善良美艳的妈妈
────────────────────────────── 
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://www.queentxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
────────────────────────────── 

第01章
　　读书，占去了一生中很大一部分时间，阿凯每每想起之前的学习生活，总是唏嘘不已。
　　自己去年考高中，成绩较好的自己，考试时太过紧张，发挥失常，本市唯一的一所省重点一中没有考上。原本妈妈柳梦若是一中的英语老师，本校教师子女可以无条件录取，我一直以为没关系，进了一中好好学习，把这次失败的补回来，没想到妈妈却对我说，这次失败就作为一个教训，谁叫我老是学习心不在焉，而且让我因为她的关系进一中对我来说也不好，会让我缺乏动力，所以她决定不动用教师子女的关系。结果我阴差阳错的上了间普通的学校三中。暑假2个月的时间转瞬即逝，虽然心里仍然有对妈妈的些许不满，但无论如何，到了新生开学报到的时候了，看着以前身边的好友，同学都喜洋洋的去心仪的学校报到，心里真不是滋味啊。
　　该去报到了，唉，心不在焉的穿上双凉鞋，妈妈笑咪咪的在家门口等我："不要生妈妈的气了，妈妈也是为了你好，今天回来妈妈给你做好吃的哦，乖"."走吧" ，我打起精神对妈妈说。下电梯来到小区楼边停车的地方，妈妈顺了一下短裙，坐上驾驶位，道：" 快点，要不该迟了".我抬头一看车内的电子钟，时间已经到了8：45，慢慢坐到后排位子上。妈妈从后视镜上看到闷闷不乐的我，想起我一直以来娇生惯养，没受过什么挫折，不由心一软，轻轻的对我说，" 小凯，一次失败并没有关系，关键是你能重新站起来，努力的正视你过去，妈妈相信你，乖乖的好好学习，如果第一年成绩好，妈妈会想办法让你回一中读书的".无所谓，我无精打采的点点头，转头看着窗外，今天天气还不错。
　　没想到开出小区，我老远就看到好像有人在招手，因为经常长时间玩电脑游戏的缘故，我的视力在初中三年中，由1。5降到了0。5，所以一直不确定是不是在招呼我，还是妈妈提醒我，" 那个孩子好像在跟你打招呼？" 车在近处停下才我才发现原来是初中同学小刚。这家伙是我最不愿意遇到的人之一，小刚平时小气孤僻，大家都不喜欢跟他一起玩，他跟我刚好相反，考试时超常发挥，原本成绩一般的他却考上了一中，这下扬眉吐气了，已经装作无意的跟我炫耀过好多次了。
　　没等我跟他打招呼，小刚却一反常态的凑上来，主动的坐到副驾驶，" 阿姨好，我是小刚".我看着他的眼睛贼贼的盯着妈妈穿着肤色丝袜的小腿，让我很不舒服。妈妈今天一件白领衬衣，外面照一件粉的套装，粉的窄裙，身下修长的双腿配上双齐踝靴，大腿显得即显眼又可爱。仔细看看还有些肤色的反光，一动连一点皱折都没有，大腿非常的匀称，熟悉的人一看就知道是穿上了肤色的连臀丝袜。
　　妈妈妩媚的一笑，" 你好，你是小凯的同学吧，今天也是去报到吧，怎么样，阿姨顺路送送你？" 小刚对着妈妈皮笑肉不笑的说道：" 是啊，那太谢谢您了。
　　阿姨，我是去一中报道，阿姨您不知道，小凯平时成绩可好了，这次是考试发挥不好。" 真是哪壶不开提哪壶，我赶紧对妈妈说，" 快点吧。妈妈，今天报到的人多，快点。"" 放心，迟到不了。小刚，扣紧安全带哦" 一路上，小刚总是不停的没话找话，妈妈平时是个很严谨的老师，虽然性格和蔼，也总是笑不露齿，外人一看就知道是受过高等教育。结果妈妈仍然被逗的满含笑意，看着前面小刚不停卖乖的样子，我真想过去给他两耳光。特别是我感觉到他的视线就有意无意的停留在妈妈着肤色丝袜的大腿上，由于套裙还未到膝盖，所以妈妈裙下大半春光都被他尽收眼底，光滑无皱的质感，稚嫩的腿还用丝袜包着，顺着阳光还略有丝丝反光。
　　那眼神很不得把妈妈一口吞了下去。我虽然很是不满，但碍着妈妈也不好发作，妈妈虽然平时在生活中对我关怀备至，但涉及到对外人态度这些却要求严格，不允许对别人没有礼貌。
　　" 唉，也难怪，为了带我去报到，给老师留下个好印象，今天妈妈打扮的很仔细，本身容貌身材都很好的妈妈再配上今天的穿着，想不引人注意都不行。"平常外出总是被陌生男人搭讪，刚才在电梯里的时候就有两个男人看的眼睛都直了。
　　坐在妈妈旁边的小刚看着妈妈美腿完美的曲线，不由咽了下口水，距离这么近欣赏同学妈妈的美腿，而且这个同学跟自己还不对付，以前总是看自己不顺眼的样子。其实早在以前，小刚就见过梦若，有一次家长会，小刚无意中发现这个阿凯的妈妈穿着一身月白色旗袍来参加家长会，就深深的迷恋上了梦若，那双随着旗袍下摆略隐略现的丝袜美腿让自己久久不能忘怀。这个性感温柔的女人成了自己手淫时幻想的对象。
　　" 小刚，你说你考上的一中么？恭喜你哦，一中可不好考啊。50个里面才能录取一个哦。" " 呵呵，是啊，阿姨，我是发挥的好而已。" 妈妈听小刚一说，又开始批评起我，" 你还挺谦虚的啊，小凯，你要跟小刚多学习啊。小刚，阿姨是新生的英文老师，以后咱们在一起的时候就多了哦。" 小刚一愣，随即喜上眉寿的说，" 是么？英语也是我的弱项，我以后一定好好学习英语。以后班上有事请尽管找我哦！" 我听的实在受不了了，" 小刚，以后我妈在学校就拜托你啦。
　　" 这还没报到呢，就开始充老资格。
　　" 呵呵，我们家小凯就是不够谦虚……"转眼一中到了，小刚恋恋不舍的不想下车，但是也没有办法，转头对我说道，" 小凯，以后多联系啊，以后在学校我会帮你照顾阿姨的。" 我白他一眼，大言不惭，谁知道你想干什么啊。" 再见，我们走啦".妈妈媚笑一下，" 那就谢谢你啦，开学再见。" ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大早，三中就安排了大扫除，因为要迎接今天来到的市领导检查，三中校长归淮安亲自出马在门口守候，顺便在校门口看着新生来报到。远远的看到一辆小车驶进校门旁的停车场，从上面下来一个带着孩子的女人，粉色的套装窄裙，微带反光的肤色联臀丝袜，衬托出身下匀称的美腿，归淮安心想，" 这女人虽然美艳，却又有一种特别的文雅高尚气质，这是那个孩子的姐姐吧？" 眼睛都不眨一下了。
　　等那女子走近了，归淮安热情的迎上来，" 你好，你们是来报到的吧？因为你们是最早的一批家长，我可以亲自帮你们登记。" 旁边的保安看着色迷迷的校长，心想，不是吧，什么时候有这事了，不是在等视察的领导的么。不过还是不失适宜的补充了一下，" 这是我们归校长。" 刚下车我就发现很多双灼热的目光在向妈妈扫描过来，特别是校门口的那个带眼镜的50多岁的男子，还有旁边的那个保安，裤子下面明显的已经起了变化。不由感到一阵自豪，毕竟这是自己的妈妈。等到走近时，他们迎住妈妈，原来这是校长啊，以后就要归他管了。" 校长你好，谢谢你！" 妈妈轻笑一下，礼貌的回应道。大波浪的的卷发顺着微风飘了一下，一个香味飘进了归淮安的鼻子里，归淮安不由心中一荡。也忘了要带这小姐去登记报到了。我看着眼前这校长的白痴模杨，不由心中一阵鄙夷，又是一个花痴，这副样貌配这名字，还真名副其实的龟仙人。
　　龟仙人毕竟也是一校之长，很快从失态的过程中恢复了过来。对妈妈说道，请跟我来。于是带着我们走向了离校门口不远处临时办理登记的办公室。到了门口，妈妈嘱咐我在门口等待，自己跟龟仙人走了进去。这时过来一个女老师，跟我说道" 这位同学，麻烦过来帮忙搬搬新到的课桌。" 我想反正也没事，就跟着她走了。
　　接过龟仙人递过的登记花名册，坐下开始登记起来。
　　" 学生姓名：李凯，紧急联系人：柳梦若，关系：母子，单位：市第一中学校英语教师。" 龟仙人慢慢挪到梦若侧后方，看了看她登记的内容。居然是这学生的妈妈，而且还是一中的英语教师，那可是有希望升级为国家重点的高中，自己的三中根本比不了。真看不出来。年纪轻轻，还如此美艳性感，不会是凭着肉体走关系进去的吧？这白白嫩嫩，吹弹可破的皮肤，这双手，像是白玉刻出来似的。特别是着着这肤色连臀丝袜的大腿，真想上去摸两下，把她压在身下好好疼爱一番。
　　" 您看，可以了么？" 梦若丝毫不知道背后龟仙人龌龊的想法，轻声的问道。
　　" 是的，我再看看" ，龟仙人假装俯下身，仔细检查有无遗漏，却有意无意的用各个部位碰触梦若的身体，不过都是都是点到一下就挪开了，也分不清是不是故意的。梦若也没在意。" 可以了，这里签上你的名字就可以啦，你是一中老师啊，你看，我们还是同行呢". "呵呵，是啊，我好像在去年教委的研讨会上还见过您呢".梦若补上了签名，跟龟仙人说着话，以后这里就是小凯学习的地方了，要跟他搞好关系。
　　" 真的吗？你这么年轻漂亮，我怎么会没有注意到你呢。" 归仙人更肯定了自己之前的猜测，这个女子肯定是走门路进的一中，去年的研讨会是只有20年教龄以上的老资格教师才能参加的，她年纪轻轻怎么可能有机会参加。殊不知，梦若是由于原本的老教师身体欠佳，刚好她课时安排也空闲，才由她顶替去的，而且因为年龄不符要求，坐在的是最后排。
　　" 您可真会说话，呵呵" 听到别人赞赏自己年轻，梦若还是很高兴的，毕竟爱美之心人皆有之，女人都是喜欢别人夸赞自己的。" 以后小凯教育有什么需要我配合的地方，请一定通知我哦。" " 好的，小柳你放心，我看小凯也是个乖孩子，我作为长辈一定好好的看好他。" 归仙人知机的讨好着梦若。梦若听着也非常高兴，作为教师的她很明白能分在一个好班主任的班是多么重要，归校长的话很明显是在跟自己保证，会照顾好儿子的。一直以来自己有时也在怀疑当初的决定是否过于草率，但是为了孩子的成长，还是咬牙帮小凯选了三中。现在看来，自己今天来帮孩子报名还是有好处的，应该还能分到一个好班。
　　这时我和早些来报道的新同学一起搬完了课桌，走到报到办公室门口，" 报告".龟仙人砖头微笑一下，进来吧，已经办完了，你们可以走了。妈妈带着我跟校长握手道别后，离开了学校。不过她并没有注意到归仙人看着自己的猥亵的眼神。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   心中的欲望就是写作的动力，笔力欠缺之处还请海涵，希望同好们能够喜欢。


第02章
　　回到家刚进门，就见餐桌上摆满了刚做好的菜，还在冒着热气。刚好爸爸端着一碗汤从厨房里出来，说道：" 怎么样，今天报名还顺利吧？快换身衣服吃饭啦。" " 还好，老公你今天怎么这么早下班啊？还做了这么多好吃的，今天是什么日子啊？" 爸爸是一家外企的主管工程师，由于工作繁忙，每天早出晚归，收入自然不菲，但对家里却总是属于照顾，一切都靠妈妈忙里忙外。爸爸带着心疼的神情看着妈妈，平时自己工作繁忙，全靠妻子照顾家庭和孩子，除了应付工作还偶尔要应付闻香而来的狂蜂浪蝶，此时心中不禁充满了歉意。" 先吃饭吧，吃了饭再说。小凯快去洗手。" " 嗯，我先洗手去拉，好久没尝过老爸的手艺啦。
　　" 我把书包丢在沙发上就朝厨房水槽跑过去。
　　爸爸看着我跑进厨房，走到正在换鞋的妈妈身边，悄悄摸了下妈妈的香臀，小声说，" 老婆你今天真迷人，没有遇到色狼吧。" " 讨厌，不正经，小凯在呢！
　　" 妈妈微红着脸把爸爸的手打开，俏皮的亲了爸爸一下，进卧室换衣服去了。
　　从厨房出来，对着这满桌子的菜，我不禁食指大动：有红烧鱼，红酒烧牛肉，一盘蘸水虾，小白菜炒蛋，蒸茄子外加一瓶红酒。
　　正当我不知道如何下手的时候，妈妈出来了，一身白色居家睡裙，同时还把已经有些许汗质肤色丝袜换成了一双白色丝裤袜套在大腿上，小脚上一双黄毛茸茸的拖鞋。我和爸爸都呆呆的看着，不知道说什么了。特别是我，从来只知道玩电脑游戏的我，说起游戏来如数家珍，虽说偶尔也有遗精，但对女人几乎和少有特别的感觉。如果说我的青春期一直处于懵懵懂懂，今天妈妈好像是帮我打开了一道虚掩的门。" 难怪一路上那么多人看妈妈的眼神充满着复杂的我看不懂的东西，现在我明白了，其中充满了惊艳，嫉妒，占有欲，但最多的还是欲望。" "妈妈好看吗？" 妈妈看着我们一幅不知所措的样子，心中一喜，轻轻的说。
　　" 妈妈真美…" 这几个月来为了升学的事小凯很少主动搭理自己，平时更是经常一幅冷漠的样子，现在主动回答自己的发问，说明自己今天稍微改变了一些着装风格，还是有用的。同时也下决心以后除了工作，也要多穿好看的衣服，毕竟工作也是为了生活。
　　" 吃饭吧" ，爸爸眼神一滞，埋下头，招呼着妈妈过来在身边坐下。一桌饭吃的我忐忑不安，可以说情窦初开的我的心思都没有用在吃饭上，脑海中不停的切换闪现着妈妈跟小刚，校长，保安等人对话的场面。妈妈的确很吸引人啊，我莫名其妙的冒出一个这个念头。不过只闪现了一下我就掐掉了继续联想下去的可能，自己这是怎么了，怎么能胡思乱想，这个可是平时最疼爱自己，惜心照顾自己的妈妈。我赶紧两口把碗里的饭扒了，冲进了自己的小卧室并关上了门" 我去温习功课了。" 梦若疼爱的看着儿子的背影，觉得小凯能够主动的温课学习，而没有坐到电脑面前，这何尝不是一个好的转变呢。看来自己在升学上作的决定是正确的，让他感到了压力，有了动力，等小凯学习走上正轨后，还是找个机会把他转到一中，在自己的监督下更好也可以更好的照顾他。不知道他是不是能体会到自己的苦心。
　　爸爸的低沉的声音打断了梦若的思绪，" 若若，今天我刚接到邮件通知，总部让我两天后到欧洲参加培训，为期半年，期间也没有探亲假，唉……" " 什么？
　　不是刚从巴西回来么，怎么这么快又要去欧洲？" 梦若听的一呆，稍带幽怨的问道。
　　" 这次是个好机会，上次是去巴西利亚做初期项目，这次不一样，是去芬兰总部参加培训，我工龄也够，回来后只要通过考评就能升为分部副总。" " 哦，既然这样，那你放心吧。我会好好的把家里照顾好的，小凯的事你也放心，今天去报到的时候遇到了三中校长，姓归，以前教委研讨会遇到过，我们聊的还挺好的。" " 好的，不过你也要小心，我不在的时候穿着注意一点，出入也多加注意一下。" 风韵迷人的梦若婚后就经常遇到不同年龄段的追求者，其中不乏使劲骚扰的轻浮之人。但是端庄自重的她，却从未对那些人假以辞色，或严词拒绝，或巧妙避开，从来都是洁身自好，从没让那些登徒浪子得逞过。我在自己卧室门口悄悄的听着，爸爸的话确实非是无的放矢，我都曾经看到过有人给妈妈送花，写情书。" 唉，现在真是世风日下，人心不古阿。美艳的妈妈确实很容易成为坏人的目标，不过我也会好好保护妈妈的。" 我心中暗自下着决定。
　　" 建军，你在外面要好好的照顾自己，注意添减衣服，要按时打电话回来哦". "会的，放心，又不是第一次出差了，只是这次时间稍长一些而已，不碍事。
　　我最担心的其实还是你，这么性感的老婆没有老公在家，我放心不下啊。"爸爸边说边把手放在妻子穿着白色丝袜的大腿上，轻轻的抚摸着。美妙的感觉顺着大手的蠕动传了过来，这大腿摸起来柔软无比，而且还伴随有丝袜的质感，美妙引人的曲线。
　　" 别，小凯还在里面……嗯" 妈妈轻微的呻吟引起了我的注意，我悄悄的从钥匙孔往外望去，只见爸爸一手搂住妈妈的香肩，不让妈妈乱动，一手在不停的摸着妈妈的丝袜大腿，并且还不停的在居家短裙下肆掠。我的脑袋嗡的一声……
　　爸爸跟妈妈老夫老妻尚且如此冲动，可见妈妈确实魅力惊人。
　　" 若若，我忍不住了，刚才你换了衣服出来我就想把你就地正法了……" "嗯，别，还是等晚上小凯睡了再来吧……嗯，别，别…我…" 爸爸马上就要出差了，而且妻子刚才确实逗的自己饥渴难耐，丝毫不顾妈妈的请求，双手继续努力着。
　　" 嗯…好，小声点，别吵着小凯，我们进去…" 得到妈妈的许可，只见爸爸拦腰抱起妈妈，一手操着妈妈的丝臀，一手抱着妈妈的肩部。而妈妈的头害羞的埋在爸爸的胸前，仍由丈夫将自己抱入卧房中。这时我脑中没有一丝想法，脚步不自由的带着自己飞速移到了贴着墙的地方，仔细运起耳力，但由于我还不敢明目张胆的到自己父母的卧房前去听，也只能这样了。
　　断断续续的听到隔壁房里传来妈妈柔媚的呻吟以及爸爸低沉的吼声，还有偶尔隐隐约约的对话，到最后一切归于沉寂。我耳朵还环绕着刚才的声音，但到底是真实的还是臆想，我自己都很难确定了。
　　受不了了，我飞快的拉下窗帘，翻上自己的小床，一把拉下自己的小短裤。
　　回想着今天妈妈的一颦一笑，小刚，校长还有路人的眼神，还有爸爸刚才抚摸妈妈丝袜大腿的动作，幻想着妈妈坐在一个男人的身上，被那个男人抚着穿着丝裤袜臀部的，上下不停的耸动着身体啊……脑子一热，几股浓厚粘稠的精液喷射而出。
　　梦若躺在丈夫的怀里，感觉到下身缓慢流出的液体，不由一阵幸福的感觉，今天是安全期，所以跟丈夫没有带套，这种肌肤相连，彼此拥有的真实的感觉一直特别吸引自己。不知道是不是要出差的原因，丈夫建军刚才的表现异于平常，特别勇猛，直接撕开了自己的丝袜，内裤都没有脱，直接拨到一旁就插入了进来。
　　现在下体还带着一阵肿胀的感觉。
　　梦若抬头看着丈夫，脸颊的皮肤略显粗糙，边幅也因为事务繁忙没有刮。唉，这些年辛苦了丈夫，不停在外面打品拼，经常对自己本身反而没有在意。心中更下定决心，好好的持家带好小凯，等到丈夫回来，一家人快乐的生活。
　　轻轻的推开胸部的那只手，不想却因为这下的动作让把丈夫弄醒了过来。
　　" 建军，你好强…" 梦若含羞的说道。没想到丈夫二话不说，侧身把自己抱起，抬起自己的一条穿着丝袜的大腿，又将肉棒在自己蜜处摩擦了起来。
　　" 不，等等，还有点疼…呜…呜…" 因为刚才的激战现在根本提不起力气，嘴唇被丈夫野蛮的封了起来。
　　丈夫看着梦若柔弱的美不胜收的样子，腰部一用力，下身轻易的顶了进去，又开始了激烈的抽送，" 嗯…嗯……".


第03章
　　终于到了开学的一天了，铃，铃……起床闹钟准时的响了起来。连续每晚睡觉都要放纵几次的阿凯颤微微的抬起一只手，摸索了半天才把讨厌的闹钟拍掉。
　　「小凯，小懒虫，快起来洗漱了，老师可不会喜欢第一天上课就迟到的孩子哦！」
　　妈妈的声音合时宜的从客厅传了过来，「快点，妈妈马上就把早餐做好了，洗漱完了就可以吃了。
　　头好晕，阿凯努力的昂起头，应了声，「知道了……」
　　又在床上腻了一会后，阿凯才在梦若持续的催促中慢慢爬起床，在衣柜里拿出一件挂在衣架上的运动T血衫，胡乱套在身上，打着哈欠走进了客厅。
　　「洗脸水给你倒好了，看看有没有冷，冷了的话自己加点热水」，梦若刚好端着两杯牛奶从厨房走出来。
　　阿凯懦懦应了声，不敢看妈妈似的走进洗手间。梦若看着儿子终于开始洗漱,疼爱的摇摇头，「这孩子，是不是昨晚学习太累了，以后高中学习任务重了，我得更要注意他的起居饮食了。」
　　想罢走进阿凯的卧室，随手拿起儿子昨天换下的内衣裤准备丢进洗衣机去。
　　「咿，这是……」
　　手上一阵粘糊糊的感觉，这熟悉的感觉让梦若微微一愣，「小凯真是长大拉……」
　　想起前日已经飞赴芬兰的丈夫建军、想起他临行前的温存，梦若不禁俏脸微热。
　　阿凯刷牙出来看着妈妈已经坐在餐桌边等着自己了，也不客气，拉开一张板凳，坐到妈妈对面随手拿起一个馒头开始大嚼起来。「嗯，还可以」，阿凯有话没话的说道。梦若心中一暖，孩子对自己的埋怨从报到时开始到现在，看来又减轻不少了。
　　「嗯，吃了饭要不要妈妈送你？」
　　「不用，我自己可以了，妈妈你不能每天都送我啊，毕竟我离的远些。」
　　「真乖」。梦若今天穿着一套正统的职业套裙装，艳红色的高根鞋，大腿上紧紧的裹着一双浅肤色连臀丝袜，几乎看不出来，但却更增加了她腿部曲线的神秘感和诱惑感。阿凯端着牛奶，有些心虚的偷瞄着梦若，「妈，你今天是不是打扮的太……」
　　毕竟妈妈以前很少穿套装的，而最近几天的穿衣风格毫不夸张的说，简直颠覆了自己一直以来的审美观了。
　　「太性感？呵呵，以前总听你爸爸说，我穿衣有点保守，后来我们学校也提倡教师尽量穿职业套装，这样显得更职业，妈妈觉得确实应该改变一下了。」
　　梦若会想起丈夫的冲动，这些天时不时在学校遇到男老师、学生主动帮自己拿东西，更觉得这样的改变是值得的。
　　「好吧好吧，我先上学去了，妈妈你要注意安全噢！」
　　三下五除二解决完最后一口馒头和杯里的牛奶，阿凯丢下句模棱两可的话，抓起书包冲出门去了。
　　「这孩子、竟然开妈妈的玩笑，呵呵」。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上午第一堂课，梦若早早的来到教室。刚好这时上课铃响了，梦若踱着小步走上讲台，看着台下的学生一双双充满求知欲的眼睛，除了责之外、从心底还升起一丝爱惜之情，小凯如果好好学习，他应该很快也会在这里了。
　　「大家好，同学们请坐，我先自我介绍一下，我是你们的英语老师，柳梦若，以后会跟大家一起度过高中美好的三年，希望大家能喜欢我。「「老师好！」
　　在班长的带领下，全班同学整齐的向梦若问候道。
　　小刚从早上昏昏欲睡的状态下清醒过来，在发现以后的英语老师居然是同学阿凯的妈妈后，一下就兴奋了起来，目不转睛的盯着梦若猛看。同时耳边传来周围几个男生的窃窃私语，「这个老师胸部的曲线真美……」
　　「长的也很不错哦，而且很有亲和力的感觉，以后我们有福了。」
　　「嗯，看到柳老师的腿了么？高开叉的短裙，好像还穿了丝袜，真想摸一下……」
　　「哈哈，你也太变态了吧，对老师都想入非非」。另外几个没发表意见的同学纷纷对先前发言的同学进行调侃，小刚扭头过扫了一眼，算了吧，他们的红脸和裤子里明显的变化早出卖了他们的真正想法。
　　「梦若老师确实很迷人，待人又温和有礼，比早读时带课的学究型班主任受欢迎是肯定的拉，不知道她还记得我不…」
　　几天前的一次偶遇还历历在目。
　　「谢谢同学们，希望我们能配合好以后的每一天哦。」
　　梦若微笑着对大家说道。
　　「现在我先任命一个英语科代表吧，张刚，你来…」
　　讲台上梦若的话音把小刚从臆想中唤回了现实。「我？」
　　「对啊，我看了你们的升学档案，你中考时的英语考试是中上水平，而且你以前又担任过学习委员，我觉得你很合适。怎么样，愿意帮助老师么？」
　　「愿意，当然，当然愿意……」
　　这样以后可以有很多时候接触梦若老师呢，幸福来的太突然，小刚一时没有缓过神来。
　　在按例全班点名之后，梦若开始了第一堂课的正文。这堂课梦若讲的很好，生动又有趣味，跟那些年龄较大的老教师相比，完全是另外一套教学方式。学生们上的都很认真，包括小刚在内，并且他的眼睛整堂课都没有离开梦若。
　　梦若看了看表，还有五分钟下下课，「同学们，老师这里给你们留点时间，有什么问题现在可以提问。」
　　「老师，请问你结婚了么？」
　　一个怯生生的声音从教师角落里传了过来。
　　「哈哈哈」，整个教室发出一阵爆笑。「有什么好笑的，柳老师本来就很年轻嘛！」
　　发问的那个壮实的孩子倔强的申辩道。
　　「呵呵，老师孩子都跟你们一样大啦。」
　　梦若没想到现在的孩子思想这么早熟，居然会问自己这个问题。不过反之也稍感得意，时间带走了自己身上的清涩、稚嫩、年少的幻想，却带来了知性、爱情、以及常常带给自己自豪的成熟的身材。35岁的年龄丝毫没有体现在自己的身上，反而让自己浑身散发着一种成熟的高雅美。不但成年人喜欢，连这些小男生都会对自己有感觉，这还是让梦若痕开心的。
　　铃…铃…下课铃响了起来。「同学们再见，这个是老师的邮箱，随时欢迎同学们的问题哦。」
　　在黑板上留下了自己的Email之后，梦若离开了教室，只留下一阵香风。
　　「小刚，你有福了！」
　　「柳老师的孩子真幸福啊……」
　　小刚对着两个还在幻想中的同学摆出一副严肃的神情，「好好学习吧，别想歪了」。
　　梦若回到教研室，端起水杯刚喝了一口水，这个时候校长进来了。说起校长赖芳，可是一个传奇人物，20年基层教学经验，超过30年的学校管理经验，而且最难能可贵的是，身为女性，事无巨细，把硕大一个一中管理的井井有条，很是让下面的老师佩服，威性很高。
　　梦若赶紧站起来，跟赖芳打招呼，校长，您怎么来了，是不是找我有事？
　　「小若啊，今天上课感觉怎么样？这个班的成绩进校时平均分是最高的，但也是最难管的，有没有刺头跟你捣乱啊！」
　　「没有，都挺好的，同学们都很热情，气氛也很好。」
　　「呵呵，你这么漂亮，他们又都是青春期的少男少女，肯定都喜欢你啦。」
　　赖芳慈爱的对梦若说道，「现在的班主任杨老师年纪大了，可能马上就会退休，我打算让你接任这个班，你要多注意，不要让我失望哦。」
　　「好的，校长您放心。」
　　梦若信心满满的说道，毕竟自己曾经有过多次带班主任的经验。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在一个月时间中，随着阿凯在三中的逐渐由抵触到接受，梦若也渐渐放心，开始全身心的投入到教学工作中。由于自己本身性格就很随和，加上在学生面前从不摆架子，很快跟班上的同学很快就打成了一片，赢得了大家信任的同时建立起了自己的威信。
　　这天是阿凯的生日，一大早梦若就跟阿凯说道，「今天放学不要去打篮球了，妈妈在家跟你做好吃的，好好给你过个生日。」
　　今天梦若打扮的很漂亮，脸上略施淡妆，上身着红色小套装，下身黑色的棉短裙，配上一条厚黑的连臀丝袜，小凯不禁看的呆了。「小鬼，看什么呢！」
　　梦若用手指轻轻点了点阿凯的头，戏虐的说道。
　　「没，没，没什么……晚上我早点回来，妈妈你也不要迟到哦」。


第04章
    坐在教研室备课的梦若，正在想着晚上弄什么给阿凯吃。这时政教处的体育老师杨戈推门跑了进来，「柳老师，快，快去看看，你们班的英语科代表和隔壁班的一个学生打起来了。」
　　「怎么回事？有没有人受伤？」
　　梦若急急的道。
　　「你去迟了应该就有了……快点」。
　　这个小刚怎么回事？这一个多月来凭自己的观察，他是个聪明的孩子，尤其记忆力很好，一般一个单词看几遍就记住了。而且在日常中也经常帮到自己，除了收英语作业之外，还每天领着大家早读，一切都处理的井井有条。虽然平时显得有些小器，跟同学关系不太亲近，其他都好好的阿，梦若急冲冲的往教室赶去。
　　「住手！」
　　梦若赶到的时候发现小刚的头已经被打破了，满脸鲜血而他对面的矮胖学生还不依不饶，抓起一个文具盒做势欲打。梦若抢上一布，把小刚护在自己身后，气愤的对着那个矮胖学生说道「你干什么？同学之间有什么不好说的呢？非要用这种方式解决！」
　　矮胖学生盯着梦若因为小跑不停急促起伏的胸部，不懈的说道，「您是柳老师吧，不是我先动手，他先打我的。」
　　梦若心中一阵犯疑，按理小刚身材远不如这个男生壮实，而且听说小刚家境非常一般，甚至到了有点困难的地步，怎么会主动动手？
　　「不管怎么样，我先送他去包扎了再说」。梦若扶起小刚，不管围观学生、老师的议论的声音，往校医务走去。
　　「这个柳老师可真是有味道阿。」
　　矮胖男生看着梦若穿着厚黑丝袜的腿部自言自语说道，他的眼神从梦若的红色高跟鞋往上，到小腿、再到开叉棉裙的大腿、臀部，久久不愿离开。
　　「你怎么会跟他打架、还先动手？」
　　看着坐在板凳上正在包扎头部的小刚，梦若心疼的说道。
　　「他、他、他叫归猛，他爷爷是三中的校长归淮安，而我爸爸是三中的门卫……」
　　小刚越说声音越小，「他可说我，但不能说我爸爸，他、他说……」
　　「好了，别说了，小刚，老师知道了。」
　　梦若早从以前的接触中知道小刚自幼父母离异，他爸爸一个人独自把他带大。其实小刚怪可怜的，而为了不再伤他的自尊心。梦若轻轻的打断了他。
　　旁边的女校医开口了，「不管如何你不应该先动手阿。」
　　「你看你伤的这么重，老师先送你回家吧。」
　　梦若看着小刚垂头丧气的样子，不忍的说道。
　　「不用，我自己能回去」，小刚低垂着头。
　　「没关系的，你是我的兵，我要对你负责到底呀。」
　　怕小刚还拒绝，梦若微笑着根小刚说道，其实她知道，像小刚这样的人家的孩子，自尊心极强。
　　「好吧……不过能不能答应我个条件？」
　　包扎好的小刚拉着梦若到医务室外，小声的哀求道：「不傲开车去，我爸爸前几天因为开门时稍慢，引起了坐着小轿车来视察的市领导的不满，现在正被勒令在家反省…他现在最不喜欢看到开车的人。」
　　哦，原来是这样。「好吧，老师答应你」。
　　两人步行到了公交车站，由于梦若今天的打扮实在香艳，惹得路人纷纷侧目，不过由于要随时照顾小刚，她也没太在意路人灼热的眼光。
　　好容易等到公车来了，两人挤上了车。人还真是多，车上的人都挤到了一起。
　　还好梦若眼尖，看到前面有个坐红板凳的大妈下车，飞快的拉着小刚从人群中挤了过去。
　　把小刚推到板凳上，梦若松了一口气，「呼，人还真是多阿……」
　　小刚抱歉的说道，挣扎着想起来给梦若让座，「老师，真是不好意思。」
　　刚才挤车真是耗费了她很大的体力，梦若气喘吁吁的笑道，「乖乖坐着，你可是小刚的同学，你说过要照顾老师的哦，老师站在这里给你护法。说罢侧转身正对着小刚，用柔软的背对抗着拥挤的人群。
　　车开了，他们都没有注意到，一个身影慢慢的挪到了梦若的背后……
　　看着小刚埋头趴在前面的椅背上小歇，「小刚不像小凯以前说的那么不容易接触阿。」
　　人还真是多阿，刚才上车时感觉有人趁机碰触自己的敏感部位，不知道是有意还是无意。
　　突然，梦若感觉臀部上被一只手轻抚了一下，一触即离，梦若低头看了眼小刚，这才微微转头往后扫了一眼。没有动静了，这也算是一个信号吧，明确的表示出不满，这样才不会被欺负。可没想到的是，车继续前行了1站又上来很多人之后，又来了一只手，这次直接放到了梦若的着短裙的腰部。并且手上的劲道从轻微到缓缓用力，最后竟然堂而皇之的又挪到了自己的臀部。
　　梦若刚想转头去警告这个轻浮者，小刚微微抬起头说，「老师，我能抱着您的腿么，好不舒服，我头好晕。」
　　梦若无奈的点点头，「当然可以阿。」
　　小刚坐在板凳上半转了个方向，弓着身子，低头双手抱着了梦若厚黑丝裤袜腿弯处。这下可好，现在小刚几乎是正对着自己了，如果自己有点什么举动他肯定都能发觉，万一被他发现身为老师的自己在公车上被人骚扰，这可真是羞死人了。好在背后的手并没有了太多举动，也没有太过分了，要不忍忍吧，梦若暗自对自己说。
　　企知梦若的无声地抗议竟引来了更过分的骚扰，这手竟然从臀部继续往下移去，摸到了自己的股缝处，如果从这里伸过去的话，就会碰到自己的隐私部位了，而且小刚稍抬一下头，肯定就能发现自己的尴尬情况，那可不行。梦若几乎不加思索的双腿用力，把侵犯者的手阻挡在了香臀处。这时梦若的感觉可以说是很复杂，一是，小刚埋头靠在自己紧闭的大腿之间，双手还扶着自己的大腿部，看这个动作好像是在亲吻自己的膝盖。二是，自己的臀部上还有一个更致命的入侵者，并且还在用力，努力的想钻到自己的蜜处。梦若躲也不是，不躲也不是，如果动作太大，很容易引起大家的注意，发现自己在被一个陌生人玩弄自己的贞操。而伴随着这三只手在自己腿上久久不肯挪开，梦若的心境竟发生了一些细微变化。
　　不知是不是因为丈夫出差，很久么有得到爱抚，身体竟然慢慢有了感觉。下身竟缓缓开始湿润，流出了一些蜜液。
　　「不，不应该是这样的，怎么会？再这样下去，自己的蕾丝小裤肯定会被打湿，再浸透丝袜，让陌生人发现自己的状况……」
　　天啊，梦若不敢继续往下想了。
　　梦若决定一定要阻止背后的色狼，正在她要转身找寻的时候，小刚动了一下，「老师，还有几站阿？」
　　「还，还，还有三站就到了……你，你坚持一，一下……」
　　「美艳的小姐，你们还有三站么？看来我要加快了。」
　　梦若感到一阵热气从耳边传来，一个陌生的男声轻轻的传来。
　　「什，什么意思？」
　　梦若随口答道。
　　「就是这个意思」，陌生男人趁着公车避让一个电动摩托、微微刹车，梦若腿部微抬的时机，下身一挺，一个火热的柱状物从梦若两腿间细微的缝隙处伸了进来。梦若马上感觉到了那个物体的形状与炙热的温度，天啊，这，这可怎么是好！好，好粗！
　　同时感到小刚因为刚才的刹车把自己的大腿抱的更紧了，如果说刚才还有更多选择可以便面现在的情况的话，现在的梦若只有双手牢牢的抓着自己上方的吊环，紧咬着嘴唇，努力不让自己发出羞人的声音。
　　随着车又继续向前行了一站，男人从刚才的单手，变成了双手扶着梦若的腰部。并且稍许掀起面前美女的短裙，下身紧紧的贴着充满诱惑的丝臀。这时从外人看来只会以为这是两个热恋中的情侣，却不会发现两人间另有的玄机。
　　梦若已经有点迷失了，随着背后陌生人用自己的隐私部位作着不明显的臀交，梦若下身的感觉越越明显。
　　梦若自责的想起，自己在丈夫临行前信誓旦旦的表示不会让别人占丝毫便宜，现在却正在被一个陌生的男人玩弄着自己的贞操，并且还是以这么淫秽的姿势。
　　但是就是平时自己肯定会大声反抗的低俗行为，却隐隐带给了自己罪恶的快感，还在自己的学生面前。啊，不行了……梦若的腿部已经快要处于脱力的情况，下身摩擦的不断加快带给了自己更多的快感，蜜处竟然更湿润了。天啊，如果这么粗的肉棒放进自己的私处的话……不可以，梦若微一摇头，自己怎么能有这种想法！
　　仿佛感觉到梦若的变化，小刚微微抬头，「老师，快到了吧。」
　　吓的生怕被发现的梦若感觉从吊环上分出一只手来轻轻按住小刚的头，「马，马，马上就到了……嗯……」
　　可是这样一来本来就被侵犯的手脚发软的梦若一只手根本就承受不起全身的重量了。此时陌生男子知机的在梦若浑身就要软倒的时候用力一扶梦若的丝臀。
　　梦若真是羞的死的心都有了，感觉两腿间夹着滚烫的肉棒，自己身体的重量好像都靠在了这个无耻的人的紧要部位，多么淫荡的姿势阿。
　　背后的男子急速的冲刺着，越来越近了，梦若知道快了，但她除了要积极防备被小刚发现、还要用仅有的一只手紧紧拉住吊环，实在分不出一丝力气来逃避被射击的命运，只能努力紧闭住双唇，任凭陌生男子低吼一声，滚烫的精液喷在了自己的档部、丝臀上、黑色丝裤袜的双腿之间。
　　没想到陌生男子的奋力一射，随着他的腿部，手部，下身的动作，自己的身体也好似有了共鸣，竟然有更多的蜜液流了出来，差点达到高潮。
　　「小姐，您可真是尤物阿，抱歉。请允许我说，您真的非常迷人。」
　　「小刚起来了」梦若在对方说完这句话之后一拉小刚赶紧叫醒小刚，其实只有她自己明白是害怕小刚发现自己腿部的秘密。
　　转身猛的推开背后无耻的入侵者，在众人诧异的注视礼下，梦若逃也似的拉着小刚奔下了刚好到站的公车。
　　「怎么办，怎么办！」
　　自己黑色的丝袜这么醒目，白色的精液很容易被别人发现的！梦若第一次为自己今天选了黑色的丝裤袜感到懊恼，为了不让精液过快的留下来，自己还要夹着臀部走路。好在小刚头痛，并没有注意到自己的反常举动。
　　正在梦若焦急万分的时刻，猛然抬头发现前面有个公共洗手间，像发现救星一样急奔过去。急急的对小刚说，「老师补一下妆，你先等等老师。」
　　说罢，转身急速进了女士间。
　　这时一直萎靡不振的小刚才抬起了头，看到梦若摇曳的背影、充满诱惑力的红色高跟鞋、黑色丝裤袜下隐隐的白色痕迹，缓缓摊开了右手，那上面竟分明是刚才陌生男子遗漏下的浓浓的白烛的精液……


第05章
　　匆匆的进到女士间最里面一个隔断里，梦若飞快的撕下一张卫生纸开始擦拭粘糊糊的下体，天啊，怎么这么多？完了，腿内侧还有顺着腿弯流到小腿处的，怎么会这样，刚才肯定很多人看到了。天啊！续擦了七八张卫生纸，黑色丝裤袜上的白色痕迹总算淡了一些，不过大腿内侧、臀部、档部残留的的黄白斑却总像在对人诉说着发生的什么一样！而且微微一低头，一股淫糜的气味久久不能散去，梦若皱着眉头撇过头去，「自己的贞操就这样被人侮辱了……」
　　不过万幸的是小刚仿佛对发生的这一切毫无所知，真不知道该高兴还是难过。
　　抬起头，洗漱镜中的美丽少妇身材匀称、气质优雅、一套正装短裙更是衬托出无限曼妙的身材，可惜的是少妇眼里略显慌乱的眼神、稍稍散乱的头发、裙子上干涸的白斑隐隐带来一丝另类的气息。不行，至少要换一条丝袜才行，味道太了，梦若边把头发扎成一个马尾边想。
　　虽然时间很久，小刚在洗手间外面等的却并不无趣，相反，他还在为自己刚才的演技洋洋得意。打架对于自己来说其实是家常便饭，而且从假装伤重到公车上突发灵感轻薄老师，真是让自己觉得头上的一下挨的值了。小刚悄悄擦掉手上的液体，刚才美丽的老师跟人臀交的画面浮现在了脑中。
　　其实刚开始小刚就发现后面那个人有问题，好好的正面不站，转着身子贴到老师的背后，他就认定会有香艳的事情发生。所以他就故意假装头晕，在大吃老师豆腐的同时用手把梦若的大腿固定起来，防止梦若反抗。不过他没想到的是这个公交色狼这么大胆，居然大吃特吃自己美艳老师的豆腐。而梦若老师刚才被射击前那一霎那，小刚一直在偷偷的偷瞄着老师的表情。伴随着黑色丝臀上的两只手的揉动和下身细微的不停蠕动，老师的表情真是精彩。从刚开始的低着头咬紧嘴唇到最后被射击时抬头长大嘴巴，虽然只有那一瞬间，小刚却忍不住一直回忆。
　　如果老师站在最后一排的话，小刚毫不怀疑，陌生男子会撕开老师的黑色丝裤袜，将老师压在身下来个霸王硬上弓。
　　「小刚，再稍微等等哦，老师在旁边的女士用品店去买条丝裤袜，现在的这条抽丝了……」
　　梦若走出洗手间说道。
　　「好的，老师您去，我还有点晕，我就在这里等您。」
　　随意挑选了一条灰色的无缝连臀丝袜，梦若连找钱都没顾上拿，就在那个男性售货员充满疑问的眼神下匆匆出门而去。「终于换好了，呼……」
　　再次走出洗手间的大门，梦若悄悄树了口气。在下身完全处于保护之下后，这条干爽的丝袜好像重新带给了自己安全感，把刚才的阴霾一扫而去。
　　黑色的丝袜梦若收在了一个购物用的纸袋里，准备一会看到垃圾箱时再处理。
　　「老师，您看，我家就住在那里。」
　　顺着小刚的手指，梦若看到一栋老式的建筑，跟不远处的一些高楼大厦比起来，它是显得那么的格格不入。
　　「嗯，我们过去吧。」
　　梦若重新打起精神，拉着小刚朝目的地行去。
　　走到楼下，小刚指着黑黢黢楼道里的一辆老式凤凰牌自行车说，「我爸在，老师您上去坐坐吧。」
　　「这样啊……你家里有人就好，老师安全把你送到家就放心了。老师就不上去了」。
　　「老师来坐坐吧，如果我爸知道您过门都不邀请您的话，他会打我的……」
　　「好吧，老师也顺便了解了解你平时的学习情况，就当做个家访吧」。梦若抬手看看了手表，「时间还够，一会完了打车回去还能给小凯做一桌丰盛的晚餐。」
　　梦若顺手把装着黑色丝裤袜的纸带扔进楼道的垃圾桶，「我们上去吧。」
　　张强穿着一条短裤，赤裸着上身，正窝在沙发上生闷气。听到敲门声，站起来有气无力的吼了句「谁啊？」
　　「爸，是我们老师，来家访了。」
　　兹呀，老久的防盗门打开了，「张先生你好，我是小刚的老师柳梦若…」
　　张强完全没有听到面前的美艳老师在说些什么，适身的套装套裙、灰色的丝裤袜，一双大红色的高跟鞋，配上甜美的桑应，温柔的语调。张强如坠梦中。
　　「爸，这是我们柳老师，我常跟您说起的，小凯的妈妈……」
　　小刚看着自己爸爸就差没有流口水的一幅色迷迷的样子，尴尬的提醒道。
　　「哦，对，柳老师请坐，我去给你倒杯水」。张强匆匆转身进了狭小的厨房。
　　梦若此时坐下的姿势相当撩人，一双美腿斜端的坐姿，短裙下匀称的大腿交叉起在一起，从侧面隐隐能看到丝臀的根部。因为梦若根据裙子长度特意挑选的厚质丝袜，所以也根本不怕会出现走光。
　　「柳老师，您今天来是？是不是小刚闯祸了，您说，我揍他！」
　　「没有没有，小刚挺好的，在学校经常帮我做事情。今天小刚不小心头摔伤了，我来就是顺路送他回来，顺便跟您沟通沟通。」
　　看着对面赤裸着上身，露出黝黑胸毛的壮实男人，梦若还是决定帮小刚圆个慌。
　　「张先生，我能跟您单独谈谈么？」
　　被张强偷偷上下打量的梦若有点不好意思，俏脸微红。
　　「小刚你下去给我买包烟。」
　　小刚正在想能想个什么办法去把梦若刚才扔掉的丝裤袜捡回来，听了立马跑出门去。隐隐的听到门里老师跟爸爸的对话声，「张先生，我觉得小刚平视表现很好……」
　　小刚飞快的跑到一楼垃圾桶旁，猛的拉开桶盖，还好！那个纸带正乖乖的正立在桶内。小刚见状一喜，一把把丝裤袜从袋里掏出来，揉成一团，揣进裤兜。
　　「来，柳老师，我给你再加点水」，张强看到水有点冷了。
　　「唉，不客气，等小刚回来我也要走了。」
　　梦若看到张强来端杯子，急忙起身谦让。
　　没想到不知道是不是今天新买的裤袜有点紧，扯的下身行动不便，加上在公车上被人骚扰的差点泄身、浑身乏力，梦若竟然一个踉跄没有站稳，猛的扑到了张强的身上。
　　张强也没想到自己的好意引来这样一个结局，一下被梦若扑倒在沙发上，左手下意识的抱住了梦若的背上，右手则落到了梦若的臀上。更要命的是，自己的阴茎不偏不倚的正顶在梦若的私处部位，并且立刻有了反应，坚硬如铁。
　　「啊！」
　　在两人都呆了几秒钟后，还是自己下身被硬物抵触的明显的感觉将梦若带回了现实中。
　　梦若忙把两手撑在张强胸口一推，飞快的站了起来。
　　看着梦若慌乱的整理自己的仪容，脸涨的通红，张强也不知所措，「对，对不起，我，我……」
　　「没，没，没关系……」
　　等小刚气喘嘘嘘的拿着烟跑到门口的时候，梦若已经在和张强告别了。「今天打扰了，希望以后能保持联系。」
　　「哪里哪里，我还得感谢老师呢，都是为了孩子。」
　　梦若看到小刚回来了，疼爱的摸了一下他的头，「你就好好休息吧，下次小心点哦！」
　　说罢跟他眨眨眼，转身下楼去了。等到梦若高跟鞋的声音消失在楼道里，张强还傻傻的站在门口。
　　「我去写作业了！」
　　也不管张强友没有听到，小刚飞一样跑进自己的房间，把门膨的关了起来。
　　张强此时还在回味，刚才自己偷瞄梦若着灰色连臀丝袜的隐私部位、清爽的马尾、俏丽的容貌、还有诱惑的高跟红色鞋，还有、还有……这哪里是什么老师，简直就是一个引得自己没命的仙女。从来没有美女对自己如此尊重、假以辞色，这更强强的激起了自己强烈的占有欲！
　　张强也不知道有没有注意到小刚在哪里，也把自己关进了卧室，关上窗帘，猛的拉下露出自己的短裤，一条紫色龟头的阴茎猛的跳了出来。「啊，梦若老师，梦若老师……、啊」幻想着梦若热烈的跟自己舌吻，在自己的爱抚下娇喘连连。
　　几股浓稠的精液猛的喷出1米的距离……
　　小刚没想到隔壁的父亲此时也正跟他做着同样的事，唯一的差别是自己有一双还带有老师体香的厚黑丝裤袜。回想起下午刺激的香艳经历，回想起自己主动导演、配合了一场梦若间接失身的好戏，小刚激烈的搓弄着刚开始发育套着梦若丝裤袜的阴茎，突突突，「啊，好舒服！」
　　下章将进入女主角被小刚误会，并且之后大意失身的剧情，不知道大家是否希望看到？你们希望谁最先得到女主角诱人的身体呢？


第06章
　　铛、铛、铛……墙上的挂钟已经指向了7点，「妈妈怎么还没回来？」
　　阿凯百无聊赖的趴在餐桌前面，脑袋耸拉着搭在桌上「怎么回事？早上出门的时候说好的，都早点回来的嘛，同学叫我打球都没去，真是的！」
　　妈妈以前一直都很准时的，唉，是不是学校突然有事阿？
　　这时防盗门外响起了「噔！噔！噔！噔……」
　　高跟鞋敲击地面的声音，一定是妈妈回来了！果不其然，之后传来一阵钥匙开锁的声音，「吱呀……」
　　门开了。
　　梦若把高跟鞋踢到一边，赤着丝袜脚顺势就倒在了客厅的沙发上。早已等的不耐烦的阿凯看着妈妈疲惫的神情，心中的不顿时烟消云散，轻轻走到妈妈身边，关切的问道，「妈妈，是不是学校有事阿？」
　　思绪还不时停留在下午意外遭遇的梦若随口应到，「没有，今天一直都在办公室。」
　　「哦，今天穿高跟鞋走累了吧，要不要给你揉揉脚？」
　　阿凯主动的往妈妈身边坐下，以往自己也不时在妈妈走的脚疼时候帮妈妈按摩。曾经多次夸奖自己手法熟练的妈妈，这时的反应让小凯十分吃惊！
　　「不，不，不用了……你还没吃饭吧，先坚持一下，妈妈洗个澡就做饭。」
　　梦若像触电般从沙发上弹了起来，拖鞋都没穿就往洗手间奔去。
　　「妈妈今天这是怎么了？」
　　望着妈妈受惊般的背影，阿凯疑惑了。
　　「咿，妈妈早上出门的黑色丝裤袜怎么变成灰色的了？还有顺着客厅灯光，隐隐现现棉质短裙上黄白相间的斑点是？」
　　妈妈怎么会这么慌张？而且鞋子都到处乱扔，阿凯顺手想把妈妈的高跟鞋放到鞋柜里，无意中扫了一眼，红色的鞋帮上，这是什么？拿到眼前顺着灯光仔细一看，这，白色的痕迹。高跟鞋内还有，像糨糊一样，还有部分没有蒸发。一闻，一股刺鼻的腥味。啊，这，这这好像是精液……
　　想到这里，阿凯蹑手蹑脚的踱到洗手间门口，妈妈已经放了水开始洗澡了，「哗啦……哗啦……」。悄悄的打开洗手间门口洗衣机的缸盖，居然没有刚才的那条短裙、包括刚才妈妈身上所有的衣物。阿凯心里咯嘣一声！仿佛有什么东西正在崩溃，但他还是抱着后一丝希望的跟正在洗澡的梦若说道，「妈妈，你下午一直一个人在办公室么？我刚好要洗衣服，妈妈你把你换下的衣服一起给我吧，我一起洗了。」
　　「嗯，不，不用了，妈妈自己洗好了，你等等哦，洗好就给你做饭。」
　　正在仔细清洗自己下体的梦若看着旁边盆子里的衣物，心想，这些一定马上要洗好，不能让小凯发现蛛丝马迹。从来洗澡时不会洗衣服的妈妈肯定骗了自己，「妈妈，亲爱的妈妈，你为什么要撒谎呢……」
　　阿凯痛苦的想道，「是不是有人欺负了妈妈，还是妈妈禁不住独守空闺的寂寞？可以前爸爸也有经常出差阿？到底是怎么回事？怎么会这样呢？一定要搞清楚怎么回事。」
　　想来想去一中的、在妈妈身边的，好像还只有一个小刚，哎，想到要去问这个讨厌的家伙，阿凯心里就不由的一阵犯嘀咕。「没办法，为了去除心中最大的疑惑，只有去问他了……」
　　好容易仔细检查了衣物都没有留下丝毫痕迹，梦若才从洗手间慢慢出来。看着阿凯无精打采的靠在沙发上看电视，有一搭没一搭的不停换台，「儿子一定饿坏了」，梦若心疼的想。谁曾想正要去做饭，「妈妈，我今天不舒服，先睡了……」。
　　「什么，还不到八点阿。小凯，你没事吧？」
　　「没事，妈妈晚安……」
　　阿凯头也不回，随手把卧室的门关了过来。「明天要开家长会，下午只上两节课，四点。爸爸不在，明天你来吧。」
　　「哦，知道了，明天妈妈会准时来的…对了儿子，生日快乐！」
　　小凯的房间却一直没有再发出一丝声音。
　　唉，想起下午屈辱的经历，「怎么又想到这个了！」
　　梦若猛的摇了摇头，关了客厅的灯，也转身回到了自己的房间。
　　「篷……」
　　一切趋于安静，两道门仿佛把母子俩的心厚厚的隔了开来……
　　夜，静静的过去了……
　　--------------------------------------------------------------------------------------
    梦若抬腕看看手表，已经接近三点半了，赶紧收拾了一下课本准备出发。刚出教研室就遇到了政教处的杨戈，杨戈看着明显做了一番仔细打扮的梦若，调侃的说道：「柳老师这么急打算去哪里啊？今天这么靓，不是去帮人做媒吧。」
　　梦若今天的打扮的确很吸引人眼球，粉色的休闲衬衣，白色的高开叉的窄裙，白色连臀丝袜配着一双亮色高跟鞋，回头率真是百分之百阿。
　　这个杨戈，经常没事就喜欢往自己办公室跑，凭着女人的直觉，梦若明显能感觉的到他对自己的朦胧情意。以杨戈的条件，190cm的身高，健壮且充满阳刚的身体，风趣的谈吐，这是很多女孩子的梦中情人的形象啊，可他却总是在自己身边游弋。梦若没好气的白他一眼，「去给儿子开家长会啦，再见。」
　　梦若匆匆开到了三中，老远没进校门的时候就看到好多人，还是把车停个好地方吧，要不一会不好走。缓缓跟着前面一车驶进校门，「柳老师，柳老师……这里，这里！」
　　一个略显熟悉的声音从窗外传了过来。
　　哦，这是……对了，小刚的父亲。「你好啊，张先生」，梦若笑着跟张强点了点头。
　　看着梦若东张西望的找车位，「您这是要停车吧，快别找了，您来晚了，早没了。」
　　「啊，那可怎么是好？」
　　梦若头疼的道。
　　「您是小刚的老师，我能不帮忙想办法么，来，你跟我来。」
　　「啊，那可太谢谢你了！」
　　梦若跟着张刚，从门卫室的侧面，缓缓驶进了一个僻静之处，看起来像是一个空闲的堆放杂物的仓库。
　　看着梦若的车熄火，张强赶紧上前帮梦若拉开车门，「您是来开家长会的吧，快去，一教学楼A阶梯教室，别晚了。」
　　「张先生，谢谢你，那我先去了啊。」
　　梦若生怕迟到，昨天阿凯明显情绪不高，虽然不知道原因，但自己今天可能再让他失望了。
　　当梦若来到教室门口时，阿凯在教室外早已等的毛焦火辣了，看着妈妈终于来了，赶快往最后一排一个位子指了一下，辘了辘嘴，梦若赶快上去坐了下来。
　　这个时候新生家长会刚刚开始，归淮安正在讲台上面没精打采的讲话。上次那个叫柳梦若的家长怎么还没来呢？他倒是把梦若的名字记得非常清楚。当他看到教室外有个匆忙的身影赶来后，「来了！」
　　归淮安仿佛来了精神一般，猛的挺了挺微驼的脊背，顿时讲话也变的神采飞扬。「首先感谢各位家长在百忙之中抽出宝贵的时间来参加这次新生家长会，我们这次开这个家长会的目的是……」
　　梦若悄悄的坐在最后的位子，从挎包里抽出一张湿巾纸擦了擦汗，对着教室外的阿凯做了个一会在校门口等的手势，阿凯会意的点点头，扬了扬手中的篮球，往远处的球场跑去。
　　「好，现在请班主任刘老师讲话……」，归淮安说完把麦克风递给了旁边一个年轻老师。
　　梦若位子太靠后了，基本听不清前面那个小声老师在说什么，正在努力想听清一些，「小柳，你来啦」。
　　「哦，」
　　梦若转头往教室外望去，看见归淮安正在给自己招手，示意自己出去。
　　「归校长，您好」。
　　「哈哈，叫什么校长，如果你不嫌弃，就叫我声归叔叔吧。」
　　「归，归叔叔……」
　　梦若怯生生的叫了一声。
　　「好好，我能叫你若若么？」
　　梦若看到归淮安色迷迷的从头到脚的打量自己，不禁感到一阵恶心，但自己又实在不好拂袖而去，毕竟这个是儿子的校长，只好强忍着根他虚誉委蛇「当然可以啦，看您说的。」
　　……
　　梦若强打精神跟归淮安东拉西扯了半天，看到其他家长都陆续开始离开，也有点想走了，可看着儿子还在远处的球场上驰骋，只有继续坚持。
　　归淮安看着眼前的美丽人妻隐隐露出不耐烦的神情，轻轻说道，「若若，你看你占了这么久也累了，不如我们找个地方坐着慢慢谈吧。」
　　「去哪里？」
　　「你看我办公室怎么样？」
　　梦若确实站的很累了，毕竟自己还穿着几厘米的高跟鞋呢。
　　「我还要等阿凯呢……我怕他找不到我。」
　　梦若犹豫的道。
　　「您真有事，要不去我的车里谈吧？离操场也近。」
　　「你的车停在？」
　　归淮安放眼望去，满操场的车已经离去的差不多了。
　　「嗯，您跟我来」。梦若说罢在前面当先而去。
　　看着走在前面的美丽人妻、左右扭动的臀部，幻想着轻抚开衩窄裙下面白色丝袜的大腿，归淮安隔着提包紧紧的握了握里面的小矿泉水瓶，跟了上去。
　　「……您找我有什么事？」
　　看着归淮安坐上了副驾驶的位子，梦若疑惑的问道。
　　「嗯，嗯，其实也没有什么特别的事……」
　　归淮安此时真是心花怒放，这个停车的地方真是太好了，这是学校印刷厂的一个废弃仓库，平时在门卫室后面，到了下班之后根本就不会有人来，自己把梦若压在身下，车外就算有人也不可能发现异常。
　　自从梦若第一次带着儿子来报道，自己就惊为天人，特别是那双光滑质感的丝袜大腿、圆润挺拔的胸部、翘翘的丰臀，每每想起自己只有用自渎的方式来发泄心中奔腾的欲望。为了能有一亲芳泽的机会，鬼使神差的，归淮安偷偷的到离三中很远的一个路边成人小店买了一个传说一直热销中的「无副作用迷药」。现在它就在自己提包里稀释了的矿泉水里。
　　她反正之前就是凭肉体关系进的一中，自己就算迷奸她，只要自己不要留下证据，而且她还要顾及在自己学校读书的儿子，肯定不会有事，归淮安固执的认为。
　　「来，先不忙，聊了这么久，口都干了，喝口水再说。」
　　梦若接过归淮安从提包里拿出来的小矿泉水瓶，在归淮安一再的坚持下轻轻的小喝了一口。
　　成了！归淮安心中一阵狂喜，多日的梦想就要实现了。
　　估摸着过了五分钟，归淮安还一直顾左右而言他，并不再掩饰的不停的对自己行注目礼，怎么回事，感觉眼皮越来越重，怎么这么想睡觉？
　　「好了，归校长，到底有什么事阿？」
　　梦若已经很不耐烦了，称呼也从叔叔「礼貌」的变回了校长。
　　「就是这个事！」
　　归淮安估摸着差不多了，猛的朴了上来，一下把梦若扑到了驾驶位上。同时右手在梦若座位下位杆一推，梦若靠着的椅背就变成了躺式。
　　没等梦若反映过来，归淮安翻过自己的大腿，彻底把梦若压在了自己身下。
　　「归校长、归叔叔，你，你这是干什么……」
　　看着转眼像一头饿狼一样把自己扑到在驾驶位上的的归淮安，梦若吓的不知所措，现在可还是大白天。
　　「若若，你就从了我吧，我会好好疼你的……」
　　「不，不要，你再不停我要叫救命啦……救、救、……」
　　归淮安看梦若要叫，吓的左手猛的盖住梦若的嘴巴。「别，别叫，你刚才喝下的水里其实有迷药，你今天不从也只有从了我了……乖乖的不要动，我会很温柔的。」
　　听了归淮安的话，梦若猛的清醒过来，难怪自己眼皮越来越沉！顾不得其他的她，估摸着方向盘的位置，用高跟鞋尖辛苦的点了下去。
　　「嘟……嘟……嘟……」
　　归淮安吓得一阵机灵，刚才还硬挺的阳具居然立刻软了下去，梦若趁着他一分神，抬着高跟鞋尖一下瞪在他的大腿上。「啊，归淮安一声惨叫……」
　　踉跄着从副驾驶的位子上翻出了车外。正在他犹豫着要不要继续的时候，门卫室方向好像传来了人声，吓的他转身就跑，连高度眼镜掉下来都顾不得捡，连滚带爬的朝另外一个方向跑了。
　　听到归淮安摔跤逃跑的动静，梦若再也坚持不住，婴咛一声，晕了过去。
　　张强倒不是被喇叭声引过来的，他刚才正在门卫室听收音机，这时过来是看仓库边僻静，来这里小便的。
　　「哦……呼……」，轻松了。柳老师还没开完家长会阿，张强看到车还在。
　　这时，他注意到副驾驶门边隐隐伸出一小角高跟鞋尖，不禁好奇的走了过来。
　　等他走近，他惊呆了！「是柳梦若」，张强脑中闪过头天梦若扑在自己身上的片段，下身的肉棒瞬间立了起来。能如此近距离的接触到心中的女神，以后肯定都不会有这么好的机会了。
　　张强回过神来，也顾不了怎么回事了，慌忙向外跑去，四处张望了一下，已经放学了，家长会也结束了，好机会！
　　张强慢慢的走到开着的车门旁，只见梦若微闭着双眼躺在驾驶椅上，傲人的双峰随着呼吸上下起伏，一条丝袜大腿搭在方向盘上，一条则无力的摊在椅下，下身蕾丝的内裤若隐若现。张强一闪身上去摸了下梦若摊软的大腿，啊！
　　舒服！从近距离看，白色的连臀丝袜使梦若的腿看起来格外诱人，柔滑的小腿在丝袜的映衬下洁白无瑕，没有一丝赘肉。顺着大腿继续往深处探去，张强使劲扯了两下丝裤袜都没有扯下来，也好，一会就让她穿着弄！
　　张强慢慢的爬上梦若的身体，一手握住方向盘上的那只还穿着高跟鞋的玉脚，轻轻揉了起来。另外一只手则贴在梦若的私臀处缓缓抚摸。慢慢的梦若好像有了感觉，微微动了一下，两条腿缓缓闭拢在了一起。张强轻轻把梦若翻了个身，将窄裙掀至腰间，此时丰润健美的丝臀毫无保留的展现在了面前。梦若的大腿本就浑圆迷人，充满诱惑，现在更穿着一双如蝉翼般的白色连臀丝袜，使大腿到小腿的曲线如丝缎般光滑、流光溢彩。
　　此时梦若在受到迷药、张强的双重骚扰下，下身已经开始禁不住的有点湿润起来。身体微微扭动了两下。
　　张强感到身下美人有了反应，更是激动，从后面分开梦若两条美腿，跪在中间，趴在丝臀上就开始舔了起来。同时还用另外只手努力隔着丝袜，想透过蕾丝小裤，深入到梦若的禁地之中。
　　对了，还有自己意淫已久的胸部，张强遂急急的又把梦若翻了个身，一把扯开梦若的衬衣，把梦若的胸衣往上掀了上去。这时梦若的秀发覆盖在她的脸上和胸前，跟张强初见时完全是两种风韵，神秘引人。而且胸部那一对丰乳，更是随着呼吸上下起伏，随着他的揉捏不停的变成不同形状。
　　不多久，梦若开始连续发出「嗯，嗯」的呻吟声，张强再也受不了，拉下梦若的窄裙，梦若的神秘的禁地终于完全暴露在了张强的面前。
　　「嘶……」，梦若的丝袜被张强从臀部撕开，没有了臀部丝袜的保护，蕾丝小裤也毫无悬念的被拉到了脚踝处。
　　张强三下五除二的脱掉身上多余的东西，挺起硬如铁棒的阳具就往早已充分湿润的禁地插去。" 扑哧……" ，啊，终于插入了身下的美人。「舒服啊！」
　　张强开始了缓慢的抽送。
　　随着肉棒的深入，梦若脸上现出微痛的样子。张强丝毫不顾及身下美人的感觉，双手撑在美人双峰上，身体凌空，再猛的往下一压，终于全部进入了梦若的身体。在他努力的抽插中，梦若的双峰不停的狂跳，仿佛她还在努力的配合自己，一脸痴迷羞涩，仿佛在说：「吓死我了，你好坏阿！」
　　不过这毕竟是他的臆想，不过这已足够满足他的变态的欲望，仿佛梦若已从一个没有知觉的人，变成跟他心灵相通了。下身一阵哆嗦，张强差点就缴械投降，他赶紧一缓，双手托起梦若的背，有着黑色胸毛的前胸贴住了梦若的双峰。又开始一下一下的插起来，看见自己一直幻想的美胸离自己如此之近，让张强兴奋不已，俯首下去就吸住梦若的奶头，一会又移向梦若的小嘴。
　　随着张强扶住梦若的丝臀，疯狂的抽送。梦若好像也有了反应，两只丝腿盘在张强的腰间，而张强更幻想着她「噢，噢」的低叫。啊！再也无法控制，张强下身猛的顶住梦若的蜜处不动，开始了残酷的射击！
　　直到10多股浓稠的精液射完之后，张强才恋恋不舍的从梦若身上爬下来，看着紧闭双眼，摊在驾驶椅上，胸部则留下的自己的牙印，破碎的丝袜包裹着的蜜处不停倒流出一股股白色液体。张强多年的抑郁仿佛一扫而光，他这才警惕的往四处张望了一下，穿上衣服转身离去。
　　44楼这位朋友深知我意,最初之所以选择人妻制服,除了满足自己本身的欲望之外,实有讨巧之意。
　　hoho，我也有意让女主角失身学生，不过人太多、跟大众情人差不多反而不美，为何？总要有人能得逞，有人不能得逞才能钓起大家的胃口阿，同时也能勾起大家的疑问，究竟下一个幸运儿是谁呢？
　　我个人觉得，肉戏+桥段设计=精彩的剧情，人太多的话反而容易引起审美疲劳。不过朋友最后“因高洁一失，百事难为，持守人物之魅力方为关键。”
　　我颇为认同，且最早也是以此为底线来进行构思的，不让过多学生加入也是为了不违背这个基本原则。
　　为了情节的跌宕起伏我还是很费脑筋，不过已经设计好了之后几章情节，想来应该不会让大家失望。
　　在此也特别感谢文采飞扬，创意无限的vaanl兄，如果以后有特别精彩的剧情出现，很可能就是出自此兄之手笔。
　　如果喜欢的朋友还请多多红心回复支持，你的肯定是对我最大的动力！谢谢！


第07章
　　昏迷中的梦若昏昏沉沉，身体好像已不归自己所有，无论如何都撑不开沉重的眼皮。迷迷糊糊中感到自己的双腿被人分开，一只手在大腿上摸来摸去，没几下又摸到了自己的臀部。啊，自己的胸部也遭到了侵袭……
　　啊，他紧紧的贴到了自己的身上，身体对身体，肌肤相接。
　　后来隐隐约约听到悉悉索索脱衣服的声音，大腿被分的更开，「扑哧……」
　　自己的私处被无情的插入了，毫无保留的跟那人的肉棒融为一体……「嗯、嗯」坚硬的腿毛让自己的丝腿感到刺疼，然后那人更进而使劲蹂躏自己的双乳，那根坚硬的凶物在自己的的蜜处不停的抽送、抽送、抽送、不停的抽送。
　　梦若的意识再次陷入更深的混沌……
　　四处一片寂静、没有一丝人声，而自己一个人躺在三中的操场正中……怎么身上这么重，一点动不了，梦若辛苦的仰了下头。
　　不对！下身怎么这么紧，什么人正压在自己身上！这一下把梦若惊的魂飞魄散。这时那个人动了，一张满带劣质烟味的大嘴猛的盖住了自己的樱桃小嘴，臭不可闻的口水一起涌进了口腔。「呜……呜……」，梦若好不容易睁开一丝眼缝，好像是归淮安！梦若奋力挣，可不知怎么回事，身体丝毫不能动作，眼睁睁的感觉到归淮安的生殖器摩擦自己的阴户。啊！进来了一点，又进来了一点，啊，好长，怎么这么长！
　　梦若没想到归淮安一把年纪居然这么粗壮，比自己丈夫的可强多了，「嗯，嗯」，梦若情不自禁的发出小声的呻吟，伴随着他疯狂的冲撞自己的下体，双手不停的抚摸自己的丝臀，啊！梦若和「归淮安」一起达到了高潮……
　　梦若从昏迷中醒来，原来是躺在自己的车中，只是、只是怎么感觉躺卧的姿势怎么这么怪异？而且浑身无力？
　　发生了什么事情？梦若辛苦的撑起身子，窗外的最后一线夕阳让她猛的反应过来，自己、自己……
　　下体肿胀软麻的感觉，梦若轻轻用手一摸，粘糊糊的……
　　再垂头一看，破碎的丝袜绵软无力的包裹在柔嫩的丝臀上，自己的蜜处正汩汩的流出白色的秽物……
　　散乱的衣物，丰满的乳房上还有个红红的牙印、暴露在刺鼻的、充满淫糜气息的空气中，短裙被掀在腰间，蕾丝内裤挂在自己还穿着高跟鞋的脚踝，另一只高跟鞋则歪斜的倒在车门之外……
　　努力回想起昏迷前的情景，肯定是归淮安去而复回！自己被归淮安这个老混蛋、这个老色狼……无耻的占有了。
　　想到出差的丈夫、想到自己的儿子，想到自己对丈夫信誓旦旦的保证、想到自己一直美满的家庭、想到自己短短时间内连续两次受到轻重不同的侵犯，想到自己的大意，想到自己明明就感觉到归淮安的不轨为何还……梦若痛苦的把头埋在了膝盖上，环抱双腿，失声痛哭……
　　好一会，梦若才呆呆的、缓慢的开始整理自己劫后余生的衣物，先把蕾丝内裤慢慢重新拉上来，这样让她感觉稍好一点，有了一丝细微的安全感。轻轻的把丝袜脱下，随手扔到座位下，这样穿着只能让人充满遐想……
　　十分钟后，梦若从车上下来。这时的梦若整理好了衣物，重新穿好了衬衣套裙，虽然表面有点皱皱巴巴，不过不仔细看应该是不会知道的，除了少了刚才十分吸引眼球的白色连臀丝袜，其他都看不出什么异样。
　　「嘟，嘟，嘟……」
　　刚才开会调成震动的手机此时又活跃了起来。什么，已经有10个未接来电了！儿子一定担心自己极了……
　　从现在到正常的放学时间已经过了整整一个半小时了……努力的摇了摇、拍了拍还略感沉重的头，梦若小心的按下了接听键。
　　「喂、喂……妈妈，什么？你现在在哪里？怎么不等我就回去了？」
　　「妈妈、哦，妈妈开完家长会没看到你，以为你回去了，妈妈就开车走了，路上遇到同学王阿姨，我们一起找了个地方坐了一下。」
　　「你们在哪里坐的阿？不会是小区转角口的良木缘吧？」
　　回想起昨天妈妈的失态，阿凯决定试一试梦若，那家店前天刚开始了为期一周的装修。
　　「你看到妈妈了？对、对阿，王阿姨你认识吧，就是坐我对面的，你以前见过的。」
　　梦若还在小心的编织自己最后一层保护层。
　　「好了，王阿姨已经走了，妈妈也准备回来了，那我挂了啊。」
　　梦若尽量用平静的口吻对阿凯说道。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
    郁闷的挂掉电话，今天刚稍微平复了一些心情的阿凯，此时心中充满了对母亲的不满和猜疑，如果昨天还仅仅是怀疑的话，现在则是完全的不信任。
　　「妈妈你为什么又撒谎？你难道真的做出了或正在做对家庭、对爸爸不忠的事？」
　　阿凯实在想不明白一向贤淑端庄的妈妈怎么会连续两次向自己的最亲爱的儿子撒谎，而且昨天高跟鞋里的精液是怎么回事……
　　「不能，不能怀疑自己一直敬爱的母亲，」
　　如果爸爸是家里的支柱，妈妈在生活中无疑一直扮演的是避风港的角色。从小到大，无论自己做错什么事，妈妈总是先做出一副严厉教训的样子，之后则在爸爸教训自己时为自己开脱着。还有那次，自己因为吃坏了肚子，高烧不退，妈妈连夜把自己送到医院。在病房，几次从梦中醒来，一直发现妈妈守护着自己的阿凯，下定决心自己一定也要一辈子守护妈妈。
　　「不，我不信，一定另有隐情！」。
　　听到开门的声音，阿凯急忙跑到门前，「妈妈，你回来啦？」
　　看到儿子这么关心自己，梦若的心情稍稍平复，摸了摸阿凯的头，「吃饭了吗？妈妈今天很累，要先洗澡，你自己拿钱到楼下吃吧。」
　　「好的，妈妈你去洗吧，要给你带什么么？」
　　「不用了，我吃过了，我去洗澡了。」
　　说罢，迈开僵硬的步子略显踉跄的往洗手间走去，很久没有经历过如此激烈性爱的梦若，明显还没有从刚才的影响中恢复过来。
　　阿凯沮丧的从电梯口走出来，真是一点胃口都没有，这时停在自家车位里的车引起了阿凯的注意。要不要去看看有没有什么情况？万一真的看到有东西怎么办？
　　自己应该相信妈妈！说不看就不看！可随着自己的脚步从小车边慢慢走过，阿凯最后还是忍不住的对自己说，「看了也是为证明妈妈的清白阿……」
　　好像为自己找到一丝借口的阿凯转过身，左右张望了一下，没有人。
　　缓缓把头往主驾车窗处探去，「还好」，可以借着暗淡的路灯仔细观察。
　　后坐，没异常；前座，没异常，仔细看了一圈，确实好像没有什么特别扎眼的东西，「呼」，有点失望又有点松了口气的阿凯准备离开。「咿，那是什么？」
　　这时副驾椅脚下一团揉在一起的丝织物引起了他的注意，这是什么？围巾？
　　没有这么短的围巾阿？
　　纸带？不像，迎着灯光还有细微的反光，这好像是妈妈下午来时穿的白色连臀丝袜么？
　　好像是，仔细看一下，确实有点像。对了！妈妈回来的时候腿上的丝裤袜没有了！
　　咿，这里还有个什么东西？窗户旁边台子上放的这个小盒子是什么？方方正正，像个药盒子，好像是什么药？难道是妈妈生病了！下午去买药去了？不对啊，买药给我撒什么谎，该死！光线太暗，看不清阿。「避、避、避什么……」？仔细运起目力，阿凯眼镜眨都不眨一下，对了前面还有两个小字，「紧、紧……避……药……」
　　。
　　这时几个原本散乱的镜头拼凑在了一起，妈妈两次对自己撒谎、妈妈下午时明艳的打扮、开完会后却明显疲惫的身体、一瘸一拐的步伐、褶皱的丝袜、昨天晚上时刺鼻的精液……是紧急避孕药！
　　天啊！痛苦的泪水顿时充满了阿凯的眼眶，虽然他早就猜到妈妈可能被别人染指过，但那毕竟没有经过证实。妈妈居然撒谎是去和别人偷情了，还被人射精在体内！「为什么！为什么要这样！」
　　阿凯感到了被欺骗的伤害，一直以来都是娴熟、美丽、温柔、高雅代名词的妈妈……
　　一想到妈妈背着爸爸和人偷情，阿凯竟也隐约感到一丝兴奋！
　　想着想着、阿凯头脑一热，转身又跑向了电梯。他要发泄，发泄不满，发泄受伤的感情，发泄自己一直憋闷起来的对妈妈、已有些开始变得畸形的感情。
　　小心的用钥匙打开家门，妈妈竟然还在洗，已经都30多分钟了！「难道被射入了很多？」
　　阿凯胡思乱想道。
　　急匆匆的进到卧室，翻身倒在床上，「妈妈，啊，妈妈！」
　　幻想着下午着装性感的妈妈跟不知名男子疯狂交欢的情景，阿凯猛搓几下高举的肉棒，一股带着青春气息的浓精喷射而出……
　　--------------------------------------------------------------------------
    隔天清晨……
　　梦若疲惫的从睡梦中被闹钟叫醒，一线清晨的阳光从窗帘缝隙处投进来，昨晚翻来覆去一直睡不着，一闭眼眼前就浮现出归淮安那副猥亵的笑容。总是不停的从睡梦中被噩梦惊醒，好不容易才哭着睡着，而且还不敢太大声，害怕吵到自己的儿子。坐到梳妆台，对面镜中就是昨天还光彩照人的迷人少妇么？红肿的双眼，黑黑的眼袋，乱乱的头发，这里竟然还起了个小豆豆，这可是一直没有过的事情。还好今明两天是周末，到周一上班时肯定可以恢复。
　　强打起精神开始做早餐，梦若的思绪飞到了昨天的事上，要不要报警？让那个归淮安受到应有的惩罚？可自己醒来并没有看到他啊？说自己被他奸污，恨自己昨天一时慌乱，没有留下擦拭下身罪证的纸巾，都收集在一起扔进了小区楼下的垃圾桶了。说有证人？算了，还是没有证人的好……梦若的脸一下红了起来。
　　「唉……」
　　梦若幽怨的叹了口气……连续两次吃亏都说明自己对人太好、没有戒心，以前老公在自己身边时不停提醒自己，自己还好，很多次总是巧妙的躲过骚扰，没想到老公才刚走一个多月，自己就连续两次……
　　这个时候，客厅的电视里响起了早间播报的新闻声，「最近随着女士穿着的逐渐清凉、也带来了更多安全上的隐患，为了更好的保护您或您的妻子，著名袜业耐尔集团推出了一款号称安全、健康、美丽三颗星的安全连身袜，是不是真有广告说的这么好呢？下面请耐尔集团的销售总监余先生介绍一下。」
　　这是什么？因为梦若一直很喜欢穿丝袜，也就分出一丝心思注意了一下。
　　「余先生，安全连身袜，三颗星，这可都是闻所未闻的广告词阿？请问这是你们公司创意，还是产品的确有过人之处阿？」
　　「呵呵，这个问题您问的很好，我们的这款产品主要是针对漂亮爱美的女士研发而成的，现在……」
　　梦若前面的没听明白，最后一句却听的很清楚，「防狼……」
　　怎么防？
　　「……私密部位经过特殊处理，分子密度小，可100% 避免精液侵入！在着者不配合情况下，连身袜绝对不会被第三人脱下，柔韧性极佳、且永不能被人力撕毁……」
　　啊，如果自己昨天是穿着这个，会被羞辱么？还害的自己买了紧急避孕药来吃！
　　也不知道顶不顶用，但看到是市电视台以新闻的方式来播放的，应该没有问题，买来撕以下看能不能撕开就知道真假了。撕不开的丝袜，自己还真没遇到过。
　　梦若怀着试一试的心情拨打了新闻里的购物热线。
　　「儿子，起来吃早餐了。」
　　……
　　不知道怎么面对妈妈的阿凯，一大早就出门了，也许球场上的挥汗如雨能让他暂时忘记他所认为的母亲的不贞吧。
　　这孩子，刚起来，早饭也不吃就出去了，说是去打球，唉，让他去吧，对着他自己始终有一种尴尬、负罪的感觉。
　　「叮咚」，「来了，啊，请问你找谁？」
　　「这是您订购的电视购物快递，请您签收一下，对，这里签字。」
　　坐在客厅的沙发上，梦若的眼神显得有些迷离，自己都在干什么啊？居然通过买这种东西想来保护自己，难道因为这两次意外的事故，自己已经非常没有安全感了？更想起还远未成熟的儿子、远在芬兰的老公，谁能来保护自己呢？难道自己始终要在无处不在的色狼中周旋么？
　　不管了，先试一下。梦若打开严实的包装，仔细读起里面的纸质说明书来。
　　「……因本产品弹性极佳，故着本产品可当免穿胸衣内裤，着紧身衣物时不露激凸痕迹，旗袍效果更佳。需特别提示本品最具创始性创意，这款连身袜由特殊材质构成，私密部位经过特殊处理，分子密度小，可100% 避免精液侵入！在着者不配合情况下，连身袜绝对不会被第三人脱下，柔韧性佳、且永不能被人力撕毁……」
　　。
　　可不穿内衣裤？就像一层铠甲一样保护自己，使劲撕了一下，确实没有一丝损毁，好像有点用，梦若心中一喜。反正儿子不在，试一试。梦若特意没有穿内衣裤，想试试能否用这个来配紧身开衩旗袍，反正档部有加厚，根本不怕走光，反而因为没有内衣裤的约束让自己的身材显得更加挺拔诱人。
　　花了几分钟看明白穿法，梦若换上了这款紫色的防狼连身袜，再穿上自己的红色旗袍。对着镜子，手叉着腰，原地转了一圈，看着镜子中妙人儿诱惑的身形、引人犯罪的俏脸，开衩处丝毫没有走光的迹象，丰满却没有丝毫赘肉的大腿紫色的肉光肆意闪动，臀部自豪的微微翘起，胸部没有了内衣的束缚也显得更加圆润。
　　「好、好暴露……」。因为没有穿内衣裤，梦若觉得很不习惯，但还是忍不住再偷看了几眼镜中的自己，羞的红透了脸。这不是引人侵犯自己么？还是算了，不穿旗袍，穿着这个，外面穿点其它的，既美观又安全。
　　如果昨天自己穿着这个，还会被归淮安夺取自己的贞操么？他会不会用其它方法来占有自己呢？梦若想到梦里归淮安压着自己身体的时候，自己如果穿的这么性感，他如果发现自己没有穿内衣裤，紧紧穿着这种全身式的丝袜，他抚摸着自己的大腿，蹂躏着自己的乳房，舔着自己的乳头，坚硬的肉棒隔着丝袜到底能不能插入自己的体内呢？如果隔着丝袜插进去是什么感觉呢……
　　梦若的脸不由更好了，猛的摇摇头驱去脑中的想法，眼中含着泪光，自己究竟在想些什么啊！抬头看着床头柜上自己跟丈夫的结婚照，寂寞、幸福的感觉杳然心中，建军，你么时候才能回来呀？你不在我真的越来越不习惯了，我要的只是平凡的、相夫教子的生活！
　　这集过度一下，下集会更精彩！大家希望谁来拔得二筹呢？到底后面几集会有什么新人物出现呢？大家期待已久的学生、美艳老师什么时候才能亲密接触一次呢？一切都在后面揭晓。


第08章
　　「小若，这两个星期你是不是太累了？我看你最近精神状态好像都不怎么好，要不要请两天假，好好休息休息？」
　　赖芳走出自己办公室大门，凑巧碰上抱着课本去上课的梦若。
　　「哦，校长好……」
　　一直低着头匆匆前行的梦若赶紧收住脚，差点迎面撞了上去。
　　「我，我没事，可能是最近睡眠不太好，过段时间应该就好了。谢谢校长关心。」
　　「哦，那就好，不过我看你好像心事重重的，真的没事么？有的话就说出来，我和大家都会帮助你的。不是家里的事吧？」
　　看着梦若黑黑的眼圈，稍显萎靡的精神，赖芳不禁心中一疼。其实她一直很看好梦若，梦若让她想起了多年前的自己，同样年轻貌美、干劲十足，深得同事同学好评。
　　「真的没事，谢谢您，您没事的话，我去上课了。」
　　梦若心中一暖，朝赖芳微微鞠了一躬。其实她一直把校长当成一个可敬可亲的长辈一样，但是这事自己真的不能开口、不知如何开口。只有把满腹委屈、屈辱自己一个人负担了。
　　「柳老师，您没事吧？也真是奇怪，前一阵阿凯还老跟我打听最近你在学校的情况呢。」
　　跟在梦若背后的小刚托了托手上的一摞英语作业本，使劲的盯了几眼老师短裙下的穿着肉色丝袜的美腿说道。
　　「他都问了些什么？」
　　梦若心中一紧。
　　「也没什么，就是些谁平时跟您走的近阿，有没有人背后说您坏话阿这些，也没什么特别的。」
　　「哦，」
　　梦若松了口气，没事就好。不知道怎么回事，这几天阿凯每天不用叫都能按时起床了，而且每天放学回来就把自己关在卧室里学习，电视不看、电脑游戏也不玩了，而且还连着几天主动帮自己洗衣服。儿子仿佛一夜之间长大了，这让自己感到很欣慰。数数日子，建军还有小半年就会回来了，近来越发觉得孤独无助的梦若此刻更是深深的思念自己的丈夫。
　　唉，努力的摇摇头，时间会慢慢抹平内心的伤痛吧？
　　已经来到了教室，看到学生们都在等待自己了，梦若踱步走上讲台。
　　「老……师……好。」
　　「同学们好，大家请坐。」
　　随着一阵整齐的板凳落座声，讲台下一双双充满求知欲的清澈明亮的大眼睛感深深的染了自己，梦若努力打起精神，自己不能辜负这些可爱的学生、望子成龙的家长、还有儿子对自己的信任，自己一定要坚强、要振作起来！
　　「请大家翻开课本的36页，我们先来复习一下……」
　　……
　　课堂中的阿凯此时正心不在焉的玩弄着手上的钢笔，这些天自己很少能静下心来专心听课，青春期特有的特征统统体现在了自己的身上：闭上眼就仿佛看到妈妈在对着自己媚笑，时常莫名其妙的感到不安、焦虑、甚至想到了一中曾经的同学小刚此时正紧紧的伴随在妈妈身边，阿凯竟然感到了一丝自卑。而且随之而来的就是情绪经常莫名其妙的失控：暴躁、不想说话、总想反抗些什么。
　　生活习惯上的改变更甚，以前回家第一件事就是打开电视机的自己，现在每天回家唯一作的就是躺倒在床上自慰，特别是前几天无意中看到妈妈新买的一双紫色的连体袜时，性幻想的对象就锁定成了自己的母亲。只要一想起妈妈诱人的身躯由脚部至肩部手臂包裹住全身，自己就忍不住想自慰。如果更包住头？这还是不是自己的妈妈呢？自己会不会不顾一切的冲上去撕碎眼前女人身上的引人犯罪的羞物，狠狠的侵犯她呢？
　　阿凯真的不知道。虽然自己心中仍深深的爱着、尊敬着自己的妈妈，甚至可以为了保护妈妈献出自己的生命。可不知为何，妈妈性感的身躯每到夜晚总是浮现在自己脑海中，加上前几天发生的事让阿凯不能轻易释怀，阿凯每天回家只有把自己关在房中。
　　回想起前几天自己拐弯抹角的在小刚面前装作无意打听起梦若近况时，小刚眼中闪过的戏虐的眼神，以及随之而来模棱两可的答案，阿凯入了迷茫。为了监视梦若的行动，阿凯甚至疑神疑鬼的隔三差五的主动帮梦若洗衣服，当然，目的是检查衣物上有没有其他异性的痕迹。阿凯为此在心中对自己给出的解释是，保护妈妈！
　　哎呀！好乱，头疼死了！
　　「铃……铃……」，放学的铃声把阿凯唤回了现实，飞快的把东西往书包里一装，阿凯起身离开了教室……
　　近期处于心慌意乱的还有另外一个人，归淮安自从欲对梦若行不轨事败之后一直处于忐忑不安中。第二天返回仓库去找眼镜时一直没有找到，又害怕突然哪天从天而降个带着手铐的警察，归淮安这几天一直度日去年。雪上加霜的是，自己的小弟弟从那之后就再也抬不头了，好不容易厚着脸皮到医院生殖器科做了个普通检查，「你这个是器质性阳萎，一般遇突发性惊吓、上了年纪都可能遇到，这个跟患者体质有关，治疗有些困难……」
　　医生的检查结果回响在了自己耳边。
　　「妈的，怎么这么倒霉，都怪柳梦若这个骚货……」
　　想来想去，「咿」，好像去年为了监控屡屡失窃的仓库，学校的网管中心曾经在一个角落里安过一个监控摄像头。对了，好像是有，只是位置安装隐秘，自己居然一时没有想起来！正好可以看看谁拿了自己的眼镜。
　　归淮安拨通网管中心网管小王的电话，「喂，喂，我是归淮安阿，你把那个……算了，还是我自己来拿，没什么东西，学校要求把资料归档，我来了再告诉你拿什么！」
　　一路小跑，归淮安气喘吁吁的跑回办公室，顾不得喘口气，飞快的把门反锁起来，拉上窗帘，小心翼翼的把监控光盘从包里拿出来塞进笔记本的光驱。
　　「该点哪里啊，唉，真烦……」
　　急的满头大汗的归淮安好不容易才选对正确的播放器，让光驱动了起来。
　　不是这里，时间不对！
　　也不是这里，已经过了！
　　对，对，是这里，柳梦若的车开了进来……因为视角、高度的原因，画面中只能隐约看到小半个车头的部分画面。又往后拉了一小段，镜头里出现了一双穿着高跟鞋的女人的脚，坐进了驾驶位，关上了车门。这时，另外一个穿着皮鞋的脚出现在镜头里，坐进了副驾驶位，什么都看不到啊。归淮安急急的又拉了一小段，刚好拉到自己被梦若一脚踹下车的镜头，看着视频中自己狼狈的捂着小腹的样子，归淮安不由的对梦若一阵恨意。
　　「不是这一下子，自己肯定已经得手了。」
　　对了，看到了眼镜是自己慌乱中掉在了车旁，后来呢？正准备往后拉的时候，一双男人的脚出现在刚才自己站立的位置。「咿，这个是谁？」
　　迫不及待的想知道事情走向的归淮安又往后拉了大概2分钟的长度。
　　这个时候画面中情况变了，只见画面中女人的一双耀眼的白色丝袜美腿从门边伸出来，男人趴进了副驾驶。从这个男人腿的位置看，他这时应该是趴在这丝袜美腿的中间。女人没有动静，男人的身体开始前后起伏，车在晃动……
　　大约两分钟后，男人伸出一只手一只白丝大腿抬到了自己肩上，车晃动的更厉害了……
　　到最后这个男人钻出车离开，一共大概四十分钟左右……
　　归淮安喘气如牛，由于视角的原因，画面上的两人自始自终只露出脚的部位，根本无法辨认两人的身份，但深知内情的自己知道，一直以来自慰的对象鬼使神差的被别人占了头筹……
　　从后来的镜头党他发现原来是第二天的清洁工扫走了自己的眼镜时候，他终于虚了口气……而更让他感到惊喜的是，下体居然有了反应，赶快又往回拉，再看一看……
　　「哦，哦，若若、叔叔好好疼你，干，干，干死你，哦，哦，噢……」
　　……
　　「唉，上班时间怎么爷爷关门干嘛？还鬼鬼祟祟的……」
　　前一阵归淮安许诺从三中新到的一批教学用笔记本电脑里给归猛一台，自己今天来找归淮安拿。结果老远就看到爷爷归淮安急急的冲进办公室，还把窗帘拉了起来，什么事值得这么神秘阿，归猛悄悄的伏到办公室窗前，从仅露的一丝缝隙中，刚好看到侧对着窗户坐着的归淮安在看什么东西，而两只手正在冲动的搓着下体已略显干瘪的丑物，继而浑身一震，露出一脸满足的神色……
　　原来如此……悄悄退开几米，归猛放开喉咙，「爷爷，爷爷你在么？」
　　等了一分钟左右，门打开了，脸色白中透红的归淮安站在门口，「小猛阿，怎么上课时间跑过来了，你又逃课阿！」
　　「没有啊，我只是有点不舒服，给老师请了个假，现在顺便来拿爷爷你许诺的笔记本电脑嘛」。
　　「哦，笔记本电脑回头我带到你家给你，别就知道玩，我想近办法把你弄进一中不时让你去玩的。」
　　「知道了，爷爷，对了，刚才校门口有个阿姨在找你。」
　　「嗯？怎么不到办公室来？」
　　不会是柳梦若来了吧？归淮安心中一阵惊喜，快步往校门口走去。
　　归猛一直等到亲眼看到归淮安走过教学楼拐角的地方，才飞快的跑到桌上的电脑面前。
　　「已锁定？我试试。」
　　连续试了几个密码都不对。
　　「还是不行。对了，我试试管理员用户，administrator……密码空，成了，进去了！」
　　爷爷这个老家伙到底看什么这么痴迷阿？
　　点开光驱一看，咿，监控录像？不会这么扫兴吧，往后拉拉呢？没有，再往后拉拉，还是没有，试试往前拉拉，有了，有了！真人表演阿！「车震阿！这美腿上还穿着白色的丝袜呢，我喜欢！」
　　早熟的归猛早就谙熟人事。
　　不过这车还真是眼熟，两缸红色小车，这车好像在哪里见过，在哪里呢？算了，别等那个老家伙回来了，还是先把它拷贝出来，回去慢慢看。归猛迅速的从裤兜里摸出U盘插上，开始COPY……
　　「小猛，你回去啦？不留下吃饭？」
　　归淮安找了半天没找到臆想中的硫梦若，失望的回到办公室，正好看到归猛骑着车往校门口狂飙而去。
　　「喂，喂……这个臭小子！」
　　归淮安小心的关上办公室的门，又开始仔细研究起光盘上的「教学方案」来……
　　归猛一路奔向学校，心里正在想着视频里的美腿女人是谁？突然听到一声长长的猛踩刹车的声音，「滞……滞……」。「啊！」
　　自行车翻在校门口慢车道的旁边，前轮被一辆急刹的红色小车压的变了形状……
　　明显的好长一段刹车痕迹、还好在离自己还有半米处死死的停了下来，归猛吓的目瞪口呆，躺在地上爬了半天都没爬起来，脚软了……
　　10多秒后，红色小车的车门才猛的打开，一双着紫色丝袜、紫色高腿靴的美腿战战兢兢的出现在归猛面前，「同、同、同学，你没、没事吧……」
　　看到车主出现在面前，归猛张开嘴正准备大骂，但当他的目光和紫色丝袜美腿的主人对在一起时，才发现这正是之前袒护小刚、教训自己，而自己一直念念不忘的柳梦若。
　　梦若失魂落魄的跑过来，带着哭腔的道，「你还好吧，我马上送你去医院。」
　　归猛也不说话，悄悄的试着伸了伸脚，微微甩了下胳膊，没事…归猛心中一松，我的妈呀，吓死我了，还好刹车及时。看着弯腰梦若围着自己，焦急的说不出话来的样子，归猛心中一动，假意装出一副受伤的样子，人顺势倒向梦若的怀里，摇摇晃晃的抱住梦若的大腿。
　　「你别吓我啊……」
　　梦若急的已经要哭出来了，都怪自己，开车还胡思乱想，这下可如何是好。
　　然而梦若没想到的是，自己身下的小色狼却是另外一番心思。归猛左手握住梦若的小腿，右手从裙底伸入扶住梦若的臀部，好像在努力想站起来。梦若也辛苦的伏下身体，配合他想把他扶起来，可无耻的对方却赖在自己身上，完全不用力，右手无耻的又摸又揉，啊！多么光滑的丝臀，归猛的右手抚住臀部不动，中指猛的捅入梦若的玉门，啊！梦若完全没想到，又痛又羞，被顺势一带，扑到在归猛身上。
　　「啊，你……」
　　梦若一下反应过来，身下的人根本没有受伤。「啪」，归猛被这个清脆的耳光打懵了，两人一前一后的爬了起来，摸着火辣辣的脸，归猛陪着笑，「柳老师，您看，这不是误会么？」
　　「你到底有没有事啊？」
　　梦若不放心，忍不住还是确认一下。
　　「哦，刚才、刚才确实腿酸了，站不起来，现在好了，现在好了……」
　　梦若看着地上已经快散架的自行车，转身到车上拿出钱包，抽出两张百元钞票。「老师刚才没注意，真是对不起了，这里有两百块钱，赔你的车，对不起了。」
　　归猛也不推辞，接过梦若手里的钞票，「真的不用去看医生么？」
　　「不用不用，我没事儿……」
　　归猛还在回味那瞬间侵入梦若玉门内的感觉……
　　望着倒车迅速离去的梦若，「这车的大红颜色跟梦若老师很配啊，都是那么性感……」
　　大红色小车？柳梦若的儿子？三中？白色的美腿丝袜？归猛猛的明白了过来，很可能是她！可怜的梦若没有想到，一次差点发生的意外车祸，会将自己带入又一次噩梦之中……
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
    第二天晚上，小刚抬头看了看黑板正上方的挂钟，已经将近8点了，梦若老师怎么还没来？这可是以前梦若老师晚自习从来没有过的情况。是不是她今天身体不舒服？还是突然遇到什么事情耽搁了？看到同学们开始窃窃私语聊天起来，小刚走到了讲台上去，「柳老师今天临时有事，请大家自己复习今天的内容，明天听写单词。」
　　一中校园内梦若正朝着废弃医务室走去。刚吃了饭到办公室坐下，就接到归猛的电话，大意是「晚饭之后感到非常不适，怀疑是昨天被撞了的结。结果到校医院检查，校工说校医到药品库房去取药了，不知道什么时候回来。自己又不能动，能不能请梦若叫校医赶快回来一下。」
　　想到归猛的受伤自己无旁贷，梦若毫不犹豫的就答应了他，还叫他在医务室好好休息等着她。
　　梦若抬头看着图书馆旁边的药房，已经快要到了，药房是以前一个旧教室改建而成，40见方大小，因为要密封保存药品，保持干燥环境，除了只保留下一个小窗户之外，所有的都被堵死了。走近门前，门没锁，但只是西开了一条小缝而已，房间里一盏昏黄的白纸灯亮着，安静无声。不知为什么，梦若心中涌起一丝不安的感觉。
　　推开有些生锈的铁门缓缓走了进去，这还是梦若第一次来到这里，40见方大小的房间里，并列的横着四个摆放药品的铁架，最里面的一个角落里摆放着一张早已不用的床形检查台，角落里堆着几个装药品的纸箱，旁边的衣架上挂着两件旧的医疗白大褂。
　　「校医老师……校医老师……」
　　梦若试着叫了两声后又慢慢往里面走了几步，她想看看里面架子背后有没有人，不安的感觉更加强烈，但门外偶尔经过的去图书馆自习的人声给她带来了些许安全感。
　　「砰，」
　　关门的声音从身后传了过来。
　　「谁！」
　　梦若吓得一个激灵，「是我」，归猛从门外悄悄钻进来，顺手从门内关上了生锈的铁门。
　　看着生龙活虎站在自己面前的归猛，梦若有了一种掉入陷阱的感觉。「你这是干什么，跟老师开什么玩笑？」
　　「其实也没什么？老师我只是想给您看一样东西，请您确认一下。」
　　归猛从裤兜里摸出一部nokia97手机，把它对着梦若，按下了视频播放键。
　　什么东西？梦若有一丝好奇的看了一眼，视频中的场景、发生的事似曾相识……这！
　　归猛一直假装的胸有成竹的仔细的观察着梦若的表情，当她看到梦若的脸从白变红再变的面如土色时，他知道自己赌对了……
　　本来如果梦若抵死不认，他也只有无可奈何的放她离开，她可是学校里大家的大众情人，从老师到学生没有人不喜欢她。
　　而且本身自己也只有15岁，虽然表面上装的很镇定，其实如果梦若有一丝要喊人的迹象，自己恐怕立马就会吓得屁滚尿流。
　　好在色胆包天的自己赌对了……而且选择了一个晚自习人最少的时候。
　　「这，这……你从哪里来的，给我！」
　　梦若一下想把手机从归猛手里抢下，被归猛闪了开去，顺手又揣进了裤兜里。梦若不知道，其实这段视频根本说明不什么问题，因为视频中没有一刻露出了两个主人公的脸。可自己败就败在先来就被小归使诈，之后自己又相当于承认了这个事实，芳心此时已方寸大乱。
　　「小、小归，还给老师好么……老、老师谢谢你了。」
　　见到梦若没有丝毫反抗的痕迹，反而像要找自己妥协的样子，归猛心里爽翻了天。「这可不行，除非、除非……」
　　看到归猛的眼睛贼溜溜的顶着自己打转，梦若更慌了，「老师给你钱可以么？你想要多少？1000块够么？要不2000……」
　　归猛此时的心情真是不知道如何形容才好了，他色迷迷的盯着梦若穿着紫色丝袜的大腿，一双超过膝盖的高腿靴将小腿完美的包裹了起来，一条类似热裤的黑色短裙紧紧的附着在梦若的臀部上，上身棕色的小茄克让梦若乳房的曲线骄傲的展现了出来。
　　异常兴奋的小归流着口水的一布一布走到自己的老师身前，直到自己的身体已经顶在了梦若身上。
　　「梦若老师……」
　　归猛伸开双手就把梦若抱在了怀里，虽然他160的身高跟梦若接近170的身高还有点点差距……
　　梦若已经惊的不知如何反抗……感觉到小腹处硬物的压迫，梦若才如梦初醒，自己的学生是想占有自己啊！
　　小归脱下自己的短裤，一条已明显开始发育的肉棒硬硬的抵在了梦若的两腿之间，「梦若老师，说实话我是很尊敬您的，您是那么温柔美丽，这个视频我只打算留着自己看的，您大可放心……」
　　小归说罢居然一下掀起梦若的短裙，隔着丝袜，努力往梦若的下体插去。
　　「放、放开我……」
　　见小归的手也开始不规矩，开始脱掉自己的茄克时，梦若想抗拒，但看着又一手把T血也脱掉的小归，只感到脸上火一样的烧，小归已经浑身赤裸了。梦若用双手挡住在自己自己股间活动的肉棒，无奈自己力气没有小归大，下面虽然暂时挡住了进攻，可上面的衣物却终于失守了……
　　而且现在的姿势好像是在给自己的学生做着手淫一样……梦若心中一荡，下体也终于开始向小归的侵扰投降，开始不断流出蜜液。
　　「这，这是什么丝袜！全身从肩部到肘部、到臀部大腿都是连成一片的！」
　　小归眼里开始喷火，随着他不停的上下其手，不管摸到哪里，梦若都感到一阵致命的敏感袭来，天啊！
　　此时的梦若头发散乱的垂了下来，全身上下，除了腿上的长靴和最后保护自己的连体袜之外，已经没有其他的东西了。怎么办？怎么办？如果自己的视频被传出去，自己还怎么做人？阿凯还怎么做人，建军还怎么做人？难道把他打晕去抢？可他还有其他的备份阿。现在自己能选择的余地那么的小，怎么办？幸好今天穿了防狼袜，自己也许还有一线生机。
　　小归在梦若思前想后的时候更是努力开拓，就像一块泥一样，尽量用浑身的去贴着梦若，尽量用每一寸肌肤去碰触她。
　　梦若本来身体就比较敏感，现在又因为防狼袜的原因，更增大了接触面积，天啊！身体一软，再也坚持不住，正面扑倒在了地上。
　　小归顺势拉起旁边挂着的白大褂把梦若上身包起、自己却扑在梦若身上，肉棒开始插进梦若的两只丝腿之间。
　　被自己的学生从后面用狗交的姿势压住，让梦若无地自容，而且这个被动的姿势让自己很难反抗了。担梦若却不想放弃的挺起俏臀，努力想要站起来，却不想蜜处正抵在小归的肉棒顶端，感觉到梦若蜜处的形状，小归下身努力的一顶！
　　「啊……」
　　梦若明显的感觉到一根硬物插入了自己的下体，可刚进去了肉棒的三分之一，又被防狼袜的韧性抵了出来……
　　噢……梦若扬起头，张大的嘴闭了下来。
　　小归已感觉到自己得手，却在眼看要马到功成时功亏一篑。没关系，再来！
　　「啊……」
　　梦若的蜜处再一次受到了猛烈的冲击，同样，这次小归仍然没有成功。
　　小归没有放弃，又一次照着梦若的禁地发起了冲击，「噢……」
　　再次无功而返。
　　「嗯……嗯……嗯……噢……啊……」
　　随着小归执着的冲击，梦若的嘴一张一合，此时她的命运已完全不被自己掌握了。
　　但是幸运的是，始终没有被小归突破最后的防线……
　　小归恼怒的坐在了梦若穿着丝袜的背上，两手各抓着丝臀部位防狼袜的一端，猛力一扯。没有出现他预想中的破碎！
　　为什么！梦若侧头看着小归抓狂的样子，还在做最后的努力，「小归，你是好孩子，把视频还给老师，老师保证不把你今天对老师做的说出去……这是防狼丝袜，你没有办法的……」
　　「骚货，平时看起来温文尔雅，今天却穿这么性感来勾引老子，还不让老子尽全功！」
　　小归重新使劲趴在梦若身上，按住梦若的丝臀，把肉棒对准蜜处的位置……
　　「我让你穿……我干、我干……干死你……」
　　「噢……噢……噢……嗯……嗯……啊……」
　　梦若被这阵猛烈的摩擦搞的欲火焚身，却又始终不能解脱，继而想到前两次失身也就罢了，现在又被跟自己孩子一样大的学生以狗交的方式骚扰，丈夫走后那团隐隐燃烧的火焰猛的壮大了起来，「啊！建军，对不起……」
　　「梦若，我要来了……」
　　小归放肆的喊道，随着臀缝中的肉棒抵住自己的蜜处开始喷射浓稠的液体，梦若两眼一黑，也终于达到了极限……
　　肉戏真是不好写啊……如果大家回复多、红心多，我才能感觉到自己的思路是正确的，自己写的东西还是有很多同好喜欢的，看不到几个回复真是很打击发文的积极性阿。这个是大实话……曾经也有过不想再写的念头。但毕竟是自己的第一篇文章，多少又有些不舍，如果本章红心、回复多，我明天会争取多更新一些来回报大家的支持！谢谢。


第09章
　　趴在身下的梦若老师双腿张开成一个大字型、一动不动。「呼……呼……」，小归也像散了架一般、喘着粗气，双手从后面绕到梦若胸前，真大啊，自己一只手都捏不过来。一动不动，双腿感受着美丽老师丝腿的磨砺，小归的嘴角挂上了一丝淫荡的、奸计得逞后满足的笑意……
　　小归的小鸡鸡软软的压搭在梦若的丝臀上，两人的交合处流出了大量白炷的液体，明显的几大沱粘稠的粘在梦若的的大腿内部，空气中弥漫着一股淫糜的气氛……
　　伴随着胸部被连续的侵袭，梦若痴痴然从迷糊的状态中慢慢清醒了过来。她觉得对不起丈夫，但丝背上的重量在提醒自己，现在还不是内疚的时候 .「你，能起来了么。」
　　梦若冷冷的说道。
　　看到刚才还在自己身下扭捏娇喘的老师现在却一幅冰冷的面孔，小归心里没来由的一寒，撑着地站起来缓缓退到一旁开始捡地上的衣物。「柳老师，您、您不用担心，这个视频我是绝对不会外传的，这个我可以保证！」
　　小归貌似诚恳的说道。
　　梦若望了他一眼，心如死灰，虽然她无法信任小归，但自己也绝不希望那美艳的视频到处传递。「希望你说话算数……那那个视频……」
　　「这个还不能给您，也许以后会给您，但不是现在……」
　　小归匆匆打断梦若道。
　　「……先擦擦吧……」
　　小归把一包纸巾丢在梦若脚边。默默抽出两张纸巾在粘湿的下身擦了起来，直到整包纸巾都用完后，梦若才从医疗床上一件件拿起小归捡拾起来的衣物开始穿戴起来……
　　望着正在把短裙从丝脚往胯部拉上去的梦若，小归不禁口水直流，同时心中涌上一股幸福的感觉，今天真是爽死了……
　　这连身袜真是不错，下次怎么玩呢？
　　一周之后……
　　梦若坐在办公室里，桌前摆满了还未批改的作业本，好像正在埋头工作，其实心中的思绪却早不知飞到哪里去了……
　　这一周来，刚开始两天归猛好像还规规矩矩，没有再提出什么非份的要求，甚至连人都再没有再看到过了。结果这才没消停几天，自己居然收到一封没有署名的邮件，正文一个字都没有，只有一句话，Call我，138xxxxxxxxx……
　　强忍着没有理睬的梦若，此时心中其实心乱如麻，这应该是归猛的电话号码，自己两天都没有打过去，他会不会恼羞成怒？上次明明说了以后会把视频还给自己，可万一他留下了备份怎么办呢？他会不会再借此要挟自己呢？
　　还好，梦若心中隐隐有一丝侥幸，上次购买的防狼袜十分有用，一直都最后都始终忠诚的为自己守住了最后一片阵地……眼前不自禁的浮现起小归色迷迷的样子，看来前天又续购了三条不同颜色的防狼袜是很明智的。
　　好久没跟儿子好好的一起吃晚饭了，阿凯近来晚上总是在外面就解决了，「这孩子，是不是看我平时很忙，建军又不在，想让我省点事？」
　　「嘟……嘟……儿子，你什么时候回家呢？今天晚上在家吃饭吧，哦，好好，妈妈今天早点回家，我下午没课了，现在就回去。」
　　通完电话的梦若快速的站起身，简单收拾了一下，匆匆出办公室而去。
　　其实阿凯老在外面吃也是为了回避梦若，最近看到妈妈老是穿着换着穿那几款连身袜，让阿凯心中也好像被猫挠一样……
　　要是能摸一下或者闻一下……一定很舒服……妈妈以前在学校也不是每天都穿丝袜的，这几天却又怎么总是穿着阿？
　　阿凯不知道，那是梦若为了防备不知何时到来的下次事故……
　　路过路边一个成人小店的时候，阿凯下意识的往里面偷偷瞟了一眼，里面一条正好随风飘荡的东西吸引了阿凯的注意。已经骑过50米的阿凯受不了内心的煎熬，最后还是猛一调头，又骑了回去……
　　一脸横肉、脑袋几根悉数头发，正悠闲的躺在店门口躺椅上晒太阳的肥老板看着一个路边一个学生模样的人，邀着一个自行车，神情扭捏、浑身不再在的人在自家店磨来磨去，就是不走，心中已然明了。
　　「小兄弟，来，进来看，来……唉，别走啊，不要不好意思嘛……我这里东西应用尽有，」
　　听到最后一句话，阿凯嫩脸一红，又慢慢的转了回来。
　　「对了，不用害羞，我这里可是合法经营，卖的可都是正当的东西……」
　　「哎，这就对了，你慢慢挑，不急。」
　　已经将阿凯迎进了店门的老板，眼睛嘀溜溜的盯着阿凯转。
　　看着阿凯一进门眼睛就盯着挂在墙上的紫色连体袜看，老板递过一盒还没开封的，「第一次来吧？买给女朋友是吧？你眼光不错，这是新推出市面的防狼安全连身袜，安全、美观，这几天我这里卖的最好的就是这个了。」
　　「防狼……穿成这还怎么防狼啊？」
　　阿凯最后一句话没说出，不召狼就好了。
　　看阿凯犹豫的没有要接过的样子，老板更细心的解释了，「唉，看你说的，你看，这盒子上不是有详细说明么，对，对，这里……」
　　「外面正牌卖500一双……」
　　「这么贵啊！」
　　「唉，看我还不是每说完么，一分钱一分货，我这里因为进货渠道不同，卖的便宜，120就可以了。而且我看你也很投缘，再给你给你减点，100就行。」
　　看着对面的学生露出怀疑的神态，「小兄弟你第一次来不清楚，我这里可是老字号，我还能骗你？你摸这手感……以后你可要多带点同学来光顾阿。」
　　阿凯被动的摸了摸那双紫色连体袜，真是舒服啊，如果是妈妈穿上这个……
　　「嗨，嗨，轻点，这可是样品……」
　　阿凯飞快的掏钱来买了一条白色的「正牌」防狼连体袜，揭起门帘快速离去。
　　看着那个学生逃也似的骑上车狂飙而去，老板嘴角露出一丝不懈的表情，「这傻B，正牌的能这么便宜？不过我也没乱说，一分钱一分货，我又没说我这个值500……」
　　「苏三，离开了洪桐县啊……」
　　老板继续哼着小曲，摊进躺椅晒起了太阳。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「妈……」
　　阿凯飞快掏出钥匙，打开门。
　　「妈……」
　　看来还没回来，阿凯悄悄的透过梦若卧室的门缝往里一瞅，一双白色的防狼连体丝袜静静的铺开，平躺在床的正中间。
　　啊……
　　其实这几款里面自己最喜欢的就是这款白色的，高贵纯洁的颜色，很符合妈妈教师的职业，连成一体的感觉，丝袜紧紧的裹在妈妈两条修长的美腿上、俏俏的丰臀上、覆盖在妈妈丰硕的双峰上……
　　阿凯只感觉血液直往脑门上冲，转身在家里四处检查了一遍，妈妈确实还没回来。阿凯一个健步冲到床前，小心翼翼的拾起那条仿佛来带着妈妈体香的白色丝袜，使劲的嗅了一下，颤抖着手，拉下拉链，露出了已经昂首敬礼的肉棒。然后将包皮轻轻的顺着棒子往后一拉，露出了热气腾腾的龟头，「啊……啊……」
　　白色丝袜裆部套着自己肉棒的感觉真是让阿凯兴奋的发狂，那细腻的触感从肿胀的龟头上传送而来，阿凯揉了两下套着丝袜的龟头，幻想着妈妈轻抚自己肉棒的画面，一股股白烛的液体尽数的打击在丝袜下体的裆部……
　　正当阿凯还沉寂在刚才的回忆中时，「蹬……蹬……」
　　梦若高跟鞋蹬地的声音出现在门外的楼道里。
　　啊，怎么办，这下惨了！怎么办呀！完了完了！就在梦若用钥匙开门的一霎那，阿凯脑中飞快的闪过一个念头，他迅速的把那条还粘着自己精液的丝袜塞到裤裆里，拉上拉链。然后顺手捡起旁边的书包，掏出自己刚买的那条「正牌」白色连体袜，飞快平摊在妈妈的床上，还整理了一下。
　　「阿凯……儿子，你回来了没有啊？」
　　「这，这里，刚回来，我先去做作业了！」
　　看着日益喜欢学习的儿子，梦若还是很高兴的，「嗯，晚饭做好了我叫你。」
　　坐在写字台边装模作样写作业的阿凯此时心中正上下不安，可好一会后还没有听到妈妈的询问声，阿凯的心才重新装回了肚子里。「刚才的感觉还真是好啊……」，想罢还用手隔着裤子紧紧的压了压还套着丝袜的肉棒。
　　对了，妈妈为什么要买这种防狼丝袜呢？这说明妈妈还是有很强的保护意识的阿，自己是不是以前有些误会妈妈了？可那些白色的痕迹怎么解释？不过以后应该没问题了，我刚看了说明书，这是种很安全的高科技产品，要不也不会卖那么贵，至少以后妈妈的安全是得到保障了。自己也不用成天提心吊胆的担心妈妈被人欺负了！
　　阿凯在房间里继续胡思乱想，梦若也在筹划着如何应对小归的骚扰……
　　「一直不找小归拿回视频始终不妥，万一他手机不小心丢失被人捡到……万一他看自己一直不理恼羞成怒……万一他私自传给别人看了……万一……」
　　「不行，自己要主动一点，好好想想，我还能被一个15岁的小孩子威胁？」
　　思前想后的梦若踌躇半天，还是按下了归猛的电话拨打键。
　　「喂，哪位？」
　　对面传来归猛稚气未脱的声音。
　　「我，柳老师……」
　　「哦，哦，原来是您啊！」
　　对面的语气一下由不耐烦转而艳羡。
　　「嗯，那个、那个，那个视频你从哪里得来的……」
　　「哦，这事啊，从三中网管中心偷来的，不过你放心，根本没人在意这个，也没人知道视频内容。」
　　「那你又怎么知道，知道、知道老师在里面……」
　　「呵呵，这个您就不要管了，重要的是只有我有它。」
　　「我、我、我想跟你见面说点事……」
　　「可以啊，我这几天也一直在想您呢，又害怕您一直在生我的气，所以一直不敢跟您联系，哈哈」。
　　「那你看什么时候方便？」
　　「我？柳老师，您看今晚可以么？我随时都方便啊，呵呵。」
　　「今晚，是不是太晚了？」
　　「不晚不晚，您是要说视频的事吧？没问题，9点之前您保证能回到家里。不过我有一个条件……」
　　「你把东西给我，只要不是太过分的条件我都能答应你。」
　　「您得穿上次时的连体袜，最好是白色的。」
　　「可以，那在哪里见面？不能在学校，熟人太多」。
　　「没问题，8点整你开车到一中门口接我，我带你去」，小归一口答应。
　　梦若挂了电话，对阿凯喊道，「儿子，我有点急事一会出去一下，你先吃饭，不等我。对了，晚上如果太晚妈妈给你打电话，你就来接接妈妈。」
　　有点担心小归使手段的梦若，还是留了一手。
　　「好的，我把手机充上电」，感受到妈妈的信任，阿凯开心的应道。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    梦若在校门口街上小归，飞快的倒车离去。
　　「东西呢？」
　　「我把东西放在我的出租屋了，前面左拐，第二个路口右拐，直走到底」。
　　柳老师果然守约，穿上了白色的丝袜，从袖口看去，白色的袖子，确实是连体的。
　　但看到一件严严实实的风衣把那美妙的肉体一丝不露的包了起来，还是让小归很是不爽。这几天自己一直忐忑不安，生怕柳梦若报警，试探着的给柳梦若发了封邮件，却一直没有收到回音。结果，今天正在思考要不要先把视频删了，以免留下证据的时候，美丽老师的电话来了，呵呵。
　　一手打掉自己丝腿上的一只咸猪手，梦若厌恶的看着正在意淫的小归，「哪里停？」
　　小归指着一长排小二层门面房的一个入口说道，「靠边停就可以了。」
　　梦若把车停到一个不显眼的地方熄火，看着一些已经开始开门营业的发廊皱了皱眉。「你在这里租的有房？」
　　「是啊，很安全的。」
　　小归转过脸，看着已经陆续出来拉客的站街女，露出了一个猥亵的笑容。
　　这片小红灯区位于三中的正北面，隔了两条街，是五年前建成的。归淮安在新建这片房子的时候，利用自己手中的职权拿到了一套位于二楼，但较为偏僻的房子，结果这套房子也成了许多良家少妇失身于老归的地方，可谓战果硕硕。近来由于老归年事已高，已经有很长时间没有去过了，小归老早就从他那里复制的一把钥匙，今天终于派上了用场。
　　梦若跟着小归缓缓走上台阶，心中忐忑不安，也不知道今晚自己的决定是不是对的。可这样，还怎么叫儿子来接自己呢？
　　这时楼梯上刚好遇到一个满身酒气的少年，搂着一个浓妆艳抹的站街女下楼，由于他速度很快，差点就把自己撞下了楼去。「对不起」，看着对方望向自己那野兽一般的眼神，梦若打了个寒颤。而那个浓妆站街女看向梦若的眼神就复杂了很多：其中包含着羡慕、鄙夷，这身材比自己强多了，虽然那件风衣遮去了大片天生丽质，可女人是瞒不过女人的，风衣下的火辣程度，从梦若的走路的姿势就可以看出来；如此清秀的少妇也出来卖？真是自甘下贱……
　　还好楼道上没有再遇到其他的人，梦若就是在这种复杂暧昧的眼神中，一路低着头、红着脸，跟着小归走进了地狱的小房间……
　　小归重重的关上了门，梦若转过身，望着气息由缓变粗的小归，「你答应过老师的，把视频都还给老师吧……」
　　「老师，我会的，这得看您是否配合啦……」
　　小归开始慢慢朝自己走来……
　　梦若望着小归，他已经开始自己脱下短裤，露出下体的肉棒。上次就是这个东西插入来一半自己的体内，虽然才刚开始发育，但依旧显得杀气腾腾……
　　努力摇摇头，要保持冷静，「小归，你不要这样，一会我不回去的话，阿凯就会接找我的，我会给他打电话的。」
　　小归一幅色迷迷请口水直流的样子让梦若感到一丝惧意，难道自己今天又会被他外射？
　　「小归，你可要冷静，上次你欺负了老师，老师还没跟你算账呢，喏，这里是5000块钱，老师可是来跟你作交换的？」
　　「梦、梦若老师，你的钱我不会要的，你、你再跟我好一次吧，我知道你的丝袜撑不破，我、我不会伤害你的，噢，噢」，小归的手居然开始在梦若面前抚摸起自己的肉棒，做起淫秽的手势。
　　「梦若老师，您看您脸红了，没、没什么不好意思的，你看外面、楼下的人不是都是来做交易的么？」
　　「哦……」
　　确实，梦若明知道这附近的房间里一到晚上就发生那些她所不耻的肮脏交易，可转念一想自己不也是来做交易的么？梦若心中竟然有点看不起自己……
　　看着小归没有一点愿意妥协的样子，又望了望小归背后已反锁的铁门、墙上时钟飞快转动的指针，梦若绝望的闭上了双眼。这一周来自己每天都生活在恐惧之中，害怕被第三人发现自己的秘密，害怕看见儿子失望的眼神，甚至害怕说不定哪天从天而降的一纸离婚协议书……今天一定要做个了结！
　　「如果老师再像上次那样满足你一次，你会把视频还给老师么？」
　　「会，会，当然会，我发誓，如果不还，出门立马被车撞死……」
　　梦若出乎意料的话语让小归一阵莫名的狂喜！
　　「床在哪里……」
　　梦若疲惫的点点头。
　　进了里屋，小归还未等梦若站定，一把将梦若推倒在床上。梦若躺在低矮的床上，顺着从窗帘缝隙透进的一丝路灯光，看着小归的奶油肚、还未发育完全的阴茎、稀疏的阴毛、不由的一阵恶心。「你快点吧……」
　　小归冲上来、粗鲁的脱掉梦若外面的风衣，风衣内美艳的肉体让他鼻血狂喷。
　　梦若上课常穿的一身标准的白色套装，一条白色丝织短裙，下身就是自己要求的白色的连体丝袜、还套着一双亮色高跟鞋，看着梦若那上着红色唇膏的樱桃小口，小归一阵冲动。他突然一手扶起梦若的头，一手拿着自己的肉棒，就往那微闭的樱桃小口伸去……
　　梦若正想着如何让小归快速泄身，猛的鼻间一股恶臭袭来，低头一看，「呕……」，一把将小归推开，真是恶心！
　　「梦若老师，对、对不起，刚才是我太冲动了……」
　　害怕自己弄巧成拙，小归笨拙的解释道。
　　梦若倾斜着身体坐在床上，一手扶着自己心口，一手撑着床面。俏脸因为一阵作呕的感觉显得僵硬、头发散乱的垂在套装胸口、傲人的乳峰隔着丝袜、套装高高耸立、微微起伏，两条白色的丝腿紧紧闭拢在一起，闪动着柔和纯洁的光泽。
　　小归看得不禁呆了，不自禁的又缓缓爬上了床，一手伸向梦若的白色套装。
　　不料梦若倔强的，紧紧的拉住衣袖的衣服，不让他得逞，小归趁着梦若失神的一霎那，一只手猛的捏住了梦若充满弹性的乳房，「啊……」
　　同时翻身将梦若压在身下，双腿从胯部将两只丝腿分开，肉棒抵住了梦若的蜜处。
　　「不要……快停下……我可是你的老师，我跟你妈妈应该也差不多大年纪……啊……」
　　梦若终于崩溃……
　　前一次可是被他骗的，这次自己却主动的送上门去，自己是不是太笨了啊！
　　「啊……啊……」，小归一手搂住梦若的肩膀，开始亲吻梦若脖子，一路向上、脸颊、耳垂，「啊……不要……」
　　看着老师娇叫，小归用嘴巴一下堵住梦若着红色唇膏的的樱唇，试图来一个舌吻。梦若紧紧的闭着嘴，坚决的拒绝这小归。
　　眼看行不通，小归伏下身开始亲吻梦若的大腿，梦若轻轻颤着，也不反抗，好像鼓励小归一般。小归猛的把短裙从丝臀上脱了下来。
　　不管梦若被吓的扭动的腿，舌头继续往下移去，顺着白色的丝袜从大腿、到小腿、最后竟一直舔到了梦若的脚趾。
　　梦若此时的心情真是无以言语，泪水充满了眼眶，可是小归的承诺和希望快点结束的心情不容许自己反抗，而且最气恼的是自己心中竟然还有一丝丝病态的快感。
　　梦若微微的张开了大腿，轻声说：「你把阴茎埋进我大腿中吧，老（师）、老（师）……我，用腿给你弄……」
　　同时还主动脱掉了自己刚才一直坚守的套装，露出没有穿内衣、只包着连体袜的双乳。
　　小归抬起头，惊异的看着梦若，虽然不相信自己听到的言语，不过还是很听话的二话不说，整个人压在梦若的身上、把肉棒插进了梦若两腿中。同时在双手一手各握着丰乳搓弄着，「哦，好白……噢，好大……」
　　看着随着自己的手上动作不停变幻形状的，老师脸上露出痛苦的表情，小归兴奋万分。
　　梦若此时有自己的打算，想快点让小归泄身，所以才委曲求全的想用这种方式挽救自己。怎奈何小归像做爱似的插了几分钟，还是没有射出来，怎么办呢？
　　要不引诱他一下吧，「嗯……嗯……」，梦若的低声呻吟连自己都觉得很假，何况小归。
　　「哦，我明白了，她是想让我急速泄身，那可不行，我今天可是带了法宝来的，还没用呢。」
　　小归悄悄的从床边床单下拿出一根黑色的柱状物，慢慢的隔着连体袜抵在了梦若下身的洞口处。
　　阿凯看着时钟快要指向了9点，妈妈还没有回来，怎么办？要不要去接她，干脆打个电话吧！通了，可是没人接。
　　阿凯感觉到有些不安，再拨，还是盲音，连续拨了三次后，接通了。阿凯紧张的问：「妈妈，妈妈你在哪儿？我来接你吧」。
　　电话拿头没声，隔了一小会，梦若虚弱的声音传了过来，「不用，妈妈在加班，很快就完了，不用你来接了。」
　　「妈妈，妈妈，你什么时候回来啊？」
　　「我、我一会就回来了，你先睡吧……」
　　阿凯更加不安了，算了，妈妈既然接了电话，又穿了防狼丝袜的，应该不会有事。阿凯给梦若留下了客厅的灯，自己转身走进了卧室……
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「你，你干什么，把什么插了进来……噢……」
　　「梦若老师，别怕，你的丝袜那么坚固，不会插进去的。」
　　这是小归专门买的一根女性自慰器具，今天就是想用这个来搓破梦若的防线。令他没想到的是，没几下，「嗯……嗯……噢……啊……啊，好舒服……噢，噢……」，「咿，怎么插进去了这么深？」
　　小归低头悄悄一看，只见黑色小棒居然已经成功的把梦若私处的丝袜搓出了一个圆形的小洞，而且伴随着自己手上动作的继续，这个洞正变得越来越大！梦若的蜜液正顺着黑色的小棒欢快的留下。
　　成了！好，该我了，哈哈，自己朝思暮想的美艳老师，就要臣服在自己的身下了。
　　「梦、梦若老师，我，我不行了……」
　　「你、你、你要老师怎么帮你……嗯……噢……」
　　已经被小归搞的欲火焚身的梦若已经快要不能思考。、「老师，像上次一样，我想把小弟弟顶在你的下面，哦，我不行了，我想肯定很快就会射的……」
　　「好……好……」，看着小归躺在床上，肉棒热情腾腾一柱秦天，梦若迷茫的坐上小归的身体，左手握住小归的肉棒，对准自己的蜜处，勇敢的坐了下去。
　　「噗嗤！」
　　「啊……啊……啊……噢……噢……」
　　梦若还没反应过来自己已经被小归真正意义上的插入了，但随着小归下身配合的愉快的挺动和自己阴道的紧缩，如此真实的做爱感觉，低头一看、只见身下肉棒整根均已陷自己体内，正在猛烈进出抽送……
　　梦若吓的花容失色，不顾下体剧烈的刺激，扭动着丝臀就想努力站起来。小归哪里能让她如愿，在梦若的阴道快要离开自己肉棒的时候，猛的拉住丝腰，「噗嗤……」
　　梦若又重新坐回了小归的肉棒上，来了个一插到底。
　　「啊……啊……啊……」
　　小归双手握住梦若的丰乳，故意将她的身体上下耸动，「噗嗤噗嗤」的抽插声又淫糜的响了起来。
　　「噢……不，噢……放、放开我……嗯……」
　　梦若激烈的挣扎着，她总想摆脱体会激烈运动的肉棒，站起身来，可小归哪能不知道她的想法，一手按住梦若的丝臀，一手把从背后拢住梦若的肩膀，将她搂下趴在自己怀中。
　　这下梦若是无论如何逃不掉了……激烈的挣扎加剧了阴道里的刺激感，梦若已浑身无力，心如死灰。
　　渐渐的，梦若的娇喘声也越来越小，双手也无力的垂在了小归身体两旁边，丝臀的挣扎也慢慢变的没有了，看起来反而有点像在配合小归的侵犯。她好像认命般的沉静了下来，默默的接受着小归下体的冲击。
　　小归感受到梦若的投降，心情更佳，享受着美艳老师穿着丝袜的身体摩擦自己全身的快感，啊，不行了！他翻身把梦若压在身下，把两条僵硬的丝腿高高举过肩膀，一下猛的将肉棒插入梦若曾经神圣的禁地，两只手握住梦若丝臀接近大腿的弯处，开始最后的努力……
　　喷射的一瞬间，小归死死的捏住梦若早已伤痕累累的胸部，低吼一声，「若若，我来了……啊！」
　　梦若感受到花心被喷入一股股滚烫的浓浆，热泪终于再也忍受不住的流了下来……
　　调查一下，以下几个内容不知道大家喜欢哪种？
　　1、女主角被乞丐偷奸2、女主角被小刚父子一前一后强奸3、女主角被多个同学轮奸感谢vaanl兄的精彩策划。请大家不要吝惜自己的红心和回复，多多支持，谢谢。


第10章
　　好不容易开车回到楼下，梦若趴在方向盘上，把头死死的埋进两手之间，双手紧紧的抓住方向盘，双肩开始抽动、无声的哭泣着。泪水打湿了衣服，缓缓流到了大腿上。她是在生自己的气，明明猜到可能是圈套，可自己还是傻乎乎的往上送；明明知道有危险，可自己还是未加防备、穿着一条薄薄的丝袜以为就会平安无事；明明可以避免，自己却总是冲动行事……她悔、她恨。想到坐上去那一刻，自己在那肮脏的肉棒上起伏，自己在那冲刺中娇喘，想起自己被内射那一霎那的抽搐，梦若心中不由生出一丝绝望。果然，小归没有兑现自己的承诺，他告诉自己不用担心，为了怕别人发现，他只在手机和笔记本上保存的有备份，永远都不会泄密的。梦若知道自己今天的到来，又是作了一个错误的决定……
　　开车回家的途中，一路上梦若就在不停的胡思乱想，几番都想到了了却残生，但每到此时阿凯和丈夫的脸庞都会不自觉的浮现在自己的脑海里，自己身为人母、未尽够养育之责，身为人妻、未回报夫妻之恩，如果选择这条路，一定会深深的伤害他们，是对阿凯父子、对家庭的不负责任，是逃避……
　　呆了呆，带着歉意的心情梦若抬头朝家的方向望了望，心中一震，原来儿子还为了留了灯……柔和的灯光在黑夜里是那么明亮耀眼，梦若从未觉得家里的灯光是如此的温暖平和，驱散了灰暗的同时让自己心情宁静……
　　悄悄的打开家门，阿凯已经睡了，桌上整齐的放着一碗碗盖着盘子的菜，吊灯静静的挂在客厅的中央，散发着柔和的灯光。梦若打起精神，来到洗手间，连衣服都没脱就打开了淋浴喷头，她好像是想要冲掉身上所有的污垢、冲掉内心不洁的痕迹……
　　这个澡，梦若洗了很久，在把已残破不堪的白色连身袜和擦拭身体的毛巾都仔细处理了之后，这才走出洗手间。路过阿凯的房间时，梦若忍不住往门缝里看了一眼，「这孩子，又踢被子了」。看着儿子继承于自己俊秀的脸庞、稚嫩的气质、，梦若心中一酸，小心的帮阿凯盖好被踢落的被子，这才拖着疲惫的体走进了卧室。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「叽叽喳喳……」
　　清晨的鸟叫把阿凯从梦乡中唤醒，突然像突然想起什么似的，猛的一个翻身冲出卧室，蹑手蹑脚的走到梦若卧室前，轻轻推开房门，「呼……」
　　忐忑的一颗心终于落回了肚里。昨晚一直到10点睡觉时，妈妈都没有回来，现在发现妈妈安然在睡梦中，阿凯自然放下了心。
　　「不要……不要……」
　　这在这时，梦若断断续续的呓语将阿凯唤回了现实，阿凯一惊，轻轻呼唤两声仍未唤醒妈妈，随即将手轻轻的探到梦若额头。「啊，好烫，」
　　妈妈病了！惊惶不安的阿凯赶紧到客厅开始翻箱倒柜的找药，在桌子都要被掀开之后才终于在抽屉角落的医疗箱里找到了一些退烧药。「还好，」
　　好不容易抱起妈妈的头，就着温水把要喂进了妈妈的嘴里，满头大汗的阿凯舒了一口气。
　　「看这个样子妈妈是去不了学校了，我还是给她请个假吧，让她好好休息一天。」
　　阿凯十分心疼妈妈，在爸爸走后，阿凯一直都想努力的照顾妈妈，可每当自己想有所表现时，妈妈总是笑呵呵的把家务抢了过去。不但不让自己承担一丝家务，而且每日三餐妈妈还总是换着法子给自己做不同的饭菜。看着生病在床的梦若，阿凯心里一阵心疼。
　　「嘟……嘟……」
　　虽不情愿，可阿凯还是硬着头皮拨通了小刚的电话。
　　「小刚哥么？我，是我，阿凯阿，对对，有事请你帮个忙呢……没别的事，就是我妈妈今天生病了，不能来学校了，请你帮忙给我妈请个假，唉，好，谢谢了阿。」
　　「小、小凯」，刚挂掉电话，妈妈的声音就响起在阿凯的耳边。
　　「妈，你怎么起来了……」
　　看着穿一身红色丝织睡裙的妈妈，阿凯不由一阵心慌。
　　「小凯，你、你刚才跟谁打电话呢？」
　　「就那个谁，您最喜欢的课代表贝，给你请个假，你今天就在家休息吧」。
　　「休息？不、不行，我今天还有课呢……」
　　看着梦若一个踉跄，阿凯赶紧上前扶住妈妈，「好了，妈妈，别逞强了，我刚才给你量了体温，都快39度了，赶快上床歇着吧。」
　　小心的把妈妈扶回了床上，好好的盖上了铺盖，看着妈妈盯着自己不说话，阿凯赶紧说道，「我可是没想要逃课哦，今天让我留下来照顾妈妈吧！」
　　「好吧，好吧，我去还不行」，看着妈妈一点都不妥协的看着自己，阿凯只得投降。「不过你中午吃饭怎么办？」
　　「放心，昨天家里不是剩了好多么，妈妈这么大一个人还能饿着？快去上学吧，刚才是你给妈妈喂的水吧，把药和水瓶给妈妈拿过来，妈妈头晕，还想睡一会……」
　　「好吧，不过妈妈你真的没事么？我真的想留下来陪你。」
　　……
　　好不容易把阿凯打发去了上学，药后的头晕侃侃袭来，梦若一头倒进了被窝。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「若若，我来了！」
　　小归紧紧的抓住梦若的丰满的双乳，开始持续的射精，梦若一声娇叫「嗯……不……不！」
　　……
　　「叮咚……叮咚……」
　　一阵急促的门铃声把梦若从噩梦里拯救了出来。微微睁开睡眼惺忪的双眼，桌上的电子钟显示出12点的时间。谁啊，唉，就当自己不在家吧……
　　「叮咚……叮咚……」
　　门外的人非常有耐心，「柳老师，柳老师你在么？我是杨戈啊！柳老师，你还好吧！」
　　「等等……」
　　正要去开门，自己只穿了条丝织睡裙好像不太好吧。随手在衣柜里拿出一双厚黑连臀丝袜套上，梦若稍感好些。
　　「杨老师……你怎么来了？请、请进……」
　　「听说你病了，我刚好下午也没课，就来看看你。我知道你爱人出长差了，喏，这是我买的菜。」
　　杨戈指了指手里提的菜。
　　「呵呵，你太客气啦，我、我真是不好意思啊……」
　　梦若实在不好拒绝杨戈的好意，她知道，杨戈平时虽然显得很随意、跟很多女孩子都能打成一片，但私底下其实是个好面子的人，她实在不忍伤了他的心。
　　「嗯，你看我真是的，你赶快躺下，我来做饭」，杨戈趁机关上了门，上前扶住了梦若的腰，同时眼睛狠狠的扫了下红色睡裙下诱人的黑色丝腿。
　　「嗯，谢谢」，梦若心中一阵感动，毕竟自己从来都对杨戈不假辞色，可他却从不介意，在学校不管公事私事对自己一直照顾有加，现在居然还登门主动来帮自己做饭，自己以前是不是有点不尽人情了。
　　重新躺进了床上的，卧室窗户的阳光一射、梦若闪耀的黑丝美腿透露着致命的诱惑，杨戈赶紧上前把一双露在被子外面的黑色丝腿送回了进去并悄悄吞了口口水，「我去做饭了，很快就有得吃了」。
　　静静看着在厨房里开始忙碌的杨戈，想起早上懂事的儿子，梦若心中不禁一暖，心悸稍去。
　　「唉，柳老师你不知道，咱们学校还真是不顺」。
　　「怎么啦？」
　　梦若坐靠在床上，随口回道。
　　「早上一来就听说你生病了，结果一事没完，又来一事，公安局来通知，你隔壁班的有个孩子昨晚回家途中被车撞了，结果没送到医院就不行了，后来救了半天都没救过来。」
　　「啊？」
　　「叫，叫归什么？就是上次跟小刚打架那次，我还叫你来着」。
　　「啪啦……」
　　梦若手中正喝水吃药的杯子打的粉碎。
　　「柳老师，你没事吧，烫着了么！」
　　杨戈听见声音，一个健步的冲进卧室，抓起梦若的一双玉手吹道。
　　梦若顾不得抽回被杨戈握住的手，急急的道，「是不是叫归猛？」
　　「是啊，不但他本人，随身带的笔记本、手机也都被碾的粉碎，唉，不过听说他本来就是学校一霸，仗着他爷爷是三中校长一直喜欢欺负同学，不在了也好，你也不要难过了。」
　　看着梦若心急的样子，杨戈会错了意。
　　「啊，手机、笔记本都撵的粉碎，这下，这下……」
　　梦若听到的只有这两句。
　　「呜……呜……」，看着突然哭出声的梦若，杨戈虽不明白原因，却也不失时机的把梦若搂入怀中安慰道，「好了，好了……」。
　　梦若这时心中只感到一阵莫名的轻松，多日来压在心上的巨大负担一时之间消失的无影无踪，一切仿佛重新焕发了生机，生命是如此的美好。儿子、丈夫、家庭、工作、生活一切的一切都充满了希望、外面的明媚阳光，欢呼雀跃的鸟叫，仿佛无不在向她昭示着新的一天即将开始。
　　虽然小归的死让她感到有些落寞意外、但从某种意义上来说、自己自由了……这时突然感到一双火热的手正在自己的丝腿上轻轻抚动，梦若俏脸一红，轻轻推开杨戈，「对、对不起，我、我失态了……」
　　杨戈一脸尴尬，「没、没，我去做饭了……」
　　……
　　饭间，杨戈风趣幽默、梦若高雅温情，杨戈不停的讲笑话来讨好梦若，而梦若因为心魔尽去，也是芳心大动，一顿饭吃的好不开心，相得益彰。
　　「杨、杨老师你看麻烦你这么久了……我也有些想休息了……」
　　梦若坐在餐桌旁，看着洗完碗后还坐在沙发上赖着不走的杨戈说道。
　　「哦，对、对，梦若姐你早点休息，我就不打扰了，有事给我打电话哦！」
　　杨戈恋恋不舍的站起来道别。
　　「嗯，今、今天真的很谢谢你，以前对你太冷漠、你别往心里去哦。」
　　「怎么会……怎么会……」。
　　梦若走上前正准备关门，可能是因为生病乏力，居然脚下一软，扑到了杨戈的怀中。杨戈体育老师出身，身体素质好，反应也非常敏捷，见状赶紧上前一把将朝思暮想的美人倾入怀中。
　　梦若受到惊吓，心中一慌，没想到被杨戈趁势抱住，刚想抬头，巨大火热的双唇盖住了自己的樱桃小口，一条灵活的小蛇钻入了自己唇内，梦若无法抗拒，她微微挣扎，想推开杨戈舌吻，无奈杨戈身强力壮……
　　杨戈轻轻放开梦若，看着怀中略显惶恐的美人，心中不禁一阵得意，正要说话。不料，梦若猛的一把将杨戈推开，「砰」的一声，门内半晌没有声音，「柳、梦若姐，那、那个对不起，我走啦……」
　　梦若背靠着铁门，心脏扑通扑通狂跳个不停……
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    三天之后，梦魇尽去的梦若在阿凯的悉心照顾下很快就回复了健康，不顾阿凯和杨戈的劝阻，执意回学校复课。刚回学校进到办公室坐下，对面坐对面的数学老师李蜜儿的问候声就响了起来，「柳姐，身体好了吧！你不知道你不在的这几天，杨戈就像热锅上的蚂蚁一样，人的精神状态明显就跟以前不一样了……」
　　「小蜜、你别开玩笑啦，小心我收拾你……」，想起这几天一直问候电话不断的杨戈，梦若脸上微微一红。
　　「哦，对了，赖校长让我告诉你一声，回到学校后去她办公室一趟。」
　　「哦，知道了，谢谢你啊。」
　　梦若赶紧站起打算去校长办公室，赖芳很少主动找自己，一定有急事。
　　匆匆来到校长办公室外，敲敲门。
　　「哦，梦若，快、快进来，前一阵忙坏了吧？还是身体要紧哦！怎么样，要不要我再批你两天假，回去好好休息一下？」
　　赖芳抬头看到来的是梦若，关切的说道。
　　「谢谢校长，刚才听到小蜜说你找我有事，这是？」
　　「哦，别急，不知道你听说没，学校的一个学生出了车祸」。
　　「嗯，听杨老师说了一点……」
　　不明白赖芳为什么会提到归猛，梦若莫名一阵紧张。
　　「嗯，最近学校事情挺多，而这个事情更是给学校造成了一些负面的影响。所以呢，你也知道，今年是学校成立60周年，我想趁这个机会，举办一场舞会，邀请附近的三中、二中的老师学生都来参加。一来嘛把重整一下学校的声望，二来也可以冲淡一些车祸事故的悲哀气氛。」
　　「我们？以学校的名义举办舞会？」
　　「是的，同学们平时学习也挺辛苦，偶尔放松一下也无可厚非。毕竟学习也是为了以后的生活嘛，呵呵。对了，就是下周末，到时候你要打扮的漂漂亮亮的哦，让其他学校的老师见识下咱们一中的校花。」
　　「校长，您别开玩笑了……」
　　梦若毕竟脸还是很嫩。
　　「好了，去吧，今天你应该没课吧，回去好好休息。」
　　回到教室交待了一下，梦若准备回家休息。走到停车的地方正要上车，杨戈的声音适时的响了起来，「梦若姐，刚听李蜜说你回来了，找了半天没找到你，你要回去啦？」
　　「呵呵，杨老师，有事么？」
　　想到那天杨戈最后临别时的无礼，梦若还是决定语言上跟他保持点距离。
　　「没，没特别的事，对了，下周学校举办舞会，我想邀请你做我的舞伴。」
　　「好吧，不过你可要规规矩矩，不许像上次那样了。」
　　「好、好的，梦若姐你放心！」
　　看到梦若答应了自己，杨戈心中一阵狂喜……
　　好好的做了几个菜，看了看墙上的钟指向了6点30分，阿凯应该快要回来了，梦若手撑着下巴，坐在桌旁等着儿子放学。正想着儿子，阿凯背着书包开门而入，「咿，妈妈你今天不是去学校了么？」
　　「今天没课，妈妈早点回来，做顿好菜犒劳犒劳你，谢谢前几天儿子照顾妈妈。」
　　看着满脸笑意的妈妈，阿凯不好意思的低下了头，这时，梦若交叉在桌下的白色丝裤袜的美腿印入阿凯眼帘，阿凯更感到局促，匆匆逃开。「我去盛饭！」
　　「儿子，一中周末要开舞会，你也来一起玩吧！」
　　「哦？我又不是你们学校的。」
　　阿凯边在厨房盛饭边头也不回的说道。
　　「没关系，这次舞会可是邀请了二中和你们三中的，你一定要来噢。」
　　「哦，我到时候看情况吧」。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    周末的头一天晚上，梦若打开衣柜开始为第二天的舞会作准备，从床上拿起一套很多年前的公主裙换上，「阿凯、阿凯来帮妈妈参谋参谋……」。阿凯正想着明晚周末到哪里去玩，被妈妈一喊，不情愿的推开卧室的门走了进去。
　　「哇……」，阿凯一时震惊的说不出话来……
　　只见梦若穿着白色的公主裙，领口有个小小的V字开口，雪白的脖颈，肌肤一直从锁骨开始外露，特意收缩紧束的腰部让圆润的双峰更加高耸，乌黑微卷的波浪发被一个皇冠式的发卡一丝不苟的束在脑后，配上一双长度包住手肘的雪白手套。无论从哪个角度来看，眼前的女人都堪称完美，阿凯已经完全忘记了这个是自己的母亲，艳而不淫、一丝高贵又异常性感的感觉让阿凯感到十分矛盾……
　　「儿子，你说妈妈穿什么颜色的丝袜好看呢？肤色的怎么样？」
　　「……」
　　「还是深色呢？感觉都不好。」
　　「白、白、白色的连、连臀……」
　　阿凯吞了吞口水。
　　其实梦若当然明白白色丝袜是最配的，但一拿起白色的丝袜就想起了曾经侵犯自己的小归……
　　「好吧……」
　　梦若丝毫没有注意到旁边目瞪口呆、口水直流的儿子，从衣柜里拿起一双白色连臀丝袜套在了雪白的大腿上。
　　「妈妈，那、那我出去了……」，这时阿凯已经决定了，自己无论如何都要参加明天的舞会，而且要远远的躲在妈妈发觉不了的地方，妈妈的装扮无疑会成为明天舞会上的主角，不知道其他的男人看到妈妈是什么表情，会不会有人吃她的豆腐！幻想着白雪公主被七个畸形的小矮人围在中间，上下浑身抚摸，阿凯不由打了一个冷颤。究竟怎么才能瞒过妈妈的眼睛呢……
　　「我，我明天要去跟同学玩游戏，就不去了……」。
　　「好吧儿子，那你也玩的开心一点。」
　　……
　　第二天下午六点，梦若给阿凯做好晚饭，拿起装着服装的袋子，出门往学校去了。直到在楼上看着梦若的车驶离小区，阿凯急匆匆的从被子下翻出一个仔细藏好的小包，把里面的物件一件件的陶了出来放到床上。看着床上整整齐齐并排的事物，阿凯脑海中不由浮现出下午购物时的尴尬情景……
　　「小兄弟，你要买这个？」
　　「是、是啊……」
　　「哦，好，这里一共是800元……」，掏出钱拿起包好的包裹，阿凯头也不会的跑出了店门。
　　想起店老板那一双贼眼上下打量自己的恶心的表情，阿凯不由一阵发自内心的作呕。
　　戴上披肩的假发，阿凯望镜子前望去，镜子中浮现出一个白净的漂亮女孩，因为经常喜欢打篮球，「女孩」的身材十分匀称。「女孩」接着拿起一个仿真的乳房，仔细看着附件的说明书，摸了摸，真不错！不仅手感极佳，而且佩戴方便，粘上一些自带的胶水，穿上一件梦若的内衣、没有发育完全的喉结不会暴露自己的目标，真是天衣无缝。随便在妈妈的柜子里挑了件她很少穿的及膝裙、T恤衫、「女孩」看着镜子里婀娜多姿的身材，充满活力的青春气息，开心的转了一圈。
　　「女孩」很纠结，要不要穿连裤袜呢，低头看着脚上的腿毛，女孩还是从衣柜里拿出一双青睐已久的白色连臀丝袜，轻轻的往脚上套了上去。
　　啊，真舒服！丝袜摩擦着腿部、紧紧的附着在纤细结实的腿上，酥麻和柔和的感觉接踵而来……
　　伴随着这致命的性感，女孩轻轻的躺倒在了床上，白嫩的双手在丝腿上轻柔的抚摸、两条大腿也互相磨砺起来……


第11章 上
　　人可不少啊，梦若好不容易在体育馆旁找了个空车位把车停好。今天一中的体育馆可是好好装扮过的，门前的路面清扫的一丝不苟，路边摆着舞会的宣传牌，门口还有两个学生会的女学生在给过往的外校同学发传单。梦若站在门口转头四周看了看，没看到杨戈，先去换衣服好了。走进体育馆，里面宽阔的空间、明亮的灯光让梦若眼前一亮，五个全场篮球场并排在场馆中央，被布置为今天的舞池。
　　木质场地明显已经仔细清扫过了、周围挂着彩灯，球场正面摆着一长排桌子，桌子后面则是几长排椅子，梦若数了数，够坐500人了，看来天预计来的同学老师挺多阿。
　　「柳老师，柳老师！」
　　梦若听见侧面有学生在给自己打招呼，转头一看，小刚正在桌子旁边拿着一罐饮料在朝自己挥手。
　　「呵呵，小刚你好啊，在帮忙布置会场阿？」
　　「是啊，老师，今天学生会采购了很多饮料、零食，这正在和同学们准备呢。」
　　小刚指了指桌子上正在摆放的东西说道，「今天还有二中、三中的一些老师学生过来参加，我还从来没参加过这么热闹的校园舞会呢！」
　　「呵呵，不知道你舞技如何，今天一定要开心的玩哦。对了，这几位同学是？」
　　梦若注意到旁边刚才帮忙小刚的几位生脸孔学生，这时正在看着自己。
　　「哦……这些都是我小学同学，现在在二中念书，今天刚好过来遇到我，我就拉他们帮我一下拉啦，呵呵。」
　　「老师您好，很高兴认识您，我是小刚的同学刘飞，您叫我小飞好了。」
　　小刚身旁一个体型瘦长、脸颊凹陷、一头披肩黄发的学生抢道。
　　「呵呵，小飞你们也好啊，希望你们今天也玩的开心哦。」
　　梦若甜甜的回了这些学生一个笑容。
　　小刚还好，经常跟梦若接触，已经不会太失态，刘飞他们就不行了，刚老远看到梦若一身连身套裙打扮时就不由吞了口口水。现在近了看的更清楚了，这个美丽老师态度温和，气质优雅，配上一身白色套裙、裙下一双白色连臀丝袜、还有一双银灰色高跟鞋，这一切无一不在展示着女性特有的迷人魅力，特别是在体育馆明亮的灯光下，那一双白色美腿还闪烁着光滑柔和的诱人光泽。跟自己学校的女老师差别太大了，受、受不了，这、这实在是……
　　眼看刘飞他们眼珠都要掉在地上，小刚不由一阵咳嗽……「哦，对了，柳老师，刚才我还遇到杨老师找您呢，在更衣间那里。」
　　「哦，是么？好的，老师知道啦，老师先去换衣服了，祝你们今天玩的开心哦！」
　　梦若笑着对刘飞他们点点头，转身朝体育馆二楼的更衣室走去。
　　「张刚，你可真有福阿，有个这么性感的老师！」
　　刘飞痴迷的望着梦若翘臀微摆的背影，眼睛在梦若身体各个部位上下不停扫描，好像要把这个美艳老师吞进肚里一样……「刘飞，你可别乱打主意，梦若老师可是我们学校最受欢迎的老师。」
　　知道刘飞小混混的作派，小刚心里一慌。
　　「梦若……我喜欢……」
　　这边更衣室旁，等的不耐烦的杨戈正准备拨打梦若的电话，当他看到「蹬……蹬……蹬」高跟鞋的声音时，不由望楼梯口望去。
　　「梦若姐，你来啦……」
　　「嗯，你在等我么？小杨你今天很帅哦！」
　　看着心目中的美人对自己一个媚笑，杨戈心中不禁涌起一阵幸福的感觉。为了梦若这个舞伴，今天杨戈特意去添置了一身行头，本来就有衣架的身材，再配上合身的黑色西装、笔挺的西裤，其实杨戈还是挺有回头率的。
　　「是啊，今天你答应作我的舞伴嘛，舞会还有一会就开始了哦」。杨戈道。
　　「好的，你看我早就准备好了，稍等我一会，马上就好。」
　　梦若微微笑了一下，朝杨戈挥了挥手上装衣物的袋子，转身走进了女士更衣间。
　　今天一定要好好表现，等着梦若在里面换衣服，杨戈在外面胡思乱想。
　　「好了，我们走吧」，下面的舞会快要开始了，梦若的声音也在背后适时的响起。
　　虽然杨戈已经有心理准备，可还是被梦若的惊艳打扮震撼了，眼前的梦若穿着白色的公主裙，V字小开口的白色裙领，从锁骨就开始外露的雪白脖颈，紧束的裙腰部让圆润的胸部高高耸立，乌黑的微卷波浪头发盘在脑后，上面带着一个银色小皇冠，配着一双雪白及肘手套、银色高跟鞋……杨戈不禁有些痴了。
　　看着杨戈一副呆样，梦若还是很高兴的。毕竟自己比杨戈大了7，8岁，而高大英俊的杨戈自从见到自己就明显表现出对自己有好感，一直努力讨好自己。
　　虽然梦若并不喜欢杨戈，但现在看到他这副倾情的样子，心里还是十分受用，毕竟女人都是喜欢别人肯定的。
　　「走吧，呵呵。不过今天可要规规矩矩的哦。」
　　梦若主动的挽住杨戈的臂弯，朝楼下的舞池走去……
　　打了个车来到学校，阿凯好容易从出租车司机色迷迷的表情里解脱出来。
　　「这位女同学，请问校园舞会场在哪里阿？」
　　看着一个带眼镜的女生，阿凯赶紧迎了上去。
　　「前面左转，直走到体育馆，一楼就是。啊，你是外面学校的吧，你可真漂亮啊。」
　　「谢谢……」
　　阿凯脸红的小声回应了一下。
　　匆匆来到体育馆，阿凯在门外台阶上往里望了望，好多人啊、心里不由一阵心慌。有跟自己年龄相仿的学生、有看起来很年轻不大的青年教师，偶尔还能看到几个认识的同学…还是得去，想着妈妈昨晚打扮的花枝招展试衣服的样子，阿凯狠狠定了定心，走了进去。看到舞池中心还没有人落场，「好像还没开始，先等等，再找妈妈。」
　　阿凯挪到角落里一个不惹人注意的长椅上坐下，进门时感觉到周围的男生好像老对着自己看来看去，阿凯心里十分心虚。偷偷看了眼旁边坐的一个带着眼镜的男生，见对方完全没有什么异常反应，进门以来一直吊着的心才算稍微放回了肚里。「人可真是多，先等等再看妈妈，」
　　阿凯暗下决定。虽然舞会还没开始，周围的男生女生却都不认生，不管认不认识，三三两两开始聊了起来。
　　阿凯因为在角落里，身边还有些空位，正好可以听听其他学生聊天的内容。
　　这时前面坐的一个满头黄发的瘦高男孩的声音传了过来，「看到刚才那个骚女老师没？后来换了身白雪公主衣服出来那个！」
　　一听到白雪公主，阿凯摒住了呼吸。
　　「刘飞，你说刚才张刚的老师？」
　　「是啊，真骚阿，你看他明显就是来勾引男人的吧，挽着那个大个子老师的手，我看到那双公主裙下晃来晃去的白色丝袜腿就想立马破了她！」
　　「我也是啊，刘飞你看到了她走路时摇晃的屁股没，还有她的胸部也很大哦！」
　　听到有人提到性感的白雪公主，阿凯颇感好奇，他们说的是不是自己的妈妈。
　　「一会我带你去，你信不信我摸她屁股。」
　　黄发青年继续说道。
　　「真的？你敢？」
　　「当然，不信一会你看。」
　　听到他们的描述，阿凯隐隐猜到黄发青年意淫的对象正是自己的妈妈。这两个人肯定是其他学校的混混，今天趁着这个机会来一中泡女孩，想不到居然遇到了妈妈，而妈妈竟然还可以会成了他们的目标，一会说不定还会被他们占便宜。
　　想到梦若被簇拥在一群男生中惊慌失措，前后进退失据的尴尬模样，阿凯不由心中一阵兴奋。
　　「欢迎大家来参加一中的校园舞会，请大家不要拘束、从日常的学习中先暂时解脱出来。请允许我说，今天没有学生老师之分、在这美丽的夜晚，让我们尽情起舞吧！」
　　随着校长赖芳的开场白之后，柔和的音乐声从体育馆的麦克风里响起，早已按耐不住的学生们开始陆续下到舞池，勇敢而羞涩的少男、怀春却矜持的少女，一对对学生开始了美丽的舞蹈。也许他们舞姿青涩，也许他们神情尴尬，也许他们没有煽情的身体动作，但他们充满青春气息的青春之舞却感动了在场的每个老师，让他们不由回想起了自己的当年，也是那青春飞扬。
　　渐渐的一些青年男女老师、人老心不老的老教授们，也都开始一对一对的加入了进去。
　　「这位女同学，我能请你跳一曲么？」
　　正在舞池边努力寻找妈妈，一个熟悉的声音在阿凯耳边响起，是小刚！阿凯顿时魂飞魄散。
　　「哦，对、对不起，我已经有舞伴了」，阿凯拉过旁边座位上那个一直偷偷打量自己的眼镜男，捏着声音轻轻的说道。
　　「好、好吧……」
　　看着眼前锁定已久的美女投入了另外男生的怀抱并开始搂在一起，小刚一阵不爽、死死盯住女孩裙下诱人的白皙丝腿吞了口口水，「这个骚货……」
　　阿凯看着小刚转身走向下一个目标，心情一松……「不好意思，我突然有点不舒服」，不管眼镜男生呆呆望向自己的目光，阿凯悄悄退回到了操场舞池角落里……
　　------------------------------------------------------------------------
    梦若真是受欢迎阿，明明之前说好是杨戈的舞伴，舞会开始之后却被一位位主任、校长先后邀请。而梦若又出于礼貌，一直来者不拒。转眼已过了7，8曲了，杨戈在场下坐的犹如热锅上的蚂蚁，却也无可奈何。
　　这时一曲刚毕，梦若心中一松，赶快和使劲抱着自己的舞伴分开，「刚才那个家伙竟然趁机偷摸自己的臀部，还是个教授呢，真是……」
　　回到坐席，赖芳正在和一个衣着光先，颇有派头的中年男士低声聊天。
　　「哦，梦若你来得正好，我来给你们介绍一下，这位是教育局赵副局长，这位是柳梦若老师。」
　　赖芳热情的替梦若跟一位年男士师介绍道。
　　「柳老师你好，我是赵龙。」
　　中年男士笑着朝梦若举起了酒杯。
　　看着赖芳给自己打来的眼色，已经酒劲上涌的梦若无奈从旁边桌上教师专用酒盘里又拿起一杯红酒，「初次见面，赵局长您好」。
　　「梦若老师啊，刚才我可看到你跟其他老师喝的就是红酒，跟我嘛，是不是换成白的？」
　　之前因为学校间的交际已经喝了几杯红酒的梦若此时有些头晕，所以刚才才不停的下到舞池，借以醒酒。没想到刚坐下又遇到一个敬酒的，想起刚才校长提示的眼神，梦若无可奈何的对赵龙笑了笑，换了杯白酒。
　　看到眼前的美丽老师在自己监督的目光下把一杯白酒都喝了下去，赵龙话中有话笑道，「梦若老师真是女中豪杰阿，以后也许打交道的事还多，有事尽可以来找我。」
　　「是啊，多谢赵局长了……」
　　不知道是酒精的缘故，还是看到赵龙眼神中一闪即逝的诡异眼神，梦若莫名一阵心慌，言语也变的词不达意。
　　「没关系，今天本来也是舞会，咱们都随意，失配了。」
　　赵龙向赖芳和梦若点头示意了一下，走开向其他旧识走了过去。
　　「呼，这个赵龙很厉害、在市委关系也很硬，教育局局长年纪大了，下去后应该就是他出正职了，以后咱们学校也许会经常跟他打交道。」
　　赖芳呼出一口气道。
　　「好了，若若，刚才那些人都敬你几杯了，这次就不要干了阿，我也只是示意你做做样子，你怎么都喝了？」
　　赖芳看到梦若被逼的又干了一杯，心疼的道。
　　「没办法……」
　　梦若朝敬爱的校长苦笑了一下。
　　随着舞会的不断继续，气氛渐入高潮，舞曲也比较正式的曲调换成了轻松的类型。赖芳看着热烈的舞池会场，高兴的对身边休息的梦若说，「该介绍的也都介绍了，应该不会有其他事了。今天玩的高兴点，我不打扰你们年轻人了，先回去休息了」。
　　「校长你回去啦？」
　　「是啊，我在大家都很拘束，我看我还是先回去比较好，呵呵。不能因为我让同学们都玩的不尽兴嘛。」
　　看到一直伴在梦若身边的校长一离去，她马上成为了众多男老师竞相邀请的对象。眼看美人要被抢走，一直窥视在旁的杨戈一步抢上前，拉过梦若带着白色丝织手套的玉手道，「柳老师，你之前可是答应了我的哦」。
　　正好这时一首华尔兹响起，灯光也调解的微微暗了起来。
　　「呵呵，好吧。」
　　梦若以淑女礼回答着这热情的邀请，将玉手搭在杨戈的手臂上，由他将自己引入舞池。一曲跳毕，杨戈并不放梦若离去，看着怀中并不急于离去的美人，杨戈心中不禁一荡。手不自觉的移到梦若的臀部上，雪白的公主裙在舞池中格外显眼，杨戈的眼睛不停的在梦若的饱满的胸部和露出的一截丝腿扫瞄着。更让他心动的是，之前舞时，随着梦若身体的旋转，裙摆不时高高掀起，裙下柔滑的白色丝腿像水蛇一样扭动着。有时在杨戈特意拉动梦若的做出倾斜动作时，梦若白色连臀丝袜下的肉色贴身蕾丝小裤很明显的被周边的男老师尽收眼底，感到他们目不转睛的看着梦若，杨戈心中不禁一阵得意。而为了保持平衡，梦若也紧紧的抱住杨戈，两人的脸差点贴在了一起，彼此都能感觉到对方的呼吸。
　　感觉到梦若丝织手套上传来的摩擦之感，杨戈胯的肉棒再也忍耐不住，昂首起立，毫无保留的顶在了梦若的小腹部。
　　之前被那些男老师夹着在灌了几杯白酒、红酒的梦若明显受到了酒精的影响，如果是平时，她肯定已经一手推开了杨戈。可这时感受到对方下体的敬意，梦若回想起自己总是对杨戈的不佳辞色而后来杨戈还在病中照顾自己，心中微微内疚，竟然就默许了杨戈手上、下体的动作。看到梦若对自己放肆的动作完全免疫，竟然没有一丝反抗，杨戈好像得到鼓励，也渐渐大胆起来。左手继续放在梦若的腰部、右手则将梦若紧紧搂住，固定在自己怀中，下体的肉棒开始不规矩的揉动起来。此时梦若的酒劲已经开始渐渐上涌，梦若努力的挣开已有些朦胧的如丝媚眼，看向杨戈，只感觉到对方的呼吸已慢慢变的急促，鼻孔喷出的热气随着他的视线喷在自己鼓起的双峰上。多么暧昧阿！
　　梦若心中一荡，而杨戈此时也是意乱情迷，伴随着舞曲的进行下体的肉棒有节奏的研磨着怀中逐渐瘫软的美人，感受到梦若抬头时樱唇里喷出的微微酒香，杨戈情不自禁，也不顾场合了，低头将唇印在了涂有红艳唇膏的香唇上。
　　感觉到对方浑身似火，梦若竟然回复了一丝神志，努力挣扎了几下，「别、别、别欺、欺负、我……嗯……」
　　看到梦若对自己如此信任，现在却被自己欺负，杨戈心中也隐隐升起一丝愧疚，「梦若姐，你别怕，我爱你，但我不会欺负你，我也不允许任何人欺负你的。」
　　听到杨戈的真情表白，在酒精的作用下，梦若竟也有了些感动，「嗯，我不怪你……你、你帮我倒杯水吧，我有点渴。」
　　「好的，梦若姐，我去给你倒杯水，你等等……」
　　看到梦若丝毫不怪自己，杨戈非常高兴，微扶着梦若到舞池边椅上坐下，自己则朝放饮料的桌子走去……
　　「喝、喝水，对、对，来吧……」
　　梦若感觉嘴边递过一个杯子，一阵渴感袭来，下意识的随着来人的动作，把整杯「水」一饮而尽。
　　等到杨戈回来，却发现已经找不到梦若的影子了，啊，怎么会？刚才明明就是坐在这里的阿！
　　这可如何是好，这里可不止一中的老师、来了很多外人的呢，杨戈心中一阵焦急。左看右看，到处都是人，随着老师的逐渐离开，舞会的气氛从矜持走向狂放，牛仔舞曲响起，学生们多余的精力需要发泄，舞姿也开始变得粗狂。
　　好不容易，隔了好远，杨戈终于发现远处梦若的皇冠随着随着稍许的灯光闪了一闪，还好，在那里！杨戈努力分开人群，慢慢朝闪光处挤了过去……
　　梦若酒劲已经上来，刚才喝的水怎么一股酒精味？杨戈怎么又把自己带进了舞池？这个抱着自己的是杨戈么？
　　应该是他吧，自己腹部这明显的感觉跟刚才他给自己的不是一样么。
　　周围好多人，梦若此时头上的银色皇冠随着灯光是格外的耀眼，只是稍微有点倾斜，一缕头发从发夹上脱落，搭在耳旁。她的头已经很晕了，但还是在努力的保持清醒，等待杨戈放开自己。周围几个不知道是其他学校的老师还是社会青年的陌生男子把梦若团团围住，使劲的扭动着身躯，有时还时不时用手抚过梦若的臀部，有时则感觉像趴在梦若背上一样前后耸动身体。梦若已经非常累了，她努力想站起来，可无奈被「杨戈」死死抱住，再加上被身旁的陌生男子纠缠，根本无法脱身。这时，抱着梦若的那个黄发青年动作稍大，带了一下梦若，梦若脚下一软，没有保持住平衡，竟然主动扑进了黄发青年怀中。黄发青年右手操住梦若的蛮腰，左手伸到臀部处，使劲的捏了一把。
　　好晕……酒劲上涌的梦若实在是没有能力反抗“舞伴”的骚扰，只能微闭着眼睛随着对方的动作左右摇晃……啊，腹部坚硬的感觉越来越明显，这是什么？
　　梦若用带着手套的右手想去把它推开，却没想到，刚握上那柱形物体，“舞伴”猛的身体一颤，“啊，抱的好紧，手也挪不开了……他的两只手怎、怎么都放在了自己的臀部上……”
　　“好累……谁的手，怎么在抚摸自己的大腿……”
　　“啊，这个东西越来越烫了……”
　　「嗯……嗯……」
　　再也受不了来自身体、环境上的骚扰，微闭着眼的梦若开始发出模糊的呓语……
　　终于，杨戈分开了人群，努力的来到了梦若身边，当他把梦若跟那个黄发青年分开始时，印入眼帘的是黄发青年伸出裤外死死抵住梦若公主裙腹部的坚硬肉棒，以及一股浓浓的精液的味道……


第11章 下变装失身
　　「嗯……嗯……」，「呜……呜……」
　　阿凯努力的把耳朵贴在木板上，可无论他如何努力，实在听不清楚，「哎呀，妈妈到底有没有关系？那个男的到底进去没有？」
　　「嗯……呜……」
　　隔壁一阵轻微的呻吟声传来，好像是妈妈的声音，可怎么有些发闷？似乎嘴被什么东西捂住了一样。妈妈在被人欺负么？不会吧，那可是女生更衣室阿……
　　好像这细微的声音是从右边传来，「不行，换个地方」，阿凯急急的又换到里面一个隔断，这边声音好像大些？微微俯下身子，耳朵小心的贴在木板上。
　　「别，我、我要把丝袜换了……都、都弄脏了……」
　　「呜……呜……」
　　是妈妈的声音！没错！阿凯心中一紧，好像隔壁传来若有若无的吻声，可就是只闻其声不见其人，心中就像猫抓一样，急啊……
　　妈妈应该就在我旁边个隔壁！
　　阿凯努力竖起耳朵，声音怎么又没了……
　　就在阿凯四处张望，可又毫无办法的时候……咿，腰部高低的一个猫眼大的小洞引起了阿凯的注意，阿凯试着躬下身，眯着右眼仔细瞅了起来，还是看不到啊……
　　这时又一阵细微呻吟声从对面左旁传来，妈妈好像被吻的窒息，「放、放开、开我，我要换衣服了……」
　　「呜……呜……」
　　阿凯顺着猫眼，左右变换着视角，这时，一只穿着银灰色高跟鞋、泛着柔和白色反光的丝袜小脚从隔断处塑料布下的露了出来，一只穿着男士皮鞋的脚紧紧贴着它，由于塑料布的关系，还看不到小腿的地方。白丝美腿的主人好像站的很累、很辛苦的踩在地上，高跟鞋由脚尖立在地上、后跟翘起，不停变换着位置，好像在挣扎一样……
　　「妈妈在被侵犯？」
　　短裙下的阴茎此时已经硬的不行，由于胶布已经脱落，阿凯只能一手从裙下按住按住已经明显变形的肉棒，一手扶着木板，躬着身体眼睛往木板对面窥去……
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------
    刘飞气喘吁吁的跑出舞池，「呼……那个大个子没追过来吧？」
　　「没，没，刚才你占了不少便宜吧？」
　　「呵呵，还好，虽然就是两三分钟，那感觉实在是……」
　　「你真摸了那个漂亮老师屁股？」
　　刘飞的同学吞了口口水。
　　「那白丝美腿才够味，我两下就不行了……真想破了她……」
　　「好了好了，别吹了，看你刚才吓的那样，今天也玩够了，我要回去了。」
　　「哦，等等我，我外套还在2楼。」
　　「飞哥，我今天实在是累了……呵欠，我先回去了，你自己去吧……」
　　「操……」
　　看到同伴转身离去，刘飞悻悻的转过身点上出只烟，朝体育馆2楼更衣室走去。
　　回响着刚才揉捏着梦若的乳房，阴茎抵触在梦若腹部拼命蠕动的感觉，真是销魂阿，如果真能跟这么漂亮的尤物交合，真是死了都值得啊……刘飞还在意淫。
　　匆匆进到更衣室一个靠墙的隔断里，刘飞转身拉上塑料布，拉开拉链，掏出已经回复原状的阴茎，对着墙壁就开始尿了起来。
　　刷，刷刷……
　　「呼……呼……舒服……」
　　刘飞右手握着阴茎抖动着未尽的尿液，低着头无聊的四下看着。
　　哦？这隔壁是谁啊？白色的中性运动鞋，小腿怎么怎么这么白阿，对着灯光还在反光？好像是白色丝袜，不是吧，男生还穿丝袜？看着隔壁的这只白色小脚好像一动不动，一直保持一个姿势，刘飞不禁一阵奇怪，这换衣服也不像阿，怎么半天不动？把阴茎塞进裤裆，刘飞把头伸出塑料布帘左右张望了一下，没人。
　　悄悄的用食指把隔壁的塑料布帘挑起一个细缝往里瞅去，眼前的香艳情景让他呆住了！
　　只见一个穿着休闲T血的长发女生一手撑在木板墙上，一手抹弄着下体，两腿叉开90度躬身站立，白色的连臀丝袜，配着一条及膝短裙高高翻起，粉嫩的小白色小内裤被丝袜紧紧包裹着，裙下紧收的丝臀若隐若现……侧后方看过去，长发直垂遮面、紧翘的臀部、完美的胸部曲线，没有一点赘肉的白色丝腿、多光滑的感觉啊，引人犯罪的背影，好像正是喝醉了在呕吐……刘飞刚刚低头的阴茎立刻又挺了起来。
　　「肯定是喝醉了！要不怎么会到这里来吐，搞不好还是被男朋友灌醉的呢……」
　　「不是一中的哦，正经女生怎么会穿的这么骚，这么短的裙子还有白色丝裤袜，妈的，不是找人干么。」
　　看着趴着的女孩半天没动，左近更衣室现在也没人进来，刘飞想了想，管他的，能占便宜就是占，于是迅速闪进了阿凯的那间隔断。
　　「小姐，小姐，你怎么跑到男士更衣室来啦？」
　　刘飞害怕女孩喊叫，先试探着的提醒她一下，你可走错地方啦。
　　此时的阿凯正对着墙对面看的腿脚发软，妈妈在被人欺负，不知道有没有被插入？初时的愤怒竟还夹带着点醋意，隐隐有点兴奋、幻想着妈妈柔弱反抗的样子，最后竟然还有了一丝期待……左手慢慢套弄着自己已有液体渗出的阴茎。
　　正在窥视的阿凯身边莫名其妙的突然冒出一个男声，不禁吓得浑身一抖，斜着眼往后一瞅，是刚才舞会上公然无礼抚摸自己丝腿的黄毛！「是他……怎么办啊！」
　　阿凯一时不知如何是好，站起来也不是，不站也不是，惟有死死按住裙装内裤下的阴茎……
　　看到女生仍然趴在墙上毫无反应，「有戏！」
　　刘飞装着关心的样子也躬着身，身体轻轻贴近女生的臀部，右手放在了肩处作关心状。「小姐，你没事吧，是不是喝多了？要不要我帮忙啊？」
　　阿凯一听，也反应了过来，因为两只手都挪不开，只有轻轻摇了两下头，示意自己没有关系，希望刘飞快点离去。眼见拥有诱人身材的女生仍然没有起身，保持趴着的姿势，「这应该是醉的特别厉害了，呵呵……」
　　阿凯听到背后的黄毛没有再说话，以为他已经离去，轻轻松了口气，正要起身，突然，一个硬硬的东西伸入自己的腿间。
　　「啊！这是……」
　　阿凯费力的转着头，只看见自己旁边站的笔直的黄毛的腿，上面的皮带裤已经落到了膝盖上挂着。
　　天啊，有没有搞错！他的手摸到我的裙上，啊，被揭开了！他的手掌在抚弄我的大腿……阿凯已经石化了，到底怎么办，他不知道，第一次遇到这种骚扰，还是个猥琐的混混，阿凯实在窘的不知如何是好。
　　眼看着身下的女生没有反抗，刘飞心中一喜，左手开始伸向女生的胸部，右手则贪婪地摸着丝袜下的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧。名贵丝袜光滑的套在这匀称美腿上而手感极佳，他将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头。阿凯窘迫的要死，开始死死的夹注大腿，害怕黄毛发现自己的密秘。
　　只感到肉棒被女生死死夹住，刘飞浑身一颤，惬意阿，「小姐、小姐你还好吧，哈哈。」
　　右手乳房的柔软感觉透着T血让刘飞的占有欲得到了极大满足。
　　「别，别，别，求求你……」
　　感到胸前的乳房在被骚扰，千万别被发现状况阿……阿凯着急了，扭动着身子想摆脱这尴尬的骚扰者，但已经被他完全压在了身下，努力的扭动反而仿佛在配合一样，特别是跨下入侵者的肉棒，充分的摩擦让它开始分泌出来刺鼻的液体来。
　　眼看身下的美人开始挣扎，刘飞放在女生臀部上的一只手已经按不过来，赶紧换了个姿势，从后面抱住女生，一只手将裙子掀起，抓着丝袜就想往下拉。阿凯再也不能忍受，按住阴茎的右手往后一推，想把刘飞推开，可手刚挪开，被小裤裤和丝袜牢牢束缚着的阴茎又立刻弹了起来。小裤裤上明显的凸起特别醒目，什么东西好像想努力破茧而出，阿凯十分无奈，本能的选择让他把手又放回了上面。
　　刘飞眼见身下的女生不肯屈服，紧紧夹着的腿，脱不掉丝袜阿……还好裤袜已经拉下少许，刘飞用手抓住小裤裤，用力一扯，嘶地一声，一个粉嫩的屁眼隔着丝裤袜暴露在了他的面前。轻轻的嗅了嗅小裤裤，上面一股奇怪的味道和粘粘的感觉让刘飞兴奋万分，「小姐，原来你已经想要了啊，呵呵。」
　　「不，不，不要搞我……」
　　眼见一层保护膜被破除，阿凯惊恐万分，我怎么能被一个男人那个？阿凯无助的朝墙板对面妈妈那里望了一眼，眼见妈妈的白丝高跟小脚虽然还偶有挣扎，可象征性的几下之后已经无力的搭在身旁那条穿着白色皮鞋的腿上。对面的情况是不是跟我现在一样呢？阿凯胡思乱想道。
　　这时，刘飞并不脱下丝袜，一双手不停在阿凯的丝臀上抚动，下面白色丝腿间的肉棒疯狂的抽送着。阿凯力气又没他大，背上还承受着一部分重量，真是苦不堪言。联想到妈妈也在受着同样的待遇，感受到丝腿摩擦的感觉，不到一会，阿凯只觉得浑身上下好像有无数的虫蚁爬动一般，内心涌起一种说不出的感觉。
　　最要命的是这时自己隔着丝裤袜紧握的肉棒随着背后的推送，竟然隐含套弄的动作，「这时千万不要有人进来啊，千万不要被对面的妈妈发现阿……」
　　阿凯爬在墙上，默默承受着刘飞的进攻。又要一手握住越渐坚硬的肉棒，又要一手撑住墙壁，还要不时偷瞄一眼墙对面妈妈的情况，身体的感觉越来越强烈，顾得这里顾不了那里，顾得下面顾不了背后腿间，感受着丝腿间剧烈的磨砺，只觉一股莫名的酥麻向全身散发开去，小腹一紧，全身打颤。阿凯竟忍不住射了出来……
　　刘飞感觉到一股炽热的液体猛烈的喷在自己的肉棒上，从腿间抽出一点肉棒一看，只见根部隐隐有些还未脱落的白色粘液，心中不禁对自己的功夫一丝得意，「看起来挺清纯的，原来也不过如此，这么容易就泄身了，我还没进去呢。」
　　虽说男人的自尊提醒阿凯绝不能在一个这样的情况下、在一个男人面前露出欢快的表情，可是为了让黄毛早些射精，阿凯只得模仿刚才从妈妈那里听到的声音，别扭的呻吟起来……
　　感觉到身下的女生泄身后两腿间的夹力明显削弱，刘飞心中一动，悄悄把肉棒从美人两腿间抽出，试着用手指开始找那禁地的入口，可无论如何，美人的手都死死的守护着那神秘的进口。妈的！刘飞两手握住女生的腰部，使劲把那丝袜下的臀部抬了一抬，虽然很有限，但一个又嫩又紧的屁眼刚好翘起对准了刘飞。
　　阿凯感觉到对方暂停了攻击，腿间的阴茎的顶端仿佛在蘸着自己裆部粘粘的液体，他也射了？终于完了，阿凯两腿一软，就要摊倒，没想到……
　　什么东西？阿凯只感到腰间的双手把自己屁股死死的固定住，一个硬硬的肉棒用力一顶，狠狠的刺穿了臀部处的丝袜，插进了自己屁眼。
　　妈妈因为很喜欢穿丝袜，所以平时买的都是品质极好的牌子，从紧贴身体的程度就能发现。现在居然被直接刺穿了！紧凑的肌肉和本能收缩让刘飞一下没有得逞，可刘飞本来就是先准备好的，他之前就把包皮虏高，保护好了龟头，蘸着对方的体液完全湿润了小屁眼之后，果然，完全没有痛楚的他第二下就把龟头塞了进去，徐徐推入之后，真紧啊！顺势抽送几下，一整只愤怒挺拔的大肉棒，消失在了紧绷的丝臀之内……
　　「被骚扰就算了，可是屁股却不行啊……」
　　阿凯虽然已射了一次，浑身乏力，可不知哪里来的力气让他奋起反抗，使劲就想站起来。刘飞好像看穿了他一样，使劲趴在阿凯身上一动不动，虽然身下的人在努力挣扎，可完全没有效果。
　　这时，更衣室的门一开，一个脚步声在房间的过道里响起，阿凯一呆，动也不敢动。可这却给了刘飞打破平衡的机会，慢慢的，一下，两下，「哦……哦……好舒服……」
　　「哦……真紧啊……噢……」
　　刘飞在心中一阵低语，虽然以前也去嫖过，但这种火辣身材的美女自己却第一次尝到。
　　「没、没办法了……」
　　阿凯认命般翘着屁股趴在墙上，只觉股部闷胀，一辈子没尝试过的撕裂感觉令抵受不住，得下体被完全填满，对方肉棒火热感觉烫的阿凯四肢酸麻，两条分开的白色丝腿不停发抖，浑身汗毛直竖、鸡皮疙瘩起满全身，一道冷汗顺着背脊骨往白色丝臀淌去。
　　「扑哧……扑哧……」
　　「嗯……嗯……」
　　换衣服的男生很快就推门而出，刘飞已经不用保守，开始全力进攻。
　　「啊……噢……」
　　「嗯……」
　　「啊……」
　　「扑哧……扑哧……」
　　痛楚、酸麻难忍的阿凯开始求饶，「不要了，我不要了……绕了我吧，哥哥绕了我吧……」
　　「叫，叫亲哥哥！」
　　「扑哧……扑哧……」
　　「叫老公……啊……噢……」
　　「哥、哥哥……轻……轻点……」
　　……
　　阿凯努力撑起身子，从猫眼里看着墙对面妈妈的情况，只见妈妈好像瘫软一般，原本白丝小脚上的高跟鞋已经掉在地上，而妈妈则踩在了那个男人的皮鞋上，好像还隐约传来一阵「呜……呜……」
　　的接吻声。阿凯一阵莫名的兴奋，只感到手间的阴茎跳了几跳，一股滚烫的精液又直射了出来……
　　刘飞感觉到女生的丝腿上又留下一波液体，低头一看，只见现在白色的丝臀裆部，以及两腿之间，一层粘稠的白色液体，正顺着下体和腿间地板上滴落。
　　再抬起头，看到身前的美女，随着自己的耸动浑身打颤、两只大小适中的乳房也在不停跳动。美丽的直发顺势轻微摆动，颈部上一道道冷汗正往下淌，这样的美女正在被自己占有，刘飞现在还有些不敢相信。
　　「啊！啊！」
　　「干，干死你……」
　　「让你穿的这么骚……」
　　「扑哧……扑哧……」
　　「老、老公……求、求求你……快射了吧」「好、好疼……好、好舒服……」
　　「噢……哦……」
　　「扑哧……」
　　连续抽查了一百多下后，感觉到丝臀里的肉棒开始变化，刘飞开始粗野的冲顶起来，没几下，丝臀里的龟头越涨越大，刘飞赶紧顶住不动，只感觉下身一紧，今晚积累的激情源源不断的通过阴茎输送到身前美丽女生的身体里……
　　阿凯被烫得奇痒难耐，手中隔着丝袜的凸起也因为背后强烈的撞击而被迅速套弄着，连打几个冷颤，脑中变得一片空白，又一股热液伴着汹涌而来的高潮直冲而出，顺着手掌破丝袜而出，滴在了已经狼藉一片的地板上……
　　高潮几次的阿凯只觉得虚弱万分，随着一直固定住屁股双手的拿开，眼前一黑，面朝前贴着墙慢慢滑到在地板上。
　　看着摊倒在身下的女生一幅没有知觉的样子、双腿跪在地上、白色丝臀高高翘起，下体已经被完全打湿，地板上全是刚才激情的证明……发泄完了的刘飞现在才感觉一阵恐慌，自己居然在这里弄了20多分钟。还好没有人发现，赶紧把裤子拉到腰间，拉链拉好，刘飞伸出头左顾右盼一下，确定了没有人声之后，这才整理下衣服，闪出塑料布的割断之外悄悄离去。
　　做个小小的调查，给出几个情节,不知道喜欢的朋友想选哪个:1、浑身酒气的猥琐醉汉对着巷道的阴湿角落，拉下脏旧的短裤，开始撒尿。这时，侧面一个身材曼妙的着黑色套裙的女子引起了他的注意，纯黑的连臀丝袜，红色的高跟鞋，配着一条紧身包臀连衣短裙。梦若趴着墙正在剧烈呕吐，却丝毫没有注意到背后摇晃着接近的身影……
　　2、平趴着的梦若已经陷入昏迷，被人一上一下夹在中间，蜜处被插进一根鸡巴、屁股也插进另一根，两个人正紧密的配合着，接力般努力冲顶，梦若的乳浪引的其他人再也不能自制，小嘴、双手、丝腿、高跟都成了他们发泄的对象……
　　3、“不，放开我，你这个禽兽！”
　　梦若努力的做着最后的抵抗，但对方手里照片却打破了她心中最重要的臻守。
　　婴宁一声昏了过去，当她醒来时，只感双腿被分成一个大字，还穿着连臀丝袜的下体肿胀万分，一个柱形物体正在快速进出，一阵致命的快感袭来，梦若不禁发出一声本能的呻吟……


第12章 上
　　不幸中的大幸，阿凯从昏迷里慢慢醒转，试着撑起酸软的身体，还好，除了那明显的痛楚之外，其它好像都没有问题。而且，更关键的是，自己好像一直没被人发现，还保持着昏倒时的姿势，真不知自己今天是走的什么运……从对面一扇未关好的衣柜里，偷到了一条运动长裤，这才险险过关，如果要穿着那么明显味道的短裙、连裤丝袜去打车，阿凯也许宁愿选择一瘸一拐的走回家……
　　刚到家躲进房间不久，妈妈也回来了，接着就是换鞋，开门进洗手间、放水淋浴洗澡的声音。阿凯右手捂着后庭受伤的位置，疲惫的缩着趴在被窝里一动不敢动，即害怕引起妈妈的注意，也担心稍微的动弹更增强伤口的痛感。
　　除了洗手间里淋浴的声音不断传来，四下一片寂静，但阿凯的心潮却沸腾万分，今晚舞会中的片断就像放电影一样，不同的镜头飞速的在阿凯脑海中转换……
　　终于，淋浴的声音由大转小，最后消失无声，妈妈现在一定在仔细的擦拭身体吧，阿凯胡乱的想到。几分钟后，妈妈细微的拖鞋声才从客厅的过道里缓缓响起，虽然声音很小，可阿凯还是感觉到脚步声在自己房间门前停了几十秒，妈妈好像就那么站着，也不说话，直到好像终于确定了儿子在里面睡觉一样，脚步声才开始继续响起，最后随着卧室那轻轻的关门声消失不见。
　　随着终于完全的安静，一晚上提心吊胆的阿凯终于有了一丝安全感，一直处于紧张的心情开始平静，紧绷的身体也终于有了一丝放松，一阵倦意袭来，呵欠……
　　妈妈呢？妈妈在哪里？阿凯在一片黑暗中小心的摸索着，远处高亢婉转的呻吟响起，终于给了他内心深处的指引。一束微弱的灯光从天而降，刚好把这声响处发生的苟且勾当隐约映出。
　　「哦……嗯……不……不要……」
　　「我……我不、我不行……」
　　「好……好舒服……」
　　只见妈妈被剥的浑身精光，脸朝地趴在一面破墙上，上身赤裸，下身也只剩下紧紧裹着的一条白色连臀丝袜，浑圆丰润的双乳正随着激烈的动作上下跳动。
　　一个浑身赤裸的男人正紧紧贴在妈妈背后，胯下的鸡巴正大刀阔斧的从那丝臀的唯一破缝中奋力操持，地上一片秽迹……
　　「嗯……嗯……」
　　「嗯……顶、顶死我了……」
　　阿凯在旁看得目瞪口呆、口干燥热，眼看妈妈身后的强壮男人鸡巴像活塞一样剧烈抽插，动作越来越快，随着浑身颤抖着抽搐的到来，任凭妈妈如何慌乱摆头，丝臀猛烈甩动，壮男始终死死捏住妈妈的乳房，下体紧紧的贴在那白色耀眼的臀部而不分开……
　　「别，别射我妈妈！」
　　阿凯这才仿佛清醒过来，赶快想跑过去给妈妈解围。
　　可这时一个不知从哪窜出的人紧紧的靠在了自己背后，后庭剧烈的痛感猛的窜上，「啊！」
　　阿凯本能回手一摸，手上映红的鲜血历历在目，正顺着手指流下。来人不待阿凯反抗，左手猛的把阿凯腰部拴住，右手则捂住正欲喊叫的嘴巴……
　　眼看着自己被来人拉入身后深深的黑暗中，正在跟陌生人疯狂淫乱的妈妈却毫无反应……
　　「妈、妈妈，救我……」
　　这天夜里阿凯迷迷糊糊的做了很多梦，一会是美丽的妈妈在空旷的舞场里跟陌生人大胆交合，一会是自己在脏乱的临时更衣室被人鸡奸，一会妈妈对面那个陌人竟又变成了自己……
　　「噢，不……」
　　后庭的疼痛让阿凯慢慢醒了过来，阳光从窗外射进来，侧面照在他的脸上，却没有丝毫的暖意。阿凯静静的趴在床上，脑海中还在回想昨晚的事情，妈妈被人欺负了，而自己……妈的，这可真是，瞟了一眼地上那揉成一团带着斑点血迹的白色丝裤袜，阿凯就像打翻了五味瓶一样。反手试探着摸了摸昨晚被爆的屁眼，起初撕裂的疼痛已经大大缓解，看来自己打球受伤时常用的云南白药还是很有些神效，昨天那破处里还被另一个男人的凶器不断抽送，现在伤口竟已经开始快速愈合。虽然原本紧窒的甬道仍有异样的胀痛感，但基本已经不太碍事了，看来明天上课应该没有问题。
　　--------------------------------------------------------------------------
    看来明天上课应该没有问题，今天休息一下应该能恢复。昨晚的舞会让梦若体能消耗巨大，而且本身酒量一般的她在一直未停的被敬酒中更是疲于应酬，再加上杨戈乘机「直白」的表露心意……
　　「哦……天啊，我昨天都做了些什么……」
　　一丝不挂的梦若无力的躺在被窝里，右手按在额头上，努力的想使自己清醒过来。
　　已经习惯每天按时起床给阿凯做早餐，生物钟将梦若从死沉的梦乡中唤醒，呵欠……
　　很久没有睡的这么舒服、这么香了。虽然仍然浑身乏力，可梦若却无论如何也睡不着了，也好，给阿凯做了早餐之后再休息吧。
　　梦若辛苦的从床上挣扎起来，套上件居家睡衣后强打着精神来到厨房开始给阿凯做早餐。
　　路过客厅的时候，阿凯的卧室一片安静，儿子还没起来，这孩子真是的，昨天让他来舞会他也不来。
　　来了还可以和儿子一起跳舞，杨戈就没机会了，呵呵。对了，杨戈！昨天杨戈可真是……一回想起昨晚更衣室里杨戈放肆的行为，梦若就羞的面红耳赤，气不打一处来。
　　这个家伙！居然用自己的穿着丝袜的大腿帮他做坏事，还凶狠的侵入了自己的小嘴和自己舌吻，最后更过分的是，居然还从背后利用自己的善意让自己帮他臀交！想着这个还未婚娶的年轻同事，梦若也很奇怪，以自己的脾气，如果是谁哪怕碰碰自己小手，自己也会毫不犹豫的明确给对方表达出抗拒，让对方知难而退。可偏偏，可偏偏这个杨戈，之前在家时就对自己无礼过一次，昨天更明目张胆的变更加利，最难堪的是自己却从心理很难狠下心来明确拒绝他。这可是怎么回事，这可一点都不像原来的自己啊！虽然知道他对自己素有情意，可、可昨天还好急中生智，不然很可能真的被他插入了……
　　唉，看来是应该跟他仔仔细细说清楚了，毕竟自己是有家庭的人，有深爱自己的丈夫，有尚在求学的儿子。
　　从昨天自己跟杨戈之间发生的暧昧行为就可以发现，自己正走在一条危险的钢丝上，稍有闪失就会落入背德的深渊，不但对不起家庭，也会毁了杨戈的前途，他毕竟还年轻……梦若暗暗下定决心，尽快跟杨戈交代清楚，划清两人的界限。
　　「阿凯的闹钟还没响起，那先不叫他，等他多睡一会。」
　　早餐已经做好，心疼儿子的梦若没有直接叫醒阿凯，无所事事的坐在客厅的餐桌前发呆。
　　「不过杨戈的那个东西确实挺大的，从前面顶的我好舒服，后面也不错，有几下差点隔着内裤就插进去了……」
　　「他接吻的技术也不错，舌头很灵巧，像条有生命的小蛇，这家伙，居然跟我说他没谈过恋爱，这不是骗人么。」
　　「最后他居然自己直接抱了起来放在他腿上，体育老师的体格确实不错，还有那坚实的胸肌……」
　　「他喷了那么多次，那微烫的感觉，自己两腿间都完全湿透了……」
　　「哦，对了，昨天实在太累，那衣物都还没清洗呢，干脆现在就去洗了。」
　　梦若望向自己卧室里床头柜边装着换洗衣物的袋子，就要起身，可这时阿凯房间里的闹钟响了起来，「铃……铃……铃……」
　　「阿凯，起床吃早餐了……」
　　「快点，阿凯，要迟到了，先刷牙，妈妈帮你倒牛奶。」
　　「来，吃个馒头。」
　　「慢慢吃，这里还有鸡蛋。」
　　阿凯看着妈妈这么着紧自己，心中一阵感动。可、可是，昨天就是她在隔壁跟那个男老师一起的时候，自己被……
　　其实阿凯心里很纠结，虽然昨晚妈妈跟那个最后在更衣室里，可并不能说明妈妈是自愿的阿，毕竟妈妈昨晚已经喝醉了。但妈妈不是自愿的话，他们怎么会共处一个更衣间？如果她不是自愿的话，那她被欺负的时候怎么不喊？
　　但回头一想，自愿又不像阿，妈妈是那么爱爸爸的，而且以前妈妈也从未爆出过这种事情，一直贤惠有加……
　　不过那更衣室那么窄，那个男的肯定占她便宜了！而且她也没跟我说什么！
　　幻想着妈妈在塑料布后那娇喘承欢的样子，两人苟且热吻时暧昧火辣的姿势，那男人在妈妈丝臀上不停游弋的咸猪手，妈的！爱护、嫉妒、怀疑、醋意、愤怒一时交杂在阿凯心里，对梦若的误会也越来越深……
　　「阿凯，你怎么了？怎么不吃了？」
　　看着阿凯脸色苍白，双目无神，梦若有点担心。
　　「不想吃了，头痛的很，我上午想请假休息半天。」
　　阿凯对正看着自己吃饭的梦若说道。
　　「哦？怎么了，要吃药不？是不是昨天出去吹了风了？」
　　梦若关心的看着阿凯道。
　　「没事，就是不舒服，多睡一会应该就好了，你放心，拉下的课我会找同学超笔记补回来的。」
　　「哦，没事，身体要紧，学习的事妈妈相信你，不急」。
　　看着阿凯放下碗，头也不回转身走向房间，梦若道，「好好休息，我帮你跟老师打电话请假。」
　　「喂，喂，请问是三中么？麻烦找下李凯的班主任老师，是的，是的，我是他妈妈，想给他请个假。」
　　「柳梦若？」
　　对面的苍老男声让梦若很奇怪，这人是？
　　「您是？」
　　「我是归淮安……」
　　……
　　一阵沉默后，还是归淮安主动继续说了起来，「梦若老师，其实上次……」
　　……梦若还是没有说话。
　　「希望你能原谅我……」
　　「你也知道，现在小归也不在了，自从上次……我也一直在想，之前自己做的坏事是不是太多，报应啊，没想到却是报应在了孙子身上……」
　　听到对面归淮安伤感欲泣的声音，梦若心里一软，「归校长，过去的就让它过去了吧，你也别太伤心了，毕竟人死不能复生，活着的人还要继续生活，小归肯定也是这样想的吧。」
　　「唉……是啊，还要继续生活。我一直想向你道个歉，真的……梦若老师，真是对不起。」
　　感受到电话对面归淮安明显更显衰老的声音，梦若实在硬不起心肠，「好的，我接受了，你别太难过了，身体要紧。之前的事就让他过去吧。」
　　听到梦若接受了他的道歉，归淮安的情绪明显有了好转，「哦，对了，你是给小凯请假的吧？」
　　「是啊，小凯今天不舒服，想请半天假。」
　　「好的，我通知他们班主任。」
　　「哦，那谢谢归校长。」
　　……
　　「现在的归淮安跟最早时好像真不太一样了，唉，白发人送黑发人，真是可怜啊。一个人不论本质好坏，作家长的都一样，对孩子始终是一样的，」
　　看着阿凯紧闭的房门，梦若实在放心不下，自己今天虽然没课，可却要把上周五带回家批改的试卷拿去发了，而且今天又确实太累了。
　　不管啦，为了阿凯，今天就偷偷懒，梦若拿起手机又翻了翻，拨了小刚的电话。
　　「喂，喂，小刚么？对，我是柳老师。那个，你中午放学有时间么？对，来老师家里一趟，帮我把上周批改了的试卷拿去发一下，是的，老师下午有点事，不能去学校。好的，路上小心点，我中午等你。」
　　打完电话，梦若心中一阵轻松，下午可以在家睡觉了，舒展着自己的酸软的身体轻轻撑了个懒腰，都怪那个杨戈……
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「砰……砰……」
　　梦若正强打着精神在沙发上对着电视换频道，这个时候敲门声响了起来。
　　「老师，老师，我来了。」
　　「是小刚。」
　　梦若赶紧起来要去开门，却突然发现自己只穿着一件连衣睡裙，对着自己的学生，不太好阿。
　　「等等，马上就好阿。」
　　随手从衣柜的格子里拿起一条肉丝连裤袜套上，梦若才打开了门。
　　「柳，柳老师好……」
　　「小刚辛苦你了，你等等阿，老师进去拿卷子」梦若转身朝卧室走去。
　　从背后看着梦若走路时微摆的翘臀，可爱睡裙下反射着微光的肉色丝袜的小腿，小刚真不知如何是好。今天一上午刚进教室，那个刘飞的电话就来了，问的就是梦若老师的事情，自己实在烦了不想搭理他了，挂了电话。没想到，刘飞接着的又一个电话让他傻了眼，「你装什么装，你们那个梦若老师就是个骚货，昨天在跳舞时我吃了她多少豆腐你知道么？她的奶子、大腿、屁股都被我摸遍了，就差没开操了。根本就是个骚货，穿成那样来勾引人的，妈的。要是在外面老子就直接上了，我操……」
　　「你别话说了，梦若老师不是那种人！」
　　「我胡说？你问大狗，昨天跟我一起的，而且你别不信，就我手量的，她屁股手感是是最好的，又软又挺……」
　　后面的话小刚就没有听下去了，他只记得最后几个字，「屁股又软又挺……」
　　「确实很挺……」
　　死死的盯着梦若摇摆着紧身睡裙下的翘臀转身进了房间，小刚被抓牢的视线终于挪开了。平时的梦若老师总是一副严谨的脸孔，一成不变的职业装束虽然好看，不过好像也及不过现在这身简洁修身的连身睡裙阿。裙子紧紧贴在臀部，臀部曲线完美的展现了出来，特别是这双肉色的丝袜，把简朴素的风格点缀的恰到好处，比白色显得平易近人，比深色又显得活泼可爱……
　　阿凯睡的迷迷糊糊，被一阵敲门声惊醒，居然还有男声，这是？阿凯一掀被子，走到门口，然后装作漫不经心似的推开房门一看，发现原来是小刚正坐在沙发上，一双眼睛正装的有意无意的往妈妈的卧室瞟去。
　　「小刚，你怎么来了？」
　　「嗨，阿凯，今天没去上学啊？我来帮老师拿卷子。」
　　「哦，我马上就要去上学了。」
　　阿凯看了看墙上的钟，差不多时间了，出去吃个饭刚好。
　　「阿凯，你起来啦？冰箱里有吃的，妈妈给你热。」
　　梦若拿着卷子从卧室里走了出来，刚好看到在客厅里跟小刚说话的阿凯。
　　「不用了，我出去吃，外面快餐快点，免得下午迟到了。」
　　「哦，那也好。」
　　梦若看到儿子这么懂事，心里十分高兴。
　　小刚接过梦若递过的卷子，想想也没什么说的了，无可奈何的站了起来准备走了。没想到，他放在沙发旁边的背包没放好，挎带刚好套在了梦若的脚踝处，小刚拿着挎包站起来的时候，把梦若脚踝一带，「啊！」
　　梦若一下失去了平衡，绊倒在小刚旁边。
　　阿凯刚准备回房换衣服，没想到出了这种状况，一下没反应过来。
　　小刚也呆了，不过他是当事者，反应比较快，赶紧蹲下，手顺势放在了梦若小腿处，关心的问道，「柳老师，您没事吧？」
　　「没，没事」梦若抬头对小刚笑了笑，转动了下脚踝，好像问题不大，撑着沙发就想站起来。想到今天上午刘飞的夸口，小刚也受到了启发，装作要扶梦若，一只手放在梦若肩膀处，另外一只更过分，竟然搭在了梦若的腰部。
　　本来想过来帮忙梦若的阿凯心里一阵突突，没想到被小刚抢了先，而且还是这种亲密接触的姿势。「有、有没有搞错！」
　　眼看妈妈逆来顺受的被小刚扶起，阿凯联想到昨天杨戈的事，心里更是一阵不爽，妈的，这是她的学生，怎么一点警惕性都没有？难道爸爸走后，妈妈缺少抚慰，心性已经变得不再坚定？
　　阿凯走上前，假装关心梦若，从小刚手里「抢」过妈妈，决定要试试妈妈。
　　「妈妈，你还好吗？我帮你揉揉吧」。
　　「不用了，你快到点了，快去学校吧。」
　　梦若虽然心中感动，可还是不能让阿凯浪费时间啊。
　　「没事，还是妈妈最重要，小刚你在客厅等等哦。」
　　阿凯不由分说，学着小刚刚才的动作，把梦若扶到了卧室床上，小心的把腿上的棉质拖鞋脱了下来，用开始轻轻在穿着肉色丝裤袜的小腿上按摩起来。
　　梦若想到阿凯是一片好心，而且小刚在家里，如果拒绝儿子让他在同学面前没有了面子就不好了，所以只好忍受着丝腿上传来的微痒感觉，任凭阿凯按摩。
　　这孩子，怎么不按以前的套路来？明明是脚踝，怎么按到了小腿上？
　　怎么只有左手在按，右手这……阿凯怎么开始在摸自己大腿，这是摸么？怎么在往上升去？这丝腿上磨砺的感觉如此真实，这是……
　　阿凯陪梦若坐在床上，一只手规规矩矩的按摩着，一只手则摆在小刚视线内梦若的丝腿上……并不时故意夸张的摆大动作，提醒着小刚。随着那只调皮手向上移动，滑过梦若的小腿和膝盖，梦若用自己的方式提出了抗议，「嗯……嗯……」
　　「妈妈，还疼么？」
　　「不、不是……」
　　此时小刚实在是尴尬万分，看着卧室里母子俩亲密的动作，那双自己梦中用来交合过无数次的美妙丝腿摆出一个交叉的姿势，回想起昨天刘飞看着梦若那猥琐的表情，今天电话里赤裸裸的色意，小刚下身有了明显的反应。
　　还好，梦若好像也觉得有些过分，毕竟外面还有自己的学生呢。「那个，阿凯，你该去上学了，快去，要迟到了！」
　　「哦……」
　　阿凯也见好就收，站起身。「那个，小刚，你来帮忙按一下。」
　　「我？」
　　小刚的眼珠子都要掉在地上了，真是不敢相信自己的耳朵。
　　「是啊，我要去上学了。你来帮帮忙，就一会就好了。」
　　「这，这不太好吧……」
　　小刚还觉得迷迷糊糊。
　　「那我只有自己来了，一会再去上学了。」
　　「别，你快去吃饭，小刚来，没事，帮帮老师的忙，帮老师按摩一下。」
　　梦若知道阿凯脾气倔，如果不答应他，搞不好他还真不去上学了，赶快叫上小刚。
　　「哦，那我就试试了，柳老师你放心，我在家也经常帮我爸按的。」
　　小刚迫不及待的走进梦若的卧室，可看到小刚还在又不好表现的太过急切。
　　「是么？那就谢谢你啦。」
　　梦若对着小刚礼貌的笑道。
　　阿凯看着两人丝毫不避嫌的样子，特别是小刚那色迷迷二百五的样子，心里一阵嘀咕，「妈的，看你能整成个什么样子！我倒要看看。」
　　「快点按拉，你别偷懒。」
　　「好，好。」
　　小刚看着阿凯背着书包站在门口监督，赶快轻轻坐在了梦若的床后部，捧起梦若那被肉色连裤袜包裹的玉腿，一阵淡淡的体香传来，惹的小刚心中一阵飘逸，但他却绝不敢在阿凯面前表露出来自己的心情，开始装作仔细的给梦若做起了足底按摩。梦若从来没有试过这种按摩方式，没几下就软化在小刚的指功下，双腿紧紧并拢在一起，双手瘫在身体两侧，躺坐在床靠背上……
　　「我去上学了。」
　　阿凯故意的大声说道，把门关的一声巨响。
　　虽然阿凯出了门，可心却留在了家里，之前妈妈丝袜上的污迹，高跟鞋里的精液，车上揉成一团的丝袜，还有那该死的毓婷，还有那昨天舞会更衣室里的亲密接触……今天看到小刚那色迷迷的样子后，阿凯做出了一个决定，他想看看妈妈到底是怎么对付骚扰她的男性的，虽然小刚年纪不大，可阿凯心里十分清楚他对妈妈的迷恋，从多次接触和只有他才能看懂的眼神，阿凯深深相信，小刚是个最合适的实验的对象。他力气不大，不够用强；他是妈妈的学生，妈妈可以轻易阻止他，当然，如果她愿意的话……
　　回手摸了摸自己还有些疼痛的后庭，阿凯心中又升起一阵气愤，这都是妈妈造成的，如果她不会跟那个男老师一起进那该死的更衣室，自己也不会被一个男人鸡奸。
　　其实阿凯之所以要这样做，还有一个很重要的原因阿凯没有说出来，那就是他经常幻想的、经常喜欢去幻想的、昨天看到的，他心底那越来越明显的强烈偷窥欲……
　　有个不错的位置，这是阿凯无意中发现的，因为当初梦若买房时户型没选好，如果没拉窗帘的话，从楼梯间的高处刚好可以看到妈妈卧室里床上一半情况。阿凯飞快的爬上两层，躲在自家高两层的楼梯间，开始往梦若的卧室里窥探。这家伙如果对妈妈不轨，只要稍有动作，我这里完全能看到，没有问题。当然，如果他动作大就更好了，让妈妈认清他最喜欢的课代表时什么样子，同时还可以看看妈妈被自己学生欺负的样子，而我则可以轻易的制止他。想起妈妈不可置信的看向小刚的眼神，阿凯心里竟升起一阵莫名兴奋。
　　门里，梦若看着阿凯已经出门，本想示意小刚可以停止了，不过看到小刚那么认真的样子，梦若又有点不忍心打断他，心想，「再等等好了，一会就说脚已经被他按好了。」
　　别说，小刚的按摩功夫还真不错，随着小刚努力的触着梦若腿部的穴位，梦若竟闭着眼睛开始享受起来。
　　想起自己还收藏着一双梦若的厚黑丝裤袜，小刚就觉得很幸福了，而现在这薄如蝉翼的丝袜美腿竟然还在自己手中，「真、真是不敢相信……」。而且梦若老师腿上现在这双丝袜应该是名牌货，这肉色丝袜对手的触感的阻碍很小，明显跟外面的街边货不一样，小刚可以清楚的感受到这丝袜里梦若的柔滑软嫩的美妙玉足，还能看到丝袜里精致的脚趾随着自己的按摩时而盛开，时而抓紧，真想上去使劲舔弄……看到老师没有阻止自己的意思，小刚心中仍有些疑惑，悄悄抬头瞟了瞟梦若，只见梦若的脸现在微微发红，双手抓着床单，被睡裙包裹的胸部起伏有致。
　　小刚悄悄换了个姿势，成跪姿趴在了床下，把脸靠近了梦若的丝足部，从这个角度，刚好可以看到梦若的下体。梦若没有想到，自己今天随意的装扮为自己带来了危险，本来就很喜欢丝裤袜的梦若独自在家很少穿内裤，一是为了方便丈夫建军，二也是不喜欢内裤被丝裤袜牢喾的感觉。今天刚好因为丝裤袜底部有加厚，儿子马上又回去上学，所以梦若今天就没有穿内裤……
　　小刚装作无意的的不时扫描梦若裙底的腿间，可除了丝裤袜裆部一片黑乎乎的感觉，好像什么都看不到，原来老师穿的是黑色内裤阿……若隐若现，真是很性感阿。如果老师现在是趴着的，我从后面是不是能看的一清二楚呢，小刚想的一阵心慌，摸在梦若小腿处的手不由用大了力。
　　「嗯……」
　　一直闭眼享受的梦若被这不均匀的感觉打断了醒来。
　　「小刚，真是谢谢你了，老师好多了，你也要上学了吧？」
　　「哦，哦，是阿，那柳老师，我也要走了。」
　　「好的，快去吧」，梦若撑着身体就要起来。
　　「老师，您今天脚扭了，就别送了。」
　　「嗯，好吧，你把卷子拿上，路上小心哦，老师就不送你了。」
　　「嗯，好的」，小刚一阵沮丧，刚才怎么手上劲就用大了呢……
　　这是？梦若老师的钥匙？小刚拿起书包，下面一串闪亮的钥匙露了出来……
　　「小刚，帮我把门关好哦，老师要睡一会。」
　　「哦，哦，好的。」
　　听到梦若声音响起，小刚一阵心慌，来不及多想，顺手就把钥匙揣进了衣服最深的内包里。
　　「对了，小刚，麻烦帮我倒杯水，杯子在桌上就有。」
　　小刚倒上一杯纯净水，进门就看到梦若正躺坐在床上从一个塑料瓶里倒药，这是？
　　迎上小刚迷惑的眼神，梦若笑道，「昨天舞会喝多了，睡不好，吃两片安眠药帮助睡眠，不用担心老师。」
　　哦！小刚心里一震，好像隐隐抓住了什么关键的东西！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
    小刚的表现出乎阿凯的意外，除了这家伙最后换了个姿势，没有其他太大的的动作，莫非自己一直误会他了？阿凯摇摇头，不会阿。也许妈妈说的对，自己以前对他是有偏见。可没有看到原来预想中妈妈被欺负的样子，阿凯还是隐隐有点失望。
　　这时，自己家的门开了，「老师再见！」
　　小刚的声音响了起来。
　　「好像没有什么问题？」
　　等着小刚进了电梯，阿凯从楼梯间悄悄探出头，看看表，时间差不多了，阿凯理理心情，把书包往肩上一甩，从楼梯往楼下走去，只不过他没有想到的是，小刚的目的地并不是学校……
　　阿凯没想到的是，二十分钟后，小刚揣着配好的防盗门钥匙又回来了。手里的钥匙都要捏的出汗了，小刚还在梦若家门外踌躇……
　　「万一进去梦若老师没睡着，自己可怎么办啊？对，我就说卷子没拿完。」
　　「如果被梦若老师发现怎么办？我就说不放心她？这个回答好像太弱智……」
　　「如果有人回来？应该不会，他老公出国了。」
　　「如果她睡的不够沉？昨天我可是看着她喝了很多酒的，还有那安眠药……」
　　……
　　思前想后，小刚还是不敢，可也没有离去的意思，就这样在梦若家的楼梯间不停上下徘徊，来回几转，咿？这里好像可以看到里面的情况？小刚赶紧趴在了仿佛还有小刚味道的地方，透过窗户的玻璃，往楼下侧面望去。梦若恬静躺在床上，波浪的长发散乱地披在白色的枕头上，一层薄纱似的薄被盖在那凹凸有致的身体上，随着那悠长节奏的呼吸轻微起伏。特别最诱人的是那纱被下的双腿，微微分开……
　　小刚吞了吞口水，悄悄的下到了梦若家的楼梯处，左右张望确定没人后，打开了那扇已经失去作用的防盗门，轻手轻脚的缩进了去……
　　如果有人现在从那高出的楼梯间望去，会发现刚才还没拉好的窗帘正被人轻轻拉上，而那美丽的妇人，仍然无助的躺在那充满暧昧气氛的房间里……
　　二十分钟后，「嗯……嗯……」
　　「嗯……噢……」
　　……
　　赶着写了发出来，也不知道情节是否太过夸张，都没有看过一次，今明两天慢慢修订。
　　不求红心，只求回复！你的回复，是对我最大的支持！（当然，有红心就更好了……
　　有没有想看肉戏的？爱要说，爱要做，不说我怎么知道该怎么加呢，咔咔，开个玩笑，对了，最后补充一下，如果回复够多，小可在本周会更新12章下。其实12上之所以出炉，都是看了11时大家的回复激励起更新欲望的，所以请大家千万不要小看短短的几行回复，不要吝惜有意义的回复，不要吝惜大家的交流，这对小可的努力更新影响非常非常大，谢谢。  ：透露一点后面的情节：小刚在蜜处的舌头舔的梦若娇喘连连，迷乱中的梦若头部被小刚套了一条灰色连裤袜，黑色的秀发从丝袜里露出，紧绷的丝袜勾勒出梦若完美的脸型，小刚隔着丝袜对着梦若的小嘴就凑了上去，“嗯……嗯……”……
　　看着满身污迹的梦若瘫痪般屁股向上软在床上，小刚满意的提了提裤子扬长而去。一阵风吹来，“嘎……”
　　没关好的门应声慢慢唏开……


第12章 中
　　随着小刚跟自己道别，客厅里的铁门" 砰" 的关上，梦若轻轻躺靠在床上。
　　「终于……头好晕啊……」，已辛苦撑了半天的梦若终于可以躺下来休息一下了。
　　昨天舞会后直到今天早上，感觉好像还不是特别强烈，结果等阿凯一走，小刚替自己按摩了下脚心后，红白混搭的酒劲就开始剧烈上涌。
　　「呵欠……吃了安眠药好好睡一觉……」
　　吃了两粒安眠药后酒劲头晕的感觉稍微缓解，不过同时而来的代价是昏昏欲睡的晕眩。
　　头重脚轻的的梦若摇摇晃晃走到床边，随手拉过一床丝毯，微闭着双眼躺了上床去。不知是不是两颗药药效不够，虽然头晕，意识却还不模糊，梦若躺在床上一时还睡不着，开始想起阿凯来。「不知道阿凯现在还头疼不？」
　　「儿子还是很懂事的，知道给我按摩，虽然我并没有真的摔着……」
　　「头……头好晕……」
　　……
　　「建军什么时候回来呢？好久没有了……」
　　独守空闺的梦若，近来实在是饱受煎熬，特别是周末的舞会上，想起在那窄窄的更衣间里，杨戈下体死死抵住自己的臀部，一手把自己按的趴在墙上，一手捂住自己的嘴巴……大腿间火热的阴茎摩擦着薄薄的连臀丝袜，如果没有内裤，他是不是会直接插去呢？自己下身那一片模糊的白浆，喷的时候真是好烫……
　　想着最后被杨戈搂在怀里亲抚，那毫不放松的火热舌吻，那游弋全身的放肆手掌，梦若只感觉小腹一紧，心跳竟开始加速，浑身也好像变得燥热起来，身上就像有很多蚂蚁爬动一样，「好难受的感觉……」
　　随着身体的温度飞快的升高，血液好像开始沸腾，梦若的一只手竟然不由自主的摸进了自己睡裙里的腿间。
　　梦若波浪的长发散乱地披在白色的枕头上，一层薄纱似的丝毯盖在凹凸有致的身体上，丝毯下梦若的右手轻轻的拉开那肉色的丝裤袜，没有内裤的阻碍，顺着耻骨直接摸进了两腿间的禁地，接着左手隔着睡裙，摸到了自己丰满的乳房上……
　　「额，杨戈，坏蛋……」，梦若紧咬着双唇，回想着昨天自己被畏亵的惨样，努力不发出丝毫声音「嗯……嗯……」
　　--------------------------------------------------------------------------------
    梦若家门外的小刚丝毫不知道里面的情况，踌躇半天，终于还是下了决心，毛着胆子用配好的钥匙进了大门。蹑手蹑脚的进了大门，反手轻轻关上大门，闭门时门轴处一声悠长的「嘎……」
　　传来，小刚真是死的心都有了，呆立在门口动也不敢动。「怦怦……怦怦……」
　　只觉得心都要跳出了心腔，小刚额头上的冷汗一颗颗的冒出，脖子上的青筋高高翘起，30秒过去了，四下没有动静。还好好像梦若老师已经睡熟了，没被吵醒。
　　「呼……呼……」
　　做了几个深呼吸，努力的使自己冷静下来，小刚轻轻把梦若原来的钥匙放在沙发原处，躬着身子靠在墙上，虽然被吓的半死，但心中却充斥着一种难以用语言形容的刺激感。
　　「不知道老师有没有睡死……」
　　「万一被她发现我可怎么办？会不会被开除啊……」
　　「已经进来了，而且我给她拿了安眠药的，就过去看看就好，对，就看看。」
　　躲在一个角落站了两分钟，但小刚好像觉得经过了几个小时一样，隔壁梦若老师的卧室始终没有一点动静，终于，他的脚带着他慢慢的朝卧室门口挪了过去。
　　虽然心情忐忑，可美艳老师的影子一直在自己脑海中飘荡，平时在生活中、学校里的音容笑貌，从来没有这种吸引他的感觉，从来没有这么让他激动难耐……今天一定要近距离接触下老师，想起上次在公车上自己导演的梦若被陌生人骚扰的样子，小刚就不由一阵兴奋，特别是老师那诱人犯罪的穿着连裤袜的美腿，刚才按摩的感觉还在脑海中飘荡。走到门口，小刚微微缩着身子，在门口趴了下来，膝盖触地的感觉让他稍微放松，好像这样才有更多安全感。
　　卧室房门没有闭紧，小刚轻轻推开一条小缝，刚好，美丽的人妻老师背对着他侧躺在床上。梦若的酮体姿势十分迷人，白皙的颈部、双膝紧闭靠拢，紧裹着肉色丝袜的屁股翘起对着门口的方向，波浪卷发没有发夹，散乱的搭在白色的枕头上，一床薄纱般的丝毯搭在身上，两条泛着肉光的丝腿从丝毯下伸出……
　　刚才还在自己手里的丝腿，可真是太美了……小刚身下的肉棒不自禁的跳了起来。
　　这时，床上的梦若动了一下，吓的小刚赶紧把头缩回了门外，只露出一双眼睛偷偷的观察着室内的情况。
　　「好奇怪？梦若老师的右手在干什么？」
　　小刚十分奇怪，但看到梦若没有别的动静，只是右手，右手在丝毯下干什么？好、好像是在抚摸自己，小刚看使劲吞了吞口水……
　　梦若侧躺在床上，辗转反侧，最后翻身成平躺的姿势，左手捏弄着自己的丰乳，右手指伸入紧紧夹着的腿间，感受着丝腿间摩擦的感觉，真是舒服……
　　小刚看的目瞪口呆，梦若惹火的身体虽然没有大的动作，可她每个骚动却又都带来了爆炸性的效果。只见梦若微昂翘首，双目紧闭、眉头紧锁、两颊微微发红，随着刚开始的悸动，动作竟越来越大，丰满圆润的胸部开始变得起伏不停、呼吸也好像变得急促，擦着红色唇膏的细唇微微张开，从中好像还若有若无的发出「嗯……哦……」
　　的喘息。「柳、柳老师是在自慰啊……」
　　也难怪，丈夫建军经常在外出差，梦若似已习惯独守空闺。可最近接连遇到骚扰，特别是那冤家杨戈，虽然屡屡被拒，却屡败屡战从不气馁，终于在舞会的更衣室有了亲密的接触。这些充满着挑逗暗示的行为，虽然不被梦若接受，可却让梦若身体变的敏感，心情变的亢奋。
　　梦若一手爱抚着自己高耸的玉峰，一手则被幻想成丈夫建军的阴茎，在小腹下那羞人的地方不停搓弄，一阵舒爽空虚的感觉涌上心头，梦若不禁浑身轻微颤抖，「如果有根阴茎就好了……」
　　这时的梦若感觉就跟普通的妇人毫无区别，那越来越剧烈的喘息，那渴望被爱抚的敏感身体，那从微闭变的逐渐张大的小嘴，无一不表露着她思想中的春情，思绪中的淫欲……
　　随着手上动作的加大，一阵羞人的呻吟声从梦若嘴里飘出，梦若仿佛听见自己的淫声一般，春心荡漾，感觉蜜处空虚的感觉更甚，受不了了。一向端庄的的梦若实在受不了内心的煎熬，食指在蜜处入口处试探着按了按，「嗯……」，一阵快感袭来，好舒服啊……
　　穿着的连臀丝袜也带来了致命的性感，两条腿快速的摩擦着，好像丈夫的爱抚……
　　「建军……啊……」
　　梦若脑海中浮现起丈夫的脸孔，虽然模糊，感觉却如此熟悉、如此亲切。感觉到手中乳头逐渐变硬，梦若更努力的揉弄着自己的丰乳，阵阵酥痒的快感直上脑门，脑海中浮现着丈夫操弄自己的画面，那肉棒虽然不长，却热情亲切，一次一次的使劲抽送……
　　「建军，快、快插我……」
　　梦若幻想着被丈夫侵入的感觉，滑入阴道的手指飞快的进出着，久别的快感不停的泛入脑中，伴随着安眠药的药效，梦若的思想混乱而亢奋。
　　终于，随着双手不停的运动，手指深深插入阴道内抽插着，只见丝毯下梦若两条修长的丝腿加快的飞速摩擦了几十下，突而打直，同时嫩白的丝袜美腿、小脚打的绷直，身体一挺，快感就像洪水暴发般突突的涌上了脑中。
　　小刚缩在门外看的口干舌燥，只见平时端庄万分的梦若老师平躺在床上全身扭曲，随着那最后几下的剧烈动作，浑身抽搐了几下，继而浑身瘫软、双腿分开，好像还有并不明显的喘息……
　　梦若瘫在床上，双腿分开，从连裤袜中的腿间抽出手指，只感觉一阵粘粘的感觉，爱液还在不停的涌出，「哦……可能太久没有做爱了，好多呀」。头晕的感觉伴随着下体继续的快感袭来，「这酒劲，真不舒服啊，以后一定不能混着喝了」，梦若随手拿起刚才的水杯，倒出一把安眠药，看也不看和着水就送到了嘴里。
　　「建军……」
　　思念着尚在远方的丈夫，药性上涌，疲惫的梦若渐渐进入充满臆想的梦乡。
　　小刚这时再也忍不住了，只见梦若又静静的躺在了床上，胸部剧烈的起伏渐渐舒缓，丝毯因为刚才的动作已经没有盖到太多的地方了，穿着肉色连臀丝袜的大腿从紧闭变成现在的微微分开。从侧面看去，一道优美诱人的曲线惹的小刚欲火高涨，肉棒紧立。刚刚还心事匆匆的小刚经历了眼前香艳的一幕，被撩的欲火高涨，之前的胆怯已经渐渐消逝，取而代之的是那满腔的更带发泄的热情，看着床上的美艳老师娇羞的毫无保护的等在那里……
　　「梦若老师又吃了安眠药，她好像没看明白，我可看的清清楚楚，足有小半瓶……」
　　小刚轻轻的绕着床走到窗户前，回头看了带着满足表情沉睡的梦若，慢慢拉上了窗帘……
　　看到有朋友回帖说一直在等，很感动，赶紧写了12中发了出来，字数不多，本来想中、下连发情节连贯一些，但看到有朋友说想看还是发了出来，希望能小小满足喜欢的朋友一下。 ：  如果大家喜欢，请多多回复，（回复不行，红心也可以啊……才有动力更新啊。希望大家多多回复支持，如果够多，我会加快更新速度，谢谢。


第12章 下
　　此时的梦若双目微闭，嘴角仿佛还带着满足的笑容微微张开，昏昏沉沉的卧在床上，睡梦中梦若那泄身后明显的无力、满足的表情，瘫软的睡无一不实实在在的告诉小刚一起安全。小刚拉上窗帘，紧走两步把卧室的门轻轻关来反锁上，试着拉着检查确实锁好之后，这才转身走到了床边。
　　看着梦若老师安静的躺在床上，小刚此时的心情其实很复杂。自从这个同学的美丽妈妈当了自己的老师，对自己一直照顾有加，从日常，到生活，很多时候小刚对梦若其实都是很尊敬的，有时甚至从那份尊敬中转化出一种儒慕的特别感情，就像对母亲的感觉一样。但梦若老师太漂亮了，不但容貌美艳身材火辣，教育水平、人品都没的说，平时温雯尔雅，学生老师都喜欢。而被众多男性平时引为自慰对象的老师竟然就躺在自己身旁……
　　小刚压下想扑上去亲吻的冲动，吞了吞口水，就这样站在床边，有点不知如何是好。随着剧烈的心跳，小刚微躬着身体，往侧面轻轻拉了拉梦若身上的丝毯，梦若身上的丝毯随着刚才腿部搓动动作本来已经倾斜，这时被小刚一拉，终于慢慢滑到了床下。
　　「梦若老师还穿着刚才的睡裙……」
　　只见梦若仰面躺在床上，一件紧身睡裙完全不能把这幅有着完美曲线的身体裹住，饱满圆润的胸部随着呼吸此起彼伏，高耸挺拔。睡裙下摆刚才被她自己掀起了一部分，露出了带着肉光的小半丝臀，右手放在胯部紧密部位，刚好挡住了小刚的窥视。在小刚的瞪上那两条修长泛光的裹着肉色裤袜的大腿时，视线再也不能移开，之前的复杂心情开始被欲望的火焰替代。
　　「梦若老师……梦若老师……」
　　小刚试探着低唤了两声。
　　可梦若此时哪里还听得到小刚的叫声，随着小刚之后继续而来在小腿上的抚摸，仍然没有丝毫反应。
　　终于，一再的试探之后，小刚的手开始如着魔般的开始摸上了梦若了小腿，那肉色的连裤袜滑腻的感觉随着摸动传到了小刚的脑中「啊，真舒服的感觉…」
　　跟刚才按摩时的刺激感不一样，现在这迷人要死的美腿只属于自己，小刚抑制住粗暴撕开那丝裤袜直接接触梦若老师嫩腿的想法。
　　在来回摸了几下后，本能的感觉带着小刚往大腿上移去「噢，连臀丝袜…」
　　跟之前用来自慰的那双黑色连裤袜不同，这可是包裹着梦若老师美腿的丝袜……
　　回想起刚才给梦若按摩时窥视到裙底的「黑丝内裤」，小刚轻轻把梦若的分开成60度，两下蹬掉运动鞋扑到床上，把头埋在了梦若的腿间。
　　「这！」
　　梦若老师肉色连臀丝袜包裹的下体，居然]有内裤！黑乎乎的芳草地被丝袜紧压贴在耻骨上，难怪刚才偷窥时看到一抹黑色……紧俏的臀部被丝袜紧紧包裹，凑近仔细一看，丝袜好像皮肤一样，紧贴在屁股和下体上，那神秘的禁地被丝袜阻隔，好像有粘稠的带着幽香的蜜液在从禁地的细缝里往外溢出。
　　小刚的左手感受着大腿根部正面的感觉，右手从侧面摸到了丰满的翘臀上，把脸凑到梦若的禁地前，使劲的嗅了几下。因为梦若每天必定洗澡，所以丝毫没有异味，一股特别的幽香传来，伴随着手上的感觉，小刚趴在床上，鸡鸡已经完全处于全功率肿胀状态的顶在床上，身上一阵燥热，额头也开始冒汗。
　　再也受不了了，小刚把脸贴在了梦若的下体，舌头肆无忌惮的开始舔弄梦若的蜜处。梦若双腿被小刚分开，蜜处那细缝里之前还保留在里面的蜜液没有了滞，开始涌出。小刚两手按在大腿上部，固定住梦若的臀部，把嘴贴在了细缝处，隔着丝袜开始不断吮吸着流出的蜜汁。
　　可怜的梦若此时丝毫不知正在被自己的学生欺辱，小刚用他的舌头不停的舔着梦若的蜜处，并且还时不时试图把舌头探到细缝里，光听到那私处发出的啧啧舔弄声，就知道小刚多么卖力了。虽有丝袜的保护没有被他得逞，可这仿佛刺激了刚刚激情过后的梦若，淡香的蜜汁竟若有若无的不停流出，再加上小刚的口水，梦若裆部丝袜已经变的好像透明一样，被保护的禁地已经变的一目了然。
　　隔着丝袜，随着小刚舌头的努力一送，「嗯……」
　　梦若虽然没有任何动作，仍然在放任小刚施为，可绷的笔直的脚掌和被舔的越张越开的大腿却出卖了她的心情。眼看连番的玩弄梦若都毫无感觉，再加上之前看到梦若连着吞食了两次安眠药……
　　小刚从梦若腿间爬了起来，三下五除二脱掉衣裤，赤裸着身体又爬了上床。
　　梦若此时呈一个大字形瘫在床上，一只手搭在自己的大腿上，一只手摸在自己的丰乳上，睡裙则被小刚理到了腰部，裹着连臀丝袜的下身完全暴露了出来。
　　小刚本想把丝袜脱下来，可又不敢动作太大，而且之后完事还要给穿回去，还真不好办，不过看样子丝袜的质量很好，干脆试试穿着看能不能插进去！看着梦若毫无保护一动不动的躺着，小刚却一直不敢做最后的行动，那毕竟是自己的老师，对自己也一直尽心尽力……
　　「建、建军……嗯……」
　　「别……别……阿凯在……」
　　「嗯……你舔的我好舒服……」
　　「要，要死了……」
　　「阿凯在阿……别、别弄了……」
　　「哦……噢……」
　　客厅里，接到出差通知的丈夫居然不顾阿凯还在看电视，立即就要跟自己交欢。一番欲拒还迎的抚摸爱抚之后，丈夫蹲在地上把头钻进自己短裙下，双手固定住自己臀部，让自己逃避。「啊……」
　　那要命的舌头舔的自己双腿打颤，站立不稳，只有死命的抓住他的肩膀。害怕阿凯听到，自己还死命控制住那本能的呻吟。
　　「不要在阿凯面前啊」，被骚扰的欲火难耐的梦若趁丈夫舔弄的间隙，扭着身体逃到了卧室里，「砰」的一声关门声，看着身后急急尾随来的丈夫，梦若再也不顾矜持，趴在墙上拉起短裙，「建军，我、我舍不得你、我好需要……快、快占有我……」
　　纵然欲念焚身，可小刚只要看到梦若的脸，就不敢动作，敬爱、畏崇、亲切、迷恋的感情十分复杂……
　　就在小刚进行着激烈思想斗争的时候，睡梦中的梦若竟然翻了个身，从仰躺姿势变成了侧卧，刚好被对着小刚。而且鬼使神差的，她居然从背后把睡裙拉了起来，把丝臀高高翘起，蜜处很显眼的露了出来，被口水、蜜液充分湿润的丝袜已更加透明，私处的肉缝仿佛还在微微张合。
　　看着梦若老师居然这么「配合」，小刚实在是不敢相信自己的眼睛，这样他就不用看着老师的脸了……
　　小刚也侧躺上了床，身体紧贴在梦若背后，握着早已坚硬如铁的鸡鸡，对着翘起的禁区探去。虽然还是个处男，可小刚经验也不算少了，特别是以前常听刘飞说，自己也时不时租点带色的小说来扫盲，这次总算可以实践了，而且还是学校最受欢迎的梦若老师！天啊！
　　小刚右手从上面探到梦若胸前，张开手掌盖在了梦若还穿着睡裙的胸部，左手握着自己的肉棒，回想着刚才舔弄蜜处时细缝的形状，开始乱顶。悲哀的是，在梦中为了迎合丈夫的背入式的翘臀姿势，起到了决定性的作用，终于小刚在胡乱挺弄了几十下之后，「噗嗤……」
　　柔嫩的丝袜始终还是未能保护到梦若，小刚那刚开始发育的肉棒被丝袜包裹着侵入了梦若的阴道。
　　「嗯……嗯……」
　　「哦……啊……」
　　「噢……哦……、建军，你好棒……用力……」
　　梦若一手拉着屁股上的短裙，一手苦撑着卧室的墙面，被肉色丝袜包裹着的美臀高高后翘，迎向丈夫的身体，「建军，插我……」
　　随着「噗嗤」一声，丈夫的肉棒应声插入了美丽人妻湿润的蜜穴。伴随着丈夫的抽插，梦若昂起头，快速的向后耸动着丝臀……
　　「啊……」
　　小刚已经不能思考，自己身前的梦若老师在被插入之后没几下，臀部居然开始疯狂的向后挺送，因为动作太过剧烈，而且加上裆部丝袜的柔韧性，自己的肉棒居然几次被滑出阴道外。
　　小刚只好一只手继续搓弄着梦若的丰乳，一只手握着肉棒底部，不时把滑出阴道的肉棒再塞回去。
　　可怜的梦若仍然睡得很死，虽然自己动作很大，可完全没有醒转过来的样子，之前的安眠药起了很大的作用。
　　「建军……嗯…嗯……嗯嗯……」
　　身为初哥的小刚什么时候经历过这种香艳时刻，插入了才半分钟，就感觉不行，想拔出来缓解一下，却没想到被梦若的翘臀往后死死抵住挺送……床随着交合动作加大，床也发出了嘎吱，嘎吱的声音……
　　「啊……嗯！……」
　　肉棒被梦若的阴道一摩，小刚再也忍受不住的翻了翻白眼，跟着混身颤抖了起来，闷哼一声，连着抖动了几十下，接着就是沉默……
　　「这和手淫的感觉就是不一样」小刚喘着粗气，把肉棒从丝臀中拔了出来…
　　「建、建军，你怎么了？」
　　感觉到背后丈夫突然撤退，梦若蜜处只感觉到一阵空虚。
　　梦若往后望去，只见丈夫把阴茎拔出了自己身体，正用一种谐谑的表情对着自己微笑，「讨厌，还逗人家！」
　　梦若拉着丈夫的手，往地上躺去，分开自己嫩白的丝腿，猛的一把将丈夫拉到自己身上，「它，它在哪里……」
　　「哦……我摸到了，在这里，来……快来……」
　　「噗嗤……」
　　「嗯……噢……」
　　「啊……好舒服……」
　　还在回味中的小刚看到梦若从侧面翻回了正面，下身大腿裆部被自己射的一塌糊涂，心中一动，起身从衣柜里翻出一条肉色的连裤袜，想给梦若整理一下再换上。正好看到梦若回复了仰卧的姿势，小刚赤裸着身体跪在梦若腿间，正在考虑怎么给梦若换丝袜，没想到，这时，一只嫩白的手从旁边伸了过来，摸索一番握住了自己已有些软的肉棒，「这，这是……」
　　当看清楚这是梦若老师的手时，小刚心中一跳，刚射过的肉棒又硬了起来，这小手竟然又把它往那隐秘处引去……
　　「噗嗤……」
　　「啊……建军，插我……」
　　「好老公，插若若……」
　　「快点……哦……」
　　「嗯……你好棒……」
　　已经射过一次的小刚已回复了一些冷静，他害怕梦若此时醒转过来，万一发现跟她交合的是自己，那……
　　这时，下体抽本能送中的强烈刺激把小刚又带回了现实。梦若口中那不断的呻吟，涨红的脸，还有微微扭曲的表情……
　　管他的！小刚把手中的丝袜往迷乱的梦若头上一套，好像这样老师醒了都不怕一样，黑色的秀发从丝袜里露出，紧绷的丝袜勾勒出梦若完美的脸型，小刚隔着丝袜对着梦若的小嘴就凑了上去，「嗯……嗯……」
　　梦若的抵吟渐渐转高，小刚隔着丝袜死死的吻着梦若的小嘴，不让她发出声音，「呜……呜……」
　　「嗯……」
　　小刚的阴茎刚开始发育，长度还不够刺穿梦若，可被丝袜包裹弥补了它半径的不足的同时，还增加了对阴道摩擦的刺激。
　　特别是肉棒全部进到阴道时，梦若如泄洪般的快感流遍全身，所以在无意识下，梦若会主动配合「丈夫」的抽送。随着身体被顶的上下摆动，两人交合处的汁水发出吱吱的声音……
　　「插，对，使劲……」
　　「建军，加油……」
　　「嗯……噢……」
　　小刚十分喜欢梦若的娇喘，能把心目中的女神干的与欲仙欲死这可不是谁都能做到的。随着梦若头部的扭动，胸前两颗肉球快乐的跳动，小刚从梦若背下面死死抱住丝臀，将吞入内棒的屁股高高抬起，丝毫不顾自己两边两条踢动的丝腿，肉棒隔着丝袜死死抵进蜜处抽送几下，「啊，梦若老师，我来了！」
　　……
　　「建，建军……射，射我！」
　　感觉到下体内的肉棒急速抽动，梦若娇叫道。
　　「啊……」
　　感受到丈夫终于在自己体内泄身，梦若感到一阵幸福，帮助「丈夫」高潮的梦若满足的将对方的头抱在自己胸间。疲惫的感觉袭来，可怜的梦若陷入了沉睡中……
　　快感之后，感觉夹着自己的丝腿慢慢软了下来，小刚从柔软的胸前抬起头，感到梦若还是处于睡梦中，心中轻轻出了口气。小刚轻轻抬起梦若的臀部，将紧紧裹在屁股上的丝袜脱下装进自己裤兜，用床头柜上的卫生纸将梦若下体的罪证仔细来回擦拭，直到不再流出那白色的脏东西之后，这才小心仔细的把新肉色丝袜给换了上去，看着崭新的丝袜紧紧包裹着嫩白的大腿，丝毫看不出刚才的激烈的痕迹了。
　　「呼呼……可真不容易……」
　　把地上的丝毯重新给梦若搭回了身上，穿戴完毕的小刚拉开窗帘，打开了反锁的卧室门，站在门口仔细想了想，「都擦干净了，用掉的卫生纸都在我书包里，我自己的东西：书包试卷，鞋子，那裆部已经变形的丝袜，还有呢？应该都没有了……」
　　回头留恋的看了看静静躺在床上的梦若老师，小刚蹑手蹑脚的走进客厅打开防盗门，离开了梦若的家。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
    阿凯刚进校门就遇上了归淮安，眼看已经走到近前才躲不过去了，阿凯只得硬着头皮上前，「归校长好。」
　　「好，你柳梦若的儿子是李凯吧？」
　　「是的。」
　　阿凯倒不是害怕归淮安，他只是凭着本能感觉到他对妈妈心怀不轨，并且特别不喜欢是他看妈妈的眼神。
　　「你病好了？」
　　「嗯，还好，谢谢归校长。」
　　「那就快去上课吧」。
　　「嗯，我去了，归校长再见。」
　　看着阿凯一瘸一拐的推着车往车棚行去，归淮安呆了一呆，不知在思索着什么。
────────────────────────────── 
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://www.queentxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
────────────────────────────── 