    
　　




《喜剧收场》作者：眉雨湮湮

简介：
　
CP：赖皮浪子无节操纨绔攻X别扭苦逼受

纨绔子弟攻，他最大的优点就是骨子里非常男人，乐观，有担待，最大的缺点是，管不住老二。

别扭苦逼受，他的苦逼，在于，表面上混得风生水起，

但事实上，连自己都找不到自己的存在感，从小到大的经历使然。

一个因为曾经遭遇过背叛再难相信爱情和长久，享受游戏人生的乐趣。

一个在寻找真爱的同时不停地寻找自己真正的位置和存在的意义。

他们的故事会是怎么样？

这样的两个人，怎么样才能长久？如果他不愿意欠你，那你主动就去欠他，你欠他一点，他再欠你一点，

纠纠缠缠的，一辈子就这么过了，牵绊已经那么深了，还计较那个口头上的爱字干什么。

内容标签：都市情缘 怅然若失 破镜重圆

搜索关键字：主角：宁冉，陈跃 ┃ 配角：Ryan 



　　
　　（一）

　　陈跃醒来的时候，天才刚刚亮，窗帘一半拉着，房间里光线晦暗。
　　一清醒就睡意全无，他看看表，这还不到七点。胡思乱想到四点才睡着，七点不到就醒，这磨磨唧唧的劲真TM像个女人。
　　陈跃暗骂一声，翻身从床上起来，胡乱套上睡裤，点一支烟，拉开门，独自走到卧室外的露台上。
　　想起前一天晚上的事，陈跃猛吸一口烟，想这些干什么，有什么可反复想的，GAY了这么多年，他被捉奸又不是第一次，他有过的床伴个数目连自己都数不清，乱搞之类的，他也没想过避着谁，反正，谁也不是他的什么人。
　　他也并不认为有什么难堪，毕竟男人都是用下半身思考的动物，有人说过，男人平均每28秒会联想到性，如果是GAY，频率会缩短到每9秒。
　　还能不停地把联想变成现实，至少能说明他功能正常。
　　陈跃岂止功能正常，他的需求用旺盛形容绝不为过。
　　他是，不能连着三天离开性的人。
　　但他不能否认，昨天晚上，宁冉拖着皮箱站在房间门口的时候，他的确是犯怵了，那时，他的下半身还插在一个叫不出名字的小零的身体里。这边战的正酣，陈跃抬起头就看见宁冉站在那，他甚至，不知道宁冉看了多久。
　　房间里只开着床头灯，宁冉站在昏暗的门口，陈跃看不清他的表情，但做爱已经无法继续，陈跃到现在还不能相信宁冉真就，把他给吓软了。
　　对宁冉的新鲜劲还没过，于是，陈跃当时想着要不还是哄哄他，比如酒后乱性之类，反正，他也的确喝酒了。
　　但开口的时候，他却茫然问道，“不是说五天才回吗？”
　　从男孩身上起来，他看见宁冉意味深长地笑着说，“择日不如撞日。”
　　说完，还是带着那样的笑，宁冉一步步朝他们走过来。
　　床上的小零吓得面无血色，陈跃当即想起往常同样的情形下，捉奸人的反应，娘一点大至会当场大哭，血性点的大都会大怒着干一架，揍他，或者他身下的某某，体力好戾气重的，也会两个一起揍。
　　但他看见宁冉一边走近，一只手慢悠悠地把衬衣的纽扣一颗一颗解开，眼神直勾勾地看着他们。
　　衬衣的前襟大敞，宁冉一条腿跪在床上，低头托起那小零的下巴，对他们俩笑下，“3P吧，很久没玩了。”
　　陈跃知道宁冉没节操，但显然低估了他没节操的下限，在他还没回过神的时候，宁冉已经抱着小零吻的热火朝天。这位小零也是圈里混的熟透的人，一时被摆在两位红人大一的床上，没一会，就进了状态……
　　连着抽完两只烟，陈跃回到卧室，手机摆在床头柜上，他拿起来，找出宁冉的号码，拨出去。
　　响过七声后语音提示无人接听，陈跃好像心里痛快了些，他把手机放下，转身刚走到浴室门口，电话铃音响了。
　　按下接听，陈跃把手机放到耳边，“刚才在刷牙，才几个小时不见，想我了？”宁冉声音在电话里听起来有些失真，但笑意如常。
　　宁冉一切如常，陈跃好一阵语塞。
　

　　（二）

　　电话挂断，宁冉把手机猛一把摔到床上，他妈的，陈跃脸皮果然厚过城墙转角，前一晚上被他抓奸，第二天早上约他一起喝早茶。
　　陈跃是个什么货色他一早就知道，一个把床伴送给别人的事都做出来的人，他是哪根神经犯抽，竟然跟陈跃认真。
　　宁冉靠着床坐在地上，点一支烟，身后的床褥凌乱，他身上的睡衣也同样凌乱，眼下泛着淡淡的阴影，他夹着烟猛吸一口，随即冷嘲着笑了下。
　　男人真是操蛋的东西，他自己也是男人，他现在骂的是不包括他在内的大多数。
　　大多数男人都有一个皇帝梦，这个梦和权势有没有关系他不知道，他只知道大部分男人都希望有个后宫。
　　后宫佳丽三千，忠贞是帝王对她们最低的要求。皇帝要求她们忠贞，但通常不会对她们忠贞，这样的关系从来就不平等，但大多数男人，都爱这样的不平等，在他们处于链条高端的时候。
　　所以，昨晚那样不堪的情况下，他提议3P。宁冉不知道对陈跃来说他究竟算个什么，但他猜想陈跃能容忍自己跟别人乱搞，却不会准许他做同样的事，这跟爱什么的无关，纯粹是男人的面子问题。宁冉也同样要面子，不说3P。他能怎么办？摆出个弃夫脸转头就走，或者色厉内荏地揍得陈跃连娘都不认得？
　　他凭什么让陈跃那么得意？
　　而后来的事，跟宁冉预想的所差无几。
　　他跟那小零调情没多久，那孩子很应景地硬了，僵在一边的陈跃突然回过神似的拎着小孩的胳膊把人扔出了门，宁冉现在想起来还有些后怕，如果陈跃当时真的同意玩下去，在自己男友刚跟人做过的床上，他还真不能保证自己硬的起来，那才真是丢人丢到了底。
　　当时他还留着几分理智，不管怎么想把这一对狗男男碎尸万段，陈跃关上门，绷着脸走到床上坐下，大门被那小零砸的哐哐作响，宁冉突然觉得那孩子还没罪大恶极到非得被赶出去裸奔。
　　他随便在地上捡了条裤子，有件款式他没见过的外衣，质地不算好，必然不是陈跃的，宁冉顺手拾起来，走出去，打开门，那小零见他出来，手臂僵在半空，宁冉把衣裤递给他。
　　转身进门的时候，胳膊突然被小零握住，宁冉不耐地转过身，小零利落地套上长裤，眼睛看着他，“我等你电话等了好几天。”
　　宁冉的面色更加难看，通常床伴要留电话，他不会当面拒绝，存下来也没什么大不了，回头再删就行了。
　　显然，这孩子跟他上过，那么一定知道他是谁，他寻欢的去处不过Hyacinth那么一家GAY吧，圈子就这么大，过几天，他被戴绿帽子的事，只怕但凡认识他的，谁都知道了。
　　他在圈里混了多久就混账了多久，加上前些年韩青自杀那事，等着看他笑话的，可不是一个两个。
　　他确实应该把陈跃揍得连娘都不认得，不过以后日子还长，机会总是留给有准备的人的。
　　当晚，为了表现他真的不在意，宁冉又回到房间，陈跃坐在那抽闷烟，他脱下衣服，一个人走进浴室。
　　还是为了表示他真的不在意，澡洗到一半，陈跃推门走进浴室，从背后揽住他的身体，他极力克制着没把陈跃推开。
　　陈跃硬了的东西抵在他股间戳来戳去，他转过头对陈跃笑下，“赶走了那小子，今天让我上你。”
　　“你想得美。”陈跃低笑一声，粗大的性器毫无预兆地插入他的身体。
　　本能地抽插，最原始的交合，宁冉手臂撑着墙，心里是一片探不到底的凄然。
　　他一如既往地配合，陈跃的喘息声一如既往的沉醉，宁冉突然就明白他自己到底是个什么东西。
　　像他这种人，脾气不好，性格毫无闪光点，几十年如一日的不讨人喜欢。
　　他的童年和少年时代不用说，成年后，唯一能让谁在他身边短暂停留的，不过一个勉强上得了台面的皮相，和他能给予的身体上的满足。
　　有时候，就算他愿意上赶着，人家也未必看得上。所以，从小到大，他能得到的，只是一次一次地被抛弃，直到……
　　他曾经，真的想过跟陈跃长久。
　　他曾经，真的以为，陈跃就是能把他从那个，绮丽浮华的梦境里，解救出来的人。
　　这一次做爱，即使没什么兴致，他依然射了。
　　这样也好，高潮过后，宁冉浑身虚软地靠在陈跃怀里，跟谁玩不是玩呢？
　　只是一个晚上，就修改了他对陈跃位置的全部定义。
　

　　（三）

　　平心而论，宁冉不算是个复杂的人，但是，正因为他不那么复杂，甚至有种单纯到不合常理的二，陈跃觉得有时候不能完全看穿他。
　　那晚做过之后，陈跃在腰上围条浴巾站在卧室露台上抽烟，脚步声一直到身后，他转过头，宁冉已经穿的一身整齐，陈跃皱一下眉。
　　这房子离宁冉的工作室不远，起初带他回来只是抽空偷个欢，后来关系近了，宁冉经常住在这，不知道什么时候，他的衣柜里宁冉的衣裤占去了小半
　　。同居，那也算吧。他是怎么就跟宁冉扯到同居这一步的？
　　宁冉看着他，“我回去了，图纸还在家里，明天一早要用。”
　　不等他开口，拿过他手里的烟，悠悠抽一口，再放到他唇间。
　　陈跃手指夹着烟猛抽一口，看向宁冉若有所思地笑下，“这么忙，那还一下飞机就过来？”
　　一个很轻的吻落在他颊边，“我今天累极了，”宁冉笑着回答。
　　陈跃的目光瞬间变得深沉，他很清楚，宁冉疲惫到极点的时候，性欲异常旺盛。
　　看来，不是想找着被上，今晚宁冉还真不会来他这。
　　道了个别，宁冉转身离开，“要我送你吗？”陈跃站在原地，脚没动半步。
　　宁冉连头都没回，只是摆了摆手。
　　大门嘭地一声关上，陈跃转身狠狠挥出手臂一下把烟头掷的老远，“操的！”
　　对宁冉来说，他果然就只是根棒子。
　　几个月前，陈跃和宁冉的关系在从419开始，宁冉到现在还以为那是他们第一次见面，其实不是。
　　第一次见到宁冉，是在五年前，那时候宁冉才二十二岁，刚从学校毕业不久。
　　陈跃当时正要出国，离开前和他二哥陈飞一家，在离他们公司不远的一家餐吧共进晚餐。点单的时候，三岁的小侄女琳琳吵着餐前吃冰激凌，他二嫂
　　说饭后才行，小孩子也会看脸色，只拉着三叔的胳膊不停地撒娇。
　　陈飞满脸宠溺地看着小女儿，忽而余光瞟了眼陈跃身后，对他们温和的开口，“有熟人，我去打个招呼。”
　　陈跃跟着转过头，一眼就看见Ryan坐在离他们不远的卡座，他顿时笑得意味深长，陈飞以为他插手公司生意后才知道Ryan，真是大错特错。
　　陈跃是个典型的纨绔子，但是，纨绔子自有纨绔子的交际圈。对Ryan的私生活，陈跃知道的比陈飞多的多，也早的多。
　　比如Ryan是个GAY，比如像很多有身份的同道中人一样，他喜欢养着几个听话乖巧又干净的孩子。
　　最初只知道他是个有名气的设计师，到了陈飞的公司，陈跃才听说Ryan年已过三十，已婚，是北方地产大鳄严老爷子的亲生儿子，Ryan深目高鼻，身
　　材修长健硕，典型的混血相貌，严老先生和严老太太都是纯粹的不能再纯粹的黄种人外表，Ryan事实上的身份就可想而知了。
　　陈跃之前跟他有过几面之缘，在他的印象中，Ryan是那种眼睛长在脑袋顶上，气质冷的让人直打哆嗦的冰山男，但是，当天，陈飞打完招呼回来，为
　　了方便他二嫂给琳琳喂饭，陈跃换到对座跟陈飞坐在一边，目光扫过去的时候，陈跃看见Ryan看着对坐的人说着什么，眼神中的温软柔和，真像是对着爱
　　人。
　　后来，坐在Ryan对面的那位终于站起来，从背影看是个年轻的男孩，大概180的个子，身材挺拔修长，套头T恤加牛仔裤的简单搭配，不是陈跃看得上
　　眼的大牌，但他穿着很合身。宽肩窄臀，两条笔直的长腿，屁股结实挺翘，只看着背影，陈跃不禁赞叹，弟弟，你不搅基就真是暴殄天物了。
　　男孩转过身，并不是绝色美男，但是陈跃看见他有一双非常漂亮的眼睛。他去洗手间，从陈跃他们桌边路过时，只对着陈飞笑着点了下头。
　　宁冉那时还是很青涩的年纪，不太知道怎么跟人周旋，客套疏离的笑容，带着些本能的世故，好像并不是对着某人，而是对着某个死物。
　　这样程式化的表情，饶是陈跃阅人无数一时也没办法判断他究竟是直的还是弯的，他望着宁冉的背影，下腹一阵燥热，眼神紧紧黏在紧实的臀和修长
　　有力的大腿上，移都移不开。
　　看见他一脸色样，陈飞立刻沉下脸来，看一眼小女儿，压低声音对他说，“收起你的歪心思，那是Ryan助理。”
　　陈跃笑意更甚，笑得更淫荡也更痞，助理嘛，他懂，他太懂了。
　　刚到陈飞公司上班不久，陈跃跟他的第二任助理把龙阳四十八式都玩遍了，他怎么会不懂。
　　这一顿饭陈跃吃得很香，他满心满脑都是Ryan那位年青助理包裹在剪裁合体的牛仔裤里饱满结实的屁股，和那双漂亮的让人惊艳的眼睛。
　　挖墙脚算什么，直掰弯算什么，如果不是几天后就要出国，这样的货色，无论如何也要拐上床快活一阵。
　

　　（四）

　　陈跃回国已经是五年之后，这个城市变化很大，几个发小的哥们成家的成家，有的根本不在本地，像几年前那样扎堆胡混的日子一去不复返。
　　手上还有个旧日床伴的电话，陈跃拨出去，两人见一面就混上了床，抽事后烟的时候说到以前，陈跃突然感叹一句，“你别说以前那些人没见了，连Vicky的酒吧都没了。”
　　小零噗嗤一下笑出声，“谁说Vicky的酒吧没了，人家只是生意做大，换地了。”
　　晚上，两人一起去了Vicky的GAY吧，也难怪他找不到，如今酒吧不仅换了地址，装修的精致程度跟以前完全不在一个级别，倒更像是会所。档次更高，顾客群更加小众，对于他们这个圈子的人来说意味着更加安全。
　　陈跃看着灯牌上霓虹闪烁的Hyacinth，连名字都换了，他曾经有过的唯一的认真，不知道遗落在哪一处，终于，失去了最后的见证。
　　陈跃觉得他突然伤感的时候，真是挺二的，明显，伤感这种情绪，根本不适合他。
　　这种不适合他的情绪，很快就被酒吧里来来往往的各色帅哥美男的身影驱赶的一丝不剩，坐了不一会，收到眼风无数，陈跃觉得，他分明就是回到水里的鱼啊，浑身上下没有一处不舒坦。
　　Vicky看见他，立刻过来招呼几句，等他回到吧台，酒保送来一瓶HENNESSYXO，两个盛着冰块的玻璃杯，说是老板送的。
　　酒保给他把酒倒上，陈跃对Vicky远远扬一下杯，一饮而尽。
　　酒吧开这么多年，生意还越做越大，老板都是混成精的人，果然，陈跃身边小零笑一下，“前几年Vicky生意做的不算好，倒霉事都碰到一处，流动资金也出了问题，险些做不下去，后来不知道是从哪找的金主，那一关过了，之后才越做越顺。”
　　陈跃没说话，只是笑了下，如果是上边需要打点，说一句话的事，这忙他帮一两次也没什么问题，至于其他的，他和Vicky的交情，还不到这步。
　　目光间隙扫向吧台，Vicky的笑容一直得体，但是，又过了一会，Vicky转头看了眼门口的方向，笑意突然消弭无踪，表情可以用怒目而视形容。
　　陈跃低头跟小零说了几句话，再抬头的时候，看见Vicky瞪着一个年轻男人，嘴唇动的很快，不知道在说些什么。
　　顺着他的目光看了下，小零忽地笑出声来，“那是宁冉，Vicky训他跟训儿子似的。”
　　年轻男人身材修长挺拔，黑色的欧版衬衣，配着一条修身长裤，也是黑色，整个人看起来偏瘦。但是，从肩到腰，从腰到臀，线条紧实极有张力。
　　陈跃的眼光再次黏在青年浑圆挺翘的屁股上移不开，他躁动的很快，这弟弟分明就是来拯救他空虚无味的夜生活的啊。
　　Vicky的数落不停，那青年上前一把揽住他的腰，陈跃笑了下。
　　Vicky是个典型的娘C，听名字就知道，难不成，这弟弟好这口？
　　两人最后在吧台前坐下，青年终于转过半张脸，看着他的侧脸，陈跃突然转头问小零，“你刚才说他叫什么？”
　　“宁冉，Vicky叫他小宁，但他本人不喜欢大家都叫他小宁，怎么，看上他了？”
　　陈跃肯定这名字他没听过，但这人看起来眼熟。
　　一抹灯光打过去，宁冉的目光在人群中逡巡正好投向陈跃的方向，两个人的视线在空中相撞，电光火石的一瞬，陈跃突然就想起在哪里见过这个人。
　　对他来说，这真是件奇事，只是一面之缘，甚至没有交谈，没曾想，过了五年再见，他还能记得他是谁。
　　听见他身边的小零悠悠地开口，“宁冉是个不做0的0.5。”
　　陈跃转过头，笑着问，“哦？什么意思？”
　　

　　（五）

　　“宁冉刚开始混这圈的时候，还是在旧店，他常来，不过也就是坐坐喝杯酒，勾搭他的人不少，但也没见他跟谁上床，所以，没人知道他是1还是0。”
　　“后来，就在酒吧包间，他被人上了。我不骗你，那叫床声大的，隔着墙都听得见。那晚上他喝的烂醉，自己缠着人不放，上他的那个男人个子很高，是个混血，帅的销魂，像是他的熟人。”
　　陈跃笑意很深，那不就是Ryan吗。
　　不过这又怎么样？
　　这几年他虽然人不在国内，但是，Ryan回北方主持家业的事他不是半点不知，甚至，连这个英文名都少见了，地产版上伴着那张混血面孔出现的全都是严戈这两个字，既然选择金字牢笼，就好好坐他的牢去吧，鲜嫩可口的弟弟留给别人疼爱。
　　听见小零继续说道：“那晚之后，宁冉消失一阵没见人，再来的时候就不只是喝喝酒那么简单了，频繁419，不过从来不在下面。”
　　手指一下下有节奏地击打着杯沿，陈跃笑的更加淫荡，“你跟他上过？”他问。
　　小零只是笑，不出声。
　　陈跃看着他的眼睛，“他怎么样？”
　　“一句话，提起裤子就不认人。”小零干脆的回答。
　　“我是说功夫怎么样，”陈跃笑着，“比起我。”
　　那小零笑出声来，摆摆手，“不一样不一样，你是野兽派他是温柔派。”
　　“我是说功夫。”
　　小零做了个嘴型，陈跃看清是“插射”，他笑意更深。
　　插射，啧。
　　宁冉觉得他这晚运气不好。
　　这一阵酒吧生意清淡，Vicky前几天让他晚上没事过来晃晃，他硬是忘到九霄云外。
　　今天才想起来，本来以为趁着Vicky不在，过来晃两圈，之后也好有个交代，谁知道一周也不见两天人影的人这晚上刚好就在呢？
　　Vicky这劈头盖脸的一顿骂，宁冉想，他是不是活生生被骂出晦气的，跟Vicky说话的时候，目光不只一次扫过陈跃那一边，从那一眼对视之后，这帅哥逗着身边的小零笑的花枝烂颤，硬是没看他几眼，他的魅力就打折到这个份上了？
　　眼神若有若无地瞟向帅哥，陈跃笑起来的时候，狭长的眼睛微微眯起的样子非常性感，不是桃花眼也满眼桃花啊，宁冉再瞥一眼陈跃，哥们，知道你天生就是发光体，但是，别忘了偶尔也照耀一下别人。
　　陈跃一直坐在那，看见他在桌子下面交叠着的两条长腿，抚过杯沿的手指修长，宁冉断定这男人的身材必定差不了。陈跃当时穿着一件白色的条纹衬衣，上面的几颗扣子没扣，领口随意的敞开，是随处可见的简单款式，他穿着却十分有味道，效果绝不逊于时尚杂志上的男模。
　　间隙着有人上前跟这帅哥打招呼，都是圈里混的资深的几位，似乎都跟他相熟，看来，他也是圈子里的老人了，宁冉靠着吧台，一边和Vicky说话，一面看似漫不经心地瞟他，他确定这人应该是从没见过，否则这种看一眼就让人肾上腺素飙升的姿色，他不会想不起来。
　　宁冉是个闷骚性子，通常越是瞧得上的，他越不会正眼看人，装作和别人聊天，而后不经意地转头一瞥，相视着笑笑，差不多就成了。
　　可气的是，今晚这位好像根本没注意到他似的，和别人说话，谈笑风生，枉他兀自对了半天也没对上眼。
　　没人比Vicky更明白他这套，顺着他的目光，Vicky看了下，没好气道：“他是个纯1，你这是找压。”
　　宁冉笑了，所谓纯1，只是因为还没碰见压得住他的人。
　　Vicky瞪他一眼，“你笑这么贱干嘛？”
　　谁知道没过十分钟，酒保送来一杯酒，指着陈跃说，是那位先生送的。
　　宁冉看看酒杯，再转头看着陈跃一脸坏笑的样子，头都要炸了。
　　那杯酒，是加了冰的Baileys。
　　Vicky噗嗤一下笑出声，指着酒杯，“没想到，你也有今天。”
　　宁冉端杯一饮而尽，对陈跃示威似的扬了下空杯，酒杯重重拍在吧台上。
　　回头看着Vicky，“你这拉拉都看不到一个的GAY吧，竟然还有这种酒。”手掌抹一下嘴唇，口中Baileys的余味犹在，奶油和可可的味道太他妈适合女人了。
　　Vicky指间夹着一支Cigaronne，小指微微翘起，“你当娘C不是人啊！”
　　宁冉的目光直直落在那支Cigaronne上，12厘米长的纤细烟身，过滤嘴比烟丝的部分还要长，他曾经见到一位女客户抽过。
　　配上丹蔻红唇，别有一番韵味，就算他这样的纯GAY，也忍不住想要多看几眼。
　　但这烟换到一个男人手里，就成了他最不待见的那种，他对娘C实在爱不起来。
　　宁冉下意识地转头看向酒柜里的镜面，他看了半晌，实在觉得自己浑身上下没一处跟C字沾的上边。
　　眼风再次跟陈跃对上的时候，陈跃笑的更加欢畅，宁冉了然地扬一下眉，赤裸裸的宣战啊这是。
　　

　　（六）

　　跟着宁冉从酒吧出来的时候，想到刚才的事，陈跃还是有些想笑，Baileys这酒确实很娘，但他就是想看看宁冉的表情。
　　宁冉当时的脸色果然青一阵白一阵，真是有趣极了，陈跃其实不是说他娘，也不是把他当女人。他只是想告诉宁冉，他能把他压在下面。
　　宁冉不是不愿意当0吗，那么就用一杯酒向他宣战。其实只是激将法，果然，宁冉接招了。
　　穿过酒吧门口曲折的回廊，走出门口，宁冉在他身前几步停下来，陈跃走到他身边，这是他们第一次离的这么近，他伸手揽住宁冉的肩。
　　“想去哪？”宁冉说话的时候转头面向陈跃，黑白分明的眼睛一瞬不瞬的看着他。
　　宁冉的眼睛很亮，黑眼珠很大，双眼皮褶皱清晰深刻，眼中像是藏着什么难以解读的忧伤，一瞬间，陈跃觉得自己刚才是不是真的欺负他了，那双清澈如水的眼睛一直凝视他，宁冉的眼神那么专注，陈跃看见他的瞳孔里映着自己的倒影。
　　忽而见他轻笑一下，“能快点吗？再搁这杵着，人非得当咱俩是站街的不可。”
　　陈跃哭笑不得，这人，还不如不开口的好。
　　去TM的难以解读的忧伤，宁冉的眼睛会说话是不错，但这人想说的，和他自以为从他眼里看出来，压根就不是一回事。
　　到底是他眼神不好，还是语言障碍？
　　但他把宁冉搂的更紧，依然看着他的眼睛，“去我家？”
　　宁冉了然地笑笑，“还是去酒店吧，附近有家不错的，也没几步路。”
　　话刚说完，抬腿就朝着对街走去。
　　陈跃被他气笑了，你他妈早就想好了，还问我干嘛？
　　在浴室的时候，陈跃突然想明白宁冉为什么不愿去他家，这小子犯怵了。毕竟在别人的地盘，会比较势弱，宁冉把接下来的事当成作战，陈跃觉得很有意思。
　　这弟弟满身斗气，再加上些许惶恐，不欺负他简直是亏待自己。几乎是瞬间陈跃性器就充血了，迫不及待地，他想把宁冉压在身下狠狠地大干一场。
　　陈跃从浴室出来，宁冉手肘支着身子倚在床上，淋浴后什么也没穿，精实的身子光着，只有重点部位用薄被的一角遮挡住。
　　一直到陈跃走到床前，宁冉伸出手臂一把拉开他腰上的浴巾。
　　他胯间那东西半硬着，宁冉笑着拍拍身边的床褥，陈跃也了然地笑下，俯身亲下了宁冉脖子，在他身边躺下来。
　　宁冉不停亲吻陈跃的身体，精实的胸膛，肌理分明的腹肌，继续往下，他把陈跃充血的性器含在嘴里。
　　不把陈跃先伺候舒服了，他怎么得逞呢？性器硬的发疼，宁冉还是使尽浑身解数手口并用地给陈跃做。
　　陈跃也觉得他的技术果然很好，要不是白天他才跟别人做过，说不定就真被宁冉给吸出来了。
　　宁冉的心思他怎么可能不知道，做到一半，虽然涨的快爆了，趁着一个吐出的动作，陈跃突然捧着他的头把自己从他嘴里抽出来。
　　他猛地翻身压在宁冉身上，之后就是两个男人之间的角力，未必是真打，拼尽全力地纠缠在一起，在床上翻滚着互搏。
　　意图都在制服，但是谁也不甘被对方制服，缠斗持续很久，从爆发力的较量到消耗体力的持久战，最后，陈跃拼着最后一丝力气把宁冉压制的动弹不得。
　　两个人都气喘吁吁，浑身大汗淋漓，陈跃敢肯定宁冉力气也消耗的差不多了，但掌下的肌肉仍然紧绷着，依旧是蓄势待发的姿态。
　　低头在宁冉脖子上亲了下，除此之外，他什么也做不了，宁冉转头狠狠瞪着他，汗湿的头发蜷曲地贴在前额。
　　僵持着，身体之间紧贴着的性器坚硬如铁，许久，两人交换一个眼神，陈跃暗骂一声，终于松开钳制住宁冉的手臂，拉起他手放在自己胯间的性器上。
　　同样，他也伸手握住宁冉的……
　

　　（七）

　　周末，Hyacinth，晚上十点，音乐声鼓点劲爆，场上气氛正酣。
　　宁冉坐在吧台边上一边跟Vicky说话，目光时不时望向酒吧的一角，那桌坐着两个小零，其中一个说话时不停地瞟他，两人之间眼风刷刷乱飞，那孩子应该也是混熟了的，难得的样子还算干净清秀，并不像很多圈里人一样打扮的妖妖乔乔，是宁冉喜欢的类型。
　　左右张望几下，今天总算没看见陈跃那孽障，宁冉转头对Vicky笑的很淫荡，自从被陈跃缠上后，长达一个月只能依靠嘴和手的交流，今天终于，将要告终了。
　　一支烟抽完，确定那孩子确实对他有意，宁冉跟Vicky打了个招呼就打算过去勾搭，还没站起来，Vicky看了眼门口的方向，立刻拍着吧台大笑不止。
　　宁冉顺着他的目光看了下，其实不用看他也知道是谁，这只是下意识。果然，陈跃唇角噙笑不紧不慢地朝着他们走过来，一直走到他身边，陈跃对Vicky点一下头，一把揽住他的腰，眼光在场中巡视一周，低头看着他，“等久了？”
　　宁冉手肘撑着台面，忍不住扶住额头，等久你个头，爷等你的屁股等的够久了。
　　陈跃和Vicky说话的时候，宁冉在低头喝酒的间隙偶尔看他一眼，陈跃的头发短而利落，宽阔光洁的前额全部露在外面，挺秀的鼻梁，下巴的轮廓也很好，现在这个角度看过去，他的侧面恰如希腊雕像一般的找不到任何瑕疵。
　　宁冉更加苦闷，这么好看的男人，今天这酒吧里任何一个都比不过他，自己怎么就压他不住呢？
　　陈跃这晚上穿着一件V领上衣，薄而柔软的面料，胳膊抬起来的时候，能看清伏帖布料下上臂紧实但并不夸张的肌肉线条。宁冉太知道这双手臂潜藏着什么样的力量，他开始反省自己当时到底是二到了什么地步，才会以为能把陈跃压在下面。
　　至于陈跃的背景，这些日子Vicky也对他提过一些，最重要的一句，陈跃是陈迁的弟弟。
　　陈迁是谁，看看报纸和地方新闻就知道，宁冉没有亲眼见过他。但是，在他还是Ryan的助理的时候，Ryan就介绍给他认识了陈迁的另外一个弟弟陈飞，对于陈飞，宁冉知道的就多了，比如，他知道陈飞十几岁就父母双亡，生意靠的是从政的大哥的背景。陈跃大概比他二哥小五六岁，那么，父母去世的时候，他应该才七，八岁而已。
　　被哥哥们护着宠着长大的陈跃，应该一直顺遂，知道这些后，宁冉总算明白陈跃那一身纨绔子的欠揍气质到底从哪来。
　　大概，在陈跃的意识中，只要他想要，就没有什么是得不到的，所以，他的执着和情感，并没有直接关系。
　　像这天晚上这种剧情，已经重复过很多次了，这一个月以来，陈跃在他身边频繁出现。
　　宁冉压不住陈跃，又不想被压，上床次数虽然不少，但是谁都没能耐把对方做到底。他来Hyacinth，陈跃也来，然后整晚膏药似的粘着他，托陈跃的福，只要他出现，宁冉铁定什么也捞不着。郁闷的时候甚至想过，要不让他上一次得了，不就是越得不到的越想要吗。
　　过了十一点半，酒吧里略微平头正脸的都有主了，陈跃起身去洗手间，宁冉叼一支烟，掏出打火机低头啪地点上。
　　算了，陈跃好歹是个帅哥，人也还算讨人喜欢，跟他上床，即使只是手和嘴的功夫，自己也不吃亏，也总比回家一个人对着空荡荡的房子傻愣着发呆好。
　　烟雾从鼻中喷出，跳升到眼前，他微微咪起眼睛。
　　Vicky突然笑出声来，拉着宁冉的手掌在自己前面摊开，“俾我睇睇，只手磨出茧咩？（让我看看，手磨出茧了吗？）”
　　宁冉瞪他一眼，Vicky笑的更欢，他凑上前一手捏着宁冉的两腮，“褡烊氡哂形弈テ破み梗浚ㄗ炖镉忻挥心テ破ぐ。浚”
　　说着，还真的探头仔细朝着宁冉被迫张着嘴里看了下，眼神那叫一个专注。
　　不耐Vicky取笑他和陈跃谁都压不住谁，宁冉一把拍开他的手，“好好说话。”
　　“你唔系识听唔识讲咩？（你不是能听不会说吗？）”Vicky笑的前仰后合。
　　宁冉夹着烟猛吸一口，他不是本地人，在这个南方城市，白话他能听不会说，人家讲的快他也不一定每句都听的明白。Vicky其实也不是本地人，但有宁冉没有他那样销魂的语言功能。
　　他其实更喜欢北方口音，眼神看向洗手间的方向，陈跃家也是从北边迁来的，那一口普通话，字正腔圆。
　　其实，很合他的意。
　　

　　（八）

　　这晚在浴室做完，回到床上，宁冉看着陈跃，“你是1，我也是1，”伸出两根手指在陈跃面前晃晃，“咱俩加起来那就是一个二。”
　　他说话时候的神色出奇的认真，陈跃被他逗笑了，瞎扯什么啊这是，他俩加起来最多1.5，以后还会越来越少，最后总数必将只是1。但他一把将宁冉揽在怀里，两个人下半身紧贴着，陈跃色情地挺动一下胯部，“咱俩这不是对二吗？”
　　宁冉从他怀里挣出去，转身从床头摸出两支烟，一支扔给陈跃，一支自己点上，慢悠悠地吸一口，“这圈里本来就零多一少……”
　　看他那样，竟像是真的拿这事当正事考虑过，就着他手里的烟火把烟点上，陈跃笑了，手指拨弄着宁冉半湿的鬓发，他没说话。
　　只要宁冉给他上，等他玩过这阵劲去，以后，宁冉跟别人是在上边还是在下边，其实跟他，没半毛钱关系……
　　在自己的工作室见到陈跃，宁冉有种大白天见鬼的感觉。预约的时候，助理只跟他说过楼盘名以及客户是位姓陈的先生，天下姓陈的人有多少，他怎么能想到是陈跃。
　　助理给他俩介绍，宁冉眼神犹疑地看着陈跃，目光像是在确认。
　　“你好，久仰大名。”陈跃对他伸出手，笑的那叫一个诚恳。
　　宁冉讷讷握一下他的手，交握的手很快分开，陈跃在会客室的沙发上坐下。
　　在外人面前，他们就真像是初次见面，装逼装到了一定的水准。
　　宁冉事先看过户型平面，很有名的高档社区，黄金地段，上下两层加起来400多平方的复式公寓，陈跃之前跟助理接洽时应该听说过他的收费标准，按面积计算，光设计费得六位数。
　　此举如果只是为了跟他套近乎，那陈跃还真是个名副其实的败家子。
　　不过，宁冉深信自己的职业素养比屁股更有魅力，要不是这样，他也对不起Ryan这么多年的训诫和栽培。这单他没什么不能接，他这收费不低是真，但是，从他手中出来的成品，必定会让陈跃觉得物有所值。
　　工作状态的宁冉非常认真，都说认真的男人最有魅力，陈跃举双手赞成。最初，宁冉跟他就方案构思粗浅交涉，不停询问陈跃的意见，而陈跃的意见就是没有意见，他笑着看向宁冉，“我相信大师的水准。”
　　“我算什么大师，”宁冉自嘲地笑笑，低下头，注意力又完全回到那几张平面图上。
　　助理是一个三十来岁的女人，姓黄，她在一旁拿着笔做记录，听见这话，对陈跃笑了下，“宁工非常谦虚，不知道陈先生有没有听说过我们这行有位宗师级的大师Ryan，宁工是Ryan的学生，唯一的衣钵传人，大家都说Ryan是大师，所以出于尊师，宁工本人从来不以大师自居。”
　　陈跃看见宁冉握住笔的手指顿了下，片刻，宁冉问他，“确定在我们这做吗？”
　　陈跃点一下头，黄小姐拿着记录出去，回来的时候带着一份拟好的协议书。
　　宁冉的工作室属于一家大的装饰建设集团，行内非常有名，好几个地标性建筑的装饰方案都出在这，协议书上印着装饰集团的LOGO，这样的营运模式，陈跃大概有些了解。
　　设计师本人只需要认真做设计方案和后期对工程的跟进，商业运作方面则由集团安排专人负责。就陈跃对宁冉的了解，这样的模式确实非常适合他，能让他专注于专业，最大限度地发挥自己的所长，尽可能少为其他的细枝末节费神。
　　很显然，宁冉在这的确混得风生水起，整栋装饰集团的写字楼，不同设计师的工作室有多少，宁冉的这一个占了半层。
　　会客室的墙壁上挂着一些宁冉旧日作品的照片，陈跃等着宁冉出来的时候，大至看了下，酒店，餐厅，酒吧，会所，其中大部分，他不仅听说过，还亲自去过。
　　以宁冉的年纪，有这样的成就也算是年轻有为了。
　　陈跃笑的意味深长，大师弟子，果然，起点高就是不一样。
　　助理拿着协议给他逐条解说，宁冉电话响了，给陈跃一个眼神，他拿着手机，走出去。
　　宁冉的背影消失在门口，黄小姐笑着看向陈跃，“我们这的家装方案也不少，但是，这一年半以来，都是派给工作室的其他几位设计师做，看来这次，宁工要亲自操刀了。”
　　陈跃笑意更深，宁冉对他终究不同，看来，攻成身就，也只是时间的问题。
　　协议很快签好，宁冉突然问他，“你什么时候有空？”
　　此时，会客室只剩下他们两个人，隔着桌子，陈跃头凑到宁冉耳边，语调暧昧，“对你，我随时有空。”
　　宁冉点一下头，“那好，待会就去看现场，既然定下了，就别再耽搁。”
　　站起来几步跨到门边，拉着一个正好经过的什么人，“让小丁收拾家伙，跟他说准备出工了。”
　　说完利落地脱掉身上的西装，衬衣袖子几把卷到肘弯，转头看着怔在那的陈跃，“你没问题吧？”
　　陈跃无奈的点下头，宁冉总是让他哭笑不得。
　

　　（九）

　　宁冉的助理小丁是个二十二三岁的年轻男孩，约摸175的个子，模样不算好，生了一双小眼，但眸子晶亮，是精明的长相。
　　开车的时候，直觉这孩子的目光带着些探寻时不时地落在他身上，陈跃干脆在后视镜中看他一眼。
　　目光在镜中对视，这孩子微微怔下，但也没把眼神转开，只是顺势对陈跃客气地笑笑。
　　车停在地库，三人一行快走到电梯间，小丁几步走到前面去按电梯，陈跃凑到宁冉耳边，“你这助理挺知道眼高手低。”
　　宁冉诧异地看向陈跃，片刻，压低声音警告，“他是个钢管直，你别乱打主意。”
　　电梯门开了，等着陈跃和宁冉先进去，小丁跟在最后，伸手准确无误地按在楼层键上，陈跃那房楼层偏高，电梯经过一层的时候，进来一对夫妻，后面跟着的一位穿着制服，是售楼小姐。
　　宁冉靠着电梯的镜壁，眼光直直地看向楼层键的数字，脸色本来就算不得好看，陈跃转头看着他，突然听见身后有人说到Ryan这个名字。
　　说话的是那位售楼小姐，陈跃听她对那对夫妻轻声说道：“刚才看的那间样板房就是这位大师的手笔，几年前他已经退出设计界了，算是封笔之作吧，装饰材料和家具都是进口的，现在报的这个价格已经……”
　　突然，宁冉的声音在电梯逼仄的空间里沉沉响起，“能安静点吗？很吵。”
　　那售楼小姐顿时被煞的自动消声，脸上红一阵白一阵，但还是勉强对他们笑了下。
　　而宁冉自己也面色苍白，说完那一句，再没看那女人一眼。
　　这样的气氛饶是陈跃脸皮厚也觉得尴尬，照说宁冉也不至于这么没风度，全无顾忌地对陌生人发难，就因为提到Ryan这个名字？
　　Ryan就真是金尊玉贵镶了钻，其他人提都提不得？
　　到了楼层，电梯门刚开到勉强一人宽，宁冉拔腿就往外冲，陈跃不紧不慢走出电梯，笑中带着一丝轻蔑。
　　去他的大师弟子四个字说的这么冠冕堂皇，既然仗着姿色傍着你的大师往上爬，脑抽了吧才把自己玩的这么深。
　　但是，如果宁冉要的是这个，Ryan能给的他一样能给，一直钓着他的胃口，宁冉犯不着跟他玩玄乎的。
　　小丁走在他身边，连忙解释，“陈先生，宁工他只是不喜欢乘电梯。”
　　他宁冉这又不是从山里出来第一天进城，这他妈哪跟哪？
　　穿过走廊便看见宁冉独自站在门口，陈跃又暗骂一声，手上没钥匙还跑那么快干嘛，一个人冲得跟尿急似的，最后还不是搁门口杵着等。
　　所幸，宁冉总算还有个敬业的样子，一下午，他虽然话少，但是看现场，测量，征询陈跃的意见，一切都进行的有条不紊，小丁一样样记录下来。
　　最后，他让小丁上楼去核对上下水的位置和所有的梁位，楼下只剩下他们俩，究竟是毛坯房，一股子呛鼻的粉尘味，宁冉走出客厅的平台，陈跃跟在他身后。
　　远远望去，满目湖光山色尽收眼底，湖水波光潋滟，沿湖一片郁郁青青的葱茏。
　　楼盘建在湖边，这一片正是整个城市的绿肺，住在这，跟其他人呼吸的就不是同一种质量的空气啊，宁冉默了半天，叹一声，“真是连劫富济贫的心都有了。”
　　陈跃突然被他逗笑了，好笑而且意外，要说宁冉不是曾经傍过他的大师吗，大师家就是做这个的，宁冉什么没见过。
　　一直笑完，他看着宁冉，“谈个生意吧，咱俩。”
　　宁冉转过头，目光些许疑惑。
　　“陈飞的电话，你有吗？”陈跃问。
　　“有啊，怎么？”还是那样犹疑的表情，宁冉认真看着他。
　　“这样吧，我牺牲一下，”看着宁冉一脸的茫然，他又说，“我给你当个人质，找他要个九位数，咱俩五五分账，这才叫劫富济贫。”
　　“去！”宁冉笑。
　　“要不四六？我四你六。”
　　“呸！”
　　“三七？”
　　“有病！”
　　“二八？”
　　“不要脸！”
　　“六九？”
　　宁冉笑骂，“滚！”
　　

　　（十）

　　陈跃觉得宁冉有时候挺像个孩子，情绪来的快，去的时候也跟一阵风似的，跟他胡闹几句后，立刻笑了出来。
　　宁冉手搭在栏杆，视线望向夕阳下澜湖的粼粼碧波，片刻后转头瞪他一眼，“就让你得瑟。”
　　陈跃掏出烟，递给他一颗，点上，然后自己也点上一支，慢悠悠地抽。
　　青烟跳升在眼前，宁冉的侧影看起来有些模糊，陈跃突然开口，“我跟Ryan，是认识的。”
　　宁冉转头看向他，随即很低地“嗯”一声。
　　“上过？”随后他又问。
　　这次愣住的是陈跃，宁冉会问得这么直接，他还真没能想到的，更让他意外的是，宁冉问话时唇角还带着一丝戏谑的笑，不久前还听到别人提提Ryan的名字就发飙，这一下就，怎么就直接切换到坦然了。
　　这才不到三小时，忒快了点吧。
　　陈跃觉得宁冉的二真不是装的，他和Ryan哪个像是能被人压的，宁冉在圈里也是混到资深那一伙的了，连这个都看不出来？
　　他呵地笑了声，“几年前，我跟他，看上过同一人。”
　　“什么时候的事？”宁冉又问。
　　“大概是六、七年前吧，”陈跃想想觉得不妥，于是又忙着说道，“八年前吧，也有可能。”
　　宁冉还是那样的笑意，“紧张什么，我跟他的关系不是你想的那种。”
　　“哦？那究竟是什么关系？”
　　宁冉低头抽了口烟，像是自语：“什么关系？亦师亦友，知遇之恩。”
　　片刻后，看着陈跃的眼睛，“真就是这样。”
　　这是第一次，宁冉对他正面谈论Ryan。
　　他俩现在勉强算半个床伴，但宁冉说话时的神色坦然而且自然，跟他先前听说这个名字就像是被踩中尾巴似的反应全不相符。
　　陈跃也算是阅人无数，却突然觉得他看不透宁冉。
　　这人说不准什么时候就会被踩着怒点，而当你觉得他或许，可能，应该，正忧郁着的时候，他已经开始毫无边际地犯二了。
　　果然，二到一定境界，离高深莫测也就，差不太远了……
　　对于设计方案的事，陈跃挺放得开，除了使用功能上的要求之外，基本上由着宁冉做主，相对于六位数的设计费来说，他的放任，才是真正打动宁冉的。之前的一年，宁冉很少做家装，正是因为家装的设计方案常常会因为客户的意志受到极大程度的局限。
　　跟公共空间装饰同样长的周期，但是根本做不出自己可心的设计，这真是很件无奈的事情，陈跃宁愿当个甩手掌柜，这个方案做得好，对宁冉的益处比钱更多。正因为如此，宁冉花的心思不少，设计做完几乎每天去现场一趟，监工一样，唯恐施工方做出的东西不是他想要的。
　　出方案的那段时间，陈跃几乎每天都到工作室，来就来吧，还每次都踩着饭点。
　　“你存心来蹭饭的吧。”宁冉打趣他。
　　陈跃笑的很痞，“我也可以让你蹭饭。”
　　宁冉跟着笑，凑到他耳边，“晚餐？”
　　这一阵，他忙的脚不沾地，连睡觉都恨不得睁眼，原先的互撸活动早就被酌情取消了，陈跃听见这话，了然地点一下头，笑的更加暧昧。
　　下班后，宁冉很不要脸地带去工作室的一干人，陈跃做东，大家大搓一顿。
　　然后……回去加班。
　　宁冉觉得这招就已经够损了，目的当然是让陈跃知难而退，他敢肯定陈跃不是自己的那一型，不是因为陈跃不讨人喜欢，而是因为他太会讨人喜欢。
　　他甚至想不出陈跃到底适合谁，跟他认识的很多晃着的同类不一样，陈跃像是真的对游戏人生这回事如鱼得水。前一阵，虽然是为了逮他才去Hyacinth，但是，他知道，陈跃的眼风在场中地毯式的搜索那就没停过几刻。
　　这样的花花大少，谁能降得住他？宁冉虽然自己也没什么节操，但跟陈跃混在一处，他绝对落不着好。
　　他同样也想不通陈跃为什么缠着他不放，虽然他模样还算好，但陈跃什么样的人没见过。
　　单纯是被陈跃上，宁冉就更不肯了，坦白的说，他前后都不是处男，大学时代的初恋就被人上过，结果是那人上够了他就去上别人，他边难受边犯贱，因为不想分手，只能打落牙往肚里吞，再后来……
　　总之，就宁冉那些堪或不堪回首的过往来说，他做零就贱，当一就渣，渣总比贱好，所以，他还是一直渣着压人吧。
　　既然如此，宁冉就认真觉得他跟陈跃一起的活动范围没有再扩大的必要，他们认识也有两个月了，宁冉从来不在白天跟陈跃单独出现在公众场合，原因无他，他曾经当众高调出柜，他是个GAY，但凡认识他的人都知道。
　　让陈跃因为他被人怀疑是断背，不值。
　　

　　（十一）

　　关于宁冉高调出柜的事，陈跃不是没有听说，告诉他的，正是回国后带他第一次去Hyacinth的那位床伴。
　　那人语重心长地告诉他：“宁冉曾经高调出柜，认识他的人都知道他喜欢男人，若是跟他往长了处，平时一起出去，你得多留心。”
　　陈跃扬一下眉，“高调？能有多高调？”
　　“这么说吧，没见过像他那样出柜的，一年多以前，他跟着当时的伴，叫韩青，是美院的老师，他们俩在美院公然出双入对，那叫一个热乎，听说为这事，韩青险些把饭碗给丢了。”
　　“那后来呢？”陈跃又问。
　　那人叹一口气，“后来？后来宁冉没老实几天就出来打野食，这样过了半年吧，听说韩青自杀了，不过未遂，韩青人都死过一次了，想必对宁冉也死心了，然后就分手了呗。”
　　陈跃微微笑下，真没想到宁冉连柜都出的这么二。他的评论只有几个字，宁冉勇气可嘉，大脑平滑。
　　凭心而论，陈跃欣赏任何打算一GAY到死的同类，因为他自己就是，出柜这事就算是破釜沉舟吧，但是，用不用搁在大日头底下敲锣打鼓。
　　还是跟一个自己根本谈不上爱的人，宁冉二的上限再次刷新了，好玩是吗？要说十七八岁做这事还能算他年少无知，人都过了二十五还能这么不靠谱，那纯属脑残。
　　而他自己也好不了多少，陈跃想起自己大学时代在家人面前出柜的时候，起初，是他大哥对他的性向产生怀疑，他认定自己只对同性硬的起来，所以这辈子也没打算跟异性结婚，他不是个会委屈自己的人。
　　所以顺水推舟的，他真就把柜给出了，另一部分原因则是出于那时候对他大哥的叛逆。
　　出柜总要有个对象，于是，他带着当时的男友童唯回家了。
　　在那之前，他对童唯其实并没多认真，陈跃是个爱玩的人，但是，他没想到后来会真把自己玩的伤筋动骨。
　　一直到现在，这个名字就像是个没有悉心疗养过的骨伤，平时看起来像是没事，逢着刮风下雨变天前，还是会时不时跳出来让他疼一疼。
　　明明都已经过去那么久了，所以，陈跃觉得，他和宁冉，果不其然，是对着二……
　　宁冉的冷淡丝毫没有打击陈跃的积极性，陈跃每天下午只要有空，就以看方案之名带着外卖的茶点出现在宁冉的工作室，还很热心地准备了所有人的份，没过几天，他就跟工作室众人打的一团火热，背着陈跃，他们叫他“下午茶先生”。
　　这样几次之后，工作室做预算的一个女孩看到陈跃就脸红，办公室只剩下两个人的时候，宁冉取笑陈跃，“你到我这是来肆意搅乱大龄剩女芳心的吧？”
　　陈跃抽烟的时候眯着眼，“换成大龄剩男怎么样，我看你不错。”
　　说完笑了下，“哥哥这不是替你收买人心吗？”
　　宁冉下意识地看了下外卖袋上的LOGO，这家茶点做的精致，价格不便宜。
　　要是让他每天花这些钱收买人心，他会觉得自己每天都像是死过一次。
　　所以，手上活不少，但陈跃那个单他尽可能地摆在前边做，几天之后设计方案和施工图就全出齐，下午茶就此打住，陈跃也再没什么由头没事跑到他这撒欢了。
　　

　　（十二）

　　赶在雨季之前，现场马上就开工，宁冉到现场的时间越来越多，陈跃本来乐得当甩手掌柜，但闲暇时还是跟着宁冉一起往那跑，这单子的项目经理脸上阴云整日不散，本来一个宁冉就已经够让人头疼了，这还加一个这么有闲的业主。
　　本来，陈跃这房子并不急着装，这单给宁冉做，要说是为了泡他，那也算是顺个便吧。他本来以为和交给别人做没什么不同，但是从做方案开始，越是接近宁冉，他越是觉得这行真的不容易，这位大师弟子，人前光鲜，背后那是忙的连撒尿都要偷空去。
　　做他这个方案的时候，宁冉手上还有好几个单，陈跃有些不明白他为什么非要把自己搞的这么辛苦，据他估计，宁冉就算少做几个活收入也低不了，看他这样也没打算结婚养老婆孩子，何苦拼死拼活地卖命。
　　他们到现场的时候，刚到下午，正巧，项目经理也在，水电做完，木工已经进场，腾出墙边的空位，工人们把早先买好的材料一箱箱搬到入户花园那摆着。
　　他们请了专业的监理师，但宁冉还是寸步不离地在旁边看着像是个监工，陈跃叹他果然是爱操心的劳碌命，究竟是工地，电锯切割木材的噪音从他们进来就没停，走到哪空气中都扬着粉尘。待了半个多小时，本来以为宁冉要走了，但是，走出入户花园的时候，他突然停下脚步，从大大小小蒙着尘灰的纸箱上跨过去，走到墙角，蹲下，几把将衣袖卷到肘弯。
　　宁冉低头仔细看了面前纸箱的封口，然后突然猛地撕开封条，打开箱子，里面整齐摆放着前几天购进而且核查过的大理石地砖，又抽出一块，仔细端详花纹和厚度。
　　接着，宁冉看着角落出神片刻，把石砖稳稳放回去，合上箱子，站起来，拍拍手上的灰尘。
　　见他脸色微沉，陈跃看着他，“怎么了？”
　　宁冉摇一下头，目光聚焦在陈跃脸上，“下去帮我买包烟行吗？”
　　陈跃兜里有烟，不过他抽万宝路，宁冉像是只抽骆驼，他还没傻到觉得宁冉真是要他买烟，这明显是要支开他。
　　“行，”陈跃若有所思地点一下头，转身便出了大门。
　　买烟回来的时候，宁冉和项目经理面对面地站在入户花园正中，陈跃进门之前他们像是正在说话，但看见陈跃，立刻就打住了。宁冉那脸色的活像谁欠了他八百吊钱就不用提了，那项目经理也是面红脖子粗。陈跃大概明白发生了什么事，但是，看宁冉这样就是已经有打算了，他也没戳穿。
　　项目经理低着头气哼哼地独自出门，走之前连招呼都没一声，陈跃把烟递到宁冉面前，宁冉没接，只是略抬手让他看了下，两手都是灰。
　　宁冉进去洗了把手，出来烟也没抽，他看着陈跃，“走吧，回去。”
　　俩人一起走出走廊，还没走到电梯间就听见那边有人粗声粗气地说话，宁冉脚步顿住。
　　声音像是刚才那位项目经理，“还不就是姓宁的那个欠操的死玻璃，被男人干多屁股干变态了，行里这回事谁不知道，操他妈的，别人都睁一只眼闭一只眼，就他穷TM爱折腾。”
　　陈跃拔腿就往前走，手臂被却宁冉一把握住，宁冉脸色不好，但还是对他摇一下头，故作轻松地笑了下，空荡荡的走道里，那人的叫骂声格外刺耳。
　　听见那人继续叫骂，“这姓陈的业主也是个傻逼，成天跟姓宁的跑工地黏糊，看那样也是个死玻璃，宁冉那小子是被他干爽了吧成天为他看家护院似的，我跟你说……”
　　话还没说完，突然宁冉一阵风似的冲出去，陈跃还没反应过来，他的背影已经消失在转角……
　　

　　（十三）

　　陈跃大步跟上，只听见一声痛呼，他出去的时候，那个项目经理被宁冉狠狠按在墙上，一只腿紧紧压住他的腿。男人一只手里握住手机，被宁冉死死控制住还挣扎不停，嘴里骂的更大声。
　　陈跃也走过去，拳头紧握到指节发白，看见他走过来，那男人喝骂声突然停了，顿时脸色苍白。
　　宁冉眼光像是要杀人，从侧面能看见他额角暴起的青筋，两手提着那男人的衣领，他咬牙切齿道：“就说你这欠操的东西是活的不耐烦了，老子是个死玻璃怎么了，干你了吗？老子就是个死玻璃，但你哪只狗眼看见他是了？”
　　对着陈跃的方向偏一下头，宁冉目光一直锁住男人的眼睛，“向他道歉。”
　　陈跃有些意外，宁冉发这么大的火是为他？
　　眼前，男人一时不甘就这么低头，宁冉像是耐心告罄，揪着衣领把男人肩膀猛地一把提拉的离开墙壁些许，顷刻又狠狠地撞回去，男人的后脑和肩背被硬生生地撞到冰冷坚硬的墙壁上，顿时疼的大叫，面色更是痛楚不堪。
　　这样打下去，人死不了，但陈跃是真怕宁冉就此被人讹上，他一手握住宁冉的胳膊，掌下肌肉紧绷着，宁冉却恍若不觉。
　　胸口急促地上下起伏，宁冉双眼血红地逼视着男人的眼睛，“跟他道歉，快点，要不今天那事给你捅出去，你他妈就等着行业除名吧。”
　　陈跃站在一边再没说话，那男人面色灰白着看他一眼，嘴唇微微翕动两下，像是始终拉不下脸，突然宁冉暴怒着大吼一声：“老子让你快点！”
　　“对不起，”这三个字被男人从喉间一下吼出来，仍是那样不肯屈服的表情,说话时，也并没有看着陈跃。
　　宁冉终于松开他，男人面色铁青地整了下领口，狼狈地朝着安全梯间的门口快步走去。宁冉的凌厉的目光直勾勾地锁住他，一直到安全梯间的门关上，男人的身影再也看不见。
　　汗水从他额头上冒出，顺着鬓角淌下，陈跃下意识地抬起手，就快碰到他的脸颊却被宁冉挥手一把掀开。
　　宁冉没转过头，但眼光横着他质问，“刚才拉着我干嘛？直男被人胡诌成GAY应该是什么反应，你装也该装的像点。”
　　陈跃手在半空僵了好久才讪讪地放下，他再次对宁冉哭笑不得，他应该知道直男被人胡诌成GAY会是什么反应吗？TMD，从性意识萌动的第一天起他就不知道直字怎么写，现在，他浑身上下除了鼻梁，腿和硬起来的老二以外，就再没一处是直的了。
　　宁冉说完，从兜里摸出烟，抽一支放在唇间，看陈跃一眼，又抽出一支在他身前晃晃。
　　陈跃笑一声，接过来，宁冉啪地给自己把烟点燃，随后将打火机一下拍到陈跃手心里。
　　陈跃被他没好气的样子逗乐了，他看着宁冉，“我说，死玻璃就死玻璃，我只不过比他说的多口气而已。”
　　宁冉靠着墙壁，烟夹在拇指和食指间低头猛吸一口，抬起头时，他眉头紧皱，眯着双眼。
　　摇下头，“不是这样，性向这回事，知道的人越少越好。”
　　汗水从额间滑落，他抬手漫不经心地看一眼手心，随后偏头，手掌在前额上抹了一把。
　　手臂垂在身侧，他目光看向窗外，悠悠叹一口气，“想必你也听说过我的事，现在我很清楚，被人知道性向可不是闹着玩的事。”
　　宁冉说完，一直靠着墙壁默默地抽烟，陈跃不知道怎么接茬，所以干脆什么也没说，时近日落，他看见夕照透过窗在宁冉脸上晕上一层橙色的光，他也同样看清了他眼角有掩藏不住的疲惫。
　　许久，宁冉转头看着他，“那事你也看出来了吧，你放心，那家伙偷偷换走的大理石地砖，我一定让他一块不缺地给换回来。”
　　陈跃没想到他要说这个，偏头笑了声，目光又转回他身上，“我说，这次咱俩都跟他杠上了，以后可是不得不天天往这跑，亲眼盯着了。”
　　宁冉也跟着笑了，他又吸一口烟，用力弹一下烟灰，“盯就盯，反正，老子一半以上的单，都是边跟项目经理吵架边做的。”
　　听到这句，陈跃没说话，但他眯起眼凝视着宁冉的澈亮的双眸，目光先是几分探究，随后逐渐变得深沉。
　　良久，了然的笑意浮现在他的唇角，还带着一丝嘲讽。
　　

　　（十四）

　　工地那边材料以次换优的事很快解决妥当，这个工程，大部分东西都是现做，很多造型有时候只是差了一两厘米，或者错了一点细小的弧度，出来的效果就会大不一样，宁冉不亲眼盯着就是不放心。
　　主卧浴室有大面的玻璃墙，为了让效果与整体协调，玻璃上的图案也由他亲自操刀。
　　第二天，听说宁冉联系上一家相熟的玻璃作坊，陈跃也跟着去了，这天从见面开始，陈跃话比往常少，面色也不算多好看，宁冉不是没察觉，但也没好开口问。
　　到了作坊，整块的玻璃已经被送来铺在一张大大的木桌上，作坊的师傅事先已经覆好了蜡膜，宁冉在凝固的石蜡面上刻出花纹，间隙转头看一眼陈跃，“看，最后花纹就是这样。”
　　陈跃瞥一眼，没说话，在他看来材料市场里随便买块成品也没什么区别，人家做的也不差，不过宁冉这敬业的劲，他还知道尊重。
　　从兜里摸出烟，转眼就看见墙角摆着几个贴着骷髅头危险品标识的塑料桶，烟只好揣回兜里，陈跃在心里暗骂一声，宁冉再勤奋也掩饰不了他从骨子里透出来的傻，不通世故到他这个程度，也难怪他这么多年被人蒙着眼睛牵着鼻子走。
　　前天，宁冉为他得罪那位项目经理，陈跃本来一心打算，无论出什么事，他一定护着宁冉周全。
　　转头，宁冉跟他说，他一半以上的单都是这么做的。作为设计师极力维护客户毫无疑问值得赞赏，但作为一个合作者寸步不让地剥夺合作对象潜规则范围内的利益，对于一个社会人来说，则是极大的残缺。
　　这样的宁冉竟然混的风生水起，看那样也没为这事吃过教训，事出异常必为妖。
　　毫无疑问，人家背后有人，这不是大师弟子吗？那人怎么会不知道宁冉的脾性，但就算是知道，还真的让他一直蒙着头过日子，像是从一开始的初衷就是为了把他养残，让他少了那条拐杖就走不了。
　　陈跃想起宁冉那天说话的表情，疲惫有，但疲惫之后透出来的神色那叫一个壮烈，他不得不相信宁冉自己真的是浑然不觉。不过，牵着他走的是他心心念念惦记着的Ryan，只怕他就算知道了真相还觉得求之不得。
　　陈跃又冷嗤一声，Ryan是个混蛋，宁冉是个普通程度的S逼，有心为他不平的自己则是S逼里中的战斗机。
　　还必须是，F-22。
　　他算是宁冉什么人，连炮友他们都只能算半个。
　　宁冉打好蜡膜稿已经是一个半小时以后，两人草草吃过午饭回来，玻璃师傅就扛着半成品小心翼翼地进了操作间，透过窗子，陈跃见那人戴上防护面具和防护手套，他转头看向宁冉，“用什么刻？”
　　宁冉目光专注地隔窗看着他的玻璃，“氢氟酸，蚀刻，这样才能做出我想要的效果。”
　　里边工人开始上酸，南方夏天的大中午，窗外骄阳似火，直晃得人连眼都睁不开，走廊里没有空调，宁冉转头看向陈跃时额头上大汗淋漓。
　　“你等等，”他拍一下陈跃的肩，随后走向旁边的一间小办公室，宁冉跟这作坊还真是老交情，跟一小孩说了几句，那人笑嘻嘻地给他打开走廊尽头的门。
　　宁冉道过谢，站在门口对陈跃招一下手，陈跃走过去，这房间小而简陋，靠墙有一条沙发，中间有两张拼在一起的办公桌。
　　空调已经打开，陈跃在沙发坐下，宁冉环视一周，房间只有一扇窗，窗外不到半米就是另一栋房灰色的水泥外墙，有窗等于没有。
　　低头看着陈跃：“在这坐会，没问题吧？”
　　陈跃略笑着摇一下头，这至少没有危险易燃品，手伸到衣兜掏出烟，抽一支在宁冉面前晃晃。
　　宁冉一直没坐，摆摆手，“我出去看看，你自己在这休息一会。”
　　

　　（十五）

　　烟抽完，陈跃摁灭烟头，站起来，伸手拉开房间门的时候热气扑面而来，跟小办公室相比，走廊里热的像是蒸桑拿，宁冉站在工作室外，眼神直直投向窗内。
　　他走过去，宁冉看他一眼，“这大热天的，屋里待着去。”
　　说完，眼光又立刻转开，乌黑的双眸专注而期待地看着工人有条不紊地侍弄他的玻璃。
　　陈跃没说话也没离开，不过一会，汗水顺着宁冉的鬓角淌下，他转头上下认真打量陈跃一阵，又抬起手背在鬓边随意抹了一把，抬脚就往屋里走，边走边嘀咕，“怕你了真是。”
　　话是这样说，声音却不是不愉快。
　　两人走进小办公室，房间里空调开得还算足，陈跃反手带上门的时候，突然听见宁冉说，“别关，就开着吧。”
　　随之，见他在沙发上坐下，从兜里摸出一盒烟，刚才在关着门的空调房里抽烟，陈跃自己也熏的眼睛疼，敞着门，他坐在宁冉旁边，宁冉点上一支递到他面前，他接过来，宁冉转头又自己点上一支。
　　窗外蝉鸣声枯燥地一直持续聒噪，夏天炎热的午后又平添几分烦闷。
　　陈跃仰靠着沙发背，夹着烟的手漫不经心地搭在扶手上，烟雾升腾在眼前的时候，狭长的眼睛微微眯起。
　　宁冉的目光停留在他身上，他眼光却一直看着对面墙角，今天打见面就没见他笑过。
　　脑细胞死一地也没想出自己究竟哪开罪他了，或者，是遇上了什么别的烦心事？
　　宁冉不怎么会跟人逗乐，半晌，他开口：“Vicky那有些日子没去了，今晚上，咱俩喝几杯去？”
　　陈跃看他一眼，没说行也没说不行，继续抽他的闷烟，宁冉心里突然有点窝火，没再自讨没趣。
　　坐了许久，话却没说几句，听见屋外有人叫了声，“宁工。”
　　宁冉赶紧起身，应了一声，大步走出门。
　　陈跃坐在沙发上动也没动，抬手看一下表，下午四点十五分。
　　片刻，门外一阵匆忙脚步声，宁冉半个身子探进门，“陈跃，我这一时半会完不了事，要不你自己先回，或者去哪转转，晚上咱们再约？”
　　这边坐等着活干完自然枯燥，早先，宁冉就想让陈跃先走，因为吃不准说了他会不会更不高兴，所以干脆没说出口。
　　刚才整面玻璃的效果出来了，不规则花纹，本来限制不多，求的就是远观时的均匀灰度，但做出来的这几块，远远看去也是花的。跟玻璃师傅商量了一阵，决定他自己进操作间在成品上继续修补，还不一定什么时候能完事。
　　陈跃看着他，笑了声，依然仰靠在沙发背上，没说半个字，眼底看不见半丝笑意……
　　长时间等人是件持续犯二的事，等过两个小时的时候，总想着一百多分钟都已经过了，再坐片刻就差不多了，想着想着，三四个钟头就过去了。
　　宁冉再次出来的时候，天已经黑定，小办公室没开灯，但门开着，他匆忙走进去，“等久了吧，总算忙完了。”
　　抬手按一下电灯开关，没一点反应，显然灯是坏的，见陈跃坐在沙发上一动不动，宁冉一边将卷到肘弯的衣袖利落地放下，戏弄地踢一下他的脚，“还坐着干嘛？东西做好了，我自己觉得还凑合，你去验收验收，然后咱们找个地吃饭去。”
　　借着从走廊投进的微弱灯光，看清地上散落着十来个烟头，陈跃抬头定定看着他，昏暗中仍能辨清他眼眸深邃。
　　就算再迟钝，这时候也知道陈跃的不良情绪的确是针对他了，宁冉停下手上的动作，认真看着陈跃的眼睛。
　　片刻四目相对，陈跃唇角忽而浮出一丝意味不明的笑，但终于站起身。
　　见他朝着门口走过来，宁冉心里暗吁一口气，转身刚准备出门，突然手肘被人紧紧握住向后猛地拉扯一把，随即，门哐地一声被摔上，不足八平米的房间，顿时伸手不见五指。
　　顿时受惊似的挣扎着极力摆脱陈跃钳住他的手臂，但刚经过整个下午工作的疲惫，他的力气哪里是陈跃的对手，手臂被拖着朝身侧猛摔过去，一时失重，腿踉跄好几步，背重重撞到坚硬的墙壁。
　　“滚！”他立刻嘶吼出声，但是，颤抖的声线顷刻便被陈跃强势覆下的嘴唇封缄的听不见一丝一毫。
　　越发激烈的挣扎，拼尽全力地扭打，本来是已经脱力的身体，在被极力控制着压在墙壁上后，竟突然像是只受伤的野兽似的，绝境中又不顾一切地回击。
　　被反剪在身后的手臂终于全力挣脱，一拳重击随即落在陈跃的腰侧，突如其来的钝痛中陈跃的力道只放缓些许，身体蓦地被推着向后踉跄几步，顷刻，拳头又落在他的肚子上。
　　陈跃疼的闷哼一声，弯腰捂着腹部，再也顾不得宁冉。
　　门被打开瞬间，宁冉不顾一切地冲出去，走廊上有人被撞倒发出吃痛的惊呼，随着急促落荒而逃的脚步，院子里传来一阵哗啦啦的玻璃碎裂声。
　　许久，才重新恢复平静……
　

　　（十六）

　　一直冲出路口，宁冉停在街边侧身靠着路灯喘了半天才勉强镇定了些。
　　正是华灯初上，路边霓虹光彩闪烁流离，看着周遭来来往往行人，马路上车影如织，耳边喧嚣不停，这才觉得像是终于摆脱濒死的绝境，重新又回到人间。
　　顾不得行人路过时好奇探究的眼神，脱了力的身体，重量全都倚靠在路灯杆上，刚才伸手不见五指的黑暗中，逼仄的暗室，逃脱不开的钳制，四面墙壁像是要倾轧过来将他碾碎成泥，宁冉大口大口的喘气，冷汗从额头上不停地渗出，又顺着鼻梁滑下，肩膀仍然止不住的战栗，虽然是盛夏，他手脚冰凉。
　　这样的噩梦，突如其来的，他没想到，还会经历一次。
　　认识陈跃这么久，今晚，第一次，他觉得自己真的怕他。
　　撑着路灯杆的手紧握到指节发白，那个混蛋，恶棍，TMD刚才是要杀了他吗？
　　一辆车从路边开过去，车灯的光掠过他的方向，可以看清他湿透的前发蜷曲着贴在前额，双眼泪红，脸色却是没有一丝血色的苍白。
　　好半天，终于恢复几分理智，他颤抖着身体，缓慢地转过身背靠着路灯杆，抬起胳膊挡住眼睛，喉结不住地上下滑动。
　　不是陈跃的错，他知道不是。
　　他那档子破事，陈跃根本不知道，这个人今天等了他整个下午，或许，当时，只是想跟他亲热。
　　身后就是他一路狂奔而出的暗巷，过了半晌，宁冉站直身体，虚软着双腿又走回去，他对陈跃动手了，还不知道把他打成什么样了。
　　巷子长的一眼望不到头，路灯之间的间隙却很长，光线幽暗，中间行道不过一米半宽，两边是高高的灰色水泥墙面，像是随时会向着他倾倒过来，宁冉不知道这个年头，这个城市怎么还会有这样黑的地，身体里一阵虚寒，但陈跃或许还在那没走，脚步不断加快，他小跑着，最后干脆大步向前狂奔。
　　终于看到玻璃作坊的灯箱，一口气跑进店里才刹住脚，店主正和伙计说着什么，刚才见他没命似的往外冲，现在又见他回来，两个人转头看着他，神色愕然中带着几分戒备。
　　手撑着柜台喘着粗气，汗水滴落在眼帘上，“我朋友呢？”
　　“走了，跟您也就前后脚。”店主简单地回答。
　　宁冉不禁抚住额头，懊恼地叹息出声。
　　下午和晚上连番的折腾，身体已经是疲惫至极，他在店里坐了一会，店主跟他说那玻璃的事，宁冉从兜里掏出手机，划开屏幕锁，翻出陈跃的号码，拨出去。
　　响了几声，听见无人接听的语音提示，宁冉再拨，这次，电话里提示用户已关机。
　　屏幕灯暗下，宁冉坐在那对着手机怔怔出神，他们认识几个月，为方案联系陈跃都是由他助理代劳，这竟然是他，第一次亲自，主动，打电话给他。
　　陈跃又怎么可能没有觉察，可是，即便是被这般不冷不热地对待，这个男人还是跟着他转了这么久。
　　总是带着些痞气地跟他若无其事地谈笑，插科打诨，从没就此多说半个字，陈跃本来是个少爷。就是这样一个男人，今天终于被他给得罪透了，宁冉突然觉得，自己就真是一活生生的麻烦精。
　　“宁工，”突然拔高的一声倏忽打断他的怔愣。
　　转头看着店主，店主神色有些无奈，“明天，您几点找人来取？”
　　见他皱着眉，一脸茫然，又补充一句，“就今下午做的这几块玻璃。”
　　宁冉把手机揣兜里，站起来，“我先跟工地联系，明天再给你电话。”
　　

　　（十七）

　　第二次给陈跃电话，是在第三天的清早，拨过去，这次接通了，再次听到陈跃的声音，宁冉脑子空了几秒，转身对着办公室大面的玻璃窗，“是我，
　　昨晚上睡的好吗？”
　　他想把自己的舌头割下来，这什么破开场白。
　　听见陈跃笑了声，“能有什么不好。”
　　再开口的时候，声音有些支吾，“那天晚上的事……”
　　马上就被打断，“多大点事？”
　　陈跃的反问在电话里听起来像是毫不在意，开口前，他又笑了声，宁冉觉得他笑的有点冷。
　　本来是要道歉的，但对不起这三个字临场了还是说不出口，也没等他说出口，陈跃立刻说道：“我在外地出差，这边正忙着，挂了先。”
　　宁冉没再说话，他实在不知道说什么才合适，换位思考一下，如果有人在他求欢的时候对他说滚，他一定会跟那人老死不相往来……
　　电话挂断，手机扔到一边，陈跃躺在宽大的双人床上，腰间裹着一条浴巾，精实的上半身光着，手里的烟放到唇间猛吸一口。
　　床褥凌乱不堪，地毯上散落着几个用过的安全套，空气里情欲的气味还没完全消散，洗手间的门开了，肖然从里边走出来，反手关好门，走到他身边坐下。
　　只是几步路，他脚步有些踉跄，陈跃伸手搭在他腰上，“还疼？”
　　肖然瞪他一眼，“哥，就你那架势，我能下得来床就不错了，都告诉你我不成了，你还是不饶人，就差精尽人亡了我。”
　　这话说的含嗔带怨，却不无挑逗，只差没把昨晚在这房间里发生的事给他再复述一遍。
　　陈跃笑了下，接着肖然凑过来，一手挂住他的肩，一手伸进浴巾，呼吸吹拂到他耳边，“真的，现在我肯定一滴也射不出来，你信吗？”
　　一手揉捏着肖然结实挺翘的臀，陈跃的身体再次冲动起来，要不是今天上午公司的例会非他到场不可，他还真想试试这小子是不是真射不出来了。
　　最后还是放开手，在他屁股上拍了一记，“不是说上午有课吗？还不去收拾？”
　　肖然很有眼色地收回手臂，在他颊边亲了一下才起身，转头到一边慢条斯理地穿上衣裤。
　　陈跃的目光落在他身上，究竟是学跳舞出身的孩子，肖然虽然身材不及宁冉高挑，但是胜在腿长，身材匀称。柔韧性自然没得说，玩起来的时候，什么样高难度的姿势都摆得出。
　　比宁冉生的漂亮，比宁冉年轻，在床上又放得开，最重要的是，知道眼高手低，让他来就来，让他去就去。
　　陈跃又吸一口烟，他床上要找什么样的人得不来，何苦在宁冉面前找着去受那份闲气，宁冉难道屁股就比别人格外金贵些？
　　那天晚上他是怒着走的，肝都是爆的，接连着两拳还加上一个滚，这个城市里知道他是谁还敢这样对他的，他就没见过，宁冉还真是被他宠的无法无天了？
　　就像肖然，陈跃一年前短期回国的时候，带他玩过一个月，这次他回来，肖然不知道从哪听说的，几个月来时不时地给他电话，嗲嗲地说，“哥，我想你了。”
　　那一阵他一边忙着陈飞公司的事，一边卯着宁冉，每天恨不得过出25个小时来，哪里还有那个闲工夫搭理，每次只是敷衍几句了事。
　　前天晚上，他打给肖然，彩铃刚响过几个音节，肖然就接了电话，开口就是，“你终于想得起我了？”
　　给个好脸就拿乔，谁不是一样？
　　陈跃把烟头用力摁灭，他也是该晾宁冉几天了，他可不是情圣，那种慢热的像是中学生谈恋爱似的关系完全不在他的频道。
　　他饿，是真饿。
　　转头眼光又落在肖然修长笔直的双腿上，还是食肉动物的生活比较适合他。
　

　　（十八）

　　宁冉还是一如既往地忙的脚不沾地，月中的时候，工作室一位设计师手上一个大单最后尾款到账，正是下午四点，便打电话叫来外卖请大家下午茶。
　　宁冉被叫去会客室的时候，大家有说有笑，连忙招呼他一起坐下，茶点的外卖纸盒在桌子上摆的满满，看着熟悉的LOGO，他恍了一会神，还是坐到一边，边和人说话，从小丁手上接过筷子，夹了个虾饺放进嘴里。
　　大概因为天热，他并没什么胃口，同事们七嘴八舌，突然有个嘴快的开口说：“说起来，真是有一阵没见过陈先生了。”
　　笑闹声突然停了一瞬，那位做东的同事看他一眼，连忙开口，“方案期不是过了吗？陈先生自然不用天天往这跑。”
　　大家继续边吃边谈笑，只是气氛中微妙的尴尬宁冉还是觉察的出来，刚才那同事分明就是在给他圆场是吗？
　　本来就是细嚼慢咽，此时，他咀嚼的速度又慢了些。
　　也是，他是个Gay认识他的人都知道，陈跃那一阵天天往这跑着送下午茶，就是他手里正做着陈跃家的方案，这个幌子根本掩盖不了他们之间关系的不寻常。
　　他当初出柜出的那叫一个轰轰烈烈，宁冉不信陈跃没听说过，明知道接近他没什么好处，还成天围着他转，陈跃如果只是想找个人上床，什么样的找不到，他这是，图什么呢？
　　而这次，陈跃消失的彻底，上次他说他在外地，宁冉就姑且信他真是在外地。
　　但是，被那么不冷不热地撅一回，他还没拉下脸给陈跃再打一次电话，也不知道他现在回了没。
　　宁冉第二天去陈跃那房子的工地，项目经理被他得罪透了，还好这天监理在，说方案的时候，他状似不经意地问：“最近陈先生来过没？”
　　“没。”那监理摇一下头，又对着预算表的备注和验收单继续跟他讨论细节。
　　很快说完，又在现场看了一下工程进度，宁冉独自走到客厅外的露台。
　　正当晴日，天空湛蓝，远处延绵横卧的青山，倒映在粼粼波光的湖面。
　　他又想起第一次来这里的那天下午，在电梯里，他一时控制不住脾气，对着陌生人出言不逊。
　　作为同伴，当时，陈跃想必也同样难堪。
　　他也没给陈跃面子，那天，出了电梯，他头也不回地一个人走在前面。
　　他当时情绪的确不算好，应该正是因为顾忌他心情不好，当时，就在这里，不仅没计较他的喜怒无常和无礼，陈跃混不吝地跟他逗乐，教他怎么样劫富济贫。
　　“三七，有病，二八，不要脸，”面对着潋滟湖光山色，宁冉低声喃喃复述。
　　“六九，”他低下头，忽然笑了。
　　不同于寻常时的疏离，是真正开怀的笑，不需要照镜子，连他自己都感觉得到。
　　随即，从口袋掏出手机，看了下，差十五分下午四点。
　　他可以约陈跃吃顿饭，如果陈跃来了，两个人说说笑笑，这次的僵持大概就算混过去了。
　　翻出陈跃的号码，对着屏幕出了一会神，终于拨出去。
　　电话通了，长长的嘟音一声一声地响。
　　明明很短，又像是很长的时间里，握着电话的手心慢慢被汗水晕湿。
　　响过六声后，他以为陈跃不会接了，嘟音却突然消失，然后传出一声悠长的“喂”。
　　软软的，慵懒的声调，不像是陈跃。
　　宁冉顿了顿，确认着问了声，“陈跃？”
　　回答的是个年轻男人的声音，语气无力像是睡着被扰醒时的惺忪，“陈哥他在冲凉，刚进去一会。”
　　随即便是长时间的沉默，一直到那人问他：“等他出来，让他打给你吗？”
　　宁冉没再出声，握着手机的手颓然地垂落下来，唇角浮出一丝自嘲的笑，默默地挂断电话。
　　刚才，眼中四放的光彩，此时早已，消弭，无踪。
　　

　　（十九）

　　电话挂断前，宁冉大概明白陈跃在忙什么了。洗澡？屋子里还有另一个年轻男人。
　　这才下午四点不到呐，妈的，禽兽！
　　下午三点多就在床上，别说是419。
　　GAY之间哥哥弟弟的叫，这是爱称，那小孩管陈跃叫哥，一口一声那叫一个亲热，宁冉低头仔细算了下天数，要说掰，陈跃跟他也就刚掰一个星期不到。
　　陈跃这舵是不是转的太快了点？
　　一支烟抽完，烟头扔地上用脚踩灭，宁冉突然掏出手机，动作飞快地把那十一位号码删的干干净净。
　　他怕他再一时抽风管不住自己这爪子。
　　先动心者，满盘皆输，这是他这辈子乏善可陈的感情经历留给他的，最深刻的教训。
　　或许这样畏畏缩缩的确不像个男人，但是跟让他重蹈覆辙相比起来，他就宁可，暂时，不当男人。
　　就算他没种好了。
　　他不仅没种，还没脑子，枉他先前还以为陈跃对他真有几分喜欢。
　　这些天，他得空就想到怎么对陈跃说抱歉才合适，他就差酝酿出个少女情怀了，谁知那头却已经琵琶另抱，乐不思蜀，宁冉觉得自己真是脑子被驴踢了。
　　再次见到陈跃是在半个月之后，宁冉手上做着的一个西餐厅的单子终于开工了，施工地点在一家购物广场。
　　很不幸，这次合作的项目经理他很不喜欢，举个例子，那人曾经趁着设计师和业主不备，拿六块钱一平米的混色工艺冒充每平方四十五到六十五索色。
　　一般施工时，项目经理在工艺和材料上或多或少都会做些手脚。但能黑到他这个地步，也算是一枝奇葩了。
　　基于这个原因，这工地他比奇葩大人跑得勤，所以会在这碰到陈跃也算不得多大的偶然。
　　当时，他又一次被项目经理骂成死玻璃，走出工地刚点了支烟，目光毫无目的地在中庭扫一圈，却突然，在某一点上定住。
　　他看见陈跃穿着休闲衬衣牛仔裤，步态闲适地走过去，身边还跟着一个容貌俊秀，穿着得体的年轻男人。
　　正是工作日，商场中庭人不多，宁冉下意识地后退一步，闪身站进将工地四面围合起来的隔板后边。
　　他刚才站的地正是侧面预留的出口，宁冉再次望过去，陈跃身边跟着的那人，或者，应该说是男孩，更为贴切。
　　个子不算高，到陈跃的耳朵，看起来大概十九二十的样子，小脸，宽度适宜的肩膀，腿很长，身材比例十分好。
　　同款的休闲衬衣，陈跃穿黑，那孩子穿白色，连牛仔裤也是同款。
　　陈跃扬着唇角，春风得意。
　　男孩也在笑，露出两排整齐洁白的牙齿。
　　一个气宇轩昂，一个玉树临风，璧人？
　　转瞬宁冉又觉得有些不对，哪里不对他说不上来，他看人大部分情况下凭的是直觉，或者是那男孩笑容里讨好的意思太过明显？
　　而且，就算同行也不是肩并肩，那男孩像是让自己的脚步，始终保持在陈跃侧后方一小步之差的位置。
　　两个人走过去，他看见男孩手里拎着一个红色的购物袋，袋子上有个很清楚的Cartier字体LOGO。
　　当即便像是明白了什么，他知道很多有身份的GAY都喜欢这样的游戏，就连很多年前的Ryan都是。他只是不明白，就陈跃这样貌，只要勾勾手指，要爬到他床上的小0数都数不清，花这个冤枉钱，何必。
　　或者，话语权，宁冉突然想到这个词，这种银货两讫的关系反而简单，聚散都只凭他们一句话，不必担心被缠上。
　　手指突然被灼痛，宁冉猛地回过神将烟头扔在地上，用脚转着圈地用力碾灭，转身头也不回地走进噪音嘈杂的工地。
　　他突然觉得混杂在各种噪音中的，奇葩先生的骂骂咧咧，也很顺耳。
　

　　（二十）

　　几天后，宁冉接到一个电话，对方是一家行内学术杂志的编辑，说是要出一篇关于他以前做过的一个海景酒店方案的稿，询问他是否能接受采访。
　　听到酒店的名字，宁冉怔了一瞬，随之礼貌地回答，“我明天给您答复，行吗？”
　　对方应下，这方案是他来装饰集团之前做的，晚上回到家，宁冉找出当时的定稿蓝图，设计人一栏里并排写着他和Ryan两个人的名字。
　　他拨出那个鲜少翻出的号码，嘟音响了三声，电话接通了，再次听到那个低沉的男音，“小宁？”
　　已经是晚上九点，但听见电话那头似乎有人叫了声严先生，宁冉开门见山地说了杂志社要求采访的事，这是有必要的征询，毕竟，这个方案是他们两个人做的。
　　“这是好事。”Ryan的回答也很简单。
　　为详细叙述当时出方案的过程，宁冉应邀自己写一篇稿，深夜，独自在灯下，相关的图片又一张张被他找出来。
　　成品照片，还有当时构思时他给的概念图，起稿时Ryan和他修改过无数次的草图，电脑效果图加上很多张手绘，一张一张的翻看，往事历历在目，就像是当时的那几个月重新再来一次。
　　采访定在第二周的周一下午，编辑是个年轻女孩，在宁冉的办公室，看过所有的图片和文字，女孩看着他笑了下：“这么大的面积，功能要求如此繁琐，能做出这样高水准的设计，之前您还做过其他类似的方案吗？”
　　“这是我，第一次做这么大的单，”他摇摇头，“没有老师在，还真怕撑不住场。”
　　“您很谦逊，从构思到方案完成，时间短的让人惊叹，我也是学设计出身，这样短的周期，就算是两个人合作，也很难做到，是因为施工方有时间限制吗？”
　　宁冉唇角笑意突然僵了一瞬，随即很淡地笑了下，“没有。”
　　“这么大的工程，但听说后期驻工地的设计方代表由您亲自担任，这已经突破常例了，有什么内幕吗？”
　　目光不自然地转向一边，“这是，老师的安排。”
　　女孩笑笑，“看来严先生对这个方案格外重视，这是他的收山之作吗？”
　　“酒店竣工的当月，他告知我，他就此封笔。”宁冉简单地回答。
　　这天没有加班，回到家，洗了个澡，坐在客厅对着空荡荡的房间，突然觉得一秒也待不下去，宁冉抓起钥匙，再次出了门。
　　去Hyacinth的路上，靠着车窗，窗外城市夜色光影流离，他突然有点恍惚。
　　出海景酒店方案的时候，是Ryan紧追慢赶地催他，从未有过的急切，哪怕他每天只睡三四个小时。
　　他当时还没有担过这么大的工程，后来，又是Ryan让他放下手里其他活，到工地去。
　　酒店的工期也短的异乎存常，竣工的第三天，Ryan告诉他，他要走了。
　　这是多么明显的事，离开之前，迫切地把能教他的一切都教给他。
　　他又是多么的迟钝，到今天重新回望，一切摊在眼前，他才知道，那是Ryan用自己的方式，在向他告别。
　　走进Hyacinth时，已经过了八点半，店里客人很少，并不像往常般热闹。
　　Vicky倒是在，坐在吧台旁边，看向他时像是有些意外。
　　“你是转性了还是不举了？多久没见人了？”Vicky谑笑。
　　宁冉低头闷闷应了声，在他身边坐下，转头对酒保说，“Tequila。”
　　Vicky打量他片刻，说“今天周一，两年，”伸出两支细长的指头，“你已经将近两年不在周一晚上出来了。”
　　玩味地看他，指着他的上半身，“你这是改变形象？”
　　宁冉手撑着头，没精打采地坐在那，低头看一眼，身上穿着当家居服穿的短袖T恤，出门时候忘换了。
　　拂开他的额发，“你不会又到生理期了吧？”Vicky问。
　　宁冉挡开他的手，“当我是你？”
　　酒很快就上来，按惯例配着一小碟盐和用小碟盛着的柠檬片。
　　Vicky把碟子推回去，瞪着酒保，“他什么时候用过这个，你就不能给我省点？”
　　那是一饮而尽的喝法，酒保依着老板的话把盐和柠檬片都收走，宁冉还是一饮而尽了，转头又要一杯，Vicky没再说话，有过一会，问：“前一阵陈跃不是总跟着你吗？”
　　宁冉酒量不算好，见他晃神，Vicky又问，“又没戏了？”
　　“什么时候有戏过？”端杯又喝一口。
　　“难怪，”Vicky一边说话，一边拿眼神示意他看身后。
　　转过身，便看见另一个角落里的陈跃，一如既往的帅，一如既往的招人，宁冉突然记不清楚他们多久没见了。
　　灯光交错中，陈跃狭长的双眼正好对上他的，目光带着些探究，眼光深邃如潭，但并没有过来的意思。
　　跟前一阵的膏药状态天壤之别啊。
　　身边还偎着个小零，宁冉忽地笑了下，转头把剩下的半杯酒仰头一口喝尽。
　　以前，不该求的他不敢寄望，如今，凑到跟前的他也同样留不下来。
　　过去和现在似在眼前纷乱交叠，他的人生果然就是，一团乱麻。
　　

　　（二十一）

　　陈跃也没想到今天会碰见宁冉，本来这一晚他约了肖然，饭都吃了，导师的一通电话，把肖然招回了学校。独自回家只觉得百无聊赖，还是决定出来逛逛。
　　宁冉进来的时候他就看见了，只是当时第一眼他并不能确定是。
　　这晚上宁冉穿着一件款式很普通的白T恤，就是通常赈灾演出上给艺人们一人发一件的那种，他穿着像是个没出校门的学生，根本不是出门寻欢时的标配，陈跃哪里见他打扮成这等模样过。
　　还想着这是哪里来的新人，光是看背影就这么可口。等他转过身，这才发现竟然是熟人，还是觊觎良久，吃不到的那种。
　　要说宁冉这晚上像是不同寻常，那就真是不同寻常了，身边那小零说什么，陈跃有一句没一句的应着，他暗自打量宁冉的背影，见他面对着酒柜，一手撑着头，恹恹地趴在吧台上，间隙着和Vicky说话，看起来并不像是来找伴的。
　　陈跃还记得前一阵，就是自己缠他缠得紧的那阵，每个周一晚宁冉不是在办公室加班就是回家加班，根本不会出来。
　　靠，他居然连这点芝麻大小的事都记得，真不知道被灌了什么迷魂汤。
　　陈跃觉得自己也不该这么没存在感，但这晚，确实是Vicky示意，宁冉才发现他在这。回头看他，也只是一眼，接着就转过身去，虽然宁冉笑了下吧，也并不是笑的多愉快。
　　该不会是记恨他那天没回电话？
　　是，那天那个电话，被肖然擅自接了，陈跃从浴室出来，当然不怎么高兴。
　　但转念想想，宁冉也不是他什么人，他这边死皮赖脸地缠，宁冉拒绝他拒绝的那叫一个彻底，要说脸皮厚是他的特色，陈跃举双手赞成，但那也终究不是牛皮。
　　不是他，也顶不住这弟弟一而再再而三地撅。
　　又坐了一会，看见宁冉跟Vicky说了些什么，然后起身走向洗手间的方向，一路颓然扎着脑袋，脚步缓慢，还真是反常。
　　目光盯着洗手间走廊的转角，身边坐着的这孩子手已经伸到他大腿根了，陈跃一把握住他的手腕，“规矩点。”
　　这小孩从他进门就粘上来，说话那叫一个直白，一般敢明目张胆挑逗的，通常都是自认为有几分姿色的。
　　小孩讪讪移开手，陈跃这才认真打量他，草草看来也算是个小帅哥，认真看了下，才觉得他皮肤太白，眼角不够漂亮，鼻翼稍宽，上唇不薄，下唇不够丰厚。肩膀有点削，腰不够结实，构不成漂亮的倒梯形，臀形不够好。
　　靠，大概越是吃不到才越是想要，他干嘛处处拿人跟宁冉比。
　　顺着他的视线看过去，洗手间走道的转角，有人来，有人往。在视线中来来去去那么多人，唯独没有宁冉。
　　“你跟他，那就叫撞枪。”小孩说。
　　“两个一加在一起，可不就是一个二吗？”
　　“那又怎么样？”陈跃无所谓地笑了下，把杯中酒一口喝尽，杯子放回桌上，很快站起了身，他记得，宁冉也曾经说过这句话。
　　已经进去了半个多小时，就算便秘也该出来了，陈跃朝着走廊大步走过去，刚走过转角，就看见宁冉独自站在走廊的尽头。
　　面对着窗子，背对着他，灯下，孤单的背影有种让人说不出的寥落感。
　　陈跃暗叹一声，弟弟啊，这孤影孑立的范儿，咱不玩也罢了。
　　他走过去的时候，脚步并不重，宁冉缓缓地转过头来。
　　应该是刚才在洗手间用凉水浇过，宁冉额前的头发湿漉漉，连T恤的领口和肩膀处也有大块的水迹，鼻梁上的水还没擦干，即使灯光幽暗，眼圈的微红他还是看的分明。
　　陈跃愣了下，这是，哭过了？
　

　　（二十二）

　　宁冉转过头看向他，目光很久聚焦在他脸上，神色几分落寞，拂开的湿发刚好垂落下一缕到额前，“是你？”
　　说完，又转过身去，一直看着外面，像是能从那一团乌七八黑里看出朵花来。
　　他其实长相柔和中不失去硬朗，不笑的时候整个气质偏冷，管他柔和还是硬朗，冷不冷热不热的，总之凭陈跃的了解，虽然他算不上铁汉那一型，也实在跟娘字沾不上边。
　　到底是出了哪门子的丧气事，才把他糟践成这副鸟样？
　　陈跃突然有点窝火，他追宁冉几个月还没能压到他，除成笃定自己有这个本事让他乖乖躺平之外，不就是因为对他狠不下心吗。
　　他自己挨了打都没舍得还手的人，到底是哪个天王老子敢给他亏吃？
　　陈跃暗自骂了声，贱就贱吧，他点了支烟，又上前一步走到宁冉身边，一手撑着墙，“出什么事了？”他努力让声音听起来平和。
　　宁冉再次转过头，昏暗灯光下，双眸不似往常一般澈亮，像是半醉后的迷离，眼神中有掩藏不住的脆弱和疲惫，“能有什么事。”
　　没事你丧个屁啊，陈跃这句话险些就要脱口而出了，但看见宁冉不自在地低下头，像是在掩饰什么，嗓子眼上的话又咽了回去，他何苦非要直接揭下他的一层皮。
　　猛吸一口烟，“出去逛逛。”
　　宁冉抬头，目光再次回到他身上，“去哪？”
　　“瞎逛，”说着，已经转身朝外走去。
　　陈跃的步子不算快，宁冉突然笑了，回头把烟头在窗台上摁灭，扔到窗外，随即大步跟上去。
　　说是瞎转，就真是漫无目的地瞎转，陈跃开着车，宁冉坐在副驾座上把车窗开到最大，陈跃也效仿了一下，风呼呼往里猛灌。
　　道路两侧的青葱茂盛的植被枝叶在风中摇撼不停，这一带绿化非常好，平常晚上开车经过，开着窗一路都是怡人的花草清香。但今晚，空气里还夹带着浓重的海水咸腥气味，这才想起来，下午已经挂了三号风球，他很快就把自己那边的窗关严。
　　宁冉被吹的眼都睁不开，终于也不得不跟着把窗关到一半，陈跃瞥他一眼，“台风天出来兜风，咱俩果然是对着二。”
　　宁冉一脸不甘，但呵地笑了声，趁着气氛还算好，陈跃放缓车速，“什么事，现在能说了？”
　　宁冉一手扒拉着被风吹得凌乱不堪的头发，肘弯撑着车窗，手托在头侧，眼睛睨着他，“老子就是伤秋了。”
　　虽然已经到了九月，但南方海滨城市的九月，气候与夏季区别并不大。
　　而且，见过人一脸大爷样的说伤秋吗？
　　陈跃被他气笑了，目光专注地看着前方的路面，“秋天影都没见，伤个什么？”
　　余光瞥见他也在笑，“我说，你振作的速度果然比做爱慢不了多少。”
　　宁冉笑出声来，黑白分明的眼眸瞪着他，“你能别三句话不离那事吗？”
　　“本色啊这是。”陈跃唇角微微扬起，
　　车快开到城郊，风越来越大，干脆转向往回开，他问宁冉，“你住哪？”
　　宁冉报给他地址，随之，车里便是长时间的静默，半开的一面窗，能听见外边呼啸的风声。
　　台风就要登陆了，大风大雨天的，太适合闭门不出做点什么了，天时有，地利，也可以有，就是这弟弟太喜怒无常了点。
　　许久，听见宁冉闷闷地开口，“我，脾气，不算好。”
　　他的语速很慢，显然，说话的人也在为这话纠结。
　　陈跃会了半晌才想明白宁冉这拧吧在道歉呐这是。
　　车很快驶进宁冉家的小区，在楼下缓缓停稳，没等他下车，转头看着他，“我也伤秋，收留我一晚？”
　　硬的不行，就来软的好了。
　　宁冉转头看着他，忽地笑了，“大风天，找个地把车停好。”
　　
　　（二十三）

　　这是陈跃第一次来宁冉家，他也好奇设计师自己的家究竟是什么样。
　　宁冉打开灯后，他的感觉除了“空”就是“透”，大概180平方的房子，能打掉的墙都打了。
　　除了必要的家具外，很少装饰。
　　这弟弟莫不是有有暴露癖？整个房子窗子面积大就算了，所有房间：卧室，书房，工作间，浴室，全都是用玻璃隔断，还是全透的玻璃。
　　玻璃后挂着帘子，不过都没放下，一览无余。
　　其实很像宁冉自己的工作室，照明用的竟然是工厂灯，对着角打开两盏就把整间屋子照得通亮。除了两组整面的储物柜外，有大面的清水红砖墙。
　　地面没有地转地毯或者木地板，只是水泥原色，好像刷着一层透明漆料似的，很光滑，红砖墙面也是。
　　宁冉扔给他一罐啤酒，“怎么样？”
　　拉开拉环，喝一大口，点头说道，“挺好的。”
　　“什么好？”
　　看一眼卧室大床的深蓝色净面床单，又转头看着宁冉，“进门就能看到床，很好。”
　　宁冉噗嗤一下笑出声。
　　陈跃在沙发上坐下，抬眼环顾四周，他说的倒不是假话，虽然一眼望到头，怪是怪了点，但整体来说还算赏心悦目。
　　搞艺术的人，大概总是有些怪癖的。
　　茶几上放着成摞的图纸，宁冉走过来，看了一眼，突然扶住额头叹一口气。
　　陈跃抬头看向他，目光些许疑惑。
　　蹲在茶几旁，几下把图纸整理好，“我差点忘了，今晚上还有活，明天工地等着用。”
　　目光平视着他的双眼，“要不，你先自己玩会？”
　　陈跃哭笑不得，宁冉今晚上一个人去酒吧，连车都没开，本来以为他是打算不醉不归。
　　手里还扎着一堆活，往外跑个什么？
　　但看着宁冉因为不能招待而歉意的神色，最后他还是无所谓地笑了声，向着书房的方向偏一下头，“忙你的去。”
　　说他不想做点什么那纯粹是胡扯，但连他自己也很意外，他也并不是那么急色。
　　难道是因为最近吃饱了？
　　宁冉澈亮的双眼深深望着他，四目相对，片刻，突然倾身上前按住他的后颈，嘴唇顷刻覆在他的唇上。
　　短暂的意外，陈跃更加强势地回吻他，两手握在他的身侧，将他拖到自己腿上跨坐着。
　　呼吸交织在一处，舌纠缠着用力翻搅，裤链被拉开，宁冉的手隔着内裤握住他身下已经硬起来的那东西。
　　本来还想装装圣人，但既然火已经被撩起来，不快活一阵他怎么会放手？陈跃的手掌从宁冉后腰的裤沿探下去，顺着股沟往下，手指在入口周围打着圈的碾压揉弄。
　　这次，宁冉没有像以前的很多次一样，每每被他碰到那立刻就挣扎或者回击，反而喘息声更加急促钝重。
　　放开的时候，还保持着那样的姿势跨坐在他身上，手握住他粗长的性器缓缓上下套弄，宁冉黑亮的眼眸中情欲蓄的满满，喘息着开口，“做一零吧，来不来？”
　　陈跃轻笑一声，再次咬住他的嘴唇，按在他臀肌的手掌收的更紧……
　
　　
　 （二十四）

　　最后还是纠缠到床上，陈跃拉上卧室的窗帘，他不知道宁冉是不是真有暴露癖，反正他是没有。
　　窗外风越来越大，风声肆虐呼啸，时不时不知哪里的窗子玻璃和杂物，被狂风席卷着撞击到墙壁哐哐当当地响。房间里却很安静，两个人精实的身体赤倮交缠在一处，只听见热吻时的唇舌间的水渍声，喘息一阵接着一阵。
　　极大的反差，陈跃突然想起一句话，躲进小楼成一统，这个统，今天换个同音字就太应景了。
　　他压在宁冉身上，一手在他胸口或轻或重地揉捻，听见宁冉从鼻腔叹出的轻哼，陈跃呼吸更加粗重，也越发卖力地撩拨他。
　　手指探进股沟，宁冉把一管KY递到他手上，喘息着开口，“套子没了，你跟别人搞的时候，都带套子的吧？”
　　虽然心虚，他咬住宁冉的嘴唇，很用力地“嗯”了一声，下面那兄弟硬得像铁，这个时候让他下楼去车里取套子，他还不如撞死得了。
　　“我也是，”宁冉翻了个身，把头扎到松软的枕头里，摆出一副任人宰割的模样，“你别弄到里面，动作轻点。”
　　手指伸进去一根的时候，宁冉的臀肌顿时绷的很紧，陈跃咬住他的耳垂和脖子。
　　大概是因为很久没有做过下面那个，就算他耐着性子做够了功夫，进去的时候还是听到宁冉“嘶”的一声，手紧紧攥着床褥。
　　陈跃知道宁冉疼，其实他自己也被夹的疼，不过，疼着疼着总会爽的。
　　扩张后，这次是从正面擦入，他俯下身，滚烫的嘴唇亲吻宁冉的敏感点，把手伸到他腹下抚弄他因为疼痛半软的性器。
　　显然，宁冉做0也很有经验，即使不适，仍一直调整呼吸试图放松。介于他良好配合，很快，那种阻断似的紧张很快就不在了。宁冉的性器再次变的坚挺，陈跃挺动有力的腰胯，开始慢慢在他身体里抽动。
　　他舒服地叹出声来，涨大的欲望被火热紧窒的内壁裹紧，因为没有隔着一层膜，皮肤与柔软粘膜的直接摩擦，触感真实的让人疯狂，而他也的确疯狂了，宁冉在他身下被控制着角度地激烈冲撞，闭着眼睛，蹙着眉头，被蹂躏的红肿的嘴唇半张着，喉间流泻出的闷哼声软糯粘稠，但丝毫没有遮掩和做作
　　陈跃干脆把他的腿大大分开架在肩膀上，这样的姿势让宁冉的身体几乎被对折，却最大限度地为他敞开。
　　宁冉做0做得也很有男人样，并没有因此羞齿或者欲迎怀拒，陈跃加重力道撞向他，他也毫不瑟缩地迎合上来，腿间的东西挺立着随着陈跃抽插的动作晃动，顶端已经湿了，但似乎并不急着释放，放纵地享受着被擦入时逐步累积的快感，并不急着抚摸前面。
　　很好！追了这么就才让他躺平，陈跃没有余地照顾他的不应期，如果让宁冉先射了，难道他自己又要用手打出来？
　　越发加快抽插的频率，这场性爱酣畅淋漓，做了很久，到后来，发现宁冉双腿有些打颤呻吟声听起来却愈加亢奋。
　　陈跃喘的更加粗重，这才开始分神照顾他的前边，不一会儿，就感觉到他臀肌紧绷，连里面也吸得更紧，宁冉的呻吟声凌乱急促。
　　他们都要出来了，他知道，配合着抚弄宁冉的频率，抽动的速度越来越快，像是长跑最后的冲刺，一步步把他们推到那个临界点。
　　宁冉的声音最终在他的撞击下破碎不堪，坚挺的性器在他手中一下一下抽搐着释放，与此同时，暖热的内壁将他紧紧缚住，冲撞的速度和力度到了极限，蓄积已久的渴望在顷刻间猛地崩盘，陈跃想要抽出却已经来不及了。
　　性器突跳着激烈烹发，他射到了宁冉身体里，尽管后来他拔出来了，但里面肯定还有。
　　高潮过后，陈跃伏在宁冉身上，两个人都喘息不止，反正内射都已经射过了，如果宁冉为这事跟他翻脸，他也只好兵来将挡，水来土掩。

　　（二十五）

　　用纸巾擦拭干净后，两个人并排躺在床上，宁冉就一动不动闭眼养神，陈跃不觉得他里面的东西都清理干净了，推他一把，“弄干净再睡。”
　　宁冉突然睁眼看着他，唇角浮出一丝坏笑，陈跃觉得这笑里包含的意思太多了，不过他一时来不及领会。
　　“给我支烟，”宁冉的声音微微沙哑。
　　陈跃照着做，烟放到他唇间，点上，宁冉竖起枕头垫在腰后，缓缓地坐起来。
　　自己也点了一支，抽事后烟的时候，宁冉脸上就一直保持着那种若有若无的剑笑，目光饶有兴致地在他赤倮的身体上逡巡。
　　陈跃很大方地接受他的视奸，他183的个子，因为钟爱各种户外运动，体重长期保持在72上下一公斤。他其实更像是西方人的身材，身高和腿长是典型的黄金比例，肌肉精实有力，但线条挺拔流畅，并不过于发达。走在外边的时候，不只一次有过被星探看上的经历，被人欣赏是件让人愉快的事，不过，他也并不需要以此为业。
　　宁冉的视线落在他的小腹肌理分明的八块腹肌上，随之往下，陈跃对他腿间那东西的大小尺存也很有信心，勃起的时候形状笔直，大概是宁冉的眼神太过赤倮，此时，刚刚释放不久的性器挺立在毛发间再次充血。
　　刚才做爱的时候他出了一身的汗，抽一口烟，抬起另一只胳膊来从额头往后顺了一把半湿的头发，手臂扬起时，上臂的肌肉看起来越发饱满坚实。
　　宁冉唇角笑意仍存，但陈跃看见他眼色带着情欲的深沉，向下看一眼，果然，这弟弟也硬了。
　　陈跃笑意更深，就是，本来想着宁冉手上还有活，这第一晚他再禽兽也得衣冠禽兽一把，合着他想悠着人家也未必乐意，第二发，准了！
　　谁知他转身烟头刚摁灭，宁冉猛地扑过来压在他身上，轻笑一声，手没有一丝停顿的伸到身后。
　　也没有半点迟疑，陈跃一个激烈的翻身死死压住宁冉的身体，有力的双腿压住宁冉修长的双腿，不容抗拒地压制住他的挣扎。
　　低头吻住他的脖子，原来这弟弟剑笑半天，屁股里精液还没弄干净，就开始琢磨这事了。
　　宁冉在他身体下挣动不停，眼睛狠狠瞪着他，“怎么又是老子被压？”
　　灼烫的嘴唇落在他的脖子上，“刚才你不是欲仙欲死？”
　　抬起宁冉的一条腿，宁冉猛地踹他，咬牙切齿，“起开，这次，老子就是骑也要骑在上边！”
　　陈跃一把握住宁冉的脚踝架在肩膀上，呼吸声粗重，声音却透着笑意，“以后有的是机会。”
　　话音未落，坚挺的性器强势不容反抗地闯入宁冉的身体。
　　俯下身子，宁冉夹杂在呻吟声中的叫骂，瞬间被他封在唇间……
　　又是一次销魂蚀骨，这次做完，宁冉彻底老实了，没在床上多停，冲凉穿好衣服就去了书房。
　　陈跃从浴室出来，书桌上图纸摊了一桌，宁冉坐在书桌前，低着头，眉峰微蹙，左手夹着烟，另一只手握着笔在图纸上写写画画。
　　已经是深夜，刚才的纵情，雨是什么时候开始下的他都不知道。
　　窗外狂风呼啸，暴雨骤如倾盆，雨点劈里啪啦地击打在玻璃上，看来，台风已经在本地登陆了。
　　靠在桌边，他也点一支烟，抽一口，低头看着宁冉，“图纸明天非得要不可？”
　　又看一眼窗外，“这大风天的，工地的事就非得急在一时？”
　　宁冉笑了声，“室内施工都不会停。”
　　说完转头看着他，“要不，你自己先去睡？”
　　这一晚，他两次都做的狠，陈跃不知道宁冉明天还能不能自己开车。
　　这鬼天气，怕是打车都不易。
　　虽然他自认绝不是个温柔的床伴，但是，男人对刚才还在床上被自己用下半身征服过的同性或者异性，总有些出于本能的怜惜和爱护。
　　一支烟抽完，在宁冉肩膀上拍了一把，“明天早晨出门前叫一声，我送你。”
　　宁冉的目光又从图纸转到他身上，笑着点一下头，“行。”
　　

　　（二十六）

　　在陌生的房间醒来，片刻混沌，陈跃才想起这是在宁冉家。依然是风雨交加的天气，狂风卷着雨点接连不断地砸在玻璃窗上叭叭直响，向着窗外放眼望去，天地之间迷蒙蒙的一片。
　　床上只有他一个人，天色阴沉，一时分不清时间。
　　翻身伸出手臂拿起手机看了下，已经过了上午十一点，他这一觉，真是睡的够沉的。
　　不是，十一点了，宁冉不在？
　　从床上弹跳起来，房间里剩下没打掉的墙壁就那么几扇，他赤着上身，只穿着宁冉的睡裤，光脚在房子里走了一圈，这弟弟还真一个人出去了。
　　房间里冷气开得足，光着上半身有点冷，陈跃抬手在上臂外侧搓了几把，他不知道别人是怎么样，前一晚还抱在一起在床上翻来滚去高潮迭起，一觉醒来屋子里只剩下自己，也得允许他不爽。
　　况且他跟那小子说过吧，今早晨出门叫醒他，他衣冠禽兽一把不容易，合着人压根不领情啊这是。
　　但是，转身就看见餐桌上摆着几个盘，上边扣着盖，陈跃走过去，盖子一个个揭开，一盘肠粉，一盘不知道是什么馅的包子，还有一碗粥，他伸手轻触一下，透凉，宁冉大清早还特地出去一趟给他买了早餐？
　　旁边还放着一把钥匙，底下，压着几张外送单。
　　雨水顺着玻璃淌下，像一层水瀑，窗外狂风呼号，这场雨，到底下了多久？
　　正想着，电话就响了，陈跃几步跨过去，拿起手机，按下接听。
　　“起了？”宁冉的声音透着些笑意，“午餐你还没叫吧？”
　　陈跃嗯一声，听他再次开口，“下午我没什么事，等我打包回来，外边大风大雨的，就别出门瞎折腾了。”
　　宁冉到家已经是四十分钟后，迅速换完衣服，把打包的饭菜乘盘，端上桌。
　　要是他自己吃饭，就着方便食盒吃完就算了，不过陈跃喜不喜欢这样，他也不知道。
　　两人在餐桌前坐下，宁冉买的是湘菜，陈跃口味偏重。
　　陈跃的目光一直看着他屁股稳稳落在椅子上，又看着几盘菜肴里夹杂着的红辣椒，不可置信地看着他，“今天吃这个？”
　　宁冉拿起筷子，瞪他一眼，“你要敢说自己是处，老子就现养鸡生蛋，煮几个红蛋给你庆祝庆祝。”
　　陈跃被他气笑了，本来还担心宁冉很久没做零，今天身体吃不消，但这弟弟从进门开始，在屋子里走来走去那叫一个健步如飞，只差没上蹿下跳，看来是他多虑了。
　　还叫着喊着做什么一，宁冉做零那分明就是浑然天成，还天赋异禀。
　　从昨晚上就没进食，陈跃肚子倒真是饿了，这一顿饭他吃的不错，宁冉饭扒了一碗，菜只少少吃了几口，两个人都很安静。
　　放下筷子，却都没急着起身，宁冉闲适地靠着椅背，两条长腿交叠伸的笔直，清澈的双眸却凝视着陈跃的眼睛，一瞬不瞬。
　　这又是哪根筋拧上了？陈跃目光些许疑惑。
　　不等他开口，宁冉朝桌上的狼藉杯盘扬一下下巴。
　　陈跃偏头笑了下，目光转回他脸上，忍不住逗他，“我是客，让我收拾合适吗？第一次登门啊这是。”
　　宁冉点一下头，表情那叫一个认真，“所以，客随主便，你总听说过。”
　　终于被他逗得笑出声，陈跃很服气地站起来，撩起衣袖，他虽然家世不错，但也并不是十指不沾阳春水。
　　很快，碗碟都收拾到厨房，清洗干净，整齐地放进橱柜。
　　从厨房出来，餐桌已经被擦拭干净，宁冉坐在客厅的沙发上像是在出神，陈跃几步走到他身前，俯身将他肩膀按在沙发背上，目光深邃地凝视着他的眼睛，“你这当主人的拿什么招待我？”
　　陈跃的语气暧昧，他意思当然是，既然宁冉没事，接下来他们还可以打一炮。
　　宁冉仰视他的双眼像是根本没会清他的意思，陈跃干脆凑上去，嘴唇覆在他的颈侧。
　　只触了一下就立刻离开，突然转头看着他，“你在发烧怎么不说？”
　　

　　（二十七）

　　宁冉茫然睁大双眼定定看着他，像是在消化他自己在发烧这个事实。
　　陈跃把手搭在他额头上，靠，这弟弟是打算拿自己烫熟鸡蛋？
　　宁冉仰躺在沙发背上，两手老实地摆在身侧一动不动，只是眼珠顺着他的动作迟缓的转动，目光中有掩饰不住的脆弱，像是发烧两个字突然按到他哪个开关，瞬间就转跳成气息奄奄。
　　开口的时候，声音轻缓而虚弱，“难怪头晕，我还以为就是因为昨晚没睡。”
　　病成这样刚才还健步如飞个鸟，陈跃没什么好声气，“你敢在活蹦乱跳和气若游丝间加个过渡？”
　　嘴里说着话，勾着腰一手穿到他背后，另一只胳膊还来不及插进他后膝弯，宁冉腿立刻挪到一边，一手攥住他的胳膊，“你要干嘛？”
　　陈跃手僵在半空，抬头看着宁冉一脸如临大敌的神色，他刚才是打算把宁冉打横抱到床上去，不过这弟弟现在瞪着他的眼神，脆弱中还极力保持着几分威慑，他丝毫不怀疑要是坚持这样做，宁冉这拧吧真会带病坚持跟他干一架。
　　笑了声，收回手臂，站起身，转身背对宁冉，半蹲下来，侧头在自己肩背上重重拍了下，“上来，赶紧的。”
　　“又不是病的不能走。”
　　宁冉还来不及起身，一条腿脚踝被陈跃猛地握住，他用力挣了下，陈跃转过头看他一眼，狭长的眼睛微微眯起，眼神几分凌厉。
　　根本是不容他反抗的架势，片刻，宁冉没再拧，两条胳膊别别扭扭地搭上陈跃的宽阔坚实的肩背上，身体伏上去，陈跃双手托着他的大腿，用力一下站起来。
　　突如其来的失重感，环在陈跃身前的手臂本能地收紧，俯视着地面，宁冉头更晕了，他不胖，但到底是181的架子，体重将近70公斤，他怕陈跃一个坚持不住真把他给摔了。
　　陈跃也感觉到宁冉大腿的肌肉紧缩，伏在他背上整个人僵硬，把一体重比他轻不了多少的大男人背背上，要说一点不吃力纯粹是胡扯，但是，能不能走是宁冉的事，背不背由他。
　　背着宁冉向卧室走了几步，突然停下，侧过头，“我去喝口水。”
　　宁冉头昏昏沉沉，嗯一声，陈跃转身缓慢地走到餐厅水台旁停下，身体微微前倾，转头看着他的眼睛，“手空不出。”
　　宁冉病到智商直线下降到零点，他在陈跃背上战战兢兢，也没意识到放下他不就成了，只是伸手够到杯子，按下饮水机的按钮，倒了半杯，乖乖送到陈跃嘴边。
　　就着他的手，陈跃喝一大口，满足叹一口气，笑了声，宁冉无故觉得他笑的有点坏。
　　慢慢朝着卧室走，就快到门口，陈跃突然问：“药在哪？”
　　“餐厅，储物柜。”宁冉回答。
　　这是打记事以来第一次被人背在背上，心里有多别扭就不用说了，眼见着陈跃又转了个身，朝着餐厅走回去，药依然是宁冉拿出来的，关好储物柜的门，再次，走向卧室。
　　巴巴见着床离他们越来越近，这次都走到床边了，陈跃脚步忽然又停下，“你忘拿体温计了。”
　　说完猝不及防地转身，宁冉头一阵眩晕，到了这个时候，就算再糊涂也有几分明白了，他胳膊横在陈跃的脖子上，声音虚弱但语气恶狠狠的，“故意地吧你？”
　　陈跃笑了声，转身一下将他扔在床上，身体总算落到实处，宁冉趴在床上长吁几口气，陈跃站在床边，喘息未定，神色中几分戏谑，目光却深沉。
　　过了一会，宁冉翻身仰躺在床上，从腰后摸出药瓶，盖子还没拧开，陈跃上前一把握住他的手腕，“什么药你就敢乱吃？”
　　药瓶被陈跃拿走扔到一边，宁冉躺在那闭上眼睛不再出声，听见陈跃走出去，外边传来他的说话声，似乎跟谁在电话里说他的病情，是在给他找大夫？
　　然后，又听见陈跃对人说了他家的地址。
　　片刻，说话声停了，身边床褥陷下去，睁开眼睛，陈跃在他身边跟他并排躺着，坚实的手臂伸到他身下揽住他的肩。
　　手指若有若无地触摸他的肩膀，转头见宁冉眼睛睁着，揽住他肩膀的手臂一下收紧，“还不睡，咱来做点别的？”
　　话虽然这样说，但是，陈跃看着他的眼神里没有色欲。
　　神色也再没有戏谑，双眸深邃的像是隐藏着一个大大的漩涡，随时都会把他整个人卷进去。
　　而其中包含的情绪，宁冉一时看不分明。
　

　　（二十八）

　　宁冉的病比台风还去的快，天还没转晴，他再次恢复如常一般的活蹦乱跳。
　　还真是只小强，那天医生到他家的时候，病得晕晕沉沉一人硬是死死攥着裤腰不让人给他检查，不过宁冉坚称他没伤，陈跃大概也记得，好像是没伤到他，本来，太久没做过0的人，在没有保护的情况下被进入，发热原因极大可能是肠壁对精液的正常排异反应，大夫给开了些药，等到屋子里只剩下他俩，宁冉才说他后面只是有些红肿，不过已经擦了药膏。
　　陈跃瞪着他，“肿了你还能上蹿下跳？”
　　宁冉白他一眼，“本来有些人对生理痛苦的耐受性就特别强，我这就是投胎中奖了。”
　　所以他发烧，起先，自己真是浑然未觉，陈跃不知道该说他什么好。
　　陈跃的公司和宁冉的工作室在同一条街，现在他们算是正式勾搭成奸，下了班，步行到宁冉工作室楼下打他电话，写字楼里大厅人来人往，宁冉出现的时候，还是他黑色的欧版衬衣，西裤加上图纸包，这副工作状态的经典造型，好在他身材挺拔高挑，扎人堆里一眼就能瞧见。
　　要说气质，可能学艺术的气质总有些不同，本来是冷着脸，一直到看见陈跃，宁冉唇角才浮出一丝若有若无的笑意，视线在空中相撞，两厢尽是勾搭成奸的了然。
　　这弟弟不管骨子里有多二，人前还是挺酷。陈跃的老二再次蠢蠢欲动，宁冉对着外人时面目的冷峻，和在他面前毫无顾忌地逗乐，被他压在床上猛干时的放肆呻吟，微妙的反差，那就是一剂春药。
　　他本身功能就已经足够禽兽的标准了，真不需要这么禽兽的加成，好在穿着西装，下摆多少总能遮点，但宁冉走过来，上下打量他片刻，“你今天，表情淫荡的更胜往常。”
　　陈跃哈哈笑了声，看着他手里的图纸包，“今晚上又要加班？”
　　他俩转身一块往停车场走，宁冉点一下头，“画你那房子的手绘，设计费收了六位数，连张真迹都不给你，太黑了。”
　　“不是给过好几幅吗？”
　　“手绘和电脑怎么一样？打个比方，这就是批量成衣和高级定制的区别。”
　　宁冉说话时候的表情很认真，说完没听见陈跃回答，立刻停下脚步，转身面对着他，“你看不上？”
　　又拧上了？陈跃很快笑了声，一手搭上他的肩，“哥这不是心疼你累着吗？”
　　陈跃平时油嘴滑舌，这话说的倒不全是假的，宁冉对着其他人已经足够辛苦了，给他画图的时间还不如拿来安慰他的弟弟。
　　宁冉意味不明地笑了下，已经到了车边，他一手拉开车门，自己坐进车里，陈跃坐在副驾座。
　　宁冉的车是一辆三十来万的NISSAN，开在路上的时候，陈跃突然问，“这车性能怎么样？”
　　据他估计，宁冉年收入应该在一百五十到两百万之间，平时那样累死累活的干，这样低调又是何苦。
　　这次宁冉听明白了他的意思，目光看着前方的路面，“好车养着肉疼。”
　　“你不是一人吃饱全家不愁？”
　　宁冉立刻打断他，“谁说我一人吃饱全家不愁，我妈还在。”
　　和宁冉有关的人，陈跃只听说过Ryan，这还是第一次听见他提到自己家里人，母亲还在，就是说父亲已经过世？
　　“哦？她老人家住在哪？”这是顺口的一句，说完陈跃也觉得问多了，宁冉是个GAY，跟家人住一处那得过得多憋屈。
　　“石峰。”宁冉简单的回答。
　　见他明显不想多说，陈跃没再往下问，石峰在本城的远郊，风景不错，他曾经去过那的一个度假村，宁冉把他妈放在那养老？
　　

　　（二十九）

　　回到宁冉家已经过了八点，宁冉冲凉的时候，陈跃坐在客厅的长沙发上抽烟，手臂搭在沙发扶手上垂落下去像是碰到什么，低头看一眼，沙发侧边靠着一个画框。
　　摁灭烟头，画框拿起来，看到画面陈跃愣了下，是一副宁冉的画像，言语不足以描述的美好，陈跃从不知道淡淡的水彩也能把人像画得这样逼真，如果不是近看时画幅上还留有颜料的水渍和细小的笔触，他差点以为是照片。
　　画中的宁冉，坐在地上，蜷着腿，斜斜倚着沙发打盹。阳光透过窗棂，为他笼上一层暖暖的薄晕，身侧靠着软厚沙发靠垫，垫子，是很沉的咖啡色。
　　在咖啡色靠垫的衬托下，脸色看起来十分白皙。也正因为如此，脸颊泛着的淡淡潮红，眼睑处细小的血管都能看得十分分明。
　　宁冉皮肤其实接近小麦色，很健康的肤色，但画中的他，肤色比真实中的要浅，像是精致细腻的瓷器，脆弱的让人怜惜。
　　扬着唇角，笑意清浅，像是梦到了什么高兴的事，那微笑，幸福得让人只是看着就觉得胸口温暖潮湿。
　　午憩时片刻间的安详与静谧，脆弱而贪婪地享受着梦境中的美好，这样的宁冉，他从没见过。
　　正看着，宁冉已经穿好衣服走出来，面容上还带着被水汽熏蒸的微红，陈跃抬头就看着他，托着画框，“不挂上？”
　　宁冉呵地笑了声，“把自己的画像挂在墙上，成天对着，怪不怪啊。”
　　手指抚过漆面被摩挲得发白的木质画框，陈跃调侃道，“所以就放在一边，‘偶尔’拿出来看看？”
　　宁冉只是笑，从茶几上拿起烟盒，抽出两支烟，一支扔给他，一支自己点上。
　　陈跃接过烟，放到一边，“这是自画像？”
　　宁冉摇摇头，“是Ryan，画上不是有署名吗。”
　　目光在画幅上逡巡一周，右下角果然有个英文签名，黑色的笔迹隐藏在靠垫的棕色里起初他打眼一瞧没看清。
　　陈跃目光变得幽深，笑了下，把画放回原处，难怪和他眼前的人极像却又不是那么像，原来这是Ryan眼中的宁冉。
　　他对绘画所知不多，但是此时却能领会，因为疼爱，Ryan才会把宁冉画成一件精致的易碎品。
　　宁冉站在窗前，眼神看着窗外，沐浴后只穿一条洗的发白的牛仔裤，但有很多没洗去的颜料，裤腰松松挂在髋部，上半身什么也没有穿，他是偏瘦的身材，却挺拔精实，有豹子一般的弹射力。
　　好像也没打算再穿点什么，斜靠在窗边，手里夹着一支烟，那样子有点吊儿郎当，和精致两个字实在沾不上边，却生动鲜活，异样的性感。
　　这样的宁冉，那位有妇之夫见过吗？
　　难道是他的眼神太过赤裸，宁冉突然转过头来看他，又顺着他的目光低头打量自己的全身，陈跃笑了，“你就这样？”
　　抬起头，漆黑的眼珠盯着他，“怎么？”
　　陈跃站起来，缓步走过去，走到他身前一步，手搭在他屁股上猛地一下将他按向自己的身体，两个人胯部紧紧贴在一处，隔着裤子，坚挺的性器顶在宁冉的小腹，手掌揉捏着紧实的臀肌，低头呼吸粗重地喷洒在他耳边，“先打一炮，要不哥哥今晚得为你硬一整个晚上。”
　　傻弟弟，以前再怎么疼，现在你那位大师已经山高水远了，你还是就乖乖从了哥吧。
　　宁冉摁着他的额头一把将他推开，唇角噙笑，却骂了声操，“先去洗洗，洗完到书房等着老子临幸。”
　

　　（三十）

　　陈跃从浴室出来的时候，宁冉果然在书房，不过绘图桌上铺好了画板，平面图夹着一边的图板上，他手里握着铅笔专注地打搞，下笔精准，飞快地勾勒出客厅布置的轮廓。
　　陈跃走进身后他浑然未觉，一直到身体被揽住，灼烫的嘴唇落在他的颈侧，宁冉猛地回神，侧头笑下，“等等，让我起完这张稿。”
　　陈跃看看自己紫胀的下身，他能等弟弟不能等，箭在弦上了都。
　　他出来的时候什么也没穿，充血的性器抵在宁冉的股间，“你忙你的。”沙哑的声音中是毫无掩饰的情欲。
　　手刚伸到宁冉的裤链，手腕被宁冉一把握住，“让你等等。”
　　手腕被放开，陈跃干脆把头搁在他的颈侧，一手揽着他的腰，另一手不依不饶地游走到他精实赤裸的胸膛，手指在前胸敏感处或轻或重地捻弄。
　　“脑袋别搁我右肩，”宁冉停下笔一把推开他的头。
　　转而，头又搁到他的左肩。
　　撩拨仍没停下，无奈这弟弟工作状态像块不解风情的木头，没有半点搭理他的意思，陈跃饱胀的热情消退了些，最后干脆穿上睡裤退到一边，点支烟，“大师还要做这些？”
　　听见宁冉立刻笑了声，“我算什么大师，Ryan才是。”
　　又是Ryan。
　　“他还不止做这些，”宁冉用铅笔指指客厅的方向，先是茶几，然后是挂在墙上的几个画框，“那个，那个，还有那个，都是Ryan自己弄的。”
　　茶几的底座是用藤条编织成的不规则的螺旋上升的柱形，上面隔着玻璃台面，配上清水红砖墙和米白色的沙发，朴实但雅致。
　　陈跃猛吸一口烟，在宁冉的生活中，Ryan就像是个无处不在的幽灵，尽管他离开好几年了。
　　又自嘲地笑下，他们现在也算是床伴，在他面前说起前任，宁冉做的够他妈坦然，虽然他俩之间关系并不到那步，要说不爽，陈跃心里还真有那么一点。
　　炮友，除去打刨外不必牵连太多，他本身已经把这种关系看的非常干脆了，看来宁冉比起他，实在是有过之而无不及。
　　那他还等个鸟？烟只抽掉半支，陈跃用力摁灭烟头，再次走到宁冉身后，一只手臂绕到身前环住他的双肩。
　　“又怎么了？”宁冉下意识地抬手拉开他的胳膊，陈跃猛地把胳膊收的更紧，宁冉手中的铅笔在画纸上啪地折断。
　　另一只手探到他裤腰，宁冉按住他的手，转头看着他，神色几分不耐，“让你等会，待会再来又得重找比例。”
　　低头咬住宁冉的耳朵，“我要你。”他的声音低沉暧昧。
　　立刻，宁冉像是被使了定身幅似的站在那一动不动，侧着头黑亮的双眸凝视着他，带着一丝看不清的情愫，陈跃的手登时被松开。
　　

　　（三十一）

　　　　刷地拉下宁冉的裤链，不顾一切激烈地吮咬他的耳垂，陈跃轻笑一声，操的，早知道这三个字是这小子的命门，他何至于跟在他屁股后头死缠烂打几个月，还挨了两拳才把他弄上床。
　　宁冉的身体在他怀中软的像一团春水，把他的长裤褪到膝弯，拉下自己的裤腰露出贲张的性器，陈跃在他脖子上狠狠吮吸一口，“我要你。”他呼吸粗重地又说一次。
　　这是一次激烈而漫长的性爱，起先，陈跃反剪着宁冉的手臂将他上半身压在绘图桌上，宁冉的臀高高翘着，陈跃从背后强势地进入他的身体。
　　宁冉从鼻腔漫出的低沉呻吟阵阵无可掩饰，他的身体火热紧窒，陈跃欲望汹涌如潮，狠狠抽插一阵，身体里的那团火焰烧的炽烈，像是这才喘过气来。
　　汗水顺着俊挺的鼻梁淌下，滴落在宁冉背上，接着才放缓节奏，控制着方向有目的地撞向让宁冉疯狂的那一点，陈跃挺动胯部，他动作不快，但每次都钝重，几次深，几次浅，宁冉的呻吟软糯粘稠，被撩拨的欲罢不能，双手被覆住无抚慰前端，只能抬着臀主动迎合他的节奏撞向他。
　　陈跃喘息急促钝重，他并没急着让宁冉释放，放开宁冉的双臂，握住他精实的腰杆，就着相连的姿势和抽插的动作，两个人一起缓缓移动到旁边的沙发前，又一起躺下。
　　陈跃躺在内侧，宁冉侧卧在他身前，将宁冉的一条腿架在肘弯，侧躺着从身后挺入，力道和速度都接近极致的冲撞，原始本能的抽插，交合处清脆的肉体拍击声和着粗重的喘息，忘情的呻吟，难以言表的情色。
　　陈跃浑身大汗淋漓，激动的不能自持，他对自己在性爱中的表现一向有信心，宁冉的前任是混血又怎么样，他在胪馍活过好几年，就是比起纯种的西方人，他老二的尺寸也丝毫不会逊色，技巧更是不用说，否则他怎么能让那么的多金发碧眼的洋小子被他干得欲仙欲死，还对他欲罢不能。
　　宁冉的呻吟声凌乱，陈跃再次加重力道地猛烈撞击，男人的身体有什么道理可讲，宁冉被他操的浪叫连连的时候，还想得起来让他念念不忘的那位是谁吗？
　　又一记钝重的撞击，粗喘着开口，“谁在干你？”
　　宁冉的身体在他怀中竟有些抽搐，呻吟中带着哭音，“陈跃……”
　　顷刻间冲撞近乎疯狂，宁冉的声音被击打的支离破碎，带着些哭腔，一声比一声愈加拔高。
　　抽插一阵快过一阵，没有任何对性器的抚慰，身体被陈跃肆意癫狂地撞击，体液从前端一股股烹剑在小腹上，陈跃的声音近乎低吼，粗大的性器在他身体里突跳着激射，高潮时的疯狂，抽空脑中思想能及的所有……


　　（三十二）

　　云歇雨毕，躺在沙发上，陈跃从身后把宁冉抱在怀中，两个人粗喘好半天，才渐渐恢复平静。
　　陈跃伸出手臂够到纸巾，把自己从宁冉身体里抽出，连接之处白浊的精j液顺着他的动作流出来，急忙擦干，宁冉躺在那没有发出一丝声响，一动不动，安静的出奇，是他把他给操狠了？
　　狠不狠先不提，把他给操射了倒是真的，又抽出几张纸巾，手绕到宁冉身前，还没碰到腹部却被他猛地一把夺过去。
　　陈跃的手僵在半空，宁冉利落地擦净小腹，纸揉成一团，扔在一边地上。
　　一只胳膊撑着身体，从侧面看到宁冉的双眼直直地看着前面，浓密的睫毛下面乌黑的眼珠看向绘图桌的方向，一瞬不瞬。
　　从绘图桌到沙发只有两米，宁冉目视着这一段不算远的距离，刚才做的时候，陈跃两手紧紧握住他的腰侧，保持相连的姿势，一边抽j插一边不容抗拒地推着他往这边移动脚步。
　　这样的姿势他曾经在Gj片中见过，作为旁观者，他的感受是，一对零完全的掌控，包含着羞辱。
　　他一定是被冲昏头了，当时他弓着腰，予取予求，多像是一只发情的公狗。
　　长久的静默，陈跃再次从身后揽住他的身体，屋子冷气开得很足，热烈后的虚凉，他的背部贴着陈跃温暖坚实的胸膛，宁冉还是下意识地向着暖源靠的更近。
　　陈跃用小孩抱熊一样的姿势，双手环住他的肩膀把让他整个人窝在怀里，过了一会，宁冉在他怀中缓缓转过身，仰头看着他，灯光的阴影中，黑亮的眸子专注地凝视着陈跃狭长的双眼。
　　陈跃看见宁冉清澈的双眼中泛着水光，似有隐藏不住的脆弱，或者忧伤难以言明，看向他的眼神中还带着一丝探究。
　　陈跃被他看的心颤，今晚，要说恶意他做的真就有些恶意，身体爽翻了天，但欺负宁冉并不能让他多快活。
　　宁冉凝视他的时候，他想用手把这双眼睛遮住。
　　或许，这样的温情的动作并不适合他，但在他回过神的时候，嘴唇已经落在宁冉的眼帘上，宁冉的睫毛微颤，但静静地靠在他怀里，难得的顺从……
　　一身粘腻的臭汗，陈跃从沙发上起身的时候，宁冉也坐起来，从地上拾起长裤慢慢套上。
　　穿好后也没站起身，看着陈跃，突然开口，“给我倒杯水。”
　　陈跃笑下，利落地穿上睡裤，转身刚走到门口，突然被从后方而来的一股极大的力量冲击得肩背猛地一沉，双腿踉跄几步才站定脚，宁冉环住他的脖子整个人挂在他肩膀上，他手臂急忙向后托住宁冉的腿弯，又用力将他向上托了下，宁冉被他稳稳地背在背上。
　　听见宁冉在他耳边恶狠狠地说，“老子想了几天，终于想明白了，被你背着吃亏的总不是我，老子怕个什么？”
　　踢一下他的腿，颐指气使喝了声，“喝水去！”
　　陈跃被他逗得笑出声来，这都一个多星期了，那天他故意戏弄宁冉，见他不自在，背着他在房间里来回转圈的事，这弟弟还惦记着。
　　靠，这事用得着想几天？
　　不过，除去床上合拍不说，这弟弟还真能逗他乐。
　　终于走到水台前，他也没放宁冉下来，微微俯着上半身，宁冉像上次那样倒了杯水，自己一口喝尽，又倒一杯凑他嘴边，陈跃就着他手喝了两口，还是没有放下他的意思。
　　又背他走去浴室，陈跃笑了声，宁冉头埋在陈跃颈侧，甚至能感觉到他喉腔的震动。
　　他的肩膀是让人安心的坚实宽阔，但陈跃本人并不是个让人觉得安心的人，宁冉忽然想起几天前他压在餐桌上的给陈跃的大门钥匙，后来，陈跃走了，钥匙还是放在那，宁冉最后又收进了抽屉。
　　终究，到现在，他还是不知道陈跃对他的定义到底是什么，如果换做他，他不会用那种羞辱的交合方式对待自己在意的人。
　　他这次，是真的惹上了一个浪子。
　　一直走到浴室，从陈跃背上跳下来，解开裤腰，曲起一条腿把长裤褪下，陈跃打开水阀，也脱下睡裤。
　　宁冉不习惯有人看着他清理，他踢一下陈跃的腿，“你不是应该出去？”
　　陈跃看着他又笑一声，目光中有深沉的情欲，反手一下摔上浴室的门，并没有离开。
　　

　　（三十三）

　　宁冉把笔扔到一边，看了下表，下班时间已经过了半个小时，陈跃还没给他电话，转头看着窗外，隔着一道玻璃幕墙，这个城市的天空看起来永远都是灰蒙蒙的。
　　突然电话铃响，他立刻转头接起来，是内线，电话里传来小丁的声音，“宁工，他们正在订餐，您今天在公司加班吗？”
　　“先别算上我的。”宁冉简单的回答。
　　挂断电话，继续看华新城室内装饰的初步草图，这个方案是公开招标，他们公司这边由他主持设计，招标方给的方案期有三十天，现在还剩下三分之二，他们一组人都做的很认真，但最后能不能中标，还未可知。
　　看了一会，满纸线条只是入眼不入心，宁冉又抬头看一下显示屏右下角的时间，18:45。
　　这一阵，陈跃他们公司也是六点下班，不过他习惯早走，每次步行到宁冉楼下，给他电话的时候，正好六点。
　　今天过了四十五分钟还没有，宁冉开始心神不宁，他们从在一起到现在还不到二十天，所以，习惯真是个可怕的东西。
　　干脆站起来，拉开门走出去，路过隔壁办公室的时候，一眼看到做精算的冯姐还没走，冯姐是个将近四十岁的女人，家里有老公有孩子，他走进去，“您今天在这加班？”
　　听见声音抬头看着他，冯姐笑着回答，“就小秦手上那个餐厅的工程，这不是等着他修完方案吗，今天晚上预算表就得出来。”
　　宁冉点一下头，冯姐放下笑意更甚，“听说最近找上门的方案你也不亲自接了，宁工，是不是有什么好事？”
　　冯姐性格豪爽开明，结了婚的女人喜欢关心单身同事的个人问题，连他这个GAY也没放过，她是个老工程，在装饰集团供职的时间比宁冉长的多，别人不好对宁冉开的玩笑，她全都说得出口。
　　倒是被她说了个正着，宁冉的确是觉得自己现在太忙，每天晚上他加班的时候，陈跃坐在一边看书或者做点别的什么，平时挺闹腾的一人，却很少打扰他，宁冉觉得除了上床之外，能陪他的时间太少。
　　不过，这也不必对外人道，他不置是否地笑了下，冯姐立刻笑出声来，“年轻人谈恋爱，本来也该多抽点时间陪陪朋友，这有什么不好意思的？”
　　宁冉还来不及回答，忽而听见身后门被叩了两声，他转过头，愣了下，陈跃站在门口对冯姐点一下头，又看着他，“可以走了吗？”
　　宁冉登时怔住，他突然有种被撕破一层皮的错觉，刚才的谈话，陈跃听到了多少？
　　他俩一起走出工作室，陈跃按下电梯，“今天临时有事，出来晚了点，在楼下打你电话没人接，我就干脆上来了。”
　　电梯门开了，他们走进去，逼仄的空间让他觉得透不过气，但宁冉还是开口，“你也看见了，刚才手机扔办公室了，不是，你怎么知道我没走。”
　　陈跃哈哈笑了声，手臂搭上他的肩膀，“我这不是碰碰运气吗？对了，刚才路过门口听见你们好像谈的很欢，在说什么，说出来让哥也乐乐。”
　　宁冉看他一眼，目光立刻转向逐个亮起的楼层键，“没什么，工程上的事，说了你也不一定明白。”
　　终于到一楼，叮的一声，门打开一半，宁冉立刻大步走出去，陈跃跟在他身后，等到陈跃走到他身边的时候，宁冉又补充一句，“尾款到账，谁会不高兴呢？”
　　陈跃不疑有他，宁冉低着头没再说话，别问他为什么，这好像是本能，如果他为身旁这位花花大少做了什么，他最不想的，就是被他本人知道。


　　（三十四）

　　宁冉工作室在城西，但他住在城东，两个人一起在公司附近找间餐馆吃晚饭，回去路上刚好避过晚高峰。
　　到家的时候天已经黑定，时间过了晚八点，冲凉后，宁冉还是像往常一样去了书房，以后的活可以少接，但已经接到手上的还是怠慢不得半点。
　　陈跃从浴室出来的时候，宁冉坐在书桌前边，一手夹着烟，正低头写着什么，转头见他就露出笑意，“听说今晚上有球赛，你去客厅看吧，不用关门，我做事的时候跟聋子差不了多少。”
　　书桌旁是绘画桌，配的是一张高脚凳，陈跃走过去落座，一脚向后搁在脚蹬，一条腿伸直。
　　宁冉一手握着钢笔正在一张手绘草图上写写画画，笑着看他一眼，又马上低下头工作，什么也没说。
　　陈跃也没开口，他点了支烟，从他这个角度，正好看见宁冉低垂的眼帘和浓密的睫毛，他们离得不远，依稀可以闻得到宁冉身上沐浴乳清爽的气味。
　　宁冉身上穿着一件普通样式的白T恤，没有一丝修饰。陈跃也说不清楚原因在哪，很多时候，宁冉会让他忘记，他是所谓的大师弟子，他曾经跟有妇之夫纠缠不清，他在GAY圈里毁多于誉，让人一边鄙视一边垂涎的名声。
　　干净，本色，像是个孩子。
　　宁冉的黑发半湿半干，湿的发尾微微蜷曲，灯下半干的头发毛茸茸地晕着一层光晕，他的神色那么专注，专注而安静，只有眨眼的时候，睫毛轻轻扇动一下，莫名的让人觉得乖巧。
　　就像是心底的某一处突然觉得柔软，在有意识之前，陈跃的手已经伸过去，伸到宁冉的发顶，揉了揉他的头发。
　　瞬间，他自己也怔住了，这样的动作不适合他，而且不适合宁冉，他忘记了，这弟弟分明是个一点就着的炮仗。
　　他的手僵在那，但是，顺着他的动作，宁冉抬头看他一眼，只是瞬间一瞥，清浅笑意一直漾进清澈的眼底，眼神那么温软，很快，又低下头目光投向图纸。像是这个不太适合他们的动作本来就理所当然，而且自然而然。
　　陈跃得寸进尺地在他头顶又揉了一下，好像有什么在他身体里汹涌。
　　他想抱他，也想要他，宁冉再次抬头对他笑的时候，手按住他的后颈，陈跃低下头灼热的嘴唇瞬间覆住宁冉的。
　　意外而来的动作，宁冉伸手推了他一把，陈跃的动作更加强势，不容反抗地钳住宁冉的手腕，含住他的嘴唇用力地吮咬。
　　很快，宁冉勾住他的脖子回吻他，热烈的唇舌交缠，陈跃握住宁冉的手臂让他站起来，凳子被踢倒在一边，两个人一路拥吻纠缠到沙发边。
　　他把宁冉压倒在沙发上，不顾一切地吻他，拉下宁冉的睡裤，沙发扶手的缝隙里摸出整管的KY挤在手心，抬起他的一条腿，一把抹在宁冉股间，粗大的性器缓慢坚定地挺入他的身体……

　　（三十五）

　　陈跃醒来的时候，房间里清冷静谧，宁冉背对着他，被他环着肩膀整个人抱在怀里。
　　从玻璃隔墙看出去，客厅窗外天已经大亮，但卧室的窗帘拉的严实，这一角光线晦暗，只有他们两个人的安静。
　　宁冉睡的很沉，低头鼻子凑到他浓密的发间深深嗅一下，清新干净的气味。放在他身下的那只胳膊被压的酸麻，抽出的时候好一会没有知觉，陈跃揉了下胳膊，忽而一阵铃声打破静谧，他连忙伸出手臂按掉手机上的闹钟。
　　转身又把宁冉抱在怀里，说不清楚什么时候习惯这样的姿势，说他禽兽，陈跃也的确禽兽的坦然，除了活塞运动之外，他没有跟床伴起腻的需要，也没有和床伴起腻的习惯。
　　他是个纯GAY，干的就是男人，两个大男人，腻个鸟。
　　他记得两人还在互撸阶段的时候，做完，宁冉去浴室冲个凉，回来他睡着了，他的睡相是典型的大字摊开望天，一人占一整张床，而且宁冉把他手脚推到一边，过一会，他又会不依不饶地摊回去，压到宁冉身上。
　　最后宁冉不得不把他一巴掌拍醒，让他看一下自己的睡姿，气鼓鼓地瞪着他，“操的，你得有多宽的心多霸道的性格才能睡成这样？”
　　本来梦中被吵醒他也不耐烦，但还是被宁冉怒目而视的样子逗乐了，转身就抱住宁冉，就算他恶趣味，陈跃喜欢看见别人脸上有丰富的表情。
　　但是，第二天早晨醒来，依然是他大字摊开，宁冉背对着他，蜷着身子侧睡在大床边上。
　　再看看他们现在的睡姿，所以，时间真是个可怕的东西，能让一切不习惯变成习惯。
　　宁冉在他怀中微微动了下，陈跃又伸手揉一下他的头发，宁冉的头发其实很柔软，与之不符的是他的坏脾气。
　　这弟弟总是爱为小事发脾气，但气性不长，通常也就几分钟，陈跃无故觉得他闹气的时候很辣，辣到他想把他直接压上床再狠干一场。
　　大概是宁冉的顺从乖巧太难得，昨天晚上，看到他那副表情，本来那时陈跃并没有立刻就做的打算，但控制不住当时就把宁冉给上了。
　　高潮迭起的性爱，像是有太多东西充斥着几乎要涨爆他的身体，他想把宁冉揉碎，做的激烈到极致，宁冉躺在他身下，修长的双腿环住他精实的腰身，承受而且享受他的冲撞，大声忘情的呻吟。
　　本来是晨勃，但想到这里，陈跃下身又是一阵胀痛，他放开宁冉，翻身仰躺在床上，向下看去，身上的毯子，他下腹下面的那个位置支起了一个高高的，帐篷。
　　陈跃暗骂一声，靠，也怪不得他禽兽，前一晚上销魂蚀骨的记忆还在，旁边躺着让他食髓知味的人，两个人都光着全身，勃起，完全是人之常情。
　　转身手绕到宁冉身前，摸了一下他的腿间，很好，至少半硬。
　　宁冉是在身体的冲动中转醒的，耳朵后面的敏感点轻微的刺痛，他下半身硬的像铁，但被什么握住上下tao弄着抚慰，他舒服地叹出声来。
　　意识模糊，他这是，在做春梦？
　　陈跃的粗重的喘息就在他耳边，去他妈的，这一阵没一天不做，他春梦个屁，cha在他双腿之间，分身以下的根部戳来戳去的硬物是什么？
　　身体被箍的很紧，干脆抬腿向后蹬了一脚，“你他妈的，鸟醒的早就为有食吃？”
　　身后的动作突然停下，环住他腰身的手松开了，陈跃的呼吸依然粗重急促，声音似有几分意外，“你不喜欢？”
　　猛地转身，一脚狠狠踹在陈跃的小腿上，眼睛瞪着他，“大清早被cao醒，老子应该说喜欢吗？
　　低头看着宁冉同样怒涨的分身，前端明明已经湿了，都这样了还有心思发脾气？
　　陈跃被他逗笑了，也是心疼宁冉白天要上班，他才没真的cha进去，笑完，一下揽住他的腰，手握住他的坚挺，“你也硬了。”
　　嘴唇瞬间覆在宁冉的唇上，宁冉在他的tao弄下气息逐渐紊乱，很快就抬起手，同样握住他的粗大的性器……


　　（三十六）

　　本来出门的时间就不早，从宁冉家到办公室虽然平时早高峰时不怎么好走，但这天异常的堵。
　　不知道是第几个红灯，开车的是陈跃，车停在路口，他转头看一眼宁冉，这弟弟今天早晨做完后火消了大半，但打上路开始，看见前前后后的滚滚车流，又绷上脸了，真怪不得他，前边有段路地铁施工从昨天开始设障，他也不是总记得。
　　好在堵一路，宁冉也总算接受要迟到的现实了，从一开始面沉如水，到现在也只是恹恹地仰靠副驾座上，神色几分无奈地看着窗外人行道上的来往行人。
　　陈跃看向他的时候，他转头白了陈跃一眼，意味不明地嗤笑一下，目光又转向前方，突然，身体前倾，瞪大眼睛直勾勾地看着车窗前的路口，又凑前认真看了下，惊诧地开口，“陈跃，现在红灯倒数计时单位还是秒？”
　　陈跃被他逗乐了，拍着方向盘骂了声操，醒目的红灯，倒数还剩145。
　　宁冉转头看着他，“问你呢，刚才停下的时候是多少秒。”
　　“220。”
　　果然如他所料，宁冉也骂了声操，而且是乐的，笑着捶一下他的肩，“咱俩今天迟到可是值了，这神红灯，说不定过了这村就没这店了，我说，220这数字专为你设的吧？”
　　陈跃哈哈笑了声，再新鲜也是件糟心事，估计遇到这事第一反应是乐的，也就他和宁冉俩人。
　　宁冉目不转睛地看着红灯数字的倒数，而陈跃的眼光一直锁在他身上，这弟弟是个宝，陈跃说不清原因，宁冉脾性明明不算好，但自从跟他在一起之后，像是多不顺心的事都觉得可乐。
　　他床伴不老少，给他这种感觉的，宁冉是第一个。
　　瑞城的房子空着，迟到这个概念对他本人来说等于没有，但是宁冉不一样，那离宁冉工作室步行才十五分钟，陈跃琢磨今天让人收拾收拾，明天让他住那去，省得每天早晨跑过半个城。
　　红灯过了，车驶过路口，陈跃加快车速，目光看着前方的路况，“你今早上安排了什么事，耽搁要紧吗？”
　　玩笑收住，宁冉侧头看他一眼，侧过头手指摸了摸额角，“就是和几个设计师碰碰方案。”
　　陈跃专注地开车，没再说话，坐了一会，宁冉低头打开图纸包，抽出一叠图纸摊在手里翻看。
　　陈跃用余光瞟了下，这个方案宁冉忙了二十来天，那叫一个呕心沥血。
　　图纸A3大小，装订成不算薄的一叠，看线条的繁杂程度应该是个大工程，不过，让他奇怪的是，一改宁冉其他图纸的严谨，工程名称框里空白一片什么也没写。
　　“这是哪的活？”随口问了句。
　　短暂的停顿，宁冉像是怔了下，“没什么，外地的项目，说了你也不一定知道。”
　　说完，图纸立刻合上，一下塞进图纸包，仰靠在椅背上，眼光看向窗外，像是不想再多谈论一句。
　　这样的反应，陈跃差点以为宁冉有什么事瞒着他，但做方案这事本来光明正大，有什么可瞒的。
　　他笑了声，宁冉究竟给他吃了什么迷魂药。
　　零星半点小事，能让他敏感成这样。
　

　　（三十七）

　　这一天，华新城的方案碰了两次，这是公开招标，里边掺杂了太多人力可为的变数，水很深，好的方案不一定会被采用。但是，这一个月来，宁冉还是打起十二分的精神，这也是他第一次主持招标方案的设计，既然派到他头上，他没什么可推辞，别家靠得上的关系，装饰集团的高层不一定靠不上，大家都走偏门，最后胜出的应该还是最好的，他是这样认为的。
　　何况，这次是设计方案和工程施工一块招标，据了解，目前参加招标的，就施工资质来说，能跟装饰集团分庭抗礼的，只有GSGDC一家。
　　华新城是集酒店、写字楼、购物中心、会所、超级寓所为一体的多功能现代化综合性城市多维空间，项目占地近10万平方米，建筑面积55万平方米，投资逾40亿港币，投资方在境外，建成后必然是本城的NO1，这次他们参加招标的是购物中心的工程，能在一个城市尽可能地留下属于自己的印记，是一个设计师的终极荣誉。
　　设计组五位设计师忙碌20多天，方案初步敲定，下午的这次碰面，项目经理带着工程人员来了，主要就方案施工细节和材料上涉及的造价问题进行讨论，用最少的钱做出最精彩的工程，这才足够打动人。
　　会开了整个下午还没结束，方案中需要修改的地方不少，图纸和预算书上用红笔秘密麻麻地批注。
　　下午六点，陈跃像往常一样到了宁冉工作室楼下，打他手机，关机。
　　没什么可犹豫，自己上楼到宁冉的工作室，前台看见他，立刻笑着告知，“宁工去七楼开会了，这都下班的点，估计就快结束了。”
　　陈跃本身就是浑身下上荷尔蒙四处散发的种马类型，此时摆出个男女通杀的微笑，小姑娘硬是没敢再看他的眼睛，红着脸立刻起身，“要不，您去，宁工的办公室坐坐？”会客室里刚好有客户在。
　　一路带他走到宁冉的办公室，打开门，陈跃在沙发上坐下，小姑娘不一会给他端来一杯咖啡。
　　一直到办公室里只剩下他一个，陈跃认真打量宁冉办公室的摆设，和他的住处一样简单通透，和外间的隔墙同样是全透的玻璃，挂着帘，并没放下，书架也是开放的入墙式，不过下面多了几个柜子。
　　收拾的很干净，除了必要的家具，装饰物几乎没有，用色素净，大块净面，他心里突然有点打鼓。
　　瑞城的房子白天让人收拾出来了，不过是欧式，全套的意大利家具，从摆设到家具上的雕饰，再到壁纸的花纹，没有一处不繁琐，他觉得这欧式做的纯正，这头兴冲冲地一头热着想带宁冉去看看，这弟弟会喜欢吗？
　　终于散会，在场的同事陆续离开，宁冉收好图纸，抬手看看时间，这都过了六点半了，立刻起身匆匆往外走，突然听见身后有人叫了声，“宁工。”
　　停步转过身，项目经理大步走过来，笑了下，“宁工，这是您第一次主持招标项目的设计方案，方案今天看过了，不错，真不错，大气，细节也出彩，我做了这么久的工程，这么好的设计也见得不多，这一个月来，您想必费了不少心思。”
　　目光看着项目经理笑出的一脸褶子，宁冉也客气地笑一下，“大家都费了心思。”
　　不对，这人平时对他各种看不上，这到底是唱哪出？
　　他浑身不适，一个比他大十来岁的人对他称您，还不如像平常那几个一样叫他死玻璃。
　　宁冉面色些许疑惑，项目经理别有深意地看着他，“您看，这次方案，中标的可能有多少？”
　　宁冉又愣一下，靠，别家的方案他连个影都没见过，胜算几何，他应该知道吗？
　　尽管疑惑，他摇一下头，“无非尽人事，听天命。”
　　项目经理噎了下，探究地看他半晌，眼色沉了些，立刻又笑着说，“宁工，为这项目您加了多少班，熬了多少个夜，大家都知道。这也是您第一次主持招标项目的设计，这么费心耗血的做，设计本身也不错，最后因为一些别的原因中不了标，太可惜了，那不等于大家都是白忙活一场？”
　　宁冉总算明白这人特地拉住他说这话的意思，不对，难道他脸上就贴了“我和某官二代走得近”的标签？
　　又见那人若有所思道，“严先生应该也不想看到自己的学生，第一次参加招标就落空。”
　　这还真是谁都扯上了，宁冉面色沉了下来，走廊里已经走得只剩他们俩了，他看向一边，“我还是那句话，尽人事，听天命，别人怎么打点，公司高层也不是弱智，什么大家都白忙活一场，就算中不得标，只要方案达到招标设计书上要求的深度，这次不也有两万的补偿金吗？”
　　说完，目光几分威慑地看着项目经理，“难道你认为我这方案连领补偿金的标准都达不到？”
　　项目经理顿时被他噎得没词，宁冉瞪他一眼，头也不回地离开。
　

　　（三十八）

　　回办公室的路上，宁冉心情一直不怎么好，操的，今天项目经理这一席话把他给说明白了，这个招标方案非得派到他头上，到底是冲着他的设计，还是冲着他认识些什么人，而这几个人刚好有能力疏通关系让他们拿下所有对手，最后胜出？
　　不错，这些人想的不错，Ryan离得远，宁冉说不准，但他知道陈跃大概能帮上忙。
　　还不就是因为这个，他一直避嫌，打印图纸之前他把工程名称删的干干净净，否则，他每晚拿着一个招标方案堵在一官二代眼皮底下忙死忙活，他妈的，不正好给自己落下个惺惺作态，向陈跃要点什么的嫌疑。
　　电梯间没其他人，宁冉推开安全梯间的门，干脆爬三层楼梯上去，他被那项目经理气的够呛，不想一个人站在电梯逼仄的空间里抓狂。
　　但他走的很快，陈跃可能在等着他。
　　终于到工作室门口，前台正收拾东西准备回家，看见他，立刻站起来，“宁工，陈先生在您的办公室等了有一会了。”
　　匆匆嗯一声，从门口到办公室，二十多米的的距离，光滑的清漆地面，映出头顶的灯光的倒影。
　　门开着，他走进去，陈跃站在窗子前边，面对窗外，背对着他。
　　正是暮色落下大半，华灯初上，大面的落地窗外，霓虹闪烁明灭，这个城市夜晚持续着白天的喧嚣与浮躁。
　　听见脚步声，陈跃转头，而后立刻转过身来，一只手撑着窗子，一手夹着烟，似笑非笑，一如既往地不靠谱和没正形。
　　但宁冉气头一下过了，只剩下疲惫。
　　应该是看清楚他脸色，陈跃笑意滞了下，“靠，别是在自家门口被打劫了。”他走过来。
　　已经离办公桌不远，宁冉把整卷图纸重重扔在一边，陈跃走到他面前了，他看着陈跃，没出声，这男人明明不靠谱，刚才他还是想靠在他肩上。
　　四目相对，陈跃狭长的双眼，漆黑的眼珠凝视他，目光深邃的像潭水。
　　突然伸手捏住他的下巴，“到底怎么了？说出来哥带你出气去。”
　　还是想靠在他肩上，或者抱一下也好，但宁冉忽而笑了声，一下拍开他的手，“老子就是忙的。”
　　即使粗声粗气，无力感还是掩藏不住，陈跃眉头微微皱了下，眼神中心疼明明白白。宁冉突然没有办法不相信，至少在这会，这男人真的在关心他。
　　很快，他的视线避开了陈跃的眼睛，走到一边，转身靠着办公桌，掏了根烟叼嘴里，又摸出打火机，啪地点上。
　　要是当他是个洞，就干脆利落地只把他当成个洞，床伴这种关系对陈跃这浪荡子来说只是玩玩，跟长久两个字边都扯不上，其他更多的就千万别来了。
　　陈跃靠到他身边，抬起胳膊一下揽住的肩，有力的手臂收的很紧，紧紧把他搂在身侧，手指深深陷进他上臂的肌肉，宁冉低着头猛吸一口烟，忽而笑了，笑中几分凄楚。
　　靠，温情什么的真别来了，谁的心也不是铁打的，再来他真的坚持不住了。
　　宁冉想犯句二，但是一时想不到词，很久，靠在办公桌边沿的身体略微下滑，他的动作缓慢，缓慢地，把头靠在陈跃的肩膀上。
　　长久的沉默，听见陈跃笑了声，揽住他的手臂收的更紧，凑到他耳边，“早知道累的没气你就乖了，我应该一晚上做你八回。”
　　宁冉顿时一记肘击，手臂向后立刻就被陈跃一把钳住，下意识地挣扎，一边嘴里叫骂不停，陈跃扯着手臂猛地将他拖到怀里，从身后用力箍住他的身体，“操，还是活蹦乱跳更撩人。”
　　“要死，”双臂被缚在身侧，宁冉笑着骂了句。
　　陈跃又笑了声，头搁他肩上，“休息好了？先别在这打，你收拾收拾，吃完饭哥带你去个地，到那咱可了劲地练。”
　　还没等他应声，突然一阵铃声突兀地响起来，陈跃狠狠咬一下他的耳朵，这才放开他。
　　宁冉转过身的时候，陈跃从衣兜掏出手机，看一下屏幕，唇角笑意凝住，神色立刻变得凝重。
　　并没立刻按下接听，看着他交代一句，“我出去接个电话。”
　

　　（三十九）

　　陈跃接电话的时间很长，宁冉走到办公桌后面低头把图纸收进抽屉，今天太累了，他考虑放下所有的工作先休息一晚上陪着陈跃什么也不做。
　　陈跃回来的时候，大步走到桌前，手指叩一下桌面，宁冉立刻抬起头，陈跃看着他的眼睛，“我有急事出差，立刻动身，今晚陪不了你了。”
　　陈跃脸色微沉，神情再不见刚才的戏谑，宁冉一手关上抽屉，绕过桌子，“你去哪？”
　　陈跃说了个地名，离他们这走高速大概四个小时的车程，现在就出发到那应该是深夜，果然是急事。
　　走到他身前，宁冉凝视着他的眼睛，“去多久？”
　　他的表情非常认真，认真而且专注，黑白分明的双眼望着陈跃一瞬不瞬，眉峰微蹙似有几分焦急。
　　陈跃突然笑了，宁冉双眼顿时瞪大，“问你话，笑个头。”
　　身子微微前倾，两手从他身侧撑着桌面，将宁冉整个人围合在他双臂中，凑到他耳边，“大概半个月，要是你说句舍不得，哥考虑考虑行程为你缩短一半。”
　　“快滚。”宁冉立刻抬手摁住他的胸口将他一把推开。
　　但手臂被陈跃一把握住，猛地一下他被陈跃拉到怀里，嘴唇瞬间吻住他的，强势不容抗拒的深吻，用力噬咬着他的嘴唇，舌头在他嘴里放肆地翻搅。
　　短暂的意外，宁冉同样热烈地回吻，他们分明做过更亲密的事，但这一个吻，宁冉觉得自己似乎倾尽全力，意识被抽空，他胸腔里被充斥的满满，一直涨的酸痛。
　　近乎窒息才不舍地分开，两个人喘息不止，陈跃把他搂的更紧，深邃狭长的双目深深地注视着他，又低头啜吻一下他红肿的嘴唇，沙哑着开口，“操，老子还真舍不得你。”
　　宁冉突然按住他的后脑再次重重地吻上去，比前一次更加炽烈，像是要将一切焚之殆尽的温度，几乎把对方揉进自己的身体。
　　知道有什么在决堤，轰然倒坍，摧枯拉朽，等着他的很可能是一次万劫不复。
　　他和陈跃分明从欲望开始，经久相伴后的一次猝然离别，终于明白有些东西已经为他破碎了。
　　但是，这个以游戏人间为乐的浪子，只是短暂分离，此时却抱着他对他说着不舍的男人，究竟是会让它们重新聚合成形，还是让它们继续碎成一堆齑粉。
　　觉得疼，所以他吻的越发用力，口中弥散出几丝咸腥。
　　比起亲吻，更像是唇舌间的角力，贴合在一起不顾一切地狠狠啃咬。
　　陈跃走的很急，办公室里最后留下宁冉一个人，令人窒息的静谧。
　　他走到落地窗前，点了支烟，窗外，天已经黑定。
　　推开一扇窗，低头向下看，写字楼前有个小广场，广场和草坪灯将那一块照的通亮。
　　来往行人不多，过一小会，远远看见陈跃从大楼门厅大跨步地走出去。
　　行色匆匆地穿过小广场，路边停着一辆黑色的汽车，陈跃上前一下拉开车门，坐上去。
　　一直到车子驶入滚滚车流，尾灯再也辨不清，宁冉低下头，拇指和食指夹着烟猛抽一口。
　　如果人人都有原罪，他的原罪一定是贪婪，当有人对他好一点，他就忍不住想从这个人手中得到的更多一点。
　　得到温存，他就想要爱，尽管知道可能这个人可能很难给予。
　　曾经对Ryan，在潜意识里是，现在对陈跃，也是如此。
　　一支烟抽完，他把烟头用力摁灭，坐到办公桌前，打开抽屉，重新拿出图纸摊在办公桌上。
　　图纸上繁杂的线条和密密麻麻的修改笔迹，他突然觉得头疼，去他妈的拿爱当朝圣，他现在只是个尘世责任背了一身的普通人。
　　招标任务书摆在一边，抬头就看到上边方案的最后限期，用笔在那个日期上随手划了个圈，等到陈跃回来，他这里想必，一切都尘埃落定了。
　　

　　（四十）

　　车是陈飞自己开来的，陈跃坐进车里的时候，陈飞立刻开口，“我只送你到关口，黄斌已经在那等着了。”
　　陈跃笑了声，笑的有点冷，“你这是有话跟我说？对了，刚才我忘问大哥了，这是比多大的买卖，刘郴那小子就敢弄出人命？”
　　“据说做成后他那能得400多万的佣金。”
　　陈跃冷哼一声，“怎么不干脆让他去死？这些年他做的缺德事也够他挨几回枪子了，见过嚣张没脑的，没见过不知分寸到他这个地步的，刘家老爷子去了那么些年了，他仗的是什么？你说大嫂也不蠢，怎么就有个这样不长脑的亲弟弟。蠢不怕，他还胆大，就他那猪脑，还以为自己是什么经商奇才。”
　　陈飞瞟他一眼，“其中的干系你又不是不知道，这牢骚不发也罢了。”
　　陈迁现在不会真把刘郴怎么样，刘郴是陈迁的小舅子，比陈跃小几个月，当年刘家老爷子过世的时候，他年纪还小，因此承祖荫立业这回事他算是没赶上。
　　陈迁娶他姐姐，是出于利益结合的婚姻，刘郴现在的生意说白了是倚仗陈迁，陈家照顾他也在情理之中，就算不看亲戚情面，也要做给人看，刘家老爷子虽然不在了，现在还当权的亲信老部下有那么几个。
　　坏事的是，刘郴本人智商不高，骄横跋扈，贪得无厌，而且刚愎自用，游手好闲的纨绔子这人是不屑当的，人家那是闹着喊着要做出一番大事。
　　出了市区，路上车渐少了，陈跃看着窗外的灯影流离，一改平时的玩世不恭，神色少有的冷肃。
　　他虽然也算不上好东西，但还也没坏透到对人命不存敬畏的程度，他没想到有一天自己要为这样的事收拾残局。
　　但是，事情要是办的不干净，难免留下后患，事情涉及他大哥，他还真不能不去。
　　享受家世带来的荣华，所以也要承担相当的责任，只有是不是应该做，是不是必要做，没有愿不愿意做，这节骨眼上他一个人装的多清高似的就太操蛋了。
　　脑子里突然浮现出那张疲惫至极，仍对着他嬉笑怒骂着调情的鲜活面容，幸好，他现在手上还握着些什么，才有疼爱他的余地。
　　车里沉默半晌，听见陈飞叹一口气，“大哥让我跟你说清楚，这事君岩大概知道怎么办，不用你在人前出面，你也千万别自己出面，他有什么不妥的，你就教他，你办事手段比他活。刘郴横竖不把君岩当回事，前边他要是多听君岩半句，这事也闹不成今天这样。但他向来怵你，你去，主要给君岩镇镇场，刘郴那小子太过分，君岩怎么说也是他的副总，你知道他怎么说他的吗？”
　　“怎么说？”
　　“说他就是咱家的奴才。”
　　陈跃又嗤笑一下，刘郴以前怵他，那是因为小时候陈跃看他不顺，逢着见面恨不得一天揍他八百回，现在都多大了，他还能揍他？现在怕他，还不是因为他是陈迁的亲弟弟。
　　靠，他现在还真揍刘郴，他也的确打的出手，除去人命那事惹麻烦不说，本来今晚上宁冉那小子不大对，他看着心抽抽地疼，还非得在这节骨眼上给他整出件什么事，让他非走不可。
　　陈跃一手撑着车窗，面对着他哥，逢着红灯，车在路口停下，陈飞回头看他一眼，目光扫过他嘴的时候略微停顿一下，又转头看着前窗，无奈地叹一口气。
　　陈跃转头看着倒后镜，他下嘴唇有一处破了，其实疼了一路。
　　不算是剧烈的疼痛，但是，细细的，微小的痛觉，一直都在，如影随形。
　　拇指擦过去，指腹上立刻染上一丝殷红，宁冉就生生把他给咬成这样了。
　　陈跃笑着暗骂一声，这小子真狠。
　

　　（四十一）

　　陈跃到达目的地已经是深夜十一点后，车驶进大门，清幽小路两侧树影扶疏，窗开着，夜风中真正草木清香。
　　路边坪灯亮着，远远就看见杨君岩的别墅门口高大的凤凰木，半树红云，草坪上碎红落了一地。
　　树下站着两人，前边是刘郴，正不安地张望，杨君岩神色自若地站在他身后。
　　陈跃冷笑一下，刘郴消息倒是得的早，要不是犯怵，这欺软怕硬的混账也不会提早在这等着他。
　　车停稳，刘郴迎上前殷勤的拉开车门，讨好地叫了声，“陈跃。”
　　陈跃跨下车，只当没看到他，目光越过他看一眼杨君岩，又看向路边，“你这的凤凰木，怎么这个月份开花？”
　　把刘郴晾在那，杨君岩笑意温润，“今年说来奇怪，从四、五月那季之后，这几棵凤凰木竟然第二次开花了，我原本以为是上个月那一阵天气持续晴热，现在看来应该是为贵客盈门。”
　　两个人并排向着别墅大门走去，刘郴被他们扔在身后，陈跃手搭上杨君岩的肩膀，用刘郴也能听到的声音说道：“记得小时候奶奶家那棵，树上的果子，她老人家就怕咱哥俩给塞嘴里。”
　　杨君岩的母亲是陈跃祖父母家的阿姨，曾经照顾陈跃的祖母的晚年，刘郴不把杨君岩放眼里，无非是欺负他出身不算好。但陈跃一家都知道杨君岩有本事，否则陈迁也不会把他放在刘郴身边看着他。
　　小时候，陈跃也只是偶尔去祖母家才能见到杨君岩，还未必能玩到一处，他祖母去世后，两人再没见过几次，但此时对他叙旧依然叙的热络，杨君岩也配合的自然。
　　在客厅坐着闲聊，关于刘郴犯的事陈跃硬是一个字没提，目光都不曾转向他的方向。把他放在砧板上，但那一刀迟迟不落下去，这大半夜的，刘郴被晾在一边想插嘴又插不上，坐立不安。
　　约摸过了半个小时，陈跃突然转头上下打量他一阵，“听说你最近办了件了不得的大事？”
　　刘郴立刻面色铁青，不等他回答，陈跃又笑了声，声音十足威慑，“听说你想出国是吗？”
　　杨君岩低头笑而不语，刘郴登时急了，坐得离陈跃近了一步，一把握住他的胳膊，“哥，亲哥，你跟姐夫说说，我除了点头YES摇头NO就认不得几个英文了，让我出去整天跟鬼佬打交道，不是让我活生生地当聋子吗？再说，我这不是还有一个公司吗？生意做的好好的，哪能说走就走。”
　　时钟已经敲过零点，陈跃仰头呵地笑了声，身体前倾，手中的烟头在烟灰缸里一下摁灭，“好，那现在就说说你的公司，说说你手上这笔，做的很好的生意。”
　　他唇角笑意仍存，但逼视着刘郴的眼神，是毫不隐藏的凌厉……
　　陈跃离开的第三天，宁冉干脆把小丁带回家几乎加了整夜的班，后天就要提交方案了，施工图上还要修改，有些细部施工方法很新，光靠说小丁未必明白，只有他一边拿笔画草图，小丁一边对着屏幕修改电子图纸，天快亮的时候，看着小丁最后一下按下存档热键，宁冉长吁一口气。
　　第二天他到的晚，刚走进办公室不久，合作这次方案的一位设计师没敲门就冲进来，随后把门关的严严实实。
　　看着他着急上火的模样，宁冉有几分疑惑。
　　没等他问，那人压低声音急匆匆的开口，“知道吗？出事了。”
　　

　　（四十二）

　　宁冉一阵茫然，那同事又说，“我们向招标方提供的资格预审申请书涉嫌造假。”
　　心里咯噔一下，“哪一条？”他立刻问。
　　“项目经理在三年内无质量、安全、以及相关不良行为。”
　　“黄经理不是没有？”宁冉现在听到项目经理四个字头皮就发麻。
　　“不仅有，还隐瞒安全事故，这次事都坏他一人身上了。”
　　“两年前他还在别家公司的时候，有一个地级市的酒店工地出事故死了人。行内这回事你大概明白，那几年关于工程安全事故的监管没现在这样严，一旦工地出事故，施工单位和项目负责人都会跟家属私了，多给点赔偿，只要和家属达成赔偿协议，人出事了钱也赔了，对上边都是囫囵过去，他当时在的是一家小公司，这说穿了就是瞒报安全事故，所以，这事，咱们公司高层也是半点不知。”
　　“追究他们当时是不是瞒报我估计还有官司打，但安全事故是已经确认过的事实，人家这次是有心整他，证人找了不是一两个，事情已经被捅到招标方，证据确凿，处心积虑，我看，举报这事出在这节骨眼上，别说不是冲着这次投标来的。”
　　那人又骂了声操，“都说咱们这行水深，我这次总算明白到底能做的多下作，姓黄的也不是个好东西，既然三年内出过出过安全事故，人招标文件上资格限制写的明明白白，他还真有胆子往上凑，招标文件上也白纸黑字地写明了，一旦发现投标方在工程人员的参与资格上蓄意造假或叙述失实，设计和工程方案作废标处理。说白了，我们是被他捆绑着跟着一起倒霉，做无用功。”
　　听到同事一席话说完，宁冉低头撑着额角再说不出一句话，那人长叹一口气，“宁工，我们这次，可能真是，白忙一场。”
　　截标的当晚，他和陈跃通过一次电话，当时他正电脑屏幕上绘图软件的黑色界面出神，烟抽的头晕恶心。
　　他倾力忙碌这么久，很优秀的设计，没想到最后，连参选的资格都没有，一腔心血尽付东流，这是他第一次主持招标方案的设计，不管是因为什么落败，挫败感不是一点也没有。
　　然后手机响了，他看了下屏幕，接起来，陈跃的声音听起来有些失真，叫了他一声名字，“宁冉。”
　　他闷闷嗯一声，听见陈跃问，“在加班？”
　　他仰靠在椅背上，又抽一口烟，“没有。”
　　陈跃总是精力旺盛，但他声音听起来像是透着疲惫，“在家？”
　　“嗯。”宁冉简单地应一声。
　　听见陈跃笑了声，说话依然没什么精神，“想我没关系，但别想的太狠，你这气若游丝，一句话不超过两字的，别是衣带渐宽终不悔了。”
　　他的确想他想的发狂，但还是冷哼一声，“滚一边去。”
　　“你别口不对心，总这样我就真挂了。”
　　宁冉又抽一口烟，没回答，陈跃没再说话，但电话也没挂断，两个人都出奇安静，他甚至能听见陈跃清晰平缓的呼吸，电话那边有隐约的海浪声。
　　有那么一瞬，他想告诉陈跃，他这次先是被同事坑，然后被对手算计，失败的彻底。
　　话到嘴边到底还是没能说出口，长久沉默，他忽然叫了声，“陈跃。”
　　听见陈跃应一声，他又说，“等你回来，我大概不怎么忙了，咱俩去哪转转？”
　　陈跃沉默一下，“行，你想去哪？”
　　“你选，我跟着。”
　　“出国？哥哥我这两天，总在问人这话。”
　　“以我家为圆心，半径150公里画个圆，圆圈里头你想去哪咱就去哪。”
　　陈跃终于哈哈笑了声，像他平常一样畅快的笑，“那直径得300公里，选择范围太大了，你得让我好好想几天，我后天就回来了，你等着。”
　　

　　（四十三）

　　宁冉笃信一个词，祸不单行，这四个字在他身上应验过很多次。
　　这天晚上，他挂断陈跃的电话不久，在浴室的时候，隐约听见手机铃声再次响起来。
　　开始隔着水声他听不太真切，花洒关上，听清楚音乐的旋律，立刻抓起浴巾裹在腰上，一下冲出浴室，几步跨到床边，来不及擦干的身体和头发滴滴答答地淌着水，手在腰间浴巾上草草擦了一把，电话已经被挂断，屏幕上显示时间过了晚上十一点，立刻回拨过去，响了两声就接通。
　　“方阿姨，有事？”他焦急地问。
　　“小宁，今天下午毕秋跑出去了，到现在，还没找到。”
　　先是几秒钟怔愣，随后登时脑子像炸开了锅，宁冉一下吼出来，“你们是几个人，她又是什么样的人，怎么会让她一个人跑出去？”
　　“都怪我做事不周道，下午老钱出去买东西，趁她在屋里打盹，我只去厨房摘了几样菜，还不到二十分钟，回来就见屋里空了，小宁……”
　　立刻被他声色俱厉地打断，“下午就没见人了，你们拖到晚上才告诉我？”
　　心急如焚，说完不等对方回答，电话重重扔在一边，转身从衣柜里随便拉扯出衣服裤子慌乱地穿上身。
　　手机铃声再次响起来，一手扣上裤扣，再次接起来，语气变得略微和缓，但声音微微颤动，“对不起，方阿姨，我刚才，不该跟您发脾气。”
　　电话里，女人的声音有丝哽咽，“小宁，你别慌，我们已经报警，老钱也带着人出去找她了，本来以为，她跑不了太远，在附近找到就不用打扰你了，你工作本来就忙，免得又让你操心。”
　　抓起车钥匙，宁冉迅速换鞋出门，“我知道，我刚才就是急昏头了，我现在就开车过来。”
　　走出楼门，正是夜色沉沉，抬头就看见对面高层住宅楼上一个个亮着灯的窗口。
　　窗口的灯光很暖，同一个城市，在他看不到的地方，有许多人正和乐融融，乐享天伦。
　　而对这个世界来说，他的到来本来就不被期盼，从他出生的那一天起，和乐融融这个词，就与他无关。
　　或许，以后，还会一直无关。
　　刘郴犯人命这事办妥的当天，晚上招待陈跃吃过晚餐，从酒店出来的时候，巴巴跟在他身边，“陈跃，你看，这几天你没少为弟弟我劳心费神，我有个朋友新开了家俱乐部，他跟娱乐圈挂的深，演员或者模特，你想要什么型的，他都能给你找来，要不，今晚咱去乐乐？”
　　杨君岩转头打量陈跃的脸色，陈跃冷笑一声，他被刘郴嘴里弟弟两个字恶心到了，这厮知道当他弟弟要够上什么样的标准吗？
　　而且，虽然他本人毫无节操，却不喜欢娱乐圈的人，这圈子在他看来都觉得乱。
　　见他脸色不悦，刘郴没敢再不着调地奉承讨好，道过别，陈跃在酒店门口上了车，连夜赶回去。
　　漫长延绵的海滨公路被抛在身后，一直到城市灯光璀璨的夜景再也看不见，穿过一条隧道，不多久，车驶上高速。
　　陈跃靠在后座上，几天的耗神，疲惫有，但是，怎么还有点归心似箭的意思。
　　他的确急着去找宁冉，好像又不只是急色，陈跃是个随性而为的人，他所做大部分事都是为自己找乐。
　　找床伴也是，这是他目前人生的头等大事，找谁，全看他一时的兴致。
　　兴致长，就一起多乐几天，如果同时对几个人起了意，他就同时周旋在几个人之间。
　　没了兴致，他断的也很干脆，他是个男人，还是个非常服从本能的男人，他性欲强，征服欲更强。
　　他欢爱的对象也是男人，男人和男人，本能和本能的对决，所谓爱，只是虚幻，这是他一早就明白的真理。
　　只是明显这次，他对宁冉兴头很足，他出来几天就想了他几天，大概是得上手太不容易了，想到他的时候连心窝子都是软的，他没想过对宁冉的兴趣和性趣会持续到几时，长远，不是他会考虑的事。
　　

　　（四十四）

　　下了高速，车向着市区驶去，陈跃掏出电话打给宁冉，响过四声，电话接通了，“你在哪？”陈跃兴冲冲地问。
　　宁冉像是怔了几秒钟，问，“你，回了？”
　　他说话的速度很慢，轻缓的话音中透着几分无力，像是疲惫到极致，这弟弟折腾自己的功夫不是一般二般。
　　目光看向窗外灯火绚烂的街景，离宁冉家越来越近，陈跃问，“你在家？”
　　又愣了几秒钟，宁冉像是突然回过神，“不是，陈跃，我在我妈这，现在不在市区，今天晚上不回去了，咱们下周见，好吗？”
　　陈跃这才想起今天是周五，这才周五，他是提前一天回来不错，原本告诉宁冉的归期是周六，他紧追慢赶地赶回来，现在跟他说下周见？他记得宁冉说他妈妈住在市郊的石峰，从市中心开车过去才不到四十分钟的车程。
　　这两次电话，宁冉像是萎靡的不同寻常，陈跃想了下，问：“你在石峰？是不是出了什么事？”
　　“没有，”宁冉立刻回答。
　　电话中，隐约听见有个女人的声音叫了声小宁，宁冉匆匆应一声，对他说，“我先挂了，咱俩再联系？”
　　电话挂断，陈跃靠在椅背上，自嘲地笑了声，还以为他提早回来宁冉或多或少会有些惊喜，操的，是他把自己太当回事了，他一门心思上赶着，结果是拿热脸贴冷屁股。
　　不过宁冉回家陪他妈，人家尽孝道是本分，合理合情，他还真好不说什么。
　　宁冉挂断电话，默默看着屏幕灯暗下，陈跃提前回了，但他现在，真的顾不上他。
　　转过身，方姨已经把晚饭端到院里的桌上。
　　这是一个中庭不到三十平米的小院，中间用青石铺地，三面高高的青砖围墙，另一面是一栋两层的小楼，二楼的窗子封着牢固的铁栏。院子对着小楼的三分之一都是棕漆木梁花架，青翠藤蔓密密缠绕，除了一副纳凉用的桌椅，院里再没有其他的摆设，收拾的很干净。
　　夜色深沉，廊灯亮着两盏就把小院照的通亮，宁冉走到桌边坐下，桌上摆着几个荤素小菜，饭已经盛好放在他面前，方姨递给他筷子，“趁热吃，方姨知道你心急，找人归找人，你自己的身体也得小心着点，哪能找到晚上十点多回家还没吃饭。”
　　宁冉低下头，他其实没什么胃口，但还要蓄着力气找人，低下头几口就扒了大半碗。
　　方姨是个五十多岁的女人，坐在一边看了一会，“也怪我不好，明知道你妈她总是闹着出去，还没警醒着点，要是这次你妈她有事，方姨也不知道怎么跟你交代。”
　　宁冉摇摇头，“就算是我自己跟着她，这样的事也未必就不会发生，不怪您。”
　　低下头，目色更加黯然，“而且，她不想看见我，但是您跟她却相处得来，她多难摆布，我最知道，您也不容易。”
　　方姨转头抹着眼角，“你们母子俩个，究竟遭的是什么罪。”
　　好像有什么哽在喉咙，宁冉没再说话，埋着头一碗饭吃完，方姨把空碗拿走，“我去给你再盛一碗。”
　　一直到方姨的身影消失在门口，突然听见院门被敲响的声音，铁质的大门，敲击的声音缓慢而有力，宁冉立刻起身，走到门口，门打开，他看着门外，突然僵在原地，神色是毫无掩藏的愕然，他讷讷地开口，仍像是不可置信时的确认，“Ryan。”
　　“是谁？”方姨这时从屋里出来，走到院中，目光从半敞的大门看出去，忽而惊呼出声，“严先生。”
　　

　　（四十五）

　　回到本城的第三天下午，陈跃出去吃饭，在饭店正好碰见一发小，这人叫赵延，跟他是同一个大院里出来的，当时玩在一块的还有另一个发小孙诚，陈跃跟孙诚从穿开裆裤时就玩在一处，赵延搬进来时，他们都十二三了。
　　陈跃一个人不奇怪，全看他兴致，赵延身边没跟个小东西可就奇了。转而看见他脸一边肿着，脸颊上还有淤青，这才明白人家现在找人都不好意思，这哥们怕是又被自家媳妇给揍了。
　　赵延并不是GAY，都知道他喜欢女的，初三时就搞大了人家的肚子，那事后来被他妈拿钱摆平。陈跃和孙诚对女的硬不起来，只跟男人搞。赵延属于闲得蛋疼那伙的，非要图这个新鲜，跟着他俩学。玩了这么多年，说起来他就是男女通吃，结婚后还是瞒着他家那位夜叉似的老婆在外头混。
　　菜还没上桌，赵延打量他几下，酸溜溜地说，“你那小东西呢？又玩过劲了？我说，这些年好货色都被你给弄去了，哥几个可是眼馋的当下家也高兴。”
　　陈跃本来就不怎么痛快，听到这话立刻看着他左脸，“嫂子这次可真是下手够狠的。”
　　但转念一想，宁冉他压根没带到他们跟前过，而且，宁冉哪跟小东西三个字沾得上边，半天才会到他说的是肖然，突然想起来赵延像是对肖然有那么点意思，靠，这哥们被老婆揍的鼻青脸肿还不忘记挂这事，白捱他一句挤兑。
　　不过赵延也没计较他挤兑，骂了声，“我就是不乐意跟女人一般见识，且由着她闹，等哪天实在触到老子火头，干脆把她送石峰去。”
　　陈跃眼皮跳了下，这两天他总听见这两个字，这地名最近跟他犯冲？
　　还是漫不经心答了句，“眼不见心不烦，你怎么不干脆把她塞出国。”
　　赵延冷笑一下，“出国？美得她，石峰不是有家精神病院吗？不说这些没意思的，有些时日没见二哥了，最近忙什么呢他？”
　　“陈飞？标准好男人，趁周末带着老婆孩子去温泉度假了。”
　　“哪的温泉？”
　　陈跃眼皮又跳了下，片刻后回答，“石峰。”
　　晚餐时陈跃没喝酒，出了饭店，车一路往西北开，石峰，谁都去得，他怎么就去不得。宁冉那小子时冷时热由他去，陈跃想的很明白，山不就他，他还不能就山？
　　既然心心念念惦记着那小子，什么也不用多想，尽管找着去就是了，这点事还要思前想后，他又不是个娘们。
　　暮色四合，车行过半个多小时，终于看见远处延绵横卧的凌台山，这才拨通宁冉的电话，电话响几声，接通了。
　　“陈跃。”宁冉恹恹倦倦地叫他一声。
　　陈跃没多绕，直接问：“我现在就在石峰，你妈家住哪？”
　　沉默几秒钟，宁冉的声音无力中带着一丝惊诧，“你在石峰？”
　　没等陈跃说话，他接着说，“我回市区了，刚上楼，你怎么不打个电话先问问我。”
　　陈跃骂声操，是，今天不正是周日吗？明天就是工作日，还用得着他这么大老远地跑一趟来找，不过，即使要回，宁冉也没先告诉他，陈跃说不清心底是个什么滋味。
　　“陈跃，”听见宁冉又叫他一声，“今晚上，你过来吧，你要是来回开车跑着累，就等着我到那接你去。”
　　陈跃被他气笑了，但是，宁冉最后一句话说的诚恳，语气中是让人难以拒绝的期待，甚至能说是渴望。
　　“你在家给我等着，”陈跃说。
　　电话挂断，车驶上返程，陈跃突然开始思考一个问题，他和宁冉，到底，谁更不在调上。
　

　　（四十六）

　　从电梯出来，就着廊灯，陈跃看见宁冉家的大门半开着。
　　心突地跳了下，想都没想就几步跨过去，一把推开门，屋里没亮灯，月光从客厅大面的落地窗投射到室内，似有个人影抱着腿坐在沙发前的地上，不是宁冉又是谁？
　　房间里寂静空廖，宁冉孤零零地坐在那，听见门撞到墙壁的声响，缓缓地转头，面朝他的方向，像是确认着问了声，“陈跃？”
　　走廊的灯从敞开的大门在门口铺下一层光亮，陈跃的影子被拉的很长，他应一声，正要伸手开灯，突然听见宁冉开口，“别开灯。”
　　是祈求的语气，说着，宁冉站起来，他的动作很缓慢，大概是屈膝的姿势保持的太久，起身的时候，他趔趄一下，手臂立刻向后撑着沙发，片刻站稳脚步，静静站在那，手臂垂落在身体两侧，面朝着陈跃的方向一动不动。
　　陈跃反手关上门，光亮被阻隔在门外，黑暗中，宁冉高挑的身形只是个剪影，精实的上半身光着，裤子松落落地挂在腰上，不知道是不是错觉，陈跃觉得他瘦了。
　　缓步走过去，岂止是瘦了，宁冉刚才坐在那的样子分明像是只被遗弃的动物，幽暗中虽然看不清他的面目和表情，依然能察觉到他有种像是有什么重要东西失去落空后的颓丧，从前几天那次电话，他就隐隐觉得宁冉反常，操的，问他就说没事，没事能把自己折腾成这样。
　　他们离的越来越近，黑暗中两厢无声的对视，宁冉的静默更像是暴风雨来临前的宁静，陈跃走到他身前两步的时候，他突然猛地扑过来，蛰伏着豹子一般的弹射力，动作快得甚至来不及看清。
　　被猝不及防的重量冲击的倒退几步，陈跃下意识地抬起手臂搂住他的腰，背后是隔开玄关和餐厅的清水墙面，背撞在坚硬的墙壁，几乎是同时，宁冉冰凉的嘴唇覆住他的，舌不容分说地挑开齿关，侵入他的口中。
　　宁冉吻的很用力，一手按住他的后脑，一手从他的手臂下穿过向上紧紧攀住他的背，像是攀着一块浮木，舌头在他口中不顾一切地翻搅，狂乱地汲取他的津液，像是久旱后正逢甘霖的趋之若渴。
　　陈跃同样热烈的回吻他，他也想念他太久，熟悉的温度，熟悉的气息，熟悉的身体。宁冉赤裸精实的腰身就在他掌下，他收紧手臂，手指深深陷进他的肌肉，几乎要把他揉碎在自己怀中。
　　小别后终于重逢，紧拥着，变化着角度的激吻，唇舌最紧密的纠缠，足以在瞬间点燃关于身体记忆中的所有的渴望，但是，气息紊乱交错，有咸涩的味道在密不可分的唇间迅速弥散开来，清晰可辨，陈跃心疼的几乎揪起来。
　　身体里有火焰熊熊滔天，现在最好谁也别问他是欲火还是怒火，他才离开不到十天，再回来的时候，宁冉像是已经残破了大半。
　　宁冉攀着他吻的窒息也不愿意分开，陈跃抬气手臂一把钳住他的下巴让他离开自己的嘴唇，刚想问他发生了什么事，但是手一放开，宁冉嘴唇不依不饶地再次吻住他，声音在交缠的唇间含糊不清，“要我吗？”
　　他握住陈跃的手臂伸到自己身后，咬住陈跃的耳朵，“我在等你。”
　　宽大的手掌从裤腰探下去，一直探到股沟，只触到光滑的皮肤和紧实的臀肌，宁冉的牛仔裤里什么也没穿。
　　陈跃的手掌下意识地收紧，仰靠在墙壁上喘息愈见粗重，宁冉环住他的脖子，嘴唇游走到他颊边，吻细细密密地落在他的下颌，颈侧，滚烫的呼吸喷洒在他耳侧，小腹贴着陈跃欲望勃发的下身缓缓蹭动，宁冉声音沙哑，喘息急促，“要我吗？”
　　分明是挑逗，但开口时语气中还带着一丝祈求的哭音，有那么一瞬，陈跃觉得像是，任何一个拒绝的动作都会让宁冉失望到绝望。
　　而且他为什么要言不由衷，分开的几天想到宁冉的时候，最初，有时是忍俊不禁，有时是心软如棉，但最后所有的想念结果都指向情欲高涨，恨不能立刻就把他弄到身边，按在身下狠狠地贯穿他的身体，听他欲罢不能的呻吟，捣碎他，然后再抱住他让他重新为自己完整，现在，他分明也涨得快爆了，陈跃低头狠狠吻住宁冉的嘴唇，箍紧宁冉的腰身猛地一个翻身，宁冉被他死死压在墙壁。
　　有些话到底是问了再做，还是做过再问，他突然想不出到底有什么区别，他的给予和需索同样直接。
　　热吻再次如火如荼，接下来，陈跃用行动向宁冉证明，自己到底有多想要他。
　
　　（四十七）

　　宁冉是被陈跃扛在肩上一路走到卧室的，终于走到床前，陈跃把他一下扔到床上，只是顷刻身体立刻覆上来。
　　陈跃的喘息那么急促那么重，嘴唇却还是立刻封住他的，强势，不容半点反抗，恨不得连呼吸都一起掠夺。
　　手被陈跃压到头顶，十指紧扣，陈跃卷住他的舌尖在嘴里推送翻搅，舌尖刷过粘膜时的触感让血液直冲到头顶，又快速地游走到周身，本来火热的身体更加灼烫，他连脊背都感到酥麻。
　　他们之间从来没有过这样的长的深吻，沉溺的，狂乱的，欲望更加炽烈，他们像两只互搏的野兽，长裤被陈跃褪下的时候，宁冉迫不及待地撕扯开他的衬衣，裤子也被他急不可待地剥落，陈跃粗大的性器瞬间弹跳出来，抵在他同样情欲勃发的小腹间。
　　而吻一直没有停下，呼吸越发粗重，陈跃的手指探入他的身体打着圈地拓张碾压，宁冉忍不住呻吟出声，他躺在他身下，身体早已软的像是一团泥。
　　像是所有隐忍的欲望都倾泻到唇舌交缠中，陈跃的喘息急促钝重，舌施虐一般地在他口中用力翻搅，像是不能错过口壁中的每一寸粘膜。
　　草草的润滑，陈跃迫不及待地进入他，涨大的分身在他身体里一入到底，无论他如何渴望与这个男人毫无间隙的交合，被突然进入的疼痛还是让他呻吟出声，宁冉手指紧紧攥住床单不放。
　　嘴唇短暂的分开，陈跃抬头看着他的眼睛，就着月光，宁冉看见他眼中有深沉的欲望，汗水从他额间淌下，顺着俊挺的鼻梁滑落，但陈跃的抽送缓慢而轻，低头再次吻住他，舌头卷着他的舌在口中纠缠缱绻，他们之间第一个，可以算的上是缠绵的吻。
　　吻是情动，是瞬间的永恒，是一切成为回忆的时候，笑中带泪的祭奠。
　　情人间的吻，可以让痛觉不那么分明。
　　宁冉忽而满腔酸涩，哪怕以后会成为过去，但他会记得，曾经的很多个瞬间，他曾被这个不算温柔的男人疼惜。
　　忽而咬一下陈跃的舌尖，听到他闷哼出声，宁冉用力地吻他，双手伸到陈跃背后，紧紧抱住他坚实的背，双腿环住陈跃精实的腰身，含糊地声音从交吻的双唇间泻出，喘息中他叫他的名字，“陈跃。”
　　正是退出一半的动作，但是，陈跃突然握住他的腿，坚挺的性器猛地一下撞入他的身体。
　　而后便是急风骤雨似的冲撞，陈跃的抽擦狂乱激烈，宁冉的声音再不是从喉间漫出的低吟，好像只有这样才能宣泻，随着陈跃快速有力的蠕动，他半张着嘴，呻吟声一阵高过一阵，盖过了陈跃的喘息，肉体碰撞的一切声响。
　　陈跃低下头，他的声音被封锁在紧密交合的唇间，陈跃不顾一切热吻，猛烈地冲撞，嘴唇的动作也近乎噬咬，宁冉觉得疼，但疼痛滋生的快感更加强烈。
　　平心而论，陈跃没有一点温柔情人的特质，即使是接吻，他的需索火热而直接。但是他也同样用最直接的方式填满他从来不被人需要的空缺，从宁冉的生命之初，那似乎，是一条难以填补的沟壑。
　　这个本来就让他欲罢不能的男人，在他最亲的人都对他说他是多余，却仍然愿意伸出手臂抱住他的男人，他渴望被他贯穿，被他占有，被他捣碎，至少在今晚，哪怕为他焚烧成灰。
　　陈跃粗重的喘息一阵连着一阵，身下的撞击更快也更钝重，躯干腰部以下以承受的姿势被弯曲，再覆上一个男人的重量，身体里逐渐的堆积的酸胀的快感让宁冉的双腿阵阵发颤，抽插一阵，陈跃抬起上半身，知道陈跃想换个让他轻松的姿势，但宁冉紧紧攀附住他的背，固执地不让他离开，喘息着，目光痴痴看着他，“陈跃。”
　　陈跃低下头，灼热的嘴唇再次覆在的他唇上，打桩一样自己一次次撞入宁冉的身体，汗水随着撞击的动作抖落在宁冉身上，动作越来越快，像是冲刺一样极限的速度和力量，每次都准确无误地撞上让他疯狂的那一点，宁冉的呻吟声更加亢奋，身体的欢愉和一直延绵到灵魂深处的震颤，他是真的要为这个男人疯狂了。
　　高潮的一刻，像是一次死亡，陈跃抽插的力度和速度都狂乱到极致，宁冉浑身抽搐，指尖深深嵌入陈跃背部的皮肤，“陈跃。”他的声音近乎尖叫，白浊的体液从饱胀的前端阵阵烹溅出来。
　　陈跃用凌虐一般的力度疯狂地冲撞他，最后几记猛的贯穿，喘息和呻吟声中，汹涌的欲望终于在他身体里突跳着激烈地烹射而出。
　　酣畅的交合，销魂蚀骨后的意识短暂的空白，陈跃伏在他身上喘息不止，随后转头，怜惜地吻了一下他的眼帘，宁冉突然抬起虚软的手臂，勾住他的脖子，轻柔地吻住他的唇，不管最后是否成为短暂，他也是真的曾经被他填满过，而他，是多么想要留住他。
　　陈跃的回吻同样缠绵，泪水终于从宁冉紧闭的眼中滑落到鬓边，很快，混杂着汗液，消失在浓黑的鬓发间，再也看不见……

　　（四十八）

　　陈跃好像很多年没有过这样的高潮，激烈，畅快，但让他心神皆醉。
　　同样，也好像很多年没有过，这样彻底的满足。
　　欢爱后的缠绵温存，终于两个人的气息都恢复平静，陈跃躺在宁冉身边，揽住他的腰将他搂在怀里。
　　月光如银，从窗口流泻而入，宁冉面对他的方向侧躺在床上，他逆着光，幽暗中眼睛依然明亮。
　　只是一个多星期不见，但他头发像是长了不少，额头左边的头发一直低低压在眉峰，伸出手替拂上他的前发，只向上一点，指腹抚过他的额角，突然
　　听见宁冉嘶地倒吸一口气，猛地一把握住他的手腕。
　　陈跃怔了一瞬，迅速撑起身子手臂伸长一下打开床头灯，刚才指腹下细微的凸起和裂口并不是完好皮肤光滑的触感。
　　突如其来的光亮，宁冉本能地抬起手臂挡住眼睛，同时也挡住额头，陈跃一把扳开他的手臂，掀开额发，眼睛终于完全适应光亮，他清晰地看见宁冉
　　左边额角发际下面横着一个大概两公分长的伤口，扳着宁冉的下巴让他脸对着光，伤口上结着一条细长的血痂，周围的皮肤一片淤青，应该就是一两天内
　　伤着的。
　　宁冉握住他的手腕，望向陈跃的双眼，眼角还带着一丝泪红，像是乞求的语气，“别看了。”
　　这伤口分明不是撞的就是砸的，想起宁冉今天晚上的反常，陈跃把他下巴钳的更紧，“谁弄的？别说是你自己不小心。”
　　两人面对着面，相隔不过寸余，正想说他就是自己不小心，忽而听见陈跃再次开口，“你尽管胡诌，我想知道的总有办法。”
　　陈跃俯视着他，狭长的双眼目光深沉而犀利，似乎一眼就能把他看穿，但心疼的神色毫无隐藏，宁冉在他双眸中看到自己的影子，目光从他英挺的面
　　容上转开，凄然地笑下，“是我妈。”
　　但是陈跃的手纹丝不动，片刻，眼神又看向陈跃，宁冉看见他眉头皱着，目光直直逼视着他的眼睛，依然是怀疑的表情。
　　他也毫不避开的回视陈跃，勉力再次挤出一丝笑意，“真的是她，你别管了，管别人家事那是居委会大妈。”
　　后面一句是故作戏谑的语气，但这句话说完，面具似的笑容再也无法维持，宁冉握住陈跃的手从他下颌拉开，但并没放下，一只手跟陈跃十指交握，
　　他翻了个身面朝陈跃这一侧的方向，刚才陈跃打开的是宁冉这边的床头灯，背着光，宁冉的面目陷入大片的阴影里。
　　陈跃手肘撑着床，侧躺在那，凝视着宁冉的目光若有所思，还有几分阴沉，虽然宁冉说话时直视他的眼睛，他直觉宁冉并没有说假话，但这事情分明
　　不合常理。
　　他是个现实的人，他相信经济基础决定上层建筑，即使在家庭中也是。他还记得他说宁冉一人吃饱全家不愁的时候，宁冉立刻辩驳他还要赡养母亲，
　　这样说起来，宁冉也算是经济支柱，对于这样的孩子就算有什么看不过去，最多嘀咕到他烦不胜烦，哪能对一个奔着三张去的儿子说动手就动手。
　　宁冉握住他的手略微收紧，陈跃拖着他的手伸到宁冉额前，拇指小心抚过他伤口旁的淤青，“为什么打你？是家里出事了？这几天你就是因为这个走
　　不开？还疼？”
　　这下宁冉没躲开，“我妈病了，所以情绪不怎么好，”静默片刻后，他简单地回答。
　　“用什么弄的？”
　　又沉默一下，宁冉的声音有些发涩，“茶杯。”
　　目光死死锁住宁冉的伤口，虽然从外边只是一条血痂，用茶杯砸出的一条口子，没缝针就怪了，陈跃心底的无名火越烧越旺，这女人真他妈地太狠了
　　点，用茶杯对着脑袋砸过去，保不齐就是一条人命。
　　他低头盯着宁冉的伤口没说话，寂静中房间里的空气像是凝滞，气压很低。
　　宁冉蜷缩着躺在他对面，目光正好平视他赤裸精实，肌理分明的胸膛，片刻，又低头看向他同样赤裸着的坚实的腹肌，宁冉突然笑了声，只是唇角僵硬地扬起，笑意并没达到眼底，他笑的很勉强。
　　又强作戏谑地开口，“别学人玩男体横陈，你这到底是让老子把眼睛往哪放？”
　　他的声音虚软，这话说的没他平常笑骂时的半点气势，明显是为了缓和气氛而极力跟陈跃逗乐。
　　话刚说完，陈跃突然翻身把他压在身下，随即嘴唇强势地吻住他的，起先他吻的很用力，而后慢慢变的缠绵，最后是安抚似的，怜惜的轻吻，嘴唇分
　　开，陈跃抬起头时喘息不止，但是看着宁冉的眼睛，手指怜惜地再次抚过他的额角，突然偏头笑骂，“靠，本来想替你出头去，结果是个惹不起的主。”
　　宁冉澈亮的双眼中有水光闪动，立刻伸手环住他的脖子，头靠在他的颈侧，许久，再没说一句话。
　

　　（四十九）

　　陈跃被宁冉闹醒的，耳廓被用力揉捏摩擦的发烫，迷蒙间听到宁冉的声音，“起来，吃点再睡。”
　　睁开眼睛，宁冉站在床侧屈着一条腿跪在床上，一手撑着床褥，一手揉着他的耳朵，眼睛离他不过寸余，“要冬眠也得先补充能量。”
　　卧室门开着，房间里隐隐飘散着食物的香味，陈跃伸手按住宁冉的后脑用力吻一下他的嘴唇，握着他的手，抬头朝外看了下，透过玻璃隔墙看见餐桌上摆好了碗碟，旁边有个食物袋，上面印着酒楼的LOGO，以前他带宁冉去过，陈跃很喜欢这家的早茶茶点，他记得最近的一家离宁冉家将近三公里的路程。
　　重新又仰倒在床上，眼睛看着宁冉的方向，掀开他的额发，宁冉额头上的伤口在白天看来更是触目惊心，他可能，真的没有等着别人宠他的习惯，这弟弟总是让他心揪着疼。
　　看一眼窗外，目光又转向宁冉，“今天不上班？”
　　宁冉拉开他的手，漆黑的眸子凝视他的眼睛，“我想休息几天，你今天有事非去公司不可吗？”
　　必须没事，就是有事也得变没事，陈跃果断地摇一下头。
　　宁冉笑着拍一下他的胳膊，“那就吃完再睡，快点，粥要凉了。”
　　握住宁冉的手突然用力拉扯一把将他掼倒床上，陈跃的速度快的猝不及防，身体猛地压住宁冉，膝盖弯曲着压住宁冉的大腿，宁冉惊呼一声，但陈跃没给他反应的时间，一手把宁冉的手腕压到头顶，一手用力钳住他的两颊，嘴唇强势地吻住宁冉的，用力地辗转吮咬，宁冉躺在那任他无所欲为，陈跃突然离开他的嘴唇，深深看着他的眼睛，“你起床的时候怎么不叫醒我？”
　　说完根本不等宁冉回答，嘴唇再次覆上去，舌头伸进宁冉口中，却不是为接吻。
　　他用舌尖刮擦宁冉的上颚，动作轻的像是用羽毛撩动，那滋味奇痒无比，很快宁冉开始在他身下激烈地挣扎，舌头也抵抗式的纠缠住陈跃的舌在口中缠斗翻搅，但是陈跃的舌头一直不放弃摩擦他的口腔上壁，宁冉哭不得笑不得，奇痒一直延伸到鼻子里。声音都被陈跃封锁在口中和鼻腔，空出的一只手紧紧握住他的手腕极力推开他的钳制，但是陈跃似乎是铁了心地不让他挣脱，终于，陈跃的嘴唇离开他的，气喘不止但笑着问他，“嗯？你起床的时候怎么不叫醒我？”
　　宁冉像是死过一回，用力地揉着鼻子，喘息着，笑着骂了声，“靠。”
　　他在陈跃身下猛力挣了下，陈跃的钳制没有丝毫松动，但目光像是在瞬间变的柔和，四目相对，陈跃缓缓地低下头，在他嘴唇上轻啄一下，随后深深吻住他。
　　轻柔，缠绵，宁冉也回应陈跃，呼吸交错间的沉醉，又逐渐加深，最后，慢慢变得火热。
　　分开的时候，两个人的喘息声更加粗重，陈跃眼中有灼热的情欲，但他一手撑起身体，笑了声，一边喘息，一边声音沙哑地开口，“吃饭去，我还真饿了。”
　　说完，低下头不舍地又用力咬一下他的嘴唇。
　　

　　（五十）

　　宁冉请假三天，他们就真在家腻了三天，他工作起来像是一个上了发条的钟，一旦空闲，其实不喜欢旅途劳顿，除了待在家，哪也不想去。
　　第二天早晨，陈跃比宁冉起得早，本来想叫着宁冉一块出去，但窗外风雨交加，前一天晚上还是二十八九度，窗子都关的严实，房间里开着空调，陈跃打开窗想抽支烟，风夹杂着凉意扑面而来，他赶紧把窗关上，靠，外头比屋里冷多了。
　　已经到了十一月，这场突如其来的秋雨终于结束这座南方城市漫长的炎夏。
　　下午是在宁冉家自己做的饭，上次宁冉发烧那次，陈跃本想着在家给他煮点粥，到了厨房才发现，他家厨具和餐具都齐全，只是，别说菜，连米都找不见一颗。
　　后来他问宁冉，宁冉呵地笑了声，“我哪有时间自己做饭，而且一个人的菜怎么做才合适？”
　　陈跃取笑他，“你别是不会。”
　　宁冉嗤之以鼻，“古人还说君子远庖厨。”
　　这次听说陈跃会做菜，宁冉大为意外，陈跃自己没觉得有什么好意外，他跟家里出柜那会吃过些苦，什么都会点，后来在国外，偶尔自己做菜。
　　必要的材料采购齐全，陈跃动手之前，宁冉几把卷起袖子，“我给你打下手。”
　　这次轮到陈跃意外了，宁冉这下手打得，还真是一点不含糊。
　　他怎么能想到这弟弟嘴里说着君子远庖厨，去，切菜刀功那叫一个利落，不仅下手利落，切片极薄，那厚度齐整的像是用尺子比着出来似的。
　　陈跃不禁好奇地问，“怎么光练了这个？”
　　宁冉笑笑，低着头手下动作不停，“我高中那会家里出了点事，平时住校，逢着假期教我学画画的老师就让我住他家，哦，他姓魏，魏老师没结过婚，没有子女，他待我像自己的亲孙子，但我什么也不搭把手总是不好。他生活平时都有阿姨照应，习惯吃阿姨做的菜，我就见缝插针学了这打下手的功夫，怎么样，还见得人吧？”
　　陈跃却答非所问，“那时候你家里出了什么事？”
　　宁冉又笑一下，用刀撮起切好的菜丝装进盘里，走到水池前，拧开水龙头，把手洗净，陈跃替他解开围裙的结，听见他说道，“我妈身体不好，没住家里，也照看不了我，至于另一位，不在世了。”
　　他的语气没有任何波动，像是在说别人的事，少年时期，没有双亲照应，假期只能在老师家寄住，想想就知道当时的生活是何等艰难孤苦。
　　替他脱下围裙，陈跃从身后抱住他，“你怎么就没早点认识我？”
　　宁冉握住陈跃的手，身子向后全部重量靠在陈跃身上，头靠着陈跃的头，唇角终于露出一丝苦涩的笑意，但没说一句话。
　　陈跃的手艺果然不错，晚餐宁冉胃口大开，有保留地，称赞他几句。
　　宁冉去厨房收拾，突然听见门铃响了，不会有陈跃的客人，而且他平时几乎没有什么客人，他立刻洗净手，听见门开了，陈跃在和人说话。
　　走出去，看见陈跃正指挥着两个工人把一个木质的躺椅往屋里搬，下午雨停了，宁冉关了空调，屋里门窗洞开，陈跃指着客厅的阳台，“放那。”
　

　　（五十一）

　　宁冉仔细看了下，这躺椅他客厅就摆着一个，整个造型很简单，无扶手，像是一块厚木板折成能舒适仰靠的角度再加上软垫，平时他拆了脚凳，当单沙发放在客厅，偶尔他闲下来看书的时候，才把脚凳装上去，放到阳台上。
　　送来的这个跟他家这个颜色和样式别无二致。
　　走到陈跃身边，“这是干嘛？你订的？”
　　陈跃哈地笑下，“看你平时躺在阳台上看书挺舒坦，还不让人自带装备？”
　　宁冉也笑了，以前韩青在他这总是拿自己当客，凡事都跟他小心，那种生疏的存在感反而不是一般的强，陈跃这不拿自己当外人的劲很招人喜欢。
　　不过为什么不早告诉他，这椅子要价不低，他找相熟的家具商订货，价格至少便宜三分之一，陈跃真是个败家爷们。
　　最后，两张一模一样的椅子被并排摆上阳台，宁冉家客厅的阳台很宽敞，他这正是小区最外围的一栋高层，视野很辽阔。
　　暮色已落下一半，雨后的黄昏，天边晚霞有种澄澈的绚烂。
　　夜风清凉舒爽，两个人并排躺在那，从高处t望，视线尽头是延绵横卧的青莲山，夜幕下的城市正是华灯初上，宁冉的眼神看向远方，像是完全沉醉在眼前的美景中。
　　陈跃看着宁冉，“这里风景不错，小丁说你不喜欢电梯，怎么会选第十五层？”
　　“视野和采光都很重要。”宁冉还是没转过头。
　　看着两张椅子间大概十公分的距离，陈跃突然想起一句话，你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
　　这里风景固然不错，但难道比他还好看？
　　听见宁冉慢悠悠地开口，“XX大厦，这造型真是所谓文化沙漠的杰作。”
　　抬头就看见远处有两栋紧挨着高层建筑，依稀能见玻璃幕墙的红色，像两支并立的红烛，
　　陈跃突然笑了下，那楼因为邪，全城闻名，他本人不像他两位哥哥，并不信什么怪力乱神之说，但凑到宁冉耳边说了一阵，宁冉侧耳听着。
　　最后两个脑袋分开，各自仰躺在椅背上，陈跃问，“你怕吗？”
　　陈跃刚才说的是传闻中有人在楼里见到了不干净的东西，宁冉呵地笑了声，坚定地摇一下头。
　　但是，陈跃看着他光着的脚，脚趾用力张开又用力收紧，没说话，片刻，宁冉回头看了眼没开灯的客厅，陈跃终于大声笑出来。
　　这弟弟，真是一逗一个准，他疼惜他，也喜欢他，但是，有时候还是忍不住要捉弄他，想把他缩小了揣口袋里放着。
　　宁冉转头怒视着他，“你又是故意的？”
　　陈跃笑完，起身把椅子跟宁冉的靠严，躺在他身边一把将他揽进臂弯，宁冉也没挣开，只是由他搂着，“靠，那楼我大学那会真进去过，那天是个大太阳天，还是上午十点，走进去就觉得一股子阴森，待在里面背脊骨上嗖嗖冒凉气，就跟背后有什么似的，而且我敢保证不是心理作用，进去之前我压根不知道这楼的传闻。当时一起进去的有一师兄，他倒是一早就知道，但没告诉我，他也真能掰，那玻璃幕墙不整个是玫瑰红吗，偏紫，他就跟那业主说，这叫紫气东来。”
　　宁冉的声音有几分委屈，陈跃觉得心脏突然缩紧，疼痛来的非常真切，他暗自骂了声自己，没事拿这个逗宁冉干嘛？
　　嘴唇一下下安抚地亲吻着宁冉的脸侧，忙不迭地保证，“以后有我护着你，鬼神不近，今天这事，以后我再不敢提了。”
　　宁冉转头看着他的时候，眸中映着云霞迤逦流离，陈跃一下吻住他的嘴唇，抱着他的手臂一直收紧，像是再也不愿意放开。
　　最后一丝霞光洒落在他们身上，渐沉的夜幕下，两个拥抱在一起，热吻着的人。
　　而后来的种种，他们，谁都没能料到。
　

　　（五十二）

　　假期几天的朝夕相处，上班的那天早晨，和陈跃在车里吻别，宁冉突然有种从梦境被打回现实的错觉。
　　手头上压下的活不多，早期方案的时候他在图纸上标注的很详细，即使不在，小丁同样能完整地录入成电子图纸。上午助理替他约了客户，见面时间定在中午，他们写字楼不远处的一家餐厅。
　　宁冉提前几分钟到，愣愣坐在那，突然想到昨天这个时候，他跟陈跃俩刚吃过饭，正窝在客厅的沙发上没完没了地起腻，靠，他这是，连着跟他腻了三天突然恢复原本的生活节奏不适应了？早晨才分开，晚上还会见面，用得着吗？
　　也不知道现在陈跃在做什么。
　　没多久，客户踩着点来了，他收回神，这是个酒吧的设计，现在看的是二次方案修改，对着图纸，宁冉对客户详细地讲解。
　　这家餐厅人很少，他们坐的是靠窗的位置，宁冉面对着门口的方向，从图纸中抬起头看着客户的时候，眼光一瞬间不经意地掠过门口，刹那的一瞥，好像看见一个熟悉的身影，宁冉心头一跳，立刻又看回去。
　　没错，真的是陈跃。
　　想着一个人的时候突然巧遇他是什么感觉？宁冉心跳如鼓，但是职业操守还是在这，怔了几秒，听见客户对他说话，宁冉看了眼图纸，继续解说细节。
　　但是，目光忍不住瞟过去，陈跃穿着一身剪裁合体的灰色西装，挺拔高挑的身材和出色的外貌，他确实是余光掠过就很难被忽视的那种男人。
　　身边跟着同样穿着正装的一男一女，领位小姐把他们引过来的时候，陈跃的目光终于落在宁冉身上，忽而眼中一亮，同时怔了一瞬，但笑意随之浮现。
　　在跟他们隔着几张桌的地方落座，陈跃坐的正好对着他的方向，宁冉再次低头看着图纸的时候，唇角禁不住微微扬起。
　　谁也没有起身招呼的意思，陈跃跟同行的两位像是在谈什么事，宁冉应对客户照样细致，只是抬起头的时候，视线在空中短暂地交会。
　　宁冉突然觉得很微妙，虽然他们几乎每天都见面，但这种在公众下暗流隐秘情愫的感觉，有点像初恋，但又隐晦如偷情。
　　终于解说完细节，买单后客户离开，陈跃那边事情好像还没谈完，宁冉站起来，提着图纸包朝着洗手间的方向走去。
　　长长的走廊只走到一半，听到身后有急促的脚步声，还没来得及反应，突然被人从身后握住肘弯猛地一下拖进旁边包间的门里。
　　回头才看清是陈跃，门嘭地一下被摔严，没等陈跃说一个字，宁冉一把搂住他的脖子，几乎是同时腰被陈跃紧紧抱住，两个人的嘴唇在瞬间胶着在一起。
　　从一开始就火热激烈的深吻，无尽的需索与渴求，唇舌不顾一切地纠缠吮咬，像是要把彼此吞入腹中。
　　直到窒息才分开，两个人头抵着额头喘息不止，但是都突然笑出声来，陈跃双臂环在他腰上的力度没有松下半分，又不舍地啜吻一下他的嘴唇，“下午走得开吗，带你去个地方。”
　　“还要见个业主，”宁冉唇角笑意仍存。
　　吻一下陈跃，“不过，约在四点。”
　　

　　（五十三）

　　宁冉去洗手间，在走廊里等着他的时候，陈跃的手机忽然响了，是短信的提示音。
　　一手撑着墙壁，从兜里掏出手机，看了下，是肖然。
　　前天在宁冉家的时候，肖然给他打过电话，但是陈跃直接按掉，随后干脆关了手机电源。
　　不得不说肖然这孩子会看眼色，今天改发短信了，而且内容只有一句话，“哥，天凉了，注意身体。”
　　听到身后有皮鞋踩踏在地砖上的声音，陈跃转过身，宁冉正朝着他走过来，他手机还握住手里，宁冉笑着问，“有事？”
　　陈跃顺手把手机揣进衣兜，一手揽住宁冉的肩，笑了声，“这不是什么事都得先紧着你吗？”
　　宁冉没想到陈跃会带他来的是一处寓所，大概两百平米，装修是很纯正的古典欧式，离他工作室步行不过十来分钟，这里是本城的金融商贸中心区，站在露台上极目远眺，一座城市最耀目的繁华尽收眼底。
　　宁冉叹一声，陈跃从身后抱住他，声音透着笑意，“这比不上你那是CBD。”
　　宁冉呵地笑了声，“我那算CBD吗？规划闹了好几年就是个笑话，现在我那有半点CBD的气场吗？”
　　在身前握住陈跃的手，“这是想让我重新给你归置归置？我看挺好，古典欧风纯正，没什么要改的，除非你想另外做成别的风格。”
　　陈跃吻住他的耳垂，压低声音语调有些暧昧，“不好，哥哥这还缺个人。”
　　这才转头认真看向陈跃的眼睛，陈跃这是，要跟他同居？
　　陈跃深邃的双眼凝视着他，神情没有半点戏谑，宁冉不知道这是不是就算的上他们关系更进一步。
　　他突然想起很久以前，Ryan曾让他住进自己的公寓，不过原因却和风月无关。
　　首先，当时他刚毕业，还没买房，租房是件很麻烦的事，第二，他们住在一起，工作忙的时候加班更加方便。最后，因为他当时太年轻，那样的年纪太浮躁，禁不住诱惑，作为唯一的引导者，Ryan在管束他，不允许他的私生活那么早就像圈内很多人一样混乱不堪。
　　他都GAY成资深了，这还是头一次被另一个人以情人的身份邀他住进自己家里，这个人是陈跃。
　　笑意止不住浮现在他唇角，不等他回答，陈跃一下吻住他的唇，手伸进他的衬衣下摆，声音更加暧昧，“这离你工作室很近，中午也可以过来休息。”
　　这天，“午休”一直持续到将近下午三点，起床的时候，床褥凌乱不堪，床单上有大片体液的湿痕。
　　反正时间还在，趁着陈跃去冲凉，宁冉把床单拉下来。
　　陈跃正好从浴室出来，宁冉把床单利落卷成一团，先扔一边椅子上，“干净床单在哪？”
　　陈跃拿毛巾擦着湿发，指一下旁边的立柜，“右边。”
　　拉开柜门，宁冉微怔。
　　右门的柜子下层，同样浅灰色暗纹提花的床单码了厚厚的一叠，大概有十来张。
　　虽然觉得怪异，但还是转头笑了下，“你对灰色特别偏执？用得着像酒店似的床单都只用同色同款吗？”
　　陈跃没说话，只是笑了声，宁冉抽出一床干净的床单，转头在大床上铺的平平整整。
　　陈跃从身后抱住他的腰，宁冉拍一下他的手，“我得出门了。”
　　在他颈侧重重咬了一口，陈跃放开他，宁冉拾起沾污的床单，“这个放哪？”
　　陈跃抬腿穿上长裤，转头看着他，“就放浴室，明天有人来收拾，你跟客户约在哪见？我送你去。”
　

　　（五十四）

　　转眼一个月多过去，十二月中，这个城市迎来一场寒潮，这是个永远不会下雪的城市，但冬天的时候，畏寒的人还是会把薄棉袄穿上身。
　　宁冉不怎么怕冷，衬衣外边套着薄西装坐在办公室竟然有些支持不住，脸和手都冰凉，还没到气温最低的一月，他不知道是今年格外冷的异常，还是习惯了有另外一个人依偎在一起相互取暖的体温。
　　这一个多月，每周他至少有三四天住在陈跃那，两个人说是如胶似漆也丝毫不夸张。
　　或者是频繁的做爱，身体亏空了？身下仍有微微的不适，腰部的酸痛饶是他自认为对痛觉不敏感也难以忽略，早晨搁不住陈跃纠缠，也经不起他撩拨，起床之前两个人又做了一次。
　　正歪起身子在腰后揉了几把，突然听见有人敲门。
　　坐直身体，“进来。”
　　推开门的是助理小黄，她站在门口，“宁工，碧渊阁的业主袁先生今天上午十一点要过来看方案，您的报价预算现在是不是要录入审核？”
　　宁冉这才回过神，所以纵欲不仅伤神还伤脑，在图纸包里翻看一阵，他更加坚定了这个论断，预算报表他压根没带上。
　　立刻站起身，“你等等，我这就回去取。”
　　从办公室到陈跃家的路上，宁冉加快脚步，降温的时候冬季季风格外强劲，逆风疾行几乎被吹的连气都透不过来，寒意直往骨头缝里钻，一直到上楼，进了门，风寒像是完全被阻隔在门外，本来很急，但他的脚步慢下来，房间里很温暖，所谓家的感觉，大至就是这样吧。
　　走到客厅的时候，看听见主卧室像是有人说话，吸尘器开着的声音很嘈杂，这才想起今天是周五，每周二和周五，有工人上来收拾房子，今天连客厅的窗帘都被拆了，工人还不止来了一个，想必是大清扫。
　　宁冉向着卧室的方向走过去，吸尘器的声音突然停了，清楚听到一个中年女人的声音，“这床单一换一扔好可惜，洗的时候加点消毒水也不是不能再用。”
　　刚走到门口，又听见另一个人回答，“陈先生不喜欢住外边，就是为住的干净，心里舒服，才把人带到这来，你要是觉得可惜，自己带回去洗洗继续用。”
　　宁冉脚步突然停下，先前那个女人嫌恶地开口，“呸，这上头都是些什么东西，这话你也讲的出来。”
　　“你怎么越过越糊涂了，主顾的事你多什么嘴，只管做你的事。”另一个女人回答。
　　“还不许我私下讲几句？从城东跑到这里打扫招待契弟的地方，做事还要受气。”
　　宁冉顿时浑身僵直，这样轻蔑的语气，南方人口中的契弟可不是字面意思上拜把子的弟弟，说客气点，同性恋关系中完全从属于对方的那个，旧时也有人用来代指男妓。
　　他到底蠢了多久，去他妈的陈跃的家，这个房子的用途原来是这样。
　　这应该还不是全部，宁冉一手撑着墙，低头继续往下听。
　　只听先前那个女人抱怨道：“上次那个你是没看见，长得比女人还妖气，那次周五我一个人过来，陈先生不在，那孩子还没起床，那些东西在客厅扔了一地。还有衣服，你是没看见那衣服的式样多不正经，小靓仔脾气还不好，陈先生对我们多和气，他当时起床就支使我干这干那，呼来喝去的声气还真把自己当个人，陈先生真要看重他就带回南边那房子了，要是换成南边家里陈先生卧室照片上那人，会被安排住在这？你看现在这不是说不要他就不要他了？”
　　“你管住嘴巴，为陈先生做事这么些年了，照片上那个人也是随便能提的？”
　　像是突然一盆冰水从头浇下，身体里的最后一丝热度在瞬间散尽，宁冉靠着墙上，只觉得通体彻寒，陈跃家卧室里照片上的人是谁他不知道，但他总算知道，对陈跃来说，自己是个什么东西。
　

　　（五十五）

　　维持着最后一丝理智，离开那屋子的时候，宁冉没跟那俩女人照面。
　　坐在顶楼，风呼呼地往脖子里灌，烟抽完几支，他才勉强冷静下来。
　　起初他想把陈跃往死里揍，最后，终于想明白了，他揍陈跃干嘛？人从头就没跟他说他们是什么关系。
　　明摆着他们之间最要紧的就是床上那事，他跟陈跃在一起有三个月了，现在想起来三个月整个就是一场性爱，中间吃饭上班用来做其他事的时间最多算是休战期。
　　他精虫上脑到什么地步，他曾经在商场中庭撞见和陈跃在一起的那孩子，可能就是今天俩女人嘴里的妖里妖气，陈跃跟他在一起之后，和那孩子关系怎么安排，就是作为固定床伴他也应该知道，但今天之前他竟然压根没想起来。
　　所以与其说陈跃是个混蛋，还不如说他自己摔坏了脑子，给点甜头自己就张罗着开糖铺，操他妈的，他自己少根弦怨不得别人。
　　这房子的屋顶花园很漂亮，植物精心打理过，座椅上雕饰的铁花精致，两边绿地里苏铁油绿的叶子顶着风哗哗作响，不能不说陈跃为自己老二这事没少费心思，这房子价格不低，真就是专门用来招待床伴的，他这才想起来，这一带不仅是金融商贸中心区，过两个街角，有几家不错的PUB，操的，难怪陈跃会把房子置在这。
　　最后不知道是抽多了烟，还是顶在风口上，宁冉从鼻腔到头顶有根筋一抽一抽地疼。
　　这天还是误了见客户，所幸有人帮他处理，一整天的魂不守舍，晚上从公司出来，宁冉直接去了Hyacinth。
　　周末晚八点半，酒吧已经人声喧嚷，宁冉直接走到吧台前坐下，转头对着酒保，“Tequila。”
　　Vicky看见他大感意外，“你不是自打上次跟陈跃走就从良了吗？”
　　宁冉坐在高脚凳上，一脚踏着脚蹬，一腿伸的笔直，从兜里摸出烟点上，猛吸一口，对着他苦笑一下，没说一个字。
　　Vicky转头去招呼客人，酒喝了几杯，宁冉外套口袋突然一阵细微的震动，顺手掏出电话，是陈跃。
　　酒吧里正上演着一场热舞，叫好声，口哨声和着音乐劲爆的鼓点喧闹一片，一下喝净杯里的酒，去他妈的伤心伤肺的从良，还是群魔乱舞更适合他。
　　大概真是喝多了，明明他不想跟陈跃说话，但还是接起来。
　　依稀听见陈跃问他，“你在哪？”
　　听着背景音，已经不需要多问，陈跃像是带着几分怒气，没等他回答，“你就在那给我等着。”
　　电话立刻被挂断，回头的时候Vicky已经坐在他旁边，看一眼手机，“这么紧张你，陈跃这浪荡子跟你来真的了？”
　　宁冉手撑着额头低低笑出声，笑完，他凑近些许看着Vicky的眼睛，“见面就上来上去的事，也叫当真？”
　　陈跃以前不是更紧张他？天天赶着六点叫他下班，他住到陈跃那后，经常是他先回去，等到晚上陈跃才回来，现在这个点，宁冉估计陈跃都硬一半了，才想起床上还少个人。
　　Vicky眉头微微皱起，忽而点一下头，“总是上来上去的当不得真，认识十几年床都不跟你上几次的一定是真爱。”
　　笑意瞬间凝滞在嘴角，“今晚上，你非得跟我提Ryan？”宁冉说。
　　Vicky没再说话，叹一口气，宁冉把头转向一边，目光看着五彩陆离灯光下，顺着音乐的节奏盲目跃动狂欢着的人群。
　　他突然想到这个时候如果音乐停了，照明灯大亮，这里人人都会发现自己像个傻逼。
　　酒吧是做什么的？用灯光，色彩，音乐制造气氛来侵染人的情绪，让人沉溺于其中。
　　而他不得不承认，很久之前，这些就已经感染不了他了。
　　不知道过了多久，Vicky推推他的胳膊，转过头，Vicky指着他面前的一杯酒，“这杯BonniePrince，我请。”
　　宁冉没想很多，在Vicky说话之前他已经把杯中酒仰头一气喝尽。
　　“怎么样？”Vicky问。
　　宁冉已然分不出什么滋味，没回答，手掌抹一下嘴。
　　Vicky无奈地笑下，认真看着他的眼睛，“这款酒，陈跃调的比这个好。”
　　宁冉愣一下，突然Vicky目光越过他的肩膀看向大门的方向，转过头，陈跃正朝着他的方向大步走过来。
　　纵是灯光幽暗，还是看得见他面沉如水。
　

　　（五十六）

　　陈跃身上还穿着早晨出门时的衬衣西裤，只是前胸的扣子散开几颗，表情没有他平常惯有的戏谑，一路走过来，眼神凌厉有如鹰隼，一刻不离地锁住宁冉的方向。
　　宁冉反而想笑了，他现在不过是喝酒，陈跃凭什么给他看脸色，凭什么跟他计较。
　　本来Vicky像是还想说点什么，但此刻看明白情形，立刻站起来，陈跃已经走到宁冉身边，Vicky露出一贯客套的笑，“今晚上来的都是稀客。”
　　话说完也没打算走开，陈跃略微看他一眼，并没有搭腔，目光很快转向宁冉，嘈杂的劲曲声中，他凑到宁冉耳边，“我有话问你。”
　　直接去握宁冉撑在吧台上的手臂，却被宁冉一把挡开，陈跃手愕然地僵在半空，面色更沉，目光也更冷。
　　宁冉对着他冷笑一下，“你跟我，有什么话不能在这说？”
　　酒吧里已经有不少人看向他们的方向，陈跃手臂垂落在身侧紧握成拳，Vicky手搭上他的肩，“他心里不痛快，喝多了。”
　　这句话是凑近陈跃说的，酒吧里很嘈杂，宁冉当然没听见，他身体前倾一只手臂搁在吧台上，一只手握拳撑着头，目光已然迷离，却挑衅地斜睨着陈跃，忽而嗤笑一声，转头对着吧台里的酒保，手指在大理石台面上敲击几下，“照例，再来一杯。
　　陈跃探究地看着他，眼中有闪过一丝的不忍，随即偏头自嘲地笑了声，还是坐在宁冉旁边坐下，他点了支烟。
　　Vicky这才放心地离开，酒很快上来，宁冉手刚伸向杯子，手腕却被陈跃一把握住，“憋屈吗？拼命似的忙了整个月的活还没见光就被毙了。”
　　这才明白陈跃今天沉着脸来这原来是为他瞒他华新城方案招标被人算计落空的事，极力挣开他的钳制，“老子的事你少管。”
　　操的，既然当他是个洞，他都已经在陈跃床上乖乖躺平了，何必再给他来这些有的没的。
　　陈跃握住他的手猛地收紧有如铁钳，一瞬不瞬地逼视着他的眼睛，要是眼光能杀人，宁冉打赌已经被他扎成刺猬了，两个人正相持不下，忽而听见一边有人开口，“你们俩凑一处了？”
　　拔高的声调盖过耳边的音乐声，他们俩同时转过头，陈跃终于松开手。
　　有个男人已经走到他们身边，这男人宁冉在Hyacinth见过不只一次，出了名的冰山美人，身材高挑清瘦，五官精致但不着女气，人是漂亮，但他眼睛长在头顶上，带着醉意，宁冉想了半天确定他的确没勾搭过。
　　“你们俩勾搭在一处，这里很多人心里都舒坦，反正，总有一个会为民除害。”男人看看他，又看看陈跃，看着他的时候表情仅仅是戏谑，但目光转向陈跃的时候，眼神里的情绪那叫一个纠结。
　　宁冉头偏到一边终于笑出声来，靠，这一整天是不是太热闹了点，临了还有混账王八蛋的风流债找上门。
　　陈跃看一眼男人，再次看向他的时候狭长的双眼微微眯起，没笑也没说话，猛吸一口烟，随即烟头摁灭，左手端起宁冉的酒杯，对男人扬一下杯。
　　吧台上摆着小碟盛着配酒的盐，陈跃右手抹过碟底，速度极快地伸出去在宁冉颈侧抹了一把，没等宁冉做出任何反应，按住他的后颈，侧头嘴唇一下落在他的脖子，舌头舔舐盐粒，在他颈侧用力吮吸一下，随后偏头喝一大口酒，顷刻嘴唇再次覆住他的，辛辣的酒液瞬间被渡入他口中。
　　陈跃整个动作一气呵成，后颈被陈跃牢牢按住不放，宁冉口腔被酒液充满，本能地吞咽让两个人的唇舌结合的更加紧密，耳边开始只是少少几声叫好和口哨，很快起哄的叫好声响成一片。
　　有挣脱意识的时候，陈跃突然放开他，宁冉喘息不止，陈跃眼神直直看向他，手心用力抹去唇角的湿痕，目光中有类似属于兽类的狂野。
　　站在一边的男人的脸色又青又白，宁冉瞬间明白他还有替人打发旧情人的功能，耳边叫好声还没停下，宁冉再次笑出声来，他也没想到自己还能笑得出。
　　原来，他的功能还不止这些，他本来号称不给人压，现在这一出一零分明的强吻和灌酒，浪子的征服欲该满足到什么地步。
　　

　　（五十七）

　　躺在床上的时候，陈跃在想一个问题，明明早晨出门时还好好的，晚上这弟弟又是犯的哪门子的邪性，一见面就跟他鼻子不是鼻子脸不是脸。
　　回家路上，打一上车，宁冉跟他说了句，“回我家。”然后仰靠在副驾座上再不开口。
　　行，反正宁冉今天的确喝的多，他就当他醉了。
　　难不成因为在酒吧看见那谁了？但宁冉当时看明白之后那一脸了然，声都笑出来了，分明是等着看他的笑话。
　　隔着一道玻璃墙，浴室传来哗哗的水声，他转身烦躁地摸一支烟点上。
　　陈跃知道自己不是个东西，关于两任床伴撞到一处这事，如果现任问多了他会嫌烦，但宁冉这样是不是也太不把他放眼里了？
　　车跑在路上，尽管自己也不怎么痛快，他还是问宁冉，“突然出来喝酒，今天又什么事糟心了？”
　　宁冉冷冷笑了声，眼睛看着窗子外边，“天气不好，风太大。”
　　操他妈，上次扯伤秋，合着他春夏秋冬都得轮着伤一次，一个男人，心到底能有多深。
　　知道这弟弟一旦拧上，什么也问不出来，陈跃没再开口。
　　烟抽完一半，浴室门开了，宁冉干脆是光着走出来的，陈跃下意识地看一眼卧室的落地窗，窗帘拉是拉上了，但也没拉那么严。
　　他一下掀开被角，宁冉慢悠悠地走到床边，上床和他一样靠着枕头半躺在那，被子拉到胸前，转头看他一眼，“华新城的事，你怎么知道？”
　　陈跃笑了声，猛吸一口烟，“这事，你们行内还有人不知道？”
　　但他知道宁冉方案投标被人算计的事，倒不是听所谓的行内人说的，晚上有个老朋友请他吃饭，这人自己开了一家建设工程招标投标代理公司，席间说到前一阵承接了华新城购物中心设计方案招标的事。
　　一听说是室内设计方案招标，或许是最近跟宁冉混久了，陈跃不免提到了他娘家，装饰集团本来就是本城同行业的翘楚，这样的大工程没有理由不参一脚。
　　谁知道那人摇一下头，“他们这次险些给我添了大麻烦，资格预审申请书涉嫌造假，方案从九月做到十月，截标之前被人举报，匿名信证据确凿被送到了投资方，这事行内都传遍了。”
　　陈跃立刻想起宁冉手上九月那阵在做的正是一个商场的方案，面积还不小。他同样想起他离开那几天电话里宁冉的情绪不对，不知道出于什么顺口问了句，“你还记得装饰集团设计师的名字？”
　　“这样的大单当然是我亲自经手，他们的设计师姓比较少见，”那人想一下，“好像，姓宁。”
　　陈跃当即气笑了，很难说是什么心情，自己枕头边上的人忙的是什么事，受了什么委屈，过了两个月，他从别人嘴里知道。
　　宁冉的图纸一反往常地不写工程名称到底是为了防谁？陈跃的第一反应就是宁冉不想跟他牵扯太深。
　　宁冉就笃定他看到他手上在做的是个投标的方案会帮他？一个方案做不成又不会死人，宁冉不那么忙，空出时间他俩还可以多做点两个人该做的事。
　　操的，要是早点知道，他还真会帮他，他是真见不得宁冉忙死忙活最后白干一场。
　　去他妈的，这念头一生出来，他就觉得自己热脸贴冷屁股。
　　饭吃完，立刻开车回去，外面寒风呼啸，上楼开门是冰冷空荡的房间，他打宁冉的电话，听到的是酒吧里噪杂的音乐声。
　　立即驱车赶过去，立场问题不是他要考虑的，本来想着怎么都得噎他几句，但看见宁冉那样，他才想起，怒其不争之前还有一句，哀其不幸。
　　他大爷的，也甭管他一个单做不成，又能有多不幸。
　　一支烟抽完，从洗手间回来，宁冉整个人已经躺进被子里，虽然他眼睛闭着，但陈跃肯定他没睡着。
　　在宁冉身边躺下，“想起件事，你上次说你妈身体不好，怎么安排的？”
　　宁冉睁开眼，突然不耐烦地吼出声，“你管老子这些事干嘛？”
　　陈跃顿时火冒到头顶，猛地一下从床上坐起，宁冉只翻身甩个背影给他。
　　面色阴沉地看了宁冉好一阵，啪的一下关上灯，终究还是躺下，陈跃暗自骂了声，就算他贱了，操，他在GAY圈混了这么多年，第一次看到男人也有生理期。
　　不知道过了多久，一直听到陈跃的呼吸声变得匀缓，宁冉才翻了个身，接着又翻一个身，终于焦躁地从床上坐起来，突然窜下床，没开灯在床头摸了几下，手机握到手里，几步跨出卧室，反手关上门，一直走到厨房，把门关严，低头翻出Vicky的手机号，不知道是不是冻的，宁冉手有些发抖，响过六声，听见电话接通，立刻问：“你给我说清楚，今天那男人是陈跃他什么人？”
　　“大半夜的你跟我面前嚎什么丧？操他妈的哪个男人？”Vicky床气很重。
　　“酒吧跟我面前找茬的那个漂亮的。”
　　“你是被干得不敢跟陈跃开口了？你家陈跃几年前追过人家，那时候人也只是偶尔到酒吧坐坐看看，我估计那是性向都没完全确定，陈跃那王八蛋穷追猛打几个月把人追上手，没两天交代都没一句突然就把人给踹了，对，就跟前一阵追你似的，就你这脾气自己多长个心眼吧，大半夜不让人睡觉，你这是对陈跃有多上心？”
　　“老子对他上心个屁！”宁冉恨不得把电话摔出去。
　　“不上心你问个鸟，操的，我今晚上想说的话被你们噎着一句没说，不该说的说了一大堆，以后这些乱七八糟的事你们别拿来糟践我，从今天起咱俩就绝交吧。”
　　Vicky对他一气吼完，电话马上被挂断，宁冉一手撑着冰冷的墙壁，低头一手按住前额，夜阑人寂，幽暗的房间，只有从窗口投进的一束月光……
　　陈跃醒来的不算迟，但床上只有他一个人，叫了几声也没人应声，顷刻就清醒，前一晚上不好的情绪全在瞬间反刍似的翻上来，宁冉也算是个男人，没事玩个鸟的冷战。
　　女人那事通常一个星期完事，不知道男人的是多久，不爽半天，陈跃还是决定不跟他计较，毕竟他是上头那个，凡事还是得让着点。
　　一晚上像是温度又降了几度，从被子里出来迅速套上衣裤，突然想到今天又是周末，要不晚上带着宁冉找点什么乐子，省得这弟弟一直跟他拧。
　　但衣服穿好，突然想起另一件让他气不顺的事，投标那事宁冉他们这边临着截标被人举报，别跟他说是巧合。
　　他不得不承认宁冉有本事，跟以往的床伴都不同，这弟弟什么都没向他要过，也未必那么顺着他，就当他犯贱吧，他还是见不得宁冉吃哑巴亏。
　　拿起手机翻出昨天一起吃饭那人的号码拨出去，立刻就接通，他笑一下，“是我，陈跃……昨天说的华新城方案招标，装饰集团被举报那事，究竟是怎么回事？……最后中标的是哪家？……嗯。……这样，我看这一时半会也说不清，咱俩中午一起吃个饭，再细说。……好，回头见。”

　　（五十八）

　　冷战结束的很快，但接下来就陈跃来看又是一阵不咸不淡，宁冉大概是工作太忙，他们去陈跃那的次数少了，大部分时候住在宁冉家。
　　晚上宁冉看书的时间比以前长，陈跃觉得一个大男人出口说自己被冷落也忒矫情了点，其实，他只是觉得似乎宁冉和前一阵有什么不同，但是，面照见，床照上，他挑不出太大的错处。
　　时过元旦，气温陡降，这个城市最冷的天不过十度以下，这样的天气每年不超过一个月，因此暖气什么都非常不必要，陈跃有天上午正在公司上班，突然手机响了，陌生的手机号，他接起来，电话那头是宁冉的助理小丁，听说小丁是来给他送东西，陈跃走出办公室，小丁手上拿着一个大大的盒子双手递到他面前，笑着说，“是宁工让我给您送来的。”
　　陈跃没想到宁冉会突然送他礼物，跟床伴之间，他通常是送出礼物的那个，这弟弟是在玩情调？早晚都见面，还差人给他送来。
　　回到办公室，把盒子拆开，里边是一件风衣，刚巧女秘书进来送文件，陈跃看着她的一贯的西服套裙今天换成了长裤，“今天特别冷。”
　　女秘书笑笑，“是，今年最冷可能就这两天了，刚才下去一趟，比早晨出门的时候风还大，现在估计不到五度。”
　　下午见到宁冉的时候，陈跃把风衣穿在身上，黑色半长修身的款式，正好是他的码，宁冉身上穿着一件他没见过的海军款黑呢夹克，有肩章，领子高高竖起来，远远看上去气质显得更冷，跟他在床上的热情反差很大，陈跃饶有兴致地打量他。
　　写字楼前小广场上的风很大，宁冉迎面走来，额发被风吹起来，鼻尖是红的，看他一眼，“早晨我出工地冻的不行，直接去商场添衣了，顺便也给你买一件，本来还吃不准是不是你的尺码，现在看起来还算合身。”
　　宁冉说话的时候一直没笑，这一阵的不冷不热和眼前的知冷知热，陈跃突然觉得有点看不准他。
　　走到他身边的时候，微微凑近宁冉，语调有些暧昧，“果然亲手量过的就是不同，你说呢？”
　　宁冉笑了下，没说话，两个人转身走向停车场的时候，陈跃正巧看见陈飞从写字楼大厅走出来，陈飞偏头跟身边跟着的人说话，但是，目光带着些探究的，直直落在他们俩身上。
　　第二天上午，陈跃被叫到陈飞的办公室，大概料到陈飞要跟他谈什么事，陈飞关上门的时候，脸黑得让陈跃觉得活像他搞了他的人。
　　“你还真跟他搭上了。”陈飞开门见山，不是问句，只是肯定地陈述事实。
　　陈跃在写字桌前坐下，桌上摆着公司新广告册的样本，他顺手拿起来，无所谓地笑了下。
　　接下来的几分钟，陈飞用来数落他对下半身的控制力，一气说完，陈飞声色俱厉，“玩也要看招的是什么人，你的分寸呢？”
　　“你情我愿的，怎么就没分寸了？”仍翻着广告册，语气漫不经心。
　　陈飞几步走上前，嗖地一下抽走他手中的册子，“你要玩也要先看清楚他背后是什么人，几年前我以为他只是Rayn的助理，现在……”
　　“现在怎么？”不等陈飞说完，陈跃笑笑，“到现在为止，Rayn撤出S城几年了？人走茶凉，这个你也明白。”
　　“我突然想起来，咱们跟装饰行业牵扯不大，这么说，前一阵你找人给华庭下套，让人家好几个工地停在那被卡得不能继续开工，就是为他？”陈飞问。
　　不等陈跃回答，陈飞语气中多了几分嘲讽，“你说你做事多多余，以为人家没别的靠山？什么人走茶凉，几个月前，我带你二嫂和琳琳去石峰温泉，你猜我碰见了谁？”
　　陈跃本来看着窗外，但听到这句话突然眼光转向陈飞，“谁，说话别绕弯。”
　　“你的新玩伴和他的恩师，大清早，在酒店碰到的。”
　　陈跃的脸色立刻沉下来，他知道陈飞不会信口胡诌，也依稀记得陈飞带妻儿去温泉的那个周末，他刚从外地回来。
　　而宁冉，的确去了石峰。

　　（五十九）

　　陈跃坐在那，点一支烟狠狠吸一口，又看向陈飞，“你一次说清楚，多早，哪个酒店，什么情况？”
　　“温泉那家酒店琳琳不喜欢，我们在石峰的那一晚是住在山下，周日大清早，大概不会晚过九点，我在大厅等你嫂子和琳琳，看见Ryan和一个男人从住客层的电梯出来，他们没看见我，我也没上前招呼，但那男人是宁冉我还是看得明白，好像额头上贴着白纱布，还有伤。以前你说Ryan也喜欢男人，男人和男人这回事我不清楚，要是换成一个男人和一个女人这个时间从客房出来，还有一个头发是湿着的，他们之间会是什么关系？还有，一个身高一米八的人穿着身高超过一米八五的人的衬衣，我总看得出来。”
　　陈跃冷冷笑了下，视线转向窗口，狭长的双眼中有深不见底的阴沉，就是那天晚上，宁冉还抱住他一刻也不肯不放开，在他身下一口一声地叫他的名字，宁冉的郁悒究竟是为谁，他的失落究竟是因为谁来了又走，而他自己也真是个傻逼，他其实一直明白宁冉和Ryan纠缠不清的关系，但至少在当时，他是怎么心疼他怜惜他恨不得把所有他能给的都给他的。
　　操的，他究竟是个多大的笑话，那时候，每一个伤过宁冉的人他都恨不得让他们去死。
　　而现在他只想让宁冉知道什么叫生不如死。
　　隔着一道玻璃幕墙，天空好像蒙着一层终年不散的尘螨，听见陈飞再次开口，“他们俩要真是我想的这种关系，没理由跟严戈因为一个男人结怨，就算不是，我记得那年严戈介绍他给我认识的时候，当着这孩子的面说是助理，后来说是他唯一的弟子，一日为师终生为父，你玩人家孩子，人家能不跟你着急吗？”
　　“玩玩的话，不用找宁冉这样的麻烦，我看论性情论模样，他都不算顶好。严戈未必会为一个男人跟咱们直接对上，但是因为这点小事与他们坏了关系并不值。”
　　陈飞看看他阴厉的脸色，“当然，咱们家也没怕过谁，姓严的又算什么，要是你对宁冉的心思跟当年对童唯一样，我今天就是枉做小人了。”
　　陈跃回到自己的办公室，手撑着写字桌低头闭上眼睛极力让自己冷静下来，突然猛地一挥手，桌面上的摆件和办公用具被打翻一地，雪白的纸张哗哗散落在空中。
　　再睁开眼睛的时候，双眼是怒极的血红，胸口急促地上下起伏，过了很久，也不能恢复平静……
　　晚上，宁冉回家不久，突然接到陈跃的电话，“换身衣服下来，带你去个地方。”
　　只是简单的一句话说完，电话里只剩下嘟嘟的忙音，宁冉放下电话，陈跃的说话的声音很沉，语气强势的不容商量。
　　下楼的时候，陈跃坐在车里，车窗全开着，他夹着烟的手垂落到窗外，看见宁冉，烟放到嘴里猛抽一口，烟头扔的老远。
　　或许是夜色下的错觉，宁冉觉得他脸色很沉，他坐进车里，陈跃上下打量他一阵，唇角勾起一丝意味不明的笑，幽暗中陈跃的眼睛很亮，但一抹车灯晃过去，他看见陈跃的眼神很冷。
　　车一路往东开出市区，终于忍不住转头看着陈跃，“去哪？”
　　车开的很快，陈跃眼睛专注地看着前方，答非所问，“咱俩凑到一处，多久了？”
　　“三个多月，”宁冉看到远处夜色下横卧起伏的山峦，他说不知道多好。
　　不是他矫情，就是不用脑子，他也知道“凑到一处”和“在一起”的区别。
　　“今晚有个朋友的Party。”陈跃说完这句不再开口。
　　宁冉也没说话，车里一时静默的让人窒息，只听到轮胎摩擦路面的声音。

　　（六十）

　　一段不算短的盘山公路，车开进一个别墅区，一路往里，最后又驶进铁花大门。
　　这是依山建的一幢独栋别墅，几面黑铁雕花围栏内密植着龙柏，一人多高，如一堵密实的绿墙，是法式的园林的造园风格，修剪的非常整齐。
　　花园的面积不小，草坪上坪灯全亮着，高低错落的浓荫苍翠间，别墅灯火通明。
　　车停下，迎出来的是个三十多岁的男人，中等身材，衣着闲适，衬衣扣子在胸前随意地散开几颗，一脸笑意走到陈跃身边，捶一下他的肩，“这不还是来了吗，他们早到了。”
　　男人应该是主人，但说话的时候，他的目光只有一瞬间掠过宁冉的方向，很快又转向陈跃。
　　陈跃也没有看宁冉，揽住男人的肩，“从市区过来，晚了点。”
　　三个人一起往别墅大门走去，陈跃和男人走在前面，只是略微侧头示意宁冉跟上，宁冉不是个多把自己当一回事的人，但是，如果他也算是Party上的客人，为什么连一句简单的介绍也没有。
　　即使不那么舒服，也没有骄矜到转头就走的程度，别墅偌大的上空客厅里客人来的其实不多，草草看来也就不超过二十来人，女人只有三个。
　　他们走进去，立刻有个男孩凑上前胳膊挂到别墅主人肩上，眼风刷刷对陈跃飞过来，然后目光饶有兴致地上下打量宁冉，陈跃了然地看男孩一眼，别墅主人哈哈笑了几声，对于他的同伴，同样没有介绍。
　　立刻有人上来跟陈跃招呼，不是寻常的客套，更像是同类凑到一处扎堆觅食前的开场白。而落在宁冉身上的目光，不屑的，或者赤裸的看着猎物的眼神。
　　旁边有个女人正好开口跟谁说话，粗重的嗓音，宁冉不禁多看她几眼，靠，他转头就看到喉结，这他妈哪是女人，异装癖者或者人妖还差不多。
　　分明他谁也不认识，陈跃没有半点顾及他的意思，宁冉干脆去拿杯酒，但是餐台上除了酒水，他怔了下，一个盘满满盛着安全套，脊背由下而上一股彻凉，再转头看看客厅里有意无意用植物或者家具造成的半隐蔽空间，本来以为只是一群相熟的性向一致的二世祖各自带着玩伴聚会，他没想到，会玩的这么出格。
　　说话的间隙，陈跃的目光越过人群落到他身上，笑意是嘲讽或者挑衅他分不清楚，或者两者兼而有之，宁冉的手在身侧紧握成拳，稍微平静，他自己找了个不那么显眼的位置坐下。
　　而陈跃坐在离他不远的沙发上，最初的如坐针毡此刻反而平静了，宁冉冷冷地看着陈跃，今晚大不了就一个死，他要看看这混账王八蛋到底打算把他玩到什么地步。
　　客厅的灯暗下一半，渐渐有人开始当众接吻，气氛情色而yin靡，不久，有个高大的中年男人突然朝着宁冉走过来，坐到他旁边。
　　“以前没见过你。”男人说话的时候，胳膊已经搭上他的肩膀。
　　宁冉冷笑一下，一直到男人握住他上臂的手指收紧，他看向陈跃，有个皮肤白皙，头发半长，高挑漂亮的男孩朝着陈跃走过去。
　　转头看一眼身边的中年男人，他分明记得这男人跟男孩是结伴来的。
　　男人笑了下，“看看陈跃怎么说，”两人的目光一齐转向陈跃的方向，男孩已经在他身边坐下，一只手臂挂上他的肩。
　　陈跃也看着他们，虽然在笑着，但他目光冰冷的没有一丝温度，片刻，宁冉看见他伸手搂住男孩的肩，对男人扬一下杯，仰头一下将杯中酒一气喝尽。
　　男人笑了声，把宁冉搂的更紧，“陈跃准了，今晚你是我的了。”
　　是同意交换性伴的示意，甚至没问他愿意不愿意，远远看着陈跃美人在怀，宁冉倚在身边男人怀里突然笑出声来。
　　岂止笑出声，他觉得他眼泪都要笑出来了。
　　陈跃。
　　就是这个男人，不久前才搂着他，亲口对他说，以后有我护着你，鬼神不近。
　　从他自以为的被珍视，到猜测中的被轻贱，最后到笃定，原来，只是三个月。
　　也难怪，陈跃来的路上问他，他们在一起有多久了，原来，这就是陈跃想到的结束方式。
　　身边的男人突然有些不耐烦，压低的声音有几分威吓的意思，“乖乖听话，陈跃以前可能宠着你，但他既然答应了就由不得你了，你看看这里都是些什么人，今晚上你不依可是走不出去的。”
　　一直笑完，宁冉转头笑着看向男人，一手搭上他的大腿，“谁说我不依？”
　　目光环视客厅里正在上演的荒诞yin靡，又看一眼窗外的长廊，凑到男人耳边轻吹一口气，他缓缓地开口，“这里人多我不喜欢，要不，咱俩找个清静的地。”

　　（六十一）

　　一直看着宁冉和男人的身影消失在通向走廊的门口，陈跃脸上的笑容倏忽便湮灭无踪，突然一下握住男孩挂在他肩上的手腕，猛地把他推到一边，手伸向茶几，但杯子已经空了，男孩小心地又递一杯酒到他面前，陈跃接过来一口喝尽，辛辣的酒液顺着喉咙一直灼烧到心底。
　　客厅中的人已经开始各自的声色纵情，陈跃手撑着膝盖坐在沙发上，目光直勾勾地盯着大面玻璃窗外茂密丛植的青翠，冷厉的眼神中像是隐藏着属于野兽的危险。
　　树丛后面将要上演的又是怎样的一出男男活春宫。
　　衬衣领口扣子已经松开一颗，但此时依然迫得他像是透不过气，伸手一下烦躁地扯开领口，衣扣瞬间迸落出去，领口大大的敞开，但烦躁还是有增无减，陈跃自嘲地重重笑了声。
　　忽地一下站起来，顾不得在场被他惊扰到侧目的几个人，几步跨出客厅径直向着刚才宁冉出去的门口走出。
　　拉开沉重的玻璃铁花大门，一股寒气扑面而来，顺着走廊一直往前走，浑身上下炽烈似火的焦躁没有纾解分毫，因为暴怒而充血的双眼有种噬血的危险，扫视着庭院中的每一个视线可及的角落。
　　就着廊灯，忽而看见前方右边有一处树丛茂密的枝叶微微颤动，又像是听到有人说话的低语声，陈跃脚步更快，拳头在身侧紧握的咯咯作响。
　　只走到半路便听见树丛后传来一声男人的痛呼，接着又是叫骂声，枝叶剧烈抖动起来，声音他分不清谁是谁的，陈跃怔了一瞬，突然加大脚步一下冲进茂密的树丛。
　　出乎他意料的，眼前分明是一场缠斗，陈跃自己也说不清楚原因，但刚才满涨的怒气像是瞬间就卸下了一大半，后院的灯光昏暗，但他还是看的清楚，不大的一块空地上，男人手捂着下半身弓着腰站在那，表情是毫无隐藏的痛楚，但是宁冉揪着男人的衣领一拳对着男人的脸颊猛力挥过去，男人再次哀叫出声，宁冉一言不发拳头猝不及防地挥向男人的脸，男人大声痛呼，血一下从他口鼻中涌出，宁冉一把将他搡倒在地上。
　　男人抬手本能地护着头，身子抖的像筛糠，视线越过宁冉突然落在陈跃身上，两手立刻撑起身体，对着陈跃叫嚣出声，“看看你带来的贱货，没调教好就敢拿出来现，跟这装什么贞洁烈妇！”
　　话音刚落，陈跃忽而冲上前一脚踹上他的肩膀。
　　顾不上宁冉的反应，陈跃火冒到头顶，对着男人还要再打，忽而髋骨被猛踢一脚，剧烈的疼痛和突如其来的失重感，陈跃向后踉跄几步重重地倒在树丛中，宁冉像一阵疾风似的冲过来，骑在他身上，一把揪住他的衣领，拳头顷刻挥向他的下巴。
　　陈跃闷哼一声，浓烈的血腥味顿时在口中弥散开来，宁冉双眼血红，咬牙切齿地对他嘶吼出声，“你又是个什么东西？”
　　宁冉紧握的拳头再次砸向他，陈跃没有反抗，连一丝挣扎都没有，他甚至违逆本能地强迫自己睁眼看着宁冉，他今天的确是蓄意羞辱他，而宁冉依然血性，认打认罚，他生受。
　　但是，刷地一阵风声，却只是从耳边擦过，宁冉伏在他身上喘着粗气，拳头却落在他脑侧被身体倾轧伏倒着枝叶的草坪上。
　　只是瞬间，宁冉甩开他的衣领，像是弃之如敝屐，站起来，转过身，没有再看他，但是在他起身之前，陈跃看到像是有水光在他双眼中闪烁明灭。
　　强忍着疼痛，陈跃也站起来，宁冉一步步走向中年男人，男人惊惧地看看宁冉，又看看陈跃，撑着身子勉力向后挪动。
　　宁冉抬腿一脚踩上他的肩，男人哀叫已经痛楚不堪，陈跃踉跄着走到宁冉身后，他听见宁冉冷冷开口，“老子等着你来寻仇，他陈跃算是个什么东西，你去打听打听，老子到底是谁调教出来的。”
　　本来抬起的手顿时垂落到身侧，又再次紧握成拳，宁冉从他身边走过时没看他一眼，陈跃低下头牙关紧咬一言不发。
　　操的，宁冉是被谁调教出来的？
　　他和Ryan的关系，这个时候还不忘记拿出来摆在嘴上，去他妈，半个城的人都知道。
　　屋里的人被打斗和痛呼声惊扰纷纷走出来，看着眼前的一片混乱不明就里，有人去搀扶受伤的男人，别墅主人走到陈跃身边，扶住他的手臂，小心地探询着问了声，“陈跃？”
　　陈跃接到示意，转头看见宁冉走到一半就被人拦在原地，他猛地一下掀开男人的手，暴怒着从喉间一个一个字地嘶吼而出，“让他滚！”
　　几个保镖让到一边，宁冉的肩膀微微顿了下，但走出去的脚步，没有半点迟疑。

　　（六十二）

　　混乱过后，陈跃被别墅主人带到一个房间，别墅里糜烂淫乐仍在继续，他今天本来就不是为这个来的，现在，更是没有玩乐的心情。
　　坐在沙发上，身上的丝绸衬衣因为颤抖凌乱且脏污不堪，送来的干净衣裤摆在一边，男人倒杯酒送到他手边，陈跃接过来，他脸色很沉，目光看着琥珀色的酒液，“那家伙死透没？”
　　男人愣一下，在侧边的沙发上坐下，“刚才送医院去了，最多不过几处骨折，死不死的哪至于，医生已经等在外面了，让他们现在就给你看看吗？”
　　陈跃摇一下头，杯中酒一饮而尽，酒杯嘭地一声摔在茶几上，目光冷厉地看着男人，“你替我警告他，把爪子收严了，我的人自己教训，轮也轮不到他。”
　　干脆伸手拿起酒瓶仰着头一阵猛灌，琥珀色的液体顺着脖子淌下，顺着脖子一直流到袒露在衬衣外的胸口，嘴里的伤口被酒水灼烧的刺痛，放下酒瓶，陈跃重重仰躺在沙发背上，又凄厉地笑了声，去他妈的越是得不到的越挂心，说穿了，他就是贱的。
　　男人叹一口气，“行，我知道怎么说。”
　　陈跃又很狠灌下一大口酒，不再说话，男人站起来，“你先休息，找个人来陪你？”
　　陈跃摇一下头，忽而一阵手机铃声，从裤兜里摸出电话，看一眼屏幕，是肖然。
　　按下接听，男人一言不发地走出去，关好门，电话接通了，肖然声音听起来很高兴，话说的也直白，“哥，我刚躺下，可想你想得睡不着。”
　　陈跃冷冷笑了声，笑意中几丝嘲讽，他对肖然报了山庄的名字，“你现在就打个车过来，我让人在门口接你。”
　　电话挂断，肖然到别墅是一个小时之后，陈跃酒量不错，但已经喝得半醉。
　　他甚至记不清楚多久没有这样醉过，看着他沾污的衬衣和嘴角的红肿，肖然有丝惊诧，但陈跃的脸色不好，他没敢多问一句。
　　他们没在别墅过夜，回去路上，开车的是肖然，车开出山庄大门，陈跃仰靠在副驾座上，眼睛闭着，却突然开口，“有事就直接说，今晚上我没心思跟你绕。”
　　肖然一向知道看眼色，就算喝的再多，陈跃也知道，要不是有事求他办，而且迫在眉睫，肖然不会在这么晚直接打他电话，平时只是时不时一个短信给他，表面嘘寒问暖，倒不是真地关心他的死活，其实是提醒他他们这层关系还在，以便有事相求的时候方便开口。
　　盘山公路上，车开的不快，肖然踌躇着半天没说话，陈跃突然觉得莫名地烦躁，“今晚上不说，明天你就不用说了。”
　　“是……，XX芭蕾舞团跟我们学校要合排一出新的大型现代舞剧，这次可能还要出国公演，哥，主角我觉得我也能跳好，可是，据说已经内定了，一个星期后就公布。”
　　“知道了。”陈跃说完，突然笑了声，肖然口开的不小，一个芭蕾舞团本身有多少人，他就敢求着让他给他争个主角。
　　他有过那么多的床伴，说矫情文艺点也能称得上情人，不看重他本人以外那些利益交关的倒是有一个，但这个人，究竟看上他本人，还是把他的人和身份一起，从没放在眼里。
　　目光看向窗外，远处苍翠起伏的山峦，在靛蓝的天幕下，只剩下一片延绵的墨色。
　　深夜山间的寂静，车行驶在路上，盘山公路两边整齐间立路灯在窗外刷刷地倒退出视线，忽而，前方路边出现一个人影，陈跃瞬间坐起来，他背脊绷得笔直，车呼啸而过，转过头的时候，人影在视线中消失得再也看不见。
　　瞬间一瞥，他未必看得多清楚，但那个人是谁，他知道。
　　“哥，怎么了？”肖然侧头瞥他一眼。
　　陈跃转过头，目光直勾勾地盯着前窗，重重仰靠在椅背上，过了片刻才沉着声问了句，“你是打车来的？”
　　“是啊，哥，一向你怎么说的我就怎么做，半点偏差也没有过。”肖然声音带着几分娇嗔，陈跃没再说话。
　　车开进市区，眼看就快到瑞城了，陈跃看着窗外的街景像是突然回过神，转头看一眼肖然，“就近找家酒店。”
　　肖然愣了下，从上过一两次后，他们见面，陈跃一直带他去瑞城的房子，他很多东西都放在那，只是钥匙没给过他，不过陈跃这晚上明显心情不好，肖然没敢多问，只好不情不愿地嗯了一声。

　　（六十三）

　　宁冉从没想到过他们会以这样的方式分手，从那晚之后，陈跃消失的无影无踪，当然，以他了解当中陈跃一贯的行为方式，似乎并不奇怪，奇怪的是，既然对他没了兴致，又何苦把他羞辱的鬼不是鬼人不是人。
　　那天晚上从山庄出来，独自走在僻静清幽的山道上，慢慢地冷静，他后来想到陈跃明明在屋里跟人亲热，怎么会突然冲到后院来管他这档子事，男人对他出言不逊的时候，陈跃不由分说一脚踢过去，他也看到了，这才觉得越发难解，这混账王八蛋究竟是从一开始就没打算让他跟别人上，还是事到临头才良心发现，变了主意。
　　不得不承认，他从来摸不准陈跃在想什么，但无论怎么样都改变不了陈跃是个混蛋的事实，宁冉揍他揍的半点不后悔。
　　盘山公路上偶尔有车行驶过去，一直到走到山脚，他才想起应该打辆车回市中心。
　　而后的很多天，宁冉当然没再联系陈跃，同样，混蛋也没再联系他，一个连着三个月天天绕着你打转的人突然消失是什么滋味？
　　他不知道他究竟是太记吃，还是太不记打，那天晚上的事，他还是想听那混蛋给他个合理的解释。
　　但他不会自己主动犯贱地缠上去了，否则他跟以前那些被陈跃抛弃还纠缠的不依不饶的货色有什么区别，所谓感情得不到就算了，他犯不着再赔上自己的尊严。
　　这应该就算是分手了，虽然可能在陈跃看来，他们连曾经在一起都算不上。
　　分手的第三天晚上，宁冉在睡前喝了几杯，白天他的工作依然很忙，努力地维持自己原有的生活节奏。
　　朦胧间，因为膀胱的满涨感转醒，从洗手间出来时，是半夜两点四十二分。
　　房间里很安静，可以分明地听见时钟秒针走动时滴答滴答的声音。
　　它绕着钟盘转完一圈又是一圈，其实也不过才几分钟。
　　在静寂清冷的夜半独自清醒并不是好事，它会极尽夸张地扩大孤独感，让脆弱无所遁形。
　　走到沙发边上抽出Rayn给他的那副画像，看到画中自己的笑容，莫名地觉得陌生。
　　陈跃曾问过他，到底是梦到了什么，才会出现那样的表情。
　　陈跃说的，其实是那个笑容，宁冉知道，他当时玩笑着随口说了句是春梦。
　　其实真没有什么梦。
　　那一个无意的笑，或许只是因为瞬间的不寂寞，虽然，这样的说法，矫情得令人发指。
　　他拿起手机看了看，陈跃的来电，短信息，一个也没有。
　　宁冉不知道这算什么，混蛋用一天一天的形影难离，让他误以为他在身边是理所当然，让他误把他的一时高兴当俗成，让他对他成习惯？
　　其实也不是，混蛋根本没有算计。
　　去他大爷的浪子，他只是在自己需要时出现，不需要的时候，哪用理活别人死不死活不活。
　　再回到床上烙饼似的翻来覆去睡不着，干脆穿衣出门，Hyacinth两点半打烊，宁冉找了家通宵营业的酒吧一直坐到天亮。
　　早晨从酒吧出来，他喝的半醉，正好是个大晴天，路上一如既往的拥堵，人行道上有赶着上班的白领和穿着校服三两成群赶着上学的学生，而他宿醉，从昏暗的酒吧一下出来，一身颓靡落拓，阳光很灿烂直晃得他连眼睛都睁不开。
　　看着过往的行人，像是在瞬间就明白到底哪些人才是这个城市的主流，相比起来，无论多努力他都像是只能在边缘上晃着。
　　他突然想到他要是喜欢女人，可能早就结婚了，男人的男人之间的那回事好像永远都不靠谱，此时此刻他心里想着的人则更是操蛋的加倍不靠谱。
　　路边有家永和豆浆，正是早餐时间，走过去的时候宁冉突然看到临窗的位置坐着一对老夫妻，老头老太太都是两鬓斑白，老头坐在那，可能是年纪大牙不好，老太太耐心地把油条一下下撕扯小块浸到汤碗里，她的动作很缓慢，所有的放进去，再把汤碗推向老头面前，老头顺势接过碗，低头用筷子夹出一个放进嘴里慢慢地嚼。
　　他知道这只是平常人家里的琐碎，但是，大概，真是喝醉了，宁冉停在路边，竟看了很久。

　　（六十四）

　　陈跃这一阵的生活则可以用糜烂两个字来形容，在酒店房间接到陈飞的电话，说是今年除夕都到他家过，这才想起已经是春节了。
　　刚刚才做过一次，晚上肖然跳给他看前一阵许诺过的那个什么舞，果然够香艳，够得着让人喷鼻血的级别，陈跃这些天本来就躁的不行，这一挑逗干脆压着他狠狠地干了一场。
　　到后来，只听到肖然带着哭腔的声音，“哥……我不成了。”
　　这样的求饶，只会勾出男人更多的施虐欲，肖然怎么会不知道，那滋味，不可谓不销魂。
　　但还是差了什么，事后，陈跃坐在床头下意识地点了一支烟，做爱之后，攀升到顶峰的情绪倏地落到实地，那样云泥之间的巨大落差，让心中涌出阵阵异样。
　　他又想到宁冉，肖然正静静地伏在他身边，陈跃夹着烟狠狠抽了一口，对床伴兴头过没过，难道就有这么大的区别？
　　或者，不能完全得到的东西才是好的，不依不饶的征服欲就是犯贱的代名词。
　　烟雾弥散开时，陈跃微微眯起眼睛，宁冉烟瘾比他大，平时就抽得不少，做方案构思的时候就更别提了。有时候竟然是刚摁灭一颗，转头又点一颗。总是低着头，左手夹着烟，右手不停地写写画画，表情和动作完全是无意识，连点烟的动作也是。
　　那样的频繁地抽烟简直是自杀。
　　陈跃实在看不过去，就让他注意一点，他告诉宁冉，这东西究竟伤肺，咱不能拿它当饭吃，他是认真心疼过他。
　　“抽了伤肺，不抽伤心。”宁冉就是这样回答的，说话的时候抬手随意顺了顺右边的胸口，表情真的一脸懊恼。
　　又想起那天宁冉在山上别墅，在别人的地盘跟人干架，打的是谁都不问，去他妈，还真是个不把自己的命当命的人。
　　宁冉到底是真不要命，还是吃定了他不会把他怎么样？
　　肖然的手掌换换抚上他的胸口，陈跃握住他的手腕，把他胳膊拉到一边，又烦躁地猛吸一口烟。
　　肖然没再动，只是一声不吭地往他这边窝的更紧了些，乖巧的像个什么小玩物，宁冉要是露出同样的乖巧必然是遇了什么事，心情抑郁到了极点。
　　任何一个男人被自己的枕边人依靠都不是不受用，但他就是犯了似的贱地心疼他，还是情愿看着宁冉在他面前像只豹子似的张牙舞爪。
　　宁冉需要人怜惜吗？从他的收入和社会地位各方面来说，显然是不，这世上现在该有多少比他过的惨连饭都吃不上的人？
　　但是他就真有把自己搞得乱七八糟再去招人疼的本事，还不是刻意，陈跃从来没见过谁有这种奇怪的气场。
　　反正他再怎么对他好，宁冉也养不熟，心心念念都是那个有妇之夫，那晚陈跃真是狠了心要让宁冉知道他是谁，不管他们的关系是什么样，一旦上了他的床，宁冉以为他由着性子跟别人乱搞？
　　他其实应该把他干到连讨饶的声音都发不出，但当时，他是真的，连压宁冉上床都觉得膈应。
　　但是他没真的想让宁冉被别的男人上，陈跃有几分懊恼，他那天当真是气晕头了，只想着怎么给宁冉点颜色看看，他没想过怎么收拾残局，开始狠心不想再搭理他了，他陈跃想找个人干，什么样的找不到，过了几天，才意识到自己根本就没想过就此放手。
　　开了手机，看看时间，九点三十三分，平时这个时候，宁冉应该在家，可能在加班，也可能在做其他的事。
　　他其实是受不得拘束的人，那一身衬衣西裤，总是在进门后的第一时间脱下来，转而换上宽松的T恤和阔腿裤，天凉了还不穿拖鞋，总是光着脚在房间里走，偶尔也抱怨几句秋天来的太快之类的。
　　他工作的时候其实很有趣，最初是规矩地坐在书桌前，然后是在矮桌前席地而坐，最后是在沙发边上懒懒地屈起腿，忙着忙着，喜欢做出一副登徒子的急色样猛扑过来，抱着陈跃一阵猛啃，“来，陪爷乐乐。”
　　突然，陈跃用力摁灭烟头一下从床上弹起来，找来衣裤一件件套上身，肖然撑起身子在他身后软软问了声，“哥，你去哪？”
　　一颗颗扣上衬衣纽扣，但没回头，“回家过年，你什么时候走？”
　　“除夕当天，就是，明天上午的飞机。”
　　陈跃手顿了下，动作顷刻便慢下来，他可不只有回家过年吗？
　　今天都腊月二十九了，宁冉那么记挂他妈，哪还有时间招呼他。

　　（六十五）

　　这个外来人口远多过本地人的城市，每逢春节像是城空了一大半，前一天下午，宁冉独自开车去石峰，回来经过市区最繁华的一段路，路边高楼幢幢林立，本来是非常拥堵的路段，这天路上车却异乎寻常的少，平时的人流如潮和眼前的萧索，不知道是谁遗弃了谁。
　　他也经过瑞城，陈跃家里兄弟三个，浪子大概每年也该有几天不图着风流快活，随即，他自嘲地笑出来，想陈跃干什么，且不说他们现在分手了，就算是正如胶似漆，他又能期待陈跃会陪在他身边？
　　晚上Hyacinth也少得出奇，春节是酒吧的淡季，回到家很早就上了床，单身这么多年，他还是不懂得把自己一个人的生活经营得有滋味。
　　除夕这天他醒的很早，隔着窗听到小区里的鞭炮声，这才真切地体会到春节是真的来了，他坐起来抽了支烟，房间里安静的让人窒息，又躺下用被子蒙住头，除夕本该是合家团圆，既然是形单影只，一下把这天睡过去也没什么不好。
　　不知道过了多久，听见门铃响了一声，他平时就没什么客人，门铃清脆的声音回荡在耳边，衬着窗外噼噼啪啪的鞭炮声，像是错觉。
　　而后又响了一声，确定的确是有客人，或许只是物业有什么事上门告知，宁冉从床上起来，赤裸的上半身胡乱套上睡衣，恹恹地走到门口。
　　手旋动锁柄，门开了，手还搭在门上，看着门外的人，他突然僵立在原地，嘴唇上下翕动，讷讷地唤出声，“Ryan。”
　　而Ryan只是默默地站在门口，混血的样貌依然如刀砍斧劈般的轮廓深刻，又像希腊雕像一样找不到半点瑕疵，他永远不苟言笑，但是，纵然此时看着宁冉的眼神深邃如潭，淡淡的笑意却浮在唇角，也一直漾到眼底。
　　片刻才回过神，因为不可置信而怔愣表情一下被笑容取代，宁冉说不清楚他多久没有这样高兴过。
　　立刻退后一步，把Ryan让进屋，“今天才到的？怎么不先给个电话让我去接你？”
　　关好门转过身看着Ryan，Ryan也正看着他，唇角的笑意凝住了，他们离着一尺多的距离，Ryan幽深的双眼中有太多的情绪，宁冉一时辨不分明。
　　随即，Ryan把双臂张开，他的神色如往常一样并没有多大的波动，但眼神温和，宁冉又怔了下，他们之间很少有这样的肢体接触，但很快，还是上前抱住他。
　　本来以为只会是个经久未见之后平常问候的拥抱，但是，Ryan有力的双臂紧紧环住他的腰一下把他抱起来，双脚离开地面，宁冉连惊呼都没敢出声，Ryan已经把他放下了。
　　“瘦了，”Ryan的声音，像是低沉的叹息。
　　这是今天，他对宁冉说的第一句话。
　　出去吃饭的时候，开的是宁冉的车，但开车的是Ryan。
　　车行驶在路上，刚好经过农贸市场，上午十一点刚过，路边行人来来往往忙着把刚买的金桔树盆栽搬回家，这是很多本地人过年时候的习惯。
　　看着窗外，宁冉这才染了几分喜洋洋的年气。
　　听见Ryan突然开口，“去疗养院看过了？”
　　“昨天去过了，”宁冉立刻回答。
　　午饭的酒店竟然是Ryan一早定下的，谁都知道这个时候宴席都是酒店一早定好的菜色搭配，他们要的菜不多，都是宁冉喜欢的菜色，或许真的是成了习惯，关于他的很多细节，就算离开几年，Ryan还是记得。
　　他不会吃鱼，缝刺必卡，就像以前很多次一样，Ryan并没有多少温言细语，但坐在那，把鱼刺一根根地挑出来，净肉夹到他的碗里。
　　Ryan是个冷肃的男人，从起初对他的严厉和苛责，到后来他逐渐能体会到温和与无微不至，他其实想问Ryan，为什么每次，你都来的这样是时候？
　　午饭之后，他们去了一个必须去的地方，车开出到市郊的公墓，宁冉把花束摆在魏老师的墓前，Ryan就站他身边。
　　恍惚又回到那年，魏老师癌症末期气息奄奄，一次短暂的清醒，他们刚好都在，魏老把他的手交到Ryan手里，费了很大的力气对他们拼凑出一句完整的交代，“我拿小宁当亲孙子看，我一辈子就收了你们这两个学生，要是我不在了，你替我照顾他。”
　　魏老师是当夜去世的，这一句话，有如临终托孤。
　　然后，就是Ryan为他，倾注心力的很多年。
　　手抚过冰冷的石碑，“有些债欠了还来不及还，没想到就永远也没机会了，”宁冉的声音有些发涩。
　　Ryan在他身后叹一口气，“老师为你做的一切，他自己也觉得满足。”
　　宁冉站起来，Ryan宽大的手掌搭上他的肩，所以，他唯一能做的，就是让自己不要辜负。
　　沉重的气氛显然不适合节日，片刻，他按住Ryan的手，笑了下，“我知道了，师兄。”
　　他鲜少这样称呼Ryan，语气还带着几丝戏谑，Ryan终于露出一丝难得的笑，搭在他肩膀上的手紧紧握了下，“走吧。”
　　回城的路上，宁冉仰躺在副驾座上，Ryan坐进车里，并没急着开车，他脱下外套搭在宁冉身上，“你脸色不好，睡一会。”
　　下意识地看着倒后镜，宁冉看见自己眼下并没有乌青，虽然为那混蛋不值得，但这一阵，他每天都睡的不算好。
　　车发动的时候，他闭上眼睛，其实并没有睡意，为什么无论他怎么装作没事，Ryan总是会知道。
　　原路返回，车里再没人说一句话，车再次路过那个农贸市场已经是下午，和早晨出来的时候的热闹截然相反，路上很安静，没有售出的金桔树被小贩们随意丢弃在路边，沿着墙角一地的残枝败叶，满眼萧瑟。
　　严家除夕夜的团圆饭不只是家宴，Ryan没出声，宁冉也没问他，返程的航班究竟是几点。
　　车开在小区里停下，Ryan下车，他也跟着下来，路边停着另一辆黑色的汽车，司机看到Ryan立刻下车拉开车门，宁冉站在一边，Ryan对司机摆一下手，转头看着他，“我送你上去。”
　　宁冉没推辞，电梯狭窄的空间迫的他几乎喘不过气，能感觉到背上冷汗涔涔往外透，他把背脊挺的笔直，但是Ryan一下搀住他，目光深沉地看着他的眼睛，“以后总会好的。”
　　勉力对Ryan笑了下，“我知道，我还是决定听你的，这毛病，等有空了一定去好好治。”
　　很快到了第十五层，他走出去，Ryan留在电梯里。
　　眼看着门慢慢合上，宁冉挤出他所能给予的最灿烂的笑，他挥挥手，“再见，Ryan，再见。”
　　一道门隔开两个人，电梯上方的数字跳动的越来越小，寂静的楼道里再次剩下宁冉孤单单的一个。
　　有些人的出现，好像，最终，就是为了告别。

　　（六十六）

　　除夕之夜竟然是大醉酩酊，最后宁冉醉倒在床上，应该是时间已经将近零点，今年春节市区鞭炮终于开禁，窗外烟花缤纷五彩，隔着窗噼啪的鞭炮声喧闹不停。
　　只开着床头灯，最后也伸手关掉，今天晚上怕是也只有醉一场才能睡得好。
　　电话响起来的时候，头晕晕沉沉，下意识地手伸到床头摸来手机，但屏幕灯分明没亮，过了片刻，才转身揭起座机的话筒。
　　电话放到耳边，他模糊地发出一声声音，立刻，那边像是带着极大的意外问道，“你真的在家？一个人？”
　　含糊地嗯一声，这声音熟悉的揪心，宁冉随之一个挺身坐起来，操的，这不是陈跃吗？干嘛让这混蛋知道今晚上他只能一个人在家？
　　“你等着，我这就过来，”没等他说话，陈跃急不可待地说完这句，并且丝毫没容他反对地挂断电话。
　　听着嘟嘟的忙音，宁冉怔怔地愣了回神才确认，连着半个月的音讯全无，陈跃是真的要来了。
　　立刻把话筒稳稳放回去，几乎是床上弹起来，下地的时候腿一软，他身体向前蹿着踉跄几步手扶着墙壁才没摔倒，冲到厨房拿来一个垃圾袋，床头地上还倒着一个空空的白酒瓶，烟灰缸里堆满了烟蒂，地上还散落着烟灰，让他的苦闷无所遁形的狼藉不堪。
　　垃圾一点不留地都收进塑料袋，地上也打扫干净，又出门把垃圾袋干脆扔到安全梯间的垃圾桶里，回到屋里窗子打开，一直到洗完澡出来，东北风呼呼往里灌，房间里烟酒混杂的颓靡气味应该全部消散，他才把窗关好。
　　最后，摇摇晃晃地走到客厅沙发坐下，宁冉其实意识依然模糊，浑身虚软，他像是凭着本能一口气做完了这些。
　　本能，他也说不清到底是什么样的本能，只是知道自己实在耻于让陈跃看见他的落寞。
　　等着的时候，连外边的鞭炮声都停了，夜半的寂静，而他就等在那，陈跃说要来的时候，连房间的空气像是都不再凝滞，宁冉仰靠在沙发背上，抬起手遮住眼睛，他现在多像是等着临幸。
　　陈跃一时高兴，他就要把自己从头到脚折腾一次，他到底是何苦。
　　离电话挂断约摸四十分钟，门铃终于响了，一声比一声急促，然后门被拍得大肆作响。
　　宁冉站起来，一步三摇地走过去，门锁刚打开，门被一下撞开，还没看清门外的人，他被陈跃一把扯进怀里，几乎是同时，陈跃的嘴唇迫不及待地封住他的。
　　鼻中充盈着熟悉的烟草气味，陈跃的脸颊是从寒夜带进的冰凉，但他的嘴唇灼热，近乎啃咬的动作有力而直接昭示着占有的渴望，身体贴合在一起，隔着几层布料他都能感觉到陈跃硬了。
　　原来真是急着找人上床，而除了他，这一晚让陈跃找谁去，心中的哀凉更甚，像是自暴自弃似的，他越发用力地回吻陈跃，手伸到两人的小腹之间隔着裤子握住陈跃坚挺的性器。
　　但是很快，手腕被陈跃猛地钳住，陈跃放开他的嘴唇，大口地喘息，像是长时间的焦渴后突然豪饮甘泉似的满足。
　　半个多月，三百多个小时的分别，宁冉这才认真看清这个让他夜不成寐的男人，陈跃好像瘦了些，眼睛却依然很亮，漆黑的双眼里情欲几乎隐藏不住。
　　但陈跃的表情并不是将要得偿所愿的愉悦，他认真看着宁冉的眼睛，眉峰微微蹙起，“你喝酒了？就自己？”
　　宁冉低笑一声，“晚上去Vicky那吃饭，大家都高兴，多喝了几杯。”他不知道他喝醉了还能谎话张口就来。
　　洗澡后只穿着一件套头毛衫，没等陈跃说话，拉着衣襟一下从头顶脱下来，衣服扔到一边地上，他看着陈跃的眼睛，说话时的酒意依然明显，“做吧。”
　　手指抚上陈跃的胸膛，凑到他耳边，“你想先洗个澡？”
　　陈跃依然没动，宁冉在他耳边吹一口气，“你信不信，意大利吊灯，我可以从头做到尾。”
　　陈跃转头看着他的眼睛，目光更加幽深，眼底的情欲几乎瞬间消散，取而代之的是让人寒噤的冷冽。
　　握住他手腕的手收得更紧，陈跃冷冷笑下，“不管今晚上来的是谁，你都可以这样招待？”
　　宁冉低头呵地笑了声，退后一步，抬起头的时候另一只手突然朝着陈跃的脸颊猛地挥过去，反手的动作难免迟缓，还没触到陈跃的脸颊手腕被一把握得不能动弹，宁冉开始剧烈的挣扎。
　　陈跃压制他的力道也没有半点含糊，纵然手脚虚软，宁冉几乎拿出了拼命的力气，去他大爷的，他应该说是的，他应该让这混蛋认为自己和别人有什么不同吗？
　　但是酒精在身体里涌动，混沌的酒意中理智终于再难控制高涨的怒火，他对着陈跃不顾一切地嘶吼出声，“老子就算不把你当个东西，还把自己当个人看，跟你搞上后，老子跟谁上过？”
　　最后双手被陈跃压到墙壁上动弹不得，陈跃暗沉凌厉的眼神中倏忽有一丝光芒闪过，“你再说一次。”
　　毫不鄙视地看着陈跃的眼睛，宁冉的声音更加激动，“得意个鸟，老子只是把自己当人看，别以为是在跟你守节！”
　　最后竟带着一丝哭音，“只有你会作践我，我本来什么都不是，魏老师和Ryan花了多大的功夫调教才让老子有今天，我好不容易让自己活得像个人了，还要被你糟践，凭什么？”
　　话音刚落，陈跃突然低头吻住他的嘴唇，这是一个极具占有性的强吻，宁冉双手都挣不开丝毫，膝盖被陈跃腿死死抵住，陈跃一手按住他的两只手腕，一手钳住他的下巴，舌头伸进他嘴里放肆地翻搅。
　　虽然宁冉仍在他身下不甘屈服地挣扎，但陈跃觉得自己的渴求像是从未有过的强烈，除夕之夜喧闹后的沉寂，真是想念难以克制，说不清楚理由，他把电话打到宁冉这，本来以为宁冉会跟家里人一起守岁，没想到电话竟然接通了，宁冉是一个人。
　　来的路上，他清晰能感觉到全身每一个细胞都在蠢蠢欲动，那么久的分别，不管心里有多少介怀，他是的确想要见宁冉。
　　但真的见到他的时候，欲望好像不再重要了，宁冉却一再撩拨他，好像他们之间能做的只有这个，陈跃知道自己的确介意陈飞说的那回事，谁知道这弟弟喝成这样竟然冲口而出，他跟着他之后，没再跟别人上过。
　　宁冉有什么骗他的必要，可能宁冉说出口他就相信有点贱，但他就是本能地觉得宁冉在这件事上说谎。
　　他终于明白那一晚在山上别墅，宁冉说的调教跟他以为的调教压根就不是一回事，宁冉把Ryan跟当成亲爷爷一样看待的魏老师相提并论，陈跃心里说不出的痛快。
　　几乎窒息的吻，宁冉的身体终于在他身下虚软，嘴唇分开的时候，两个人都喘着粗气，陈跃把宁冉紧紧抱在怀里，不停吻他的脸颊，“剜了我的心也不舍得让你被别人上，别再提那混账事，哥以后再也不敢了。”
　　宁冉转过头，眼神迷离地望向他，双目有些失焦，两个人之间不过寸余的距离，很快，伸手按住他的后脑，宁冉一下覆住他的嘴唇，吻再次火热。

　　（六十七）

　　明明只是分开半个月，但再次抱住宁冉的时候，陈跃觉得像是一辈子没亲过他了，身体狂热的记忆只要呼吸交错的瞬间就被唤醒，宁冉的双臂也同样紧紧勒住他的背，真正男人和男人之间的拥吻更像是野兽，唇舌间角力的互博，就像是真要把对方嚼碎全都吞进肚里似的，力度和热烈都达到极致的粗暴和肆虐。
　　一路纠缠在床边，再不上这弟弟他真的要暴了，陈跃下体硬的胀着疼，他脑子里只有一个念头，把宁冉压到身下狠狠地贯穿他，宣泻蓄积已经的渴望，一时半刻也不能停地让他知道只能属于他。
　　隔着裤子宁冉的小腹下边也硬的像铁，手掌沿着宁冉坚实的背一直向下擦进裤延按在他紧实的臀肌用力揉弄，再向下伸到入口的时候，宁冉离开他的嘴唇呻吟一声，突然按住他的肩膀一下把他推倒在床上。
　　宁冉的动作是从未有过的粗暴，身体深深陷入床褥，陈跃撑起身体，宁冉迷蒙的目光中蛰伏着欲望和属于兽类的狂野。
　　短暂的意外后，陈跃觉得宁冉不仅辣，还辣得有情趣。极力压抑着当即就要占有渴望，他没动，饶有兴致地看着宁冉上前跪到床上，一把揪着他的衣领倾身再次狠狠地吻上他的唇。
　　或者说是咬才更加贴切，嘴唇相接就像是一条顷刻被点燃的引线，宁冉解开他裤腰的时候，粗长的性器一下弹跳出来，陈跃到底没忍住，猛扯下宁冉的长裤。
　　宁冉正好张开腿跨在他身上，顾不得宁冉咬的他嘴唇生疼，陈跃伸手按住他的臀同时上下挺动胯部，让勃发的分身在他股沟快速地来回摩擦，宁冉也在他小腹上蹭动坚挺的性器，两个人的喘息声都钝重得不能自持，但很快，宁冉向后握住他的手腕用力一下压到头顶，陈跃从来没见过哪个喝醉的人有这样快的速度，没等他反应，宁冉忽地抽来随意搭在枕边的一条长丝巾，把他的手腕勒得严严实实，迅速地一圈圈缠紧。
　　意外之中挣扎着要坐起身，宁冉手伸到枕头下边摸出一管KY，拧开盖子，就双腿大张跨坐在他胸口的位置，润湿手指伸到自己的身后。
　　陈跃呼吸更加粗重，他笑了声，干脆又躺回去，但眼中充斥的情欲更加明显。
　　像是本来就要让他目睹这让人血脉贲张的一幕，宁冉没吻他，但黑白分明的双眼一瞬不瞬地凝着他的眼睛，陈跃抬头就能看见宁冉的手指在他自己身体里进出，再进出，为自己润滑扩张，准备承受他高涨的欲望。
　　手伸到身前握住宁冉饱胀的性器上下套弄，嗯声从宁冉喉间一下下飘出来，宁冉不犯二的时候整体气质偏冷，并没有半点女气，但他眯着眼，毫不掩饰地沉溺在情欲中的表情是一种属于男人的媚，陈跃再难忍耐，被梆在一起的双手兜住他的脖子拉下他的上身猛地咬住宁冉的嘴唇，宁冉手压住他的肩膀同样用力的回吻他。
　　这是一个情欲十足的吻，陈跃把宁冉的头按在那动弹不得，舌头模仿交合的动作在他口中快速有力地抽擦，终于，宁冉膝盖向下挪动，滋润的后方一直抵住他的怒涨的性器，陈跃依依不舍地放开他的嘴唇，挺一下腰，宁冉在他唇上狠狠咬一口，微微坐起身，扶着他的坚挺对着入口缓慢地坐下去。
　　宁冉的身体紧窒的和他俩之间的第一次无异，欲望被柔软火热的内壁绞紧吸附着吞吐，陈跃舒服地叹出声来，宁冉的呻吟声像他往常一样一丝隐藏也没有。
　　从来没有见过有人骑乘得这么狂野，宁冉在他身上快速有力地晃着劲瘦柔韧的腰，一刻也不停地耸动，整个床都在他的节奏中急促的摇晃起伏，不甘被完全掌握性爱的步调，陈跃挺起胯部的时候，宁冉不容放抗地按住他的髋骨，耸动的频率更快，动作也更剧烈，陈跃喘息更重，渴求被撩拨到顶点，但又不能用他的方式完全强势宣泻，汗水冒着额头，眼中的情欲更加炽烈，眼神也更危险，手臂的肌肉紧绷着用力挣拖手腕上的束缚。
　　宁冉的动作越来越激烈，沉醉在欲望中，他根本来不及看清陈跃的动作，更不可能知道陈跃的手究竟是什么时候挣拖出来的，根本来不及反应，陈跃宽大的手掌紧紧钳住他的腰猛地一个翻身将他掀倒在床上，几乎是同时陈跃死死压住他的身体，一条大腿被陈跃抬起来用力压向一边，涨大的性器对准他的入口狠狠地挺进，一次直入到底的时候，宁冉忍不住大声呻吟出声。
　　像是报复又像是惩罚，陈跃在他身体里狠狠挺动一下，“你想让我发疯？”
　　他的声音因为欲望而粗嘎，眼神像是沉得望不到底且危险得不可预知的深潭，宁冉犹自不甘地挣扎，陈跃再次低头用力吻住他，又抽擦几下，就着面对面的姿势，突然把他整个人抱起来，身体突然失重，半醉间宁冉猛地一阵惊怵，双腿本能地环住陈跃的腰，手圈住他的脖子一丝也不敢放松。
　　陈跃双手托住他的臀，身体的重量完全被另一个人支撑，身体的连接处，陈跃狠狠的顶动几下，宁冉觉得他像是要被顶穿了，呻吟声近乎尖叫。
　　身体被抵在窗台上，宁冉突然揪着陈跃后脑的头发迫他抬起头，不顾一切地啃咬他的嘴唇，抽擦的力度和速度一直都接近极限，性爱的节奏像是一场更加狂肆的暴风雨，陈跃喘息声急促钝重而满足，汗水顺着鬓角滑落，顺着身体的律动阵阵抖落在赤倮精实的胸膛。
　　狂乱热烈的交合，最后宁冉叫得几乎喘过不气，身体的快感和被陈跃完全占有的满足让人疯狂，也让人想沉醉在其中宁可永远不要清醒，他闭着眼，突然听到陈跃粗喘着开口，“看我。”
　　陈跃的语气是命令似的不容拒绝，宁冉还来不及反应，忽而陈跃更加加重力道的一记贯穿，语气也更加强势，“看我！”
　　宁冉惊叫一声，终于呻吟着睁开眼睛目光看向陈跃，身下撞击不停，陈跃凝视着宁冉的眼睛，这双眼睛让他在分开的时候朝思暮想，此时纵然因为酒醉不复往常的澈亮，仍让他chī迷得不能自拔，但也是此时，他敢肯定不是他的错觉，即使沉溺在情欲之中，宁冉泛着水光的双眼中仍有难以言喻的脆弱和忧伤。
　　这样的宁冉让他不知道是该保护他，还是完全粉碎他干脆把他揉进自己的身体。
　　陈跃低头嘴唇爱惜落在他的眼帘上，声音变得轻缓，“不怕。”
　　与之相反的是，身下的撞击更加疯狂，宁冉的呻吟，终于在他狂肆的律动中碎不成音……

　　（六十八）

　　纵情释放的满足，从浴室出来的时候，宁冉趴在床上手肘撑起身体怔怔看着陈跃出神，脸上还带着被水汽熏蒸的绯红，宁冉的眼神有几分迷离。
　　本来以为这次的事他总要费些功夫才能把宁冉给哄回来，今天晚上这样一通翻云覆雨后，应该事情就算是揭过了，宁冉的干脆出乎他意料，陈跃就算自认为不算什么好东西，但也不是完全不知道珍惜。
　　凑过去一腿半跪在床上，拂开宁冉的额发，额角的伤口如今还剩下一条细长的伤疤，陈跃有些心疼，嘴唇印上去，他的动作小心而声音轻缓，“睡吧。”
　　宁冉没说话，身体一动不动，只是抬起眼睑，漆黑的眼珠顺着他的动作迟缓地移动。
　　用目潋秋水来形容一个男人太不合适，但是宁冉的眼睛像是在对他无声诉说什么，陈跃情不自禁搂住他的背，又吻上他的眼帘，心头像有几只猫爪不停地挠，他想小心翼翼地对待他，又想干脆地用力抱紧他强势地完全占有，最后还是收紧手里把宁冉搂进怀里，吻住他的嘴唇，竟有些失而复得的庆幸。
　　纵然宁冉的回应缓慢且微乎其微，但陈跃吻的动情，最初的火热激烈，而后慢慢变得缠绵温存，嘴唇依依不舍地分开，宁冉还是几分怔愣的神色，双眼凝视着他一瞬不瞬，瞳仁里清晰地映出他的倒影。
　　那眼神似乎脉脉含情，陈跃伸手抚上他的脸颊，突然宁冉双唇翕动一下，“水。”
　　陈跃愣了下，随即笑出声来，吻一下宁冉嘴唇，“等我。”
　　大步跨下床，他很少伺候谁的时候自己还这么快活，回来的时候，一个大大的口杯装了四分之三。倾身上前，水杯一直凑到宁冉嘴边，他的意思是宁冉就着他的手喝，但是，宁冉慢悠悠地坐起来，接过杯子仰头猛灌一阵，随后满足地叹一声，转动手腕，顺手，一下把杯里，剩下的水倒在，床上。
　　……
　　陈跃一下跳起来，猛地掀掉薄被，伸手触摸宁冉身边的床褥，还好没湿到下面这层，他拿走宁冉手上的水杯放到一边，又抱住宁冉，“心里不痛快就拿我撒气，这可是你自己的床。”
　　宁冉还是那样不明所以的表情，讷讷看他一眼，又转头看看掀到一边的薄被，片刻，微微皱起眉头，脑袋缓慢地靠到他颈侧懊恼地叹一口气。
　　陈跃又被他逗笑了，这才想起宁冉刚才倒水时的表情不是挑衅，动作那叫一个自然，自然而然而且理所当然，这弟弟今晚上到底喝了多少，能醉成这样。
　　侧过头嘴唇一下下落在宁冉的脸侧，“真把这当水池了？”
　　宁冉很轻地嗯了声，房间里空调开了，但两个人都全身赤裸，难免还是有些冷，陈跃笑意不止，把他整个人抱进怀里，“还有被子吗？没有今晚你身上就只能盖我了。”
　　宁冉想了下，对一边的入墙的高柜扬一下下巴。
　　两人最后终于一起躺进干净的棉被里，节日喧嚣后的夜阑人寂，酒醉和性爱后的疲惫，宁冉很快睡着了。
　　入睡前，陈跃让他趴在自己的肩膀，手有一下没一下抚着他的背，听见他的呼吸声逐渐变得均匀。
　　持续半个月的焦躁在一个夜晚全然平息，意识逐渐混沌不清，但肩上的重量一下卸去。迷迷糊糊觉得宁冉应该是翻身了，陈跃也翻了个身，搂住宁冉的肩把他抱进怀里。
　　入梦前，鼻间满是宁冉头发沐浴过后，熟悉，清爽的气味。

　　（六十九）

　　宁冉是被耳朵边上连接不断的细小瘙痒扰醒的，根本不需要完全清醒，饶是他对痛觉的耐受性强，自己浑身骨头还是像被打散成一片一片再胡乱重新凑到一处似的疼。
　　轻哼一声，不耐烦地用手在耳朵边上挠了下，但那瘙痒似乎无休无止，有毛发的硬茬扎在他脸侧来回磨蹭，宁冉一阵烦躁，手拍上去，只过了片刻，嘴唇被封住用力吻了下，朦胧中听见陈跃笑了声，“大中午了，还不起？”
　　睁眼就看到陈跃放大的脸在他面前不到一寸的位置，见他醒来，陈跃又吻他一下，从梦中被吵醒，宁冉心火呼呼乱冒，突然用力按住陈跃的肩膀把他从身上猛地掀下，同时脚狠狠地朝着陈跃的膝盖踹过去。
　　本来就是挂在床边上的人，被他踹到地上，宁冉手撑着身体半坐起来，牵动腰部的肌群，他忍不住到吸一口气，操的，这腰疼的像断了似的，连后边也在疼，他晚上喝多了不清不楚地没节制，陈跃总没沾多少酒，何至于把他往死里折腾。
　　大爷的，问题是他还不记得究竟做了几次。
　　陈跃从地上爬起来，也揉着腰杆，嘴里嘶地一声，宁冉坐在那没动，眉头紧皱眼睛死死盯着陈跃。
　　陈跃看着他的时候脸上却笑意仍存，“你要是好这口，以后床边上得放块地毯。”
　　去他妈的混账王八蛋，自说自话还来去自如，宁冉看着他从鼻腔发出一声冷笑，陈跃却面色不改，上前一腿半跪在床上，搂住他的背在他嘴唇上细细啜吻，声音也变得暧昧，“摔坏我，待会谁给你做饭去？”
　　这才意识到房间里飘散四溢的米香，宁冉吸了吸鼻子，好像，还有鸡汤的香味。
　　他家哪还有这些现成的食材，低头看着陈跃身上穿着他的一件白色长袖T恤，这衣服码偏大，宁冉自己穿的很宽松，穿陈跃身上倒是正好。陈跃平时的衣着是完全的明骚型，从衬衣到西装，很多男人都衬不起的丝光面料却很适合他，恰如其分地衬托出他花花公子的欠揍气场，没想到现在这副打扮配上简单的牛仔裤，让他看起来更加闲适，也更加干净帅气。
　　窗外是个阴天，这年初一的大清早，陈跃显然是出去买过菜。
　　宁冉脸色瞬间缓和下来，床气顷刻退散，陈跃压住他的手臂，他就顺势再次躺回去，但嘴里还不依不饶，“一块地毯明显损坏咱俩打情骂俏的质量。”
　　陈跃哈哈笑了声，手伸进被子抚过腰侧，又落到他的屁股上，“打了骂了，下面是情还是俏？”
　　宁冉抬脚踹一下陈跃的腿，陈跃低头咬住他的嘴唇，手掌又移到他腰后或轻或重地按压揉捏，“腰疼？”
　　宁冉点点头，舒服地轻叹出声，听见陈跃在他耳边开口，“昨晚上你辣得像只豹子，我第一次在酒吧见你穿一身黑，就觉着这弟弟像匹黑豹，一晃，半年就这么过了。”
　　宁冉干脆趴在床上，翻身的时候他掀开被子，低头看看自己胸前斑驳的吻痕，看向陈跃的时候表情正经的没有半点戏谑，“显然你更喜欢金钱豹。”
　　陈跃再次大笑出声，一下把他揽进怀里用力亲了一下嘴唇才分开。
　　去浴室洗漱的时候，陈跃手撑在门侧站在他身后，照一下镜子，陈跃突然问他，“对了，我的睡衣和搁你这的几套衣服放哪了？”
　　宁冉正低头刷牙，听见这句怔了下，含着满嘴泡沫目光和陈跃在镜中对视片刻，又低头漱口冲洗干净，从一边扯下毛巾，若无其事地回答，“扔了。”
　　他说话的声音很冷，这次愣住的是陈跃，突如其来的静默，浴室里只听见哗哗的水响，宁冉俯身把凉水浇到脸上，又拿起毛巾三两下抹干，陈跃看着他的双眼中原先的光彩已经消逝不见，取而代之的是深沉和黯然。
　　宁冉没说话，片刻，腰被陈跃从身后搂住，他的背能感觉到陈跃胸腔的跳动。
　　陈跃从镜子里看着他，“那天晚上的事是我不地道，但是，要是昨天我不来找你，以后你就打算老死不相往来了，是吗？”
　　毫不避开地回视他，宁冉很冷地笑下，“要不，你以为呢？”
　　陈跃的眼色更沉，环在宁冉腰上的手臂收的更紧，头埋在宁冉的肩膀上，他终于知道宁冉这样轻易原谅他，可以是因为放不下，也可以是因为本身就没在他身上寄托太多，能够轻易拿起，也能够轻易放下。
　　许久，他突然很低地叫了声，“宁冉。”
　　“嗯？”
　　凑到他发间，陈跃的声音有点闷，但宁冉依然听的分明。
　　陈跃说，“你也挺狠。”
　　握住他的手，宁冉突然笑了，心底却是无法言说的哀凉，他终于明白陈跃也同样吃不准他。
　　从来不觉得完全得到过，这或许就是这位浪子一直到现在没对他腻味的最大原因。
　　或许对陈跃这类男人说，最好的形容，他们就像是个皮球，拍的越重，弹得越远。
　　这到底是怎么样悲哀的矛盾和错乱，所谓感情，竟像是一场工于心计的较量。
　　想要留住一个人，唯一的方法，竟然是，维持适当的距离，分寸之外，永不靠近。

　　（七十）

　　这天陈跃烧了一桌的菜，汤盛好放到宁冉面前，宁冉看看碗里，是干贝鲜笋鸡汤，从陈跃手里接过勺喝了一口。
　　他一个人从不在家开火，不过有闲的时候，偶然自己煲点汤喝。
　　陈跃在他对面坐下，宁冉舀起一块干贝，“我平时都是有什么往汤里放什么，这东西还得先用水泡发，麻烦，再说瑶柱之类的干货品色良莠不齐，贵的也未必好，我不会选。”
　　汤很鲜，干脆端起碗一下喝尽，隔着桌子看着陈跃，“你还知道挑这个？”
　　陈跃哈哈笑下，他会个鸟，他会做菜，但很多东西怎么挑选他也是半点不知，去了趟超市，大清早那人叫一个多，鲜菜他不耐拿人家挑剩下的给宁冉吃，干货不好的也不想送到宁冉嘴里。不过陈飞老婆在家成天没事就爱钻研这些，年初一他一时不知道去哪买上乘的，这些菜料有一大半是他早上从陈飞家拿来的。
　　他二嫂吃惊不小，这小叔子虽然以前跟家里杠上也吃过些苦，但是自从当年那件事以后家里人都把他当宝似的只恨不得供着，以前过年也就除夕前后一两天能见得着他人影，什么时候见他为这些家务琐碎操过心。
　　不过陈跃个性很讨人喜欢，他二嫂纵然吃惊还是忙着给他打包，一边笑着打趣，“这是，好事将近了？”
　　陈跃打了个哈哈岔开话题，送他出门的时候，陈飞问：“和那个人没断，这还过上日子了？”
　　按下后备箱盖，转头看着陈飞，“我自己有分寸。”
　　陈飞若有所思地看了他一会，长长叹了口气。
　　陈跃一路兴冲冲地回来，宁冉还没醒，饭菜都备得差不多，才叫宁冉起床，被踢下床逗个乐不算什么，他没想到的是，分开不过半个月，宁冉已经把他留在这的东西扔得一件不剩。不管是不是他有错在先，之前在一起如胶似漆的三个月总不是假的，宁冉的决绝远远超过他的想象，陈跃承认他这次是的确被伤到了，但是，他自己事情办的操蛋，好像，也并没有指责宁冉的立场。
　　其实，那天晚上圈里那群朋友各自带着小玩意出场的Party，他带着宁冉去的确是想给他点颜色看，但也有个限度，他最初的想法是拐着弯地让宁冉知道他自己的位置和些什么人相当，这本来就是言不由衷，陈跃现在自己太明白，就算同是床伴，他也没把宁冉和肖然一般看待。
　　交换性伴的提议来的突然，当时一方面是气昏了头，一方面是想看看宁冉到底怎么反应，结果得罪宁冉不说，他自己把自己也折腾的够呛。
　　他跟陈飞说他有分寸，他的分寸其实就是现在不想和宁冉分开，先前在浴室的谈话，大概知道宁冉没拿他太当一回事，他心情好得起来才怪。
　　但究竟是过年，这一顿饭，就算笑的有些勉强，依然是笑着吃完的，宁冉宿醉胃不舒服，他们没喝酒，但看着他吃得香，陈跃觉得贱贱也值了，伺候宁冉倒是没半点勉强和刻意，他一向是想什么做什么，完全取决于他愿意。
　　算了，这弟弟先好好供着吧，至于养不养得熟，以后再说。
　　桌上最后杯盘狼藉，陈跃站起来，宁冉也立刻站起来按住他的肩，“你坐着，我收拾。”
　　说着几把撩起袖子，陈跃抱住他狠狠亲一阵才放开。
　　宁冉的动作很利落，刷碗的时候，陈跃从身后抱住他，“除夕你也没去你妈那，今天过去看看？”
　　宁冉摇一下头，“年前去过了，现在去反倒叫她过节都不得安生，她一向不乐意见我。”
　　哪有当妈的真心不待见儿子，陈跃手臂收的更紧，“为什么？”
　　宁冉动作微微停滞，抬头看着吊柜，手肘向后戳一下他的肋侧，“洗洁精没了，上面有新的，给我拿下来。”
　　抬手打开柜门，陈跃取出一瓶洗洁精，拆开盖，递到宁冉手里。
　　宁冉接过去，挤出一些到洗碗布上，转头看他一眼，“你呢？大过年的，家里人总有安排。”
　　这明显是岔开话题，陈跃沉沉笑了声，“没有。”他简单地回答。
　　随后从兜里掏出烟，啪地点上，手撑在墙壁站在一边，笑的有几分自嘲，他相信宁冉说的跟着他后没跟其他人上过，但是同样，从他认识宁冉起就知道，宁冉心里有个人。
　　明知道还上赶着往上缠，他这就叫清醒着犯贱。
　　宁冉家里的事不愿意跟他多说一点，但是，当时宁冉家里出事的时候，不是他主动告知和求助，远在千里之外的Ryan怎么会突然出现在石峰？
　　这就是，自己人和外人的，区别。
　　陈跃眯着眼猛吸一口烟，浓重的尼古丁气味直入肺腑，宁冉把干净的碗碟整齐地摆在一边，洗净手，关上水龙头，转头看着他。
　　抬起手，烟放到宁冉嘴边，“还有几天假，你想去哪？”
　　宁冉就着他的手抽一口，摇摇头，“平时忙死忙活，放假何必再出去劳力，我哪也不想去。”
　　伸手搂住宁冉的腰，低头宠溺地吻一下他的嘴唇，“那好，咱俩就在家待着。”

　　（七十一）

　　假期在家的几天，陈跃表现出奇的好，予取予求四个字用在他身上都不为过，宁冉觉得他只差冲着自己摇尾巴了。
　　与之截然相反的是，床上那回事还是野兽似的狂野和强势，宁冉是个闷骚性子不错，但论骨子里的好色没输给陈跃半点，也怪陈跃这混蛋模样身材生得太好，他平时有时候只是看着他就能欲火焚身，哪里经得住撩拨。
　　情人之间，只有身体完全的融合才能尽可能地宣泄对彼此的渴望，更何况陈跃吻他像是吻上瘾似的，擦枪起火何其容易，几天昏天黑地的干柴烈火，到初五下午，他是真的觉得自己快精尽人亡了，陈跃每天煮些滋养的东西，但永远是进的不如出的多。
　　两个人并排躺在床上，他踢一下陈跃的小腿，“今天下午，咱俩出去逛逛。”
　　宁冉的声气不算好，但陈跃还是爽朗地笑一声，吻上他的唇，一如既往的温存，“好。”
　　晚饭是在外边吃的，开车在外边转一圈，他们又去了Hyacinth，本来以为生意还得像前几年一样持续清冷几天，但这晚酒吧里人头攒动，出奇的热闹。
　　他们俩一并出现自然吸引了不少眼球，陈跃一把揽住他的肩，宁冉没什么表情，远远看见Vicky坐在吧台旁边冲他们笑，他们一起走过去。
　　打了个招呼，屁股落在高脚凳面的时候，宁冉忍不住皱一下眉，脸色立刻变得有些难看。陈跃手搭他肩膀上，看看Vicky的一脸促狭的笑，又低头有些担心地看着他，“要不去那边卡座。”
　　宁冉疼的不耐，一下拍开他的手，转头看着Vicky，“今天人挺多。”
　　陈跃若无其事地笑下，落座在宁冉旁边，意外中Vicky眼睛微微张大，看看宁冉又看看陈跃，随后笑了，他看着宁冉，“今天是二月二日，对二可不就是gаy吗？做生意总得找点噱头。”
　　难怪今晚还有Dancer在舞台上造势，气氛很是热烈，宁冉看看喧闹的人群，“这帮孩子是寻着由头找乐，”颇不屑道，“二月二日，对二，加倍犯二吧。”
　　Vicky咯咯笑一阵，“这话我听谁说过，”手点在头侧想了下，“诶，我认识一人，是这天生日，究竟是谁，我一时忘了。”
　　“往二里想，你总能想起来。”
　　宁冉说完，Vicky还没什么反应，陈跃当即哈哈笑几声，宁冉冷眼看他，“你笑什么？”
　　陈跃立刻正色，“没事。”
　　这次笑出声的是Vicky，眼神饶有兴致地在他们之间逡巡，宁冉干脆转头看着舞台上挥汗如雨的Dancer，男孩们分成两人一组随着音乐的旋律贴身蹭动，动作情色直白，极尽挑逗，他下意识地看向陈跃，正好对上陈跃深邃漆黑的双眸定定地望向他。
　　陈跃的手搭上他的肩，Vicky也看着他，“要是你上去，可比他们养眼多了。”
　　宁冉没说话，他上去那是养眼变现眼，不过，眼神又落在陈跃身上，他身材要是像陈跃一样完美，他就敢上去跳一场脱衣舞。
　　念头刚到这，就听见Vicky说，“要是换成陈跃上去，咱们这该爆棚了吧？”
　　话音刚落，就听见宁冉嗤笑一声。
　　清晰，而突兀。
　　这下，就连Vicky也有些挂不住了，趁陈跃没看见，狠狠地瞪了宁冉一眼。
　　陈跃愕然地低头认真打量自己一阵，又抬头看向宁冉的眼睛，他怎么说也是黄金比例，到底哪不招这弟弟待见了？
　　宁冉避开他的眼神，从兜里摸出烟盒抽出一支，没拿稳，烟掉落到地上。
　　手指探进烟盒，里边已经空了，纸盒用力揉成一团，Vicky拿一支他的Cigaronne递到宁冉面前，宁冉没立刻接过来。
　　想到宁冉抽烟叼得只要骆驼特醇，陈跃站起身，“我出去买烟。”
　　一直到他背影消失在门口，Vicky伸直指头狠狠推一下宁冉的额头，“你说句实话能死？”
　　宁冉拉开他的手，垂下眼睛没说话，他刚才那声嗤笑完全是本能，如果你总因为自己的伴生得太招摇而不安，是没有办法坦然称赞他的。
　　而且，陈跃自己尾巴本来就快翘上天了。

　　（七十一）

　　Vicky手又向他耳朵招呼过来，宁冉偏过头，很险地躲开，Vicky悻悻把手臂收回去，没好气地说道：“你这一晚上鼻子不是鼻子脸不是脸的，陈跃他一个少爷被你使唤得狗腿似的，够可以了，你究竟别扭个什么？”
　　唇角浮出一丝苦笑，但宁冉头都没抬，“别说的他好像多无辜，陈跃有多混蛋，你还能不知道？”
　　“有谁天生就是混蛋的？你跟别人的时候不也是个混蛋吗？是，陈跃平时对床伴都是追上手就丢了，操蛋的事他的确没少做，但我认识他十年，还没见他跟哪个床伴像跟你处这么久，也没见他这样心甘情愿任床伴使唤。他这样的出身，没多少少爷脾气，你就一点不好奇是为什么？”
　　为什么？还不是因为陈跃吃他不定。
　　但宁冉抬头看着Vicky的眼睛，“对了，你上次说陈跃会调酒是怎么回事？”
　　“总算想起来问我了。”Vicky点一支烟。
　　“以前店还小的时候，陈跃在我这当过调酒师，那时候他也才二十，在上大学，你，还是个高中生吧？”
　　宁冉突然有些怔忪，他的十六岁，懵懂的青春，孤苦的岁月，那年，他第一次见到Ryan。
　　他没说话，Vicky继续说道：“可别以为是一时兴起的玩票，听说他是从家里被赶出来，学费和生活费都得自己挣，陈跃那时候真是为生计奔波。”
　　“在那之前他们这帮少爷在我这挥金如土，我只当他是个败家子，后来他突然来应聘，看得出是急着用钱。本来以为他拉不下脸来招呼客人，也未必吃得苦，做一两天必定挨不下去，没想到他还真熬得住。那时候员工五点到店里，我给包一顿饭，当然饭菜都不怎么样，挤在吧台后边的小操作间里，别人怎么吃，他就怎么吃，成天还乐呵呵的。他学校离这远，每天上完课坐一个多小时的公交才能过来，但也没迟到过，你也知道酒吧什么客人都有，陈跃他能屈能伸，遇事有担当，是个男人，吃得了冷眼，也经得住委屈，什么人都招架的住，没见他跟谁埋怨过一句。”
　　不管陈跃对他做过什么，现在终究是他的枕边人，总以为陈跃一直是要雨得雨，要风得风，听到这一段过往，意外中，宁冉突然觉得像是有什么哽在喉咙，许久，他才问，“他家里人为什么这样对他？”
　　“一个GAY跟家人断绝关系，还能是因为什么事？”Vicky反问他。
　　最可能的答案，就是出柜。
　　出柜自然不会是自己一个人，但这个问题，宁冉没直接问出口，他看着Vicky，声音有些发涩，“那后来呢？”
　　Vicky悠悠叹一口气，“后来他病了，经常头疼，疼得厉害就一人往后巷里躲，还经常看不清东西和呕吐。他家断他的经济来源就是为了逼他就范，你知道吗？就算是有心，也没人敢帮他。陈跃骨头够硬，就算这样也没半点妥协的意思，每天工照上，一直到他再也干不下去，你也明白他是为什么吧？”
　　Vicky在有意地避开，提到另外一个人。
　　宁冉掌心被指甲扎得生疼，他没想到，浪子一样的陈跃也曾经为一段感情，不惜性命地执着过。
　　Vicky看着他，“所以凡事别只看表面，混蛋也未必就没有认真的时候，别看他披着混蛋的皮，陈跃本质并不是多坏，我看他对你和对别人不一样，好好对他，抓住他你下半辈子不用愁。”
　　宁冉脸转到一边，苦笑一下，Vicky并不知道陈跃曾经怎么对他，正是因为只看到浮在海边上的冰山一角，才觉得他能成为陈跃的不同。
　　他想知道后来的事，正要开口，Vicky看向他的背后，脸上立刻浮出一丝只能称得上是表情的笑。
　　转过身，陈跃正朝着他们大步走过来，一直到他身边坐下，冲他和Vicky笑笑，拆开烟盒，抽出一支点燃，递到他唇间。
　　宁冉只是接过来，但没抽一口。
　　陈跃额头上还渗着细小的汗珠，他的眼睛很亮，宁冉静静看着他，陈跃笑了声，一手揉他的头发，“看什么？终于发现哥哥帅的天怒人怨了？”
　　他不知道自己是什么样的表情，但是，凑近认真看他一会，陈跃突然敛笑转头看向Vicky，“他怎么了？”
　　Vicky没搭腔，目光投向宁冉，宁冉低下头，手掌抚过前额，“没什么，困了。”
　　陈跃站起来，又俯身搀住他的胳膊，“回家。”

　　（七十二）

　　两人没走出几步，突然听见Vicky在身后拔高声音叫声，“等等。”
　　转过头去，Vicky眼都笑弯了，“陈跃，今天过生日的那人是你吧，双倍的二。”
　　陈跃表情略僵一瞬，哈哈笑下，看一眼瞪大眼睛看着他的宁冉，又看着Vicky，他嗯了声。
　　Vicky笑得更欢，“你俩生日离得真近，小宁的是下个月初。”
　　宁冉这时倒是顾不上感叹Vicky怎么总像是要把他打包塞给陈跃似的，一直上了车，他才问：“你今天生日，怎么早不告诉我。”
　　陈跃笑声，用力握一下他搁在腿上的手，“要送我礼物，就把自己洗干净打个蝴蝶结摆床上去，今天你困着，就明天吧。”
　　说完正要开车，手却被宁冉反手握住不肯放开，片刻，宁冉才低声缓缓地说，“让我给你画张像吧，今晚。”
　　宁冉清澈如水的双眸专注地凝视着他的眼睛，没有嘲弄，也不是戏谑，他的眼神那样认真而且温软，像是痴缠着无尽的眷念。
　　像是本能，陈跃凑近些许猛地把他拖进怀里，嘴唇立刻吻住宁冉的，“好。”他回答。
　　只有一个字的应许，含糊在胶着得密不可分的唇间。
　　回家的时候已经是十点，急着赶在十二点之前送他礼物，一进门宁冉就径直进了书房，快速地在画板上铺好纸。
　　陈跃本来以为他是不是还得坐在哪，配合着摆个什么造型，画人像总得照着画才像，但是，宁冉把工具箱里的炭笔用刀削尖，笑着对他摇一下头，“你先去洗澡，出来说不定就成了。”
　　陈跃从善如流，但这澡他是火速洗完的，他还从来没见过宁冉画装饰表现图以外的东西，好奇总是有的，从浴室出来，穿好睡衣，匆匆走进书房，宁冉背对着他坐在画架前的高脚凳上，手里握着一支长长的炭笔，快速活动着手腕，在洁白平整的画纸上利落地划下线条，画纸中间有一个极浅斜着的十字，几根同样浅的直线构成一个大概像是人脸的形状。
　　这也，太抽象了吧，但陈跃没出声，宁冉手中笔停下，看他一眼，“你在一边坐会，待会再看，我很快。”
　　这是玩神秘？陈跃坐在沙发上看着宁冉的侧影，宁冉的目光专注地落在画纸上，从一开始手指握在笔杆中间的大刀阔斧，到后来用笔尖细细地描摹，自始至终没有看他。
　　总共不到一个小时，宁冉长吁一口气，拿下画板，朝着他的方向慢慢地，转过来。
　　陈跃惊诧地愣在原地，随后立刻起身走过去，接过画板，他呵地笑声，然后又看一眼画像，目光转向宁冉，又笑了下。
　　画面上明明大都是白描似的简单用线条勾勒，浓黑的眉眼和头发是最重的笔墨，没有一笔多余，四分之三侧面，从五官到微笑的神情都惟妙惟肖，无端让他觉得是在照镜子。
　　眼睛黑亮深邃，栩栩如生的像是眼珠都能转动，拿捏得度的阴影让鼻梁和他本人一样高而挺直，唇角微微含笑，就算没学过画，陈跃也知道那扬起的弧度错一点，笑容就不会像他，但是，宁冉没有半点差池。
　　陈跃看着画，宁冉歪着头，目光始终踯躅在他的俊挺无俦的面容上，陈跃转头看着他的时候，他忽而垂下眼睛，听见陈跃笑了声，按住他的后颈低头用力吻他的嘴唇，“这可是头一遭有人画我，真像。”陈跃说。
　　嘴唇分开，陈跃额头抵住他的额头，“这画我得挂一辈子。”
　　宁冉也笑了，“那我明天找个相框给你裱起来。”
　　画板放到一边，陈跃把宁冉抱在怀里，“不对着人也能画得和真的似的，你还有多少本事我不知道？天才。”
　　宁冉只是静静把头搁在陈跃的肩膀上，笑意渐渐变得苦涩和无奈，他没说一句话。
　　这幅画，陈跃后来保存了很久，即使他们之间本来的不完整，最终悉数破碎，也没舍得毁去。
　　它是折磨，也是想念。
　　又过了很久，他才明白，或许宁冉真的绘画天赋高出常人，但若非记得刻骨铭心，就算天才也不能，仅靠默画，就让记忆中的某个瞬间凝固在纸上，毫不失真。
　　人脸最大的起伏也只在寸厘，但用目光丈量，一遍遍的逡巡流连，从粗浅的印象到记忆深刻，再放任自己铭记不忘，却是一场，竭尽全力，攀山越岭的，冒险。

　　（七十三）

　　陈跃一直牢牢记着Vicky说过宁冉的生日在一个月之后，很快到了三月，这个城市进入短暂的春季，开车去宁冉工作室楼下的时候看见路边的木棉花朵正是盛放，满树火红灼眼的明艳。
　　心情更加愉快，陈跃大喇喇的性子或许和体贴两个字沾不上边，和情调两个字当然也沾不上边，但宁冉生日之前，他筹备了好几天，这是他第一次陪着宁冉过生日，他想给他个惊喜。
　　晚餐订的是一家临海的餐厅，离市中心近两个小时的车程，并不对外营业，餐厅露台一直延伸到海面，佳肴，美酒，烛光，月光下长长的栈桥和波光粼粼的海面，陈跃以前去过一次就记住了。
　　他只对宁冉说了晚餐的安排，既然是惊喜，当然要放在后边，从餐厅开车十分钟是游艇会的码头，从码头出发，乘半个小时的游艇就到了沧澜岛。
　　沧澜岛是坐火山岛，接近公海海域，陈跃受邀去过几次，鲜有人踏足的世外桃源，满眼葱茏青翠，岛上半是火山喷发亘古以来留下的嶙峋石滩，煞是喜人的五彩斑驳，而更大片的海滩水清沙幼，缓滩沙质细白，海水清澈湛蓝，水木明瑟宜人，是本地已经能让公众开放旅游的海滩看不到的美景。
　　虽然国内还不存在真正意义上的私人岛屿，但这座岛是用买卖一定年限土地使用权的方式由私人开发，整座岛上别墅不过几十栋，到目前为止经营方式像是一个封闭式的会员制俱乐部，成为会员门槛自然不低，这是只属于极少数人的山明水秀，他想让宁冉看见。
　　如果这些连他本人这样的粗神经都觉得美不胜收，宁冉是个靠制造视角享受为职业的人，他一定会喜欢。
　　其实要是只是为了看海，他们其实可以走的更远，但宁冉总是在无意中透露出对长途旅行非一般的抗拒，陈跃觉得，这是就近最好的去处。
　　正临周末，他们可以在岛上住两天，车行驶在路上，陈跃突然有种错觉，约会像是某种仪式，而之后说走就走的出行，多像是婚礼之后立刻踏上蜜月的旅程。
　　暗骂一声操，他果然一文艺就犯二，等着红灯，车停在到达目的地之前最后一个路口，陈跃看了下表，差五分晚六点，他掏出手机播出宁冉办公室的电话，本来约好了晚六点他开车来接，宁冉在等着他。
　　响过四声，电话被人接听了，但说话的人不是宁冉。
　　陈跃报上名，那边小丁一听是他，立刻说，“宁工下午三点多接了个电话，那时候几个设计师在讨论方案，他扔下大家急匆匆地就出去了，后来打他手机也没人接，陈先生，我本来以为他跟您在一处。”
　　陈跃问：“会不会是工地临时有事？”
　　“应该不是，工地要是来电话，都是由我先接再转给他。”
　　或者是他妈妈有什么事，去石峰了？陈跃没坐着瞎猜，绿灯亮了，车又开出去一段，他靠边把车停稳，拨着宁冉的手机号，打出去。
　　几乎以为不会有人接听，但出乎意料的，电话通了，听见宁冉叫了声他的名字，陈跃焦急地问，“你在哪？”
　　宁冉怔了几秒才回过神似地，“现在六点了是吗？对不起，约好那事我忘了，陈跃，我临时有事一时怕是脱不开身，要不，你先自己去吃饭。过生日那事，你的心意，我领了。”
　　根本顾不得满腔热情当头被浇下一盆冷水，陈跃当即问道：“你到底在哪？出了什么事？小丁打你电话都不接，咱俩都这样了，你还跟我打什么马虎眼。”
　　更加顾不上宁冉有些事根本不乐意让他知道，这一个月他们过得很安稳，亲密的就像长在一块似的，还有什么他不能知道。
　　过了片刻，宁冉缓慢地开口，“我在医院，有个朋友出了车祸，他来是出差，顺道也帮人给我捎点东西。他在这没什么朋友，现在受伤骨折，待会还有几个后续检查，我得在一边陪着。”
　　虽然白忙一阵，陈跃的确不怎么舒服，但宁冉这事做得还算仗义，他没问是什么朋友，“哪家医院？”
　　不等宁冉开口，勉强笑了声，“今天你生日，我这准备一场，也不至于连寿星的面都不让我见上。”
　　宁冉犹豫一下，再次开口的时候，终于把医院的名字老老实实地报给他。
　　电话挂断，宁冉翻看一下来电记录，小丁果然打过几次，不过下午开会的时候设成了震动，到医院之后更是里外忙活个不停，他根本没功夫接。
　　手机揣进兜里，宁冉抬起手搓了几把脸，一下午的疲惫略微舒缓，他转身推开门，走进病房。
　　单人病房的病床上仰靠着一个穿着病号服的年轻男人，一支胳膊打了绷带吊在脖子上，男人的面目清俊，皮肤很白，此时略微痛楚的神色，脸色更是失血的苍白，宁冉走过去，在床边坐下，“头还疼的厉害？”
　　男人摇一下头，“我好多了，刚才的电话一定是有人找你，别让我这档子破事让你生日都过不痛快，要不，你先走吧。”
　　突然倒吸一口气，终于忍耐不住抬手捂住前额，表情更加痛苦。
　　宁冉连忙扶住他的胳膊，“你现在先别想太多，生日也就那么回事，待会还得做一次脑部CT，你这离不了人。”
　　男人抬起头的时候苦笑一下，“是我欠考虑了，本来就不该麻烦你，我应该打电话给分公司的同事。”
　　说着就伸手去够手机，“别管他们平时多不满意我这条老板的狗，在他们面前作威作福，让他们办事，还得给我办。”
　　听见他自嘲地拿自己比作狗，宁冉立刻把手机夺过来，“你都伤成这样了，别再找那些人给自己添堵。”
　　想起什么，又问，“倒是你家里人，你不通知他们吗？”
　　男人僵在半空的手臂收回去，许久无奈地笑下，“我家里人恨不得没我这人才好。”
　　宁冉愣了一瞬，他们不过见过几次，男人在他面前说起这句话实在突然而且突兀，转念想想可能人病着的时候总是会脆弱一些，原来这人跟他一样，都不被亲人喜欢，所以他完全能在顷刻间感同身受，看来他今晚，还是留下来的好，毕竟他和陈跃来日方长。
　　男人看着他，突然又去摸手机，左手伸到右边床头柜的动作有些吃力，“我还是叫人来的好，他要是知道我给你添麻烦，一定不会高兴。”
　　宁冉很快按住他的手，“那就别让他知道。”
　　男人被他扶着坐正，神色有些犹疑地看着他。
　　不管是受命于谁，这人曾经为他的事好几次忙前忙后，宁冉再次开口，“你在这有什么朋友他怎么会知道，山高路远的，咱俩都不说，谁会知道是我在医院看着你。”
　　看他很久，男人笑意温润地说了声谢谢，手机忽而在口袋里震动，宁冉摸出来，是陈跃，他对男人示意一下，走出去。
　　而在他身后，男人的笑容倏忽变得嘲讽，很轻地冷哼一声，微微上挑的双眼，目光，冷冽如冰。

　　（七十四）

　　宁冉让陈跃快到医院的时候打给他，电话挂断，一路小跑地赶到停车场，正好看见陈跃的车开进停稳。
　　宁冉拉开车门坐进副驾座，陈跃表情有些意外，但没等他说话，宁冉一下勾住他的脖子吻上去，他吻的很用力，分开的时候两个人都呼吸粗重，抵着陈跃的额头，他低声说，“对不起。”
　　陈跃看着他的眼睛，“要照顾你朋友多久？”
　　“一两天，或者两三天，一直到那边来人把他接走。”
　　陈跃眼神在瞬间黯然，但很快爽朗地笑了声，环在他腰上的手移到臀下狠狠捏一把，“饭可以以后吃，但放鸽子总得给点补偿，上次谁说自己能把意大利吊灯从头做到尾？”
　　宁冉睁大眼睛，“还有这事？”
　　陈跃的手突然伸进他的裤子的后腰，宁冉赶紧握住他的胳膊，头伏在他肩上边笑边讨饶，“我突然想起来了，为什么想起来已经不重要了。”
　　到了这个点还没吃饭，笑闹一阵，宁冉打了个电话，陈跃带着他就近找了家餐馆填肚子，回来的路上，除了粥菜，宁冉还要了个汤连着汤罐一起带走，宁冉的意思本来是陈跃不必再跟他一块上住院部的楼，毕竟医院也不是什么好去处，但陈跃坚持要上去看看，宁冉没再反对。
　　两个人一起上楼走进病房，推开门的时候，陈跃愣了下，他这一路过来只知道是宁冉的朋友出事，但是什么样的朋友，是男是女，他压根没仔细考虑。
　　床上坐着个穿病号服的年轻男人，应该还不到三十岁，GAY的本能让陈跃习惯对同性审美，不得不承认这男人长得不错，是清俊温润的长相，一双眼睛眼尾微微上挑，挺秀的鼻梁下嘴唇丰润，微微上扬唇角像是无事也能含情三分，苍白脸色此时看起来更是带着几分病美人的弱态。
　　但是，即使是在他乡突然遭遇意外，表情中微微透出伤痛的痛楚，男人的头发和身上的病号服打理的非常整洁，仰靠在床头坐在那，端庄安静，并不像寻常生病的人一样失态地凄凄艾艾。
　　转头看向宁冉，宁冉忙给他介绍，“这是宋浚。”
　　也仅仅是一个名字，更多的，宁冉像是没有继续说下去的打算，陈跃没搭腔，对宋浚点一下头算是招呼，目光落在男人右手臂的绷带上，本来以为这人应该勉强算的上是重伤，现在看来不过如此，一个骨折能让宁冉几天走不开人，他俩究竟是什么关系?
　　宁冉又向宋浚介绍他，同样只有名字，陈跃很冷地笑了下。
　　“您好。”宋浚看着他，笑容温文有礼，但陈跃无故觉得他的目光让人觉得不怎么舒服。
　　宁冉支起病床上配的小餐桌，带回的粥汤一样样摆上去，宋浚连忙按住他的手，“这样不行……”
　　人都使唤到这个地步了，还装模作样说什么不行，但是陈跃分明地看到宋浚淡然温和的面容上现出几分受宠若惊的神色，他没有看错，真是受宠若惊，就像是宁冉为他做这件事折杀了他似的，虽然心里恨不得举双手赞成，但陈跃更加疑惑。
　　宁冉脾气不好是真，但他从不端架子，到底什么样的关系，让宋浚这个连受伤也不肯失态半点的男人，即使是表面上，对宁冉这般做小伏低。
　　宁冉推开宋浚的手，饭菜都摆开，汤勺一直递到宋浚手里。
　　陈跃突然开口，“我出去抽支烟。”
　　转身看着他，宁冉说了声好，陈跃站在安全梯间这几支烟抽的不知道是什么滋味，他耗心费神地准备一场，结果上赶着搁这看着宁冉伺候别的男人。
　　再回去的时候，病房里只剩下宋浚，床上的案台收拾的很干净，陈跃走进去，在单人病床对面的沙发上坐下，宋浚主动告知他，“刚才，宁先生被大夫叫去了。”
　　陈跃有些意外，这人对宁冉用敬称，客气而疏离，这也算是朋友?
　　没等他说话，宋浚微微笑下，“陈先生，其实，我不是第一次见到您。”
　　“哦？”陈跃敷衍地笑笑，用各种方式跟他套近乎的人太多了，伤成这样，宋浚还不忘记钻营?
　　宋浚很轻地点一下头，“去年六月，NCI的慈善酒会，我和严戈严先生刚好在这边，严先生受邀亲自前往，我也跟着，当时您也在场。”
　　陈跃突然转头看向宋浚，而宋浚笑意依然温润，“我是，严先生的助理。”
　　陈跃头转到一边，笑了声，操的，难怪宁冉这样上心，绕了半天，这位是严戈那边的人。
　　不过一个助理，陈跃突然很想知道，是不是就算是严戈身边的一条猫儿狗儿，宁冉都非得供神一样供着。他们在本地不是没有分公司，老板跟前的人在这受伤，用得着宁冉费事？
　　宋浚被宁冉伺候会受宠若惊，当助理的当然最知道察言观色，他表面上把宁冉捧得有多高，就说明宁冉被严戈看得有多重。
　　严戈，一个结了婚的男人，这还念念不忘了是吧。
　　宁冉说这位受伤的朋友来本地是出差，顺便受人之托给他捎样东西，不知道Ryan给宁冉备下的是怎样一份丰厚的大礼。
　　再次看向宋浚，陈跃尽量让自己语气平静，“你跟宁冉很熟？”
　　宋浚乌黑的双眸注视着他，像是在观察他每一个表情，这样聪明的人虽然目前在严氏供职，却也会给自己以后多留一条路，陈跃断定，宋浚不会愿意直接说严戈的私事，但也未必愿意得罪他。
　　斟酌片刻，果然，宋浚没说是也没说不是。
　　究竟是习惯看眼色的人，他的回答有余地但是指向明确，“宁先生是个，很热心的人。”

　　（七十五）

　　宁冉再次回到病房的时候，病房里的两个人都没说话，陈跃脸色很沉。
　　宋浚看着他，苍白的面容上依然带着得体的微笑，“宁先生，要不你们先回去吧，刚才我女朋友来电话，出车祸的事我告诉她，她待会就过来。”
　　宁冉吃了一惊，“你女朋友在这？”
　　宋浚垂下眼帘，再抬眼看着他的时候，神色局促地点一下头，“前女友。”
　　陈跃意味不明地笑一声，站起来，宁冉有丝尴尬，人家这是患难见真情的破镜重圆，他们留下来显然不合适，何况，他本人也的确想跟陈跃一起离开，虽然他本人并不在乎形式，生日怎么过无所谓，但是今天陈跃真的有心为他庆祝，现在还不算晚，或许，在零点之前，他们还可以有几个小时的二人世界。
　　但是，离开的路上，陈跃专注地开车，一直没说话，车径直向着去宁冉家小区的方向驶去，手搭上陈跃的腿，宁冉小心地问，“不想出去逛逛吗？”
　　陈跃摇一下头，冷冷笑声，本来他准备的节目很丰富，游艇还停在码头，但现在他不觉得宁冉还值得他强颜欢笑陪着出游。
　　他问宋浚和宁冉熟不熟其实是试探，意思是指严戈与宁冉是否经常通过他纠缠不清。
　　宋浚回答什么不是最重要的，关键在于他回答之前的犹豫，如果宁冉和严戈之间关系单纯，宋浚大可直接说是或不是，何必再三斟酌。
　　陈跃记得宁冉曾经亲口对他说，他和Ryan不是那样的关系，他当时没信，尽管每次在他面前说到这个人，宁冉都表现的若无其事，但眼神骗不了人。而后来发生的种种都指向这句话是撒谎，一直到今天经由另一个人亲口确定，陈跃不知道宁冉是蓄意骗他，还是在骗自己。
　　呵，就大可念着他的大师好了，这事有什么刻意骗他的必要，或者他这个慰藉也很重要，陈跃突然想起他曾经在宁冉的书房看到一本装饰行业的行内杂志，里边有一篇是就某个海景酒店的方案采访宁冉，通篇他都看的很仔细，这个项目宁冉和Ryan共同的作品。
　　连采访后记他都一字不漏，不到几百字的后记采访者写得很感性，其中提到采访当日是某此台风登陆的前一天。
　　就是那天晚上，他在Hyacinth遇到哭过的宁冉。
　　也就是那晚，一直不情愿被他压的宁冉第一次带他回家，主动提出做一零。
　　然后是宁冉从石峰回来的那天，异常的脆弱和异常的热情，那次也是严戈来过。
　　又一次向他寻找慰藉，终究，宁冉的情绪一直在被谁左右？
　　陈跃沉默一路，宁冉看着他，“我今天真不是故意放你鸽子，宋浚他不只是你看到的胳膊骨折，下午他头疼的厉害，还呕吐过几次，明明是脑外伤的症状，但是CT硬是没检查出脑内哪有伤，你也知道脑子受伤不是闹着玩的，大夫交代晚上要密切观察，他身边离不得人，我才……”
　　“我说什么了？”话还没说完，就突然被陈跃冷冷抢白着打断。
　　宁冉愣在那，气氛一直僵持到回家，刚进门，陈跃猛地摔上门一把将他反剪着手臂压到玄关的墙壁。
　　宁冉没有挣扎，这一场性事与其说是交欢不如说是发泻。
　　没有前戏调情的亲吻，但脖子被陈跃咬得生疼，陈跃扒下他的裤子，自己却只拉开裤链掏出性交时唯一必须用上的那个部分，手指强迫地伸到他口中翻搅着沾取唾液。
　　没有任何扩张，宁冉转过头看见陈跃把他的唾液抹在自己的勃起的性器上，套弄几下便抵在他身后的入口处挺身一擦到底。
　　像是已经裂开似的疼痛，他疼的叫出声来，撑着墙壁的双手紧握成拳，而陈跃手掌按住他坚实的臀肌尽可能地向两边分开，从一开始，撞击他身体的动作就近乎疯狂。
　　极尽力道的撞入，抽出，撞入，抽出，陈跃的小腹一次次击打在他的臀上，动作极其粗暴。
　　没有丝毫撩拨和抚慰，不知道持续了多久，最后，陈跃粗喘着在他身体里射精，宁冉的分身却一直委软在那，两腿战栗得几乎站不住。
　　一切归于平静，喘息渐定的时候，陈跃终于从身后抱住他的腰，手缓慢扳过他的头，吻落在他的嘴唇，而宁冉自始至终大脑似乎处在呆滞状态，浑身虚软地靠在陈跃怀里，直到陈跃的舌头伸进他嘴里，手握住他的分身，他才突然按住陈跃的手。
　　嘴唇分开，陈跃漆黑的眼珠定定凝住他的眼睛，他摇一下头，低低地开口，“算了。”
　　或许是他们平时做的频繁，虽然疼，但总算还好，清理的时候从身体里流出的体液中，只是混杂着些细小的血丝。
　　宁冉从浴室出来，房间里空荡荡的，陈跃不在。
　　走到客厅看见陈跃的西装还搭在沙发背上，宁冉轻轻吁了一口气，脚步踉跄地回到卧室。
　　刚躺下没多久，听见开门的声音，他侧卧在床上，不一会，陈跃进来卧室，缓慢地走到他身边蹲下。
　　房间里只开着床头灯，即使灯光昏暗，也能看清陈跃神色中的疲惫。
　　四目相对，两人的视线在空中静静纠缠，宁冉清晰地看见自己的影子倒映在陈跃的瞳孔中，他看到自己的神情依然很呆滞，谁都没有说话，片刻，陈跃忽而挤上床一把将他搂进怀里，不容分说地吻住他。
　　陈跃的手臂收的很紧，胸口被另一副身体挤压，嘴唇胶着着不顾一切地翻搅吮咬，宁冉有种陈跃要把他亲死在这的错觉。
　　几近窒息的吻，陈跃放开他的时候，宁冉张开嘴大口大口的喘气，陈跃手伸到他自己刚才蹲着的床边摸出一个盒子放到他身前。
　　“明年你就小三十了，趁这两年，一次二个够吧。”话虽说的戏谑，但陈跃目光深邃如潭，喘息未定地说完这句，仰躺在床上不再看他。
　　这是他的生日礼物，盒子的包装很精美，拿起来的时候重量有些压手，他把包装拆开，没想到里边是个精巧的哑光紫漆木盒，对着光看到盒盖上LOGO上的十字花纹和PatekPhilippe，宁冉手抖了下。
　　打开盒盖，里面果然是一块男表，宁冉收入是不错，但他的生活在别人眼里向来有种和他收入不符的节俭，他自己的手表不过是一块五万上下的黑面水鬼，平时戴着就已经很肉疼了。
　　这一块跟他的那块表盘样式相似，不同的是腕带是皮质，宁冉知道这表价值不菲，他惊诧地看向陈跃，生日礼物贵重的超过了他的预期。
　　但离当地最近的PatekPhilippe专店也在香港，很显然陈跃很早就做了准备，陈跃看似不经意地转头打量他的神色，宁冉把表拿出来，当着他的面戴在手腕上。
　　神色有些不自然，他还是认真地看向陈跃，“谢谢。”
　　陈跃看他一眼，这才起身走去浴室。
　　宁冉躺下的时候想着，明天出门前千万记得把表取下来收好，他不想每次去工地还冒着被人剁手的危险。

　　（七十六）

　　本城的餐饮业总是让人瞠目的火爆，宁冉工作室那一代方圆几里，各种档次的餐馆，中的西的，半中半西的，不中不西的，到了晚餐时间都是客满盈门，生意最好的几家连个下脚的地方都难找。
　　一路找地吃饭，等红灯时，陈跃干脆打开车窗，点一支烟放手里，盯着路边广告牌上的男模特看了一会，突然问，“喜欢他吗？”
　　从昨天晚上之后，陈跃对他像是时冷时热，宁冉不敢敷衍半点，顺着陈跃的目光认真看过去，是某个男装品牌的夏季新品平面广告，画上的人是个看起来很眼熟的演员，但他叫不出名字，帅是帅，可能是照片修的太过，反而有种男性版搔首弄姿的做作，他摇下头，“不是我的菜。”
　　陈跃冷冷笑声，凑过去一只手揽住他的肩，“我还以为只要是姓严的，你都当神，到底哪种类型才是你的菜，混血？”
　　片刻才想明白这话的意思，宁冉顿时头像是突然遭到重击似的眩晕，心中愕然却也了然，他怔愣地看着陈跃目光深沉的双眼，很快又垂下眼帘。
　　或许他应该说点什么，但终究，什么也没说出口。
　　陈跃又笑了声，手臂离开他的肩膀重重垂落在身侧，狠狠抽一口烟，随即烟头猛地掷到车外，看着马路边上挤了满堂的川菜馆子，“操的，这年头安生吃个饭都难。”
　　车开出去，而宁冉一直没说话，逼仄的车厢里像是死寂一般的沉闷，反应过来的时候，车已经疾驰到临近市郊的植物园边上，又放慢速度沿着一条林荫小路七兜八转，最后在一个浓荫苍翠拥簇着的独院门口停下。
　　院落的主体建筑是栋三层的小楼，陈跃停好车，默不作声地走进去，宁冉一直跟在他身后。小院果真内如其外一般的清静，不用说也知道这是陈跃找的能安生吃饭的地，他这才意识到，这里的客人怕也就是他们这一群，并不对外营业。
　　女侍毕恭毕敬上前招呼，很快就看到一个年轻女人款款而来。女人不到三十岁，穿着剪裁合身的手工旗袍，极为白皙的肤色把丝缎的藕荷色衬得尤其漂亮。
　　“来了。”女人对陈跃笑了笑，他们看起来很熟络，眼光又在宁冉面上淡淡扫过，笑着点了一下头。
　　杏面桃腮，明眸皓齿，是个精致的美人。
　　陈跃这时大概是不愿意在熟人面前失态，一改刚才的不搭不理，眼神环顾一周，又看向宁冉，“用你的行家眼光，看看这儿怎么样？”
　　女人也对他笑了下，眼神几分期待，宁冉不知道这女人的身份，但跟陈跃关系近的人自然不会太简单，女人看起来出身不俗，陈跃这样是让他帮着示好撑场面？
　　为了缓和一路上的尴尬，宁冉自然没悠着，反正这些专业的东西他张口就来，何况这小楼内装的改良中式做得的确有些意思。不繁复，很大气，不仅是几个明清式家具的拼凑，圆通的气场是真得了中式风格含蓄典雅的神髓。
　　他一席话说完，女人笑颜如花地对他伸出手，“我叫盛夏，盛开的盛，夏天的夏。这里装修是请设计师做的，我不过自己挑选和摆设这些家具和装饰品。”
　　宁冉匆匆握一下她的手，“后期装饰的时候在哪里点缀，哪里留白，正是中式装饰风格真正出彩的地方，您品味不俗。”
　　三人一行朝着包间走去，盛夏被宁冉说得心花怒放，陈跃没再说话，只是时不时意味不明地看他一眼，他不知道陈跃满意了没。
　　包间的墙壁上，挂着一副刘禹锡《秋词》，宁冉只瞟一眼左下钤的印就发现是熟人的手笔，这诗和字都是寻常，但搭在一处就不寻常了。题字人是美院国画系的一位老师，宁冉跟他很熟，那个人喜欢是《山中与幽人对酌》的那个调调。他习惯把顺手写的字，画的画外售，但从不刻意迎合任何人写自己不喜欢的，宁冉指着题跋处“赠盛夏”几个字，问她怎么做到的。
　　盛夏笑了笑，“我只是跟他下了一盘棋，险险胜了而已。”
　　如果刚才还有五分，因为她是陈跃的朋友而刻意迎合，这下宁冉对这女人是彻底拜服了。
　　不用点菜，这的规矩是主人做什么他们吃什么，盛夏出去后，还持续这刚才交谈时的愉悦，宁冉转头对陈跃赞叹，“她真不是简单，姓徐的那位可是赢过业余六段的。”
　　陈跃眼神顷刻变得凌厉，“你对女人还硬的起来？知道她是谁，你就随便殷勤？”
　　宁冉伸出去端杯的手僵在那，不是，他一个纯GAY，盛夏是个女人，陈跃这是抽哪门子的风，他这是吃力不讨好了是吗？
　　陈跃声音冷冽让人发颤，“知道什么是如夫人吗？她倒是看重结果的人，所以并不介意走捷径傍着人往上爬。一个做小的，这辈子都不能被扶正，最大的指望就是她那位点头许她生一个，也不过是个见不得光的私生子，你挑她扎堆正好。”
　　像是压抑后的爆发，陈跃话说的极其刻薄，不管他们是什么样的关系，往深里说，很可能什么也不是。但这并不代表，宁冉可以当着他的面，肆无忌惮地表现出他对另一个男人或者女人的好感。
　　而且宁冉和Ryan那回事，他计较归计较，虽然他自己也不是什么好东西，但是说不清楚理由的，对于宁冉跟一个有妇之夫纠缠不清，他恨铁不成钢。
　　再贱点说，他是真的心疼他。
　　而宁冉脸上早已血色褪尽，搭在桌面上的手紧握成拳到指节发白，像是极力忍耐抑制着某种情绪。
　　过了很久，抽回手时一个不小心打翻了乘着热茶的杯子，茶水顺着桌面淌下，淅淅沥沥地溅落在裤子上。
　　像是本能，陈跃立刻顺手抽出几张纸巾递给他，手刚伸到一半，便被他很快地夺过去。陈跃愣了半晌才明白宁冉这是不愿意他碰他了，去他妈，果然正中十环戳到痛处了是吗？
　　宁冉一边清理身上的水渍，一边说：“陈跃，你无聊透顶。”
　　他再次抬起来的时候，陈跃才发现他眼圈都微微泛红，明显，伤心多过于愤怒。
　　他颤着声说，“我让你不快活，你要怎么都冲我来，扯上别人干什么？还东扯西拉地说那些有的没的。”
　　正说着，门突然被推开，赵延一脸贱笑地探出个头来，视线在屋子里逡巡一周，又落在陈跃身上，“有些日子没见了，陈跃。”看向宁冉时，眼睛亮了亮，“哟，还有一位。”
　　宁冉无精打采地看他一眼，很快把头转到一边。
　　陈跃也没什么心情应付他，反正从小一块长大的哥们，在各自面前出丑也没少出，不讲那几个虚礼。
　　但也没等他招呼，赵延这没眼色的自说自话地走进来，身后还牵着一人，“来，咱今天跟着你陈哥蹭个饭。”
　　===========
　　咳咳，写到这里，本文的情节之纠结，可能郁闷到很多妹纸了，这文剧情狗血无数，但是从感情发展上来说，至少我认为，还是跟现实非常相符的。
　　第一，陈跃知道这些为什么很多次没有当场发作，在他对宁的感情不那么深的时候，他是没有发作的必要的，何必呢，一个床伴，在他真的爱上宁之后，他是不会轻易发作的，无论他本身是个什么样的人，你要相信一点，因爱而生怖，他的隐忍为什么？如果他当时就依着自己脾气大闹一通，直接的结果是宁跟他从当时就继续不下去，他怎么办？
　　第二，关于两个人之间很多话都不说明白，我不知道妹子们有没有这样的经历，恋爱在进行中的时候，会偶尔跟自己的闺蜜讨论，我的什么事要不要让他知道，该让他知道多少，真的，别以为在爱人面前，男人比女人就会干脆点，事实上，男人对于自己的过去和情感，比女人更加讳莫如深。现实中，你可能会遇到那种愿意跟别人说他以前的男人，我要说的事实是，这种男人可能说了很多，但大部分情况下，他没说的，更多。
　　第三，关于陈跃这一次爆发的毒舌，他是确实绷不住了，现实中的恋爱经常会出现这种剧情，某天你的爱人噼里啪啦跟你说了一堆伤害你了话，当时你最直接的感受是，你受伤害了，结果过个好几年，可能这一段都过去很久了，回想起来才突然明白，啊，原来他当时是在吃醋。
　　咳，我接着乱入。
　　事实上，有很多人一边说着不相信永远，即使知道是乌托邦，还是期待得到纯粹的，永恒的，爱情。
　　事实上，很多人一边在期待长久，但他爱的方式却是毁灭式的或者消耗式的，现在到这里，至少能看到宁就是这样，他想得到，非常想成为陈跃这个浪子生命中的不同，但他不懂得经营，我能说他在歪打正着吗？认真说，对于陈跃这个浪子，真的，从一开始什么都被他吃定了，他未必有那么长的兴致跟宁一直耗。
　　欲擒故纵固然可以诱敌深入，但是，这是一种饮鸩止渴的办法，最后能维持一段爱情还是要敞开心扉，宁因为他从小到大的经历，越是想得到的越不能说出口，但是，总会有个什么契机让他把所有的一切都没办法隐藏的。
　　还有陈跃，浪子先生对宁一不痛快，就在别人身上找痛快，总会把他教训到服的。
　　最后感谢喜欢这文的所有妹子，这文像一场缠绵不停的阴雨，不好意思地说，真正的虐还在后面。

　　（七十七）

　　这一顿饭食不知味，之前的争吵，宁冉郁悒的连装都装不出个好脸色，陈跃憋着一肚子的气，更是话少。
　　宁冉不知赵延到底是真傻，还是刻意插科打诨缓和气氛，劲头却用错了地，整顿饭只有赵延一个人不停地说，本来他低着头缓慢地吃，过了一会才发现，赵延带来的另外一个人也同样悄无声息。
　　那是个年轻的男孩，年纪看起来二十上下，眉目清秀，美的雌雄莫辩，水嫩青葱的年纪，打扮却很入潮，其实打从进门看见他起，男孩就怔了一下，不过那时候宁冉没心思注意他。
　　现在才觉得这男孩眼熟，但他一时想不起在哪见过。他们坐的是个不算大的圆桌，男孩正好在他对面，微微抬起眼帘就能看见男孩的动作，吃饭的时候，男孩垂着头，手握着筷子无精打采地拨弄着碗里的菜，不时意思着吃一口，随着赵延的说话声，偶尔抬头勉强笑下。
　　一两月前，陈跃带着他跟赵延吃过一顿饭，那时候跟在赵延身边的，还不是眼前这位。
　　赵延的烟和打火机放在他右手边的桌面上，男孩微微抬起眼帘像是不经意地看一眼陈跃的方向，修长白皙的手指伸向打火机，却忽而僵了一瞬，很快便收回去，又瞥一眼赵延，像是在观察他有没有看见这个细小的，下意识的动作。
　　与此同时，听见身边啪地一声，宁冉转过头，陈跃伸长腿，仰靠着椅背，正好点燃一支烟。
　　他突然就想起这个男孩是谁，他和陈跃真正在一起之前，曾经在他一个餐厅工地所在的购物广场，他看见这男孩和陈跃出双入对，当时中庭人不多，还有男孩在陈跃脸侧的一个亲吻。
　　要不是亲眼见过男孩的神采飞扬，仅仅今天这一顿饭的印象，宁冉会觉得他是天生内敛。
　　宁冉最后头晕晕沉沉，他突然想不清楚这到底是怎么一回事。
　　四人晚餐，陈跃，赵延，眼前这个像是对陈跃有情的男孩，还有一个不明所以的他自己。
　　陈跃也是有气没处撒，赵延喜欢肖然，正好他早没了兴致，前一阵就索性成全了他们，反正肖然也只是要傍着一个人寻好处，傍他和傍赵延没多大区别。
　　但是赵延这二缺到底傻逼到什么地步，才不看场合地带着肖然在他面前晃荡。好在宁冉也不认识肖然，不过他现在话里把姓严的那回事都挑明了，宁冉还是不给他个解释，凭什么管他的事。
　　一顿饭吃完，赵延放下筷子还说个不停，宁冉干脆站起身来，“你们慢慢吃，我晚上有事，先走一步。”
　　赵延和肖然都愣在那，陈跃面沉如水，用力摁灭烟头，站起来看一眼赵延，“走了，回见。”
　　说着，大步朝着门口走去，自始至终没看宁冉一眼。
　　外边天已经黑定，车从停车场开到路口，陈跃从前窗玻璃远远看见宁冉独自走在前边的小道上，夹道两侧用毛石砌裙的山壁上茂盛的连翘枝叶密密麻麻地垂落下来，路灯把他的影子孤零零地投在地上。
　　陈跃把车慢慢开到宁冉身边，又放缓速度，宁冉头也不回地继续向前走，矫情个鸟，陈跃狠狠拍一下车笛，宁冉还是不搭不理。
　　火一下冒到头顶，去他妈，这荒郊野外方圆十里打不着车的地，他干脆把车略微前行再停稳，开门下车绕过车身几步走上去，一把攥住宁冉的手臂打开车门猛地把他掼进车里。
　　宁冉被摔在副驾座上刚刚落稳就挣扎着起身，陈跃顿时大吼出声，“坐好！”
　　像是被他镇住了，宁冉身体僵在那，没再动，但是充血的双眼瞪着陈跃血红的眼睛，陈跃用力摔上车门。
　　送宁冉回去的路上，陈跃车开的很快，到最后宁冉只能伸手拉住车窗上的把手，陈跃一句话也没说，自从年后他们再次复合，即使知道宁冉对他说放下就能放下，就算猜测宁冉心里有另外一个人放不下，他还是一直事事都顺着他，竭尽所能地对他好。
　　他以为可以打动他，但是，到现在他直说了什么让自己不舒服，宁冉却还是给他一个不清不楚，说他一点不灰心，那是假的。
　　很快，车停在宁冉家楼下，宁冉利落地开门，下车，没多看他一眼。宁冉的背影向着楼门走过去，陈跃的车在路灯下，绝尘而去。

　　（七十八）

　　这是他们第二次翻脸，和前一次一样，两个人对彼此都没有任何交代。
　　宁冉没有联系陈跃，他很难形容那天晚上四人晚餐时的感受，这是他第二次见到陈跃的旧情人，尽管判断不出男孩和陈跃之间的原委，但他最直接的感受是，陈跃这人完全给不了人任何和安全感有关的东西。
　　陈跃没找宁冉倒不是因为他气性有多长，一晚宿醉，第二天中午起来就想明白了，追弟弟这回事他向来是越挫越勇，百折不挠。虽然心里还有有那么一点不舒服，但是，宁冉再念着那谁，姓严的那样的大家族也不会容自家人跟个男人怎么样，他怕个鸟。
　　本来想着晚上去接宁冉下班，下午突然接了个电话，他发小孙成突然从西部回来了。
　　比起赵延，陈跃跟孙成关系更铁，毕竟是从穿开裆裤的时候就有的交情，小时候一块犯浑揍人干架，长大一块泡弟弟，年轻不懂事的时候一帮子抱团犯傻13半夜喝酒还敢在公路上把车飚的飞起来。
　　他们也有两年没见了，陈跃从国外回来就听说孙成去了西部，这人做事没个准，家里人也不知道他究竟在忙些什么，春节都愣是没回。
　　好的穿同一裤子似的兄弟许久不见，这一晚上自然谁都放不过谁，哥几个身边都没带人，吃饭的时候闲聊叙旧，觥筹交错，推杯换盏，气氛很是热闹。
　　陈跃是海量，但赵延五六两下去就开始犯晕，晃晃悠悠拍一下陈跃的肩，嘴里吐词不清，“我说，陈跃，你现在那伴太他妈不给面子了，大设计师了不起？昨晚上撂下兄弟说走就走，姓宁是吧，这弟弟打眼看就是个能闹腾的样，还真对不起这姓。”
　　陈跃打了个哈哈，刚准备说宁冉就这脾气，还没开口，孙成却看他一眼，“姓宁的设计师，你别告诉我是宁冉那小子。”
　　陈跃愣了下，“你认识？”
　　同样是经常出来混的GAY，孙成认识宁冉不奇怪，但别说他俩也上过。
　　孙成拍一下腿，眉头紧皱，“操，还真是他，陈跃，虽然你也不是个什么好东西，他姓宁的比你祸害一百倍不止。”
　　陈跃的笑意猝然转冷，他哦一声，“怎么个意思？”
　　接下来孙成说的是他本来就知道的事，宁冉有个叫韩青的前男友曾经为他自杀，而相处这么久，这件事陈跃几乎忘光了，韩青怎么为宁冉出柜，宁冉怎么再三出轨，韩青心灰意冷后怎么在家割脉，现在孙成又给他详细地复述了一次。
　　陈跃有时候也觉得宁冉心性很冷，但这件事，却好像，始终跟他认识的这个宁冉对不上号。
　　孙成一气说完，又骂了声，“姓宁的要玩也得找个玩得起的，韩青傻小子是个死心眼。”转而又问陈跃，“你到底看上他什么了？”
　　陈跃哈哈笑下，刚准备开口，门被人从外推开，有个老朋友是从外地开两小时车过来，这才到就直接找到了酒店包房，顿时大家招呼着又闹成一团，而关于宁冉的话题，就此打住。
　　这一顿酒一直闹到深夜，最后饶是陈跃量深也被喝趴了，他醉得人事不省，后来去了哪，怎么去的，吐了没，一概没意识，醒来的时候天已微明，房间里光线幽暗，但四下看了看，也能看出这是孙成在酒店附近的一套房子。
　　这帮子公子哥谁也不伺候谁，陈跃身上还穿着昨天晚上的衬衣和长裤，连着两天宿醉的不适，胃里自然不怎么舒服。外套就摆在一边，他从兜里掏出一支烟点上，突然想起，他和宁冉第一次之后的那个台风天的早晨，宁冉独自出门前，摆在桌上的早餐。掏出电话，但想想还是放下了，这才不到6点，宁冉应该还没醒。
　　听见外边有细微的响动，他这才起床走出去。
　　孙成背对着他一个人站在客厅的阳台上，手里也夹着一支烟，陈跃走上前，拍一下他的肩，孙成转头看他一眼，“醒了。”
　　陈跃点了一下头，干脆在旁边藤椅上坐下，孙成眼神定定望着远方靛蓝的天幕出神，不知道在想些什么。
　　过了很久，孙成突然问：“你现在还想着童唯吗？”
　　陈跃顿时愣住，有多久，没有人跟他提这个名字了。
　　他没说话，低头又吸一口烟，又听孙成说道：“这次我回来的时候路过成都，几个老朋友吃饭，见过他一面。”
　　这才抬起头，“他现在怎么样？”
　　孙成很轻地笑声，“他要结婚了，婚期，大概，就在这两天。”

　　（七十九）

　　飞机落地的时候，天已经擦黑，外面飘着零星小雨。
　　起飞前，南海边已经暖意融融，不到两个小时的航程，童唯的家乡，还是，春寒料峭。
　　上一次离开时的爱断情伤好像还是昨天，又好像已经离了一世，陈跃没想到，他还会再来，在童唯，将要成为某个人的丈夫的时候。
　　打电话给童唯时，还在从机场进市区的出租车上，他不知道理由，但他要见他一面。号码是早晨从孙成手里现要的，很多年前，童唯希望他们断的干净，这么多年，他就真的如他所愿一般的没再打扰他一次。
　　偶尔从别人嘴里听到他的名字，用互不相干的方式天涯两隔，相爱一场，这是他最后，能给童唯的，成全。
　　在很多年前，他们分开的，那个秋天。
　　电话响过几声，有人接听了，听见那边问了句是谁，陈跃怔愣半晌，报上自己的名字。
　　回应他的，是短暂沉默后的笑。
　　到酒店入住，在楼下等着童唯来的时候，路边车影如织，不远处正好是个公车站，有人撑着伞等车，有人在站台下躲雨，整个站台看起来很拥挤。
　　陈跃一时说不出他多少年没乘坐过公共汽车了，但他还记得，很多年前，从他们学校到Vicky的酒吧，中途转一次车，空调巴士一块五，普通公共汽车票价一块，他也曾经每趟省下五毛，一天的来回，可以省下两元，南方，漫长，炎热的，夏天。
　　家人断绝陈跃的生活来源，毅然决然，只为让他们，分开。
　　他同样记得，那个夏天的午后，童唯从外边回来，被汗水浸透的衬衫，在他还没有意识到，即将到来的艰难，之前。
　　这个看起来文弱的男孩，曾经支撑他的生活，竭尽所能，瞒着他兼几分职，十九岁那年，第一次，童唯教会他，承担。
　　事隔经年，自幼优渥后的不谙艰难，冲动过后，震撼，原来他是那样，从男孩成长成男人的。
　　他还记得他逼着童唯辞去所有的兼差，同样记得他到酒吧求职时，Vicky的诧异。
　　这么多年，他行过万里路，见过一个又一个的人，有一部分就真的像是，在某个时间上永恒定格，他连当时推什么酒，能提成多少都记得。
　　他每周在酒吧吃五天免费晚餐，周末的晚上，童唯会带着晚餐来找他，两个人的饭，操作间后面昏暗狭小的厨房，那样斯文干净的童唯，跟他头碰头地吃完。
　　他工作的时候，童唯坐在吧台旁边角落的位置上，安静地看着他，喧嚣的酒吧，童唯眼里像是再没有其他人，Vicky说，你应该给他来一杯，BonniePrince。
　　BonniePrince，他的。
　　艰难地爱着，艰难但快乐，BonniePrince，曾经，他的。
　　第一次头疼，他只以为是感冒，于是他吃感冒药。
　　头疼一次比一次重，瞒着童唯去医院的时候，他已经开始呕吐，视线斜视的时候也看不清了。
　　脑瘤的事他瞒了很久，在他筹够足够手术的钱之前，纸终于再也包不住火。
　　童唯因为他的欺瞒和拖延而恼怒，再不相信他所有对病情的陈述，又一次到医院，童唯陪着他去的。
　　恶性还是良性，开颅之后才能得知，但脑瘤的位置决定手术的风险极高，不是任何一个医生都能胜任，拿着诊断书，童唯静坐了一整晚，然后一整夜窝在他怀里环住他的背怎么也不肯放手，第二天清晨，陈飞来了。
　　陈跃不知道童唯是什么时候打的电话，陈飞还带着两个人，他只是回头看着童唯，童唯把视线转开，一直跟着他们下楼，他上车，童唯就一直站在原地远远看着。
　　不能上前，不肯走，等着他们的，到底是生离，还是死别。
　　后来是陈飞让童唯上车的，从得知他病情后不同寻常的冷静，这是童唯第一次哭，伏在陈跃的肩膀上，一个男人极度压抑之后痛彻心扉的失声恸哭，很多年后，连陈飞都记得。
　　上天没有剥夺他的生机，但最想留住的呢？
　　家里当然能给他找到最好的大夫，手术很成功，活检确定是良性。
　　经历过生死，只要他好好活着，没有人再理会他喜欢男人还是女人，一直到毕业前，属于他们的惬意和快乐，而快乐，总是短暂的。
　　童唯因为工作的事跟家里闹的很僵，想要长久的在一起，总有一个人要妥协，显然，这个临海的城市比童唯家乡的发展余地更大。
　　在这里，他能给童唯最好的工作和最好的生活，那时候如果知道后来的事，陈跃真的后悔过，如果知道后来的事，真的，他不会那样坚持。

　　（八十）

　　童唯的母亲亲自来了本市，而且撞破他们之间的事，这才是真正的暴风雨，陈跃从来没有见过任何一个人这样擅长拿自己胁迫别人，童唯最亲的人，就算他手眼通天也不能妄为的人，童母视他为死敌，陈跃最后只能寄希望于，爱情经历过生死，童唯不会轻易妥协。
　　决定并不容易，但是，童唯的确，妥协了。
　　陈跃的最后一次努力是在童唯被他家里人强行带回家乡后，这一家人并不看重财物，童唯是独子，他们传宗接代的观念非常传统而不可撼动。
　　两个小时飞机，终于再次见到童唯，陈跃抱住他，声音近乎哀求，“如果是为了孩子的事，咱找人给你生一个，你的孩子我会当自己亲生的养，以后我们俩不在了，我们的全都是他的。”
　　这是一个男人，对他深爱的人，最大程度的让步。
　　除了他，没有人能知道，这个决定做得多艰难。
　　一个没有母亲的孩子，一个在被人视为畸形家庭里成长的孩子，谁对他的未来负责，这是童唯拒绝他的理由。
　　是童唯的个性，对任何一个人负责，就要负责得完整。
　　童唯没能给他完整，只是因为年少轻狂，天真错估了两个人的路上不可排除的阻隔。
　　童唯流着泪说，是我对不起你。
　　童唯流着泪说，你忘了我吧。
　　爱断情伤，爱未断，情已伤，痛，要延绵多久。
　　那一个秋天秋雨缠绵，淅淅沥沥的小雨，恰如今夜。
　　两个城市的温差将近十度，仍然只穿着登机前的衬衣和薄西服外套，夜风吹过来，还是透着几丝清冷。
　　街边霓虹流离闪烁，他在脑子里面一遍遍回忆童唯的模样，很多事他还记得那样深刻，而童唯的面容，忽而，他觉得已经不再清晰了。
　　他的卧室的床头其实一直放着童唯的照片，但是，就连那个所谓的家，在他和宁冉一起之后，也再没回过。
　　干净清秀，笑起来时候有几分羞涩，他只能记得曾经的童唯是那样，安静，内向，柔和掩饰着骨子里的坚定，不擅言辞，说错话的时候会脸红，以前他故意下套逗他，就像他现在经常故意下套逗宁冉。
　　连脸红的样子他也记不清了，陈跃忽而叹一口气。
　　只是，宁冉通常会一本正经地说些歪理，就像他第一次登门的时候，支使他刷碗说是客随主便，就像犯床气的时候把他一脚踹下床，说是打情骂俏。
　　或者，干脆给他一拳。
　　突然一辆车在他面前停下，陈跃这才回过神，车里的人探身到副驾座，利落地打开门，笑着对他扬一下下巴，“等久了吧？”
　　眉目依稀还是当年的样子，成熟干练再不是当年的青涩，而那样开朗的笑，陈跃足足看了五秒才能确认这确实是童唯。
　　只是路灯下的一瞥，面前的这个人依然美好，甚至，比以前更美好。
　　而他的童唯，他念念不忘的情深缱绻，好像只是顷刻就，退回到十载光阴，分离之前，被封印在了某个瞬间。
　　释怀。
　　距离，际遇，时间……
　　上午十点，在工地转一圈出来，宁冉忙着赶回工作室，这是个建在远郊的主题餐厅，四周环境清幽，附近有一个别墅群，公路一直通向上腰。
　　车停的不远，宁冉走过去，一边掏出钥匙，这空地很大，但他车左边很近的位置停着一辆面包车，宁冉不知道这又是谁在犯抽，但这距离也不至于开不了车门，他走到两车之间，忽而身后刷地一声面包车门被拉开，不等他反应，肩背和胳膊突然被人紧紧攥住猛地拖进车里，车里好几个高壮的男人，他身体被七手八脚地按住动弹不得。
　　浑然不知道发生了什么事，“你们……”刚说出两个字，一大团散发着异味的什么布料被塞到他嘴里，同时，耳边只听到汽车引擎发动的声音。
　　纵然知道挣不开，但他的挣扎几乎是本能的拼命似的，终究是寡不敌众，很快，男人们用拇指粗的麻绳把他双手双脚紧紧绑住，一个大大的麻袋当头罩下来，眼前瞬间，黑暗一片……

　　（八十一）

　　完全被制服，宁冉反而平静了，这样煞费心思的布置，有人存心跟他过不去，他总要看看背后的人是谁。
　　不知道过了多久，车终于停下，听见车门刷地被打开，有人粗暴地架着他的胳膊呼喝着将他强行拖下车，双腿脚踝被麻绳绑在一起，只能任人架着他把他向后倒拖着移动。从麻袋的下沿看到地上一路都铺砌着某种庭院专用的高档仿古砖，造价不低，绑架劫财的可能性应该很少。
　　果然，越过几级阶梯的地台，他一直被带到室内，最后，宁冉被钳制着他的男人就像是扔垃圾似的用力搡倒在地上，他双手绑在身后动弹不得，手肘本能地撑着身体，蒙在头上的口袋一下掀开，同时听见有人冷笑一声，突然起来的光亮，只能低着头双眼紧闭然后半眯着逐步适应光线，缓慢地睁开。
　　这是个别墅的客厅，大片的落地窗外绿树成荫，阳光透过玻璃洒进室内，他面前不到一米处的沙发上坐着个男人，逆着光，宁冉看清他的长相，的确，是个熟人，孙成。
　　孙成看着他的眼神像是看着砧板上的鱼肉，他曲着腿身体坐起来，脊梁挺得笔直，目光冷冷落在孙成身上。
　　孙成站起来，踱步到他身边，“不认识了？”
　　宁冉睁大眼睛瞪着男人，没有回答，落到这人手上，他也知道今天这事怕是不能善了，孙成居高临下地俯视他，弯腰一把揪住他后脑的头发逼迫他头抬的更高，对视他的眼神也更加阴厉，“两年没见了，姓宁的，我可是天天记挂着你。”
　　孙成的手突然猛地用力收紧，头皮被扯的刺痛，宁冉牙关紧咬，眼神一丝也不退避，“我该跟你道个谢？”
　　回应他的是，狠狠的一巴掌。
　　被掴倒在地，浓重的血腥味在嘴里弥散开来，孙成脚踩上他的肩，几乎每个字都咬牙切齿，“韩青让我问你好，我以前就告诉过你，这笔账咱俩迟早要算的。”
　　艰难地咽下一口血沫，宁冉猛地回过头，“韩青要是恨我，他自己有手有脚，你算个什么东西。”
　　向着他的肩膀，孙成猛的一脚踹过来，“以为傍上陈跃我就不敢拿你怎么样了？”
　　终于撑持不住整个人摔倒成仰倒的姿势，同时听见门口传来男人幸灾乐祸的说话声，“哟，这是教训谁呢？”
　　这声音非常熟悉，他知道是谁，宁冉疼得眼冒金星，但他下意识地把头转到一边，刚才孙成还提到陈跃，赵延，孙成，陈跃，是，他们同样是官二代，彼此认识也不奇怪。
　　陈跃，陈跃在哪？
　　宁冉背对着门口一动没动，他不知道这样的角度是不是还能被看出是他，而赵延从进来说完那一句后就没出声，脚步很快绕过他走到他面前，赵延低头看一眼，登时大惊地转头看向孙成，“老五，你这是为什么？”
　　孙成手指的骨节紧攥得咔咔作响，“你来得正好，这不知道天高地厚的东西，前些天不是也得罪过你？”
　　说完一脚踹上宁冉的肩背，“认错！”
　　赵延又吓一大跳，一步跨到孙成身旁把他往后拖了好几步，“别，你要收拾谁都不打紧，但是，他现在是陈跃的人，你跟陈跃铁了这么多年，别为一个男人弄得连兄弟都做不成。他不给面子那事我没当一回事，老五，你可别拉上**他妈，我今天到底犯了哪山的神，鬼使神差赶到你这正撞上这事。”
　　“陈跃什么时候把这些玩意放在心上过，肖然那小子，还不是说送你就送你了？”
　　“那不一样……”
　　“就算陈跃真把他当个东西，办完这件事，要杀要剐我都由他。”
　　孙成说完，甩开赵延的手走到宁冉身前半蹲下来，血红的眼睛逼视着他的眼睛，“你对不起韩青的时候，就应该知道会有今天了，韩青是你能随便欺负的吗？”
　　宁冉看着他，冷冷笑下，笑意中还带着几丝嘲讽，孙成摆明恨不得他死，有些事现在说已经没有任何作用了。
　　孙成眼色更加阴沉，“到现在，韩青在山里支教，碰见有学心理的上山，还不忘记打听幽闭恐惧症病重了到底能不能治。姓宁的，要不是这样，我还不知道，你一向认为自己有种，竟然还有这样的病。看你这不怕死的样，你放心，今天，我不要你死。”说完，对一直站在一边的打手挥一下手。
　　宁冉身体彻底僵在那，只是听到这五个字就让他头皮发麻，所有的羞耻和脆弱再没有一丝掩藏，就像是被剥光了衣服绑在绞刑架上，他从来没有想过某一天，会有人利用他的病刻意折磨他，再次。孙成不是要他死，而是想让生不如死！
　　手臂再次被人架住，深沉的绝望如汹涌浪潮一般瞬间没顶，他激烈地挣扎，近乎竭尽全力，同时嘴里叫骂不停。
　　他被缚住双手双脚，但此时两个比他强壮许多的男人费了很大的力气也不能完全把他制服，于是钳制变成扭打，赵延看不过去，“老五，别太过分，到时候跟陈跃不好交代。”
　　孙成上前一个耳光劈头盖脸地朝着宁冉猛掴过来，恼羞成怒道，“你别想仗陈跃，陈跃心上人结婚，昨天听说就飞去成都了，如今自己都顾不上自己，你现在在他面前死透了，他也未必能顾得上你。”
　　顷刻，所有的挣扎，止在一瞬。
　　宁冉再抬起头的时候，泪红的眼睛怔愣地望着孙成，目光又迟缓地转向赵延，激烈地搏斗后房间里突然安静的让人窒息。
　　打手把他按在地上强迫他屈着膝盖，绳子环着曲起的腿和躯干，他整个人蜷缩着被绑成一团。
　　他没有挣动一下，只是任凭动作，整个人像是找不到一丝生气。
　　陈跃的心上人，结婚，让他不顾一切，不远千里而去的那个人，让他再顾不得其他的那个人，那个人，原来，真的，不是他。

　　（八十二）

　　拖着他朝着地下室走去，所有人都以为他不会再反抗了，但是，突然那样被绑成团的一个人像是突然又想起什么，再次发狂似地挣扎起来，两个男人架着他的胳膊，而他把所有的重量都压在脚下的这块地面上，仰着脖子朝着客厅的方向大声叫喊，“放开我，孙成，让我去找陈跃……”
　　宁冉声嘶力竭，“结婚，他爱的人结婚了，放开我，我要去找陈跃。”
　　孙成站在楼梯口冷冷看着他一言不发，打手们没有半点停滞地把他拖下阶梯，用来禁闭他的是别墅地下的影音室，形状狭长，果然，一扇窗也没有。
　　宁冉被不容分说地掼倒在室内，而厚重的实木门随之关的严严实实，狭长形的影音室里灯在瞬间全部熄灭，眼前顿时一片漆黑。
　　就是那样被蜷曲绑缚的姿势，他一点点但快速地蹭动到门边，侧着身子猛地撞向门扇，“你知道韩青到底是为什么自杀的吗？”
　　他不停地撞击，即使一直没有人回应他，深沉的黑暗又像是一次，濒死的绝境。
　　控制不住地瑟缩，寒意顺着脊背不住地往外渗，没有多久，额头上已经是冷汗涔涔，他什么也看不见，就在他看不见的周围，四面墙壁像是不停地向着他的方向移动，倾轧，最后像碾碎他像碾碎一只蟑螂。
　　却完全顾不得了，虽然身体虚软着颤抖着，肩膀再次全力撞向墙壁，他大呼的哀求已经带着哭腔，“我告诉你，我都告诉你，开门……”
　　依然，没有人回应。
　　似乎突然能感觉浑身能感觉到被用力碾压的痛感，痛入骨髓，身体抖得像筛糠，忍不住痛呼出声，可能，这一次，他是真的要死了。
　　好像又回到当年，他心急火燎赶到韩青家的时候，韩青手腕上的触目惊心的伤口，竟像是一张半张的嘴，血，满眼的血，浴缸的水被染的猩红。
　　他们不能死。
　　他不能死。
　　“你们让我去找陈跃……”那时候，他不过一时大意，真的让韩青去参加那个人的婚礼。
　　如果陈跃爱谁也曾偏执到不顾性命……眼泪顺着脸颊滑落，不重要了，都不重要，陈跃爱谁真的，已经，不再重要了。
　　撞击一刻不停，他再一次嘶吼出声，“你们让我去找陈跃……”
　　伸手不见五指的黑暗中，宁冉已经能听到自己的骨头一下下被碾碎成齑粉的咯咯声了，难以形容的绝望和恐惧，疼像是一刀刀地肢解凌迟，他更紧地蜷缩成一团，但发狂似的，撞向木门的动作也更加用力，“混蛋，我跟你有仇，陈跃不是你的兄弟吗……”
　　饶是他用尽力气，但是，身体蜷缩的姿势根本无法真的让身体的力量都爆发出来，他最后只能坐在门边，像是自虐似的，头一下下磕向木质的门板。
　　一直到浑身脱力，仍颤抖着不停哀求，“我求你，求求你，你们找陈跃去……”
　　不重要了，陈跃爱谁，真的，已经，不再重要了。
　　而自始至终，没有任何人回应他……
　　陈跃到成都的第二天中午，在本地的几个老同学知道他来了，算是给他接风，在酒店摆了一桌。
　　这次到成都，他不知道到底是为什么来，但这一趟的收获，他不知道是好还是不好。
　　那么多年，童唯像是他身上的一个旧伤口，经久未见，想起来的时候却总是时不时地疼着。
　　他没有想到，这么多年的分别，他们再次见面，就是伤口彻底愈合的时候。
　　如果深爱求不得以后，留下难以弥合的那个缺，也可以成为感情的载体，当浑然未觉间，这个寄托上原有的承载都已经消失不见，他的感情，哪里去了。
　　只有他知道，他的心并不空，他又想到那双澈亮漆黑的眼睛，其实，他早该想到的，在他对那双眼睛的主人，占有欲近乎偏执，一次次狭隘的让他觉得，自己都不再像是自己的时候。
　　这到底是他，最后的归途，还是，另一场心碎神伤的，开始。
　　酒过三巡，从洗手间回来，旁边一人指着他的电话，“陈跃，谁找你，这一会电话响了三回了。”

　　（八十三）

　　陈跃第一反应是宁冉，但随即有些自嘲，他们在一起大半年，宁冉主动打给他的时候扳着指头都数的过来，低头看了下，这才发现有四个未接来电，全是赵延，陈跃走到一边，拨回去，是他一贯玩世不恭的语气，“天塌了？找我跟急着投胎似的。”
　　赵延立刻焦急地叫唤，“陈跃，你再不回电话，你那宝贝弟弟，就真得去投胎了。”
　　赵延这次不像是玩笑，陈跃心头一紧，“怎么回事？”
　　“上午我去老五那，正好碰见你家那位在他那，他俩有什么旧愁我不知道，像是为一叫韩青的，说话说着就不那么对了，你那弟弟脾气倔，嘴也不饶人，然后老五急了，你也知道他那脾气上火起来什么也顾不上，后来把人关别墅的影音室了。”
　　陈跃的脸色已经彻底变得阴沉，“你说话别顾头不顾尾，老五跟他交情不深，宁冉怎么会去他别墅做客，还有，关影音室能去投胎？”
　　赵延轻咳一声，前一个问题他没答，支吾着开口，“你那弟弟不是有幽闭恐惧症吗，听说还不轻，算我说错了，也要不了命……”
　　片刻，他索性骂了声，“操，宁冉那病挺重，我走的时候听见他在里边不停地拿头撞门，哭着喊着要来找你，从他听说你心上人要结婚就哭着闹着要来找你，陈跃你还是先问问老五……”
　　陈跃没有再等一秒，挂断电话急忙翻出孙成的号码，握着电话的手微微颤动，满脑子都是幽闭恐惧症五个字，严重，到底多严重，不是真像是要命似的，赵延不会这摊子浑水，他突然就明白宁冉家为什么又空又透，他不喜欢坐电梯，对飞机旅行更是排斥，打过去只响了两声接通，陈跃没跟他绕，语气毫无隐藏地冷厉，“我的人在你那？”
　　孙成懊恼地叹一口气，“赵延告诉你的？好，挺快，上午姓宁的倒真在我这，不过我低估他了，没想到被绑成那样一人关在地下室，他还有本事打伤我的人偷跑出去，这是不到半个小时前的事。”
　　顾不得包间里还有多少人，陈跃嘶吼的声音从嗓子眼里一个字一个字冒出，“他怎么会在你那？”
　　孙成也急了，“老子就知道他宁冉是个祸害，为一个男人，你现在连这么多年的情分也不顾了是吗？”
　　陈跃牙关紧咬，挂断电话立刻拨出宁冉的，好几次无人接听的提示后他终于放弃，孙成那别墅在山上，宁冉躲着孙成的人一定不会走大路下去，那山没完全开发出来，半山的乱石，陈跃不敢想宁冉一个人该怎么出来，想到这他觉得心里在滴血，宁冉在孙成那被绑了几个小时，还跟人动了手，他身上到底有多少伤？
　　再次打给宁冉工作室的小丁，接着是Vicky，他能想到的任何一个宁冉能求助的人，答案全是一样，没联系过。
　　陈跃心焦如焚，只能安排自己的人去山里搜寻。
　　最近的返程航班是下午三点，送他去机场的是童唯，童唯见他脸色不好，没问什么，只是分别的时候，说，“吉人自有天相。”
　　两个小时的如坐针毡，飞机落地，陈跃立刻打开手机电源，电话一个个拨出去，已经过了一百二十分钟，没有人知道宁冉在哪。
　　心急火燎地走出机场，司机已经按照事先的安排等在那，陈跃眼光瞟过不远处机场大厅门口围着几个人像是相持不下地争吵什么，他没心思理会这些，正走向车边，那几个人推搡间，其中一个穿着黑衬衣的高瘦身影跃入他的眼帘，陈跃蓦地转头，他的眼光落在那个人的身上，只是一瞬，就再也转不开。
　　来来往往的行人成了虚无的背景，陈跃大步走过去，但在那人身后，只是半步的位置，他停下来。
　　他突然迈不动这半步。
　　那人的衬衣撕烂了半截衣袖，皱巴巴的衬衣，还有没拍去的灰尘映着黑色的布料看的尤为明显，他黑色的西裤上沾满了泥污，手里拿着一张机票，跟机场保安解释着什么。
　　去哪，你去哪，陈跃忽然觉得有什么哽在喉咙，他知道他要去哪。
　　开口的时候，他不想承认自己的声音真的，有丝沙哑，“宁冉。”他很艰难地唤了一声。
　　那个人的背影顿了下，然后，缓慢地，转过来。
　　凌乱地黑发下，宁冉的眼珠依然那么黑，他的目光并没有多少神采，神色中是掩饰不住的脆弱和疲惫，目光不可置信地看着陈跃，明明他在他眼前，宁冉还是怔愣地确认地问了声，“陈跃？”
　　他有半张脸是肿着的，嘴角破了，连额头也有大片的青紫，但是，抬起手抚上陈跃的脸颊的时候，他问的是，“陈跃，你没事？”
　　陈跃，你没事？
　　陈跃倒吸一口气，紧紧咬住牙关才克制住自己不要发出某种失态的声音。再也顾不得在场到底有多少人，他一下把宁冉抱进怀里。
　　宁冉身体在他怀中似乎一下子就变得虚软的难以支持，像是紧绷的弦在瞬间断裂。
　　“你没事，太好了。”陈跃听见他再次开口，声音沙哑和无力，再不复往日的清越。
　　但感叹的由衷，这是陈跃这辈子，听过的，最动听的问候。

　　（八十四）

　　回家的路上，两个人坐在汽车的后座，长久的紧张后，神经在顷刻放松，宁冉瘫倒在陈跃怀里，出奇的安静。
　　窗外暮色四合，华灯初上，就着从窗外投进的灯光，陈跃死死盯着他手腕上的淤青和大片的擦伤，牙关紧咬。
　　很久，他以为宁冉睡着了，但交握着的手指忽而收紧，宁冉眼睛没睁开，只是低低地又唤他一声，“陈跃。”
　　“我在，”怕触动伤痛，陈跃不敢把他抱得太紧，像是稍稍用力就会把他碰碎。嘴唇一下下落在他的额头上，“我在这里。”
　　回家不久医生来了，检查的时候，宁冉躺在床上，很配合，就算没伤到骨头，但肩背部大片的淤青触目惊心，手腕和脚踝上都有勒伤，给他擦洗上药的时候，陈跃的动作非常小心，但眼神阴沉的探不到底。
　　忙完全部，陈跃自己也在他身边躺下来，他知道宁冉一直没睡，暴风雨后的平静，宁冉的脸色依然苍白如纸，合上的双眼，浓密的睫毛微微颤动，陈跃的嘴唇映在他眼帘的动作是情不自禁的，“为什么赶着去找我？”陈跃轻声问。
　　宁冉握住他手的动作很缓慢，虽然没睡，他说话的声音虚软而含糊，“我有个朋友参加过他前任的婚礼，后来出事了，我怕你做些，不可挽回的事。”
　　虽然早有猜测，但听见宁冉亲口说出来，陈跃还是怔了一瞬，宁冉说话更像是梦呓，“冲动的时候，不管是祸害自己，还是祸害别人，以后，你都会后悔的。”
　　低头封住宁冉的嘴唇，他突然不知道说些什么，所以只好不停地用亲吻代替所有，他该心疼地骂他傻，自顾尚且不暇的时候，宁冉是怎么想到别人的。
　　一直到四唇分开，宁冉躺在那，半张的眼睛怔愣地望着天花板的方向，像是有些失焦，宁冉不是个怕事的人，光是身体的痛楚绝不至于让他脆弱成这样，陈跃知道。
　　手抚上他红肿的脸颊，陈跃艰涩地开口，“幽闭恐惧症，是怎么得上的？”
　　宁冉的身体在他怀中微微颤动一下，陈跃神色中立刻浮现几丝不忍，把他头按在自己胸口，脸颊不停摩挲他的头顶，“算了，别说了……”
　　宁冉只是由他抱着，一动没动，片刻后，小声回答，“关的，从小，被我妈关的。”
　　陈跃再次怔住，宁冉又喃喃地说，“很久以前，她就已经，精神失常了。”
　　怔愣间，他握着宁冉的手收的更紧，宁冉的声音幽幽传来，“那天，我不是故意跟你发脾气，但我忍不住，我妈就是，你看不起的那种人。”
　　“哪种？”陈跃声音有些发涩，他艰难地问。
　　“盛夏，盛夏那种。”
　　混沌之中，宁冉好像只是无意识地机械地回答，“私生子，我就是。”
　　久久难以平伏的震动，陈跃更紧地揽住宁冉的背，握住他的手放到唇边一下下地吻，“对不起……”
　　要是早知道这就是宁冉的出身，那天在盛夏那，就算他憋成内伤也不会说那样的话来刺激宁冉。
　　宁冉的目光还是不甚清明，像是在跟陈跃说话，又像是自语，“其实也没什么，本身就是这样，也不怕别人说。但是，不管她年轻的时候做了多少错事，后来的几十年，她吃的苦也算能偿她以前的罪了。她对我撒气，只是因为，心里太苦。”
　　说到这里，本来平缓的声线有了些许起伏，“她生我就是为了留住那个男人，最后也没能留住，所以我的出生本来就很多余，但是这么多年，我已经，很努力地，让自己活得，不多余了。”
　　陈跃终于明白宁冉为什么以前不愿意跟他多说自己的事，事关自己母亲的名声，婚外情人，精神病患者，换做任何一个人，都会讳莫如深。他记得宁冉说过从小家里生活就拮据，他不敢想象，一个不被父亲承认的孩子，精神失常的母亲常年虐待，宁冉以前的境遇到底有多艰难。
　　而就是现在，对亲手折磨过他的人，宁冉一句带过的体谅，她对我撒气，只是因为，心里太苦。
　　陈跃收紧手臂，把宁冉的头更紧地按在怀里，他紧咬着牙关，极力克制，才能抑制住心中所有汹涌的情绪。
　　最后，他吻着宁冉的头发，“谁都不能说你多余，你自己都不行，听见了吗？”
　　在他怀里，宁冉抬头看他的时候，眼神仍是混沌中的不知所以，陈跃捧住他的脸颊，勉强笑了声，“还从来没人像你今天这样来给我接机，这美人救英雄的架势，我说我被你震住了，你信吗？”

　　（八十五）

　　这是宁冉第一次愿意跟他说起自家的事，或许宁冉是一时脆弱时突然有了倾诉的欲望，陈跃知道以宁冉的脾气，可能过了今晚，他就再也不会毫无保留地跟他说到这些了。
　　陈跃还记得宁冉以前跟他说过高中时候住到老师家的事，于是问宁冉：“你说过你十六岁那年，你妈妈身体不好，你去住校，是因为什么？”
　　“她精神完全失常，住进了精神病院。那个男人遇到她的时候只是在这做生意，后来为了不被她纠缠，留了一笔钱，走的让她找都没处找。我十五岁的时候，那男的有个以前的朋友过来出差，碰巧遇见，这才知道那家伙已经死了一年了。这么多年，她最后崩溃，还是因为他。”
　　“当时家里已经没什么积蓄了，日子要过，她的医疗费要付，什么都要用钱。我当时学是上不下去了，高二暑假，找了个画行画的活，行画就是手工临摹世界名画，为了来钱快，我找的那家对商品档次定位不高，追求快速和批量，是工厂式的流水线作业，把人当机器用，几个人合作，每个人画自己拿手的一部分。”
　　陈跃心疼的厉害，“非婚生子也有继承权，既然找到了他的朋友，你为什么不去找他的家里人？”
　　宁冉低着头，“他背了一身的债，是自己从七楼跳下去摔死的。”
　　比他想象中更加困难的窘境，而之后显然是有转机，“后来呢？”陈跃轻声问。
　　“后来，被魏老师发现了，那是他唯一一次打我，那一巴掌扇的很厉害，他说我毁自己的手。然后我就住他家了，其实那时候他身体已经不怎么好了，生活也很清苦，但是，坚决不许我辍学和走岔路，那年，他找来了Ryan。”
　　这是宁冉今晚的陈述中，第一次出现这个人，他说到这个名字的时候，不算清明的双眼中顷刻闪过的一丝光彩，虽然短暂，陈跃还是捕捉到了。
　　但他突然觉得没什么要紧，终究，在宁冉当年，几乎走到绝境的时候，终于有一个，能拯救他的人出现了。
　　他问宁冉，“魏老师也认识Ryan？”
　　宁冉点一下头，“那时候，魏老师已经跟他断绝师生关系很多年了，你不知道Ryan的绘画天分有多高，如果一直画下去必成大家，他的家境也允许，老师曾经对他期望很高，他却去做设计。那年八月之前，我只知道自己还有个师兄，但没见过，魏老师平时对他提都不愿意提。”
　　“Ryan是你的师兄？”这下陈跃真的意外了，一直都听说宁冉是Ryan的学生。
　　转而又问，“是他让你学设计？”
　　宁冉摇一下头，“没有，我第一次见他的时候，连话也没说几句，我学设计跟他其实没什么关系。”
　　“从大学入校开始，他就开始教你了，是吗？”
　　“更加没有，”宁冉又摇头，“在毕业实习前，我和他见面，就只是在，魏老师病重的时候。”
　　他叹一口气，“老师临终的时候，让他照顾我，Ryan也的确照做了，他对我，非常尽心。”
　　“所以你毕业后，就让你做他的助理？”
　　宁冉看向天花板的目光缓慢地转向他，“是实习的时候，但不是他让我做助理，当时我们班有两个名额到他的公司实习，想去的人很多，Ryan不是会对谁放水的人，我专业成绩全班第二，第一的那个压根没想去。”
　　没想到宁冉遇到这个男人之后还是一波三折，陈跃想了下，最后还是直接问出口，“他是个什么样的人？”
　　宁冉认真看着他，片刻才回答，“他是个很严厉的老师。我实习那会，给他做助理的时候，最初只是画施工图，就像现在的小丁。当时他那有个设计师手上活多，有套图找不到人画就找到我，很基础的装修，画那套施工图的过程也学不到东西，陈跃，虽然画完有提成，但我当时真不是冲钱去的，只是别人开口，我不好拒绝。再说当时设计师助理，画本公司其他设计师的图，也很常见。”
　　“他知道了？”
　　“太可怕了，他给我一堆画册，上面所有的图片，植物盆栽，各种式样的家具，各式各样的灯，洁具，各种装饰摆件，都要靠眼睛目测比例和弧度，录入电脑画好做成图库，分门别类，以供以后画施工图的时候直接调用贴图。他要求一周完成，而且不能耽搁正常的工作，那一周我每天只睡两小时，他真是，罚一次，能让人记一辈子。”宁冉长吁一口气，
　　刚才本来有些沉重的气氛，好像慢慢缓和了，甭管是因为提到谁吧，陈跃搂住宁冉的手不禁收紧，他也配合着笑下，“大师真狠。”
　　宁冉摇一下头，“他只是用心良苦，我的第一个从设计到竣工，完全独立承担的项目，你知道是什么吗？”
　　“什么？”陈跃问。
　　“是Ryan自己的公寓，那时候我实习期刚过，不相信自己能独立承担整个项目，对着客户总是犯怵，所以，他把他的房子交给我了，最后的效果，他很满意。”
　　他又微微笑下，“你知道水彩画是怎么回事吗，水粉油画和丙烯，画错之后都可以再用颜料覆盖，反复修正，但是，水彩几乎没有覆盖性，干湿程度掌握的稍微不得当，或者落错一笔，都有可能毁掉整幅画的效果。水彩画就是Ryan最擅长的，他做事和画画一样，永远拿捏得度，永远把火候控制的适当，他就是，这样的人。”

　　（八十六）

　　陈跃突然想抽支烟，手刚伸到床头又收回来，宁冉今天白天究竟折腾的厉害，身上还有伤，他俩最好都戒几天，最后他低头看着宁冉，在他额头上吻一下，“喝水吗？”
　　宁冉摇一下头，陈跃想了下，又问，“去年秋天，你家里究竟出了什么事？”
　　“她出走了，趁着照顾她的人不注意，从家里的独院跑出去，我们找了几天，找到她的时候，她在国道上都快走到外地了，那个时候，她其实神智只有一半清醒，只是觉得自己有个想去的地方，就一直向前走。”
　　陈跃抚在他手臂上的手指顿一下，“她不是在精神病院吗？”
　　“本来，我十六岁那年，她不得不住进精神病院，虽然那儿和监狱没多大区别，但这是没办法的事。后来我毕业工作，想到的第一件事就是把她接出来。不过我当时很忙，一直想办却一直在耽搁。一直Ryan告诉我他知道有一家条件很不错的疗养院，我才再次想起来这事必须得办了，但是我太固执维持一个家庭的表象，不想再让她住外边，Ryan只能建议我把她安置在石峰，那离精神病院不远，也方便她平时就医。”
　　陈跃点一下头，宁冉又说，“我没时间，Ryan托人找了个独院，我去把那院子租下来了。”
　　“他帮你找了房子，你去租下来？”陈跃确认地又问一次。
　　宁冉有些奇怪地看着他，“那时候我才工作不到一年，哪有那么多钱，不过后来凑到首期就买了，那也是一年半以后了。”
　　陈跃认真看着他，“你妈这情况，还是送到疗养院合适。”
　　不管以前怎么样，现在既然宁冉在他身边，陈跃觉得自己照顾他也算是分内的事了。他思量着明天可以先差人去打听，哪里的疗养院条件最好，可以在邻市，一两个小时的车程不是问题，宁冉也只是偶尔探望，他可以陪着去。
　　但是，宁冉很快回答，“已经送去了。”
　　陈跃的神色没有半分戏谑，“是Ryan说服你的？”
　　“去年出事的时候，Ryan亲自过来跟我谈了一次，他让宋浚连手续都办好了，他说的一直都对，我以前不该不听他的，更不该只图自己安心，给我妈一个不合适她的安排。”
　　“Ryan对你家的事知道很多。”
　　“我家的情况是魏老师告诉他的，至于去年的事，照顾我妈的护工本来就是Ryan他母亲以前的帮佣，我没想告诉他，但他还是知道了。”
　　陈跃没说话，许久，宁冉拉住他的手，“我跟他不是情人，从来就不是。”
　　明明曾经听说他们曾经在Vicky的酒吧做过，但是宁冉这样说，陈跃就真的相信了，他把宁冉的手握的更紧。
　　“我们认识的时候，Ryan就已经结婚了，他对我，如父如兄。”宁冉说。
　　陈跃拍拍他的手，没说话。或许宁冉自己还不知道吧，但严戈爱着宁冉，他知道了。
　　他没有想到，最后跟宁冉摊开说到严戈的时候，自己会真正对这个情敌肃然起敬，Ryan栽培宁冉或许是因为老师的嘱托和师兄弟的情分，但一个男人，还是久居上位的男人，对一个人呵护备至到，任何需要，在这个人自己意识到之前他就已经有准备了，这不是爱，又是什么？
　　无论他站的多高，你需要的时候，他就来了，这不是爱，又是什么？
　　陈跃也明白了他们之间的阻隔是什么，宁冉是个私生子，他知道严戈也是，他们其实同样亲眼见过，自己母亲作为婚外情人的痛苦，如果和他判断的一样，严戈也曾那样的深爱过宁冉，那么，一个男人的深情中的冲动，他对宁冉该有怎样的爱惜，才一直克制隐忍着，没让他爱的人，陷进婚外情人那样一个不堪的境地。
　　陈跃佩服Ryan，真心佩服他，他自然不如。
　　更可贵的是，Ryan对宁冉的方式，从宁冉少年时期，价值观没有完全建立开始，他对他的方式就是训诫式的。
　　严戈何其富有，他对宁冉用尽心思，但是一个很小的细节可以看出他对宁冉的态度，他帮宁冉找好了房子，却让他自己去租，可以想象这么多年，Ryan是怎么拿捏着把宁冉培养成一个能独立支撑的男人的，于是现在的宁冉，在别人对他的善意面前，从来不会觉得是理所当然，所以，今天的宁冉，这样值得人去爱。
　　陈跃也是第一次意识到，这个情敌究竟有多可怕，很讽刺，就在他真正意识到，宁冉在自己心里究竟是什么位置后的，第二天。
　　在那样孤苦的年岁，宁冉遇上严戈，这个男人成熟，对他严厉，又悉心关照，宁冉确实，连不爱他的选择都没有。
　　如果严戈现在有心跟他争，他不是对手。
　　陈跃不知道这个男人的影子，还会在宁冉心里停留多久，不过这些好像也不重要了，至少，宁冉现在还在他身边。
　　他们的日子，还很长。

　　（八十七）

　　第二天陈跃起的很早，刚把粥煮上就听见门铃声响起来，昨天晚上他们说话的时间很长，宁冉睡的不算早，陈跃赶紧走到门口，从猫眼看了下，把门打开，来的是宁冉的助理小丁。
　　小丁对他礼貌地笑下，“陈先生，早。宁工起了吗？”
　　陈跃看一下表，这才七点十分不到，但是小丁手上捧着一叠图纸，他没多说话就让小丁进了门。
　　卧室玻璃隔墙的帘子拉上了一半，走到客厅，小丁的目光就一直盯着卧室的方向。
　　“你先坐会儿，他还没醒，“陈跃说。
　　小丁这才回过头，神色瞬间的不自然，但还是笑着在沙发上坐下来，正在这个时候，听见宁冉在卧室含糊地问了声，“是谁？”
　　屁股还没落在沙发上，小丁立刻又站起来，不等陈跃答话，“宁工，是我，丁泉。”
　　陈跃赶紧大步走到卧室，宁冉从床上坐起来的时候手按着肩，嘴里倒吸一口气，他把上衣给宁冉披上，低头轻声问，“疼的厉害？”
　　宁冉摇一下头，抬起手臂任陈跃给他套上衣袖，眼睛看着客厅的方向，究竟是有床气，他神色有些不耐，“什么事，这大清早的。”
　　听见小丁在外头答一声，“哦，青田那个酒吧的方案，木工的图纸我修改好了，今天上午要拿去工地，拿来给您签字。”
　　陈跃给他扣上扣子的时候，宁冉站起来，脸色还是很沉，他冲着门外，“前天还在做墙体改造，今天木工就进场了？”
　　小丁嗯一声，“业主催得急。”
　　穿好睡衣，宁冉转头望着一旁玻璃里自己的倒影，脸颊的红肿还是清晰分明。
　　“我去把图纸拿进来。”陈跃说完就转身往外走，但是，小丁已经站在了卧室门口。
　　明明陈跃冷着脸站在他面前，但是小丁的目光直直落在宁冉身上，看清他面容的时候，神色明显一滞。
　　陈跃第一次见这孩子的时候就觉得他精明外露，但是现在，小丁究竟是精明外露还是太傻缺，虽然都是男人，但宁冉是个GAY，小丁也不是不知道。而他还在这，不管小丁跟宁冉关系多近，哪有径直往两个GAY待过的卧室直闯的道理。
　　究竟是宁冉的人，他不好越俎代庖，就算不高兴，陈跃还是没说什么，宁冉也愣了下，随后干脆往门口走过去，看小丁一眼，“去外边说。”
　　宁冉坐在沙发上翻看图纸的时候，陈跃抱臂站在一边看着，因为他早先向他们问过宁冉的去向，昨天晚上找到宁冉之后，Vicky和小丁都来过电话，陈跃也很清楚地告诉他们，宁冉没事，并且顺便告知小丁，宁冉要请假几天。
　　今天这架势，小丁要不是带着图纸，他还真得以为这孩子是专程上门亲眼看看宁冉到底什么情况。
　　宁冉签完名，图纸交给小丁，“我这几天不在，工地那边你多留点心。”
　　小丁应一声，他离开之后，宁冉站在那，陈跃走过来从身后揽住他的腰，“这孩子真的是直男？”
　　宁冉回头瞪他一眼，“瞎想什么，他是钢管直，他女朋友我见过。”
　　陈跃笑着吻住他的嘴唇，忽而手机响了，，在他嘴唇上咬一下，陈跃走到一边，手机接起来。
　　是他的人把宁冉的车送回来了，陈跃不知道宁冉被劫持的时候究竟是什么样的状况，只知道当时他连车钥匙都掉在了原地。宁冉这样显然不喜欢再有人上门打扰，陈跃在电话里交代一句，随后到浴室，从身后抱住宁冉，“我下楼一趟，马上就回来。”
　　宁冉满嘴泡沫，只从镜子里对他点一下头，陈跃在他脸颊亲了下。
　　下楼，走出电梯的时候，却看见小丁站在门厅的一角，手里握着电话，背对着他。
　　陈跃从他身边不远的地方经过，小丁说话的声音不算大，但他还是一字不漏地听清了。
　　说话的语气非常恭敬，“是，应该都是皮外伤，看起来不算太重，您放心吧。”
　　陈跃的脚步登时顿住，过了几秒，他缓步走过去，在小丁身后的一步远的位置停下来，小丁说完电话，刚刚长吁一口气，抬头的时候正好从门厅大片的落地玻璃里看见陈跃抱着手臂站在他身后。
　　神色僵了几秒，小丁转过身的时候，脸上虽然又恢复了那种客套恭顺的笑，但他笑的很勉强。
　　“陈先生，”他对陈跃点一下头，但叫完这声，陈跃没动，他也没敢走。
　　小丁在跟谁交代宁冉的伤情，他已经不需要问了，陈跃没说话，狭长的眼睛微微眯起，一瞬不瞬地盯着他，虽然陈跃唇边笑意仍存，但是气场中有种无形的威压，小丁笑容再也坚持不住，嘴唇翕动一下，像是要辩驳什么，但是终究没敢说出口，半分钟的僵持，他低下头不敢再看陈跃的眼睛，逐渐，额头上渗出一层细密的汗珠。
　　最后，陈跃笑了声，放下手臂，拍一下衣袖，“他有什么不对，我会送他去医院。”
　　小丁怔愣着看他一眼，神色中有难以掩藏的惊诧。
　　陈跃没再跟他耗，转过身，头也不回地离开。

　　（八十八）

　　连着几天陈跃凡事都亲自照顾，每天晚上的热敷，宁冉身上勒痕的淤青消失的很快，剩下右肩的拉伤，偶尔使力不注意的时候，还是会疼。宁冉自己倒是觉得这样的伤没什么大不了，他肯在家老实消停几天，完全因为带着脸上的红印，手腕上的青紫，和磨伤处一圈触目惊心的血痂出门，实在太丢人。
　　这遮不住的伤疤看不着了――陈跃觉得他是没完全好明白就忘了疼，宁冉有天早晨起来吵着要去上班，任陈跃怎么拦都不行，最后陈跃把他拉到书房的画架前，给他一支铅笔，“你自己试试。”
　　宁冉胳膊刚抬起来立刻倒吸一口气，那天他给小丁签字的时候也只是夹紧手臂，完全不活动肩关节的情况下手腕动几下。
　　陈跃站一边手撑墙壁，一手抽走他手里的笔，冷冷看着他，“以后不想再画了？”
　　宁冉转身看着他，陈跃已经把笔扔在一边书桌上，往外边走，一眼也不多看他。
　　宁冉赶紧追上去，从身后左手环住他的脖子，伏在他肩上，“陈跃。”
　　陈跃步子没停下，对他一丝也不搭理，宁冉跟手跟脚一会，急了，环住陈跃脖子的胳膊一用力，整个人猛地跳起来，双腿腾起后紧紧夹在陈跃腰部两侧，突如其来的失重，他右臂也本能地攀上陈跃的肩，整个人挂在陈跃背上，这一较力又弄疼伤处，他登时嘶地倒吸口气，陈跃立刻托住他的大腿，向上用力托了下，把他稳稳地背在背上。
　　陈跃回过头要对他说什么，没等他开口，宁冉头埋他肩侧，在耳朵边上又讨好地唤了声，“陈跃。”
　　陈跃没说话，背着他到餐厅餐桌跟前，早饭刚吃完，陈跃的手机还放在餐桌上，没等他开口，宁冉伸出手臂很自然地把他手机拿起来揣他兜里。
　　陈跃终于笑了声，“叫哥。”
　　宁冉从善如流，“哥。”
　　陈跃更加不要脸，“叫爷。”
　　宁冉跟着不要脸，“爷。”
　　陈跃满意地哈哈笑出声，宁冉嘴里骂了声也跟着笑出来，一直背着他走进卧室，宁冉被陈跃小心地放在床上。
　　宁冉躺在那，唇角笑意不止，而陈跃很快就上床，手撑着床褥伏在他身上，握住他的手，“好好养着，改天用你看家的本事给哥哥再来一幅画像，哥哥就等着你这双手让我流芳百世了。”
　　陈跃话说的很认真，宁冉呵呵笑，“真的？”
　　他的表情中明显带着惊喜，问完这句还一直笑着，陈跃无故觉得自己像是被下套了，他咬一下宁冉的嘴唇，“比真金还真，不是，你笑这么贱干嘛？”
　　宁冉笑的更欢，他一手环住陈跃的脖子，“老子看家本事是油画，操的，从起稿到画完时间长了去了，到美院去请模特还得按钟点计价，每次这钱花出去我都像死过一次似的。大老爷们吐口唾沫都是钉子，你别反悔。”
　　陈跃听完，低下头啜吻他的耳垂，“要画多久？”
　　“要流芳百世，两百个小时逃不了，这样吧，每个周末画两次，每次你坐三个钟头，四十五分钟休息一次是模特的标配。”其实起稿和大块色完成后，根本就不需要模特一动不动坐在那对着画，总共只需要他坐不到十个小时，宁冉这是故意吓他。
　　但是，陈跃在他耳边嗯了声，从鼻腔里发出的音调低沉暧昧，吻细细密密落在他颈侧，宁冉的笑容僵在嘴角，他身子顿时一阵酸麻。
　　再开口的时候，声音有点发颤，于是，事实上，他是颤着声问了句，“你，坚持得住？”
　　吻一直没停，他听见陈跃低低地回答，“两百个小时不够。”
　　陈跃灼热的嘴唇从他的脖子游移到锁骨，有力的腿插入他的双腿之间，呼吸也愈见急促粗重，最后点吻变成在他喉结上狂乱的吮 咬。
　　陈跃的声音被情欲渲染的沙哑，突然，他沉醉地叹息一声，“想做爱。”
　　宁冉几乎瞬间就从半硬变成了完全勃起，他们已经十来天没做了，就算身上的伤痕每天都是他光着身子，陈跃给他热敷，尽管经常吻的动情火热，唯独性，陈跃好像一直在回避，禽兽也有从良的时候。
　　宁冉没主动的原因是，自己一身淤青，连脸都是肿的，实在没什么美感。
　　他甚至不确定，见识过他这一段的狼狈不堪，陈跃以后在床上对着他会不会落下什么心理阴影。
　　而现在却突然听见陈跃说，想做爱，陈跃一贯的风格是只要他想，提枪就上。他说这句话的时候更像是自语的叹息，只是心里想着，不留神话就到了嘴边，而不是向宁冉求欢。
　　宁冉心跳如鼓，没等他回应，陈跃用力扯开他睡衣的前襟，唇舌在他皮肤上游弋的时候，眼神终于落在他赤倮的右肩。
　　所有发泻和撩拨的动作止于顷刻，陈跃用力吻一下他的胸口，长出一口气，放开他，坐起来。
　　陈跃小腹下坚挺的形状已经把睡裤撑起了一个帐篷，他自己低头看一下，无奈地笑了声，这么多天都熬过来了，宁冉伤还没全好，他也不是非得急着这一时半刻。
　　走下床的时候宁冉却突然拉住他的手腕，陈跃转过身，宁冉的眼神同样炽热，他没说话，跪坐在床上，凑到陈跃身前，嘴唇隔着布料含住陈跃已经坚硬如石的性器，牙尖在饱满的顶端轻缓地摩挲。
　　陈跃甚至听见脑子轰的一声，所有的理智在瞬间碎成齑粉，他捧着宁冉的头，狠狠吻了一阵才放开，“疼就告诉我。”
　　宁冉伤势将愈未愈，这次性爱并没有太多的花样，他躺在床上，用对折身体的姿势抬起双腿，陈跃跪着从正面进入他，长久空虚后突然被充满后的不适应，不管怎么样渴望与身上的男人毫无间隙的交合，宁冉还是吃痛地呻吟出声。
　　他甚至能感觉到陈跃的性器埋在他身体里时的血脉跳动，至少此时，他知道这个男人对他的需索是多么的强烈和火热。
　　汗水从陈跃额头上涔涔渗出，陈跃的眼光炽烈却隐忍，他没急着抽插和宣泻，一手抱住宁冉合拢的膝盖，一手握住他的脚，陈跃的嘴唇落在他脚趾的指尖。
　　触电似的酥麻快感，宁冉难耐地叹出声，而怜惜的，又像是如朝圣般的郑重，陈跃沿着脚背吻一路向上，最后闭上双眼，沉醉地在他匀称修长的小腿上一下下地亲吻。
　　宁冉再难忍耐，拉着陈跃的手臂让他俯下身，勾住他的脖子，不顾一切地吻住他的嘴唇，唇舌疯狂纠缠的交吻，如果，能够为一个人付出的极限是生命，他是真的，愿意为他死一次。
　　而嘴唇炽热地胶着在一起，陈跃一次次用极限的速度和力度将自己撞入他的身体的时候，的确是种濒死欢愉的极乐。
　　沉默中狂野的交合，毫不掩藏的呻吟和粗重的喘息，血液几乎冲破他大脑里的每一根血管，心跳激烈的，他的胸腔，都像是要炸开了……

　　（八十九）

　　宁冉的拉伤痊愈后，立刻投入工作状态，这次休假落下的活多，他每天忙的脚不沾地。
　　还是像以前一样，陈跃大部分时候都在他家过夜，但是这几天，宁冉晚上能陪他的时候并不多。宁冉也觉得自己的作息时间有问题，无奈三月底，找上门的活多，好些是指着他的名来的，总往别人身上推也不是办法，他本来也不是什么大牌，也不认为自己有耍大牌的资本。
　　对于他的忙碌，陈跃没什么抱怨，晚上他工作的时候，陈跃像以前一样在一边该做什么做什么，只是不再一个人早睡，本来他们这样的作息，有些事就应该节制了，但是宁冉疲惫到极点的时候，情欲反而异常强烈，陈跃就算再有心禽兽变衣冠，究竟自制力有限，由此，每晚他们的深夜剧情是怎么样干柴烈火地颠鸾倒凤，就可想而知了。
　　清早从宁冉家出来，开车的是陈跃，宁冉腰酸的厉害，他也没虚让。躺在副驾座上，正是早高峰，路上堵的水泄不通，往前往后望去满眼的车。
　　车等着红灯的时候，陈跃伸手摸一下他的头，笑了，“睡会？”
　　转头从后视镜里看见自己眼下的乌青，脸上只差没写四个大字，纵欲过度，宁冉纳闷地看着陈跃，那一脸神清气爽，陈跃年纪还比他大三岁，现在连他都在打蔫，陈跃怎么就活像打通过任督二脉似的。
　　不知道是不是他想法都写在了脸上，陈跃竟然仰头哈哈笑出声来，宁冉抬起手理下了被他揉乱的头发，把头撇到一边看向窗外，陈跃很快凑过来，扳过他的脸吻住他的嘴唇。
　　中午的时候，他被陈跃电话叫出去，本来以为只是一块吃饭，但是，午餐过后，陈跃带着丝神秘的跟他说，“带你去个地。”
　　宁冉愣了下，他还记得上次陈跃说同样的话之后，带他去了瑞城的房子，自从知道那房原本是做什么用处之后，他没去过几次。
　　果然，两个人步行十来分钟，还是来了瑞城，“又是午休？”走进小区大门的时候，宁冉问陈跃，他脸上带着很淡的笑，但笑没到眼底。
　　陈跃笑着摇下头，这次宁冉还真是错估了他，他们去的压根就不是原先的那栋。
　　应该是瑞城的二期，陈跃带他去的是七楼的一个单位，打开门，宁冉怔了下，很精致的装修，现代简约风，他疑惑地看陈跃一眼，陈跃带着他往里走，“看看，怎么样？”
　　和以前那间差不多的面积，但这一间的设计显然更加合理，内外空间过度自然，隐私性合理又不失通透，宁冉从客厅走到卧室，最后又走出来，所有的灯具都是FontanaArte，他终于想起来这方案的照片他曾经见过，是他一个朋友做的。
　　宁冉转头看着陈跃，“这是，瑞城二期的样板房？”
　　当初完工那人给他看过照片，样板房的设计通常要足够抓人眼球，这设计看起来简单，但是独具匠心的施工工艺和低调奢华的家具配饰，光装修费用就贵的让人咂舌。
　　陈跃在旁边一直看着他的反应，这时点一下头，“去年我就觉得每天早晨从你那出来堵车堵得太厉害，住这边，你每天至少能多睡四十分钟，附近马上能入住的现房，也只有样板房。”
　　神色几分期待地看着宁冉，“喜欢吗？”
　　宁冉却愣在那，去年陈跃让他住那间房，其实是为了省去每天早晨的车程？
　　他对陈跃点下头，陈跃下面的一句话却更加让他惊得不轻，从身后搂住他，陈跃凑到他耳边，“明天把你的证件带出来，我让人赶紧把手续给你办了。”
　　睁大眼睛回头看着陈跃，宁冉不确定他是不是听错了，环顾一周，目光又转回陈跃英挺的面容，他确认着问，“我的证件？”
　　陈跃哈哈笑声，吻他的嘴唇，“一期那房古典欧式看着挤，跟你家风格差别太大，你不喜欢，以后就住这。”
　　陈跃觉得宁冉家和他工作室的空空如也，可能跟他幽闭恐惧症有关，不喜欢密闭，按他的猜想应该也不太喜欢繁杂拥挤，后来宁冉不再经常住他那，也有道理。而且，去年让宁冉住进去也只是图个近，当时他没考虑太多，那房子以前的用处现在想起来连自己都觉得膈应，不过这是宁冉不知道的事，他也没有点破的必要。这套房，他找的费劲，要价不低，但只要宁冉喜欢，其他的都不重要。
　　=
　　期待他收到礼物后欣喜的神色，但是，宁冉按住他的手，“那也不用写我的名。”
　　陈跃嘴边的笑立刻滞在那，环在宁冉腰上的手微微松开后越发收紧，即使失望，片刻，他还是笑着，“不是说喜欢吗？”
　　宁冉点一下头，却重复着说了一次，“那也不用写我的名。”
　　宁冉看着他的目光如水一般清澈，没等陈跃说话，他急着辩驳，“我不是不喜欢，只是，太贵重了。”
　　陈跃勉强笑了声，“只有生日才能送你礼物？”
　　说起生日礼物，宁冉当即想起陈跃送他的PatekPhilippe，后来他查过，那一款的目前的市价五十多万，就算再亲密的关系，礼尚往来还是要有的，就这个他还不知道怎么还陈跃的人情，或者到明年陈跃生日，他送他个等值的什么东西。再贵点的，比如这房子，就超出他的承担范围了。
　　宁冉长久不语，陈跃笑得有些无奈，揽住宁冉的手臂依然没有松开，他吻一下宁冉的脸颊，“行，都听你的。”
　　如果宁冉习惯了Ryan那种方式，他也可以一直效仿，虽然在此之前，以陈跃的脾气，从来没想过自己有一天会学着谁办事。
　　但宁冉和他以前认识的所有人都不同，现实中的物欲横流，陈跃知道，作为一个吃过苦的人，自己摸爬滚打这么久，还能保持着心境的澄澈，这才是宁冉真正的可贵之处，宁冉坚持不收他的礼物，陈跃失望总是有的，但是，以前他不知道怎么对待他，以后，他觉得，他也可以从头学。
　　只是，一个一掷千金也打动不了的人，用什么样的方式才能真正的拥有他的所有，陈跃其实心里也没个准，宁冉在他怀里转过身的时候，他把宁冉紧紧抱住，细碎的吻落在宁冉的嘴唇，“你要什么？”
　　宁冉也伸手抱住他，陈跃吻得更加沉醉，“你要什么？”
　　最后，陈跃的声音湮没在胶着得密不可分的唇间，宁冉也吻的动情，只有他自己知道，他比陈跃想象的，贪婪的多。
　　这套房，从此被宁冉当做他们新的爱巢，只是，正当情意缱绻，他又怎么能想到，后来，发生在这里的一幕，会是怎么样地让他心碎神伤。

　　（九十）

　　宁冉身体养好后，陈跃找过孙成一次，最后只得知他又去了西部，这么多年的兄弟，陈跃明白他不是躲事，虽然现在主使人找不到，但其他不该放过的人，他一个也不会放过。
　　弄清当时在场的打手是哪几个，他着实费了一番功夫，找人反而简单，本来，按他的性格，这几个人他当着宁冉的面揍，或者让宁冉自己出手，才足够解恨，后来想了想，如果是那个男人，凭着宁冉曾经的叙述，如果是严戈，势必不会让他亲眼见识这样的血腥暴力。
　　一共五个人，陈跃站在一边看到手下人把他们收拾到讨饶为止，其中四个屈服得很快，最后剩下一个脾气很硬，饶是他们拳打脚踢地猛揍，男人只是咬着牙眼睛死死盯着陈跃的方向，最后男人瘫倒在地上，血红的眼睛看着陈跃面上浮出一丝狞笑，“老子只恨，那天没直接弄死那小子，以后还有机会，你也不会嚣张一辈子。”
　　陈跃狠狠抽一口烟，烟头扔在地上用脚踩灭，一脚踩上男人的胸膛，“挺有种，你叫什么名字？”
　　男人的眼神中是噬血的暴虐，“孟涛，老子的名你记住，这笔账，老子迟早要讨回来。”
　　陈跃猛地一脚朝着男人的胸口踹过去，甚至听到骨头碎裂的声响，猩红的血液登时从男人嘴里涌出，男人惨叫一声，当场就昏迷过去。
　　敬他是条硬汉，陈跃让人把他送到医院，他想给他们点教训是不假，但并没想着杀人。
　　离开的时候，看着地上淌成一滩的猩红，空气里浓重的血腥味催人欲吐，看来，不告诉宁冉是对了，陈跃开始庆幸自己这次办事没有像以前一样直来直去，这样的暴力场面，他宁可宁冉，一辈子也不要看到。
　　连他西裤上也溅上了血迹，开车回到瑞城的时候，特地先到那套欧式的房子里换了身衣服，下楼走到二期那边，远远从楼下看到窗口暖黄的灯光，半个下午的暴戾情绪倏忽间消散得无影无踪。就像一直喧嚷在耳边，让人不堪其扰的喧闹嘈杂，瞬间平和成一曲情歌的缠绵舒缓。
　　陈跃上楼，打开门，书房的灯亮着，他缓步走进去，宁冉背对着他坐在写字桌前，听到声音，立刻看着他，唇角浮出一丝笑意，“回了，吃饭了吗？”
　　应该是刚刚洗过澡，他半干的头发印着台灯的光晕出一层光晕，陈跃一直走到他背后，宁冉身上的还有沐浴露清爽的气味。
　　陈跃俯下身来手撑着桌面，宁冉整个人被他围合在身体和桌子之间，黑亮的眼睛凝视着他的，目光里带着一丝探寻。宁冉本人从来没有计较过要给自己讨回公道，即使知道他开口陈跃就能办到。
　　这样的宁冉很干净，陈跃想让他一直干净下去。
　　点一下头，今天收拾那些人的事，他一个字也没提，转而看着宁冉面前的笔记本的显示屏，“这是什么？”
　　显示屏上图片浏览器的窗口开着，正打开的图片是一副油画，海边的日出，如果不是右下有宁冉的签名，陈跃差点以为是张照片。
　　宁冉转头对着屏幕，“我的旧作。”
　　陈跃凑得离屏幕更近，跟宁冉头挨着头，“还有其他的吗，让我看看。”他总是，想多了解他一点。
　　宁冉笑了声，“很多是上学时候画的，也不是很拿得出手。”
　　但是陈跃已经不容分说地按住他的右手，鼠标往下点击，一张张真实生动的画面跃入眼前，油画人像栩栩如生，还有建筑素描和风景写生的钢笔画，细致程度叹为观止，甚至还有雕饰成品的照片，陈跃终于明白宁冉的老师为什么会对他那样惜才。
　　他一手环住宁冉的腰，“办个画展？”
　　宁冉呵地笑了声，摇下头，“我这两下三脚猫的功夫，还是别在人前现眼。”
　　正说着，宁冉的手机忽而响了，他拿起来看一眼，站起来按下接听，对陈跃笑下，边说边走出书房。
　　陈跃坐下来，饶有兴致地继续翻看，眼睛专注地看着屏幕，屏幕下方的开始任务栏本来设置成自动隐藏，光标划过去的时候，突然跳出来，他看见有个开着的文件夹，虽然只是一瞬间，文件夹名，他看清了，Ryan。
　　他把文件夹点开，里面只有一个JPG文件，最后图片在眼前定格，陈跃的手指僵在那，他太意外。
　　那是，严戈和一个女人的合照。

　　（九十一）

　　宁冉挂断电话回到客厅，走到书房的时候看见主卧室的灯开着，他走进去，刚到门口就听见浴室传来哗哗的水声，陈跃应该在冲凉，他又重新回到书房，笔记本屏幕上图片浏览器最后定格在一张，油画人物肖像。
　　顺手关上浏览器，又关上任务栏上其他开着的窗口，那个文件夹再次弹出来，宁冉惊了下，这个文件夹竟然还开着，不过，看来陈跃并没有看见，其实看见也没什么，他保存的Ryan唯一的一张照片，是，严先生和严太太的，合照。
　　Ryan是他的恩师，他保存这样的照片，也没有什么不合理。
　　他把照片点开，背景是酒店的包间，挽着自己丈夫的手臂，女人笑颜如花，那是五年多以前公司的年终聚餐，没有人知道Ryan的太太会从北方飞过来，也没有人料到，她会突然来酒店。
　　那是宁冉第一次亲眼见到严太太，那时，他深爱着那个，让他一直仰望，而不可及的男人。
　　不可及，甚至不能有期望，照片，是宁冉亲手拍的，关于Ryan的所有影像，他单单只留下这张。
　　要不是这样，许多年，克制煎熬中的那么多个日日夜夜，他该拿什么提醒自己，这个男人，属于别人。
　　感情的发生无法控制，理智控制不了感情，总能控制行为。
　　他对Ryan的感情，从一开始，就是绝望。
　　但是，尽管明知道没可能，Ryan对他的心意，他也曾在有和没有之间揣度，像是有，结果每次都被证明是没有，他对这个男人的眷恋，更加，像是一场反复的重感冒。
　　不该是他的，他便不再期许，他的路很长，他还要一直向前走。
　　宁冉不记得这张照片，多久，他没拿出来看过，今天收拾文件夹的时候突然看见，竟有几分唏嘘。
　　Ryan离开到如今已经三载有余，一开始，他以为会慢慢淡忘，但是总在他需要的时候，Ryan就来了。
　　这是他无法拒绝的关心，Ryan是好意，但是，每一次Ryan来了又走，他就像是又被彻底地，掏空一次，只剩下，更深的荒芜。
　　一直到现在，他已经很少再想起Ryan，面对他的时候，以前的悸动不再，但上次道别的时候，他还是觉得疼。
　　连他自己都不知道，是不是看多了那个人的背影，最后竟疼出了心结。
　　宁冉坐在写字桌前，点了支烟，最后按下shift+delete，他没有犹豫。
　　确认删除的对话框弹出，他很快点下确认，这张照片，可能，以后，他再也不需要了。
　　陈跃出现的时候，他像是已经缠绵病榻很多年，这是在Ryan之后，他第一次，能对别的人动心。分明，他知道陈跃不是个能让人安定的人，但他失控了，又一次。
　　他曾听人说过，新的感情才是治愈情伤最有效的良药，但是，陈跃是药还是毒，他分不清楚。
　　现在，只有他自己知道他对陈跃有多认真，越是认真，越是惶恐，越是亲密无间，越是不安，越是紧张这一段，又将是怎么样的收场。
　　陈跃到底需要他什么，他有的陈跃都有，他没有的陈跃也有，实在，他自己也不知道该拿什么让他们变得长久。
　　陈跃，究竟是他的终点，还是他的，另外一场劫。
　　隔着一扇墙，主卧浴室，陈跃一手撑着墙壁，头埋在手臂上，花洒下水哗哗地喷溅而出，顺着头发，又沿着赤裸精实的躯干淌下，但他只是一动不动地站在那里，宛如一尊雕塑。
　　宁冉为什么留着严戈夫妇的照片他知道，宁冉心里苦，他也心疼。
　　陈跃撑着壁砖的手紧握成拳，即使已经有了忍耐和等待的打算，但一次次亲眼见证自己心上人还念着另外一个人的滋味并不好受，他甚至，有种透不过气的错觉。
　　他可以忍，也可以等，只是，宁冉，别让他等得太久。

　　（九十二）

　　五月初，这个城市已经是夏季的气候。
　　周五上午，宁冉在办公室修改方案，电话突然响了，他看了下，是陈跃。
　　前一天晚上陈跃回了他家的老宅，宁冉是回自己家睡的，他接起来，陈跃问他，“今天忙吗？”
　　宁冉顺手合上图纸夹，笑了，“不忙。”
　　他下去的时候，陈跃的车停在楼下，车窗开车，陈跃夹着烟的手垂落在窗外，看见他，立刻笑着摁灭烟头。
　　宁冉拉开车门，坐上去，“去哪？”
　　陈跃发动车子，他没直接回答，侧头看宁冉一眼，“有句话这么说，人这辈子该有两次冲动，一次奋不顾身的爱情，一次说走就走的旅行。”
　　宁冉呵地笑声，“禽兽还有文艺范，到底去哪？”
　　陈跃的笑声很爽朗，“海边，哥哥带你戏水去。”
　　说走就走的旅行固然是惊喜，但是，宁冉低头看着自己身上衬衣西裤的办公室标准装扮，这束手束脚的，戏水也得专业点。
　　像是知道他在想什么，陈跃从侧边拎出个纸袋扔他身上，“行头。”
　　宁冉低头手伸进去把里面的东西一样样拿出来，有件白色的短袖T恤，一条米色的中裤，鞋有两双，一双是白色的慢跑鞋，还有一双人字拖。
　　陈跃出手当然是一线大牌，吊牌已经剪了，宁冉看陈跃一眼，陈跃也是上白下米的搭配。
　　不过上身是一件宽松的真丝衬衣，裤子的质地柔软像是某种麻料，这人是有多明骚，他俩就非得穿成情侣装。
　　这天阳光明媚，趁兴出行的心情竟有几分雀跃，车刚开出市区人不太多的路段，宁冉迫不及待地把陈跃给他准备的衣裤给换上。
　　他脱下西裤的时候，陈跃目视着前方，终于忍不住出声，“你就不能让我安心开会儿车？”
　　宁冉套上中裤的裤腿，笑骂一声，“老子浑身上下，你还有哪没见过。”
　　中裤的裤腿有抽褶，整体来说算是修身，长度刚到膝盖，裤脚处折边收紧，就像是量身定做，宁冉穿着很合适，正好露出两条笔直修长的小腿，他又换上鞋。
　　配着纯白的T恤，宁冉本来脸嫩，这一打扮更是青春飞扬，刚巧遇上红灯，陈跃转过头好整以暇地打量他，眼中光彩四放，戏谑道，“你随便收拾收拾，哥哥就老牛吃嫩草了。”
　　宁冉笑着骂回去，本来一路上兴高采烈，但车开上高速不久，他话渐渐少了，仰躺在椅背上看着陈跃，“你带吃的了吗？”
　　陈跃知道宁冉经不住饿，这一问才知道他早晨出门仓促，连早饭都没吃，本来陈跃本人打算到青田的码头正是十二点左右，到附近吃海鲜很不错。
　　听见这个立刻就近下了高速，早晨九点半后他才出来喝过早茶，这十一点刚过，为就着宁冉，陈跃又吃了顿午餐。
　　再次上路，宁冉话更少，身边的这个男人，或许在别人眼里算不得能长久的良伴，却仍然对他体贴入微。他知道陈跃没什么长性，如果有一天他们会结束，宁冉也不知道他突然的悲观从哪里来，如果有一天他们会结束，他们之间曾经所有温存的细节，是不是，最终会成为，让他怀念到撕心裂肺的全部？
　　艳阳当空，风和日丽，实在不是他应该感伤的时候，但车最后停在游艇会的码头，宁冉还是有些没精打采。
　　陈跃没多说话，他打开车的后备箱，叫来宁冉，指着里边的袋子，“你来。”
　　宁冉本来有些打蔫，但朝里面看一眼当即被陈跃气笑了，这男人究竟有多坏，这是在哪特地找了个Neverfull装行李，是为了戏弄他？
　　这牌子宁冉本来打心眼嫌弃，说是低调，LOGO印满一身，还低调个鸟。唯独只有这一款的设计他看了一眼就觉得确实是大师手笔，线条简单利落，从包带到袋身的长度和宽度，比例错一点就绝没这样的效果，但是再怎么欣赏，他也不会拎个女士包出门。
　　当即捶一下陈跃的肩，“你给老子一个把自己弄成小媳妇样的理由。”
　　陈跃仰头哈哈笑声，没跟宁冉多说，他把包从后备箱提出来。
　　他们一起往码头栈桥走过去的时候，陈跃一手拎着包一手插在裤兜大步流星往前走，宁冉两手空空跟在他后边，方才的短暂的郁悒此时已经一扫而空，唇角微微向上扬起。
　　但是，越走越觉得不对，为什么明明那包拎在陈跃手上，他跟在后面，还是像个小媳妇？
　　他快步跟上去，和陈跃肩并着肩，陈跃一手揽住他的肩，笑一直没停，凑到他耳边，“气场，这就是气场。”
　　“滚。”当即就骂了他一声，但宁冉笑得很灿烂。

　　（九十三）

　　宁冉没想到这个城市周遭能见到这样漂亮的海，前方岛屿上延绵葱茏的群山越来越近，“沧澜岛。”陈跃凑到他耳边说。
　　海风吹得衣衫猎猎作响，拂开陈跃的头发，露出光洁宽阔的额头，正午的阳光亮的灼眼，他把一副太阳镜架在宁冉鼻梁上。
　　这个名字宁冉听说过，也知道是由私人开发，到目前为止，还没对公众开放旅游的世外桃源。
　　游艇到岛上的时候，已经有人在码头等着，他们走上栈桥，迎接的人立刻上前跟陈跃招呼。
　　他们入住的是离海岸不远的一栋别墅，郁郁葱葱的热带植物拥簇着小楼，把行李放进卧室的时候，宁冉站在落地窗前，窗外大片的白沙滩与海面相接处，海水碧透，清可见底。
　　很远的地方，沙滩上有人在玩沙滩排球，陈跃从身后抱住宁冉，“你会吗？”
　　宁冉把一只衣袖一直刷到肩膀，“我运动全能，你怎么样？”
　　“能上场打打，”陈跃头搁在他肩上，目光看着远处沙滩上细白的浪花，“可惜，这儿不能冲浪。”
　　宁冉愣了下，转头看着陈跃俊挺的侧面线条，“你会冲浪？”
　　“早几年结结实实迷过一阵，后来也就这么回事了，”陈跃亲一下他脸颊就放开手臂，解开扣子脱下衬衣，拍一下他的肩，“走，玩会去。”
　　宁冉在原地站了一会，他想问陈跃，你对一件新鲜事物的兴趣，到底，可以维持多长。
　　事实证明陈跃的“能上场打打”是非常有保留的答案，找不到合适的对手，但俱乐部还有陪练，他们俩各带一个陪练组成一组跟对方对垒，没有一局的比分落差在五分以内。宁冉输服了，半个下午他无数次被陈跃扣死，而他觉得能扣死对方的时候球大多过界。
　　最后收了球他一屁股坐在沙滩上，气喘吁吁地瞪着陈跃，“你TM玩我的吧？”陈跃这禽兽，那陪练至少得半专业吧，都硬是打不过他。
　　陈跃哈哈大笑，手里的水拧开瓶盖才递到宁冉面前，宁冉抬手擦了把汗，从他手里接过水一阵猛灌，陈跃在他身边坐下，“待会再来？”
　　宁冉当即一口水喷出来，被呛得大咳不止……
　　他们的好心情在傍晚彻底告终，冲凉换完衣服，晚餐，他们去了离别墅不远的餐厅。
　　餐厅整个是个开敞的长廊形，两侧古朴的木雕廊柱，整齐排列的木檩条下廊灯亮着，一边植物茂密青翠，一边透过不算密植的棕榈树林，辽阔的海边映射着黄昏天空最后的绮丽霞光，湿润和煦的海风中夹杂着清新的草木香味。
　　餐厅遇见的人不多，但陈跃大都认识，顾念着宁冉，他也只是草草招呼，这是他们两个人的晚餐。最后有个中年男人来跟陈跃说了几句，经由陈跃介绍，男人姓黄，男人离开，宁冉突然问，“你刚才说他是岛主？”
　　陈跃点一下头，宁冉神色没有半点戏谑，“他买这岛是因为不想辜负黄这个姓吧。”
　　他一本正经地说完，一本正经地喝了口水，陈跃被他逗笑了，最后，很淡的一丝笑意也浮现在宁冉唇边。陈跃起身去洗手间，回来的时候，穿过树影扶疏间的卵石小径，远远看在宁冉坐在那，眼神一瞬不瞬地凝视着前方不远的位置，神色像是几分怔忪，一直到陈跃走到廊下他也没发现，顺着他的眼光，陈跃看过去，所有的畅快愉悦在瞬间一扫而空。
　　不远处的一桌坐着两个中年男人，而其中的一个的相貌……
　　走到桌边的时候，宁冉终于抬头看他，陈跃坐下来，目光投向男人中的混血长相的那个，又转向宁冉，“很像。”
　　宁冉表情有丝尴尬，很快摇一下头，“也不是很像。”
　　吃完饭，刚过晚八点，从餐厅出来一路上陈跃话很少，别墅门打开，只在玄关，宁冉拉着他的胳膊，“我们去海边走走，好吗？”
　　宁冉双眼在灯光如往常一般明亮，陈跃在他瞳孔中清晰看见自己的影子，或许看到和那个人长相如此相似的人，宁冉的怔愣也在情理当中，毕竟，就算他们其他什么关系都没有，那个人曾经在他生命中占据了那样大的比重，沧澜岛本来陈跃在宁冉生日那天就想带他来，和宁冉生日那天同样扫兴的事，他不想再亲手促成一次。
　　陈跃对宁冉勉强笑下，朝门口转身，“好。”
　　宁冉却脚步没动，提下裤膝突然在他面前蹲下身来，“换双鞋吧。”
　　说着，伸手解开他的鞋带，他的动作很自然，自然而且理所当然，陈跃怔在那，低头看着宁冉乌黑的头顶。
　　他甚至能看清宁冉垂下的睫毛，鞋带解开，宁冉一手握着鞋帮一手抬起他的脚腕，陈跃连忙抬脚脱鞋，宁冉把一双人字拖放在他身前，陈跃穿好，宁冉又把他长裤的裤脚卷到脚踝以上。
　　宁冉的动作很慢，像是在做一件多郑重的事，最后抬头看着他，双眼明亮而清澈，“这样去沙滩，可以了吧。”

　　（九十四）

　　陈跃怔怔看着宁冉做完这一切，宁冉蹲在他脚下，动作自然得好像本来就应该这样，而郑重有如膜拜，有那么一瞬间，他想问宁冉，你爱我吗？
　　而宁冉站起来，看着他的眼神里甚至带着一丝讨好，宁冉黑白分明的眼珠那么明亮，清澈如水，却有种沉寂的忧伤，似乎，陈跃很少从他眼里看见跃动流转的光华。
　　最后，这一句还是哽在喉间，终于他还是不忍见他无法回答时的手足无措。
　　夜晚，海风清凉，景观灯把沙滩照的通亮，而远处，辽阔苍穹和海面一色靛蓝，海天交界处是黛色横陈的远山。
　　沉默中他们走了很久，海浪一层接着一层冲刷上海岸，一直到本就稀疏的人声再也听不见，一直到细软沙滩上间隙能看见礁石，最后，他们走到一片石滩，越来越多的礁石嶙峋堆叠，他们停下来的时候，宁冉脱掉鞋，找了块最大的岩石攀上去，蹲下身，一只胳膊搭在膝盖，屈腿坐在平缓的石面上。
　　陈跃靠着一边的岩壁，脚下海浪拍打礁石，瞬间迸溅出点点碎白。
　　宁冉终于打破沉默，“我上学那会，也到过这样的石滩写生，当时也就是这样的礁石，我坐上边吹风，老师给我抓拍了一张照片，后来，写生画展的时候给做成宣传册的封面，我好多天不想出门见人。”
　　“老师男的女的？”陈跃转头看他。
　　“男的。”他很快回答。
　　陈跃想都没想，“那他一定是个GAY。”
　　“那老师形容我们班女生就直接用风情万种了，你见过这样的GAY？”
　　陈跃笑了声，“你是男的里边最好看的吗？”
　　“不是，我跟你说过我专业成绩排第二吧，排第一那个叫林川，那才真是绝世美男，我跟人家压根不是一个档次。”
　　陈跃哦一下，“怎么个美法？”
　　宁冉目视着远方的海面，眉毛微蹙略摇一下头，“我形容不出，你就往你见过的最漂亮的男人想吧，什么貌若潘安，看杀卫d，掷果盈车之类的都用上也不夸张。”说完，他的目光投向陈跃。
　　陈跃的眼光却转向更远处高低起伏的山峦，他见过的长相最漂亮的男人，本城有个叫冯坤的巨富，也是个GAY，连着十几年陈跃只见他带过同一个孩子，那孩子长相万里挑一不说，他们一起吃过饭，性情和童唯一样安静温顺。
　　开始的时候，他觉得论起这两样，宁冉都不是他见过的最出色的，只是久而久之，好像就算是不完美，也顺了他的眼。
　　陈跃平时吃惯了快餐，从童唯之后的很多年，他一直是有意找乐，无心谈情。床伴哪里敏感他知道，对方下了床是圆是扁，他却从没心思多看一眼。宁冉难追，那几个月却是他了解他的契机，是日久生情或是其他连陈跃自己也说不清楚，在他毫无意识的时候，曾经没想过的可能已经变成了现实。
　　分明，从一开始，他就知道宁冉是个麻烦。他究竟是图什么？
　　长久不语，直到听见宁冉冷嗤一声，“你表情还能再YD点吗？”
　　陈跃转开话题，“宣传册拿你做封面不是挺好的事，不想出门见人为什么？”
　　宁冉漫不经心地抓几把被风吹乱的头发，“不是觉得丢人吗？那事之后，我才知道，自己长得，还过得去。”
　　宁冉的声音最后越说越低，语速也越来越慢，陈跃没再说话，手下意识在裤兜摸了下，才想起烟根本没带出来，宁冉说过他跟他父亲长得太像，所以模样一直招他妈妈心烦，总是这么适时的，宁冉总能戳到他心窝子里的软处，或许，他对他一直存有怜惜，心疼他年少孤苦，也同样心疼他十数年的深情求而不得。
　　再次的沉默，脚下的涛声和远处的海浪，远近交替的声响像是现实和梦境交织混杂一般辨不分明，陈跃转头看向宁冉，从他的角度，四分之三侧面，他其实是冷峻的长相，冷峻中带着淡淡的忧郁。宁冉微微皱着眉头，目光投向很远的方向，像是仍踯躅在回忆中。
　　片刻，听他沉吟道，“最近总想起小时候的事，我大概是老了。”
　　陈跃没说话，宁冉慢慢站起来，拍拍裤子，“记得那次还挺惨，拍完照片，我从石头上跳下去就崴了脚。”
　　他眉峰依然微蹙，说完，轻叹一口气。
　　陈跃还没来得及问他当时是怎么回去的，宁冉探腿从岩石上下来，脚落下一只的时候，突然见他一个踉跄，陈跃想要上前搀他都来不及，宁冉终于彻底消音……
　　现在笑就太不是人了，让宁冉坐在一边的岩石上，陈跃坐一边把他脚搁自己膝盖上，按了下脚踝，“这疼？”
　　宁冉嘶地倒吸一口气，猛一把拍开他的手，咬牙切齿一个字一个字从嘴里冒出来，“老子以后再不会来这种石滩了好吗？”
　　本来今天他一晚上心情都不怎么好，宁冉崴脚他也心疼，但是，这弟弟是天生的搞笑体质吗？陈跃忍着笑，手掌放在宁冉脚踝上轻轻地揉，宁冉表情异常烦闷地瞪他一眼，手放下的时候刚好碰到放在那的人字拖，他想都没想就拿起来，目光投向波涛汹涌的海面。
　　陈跃目不转睛盯着他，扔啊，扔啊，凭宁冉平时那抠门劲儿，摔坏脑子撒气也不会扔东西，他敢打赌。
　　果然胳膊抬到一半，宁冉手突然泄气似的顿在那，片刻，干脆拾起另外一只，两手各握一只鞋伸到一边使劲拍去鞋底上的沙砾。
　　陈跃这次是真的哈哈大笑出声来，宁冉没好气瞪他一眼，一直笑完，他在宁冉身前蹲下来，拍拍自己的后肩。
　　回去的路上，陈跃背着宁冉，宁冉不知道这个动作在他们之间什么时候这样自然了，从一开始，陈跃为了戏弄他背着他在屋里转来转去，后来两次是他自己跳到陈跃背上，最初的玩笑和戏谑，到今天他不得不让陈跃背着他回去。
　　深夜，景观灯已经关了，幽暗中，他回头看着他们的脚印，来的时候是两个人的，归去却只有两行。
　　夜风比来的时候劲猛许多，海水汹涌地直扑沙滩，激起半米多高的海浪，几次拍打冲刷，陷入细沙的印记越变越浅，终于再也看不见。
　　树林边上，棕榈树的叶子的风中摇曳不停，宁冉把头埋在陈跃颈窝，“是要下雨了吗？”
　　陈跃抬头看了下天空，立刻加快脚步，”大概吧。”
　　天幕上浓云遮蔽了满月，这是他们，暴风雨来临之前，最后的平静。

　　（九十五）

　　周日下午还没到市区，陈跃接到陈飞的电话让他过去吃晚餐，陈飞的声音冷肃，显然是有正事要说，陈跃把宁冉送回家安顿好，米饭煮上，又打电话叫了外送。
　　宁冉脚踝还肿着，他坐在沙发上，陈跃过去亲一下他的脸颊，“好好吃饭，我等下就回。”
　　宁冉无端觉得陈跃笑的有些勉强，虽然笑着，陈跃的眼色很沉，他握住陈跃的胳膊，“是不是出了什么事？”
　　陈跃摸一下他的头，“别瞎想，就是很久没着家，陈飞训话的瘾又犯了。”
　　到了陈飞家，他二嫂正在准备晚餐，陈飞给他个眼色，两人进了书房。
　　陈跃在沙发上坐下，“什么事，明天去公司说都不行。”
　　陈飞开门见山：“大哥今天得了消息，那边来人查到盛夏头上了。”
　　陈跃掏烟的手顿时僵在那，虽然今年上面两家对峙得紧张，但谁能想到这么快就波及到陈迁这了，盛夏的那位是陈迁的嫡系，与其说她是个情妇，不如说是交际花更加贴切，这边跟她有牵连的人该有多少个，现在突然从她身上开始动手，这是很多年没有过的大动作。
　　他站起来，“临江那边那块地……”
　　“我明天清早就亲自过去，”陈飞没等他说完，“事情都到了这步，资金链不能断。”
　　陈跃没说话，眉头拧的很紧，他确实有种不好的预感，这些年他大哥陈迁行事一贯低调，陈飞的生意也中规中矩，并没有什么太大的把柄。唯独这次临江市的那块地，陈迁揽到陈飞这的手段几乎是铁腕，这是没办法的事，上头那位这几年被逼得紧，今年动作很大，陈跃相信他为了资金，曾经对陈迁一再施压，人在官场就是站队的问题，一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，如今为了自保，这事除了办到底，再没有其他办法。
　　陈飞看着他，“我去临江暂定两天，这边的事你多留个心，还有，这阵风声太紧，你自己做事也小心着点。”
　　目光注视他片刻，陈跃点一下头。
　　一顿食不知味的晚餐，从陈飞家离开的时候天已经黑定，车还没开出小区，路过赵延家门口，看见赵延的车刚刚开进车库。赵延跟他老婆的小窝跟陈飞家同个别墅小区，陈跃心里事多，没心思跟他招呼，车行驶过去，转头看了一眼，门灯亮着，他正巧看见肖然从赵延车上下来。
　　陈跃愣了下，很快转头看着前方的路面，这哥们做事还是这么不着调，家里老婆凶得像个夜叉，他还敢把肖然往家带，不过，这不干他多大的事。
　　陈跃当即想到的是，或许，等到时机合适的时候，他也可以带着宁冉，到陈飞家吃顿饭。
　　连他也不知道要等到什么时候，这并不是他自己一个人能控制的事。
　　宁冉再次明白背后不能说人的道理，在海边那晚他不经意跟陈跃说起林川，一年见不上的两面的同学，这次竟然会，突然来找他。
　　脚刚好点，他上班的第一天下午就接到林川的电话，还是个陌生的座机号，他接起来，在电话里林川就没跟他绕弯，直接说有事找他帮忙，而且很急。
　　究竟是同学一场，虽然来往不多，宁冉还是乐意给人帮忙，林川在电话里不想多说，跟他约在一间咖啡厅门口见面，宁冉开车到那的时候，咖啡厅门口人影没半个，正想着那小子连联系方式也没留，突然不知道从哪窜出个人影，拍了下他副驾座那边的车门。
　　那人鸭舌帽的帽檐拉的很低，宁冉看他的时候，他摘下墨镜，整张脸庞全部露出来，宁冉这才能确定是林川。他打开车门，林川很快坐进车里，宁冉心里觉得好笑，这劲怎么跟地下党接头似的，他也的确笑了下，客套而疏离，“好久不见。”
　　但他很快就笑不出来了，林川俊美的脸庞上疲色毫无隐藏，眼下还泛着淡淡的乌青，宁冉记得他是非常爱干净的一个人，但此时，林川下巴上甚至有凌乱的胡茬，他对宁冉点一下头，眉头始终微微蹙起。
　　宁冉神色滞了一瞬，问，“找我有事？”
　　林川说话前转头看向窗外先叹了一口气，像是在斟酌措词，片刻，他转头看着宁冉的眼睛，“你能带我去见见Ryan吗？”
　　宁冉当然不会不明所以就把人带到Ryan面前，虽然他们的关系不远不近，不管林川有什么事，他本人力所能及的，宁冉定然不会袖手旁观。
　　但是，他没有毫无缘故给Ryan揽事的道理。
　　林川想找个不招眼的说话的地，宁冉把车开出去，他侧头看林川一眼，“我过几天要去北边开年会，帮你跑一趟没问题，但你总得告诉我是什么事。”
　　林川思忖片刻，终于还是开口，“我想让严先生，帮我出境。”

　　（九十六）

　　宁冉狐疑而且戒备地看着他，这小子莫不是犯了什么事，他记得林川挺狂，当年他们大学时候，画室在离学校成教院不远的一个独院，有一阵经常有些不三不四的成教生到他们画室捣乱，其实也就是因为他们有几个女生总是跟人纠缠不清，别人都是心里烦但事不关己，谁料到有次林川干脆提着凳子就上了，原因很简单，最烦有些不识相的扰着他画画。
　　但也不能不说他有血性，宁冉还没开口，像是知道他在想什么，林川叹口气，“我没做什么伤天害理的事，不过有人不想让我出去而已。”
　　“谁？”林川显然是让Ryan跟这人对上，宁冉不得不问。
　　他记忆中，Ryan跟林川不过几面的交情，当年想拜在大师座下的同学很多，名额却只有两个，其实Ryan当时要求了一场考试，林川也曾到他的公司参加，不过最后关头竟然弃权了，毕业后让人大跌眼镜的是，他这位全优的同学，竟然去了一家效益平平，活也不算多的设计院。宁冉那次发挥不算好，他不知道林川如果坚持到底，他还会不会有机会。
　　林川想了下，还是直接回答，“冯坤。”
　　操的，这人来头还不小，宁冉又愣一下，“他是Ryan的朋友，你怎么得罪他了？”
　　林川顿一下，没直接回答，“要不是他，我也不会在市二院呆这么多年，你知道二院做的都是些什么单吗？我曾经欠过他，但是就算欠得再多，十年也总该还完了。他不让我做设计上做出名堂，我就私下给人画插画，事情都是瞒着他做的，这次好不容易收到法国那边的邀请函，没想到还是被他知道了，我现在人算是出来了，签证和护照也带着，但他手眼通天，只要我出现在任何一个机场，他都有本事找到我。”
　　他看着宁冉，“我这几天东躲西藏，他的人到处在找我，这次要是出不去，我这辈子就砸他手上了。”
　　宁冉不禁大惊，原来林川这么多年委屈自己呆在那一年接不到几个好活的地，是因为他受制于人，冯坤和林川什么关系他也好奇，但他更关心另外一个问题，“你为什么觉得Ryan会帮你？”
　　林川笑的无奈，摇一下头，“我不肯定，我同样不肯定你会帮我，只是除了这条路我再没别的办法了，这些年，严先生是唯一一个劝过冯坤别这样对我的人。他有能力，而且同样是学艺术出身，我只能赌他或许还有那么一点作为同行的惺惺相惜。”
　　那就是说Ryan知道冯坤和这小子怎么回事，这也不奇怪，严戈还在本地的时候，和冯坤关系的确不错。宁冉没说话，林川的才气没有人比他更清楚，年纪轻轻画风自成一派，作为竞争对手，宁冉念书的时候总被他甩后边也输得心服口服，从来没觉得冤枉，他记得曾经跟Ryan不多地几次提起他，Ryan评论很少，但惋惜之色从不隐藏。
　　那么既然Ryan知道这事，也的确惜才，他不是个爱管闲事的人，还曾经因为林川劝过冯坤，宁冉拿不准他会怎么做。
　　他不能替Ryan做决定，不久，他把车停在路边，“你等会，我去买瓶水。”
　　林川若有所思看他一眼，最后，还是点一下头，宁冉出去，走进一家小超市，立刻掏出手机。他看了下，正是下午五点，他很少主动联系严戈。
　　没想到响过三声，电话就接通了，“小宁。”那边说话的，还是严戈本人。
　　很久没听见的，低沉磁性的男音，宁冉顿一下，“Ryan。”
　　几乎没什么寒暄，林川还在外边等着，宁冉很快把整件事的前因后果跟严戈清楚地叙述一遍，说完，他不忘加上一句，“Ryan，我没答应他什么，他跟我也不算太熟，我现在也可以去拒绝他的。”
　　他的意思是，他只是转达这件事，自己并没有任何态度，他自己已经欠这个男人良多了，如果还让Ryan因为他的情面替他朋友办事，他会觉得自己很操蛋。
　　严戈听明白了他的意思，“跟你没关系，他们的事我早知道，林川的确是个人才，这样，两天后的设计师年会，你到北边来吗？”
　　宁冉没想到严戈离行这么多年，对本行业的事还是关注得这样细致，他愣了下，“我会过来。”
　　年会地址离严戈所在的城市有两个小时的车程，会他会参加，但严戈那他原本没打算去，就现在的事实来说，真的，跟Ryan见面，或者，他应该能避则避了。
　　“你带他来见我。”严戈说，“让他先出发。”
　　“那冯坤那边……”
　　“这么多年的朋友，我有两全的办法。”
　　挂断电话，宁冉回到车里，脸上终于再次浮现出笑容，他看着林川，“冯坤的眼线到处都是，你打算怎么去北边？”
　　林川惴惴不安的表情忽而消失不见，“我可以转几次车过去。”
　　宁冉又笑了，“那出关的抽检你打算怎么应付？”
　　林川神色滞在那，宁冉发动车子，“你行李在哪，我现在就送你出去。”
　　“你有办法？”要是真查到证件，或许，立刻就会惊动冯坤。
　　宁冉呵地笑声，“我听说，要是车开的好点，边井很少抽检的那么仔细。”
　　林川有些无奈地看着宁冉这辆三十万不到的NISSAN，宁冉拍一下方向盘，“找辆奔驰去。”
　　宁冉回家的时候天已经黑定，陈跃正坐在沙发上抽烟，陈跃脸色很沉，身上的衬衣和西裤还没换下，只是领口的扣子拉开了几颗，看见他，立刻摁灭烟头，宁冉走过去，在他身前蹲下，抬起头，眼神定定望着他。
　　总感觉陈跃这些天有些心神不宁，他问起来，陈跃只说是公司有些烦心事，宁冉手搭在他的膝盖，偏偏不知道说些什么才能帮他纾解。
　　陈跃笑了声，拉着他的胳膊让他坐到身边，伸出手臂把宁冉整个人抱进怀里，嘴唇吻他的头发。
　　宁冉窝在他怀里一动不动，片刻，握住陈跃的手，“公司的事，还是很麻烦吗？”
　　陈跃脸在他浓密的乌发间来回摩挲，“没事，过几天就好。”
　　陈飞去临江四天还没回来，今天他们通过电话，那笔款上边一拖再拖到今天还迟迟不能到账，这在以前是根本不可能发生的事。
　　终于知道这次的事态到底有多严重，晚餐时陈跃回了一趟老宅，他大哥陈迁的说法是，别妄动。就算他有心办点什么事，也只能坐着等，陈跃从来没有过这样深重的无力感。
　　但是，也没必要让宁冉知道，长久不语，宁冉握另一只手也搭在他手上，侧头吻一下他的嘴唇，“有什么我能帮上忙的吗？”
　　陈跃又笑一声，“没事。”
　　他把宁冉抱得更紧，“这样就很好。”

　　（九十七）

　　五月十八日，晴。
　　宁冉醒来的时候，还是那样的姿势，他整个人被陈跃抱在怀里，无声中的肌肤相贴，阳光从窗帘缝隙透进一缕，他看了眼手表，七点过十二分，早晨九点四十的飞机，又闭上眼睛，让他再躺五分钟。
　　房间里很安静，他屏住气息的时候，陈跃的匀缓的呼吸声听得清晰分明，后背贴着陈跃赤裸精实的胸膛，甚至连心跳都感觉得那么清楚，一下，一下，又一下，真实鲜活。
　　拨开陈跃的手臂，在他手背上很轻地吻一下，从床上起来，他的动作轻而小心，陈跃这几天睡得晚，他不必惊醒他非得让他送自己去机场。
　　宁冉去洗漱的时候，关上了卫生间的门，正低头刷牙，身后突然冒出个声音，“这又是打算自己私逃？”
　　他惊了一下，抬头从镜子里看见陈跃一手撑着门边，站在门口戏谑地看着他。
　　宁冉含了一大口水，匆忙漱去满嘴的泡沫，陈跃从身后抱住他的时候，他笑了，“什么时候醒的？”
　　陈跃头搁在他肩上，两人的目光在镜中对视，他打赌宁冉这小抠的脾气，即使不叫醒他，也不会自己打车，“你先告诉我，是打算步行二十分钟，去等离这最近的机场大巴？”
　　宁冉转头在他脸颊亲一下，没有回答。
　　最后还是陈跃送他去机场，宁冉这次要出去五天，或许不算长，但自从年后，他们还没有分开过这样久，车快到机场的时候，陈跃突然开口，“有句话怎么说来着，陌上开花……”
　　宁冉被他逗笑了，捶一下他的肩，“还杠上开花呢，这年头禽兽都文艺化了吗？再说老子还没走。”
　　陌上花开，可缓缓归矣。
　　陈跃哈哈笑下，没说多什么，如果是平常，他大概会陪着宁冉一块去，乘坐飞机对一个有严重幽闭恐惧症的人来说实在是煎熬，尽管从绑架那事后，宁冉一再说他的病好多了，平时在电梯里也没有那么郁燥，否则这次的年会他大可不去，就像前几年一样缺席，陈跃也不知道是不是真的。不过现在这边的情况，陈飞还没回，他实在走不开，想到这里他自己也有些想笑，两个大男人腻得连五天都分不开，犯得着吗？
　　车停到了机场，宁冉坚持没让他下车，最后他按下车窗，冲宁冉拔高声调说了声，“这才六月不到，你别伤秋。”
　　宁冉转过头，对他竖了下中指。
　　走进航站楼的时候，宁冉转头看一眼落地窗外，五月，阳光已经是盛夏般的炽烈，晃得人连眼睛都睁不开，一直看着陈跃的车尾在他视线中消失，他突然想起他的初恋，曾经无疾而终的爱恋，而当时，每一次短暂的离别，都是一次，更加疏离的，开始。
　　当日，黄昏。
　　陈跃从公司出来，突然有种空的无处可去的错觉，赵延的电话来的很适时，里边简单说晚上一起吃顿饭，他们约在城西，车开在路上，当空是晴日夕照，而前方的天幕压着阴沉的浓云。
　　同一条路，只是前行不远，车闯进滂沱雨幕，雨点噼噼啪啪击打在车窗上，这个城市的半城晴好半城雨。
　　陈跃到酒店包间的时候，赵延已经在了，见他进来，立刻眉开眼笑，“等你很久了。”
　　他走进去，包间里人不只赵延一个，陈跃看见孙成坐在那，面色很沉。
　　陈跃神色没什么变化，他走进去，包房里的圆桌不大，他在孙成对面坐下，两个人都没开口，赵延急着替他们说合，菜还没上，他把酒起开，两个人面前的杯子都斟满，“这么多年兄弟，有什么话抹不开说，陈跃，老五今天才从西部回来，下飞机就打听你，那事也没什么好计较了，这杯酒下去，就在这揭过吧。”
　　陈跃沉默很久，手刚凑进酒杯些许，忽而听见孙成开口，“不是我非得动你的人，姓宁的太不是东西，任他是谁的人，上次那事我都非做不可，你知道他把韩青弄成什么样了吗？韩青为他险些死一次，去山里支教，到今天还不肯回来……”
　　“那就算他倒霉！”陈跃几乎是冲口而出，他从来不相信韩青那事真是宁冉一个人的错，他也真心不待见韩青一个大男人把自己搞得要死要活，唆使别人对宁冉动手，他同样还记得当时在机场撞见宁冉时，宁冉那一身的伤。
　　话音刚落，根本没看清孙成是怎么动手的，他的动作快得猝不及防，桌子一下被掀翻，杯盘摔落在地上好一阵稀里哗啦，陈跃来不及反应，孙成已经猛地朝他扑过来，颧骨突然遭到一拳重击，他才开始不顾一切地回击。
　　真正男人间的搏斗，堆积已久的怒火终于在顷刻完全迸发，谁也不肯退让一步。
　　赵延大惊着好几次要把他们拉开，最后被击倒在一边，再不敢上前一步。
　　陈跃从酒店离开的时候，衬衣已经被拉扯得凌乱不堪，咽下口中咸腥的血沫，他抬手擦一下嘴角，二十多年的兄弟情分，今天在这就是彻底交代了。
　　天还下着小雨，坐进车里，前窗上雨滴印着霓虹光彩变换陆离，他手搭在方向盘上怔了好一会，为一个男人跟兄弟翻脸，这事以前放在谁身上他都会骂声SB。
　　宁冉会不会让他觉得今天的事都做的值？转瞬，陈跃自嘲地笑了下，其实也没人拿刀逼着他，好像，值不值都是他自己的事。
　　但他，真是，想他想得厉害。
　　他从来没有觉得这样迫不及待，冲动的像是十八九岁，车开出去，直向机场的方向，他想要见宁冉一面，现在，马上。
　　但是，车停在红灯亮起的路口，他从后视镜里看见自己颧骨上的淤青，虽然并不算显眼，打眼看去还是清晰可见，只是顷刻，他彻底打消了冲动的念头，他觉得自己刚才像是魔障了。
　　最近境况不乐观，他还有很多事要做，这样的狼狈更是没有被宁冉看见的必要。
　　回家的路上，他拨通宁冉的电话，那个遥远的北方海滨城市，是否也有和这里同样动听的涛声。
　　五月二十一日，阴，小雨。
　　连着几天的绵绵阴雨，这是宁冉出差的第三天。
　　下午在办公室，陈跃的手机突然响了，他看了下，竟然是宁冉，陈跃当即按下接听，他们在一起这么久，宁冉主动打给他的次数屈指可数。
　　大半天的繁杂公事，陈飞那边情况仍然不甚明朗，他心情不算好，但是电话接通的时候还是戏谑着笑了声，“伤秋了？”
　　转头看着窗外，浓云密布的天空，正是山雨欲来。
　　那边没有立刻说话，他听见电话里轻咳一声，“陈先生。”
　　虽然只是三个字，但他听得清晰分明，陌生的清悦男音，并不是宁冉。
　　很快，听到那边的人继续说道：“陈先生，您好，我是，宋浚。”

　　（九十八）

　　从宁冉的手机里听到别人的声音，陈跃惊了一瞬，他第一反应就是别是宁冉出了什么事，他立刻问，“他电话怎么会在你手里？”
　　宋浚却轻笑一声，“宁先生人现在跟我一起，拿到他的电话当然不难。”
　　“你们人在哪？你什么意思？“陈跃没心思跟他绕弯。
　　“陈先生，我没有恶意，只是为你不值。”宋浚的声音依然透着笑意，“上次见面的时候，连我都看得出您对宁先生用心不一般，所以，有些事情，我觉得还是让您知道比较好。”
　　陈跃一手撑着玻璃，低头站在窗前，“你说。”
　　“宁先生一定跟您说过他这次的会议很重要，但事实上，现在年会议程才过半，他正在去见Ryan的路上，今天，我是听Ryan的安排专程来天津接他的，现在车停在高速公路上的休息站，他去了洗手间。”
　　本来是就心神郁悒，听到这句陈跃立刻像是当头又被浇下一盆冰水，或者，以他们的关系，见一面也不算多不正常，他努力让自己平静。
　　“我要说的是Ryan和宁先生，他们之间的关系并不是那么说得清，可能，您不是第一次听说。”
　　见识过宋浚说话的滴水不漏，今天这人竟然当着他的面直言两个男人间的暧昧，其中一个还跟他有关，陈跃语气有些不耐，“你今天费心安排一场，别说就是为了跟我说这些陈年旧事。”
　　宋浚的声音也变得肃然，“真是旧事吗？凭我对严先生的了解，真正的好戏还没开场。”
　　宋浚像是真有什么内情告诉他，陈跃没说话，抬手拉松脖子上领带。
　　“您大概也知道严先生的出身，他从小就亲眼见到自己母亲作为婚外情人的痛苦，这是他终生的阴影，认识宁冉之前他就结婚了，后来两个人明明是两情相悦，出于疼惜，他没舍得让宁冉重蹈覆辙，这是当年他们没有在一起的主要原因。”
　　陈跃眉头紧皱，“还是废话。”
　　“那您知道吗？严先生当年联姻是被迫，这许多年不能离婚也是受制于人，毕竟严老先生的意思，就算他有心忤逆，也得顾惜身边人的安全。”宋浚依然不紧不慢，说话声里听不出半分着恼。
　　“当年他大哥去世后，严老先生把他当做新的继承人，他明明志不在此，却还是回来了，他是为什么？一个男人只有足够强大，才能得到自己想要的，陈先生，Ryan和严太太结婚十多年了，到现在还没要孩子，您觉得是为什么？”
　　陈跃登时怔住，听宋浚的意思，不要孩子当然是为了婚姻结束的时候，没有其他的挂碍。
　　严戈要离婚？宋浚现在特地跟他说这个，跟宁冉有什么关系，严戈到底想干什么。
　　他没回答，而宋浚似乎也不需要他回答，“我认识的Ryan会暂时权衡利弊让步，但是从不轻易屈服，对宁冉，他只是做了更长远的打算，他可以隐忍蛰伏很多年，却从来没有放弃过。”
　　“他回来这几年，只要宁冉有事，但凡他不是确实忙的抽不开身，必然亲自南下，如果只是出于对学生的关心，他大可派人去，您说呢？心理学上有个词叫心锚，这就是一个建立心锚的过程，每次宁冉有难事，Ryan来了，他也的确愿意被他照顾，长此以往，您说，宁冉但凡遇事，想要依靠的是谁？”
　　陈跃眉头拧的更紧，他以为严戈对宁冉好是出于关心，没想到是步步为营。衬衣的领口逼仄得让他有些透不过气，他又拉开两颗扣子。
　　“毕竟，这些年，严先生对宁冉没有表白，总需要不停做点什么来维系他们之间的情分，当然，他也不敢表白，他太知道宁冉，以宁冉对他的程度，一旦知道他的心意，第三者插足又算什么，再奋不顾身也有可能，只会让事情变得更糟。”
　　终于打破沉默，陈跃忽而重重冷哼一声，“他要是一直对宁冉还有打算，又怎么会看着他身边人换了一个又一个，你别说严戈一点都不知道。”
　　宋浚的回答没有半点犹豫，“放风筝，只要线握在手里，风筝飞的再远也没关系，只能说Ryan足够隐忍，可以忍受宁冉身边有几个过客。陈先生，Ryan收线的时机，已经不远了。”
　　“我管他怎么想。”陈跃冷笑，操TM的风筝，去他娘的过客，这话他知道自己说的多没底气。
　　“Ryan的想法对您来说不重要，但他的一举一动直接决定宁冉的行为和想法。宁冉真的放下Ryan了吗，他真的，在意别人的想法吗？如果是这样，这次他至少该避嫌，怎么会主动约Ryan见面，他们之间说不清楚的事明明那么多。陈先生，他约Ryan见面的电话，在来参加会议的出发前就打了。”
　　“其实从生日那天的事，您应该看得出，但凡和Ryan有关的事，宁冉的选择从来不会是别人，他明明不擅长跟人周旋，但因为爱着Ryan，他极力讨好Ryan身边的每一个人，即使是严太太，真是让自己，卑微到骨子里。我不过一个助理，他对我的态度一直让我受宠若惊，就像是把自己放在妻子的位置，帮着丈夫笼络人心，您明白吗？正因为如此，Ryan才越发心疼他。”
　　宋浚话音刚落，陈跃已经不顾一切嘶吼出口，“那个人真的心疼宁冉？要真是心疼，他也不会时不时给点甜头钓着他，看着他为他痛苦这么多年，操的，他竟然还敢打以后的主意。”
　　“Ryan有苦衷，我敢肯定宁冉最后能体谅他的苦衷，即使没有，我这样说吧，上次住院的时候，我拿着X光片给宁冉看，指着上边的白说是黑，指着黑说是白，宁冉用看疯子的眼神看我，我告诉他Ryan曾经这样说过，他想了一会，说拿张纯黑色卡跟光片上的阴影对比，阴影处相比之下就是白，拿张纯白色卡跟光片上亮色对比，亮色那相比之下就是黑。您听这说法多牵强，但是，只要是Ryan说的话做的事，即使颠倒黑白他也会给他找理由。”
　　“Ryan让我待会直接把他带到北郊的别墅，别墅内装是Ryan亲自设计的，去年年底才完工，临湖，有大片的落地窗，很适合有幽闭恐惧症的人居住，晚上，Ryan会早点回来。”宋浚顿了一瞬，“今天，宁冉看起来特别高兴。我以我母亲的名义发誓，我刚才没对您说半句假话。今天晚上，他们可能会住在那。”
　　稍稍迟疑，他又说，“其实，以您的条件，何必给人当个暂时的慰藉。”
　　陈跃撑着玻璃的手紧握成拳，手背上青筋根根暴起，牙关紧咬。
　　许久，才再次开口，“你为什么跟我说这些？”
　　宋浚像是斟酌片刻，“我有去南方的打算，可能过一阵子，在严氏，总是这种替老板照顾情人的活，不干也罢了。陈先生，我今天是悬着命跟你说这些话的，要是被那两位知道，我可能就交代在这了。”
　　陈跃冷哼一声，没说话，直接挂断电话。
　　在办公桌后坐下，他点了支烟，狠狠抽了两口，看看手表已经过了五点，搜出宁冉的号码再次拨打过去，这次电话响过两声就接通了。
　　“陈跃，”宁冉的声音听起来果然很愉快，像是听着就能想象到他此刻的笑。
　　尽管目光阴沉，陈跃还是极力挤出一丝笑，尽力让自己声音听起来平和，“在干嘛？”
　　宁冉似乎怔了一瞬，“刚从会场出来，正准备去吃饭。”
　　“在哪吃？”
　　宁冉的迟疑很明显，“还不是，主办方准备的晚餐，怎么了？”
　　陈跃笑得越来越勉强，一直到最后一丝笑容在唇角消失不见，“你打算什么时候回来？”
　　“不是说五天吗？”宁冉简单地回答，没等陈跃再说话，他又说，“我这有点事，回头再打给你。”
　　电话挂断得很快，陈跃坐在那又猛吸一口烟，拿起电话再次拨过去，而话筒里只传来冰冷语音提示，关机，他又打一次，然后，一次一次，关机，还是关机。
　　最后，陈跃把手机猛地摔向对面的墙壁，无力仰靠在椅背上，手臂重重垂落在身侧，他怔怔望着天花板，双眼中，是无可隐藏的哀凉。

　（九十九）

　　宁冉挂断电话的时候，神色有丝尴尬，他简直想扶额。
　　装作不经意地瞟一眼驾驶座上的宋浚，又从倒后镜看了下林川的脸色，不知道是不是修养太到家，这两人对他在电话里睁着眼睛说瞎话像是完全没听到似的。
　　他不是有意对陈跃说谎，只是，今天要去见Ryan的事，他本能地不想让陈跃知道。
　　本来，今天宋浚出现的时候，他的意思是宋浚带走林川就行，年会后几天只是例行游山玩水，他想早点回去给陈跃一个惊喜。
　　而且，到了现在这个地步，和Ryan见面，他应该尽量避免。
　　但是，当他说到晚上要回南方，宋浚笑眯眯地问，“人都到这了，开车不过两个多小时，你真的连见Ryan一面也不去吗？”
　　说着，宋浚朝林川的方向看了一眼，宁冉当即觉得自己真的很没良心，林川这事不管Ryan是出于什么帮忙，究竟人是他带来的，他这样连人影都不见地抽身就走，到底把Ryan当成了什么？
　　接着，他上了宋浚的车，归期依然在晚上，宋浚做事还是一如既往地让人放心，刚才已经让人替他定好了那边机场飞回南方的机票。
　　他们最后到达Ryan的别墅，北方的五月，傍晚仍是微凉，庭院里草木青翠，车停在门口，最先迎出来的是方姨。
　　照顾宁冉的母亲好几年，去年宁冉的母亲被送进疗养院后她回了北方，好几个月不见，突然看见她宁冉有些意外，方姨已经迎面走过来，笑意盈盈，“总算到了，严先生在里面等了半个多钟头了，怎么今天晚上就要走，不过饭菜阿姨都准备好了，让你来得及赶飞机。”
　　宁冉笑容滞了下，有那么一瞬，他觉得自己真不是个东西，他有种娶了媳妇忘了爹的错觉。
　　他和方姨走在前面，宋浚带着林川跟在后面一言不发，一路上方姨问了几句他妈的近况，进到客厅的时候，严戈正从楼上下来。
　　宁冉把林川带到他面前，只是几句简单的介绍，严戈没多问什么，方姨带着林川去安顿。
　　从进来之后，宋浚就异常沉默，客厅里只剩下他们三个人，三个人都站在那，宋浚低着头，而严戈的脸色并不算好，宁冉突然觉得气氛有种怪异的尴尬。
　　但很快，温润的笑意又浮现在宋浚的唇角，他看着严戈，“明晚的酒会我已经跟策划方确认过，没有任何问题，有可能的话，我会争取明天下午跟IGA的高层第一次就细节的非正式洽谈，当然，如果你没有其他临时性安排的话。”
　　严戈深邃的双眼一瞬不瞬地逼视着他，凌厉中有瞬间闪过的不忍，片刻，他点一下头，语气强势的容不得半点异议，“那边的事交给姜文斌，你今天不用赶回天津了，明天中午，你开车送我过去。”
　　宋浚眼神黯了下，顷刻又平复如常，“明白，我先走了。”
　　宁冉没说话，但是没有来由的，他突然觉得，此情此景，似曾相识。
　　以他对Ryan的了解，把宋浚手上的工作突然交给别人，明天把他当司机用，一定是宋浚做错的什么事，最直接的是，他给谁当了司机。宁冉很快想到自己，不过转瞬，他觉得自己想多了，让宋浚送他过来，不是Ryan自己的吩咐吗？不过，宋浚既然正忙，Ryan怎么会安排他亲自去做这样的事。
　　严戈站在那，一直到宋浚背影消失在门口，他才转头盯着门口的方向，像是若有所思。但是很快，目光转向宁冉的时候，他表情虽然变化不大，眼神却变得温软，只是看着，却没急着说话。
　　宁冉笑了，目光在客厅环视一周，逡巡过大片落地窗外一直延伸到湖边的露台，又落在严戈轮廓深邃的面容，“密斯・凡・德罗用精简到几乎只剩结构和功能的设计和流动空间，确定了建筑艺术的崇高，我可能，永远做不到这样的利落。”
　　别墅的装饰精简到除了功能和结构，再没有任何一笔多余，但开阔简约的美感让他从第一眼就觉得震撼，他敢肯定这是Ryan的手笔。
　　严戈的眼神依然温和，“少即是多。”说完，手揽上他的背，朝着露台走去。
　　宁冉回过头，眼光再次落在精简却精致的没有一丝多余的客厅，他给陈跃家的设计也是这样的风格，的确，他做得没有这样的利落，但是稍微纷繁的装饰，反而有种生活化的温暖。
　　他忍不住嗤地笑了声，Ryan转头看着他，目光微微疑惑。
　　宁冉抿住嘴唇，很快摇一下头，“没什么。”
　　操的，他这是媳妇还没娶进门，就忘了爹了。陈跃要是知道他把他叫成媳妇，去TM，会把他捉弄得求生不得，求死不能。
　　目光转向Ryan的时候，他的笑容，是发自内心的愉快。
　　他突然想起那个遥远的南方城市，路边凤凰木的花朵正盛放，满树火红，夭夭灼灼。
　　陌上花开，可缓缓而归矣。

　　（一百）

　　晚上九点，酒吧里人声喧嚷，灯光都照不见的幽暗角落，陈跃一个人坐在卡座，桌上摆着好几瓶酒，这是今天晚上他喝的第二摊。
　　他从来没有这样烦恼自己的好酒量，好像喝多少都依然清醒。
　　傍晚的时候，歇斯底里的郁燥中，他也想过干脆买张机票过去，把那个欺骗他的人找出来，揪着他领子当面质问自己对他到底算个什么东西。
　　酒杯重重拍在实木桌面，陈跃自嘲地笑了声，他需要问吗？他还需要问吗？抬起头的时候，眼光望向灯光缤纷交错下的人群，操的，他其实，一早就知道。
　　宁冉跟他说过几次关于那个男人的事，所谓的解释，第一次，他们不是情人，第二次，从他们遇上的时候，那个人已经结婚了，他真正在意的是什么，宁冉其实一直清楚，但是，即使解释也讳莫如深，我不爱他，这句话，宁冉从来没对他说过。
　　他真该感谢宁冉没把他骗得更彻底，否则，今天这事该是多大的惊喜，陈跃不觉得宋浚会信口开河，宋浚能有多大的胆骗他？又有多大的胆捏造一个跟自己老板隐私有关的谎话，这是同时得罪他和严戈的事，除非宋浚不想活了。
　　宋浚说严戈让他把宁冉带回别墅，严戈亲自操刀设计的别墅，适合有恐惧症的人居住，他知道是为谁准备的。
　　宁冉因此高兴，对，盼了这么多年终于看到一丝希望，他有什么不高兴的理由。
　　陈跃又倒满一杯，端着杯子仰头一气喝尽，辛辣的酒液顺着喉头一直灼烧到胸口，他是不是也应该为宁冉高兴一下？
　　宁冉为那个人难过，他心疼过，虽然为此他曾不止一次地伤害他，但是，每一次伤害宁冉最后都让他自己心疼的更彻底。
　　他应该为他高兴吗？酒杯再一次见底，陈跃干脆握住酒瓶对着嘴猛灌一口，有哪个男人会真的甘心自己在意的人被别人抱在怀里，酒瓶嘭地一声放在桌面，他又自嘲地笑了声，或者有，但他，没有这样的度量。
　　他只是个凡人，再平常不过的欲求，爱，所以想得到，所以想要完全占有，即使揣摩着，学着那个人的方式对待宁冉，他就快把自己变得不像自己了，他以为，总能打动他。
　　不是今天所有的事都清楚地摊在面前，他可能还在做他的春秋大梦，太清楚了，清楚而残酷，从下午那次通话后，宁冉的手机一直关机，宁冉和那个男人两个人的世界，现在不需要他打扰。
　　陈跃觉得他终于有了几分醉意，有人在他身边坐下来的时候，迷离灯影中，他似乎能看见那双清澈如水的眼睛，眼眸黑白分明，那么亮。
　　片刻的怔忪，那人的手搭上他的大腿，挑逗很直白，陈跃看着他的嘴唇一张一合，说的什么他根本无心听清，但陌生的眉眼他总算看清了，不是宁冉。
　　搭讪的人很多，这个人不是今天晚上第一个，陈跃用力捉住搭在他大腿上的手腕，烦躁地甩开，低头又喝一口酒。
　　是了，那双眼睛，现在，正为另一个人绽放光彩，他突然觉得疼的揪心。
　　而他什么都不能做，什么也做不了，身边的人不停地说着什么，所有的郁燥一下堆积到顶点，陈跃觉得头都要炸了，突然对着旁边的人嘶吼出声，“滚！”
　　那个人怔了一下，随即很痛快的站起来，转身的时候，陈跃突然攥住了他的手腕。
　　陈跃忽而笑了，他笑得哀凉，装个鸟的清高，纵情声色本来就是他的生活。
　　这间酒吧离瑞城不远，很早以前，就是冲着附近的几家不错的酒吧和俱乐部，他买了瑞城的房子，还是胡混的生活更适合他，至少混着的时候，他没这么疼过。
　　握住男孩隔壁的手一丝也没松开，陈跃晃晃悠悠地站起来，他揽住男孩的肩膀，“去我那？”
　　男孩眼中的光芒毫无隐藏，又往他怀里凑得更近，有那么一瞬，陈跃想推开他，但是，最终没有。
　　这个城市喜欢男人的男人数都数不清，难道，他就非宁冉不可？

　　（一零一）

　　宁冉乘坐的是晚上八点半的飞机，上飞机之前，他把电话掏出来，意外地发现不知道什么时候关机了，明明下午宋浚借用手机之后电池还是满格，打开电源看了下，还好，没坏，电量依然足够，他想打个电话给陈跃，转瞬就打消了念头，下午，他没告诉陈跃他今天回去，就是想给他个惊喜，这次离开，这男人粘他粘得厉害。
　　三个小时的航程，走出航站楼他立刻打了辆车，当然是去瑞城，前几天晚上，他们通电话的时候，陈跃都在瑞城的新宅，宁冉能肯定他今天晚上也在。
　　出租车从机场行驶出去，在成排的路灯间穿行，宁冉打开车窗，清新的草木香味顺着夜风吹进来，他深吸一口气。一路上看着熟悉的街景，这不是个能给人归属感的城市，他也不是本地人，但这是第一次，离开之后再回来，他觉得自己回家了。
　　最后，车停在瑞城大门口，走进去的时候，一草一木都那么熟悉，他还记得几天前的那天早晨，他离开的时候，陈跃的不舍。
　　他好像能想象到，看见他突然出现的时候，陈跃惊诧而高兴的神情，从楼下望见窗口的灯光，是卧室的灯光，透过窗帘的缝隙，那么暖。
　　宁冉忽而笑了，是的，他回家了，他归心似箭，在这个城市的某一个角落，有一个人，在等着他。
　　牵挂着，所以，他更加知道自己为什么存在了。
　　钥匙插进锁孔的动作轻的近乎小心翼翼，他真的那样执着地想让陈跃惊喜，关门的动作同样很轻，穿过入户花园，走进客厅时的脚步也同样轻缓。
　　客厅里灯没开，卧室走廊有微弱的灯光，走到一半，他的脚步在原地顿了一瞬，是他听错了吗？
　　但是，幽暗中更加灵敏的听觉，那是，被进入时，男人无法隐藏的呻吟声，他双脚缓慢地往前，那声音，从最初的隐约，逐渐变得，清晰分明。
　　最后，他听到了另一个男人的粗喘。
　　卧室走廊和客厅之间，隔着一道电视背景墙，他看不见卧室里的情形，或者，是陈跃在看GV也不一定。
　　是的，没什么好奇怪，这样的事，他们曾经一起做过。
　　短短的数十步，越往前，他心头寒颤越甚，几乎连腿都颤栗。
　　踏上电视墙边的台阶，卧室门终于出现在视线中，他光着脚，走过去。
　　踏向门口的最后一步，卧室里只开着一盏床头灯，是陈跃做爱时的习惯，而宁冉站在门口的阴影中，目光怔愣地看着床上纠缠着的两个男人。
　　陌生的男孩伏在床上，头埋进床褥间，而在他身后晃动着精实的腰身，不停在他身体里进出的那个人，宁冉不用看着，也能清晰描摹他俊挺的面容。
　　宁冉扶着门边才勉强站稳，世界在瞬间坍塌成灰，他现在终于知道他妈妈为什么会发疯了，他也是第一次这么清楚地知道身上还留着宁毕秋的血，胸口急促地上下起伏着，所有的血液似乎都冲到头顶，而身体却彻寒，无数个念头在大脑里交织，像是一个真实的噩梦。
　　他为什么不就这样猝死在梦中？
　　或许，他不该再看了，但是，不知道哪里来的疯狂念头，他要让自己看的更清楚一点。
　　床上的两个人都面向着床尾，陈跃低着头，宁冉看不清他的表情，但他不用看，也能知道。
　　陈跃在情欲中沉醉，没有人比他更熟悉了。
　　他们都没有发现的他的存在，顺着陈跃动作的加快，男孩的呻吟近乎啜泣，宁冉忽而笑了。
　　他笑得癫狂，他在陈跃身下的时候，大概，也是这样。
　　床褥随着陈跃愈渐加快的动作不停起伏，在这张床上，他们曾经缠绵过很多次。
　　他突然想起，很久之前的一次欢爱，高潮之前，陈跃吻着他说，不怕。
　　宁冉，不怕，所以他的脚步再没迈出半步，怕什么，不过一次天塌地陷。反正从小到大，他的经过总是一次一次的希望，然后亲眼看着它们分崩离析，破碎成灰。
　　这样的剧情，他太习惯了。
　　只是目光，片刻不离地滞留在那个他拥抱过无数次的，赤裸坚实的身躯上。
　　那副，曾经承载，他全部重量的肩膀。
　　他的胸口只剩下，能湮没一切的哀凉。
　　我爱你，你知道吗？
　　陈跃突然抬起头看着他的时候，所有的欢爱交缠的动作在瞬间静止，对视间，房间里的空气似乎也凝滞在顷刻，很快，宁冉又笑了。
　　我爱你，但以后，你不需要知道了。
　　慌乱地把男孩推离他的身体，陈跃神色片刻怔愣后，宁冉看见他眼神只剩下茫然。
　　“不是说五天才回吗？”陈跃的声音中沙哑还未褪尽。
　　看着陈跃从男孩身上下来，宁冉笑着，“择日不如撞日。”
　　说完，还是带着那样的笑，他一步步向他们走过去。一只手慢悠悠地把衬衣的纽扣一颗一颗解开。
　　陈跃的神色还是那样意外的茫然，衬衣的前襟大敞的时候，宁冉一条腿跪在床上，手抚上男孩脖子，手指下突突的血脉跳动他都感觉的很清楚，他可以，划开它吗？
　　但转瞬，手掌游移到男孩的下颌，看着陈跃表情怔愣的不明所以，宁冉托起男孩的下巴，对他们俩笑下，“3P吧，很久没玩了。”
 
　　（一零二）

　　捉奸的这天晚上，宁冉走后，陈跃彻夜未眠，从他们相识的最初，到现在，无数个片段在他脑子里像旧片重播一样个个掠过。
　　宁冉刚出现在房间门口的时候，他顷刻间清醒后的惶恐，心中的无法排解的压抑，他有太多的话想要问宁冉，宁冉回来了是真的，而下午的欺骗也是真的，在一切都来不及摊开澄清的时候，宁冉的反应让他又一次通体彻寒。
　　宁冉离开以后，他坐在床边烟抽完几支，郁积的越来越深的愤懑，最初，他强词夺理地为自己今晚的行为找借口，如果他跟别人上床的时候都想着宁冉，宁冉在他床上的时候想的又是谁，谁也没特别把他当成个什么东西，不过一个慰藉，宁冉对他浑不在意，他需要为谁守节吗？
　　冷静之后，自己也觉得自己是个操蛋的东西。
　　然后，他开始质疑宁冉是真的要3P，即使拿他当慰藉，他们之间几个月的亲密不是假的，他不相信宁冉会对他不在意到这个程度，陈跃从来没有这样的矛盾过，如果宁冉是真不在意他，这无疑是让他最伤痛的事，要是宁冉对他有那么一些在意，即使没把他当做全部，亲眼目睹这样的场面，对宁冉来说，无疑是一次雪上加霜。
　　他不想伤害他的，即使宁冉有任何一点伤心他也舍不得，清晨，第一缕霞光从窗口洒落，陈跃把自己收拾清楚了。
　　他要跟宁冉开诚布公地谈一次，他没把他当成床伴，昨天的行为说到底就是出轨，喝多也好，心里不痛快也好，这都掩盖不了这事他做的多混账。
　　不管爱着谁，宁冉应该做出选择了，如果宁冉没想过再和那个人继续，陈跃知道出轨这事不可原谅，轮到谁都会膈应，但他至少会尽力补偿和挽回，即便最后的结果是宁冉坚持分手，他至少应该给一个让宁冉打他脸，拒绝他的机会。
　　七点过后，确定宁冉已经起床，他打给宁冉约他一起早茶，宁冉在电话里依然笑意如常，陈跃再次陷入矛盾和混乱中，这个男人的一举一动，一笑一言，现在，真的，牵动了他心神的全部。
　　但他，把事情搞砸了。
　　这天宁冉早晨有个客户要见，最后他们约在晚餐时候见面。
　　像以前很多次一样，陈跃到宁冉楼下等他，正是黄昏，看着天边落出西山的夕阳，陈跃拿不准这究竟是终结还是开始。
　　宁冉下来的时候，神色如往常一般的冷峻别无二致，陈跃更加拿不准他究竟在想些什么。
　　而宁冉看见陈跃的时候，他是极力抑制才让自己不要有任何失常。陈跃站在大楼前的花圃边上，穿着一件深蓝灰色衬衣，黑色西裤，像是为他量身定做的尺码和款式。
　　他是修长健硕的身材，穿上衣服却不会显得过于健壮，但行动间，衣袖隐隐勾勒出手臂肌肉流畅有力的线条，肆意散发的男性荷尔蒙，深邃俊挺恰如希腊雕像一般没有瑕疵的五官，能让任何一个喜欢男人的男人对他迷恋。
　　他身上衬衣是丝绸的质地，这是他最喜欢的质料，也穿得最多，丝绸浮华的光泽很适合他，陈跃对自己的魅力张扬且招摇，从不掩藏，像是随时随地像人昭示着求偶的本能。他走上前去的这一会，只是半分钟，街边来往的行人回头看陈跃的不是一个两个，宁冉自嘲地笑了声，他是犯了哪门子抽，才以为这男人会对他们的关系忠诚。
　　如果放任他的情绪，他真恨不得把陈跃揍个半死，但是他为什么要让陈跃这么得意，他该有多在乎他吗？这个背叛他的男人。
　　走到陈跃面前，没等陈跃开口，他微微笑下，“去哪吃？”
　　他能感觉到自己脸都笑僵了，但他至少维持了平和的表象。
　　陈跃狭长的双眼凝视他的眼睛，目光深邃如潭，片刻后才开口，“听你的。”
　　最后，车行驶在车流如织的路面，陈跃没主动开口说一句话，车里静默的让人窒息，宁冉仰靠在副驾座上，虚假的笑容再也支持不住，很久，他突然开口，“最近出了件不太好的事。”
　　“什么事？”陈跃侧头看他一眼。
　　宁冉微微叹口气，“记得我跟你说过的那个叫林川的同学吗？他失踪了。”
　　他是真的再演不下去了，陈跃就在他身边，蓄积已久的怨怼，他濒临失控，却不能让陈跃知道他为他失控，所以不得不说些什么不好的事，来配合他真实沉郁的表情。
　　天边晚霞如锦，但没有人明白从昨天晚上起，他的世界就全部蜕变成黑白，再没有其他色彩，像是乌云摧城似的压抑，到今天还是，或许还将一直持续。
　　陈跃一直沉默，终于宁冉的声音也怅然得真实，“林川很有才气，但是这么多年只在个没什么名气的小设计院，实在委屈。”
　　陈跃还是没说话，宁冉目光转向窗外，“他是个很有意思的人，我记得以前上学的时候，有人看见经常有辆迈巴赫来接他，我们毕业设计是大作业，几个人分一组没日没夜地对付，为了方便配合，当时我们组一起在校外租了个三室，大家都住那，林川把他狗给带来了，能配得上迈巴赫的总应该是条名犬，但是，他养的，真是条土狗，据说只是从路边捡来的，学名中华田园犬。”
　　说完这些，宁冉不再开口，其实，他当时一直疑惑林川为什么养条土狗，虽然那时候狗还小，毛团似的挺可爱，长大后那样总不能当宠物养着。每逢他们同学出去吃饭，林川总是收拾剩菜给狗吃。如果遇上外出采风，走得远一点，他总是记挂着没人给狗喂食。
　　“留点狗粮不行吗？”宁冉问过他。以林川当时的经济状况，他也不会支付不起。
　　林川看着他，俊美面容上露出一个极友善的笑，那笑里，带着些与年龄不符的沧桑。
　　“它是只没人要的狗，我给他吃的，只是让它活着。要给它吃好的，用好的，食不厌精，那个才叫宠物，可惜它不是。你是不是觉得，宠物狗的待遇，一定比他好？”
　　对于这种明显留着圈套的问话，宁冉选择沉默。
　　当时，他们正坐在人潮涌动的步行街边，对着殖民风格的欧式旧建画速写。林川流畅地勾出爱奥尼柱的柱头涡卷，在阴影处扁着笔，将线条画得又粗又重。
　　“因为不是宠物，不过是贱养，我有吃的它就有，就算有一天我顾不上它了，它当个野狗捡些剩食，也不见得有多大落差。”
　　林川停下笔，“宠物又有什么好，人家高兴的时候宠着捧着，不高兴的时候爱怎么作践就怎么作践。被宠惯的性子，要是有一天当主人的心思不再了，光是落差就能把它折腾个半死。”
　　现在想起来，林川是在告诉他一个人的喜乐不该全数维系在另一个人身上，过度的依赖是种危险，多简单的道理。
　　而到今天，他才彻底地明白。

　　（一零三）

　　又是一顿食不知味的晚餐，郁燥的情绪转化成真实的生理不适，今天一整天，明明他饿得胃疼，但是饭吃下去的时候总有种饱胀之后咽之欲吐的错觉，宁冉恨自己没出息，是不是别人不把他当个东西，他就真的活不下去了。即使咽不下，他几乎是逼着自己吃的，坐在包间里，两个人少见的食不言饭不语，放下筷子的时候，陈跃终于开口，“昨天，你是从哪回来的？”
　　陈跃问这句的时候，语气还算温和，宁冉怔了下，他没料到陈跃会问他这样的话，陈跃这样问就是已经知道他昨天去哪了，也是，林川说冯坤手眼通天，陈跃又何尝不是。双眼和陈跃的眼光在空中对视，陈跃的目光深沉中带着探究，宁冉觉得他又想笑了，这个男人，昨天还压在别人身上寻欢做乐，现在是在向他兴师问罪吗。
　　他又想起他的后宫论，陈跃这样的男人对忠诚的要求永远放在别人身上，要不，昨天晚上他说3P的时候，陈跃也不会当场把那男孩从房间里赶出去，那时候他清楚看见陈跃老二上套子还没拉下来。
　　宁冉手在桌布的遮掩下紧紧扣住座椅的边角，唇角保持着僵硬的弧度，另一只手端着杯子喝了一口冰水。
　　他费了很大的力气才让自己冷静，他太知道被陈跃亲手粉碎的是什么，那一地狼藉的残渣，他不知道还有没有复原的可能，每每想到这些，他真想扑上去揪住陈跃的领口揍得他连亲娘都不认得。
　　但是，他的鲜血淋漓，为什么要让陈跃看见，让他知道他西装裤又多了一个战利品？
　　而他自己自说自话的贞操观更是让他觉得嘲讽，多久了，为了这个眼前这个男人，即使Ryan对他有一辈子都偿不完的恩情，他也在尽力避免再跟Ryan扯上关联，等着他的是一次彻头彻尾的背叛。
　　他长久不语，陈跃的目光变得深沉，“是从他那，下午我打你电话的时候，你其实已经离开天津了，是吗？”
　　宁冉当然知道陈跃说的他是谁，陈跃现在知道什么他都不奇怪，陈跃现在跟他提这个，别说这是他为出轨找的理由，宁冉不相信偶然，他会蠢到以为他亲眼看见的就是唯一一次。
　　出轨被捉个现行这种事，无非夜路走多碰到鬼。
　　他一再地默认，陈跃眼光已经转为凌厉，“为什么说谎？”
　　宁冉这次是真的笑了，太好了，他被弄的遍体鳞伤的时候，也清楚地知道什么能让陈跃不快活，陈跃自己能跟别人搞，却见不得他跟别人搞，其实从昨天晚上他就知道了。
　　操TMD，混蛋。
　　见识到陈跃的怒气，他反而不那么失控了，宁冉笑得温和，“我自己做不到的事，也不会拿来要求别人，昨天那事，我质问过你吗？”
　　陈跃眼中有瞬间的愕然，眼睛死死盯住他的双眼，“你什么意思？”
　　宁冉没说话，陈跃凄然笑了声，转头看着窗外，宁冉可以看见他咬紧牙关紧绷的咬肌。
　　片刻，他转头看向宁冉，眼中有努力压抑的怒气，但唇角笑意深沉，“各玩各的，你是这个意思吗？”
　　到了这个地步，宁冉已经不知道怎么解释了，他同样不知道那句话怎么会被理解成这样，好像也只能理解成这样，他要否定吗？亲手把自己的伤口撕给陈跃看？
　　他为什么要否定，曾经让他欲罢不能的美好，他已经不再相信他们还能回得去了。
　　多可笑，明明知道只要跟陈跃继续，自己没有半点出轨的可能，但在这个不安于室的男人面前，各玩各的，似乎这才是他们最后的平等。
　　宁冉的沉默等同于默认，他能清楚看清陈跃眼中所有的热度在顷刻褪尽，剩下的冰凉和凄然，宁冉突然有种报复的快感，但同时感觉到胸腹时间有种真实的生理疼痛，他几乎疼得气都喘不过来。
　　损人八百，自伤一千，这是他跟眼前这个男人的关联。
　　陈跃最后冷笑一声，走出包房的时候没再多看宁冉一眼，门被他从外重重的摔上，宁冉只觉得胃里的东西像是都涌到了喉头，他立刻弹起来几步冲到洗手间的马桶前，弯下腰吐得稀里哗啦，晚上强逼着自己吃下的不到几分钟被吐了个干净。
　　胃里再次空虚，胸腹之间还是一抽一抽地疼，他走到洗手台前，打开水龙头，凉水浇在脸上，逐渐的清醒，他刚才，在庆幸陈跃听到那句话没有立刻跟他说分手，明明陈跃才是出轨的那个，他自己究竟，贱到了什么程度？
　　如果世界上真有洗脑这回事，昨天晚上那一幕干脆给他洗掉吧，所有的事只要他不知道，他们或许还像以前一样。
　　回不去了，事到如今，真的，回不去了。
　　或者只是别让他亲眼看到，亲眼见到那样的场面，但凡有点尊严的人，分手大概是唯一的选择。
　　但他为什么要这样？抬起头时，他对着镜子勉强挤出个笑，他看了一张极度扭曲的脸。是了，他为什么要分手，人都不在身边了，他的账要跟谁算。就算损人五百，自伤一千他也跟陈跃耗上了。
　　想着这个，这一晚，宁冉还是回了瑞城，他觉得自己好像，又能平静对待陈跃了。

　　（一零四）

　　陈跃连着几天没回瑞城新居，他知道，宁冉在那。他们分开的第二天晚上，他回去过一趟，人都走了楼下了，看到楼上的灯光，他干脆去了同小区的旧宅。
　　事情都到了第六天，他还是记得当时的心情。在他满腔热情全部蓄积时给他当头浇下的一桶冰水，彻底的心灰意冷，这就是他现在对宁冉所有的感受，要不是这次的事，他到底还要自己骗自己多久。
　　宁冉是真的把他当个床伴，可能程度比宁冉自己从前的床伴要深，这和他一直死皮赖脸地缠着也不是没关系，其他的，他期望中的，就半点也没有了。
　　陈跃还记得当晚的谈话，在表白的话说出口之前，他有必要问清楚那天的欺骗到底是怎么回事，要是以前，提到关于严戈的事，宁冉在他面前还有些遮掩，这次，可能是他出轨的真相让宁冉觉得终于没有隐藏的必要了，他一句一句的问，而宁冉始终笑着默认。
　　对，他笑着。
　　他同样笑着跟他说，“我自己做不到的事，也不会拿来要求别人，昨天那事，我质问过你吗？”
　　宁冉问得理所当然而且自然而然，陈跃觉得自己是个彻头彻尾的SB，明明捉奸当晚宁冉的态度已经够明显了，他还是对他抱了期望，认为自己犯过的错，就算宁冉把他生吞活剐他也要让他痛快。当晚人家说3P，后来又丝毫不掩饰地告诉他，这是因为他自己做不到的事，也不会对别人有要求，他们是个床伴，各玩各的，谁都别对谁有太多要求。
　　床伴，他跟他还做得回去吗？陈跃不知道宁冉的心到底有多硬，他以为这么久的朝夕相伴，他总会让他有点触动，到最后还是人家默认他们各玩各的。
　　在他打算，向他表白的，当晚。
　　操TM，陈跃觉得自己是天底下最大的笑话。
　　他不知道跟宁冉还要怎么走下去，从年后他一直陪着宁冉希望最后能把那个人从他心里头剔除，尽管总有些事让他不那么好受，陈跃自认，这几个月他真的做到了他能做的。
　　对宁冉好，他半点没后悔，他为宁冉做什么都是他自己愿意，现在，知道宁冉那根筋始终没跟他跑到一条道上，他也没什么可抱怨，他避着见到宁冉，实在是不想自己的情绪再被他掌在手上颠来倒去了。
　　而且，这些天他烦心的事不只这一桩，感情毕竟不是生活的全部，饭局的第二天，他得知了盛夏被请去协助调查的事，这个动作，本城甚至本省多少个在位的睡不好觉，几乎每个都跟他大哥有关联，最近风声非常紧张。陈飞回来了，临江的那块地他们砸进去不少，应该到手的钱到今天为止还迟迟不能到账，陈迁不是没有施压，他们是第一次在本省踢到铁板。那边现在是确定已经在拿陈迁开刀了，而且动作还不小，目前最坏的揣测，临江的地本身就是个诱饵，一来断裂他们的资金链，二来抓陈迁的把柄，一举两得。
　　最后的目的还是直指陈迁上面那位，事情到了这步，他们只能进不能退，上面那位补缺要的款额不能有半点含糊，所有的事都扎到一块，不需要失恋陈跃这几天也没睡几个好觉，第三天的时候，偏偏赵延又给他添了一桩事。
　　赵延给他电话的时候是晚上八点，陈跃刚从公司出来，电话刚接通，听见赵延苦兮兮的声音，“陈跃，这回你得帮我个忙。”
　　一整天的繁忙和几日来持续不散的郁燥，听他说完是什么事，陈跃险些骂娘。
　　操的，这小子还能再窝囊点吗，陈跃不知道这年头是不是连捉奸都扎堆，前一阵从看到赵延带着肖然回家他预感就不怎么好，没想到这么快，还真被赵延那夜叉老婆堵家了，真是个彪悍娘们，陈跃从来没见过这么狠的女人，硬是让人活生生打断了肖然的腿。这还不算，赵延是个整天无事提笼架鸟的真纨绔，发生这事，他老婆索性把他看严了，连自己手下的人如今都支使不动，可见这女人多狠。
　　转瞬陈跃自嘲地笑了下，这娘们手段狠毒是真的，她着紧自己男人也真的。
　　赵延的意思是让他帮着给肖然找个好点的地治腿，陈跃没推，一个跳舞的人坏了腿，他不知道肖然还能做点什么，可能这辈子就上不了舞台了。
　　应下后，事情是交给手底下人办的，前天他跟肖然见过一面，这事要说负责，他也的确有点责任，他不是不知道赵延老婆厉害，要是知道有今天，那时候就算不让肖然再跟着自己了，他也不会让他跟赵延凑一块。
　　再次回到瑞城新宅是第六天晚上，时间已经过了十一点，回去的时候走着走着就到楼下，不知道自己是什么心情，看到窗口的灯，他有种恍如隔世的错觉。
　　打开门，走进入户花园，客厅和餐厅的灯都亮着，但没人。
　　厨房里灯也亮着，陈跃清楚地听见里面有些响动，他走进去，宁冉站在流理台前，背对着他，依然是平常在家时穿的宽松的T恤和牛仔裤，熟悉的，高挑的身影。
　　他身前锅里像是烧着什么，正腾腾冒着白气，宁冉手里握着双筷子在锅里来回搅动。
　　听见声响，宁冉转过头，两个人的目光在无声中对撞，胶着在一起。
　　宁冉看见陈跃的时候也怔了一瞬，这几天他天天晚上没离瑞城，他知道陈跃不想见他，他蓄积了满腹火气的时候，突然间发泄对象消失了，这个混蛋，宁冉知道他现在的情绪对着别人根本发泄不了，他想过要收拾陈跃，每晚孤灯只影，他在脑子里想过千万种把陈跃折磨得求生不得求死不能的办法，他可以等，他有的是精神，还是那句话，机会总是留给有准备的人的。
　　而当陈跃真正站在他面前的时候，他第一个反应是陈跃瘦了，面容依然俊朗，但面色的疲倦与憔悴，他应该是刚从公司回来，身上西装还没换下，只是领带没系，衬衣扣子随意的拉开几颗，让人觉得有些颓丧。宁冉瞬间觉得自己像是个绷紧的弓，弦瞬间松懈下来。
　　陈跃看了他一会，目光似有几分怔忪，“煮面？”
　　宁冉点一下头，转头拿筷子搅着锅里的挂面，又看陈跃一眼，“我煮得多，你来点吗？”
　　陈跃看着宁冉的眼睛，那双眼睛依然清澈如水，他曾经怜惜其中久久不能散去的伤怀，而最终，被伤的彻底是他自己，宁冉专注地看着他的时候，他总是觉得他那么无辜，但是同样是这双眼睛凝视着他，说出最伤人的话，陈跃最后把眼光转开。
　　以为他是默认，宁冉立刻开口，“那你洗洗手，马上就好了。”
　　陈跃没忍心拒绝，他嗯一声，转身出了厨房。
　　宁冉这个时候煮面是因为他最近每顿都吃得少，那天呕吐之后，他的胃到第二天还在一直疼，到医院检查才知道，是胃炎。他开了药，医生建议他最近吃些稀软的食物，晚上有些饿了，他再也不能由着自己这样折腾自己，这才给自己做点吃的。
　　他不会做几个菜，是超市买回的挂面，自带调料包，最近他吃的时候，只敢略微加点油盐，陈跃出去，宁冉拆了辣酱包，把酱料放进锅里，很快面煮好，他把面盛出来。
　　他煮面向来没个准，多少总是把握不好，这次他煮的多，但也没那么多，盛出来是一碗半的量分在两只碗里各自都没多少，宁冉最后看了眼门口，从他碗里挑出一筷子到陈跃碗里，然后，在自己碗里加了很多汤。
　　热气在眼前氤氲，宁冉扶着流理台半天直不起腰来，他突然不知道为什么，他是真的想好了千万种折磨陈跃的办法，最后见面的时候，只是化成他从自己碗里挑给他的一筷子挂面。

　　（一零五）

　　陈跃洗手出来，宁冉坐在餐台前面已经开吃了，他的面碗放在餐台的另一边，跟宁冉错开一个位置，陈跃也坐下来拿起筷子，不像平常两个人头碰头哧溜哧溜地吃面，他们吃得都不快，静默得，像是临别前的安静，陈跃说不清他为什么会有这样的感觉。
　　窗外传来轰隆隆的雷声，他突然想起，他们在一起的第二天早晨，台风天暴雨倾盆，宁冉自己上班前清早出去给他买回的早餐。
　　陈跃埋着头，他胸口忽而有种难言的酸涩，如果，不爱，宁冉也能做成这样。
　　宁冉说的没错，他自己做不到的事，对别人也没有要求，陈跃听说过他做一的时候做完下床就不认小零是谁，所以，即使自己做零的时候的身体负担重，宁冉从来没指望他为他多做点什么。
　　今天这面条的味道显然是用的调味包，宁冉真是个不太懂得照顾自己的人，陈跃突然很想问他，为了那个男人，你究竟要让自己飘到几时？但是很快他觉得他没有问这个问题的立场。
　　筷子还没放下，突然他手机响了，陈跃从兜里掏出电话看了眼屏幕，眉头在瞬间拧得更紧。
　　宁冉看着陈跃站起来，一边按下接听一边朝着客厅的露台走去，餐台上的面吃了一半，筷子搁在碗沿，宁冉抬手就把筷子拿下来放桌上，他对这个很忌讳，就算他迷信好了。
　　远远看着陈跃的背影，陈跃说了句什么就一直听着电话，最初走出去的步伐还算从容，但是很快陈跃突然转过身，神色焦急地大步朝着门口走去，经过的时候眼光有一瞬间落在他身上算是招呼，陈跃对着电话，“你到底要干嘛？”
　　宁冉坐在那，没起身，只是冷冷看着陈跃紧拧着眉头从他身边走过，出门的时候，他听见陈跃的语气像是心急如焚，“听我说，肖然，你别折腾自己，我这就过来……”
　　门嘭地被摔上，所有的声音被隔绝在墙外，宁冉忽地站起来，想都没想，他冲出门的动作全是本能，电梯门已经合上了，所幸八楼不算太高，宁冉一下拉开安全梯间的门，一步几阶地往下猛窜，他跑出小区大门的时候看见陈跃的车从地库开出来，宁冉站在路灯下，透过前窗看见陈跃一手握着方向盘，但电话仍没有挂断，陈跃的车向着他这边的路面开过来，宁冉下意识地躲在树后，陈跃的车刚过去，正好有辆出租车开过，宁冉抬手就招了下来，他迅速窜进车里，看着前窗，“跟上前面那车。”
　　司机没说什么，很快发动车子，大概是电话一直没挂，陈跃开车并不是极快，深夜的街道，车不算多，就算他们一直在后面紧咬不放，陈跃像是丝毫没有发觉。
　　宁冉坐在出租车的副驾座上，远远看着陈跃的车尾，他躁动不安，他不知道自己在做什么，或者要看到什么，他只是觉得自己像是要疯了，别说克制，别说理智，连最基本的教养和尊重荡然无存，他从来没有这样疯狂。
　　车窗外雷声隆隆，前方夜空一道闪电劈裂长空。
　　肖然，真的不怪他记性好，这个名字他听说过，总跟着赵延的那个男孩，在盛夏的私房菜馆见过他一次之后。
　　到底要做什么，宁冉自己也说不清了，浑身的血液都冲到了头顶，他耳朵旁边嗡嗡作响，他要知道所有自己想知道的。
　　一路尾随，让他意外的是最后陈跃的车开进一家医院，出租车紧随其后，陈跃的车没停在停车场，而是直接开到外科大楼门前，见他迅速地下车，然后快速地冲进大厅。宁冉下车的时候表都没看一眼，一张纸币扔给司机，他跟着跑进去。
　　深夜的住院部大楼大厅没几个人影，宁冉一直跟到电梯间，他看着几部电梯楼层显示上的数字，只有一个刷刷往上跳。
　　宁冉呼呼喘着粗气，血红的眼睛直勾勾地盯着红得刺眼的数字不断变换，最后终于停在十四层，他笑了下，笑中几分癫狂，然后按开另一部电梯，走进去。

　　（一零六）

　　十四楼是骨科，他走过去的时候护士站竟然没人，宁冉从一侧的病号牌上找了一会，真的看到了肖然的名字，半夜的沉寂，脚步声回荡在空寂的走廊中，远远看见前方有个病房门口有个男人和端着药盘的护士一起走出来，而后反手小心地把门关好。
　　宁冉径直走上前去，护士迎面而来，“请问您有什么事。”
　　宁冉理都没理，他看了眼刚才那个病房的门号，正是肖然的病房，男人的神色已经有了几分戒备，迅速地上前拦在他身前，而宁冉用力将他推到一边，走到门口，通过门上的小窗，他清楚地看见陈跃站在那，有个男孩坐在床上紧紧抱住他的腰，头埋在他的怀里。
　　身边的两个人说了什么他已经听不清了，宁冉手拧着门锁一把推开病房门，陈跃猝然转过头，看着他的时候，神色中有隐藏不住的惊诧。
　　男孩从陈跃怀里抬起头，哭得通红的眼睛怔怔望向他，宁冉冷笑一声，是肖然，不错。
　　陈跃拉开肖然环在他腰上的手，转过身不可置信地开口，“你跟踪我？”
　　宁冉没说话，陈跃一个眼神，宁冉听见病房门在身后被关上了，他们谁都来不及反应，肖然猝然拿起床头的茶杯猛地向他砸过来，他下意识地躲了下，茶杯擦过他的耳侧，重重砸在身后的墙壁又摔在地上，一阵哗啦的碎裂声。
　　肖然开始叫骂，一砸不中，又顺手抓了个药瓶，陈跃回过神用力按住肖然的手，转头看向宁冉，”你先回去。”
　　肖然在陈跃身下挣扎不停，目光直勾勾地盯着宁冉，充血的双眼中的敌意像是要把他生吞活剐，不顾一切地嘶吼出声，“你怎么不去死？你来干什么？以为我不敢要你的命？”
　　“住口，”陈跃用力钳制住肖然的双臂，转头又看着宁冉，“你走！”
　　宁冉站在那一动不动，脊背挺得笔直，双拳捏得咯咯作响，他为什么要走？想让他死至少得给他个理由。
　　肖然更加激动，“别人的男人就那么好？你这个杀千刀的，哥和我明明年关都好好的，要不是你，他会不要我？”
　　宁冉一愣，随后忍不住开始战栗，他怔怔看向陈跃，原来陈跃还不是偶然出轨，年前他们在一起四个多月，陈跃一直是脚踏两条船？
　　陈跃慌忙把眼光转开，肖然在他身下狠狠瞪着宁冉，近乎歇斯底里，“要不是你，他会把我让给赵延那孙子，我腿残一条就是你害的，你这个瘟神，公狐狸精！”
　　“闭嘴！”陈跃忽而喝断肖然的叫骂，转头几分不安地看着宁冉，他知道宁冉的忌讳是什么。
　　宁冉通体彻寒，他忽而笑出声来，笑得凄然，狐狸精是吗？
　　狐狸精，从小到大，这个词他听说得最多了，以前是他妈，现在是他，他一直那么小心地让自己不要重蹈覆辙，目光看向陈跃，这个让他恨极的男人，最后没容他发觉就轻易把他推到这一步，说到底他们谁跟谁更可怜，宁冉目光最后落在肖然打着石膏的伤腿上。
　　肖然仍然大声喝骂，陈跃干脆按下床头的呼叫器开关，心急如焚，他跟宁冉在一起之后，跟肖然没上过几回床，他们连在一起都算不上，宁冉也根本不是什么第三者。
　　但是，不待他解释，宁冉突然抬起手臂指着他，对肖然说，“只有你这样的傻子才把他当个宝。”
　　肖然所有激烈的动作在顷刻停下，陈跃也僵在那，瞬间的静默也让人窒息。
　　陈跃放开肖然，站起来，他和宁冉面对面地对峙，只是两步的距离，像是隔着一条永远都跨不过的天堑鸿沟。
　　“他算个什么东西，我要是一心想当三儿，就没他什么事了。”宁冉眼光也锁在他身上，话却是对肖然说的。
　　陈跃胸口像是被重击一拳，一击致命，不久前，他被宁冉亲手凝结的冰冻，终于在一瞬，彻底碎裂成齑粉。
　　也只是顷刻间就卸去了他全部的力气，他累了，一次一次，真的累了，他身心俱疲，心力交瘁，不需要宁冉一再告诉他，他是个什么了。
　　陈跃走过去，凝视着那双让深陷其中的漂亮眼睛，“宁冉。”
　　没想到，到最后，语气会是这样的平静，“咱俩，分了吧。”陈跃说。
　　宁冉站在原地，怔怔回不过神，陈跃狭长深邃的双眼凝视着他，片刻，又越过他，看向他身后的某一点，“你走吧，算我对不起你。”
　　宁冉睁大眼睛看着陈跃，刚才的说话声，他怎么听都不那么真切。
　　房间里静默如死寂，很久，他转过身，拉开门，离开时头都没回。
　　宁冉背影消失在门口，陈跃紧咬着牙关，目光转向窗外漆黑的夜空，一道闪电正如光剑般划过。
　　刹那光影的定格，那是横亘在天幕上，一道触目惊心的，伤痕。

　　（一零七）

　　一场派系间的倾轧已经逐渐拉开序幕，盛夏被拘留后，上头对彻查相关涉案人员的态度非常强硬，这好比悬在头上的一把刀。尽管陈迁来对此类事件自有对策，但在这紧要关头，像他们这样的人，做事要越发严守分寸，这次陈飞到临江几天的活动，几乎是无功而返。公司的资金状况大不如从前，既然事情已经做到了这一步，陈迁那边继续在施压，而他们也在力求寻找别的出路，陈跃这一阵子，每天看的文件和报表比以前一个月都多。
　　但是自从和宁冉分手后，连着几天，他都没回瑞城，尽管那离公司近，他现在每天忙的脚不沾地，却宁可每天开车穿过大半个城市，在城东和城西间来回。
　　这天中午，午餐他是和陈飞一块吃的，上午发生了一件事，一家跟他们长期合作的建筑材料商，向他们要求按钢材的单批次付款，而以前一贯是几批一付。
　　可能是接连不断的忙碌，陈跃听说这事的时候脸色不怎么好，这是墙还没倒就开始有人推了，也不知道他们从哪听到的风声，饭快吃完的时候，陈飞突然问他，“你跟宁冉还处着？”
　　“分了，”陈跃回答得很快，俩个字从嘴里一顺溜说出来。
　　这是他和宁冉分手的第三天，他现在每天恨不得忙出二十五个小时，现实的压力好比乌云罩顶，其实根本没功夫多想这件事，只是，心里头总像是被掏出去了什么似的，有种让人不适的负压，空落落的。
　　整体来说还算平静，第三天下午，陈跃接到个电话，他有个同学晚上邀他见面，这人也是个GAY。陈跃去了，却没想到是四人晚餐，那人自己带了个伴，另外一个是个长相清秀的男孩。
　　其中的意思陈跃当然明白，这些年往他身边送人的不少，但也是明白的瞬间，胸口的像是猝然遭遇一记重击，突如其来的剧烈冲击，只是顷刻就穿透血肉，击出一个大大的豁口，像是从一个囫囵的梦中突然被惊醒，醒来后的惊觉，在这一刹那，他才真正意识到他恢复了单身，而他和宁冉，是真的分手了。
　　分手意味着形同陌路，在很久后，取代他们在早晨吻着对方的，会是另外的人。
　　前三天的平静里，所有蛰伏在表面平静之下，来不及体察的情绪，在瞬间倾泻而出，排山倒海，先前的空终于演变成真实剧烈的疼。
　　陈跃离开的时候，心情甚至有点仓惶，那一晚，他在家不得不把自己灌了个半醉。
　　他躺在沙发上，烈酒一口口灌下去，暗自骂了声操，他又一次把自己搞成了这个鸟样。
　　甚至比上一次还糟，童唯走之后，至少他还能不停寻欢，性也是发泄情绪的方式。今天晚上离开之前，他同学提议找间GAY吧坐坐的时候，陈跃突然有种本能的厌恶，GAY吧这个词现在让他心情沉郁，这是以前从来没有过的事，他和宁冉，最后那次捉奸，极其不好的回忆，怕是真的让他落下心结了。
　　他说分手不是玩笑，得不到爱情，至少他还有自尊，到此刻为止，陈跃还是坚持他的决定。有什么坎是闯不过去的？如果他可以放下童唯，有一天同样也能放下宁冉。
　　成年人对伤痛的从容，来自于他们，对自己愈合周期的了解。
　　但陈跃自嘲他可能是情字犯煞，他不容易对人生情，从到现在为止仅有的两次感情经历来说，动情必然伤筋动骨，和童唯分手十年后，他才确定了自己的释然，而这一次，他放下宁冉，又需要多久。
　　而这才是一次失恋，真正的开场。
　　第二天早晨，他刚到办公室就接了个电话，是宁冉的助理小丁打来的，告知他宁冉为他做设计的那房内装已经竣工，跟他预约竣工验收的时间。
　　其实他可以连过场都不走，让那边把验收表送来他签个名就行了，不管他俩相处得多纠结，宁冉的专业操守他从来就没怀疑过。但是他同样知道宁冉对自己的专业有种执着的认真，他这样做，宁冉那拧吧可不会觉得是给他方便。
　　最后，陈跃是让他助理去的，且不说他现在没空，就算有，分手是他说的，宁冉想看到他才怪了，跟助理吩咐的时候，陈跃突然想到，陈飞家此类的事，都是他二嫂出面。
　　陈跃当即自嘲地笑了下，他混到三十多，到现在，连寂寞空虚冷都不如。

　　（一零八）

　　竣工验收在预约的第二天上午，天下着小雨，淅淅沥沥，宁冉到得很早，谁没那么几回失恋，日子总还是一样要过。
　　看到到场的是陈跃助理，宁冉不知道他是什么心情，陈跃不想看到他，他们这次分的很彻底。
　　他来这是为什么，还不是因为他作为设计师的专业操守，陈跃以为他专程赶来看他的？
　　那天晚上从医院出去，当时的愤怒，这不知道节操两个字怎么写的混蛋，凭什么主动说分手，宁冉去瑞城一边骂着一边收拾自己的东西，但是，曾经熟悉的生活痕迹，心头突然泛起的凄然，他突然，明白一件事。
　　他心心念念的，所谓要把陈跃放在身边慢慢折腾，其实是给自己找一个不分手的借口。
　　多可悲，不想分开，捉奸后还要认为自己不那么贱，捉奸之后的意难平，自己欺骗自己真是个三全的办法。
　　他也的确这么做了，抵死不认他在意，他初衷是维持尊严，附加值是让陈跃不好受，更可悲的是，到了第三天，他才想明白他倚仗的竟然是，陈跃对他还有几分在乎。
　　他在这段感情里面做得最多的三件事，自欺，欺人，被欺。
　　从瑞城出去的时候，他的心情有一瞬间的轻松，捉奸后的那几天，他真的，太扭曲了，放不过别人，也放不过自己，亲眼目睹那样的场面他不知道怎么才能回得去，要顾惜自尊，又不想分手，他不知道他那几天到底是像个疯子，还是像只没头的苍蝇。
　　也好，分手也好，陈跃的决定其实是对的，不跟他不死不休不算是错，他也不会相信一个惯性出轨的人以后会为他改变，陈跃管不住老二是本性，他经不起一次又一次了。
　　发生过的，他也忘不了，他们就算继续在一起，从前的扭曲剧情重复，他自己控制不住，伤害依然每天发生，总有一天他会疯。
　　到现在，他才明白他们的不合适，陈跃太浪荡，而他的感情太紧张。
　　宁冉亲自监督的施工质量，验房没费多少功夫，最后，他们一起走出去，宁冉看着关上的入户门，他和陈跃终于就此了断了。
　　他们几个人一起下楼，车停得不近，走了几步，陈跃的助理电话响了，草草告别，宁冉和项目经理一前一后地离开。
　　陈跃的助理拿着电话说了几句，立刻看向隔着花圃的另一条路，他从花圃间的小路走过去，路边停着一辆银灰色的车。
　　他拉开副驾座的门，坐进去，对着陈跃笑笑，“您怎么还是来了？”
　　陈跃的目光透过车窗，穿过花圃边间植龙柏间的缝隙，看着远处撑着伞渐行渐远的背影，“这么快？”
　　助理马上回答，“宁工好像还有个工地要去。”
　　陈跃一直看着宁冉的车尾消失在雨中，他坐在那，很久没说一句话，为什么来他自己也说不清楚。
　　可能也只是为了远远看他一眼，其实有很多话他还来不及跟宁冉说，分手已经是定局，其实也没说的必要了。
　　比如，肖然的话是假的，一个床伴，他从来没有拿肖然和宁冉一般看待，只是长期放浪的生活，他和宁冉关系的最初，没想过把自己理清楚。
　　比如，他和肖然没有开始，也谈不上结束，宁冉不用相信肖然的话，真地把自己当了第三者，更不要为这件事内疚。
　　比如，至少到现在，没有人跟宁冉在他心目中站在同一个位置。
　　他爱他，可能，以后，会变成爱过。
　　无论他们有没有在一起，他总希望，宁冉好好对待自己。
　　竣工验收出来，宁冉还有个工地要去，车开了半个多小时，他去的是旧市区，拥挤的民房，这雨是从昨天晚上开始下的，车停在路边速度逐渐放缓，他看见一边的旧巷有很长一段坑洼积水，宁冉停好车，再次看向窗外的时候，整个人突然僵在那。
　　小巷深处，有一对情侣正走到水洼前，男孩突然蹲下来，拍一下自己的肩，转头看着他身后的女友。
　　女孩笑得有些羞涩，但还是伏在男孩背上，男孩托着她的腿缓缓站起来。
　　何其相似的场景，宁冉没敢再看，他伏在方向盘上，手指紧紧扣住边缘，指节甚至发白。
　　突然想起海边那个暴雨将至的夜晚，远远看见沙滩上的人群和篝火，他让陈跃把他放下来。而陈跃一把夺走他手里的拖鞋，大笑着猛地朝海里扔得老远。
　　这个男人，喜欢把他背在背上，总不肯轻易放下。
　　每次，都好像是要背得更久一点。
　　宁冉趴在那，车里听不见声音，但他的肩膀微微抖动着。
　　这个世界上的人的不足可以有很多种，他可以一文不名，他可以没那么帅，甚至可以在其他人眼里十恶不赦。而陈跃的，为什么偏偏是情人间最不能饶恕的那个。
　　刚才的一瞬间，他是真的觉得可以抛下全部自尊不要，回去找陈跃了，分手的这些天，他的情绪就是这样不停地反复，反复，宁冉恨得牙痒。
　　其实就算是分开，他也已经快疯了。

　　（一零九）

　　转眼两月即过，七月末，炎夏，而一场风暴正以摧枯拉朽之势席卷这个美丽的海滨城市。盛夏被拘牵扯的一干官员被彻查，起初事情还在陈迁控制之内，两个月，事态逐渐以翻天覆地的势态反转，到刘郴手上的人命案被人直接捅到上面的时候，就连陈跃也没办法乐观估计结果了。
　　谁都知道刘郴是陈迁的小舅子，所谓上彷这回事，能把马蜂窝捅开，必然是上面有人有心向漩涡中的人动手，专案组来得很快，命案的真相迅速侦破，刘郴的被拘后是针对当时如何掩盖事态真相的进一步调查，而刘郴在临市这许多年，干下的伤天害理的事可不止一桩命案，最后，风暴终于蔓延到临市，一场针对官商勾结，甚至勾结黑势力作威作福，草菅人命的速清行动迅速全面展开，剑锋直指陈迁。
　　七月三十日，是陈跃第一次被调查人员讯问，他和刘郴的接触也仅是去年仲秋那一次处理命案，这次讯问来得让人措手不及，事先他们没有听到半点风声，所幸陈跃终究是出身在官员家庭，面对意外反而有种本能的镇定，该说什么不该说什么，他姿态上配合良好，但笔录上的供词依然滴水不漏。
　　调查人员离开后，他还没坐稳，办公室的门立刻被陈飞从外打开，陈飞心急火燎地走进来，“到底差错出在哪？你去刘郴那就一次，不是说没直接接触过几个那边的人吗？”
　　陈跃点了支烟，点一下头没多说话，只是俊挺的眉紧紧拧起，那时候他只是在背后坐镇，事情大都是杨君岩出面，现在事情再清楚不过了，他们内部出了问题。
　　抽一口烟，“杨君岩真的可靠吗？”
　　陈飞眉头皱得更紧，从他摆在桌上的烟盒里也抽出一支点上，“早知道会有今天，那时候就不该让你去办这事，本来你一向看不惯刘郴作为，从来不跟着掺和。”
　　说完，他重重哎了一口气，“我刚才打电话给大哥，今天来人的事他也是半点消息没听到。”
　　陈跃又吸一口烟，陈飞的意思他明白，这次的事对方为了把陈迁牵扯出来已经无所不用其极，现在火都烧到了他这，对方做了多足的功夫就不用说了。要是对方得逞，他也躲不过牵连，最坏的结果，一场牢狱之灾或许免不了。
　　他笑了下，又是往常那样玩世不恭的笑，他不怎么害怕，大概这就是了无牵挂的好处，生在这样的家庭，从出生他拥有的就比别人多，为他大哥办事到今天他也没后悔，吃了多少甜头就得担多大的责任，他心里清楚着。
　　但他忽而想到宁冉，从上次那房的竣工验收后，他两月没见过宁冉了，如果他们到现在还没分开，陈跃不知道自己的心情还能不能像现在这样无牵无挂。
　　两个月，六十天，他们渐行渐远。
　　但他想到那双眼睛，还是会心疼。
　　一支烟抽完，陈跃把烟头用力摁灭，瞟陈飞一眼，“该干嘛干嘛去。”
　　陈飞手忽而搭上他的肩，“别担心，上边也有上边的打算，有些牌不到最后是不会亮的，我看现在也差不多了。”
　　陈跃倏然转头看向陈飞，陈飞的面色已经不是他一贯的温和，虽然神色平常，但是眉眼间的肃杀之气没什么遮掩，他顿时明白陈飞的话，军方，半天，他才开口，“这话大哥什么时候说的？”
　　陈飞笑一下，没回答，陈跃头偏到一侧，眉头再次紧皱，别说他大哥陈迁这次铁腕，上边那位简直是疯了，说得不好听点就是鱼死网破前的困兽之斗，而他们的胜算有多少。
　　不过也没有其他的选择了，他大哥这边被逼得紧，却只是这次风波的冰山一角，上面那个明年上位的决心何等激进，成则王败则寇，站在同一条队上的人只能跟那位同生共死。
　　真的没有其他选择吗？陈跃突然想起什么，目光再次落在陈飞脸上，“大哥为什么不去见见瞿墨云？”
　　陈飞无奈地笑下，“瞿墨云那派这次把自己摘的很干净，这个不说，就当年他跟大哥割袍断义那劲，有什么可指望。”
　　陈跃不置一词，当晚他回了东部的别墅，关于他个人财产的清算，有些东西与其等刀真悬到他头上的时候砸在手里，不如现在拿出来交给陈飞还能派上点用场，不是他悲观，今天的讯问有第一次，他知道很快就会有第二次，而真正让他觉得前途凶险的是陈飞最后说的底牌。

　　（一一零）

　　晚上发生了另外一件事，意料之外，却又在情理当中。陈跃刚走进别墅客厅，他留在这的两个阿姨一起站在那，只叫了一声陈先生，然后你看我我看你，支支吾吾像是有话要说，又不好开口。
　　陈跃停下脚步，“有事？”
　　其中一个想了下，还是开门见山，“陈先生……我老家那边出了点事，得回去看看，好一阵就不会过来了，我想……辞工。”
　　另外一个显然也是同样的意思，没等她也找个借口，陈跃爽快笑笑，“知道了，你们等等。”
　　他上楼，再下来的时候手上拿着两个厚厚的信封扔在茶几上，两个阿姨各自拿起来看了下里面的金额，连声道谢。
　　陈跃笑了声，自己上了楼，他不常回别墅，两个阿姨拿的钱比平常的家政多一倍，要干的就是在这给他看房子和一周两次到瑞城做做清洁，这两人里面其中一个是从老宅跟过来的，跟老宅那边的人还有联系也在情理之中，必然是听到了什么消息才急着离开。
　　树倒猢狲散，树没倒，猢狲就散了。
　　他这次回来是取些旧物，卧室墙壁上还挂着生日那天宁冉给他的画像，陈跃取下来看了好半天才装进箱子里，当时的晏晏笑语还依稀在耳边，他们俩，已经是另外一幅光景。
　　从别墅收出去的东西只装满一个纸箱，他把纸箱放进汽车的后备箱，最后关灯的时候，空荡荡的客厅有种人去楼空的萧索。
　　几天后的上午，他去陈飞的办公室，把一个厚厚的文件袋交到陈飞手上，陈飞打开看了一眼，立刻大惊，“你这是干嘛？”
　　陈跃哈哈笑声，“你就当我赌，等这坎过去，从我这拿走多少，得加倍给我还回来，我指着这钱娶媳妇。”
　　陈飞当然知道不是，陈跃怎么会轻易清算自己的财产，必然是预感不祥，趁着还能处理的时候处理出去，这是给他们在紧要关头派用场的。但兄弟之间也不用那些虚礼，他们本来就是一荣俱荣，一损俱损，陈迁上面那笔漏子到现在还没补上，他其实，和陈跃有同样的打算。
　　最后，抬头看着陈跃，“你自己现在怎么办？”
　　陈跃还是那样爽朗的笑，“还有一房一车，够了，只要人在，以后想要什么得不来？”
　　陈飞最后把文件袋封好口子，很斯文的人嘴里竟骂了声，“到今天我才知道，原来你比我有钱。”
　　陈跃笑笑，目光转向窗外的时候，眼神在一瞬间变得晦暗，瑞城的两处他也委托处理了，那儿有他最不好的回忆，最后留下的是宁冉给他设计的那套，装修完后晾了两个月，他昨天晚上搬进去了。
　　几个月前，他曾打算最后带着宁冉一同入住，爱巢，宁冉亲手搭建。
　　所以他觉得自己走在里面的每一步都近乎自虐，在他任何一个静得下来的时刻回忆还是汹涌如潮，几乎每一段线条，每一个方寸，都凝结了宁冉的心血。
　　物是，人非，但真正意识到前途凶险，陈跃才开始庆幸宁冉没有跟在他身边目睹这一切。
　　再次见到宁冉，是几天后的一个下午，这天是陈飞的生日，家里这一阵凄风苦雨，陈跃她二嫂干脆在他们公司附近的一家酒楼定了桌饭，让大家聚聚。
　　陈跃到得不算早，走进酒楼大堂，向领位报了包房的名字，大堂里人不少，跟着领位一路往里走，目光掠过靠墙一侧的卡座时，他的眼神定定滞留那个方向，像是再也离不开。
　　坐在面向他位置的人也怔怔看着他，两个人的视线在空中对撞，目光胶着纠缠，陈跃不知道钝重的冲击力是来自那双眼睛还是宁冉整个人，瘦得太厉害，宁冉坐在那，看见他后身体似乎有些僵硬，他身上穿着一件白色的V领薄衫，以前陈跃见他穿过，很合身，但现在却是松落落挂在肩上似的。
　　面容清癯，眼睛显得格外亮。
　　两个月，六十多天，他再见他，像是隔了一世。
　　顺着宁冉的目光，他对面的人转身看一眼之后也愣了下，随即对陈跃笑着挥挥手。
　　陈跃跟Vicky也算熟人了，这一招呼，他走上前去，在他们桌边停下，“吃饭？”
　　Vicky又笑了，“不吃饭到这来干嘛？”
　　眼神只在Vicky身上停留很短的时间，陈跃再次看向宁冉，宁冉没说话，此时已经把眼光转开，从陈跃的角度，正好看见他乌黑的发顶，垂下的眼帘，浓密的睫毛，和领口上方突出的锁骨。
　　宁冉显然连跟他寒暄的打算没有，陈跃佯装无事地笑声，转头看向Vicky，“我约了人，先进去了。”
　　Vicky表情有丝尴尬，点下头，“好，再见。”

　（一一一）

　　这顿饭陈跃吃得不算好，分开两个多月，宁冉对他情绪的影响力还是没有丝毫减少，饭吃完，他们走出包房，陈跃去一趟洗手间，在走廊还没走到门口，就看见前边墙边站着一人正拿着手机打电话，那个人转头也看见他，对着电话说了一句就立刻收线，唇角浮出一丝讽笑，迎面不紧不慢走过来，“哟，这不是陈家的三少爷吗？”
　　这人是个富二代，叫胡方旭，欺软怕硬，典型脑子里养鱼一天不炫富就浑身不舒坦的SB货色，以前总喜欢巴着他们这一群，陈跃看他不顺，没怎么搭理过他。
　　见他怪腔怪调架势不善，陈跃走过去的时候甚至没多看他一眼，胡方旭跟在一边不依不饶，“以前你眼睛长脑袋顶上是仗家里的势，现在谁不知道你家要倒了，你还有什么可仗的？”
　　陈跃冷笑一声，继续向前走，他推开洗手间门，胡方旭也跟着窜进来，一路跟在他身后，“听说你是个基佬，怎么样，要是真有过不去那天，躺平到我床上，我尝个鲜，也赏你口饭吃。”
　　这人不是GAY，这样说完全是意在羞辱，洗手间没其他人，只有一个隔间门关着，陈跃想着要不把这不长眼的东西揍死在这得了，但转念想，现在他得忍，多少人等着挑他们家的事。
　　他笑了声，凑到那孙子耳朵边上，“你就那么想被我干？”
　　说着拉开裤链，该干嘛干嘛，身后那隔间响起哗哗的冲水声。
　　胡方旭赶紧退后一步，恼羞成怒，“你以为你是个什么东西，老子早就看你不惯了……”
　　胡方旭骂得越来越难听，冲水声停了，啪地一声，身后的隔间门开，陈跃拉上裤链，到洗手台边从镜子里看见出来的竟然是宁冉，刚才的话宁冉应该一字不落地听见了。
　　宁冉睁大眼睛，目光从他脸上转向胡方旭，随后很快转开，走到洗手台边上跟他个隔着一个位置洗手，没再看他们一眼，刚才瞬间的惊诧此时已经变为面无表情，恰如一个正好撞见骂架的陌生人。
　　此时陈跃觉得他不打招呼正好，胡方旭这小子现在跟条疯狗没区别，撞上这有认识他的人，拦不住连宁冉也一块骂。这一顿揍下去，陈跃怕自己手收不住，他有分寸，现在实在不是闯祸的时候。
　　陈跃也没看宁冉，胡方旭还在骂骂咧咧，陈跃转头看他一眼，微眯的双眼目光凌厉十足威慑，胡方旭不禁打了个寒战，滚到嘴边的话磕巴了。
　　宁冉的目光再没落在他们身上，关上水阀，扯了张木浆纸把手几下擦净，废纸扔进纸篓，拉开门头也不回地走了出去。
　　一直到宁冉出了洗手间的门，陈跃才松了口气，冷冷笑声，关上水阀跟着走出去，但他跟出去的时候走廊里已经看不到宁冉的人影，陈跃不禁苦笑，被宁冉看见自己这狼狈样，真是够挫的。
　　说分手的是他，但看见宁冉完全把他当个路人，心里还真不是滋味。
　　一直把陈跃骂出去，胡方旭才折回来小解，他不爽，骂过还是不爽，他家也算本城头几号富翁了，从小到大何曾看过谁的脸色，但陈跃这帮子官二代从来没把他们放眼里，就连骂也不放在眼里。
　　刚从洗手间出去，突然走廊旁边安全楼梯的门被猛地拉开，门外一个青年急速朝他冲过来，他还来不及反应，甚至来不及看清来人是谁，头发被人一把抓住，同时腿弯被用力踹了一脚。
　　趁着他身体失重倾倒，青年一手攥着他的头发一手架着他的胳膊把他整个人拖到安全梯间，这一串动作快得猝不及防，别说反抗，他根本连喊救命都来不及。
　　安全梯间的门被闭门器摔严，昏暗的楼道里随之而来的一顿拳打脚踢，胡方旭哀叫连连，数次想反抗，但是青年是往死里打的拼命架势根本让他手都抬不起来。
　　浑身上下的钝重的剧痛，最后他被打得只能用手护着头，不停往墙角躲，嘴里不停讨饶，他第一个反应就是陈跃报复他。
　　但是，他躲在墙角后，拳脚突然停下了，打他的人一脚蹬着他的肩站在他身前一步，喘息粗重地喝道，“打的就是你这张臭嘴，刚才唾沫星子喷老子脸上了都。”
　　他瑟缩着抬头看了一眼，操，这不是刚才在洗手间的另外一个人吗，这家伙分明跟陈跃不认识啊。
　　青年站在他身边，黝黑的双眸中阴厉的杀气让人不寒而栗，牙关紧咬，面色狠戾得状如修罗，胡方旭身上疼得都麻木了，但他确定这人今天之前他的确没见过，为喷唾沫把人一顿猛揍这事以前都是他的专利，胡方旭突然也有了几分气性，他伸直脖子瞪青年一眼，“你知道我爸是谁吗？”
　　青年冷笑一下，“你自己都不知道，老子怎么知道。”
　　话音没落，又是一脚猛地踹在他脸上。
　　Vicky坐在餐厅等了很久还不见宁冉出来，他看一下表，宁冉冲到身边的时候他根本没察觉，但也不等他反应，宁冉一把握住他的胳膊，“快走。”
　　宁冉的力气很大，手心还渗着汗，Vicky被他连拖带拽地弄出餐厅，从侧面看到宁冉汗湿的头发一绺绺贴在鬓边，上衣凌乱，裤子上还沾着灰尘的印记，手背关节竟然有几块淤青，Vicky一边跟着他大步往前，一边问，“你这是怎么了？”
　　宁冉不回答，到电梯门口的时候，Vicky扒着门边任他怎么拽也不进去，不耐烦道，“说清楚再走！”
　　宁冉的表情比他更加不耐，“老子刚才把一孙子给揍了！”

　　（一一二）

　　几天后，陈跃接受了第二次问讯，他们的境况更加不乐观。次日是周末，上午，他接到了一个完全在意料之外的电话，在听到电话 里的人自己报上韩青这个名字的时候，陈跃忽而愣在那，前男友的前男友约他见面，有什么可谈，他们需要俩交流一下失败经验？
　　陈跃本来对他谈不上好感，但韩青的语气平和，坦诚而友好，毕竟这个人和他身边曾经的两位很重要的人有关联，最后，他们约在 下午三点，地点是一家茶室。
　　陈跃到茶室楼下的时候，第一眼看到的却是孙成，孙成见他，神色有些不自然，而旁边站着一个身材修长的年轻男人，和宁冉差不 多年纪，穿着一件格子衬衣，简单的牛仔裤，面容清秀干净，男人顺着孙成的目光看向他，笑容立刻浮现在脸上，他笑得很柔和，陈跃 走到他身边的时候，他对陈跃伸出手，语气非常友善，“您好，我是韩青。”
　　陈跃伸出手跟他很快握了下，韩青目光有一瞬转向孙成，又很快转回他身上，“以前，听孙成说过您很多次。”
　　韩青说话的语气一直平和，短短几句话，陈跃对他的印象是，这不是个搬弄是非的人，韩青目光始终有种灼眼的光芒，他更加难以 想象这个男人曾经轻生。
　　看见孙成的时候，陈跃大概就有几分明白韩青今天找他来并不是因为宁冉，雅致幽静的茶室，韩青把当年他和宁冉间的往事娓娓道 来，得知真相后的惊诧，陈跃脸色越来越沉，韩青是个疯子，宁冉是个傻子。
　　一直说完全部，韩青看着他，“我也知道这些话可能让您更不高兴，但是，我想，既然是道歉，坦诚当然应该是最基本的前提。到 今天事情发展到这一步，都怪我事先没跟孙成说清楚，陈先生，或许我不值得原谅，但孙成跟您几十年的朋友，要是因为一个误解形同 陌路，那就太可惜了。”
　　孙成握住韩青搭在桌上的手，而韩青一直没为自己说话，“孙成他这一阵心里都不怎么好，他很看重您这个朋友。”
　　而孙成低着头静默不语，韩青拍拍他的手背，站起来，目光又转向陈跃，“老板娘是熟人，我去打个招呼。”
　　这是个由竹幕隔开的半围合空间，韩青背影消失在转角，孙成端起杯子送到陈跃前面，头还是低着，“以前的事是我莽撞了，我不 是个东西，以茶代酒，咱俩这么多年的兄弟，你就，消了这口气吧。”
　　陈跃一下笑了，这俩人，韩青为了他跟孙成合好，不惜当面撕开自己的伤口。
　　在他被卷在风暴中心，多少人对他避之惟恐不及，或是盘算着落井下石，孙成这个跟他早就掰得两清的兄弟却在他人生的最低谷自 己对他低头。
　　陈跃也端起青瓷茶杯，“我也挺浑，你别再往心里去了，”说完茶杯跟孙成的很重地碰了下，杯里的茶水洒落四溅，他们丝毫没在 意，各自端着杯仰头一饮而尽，放下杯子，孙成笑着捶一下他的肩膀。
　　这茶室也经营餐点，陈跃也把茶杯放下，转头看着竹幕外，“这有酒吗，要不咱俩来点？”
　　孙成笑着摇摇头，“这茶馆往里去还有个佛堂，韩青带我来过几次，吃饭也只有素斋，哪有酒？”
　　陈跃看着他的眼睛，“你媳妇好这口？”
　　听见媳妇两字，孙成脸上有一瞬间的赧意，陈跃呵地笑声，“几天不见，这返璞归真成处男了？”
　　孙成打了个哈哈，韩青进来的时候，他们俩已经前嫌尽释。
　　韩青笑着坐下，孙成很自然地握住他的手，陈跃是真心为他们高兴，孙成几十年如一日跟他一样不着调，现在认真后的安定，他不 得不承认，自己羡慕他。
　　正谈笑，韩青把他俩杯中添上茶，放下茶壶的时候，看向孙成，“待会宁冉来了，咱俩认错态度要保持优良。”
　　陈跃正伸向茶杯的手僵了一瞬，虽然短暂，他确定韩青看见了，韩青脸色也滞了下，顷刻的尴尬，他顺一下鬓边的头发，对陈跃说 ，“我约他的时候，跟他说了你在。”
　　陈跃笑笑，显然他们都不知道他和宁冉已经分手了，韩青约过宁冉，而现在见他竟然是完全不知，这样的解释必然是怕他因为宁冉 瞒住他赴韩青的约而胡思乱想。
　　是的，他和宁冉，早就分手了，他们都不知道。
　　宁冉来得很快，他的身影出现在竹幕尽头，陈跃的目光看过去，先前的谈笑很快停下。韩青站起来，陈跃眼神停滞在宁冉身上一直 没有转开，宁冉身上黑色的衬衣把他显得更加清减，看向他们的时候脸色如常一般冷肃，面庞消瘦，黝黑澈亮的双眼因此格外醒目。
　　目光在陈跃身上短暂停顿，便立刻转向正跟他说话的韩青，这是个四人桌，孙成和韩青坐在一边，宁冉最后在陈跃身边坐下，陈跃 再没开口说话，宁冉是他见过的，最能折腾自己的人。
　　对他和韩青的事，陈跃一面怒其不争，心中疑惑难解，但宁冉宁可让自己委屈到现在，最终他还是心疼他。
　　坐在同一张桌，他们之间不过一尺不到的距离，天涯咫尺，有那么一瞬，陈跃真的有种冲动把他单薄的身躯再次揽进怀里。
　　孙成低头也很爷们，对宁冉道歉非常诚恳，宁冉一直低着头，一直到孙成说，“是我混账，怪不得陈跃揍我，也怪不得他当时跟我 绝交，看陈跃面上，你就大人大量，别再往心里头去了，哥们认打认罚。”
　　宁冉握住茶杯的水顿了下，目光转向陈跃，眼中几分不可置信，后知后觉的意外，还有些难以言喻的情绪，这次是陈跃先转开了眼 睛。
　　最后，宁冉转头看向对面的两个人，眼神又落在孙成身上，“既然知道韩青吃过苦，以后对他好点。”
　　孙成连连应是，再次握住韩青的手，韩青纵然笑得有丝局促，但他们之间的默契和亲密没有隐藏，几乎是同时，宁冉和陈跃都下意 识地把眼光转开。
　　心结已解，孙成兴致很高，晚餐由他做东，没有人推辞。
　　这间茶馆其实是个主题餐厅，他们一起走到餐厅的路上，陈跃看见茶室大厅后面果真有个佛堂。他这才想起这的名头他似乎听他二 嫂念叨过，据说老板的太太是在家居士，这常有高僧大德惠临，她接待殷勤，也便茶客结缘。
　　晚餐自然是茹素，到餐厅坐下，孙成忽而朝佛堂门口看一眼，笑了下，“胡太太今天还有心思到这来，怎么不干脆在医院好好看着 她男人。”
　　陈跃也转过头，果然看见一个衣着光鲜的年轻女人从佛堂出来，他们都认识，胡方旭的老婆。
　　孙成又笑了下，“知道吗？胡方旭那小子前几天在XX酒楼被一小子给揍了，以前我们还说他总有一天得出事。”
　　话刚说完，孙成自己也觉得现在在陈跃面前说这个不对，神色有些局促，但是让陈跃意外的是，一声闷响，宁冉手边的杯子倒了， 茶水淅淅沥沥地顺着桌布流下，陈跃递给他纸巾的动作完全是本能，宁冉一下接过去，低着头很快把溅落在长裤上的茶水吸干净。
　　自始至终，他没看陈跃的眼睛，神色有些仓惶。
　　孙成中途去洗手间，陈跃也跟着一起，他问孙成，“你说胡方旭被揍了，是哪天？”
　　孙成有些意外他问这个，但很快还是回答，“听说是周二晚上。”
　　酒楼是那个，时间也是陈飞生日那天，陈跃又问，“揍他的人找到了吗？”
　　孙成嗤一下笑出声来，“还用找？酒楼门就那么两个，听说当时胡方旭还留了一口气，一个电话叫来一棒子打手开车在路上追揍他 那小子的车，揍他那小子也不含糊，人虽然被追到了，但后来又来了一批人，不知道什么路数，当场就把胡家人气势给压得完全不敢出 手，现在姓胡的只能打落牙往肚里咽。”
　　说完，他手搭上陈跃的肩，“怎么，这事要紧？”
　　陈跃没回答，只是若有所思地看向走廊一侧墙饰上古朴纷繁的木雕，目光幽深如潭。

　　（一一三）

　　他们从洗手间出来的时候，宁冉已经走了，只剩下韩青一个人面对他们的局促。
　　饭局散了，陈跃没回家，正是华灯初上，Hyacinth纵情迷离的夜晚，还没开场。
　　他走进去，远远看见Vicky坐在吧台边，前些天，他和陈飞全家一起，在餐厅看见宁冉，恰如六年前他见他时的第一面，而今晚，酒 吧里堪若梦境的浮光掠影，曾经的那个夜晚，在这里，宁冉再一次闯入他的视线。
　　宁冉常坐的那个位置空着，目光落在他身上，Vicky唇边的笑意在瞬间消散，他走到Vicky身边，Vicky把烟头摁灭，很快站起来，“ 早猜到你会来。”
　　早猜到，Vicky知道他要问什么，陈跃没说话，Vicky的表情是从未有过的凝重，“我们去里面谈。”
　　Vicky带他来到一间小包间，一道门隔开墙外喧闹钝重的鼓点，酒送进来，陈跃点了支烟，Vicky和他之间隔了一个沙发转角的位置 ，握着酒瓶给他把酒满上，目光看向琥珀色的酒液，“是，人是小宁打的，他这次给我添了大麻烦。”
　　从猜测到肯定，陈跃的意外不仅仅是宁冉竟然会为了替他出气，不惜以身犯险，在他们分手两个多月后，这个，口口声声说着不把 他当回事的人。另外，他和Vicky认识十多年了，这人翻手间就能把胡家压得吃亏不敢出声，Vicky的背景，他从来不清楚。
　　放下酒瓶，Vicky很快又看向他，“但也幸亏当时我在，还有我能让他添麻烦，后来去医院探望的人回来说，姓胡的那小子下巴脱臼 ，半嘴牙都掉了，手臂骨折，肩膀和肋骨骨裂各一处，小宁是个疯子，也不怪人追上来的时候喊着非得要他的命。他做事没想后果，那 天要不是我在，他小命可能真交代在那了，在这次之前，他根本不知道我是什么背景，打人的时候更指不上我能救他，你说，他是不是 个疯子？”
　　陈跃端起酒杯一口喝尽，到现在他还在后怕，要是当时跟宁冉在一起的不是Vicky，要是Vicky和他们以为的一样只是个普通的酒吧 老板，辛辣的酒液从喉头灼烧到胸口，仍不能平复他心中的颤栗，他再次把杯子斟满。
　　Vicky却只喝了一小口，修长的手指间夹着一支细长的烟，“当时我俩从酒楼开车走的时候，我问他到底为什么打人，他倒好，一遍 一遍问我，陈跃家是不是出事了，我也就明白了个大概，姓胡的那混蛋当天一定是哪得罪了你，可能话还说得非常难听。”
　　他倾身上前弹一下烟灰，“反正上面那些事，下边传起来什么版本都有，他能听说也就是些皮毛。后来解围的人来没几句就打发了 胡家的人，小宁更加肯定我知道内幕，我一口咬定你家没事，是姓胡那小子不长眼，没看明白形势就敢对你落井下石，你当时没跟那小 子计较不过是打他脏了手，这是备着转头把姓胡的往死里收拾，我就差赌咒发誓了，这些年我从来没骗过小宁，他最后终于信了。”
　　“你做得对。”陈跃的声音有丝沙哑，Vicky是在认真为宁冉打算，宁冉能有这样的朋友，他由衷高兴，或者，有一天自己护不了他 周全了。
　　他的选择和Vicky一致，他不能忍受宁冉有再一次为他以身犯险的可能。
　　但他也想到宁冉最后一次次说着对他的浑不在意。
　　要是真的不在乎，怎么会忍不得对方受半点委屈，一旦目睹，不顾一切也要报复回去。要是换一个角度，被人羞辱的是宁冉，陈跃 自忖，不管宁冉曾经让他多痛苦，他的选择和宁冉这次一样，但陈跃清楚，自己爱他，深爱他。
　　“小宁真是个疯子，现在这风口浪尖的，我能帮他收拾的这次就做到顶了，他要是知道现在到底什么形势，我只怕他什么事都做得 出来，到时候你也是麻烦一挑子。”
　　后面这句，陈跃没心思听了，他再一次喝尽杯中酒，摇一下头，“从来，我不知道该信他说的话，还是该信他做的事。”
　　Vicky看他一会，忽地笑了，“他是个多别扭的人，嘴上说的多数不是心里想的，你这样想就成了，他有时候别扭得让人恨得牙痒， 有时候又让人止不住地乐。”
　　说到这，笑突然敛住，猛抽一口烟，烟雾在眼前晕散开，“但你要是知道，他为什么会是今天这样，真的，我保证你笑不出来。”
　　陈跃认真看着Vicky，Vicky又抽一口烟，目光才转向他，表情没有半分戏谑，“人是可以被驯养的，你信吗？”

　　（一一四）

　　Vicky很淡地笑下，“说驯养可能过了点，应该说养成更贴切，宁冉家的事，你大概也不是一点都不知道。”
　　“我知道他是个非婚生子，吃过很多苦，他妈妈精神状况不好，”陈跃声音有些发涩，从Vicky开始叙述，他的眼神就停留在Vicky 面容上，专注于他每一个表情，一秒也没离开。
　　“那你见过他妈妈吗？”Vicky又问。
　　陈跃摇一下头，在知道宁冉家的事以后，他曾经提议陪宁冉去疗养院探望他妈妈，但是，宁冉很直接地告诉他，她的病已经严重到 每次看见他都会歇斯底里地发作，唯一的选择就是尽可能少的在她面前出现。
　　Vicky拿起酒瓶，又把陈跃的酒杯添满，抬头的时候再次开口，“我见过，不过是前些年的事了，那时候宁姨神智还算清醒，不像现 在连见小宁一面都会被刺激得当场失常。那会，小宁每周末回家一次，有几回，我是跟着他一块去的。”
　　酒瓶稳稳放在桌上，“宁姨是个很漂亮的女人，但那性格，怎么说呢？即使清醒的时候，嘴也特别刻薄，你完全不可能料到她什么 时候发难，我算个外人吧，但就算是当着外人的面，她也没给小宁留多少脸。人的性格绝不是一两天养成的，宁冉现在所有的行为，都 跟这个养大他的女人有关。”
　　陈跃没说话，他还记得宁冉额头上被他妈妈用水杯亲手砸出的伤疤，硬生生被关出来的幽闭恐惧症，知道宁冉受过苦，他的确想过 以后要好好对他，把自己一切能给的都给他，让他知道所有的苦难都已经过去了。
　　而现在Vicky的话只说到一半，陈跃就意识到自己到底是神经太粗，一个人前半生所有遭遇的影响是渗入血脉的，就像宁冉的幽闭恐 惧症至今未愈，怎么可能说过去就过去。
　　Vicky又掏出一支烟，陈跃干脆拿起打火机给他点着，打火机放在桌上，他目光灼灼看向Vicky，“她刻薄到什么程度？”
　　Vicky吸一口烟，烟雾在眼前跳升，他才再次开口，“有件事我到现在还记得清楚，有一次我们吃饭的时候，说到小宁的车，那时候 小宁的车还不是现在这辆，十来万的宝来，勉强代个步，已经开了好几年了，我就起哄让他换辆好的。你也知道小宁的收入就他现在这 车三十多万，开着已经很低调了，当时他看中的也就现在这款。你猜宁冉那了不得的妈是怎么说的吗？”
　　他冷嗤一声，没等陈跃回答，“她就当着我的面跟小宁说，你还真是人递个梯子你就往高了钻，别人跟你客气你总该知道自己的斤 两，就你，三十万的车你也敢想，真是越长大越不知道自己是什么，踩个高跷就以为自己是高个了。”
　　陈跃好一阵愕然，三十万的车对宁冉来说真不算什么，这不是重点，他母亲就这样尖酸刻薄地直接告诉宁冉，他不配吗？
　　好像有什么咯在胸口，陈跃拿起杯子喝下一大口酒，他等着Vicky下面的话，片刻，Vicky接着说道，“原话我记不清了，她当时的 话只可能比我刚才说的更刻薄，这绝不是偶尔，陈跃，我只是举个例子，我也就去过那么几次，从小宁穿的衣服和鞋到他用的所有东西 ，宁姨都是这样的态度，小宁上大学那会，她病在精神病院钱压根没支出过一分，这事都过去多少年了，她想起来还说小宁不懂事不知 本分，就他们家当时这状况，念完高中就该出去做事赚钱了，竟然还赖着继续念了四年的闲书。”
　　陈跃搭平在沙发扶手上的手紧握成拳，“宁冉怎么说也是她亲儿子，这女人她到底要干嘛？”
　　Vicky又冷笑一声，“我猜她送小宁学画应该是想在什么人面前给自己长脸，实际上，她对小宁的看不顺和刻薄可不是病了才有的。 她生他就是为了留住他爸，最后还是没能留住，在她眼睛里面，小宁就是个没起作用的工具和害了她一生的拖油瓶，你明白吗？”
　　“你知道她对小宁的终生大事的想法吗？她让小宁别存些不合实际的念想，反正她当时也就是从外地过来，大概她的标准也就是进 城务工的女孩子，人老实，和她当年一样，中专毕业就成，她把宁冉和这样的女人配一起，你说这到底是哪和哪？”
　　陈跃不知道这到底是什么逻辑，当妈的见不得自己儿子好，但他相信Vicky不会骗他。

　　（一一五）

　　Vicky又吸一口烟，“她当时就车的事说了那几句之后，我听不过去，就说了几句小宁在他们行内多有名，收入连我都眼馋，三十万 的车还未必能衬得起他之类的话，她当时就摔碗走了，临走还说就是因为这样，小宁才越发把自己当个东西了，你不知道她看小宁的表 情那叫一个不屑，就真像是什么畜生披了人皮站在她跟前似的。”
　　“宁冉什么反应？”陈跃很快问，其实他应该早就知道这女人多刻薄了，宁冉曾经跟他说，大学的时候，实习画展宣传册用了他的 照面，他才第一次知道自己长相，还过得去。即使到现在，无数个光鲜的表象，宁冉依然是个非常自卑的人。
　　Vicky叹一口气，“小宁低头吃饭，半点反应也没有，让我继续吃。吃，你得让我还吃得进去，我筷子一拍桌上，小宁抬头冲我笑， 让我别担心，从小到大都这样，他早就惯了。”
　　“我就问他，你这要什么还是自己能办到，没用她一个子儿都是这样，那小时候，得她养着的时候是怎么过的？”
　　“小宁当时还是笑，说，那话就更难听一点，很小的时候他还会被说哭，后来就不会了，不过因为知道家里的条件，他懂事后就从 没向她要过不必要的东西，就算是必要用的，开口前也得盘算盘算，心里总犯怵。”
　　他看向陈跃，“陈跃，要是换成你，从几岁开始，想要什么之前非得让自己亲妈羞辱几句，你会怎么样？”
　　“我不会再向她要任何东西，“陈跃顿了下，“可能，以后想要什么，也再不会跟谁说，任何人。”他笃定地说。
　　Vicky点一下头，“要是换成我，从三四岁开始，想要什么必然会被自己唯一的亲人说成恬不知耻，要什么我都不敢说了，久而久之 ，我会怀疑自己真的不配得到。”
　　“小宁的生活就是这样，起初他想要什么不敢说，从懂事之前开始，他妈总是用非常过激的话羞辱他，告诉他什么什么你不配得到 ，这话说一百次，他就真把需要当成妄想了，从小他就知道想要什么都是不能轻易说出口的，越想要什么，表达出来越是羞耻，是真正 的羞耻，就像把自己剥光了站在大街上，你明白吗？”
　　男人的暴力通常是拳脚相加的直接，但女人的暴力更加摧心裂肺，这女人砸在宁冉额头的那一杯子不算可怕，身体上的伤口总是容 易平复，但精神凌虐，从小以来的一天一天，经年累月，足以扭曲一个人的个性。
　　陈跃半天说不出一句话，Vicky看着他，笑了下，“他别扭就别扭在越是真心想要的越不说实话，越是在意越是装成不在乎，对了， 韩青那事就是证明……”
　　说到这，Vicky突然顿住，他看着陈跃的目光里有丝尴尬。
　　陈跃立刻明白他们说着宁冉的事，牵扯另外一个人的隐私总不太好，他对Vicky点一下头，“韩青自杀的原因是他老师结婚，跟宁冉 没关系，我知道。”
　　Vicky这才松了口气，“是，小宁就情愿自己白白替人背个黑锅也不愿意把真相说出来，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”这事陈跃到现在依然疑惑。
　　Vicky笑了下，神色几分无奈，“他完全代入成自己了呗，韩青爱他老师爱得铭心刻骨，那男人据说甩过他几次，他还不肯罢休，最 后人结婚了他就寻死，宁冉觉得这事让韩青很没尊严，操啊，韩青是为他自杀，还是为另一个人自杀，这事传也传出去了，不管为谁自 杀丢的都是同样份的脸，宁冉就咬定让人知道韩青真正的心上人才是真的折损了他的尊严，你跟他怎么说理去？”
　　陈跃目瞪口呆，这同样是他不能理解的逻辑。
　　Vicky目光转向他，“你看，他就是这样，这一阵子，他心里不好受总来我这，对，他有什么偶尔跟我说说，但永远是没说的比说了 的多，就这两月吧，他难受的原因千奇百怪，什么太忙，什么天气不好，什么同学失踪，有一天竟然把他和Ryan的从认识到最后的事跟 我从头到尾说了一遍，这是他第一次跟我说这个人和他的原委，连这个都拿出来当幌子了，陈跃，这是以前不可能发生的事。只是，他 唯独避开提到你。”
　　陈跃手肘撑着膝盖，低下头双手插进浓密的黑发中，是，从他们第一次在一起那晚，宁冉不高兴就跟他扯伤秋，而捉奸的第二天， 宁冉若无其事之后沉郁，同样用了同学失踪这个理由，是否也是为了掩饰情绪的借口。
　　如果真是这样，宁冉当时佯装无事说3p时候的心情他不敢想，一个本来就羞于表达自己所求的人，被刺伤之后的反应会是怎样？如 果是这样，难怪他当时问宁冉关于天津的事，宁冉根本不想回答他的话，如果真是自己现在假设的这样，以他当时的心情只可能认为他 是贼喊捉贼，而到今天他才来得及思考一件事，宁冉那时候浑不在意地说着他们各玩各的，如果他真的那样想，分手那天晚上又是因为 什么听见肖然的名字，就一路跟踪他到医院。
　　宁冉当时的心情他不敢想，有那么多的假设他不敢多想，但是陈跃还是逼迫自己把他们从出轨捉奸后的所有的细节都回忆得透彻干 净，他插进黑发中的手紧紧扣着头皮，难以隐藏的痛楚，最后，看着他发白的指节，Vicky叹一口气，“陈跃，你以为小宁对你是什么样 的感情？”
　　陈跃没回答，端着满杯的酒急不可待地一下猛灌下去，杯子重重放在茶几上，手再次伸向酒瓶的时候，Vicky已经很快把酒瓶拿走了 ，陈跃抬头看向他的双眼因为充血而血红。
　　Vicky放下酒瓶，“我知道现在不是跟你说这件事的时候，不过既然今天你说到他别扭，我才把话给你说透。其实我一直觉得你对小 宁挺认真，所以你们分手的原因我到现在都想不明白。”
　　没等陈跃说话，“宁冉是个麻烦，他的经历不是你的错，没有人理所当然要对他负责，陈跃，要是你还有回头找他的打算，先想想 清楚，即使宁冉的爱再炽烈，但他的感情观算不得健全，感情需要经营，但到现在来说，他还不会，这样一个人，还值不值得你付出。 ”
　　陈跃突然想到一句话，“即使是台风和海啸过境后的废墟，我要重新把他建成一座城。”
　　但是，他现在靠近宁冉一步都是拖累，这是多么悲哀而无可奈何的现实。

　　（一一六）

　　从Vicky的酒吧出来，到宁冉家开车二十分钟车程，陈跃要见宁冉一次，即使是远远看着，下一次，他再说不清是什么时候。
　　刘郴杀人那件事，当时已经有了一定的社会舆论，不到事情难以收拾，他大哥不会让他亲自前往处理，而后来种种掩盖真相的行径 ，两次的询问，今天得到消息已经能肯定另一个知情人杨君岩在很久前就和那边的人私相授受，证据都送到人手边上了，就当时陈跃唆 使人做的那些事，到现在对他还只是询问已经是两派之间拉锯的结果。
　　那一派想要一次把陈迁连根铲除的不择手段，到今天为止，陈跃看明白了这边众人慌乱之下的涣散，上面那位更是自保尚且不及， 弃卒保帅是迟早的事，作为刘郴勾结陈迁的重要环节之一，行贿和包庇的主犯，他还没被拘留，已经是意外。
　　这是从来没有过的经历，他对自己未来十年间的前途，甚至自哂桑都无法掌控。
　　在宁冉家楼下花园的石凳坐下，抬头看着十五楼的那几个漆黑冰冷的窗口，他肯定宁冉还没回来，他从来没有早睡的习惯。
　　原来换个角度就是这样的疏离，和等待的忐忑，这里他来过很多次。
　　很多次，他把他揽在怀里，从卧室的落地窗，静静t望夜色中的灯火璀璨，这座永远都夜不透的城。
　　坐在他的位置，不到十步，扶疏树影的间隙，正对着宁冉家的楼门，宁冉总是习惯把车停在楼下。
　　他点了支烟，宁冉的车还没出现。
　　七月流火，但大概是要变天，这个傍晚地热散得很快，庭院中青翠的草木迎风摇曳，夜风中的隐隐泛着海水的咸腥气味，很像，他 第一次来宁冉家的那天。
　　烟头落在地上好几个，已经记不清是多久，看着一辆出租车一直开到楼门口慢慢停下，遮挡住他的视线。
　　车停稳，车里的灯开了，他看见司机转过身，对着后座说了句什么。
　　没有反应，司机干脆起身推了下后座上的人。
　　那样昏暗的灯光，软软咛钡乖诤笞上的人，他还是看清了，分明是醉意阑珊，被人突然推醒，也只是睁开眼睛怔愣地看着扰醒他 的人。
　　陈跃起身的动作几乎是下意识，远远看见司机手比划几下，宁冉缓缓地从兜里摸出钱包，整个递给司机。
　　陈跃猛地扔掉抽了半支的烟大步走过去，宁冉身上穿的还是下午的那件衬衣，从晚餐离开，他就去哪把自己喝成了这样？
　　他走过去的时候，宁冉刚好从车上窜下来，晃晃悠悠着一个踉跄，陈跃冲上去一下搀住他的胳膊。
　　宁冉勉强站稳，但身体仍然有些摇晃，陈跃的手指握得更用力，深深陷入他手臂的肌肉。
　　宁冉的动作依然迟缓，他缓慢地转过头，涣散的目光缓慢聚焦在陈跃脸上，路灯下，他醉眼朦胧，雾气却迅速在眼中凝聚。
　　而后，他缓慢地抬起手臂，用衣袖擦了一下眼睛。
　　陈跃定在原地走不动半步，双咄认袷枪嗔饲Γ宁冉目光却凝视他的双眼，一刻也不曾离开。
　　许久，嘴唇忽而翕动两下，沙哑而微弱的声音，像是确认，“陈跃？”
　　一个名字，短短两个音节，吃力的艰涩，那双黑白分明的眼睛里湿意在顷刻泛滥，在眼见着水光将要溢出之前，陈跃咬紧牙关才把 视线转开。
　　在宁冉身前半蹲下来，把他拉扯到自己背上的动作强势不容反抗，几乎生拉硬拽。双咄冉狭φ酒鹄矗宁冉全部的重量就被他负在 背上，从一开始的戏谑，一次，两次，很多次，这个动作就理所当然了。
　　宁冉环住他肩膀的手臂箍得很紧，像是稍微放开他就会消失不见，陈跃走到电梯门口，却是径直地经过，没有停顿，他用膝盖抵开 安全梯间的门。
　　楼梯间里灯光昏暗，湿热的呼吸喷洒在他颈侧，陈跃听见耳边声音微微抖动着，“陈跃。”
　　几乎能感觉到自己的脉搏跟这声线一起颤动，与此同时，湿热流淌在他颈侧的皮肤，从这一声唤出口便源源不绝，陈跃把牙关咬得 更紧。
　　我是。
　　我现在还是。
　　从一楼到十五楼，不到三百五十级的台阶，好像只有这样，他们才能厮守得，尽可能久一点。
　　除次之外，他怎么舍得让他同历凶险，或者，拿什么向他要求，等待，青春正好的十年。
　　把他背在背上的时候，陈跃才知道宁冉到底瘦了多少，纵然如此，背负一个成年男人上楼，光是骨骼的分量就已经足够让人吃力， 但即使是承担，背上的重量那样真实，宁冉头埋在颈窝，眼泪一直没停，泪水和他的汗水一起濡呤胸口的衣衫，再分不清谁是谁的。
　　宁冉的家还是一如既往的空，陈跃把他的身体小心地在床上放平，灯只亮着玄关的一盏，卧室里光线半明半暗。
　　不是黑暗，不足以掩藏所有的无所遁形，宁冉泪红的眼睛在黑暗中仍然那么亮，陈跃抬头便能看见他脸颊上毫无隐藏的水泽，那眼 光已然不甚清明，但切切琐住他，半刻不离。
　　即使晦暗，酒意之后，他也已经无所遁形了，只是顷刻，陈跃伏上他的身体，咬住他的嘴唇，热吻极尽狂乱，所有挥霍过的，假饰 过的，克制的，扭曲的，爱着的，恨着的，委屈的，执持的，亏欠的，牵挂的，所有，只是一个不舍得。
　　你知道什么叫末日吗？
　　他手掌探进宁冉的衬衣下沿，掌下的肋骨很容易就摸得到，但他的手就那样，一直，徘徊流连，他用了力，所以嶙峋突兀的手吒 ，大概，很久他都能清晰地记住。
　　当他嘴唇的动作终于放得轻缓，宁冉在他身下几呜咽出声，“我，不爱你……”
　　透着醉意的声音依然倔强，但攀住他肩背的手却死死不放，死死不放，宁冉身上就像是有个挣不开的茧。
　　陈跃脸紧紧贴住他的脸颊，艰涩地开口，“我知道。”
　　“我不爱你……”宁冉哭得几乎抽噎，眼泪像是断了线的珠，湿热的咸涩一直流淌到陈跃的唇呒洹
　　但手指用力扣进陈跃的背脊，还在更用力地扣得更深，像是稍微放松就是一次生生扯离的血肉模糊。
　　生死不弃，陈跃多想承诺什么，但他只是把宁冉抱得更紧，片刻才敢出声，“我知道了。”
　　宁冉压抑的哭声里痛楚依然分明，“我，疼怕了……”。
　　更像是自语，宁冉的语气再不复方才的倔强，湮没在呜咽声里微微颤动着，像是乞求，所有的脆弱在刹那间毫无隐藏。
　　陈跃的头深深埋进宁冉的颈窝，许久没有发出一丝声音，即使极力克制，肩膀依然清晰可见地抖动，片刻，“嗯，”他从鼻中发出 一个模糊不清的单音。
　　再开口已是极度艰难，“知道了。”
　　压抑地痛哭并不是声嘶力竭，但终于还是脱了力，宁冉逐渐在陈跃怀里睡着，到下半夜，依然时不时地抽泣一下。
　　上次宁冉喝多后的事，第二天大都记不起，陈跃不知道这个晚上，宁冉明天是不是会记得。
　　宁冉躺在他身边，酒醉的人应该睡得很实，但陈跃看见他紧闭的双眼，睫毛微微抖动，从深夜到凌晨，陈跃抱住他一直没舍得放开 。
　　宁冉睡得毫无防备，他大概只有睡着的时候才能毫无防备，陈跃有些恼意和无奈，但更多是心疼，他心疼地吻上他的眼帘。
　　这是他的爱人，他享尽荣华的时候，想给他的还没来得及给他，到现在，想给他世上所有的最美好，却是真的办不到了。
　　真的办不到了吗？
　　毫无间隙地相依，几个小时很快过去，陈跃最后小心地把胳膊从宁冉身下抽叱隼矗他又吻一下宁冉的额头，再见。
　　他走出去的时候，风停了，但空气却异常清冷。
　　窗外正是黎明前，最浓，最深沉的黑夜。

　　（一一七）

　　宁冉醒来的时候，天色将明未明，空荡荡的房间，他用了两分钟确定陈跃昨晚真的来过，以及此时已经离开的事实。
　　心里苦得说不出来，胃部空虚而且微微灼痛，宿醉后的头疼欲裂，浑身活像被抽掉几根筋似的没力气，就像有一大口气没喘上来。
　　衬衣和长裤都脱了，钱包被摆在一边的床头柜上，他对昨天晚上的记忆，还能确定的地方停留在楼下看到陈跃，那之后的零星片段 琐碎模糊，陈跃怎么会来他这？
　　身上粘得难受，他慢慢起来，走到浴室的时候从镜子里看到的自己，撑着洗手台，宁冉怔了半天。
　　眼睛肿着就别说了，他昨晚上真是丢人丢大了。嘴唇的红肿如果不知道是怎么来的，他就枉混这么多年了。从肯定陈跃离开后，他 再次错乱，陈跃到底在想什么？
　　冲完凉，天还没亮透，他把灯关了，房间半晦半明的光线中，坐着都嫌费力，他不得不躺在床上，这显然不是他宿醉后的一贯反应 ，胸中郁着一口气，他突然怀疑自己是活生生哭成这样的，他昨天到底跟陈跃说了什么？
　　一直到天光大亮，宁冉伸手拿起手机，既然昨天晚上是陈跃送他回来，平常人也该道个谢，时间已经是早晨九点，他想了很久才拨 出去，听到的是关机的语音提示。
　　又一次的落空，他放下手机的时候，门铃突然响起来，宁冉从床上弹起来，很快走到门口，大门一下打开，他不禁愣住。
　　Vicky站在门外，手里提着一个食物袋。
　　Vicky早吃过，这是宁冉一人份的早餐，宁冉干脆把粥摆在客厅的茶几上，他自己坐在Vicky旁边慢慢地吃。
　　Vicky手搭在沙发扶手上，手指来回敲击，“行，挺出息，不让你在店里喝，你就喝到别处去了，都几点了，你这屋子里酒气还没散 尽。”
　　宁冉没出声，换成平常听见Vicky说此类的话，他必然讪笑着讨好，但今天他真的没心情，所幸Vicky决口没提他眼睛肿着这事。
　　粥只吃了一半，他放下汤勺，碗推到一边，缓缓坐直，“你今天怎么起得这么早？”
　　他的声音无力得连自己都意外，Vicky很轻地笑了声，没说话，手臂从沙发侧边垂下去，接着很快转头看了下，顺势从沙发边上摸索 几下，拿出个什么，宁冉看见是Ryan给他画的像。
　　“自画像？不错呀。”Vicky托着画框，神色几分赞赏。
　　宁冉突然想起陈跃也曾这么问过他。
　　Vicky看得很仔细，眼光落在画面右下角，他确定似的凑近认真看了下，嘴里突然呵地一声，手指指着签名，转头对宁冉似笑非笑， “旧情人的信物，嗯？”
　　没等宁冉说话，他很快把画放回了原处，“你家旧情人信物一直就这么随处放的？陈跃看见过吗？”
　　宁冉点一下头，神色几分怔忪，刚要辩驳说Ryan跟他从来不是情人，Vicky突然凑过来猛地拍一下他的头，“你TM究竟能有多二，我 就说以前跟陈跃说到那人的名，他半点不意外，合着你这些东西摆得一点不避忌，是吗？”
　　事实上，Vicky想起的是昨晚他自己一时嘴快跟陈跃说到宁冉对他说Ryan，陈跃虽然表情有瞬间的波动，但是整个状态像是习以为常 ，半点意外没有。他其实也一直疑惑，就算宁冉再别扭，明显是对陈跃上了心，掩饰又能掩饰多少，他们俩平时的亲热都不是假的，陈 跃这少爷怎么还是这样吃不准。
　　手掌再一次对着宁冉的头拍过去，“你不是跟他提起这人都半点不避忌吧？”
　　宁冉挡开他的手，“不是我跟他提，从一开始就是他跟我提。”
　　“他提你就顺着他话说了？”
　　宁冉转头看着他，“那我怎么办？Ryan是我老师陈跃很清楚，提到这人我就话题止住，没事都像有事似的，你知不知道什么叫欲盖 弥彰？而且从一开始我就跟他说了我和Ryan不是那样的关系，不是，你今天跟我揪着这个不放了是吗？”
　　Vicky被他气笑了，“去TM欲盖弥彰，你跟Ryan不是那样的关系，陈跃傻了才会信，你和那男人又不是没做过，就别老师老师的说的 这么心安理得了。就当时你跟你所谓的老师在酒吧旧店一夜风流的事，圈里传得那叫一个热闹，你到底是真傻还是假傻，陈跃那会追你 花了多少功夫，你还以为他一点没听说。”
　　宁冉当即愣住，他和Ryan唯一的一夜，这事过去好几年，到现在连记忆都有些模糊，他没想到Vicky今天会突然提起来。
　　那是Ryan回北方的当晚，Ryan已经赶到机场，航班却因为突然的天气状况延误，回头到酒吧找到了喝得烂醉的他。
　　要不是刚经历一次分别的情绪崩溃和醉得没有理智，他不会失控到那个地步，这件事他一直在后悔，所幸后来他说自己酒后失德， Ryan就容他一笔带过了，事情才没发展到不可收拾。
　　僵了半天他才再次开口，“你说那事，传得很热闹？”
　　“就你当时闹酒缠着人不放的那劲儿，不够人没事拿出来磕磕牙？”Vicky冷笑。
　　目光讷讷看向Vicky，宁冉声音有些艰涩，“那为什么，从来没人在我面前说过？”
　　Vicky又笑一声，再次看着他的时候眼神几分不耐，“谁会脑抽到说人还说到当事人跟前去？”
　　宁冉愣在那，很久说不出一句话。

　　（一一八）

　　见他像是默认，Vicky不可置信道，“那么，关于Ryan的事，就这么从头到尾横在你们中间？”
　　宁冉低下身子，手捂住额头。他不能否认，其实Vicky说的就是，从一开始，他和陈跃坦然谈论这个人，他当成是谈论他的老师，所以没有回避的必要，原来，知道那件事，陈跃只会当做是在谈论他的旧情人。
　　Vicky又冷笑一声，“就算刚开始，你不知道陈跃介意，但这么久，你别说你一直不知道他介意。”
　　宁冉没回答，Vicky抽出一支烟递给他，“那我问你，你对Ryan再不是那种感情了，你自己是什么时候发现的？”
　　宁冉接过来，点上，抽了一口，烟雾在眼前缓缓升腾，“很久了。”
　　“那知道陈跃介意后，你为什么不对他解释你不再爱那个人？”
　　宁冉把头偏到一边，他也笑了，他笑得很苦，目光再次转向Vicky，“解释，我应该对什么人解释？陈跃私生活怎么回事你别说你不知道，我应该以为我是他的什么人？”
　　如果一个爱他的人因此而难过，他应该直接告诉他我心里只有你一个，但是，如果仅仅是让某个把他当成床伴的人感到挫败了，他有什么解释的必要。
　　“但陈跃对你不同，连我都看得出来。”Vicky说。
　　宁冉呼吸滞了一瞬，胸口突然一阵揪痛，但随即，他笑得更苦。
　　很长一段时间，他该怎么估量自己在陈跃心中的位置，他能把自己当成陈跃的谁，交换性伴这样的事也能轮得到他，他自己上赶着跟陈跃说，你别在意，我不爱严戈了？他是不是太把自己当回事。
　　第一次知道陈跃在意这事是在他生日爽约那次，陈跃说得很直接，几个小时间他曾有犹豫是不是应该给个交代，但转眼却看到了肖然被抛弃后对陈跃的不舍。当时他就觉得不是陈跃默许，肖然怎么敢跟着赵延，为陈跃挂心的人，他不是第一个，被陈跃抛弃的，肖然也不会是最后一个，宁冉当然不会傻到以为自己会是个例外，对陈跃说清楚的念头，当场就打消了。
　　在海滩那天，突然撞见那个和Ryan长得相似的人，当时他就是觉得意外多看几眼，陈跃像是难过了他也感觉得到，陈跃对他究竟是什么心思，到了那个时候，他长期在确定和不确定间摇摆，长时间的揣测和患得患失，真的，到了那个地步，就算他有心，有些话也难说出口了，别问他为什么，他自己也憋得难受，但就是说不出来。
　　俩人沉默很久，Vicky突然问，“你和陈跃究竟是因为什么事分手？”
　　“你别问了。”宁冉猛抽一口烟，这次干脆没回答，陈跃出轨的事他确定自己不会跟任何人提，即使分了，他也不会背后说人的不是。
　　Vicky又笑了声，“我看大概跟这事也脱不了干系了。”
　　这次宁冉没回答，有关系吗？捉奸第二天，陈跃问他天津那回是不是去过Ryan那以及为什么对他说谎，虽然明知道为出轨的人找理由有点贱，但这两个月，他时常会想，如果他当时好好和陈跃谈，到现在结果会不会不一样。以当时的情绪，亲眼看过陈跃和别人在床上的画面，他根本无法冷静地回答，他也不相信有几个人在那样的状态下还能冷静。
　　但他不能不承认，分手前在肖然的病房，情绪激动到顶点，他那句没提到Ryan的名字，却和Ryan有关的话说得太狠毒了。
　　Vicky点一下头，“分得对，一个在乎得太紧，所以爱猜，一个浑不知道自己对对方算个什么，所以干脆不解释，你俩有任何一句话跑到同一个道上吗？
　　宁冉心一下沉到了底，低头抽着闷烟，得不到他回答，Vicky突然凑到身边，“你告诉我，你不跟陈跃解释那事，除了吃不定他所以觉得没必要解释，说不出口，到底还有几分是故意的。”
　　宁冉转头看着Vicky棕色的双眸，Vicky笑得很冷，“陈跃这样的浪荡子，钓着他就对了，你不解释，到底有多少是故意给他指向？”
　　宁冉愣在那用了足足一分钟消化Vicky的话，随即一下把他推开，“没有！”
　　Vicky死死锁住他的双眼，“你敢说一点也没有。”
　　宁冉突然从沙发上弹起来，“没有！你当我是什么人？你以为他不高兴我能有多好受，每次他不高兴，我一个奔着三十去的人让自己像个小孩似的在他面前耍宝，只因为他喜欢，吃这套，我图什么。”

　　（一一九）

　　这段话几乎是冲口而出，宁冉一气说完，脸色变得苍白如纸，烟灼痛了手指，他用力泄愤似的把烟头掷在地上。
　　Vicky神色中终于现出一丝不忍，他站起来，走到宁冉身边扶住他的胳膊，“好，我知道你没有，还有，你一直吃不定陈跃，一定是那混蛋做了些什么事，你不想说，我也知道。”
　　把宁冉安置在沙发上坐下，“但我想不通陈跃为什么犯浑，他把你放心窝里，连我都看得出来，我跟他认识十年了，这人虽然平时不靠谱，真要陷下去了，比谁都认真。”
　　他俯下身看着宁冉的眼睛，“不管你们以后怎么样，现在我说的话是为你好。”
　　“就算你不是故意，但你看，知道陈跃为这事不高兴，还由着他乱想，等着他不高兴再去哄他，陈跃却分明一直是挨个巴掌再被赏个枣，由不得我乱想，这办法对付浪荡子太高明了。”
　　没等宁冉开口，他继续说道，“但要是用在一个对你认了真的人身上，就真是狠毒了，你没算计，陈跃挨得也一点没差，你俩一直是这样？”
　　宁冉眼中迅速泛起水雾，很快把脸转向一边，Vicky叹一口气，“你和陈跃之间这一团乱麻，哪个是因哪个是果，我已经分不清了，这样说吧，陈跃他浪荡这么多年，祸害过的人不老少，这次就算他报应到了，但是，他遇到你这拧吧也确实是倒了八辈子霉。”
　　“以后不管和谁吧，你想要长久，就得有奔着长久去的打算。”
　　宁冉终于转头看着他的眼睛，目光非常专注，Vicky想了下，“你记得，遇事就得想着办法彻底解决，你态度太消极了，完全看着陈跃的反应决定你该怎么做。这样对他你不过是耗一天算一天，哪天耗没了就分了。”他站直身子。
　　刚要转身，胳膊却被宁冉握住，Vicky低下头，宁冉眼神巴巴望着他，“其他都不提，我有话要问你，陈跃他家这次真的没事？”
　　Vicky怔一瞬，“没事，”他回答得十分果断，抬手顺一下额角的头发，“他家后台多硬啊。”
　　宁冉不依不饶，“可是外边，传什么的都有。”
　　Vicky拉开他的手，直视着他的眼睛，“外边传的做不得数，我都赌咒发誓了你还不信我，我骗过你吗？”
　　宁冉面上现出一丝惭色，许久，摇一下头，“没有。”
　　看着Vicky已经沉下的脸色，再次攥住他的手臂，”别，算我错了，那个，我们分手之前发生过一件事，我去天津出差……”
　　宁冉一五一十叙述那次的事，当然，陈跃出轨的事他还是半字没提，Vicky脸色越来越沉，“陈跃知道你在撒谎，他怎么知道你当时人已经不在天津了？”
　　宁冉又点一支烟，“我当时没细想，后来想起来陈跃虽然有办法，但他也不至于看着我，所以，一定是哪出了问题。”
　　“你去Ryan那的事还有谁知道？”
　　“就刚才我跟你说的，我那同学，还有Ryan的助理，问题是，我刚开始根本没打算去，还是Ryan那助理说了几句。”
　　Vicky很轻地笑下，“那你就是有想法了，那人还有什么异常？”
　　宁冉吸一口烟，“他当时手机没电，路上停车，我去洗手间，他借了我电话，但是他那样仔细的一个人，出门在外是随时等着老板吩咐的，保持通讯通畅难道不应该是他的习惯吗？”
　　Vicky眉头微微蹙起，宁冉又说，“我回车里一会，他打完电话才回来，没过几分钟，陈跃的电话就来了，还有，那天晚上我到机场发现我手机自动关机了，到第二天下午，又发现手机自动关机，我查了下设置，才知道被设成下午五点半后定时关机了，我手机一直贴身放，只借给过他，这可不是我自己做的。”
　　转头看着Vicky，“今天跟你说，是因为这事实在匪夷所思，我想不出他做这些的动机是什么。或者，是我太疑神疑鬼了？”
　　Vicky眉头拧得更紧，神色若有所思，“要是这事真是他做的，那他做的就远不止这些了，他在陈跃面前掰什么不成，但他图什么，替他老板办的？”
　　宁冉笃定地摇一下头，“Ryan不会这样下作，要是我没猜错，那天Ryan原先，根本不是安排他去接我。”
　　回头想这些的时候，真正让他警醒的是，林川这个从来不说废话的人，那天晚上在他离开Ryan的别墅前，跟他在洗手间门口擦身而过的时候，在他耳边很小声地说，“以后手机不要轻易借人。”
　　以及，更短的一句，“小心宋浚。”

　　（一二零）

　　一直吃过午饭，看着Vicky的车消失在街角，宁冉长长叹出一口气，他们说了一上午关于宋浚的事，Vicky是不知道他和陈跃之间从头到尾都发生了什么，以为症结都在他身上，所以对他们的关系乐观。
　　而跟Vicky说话的时候，他差点又再次骗住自己了，就算最后那次出轨是宋浚做手脚促成，虽然换个角度看，不管别人跟他说陈跃什么也不会促成他出轨，那么和肖然的事又怎么解，他该怎样给陈跃找借口，因为到新年之前陈跃都只把他当成床伴？
　　但他不得不承认Vicky的眼睛太毒，或者是好几年的朋友，关系的亲密而作为旁观者的态度，对他了解甚至不亚于他自己。
　　最后，就像Vicky说的那样，他和陈跃之间什么是因什么是果，宁冉已经分不清了，他自己也想不清楚，这段戛然而止的恋情中，他和陈跃到底谁作恶更多一点，陈跃没什么节操，他出手也半点没含糊，或者他还更狠些。
　　Vicky还有一句话说得没错，他有要长久的心，却没有维持长久的能量，他和陈跃在一起到现在，将一年，他就像走了一整年的迷宫。
　　回到家里，一道门隔去夏日正午的炎热，宁冉在沙发上坐了一会，他似乎想清楚了什么，又似乎一切都还含糊。
　　如果两个人都犯过错，检讨是不是应该从自己开始？
　　拿起手机，电话拨出去，短短的几声嘟音，他手心蓄满了汗。
　　终于电话接通了，又听到那个熟悉的声音叫他的名字，“宁冉？”
　　脑子空了几秒，顿一会才开口，“昨天，是你送我回来的吗？”
　　他想咬断自己的舌头，但是，好像也确实找不到其他的开场白。
　　听见陈跃在那边无奈笑了声，“是，这个点，你酒醒了？”
　　宁冉嗯一声，又沉默片刻，“你最近怎么样？”
　　“还不是以前那样，”陈跃语气还是同往常一样的戏谑，“倒是你，以后酒少喝点，昨天钱包就差整个送人了，就算撇开那么多证件不说，光那些钱，醒了你又得喊着像死过一回。”
　　宁冉被他逗笑了，接着诡异的沉默，一直到陈跃忽而开口，“我在去外地的路上，正开车。”
　　本来就来不及酝酿成形的台词，瞬间噎在嗓子眼里，电话挂断，屏幕上通话时长，不到一分半钟。
　　宁冉转头看着窗外，正午，骄阳似火。
　　陈跃的确是开车赶着去外地，午饭的时候他回了老宅，周末，没想到陈迁也在。
　　有他大哥在场的时候，他家的气氛一向是威压下的沉闷，陈迁威严冷肃，陈飞温润随和，陈跃混不吝的性子不知道是随谁，这么多年，家里敢跟他大哥叫板的就他一个。
　　但是这天，陈跃在饭桌上也没多说一句，最后陈迁放下筷子，看着他，“你一直主张去找瞿墨云？”
　　陈跃没料到他哥会突然问他这个，随即就意识到情况可能比他料想的更加危急了，他也看着陈迁，“你怎么想？”
　　陈迁点一下头，“听听他这局外人怎么说也好。”
　　他起身，侧头看陈跃一眼，“你跟我来书房。”
　　这紧急关头见瞿墨云一面谈何容易，陈跃跟着他大哥上楼，陈迁给他一张纸条，“听说他今年旧伤发作的厉害，一周前特地请批的假期，目前在这疗养。”
　　陈跃看下字条，很快收起来，陈迁没再多交代什么，但他明白瞿墨云即使无力改变大局，至少有心指点，否则一个身负要职，平时忙得脚不沾地的人不会在这个时候特批假期外出。
　　回到房间，陈跃脱下衬衣，前胸的伤隐隐作痛，把伤处清洗干净，上药，过二十分钟，药膏都擦净，他换件干净衬衣就出了门。
　　瞿墨云目前所在的疗养院离当地四个小时的车程，宁冉电话来的时候，他的车刚开上高速，陈跃知道宁冉那拧吧性子，这时候主动打给他已经是非常不容易了，宁冉晚上那天就着酒意对他哭诉时的纠结还历历在目，这个把自己熬成一把骨头也不肯轻易对他服软的男人。
　　陈跃知道他疼，也知道宁冉恨他，可是，他同样清楚不爱的反面是彻底的淡漠，现在的恨有多少，以前的爱就有多少。他终究还会心疼他，宁冉太会苦自己，出轨那事发生的时候这弟弟就该揍胡方旭似的狠狠揍他一顿，到现在他还是这样想。
　　但是，宁冉在电话里问他安好的时候，他在瞬间清醒了，他近乎仓惶地结束了这次通话。
　　前胸伤口的痛楚如针扎一般细微，但清晰分明。
　　到达目的地已经是下午四点半，陈跃停好车，纸条上的电话拨出去，半个小时后，有辆车到他们约定的位置来接他。
　　开车的是个三十来岁的男人，陈跃觉得有些面熟，他认真看了下，当年还真是见过。
　　车一路向着郊外驶去，他问，“瞿大哥的旧伤今年特别厉害？”
　　那人回答简单利落，“大校的旧伤休养一周已经见好了。” 

　（一二一）

　　陈跃这一次瞿墨云的收获，瞿墨云只告诉他三件事，第一，陈迁上头那位大势已去，第二，让他们不要再妄动。瞿墨云和陈迁以前私交甚笃，但终究因故决裂十数年，如今又各自有各自的立场，现在能干脆地告知他们这些，就已经是仁至义尽了。
　　知道陈飞最近要去北方，此行的目的自然是打通关节，从疗养院出来，立刻拨通陈飞家的电话，电话是他二嫂接的，得知陈飞上周五晚就已经出发，陈跃心一下沉到了底。
　　陈跃心急火燎，陈飞的手机他打了一次没通，索性打了他大哥的电话，电话一次接通，陈跃迫不及待嘶吼出声，“你到底要干什么？既然已经决定让我来见那个人，为什么不等我见过他再让陈飞出去？钱是小事，那事多冒险你不会不知道。”
　　“你在跟谁说话？”陈迁冷冷打断他。
　　陈跃忍住气，瞿墨云的话他一字一句地复述给陈迁，陈迁没什么意外，更是不置一词，陈跃立刻挂断了电话。他把自己砸进去半点没后悔，但这事到底要拖累多少人，没想太多，他拿起手机，再次打给陈飞。
　　宁冉是周一下午接到疗养院来电的，完全是晴天霹雳，电话那头很快说完，宁冉脑子空了几秒确认自己没有听错，立刻拿起车钥匙大步走出办公室。
　　走在路上，他腿有些发抖，下午，他妈再次发病情绪极度激动时突然倒地不起，从有微弱的意识到完全昏迷只是很短的时间，初步诊断是脑溢血，目前正在抢救中。他妈的高血压是去年发现的，这也是他去年秋天之后毅然决定把她送到专业疗养院的原因之一。
　　他车开得很快，数次询问，终于走进急救室外的时候，隔着玻璃，他看见躺在床上的人，身上接着许多贴片导线，床边他叫不出名字的仪器上闪烁的线条和数字，是她命悬一线的生命指征。
　　大夫从病房出来，宁冉很快迎上去，“她怎么样？”
　　大夫认真看着他，“CT诊断为急性脑桥出血，同样的病例，中枢性高热出现的这么早的很少见，这表示间脑受损，可能加速病情的发展，病人的血压很高，持续高血压可能导致病情急剧恶化，我们现在只能用降压药暂时为她降低舒张压，但存在的风险是低灌注或脑梗死。”
　　他一口气说完，“宁先生，您的母亲现在的情况非常不乐观，昏迷程度还在逐步加重，我们会尽力救治她，但是，您要有心理准备。她的出血量不小，接下来四十八个小时内可能出现应激性消化道溃疡，脑疝，甚至，多个器官功能衰竭。”
　　宁冉死死盯住他的眼睛，“能手术吗？”
　　男人摇一下头，“我们不建议这样，就她现在出血的位置来说，手术风险更大，而且预后不佳。”
　　Vicky到医院已经是晚上九点，下午六点宁冉他妈出现了脑疝的症状，接到病危通知，他预感到接下来的事，已经不是他一个人能应付的了。打电话出去之前，陈跃的影子在他脑子里闪了下，最后，他还是把电话打给了Vicky。
　　Vicky赶过来的时候，宁冉在急救室外走廊上心急如焚，病房里正在第二次抢救，Vicky急匆匆地朝他走过来，“这是怎么说的，一直都没听说她血压高，现在怎么样了？”
　　又透过玻璃看了一眼病房里边，正是急救中，一层布帘隔断了所有的视线，只能依稀看见里面有人影在晃动，他目光转向宁冉，揽住他的肩，“别着急。”
　　宁冉一直沉默不语，他能感觉到他在这世上最后一丝血缘的牵连正在渐行渐远。
　　Vicky是他请来的，这天深夜不请自来的还有另外一个人，当看着宋浚出现在走廊，本来就压抑的心情突然像是烧起一把无名火，刚好Vicky去了洗手间，一直看着宋浚走到他面前，宁冉冷冷看着他，“你来干什么？”
　　宋浚神色滞了一瞬，但随即又恢复如常，目光看向病房的玻璃窗，又转向他，“Ryan走不开，”他简单地回答。
　　随后，在宁冉身边坐下，声音也像以前一样平和温润，“我来之前已经询问过病情……”
　　“你走吧，不关你的事，”宁冉立刻打断他，“Ryan的好意我心领了，我会跟他道谢。”
　　本来他应该质问宋浚，但他现在却连质问的心情都没有。
　　宋浚又愣了下，但随即却淡淡笑了，“Ryan想做的事，就是和我有关的事。”
　　深夜的走廊很安静，依然保持着良好的教养，他压低声音，“我们有冲突吗？”
　　要是以前，他来宁冉会感激，但现在看着宋浚一脸虚假的淡笑，宁冉觉得自己从来没有这样认真地厌恶过一个人。
　　他被气笑了，可没管宋浚是直的还是弯的，“别以为你做了什么我真不知道，我跟陈跃的事跟你半毛钱关系没有，你费劲心思算计得像个娘们，难不成是看上我俩其中一个？”
　　宋浚笑意更深，“你在说什么，我完全不明白。”
　　宁冉冷笑一声，突然摸出手机，翻出一个号码，恫吓道，“不明白？那我们说给Ryan听听，问问他是不是明白。”
　　说着，作势要拨号，宋浚猛地一下钳住他的手臂，宁冉伸出另外一只手，很快也被宋浚控制得挣脱不开。
　　先前的假饰的客套早已消弭无踪，宋浚狠狠瞪着他，“这节骨眼上跟他说这个，你是要吸干他最后一滴血吗？”
　　话音刚落，宁冉瞬间的爆发，一只手从宋浚掌控中突然挣出来，猛地一拳朝着他的脸颊用力挥过去。
　　操的，承认了。
　　宋浚闷哼一声被他揍得仰靠在椅背，宁冉很快又揪住他衬衣的领子将他整个人提拉着摔到一边的地上，“滚！以后离我和陈跃都远点。”
　　片刻后，宋浚扶着墙吃力地站起来，勉强支撑着整了下挣斗中揉乱的衣袖和领子，他擦一下唇边的血迹，“Ryan最近为一个收购案忙得眼都合不上，否则他就自己来了，这些年他为你费的神够多了，你要是还有点良心，这节骨眼上就别再给他添事。”
　　看着他背影消失在走廊转角，宁冉低头看着手机屏幕上他翻出的那个号码，他家的座机，只是，宋浚没看清而已。
　　以为这些破事他究竟多想让Ryan知道？宁冉透过窗子看着病房里昏迷不醒着的人，可能，不知道从哪天开始，Ryan就是他在这世上唯一的亲人了。
　　而次日凌晨两点，就在这家医院，宁毕秋死于脑出血后的中枢性呼吸衰竭，宁冉终于失去了他在这世上唯一的血亲。

　　（一二二）

　　办理丧事，其实是家属最来不及难过的时候，殡仪馆的灵堂人来来往往，宁冉并不善于跟人周旋，但在这个城市许多年的人脉，同事，同学，朋友，他也有些感慨自己认识的人竟然这样多。
　　当天中午来了个陌生男人，大概三十多岁，宁冉一下记不住他是谁，行完礼，男人走到他面前，递出一张名片，“您好，我是姜文斌。”
　　宁冉接过名片看一眼，严戈的人，还好来的不是宋浚。
　　两人的手匆匆握下，姜文斌又说，“严先生急务缠身，这些天我都在这，有什么事您尽管吩咐。”
　　姜文斌被人引去落座，Vicky凑到他耳边，“你老师除了是个已婚的，也真没其他硬伤，简直是无处不在，我估摸着他要不是真忙得走不开，就本人来了。”
　　这次丧礼的事宜大都是Vicky帮忙张罗，宁冉把名片收起来，远远看姜文斌一眼，侧头对Vicky说，“别真支使他。”
　　整夜不眠不休，从医院到殡仪馆的忙碌，终于一切都进行得有条不紊，疗养院的人来了，同时带来一个纸箱，里面是死者的遗物。
　　宁冉顺手打开，但很快又合上，繁忙之中还没来得及体味的恸意瞬间铺天盖地，打完招呼，他找到Vicky，“我到后面去一会儿。”
　　一直走到灵堂的侧厅，重新又打开箱子。大厅棺椁里躺着的人已经被修饰得不再像她本人身前的样子，而箱子里的东西一样样拿出来，几乎磨得看不到任何棱角的牛角梳，字迹潦草得几乎无可辨识的记事本，还有，甚至连他都不知道她什么时候带进去的，那个男人的照片，照片已经泛黄，关于他母亲最后的生活片段，他来不及看见的，此时，竟然像是历历在目。
　　最后让他连气息都凝住的是一个很小的银脚环，缀着铃铛，结钮的缝隙已经积尘，但是环身被摩挲得发亮，宁冉的手微微抖动，在他很小的时候，他和那个男人还长得不那么像，她还不曾那样绝望，他也被疼爱过。
　　好半天，他把东西都放回箱子里，站在窗前点了支烟，身后门被人推开了，知道他在这的只有Vicky，宁冉没转身，“别说爱恨没绝对，原来连喜欢和讨厌也不是绝对的。”
　　没听到回答，他吸了下鼻子，又抬起手用手掌抹了把脸。
　　但是，漫长的沉默，身后的人，手掌缓缓，搭上他的双肩。
　　那双手显然不同于Vicky的修长单薄，宽厚温热，久违的气息熟悉得让人揪心，不需要任何眼神和言语，宁冉也能知道是谁。
　　不清楚陈跃是怎么知道的，短暂的意外，侧过头就能看见他黑色的衬衣衣袖。
　　陈跃的衬衣几乎没有纯黑，宁冉很快摇一下头，“我没事。”
　　握住他肩膀的手却收得更紧，就是这样不远，却也远远算不上亲密的距离，两厢沉默，但是，一切仅此而已。
　　过了很久，宁冉确定自己情绪能控制，他深吸一口气，缓慢地转过身，“谢谢你来，到大厅坐？”
　　陈跃黝黑深邃的双眼凝视着他，俊挺的浓眉微微皱起，四目相对只是片刻，很快低下头，下颌的线条因为咬牙绷紧一瞬，再抬头看着他的时候，“我手头正忙，看看就走。”
　　陈跃的衬衣和长裤都是黑色，虽然衣服和头发都打理得利落整齐，但眼角有掩藏不住的倦色。
　　已经是下午，宁冉清晰地闻到他身上有刚用过的须后水的气味。
　　显然是繁忙中抽空前来，宁冉突然想到什么，“你最近怎么样？”
　　“和以前一样，就是忙，”陈跃简单地回答。
　　宁冉点一下头，“那……，丧事过后，我要送骨灰回她老家安葬。”
　　陈跃漆黑的眼眸，一瞬不瞬地凝视着他，像是每一个表情都不能错过。
　　宁冉把眼光转向一边，“等我回来，我们，见一次吗。”
　　“好。”陈跃艰涩地开口。
　　再次沉默，他们之间的距离只是半步，宁冉低头不知道再说点什么合适，他以为陈跃要告别了，但是，猝不及防地，陈跃有力的双臂突然抱住他。
　　匆匆的拥抱，只是一下就很快放开，退开的时候，陈跃的嘴唇擦过他的额角。
　　“你好好的。”陈跃笑了下。
　　但笑意很快就消散无踪，最后，他深深看了宁冉一眼。
　　出门的时候，正好宁冉一帮同事来了，陈跃让Vicky送他出去。
　　这个城市的夏季很长，阳光的炽烈一直持续整个下午，两人一起走到院子里，陈跃点了支烟，“我那事估计就在这两天了，你替我看着他，别让他做傻事。”
　　Vicky紧拧着眉，陈跃苦笑一声，“陈飞前天晚上车在机场高速出了车祸，人在医院，现在还昏迷不醒，我估计宁冉转头就会听说，同时还会听说陈飞意图行贿被当事人举报。我家的事瞒也瞒不了太久了，还好他现在忙着办丧事，其他都顾不上。”
　　Vicky愣了会，只能应下，快走到殡仪馆大门的时候，看着一辆警车正开过来，他们俩相视一眼，陈跃很快自己走到一边。
　　警车是在他身边停下的，车上的人立刻推门跳下来，“陈先生，我们现在怀疑你……”边说，边对陈跃亮出一张纸。
　　看着纸上的红戳，陈跃没等他说完，无所谓地笑着打断，“这么快，还找到这来了。”
　　说着，手里烟头用力扔地上，一脚跨上车，“走吧。”
　　
　　（一二三）

　　宁母是北方人，家乡在一个不大的地级市，她身前的最后几年，清醒时候总吵着回老家，那时候为了方便把她放在身边照顾，宁冉从没理会，他妈临终也不到五十四岁，谁能想到她会走得这样突然，这次送她骨灰回家乡安葬，是从了她最后的期望，叶落归根。
　　将近三个小时的飞机，接着又是两个钟头的车程，宁冉到目的地的时候已经是下午，出发前就联系过当地的公墓，第二天清早他去看了墓地，手续办完，第三天日子刚巧宜安葬，看着骨灰入土，他没想到，最后还是把她送得离自己这样远，一个，他从来没有来过的陌生城市。
　　这里没有其他亲人，他选在当天下午返程回南方。
　　北方内陆城市的八月，接近中午的时候气温感觉比海洋性气候的南方城市更加炎热，这天没有一丝风，白花花的太阳像是要将身体里每一丝水分都蒸干，公墓的位置在偏僻的远郊，来拜祭的人除了自己开车，就是包车往返，宁冉在路边等了一会，没看到一辆空着的出租车，最后向门口卖纸烛的小贩打听，前面不远有个公车站，公共汽车一直开到市区。
　　沿着树荫走了几分钟，他手机响了，宁冉看一眼屏幕，愣了下，但很快按下接听，“Ryan。”
　　得知严戈已经开车亲自到了本市，这是他完全没有想到的事，在原地等了一会，更加意外的电话来了，宁冉在屏幕上看到宋浚的名字，干脆按了拒接，但电话仍然响得不依不饶，他不耐烦地接起来，“你没完了是吧？”
　　宁冉声气非常不好，宋浚的声音听起来也远没有平常的从容，宋浚这次很直接，“我现在要告诉你三件事，保证没有任何一句是说谎。和陈跃有关。”
　　宁冉火气一下冒到头顶，“你又耍什么花样？”
　　宋浚却全然没有理会，“第一，你的心上人出事了，听说葬礼那天陈跃去过灵堂，你的反应好像是完全不知道，他就是当天被拘捕的。我知道的就这么多。”
　　宁冉登时愣在原地，宋浚接着说道，“第二，他大哥陈迁工作都已经移交他人，现在事实上是禁足接受调查，不过还没公示，他二哥出了车祸，现在还在昏迷中。他家里人都管不了他。”
　　宁冉脑中一阵嗡鸣，他希望宋浚这次又是说谎，但是，那天陈跃最后和他见面时分明那样的不寻常。
　　“最后一件，也是最重要的，”宋浚的语气非常认真，“Ryan帮不了你，他势力再了得也只是个商人，陈家这次麻烦太大，他兜不住，等下他来找你，可能会说些让你意外的话，不管你的选择是什么，看在他照顾你这么多年的份上，别再给他找麻烦。”
　　根本来不及追问宋浚的目的，电话挂断，宁冉立刻打给Vicky，心急如焚地听着一下下嘟音，终于接通，他迫不及待质问，“陈跃现在到底怎么回事，关在哪，他犯了什么事？”
　　他多希望Vicky像以前一样笃定地告诉他没事，但是沉默几秒，Vicky说，“你都知道了，小宁，别急，他现在只是被拘留。”
　　盛夏近午的炎热，但是后背上冷汗浸透了衬衣，宁冉双手冰凉。
　　他没说话，Vicky更加慌张，“你别急，陈跃也不想看见你这样，你现在在哪？要不你先回来，回来咱们一起想办法。”
　　宁冉突然打断他，“向来是你说什么我信什么，倪尉，你怎么能对我撒谎。”
　　正说着，一辆车在他身边停下，宁冉从车窗看清驾驶座上的人，迅速拉开车门，很快窜进车里。
　　凉气瞬间包围周身，他努力抑制着齿关的颤抖，“Ryan，我要去机场。”
　　依然是刀琢斧削般俊挺深刻的轮廓，Ryan听到这句，刚才还算温和的表情瞬间变沉，他并没有开车，看着宁冉的眼光深邃如潭。
　　宁冉很快意识到自己的失礼，他抚一下额头，虽然心急火燎，还是满带歉意地说，“Ryan，对不起，我现在就要回去，有急事。”
　　Ryan浅褐的双眸带着些探究地打量他几秒，目光瞬间闪过一丝凌厉，“你知道了？刚才你还不知道，就这么几分钟，谁告诉你的？”
　　他的温和让人觉得如沐春光，但是，表情一旦变得冷肃，气场却是宁冉从不敢轻易冒犯的威严。
　　大概是着急得厉害，宁冉这次没来得及领会他的威严，他突然意识到一件事，“陈跃的事你也知道？”
　　严戈没回答，还是那样冷肃的表情看了他片刻，神色却突然和缓下来，唇边甚至浮出一丝淡笑，“你现在听说也好，反正迟早，你都会知道，但是现在，你需要知道的还有几件事。”
　　宁冉怔愣地看着这个一直让他敬畏至今的男人，很快，严戈说，“第一，我今天是来接你，而不是送你，现在你就跟我回去，你在南方的工作，会有人替你料理清楚。”
　　严戈的目光灼灼，“第二，以前你想要而我办不到的，现在终于办到了。”
　　停顿几秒，他的声音放得更轻缓，“小宁，我的律师已经在替我办离婚了。”
　　宁冉顿时僵在那，这一下午频出的意外,现在让他脑子乱得像一锅粥。
　
　　（一二四）

　　宁冉的表情怔愣中带着明显的慌乱，严戈目光顷刻闪过一丝不忍，片刻，他握住宁冉的手，语气非常温和，“别乱自责，我离婚是迟早的事，最终是为我自己。”
　　他越是开解，宁冉越是觉得这事和他脱不开干系，手从严戈宽大的掌心下抽出，宁冉低下头，“你以前从来没提过，为什么？”
　　严戈思忖片刻，“你太年轻，我也需要时间。”
　　宁冉更加不可置信，“所以这些年，我是怎么样你全都知道。”
　　他声音有丝颤抖，“你究竟是觉得我年轻，还是觉得我无能，你的打算不是一两天，我连知道都不配吗？”
　　严戈深邃的眼眸没有一丝波动，更没有回答他的打算，宁冉自嘲地苦笑一下，“所以，连我和陈跃的事你都知道得非常清楚是吗？”
　　他突然想到宋浚，宋浚做的事不会仅仅是因为厌恶他，虽然到此时依然不相信这个悉心教导他的男人会教唆人做那样下作的事，但是，宁冉突然明白，宋浚的挑拨到底是为谁了。
　　严戈的打算他毫无所觉，一边和别人卿卿我我，一边心安理得地接受严戈的照顾，宁冉突然明白宋浚为什么说他在吸干严戈的血，对厌恶他到那样的程度，现在连他自己都厌恶自己。
　　严戈依然没有说话，宁冉笑得更苦，“那你怎么会认为，我在对这些毫无所知的情况下，绕过一大圈之后还会回到你身边。”
　　严戈的目光深沉，他终于开口，“经历过几个人，你明白谁适合你。”
　　他的声音依然平和，但语气非常笃定，属于掌控者的强势和游刃有余却让人怎么也忽视不了，刚才听到陈跃这个名字的时候，他只是微微皱一下眉，神色很快如常一般沉稳从容，此时宁冉终于明白，这些年放任他身边人来来去去，是因为严戈坚信谁都不可能撼动他的位置。
　　经历，所以严戈当他这几年遇到的其他人都是试炼吗？
　　宁冉已经不知道他该怎么反应才合适，即使最温和的时候，Ryan也强势得不容他有半点异议，如果换在几年前，他会体谅Ryan的苦心，接受他所有的安排，心甘情愿按着他的意思成为他的附属，甚至感激涕零。
　　但宁冉知道现在不会了，他不会了，他说不清这突然的叛逆，究竟是因为不爱还是因为成长，他感觉到有什么在他身体里隐隐涌动，像是下一秒他就要褪下现在的这层皮从哪里破茧而出，他记得有一件事对他很重要，非常重要，陈跃。
　　越是想着，涌动越发强烈，似乎全身血液都沸腾起来，虽然神色依然焦虑，但他眼里的光彩亮得灼人，手突然搭在门把手，这他对严戈的第一次忤逆，“我要回去。”
　　严戈忽而握住他的手臂，“越是遇事，越当镇定，我教过你别在冲动的时候做决定。我也知道你听说陈家的事后会有什么反应，但怜悯不是爱，你懂吗？”
　　宁冉猛地转过头，“我的恋爱难道是小孩过家家？家里叫一声就立刻回家吃饭了。”
　　严戈的表情终于出现一丝波动，宁冉很快手臂从他掌中抽出，声音艰涩但语气非常激动，“你别再暗示我了，是不是怜悯我自己清楚。”
　　推开门一脚跨下车，宁冉走得头也不回，严戈很快也打开车门，突然，在他身前几步的位置，宁冉脚步停下。
　　随后，他缓慢地，转过身来。
　　骄阳似火，空荡荡的公路上，严戈站在车边，隔着几米的距离，宁冉深深看着这个让他仰望许多年的男人，这个男人对他恩同再造。
　　他声音有丝哽咽，“这么多年的照顾，谢谢你。”
　　然后，很深地鞠一下躬。
　　即使无关情爱，依然如父如兄，抬起头的时候，宁冉泪流满面，“刚才的话是我冲动，对不起。”
　　一鞠到底，再次。
　　严戈神色复杂地看着他，宁冉再次躬下身的时候抽泣着慌不择言，“这么多年的照顾，谢谢你。”
　　又一次抬起头，宁冉已经泣不成声，严戈脚步向前动了下，但宁冉很快退后一步，又是深深一鞠，“别再把神耗我身上了，对不起。”
　　他哭得几乎喘不过气，声音混杂在啜泣间甚至难以辨识，严戈没再动半步。
　　宁冉哭着，一语一鞠，一字一泣，谢谢你，对不起，诚挚但疏离，离开的脚步,却异常坚定。
　
  （一二五）

  作者写错章节号了，故这章没有。


　　（一二六）

　　宁冉是当天回的南方，飞机落地的时候天已经黑定，来接他的是Vicky。
　　坐进车里，Vicky见他行色匆匆，“去哪吃饭？”
　　宁冉摇一下头，“飞机上吃了点，他到底犯了什么事？”
　　Vicky把车开出机场，叹一口气，“前一段X市严da的事你还记得吗？那事就是从陈跃他大哥的小舅子刘郴杀人闹出来的，去年秋后，那杀人案当时闹得人竟皆知，据说刘郴那人除了陈家几兄弟，谁也不放眼里，也是听说，现在刘郴手下的人指证当时在背后坐镇出主意，帮着刘郴把事情压下来的是陈跃。”
　　宁冉没说话，他依稀记得去年秋天，陈跃的确去过X市一星期，还走得挺急。
　　“当官这回事也就是个站队的问题，陈迁那对头现在是摆明把他们这派往死里整，这杀人案前一阵扯出来就算是个引线吧，主要是把火往陈家烧，陈跃当时只要去了，甭管他做没做，这帽子人家是往他头上扣定了。”
　　宁冉认真看着Vicky，“把谋杀案给捂住，那就是包庇，或者还有伪证，陈跃现在算是主谋？”
　　Vicky又叹一声，“要真是他支使的，可不止包庇，还有行贿，那他就是主犯了。”
　　宁冉低头沉默片刻，目光又转向Vicky，“那如果真判了，会判多久，你知道吗？”
　　Vicky想了下，“两项罪名，从其中之重，我打听打听，行贿，十年以下吧。”
　　“我平时不怎么关心这些事，你明确告诉我，陈迁的对头是谁？”宁冉紧追着问。
　　这突如其来的一句，Vicky被他吓了一跳，随即嘴里说出个名字，宁冉倒吸一口凉气，心一下沉到了底。
　　这名字太常听见了，难怪宋浚一再说Ryan兜不住，宁冉想不出这事到底有谁能兜得住。
　　重重仰靠在椅背上，抬手捂住前额，窗外夜色沉沉，这一整天的流离奔徙，他头疼欲裂。
　　许久，他无力地开口，“我该求谁？”
　　这一句更像是喃喃自语，Vicky放慢车速，侧头看他一眼，缓声安抚，“别急，这案不是还在查吗？”
　　他放下手臂，握住Vicky的胳膊，“那你告诉我，我该求谁？”
　　Vicky眯眼看着窗外，咽一下口水才把下面的话说出口，“那个，这样说吧，陈迁要是其他罪名都在陈跃被定罪之前被查实，不再差和陈跃有牵连的这么一桩，陈跃或许还能被摘出来，毕竟，人家要整的不是他，他对人也没什么杀伤力，他家保一个算一个，反正，陈迁这次倒定了，迟早的问题。”
　　宁冉眼中有倏忽闪过的光芒，但顷刻便暗淡下去，一个家族的倾颓在即，其中一个的生机竟然要以亲生兄弟势力的快速颓败为前提，他不知道陈跃此刻心里到底是什么样的悲哀。这个所谓的先后问题没有任何可操作性，他总不能想着法害陈跃的哥哥。
　　不过有一线希望他也会做准备，宁冉看着Vicky，“要是陈迁的违纪先被查实，有谁能办陈跃的事？”
　　Vicky摇一下头，“现在还不知道，回头我再打听打听。”
　　宁冉目光转向窗外的灯火流离，许久，回过看向Vicky，“倪尉，有件事我想跟你商量。”
　　Vicky微微皱一下眉，宁冉踯躅片刻才继续开口，“上次吃饭的时候，贺先生跟我说，酒吧和餐吧，他想让你一个人做，你看……”
　　Vicky愣了下，随即睁大眼睛瞪宁冉一眼，目光又转回前方的路面，“你俩不是分手了吗，前一阵怎么说你都一副跟老死不相往来的样，跟他复合的打算也没见你有，现在这砸锅卖铁的又是图什么呀？”
　　一个急刹，车猛地停在路口，他干脆转过身，“你听好，我上回说你跟陈跃的事里头你的不是，纯粹是关上门骂自家人，是让你下回遇见谁的时候别再那样穷折腾了，不是真让你把全部身家都搭在他身上。”
　　宁冉突然转过头，“什么复合不复合，我想不了那么多了！”
　　Vicky又是一愣，很快笑出来，宁冉说完那句就犟着脖子看向另一边的窗外，Vicky伸手捏一下他脸，宁冉用力拍开他的手，他索性拍一下宁冉的头，“看你这不管不顾的劲，跟我一个样，咱俩这就是物以类聚。”
　　宁冉还是不看他，Vicky悠悠叹口气，“你跟陈跃也就真是冤孽了。”他点一下头，“你的事明天我就去办，但是，你得保证该从哪下手一直听我的，别病急乱投医，说实话你也投不着，陈飞那事，你知道吗？”
　　宁冉的目光终于再次落在他身上，非常专注地等着他下面的话，Vicky又说，“陈飞带着钱到北边去替陈迁活动，结果投了一孙子，人转手就把钱上交组织了，那是巨额行贿。回来路上还遇了车祸，今天人在医院躺着，据说到现在还没醒，人财两空，他家还在外边的就剩病残妇儿了。”
　　宁冉按下车窗，掏出烟啪地点上，Vicky车停在一片荒置已久空地，远处高楼林立灯火璀璨，空地杂草丛生，不远的地方一栋只有水泥框架的烂尾楼，夜色下黑黝黝的一幢不死不活地竖在那，荒芜而寥落。
　　猛吸一口烟，侧头看向Vicky，“现在要怎么样才能见到陈跃？”
　　Vicky摇下头，“不好办，本来他这案子牵连人多，还都是要紧的，人特别防他们内外通消息，而且，他这个是在X市立的案，他现在人也在X市，这样吧，我去打听打听，不一定能成。”
　　宁冉把只抽过两口的烟用力掷到空地上，按上车窗，“送我回家吧。”
　　Vicky扬一下眉，宁冉又说，“你先帮我打听，我今晚上就过去，这事办完，我一起谢你和贺先生。”

　　（一二七）

　　宁冉这此去X市没有任何结果，Vicky这边帮忙并不是不尽心，但是，跟陈家有关的任何事就像是一块踢不进的铁板，他更不可能见到陈跃。
　　他回来的第三天从Vicky这听说陈迁被双规的事，虽然目前还没公示，这事牵涉面太广，他们能打听到的，仅是，目前专案组的人员全都是从外省抽调，陈迁被双规的地点甚至不在本省，作为合并处理案件，陈跃也已经不在X市了。
　　Vicky最后叹一口气，“人离得远那就是鞭长莫及，你现在见他，几乎没可能。”
　　宁冉心沉到底，Vicky又说，“你别急，我哥不是还在打听吗，到底是谁的人在查，陈跃这案子走个过场也没这么快。”
　　当天下午，他去医院看了陈飞，隔着窗，他看见陈飞躺在病床上，身上插满许多监护仪器贴片的导线，他认识陈飞其实还在陈跃之前，那样玉树临风的一个男人，现在却躺在那，没有任何意识。
　　病床边上坐着个年轻的女人，手在陈飞手臂上来回摩挲，嘴里似乎还说着什么，宁冉敲了下门，女人马上转过头，站起来，“您是？”
　　女人中等个子，偏瘦，五官秀丽但面容苍白，眼眶有些红肿，眼中血丝遍布，头发在脑后绾成个髻，有些乱发随意散落在脸颊两侧，神色非常憔悴，宁冉立刻开口，“陈太太，我是……陈飞的朋友，叫宁冉。”
　　女人显然有些意外，愣了下，勉强挤出一丝笑，连忙客气地招呼他落座，宁冉有些不忍，虽然他不会相信Vicky说的陈飞做事真那样没手段，Vicky很显然只是简单明了地跟他叙述陈飞曾经到上面替陈迁活动的事实梗慨，陈飞现在本人一身麻烦是真的，由此，只怕是来探病的人都寥寥无几，难怪陈飞的太太会诧异。
　　他坐下问了下陈飞的病情，这似乎是探病时该有的询问，但没说几句，女人把脸转向一边，抬手擦了下眼睛，宁冉立刻手足无措，他又二了，陈飞昏迷到今天，连苏醒的迹象都没一点他不是不知道，何苦又提她的伤心事。
　　他开始转移话题，这才是他今天来的正事，“我跟陈飞认识很多年了，有什么事您千万别客气，您一直自己在这守着吗？”
　　女人摇下头，“还有我家里人，还有个护工，这个点，正好下去吃饭了。”
　　宁冉从包里掏出一个厚厚的信封，他想了下，干脆起身上前一步放到女人手里，女人站起来推了下，神色更加犹疑，表达心意也是探病时应该做的事，不过宁冉这心意分量太足，他把信封用力按在她手心，“请您收下，我和陈飞交情不是一两年了，跟陈跃也很熟。”
　　随后又掏出名片，“有事您只管找我。”
　　正说话，突然门口有人叫了声，“姐。”
　　他们俩同时转过头，进来的是一个三十来岁的男人，中等身材，手里提着个保温桶，宁冉有些意外，这还是个他认识的人。
　　男人看见他，神色也同样意外，“宁工？”
　　陈飞太太看看他们两人，又看向男人，“秦鹏，你跟宁先生认识？”
　　男人笑一下，“同行。”他把保温桶换到左手，对宁冉伸出右手。
　　“秦总，”宁冉伸手跟他很快握了下。
　　这人还真是同行，不过因为他们公司在行内闹的那些笑话，出于对专业的严谨，宁冉对秦鹏有点嫌弃，没想到他竟然是陈跃家亲戚。
　　秦鹏把保温桶放在一边茶几上，应该是给他姐送的饭，宁冉见状，立刻告别离开。
　　秦鹏送他出去的时候说，“宁工，没想到你跟我姐夫认识。”
　　宁冉点下头，秦鹏又说，“真谢谢你了，这节骨眼上，来看他的人就这么几个。”
　　秦鹏道谢非常诚恳，一直把他送到楼下，刚告别，宁冉转身看见秦鹏从车的后箱搬出个折叠躺椅，他记得单人病房里有陪床。
　　宁冉站在那没走，秦鹏很快解释，“我姐都几宿没睡了，姐夫这情况总算稳定了些，今晚上打算让她回去睡一觉，孩子在爸妈家也总念着她，夜里光留护工在这不放心，我搬这东西来晚上也能打个盹。”
　　宁冉来时也没弄清陈飞这边现在到底是什么情况，陈飞虽然有麻烦，但现在还不是犯人，那应该不算保外就医，不管怎么样，他知道陈飞的前景多不乐观，在这样的时候作为小舅子的还这样尽心，不可否认陈飞太太家里都是老实人。

　　（一二八）

　　Vicky是在五天后告诉他关于陈跃的消息的，短短几句话对宁冉来说犹如天降甘霖。
　　Vicky说，“我哥打听了几次，人说到陈迁的时候不住叹气，后来提到陈跃，只是让他别多操心。”
　　宁冉一把攥住他的手臂，“贺先生找谁问的，可靠吗？”
　　Vicky笑了，“那人两派都不算，放心吧，既然案子能让他们插一脚，就是有人在其中斡旋。陈家两代人混官场，总有些故旧，赶着能保就替他们保住一个，这也不奇怪。”
　　又拍拍宁冉的手，“上面那些人都办不到的事，你急也没用，现在等着消息吧，那人跟我哥很多年交情了，敢这么说，这事大概就是能成，我估计再过些日子陈跃就要回来了。你跟谁都别提，就算他家里人也一样。就是他家现在这一团乱麻，大概就算他回来了你也不一定能第一时间知道。”
　　宁冉探望陈飞的频率又勤了些。
　　碰见孙成也是在陈飞那，往后的大半个月才知道孙成比他来得更勤，聊得多了，宁冉这才知道陈跃他们都叫孙成老五，是因为他上边有四个姐姐。到现在，他姐姐们嫁的嫁，移民的移民，孙成又完全不是个混官场的料，因此，孙家人从政只止于上一代。但孙成是真的仗义，对陈家的事，他做了他能做的，帮着照看陈飞一家，其他的比宁冉眼前还黑。
　　也是从孙成嘴里，他知道了陈家三兄弟现在的情况有多糟，陈迁那自然是不用说，陈飞的公司在出事前财务状况就出了问题，这次之后必定是做不下去了。他们栽进去的钱，宁冉从来不知道其中还包括陈跃的，换句话说，陈跃就算回来，一切和之前必然是云泥之隔。
　　很久之后，宁冉都记得那个周六的下午，护工和陈飞太太一起在病房里替陈飞盥洗，他和孙成俩站在走廊上有一句没一句地说话。
　　他靠着窗，孙成面对着窗外，突然咦一声，冲他说了句，“那人怎么看着那么像陈跃。”
　　宁冉猛地转过身，身体探出窗子看向楼下，“哪儿？”
　　从五楼看下去，视线在楼下来往行人间反复逡巡，唯独没有那个熟悉的身影。
　　“刚才走进楼里了。”孙成说。
　　宁冉目光越过孙成的肩膀，投向走廊尽头，他心跳如鼓。
　　也是一下一下默数着这样的鼓点，他心跳越来越钝重，像是要从胸腔跳出来。
　　是，一定是，下午，走廊尽头来往的人很多，宁冉目光痴痴凝视着那个方向，别问他为什么，他知道陈跃回来了，孙成也顺着他的视线看过去。
　　而当陈跃的身影终于出现在他的视线，像是长久被拉伸紧绷到极限的弦突然被卸去了力道，宁冉腿软得扶着窗边才让自己勉强站稳。
　　陈跃大步朝着他们走过来，身上穿着一件不太合体的衬衣，身材依然修长健硕，但脸颊好像瘦了，头发比以前长了些。
　　陈跃看到孙成的时候笑了，视线终于聚焦在孙成身后的宁冉身上，神色却是一滞，孙成笑着骂了声操，几步跨上去一把抱住他，“老子就说天还能翻了不成。”
　　陈跃也笑着跟孙成抱了下，随后，目光再次转向宁冉，深深凝视着他，又像是要把他锁住，一刻也不放开。
　　目光中的深情和眷恋，宁冉情愿，就此，划地为牢。
　　孙成回头看一眼宁冉，重重拍一下陈跃的肩，陈跃走向宁冉的时候，脚步比先前慢了。
　　缓慢而郑重，宁冉僵在原地看着他一步步越走越近，视线在无声中胶着纠缠。
　　就这样怔忪着，一直到陈跃走到他身前，用力他抱在怀里。
　　宁冉还是愣在那，陈跃气息就喷洒在他耳边，“我回来了。”
　　久违的熟悉，这么久，他好像连他呼吸的深浅和频率都还记得清楚。
　　陈跃像安抚小孩一样一下一下拍着他的背，“我回来了。”
　　很久，宁冉才抬起手臂抱住陈跃宽厚的背，他觉得他真该说点什么，但像是有什么哽在喉咙，他说不出半个字。
　　天边夕阳落下一半，余晖从窗棂筛漏，窗外天幕，晚霞似锦。

　（一二九）

　　陈飞太太见到陈跃又免不了一阵落泪，陈跃详细问了下陈飞的病情，眉头拧得很紧。他们究竟是在说家事，宁冉和孙成两个人干脆到安全梯间抽了支烟，回来的时候，远远看见陈跃和他二嫂站在走廊上，女人背对着他们在跟陈跃说着什么，陈跃脸色很沉。
　　他二嫂说完低头肩膀抖动得厉害，陈跃眉头皱得更紧，刚要开解，目光掠过他们的时候愣了下，宁冉他们走过去隔着几米就听到女人的啜泣声，陈跃低头对她说，“没事，你别担心。”
　　女人擦干眼泪，转过身的时候对他们点一下头就进了病房，局促中目光甚至不曾直视。
　　“嫂子这又是怎么了？”孙成看着她的背影。
　　陈跃笑了声，“还不是家里这些事。”
　　晚饭是孙成，宁冉，陈跃他们三个人一起吃的，在离医院不远的一家餐馆，算是为陈跃洗尘，孙成点完菜，宁冉看着服务员小声而且含糊地说了句什么。
　　服务员手里的笔也停下了，歉意地对他笑笑，“抱歉，您能再说一次吗？”
　　孙成和陈跃的目光同时落在宁冉身上，宁冉神色有些不自然，看他俩一眼就立刻把眼光转开，干脆提高声对服务员说，“再加个猪脚面线，谢谢。”
　　本来心里事多而且纷乱如麻，陈跃一下被他逗笑了，孙成更是哈哈大笑出声。
　　宁冉把菜单推到一边，背往后用力靠在椅背上，吊儿郎当地偏着头，目光有些挑衅地落在他俩身上，一脸大爷样。
　　一直笑完，孙成点一下头，“猪脚面线，去霉运，去霉运。”
　　陈跃笑得宠溺，但紧锁住宁冉的眼神中有毫不掩藏的灼热，宁冉很快垂下眼睛。
　　这一顿饭，宁冉低头吃得很安静，纵然陈跃是劫难中全身而返，但他家现在仍在艰难之中的境况，谁都没提着要酒。
　　陈跃把猪脚面线吃得一点不剩，孙成问，“你有什么打算吗？”
　　宁冉这才抬起头，这也是他关心的事，陈家没落已经是定局，陈飞的公司倒了，他听孙成说过陈跃这次几乎赔上了全部身家，以陈跃的身份想在别人手下做事都难，他对自己以后到底怎么想。
　　陈跃放下筷子，点了支烟，不急不忙吸一口，目光看着桌上的杯盘残羹，笑了下，“也没什么可掖着的，我还有个小公司，以前一直交给别人在做。”
　　孙成拧起的眉头登时舒展开，“做哪行？”
　　宁冉端起茶杯放到嘴边，目光一直没离开陈跃，他听见陈跃说，“是个装饰公司，在我二嫂她娘家弟弟名下。”
　　陈跃目光转向他，“咱俩以后就是同行了。”
　　宁冉意识到他说的哪家公司，手一抖，茶水猛地灌进喉头，顿时呛得大咳不止，陈跃连忙摁灭烟头，凑近拍他的背，“慢点。”
　　宁冉脸都咳红了，陈跃哭笑不得，一下下顺他的背，“又不是鬼子进村，急什么？”
　　咳声渐止，陈跃已经把椅子拖到他身边坐着了，他清一下喉咙，“秦鹏的那家？”
　　陈跃看一眼孙成，又看向他，“那公司你听说过？”
　　宁冉艰难地咽了咽口水，又点一下头，他岂止听说过，本城的装饰行业圈子就这么大，同行之间低头不见抬头见。但让他对这小公司落下印象的，还是前年一次装饰协会的年会。
　　那届会议到场人数不多，地点在一家不过四层的小酒店，赞助会场的就是秦鹏他们公司。当时和宁冉同去的一个监理说笑话似的告诉他，这酒店的宴会厅是秦鹏他们公司做的，做完工程尾款却收不回来，酒店让秦鹏他们公司就在这消费当做抵债。
　　顺手用用的事，所以秦鹏干脆赞助了这次会议的场地。宁冉当时环顾一下四周，设计水准中等，施工质量绝对下流，他能理解酒店方为什么能钻空子不付全工程款，也很佩服秦鹏把这垃圾摊到全城同行面前的胆量。
　　所以在这次真正了解秦鹏之前，出于对专业的严谨，宁冉对他其实有点嫌弃。这样的公司必定做不长，他为陈跃焦心。
　　陈跃笑笑，“这行我还在门外，这公司风评怎么样，你跟我说说。”
　　刚巧孙成手机响了，他拿着电话出去接，包房里剩下陈跃和宁冉两个人，陈跃抬起手臂揽住宁冉的肩，手掌收得很紧。
　　完全没心思顾上陈跃手心的灼烫，宁冉转头看向他，斟酌一下才开口，“那个，工程质量是个问题，做这行都不是一锤子买卖，你做出来什么，东西在那，很多年别人都看得到。”
　　陈跃的目光炽热，但宁冉神色却更加认真，”XX酒店算是这公司的代表作吧，我三年前去过一次，我敢保证，至少那宴会厅的墙面现在已经不能看了，还有木质墙裙的收边，那叫收边吗，整一个半成品，换个说法，要这活是我做的，我下半辈子都得藏着掖着，生怕别人知道。”
　　陈跃被他气笑了，“你嘴还能再毒点吗？继续说，我听着。”
　　宁冉看向他的眼光非常专注，刚要开口，陈跃忽而掌住他的后脑，灼烫的嘴唇正要覆上去，也正在此时，门突然从外被人一下推开，陈跃的动作顿时僵在那，两张面孔之间只剩半寸的距离。
　　“哟，要不我再出去一趟，”孙成站在门口，进也不是，出也不是。
　　宁冉回过神呲一下笑出声，陈跃手在他肩上捏了一把，慢慢地退开。
　　孙成笑着走进来，对陈跃扬了下手里的电话，“赵延那孙子让我给他那位找个妥当的地做复健，你说，早知道有今天，何苦把人带回家让他老婆捉奸。”
　　宁冉的笑意顿时僵在嘴角，他知道孙成说的是肖然，亲眼看见陈跃跟别人上床，事后又得知陈跃出轨还不是第一次，这一阵的动荡，他以为这件事他已经放下了，到了此时，他才明白什么叫眼里沙，肉中刺，甚至只是听到有人无意提起有关的人和事。
　　陈跃心猛地揪了起来，他看得非常清楚，宁冉的脸色在瞬间变得煞白。

　　（一三零）

　　气氛突然不对劲，孙成也知道他说错了话，避开宁冉的视线他有些歉意地看了陈跃一眼，陈跃只是苦笑一下，眼前这一出让他尽早看明白其实是幸运，隔阂还在，他没有当做没事的道理。
　　从二嫂嘴里知道宁冉这一阵经常到医院探望陈飞，宁冉的心思他现在很明白了，正因为明白，他要是仗着宁冉对他放不下妄图把这事囫囵过去，那才是真的混蛋。
　　他无可解释，捉奸那次他心里不痛快是真的，但他曾经和肖然纠缠不清也是真的。陈跃知道这伤疤多重，但他不会回避，以前他曾经SB地认为，道歉或者干脆让宁冉揍他一顿能解决问题，经历一次分离，到今天晚上他才总算明白什么叫做难以弥合，他欠宁冉一个开始，但这次却要开始得格外小心，可能对宁冉他需要十足的耐心，但他不会放手，陈跃确定。
　　孙成那一句话之后，宁冉非常沉默，从饭店出来，孙成先走了，陈跃坐的是宁冉的车，从饭店门口驶离，宁冉才开口问他，“你去哪？”
　　陈跃心里有丝苦意，但回答得很快，“医院。”
　　宁冉没再说话，一直把陈跃送到住院楼楼下，陈跃下了车，他还没离开。
　　他这边车窗开车，陈跃又转身回到车边，弯腰拍一下他的肩，“回去，明天我来看你。”
　　宁冉嘴唇微张一下，像是想说点什么，最终目光从陈跃身上转开，抬手把车窗按上。
　　看着他的车尾消失在视线中，陈跃却没上楼，傍晚，住院楼后的草坪坪灯把后园照得通亮，来往行人稀疏，他掏出手机，拨出个号码，电话放到耳边，“秦鹏……是……公司那事到底什么情况……，别，我不是怪你，……我现在人在医院，行……，我在这等你。”
　　陈跃在小径边空着的靠背长椅上坐下，他现在操心的事远不止儿女情长，宁冉今天晚上在包房里说的也正是他忧心的。
　　当初，颐嘉这间建筑装饰公司办起来，可能他真有些留后路的意思，但是，他家官场两代，长居上位之后难免麻痹，陈跃没想到有一天他真会用上。
　　当时交给秦鹏打理，因为他二嫂娘家一家人都老实本分，让人信得过。但是正是因为太老实，秦鹏不懂经营，做生意也从来没扯他是谁的什么亲戚这层关系。
　　所以，也仅仅就是意思意思，颐嘉办起来之后他基本上懒得理会，生意也跟他家牵连甚少，甚至连借个人脉的事都少，也幸亏这样，没落下什么把柄。
　　但是从今天之后，或许很长一段时间，他的生计就在这，陈跃不能不警醒，其实宁冉说的那些问题还不是重点，今天回来后听他二嫂说，陈跃才知道现在他到底处在什么样的困境中。
　　陈跃从兜里摸出支烟点上，猛抽了一口，尼古丁的味道迅速渗入肺腑，心中的忧虑还是没有纾解多少。他不得不承认他现在的处境是前所未有的艰难。
　　但这不足以让他对宁冉放手，既然瞿墨云把他从漩涡里摘出来了，再落魄也只是暂时，陈跃自忖他这辈子只在情字上犯挫，对于东山再起他信心满满。
　　只要给他时间，以前他能给宁冉的，以后，照样能给他。
　　宁冉这一天连着去了好几个工地，这个城市的快节奏总让人觉得多喘一口气都是浪费时间，他这口气连着喘了近一个月，这回定下神，手头几个活的杂乱无章今天终于捋顺，够他忙好一阵。
　　已经到了下班时间，他才开车往回赶，下午这个工地的施工图临时要修改，小丁还在办公室等着。
　　路上车流如织，宁冉电话突然响了，他按下接听，是陈跃。
　　他回到工作室的时候，陈跃已经在办公室等着他，就像以前，他们在一起的很多次一样。
　　连着几天，陈跃都是这个点来，两个人现在都忙得脚不沾地，所以只是一起吃顿晚餐，陈跃离开，宁冉回工作室继续加他的班。

　　（一三一）

　　晚餐在离他办公室不远的一家饭馆，菜刚点上，宁冉看一眼窗外马路上拥挤的车流，“你最近也挺忙，来来去去的多费事。”
　　陈跃已经在颐嘉上班了，宁冉那天回去后在网上查了颐嘉的地址在碧波路，跟他们这一个城西一个城东，陈跃下班后如果要去看陈飞，到他这来就是绕一大圈。
　　陈跃把他面前杯里添上茶水，“再忙也得吃饭。”
　　他衬衣袖子卷到肘弯，衣扣随意的解开几颗，衬衣不再像以前一样挺括，再怎么掩饰，神色中的疲惫宁冉还是看得非常清楚。
　　宁冉有些心疼，他垂下眼睛，目光再看向陈跃的时候说，“我觉得秦鹏那人太老实，工程质量上不去，是不是因为他镇不住项目经理，那些包工头可是个赛个的油滑。”
　　陈跃笑了声，“你也看出来了。”
　　宁冉点下头，“还是公司制度的问题，你要听听装饰集团内部制度是怎么回事吗？”
　　顿一下，眼光认真看着陈跃，“这不算出卖公司机密。”
　　陈跃这几天正着手内部整改，同行业间其他公司的运作方式他已经摸得门清，但是宁冉愿意说，他当然愿意听，他笑着点下头，宁冉认真看着他，把自己后台大公司如何管理下属施工队的细则跟他说得非常详尽。
　　一直到饭吃完，他们一起从饭店出来，陈跃走到车边，宁冉突然开口，“明天，你别过来了。”
　　陈跃一愣，转头看向他，宁冉轻咳一声，低下头，“嫂子想给琳琳找个合适的老师学画，上次托我留意，我物色了几位，明天下班，去医院跟她说说。”
　　陈跃笑了，同时又有点心疼，明明只是不想让他多跑，宁冉还是这样别扭。
　　这天，宁冉下午约了客户，打印图纸正是午饭时间，打印前新设的线宽，宁冉不放心，自己去助理室看着出图。
　　两个年轻的女助理习惯自带午餐，一个吃完拿起饭盒就往外走，另一个小姑娘立刻叫出声，“等等，洗碗咱俩一块去。”
　　先头那个停下脚步，忍不住揶揄，“这又不是XX大厦，大白天洗个碗还非得结伴。”
　　宁冉低头看着图纸，笑了下，午餐时间是他们工作室气氛最轻松的时刻，他对下属一向随和，她们平时在他面前玩笑起来没太多拘束。
　　正巧做预算的杨姐走进来，预算表递到宁冉面前，“XX大厦那事都闹过两三月了，到今天还嚼舌根。”
　　宁冉接过预算表，杨姐又说，“这事说起来，XX大厦营销方和业主也是跟着倒霉，这两月，这楼里的单位别说跌价，有人敢买就不错了。”
　　宁冉翻了下预算表，点一下头，“躺着中枪。”
　　他们说的是几个月前，XX大厦里某个公司有位员工心脏病突然猝死的事，死者家属和公司闹得不可开交，网上更是传的沸沸扬扬，死者家属和公司的纠纷话题说起来分量本来不算重，但XX大厦本来风闻就邪性，比如谁谁进驻后在几个月内破产，又如谁谁在里面看见了什么一病不起。
　　宁冉还记得很久之前，他和陈跃并排坐在他家的阳台上远望着暮色中的两栋并立的大楼，陈跃当时捉弄他，说了坊间盛传的发生在楼里的灵异事件，那楼是本城一大邪地，旧年曾是坟场，因为风水问题，开盘后写字楼的空置率最高时达70%，宁冉太理解了，很多年前，他听见传闻之前曾经进去过一次，真是让人后背发凉的阴森。
　　这几年好不容易传闻在地产商的操作下渐渐平息了，XX大厦虽然均价比不上周围其他楼盘，但总算能卖，这次被死者家属和所属公司这么一闹，所谓不祥以前大家都是道听途说，现在就像是有据可查地坐实了，那人还是心脏病突发，猝死。这几栋楼，再次被波及。
　　这事街知巷闻，连着被热议两个月，各方面辟谣无数次，无果。
　　下午，客户刚走，有个监理到宁冉他们这来办事，这人人面很广，他来这只是要见精算师，宁冉本来手头事多，看见他，立刻迎上去，“到我办公室来坐坐。”
　　把人邀到办公室，宁冉给他倒杯水，随意聊了几句工程上的事，然后才切入正题，“你跟颐嘉打过交道吗？”
　　那人本来在笑，听到这个脸色立刻变了，摆一下手，“别提，他们最近倒大霉了。”
　　宁冉心猛地沉到底，“怎么？”
　　那人想了下才继续开口，宁冉越听脸色越沉，这是他第二次从别人嘴里听说陈跃的境况，明明现状比他料想的艰难无数倍，陈跃每天开车绕过半个城，也只是为了跟他吃一顿饭，陈跃到底是怎么做到在他面前佯装无事的？
　　那人一气说完，“这事颐嘉现在还捂得挺严实，我有个老乡也是听了风声刚从他们公司出来，本来嘛，没钱垫资谁会给他们工程做，没活做，他们养得活谁，宁工，您手上有活在他们那施工？”
　　宁冉怔怔摇一下头，那人笑了，“那就好，现在跟他们搭上关系得多留个心眼。”

　　（一三二）

　　宁冉开车到XX大厦，时间刚过下午五点半，日渐西斜，楼下稀疏来往的行人，大楼暗沉的幕墙玻璃反射着残阳余晖，沉寂而萧索，周遭中心区的繁华，山脚公园青葱翠碧，纸鸢翻飞的祥和宁静，一切都跟这里无关。
　　再次走进大楼，电梯间非常安静，和很多年前一样，宁冉还是有种背脊发凉的寒意，他解释不清楚是为什么，他相信很多人和他一样没办法解释，要不是这样，这里不会被风水之说困扰十数年，街知巷闻，这是块银光下的黯土。
　　在电梯里的时候，突然想起陈跃以前糊弄他有人在电梯里碰到什么的事，当时听起来也觉得毛骨悚然，看着电梯上的数字一个个往上跳动，宁冉只是觉得胸口闷得厉害，怪力乱神听起来或许可笑，但传过很多次之后，在这个城市，南方人对风水和鬼神之说极其敬畏，即使只是传闻都足以让这里成为落魄的代名词。
　　那时候，谁会想到，陈跃有一天不得不落脚在这里。
　　不是今天听人说他还不知道，陈跃离开的这段时间，颐嘉的一位副总趁着秦鹏不查，卷了公司一大笔钱，几乎是全部的流动资金。碧波路的写字楼租用刚好到期，颐嘉以前有笔没收回的账，债务方拿这楼里几个空着的单位做抵押，不是拮据到了一定程度，陈跃不会把公司搬到这里，前几个月这楼里的人命案，让楼价跌得更低，即使低价近期也未必卖得出去，这笔债务可能很久也不能收回来。
　　是这几天才搬的，而陈跃没让他知道一丝半点，电梯到了十五层，宁冉走出去，长长的封闭走廊没有任何一点自然采光，灯光半暗不明，寂静中脊背的寒意有种莫名的阴森，和他第一次进来的时候一样。
　　这一层门口没有挂铭牌的单位很多，他走过去，挂着铭牌的几家公司，大门上方或者挂着八卦镜，或者还有符纸，这是在任何其他写字楼都看不到的。
　　终于到了颐嘉门口，宁冉深吸口气，大步走进去。前台是个二十来岁的小姑娘，看到他，站起来，没等她开口，宁冉说，“我找你们陈总。”
　　小姑娘看着他，“请问您有预约吗？”
　　刚说着，宁冉看见秦鹏从里面急匆匆地走出来，看见他在这，秦鹏愣了下，“宁工。”
　　宁冉直直看着他，“我找陈跃。”
　　秦鹏带着他进去的时候，宁冉草草看了下这里的陈设，虽然收拾得干净，但装修的陈旧他还是看得出，只做了基础装修，这虽然放在大部分公司都算平常，但是，太不符合一家建筑装饰公司的办公场地的标准。
　　经过设计部，还没到下班时间，他看到很多办公位上的电脑都是关着的，大多办公桌上甚至空无一物，二十来个办公位，在工作的只有三四个，都很年轻，像是刚出校门不久，宁冉甚至吃不准他们到底是绘图师还是设计师。
　　他们走过去的时候，有个坐走廊边上的青年跟秦鹏招呼一声继续在电脑上画平面图，宁冉清楚地看见他的胸牌上写着设计师，但是，但凡有点资历的设计师都不会自己画施工图，他们会把精力全部放在方案上，施工图交给助理，完成后自己和助理结算。走廊的另一侧单独的办公室挂着设计总监的牌，透过玻璃宁冉看见里面灯关着，昏暗的光线下能看清空着的办工桌，不是有人在那工作过的模样。
　　终于走到走廊尽头的一间办公室，木质的门套还是九十年代末流行过的样式，这楼开盘就在九十年代末期，秦鹏敲一下门，宁冉听到那个陈跃的声音，“进来。”
　　门推开，一股呛鼻的烟味扑面而来，房间里的烟雾甚至肉眼可见，宁冉脚步却滞在门口，秦鹏下意识用手扇了扇，“你看谁来了，”
　　陈跃坐在办公桌后，从大堆的文件中抬起头，宁冉清楚地看清他蹙起的眉头和掩藏不住的倦色，衬衣袖子卷到肘弯，头发甚至有些凌乱，手指间夹着半支烟。
　　看清是他的时候，陈跃神色僵了一瞬，立刻把烟摁灭，站起身，绕过办公桌走过来，一把将他拉进办公室。
　　门从外边被秦鹏关严，陈跃转身把几扇能开的窗都推开，又走到他身边，深邃的双眸凝视这他的眼睛，温声问，“你怎么来了？”
　　陈跃说话的时候，一缕前发垂落下来，他眼中泛着血丝，声音微微沙哑，宁冉看一眼办公桌上积满烟蒂的烟灰缸，转而凝视他的眼睛，一瞬不瞬。
　　他知道陈跃是多爱整洁的一个人，从来在他眼前的精力充沛和乐观，现在他眼前这个人，心力交瘁得甚至有些狼狈，这是平时陈跃绝不会让他看见的另一面，宁冉心里一抽一抽地疼。
　　陈跃的神色中却满是关切，“要上来也先打个电话，我下去接你。”
　　陈跃知道这楼被人传得邪乎，宁冉以前严重的幽闭恐惧症，总对电梯犯怵，他还拿这的电梯吓过他，他忽悠这弟弟总是一忽悠一个准，那天还真把他给吓到了，宁冉现在脸色苍白得看不到一丝血se。
　　宁冉黝黑的双眸注视他的眼睛，眼中已经缓慢聚起的水光，陈跃看着心头一颤，刚抬起手臂却被他一掌拍开，“我是个女人吗？”宁冉说。
　　他眼圈微微发红，开口却是质问的语气。

　　（一三三）

　　陈跃怔了一瞬，他一向巧舌如簧，但看着宁冉难过，是真的在为他难过，他站在一边突然手足无措。
　　宁冉站在原地，目光环视着办公室的简单陈设，一张办公桌，一套沙发，一个书柜，这间办公室以前像是精心装修过，处理过的地方越多，陈旧的痕迹越是明显。办公桌上堆着大叠的文件夹，陈跃为什么劳神他也清楚，别说他们公司制度本来就需要整改，一家建筑装饰公司，没有可供垫资的流动资金，根本寸步难行，他刚才进来时眼见的萧条，这家公司现在就不像正在运作中。
　　从兜里掏出一个信封突然塞到陈跃手上，陈跃一怔，打开信封，里面有一本存折和一张卡。
　　陈跃看着宁冉，“这是干嘛？”
　　错开他的眼神，宁冉目光转向一边，“借你的，以后连本带利一分不差地还我。”
　　又瞥他一眼，“你要实在不放心就打张借条。”
　　宁冉说完自己也觉得不对，这话不像是债主说的，放心换成安心？操的，反正就这样了，爱怎么说怎么说。
　　陈跃这次惊诧得厉害，他打开存折，上面的数字更是吓他一跳，几百万的借条？虽然这数字对他以前来说不算什么，宁冉收入高也就是近两年的事，不吃不喝能攒下多少，还买过两所房子。宁冉听说他的事大概也就这两天，他不是个会向任何人伸手的人，这是去哪凑了这么一大笔。
　　“你别是没胆借，大老爷也没什么过不去的事，你要是个男人就让这上面的钱成倍地翻，做什么都成，别真让那些看笑话的人看扁了你。”宁冉又看他一眼。
　　陈跃努力抑制着内心的涌动，“你先告诉我这钱是哪来的？”
　　宁冉神色滞了一瞬，垂下浓密的睫毛，抬起眼帘的时候目光依然没落在陈跃身上，犹豫一下才开口，“石峰的房。”
　　陈跃心里头不知道是什么滋味，他当然知道，就是宁冉妈妈身前住过的那个院子。
　　“那个不够吧，”陈跃声音有些发涩。
　　“Vicky的酒吧有我的份，正好我没空打理。”
　　陈跃看了眼后几笔的入账日期，是在他被拘留期间，宁冉把资产折现本来是用作什么准备已经非常清楚了。
　　宁冉黑亮的眼眸终于转向他，认真打量他的神色，又斟酌片刻，再开口时语速有些迟缓，“就算咱俩分过手，买卖不成交情还在，别是我的钱，你真的不敢借。”
　　陈跃又愣了下，随即笑了，把存折利落地揣进衣兜，看向宁冉的目光灼灼，出口没有半点迟疑，“我敢。”
　　宁冉很淡地笑下，是欣慰的表情，正在这时，通往里间的门突然吱呀一声打开，毫无征兆。
　　陈跃没当回事，门锁本来就是坏的。
　　这门刚才还关得严实，现在没人推就开了，宁冉瞪大眼睛看他一眼。
　　陈跃被他逗笑了，于是又再次恶趣味地没解释，这几个单位是别人抵押给他们的，那时候秦鹏问他的意思，秦鹏把事已经弄糟一半了，人钱是不可能立刻还上，陈跃让秦鹏按照当时的成交价估算这的价钱，签协议的时候甚至让抵押方放弃了使用权，既然这样，他现在正好手头紧张，哪有放着不用另找写字楼的道理。
　　这里被传有不干净的东西，谁都说这风水不好，陈跃偏不信这个邪。
　　宁冉缓慢地朝着门口走过去，陈跃跟在他身后，用了很大的力气才克制住自己冲上前把他抱紧怀里的冲动，陈跃知道，现在还不是时候。
　　里面是个小休息室，当然空无一人，屋里摆了张单人床。
　　床铺整理得很整洁，还有一面立柜，宁冉继续往里走，眼光转向墙角的时候脚步突然顿住了，那里摆着两个行李箱，是陈跃的。
　　一边的桌子上还有洗漱用具，这一个不到十平米的小房间里非常拥挤，像是把陈跃日常生活都浓缩在这，宁冉走到一边，打开立柜，里面满满挂着陈跃的衣服，西装，衬衣，立柜的最下层还有鞋，宁冉心一下沉到了底。
　　他没想到陈跃这些天是住在这，陈家现在的艰难境况，不确定他是不是卖了房子求现办什么事了，卖房不是好事，宁冉不便直接问。
　　于是想了下，转头看着陈跃，“你一直住这也不是办法。”
　　“住处也不过是落个脚。”陈跃说，不过，他为什么要一直住这？
　　宁冉心又揪起来了，还真是，他攥住陈跃的胳膊，“收拾收拾，住我那去。”
　　陈跃又被他弄怔住了，不对，合着宝贝以为他无家可归了？
　　见他犹豫，宁冉黑白分明的眼睛看着他，别扭得很认真，“我妈去后，我一直睡得不安神，你去给我镇镇。”
　　透过薄薄的衬衣布料，宁冉的手心温热。
　　“好，”看着他的眼睛，陈跃管不住自己这样回答。

　 （一三四）

　　很久之后，在陈跃和宁冉新买的别墅，孙成问陈跃当时收下宁冉的钱时怎么想，陈跃很坦白，“以前他不愿意欠我，那就换我欠他，欠也算牵连不是？”
　　那时颐嘉已经做大了好几倍，几乎能与宁冉原先所在的装饰集团齐名，孙成又问，“你现在把公司转到他名下，也是那时候就想好的？”
　　陈跃笑了声，“要不是打定主意为两个人奔，我也不会收他的钱。”
　　目光锁住庭院青翠掩映间的身影一刻不离，孙成也顺着他的视线看过去，工人正修剪树篱，宁冉在一旁说了几句，看那人的动作犹不满意，干脆一把拿过园艺剪自己动起了手。
　　孙成也笑了，“你别说，你家这位还真是个烂好人，头几年Vicky遇事，那酒吧几乎做不下去，听说也是他给借的钱。我就说Vicky多精明一人，这些年怎么单单就跟他铁。”
　　“他还不记仇，我当初跟他那事，换个人怕是会揪着你不许咱俩做兄弟了，偏他就跟没事人似的。”
　　陈跃没说话，孙成说的没错，宁冉烂好人，不记仇，要不是这样，他俩再走到一起可能会艰难无数倍……
　　宁冉去陈跃办公室的当晚就把他带回了家，吃饭的时候，他突然也觉得自己那一时激动，看着陈跃的行李在办公室就猜测他只能住在那，好像有点不合理，但看陈跃的反应，显然就是了，所以即使觉得不对劲他也没再提。
　　他家床只有一张，本来觉得他俩现在睡一起未必合适，在路上，宁冉脑子转了个弯，让陈跃睡书房好像不大好，他自己睡书房则更是矫情，他自己把陈跃带回来的，他俩什么没做过，又何必再一顿作。
　　中间隔去的几个月像是不存在了，他进门让陈跃自己放好行李，自己拿了件干净衣服就去了浴室，没有任何客套流于表面。
　　站在衣帽间，把衬衣挂好，耳边传来哗哗的水响，陈跃深叹一口气，本来这一阵他们俩单独同居一室三分钟以上他就怕自己把持不住，平时在饭店吃饭都只敢坐大厅，今晚上这就同居了，别管为什么同居吧，待会还得同床共枕，在这弟弟心结没解开之前，他要是对宁冉做点什么就是禽兽。
　　正忙着，洗手间门开了，宁冉从里边走出来，只穿着一条睡裤，可能因为瘦了，他裤腰松松挂在髋部，劲瘦的腰杆和平坦的腹部一览无余，陈跃还记得这副身体在他身上骑乘时蓄势待发的力量。
　　他转头看着宁冉的时候，宁冉一手拿着毛巾擦干头发，澈亮的眼眸扫过他手上的挂衣钩，“要帮忙？”
　　宁冉甩一下湿漉漉的头发，精实赤裸的上半身，水滴落在肩膀又顺着胸口光滑细致的皮肤滑落。
　　陈跃的目光有一瞬间掠过，这个房间里有太多属于他们的亲密记忆，他想了他这么久，现在又是孤男寡男，什么都不做那真是，禽兽不如。
　　但他笑了声，坚定地摇一下头，从衣柜里翻出宁冉平常当家居服穿的短袖T恤递到他面前，宁冉接过衣服的时候，陈跃顺手把他手上的湿毛巾拿过来，又走进浴室在水龙头底下洗净，拧干，晾在毛巾架上。
　　陈跃收拾好行李，从卧室出去就看见书房的灯亮着，宁冉背对着他已经铺好画纸，路上回来的时候陈跃听说他今天晚上加班依旧，要做的好像是一个小型影院的手绘图。
　　听见脚步声，宁冉转过头来，沙发边的茶几上摆着两罐啤酒，他走过去，拿起一罐啪地拉开拉环，递到陈跃面前，“你那的设计总监是，余峥？”
　　原来宁冉一直在想着这事，陈跃顺手接过来，喝了一大口，冰凉的酒液一直沁入心脾，他在沙发上坐下，宁冉下面显然有话要说，他也没瞒着，“他昨天辞职了，你有什么想法。”
　　宁冉在他身边坐下，“辞了挺好。”
　　倒是跟他想的不谋而合，陈跃笑笑，“这话怎么说？”这几天他参照其他装饰公司的状况对本公司前几年的经营做足了了解，但他更愿意听听宁冉的看法。
　　宁冉看着他的眼神很专注，“余峥那人以前在装饰集团另一个工作室做过，人挺宽厚，能容得住人，但专业水准一般，前几天我在网上看见他近期作品也就这样。”
　　一个行业圈子再小，陈跃真不相信宁冉每个同行都了解得这么透彻，宁冉很显然是听说后才去着意了解余峥这个人。
　　他听得非常认真，宁冉说着说着干脆两条腿都盘沙发上，“设计师跟其他行业员工不同，特别是装饰行业，人才流动性太大，你家做不成他还可以做别家。我入行这么多年，没见过几个设计师真把公司做行政的放眼里，能跟他们说得上话的人，一定是专业上能把他们镇服。”
　　陈跃点一下头，宁冉平时二归二，究竟是在这行混过这么些年的老人，现在说的，跟他了解之后的结论别无二致。
　　“所以，余峥当头，他手下必然是祸患成害妖成灾。”
　　陈跃笑了，低头把手上的啤酒放在茶几上，手放兜里烟刚掏出来，宁冉突然倾身上前按住他的手。
　　温热的掌心覆在他的手背，陈跃意外地抬起头，两张面孔之间距离近在咫尺，灯光下，宁冉黝黑的瞳仁中他的倒影清晰分明，目光滞留交缠的刹那，他甚至连自己的心跳声都听得清楚。
　　宁冉似有些赧颜，很快收回手臂，“你白天，抽得太多了。”
　　陈跃突然反手用力握住他的手腕，把他拖得离自己更近，嘴唇很快覆上宁冉的唇，只是一下轻触，宁冉身体僵在那，陈跃又轻吻一下他的嘴唇，满含珍视的小心，嘴唇分开，然后，又是一下。
　　宁冉的表情一直在怔忪中，陈跃捧着他的头，双唇蜻蜓点水般的，一次一次从点吻到含吮。一直让他趋之若渴的触感，熟悉的气息交融，浅尝则止已经无法满足，陈跃一手按住宁冉的后脑丝毫没给他退却的余地，有力的舌迫不及待侵入他的口腔。
　　宁冉在怔愣中感觉到陈跃嘴唇的温度越来越热，呼吸也越来越浊重，陈跃的舌头在他口中用力的翻搅，强势不容推却地侵占和掠夺他的呼吸，需索火热而强烈，他虽然回应得迟缓，但几乎不由自主。
　　陈跃把他压在沙发上，手伸进上衣的下沿，滚烫的掌心顺着腰侧的皮肤抚摸熨帖，宁冉手搭上陈跃的肩，他的回应细微，却没有丝毫反抗……

　　（一三五）

　　忽而嘭地一声，啤酒罐砸落到地面，陈跃在情欲的狂乱中终于挣扎出最后一丝清明，他的欲望炽烈如火，宁冉在他身下虽然没有反抗，身体却一直僵硬。陈跃抬起头，喘息粗重，掌心下宁冉柔韧的腰身皮肤光滑紧实，他把手慢慢抽出来。
　　宁冉胸口随着呼吸急促地上下起伏，水光迷蒙的眼睛目光仍有几分怔愣地凝视陈跃的双眼，陈跃一手撑在他身侧，一手抚过他眼睑上薄薄的皮肤，“对不起……”他的声音是被情欲侵染的低哑。
　　宁冉还是那样的眼神，他刚才的僵硬和平时情事中的热烈简直判若两人，陈跃知道他在介意什么，他因此内疚，而且心疼。
　　陈跃的性欲向来旺盛而强烈，从他们分手之后，几个月并不是刻意的禁欲，现在身下就是他一直放在心尖上的人，他想跟他做ai，欲望炽烈如火几乎无可掩饰，绝不只是来自身体。
　　尽管小腹下方涨得发疼，陈跃极力地克制，他低下头，灼烫的嘴唇怜惜地落在宁冉的眼睫，“我们，重新开始，好吗？”
　　宁冉没有回答，陈跃像是顾虑身下无可隐藏的箭拔弩张会让他惊怵，膝盖跪在宁冉身侧，小腹略微离开他的身体，又小心地吻一下他的唇，“好吗？”
　　宁冉黝黑的眼眸一瞬不瞬地凝视他的眼睛，陈跃没来由地有些紧张。
　　“好，”片刻，他听见宁冉回答，迟缓但坚定，宁冉抬手握住他的手。
　　嘴唇再次落下去，这次只是落在宁冉的额头，短暂地停留，像是无声中落下一个承诺的印记，嘴唇恋恋不舍地离开，陈跃从他身上起来，声音依然沙哑，“你继续忙，我去洗个澡。”
　　宁冉低低嗯了一声，一直到陈跃的背影消失在门口，他的视线仍没有移开。
　　这是陈跃再次住进宁冉家后禽兽不如的第一夜，宁冉加班到很晚，陈跃冲凉后躺在床上本来想要等着他，但是白天一刻不停地忙碌和超负荷用脑，他简直是沾床就着，他甚至不知道宁冉是什么时候睡的，醒来的时候已经天光大亮，陈跃听见浴室里淅淅沥沥的水声，手探进一边的薄被，床褥上的体温还没消散。
　　起身的时候，宁冉刚好从浴室出来，陈跃看清他的脸当即吓了一大跳，这弟弟COS熊猫人眼睛简直不用化妆。
　　“你这是，忙了一夜？”他盯着宁冉的眼睛，又看一眼他乱糟糟的鸟窝一样的头发和睡衣上凌乱的折纹，不像啊。
　　宁冉没好气瞪他一眼很快就把目光转开。
　　擦身而过的时候，陈跃握住宁冉的胳膊把他拖进怀里，从身后揽住他的身体，宁冉当即给他一记肘击，“赶紧的，上班去！”
　　陈跃突然明白了什么，他哭笑不得，他累极后一柱擎天都能睡着，这弟弟越是疲惫那啥越是旺盛，这个憋着那个也不快活，他俩这是图什么啊。
　　宁冉这样陈跃不放心让他开车，也没容他反抗，陈跃一直把他送到工作室楼下，宁冉下午要去工地，陈跃最后把车停在停车场，钥匙丢给宁冉，“中午补个觉。”
　　时间还没到九点，白花花的阳光已经晃得人睁不开眼，宁冉拖住他的胳膊，眯着眼睛，“你车没开出来，怎么去公司？”
　　陈跃回头，笑着揉一下他的头发。
　　没有禽兽不如的第二夜，当天下午宁冉在去工地的路上接到陈跃的电话，说是临时有事去外地。
　　宁冉问到底几乎是下意识，而陈跃也没瞒着，他向人打听到行内一位老工程退休后住的地址，这人叫杜孟成，在行内的名望甚高，多少行内人曾经师从他门下，受过点拨的更是不计其数，宁冉听到这名字也晃了一下神，听说这个人五十刚过就退休回家颐儿弄孙，当初他的老板许之以厚利，怎么留都没能留住，陈跃的意思要请他再次出山，其中的难度可想而知。
　　宁冉说出来之后，陈跃在电话里笑得很爽朗，“不试试怎么知道不行。”
　　陈跃显然是筹谋已久，宁冉当然明白他不只是去试试，也正是这样他才知道，虽然初入这一行，陈跃比他想得更多，与其请一个不知道靠不靠谱的设计总监，不如请个足够资深的宗师级人物给他一次把专业这块，设计部和工程部一起给镇住了。
　　但是，把执意退休在家的人再次请出来何其艰难，这摆明是上门装孙子的事，陈跃的确是个爷们，但凡出身好点的公子哥，宁冉从来没见过谁像他这样能屈能伸。
　　陈跃去了三天，第一晚通电话的时候，宁冉还在办公室，电话里陈跃的声音非常疲惫，但仍然故作无事，得知他竟然是吃了闭门羹，宁冉好一阵心疼。第二天，宁冉收罗了现在还在工作的几个行内资深工程经理的资料，陈跃告诉他，至少杜孟成人是见上了。
　　宁冉没想到他回来得这么快，第三天下午，刚到下班的时候，陈跃打他电话，说是已经回了，正在离他工作室不远的一家餐厅给杜孟成洗尘，等着他一块吃饭，本来陈跃公司的事，他一个外人到场并不合适，但是陈跃公事上有分寸，宁冉也急着想看看这事到底怎么样了。
　　饭店就在他工作室写字楼的斜对面，宁冉推开门的时候，看见的是满面风尘的陈跃，正跟杜孟成相谈甚欢，在场的还有秦鹏。

　　（一三六）

　　吃完饭，陈跃亲自送杜孟成去安顿，宁冉自己先回家，刚洗完澡从浴室出来就听见门铃响，快步走到玄关，看一眼猫眼，宁冉旋开门锁门刚拉开一半，陈跃上前一步把他抱在怀里，“想死我了。”随即，温热的嘴唇不容分说地封住他的唇。
　　小别重逢后热辣的深吻，几乎窒息才分开，但陈跃的双臂仍然箍住他的身体，额抵着他的额头，两个人的呼吸都急促粗重，陈跃的面色疲惫，表情却非常愉快。
　　“你是怎么说服杜孟成的？”宁冉笑着问。
　　他疑惑了整个晚上，且不说杜孟成本来就不愿意出山，以陈家现在的状况，知道陈跃背景的应该大都不愿意跟他扯上牵连。
　　陈跃笑了声，“装孙子呗。”
　　看见宁冉笑意滞在嘴角逐渐消散，陈跃宽大的手掌摩挲着他脑后的头发，声音轻缓地安抚道，“哄你的，我找了个跟他说得上话的人，那人以前欠过我人情，再说杜老在家闲了三年，刚巧有点闲不住了。我也没费多大功夫。”
　　那么久的准备和好几天的软磨硬泡，其中的艰难可想而知，陈跃现在提起也就是尽可能简单的几句，宁冉突然说不出一句话，陈跃又吻一下他的唇，凑到他耳边的声音透着几分戏谑，“这几天伤秋了？”
　　“滚，”宁冉笑着一把用力将陈跃推开，他是被陈跃气笑的，这男人累成这样还不忘记调戏他一把。
　　陈跃攥住他的胳膊再次把他往怀里拖，宁冉手按住他的肩膀，“等着，老子去放水让你洗洗。”说完，凑上前，吻猝不及防地落在陈跃的唇上。
　　宁冉的本意是让陈跃泡个澡解乏，但是陈跃进浴室很久人还不见出来，他走到浴室门口，耳朵凑到门边听了下，里边一丝声音也听不到。
　　抬手敲一下门，“陈跃。”
　　没有回应。
　　浴室的玻璃墙后隔着一道垂帘，宁冉又敲一下门，依然没听到任何动静，他干脆推开门，浴室的尽头，陈跃整个人泡在浴缸里，只有头枕在一侧的裙边，紧阖的双眼，很显然是泡着泡着就睡着了，宁冉不知道他累到了这个地步。
　　在这睡下去非得落下病来不可，宁冉大步走过去，低头拍一下他的肩，“陈跃，床上睡去。”手探进水里，幸好水还是温热的。
　　陈跃头微微动了下，嘴里囫囵着哼了声，宁冉的目光本来刻意地避开他赤裸精实的身体，但是余光瞟过陈跃的胸口，醒目的一抹暗色，宁冉突然转过头，眼神死死锁在陈跃的左胸。
　　怔了片刻，在浴缸旁边蹲下，手心微颤着落在陈跃的右肩，再开口的时候声音有些发涩，“陈跃。”
　　陈跃像是突然惊醒，整个身体在浴缸里颤了下，看到宁冉的时候唇角浮出一丝苦笑，抬起胳膊由下往上抹了把脸，而宁冉的目光透过水面漾开的波纹，一瞬不瞬地落在他的胸口。
　　觉察到宁冉的视线，陈跃也看向自己的胸膛，他神色滞了一瞬，但很快便坦然，他坐起身跨出浴缸，水顺着赤裸健硕的身体淌下，溅落浴缸和地上，宁冉这才回过神，转身拿起一条浴巾。
　　浴巾搭在陈跃肩膀，陈跃的身材其实更像西方人，每一寸肌肉线条都是彰显力量的坚实挺拔，纯粹的，有力度的男性美，沐浴过后的水光印着灯光的暖黄，有如一尊大理石雕像，宁冉手上的浴巾一下下覆上去，陈跃站在他身前一动不动，只是低头凝视着他的眼睛，瞬间吸干的水渍，掌心下的肌肉线条立刻紧绷起来，本来，陈跃全身的皮肤甚至是看不到一丝疤痕的完美，但是，宁冉的手指最后落在他的胸口，踯躅流连。
　　指腹下正是左胸心脏的位置，他甚至能感觉到有力鲜活的跳动，而他的心跳也同样钝重，陈跃坚实的胸膛上，刺进表皮的黯色字迹，更像是随手写成的，Neil。
　　宁冉觉得有什么哽在喉头，没有任何其他图案，只是一个简单的名字，这个纹身甚至谈不上美感，更像是一个，黥印。
　　直到陈跃突然握住他的手腕，他手指仍然一下下摩挲着陈跃烙下印记的胸膛，明知道这是他的英文名字，宁冉还是艰涩地开口，确认似的，“是我吗？”
　　陈跃没说话，但握住他手腕的手收得更紧。
　　“什么时候的事？”他一直没敢看陈跃的眼睛。
　　陈跃深邃的双眼紧紧锁住他，一刻不离，语气没有半分戏谑，“上次你喝醉，我把你送回来后的第二天。”
　　宁冉没再说话，他不知道那一晚他到底说了些什么，但依稀记得当时他纠结挣扎的情绪非常强烈，在他们之间一切都不确定的时候，这个男人是怎么想着把他的名字刻入血脉的。
　　根本没容他多想，陈跃突然松开他的手，把他整个人打横抱起来，身体突如其来的失重感，宁冉下意识地搂住陈跃的脖子。
　　他不算轻，抱着他，陈跃大步走出浴室，在他耳边陈跃的呼吸声异常浊重。
　　一直走到卧室的床边，陈跃把他放在床上，同样没给他反应的时间，陈跃压上他的身体和吻住他嘴唇的动作连贯得几乎是发生在一瞬。
　　陈跃的嘴唇滚烫，舌很快伸进他嘴里狂肆翻搅，越见急促的喘息声，需索极致迫切也极致热烈。
　　只是很短的怔忪，宁冉按住他的后脑，呼吸交混间，他的回应甚至比陈跃更加火热，男人和男人间的欢爱，唇舌纠缠的力度和渴求像是要把彼此拆分入腹。
　　嘴唇分开的时候，陈跃伏在他身上喘息不止，狭长的双眼凝视着他，眼神情深缱绻，情欲更像是跳动的火焰，但他的目光非常深沉。
　　最后，陈跃狠狠咬一下他的唇，出乎意料地离开他的身体，宁冉一时没回过神，陈跃已经趴在床的另一边，完全的背部朝上，浑身没有一丝遮挡。
　　攥住他的手腕，片刻后紧握一下，陈跃才声音沙哑地开口，“你来。”

　　（一三七）

　　其实通常来说所谓纯1都是双，陈跃算个异数。他是纯GAY不错，但GAY了这么多年他从没做过下面那个，对于被进入，他心理上本能的排斥可能并不输给一个直男。
　　但是，如果是宁冉，陈跃觉得他应该接受，这次开始他就是奔着长久去的，但宁冉心里芥蒂仍存，现在两个人都箭在弦上了，他再想不出其他更好更直接的办法向宁冉证明，他是唯一。
　　陈跃趴在床上，房间里冷气开得足，刚才因为情欲的灼热已经全部消散，身体和四肢暴露在清冷的空气中异常僵硬，心理建设一刻没停。而宁冉还是一脸怔愣，陈跃暗自叫了声苦，躺平就是极限了，宝贝啊，赶紧上吧，你要是想看我学谁摆个惑人点的姿势，那是，真做不出了。
　　宁冉确实从陈跃嘴里听到那两个字脑子就一阵嗡鸣，刚才热吻时饱胀的情欲现在更是燃烧到顶点，陈跃一丝不挂的身体就在他眼前，纯粹的男人的身体，肌肉饱满坚实，没有一丝赘肉，匍匐的姿势，精实的腰身下紧致有力臀部更显得挺翘，这诱惑太TM巨大了。
　　他坐在一边愣着没动，陈跃握住他的手，艰难地开口，“来吧。”
　　男人冲动起来，浑身的血液一部分急速地充斥海绵体，另一部分直冲大脑，宁冉觉得他脑门都被涨疼了。
　　他没回答，此时陈跃浑身肌肉紧绷到极限，仅有的一丝清明，宁冉回过神，开口的时候声音沙哑得不像是他自己的，“还是不要了。”他说。
　　要是说他不想彻底地占有这个男人，那完全是狗屎，但就算欲望再炽烈，他也知道时机不合适。
　　他太清楚，陈跃从来没做过零，对一个正处在人生最低谷的男人，突然改变他在床上的位置，事实上，是践踏他的尊严。
　　宁冉说完，没顾上陈跃的反应，他口干舌燥，赶紧转身面向床头端起杯子猛灌一口。
　　眼见着宁冉甩给他个后背，火速端杯，仰头喝了口水。陈跃讷讷看着宁冉后脑浓密的乌发，看不上？不至于吧。
　　一口水喝完，宁冉低下头，片刻，陈跃从后边看到他肩膀突然震了下。
　　明显的震动，与此同时整个身体明显地僵硬，就像是枪战片里，谁突然“怦”地中了一枪时的瞬间定格。
　　他手里的杯子没放下，很快，陈跃看见他抬起另外一只胳膊，动作有些慌乱。
　　然后，手像是放在脸颊的位置，再没动弹一下。
　　觉得反常，陈跃很快坐起来，手搭上他的肩，“怎么了？”
　　宁冉努力保持不用转身的姿态，在他触到肩的同时，受惊似的，肩膀猛地一晃意图甩开他的手，嘴里囫囵地发出三个音节，很快站起了身。
　　宁冉的声音含糊得难以辨识，像是捂住嘴发出的，陈跃勉强听清像是“没什么”三个字。
　　他从从床上弹起来跳下床一把攥住宁冉的胳膊，宁冉被他拖住不能前行，还是极力保持不让他看到正面的位置，在宁冉用力摆脱他钳制的同时，陈跃一下窜到他身前，宁冉一手端着杯，一手死死捂住脸庞鼻梁下的位置。
　　“到底怎么了？”陈跃一手用力握住他的肩，一手使劲去扳把他捂脸的手，宁冉跟他挣得不依不饶，陈跃用了很大的力气把他手掰开，不看不打紧，这一看顿时吓了一大跳。
　　这弟弟，这半脸的血。
　　宁冉也定在那，整张脸鼻梁以下的部分血被蹭得到处都是，活像是只满脸血的花猫。
　　两个人都怔愣着，很适时的，他鼻下，突然，顺着皮肤垂下一道猩红。
　　宁冉两条俊挺的眉眉峰紧紧蹙起，漆黑的眼珠向下看了一眼自己鼻子，目光转向陈跃的时候，眼神那叫一个幽怨。
　　这一切只发生在瞬间，陈跃很快回过神，一手抬起他的下颌，让他仰面望天，宁冉还在跟他挣，陈跃拖着他往浴室快步走去，拼命忍笑，“天太热，天太热。”
　　“本来就是！”宁冉没好气地大吼出声。

　 （一三八）

　　终于给宁冉清理完毕，陈跃一直把他睡衣裤上不小心沾上的血渍清洗干净才回到卧室。
　　宁冉躺在床上，陈跃走过去，正看见他面无表情地望着天花板。在宁冉身边躺下来，陈跃揽住他精瘦的腰，从分手之后，宁冉的消瘦到现在依然没有好转多少。
　　胳膊放到宁冉的颈后，让他枕着自己的手臂，宽大的手掌落在他顺着呼吸上下起伏的肋侧，宁冉整个人被他抱在怀里。
　　房间里只开着床头灯，陈跃忽而想起宁冉酒醉的那晚的恸哭，他心疼地吻一下宁冉的额角，宁冉没动，他又吻一下，而后，宁冉缓慢地转身，面对着他，头却埋在他的颈侧。
　　环在宁冉腰上的手臂收得更紧，陈跃几乎把他勒进自己的身体，宁冉在想什么，他知道。
　　脸颊一下下摩挲他浓密的黑发，陈跃低下头唇落在宁冉的眼帘上。而宁冉就躺在那，背着光，陈跃看不清他的表情。
　　虽然安静，浑身紧绷的肌肉，却更像是安静中蛰伏着的蓄势待发。陈跃的嘴唇凑到他唇边的时候，突然宁冉按住他额头将他猛地推开，嘴唇凑向他的脖子的动作快得猝不及防，独独避过嘴唇，宁冉揽住他的后背，唇顺着他颈侧动脉一路向下，雨点一般落在他身体上。
　　发泄似的用力吮吸，舐咬，急速向下，一直蔓延到他的胸口，痛感细微，却那样明晰。
　　陈跃知道宁冉疼，所以也让他知道他当时的疼痛，可是如果爱着，皮肤上单薄的痛楚，哪里及得上他当时的万分之一。
　　宁冉像只爆发的豹子，嘴唇落在陈跃急促起伏的赤裸胸膛，像是暴风雨后的宁静，他的动作突然停下了。
　　陈跃灼烫的手掌握住宁冉肩头紧了紧，从他的角度，正好看见宁冉乌黑的发顶和垂着的眼帘。
　　宁冉滚烫的呼吸喷洒在他的胸口，目光滞留在陈跃胸口上的名字。
　　陈跃看见他浓密的睫毛，很轻地，扇动一下。
　　他不知道，如果剖开胸膛，让宁冉看见他为他鲜活跳动着的心脏，是不是就能抚平曾经的伤痛。
　　宁冉柔软的嘴唇最终落在他的胸口的印记，在坚实的肌肉上一下下含吮，点吻，轻而坚定，像是确认，又像是再次让那个印记深刻得刻骨铭心。
　　陈跃揽住他的身体，让他紧贴在自己的胸口，下巴抵着他的发顶，“我爱你，”陈跃的声音低哑，但是不容置疑的坚定。
　　他有过数不清的情人，唯独这三个字像是禁忌，漫长的三十余年中的第一次，而现在的冲口而出几乎是本能，那么自然的水到渠成。
　　宁冉在他怀中轻颤一下，短暂的怔忪，而再次落在他胸膛上的却是牙尖，尖利的牙尖用力的噬咬，剧烈的疼痛中陈跃紧咬着牙根没有发出一丝声音，他反而把宁冉抱得更紧，这也是第一次，宁冉清醒着对他发泄怨恨。
　　血腥才能发泄的强烈恨意，如果不是爱极，恨因何而起。
　　恨而且委屈，宁冉嘴唇离开陈跃的胸膛，整个人在他怀中瑟瑟发抖，他今天才知道陈跃是真的爱着他，如果爱他至深，怎么忍心让他承受那样不堪的事实，宁冉努力抑制着即将决堤的情绪，这样的委屈和怨恨，让他觉得自己像是个女人，但他克制不了。
　　他恨过陈跃，恨过为他欲罢不能的自己，到现在不管再怎么疼，还是舍不得见陈跃，受一丝委屈的自己。
　　他更恨自己曾经的残忍，他们都一身锋芒，所以曾经拥抱着彼此的时候，两个人都是锥心彻骨的疼。
　　陈跃胸口的牙印渗着血，但他像是完全没有感知，低头吻住宁冉的唇，“我爱你。”
　　嘴里的血腥持久不散咸腥交混在两个人密不可分的唇间，陈跃吻起初像是安抚，但是久违的亲密，半点零星的火种都足以点燃滔天烈焰，泪水模糊视线，宁冉用力地回应他，紧贴的胸膛两颗钝重跳动的心脏，极力收紧和怀抱和疯狂的唇舌纠缠，他们血脉相连。
　　交缠在一起的身体很快赤裸得没有一丝阻隔，陈跃喘息着进入他的时候，动作郑重缓慢但毫不迟疑，像是一个仪式，过往的残缺现在已经破碎成齑粉，他们会有新的开始。
　　宁冉咬牙忍住疼痛时不适的呻吟，手指深深掐入他坚实的背肌，他抱住陈跃，竭尽全力。
　　如果我们都舍不下彼此，即使疼着，让我拥抱你，再次。

　　（一三九）

　　激烈的欢爱，这一晚，宁冉睡得很沉。
　　半梦半醒中不知道到了什么时候，好像他在陈跃怀里翻了个身，迷迷糊糊觉得有吻轻轻落在他额头上，“多睡会，”像是陈跃在说话，声音低而轻柔，宠溺而缠绵。
　　分不清是梦境还是现实，但宁冉安心而满足，意识又一次抽离。不知道过了多久，他再次醒来，惺忪睡眼看向厚重的窗帘，缝隙里透入一缕阳光，房间里光线幽暗，身边的床褥空着。
　　宁冉坐起来的时候只觉得腰酸得厉害，薄毯从身上滑落，赤裸的上半身斑驳吻痕遍布，昨夜欢爱时的激情和放纵像是历历在目。
　　没有听见属于另一个人的声响，宁冉缓慢地跨下床，套上睡衣裤，走出卧室，空荡荡的房间只有他一个人，这天是周末，说不出理由的，他直觉陈跃走得不远。
　　果然，牙还没刷完就听见大门打开然后被重新关上的声音，宁冉抬起头在镜子里看见自己眼里依稀可见笑意，含了一大口水，满嘴泡沫冲洗干净，低下头，掬水浇在脸上，水温的清凉驱散沉睡方醒的混沌，舒适而安静的早晨。
　　洗手间门被从外推开，他再次抬起头，视线刚好和陈跃在镜中对撞，陈跃身上穿着一件浅蓝色的衬衣，目光相接时，笑意立刻浮现在他脸上，想都没想，从旁边架上抽来一条干毛巾递到宁冉手上，“起了？出来吃饭。”
　　宁冉顺手接过来，抹了把脸，陈跃从身后一手揽住他的腰，昨晚的第二次，他们就是在这个位置，陈跃用背入的姿势进入他，和现在相差无几。
　　虽然是周末，但陈跃他们公司现在的情况，他本人又是出差几天刚回，手头上急着处理的事应该不少，宁冉笑着问，“今天没事？”
　　陈跃头搁在他肩膀，狭长的双眼，黝黑的眸子从镜中凝视他的眼睛，“刚才去公司取了几份文件，老杜那有秦鹏招呼着，周末哥哥我就当提前休两天婚假。”
　　宁冉叱地一下笑出声，当即一记肘击，陈跃也跟着笑了声，一手在他后腰处揉捏，“难受？”
　　宁冉笑着摇一下头，“对了，有件事我想跟你商量。”
　　陈跃嗯一声，头埋在他颈窝，侧头专注地望着他，目光中的宠溺毫无隐藏。
　　握住陈跃环在他身前的手，正色道，“我跟装饰集团的合同下个月就到期了，这次我没想续签，正巧你那在招兵买马，我看了网页，主任设计师的要求我每条都够得上，我的作品你见过不少，你看，我怎么样？”
　　陈跃立刻愣在那，宁冉握紧他的手，“反应快点，陈总，老子这是在跟你求职呢。”
　　真相是，他从秦鹏那了解到，目前到颐嘉应聘主任设计师的几位，刚开始被远高于其他公司的七个点的项目提成打动，后来了解到公司现阶段的经营状况和接单量，纷纷打了退堂鼓。他相信这正是陈跃现阶段为难的事，对于能够得上他条件的资深设计师，公司的单源才是硬道理，他们没有一个会看得上陈跃设想在限度之类的底薪，这可比不得请一个杜孟成来当主管工程的副总。
　　而且设计师从业流动性大，越是混成精的，手上接私活的机会越多，即使东家跟他们签长约，一旦发生龃龉，雪藏对他们也够不成决定性的威胁，没有一个傻13老板会用一口叫出天价年薪的方式留住设计师。
　　宁冉打算到颐嘉的事，本来他可以等到自己结束装饰集团的工作再跟陈跃说，这是先斩后奏，但他不清楚陈跃是否有其他顾虑。
　　他是好意不错，但是如果他认为自己自说自话的给予，陈跃就理所当然地接受而且必须接受，那就是不容分说地武断地填鸭，他该有多自大才能做出这样的事。
　　所以，问问陈跃的意思非常有必要。
　　宁冉等着陈跃的回答，陈跃很快松开他的身体，“不行。”
　　不料他拒绝得这样直接，宁冉眼睛一下睁得溜圆，陈跃再次从身后环住他腰，深深叹了口气，凭心而论，宁冉这种专业程度的设计师他非常需要，但是，如果是宁冉本人，以颐嘉现在的经营状况，就算他私心不愿见到宁冉屈才而就，他会心疼。
　　“哦。”宁冉从镜中讷讷看着他，应了一声，顺从但茫然，很快转身看着陈跃，状若无事地说，“那，吃饭去吧。”
　　他和陈跃现在是恋人，但也不是所有人都愿意跟恋人成为同事，办公室恋爱可能是很多人都在极力避免的事，而且他们俩还是GAY，两个人同在同一公司，陈跃有顾虑也在情理当中，他应该体谅。
　　宁冉眼光中的黯然只是一瞬间，陈跃还是看到了，握住宁冉的胳膊，将他一把拖进怀里，无奈笑笑，“你又瞎想什么？”
　　没等他否认，陈跃又笑了声，“男男搭配干活不累那必须是真理，你要想来颐嘉，再等一年，哥八抬大轿接你过来。”
　　宁冉过了一会才确定陈跃是怕委屈他，他当然没什么委屈，抬头看着陈跃的目光清澈如水。
　　但是，很快错开陈跃的眼神，头搁陈跃颈窝，“那个，我从入行到现在一直很顺，也该证明一下自己了。反正，这次不是去你那，就是去别的公司，你看着办吧。”
　　没等陈跃说话，宁冉脑袋埋在他颈窝蹭了下，声音非常软地唤了声，“陈跃……”
　　陈跃箍在他腰上的手下意识地收得更紧，心里软成了一滩水，这TM太逆天了，这弟弟什么时候学会撒娇的。但他还是抬起一条胳膊，手按住宁冉的额头把他推开些许，看着宁冉此时的表情。
　　宁冉要笑不笑地看他一眼，拔开他的手，头不依不饶扎他颈窝去，又蹭了一下，“陈跃……”
　　陈跃一下笑出声，同时心里骂了声操，什么小庙供不起大佛，是个男人把这庙给整大了。一手按住宁冉的后脑，灼热的嘴唇落在宁冉的唇上狠狠吻了一阵，四唇分开时两个人都喘息不止，他看向宁冉的目光灼热，声音沙哑地说，“我这差个设计总监。”
　　胳膊搭上宁冉的肩膀，“走，吃饭去，东西都凉了。”
　　宁冉看着他，笑得非常灿烂，走着，陈跃突然在他屁股上用力捏了一把，“蹭来蹭去的好习惯得一直保持，有机会别忘了发扬光大。”
　　宁冉立刻笑着骂回去，两人一起走在餐桌边上，陈跃打包回来的是他们俩都喜欢的一家广式早茶茶点，宁冉这才觉得饿急了，抓了个虾饺就往嘴里塞，陈跃把筷子递他跟前，“你工作室的事怎么处理？”
　　宁冉顺手接过筷子，“那就是个平台，其实对装饰集团来说就相当于一个设计组，当然，当时开起来的时候，硬件什么我投了点钱，平时提成什么的我比别人多拿点，别人四个点，我六个，这是从工程款里边提，家装要是收设计费的另算，这次我有个同事有兴趣接过去，他还拟了个意向书。”
　　陈跃看着宁冉，表情没有半点戏谑，“意向书待会拿给我看看。”这世道，除了面前这位个个都是人精，凡事自己得替他多长个眼。
　　宁冉笑盈盈地望向他，顺从地“嗯”一声。

    （一四十）

　　这个周末过完，宁冉正式向人事部表达了不再续签的意向。集团总管人事的副总挽留过一次，无奈他去意已决。
　　离开已成定局，不再有新的案子派到他头上，他手头上几个方案正在施工的，交接工作正式开始。他离开的消息先前就这么几个人知道，对外瞒得密不透风，以至于宁冉周二把助理小丁叫来让他开始着手整理当前施工方案的图纸的时候，小丁足足愣了十几秒。
　　小丁出去之后，宁冉在办公室看了一会图纸，想起什么，又跟出去，走到小丁的办公室，这一间办公室面积不大，中间用书柜隔断，里间是绘图区，宁冉走进去的时候看见电脑开着，图纸摊了一桌，人却不在，正是上班时间，又没有外勤的安排，宁冉估计他没走远，就在电脑前坐下等。
　　摊在桌上的图纸上数个节点大样，宁冉看了一会，突然发现有一处需要略作修改，他拿起笔，忽而听见脚步声伴随着手机音乐的铃声越来越近，有人走进了外间，然后是办公室门被快速关上的声音。
　　他还没来得及出声，铃声突然停了，小丁的声音立刻传来，“严先生……”
　　宁冉突然愣住，小丁在外间继续着电话，语气非常恭敬，“是，……宁工跟装饰集团辞职了，现在手上工作已经开始交接，这事我上午才听说，我想，还是有必要让您知道……”
　　小丁一口气说出这些，像是突然被打断，电话那边不知道说了什么，短暂的沉默，宁冉听见他再次开口，“……再见。”
　　这是个意外，但联系整件事来思考又能解释得通，宁冉坐在那没动，小丁脚步声渐近，最后，走到里间看到他的时候，小丁不甘的神情立刻被惊诧取代，宁冉亲眼见到他整个身体颤了下，手上端着的水杯里，水蓦地溅出杯沿。
　　“一直都是这样？”宁冉问。
　　小丁浑身僵硬地站在原地，眼睛看向一边，脸色白得像纸。
　　片刻，宁冉叹口气，“你电话接得太快，不是我故意偷听。另外，刚才我忘跟你说了，你不用跟着我去颐嘉，你可以留在这，你现在的专业水准徐工看得上。”
　　小丁依然没说话。
　　看着这个一手被他带入行的孩子，当年小丁到Ryan的公司应聘绘图员的时候，不过会些电脑制图，本来是为了给宁冉配个助理，Ryan觉得小丁专业资质稍有欠缺，留下他的是宁冉。
　　这些年，从Ryan的设计公司到装饰集团，宁冉教他从来没有留手，报酬上更没半点苛刻，一个设计师的助理就相当于左膀右臂，他们在工作上配合得非常默契，甚至算得上是朋友。宁冉顿了顿，“几年前我问过你，你的从业目标是什么，你说是施工图绘图师，现在，我再问你一次呢？”
　　“设计师。”过了很久，小丁回答。
　　宁冉看着他，“施工这块你已经没什么问题了，关于设计理论，工作之余抽时间再上几年学。”
　　许久，小丁略点一下头。
　　宁冉站起来，目光看着他垂落的手臂手里握着的电话，“想在这行做出点名堂，就别掺杂太多其他，你还年轻。”
　　说完这句，没再看小丁的表情，他头也不回地走出去。

　　（一四一）

　　交接期转眼即过，宁冉离开的那天，同事们给他践行。
　　整个工作室，这天大家到得很齐，餐桌上的交杯换盏，有两个设计师开始说他们共事这些年的挫事，趣事，糟心事。大家都很善意，宁冉喝得有些恍惚，原来，不觉间，他们已经共事这么久了。
　　一直到席散，他又打车回到装饰集团的楼下，时间已经到了十月，这个南方城市漫长夏季即将结束，晚风依稀透着清冷，坪灯把写字楼前的小广场照得通亮，熟悉的写字楼，他像往常一样走进去。
　　他想起几年前，他第一次来到这里的时候，那个人刚离开，他难以纾解的苦闷，不得不每天在繁忙中耗得脑汁绞尽，才得几个晚上睡得安稳。
　　宁冉走到电梯前，空荡荡的大厅，他还记得当时的茫然和绝望，经年累月，他的人生就一条杂草丛生间的路，四周雾霾遍布，看不清去向。
　　墙壁的铭牌上密密麻麻的字，本来属于他工作室的那一行，已经换成了别人的名字，手指抚上去的时候，他忽而笑了。
　　本来属于他的不再属于他，这是他的心血，但这些都失去的时候，他突然看清了前方的路。宁冉觉得像是有什么在血脉里汹涌不停，蠢蠢欲动，他整个人都几乎沸腾起来，他知道他是为谁，他知道自己在做什么，他心甘情愿而且义无反顾，关于自己的人生，他从来没有掌控得这样彻底。
　　没有上楼，从大厅大步走出去，他掏出手机，手指因为激动而颤抖但没有半分犹豫，他翻出陈跃的号码，拨出去，没等陈跃开口，他的语气几乎是颐指气使，“来接老子回家，我在装饰集团门口等着。”
　　他从来不是一个舍得给别人添麻烦的人，他甚至不擅长对人提任何要求，他也知道陈跃最近忙的脚不沾地，明明自己可以打车回去，但就是今晚了，让他任性一次，就是今晚，他有太多的理由。
　　宁冉靠着灯柱站在路边，看着马路上流离闪烁的车灯，他其实应该跟陈跃说声感谢，或者还有其他，他一时想不清楚，但他的心情是从未有过的激动和畅快。
　　他想起他和陈跃的最初，他爱这个男人，爱得紧张而忐忑，明明上心，却拼命地掩饰，Vicky说得不错，他甚至用伤害陈跃的方式掩饰，伤害自己爱的人，自己也得不到片刻安静，宁冉没想到，几十年的别扭，最后，他竟然是以这样的方式坦荡了。
　　是的，他为这个男人做够了他能做的，陈跃需要的，他能给的，他都付出了，几乎不可能再多一点，他的感情暴露得毫无遮掩，他反而坦荡了。
　　他非常快乐，原来爱着一个人的时候，敢把自己完全交付就是快乐，他敢肯定至少是现在的陈跃，值得。
　　没过多久，陈跃的车出现在他视线中，刚刚停稳，宁冉一把拉开车门，自己坐进副驾坐，没等陈跃开口，他突然揪着陈跃的衣领猛地吻上去，唇舌用了极大的力道，这才是他自己，虽然对于以后依然忐忑，但奋不顾身、酣畅淋漓的爱恨，这才是他的快意人生。
　　嘴唇分开的时候，宁冉喘息不止，“老子这次总算痛快了。”他说。
　　陈跃嘴唇被咬得生疼，宁冉在他眼前喘着粗气，抱着宁冉，起初他只是不明所以，但是，即使是车里的灯光昏暗，他也能看清宁冉的双眸亮得摄人，宁冉的眼睛很漂亮，但陈跃从来没在他眼中看见过这样跃动的光彩，有种激烈的亢奋。
　　而宁冉的眼神灼灼望着他，今天是什么日子陈跃知道，这是宁冉第一次真正意义上的对他提要求，尽管这要求小到不值一提。
　　而刚才不顾一切的热吻，陈跃突然想到一个词，献祭。
　　可能是他的怔愣太过明显，宁冉灼灼的目光有一瞬间的黯然，陈跃立刻吻住他的嘴唇，宁冉的目光像是在顷刻间再次被点燃，狂热的明亮。
　　只是那一瞬间的黯然，像是一柄利叉刮在他的心上，即使是他亲口说过爱，宁冉依然对他不确定，陈跃紧紧抱住宁冉的身体，手指插进他后脑浓密的乌发，把他头死死按在自己的肩头。
　　“傻子。“开口的时候，陈跃声音是难以隐藏的沙哑和艰涩，这个对他仍不确定的人，奋不顾身地奔着他来，宁冉眼睛里的光彩，原来，是献祭时飞蛾扑火般的绚烂。
　　“我不会让你失望。”他说。
　　宁冉想要转过头，但陈跃按住他后脑的手掌非常的用力，沉默中拥抱很久，也没让他看自己的眼睛。

　　（一四二）

　　很久之后，宁冉都记得他刚进颐嘉的那一段时间，公司当时境况的窘迫根本不是他给陈跃的那些钱和内部整改就能立刻解决的，单源不足几乎是死穴，比起作品动则地标，坐着不动也有自有客户慕名而来的装饰建设集团，自入行以来，他第一次知道其他装饰公司运营的艰难，最初手头即使有一两个活，无非做做功能隔断，刷白铺地之类的基础装修，实在不需要多少设计，陈跃看着着急，不久有几个稍大的工程交到他手上，秦鹏跟人洽谈的能力几乎是零，陈跃这一阵几乎每天从早跑到晚，宁冉知道，这都是他努力的结果。
　　连他这个设计总监都是如此，其他设计师更是不提，总是八万以下的家装单能留住的都是刚入行的设计师，这样的资质实在很难做出什么像样的东西。
　　陈跃也心疼宁冉在这闲着受罪，但凡他知道的有装修意向的业主，即使人家根本没给他们来函，陈跃就敢自己找上门去，但这行本来水深，但凡大一点的活，客户方负责工程的从中捞点油水已经是惯例，以陈跃现在的处境，就算他不吝啬，再有手段把事情做得漂亮，敢跟他打交道的要不就是完全没脑，要不就是胆太壮，他没少踢铁板。
　　但终究没负他网撒得广，十一月的时候大鱼还真被他捞着一条，这是个连锁酒楼，以前有过几家分店，这次大有在本城建一家旗舰的意思，陈跃是从他一个老同学那听说这家酒店拒掉以前那家装饰公司，要另请一家的，这显然是个契机，最后，也是通过那个同学，请来一个在这个餐饮集团就职的熟人，一起吃过几顿饭，以陈跃这自来熟的个性，他们也就算是朋友了。
　　酒过三巡，那人说起他们公司家族式经营的弊端，老板因为前一家分店装修时明显亏空的工程款跟他当时正管这事的小舅子险些翻了脸。
　　陈跃当即笑了，投资人要是自己对装修这回事上心，那就真是奔着花最少的钱做出最好的东西。一天后，陈跃在这人常去的一家茶楼，由熟人搭桥，见到了这位徐老板。当天，没有任何协议，他带回了酒店的原始平面图，杜孟成对同等工程的做了概算和详细的施工备注。
　　宁冉只记得那一阵，陈跃为了几个工程成天跑的人几乎脱了一层皮，再次去见徐老板的那天中午吃饭的时候，陈跃到他的办公室，两个人边吃，宁冉边给他讲解他看不明白的施工标注，意图让他能用外行人能听懂的方式给徐老板解释清楚，饭吃完，陈跃干脆关上办公室的门躺在沙发上听他说，宁冉让他枕着自己的大腿，看见陈跃一脸的疲色，他心疼地问，“要不，我跟着你去？”
　　陈跃握住他的手，摇一下头，“不用，你说，我听一次就能记住。”好几百万的工程，不到一定的信任度，人家不可能轻易交给他，事实上，据陈跃的了解，徐老板给了他们平面图是不错，但同时，也给了其他装饰公司，这就是货比三家。这求人的事，他终究舍不得宁冉跟着他一起。
　　一直讲解完，宁冉坐在那没动，陈跃伤神耗脑的事太多，闭上眼睛养了会神，睁眼的时候看见的就是宁冉看着他，表情像是要哭出来，陈跃知道他在想什么，跟他十指交握，笑着安抚，“这世道谁想干出点事都不容易，我也没比别人娇贵。别说我家家世好，你男人高中之前学都没上过几天，成天带一群山里孩子漫山遍野撒丫子地跑，你信吗？”
　　宁冉突然被他逗乐了，“你是山大王吗？”接着又问，“为什么没上学？”
　　“你还真信，”陈跃跟着笑，“我小时候跟着家里老爷子老太太在碣石岛住了挺多年，学什么都是请人在家教的，岛上有学校，但都说客家话，我那会听不大明白。”
　　突然认真看着宁冉，“碣石岛你知道吗？跟XX老市区隔着海，从码头坐轮渡十五分钟就到了，但那跟城市是两回事，岛上有山有湖，风景特好，民风淳朴得你想不到，我打个比方，我小时候一群孩子到海里玩，滩上就算路过一没说过话的老伯，也得拿着杆子把我们一个个从海里给哄上岸，就怕哪家孩子溺水出事。”
　　陈跃说话时神色中有掩藏不住的向往，多往昔的追忆和留恋，眼中光彩灼灼，刚才的疲惫似乎瞬间一扫而空。
　　宁冉笑了声，“我还真去过，我跟你说的在石滩崴脚的那次写生就在碣石岛。”
　　陈跃惊诧地看着他，宁冉手抚开陈跃的额发，“岛上风景很好，我去的时候好像有挺多卖果汁的小摊，新鲜的热带水果当着面现榨，价钱还便宜，民风也是真的淳朴，对了，我们在那待了七天，当时常去的一果汁摊，走的前一天，班上有几个女生坐在那说买车票的事，那女生家住得远，班上没人跟她同路，果汁摊老板站边上听见这个，就跟自己家孩子在外边似的，他普通话说得不好，还是憋着说明白了安全事项一二三四。”
　　听着他这话说完，陈跃笑得那叫一个自豪，望着宁冉的眼睛，十分期待地问，“等我闲点的时候，咱俩去一趟，老爷子，就我爷爷，他老房子还在那，你要跟我去住几天吗？”
　　陈跃分明不是南方人，但他欣然的表情满是对故土的向往，安静的午后，阳光从窗口洒落，宁冉紧紧握住他的手，点一下头，他也想看看陈跃童年的痕迹，就像是从新再认识他一次。
　　陈跃抱紧他的腰，宁冉想起什么，突然按住他的前额，“不是，孙成不是说跟你从光屁股时候就认识的吗？你怎么又跑岛上去了？”
　　这才觉得不对？陈跃没急着回答，头埋他腰间，闷闷笑出声来。

　　（一四三）

　　陈跃小时候，他家里的事挺复杂，宁冉问了问才知道，他跟孙成确实是从光屁股时就有的交情。但是，陈跃四岁那年，他妈妈死于癌症，他爸爸工作非常忙，陈迁比他大十七岁，那时候已经去了基层，陈飞也就八岁多点，他爸爸跟前带一个孩子已经十分不易了，偏偏陈跃性子又闹得人头疼。
　　陈跃的祖父母偏疼他，特别是祖父，据说陈跃的性格不像他爹，倒是跟他爷爷如出一辙，他爷爷离休后老夫妻俩在碣石岛上弄了块地起了栋房子，接陈跃过去，是他学龄之前的事，之后跟孙成他们打打闹闹，也不过是偶尔回城住的时候。
　　正如陈跃所言，岛上的学校都说地方话，那时候才六岁的陈跃根本不能全听明白，舍不得心肝肉似的孙子回城，陈跃他祖母让人请了老师住家里教他，他们那一代人，小时候没入过公学不算多大的事，陈跃祖母的父亲当年就是私塾先生。
　　说到这里的时候，宁冉问，“那你是怎么跟当地孩子玩到一块的？”
　　陈跃笑了声，“小男孩间的交情就是不打不相识。”
　　他爷爷一个拿过枪杆子的人，从小就这么教他的，而且那时候，陈跃家吃的穿的玩的没短过他半点，有些托人带回来的进口玩具普通人家的孩子见都没见过，陈跃大大咧咧，没吝啬过和小伴们分享，他真心实意，孩子的世界很简单，你对他好，他就对你好。
　　“起先，那些玩意谁喜欢我就送他们，但是，那些孩子，你给他的本来是不怎么要紧的，他还你的时候恨不得连家底都往外掏。”陈跃说。
　　陈跃祖父本来就是泥腿子出身，枪林弹雨里头给后辈挣来的前程，在他身边，陈跃从没觉得自己跟岛上渔民家的孩子有什么不同。
　　酒楼的单子得来的非常不容易，陈跃跟徐老板交涉数次，甚至在宁冉做过一个大体方案后，终于，对方跟他们签了一个设计方案协议，几百万的工程，第一次的协议定金竟然不到一万，陈跃相信他签下协议的不只一家，要是不合意，这点定金客户宁可赔掉不要，这在行内是非常常见的事。
　　尽管竞争对手几乎每家都比他们风评好，到底还是没把陈跃给煞住。这次协议后，宁冉给了细化的设计方案，几次见面，陈跃把这位徐老板的心思摸了个门清，施工进程计划书，工程预算，材料等问题，宁冉跟杜孟成和项目经理碰头时他一直旁听，最后按着他的意思修改的地方不止一处。
　　陈跃最后见徐老板那次，宁冉从下午一直等到晚上，过了九点才听见门铃的声音，他几步跨到门口，打开门，陈跃一身酒气靠在门边，脸上一丝笑意也没有。
　　宁冉连忙把他拉进门，“没事，这次不成还有下次，看不上咱们算他没眼。”他抱住陈跃。
　　但手环到陈跃身后的事后，突然触到他手里的文件袋，牛皮纸的质感，他摸了下，陈跃突然从胸腔爆发出一阵笑声，把他抱得更紧，“合同签了。”
　　宁冉笑着骂了声操，迫不及待把文件袋夺过来，他们拟好的合同，甲方的位置红色的印章非常醒目，他一页页翻看，像是不可置信中的确认，陈跃从身后紧紧抱住他。
　　陈跃想起这晚酒喝到最后，年过半百的徐老板拍着他的背，“十多年前金融危机，我连祖上那点老底都陪得一分不剩，那时候真是想死啊，连发妻都跑了，我也是向人借了点钱半路白手起家的，年轻人，你跟我当年一样，好好干，天道酬勤。”
　　他是香港人，半醉时操着一口半生不熟的普通话，但说得非常诚恳。大概也是借着几分酒意，这本来不是此时该说的话，陈跃低下头，笑了下，“我家那位这次为了我，把全部身家都搭上了。”
　　徐老板果然对他们的背景做足了了解，诧异地问，“没听说你成家。”
　　陈跃笑笑，“打算过几年结婚。”他没说是为了等他出国方便。
　　徐老板睁圆眼睛愣了一会，又拍一下他的肩，由衷道，“值得一辈子。”
　　万事开头难，工程开工后进度有条不紊，宁冉往现场跑的很勤，有时候陈跃跟着他去，有时候杜孟成会亲自到场。
　　工程只到一半，连徐老板自己请的监理都对质量赞叹，紧接着的下一个大单上千万的造价，是徐老板介绍的，但在商言商，即使是熟人带来的客户，他们也不敢疏忽半点。这个工程从交流意向，到最后签定合同，总共用了一个半月的时间。
　　两个人接连不断的忙碌，他们真正能抽空去碣石岛看看的时候，已经是来年五月。
　　半年多的苦心经营，公司的运营已经走上正轨，业务大有蒸蒸日上的势头，和陈跃设想得没差多少，徐老板那个工程让颐嘉在本地港商圈里一举成名。
　　碣石岛所属的XX市离他们所在的城市三个多小时的车程，假期前的放松，前一天晚上他们闹腾了好几个小时，宁冉这一阵加班多，这次是踩着长假出门，还不能上高速，车在关口就堵上了，陈跃让他睡会，但宁冉兴致高得明显有些亢奋。
　　车开到XX市区的时候已经将近中午，一路上说说笑笑，车开上跨海大桥的时候，陈跃话反而少了。
　　但他脸上的笑一直没收住，那笑容不似他往常爽朗地露出两排整齐洁白的牙齿，而是紧抿着嘴唇，唇角微微扬起，他的眼睛非常亮，笑意直达眼底，车被堵着停下的时候，时不时转头着看宁冉一眼。
　　宁冉噗嗤笑出声来，头探到他身前捧着他的头认真看了一会，“你这是近乡情怯到害羞了吗？”
　　陈跃愣了下，瞬间就恢复往常的戏谑，用力握住他的手腕，“你男人还有更娇羞的模式，你要看吗？”
　　宁冉笑着骂了声，一下拍开他的手，去TM的，这世道果然最怕不要脸的，想成功调戏陈跃一次，怎么就这么难呢？

　（一四四）

　　碣石岛山青水碧，风光明秀，宁冉很多年前到这的时候觉得它像是一个小镇，学校，医院和菜市一应俱全，岛民以缓慢而有条的生活节奏在这世代生息。
　　深灰的柏油马路夹在两边茂盛苍翠覆盖的山壁之间，一直蜿蜒延伸到山林深处。
　　从前窗抬望，头顶浓荫团簇间，天空的湛蓝澄澈如洗，只是隔着一道海湾，这和市区好像已经是两重天，宁冉不知道是到底是什么保护了这片干净与平和。
　　从上岛后，陈跃话比之前更少了，宁冉转头看着他，“你爷爷是怎么发现这的？”
　　陈跃目光专注地看向前方，笑意仍在，“以前岛上有个干休所。”
　　车一直前行，远远望见山腰处一大片高低错落的民居，最后他们在一个小院门口停下，黑色的金属院门紧闭，两个高大的凤凰木一直探出墙红砖围墙，正是花期，满树绚烂的火红，宁冉从陈跃手上拿了钥匙，大门打开，陈跃把车开进去。半月前，陈迁回来后曾过来住过一段，院里草木郁郁青青，并不见一丝杂乱。
　　但三层的小楼在这一片民居中并不是最显眼显眼，典型的岭南民居式，看起来已经有了些年头，青瓦攒顶，青砖外墙，掩映在葱茏的翠绿间，安详静谧。
　　打开大门，像是翻开一段尘封的往事，那是他没来得及出现的，陈跃的童年和少年。
　　大门口三阶而上的地台，而整个客厅却比门廊微微下限，宁冉走进去，客厅里的光线略微昏暗，初夏时节的正午，却凉意沁人。红木家具在偌大的厅堂中摆放得十分舒展，还有一部分是藤织竹编，在客厅边上靠近餐厅的位置，摆在一张藤编的摇椅。透过餐厅的落地窗，后院的芭蕉树青翠茂盛，正对着藤椅的墙上，挂着很多张大小不一的照片，用相框刊起来。
　　宁冉走过去，发黄的旧照片，其中一张八十年代的全家福，背景就是这栋楼，陈家二老坐在中间，陈迁站在他们身后，当时非常年轻，旁边的中年男人长得和陈跃很像，应该是他的父亲，两个小男孩站在两位老人身前，宁冉看到最矮个的那个，突然笑了，陈跃小时候眉眼跟现在非常相似，看时间当时才六七岁，小脸还圆嘟嘟的。他穿着一件白色的短袖衬衫和西装短裤在他爷爷身前挺胸收腹站得笔直，笑容那叫一个灿烂。
　　陈跃跟着进来，大包小包提满两手，宁冉回头看他一眼，突然指着照片上他的红领巾和三道杠的袖章，“不是说你没上小学吗，这是从哪来的？”
　　陈跃干笑几声，“借的，”指一下旁边当时比他高出一个头的二哥，“看见没，陈飞哭丧着脸。”
　　宁冉笑出声来，陈飞表情真是快哭了，借的？他敢肯定陈跃打砸抢。
　　两人一起上楼的时候，又回头看了眼照片，这个家庭当时的繁华，以及后来的没落，所幸，陈迁今年人是回来了，他的事对外公示为严重违纪，能全身而退就已经值得欣慰。让人感慨的人，陈跃的大嫂在陈迁回来不久就提出了离婚。
　　陈飞是春节过后醒的，在他太太悉心照顾下，目前正在恢复中。至于陈飞可能存在的麻烦，他问过陈跃，陈跃只说既然连陈迁都能回来，让他别担心。他们家人得以保全，显然有人在背后操作，陈跃没提，宁冉也没多问。
　　这房子其实常年请人看着，陈迁之前回来住的时候也大肆打扫过，在外头吃了顿饭，两个人收拾起来没花多少功夫，陈跃结束在这的长居，是他十五岁那年，房间里的布置确实还保持着男孩房间的模样，柜子做得都不算高大，床只有一米五宽，书柜的架子上照片都是他小时候的，甚至还有小时候玩过的车模摆在上边，这些年据说他偶尔会回来住两天，但是摆设一点没变过。
　　等把房间收拾到能住人的地步，两个人满面尘灰，浑身臭汗，去浴室洗了个澡，宁冉自己先回房间。
　　在床上坐着擦头发的时候，他看着衣柜旁边四个摞在一起的箱子，是纸箱，叠一起已经和他人差不多高了。刚才收拾的时候，他刚要动手，陈跃已经自己把纸箱一个个搬到一边空出墙角，宁冉还记得陈跃当时的动作带着一丝小心，而且，这房间里摆着几个纸箱实在突兀。
　　没克制住好奇，他走过去，最上边那个纸箱盖子掀开，他愣了一瞬，又突然笑了，箱子里很杂乱，大概有透明盒子装着的轮子都掉了一个的赛车模型，还有样式很老的掌上游戏机，还有些什么他一时没辨认出来，反正，都是些用旧的男孩玩具。陈跃从浴室走出来的时候，宁冉故作无事地看着他，陈跃看见他站的位置，走过来，“也不缺摆它们的这点地儿。”
　　刚走到他面前，陈跃手上毛巾正好挂到衣柜拉手，衣柜门一下打开，同时，他们脚跟前淅沥哐啷一阵，宁冉低下头，从衣柜里滚出来的用旧的篮球和足球，同样也是用旧的滑板，样式很老的溜冰鞋……
　　宁冉嘴角抽了抽，拼命忍住笑，陈跃打了个哈哈，毛巾搭肩上，蹲下来，重新又把东西塞进衣柜底层压实，再关好门，剩下一个篮球在地上弹了几下，滚得老远。

　　（一四五）

　　宁冉觉得陈跃其实是个恋旧成癖的人，但在几个月前，决定这次行程之前，他却从来没主动说过自己的以前。
　　虽然觉得应该保持该有的尊重和体贴，恋旧是件很严肃的事，但这样分裂的真相还是让宁冉没忍住嘴角的抽搐，陈跃漆黑的眼珠看着他，似笑非笑道，“笑什么？”
　　宁冉很快摇一下头，已经被陈跃上前一步揽住腰，嘴唇被陈跃低头吻住。
　　下意识地搂住陈跃的脖子，浴后，他穿着条内裤，陈跃只在腰间围着条浴巾，赤倮的胸膛间湿润的皮肤毫无间隙的贴合。
　　陈跃的宽大的手掌顺着他精瘦的腰杆向下游弋，擦进裤沿，揉捏着紧实的臀肌把他更紧的压向自己，咬一下他的唇，“笑什么？”
　　就着相拥的姿势，陈跃的脚步还在向他押进，宁冉只能一步步往后退，但额头一直抵着陈跃的，笑着略微朝墙角的方向偏一下头，“明天，咱去买个柜子。”
　　“不用，”陈跃灼热的嘴唇再次吻住他耳垂，粗重的呼xī烹洒在他的颈侧，手掌收得更紧，指头已经伸进他的股沟，指腹在入口周围打着圈的抚弄按压。
　　宁冉仰着头，气息渐乱，开口时声音有些虚软，“要的……”
　　身后就是窗前的写字桌，终于被陈跃逼得退无可退，一手撑着桌沿，他整个胯部被陈跃用力压向自己，隔着两层布料，坚挺的性器抵在一处上下磨蹭。
　　宁冉的身子绷得像一张弓，陈跃含吮着他的耳垂，灵活有力的舌头刮擦着耳廓，敏感处的一刻不停地被撩拨，欢愉的前奏带来更深更强烈的渴望，听见陈跃在他耳边声音沙哑粗粝地问，“真要？”
　　“要……”
　　话音刚落，他被陈跃抱起来坐在桌面上，几乎是同时，陈跃灼烫的嘴唇覆住他的唇，不同于刚才浅尝则止的逗弄，这个吻从一开始就狂乱火热，宣泄着强烈的需索和欲望，陈跃扯下腰上的浴巾扔到一边，坚硬如石的性器抵在他大腿根部，情欲勃发，毫无隐藏。
　　吻顺着脖子一直向下，内裤被陈跃褪到脚踝，终于除去全身最后一丝遮蔽，宁冉向后仰着身子，手撑在桌面，陈跃嘴唇在他胸口来回舔吻，牙尖拨弄着敏感的乳尖，或轻或重地噬咬，宁冉喘息不止，难耐地呻吟出声，“陈跃……”
　　低下头，看见陈跃垂下的浓密的睫毛，俊挺的鼻梁。
　　陈跃的呼xī非常浊重，但他神情确是近乎虔诚的沉醉，手打开一侧的抽屉从里面拿出KY，宁冉伸手握住他的胳膊，目光稍有疑惑，这是他们从家里带来的，他不知道陈跃是什么时候放进去的。
　　宁冉身后大开的窗，山间随风起伏的松浪，远处辽阔的海面，落曰在天际晕出一抹橙红。陈跃再次吻住他，唇舌疯狂地纠缠中，他的身体一寸寸被拓开。
　　两人的喘息声同样钝重急促，宁冉抬起腿紧紧环住陈跃坚实的腰身，交吻中陈跃炽热目光中欲望焦灼，声音沙哑得几乎难以辨识，“早就想在这做了。”
　　话没说完，坚挺的性器抵在他润湿柔软的入口，一入到底……

　　（一四六）

　　大半天行途劳顿后的欢爱，最开始，陈跃是让他坐在桌上面对面地抱着做，然后，宁冉站在地上，手撑着桌沿，陈跃站着从身后进入他，前一天晚的高潮迭起，这次时间做得很长，释放最后，宁冉趴在床上，腿软得几乎发抖。
　　陈跃用毛巾给他清理干净，又躺着抱了他一会，看着窗外暮色渐近，吻一下他的脸颊，“我去弄点吃的，你再躺会。”
　　立刻握住陈跃的手，“咱俩中午吃得晚，干脆待会一起出去吃夜市，你不是说岛上有夜市吗？”
　　陈跃笑了声，在他身边再次躺下，手揽住他的肩膀，把他整个人抱进怀里。
　　暮色下房间幽暗的光线中，陈跃的轮廓更加深邃，宁冉拇指抚过他俊挺的鼻梁，“你和你大哥像，陈飞跟你们都不像。”
　　陈跃握住他的手指，到唇边吻了下，“我和陈迁长得像爸，陈飞长得像妈，你没见他上学时候那样，搁现在说就是王子型校草，不怪老五那小子闷着惦记那么些年。”
　　弄明白他说的什么，手指顿在那，宁冉睁大眼睛，“孙成惦记你二哥？”
　　但转念想想，可能孙成真好温润如玉这口，韩青气质和陈飞很相似，不过雍容稍有不及。
　　陈跃手抚开他前额的头发，“谁年轻时候心里头没个高岭之花，他也就想想，陈飞跟他老婆中学开始恋爱，大学毕业就结婚，纯直男，实在没老五什么事。”
　　“你小时候呢？”宁冉认真看着他，“你那会的高岭之花是谁？”
　　“没有。”丝毫没有闪避他的目光，陈跃回答得快而坚定。
　　说完他又打了个哈哈，别说本来就没有，就算有也得是没有，不久之前，他跟宁冉去Vicky的酒吧，Vicky对他说，“跟这位在一起，以后你连自己的眼神都得管住，小宁嘴上不说，其实就是个醋瓮，上次在这看见你以前那冰山，硬是大半夜打电话把我叫醒问了个明白。”
　　宁冉不置一词，只是笑，陈跃手抚过他的背，“我在岛上待到十四五岁，那会也就大概明白自己对男的有点想法，没其他。”
　　说完，唇角浮出一丝自嘲的笑，“回去后就更别提了。”
　　陈跃的笑意并没达到眼底，语气甚至是他往常少有的怅然。这句话说完，把他抱得更紧，脸颊埋在他浓密的乌发间来回磨蹭。
　　宁冉没说话，许久，一个吻落在他的额头，十足的珍视，陈跃手臂箍住他的身体，还在用力收紧，又那么一瞬间，宁冉觉得他像是抱住一块浮木。
　　一定是他触动了什么，宁冉手抚过陈跃的脸颊，“回去之后，发生了什么事。”
　　“没什么，”他听见陈跃在他耳边状若无事的笑了声，语气还是他惯有的戏谑，“就是发现有些事，和我以前想得不一样。当时就觉着地球真TM太危险了，是我着陆点不对？”
　　拉开陈跃的手臂，认真而专注地看着他的眼睛，陈跃狭长双目中眼神却是少见的黯然，但还是笑着，“你男人从这出去之前挺蠢，一张白纸。”
　　宁冉握住他的手，他知道，那不是蠢，只是陈跃曾经有过，后来慢慢湮灭在现实浑浊中的纯真。
　　宁冉凝视他的眼神更加专注，专注而执着，很久，陈跃叹一口气，把他转过身，让他背对着自己。
　　从背后环住他的腰，头埋在他颈侧，“我回去后就上了高中，那时候才十五岁，和老五他们成天混一块只是因为熟，倒不是有意扎堆，我不知道你上学是什么样，我们这一群人，人跟人之间的关系很难单纯，老五和赵延他们跟着父母在城市长大的，知道的多点，人还算随和，心底对外人到底知道留个心眼，只有我，屁事不懂，我以为岛上怎么样，外边就是怎么样，你对人好，人自然会对你好。”
　　手立刻被宁冉握住，宁冉的手心温热，陈跃又是那样自嘲的笑，“我没上过学，当时就觉着新鲜，看谁都带光环似的。结果，在学校帮了人还被骂成一群官二代少爷里最大的傻13，头脑简单四肢发达，这是我亲耳听到的。不过，这也没让我长多少记性。”
　　陈跃顿了顿，“我们开荤都开得挺早，当时老五看上一个玩贝司的，我们就成天跟着他们乐队晃，他们乐队有个鼓手，我跟他挺谈得来。”
　　宁冉握住他的手微微收紧，陈跃又笑了声，“只是谈得来，人是个直男，当时我才十七岁，半大孩子一个，还没那么混账。而且他那体型和长相，实在没做GAY的基础。”
　　“我是真心把他当兄弟，就算当时的伴在，只要他有事，也得先紧着他，对他比对老五他们更好。”
　　宁冉心一下缩起来，这必定是一次背叛，陈跃当时付出的信任越多，最后，就被伤害得越彻底。
　　“加上老五我们几个虽然在外边不怎么低调，出手都不像普通人家出身，但玩起来的时候也没人说自己家是干什么的。他长得挺像以前我岛上一个小哥们，我就总是跟他说我在岛上的事，这些老五他们都不爱听，但他边听还边问，还问得挺仔细，我以为他是真喜欢。老五他们都劝我多留个心眼，这小子这样巴结一定有问题，我没听，用我当时的眼光看，这必须是真兄弟。为了巴结这个词，我跟老五还吵了几句，后来，他们乐队散了。他比我大几岁，家在乡下，说要回家结婚的时候我能表示的都表示了。”
　　这句话说完，陈跃把他抱得更紧，宁冉手指插进他的指缝，跟他十指交握。
　　过了片刻，陈跃才继续开口，“没多久，突然发生了一件事，就这院子，被抢劫了，他们敲开门的时候说是我同学，当时我爷爷不在世了，这里就住了奶奶，一个阿姨，加上陈迁找来的一个保安，平时也帮着干干重活，我跟那小子说过，每个月末周末，保安有一天休息，他们就踩到那天。”
　　沉默片刻，陈跃的声音更加艰难，“奶奶有心脏病。”

　　（一四七）

　　宁冉突然转身抱住他，“别说了。”他害怕听到那个最残酷的答案，如果真是那样，等同于把陈跃的伤疤再揭开一次。
　　陈跃却突然笑了声，笑声说不出的苦涩，揉一下他的头发，“奶奶那次没事，他们还没胆子杀人，阿姨给奶奶吃药他们没拦着，过后，做了一次手术，但是，就差那么一点。”
　　说完，陈跃转身点了支烟，仰躺在床上，宁冉伏在他赤裸精实的胸口，看着青色的烟雾在眼前缓缓升腾，晕散开来。
　　他听见陈跃接着说道，“听见抢劫犯是那小子的时候，我当时真觉得自己生错地了，一时没搞清楚究竟是这世道疯了，还是我自己疯了。这事现在看起来已经不算多让人意外的事，但当时……”
　　说到这，陈跃声音突然哽住，他没继续，片刻后用力吸了一口烟。
　　宁冉看着他紧紧拧起的眉峰，他知道，那时的陈跃只是一张白纸，他在岛上的许多年，几乎生活在真空。
　　而现实的复杂，光怪陆离的诱惑，如同把一张白纸突然丢进染缸。对人性的错估，几乎让自己最亲的人丧命，这个包袱用最残酷的方式抖开，所有的纯净一夕尽灭，这就是陈跃的少年。
　　转头看他一眼，陈跃又吸一口烟，“我不蠢，只是在岛上过了这么多年，我一直觉得这世上没有一个人本质是坏的。真心对人一定能换来真心。”
　　又自嘲地笑下，“还不止这一件，GAY圈里腌H事多你也知道，真要比混蛋，我也不输给谁，后来很多年都是这样，说好听点是能屈能伸，说难听就是随波逐流。”
　　立刻握住陈跃的手，这话宁冉明白，这是他知道的陈跃，当他发现现实让他失望，他的强势不允许他退缩半点，他会以最快的速度在这个秩序中攀上食物链的高处，他会一直笑着，不允许自己惆怅，也不允许自己盘桓不前。
　　这个大大咧咧的傻男人，甚至连短暂的脆弱都不许自己有，而那时候，他真是快乐吗？
　　“那整个夏天热得人发燥，我过得异常混乱。”陈跃说。
　　宁冉也想起Vicky曾对他说过，“陈跃年轻谈恋爱前那会私生活异常混乱，你说他是来寻欢做乐还不如说是来找人，还不知道他找的是谁，他追人半点不怕费功夫，有时候是上过几次就把人飞了，有时候根本没上过，明明看上眼的人，说过几句话，转头就不搭理了，玩似的。就好像是他本来以为这人是什么样，说几句之后突然知道这人跟他想的不同，我看连他自己也不知道他要找的是谁。”
　　刚想到这，他听见陈跃又叹一口气。“不过，晚上总是梦见又回岛上了，梦到的都是些平常过日子的小事，有时候梦见还是小时候，老爷子还在，还有那些小哥们。”
　　宁冉心突然揪成一团，这样的梦他曾经做过，在他毕业不久住在Ryan家的时候。
　　梦中又回到他小时候和他妈妈一起住过的拥挤的小房子，梦中，他妈妈似乎也不像往常那样刻薄。
　　还有那个，他只在照片上见过的父亲，他对父亲的脾性没有任何的印象，但是在梦里的男人慈爱而温和。
　　他们一家三口围着桌吃饭，简单祥和的家庭画面，但他心中幸福溢得满满。
　　转醒时，他孜孜以求的温暖在瞬间灰飞烟灭，只看见窗口地上静静洒落的白月光，他突然觉得胸口闷得气都透不过来。
　　如果只是不曾存在的幻想，午夜梦回，就能让他怅然如此，那么对陈跃来说，那些曾经有过，却再不复存在的片段呢？
　　故乡，就是再也回不去的地方。
　　长久沉默，陈跃突然抱住他，脸颊紧紧贴在他的头顶，“我没少做坏事，到现在还欠你一个对不起。”
　　但是，在他怀中，宁冉很快抬起头，“我只爱你。”
　　他突然知道陈跃找的是什么，这一整栋房子，很多个旧时的细节都不曾改变，墙角的箱子里，近乎怪诞的恋旧，那是他珍视的，最纯净的最初。
　　这个把自己搞得像混世魔王似的浪子，事实上极度的感情洁癖，他渴望最纯净的一切，他要最纯粹的感情。
　　陈跃登时愣在那，这是从不曾有的表白，而宁冉望着他的眼神灼灼，那双黑白分明的眼睛漾着水光。
　　但宁冉笑着，手越过陈跃身前用力按住他的头，近乎固执地让他更紧地贴向自己，“老子爱你爱惨了。”他说。
　　陈跃突然不知道说什么才合适，所有的语言都哽在喉头，好像说什么都无法表达，他翻身紧紧抱住宁冉，他不算光彩的往事，他一直是个混蛋，但总有一个人，会心疼他的荒唐，体谅他的怪诞。
　　他不停地吻着宁冉的嘴唇，曾经的伤害也不曾让他退缩，在懂得爱的时候，爱着一个，值得自己爱的人，这是，最好的人生。
　　宁冉伸手抱住陈跃坚实的背，如果之前还有忐忑，但现在，他相信他们能长久了。
　　这个男人，看起来强势，他甚至能一直强迫自己忽视一切伤痛和脆弱。
　　他可能每天嘻嘻哈哈呼朋引伴，他的圈子有一个世界那么大，但他和这个世界其实有道壁垒分明的隔膜。
　　站在他身边的人，必须一直体谅他，懂得他，成为他的爱人，知己，朋友。
　　你能走进去，他不会再轻易让你出来，他的心小得，容不下第三个人的位置。
　　天已经黑定，窗外猝然亮起斑斓的光芒，他们转过头，遥远的天幕上烟花朵朵绽开，目不暇接，一个接着一个迸发到极致的璀璨，他们都笑了。
　　宁冉转身对着窗外，陈跃从身后环住他的身体，静默中，忽而想起什么，他握住陈跃的手，“那个，没有一个人本质是坏的。真心对人一定能换来真心，我现在是这么想的，我是跟人走反了路吗？”
　　陈跃宠溺地吻他，“所以你干净，越活越干净。”
　　烟花绚烂的光芒印亮他们的脸，宁冉笑着，“这比澜沧岛好多了，昨天你说你小时候每两天爬一次的是什么山，明天咱俩上去？”
　　陈跃头搁在他肩头，目光深情缱绻绕住他半刻不离，“你要喜欢这儿，以后咱们搬过来住，那山你想天天上去都成。”
　　“我精力不如你，”宁冉说，“说不定长些岁数就爬不动了。”
　　陈跃吻上他的脸颊，“爬不动了我背你。”
　　宁冉手指擦进他的指缝，他们十指交握着，紧密的契合。
　　他们，再也不会分开。
　　宁冉又笑了，他和他深爱的男人，他们都不算完美。
　　回不去的地方叫家乡，但是，他孜孜以求的温暖，陈跃一心渴望的纯净，他们，是彼此的归途。
　　他们加在一起，就是最圆满的人生。
　　今生遇见你，何其有幸。

　　---END---






 