内容简介：

　　“啊”。睡得可真舒服啊。杨天甩了甩感觉有点沉重的脑袋，按着太阳穴。
　　“喂，杨天，老妈叫你滚下来吃早饭。”就在这时，门外传来了一个令杨天烦躁的声音。
　　“嗯！知道了，现在就下去……”哎，看在好不容易学校放暑假的份上不那么计较了。
　　“死杨天，你装死装够了没？杨天可怜的卧室大门被人一脚踢开。一位身材纤细，但是十足的前凸后翘，全身充满少女气息的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。
　　她就是杨天的“好姐姐”――杨丽还不等杨天继续品味杨丽的动人之处，杨丽就抬头挺胸，挺起了胸前一对至少有C的凶器对我大吼道：“最后喊你一次！下！楼！吃！饭！”
　　“我……我现在就下去……”哎，倒霉，其实杨丽并不是杨天的亲姐姐，因为在杨天出生后的两年后，杨天的生母就离开了，后来父亲杨海找了现在杨天的后妈――杨红。当时后妈杨红带着比杨天大两岁的杨丽嫁了过来，后来父亲杨海就下海经商，之后生意越作越大，一个月只有一两天在家，其余时间都在忙生意。但有一天，父亲杨海要出国做生意时，乘坐的飞机竟然失事，不幸去世，好在这些年父亲杨海做的生意够大，为我们留下了现在居住的三层别墅，几辆高级跑车，以及留下来的钱够我们使用好几辈子了。【什么叫男主后宫？就要“父母双亡有车有房”】
　　而正因为如此，后妈杨红对杨天还比较好，但是从小就有着大小姐骄横脾气的杨丽越来越不把杨天当一回事，而杨天因为父亲出事也不想和闹她大矛盾，只好忍忍算了。
　　草草的洗漱乾净后，杨天从二楼下到了一楼的餐厅，坐在饭桌前的杨天随手拿起当天的报纸无聊的看了起来。当然啦，杨天并不是喜欢看报纸，只是学校放暑假后闲在家里不知要做什么，只好用报纸磨时间。
　　这时一个甜美的嗓音从厨房那边传了过来：“小丽，去帮我买瓶酱油吧，家里居然没酱油了。”在厨房说话的这一位美娇娘就是杨天的后妈杨红啦，成熟韵味，皮肤亮白并且细腻。身材丰满，五官整齐又美丽。完完全全一个成熟美少妇。虽说是三十岁但仍然保持天生佼美的容貌，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　而有着她基因的杨丽长的也很漂亮，据她说还是她们班里的班花呢。的确，如果杨丽不看脾气的话也是一个十分美丽的少女。杨丽的胸部发育很好，一点都不像同龄人之间，而且臀部挺翘，令人想入非非。
　　“叫杨天去，我现在没空。”杨丽坐姿粗鲁的整个人半躺在沙发上对着前方的72寸彩色液晶电视胡乱按着遥控器。
　　“小丽，我叫你去你就去下嘛又没什么关系？”杨红在厨房里劝道，毕竟杨红从小就比较宠杨丽，所以声音柔和的劝到。
　　“妈，还是我去买吧……”杨天看了看厨房里为难的后妈，还是自告奋勇了。惨不忍睹就是这种感觉吗？
　　“还是小天乖，去妈钱包拿两百块，有剩的自己收。”
　　“妈，你是摆明偏心的嘛！”杨丽凶悍的视线让杨天想尽快离开……


　　第一章、天降玉

　　“啊”。睡得可真舒服啊。杨天甩了甩感觉有点沉重的脑袋，按着太阳穴。
　　“喂，杨天，老妈叫你滚下来吃早饭。”就在这时，门外传来了一个令杨天烦躁的声音。
　　“嗯！知道了，现在就下去……”哎，看在好不容易学校放暑假的份上不那么计较了。
　　“死杨天，你装死装够了没？杨天可怜的卧室大门被人一脚踢开。一位身材纤细，但是十足的前凸后翘，全身充满少女气息的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。
　　她就是杨天的“好姐姐”――杨丽还不等杨天继续品味杨丽的动人之处，杨丽就抬头挺胸，挺起了胸前一对至少有C的凶器对我大吼道：“最后喊你一次！下！楼！吃！饭！”
　　“我……我现在就下去……”哎，倒霉，其实杨丽并不是杨天的亲姐姐，因为在杨天出生后的两年后，杨天的生母就离开了，后来父亲杨海找了现在杨天的后妈――杨红。当时后妈杨红带着比杨天大两岁的杨丽嫁了过来，后来父亲杨海就下海经商，之后生意越作越大，一个月只有一两天在家，其余时间都在忙生意。但有一天，父亲杨海要出国做生意时，乘坐的飞机竟然失事，不幸去世，好在这些年父亲杨海做的生意够大，为我们留下了现在居住的三层别墅，几辆高级跑车，以及留下来的钱够我们使用好几辈子了。【什么叫男主后宫？就要“父母双亡有车有房”】
　　而正因为如此，后妈杨红对杨天还比较好，但是从小就有着大小姐骄横脾气的杨丽越来越不把杨天当一回事，而杨天因为父亲出事也不想和闹她大矛盾，只好忍忍算了。
　　草草的洗漱乾净后，杨天从二楼下到了一楼的餐厅，坐在饭桌前的杨天随手拿起当天的报纸无聊的看了起来。当然啦，杨天并不是喜欢看报纸，只是学校放暑假后闲在家里不知要做什么，只好用报纸磨时间。
　　这时一个甜美的嗓音从厨房那边传了过来：“小丽，去帮我买瓶酱油吧，家里居然没酱油了。”在厨房说话的这一位美娇娘就是杨天的后妈杨红啦，成熟韵味，皮肤亮白并且细腻。身材丰满，五官整齐又美丽。完完全全一个成熟美少妇。虽说是三十岁但仍然保持天生佼美的容貌，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁。
　　而有着她基因的杨丽长的也很漂亮，据她说还是她们班里的班花呢。的确，如果杨丽不看脾气的话也是一个十分美丽的少女。杨丽的胸部发育很好，一点都不像同龄人之间，而且臀部挺翘，令人想入非非。
　　“叫杨天去，我现在没空。”杨丽坐姿粗鲁的整个人半躺在沙发上对着前方的72寸彩色液晶电视胡乱按着遥控器。
　　“小丽，我叫你去你就去下嘛又没什么关系？”杨红在厨房里劝道，毕竟杨红从小就比较宠杨丽，所以声音柔和的劝到。
　　“妈，还是我去买吧……”杨天看了看厨房里为难的后妈，还是自告奋勇了。惨不忍睹就是这种感觉吗？
　　“还是小天乖，去妈钱包拿两百块，有剩的自己收。”
　　“妈，你是摆明偏心的嘛！”杨丽凶悍的视线让杨天想尽快离开。
　　*********打酱油的分割线************************************
　　杨天手里拿着装着两瓶酱油的袋子从小型超市里走出来，因为我们住的是高档别墅区，一个小区里面光小超市就有三个，所以还是离家比较近的，没让杨天跑太久。但是就在这时一个足以改变杨天一生的事情发生了。杨天走在路上的时候突然头被什么东西砸了一下，杨天下意识往地上一看。地上有一块玉，玉闪动着妖娆的绿色光芒，就算是太阳照射下的大白天，那绿光还是给人一种阴森森的感觉，玉的绿光绿的有些妖异，被一条暗红色细绳从其顶上穿过并绑上一个死结。
　　“这是？”杨天诧异的转头看了下四周，这里是别墅区，最近的房屋都离我有100米左右的距离，就算是别人丢东西也不会丢到我头上啊，就在这时惊人的事情发生了，诡异玉突然之间绿光一闪！以迅雷不及掩耳之势没入了杨天的眉心。
　　“我去这是怎么回事尼玛个坑……”杨天还来不及爆粗就被脑中的东西分散了注意力。
　　在那玉进入杨天的额头之后，杨天彷方入了一个梦里。
　　好像播放电影一般，杨天看到奇异的一幕幕和听到那个一个沙哑的低沉男声。在古时候，人们所掌握的力量只是单纯的力气运用，以硬碰硬，但有绝世之人创立了修炼，那时人人修炼，吸收天地能量，排山倒海腾云驾雾。
　　而这时，一个绝世天才，自创了一门惊天地泣鬼神的神通《噬魂灵眼》！！
　　《噬魂灵眼》是一种极端的瞳术，不用辛苦的修炼，通过一双噬魂灵眼，就可以夺人修为，噬人魂魄，飞快的增加修为。最终，这种邪恶的行为被正义打倒，但是这位邪恶的存在不甘心，把《噬魂灵眼》封存进玉，留给后世有缘人，不久后，末法时代降临，科技开始崛起，随着第一次工业革命，天地能量溃散，所有修炼之人纷纷掉下神坛，很多高深的功法失传，好在《噬魂灵眼》不依靠天地能量，才能流传到现在的21世纪，流传到了杨天手上。
　　放电影的记忆片段完后，《噬魂灵眼》的修炼奥义直接浮现在杨天的脑海里，当然，末法时代的原因，原本足足有九重，可上天入地的《噬魂灵眼》现在只剩下四重可以修炼，但这也够了！
　　杨天看完这放电影似的一幕幕，惊讶得目瞪口呆。他实在没想到远古时代竟然会有这种事情。不仅可以吸收天地元素来锻炼身体，还可以领悟世界法则来使用种种法则神威。
　　这些东西令杨天狂喜不已，因为他知道，只要修炼有成，那就是呼风唤雨、无所不能的存在啊！
　　杨天狂喜一会后终於冷静下来，很奇怪，杨天感觉看了“电影”看了很久，但其实现实世界里只过了一秒钟，杨天决定先回家里，慢慢发掘《噬魂灵眼》！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――




　　第二章、噬魂灵眼！

　　回到家里，把酱油乖乖的交给了美娇娘杨红，杨天就草草的说了声身体很不舒服，想回房间躺一下，
　　杨红倒是有些不放心，又是摸杨天额头又是量体温，搞得杨天都不好意思起来，毕竟都17岁差一丁丁点就是成年的高中学生，被搞得像小学生似地。
　　不过终於杨天顺利溜回房间，锁紧了房门，坐在床上就闭上眼睛参悟起绝世神通《噬魂灵眼》。
　　让杨天惊喜万分的是，绿色玉实在太诡异，只是没入了杨天的眉心，居然就自带了《噬魂灵眼》第一重的一小部分效果！
　　这一小部分效果，类似於现代的催眠，当然，只限於催眠暗示，不包括“记忆修改”“强制让女性成为性奴”这一类变态能力。【我不想男主一上来就可以催眠一切，那就没什么太大撸点了，一步一步来，男主能力会提高的，记忆修改，强制让女性成为性奴都会有的，而且作者保证很快就有，十章以内！】
　　《噬魂灵眼》不修理天地能量，所以要想提高，非常简单，那就是噬魂，修炼第一重完全后，可以吞噬一些弱小的灵魂来提高，除此之外还有一个办法，那就是性爱！！与女性做爱时，女性会散发出一种神秘磁场，可以被噬魂灵眼吸收以此来提高噬魂灵眼的能力，顺带一提，玉自带的噬魂灵眼第一重小部分效果，还可以加强男主的性爱能力哦~！……！
　　杨天初步总结了一下噬魂灵眼的特点，缓缓睁开双眼，邪恶的一笑：“哈哈，哈哈哈，女性，真是好找，跟女性做爱以前很难，现在有了小部分噬魂灵眼，催眠暗示，提升噬魂灵眼的能力真是太容易了。”
　　杨天此刻，一股野心正在慢慢成长，一丝邪魅的笑容，微微的挂在脸上
　　想了想，杨天还是决定先从自家两位美丽动人的女性开始下手，於是杨天下到了一楼客厅，刚好看到杨红坐在沙发上看电视。为了小心起见，杨天觉得先单独催眠一个比较好，於是开口问道：“妈，杨丽姐出去了？”
　　杨红听到后转过那张成熟妩媚的脸蛋，柔声说道：“小丽她说她出去和同学逛街去了，小天，身体好点了么？”
　　哈哈，杨天觉得现在开始连老天都很眷顾他了，家里只有他和后妈杨红单独两个人，方便做许多事情……
　　“嗯，睡一觉就好多了，对了，妈，你衣服上怎么有一些灰尘啊？”
　　“怎么会？今天我一直在家里衣服怎么会沾到灰尘？”杨红疑惑的看了看自己的衣服，还是没看到什么灰尘，於是疑惑的望向了杨天。
　　就在这时，杨天把握住时机，开始噬魂灵眼！一道极其细小，不仔细看根本发现不了的红色光芒从杨天双眼之中射出，直直的没入杨红的眼睛里面！
　　“哎，这噬魂灵眼只有第一重的一小部分就是不好，红光只能射出10米远，真是，看来多尽快跟女性HH才能提升了”
　　“妈，灰尘就在你衣服的胸部位置啊~”
　　杨红中招后，没有什么明显反应，毕竟第一重小部分效果只能催眠暗示，没太强大的功能，不过男主角的智商很高，懂得怎么利用这小小的催眠暗示一步步让杨红沦陷从而无法自拔……
　　听了杨天的话后，杨红把视线挪向了自己那一双足足36D的傲人双峰，“咦？好像还真的有灰尘耶，刚刚居然没看到。”
　　哈哈，杨天暗地里偷着乐，催眠暗示果然厉害。杨天继续说道：“妈，你不把那些灰尘拍下来么？”
　　“对哦”回答完杨天的话杨红就开始拿手轻轻的拍打自己胸部，那一双豪乳随着杨红的拍打跌宕起伏，惹得杨天的小弟弟差点抬头敬礼！
　　“咦？？怎么拍不掉啊？”这不是废话么本来就是不存在的，只是杨天暗示，让杨红以为有灰尘，怎么可能真的拍下来
　　不过这正中杨天下怀，杨天嘴角挂起一抹邪笑：“妈，你是不是忘了啊？妈妈身上的灰尘，不是只有儿子才能拍掉么？”
　　“真的吗？我忘了么？”杨红那张漂亮的脸上露出疑惑的表情
　　“真的啊，不信你继续拍，看能不能拍下来，妈你连这都忘记了啊”
　　“额，好像是这样哦，小天对不起啊妈妈忘记了”
　　“没事，妈，需要我帮你拍么？”
　　“当然了，不拍下来灰尘会弄v衣服的。”
　　杨天见计划离成功越来越近了，邪恶的笑着走向杨红，一把搂住杨红，然后一只手终於攀上了这一对极致诱人的豪乳。
　　“等……等等，小天……这样子是不是不太对啊，拍灰尘不是这样拍的吧……”杨红似乎意识到了什么，开始不安的想挣脱杨天的怀抱
　　“哈哈，妈妈你想起来了，我还以为你连这个都忘了，儿子帮妈妈拍灰尘拍乾净后，妈妈得把衣服脱下来啊……”
　　“额，好像也是哦，那我现在脱~”杨红本来应该挣扎反抗的，但因为杨天的暗示，不由自主的脱下了衣服，露出那足以让所有正常男性血脉喷涌的雪白肉体，白色的丝质内衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两个点~
　　“咦，妈，你快看，你怎么那么不小心啊，连内衣上都沾上了灰尘耶~”已经开始热血沸腾的杨天，不由加快自己的计划
　　“哎呀，真是不知道怎么搞的，又要麻烦小天你了”杨红似乎接受了这种事情，於是等杨天轻轻的拍了两下她的豪乳，杨红就熟练的解开了自己的内衣，一双似乎得到解放的雪白双峰顿时弹了出来，那么大的乳房，不显丝毫下垂，而且那么白那么富有弹性，杨天看了后越来越把持不住了，妈的，看来必须，必须！升级噬魂灵眼，现在这样一步步暗示忒麻烦！
　　杨天继续讲话：“妈妈应该让我吃奶了吧……”
　　“那可不行哦，小天现在都高中生了，那样可是不对的”杨红微微一笑拒绝了杨天，毕竟这是暗示，不可能真的改变杨红的思维。
　　杨天再次露出邪恶的笑容：“耶，怎么这样，今天早上我帮妈妈出去买酱油都有200的福利，现在帮妈妈你拍了两次灰尘，给儿子一些福利没什么吧”
　　杨红明显愣了愣：“……可是，可是小天长大了啊，按常理是不能再吃奶的了啊。”
　　杨天脸上的笑容越来越邪恶了：“那好吧，我不吃奶，我舔舔总可以吧~毕竟帮妈妈拍了灰尘，这点福利不过分吧……”
　　杨红想了想，思索一会后点了点头：“可以哦，长大的孩子不能吃奶，但是舔舔应该可以吧，毕竟舔舔不算吃啊~”
　　杨天一听，那里还把持的住啊，此时不上，更待何时啊~！
　　杨天低头探出舌尖，从杨红左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆且弹性十足的下部，舌尖挑弹那红嫩嫩的乳头数下，再张开大嘴将杨红大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂。
　　吃着自己嘴里的，杨天的左手仍不停揉捏大杨红的右乳。杨红一下子受不了这种舒服的刺激，双臂夹抱住杨天的头，紧紧往自己乳房挤压。杨天唇鼻受到压挤，深深埋进杨红那丰嫩无比的胸部，正在啮吮杨红白嫩左乳的牙齿不免稍为用力，杨红娇呼出声：“……嗯……痛……”但双臂仍紧紧抱着小天的头，舍不得放开。
　　“小……嗯…………小天…不是说只是舔舔，不吃的么~怎么……”

　　――――――――――――章节分割线~――――――――――――――――
　　哈哈，大家想看更H的么~没问题下一章直接肉搏……多谢大家的支持~




　　第三章、艳丽后妈―杨红

　　“小天…不是说只是舔舔，不吃的么~怎么……”杨红虽然感到特别的舒爽，但还是有点抗拒，想要把在胸口作怪的杨天推开。
　　“妈妈你在说什么啊，我真的只是在‘舔’而已啊，难道‘舔’不是这样子的么？？”杨天的嘴巴离开那令他留念的美乳，理直气壮的说着。
　　“啊，是这样么，好像，真的是啊，那……那小天你就…你就再‘舔舔’吧，是妈错怪你了”杨红有了一丝歉意，对啊，儿子很听话只有舔而已啊，‘舔’不就是这个样子的么，最近是不是太累了连这些常识都记不清。
　　杨天乐了，看到杨红脸上那一丝歉意，继续邪恶的说道：“妈，你是不是最近太累了，没有休息好，我怎么感觉你今天迷迷糊糊的啊……”
　　杨红听了后点了点头：“嗯，我也觉得应该最近没休息好”
　　“既然这样，那我扶你回房间好好休息吧”说完杨天就扶着赤身裸体的杨红回了她的房间
　　回到房间后，杨天动作轻柔的把杨红扶到床上，自己也开始脱光身上那略微碍事的衣服裤子，不过杨红倒是有点慌了，躺在床上说道：“小天？你怎么，你为什么开始脱衣服了啊？？”
　　杨天手上的动作不停，继续脱衣服：“因为好热啊，实在太热了我就忍不住脱衣服了啊，有什么奇怪的么？”
　　热了想脱衣服，这本来就是很正常的常识，中了噬魂灵眼的杨红更不会怀疑就相信了，但接下来的事情可吓坏了杨红！
　　“呀！小天，你在干嘛，不行！不行的小天，这是不对的”杨红看到脱光后的杨天打开了她的双腿，露出了自己那最神秘的私处，不由吓得开始反抗
　　杨天一边欣赏杨红那美丽诱人的神秘黑色森林，一边邪恶的说道：“啊……妈，我实在是太热了，我想清热解毒一下”说完，杨天还把自己那根早已|渴难耐的大JJ晃了晃，让杨红看的更清楚一些
　　“不行！别这样小天，我们不能这样，你再这样我就生气了！”
　　杨天听了后赶紧一脸无辜的样子说：“生气？妈妈你为什么要生气啊？我这样做有什么不对么，天气太热时，可以去游泳池游泳来清热，我把JJ放进妈妈那都是水的阴道了，跟我在游泳池里游泳不是差不多的么……”
　　正想发怒的杨红听了杨天解释后不由一愣，然后慢慢思考着，貌似，儿子这样说的话，也没错啊，这不是很正常的事情么
　　杨红想到这，语气又变得柔和：“好吧，那小天就来清热消暑吧，呵呵，妈看你都热得脱衣服了，很难受吧，来吧~”
　　杨天一听，这时候不上那还算男人么！杨天以前也看过不少H书籍H视频，知道前戏要做好~不然一下子就插进去女性很难受的~！~
　　於是杨天先压在杨红的身上，右手直接伸到杨红的秘密花园，五根灵活的手指又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，杨天用指头在杨红那肥美厚实的阴唇上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。
　　“啊~嗯~好奇怪的感觉……好舒服……”杨红那受得了这种刺激，淫水开始源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，沾湿了床单
　　弄了那么多前戏，杨天再也忍不住了，一手扶着那巨大又坚硬的鸡巴，插入杨红那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小小穴中，顿时，杨天感觉自己的大JJ进入了一个紧凑而温暖的洞里。哦，这是一种美妙的极点的快感，杨天不由顺着杨红那早已四溢的淫水操弄起来。
　　“哦……！啊！！嗯……！好……好大啊……小天，你的怎么那么大啊”杨天的鸡巴这么大，还没进去三分之二就将杨红的阴道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉差点一下子就让杨红直接高潮！【那个绿色玉增长男主的性能力哦~】
　　“嗯……哼……好充实喔……”杨红已沉醉在插穴的快感中
　　“真棒啊，这肉体，爽啊！”杨天享受的说着
　　在淫水的滋润下，杨天的肉棒在杨红的阴道内进出的很平顺，骚穴紧紧的包着肉棒发出“卜滋、卜滋”的声音。杨红开始挺着屁股，想使阴道与肉棒更能密合，更加的享受这种人间极乐！
　　杨天却开始使坏，只是浅浅的插入一半逗她，就是不完全的插满杨红的阴道，杨红此时被插得爽的已经迷糊了，杨红只感觉自己的大脑貌似快要失去控制了
　　但杨天的半路使坏，一下子让杨红急了起来，不由挺了挺腰部，想让杨天更加的深入，好填补她的空虚
　　杨天一笑，腰部使劲，狠狠的撞击两次后，一下子就把鸡巴抽了出来。刚被顶了两下的杨红更爽了，杨天的突然抽出，杨红可傻住了
　　杨红现在只感觉自己的玉壶极度空虚，那种失落感，让杨红一下子拉住了杨天：“小天，求求你，妈好像马上要来了，就一下，再来一下。”
　　杨天看时机已到，就用肉棒逗弄着杨红的玉沟，就是不插入，还时不时用着大肉棒在阴唇那里划着圈圈~这样子让杨红欲火难填，更加的感到空虚，这时杨天道：“那妈妈想不想以后都和我这样子清热消暑呢……”
　　杨红此时大脑失神，只想着自己满足，紧紧抱着杨天的背部：“小天，你说什么妈妈都答应，妈都答应你，快进来，把大肉棒放进来，我要~”
　　杨天听到杨红的答应，心中一喜，大肉棒狠命一挺，整根灌入，直达花心！杨天心想：哈哈！终於攻下一个了！辛苦那么久，看我不干死你！
　　杨天道：“既然妈妈已经答应了我的要求~那小天就要好好表现咯，让妈妈好好的舒服~”说着一边快速挺动大肉棒，一边淫手按上了杨红的丰乳搓弄着
　　杨天再次进入，杨红的脸上露出极大满足，乳头更显硬挺，已经陷落淫乱之中：“好小天……你满足妈妈……妈好满足……嗯……快点……妈马上要泄了……要泄给小天了……”
　　杨天感觉到自己的肉棒在杨红的肉洞内也是一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，知道自己马上也要发射了！
　　紧搂着杨红：“好妈妈……好淫妇……你的小穴好舒服……嗯……水好多……小天也马上要来了……要和淫妇一起泄……”。说着杨天疯狂地抱紧杨红浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力的急速插下，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部，顶在了杨红正在痉挛抽搐的花心口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。
　　杨红哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，精液浇在花心上的热度，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊声淫叫，凤目上翻，差点晕过去，紧搂杨天背部，痉挛的玉壶到了今天最猛烈的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓。
　　杨天瞬间用肉棒死死顶住杨红的子宫口，让杨红高潮喷发的爱液，全部浇灌在杨天的龟头上，让杨天更觉消魂，杨天含住杨红因为高潮而冰凉的香舌，吸吮着杨红的香沫，双手轻轻抚着杨红因为高潮而高举的双腿，让杨红回味着高潮，会让杨红更觉快美，因为高潮紧紧向后弯曲着的玉趾慢慢舒张，杨红那紧绷的身体也慢慢变软，空白的大脑因为高潮的离开而回来。
　　杨天那已经发泄的肉棒，还不舍离开杨红那温暖的玉壶，淫声道：“好妈妈，小天干的你舒服吗？”
　　杨红带着回味娇喘：“舒服，好舒服，你这狠心的坏蛋，快要把妈妈干死了。”
　　杨天道：“那以后坏蛋天天干死妈妈，好不？妈妈你答应我的事不要忘了哦……”
　　杨红娇羞道：“你真是我的w星，玩的我好舒服，小天，以后要一起清热消暑哦~”
　　杨红觉得实在没有办法，已经坠落，她感觉自己已经离不开杨天这么粗大有力坚硬肉棒了
　　杨天看着杨红高潮后晕红的脸颊，已经射过一次的大肉棒又迅速的硬起~！！！杨天伸手将杨红的双腿夹在腋下，腰部一挺！重新坚硬的大肉棒再一次的直捣黄龙！
　　插入杨红的阴道深处后，杨天用力研磨数下，杨红的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……小天……还要来啊！……我太爽了快被你干死了！！”
　　杨天的大龟头抵住花心，杨红全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。杨红双手紧紧抱住杨天，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀：“宝贝……用力操……吧……妈妈的小穴好痒……快……用力插……我的好小天……肉棒哥哥……”
　　杨天被杨红搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的肉棒插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。
　　杨红的两条玉腿不由自主的上举，勾缠在杨天的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向杨天的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住杨天的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的肉棒又碰到……妈妈……的子宫里……了……”
　　“宝贝……我的好哥哥……你的肉棒……插得妈……要上天了……好宝贝……再快……快……我要泄……泄……了……”杨红被杨天的肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的肉棒哥哥啊……我被你插上天了……肉棒儿子……妈痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”杨红舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拚命摇摆，挺高，配合杨天的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和肉棒更密合，刺激的杨天兽性大发，如狂，真像野马奔腾，搂紧了杨红，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在杨红的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝於耳，好听极了。含着肉棒的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地锢淖畔蛲庵绷鳎顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　杨天卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得杨红舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁：“肉棒哥哥……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”杨红说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。
　　“啊……肉棒哥哥……你要了我的命了……”杨红一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。杨天还在卖力的操着，杨红迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……天儿……妈妈……爱死你了……啊……啊……妈妈……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对。……再用力……我忍不住……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”
　　杨红的呻吟越来越微弱，杨天想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得杨红的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。杨天终於也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨杨红的花心，小天叫道：“妈……我快要射精了……快……”
　　杨天用力的将杨红雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进杨红阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在杨红的花蕊中……杨红在杨天把肉棒伸进自己子宫里射精的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里：“天呀……”杨天的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后杨红的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在杨天的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他欲仙欲死的男孩：“宝贝，好小天，我再也离不开你了……”两人热吻着，杨天不禁又想来一次，可是杨红的骚穴已经承受不了了，无奈之下只好用乳房和小嘴满足了他一次――――――




　　第四章、姐姐杨丽正确的打开方式……

　　与杨红几番云雨，干得杨红无力下床只能躺在床上享受性爱后的快感，杨天则是回到自己的房间，急忙忙的查看自己的噬魂灵眼
　　其实就在和杨红做爱时，杨天的噬魂灵眼似乎就在吸收着什么【前文提过，与女性做爱可以吸收神奇的能量来提升噬魂灵眼】，令杨天欣喜若狂的是，噬魂灵眼第一重所需要的“瞳力”饱和了三分之二！也就是说，只要再与任意一名女性做爱一次！噬魂灵眼就可以提升为完全的第一重！再也不是现在这样半调子的催眠暗示
　　“再做爱一次就行了啊……哈哈，杨丽，就决定是你了~”杨天的嘴角又一次不经意的挂上了邪恶的微笑
　　――――――――――――――
　　杨丽今天和好闺蜜出去逛街，直到傍晚才回来，由於现在是夏天，天气比较炎热，逛街逛了那么久，出过汗、浑身粘粘的感觉相当不好受，所以杨丽一回来就去浴室准备沐浴，好好的洗一洗澡
　　随着“彭”的一声，杨丽关上了浴室的门，杨天听见后才从后妈杨红的房间里慢慢走出来，刚刚杨天是在给杨红下暗示，说下午时两人云雨过多，杨红很累，会睡很久，很难起来
　　这样~杨天才可以放心的去对付杨丽，保证在催眠暗示杨丽的时候杨红不会半路插进来以至於计划失败
　　杨天放轻脚步，慢慢一步一步的走到浴室门前，默默的等待，当听到“哗啦啦”的流水声时，杨天并不着急进去，因为这个时候杨丽只是把水放进浴缸里面，现在进入计划不好实行
　　当听到“哗啦啦”的水声一停，然后从浴室里传出一声“噗通”~表示杨丽已经放水完毕，开始泡澡了~这时杨天才邪恶的笑了笑，推了推浴室的门
　　但是！！令杨天十分蛋疼的是！！门从里面锁上了……杨天不由一澹真是智者千虑必有一失……杨天只好改变一小部分计划，把推门改为敲门
　　刚泡进浴缸里正舒爽着的杨丽，一听到有人敲门就疑惑了，现在她都泡进来了，也懒得披上浴巾去开门，於是杨丽就大声喊：“是妈妈么？？”
　　杨天一听，嘿这丫头机智啊，居然不来开门，毕竟噬魂灵眼没有眼睛对视的话无法催眠暗示到对方啊，这次貌似麻烦了！杨天无奈的只好回答道：“姐，是我，杨天。”
　　杨丽一听就不爽了：“我靠，杨天？杨天你最近皮很痒是吧，需要我来帮你捏一下是么，我洗澡都敢打扰我，什么事快说，要是没什么要紧事，有你好看的！”杨天马上就乐了，一会要谁好看谁知道……
　　不过还是得先应付眼前的局势，杨天装出无辜的语气：“姐姐，你最喜欢洗澡时用的高级精油不是没了么，我现在拿瓶新的给你用啊”
　　杨丽一听，哟，今天杨天不错，挺懂事啊，算了今天就不跟他计较了，於是杨丽爬出了浴缸，裹上了一张白色大浴巾，打开了浴室门
　　就在杨丽开门望向杨天的瞬间，杨天开启噬魂灵眼，红光闪过！杨丽妥妥中招，陷入了杨天的陷阱之中……
　　“杨天，你找死啊？敢骗我，高级精油呢！？”杨丽看了看杨天全身上下，并没有发现高级精油所在，不由起了怒火对着杨天喊了起来
　　“姐，你是不是今天逛街逛太久都逛糊涂了啊？高级精油不就在这我里面存着呢么……”杨天邪恶的笑着回答道，边说还边指了指自己的睾丸……
　　“高级精油怎么可能在你那个里面？你骗谁啊”杨丽的语气不由一缓，半信半疑的问道
　　杨天再次一笑：“姐你长得那么漂亮，肯定是因为高级精油的原因啊……人们常说女儿的基因来自父亲，父亲存在睾丸里面的高级精油射到你母亲体内，这才有了那么漂亮的你啊……不是么……所以高级精油就是存在我的睾丸里面啊……”
　　杨丽不禁一愣，好像，仔细一想，好像还真的是这样啊，毕竟自己长得是很漂亮，纤细的身材加上前凸后翘的，也是因为一直坚持使用了高级精油的原因吧，……看来的确是错怪杨天了
　　杨丽想通后马上又大小姐骄横脾气发作：“既然这样，杨天你还不快把高级精油从你的睾丸里面取出来给我！”
　　杨天又开始装无辜：“姐，我是很想给你啊，但你想一想，男性射出高级精油时不都得有女性辅助么，要不然高级精油怎么可能出得来？？”
　　“耶？貌似是这样，好吧好吧，好歹本小姐杨丽也是一名漂亮的女性，杨天你说说我要怎么辅助你才能让你射出高级精油呢？”
　　“我把我的大JJ~放进你的小穴里面，你的小穴会自动吸，到时候就可以把高级精油吸出来了啊……”
　　“等等，不对啊，那样不就是做爱了么？杨天看来你真的是皮痒了啊”
　　“怎么会，姐你又糊涂了，那样子只是取出你喜欢的精油，怎么算是做爱呢？”
　　“嗯？好像有些道理，那你就来吧，我正好洗澡时需要高级精油~”说完杨丽就把裹在身上的白色大浴巾解开，露出那引狼嚎叫~的皎洁身躯，杨丽的肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，胸前雪白娇嫩的玉乳足以傲视所有同龄少女，往下那白嫩的大腿裸露在外，看的杨天又一阵火热，大腿根部，饱满诱人的小穴以及青春少女独有的黑色丛林引人遐想
　　杨天也顺势脱了衣服，把杨丽带进浴室，直接和杨丽一起进入充满水的浴缸，浴缸内部分的水都泄了出来
　　泡在水里后，杨天一只手摸着杨丽的玉乳，另一只手伸入了杨丽的私处，抚弄着杨丽小穴前那粉嫩的阴唇，小穴随着杨天的抚摸慢慢湿润，爱液流出。
　　“唔，好舒服，杨天，你不是说要把你的鸡巴插进来么，怎么现在是手指在使坏……唔！好舒服”
　　“姐，这你就不懂了吧，这样可以使高级精油更好的取出来，说不定还可以取出更多呢……”这时随着杨丽小穴的湿润，杨天不客气的把手指插入了杨丽的小穴，快速抽动起来，杨丽不禁发出“嗯”的满足之声。
　　“姐，我会取出很多的高级精油给你的~”说道，杨天又把手紧紧箍住杨丽的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着杨丽的耳垂。而杨丽的耳垂最是柔软最是敏感，被杨天如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去，小穴已经淫荡的开始“哗哗”出水了
　　杨丽想要摆动头发摆脱杨天对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和杨天的嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。
　　杨丽感受着杨天在自己嘴里作怪的舌头，感受着杨天的抓龙魔爪正抚摩揉搓着她的白嫩乳房，感受着杨天又用手在自己的美臀和幽谷之间抚弄，杨丽感觉到自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和杨天的摩擦，那摩擦让杨丽春心荡漾，春情勃发，春潮锢模
　　“哇！好舒服……再快点……摸的我的小穴好舒服……！杨天……再快点……舒服死了……”
　　看到前戏以足，杨天也不客气，杨天的小兄弟对准了杨丽的小穴，一个挺身就让粗大的分身顺利的插入到早已爱液哗哗的小穴里。
　　这时杨天感觉到好像弄破了什么东西，杨天自然知道这就是杨丽的处女膜了！
　　杨丽是第一次，杨天的肉棒又是如此的巨大，不由痛得大叫，杨天一个附身，嘴唇就堵住了杨丽的小嘴，接着杨天的舌头迅速进入杨丽的小嘴之中。品着杨丽口中的小舌头和汁液。等着杨丽慢慢适应下体的庞大
　　杨天边与杨丽舌吻，边暗自心想：尼玛，这处女就是紧啊！夹的我的肉棒夹的好紧好爽。等到杨丽适应好后，杨天不再忍受，开始在水中做起活塞运动
　　杨天的双手抓住杨丽细小的蛮腰，帮助杨丽的身体上下运动，杨丽不得不运动起来。杨丽运动了十几次之后，就不再需要杨天的帮助了，似乎享受到了性爱的美妙滋味，杨丽主动的运动着，配合着，疯狂着。
　　杨天也一下比一下用力的撞击着杨丽，越进越深，杨天的巨大分身犹如狂风暴雨一般不停的疯狂的进攻着。“滋滋”的抽插声，杨丽被插的浪叫声，还有在水中活塞运动溅起的水花声……彷肥且磺美好的性爱进行曲~
　　被抽插着的杨丽嘴唇微张，连着喷气在杨天的脸上，痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神，再看到杨丽如今那晕红的脸颊，杨天腰身加速挺动，攻城略地，更快的来回进入杨丽的胴体。
　　杨丽舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝於耳。杨丽两条雪白的玉腿紧紧夹住杨天的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。【有钱人家，浴缸够大】这动作更是撩人，杨天彷繁渖泶蜃机！一下接一下猛的不行！
　　杨丽被杨天如此粗大而又迅捷的顶撞插得芳心如Fa般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，杨丽曲线玲珑粉妆玉琢的胴体，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。杨丽那美艳娇丽的玉靥上春意不断的流动，杏眼含春看着杨天狂野抽动撞击着她的胴体。
　　杨丽被插的爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊……啊……小天……今天怎么这么美……你的好大……好烫……姐要泄了……”宛如U息般的呻吟声，显示出此时的杨丽，心中已是畅美无比
　　只见杨丽猛抬香臀，美美的泄出了身，滚热的爱液浇在杨天龟头上，杨天只感到龟头一热，腰眼一麻，也开闸放水，一泻千里。火热的浊白色精液射出，烫得杨丽丰姿姣媚娇艳迷人的小脸浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在浴缸的边上一动也不动，只想好好闭上眼睛享受高潮后的美妙余韵。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　【哈哈……家里两位美女收完了，是时候走出去正式开后宫啦……！】




　　第五章、杨丽的好闺蜜――林玲

　　杨天的房间里，杨天正闭目坐在床上，刚刚与杨丽做爱结束后，他就返回了自己的房间，因为！与杨丽做爱完后，噬魂灵眼完全进入第一重！！！
　　完整的第一重噬魂灵眼可谓强大，最直接的好处有三：“一、噬魂灵眼的催眠暗示能力进一步加强，已经可以一眼过去让人陷入深度催眠之中。二、噬魂灵眼，名曰噬魂，有着吞噬灵魂来提升自己瞳力的能力，当然这个能力只能对比自己弱小的人使用，以后强大了可以越级……三、噬魂灵眼关於人的灵魂，所以可以读取目标的灵魂，基本类似於读心术那样能力”
　　当然，还有一个额外的好处更让杨天开心，那就是身体素质的全面提高！！！力气，速度，甚至是性爱能力都大幅度提高……！！
　　尝到了甜头的杨天根据杨红和杨丽两个人做爱时噬魂灵眼吸收的能量，估计再做十次性爱就可以让噬魂灵眼进阶第二重了！！！
　　暂定目标！十次性爱！
　　不知是老天眷顾还是杨天运气好的逆天……刚定下十次性爱的目标，一位美女就按响了杨天家里的门铃~
　　杨天本来在二楼自个房间里，是听不到门铃的，但第一重噬魂灵眼大幅度提高杨天的身体素质，听力也加强了，所以杨天下楼开了门
　　大门打开后，一个杨天熟悉的美女映入眼帘~这名美女就是杨丽在班上的好闺蜜――林玲，林玲今天穿着一身素白的长裙，腰间系着一条点缀着蕾丝的黑色丝带，柔若无骨盈盈不堪一握的腰肢，被及腰的黑色柔顺长发压着，在那洁白的连衣裙的下面，掩映着一双的美腿，令人不禁幻想连篇
　　林玲看到是杨天开门，甜甜一笑：“小天，你姐姐在么，刚刚逛街买东西的时候，我有东西落她包里面忘记拿了”
　　杨天看了看眼前美艳不可方物的林玲，既然自己的噬魂灵眼第一重完整了可以让人陷入深度催眠之中，那就试试它的威力吧……
　　想到做到，杨天直视林玲开启噬魂灵眼，血红色的光芒一闪而过，中招之后的林玲突然觉得自己陷进了恶梦般的黑色当中。就如在半夜惊醒，感到有一对不怀好意的目光注视着，却一动也不能动。
　　连眼睛都挣不开，却能够清楚的感觉到有东西一点一点的接近。又如陷入流沙的人，奋力挣扎，却只能越陷越深。
　　林玲咬牙试图让自己清醒过来，但没有丝毫的作用，这黑暗就像银河中的黑洞，杨天这双大的惊人，黑色的瞳孔散发着妖异的血红光芒，当注视杨天的双眼时，就会感到会被深不见底的黑暗吞噬掉。一个声音彷吩谒耳边低声地私语着
　　林玲的双眼充满着空洞感，一点焦距也没有，杨天知道成功了，不得不说，完整的第一重确实好用不少，瞬间让人进入深度催眠的状态，比之前还要一步步的暗示方便太多……
　　“林玲，你现在……听得到我说话吗？”杨天试探性的问道。
　　“是……我听得到……”林玲回答的声音悠悠然听起来没有一丝力气，彷啡身的力气都被抽走后极度放松的感觉
　　“那你知道我是谁吗？”杨天嘴角掀起邪恶的微笑继续问道。
　　“是……知道，你是小天。”林玲回到。
　　“宾果~答对了哦，当你退出你现在这个状态后，会不可自拔的喜欢上我~而且为了得到我的肉棒会不惜一切的答应我任何要求”杨天彻底的邪恶笑着，说出了这一条深度催眠指令
　　“是……不可自拔……不惜一切……任何要求”林玲默默的应和道
　　ok~催眠完成，杨天解除了噬魂灵眼对林玲的催眠~林玲整个人都恍惚了一下，彷犯崭罩皇亲吡艘换嵘穹⒘艘换岽簦然后林玲看向杨天的眼里充满的爱意，林玲不由心底自己骂着自己居然在心上人面前走神，真是不礼貌
　　“林玲，想要我的大琶~”
　　“嗯！！小天！你可以给我么！我可以答应你任何要求，只要你肯用的大JJ插我！”
　　“哈哈，以后当我的性奴怎么样？”
　　“可以的，只要……只要小天能用你的大挪逦遥以后林玲就是小天你的性奴了”
　　“哈哈，那以后在我家里或没有外人时要叫我主人~知道么”
　　“恩恩，林玲知道了！”
　　哈哈，杨天也不客气，他可是要完成十次性爱升级噬魂灵眼啊，然后他就直接把林玲带到客厅里面
　　自家客厅无需什么客气，杨天一屁股坐在柔软的沙发上，指着自己的怀里对林玲说：“林玲，坐到我的怀里来”
　　“恩……主……主人”林玲娇弱的回答道，听到这一声“主人”我的小兄弟立马顶起一个大帐篷，毕竟林玲那么一个大美人，主人两字一出口，刺激的杨天的邪火正在炙热燃烧
　　林玲听话的坐在杨天怀里，杨天闻着怀中少女那一抹淡淡的雅香~邪恶的笑了笑，从背后抱住林玲，两只狼爪轻轻地玩着她胸前的两颗肉球，别看林玲这样，胸部可是和杨丽有着一拼
　　我用我的双手对着林玲胸部捏了捏，随后右手轻易到达了林玲的私处抚摸起来。
　　“啊……主人……好……林玲好奇怪……”没多久，林玲已经不禁哼出声来：“您这样摸……好舒服……好像有东西……从那里痒起来……”
　　听了后我的右手就对着林玲的私处不停的扣挖，弄得林玲大叫不已：“啊，啊……主人……好痒……啊……”这时林玲下面开始分泌爱液了，弄得我满手湿淋淋的。
　　看着林玲满脸通红、眼光迷离的样子，听着林玲一边主人一边舒爽的浪声淫语，杨天再也忍不住了，性奴什么的实在太挑逗了！
　　杨天当即把林玲放到沙发上，随后脱下裤子，也顺着脱下了林玲的裙子。“哦~！主人，终於要插林玲了么，林玲好开心，终於能被主人的肉棒插了~！”
　　杨天见林玲如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了林玲的小穴，在狠狠的用力突破那层膜之后！杨天只能说处女不愧是处女，真TM的紧啊，林玲那淫荡的阴道紧紧密缚着杨天的分身。
　　杨天的实在太过粗大，插入后林玲疼的眼泪都都快掉了出来，看到这杨天不禁爱伶的拭去林玲的眼泪说：“抱歉，很痛吧，我太……”杨天话还没说完，林玲就摇了摇头说：“主人……我的身体……就是属於主人的。请主人……不必拘束……而且，终於被主人插了……林玲好开心好高兴”
　　杨天点了点头，当林玲逐渐适应后，脸色潮红、媚眼如丝的看着杨天，杨天就知道，这第一位性奴已经适应了他的巨大，开始抽插！杨天一开始先慢慢的抽插，之后在林玲越来越大声的叫床声时，杨天也跟着狠狠的插了起来。
　　躺在沙发上，林玲不断耸动腰部地迎合着杨天不断往前冲刺的动作：“啊……啊……好……好棒……没想到……做爱真的……好爽……主人的肉棒……真是太棒了！”林玲兴奋地双脚紧紧夹着杨天的腰部，而杨天听到这么淫荡的叫床声，也兴奋地不断的抽插着。
　　杨天狂风暴雨般的抽插一阵，见端皮肤白嫩，清纯淡雅的林玲躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，林玲白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……林玲好舒服……嗯……主人干的小穴好美……林玲不行了……要泄了……顶到花心了！啊~！”听着林玲的淫叫，杨天几乎要招架不住。
　　只见林玲被杨天的粗大肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被杨天顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。突然林玲高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让杨天的肉棒一阵火热，随着林玲高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在沙发上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。
　　林玲闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情：“对不起……主人……主人还没爽……林玲就先高潮了……”
　　杨天还没有达到满足，刚才因为林玲的高潮，肉棒在林玲的阴道中紧紧顶着，让林玲的高潮来的更加美快，肉棒在林玲的小穴中享受阴道高潮后的痉挛，那种感觉让杨天差点控制不住自己，
　　现在随着林玲高潮缓缓的降落，肉棒又在林玲的小穴中抽动了，“很好，林玲，真是一个好性奴，哈哈还就让主人我好好的满足一下！！”
　　杨天的坚硬肉棒继续抽动，而且越抽越快，让林玲小穴的爱液又一下子增加许多，那种飘飘欲仙的感觉又传到林玲全身，让大脑一片空白“主人要干死林玲了……不行了……又要来了……要死了……要死了……好爽啊！……怎么……怎么那么爽啊……又来了啊！……”
　　林玲第一波高潮还没有退去，随着杨天剧烈的抽插，阴道不禁又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，林玲紧绷了好一会自己的香臀。而杨天的龟头随着林玲高潮爱液的冲击，再也无法忍受，双手紧紧捏着林玲胸前一对玉乳，肉棒次次砸砸到林玲阴道内的最深处，随着杨天的虎吼：“林玲！好棒……你的小穴夹的我肉棒好紧……好烫……主人要来了……要射给你了！”。说着，杨天的粗根死死抵住林玲的花心，精虫又烫又快的全部射在了林玲的花心上，直灌子宫。
　　而林玲随着杨天这次又猛又强又滚烫的发射，花心又是一阵紧缩，那火热的麻烫感，让林玲不亚於又来了一次高潮……




　　第六章、风流的一整天【一】……

　　杨天在干完林玲之后，在家里面又使用完整的第一重噬魂灵眼深度催眠了后妈杨红和姐姐杨丽，让她们两位女性知道一个家庭里面互相做爱是很正常的，是家人之间沟通感情最直接最必要的方式，所以杨天又十分愉快的和杨红杨丽这一对母女花来了一晚双飞……直干得她们俩找不着北……
　　第二天早上，杨天看了看还趴在自己床上的杨红和杨丽，因为昨晚的疯狂，杨红杨丽现在还没睡醒，杨天只好洗漱乾净，出门觅食去了……【觅食有两个意思哦……一个是正常的觅食早餐嘛一顿不吃饿得慌，另外一个嘛……哈哈哈】
　　杨天走在繁华的城市里，一边寻找吃早点的地方，一边想着还有七次性爱就可以达到第二重的噬魂灵眼，第二重啊，又有什么强大的能力呢
　　走着走着，杨天不由眼前一亮，他发现前边有一家大型的茶楼。杨天走向茶楼准备享受一顿中式早餐
　　走近一看，这家茶楼还真不错，分为两层，装修得古色古香，韵意黯然，让人还真有一种在古代喝茶的感觉
　　杨天进入茶楼后，发现这家茶楼的生意还真的挺不错的，最起码一楼是顾客全满，根本找不到座位
　　正在杨天观察时，一个大约25岁左右的女性向杨天走来，杨天看向她也不由觉得一阵惊艳~女性穿着紫色的苏绣旗袍【中式茶楼的工作服一般都是旗袍】，哺乳期格外丰满的乳峰鼓鼓荡荡，略显丰满的腰肢充满了肉感，却并没有什么赘肉，反而更加诱人。
　　旗袍下摆的开岔处露出一双穿着肉色丝袜的修长白皙的双腿，一百六十八的身高搭配上红色细跟高跟鞋漂亮女子，一头及腰长发就这样大大方方的散落而下，令人产生一摸是否柔顺的冲动，以及被那细窄的服务员服装挤压的更显伟大的胸部，还有那被服装衬托得更挺翘的屁股，无一不在吸引人的视线，当然，尤其是男人们的视线。
　　这时这个女子走过来，先是对我微笑了一下，然后才对我说：“你好，先生，一楼已经满座了，而二楼是包厢，你是想在一楼等位置还是？当然，如果你还有什么好友要来的话，二楼正好还剩几个包厢可以使用。”
　　听到这话，再看了看眼前这位穿着旗袍浑身散发雌性哺乳期气息的熟妇，杨天再次挂上邪恶的笑容：“哈哈，帮我在二楼开一个包厢吧，我还有几个朋友要来~”
　　这时服务员接着我的话说：“先生，请跟我来。”说完她就在我面前带路，走起路来那一扭一扭的小翘臀却让杨天大饱眼福，当然，同时也让杨天欲火大涨，视线变得更加火热。
　　随后她就领着杨天来到了二楼的一间包厢，名字居然还是菊花厢，她打开包厢门，请我进去。
　　这间包厢有一个实木大茶几，和几张树藤制作的椅子，以及两张风水画和几张字帖。装修得十分细@，给人一种淡淡的诗情画意感。
　　随后那服务员问道：“先生，你想喝什么茶，而且本茶楼还提供各种风味小吃、中式早点。”
　　杨天随手关了门，邪恶的笑了笑，开启了噬魂灵眼。
　　这服务员一回头来询问杨天，正好对上噬魂灵眼，突然就觉得自己陷入了那无尽的黑暗，不管怎么样都没有任何用处，只好被那无边无际的黑暗一步一步的包围、包围，然后，无助的陷入、陷入。
　　杨天看服务员中了招，直接坐在一张L椅上，邪恶的笑了笑问道：“你叫什么名字啊？”
　　“……柳……柳诗诗……”
　　“你在这家茶楼是什么身份？”
　　“……服……服务员…领班…”
　　“那也就是服务员咯……那你应该知道服务员是做什么的吧”
　　“……知……知道……”
　　杨天听到这不禁兴奋起来，接着往下问：“那服务员是做什么的”
　　“……服务员……服务员是……服务员是为顾客服务的……”
　　“那我是不是顾客。”
　　“……是……你是顾客……”
　　“那你是不是应该为我服务啊。”
　　“……应……应该……”
　　“那是不是顾客要求什么服务，你都要去服务，去满足顾客的要求呢。”
　　“……是……顾客要什么服务……都要去满足……”
　　听到柳诗诗的回话，杨天满意的笑了笑，随后才收起了噬魂灵眼。一秒钟之后，柳诗诗好像才反应过来一样。杨天不客气的说：“去泡一壶你们这最好的茶，再把你们这招牌的早点端上来~”
　　“是，先生”柳诗诗听到要求后点了点头就出去准备早点去了，没让杨天等多久，柳诗诗端着一个餐盘走了回来，柳诗诗慢慢的把我点的好茶放在茶几上，随后又把一份蒸饺和一份小笼包等几样中式早点放在茶几上。但是弯腰放东西的时候，柳诗诗胸前一片雪白自然春光外泄，令杨天下面自然的顶起了一座小帐篷。
　　杨天看柳诗诗放完东西，冷不丁的来了一句：“柳诗诗，脱衣服~”柳诗诗听了之后显得十分诧异的看着杨天疑惑的问：“先生，你刚刚说什么？”
　　柳诗诗听了杨天奇怪的要求不禁心想：怎么这样，这个小哥表面看起来一表人才看上去挺正经的，怎么这么流氓，让我脱衣服，真是流氓
　　看到柳诗诗的不乐，杨天邪恶一笑：“柳诗诗，你不是服务员嘛，为我这个顾客服务一下，满足我的要求，有什么不对的么？”
　　对啊，他……他是我的顾客啊……我应该满足他的要求，服务他哎呀最近自己怎么那么笨啊，连服务员应该服务顾客都忘了。於是柳诗诗解开旗袍后面的几个扣子，几下子就把旗袍包括内衣都脱了下来，身材丰满，胸前坚挺的乳房，诱人的香臀，那迎风而来少妇的香味，让杨天深深吸了一口
　　杨天把裤子上的拉链拉开，把自己那根巨大掏了出来，杨天邪恶的笑着说：“柳诗诗，我还需要你的服务。”
　　柳诗诗问：“什么，你还需要什么服务？”
　　杨天先倒了一杯茶，指着自己的巨大说：“柳诗诗，用你的嘴巴，为我服务吧。”
　　柳诗诗一楞，但是服务的意识压倒了疑惑，柳诗诗就跪在我面前，看清我粗大的肉棒后不由一惊：“好大！怎么……怎么会有这么大的”柳诗诗貌似也开始想尝尝我这根巨大的滋味，嘴巴一张，就包容了杨天那巨大分身
　　但是令杨天十分无奈的是，柳诗诗根本不懂口交的技巧，含住杨天的胯下之物后就没什么动作了，倒是闷的杨天越感火热，杨天只好无奈的教导道：“你别这样光含着，你要用你的舌头舔，而且头也要前后摇头的进行吞吐，时不时吸一下之类的”
　　柳诗诗听了杨天的教导，不停的用那小巧香嫩的粉舌舔着杨天的巨大分身，其中还时不时的吸一吸，或者吞进去又吐出来，搞得杨天差点控制不住，关卡失守。这时杨天才知道，原来第一次胡来乱搞也是很有威力的。
　　就让柳诗诗跪在自己胯下帮自己口交，杨天开始吃起早点，毕竟人是铁饭是钢嘛……
　　不一会，杨天悠游自在的吃完早餐后，被柳诗诗一直引诱的滔天欲火再也忍不住了，一把将柳诗诗抱起，随后放在大大的茶几之上。
　　而这时，柳诗诗的小穴正对着杨天，旁边还有密密的黑色丛林，那密密的黑色丛林柔顺飘飘，好像在诱惑着人快点进入，如此美景顿时引爆了杨天体内的欲火。
　　“柳诗诗，现在我想用你的阴道给我的肉棒服务一下”
　　“啊！这么粗的砘铮插进来？”柳诗诗吓呆了，她本来以为自家丈夫的够大了，可是和杨天一比，屁都不是啊！
　　杨天可不管她了，早晨的雄性荷尔蒙很多啊！早已火热的杨天一挺，犹如蛟龙入海一般长驱直入，“啊！！好疼！”柳诗诗被这一下插的叫出了声，幸亏刚刚柳诗诗帮我口交时自己的阴道已经湿润了一些，不然被杨天这么粗的肉棒一捅到底可是很伤的
　　杨天大力顶入柳诗诗的阴道之中，柳诗诗毕竟是熟妇，很快就适应了杨天的巨大，开始享受起来，杨天的肉棒直接顶住柳诗诗的花心，肉棒和花心摩擦着，撕咬着
　　“哦……好大……好粗……受不了……哦……”柳诗诗开始主动配合着杨天的进攻，一下又一下的自己动着，仿佛想让杨天的大鸡巴更加深入的插着自己
　　满足感从阴部传出，特别是花心上传来的感觉，让柳诗诗忘神叫喊：“先生……嗯，你顶到诗诗的花心……嗯……你的好大……好热……诗诗好舒服……采吧……干了诗诗的花心吧……嗯……”
　　杨天听到柳诗诗的淫叫，更觉兴奋，把肉棒整个拔出，又整个插入，然后又在柳诗诗的花心上猛猛磨几下，而杨天的上半身也没闲着
　　一会在前面亲吻柳诗诗的耳垂，一会儿亲吻柳诗诗的丰乳，另一只手还不时往下，揉捏着柳诗诗的肥臀，“啊……好爽……先生……诗诗好像不行了……诗诗要被你干死了…啊…好舒服……好大……穿过花心了……要干到子宫了……死了……嗯……死了……诗诗要泄了……泄了。”
　　突然柳诗诗疯狂的挺动着香臀，快速迎合着杨天抽插的动作，杨天的肉棒也感到柳诗诗阴道里面剧烈痉挛着，知道柳诗诗马上要高潮了
　　杨天把抽插速度加得更快：“好姐姐，你的小穴好美，夹的我好紧，泄吧，快泄给我！”。随着杨天的叫声，只见柳诗诗樱唇紧咬床毯，发出低低的呜咽声，浑身现出欢爱的粉红色，香臀一阵阵抖动着，而小穴痉挛的更加厉害，夹得杨天更是爽上加爽
　　杨天胯下的庞然大物被夹得越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，杨天的巨根就好像无法控制的野马脱\般的强大，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，杨天开始不顾一切的用龟头狂顶着柳诗诗的子宫颈。
　　“啊！先生……你插吧……插烂诗诗……插死诗诗啊……要来了……要泄了……啊！！”杨天只感觉到柳诗诗积蓄已久的爱液，一股二股持续从柳诗诗的花心喷出，好多，好烫，那爱液烫的杨天肉棒好舒服，杨天用肉棒死死抵住柳诗诗的花心，不让柳诗诗的爱液外流。
　　好像经过了很长时间，柳诗诗才感觉到自己身体慢慢恢复了意识，不在抖动，刚才因高潮而紧绷的身体慢慢放软，瘫在茶几上，杨天抽出肉棒，柳诗诗的爱液整股整股的流出，从茶几的边缘流了下去
　　杨天见柳诗诗这样，不禁再次插入！扑哧扑哧的又干了起来！把柳诗诗干得梅开二度才射了出来，留下享受不已的柳诗诗，满足的出了茶楼
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




　　第七章、风流的一整天【二】……

　　古人诚不欺我啊―饱暖则思淫~杨天吃饱喝饱后，就想着干那档子事了呢~恩还剩下6次性爱……哈哈进度不错，保持保持……
　　在商业街上走走停停，时不时一两个姿色不错的美女走过，杨天也在寻思应该找那个，但是最终，杨天把视线望向一个地方――一家大型美容店！！
　　美容店啊！这可是一个好地方。先不说那些美丽的服务员，也不说那些漂亮的美容师，单单只是说那些来花钱美容的贵妇人就足以令杨天心头火热啊。
　　杨天现在感觉一股邪火在肚子下方疯狂的剧烈燃烧着。，杨天知道自己一整天都不会无聊了，脸上又挂起了招牌式的邪恶微笑
　　杨天一步一步走进了美容店，那些站在门口的服务员虽然很疑惑杨天一个大男人来这里做什么，但本着顾客就是上帝的原理，还是笑脸相迎的把我迎了进去，毕竟虽然稀少，但还是时不时会有男性进入美容店的。
　　杨天一进入这一家美容店，就闻到了一种芳香，香而不浓，淡而不浅。我瞬间明白过来这是香水的味道，单单这种气味就令我兴奋不已。这时杨天走向前台，询问前台的两个服务员：“你好~你们总经理在么？”
　　毕竟杨天只是一个外人，对这里不t解，但是如果有一个总经理的帮忙，杨天就可以知道这里的资讯。比如说那个美容师最美啊，那个贵妇最妩媚等等，杨天都可以通过这家美容店总经理的帮忙而得知，所以才有此一问
　　两个前台服务员素养极好，很亲切的问答：“您好先生，请问您找总经理有什么事情呢，预约了么？”杨天无奈，只好开启噬魂灵眼，深度催眠了这两个略有姿色的小菇凉，顺利的得到总经理所在地――这家美容店的5楼总经理办公室……不过这家美容店还真的挺大的，足足有5层高，占地面积也大，看来……来这里消费的贵妇们都很上档次啊……
　　杨天边开心的想着一边走到了总经理办公室的门前，随后轻轻的敲了敲门。
　　这时办公室里传出一个很动听的女声：“请进。”
　　杨天推开门走了进去，见到了这家大型美容院的总经理！
　　这个总经理坐在办公椅上，端正的五官配上细腻的肌肤给人一种水灵灵的味道，乌黑的披肩秀发很自然的垂在背后，一股成熟女性所独有的气息扑面而来。尽管是成熟女性但白嫩的肌肤仿佛轻轻一掐都要透出水一样，更要人命的是那对将总经理职业装撑的鼓鼓的人间胸器，一对人间凶器真令人担心会不会把窄窄的职业装撑破。
　　看到这里脑海里正想着如果那双令人担心的巨乳真的将总经理职业装撑裂开会是怎么样的一场光景时，极品美女总经理很疑惑的问道：“先生，您是谁？找我有什么事情吗？”
　　杨天见猎心喜，直接开启噬魂灵眼，深度催眠总经理后，才慢悠悠的锁上总经理办公室的大门然后说道：“哎呀，你还记得我是谁么？”
　　“你？……你是……你是谁？”
　　“哈哈，忘记了啊，我是这一家美容店的幕后老啊……当初看你有才能，所以让你帮忙经营这一家美容店，看来我的眼光没错，生意越做越大啊……”
　　“老……老？可是……”
　　“没有可是！你只要知道并且深深的记住我是你的老就行！”
　　“嗯，知道……深深记住……你是我的老”
　　“嗯，很好，我既然是你的老，那你是不是应该听我的命令行事？”
　　“恩……是的……我应该……听老的命令……”
　　“很好，哈哈哈，你叫什么名字？”
　　“艾佳怡”
　　杨天点了点头，收回了噬魂灵眼的深度催眠作用，让艾佳怡从深度催眠中醒来。这时艾佳怡才好像突然醒悟过来一样，连忙站起来向杨天说：“抱歉，我不知道老你来了，实在很抱歉，快请坐快请坐。”
　　杨天更不客气，直接坐上刚刚艾佳怡坐的高档办公椅，邪恶的笑着说：“很好，艾佳怡你说说，你为什么能有今天这个地位以及w煞旁人的高收入？”
　　听了杨天的问题后，艾佳怡连忙说：“当然是老你的辛苦栽培之下，我才能有现在的美好生活。”
　　杨天得意的扬起嘴角：“脱光衣服，躺在办公桌上。”
　　“是，老。”艾佳怡乖乖的听着老的命令
　　艾佳怡回答我之后，麻利的脱光了自己身上的总经理职业装，那一对令杨天震惊不已的人间胸器被解放了出来后，居然还极其富有弹力的上下弹了几下，令杨天直接血脉喷涌，杨天心里暗惊，我了个乖乖，这最起码有F了吧！随后艾佳怡就乖乖的按照杨天说的躺在了办公桌上。
　　杨天也不客气，自个也脱下了裤子，露出了自己那根巨大无比的分身。而艾佳怡看到杨天的分身后也是吓了一跳：“哦！老，你的，你的真的好大啊！！从来没见过这么棒的~！”
　　杨天听了笑了笑，也不回答艾佳怡的惊讶，直接腰部奋力一挺。巨根就已经插入了艾佳怡的火热的秘穴。
　　“啊啊啊！不要啊！好痛！！”艾佳怡的小穴在毫无前戏之下突然被插入，自然是疼痛不已，但过了不一会，艾佳怡就毫无隔阂地感受到了杨天那一根粗大的坚硬和滚烫，小穴中爱液一点一点慢慢的滑出。
　　“宝贝，好姐姐，姐姐的穴好温暖，好舒服，夹的我的大肉棒好紧好爽啊。”说着突然搂紧了艾佳怡的腰身，猛然挺动，凭藉着艾佳怡的刚刚冒出的一点点汁水的润滑下，顺势插入，居然一插到底，直直的顶住了艾佳怡的花心！
　　杨天迅速地抽插着，在艾佳怡那纯白的臀部中间迅捷的插来抽去。
　　杨天一边迅猛的抽插着艾佳怡那美妙火热汁水丰富的小穴，一边趴在她的雪白丰满的乳房上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，另一只色手却转艾佳怡的臀部，上下其手，抚摩着艾佳怡那丰腴柔软富有成熟女性性感的美臀。
　　在杨天上下其手，三路齐攻之下，杨天石越发的喜爱玩弄艾佳怡的豪乳，杨天自己敢打包票艾佳怡的豪乳是他见过最大的。杨天伸手把一只乳房握在手里，甘斓馗摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在杨天那灵巧的手下变幻着各种形状，艾佳怡的乳房已经膨胀，雪白高峰之上的小樱桃早已经充血勃起，艾佳怡在杨天的玩弄之下娇喘开始急促起来。
　　艾佳怡也没有想到杨天这个老的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，就迎来了一波高潮！感受着艾佳怡爱液不断_刷着杨天的巨大肉棒，看着艾佳怡因为高潮而透红的巨乳正一晃一晃的打着乳波，就令杨天瞬间兴奋值爆满。
　　“啊……好大！”艾佳怡开始娇喘道：“啊，老，啊，不要那么用力嘛，让人家这么快就去了……好厉害哟……”
　　听了艾佳怡淫言浪语之后，杨天不再多说，一把抽出大肉棒，随后就双手紧紧抓着艾佳怡的一双豪乳夹住杨天的大肉棒。不错，杨天就想艾佳怡帮自己乳交！！！毕竟，这么大的一对豪乳不用来乳交那可就是杨天的遗憾了。
　　杨天的大肉棒在艾佳怡的乳沟上用力下压，艾佳怡更高地挺起了她的高大雪峰，迎合着杨天肉棒的挤压，杨天把肉棒放在她深深的乳沟里，艾佳怡悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，艾佳怡能明显感受到杨天坚硬的火热。杨天试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“唔……，呵……”杨天只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，如此巨大且具有不可思议的弹力的一双豪乳紧紧的挤压着杨天的龙枪，这种享受令杨天几乎爽上了天。
　　杨天满意地看着自己的龙头从艾佳怡的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团极具弹性的软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的。
　　杨天越来越快的抽插，艾佳怡闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，杨天的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。艾佳怡的手指动情在杨天的阴茎上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上杨天的神经。
　　艾佳怡春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将杨天的巨大分身吞进嘴里，并且用香嫩的小舌不断舔弄着。
　　杨天条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到了艾佳怡的喉咙深处。艾佳怡看着杨天这个所谓的“老”如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起杨天的那根巨粗的大东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来…
　　艾佳怡居然如此悟性，帮杨天乳交时还能灵活的动用头部和小嘴香舌来为杨天口交。这种至尊级别的享受人世间哪有机会尝试啊，杨天可谓得到了天上神仙般的舒爽。杨天更快速的挺动下身，闭目体会着那令杨天欲死欲仙的乳交口交双重快感
　　艾佳怡不住的浑身发抖。但早已无法克制的杨天更快的摆动起下体来，迎合着杨天的冲刺，艾佳怡感到双乳好像被什么东西狠狠撞了一下，又一下，一下又一下，一种麻痹的空白在她脑中扩散，她好像可以感觉到自己疯狂摇动的豪乳，但却无法控制。
　　艾佳怡知道杨天高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去，终於艾佳怡灵活的小香舌用力的一点杨天的马眼！随后紧接着大口一吸。强烈的快感瞬间包围了杨天。
　　杨天不由得浑身一震，随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。杨天大叫一声，浊白的精液急射而出。艾佳怡含住杨天的肉棒前端大力吞吐着，岩浆不住从她口中流出，流淌在艾佳怡的巨峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后杨天的大肉棒终於在她口中停止了跳动，艾佳怡的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，艾佳怡羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，过了好一会才乱吃完她嘴角脖子乃至胸前的全部精液。随后一脸媚笑道：“老，满足了吗？”
　　杨天可不会这么容易就被满足的，当即抓起艾佳怡放到她之前坐的老总椅子上，继续狂风暴雨……！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




　　第七章、风流的一整天【三】……

　　杨天狠狠的把艾佳怡干得高潮迭起，整整泄了七次才满足的放过了她，毕竟艾佳怡被狂插猛干时那一对38E的豪乳摇晃的乳浪太引人上火了。这时艾佳怡要休息一会，杨天趁这个机会问：“艾佳怡啊，你应该知道你们店里那位员工最美啊，就是和你差不多的女员工。”
　　这时艾佳怡媚眼如丝的白了杨天一眼：“老，你好坏啊，刚吃了人家就想吃人家的手下了。”不过杨天这个真正老说的话艾佳怡可不敢不从。
　　於是艾佳怡风情万种的一眼发泄一句后，就拿起了办公桌上边上的一个电话，拨了一个号码，等了一会后，一个甜甜的声音在话筒里响起：“怡姐，找人家什么事呢？现在可还是休息时间呢……”
　　艾佳怡笑了笑：“死丫头，有空么，有空就来我办公室一趟。”话筒那边又响起“哦，等一会吧，我现在过去。”艾佳怡笑了笑就挂了电话。艾佳怡转头对杨天说：“老啊~你有福了哦，乔羽可是我的美女秘书，容貌可不逊色於我哦……”
　　看到性爱后脸色潮红的艾佳怡，杨天的小弟弟又开始抬头挺胸欲敬礼了……！艾佳怡一看顿时吓到了，杨天插得她确实很爽，但她现在实在没力了，只好用央求的眼神看着杨天
　　杨天一笑，坐在总经理办公椅上，让艾佳怡缩在巨大的办公桌下面帮自己口交，下面没力了~上面还可以不是么~
　　就这样杨天默默的享受着艾佳怡的香舌在自己那根巨大的肉棒上来回舔动，一个敲门声响了起来……杨天眼睛一亮：“请进~”
　　一个有着一头乌黑的秀发仔细的盘起缠在脑后，米色的长袖露肩毛衣搭上黑色的蕾丝百折短裙，一双长腿穿上了紫色的不透明裤袜搭上长度到小腿一半的棕色皮靴，美丽可人到极点的美人打开门走了进来，这就是艾佳怡所说的容貌不逊色与她的美女秘书――乔羽吧……
　　乔羽很奇怪的看着杨天：“怡姐呢？你怎么坐在总经理的位置上？”
　　杨天也懒得废话，直接开启噬魂灵眼，给了眼前乔羽和艾佳怡一模一样的深度催眠，就是杨天是幕后大老，应该听杨天的命令……
　　“把门关上，然后脱光衣服躺到办公桌上”
　　“是，老”乔羽很听话的关门脱光后，躺在办公桌上，杨天仔细一看，不由邪火大起，乔羽赤身裸体，任杨天这个“老”欣赏自己肉体的美妙。乔羽的皮肤看起来十分雪白，晶莹剔透，分外诱人，一对玉乳大的有型，圆圆的，十分坚挺，玉乳上的粉红蓓蕾，仿佛金品红宝石一般，闪烁着璀璨夺目的光泽，向上挺立着，下体则是像两片粉红的蚌肉，饱满肥厚，鲜嫩多汁，黑黝黝阴毛整齐的崖在嫩穴的周围。阴道的裂缝延伸很长，让人想一插到底！
　　杨天的巨根一热，又变大了几分，一下子从艾佳怡的口中抽出，夹杂着肉棒自己的分泌液和艾佳怡口中的唾液，直直插进乔羽的阴道内！和艾佳怡一样，毫无前戏过度的乔羽被杨天粗大的巨棒直接给插得痛上心头，点点泪花都从眼角冒了出来。
　　看到这杨天如灵蛇般的双手轻轻攀上了乔羽的乳房，虽然乔羽的双乳比不过艾佳怡的豪乳，但还是挺大的，乔羽胸前的双峰被杨天变着花样把玩，不断变着各种各样的形状，被抚摩得开始膨胀，酥麻刺痒的感觉，也分不清难受还是舒服。“啊！老，你的好大！啊，被这样摸的话，乔羽变得好奇怪”乔羽不断的扭动身体，表明着自己的快感
　　在杨天富有技巧性的魔手之下，双峰受袭的乔羽慢慢有了感觉，娇躯变得火热，小穴里开始分泌出滑润的爱液。
　　感受到了乔羽的滑润，杨天不客气的开始猛力的挺腰抽送着，一边揉着那对弹性惊人的乳房。看样子不管是艾佳怡还是乔羽，胸部都发育的很棒啊，质地真的都很好呢。手上传来的触感彷酚兄逐ぞ，让杨天揉着揉着就彷纷帕四Р辉敢獍咽址趴。
　　手上搓揉着粉红乳蒂的动作也没有停止。杨天挺腰的动作更快了，一下快过一下，杨天的粗大，杨天的持久，杨天的疯狂挺进，温静贤淑柔美可人的乔羽此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！看着身下初始时可人的乔羽此时淫入骨髓的模样，杨天不禁兴奋得更加卖力的抽插。
　　乔羽魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着杨天肉棒疯狂的抽送而痉挛着，玉乳随着杨天剧烈的挺动而摩擦着杨天的胸膛，乳头已坚挺，乔羽只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着杨天宽厚的背部：“来了……老……我要来了……泄了……好美……好美啊！”。随着乔羽的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，热得杨天巨大的肉棒一跳。
　　乔羽知道这里是美容院，外面可能人，深怕会有人听到她高亢的淫叫声，尽管花径的深处已经开始猛烈的收缩，乔羽仍然辛苦的咬着自己的嘴唇，努力按耐住那淫欲的高峰之下的淫叫。
　　“要泄了！泄了！啊！”酥酸热麻的感觉逐渐攀上顶点，尤其是杨天的狂突猛进之下，在性爱时强烈的收缩，让乔羽几乎已经无法控制，终於放开了来，不管会不会有人听见，疯狂的浪叫起来。
　　“啊！啊！啊！去了！”
　　“老！老好大，老太棒了！”
　　“啊！啊！乔羽！乔羽！乔羽不行了！啊！”
　　“不行…不行了…啊啊啊啊～！！”
　　乔羽浪叫完之后，乔羽又一次泄了出来，全身都剧烈的颤抖着，随之而出的是私密处一阵阵热烫的蜜液汹涌的激流而出，大量温热的蜜汁撞击在杨天的分身之上，使杨天一阵兴奋。
　　连着高潮两次的乔羽，此时无力的躺在桌子上，脑海一片空白，似乎还在回味刚刚的爽感，艾佳怡早就站在一边，看到杨天和乔羽的激烈肉搏，听到那肉体与肉体“啪啪啪”的撞击声，小穴早已经潮湿泥泞
　　杨天转头看了看艾佳怡，眼光迷离、脸色潮红的艾佳怡看着杨天，一只手用力揉搓着自己的美胸，另一只手也不会闲着，而是不断的扣挖着自己的美穴，迷迷糊糊的低声呻吟
　　“哈哈，佳怡刚刚不是说累了、没力了么，嘿嘿，看来力气又回来了啊？”杨天一说完，抓起艾佳怡直接插入，身体素质提高后的杨天可谓金枪不倒，就算后宫三千也可以应付……
　　艾佳怡的纤腰缓缓旋动起来，十分熟悉的配合着杨天冲刺抽插的节奏，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和杨天的巨大肉棒接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口
　　那畅快的酥麻感，让艾佳怡忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏配合着眼前之人的冲刺。
　　“哦！老，给我，给我，吕锩婧醚靼　…”
　　“……啊……啊……不行了……不行了”
　　“哎……你……太大太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……”
　　“哎……让我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……”
　　艾佳怡神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。杨天那被徐晓晓湿热的肉穴包住的大宝贝，在艾佳怡深处变得愈来愈硬，杨天发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖
　　杨天的龟头受到艾佳怡滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，觉得自己腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在艾佳怡的穴心深处，艾佳怡也脱力的躺在办公桌上。杨天的手伸到躺在办公桌上艾佳怡丰满的乳房上继续揉捏着这诱人的38E豪乳，艾佳怡享受着这得来不易的快感
　　杨天干出一炮后，本想稍微歇息，不过艾佳怡一完事，乔羽那边又眼神朦胧了，不得不说，一个刚刚高潮后的美女面色潮红，眼神迷离，实在吸引人，实在勾起人的欲火
　　乔羽爬起来，整个上半身趴在办公桌上，用力的将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“啊~老，这一招你会不会啊？乔羽的小穴好痒啊！来操我啊……肉棒哥哥……”这个荡妇被杨天操的欲仙欲死，连肉棒哥哥都叫了出来……
　　杨天惊喜的道：“好宝贝，连这种姿势都来了……”他站在乔羽背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来
　　“啊……爽……棒……乔羽好舒服……老……插的我……干的乔羽……啊……好美……”乔羽淫叫的声音一开始就停不下来“嗯……好……好老……肉棒哥哥……好舒服……你……将乔羽的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“唔……真的好美……人家……人家要给你干一辈子工作”
　　“乔羽……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”杨天故意逗她，并且加快抽送
　　“啊……坏蛋……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“哎呀……你说嘛……你不说我就不插了……”说着杨天还真的就停了下来
　　“哎呀……老你好坏………人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把乔羽的。……小穴……插得满满的……乔羽好舒服……你不要停……乔羽要你……插……我的小穴……好痒……人家要给你干一辈子~！”
　　乔羽的淫叫声让杨天更加疯狂的干她，他有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让肉棒用转的转进小穴里。而乔羽也不时扭着大屁股配合他的肉棒，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……肉棒哥哥……啊……哦……啊……老……酸……死了……你干得……乔羽……酸死了……”
　　杨天的肉棒在乔羽的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在肉棒抽出时，急得大喊道：“啊……干我……肉棒操穴……用力操我啊……”同时乔羽阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被杨天的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到桌子上，有的则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“老……你的好大……好大啊……插得乔羽……都要舒服死了……爽死乔羽了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……乔羽舒服死了啊……乔羽……不行了……”杨天趴在乔羽的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。
　　杨天的魔爪又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而乔羽的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！
　　乔羽的底下潮水锢牧耍一直流、一直流出来，全都沾满在杨天的肉棒上“啊……插……吧……肉棒哥哥……你这样子……从后面干轻音乐……会使乔羽更觉得你……真的好大……好大……喔……乔羽真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……老……用力……用力干师娘……啊……嗯……”
　　乔羽呻吟越来越微弱，杨天想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得乔羽的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。杨天也达到射精的巅峰，他拚命_剌，肉棒在小穴里一左一右的抽插，研磨乔羽的花心，一下子爆发出了无数滚烫的炙热岩浆，再次把乔羽烫的舒服上了天……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




　　第八章、风流的一整天【四】……

　　歇了一会，恢复了一点力气的艾佳怡媚眼如丝的瞪了杨天一眼：“讨厌啦，老。你怎么这么厉害啊，我和乔羽根本受不了嘛，真是的。”
　　杨天笑了笑：“怎么，刚刚你们俩叫的那么大声，我还以为你们很快乐很高兴呢，怎么转眼就说起我的不是来了呢，真是不诚实啊。”
　　艾佳怡和乔羽听了我的话，想起刚刚自己的疯狂，说不出反击杨天的话了。毕竟刚刚她们两人真的叫的很大声，而且真的很快乐
　　杨天笑着说：“好了好了，你们俩先休息一会吧，我出去走走。”乔羽有点不满的说道：“老，你不会是想出去再找人吧。”
　　杨天笑了笑反问乔羽：“怎么，你们还有力气再来吗？”乔羽听了我这话马上低下了头，刚刚都被干得浑身发软现在动都不想再动一下下了那里还敢和杨天再来一次
　　艾佳怡这时也说：“乔羽啊，算了，老高兴就行。”乔羽听了艾佳怡的话只得点了点头，杨天笑着说：“既然如此，你们俩就先好好休息一会吧。”
　　说完杨天就走了出去，在这栋大型美容店里闲逛起来，当杨天晃晃悠悠走到3楼时，听到一个VIP房间里传出来的声音“李太太，你先好好的休息一会吧，这种XX牌的洗面乳要半个小时才能生效。我先出去半个小时，不打扰您了。”
　　这时一个很好听的、好像是那个被称为“李太太”的女声说道：“嗯，知道了，你先出去吧，我先眯半小时，到时候你在进来吧。”
　　原先清脆的女声说道：“知道了，李太太。”过了两三秒钟的时间，一个穿着粉红色美容师服装的美容师从房间里走出来，并且顺势关上了门……等到这一位貌似很专业的美容师离开后，杨天邪恶一笑，打开了房门，因为房门是刚刚美容师从外面带上了，里面没锁，杨天轻松进入……
　　杨天一进来就看见李太太正全身赤裸、双眼微闭的躺在床上，那丝毫不逊色于杨红、乔羽等女的丰满身材。因为李艳是过来做全身美容的，所以没穿衣服，才让杨天看到了这幅美景。
　　这位李太太是一张典型的瓜子脸，极具诱惑力的五官和那迷人的脸颊无不令人冲动，李太太的乳房大又有弹性，两粒傲立的樱桃令杨天欲火大涨，凹凸有致的腰身，皮肤闪耀着珍珠一般的光泽，看不出是生过孩子的妈妈，杨天从刚刚那个美容师嘴里称呼的“李太太”，得知这个李太太有个孩子。丰满鲜嫩赤条条的下体，光滑柔嫩的肉丘，坚挺的小腹，浑圆的臀部等等，都足以令杨天兴奋。
　　杨天盯着李太太跨下那黑色的细毛，在艾佳怡、乔羽两个女人那还没有得到满足的杨天，胯下之物自然又雄赳赳、气昂昂的树立起来，仿佛一个坚挺不倒战斗力爆表的超级战士
　　这时，李太太听到开门关门的声音，连眼睛都没睁开，语气柔软的问了一句：“半小时到了么？没那么快把，我能感觉到身上的洗面乳正在被皮肤逐渐吸收了，恩，你们”韵美“就是不错啊，来你们这几次我感觉自己年轻了许多。”韵美是这家美容院的名字。
　　可能是一直美容的关系吧，李太太的皮肤特别白，跟乔羽水白的皮肤差不了多少，这时，杨天邪恶的笑着，因为通过这次艾佳怡和乔羽的情况，让杨天知道噬魂灵眼的深度催眠更有趣的地方，我也不想让这个李太太认我为主当我的性奴之类的，因为我想到更有趣的情形。
　　那就是让李太太求杨天插她，没错，让一个寂寞的美妇求杨天插她！这时杨天开启噬魂灵眼，并且为了吸引李太太的注意力，开口说话：“嘿嘿，我可不是美容师啊。李太太啊，我劝你最好还是张开眼看看吧。”
　　李太太听到了杨天的言语，吓得蹦了起来，先用两只手遮住乳房和下体的小穴，随后发现杨天一个大男人，眼神愤怒的瞪着杨天，开口说了：“哼，你是谁，是谁让你进来的！”就对上了杨天的噬魂灵眼
　　“你叫什么名字？”
　　“唔……李……李艳”
　　“很好……李艳是吧，李太太啊~你既然是一位太太，想必你的先生绝对满足不了你的性爱需要吧……”
　　“嗯……我的先生绝对满足不了我的性爱需要”
　　“所以呢，这些年来，李太太你一直很压抑啊，丈夫那么无能，绝对满足不了你，女人三十如虎四十如狼，你这些年来空虚寂寞难耐，所以非常非常想要红杏出墙……饥渴难耐的想找能满足你的大鸡巴……”
　　“嗯……我很压抑……我空虚难耐……我想……大鸡巴”
　　杨天听了后邪恶且满足的哈哈笑起来，麻利的脱光身上的衣服，胯下巨棒就这么直挺挺的对准李艳！随后，杨天收回了噬魂灵眼的深度催眠
　　李艳仿佛走神突然醒来，就看到了面前那一根、又长又粗，恐怖得都有些吓人的巨棒，不由脸颊一红。
　　李艳开始陷入杨天对她的催眠：这些年来，大到富翁，小到学生没有一个外遇物件符合李艳的要求。结果就是越来越饥渴，越来越需要男人的粗大肉棒，但对丈夫的不满使她根本不和丈夫行房，所以很饥渴难耐。那怕是李艳自己自我安慰也没有丝毫快感，但是，老天眷顾，眼前就有一个良好的……
　　李艳瞪了杨天一会，忽然笑着道：“哎呀，林夕【之前走出去的那个美容师的名字】是不是有事让你代班啊，听说你们韵美也有男美容师哟……”
　　杨天心里哈哈一笑，淫荡起来的女性什么都有可能啊，就连身份她都会为你想好。杨天邪恶笑着回答道：“没错，林夕临时有事，暂时让我代班。”
　　李艳听了杨天的回答，流露出一副果然不出我所料的神情，然后对杨天说：“好吧，刚刚林夕正在帮我做美白，小帅哥你就帮林夕接着做吧。”说完之后，李艳平躺下来，闭上眼睛，故意做出一副任君裾的样子来勾引杨天
　　杨天再次邪恶的笑了，你家小帅哥有那么容易被勾引么？？我，会让你求我插你的，而不会被你勾引！
　　杨天轻轻走到李艳身边，很突然的俯下身来，用牙齿咬m着她的耳垂，亲吻着吮吸着，李艳被杨天这样突然袭击，立刻娇躯颤抖着，觉得一股电击的感觉流过她的神经，一下子几乎瘫软下来。
　　杨天的双手没有闲着，而是甘斓嘏噬狭死钛弈前寥说乃峰，熟练的揉捏着，把李艳的白雪峰按成各种形状，不愧是来这家大美容院美容的贵妇啊，看这对乳房，虽然比艾佳怡的小一些，但也相差无几，也可以算是E了吧
　　李艳被杨天这样甘斓亩作搞得娇躯战栗，不得不张开眼道：“哎哟~小帅哥怎么这样，好狡猾啊，这样弄人家舒服死了。”杨天听了李艳的话，邪恶的笑容再次挂在嘴边，一边舔弄吸吮她的耳垂，耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬m，舌头吮吸舔弄，李艳感觉一股骚痒传遍全身，直向下身传去，而杨天一边空出一只正在玩弄李艳巨乳的手来直袭李艳的下体！
　　空出来的这一只手，富含技巧性的由下而上沿着李艳禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着，抚摩着李艳那浑圆白皙的大腿，丰腴柔软的美臀。下体的沦陷，令李艳忍不住开口呻吟：“啊~舒服~舒服死了……啊~好爽……好爽啊……”
　　李艳的沟壑幽谷相继遭受杨天的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，李艳的幽谷已经开始泥泞，床单开始被打湿。没错，李艳被杨天的手法挑逗得剧烈流出爱液，活脱脱的一个长江发源地啊。不得不说，李艳的淫水还真是特别多啊。
　　李艳这时感觉到，杨天沿着她那性感诱人的黑色丛林的一条小缝隙，手指居然插了进去。我的手指灵活至极的前进抽插，进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦，一个，两个，……李艳只能浑身无力的喘息着呻吟：“哦！快点给我，我要！我好想要！”。
　　但杨天没说什么，只是一边更加邪恶的笑着，一边手口加速，更加有力的挑逗李艳那性感的娇躯，另一只手更是寻到了李艳的阴蒂~！！开始挑逗轻揉着！！
　　“唔……不要这样啊，快点啊，我要啊！”
　　这时杨天才笑着问：“哦？李太太~你要什么？什么快点？是这样快吗？”说完杨天手指前进扣挖的速度更快，挑逗得李太太娇躯更加火热。
　　“哦！不，小帅哥，别玩姐姐了，快点给姐姐吧！”
　　“呵呵，我还是听不懂啊”说完杨天的手指速度再次加快，都快把李艳阴道里的爱液全部扣出来了。
　　“啊！啊！受不了啦！好，小帅哥，姐姐要你的大肉棒！要你的大肉棒来狠狠的干姐姐！求求你快点狠狠的干姐姐吧！”
　　“哈哈，既然你都求了我了，那我就如你所愿吧，”说完杨天就一个翻身，压在李艳的身上，对着李艳挥舞着自己胯下那根龙头都黑得发紫的巨棒。
　　李艳似乎被杨天的巨根吓到了，但不一会，就如虎如狼一般眼露贪婪的盯着杨天的分身。因为李艳感觉这是最美好的龙枪，不要说自己的丈夫，就是寻找外遇物件时都没有看到这么大的一根东西过，不对，应该是都没有看到过有这根的一半长的东西。
　　想着想着，李艳的眼神之中透露出渴望的眼神，是的，渴望。因为李艳自己也不明白自己已经多久没有尝试到正常的房事了。
　　这时，越来越饥渴难耐的李艳，终於忍不住。一只手不停的揉着自己的胸部，而另一只手则伸向自己的阴部，配合起杨天的手指不停的抚摸、扣挖着自己的阴部
　　李艳一边自我安慰着，一边用饥渴的声音对杨天说：“插……插我……快点……姐姐，姐姐求小帅哥你快来狠狠的干姐姐吧！把你那根巨大的肉棒狠狠的插进来吧！”
　　杨天听到李艳第二次求干了，这才拉起李艳的双腿，夹在自己的胳膊下，随后分身一挺，由於之前前戏实在太好，李艳泥泞不堪的私部一下子就吞入了杨天的巨龙。不过就算是饥渴难耐的李艳的小穴，也只能容纳这根巨大龙枪的三分之二而已。
　　随着杨天的粗大狂暴的插入！李艳“噢！”的一声呻吟，随后屁股疯狂的配合着杨天的挺动。
　　在杨天的猛烈进攻下，李艳爽快的叫道：“来吧，我想要你的大肉棒！用力的干姐姐吧！啊！”
　　在杨天的抽插下，李艳一边爽着，一边心里想着：对呀，我忍了好多年了，这么大的好东西现在终於要给我了，为何我还死要面子呢？，早知道会这么快乐，还要什么面子，早就应该求他了
　　许多的想法一起冲击着李艳的心灵，她的眼神充满了满足和极度的爱恋。杨天看着她的眼睛，黑色的眸子好像着火似的燃烧着
　　杨天感觉到李艳的娇躯正散发着无法比拟的热气，那激励了杨天的巨龙，坚挺的大肉棒抽插着予以回应，杨天化身打桩机！一下一下迅雷不及掩耳的飞速抽插着
　　这一下可让李艳爽上了天，李艳的阴道内淫水在锢淖牛口中大气直喘，秀发R乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到床上
　　杨天已是欲火高烧，干的正起劲，於是，杨天将她抱到起。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，杨天跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……怡姐……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……要泄了……”
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……快被……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……要泄了……”李艳被杨天干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺
　　听了李艳淫荡至极的叫床声和那骚媚的动作，亢奋的杨天加速挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮杨天的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟
　　两人的生殖器已经完融合为一体，她花心大力的旋转顶磨中，她的高潮来了！！！一股股浓烫的春水由花心深处喷出，浇在杨天的龙头上，杨天的精关再也把持不住，龙头又麻又痒
　　杨天被李艳高潮的爱液烫的舒爽上头，开始大开大阖，猛烈挞伐，肆意撞击，大力抽送，何况此时高潮后的李艳的幽谷花心好像大吸管，紧吸着杨天整根庞然大物，杨天与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得杨天全身三万六千个毛孔全张开了。
　　在龙头持续的猛烈耸动中，用力一挺，龙头马眼已经紧顶在李艳的花心上，马眼与她花蕊上的小口密实的吸在一起，火山爆发一样，杨天滚烫的岩浆喷射而出，全部注入了她的花心。
　　“好老公！啊！人家飞了啊！”李艳花心被灌满了杨天滚烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐痉挛，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的幽谷花心则紧紧的咬着杨天的庞然大物不停的收缩吸吮，似乎非把杨天的射出的白色岩浆吞食的一滴不剩似的
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




　　第九章、风流的一整天【五】……

　　……杨天从美容院走出来后抬头一看，才发现夕阳淡淡的余晖正映射而下，干完李艳后，杨天又在里面挑了两个可口诱人的美容师和一个漂亮领班来了几炮，心满意足的走出来才发现原来已经傍晚了
　　“啊拉啊拉~看来今天觅食觅得相当饱啊~不过，还剩下最后一次性爱噬魂灵眼就可以到达第二重了啊！！得再找一个女性来干干啊……”
　　也许是现在才傍晚，没有下午或者晚上人那么多，路上稀稀拉拉才几个人，杨天走走停停都没发现什么好货色值得一干，慢慢的都快走到家了，咦！等等！杨天视线一转，望向了社区保安室那边……【前文说了，主角家在一个高档别墅社区，社区自然在门口有保安室】
　　只见一位身高约1米7，面容姣好，皮肤嫩滑的女保安坐在保安室里，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，微微翘起的嘴角带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，胸前肥大的巨乳更是把保安服装给撑得满满的，让她那股让人不敢逼视的英气中增添了无限的妩媚
　　杨天又一次挂起招牌式的邪恶微笑，踱步走进保安室，杨天可记得，这是他们社区众多保安中的一枝花――张雪莹……毕竟张雪莹穿上保安服后的英气袭人和把保安服顶的快撑裂的巨乳混合在一起可是非常让人印象深刻的
　　当然，作为一名称职的保安，张雪莹自然认识杨天这一位元社区住户，向走进保安室的杨天问道：“您好？请问有什么需要帮忙的么？”
　　杨天麻利的开启噬魂灵眼，深度催眠了张雪莹，然后回应道：“嗯，我听说你特别喜欢自慰，而且更是喜欢被男性看着自慰~”
　　“额……这种事情……”
　　“你记住我说的就好，不用想太多”
　　“嗯……是的……我非常喜欢自慰……更喜欢被男性看着自慰…”
　　“但是你自慰起来没有一点快感，只有看到男性的生殖器时，自慰起来就好像快要高潮一样……”
　　“是……我自慰没快感……只有看到……男性生殖器……自慰就像快高潮一样……”
　　“嗯嗯……而且你已经很久没自慰过了，现在看到一个男的就想自慰，并且要想尽办法勾引那个男的露出他的生殖器，因为看不到男性生殖器你自慰起来就一点快感都没有啊哈哈哈……”杨天说完都忍不住笑了出来，因为这种催眠真是太恶趣味了，不过这也让杨天有点兴奋起来
　　“是的……我很久……想办法……勾引……生殖器……自慰”
　　杨天听了张雪莹的回答后，果断收回了噬魂灵眼，就这么看着张雪莹接下来的表现。自然，张雪莹似乎迷糊了一下清醒过来的样子，媚眼如丝的看了杨天一下，体内的欲火大涨
　　张雪莹被催眠后，现在非常非常想自慰，但是她也知道，自己一个人自慰压根一点快感都没有，反而越来越难受，可是！！眼前不就有一个男性么……啊，该想想办法让他露出生殖器给我看我好自慰啊！
　　不得不说欲火中烧的女人很可怕~张雪莹眼珠子一转，就想出了办法，盯着杨天就义正严词的说道：“你好像不是这个社区的住户啊！”
　　杨天乐了，忍着心中的兴奋，陪着张雪莹玩了起来：“我真的是这个社区的住户哦，我是XXX号别墅的……”
　　杨天话没讲完，张雪莹直接打断：“不行，为了社区的安全，你需要配合我工作一下，等等，我去拿业主资讯册，对照一下就知道你是不是了”
　　说完张雪莹就走进了保安室的休息间【一般保安室里面都有一个休息间，方便一些值夜班的休息】，杨天也不急，慢慢的等了起来，准备看看现在急迫想要自慰的张雪莹能想出怎么办法……
　　“你进来吧~！我现在对照对照就知道你是不是住户了”张雪莹的声音从休息间传来，杨天邪恶一笑，看来有的玩了，抬头挺胸的走进休息间，刚走进去杨天就看到非常刺激的一幕~让杨天下体不自觉都硬了起来
　　张雪莹进来没多久就脱光了自己身上的保安服，肌肤雪白的张雪莹一手拿着一本红色的《业主资讯册》，另一只手直接放在了自己的私处！手指在抚摸自己的小穴！张雪莹看着杨天打开资讯册，然后说：“似乎没有你的资讯啊”
　　杨天也装模作样道：“不可能啊！你仔细看看，肯定有的，而且……而且你现在在干嘛，穿上衣服啊”
　　张雪莹心里一笑，视线瞄了瞄杨天顶起一个大帐篷的下体：“年轻人怎么可能逃得过我的手掌心，年轻人啊精力丰盛，看到女性裸体自然会……哟呵呵呵，不过，真的好大啊他”
　　张雪莹缓步走向杨天，一只手直接摸向杨天的大鸡巴，边摸边说：“也许资讯册的资讯没登记完全啊，我还是亲手检验一下比较好吧……”
　　感受到张雪莹小手的柔软，杨天的鸡巴不由更加粗大起来，那一股火热吓了张雪莹一跳“居然！！还能这么大，这么粗，哦天啊”
　　张雪莹似乎看出了杨天现在的情欲，微微一笑，露出阴谋得逞的笑容，直接躺倒了休息间的床上……一只手不断的自慰着，抚摸、扣挖、揉捏着自己的小穴，风情万种的说：“小弟弟啊……是不是很想插我啊，只要你掏出你的大手枪，姐姐随你怎么干都行哦……”
　　杨天似乎也欲火焚身，来到张雪莹身旁，盯着张雪莹淫荡的笑容说：“哦？真的么，只要我露出我的大手枪，姐姐你就随便我怎么干？”
　　“当然是真的啦，只要你露出大手枪……”张雪莹心想年轻人就是嫩啊哈哈，裸体时这么一勾引，马上就上当了不是……
　　杨天听了也火热了，退下了裤裆处的拉链，只差一步就要把自己那根粗大的大鸡巴掏出来，张雪莹看着杨天的拉下拉链，自慰的动作不由越来越快，眼神也开始迷离，平日里自慰没有快感的她，小穴那似乎也开始分泌那散发淫荡气息的爱液
　　就在张雪莹认为即将得逞时……杨天手上动作一停，装纯的说：“这样是不对的，我还未成年，不可以做这种事情……”
　　张雪莹这时就像马上快要高潮的女性没了肉棒、马上就要得到满足立即就空虚一样的蛋疼感，骚年你敢不这么挑逗老娘么！！老娘衣服也脱了慰也自了也说了让你随便干了！！！你特么到现在居然说未成年不能做这种事情！！！你那根东西长那么大是拿来等18岁的么魂淡！！！！
　　张雪莹此刻似乎化身空虚怨妇，一只手仍然在自慰，另一只手直接抓向杨天的裤裆处，想要自己动手丰衣足食的掏出那根日思夜想的肉棒，杨天眼疾手快一把抓住张雪莹的手道：“哎，你这样可是算侵犯未成年哦……”
　　张雪莹此刻空虚感袭来，也不管那么多了，直接一把抱住了近在咫尺的杨天，一张小嘴直接舔上了杨天的大手枪，随手口舌并用，非常技巧性的从内裤的包裹上弄出了杨天的大肉棒，直接开始含住进行口交
　　杨天反应过来后哈哈的享受着，眼尖的他看到含住肉棒后，张雪莹的一只手迫不及待的向下体伸去！她现在也算弄到男性的生殖器了，迫不及待的想自慰满足一番
　　这回杨天没有阻止，毕竟小穴湿润干起来才有意思……张雪莹不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄自己那娇怯粉嫩的阴唇，彻底感受它的滑腻滋润，更是用另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的高额圣峰
　　微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱扶下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　“啊……唔……”
　　张雪莹快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在自慰的情欲中
　　张雪莹抚摩的自己玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈子小⒏直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动拙萘四院５囊磺兴嘉空间
　　张雪莹芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见张雪莹那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。此时的张雪莹已春潮翻滚，欲海横流
　　杨天看着张雪莹自己自慰都爽成这样，自然不甘寂寞，直接推倒张雪莹，一杆龙枪对准阴道，直接一插到底，直顶花心！张雪莹的小穴如此毫无隔阂地感受着杨天的坚硬和滚烫，此刻的张雪莹已经不知该如何自处，全身都不自在，仿佛飞在空中一样
　　一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。张雪莹只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着杨天的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那灵巧的舌头也不时地挑逗张雪莹的香舌，张雪莹猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在杨天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等杨天的唇舌子姓片领域，张雪莹的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，花心发颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟
　　杨天还没怎么抽插，张雪莹自己就到达了高潮！就在张雪莹从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处於极度敏感的身体不断颤抖，好象还能感应到来自杨天那根大砘锏募复翁动，张雪莹秀美绝伦的脸颊红潮未褪更是刺激杨天，杨天顺着这次高潮丰富的爱液，巨棒犹如大船一般乘风破浪！疯狂的撞击着张雪莹的小穴，似乎要狠狠的插爆她！
　　张雪莹此刻无法控制自己的胴体，紧紧贴住杨天的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住杨天的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，“啊！不要啊！”张雪莹已经不可抑制地陷入情欲的巅峰之中，“啊！”张雪莹又情不自禁发出强大满足的呻吟
　　随着杨天的抽插，抚弄，已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合，这是张雪莹从未有过的动情，从来没有的放纵，她狂野地享受着杨天的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美娇怯的人妻美妇此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　看着身下素来英气袭人的张雪莹此时淫入骨髓的模样，张雪莹魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着杨天肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着杨天胸部的摩擦，乳头已坚挺，张雪莹只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步
　　张雪莹无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着杨天巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“嗯……唔……小弟弟………你………你真行……嗯……干的姐姐美……美上天了……唔……用力操姐姐吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”说罢，张雪莹的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得杨天的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的倒在床上
　　杨天不由又用力的顶了一下！张雪莹爽了连续高潮两次，他可没射没满足呢，於是杨天再次化身风暴之神恍若狂风暴雨一般冲击的张雪莹的肉体“啊！！弟弟……好大……好粗！……还要来啊……啊！姐……姐姐……都快被你干死了……啊啊！！”
　　杨天坚硬的庞然大物快速进出张雪莹柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿张雪莹嫩肉和腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使张雪莹的高潮来的更猛烈，快感闪电般地_刷全身
　　张雪莹只得紧紧搂着杨天的背部：“来了……小弟弟……我……我又要来了……啊！又泄了……好美……好美”。随着张雪莹的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，杨天的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧。也已经忍耐不住，随着杨天的一声虎吼，“好姐姐，你太好了！我要给你了！”龟头射出浓浓的精液，浇在张雪莹花心之上，让张雪莹一连声的娇媚呻吟，真烫的无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得张雪莹娇躯颤抖，紧紧搂抱着杨天一起飞翔！抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。




　　第十章、风流的一整天【六】……

　　明亮的月亮高高的挂在夜空之上，如水的月光晒在夜幕下显得格外的有情调，杨天正闭着眼睛坐在自己的床上，如果仔细观察的话还会发现，杨天的眼皮虽然闭上了，但还是时不时有一缕缕细微的红光在眼睛内闪动
　　在与靓丽英气女保安张雪莹干完后，完成与女性十次性爱后的杨天也感觉到了噬魂灵眼即将再上一层楼，连忙赶回自己的房间，坐好后闭上眼睛，准备迎接这次噬魂灵眼的提升！……
　　杨天回到房间，足足闭眼两个小时，才缓缓睁开双眼，一抹比鲜血还要鲜红，比烈日还要耀红的红色光芒闪过，杨天这两个小时，不仅完成了噬魂灵眼的第二重进阶，还完全搞明白了这次进阶的好处……！！
　　杨天暗暗激动……功夫不负有心人啊，干了十个女性终於有了丰厚的回报……！！简单来说，第二重噬魂灵眼为杨天带来了非常多的好处
　　一、首先自然是噬魂灵眼本身，第一重时是可以深度催眠，但到达第二重之后，进阶到了“操控人心”……而且更美妙的是，“操控人心”不需要眼睛对视，视野之内看到的人可以直接对其进行“操控人心”【举个例子，杨天站在楼顶，视野开阔，看到谁谁就被操控，毕竟人家身体素质高视力非常好！！】
　　二、噬魂灵眼大幅度进阶，拥有深入灵魂，改变记忆的能力
　　三、身体素质再次飞跃提高
　　四、拥有各种各样的小神通……比如瞬间移动什么的
　　正在杨天自喜时，敲门声响起：“小天？你没事吧，一回到家就窝在房间里两个小时，该吃饭了”杨天一听就知道是后妈杨红的声音，这么软绵绵的，甚是撩拨人心啊~吃饭？不急着吃饭~先吃你嘛……
　　於是杨天回了一句：“妈，我没事，你进来吧”杨红顺势而入，进来后摸了摸杨天的额头说：“奇怪，也不像发烧，是不是身子不舒服？”身子不舒服？怎么可能，刚刚进入噬魂灵眼第二重，身体素质又提升了好得不得了
　　但杨天也不会这样回答，对着杨红说：“妈，我是身子不太舒服”
　　“啊？怎么了？那里不舒服，要不要上医院看……”不等杨红把话说完，杨天直接脱下了裤子，露出了自己那根又显巨大的肉棒，对着目瞪口呆的杨红道：“是我这里不太舒服，涨涨的，好难受，妈妈，你可以帮帮我么”
　　杨红点了点头：“一家人本来就该互相帮助，妈妈这就帮你，弄出来~让你好受好受~”【前文提到过，杨天进阶完整噬魂灵眼第一重时深度催眠过杨红和杨丽，让她们认为一家人之间做爱很正常，是沟通家庭感情的必要】说完杨红直接蹲在杨天胯下巨物前，一只手扶住，一张小口直接吞了下去
　　杨红的口腔内很温暖，这么一含住，使杨天爽的伸出双手按住杨红头部两边，按紧紧的让杨红更加方便的吞吐伺候杨天的大鸡巴
　　杨红看到了杨天的动作，抬头眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，然后头部开始前后摆动起来。随着头部前后的摆动，那根放在她口中的巨棒随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从肉棒传到杨天身上，让杨天舒服的闭上了眼睛，开始享受杨红的口技
　　看见杨天微闭双眼靠在床上，一脸舒服淫荡的表情，杨红的心里也非常高兴，能为家人做点什么让她很高兴，头部前后摆动的动作更加快速，还时不时用自己的小巧香舌舔过杨天的马眼，划过杨天大肉棒上的那一圈阴冠~不停用自己那两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄杨天鸡巴下的卵蛋
　　杨天的大鸡巴被杨红品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，杨天被杨红舐吮得龙头酥麻，心花怒放，大鸡巴暴涨高翘，欲望的火焰更加炽烈
　　杨红吐出杨天的巨根，又从肉棒的根部开始，用贝齿逐寸轻轻m咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，杨天忍不住发出断断续续的呻吟。杨红嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动。杨天不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来
　　“喔……好……嗯……就是这样…………妈妈你好厉害……喔……口交技巧那么好，好舒服……”
　　“啊……嗯……小天……你的好粗……妈都只能含入一半……唔……真的好大……差点顶到我喉头……唔……好棒……真是美味”杨红边帮杨天口交一边讲着淫言浪语，口交时“吧唧吧唧”的声音让杨天更为兴奋，胯下之物被伺候得舒舒服服，不禁更加庞大
　　“喔……怎么…怎么又变大了…喔……哼……肉棒又变大了……啊……小天好棒……真的太大了……”
　　杨天一听，实在太爽了，直接双手摁住杨红的头部，开始全力的抽插杨红的嘴巴，“唔……唔……受不了……太……唔”杨红被弄得只能发出“唔唔”之声，杨天那根又大又硬的鸡巴在她那滑腻温热的口腔里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得杨红嘴巴快麻掉似地
　　看到杨红那痛苦的神色，杨天也不在杨红的嘴里那么疯狂了，拔出自己的肉棒后，直接把杨红放在床上，龙枪对准杨红的小穴，长驱直入！杨红被这么一插，不禁呻吟一声，杨天那么粗大的龙根，实在太满了，这么大的空虚瞬间就被填补爆满
　　看着面颊粉红的杨红，杨天动情地说：“妈妈你好美”轻轻的亲吻着杨红的妩媚动人的香额，用舌头舔着。杨红惬意地微闭着美目，突然感觉到杨天的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被杨天火热的双唇攻击，当杨天的舌尖分开杨红双唇时，杨红主动伸出自己的香舌，与杨天的双唇与她香舌缠绕到一起
　　在杨天不懈努力爱抚调弄下，杨红的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的硕大双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在杨天的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的徵兆。杨天忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　杨天压住杨红，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在自己的身下
　　一向文雅端庄清秀贤淑的杨红被刺激的心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己小号好多岁的的小男孩！这个自己丈夫的儿子！又一次压在了自己的娇躯上，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，杨红丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”杨红情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……扭着自己香臀，感觉到自己玉穴中的寂寞，空虚，好想杨天快点插入
　　杨天被杨红一直扭动摩擦，再次抬头吻上了杨红的樱桃小嘴，嘴巴不停索取着杨红口中的香液，魔爪也不消停，又一次攀上杨红两座圣母峰，开始不断的揉捏压搓，同时腰部挺动，插入杨红体内的巨棒也在不停的耸动抽插着
　　杨红被杨天这样三路齐攻，顿时觉得爽感丛生，杨天舌头的灵敏缠绕，魔爪的揉搓挑逗，还有杨天下体巨大的抽插，无不让杨红感到爽快，当杨天加快巨棒抽插的速度时，杨红更是清晰感受到杨天的庞然大物仿佛嵌在她的体内，直杠杠地在她的玉腿小穴之间耸动着
　　杨天肆无忌惮地耸动着撞击着，杨红娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。自己越来越经不起杨天的挑逗了，只觉得小穴一阵痉挛，似乎快要被插到了高潮，情欲的巅峰
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……”杨红开始神智不清，只想沉醉在这狂风暴雨的冲击之中
　　杨红压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了
　　“好妈妈！你的里面好湿啊！好热啊！经过小天的开发，妈妈更加淫荡了，我的好妈妈！”杨天一边调笑，一边将一杯自己房间里的可口饮料倾洒在她峰峦起伏深邃诱人的乳沟之间，然后吮吸着喝酒，近乎粗野地舔弄着咬m着杨红雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着自己后妈的熟美胴体
　　“好天儿，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！嗯，好舒服，顶到妈的花心了，要穿透了，”杨红没有想到他会这样喝饮料，更忍不住杨天近乎粗暴地咬m乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道。
　　“那就乖乖叫我老公，我再考虑考虑！”杨天故意戏弄人妻后妈，突然抽身出来，顶住杨红的花瓣研磨着。
　　“天儿！老公！老公！快点给我呀！不要！不要拔出去！”杨红正在享受着充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求杨天的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到杨天满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！好热啊，我要飞了，飞上天了。”
　　“哎呀……又顶到花心了……唔……我的宝贝……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄了……我的宝贝小天……呼呼……你好棒啊……受不了啊……”杨红的纤腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。杨天被湿热的肉穴包住的宝贝，在杨红深处变得愈来愈硬，他感觉杨红的肉穴阵阵的抽搐着，预示着高潮即将的到来
　　杨天也开始发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，一下更比一下猛，一下更比一下强，仿佛古代骑士正在发动着冲锋，勇往直前！杨红更这股蛮牛一般的_劲干的摇头晃脑，终於泄了出来，花心喷涌而出的热流，正在刺激着杨天的粗壮龙枪，滚烫的爱液刺激得杨天爽感更上一层楼
　　就在这时，杨丽的声音从楼下传了上来：“好啊！……妈妈你居然偷跑，杨天我也要！！”杨天正好也没满足，放下因为高潮而浑身无力的杨红，从杨红体内拔出沾满爱液的巨
　　杨丽此时也来了，面色绯红的看了看杨天的巨牛杨天正值欲火中烧无法发泄，看到这样也不忍了，一把拉过杨丽让她坐在杨天的书桌上，杨天直接紧紧抱住杨丽，就这么拔枪就上！正面直击
　　“哇，好疼，杨天你着什么急啊”没有前戏，杨丽被杨天的直接插了一疼，不过好在杨天的肉棒上还有一些之前与杨红做爱时的爱液在，起到一些润滑作用，不然杨丽估计应该会更疼
　　随着杨天的抽插，杨丽慢慢的也跟着火热起来，玉体仿佛火烧一般，她主动张开嘴咬住了杨天的唇，贪婪的吸吮杨天的舌尖，使杨天亢奋的挺动庞然大物迎合着她花心的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的幽谷花心突然开始急速收缩吸吮杨天的庞然大物，深处的子宫腔也收紧咬住的大龙头肉冠的棱沟
　　“好姐姐，好温暖好湿润啊！”杨天干着杨丽，开始舒服的说道，也配合着杨丽的挺动将庞然大物在她的美穴深处大力抽插着。
　　杨丽闭上眼享受着杨天那无与伦比的庞然大物抽动产生的巨大快感：“哎，别讲啊……好……好羞人……啊！好爽……怎么那么大……唔！”
　　杨天一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的原来的阴道终於不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，杨丽鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来
　　两片粉红缮创色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，杨天强行进入时几丝粘稠的杨红的爱液夹杂在杨丽自身大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了桌子上，胴体已蒙上层香汗的杨丽失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼热鞍如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被杨天高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　杨丽羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴
　　杨天前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，杨丽嫩穴的紧迫极大的增加了杨天的刺激感。他将杨丽挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着杨丽秀美得超尘脱俗的美靥，同时R虐着身下的温香软玉。杨丽的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来
　　她已不再是一个几天前的纯情少女了，杨天被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及杨丽那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”――杨丽美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进杨丽下身深处的阳具抽动的越来越快、越来越疯狂“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……”
　　杨丽被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的紧致阴道虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉雪大腿柔挺轻夹
　　杨天不断加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在杨丽的下身进进出出，把美貌绝色的杨丽“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人杨丽的下身“花谷”杨天更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色佳人杨丽那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在杨丽天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　这时高潮结束的杨红缓了过来，看到杨天杨丽的疯狂，脸色潮红，不甘落后的从杨天的床上爬起来，走到杨天背后，抱住杨天后，用自己那傲人的圣母峰紧紧的压住杨天的背后，给正在使劲抽插杨丽的杨天作一作舒爽的胸部按摩……
　　杨红不止如此，紧紧贴着杨天之余，还伸出了手，在杨丽那饱满的乳房上把玩吧，时不时捏一捏杨丽的小乳头，更是给予杨丽更大的刺激
　　“哎……哟……弟弟……你又硬的……好大……姐……不要……喔……太硬了……弟弟……我……又荡了……弟弟……你……害了姐……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……姐又要……丢了……又丢了……喔……姐……今晚……太爽了……”杨丽阴道内淫水在锢淖牛宣告着高潮的到来，一股热浪直接拍打到杨天肉棒的龙头之上，杨天仍然没有射出，拔出杨丽的体内后，直接再度扑倒杨红，老汉推车一般，不停的耸动下身，继续干起，今晚，]定是一个不眠之夜




　　第十一章、北京篇【一】……

　　H市某某国际机场，一架从H市开往首都――北京的飞机刚刚起飞，正在缓缓的进入对流层，开始稳定的飞行
　　飞机上，杨天一家子正在其乐融融的聊着天，这已经是杨天得到噬魂灵眼一星期之后了，这一星期里面杨天四处出击，几乎把H市里知名的漂亮女性都上过了，而今天呢之所以去北京，是因为杨天一家子准备参加一场婚礼，杨天的父亲杨海【已挂】有一个哥哥杨虎，算是杨天的伯父，然后这个杨虎伯父有一个独生宝贝女儿杨紫溪要嫁人了，所以远在北京的杨虎伯父招呼杨天一家子过去参加婚礼，然后杨天一家子也准备去北京游玩几天，就愉快的踏上了旅途
　　和杨红杨丽有一搭没一搭的聊着，杨天余光一闪，嘴角再次扬起邪恶的微笑，一位美丽的空姐从杨天身边走过，美丽空姐披着一头茶色短发，圆圆的脸蛋儿说不出的可爱，小巧的琼鼻毫无瑕疵的生长在这张成熟诱人的脸上，紧致的蓝色空姐服装被她凶器36D的豪乳撑得似乎快要炸裂一般，肥美的臀部被蓝色空姐窄裙包裹得紧紧的，更是显得额外的勾引人
　　杨天瞄了一眼，发现这位美丽性感空姐进了厕所，高兴的嘀咕一句：“yes~天助我也”坐在一旁的杨丽奇怪的问：“杨天，你在说什么么？”
　　“额，不是，可能今天肠胃不太好，我去一下厕所”说完杨天就离座走向那个美丽空姐进入的厕所，杨天慢慢走到厕所门前，噬魂灵眼大开，一股看不见摸不着的瞳力散步在这个厕所门前，这是噬魂灵眼进阶到第二重的一个小神通：“闲人退散”会让人下意识的忽略，不会关注，不想进入，好了~这样就保证没有什么2货会中途打搅好事了
　　杨天一推，果然门是从里面反锁的啊。杨天再次瞳力散发出来，直接瞬间移动到这个厕所里面！“啊！！”一声尖叫传来，瞬移进来的杨天只看刚刚那位美女空姐正下体赤裸，黑色丛林上还沾着几滴液体，杨天直接看向空姐，“操控人心”发动！
　　杨天这才仔细打量眼前这位性感空姐，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，糕点般松化美味的面颊上，小巧精@的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，而且明明外表清纯但却有一股成熟美少妇的气质流露，充分表明着自己已为人妇的资讯
　　正为坐飞机感到蛮无聊的杨天找着了乐子，噬魂灵眼第二重――“操控人心”只下了两条命令：“①女性上厕所小便被男性看到是女性的不对，所以女性应该表达歉意，并对男性做出道歉②如果男性不接受道歉，那就应该用自己的肉体去让男性满足，从而弥补自己的过错”
　　下达完成后，杨天收起噬魂灵眼，等着接下来不无聊的性爱……清醒过来的性感空姐看了看杨天，再看了看自己赤裸着的下体正被杨天肆无忌惮的欣赏着，不由脸蛋血红，一只手挡住私处的秘密花园后才说道：“对……对不起，我不是故意的，我真的不是故意让你看到我上厕所小便的……真的很对不起”
　　杨天一脸邪恶：“对不起就完了？对不起就完了这个世界还要员警叔叔干嘛”空姐红着脸：“你……你不接受我的歉意？”“不接受，绝对不接受，这种事情，你要知道啊！！我可是看到了你下体赤裸在上厕所啊！！！”杨天特么的还入戏了义正严词的说道
　　空姐没有办法，只好说道：“既然如此，我只能用……我的肉体来弥补你了，希望你能接受”
　　杨天等的就是这一句啊！麻利的拉下裤子拉链，掏出那根火热的肉棒，对着空姐说：“来，给我弄弄，”杨天柔声说道，微笑着看着空姐
　　空姐脸上一红，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，空姐爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道
　　没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬，空姐看得无以名状、口乾舌燥，不知是因口乾舌燥还是敬畏它的神奇，空姐朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴
　　幻想着它会怎样带给自己痛快淋漓的无上享受。舔着舔着，空姐不得不羞赧万分地发觉大大鸡巴在自己的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，空姐既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”
　　杨天低头看着这个美丽性感又带着点清纯的女人正埋首在自己的胯下，用那性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，清纯可人与成熟妖媚、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着空姐小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着杨天的神经
　　杨天舒服的享受空姐那迷人的口技，一双魔爪也不闲着，伸过去麻利的解开了空姐身上那件蓝色空姐制服，登时，空姐那极其诱人的上身就暴露在了杨天面前
　　此时的空姐上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑
　　杨天看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩挤弄里面已经凸起的乳头。空姐开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，不过空姐的素质还是挺高的，都这样了还能稳稳的帮杨天含住巨根，而且勾引人欲火的口技还在继续伺候着杨天的大肉棒
　　杨天的手顺着空姐已经赤裸的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭@，空姐很配合的将双臂下垂，让杨天顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来，当然，口技高超的空姐在脱胸罩的过程中还是继续含着杨天那粗大的胯下之物
　　空姐那高挺的乳峰终於没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的白嫩乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是一对极品啊
　　杨天起身抽出了一直被含住的肉棒，只见空姐身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，杨天悠然欣赏着空姐挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，杨天拉起空姐，顺势也将黑色蕾丝内裤给扒了下来，一只魔爪灵活的抓住空姐的一只乳房揉搓着，右手覆盖在空姐的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在杨天的手掌上
　　杨天伸出一根手指在空姐的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿杨天的手指，杨天的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面，空姐一声低呼，似乎被杨天的突然袭击惊到了
　　空姐的身子也忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把杨天的手指包围起来，想要把杨天的手指完全吞没进去。空姐的阴阜温热、黏滑、柔软，杨天的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，杨天能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下杨天便展开指功，在空姐的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让空姐大呼小叫起来，也让她变得疯狂，空姐就这样被杨天玩弄挑逗着，直接抱住了杨天，低下头去用那性感的樱桃小嘴在杨天的脖子、胸口上舔吻起来，杨天把手指从空姐的阴道中抽了出来
　　“噗哧”一声，抽出的手指带出大量的爱液，空姐又发出一声：“噢！”然后便觉得一阵空虚感袭来
　　杨天的呼吸更加粗重起来，双手攀上空姐丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让空姐的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来
　　而杨天的魔爪从不会闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　空姐的娇躯在杨天双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟女人诱惑的身子一点也经不起杨天的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足杨天心中的渴望，而且空姐也不能满足，她浪叫着哀求道：“拜了，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！快来插我，好养啊！快插我！~”
　　“嗯！如你所愿！”杨天微笑着抬起空姐的一条大白腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水锢牡男⊙口就是冲击！
　　当杨天跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，杨天摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后杨天下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过继美的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　杨天和空姐两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。空姐的阴道因为有杨天之前的魔鬼挑逗，有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从空姐和杨天的结合处溢出，大鸡巴这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着
　　空姐此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，於是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟
　　空姐的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，那一阵接一阵的乳浪给杨天的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，杨天心中增添了不少兴奋，於是杨天把空姐的一条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来
　　就在这飞机上的洗手间里，杨天和空姐近乎疯狂般的做爱，令杨天想不到的是空姐比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让杨天的每次狠插都能一插到底，这给了杨天一种前所未有的感觉，在杨天如风迅疾的冲撞之下，空姐的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了
　　“嗯……嗯……哇……你……太大了太硬了太深了……顶的我好舒服”空姐娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我要泄了……我要死了”
　　“你要干死我了……不行了……又要来了……要死了……要死了……太美了……嗷……不行了呀……好爽啊！！”
　　空姐的屁股挺动得更快，腰部更加配合杨天抽插的节奏，杨天很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着杨天的大鸡巴，又酥又麻，杨天知道自己快要到紧要关头了，再次加大马力，狠狠的全力插入，速度快的仿佛要与空气摩擦出火花！
　　“啊……我……我快要泄了……你和……和我……拜和我……一起高潮吧！”空姐浪叫道
　　“嗯！我……我也要射了。”杨天喘着粗气，断断续续的说道。
　　“射进我里面，我要！”
　　空姐淫荡的叫道，空姐的话有很大的诱惑力，杨天心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股滚烫的甘露，洒在空姐的花心处。
　　“啊！”
　　空姐发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时空姐和杨天两人的激情才算平息下来，空姐的脸上崖红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而空姐和杨天的下身还紧密的结合在一起
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




　　第十二章、北京篇【二】……

　　杨天一家子下了飞机，经过安检之后，走出北京国际机场，就听到了一个粗犷的声音：“杨红，这边，过来吧！”一个看起来五大三粗，穿着一身得体西装的壮汉向杨天一家子挥着手，见面之后打了几声招呼众人就上了车
　　黑色汽车行驶在拥堵的道路上，时走时停就是在北京开车的主旋律~“哈哈，你们家这次到北京可要好好玩玩，后天晚上就是紫溪的婚礼了，你们的红包得包厚一点啊……”杨虎豪爽的说道
　　足足开了半小时的车子，众人才来到杨虎的家里，一栋两层楼高的优雅小房，显得淡雅，暗地里透着一股大气，显然杨虎能搞到这栋房子也不简单啊，这时，一个令杨天再次挂起招牌式邪恶微笑的美妇迎了出来
　　这位诱人的美妇自然是杨虎的妻子，杨紫溪的母亲，杨天的伯母――韩雪薇……！韩雪薇是个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，仙姿佚貌，风华绝代，看上去，不到三十五岁
　　虽然已经生育，但看得出来应该是每天坚持锻炼，很注意保养肌肤，所以，身材仍然保持少女时代的苗条和丰满，一米七的模特的身高，双腿修长，“38、28、36”的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约鹅蛋型的脸庞、樱桃小口，那一双会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沈鱼落雁，显得格外的撩人
　　韩雪薇那柔软带着一股妖媚的声音传来：“好久不见大家，快进来吧，饭菜都准备好了，先来吃吧，免得凉了……”
　　杨天一家子坐了很久飞机很久的车子，确实有些饿，放好行李后就来到了杨虎家的餐厅，一桌子人开始吃饭，之间互相打趣，互相扯淡，当然，令杨虎高兴的是，杨天很能喝酒！
　　往日里，杨虎很爱喝酒，但一个人喝总是没多大意思，这回见了杨天这小夥子，挺能喝啊，浓烈的白酒杨虎都喝了十杯感觉有些头晕，但杨天也就是脸色有些红而已，让杨虎有了酒逢知己千杯少的感觉，一个劲的拉着杨天喝了起来，停都停不下来
　　“哈哈！你小子，不错！……额……今天……咱俩爷们……喝个痛快……好久没喝的那么过瘾了……哈哈！来，干！”杨虎又干了一杯，杨天只能笑了笑，也陪着干了一杯，开玩笑么，提升好几次身体素质了，区区白酒，怎么可能灌醉杨天？
　　不过，杨天瞄了瞄身旁不断给两人倒酒的美艳伯母韩雪薇，也开始装模作样，使自己看上去喝多了似乎也有些醉意
　　“哎呀，酒这东西，你们都少一点吧，老公，小天可还没满十八呢，别这么灌人家”韩雪薇看两人仿佛喝出乐子了，开始制止，杨天似乎喝醉了，说话也有点大舌头：“伯母……没……没事……喝酒而已……就图个痛快！”
　　韩雪薇无奈，只能看向杨红，希望杨红来制止杨天，但是杨红和杨丽在就接到了杨天的通知，没说什么，只是藉口说旅途劳累先回去房间休息了，这两个大男人就交给韩雪薇照顾了
　　韩雪薇看了看离去的杨红和杨丽，不由一U，再次给杨天和杨虎满上酒杯，两人又开始豪饮起来，杨天神志清醒，只是在装模作样，杨虎可是真喝高了，都快不知道东南西北了，一个劲和杨天吹着牛，说着一些自己认为很牛逼轰轰的事情给杨天听
　　韩雪薇再倒了一次酒，发现酒完了，知道自家老公杨虎秉性的她，只好再去拿了一瓶出来，就在韩雪薇去拿酒的时候，，杨天又和杨虎干了一杯，杨虎一下子喝多了些，终於不胜酒力，直接趴在了饭桌上，隐隐约约还能听到一点点打呼噜的声音
　　这时韩雪薇刚好回到，看到自家老公那醉样，放下新的酒瓶，就想去摇醒杨虎，谁知这时杨天突然抓住韩雪薇的手，一拉直接把韩雪薇拉到了自己的怀里，韩雪薇顿时被吓到了，小天？小天这孩子怎么这样，等到韩雪薇把头一抬，看到杨天那“醉眼朦胧”的模样，估计也是喝的天昏黑底神志不清才放宽了心，韩雪薇认为杨天也是喝多了，才有此一举
　　“咦？什么东西，这么硬还这么热……”韩雪薇突然感觉到有什么东西顶着自己，想一想自己正在杨天的怀里，突然明白了什么，脸色“刷”的一下全红了，急忙跳了起来，韩雪薇一离开杨天的怀抱，杨天也假装喝多的样子直接倒在了饭桌上
　　韩雪薇脸色还是红润的，略带着一点不敢置信的看着杨天那高高顶起的下体，那一根龙枪是那么粗大，是那么的火热，只顶了自己一下，就让自己深刻的感觉到了它的无上美妙
　　进阶到噬魂灵眼第二重，感知能力极强的杨天感觉到了韩雪薇正紧紧的盯着自己那正雄赳赳气昂昂的下体，杨天趴在餐桌上、韩雪薇看不到的地方，杨天的嘴角正邪恶的掀起
　　早就在杨天和杨虎喝酒喝上瘾时，杨天就偷偷的对韩雪薇使用了噬魂灵眼的另一项能力：“深入灵魂，改变记忆”【这个能力前文有，我记得第十章做过说明】在查看韩雪薇记忆时，杨天非常愉悦的发现一件事情，那就是韩雪薇的老公，也就是杨虎，慢慢开始对韩雪薇那极致诱人的肉体没了多少兴趣，开始在外面夜夜笙歌寻花问柳，弱势的韩雪薇为了女儿，也只能默默忍受杨虎的这种行为
　　所以邪恶的杨天不介意再加一把猛料，那就是在韩雪薇的记忆里面，增加了一个“趣味十足”的小故事：故事大体就是有一次韩雪薇和杨虎到杨天他们那边的城市做客，然后一个月黑风高夜深人静的晚上，正好极度空虚的韩雪薇睡不着觉，迫切需要一根强壮的肉棒来满足自己，於是韩雪薇情欲迷乱的骗杨天喝下了安眠药，之后强奸了迷睡不醒的杨天，但是光光是沉睡之中的杨天，那一根龙枪的雄武英姿也让韩雪薇永远记在心里【就是把这故事添加到韩雪薇的记忆里面，让韩雪薇以为这就是曾经自己干过的事情】
　　所以！韩雪薇看到眼前杨天那怒挺的大帐篷，再想起当初偷偷的迷奸杨天，杨天胯下的巨大，胯下的灼热，哪一种禁忌的快感，侵犯自己外甥的快感，这些都让韩雪薇开始沉沦
　　韩雪薇偷偷的看了看四周，似乎做贼心虚一般，当看到自己的老公杨虎浑身酒气的趴在饭桌上，都开始打起呼噜时心就放了下来，韩雪薇暗暗的想，杨红和杨丽回到房间，肯定要休息毕竟旅途劳累，那么，天赐良机么
　　韩雪薇再次看着杨天那粗大的绝世龙枪，咽了口唾沫，慢慢的蹲下身子，拉下杨天的裤拉链，动作轻柔的请出了杨天的那根绝世宝贝，当韩雪薇亲眼看到杨天的巨大时，不禁真正的吃惊起来
　　当初迷奸杨天时黑暗之中，那有注意观察，此刻认真的打量着杨天的巨棒，光看外表似乎就能感受到它如铁的坚硬，还没靠近，就能感受到一股令人躁动的炎阳热气，再加上那长度粗大，韩雪薇心跳开始加速“扑通扑通”的心跳让韩雪薇不禁兴奋起来，一张嘴直接含住了杨天的巨棒，一只手伸进自己的衣服里，开始揉弄着自己的豪乳
　　韩雪薇一边吞吐杨天的巨大肉棒，一边揉搓着自己那丰满至极的豪乳，心中暗道：哇，几年不见，杨天这小子越来越巨大了，一嘴巴都含不完啊，还剩这么多在外面，这……这要多浪费啊，唔，受不了，光是这么看着含着，我好像都要高潮了，唔，小穴，小穴湿了，好多，好多水
　　韩雪薇索性直接跪在杨天跨前，嘴里坚定不移的帮杨天口交着，一只手抚摸豪乳，另一只手直接伸进自己的秘密花园，开始扣挖抽插，装睡的杨天不禁一阵舒爽，一阵酥麻的快感从腰部传到神经，差点爽的叫出来
　　韩雪薇感觉自己这些年来的自慰加在一起都没今天含着杨天的巨粗鸡巴自慰来的愉悦，韩雪薇放在自己下体小穴的手指抽插的动作越来越快，许许多多的爱液开始流出，仿佛长江发源地一般，韩雪薇感受着自己下体那不停流出的爱液，眼神开始迷离，呼吸开始加重，头部开始前后急速的摇摆，急速的帮杨天口交，下体的手指也更加快了起来，每次手指插入自己的淫穴再次抽出时，总是带出成堆的爱液
　　韩雪薇的娇躯止不住一阵又一阵强烈地抖颤，花心发颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，韩雪薇没想到自己只是含住杨天的肉棒，用自己的手指侵入自己的小穴，就这么快就得到一次高潮，更不敢想像的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股爱液，除了打湿了自己的蕾丝内裤外，已经顺着大腿缓缓流下，打湿了杨天的鞋
　　韩雪薇那依然处於极度敏感的肉体，通过嘴巴里紧紧含住的巨根，直接就可以感应到来自那根大砘锏募复翁动。韩雪薇秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的满足，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要杨天的肉棒插入自己那空虚的小穴中去
　　她无法控制自己的胴体，站起来麻利的脱下自己那已经被爱液打湿的蕾丝内裤，紧紧贴住杨天的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地缠住杨天的腰身，双手已经紧紧地搂住杨天的虎背熊腰，成熟的胴体在慢慢下落，啊！快了！马上就可以被小天的大鸡巴H了！啊，终於能被插满了！
　　就当韩雪薇极度亢奋的这一刻，装睡的杨天睁开双眼，装作刚刚睡醒的样子，马上“吓了一跳”：“啊！伯母，你这是在干什么！”
　　杨天的突然醒来，也把韩雪薇吓了一跳，直接从杨天身上跳了下来，本来只需要在等两三秒种，韩雪薇就能顺利用自己的小穴包住杨天的大鸡巴，充分享受人间无上美妙，韩雪薇现在只觉得自己的双眼红透了，一股被杨天发现的罪恶感和差一点点可就是差那么一点点就是得不到满足的空虚感以及刚刚自慰完高潮还余留的一丁点小快感，三种感觉混合在一起不断的刺激韩雪薇
　　韩雪薇感觉自己现在都快疯了，三种完全不同的感觉，刺激着韩雪薇的心神，杨天这时看了看自己裸露在空气中，沾满口水的肉棒，一脸恍然大悟的说道：“伯……伯母……你……你竟然……”
　　“唔……伯母……伯母不是故意的啊小天……原谅伯母吧……不要告诉其他人知道好么……伯母知道自己做错了”韩雪薇心里顿时充满了罪恶感，不断的道歉祈求杨天的原谅
　　杨天看到韩雪薇梨花带雨的样子，肉棒一跳，兴奋难耐，直接的说：“伯母，我也理解，伯父寻花问柳的事情，我也知道一些，而我这个年轻人，欲火旺盛，伯母愿意的话，小天没关系的”
　　韩雪薇一听，眼睛放出不一样的神采，杨天那还等得了，刚刚被口交半天，早就燥热难忍了，直接一把抱住韩雪薇，韩雪薇看着杨天的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻浅吻深吻狂吻
　　天哪，韩雪薇感觉到他的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮吸在一起。她第一次和丈夫之外的男人亲吻，而且如此甘欤如此配合，她心里婚产之后已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身酥软，幽谷之间再度化身河流发源地，爱液止不住的流出，似乎在宣告着这里的肥嫩多汁，天哪，太丢人了，实在太羞羞了！
　　杨天见韩雪薇已经爱液横生，直接提枪上马！将他的分身顶在韩雪薇的芳草地前方摩擦“不要！不要啊！小天，你不可以的！我有老公的啊！我们……我们这样是不对的啊！这是乱伦啊！”可是韩雪薇的心里的却无比渴望，被杨天的肉棒顶住让韩雪薇根本无法拒绝，天哪，那么大！
　　韩雪薇樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见韩雪薇千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，杨天腰身挺动，攻城掠地，直接插入美妇的胴体之内
　　韩雪薇舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝於耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住杨天的熊腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢，主动逢迎
　　韩雪薇被杨天骑士般顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向饭桌上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻，韩雪薇美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着杨天狂野抽动撞击着她的胴体
　　韩雪薇舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如U息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比，粗大肉棒烫得韩雪薇丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，又一次！满满的爱液从花心中洒出，直接浇灌在杨天的粗大龙头上，韩雪薇又一次达到了愉悦的高潮
　　杨天看着如此美体，情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住她的柳腰，左手隔着外衣握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房，腰部猛的更快的抽插起来，一下快过一下，仿佛插穿韩雪薇一般的疯狂
　　“小天，姐姐小穴不行了！你太强悍了！你就饶了姐姐吧！啊啊啊！”韩雪薇求饶着道，杨天听到韩雪薇的求饶，更加兴奋，抽插起来仿佛突破了一个极限，把韩雪薇干的是欲生欲死！
　　“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从韩雪薇圣洁深遽的子宫深处流出，纯洁美丽的雪白下身又湿濡一片
　　杨天又一次深深进入伯母的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，感觉熟妇好淫荡，忘记了自己的老公就在一旁躺着，忘记了自己还是一个有夫之妇，只知道不断的呻吟着边：“好棒……伯母又要死了……今天要被小天干死了……来了……来了”於是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，死了……美死了……真是一个极品熟妇，杨天心里想到
　　杨天大力飞快的抽插，感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色熟妇，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，杨天被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色花香，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，刺激得杨天终於把持不住，一下子爆发了出来，满满的精液填满了韩雪薇的下身，黏稠的白色液体迅速琢炝撕雪薇子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




　　第十三章、北京篇【三】……

　　第二天一早，杨天舒服的伸了伸懒腰，昨晚与伯母韩雪薇大战许久，回到房间后又与杨红杨丽二女双飞，不睡一觉还真的不行啊……洗漱完后，杨天一家子三人来到餐厅
　　在昨晚大干韩雪薇的饭桌上，开始了一顿丰盛的早餐，杨天来到韩雪薇边上，对着韩雪薇微微一笑，然后就这么大大方方的坐在韩雪薇的身边，害的韩雪薇这个伯母有点羞红，不敢抬头。
　　杨天一边吃着美味，一边欣赏着身边韩雪薇那雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀
　　杨虎这时一脸不好意思的说道：“小天啊，不好意思啊，昨晚拉着你喝了那么多，一时没HOLD住，见谅啊”是，你是没HOLD住，我可是连你媳妇都给HOLD完了，杨天暗暗一笑：“那里那里，等到杨紫溪的婚礼上，小天陪伯父您再干几杯！”
　　“哈哈哈，你小子对我胃口，男人，就应该这样，爽快！”杨虎哈哈一笑，殊不知，杨天昨晚的确很男人，也的确很爽快，杨虎匆匆忙忙的吃了点早餐，就说：“你们先慢慢吃啊，我先去XX那里看看，明天就是紫溪的婚礼了，得把什么都准备好，雪薇，你照顾照顾他们吧”说完杨虎就急匆匆的出门而去
　　韩雪薇看到杨虎的离去，松了一口气，当再次抬头时，却发现杨天诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是杨天的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！
　　韩雪薇急忙夹紧双腿，紧紧夹住杨天那正沿着大腿深入不断作怪的色手，啊，杨天的色手停留在韩雪薇的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，韩雪薇的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。小坏蛋，居然当着大家的面在桌子下面骚扰自己，韩雪薇含羞带怨地瞪了杨天一眼！
　　“伯母，你也多吃点！”杨天故意伸右手给韩雪薇夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。韩雪薇几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，急忙缩手趁大家没有看见，使劲把他的色手拽了出来。那手指上面还有发亮的津液
　　韩雪薇更是表面生气心里却娇羞嗔怪地瞪了杨天一眼！小天看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了韩雪薇光滑丰腴的背部
　　韩雪薇娇躯轻颤，感觉到杨天的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下I
　　“啊！”韩雪薇不可控制地呻吟了一声
　　“雪薇，你怎么了？没事吧？”杨红看韩雪薇俏脸绯红，关心地寻问道
　　“没有什么！没有什么！可能只是有点头昏，应该是昨晚吹风吹多了，头有些难受”韩雪薇摇头部，杨天听了心底一笑“不是头部难受，是小穴难受吧哈哈……”
　　杨天的一只色手还垫在韩雪薇的美臀下方，韩雪薇无奈，只好默默的低头吃着早点，避免再次被杨红疑问，那样丢人可就丢大发了！现在韩雪薇只好任由小坏蛋杨天揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着连衣裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗
　　这里还有小天的妈妈和姐姐啊，啊！韩雪薇也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到小穴的刺激越来越强烈，居然被这股禁忌的快感弄得差点高潮！韩雪薇再也忍不住，直接站起来，说了声：“今早肠胃不好，我去下卫生间”连忙跑掉
　　韩雪薇跑到卫生间后，用冷水洗了几次脸，才把火热的心平静下来，呼呼，刚刚差点就被他……韩雪薇脑海中又闪现出杨天的面容，不由又爱又恨，这个小冤家啊，刚刚差点被他搞死
　　不过，刚刚那样，真的好爽啊，想着想着，韩雪薇自己就伸出手指，像刚刚杨天一样，隔着连衣裙抚摸玩弄着自己的小穴，一模一样的动作，但却没有了刚刚那种火热和难耐的快感，越抚摸玩弄自己的小穴，就越是感觉刚刚那种快感，韩雪薇开始隔着连衣裙扣挖自己的小穴，希望能带来令她愉悦的快感
　　突然！韩雪薇被一个充满雄性气息的怀抱抱住，韩雪薇顿时一吓，一头一看，居然是杨天！怎么可能，我明明记得我锁门了，他，小天他怎么可能进得来，杨天邪恶一笑，区区一个厕所门就想难倒我？杨天可是掌握着瞬移的砘
　　此时的韩雪薇的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让杨天看得心中一荡，不由的再次紧紧地把韩雪薇揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹部
　　杨天俯下身子，低头用舌头轻舔韩雪薇纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，韩雪薇则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。杨天亲吻舔弄着韩雪薇上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳罩上
　　隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，韩雪薇开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，杨天的手顺着韩雪薇的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在杨天的眼前。韩雪薇刚要挣扎，杨天低头张嘴将韩雪薇的左边乳房前半部分吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，韩雪薇如被电击，抱住他的头喘息道：“不可以，不可以的！”
　　感觉到了韩雪薇的反抗，杨天用嘴趁势含住韩雪薇胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来
　　韩雪薇立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由於有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现
　　“小天，不可以在这里，不可以！”韩雪薇也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力
　　“放心，我的好伯母，外面看不见的！”杨天将她放在卫生间的洗漱台上，已经将她的短裙撩起到腰上，轻松褪下与黑色蕾丝乳罩配套的黑色性感蕾丝内裤，果不其然，韩雪薇淫荡的小穴早已高山流水，爱液横生
　　“我的好伯母，小天这里好难受，好硬好涨，怎么办”杨天说完还故意用坚硬无比的龙枪顶了顶韩雪薇的小穴外部！“唔……好大……我……我不知道……”韩雪薇双脸赤红，说话断断续续
　　“既然是这样，那小天我可走了哦”说完，杨天作势离开，“不要！”韩雪薇似乎真的害怕杨天的离开，自己的空虚得不到肉棒的满足，一把抱住杨天，臀部用力一前！直接吞没了杨天的粗大肉棒！
　　“啊……”自己空旷多年的熟美胴体已被他这个小坏蛋再次破体而入！这个比自己小很多的年轻人！这个昨晚己经在自己老公旁边干了自己的男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现杨天的大乓丫深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，韩雪薇丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！好舒服，肉棒好大，好热”
　　韩雪薇情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了杨天腰后，并随着杨天的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。杨天身下的韩雪薇因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进
　　杨天哈哈一笑，终於马力全开，韩雪薇一边摇头晃脑，一边接受着杨天的硕大无朋肆无忌惮地在自己的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸杨天的肉棒，韩雪薇感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去
　　“不要啊！啊！好深啊，都顶破获心，插到子宫了，好猛”韩雪薇眼睁睁看着这个英俊的年轻人挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来
　　杨天尽情享受着这位成熟伯母玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得韩雪薇光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，杨天大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音
　　“小天！你的太大了！不要往上挑了啊！”韩雪薇娇喘吁吁地呻吟呢喃道
　　“伯母，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”杨天淫笑着抚摸揉捏着伯母胸前丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿韩雪薇的柔美蜜穴
　　“啊！小天！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊――！”韩雪薇光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住杨天的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连
　　“伯母的美穴现在属於我的！伯母的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”杨天淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着韩雪薇丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着伯母韩雪薇幽怨空旷的春心
　　“啊！好小天，你太大了！太深了！人家现在属於你了！你又要了人家的命了！”韩雪薇眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心
　　“伯母，我的好伯母，舒服吗？伯母，我的美艳伯母，叫我老公！快！”杨天淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏韩雪薇白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上韩雪薇洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔
　　“不要吧！”韩雪薇娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，羞死人了！”两条修长玉腿缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑
　　“伯母，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”杨天坏笑着，故意抽出大半，只在韩雪薇的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨
　　“小天，不要逼人家了！人家……人家心里在叫呢！”韩雪薇此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住杨天，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，t腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”杨天连续说了三个叫呢，却按住韩雪薇丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令韩雪薇浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。杨天激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“老公，老公，你干死人家了！”
　　“啊！老公你太棒了！小天老公！！干死人家啦！”“好棒……伯母又要死了……今天要被小天老公干死了……好大……唔！”
　　就在韩雪薇即将攀上巅峰之际，杨丽的声音从门外传来：“找到了……原来厕所在这里啊……！”随后是杨丽的脚步声，韩雪薇兴奋不已的浪叫瞬间停了下来，一只手捂住自己的嘴巴，生怕自己的叫声让杨丽听见
　　杨天这时又挂起招牌式的邪恶微笑，压低声音跟韩雪薇说：“伯母，别把我暴露出来哦，不然我们俩都有麻烦……哈哈”韩雪薇只能点了点头，这时杨丽也走到了厕所门口，大声问道：“伯母？你好了么”
　　“恩，是杨丽啊，伯母快好了，有什么事情吗？”
　　“能快些么，我也想用厕所”
　　韩雪薇听了不禁慌了，这可怎么办啊，杨丽要进来肯定会发现杨天，那自己就不出去了？不出去也躲不过啊那有不让人上厕所的
　　正在韩雪薇惊慌失措时，杨天满脸坏笑着腰身使劲，双手环抱，将韩雪薇的胴体整个搂抱起来在怀里，丰满圆润分量十足。韩雪薇的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住他的脖子，两条纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，熟美怨妇伯母的胴体的重量几乎都压在了杨天的庞然大物上面，让杨天抱着韩雪薇在厕所里来回走动着，走一步顶一下，次次深入韩雪薇的花心，让韩雪薇花心中流出的爱液顺着大腿
　　韩雪薇只能拼命压低声音：“小天，快放我下来，杨丽在外面啊！”
　　“这么肥美的伯母，我怎么舍得放下呢？！”杨天双手抓住韩雪薇丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，韩雪薇爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停
　　杨天就这样搂抱着韩雪薇丰满的胴体走到室内，也不放下到洗漱台上，直接顶在厕所的墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来
　　杨天在猛烈地抽插着，律动着，撞击着韩雪薇的小穴；韩雪薇在杨天的抽插中风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。此时此刻的韩雪薇眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，很难想像韩雪薇这样雍容华贵贤淑高雅的美妇居然也有如此风骚放浪的时候
　　韩雪薇心里五感混杂，被杨天干的爽快之感以及担心门外的杨丽突然而入，发现自己和杨天的行为……只怕大不妙啊，韩雪薇再次忍受着快感，向杨天说：“快停下，杨丽说不定会听到啊！”
　　杨天可不管那么多，反而更加的兴奋的抱起韩雪薇的两条大腿，让韩雪薇上半身的压在墙壁上，站立着就这样从背后疯狂的抽插的韩雪薇，边抽插还一边走路，韩雪薇被杨天突然这种疯狂的性爱姿势吓到了，只能强忍着一阵又一阵袭来的快感，只能回杨丽到：“杨丽啊，再等等呗……唔……伯母……唔伯母的肚子不舒服……哇~！”
　　“好啊，那我就在这里等等伯母吧”杨丽善解人意的说道，这下怎么办，韩雪薇更慌了，慌张失措的心情加上杨天现在全新的做爱姿势，又慌又爽的两种感觉夹杂在一起，韩雪薇此刻娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤灼热得通红，全身散发出性感的味道，下身玉沟全是刚刚被杨天飞速抽插带出的爱液，白白的浓浓的
　　不管了……不管了！小天的那么大，干的我那么爽，不管了来吧！韩雪薇好像豁了出去，双手双脚齐用，紧紧抱住杨天，身子十分配合的上下挺动，让杨天每一次狂风暴雨般的撞击都可以更加深入，直顶花心！
　　韩雪薇一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在杨天胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被杨天肉棒制服的酸麻，让刘韩雪薇全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着杨天
　　“不行了……伯母不行了……好热……要死了……要死了”随着韩雪薇的娇喊，杨天滚烫的肉棒将韩雪薇送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流！！！
　　杨天放下疲软无力的韩雪薇，这才走到厕所门前，打开了厕所门，韩雪薇震惊极了，然而她没有看到想像中的一幕，她本来以为杨丽会一脸吃惊的站在门外，谁知到门外不止有杨丽，连杨红也在，而且两女还是全身赤裸，小穴处也开始分泌出丝丝爱液，显然已经动情，就在这一间淫荡的厕所内，杨天愉快的来了一场一龙斗三凤的愉悦活动……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




　　第十四章、北京篇【四】……

　　傍晚，夕阳垂暮，北京一家XX大酒店人满为患，到处都是来喝杨紫溪的婚酒的客人，大酒店里的礼堂化妆间，今天的女主角新娘子杨紫溪正在坐着休息，等待着婚礼的正式开始
　　杨天一家子和杨虎一家子都在化妆间内陪着杨紫溪拉拉家常，色狼杨天此刻正在用眼神吃新娘子豆腐，此时的杨紫溪真的可以说是美若天仙，一身洁白的婚纱优雅的披在她那动人的娇躯之上，脸上画着妆不浓不淡，恰到好处，那绝美清纯的面容当真是明艳动人，大大的眼睛闪烁着动人的光泽，长长的美丽睫毛涂上了眼影膏，衬托出了几分妩媚，雪白动人的肌肤看起来就是嫩滑白皙，男人见了绝对会大流口水；那性感的小红唇涂着红红的口红，完美的樱桃小口真的可以说是上帝的茏鳎那茶色的美丽秀发此时盘在的头上，显得十分端庄
　　她的婚纱也是美丽的不像话，婚纱最上端是没有布料遮挡的，露出圆润滑腻的珍珠肩，增添了几分性感，丰满的乳房在婚纱胸部部位高高支起，那巨大的规模简直让人眼珠子都要弹出来了，丰满如藕的双臂抬着长长的婚纱臂套，显得修长美丽；婚纱是露背式，半个背部露出来，那性感的白皙肌肤似乎闪动着诱人的光泽，便如同一块最完美的美玉一般
　　就在杨天用眼神揩油的时候，门外传来喧哗声：“你害臊什么呀，准新郎！……”
　　“喂！别推我！”
　　跟着，门“砰”地被撞开，一个穿着白色礼服的英俊男子被推了进来“路人甲，你怎么？”【请原谅作者懒得想名字】
　　“啊，紫溪……”
　　这个准新郎羞红了脸，他就是将要与杨紫溪步入圣殿的路人甲。他望向了对他打招呼的杨紫溪，忍不住看着杨紫溪发呆，“你好美呀……”
　　杨紫溪听了美，脸色羞红一笑，轻微点了点头，杨天看到了顿时不爽，靠，这么美的新娘子不干不行！至於新郎，嘿嘿，貌似有的玩了……
　　想到好玩的点子，杨天起来对房间里其他人说：“我出去看一看，总是坐着也无聊~”杨虎哈哈一笑：“是啊，是挺无聊的，一会后婚礼正式开始，小天到时可要和我好好干几杯！”
　　杨天出来后就进入婚礼会场，迅速的使用噬魂灵眼第二重进行了阎茫花了十来分钟总算阎猛瓿桑基本搞定……
　　过了一会，婚礼正式开始，会场奏响了结婚进行曲，全场灯光关掉，只剩下一盏明灯照亮着新郎新娘从门口走到婚台上，就在这时，婚礼主持人【司仪】上场，先是自我介绍然后夸夸新郎新娘说几句祝福，然后主持人非常高兴的说：“好，婚礼第一项，请新娘子的男性亲属上台与新娘进行爱的告别吻！众所周知，女子出嫁就如泼出去的水，这亲属之间爱的告别是很重要的，所以现在！有请新娘的男性亲属上台！！大家掌声欢迎……！”
　　台下参加婚礼的来宾掌声雷动，还纷纷喊着：“多亲几下！”站在新郎身边的杨紫溪傻眼了，不明白怎么会有这么一步，这时新郎也一脸笑容的退开几步，微笑的看着杨紫溪，杨紫溪心想：这可能是新郎他们家乡特有的习俗吧，中华上下五千年，有些特殊的习俗可以理解……
　　杨天这时自然一步当三步走，快步来到台上，杨紫溪看到杨天，不禁心里一跳，今天是自己大喜日子，而杨天却要当众亲吻自己，杨紫溪来不及多想，杨天就左手抱住杨紫溪，嘴巴亲吻杨紫溪，右手趁势隔着漂亮的婚纱就揉捏着杨紫溪那挺立的乳房
　　被亲吻还有心理准备，胸部突然被袭击的杨紫溪不禁眼睛瞪大，惊讶的盯着杨天，杨天的眼神却透露出一个资讯：“奇怪，你那么惊讶干嘛？亲吻不就是这样么？”这时台下来宾仿佛也支持着杨天，纷纷喊道：“亲的好啊！手在用点力啊……”这其实就是杨天噬魂灵眼的一个阎茫亲吻=嘴对嘴+揉胸……
　　杨天的舌头迅速突破杨紫溪的贝齿，勾引着她柔软滑腻的香舌纠缠着交织着翻转着吮吸着咬m着，右手也不闲着，揉捏搓弄，花样百出，玩的杨紫溪有了感觉，脸色渐渐潮红
　　杨紫溪心里不想接受，自己从没被新郎意外的男性这样密切的玩弄过，亲吻，袭胸，不行，怎么有了感觉，我杨紫溪是个淫荡的女性么，啊，不能这样，似乎感觉到了杨紫溪的挣扎，杨天也收回自己的狼爪，结束了这次亲吻
　　杨紫溪心想：太好了，杨天还是理解我的，幸好没继续下去，呀，我的心跳好快，得赶紧平复下来才行，脸好烫，真是，杨紫溪边想边开始做深呼吸，想要调整一下自己现在的状态
　　这时主持人再次登台讲道：“哈哈，第一项完了，开始第二项内容，请新郎新娘互相讲述各自开始相遇邂逅直到现在成功步入婚姻殿堂的一系列事情吧……”
　　说完后，几个服务员就搬了两张椅子，一张方正的桌子【嘿嘿……类似於办公桌，说白了就是下面可以藏人然后外面的人看不到桌子里面……】杨紫溪就和新郎坐了下去，丝毫没有发现杨天早已藏在桌子底下，当坐下来的哪一刻，杨紫溪的脚碰到杨天，低头一看才发现！
　　杨紫溪正惊讶，新郎路人甲就开始BALABALA的讲述起来：“我和紫溪第一次是在XXXX邂逅的，当时是朋友聚会，紫溪是我一个朋友带来的……”新郎仿佛来了说书先生般的兴致，开始源源不绝的讲了起来，加上台下来宾都在认真的看着台上，杨紫溪也不敢这时打扰，只好默默忍受杨天在下面的行为……
　　杨天一听新郎开始讲述故事，立马从底下开始卷起杨紫溪的婚纱，一直褪到杨紫溪的大腿根部，随后露出了杨紫溪那诱人至极的黑色吊带内裤！杨天的魔爪灵巧的把杨紫溪的黑色吊带内裤拖了下来，再把杨紫溪的一双玉腿稍微打开
　　杨紫溪下体那性感的玉穴就这样完全暴露在杨天的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽
　　@@这样淫秽的姿势，让杨紫溪一下刷红了脸，可是杨紫溪纵然心里再抗拒，看了看身旁毫无察觉，讲的唾沫飞溅兴致勃勃的新郎和台下认真看着仔细听着的来宾，只能忍受杨天的淫行，天啊，一定要忍住啊，下面那么多人，而且老公就在身边，要是被发现杨天就在下面这样对我，这么淫荡的事情，天啊！千万不能被发现，我一定要忍住
　　杨紫溪刚这样想，杨天就开始舔起杨紫溪那性感迷人的裂缝，杨天的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是杨紫溪的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，杨紫溪不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏
　　啊！不行啊！我在干嘛！我居然有了快感，不行啊，一定要忍住，至少表情不能流露出来啊，天啊，杨紫溪你要撑住啊，但越是这样想，杨紫溪就越是感到兴奋，感到一阵强过一阵的快感从小穴流向全身，阴道内都开始分泌爱液
　　@@感到杨紫溪的下体开始湿润，杨天的手转向屁眼进攻，左手绕过杨紫溪的腰部，用食指及无名指拨开两片娇嫩的菊花，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进杨紫溪的屁眼内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽新娘更放荡，屁眼那么敏感的部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使杨紫溪大腿上也沾了很多。
　　@@天啊！我的……我的屁眼！杨天……杨天他在干嘛……！！不行了啊！好……好舒服……好爽啊……不行了……啊！还是要忍住啊！！
　　看到杨紫溪的反应，杨天感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，杨紫溪的下半身忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵若有若无淫糜的娇吟声，杨天的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音
　　@@快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连杨紫溪本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，杨天每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，杨天就把巨大的舌头插进去。
　　@@杨紫溪此刻产生如同阳具插入时的快感，在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，努力到极限要在台下来宾面前保持住形象，杨天的舌头使杨紫溪产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着杨天
　　杨紫溪的腰部整个浮了起来，配合着杨天舌头的滑动，接着又重}了一遍。这次杨天的舌尖抵住了窄缝之间隙，上下滑动。杨紫溪的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。杨天又把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处
　　杨紫溪眯着眼睛看向台下，似乎感觉到台下来宾都在对自己指指点点，似乎在奇怪她的面色潮红气喘吁吁，这时候新郎理所当然的发现不了杨天，还以为是自己讲述的恋爱经历让杨紫溪害羞的红了脸，不由兴致大涨，更加唾沫飞溅的讲了起来，就差一点就赶上平时茶馆的说书先生了
　　杨紫溪知道不能在这样下去了，这样下去因为太过舒服自己肯定会忍受不住直接高潮的，要是被台下来宾发现那更是不堪设想，於是双手推开了正在自己小穴舔弄的杨天，准备藉口内急想跑去厕所
　　这时杨天也邪恶一笑，先放过杨紫溪，一切都在掌握之中啊……杨紫溪刚站起来，身旁的新郎自然也站了起来，杨紫溪还没反应过来，一旁待机许久的支持人再度上台道：“哈哈，我们美丽的新娘子害羞的听不下去了，那就直接进行第三项内容吧……让我们的这一对新人，一拜天地二拜高堂夫妻对拜~”【中式婚礼，请不要见怪，因为作者实在不懂写西式婚礼==】
　　杨紫溪一听要拜堂了，只好双腿夹紧，强忍住下身的快感，不让早已锢牡陌液流出，接下来很自然的拜堂完后，宾客满座，新郎新娘开始走遍全场，一桌一桌的去敬酒，但是敬酒的过程可没那么平淡，宾客们如酒鬼一般每桌七八个人每个人都要敬新郎新娘三杯酒，而且新郎喝完后还让杨紫溪也跟着全部喝完，就这样喝着喝着，杨紫溪酒力本来就不好，脑袋晕乎乎的说了一声就先回房间休息了
　　……迷迷糊糊中，杨紫溪醒了过来，发现自己在酒店的新房内，房间里都是喜庆的红色装饰，恩，自己应该在婚房，杨紫溪扭头一看，发现身边躺着一个穿白色婚礼服的男子，下意识以为是自己的老公，仔细一看！天！居然是杨天！
　　杨紫溪瞬间慌了，为什么是杨天睡在身旁，为什么杨天穿着新郎的服装，突然脑海里好像什么闪过，杨紫溪也就淡定了下来，今天是结婚的日子，现在是洞房花烛夜，自己现在得和新郎做爱才行啊
　　新郎？杨紫溪这么些年来的常识全都告诉她，谁穿新郎礼服谁就是新郎，而洞房花烛夜时必须和穿新郎服装的老公做爱，但是看现在杨天还是睡着，杨紫溪就决定自己来主动做爱，杨紫溪白嫩的小手一解一拉，就把杨天的裤子褪了下来，杨天胯下的那头猛兽一下子跳了出来，显露出自己的巨大狰狞之姿
　　杨紫溪慢慢的跨坐在杨天腰际，右手套弄着杨天的巨大鸡巴，左手轻轻的爱抚着卵蛋，弄的装睡的杨天好不舒服。
　　“啊……嗯……”装睡的杨天发出了享受的声音
　　“好大的鸡巴……老公真的好大啊……这么大的坏东西……要是插进我里面……啊……那该多美妙”杨紫溪把玩了一会，幻想着自己柔嫩的阴道被这粗大的坏东西欺负时的美妙，不由心旷神怡，下I竟然渐渐湿了
　　也许是杨天婚礼进行时两次玩弄，杨紫溪现在的爱液横生，小穴十分潮湿，杨紫溪红着脸蛋，不再把玩，抬起自己的臀部，用手把握着杨天的巨根龙枪，对准自己那娇嫩的小穴一屁股就坐了下去！
　　“啊！好大！……唔……唔……受不了……好大啊这根坏东西……不会把我玩坏吧……怎么那么大那么粗……”杨紫溪一屁股坐下来，使得杨天的龙枪尽数没入她的阴道内，直直的顶住了她的花心，一下子刺激到了杨紫溪
　　当自己的小穴适应了杨天粗大的大肉棒抵住美穴甬道时，杨紫溪就感觉到如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，杨紫溪披着秀发以大肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在杨紫溪的体内
　　“啊……老公……好爽……喔……紫溪要让你干的爽死了……喔……好粗啊……居然还自己跳动着……好厉害老公！”杨紫溪此时不由加快腰身的动作，更美的享受起杨天的巨大肉棒在自己体内进进出出，越上下套弄则越感觉已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在杨天的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着
　　杨紫溪那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感，激起的一阵阵雪白的乳浪更是扣人心弦“喔……老公你的大大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　杨紫溪婚前就与路人甲新郎有过鱼水之欢，不过那比得上杨天的粗大龙枪，此刻的杨紫溪更是感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发R乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰卖力的用自己的下体嫩穴吞吐着杨天的大鸡巴，杨紫溪拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了
　　杨紫溪可以清晰的感觉到杨天的肉棒在自己体内进进出出，有时直顶花心，有时摩擦阴道周围的嫩壁，很快杨紫溪的蓓蕾传来肉棒坚挺压迫的感觉，杨紫溪的脑海浮现出那个被肉棒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰，腰部的套弄动作不知不觉又快了起来
　　当一次杨紫溪腰部抬起，露出半根杨天的巨物时，杨紫溪俯首一看，那一根庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒，看的杨紫溪心神一晃，更加猛烈的上下坐起，仿佛要压爆杨天一般
　　“啊！天！老公！你要顶破紫溪的子宫了啊！紫溪要爽死了啊！”杨紫溪已经春心勃发，春情荡漾，春潮锢模浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只感觉杨天的龙根越来越巨大，越来越火热，那一股火热坚硬侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向今日新娘的四肢百骸，杨紫溪欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已
　　“啊！……怎么……好热……好硬……不行了啊……受不了啊……啊！！老公……好棒……好棒！……”杨紫溪此刻只想淫声浪语的发泄自己的情欲，不顾一切的浪叫起来！
　　“唔！……紫溪不行……紫溪不行了啊……紫溪要……紫溪要上天了啊！……唔……老公！……老公！”最后喊完老公二字，杨紫溪的脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮锢呐缬慷出，滚烫的春潮全部浇在杨天的大鸡巴上，给予杨天更大的刺激
　　观音坐莲完后的杨紫溪也躺了下来，享受着高潮后的余韵快感，杨天却睁开了双眼，邪恶一笑，杨紫溪是高潮了，杨天还没射还没爽够呢，於是杨天直接压住杨紫溪，再次插入！又一次拉起杨紫溪翻云覆雨起来……
　　杨天快意地道：“老婆，今天为夫可要干得你浪水流光！”
　　杨紫溪吃惊一下，好像刚想说些什么，高潮余韵尚存的她突然被杨天猛烈的抽插再一次的带入了仙境，不由自主的呜呼道：“唉……呀……嗯……哼哼……老公……你……真的……狠心把……人家……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”
　　杨天听了后欲火更炽道：“谁叫老婆你长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教爱得发狂呢？”
　　杨紫溪淫浪地道：“唔……唔……好宝贝……好粗啊……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了人家的……命了……嗯……好大……老公……你是……我的……w星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得人家……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……人家……快活……不成了……爽……人家要……被……被你……干……死了……”
　　杨紫溪此时可以说是骚劲透骨，被杨天粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被杨天干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。杨紫溪跷起双腿搭在杨天肩上，阴户挺了上来，杨天用手抬着杨紫溪的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着这位便宜老婆的神秘之地
　　“好老公……太舒服了……你真会干人家……”杨紫溪被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟。淫声浪语刺激的杨天把速度增至极限，持续的动作着
　　杨紫溪使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，杨天的龟头感到像是被牙齿咬着似的。接着，杨紫溪的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，杨天浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“唔……好舒服……我要泄了……”
　　“啊……啊……好老公……人家也不行了……你真要把人家弄上天了……”杨紫溪浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――




　　第十五章、大结局【很遗憾的大结局了各位肯定心里不满意吧==】

　　杨紫溪的婚礼结束后，杨天也乐於往返於所居住的城市和北京两边，一时试试杨红杨丽这对母女花，一时又试试韩雪薇杨紫溪这一对母女花，顺带一提，飞机做多了那家航空公司的空姐都被杨天“不小心的看到下身赤裸上厕所”，当然，杨天杨丽所就读的学校校长老师同学自然不可能放过
　　几个月后杨天带着家人，在全国各个名胜景区游玩，踏上了新的猎艳征途…

　　【全书完】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

