【囚笼（海王的我变成了女人还被囚禁了起来）】（1-7）【作者：九色雀】第一幕：海王的我和复仇的她们

    第一章


    幽暗的地下室内，昏暗的灯光下，五个女人围坐在桌前，似乎在讨论着什么。

    “你们都想好了，只要做了就没退路了”深情冷淡的女人吸了一口香烟，昏暗的灯光打在她蜡黄的脸上，把本就普通的脸显得有些阴森，配着她那嘶哑难听的口音，像极了通话故事里的巫婆。

    “这真的能行吗……而且是不是有点……”说话的女孩有着鹅蛋脸，看起来很文静，漂亮的眸子闪烁着不安的神采，前不久这位自称魔法师的女人陆续找到了她们，说能帮她们报复曾经欺负过自己的渣男，她们也没多想，就跟着来到这里，现在想来总觉得可疑。

    “他做初一我们做十五，你看看他都做了什么？都这样了你还想着他呢？”

    另一位穿着牛仔裤有这小麦色肌肤的短发女孩把桌子上足有十多页的资料甩到文静女孩面前，“你还想有多少人和我们一样？”

    众人沉默，最后在冷淡的黄脸女人主持下，他们完成了一个奇怪的仪式。

    世界似乎有什么细微的变化，似乎但又似乎什么都不曾改变。

    XXXX.7.3 2：30


    第二章


    旅馆房间浓烈的喘息，交缠的肉体，多余的精力得到了宣泄，林楠在床上，惬意的点了支烟，深吸了一口缓缓吐了个烟圈，看了看臂弯中的女人，眼中有这微不可查的鄙夷“最近有个朋友说有个大单子，成了能赚不少，到时候买了房子，咱们就领证，以后你也别再上班了，你那狗领导成天给你找事，而且我也不放心，而且一看那老家伙就不是什么好东西”

    “真的？老公，我不是做梦吧，之前我妈还不同意，我就知道你对我是真心的，我真是天下最幸福的女人。”怀里的女人十分开心，尽管妆有些浓，但依旧能看出来样貌不错，只是给人一种有些憔悴的感觉，但此刻她的笑容却像春日的阳光，纯净而温暖。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”林楠嘴角勾起，飞扬自信，旁边的女人看着男人英俊的脸，觉得自己果然没看错人，同时又觉得没什么文化的母亲看人果然不准。

    男人打开手机，拨通了一个备注为“损友”的电话。

    “喂？林少？有什么好事想起兄弟来了？”

    “老王，咱哥俩不兜圈子，我这现在有个项目，有10万缺口，下个月我这倒开就给你，利息正常算”

    “王少哪的话，咱俩这关系，啥时候管你要过利息啊，而且也不是头一回了，这样吧，9天后我给你送去你看行不，上个月给小李拿了20，说是他那也有个项目，12号能把钱给我”

    “……艹他和我整的就是同一个项目，我说他咋突然有钱了，我这有点急5天之后就得用啊，这咋办啊，你那没了吗”

    “王少这我真办法了，真不是兄弟不帮你啊，没想到你俩还赶一起去了，要不你在问问大虾，骨头他们”

    “……他俩之前还问我借来着呢，哎，算了，这点事，我自己再想想，挂了，下次出来玩”

    一番对话林楠挂了手机，又点了支烟，狠狠一口接一口得吸着，之前的自信不在，一脸愁容，这一切身边的女人看在眼里，之前电话内容她也听到了，此刻心里想的是，如果林楠这次不成是不是就不能结婚了，不行，自己的幸福不能就这么失去，想到这里，又想到妈妈房间床下的银行卡，哪里有妈妈摆摊卖小吃这些年攒的一些钱，卡的密码她知道，那是她的生日……

    身边的男人默默的穿起了衣服，强颜欢笑，温柔的摸了摸她的头，可脸色依旧难看“那些事，你别管，男人的事，男人解决”看着眼前的男人，她默默的咬了咬牙，做出了一个决定，“楠，我……我这里还有点钱，应该有10万左右，最晚后天……不……明天给能拿来。”母亲说那是她的嫁妆，本来就是要用在这个家的，只是提前了一点，等以后过上好日子，就不让母亲出去摆摊了，莫名想起了母亲手上的冻疮，又想起这些年总与母亲顶嘴，女孩心里有点酸楚。

    “这怎么行，我怎么能用你辛苦攒的钱？”男人面现犹豫，眼睛中却隐藏着兴奋的光。

    “没事，你先用，反正以后一起生活也是咱们的，先拿出来应急一下没问题”

    女孩从犹豫变得坚定，眼神中带着对未来的期许与坚定。

    “亲爱的，你对我真好，你放心，以后家里钱你来管，我出去应酬需要的零花钱给我就行，毕竟男人还是要点面子。”男人温柔的抱着女孩，与女孩畅想未来，又温存一会，终于离开了旅馆，把依依不舍的女孩送上出租车。

    女孩刚乘车离开，男人掏出了手机，拨通手机“老王～出来，搞定了，金雨夜总会，今天哥请！”男人英俊的脸上又漏出了自信的微笑，只是这次不再阳光显得格外邪气。

    挂断电话，翻找通讯录，找到“16号”默默在后面又添加了备注“中，保质期7.4”，随后关了手机。

    林楠很愉悦，什么高冷女神，冰山御姐，叛逆女孩，只要他想，不止玩弄她们的肉体，还能让她们心甘情愿的奉献自己的财富，身上的名表，手机，名牌衣饰都是这帮蠢女人给买的，他对此毫无愧疚，甚至洋洋自得，觉得这是他能力的体现，觉得自己是主宰，自己是神，尤其当她吸干这些可怜女人最后的血液，再无情抛弃的时候，玩弄她们的感情肉体，践踏她们的尊严与灵魂，这让他有种病态的满足感。

    之后他与陪他唱双簧的老王，一起去了市区最奢华的金雨夜总会潇洒了一把，几千的洋酒开着，穿着的是不知道是哪个女孩省了几个月工资买的名牌，与夜总会的高级陪侍纵情的肆意释放，直到夜总会打烊，他才依依不舍的离开。

    告别了老王，已经凌晨快两点，街上空荡荡，林楠昏昏沉沉的走着，嘴里还嘟嘟囔囔，“金雨的妹妹真带劲，就是比那帮什么都不懂的会玩多了……嗝……”

    恍惚间，他好像看到4个长相应该不错的女人和他搭讪，果然，老子就是这世界主角，这次一起来了4个，哈哈哈哈，女人！钱！都是老子的！

    然而他没注意到身后还有一个面色阴冷脸色蜡黄，面容因仇恨有点扭曲的女人“妹妹，放心，我会让他尝尽折磨”女人拿着吊坠自语着，吊坠中间是一个长相甜美的女孩照片，只是那照片却是黑白的。

    XXXX.7.3 2：00


    第三章


    随着头痛，意识渐渐回归，昨天喝的有点多，林楠的思绪有些飘忽，想到昨天在夜总会的消费，意识回归的他有点心疼，不过又想起了昨天热情的小姐姐，和即将到手的10万块，心情又好了很多，啊……下周再去一次金雨吧。

    林楠觉得身下有些凉，难道是睡地上了？刚要起身的他被随之带起的“哗啦”

    声弄得一怔，“我艹？为什么我会被铁链绑着”，林楠扯了扯手上镣铐，由铁链与墙壁相连，可以做一定范围的活动，但范围有限，而后他也意识到自己的声音发生了变化，再三确认身体，他得到了一个惊悚的事实，1他被囚禁在一个好像地下室的地方，斜上方能看到外面的换气窗就是佐证，2自己变成了一个女孩子，虽然看不到自己如今的样子，不过就身材来看条件还不错，自己这是像小说里一样穿越了吗，林楠从震惊中回过神，快速整理了现在的状况，虽然还有很多地方想不通，不过已经对目前的处境有了几种猜测和应对计划，如果这是个起点，无疑现在是地狱模式的天崩开局啊……

    环顾屋子，除通风的换气窗，手上的镣铐，连接镣铐与墙有1米5左右的铁链，以及边上的桶，除此之外什么都没有……林楠心缓缓下沉，情况些点糟啊。

    这时随着“咔”一声房间的门被打开进来了一个看起来有点书生气的约20出头的男人，男人长得白净，皮肤白皙，看着是那种人畜无害的草食系，脸有些熟悉，不过翻遍脑中也找不到这人得信息。

    “你……你好……我不知道怎么回事，醒来就在这里，你能告诉我发生什么了吗”林楠装着柔弱的声音，询问着，她没有求救，而是先了解状况，让对方放松警惕，这种情况，哪怕是绑匪，多少也会透露些信息吧，这时她想起了一群人被抓住一起玩死亡游戏的桥段，没想到男人先是一愣，然后表情有些慌张的“啪”

    的一声关上门就跑了。

    她一脸懵逼，发展有些出乎意料，既没表现攻击状态，也没表现出见到同类的喜悦，这令她很费解，该不会自己这副身体样子太丑吓到人了吧？

    没过多久，先后进来了5个男人，打断了她的胡思乱想，除了开始的文静男人，一个短发看起来很阳光的男人，一个给人感觉有点像是律师一样戴眼镜的男人，一个看起来是大学生皮肤小麦色的青年，以及一个脸色阴沉皮肤蜡黄看起来不怎么样的男人，4个帅哥里混了一个画风不太对的家伙，不过按站位看，4人似乎以那个黄脸男人为首，这个处境似乎很不妙，5人站在地下室中，文静男人唯唯诺诺似乎想说什么不过终究只是张了张嘴，其他人眼神各不相同，却没人说话，都在直直盯着林楠，这时她隐隐总觉得这几个人他好像哪里见过……但又实在想不起来，不过这些并不重要，重要的是，他们似乎不怀好意！

    看起来阳光的男人嘴角微钩幸灾乐祸，像是律师的眼镜男眼中平静带着疯狂，小麦色肌肤的青年面漏嘲弄还夹杂着某种兴奋的情绪，黄脸男仿佛压抑着无穷的愤怒，甚至脸都在微微扭曲像是食人的妖魔，只有之前那个文静男人表情有些奇怪有些怜悯、同情、追忆、以及……畏惧？

    “请告诉我发生了什么，我真的什么都想不起了。”装失忆可能没用，但总归要试一试……林楠回忆着那些自己身边的女人，回忆着她们的表情细节，让自己尽可能显得楚楚可怜，而此刻她也确实演技飙升，柔弱的样子也确实能激发一般男性的保护欲，当然也可能是施虐心。

    这次几人也确实表情有了变化，不过却和她预想的根本不一样，那是一种仿佛在看动物园里的猴子一样的神情……

    林楠觉得更加不妙，这次试探反馈了一个信号，这几个人对自己确实带有恶意！只是因为高涨的求生欲，让她硬着头皮演下去，以求继续维持自己失忆少女的人设，就在这时，黄脸男似是看戏看够了，打断了她的表演，“林楠，你还真是天生的演员，演的不错，下次可以再换点其他人设”男人拍着手，一脸讥讽。

    楚楚可怜的表情，甚至脸上还挂着鳄鱼的眼泪，此刻僵在脸上，就像被按了暂停，有些的滑稽，此时林楠心中警铃大作，对方知道我是谁？不对，可能是我穿越到一个也叫林楠的女人身上，小说里不都这么写的吗，没错！可就在她要继续装下去的时候，黄脸男人，似乎已经失去了陪她玩的兴致。

    “林楠，欺骗了总计24位女性，骗财骗色，玩弄别人感情，践踏别人人生，受害的女孩甚至有两人精神失常，还有一人跳楼，你这种人渣，死一万次都不够！

    法律不制裁你，你以为就完了？”

    听着黄脸男子的话，林楠张了张嘴，刚想辩解，突然已经意识到，自己没穿越，而对方也知道自己是谁，甚至自己的变化也和这群人有关，当她还想再说什么抢救一下时，突然，“啪”一个耳光抽在她脸上，这一下她眼冒金星，力道之大令她嘴角溢血，白嫩秀气的脸上一个鲜红的巴掌印，随即下巴又被黄脸男捏起，“呦，变成了女人后马上就无师自通开始勾男人，就连这脸也是一副狐狸精样，就算成了女的也是个婊――子，呸”黄脸男手劲一送，林楠跌坐在了地上，显得可怜又无助，散乱的头发遮住了眼睛。

    变成女性之后林楠有了一头齐腰的长发，发质柔顺光滑，可黄脸男却毫不怜惜，走近后一把扯起她的头发让她看着自己，头皮上的传来的疼痛，让她眼泪像断了线的珠子从脸颊滑落，“想想那些被你害过的女孩，现在你也成为女人了，你会有很长时间来品尝她们的怨恨，放心，不会杀你的，至少不是现在。”说完男人给其他人递了个眼色似乎有什么事情要商量，之后几人也跟随黄脸男一起离开了房间。

    等几人离开，想着他们临走时他们奇怪的眼神，怨恨愤怒嘲弄，各种负面的情绪都能看到，她不安起来，躺在冰冷的水泥地上，刚才被扇巴掌的脸火――辣辣的，头上的疼痛也令她难以抵抗，林楠连起身的力气都没有了，只能蜷缩在地上，不知是昨夜的酒精残留，又或是突然放松的神经，亦或是本身她被喂了奇怪的药物，她渐渐抵抗不住袭来的疲倦感，在冰冷的地面上缩成一团，沉沉睡了过去。

    XXXX.7.3 11：30

    地下室的一个房间中，依旧昏暗的房间，依旧围坐的五人，然而这次他们已经不再是女人，他们得到了复仇的力量，不再被人摆布，他们可以把自己曾经遭受的痛苦屈辱加倍还给对方，而对方就像曾经的他们，柔弱而无助，黄脸男刃压抑着的是兴奋与暴虐，仿佛已经大仇得报，而其他人表情各异不过还带着一丝犹豫。

    “你们都不去？”黄脸男人，面带嘲讽，充满红血丝的眼睛，似乎在拼命压抑，呼吸有些粗重，看起来就像快要发作的瘾君子文静男人似乎有些顾虑面露为难，“我还有些……还是……”其他几人也以沉默附和，除了麦色皮肤青年，压抑中带着一丝丝跃跃欲试，正当他刚想说什么时候，黄脸男子开口道“那我先，那个魔法开始后，你们也受到影响，你们好自为之吧”，说罢黄脸男人打开门出去，关门时面带嘲讽扫了众人一眼，而关上门后男人的表情，逐渐扭曲，主持魔法的他显然受到影响最大，此时他已经分不清自己到底是仇恨还是欲望驱使着他了。

    林楠睡得很不舒服，他梦到自己被变成了女人，还被几个变态囚禁起来变成了绒布球……渐渐醒转，她发现自己在一间有点陌生又有点熟悉的地下室，“啊！”

    这时一对充满血丝的双眼正好与她对视，正是那个打过她的黄脸男人，也是她现在最怕见到的人，男人的眼神她很清楚，那是理智被烧灼，欲望满溢之人才有的眼神。

    “还能睡得着啊，林楠，很好，也对，也许那是你最后的安稳觉了”黄脸男人又一次扯起了林楠的长发，把她的头发拉到自己面前，林楠很痛，此时的画面与之前如出一辙，她不禁微微颤抖起来，而且离男人的脸那么进让她有点不适，她从未与男性的脸如此之近，尤其这人本就不好看的脸上充满了疯狂的神色。

    “大……大哥，有什么要求你说，我给你钱，给你钱行吗，今天我能拿到10

    万，全给你，你放了我行不行，这事我肯定不和别人说，而且我现在成了这样，已经是个黑户了，说什么也没人信啊，对吧！”林楠本来就长相帅气，成为女人后也是五官精致的美人，加上此刻楚楚可怜的样子确实令人心生怜爱。

    “啪！”黄脸男人一个耳光，林楠嘴角溢血，如同是之前的回放，但她还是努力做出笑脸，尽是讨好，“林楠，你别演了，也不用摆那骚样，对我没用，你是什么狗东西，我比你都清楚，告诉你，你想离开这？除非你死了……”

    林楠脸僵了僵，咬了咬牙，“那你倒是告诉我，我怎么得罪你了吧，死也得死的明白吧”她咬了咬呀，已经准备好再次挨耳光。

    ……然而，这次男人沉默了一下，掏出了一个吊坠，上面是一张黑白照片，上面的单马尾笑的温暖而纯净，上面的女孩她认识，正是那个为她跳楼的女孩。

    “！是她……6号……”林楠喃喃自语，而这如蚊蝇的自语，却在地下室尤为刺耳，“呃……！”男人朝着林楠的柔软的小腹猛的一拳，一拳就把她击倒在地，而男人的脸也因为愤怒而更加扭曲。

    “哈哈哈哈！6号……6号……？6号！∷死了，她被你骗了感情，骗人身子，为了你去借高利贷，最后还被下药，给别人睡，她的死最后只能让你记住个6号？？？林楠！！你这王八蛋，知道吗！她叫慕小雪！是我妹妹！你――他妈给我记住！”黄脸男人发疯一般，用力踢向林楠小腹，林楠觉得自己仿佛要被活活打死了，挣扎也越来越弱，男人的攻击才停止。

    “嗯？”男人拽着林楠的头发，巨力让她觉得自己的头皮快要被扯下来了，尽管林楠变成女人仍有一米七的个子，还是微微踮起了脚尖，“奇怪，好的这么快，而且脸都消肿了？也好，这样更好，不会轻易弄死”男人把林楠像垃圾一样甩在地上，开始解自己的皮带。

    此时林楠那还不明白自己要面临什么，面露惊恐，“你要干什么，我可是男的！男的！我错了，我知道错了，我没想到小雪会死，我是真的爱她，我不想的，都是他们逼我的，不找他们说的做，就要杀了我和小雪”男人面露讥讽，自然不相信他的鬼话，动作并没停下，而且也许是她提起了他妹妹，被激怒的他又一巴掌甩过去，“闭嘴！”

    看着男人脱下裤子露出了尺寸超常规的东西，林楠已经确定已经毫无回旋余地，脑中飞速思考破局的方法，如果不能破局……可能就被破瓜了……

    “那个……

    我还是第一次，希望温柔点行吗”林楠缓缓从地上爬起，她醒来后穿着十分朴素的白色睡裙，无论是外款式，还是质地都显得十分廉价，她手抚头发，表现出不安而带着妩媚的表情，当然她知道这些话根本没用，甚至……还会增加对方的施虐心……

    果然和预想的一样，男人面露嘲讽看着慢慢往后退的女人，伸手正要抓女人的手，突然女人欺身上前，食指中指并在一起，直接戳向男人的右眼，然而林楠变成女人后并没过多熟悉身体，手的长度与自我认知产生的了差异，所以速度慢了一点，男人匆忙一挡，眼角被抓出一道口子，口子不浅，显然那狠毒的女人是想直接手指插――进眼眶，见突袭失败，林楠没犹豫直接一脚踹向男人下――体。

    “妈的想上老子！你给老子――”林楠计划的很好，后退增加被拴住双手的活动范围，偷袭攻击对方的眼睛，虽然她不知道能不能直接手指从眼睛直接戳进脑袋，失败直接攻击下――体，毫不犹豫，男人反应很快，夹住了她的腿但也冒出了一头冷汗，林楠并没坐以待毙，趁机用手腕铁链绞住男人的脖子，“死！”

    男人吃痛，林楠的腿也摆脱了控制。

    林楠没想到自己算计的都用上了才有现在的局面，既然这个男人是领头的，如果抓住也许有机会出去，可惜她想的太理想的，她忘了此时她的体力与对方的差距超出了他的想像，男人手抓着铁链用力挣动，她只能拼命用力扯紧铁链，细嫩的手指手掌也磨的开始流血。

    男人突然发狠，放弃了铁链，反手抓住林楠的手，大力直接把一脸懵逼她拉到面前，用力打向她的小腹。

    “唔……呃！”林楠咬紧牙关扯紧铁链，然而，她只挨了男人三拳，几乎昏厥，无力的倒在地上。

    男人面容扭曲狰狞，死里逃生的精力令他后怕的同时也彻底令他暴怒“很好，很好……

    “抓起了林楠的手，”白皙，纤细，很美，上天真是很不公平，有些人，明明是就是垃圾却被上天偏爱……即使变成女人也像是主角一样，对吧？“男人眼神愈发凶狠，就像披着人皮的怪物。

    “大……大哥……呃啊　绷珠刚想说什么，撕心裂肺的疼痛袭来，纤细的食指被向后180度弯折，剧烈的疼痛让她意识模糊，但男人似乎并不希望这样，“啊∥臆衬M！“。　敝兄副魂断的剧痛把她从几近昏迷的状态强行拉回来，疼痛的折磨让林楠的理智被瓦解，此刻示弱已经无用，她只能用最恶毒的言语进行微不足道的报复，本来轻灵的声音，因为痛苦扭曲仇恨破音嘶哑，身体再一次因为疼痛而跌倒。

    “既然你不喜欢前戏，那就算了，不过这种前戏我更喜欢。”男人嘴角牵动，死鱼一般的眼中像是沉船废墟般的死寂，又像是有新的天灾正在酝酿，走到想要爬起的林楠身边，给了林楠小腹狠狠一脚，她腰弯的像是只虾，痛苦的表情但没有办法发出任何声音，看着林楠痛苦的样子，男人俯下身，把她身上廉价的睡裙撕开，尽管身上有着遍布淤青，但依旧能看出这幅身体是上天的宠儿，而那些淤青也以缓慢但可视的速度渐渐消退。

    “男人时候是人渣，女人时候是裱子，你这种人果然不该活在世上。”看着女人的身体，本来他以为自己只是被复仇驱动，却没想到自己身体却明确的表达了他此时的复仇并不存粹，这让一直以复仇为目的的他有种羞怒感，而这种羞怒并不会使人退却，反而会转换成更多的施虐情绪。

    林楠看着逼近的男人，以及他已经准备好的状态，惊恐的向后挪动，“不要，不要……求求你……求求你，我什么都答应你，饶了我吧”可惜她早已无处可逃，向后挪动的动作扯着到折断的手指，令她眼泪就像断了线的珠子，模样令人心疼，可惜……这里没人会给予她怜悯。

    男人抓着林楠乱蹬的脚腕，一把她拉近自己，并用强硬把双腿，粗暴的掰开，“不要啊，求求你，救命！谁来救救我！？谁都好，救命！！”她无助的哭嚎，祈求这绝望中能有人带给她一丝希望，然后现实不是故事，没有希望降临，而且她也不配……强盗不会因为门扉紧闭就大发善心，他们只会强硬的破开大门，掠夺一切“呃！啊　逼鸪踝迫鹊拇ジ校甚至还没反应过来那是什么，接着就是撕裂般的剧痛，好像什么被贯穿了一样，她的腰向后高高弓起，因为剧痛和异物侵入感，令她身体轻微的痉挛。

    意识到发生的事情，她仇恨的看着面前的男人，“啊÷璧模∧阒道吗，6号是最贱的，勾勾手指就爬到我床上！哈哈哈哈”她歇斯底里的咆哮，只要令眼前男人不快的事她都会做，这男人不会放过她，她也无所顾忌，“啪！”一个耳光又抽了过来，变成女人后很奇怪，似乎受伤都会快速恢复，但……并不代表疼痛会减轻……每次撞击，都带着剧烈的痛感，仿佛攻城车在攻击岌岌可危的城门，异常粗暴的行为像是某种刑罚。

    “你T m知道吗！高利贷她自己借的，我都没说什么，她就乖乖去借钱，而且啊，她在床上就像个傻子！哈哈，甚至不如杯子，你他――啊　泵坏人说完，左手无名指也被掰断了，“闭嘴！”

    “嗯？缩了一下？似乎发现了不得了的玩法！呵呵！”男人嘲讽说着，看着因疼痛微微颤抖的女人，而他脸上则是一脸享受，眼神中理智就像被快速燃尽的蜡烛。

    “呼……啊……我告诉你，我让她陪我哥们，她还不乐意，没办法，我只能给她加点料，没想到之后要死要活的，不就是学学技术吗！对了～你妹妹叫啥来“没等林楠的话说完，被激怒的男人大手掐住了她的脖子，强烈的窒息感让她喉咙里只能发出“咯咯”的声音，脸逐渐变得青紫，手胡乱的抓着，渐渐的抵抗越来越弱，突然她身体剧烈的痉挛着，下身喷出温热的液体，溅了男人一身，而男人也被突如其来的变化刺激一声低吼，身体交合处，似乎是无法接纳更多，从边缘溢出白浊，随着他内心的火焰也快速冷却，把手松开，也同时离开了林楠的身体“啧，想死？没门！”又看了看身下的狼藉，冰冷的地面被浸湿“真变态，果然很适合你”

    男人用被撕碎的裙子擦了擦下身的点点血迹与污秽，丢抹布般的一把扔在林楠脸上，穿上裤子转身离开了，而此时林楠身体依旧在轻微的痉挛，口水无意识的留下，下身白色液体缓缓涌出，躺在被浸湿变得更加冰冷的地面上，眼神空洞看着换气窗外面的黑夜，无力的抬起那只完好的手，手臂遮住眼睛，喃喃自语：“一切……都完了……”反抗失败，意味着想要逃出去就更难，而这时，她也确实意识到了，自己身为弱女子的事实，希望的火光忽明忽暗，漆黑的夜带着绝望裹挟而来。

    XXXX.7.3 22：30

    第二幕：虚假的真实V1.0


    第四章


    昏黄的灯光，冰冷的水泥地面，满身狼藉的她，浑身脱力，意识模糊，像极了落魄的流浪猫，尽力把自己缩成一团来取暖，之前的一切无论是自己的变化，还是遭受残酷的虐凌都在瓦解着林楠的意志，她微微颤抖着，不知道是因为身体的寒冷还是内心的寒冷又或是两者都有。

    意识半梦半醒，似乎是有人来了，那人褪下了她身上已经不能算是衣物的睡裙，为她温柔的擦拭着身体，从脸颊到胸脯，甚至是还带着干涸血迹的下身，温柔的擦拭着每一个细节，偶尔会扯动一些伤口令她觉得不适，但这种感觉却令那哪怕在梦中依旧紧绷的神经得到了舒缓，竭力睁开眼，朦胧中看到那人动作一僵，不过之后依旧细心为她擦拭身体，恍惚间那人好像说了什么又似乎只是错觉，最后被轻柔的抱到了一个褥子上，还盖上了一条毯子，有些暖。

    自己是做梦吗，又或之前的事才是做梦，还是两边都是梦？如果醒了是不是一切都会恢复原状？……意识迷离，思绪飘飞，隐约好像听到争执的声音，不过这已经和意识逐渐陷入黑暗的她么什么关系了。

    XXXX.7.3 23：00

    身体的不适和寒冷将林楠渐渐从睡梦中叫醒，她觉得自己好像才入睡不久，还做了一个荒诞的梦，好像有什么人……不待思考，胸部的疼痛让她一个激灵，思绪中断同时也看到了……暖和的毯子已经被丢掉一边，赤裸的身体暴露在黑夜冰冷的空气中，白嫩的胸部被人贪婪的揉捏着，微微发红的胸部火辣辣的疼，那人她见过，是那个有着小麦色皮肤的青年，此时他见林楠醒了，才缓缓的收回了手，而似是贪恋那细嫩的肌肤，即便收回手的同时，依旧不愿离开，甚至还在那粉嫩小巧的尖端捏了一下才罢手，还把手在鼻尖嗅了嗅一脸陶醉，眼神放肆的盯着林楠赤裸的身体，那身躯在昏暗的灯光下仿佛散发着迷人的微光令人挪不开眼……

    “呦？醒啦？睡得好吗？让你恢复一下，接下来才能尽兴，我对你这么好，不感谢我一下吗。”之前或许是有人稍微照顾了自己，但应绝是眼前这个人，这个人眼神中带着炙热的欲望，和别人看着自己仇恨厌恶比起来，这个人显然对自己这副身体更加感兴趣，这个青年面容虽然有些稚嫩，像极了初入大学甚至是高三备考的学生，但此刻他的眼神带着灼热的欲望不断的舔舐着她的身体，让她觉得既恶心又令人害怕。

    虽然和黄脸男高体型样貌完全不同，但这却让她又回忆起之前不堪的画面，被强暴，被伤害，甚至差点被扼住脖子扼死……被折断的手指也在传来幻痛，想到这，尽管她极力压制，但身体还是不可遏制的轻轻颤抖，眼圈微红，就像在寒风中的雏鸟一般，弱小、可怜、又无助。

    青年看着眼前女孩的样子，感受到那种掌控她人所带来的快感，微微稚嫩的脸上漏出的邪气的笑容，“放心，只要你顺从，乖乖的，让我舒舒服的，我也会让你舒服，毕竟我可是他们中最好说话的……而且，今天别人应该不会来找你玩了，怎么样这算是个好消息吧？”

    随着醒来时的迷茫，回忆所带来的恐惧逐渐平复，林楠的理智也渐慢慢回归，眼前的青年明显比起之前的黄脸男人少了一些攻击性，眼中更多的是对自己身体的欲望，而自己之前因为手指被折断，一只手已经等于是废了，想反制眼前青年可能性无限接近于零，即便反制成功，这种被欲望支配的动物必然也不是几人中的核心，应该也不会成为交涉的筹码，所以只要顺从眼前人，任他发泄一下，把今天熬过去才是最正确的选择，对，只要顺从一下，牺牲一点尊严，让今天不是那么难熬，有什么不好呢，对……忍一忍……忍一忍……就……

    正在她自我催眠，自我说服而愣神的时候，青年已经脱完裤子，到她眼前，已经昂起的那东西甚至快顶到她鼻尖，一股独属于男人的味道带着一丝灼热感扑在她脸上，让她脑袋没反应过来，“快！来吧，用嘴。”青年目光炙热，口吻带着命令的意味，就像是吩咐奴仆，眼睛盯着那看起来滑嫩如果冻般的唇瓣，似乎已经开始幻想那种至极的感受，他嘴角不自觉的高高扬起，甚至那昂扬的东西也因为它主人的兴奋而向上跳了跳，前端缓缓有透明液体渗出。

    “？？？”此时林楠终于反应过来，对方到底想做什么，一种屈辱和怒气沸腾而起，“你――”她刚想说什么，可似乎她愣神的太久，青年开始不耐烦，也不想等了，双手按着林楠的头，正巧在她刚要开口说话的时候狠狠插入那期待已久的小嘴，在青年眼里，她根本没拒绝的权利“嗯～唔～吃下吧！”

    “？？？唔？？呕……咳！”粗大的东西强硬的撑满整个口腔，顶到喉咙甚至仍在向前进发，异物瞬间带来的冲击让她眼睛留下生理泪水，上面的带着些许苦味的咸腥充满着她的口腔和鼻腔，她知道那是什么的味道，心理上的不适令人作呕，她想把那东西吐出来，但头死死被按着，手无力的挣扎，舌头的微弱反抗似乎也只是令对方更加舒爽，林楠有心想鱼死网破，直接咬断这东西，可喉咙不断的传来的冲击感，令她因咳嗽和呕吐感产生的生理不适而使不出力气，她想呕吐，但因为喉咙的粗大物事紧塞着，人的本能会下意识执行吞咽的动作，但那东西又无法被吞咽，所以只能不断的循环这那种吞咽的本能，就像不断的再吮吸着那东西一样，而这一切无不给青年带来巨大的刺激，这种刺激对于这个新手来说确实难以招架。

    “嗯～啊！难怪你会喜欢这个！确实很爽啊！太棒了啊”青年说着意义不明的话，“？”林楠也没工夫深思，“啊～～哦！！艹？？”随着青年一声惊呼，一声舒爽中带着懊悔的声音响起，就像是忍耐失败，却又极致享受的感觉，同时林楠感觉嘴里的东西猛然膨胀而灼热，微微的颤抖就像即将爆发的火山，她当然知道这代表着什么，惊恐着挣扎着想让那东西离开自己的嘴，可青年双手却死死卡着的头，腰也适时用力，就像要将那东西彻底塞进她的喉咙里，随后就有一股灼热热流涌入喉咙……

    “呜！！呜！！呕……呜！”“啊～～！呼……”两人的声音同时，带着呜咽屈辱伴随着微弱的干呕声，而另一边却带着一种难以言喻的满足和酣畅感，同一个房间，同样赤裸的两人，他们的心情截然相反。

    感受着喉咙涌来的咸腥，她本能想吐出，然而嘴里那东西却死死的顶着她的喉咙，虽然有些疲软，但仍粗硬，依旧竭力喷涌出着灼热污秽，玷污她的小嘴、喉咙、污染她的精神，嘴里污秽味道和异物塞住的不适令人窒息，可无计可施的她只能屈辱的遵从本能，吞咽的声音在空荡的房间显得格外刺耳。

    看着眼前女孩屈辱不甘却无可奈何的而涨红脸颊，还有因不能完全吞下而从嘴角流出的白色的浊液，红颜的唇和乳白色浑浊的液体，给了青年感官上巨大的愉悦，甚至刚才因难以忍耐而提前释放的尴尬也抛在脑后，不是我不行，毕竟这是第一次，而她又实在太过勾人，以后会适应的，“全咽下去！不要浪费！”青年说着小电影里才会的台词，笑的肆意，却没看到身下女孩带着疯狂怨毒的目光，此时她嘴里的东西因为疲软并没有刚才的坚硬粗大，也不再卡主喉咙，这令她的嘴有了些活动空间，林楠把心下一狠，咬了下去。

    “啊！艹！你TM想干什么”一声痛呼，青年惊恐后退，捂着下体，惊怒带着一丝畏惧的看着女孩，女孩眼神冷笑中带着鄙夷，嘴角有着一丝血迹，那并不是她的血，可惜这幅身体的力气本来就不高，之前又被连翻折腾，终究没有力气能直接咬断，甚至连轻伤也算不上，但她不后悔，此时她觉得自己出了口恶气，哪怕看到对方此时惊恐的表情，也值得了，至于对方之后的报复，爱怎样怎么样好了，“呸！”她一口将嘴里的污秽吐在地上，用完好那只手擦掉唇边残留的秽物，地面上白色的浊液带着一丝丝血迹，配着女孩不屑的表情，既刺眼又讽刺，之前青年的所作所为，激怒了女孩，本就陷入绝望的她，看不到希望，那种毫无退路的感觉让她一时有了鱼死网破的念头，其实逐渐冷静下来的她感觉有点后悔，但如果再来一次应该也会是这种结果吧。

    青年退出很远，直到离开了女孩能活动的范围，才开始开始检查自己的下身，根部有着清晰的齿痕，带着一点血迹，不深，只是到破皮的程度，确认了身体无碍之后，松了口气之后随之而来是暴怒，才刚刚成为男人差点就成了太监，还有女孩那不屑的表情，都令他刚诞生的男人自存受到了亵渎，在他还是她的时候，他就知道自己对男女都能产生性趣，尤其在被那个人伤害后更是变本加厉，对支配柔弱的女性尤为青睐，所以他对自己现在的变化毫不在意，甚至认为这是神赐予的礼物，即使眼前的人以前给了他深深的伤害，但当看到女孩第一眼，欲望的火焰就已经把他的理智燃尽，复仇？那只是欲望的遮羞布，他只想玩弄面前这令他心动不已的女孩，让她在自己身下呻吟臣服！而女孩不屑的表情和之前的所作所为，正好触怒了他扭曲畸形的自尊心。

    “很好！很好小婊子，我讨厌不听话的人，不听话的人要受到惩罚！”青年声音狠厉，而他刚刚受了点伤的下身，却又抬起了狰狞的头，尽管上面的齿痕还在微微渗血，但上面密布的血管鼓动着，仿佛在表达着主人的愤怒，昂头向天仿佛在嘶吼。

    青年的话似曾相识的话，让女孩眉头轻皱，“我讨厌不听话的人，不听话的人要受到惩罚！”似乎也某个女孩也说过一样的话……那是一个性格活泼有着小麦肌肤和漂亮的马甲线的女高三学生，可惜高中生嘛，没什么资本，最后随便玩玩让她借了点校园贷萝贷什么的就丢了，而此时她却觉得两人的形象开始重叠……

    是错觉吗？

    “对……对不起，这种事，我没什么经验，很害怕，我真的不是故意的，当时我喘不过气，我也不知道怎么……我就……我就……你们为什么这么对我，我到底哪里得罪了你……”林楠样子楚楚可怜，这幅样子就像不小心犯了错了的孩子，柔弱的伪装，看似喃喃自语，却实为试探，既然自己能变成女的……那么……

    会不会……不过真的会有人为了对付自己对自己也狠到这个地步吗……而且……

    之前的黄脸男人是6号的哥哥，这人或许是哪个肉猪的家里人吧……

    青年看了一眼眼前我见犹怜的美丽躯体，眼睑低垂，昏黄的灯管映衬下他的表情好像在笑……

    “杜鹃……你还记得吗？”

    一个土气的名字，但是名字的主人却是个很文静美丽的女孩，名字的主人是她曾经熟悉的某人“啊，我记得鹃鹃是个很好的女孩……”林楠思绪翻涌，刚想说点什么，可没等说完，青年已经已经把她按到，抓住她那手指被掰断的手，三只手指不自然的向后弯折，红肿淤青却已经消退，这样的场景甚至带着点诡异的美感，像极了边境异族售卖的工艺品，然而她还没反应过来就被剧痛几乎弄得失去意识，“啊――！”青年抓着已经那三根弯折的手指以反方向直接一起掰了回去，让她的手握成了拳头状，只见关节出肉眼可见的红肿起来，而撕心裂肺的惨叫也同时想起“我说过，我讨厌不听话的人，不听话的人要受到惩罚，而且这样顺眼多了，你说对吧？”男人对自己的杰作很满意，而女孩仰躺着捂着自己的手剧烈的颤抖，尽力压抑着自己的因疼痛而发出的痛呼，眼神中怨怒带着惊恐。

    林楠因为疼痛，本能想远离青年，不停向后挪动，而青年也俯身狞笑不急不缓的爬向她，一退一进步调一致，青年仿佛在玩着猫捉老鼠的游戏，壮硕小麦色身躯有着明显的肌肉线条，给她一种视觉上的压迫感，她不断从双腿借力用那只还能用的手向后艰难的拖动自己羸弱的身躯，但房间是有尽头的，当背后墙壁冰冷的触感，她的一颗心也开始变得冰凉，没办法她只能认命了，狭小的空间她的结局早就注定，继续反抗只会受到更残酷的对待，她从来都不是个愚蠢的人，相反她一直能为了自己做出自认为最正确的选择，甚至伤害他人也不曾内疚，只是有些事情终究难以忍受。

    看到猎物被逼到角落，犹如掉进陷阱的小兽，青年嘴角勾起，本来英俊的脸微笑着，就像是个魔鬼，女孩别过头仿佛认命一样，这让他内心得到了极大的满足，双手打开了女孩的双腿，淡粉色娇嫩的小小花瓣守护着秘密的花园，如果不是知道之前已经被人享用，真看不出之前被人索取过，仿佛处子一样，而他的目光也只是短暂停留，贪婪的目光继续向下舔舐，青年露出了恶魔般的微笑，他抬起了女孩的修长白皙的双腿，令她的臀部也高高抬起，目光淫猥的目光停留在秘密花园后面那宛若花朵般得另一方纯洁净土，察觉到青年的意图，女孩终于表情从刚刚的认命木然转为了惊恐，而那粉色的花朵也像畏惧之后要遭遇的事情一样，害怕的缩了缩。

    “你……你不能！”她看着青年那青筋毕露，宛若咆哮的下身，身体开始颤抖，那种尺寸，不是她现在能承受的，这也不是她想承受的。

    青年似乎很享受这种对方这种臣服哀求的姿态，表情一改之前，宛如胜利者，“你求我啊！你求我的话，我可能会考虑考虑”

    “求求你了，你要是想，前面……可以的，求你了，那个……进不去的……

    怎么看都进不去的”她的声音颤抖带着哭腔，哀求着，她恨眼前的人，但她更想尽量少受到伤害，让今天没那么难熬，她能做的只能尽量减少自己的痛苦。

    “这后面没有被用过啊，要是错过被别人抢先，我可是会很遗憾的呀……”

    青年表情为难，好像在犹豫，表情戏谑，像极了在逗弄鹦鹉的纨绔恶少。

    “前面吧……我会努力的……我会尽力……让你舒服……”林楠轻咬嘴唇，眼中隐隐有水雾，带着哭腔，双脚分开腰被高高抬起的样子，带着撒娇意味的求饶声，有种淫靡的异样诱惑。

    看着女孩这样卖力讨好，青年一阵火热，更加涨大的下半身微微疼痛，好似在催促着他别等下去。

    青年看似思索了一下，“嗯……那好吧――”正当林楠正要送了口气，而那唯一未被玷污的娇嫩也传来的撕裂一般的剧痛，没有丝毫准备没有丝毫润滑，娇嫩的褶皱被撑开被撕裂，粗大的异物强硬的摧毁着着她的最后底线也撕碎了她最后的尊严。

    “呜啊！……王八蛋，你不守信用！明明说好的！明明――”撕裂的剧痛令美丽精致的五官因为痛苦微微扭曲，鼻尖挂着汗珠，白净的小脸煞白，她怒声控诉着，无力的想为自己讨个公道，“当然是骗～你的啦！和你这种人不用讲信用，毕竟信用嘛～在你眼里最不值钱吧，哦～～这让人欲罢不能得肉体！就像在吸着！

    太过瘾了！”青年一边嘲讽着她，一边享用着她的身体，吞噬掉她最后的纯洁，毫不怜惜的在她身上肆意发泄着自己高涨的欲望，她想反驳想怒骂……但张了张嘴，终究没说什么……她知道对方其实不在乎她说什么，只是单纯的在“玩”

    她，而她也从来没遵守过约定……对别人是……对那些可怜的女人也是……

    一时恍惚，那不存在的良心似乎跳了一下，这一切是她咎由自取吗？不！我只是为了自己活的更好！有什么错？我从来都没错！也不会错！错的不是我！是这帮伤害我的恶人！

    她只认为自己是受害者，从没想过那些被她伤害过的人……从来没有“我想起来～杜鹃啊！是9号！对，那个女人，又贱又蠢，哈哈哈，啊～嗯……我让她怀孕之后把堕胎，现在堕胎证明还在我那，我和你说，啊～啊～！那女人真贱啊，后来我玩腻了，花光她的钱，觉得没价值就打算甩掉，没想到自己就粘上来，啊～呃……后来我玩别的女人，去开房，哈哈哈，你都想不到，她在宾馆门前等我，还问我饿不饿……哈哈哈，啊……你说她是不是傻的啊！又蠢又贱……哈哈哈”

    身体遭受这一波接一波宛若浪潮般的冲击，她眼角带泪怨毒的压抑出声说着，说出对方在意人的不幸，恶毒的话语是她最锋利的武器，哪怕之后遭受强烈的报复，也不会让对方好过！

    出乎意料，青年并没什么太多的表情变化，只是微微一愣，表情依旧是一副享受的样子，而且加迅猛激烈，似乎是要到了某个临界点“唔～哦！　彼孀诺统恋呐叵，激烈灼热喷涌而出似是把所有全部注入进去，看着女孩怨恨的眼神，他心情极度舒畅“哈哈哈，哦～还在吸着，这简直就是舍不得我离开，随着”啵“的一声他依依不舍的抽出那有点萎靡的物事，一条白色浊流也顺着林楠挺翘的臀部流向地面，形成了一滩白浊的液体”……你，可真快啊……“林楠喘着粗气，脸因为痛苦而涨红，她出言讥讽，青年小麦色的皮肤上脖子青筋抽动，看来他真的生气了……而林楠也确定了如何激怒眼前的青年。

    男人突然邪气的笑了“你不会以为完事了吧？惹我生气，可是要被惩罚的哦～”

    说着他抓起了女孩的脚腕，强硬的把女孩压在身下，而狰狞的下身仿佛精力满溢一样再次昂扬，而这次他对准的是之前还未涉足的秘密花园，犹如愤怒的火龙，强行闯入花园，席卷着里面的一切，蛮横的咆哮放纵，粉红娇嫩的花瓣被灼热的欲望炙烤的通红，火龙怒火如山洪般倾泻喷涌，小小的花园无法完全承受。

    “嗤――”两人结合的地方甚至有白色的浊流因为无法容纳而被压力挤压喷出，而女孩的身体像散架一样没有一丝力气，任人施为。

    就在林楠觉得噩梦结束的时候……

    “宝贝，今晚还很长！”宛若恶魔耳语，魔龙骄傲的昂起的头似乎也说明了所言非虚，青年就像发情的公狗，虽然时间不是特别长，但恢复力却快的可怕一次又一次激烈的被索取，被占有，林楠意志濒临瓦解涣散，明明这里才结束，马上又进攻另一处，甚至几次，明明才发泄出来，甚至还没离开她的身体就又变得生龙活虎，她完全沦为玩物、工具，被玩弄到昏厥，醒来发现自己就像玩偶一样仍旧在被“使用”着，想要爬走，却被拖回去继续“使用”，即使哭喊求饶也没有被任何怜惜，无数次昏厥、惊醒、再昏厥不断重复循环着，逐渐麻木，没有感觉，就像看着别人的事情，仿佛自己是个旁观者，甚至那种味道作呕也察觉不到了……或许那些已经遍布自己的身体？还是因为自己连胃里都充满了那些肮脏的东西？因为因为承受太多小腹微微有些隆起，哪怕微微一动下身前后都会有白色浊流喷出来，意识模糊了时间的概念，她不记得自己被如何“使用”，也记不得自己被“使用”了多少次……

    那人终究是走了，踉踉跄跄，但表情却像是凯旋的英雄，带着满足和愉悦……

    没有力气，没有尊严，甚至心充满了裂纹……她躺在地上很久终于积攒了一些力气，艰难的爬回了她的褥子林楠在蜷缩在自己的褥子上，盖着薄薄的毯子，白色的褥子上面依旧沾着白色的污秽……

    她蜷缩着，渐渐因疲累而闭上眼，哽咽着自语：“明明是夏天……但真冷啊……

    “眼角泪滴落下……沉沉的睡去。

    XXXX.7.4 05：00

    地下室里另外的房间黄脸男人木然的脸上扯出一丝笑容    “怎么样？”

    小麦色皮肤的青年一脸舒爽的笑容，“简直爽爆了！”然后点了点头，眯起眼睛仿佛在回味什么。

    黄脸男人脸上的笑容似乎比刚才多了一些……林楠……别急，你的好日子才开始！

    ***    ***

    第三幕：虚假的希望


    第五章


    囚徒的日子度日如年，时间的概念已经模糊，是十几天还是几十天？林楠记不得了，现在她再没有余力去计算日升日落，那之后的几天里另外两个男人也对她进行了侵犯，这群疯子没有一个正常人，哪怕她还是男人的时候也曾这么对待过这么一个弱女子……她恨吗？当然恨，但疼痛是最好的老师，出口嘲讽只会受到更加残酷的对待，而假意的顺从会让她的日子没有那么难熬，那群人来这间“囚室”享用她、再离开，再享用、离开，周而复始，房间里淡淡石楠花的气味怎么也无法去掉，而她也渐渐的习以为常。

    偶尔她会想，这些人从里到外都透着一股古怪的感觉，明明知道自己之前是个男的，但却乐此不疲在自己身上发泄着兽欲，那群人没有哪怕一丁点的恶心和心理不适吗，尤其那个小麦色皮肤的家伙，乐此不疲换着花样，甚至连第一天的怨恨都感受不到了，最初她还能受到那些人的恨意，甚至马上被杀掉她也不会觉得奇怪，但那之后……与其说他们是在对她的报复，不如说只是单纯得释放自己的扭曲的欲望更贴切。

    这些人里有个例外，那个文静的男人从来没有没碰过她，那个男人似乎地位不是很高，给她送水和食物、日用品的活都是他，也不像别人会凌辱她，如果不是偶尔能看到他鼓起的裤子，甚至感觉这人是不是有什么缺陷。

    她并不反感这个男人，男人对她还是不错的，会为她送需要的东西，她受伤的时候也会为她擦药，只是他的眼神有些奇怪，怨恨、怜悯、同情、甚至……似乎还有一丝爱慕，她不会看错，可这太奇怪了，如果说男人会对变成女人的男人有性欲还能说得过去，可在知道那人应该知道她从男变女还能产生爱意就很反常……

    尤其她确定应该没见过这人……这里应该都是对她抱有强烈怨恨的人才对……

    男人的话很少，几次试探甚至连那帮人的名字都不知道，不过想不通的事只能暂时就不去想，至少现在她对这个人有些好感，而且如果能出去……或许这人能帮上忙……

    所知的东西终究太少，而且这里这几个人哪个不奇怪的……这么一看……似乎就连自己也逐渐变得奇怪了……

    不过人活着，终归就会有希望的，对吧……

    ――地下室内，肉体不断撞击声音不断“啪啪”回响着，带着眼镜的男人将女孩双腿高高抬起离地，整个身体压在冰冷的墙上，拼命的发泄着肉欲，疯狂的冲击着那具美丽柔弱的躯体，不时有液体从两人结合处溅射出来，女孩的背很痛，但她知道她所能做的只有忍耐，承受，等待这一切结束……男人忘情的吻着女孩，激烈的吻是两人偶尔分开的唇拉出了长长的银丝，“你爱我吗？”男人问话的时候表情逐渐变得冷漠，但下身的动作却更加迅猛，而这诡异的一幕林楠早已熟悉。

    “我当然……爱你……我要永远和你在一起，永远不分开……”动情的虚假的话语，她甚至还不知道这些人的名字，长久的忍耐磨平了她的棱角，假意的顺从，和忤逆对方相比，显然顺从对方会令自己的处境好些，至少最初被人掐着脖子失禁的丑态和濒死的痛苦她可不想再次经历，而且这个眼镜男人是个变态，不，或者说……这群人就没有正常的……

    “你说谎！你骗我！你会夺走我的一切，最后抛弃我！你怎么会爱我！？”

    男人平静的脸逐渐狰狞，红着眼睛，甚至有泪留下。

    “我真的……爱你……第一次……看到你我就喜欢……你了……我不会骗你的……只要你在我身边，我……我……什么都不要……求你了……相信我……好吗……？”卑微的讨好似乎对方并不满意，不过对方的反应和她的回答没啥关系，就像那个狐狸戴帽子被老虎打的笑话一样，她觉得自己就像个笑话，可她只能哭着继续笑……

    男人的大手突然掐住她的脖子，“你骗我，你！你这个贱人！你的鬼话我再也不信了！不信了！你除了伤害我，不会做别的，不会！你只会欺骗我！”男人的大手越来越用力，林楠眼前发黑，甚至因为恐惧有了再次失禁的迹象……神志模糊之际，突然男人手一松，抱紧了她纤弱的身体，两人身体紧密结合，热流激射入她的体内……

    “男人抱着她柔软的身躯哭了起来，”对不起，我没想伤害你，我这么爱你，连你的头发丝都不忍心碰掉哪怕一根，对不起，你原谅我好吗，不要离开我……

    “林楠身体被紧紧抱着，那滚烫的液体仍旧源源不断的灌入她的体内，此时因为拥抱，男人看不到她面无表情的脸，她轻轻拍着男人的背仿佛在哄孩子的母亲，”我最喜欢你了，怎么会生你气呢，只要你不讨厌我，楠楠就很开心的……

    “冰冷的表情，温柔的情话，就如同拙劣的剪辑拼接在一起。

    男人逐渐心情平复，把自己软踏踏的分身从林楠的身体里抽出，低头耸拉的下体似在叹息、不舍，白色的浊液从女孩娇嫩的秘处缓缓流出，流过雪白的大腿，流到纤细的脚踝，最后滴落在冰冷的水泥地上。

    表情逐渐恢复淡漠的男人，看着有些狼狈林楠，一只手抚摸她的脸颊，眼神有着迷茫，粗糙的大手在她嫩滑的脸蛋上摩挲，她本能的畏缩的往后退了半步，“……谎话精……”男人一僵冷哼一声，但终究没在有多余的举动，转身离开的房间。

    眼镜男走后，林楠缓缓送了口气，她摸了摸被掐得生疼的脖子，看了看自己沾了不少水渍的下身，“还是漏了啊……”随手拿起文静男人送来的矿泉水瓶，含了口水漱了漱口，“呸”看了眼门的方向，她开始用抹布打扫起之前痕迹，其他人看到别人的痕迹会觉得不快，也多亏这样，至少没有出现他们几个人一起来蹂躏她，每当这时偶尔会想起那个给她送东西、帮她擦身体、悄悄帮她打扫房间的男人，他的话至少会温柔些吧……

    ――离开房间的眼镜男人点了支烟，自从他成为男人后就有了吸烟的习惯，这样会让他可以短暂的冷静的思考……

    他开始思考最近发生的一切，黄脸女人说要帮大家复仇，找到了几个人，来了四个……倒低是只来了4个，还是只找了他们四个，当初自己因为对林楠的憎恨没有多想，现在仔细想，整件事都十分诡异，变成男人的自己居然十分适应男人身份，而且只用了两天不到就对女性的身体产生的强烈的情欲，而且自己对林楠的恨意被如同井喷般的欲望压制、吞没……一想到这……那紧致滑嫩的小腹……

    饱满弹性的胸部……莹润水润嘴唇……

    “艹！”男人一拳打在墙上揉了揉眉心，呼了口气，看了看下身被撑起的西裤，又点了支烟狠狠吸了一口，自己认知是不是被扭曲了？按之前的自己性格，应该再林楠被他们侵犯之后直接离场，他认为这样就够了，可一向自律的他并没控制住自己，成为了施暴者的一员，就如同那些同事亲友都没发现她们的变化，就像是她们本身就是以男人的姿态存在一样……他第一次有些后悔当初的草率，但又内心闪过林楠娇弱的身子的滋味，嘴角翘起，随后脸色接连变换，恨恨的自语：“我是恨她，但也没想过要她的命，更没想把自己搭进去！”男人吸了最后一口烟，踩灭了烟蒂，缓缓呼出一口气。

    XXXX.7.23 01：00

    ――也许该谢谢那个小麦皮肤的家伙，因为有给林楠换装的癖好，林楠也有衣服穿了，虽然多数是那种不算衣服的衣服。

    林楠正穿了一身白色齐膝连衣裙，雪白的大腿，赤着脚，鸭子坐在她的褥子上，黑亮的双眼，精致的五官，浅浅的笑，黑长直的长发披散在脑后，就像是青梅竹马的邻家女孩，温柔又可爱，此时她正专注看着给她送完水和面包帮她打扫房间男人。

    男人看着令人很舒服，五官柔和，眼神温柔，斯斯文文，约一米八的个子，比她要高整整一头，有点像那种偶像剧里的实习老师，看着男人拿起从外面拿来扫帚专注的扫着地，林楠不知道是想试探还是有其他的目的，悄悄在背后抱住了他。“一直以来……谢谢你……”男人身体一僵，但却并没挣脱，林楠见状绕到了她面前，手环着男人的脖子，“你从来没欺负过我，还悄悄帮助我好多次，也许……没有你我早就撑不下去了……”她眼圈微红，长长睫毛微微眨动，嘴唇抿着，就像在下决心做某事的孩子，脸蛋绯红踮脚抬头轻吻，看着面前女孩，男人起先身体一僵，但刹那的犹豫之后，不仅没反抗，还低头迎合起来……就像怕她踮起脚太累。

    “唔嗯、唔嗯……”林楠的舌尖轻轻的进入男人口腔，有些笨拙的试探着，拨弄着男人的舌尖，轻舔着，温柔的将对方的舌尖带回自己的口腔中，互相交缠着，忘情的品尝着彼此的味道，“唔嗯、唔嗯……呼……”知道有些喘不过气，双唇才依依不舍的分开，两人唇间相连的银丝有些旖旎而唯美，林楠脸红着低下头靠着对方胸口，“我知道……你……其实不用忍着……你对我好……那些事和你的话……不讨厌……而且你一定会温柔的对待我吧……”此时男人看不到林楠的表情，但此刻她应该是一脸害羞吧……

    感觉男人没什么进一步动作林楠多少有些失望……也许是她着急了。

    “我啊……以前做了很多错事，伤害了很多人，被这么对待也是罪有应得吧……

    可能这就是命……

    “林楠的话很轻柔，柔弱中带着坚强和释怀，”其实我知道……

    你也一直在忍耐，只是不想伤害我……所以……

    ““我……”男人刚要说什么，嘴唇却被林楠用食指点着打断了他的话……

    “我怎么样的无所谓，别给我希望了，而且……可能是我自作多情……但请不要喜欢我……”女孩声音平静带着一丝压抑的颤抖，睫毛轻轻颤抖，看着脚下，深深吸了口气，“我不配……谢谢你能偶尔过来陪陪我……我不能再奢求更多了……

    “

    两人沉默了许久，女孩出声打断了沉默的氛围，“你还有别的事要去做吧……

    想要的时候就来我这吧……好好照顾自己……”说完她又轻轻在男人嘴唇上轻啄一下。

    男人似乎想说什么，但最后张了张嘴，还是什么也没说，离开房间的脚步有些失魂落魄。

    ――男人心里很矛盾，那个房间里的女人曾经令还是女人时候的他彻底失去了当母亲的能力，当时他恨，他曾想拉着她一起死，但现在，看着那人变成女人后被人摧残蹂躏，本性善良的他始终没有任何报复的快感，他没法成为男人后去伤害一个手无寸铁的女人，哪怕那人曾经是个伤害过他的人，他不想成为自己曾经最讨厌的人，为了报复，让欺凌女孩子的败类更多，不想让自己成为其中的一员，那真的值得吗。

    那人变成女孩之后很美，连他都心动不已，如果说那个自称叫慕言的黄脸男人仍算是在复仇，那其他人就是打着复仇的幌子，单纯的发泄自己的欲望，做着甚至比那人当初更过分的事情，他们已经都扭曲了，就像那个自称吕耀的小麦色皮肤青年一样，他变成男人之后就毫无心里负担的接受了自己对女性的欲望，突兀的就像拙劣拼接在一起的图片……而另外两人也在第二第三天遵从了欲望，之后他们再也没有任何抵触……不断的说着那人罪有应得，却做着那人都不曾做过的恶行，这样真的对吗。

    他轻轻触摸着自己被女孩吻过的嘴唇，那是即便他还是女人时也未曾体会到的炽烈甘美，唇边甚至还残留着女孩的香味，令人沉醉，味道甜的就像爱情，他想相信女孩已经改变，但他又害怕那是又一个泡沫一般的童话。

    他克制着自己的欲望，他曾想冷眼旁观，但每次看到女孩被欺负的惨不忍睹，虚弱的脸上对他们带着讨好的笑，看到自己时那种微微的依恋，都刺痛着他的心……

    自己在这里只是个边缘人，甚至他觉得自己当初就是来凑数的……他没办法做些什么……能足以影响别人认知的力量太魔幻了，根本不是他这种普通人能对付的，他只能用微小的帮助让女孩不至于那么难熬……他想做些什么，但他胆小懦弱……

    从前是……现在也是……

    XXXX.7.25 21：00

    “吸溜……吸溜……”男人正正捧着一直白玉般的小脚丫，舌头在女孩的脚趾缝隙贪婪的舔舐，女孩的宛若珍珠般的脚趾被男人吮吸的亮晶晶，皮肤甚至都开始因为湿润而微微发皱，而女孩的另一只脚丫却正灵巧的撸动着男人的下体，与清纯的外表不同，女孩的表情和动作显得无比的淫荡妖艳，女孩调皮的收回小脚，随即用湿润的小脚丫帮着另一只脚一起伺候起眼前的男人，而男人的表情从瞬间的遗憾怅然若失到扭曲满足，平心而论这个男人是几人中样貌最好的，健硕袖长的身体，棱角分明的脸部线条，给人帅气阳光的表情，可是……

    之前他看起来多阳光，此时他的表情和行为就扭曲多变态，而且这只是开始。

    随着男人到达愉悦的巅峰，污秽的净化涂满了白皙的脚丫，女孩收回脚丫但没放下，自己打开双腿仿佛在迎接，咬着嘴唇，眼神诉说着自己的欲求，男人被这么勾引，怎么可能抵抗，女孩就像完全抓住了他一切喜好，也从最初的反抗到顺从最后变成现在的主动迎合，时间让林楠学会了很多，男人压在女孩身上，胯下的巨根齐根没入！毫无阻碍，感受着里面每一丝褶皱的吸附蠕动，男人在极致快感中不得不极力忍耐，他的双手抓着女孩丰盈挺翘富有弹性的胸脯揉搓着，把女孩那少女般的幼小粉嫩的乳尖叼在嘴里，轻咬吮吸，“嗯……啊……”女孩想极力忍耐但还是抵不住快感的袭来，下身传来淫猥抽送带着湿润的碰撞声，胸部又被揉搓吸咬，欲望燃烧着理智，她如狂风中的小舟，也许下一秒就会被吞没在欲望的漩涡。

    也许是女孩肉体下意识开始迎合，男人体会到令人疯狂的愉悦，仿佛无数小嘴吮吸舔弄他的东西，极致的快感令他无法忍耐，喷涌的欲望就像要灌满眼前令他发狂的身躯，“来……来了！∪接下吧！　蹦腥伺吼着，他的下身也怒吼着拼命要填满林楠纤细的身体，“啊～～”巨大的量让林楠小腹有些胀痛，剧烈的快感也让她叫了出来……好险，这一下她离陷入欲望的漩涡只差一步……

    男人倾泻欲望持续了近半分钟，比之前都要久，男人抽出了软踏踏的命根子，那东西耸拉着蔫巴巴的样子有些滑稽，几乎被榨干的男人，从之前变态的愉悦的表情开始变得懊悔再到厌恶，这种变化林楠很熟悉，但却不知道为什么，而接下来……只要适应了……没什么大不了的……

    男人用力捏起林楠的下巴，端详这她的脸，“多好看的脸蛋啊～～是吧！？

    “男人突然发力指甲抓破了她的脸，留下浅浅的血痕，”骚货！你很得意是不是？

    “男人的声音变得尖细，就像故意模仿女人的声音，”没……没有……

    “林楠颤抖着回答，她不是装的害怕，确实恐惧，男人每次发泄一次后就会像变成另一个人一样，而且是个女人……

    “你以为长得好看就能抢老娘的男人了？”男人声音尖细就像在唱戏。

    “我……没有……我真的没有……”林楠哆嗦着回答，对于面前这个疯子她恐惧甚至超过黄脸男，因为黄脸男至少有理智，而他……

    “贱人！敢顶嘴？我说你有你就有！告诉我你美不美！嗯？”男人有力的手直接用你捏着林楠的胸部，力道大的她眼泪直接就掉了下来。

    “不……我不敢顶嘴……漂亮姐姐你说没错……我一点不美……我就是一个丑八怪，丑的别人都不想看第二眼的丑女人……”她留着泪，面带讨好的强颜欢笑说着。

    “那你告诉我，谁才是世上最美的女人！？”男人趾高气扬捏着莲花指看着林楠，赤裸的着的身体配合这动作十分辣眼睛……

    “是……当然是漂亮姐姐你……你是上天的宠儿，世间的瑰宝，就连我都心动，更何况那帮臭男人呢……你的美……没人能够拒绝……”

    “嗯～嘻嘻，说的不错，那么～对于这么完美的我，那么丑的你，得到我的怜爱是你的荣幸～呐～你知道该怎么做吧……”男人抬腿把脚伸到跪坐着的林楠面前……

    林楠笑的很勉强，捧起了那只腿毛旺盛的脚……心里一阵委屈，暗暗给自己打着气……

    “啪！”突然她被男人一脚踢倒，男人的脚顺势狠狠踩在她那吹弹可破的脸上，眼泪不争气的流了下来，看到女孩凄惨的模样男人兴奋得咧嘴一笑。

    “来小狗～，就要有小狗狗的样子，我平时的教育不够吗……来！给我舔！”

    男人看着女孩美丽的脸和狼狈的样子，下身也兴奋的耸立了起来。

    “……是的……汪……汪……汪……”女孩的声音哽咽，留着泪伸出了红艳的小舌。

    “嗯～～对！每根脚趾！每个细节……哈哈哈哈，小母狗！你还勾引男人吗”

    男人狂笑着，尖细的声音就像猫在抓黑板一样令人难受。

    男人觉得满足后一脚踢开了跪在脚边的女孩，“啊～！不要～”随后拿起手边的鞭子狠狠抽在女孩的腰臀处，一道清晰的伤痕迅速渗出了血珠……

    “别装死，还有很多好玩的呢，这不才开始呀，快乐的时间还有很久呢呦～”

    “是……”一时过后满身伤痕的女孩，终于晕倒在有着三角形马背的木马上“啧……真不禁玩……”男人有些兴致缺缺的把女孩解开绳子放在地上，压着女孩，腰一挺把早已耸立的下身送入女孩的身体，“长得好看了不起吗？长得好看有什么用，还不是一只母狗？你还敢不敢抢男人？敢不敢！？你还敢勾引我？都是你的错！都是你的错！你再嚣张啊！你再浪啊！啊！”他咒骂着，毫不怜惜，猛力的在女孩身体抽送着，昏迷的女孩似乎因为极度的痛苦皱着眉头。

    毫无反应的女孩被男人像人偶一样的用着，最后男人一声长哼，拔出了已经瘫软的下体，只留下双腿被打开，私处浊流汩汩流出，昏迷不醒的女孩。

    ――男人出去后面色变了又变，面露痛苦。

    “我怎么会这样！我不是这样的啊！可恶，自我认知出现混乱，是那个古怪的什么仪式影响着我吗！我作为心理医生，没想到不能自救，反而快把自己逼疯了！对都是她害的！那个婊子！”说道这他一脸兴奋癫狂刚想转身回到林楠的房间，“不对，不对……那时他还是男的，变成女人后的事情和她没关系了，不是这里的问题……不……不对是她勾引我。不对！当初在我面前说别人比我漂亮抛弃我羞辱我，现在还在勾引我，用她下贱的身体让我堕落！她是就是魔鬼！”男人开始语无伦次，但似乎实在竭力稳定自己的特殊情况。

    “不对……不对，自动变成了男人，认知出现了模糊，对女人产生欲望，这些不是我本身有的，是其他什么赋予……不对……应该是催化……身体改变，激素会让我更靠近男性，但不可能这么快，为了维持自己的思维，只能不断加强自我认知，结果现在我逐渐出现了双重人格……？该死要怎么办……怎么办……放弃现在的自我认知，跟随男性欲望，彻底认知自己变成男性，和姓吕的一样？不对，不对！那我就不是我了！该死！都是那个臭男人！？不对……贱女人？妈的，现在去干翻她！嘿嘿！……该死不对！不对！这样下去我会疯掉，可恶！”

    一阵混乱之后，男人又恢复了平时阳光帅气的表情，离开了。

    XXXX.8.02 23：00

    幽暗的地下室内，昏暗的灯光下，依旧五个男人，但他们的交谈似乎并不愉快。

    “已经够了吧，到此为止吧！你们难道没发现你们自己已经不对劲了吗？你们简直就是入魔了。”文静青年稍有的激动着“别忘了，咱们为什么在这，还不够！”小麦色皮肤青年吕耀冷笑着，“哦？你还没上过？我和你说～那滋味～啧啧～～一次就上瘾”他邪笑着看着文静青年。“你们现在只是自私发泄着自己的欲望，扪心自问，你们现在难道不是单纯的在玩弄一个没反抗之力的可怜女人？

    如同当初我们一样！这和她当初又有什么区别！”青年声音有些颤抖，这已经是他的极限……他觉得自己面对的仿佛是自己最厌恶的那种人……而且不止一个。

    “那行吧～我也不演了，我就是想搞她怎么地～？而且我不同意把她放出去～与其出去把咱们供出去，不如一直在这“解闷”，怎么？你舍不得？旧情难忘？

    别看她在你那装纯，在我面前可骚的很，啧啧”说着他还挺了挺腰，展示了他已鼓胀的裤子。

    “你！你们就没发现自己的欲望很不对劲吗？”文静青年这句话出口，眼镜男和外表阳光的男人陷入了沉默。

    “没什么不对，我现在是男人，我觉得自己前所未有的好！看到那么正的妞，搞她天经地义！咋啦？心疼了？每次我都干的她叫爸爸！每次都给她填满了，你个死处男懂个屁”吕耀邪笑着，满口污言秽语，完全难以想象不久前，他曾是个备考的女高中生，他挑衅的看着文静男人眼神有着不屑。

    文静男人拳头紧握微微颤抖，额头因为忍耐青筋也鼓胀着，好像下一秒就要爆发“够了！”黄脸男人出声把两人制止……

    漫长的争执最后终于结束了，最后的结果居然是“下次文静男人出去采买可以带林楠去散散心”……男人没想到自己会争取到什么，对方可以说拥有他难以理解的神秘力量，最终却妥协了……他觉得有些不真实……哪怕只是微不足道的，她也确实提高了林楠的待遇虽然有着其他限制……

    文静男人离开后，“对了，东西都弄来了，我有点不舒服，先回去了”阳光男人也借口离场。

    吕耀愤愤不平道：“什么玩意！慕老大，就这么让那小子得意？我看他就不是和咱们一条心，老大吩咐的事我可全妥妥当当，那像那孙子，在这还跟老子玩纯爱呢，下次老子在他面前搞死那小骚蹄子～呸！什么玩意！”对于如今身份他丝毫没任何反常就如同一直就是男人一样。

    黄脸男人慕言微微点头也没多说什么，打发了吕耀出去，微微抬头，昏黄的眼珠看着眼镜男“好了，你有话和我说吗……文倩？啊不对……现在应该叫你文俊了……”

    “你其实一开始就只找过我们4个人……对吗？”看似没头没脑的一句，眼镜男人眯起眼，似乎要捕捉慕言脸上每一个表情，可他失望了，对方表情依旧平淡。

    “嗯……你很聪明……”慕言没否认蜡黄的脸扯出一丝笑容，尽管那看起来并不能称为笑，摸了摸下巴显得有点兴致的样子“开始你说只有我们4个来了，但恨林楠的肯定远不止4个，吕耀应该是本身性格和取向有问题，你早就知道……她应该是个双性恋？根本就不会排斥变成男人，所以你找她是为了让我们因为从众而减少抵触……至于我……是因为我的职业？所以……你到底想做什么！？”眼镜男人声音渐冷。

    “哦……不错的猜想，吕耀的事秦鹏和你说的？”慕言，有些木然的脸上露出了些许表情，有些差异。

    “你最好别琢磨其他的，我们都只有一个目的，仅此而已。”眼镜男人丢下一句话往外走去。

    “只是复仇仅此而已……”他叹了口气，像是回答眼镜男人又像是坚定信念的，他也受到了影响，不知不觉他也沉浸在欲望里，不过他一开始就不认为杀人是最好的报复，对于他来说林楠只要掌控在他手里，活着比死了更好。

    XXXX.8.02 23：59

    每天文静的男人都会给她送一些食物水还有必要的用品，偶尔也会带着她去洗澡，地下室比想象的大，甚至和正常的居家差不多。

    看着认真打扫屋子的男人，林楠坐在褥子上双腿并拢，单手托腮，温柔的望着他，“你帮我打扫，不怕他们吗……还有……我可以出去的事……”

    看着女孩担心的神情男人微笑一下“没事的，出的事也是真的，虽然也确实有些限制……”他的话一直都不多，看她的眼神很温柔，林楠知道他对自己着别样的心思，不是单纯的肉体欲望，还有着一些爱慕的意思，虽然有些奇怪，但她也并不讨厌，毕竟这里只有这个人才会温柔的对待她，那之后她也与男人亲近过几次，不过都是浅尝辄止只是亲吻，没有到最后一步，她确信男人确实喜欢她，而她也并不介意把这份喜欢变得更加牢固她缓步走到男人面前，脸颊微红，牵起了男人的手，将宽大温暖的手覆盖在自己富有弹性的胸脯上，男人下意识想抽回手，但面前女孩泫然欲泣的表情让他一僵，“也是啊……我那么脏……”女孩眼睛瞟向地面一角，眼泪流过脸颊，表情却维持着微笑，只是有些勉强“不是，我……

    只是下了一跳……”男人的解释有些笨拙，红着脸有些手足无措，就像是个毫无经验的雏。

    女孩带泪的眼睛发出一抹亮光，胆怯着，蹑手蹑脚慢慢的，走到男人身边，男人个子有近一米八，林楠踮起脚才能吻到对方，而这个举动显然以前并不是初次做，而男人这次也没有拒绝，很贴心的低下头回应女孩的索吻，冗长的吻让两人又有些晕晕乎乎，女孩弯腰跪在男人面前，轻柔的解开拉链，从内掏出了男人那根粗壮的东西，与男人文静的样貌性格不同，这根东西可以用狰狞来形容，虽然之前两人多次亲吻，不过到这种程度还是第一次，“我知道，你一直都在忍耐……

    这次……交给我吧”

    女孩轻柔的抓着那根炙热粗大的东西，舌尖试探般的在尖端轻舔起来，渗出透明的液体带着苦涩的味道，她并没嫌弃轻轻亲吻着，抬头看着男人撩起散落的发丝别再耳后，灵活的小舌在尖端舔了一圈，一边注视着男人的表情一边羞怯的红着脸把男人的宝贝含入口中，发出了“嗯～嗯～？”的声音，这一幕及青春又涩情，妩媚动人，而男人看着她做的一切也一脸通红而满足，难以压制的极致快感刺激着他的大脑，看着女孩卖力的吞吐着自己的宝贝，男人肉体和心理的双重愉悦终于忍耐到了极限。

    “啊，不行要出来了……！”男人急忙说道，而林楠此时却毫不在意，任由嘴里的东西变热变大，甚至嘴巴吞吐的速度也加快了些，似乎已经做好迎接的准备。“啊！”随着男人的呻吟，粘稠咸腥的液体灌入她的喉咙，她闭上眼睛，喉咙发出“嗯～？嗯～～？！咕嘟，咕嘟”的呻吟和吞咽声，许久男人释放结束，女孩又温柔得轻轻把里面残余的液体吸出来，男人看着女孩嘴角还有着白色的污渍还在努力侍奉自己的样子他有些愧疚，“对不起……我不是故意的……我没忍住……”但女孩只是微微的笑了笑，温柔恬静，眼神明亮干净，明明行为非常的涩情，但居却给人种诡异的圣洁感，看着男人那和主人一样愧疚的宝贝，女孩轻柔的抚摸着，用舌尖轻轻舔舐，温柔的含在嘴里，轻轻吸弄，手轻柔的按摩着宝贝下藏着的蛋蛋，舌尖游移过去，似是要把上面的褶皱全部描摹一遍，温柔而细心，在这种极致的刺激下，愧疚的宝贝又一起昂首挺胸。

    她让男人躺下，自己则骑跨在男人身上，用自己最娇嫩的花瓣摩擦着那炙热的宝贝，渐渐的两人呼吸都有些粗重，不知不觉林楠间林楠的欲望已经被点燃再不克制，“嗯～？～啊～？～可以了……进来吧……”男人的宝贝早被她的蜜汁涂满，她将其轻轻扶着缓缓的送入自己的身体，“啊～～？”这声呻吟或许是她第一次在这种事情上觉得真正的愉悦，不是伪装和敷衍，这种满足感就仿佛空寂的心被人填满一样，肉体的快感与心灵的共鸣，让她身体轻轻颤抖，差点直接冲破快感的巅峰。

    轻呼了一口气，平复了高涨的欲望，林楠缓缓扭动纤细的腰肢，与过去那些虚伪迎合不同，她此刻的心境是想与对方共同享受快乐，纤细曼妙的腰肢，紧致富有弹性的小腹有着浅浅而明显的肌肉线条，美丽的腰身，缓慢但带着韵律的扭动着，像一条灵活舞动的蛇，看着眼前的画面，想着自己的宝贝正在这紧致的身体中抽送，这无疑对男人产生了前所未有的快感，女孩伸手抓着男人的双手食指紧扣，深情的对视着，俯下身子，互相品尝着彼此舌尖的味道，而女孩丰盈坚挺的胸部，也在坚实的胸肌上压的变了形，随着臀部摆动，溅射出点点水花，臀部本身也被冲击的产生波浪般的涟漪……

    终于在两人激吻中，两人同时达到巅峰，林楠对这种自主获得的快感有些陌生，对于这突如其来欲望释放，她身体微微痉挛着，而男人的宝贝也同时在她的身体内喷播出大量精华，快感的袭来冲击着她的大脑，让她有种失神的错觉，仿佛忘记了时间，余韵散尽，她有些贪恋这种快乐……这种身心都被填满的快乐……

    而拔出的刹那又令她产生了前所未有的空虚……

    她走到墙边回头看向男人，手腕上的铁链发出清脆的声音，微微翘起挺翘浑圆的臀部，就像自渎的圣女，“这一次……在后面吧……”食髓知味，有些东西体验一次，就会难以忘却，贪恋她的美好，这次男人没有羞怯，从后面顺利的进入了女孩，一只手摸着女孩紧致的腹部，另一手从背后抓着她的胸部轻轻揉捏，虽然动作生涩，但并妨碍响双方获得肉体和精神上的双重快感，背后传来的撞击，似乎进入的更深了，林楠回过头，对方也适时的吻了上来，双手也抚上双峰轻撵着淡粉色的乳尖，“唔嗯、唔嗯……嗯～？～～”她舒服的轻哼着，逐渐沉浸到爱欲中……

    男人的动作从生涩到熟练，奋力向巅峰冲刺，林楠也迎合着，调整着姿势，变换着动作，随着男人越来越快的动作，“啊～～？，要……要去了……啊～？

    ？？”女孩高亢的呻吟，男人低沉压抑的低吼，男人的精华涌入女孩的身体，女孩体内狭小的空间因为剧增的压力而有大量精华被生生的挤压了出去，从两人结合处溅射出来，粘在她们身上，滴在了地上，两人忘情拥吻着，体验着最原始的愉悦……

    几次到达巅峰后，两人有些脱力，只能依依不舍的结束……

    林楠站起身，白色的液体直接就从她的身体倾泻到了地面，男人看到这一幕有些愧疚，觉得自己欺负了她，但林楠却没在意一脸幸福的又依偎在男人的怀里。

    过了一会，两人起身整理了一下，她正依依不舍的要送男人离开，眼神有着幸福的光，就像要送丈夫出门的新婚妻子“……好想永远……啊……不……没事……

    没事……你要好好照顾自己，我会一直在这等你，如果你想我了……记得过来……“女孩眼中幸福的光迅速暗淡着，犹如风中的烛火，令人心疼，最后化为一抹自嘲的苦笑，”我这样的人怎么配得到幸福呢……“不知为什么男人似乎从那暗淡的眼神中读出了这句话，男人心里有些难受，摸了摸她的头，又抱了抱她……

    终究说什么，离开了房间……不能承诺……不要给希望。

    “我……叫杜千……”男人的声音传来。

    房间内，女孩有些凄然的表情逐渐消失，叹了口气，“哎……我是不是入戏有点深了……”随后她又回到了自己的小窝里，抬起一只手臂手臂遮住了双眼，也遮住了她此时的表情。

    XXXX.8.14 23：30

    td>

    tr>

    <tr>

    <td class=“postauthor”>

    <div class=“popupmenu＿popup userinfopanel” id=“userinfo110714310＿menu” style=“display： none;”>

    <dl><dt>UIDdt><dd>13092346 dd><dt>帖子dt><dd>8155 dd><dt>精华dt><dd><a href=“digest.php?authorid=13092346”>1 dd><dt>积分dt><dd>4031 dd><dt>金币dt><dd>13531 枚 dd><dt>原创dt><dd>103 贴 dd><dt>威望dt><dd>685 点 dd><dt>金镑dt><dd>103 个 dd><dt>感谢dt><dd>12530 度 dd><dt>银币dt><dd>2162 枚 dd><dt>阅读权限dt><dd>120 dd><dt>在线时间dt><dd>3744 小时 dd><dt>注册时间dt><dd>2017-10-1 dd><dt>最后登录dt><dd>2022-8-14 dd>dl>

    <p><a href=“space.php?action=viewpro&uid=13092346” target=“＿blank”>查看详细资料td>

    <td class=“postco”>

    <div class=“postactions”>

    <p>

    <strong onclick=“window.scroll（0，0）” title=“顶部”>TOPstrong>

    <div id=“ad＿thread1＿0”>

    td>

    tr>

    table>

    <！--tea.monkeye.cn ADD ｛-->

    <div class=“postinfo postactions” style=“height：auto”>

    作者的其他主题：    <a style=“float：left;width：30%” href=“viewthread.php?tid=11417757” target=“＿blank”>【魅魔学院的反逆者】（89）【作者：听雨】<a style=“float：left;width：30%” href=“viewthread.php?tid=11417754” target=“＿blank”>【前浪也是浪】（68、69）【作者：舞玫】<a style=“float：left;width：30%” href=“viewthread.php?tid=11417042” target=“＿blank”>【囚笼（海王的我变成了女人还被囚禁了起来）】（8、9完）【作者：九色雀】<a style=“float：left;width：30%” href=“viewthread.php?tid=11417040” target=“＿blank”>【私立魅魔樱花瓣学院】（19）【作者：梦想黄昏】<a style=“float：left;width：30%” href=“viewthread.php?tid=11417038” target=“＿blank”>【魅魔学院的反逆者】（88）【作者：听雨】<a style=“float：left;width：30%” href=“viewthread.php?tid=11417037” target=“＿blank”>【驭龙者传奇】（14）【作者：龙翼风语者】<！--tea.monkeye.cn ｝-->

    <div id=“ad＿ihread”>

    <div class=“mainbox viewthread”>

    <table id=“pid110714313” summary=“pid110714313” cellspacing=“0” cellpadding=“0”>

    <tr>

    <td class=“postauthor”>

    <cite>           <a href=“space.php?uid=13092346” target=“＿blank” id=“userinfo110714313” class=“dropmenu” onmouseover=“showMenu（this.id）”>龙葵cite>

    <p>☆有间客栈☆扫地工            <p><em><font color=“#3c9a8c”>分区版主em>

    <p><img src=“images/green001/star＿level3.gif” alt=“Rank： 9” /><img src=“images/green001/star＿level3.gif” alt=“Rank： 9” /><img src=“images/green001/star＿level1.gif” alt=“Rank： 9” />

    <p class=“customstatus”>龙葵      <dl class=“profile”><dt>UIDdt><dd>13092346 dd><dt>帖子dt><dd>8155 dd><dt>积分dt><dd>4031 dd><dt>金币dt><dd>13531 枚 dd><dt>威望dt><dd>685 点 dd><dt>金镑dt><dd>103 个 dd><dt>感谢dt><dd>12530 度 dd><dt>银币dt><dd>2162 枚 dd><dt>注册时间dt><dd>2017-10-1 dd><dt>最后登录dt><dd>2022-8-14 dd>dl>      <p>       <img src=“images/on/SIS019.gif” alt=“论坛永久赞助会员勋章” title=“论坛永久赞助会员勋章” />

    <img src=“images/on/SIS126.gif” alt=“分版主勋章” title=“分版主勋章” />

    <img src=“images/on/axs.gif” alt=“爱相随” title=“爱相随” />

    <img src=“images/on/xy.gif” alt=“相依” title=“相依” />

    <img src=“images/on/ysqs.gif” alt=“一世情人” title=“一世情人” />

    <img src=“images/on/10h.gif” alt=“十年” title=“十年” />

    <img src=“images/on/mofan.gif” alt=“模范版主勋章” title=“模范版主勋章” />

    <img src=“images/on/12142SIS011.gif” alt=“文区家族勋章” title=“文区家族勋章” />

    <img src=“images/on/wenquhuoli.gif” alt=“文区活力管理勋章” title=“文区活力管理勋章” />

    <img src=“images/on/shencai.gif” alt=“文区神采管理勋章” title=“文区神采管理勋章” />

    <img src=“images/on/6830695738SIS166.gif” alt=“藏书馆转帖之星勋章” title=“藏书馆转帖之星勋章” />

    <img src=“images/on/90546SIS221.gif” alt=“藏书馆虎头虎脑勋章” title=“藏书馆虎头虎脑勋章” />

    <img src=“images/on/97491386072.gif” alt=“藏书馆藏书名人勋章” title=“藏书馆藏书名人勋章” />

    <img src=“images/on/wenqupaiban.gif” alt=“文区排版高手勋章” title=“文区排版高手勋章” />

    <img src=“images/on/26.gif” alt=“文区活跃管理勋章” title=“文区活跃管理勋章” />

    <img src=“images/on/988013.gif” alt=“文区转帖达人勋章” title=“文区转帖达人勋章” />

    <img src=“images/on/mengmengda.gif” alt=“萌萌哒” title=“萌萌哒” />

    <ul>

    <li class=“space”>

    <a href=“space.php?uid=13092346” target=“＿blank” title=“有间客栈扫地工住房”>

    个人空间li>

    <li class=“pm”><a href=“pm.php?action=send&uid=13092346” target=“＿blank” id=“ajax＿uid＿110714313” onclick=“ajaxmenu（event， this.id， 9000000， null， 0）”>发短消息li>

    <li class=“buddy”><a href=“my.php?item=buddylist&newbuddyid=13092346&buddysubmit=yes” target=“＿blank” id=“ajax＿buddy＿1” onclick=“ajaxmenu（event， this.id， null， 0）”>加为好友li>

    <li class=“offline”>当前离线li>

    ul>

    td>

    <td class=“postco” >

    <div class=“postinfo”>

    <strong title=“复制帖子链接到剪贴板” id=“postnum＿110714313” onclick=“setcopy（‘viewthread.php?tid=11413219&page=1#pid110714313’， ‘帖子链接已经复制到剪贴板’， ‘postnum＿110714313’）”>2楼strong>

    <em onclick=“＄（‘postmessage＿110714313’）.className=‘t＿bigfont’”>大em>       <em onclick=“＄（‘postmessage＿110714313’）.className=‘t＿msgfont’”>中em>

    <em onclick=“＄（‘postmessage＿110714313’）.className=‘t＿smallfont’”>小em>            发表于 2022-8-8 00：49                      <a href=“viewthread.php?tid=11413219&page=1&authorid=13092346”>只看该作者<div id=“ad＿thread2＿1”>

    <div class=“postmessage defaultpost”>

    <div id=“ad＿thread3＿1”><div id=“ad＿thread4＿1”>

    <span class=“postratings”>

    <a href=“javascript：void（0）” class=“ent＿digg”><span id=“thanks＿110714313”>0span>

    span>

    <div id=“postmessage＿110714313” class=“t＿msgfont”><div style=“font-size：14pt” id=“postmessage＿110714313” class=“t＿msgfont noSelect”>                          第四幕：项圈和手链

    第六章


    地下的暗无天日与地上的一片祥和就像是平行线互不相交，人们自顾自谈论这自己的悲喜，没人知道在某处偏僻的地下室，一个成为玩物的女孩每天要经历什么。

    林楠充斥着黑暗绝望的心有了一丝光亮，每天都在期待着，期待着出去采买那天，机会渺茫但那也许是脱困的契机，可想起那人文静的脸和温柔的眼神……

    如果自己逃了……他会不会被那群人迁怒……他们曾是一伙的……但……

    想到那个文静的男人……和他一起时很安心，连自己紧绷的神经也不自觉的舒缓，甚至那种事情都变得舒服起来……没有变态的凌虐，没有恶毒的辱骂，没有暴力的殴打……那个人真的很好……很好……会温柔的对待她，温柔的亲吻她，温柔的拥抱她，如果只有那个人或许永远待在这……想到这，她用力摇了摇头把乱飞的思绪拉回脑中……大概自己是病了吧……

    “杜千……”只是她自己也没注意到，自己提起那人时微微上翘的嘴角……

    ――“哐啷……”随着金属落地的声音，女孩手腕的镣铐被打开。

    林楠不敢置信的，黑亮的眸子圆睁着看着眼前的黄脸男人，“您……这是……？

    “她试探着……不敢露出哪怕一丝欣喜，尽管别人看起来那再明显不过。

    “呵，没事，你可以先高兴一下，以后你不再需要那个了――不过，你得带上这个～”黄脸男人浊黄的眼珠盯着女孩的每一个表情，惊愕、欣喜、迷茫、担忧，他很喜欢看那张几乎毫无瑕疵的脸，喜欢看那张脸从开心的表情，逐渐变得恐惧，最后变为绝望，这就像最美的酒，甘美醇厚，细细品味这滋味的渐变，简直令人欲罢不能。

    女孩看了男人递过来像是皮革制品的镯子，入手却意外的很有分量，里面应该是金属的，她犹豫了一下，还是配合的带在了双腕上，随着“哔”的电子音，皮镯内部似乎发生了某些变化，开始收紧，好在林楠想像的恐怖场景没出现，在紧贴手腕的时候终于停止了收缩，不过这也让她再无法将它们取下。

    其实她开始就知道这东西肯定不是什么友善的东西，但她没得选，反抗？结果还是一样，还要多受皮肉之苦，表现的乖巧听话，多数时候可以避免一些不必要的伤害，尤其现在她对未来有了一丝希望，所以更加不会自暴自弃。

    看着女孩的所有的表情，黄脸男人也不自觉微微勾起嘴角，惊愕、欣喜、迷茫、担忧、庆幸、现在又收敛情绪一副乖巧懂事的可爱小模样，就像可口的蛋糕，只差最后的点缀，男人的嘴角咧开，笑容逐渐扩大，伸手从兜里掏出了一个黑色像车钥匙一样的东西……

    “知道这是什么吗……”

    林楠的表情僵硬起来，强颜欢笑着，她不知道这是什么，但联想到手上的东西，这东西怎么看都不是什么好东西，而令她真正害怕的是男人的表情，那是男人最开心最真实的表情，而男人这种表情……只会出现在……

    想到这，林楠觉得身体的血瞬间冰凉，想必自己一定笑的很难看吧，泪水因为恐惧已经不断在清澈的眸中积蓄着……

    “楠楠……不知道……呜……”终于她还是抵御不住恐惧的压迫，开始哽咽出来，泪珠也从脸颊落下，身体不住的颤抖着……

    看着刚才还一副乖巧可人的女孩，逐渐表情崩溃露出恐惧的她……果然更可爱啊，害怕的泪水，微微颤抖的身体，隐隐的抽泣哽咽，没错！这是最美的酒！

    最美味的蛋糕！而现在！这至极的美味，即将完成！就在这！在我的手里！

    男人缓缓伸展上身，像极了舞台中万众瞩目的指挥家，手到高处，一脸陶醉，按下了手里东西的开关……

    “啊……！『猛矗…〔弧…不要！……求……求……你……啊『猛矗…∥掖砹恕…我不敢了……我是您忠实的奴隶，求你……仁慈……”女孩发出凄厉的惨叫，身体抽搐痉挛，从手腕传来强烈的电击，林楠觉得身体的骨头都在止不住的抽搐，身体仿佛被撕扯般，心脏有着诡异的麻痹感以及即将炸裂错觉，眼前发黑，却又不断闪烁着白色光圈，她撕心裂肺的哭喊求饶，剧烈的麻痹和疼痛摧毁着她的理智，使她说出的话都有些语无伦次，甚至思维也在开始混乱，才刚刚看到希望，怎么……怎么可以……杜千……

    此时男人伴随着林楠凄厉的惨叫，犹如万众瞩目的芭蕾舞演员，昏黄的灯光就是最大的剧院的投射灯，他优雅转身，闭目似是迎接着观众的喝彩，享受着女孩无助的哭喊和求救声，至美！恐惧！至醇！绝望！她曾经的罪孽发酵着！恐惧绝望就是美味的佐料，使她越发香醇！在惩罚她的罪孽同时，还能绽放极致的绚丽！简直……让人欲罢不能！∧腥讼硎茏排孩的苦难，那美妙的哭喊就像天使的赞歌，而在这种极致刺激下，黄脸男人所有细胞都在呐喊，血液在沸腾，下体也仿佛要挣裂裤子咆哮而出。

    正在林楠思维已经处于混乱，这时候电击终于停止了……她的身体仍在抽搐，脸上是全泪水眼神空洞，嘴角也流出了口水，今天穿着的裙子和黑色丝袜已经全是水渍，狼狈就像在雨天水洼里将死的流浪猫……

    “你这个婊子，我们最近是不是对你太仁慈了，那种一脸幸福的脸，看着就令人恶心，是不是谁……？！”男人一脸讥笑，丝毫不顾忌女孩身体还在抽搐，巨大的力道直接扯碎了女孩的衣裙，丝袜也被撕的破破烂烂，有力的手直接卡着女孩的腰抬起她的臀，她的上半身因为重力的原因向下垂着，手臂无力的垂到地上，“噗呲～”男人粗暴的进入了女孩毫无反抗的身体，双手卡着她的腰上下运动，仿佛在用着一具没有灵魂的人偶。

    “不……不要……至少让我……休息一下……我快……不行了……”女孩悲鸣着，声音嘶哑，因为身体的疼痛和被人不停晃动，甚至难以说出一句完整的话，“啊……没人对我好……你们都不会的……”似是想起来了什么，女孩没头没尾的说着，可能因为电击缘故，她的思维也迟缓了很多。

    “嗯！『簦…」哈哈，我在执行正义！为了被你伤害的那些女孩！你当初可曾想到有今天！∴牛。『龋。　蹦腥嗣土Φ淖不髯牛女孩的身体无力的随着男人的动作摇摆，如果不是时不时的悲鸣，甚至会让人以为那是一具尸体，男人标榜着自己的正义，却行使者最残忍的刑罚。

    “呜……呜……呜……我……知……道错……了……饶……了我……”女孩无力的呻吟，电击之后的强暴让她眼前发黑，这种残酷的体位让她觉得自己的脖子随时可能会被甩断，模糊的意识求饶着，身体本能得迎合着对方，这是长期被虐待形成的条件发射。

    高强度这种体位的抽插，即使男人体力惊人也有些吃不消，他从背后将女孩抱起，打开她的腿，粗大的东西瞬间捅入身体，突如其来的剧痛让意识模糊的林楠清醒了不少，本能害怕掉下去的她，只能用依旧剧痛的手向后抱着男人的脖子，而手臂用力传来的剧痛让她凄凉的悲鸣在地下室的房间里回荡。

    听着女孩的悲鸣，男人的东西变得更加粗大了，女孩觉得下身甚至要被撑裂，撕裂感和贯穿感冲击着脆弱的花园，男人的欢愉，女孩的绝望交织在一起，像是一幅诡异的油画……

    男人抽送的速度越来越快，女孩剧痛的下身已经隐隐渗出点点血珠，随着男人一声低沉的怒吼，“唔哦！”直接残暴的捅进女孩脆弱的最深处，同时大量的浊液灌入女孩身体，仿佛白色的污秽要将女孩染上自己的色彩“啊！”随着女孩的惨叫声，男人射出的东西似乎更多了，持续了很久，随着男人拔出自己的东西，女孩向被丢垃圾一样丢在了地上，下身容纳不下浊液也从两片被摧残的通红的花瓣间喷涌出来，身上被欺辱时的淤青已经开始消退，手腕的焦黑居然也在缓缓恢复……她眼神空洞的看着男人审视的目光，“嗯？看来还需要多审判几次！”男人看着已经开始恢复着的女孩笑了起来，拿出了那如女孩梦魇般的开关……

    女孩眼神突然圆睁，极致的惊恐和绝望……没错！果然！你……是极致的美味！是让人上瘾的毒！

    男人再次漏出了陶醉的表情做出了迎接掌声的姿势……

    “不……不要……求求你……不要……啊　迸孩凄厉的惨叫，男人病态的表演，一如之前……

    “我病了吗……或许吧，也许我已经沦陷在欲望，但那又如何，她罪有应得，我给予她审判！她是恶，是魔鬼！被如何对待都是最有应得！无论如何结果不会变，她的绝望是审判！而给予她绝望的我！是正义！我不会犯错！”――杜千来到林楠身边，女孩空洞的眼神，微微有了聚焦，眼神有着希冀，仿佛想马上扑进她的怀里，但她生生制止了这种冲动，她颤抖着身体，双手抱着膝盖，身上已经破碎的衣服根本不能遮挡伤痕累累的身体，她把头埋进膝盖，“别……别看我……

    至少不希望被你看到……

    “女孩哽咽着，可男人并没在乎她身上的污秽，”……

    我在……

    “轻轻抱着她，轻轻抚她的背，女孩情绪渐渐平复，但仍在轻轻抽泣。

    男人心疼的抱着她，心里的疼并不比女孩身上少，之后在女孩稍微平复了情绪后又为她清洗了身子，她的身子已经快速的恢复，除了手腕微微的焦黑，其他部分已经恢复之前的白皙柔嫩，仿佛之前都是噩梦。

    男人哄着女孩睡觉，女孩一直拉着他的手，惊醒了几次后才渐渐陷入深沉的睡眠，男人想陪着女孩，但……

    悄悄离开房间关上门，男人紧握拳头，刚要去某个地方，却被拐角抽烟的吕耀叫住了，“怎么，心疼了？为了个玩具，不要伤了我们的感情～”吕耀一脸调笑的说着。

    “你们这样已经够了吧！”男人愤怒的握紧了双拳。

    “哎呀？所以呢～？你想？做人啊还是理智点好，毕竟我们可都是共犯啊！

    我可是孤家寡人～不像某人，还有个身体不怎么样的老妈～对吧～？强奸犯先生！”吕耀笑着，可眼里只有轻蔑。

    “……”男人的手缓缓松开又握紧，再松开，持续了数次，终究松开了，笔直的背似乎也有些佝偻。

    “你可以随便玩，但别同一个坑栽两次，好好想想吧，你对她用情？她没准反手就把你卖了！”吕耀拍了拍他的肩，踩灭了烟头，缓缓往外走。

    “她……她不是……”男人始终没说出口……她……真的不会再次……

    吕耀消失在视野里……男人无力的靠着墙角颓然的坐在地上，双手抓着自己的头发，“我到底……该怎么做才好……”

    吕耀刚走出过道就看见黄脸男人也在，他朝黄脸男人笑着点了点头，离开了……

    XXXX.8.18 0：30

    外出的日子终于到来了，意外的林楠并没有被为难，尽管有些限制，但她还是很开心，或许这是逃走的契机，但她也明白这机会渺茫，不过能回到久违的人群之中，总归是令人喜悦的，尽管她想尽量保持平静，但眼睛依旧不自觉的眯成月牙，可爱极了，她穿着淡粉色连帽卫衣群，白色丝袜包裹修长的双腿，脚上一双米色小皮鞋，散发着独属于少女的清纯与青涩，这让吕耀露出了贪婪的目光，砸了咂嘴，“要不就这样来一发？”不过他想到了黄脸男人，还是按耐下蹿升的邪火，“啧，等她回来让她穿着这身搞吧……嘿嘿嘿”吕耀盘算着。

    女孩紧张的看着眼前小麦色皮肤的家伙，刚才那人转瞬即逝的眼神，没能逃过的她的眼睛，雀跃的心情一下就冷却了很多，青年交代了注意事项就一脸晦气的走了，“不能离开杜千身边300米，还有为了不让人怀疑要装作情侣……么？”

    女孩念叨着奇怪的要求，看着手腕上看着像装饰的皮镯……这东西可是她现在的噩梦，第一个要求是不是说明遥控器的最远距离是300米？不……也许是假话，不过总归是条信息，至于扮情侣，虽然奇怪，但为了不让别人起疑倒是能理解，而且她也不抵触，作为可能是她获救的关键角色，她并不介意给杜千一些福利。

    想到杜千对她的温柔，两人交缠的画面，不可遏制的在脑中浮现，“咔”开门的声音传来，杜千穿着休闲体恤女仔裤走进了房间，林楠的脸一下就红了，“嗯？怎么了？刚才想什么呢，那么出神？”杜千看着女孩脸蛋红彤彤感觉很可爱不自觉的问了出来，“想你……啊……对在想你今天会带我去哪呀？”女孩脸红着转移话题，迅速冷静开始思考逃跑的可行性，杜千对自己的爱恋是否能阻止他按下那可怕的遥控器，或者也能有其他人暗中监视，毕竟换了自己……是绝对不会放任自己出去的……

    女孩被蒙上眼睛，坐上了汽车，等取下眼罩，已经到了城市的商业街上，开车的是眼镜男人，“玩的开心点，晚上7点准时接你们。”他的语气就像送妹妹去游玩的哥哥，如果没有之前发生的事情的话……这一切都有些异常，索性不去想，等待时机就好，没有时机，尽情享受一番就行了，总归不亏。

    发动机引擎的声音渐远，看到坏人走了以后女孩舒了口气，“居然就这么出来了……！”自由来的太简单。令人不敢相信，按捺着马上逃走的心情，电击的濒死体验，撕裂的痛苦，还是失禁的屈辱，都不是她想体验的，她转身看向杜千，双手背后身体微倾，举止十分亲昵，“那么现在咱们去哪里玩呢？亲～爱～的～”

    明亮的双眼，随着微风缓缓飘起的长发，小嘴轻轻嘟起，就像是不谙世事的精灵，杜千有些愣神，不可否认，女孩拥有着，哪怕她曾经也不曾拥有的美丽，令人沉迷，令人动容，可这份天赐的美丽确实在污秽与邪恶中诞生的恶之花，就像修罗地狱中微笑的美丽天使……她就是圣洁的天使……还是诱人堕落的恶魔？

    “需要买的东西已经都打点好，等之后过来直接取就好了，我也很意外他们居然那么好说话，会这么放任……”从短暂的愣神中清醒，男人抛开了乱七八糟的想法，今天的时间每分每秒都很珍贵，他想让女孩尽量觉得快乐，毕竟他能做的只有这么多。

    “如果我要逃走～你会怎么办～？”女孩笑着问，内心却紧张到极点，眼睛盯着杜千生怕错过，一个表情。

    男人先是一愣，然后面露挣扎，并没回答，他知道女孩的性格，如果脱困，一定会报复，也许不会刻意对付自己，但他的同伴绝对会拉他下水，而与神秘扯上关系的事情，据说当事人都会莫名消失，想到把他抚养成人的母亲……如果他消失了……他无法抉择。

    女孩眼神里的失望一闪而逝……不过她并没觉得太多意外，他刚刚犹豫了，没错！犹豫也许就是翻盘的契机，她顺从，屈辱，任人凌辱，不是已经认命，正因还有希望，才会忍耐，所以她并不失望，如果杜千毫不犹豫答应，多疑的她反而不会相信。

    “逗你的啦，我是想走，但我要是走了，你怎么办？我不想你被他们欺负。”

    女孩恬静的笑着，阳光洒在她的身上仿佛镀上一层淡淡的光，眼神温柔，就像在对丈夫诉说着思念的妻子。

    男人愣着看着女孩，步步紧逼的女人，哪怕皮囊再美，爱情也会被耐心消磨殆尽，以退为进，用语言以外的东西诉说着自己的退让，自己的牺牲，让对方愧疚、怜爱，以及表现出懂事的一面为男人着想，这才是抓住一个男人的心的基本条件，无论女孩真心或假意，至少这方面她做的确实毫无瑕疵。

    看着男人的眼睛，眼神隐隐有些愧疚，女孩甜甜的笑着，挽着他的胳膊，“不是说好了陪我吗……是不是也可以去买点衣服……？你知道的……”女孩挽着他的胳膊歪着头吐了吐粉红的小舌，俏皮可爱，“那些衣服正常的太少了……”

    上午商业街上人来人往，男人和女孩都十分引人注目，尤其女孩，高挑的个子精致的五官，无疑吸引了不少眼球，而刚才一幕，看起来就像明明女孩不开心，但依然撒娇讨好男朋友的场景，路人被强行怒塞一嘴狗粮，同时心里也默默骂了一句“渣男”。

    林楠拉着男人的手，开始像正常情侣一样逛街，起初学着以前曾经她身边的那些女人，可渐渐的，她自己也开始乐在其中，起初拉着男人的手也渐渐十指紧扣，也许她自己都没察觉到，每次这样握着对方的手，自己就会莫名的安心。

    东逛逛细看看，一家普通的品牌专卖店，“看～好看吗？”林楠从试衣间出来看着杜千，眉眼弯弯看起来十分开心，身穿牛仔短上衣，里面是黑色的抹胸，配上低腰的牛仔短裤，露出大片雪白肌肤，腰部清晰的马甲线性感又迷人，本来就超过一米七的高挑体型显得英姿飒爽，与之前的微甜女友风格截然不同，林楠看男人傻傻的看着她，趁着周围还没人看到，一把把他拉到更衣室，狭小的空间两人贴的很近，时至夏末，暑气未消，男人喉咙滚动一下，顿时觉得嗓子有些发干。

    女孩看到男人的表情，久违的玩心大起，之前的烦恼也暂时放在一边，她挑起男人的下巴，手轻轻拉了拉领口，“好看么～～”随即踮起脚，在男人耳边吹气，“你说要不要～～？嗯～？”听着在耳边女孩诱惑般的呢喃，柔软粉嫩的唇时不时轻轻蹭过耳朵，呼出的热气令他加燥热了，“啊……咱们还是去下一个地方吧，还有很多地方要去吧～”男人脸红着转移着话题。

    “可是～？～你这里可没这么说呀……？～”女孩的小手摸向男人下面，此刻轻薄的牛仔裤已经被高高撑起，看甚至着都觉得有点痛，女孩手隔着裤子都感觉到拿东西炽热的温度，甚至还在一跳一跳，仿佛在试图挣脱束缚，正当男人还是辩解说什么，“唰～”女孩熟练的拉下了他的拉链掏出了那根粗大昂扬的东西，上面已经渗出透明的液体，似乎还带着热气，“嘘～～？～交给我，嘻嘻～”女孩点着男人的唇，做了一个噤声的手势，坏笑着吐了吐舌头，蹲下了身子，手先是抚摸着那巨大的阳物，像是在安抚一只发怒的野兽，之后脸颊靠近轻轻嗅了嗅，真奇怪……唯独这个人不会令她觉得厌恶……

    看着女孩的动作，男人有些羞耻脸更红了，女孩抬头看了看男人，似乎感觉他的反应很有趣，坏笑了一下，伸出粉红的小舌，舌尖舔着渗出的透明液体，嗯……

    苦涩的味道……但并不讨厌呢？……舌尖挑逗着男人的巨根，时而在顶端滑动，时而轻轻含着，轻舔边缘的沟壑，像是在戏弄，男人的巨根一跳一跳，就像在焦急的等待，男人也在极力忍耐，不让自己发出声音，女孩看着男人的样子很满意，觉得差不多了，轻轻吻了吻男人的东西，然后慢慢含住，舌头轻轻卷动，双手抱着男人的腰臀，慢慢、缓缓越含越深。

    男人觉得这种致命的快感令他几欲疯狂，女孩先用舌尖挑逗他每一个敏感点，那种欲迎还拒的感觉，每次快感蹿升，女孩就换另一个地方，调皮的小舌就像在和他捉迷藏，终于女孩玩够了，那种缓慢的吞入，反而比激烈的让他感受更大的快感，女孩的舌头不断在阳具上轻轻卷动刺激着他的神经，而且整个过程女孩一直用含情脉脉的眼神带着羞涩的看着他，就像一个等待夸奖的孩子。

    女孩不断吞吐着，“嗯～嗯～？”香舌不断缠绕，舔弄，小手轻轻的抚摸着男人阳具下的蛋蛋，男人微微颤抖似乎快到了临界点，女孩当然知道是她给的刺激太大了，只能依依不舍的吐出男人阳具，离开时还轻轻吻了一下，坏笑一下，一手托起他的蛋蛋，樱红的小嘴微张，把它含在嘴里，男人觉得置身温暖的海洋，小舌头微微挑逗着他敏感的神经，女孩微微用力吸弄，在他微微发痛的时候适时收力，继续用小舌逗弄。

    男人觉得这种情况，既是享受又是折磨，连翻的刺激，令他最后的忍耐力，终于被瓦解……

    女孩注意到男人已经无法忍耐，刚想在爆发之前把那罪恶根源先封印在口中，然而……

    “唔！……”男人压抑着闷哼一声，女孩猝不及防的……被喷射到了脸上……

    “唔～？～嗯～？……咕嘟～咕嘟～咕嘟～？”起初的惊愕，女孩马上反应过来，小嘴直接含住了那根在咆哮挣扎的男根，大量的精华喷射而出，她连续吞咽了几大口，量终于缓缓平息，女孩贴心的缓缓吞吐着，用小嘴把里面剩余的精华都吸出吞下，一脸嗔怪的看了眼男人，但又似乎感觉到自己令男人难以招架忍不住坏笑起来，“咳……咳……有点呛到了，这也太多了吧，溅到衣服上了……

    看来只能买下来了……都怪你～？～那么多……”

    看着一脸歉意的男人，女孩偷笑着，就像偷到鸡的小狐狸，两人急忙收拾了一下，在服务员妹子一脸狐疑的表情下，快速买下了这身衣服，逃似的离开了这家店，出去几十米之后，林楠笑出了声“做完坏事就跑果然挺有趣的～哈哈～”

    男人看着一脸清纯但笑的像个小恶魔的女孩，不自觉自己也笑了。

    两人从商店街，到美食街，甚至商场里的游戏机跳舞机也都光顾了一遍，期间也有几个人来向林楠搭讪，不过她直接就抱着杜千直接就一口亲上去，“我有老公的～不约～”两人就像真正的情侣，在做着约会中能做的所有事情，看着时间推移，太阳也逐渐西斜，“还有两小时……有想去的地方吗……”男人似乎也因为时间逐渐流逝，陷入了惆怅，一日的情侣，之后自己真的要亲手把她再次送回那个地狱吗，他很迷茫，与其他人不同，他的加入一开始就不那么纯粹，他想报复林楠，想看他痛苦，而另一面，他也怕她会有什么意外，始终对于那个人，他都不忍心……

    男人看着在夕阳下恬静柔弱的女孩，一时有些恍惚，很难与那个他重合在一起，到底哪个才是你呢……

    女孩有些惆怅的看着太阳，如果想跑，时间不多了，女孩背对着男人，缓缓的眯起眼睛，算计着自己有多大把握，一次机会如果失败怕是真就要落入地狱的最下层，其实她早应该寻找机会的，在服饰店换衣服其实就是一个机会，但她突然鬼使神差得把男人拖进了试衣间，一阵颠鸾倒凤……她想，自己或许确实有些贪恋那人的温柔吧，哪怕以前她纵情花丛，也从未在另一个人身上感受到这种安心感，也许是身处黑暗，光才显得耀眼……所以……最后任性一次吧……刚才的事才进行一半……不是吗。

    “还有些时间～我们……去开房吧～？～”女孩俏皮的眨眨眼，脸有些红仿佛在催促男人给他回应。

    回过神来，两人已经在心型大床各坐一边，有些尴尬，男人已经忘了是怎么回答的，怎么来到这的，脑子里全是夕阳下女孩歪着头眨眼的模样，他觉得他真的爱上了她，又一次以男人的身份爱上了变成女人的她，这很不可思议，或许这份恋情是畸形的，但它确实就在那……

    林楠很紧张，明明自己早就……可就是很紧张，脸红彤彤的，整个人也变得像是被男友骗去开房献上初夜的小姑娘，安静而拘谨，她不知道自己怎么了，她本能觉得自己现在这种样子很蠢，但她就是无法控制，眼神乱飘，除了男人哪里都看……喉咙吞咽了几次，看了眼空调上了21度……空调坏了吧，有点热……

    就在林楠内心无比纠结时，男人的手抚上的女孩的脸颊，轻轻的摩挲着她的脸，有点痒，女孩不敢用余光看向男人，也不敢有什么动作，整个人有些紧张，其实想来这是她们相处中第一次她处于被动，这种情况对她确实有些陌生，毕竟别人对她主动的时候……一般都不会这么温柔，所以她有些忐忑，又有些期待……

    男人第一次主动亲吻林楠，有些炽热的嘴唇压上在女孩莹润温软的嘴唇，有种淡淡的甜香，舌头轻轻撬开女孩本就微张的小嘴，女孩的小舌任由男人带着缠绕、吸吮，“唔嗯、唔嗯……”女孩发出带着娇喘的轻哼，任由男人予取予夺，两人嘴唇分开的时候女孩甚至还伸着小舌有些迷茫和依依不舍，样子有点可爱，男人忍不住又把那小舌含在嘴里，品尝舌尖上的味道，“唔嗯……唔嗯……”女孩这种任人施为的乖巧模样他也是第一次见，此时的女孩身上散发着一种青涩的别样魅力。

    告别女孩甘美的嘴唇，男人的轻轻亲吻着女孩的耳垂，舌尖描绘着她耳廓的每一个细节，一直都是作为玩物、发泄对象的女孩对被这样温柔对待有些陌生，有些无措，就像毫无经验的小女孩，只是红着脸，闭着眼，时不时发出被刻意压低的“嗯……嗯……”声，亲吻从嘴唇到耳朵，再到那毫无瑕疵白皙的脖颈，男人轻轻吸吻着，留下一个一个淡淡的红痕，女孩的皮肤逐渐染上了淡淡的粉红，就像即将成熟的桃子。

    男人轻轻脱去她的衣衫，十分温柔仿佛怕动作太大会把她吓跑，看着女孩已经有了些反应淡粉色的乳尖，他轻轻亲吻着，轻轻的含在嘴里，轻轻的吸吮着，“嗯……嗯……？”女孩梦呓般的呻吟撩动着男人心。

    男人舌头打着旋的拨弄着乳尖，轻轻用牙齿轻咬，捻动，“啊……嗯……嗯～？～”女孩受着这种快乐的折磨，脚趾不自觉轻轻勾起，轻轻咬起嘴唇，就像在压抑着什么。

    尽管女孩一直都十分美丽，但无疑这一刻她格外的勾人，而此刻的美是独属于他杜千的，男人离开了那柔嫩软弹的雪峰，轻轻亲吻着，移动到女孩的腰，随着每次亲吻，女孩身体都有着轻轻的颤抖，就像即将决堤的堤坝……

    杜千看着此时的女孩怎么看都看不够，亲吻着她的每一寸肌肤，如同要全部打上自己的烙印一样，不管她倒是是谁，也不管明天如何，此刻、此时、此地只是他们两人而已。

    林楠感受到自己的双腿被打开，竟然有些羞涩想拿手去遮挡，但她的手被另一只温热的大手轻轻挪开，她也就听之任之，她也没有说什么，脑中只有一片空白，紧张着，期待着，“唔……？嗯！嗯……嗯……啊……？”感受着身下秘密花园中粉嫩的花瓣被湿软的舌头轻轻拨开，她本能想推开对方，但手放到对方头上，却用不出力气，羞耻让她想推开，舒服的感受却让她渴求更多。

    男人打开女孩的双腿，粉红的花瓣带着点点露珠，显然女孩早已经动情，他低下头，用舌尖轻轻拨弄着两片花瓣，之后轻轻将花蕊轻轻含住，轻吸着，“啊～？……嗯……？”女孩发出压抑不住的呻吟，女孩的反应就是对于男人的他最大的鼓励，他轻轻拨开女孩的花瓣，粉色蜜穴微微颤抖着，像是在害羞，又像是在期待，舌尖轻轻摊入狭小的空间，女孩原本想推开他的手，时而轻轻抓着他的头发，时而抚摸着他的头，女孩嘴边也无意识的呻吟和喘息着，“嗯……嗯……嗯……

    啊～？，不……不行……嗯……啊～？～”

    这种刺激对女孩来说新奇而强烈，脚趾勾起，小腿紧绷，即将要压抑不住的她终究觉得不甘心，“……我……也帮你吧……一起……”她的悄悄看了一眼男人马上红着脸挪开了视线。

    女孩伏在男人身闭着眼睛上用小嘴和舌头侍奉着男人，而男人在品尝着女孩花园的甘美，“嗯～？～嗯～？～啊～？～啊～？～唔～嗯～？～”女孩嘴里含着男人的巨根，嘴里含糊不清的呻吟着，闭着眼，好像在享受着什么，显然这种状态的她肯定不能说是尽心尽力……然而正是这样的自然慵懒，反而对男人有着强烈的刺激，柔软的小舌无规律的刺激着自己的巨根，轻吸、舔弄、有时似是无意识似是恶作剧的轻咬，都给他带来了强烈不可抑制的快感，而男人的舌头也在女孩的体内来回游动，偶尔还会轻轻吸舔女孩的花心，这种双重愉悦的刺激下，两人几乎同时到达巅峰，“啊～～？～～？～～”女孩的呻吟似是终于难以压制，高亢的呻吟诉说着主人激烈的情欲。

    女孩颤抖着无力的爬在男人身上，还不忘贴心的将伴侣的精华源源不断的吞入口中，她知道这种刺激可以给男人最好的享受，她想把最好的全给他……

    “嗯……

    咕嘟，咕嘟～？～”

    两人在床上休息了片刻，男人将女孩抱在怀里，轻轻揉着她柔软的胸部……

    “可以吗……”

    随着女孩羞涩的点头，男人起身一口气进入的女孩的身体，舌尖缠绕，十指紧扣，男人在女孩的身上释放着自己的所有，每次抽送沟壑都会带出大量的花蜜，每次肉体的撞击都随着清晰的声音溅起水花，两人身上带着一层薄薄的汗珠，两人一次又一次到达了巅峰，与以往不同，男人占据了主动，女孩只是被动的笨拙的承受，但这种笨拙的可爱反而更添加一分青涩纯情的味道。

    时间总是过了飞快，尤其是快乐的时间，夕阳之下，一切都被镀上一层金色光晕，两人整理了衣服终于依依不舍离开了宾馆……那时女孩给男人整理衣服的样子像极了一个贤惠的妻子，可随着离开旅馆，就像从快乐无忧的桃源一步一步步入地狱，她的心也逐渐冷却。

    “送给你，刚才饰品店你换衣服时候买的，就是觉得挺好看的……”看着男人递过来的水晶手链，应该只是普通的装饰手链，不是很昂贵，但她却怎么看怎么喜欢，“好吧～那我就收下了”虽然回答的平静，但她却抓着手链放在胸口，在离心脏最近的位置，久久不肯放下……冷却的心似乎又炽热的跳动了几下……

    她面向夕阳，男人看不清她的表情“那边有自助拍照～拍个照纪念一下吧～”

    女孩笑着说着……

    “……该……走了啊……”女孩拿着手里的照片，听不出任何感情，照片上女孩开心的比着剪刀手，男人害羞的挠着头，像极了情侣。

    两人一前一后，穿行过商业街，就像是时光的倒退……两人没有再牵着手，就像从来不曾牵过一样，两人各怀心事都在犹豫，在迷茫……

    “小心！”一辆厢货突然从街边的巷口窜出，杜千毫不犹豫将林楠扑倒，两人抱在一起滚了两个圈才起来察看，林楠此时已经换回来时穿的衣服，淡粉色的裙子沾满了灰尘，好在人只有些小伤，而且擦伤的手掌已经止血了，而杜千明显就没那么幸运，刚才他把把林楠护在怀里，而自己穿的也是半袖的休闲T恤，一只胳膊上全是血，虽然不是重伤，但显然擦破了一大片皮，而那货车早已不知所踪“杜千，你……为什么救我，你知道的……就算我受伤……”她能快速恢复的特性在几人中并不是秘密，所以刚才不管自己其实才是正确的吧……可他……为什么……

    “嘶……有点疼……嘿嘿……刚才忘了……没等想，身体已经自己就动了……”

    男人用相对完好的手挠着头憨笑着。

    “……你可真傻……”女孩笑着，可眼泪已经流了下来，他扶着男人……她想逃走，现在或许是好时机，搀着他再走三步，就逃吧，我能逃走吗？他受伤了，我跑得快点是不是能逃出范围？他真的会按下遥控器吗？他真的会伤害我吗？不会吧？他刚才用命救了我啊！他舍不得伤害我的吧？我如果逃了，他怎么办呢，再走几步吧，扶他到墙边就跑吧……他流血了，需要先去医院啊……狠心一下，我只要逃出去就自由了，没错……只要我自由就好……可……他怎么办……他会和我一起逃吗……？他会不会也被他们用什么手段威胁着？我……不知道……我真的不知道……

    就在女孩陷入混乱之际，却看到马路对面熟悉的小麦色青年对她狰狞一笑，顿时犹如冷水泼头，她一直都是网中的蝴蝶，从来没跳出去过，刚才突如其来的车此时她才后知后觉发现过于巧合，那是来自对面的警告，遥控器或许从来就不在杜千手里……而且对方也许从来就不单单掌控着自己一个人的生命……

    之后眼镜男人的车把他们接了回去，地下室里也有一些简易的医务用品，简单的处理了一下杜千的伤口。

    XXXX.8.20 19：30

    “吕耀，你这么做和慕言交代的不一样啊”外表阳光的秦鹏皱着眉，看向吕耀似乎是有些不满。

    “没事没事，反正任务已经超额完成，就是看她俩腻歪一起，看着烦，明明之前还是个男的还不嫌恶心，妈的！真他妈恶心”吕耀骂骂咧咧，显然心情不好，虽然他嘴上侮辱着林楠，但哪怕边上秦鹏也知道，他回去之后一定回去在那女孩身上狠狠发泄。

    秦鹏也对那具美丽的身体痴迷不已，而看她望向杜千的眼神也让他怒火翻涌，但对“自我”的看中是其他人无法想象的，他是最先察觉自己自我意识和认知发生改变的，他极力克制，但却令自己理智陷入泥潭，人格分裂成不同两个，尽管如此他依旧再克制，只有忍耐不住才去找那个女孩，而每当那个时候他也会极度憎恶女孩，那人曾经当众将他抛弃，让他心受重创，后来她开始憎恶比自己美丽的女人，而那人又成为了其中之最，而且成为男人的他又无法抵挡那人的吸引，那人如今是一个女人，一个比自己曾经还要美貌数倍的女人，而那个贱人看着别人的眼神简直就是当年事情的翻版，只是两人角色互换，但结果依旧，又一次当着面被抛弃……

    两人何怀心事，一个觉得对方畏首畏尾，一个觉得对方没脑子……

    ――或许是知道自己这次本就无法逃脱，林楠反而轻松，回到自己的“牢笼”

    中也没那么失落了，她摸着手上的水晶手链，甚至不自觉的轻轻哼出了声音……

    “呦，心情挺好啊，怎么？杜千那软蛋伺候你这小浪蹄子舒服了？”好心情被吕耀讨厌的声音打断，平心而论这几个人除了黄脸男人其实样貌都很不错，但果然，男人并不是完全看脸的，比如这个人，真的令他厌恶，但是她又能怎么办？

    现实中不会有从天而降的正义使者，而且即便有，她的曾经估计也是被制裁那一方吧……充耳不闻，逆来顺受……女孩暗自苦笑，在抬起头来已经一脸温柔，“主人～稍等，我这就去换你最喜欢的白丝女仆……”笑容温柔可人，吕耀此时却看到的全是虚伪，贪婪的沉浸在肉欲里，他是这些人影响最小的？不，可能当初的他早就消失了而他自己都不自知。

    “不用了，就这身吧，我今天就要干穿这身的你！在这！”说着他一把将从背后女孩推倒，女孩还没从身体跌倒水泥地面的疼痛中反应过来，就觉得臀部一凉，裙子被掀了起来，“刺啦”内裤和丝袜直接被扯烂，下身一痛，没有任何前戏，没有丝毫润滑，男人的东西粗暴的痛了进来。

    “啊！好痛！”女孩一声痛呼，似乎是触动了吕耀的某个开关，“怎么小贱人？不舒服？杜千那个软蛋，有小爷这么强！这么猛吗！”说着他用力抽插，其实没完全润滑的状态两人应该都是疼痛的只是程度有所不同，“呜……舒……舒服……楠楠……喜欢……呜……请主人继续……”林楠知道他喜欢什么，尽可能的讨好，以求减轻自己的痛苦，可似乎这次并不是那么奏效。

    “好啊，那你说杜千是垃圾阳痿男！我比他猛，让你更舒服，没活你就活不下去！说啊！”也许是因为生理构造，即便没有情欲，林楠下面依旧逐渐润滑舒适，青年也开始毫无阻碍的抽插着，越来越快。

    “……”“你他妈聋了？说啊！说杜千不行！是废物！说啊！”得不到女孩的回应，青年怒极，一把将女孩清秀的小脸按在冰冷的水泥地上，而下身的冲击越来越快，越来越猛，“你他妈倒是说啊！说！”看着女孩没反应，吕耀怒火中烧，又看到她手腕上的水晶手链，一把扯断，水晶珠子噼噼啪啪散落一地，“这是那软蛋送的垃圾货吧？我给你断了，断了你这贱人的念想！”

    “呜……呜……对……对不起……”女孩呜咽着，几次开口想说却始终说不出，最后只呻吟着说出一句莫名其妙的对不起，也不知道是对青年说的，还是对自己说的，又或是对其他什么人……

    “妈的！你他妈贱不贱！你之前不是男的吗！你这样恶不恶心！啊？妈的！

    你当初操老子时候的威风呢？你不是最喜欢我这腰吗？马甲线啊？你当初的能耐呢？你看看，我现在就干翻你，你不喜欢老子给你玩Cosplay吗！你玩的开不开心？

    你现在他妈给我玩纯情？姓杜的给你弄舒服了？你他妈死心塌地跟着他？我告诉你，我们不止能让你死，也能让他死！”青年一连串歇斯底里的怒吼，林楠的一片空白……能把她变成女人，是啊……当然女人也能变成男人，开始黄脸男人的话误导了自己，她以为这些人是只那些人的家属，而这也证明了这些人有些奇怪的表现，以及他们对自己似乎都很熟悉……那……他……此时那个身影与曾经那个文静笑容腼腆的女孩重合在一起……怎……怎么会……

    “怎么会……”林楠不敢置信，她想挣扎，但此时远不如对方的体力让她的反抗是那么徒劳。

    “角色互换～如何！？爽不爽？当初你不是挺开心吗？玩完我，我怀孕了就把我一脚踹开了是吧？现在被人按在地上干是什么感想？嗯？林楠先生！？”吕耀压抑已久似乎得到了释放，拼命的羞辱着林楠，同时摧残她的肉体和心灵……

    “吕悦……”女孩无力的吐出了一个名字。

    “啊！哈哈哈对啊我是你的悦悦啊！现在正在干你呢！你爽吗！”吕耀狂笑着，按着林楠的头一边脸在水泥地上，被他大力顶的脸上出现了细小的擦伤。

    “不要……”女孩无力的挣扎着，而青年，却似乎得到了释放，“喝！”怒吼一声，愤怒的种子全部冲入女孩的体内一滴没有外流。

    拔出了自己已有颓势的阳具，看着在地上下身涌出白浆的林楠，嗤笑一声，“别急夜还长着呢，而且今天拿到个好东西～还没玩呢～嘿嘿～”说完，他拿出了一个黑色像是车钥匙的东西……

    ！∨孩惊恐的望着青年，然而青年不会有哪怕一丁点仁慈……

    ――地下室的一个房间里，黄脸男人浊黄的眼珠看着眼前的青年，“你告诉她了？还有今天那车是怎么回事，我没可没说要你去杀她吧？”男人布满血丝的眼睛没有表情的望着对面的青年，他很不高兴，他讨厌那种有事情不在他的掌控，因为那说明有失控的风险。

    “你说的我都做到了啊，而且商业街那事就是吓唬吓唬那对狗男女。”青年锤着自己腰，没什么精神样子，也不以为意，“而且我认为，也是时候告诉她了，下次不会了……”青年纵使内心不服，但最后还是服了软。

    黄脸男人面部抽动了一下，深呼了一口气，“好吧，只此一次，希望别有下一次”

    “好嘞～慕老大知道了，那我先走了，哎呦，我这腰……”青年玩世不恭锤着自己腰，离开了房间。

    “哼……”黄脸男人看着青年消失的背影，冷哼的一声，眼神没有感情，就像在看着的是一棵草，一棵树……

    XXXX.8.21 00：00

    女孩过了很久才从身体的剧痛中缓了过来，在地上一颗一颗的捡起水晶珠子，小心翼翼的每一个仔细吹了吹又用衣服擦了擦，把它们抱在怀里，紧贴着胸口，她躺在自己的小窝里，擦了擦眼泪，眼中有着对前路未知的迷茫……

    ***    ***

    第五幕：决定

    夏末秋初，换气窗外依稀能听到秋蝉最后鸣叫，月光从窗内洒下，把昏暗的地下室也染了一层白霜。

    林楠跪在冰冷的水泥地面上，全身被绳子绑缚，双手被反绑在背后，眼睛带着黑色的眼罩，口水不断从她嘴里塞着的镂空球体滑落在地面，身上的鞭痕渗着点点血珠，疼痛的余韵令她不断轻轻吸气，嘴巴被固定住，她仅能发出“呜呜……”

    带着哭腔的声音，女孩不断地摇着头，像是在祈求，又像是在忏悔，狼狈的样子看起来可怜又无助，而他面前的男人看着狼狈得她，只会更亢奋，赤裸的下体也因精神的极度愉悦兴奋而耸立颤抖，他挥起手里的鞭子，扭曲狰狞的脸与平时阳光帅气英俊脸庞就像是硬币的两面。

    “啪！”随着皮鞭抽打在皮肉上的声音，女孩光洁白皙的背上鲜红清晰的鞭痕迅速浮现，点点血珠从皮肤渗出。

    “呜！∥匚亍…”这一鞭子力道之大让女孩摔倒在地上，她无力的摇着头，痛苦呻吟着，因为被蒙着双眼，让她对外界的刺激格外敏感……疼痛和恐惧也被无限放大，她很想远离给与她痛苦的恶魔，然而蒙着眼睛的她失去了视觉，奋力远离反而与那人越来越近，男人看着她痛苦无助的模样舔着嘴唇，吞了几口口水，女孩的痛苦畏惧得样子成了他最好的催情药。

    赤裸的男人坐在椅子上居高临下，看着女孩拼命向自己方向“逃离”的姿势，男人嘴角扯出一个讥讽的弧度，女孩的泪水从眼罩的边缘不停的滴落，在脸颊留下清晰的泪痕，摔倒的身体在冰冷的地面上沾了一些灰尘，就像是圣洁之物遭到亵渎，这种扭曲的快感令他着迷。

    “呜！？呜呜……”男人捏住女孩的下巴，突然而至的巨大的力量甚至微微扯起了女孩的身体，她艰难的用脚平衡着自己重新坐起，整个过程很痛苦，林楠不断从喉咙发出痛苦呜咽的声音，脖子受到的压迫力让她觉得随时会断掉。

    男人从女孩下巴的触感享受着她的颤抖、她的恐惧，这令他很满意，他俯下身，脸凑近女孩，嗅着她的的发香，嗅着眼泪的味道，他伸出舌头，从女孩的下巴舔到嘴巴上的镂空球体上不断滴落的口水，细心的全部舔舐干净，又转而舔着她脸颊上的泪痕。

    无法看到任何事物，触觉和听觉被无限放大，湿热的舌头在脸上的触感令她毛骨悚然，自从吕耀将身份透露给她后，她已经从只言片语中猜测出这几人的身份了，虽然不敢完全确认，但也有些猜测，而这些人似乎知道她的想法但并不在意。

    面前的人，依稀和她记忆中某个很爱学习励志当一个心理学医生的女孩重叠在一起，可如今面前男人……已经疯了……与其他几人还不同，他们或遵循欲望，或理性克制，唯独这个人……对过去的执念，对曾经自己的怨恨，以及对现在身为女性自己肉体的欲望，这一切混合在一起，矛盾又不相容，最终造就了眼前这个疯癫的变态……

    他憎恨她曾经的羞辱与抛弃，他更恨自己现在对她肉体的迷恋与渴求，所以……

    他疯了……一边憎恶着，却又贪恋着……

    “你现在……是不是很得意……？”男人的表情就像看着最珍贵的宝物，深情而温柔，然而，他的声音，却透着歇斯底里，就像是走投无路的赌徒……

    “呜呜……呜呜……”女孩拼命着摇头，身体不停的颤抖着，眼泪从眼罩下不住的流下，面对这个曾经被她抛弃伤害过的人，她充满恐惧，害怕让她在这人面前十分畏缩。

    男人温柔得抚摸着她的脸颊，嫩滑的肌肤即便沾染了少许灰尘，却依旧无法遮盖那份诱人的触感，“唔……你很得意……嗯……我知道的……看这脸蛋，你当初抛弃我的时候，身边的女人都不如现在的你……嗯？真讽刺啊……你说呢？

    你怎么不说话……你说话啊！”

    “呜呜……呜呜……”林楠的反应显然不可能让男人满意，他用力掐着女孩的脸，“你很得意！对！你甚至不愿意回答我哪怕一句！你总是这样！以前是，现在也是！”男人歇斯底里的大喊，一把用力握着女孩的饱满的酥胸，在乳尖上狠狠一掐。

    “呜！∥匚兀。∥匚兀…　本缌业奶弁戳钆孩即使被堵住了嘴巴，依旧发出的高亢的哀鸣。

    “这脸蛋……这滑嫩的肌肤……上天真是不公平，你就是这世间的浓疮，可哪怕现在这样依旧吸引着所有人的目光……而我……我明明那么努力，却成了这不男不女的怪物……你说……这是公平吗？啊？”男人说完话，手抚摸着女孩如绸缎般的长发，动作十分温柔，就像情人间的调情，可这并不能给林楠带来一丝安全感，只有深深的恐惧和厌恶，她所能做的，紧紧是压低自己啜泣的声音。

    “我让你说啊　蹦腥送蝗槐砬檎狞吼起来，同时用力扯着女孩的头发，拉向自己的脸。

    “啊……我弄疼你了……对不起……我忘了你现在说不了话……”男人表情又变得温柔，他轻轻的取出了塞在女孩嘴里的口球，女孩也因为嘴巴得到解放大口喘着气，口腔长时间保持张开，已经令她嘴酸麻的很难开口说话，男人看着女孩狼狈的模样，再次轻轻撩起她一侧的长发，轻抚着她的脸颊，随即吻了上去，舌尖传来的触感，清晰的可以感觉到女孩的颤抖和害怕。

    一边是猛烈的激吻，一边僵硬得被动回应，许久才分开，秦鹏满足的舔了舔舌头，而女孩则是一动不敢动，嘴巴都没敢闭上，原本莹润的唇也变得红肿，微微颤抖着。

    “作为女人时，就被你狠狠的甩了，结果成了这样……看到现在的你……居然还会深深的迷恋……你说……男人时候的你把我玩腻了就丢了，现在成了女人……

    你又开始诱惑我……之后也会再一次……再一次！羞辱我！抛弃我！……对吗……”男人声音柔和，脸上带着阳光般的微笑，可说出的话内容却透着一股癫狂的味道。

    “我……我……妍妍……看在以前的情分上……不要这样……好吗……至……

    至少……我从未这么残酷的折磨过你们啊……“林楠用僵硬的嘴巴吃力的辩解着，时至今日她依旧不曾对过去自己的所作所为感到悔恨，她的辩解很苍白，也很无力，”啪！“所以理所当然换来的是一记响亮的耳光。

    “闭嘴！别用那个名字叫我！我现在叫秦鹏！情分？呵呵？情分？当初你身上的衣服，名牌手表，哪个不是我省吃俭用给你买的，结果换来了什么？你当着其他女人的面，说我长得不如她，骂我贱，叫我滚，那种当众被羞辱，被抛弃的感觉，至今我都忘不了，而你！现在变成女人了居然又来勾引我！对吧，你很得意是吧？得意自己的美貌，得意自己再一次可以羞辱我！？”

    “我……我没……呜！好疼……快住手……”女孩觉得耳朵嗡嗡作响，挣扎着要辩解，男人两根手指已经粗暴的插入了她的私处，手指粗暴力道在娇嫩的软肉理搅动，这毫不怜惜的行为令她十分痛苦。

    “还敢顶嘴！你很得意吧？是吧？又想勾引我！用你这下贱的身体！你这贱人，你这母狗！看这就有感觉了？”男人用力搅动着，把带着爱液和血丝的手指放到她面前展示着，显然他粗暴的行为将女孩的下体已经弄伤了，他看了看手指，将手指强行塞入女孩的口中，“骚货，尝尝你自己的味道！”

    “呜……求……求……啊！唔。唔……”男人似乎很喜欢让她求饶但却说不出口的样子，他双指掐住女孩的舌头往外一拉，女孩疼的眼泪直流，皮质眼罩早已经被打湿，边缘的皮肤被泪水浸泡的有些红肿，舌头被手指捏着，她不敢反抗只能张着嘴，既滑稽又可怜。

    “当初你怎么说的来着……？你让我滚……多么绝情啊……我为了你付出了所有，结果最后被榨干了一切，像是破烂的娃娃一样被丢弃，小丑一样的我成了别人眼中的笑话……成了被渣男骗财骗色的反面教材！”男人松开扯着女孩舌头的手，轻轻抬起她的腰，女孩的腰很细腻，摸着很舒服，身体很轻，凭他的力量完全可以随意摆布。

    “真的好美啊，如果在外面，相信一定会受到众人的追捧，天生的赢家组，对吧？这样的瑰宝真是让人羡慕和嫉妒啊……”男人由衷的赞叹着，然而高高昂起的阳具已经抵在女孩的私处，男人猛的手腕用力按着女孩的腰向下沉，“啊『锰邸…拔出去……呜呜呜……求求你……好疼……呜呜……妍妍……求你了……

    别动……“本来女孩下体就已经被弄伤，这一下直接用蛮力贯穿到底，巨大的痛苦，令女孩哭喊出声，而看到她的痛苦男人则是一阵快意，”你这种人也会疼？

    你这样的人，不能去出去再欺骗伤害别人，只能永远在这里……嘿嘿“男人双手用力固定着她的腰，抽插的力量越来越大，未完全润滑的阳具干涩的触感，在女孩娇嫩的体内横冲直撞，剧烈的疼痛，让她直接哭了出来，女孩想挣扎，但是力气差距太大，只能哭泣并承受着……

    “呜呜呜……妍妍饶了我吧……好疼……呜呜……求你了……对不起……以前是我不对……”

    “闭嘴！秦研早就死了！在你狠心抛弃我的时候就死了！闭上你的臭嘴，我不是和你说吗？老子是秦鹏，不是秦研！”男人歇斯底里的大吼，愤怒的情绪点燃了他的欲望，拼命的冲击着，女孩的身体摇摇欲坠，求饶的声音也变得断断续续。

    正当女孩感觉痛的已经开始麻木，突然身下一空，随之而来一阵天旋地转，嘴里被异物插入，咸腥混着淡淡的酸味和一丝血腥味，她知道那是什么，但她只能顺从的吸舔着那根令她痛苦不堪的阳具，“呜？？唔！！唔！！咳咳！唔嗯……

    唔嗯……”

    “小骚货，你自己的味道好吃吗？”男人狂笑着，辱骂着林楠，双手按着她的头，阳具使劲往里塞，似乎是极其享受，一脸快意。

    “呜……咳咳……嗯……嗯……呜呜。好……吃……”女孩流着泪，但动作没有停止，声音中带着哭腔，无力反抗，不能反抗，不敢反抗，只能尽力讨好这个面前对自己施暴的男人或许才会让这噩梦般的一切尽快结束。

    “怎么？委屈了？你委屈？你还有脸委屈？来告诉我！你是人，还是顺从的宠物？”男人停止了动作，拿起了早准备好的皮鞭，狠狠的抽在女孩腰背处，带着血珠的鲜红鞭痕在雪白的肌肤上极为刺眼，“呜！　…呜呜……没有……

    不敢……我……我是……顺从的……宠……宠物……我……我喜欢吃带着自己味道的肉棒……呜呜……我……”再难压抑自己呜咽的声音，她只能讨好这个疯子，但即便如此，她依旧觉得难以忍受……如果那个人……一定不会这样伤害自己吧……

    男人似乎早就难以忍耐，阳具内的浊液终于激射而出，“呜……嗯……唔嗯……

    咕嘟……咕嘟……咳……咳咳……”看着女孩吞咽着自己的精液，男人心中变态的快感令他极度满足，可看到女孩脸上一闪即逝那种松了口气的样子却令他怒火中烧。

    男人直接将女孩一脚踢倒，被绳子禁锢的她无法动弹，被蒙着的眼睛也并没看到男人拿出的红色蜡烛……

    “哼哼，别高兴的太早，还没完呢！”

    一滴红色滚热蜡滴落在雪白的肌肤上。

    “啊『锰邸…那……那是什么？”女孩感觉自己之前被皮鞭抽裂的皮肤上有什么滚烫的液体滴落，瞬间的剧痛后她明白了那是什么，男人似乎正拿着一根蜡烛，将灼热的蜡油滴在她的伤口上，即便她可以快速恢复身体受到的伤害，但恢复也需要时间，而且，那并不会减轻整个过程受到的痛苦。

    “嘻嘻嘻，楠楠，是不是很舒服……是不是很刺激呀……这是红色的喜烛～多喜庆～怎么样，很不错吧？”男人尖着嗓子，用指甲轻轻剥落女孩伤口上已经凝固的蜡。

    “呜！“　…啊……楠……楠楠……很……很喜欢……”嘴上虽然说着喜欢，可她的小脸上已经因为忍耐疼痛布满了细密的汗珠，被蒙着眼睛的她勉强的笑着，却更像在哭。

    “嘻嘻嘻，我就知道你喜欢……要不这样吧～楠楠，咱们来玩游戏，你猜到我下次要滴哪，我就停手，猜错了我……我只舔你一下～好不好呀～？”男人笑眯眯尖着嗓子说道，林楠虽然现在看不到，但很明白自己要面对什么……

    “不说……就是答应了呦……嘻嘻，那么下一次，是哪呢……”

    “手臂……”感受着手臂附近有着微微的热量，林楠咬了咬嘴唇，认命般说着……

    “错了呦～”男人移开原本手臂伤口上方的蜡烛，坏笑着移动到女孩的雪腻的酥胸上，一滴滚热的蜡油直接滴到女孩的乳尖上。

    “啊『锰郏∥匚匚亍…好疼……求求你……饶了我……饶了我吧……

    你放开我……我什么都听你的……我可以好好伺候你……呜呜……求求你……”

    “哎呀呀～只要答对了不就结束了吗，人～不应该～放弃希望～对不对？”

    男人舌头舔着女孩之前手臂上的鞭痕，用力吸吮着，像是吸血的水蛭，脸上尽是满足，甚至嘴角都粘着他从女孩伤口吸出的血液。

    “这次该哪了……”

    “左……左胸……”猜的位置反而不会被伤害……她不想再次经历滚烫的蜡滴在乳尖那种钻心的疼痛……

    “错了呦～”话音刚落女孩小腹一处鞭痕传来了剧烈的灼痛，她苍白的小脸上满是冷汗，眼罩周围的肌肤已经泛红，那是被泪水浸的……

    男人侧卧在女孩身侧，舌头从她小腹游移，停留在她的肚脐，舌尖使劲向内舔动，这让女孩感觉些许疼痛与恶心，身子也不自觉微微弓起……

    “接下来呢～？”男人乐此不疲的进行着他独自一人的游戏，看着女孩永远答不对问题，他心情愉悦，凌虐女孩的过程让他不止有种大仇得报的快意，更有将比自己更美丽女孩打落尘埃的快感。

    女孩从脚丫到胸脯，从私处到腋下，全身所有的地方都被男人贪婪的舔舐个遍。

    此时女孩全身许多处伤口全是凝固的蜡，红色的蜡在雪白的肌肤上就像是冬日的梅花，每次她身上的蜡凝固，男人就会用指甲一点点为她剥下来，直到现在已经数不清是第几次了。

    “那么最后一次啦～猜猜～这次是哪～？～？”

    女孩声音微弱，长久得痛苦让他忍耐力终于到达极限，濒临崩溃……她似乎意识到了什么，提起仅有的力气用手捂住自己的私处……

    “不……不要，不要啊……

    饶了我……饶了我……求求你……呜呜呜……“她崩溃的大哭，但她的哭泣并不会为她换来哪怕一丝怜悯，”嘿嘿，猜对了……但是没有奖～～”

    滚烫的蜡油，滴在最娇嫩的花瓣上，钻心的疼痛和一直压制的惊恐终于如弦绷断，林楠再也忍受不住，下体喷出的热流躺在地上弄湿了她的大腿和臀部，巨大的痛苦和屈辱令她精神涣散，意识在昏迷与清醒中不断切换……恍惚间她看到男人舔着她的私处，可身体那种失去控制的怪异感让她似乎成了一个看客，她甚至难以分辨自己倒是醒着还是已经昏过去了。

    男人舔舐着沾着露珠的花瓣，“……果然是个骚货！贱人！”说完他早已高高挺立的阳具再次进入了林楠的身体，他对女孩这种毫无反抗的姿态情有独钟，就像他能掌控她的一切，而她无能为力……她就像个旁观者，看着男人侵犯这自己，在自己身体内榨出最后的欲望，白色浊液不断注入她的身体，又不断从她私处流出，不断重复着……

    ――林楠擦拭着狼藉的下体，将男人肮脏的精液尽量清理，她轻轻擦拭着身体，鞭痕和蜡油带来的烫伤已经没那么疼痛了，这副丑态没被那人看见真是太好了……看伤势……最多两天就能完全恢复了吧……

    “这种体质……哎……”林楠有些难受，虽然这些人好像刻意防止在自己身上留下难以恢复的创伤，但拜这种奇怪的体质所赐，他们对她的凌虐依旧令她痛苦万分，而且最近她发觉自己也变了……以前她即使被这些人凌虐侮辱，为了活下去，她会主动迎合，可最近开始她的内心越来越抗拒这些人……讨厌和那人之外的其他人做那种事……

    “事到如今……我怎么……”她拿起那重新被她串起的水晶手链，她并没带在手上，而是贴身放在里衣里，“哎……我……”女孩望着换气窗外面的夜……

    眼神有些迷茫。

    她从来不是一个好人，当初他无所不用其极榨取着那些女人的一切，他一直正视着自己的恶行，自认为自己是个坏透了的人渣，哪怕此时此刻他也并没多少愧疚，可唯独……每次想起那个会温柔对待自己的人……那人的笑脸与曾经的那个文静少女身影重合，记得她以前很爱笑……很喜欢小孩子……

    “千……对不起……”

    ――地下室的门口杜千踩息了将要燃尽对烟头，又示意文俊再来一根。

    “咳……咳咳咳……”气质文静的男人咳嗽着脸色有些苍白，狠狠又吸了一口。

    “……不会抽就别学别人抽这东西……哎……心里不痛快吧……”带着眼镜的男人拍了拍杜千的肩膀，蹲坐在他的旁边，“哎……虽然我知道我劝你你估计也不会听，可真的别再陷进去……她是个什么样的人，咱们最清楚，别再有什么幻想……”男人扶了扶自己的眼睛，像是在劝他，又像是对自己说。

    “当初啊，我可被她坑惨了，拿了爸妈走前给我攒的钱，一门心思扑在她身上，他说什么资金链断裂急需钱……后果你也知道了……真傻啊……”男人自说自话，就像在讲着别人的故事。

    “可没几天，就撞到她和其他人去开房了，我去质问……结果……呵呵大家都差不多，好在我比较理性，憋着那口气，努力考入公职部门，可惜我到了那里才发现……那里也不能制裁她……当时真的很绝望，再后来……就遇到了你们……”

    男人语气平静，甚至带着微笑。

    杜千看着眼前平静的男人，眼前的男人是一众人中最理智的，或者说是最克制的，听着男人的故事，他张了张嘴，终究艰难的开口“她……和以前不同了……”

    “不同？除了变成了女人，她还是她，她不会变，以前是，以后也是……”

    男人摇了摇头叹了口气，给自己也点了根烟。

    “我在公职部门工作，知道的比一般人多一点，有些事情他们并没骗你，和神秘侧扯上关系的事和人，确实都消失了，不知道是被监管还是被处理掉了……

    毕竟旧政府……你还有家人……不要为了那种……算了……”男人缓缓吸了口香烟，轻轻呼出，飘散的烟雾像是风中的叹息。

    男人起身掸了掸身上的灰尘，往外走去……

    “咱们这群人也就剩一个半正常人了……我……算半个吧……我还是挺喜欢你的……所以――”男人最后背对着他摇了摇头，终究没有说出下面的话，背影有些寂寥，渐渐消失在他的视野中。

    “谢谢……”杜千轻轻的对着男人消失的位置轻轻说着，烟草的点点火光夹杂着微弱的咳嗽声，烟这东西味道真的不怎么样……

    他拳头渐渐紧握，每当他想到那个女孩每天遭受着非人的对待就觉得自己的灵魂都仿佛被撕裂，他知道他是真的再一次陷进去了，或许那个女孩依旧在演戏在欺骗他，但他依旧像是拿着最后铜板的赌徒，想赌那最后一分情意……他怕自己最后的真心换来的是她讥讽的笑容，但即便他已经遍体鳞伤，也想把那个女孩从这片地狱中解放。

    如果能带着她逃出去就好了，带着她去一个没人认识，没人找得到我们的地方，这样他们找不到我们，自己也不会因为牵扯神秘遭遇不幸……

    可是只要那对手环还在……到底怎么才能带着她逃离这里……男人抓着自己的头发，低着头。

    而就在这时，他感觉兜里的手机微微震动了一下，又是诈骗信息吗？

    XXXX.8.29 23：00

    “G？真的吗？”林楠睁着大大的眼睛，惊喜的看着眼前挠着脑袋笑着的男人，男人本来文静的气质此刻显得有点憨憨的，反而让她觉得可爱。

    “啾～”她顺势亲了男人脸颊一下，脸颊微红，这种事情，对面前的人其实她并没抗拒，但还会莫名的害羞，“明天可以出去吗？太好了～”看着女孩脸上浮现出的浅浅酒窝，男人也不由得微笑起来。

    对于她会得到出去的机会，她一直有些想不通，毕竟这就像是给她机会她逃走，想不明白为什么这些人会对她如此“优待”，难道他们会顾念曾经的情分才……

    不……至少那个黄脸人绝对不会……不过这种怎么看都对她有利的事自然不会排斥，而通过上次外出的经验，她也终于拟定了一个简单但有一定可行性的逃离计划……她确实想拉着男人一起逃走，但她犹豫再三终究不敢赌……

    在林楠愣神思考的时候，男人轻轻把她揽到了怀里，轻柔得就像在呵护脆弱的花朵，他轻轻在女孩额头轻轻一吻……随后嘴唇贴近女孩耳边，呼出的热气让女孩小脸通红，有些情动……

    “在等我三天……三天就好……”“？？？”林楠突然怔住了……什么意思？

    他难道……想要……带自己走？她很想相信吗？可明天……

    她想追问，但男人就像刚才什么都没发生过一样，这让她也放弃了追问的想法。

    她央求着男人今夜陪着自己睡，男人拗不过她也就答应她任性的小要求。

    天渐凉，自从来到这里她睡的总是不踏实，也许是有着被从睡梦中拖出被侵犯的糟糕经历，她总会从睡梦中惊醒，醒了几次确认了还是在他的怀抱里，很暖和，轻轻又往男人怀里拱了拱，男人似是本能一般，明明闭着眼，却轻轻拍着她的背……她怔了怔，把脸轻轻埋入那人的胸膛嗅着他的味道渐渐进入了梦乡……

    XXXX.8.31 22：00

    这一天对于林楠来说至关重要，已经有过出门经验的她，显得比之前从容了很多，比起之前出去前的经历，这一次出乎意料的顺利，并没人因她表现出喜悦的情绪而对她出手，反而他们的反应好的可以说有些诡异。

    “女孩子啊～就要打扮的漂漂亮亮的～楠楠乖～别乱动～”秦鹏正在拿着粉底在林楠的脸上涂涂抹抹，就像要从女儿出嫁的老妈子……语气充满了宠溺，如果不是之前才被这男人折磨的失禁昏迷，她差点就信了。“铛铛铛～快看看，喜不喜欢～”男人语气温柔，推着她的双肩，把她带到一面落地镜前。

    林楠看着镜中的人，右手轻抚自己的脸颊，她并非第一次用镜子端详自己的容貌，杜千总会贴心的满足她许多小要求，而这一刻她还是看着镜子中的自己微微一愣，之前一直都是素颜的她虽然也很可爱，但不得不说，秦鹏的化妆技术确实很好，清淡的妆容不会显得艳俗，更加突出了她这张清纯脸蛋的优势，眼睛也显得更大更有神，连久不见阳光的那份苍白也被很好的掩盖起来。

    “啊……我……我很喜欢……”尽管对面前男人没有任何好感，然而不得不说对镜中的自己十分满意……他……会喜欢吗……

    这时带着眼镜的文俊和有着小麦色肤色一脸痞气的吕耀也各自拿着一些衣物走了进来……

    “来～这个，这个挂脖吊带露背背心最近挺流行的，还有这个牛仔短低腰女仔热裤，对，这个你也穿上，记得边上的系带要露出来～嘿嘿”

    看着吕耀递过来的黑色系带丁字裤，即使林楠因为他们的嗜好已经穿过各种离谱的装扮，也不禁脸一下就红了，这个牛仔热裤腰本来就很低整个也就一巴掌长……再加上这个系带的内裤……虽然只有带子会漏在外面……但这可是要穿着去街上，而且那个吊带小背心，也短得离谱，这么穿几乎整个背和腰腹都会暴露在别人的视线中……虽然她也觉得如果这么穿一定相当性感，可她并不希望这穿在自己身上。

    她求助的眼神看向了一边的文俊，显然他拿得白色荷叶边吊带连衣裙更让林楠接受……

    “这个给你，你穿这个应该不错，那家伙拿玩意，正常人谁能穿出去？”文俊递过一件白短纱裙，质地很好摸着十分柔软，裙边装饰着白色蕾丝，裙摆比膝盖稍高，给人一种纯净的感觉，一起递来的还有一双棕色小皮鞋样式简单但却很可爱，比起吕耀那套穿上就会被人询问价格的情趣套装，显然这套裙装，更合她的心意。

    “什么啊，我这个能凸显你的身材，你看美背和马甲线能美好的展示出来，露出的内衣系带，还让人浮想联翩，想想那帮人只能看得到，吃不到的眼神！就很赞！多棒！”吕耀说着，眼神舔过林楠的腰肢，这令林楠全身一个激灵，畏缩的向后挪了一步。

    最后，少有的林楠的意见居然得到了尊重，吕耀并没和文俊过多争执就做了让步，放过了她。

    她穿着那身白色的连衣裙，恰到好处的裙摆很好的衬托了那双白皙修长的双腿，不一会就等到了杜千，看着眼前化着淡妆，像水仙花般清新美丽的女孩，他张了张嘴想夸赞一番，但笨拙的他尴尬了张了张嘴最后只憋出了三个字，“真漂亮……”相较女孩靓丽的外表，杜千穿着就显得十分普通，下身一条休闲款的帆布裤子，上身是无袖的T恤外面一件牛仔外套，看着也算舒服，尽管朴素了点。

    女孩掩嘴一笑，亲昵的过去挽着他。

    “咳，好了，该走了。”这时许久不见的黄脸男人从门口走出，看到他的出现女孩反射性般小脸一白，幸福的微笑也僵在脸上不知道下面该用什么表情才好，她迅速收回挽着男人的手，低着头，绞着手指，身体微微的颤抖，她不想自己最美好的样子在他面前被撕得粉碎……然而意料中的惩罚没有到来，男人摸了摸她的头，就像是宠溺妹妹的哥哥，“把眼罩带上，出去别忘了该买的东西全买了。”

    随着眼罩被带上，视野一片黑暗，她们上了车子，引擎发动的声音响起，终于松了口气，她知道，她们已经离开了那座牢狱。

    今天他们的态度很诡异，就像是送妹妹出门的兄长般，她知道那不可能的，尤其黄脸男人……她真正的妹妹……已经死了……

    今天的事情怎么想都透露着不对劲，但她短暂的挣扎后还是决定……今天一定要逃走……这几天，吕耀的眼神对她的贪欲越发的明显，秦鹏的情绪也越来越不稳定，对她的凌虐日益激烈，而她自身……随着对杜千越来越依恋，自己也越来越抵触与其他人做那种事，她一天也不想再等了，哪怕是那三天约定，她也不想继续忍受，更何况他真的有办法吗？那些方法会不会把他陷入险境？而且她不光想逃走，她一直还想要报复，这些人的恶行应该得到报应，到时候自己为他脱罪，然后她们就可以真正的在一起了……

    ***    ***

    第六幕：糖果和囚笼

    ――上午的二人就像正常的情侣一般，一起逛着各种卖饰品小摊，吃着美食街的小吃，因为女孩靓丽的外表，杜千收获了不少嫉妒的眼光，而女孩也并不介意在外人面前与他秀恩爱，盘算着自己的计划同时也享受着与他少有的宁静。

    午饭过后，两人闲逛了一会，最后女孩坏笑着拉着他去了宾馆。

    “嘻～这里蛮不错的呀～？”宾馆房间用的都是反光的镜面材质，中间是心型圆床，如果在这对方似乎能看到自己每一个角落，女孩显然对这万花筒一样的房间很满意。

    女孩转身揽住他的脖子，踮起脚热情的吻了过来，“唔嗯……唔嗯……”他感受着对方火热的唇，柔滑温热的舌尖滑入自己的口中不断挑逗着，淡淡的荔枝香味……那是她刚才在一家糖果店铺买的糖果的味道……

    两人直到有些疲惫才分开交缠着的舌，女孩舔了舔自己有些红肿的嘴唇，有些意犹未尽，又扑上去用小舌在他唇上轻舔一下，才恋恋不舍分开。

    她们呼吸都有些粗重，女孩伸手探向男人下身，隔着牛仔裤都能感到那份炙热昂扬。

    尽管秋日早晚以凉，但正午温度仍然带着盛夏的余热，女孩白皙修长的脖颈，已经有着点点汗珠，但男人并不讨厌，无论是身上淡淡的奶香还是她今天的热情都刺激着男人的欲望……

    看着男人的样子，女孩还是有些小得意，自己要去先洗澡这种话……显然可能破坏难得的气氛，想了想还是没有说出口，两人互相脱着彼此的衣服，牛仔裤被丢在了地上，白色连衣裙也被放在一边，当男人看到她下面穿着那条黑色系带丁字裤时候一愣……女孩解开一侧的系带，手指捏着蕾丝系带的一头，“你……

    你不喜欢……这样的我吗……”女孩嗫嚅的询问，声音带着紧张。

    “这样的你……我也喜欢……”

    看着男人的反应，昂扬耸立的下身是不会骗人的，这种清纯外表下，穿着性感内衣的反差感效果显然对他杀伤力很大，不知何时起女孩开始越来越在意他，所以这种事情也开始在意他的喜好，笨拙着试探。

    看着女孩缓缓拉开内衣的系带，这种清纯外表下的魅惑让他无法把持，他将女孩扑倒在床上，抱着女孩胸前的丰满，把乳尖含在嘴里，轻轻吸吮，女孩也舒服得轻哼出声“啊……嗯……？……嗯嗯……轻点……我就在这……不会跑的～？～嗯……啊……好痒～”

    林楠一边抚摸着男人的头发，另一只手摸向男人的胸膛手指轻轻拨弄着他的乳头，这种主动挑逗她做的很生疏，是按着以前的某些女人的做法依样画葫芦，她不知道自己做的好不好，这是她少有主动为别人做这种事，而对方的反应也令她觉得自己打从内心快乐。

    过了一会她有些等不及了，翻身将男人压在了身下，男人还在可惜被自己吮吸的晶莹的粉嫩的乳尖离自己渐渐远去，嘴唇又一次迎来了热烈的激吻。

    “唔嗯……？”这个吻并激烈但很短暂，杜千感觉到，女孩温热的小舌，在自己脸上调皮的轻轻舔了一下，顺势滑到了自己的耳廓，然后是脖子，含着脖子的皮肤轻吸了几下，留下了自己的印记，转而到了自己结实的胸膛，温软的唇轻触自己胸膛，舌尖挑逗着他的乳头，嘴唇含住吮吸着，好像在模仿他之前的动作，之后还不忘恶作剧般的轻轻咬了一下。

    “唔～”这一次突如其来的刺激让他舒服的呻吟出声，女孩显然对他的反应十分满意，又一次转战其他的位置，灵巧的舌头滑行着，舔过他结实的腹肌，一路向下，本来他想去洗个澡，担心身上的些许汗味怕女孩嫌弃，但似乎是早就明白他的意图，女孩抢先把他那早已青筋毕露的宝贝含在了嘴里，还得意的对他眨了眨眼。

    女孩含着男人的顶端，有着淡淡的汗味但是她并不讨厌，温热的舌头，轻轻在尖端滑动，肉棒分泌的粘液有着淡淡的苦味，她逐渐增加吸吮的力量，让整个在口中的尖端处于一个真空，舌尖轻轻在肉沟附近轻轻舔弄，时而一处既分，时而反复舔舐，而白皙柔软的小手轻轻的抚摸着男人的蛋蛋，另一只手则悄悄摸向自己的私处，这是她某个曾经很感兴趣的女人为她做过的，没想到她居然有一天会如此取悦一个男人，而且自己还是……尽心尽力……

    “唔……！！”显然这种刺激给男人带来了前所未有的感受，有种无从招架的无力感，也许他拼命的忍耐得到了回应，女孩贴心的停止了那种舒服的折磨，坏笑着对他吐了吐舌头。

    女孩从他身上爬过，路过他嘴唇时还恶作剧般的偷吻了一下，她扶着床头，红着脸，不敢看男人的脸，一只手扶向自己的臀瓣，微微露出后面嫩粉色的花朵，“要……要不要……试试这里……”男人从未提出过要用那里做的要求，而她也并不喜欢那里被人欺负，但也正因如此，她才想给他自己的全部。

    男人没有说话，行动是最好的回应，他抚摸着女孩富有弹性滑腻的臀瓣，抚着她纤细紧致的腰肢，粗大的阳具缓缓顶入，花朵被逐渐撑开，进入时还伴随着微微的痛感，“嘶……”

    “疼吗……”男人停下动作，女孩的表情让他有些心疼，不仅想放弃。

    “没……没事……”女孩脸上有着少许汗珠，做了一个“我没事”的表情。

    随着逐渐的深入，五分之一、三分之一、二分之一，粗大的阳具终究完全没入，而开始的干涩因为肠液的润滑也可以逐渐顺利的抽插。

    男人缓慢的抽送着自己的阳具，与之前每次感觉都不同，那种被紧紧包裹着，每一丝褶皱都在给予他难以抵抗的刺激，就像无数小嘴在吸吮着，他只能放慢动作抵抗这种销魂的滋味，即便如此也只能堪堪忍耐。

    “嗯……我……没事……千……你……随你喜欢的动吧……啊～？～”女孩知道这个时候需要给伴侣鼓励，而对方也心领神会，动作开始逐渐变快。

    女孩也从开始的痛苦逐渐适应，那种感觉其实她并不是很喜欢，或者说对她来着这种感觉更像是心里的羞耻感被强烈刺激着，这种羞耻反而给她带了一种另类的快感，随着每次插入和拔出，强烈的羞耻夹杂着异常的快感一浪接着一浪侵蚀着她的理智，她只敢偷偷回头看着男人的表情，而她回头和男人四目相对时，两人得忍耐就像绷紧的弦终于是断了……

    “啊～～？～～啊～～嗯～～？～”林楠捂着嘴，可随着动作不断加快产生的身体刺激与压抑到极致的羞耻心给予了她另类高潮，在这种刺激下，她还是高亢的叫了出来，“唔！　倍与此同时，她身体带着的微微的痉挛，更是压倒那忍耐已久男人的最后一根稻草，被几经挑逗压制又压制的欲望最终喷涌爆发，灼热的精液注入林楠的身体，也让尚在余韵的她再次被推上绝巅……

    “啊～？～好热……？～进来了……好多……”双重的高潮冲击着她的理智，意识有些迷离，说着她平时很难说出口色气的话。

    “呼……”男人缓缓拔出仍未完全软掉的阳具，花朵缓缓流出一些容纳不下的白色浊液，男人躺下把林楠抱在怀里，轻吻着她，今天的女孩与往常都不太一样，格外的热情，就像是在为了讨他欢心，想到这，他不由觉得一丝甜蜜，想要带她离开的心也坚定了几分，就快了……

    两人休息了好一会，男人决定先去洗个澡，浴室是透明的，外面也可以看到里面，看着男人进去，林楠紧接着也摸进了不大的浴室。

    “嘻嘻～一起洗～？～我给你擦背～？～”

    今天女孩十分主动，男人自然无法也不想拒绝，她一次又一次的索取着，激烈的交合使男人开始脱力，直到男人精疲力竭，两人离开宾馆的时候已经快下午三点，两人离开时女孩依旧穿着那件白色纱裙，看起来就像清纯的水仙花。

    前台的工作人员看着二人离去的背影，羡慕的说道：“哎，人家真好命，咋没个清纯女神看上我呢”，“快点干活，完事下班回家早点睡，梦里啥都有～”

    边的的女同事阴阳怪气的揶揄……然而只有杜千才知道，之前这个外表清纯的女孩简直化身成了故事中抽魂吸髓的妖女……

    看着天色还早，女孩犹豫了一下，吞吞吐吐开口道：“咱们……去游乐场吗……

    就那边……不远的……我好久以前就想和喜欢的人一起去一次了……

    “看着女孩期盼的眼神，他终究没能狠心拒绝，虽然游乐场的范围略超出他们预定的活动范围，但他终究不愿，他也不忍心看着女孩失望的样子……

    “嗯……时间还早，咱们去玩一会吧！”看着女孩明亮的眼睛他也发自内心的笑了。

    游乐园人很多，他们玩的很开心，一起打地鼠，摩天轮，海盗船，尽管男人已经很累，但还是选择陪着女孩一起疯……

    “啊～好累～～”女孩抱怨着，小口吃着刚买的甜筒冰淇淋，可男人并没注意她眼中之前的开心幸福逐渐褪去，眼底恢复一片平静……

    “你歇会，人家想去再玩一下那个旋转木马～”女孩撒着娇就像求家长买糖果的孩子。

    “之前不是玩过了吗……”

    “人家自己再玩最后一次，这个糖果给你～好不好嘛～就这一次……”

    看着卖萌撒娇眨着大眼睛的女孩，男人收起了几颗糖果，一脸宠溺和无奈，“好吧～好吧～我在边上看你玩，你自己注意点，可别摔着。”

    “我又不是小孩子，怎么会那么笨啊”女孩鼓起腮帮嘟囔着反驳，余光看着有些阴云的天，似乎要下雨，这让她觉得有多了几分把握，旋转木马距离游乐场大门很近，而因为这座游乐园曾经出现过事故，所以游乐园大门附近有警署一个不小的分部，如果旋转木马可以给她争取一点时间，她会有机会进入警署，到时候哪怕他会狠心的按下那个开关，自己也不怕了，而伤害她的那群恶人会遭到报应……她看了看脸上宠溺之色未消的男人，终究是骗了他……虽然她会最后帮他脱罪，但终究骗了这个可能是世界唯一保护她、疼爱她的人……这让她心中产生了难得的愧疚感……或许以后要用一生偿还了……可她又想起吕耀、秦鹏还有那个令她恐惧的黄脸男人在她身上发泄时的嘴脸，那种被凌辱时的恶心和被折磨的恐惧犹如附骨之蛆一样折磨着她，甚至在夜晚她也会在噩梦中惊醒，要逃！绝对要逃出去！要让他们偿还！他们做出那种事必须受到惩罚！

    随着旋转木马的启动，林楠和杜千彼此都笑着互相挥手……黄昏的光打在女孩身上，把她的表情藏进阴影，黄昏的映衬下看起来就像在挥别即将远行的爱人。

    旋转的速度起初并不快，当转入男人视线的死角，林楠毫不犹豫从木马上跳下，虽然她的体能不如那几个男人，但她的这具身体体能其实很不错，不然每天被他们折腾可能早死了，至少也不是手无缚鸡之力的！

    本来这个时间玩这个项目的人就已经很少，而且多小孩子，小孩子喜欢聚在一起，所以她一开始就选择人少的位置，此时天上随着几滴雨滴落下，渐渐下起了小雨，借着渐暗的天一时竟没人注意她离开了那里。

    杜千吃了一颗从林楠那得来的糖果，嗯……荔枝味的……

    当他发现女孩不见的时候，已经过了一分钟，他马上想到了什么，拼命追到了游乐场门口，他看到了女孩奔跑的背影，似乎是回头看了他一眼，但终究没有停下，他掏出了黑色车钥匙一样的东西，手颤抖着，但终究是没忍心按下去，他感觉自己很无力，似乎先明白了某些事……看着女孩冲入了警署的大门……不知为何，总觉得嘴里发苦，心里有些憋闷……她终究不信他……哪怕三天的信任也不愿给……

    “心里是不是有点痛……？你早该知道……她就是养不熟的狼崽子的”肩膀被拍了一下，男人茫然的回头看了那人一眼。

    那人脚步未停，向着女孩离开的方向作势要追，他下意识拉住那人，“怎么？

    还舍不得？你和我们不同，你可是还有家人呢。”

    男人内心挣扎了半晌，手终是缓缓无力的垂下。

    XXXX.9.1 18：30

    实习警员郑南雪一脸差异的看着眼前抓着自己手死死不放的女孩，“女士，请问你有什么需要帮助的？”看着面现惊恐的女孩，郑南雪已经脑补了一个漂亮女孩遭遇流氓的桥段，毕竟面前的女孩十分的漂亮，其程度可以说是她在现实中仅见的，就像是自带滤镜般，而这样外貌出众而且看起来柔弱的姑娘很容易吸引一些色狼的觊觎，然而女孩一开口她就完全被吓住了。

    “求求你，救救我，我被几个人强暴了，他们还把我关在一个地下室好多天，我好不容易才逃出来……他们……他们……呜呜呜……”林楠一进来就看到这个样貌清秀的女警员，一般女性之间更容易共情，而且她现在对男性也有一些心理阴影，所以会下意识抵触接触男性，因此选择了这位女警求救，她不打算说出全部经历，毕竟她的变化过于匪夷所思，弄不好会被当成疯子，那会令事情更麻烦。

    “什么！女士，请先冷静下，仔细说说，老李，你给队长打个电话让他赶紧回来，放心这里会保护你的安全，在这不会有坏人伤害你。”女警员轻拍着林楠的后背安抚着她的情绪，看着面前哭得梨花带雨的女孩内心惊怒交加，虽然她有一些背景，但这种案件显然她自己无法拿主意。

    “嗯，当初我被他们迷晕，带到一个地下室关起来，他们从铁链锁着我……

    后来他们就把我……还轮流折磨我――”就在这时她的话被另一个进入警署的人打断了。

    “啊，弟妹！终于找到你了！我和你老公可好找，他差点就急晕过去了，可算找到你了”看到来人的林楠双眼圆瞪，看到来人正是黄脸男人，她不由的开始发抖，哆嗦着往女警员的身后躲，而女警员看到女孩的反应觉得不似作伪，直接将她护在身后，警惕道：“你是谁？”

    “啊……郑警官，我是她老公的哥们，她老公叫杜千，她叫林楠，我叫慕言，羡慕的慕，言语的言”黄脸男人看了看女警员的胸牌，一脸憨厚，毫不慌张，这副毫不慌乱表现林楠看了不由内心隐隐觉得不安。

    “哎，警官你不知道……这姑娘比较可怜，以前被几个坏人欺负过，后来就患上了抑郁症，后来越来越严重，最近她总觉得所有人都欺负她，谁都想害她，时间久了已经分不清现实和自己的想像了。”说完黄脸男人一脸悲伤，手指指了指自己的头，示意林楠患有精神疾病。

    “不！我没有精神病，警官，你相信我，就是这个人，他就是主谋，就连我的手指，还曾经被他硬生生折断过！”林楠激动的大吼，她不明白为什么黄脸男人会这么快出现在这，但她知道自己必须做点什么，事情和她预想的逐渐偏离，事态的失控让她十分不安与惶恐。

    “你放心，我不会放过一个坏人的！”女警员拍了拍女孩的手，安慰着，眼神锐利盯着黄脸男人，显然她更倾向林楠，不过最终还是要看证据和事实。

    黄脸男人，见女警对自己十分戒备，把身后的人推了出来，这时候，女警也发现原来男人身后还有一个看起来文质彬彬脸色有些憔悴的男人，而身边的女孩明显也早发现了他，只是她刻意回避着，不去看那个男人，这时这个文质彬彬的男人被推了出来，女孩的视线不可避免落在他身上，那一瞬间的温柔被女警捕捉到了，对黄脸男人的话有了一丝相信，同时同情起这个年纪轻轻就患病的女孩。

    “这是他老公，我弟有点内向，不怎么爱说话，之前他病重的母亲那边来电话突然有事，结果一个不留神，弟妹就不见了，结果跑到这，给您添麻烦了……”

    黄脸男人一脸尴尬的解释着，说到母亲二字时候声音格外重。

    “对了，警官，我还有个朋友能作证，您稍等下……”说完黄脸男人拨通了一个电话，说了什么然后挂断了。

    “还有，警官，刚才弟妹说我们对她……我刚才听了一些，如果不相信我们，您可以带她进去检查一下，如果我们真的……至少有痕迹吧……我们怎么会对一个女孩子做那么禽兽不如的事啊……哎！”黄脸男人重重叹了口气，显得十分痛心。

    女警员拉着林楠进了一间独立的办公室，光滑的肌肤上没有意思瑕疵，更何况被虐待的伤痕，之前说的被折断的手指白皙纤细，丝毫没有遭受不幸的痕迹，林楠此时面色白的像一张纸，强烈的不安和恐惧啃噬着她的心……面对黄脸男人，她再一次感受到了深深的无力……哪怕不在那个牢笼，自己依旧那么无法抵抗……

    “我……我没说谎……我说的都是真的……我……我……对了！《粤恕…

    这个……这个就是他们控制我的东西”似是想起什么，林楠举起自己的手腕，那对能发出强烈电击的皮镯在光洁的手腕异常显眼。

    女警叫同事过来仔细检查，发现女孩这次说的确实属实，而且这东西一般人应该很难弄到，她眉头皱起，再次警惕的看向黄脸男人和杜千。

    “那你能解释一下这个是怎么回事？这东西……可不简单……”女警员语气渐冷，同样身为女性，虽然不全信女孩所说的遭遇，但这种事情依旧让她愤怒，内心自然倾向女孩的话，就这方面来说林楠选择她求助确实是正确的。

    “这个……是……”黄脸男人面显尴尬，却没如林楠预料般惊恐，这时随着门被推开，一个拿着档案袋的男人进来，男人高大帅气，看起来像十分阳光，他脸颊见汗，进来扫了一圈便看向黄脸男人，“慕哥，千子媳妇……又犯病了？”

    “哎……是啊……这是郑警官，小鹏……你和她说说吧……”黄脸男人深深点了一下头，叹着气。

    “郑警官，你好，我叫秦鹏，是一位心理医生，也是杜千夫妻和慕大哥的朋友，同时还是林楠的主治医师，你请看，这是她的病历，她现在又严重的抑郁症、被害妄想症、发作时有一定攻击性，还有自残倾向，所以我们申请了带有轻电流的限制器……我们也没有办法啊……而且最近嫂子一直病情都挺稳定的，对了……

    这是当初我这档案里他们的结婚证复印件……”秦鹏谈吐自然，拿出了一样又一样文件，与林楠所见时的变态癫狂根本不同，甚至，她从未见过眼前男人如此正常的样子……

    “嗯……你们稍等一下，等我们队长回来，这个事毕竟可大可小……”女警员很犹豫，之前的只言片语可以知道女孩曾经被坏人伤害过，内心虽然同情女孩，可显然许多证据都表明，似乎只是她的妄想……

    林楠一咬牙，想证明自己有快速愈合的特殊体质，而随着大门打开的声音再次响起，进来的人影让她彻底呆立在原地。

    “队长回来了！”这时不知道是哪个警员喊道，而女警员也眸放异彩看向大门方向，只见从门口走进来的男子身影，男子身姿挺拔，与别人有异的制服说明着来人的身份不同于一般警员，男人扫了一眼众人，拖了拖金丝眼镜，轻轻皱眉“咦……怎么是你们？”

    “哎？……文警官，原来你现在是队长了啊！这不楠楠她又……”黄脸男人似乎看到眼前的男人十分惊讶，而后面露悲伤叹了口气。

    “南雪，他们我认识……那女孩挺可怜的……”戴眼镜的男人正是文俊，他把脸蛋微红的郑南雪拉到一边小声说着什么，虽然声音不大但似乎并不在乎别人听到什么。

    显然文俊的话让太平彻底倾覆，女警员几乎完全相信文俊的话就是事实。

    “今天他们在游乐场本来玩的好好的没想到怎么就突然……”而这时黄脸男人拿出手机里找出了里面林楠和杜千在游乐场一起玩闹的视频，两人举止亲昵，里面的女孩笑的很开心，那笑容根本不可能是装的……

    。

    他早就偷拍了！而且是故意选择女警员已经快要相信的时机！

    看到这一幕，林楠终于崩溃大哭，“原来是这样！你们都是一伙的！呜呜……

    你们早就……早就算计好了！我一直都没逃出那个囚笼对吧！我现在也在你们给我编织的囚笼里面对吧！你们好狠，你们太残忍了！你们是想让我知道，我永远！

    永远都跑不掉吗！你们这群魔鬼！”林楠崩溃得点指着他们，此时她觉得已经被世界抛弃，黄脸男人面露悲伤，可她却在那张脸上看到了魔鬼狰狞的微笑，她突然想到，他们变男人时间不久，而文俊身边的人却没人察觉异样……这是不是说明，他们有操纵人认知的手段……想到这她更加绝望，而绝望的她猛然又想起了那个唯一呵护她的人……

    “杜千……你……是不是也在骗我……？”林楠声音在颤抖，身体在颤抖，她害怕她所想成为事实，如果一切都在他们的算计当中，现在在最绝望的时候，碾碎她心中唯一的光芒无疑是对她最残酷的惩罚，她内心祈求着，哀求着，希望从男人那得到自己想要的回应。

    此时此刻此地，杜千注定无法回应林楠，此时他内心也很痛苦，之前林楠的行为或许其本人觉得只是小小的不信任，但对男人的打击简直是毁灭性的，曾经伤害过他的人再次把他抛弃了，这次如果女孩成功，或许这些人会从此被抹除吧……

    他……也在其中……之前的一切是不是全是做戏？自己终归只是小丑，哪怕掏出自己的心，她也不会一丝痛心吧……

    得不到回应的林楠，双眼失去了神采，仿佛绝境中的希望之光缓缓消散，未来果然只剩下无尽的黑暗吗？绝望感瞬间将她吞没，女孩无力瘫坐在地上，雪白的裙子沾满了灰尘，无神的双眼没有焦距望着天花板，眼角的泪，不断从脸上滑落。

    文俊与郑南雪送走几人，终于结束了这场闹剧，郑南雪看着林楠被搀扶的背影，摇了摇头叹着气“她……真可怜……”起初初见时对女孩产生的些许嫉妒，这让女心善良的郑南雪有些羞愧，知道女孩的不幸之后只剩下怜惜，她看向身边憧憬的队长，那人的侧颜沉稳坚毅。

    “是啊……真可怜……”文俊也轻叹一声，似是在附和身边的女警员，眼神看不出喜怒。

    ――四人离开警署后，被吩咐在附近待命的吕耀嬉皮笑脸的走了过来，搀着女孩的另一边胳膊，“哎呀呀……我们的小公主怎么了？眼睛都哭肿了，都不美了～”

    天下着小雨，而且太阳早已下山，路上极少的行人都在匆匆赶路，无人注意路上四男一女的组合。

    “我猜猜，你小脑瓜肯定想了很多东西吧，你呀什么都好，就是想太多，我呢～最宠着你了～所以告诉你点好事吧～怕你误会你杜千哥哥～嘿嘿”吕耀搀着林楠，声音十分温和，“你杜千哥哥啊～那可对你真是掏心掏肺啊，他主动照顾你就不说了～他几次劝我们放了你～啧啧……不过那怎么行啊，你知道的，咱们牵扯了“神秘”如果你告密我们可能就全完了，毕竟和那扯上关系的人都消失掉了，如果不是他还有病重的母亲，可能早拼命……不过也很好了，后来你活得也挺滋润，可惜你不知感恩啊，这次差点害死哥哥们啊～不过啊，你不是不是忘了，牵扯了“神秘”的可不止你的情郎，还有你自己！”

    听着吕耀的话，即便诛心又在暗中挑拨，但林楠眼神却亮了起来……他……

    是想着自己的……他只是逼不得已……

    杜千现在心情并不好，或者说很难过，女孩的不信任让他备受打击，听着吕耀阴阳怪气的话，似乎在为自己说话一样，明明那人独占欲很强，也是看自己最不顺眼那个，他到底有什么用意？

    “我……我没有……我不知道会……”林楠如梦初醒，慌忙辩解起来。

    “可惜啊，他对你那么好，你还不是拿他当傻子一样耍，这次你差点害死我们～当然我们不要紧，他要是出事了……哦对……估计你也没什么反应吧”吕耀此时微笑着看着林楠眼神充满着恶意。

    “你胡说！我不知道会这样，我会保护他的……”女孩声音逐渐低了下去，最后只是轻轻摇了摇头……

    “反正你也从来就拿他当个好用的工具人呗，咱就别演了呗～”吕耀轻佻，微笑着，露出了森森白牙让人不寒而栗。

    “不是的，我真的……我是真的……对他……”林楠流下委屈的眼泪，曾几何时她从不认为自己会出现这种情绪。

    “哎呀～你前天可不是这么说的～”吕耀嘴一歪撇了撇，从兜里掏出个录音笔按下播放丢在地上，随着录音笔上现实播放的按键被按下，里面开始发出了声音“杜鹃啊！是9号！对，那个女人，又贱又蠢，哈哈哈，啊～嗯……我让她怀孕之后把堕胎，现在堕胎证明还在我那，我和你说，啊～啊～！那女人真贱啊，后来我玩腻了，花光她的钱，觉得没价值就打算甩掉，没想到自己就粘上来，啊～呃……后来我玩别的女人，去开房，哈哈哈，你都想不到，她在宾馆门前等我，还问我饿不饿……哈哈哈，啊……你说她是不是傻的啊！又蠢又贱……”

    听到里面的声音，林楠先是一愣，之后全身仿佛冰洁般，甚至连感觉连血液都凝固了，她想扑过去关上录音笔，然而吕耀直接把他身体禁锢住，她感到身侧另一边仍在搀着他的杜千，此时身体突然停住……看着她的眼神充满了痛苦。

    “这……这不是……吕耀！你混蛋！千……你听我解释……我没有……我真的没有……那是……那是……”林楠急得声音颤抖，此时她甚至比刚才还无助恐慌，宛如末日临身。

    “那不是前天你在我身下时候说的吗～真是～别总骗老实人啊～哈哈～总可一个人骗～真是的，要不来骗骗我？我也很好骗哦～”

    “不……不是……那根本不是……”

    百口莫辩的她显得十分无措，而吕耀也在不断打断她说话，原来从一开始，自己就在被算计着了……一切都是为了今天吗……吕耀骗自己说那些话，他们虐待从来不会让自己出现身体残缺的程度，甚至给自己逃出的希望……一切都是为了现在吗……

    一次次希望，一次次绝望，最后一点希望之光也被他们握着自己的手亲手掐灭……这次真的要一无所有了……这样的自己不如去死吧……死了……就不会在被人折磨了……反正不会再有人帮助自己，不会有人再保护自己……

    精神连番打击，林楠的意志终于崩塌了，看着正巧飞驰过的油罐车，突然第一次产生了轻生的念头，她突然爆发的力量挣脱了吕耀扑向了汽车。

    “哧！　鄙渤瞪音传出很远，好在这里本来就不是闹市区，而且恰巧雨夜，行人稀少车速也不快，不过好巧不巧，这一下刹车正好把林楠和几人隔开，林楠短暂的失神之后，不顾小腿的擦伤拼命跑起来，她只是想下意识远离那个人……

    她无法接受他看向她像是看着一个骗子，她第一次尝到被重视的人抛弃的惶恐……

    她觉得自己可能是疯了，或许当初那些曾被他玩弄的女人……也如这样只为了一人就毫无理智不管不顾吧……

    几人当时也吓了一跳，没想到会把女孩刺激到寻死，而等反应过来，发现人已经跑远，一脸阴沉的慕言见状掏出黑色车的遥控器刚要按下，结果杜千却扑上来死死按着他的手，他深深看了杜千一眼，叹了口气，无所谓般笑了笑收回了遥控器……

    ――林楠在雨中没命得跑着，看着熟悉的道就跑，感觉眼熟的路就钻，雨水逐渐带走了她身上的热量，身体的疲惫涌出，此时她也逐渐冷静了下来……意外的……她发现自己居然摆脱了那几个人，之前千算万算都没逃出来，但现在因为自己突然发疯，反而逃离了他们……这让她觉得不真实，看着周围有些眼熟的街道……这里是她好基友老王住所的附近……

    既然已经离开了他们，就必须把我这来之不易的自由，现在第一位是如何安顿自己……其他……总会有办法的……

    循着记忆，她来到老王家的门口，穿着有些单薄的她抱着自己肩轻轻得颤抖，深深吸了口气，叩想了老王家的门……

    “谁啊……大晚上的让不让人休息了！”熟悉的抱怨声让林楠有些恍惚，也有些怀念。

    “老王……是我……林楠……”

    ****。9.1 21：00

    第七幕：孤独一人

    ――林楠蜷缩在老王家的沙发上，头上盖着之前擦头发的毛巾，手里捧着老王给她的红茶正在暖手，“老王，我说的都是真的，你一定要相信我，现在我已经走投无路了……”

    之前好不容易敲开了老王家的门，一番解释后，出乎意料老王直接让她进了屋子。

    长发遮住了林楠小半张脸，本就精致的小脸更显得神秘而妩媚，因为抱着双腿，女孩裙下的黑色蕾丝内衣若隐若现，老王咽了口唾沫，“……我相信你是林楠……这样吧今晚你先我住下，其他的明天在做打算，你先把茶喝了暖暖身子……

    我先给你收拾下房间……”

    话说完老王起身便走，作势要去客房，可满是横肉的脸上两粒黄豆般的小眼睛却一直用余光瞄着女孩的动作。

    女孩拿起茶杯，唇瓣刚碰触茶杯，猛然间想起什么……叹了口气……不由心中一阵悲凉……

    “老王……这茶里……掺了东西吧……”她眼眸低垂，看不出此时到底什么表情，语气中有着一种哀大莫过于心死的味道，“无色味微甜，15分钟起作用，服用的人，全身无力，催情，致幻……三月份我从你那还拿过点……就是那东西吧……”

    “！　崩贤跻痪，猛的直接将林楠按倒在沙发上，满脸横肉都在乱颤即猥琐又狰狞，“林楠那小子连这事居然都敢你说？”

    “老王，我真是林楠，你的好兄弟林楠，你为什么不信……”女孩声音平静，就像说着别人的事，她本以为自己会愤怒，会努力辩解，但她忽然发现，原来那个人弃她而去之后，许多事反而并不是那么重要了。

    “你脑子被林楠那小子干傻了吧，我告诉你，莫说你不是林楠，就算你是那杂碎，我今天也要干你干个爽！妈的老子就从来没玩过这么正的妞！”老王兴奋的脸上的肉都在抖，此时林楠被他压住，他伸出舌头在林楠的脸上舔吻了一口，“妈的！真香！！”

    “我可是林楠……你不觉得恶心吗……你怎么会这样……”她有些不敢相信自己的耳朵，脸上湿热的触感让她感觉非常恶心，下意识想躲开，但被压制住的她即使偏过头也无法躲开。

    看着昔日的好兄弟居然将自己压在身下丑态毕露的模样，突然感觉老王很陌生，也为自己交的唯一朋友是这种人而觉得悲哀，一种被世界完全抛弃的感觉让她全身冰冷，然而那个曾经温暖她的那个人……恐怕现在最不希望见到自己的人就是他……

    “行行行！就算你是林楠，咱们是个屁的兄弟？不过是把我当狗罢了，妈的，玩完的妞都不说给老子搞搞，几顿饭就把老子打发，当我要饭的，妈的！行！你是林楠？那给兄弟爽爽也不是不行吧！你这林楠玩腻的货，老子捞口剩汤喝不算过分吧！让我干你几次也不会少块肉，反正你也不是处女吧？要不能穿那么骚？”

    说着老王撩起了林楠纯白的裙子，里面的系带蕾丝丁字裤完全暴露在老王眼中，老王见到难以自制，开始撕扯林楠的裙子。

    “王斌……原来这就是你的想法吗，好吧……别这样，这样会扯坏我的衣服……

    你想做……我和你做就是了……之后让我在这躲几天就走……”女孩眼神毫无生气，说出的话就像去超市买了什么菜一样平常。

    老王见状狂喜，慢慢起身松开了女孩，显然眼前的小美人能主动配合简直就是意外之喜，要知道这种程度的女神，对于他这种没钱没长相的人就像天上的星，这次趁人之危也是因为女孩实在太过漂亮，这种女人一般都很爱惜自己的名声，哪怕被强了也不敢报警，而且似乎精神还有点问题，所以才色向胆边生，铤而走险。

    林楠慢慢脱下自己的连衣裙，整齐的叠好，放在边上，轻轻跪在地毯上，老王看着夜色下肌肤宛如白瓷般的女孩，身上只省下那性感的内衣，再看她那张完美无瑕的脸蛋，虽然表情有些冷漠，但这毫不妨碍他高涨的淫欲。

    林楠看着老王迅速脱下衣裤，一身肥肉下垂，短粗的老二挺立着……真的……

    是很难看啊……

    老王走到女孩身前，看着她红艳娇嫩的唇瓣，想着一会她就要用那诱人的小嘴含着自己的肉棒，柔滑的小舌要不断舔舐取悦自己，那短粗的肉棒不由得翘了几下，就好像在示威般。

    看着老王走近，肥硕的肚子似乎要先那短粗的老二碰到自己的脑袋，肉棒上混合着汗味的腥臭让她一阵阵恶心，林楠白皙柔软的小手温柔的托起了老王那藏在体毛下的蛋蛋……

    “哦～～”老王不自觉舒服的呻吟出声，黄豆般的小眼睛眯起，似乎在等待着极致的快感。

    “……虽然经历过那些事……但是……果然……我……还是……”林楠语气轻柔，老王只当她在调情，没太在意，林楠这是抬起头，温柔得看向老王，“我……

    林楠……你以为……是什么人都能随便上的婊子？！”女孩表情突然变的阴狠起来，手猛然发力，狠狠攥住两颗软蛋，先是用力狠狠握而后猛力一拧！

    “啊！哦！　―”老王先是发出杀猪般的惨嚎，之后只剩呼喊的动作，然而剧烈的疼痛令他甚至不敢发出声音。

    林楠动作未停，得手之后迅速起身，手握成拳，食指微微凸起，一拳打向老王的眼睛，“啊〕翩蛔樱　崩贤踉俅尾医校毫无保留刁钻阴狠的一拳，打中眼睛，虽然没直接打爆眼球，但显然造成了巨大的伤害，可在就在被打的瞬间，老王肥硕的大手已经抓住了女孩纤细的手腕，剧痛让他爆发了惊人的力量，猛的用力直接将身体娇柔的女孩甩到墙上，巨大的冲击力让女孩嘴角溢血，手臂也因为巨大的力量而不自然的扭曲着，显然已经断了。

    女孩艰难爬起，向门前挪动，其实本来她着自己委身王斌一次，至少减少对方警惕才能更轻易才逃走，但是当她脱下裙子的那一刻，她却再次想起那不愿面对的身影，最后她选择了最不明智的方法……啊……事到如今……反而装起贞洁烈女了……想到这她自嘲的笑了笑……

    突然后面传来了响动，老王居然站起来了，“妈的小婊子！敢阴老子，小婊子，老子要操死你！　贝着愤怒的咆哮，老王一直眼睛留着血，一瘸一拐追了过来，居然还比林楠快了一点。

    林楠拖着带着剧痛的伤体总算挪动到了门口，然而当门打开的时候她还没高兴，一只大手抓住她之前断掉的胳膊，剧烈的疼痛传来，巨大的力道一把她拉倒，原来老王已经追了上来，看着跌倒的女孩，老王一脸快意，“小婊子！你跑啊！

    怎么不跑了啊俊八底潘扯着林楠一只脚踝就往屋里拖，丝毫不怜香惜玉，巨大力道的拖拽下，林楠感觉脚腕似乎传来”咔“的轻响，剧烈疼痛差点让她昏死过去。

    “救……”见女孩要呼叫，老王直接一个打耳光猛力抽了过去，“我他么让你叫！”随手拿了自己用的风湿贴黏住了女孩的嘴巴，女孩被之前的巴掌打的眼冒金星，短暂失去了听觉，她死死抠着地板的缝隙，但还是被渐渐拖入了屋子，手指缝隙留下的鲜血在地板上清晰可见。

    她被拖回客厅的地毯上，老王一只眼睛还在流血，显然疼痛彻底激怒他使其更加疯狂，他狞笑着，满脸横肉混着血污显得狰狞而恶心，“小婊子！现在咱们好好玩玩！！”

    男人的短粗肉棒愤怒的挺立着，眼看老王就要压过来，女孩绝望的闭上了眼睛，眼角流下了泪……对不起……

    “呦？我家的小猫咪原来跑到你这来了啊！”突如齐来的声音制止了老王的动作。

    “谁他妈敢坏爷爷好事……啊？你们是谁？？”老王被突如其来的声音吓了一跳骂骂咧咧正要放狠话，看到背后五个高大人影，瞬间就怂了。

    回答他的是一记拳头，老王被这一拳打的鼻血长流，而始作俑者根本没去看他，直接跑到女孩身边，撕下了她嘴巴上粘着的东西，看着女孩苍白带血的嘴唇，不自然弯曲的手臂，又看了看她已经肿起的脚踝，老王刚想解释什么，男人突然转身一脚蹬在男人胸口。

    老王直接被这一脚踹出去两三米倒在了地上，男人转身温柔抱起受伤的女孩，意识模糊的林楠看清的眼前的人……

    “……我……没让他碰……”看着昏过去的林楠男人身体一僵，眼神复杂看着怀里像小猫一样缩起来的女孩。

    “哎呀，我家小猫咪承你照顾了啊　甭酪一脸痞气走出来，看着林楠在杜千怀里安静的样子，撇了撇嘴，从兜里掏出了电击器，对着地上老王已经半软的老二就电了过去。

    “呃！！啊　崩贤醪液砍榇ち思赶拢强烈的点击居然令他直接射了出来，溅了吕耀一身，“操，这死肥猪真他妈恶心，说着他加大了电力输出，老王抽搐着翻着白眼，杀猪般的惨嚎也更大声了。

    “够了别闹出人命！一会被别人看到很麻烦”文俊的声音传出，此时他制服还没换下，脸上戴着口罩，显然刚才急忙赶到不久，见吕耀要发飙他连忙阻止，“视频拍好了吗？”

    边上拿着Dv的秦鹏点了点头，把录制完成的视频播放给老王看，那正是正要他眼睛流血马上要强暴林楠的画面，看着视频，还没缓过来的老王气的直哆嗦“你们想怎么样？”

    “不想怎么样，希望王先生忘记今天的事情，毕竟这事对我们家女孩子家名声不好，至于您的伤……不是不小心摔的吗？”文俊声音冷淡却带着一种不容置疑的味道。

    老王见势，自己打也打不过，还让人抓住了把柄，真曝光出去显然要吃牢饭，虽然自己伤的不轻，至少没被讹……而且那个拿电击器的男人，显然还没玩够，电击器时不时还发出噼啪的声音，他咬了咬牙，“行……就按大哥说的办吧。”

    杜千小心的用公主抱抱着林楠，她的一只手和一只脚都断了，想着她之前的话，看着已经在自己怀里昏过去的女孩……他内心苦涩……你的话……那句是真……

    那句是假……

    他如从前般温柔的抱着女孩，就像是抱着易碎的瓷器，生怕让她再次受伤，但他的眼神不再是当初的宠溺，而是怜爱中带着痛苦……

    几人先上了车，天色虽然不早，文俊今天并不打算回到那个地下室，他突然叫住一直没开口的慕言。

    “这一切不会都是你算计好的吧？”文俊看着黄脸男人，眉头轻皱。

    “怎么会……我是知道杜千原本就是想来护着她……本想让唯一想帮她人的弃她而去，让她感受到希望消失的绝望，但没想到她竟然会直接爱上他……更没想到她居然会想自杀……毕竟她那种人……不过就结果来说，她的绝望比我想的还完美。”听着黄脸男人的诉说，文俊缓缓松了口气，显然这人并非算无遗策，如果是那太可怕了。

    听到男人用完美来形容绝望，文俊眉头轻轻皱了皱。

    “人心……难测啊……”文俊有些感慨，轻轻说道。

    “是啊……”慕言看着文俊的样子也不知道他想到了什么，他随意附和着，自己的算计发挥出预料之外的效果，这令他很有成就感，毕竟女孩那空洞的眼神，被世界抛弃最深重的绝望是他一手促成的，也是他希望见到的，这简直……太完美了。

    ――林楠再次回到了那间地下室，尽管杜千十分轻柔把她放下，但离开了那个温暖的怀抱，消失的安全感立刻使她惊醒，“千……你来救我了……对不起……

    对不起……之前都是我不好……”女孩哭着扑在他的怀里，他如往常一样轻抚女孩的背安慰着，可在温柔的话语却已经不会在出口，察觉到男人略僵的身体，她抬头看着男人，男人曾经温柔宠爱的眼神，现在满是痛苦……

    “你还有伤，休息吧……”看着女孩的样子他始终有些不忍。

    “千……那件事不是你想的那样……我是真的在乎你……我……”女孩激动的辩解，可男人温暖的怀抱突然打断了她，突如齐来的幸福感让女孩哪怕有着不轻的伤势，身在囚笼中，依旧有着一丝甜蜜，可接下来的话却把她推下深渊。

    “楠……我喜欢你……真的喜欢你……我曾以为只要我对你掏心掏肺……哪怕是块石头也能被捂热……可……没想到……不……我早该想到的……我求你……

    求你了……别再给我希望了……放过我……别再伤害我……好吗……“男人的怀抱依旧温暖，可林楠的心如堕冰窟，她有些苍白的嘴唇颤抖着，”不是的……

    不是的……千……我……我……我是真的喜欢你……你相信我……好不好，就这一次，求求你……我已经什么都没了……只有你了……只有你……”

    看着眼前哭成泪人的女孩，男人心中刺痛，可她真的不敢了，不敢再去爱这个满口谎言的爱人了，”……你连三天的信任都不曾给我……我让我怎么相信你……

    怎么敢信你……放心……我会照顾你的……只是照顾你……你还有伤，又淋了雨……

    虽然你恢复很快，但还是把这碗姜汤喝了吧……里面加了糖……”

    所以……林楠听出了男人话里的意思，说不出话，也不知道如何说，身子轻颤，咬了咬牙，不顾手脚的剧痛，放下姜汤，抬头亲吻着男人的嘴唇，去解男人的衣服，她毕竟并不是正常的女孩，而且连翻打击下，心力交瘁的她想不到任何挽回对方的方法，只能用最原始的方法主动求欢，希望能得到对方的原谅，这也是她第一次如此卑微软弱的想挽回别人的心，一如曾经被她伤害过的那些女人们……

    颤抖的唇笨拙的亲吻，却得不到任何回应，那人曾经炙热的唇是那么冷，冷得让她最后的希望火苗也湮灭殆尽，“别……别再这样了……我走了，你身上的伤还没好你别乱动……”男人抓着正在解他扣子的手，感受着女孩的颤抖，还是选择了狠心的推开……转身离开。

    “别走……杜千……求求你……别走……别不要我……”我……是真的……

    爱着你……可惜她的话并未出口，男人已经离开了房间，女孩拖着剧痛的身体，狼狈的在地上向男人离去的方向爬着，伸出纤细的手像是溺水的人，随着大门关闭的声音，她的手无力的放下，心中的委屈、痛苦、后悔折磨着她的每一寸神经，身体的痛都仿佛都忘却了一般。

    卑微的祈求，无情的离去，这就是被抛弃的滋味吗……此时她开始后悔起曾经的过往，如果自己没做过那些事，也不会一次又一次伤害那个人，她也不会失去那个人的心，那人对她的好，此时就像致命的毒，当时越幸福越甜蜜，此时戒断反应发作时就越痛苦，“呜……呜呜呜……好痛……好痛……”她蜷缩在冰冷的地面上，痛苦的哭泣着，不知道是伤痛还是心痛。

    ――房间门外，男人靠着门无力缓缓滑坐在地面上，听着屋内的女孩的哭声，他抓着心口，无声的哭泣……

    他一直爱着那个人，无论是过去还是现在，之前那段日子是他最幸福的时光，他想再一次相信那个人，他也确实那么做了，当时觉得那个女孩是爱她的……可那或许只是女孩刻意为之的赝品，她很擅长演戏不是吗？以前是，现在也是。

    世上总有些东西，你能拿到手中，却没法留住，世上总有某些人，你能抱着她，她却在你怀里和你做着不同的梦……

    那些美好，就像是沙滩上沙土堆砌的城堡，一朵浪花就能让它化为乌有。

    女孩的现在的表现几分真，几分假？他不知道，也许三分真？也许一分真？

    也许……

    他爱着那个人……真的爱，哪怕她只是在利用他，即便是现在，既然那个人不需要他陪伴，那至少……再为她做一件事吧……

    他看着从兜里掏出的一个小装置，沉默了一下，擦掉了湿润眼角，突然自语起一句不知在哪看的一句话，“……如果不是真喜欢……谁又会做舔狗呢……”

    还有一句他们说出口……舔狗……不得好死……他自嘲地笑了笑，向外走去，眼神却逐渐变得坚定了起来……

    XXXX.9.2 1：00

    她穿着丝质睡裙，鸭子坐在一张小床上，从那之后她的生活条件似乎变好了一些，房间多了一些日用品，甚至她再也不用像动物一样睡在地上的褥子上，轻薄残破的小毯子也变成了暖和柔软的被子，但这一切对她来说已经无所谓了，她已经不想逃了，外边也不过是更大的囚笼，从一开始她就输了，她从未逃出过黄脸男人的掌心，男人赢了，她输了自由，甚至连心都被打的粉碎，现在她一无所有，无处可去，那个人已经好长时间没和自己说话了吧……以后可能再也不会了……

    看着面前心如死灰，眼神空洞宛人偶的美丽女孩，黄脸男人十分满意，这种硬生生剥离别人心灵的感觉！那空洞双眼犹如深渊般的绝望，他从未想到自己的计划会出乎意料的好，虽然很多事都与预想有出入，但达到的最终结果……显而易见……

    男人撩起女孩的一缕发丝，在鼻前深深吸着，啊……清香中搀着深深绝望的味道！

    “你知道吗～你现在……真的很美……”男人看着眼前精致的人偶，内心扭曲变态的快感升腾，在他眼里，女孩被绝望净化的更加纯净，宛若完全由绝望凝结出来的绝望之花，彻底破坏他人心灵这种事让他有近乎主宰一切的错觉。

    “嗯……”女孩无表情的回应着，就像没心灵的人偶。

    男人解下腰带，露出了已经早已准备就绪的粗大阳具，“来……”

    “……”女孩暗淡的眼神看了一眼男人，没有说话，乖顺的跪在男人身下开始对男人侍奉起来。

    “嗯……哧溜……哧溜……”柔滑的小舌舔舐着男人的阳具，嘴唇不时含住尖端，轻轻吮吸，本来很旖旎的画面可女孩无表情的脸让一切显得又有些怪异，而男人不仅没有不快反而对自己的“成果”十分满意。

    “对！就是……这……就是这样。”男人看着这样的女孩，阳具又膨胀了一圈，享受着女孩极致的服务，脸上露出了带着快意的扭曲的笑容。

    “你去床上躺下，仰起头，对！张开嘴巴！”男人命令女孩仰躺在床边，粉嫩的唇瓣微张，男人粗暴的将挺立的男根直接插入口腔，甚至顶住喉咙后仍旧在用力。

    “唔！！唔！！”被粗暴的对待女孩因生理不适产生了痛苦的呻吟，但她依旧没有抱怨什么，任由男人玩弄，如果不是不是传出痛苦的呻吟和轻微的咳嗽，甚至会以为她是一具尸体。

    “哈哈哈，林楠！绝望吗！痛苦吗！”男人充满着快意，用语言刺激着女孩，每一次挺腰都会插到不能继续前进，喉咙的吞咽本能成为他最好的性处理工具，他摧残着林楠的肉体和灵魂，品尝着他亲手为林楠制造的绝望，看着女孩因痛苦留下泪水空洞双眼，很快射精的冲动就难以抑制。

    “啊！出来了！∪喝下去，不许浪费一滴！”腥臭的浊精喷涌而出，男人命令着，看着女孩痛苦的表情，连续不断的肉体和感官上的刺激让他射的更久，更多。

    “唔！唔！！唔！！咕嘟……咕嘟……咕嘟……”短暂的本能挣扎后，女孩听话的全部吞咽下去，可大量的精液女孩无法尽数吞下，还是有一些从嘴角流出。

    男人拔出已经半软的阳具，女孩让坐起，看着女孩嘴角还挂着自己污秽的精液，“我不是说了一滴不许浪费吗！”男人用手指把精液抿着进入女孩嘴里，软糯的唇瓣触碰粗糙的手指，轻轻含入吮吸，看着如此的女孩，男人嘴角上扬，下体也高高扬起。

    男人把女孩扑倒，扯下女孩的睡裙，扒下了她的内裤，看着女孩雪白嫩滑的娇躯，一条手臂上和脚腕还缠着绷带，之前虽然做了简单处理，但显然从上面的淡淡药味说明女孩的手脚并不能自如活动。

    男人看着这具可以任自己施为的赤裸身体，他突然有些怀念痛苦的惨叫与绝望的哭喊……

    “呃！“…　…呜……呜……呜……”男人用力抓向女孩之前断掉的脚腕缓缓扭动，尽管她的身体有着飞快的自愈能力，但这种程度的伤果然还是不可能在一天之内恢复，女孩因剧痛发出剧烈的疼痛发出了惨叫，之后只是认命般的闭上眼睛，轻轻啜泣。

    听着熟悉的哭叫，尽管少了点生气，但是也足以刺激他变态的嗜好，让他满足，令他舒爽，他掰开女孩的双腿，抬起女孩的腰，巨大的阳具因为自身的重量，直接刺入女孩未完全湿润娇嫩的私处。

    “呃唔！“　…嘶……”女孩因异物侵入身体带来的巨大痛苦，剧烈的疼痛不禁让她叫出声，她轻吸气缓解着自己的疼痛，看着她痛苦的表情，男人更加兴奋，开始动起来。

    “唔……嗯……嗯……嗯……”女孩把头别到一边，不去看男人，随着男人猛烈的撞击，女孩偶尔因本能反应发出轻哼声，她眼角的泪因痛苦缓缓留下。

    痛苦的时候她一如既往会想起那个人的身影，尽管那份温柔已经再不属于她，每次回想心就越痛，可越痛就越忍不住去想，就如饮鸩止渴，就好似想将自己溺死在回忆中。

    男人看到女孩的表现，狠狠捏着女孩的下巴强制她看着自己，“你不愿看着我？来看着我！看着我，看着你自己被我干时候的丑态！你绝望！你痛苦！你恨不得吃我肉！喝我的血！但！你！无！可！奈！何！就像……当我得知妹妹死讯时的我！……你现在是否感受到了我万分之一的痛苦？”

    男人伸出舌头，粗糙的舌头沿着女孩的泪痕，舔过，品尝着对方绝望的味道，之后吻上女孩的娇嫩的唇瓣，激烈富有侵略性，他自己也不知道自己现在究竟是为了复仇，还是仅仅找一个凌辱眼前女孩的借口……

    “从今之后你只是个没有心的人偶……你永远都逃不出我给你制造的囚笼……

    永远！　蹦腥司拖袷切誓着自己的主权，动作变得更快，没有爱情的性给与女孩巨大的痛苦，疼痛让她皱起好看的眉，只能闭上眼不去看这个给予她绝望的罪魁祸首。

    “人偶不能想着别人……如果有……那么……那人会陷入深深的不幸……”

    男人在女孩的耳边呢喃，女孩猛然睁眼，映入眼帘的是一双浊黄眸子有着之前不曾有的阴狠，他是认真的……

    被他的话一激，女孩瞳孔一缩，无神的眸子重新有了聚焦，也带上了鲜活的感情……恐惧。

    “还记得吗……我能让文俊他们身边的人一直察觉不到他们的变化……也能让某人身边的人全忘记他的存在……比如某人病重的母亲，而没有存在的人……

    死了又有谁知道呢……现在他的存在已经不是必要了……”男人邪笑着，如果说复仇只是单纯的伤害的破坏，显然现在他已经逐渐偏离了自己的轨迹……

    “……求求你……不要……只有这个……不要伤害他……只要他没事……我怎么样都可以……”看着女孩重新带有鲜活情感的表情，女孩的身体因为恐惧而紧缩，让他下身舒服的一哆嗦，他内心此时既有着掌控她人的快感，又有着蹂躏仇人的兴奋感，还有着自己难以说明的一丝不悦，这些极端的情绪混合在一起，产生的扭曲快感让他的动作更加粗暴，承受着剧烈冲击的女孩只能咬着嘴唇忍耐，努力不让自己哭喊出声。

    “哦！　蹦腥嗽嚼丛娇欤难以言喻的快感终于让他爆发，污秽的精液带着愤怒怨恨支配嫉妒等负面情绪完全发泄在女孩带伤的柔弱身体。

    炙热污秽的精液灌入女孩的身体，男人阳具不断在她的体内一跳一跳宣泄着肮脏的欲望，她觉得自己很脏，宛如正在沉入泥沼的无根之花……

    “现在……告诉我……你是谁……”男人轻轻在林楠耳边轻语，恶魔的耳语让她整个身子都轻轻的颤抖，本已绝望的她再次产生不可抑制的恐惧，那是唯一重视之物即将被破坏的恐惧，她不想让那份美好被破坏，即便那不再属于她……

    “我……是没有心的人偶……您的玩具……我的……主人……”女孩认命般的闭上双眼，感受着从男人那灌入自己体内的污秽……真是脏啊……我。

    ……是啊……这样的我……怎么还能配得上他呢……

    XXXX.9.2 17：00

    “咳咳……咳咳……”男人发出剧烈的咳嗽，他不喜欢吸烟，或者说他根本不会吸烟。

    “早说了……你不适合抽烟……更……不适合这里……”文俊也点了支烟坐在杜千的身边。

    “哎小千，你听我说……这可能是最后一次我们这么谈话了……”

    “？？？”

    “别惊讶，也别打断我……我就是提前告个别……人总要回到自己的生活，当然如果可以回到的话……我从不认为我们做的是对的……但如果再来一次，我想我依旧会这么做，她曾经对我们做的一切是她的罪，而我们做的不过是变成和她以前一样的罪人，我们什么都改变不了，仅仅是让自己心里痛快罢了，终究……

    什么都改变不了……只有圣人才会一直去做对的事，而我们……并不是……”

    文俊狠狠吸了口烟，重重呼出。

    “文哥……那……”男人眸子亮了起来想要对文俊说些什么，却被文俊抬手制止。

    “别说了，我知道你在想什么，我不会帮你的……”文俊的打断，果断的回绝，让男人眸子再次暗淡下去。

    “你知道吗……这个世界并不安全……他能有把一个人变成另一个人能力，还能让扰乱别人的认知让一些奇怪的事情变得合理起来……”男人犹豫了一下，拍了拍杜千的肩。

    “所谓“神秘”不是凡人能对抗的……或许他只有我们看到的能力，或许那只是其中冰山一角……我……是个凡人，不想死的凡人……你懂吗……”

    “如果可以及早脱身吧……”文俊说了一半随即有苦笑着摇了摇头……

    “我忘了……人永远不会被别人劝服……能规劝自己的只有自己……我能说的只有……

    如果你真想做，抱着把命搭上的准备吧！……还有……别死了……”

    看着文俊远去的背影，杜千沉默的站在原地，他天性善良，以前甚至和人吵架都不敢，什么事都会先想别人的感受……以前是女孩子的时候经常被人说圣母、傻白甜，这种性格成为了男人，现在就成了“没用的软弱的男人”，他攥着的双手已经滴出了血珠，闭着的眼缓缓睁开……

    想着从昨晚开始女孩对他终是变得冷淡起来……哎……自己终究只是小丑么……

    但是……那又如何……

    不是……早就决定了吗……

    男人从兜里掏出一颗荔枝味的糖放入嘴里，那是只属于他回忆的味道……

    XXXX.9.3 20：00

    男人轻轻解开面前女孩的睡裙，在她的额头轻吻，就像恋人间的亲昵，没有往日的歇斯底里，就如当初那个手不离书带着一股书卷气的女孩……

    文俊微笑着看着女孩，女孩很美，睡裙下纯白的小内裤，赤裸着带着两点粉红的两只白兔，有些散乱的发丝，带着点迷茫的好看双眼，不安抿起的娇艳唇瓣，这一切在他看起来都那么自然，那么舒服……很难相信此时的“她”就是当初的“他”……

    男人撩起女孩柔顺的发丝，轻轻亲吻着她柔软娇嫩的唇瓣，她有些不知所措，一直以来，除了那个人，其他人不会给予她任何温柔，即便有，也只是之后凌虐的前戏。

    而此时她搞不清眼前男人用意……下一刻是不是就要掐住自己的脖子问自己是否爱他？还是殴打让她下跪忏悔？……文俊对她施暴的次数要远少与其他三人，但每次的体验真的也足够令她难忘，这是第二个让她感受濒死而失禁的人……她骨子里是惧怕这个人的……

    感受着女孩唇舌上传来的不安，他有些不舍的放开了女孩的嘴唇和甜香的舌尖，温柔的抚摸着她的头，“别怕，这次我不会再伤害你了……”

    听着男人轻柔的话，她轻轻点点头，她不会轻信别人，她会用最大的恶意揣测身边的人……她仅有的善仅局限那个人，即便她现在已经认命，也不会因此成为一个傻白甜……

    看着女孩的反应，男人笑了笑没在意，温热的大手，抚着女孩的双峰，轻轻揉捻，轻轻吮吸着女孩粉色的乳尖。

    “嗯……”女孩压抑着羞耻的声音，被那人以外的人这么对待让她觉得很奇怪，尽管她曾被迫与眼前的男人发生过数次关系。

    男人似是怕女孩站久了受伤的脚会痛，让女孩一起坐在床上，一边品尝着女孩美好的雪峰，一边用手悄悄探入女孩下身，轻轻摩挲着女孩娇嫩敏感的部位。

    “嗯……啊……嗯……”女孩极力压抑着身体带给大脑的反馈，面前的男人今天很不对劲，相比这种温柔，她突然觉得还是那种野蛮的强暴或许好些……她不希望得到属于那人之外的温柔，那样她会生出背叛那人的负罪感……有时候她觉得自己疯了，完全的利己主义者居然会有为人守节这种恶心的想法，而且自己早就被那群人玩遍了，更何况那人已经不再对自己……自己真的是虚伪又恶心……

    男人不知道女孩内心的挣扎，也许知道也不会在意吧……他让女孩躺在床上，她的目光不曾落在自己身上，他伏在女孩身侧，一手继续摸着女孩下身的敏感带，一边轻轻用用舌尖轻舔女孩的耳廓，继而又轻咬女孩的耳垂，简直和情侣之间的调情如出一辙。

    身体带来的快感令林楠惶恐，她只能轻咬着嘴唇压抑着拼命不让自己呻吟出来，这种奇怪的坚持男人似乎也发现了，但依旧没说什么。

    男人舌尖也移动到了她的胸口，舌头逗弄着已经起了反应的乳尖，沾满口水的小巧乳头在灯光下泛着妖冶的光晕，男人下意识想握着女孩的手，可她的小手却攥成了小拳头怎么都不松开，有些慌乱的躲避着男人的手……这让男人眼神不由黯淡了一下。

    随着女孩身体越来越热，男人舌头也移动到了她的耻丘，舌头逗弄着女孩最敏感的部位，人的身体受到外部刺激，不可抑制的蜜汁逐渐渗出，男人把娇嫩的花瓣含在嘴中轻轻吸吮，舌尖探入女孩的蜜穴。

    感受着男人温热的舌头进入了自己的身体，女孩的身体轻轻颤抖，她拼命抑制着自己身体一波接一波的快感，可却控不不住身体自然给出的反馈，头脑的理智开始被欲望疯狂焚烧。

    女孩的私处此时已经足够湿润，男人也不再犹豫，阳具抵着女孩的穴口，毫不费力全穿插入狭窄的隧道直击花心。

    “啊～～唔！”女孩不自觉的叫了出来，随即手臂挡着自己的唇，悄悄咬着自己仅有那只完好手的手背，想要借着疼痛来令自己清醒，压抑快感，男人看了，假装没看到，轻轻拿下了她的手，轻轻吻着她嘴唇。

    身体相接，随着抽送的力量越来越大越来越快，每次抽离流出的爱液都会拉出银丝，每次进入都会传出湿润的肉体撞击声，无论是肉体带来的刺激，还是女孩身子醉人的触感，或是那柔唇的甘甜，都让男人在无法继续忍耐，“楠楠，我爱你！”

    随着男人告白般的话出口，林楠感觉到一股强大的热流涌入自己的身体，从花园至花径，最后到花心，最后因为难以承受被挤压喷出，小腹的传来了微微胀感，无法继续容纳的精液从肉体结合处沿着大腿流向臀部，很热，有些粘……

    男人拔出自己已经释放了所有精华的阳具，看着面现潮红的女孩，拿起之前准备好的清水和毛巾，温柔的帮女孩清理着，女孩看着男人情人般亲昵的动作，她想要自己做，可手脚还在疼痛让她放弃，任男人施为。

    想着自己刚才一直压抑着快感，拒绝着身体给予的冲动，她微不可查的摇摇头，她知道自己这种当了婊子还想立牌坊的行为很恶心，但她还是做了，虽然她无法改变什么，也无法挽回什么，人并不会因为事情是对的或合理就去做……不然她也不会落到今天的地步。

    男人细心的擦拭着女孩的每一寸肌肤，清理着女孩身上的狼藉，直到为女孩穿上了睡裙和仅有的小内裤。

    他让女孩半躺在小床了，轻抚着她的脸“楠楠……我爱你……你……爱我吗……

    “

    女孩一愣，犹豫了一下……眼神飘向别处……

    “我……我爱你……”男人微微一笑，吻了上去，唇舌相交……

    唇分，“你又说谎了……谎话精……我恨你……但是……已经……够了……”

    说完男人头也不回的走了离开房间。

    林楠愣愣的看着空荡荡的门……好像有什么终是变得不一样了……

    XXXX.9.4 21：00

    【囚笼（海王的我变成了女人还被囚禁了起来）】（8、9章 完）【作者：九色雀】

    最终幕：好想再去一次游乐场？“紧急通知：银海市气象台9月5日17时25分发布暴雨红色预警信号：过去1小时，我银海市降雨量已达40.9毫米，预计未来3小时，银海市周边累计降雨量将达60毫米以上，可能造成城市内涝等次生灾害，请注意防范！”林楠此时正无聊的摆弄着她唯一的娱乐工具――一个祖爷爷级古董……老式半导体收音机……真不知道这东西是哪里找到的……真的只能听广播……

    尽管她已经放空整个大脑，对他们言听计从不再抵抗，但有些能打发时间的东西总归是好的……

    看着换气窗外的天空，大雨拍击在玻璃上，劈劈啪啪，暴雨啊……地下室总会让人有不好的联想，记得几年前还出现因为暴雨地下室有人溺亡的事故。

    即使是对未来不抱希望的她，也终归是怕死的……不然也不会在地下室里被人肆意玩弄……求生是人的本能……这不可耻……

    ――窗外大雨打在地上的声音隆隆作响，水花击打地面飞溅起来就像开锅的蒸汽……

    地下室内，林楠放空自己的思想，不会再去想那个人，这让她今天的“工作”

    可以更简单些……

    “恩姆……唔嗯……哧溜～～哧溜～～”

    吕耀不时睁眼，看着跪伏在自己下身，一边用白嫩丰满的胸部夹着自己阳具摩擦，一边用小嘴细心舔舐的女孩，非常满足，女孩盘起的长发有些许散乱，她撩起发丝别在一侧耳后，男人看着女孩妩媚的动作，满意的闭上眼轻轻的哼哼着……

    “哦～～真不错……”

    她并不喜欢这个男人，甚至说是厌恶，尽管这些欺负过她人中……吕耀对她的折磨并不是最残酷的，但唯独这个人从一开始就是被欲望驱使着对自己施暴……

    更是这个人，在最后她最需要那个人的时候，这人用卑鄙的方法让那个人不再相信自己……

    她恨，但现在又能怎样，自己还不是在吞吐这人的东西……

    在希望已经完全消失的现在……只要能活下去就好……只要自己不会被觉得厌烦……他们为了控制自己……他就会一直很安全吧……至于自己……偶尔能偷偷看着他或许……就已经是最后的幸福了……

    女孩红艳的小舌，尽心得舔舐的男人的阳具，舌尖轻轻描摹着上面每丝细节，感受着口中男人的东西开始变大变热，她当然知道那是意味着什么，香舌的搅动并未停止，小巧的鼻子轻吸一口气，没有太多的表情，缓缓闭上眼睛……

    “呃！！来了！”男人按住她的头，腥臭污秽的浊白精液喷涌而出，味蕾、口腔、喉咙，直至满溢而被吞咽，女孩闭着眼缓缓呼气……维持着吞咽的动作，“恩姆……咕嘟……咕嘟……咕嘟……”她没没露出什么厌恶的表情，至少表面是这样，甚至整个过程中小舌都并未停止对男人的刺激，舌尖不断在肉沟滑动，极致的快感让男人释放的时间更加长久，也更加舒服……

    “哦……楠楠……你进步了很多啊……嘿嘿，记得开始你可是很抗拒的啊！”

    男人打量着此时正为他缓缓吸出余精尽心尽力的女孩，尽管女孩是如此乖顺，但也很清楚，眼前的看着清纯温柔的女孩，骨子是其实是个不折不扣的坏女人。

    以前是玩弄他人的人渣，变成女人之后自然也不会变成心地善良的圣母……

    之前那个姓王的蠢货就是很好的例子……

    自家的小猫咪爪子可是很锋利的，可惜现在不止有这个笼子，不聪明的小猫咪还给自己套上了额外的项圈……

    “嗯……主人说的对……都是为了能让主人更宠爱……楠楠……恩姆……哧溜……哧溜……”

    低头看着为自己清理阳具的女孩，大大的明眸中因为之前喉咙冲击还带着未散去的水雾，配着现在衣襟大开的白丝女仆装让男人心中再次火热，本就已经瘫软的阳具再次在女孩口中勃起。

    女孩微微一愣，眼神微微暗淡一下，尽管知道不会这么快结束，但依旧不免有些失望……

    “嘿，这次来宠爱你的小脚吧……”男人坏笑着，女孩起身微微点头，表现的十分恭顺，只是露出为浅浅的微笑，就像之前无数次那样……

    之前受伤的手臂和脚腕已经没有大碍，不得不承认这具身体的愈合能力真的很不可思议……

    躺在床上，胸前衣襟敞开，大片雪白暴露在空气中，风光诱人，她浅笑着，她用穿着白丝的小脚轻轻按摩着男人的阳具，轻轻来回撸动。

    男人以前并不是太喜欢丝袜这些有阻隔的东西，显然秦鹏对这种更加情有独钟，而他喜欢不断尝试扩充自己的性癖，正好眼前的女孩又几乎可以满足他所有的要求且无法拒绝，渐渐的他也开始对这些热衷起来，而被白丝女仆侍奉，则是他现在最大的偏好之一。

    感受着被白丝包裹的温热脚丫，丝袜上隐约透着体温，那种欲拒还迎的刺激，男人的兴奋点节节攀高，阳具分泌的透明粘液在女孩穿着白丝的脚丫上留下了一道道湿痕，男人闭着眼享受，一只手捉住一只小巧的脚丫，深深嗅着，这让只能用一只脚丫按摩的女孩更加吃力，但她并没有说什么，只是认真的继续做着……

    女孩平时不会有太多走动，就像笼中鸟一般，而且此时已入深秋，空气凉爽，小巧的脚丫上只有些许残留着的沐浴露香味和洗衣香露的味道，男人似是不满足，脱掉了女孩那只小脚上的丝袜，拿着吻了一下，之后捉起女孩的小脚丫，舌头从脚心到脚趾一一舔过。

    感受着脚掌传来的麻痒湿滑，女孩一阵哆嗦，看着男人此时的表情她表情有些僵硬了一瞬，随即继续如之前用唯一自由的小脚伺候着男人……

    “吸溜……吸溜……”

    女孩感受着脚趾间滑腻的触感，就觉得好像被黏腻的章鱼包围，有些事情并非她不能接受，只是……因为是这个人才会令她异常的恶心……

    现在在遭受难以忍受的事时，她已经不会再想杜千……不敢去想……见到的时候也不会想他……忍着不去想……只有午夜独自一人的时候才敢想他……偷偷地想但又不敢多想……

    女孩闭上眼睛轻咬着唇，动作却不敢停下。“嗯……嗯……”

    男人看到她的反应有点满意，以为女孩被自己的技术征服，感官上的刺激和心理的满足让他终究没走太远，不一会就再次弄脏了女孩洁白的丝袜和白皙的小脚丫。

    女孩默默起身，再次轻启莹润的双唇，用小嘴熟练的帮男人清理起来，她当然知道还没完，男人如果不进入她的身体又怎么会满足……

    看着面前女孩从开始抗拒怒骂，到现在顺从主动，他觉得自己就像一个骄傲的驯兽师，把一头富有攻击性的小母豹，驯服成了一只乖顺的小猫。

    “乖楠楠……来去墙边那……对，嘿嘿……”吕耀看着女孩低眉顺眼乖巧的样子十分满意。

    女孩走到墙边，一只小脚的上丝袜已经不见，另一只上还有未干的污迹，她轻轻弯下腰，浑圆的翘臀微微抬起，她当然知道男人的意思。

    看着她小脸微红却不得不做出羞人的姿势，男人十分满意，他走到女孩背后，先是揉了揉那雪白而富有弹性的胸脯，柔滑细嫩的触感让他不舍离开……

    “嗯……啊……嗯……”

    听着女孩轻轻的呻吟，男人也迫不及待，撩起了女仆装的裙子，这裙装本就是专门用来增加情趣的专用品，自然裙摆不会很长，轻易被拉到腰际，解开了女孩穿着的白色内裤一侧系带，嫩粉色的雏菊暴露在空气中，纯洁的颜色丝毫不像已经被人享用过，男人很满意，因为女孩这里的第一次是他夺走的，是他的！

    背对着男人，女孩轻咬嘴唇，这种事情她不喜欢，很不喜欢，异物的侵入会让她疼痛，猛烈的冲击会让她感觉内脏都在哀鸣，这一切她只主动接纳过一个人，而那人给予她温柔的回应，并未让她感受到痛苦……而之所以那次以这种方式获得快乐……仅仅因为对象是他……

    “啊！……唔……唔……嘶……唔……”伴随着女孩轻轻的痛呼，粗大坚硬的阳具撑开了雏菊的褶皱，不断向内侵入……被异物侵入的痛苦让她皱起好看的眉，不断轻轻吐气来缓解。

    男人动作虽然缓慢，但更多只在乎自己的享受，并没太过在意女孩是否会承受痛苦，整根粗大的东西浸入女孩的肉体，他抚摸着女孩的小腹甚至能隐隐感受到自己的宝贝的轮廓，这让他十分得意。

    那人缓缓抽插着，并不是估计女孩的感受，只是因为未完全润滑并不能让他开始自己的销魂之旅。

    “嘶……啊……”女孩因为痛苦轻嘶呻吟，男人感受着阳具逐渐被肠液包裹，润滑的紧缚感受让他不由越动越快，越来越激烈……

    看着眼前美丽的女孩因痛苦而皱眉，却因为自己不得不忍耐的样子，男人甚至有种女孩爱着自己的错觉，逐渐加快的动作，圆润挺翘的臀部被撞击的臀浪迭起……

    她似乎艰难适应了这种激烈粗暴的行为，痛苦也逐渐已经可以忍受……

    看着已经没有余力的她，男人趴在女孩耳边说：“舒服吗……”

    舒服吗？怎么可能舒服，庞大的阳具在体内搅动，内脏仿佛都要被捣碎，施暴者毫不怜悯疯狂撞击着自己的身体，粗暴的予取予夺，不会丝毫在意气自己是否会因此受伤、痛苦……没有丝毫爱情，只有暴力得发泄着兽欲……这种事情……

    怎么可能会舒服……

    “嗯……楠楠很舒服……主人好厉害……楠楠要……离不开主人了……”女孩微笑着眼角带泪，因痛苦留下的生理泪水并不会因为你演技高超就消失……

    然而看着她的美丽背影，手摸着她紧致的纤腰，正在对她柔弱身体疯狂冲刺的男人并看不到她的脸，或者说即使看到也不会在意……甚至会更加猛烈……

    似乎是想到了什么，男人嘿嘿一笑，“乖楠楠，我突然想到个能增加情趣的好东西，你要看看吗？嘿嘿！”

    女孩背对着男人，神色一紧，她知道他们的所谓的好东西，从来都是会让自己痛苦、屈辱、难堪，但所谓问题，选项从来都会不再她的手里……她根本没得选……

    “好啊……楠楠……要看……”

    “！　闭馐牵…∧鞘且徽耪掌……照片上女孩开心的比着剪刀手，男人害羞的挠着头，像极了情侣……

    女孩脸色苍白……眼泪无声话落。

    “为什么……为什么……你会有……为什么……”为什么……为什么……我都已经不再去想他，不敢去想他……为什么你们还不放过我……

    “哦～毕竟你们之前约会我可被塞了一嘴狗粮呢～看来楠楠还是旧情难忘啊……

    “男人看着女孩的反应冷笑着，一把将照片粘到女孩面前墙上，女孩想要用手去将照片撕下，却被男人将手拉到背后，粗大的阳具像是命的凶器一般疯狂的撞击，一时之间肉体撞击的声音，女孩呜咽的哭声，回荡在地下室内。

    女孩看着墙上的照片……那时她确实在笑，是真的开心的笑，他也在笑幸福的笑……真好……

    现在想来如果那时没选择背弃他独自逃走……至少还有他……哪怕被这么关着一辈子……

    “你看看！你笑的多开心啊！哈哈哈”

    “呜。呜呜……不要……不要这样啊……”回应男人狂笑的只有女孩无助的呜咽与哭声。

    “你看那孙子笑的多开心！一脸蠢样！再看看，你现在！！哈哈哈”吕耀的脸因狂笑与嫉妒变得狰狞，看着女孩最珍视之物被挖走留下的血淋淋伤口，再一次被狠狠撕开，内心充满了快意，我的东西，即便想着别的男人，也还是我的！

    “你看啊……他在看着你笑呢，哈哈哈哈哈哈！你看啊……他看着你被干，他！多！开！心！啊！”

    男人狂笑着，蹂躏着林楠纤弱的肉体，践踏着她充满裂痕的脆弱灵魂，这种主宰一切感觉，让他有种无所不能的满足感！

    “呜呜呜……你别说了！！不要再这样了，不要再说了！》趴我！！放开我！！对不起……对不起……呜呜呜……”女孩死了心裂肺的哭喊，但却只能换来男人变态兽欲的高涨，女孩拼命想要挣脱，可双臂被禁锢，男人的大手犹如铁钳，疯狂的撞击着纤弱的林楠，让她根本使不出力气，嫩粉色的雏菊已经因为剧烈的侵犯开始红肿，男人毫不怜惜的越来越快越来越狠！

    “林楠！！你是我的！！你跑不了！！来！让他看看，你现在的贱样！！就你也想要爱情？……你配吗？哦～～！要出来了！全都接下吧！　

    随着男人话落，阳具全力刺入，齐根没入，灼热的精液灌入了林楠的身体，之前连翻激烈的侵犯和最后徒劳的挣动已经让她没有一丝力气，哭泣的声音变得微弱，只剩下带着嘶哑的小声啜泣。

    男人拔出已经精疲力尽的阳具，拿起女孩纯白色的内裤擦干了上面的精液，看着女孩倒地狼狈的模样，将内裤甩在女孩带着泪痕的白皙小脸上……大量的精液从体内流出染脏了裙子，弄湿了仅有的一只丝袜，女孩空洞的眼睛盯着照片上的男人与自己……她们可真美……就像童话那样……

    男人发泄完自己兽欲，看着女孩狼狈的模样充满了快意，绕到女孩面前，当着她的面把照片撕得粉碎，心满意足哼着小曲，往外走去……

    其实在吕耀成为男人后，因本身样貌出众，而曾是女人的他更知道如何讨女人欢心，所以他早在外面与不少女人发生过关系，其中也不乏一些容貌出众清纯靓丽的女人，然而，那些女人无论怎么样都给不了眼前这个女孩的满足感，无论是漂亮的脸蛋，紧致高挑的身材，还是那柔滑细嫩的肌肤，甚至女孩本身那种已经深藏着的坏女人气质！还有对那令人讨厌家伙的爱情！都让他欲罢不能，所以他想占有！想去破坏！

    是的！或许他是最早生出独占女孩想法的人，是从什么时候呢，在看到他们一起拍相片开心的时候？还是她第一次在自己面前哭泣怒骂的时候？还是……第一次见到她，看到她变身成现在模样的刹那？那纤腰！那长腿！美丽的脸蛋！那勾魂夺魄的眼神！都应该属于他，属于他一个人！

    可是……他不敢！他明白……他知道……慕言太可怕了，不仅可以改变的人的性别，还能扰乱他人的认知，而且自己作为慕言的头号狗腿，整个事件的执行者，深知他算无遗策的能力，林楠现在的下场就是最好的证据！每次他觉得对方莫名其妙的举动，最后都会变成刺穿林楠的尖刀，这样的人他如何敢……怎么敢……

    去与之作对……

    所以只要跟着慕言，自己就至少可以一直享受这具美妙的肉体，蹂躏她千疮百孔的灵魂！

    XXXX.9.5 22：00

    吕耀出了林楠的房间，看着外面杜千，他脚边满是烟头，吕耀挑了挑眉毛。

    他走到杜千的身侧，“哎呀心情不好？去里面找那贱人来几发就好了……”

    看着男人并不理他，他露出讥讽的表情：“怎么还真想公车私用？真拿那小贱人当老婆了？估计也就你好骗才在你面前装清纯！”说着男人再次拿出了当初的小型录音笔……

    开始是女孩舔舐的声音……逐渐快进……

    “……楠楠很舒服……主人好厉害……

    楠楠要……离不开主人了……”

    “哎呀～～你听听～你听听～～这得多骚啊∥嘻～～哎呦拳头握紧了呢～怎么想打我啊？”

    杜千听着录音笔里的声音，他心痛极了，脸上青筋暴起，牙齿咬的嘎嘣作响，拳头紧握，嘴里烟都不自觉被咬断了……但最终紧握的手还是缓缓松开……

    “啧……没意思～～刚才射的太多，我可得吃点好的补补～～你去给她好好保养保养，省着下次用着不舒服……哦对了，忘了说～你！老！婆！～～真棒！！

    哈哈哈哈！“污言秽语说完，吕耀神清气爽的走了出去，开门之前还小声啐了一口”呸，窝囊废！”

    男人又抽了三只烟……大概十五分钟……又等了一会，他站到女孩的门前，轻轻敲了几下……

    “啊！不要进来……你先等等……”听到女孩惊慌中带着嘶哑的声音传来，他沉默着的站在门口前没有动作。

    “嗯……好了……可以了……”

    听着女孩的声音，他缓了一口气，拧动把手，缓缓开了门……

    ――看见男人进来，女孩眼神闪过一瞬间的温柔，但在男人发现前又悄悄藏回眼底，重新变回了冷淡的样子看向了别处。

    男人瞧着女孩一身素色纯白连衣裙，是那件和自己去游乐场时穿的，最近似乎每次见她都是穿的这件，似乎真的很喜欢……他想要说什么可……看着女孩冷淡的表情……抿了抿唇，还是没能说什么，幸福就如梦境空花，终为泡影……不属于自己，自然抓不住……

    地上还有一些湿痕，应该是之前女孩在拖地……以前这些都是他帮着或是他自己帮女孩弄的……

    他俯下身子，在女孩惊诧的目光下，低下头捏了捏林楠的脚腕，“还疼吗……？

    “

    林楠不明所以，目光扫了一圈，没别人，悄悄松了口气……

    “没事了今早已经完全恢复了……”女孩语气有些复杂，她想亲近男人，又怕被人发现，会有人伤害他人，但更怕男人拒绝……更怕看到他眼神深处的痛苦……

    看着女孩白皙光洁的脚腕，显然已经完全恢复，他不由露出一丝笑容，女孩微微一呆……那天之后就再没见过了呢……

    她看着男人拿出了两颗圆形像纽扣一样的装置，用上面的带的卡扣固定在自己电击手环上，又看着男人犹豫了半晌……最终……拿出了电击手环的遥控器……

    林楠不可置信的看着男人，她从未想过他有一天会做出伤害她的事……随即目光暗淡，是了……自己曾经是那么过分，如果这能让他原谅……不……哪怕能让他心里舒服点……那么就这样吧……

    女孩这时就像穿着新衣去和情侣约会，结果见面对方第一句话就要分手那般，无助而绝望，她微抿着唇，勉强做出笑容，可眼圈里已经满是泪水……

    看着女孩的样子，男人明白她在想什么，但他没办法解释，他也不知道这东西是否有用，如果失败只会令希望落空的女孩更失望。

    女孩低着头揪着衣服，等待厄运降临，已经准备好接受恐怖的电击，以及之后的凌虐……都是自己的错……他……高兴就好……

    男人看着这样的女孩内心很难受，但他没时间犹豫了，之前犹豫了好多次，唯独这次，不可以！

    他一狠心按下开关，无事发生，女孩仍然一副等待审判的样子……并不知道他已经按下开关……

    而他欣喜若狂，冲过去抱着女孩。

    女孩感受着久违的温暖，不由自主的往男人怀里里拱了拱，眼睛的泪水缓缓流出……他……真的还在乎自己……

    “时间不多，你听我说，现在咱们就走！我带你离开！”

    听着男人的话，女孩眼睛圆睁，反而有些惊恐，“不，我不走，你别做傻事，你斗不过他们的……”

    “冷静点，楠楠你听我说，有人给了我能屏蔽电击手环的干扰器，这个东西只要带着他们就没法启动电击，今夜大雨，外面一路向北就是之前游乐场边上的湖，那边已经准备好了小艇，穿过那湖咱们就能甩开他们，然后离开银海市，然后……我送你找个安全地方，想办法把手环拆了，之后你就自由了……而我会离开……”

    没错，他忍耐三天等着女孩的脚恢复行动能力，而慕言正好今天不在，平时慕言和吕耀两人之一不会离开这里，而吕耀刚才出吃东西，因为有着手环，还有对慕言盲目自信，他不会想到一直懦弱的杜千居然会敢带着林楠逃离，更不会想到他有解决电击手环的手段！

    听着男人快速焦急的话，她终于明白了事情真的有转机，可男人最后的话又让她的心深深被刺痛……

    她没有犹豫，跟着男人很顺利就逃离了这个犹如梦魇的魔窟，来到地面上，天上正下着大雨，视野比平时小了很多，但依旧能看出这里有些熟悉，不远处隐隐能见到的正是游乐场的摩天轮……原来每次活动范围都限制在这是因为……囚禁自己的地方就在附近……

    “走吧……”男人为女孩穿上了雨衣，拉起她的手，很温暖，很安心……

    “千……等咱们到个没人地方……咱们结婚吧……我……想给你……生……

    生个孩子……”女孩低着头，红着脸，虽然看不清具体表情，但通红的耳朵已经说明了她说出这句话下了很大的决心……虽然在说话，但两人都知道时间宝贵并没有停下……

    听见女孩的话，男人一顿表情先是惊喜，随即又暗淡下去，“我哪怕拼了命也要救你出去，这是我自己的选择，所以……你放心……我绝不会抛下你！”我会拼命还你自由，你的未来会幸福吧，即便今后的人生中不再有我……

    看到男人的反应，聪慧的她马上明白了，男人把她的话当成了试探……此时她内心苦涩，越发对自己曾经深深伤害了对方而感到内疚后悔……

    她不再说话，跟着男人渐渐跑起来，她不是那种电视剧只会叫着情情爱爱无脑女人，她要和他一起逃离这里，之后自己的诺言会由时间见证！

    “我操！人呢！”

    二人跑出也就几百米远，就听到了那栋房子附近吕耀的怒吼，原本他想去吃宵夜，可因为暴雨，他出去转了一圈都没找到吃的只好灰溜溜跑了回来，正想再去欺负女孩泄泄火，结果一开门却发现人不在，当时他就知道坏事了，直接给慕言打了电话，而他自己也马上冲了出来……

    “别出声，快走……”杜千拉着林楠的手开始拼命奔跑，林楠的体力其实还是不错的，不过与两个男人想比，显然还是逊色一些……

    “千……如果一会我跑不动了……你就先走，千万别管我……”女孩咬了咬下，缓缓开口。

    “呼……呼……我……我不是说了吗！我绝对不会抛下你的！”哪怕是死……

    男人看着女孩，声音有些生气……

    女孩苦涩一笑不在说话……

    也许是他们运气真的不是很好，吕耀居然找到他们的方向，大概不到1000米……

    “妈的！！狗男女！〉然厝チ恕…呼……我要当着你的面……呼……把玩的她不成人样！妈的！你们真以为这玩意只有不到500米的控制距离？？？贱人不疼永远不会学乖！　彼底怕酪掏出了黑色遥控，按下按钮，果然他们一开始就一直在骗他们，这个遥控器范围应该至少有1000米以上！

    林楠见状咬咬紧牙关，神经紧绷，但不敢停下，继续奔跑，可想象的电击没有出现，太好了！有效！

    见二人越跑越快，吕耀愣了愣，居然没用，只能拼命追了上去，如果追丢了……

    想到慕言……他不敢想下去……

    他拼命跑着，但之前贪恋林楠的身体，过度放纵，再加上饿着肚子找了几家饭店，而且没有雨衣的他已经全身湿透，此消彼长哪怕他本身体力要好于杜千，可现在勉勉强强跟上林楠都很吃力……

    “妈的！狗男女！别跑！！”

    不知过了多久，林楠只觉得肺部在燃烧，全身都在痛，杜千也气喘吁吁，雨水打在他的脸上，有些惨白，女孩看着他这样有些心疼，却丝毫没在意自己也好不到哪去。

    “到了就在前面……”男人兴奋的声音响起，他们来到一个简易的小码头，这是一些钓友经常钓鱼的好地方，而等他们跑近了，男人突然就愣住了……

    “为什么……为什么小艇不见了……之前明明……还在……”男人发疯一般的找，可小码头总共也就20多平方，根本不可能藏住东西……最后只找到了一截被割断的绳子……

    “该死为什么会这样……”看着男人绝望的表情，林楠叹了口气。

    “一会咱们分开跑……跑一个算一个……跑掉的就再也别回来……”她当然知道，如果分开对面必然只会选择追自己，而自己应该不会有生命危险，而他……

    如果可以离开，或许才是最好的结果吧。

    “你闭嘴！我说了不会抛下你！就不会！”这是她第一次被眼前的男人凶，但她非但没生气，反而觉得平时懦弱的他此时真的很帅气……可时间不会等她们谈情说爱，吕耀也不是会在边上等他们念完大段台词才动手的反派。

    “狗男女！你们不跑了？怎么不跑了？爷爷快跑死了！妈的，这次回去正好我要看看，小贱人……慕哥虽然不让把你手脚剁下来，但我倒想知道如果把你手脚筋都抽出来，你还会不会再自己长出一条！”不知道吕耀说的是不是气话，但这却让女孩脊背一阵发凉……

    如果这次被抓回去，想必……就再没机会再见了吧……想到自己手脚被废，像一具没有生命的人偶般，被几人不断使用着……真的不如死掉好……

    这时慕言也从后面的雨中走出，他走到吕耀身边……

    “慕哥，我逮到他们了……”吕耀有些胆怯的汇报着发生的一切。

    “没用的东西……”慕言瞄了一眼吕耀，后者刚想说什么，但看着对方的眼神却但胆怯了……

    吕耀掏出了麻醉枪，里面只有两发麻醉剂，因为雨大，他又没经验，所以他之前并不敢用使怕浪费，而现在双方只有几十米不到的距离，他有信心可以一击即中。

    “狗男女，别给我来什么生离死别，大难临头各自飞的戏码，你们谁都跑不了。”

    此时两人在码头上，林楠有种想跳下去一了百了的冲动，但她不敢，自己活下去……或许才能换他平安……

    “我和你们走……放了他……”女孩咬牙说道。

    “少放屁，谁都别想走！”说着吕耀抬手就是一枪。

    麻醉枪一枪打中杜千肩膀，太快了根本没机会闪避，突如其来的麻痹感袭遍全身，杜千想都没想直接把一边的林楠推倒……而他手臂再次被打中，过量的麻醉剂让他意识飞速远离甚至可能危及生命。

    “走啊　彼最后用尽最后一丝力气，身体缓缓向后倒去，身体跌下码头，彻骨的湖水迅速带走他身体的热量。

    这一刻，他想到一些之前不曾察觉的事，虽然有些懦弱但他并不是傻子……

    之前不知名的人给自己发信息，给了自己屏蔽电击的工具，说可以帮他一把……

    他没有多想，而且他根本没有选择……屏蔽电击这点确实并没骗他，但是他想不通，这个装置既然能屏蔽电击遥控信号，为什么不能屏蔽掉定位器……是的，这个东西是有定位的，不然当初林楠在离开警署逃脱早就已经成功了……所以他们才会追来……而小艇丢失，下着大雨被偷的概率很低，而且也不是水位上涨雨大被冲走……绳子是被割断的……难道……但他又想不通既然那个人知道这里的一切，为什么要这么做？只是为了害死他们吗？还是……有着其他阴谋……他想不通。

    终究……我还是什么也做不到……我说过不会抛下你……对不起……我食言了……真的还想在和你去一次游乐场……再尝一次荔枝的甜味……

    冰冷的湖水，血管里游走的麻药，甚至嘴里呛入湖水都感觉不到了……真的已经是最后了……

    “噗通”……是什么入水的声音……后背温暖的触感……有人在托起自己？

    是你吗……？怎么会……你那么精明……你那么现实……你那么无情……事到如今……怎么会……或许这是死前的幻觉？她不可能……她怎么可能会是个傻姑娘……

    “我爱你！！杜千……求求你……不要死！”是临死的幻觉吗……好像听到了……很不错的话呢……

    ――林楠看着杜千跌入水中，脑中一片空白，回过神来自己也已经跳入了冰冷的湖水，自己忍耐着彻骨的寒冷，天上的倾盆大雨拍打她的脸颊，就像要把她按入湖中，她拼命拖着杜千的身体，但是真的好沉，男人的身体是这么沉重的吗……

    ――我从不认为自己会为别人而死，我的眼里两种人：有价值的人和价值被榨干的人……完全利己主义的我，从不会顾忌别人的死活，吸取她们的价值我才能更好的活着，我不会有丝毫愧疚，如果世上真有人会为了别人去死……那大概是个笨蛋吧……

    那么我在干什么啊，身子擅自动起来的吧，绝对是吧……冰冷的湖水，体力耗尽的我……一个不能动的男人，我是在找死吗？我是疯了吗……

    现在想来我之所以会喜欢上他……是因为身在绝境中……他是我唯一的救命稻草吧……本来明明只是想利用的啊……

    ――“嗯……时间还早，咱们就去游乐场玩一会吧！”

    “在等我三天……”

    “我送你找个安全地方，把手环拆下了，之后……我会离开……”

    “我哪怕拼了命也要救你出去，这是我自己的选择，所以……你放心……我绝不会抛下你！”

    “你闭嘴！我说了不会抛下你！就不会！”

    “走啊！”

    什么啊……这家伙最帅的时候居然是凶的我时候啊……

    我啊……似乎真的爱着你呢……即便那是在恐惧和绝望重压之下形成的赝品……

    我确定……现在的我……

    “我爱你！！杜千……求求你……不要死！”

    抱歉……这句告白希望不会太晚……希望你能听到……

    他的身体好沉，我的身体开始下沉，水好冷……

    拼命向上游也没办法……唔……呛了口水……好难受……不过我托着他……

    他应该还没事吧……

    咳咳……水一口接一口灌进来……没关系，我恢复能力快，我应该……还能坚持……

    为什么……为什么没人来把我们拉上去……我作为玩具的价值都没了吗……

    可他怎么办啊……谁来救救他……谁都好……即使只救他也好……

    咳咳……肺好痛，是因为吸入了水吗……整个人都在水里这也是没办法……

    意识已经开始混乱了……我想逃……但他怎么办……我走了……他会死的……

    谁来救他……救命……救命啊……谁都好……求求你救救他……他不该……

    不该死在这啊……

    胸腔传来撕裂的感觉，我在干什么啊……自己溺死自己吗……真是蠢透了……

    没能救他……自己却要死了……

    但是如果世界里不在有他……我活着似乎也会无聊的……他那么善良不应该……

    不应该为了我这样的人……

    感受不到自己的身体……或许我已经死了……身体或许在下沉……或许已经在湖底……

    不行……也许我还能动，我就要救他……哪怕只比我多活一秒……

    意识好像玻璃般开始碎掉了……胸腔爆炸般的感觉也感受不到了……好像已经没法呼吸了……这是即将彻底死亡感觉吗……

    对不起……真的对不起……如果没遇到我……你的人生不会一团糟……如果没有我……你会找到一个爱你的人……

    我是个混蛋……可你是无辜的……

    如果真的有来生，我会找到你……无论你怎么对我……我也不会怨言的……

    没能救你……真的对不起……亲爱的……我真的很爱你……

    好想……再和你……去一次游乐场啊……

    XXXX.9.6 0：00

    “哈……哈……哈……”杜千宛如从噩梦中惊醒，好像做了很长的一个梦，好像有人和他说了很多话……他很害怕很惶恐……拼命的追逐着什么……最后似乎被谁推了一把，之后他就醒了……

    “这是哪……”男人猛然坐起身，全身僵硬，骨头仿佛都在咔咔作响，边上的护士看了他的样子就像是活见了鬼……

    “快……快去通知医生……病人醒了……”护士慌慌张张找来了大夫，大夫检查了一番开始赞叹着生命的奇迹……男人被吵得很烦躁。

    “对了！当时我身边还有一个姑娘，黑色长头发很漂亮的，你们知道她怎么样了？”杜千急忙询问者，可大夫和护士听到后却全沉默下来，没人主动说话，这让他十分惶恐不安。

    “那位小姐因为溺水太久，大脑严重缺氧，肺部也有感染现象……脏器多处出现衰竭……所以可能……”

    听着医生的话，杜千整个人傻在原地……

    “好了你们出去吧，我和他说两句。”这时进来一个穿着女士西装梳着马尾的清秀女子，她大概20出头，带着亲切的笑容……男人并没有任何反应……他知道大夫的话意味着什么……永远醒不过来……他抱着头不敢去想……

    “好了，跟我来……我带你去看看她……”女人的话终于让男人有了反应，男人浑浑噩噩跟着女人走到一个独立的病房，各种不同的检测仪器不停闪烁着看不懂的数据，中间的女孩平静的躺着，就像睡着了……

    “楠……楠楠……”男人手颤抖着抚摸着女孩的脸颊，眼泪不断落下，他紧咬着唇不让自己哭出声生怕吵到女孩……

    看着男人的样子，女人似乎有点动容……想了想还是拍了拍男人……

    “行了行了，你先别哭……林楠情况有些特殊，他们的话只是最初的结果……”

    女人撇了撇嘴。

    “？？？楠……楠楠……她……”男人疑惑的看着女人“你知道她和普通人并不一样吧……你也不用遮遮掩掩，你们的事我全知道，啧……还真是……”女人砸了咂嘴，似乎想起什么对自己三观受到巨大冲击的事情……

    “嗯……我想想……用你能听懂的话说吧……这……这姑娘带有一定的“不死”特性，这种特性可以一定程度修复身体，让身体一直维持在一个状态上，所以理论上……只要不是缺胳膊少腿，器官都在就能自己慢慢恢复，所以她的身体其实已经开始自己恢复了……

    看着男人眼睛刚要露出的喜色，女人泼了头凉水”你也别太高兴，她身体好了可不一定会醒过来，你懂我的意思吧……毕竟之前的确算是死了一回……

    哎……你也别太伤心，她确实没死……甚至脑部也在恢复……算是“沉睡”了……

    ““可你怎么知道……”杜千追问到。

    “因为我能看到她的记忆！还有记忆自然就是没死，好了废话少说，我知道你们的关系，我和你说说你们目前的问题。”女人有些不耐烦。

    “第一她身体应该会恢复完好，但不知道什么时候会醒，第二……在被囚禁的时候她吃的食物里被人下了不知道什么东西，生育能力严重损坏，现在看来虽然已经在缓缓恢复，但是速度非常缓慢，也就是说她即使醒了你们可能也永远不会有自己的孩子，所以……你还会这么一直守着着她么？”

    “我会的……哪怕楠楠永远醒不过来，我也会永远陪着她”男人苦涩的笑着，眼泪从眼角留下，颤抖着嘴唇，无声的哭泣，看着病床上沉睡的女孩，既恋爱又心疼……

    “那好吧，你知道吗……当初我们发现你们的时候……她的呼吸明明已经停止了，可她的身体却维持着托着你向上游的动作……”

    “现在看来……看来这丫头发疯般想救你还是有点理由的……对了……这个给你看看……”说完女人抬手按在男人头上，男人觉得脑内一阵剧痛，仿佛自己置身于别人的经历般，枯寂冰冷的水对瘦弱的身体宣泄着绝望……

    ――“我爱你！！杜千……求求你……不要死！”

    ……

    意识已经开始混乱了……我想逃……但他怎么办……我走了……他会死的……

    谁来救他……救命……救命啊……谁都好……求求你救救他……他不该……

    不该死在这啊……

    不行……也许我还能动，我就要救他……哪怕只比我多活一秒……

    没能救你……真的对不起……亲爱的……我真的很爱你……

    好想……再和你……去一次游乐场啊……

    ――回过神来……杜千已经泪流满面，曾经满口谎言的女孩，最终用自己的生命诠释着她唯一的真实，用自己的命换了他的一线生机，而女孩却已经沉睡……

    杜千经过久久的沉默，平复情绪，向女人鞠躬，这时也才想起，自己从来没问过女人的名字。

    “您……到底是……”

    “重新认识一下，你好杜鹃……哦不……杜千……你可以叫我“心知”用你们的话来说我就是“北面”来的”，女人有些玩世不恭，但是给人的感觉十分亲切，她指了指胸前带着的胸针，那是三个颜色的小圆点中间被直线串联在一起的三角形图案，他不知道那个胸针代表什么，不过听说北边的人有许多厉害的人，或许说的就是眼前女人这类人，又或她本身就是“神秘”……

    “行了，你们接触过这种东西，也要备案，不过你们被影响的程度也不太大，应该没问题。”女人意味深长的看了床上的女孩一眼，“也不知道她什么时候能醒，不过那就是你的事了，啧……长得还真标志……

    “之后女人有和杜千聊了一会就离开了，就像是完成一份正常在正常不过的工作。

    XXXX.9.20 14：00

    后来他知道了，那天晚上他们坠湖之后，警务署和那位特殊人员也到了那里，甚至还动了手，最后慕言逃走，吕耀和在诊所加班的秦鹏也被抓了……

    因为林楠，自己在这栋政府特殊机构的疗养院里当起了护工，虽然他们因为接触过那些，被一定程度的监管着，不过还是很宽松的，况且这也让他们免受在逃主谋慕言的威胁……

    林楠在杜千醒来的第三个月也睁开了眼睛，可却并未如他期望般康复，仅能用目光跟着他，吃东西可以自己吞咽……但这也让杜千十分开心……

    ――“心知姐，那漂亮姐姐以前真是男的？”一个看起来比林楠还小一点的女孩正好奇的询问着显然和她来自同一个地方。

    “如假包换！”

    “怎么会呢……那么漂亮……真羡慕啊……”

    “那丫头经历，之前我用能力共享了一下……我的天……那可是……放在午夜台都不能播的，你想试试，我可以把她的经历放到你脑袋里让你感受一下变成美女的待遇～”

    “呃……哈哈哈，那还是算了……心知姐，你真的不能把她救醒吗”

    “当然可以啊，不过人家做了个美梦，我又何必要强行打扰人家呢……而且就算我想……这边……算了没什么……难得来这边，走找点好吃的，现在是下班时间，非上班时间谈公务等于加班！～～”心知对女孩俏皮的吐了吐舌头。

    “好耶～～”

    ――银海市警署总部总署长办公室。

    一位为老人正敲着桌子上的辞呈，看着眼前的男人，老人一头白色短发如钢针，目光锐利，五官端正坚毅，正是银海市警署总署长郑毅。

    “文俊，你这次做的很好，尽管我们没在那地下室找到东西，但你所做的已经相当完美，所以……这是什么意思？”

    带着金丝眼镜的男人，正是文俊。

    “老署长，详细的报告您已经看了，这件事……我也……”文俊低着头，头微低着。

    “小文，我知道，你的报告已经很详细了，但那又怎么样？人都有欲望，也都会犯错，不管你以前是什么人，是谁，你现在就是我这的队长，而且你能在“神秘”的漩涡挣脱，还把情报带给我已经是大功！你不知道这个功劳意味这什么！

    现在国家正需要你这种曾经直面过“神秘”的人才，一些小瑕疵没人回去计较，更何况，你最后还把他们留在了银海市，没让她们跑到那几个老东西的地盘上！

    你做的非常好！非常好！”老人越说越兴奋，对文俊大加赞赏，甚至往日的沉着威严都难以维持……

    “你放心，国家不会处罚作为有功之人的你，我更不会亏待你！所以你不用想这些有的没的！”老人笑着当着文俊的面撕掉了桌子上的辞呈。

    “好了，你先回去吧，你们那的分部副署长位置过段时间会空出来，你准备准备……吴忠那老子也该挪挪屁股了！”老人笑着，显得十分平易近人，可一句话就改变了许多人的命运……

    文俊深鞠一躬，转身正要离开，老人似乎想起什么突然叫住了他，“对了，南雪那丫头似乎挺对你有点意思，你可以和她多亲近亲近……”

    “老署长……可是我……”

    “嗯？别和我说你不喜欢女人，那林楠就行，我们南雪怎么就不行了？”老人眯起眼睛语气渐冷……

    “不是……我怕配不上南雪……”

    “不是就没事，我侄女人漂亮、性格好、而且……他的爸爸……如果你能娶了她……小文你是个聪明人，我也很喜欢你，银海的事……我也老了，有些忙不过来的事总该……”

    “……我知道了，谢谢老署长的厚爱，放心我不会让您失望的……”

    “行了，你下去吧……接触“神秘”事是绝密，没权限也看不到你们的名字，我相信你都懂，不会让我失望的……”

    文俊走出总署长办公室，扶了扶金丝眼镜，嘴角缓缓勾起。

    ――春天的温度总是令人舒适，转眼已经是第二年的春天，林楠坐在轮椅上被杜千推着。

    他推着女孩，女孩的腿上盖着小毯子，迷茫的看着方，眼神没有聚焦……

    杜千看着写着“樱花游乐场”的大牌子……

    “楠楠，你说你想我一起来这，我陪你走走吧……”

    杜千推着林楠走过以前他们曾经一起去过的地方，每到一个地方就会说起当时的情形，脸上带着无限的温柔，不少结伴游玩的少女看到男人斯文英俊的样貌不由都心生好感，可再看他推着林楠时脸上浮现的爱恋，不由脑补出一长篇虐恋故事……

    “妈妈！妈妈！你看那个哥哥推着一个漂亮的姐姐！”一个拿着气球的小男孩，跑到林楠面前，用手指着林楠对自己妈妈叫着……

    “你这死孩子！哎呀……对不起……对不起……这熊孩子，真是太烦人了……”

    孩子的妈妈训着熊孩子……

    “啊……没事……小孩子不懂事……”性格温柔的杜千也没生气，推着林楠走到一处长休息区。

    “啊……孩子啊……楠楠……你不是说过要给我生个孩子吗……所以你要快些醒过来呀……”男人轻轻摩挲着女孩的手，女孩的眼睛追随着他的身影……说来奇怪，女孩睁开眼后，眼睛就只会对他才有反应，只有他出现在视线中，她才会去注视，就像是本能……男人含了一颗荔枝味糖果，待糖果完全化开，轻轻吻着林楠的嘴唇……

    “这个味道还记得吗……楠楠……下次你喂给我好不好……”

    “……”

    “楠楠……明年春天，咱们还来这里好吗……”

    “……”

    “楠楠……等以后有了孩子，我们一家三口每年都带孩子一起来玩，好不好……

    “

    “……”

    男人说着笨拙的情话，眼泪不断滴落……反射着夕阳的余晖……

    “楠楠……我爱你……”

    “无论一年……十年……一辈子……我都会等你……”

    Xxxy.4.20 16：00

    后记  各自的结局与最后的赢家

    距离银海市最近已知“神秘”发生已经过去五年……

    世间的一切不曾停歇，生活不是童话，善良的人不一定会幸福，心怀恶意人往往活的更加潇洒。

    ――一间豪华的宾馆内……

    空气中弥漫着情欲的味道浓烈的喘息，交缠的肉体……

    男人猛烈的在女人体内发泄着自己兽欲，混合着二人的体液已经印湿了床单……

    随着男人已经不知道第几次发泄在女人体内，男人低沉的吼声，女人高亢的叫声而落幕……

    “阿耀……我真的没有钱了……”女孩有些委屈……

    “没钱就去借点，没钱就去卖！我这波要是抗不过去，哪还有你的好日子！”

    “还有……”女人胆怯着但眼里却带着一点点期待。

    “还有什么啊？”

    “我……怀孕了……”

    “什么？赶紧打掉！”

    “可是……那是你的亲骨肉啊……你怎么能真狠心……”

    “哎……宝贝乖，我现在在事业的上升期，现在真的不适合要孩子……”

    ……

    “呜……呜呜……嗯……我知道了……”

    看着女人离去的背影，男人抻了个懒腰，小麦色的健壮躯体背着阳光，阴影中英俊的脸上露出讥讽的笑。

    “孩子？没准是哪个的野种，说不定是黑鬼的种呢，呸！婊子！想用个野种拴住你吕耀爷爷？没门，哎……晚上找谁出来好呢……哎……如果林楠那小贱人还在就好了……可惜……估计当初真的淹死了吧……哎……”说话的正是吕耀，被警署抓捕之后，他被判定胁迫犯罪，“神秘”影响迫不得已犯罪，最终观察4年，表现良好被放了出来……

    有些人沉溺于欲望，终于变成了许多年前自己最讨厌的人……

    ――银海北郊精神病院“哎呀，那个就是四年前那个？”一位脸上长着雀斑的小护士好奇的询问者护士长。

    “对就他，挺俊的小伙子……可惜……前几年刚来的时候，一会说自己是男的，一会说自己是女的……挺严重的，不过最近听说居然康复了，估计再过不多久就会放出去了……”年近40的护士长感慨道，毕竟这种程度还能康复出院的真的很少呢……

    “哎呀……但是他真的很帅啊……以后看不到了呢……”小护士红着脸嘟嘴说道。

    “少发花痴了，再去看一圈病房……”

    “好吧……嘤嘤嘤～”小护士不情不愿的走了，不时看向那间病房……

    房间内，四面雪白，所有东西全被包成了软材质圆角……

    “外面那个丑女人好烦啊”穿着白色病号服的男人说着，本来阳光帅气的脸上十分阴沉。

    “是挺烦～总来借机骚扰咱们，长的丑想得倒美～还是林楠妹妹好看又好玩对不对？”说话的是一个同样穿病号服，酥胸半露，看上去20多岁的靓丽女人，可诡异的是这是单人病房。

    “秦研，不是说了么，这段时间别轻易和我搭话，被人看到就全完了！还有你故意提她是想吵架吗！”男人脸色更阴沉，压低声音怕被外面巡视的护士看见，人也是背着摄像头。

    “呦～秦鹏，你还好意思，你昨天晚上不是还想着她的脸，然后撸你那恶心的玩意吗！和你这种臭男人公用一个身体真让我恶心！”女人讥讽着用看垃圾的眼神看着男人。

    “那你倒是给我干啊！你连自己的身体都没有，你得意个什么！？闭嘴吧！”

    “你！∧慊顾的悴皇窍胱拍羌人！？”女人尖叫着。

    “我不是说了，别和我搭话了吗！现在出去是最重要的！”男人压低声音怒斥女人不分时机，果然女人都这么蠢，当初的自己是，后来的林楠也是！

    “行行行……等出去了找那贱人，我一定要她生不如死！”女人咬牙切齿道，就像她彻头彻尾都是个受害者。

    “嗯……你可劲虐，之后让我干她，这不是很好嘛！她是咱俩的，虽然他们都说她死了，还有说是植物人了，不过我可不信……更何况……就算成了植物人……

    嘿嘿”男人淫笑着，女的看了嗤笑一声，不再回答，病房再次陷入了寂静……

    里面只有男人独自一人……

    有些人疯了……放不下的执念，新生的疯狂，两种截然不同的思想最终达成了诡异的共识，预谋着新的罪恶……

    ――郊区的一栋别墅里……

    他突然从剧痛中惊醒，看着正在把他按在地上抽插的男人，那男人脸色蜡黄，浊黄的眼珠带着血丝……

    “你是谁？你他妈是不是有病？死基佬！给我滚下去！你知道老子是谁吗！

    你……？我……我的身体怎么了……你对我做了什么为什么……我成了女人……

    快拔出去……好疼！『锰郯　…谁派你来的……你要干什么……我有钱……

    我给你很多钱……求求你……”男人惊醒后看到了自己正在被人强暴，而随着怒骂过后，他终于发现……自己居然成了女人……黄脸男人的巨根在她体内进进出出，混杂着血水的爱液，正因猛烈的撞击四散飞溅，这一幕让他崩溃……

    已经成为了女人的她，看到正跪在地上崩溃大哭的前女友，那个她赶走的女人现在已经语无伦次，“对不起……对不起……我真的没想到会这样……我只是想吓吓你……没想到会发生这种事……对不起……对不起……”

    然后女人在她面前渐渐变成了一个男人一个真正的男人……就在她面前！甚至男人曾经雄壮的资本比自己还要粗大不少……

    “来吧～释放你的欲望！色欲不该被压制！她曾经伤害过你～！现在你可以让她承受你曾经的苦楚！她是罪人！你无论对她做什么都是理所应当，都会被原谅！因为你是在惩罚罪人！”

    男人蛊惑着刚刚成为男人的他，之前情绪崩溃让他急需信仰的支撑，而男人就像救命的稻草！他看向当初伤害他的那个人，突然觉得，这个女人娇小玲珑，很可爱，而她那惊恐的模样，让他产生了报复的快意……

    “你不是说想要个男孩吗……嘻嘻……现在就给你……不过这次要你生……”

    男人似乎给自己找到了合适了理由，终于说服了自己，扑倒了那个娇小的女人，粗壮的东西，直接没入娇小的身体，处子血未干的私处，再次因撕裂流出鲜红的液体……

    “放心！在你怀上之前，我绝对不会停下的！每天！每小时！每分钟！一刻你也不得安宁！嘻嘻！嘿嘿嘿！”

    黄脸男人看着这个男人……

    “不错……他很不错……很有潜力……”说完，门外走进来几个精壮的男人，他们看着娇小的女人舔了舔嘴唇。

    “慕老大，这妞不错啊，这个和你当初说那个林楠比咋样啊……”其中一个男人邪笑着问。

    “……哼……天壤之别！”慕言闻声，冷笑一下，不屑的说道……

    自那之后他又帮助了很多受苦的姐妹进行蜕变，暗地里甚至形成了规模，可即便如此，他还是对那个人，那具美妙至极的肉体念念不忘……

    有些人或许早已忘记了当初的仇恨，丢弃仇恨的遮羞布彻底化成色欲的奴仆，成为了魔鬼，他们标榜自己的正义，却只是给自己一个伤害别人发泄自己邪恶欲望的理由……

    ――一间贴满粉色壁纸，满是可爱装饰的房间……

    男人温柔的抱着女孩柔软的身体，缓缓的抽送，女人闭着眼睛咬着嘴唇，额头渗出点点汗珠，似是在忍受，床单上的点点血迹表明这就在此地前几秒，床上的女孩成长为女人。

    “我没事……文俊哥……你按你喜欢的动就好……”

    男人正是当初的警署队长文俊，时过五年此时他已经是银海市北区分部警署正署长了……

    而他身下的女人正是当年的实习女警员，现在他手下的唯一女队长郑南雪……

    “楠楠……”男人伸出手，与女人十指紧扣，而女人并没拒绝……

    他不断呼唤着她的名字，巨大的阳具在女人体内不断抽送，刚刚被破处的女人十分痛苦，可看着爱人陶醉的模样又十分开心，默默忍受着，希望给爱人完美的第一次……

    最后再男人激烈的冲刺下，两人拥吻着，男人所有的精华全注入到女人的身体，两人久久未分开，深情拥吻……

    “楠楠对不起……”听着男人抱歉的话语。

    女人不由得暗自对自己的眼光高兴，没有看错人，这个男人很顾忌她的感受，另一方面，也因为男人在自己的身体上的表现而欣喜，毕竟自己的伴侣对自己身体的喜爱直接影响到她的自信，而现在她很自信……

    以前在警校被众星捧月的校花，最终喜欢上这个石头一样的憨厚男人……

    而自己接近六年的付出，用一个女人最好的年华，终于最终与男人走到了一起，她越看这个男人越喜欢，男人事业可以说是一飞冲天，初见时还都是警员，即使后来成为队长，如果想入了自家父亲的法眼也难如登天，而这几年居然屡屡晋升……简直就是个传奇，虽然即使现在对上自己的父亲依旧不够看，但这么年轻真的很优秀，连父亲也说要见见这个传奇……

    男人看着躺在臂弯里的女人，点了支烟……

    “楠楠……过段时间，我想去见见你爸爸……”男人呼出烟雾，轻轻说道……

    “嗯？怎么想起见那个老顽固了呀～？”女人声音甜腻撒娇的说道，一点没有平时身为警署队长的英姿飒爽，反而像个刚谈恋爱的小女孩……

    “我想和他说说……想让你嫁给我……”

    “真的？？？文俊哥……你是说真的吗？我不是在做梦吗！？”郑南雪显得非常激动，幸福来的太突然，虽然自己为文俊献身，把守了多年的处子身都交了出去，但真的没想到对方会这么说……她深爱着对方，当然100个愿意……而她也更加坚定了这个负责任的好男人，她要好好对他一辈子！

    “嗯，楠楠，我喜欢你，而且你都把自己交给我了，我怎么忍心辜负你……”

    男人轻笑着，宠溺的在女人头上摸了摸。

    “我真是天底下最幸福的人，我爱你，文俊……”说着女人动情的吻上了男人唇，两人拥吻着，女人甚至主动挑逗起男人，开始抚摸他，不过却被男人拍掉小手。

    “你是第一次，这种事情等身体恢复好了……日子还长着呢””，男人微笑着看着一脸羞红带着幸福的女人。

    女人看着如此疼惜自己，而且无论仕途、长相、性格几乎都是无可挑剔堪称完美的男人，庆幸着自己遇到良人……畅想着自己婚后幸福美满，甚至生几个孩子，叫什么名字都已经想好了，思绪乱飘……

    “俊……你为什么要叫我南南呢……我爸爸妈妈都叫我阿雪的……连我弟弟也那么叫……”女人突然好奇的问道。

    “男人笑了笑，因为我想要一个只属于我们的称呼啊……”男人看向远方，烟已经吸到末尾……

    “啊……你平时的木头都是装出来的吗……你怎么这么会撩……”女人小脸通红，没想到他是如此浪漫的人……

    “现在后悔了吗……”

    “不后悔……”

    “楠楠……”

    “嗯？”

    “我爱你……”

    “俊……我也爱你……”

    “你这句话是真的……没骗我……真好……”男人笑着，笑的看开心，很迷人，女人看着心跳都变快了几分。

    “笨蛋……当然不会骗你啊……我人都是你的……怎么会忍心骗你啊……”

    女人害羞得说着情话，平时高冷的她为了自己的爱人剥去了高冷的外衣，露出了娇嫩的内在。

    “楠楠……”

    “嗯……？”

    “没事……我就是想这么叫叫你……”

    “傻瓜……你想叫，那你想叫几次就几次，我都会回应你的哦……就怕你将来叫烦了……”女孩看着男人孩子气的举动，觉得真的好可爱……

    “不会烦……怎么都不会烦……一辈子都不会烦……楠楠……”

    “那可是你说的……这可是一辈子的约定呢……”女人笑的很灿烂，很好看，文俊也微笑着，拥吻着女人……

    “楠楠……我爱你……”

    “嗯……”有些人，理智精于算计，他们抓住一丝机遇，成功挣脱漩涡，甚至用其获得最大利益，但他是否真的过的开心，知道的也许只有他自己……又或许……他自己都不知道……

    ――我叫林楠，是一个婚后在家的全职太太……

    我和老公有个有个孩子，叫杜意，是幸福的三口之家。

    说来好笑，当初我想给孩子起名叫天赐，结果老公却说叫那个名字上学容易被打……后来就取了天意的“意”。

    我和宝宝也都很喜欢……

    日子一天天过，本来我不觉得日子有什么不对的……

    直到有一天有个奇怪的女人来找我，居然告诉我这一切都是我的梦……真可笑，肯定是嫉妒我的幸福……

    可那个女人来了之后我开始逐渐发现有些不对……为什么邻居的脸我记不住呢……为什么孩子的脸我也记不住呢……

    甚至我连自己伴侣的脸也记不住……我是病了吗……

    我去问别人……可我他们根本不理我依旧自顾自的做着自己的事……

    好可怕……我是不是病了……我想去医院看看……可我发现我走不出小区……

    唯一出去的路肯定不是通往医院的……不知为什么我就是知道……

    周围越来越奇怪了……大家都变成了没有颜色的人……依旧重复着每天的事说着同样的话……之前的我也是这样吗……

    话说……我老公叫什么来着……我的孩子叫杜意……那我老公应该叫什么来着……杜……？

    不能继续想下去，头好痛……奇怪……为什么会流出眼泪了呢……总觉得好像忘了什么重要的事……忘了什么重要的人……到底是谁来着……为什么重要的人还会忘记……我最重要的人不应该是老公和孩子吗……

    没有办法，周围越来越奇怪了……我甚至能预测下一刻天上掉下来的鸟粪……

    就像……被困在了同一天……

    我需要自救……有人在等我……没错，的确有人在等我……我这么相信着……

    尽管我不知道是谁……但不知道在哪里……但确实有人在等我……在思念着我……

    唯一走出小区的路……那是一条很窄的路……我走过一条商业街……有美食城，有服饰店……有宾馆……我好像来过这……不过这就是家附近，来过很正常吧……？

    “哎？这是……？”看着地摊上的水晶手链，好熟悉，我应该咋在哪见过，奇怪……我在哪……见过来着……头好痛……怎么又流泪了呢……

    周围的商业街消失了……回去的路也没了……只能往前走了……我不是个畏首畏尾的人……奇怪……我是这种性格的吗……我不是个温柔贤惠的妻子和母亲吗……

    路越走越暗……最后居然走到个地下室……打开最里面的门……明明只有一些普通的东西有张小床和一些简单的日用品……呕……奇怪为什么会感觉很恐怖……

    极致的恐惧让我忍不住干呕……我曾经来过这里？

    忍着害怕走到床前，看到一条纯白连衣裙……好熟悉……是谁送给我的……？

    好像又不是……总觉得我穿过这条裙子和某个人去过刚才的地方……哎……

    我怎么又流泪了呢……还感觉很悲伤……

    “杜千……”奇怪……为什么会说出这个名字，明明没记忆却莫名熟悉……

    地下室也消失了……恐惧的感觉消失了真是太好了……

    前面那是……一座游乐场……

    “樱花游乐场欢迎你”红色的横幅，边上的卡通人偶在招手……

    这里……

    “好想再和你去一次游乐场啊……”我曾经对谁说过这句话……还是别人对我说的？又或是这句话我没来得及说出口？也可能是别人想对我说但是没说出口……

    好混乱啊……

    杜千……？是不是有人叫我……叫我的人就是这个人吗……

    很怀念……很安心……荔枝的味道？啊……对了……我应该是曾经对一个叫杜千的人说过想和他再去一次游乐场的……对是他……

    跟着荔枝的甜味走下去吧……

    ――樱花游乐场内，休息区。

    杜千经过五年的时光，人显得成熟许多，斯文，成熟，稳重，而轮椅上的林楠却和五年前一点没变，不曾老去，不曾醒来，就像时间被静止了一样……

    林楠坐在轮椅上，腿上盖着小毯子，及暖和，又不会太热。

    杜千温柔为林楠整理了一下发丝，“这是第五年了……我真的好想你……今天咱们又来游乐场了，摩天轮去年已经重新建造成为了地标建筑，还多了许多你会喜欢的东西，你回来，咱们一起去看看……”

    杜千把荔枝糖含化，一如既往，他不会让坚硬的糖果伤害到心爱的女孩……

    他轻轻吻着女孩娇嫩的唇，微微的荔枝的甜味，传递给女孩，他希望这能唤醒他的公主，即便机会渺茫……

    他吻着女孩的唇，一滴思念的泪带着回忆落在女孩的唇上……他想给她擦干……

    就在这时“甜……很怀念……”女孩喉咙微颤，干涩的声音发出，眼睛也逐渐聚焦变得明亮，即便依旧很憔悴……

    男人不可置信的看着眼前的女孩……

    “千……我……我回……回来了……荔枝……很甜……”女孩声音干涩，眼角流下两行清泪……漫长的梦……终于醒了……

    “楠……楠楠……你终于……欢迎……回家……”杜千抱着五年人在身边，却咫尺天涯的女孩，眼泪夺眶而出，终于再次拥抱你……

    “楠楠……我爱你！”“千……我爱你……”两人声音同时想起……

    你在的地方就是我的家……我……回家了……

    ――全文完

    