【内容简介】
 “贱人，你到底想怎么样?”帝凡天抓住凌姚纤细的身体，用力的摇着，“我想怎么样，皇上会不知道。”凌姚轻抚了一下帝凡天俊朗的脸庞，这个男人看着自己长大，看着自己成为他的女人，再看着自己的儿子和自己的女人偷情…


囚禁我的爱


　　楔子
　　熊熊的大火肆意的燃烧着，巍峨的殿宇正在被大火吞噬，“娘娘，快跟奴才出去。”小豆子在一旁焦急的看着姚皇妃，坐在红木雕花椅上的黑发女子，缓缓睁开碧蓝的双眼，一对尖耳更加显示出她的特别，虽然面色苍白仍无法掩盖她绝色的面容，朱唇微微张开”小豆子，谢谢你，别管我，快走。”“不，娘娘，小豆子不会丢下你一个人的。”“马上走这是命令……”还没等凌姚说完，大殿主梁瞬间倒塌……
　　殿外，“不……姚儿。”杨忠死死拉住想要奔进大殿救人的帝凡天“皇上，万万不可，七皇子已经去救人了，再等等……”
　　突然一个人影从烈火中走了出来，“是七皇子。”一个眼尖的太监大叫起来，帝凡天看着自己的儿子，英俊的脸已经被火熏黑，身上也有多处烧伤，可是他两手空空，“帝凡天，都是你的错，现在你高兴了，人没了。”帝幽池难掩心中的伤痛对着自己的父亲大吼，此刻他已经管不了身上的伤了，姚姚，对不起，我来迟了。“七皇子，先疗伤要紧。”杨忠在一旁看着这对冤家父子……故事由此开始
　　各位亲亲：请给雁子留个言哦！此书慢热，尽请期待！！


第01章缘起
　　云照国尽末大陆的一个极小的国家，此国因盛产药材而闻名于世，而且全族族人都有一对精灵一样的耳朵，云照一族最最著名的还是他们的血液可以入药，是解毒练功的佳品，尤其是皇族血统更为纯正，皇族国姓：凌。近年来各大国对云照虎视眈眈，云照最后只好屈服于玄水国成为他的附属国，但是好景不长，尽末大陆风起云涌，曾经的西北蛮荒之国大辰国迅速崛起，成为是四大国之一，玄水国一落千丈，不得不向大辰国进贡……。
　　玄水国、天河皇宫中。
　　“君上，大辰国特使已经在殿外等候多时了。”大殿太监小心地说到。“快快有请。”玄震坐在龙椅上有点忐忑不安，最近已经多次进贡，可是大辰怎么还在不断的派遣特使。“微臣叩见君上。”玄震看见来人虽然衣着普通官服但一身散发着逼人的霸气，“特使大人请起。”此人缓缓站起抬头看向他，那如千年寒冰的眼神另他微微一怔，此人不是别人正是大辰国的大将军帝凡天，玄震看着面熟但是已经记不清了“不知，大人此次前来是……”“我奉大将军之命前来贵国要一个人。”帝凡天不急不慢的说。玄震疑惑的看着他“不知道，此人是谁？”“凌雪。”“凌雪？”玄震开始在脑海中搜寻这人是谁，一旁的大太监提醒“就是那个云照族的公主。”玄震恍然大悟“哈哈……特使大人好说好说，一个女人，只要将军喜欢别说一个，就是一群本君也会双手奉上。”“那就多谢，君上。”玄震站起身走下台基“特使大人，今晚本君要好好招待大人你。”。
　　天河皇宫，洗衣院。
　　“凌雪，可在。”一个管事的姑姑站在院门口大声的喊着，“奴婢在。”凌雪虽然身穿布衣，可是也难掩她的美貌。“君上有旨，要你今晚大殿献舞。”凌雪一听心中惊讶不已，君上已经多年不曾过问自己，怎么会突然让自己献舞。“奴婢遵旨。”“这是舞衣，好好打扮，今晚有贵客。”“是。”凌雪抚了抚身。“呦，瞧瞧我们的天照族公主，不知道用了什么手段，能给君上献舞。”几个贱婢对着凌雪冷嘲热讽。凌雪站直身子大步离开院子，“哼……装什么清高。”又是一阵嘲讽。
　　洗衣院别院。
　　“娘，你今天回来的好早。”一声稚嫩的童音打断了凌雪的忧虑“小姚，快过来。”可爱的小女孩一下扑进凌雪的怀中“小姚今天听婶婶的话没有？”“听了，小姚很乖的。”
　　“是呀，小姚今天可乖了。”一个中年夫人捧着衣服进来，“张婶，真是麻烦你。”凌雪歉意地说道，“你跟我客气什么，怎么今天回来的这么早？”“君上让我献舞。”凌雪惆怅的叹了口，摸着凌姚的小脑袋，我可怜的女儿从出生到现在都没见过她的父亲，他早就忘记我们了。“是因为晚上的晚宴。”张妈恍然大悟“我今天在厨房听他们说起，凌雪，你要好好表现，为了凌姚也要努力让君上再次注意你。”凌雪眉头微皱“张婶我去准备了，小姚自己去玩吧。”“娘晚上我想去看你跳舞。”小姚一脸渴望的看着凌雪，自己长这么大还没怎么出过这个院子，因为自己有云照族的血统，长的和别的孩子不一样，总是被人欺负，云照族说是玄水国的附属国已是名不副实，云照族早就成为奴隶市场的抢手货，凌雪现在的生活比很多成为奴隶的族人要好很多。“不行，乖乖的等我回来。”“哦。”凌姚低头悻悻的点了点，心里打着自己的小算盘：没关系我偷偷去O(∩_∩)O。


第02章献舞
　　天河皇宫，万庆殿
　　殿前已经是灯火通明，人头攒动，餐桌上以摆满美酒佳肴，“君上驾到。”太监尖细的嗓音喊开了，各位王公大臣连忙跪地迎接，“各位爱卿平身，”玄震转身“特使大人，请！”“君上请。”帝凡天毫不客气坐在里主宾席上，“传舞姬献舞。”玄震身旁的太监吩咐道，“特使大人，很快就能看到凌雪。”玄震侧身小声的对帝凡天说，帝凡天轻轻地点了点头，思绪早就回到过去，“凡哥哥，你要永远对阿凌好，知道吗？”十年前，那个可爱的满头金发飞舞的小姑娘，像天使一样救了将要被处死的他，凡当时只是云照国的小小侍卫，因国主被刺保护不周被处以极刑，还好凌公主救了他。
　　此时舞台中央音乐响起，凌雪身穿白色轻纱舞衣犹如瑶池仙子一样翩翩起舞，一头金发随着舞步飞扬，碧蓝的双眼像湖水一样荡漾。台下顿时安静下来，连玄震都为之惊讶，这样的美人自己怎么会忘记，一旁的帝凡天也为之吸引，多年不见你依然能这样吸引我的目光，可是阿凌，我恨你，我要你回到我身边，我要你把欠我的一切都还给我。一曲下来，凌雪叩头退场，玄震给身旁的太监使眼色，老太监立马会意叫身旁的小太监把凌雪叫了过去。
　　“小姚，你这个小调皮。”张婶终于找到了凌姚“趁我不注意就偷留出来。”“婶婶你别生气。”凌姚吐了吐自己的小舌头“我就想看娘跳舞。”“那你看到了”“嗯！”“现在立刻回屋！”张婶双手叉腰故意瞪着眼睛看着这个只有四岁的小鬼头。“好嘛好嘛！”凌姚小脑袋一耷很不情愿的离开了。


第03章清白
　　“夫人留步。”小太监追上凌雪“君上请夫人过去。”凌雪转身看着气喘吁吁的小太监，微微点头“是。”
　　凌雪你终究是躲不过了，在台上跳舞的时候就看见他了，还是那么英姿勃发，盛气凌人，很恨我吧！是来报复我的吧！帝凡天，也好我是个罪人，早就该以死谢罪，可是我的小姚怎么办。
　　凌雪艰难的走上台阶，“凌雪，快过来。”玄震向她示意“是，君上。”凌雪看着这个让她背叛自己国家的男人，你早就忘记我，只有我还傻傻的记住你说的那些承落，到最后只留下一场空。玄震拉住她的手“爱妾辛苦了，这位是大辰国的特使大人，你给大人进杯酒。”凌雪微笑着答应，那心中的苦涩只有自己知道，自己种下的苦果终于尝到了。“大人，贱妾敬你。”凌雪双手微微的颤抖着，帝凡天幽暗的双眸冷冷的盯着她没有做出任何回应，气氛一下子尴尬起来，“那贱妾先干为敬。”说着仰头一口喝下，咳咳，喝的太急辣了嗓子，忍不住咳了几声。“好，爱妾果然厉害。”玄震打起圆场“特使大人，你也请吧！”“既然夫人这么赏脸，下官也干了！”“多谢大人。”凌雪看着他喝下正杯酒，“爱妾，知道为夫为什么叫你来？”玄震让凌雪坐在自己身边，凌雪低着头双手紧紧地拽着衣服，不要说，不要说“特使大人，想接你去大辰国，你说可好？”玄震见凌雪低头双肩微微颤抖“爱妾你……”“君上，贱妾恕难从命。”凌雪抬起头，眼中已经满含泪水，为什么背叛我的爱情，玄震“古话说的好，烈女不侍二夫，我凌雪虽不是烈女，也是知道礼义廉耻的。”“你的意思是本君不知道礼义廉耻。”玄震脸色骤变，坐在一旁的帝凡天无聊的玩着手中的酒杯，不咸不淡的说“既然夫人不去那就算了，想我们大辰是蛮荒之地入不了夫人的眼。”“大人见笑了，贱妾没见过世面。”玄震听到这样的话心里当然紧张，他还想继续坐在这个皇位上，就必须依附大辰的势力，一个女人绝不能成为绊脚石。
　　“不如让本君给大将军招几个年轻貌美的。”“不必，多谢君上，下官有些累了，先告退了。”玄震见人要走，连忙上前阻拦，还拉扯凌雪“还不跟大人赔罪。”“凌雪无罪，即使有罪也是对不起云照国的百姓。”凌雪遗憾的看着玄震，再看了看帝凡天：这就是想你要的，凡哥哥。
　　“君上，凌雪活着是你的人死了也是你的人，就让贱妾以死谢罪。”说着一头重重的撞在桌衔上，霎时鲜血直流，帝凡天根本就没反应过来，人呆了看着这一切心如刀绞，不，阿凌，我要的不是这样的结果。
　　玄震也顿在那里看着倒在地上的凌雪，鲜红的血液染红了的纱衣，这就是那个出卖自己国家一心爱着自己的女人，已死证明自己的清白、对自己的爱。坐在下面的人看着这突如其来的事，都安静下来，还是一旁的老太监激灵“传太医，快。”


第04章代替
　　大殿上混乱一片，最后太医还是宣布凌雪死去的事实，帝凡天看着她被抬走，心里空空的，苦涩的滋味只有自己知道，阿凌，你就这么走了，你欠我的还没还你就走了，不行，我不允许。玄震此时心里也是阴郁一片，再看看帝凡天阴晴不定的脸庞“大人，你看这……”“真是扫兴，本官先告辞了。”“大人，一定要带她走吗？”“本官来时就说的很清楚了。”“，不知道还可不可以补救。”“君上，什么意思？”“凌雪还有一个女儿，不知道行不行？”帝凡天深邃的眼睛冰冷的盯着玄震，原来你还有女儿呀！好，很好，你还不了，你就用你的女儿来还。“好，我回去跟大将军商量一下，可以的话半个月后来接人。”“好好……请大人多在大将军面前美言几句。”玄震见帝凡天答应，心里的石头也落下了。此时此刻什么都比不上自己的皇位，自己的女人、孩子都可以送人。
　　几日后，“婶婶，为什么娘还不回家？”凌姚瘦小的身体蹲坐在门栏上望着娘长走的路，“小姚，来吃饭吧。”张婶也不清楚凌雪已经去世的消息，只是知道她受了伤好像是在养病。
　　“君上，驾到。”
　　“小姚，快点跪下。”张婶听到连忙跑过来拉着凌姚一起跪下，“给君上请安。”
　　玄震虚伪的笑容印在脸上“快快起来，让为父好好看看我的女儿。”其实，玄震从心里是看不起云照族的，当初也是看上云照国地势优越，物产丰富才用计占领。这是凌姚第一次看见自己的父亲还有点不知所措，以前从来没有见过这种场面。“乖，叫父亲。”玄震拉起凌姚的手，张婶见凌姚半天没有反应，拉扯了她一下，“父亲。”凌姚不太喜欢这个自称父亲的男人，他的笑容好假。
　　“宣读本君的诏书。”
　　“是。”老太监有模有样的念到“君上封凌姚为初雪公主，赐姓玄，初雪公主接旨吧！”
　　“小姚快接旨，”张婶见凌姚没反应小声提醒“谢……谢，君上。”凌姚傻了，怎么回事。
　　“君上，起驾。”
　　“君上，我娘呢？”凌姚见玄震要走，冲上前拦住了他的去路。
　　“放肆。”老太监见状厉声呵斥。
　　“诶，初雪公主还小，不懂规矩。”玄震轻轻这凌姚的头“病了，正在为父那养病，你要乖乖的等着她回来。”
　　“可是，小姚好想她，小姚想……”凌姚没敢把话说完，因为玄震看起来已经很不高兴。
　　“你就在这等她。”玄震终于是不耐烦了，说完甩手扬长而去。


第05章准备出发
　　“小姚，别等了，在你父皇那等病好了就会回来的。“张婶看着坐在门口的凌姚，虽然那天玄震说凌雪在养病，可这个小丫头还是天天在门口等，而且几年都对她们母女不闻不问，怎么会突然册封公主，难道是……哎，我怎么能想这些不好的。
　　“真的吗？婶婶。”凌姚水汪汪的蓝眼睛看着她，“哼，进来吃饭吧。”“好，做个听话的好孩子，娘看到会高兴的。”说着，凌姚站起身拉着张婶进屋。
　　几日后，张婶担心的事还是发生了，总管太监站在院中宣读诏书，让初雪公主出使大辰国，以为两国邦交，世代友好。凌姚人小还不太懂这些，以为是去几天就回来，可是张婶知道此去凶险，不知道还有没有回来的机会。
　　“总管大人，请留步。”凌姚接完旨，见总管要走急忙跑上前去“我想看看我娘，行吗？”
　　大总管脸色微微一变，但很快就恢复平静“公主，雪夫人叫你好好上路，十年后便会亲自接你回来。”
　　“真的？”凌姚遗憾的低下头“要去这么久，那我要有十年都见不到娘了，可我好想她。”
　　“张嬷嬷带公主去收拾东西，明天就要出发。”总管跟张婶交代了一下。
　　张婶牵着凌姚的小手，她此时心里明白凌雪可能出事了，一个大活人怎么可能不回来看自己的女儿，而且女儿就要出远门了，“婶婶，娘为什么不来看我？”张婶蹲子这她的脸“一定是舍不得你走，不敢来看你，小姚最乖了，小姚要勇敢，要等到来接你回家知道吗？”“好”凌姚点点头。
　　翌日，凌姚一行人就准备出发了，说是封了个公主，其实也就是个名号，人要走了，连个送行的都没有。
　　“君上，准备好了，您看去不去送。”一个小太监擦了下额头，跪在殿外听候吩咐。
　　屋里的玄震正合的美人打得火热，那有心情送人，还是个不知道什么时候生出来的女儿，极不耐烦的说“不去，打发他们走，叫他们过去后安守本分，不要给我添麻烦。”“是是”小太监领命后快速赶到皇宫西门，给凌姚她们交待好就打发她们走了。此去路途漫长要走十来天，而且大辰国环境恶劣，天气变化大，凌姚正好赶上初冬去。


第06章路遇匪徒
　　经过十天的行程，大家都非常疲惫，一行人在一个小山坡休息，“小姚，来婶婶这，好好睡会。”张婶心疼的看着本来就已经很瘦弱的孩子，这几天走下来更瘦了。“好”凌姚坐在张妈身边小脑袋靠在她的怀里“婶婶，还有多久才能到，真的好远。”“快了，就这一两天了，乖快睡会。”凌姚，嗯了一声就睡着了，张婶看着怀里的小人慧心的笑了，还是个小孩子呢！小姚希望你能幸福。
　　突然熟睡中的凌姚被张婶低声唤醒，小手揉揉眼睛，一脸疑惑的看着张婶紧张的神情，“婶婶怎么了？”“小姚，你乖乖的躲在这，别出声。”张婶和凌姚休息的地方里车队比较远，远处的黑衣人似乎还没有发现她们，她俩小心地躲在一块大石头后面，身体不断的颤抖，因为远处传来的刀剑声，人的身体被刺穿的扑哧声，惨叫声不绝于耳，慢慢地声音没有了，张婶没敢动想等到那群人走了再出来，不一会儿，就听到一阵远去的马蹄声，张婶小心地探出头，眼前的景象真是人间地狱，来时的十几个人只剩下她们俩了，尸块到处散落，血流成河，“婶婶，小姚可以出来嘛？”“不……不行。”张婶用手遮住她的眼睛，把她抱得紧紧地，眼泪忍不住掉了下来，太惨了，为什么。
　　“原来还有漏网之鱼。”张婶顿时身体僵硬，身后传来的声音犹如地狱的魔障，难道真的难逃一劫，张婶缓缓的转过身把凌姚藏在身后，原来那群黑衣人没有走，“我就说人数不对，看来我真的说对了，大哥！”凌姚偷偷的探出头看见说话的黑衣人身边，那个坐在黑色大马背上戴着可怕的鬼面具的男人，正用凛冽的目光审视自己，眼中充满了厌恶，好可怕，凌姚缩回了头，小手紧紧地抓住张婶的裙摆。
　　“各位好汉，求求你们行行好……唔”张婶话还没说完，一只飞刀就插入了她的胸膛，口中吐出一大口血，整个人都倒在了地上，“啊……婶婶”凌姚还没反应过来，刚刚还和自己说话的人转眼就“唔……婶婶……不要……血”凌姚已经说不清话了，小孩子是彻底被吓呆了，看着张婶瞪大双眼的恐怖死相，出于本能的求生，凌姚从地上爬起来转身就跑。
　　“大哥，小兔子跑了？”
　　鬼面人示意他们别动，自己扬起马鞭，追了上去，凌姚看着那恐怖黑影就要追上自己，娘，救我，心中不断呼唤着自己的娘亲，可是她不知道这个世上唯一的亲人已经不在了，“啊……”背上突然传来的剧痛让凌姚失声尖叫“疼……”较小的身体倒在地上失去了意识。


第07章醒来
　　“好痛……全身都好痛……”。凌姚睁开疲惫的双眼，四周一片漆黑，隐约可见火盆里跳动的火苗，潮湿阴冷的气息扑面而来，凌姚冷的打了个寒战，想把自己抱紧些，刚抬手背部剧烈的疼痛，惊出了一身冷汗，“好疼，这是什么地方？”
　　这时，黑暗中传来一阵急促的脚步声，只听一个中年女人说：“把那个叫玄凌姚的小丫头带出来。”“是，庄嬷嬷请稍等，小的这就去。”只听见牢门铁锁“哗啦……”一声，门开了，两个狱卒走进来，直接拖起小姚就往外走，小姚想要挣扎，可是全身疼痛最后只能是徒劳。
　　随着往外走，眼前渐渐明亮起来，啪的一下，凌姚被丢在地上，疼得眉头都皱在一堆，“庄嬷嬷，这是您要得人。”“带走，将军今天要见她，辛苦各位大人了。”“那里那里，嬷嬷客气了，这是小的该做的。”这群身着华丽的女人带着凌姚出了大牢，刚到门口，寒风刺骨，大雪纷飞，“好冷……”凌姚冷的受不了，此时的她身上只有单薄的囚衣，还光着的脚丫，就这样被带上马车。小姚此时非常害怕，因为这几个女人都用冰冷的眼神看着自己，凌姚低下头，看着自己冻红的双脚，小手抓着自己的衣服，眼泪在眼眶中打着转，娘，我想你，小姚好害怕，婶婶也不在了，大约半个时辰，马车停在了一座大宅门前，一对威武的石狮站立在朱红色大门两边，正中的匾额上写着《大将军府》。
　　“快点下车”凌姚被拖下马车，光着脚在已经铺上薄雪的地面艰难的前行，“快点走。”，被人一推再次摔倒在地，小姚心里委屈，眼泪掉了下来，“哭什么哭，快点起来，走……”凌姚被带进一间檀香萦绕的房间，“在这等着，大将军很快回到。”领头的妇人说完就带这其他人离开了。
　　凌姚见人走了，长出一口气，这几天发生的事还让她回不过神，加上身上的伤，实在是疲惫不堪，跪在墙边，靠着就睡着了，梦里看见娘亲温暖得怀抱，真的好舒服，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。
　　“将军，您回来了，奴婢给您请安。”只听一个献媚的声音在门外响起，此时的凌姚还在香甜的美梦中，帝凡天推开门走进屋里却不见人影，疑惑的四处巡视，终于在一个墙角发现了那个瘦小的人影。
　　帝凡天走她的面前，蹲子，阿凌，这就是你的孩子，跟你很像，你说我该怎么办呢？你怎么可以为别的男人生下孩子。心中的怒气油然而生，帝凡天一把抓起熟睡的凌姚，“唔……”脖子一下被勒住让小姚呼吸苦难，她挣扎着张开双眼，看见一个身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得不拘，邪魅的男人，他立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹不拘的微笑。为什么还要笑，我都快被憋死了，两只小手试图掰开脖子上的大手。
　　帝凡天看着疼苦挣扎的小人，心中并没有感到预期的快乐，只是冷冷的说了一句“不准用你下贱的手碰本将军。”小姚瘪嘴看着他拿开自己的手，可是我真的好难受~~~~(>_<)~~~~。
　　“哎呦”帝凡天突然松开手凌姚直直的掉落在地上摔得很重，疼的叫出了声，“庄嬷嬷，你进来。”“老奴在。”“带她下去。”“是。”
　　就这样，凌姚开始了她在大辰国漫长的日子。


第08章开始
　　凌姚被庄嬷嬷带到将军府西北角的一个偏僻院落，推开门满地白雪夹着干枯的荒草，破败的几间小房子，在寒风中吱吱……作响的木门，感觉它马上就要倒下来了。
　　“以后你就住这，过会儿会有人来安排你的活，听到没？”
　　“是……奴婢知道了。”凌姚哆嗦的应到，天气太冷，单薄的身体根本无法抵御严寒，两只小手紧紧地抱住自己的身体，来回摩擦。啪……一个毫无准备的大巴掌打在凌姚的脸上，小姚捂住自己的脸，一脸疑惑还带着委屈的看着庄嬷嬷，“谁让你乱动了，站好，真是一点规矩都没有。”
　　“呦，嬷嬷您又在教训那个不听话的丫头。”
　　“我说方姑姑可真让老身好等呀。”
　　“那方盈在这给您老赔罪还不行嘛！”
　　“你这个丫头，就是嘴平。”庄嬷嬷露出难得一见的笑容。话说这个方盈可是庄嬷嬷姐姐的女儿，自从姐姐死后，方盈就跟在庄贤淑身边，真是视如己出，爱护有加，再加上方盈生得袅娜纤巧，一双秋水眼，举止娴雅，入府后很得人心，短短三年就当上了管事姑姑，
　　“盈儿，这是玄凌姚，以后就由你好好管教，我还有事就先走了。”“是，姨妈慢走。”小姚听到庄嬷嬷渐远的脚步声，心情稍稍放松了一下，可是这方姑姑却迟迟不肯发话，小姚又心生紧张，因为这所有的人对自己都很凶，不自觉的抓紧了自己的衣角，再加上衣着单薄，寒风刺骨，身心疲惫，小姚抖的越发厉害了，这时一只纤细的手抬起了凌姚的头。
　　“真是个小美人呢！”方盈不紧不慢的说着，“以后可要听姑姑的知道吗？小丫头”
　　“奴婢，知道了”凌姚见方盈对自己说话很温柔，想必这个姑姑会对好我吧。
　　“那你回屋去收拾一下，明天会起的很早。”
　　“是，方姑姑，奴婢进去了。”凌姚用稚嫩的童音应答着，她还不懂大人们的想法，帝凡天早就跟她们交代过不用对她太好。
　　方盈看着凌姚小巧的身影艰难的在雪地里走着，不免回忆起自己的童年，母亲被父亲赶出家门，自己跟着母亲过着有一顿没一顿的生活，真的是很苦，还好遇到了自己的姨妈，才有了现在的生活，可是刚进府也没少受苦，姨妈告诉自己要想得到，就要不择手段的往上爬。
　　“可怜的孩子，你得苦日子才开始能，谁叫将军讨厌你。”方盈心想“我也没有办法，低贱的云照族也只能过这样的生活。”
　　凌姚小心地推门，咳咳……好大的灰，走进屋到处都是灰，很多地方都是蜘蛛网，一些破旧的棉衣棉被堆在一张小，娘教过小姚的要学会自己照顾自己，凌姚打起精神把小床收拾了一下，棉被都有些霉臭了，今天太累了，就将就将就吧！凌姚爬，唔……娘，背好疼，这的人好像都不喜欢我，怎么办，你说只要做个乖孩子，大家就会喜欢我，那我就好好干活听方姑姑的话让大家喜欢我。
　　凌姚在疲惫中昏睡过去。


第09章童年
　　咣咣……一阵喧闹的敲锣声，吵醒了沉睡的小姚，“起床干活了，你们这群死丫头，快点起来。”小姚迅速的爬起床，唔……肩膀好疼，小姚这点痛算什么，快快起床，今天开始要乖乖的干活让大家都喜欢你。可是这个衣服好大。
　　“玄凌姚，你怎么才出来。”一个八岁的丫头凶狠的指着小姚，
　　“对不起，啊……”衣服好大，小姚不小心踩到裙边摔了一跤，“瞧瞧，你怎么这么笨。”“对不起。”小姚摸着摔疼的膝盖，咬住自己的嘴唇。
　　“你今天到厨房去帮忙。”
　　“是”小姚用劲的点头“奴婢，会好好的干活。”
　　“我叫红蝶，你以后就叫我红蝶姐姐，方姑姑很忙，叫我来管着你。”“是，红蝶姐姐。”“快去吧。”
　　小姚努力的洗着打叠打叠的碗，一直干到中午开饭，吃饭的时候看见红蝶也在，“红蝶姐姐”小姚开心的跑到红蝶面前，吓得红蝶把筷子掉到地上，“你在干什么，突然出现在我的背后。”红蝶生气的看着小姚，“对不起，我不是故意的，我只想告诉红蝶姐姐我今天很努力的干活。”“好了好了，我知道了，你可以走了。”“是。”小姚一个人端着饭落寞的离开了。
　　“红蝶，你什么时候跟这个低贱的小丫头这么熟了？”几个比红蝶大点的丫头调侃着，“是，方姑姑让我管教她，听清楚了是管教知道吗？”“知道知道，小丫头关小小丫头能管好吗？呵呵……”“你们……哼”“好了，都吃饱了吗，吃饱了就去干活。”一个清秀的丫头在一旁打断了她们的对话，“玉娇姐姐，你别这么严肃嘛，我们好好吃就是。”这群刚进府不久的丫头们最大的也才十岁，都还是些小孩子，玉娇就是其中最大的，人也聪慧，算是小丫头的头。随后的日子，小姚不管多努力的干活，也得不到这的人认可，还经常被打骂，慢慢地她也明白这的人是不可能接受她的，总是安静的站在一旁看着别的跟她同龄的孩子嬉戏玩耍。
　　转眼两年过去了……
　　“快看呀，那个尖耳朵的小妖怪在那。”一个小胖子看到了躲在树下偷看他们的凌姚“快把她抓出来。”
　　“讨厌，放开我的耳朵。”凌姚用小手护住自己的耳朵，到这以后这对尖耳朵就总被别人扯“好……疼”
　　“小妖怪，你没有娘，你这个没娘养的。”小胖子提起凌姚的耳朵，“我有娘，我有娘亲，不准你乱说。”他们总是说凌姚没娘，这让本来就很想家的凌姚心里和难过，“那在哪，叫出来给我看看。”“我娘在……很远的地方。”“撒谎，我们从来都没看到过。”小胖子一脸怀疑的看着她“我娘都跟我说你是没人要得小孩，还是个低贱的奴隶，看你那怪怪的尖耳朵。”说着还使劲的揪着凌姚的耳朵。
　　“放手好疼。”凌姚疼得没办法，只能在小胖子的脚上狠狠的踩了一脚，“哎呦哎呦……你这个死丫头，敢踩我，我的娘呀好疼。”小胖子疼得直叫唤，一不小心摔了个四脚朝天，“哇……娘。”
　　“我的天呀，谁在欺负我的儿子？”胖嫂听见自己儿子的惨叫拿个锅铲就冲了出来，怒目看着这帮小崽子，抱起自己的儿子“说……谁做得？”结果可想而之，大家都指着凌姚，凌姚低头咬着小嘴无法辩白。
　　“好你个小，敢欺负我儿子，看我不打死你。”胖嫂说时迟那也快，一个锅铲打在小姚的身上，“唔……我没有欺负他。”凌姚捂住被打疼得地方委屈的说着，眼泪一颗一颗的掉下来，“你还说谎，没娘教得野孩子,低贱的云照族。”胖嫂一边骂着一边拖着凌姚走道柴房“进去好好反省。”“不要，放我出去唔……”“我的心肝摔得很疼吧，娘晚上给你烧红烧肉。”
　　深夜，凌姚已经被人遗忘在黑暗的角落，两年来已经无数次被关柴房了，可是凌姚还是无法习惯黑暗，娘……好可怕，你什么时候才来接我，凌姚挤在角落里心里默默的念着，身上的伤总是好不完，每天都会有新的伤，随意的被人欺负，娘，小姚身上好疼，头好晕，昏昏的睡了过去。


第10章中毒
　　“听说那吗？”一个小丫头对着红蝶说“将军，今天又要娶小妾了，听说是个在酒楼卖艺的。”
　　“这有什么好稀奇的，将军成性，府里的女人多的是。”红蝶不以为然“谁知道，将军能喜欢多久。”
　　“我才不是担心这个，我是怕方姑姑不高兴，她一不高兴，我们就跟着倒霉。”小丫头叹了口气，府里很多人都知道方盈喜欢将军，一心想成为将军的人，可是总不能如愿。
　　“好了，你们那有这么多话快去干活。”玉娇见两个小丫头越说越大声，怕被其他有心人听见打断了她们的对话。
　　“玉娇姐姐，我可不可以不送就过去。”小丫头为难的看着玉娇“将军好凶，我怕。”“怕什么，你没有做错事，将军不会无缘无故的罚人，快去，丁香。”玉娇说完就去忙别的事了。
　　“红蝶，怎么办呀？”丁香看着她，两个不到十岁的小丫头冥思苦想，“有了，我叫玄凌姚去。”“她会去吗？”“怎么不去，她敢不听我的，跟我走。”
　　不一会儿，两人就走到凌姚干活的地方，“玄凌姚，出来。”正在洗菜的凌姚抬头看着她们，连忙放下手中的活，手随意的在裙摆上擦了几下“红蝶姐姐，有事吗？”“你把这壶酒给将军送过去。”“可是我的活还没做完,而且我不知道将军住的地方怎么走。”“活可以送完回来干，至于地方嘛，我带你去，然后你自己送进去，快点。”凌姚不敢再多说什么，跟着红蝶她们来到瑾暄阁。
　　“快点进去，将军都等急了。”红蝶把酒交给凌姚催促道。“是。”凌姚小心地踏进院子，来到房门前，“怎么才把酒送来。”站在门口的侍从不悦的看着凌姚。“对不起。”“快进去。”“是。”
　　凌姚推开门走进去，屋中的香气扑面而来，穿过珠帘就看见，将军身上坐着一个女子，她一袭紫色花袄领口开的很低，露出的，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珍珠煞是刺眼，鲜红的嘴唇微微上扬，真的很漂亮。
　　美人见有人进来连忙拉高自己衣服，一脸不悦的看着凌姚“送个酒也要这么久？”“对不起，夫人。”凌姚紧张急忙跪在地上不敢抬头，帝凡天听到清脆的童音也转过头来，是她，两年不见，也长大点了，他静静地看着这个小丫头，低垂着双眼，耷拉着耳朵，身体微微有些颤抖，“过来斟酒。”帝凡天开口说，“是”凌姚起身准备斟酒，可是她不小心站到自己肥大的裙摆摔倒在地，手中的酒壶也飞了出去，就全都洒到将军和美人的身上，“天呀，你看看你，笨手笨脚的，将军你看你给我的新衣服。”帝凡天冷冷的看着凌姚从地上爬起来，“对不起……对不起，奴俾不是故意的。”“杨忠，进来。”“是，将军。”一个三十多岁的精瘦男人走进来，“你，把她关到北清苑去。”杨忠看着地上的小人“将军是她嘛？”帝凡天看着杨忠点点头，不在说话。
　　“跟我走。”凌姚看看帝凡天又看看杨忠，不要，我不要去，一定又是黑屋子，我不去。“将军，奴婢知道错了，求求你……”杨忠没等凌姚把话说完，就拽着她走了，“大人，求求你不要把奴婢一个人关着。”杨忠棉表情的继续拖着她走。
　　走了好一阵，杨忠把凌姚带到一个阴森偏僻的院落，“进去。”“不……要”凌姚死死得抓住杨忠的衣角，杨忠不管凌姚的哀求把她推了进去，锁上门，“开门……开门”凌姚拍着院门，手都拍疼也没有人理她，没办法，只能靠着门坐下，这个院子只有一座小桥通向湖心的阁楼，四周都是水，在夜晚的映衬下更显得幽暗。
　　一阵阴风吹过凌姚打了个寒战，坐在这也不是办法，绵州的夜晚是很冷的，凌姚不得不向湖心的阁楼走去，她不敢看那黑漆漆深不见底的湖水，总觉得有一双眼睛在黑暗中看着自己，恐惧越来越浓，最后散开腿一口气跑到阁楼门前推门，里面也是杂草丛生，破旧的窗户，屋顶也有一个大洞，在微弱的月光的映照下，凌姚看见阁楼转角楼梯下堆着一些稻草。那里还比较不透风，凌姚心里想着，小心地走过，看来今晚要在这过夜了。
　　整理好稻草，凌姚将自己的身体窝在里面，还不错，可以睡得着。半夜，凌姚突然感到冰凉的液体滴到自己的身上，似乎有什么东西在自己的身边。凌姚挪动一体，睁开眼睛，眼前的景象把自己吓呆了，一条黑底红花的大蛇正滴着粘稠的唾液看着自己，微微的吞了下口水，怎么办，娘，小手在身旁摸到一块石头，狠狠的丢出去，小石头砸到大蛇的身上，大蛇很生气后果很严重，凌姚站起发抖的身体撒腿就跑，可她那跑得过那条蛇，大蛇用它的大尾巴将她卷了起来，突然失重的感觉让害怕的凌姚失声大叫“救命……娘……救我”
　　大蛇将凌姚卷到自己面前，小小的身体用力的挣扎着，可是却越来越紧“唔……”凌姚疼苦的发出声音“娘……”
　　饥饿的大蛇虽然觉得眼前的人太小吃了还不够塞牙缝的，可是就将就将就吧。一张血盆大口靠近凌姚，凌姚害怕的闭起眼睛，娘……“疼……”大蛇一口咬到凌姚的小肩膀上，疼得小人尖叫。突然身体掉到地上，那条蛇也倒在了地上，凌姚艰难的撑起身体，看见一个穿着黑色锦袍的人站在门口，她什么也不顾的爬起来就往那人身边跑去，一把抱住那人的腿，哇哇的大哭起来。
　　“哭够没有？”男人开口冷冷的问，咦？(⊙o⊙)这个声音……好像是将军的，凌姚一个激灵抬头看着这个二十八九的男人，他看自己的眼神总是冰凉的还带着点哀怨。
　　凌姚松开了自己的手，不敢在大声的哭泣，帝凡天见她安静下来“跟本将军走。”说着就迈开步子向外面走去，凌姚小跑的跟在他身后，但是她觉得自己全身都在冒着冷汗，心里有种说不出的难受，两条腿也开始不听自己的话，有点走不动了，肩膀上的伤也很疼，瘦小的身体缓缓的蹲下来，用手檫了擦额头的汗珠，喘着粗气。
　　帝凡天感到身后没有声音，停下脚步回头看去，之见她缩成一团蹲在地上很难受的喘着气“快点跟上。”小人扶着墙站了起来，她还是害怕一个人在这，忍着疼继续跟在帝凡天身后。
　　刚踏入正院，就看见杨忠站在那“将军您这是……”“没事，随处走走。”帝凡天看着一旁的凌姚，“把她带到方姑姑那，给她上点药。”“是。”
　　等凌姚回到自己的屋里天已经蒙蒙亮，方姑姑只是简单的给自己包扎了伤口，还给了自己伤药叫自己回来擦，因为疲惫凌姚在很快就睡着了，她还不知道赤红（大蛇的名字）的毒如果不清处干净会留下病根，不过也没人在乎这些。


第11章受罚
　　在大辰国的日子一天一天的过去，一晃就是七年，现在正是初夏，可是凌姚却窝在被子里打着寒战，面色灰暗，这几年她都受着赤红的侵扰，每逢毒发就如掉进寒潭一样，每个月都会有一两次。
　　“玄凌姚，你给我出来。”红蝶在门外大声的喊着“死丫头，你又偷懒。”“马上，奴婢就出来。”凌姚迅速下床跑出来。红蝶看着她面色极差也没多说“快去把衣服洗完”“是”见凌姚离开，她小心的推门走进她的小屋，“哇，这个屋子可真闷呀。”红蝶四处打量了一下把一张锦帕放进了凌姚的衣柜，露出奸计得逞的坏笑。
　　次日，”丁香，你怎么还不去干活？”“玉娇姐姐，我娘给我秀的锦帕不见了。”“你到处找了没有？”“找了，真的不见了。”丁香一脸焦急的看着玉娇“怎么办？”这时红蝶走了进来“会不会被人拿了？”“不会吧，就是一张手帕。”“可是那张手帕很漂亮，难免不会有人打歪主意。”玉娇想了想“这事我还是给方姑姑说吧，看她怎么说？”
　　晌午，方盈带着一群人走进凌姚住的院子，“去把住在这个院子的人都给我叫进来。”方盈一脸严肃的说到，很快凌姚跟着别人一起回来了，看着大家都老老实实的站着，方姑姑也是面露威严。发生什么事了，凌姚心里想着。
　　方姑姑看着我们这群小丫头，发话了“你们这个院子的全都给我站好，丁香的锦帕掉了，如果你们中有拿那的，最好现在交出来，还可以轻罚，不然……可不要怪本姑姑不留情面。”方盈看了我们每一个人一眼，“没有是吗？那我就要开始收屋子了，红蝶你们几个挨着搜。”“是，姑姑。”
　　不一会儿，红蝶带着几个小丫头走了出来，“姑姑，东西找到了，请您过目。”红蝶将一张绣着喜鹊的锦帕交给了方姑姑，“丁香，快过来瞧瞧这可是你的。”
　　丁香面露喜色“正是，多谢谢姑姑。”
　　可凌姚就高兴不起来了，因为这个东西是从她的屋里收出来的，怎么会这样，凌姚一脸疑惑的看着方盈、红蝶还有丁香。
　　“玄凌姚，这是你的屋子吗？”方盈冷冷的问着
　　“是，奴婢的。”凌姚紧张的抓着自己的衣服。
　　“那这个东西是你偷的吗？”“不是，奴婢没有偷东西。”这时红蝶说话了“真是你这个小丫头，那天我就看到你偷偷摸摸的进丁香的屋子，姑姑，红蝶还有事要说。”“讲。”“我的钱也掉了一些，说不定也是她拿得。”“奴婢没有。”凌姚看着方盈用力的摇头。“玄凌姚，你不承认是吗？玉娇你带人再进去好好的收，我倒要看看有没有”“是，姑姑。”
　　不一会儿，玉娇出来了，将一个小布袋交给方姑姑，“红蝶，这是你的吗？”“是，是我的。”红蝶开心的接过小布袋，打开数着里面的钱。
　　“玄凌姚，你还有什么可说的。”“那是奴婢的钱。”凌姚看着红蝶手里的布袋，那明明是我的钱。“玄凌姚……你好的胆子，铁证如山，还不承认。”“奴婢没有偷东西，那真的是奴婢自己的钱。”“看你是不见棺材不落泪。”方姑姑转身对着一旁的小厮说“你去把东西拿来。”
　　不一会儿，小厮拿着夹棍来到方姑姑面前，“玄凌姚，本姑姑再问你一次，你认不认错。”“奴婢没有偷东西。”为什么要冤枉我。凌姚坚定的说着。“去，家法伺候。”方姑姑对身旁的小厮说，领头的小厮拿着夹棍走到凌姚面前，“奴婢没有偷东西，为什么要罚我。”几个人抓着凌姚的手，把手指放进夹棍中，两人用力一拉，“唔……”凌姚咬紧牙关不让自己叫出声。
　　“玄凌姚，你承认不承认？”
　　“奴婢……没有……偷东西。”此时的凌姚已经是满身大汗，面色苍白。
　　“你们是吃闲饭得吗？用点力。”方盈两只手使劲的攥着手帕，死丫头，我还治不了你了。旁边的丁香看得胆战心惊，不时的看着红蝶，红蝶也不敢再看着凌姚。
　　夹棍收的更紧，手指已经夹乌，还渗出血来，凌姚疼得实在是受不了，昏死过去。
　　“姑姑，她昏了。”“今天就到这吧，丁香、红蝶你们觉得怎样？”“谢谢，姑姑做主。”红蝶、丁香吓得满头大汗，玉娇看着她们闪烁的眼神，察觉这里面一定有问题。
　　“好了，你们几个把她抬回屋，以后谁在干这偷鸡摸狗的事，就不是夹夹手指了那么简单。”方盈怒气冲冲的离开。


第12章再次相遇
　　半夜，凌姚被手指的疼痛惊醒，“好疼……”凌姚看着自己乌黑肿亮的手指，娘，你快点来接小姚回家吧，这一点也不好每个人都欺负我，我今天明明就没有偷东西。突然房门被打开一个人影背着月光走了进来，“谁？”凌姚有些紧张的看着门口，“妹妹别怕，我是玉娇姐姐。”“玉娇姐姐，你怎么来了？”凌姚不太明白的看着玉娇，“我拿了些药来，手指很疼吧？”玉娇说着已经坐到床边了，“没……没有。”来着这么久还没有人关心过自己，凌姚有些不知所措。“把手伸出来。”凌姚小心地伸出小手，玉娇小心地上着药，“唔……”好疼，凌姚咬着牙忍着疼，“这药给你了，以后留着自己用。”玉娇轻轻地说着，“谢谢。”随后的几天，因为凌姚手上有伤也不能干什么活，就只能打打杂。
　　瑾暄阁，“将军，您又不舒服了？”杨忠看见帝凡天焦躁的在屋里走来走去。“没事，宫里可有消息传来。”帝凡天锁着眉头，这段时间太平静了，陈云霆到底在干什么，为什么秀儿也没有动静。“没有，将军不用太心急。”“你下去吧。”“是，奴才告退。”
　　见杨忠离开，帝凡天的拳头狠狠的砸在桌子上，这个困扰了他二十几年的伤，每逢月满就会发作，今天就是这样的日子。
　　“庄嬷嬷。”“杨管家，有事吩咐”“你叫人去把将军的药端来。”“是。”
　　厨房，“什么？给将军送药呀？”一个小丫头听到，使劲摇头“一定是将军的病翻了，很可怕的，姐姐求求你叫别人吧。”“不行，这一直是你的活。”小丫头无奈的叹了口气“还不快去，一会凉了。”玉娇催促道。
　　端药的小丫头一路想着怎么办，正在这时看见凌姚在院里晾衣服，太好了，有救了。
　　“玄凌姚，你过来。”，凌姚转过身看着一个趾高气扬的粉衣丫鬟站在那，“这位姐姐，有什么事？”凌姚小心地问着。“你把这药给将军送去，这是姑姑说的。”“是……是，奴婢马上去。”凌姚放下手里的活端着药快速的离去，不快点一会就吃不成晚饭了，这几天总是被罚。
　　“药端来了。”杨忠看见凌姚走进瑾暄阁“是，管家。”“快给将军送进去。”
　　这几年虽然没见几次面，可每次见面都会有不好的事发生，凌姚此时也是非常紧张，小心翼翼的推门进去“将军万福，奴婢给您送药。”咦？没人答应。“将军，奴婢给您送药来了。”还是没答应，凌姚疑惑的往里面望去，看见纱帐里隐约可见的人影伴着浓重的呼吸声。他病得很重吗？凌姚端着药走到床边将药轻轻地放下，掀开帘子感到一股热气扑面而来，小手放在他的额头上，好烫……这样可不行，还是快点把药喝了，转身刚要去端药，一只炙热的大手拉住了她，一把将她扯到，急促的喘息，鼻子里的热气喷到凌姚脖子上，凌姚惊恐的想要将他推开，可是看到他血红的眼睛，顿时吓得不敢说话，只能用手推开他，可是他死死的压在自己身上。
　　帝凡天病发后本想在运功疗伤，可是最近心情不佳又劳累过度，刚一运气就觉得胸口疼痛反倒病情加重，自己也昏昏沉沉的睡过去，可是没多久迷迷糊糊的听到一个稚嫩的声音还喊着自己，接着一只冰凉的小手触碰到自己的额头，就像一汪清泉滋润着自己，还有那女孩的淡淡清香，颈部跳动的脉搏，都在刺激着他。
　　突然，他张开嘴咬在凌姚的脖子上，“啊……”凌姚小手用力的捶打着他，好疼，他要干什么，“放开我……好疼唔。”他在吸我的血，住手住手，可是不管凌姚怎么喊他都听不见，慢慢的意识模糊起来。
　　半夜，帝凡天清醒过来，感觉身体轻松了很多，想要起床喝水却摸到一个软呼呼地东西，低头一看一个小人正窝在自己身边睡觉，乌黑的长发，的皮肤，长长地睫毛，小巧的鼻子，小小的唇瓣显得有些苍白，她长大了，越来越像她的母亲了。
　　伸手着她光滑的脸庞，小人不悦的用手打开这个骚扰自己睡觉的东西，转了一，胸口的衣服本来就有些松散，这下敞得更开了，若隐若现的小随着呼吸起伏着，帝凡天突然感到小腹一阵灼热，身体居然有了反应，可是她才十四岁，会不会太小了，帝凡天你在同情她，想想她的母亲是怎么对你的。“玄凌姚，起来。”帝凡天一把拉起昏睡的小姚，凌姚揉揉自己的眼睛，好困，谁这么早叫我。睁眼一看，帝凡天正绷着脸看着自己“将军，您醒了。”他并没有开口回答只是自顾自的说“谁让你进来的？”“奴婢……是给您送……药过来的。”凌姚感到他的不高兴，回答起来都有些结巴，“然后趁本将军神志不清就上本将军的床，是吗？”“将军您在说什么，奴婢没有。”凌姚无辜的看着他，就算自己在笨也听出他在讽刺自己。
　　“没有，没有那你自己现在在哪？”帝凡天蹙起眉头语气严厉的说，凌姚想要解释，可是他没有给她说话的机会“也好，你本来就是你父王送给我的惋，养了你这么多年也该好好回报一下我。”冰冷的黑眼仁看着凌姚，小姚虽然太不懂要怎么回报，但也感到气氛的变化肯定不会是好事转身就想下床，帝凡天伸手敏捷的抓住她“怎么想跑还是欲擒故纵？”用他精壮的身体压住凌姚，“好重，放开我。”小姚试图用手推开他，帝凡天却开屎扯她的衣服“不，住手，你要干什么？”凌姚用手抓住他的手，前几天被夹过的手指现在还是非常疼的，根本使不上劲。
　　“放开。”那犹如千年寒冰的话语从他薄薄的嘴唇里说出，是那么的无情“不要用你的脏手碰我。”凌姚憋着嘴不敢看他，只能放开用手抓住自己的衣服，手指的疼痛是那样的钻心，可也比不上将军说的那些无情的话，这时的凌姚真的不知到该怎么办，她只想快点离开这个地方。
　　帝凡天起身开始脱自己的衣服不一会就一身，凌姚吓得捂住自己的眼睛，娘，我该怎么办，快来救小姚，小姚好怕。瘦小的身体不停的颤抖起来，眼泪忍不住的掉落下来。
　　“把手拿开。”帝凡天不耐烦的打开玄凌姚的小手，虽然劲不大，可是受伤的手也承受不起，疼得小姚皱起眉头“还有不要在我面前哭，这样很烦人知道吗？”
　　“是。”小姚忍住不敢再哭，眼睛不知道该往哪里看，神情异常的紧张。“不……”帝凡天用手拉开她的衣服，凌姚想用手护住自己前胸，还没来得及就被帝凡天抓住，帝凡天知道她手上的伤还是狠狠的捏着，“唔……好疼”“不要拒绝我，不然还会受更多的伤，听懂了吗？”凌姚似懂非懂的点点头，“这样才乖。”帝凡天看着她老实又不安的的样子，心里有了一丝报复的，也松开了凌姚的小手。用唇吻上那娇小的唇瓣，真的非常香甜，再用力撤掉了凌姚胸前的遮挡物，用力的揉搓着小巧的圆浑，凌姚被吻的喘不过气，小脸都涨红了，实在是受不了了，想要避开帝凡天的索要，用力的在他的唇上一咬。帝凡天眉头一紧，顺手就给了凌姚一巴掌“。”，小姚人小，那受得了这一巴掌，直接打在地上，口吐鲜血，眼冒金星，爬都爬不起来，将军再次把她拉到，开屎扯小姚的亵裤，小姚死死拉着自己的裤子“不要，住手。”“把手放开。”小姚拼命摇头，眼泪再也控制不住的滑落下来，“啊……”小姚一声尖叫，帝凡天点了她的麻穴，
　　“好疼……”小姚只觉全身一麻，手没了力，松开了裤头，将军顺势褪掉了她的，把她紧紧地压在身下，
　　“小姚儿，本将军要好好享用你，不然怎么对得起你父王的一片苦心。”
　　“不要。”小姚两肢脚乱蹬，拼命地拒绝着，为什么父王要艘来这。
　　“不听话，会更痛，本将军会心疼的，乖，自己把腿分开。”
　　“不……”，将军见此刻小姚把两腿夹得紧紧，不耐烦的用手把腿分开，嘴吻上了小姚的唇瓣，狠狠的着，还舔着唇边的血迹，
　　“真的很甜，小姚儿。”“不要，放开我，求求将军，求求你”啪……又是一巴掌，这下半边脸都肿起来了，脸还麻麻的，眼前是金星直冒。
　　“说过不听话会更痛的……”“娘，救小姚……我怕”凌姚抽泣着，低声轻呼这自己的娘，可是她不知道自己的娘是帝凡天的禁忌，帝凡天极度不悦，直接进入了小姚的身体，撕裂的疼痛传遍全身，毫无准备的娇小的身躯不停的颤抖着，两只小手死死的抓着床单“好疼。”。帝凡天没理会她的痛苦，在小姚稚嫩身体里肆意律动着，这种感觉真得很美好。凌姚痛苦的承受着这一切，直到天蒙蒙亮，帝凡天才满意的离开她的身体，此时的凌姚已经昏睡过去，帝凡天看着她疲惫的睡姿，眼角还挂着泪珠，心里不免有些心疼，你怎么可以可怜她，这是她应得的，你不能心软。
　　“疼……”凌姚趴在地上，帝凡天把她踹下了床，冰冷的说了一句“滚”凌姚低着头小声的说了一声“是。”捡起衣服吃力的站起来快速的穿戴好，逃一样的离开这。


第13章算计
　　凌姚一路走一路抽泣着，初冬的清晨是这样的寒冷，单薄的身体在寒风中瑟瑟发抖，脑海里不停的出现昨晚的画面，娘，小姚好怕，你什么时候才来接我回家，还有半年，小姚快坚持不住了。
　　“玄凌姚，你晚上去哪了？”凌姚刚踏进院门，红蝶就对着她大叫起来，红蝶看着她杂乱的头发，衣服也没穿戴好“你这是怎么了？”凌姚两眼呆滞的看着她，“呵呵……你们快来看呀，她的脸。”红蝶这才看清凌姚肿胀的脸颊，不经失声笑了起来，招手叫着那个穿粉衣的丫头“粉桃，你来看呀，多好笑。”
　　粉桃跑到凌姚面前左瞧右瞧，也捂着嘴笑起来，突然粉桃想起了什么“红蝶姐姐，你不知道，昨天我叫她给将军送药。”“是吗？”红蝶恶狠狠的盯着凌姚“粉桃，说的是真的吗？玄凌姚。”凌姚本来就被惊吓，回来这些人有落井下石嘲笑自己，一时之间也反应不过来。“好个不要脸的小，难道你昨天在将军那过的夜。”红蝶拉住凌姚的头发，“好疼，放手。”“问你话呢？”见凌姚不开口，红蝶心里也明白了几分，“哼，就你这样低贱的身份还想将军，看你这样想必是被赶出来的吧？”凌姚挣脱不开只能任由红蝶拉扯自己的头发，自己也不敢说话。
　　“红蝶，你在干什么？”正在这时方盈穿着蓝色印花短袄走进来，“姑姑，这个不要脸的小昨晚将军去了。”方盈微微一愣，表情有些僵硬“你们快去干活吧，有没有将军自然会说，别在这嚼舌根。”众丫头齐声应道“是”就纷纷散去干活了。
　　凌姚也去干活了，一早上都心不在焉直到中午吃饭。
　　站在饭屋门口，凌姚迟迟不敢进门她害怕碰到红蝶又对自己冷言冷语，这时红蝶和几个小丫头用完餐出来正说着“红蝶姐姐真的让你说中了，昨晚那个玄凌姚真的在将军房里，今天我去打扫房间管事叫我把的东西全都拿去洗，我看到有血耶！”“什么血呀？”“我想那就是落红吧！”“哼，那又怎么样，将军也没放在心上，要不一上午了也没动静，我说她是偷鸡不成蚀把米，下贱的东西。”“对对对，姐姐说的既是，也不看看自己的身份，真不要脸。”凌姚站在门边走也不是进也不是，她们的话就像盐洒在伤口上一样疼。
　　“呦，说着说着这人就来了。”粉桃眼尖的看到了凌姚，红蝶和其他丫头也看过去“粉桃我们走，少跟这种人说话，下作的东西。”红蝶鄙视的从凌姚身边走过还狠狠的撞了她一下。
　　傍晚一个小厮告诉凌姚晚上不用干活可以早点休息，凌姚也就早早的回屋身心疲惫的她进屋就休息。
　　“玄凌姚，你给我起来。”有人直接掀开凌姚的被子，把她从抓了起来，“你们干什么。”只看红蝶指着她说“干什么，大家都在干活，你却躺在睡觉，庄嬷嬷叫我带你过去。”
　　“可是不是说今晚不用我干活嘛。”凌姚疑惑的看着她。红蝶也没在多说什么“带她走。”一群人拖着凌姚就往外走。
　　不一会儿，就被带到偏院的大厅，这灯火通明，还站着很多人，“跪下。”凌姚被甩在地上，“玄凌姚，谁允许你偷懒的？”庄嬷嬷坐在正中间慢条斯理的发话了，“奴婢没有偷懒，是有人跟奴婢说不用干活，奴婢才回房休息的。”凌姚战战兢兢的答道，“哪人是谁？”“奴婢不认识。”方盈站在一边说话了“我看是在说谎吧，你在这府里都快十年了，谁你不认识。”
　　凌姚一听心里慌了“奴婢没有撒谎，奴婢真的不认识。”虽然是待了很久可是凌姚基本就在洗衣院和自己住的小破院活动，至今将军府很多地方她都没去过，更何况府上的下人有几百个她那认识的完。
　　“我看你就是说谎，怎么以为爬了将军的床就是主子了，告诉你这府上的女人多了去，多你一个不多少你一个不少，将军都还没给你名分就要有自知之明。”方盈咄咄逼人的说着“庄嬷嬷，这个丫头应该好好惩罚，让她长长记性。”“方姑姑，想怎么罚？”
　　“打她二十个板子，在罚跪。”“这会不会太重了？”“姑妈”方盈不满的看着庄贤淑，心里可是极度不爽，自己待在将军身边这么久将军都不碰自己，为什么一个低贱的不能在低贱的天照族的毛丫头都可以得到他的临幸。“好了，打伤了谁去干活，我看就罚跪一晚以示惩戒，还有你们其她丫头把自己管好了，不要总想着爬主子的床。”说完就走了。
　　方盈也无可奈何走过凌姚身边时还J了她一脚，凌姚只能忍着心里的委屈只能往肚里咽。人走完了厅里空荡荡的，地上的寒气也随之袭来，凌姚老实的跪在地上，两只红肿的小手来回揉搓取暖，还时不时的把衣服拉紧，可是仍不能抵挡冬天的寒意，而且身体也疲惫的不行，眼皮也开始打架了。
　　小姚脑袋昏昏悠悠，身体摇来晃去，眼看就要倒下去，“跪好。”背后传来一个慵懒的声音，玄凌姚听到声音，立刻转过头，看着这个邪气让她惧怕的男人帝凡天，他旁边还站着一个女子，她一袭鹅黄色花，虽然是冬天仍露出的，妩媚的眼睛十分勾人，如雪，真的是一个很美艳的女人，看着好眼熟。
　　“将军，您就是带妾身到这冷嗖嗖的偏厅的嘛！”说着就把手放在帝凡天的胸口轻扶着。
　　“你这折磨人的妖精，一会儿本将军好好给你暖暖，你说可好。”帝凡天把手伸进美人的衣衫，用力揉搓着那傲人的圆浑。
　　“将军，你好坏，这还有人呢！啊……不要。”美人忍不住起来，“不要什么？”“不要在这……”
　　小姚实在是不好意思小脸腾地一下全红了，转过头不再看，好讨厌快点回房去吧。
　　帝凡天看着凌姚别扭的样子，他邪邪的一笑，“玄凌姚，你起来伺候。”为什么要叫我，“可是奴婢还在受罚。”凌姚很不愿意去，“怎么本将军还叫不动你，还是想要受更多的罚？”“不是。”凌姚只能跟在他们身后来到瑾暄阁，这时紫依的声音响起“啊……将军，不要……唔”只见帝凡天抱起紫依，在之间，紫依双脚紧紧夹住他的腰，半身裸露，发出阵阵，两人往寝室走去，小姚想我还是在外面呆着吧。
　　“跟着进来。”小姚身子一僵，紫依也不明白的看着帝凡天“进来学着点，我可不喜欢死鱼一样的女人。”凌姚很不自在的跟着进去了，可是紫依心里不舒服了敢情将军是让我来教这个小丫头的，真是可气，“将军，你这么凶会吓到她的，紫依可是很愿意教妹妹怎么伺候将军。”“还是紫依最得我心。”帝凡天捏了捏她的下巴直接抱着她去了，不一会就传出阵阵声，床也摇的嘎吱嘎吱的……
　　可是现在好困，凌姚的眼皮又开始打架，不行站着都要睡了。
　　将军看见玄凌姚困倦的样子，一下没了兴致，死丫头，这样也能睡着，“滚……”“将军……妾身……”“滚……杨忠把她带出去。”玄凌姚被这爆吼惊醒，看着杨管家带着两个家奴把紫依架走了，“别忘了，喝药。”“老奴知道，将军放心。”
　　屋里就剩下他们两，突然觉得好冷，帝凡天正用他冰冷的眼睛看凌姚“很困是吗？”凌姚不说话，好压抑小姚想要逃离，但他看出了小姚的意图，瞬间就到小姚的面前，把她抵在墙上，“看着很困是吗？”
　　玄凌姚使劲摇头，“不困怎么睡着了?”“奴婢，今天有点累。”“哦……可有人不是因为偷懒被罚跪。”小姚咬住嘴唇一脸委屈。
　　“现在就让本将军看看今晚你学的怎么样。”“什么怎么样？”凌姚不解的看着帝凡天，他用手捏着小姚的下巴暧昧的说“你说呢？你不是一直都看着吗，哦……睡着了没学会，那让本将军亲自教你。”，
　　说着抬起小姚的头，吻上她娇小的唇瓣，“唔……”小姚抡起小拳头使劲反抗。
　　“老实点。”将军把小姚两手抓住，举过头顶，继续吻着，将军突然感觉满口血腥，“，你是狗变得嘛只会咬人。”抓着小姚的头发就是两巴掌，一张小脸肿得透亮，嘴角鲜血直流。
　　“啊……”玄凌姚感到自己的身体一下飞了出去，嘭……的掉在刚才将军和那女人的，小姚想爬起来，可是身体的痛楚，让她连爬起来的力气都没有，
　　“嗯……好难受。”将军拽着小姚的衣领把她提起来，脖子被勒紧，呼吸困难，小姚想扮开手他的，不想帝凡天残忍的声音再次响起
　　“不要用你的脏手碰我，懂吗？”可是我都要被你勒死了，“放开我……”“你只是我的惋，供我享乐所谓的物品，要知道自己的身份，不要妄想反抗。”说着松开了小姚。
　　咳咳咳……，终于可以呼吸了，小姚摸了摸自己的脖子，第一次瞪着杏眼看着这个危险的男人，“不准用这种眼神看我，玄凌姚。”
　　砰……玄凌姚捂着自己撞在墙上的额头，血顺着指缝流了出来，“惋就必须让主人高兴、让主人欢愉，不能违背主人的话，就算是要她死，她也一定要做到。”帝凡天附在小姚的耳边说，顺势撕开她的衣服。
　　“唔……不要。”小姚满脸委屈的哭起来“求求将军放过我吧！唔………”小姚实在是难以承受。
　　“不准哭。”将军压着玄凌姚，继续脱她的衣服，“不……不要脱。”但帝凡天怎会听小月的哀求，他恨她、恨她的母亲、恨她的父王还有她的国家。此刻玄凌姚真的绝望了，她感觉到他的硕大正贴在她的小腹，怎么办，为什么没有人来救我。
　　“将军求求您，放过我……”玄凌姚双眼发黑，就要哭晕过去，
　　“啊……好痛。”又是在小姚毫无准备之时，再次强行进入了她稚嫩的花蕊，一阵撕裂的疼痛，瞬间让人清醒过来，“不要动……好疼……真的好疼。”帝凡天不管她怎样哀求都无动于衷，只管自己在这娇小的身体里不断所取，她真得好紧，这种感觉不是紫依能给的。
　　玄凌姚被动的随他一起摆动，小巧的身体就要溶入这个男人的身体直到结束。
　　玄凌姚空洞的看着床顶，眼泪早就流干了，“你可以回去了。”小姚艰难的起身，穿着扯破的衣物，缓缓的扶着一切可以支撑自己的东西，想尽快离开这个可怕的地方。
　　将军看着她离开的背影陷入对阿凌的无限回忆，云照被灭后阿凌入了玄水皇宫成了玄震的人，自己心疼不已，离开以亡云照去了大陆西北荒原之称的大辰国，开创了自己的一番事业，现在的大辰早已是四大国之首，大辰君王年幼，太后执掌后宫，陈亲王为摄政王辅佐朝政，帝凡天为大将军，手握兵权，驻守边关，地位非同小可。
　　因为对玄水有恨，十年前开始联合飞羽国打压玄水国，让玄水国苦不堪言，最后玄震答应凡，只要保住皇位要什么都行，本想把阿凌要来好好折磨，可是她居然先一步自杀了，还死在了自己面前，阿凌，你死了我也不会原谅你，我要在你女儿身上要回一切。


第14章找茬
　　玄凌姚在这寒冷的夜晚拖着残破的身体晃晃悠悠走回自己的小院，刚进院就看见红蝶正拿着竹条抽打几个小丫头，
　　“睡睡……知不知到什么时辰起床干活，一群死丫头。”可怜的小丫头们颤抖着瘦小的身躯，挤成一团。
　　这时红蝶看见了玄凌姚“瞧瞧，这是谁呀！”走到凌姚面前厉声道“玄凌姚，跟着他们一起，去杂院洗衣服。”
　　“奴婢想先换身衣服。”红蝶看了看小月“哼，不要脸的，昨天晚上又去将军……你不是累嘛？”小姚不想争辩，她太累，径直朝屋里走去。
　　“我呸……，还装清高。”玄凌姚进屋后，泪如雨下，又怕红蝶催处再生事端，就迅速换好衣物，跟着去了杂院。
　　“快快……，磨磨蹭蹭的。”大家就忙碌的开始干活，“玄凌姚，那几盆是你的，给我洗干净点。”玄凌姚顺着红蝶手指的地方，这么大一堆，洗到明天都洗不完吧！“是，奴婢知道了。”
　　池中冰冷的水，刺痛了玄凌姚的手指，“小姚加油，加油。”凌姚不断鼓励自己，但是已经一天未休息未吃东西的小姚，开始两眼发黑，咚的一声，失去了知觉，周围的人看小姚倒地叫起来“管事管事，有人晕了。”
　　“玄凌姚，你可真能给我找事，来人给我端盆水把她弄醒。”哗…………，“嗯……好冷。”
　　“装死呀你，又想偷懒。”小姚全身都湿透了，头发还在滴水，发乌，不停地颤抖着，双手想撑起自己的身体，可怎么也起不来。
　　“还不起来，这戏是演给谁看。”红蝶一脚踹在玄凌姚的腰上，疼的小姚五官都挤在一起，嘴角渗出血来，还吐了一大口血出来。
　　红蝶毕竟还是个小丫头，看着这样还是吓着了，赶紧说“你们俩快把她弄回去。”
　　“水……”玄凌姚发出微弱的声音。“娘，她醒了。”一个小姑娘的声音响起，是谁在说话，我的嗓子好干，身体好痛。
　　“姐姐，喝水。”
　　咕噜……清水滋润着小姚干渴的嗓子，慢慢的睁开了眼睛，看到一个十岁左右梳着丫鬟头的孩子扶着她，给她喂水。
　　“谢谢你。”“嘿嘿…………姐姐，你生病了，这是应该的。”小丫头开心地说，“卓娅，你去把粥端进来。”“是娘，姐姐你先躺着。”玄凌姚感激的看着她，这是到这个陌生的世界为数不多感到温暖的一次，不过以前怎么没见过她们。
　　这时看到卓娅牵着一个穿着粗布衣服的妇人走了进来，
　　“姐姐喝粥。”玄凌姚看着这个粥，连米有几颗都能数出来，不过像我们这种下人，能有的吃就不错了，何况凌姚真得好饿，狼吞虎咽的一会就吃完了。
　　“还有吗？”卓娅看着凌姚，有些为难，凌姚明白了，她们的处境也很困难，
　　凌姚笑着她那张肿得像猪头的脸说“姐姐，吃饱了，很好吃，谢谢卓娅还有大娘。”
　　“姑娘，真是对不起了。”
　　“大娘，你别这样说，谢谢你们。”
　　“姐姐，放心，卓娅晚上多去抢点吃的回来。”卓娅转头对着她的母亲说“娘，你在这陪着姐姐，我去干活了。”
　　看着小姑娘蹦跳着出去，玄凌姚慧心一笑，“大娘，你们不是这个国家的人吧？”卓娅的母亲是个老实人，话不多。
　　“是的，我们是金州国的人。”看着大娘惆怅的的神情，凌姚也能猜出她们是被抓来的奴隶“最近大辰与金州交战，我们就被虏了过来。”玄凌姚心情惆怅自己何尝不是，现当初自己的父亲为了保住皇位把自己送过来，这无边的苦日子就开始了。


第15章报复
　　翌日，小姚被起床的锣声吵醒，此刻玄凌姚发现自己的脸没有昨天那么疼了，应该说好了太多，太好了终于不用当猪头被别人笑了，小姚摸摸自己的脸，两只尖耳朵兴奋地翘起来。
　　“玄姐姐，你起来了吗？”卓娅的声音在门外响起，“起来了，卓娅，我马上就出来。”小姚想：我要打起精神，不能萎靡不正，我要想办法为离开这里回到娘那。昨晚小姚又梦到凌雪，这才想到如果自己能够离开这就可以回到娘身边了，然而，玄凌姚小看了她在帝凡天心中的位子，也把事情想得太简单。
　　玄凌姚正努力的洗着小山一样高的衣服，因为红蝶说如果洗不完今天就没饭吃，小姚也不想再给卓娅添麻烦。
　　“玄凌姚……玄凌姚……”小姚一时没反应过来，红蝶就在她头上一拍“叫你，耳朵聋了。”凌姚连忙站起来。
　　“红蝶姐姐，有什么事？”“张夫人要你洗她的衣服，记得洗干净。”“奴婢知道了。”小姚接过衣服，这时的凌姚还不知道张夫人是谁，但是她已经得罪了张夫人。
　　几日后，“玄凌姚，张夫人有请。”红蝶阴阳怪气的声音响起，“跟我走吧！”
　　凌姚心情忐忑，张夫人怎么会叫我，不一会儿，就来到了紫韵轩，
　　“瑶华姐姐，红蝶带玄凌姚来了。”
　　“怎么这么慢，真是被将军宠上天了不成。”瑶华不满的说着。
　　“还不跟着进去。”红蝶瞪着玄凌姚，“都怪你得罪了张夫人，害得我跟着倒霉。”
　　紫韵轩虽不大但清新典雅，进入前厅，屋中正正清香，墙上挂着以兰花为题的水墨画，还有一把琵琶看来夫人也是有才之人。“在这待着，夫人等乏了，正在休息。”小姚还不明白今天会有一场劫难。
　　这一等就是一个时辰。“夫人，你醒了，想是奴婢打搅了您”。
　　“好了过来伺候吧。”，约莫半个时辰，张紫依穿着厚厚的玫瑰色银鹊穿花袄，两只金蝶耳坠挂在脸颊边灿烂耀目，头戴玉燕金叉，手捧鎏金暖炉，走了出来缓缓地坐在调着镂空梅花的红木椅子上，不紧不慢的说“这跪着的是谁呀？”
　　“夫人，就是那个洗坏了你的衣服的玄凌姚。”瑶华转头瞟了一眼凌姚。
　　嘭……小姚怎么也想不到张紫依会直接拿手里的暖炉砸过来，刚好砸在她的头上“唔……好疼”小手捂住额头血已经留下来了，小姚觉得眼前有些发黑，身子也稳不住了，想用手撑住自己，可是刚好按在暖炉砸出来的碳块上，烫得她叫出了声，本想把手挪开。可是紫依给瑶华使了个颜色，瑶华一脚踩在凌姚的手上，“疼……住手。”“玄凌姚，你说本夫人这衣服被你洗坏了，应该怎么办？这缕金百蝶穿花大红洋缎袄可是将军专门赐予本夫人的”张紫依见玄凌姚疼苦的表情憋在心中几日的怨气终于得到宣泄，平白让你一个低贱的小奴看我的笑话，哼……还敢跟我抢人看我弄不死你。
　　“奴婢没有，夫人您一定是搞错了。”凌姚痛苦的辩解着，那天收衣服的时候明明是好好的呀。
　　“玄凌姚，你好大的胆，不但弄坏本夫人最喜爱的衣服，还敢跟本夫人顶嘴。”张紫依拿她的芊芊玉指指着凌姚，“瑶华掌嘴，教训教训她。”
　　“啪啪……”瑶华用手使劲的抽打凌姚才好了点的小脸。
　　大约一盏茶的时间“停。”张紫依看到凌姚的脸已经肿得看不出形才喊停。“玄凌姚，你可知错了？”凌姚这才明白张夫人就是专门欺负自己的，但她不明白这是为什么。
　　“奴婢……知道错了。”小姚不得不认了，眼里含着泪，为什么每个人都欺负我。“错哪了？”“不该把夫人的衣服弄坏。”“还有？”“不该顶嘴。”“不是这些。”凌姚抬头看着她，不懂她的意思，“你不明白？”摇头，张紫依走到她面前用那妩媚的眼睛盯着她“你不该阂挣男人。”“奴婢没有……”“那天晚上不是看了我的笑话，是不是很开心！”“没有，奴婢不敢。”
　　“闭嘴，你不敢，听说你借着送药的机会上了将军的床，真没看出来呀，人不大点，心思挺多呀！”说着还用手指戳了凌姚的额头。“不是这样的，夫人。”“夫人您就别跟她一般计较了，她那配夫人跟挣……何况她的的处境夫人您也略知一二，将军并不喜欢她，她到现在依然是个奴婢。”张紫依看着瑶华，她说的也不无道理，如果将军真的在意又怎会让她继续当个小奴“你说的也有些道理”这张紫依生性还是单纯的，就是有时爱耍小性子、小聪明。“玄凌姚，你发誓不会喜欢将军大人。”
　　“奴婢发誓奴婢绝对不会喜欢将军。”玄凌姚连忙说到，心想我才不会喜欢他，他好凶。
　　说来玄凌姚也是祸不单行，帝凡天正好在这时候进来，那句我不喜欢将军，被帝凡天听得真真的，手都捏成了拳头，好你个玄凌姚，你会死的很惨。
　　瑶华见帝凡天突然到来显得有些惊慌失措，连忙拿开踩在小姚手上的脚，跪下“将军万福。”
　　张紫依看见帝凡天，怎么办，让将军看到这样的我。紫依在将军面前一直都是温柔佳人，连一只蚂蚁都怕踩死的人，如今让将军看见自己嚣张跋扈…………此时计从心来。“将军……您赐给妾身的衣裳叫着小奴给弄坏了，今天叫她来问问话，不想她不肯承认还欺负妾身，瑶华怕她伤着我，户主心切，才出手伤人，唔……你可要给妾身做主。”张紫依杏雨梨花的哭诉，真的很委屈。
　　凌姚看着眼前的一切，她怎么可以说谎是她们在欺负我，小姚低下头，因为刚好对上帝凡天凛冽的目光，他正在审视自己，不禁打了个寒战。
　　帝凡天此刻已经非常厌恶张紫依的恶心嘴脸，可是如果不收拾一下这个小丫头，心有不甘，那句我不喜欢将军深深的刺痛了她，居然跟她娘说一样的话，可恶的小鬼，看来是我没把你收拾够。
　　帝凡天抱紧紫依温柔地说“本将军给爱妾做主，你说怎么办就怎么办。”
　　“真的，妾身谢过将军。”张紫依面露喜色，我就知道将军是在乎我的“妾身想叫玄凌姚这半个月在妾身这院子里把衣服修补好，不知可否？”。
　　“就依爱妾的。”说着接抱着张紫依，进了里屋，不一会儿，屋里就传出暧昧的声音。
　　因为没人叫小姚起来，她只好继续跪在地上，“为什么没有一天的安稳日子让我过。”，小姚心中哀叹着，本来以为夹着尾巴做人就可以避免灾祸，看来是不行了，将军为什么这样讨厌我，我做错了什么。
　　跪着的时间可真是漫长……
　　“将军，今天就在妾身这吃晚膳吧！”张紫依嗲声嗲气的依偎在帝凡天怀里走了出来，“不了，晚上还有事，爱妾自己照顾好自己，本将军叫杨忠多给你添道菜。”说着就在张紫依小脸一亲，好不甜，紫依扬着得意的笑容看了看跪在地上的玄凌姚，凌姚只是老实的低着头对着地板发呆。
　　帝凡天走后，张紫依难掩愉悦的心情“瑶华，将军还是在乎我的，哼……那些想跟本夫人挣的小虾小鱼，再修十年也不是我的对手，你说是吗？玄凌姚。”
　　玄凌姚使劲点头，“本夫人今天高兴，你就回去吧！记得明天寅时来。要是迟到别怪本夫人不留情面”。“是，奴婢知道了谢谢夫人。”凌姚站起身向张紫依行礼就快速离开了。
　　“夫人真是仁慈。”瑶华看着玄凌姚离去心里突然就得不安起来，“瑶华不是说她不是我的对手吗？”“可是今天将军看到我们欺负她，我怕……”“怕
　　什么，将军不是什么也没有说吗？还什么都听我的，我在这府上也好几年了地位从来没有动摇过，你怕什么。”“奴婢该死，奴婢多心了。”


第16章新宠
　　“玄姐姐你可回来了。”卓娅老远就看见凌姚跑了过来。
　　“小娅，你们干完活回来了。”玄凌姚略显疲惫的说。
　　“玄姐姐，快吃东西吧！我和娘都等着你呢！”说着就拉起凌姚的手要进屋，“轻点小娅，姐姐的手疼。”小娅摊开她的右手，“天呀！这是怎么搞的？”小姚看着自己的手，掌心的皮都烫掉了一块，周围的皮考得焦黑，凌姚无赖的嘲笑着自己。“没事，进屋吃饭。”
　　此后几天凌姚都到紫韵轩干活，因为张紫依得了甜头也没怎么刁难她，只偶尔对她发点小脾气，日子还算好过。
　　可是好日子总是那么短暂，帝凡天一连几天都没进过紫韵轩，张紫依坐不住了，叫瑶华出去打听，才知道帝凡天最近又带了新女人回来，叫什么玉夫人，还赐住玉兰轩，“夫人，将军这三日都在玉夫人那。”瑶华战战兢兢地说“什么玉夫人，就一窑姐，还自命清高，霸着将军不放。”张紫依大怒的拍桌子“走，本夫人倒要看看这玉夫人是怎样的美人。”。
　　约莫半个时辰，张紫依怒气冲冲的回来，看这架势肯定是吃了瘪，“玄凌姚，看茶，本夫人口干。”凌姚赶快奉茶，啪……茶碗直接砸在小姚的脚边“太凉，再倒。”啪……这一次直接砸在小姚身上，把小姚本来就单薄的袄子打湿了大半“太烫，你存心跟我过不去是吧？”说着就是一巴掌，小姚瘦小的身体打翻在地，身体多出被地上的茶碗碎片划伤。“疼……你凭什么打人？”小姚不能忍受这莫名的大骂，反驳起来，这也不能平白无故被人打呀！“反了……反了，个个都要齐到我头上了，你们几个把她给我绑起来。”
　　“放开我，你们要干什么？”凌姚奋力挣扎着。
　　“瑶华还有你们几个，好好给我教训她，死丫头，就是你们这些狐媚子天天将军。”张紫依大怒，早就不是那个娇艳的美人，只是得不到爱人的可怜女人。
　　一阵乱棒敲打，玄凌姚是浑身精疼，连小脸都不能幸免，最后不知道是谁的一棒子敲在头上，小姚是彻底昏死过去了。
　　“夫人，她昏过去了。”
　　“真是不经打，把她绑在外面的树上，让不听话的奴才都看看得罪办本夫人的下场。”张紫依阴冷的说着。
　　“嗯……好冷。”玄凌姚缓缓睁开眼，被绑着的身体早已冻得麻木。
　　“瑶华姐，她醒了……”一个小厮大叫起来。
　　“嚷嚷什么，夫人正在休息。”说着就走到玄凌姚面前，“瞧瞧，多漂亮的脸被打成这样，哎……谁叫你得罪了夫人，活该。”瑶华长相平平对长得漂亮的丫头都甚是不满，所以常常欺负底下的小丫头。
　　这时杨忠出现在紫韵轩的门口“杨管家，你怎么来了？”瑶华连忙恭谨的行礼。
　　“叫你们夫人到前厅，将军要见她。”吩咐完杨忠转身就走。
　　“是，辛苦杨管家了。”
　　“小七，还不快去请夫人呀！说将军要见她”瑶华心花怒放，太好了将军还是想着我家夫人的。
　　“瑶华，还不进来伺候。”这时，张紫依的声音响起
　　“是，夫人。”瑶华小跑进屋“夫人，我就知道将军舍不得你。”
　　“你这丫头……”张紫依面带桃花，娇俏的笑着。
　　“夫人那外面的死丫头怎么办？”
　　“看她晦气，让她回去吧！”
　　“那奴婢就叫小七放她走了。”
　　“行，你快帮我弄头发，别让将军等久了。”张紫依不耐烦道。
　　玄凌姚被丢回了院子，她吃力的爬起来，浑身的骨头都要断了，头上又有一个大包，还好没再流血了。好不容易回到屋里，可是凛冽的寒风从破败的窗户吹进，冷的小姚直打哆嗦。小姚只觉冷得厉害，是不是发烧了，自己摸了摸额头，真的好烫。小姚苦涩的一笑，玄凌姚你可真够惨的，三天两头被人欺负。
　　“小姚，你回来了。”卓娅妈看我房门开着走了进来“这……这是怎么了？”看她鼻青脸肿，额头还有未干的血渍。
　　“没事大娘。”
　　“快躺在，这些主子也太狠心了，看吧你这孩子打得。”卓娅妈极心疼的扶着小姚，“大娘去拿些药来。”。
　　“大娘，别去，你自己的药都不够，小姚休息休息就好了。”小姚抓着卓娅妈“大娘，陪陪小姚就行了。”，此时凌姚躺在卓娅妈的怀里开始想念娘亲，娘带我回家吧。


第17章消息
　　一晃又是几天过去了，凌姚的伤好多了，今天的活还不算多，小姚洗完衣服，就和卓娅坐在树下晒晒太阳。“小娅，这太阳好温暖，天天大阴天，人都要发霉了。”“玄姐姐，要是每天都这样该有多好呀！”卓娅心事重重的看着天，
　　“小娅，大娘身体怎么样了，昨天听她咳得厉害。”
　　“要好些了，姐姐别担心，娘只是水土不服吧。”
　　小姚看到卓娅愁眉不展“姐姐，这还有点钱都给你，你给大娘买些好药吃。”
　　“可是玄姐姐，你怎么办？”
　　“姐姐，又没什么用钱的地方，而且卓娅和大娘对我这么好，你们就是我的亲人，只要你不嫌钱少。”“玄姐姐……”卓娅激动地抱着我“谢谢你，你也是我遇到对我和娘最好的人。”
　　这时两个姑姑走了过来“你们俩个在这偷懒呢！还不去干活。”玄凌姚和卓娅叹了口气起身就走。
　　“你听说了吗”其中一个姑姑开口说道“张紫依被将军赶出府去了”
　　“是吗，将军不是很宠她吗？”
　　“可是现在有了玉夫人，她算什么，而且还敢去玉兰轩大闹，把将军惹恼，真是活该，被赶出门的时候死活不撒手，结果被几个小厮丢了出去，摔得个底朝天，呵呵……”
　　“真的呀，想那张紫依也有今天，这可真是给我们出了口恶气呀！那瑶华呢？”
　　“她……哼……卖主求荣了呗，现在又跟着玉夫人了，风光得很，我想那张紫依一定没想到瑶华会背叛她。”
　　“哎……你我都是苦命人，在这府里十几年也混不出头，走走走……还有事没办。”
　　玄凌姚站在不远处，听到了她们的对话，原来那天还发生了这么多事，张紫依虽然可恨，但也是个可怜人，被男人赶走的女人以后的日子会多难过，可想而之，小姚看着天空心情说不出的伤感，将军真的好残忍，想那紫依也跟着他好几年了，没有爱也还有情呀。
　　深夜，瑾暄阁门前“将军，找老奴有什么事吩咐？”杨忠恭敬得站着。
　　“最近我的儿子们都干了些什么？”帝凡天正在看暗阁从京城送来的密函，暗阁是帝凡天的情报组织，遍布整个尽末大陆，负责暗杀、保卫、收集消息等等…………帝凡天城府极深，他卧薪尝胆多年岂能甘心做个小小的大将军，他想要的是整个天下。
　　“大少爷那边一切安好，就是七少爷和八少爷有点小动作，其余的少爷们都听从将军您的吩咐。”
　　“真是让人不省心。”帝凡天不禁皱眉，想到他的双胞胎儿子脑袋就大，总和自己作对。杨忠站在一旁心想：谁叫你娶那么多老婆，看吧！没摆平老婆还得罪了儿子。帝凡天现有一位正妻，五位偏房，还有一群姬妾，育有九个儿子，最小的都有十七岁了，兜早生儿子早享福呀！
　　据说大房和二房斗争激烈，二房出身名门，是大辰国宰相的小女，因爱慕将军委身做了小，但有疼狠将军成性，一气之下搬回娘家，此事流传甚广，将军多次去接她回府都被拒绝，后来将军也懒得再去，可是一年后二夫人却给将军生了对双胞胎儿子，大家兜当时将军被拒面子上挂不住，可又想念二夫人就每晚潜入宰相府与夫人…………（此消息由大辰娱乐没完没了提供）
　　“将军，也别太担心，少爷们还是知道轻重的，不会耽误大事。”“行了，你下去吧。”杨忠擦了下额头的汗，最近将军脾气不好，下人们的都怕到他这来，就连跟了他二十年的也甚是紧张。帝凡天看着窗外那轮明月，再过两天就是满月了，自己的病也快发作了，不过自从喝过凌姚的血身体似乎有些好转。突然想到她在自己身下的样子，可怜巴巴的求着自己，那一对蓝眼睛还闪着泪花。帝凡天就觉得烦躁，起身走出瑾暄阁，慢步在这寒冷的夜晚，想让自己冷静冷静，不一会他居然走到了玄凌姚住的小破院，这个时候的下人早睡了，值夜的小厮见将军来了吓得从凳子上掉下来，“将军大人……”
　　“没事，我随便走走。”帝凡天望着院里看了一眼，转身走了。不行，身体的燥热需要宣泄，帝凡天快步走向了玉兰轩。


第18章宣泄
　　“嗯……”柳玉儿被人吻的发出了娇喘声，肺里的空气要不吸干了，柳玉儿猛地睁开眼睛，“将军……您怎么来了？”
　　“想你了，就来了。”帝凡天用他深邃的眼眸看着玉儿，“玉儿，难道不想我？”
　　“不，玉儿想……将军。”柳玉儿脸颊微红，轻声的说。
　　“怎么想我的……”帝凡天伸手把柳玉儿抱起，跪坐在自己身上，吻着玉儿光滑的香肩。
　　“将军……别这样。”玉儿故作扭捏的说着。
　　“还没说怎么想我的？”帝凡天一手扶住她的腰，一手已经探进她的亵衣，用力的着圆浑。
　　“啊……将军……别……”柳玉儿在帝凡天的下忍不住起来。
　　“快说……”
　　“玉儿……啊……天天心里、脑海里都是……将军……”
　　帝凡天把手又伸进柳玉儿的亵裤里，“宝贝，你这都这么湿了。”，他用手指探进她的。
　　“将军啊……不要这样………啊”柳玉儿的身体随着手指的节律上下起伏着。
　　帝凡天邪魅的声音再次响起“是不要还是要……”。
　　“要……玉儿……要……，请将军给我。”
　　帝凡天扯开柳玉儿的亵裤，把早已的昂扬插入用力宣泄着，此刻，帝凡天的脑海里全是玄凌姚的身影，想着蹂躏她时她痛苦哀求的表情，越想就越用力。
　　“啊……将军……玉儿……快要死了。”。
　　随着男人的低吼“姚儿……”，炙热的液体喷涌而出，更用力的抱着柳玉儿“姚儿……”“将军好疼，你把玉儿抱得太紧了。”柳玉儿被帝凡天抱得气都出不了。姚儿，是谁，将军心里想的是别人。柳玉儿心里突然堵得慌，原来将军是到我这来的，他在想着别的女人。想这，柳玉儿也是这边关重镇的当家花魁，年芳十七，有多少有权有势的人，想一睹她得风彩，可这心高气傲的玉儿却喜欢上了这倜傥的大将军，愿意做小跟双军。
　　“你睡吧。”
　　“将军不在这睡嘛？”柳玉儿撅起小嘴，两眼含泪的说。
　　“最近军务繁忙，我还有事。”说着在玉儿小嘴上轻轻一点，“乖……睡吧。”
　　看着将军离开的背影，柳玉儿死死的拽着锦被，姚儿是吧，哼……我能弄走一个张紫依，就不怕收拾不了什么姚儿。
　　这时的小姚已经起床准备上工了，突然打了个喷嚏，谁这么早就想我了，揉了揉可爱的小鼻子，努力干活，凌姚加油！想到还有半年就可以回家凌姚决定要好好坚持下去。可刚下床小姚就觉得头晕目眩，身体一股寒意袭来，糟了那个毛病又来了。“玄姐姐，你今天的脸色难看。”卓娅发现凌姚的脸白的跟纸是的。
　　“没事，快干活吧！要不老被挨骂。”小姚强打起精神。
　　晚上，小姚饭也没吃，就到窝着，“嗯……好冷。”凌姚紧紧咬着嘴唇，两只小手用劲的拽着棉被，真的好冷，小姚难受的在被子里哭起来“娘……好难受……唔……我要回家……唔”就在凌姚神志不清时，门外传来庄嬷嬷的声音“玄凌姚，出来，沐浴更衣，到瑾暄阁侍寝。”嗡……玄凌姚听到脑袋都大了，不是吧！“奴婢……身体不适，能不能…”
　　还没说完，庄嬷嬷就带人直接进来“把她带走。”
　　“庄嬷嬷，奴婢真的不舒服……”凌姚急了，我不要去将军那。
　　“带走，再说挑了你的舌经。”庄嬷嬷恶狠狠的瞪了小姚一眼。
　　“我不去……放开我……”玄凌姚使劲挣扎着，“求求各位嬷嬷，看她还是个孩子的份上就帮她给将军开脱一下吧？”卓娅妈跪在庄嬷嬷面前，哀求着。
　　“哪来的狗奴才让开。”庄嬷嬷一脚踹在卓娅妈胸口，卓娅妈随即吐了一大口血“大娘，大娘，你没事吧，卓娅快把扶回去。”玄凌姚看着大娘口吐鲜血，焦急道。“娘，你怎么样……”卓娅眼泪哗哗的流出来抱着大娘哭喊着。
　　“吵死了，你们这些狗奴才通通滚回房去。”庄嬷嬷叫嚣着，周围看热闹的的下人也就纷纷散了。
　　“把她带走。”“玄姐姐……”
　　玄凌姚就这样被拖走了，两条腿被地上的碎石磨破。“进去。”一个老嬷嬷把玄凌姚推进澡房，“啊……”小姚一个踉跄趴在了地上。“自己洗，老身喝盏茶就过来，快一点，让将军等久了，我们谁也担待不起。”
　　嘎吱……门被带上了，玄凌姚慢慢地爬起来，走到木桶前看着这没有温度的水，好冷……，小姚背靠着木桶低泣着，我该怎么办，唔……
　　不一会，“你这个死丫头，还没洗呢？”老嬷嬷揪起小姚的耳朵“你当老娘的话是耳旁风呀！”
　　“好疼，放手。”小凌姚护着自己的耳朵。
　　“不洗是吧，老娘亲自给你洗。”
　　哗……一瓢冷水，从头淋到脚，“冷……住手。”小姚脆弱的身体开始不断的颤抖。
　　“你们几个进来，把她衣服脱了。”老嬷嬷叫其他嬷嬷一起帮忙。
　　“不……不要。”小姚冷的已经没办法反抗。
　　就这样被一群老妖怪按在桶里洗，“好了，拿那床毯子给她裹好，快给将军送去。”
　　瑾暄阁，帝凡天已经等得不耐烦，再听庄嬷嬷说玄凌姚不肯来，叫她洗澡也不洗，心里更烦，再想起以前她在张紫依面前说不喜欢自己，烦上加烦。玄凌姚，你这个小女人，我要让你知道谁才是你的天，你不屈服于我，你永远都不会有好日子过。
　　“将军，人带来了。”“进来。”两个嬷嬷把玄凌姚放在地上，就出去了，听到门关上的声音，小姚心拔凉拔凉的。
　　“还不起来伺候。”帝凡天幽冷的说着。
　　玄凌姚此刻全身发抖，嘴唇青紫，面色苍白那还有力气，帝凡天看着不停颤抖的小姚，走道她面前，一把抱了起来，“你在等我来伺候你？”
　　“不……不是……好……冷……”小姚哆嗦着。
　　“马上就不冷了，还会很热，我的姚儿。”帝凡天在玄凌姚耳边轻语。
　　“不……我不要……你……碰我”玄凌姚的拒绝激怒了帝凡天。
　　嘭……“嗯……好……好……疼……”玄凌姚被帝凡天狠狠的丢在床边，裹着的毯子也松散开来，露出小月洁白的双腿，“自己爬上去。”帝凡天冰冷的看着凌姚。
　　小姚抓住散开的毯子不想让自己外泄“我……不……要”这一摔把凌姚也惹毛了，咬牙切齿的说。
　　“你再说一遍。”帝凡天剑眉紧锁。
　　“不要……不要……”小姚瞪着杏眼，汹汹的说，说完小姚就后悔了。
　　啪……，小姚只觉眼前一黑，左边脸颊火辣辣的疼，这个人又打我，“唔……”小姚想着今天被伤口疼折腾了一天，晚上想好好休息一下又被叫到着，还在冰水里洗澡，现在又被人打很是委屈，忍不住哭了出来。
　　“啊……”就在小姚还没缓过劲来，身上的毯子已经被帝凡天扯了下来，玄凌姚惊恐的看着他，连忙双手护胸，“住手……住手……”
　　帝凡天脱掉自己的睡袍，扯出腰带，抓住玄凌姚的手，“干什么……你放开我……”把玄凌姚的两只手反绑在身后，轻轻一推，小姚就倒在软软，“放开我……大坏蛋。”“唔……”小姚的下巴被他掰脱臼了，只能睁着水汪汪的眼睛看着他。
　　“我看你还乱不乱说话。”帝凡天的手指划过小姚的下巴，低头吻上这让他日日思恋的唇瓣，的着，真的很甜，感到小姚的反抗，帝凡天掐住她的脖子，小姚脸色更加苍白，呼吸急促，嘴里发出唔唔的声，“不准反抗玄凌姚，要想自己舒服，就老实点。”
　　帝凡天松开手，看着手上的血渍，用舌头舔了舔“小姚儿的血就是特别香甜。”，小姚把脑袋一偏不想看到你，“头摆正，玄凌姚”小姚不听。
　　“你是不是要跟我对着干。”帝凡天用力把小姚的头摆正对着她说，看见小姚马上就要溃堤的眼泪，心中升起一丝柔软，不行我不能对她心软。说着厩上小姚的脖子，“好香……姚儿。”“唔……”小姚极不情愿，帝凡天一路向下，用舌尖轻轻地舔着小姚一侧的蓓蕾，另一侧用两根手指摆弄着，弄的小姚身体一紧，绑在背后的小手已经捏成拳头。嗯……小姚发出了声，帝凡天刚刚用劲咬了娇小的蓓蕾一下，现在正在小姚平坦的小腹舔着，唔………不要，快住手，小姚的两条腿奋力的乱蹬，“真是麻烦。”帝凡天皱着眉头用手搬开小姚的腿，把头埋在两腿间，用舌头她的花蕊，不…小姚心里很害怕，想把腿夹紧却又被分开，晶莹的泪珠，不断的从眼角滑下，此刻小姚感到他正用舌尖探进自己的，唔……不要不要，小姚拼命地扭动身体，这时帝凡天抬起头“怎么受不了了，小姚儿……你得身体比你诚实。”
　　“唔……疼”帝凡天把小姚的下巴接上了，
　　“现在换你了，小姚儿。”帝凡天让玄凌姚坐了起来，手都压麻了。“用你的嘴，他。”，帝凡天指着自己的硕大，满脸邪笑的看着小姚惊恐的表情，心情大好。
　　玄凌姚睁大眼睛，啥？用嘴……我不要。“不行……”小姚的脸绯红，不想看着他的昂扬。“不……”帝凡天直接把小姚的头按在他的硕大上，“快点，用舌头舔把它含在嘴里，姚儿。”凌姚在帝凡天的指示下青涩的，帝凡天已经膨胀到不行，“你可真能折磨人。”他瞬间压在玄凌姚身上，把玄凌姚的腿分开搭在自己肩上，让自己的昂扬进入小姚的花蕊，“啊……好疼……疼”小姚摇晃着自己的头“住手……住手”帝凡天兴奋的抽送着，想要进的更深，“姚儿，你好紧……乖，一会就不痛……”帝凡天吻着小姚的嘴，再继续冲刺，整个房间都是的气息，还有两人身体缠绵的声音，“叫我的名字。”小姚摇头“快……点叫。”帝凡天故意挺得更深，把玄凌姚疼得五官都挤成一堆。
　　“凡天……”小姚清脆甜的声音，让帝凡天更加兴奋，射出了自己的，死死的压在小月身上，这时的小姚已经累得昏死过去。
　　帝凡天看着昏睡的小月，心情复杂，用手撩开她汗湿的头发，看着那苍白的小脸，为她解开绑着的双手，拥着她沉沉的睡去。
　　午夜，脖子处的疼痛惊醒了凌姚“好疼……”，小姚艰难撑的睁开眼睛，看见帝凡天血红色的眼睛，像野兽一样正在看着自己的猎物，小姚害怕的想要挪开，他怎么又变成这样了，帝凡天伸手抓住想要逃离的小姚，把他禁锢在自己胸前，继续用嘴小姚的鲜血，“好疼……住手。”小姚颤抖着、挣扎着，使劲拍打他，希望能让他神智清醒，可这是徒劳的，帝凡天发病的时候谁都不认“走开呀！”小姚感觉到自己的血一点一点被吸走，神智越来越么模糊，是不是就这样死了。
　　“头疼……”帝凡天抚着自己的额头，看着一床狼藉，玄凌姚缩成一团，小手紧紧的抓着锦被，小嘴紧紧咬着，脖子上的两个血洞还渗着血，“姚儿……”帝凡天见人没有反应心里一紧，“杨忠……杨忠……”
　　“奴才在。”
　　“把蒋寒昱给我叫来。”
　　“老奴马上去。”
　　“姚儿……”帝凡天抱起凌姚，她身上好烫，“姚儿……别离开我。”，帝凡天害怕了，怕她像阿凌一样离他而去。
　　“将军，蒋寒昱求见。”
　　“进来。”这时一个俊秀非凡，风迎于袖，纤细，嘴角轻钩，美目似水，未语先含三分笑，说亦可，说轻佻也行的年轻男子走了进来。
　　“将军，起得这么早。”蒋寒昱戏谑的一笑，给他行礼。
　　“快过来……给她看看。”
　　“又有新人了？”蒋寒昱走到床前，看到面如纸色的玄凌姚，一对尖尖的耳朵耷拉着，她是云照一族的人。“将军，为何要叫我给一个低贱的云照族看病。”蒋寒昱是承瑞山庄的少庄主，自幼习医，年纪轻轻已是名满天下的名医，性情高傲，现在也就二十出头与帝凡天的七儿子关系甚好。
　　“哪那么多废话，叫你看你就看。”
　　凶我，不是我跟你儿关系好，我才不想看你脸色，蒋寒昱心里愤愤的想，不满的抓起玄小月的手腕，“气血不足又感风寒，还有太过劳累，我给她开几幅药就没事了。”
　　“当真？”“当然……请不要怀疑我的医术。”蒋寒昱瘪瘪嘴，“还有这几日将军就不要跟她同房了。”又看看玄凌姚，这么小就被将军看上，帝幽池想不到你爹还好这口，蒋寒昱在心里奸笑。
　　“行了……臭小子你可以走了。”
　　“不是吧！大将军，你至少应该请我吃早饭吧。”
　　“杨忠，请蒋少庄主吃早饭，免得人家说我们不懂待客之道。”
　　“谢，将军，小的告退。”蒋寒昱开心的蹦Q出去，一手搭在杨忠肩上“老杨，跟着这样的主子挺辛苦吧，不如去我那吧。”
　　“谢少庄主，少庄主这边请。”杨忠额头一颗大大的汗珠，死小子你要害死我呀！
　　帝凡天听到“臭小子，你们家穷的连人都请不起了，要来我这挖人。”
　　“哎呀……被听到，老杨我们快走。”
　　帝凡天见蒋寒昱走远，再次抱紧的小人，“姚儿，只要你乖乖的，我会对你好的。”轻轻地吻上玄凌姚的额头，他心里有些怕了看见小姚流血让他想起凌雪撞死的情景。


第19章受宠
　　玄凌姚一睡就是几日，“嗯……”小姚轻轻的动了一下。
　　“玄姐姐，你醒了吗？”
　　谁在说话，小姚努力的想要睁开眼，就在这时……
　　“她醒了吗？”
　　“将军……奴婢给将军请安，刚刚奴婢见玄姐姐的手动了一下，可现在又没动静了。”
　　小姚心里叹了口气，她不想看到帝凡天，只好继续装睡，可是他就在自己身旁很难装耶。
　　“你退下吧。”帝凡天轻抚着凌姚的脸“我在这陪陪她。”
　　卓娅刚想走，可她发现玄凌姚的手捏的很紧，嗯……随即小娅反应过来，大叫“玄姐姐你装睡。”帝凡天嘴角微微一跷，其实他早就知道凌姚醒了。
　　凌姚额头前一群乌鸦飞过⊙n⊙b汗，卓娅你太直接了，帝凡天看着玄凌姚“你醒了。”。
　　“奴婢刚醒……嘿嘿。”小姚睁开眼对着帝凡天傻笑;-)。
　　“卓娅你退下。”帝凡天阴沉着脸说。
　　“还是让卓娅照顾奴婢吧…………”玄凌姚被帝凡天的大冷脸吓得话都没说完。
　　“还不走。”“是，奴婢告退。”卓娅心想将军真的好凶，难怪玄姐姐怕他。
　　卓娅走后，帝凡天和玄凌姚大眼瞪小眼，谁也不说话。[“我和他有不熟，你让我跟他说什么”，小姚对作者说。作者：“是吗？”]
　　最后，帝凡天开口了：“为什么装睡？”
　　“奴婢……想在……赖下床。”玄凌姚憋了半天终于找到一个自认为很好的借口。
　　“哦！是这样……那就让本将军陪你一起赖床。”
　　(⊙o⊙)哇！“不行…你不要上来。”
　　帝凡天才不理凌姚的拒绝，直接把她挤到床里面在她身边睡下，他心里想：臭丫头，你不想见我是吧，从现在起我要你天天看到我。
　　玄凌姚欲哭无泪，搬石头砸自己的脚……
　　“你不要摸我……”小姚抓住帝凡天的手。
　　“可我这几天都没抱小姚儿，好想恋小姚儿。”说着就拿下巴在小姚的脸颊蹭。
　　“将军你得胡子好扎人……请你别弄了。”帝凡天没理她继续自娱自乐，“小姚儿，这几天梦里见到我没。”
　　“没有。”“嗯……”帝凡天看着她，故意拖长音
　　“见到了见到了”求求你不要再折磨我了，玄凌姚好杯具！r(st)q
　　“我也是我天天都有……”帝凡天见她醒来心情很是愉悦，忍不住想逗她玩。
　　“将军都梦见什么了？”玄凌姚居然傻傻的问了一个相当有难度的问题。
　　“就是这样…”帝凡天在小姚脸上亲了一下，“然后再这样……”“停…停，将军请你别这样。”“不行…我想让小姚儿知道我有多想念你。”“真的不用了。”
　　帝凡天突然板起脸“为什么？”玄凌姚看着他，这个男人变脸的速度真快呀，她低下头不敢说话了。
　　“你是不想我碰你。”玄凌姚不知怎么回答，“说话……你很讨厌我是吗”
　　小姚摇头“你说过你不喜欢我……玄凌姚，你说话不要装哑巴。”帝凡天见凌姚半天不说话，火都冒到头顶了，“说话，本将军命令你说话。”
　　“你好凶……”玄凌姚真的很怕他发脾气，两眼委屈的看着他，帝凡天看着她可怜的样子，哎r(st)q，我一个大男人被一个小丫头搞得像二十刚出头的傻小子，咕噜……额……女猪脚饿了。
　　“你饿了。”玄凌姚点点头，小肚肚好样的……我得救了，O(∩_∩)O耶……
　　“杨忠……”“老奴在。”杨忠用他的小眼睛看了看将军怀中的凌姚，不知道这个女人对将军是祸是福，可是她现在的确是治疗将军疾病的良药“准备午膳，直接送到瑾暄阁。”“是，老奴告退。”
　　不一会儿，菜就端上来了，好香……玄凌姚耷拉着的耳朵一下就竖起来，可是帝凡天还没叫她吃，她就只能看着。
　　“我自己能走。”帝凡天抱起小姚走到桌前，玄凌姚稍微抗议了一下，这来了这么多人，凌姚不好意识别人看见她这样。帝凡天抱着凌姚就坐下了，“将军……这样不太好吧。”“吃饭，你不是饿了吗？”小姚缩了下头，“是。”
　　真是好美味，从小到大都没吃过这么好的，全吃剩菜剩饭，要不就没得吃。
　　“将军，王泽有急事求见。”杨忠本不想打扰帝凡天的好兴致。
　　“叫他到书房等着。”帝凡天认真的给凌姚夹菜，他不想被打搅。
　　“将军，您还是去办事吧！”凌姚看到杨忠为难的样子，忍不住开口道。
　　“你很想我走是嘛！”帝凡天放下筷子，不高兴了。“不是，奴婢怕让客人等久了。”玄凌姚好心解释“那奴婢不吃，等将军您办好事回来一起吃可好？”
　　帝凡天看着怀里的小人认真的样子，摸摸小姚的脸“既然小姚儿这样说那我就先走了，饭你还是吃吧，不用等我。”
　　自从玄凌姚醒后就一直住在瑾暄阁，好吃好喝好穿，还有人伺候，让某女舒坦得不能在舒坦了，帝凡天因小姚身体不佳，也未在强行要她，只是每天一起吃晚饭，而且他现在似乎很忙，经常在书房过夜。玄凌姚的幸福生活让很多人嫉妒，尤其是才进府没多久的玉夫人。
　　“瑶华，你说那死丫头那点比我强，又瘦又小，跟个豆芽是的。”玉夫人在屋中来回踱步。
　　“夫人，莫慌，这才几天呀，将军只是一时性起罢了。”瑶华不紧不慢的说“后面的日子还长着呢。夫人你可要沉住气呀！”
　　“也对，来日方长，谁笑到最后才是赢家。”柳玉儿美眉上挑，似笑非笑。


第20章计划
　　又是大雪纷飞的一天，想不到这西北边塞的冬天如此之冷，玄凌姚穿着白色的裘皮袄，坐在窗前看着这片片飘落的雪花，心情惆怅，听卓娅说在过几日就要过春节了，大家都在忙着准备过年的年货。这是瑾暄阁的院门被推开，只见帝凡天身披黑色狐裘大袄走了进来，玄凌姚连忙起身向他行礼，帝凡天一把抱起凌姚转了一圈，心情甚好，“小姚儿，这些天可有想我。”
　　玄凌姚点点头附和着，其实她此刻更想回家，帝凡天见凌姚心不在焉的回答，抬起她的头仔细的打量着“怎么，不开心？”
　　“没有。”玄凌姚连忙答道。
　　“也是，你还从来没出过门。”帝凡天抱着玄凌姚坐下“小姚儿，如果乖乖的，我就带你出门去玩。”帝凡天用他那邪魅的凤眼看着玄凌姚，凌姚从他那满是的双眼看懂了他的意思，小姚脸唰的一下就红了，低头不看他“小姚儿，不想出去玩吗？今年过年本想带你一起去崇州的，看来……”帝凡天故意不把话说完，此刻玄凌姚心想：如果能出门说不定有机会可以逃走，可是要和他那个才能出去，怎么办呢？小姚内心挣扎着，两只小手搅在一起。
　　玄凌姚一口吻上了帝凡天的唇，她做出了自己的选择，但她选错了。玄凌姚生涩的吻着，帝凡天对她作出的反应很是满意，可他没想到这是为了能离开他。帝凡天把小姚抱到，推掉她的外衣，刚要脱下小姚的亵裤，一只小手抓住了他，“不要，我…”玄凌姚柔弱的身子微微颤抖，“别怕，我会轻轻的。”帝凡天拿开她的手，轻轻哄着她，扯去最后的遮掩，小姚的胴体呈现在眼前，小巧的，的小草莓，平坦的小腹，还有那紧致的花蕊。这个让帝凡天朝思暮想的小人现在就躺在他的身下，因为朝中政局变化陈亲王云霆有谋反之意，宫中密使前来与帝凡天商量对策，一连几日都为来看她，第一次这样温柔的吻她，在她娇嫩的唇瓣着，突然帝凡天两肘撑着身体看着身下的玄凌姚“姚儿，我想你了。”说着就狠狠的在玄凌姚的乳尖上咬了一下，“嗯……讨厌。”玄凌姚用手推他，帝凡天见小姚一脸绯红，嘴角一扬坏坏的笑着，俯在玄凌姚颈子边喘气，浓浓的男性气息让凌姚好不自在，眼睛都不知道往哪看。“你别这样，好痒。”小姚想脱离他的禁锢。
　　“可我一看到小姚儿就总想这样。”“你好坏。”
　　“小姚儿，在说什么？”
　　“没什么？”凌姚别过头不看他。
　　帝凡天看她气鼓鼓的小脸，心情愉悦，缕了缕小姚的头发说“还有更坏的，我的小姚儿。”
　　“我不出去玩了，我后悔了。”玄凌姚真是后悔遇到个大色鬼。
　　“那可不行……”
　　“唔……”帝凡天再次吻上小姚的唇，大手在小人的身体上，这是第一次这样温柔的对凌姚，加上凌姚还是手，被帝凡天这么一，忍不住发出了娇喘声，刺激的帝凡天全身燥热，的硕大已经硬的青筋都鼓出来了，“姚儿，我想要你。”帝凡天深情的看着玄凌姚，玄凌姚也是意乱情迷轻轻地嗯了一声，帝凡天分开她的腿，把插入的花蕊，“姚儿你把我包的好紧。”帝凡天喘着粗气，用力的抽送，“唔……”玄凌姚忍着，她实在是不好意思叫出口。
　　“叫我……小姚”“嗯……”玄凌姚摇头。“乖叫我……叫我给你”“凡天……我要你”
　　帝凡天把玄凌姚翻身背对着他，把小人翘抬高，从后面插入，抽送起来，玄凌姚从来没有这样欢爱过，撑着身体的手颤抖着，痛并快乐着的感觉让她招架不住，想要逃离，帝凡天看出她的的意图用手锁住小姚的腰，插得更深“啊……不要……好难受。”玄凌姚忍受不住叫出了声。
　　“是难受……还是舒服，我的姚儿……”帝凡天不理会小姚的哀求，使劲的摆动着，让自己听见欢爱的水击声。
　　帝凡天疯狂地索要让玄凌姚觉得自己都快要死了，随着男人的低吼声，凌姚感到私密处一阵，体力透支的她身子软软的趴在睡着了。


第21章出逃
　　两日后，帝凡天带着玄凌姚前往崇州，小姚第一次出门难掩心中的喜悦，
　　坐在车上掀开窗帘看着街上人来人往，此起彼伏的叫卖声，一偏繁荣的景象，真得很难想像这是一座边关之城――绵城，帝凡天告诉她到崇州要两天的时间。崇州是大辰国的第三大经济城市，王勃海是崇州刺史，官居要职，与他关系甚好，这次就是去他家过年。小姚刚坐马车还觉得好玩，可越做越觉得头晕目眩，虚汗直冒，帝凡天看见凌姚脸色不佳，一把抱过她，关切的问“小姚儿，怎么了？”“停车，我想吐……”马车刚一停，玄凌姚就跑下马车，大吐特吐，帝凡天在一旁帮她拍背，侍卫下人都第一次将军这样温柔的一面。“小姚儿，吐得这么凶，难道是有了？”帝凡天一脸正经地说，玄凌姚抬头疑惑的看着他“什么有了？”，帝凡天微微一笑“没什么，逗你玩。”凌姚瘪瘪嘴，帝凡天看着她还孩子气的表情，是呀，她还小了点也没人教她这些事她自然不懂，“姚儿不知道男人和女人睡觉是会生孩子的。”帝凡天突然兴起的说“而怀孕早期就会吐。”凌姚一下惊恐的看着他“那奴婢有小宝宝了？”“傻瓜，你得第一次月信都没来，怎么会怀上。”帝凡天用手刮了她的小鼻子一下“不过小姚儿不要气馁，等你长成真正的女人我们会生很多孩子的。”凌姚吐得浑身没劲，心想：还好还好，不然我要逃跑的计划就全乱了而且我不想和将军生孩子，结果顺嘴就说出来了“奴婢不要生孩子。”“你说什么再说一遍！”
　　帝凡天抱起她用他的凤眼盯着她散发出微微的怒气“不想生是吧，好，现在就开始做准备。”说着就抱着玄凌姚往马车走去，“不要，放奴婢下来。”“不行，说错话就要受罚，看你晕马车的份上，我们就做个两次吧！”帝凡天带着小姚就上车了，不一会车上就传来男女喘气的声音，周围的下人再一次震惊将军也有这样孩子气的一面。
　　这时杨忠办完事回来，还不知道刚刚发生的一幕，直接站在将军的马车前问“将军，可以出发了吗？”帝凡天低骂一声，没好气地说“启程。”杨忠这才明白他打搅了主子的好事，杨忠转身看着离得最近的几个侍卫，狠狠的盯着他们“不早说。”车队再次启程。玄凌姚见马车已启动“将军，可不可以不要了。”“不行……”“可是……会被被人听见的”“怕什么，谁不知道你是我的女人。”“不行……我害羞。”“不准反抗……再闹，就加两次。”凌姚无语，好讨厌，为什么总要这样“疼……疼……不要咬我。”又是一阵璇旎。就这样玄凌姚晕晕乎乎到了崇州。
　　马车从崇州城的南门进入，玄凌姚本来是想好好看看这城，也好为以后出逃做准备，可被帝凡天弄的筋疲力尽的她到刺史府才醒来。玄凌姚跟着帝凡天下车，看见前门已经站满了人，中间刺史大人及家眷也是早早在此等候，“凡天兄，总算是到了。”刺史大人开口道，他身穿褐色锦袍，慈眉善目，身体微微发福，约有四十多岁。“渤海兄，久等了。”帝凡天微微一笑，配上他那成熟有型的脸，加上他今天穿的暗红色长衫，腰系黑色玉扣腰带，身披紫色大袍，看上去很帅，（我本来就很帅\(^o^)/~，作者,是是是……真的很帅，自恋狂。）玄凌姚站在一旁看着他，将军真的很威武，可他太耀眼站的太高，娘这样的男人不适合我吧，我还是早早离开才是上策，女儿好想你。经过一阵寒暄，大家进了屋，因为凌姚身份耽是不能进大堂的，下人就带她到客房休息，一路上总有打量不恤的眼光开着我，让玄凌姚很不自在，知道自己身份低贱，如果不是帝凡天的关系怕是连客房都住不了吧。“玄姑娘，这是你的房间。”玄凌姚刚进屋一阵暖气迎面扑来，真是舒服，大户人的家就是不一样，“姑娘，有事就请叫奴婢。”“谢谢，不知怎么称呼你。”“奴婢叫雪儿，姑娘休息吧，奴婢就先告退了。”玄凌姚见她走了，把门关上，心情烦闷的坐在椅子上，我该怎样离开，这对尖耳朵走那都会被发现的，哎……正在沉思中的小姚被门外一阵吵闹声打断，开门一看，竟是柳玉儿和瑶华，她们也来了，将军不止带了我呀，小姚心中有点失落。
　　“瞧瞧这是谁呀，一个低贱的小也能住在这。”瑶华先开口道，玄凌姚被突如其来的挑衅弄的不知所措，旁边的一些刺史府的人开始窃窃私语“就是，像她这样低贱的云照族也能在这。”
　　玄凌姚低着头没有说话，可是瑶华不依不饶推开她“夫人，我们就住这。”说着就往屋里走，看见桌上玄凌姚的包袱，狠狠的把它丢在地上，“哼，还不拿着东西滚。”玄凌姚低捡起自己的东西就准备离开，可是她不明白瑶华为什么突然拉住自己把自己推倒在地，“死丫头，敢欺负我们夫人，以为自己被将军宠着就目中无人。”瑶华给柳玉儿使了个颜色，玉儿这才看见帝凡天和王勃海正往这个院子走来，柳玉儿一下子哭起来假装阻止瑶华“瑶华快住手。”“不行，夫人能忍，可我实在是看不下去了。”这时帝凡天恰好走进院子，看见玄凌姚和瑶华扭打在一起，“你们在干什么？”“妾身（奴婢）跟将军、刺史大人请安。”谁也没想到将军跟刺史大人这个时候会来，看见凌姚凌乱的样子不禁让帝凡天眉头一邹，“问你们，你们在干什么？”“将军，奴婢本来与夫人安排到这间房住的，可是一来就看到玄姑娘已经住在这，夫人本想让姑娘住的，可是玄姑娘说夫人不受宠不配住这样的房间，奴婢看不下去就……”“行了……”将军打断了瑶华看着玄凌姚一脸阴沉“玄凌姚自己该住哪就住哪去。”玄凌姚低头咬住嘴唇“是，奴婢知道了。”“让大哥见笑了。”帝凡天转身对王勃海说，“那里那里，贤弟早点休息，明日除夕我们在好好喝酒，我就先走了。”“不送。”
　　“玉儿，陪我去用膳。”
　　“是。”柳玉儿一脸惊喜的看着帝凡天，将军已经很久没叫过自己了。
　　玄凌姚看着两人离开的背影，无奈的笑了笑，这段时间的愉快瞬间消失，“哼，下贱胚子，还想阂们夫人挣。”瑶华拽拽的从玄凌姚面前走过。
　　园中的人也都散了，留下玄凌姚一个人，看着空空的庭院，小姚想要回家的心愿更浓了，自己在这什么也不是，每个人都看不起自己，连一个可以依靠的人也没有，自己还傻傻的以为他会有一点喜欢自己，玄凌姚你怎么能忘记他曾经那憎恨自己的眼神！
　　玄凌姚带着自己的东西好不容易找到将军府下人们住的地方，“咦……你怎么到这来。了”居然是玉娇，玄凌姚唯一能认识的几个人，“我没不到地方住。”
　　“你不是跟着将军的吗？”其实玉娇已经知道今天发生的事。
　　玄凌姚傻笑着说“嘿嘿……奴婢被赶出来了，请玉娇姐姐帮小姚找个住处。”
　　“哼……不自量力，跟我来吧。”在玉娇的带领下到了一间朴实的房间，“你这段时间就跟我住吧。”
　　玄凌姚惊讶的看着玉娇“会不会打扰玉娇姐姐。”
　　“叫你住你就住，哪那么多废话。”
　　“谢谢，玉娇姐姐。”
　　随后，玄凌姚从玉娇口中了解到，明晚除夕王大人会宴请将军及家眷一起过除夕，将军会带柳玉儿去，说到这时，玉娇看了看玄凌姚的表情，玄凌姚笑笑说“玉娇姐姐，我知道自己的身份，从来就不妄想那些不是自己的东西。”其实小姚心里还是挺难受的，自己的血统决定自己登不上大雅之堂，加上今天的事。哎……反正我就要离开了。“玉娇姐姐，那我们可以出府去街上看看吗？”“不行，要有腰牌才能出府。”“那谁有腰牌呢？”“我这就有一块，因为我这几天要出府办事，就给了我一块。”“哦……那明天玉娇姐姐可以带我出去吗，小姚想看看这崇州城”第一次说谎小姚心里难免不紧张，手心都在冒汗了“这个不行，明天是除夕，等忙过了这几天，我再带你出门。”“谢谢玉娇姐姐。”“早点睡吧，明天还有事要做。”“好。”躺在的凌姚怎么也睡不着，想着帝凡天今天冷冷的表情还是让她心中一寒，此刻更多的是在盘算怎样离开，怎样才能拿到腰牌。就这样半睡半醒到了寅时，“玄凌姚，起床了”小姚揉了揉眼睛“这么早……”“死丫头，还当自己是主子。”“唔……疼”荆小月摸着被玉娇拍疼的头，“玄凌姚，你今天早上要去伺候将军起床更衣。”“别人去，不行吗？”小姚一张苦瓜脸。
　　“不行，我已经安排好了。”玉娇一脸严肃。
　　“那下午呢？”玄凌姚小心的打听今天的安排。
　　“下午没事，今天过年又是在别人府上我们刚好能偷个懒，就包饺子晚上吃还可以看烟火。”
　　“太好了。”这时玄凌姚看到玉娇正在整理柜子里的东西，还把自己身上的腰牌放入柜中。
　　“我先走了，你快点弄好就去将军那侯着，将军住在胜武阁。”
　　“是，我知道了。”看着放腰牌的柜子，凌姚脑子飞快的转着，看来只有傍晚才行了。
　　凌姚整理好自己，就去胜武阁，一直等到快中午，将军和柳玉儿才起床，小姚端着水进去，“将军，请洗漱。”此时柳玉儿正在给帝凡天穿衣服，帝凡天见玄凌姚低头进来看也不看他，自己做错事还敢跟我怄气，玄凌姚你真的被我宠坏了。“把水端过来。”“是。”玄凌姚端着水走到帝凡天面前，“将军，让妾身给你洗吧。”柳玉儿刚要拿帕子，“玉儿你退下，玄凌姚你来伺候本将军。”，柳玉儿心有不服可也没有办法，只好退出房间。“还不过来给我洗脸。”玄凌姚拿着帕子可是帝凡天长的好高，他站着小姚最多就到他的胸口，小姚用力的踮起脚尖可还是够不到，“将军，请您坐下，奴婢好给您洗脸。”帝凡天看她够不到自己的脸不知觉得露出笑容，“那你就去搬个凳子过来。”“是。”“将军，您坐。”“不是我坐，是你站在上面。”“是。”玄凌姚站在凳子上给帝凡天擦脸，动作一板一眼，谁知帝凡天一下抱住凌姚“放开我，你干嘛？”“小姚儿，是在生我的气吧？”“奴婢不敢。”凌姚嘟着嘴q(s^t)r，原来他知道自己在生气，可是那又怎么样还不是不分青红皂白的对我凶，也许你也觉得我不配住在那吧。
　　“那你为什么气鼓鼓的？”
　　“小姚只是贱婢，哪敢生将军的气,请将军放我下来。”
　　“玄凌姚，你自己犯了错还敢跟我生气。”帝凡天更用力的抱着凌姚。
　　“放开我……”小姚被抱的难受，帝凡天看到凌姚大大的眼睛里泛着泪光，心就软了。
　　帝凡天把玄凌姚放下来“今晚你就呆在这，等我回来知道吗？”
　　玄凌姚点点头，见她不说话，“你是在不高兴今晚不带你去宴会吗？”帝凡天捏捏她的下巴。
　　“奴婢没有，奴婢身份耽，本就不该去那种场合。”
　　帝凡天本想跟玄凌姚解释，可杨忠把他叫走了。
　　转眼就到了傍晚，因为帝凡天叫她在胜武阁呆着，玉娇就没来叫她回去，小姚想这是个好机会，先悄悄回玉娇那拿到腰牌，随后小姚走出胜武阁对伺候的小厮说自己有东西忘在下人的院子要回去取，并对小厮说过节了你们也去玩玩，众人很是开心也就离去了。
　　“小姚，你怎么回来了？”玉娇看到凌姚走进小院。
　　“玉娇姐姐，我有东西没拿，过来取。”玄凌姚不紧不慢的说，可心里正在打鼓。
　　“你叫人来拿不就行了,还要自己跑，要是将军回去看不到人，不是又要怪罪。”
　　“今天过年，不想麻烦别人，而且也耽误不了多久，我进屋了。”
　　“快去吧，早点回去。”
　　“知道了，你快包你的饺子吧，我也想吃点。”玄凌姚进了屋，快速走道柜子前拿出自己的东西又翻出那块腰牌藏进自己的衣服，把柜子整理好，走了出来。
　　“玉娇姐姐，我弄好了。”
　　“来，这有先煮好的饺子，你带回去吃。”
　　凌姚接过热腾腾的饺子，心想玉娇虽看起来冷冷的但对自己还是很好。“谢谢玉娇姐姐。”
　　“好了，快回去吧。”
　　“那我就走了，玉娇姐姐。”玄凌姚转身快速离去，回到胜武阁，在屋内迅速换好自己带来的下人时穿的布衣，再带上厚厚的棉帽把自己的耳朵藏好，把脱掉的衣物装在包裹里，这可是好衣服，出去后买了换点钱当盘缠，小姚的月钱给了卓娅，自己现在几乎没什么钱。一切妥当后，玄凌姚飞快的往大门走去，心里又激动又不安，因为很多人都聚到举办宴会的地方，其他院子的人很少，也没人会注意一个下人打扮的她，终于到了大门，希望就在眼前“站住，你是干什么的？”小姚被看门的侍卫叫住。
　　“奴婢要出去帮主子办事，还请各位大哥行个方便。”凌姚的心脏咚咚直跳。
　　“把腰牌拿出来。”
　　“是是……给。”小姚小心地拿出腰牌。
　　“行，你出去吧，早去早回。”侍卫见有腰牌也没为难凌姚。
　　玄凌姚你终于出来了，当小姚跨出大门的时候心中兴奋不已终于自由了，不行要快点出城。凌姚已经没有心情欣赏这崇州城了，一路小跑想找到去城门的路，经打听，路人说你现在是出不了城了，今天过年城门已经关了。玄凌姚心中一紧，怎么办了，如果今天出不了城，今晚肯定就会被发现的，焦急的让人浑身冒汗，如果被将军抓回去，那日子一定是不好过的。玄凌姚仍不甘心还是走到了西城门，果然已经关门了。小人真的急了，老天爷你也太不帮忙，这可怎么办，难道要回去，不行好不容易才出来，要先把自己藏起来，自己的相貌太打眼，客栈是不能去的，住别人家也不行，小人焦急的看着空荡的街道，只有一群乞丐蹲缩在一个店铺的屋檐下吃东西，对了只有装乞丐了，突然多一个要饭的应该不会被发现吧。
　　玄凌姚想办法把自己弄脏，此刻天空又开始下雪了，瘦小的身影在雪地中行走，街上行人很少，大家都在家过年，小姚不免心中感伤，娘，又过年了，明年我们会一起过年吗，好不容易在城边找到一个废旧屋子，一进去满屋都是人，跟自己一样浑身脏兮兮的，原来这是个乞丐聚集地，玄凌姚找了个角落坐下，虽没人搭话，但至少不是孤单一人，屋里还是温暖的。
　　此时的刺史府帝凡天已经发现玄凌姚的失踪，屋中跪了一地的人，帝凡天棉表情，冰冷的说“她人呢？”胜武阁的小厮们各个都全身发抖，其中一个小厮答道“玄姑娘，今日下午说有东西忘在小院就回去拿，约半个时程就回来了，进房后就没见出来。”“玉娇，她回去拿那些什么？”“回将军，就是些衣物。”玉娇小心的答道，“还有别的吗？一个大活人就这样没有了。”帝凡天端起茶杯轻轻的抿了一口，玄凌姚你敢骗我，你得翅膀长硬了居然敢跑，因为是在刺史府帝凡天把怒火都压在心里，“贤弟，不要着急，我再问问守门的侍卫。”王渤海在一旁安慰道。“奴才，叩见王大人、将军大人。”“今天下午可有什么人出府？”王渤海问道，“回大人，旁晚时有一个小丫头出府，说是替主子办事，而且她还有府里的腰牌，奴才惊加阻拦。”“她怎么会有府里的腰牌？”帝凡天问道，此刻玉娇才明白凌姚为什么要回院子，“回将军，想必是玄凌姚偷走了奴婢的腰牌。”玉娇额头冒着细汗，“奴婢该死。”“你的确该死。”“贤弟不必着急，想那丫头定还未出城，今日过年，城门关的早，我马上调集人马全城收查。”“那就有劳兄长了。”
　　玄凌姚一定没想到帝凡天会这么快找到她，“大人，这是全城的乞丐。”一个侍卫对王渤海说。小姚才在破屋里睡了不到一个时辰，就被一群官兵赶到这块空地才，玄凌姚看到帝凡天骑在马上，一双凤眼寒光四射，像一只狮子正在收寻他的猎物，让人不寒而栗。“让他们十个十个的到将军面前过目。”王渤海发话了，“是，大人。”，就这样十人一组的一一过目，剩下的人越来越少，玄凌姚觉得自己快要窒息了，死死地抓着自己的衣服，“你们几个过去。”终于还是逃不掉了。小姚迈着沉重的步子。
　　“啊……”玄凌姚一阵惊呼自己就被帝凡天的鞭子卷到马上，接着就听到帝凡天寒气袭人的说“王大人，可以回府了。”
　　一路上策马狂奔，帝凡天冷着脸一句话也不说，不一会儿，就回到刺史府，帝凡天一把抓下玄凌姚扔在地上“把她洗干净再带过来。”
　　“是，将军。”下人们拖着玄凌姚洗澡去了，一路上都是这些下人们的埋怨，因为她的出逃，府上以及将军带来的奴才有几十号人挨了板子。


第22章受罚
　　“进去，将军在里面等着你。”玄凌姚被带到胜武阁，看见玉娇在门口，脸色惨白，想必也是挨了板子。“玉娇姐姐，对不起。”想着玉娇给自己饺子，现在却被自己害的受罚，凌姚心里很难受。“快进去吧！”玉娇棉表情，也没多看她。
　　玄凌姚知道玉娇在生气，自己骗了她，只好低着头往里走，走到房门口，凌姚停下脚步，感到心口跳得厉害，自己始终没有勇气推开那道门。
　　“还不进来。”帝凡天幽冷不带感情的声音传了出来。
　　玄凌姚鼓起勇气走了进去，大不了一死，看见帝凡天坐在椅子上，面色阴沉，“外面好玩吗？”玄凌姚低着头不说话，“把头抬起来。”玄凌姚仍没有抬头，帝凡天起身慢慢地走了过来“玄凌姚，你的胆子不小，把本将军耍的团团转，从一开始就把本将军当傻瓜，是吗？”凌姚摇了摇头，“不是，怎么可能不是，用你那天真的眼神骗我，像一样要离开我，是不是？”我娘跟我娘有什么关系，将军认识我娘，小姚心中大大的问号，帝凡天用力的拽着玄凌姚的头发，“你想逃是吧，我要让你永远呆在我的身边，死也要死在我的身边，不准离开我，你这个。”
　　咔嚓……骨头断裂的声音在屋中响起，“啊……疼”凌姚倒地抱着自己的左腿，痛苦的着“疼…………”
　　“现在知道疼了！”帝凡天拽起地上的小人，玄凌姚痛苦至极“住手……”“我的小姚儿，惩罚才开始，怎么能喊停。”帝凡天着玄凌姚脸。“不要……奴婢再也不跑了。”玄凌姚真的害怕了，苦苦哀求着。“现在知道错了已经来不及了，以前是我对你太好了，现在不会了。”说着就把玄凌姚扔到，小姚疼得全身发抖，哗啦……玄凌姚觉得背心一凉，抬头看见帝凡天撕开了自己的衣服，“不要……不要过来。”小姚顾不得腿疼，用力挣扎，不小心抓伤了帝凡天的脸，帝凡天用手摸了摸，一巴掌就给玄凌姚扇过去，“唔……”凌姚用手捂着脸，嘴角流着血，低泣起来，帝凡天扯过腰带，抓住玄凌姚的手，“不，不要这样……求求你……放开我。”帝凡天把她的手绑在床头，直接进入的花蕊，“唔……好疼”凌姚移动着粉想要躲开他疯狂的索取，可是让他更加兴奋，“玄凌姚，你果然是个，这么快就开始迎合我了。”帝凡天用力往里一挺“放心，我会给你更多的。”
　　“不要……出去……”玄凌姚难受的之极，两只手腕已经嘞出了血印，帝凡天吻住她的嘴，不想听到她的拒绝，他不愿意接受玄凌姚要离开他的事实，他宁可让她永远不要醒来，让他幻想她爱他，就像现在这样昏睡过去，帝凡天皱眉看着她：玄凌姚，你以为你能逃出我的掌心，打扮成乞丐我就找不到你，你也不想想这是我的地盘，这多只蚊子我都能知道，何况是多你一个人。帝凡天的暗阁遍布各个角落，连乞丐里都有他的人。
　　今夜男人粗大的喘息声，配合大床摇曳声，屋里真是春意盎然，让外面伺候的奴才们都面红耳赤。
　　翌日，已经是大年初一的中午了。
　　帝凡天伸了个懒腰，心情愉快了很多，他转头看了看的玄凌姚，脸上露出残忍的笑容，小姚儿，这才开始呢！。
　　“杨忠，进来伺候。”
　　“是，将军。”
　　仆人们随杨总管鱼贯而入，待帝凡天洗漱完毕后，“杨忠，你去把苏言叫到偏厅，我有事要叫他办。”
　　“是，老奴这就去。”
　　“玉娇，她就交个你了，去找个大夫给她看看。”
　　“是。”
　　帝凡天交代完就大步离开了，玉娇走到床前，天呀，只见凌姚脸颊红肿，两只手腕贝勒出了血，全身到处是的痕迹，私密处也肿的外翻出来，左小腿骨折处已经肿的发亮了，玉娇解开小姚手上的腰带，用湿帕子给她简单清理子，帮她把衣服穿好，此时玄凌姚有了动静“嗯……好疼”缓缓睁开了眼睛“玉娇姐姐，你怎么在这？”小姚有些尴尬和不好意思，她看到自己已经穿好衣服，那玉娇姐姐一定看到她狼狈不堪的样子了。
　　“你别动，我去请大夫过来。”说着玉娇就出了屋。
　　见屋里没了人，玄凌姚再也忍不住大声哭出来，摸着自己的腿，为什么要让我到这，为什么要让我受这些苦，娘。哭着哭着，小姚又昏昏沉沉的睡去了。
　　“大夫，这边请。”玉娇领着一个大夫走了进来“请先生给看看吧！”
　　“玄凌姚，醒醒。”玉娇轻轻把她叫醒。小姚揉揉眼睛，“我把大夫请来了。”
　　大夫看了看凌姚的腿，“姑娘可要忍着疼呀，这接骨可是很疼的。”“请大夫帮我接上，我不怕疼。”
　　玄凌姚忍着疼痛让大夫好接骨，此刻已经是满身大汗，面色苍白，大夫帮她固定好断骨处，“姑娘要好好休息，我在给姑娘开些药，应该就没问题了。”
　　“多谢大夫。”
　　接好骨的小姚就一直在玉娇那呆着，养伤，直到初九将军才准备带着众人回府。
　　“玄凌姚，东西收拾好了没有，我们要上车了。”玉娇进屋催促着。
　　“好了。”小姚一点儿也不想回将军府，她害怕回去，不知道回去了将军又要怎样折磨她。
　　凌姚杵着拐杖跟玉娇走到刺史府大门口，看见几日不见的帝凡天，他正在和刺史大人交谈，寒暄一阵后，“多谢，大哥这几日的款待，小弟就此告辞。”“贤弟，可要常来走动，泽儿，你就代父送将军一程。”“是，父亲大人。”此人正是王泽，玄凌姚看见他浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，的嘴唇，小麦色的皮肤，一袭青色长袍，头戴玉冠，黑色的长发随风轻轻飘扬，看起来英姿飒爽。
　　“杨忠，叫他们全都上车。”
　　“是，将军。”杨忠转身对着大家叫道“全部上车，准备启程。”
　　玉娇扶着凌姚刚要上车，“玄凌姚，你过来。”帝凡天叫住了她们，“玄凌姚，将军叫你呢。”见凌姚没反应，玉娇好心提醒，“我不想去，玉娇姐姐。”玄凌姚现在可怕见到帝凡天。
　　“玄凌姚，你耳朵聋了，本将军叫你过来。”帝凡天见她不愿意过来，大步走道她面前，抓着就往马车走去，直接丢到车里，王泽一脸投的看着这一切，她是帝凡天喜欢的女人，还是个小丫头嘛，为了她全城皆兵。
　　玄凌姚上了车，看见柳玉儿也在车上，气氛很是尴尬，自己就坐在靠门的地方，揉了揉自己的退，好疼。帝凡天也上了车，坐在柳玉儿的旁边，车中气氛更加尴尬。一路上，帝凡天和柳玉儿亲亲我我，弄的玄凌姚好不自在，眼睛到处乱飘。
　　一天后，大队人马已经到了崇州与绵州的交界。
　　“将军，苏言求见。”
　　“事情办得怎么样。”
　　“已经按将军要求办好了。”
　　“好，杨忠把我的追风牵来。”“是。”
　　“停车。”帝凡天下了车，下车时还看了看凌姚，“玄凌姚，你也下来。”
　　玄凌姚跟着下了车，坐了一天的车，腿是又肿又痛，一个没站稳摔在地上，帝凡天看到也没扶她起来，就看着她倔强的扶着拐杖艰难的爬起来。
　　“将军，马牵来了。”杨忠恭敬的站在一旁。
　　帝凡天转身上马，还一把拉上凌姚。“小姚儿，本将军带你去个好地方，苏言你在后面跟着。”
　　“是，属下明白。”
　　玄凌姚一脸茫然，看着帝凡天的坏笑，一定没好事，他又要干什么，玄凌姚不免紧张起来。
　　随风跑得极快，小姚第一次骑马，显得很紧张，小手捏在一起汗都出来了，帝凡天感到了她的紧张，他是故意的，他就是想看凌姚慌乱不安的眼神，但是他先乱了，凌姚的体香让他的身体有了反应，帝凡天呼吸加重，他减慢了马速，对身后的苏言做了个手势，让他不要跟的太近。
　　然后，他一下吻上了玄凌姚的粉颈，用舌尖轻轻地舔着，“你干什么？”帝凡天的突袭，让凌姚措手不及，汗毛都立起来。帝凡天不理她，把大手伸进凌姚的衣服，起她的嫩乳，“住手……你要干嘛？”小姚慌了抓住他不安的大手，这可是马背上。“你说本将军要干什么？”帝凡天开始解她的裤头了，“不行，你快停下来。”凌姚转过头看着帝凡天，他冰冷的眼神毫无温度，帝凡天用一只手把凌姚压在马背上，吓的小姚叫起来，两只手把马脖子抱得紧紧的，帝凡天用另一只手趁势退下她的棉裤，露出可爱的粉，粗糙的大手在她的私密处揉搓，“不要。”他把手指插进了小姚的，“不要……不要这样。”“那就这样。”帝凡天用手指用力的抽送，“不要……快停下来……”玄凌姚趴在马背上，使劲摇头，帝凡天解开自己的裤头，把早已膨胀的，送入凌姚的身体律动起来，“玄凌姚，你得身体一向比你诚实，你看它把我包得多紧。”“不要好难受。”“不准不要。”帝凡天加大动作，追风也配合着主人奔跑着……。


第23章心伤
　　经过两个时辰的奔波，帝凡天带着凌姚到了绵州远郊的一个采石场，“将军大人，您到了。”采石场的一个管事跑上前迎接。
　　帝凡天拽着玄凌姚下马“阿武，前面带路。”
　　“是，将军。”
　　“玄凌姚，带你去看好戏。”
　　小姚看见帝凡天眼中闪过的阴狠，就这样被他拉进了采石场，站在看台上，小姚看见采石场里全是跟她一样的尖耳朵，这是我的族人，她不明白的看着帝凡天。“这里全是你的族人，他们中有三分之一的人要因你犯的错受罚，知道吗？”
　　“不……不要……将军。”玄凌姚一听有人要被罚害怕的跪坐在地上。
　　“苏言，阿武，叫他们抽签，抽到黑签的让他们站到场子中间。”
　　“是，将军。”
　　不一会儿，就有很多人站在被士兵围成圈的场子中了。
　　“将军，人已经齐了。”苏言在一旁说到。
　　“好”帝凡天拉起地上的玄凌姚，把她锁在怀里，“小姚儿，你要看好了，这些人是因你而死的，如果你再跑死的人更多。”
　　“不要，求求将军，不要，他们里面还有孩子，求求您，我再也不跑了。”玄凌姚已经泪流满面，“求求您……求求您……”
　　站在一边的苏言不禁皱起眉头，将军真是残忍。
　　“阿武，叫他们动手。”
　　“是。”
　　“不要……将军，求求您。”
　　“现在晚了知道嘛，玄凌姚。”帝凡天捏着她的双肩看着她狠狠地说。
　　此时只见数十只拖着圆形石柱的马匹冲进人群，哭声、惨叫声瞬间响起，玄凌姚看见有人被马踩死，被石柱碾死，最后被踩成碾成肉酱，她无力地哭喊着，眼前一片血腥，心好疼，终于昏死在帝凡天的怀里。
　　“苏言，你先把她带回将军府。”
　　“是。”
　　苏言接过玄凌姚，好轻，她还这么小，就要受这么多苦，苏言心中为她难过。一路带着她回绵州绵城将军府，看着小人在怀里不时的呢喃着“不要……住手……不要杀人……我要回家……”还有晶莹的泪珠流出，苏言轻轻为她拭去，好烫，她发烧了？不行，要先找个大夫看看，等苏言找到村子已经是天黑了，好不容易找到一户人家借宿。
　　苏言把凌姚放在炕上，用湿帕子搭在她的额头，小人睡得很不安稳，不时的说着胡话，“冷……娘……我冷……”玄凌姚的身体开始颤抖，苏言再摸摸她的额头，真的越来越烫，看着她缩成一团取暖的样子让人心生怜悯，没办法了，救命要紧，苏言脱掉外衣，抱着她一起睡，玄凌姚感到热源使劲往他怀里钻，两人就这样相拥到天亮。
　　苏言早早起床到村里去请大夫，小姚醒来后看见没人，自己躺在炕上，木屋很简陋，但也温馨舒适。“姑娘醒了？”这时一个妇人走进屋，小姚连忙把帽子戴上，这对耳朵可不能见人，妇人见她一脸茫然，解释道“瞧我，姑娘刚醒那弄的明白，昨晚你来的时候还在昏睡。”“多谢夫人收留我。”“别谢我了，是你的男人照顾你一晚，今一清早就去给你请大夫去了。”凌姚在心里盘算，我什么时候有男人了，难道是将军不会的他不可能带我到这，这么说我现在不在将军的控制下，凌姚心花露放，O(∩_∩)O，脸上不自觉的露出笑容，妇人见状以为凌姚想自己的男人想得开心“姑娘好福气有这么疼你的男人，来先吃点东西吧！”“谢谢夫人。”“别夫人夫人的，我姓邱，叫我邱大婶吧。”“好，邱大婶。”这时苏言带着一个老头走了进来，“呦，回来了，快快一起来吃点东西吧。”邱大婶招呼道，凌姚第一次这么仔细的看见苏言，他有一双温柔澄澈眸子钳在一张完美俊逸的脸上，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上。可是他是帝凡天的人，为什么要救我呢？“谢谢大婶，大夫先给病人看看吧。”他也不知道怎样讲凌姚和他的关系，“什么病人呀，我一看就知道你俩是私奔出来的，还在我面前装呢，大婶什么没见过，好了我忙去了，有事叫我。”邱大婶出了门，凌姚和苏言真是尴尬不已，“大夫你瞧瞧吧。”凌姚哑着嗓子先开口，“好好”大夫把了把凌姚的脉“姑娘伤心伤神，气血淤积，又受风寒侵扰，老夫先开些药。”说着带着苏言开药去了，“这位公子，老夫觉得你应该带那位姑娘去看好点的大夫。”“好的，谢谢老先生。”苏言抓好药，请邱大婶帮忙煎药。
　　嘎吱……苏言推门走了进来，“把药喝了吧。”凌姚看着他接过药“是你救了我吗？”“不是，属下奉将军之命带姑娘先回府，见看姑娘高烧不退，才在这停留。”“是这样呀！”凌姚脸色一下子变得灰暗，端着药的手抖了一下，药都洒出了“小心”苏言握住她的手腕，凌姚与他对视“谢谢大人。”小姚语气中带着点无奈“请大人别再管奴婢的死活。”说着把药碗放下蒙着头在被子里哭起来，不想看他，他是将军的人也不会是什么好人，想那采石场的事，他也脱不了关系。“如果你死了，会有更多人因你而死。”他也没生气，仍然温柔的说，“再苦再累也要努力的活下去，不为自己也要为那些需要你的人，你不是还想回家吗？”凌姚听到回家探出脑袋“大人现在可以带我回家吗？”“现在不行”看见凌姚失落的眼神苏言又说“现在不行但还有以后。”“谢谢大人，我的心情好多了”看见苏言努力的安慰自己，凌姚也不忍心继续发脾气“我会好好的活着，等我娘接我回家。”凌姚看着苏言灿烂如星辰的眼眸，用力的点头“这样就好，快吧药喝了。”
　　时间过得很快，快乐的时光总是很短暂，凌姚和苏言在这个村子已经住了两天，小姚真的希望时间就停留在这一刻，也就不会有后面的心伤。
　　“不得了了。”看见邱大婶慌张的跑进屋对凌姚说“村里来了很多官兵，正在挨家挨户的查人。”小姚心里一紧，该来的总也躲不掉，苏言拍拍她的肩膀“没事。”，几天的相处让凌姚对他充满了信任。“开门开门。”有人用力的拍打着院门，“来了，各位大爷你们轻点，门要倒了。”邱大婶是乎也感觉到凌姚和苏言并不简单，急急忙忙跑去开门。
　　“可有见过这两个人。”
　　邱大婶一看画像便知是他们二人，一时有些为难。凌姚和苏言走出屋“我们在这。”邱大婶看着我“公子……你……”
　　“谢谢，大婶这些天的照顾。”苏言对着她行了个礼。
　　“苏大人，可找到你了，将军真是急坏了。”一个激灵点的士兵开口道。
　　“那就走吧。”苏言带着凌姚上马。


第24章回府
　　“苏言，参见将军。”
　　此时，帝凡天正在大帐中与柳玉儿欢好，时不时传出男女的声，凌姚和苏言只能跪在外面等待。小姚心中忐忑不安，不知道他又要想什么法子折腾自己，苏言见凌姚紧张，悄悄地拉住她的手，真的很温暖。
　　这一跪就是一个时辰，虽说过了春节就开春了，可是这天依旧寒冷，凌姚的小脸都冻得发青了，身体也开始颤抖。
　　“进来。”
　　苏言见凌姚站不起来，把她扶了进去，看凌姚依偎在苏言怀中，帝凡天心情大为不爽，眼神也变得犀利起来，小姚和赶紧跟苏言分开。
　　“你们还知道回来。”
　　“卑职该死，卑职见玄姑娘身体不适，就擅作主张在此地停留，想等姑娘身体好些再走。”
　　“哼……违反军令就该受罚，自己下去领四十军棍。”
　　“是，卑职遵命。”苏言转身走出大帐，凌姚看着他离去背影，眼泪就要掉落下来。
　　“怎么，舍不得了？”帝凡天带着寒意的声音再次响起。“这也没几天，感情就好成这样？”
　　小姚没敢开口，知道他现在火气大，可帝凡天不这么想，“死丫头，你默认了。”他起身大步走向我，小姚吓得连连后退，可因为腿伤没站稳摔在地上。
　　“放手，你要干嘛？”
　　“，到处去男人。”
　　“奴婢没有，你别冤枉人。”
　　“没有，那你含情默默的在看谁，你这个，没有男人就活不下去了。”说着就顺手开始扒小姚的衣服。
　　“放手，不要碰我……唔……”
　　帝凡天疯狂的吻着凌姚，不给她任何喘息的机会，直接，他的硕大在小姚干涩的里疯狂的抽送，汗水滴落在凌姚的胸前，大病初愈的凌姚那禁得起他这样疯狂的索取，只觉得眼前越来越黑……
　　一日后将军再次起程，一路上凌姚都没见着苏言，不知道他的伤怎么样。“疼……”瑶华踢了凌姚的腿一下“把你的腿拿开点，别当着我们夫人。”小姚小心的挪开那条断腿，兜伤经动骨一百天，我这腿才休养了十来天，被她这么一踢钻心的疼。凌姚也不想和她们争辩，这对自己一点好处也没有，帝凡天一定是故意让我和她们坐一个车的。就这样一路被瑶华欺负，终于回到将军府。
　　凌姚得罪了帝凡天当然是又回到自己的小破屋，但是她没有见到卓娅和她娘，每天还是洗不完的衣服，饭也是有一顿没一顿的，腿伤也好的慢。后来无意中听到卓娅被方盈调取伺候夫人们了，想来也是好事。
　　“玄姐姐。”
　　“卓娅，你怎么来了？”凌姚正在屋里休息，看见卓娅穿着粉红小袄走进来，“我娘做了几件新衣，说明天就是大年了，叫我给你送件儿过来，也好穿穿新衣。”“谢谢，大娘身体还好吗？”“还行吧!我就帮你放到柜子里，你腿不方便，就别动了。”卓娅把衣服放进柜子时眼神似乎有些犹豫，但凌姚并没有看见“玄姐姐，我先走了。”“行……本来还想和你说说话，想你也忙，别耽误你做事，快走吧，帮我谢谢大娘。”
　　明天是十五了，团圆的日子我却不能和娘在一起，不知道娘现在过得好不好。翌日，凌姚起床时感到全身寒气袭人，这下可惨了病又翻了，腿又不方便，凌姚磨磨蹭蹭把自己打整好。“玄凌姚，你还在磨蹭什么，不知道今天事多。”方盈在屋外喊着。“奴婢，马上就来。”“死丫头，再不出来今天就没饭吃。”一听又要没饭吃，小姚杵着拐杖就冲出屋，回来这两天就有四顿饭没吃上，她现在是饿得前胸贴后背，“那的衣服全都要洗完知道吗？”“是”看着这小山一样的衣服小姚的耳朵又耷拉下来，“方姑姑，奴婢可以先吃点东西再洗吗?”“活都没做好，吃什么吃，快去干活。”
　　我洗洗洗………快点洗完好吃饭，小姚一边打气一边洗，这时方姑姑急急忙忙走进来“所有人都回自己的院子等着。”
　　“是，奴婢遵命。”大家都应声回院子去了。
　　方姑姑走进凌姚住的小院，“你们这个院子的全都给我站到这，玉夫人的金钗掉了，现在要收你们的屋，如果你们中有拿那的，最好现在交出来，还可以轻罚，不然……可不要怪本姑姑不留情面。”方盈看了我们每一个人一眼，“没有是吗？那我就要开始收了，红蝶你们几个挨着收。”
　　“夫人，您慢点。”瑶华扶着柳玉儿走了进来。
　　“方盈，见过夫人。”
　　“真是有劳方姑姑，其实也不是多么名贵的东西，主要是我母亲的遗物。”只见柳玉儿身穿大朵牡丹翠绿花袄，低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，走入院中。
　　不一会儿，红蝶带着几个小丫头走了出来，“姑姑，东西找到了，请您过目。”红蝶将一只喜鹊样式的金钗交与方盈，“玉夫人，您瞧这可是您的。”
　　柳玉儿面露喜色“正是，多谢谢姑姑。”
　　凌姚不敢相信的看着这一切，怎么又从我房里搜出东西，这是怎么回事？
　　“玄凌姚，你出来。”方盈一脸严厉，“这东西可是从你房里收出来的，你怎么说。”
　　“奴婢真的不知道，奴婢没有偷东西。”
　　“肯定是你这个贱丫头。”瑶华指着我说“一定是你在路上偷的，这金钗就是在我们回来以后就不见得。”“我没有偷东西，你不要随便冤枉人。“
　　“没有，怎么会在你的房里收出东西来。”
　　“奴婢没有。”“夫人，您看这个丫头嘴多凶，明明就是她偷的还不认账，夫人你也不管管，就是您太温柔，这些下人才不把你放在眼里。”
　　“算了，瑶华，东西找到就行了。”柳玉儿一副受气样“多谢姑姑，我就先回去了。”
　　“夫人留步，是奴婢管教无方，今天我就要好好管管这些不懂规矩的奴才。”方盈眼角微微上翘的看着我“玄凌姚，本来看在你服侍将军的份上，给夫人认个错也就行了，你却恃宠而骄，不把主子放在眼里，偷了东西也不承认，而且你也不是初犯，你现在就给我跪下。”
　　“奴婢没有偷……东……西……你们冤枉我。”凌姚倔强的一字一句的说，看来今天又是个倒霉日子。
　　“红蝶，掌嘴，我到要看看，你嘴有多硬。”
　　“跪下……”红蝶一脚踹在凌姚的左腿上。
　　“疼……”小姚跪坐在地上抬头狠狠地瞪着红蝶。啪…啪…红蝶使劲的甩了两巴掌在她脸上“瞪什么瞪，贱丫头”红蝶跟旁边的几个小丫头使眼色，一群人围着小姚，又踢又打。
　　“你们住手，玄凌姚，我再问你，偷没偷东西？”
　　“没有。”凌姚擦了擦嘴角的血。
　　“看来，你是不见棺材不掉泪。”
　　“大贵，去家法斥候。”方盈跟身旁的大个子说。
　　说着，大贵拿着夹棍走到凌姚面前，几个人抓着凌姚的手，把手指放进夹棍中用力收紧，“疼”凌姚咬着牙不想让自己叫出声。
　　“玄凌姚，你承认不承认”
　　“奴婢……没有……偷东西。”此时的小姚已经是满身大汗，面色苍白。
　　“你们是吃闲饭得吗？用点力”方盈两只手使劲的攥着手帕，死丫头，我还治不了你了。
　　夹棍收的更紧，手指已经夹乌渗出血来，凌姚疼得实在是受不了，昏死过去。
　　“姑姑，她昏了。”“今天就到这吧，玉夫人您觉得怎样”“就听姑姑的，我就先回去了，想必方姑姑也能给我一个满意的答复。”


第25章决裂
　　“玄凌姚……”“嗯……”凌姚艰难的睁开眼“卓娅……你”“玄凌姚，玉夫人看你不顺眼，东西是她叫我放的，这是药你自己擦擦吧！从今以后你我互不相欠”“为什么……卓娅？”“我娘死了，因为你……自从上次帮你受了伤就一直不见好。”凌姚看见卓娅眼圈红红的“她们说的对人要往高处走，我再也不要住在这破屋受人欺负……你好自为之吧。”“谢谢……你的药。”卓娅头也不回的走出凌姚的屋子，从此以后我们再也回不去那过去苦中作乐的日子，凌姚明白她的选择。
　　凌姚看着床边的药，苦涩一笑，小姚两只手的手指乌黑发亮，动一下就钻心的疼，不知道是不是伤到骨头，“唔……好疼。”手指的疼痛让小姚这一夜在昏昏疼疼中度过，好不容易熬到早上，有人突然破门而入（真的是扇破门）。
　　“方姑姑，交代把玄凌姚带到芳婷苑。”大贵带着几个人拖着凌姚就走。
　　凌姚好不容易才睡下，就又被他们架走，“方姑姑，人带来了。”，小姚被丢在地上，“好疼……”小姚把自己身子撑起来，“玄凌姚，你想好了没有，认还是不认？”方盈从椅子上起身，走到小姚面前，狠狠地踩在她的手上，“啊……”小姚用手推她的脚“挪开呀”~~~~(>_<)~~~~“我在……问你话”方盈使劲的在凌姚受伤的手上踩着，“不要踩了……”“那你认不认？”“奴婢……没有……偷东西。”“死丫头……不给你点颜色看看，你当我是病猫，大贵……”“奴才在。”“给我狠狠地打，我看她认不认。”“是”不一会儿，他们拿着棍子在凌姚上打开了，凌姚挨了两板子就撑不住晕过去。
　　“姑姑，将军来了。”“什么……”方盈显得有些慌张“停都别打了……”这时，帝凡天带着柳玉儿走进前厅，“方盈给将军请安。”“起来吧，问的怎么样了？”方盈心里微微一惊，将军不是来救她的“这丫头嘴硬，不肯承认，奴婢实在是没办法，才用了刑。”帝凡天看到地上已经昏过去的小人，皱了皱眉头，“玉儿，你的东西是在玄凌姚那收出来的？”“回将军，是方姑姑带人收出来的……很多人都看见的。”“那就是确有其事，大贵，把她给我弄醒。”帝凡天阴沉的说，“是”说着就在凌姚的肚子上一踢，“唔……咳咳……疼”疼得小姚缩成一团，缓缓睁开眼睛，将军来了，凌姚看见地上多了一双暗紫色云纹皮靴，“玄凌姚，你偷了玉儿的金钗是吗？”原来又是来问我罪的“奴婢没偷。”“那东西怎么从你房里收出来？”小姚抬头冷冷的看着他“我……没……有……偷……东西”“玄凌姚，你放肆，你怎么能……这样跟将军说话。”柳玉儿见我毫不畏惧，心里开始发虚，毕竟这是她和方盈导演的，揭穿了对她是绝对没有好处的。
　　“很有骨气是吧！”帝凡天蹲子捏着凌姚的下巴寒气逼人的命令道，我就不信我磨不平你的爪子“那就在打二十个板子，做奴才的还敢给主子使脸色，就算你没做，现在也是做了，玉儿走。”
　　一阵寒风把玄凌姚吹醒，好冷……以下除了痛什么感觉也没有，凌姚用力想爬，看来是不行了，算了就这么睡吧。这时一个黑衣人进了屋，抱起玄凌姚放在，月光下那温柔似水的目光看着这遍体鳞伤的小人，拿出随身的药膏为她涂抹，苏言看着她乌紫的小手，破口除已经化脓红肿，心疼的为她察药，“唔……”小人发出微微的，“对不起……弄疼了……”苏言以为把小姚疼醒了，用嘴帮她轻轻地吹了吹上药的地方，再看看她，伤得这么重那会醒呢？“小姚对不起，我不该让你回来，害你受这么多苦。”苏言皱起眉头，继续上药，不行还是带她离开吧，这样她真的会死在这的。“言儿，还没好吗？”一个苍老的声音响起“师傅……我想带她走。”“不行，你的仇还没报，怎么能为了一个女人……”“可是……她会死的。”“她是将军的人，你现在还不能得罪他……今天让你来看她已经是破例了，上次也因为她让将军对你心有不满，还不快走。”苏言看着玄凌姚，无奈的跟着师傅走了，“小姚，对不起。”苏言心中默默的说。
　　苏言的父亲曾经是大辰国的礼部尚书苏正，为人正直，办事刚正不阿，因此得罪了不是人，连先皇都被的罪过，最后因贼人陷害满门抄斩，年幼的苏言幸好被师傅所救，习得一身武艺只想为家人报仇。
　　亲……为什么没人跟我说话！好！


第26章姘头
　　“将军，请用。”柳玉儿苏媚缠绵的把暖好的酒送到帝凡天嘴边，帝凡天心不在焉的小酌了一口，打了二十个板子她受得了吗？我为什么要为一个小丫头乱了心性，阿凌我被你折腾还要被你的女儿折腾，你们两可真行呀！柳玉儿看出帝凡天心情不佳，好你个玄凌姚，这样也能让将军牵挂，“将军，这杯酒还没喝完呢！玉儿的酒不好喝吗？”说着就把那丰盈酥软的身子靠到帝凡天身上“将军，今晚让妾身好好伺候你吧。”帝凡天看着贴在身上的美人一口喝完杯里的酒，柳玉儿也大胆的把手探进他的里衣着精壮的胸大肌。（作者：手感真好(⊙o⊙)哇！玉：你哇什么哇，是我在摸好不好，真的很不错。作者：荡女，口水流出来了。玉：还不是你给我安排的角色，一定要把最佳女配角颁给我\(^o^)/~。）
　　“玉儿，准备怎样伺候我。”他把柳玉儿拽进怀里，低头看着她。
　　“将军，你好坏，这个…人家怎么说得出口。”柳玉儿被逗得脸都红了，用粉拳在他胸口轻轻一锤。
　　“那就用行动做个我看”说着抱着她就到了。
　　帝凡天躺在，玉儿跪在他旁边，“玉儿，开始吧”“将军……人家……”柳玉儿还真没主动地伺候过男人，扭捏的不好意思起来，帝凡天一下子不悦的坐起来“既然不愿意，就算了”说着整理衣服就往外走，“将军，您别走……”帝凡天头也不会，“嗯……”柳玉儿气的直跺脚。
　　帝凡天无聊的在府里走着，鬼使神差的到了玄凌姚住的院子，进去看看，他没走正门，用轻功飞身进了院悄悄地到了屋里，这时的玄凌姚刚好醒来，正艰难的拿着杯子要喝水，只见她用两只手腕夹着杯子，屋里突然进个人吓了小姚一大跳，杯子也掉到地上砸了“谁？”凌姚懊恼呀！到了嘴边都没喝着。见此人不说话，径直朝自己走来，吓得她使劲往床里靠“你是谁呀？我这可没钱，大侠你走错屋了。”帝凡天听着这小丫头也有这么搞笑的时候，“我不劫财，我劫色……”帝凡天玩性大起，故意装怪声吓她。“嘿嘿……我就一个小丫头，美女都住在北边的院子里。”好可怕，快点走吧，我好疼，不能在坐着了，“我就喜欢小丫头。”“那别的屋还有更小的……”娘，这个人不正常，小姚惊恐的看着这个黑影。帝凡天越走越近，小姚就越往床里靠，别再过来了。直到看清他那张英俊刚毅，成熟而有魅力的脸，是，将军！干嘛跑这来吓我。凌姚看是他刚放下的心又紧张起来，他比任何人都危险。
　　帝凡天看着玄凌姚缩成一坨，把被子紧紧的裹在身上，紧张的睁着大眼睛看他，心生怜悯“还疼吗？”说着大手就伸过去想要摸她的小脸，玄凌姚可不开心了，打了我还问我疼不疼，你说疼不疼，脸一瞥不开心的避开了他的手。
　　“玄凌姚，你……给我过来。”帝凡天满脸不悦的把凌姚抓过来，“死丫头，不要给脸不要脸。”
　　“放手……好疼，不要碰我”。，被他这样一拽，扯得全身都疼得发抖。帝凡天把她紧紧的锁在怀里，冷冽的气息扑面而来，“知道疼，就老实一点”凌姚低头窝在他怀里，眼泪已经在眼眶里打了几个转，可仍然咬着嘴唇不让自己哭出来。“把手伸出来，我看看。”凌姚慢慢的伸出手，好痛，两只乌黑的小手不停的颤抖着，咦？谁给我的手上了约得，刚才没注意呢？
　　“谁给你上得药？”帝凡天再次阴冷的目光，让小姚不寒而栗。“说话……没有我的命令谁敢来给你上药。”
　　“啊……你干什么……放手。”谁会想到他居然狠狠的捏住她的手，“疼……奴婢不知道。”“……还不说是吧，哼……对你的姘头还挺痴情是吧。”“谁是？”凌姚根本就不懂什么是姘头“说……那几天他有没有碰过你。”“将军说的谁……奴婢不知道。”被他说的一头雾水，啪……毫无准备的一巴掌，右边脸一下子就麻了，凌姚捂住脸吓得傻傻的，好恐怖，我本来就不知道嘛！难道是苏言来过？我就认识这一个男人。
　　帝凡天用他那幽深阴暗的眸子看着她，突然整个身体都压在她身上，“好重……你起来。”“小……这样也能男人是吧。”“我没有……你胡说。”小姚用手肘推着他，上得伤火辣辣的疼，有些口子又流血了，疼……
　　撕啦……凌姚的裤子被他拽下来，“唔……疼……住手”凌姚锁紧眉头，本来挨了板子，伤口的血就和裤子粘在一起，这样一扯就把伤口全撕开了，小姚呜咽着“好疼……我要回家唔……”
　　“不准哭，听到没有。”帝凡天全然没有停下的意思，把凌姚衣服也扯开了，一口含住她的小樱桃，用舌尖舔她，“不要…”凌姚被这突然袭击搞得全身一颤，“小真是敏感。”他用一只手摆弄着凌姚的花丛，“不要……你快停下来。”好难受，娘救我。
　　他强行分开凌姚的腿，身体挤进两腿之间，疼得凌姚叫出声来，“求求您住手……好疼……真的好疼…”帝凡天不理凌姚的哭喊，只顾着干他的事，他用嘴在小人的私密处着，把腿搬的开开的。！
　　头好晕……让我回家吧！晕晕悠悠的凌姚闭上双眼，“玄凌姚，谁让你睡觉的，你给我起来。”“不要……好累……”
　　下面好疼“停下……”帝凡天疯狂地索要把她弄醒“疼”“不庄……听到没有。”玄凌姚虚弱的睁开眼，摇头“这是对你的惩罚，知道吗？”帝凡天钳住凌姚的下巴，说着又动起来，凌姚紧紧地咬住下嘴唇，疼得额头上冒出大颗大颗的汗珠，直到他宣泄完起身离去。
　　见他走后，凌姚小心的撑起身子，唔……疼，好想把衣裤穿好，可是动一下又疼得要命，只好先把被子盖上，趴在，汗水早就把床打湿了，还把伤口侵的疼痛难忍，凌姚咬牙忍着，玄凌姚，你要坚强哦！你就快要回家了。可是凌姚不知道她再也回不了家。


第27章听话
　　帝凡天走后就叫玉娇来照顾凌姚，这一躺就是大半个月，玉娇也就是有空照顾凌姚的饮食，也没请大夫给她看病，玉娇给小姚说府中的大夫是不会给她这样低贱身份的人医病的，凌姚只能苦笑了一下，算了吧！就等它慢慢好吧！玄凌姚现在最希望就是等她娘接她回家。
　　“玄凌姚，出来晒太阳，开春了。”凌姚看着她其实现在看来玉娇才是对自己最好的人，可小姚还是不知道能不能信她。
　　凌姚蹙着拐杖在玉娇的搀扶下走出房门，真是阳光明媚，冬天的枯树也长出新芽，枝头上还有几只小鸟叽叽喳喳。凌姚大口的呼吸着春天的空气“天气真好呀！”可是美景不长。
　　“呦，都能出来走动了，那明儿就可以干活了，我可不想养个闲人还要赔上一个人。”方盈就像踩着点来的，尖酸刻薄得调调很是刺耳“玉娇，你还不去干自己的事。”“是，姑姑。”玉娇规规矩矩行礼后就离开了。有时凌姚在想玉娇到底想要的是什么，能让她如此隐忍。
　　“玄凌姚，你听到我的话了吗？”“奴婢知道了。”凌姚还是很怕方盈，被她欺负这么多次心里不怕那是假的，“奴婢明天一定会去干活的。”“知道就好，夹紧尾巴做人。”。
　　此后的几个月，帝凡天都不曾出现，听说回京城去了，大人物事多也很正常，反正凌姚不想见到他，就是因为他自己总是被折腾的死去活来，而且小姚的月信也来了，为此玉娇还特别为她祝贺了一下，说她长大了，可小姚是一点也高兴不起来，听说月信来了就可以生孩子，要是将军回来又那个啥，自己怀了孩子可怎么办。有些时候这人还真不能提，一提他就回来了。
　　“玄凌姚，将军明天就要回来了。”玉娇端着菜走进凌姚的屋子，凌姚心都收紧了，不冷不热的哦了一声，“吃饭吧。”“好。”干了一天的活小姚也不客气的大口的吃起来，“真是饿呀，没有姐姐你，我就要经常饿肚子了。”玉娇看着她“真的一点也不想？”“想谁？”“玄凌姚，你别给我打马虎眼，那个要回来的人。”“不想。”小姚用力的摇了下脑袋“那小姚喜欢苏大人嘛？”“玉娇姐姐，你不要乱想了我和苏大人什么事也没有。”玉娇也不再说话了。
　　吃完饭小姚早早的躺在，开始自我催眠，其实凌姚的日子真不好过，每天都是堆积如山的衣物，方盈时不时的找她麻烦。
　　半夜一个黑影进到凌姚的屋里，伸手从她脸颊划过，痒痒的，“嗯……”小姚用手扇了扇“讨厌蚊子……”又睡过去了。这时一个鬼魅般的声音在玄凌姚耳边响起“谁是蚊子？”小姚像触电一样猛地睁开眼睛，看着一张俊逸有形的脸放大数倍在自己眼前“将军……您不是明天才回来吗？”小姚的两只小手把被子拉得紧紧的，大气都不敢出，帝凡天盯着玄凌姚，几个月不见小人又长大点了，但仍然娇俏可爱，不过这个眼神我不喜欢，没有一点惊喜，什么时候你才会像别的女人一样讨好我对我撒娇，我可是专门先回来看你的“本将军什么时候回来还要跟你说吗？”小姚摇摇头，“起来，伺候我。”“可是很晚了，奴婢还要睡觉。”小姚也是想什么就说，说完就后悔的那种人“有你这样跟主子说话的，叫你起来你就得起来。”说着就把玄凌姚拉起来，心想：几个月都没碰你了，今天一定要狠狠的吃个够。凌姚当然看出他的的企图，那一对狼眼正闪闪发光“奴婢明天真的还有很多活要做。”小姚用手轻轻地推了一下他，拜托让我睡个好觉吧。r(st)q
　　“你乖乖的听我的话，就不用干活。”凌姚听到他的话心想：我一直都很听话，可是还是这不对那不对，动不动就要受罚挨打。凌姚把头埋得低低的，干活都比跟你独处强。“为什么又当哑巴？”帝凡天抬起她的头微微有些怒气“听我的话很难嘛？”“奴婢一直都听将军的吩咐。”“那叫你伺候本将军为什么不愿意？”“奴婢也是人奴婢也有不愿意做的事，请将军尊重一下奴婢。”凌姚不知道自己哪来的勇气把自己的心里话说了出来。
　　“原来小姚儿是想要尊严。”帝凡天冷冷的看着她“跟着本将军你就没有尊严了？你有什么资格跟本将军谈条件，本将军睡你是看得起你，不要给脸不要脸，现在就。”凌姚看他发火了，抓紧自己的衣服退到床角，“小，你还躲，。”他抓住凌姚就开屎扯她的衣服，“放手，我讨厌你，你就是个。”
　　骂我，帝凡天眼睛里都窜出火苗了“本将军就是怎么样。”“不要，不要绑我的手，你住手。”帝凡天把凌姚的手反绑在身后，还让她跪趴在，小姚拼命的挣扎，小巧的粉在帝凡天面前晃来晃去，很是撩人，“姚儿，你是在我嘛！”帝凡天用他那粗糙的大手着凌姚奶白奶白的部，长得不大还挺有弹性，手感很好。“不要碰我。”他俯子，精壮的身体贴在凌姚的后背，暧昧地说“真的不要吗？”那男性的气息吹在玄凌姚的耳后，让小姚战栗了一下。小姚咬着牙“不要、不要”妈的，死丫头。帝凡天被她气得不轻，伸手在小姚的蓓蕾上用劲的揉搓，“疼”凌姚的脸刷的一下就红了，“还是不想要？姚儿”他用手指划过凌姚的私密处“这里都开始湿了。”小姚憋着尽量不出声，那知他拽起凌姚的头发往后一拉“说……你想要。”“不要”又使劲一拽“快说”疼得凌姚倒吸了一口气“我不要。”我才不要屈服在你得威之下。
　　凌姚的多次拒绝让帝凡天愤怒到极点，他狠狠的要了她疼得凌姚眼泪都出来，“玄凌姚，你给我叫出声，听到没有。”小姚咬着嘴巴坚决不发声“小，我看你叫不叫。”说着又用力起来。帝凡天很喜欢在小姚身体里的感觉，这么多年来除了阿凌没有人可以给他这样的感觉。那已经是很久很久以前的事了，那是他和阿凌两个人的第一次，可是他没想到阿凌是为了帮玄震拿到作战地图，阿凌从救帝凡天开始就一直帮他让他坐到了副将军的位置，阿凌为了爱情背叛了整个国家，玄震却在利用完她之后把她甩在一旁，可是阿凌却深爱着他，所以在知道玄震要把她送人才会自杀以表清白。阿凌，真的值得吗？
　　“停下。”小姚坚持不住了，没有手的支撑，又撅着可是很累人的，她都快要不能呼吸了。帝凡天被凌姚的声音从回忆中拉了回来。“快停下来……我出不了气了。”看着凌姚被憋红的小脸，直接把她翻了过来，“啊……”这样好疼。帝凡天俯身吻住了玄凌姚的嘴，用舌头敲开她的贝齿着。一个晚上他要了小姚三次。早上他从玄凌姚屋里出来，着实下了大家一跳。
　　本来柳玉儿这次是跟着帝凡天一起回京的，还想回来跟大家炫耀炫耀，可是她没想到，帝凡天丢下一大群人先跑回来跟玄凌姚亲热，真是让她气急败坏。这会儿方盈站在院中“玄凌姚，还睡呢，这都什么时辰了，起来干活。”玄凌姚被折腾了一晚困得不行，可又怕方盈不给饭吃，快速穿好衣服出来，幸好现在是初夏了，不用里三层外三层的。方盈看着跑出来还在整理衣服的玄凌姚“不要脸的小，衣服都没穿好就敢出门，这要去谁呀？”玄凌姚低着头“方姑姑，奴婢干活去了。”说完就快速离开，惨了惨了，又要得罪人了。


第28章太后娘娘
　　大辰国，庆元七年，初夏，大辰皇宫中。
　　“奴才，给太后娘娘请安。”一个唇红齿白的太监站在咸福宫中给大辰国第十二位太后请安。
　　“夏公公，请起。”只见大殿正中坐着一个三十岁左右的女人，她梳着高高的发髻，发中戴着白色牡丹，一侧插着凤头衔滴珠流苏，双耳戴着红宝石耳坠，眉心画着一朵娇小的莲花，的双眼，的红唇，身穿暗红色百鸟朝凤宫装，尽显女人风彩，太后威严。
　　“大将军已经回府了吗？”“回娘娘，已经到了，将军请娘娘放心，一定会保住皇上的江山。”“还有呢？”“娘娘，您是知道的大将军成性，这次会京带了个叫柳玉儿的小妾，弄的府上几位夫人很不高兴。”太后听到这，两只手紧紧攥在一起，好你个，帝凡天，还嫌女人不够多，还骗我说想我了。
　　想着他那段时间在京城每晚夜探咸福宫和自己缠绵悱恻，不禁脸上升起两团红云。“娘娘，可是……”“可是什么？”“据探子说，将军自己提前一天赶回绵城。”“为什么？”“看女人去了。”“什么……”太后拍着椅子站了起来“帝凡天，你这个不要脸的，那个小叫什么？”
　　“听说叫玄凌姚，是玄水国的初雪公主，还有云照一族的血统。”“真是行呀，这一个那一个的，哼，云照一族，那可真是低贱。”太后的醋坛子打翻了“夏公公，本宫要去趟绵城。”
　　“娘娘，这可不行，您走了，宫里谁来主持大局呀？”“怕什么，陈云霆现在还不敢反，他的军队还在东边的大峪关，他还要等李将军的十万大军跟他会和。”太后娘娘心想：哼，陈云霆，你就等着吧！帝凡天早就知道你得用意，已经派他的七儿子在飞度关等候李满的军队了。京城五万羽林军虽然由你掌管，可其中三分之二的人以被帝景宇收买。（帝景宇是帝凡天的大儿子，当然是大夫人所生，自然是位美男了，能文能武，现在二十有三，不过帝凡天最喜欢的是他的双胞胎儿子帝幽池和帝幽锦他两刚满二十岁，帝凡天可是个强人几位夫人怀孕的时间都挨得挺近，所以几个儿子年龄相差不大最小的一个也十七岁）
　　“夏公公，你去准备，本宫明天就要去绵城慰问将士们，本宫不在宫中的日子自有摄政王辅佐皇上，后宫就由肖太妃代管，半月之后回宫，你也传信给大将军吧。”“是，奴才这就去办。”夏福走出大殿，长出一口气。女人的嫉妒真是可怕。
　　“将军，宫中来信。”苏言把信件递给帝凡天，帝凡天接过信件看了看，剑眉一皱，赵云秀你可真能给我找事。“苏言，你去跟杨忠说赵太后过几日会来绵城，慰问边关士兵，你们准备一下。”
　　五日后，赵云秀的凤驾就到了，帝凡天带着众将士出城迎接，“帝凡天率领众将恭迎太后。”赵云秀隔着帘子看着朝思暮想的男人就跪在自己眼前，难掩心中喜悦。
　　“大将军请起，诸位将军请起。”随后，赵太后住进大将军府的雪云阁，现在已经入夏，雪云阁一片繁花似锦，翠竹成荫，池中一汪碧绿，红色的锦鲤愉快的嬉戏，赵云秀很喜欢帝凡天为自己安排的住处，此刻他正陪着自己走在这林荫小路上。
　　刚一进屋，“你们都退下吧，本将军有要事要与太后商量。”帝凡天打发了随行的下人，一把抓住赵云秀“你这个太后可真是闲呀！”赵云秀两眼含春的看着帝凡天“本宫可是来慰问边关将士的。”“你这个时候跑出来，不是让陈云霆有机可乘。”
　　赵云秀惜白的小手扶上帝凡天的胸口“那不正合大将军的意，他反了，你就刚好打着救驾的旗号，将他一网打尽。”说着还用手在帝凡天胸口画着小圈，“大将军，你说是吗？”帝凡天眯起邪魅的双眼，握住胸前的小手“还是秀儿懂我的心意。”
　　“凡天，你想我了吗？”赵云秀靠进帝凡天的怀里，“当然想，不然回京那段时间天天往你那跑。”“撒谎，你的身边有那么多美人，还会想我。”“就是再多也不及秀儿的万分之一。”说着抱起赵云秀，不一会儿，就听见床被摇的嘎吱作响。一个时辰以后，帝凡天起身穿衣，赵云秀拉着锦被遮着自己的身子，脸上因欢爱泛起了红晕，“你这就要走了。”嘟着嘴尽显小女人姿态。
　　“小野猫，还没要够呢？”帝凡天捏了捏赵云秀的脸“你看看我的背被你抓成什么样了。”“你讨厌。”“我要去安排一下明天你去军营的事宜，你不是专门来慰问官兵的嘛，你乖乖的休息一下，晚上我陪你用膳。”说着在赵云秀脸上轻轻一吻“好，人家听你的还不行。”赵云秀就是无法抵挡这个男人的霸道和强势，看着自己心爱的人走出屋，这才想起此行的目的，要看看那两个小狐狸精长什么样(⊙v⊙)。


第29章召见
　　“妾身，叩见娘娘。”柳玉儿紧张的跪在大厅中央，半个时辰前，有人告诉她太后娘娘要见她，“瑶华，你说太后娘娘为什么要见我？”“这个……奴婢不太清楚。”瑶华锁着眉头“奴婢曾经听说大夫人的姐姐是太后娘娘，是不是夫人您去京城的时候得罪了大夫人，太后娘娘是不是来……”瑶华没敢把话说完。“没有呀，我在京城的时候都是很小心的，算了，见招拆招吧。”。
　　此刻柳玉儿低着头，跪在地上，“抬起头来。”“妾身，怕惊扰太后娘娘。”“大胆，太后娘娘叫你抬头你就抬头。”夏公公用兰花指指着柳玉儿。“妾身，该死。”“夏公公，你别吓着她，抬起头来，本宫恕你无罪。”
　　“谢太后娘娘。”柳玉儿缓缓抬起头来，“真是个漂亮胚子，夏公公，你说是不是？”夏公公微微颔首，“难怪大将军到那都带着你。”太后娘娘有意无意的说着，柳玉儿一听赶紧俯子。
　　“太后娘娘，恕罪。”这个太后娘娘，难道真是为了自己的妹妹来兴师问罪的。这时赵云秀心里想：漂亮是漂亮，可是还不足以装在帝凡天心里，这样的货色我见多了，看来还是那个能让帝凡天连夜赶回家的小丫头才是他中意的。“玉儿何罪之有，我还要待我妹妹好好谢谢你，在边关日子多苦呀！瞧你把将军照顾的多好，快快起来。”说着走上前扶起柳玉儿，柳玉儿受宠若惊的看着太后娘娘“妾身，谢谢太后娘娘。”
　　“太后娘娘，大将军请娘娘到饭厅用膳。”“好，本宫这就去，玉儿也一起吧！”“妾身，身份卑微，恐怕不合适……”“走吧，本宫说行你就行。”
　　赵云秀在柳玉儿的搀扶下走进饭厅，让帝凡天微微皱眉，赵云秀呀赵云秀你还真是个醋坛子，“本宫让大将军久等了。”“太后娘娘太见外了，您不远万里来这西北荒原看望官兵，已经让末将受宠若惊，娘娘请入座。”帝凡天接过赵云秀的手，扶她坐下，柳玉儿发现太后娘娘看将军的眼神更像是女人看男人的眼神，原来是这样，我就说一个女人跑这来干什么，原来是怕自己的男人被抢了，柳玉儿心里小小的鄙视了太后娘娘一下(#F′)凸。
　　“杨忠，可以上菜了。”“是，将军。”不一会儿，大群侍女鱼贯而入，若得的八仙桌很快就摆满了山珍海味，真是色香味俱全，此时帝凡天发现玄凌姚也在其中，心中顿时怒火忠烧，赵云秀你要干什么。“太后娘娘，本将军敬你。”“将军客气了。”说完两人对饮一杯。
　　“玄凌姚，还不去倒酒。”庄嬷嬷靠在凌姚身边小声地说。“是”玄凌姚真是没弄明白，为什么今天会叫她到这来伺候。
　　看着玄凌姚端着酒壶走到赵云秀面前，“太后娘娘，奴婢给您斟酒。”赵云秀抬头愣了一下“斟酒吧。”“是。”
　　赵云秀看着眼前这个还是个孩子的小丫头，若有所思：云照一族的，很漂亮呀，举手投足也有带着贵气，那对漂亮的蓝眼睛清澈无比，像湖水一样纯净，再长大点真是一个很强的对手，可是云照族只能终身为奴，她的身份注定只能是个下贱的小奴，要弄死她真是轻而易举。
　　用膳结束后，帝凡天送赵云秀回雪云阁，刚进屋赵云秀一把抱住帝凡天，帝凡天黑色的眼眸冷冷的看着赵云秀“大将军，这是怎么了？”“赵云秀，你会不会太过分，难道我身边的女人都要你一一过目。”“呦，我还以为是什么事，我就是想看看什么样的女人能让将军倾心。”赵云秀抬起头双眼含泪，温柔地说“凡天，你是不是嫌我老了，如果当初是我嫁给你而不是云烟该多好，宫里的日子好苦，如果不是想着还有你我死的心都有了。”帝凡天心中叹了口气，是呀，赵云秀是为了自己才进宫的。“我怎么会嫌弃秀儿，好了，别哭了，我对秀儿许下的承诺一定会实现的。”
　　突然门外传来杨忠的声音，“将军，有要事。”“嗯，我马上就来。”“秀儿，我有事要办，你今天早点休息。”“好吧！”帝凡天出门前再次抱住赵云秀，抱得很紧，在云秀耳边轻轻说“秀儿才是我心中最重要的人，等我得到江山你就是我的皇后。”见帝凡天走后，夏福走进雪云阁。“太后娘娘，老奴求见。”“夏福，快点进来。”“是”夏福小跑着进了屋“怎么样了？”“回娘娘，飞度关那打起来了，大将军正要前去支援。”“哼，好呀！”“可是，如果摄政王得到消息，皇上会有危险的。”“怕什么，将军自会有办法的。”皇上，死了更好，又不是我的儿子，赵云秀目露凶光，夏福打了个寒战，这个女人太狠了，现在的小皇帝是一位不得宠的才人所生，因赵太后一直未有所处，就强行将孩子过继给她，以巩固自己的地位。


第30章折磨
　　次日，“你们这群狗奴才，会不会伺候人。”雪云阁一地狼藉，只见赵云秀坐在床榻上“叫你们端个水都不会。”“太后娘娘，息怒。”庄麽麽跪在地上不停的发抖“奴婢，这就叫人重新打水来，红蝶还不快去”“慢着”赵云秀梳理着自己的秀发，突然看见自己居然长出白发，心中更加发火，“去吧，那个叫玄凌姚的丫头叫来伺候。”“是，老奴这就去。”庄麽麽点头哈腰的站起来，快速退出屋子。
　　“玄凌姚，你给我听好了，一会儿，见了太后娘娘要好好给我伺候，不然有你好受的。”说着就在凌姚膀子上一扭，小姚不禁皱眉，疼，“奴婢知道了。”。凌姚端着水走进雪云阁，心里忐忑不安的跪在赵云秀面前，“太后娘娘，请洗漱。”赵云秀看着面前的玄凌姚，还好只是个花骨朵，我要让你没有机会开放，“把盆子端高点。”“是。”小姚把盆子举过头顶…………怎么还不洗！好累。凌姚的两只胳膊都开始颤抖了。“端好，娘娘还没叫你动。”夏福在一旁说话。“是”凌姚不敢有一丝怠慢。“腰打直。”夏福在凌姚腰上一踢，“哎呦……”小姚一个没稳住连盆带人摔在地上，更惨的是……“你只个死丫头，是不是存心跟本宫过不去。”赵云秀的衣服被水溅湿了，站起来对着玄凌姚大骂，“阿彩，还不过来给本宫更衣。”夏福也厉声对凌姚说“还不快去再打水来，真是个蠢奴才。”“是，是”凌姚爬起来拿着盆子重新打水。待她重新回来，赵云秀已经穿戴整齐，一副太后威严的样子坐在正厅中央，冷冰冰的看着她，小姚不禁打了个寒战连忙跪下“动作真快呀，可让本宫好等呀，要人人都像你这样干活，本宫还怎么做事，去，到外面院子跪着好好反省，将军懒得管你们这些奴才，让本宫帮他管管。”“是”凌姚低着头走到院子，刚要跪下，“慢着……”夏福尖细的嗓音就响起了，“你们几个把东西抬上来。”凌姚看见几个小太监抬着一个装满冰的的大木盆放到自己面前，“跪上去。”凌姚不解的看着夏福“还不快点，是想让本公公帮你嘛！”凌姚不得不跪上去，好冷！“把这盆水端给她，玄凌姚这盆水可要端稳了，要是再洒了可就不是罚跪了。”“是”凌姚老实的接过盆子跪在冰块上，真的好冷，纤细的身体不停地发抖，两条腿已经冻麻了，但只能咬牙坚持，一炷香的时间，小姚终于坚持不住，从桶上摔了下来，水倒了一地，她就爬在水里，两条腿冷的已经没知觉了。夏福看着眼前的一切“还不快把她给本公公抓起来，傻站着干什么？”站在一旁指挥着其他小太监，“公公，饶了奴婢吧。”小姚真的难以忍受这样的折磨。“你求本公公没用，这是太后娘娘的意思。”“求公公跟太后娘娘求求情，奴婢知错了。”凌姚虚弱的被两个小太监架着。夏福看着凌姚虚弱不堪的麽样，要是一下子就死了不就没得玩了，夏福转身进屋跟赵云秀说了，“那就先关起来，让本宫想想怎么收拾她。”“是，奴才遵旨”
　　玄凌姚被人丢进她最不喜欢的黑屋子里，初夏的午夜还是很凉的，本来身上的衣服还没干，现在又发起热来，凌姚尽量缩起身子保暖，缓缓的闭上了双眼，昏沉的睡了过去。这一关就是五天，只是偶有吃点剩饭剩菜，小姚早就饿得没有力气。
　　“太后娘娘，奴才听说将军大胜归来。”夏福兴奋的向赵云秀汇报情况“将军再过两天就到来了。”“本宫就知道大将军战无不胜，那就好好准备迎接大将军凯旋。”赵云秀俨然一副女主人的姿态。“娘娘，那个关在后院的丫头怎么办，将军就要回来了。”“那你去把她办了吧。”赵云秀狠毒的说着，对她而言只要是对自己不利的人都可以杀掉“可奴才认为不可。”夏福微微抬头看看赵云秀，“为什么？”赵云秀不悦的看着夏福“娘娘，将军喜欢女人这大家都知道，你又何必因为一个小丫头惹他生气，现在您就顺着他，等大事成了，你还不是想怎样就怎样。”“夏福，说的有理，可也不能这样便宜了她。”“这个交给奴才吧”赵云秀点点头，也是默许了。
　　突然房门被打开，强烈的光线刺得玄凌姚眼睛都睁不开，“庄嬷嬷，这是太后娘娘的意思，你们就照办吧。”夏福尖细的嗓音传入小姚的耳中，“是，夏公公就放心吧，公公慢走。”庄嬷嬷唯唯诺诺的答道。“你们几个还不进去，好好给我伺候里面的小。”“是，奴婢遵命。”
　　只见一群老嬷嬷端着盘子进来，玄凌姚紧张的往墙上靠，“你们俩去把她抓过来。”“放手，你们要干什么？”几天没好好吃饭的小姚哪有力气挣扎，被两个力气大的嬷嬷丢到庄嬷嬷面前。庄嬷嬷抬起凌姚脏兮兮的小脸“瞧瞧我们的小美人，多漂亮的一张脸，可惜太后娘娘不喜欢，要嬷嬷我好好调教调教，动手。”说着把凌姚脸一甩，几个嬷嬷拿出盘里放的长针就往小姚身上扎去，“疼……住手……疼……”小月拼命地挣扎，其中一个嬷嬷叫道“快快……抓住她的手……抓稳了……手指抓稳。”“不要……求求你们住手”玄凌姚看见细长冰冷的尖针就要扎进自己的手指，使劲的摇头，“啊……唔……”小姚疼得大叫，十指被扎的血肉模糊，全身也被扎的到处是伤。“你们几个把她裤子脱了，本嬷嬷要把她下面也好好调教一下。”庄嬷嬷露出邪恶的笑容，小姚此刻已经是极度害怕，拼命的摇头“不……不……”不一会儿，凌姚被她们脱掉裤子，抬到桌子上，一个人压着她的上半身，两个人强行分开她的双腿，只见庄嬷嬷拿着针在蜡烛上来回烤着，针尖慢慢变得通红，狠狠的扎在小姚的私密处，“啊……”只听见凌姚的惨叫声。大约一个时辰后，庄嬷嬷才带着人离开，离开前庄嬷嬷抓着凌姚的头发在她耳边说“你要是敢告诉将军，还有你好受的。”小姚的光着下半身，两腿之间还可看见鲜红的血渍，面色惨白，虚弱的摇摇头，娘，小姚怕……小姚想回家。


第31章初遇
　　“你就在休息吧。”玉娇端着饭站在床边对凌姚说“明天将军回来，也好有点精神，庄嬷嬷说不能露馅，你明白吗？”小姚呆呆的看着床顶点头，身体的疼痛远比不上心里的伤害，凌姚越来越没有信心自己是否能等到回家的那一天，小姚闭上眼睛睡着了。第二天，府上大大小小的主子奴才都到门口迎接将军，这次帝凡天的八儿子也随他一起到绵城，凌姚跪在远远的地方，看着帝凡天一身金色铠甲在太后及帝幽锦的陪同下走进府里，真是满面春风。
　　大厅内，帝凡天和太后坐在上座，帝幽锦坐在帝凡天一侧，各位武将、文将依次坐下。
　　“帝凡天，在此谢过各位的鼎力相助。”“将军，客气了。”众将齐声达到，“今天，在府上不醉不归。”“谢将军。”
　　此时的厨房早就忙开了锅，庄嬷嬷大声训斥道“动作麻利点，众位将军在等着了，好酒好菜的准备着，不能有一点怠慢。”庄嬷嬷眼尖看见杨忠走了进来“呦……杨管家怎么来了？”“将军说一会儿，宴席开始叫玄凌姚到前厅伺候。”“是……是……知道了，杨管家下次不用亲自来，叫个小厮不就行了，我这就去办。”
　　此时小姚正在努力的洗衣服，这几天都没来干活，大家都把活丢给她一个人，“玄凌姚，你给我过来。”小姚抚了抚额头的汗，应声看过去，庄嬷嬷一脸严肃的站在门口，小姚心里的小鼓不停的敲打起来，走道庄嬷嬷面前，“死丫头，动作真是慢，怎么将军回来了，有底气了。”“奴婢，没有。”“将军叫你到前厅伺候，快去吧，别忘了我跟你说的话。”“是”小姚紧张的拉着衣袖走道前厅，其实小姚一点也不想来，刚好看见杨忠站在门口，“奴婢，见过杨管家。”“怎么才来，去给各位将军斟酒”“是，奴婢马上去。”小姚见杨忠一脸不悦，害怕的连忙跑去端酒，被太后折磨了几日身体还虚弱的很，跑几步就觉得胸口闷得慌，背上也冒出了冷汗。小月拍拍自己的胸口：小姚，加油，千万不要出错。然后端着酒走进前厅，大厅里乌烟瘴气，很多人已经喝的烂醉如泥，凌姚抬头看见帝凡天坐在正中柳玉儿在右侧，左侧是另一位小妾，两人一人敬酒一人夹菜。帝凡天从小姚一进门就一直在看她，看着她小心翼翼给人认真倒酒的样子还真是可爱，又有一段时间不见自己还真的很想念她“玄凌姚，过来给本将军斟酒”
　　“是”玄凌姚听见他的召唤快速的跑到他的面前，给他倒酒，本想小心小心再小心可结果还是不小心把酒撒了一点出来，“怎么这么笨。”“对不起，奴婢马上擦干净。”凌姚听到帝凡天不悦的声音，心里就紧张，直接用衣袖把洒在桌上的酒擦干净，小手还不停的颤抖，小姚不敢把手露出来，因为手指的伤是惨不忍睹，想到庄嬷嬷说不能让将军知道，就尽量藏在袖子里，这时又感到两道炙热的视线正在看着自己，凌姚微微抬头看见柳玉儿和灵香狠狠的瞪着自己，凌姚把头埋得低低的退到一旁。
　　这席从中午吃到了傍晚，小姚感到自己实在是体力不支，瞧瞧将军已经是半醉了，自己休息一下应该是不会被发现的！小姚小心的退出大厅走到旁边的一个长廊坐下，强烈的困意让她不一会就睡着了，可刚过一会儿，“玄凌姚，谁让你出来的？”一个幽灵般的声音传进她的耳朵，好像是将军的，真是讨厌睡觉都要来骚扰我，玄凌姚微微侧了，把眉头皱了一下，“将军，息怒，老奴这就把她叫醒。”
　　庄嬷嬷紧张的走道凌姚身边，用力的掐她“死丫头，还睡，快给我起来。”，“疼……疼”小姚慌忙睁开眼，看见庄嬷嬷阴沉的看着她，再看看后面的帝凡天脸黑的跟包公似的，小姚局促的站起来，好不容易休息一下都不行。“谁给你的胆子让你出来的？”帝凡天又问，小姚不敢说话了轻轻地摇摇头，端端正正的站好等他再发话，“滚回你的屋，今天明天都不准吃饭。”又没饭吃，可我今天早上到现在都还没吃饭“是奴婢知道了。”凌姚无奈的答应道，帝凡天没再看她转身回到大厅，柳玉儿捂着嘴嘲笑她，一幅幸灾乐祸的样子。凌姚也低头回院子去了，其实小姚此刻的心情是：o(∩_∩)o…哈哈，终于不用傻站在那了，回去煮面吃咯，填饱肚肚很重要。前阵子小姚偷偷捡了点厨房不要的剩面条，还从空空的盐罐罐里尽量刮出的盐，这个事她一作就是半个月，现在终于派上用场了，可以自己开火了。小姚兴冲冲的往回走，走到一个拐角处，嘭……谁呀，凌姚一坐在地上，抬头一看，自己撞到一位很俊俏的公子，他的丹凤眼很漂亮，和将军的好像，而此人正是帝凡天的八儿子――帝幽锦，这时他不带温度的双眼打量着凌姚，两片的嘴唇慢慢张开“这大将军府的规矩可真是差，见到主子都不行礼的吗？”小姚感觉到这位公子的不满，似乎这人也很凶，连忙起身行礼“奴婢给大人请安，请大人原谅奴婢鲁莽。”“好了你下去吧。”帝幽锦多看了她几眼转身走了，她就是玄凌姚！“谢大人”等凌姚再抬头，帝幽锦已经走远了。


第32章煮面
　　回到屋里，小姚就开始动工煮面条，点燃小炉的火，把破烂的小锅放在上面，看着水烧开，把细碎的面条倒入锅中，看着锅里翻腾的开水，凌姚脸上露出开新的笑容，就要有面吃了，此刻凌姚并不知道帝凡天就在屋外看着这一切，从她离开后，他就没什么心思继续喝酒，丢下一群人自己走了出来，又没什么事干，就晃到这了，看见屋里的小人忙碌的身影，嘴角坏坏的一笑，哼，小姚儿，你胆子就是大，从来就不听我的话。看着凌姚端起饭碗正准备开吃，帝凡天推门而入，小姚应声转过头，咦？“将军？”“玄凌姚，你胆子真不小呀，本将军说过罚你不能吃饭，你把本将军的话当耳边风是吧！”小姚紧张的缓缓的站起来，把热气腾腾的美食放在桌上，能吃上面对小姚来说已经很不错了，看他一脸怒气，小姚小声地说“奴婢没有。”可小姚真的好饿，谁想他直接走道凌姚的桌前大手一挥，小姚的美食就全在地上了，小姚愣愣的看着地上还在冒着热气的面条，眼睛里已经开始泪光闪烁，太过分了，“我的面！”小姚想捡起摔碎的碗，里面还剩了一点汤，“不准捡。”帝凡天拉住她的胳膊，小姚也是被怒气冲昏了头“放开我，大坏蛋，放手！”他用力扯住凌姚，让小姚正面对着他，“你再说一遍。”“大坏蛋。”啪啪……两个大耳光打在凌姚的脸上，凌姚用手擦干嘴角的血，狠狠的瞪着帝凡天，“，不准瞪着我。”说着拽起凌姚就往瑾暄阁走去，一路上小姚都在挣扎，刚进屋帝凡天就把她丢在地上，“杨忠”“将军，有什么吩咐？”“去，把她屋里煮饭的东西都收了。”帝凡天满脸不悦的说。
　　“是，奴才这就去办。”“不要……唔”凌姚刚要说话，帝凡天直接踹在她的肚子上，疼得她弓起身子，“还不快去。”
　　“是”杨忠转身离开。帝凡天看着趴在地上的凌姚，用手抓起她的头发，拖着就往里屋走，把她扔到，此时的凌姚已经没有力气，但仍用手撑起己瘦小的身体想要下床，大坏蛋，又想欺负我，休想。帝凡天脱掉自己身上的锦袍，把她揽到自己的怀中“小姚儿，这是想去哪。”“坏蛋，放开我。”小姚柔弱的说着，用尽全力推着他，本来被庄嬷嬷欺负的伤就很重，全身的针眼像蚂蚁在撕咬，今天全靠自己的毅力支撑着，处处小心谨慎，哪想晚上还是会遇到这样的事。“唔……疼”帝凡天狠狠的咬着她的唇瓣，痛的小姚低吟。他还顺手解开凌姚的衣裳，大手扶上小巧的圆浑，凌姚伸手想要阻止，却被他一手打掉，帝凡天放开她的唇，耳边听见他低沉的声音“怎么，又想让我绑着你做。”凌姚一听真就不敢动了，两只手捏成拳头，头埋得低低的，不敢说话，眼泪再也忍不住从眼眶中掉下来，哭泣声让他更为不悦，“不要总在我的哭，听见没有，好好的一天都要被你哭霉。”
　　帝凡天说着就把她压在“再哭还要你好看。”可小姚的眼泪怎么也止不住，“妈的，，你还哭。”帝凡天恼了，直接把胀大的插进她的“唔……痛……”因为干涩，再加上里面还有伤，被他的巨大摩擦的很疼。“疼就忍着。”小姚死死地咬着下唇，咬的嘴唇更加苍白，两只小手紧紧的拽着床单，额头上渗出一排细细的汗珠，心里只希望这一切快点结束，可是帝凡天偏偏就不是会怜香惜玉的人，他故意放慢速度，却把每一次都插的很深，小姚觉得自己就快要死掉，眼神也开始迷离，好晕，好想睡觉，咦？怎么不动了。
　　头顶上再次响起帝凡天极为不满的声音，“玄凌姚，无聊的想睡觉是吧？”吓得小姚连忙睁开眼睛“没……没有。”他俯子双肘支撑着身体，与小姚对视，审视着她，他的眼睛如同黑夜一般深邃，小姚不敢看他的眼睛，把头撇向一旁，身体也不自觉地颤抖起来，他的气场就是这么大，“没有就起来伺候我。”说完就退出小姚的身体，大刺刺的躺在，“快点起来，坐上来。”凌姚极不情愿的坐起来，抓着锦被遮掩身体，跪坐在他身旁看着他就是不动，“快点，本将军数到三你还不动，就不要怪本将军不客气了，玄凌姚，一……”“我……”“二”为什么我总是这么倒霉，小姚微微抬头，刚好看见他的一柱擎天，又粗又大，随着呼吸还一摇一摇的，小姚的脸刷的红得跟苹果是的。“三……死丫头你还不动。”帝凡天也坐起来“啊！被子”他突然伸手扯掉小姚的锦被“有什么好遮的，你身上我那没看过”接着又用抓着小姚的手拂上他的昂扬，小姚听见他闷闷地抽了一口气，是我手太凉让他不舒服了吗，想把手缩回来，可他抓的更紧了。“不准拿开。”帝凡天邪气的看着凌姚，这冰凉的感觉更像是兴奋剂，“坐上来。“他的声音变得有些沙哑，凌姚为难的看着他，自己真的很不舒服为什么不放过她，“将军求求您，奴婢真的不舒服。”说完后帝凡天迟迟不说话，小姚越发紧张起来，的全身发起抖来。“不要……”帝凡天不耐烦的拉起她强行让她坐到自己身上，自己一挺顺利的。一个时辰后，“你可以滚了。”帝凡天平躺着微微喘气，(⊙o⊙)嗯！！怎么没反应。帝凡天侧过头看着凌姚，原来小人已经睡熟了，欢爱过后微微泛红的小脸（错，是被打的），长长的眼睫毛，呼吸略显急促。此时帝凡天还不知道赵云秀欺负玄凌姚的事，更不知道小姚受着伤，因为针眼小再加上小姚的体质，伤口几乎是看不到的。
　　“玄凌姚，你可以滚了。”帝凡天一想起凌姚逃跑的事心里就不爽，大声的把她吼醒了，小姚揉揉眼睛，“哎呦……”小姚连人带被子掉到床下，他居然踹我下床。小姚咬着牙爬起来，捡起床边的衣服，穿戴好，其实这个时候小姚的眼泪就在眼眶眶里打转，身体又好疼，穿衣服的时候发现右边腹部的皮肤青紫了一大片，一定是刚进门踹的，真的很疼，小姚轻轻摸了摸眼泪，就准备出门，“站住，规矩又忘了。”帝凡天半卧在看着小姚，“奴婢告退。”“滚。”“是”小姚行了礼可怜巴巴的离开。
　　等凌姚出了瑾暄阁的时候夜已经很深了，一个人孤单的走在黑黑的长廊里，小姚害怕的把衣服拽紧加快步伐回屋，但她并没有发现有人正跟着她。
　　回到屋里，小姚呆呆的躺在，用手摸出了娘给自己做得布娃娃，这是她三岁那年凌雪给她的生日礼物，这也是凌雪留给她唯一的遗物，小姚这么多年来只要遇到不开心的事就会抱着这个娃娃睡觉，虽然很破旧但至少让自己不再那么孤单，还可以跟她讲讲话诉诉苦。在这几天接二连三的折磨下凌姚迷迷糊糊抱着娃娃睡过去了，此时一个黑影走进了她的屋子，深眸凝视，的嘴唇微微上扬，伸手轻轻滑过凌姚的脸庞，再看看她怀里破旧不堪的布娃娃，悄悄从她怀里拿走了。


第33章少爷
　　“玄凌姚，你还在屋里磨蹭什么？”方盈怒气冲冲的走进屋，看见凌姚正趴在床边找着什么，“你在干什么，还不干活去？”玄凌姚抬起头“奴婢马上就去。”一上午，凌姚都没想明白她的布娃娃怎么睡一觉就没有了，明明是抱着睡得呀。“呼……洗好了。”玄凌姚用手擦了一下额头的汗，端起盆子起身走向晒衣杆，这时听见身旁的红蝶对着粉桃、丁香“八少爷，人可真好，今天我到他房里伺候他，不小心摔坏了一个茶杯，他不但不生气还叫我下次小心，那个样子好温柔。”“红蝶姐姐运气好好，不知道八少爷会不会看上姐姐。”一旁的粉桃拍起马匹来，红蝶得意的看着她俩“一定会，想我红蝶还是有几分姿色的，做个妾还是可以的，而且少爷长的好英俊。”几个丫头开始春了。
　　小姚自顾自的干活，“哎呦……啪……”凌姚摔倒在地上，刚洗好的衣服全洒在地上，她痛苦的抱着自己的腿“唔……好疼。”是什么打在我的膝盖上了，凌姚看见鲜血已经侵湿了裤腿，现在一点也不敢动自己的腿，一动膝盖就好疼，不一会儿，身上就疼得出了一身汗，“呦，我的天呀，玄凌姚，你怎么这么笨，瞧瞧……你走路不长眼睛。”红蝶在一旁看见“还不快点起来重新洗。”“是”凌姚不想多事吃力的站起来，刚起身看见一个鸡蛋大小的石头从自己的裙边滚了出来，上面还带有血迹，是谁用石头打的我，好过分。
　　凌姚埋头苦干一直到晌午，现在的太阳已经很毒辣了，先休息一下再洗吧，她缓缓的站起来，疼……疼……右膝简直是不敢伸直了，好不容易站起来，一瘸一拐的走道树下休息。好累，睡一会会。
　　“少爷……你怎么会在这？”丁香发现帝幽锦正站在一棵树下，帝幽锦缓缓转过身“你们管事的姑姑到哪去了？”“八少爷，您找奴婢。”方盈老远就看见他了，急急忙忙的跑过来，“她这是在偷懒吗？”帝幽锦指着靠在树上睡觉的凌姚，她实在是太累这么吵也没醒，“奴婢管教不严，请少爷恕罪。”说着，方盈提起凌姚的尖耳朵“玄凌姚，你又偷懒。”“疼……”凌姚被这突然袭击痛醒了，睁开眼看着一大群人围着自己，还一副看好戏的样子。“玄凌姚，谁叫你在这睡觉的。”“不是说每天中午可以休息半个时辰嘛。”凌姚无辜的看着方盈，也看到一旁的帝幽锦，他是那天晚上自己撞到的人，咦，他的眼睛是紫色的，真的有紫眼睛，好漂亮，可是他的眼神坏坏的，“住嘴，玄凌姚你又顶嘴。”方盈咬着牙说“少爷见笑了，奴婢以后严加管教。”他是帝凡天的儿子呀，难怪觉得他们好像。“姑姑就这么算了。”帝幽锦不带任何情绪的说到“请少爷指示。”“奴才不听话，就要管。”帝幽锦冷冷的看着凌姚“就在这跪着好好思过吧。”说完转身就走。“是，奴婢知道了。”方盈答道“玄凌姚，还不跪好，你这个死丫头每次都给我惹事。”凌姚委屈的跪在地上，不是说八少爷人很好，不为难奴婢的吗？可是为什么要找我的麻烦，凌姚想起他的眼神，他是故意的。小姚跪在地上，膝盖钻心的疼，坚持住，凌姚。她默默为自己打气。这一跪就一直跪到晚上吃饭也没人叫她起来，八成是忘了，又要饿肚子了。
　　这时一道曙光出现了，红蝶一摇一摇的走到凌姚面前，“小，你可以起来了。”“是”凌姚吃力的站了起来，两条腿不停地颤抖着，小姚皱着眉唔……疼死了。“还有，姑姑说你犯了错就不用吃饭了。”“是”小姚一听两只耳朵就耷拉下来，真的要饿肚子了。
　　凌姚拖着疲惫的身体回到屋里，右腿疼的让人难受，她小心的坐，把腿抬，今天受伤后还没有观察过伤口的情况，小姚小心的一点点的把裤子卷起来，疼疼，一不小心把自己扯疼了，小姚咬牙吸了口气，唔……我的膝盖肿的跟萝卜似的(⊙o⊙)，乌紫乌紫的，内伤一定很严重，有没有伤到骨头呀？小姚不免有点担心。看着自己的腿，凌姚轻轻擦了一下眼角，明明说了可以休息的，为什么又要说不行。小姚慢慢的躺，心情失落睁着眼睛看着床顶，思绪万千加上自己的布娃娃有找不到，心情更加低落。
　　突然房门被推开，凌姚紧张的问道“谁？”“是我。”凌姚松了一口气“原来是玉娇姐姐。”，玉娇没再说话，在桌上放了吃的就要走，“玉娇姐姐，你别走呀。”凌姚吃了的撑起身子“谢谢姐姐，可不可以把吃的递给小姚。”玉娇看凌姚费劲的样子“给，这次又是那受伤了。”“没事就是伤了膝盖。”太饿了，凌姚大口大口的嚼着馒头，不时抬头看着玉娇。“谢谢玉娇姐姐你给我拿吃的。”“你自己小心些，我可不能每次都给你偷馒头。”凌姚点点头，心里充满感激，眼眶不禁一热。
第二天凌晨凌姚在睡梦中感到浑身冰凉，唔……老毛病又翻了，小姚忍不住低声呜咽起来，好冷，凌姚扯起被子的一角死死地抓住，人要倒霉真是事事都霉，正当凌姚难受的迷迷糊糊要睡着的时候，又到了上工的时间，红蝶在院里敲着锣催促着大家，凌姚不得不起床干活。到了晚上寒毒仍然还在发作，自从帝凡天吃她的血后，每个月都会找她吸一两次，他的病是好了，可自己的身体越来越差，以前的伤一两天就会好，现在四五天都好不了，长期的营养不良加上每个月被吸血，身体不夸才怪。
　　晚上回到屋里，小姚从来没有觉得这么难受，心累气紧，四肢无力，平躺着情况更加糟糕，只能靠着墙坐才会舒服点。半夜，感到有人在解自己的衣服，凌姚睁开疲惫的双眼看见帝凡天，“将军，请等等。”凌姚不得不开口小声的阻止，今天实在是难受的不行，帝凡天抬头看着她没有说话，凌姚已经感到他的不悦，可是自己今天真的受不了“奴婢今天身子实在是不舒服，可不可以改天再来。”凌姚小心的瞟了一眼他，见他不说话，心想：小姚，你真笨，人家就是想吃你现在不让他吃他当然是不高兴。是这样吗？凌姚又紧张的说“那将军可不可以少吃一点，每次吃完奴婢都要昏上好几天。”凌姚用祈求的眼光看着他，可他还是不说话，怎么还是不行嘛？是不是不让吃饱不高兴，那这样行不行，小姚再次开口“那将军可不可以轻点咬，每次都咬的好疼，脖子要疼还久，伤口也好的很慢。”
　　小姚天真的看了看帝凡天，至少这样的要求不过分吧，他棉表情，但是呼吸声很重，糟了，将军生气了，可是我的要求不高呀！啪……一个大巴掌打在凌姚的小脸上，“唔”凌姚捂住脸不敢大声哭，瘦小的身体靠着墙抖得厉害，“你有什么资格跟本将军讨价还价。”凌姚听着他冰冷的话，心里好冷“耽误时间，自己把衣领解开。”凌姚伸手解着领口，手有些抖，衣服半天都解不开“笨死了，麻烦，手拿开。”不耐烦的打开她的手，“是”小姚把手放在身体两侧不敢乱动“什么破衣服。”撕啦……“不要”帝凡天不顾凌姚的阻止撕破了衣服，我就这件衣服了，小姚看了一眼他低下头，他的眼神好凶，不要打我，帝凡天不管小姚的身体直接咬上去“唔……疼”凌姚以为他至少会稍微轻点，可是他却咬得更狠，“闭嘴，你今天的废话太多了。”凌姚吞了下口水，只能忍着，可是真的疼没关系一会就不疼了，小姚自己安慰自己。随着血液的流失，凌姚意识越来越不清晰。
　　帝凡天吸血后运功疗伤了一会儿，觉得身体轻松多了，看来云照血的血真是不错，再调理一段时间这老毛病就应该可以痊愈。帝凡天看着身旁的凌姚，是太瘦了，这样下去的确不行，怎么抖得这么厉害，看见小人微缩这身体，面色灰暗，帝凡天将她抱起身体好冷，难怪她今天会反常的求自己，看来真的病得厉害，凌姚感到了温暖就使劲往帝凡天身上钻，凉凉的小手伸进了他的里衣，帝凡天被这无意的动作，吸了一口气，抓住了这只到处取暖的小爪子，“小姚儿别再这样了，要不然我会吃了你的。”帝凡天在凌姚耳边低语，可睡着的人哪听得到这些，反正凌姚寒毒发了那热就往那靠。
　　就这样帝凡天不停的阻止，小姚就不停的到处点火，最后帝凡天忍不住了就把可怜的小人吃了个遍。
　　清晨，帝凡天被恼人的拍门声吵醒，只听见“玄凌姚，死丫头起床干活。”然后又是不停的拍打声，帝凡天忍无可忍的披上衣服开了门。
　　“死丫头，终于……”粉桃呆住了，将军，将军怎么会在这“将军，奴婢给将军请安，奴婢不知道将军……”“行了，下去。”帝凡天说完嘭的一声把门关了。留下被下傻得粉桃回不过神来，这是丁香走过来“粉桃，玄凌姚还没起床。”见粉桃不回答“粉桃，你在发什么呆？”“丁香！”粉桃转身看着丁香，丁香看着呆滞的粉桃，“丁香，将军在里面。”“什么？”粉桃傻傻的点头。丁香拉起吓傻的粉桃就往外走。
　　“你们俩个跑什么，规矩忘了是吗？”刚出门就碰到了方盈，“方姑姑”丁香连忙给她行礼，方盈看着粉桃目光呆滞，也不给自己行礼“粉桃，你怎么了？”“姑姑，刚刚粉桃被将军骂了。”丁香解释道，“将军？这么早将军怎么会在这”“将军他在玄凌姚房里。”“什么？”方盈本来还算愉快的心情瞬间跌入谷底“好了你们下去吧。”
　　方盈气呼呼的走进小破院，玄凌姚呀玄凌姚，真是看不出来，男人真是一套一套的，这么热的天，将军住在这怎么受得了。直到巳时帝凡天才从屋里出来“将军万福。”方盈守了一上午终于看见将军出来“恩”“奴婢这就伺候将军洗漱。”帝凡天点点头，方盈刚要转身离去“等等，先叫人拿点药和吃得过来。”“是，奴婢知道了。”帝凡天今天早上醒来本来还想要她，可是看见她手上有伤而且她还病着，想想不忍心还是算了。
　　不一会儿，一群人拿药的拿药，端吃的端吃，端水的端水，可是玄凌姚的屋太小，帝凡天就叫他们在外面后者，“药给我。”方盈看帝凡天看都不看自己，只是认真的给玄凌姚的手上药，还真没见过他对谁这么上心的，可为什么又不收了玄凌姚，方盈不明白。
　　“太后娘娘，您怎么到这来了。”杨忠看着突然到来的赵云秀急忙上前迎接，“这院子可真是热闹。”赵云秀满脸阴霾，帝凡天听到赵云秀的声音，这个女人，真是麻烦“方盈，你照顾她。”起身了出去。
　　“太后娘娘，身体金贵，怎么能到下人住的地方，杨忠送娘娘回去。”帝凡天不高兴的看着赵云秀，“将军能来为什么本宫就不能来，本宫也想看看谁这么大本事可以留将军在这过夜。”赵云秀的醋坛子是彻底打翻了，居然如此明目张胆。赵云秀你居然如此不给我面子，你这个女人千万不要成为我的绊脚石“太后娘娘，息怒。”杨忠见将军和太后起了摩擦赶紧劝阻，还是不是给帝凡天使眼色稳住这个女人，下人们也吓得全跪在地上，“太后娘娘多虑了，末将昨晚多喝了几杯……娘娘也是知道末将的，酒喝多了难免不出错，娘娘先回去，末将晚上与娘娘一起用膳。”赵云秀见他态度温和，也不好在继续纠缠，一路上赵云秀都拿夏福撒气“就是你这个蠢奴才，让本宫留着玄凌姚，看看现在把将军迷的。”“娘娘，息怒，奴才该死。”


第34章布娃娃
　　“姑奶奶，你该起来干活了。”方盈见人都走了，抓起笤帚打在凌姚身上“恩……”凌姚疼苦的皱起眉头，勉强睁开眼睛看见方盈凶狠的目光，“姑姑”凌姚爬起来给方盈行礼，“好了好了，你得礼我可受不起，自己该干什么干什么？”“是”听见关门的声音，小姚才敢把头抬起来，长出气口气，好凶……
　　哇，好多吃得，凌姚看见自己的桌子上放着很多菜，好开心，连伤痛都忘记了，急忙穿戴好坐到桌前大吃起来，好香哦！酒足饭饱后凌姚才一拐一拐的干活去了，她完全不知道早上发生的事，大家看她的眼神怪怪的，反正一直都怪怪的。
　　“玄凌姚，你给我过来。”方盈老远就开始叫小姚，“是”凌姚连忙丢掉手里的活起身走到方姑姑面前，“请问姑姑有什么吩咐？”凌姚心生不安，“把少爷的衣服给他送去。”方盈指着一旁的叠好的衣物，小姚一听要去汹汹的少爷那，她可不想去“伺候少爷不是有其他的姐姐吗？”小姚小声的问着“她们忙。”可我也很忙呀！方盈见凌姚不愿意不耐烦的说“哪那么多废话，是不是又想被罚。”“不……不是，奴婢不知道少爷住哪？”一听要罚，小姚就怕了，只好硬着头皮上。“少爷在听风阁住着，快去吧。”“是，奴婢这就去”
　　凌姚捧着衣物跛着脚心事重重的往听风阁走去，心里七上八下，不知道八少爷会不会找自己的麻烦，小姚左想右想自己没得罪他呀？一路上的鸟语花香，亭台楼阁，小姚都没心情欣赏，终于还是到了，凌姚轻轻的拍了下院门，咦？门开了，没有人？“有人在吗？奴婢是洗衣房的人，给少爷送换洗的衣服。”没人答应她。凌姚伸头往院子里瞧了瞧真的没人，都去哪了？没人最好，放东西走人，小姚走进院子，直奔前厅，走到门口再次敲门确定有没有人“少爷您在吗？”还是没人应“那奴婢要进来了。”凌姚推开门走了进去，太好了真的没有人。
　　屋里花香四溢，玫瑰、蔷薇、茉莉、牡丹、芍药还有很多小姚认不出的名贵花朵，看来八少爷是个爱花之人，可是这跟我有什么关系了，放衣走人才是正道，要是他回来了我就惨了，小姚刚要把衣服放到桌上可她发现桌上有个东西，咦？我的娃娃怎么会在这呢？难怪怎么找都找不到。凌姚开心不已，把衣服放在桌上就要去拿自己的布娃娃，可是手还没摸到一个不明物体就打中她的手背“哎呦……好疼。”凌姚捂住自己的手，唔，疼呀！流血了，谁打我，凌姚皱起眉头，看见一颗小石子掉在地上。
　　“谁让你动本少爷桌上的东西的。”背后传来那不温不火的声音，凌姚的身体立刻僵硬起来，转过身看着他，他斜靠在门上跟他父亲一样的丹凤眼，的薄唇，轮廓分明的脸庞，额前乌黑细碎的刘海，穿着一身的锦袍，目光如炬正注视着小姚，凌姚一下慌了神，说话都结巴了“奴婢……给少爷请安。”
　　他走了进来越过小姚的身旁，拿起桌上的布娃娃“这是你的？”“是我的，不……是奴婢的。”差点又说错话了，这是要还给我吗？“这个破东西是你的？”“是奴婢。”小姚瘪瘪嘴看他一副嫌弃样，这是我娘给我做的。“想要吗？”“嗯”小姚认真的点点头，他故意把娃娃拿得高高的在小姚面前晃悠，小姚不顾腿疼手疼全身疼，踮起脚伸着手可怎么也勾不着，“学两声狗叫，就还给你。”啊？不要，我不要当小狗，可是不当娃娃就回不来，那个是娘给我的礼物。帝幽锦看着玄凌姚千变万化的表情，一会儿纠结一会儿无奈。“汪汪……少爷，可以吗？”小姚眼巴巴的看着他，哎，自己的东西要回来都怎么难。“还真是贱，是不是叫你你也会脱？”他一脸嘲讽的说。啥?为什么骂人，小姚生气了“还给我，把我的布娃娃还给我。”“不给你能怎么样？”“你是小偷，我的布娃娃是你偷偷拿走的。”小姚气呼呼的都不知道自己怎么会说出这样的话“还给我。”“你刚才说什么！”他眼神变的阴冷起来“谁是小偷？你再说一遍。”
　　“你是……”小姚没敢说完了，因为他看起来真很生气，可是我也很生气，为什么总要跟我过不去，我又没得罪你，“这种东西给本少爷都不要，本少爷还需要去偷吗？”他接下来的动作更让小姚生气，居然把她的娃娃丢进火盆，看见大火就要吞噬掉娘的礼物。“我的娃娃，你太过分了。”小姚想去捡可是他挡住了凌姚的去路“你让开，大坏蛋，让开。”看着布娃娃一点一点的被烧没有，小姚的心堕了，娘，你给小姚的礼物。
　　“你还真是没大没小，以为有大将军给你撑腰是吗？”他抓着凌姚的衣口把她提起来，一下子不能呼吸了，憋得小姚脸通红“唔……放……手”“这个府里所有的东西都是我父亲的，他的也就是我的，你是这的奴婢你人都是这的你的东西同样是这的，本少爷只是拿懂吗？”他现在是目露寒光，小姚只能被动的点点头了，“咳咳……”小姚被他重重的丢在地上了，摔得好痛，不过可以呼吸了，本来想拿手排排胸口顺下气，“啊……好疼……别踩我的手”帝幽锦狠狠地踩住小姚受伤的手，感觉骨头都要断了，“唔……你要干什么呀？好疼……别踩了”小姚用劲的扳着他的脚，眼泪忍不住的往下掉。
　　他蹲下来抬起小姚的头，眼神冰冰凉，看得小姚全身发麻，“这么下贱的身份，帝凡天也这么喜欢，本少爷仔细看来看去也没什么特别的。”小姚抽泣着，讨厌他把自己当货物一样的看，凌姚用力的撇过头，可是他再次扳过她的脸，狠狠地吻上小姚的唇，唔……不，小姚内心拼命的拒绝，可是小姚一只手哪能推得开他，只能用咬了，还真把他咬疼了，帝幽锦松开嘴，“小，还挺凶，怎么这是在为谁守身？”帝幽锦拽起小姚的头发，痛得小姚倒抽一口气，“不过你越凶我就越觉得有意思。”帝幽锦坏坏的笑着，不知道帝凡天看见自己的女人被别人上了会怎么样，帝幽锦今天听到下人们议论早上发生的事，这才相信帝凡天是真的爱着这个小丫头，可是碍于各方压力他一直不敢给她名分，似乎还有不为人知的隐情。父亲，我就先玩玩你得女人，帝幽锦看着地上的小人，漂亮的蓝眼睛正盯着自己，他接着直接扛起小姚就往屋里走去，任小姚怎么叫都不理。
　　“上去”他把小姚甩到，小姚本能的爬起身想要下床，心里喊着：救我，谁来救我。这个时候帝幽锦已经脱下了外衣，露出若隐若现结实的胸大肌，加上完美的脸蛋，真是，帝幽锦挡住了小姚下床的路，凌姚见没有退路只能委曲求全，较小的身子跪在使劲给他磕头“少爷，求你放过奴婢,奴婢知道错了，求求您……”“好了，别磕了。”小姚抬起头望着他，他要放我走？“自己还是本少爷给你脱？”此刻小姚再也说出来话了，低头咬着牙不让眼泪再掉下来，果然是父子两，小姚鼓起勇气狠下一条心用头撞在他肚子上，想要为自己杀出一条血路，帝幽锦显然没料到小姚会出这一招，闷哼了一声，“死丫头，你找死。”他一脚把小姚踹翻在，粗鲁的撕扯小姚的衣服，小姚已经被他这一脚踹晕了，只是迷迷糊糊感到衣服被脱光了，一具炙热的身体贴在自己身上，温热的从自己细嫩的劲窝开时吸，然后是肩头，再然后就往下……
　　“唔……嗯……”好难受，不要再动了，剧烈的撞击，让昏迷的凌姚渐渐清醒过来，朦胧中小姚看见他的额头上布满了大颗大颗的汗珠，汗水顺着脸颊滴落在自己的胸口，“睡醒了，就把眼睛睁开，快点。”说着还使劲用他的硕大的顶了我两下，唔……疼，小姚皱着眉头睁开双眼，但是又不知道往哪看，就只好偏过头。
　　“看着我。”帝幽锦用极有杀伤力的眼神瞪着小姚，可小姚也是有脾气的，我不要看，卑鄙无耻的大坏蛋，“，快点。”他想扳过小姚的头，可是小姚就是不干。“我不……啊”他点了小姚的穴，小姚睁着个大眼睛看着他，直到他满足为止为。
　　欢爱过后，他解了小姚的穴，“你可以走了。”小姚愤愤的起身穿起撕破的衣服，拖着受伤的身体，一跛一跛地往门口走去，“以后不要让我看到你再去帝凡天那。”他低沉如寒冰的声音再次响起。
　　小姚没理他，自顾自的走出去，看着那燃烧着火盆，自己心爱的布娃娃就葬身在里面，娘，小姚好没用。帝幽锦看着小人愤愤的离去，他投的一笑。


第35章做梦
　　小姚衣衫不整一路上都被人指指点点，被人笑话，她现在就是一副落水狗人人喊打的样子，好不容易回到屋里，关上门凌姚再也没力气了，靠着门滑落到地上，抱着自己的腿的哭起来，为什么都要这样对我，我做错了什么，唔唔……就这样哭着晕过去了。
　　“玉娇，你去看看玄凌姚回来没有，送个衣服这么久。”方盈扇着扇子不耐烦的说，“是，奴婢这就去。”玉娇转身就往下人住的地方走，刚刚她已经听别人说玄凌姚衣衫不整的从少爷那出来。“玄凌姚，你在屋里没有。”玉娇拍着门，没人应答，但听到门边有人喘着粗气，“我进来了。”玉娇推开门看到玄凌姚汗湿了一身躺在门边昏睡着，用手摸她的额头，真是烫的吓人，玉娇不得不叫了个小丫头帮忙把凌姚抬到。
　　玉娇给凌姚换了身干净衣裳，帮她擦干头发，“哎，这样可不行，要去弄点药。”玉娇见小姚混身烫的厉害，手脚的伤又重，小姚的右手肿的跟包子似的，五个手指也跟着肿得透亮，右侧膝盖就跟不用说了，帝幽锦的那两颗石子可是带着内力的，等玉娇把凌姚收拾好已经是酉时了。她出了屋到了芳婷苑“方姑姑，奴婢想请姑姑给点药。”“怎么，你生病了？”“不是，是玄凌姚病的不轻，如果不给药怕是不行。”“这个……我要请示一下。”“是，谢姑姑。”玉娇明白方盈根本不想帮忙，看来要去找别人了，谁会帮这个忙呢？
　　与此同时，庄嬷嬷带着一群人走进玄凌姚的房间，“去把她带出来送到将军那。”“是，奴婢遵命。”昏睡中的玄凌姚被人强行拉起“嗯……”虚弱的睁开眼睛就看见庄嬷嬷那恶狠狠地眼神“放开……你们……又要干什么？”“还不带走。”“放开我。”。小姚被强行清洗干净后，庄嬷嬷带着她到了瑾暄阁，“在这等着，可别睡着了，死丫头。”说完摇着肥滚滚的就走了。小姚被摔得两眼发花，好不容易撑起疲惫的身体靠在墙角，此时身体已经不自觉的颤抖起来，不知道是因为害怕还是发热畏寒，等待是很漫长的，尤其是任人宰割的时候，玄凌姚一直强打精神不让自己睡着，可是身体已经到达极限再也撑不住了，漂亮的大眼睛还是闭上了。
　　深夜，帝凡天一脸严肃的推门进屋，跟在身后的杨忠、苏言大气都不敢出。下午，帝凡天得到探子回报帝幽池在飞度关大捷后并没有按自己的安排赶往京城
　　附近的大峪关驻扎而是和王泽的军队汇合赶往自己的驻地绵城，看来自己的儿子想要自己当皇帝，呵……帝幽池看看你是不是能赢过你老子。
　　“你们都退下。”帝凡天进屋后并没有看见玄凌姚的身影，心情更是不爽，小，跑哪去了。苏言再退出屋时也担心的打望了一下，因为刚才碰见玉娇，玉娇把小姚受伤的事一五一十的告诉了他，还听说庄嬷嬷强行带她到瑾轩阁侍寝。帝凡天看见了苏言一脸的担心，心中的怒火已经熊熊燃烧，冷声道“还不走。”“是，属下告退。”苏言遗憾的关上门，心里全是对小姚的愧疚，孤单的走在长廊里，两手紧握，心里暗骂：苏言，你真是没用。
　　“原来你睡在这呢？”帝凡天走进里屋看见玄凌姚缩成一团挤在墙角，上前就是一脚“起来，谁叫你睡觉的？”唔……小姚被背上传来的疼痛惊醒，揉揉眼睛这才看清楚帝凡天站在自己的面前，也顾不上腿疼不疼手疼不疼，连忙跪好“给……将军……请安。”微弱颤抖的声音传入帝凡天耳里，他不悦的蹙起眉头，心情矛盾，想看她不安紧张的样子可是又不喜欢这样，“又偷懒睡觉，庄嬷嬷没告诉你不庄觉的吗，是不是又想罚跪。”帝凡天知道帝幽锦罚她的事情，但他还不知道今天下午发生的事。
　　玄凌姚听到又要受罚用力的摇了摇头，没有伤的手紧紧地抓着衣服，“那就过来侍寝。”帝凡天说着自己就走到床边坐下看着凌姚“快点，还要本将军请你吗？”可是我真的很难受，玄凌姚抬起头可怜巴巴的看着帝凡天，再想起帝幽锦的话：不准去帝凡天那，不然就让自己好看。心里怕得不得了，这的人谁也得罪不起，就只有自己可以随便被人欺负。“小，你是不是不过来？”本来今天就心情不愉快，你还不情不愿，“啊……”玄凌姚只觉一阵掌风把自己吸了过去跌在帝凡天怀里。
　　玄凌姚不敢抬头看他，因为感觉到他上下起伏的胸口堆得全是满满的怒气，小姚在心里默默念着：不要打我不要打我。“吻我。”帝凡天发话了“是……”小姚局促的轻轻地在他脸上啄了一下，又迅速低下头。“是嘴”“哦……是”又在他嘴上快速的啄了一下。嗯？帝凡天钳住小姚的下巴抬起她的头“你在完成任务。”凌姚耷拉着耳朵，眼神不敢直视他。“你知道我想要的不是这些，姚儿。”好久都没听见他叫我姚儿，全都是小代替。“姚儿，说你爱我，只要你说，我的一切都是你的，你想要什么都可以。”第一次听见他这么温柔的对自己说话，可是凌姚还不懂，她总是被动的接受命令，她还不知道爱一个人是怎样的感觉所以她不想说。见小姚半天不说话，帝凡天用劲的捏小姚的手膀子“不说是吧，看来是给脸不要脸了。”“唔……不要”他狠狠地吻上小姚的唇，把凌姚压在，推掉她的衣服，“住手……”小姚挣扎起来，用尽全身力气想要推开他，可小姚那推得动他，不一会儿小姚就光溜溜的躺在了，他还死死地压住小姚的双腿，让本来就受伤的膝盖更是疼痛难忍，“唔……好疼不要压着我。”真是虚弱的话都要说不出来了，忽然，身上的重量减轻了，咦？他什么时候这么听话了。凌姚疑惑的看着他，黑色的瞳孔里全是怒火，怎么了？真的压的很疼嘛？凌姚紧张的看着他。“这个是谁给你弄的？”寒气逼人的语气，什么谁弄的小姚一头雾水，他见凌姚傻傻的盯着他，突然咆哮“你身上的吻痕是谁弄的？”此时此刻小姚被他的吼声怔住了，眼泪不自觉的流了出来，好可怕，再看看他指的地方，真的有，自己的左肩上有一个粉红的小草莓，吻痕是什么？是跟伤痕一样的东西吗？小姚不懂就只有按自己的理解去说了“这个是……奴婢，自己……不小心碰伤的。”帝凡天第一次听见这样的解释，看着她纯真的样子，心中的火气更大，谁敢动我的女人。
　　“放屁……”他抓起凌姚用力的摇着她的双肩“，说，跟谁偷情留的。”“奴婢没有……唔……”“没有，没有你身上这是什么？”，帝凡天想到昨晚并没有没亲这，“啊，疼……你要干什么？”肩上传来剧痛“住手。”感觉到他正用力的撕咬自己，自己的肉都要被……“啊……”小姚惊呼一声，呆住了，他真的把那块小草莓咬下来了，看着他把自己的肉吐在地上用手擦了擦嘴角的血，凛冽的眼神冒着寒气，小姚这才回过神捂住肩上的伤，低声起来“疼……”身体蜷缩不停地发抖，救命呀！我要回家。
　　“啊……不要。”帝凡天不顾小姚的疼痛已经把他的昂扬插入她的私密处。“不要……不要，你只会说不要，那你说你想要谁，是不是苏言？”帝凡天再次被小姚的拒绝惹怒，打开她护住肩头的手，用舌头舔着小姚的伤口，唔……疼的小姚一阵，细细的小汗珠渗出额头，“问你，是不是苏言？”他又狠狠地再伤口上咬了一下，小姚咬紧牙关使劲摇头，可不能害了苏言，没想到他这么小气，自己就因为生病和苏言休息了两天就一直记到现在。
　　帝凡天复杂的看着凌姚，你是在袒护他，“玄凌姚，起来给本将军倒酒。”“是”小姚带着哭腔答道，小心地爬下床刚想捡起地上的衣服“不准穿。”小姚尴尬的的用手护住自己的前胸，走道桌子边端起酒杯。“将军请喝酒。”小姚光着身子站在床边害怕的看着帝凡天，端着酒的手还不停的发抖，只见将军接过酒放到嘴边，可又停下手中的动作，“啊”小姚一声尖叫被帝凡天拉到怀里，“把酒喝了”“奴婢不会喝酒。”“本将军叫你喝你就喝”说着就把酒往小姚嘴里灌“不要……请将军住手。”
　　咳咳……辛辣的液体滑进小姚的喉咙呛得她好难受，小姚用力一打居然打掉了帝凡天手里的酒杯，帝凡天愤怒的看着她“你是敬酒不吃吃罚酒”然后自己下床拿起酒壶走到床前，小姚恐惧的看着他，不会让我喝一整壶酒吧？看着帝凡天伸手把自己压在“不要……”小姚发出蚊子般细小的声音，她知道自己的拒绝不会有任何作用，“不喝，本将军亲自喂你你也不喝，我叫你不喝。”说着把酒故意洒在小姚受伤的肩头“啊……好疼……住手”伤口在酒精的刺激下疼得更加厉害，唔……娘快来救我。
　　帝凡天倒完手中的酒看见小姚惨白的脸颊，心里还是不忍，小姚惊恐的看着这个可怕的男人，突然他温柔的抱住凌姚“对不起，我不想这样。”小姚只是呆呆的任他摆弄，帝凡天温柔的占据了她的身体，然后拥着她的身子睡觉，这是在小姚逃跑以后第一次没把她轰下床，此刻他心情复杂，幽深的黑眸打量着小姚，姚儿，我该拿你怎么办，我是不是爱上你了，我不想你总是拒绝我逃避我离开我，不要像你的母亲一样好不好！帝凡天见凌姚的肩头还在流血，下床拿了药简单的给她包扎起来，这是他才注意到凌姚的手和膝盖肿胀的发亮，破损的地方都有些化脓，不禁皱起眉头，这是谁伤的，拿起凌姚的手很轻很轻的抹药，唔……也许是太疼了小姚轻呼了一声，此时女猪脚正在梦里梦见苏言说她可以回家，小姚高兴地大叫起来：“苏言太好了……”看吧，人一衰什么事顶，你说作美梦就做吧！可是偏偏叫出了声，这下帝凡天真的要掐死小姚了。
　　帝凡天听到凌姚的梦话脸一下就黑了，刚刚的温柔怜惜瞬间烟消云散，玄凌姚，你可真行呀，做梦都要梦到他。“玄凌姚，给本将军起来。”他一把拉起小姚“不庄，起来继续。”小姚这个当事人完全不知道发生了什么事，迷糊的做坐起来，睁开睡眼惺忪的双眼，又是一张大黑脸，难道我又犯错了，吞吞口水，低下头不敢看他，只感觉他的怒气在自己的头顶萦绕，不行身体又开始抖了。他像狂风暴雨一样开始在小姚身上索取，小姚只能咬牙坚持，“叫我…”o(>n<)o不要，“玄凌姚，我命令你叫我，快点。”“唔…疼”“不叫更疼。”“将军……”“叫……名……字”他咬牙切齿的说，“凡……天”“说你要我，快……说”“我……要……你”这样行了吧，小姚懊恼的瘪瘪嘴，想起这几天的遭遇眼泪哗哗的往下掉。


第36章计时
　　终于结束了，玄凌姚又被赶出来，天空已经蒙蒙亮了，好累……不禁叹了口气，一个人没落的走在院中，清晨的空气清新怡人，碧绿的青草挂着露珠，早期的小鸟叽喳叫着，这样一个美好的清晨并不属于自己。
　　“玄凌姚，站住。”咦，谁这么早，小姚转过身看见帝幽锦穿着的锦衣站在身后（从没见过这么喜欢穿白衣服），漂亮的丹凤眼正发出寒意，小姚果然被衰神附体，心中警铃大作，遇到他准没好事，一定是来兴师问罪的，可是这不是我的错，我还不想去，我是无辜的。
　　“奴婢给少爷请安。”，不用看他的脸也知道他的脸有多臭，“看来我的话不怎么管用呀！”小姚摇摇头，“你既然知道还明知故犯，那更应该重罚……”他故意把尾音拖得很长，小姚紧张的摇摇头，别再罚了，我身上到处都是伤了，干嘛，要欺负我。小姚的身体缓缓地向后退，想要离他远点。他大步上前抓住凌姚“做错事想跑。”“奴婢没有”放开我，很疼耶！抓那不好偏要抓住我的伤口，小姚疼得五官都挤到一块“好疼，请少爷开我。”小姚吃疼的看着他，行行好，快放开吧！~~~~(>_<)~~~~“跟本少爷走。”他自顾自得拖着凌姚就走，凌姚试挺开他的手，可他拽得更紧了，“放手，我不去，放开我。”脚步突然停下了凌姚木呆呆的看着他，他低头凑到凌姚面前“再叫大声点，让所有人都看见，然后去告诉我爹……”他故意放慢语速“你说……他看见我和你……在一起他怎么想。”小姚一听可不敢想，昨晚看见一个吻痕就咬掉自己一块肉，好可怕。
　　小姚把头埋得很低，小声说“奴婢不想他知道。”“那就跟本少爷走。”跟你走，还不是被你欺负，不要“少爷，求求你放过奴婢吧！奴婢不是自愿去的，真的。”“本少爷只看结果，结果就是你去了，还在他那待了三个时辰。”还计了时(⊙o⊙)，天呀！老天爷他们一家都不是正常人嘛！小姚咬着泛白的嘴唇，感觉头越来越昏，身体的疲劳让自己摇摇欲坠，小姚强打起精神我不能再让他欺负我，要想办法，可是我一个弱女子怎么斗得过他，泄气呀。
　　“走……”他不耐烦的又要抓着小姚走“不……我不去，少爷到底要干什么呀？”“哼……你说本少爷要干什么？”他嘴角微微上翘，轻蔑的看着小姚“你以为本少爷会看上你一个低贱到不能在低贱的女奴，本少爷就是想看看帝凡天有多喜欢你，看到你承欢在本少爷身下他会不会生气，走。”“不”小姚用手想扮开他的禁锢“你爹他不喜欢我。”“不喜欢……不喜欢连夜跑回来看你？”为什么大家都知道这件事？又不是我叫他回来的，一提这事小姚更是委屈。
　　“反正我不去。”凌姚拖住自己的身子不让他把自己拉走，嘭……“唔……疼”小姚没想到他突然放手，害得她一摔在地上，更不幸的是后脑勺还撞在花坛上，现在眼前飞出很多小星星，“啊？”小姚的身体一下离开地面“放开我，我不去。”就这样被他扛到了听风阁。
　　“上去。”帝幽锦顺手就把玄凌姚扔到，玄凌姚奋力的撑起起身子，转头一看：天呀！不要脱那么快。帝幽锦已经露出精壮的上身，紧致的小腹，六块肌肉完美呈现。
　　“走开。”小姚挥着手阻止着他的靠近“求求你，不要过来。”瘦小的身体不得不后退，啪……玄凌姚两眼一黑就什么也不知道了，帝幽锦嘴里不削的念到“真是麻烦，给脸不要脸”看着被自己打晕的小姚，帝幽锦用手轻轻划过有些红肿的小脸，撕扯开她的衣裳，露出淡粉色的肚兜，“哼……不用这样吧。”看见玄凌姚的粉颈，胸前全是吻痕，心中不禁郁闷起来，小，昨天下午才阂晚上又赖不住了。
　　“嗯……”凌姚感到疼痛的厉害忍不住起来，缓缓睁开淡蓝的眼眸“唔……疼”自己的身体正随着他强势的进出律动着，听见他粗重的呼吸，炙热的汗水滴落在自己胸前，想用手推开他，可是怎么也动不了，咦！他把我的手绑起来了！“疼，不要动了。”凌姚发出细微的声音，秀眉揉成一团，“闭嘴……”帝幽锦用他那紫宝石般的眼睛闪烁着阴冷的光，用冰冰的薄唇堵住了凌姚的嘴，紧接着他把全身的重量都压在小姚身上，好重！小姚皱了皱眉头，听见他闷闷地哼了一声，喘着粗气，翻身躺在小姚的身边看着她。小姚不敢看他，把头撇向一旁，是不是可以走了？心里默默地想着。
　　“看着我。”他不紧不慢的命令她，小姚僵硬的转过头看着他，他不知道从哪拿出一个红色的小瓶倒出一颗小药丸，硬塞进自己的嘴里，“少爷，这是什么药？”“春药。”他坏坏的扬起嘴角。“不要，奴婢不要春药。”小姚还是知道一些关于春药的事，“谁叫你一点也不主动，只好用药了，过会你就会变得很热情。”“奴婢才不会。”小姚愤愤的说，大坏蛋、大乌龟，我画个圈圈诅咒你。他咬住凌姚的耳垂“你看会不会……这个药很厉害的。”他的碰触让小姚浑身一抖，这么快就起效了，真的，身体开始热起来了“你别碰我。”。可是在药物的刺激小姚的身体越来越不听话，他冰凉的手指就想一剂解药让小姚觉得好舒服，嗯……忍不住出来，“看你多舒服，还不让我碰。”他细长的手指在我小姚的乳晕上画着圈，小姚抓紧绑着她的绳子，都能听见绳子绷紧时发出的响声，“不要碰我……”小姚艰难的发出声。“你还真是不诚实。”“你卑鄙……”见他迟迟不开口，小姚的心不免打起鼓来，小姚，你傻呀！你还敢骂他，一会又想出新招折磨你。帝幽锦的紫眸深不见底，是呀！我干什么要欺负一个小丫头，母亲伤心还不是帝凡天的错，谁叫他这么花心。他解开了凌姚的绳子，把她拽进他的怀里，“再做一次，不做你会死的，快点谢谢我。”小姚瞪大眼睛，谢你，这人的脸皮也忒厚了吧！不要，死了也不要。“死也……不要。”小姚难受的缩紧身子，真的好难过。
　　她的眼睛就像纯净的湖水，没有一点儿杂质，瞪着我的样子很是可爱，让我以后总是无法忘记，难怪父亲会如此的喜欢她，看着她难受的样子，我也不再逗她了。直接把她压在身下，喜欢她紧致的身体和那淡淡的清香。
　　在帝幽锦准备抽身离开的时候，房门嘭的一声被人用力的推开，他和帝凡天四目相对，身下的小人早就累得睡过去，重重的呼吸声，她真的很累。
　　帝凡天直直的走了过来，“大将军来了也不叫人通传一声。”帝幽锦冷冷的看着他，“你闭嘴。”他看也不看帝幽锦，用被子裹住全身的玄凌姚，转身就走。走到门口时冷幽幽的说了一句“以后不准碰她。”帝幽锦的手不知觉得捏成拳头，对于他父亲的身份一直让我困惑，他很强大，大到一手遮天，他有足够的能力保护自己的妻儿，可是他总让母亲伤心，母亲住在娘家经常以泪洗面，唉声叹气，母亲只是你的一颗棋子吧！你爱过她嘛？
　　看他远去的背影帝幽锦有点担心玄凌姚的命运，他会怎么处置一个被别的男人睡过的女人。
　　今天好累，明天多写点，谢谢亲亲！


第37章洗干净
　　帝凡天愤怒的抱着玄凌姚回到瑾暄阁，“杨忠把庄贤淑叫来。”“是”不一会儿，庄嬷嬷就到了“老奴给大将军请安。”“免了。”帝凡天不耐烦的打断指着地上的玄凌姚一字一句的说“把她给本将军洗干净，从里到外，马上，就在这。”“是……是，老奴马上带人过来。”庄嬷嬷哆嗦的退出来，擦了头上的汗，今天的将军真是恐怖。
　　不一会儿，庄嬷嬷带着人抬着木桶进来，玄凌姚被人直接丢进水里，咳咳……怎么回事？小姚一头雾水，挣扎着将头露出水面，刚好对上庄嬷嬷恶狠狠的眼神，再看看坐在不远处的帝凡天，心里顿时紧张起来，“还楞着干嘛，快点洗。”“是”周围的几个老嬷嬷用力的擦洗着，“疼……”小姚低着头小声的说着，她现在不敢说话，可是这几个老太婆简直就是在擦地板，皮子都要洗掉了，啪……又打我的脸，“小，把嘴闭好。”虚弱的小姚抓住桶沿捂着脸，不敢再出声，任她们怎样欺负自己都咬紧牙关。
　　大约洗了半个时辰，庄嬷嬷也是累得气喘吁吁，“将军，老奴洗好了。”帝凡天放下手里的果子，斜着眼看着地上微微颤抖的庄贤淑“庄嬷嬷，是人老了吗？本将军说过里外都要洗，你没听到吗？”“老奴该死，老奴这就去再洗。”
　　“你们几个把她给我拖出来。”“是”凌姚看着这群人凶神恶煞的表情，死死的抓着桶沿“不要，你们都住手。”“骚蹄子，快放手，你可不要害了我们。”庄贤淑小声的在凌姚耳边说着，“不……不……”大颗大颗的眼泪涌出了眼眶，凌姚是寡不敌众，还是被那一群人强行托出水桶，压在桌上，分开双腿，庄嬷嬷拿了一个猪毛做的长刷子，伸进玄凌姚的私密处用力的洗刷着，不一会儿就看见白色粘稠的液体流出来，“真是不要脸。”庄嬷嬷撇着嘴说“看看你有多脏。”。
　　小姚呆呆的看着屋顶，不发出任何响声，被她们弄的再疼也咬牙不出声，她知道不管自己如何挣扎，也不会有人可怜自己，感到自己的意识已经开始恍惚，好累，好困。
　　“将军，她晕过去了。”庄嬷嬷看见玄凌姚体力不支晕厥过去，连忙向帝凡天汇报。帝凡天一直静静的看着这一切，玄凌姚，我该拿你怎么办，他抿了抿嘴唇，“先把她送回去。”“是”庄嬷嬷叫人裹好玄凌姚，把她送回了破院子。
　　帝凡天看着一大群人离开，屋里现在空荡荡的，自己的心也空荡荡的，看见她躺在自己儿子的身下心里的怒气油然而生，难道是我老了，儿子都长大到可以跟自己抢女人了。臭小子，你敢故意气我，小姚儿，你也觉得我老了吗？
　　突然门被打开，只见一身华服的赵云秀走了进来，“谁让大将军不高兴了？”帝凡天挑眉看着不请自来的赵云秀，心里更烦，这个女人还真是麻烦，还真当自己是女主人了，很快你就要没用了。
　　“秀儿怎么来了？”帝凡天伸手将赵云秀拉入自己的怀里，“你这几日都不来看人家，我想你了。”赵云秀一脸委屈的看着帝凡天，帝凡天微微一笑“是我不好，委屈了你。”“凡天，别这样说。”赵云秀温柔的看着他“我有一件是想要告诉你。”“说吧。”今天这么温柔原来是有事，难怪，什么事能让高高在上的太后娘娘这样，帝凡天也兴致勃勃的想知道，“我有了我们俩的孩子。”
　　帝凡天心里一紧，但现在要稳住这个女人，“真的。”“你不信我？”赵云秀的眼眶里立马起了一层水雾“我信。”帝凡天轻轻的刮了一下赵云秀的鼻子“那就生下来，我们俩的孩子。”
　　“真的。”“当然，你也不信我了，我知道你一直想要孩子。”帝凡天真诚的看着赵云秀，就是这个眼神欺骗了太后娘娘，赵云秀大为感动，紧紧的抱着帝凡天。
　　“秀儿，虽然你现在怀了孩子，可我还是希望和你尽早回京。”“我知道，我会劝皇上让位给你，现在的陈云霆以难成气候，你就看我的。”赵云秀停顿了一下“可我听说帝幽池他……”“这个你不用管，等我坐上皇位，自然有办法，明天我们就启程。”
　　此时，“把她丢进去。”庄嬷嬷指着昏迷的玄凌姚吩咐道“今天可把老娘累坏了，小总给我找麻烦”
　　玄凌姚被丢在地上，只是微微的了一下，又昏了过去。玉娇站在远处看着庄嬷嬷带人走了，才敢进屋，把玄凌姚扶，扯掉她身上湿漉漉的毯子，看见两腿之间的血迹，心里也难受起来，给凌姚换好衣服盖上被子，我去哪给她找药呢？玉娇焦急的在屋里走来走去，不知道苏大人会不会帮忙。
　　玉娇急忙往苏言的住处走去，刚走到半道就碰见苏言，“苏大人”“玉娇，你怎么在这”“我就是来找你的”“给你”苏言把一个包裹塞给了她“这是？”“药，擦的吃的都有，快回去照顾她，我不方便去”“谢谢大人”玉娇拿着药一路小跑的往回赶，看见远去的玉娇，苏言心里稍微松了口气，他得到玄凌姚被送回去的消息就去准备药了，小姚，希望能帮到你。
　　下一章，又有一位帅哥登场了！


第38章少将军
　　玉娇急急忙忙的推门进去，看见有人坐在小姚的床边，“谁在里面”等走近一看，居然是八少爷，“奴婢给少爷请安”帝幽锦应了一声，继续给凌姚上药，“少爷，还是让奴婢来吧”
　　“不用了”帝幽锦不耐烦的打断玉娇的好意，玉娇皱起眉头“难道少爷还嫌玄凌姚害得不够惨，少爷还是快点离开比就好”帝幽锦听了缓缓抬起头打量着说出这话的主人，她眼神坚定，微微抿唇，平静的呼吸，没有丝毫的畏惧，“那你来吧，如果有什么需要就来找我”帝幽锦放下凌姚的手离开了。
　　玉娇看着他离开的背影，一身洁白在落日的余晖下显得那么孤单惆怅，帝幽锦一个人慢慢的走着，“八少爷，请留步”帝幽锦转身看见苏言站在自己的身后，并不开口说话只是冷冷的看着他，“将军让属下传话给你，明天要一早离开绵城”苏言恭敬地说到。
　　这么急，可是七哥还有一天就要到了，怎么办了，一定要拖住这个老狐狸，他难道知道七哥的计划，帝幽锦心里盘算着，我一定要通知七哥，老狐狸要跑，“我知道了”帝幽锦假意答道，继续前行，就在这时一对银针从背后袭来，帝幽锦敏捷的闪开身体，银针插进了柱子，“不知道苏大人，这是什么意思”“八少爷得罪了，将军吩咐让少爷您好好休息”说着，又从手里飞出几根银针。
　　“我一直以为苏大人善用剑，想不到这针也用的这么好”帝幽锦不紧不慢的躲开苏言的进攻，“少爷过奖了，苏言只是奉命行事，得罪了”苏言吹了一声口哨，不一会儿，一群黑衣人也加入了战斗，这些人就是帝凡天的影卫，个个都是高手，帝凡天知道帝幽池故意让帝幽锦跟在自己的身边，监视他的行动，这次要秘密离开不能走漏风声，就得先把这小子抓住。虽然帝幽锦功夫上层，可也是寡不敌众，双手难敌四拳，最后还是被苏言五花大绑到瑾暄阁。
　　帝凡天坐在上座看着地上跪着的帝幽锦愤愤不平的样子，“怎么，不服气”“卑鄙”“你不是也一样，只不过姜还是老的辣，先下手为强”帝凡天走道他的面前，摸着他的头“乖儿子，明天好好的跟着爹爹回京，不要想着给你哥通风报信”“不要摸我的头”帝幽锦躲开他的手，总把我当小孩子，老狐狸。
　　次日凌晨，帝凡天带着少数亲信离开了将军府，走之前他还悄悄的看了凌姚，等我顺利登基就回来接你，可是他不知道自己这么一走却让玄凌姚伤的更深。
　　帝凡天走后没多久，就有人发现府中的异样，“庄嬷嬷，不好了，将军不见了，太后娘娘也不见了”红蝶慌张的跑进庄贤淑的屋里，“慌什么慌什么，主子们办事还要给我们这些奴才说吗？”
　　毕竟是见过世面的，庄贤淑整理好自己的妆容“去，把所有的人都叫来，本嬷嬷有话要讲”“是”红蝶退出了房间。
　　“姑妈，将军为什么不声不响的走了”方盈从屏风后走了出来，“我真不知道，将军走之前只是叫我好好看着这家，等他回来”庄贤淑看着失落的方盈“盈儿，将军不适合你，还是听姑妈的就嫁给张铁匠吧，那人老实，一定会好好照顾你的”
　　“姑妈，我会等着将军回来的”方盈心高气傲怎么会嫁给一个粗人，再加上将军离开前，太后娘娘曾找过她，要她想办法对付玄凌姚，将来一定让她成为将军的人。现在是自己的姑姑当家，还怕弄不死一个小女奴。
　　当天下午，帝幽池和王泽带着军队到达绵城，城内一片哗然，人心惶惶，守城将领应得到帝凡天的指示并没有反抗，直接打开城门迎接，帝幽池没有想到自己的计划被他的狐狸爹提前察觉，竟然让他扑了个空，更没想到帝凡天居然对全城将士、百姓说现在大辰国内忧外患，少将军为了国家安定前来驻守边疆，弄的现在自己走也不是，还被一群人抬进了大将军府。
　　帝幽池坐在虎皮椅子上看着底下的站着的边关将领，都在等他发号施令，现在还不能反他了，因为反他就是反皇上，看来只能先接下这个摊子了，“众位将军，幽池不才接酞父之职，还望众位以后多多指点”
　　“少将军，谦虚了，谁不知道前阵子将军一举拿下李满，重挫陈亲王，我等愿意追随少将军”“谢谢众位”帝凡天，想不到你的人缘挺好，想拿他们来牵制我，这是你为我准备的牢笼，可恶。
　　众人散去后，帝幽池正式接手这座将军府，并且把所有的人都叫到前厅，“你们这谁是管事”
　　“回少将军，是老奴”庄贤淑小心地走上前，“你叫什么”“老奴姓庄，府里的人都叫我庄嬷嬷”“好，那以后府里的事还是由庄嬷嬷你负责”帝幽池转头看着身旁穿着一身淡绿色的纱裙的姑娘“天荷，以后你跟着庄嬷嬷一起管理这将军府”“是，奴婢知道了”天荷看着庄嬷嬷。
　　“以后请庄嬷嬷指教”“不敢不敢，天荷姑娘一看就是个能干人，老奴如果有什么不周到的，还请姑娘莫怪才是”庄嬷嬷可是个老世故，哼……小毛丫头，哎，人算不如天算早上还是我做主现在就又换主子了。
　　“庄嬷嬷，带本将军认识认识这府上的人吧”
　　“是”庄贤淑带着帝幽池一一介绍府上负责各项事务的管事，当走道帝凡天侍妾们的面前，“她们是……”
　　“回少将军，这些都是大将军的侍妾”“哼……真是多呀”帝幽池墨绿色的眼眸轻扫过这群紧张的女人。
　　“本将军，从来不留没用的人，庄嬷嬷告诉她们从今以后她们只是府上的奴婢”“是，你们都听到了，少将军说了从今天开始各位不再是什么夫人了，只是奴婢，过会我会给你们安排工作，听懂了吗”
　　“是”众侍妾战战兢兢的回答。“庄嬷嬷，这些又是……”“少将军，这些都是贱奴，各国的奴隶”帝幽池点点头，目光开恃索，原来在这，看见一个瘦小的身体俯身跪在地上，那一对尖尖的耳朵暴露了她的身份，玄凌姚总觉得有人在看她，可是又不敢抬头，那炙热的目光仿佛要把人烤化。
　　“谁是玄凌姚”帝幽池突然发问，凌姚猛地抬头对上那绿色闪着寒光的眼睛，好冷，“回……少将军，是奴婢”凌姚小心地答道，虚弱的身体颤抖着，此时还在发烧了，不是玉娇硬把她扶过来她根本就来不了。“你等着，其他人可以走了”“是”众人立刻离开，玉娇担心的回头看了看玄凌姚，还是离开了。


第39章用刑
　　帝幽池走到玄凌姚面前捏着她的下巴抬起头，又瘦又小，老狐狸也会喜欢，难道他换口味了，疼，快放开我，小姚皱起秀美，抿着小嘴，我是不是又要倒霉啦？
　　“知不知道，帝凡天从哪跑了”咦？他这是在问我呀！帝凡天跑了？凌姚一头雾水的看着他，“奴婢，不知道。”“真的”嗯……小姚用力的点头，“看来你不诚实。”“奴婢真的不知道。”他用力的捏小姚的下巴，对着她说“你天天跟他睡觉，他都没告诉你。”
　　好疼，小姚的下巴要碎了。“没……没有。”小姚不敢看他，因为小姚知道他是故意找我麻烦，“你可以在好好想想，但是只有一个时辰的时间，你想好了就告诉本将军。”说完他就走了。
　　大厅里只剩下小姚一个人跪在地上，心情特别低落，从他刚刚说话的语气和捏自己下巴的力度就知道他很讨厌自己了，怎么办，说不出来的话，他一定会折磨我，我身上还有很多伤，小姚又忍不住想哭了，伸手擦了擦眼睛，一只手是肿的，一只手膀子抬不起来，之前被针扎的伤也好的很慢，小姚心里很害怕，希望时间过得慢一点，可是该来的总是要来的。
　　“想好了吗？”帝幽池的声音在小姚身后响起，他的声调比帝幽锦的低沉，他俩是双胞胎不知觉得就想比比。
　　小姚没敢说话，只是低头端正的跪着，“你哑巴了，问你呢？！”
　　“奴婢真的不知道。”“这就是你的回答对吗？”小姚点点头。“很好。”帝幽锦冰冷的扬起嘴角，披着的黑发随着微风轻轻飘动，只见他双手击掌，一个黑影就跳他面前，“阿杰，带她走，好好照顾她。”
　　“是，属下明白。”玄凌姚还没搞懂就被打晕了。
　　嗯……呼吸好困难，什么东西勒着我的脖子，想用手可是手也动不了，小姚渐渐睁开朦胧的双眼，这里是……地牢吗？看着粗大的铁链，还有一堆刑具，看来是真的，自己又被关在牢里了，这时小姚才看见自己被掉着，脖子上也套着绳子，脚下踩着的是……浮桶，难怪脖子难受，如果没踩好，桶沉得太下去自己的脖子就会被勒紧。“醒了，再问你一遍，说还是不说？”这是那个叫阿杰的声音，我真的不知道，让我说什么。
　　小姚无力的摇了摇头“奴婢真的不知道。”，脖子被勒的太紧忍不住咳了几声，见阿杰不说话，小姚抬头想看看他在干什么，只见他手里拿着鞭子，怕，娘，小姚好怕。
　　“已经给你机会了是你自己不珍惜。”阿杰说完就扬起鞭子，啊……娘，好疼，第一鞭就打得小姚吐血，后背火辣辣的疼，小姚紧紧地抓住绑着自己的绳子，接下来几鞭过后，小姚的神智开始模糊了，可是脖子一紧小姚又不得不清醒过来，好难受，阿杰见玄凌姚实在是不行，随手一把飞刀割断她脖子上的绳子，终于可以顺畅的呼吸了，小姚大口大口的吸着气，“舒服了吗？”
　　阿杰带着戏谑的口吻说着“还没结束。”说着就又是一鞭，啊……小姚惨叫一声，吐了一大口血，昏死过去。“大人，她晕了。”“先吊着，等将军发落。”
　　不知道过了多久，一盆冷水将小姚泼醒，唔……小姚微微睁开眼睛，恍惚中看见有人走到我的面前，“你还真是嘴硬。”是帝幽池的声音，他在说什么小姚看见他的最一张一合，可是怎么也听不清。
　　“说出来，就不用受苦了。”帝幽池见小姚一直不说，拉起她的头发“快说！”“疼……”头皮要被撤掉了，小姚艰难的看着他“奴婢真的不知道”“哼……。”他狠狠的甩掉小姚的头发“阿杰，拿过来”。
　　凌姚感到面前的温度突然升高，“知道这是什么？”小姚抬起头看着，一个烧的红呼呼的铁块，虽然不知道是什么，但是恐惧感让小姚的身体开始战栗起来，“不知道是吗？这个东西放在身上会很疼。”帝幽池慢慢地说着。
　　“看你愿不愿意说？”“奴婢没有撒谎奴婢真的什么也不知道。”小姚小声的哀求……着“少将军，奴婢没有撒谎，真的！”“真的！”小姚睁着大大的眼睛看着他，用力的点头，可是…啊……小姚突然痛苦的着唔……已经无法再说出话来。
　　唔……疼疼……，帝幽池真的把烙铁放在了凌姚身上，大颗大颗的汗珠从额头落下，小姚的意识又开始恍惚了，头不知觉得耷了下来，帝幽池见小姚快要昏厥，狠狠的拉住小姚的头发，“不庄，还没结束，你说下次该哪了？”好痛……不要不要……凌姚无力的摇了摇头。
　　“……说话。”唔……咳咳……头皮好疼，轻点，此刻的玄凌姚已经十分虚弱了，“不说是吗？”帝幽池的薄唇残忍的一笑“刚才是肚子现在就是胸口。”“不……住手。”凌姚忍着疼艰难的开口，可还没等她缓过劲，又开始了，“啊……”凌姚痛苦的挣扎着，两者手腕因为剧烈的挣扎已经勒出了血迹，最后还是昏了过去。阿杰见玄凌姚又昏了“将军，她……”“先把她关在牢里。”“是。”
　　受不了了！我的电电罢工了！雁子好郁闷，明日多写点！


第40章登基
　　大辰国，庆元七年，深秋，大辰京都，亲王府。
　　“王爷，微臣听说大将军和太后已经秘密回京了。”陈云霆依旧坐在书桌前看着手上的书。
　　“王爷，李将军已死，我们手上已经没有可以与帝凡天抗衡的砝码，现在京城实际已被帝景宇（帝凡天的长子）控制，我们还是速速撤离以待时机。”
　　啪……陈云霆重重的把书扔在桌案上“白大人怕了，就自己走。”“王爷，你……”这时一位身穿银灰色锦袍的年轻男子走进书房，“父王，白大人说的是，还是先行离开，在从长计议”。
　　“风儿……你”年轻男子正是陈云霆的三儿子陈语风，陈亲王看着自己的爱子，叹了口气“大辰国就要易主，更名换姓了，父王并不贪恋皇位，只是不忍祖宗百年基业毁于一旦，父王无能呀！”
　　“父王，这不是你的错。”陈语风无力的安慰着自己的父亲，他也知道此事已经无药可救，俊秀的眉头皱在一起“父王，我们还是先走。”“风儿，你先随白大人一起离开，父亲七日后在城北七十里的弘毅山庄汇合。”
　　“父王……”“听话……快走。”“父王……孩儿等你。”陈云霆转过身不在看他，只是挥手让他们快走，陈语风低头不在言语，双膝一弯给父亲磕头后转身离去，他知道这也许是最后一次。
　　三日后，庆元帝宣布自行退位，并让位于帝凡天，大将军德才兼备，胸怀天下，深得民心，皇位理应大将军胜任，大将军乃真龙天子，当日帝凡天听到皇帝宣召后假意推让，但满朝文武无不拥戴，也就顺理成章的接受，并定于七日后举行登基大典。
　　正在这时，“本王不同意。”陈云霆身穿黑色蟒纹锦袍踏入大殿，“帝凡天，你威胁皇上篡夺皇位，罪大恶极。”
　　帝凡天缓缓转身，犀利的眼神如同利箭射向陈云霆，他今天身穿深紫色虎袍，白色长发用黑色宝石锦带束起，一身霸气。“陈亲王，你好大的胆子，皇上念你是皇家长辈才没有追究胁君谋害大将军之罪，如今你不在府上好好思过，还在大殿上胡言乱语，该当何罪？”
　　赵云秀隔着帘子大声呵斥陈云霆“来人，还不把这个罪人拿下。”“哼，太后娘娘的胳膊真是向外扭得。”陈云霆目光如炬的看着年仅七岁的小皇帝，“皇上，这祖宗的基业就要被外人夺走，您怎能轻易送人，求皇上收回成命。”
　　庆元帝就一个小孩子，哪懂得那么多，还不是听赵云秀的指示，看到皇叔这个阵势吓得从龙椅上掉了下来大叫“母后！”赵云秀掀开帘子抱起小皇帝，低声抽泣起来“皇上，你和娘的命真的好苦呀！谁都可以欺负我们。”
　　这时，王勃海走出来“陈亲王，皇上已经宣召，还请王爷顺应民意。”此时众大臣纷纷齐声高呼“请王爷顺应民意。”陈云霆自知大势已去，痴笑了几声“嘿嘿……帝凡天，你这个乱臣贼子，夺我陈家江山，你不得好死，陈家列祖列宗，云霆无能呀！”说着，一头撞在大殿鲜红的柱子上，顿时脑浆迸裂，鲜血直流，怒目圆睁，瞪着帝凡天，全身抽搐了几下，断了气。
　　“将军这……”王勃海看着帝凡天，“好好厚葬。”帝凡天转身看着这一切，死了也好，省的我还要想怎么杀你。“七日后登基大典，退朝。”
　　绵城，大将军府，地牢。
　　阴暗潮湿的牢房里一个弱小的身子轻轻的动了一下，“水……水”几天没进食的凌姚缓缓睁开眼睛，口干舌燥，浑身酸疼，小姚的没人理会。
　　只能自己在浑浑噩噩中又睡去了，正在这时，牢门的铁链被打开了，只听一个狱卒说“王副将，要见她，诶，我说兄弟，你说这个小丫头是不是挺倒霉的，十年前就浑身是伤的关我们这，现在又来了……”“停……别说了，这主子们的事谁说的清楚，快把她送过去。”，这两个人粗鲁的拖起凌姚就往外走，“疼……”小姚疼的痛呼起来“你们要带我去哪？”小姚惊恐的看着他们。
　　“闭嘴，去了就知道了。”只见他们拖着凌姚左拐右拐的到了地牢的另一个房间，推开阴森的木门，眼前突然明亮起来，刺得小姚眼睛都睁不开。
　　“王将军，犯人带来了。”“放着吧，辛苦了。”清澈的音调却让人无法靠近“是”说着两人就将凌姚扔在地上“小的，告退。”小姚甩是眼冒金星，趴在地上用力的撑起自己的身体，突然一只大手抬起了她的下巴。
　　“唔”凌姚这才看清：原来是你呀！此人正是王泽，王渤海的儿子，小姚紧锁眉头，这是要干什么！“左看右看，也没觉得有什么稀奇的！”王泽带着调戏的口吻说着“你说帝凡天喜欢你什么？”
　　又是将军，为什么每个人都跟他过不去，看着王泽痞子一样的表情，小姚撇了撇嘴“奴婢不知道。”“不过也应该不怎么喜欢，你还不知道吧，帝凡天已经当皇上了。”他故意停顿了一下，看看凌姚“如果喜欢，当时就应该带你一起走，你说对吗？”
　　小姚看着他不说话，原来是去当皇上了，这跟我没关系，可是心里还是有一点酸酸的。
　　“你不说点什么？”王泽故意勾着头去看小姚的表情“心里不舒服了？”
　　“没有，奴婢没有。”小姚试图摆脱他的控制,“老实点。”“疼。”王泽用力的钳住她的下巴，为啥每个人都喜欢捏下巴，好疼，小姚水汪汪的眼睛可怜巴巴的看着他，他把嘴靠近凌姚的耳边“你说帝凡天的女人吃起来是什么味道？”
　　凌姚一个激灵，看着他，又来了，可是将军不止我一个女人呀!为什么都盯着我一个。“奴婢不知道。”“那就试试。”说着王泽就把凌姚抱起来，“不要……副将军去找他别的女人吧，他不是有很多女人吗？”他圈紧小姚“本将军就是要找你，你比较特别而却最近真的很无聊，又不用打仗，在这城里又没事做，窑子逛得本将军都没兴趣了。”
　　帝幽池和王泽这回上了帝凡天的当，实际上他俩等于被软禁在这绵城，张大武才掌握着绵城的兵力，而且也在整合帝幽池他们的人马，因为城外的军队不知道少将军进城发生了什么事，只知道少将军要坚守绵城，为新帝登基敬一点绵薄之力，这是张大武的说法。为此王泽心里气愤的不得了，可是有没什么办法，谁知道帝凡天会来个瓮中捉鳖，偏偏他俩又上当了，可恨……
　　“奴婢又蠢又笨，会让副将军您不高兴的。”小姚眼睛到处乱飘，怎么办，怎么办，两只小手拽着衣服，身体也开始颤抖。
　　“本将军就想看你有多蠢多笨。”哼，跟我耍花样，王泽想起那次过年，帝凡天为找她全城搜人，动用了多少人马，惊找她这么一个小女奴，但最让他难受的是他的母亲，他的母亲一直喜欢帝凡天，不管父亲对她有多好也不能打动她的心，小时候不懂母亲为什么郁郁寡欢，总以为是自己不听话不懂事，努力让自己做到最好可是还是得不到她的垂怜，直到有一次自己生病，烧了两天两夜，她对自己都不问不闻，父亲大怒跟她吵架才知道母亲一直都爱着帝凡天，从来都不想嫁给父亲，她认为如果当初不是父亲对帝凡天说喜欢李家大小姐，帝凡天也不会把她让出来，那时才知道母亲不爱他。
　　这次过年听说帝凡天要来，她满心欢喜，可是出了这么一档子事，让她心情更加忧郁，整日茶饭不思，他就不明白父亲为什么要帮帝凡天。帝凡天我现在斗不过你，就先拿你喜欢的女人玩玩。
　　凌姚看着王泽阴晴不定的表情，心里真是七上八下，“看着本将军干嘛，是不是觉得本将军长的比那个大叔年轻英俊好多了！”(⊙o⊙)啊！可是他接下来的话跟让凌姚受不了，“本将军很强的，一定会让你舒舒服服的。”
　　“不，奴婢不要，请将军放过奴婢好不好？”小姚哀求道，“不好！”“可是……可是将军跟大将军有仇，跟奴婢又没关系。”“那你是不是这将军府的人。”“是”“那这个将军府是不是帝凡天的？”“是”“这就对了，你还是跟他有关系。”王泽又把单纯的小姚给绕进去了。
　　呜呜，这人这么就是说不通，说着说着王泽就把凌姚放在一张简单的木板，“不要，不要。”背刚一接触倒床，小姚就挣扎起来。
　　“你喜欢用强的？”啥？凌姚瞪大眼睛看着他，“不要，求求你。”
　　“求本将军没用，本将军现在心情很不好，你是不是觉得本将军很没有，对付不了帝凡天就欺负他的女人是吧？”王泽黑色的眼仁散发着冰冷的寒气，俊秀的脸庞在月光的映衬下显得拒人千里，不等凌姚开口就直接把她压在身下“没用就没用本将军不在乎。”说着就扯开凌姚的衣服。
　　“不要不要。”小姚拼命地阻挡着，“把手拿开，快点。”小姚使劲摇头，“本将军先给你说清楚，一、你不能咬我，我怕疼，要是你敢咬，我就拔了你所有的牙。二、不准拿你的手碰我，因为你不配，你只是低贱的云昭一族，要是你碰了，我就把你的手指一根一根的剁下来。三、不准哭，越哭我心情越差，心情不好就想扁人，听懂没有？”
　　凌姚傻傻的看着他，就是我不能反抗，任你宰割呗！“问你懂没有？”“哎呦，懂了。”别掐我，小姚揉了揉被掐疼的胳膊，“懂了还不自己。”王泽直起身子，双手交叉在胸前，很痞子的看着躺着的凌姚。
　　小姚顾不得身上的伤痛爬了起来，缩到墙角“我不。”“你说什么？”“我不脱。”小姚倔强的看着他，把自己的衣服拉紧。
　　“你这是在给他守身，他都不要你了。”“我的身体是我自己的，我不要你碰。”“好挺有骨气。”王泽伸手把凌姚拖出来继续撕扯她的衣服，不一会儿就只剩下草绿色的小肚兜，他强压在她身上，用膝盖分开她的双腿，“看姿势摆好了，你说你挣扎来挣扎去有什么用。”凌姚把眼睛闭上不看他，娘为什么每个人都这样对我。
　　王泽强势的进入，让小姚疼乎出声，她紧紧的抓住床单，被动的配合着他直到结束。
　　王泽微微喘着气看着双眼紧闭的凌姚，两条的腿不停地颤抖，显然过于激烈的让瘦小的她难以承受，“睁眼。”凌姚咬牙把头撇向一边“不愿意吗？”哗啦……一下，王泽扯下了她的小肚兜“啊”凌姚睁开眼，双手护胸。“愿意看我了！”
　　王泽双肘撑在凌姚脖子两边，男性的气息夹杂着汗水味，让凌姚的脸绯红，“我觉得你的身体不是那么讨厌我，而且我希望我跟你做的时候你能发出点声音，你说好不好？”不好，小姚摇头，唔，王泽吻上了凌姚的唇狠狠地着，不一会儿就把两片小嘴裹得红肿起来，然后强行扳开凌姚胸前的手，“不，你住手唔……”嘴又被堵上了，一种大手不停地揉搓着她姣小的蓓蕾。
　　凌姚在他的带领下感觉自己的身体像被火烧一样，唔……忍不住出声，王泽听到她的回应，展开了更加猛烈的攻势，从颈子一直吻到小姚的花蕊深处，“啊……不要”小姚害羞的，王泽从她的腿间抬头看着她“别怕，
　　乖乖的，小女人。”说着撑起精壮身子把凌姚拉到自己的身上“坐上来。”凌姚不愿意。
　　王泽见她半天不动，不赖烦的直接把自己的顶入那湿润的，“唔……”突然的袭击让小姚身子不稳，一下抱住了他“对对不起。”都是你不好，我不是故意的，凌姚记得他说过不能碰他的，现在的小姚是惊弓之鸟特别害怕自己做错事，会被罚。
　　可是王泽觉得很舒服，娇小的身躯，胸前的柔软紧紧地贴在自己的身上，悠悠的香气萦绕着自己，“别动就这样，还要抱紧点。”又是一番激烈……
　　事后，王泽起身穿衣，凌姚也连忙去捡自己掉在地上的衣物，“你还能动？”凌姚看着他，我不可以动吗？“你挺厉害吗？这么辛苦你不需要休息一下？”他突然不穿衣还把已经穿好的衣服又脱掉“既然你不累我们就再做一次，我以为你已经累得不行了。”啥！凌姚瞪着眼看他，我很累的，“将军，奴婢很累了。”“没看出来，少废话！”说着又压在凌姚身上那个，又过了半个时辰，王泽才满意的起身，因为身下的小人已经累得睡着了。


第41章得救
　　等小姚醒来已经是第二日的中午，饥肠辘辘的凌姚看着空空的牢房连个喝水的杯子都没有，口好渴……水，嗓子好疼好干，突然，牢房的门被打开了，一个狱卒端着一碗饭走进来放在桌上就落了锁走了。
　　太好了，有饭吃了，凌姚整理好衣服慢慢地走到桌边狼吞虎咽的吃起来。一连几天王泽都没有来过，不过现在的牢房比之前的要好，每天也能吃到两顿饭，身上的伤也好了一些，小姚透过小小的铁窗看着外面的蓝天，现在已经是深秋，吹过的风也冷起来，想不到到这也快有一年，这一年发生了很多事，不知道娘什么时候才来接自己，凌姚不免难过，眼眶湿润起来，娘，我想你，我好想回家。
　　这时，那个每天送饭的狱卒又来送饭了，凌姚没有说话只是看着他的一举一动，今天的他看起来有点奇怪，总是偷偷地打量自己，小姚不还意思的转过身不再看他，听见关门的声音，走了，凌姚转头一看，咦？这个人还在，“你有什么事?”凌姚站起身疑惑的看着他，那人嘴角微微上扬“小美人，大爷看你这些天，专门来安慰安慰你。”说着就向小姚走了过来。
　　好恶心，凌姚不仅蹙眉“你别过来。”身体不断地向后退。
　　“小美人，你别怕，大爷会好好疼你的。”“你别碰我，走开。”这人已经抓住了小姚，“放开我。”小姚狠狠地咬了他手臂口，“妈的，小，敢咬老子。”啪的一下，将凌姚打翻在地，嘴角也流出血来。
　　小姚瞪着他擦掉嘴角的血，扶着床边站起来。唔……还没等小姚站稳，腹部又是一拳，疼的她抱着肚子弯下腰，但是那个男人还没有停下来的意思抱起她扔到了，肥硕的躯体压住了凌姚的身体，惊恐袭击着小姚，用尽全身力气捶打着这个像猪一样的男人，“滚开，救命……啊”肩头的衣服被撕开了，“不要，住手，唔……”
　　“老实点，大爷我看上你，是你的福气。”“不要。”就在肥男的猪唇要亲到凌姚的脸的时候，突然闷哼了一声昏倒在地上，凌姚见状赶紧起身拉起撕开的衣服，这是怎么回事？正当小姚还没回过神来，一个黑衣人闪了进来，现在是傍晚天还不算黑，凌姚已经从身形看出了他，他不是跟他悄悄地走了，怎么又回来？
　　黑衣人走到小姚面前低声说“没事了。”他的声音真的很好听，终于有人来救我了。凌姚的眼泪再也忍不住掉了下来，她一把抱住黑衣人“唔……苏大人……我好怕。”苏言轻轻地着她的头“别怕了，我来救你了。”小姚抬起头泪眼婆娑的看着他，苏言心疼的用手擦着她的眼泪，巴掌大的脸红肿的厉害，这帮人真是可恶。
　　啪啪……“真是感人。”苏言和凌姚转头看向门口，王泽正靠在门栏上拍着手，一脸投的看着他们，苏言心中暗叫不好，本以为将军府今天举行宴会不会有什么人来这地牢，谁想到这个人会来。凌姚紧张的抓着苏言，怎么办？
　　王泽看着凌姚紧紧地依偎在苏言怀里，心里非常不爽，可恶的小女人，原来你不止帝凡天一个男人，还敢在我面前抱着另一个男人，气死我了q(s^t)r，王泽心生不快，不对，我为什么要为这种事生气，我不过是玩玩她。
　　“帝凡天才当皇帝，苏大人这个左右手就这么空闲？”苏言漂亮的眼睛冷冷的注视着王泽“多谢王副将关心，苏某今日只想带小姚离开，还请行个方便。”“啧啧……叫的多亲热，小姚……”我都没这么叫，可恶，玄凌姚，我要打烂你的，王泽不爽的看着凌姚，凌姚也收到他愤愤的目光，低头窝在苏言怀里“如果本将军不同意呢？”
　　“那就不要怪苏某无礼。”说着苏言手中飞出一串银针，王泽迅速躲开，苏言乘势拉着凌姚跑出牢房，阴暗的走廊里虽有狱卒把守但都不是苏言的对手，不一会他俩就跑出了地牢。而王泽没想到苏言的银针里还套着小针，虽然已经躲得很快，还是被扎伤了，最重要的是这针被上了药，此刻他全身麻木，动弹不得，一个小狱卒跑来跟他汇报情况，他低咒一声“发信号，请求支援，不要让他们跑了，那个女的一定要抓住。”“是，小的这就去办。”
　　“苏大人，停，奴婢跑不动了”被苏言拉着跑得小姚实在是不行了，苏言停下脚步“对不起，我忘了你身体还有伤，我只想……”呼……小姚大口的呼吸了一下，打断了苏言的话“没事，大人你能来救奴婢，奴婢已经很开心了，奴婢这样会拖累你的。”小姚伸手拉住他“苏大人，你走吧！谢谢你。”
　　“你在胡说什么，我能带你走。”“不行的，奴婢身体不好，过不了多久他们就会找到我们，奴婢不想你有事，奴婢真的很开心你能来，你快走吧！”“小姚”苏言低头看着她“我真的后悔把你带回来，很多次我都想带你走。可是我……”“大人别这么说，当时就算你想大将军不……皇上也不会放过奴婢的，你也看到的，奴婢偷跑一次，他就挖地三尺把奴婢找回来，这不是你的错。”小姚微笑着看着苏言“真的谢谢你。”
　　“这次一定要带你走。”苏言认真的看着她，抓住凌姚的手，“要是你被抓回去不知道他们又怎么折磨你。”看着苏言这么认真还神情的样子，凌姚心里很开心，原来也有人能为我这样“可是……奴婢这样怎么出的了城。”小姚指着自己的尖耳朵，好讨厌这对耳朵，真是个大麻烦，这样另类太引人注目。
　　“我们要先找个落脚的地方，跟我来，还有叫我苏言吧！”苏言还做了一个让凌姚到他背上来的动作，“苏言，你要背我嘛？”小姚第一次叫他的名字，还真是顺口，苏言被问得有些不好意思，就嗯了一声，“那我来了，你可要背好哦！”凌姚开心的蹦到他的背上，哈哈哈……苏言的背好温暖，小姚把自己的头放在苏言的颈窝，“好累，苏言到了叫我，我要睡会。”嗯……
　　也不知道过了多久，凌姚从睡梦中醒来，嗯？好香……作者：注意注意，女猪脚口水要流了。“苏言，你在做什么这么香？”凌姚下床顺着香气走出房门，映入眼前的是一个精致小巧的四合院，院中有一个小小的鱼池，旁边有一个葡萄架，下面是一张石桌，虽然是深秋院中有不少落叶，可是小姚还是有种家的感觉，正在这时苏言端着香喷喷的粥走了出来
　　“快来吃。”“哇，想不到你还会做饭。”小姚开心的蹦Q到苏言身边，看着热气腾腾的粥心里暖暖的“苏言，你好厉害。”“嘿嘿……”苏言有点不好意识的傻笑“以前只有师傅阂，师傅不会做饭我就自己学的。”“厉害，无师自通。”凌姚和苏言坐在石凳上“好吃好吃，这可是我最近吃过做好吃的饭菜。”
　　凌姚大口大口的吃着，苏言听到这话心里不是滋味，想来她是受了不少苦，“好吃就多吃一点，还有，吃慢点别噎着了。”这愉快的小日子一晃就是几日。


第42章被抓
　　将军府
　　“还没有他们的消息。”帝幽池用邪魅的丹凤眼看着阿杰，“属下无能，不过他们应该还在城内，属下正在叫他们挨家挨户的查。”“好，你退下。”“是，属下告退。”待阿杰走后。
　　坐在一旁的王泽开口了“就算挨家挨户的查也未必能找到，苏言毕竟在绵城呆得比我们久。”帝幽池把玩着手里的玉扳指“那也一定要找到。”苏言能来救她，可见帝凡天是多在意这个小女奴，这时的帝幽池还不知道苏言是自己来这的，又想起玄凌姚那倔强的表情让她这么跑了可是很不划算的。
　　王泽则闷闷的喝着茶，可恶的小女人，让我找到你有你好受得，最好不要让我看到不该有的。
　　突然一个随从跑了进来“属下参见将军、副将军。”帝幽池不悦的促起眉头“什么事？”“有人说出了逃犯藏身的地方。”王泽听到后有些激动的站起来“在哪，那人呢？”“回副将军，那人说完就走了，不过看年纪应该有五十好几。”“马上叫几个人跟我走。”王泽转身对帝幽池说“我去抓人。”“嗯，小心。”帝幽池点点头。
　　此时，凌姚正在院里洗衣服，因为不能出门，苏言易容后出去买东西了，这时正在街上的苏言看到突然增多的士兵正往自己藏身的地方赶去，心中顿时紧张起来，不会被发现了，赶紧抄近路回去，刚走进一条巷子，就被人点了穴，苏言睁大眼睛“师傅，你……”“逆子，为什么不听师傅的话？”来人真是苏言的师傅“叫你不要招惹那个女人，你忘了你的使命嘛？”
　　苏言无奈的低下头，是呀，苏家的冤案还未平反，自己怎么能不管不顾“师傅，对不起，可是小姚她现在有危险。”
　　“闭嘴，这不是你该管的，跟师傅走。”“不行，我得去救她。”苏言的拒绝让独孤然心里一震，这孩子从来没有违背过自己，看来这个女人真是祸害“是师傅告诉他们的，你就死心吧！”苏言不敢相信的看着独孤然“为什么，她已经受了很多苦了，这会她要是被抓回去还不知道……”
　　“行了，苏言你还有很重要的事要做，不要被女人绊住了。”苏言哀求的看着他“师傅，求你了，让我回去救她。”“现在回去也救不了。”独孤然被气得不轻，直接将他打昏把他带走了。
　　突然院门被人踢开，吓得凌姚手中的衣物全都掉在地上，看着来人全是士兵，难道苏言出事了?凌姚心里紧张起来，不对，苏言是不会出卖我的。“这几天过得不错嘛！”凌姚开着王泽走进小院，一张俊脸堆满阴霾，冷冷的盯着她，薄薄的嘴唇一张一合，可是自己已经听不进去了，说不紧张那是骗人的，来这十年每天都在担惊受怕，好日子也就那么几天。
　　“跟你说话呢？”王泽已经走道凌姚面前，看着她不安的眼神，知道她害怕了，可是谁叫你跟着别的男人跑，本来是想把你带到我的府上的。
　　“玄凌姚，说话。”小姚拽着自己的衣服不知道说什么，“妈的，你傻了。”王泽见她半天不反应，心中的怒气油然而生，伸手抓住她扛着就往屋里走，跟来的下属知趣的在外面等着。
　　这下，凌姚反应过来，“放我下来，混蛋。”“说话了！”“放开我。”王泽进屋后直接把她丢到了，摔得凌姚闷哼了一声，缓缓的撑起自己，“你想干什么？”“你说呢？”“我不知道，请你离我远点。”看到王泽也坐到，凌姚不禁蹙眉，此刻的她心里既害怕又担心，不知道苏言怎么样。
　　王泽听到凌姚叫自己走远点，心中更是窝火，一把把她拽到自己面前“怎么，几天就把我忘了，还想在你的老面前扮演烈女。”“放手。”凌姚试图用手推开他，王泽顺势抓住她的手“玄凌姚，你有什么资格叫我放手，你的命你的命都在我手里，现在最好不要惹我生气。”听了他的话，凌姚更加担心苏言的安危，难道真的被抓住了。
　　“你把苏言怎么了？”“想知道？”凌姚抿嘴看着王泽似笑非笑的样子，好像还有隐隐的怒气，“想知道就亲我一下。”“不要。”小姚撇撇嘴把头转到一边，“不亲就算了，人死了可别找我。”
　　“你……卑鄙。”但小姚还是在他脸上亲了一下，“可以了吗？”王泽抓住她的双肩“你就这么在乎他？”
　　“疼放手。”小姚瞪着眼。王泽扬了扬眉“小女人，这样就行了，我要你在伺候我。”凌姚看着他，我就知道，狼尾巴终于露出来了。
　　“是不是这样你就会放了苏言？”说着凌姚就开始解开自己的衣服，王泽皱起眉头，她就这么在乎他，，气死我了，王泽心里咒骂着，“你别脱了。”小姚看着他，“还是我自己来吧，你躺好。”额头前一大颗汗珠，无语……男人也这么贱。
　　王泽心里虽然不愉快可是想着凌姚回将军府后自己和她就没那么方便了，还是将就将就，可是现在看来我都排在老三的位置了，苏言第一、帝凡天第二，自己真的是老三。
　　小姚看着王泽忙活着给自己，自己的衣服栓的比较紧他倒腾了半天也没解开，眉头不悦的皱起“玄凌姚，你是故意的。”
　　“奴婢没有。”“那你起来自己解。”小姚虽然不太想可是苏言又在他手里，只能勉为其难了。“咦，你又知道自己的身份了，跟本将军说话一直是我呀你呀，出来几天就学野了。”王泽不满的发着牢骚
　　“说，有没有和他那个？”“将军，你在说什么！”小姚也不高兴“不是每个人都和你一样。”“你说什么？我才不信孤男寡女共处一室会什么也没有，除非他不行。”“你别胡说，我和苏大人是清白的。”
　　“行了，闭嘴，你想让我知道什么，你和苏言是纯情的，我是不要脸的大混蛋，我妨碍了你们，是不是？”王泽实在是受不了小姚对苏言的袒护“解开没有，本将军可没有耐性等。”
　　小姚见他真的发火，心里不免有些失落，每个人都把自己当东西一样，吼来吼去然后就是跟自己做这种事，有时候真的觉得命运如此残酷为什么厄运都降临在自己身上，小姚脱掉了自己的衣服，这也是她第一次她想救苏言，苏言是个温柔的好人，她不能让他为自己受苦。
　　王泽看着她脱好后平平的躺在自己面前，静静的闭上眼睛，王泽这个女人这样对你，你是不是太没尊严。“算了，跟我回府。”王泽起身黑着脸走出屋“你们俩把她带走。”


第43章玄水国来人
　　将军府大厅
　　凌姚跪在地上等待着自己的命运，自从来到这个国家命运就不再被自己主宰，未来被无数个问号代替，想逃离却总也逃不掉，难道是自己欠的债要来还。
　　正在感叹自己命运的同时，帝幽池和王泽走了进来。屋里的下人连忙行礼，凌姚感到帝幽池从身边走过，心里暗暗鼓励自己别怕，都霉了十年了也该转运了。“庄嬷嬷。”“老奴在。”“她就交给你了，你们都退下。”“是”从人齐声应到。凌姚就在一片茫然中跟着庄嬷嬷出去了。
　　刚走到院中，“玄凌姚，你还是会自己的院子去，明天开始干活。”“是，奴婢知道了。”小姚开心的答道，哈哈……难道我真的转运了。
　　一路蹦Q的回到自己住过的破院子，推门进屋，“你回来了？”玉娇惊讶的看着她，“我回来了，玉娇姐姐。”看见熟人真是亲切，小姚愉快的点头，“又被抓回来了，你可真笨。”玉娇看是冷冷的讽刺，可在小姚听来是在关心自己“嘿嘿，没办法，下次再努力。”
　　“呦，瞧瞧这是谁呀？”那个刻薄讨厌的声音又来了，小姚斜眼看着门口站着的瑶华还有柳玉儿“是我怎么了？”“不怎么，别挡道让开。”“我为什么要让开，这是我的屋。”小姚叉着腰挡住她们的路“好你个小蹄子，几日不见脾气渐长了，玉娇你没告诉她，我们也住着。”瑶华怒气冲冲的叫道，“玉娇姐姐，是这样吗？”小姚一脸不可置信的看着她，“是的，少将军到这把一些以前的人打发走了，没走的就只能住在这了，我现在也住这。”
　　“知道就开让开，我们夫人可累了一天了。”瑶华说着推开了凌姚，扶着柳玉儿进屋坐在。“小姚我们也早点休息”玉娇招呼凌姚过去，“玉娇姐姐，为什么我们打地铺她们睡床?”本来就已经很小的屋子还要住四个人，小姚不满的说着“好了，快来睡.”玉娇铺好垫絮坐在上面，“哦”小姚和玉娇挤着睡下，可这破屋子四处漏风小姚冷的直打哆嗦“好冷.”“靠紧点就不冷了.”玉娇和小姚靠得更紧。
　　凌姚回府后又开始自己以前的生活，可是要跟柳玉儿和华瑶住在一起真是很不愉快。
　　“喂，你们听说了吗？最近有别国的使臣要来我们这。”丁香对着粉桃说“唉，又有得忙咯。”“我就是想看异族的歌舞，她们跳的好漂亮。”丁香一脸期待的模样“有什么好看的又露胳膊又露腿的，我看就是不要脸。”粉桃鄙视的看着丁香“难道你想学了去跳给主子们看？”“哼，这有什么不可以，我不跟你说了。”丁香也不满的离开了。“小。”粉桃低骂了一声。
　　一旁的凌姚可是听的清清楚楚，别国要来人了，不知道这次可以回家吗？小姚也期待他们能来，因为十年之约已经到了。
　　十日后
　　玄水国、金州国、陆唐国，天羽国等国的使臣从京城陆续来到绵城，他们都是参加帝凡天的登基大典后回国，现在已经没有大辰国已改名为帝池国，年号天凡元年，现在的将军府是异常繁忙，每天都有宴席，送走一拨又来一拨。凌姚也从单纯的洗衣服增加到洗碗，每天深夜才能睡觉。
　　“呼，终于洗好了。”小姚找了一下额头，湿漉漉的小手胡乱在身上擦了几下，“公主。”背后突然传来一个声音，虽然很小声可小姚刚好能听到，公主？我们府上好像没有什么公主？一定是我听错了。“公主。”真的有人在说话，小姚应声找去，看见一个黑影躲在树后“谁在那？”“公主是我。”小姚这才看清是一个黑衣人，“你是在叫我？”小姚指着自己“是，公主。”那个黑衣人点点头。
　　公主！好陌生的称呼，自己早就忘记了自己还是个公主。看着黑衣人热切的眼神，小姚想是来接我回家？可是为什么不光明正大的来。“你是来接我回家的么？”“对不起，属下只是来看看公主过的好不好。”凌姚犹如五雷轰顶，我不能回家？“为什么？不是说好十年就可以回家”凌姚有些激动说话都有些颤抖，自己期盼了这么久到最后就是一场空。
　　“我娘说了会来接我的。”“公主，对不起，君上希望你继续留在这。”“不……不要，我要回去”小姚抓住黑衣人的衣袖“求求你，带我回去，我想我娘了。”“公主，君上还要我交给你一些东西。”小姚伸手接过东西打开布包，里面有一些首饰，看着好眼熟，是娘的东西“这是什么意思？”“君上希望公主安心，希望公主在帝池国有一番作为保住玄水国，这样雪夫人才过的好。”小姚明白了手里紧紧握着娘的东西“我知道了。”“那属下告退，以后属下会与公主多联系的。”
　　明天休息一天，周一再更，谢谢各位亲亲！
　　上架前闲话
　　各位书友，今天这本书就要上架了。前期的铺垫已经结束，真正的精彩就要开始！
　　后续美男不断，看女主角究竟情归何处？
　　女主进宫后会发生些什么？她是否会留在宫中还是和心爱的人浪迹天涯？宫中勾心斗角她能否平安？帝凡天对她是否真心？帝幽池和他的父亲谁才是真正的王者？
　　赵太后和她的妹妹究竟有何恩怨？
　　帝景宇（帝凡天长子）和帝幽池皇位之争，谁能胜出？


第44章湖边
　　黑衣人走后，小姚惆怅的回到院中，正好听见瑶华的吵闹声，本来烦闷的心情越发不畅，就自己一个人走到将军府的淙明湖边安静的坐着，娘，难道此生都不能在相见了？虽然以前有人给自己说过离开自己的国家出来作人质的人都很难再回去，不是死在远行的路上就是因为邦交不利死于非命，可是小姚依然相信我们可以再次重逢，十年来一直坚定的认为，这也是自己努力活下去的原因。
　　可是为什么到头来却是一场空，现在自己的心真的被掏空了。泪珠不自觉的滑落下来，凌姚仰头看着天空的明月长长的出了一口气。这一幕正好被也在湖边的帝幽池看见，刚开始没注以为只是个路过的丫头，结果看见她也坐在湖边，眉头深锁，柔和的月光洒在她的身上承托出一股仙气，灵动的蓝色眼珠还带着泪珠，这时的凌姚深深的吸引了帝幽池的注意。
　　他不自觉的走向凌姚，听见身后的脚步声凌姚转头一看“少将军？，奴婢给少将军请安。”小姚吃了一惊连忙行礼。“起来吧。”帝幽池顺势坐在湖边的石头上“你也坐。”“奴婢……吗？”小姚有点不敢确定。“这除了你还有别人嘛！”听出了他的不悦，凌姚静静的坐下，低头看着安静的湖面。
　　这一坐就是半个时辰，小姚见帝幽池一点反映也没有，可是自己困意浓浓，少将军什么时候才回去呀？小姚无奈的叹气，早知道就不到这了。真的好困。帝幽池感到自己的肩膀突然一承，低头看着睡着的凌姚。漂亮的嘴角微微一笑，我可以认为你是在我吗？
　　想着抱起熟睡的小人往自己的住处走去，虽然夜深了，可是还是有值夜的奴才看见少将军带了一个女人回房。
　　“姑娘，奴才看见少将军带放了一个女人回房。”一个小个子男人跪在李天荷的门外，屋里过了好一会儿，才传来天荷的声音“继续去守着看是哪个女人在他房里。”“是，属下告退。”人刚一走，就听见屋里摔东西的声音。
　　帝幽池刚想把凌姚放到，凌姚一下子被惊醒“少爷，你这么回来了？”想是刚刚醒来脑袋还不怎么清醒凌姚居然把帝幽池当作了帝幽锦，发现自己犯了错，“对不起，少将军奴婢……弄错了。”凌姚咬住自己的下唇，脸色略显苍白，帝幽池看见她脸色的变化。
　　帝幽池抬起凌姚的头“伺候我睡觉，就原谅你犯得错”凌姚回避他的眼神“可是……”“你不要想多了，只是睡觉而已，本将军对帝凡天的女人没有兴趣。”“哦，是。”小姚微微松了一口气，小心的给他宽衣解带。
　　“少将军，好了，您可以休息了。”凌姚给他盖好被子跪坐在他身边，两只小手紧紧的捏在一起，“嗯”帝幽池应了一声，小姚以为自己可以离开准备下床“啊，将军你干嘛？”可是帝幽锦突然把她拉近了自己的怀里，两条腿把小姚夹住“睡觉。”小姚郁闷了，要是明天出去被其他人看见可就不好了。
　　次日，小姚早早的起床，小心翼翼的离开了帝幽池的房间，一路都紧张兮兮害怕被别人看见。刚跨进远门“玄凌姚，昨晚去哪了？”这声音差点吓得凌姚惊声尖叫，幸好她分辨出来是玉娇的声音“玉娇姐姐，你起得怎么早？”玉娇疲惫的站起来“回来就好。”小姚这才明白玉娇姐姐好像是等了自己一个晚上“对不起，玉娇姐姐”“行了别说了，进屋再睡会，别让屋里那两个人知道。”“是”


第45章天荷的怒气
　　“呦，天荷姑娘，怎么到这下人住的地方？”方盈看见李天荷怒气冲冲的走进杂院也没打理自己，方盈微微有些不满，一个未出阁的大姑娘成天跟着少将军跑像什么样子，还如此目中无人。
　　“你们谁昨天在将军那过的夜，给本姑娘站出来？”天荷站在院中大声说道，大家都停下手中的活看着这位大小姐，窃窃私语。“怎么不想认账还是不敢？本姑娘可是知道的，自己自觉地站出来。”凌姚一听身子就是微微一颤，玉娇看出了凌姚的异样，看来昨晚真的在少将军那，唉！真不知道这个丫头是不是桃花太好了。
　　“是奴婢。”凌姚颤颤巍巍的站起来，其他人一片哗然，“真是不要脸。”不知道是谁说了一句。天荷走到凌姚面前就是一巴掌，小姚再委屈也只能认了，“不要脸的，你敢去少将军你不想活了？”“姑娘息怒，奴婢没有……奴婢和少将军什么也没有。”“没有！你当我是傻子，在那睡了一晚会什么也没有？”“真的，奴婢没有撒谎，少将军可以证明。”“哈！这个真是好笑，难道你想叫我去问将军还是你觉得把将军搬出来就可以压住我？”“不是不是，奴婢没有这个意思。”凌姚真的不知道应该怎么解释。
　　“天荷姑娘，您可别小看了她，她可是大将军以前的宠妾，还和八少爷好过。”方盈走上前在一旁添油加醋。“哦，看来是大有来头。”天荷围着凌姚转了一圈“瘦瘦小小的真看不出你是怎么男人的。”说着就在凌姚上狠狠一掐“摸起来也没几两肉，怎么会有人要，不会都是黑灯瞎火你才敢爬上男人的床吧？”有人笑了起来，凌姚被羞得脸通红。
　　“来人，给本姑娘打二十大板，我看以后谁敢少将军。”天荷把凌姚推在地上。“姑娘饶命，奴婢不敢了。”“哼，那开你的脏手，下贱胚子。”天荷看着那几个奴才“还不动手。”“是”不一会儿，园中就传出凌姚的惨叫声，天荷得意的看着这一切，哼，也不看看我是谁，还敢跟我抢男人，凌姚被打的奄奄一息的时候，天荷居然好意的喊停，“好了就这样。”打了个哈切不以为然的走了“真是累人。”
　　见主子走后院中人也作鸟兽有散，凌姚的血淋淋的玉娇心疼的扶起她将她拖回屋里，这一伤凌姚躺了大半个月，伤口愈合的也非常慢。
　　李天荷开始还担心帝幽池会不高兴自己打了凌姚，可是他对这件事是不闻不问，看来幽池还是更在意我，天荷心里开心的想着。
　　“阿杰，最近那丫头的伤好得怎么样了？”帝幽池坐在湖心的亭中喝着酒，“回少将军，听说身体恢复的不太好。”帝幽池没在说话只是闷闷的继续喝酒。阿杰见帝幽池不再说话，可想起王泽今天回城又不得不提“少将军，今天王副将军回来了。”“哦，这次去视察军营怎么样？”“好像不太顺利。”“这是预料之中的事，张大武在这边关的威望仅次于帝凡天，我们想在这立足就一定要得人心。”“属下想王副将军一定会不高兴。”“他那个人就是太直接，太心急。”帝幽池幽暗的绿眸泛着寒光，帝凡天我就不信我斗不过你。
　　“王副将军。”门口的守卫给怒气冲冲的王泽行礼，“免了。”王泽大步跨进府门，走到回廊刚好碰见凌姚正在送主子们的衣服，王泽眼前一亮“玄凌姚站住。”凌姚也看见了他，本想躲开可还是被他逮个正着，“给副将军请安，请问将军有什么吩咐？”凌姚扶了扶身子，伤口还是有点疼痛。
　　“跟我走。”看着他带着威胁的眼神凌姚不得不跟着。王泽带着她到了府中一个偏僻的树林，凌姚四周环顾了一下“副将军有什么事？”王泽迅速把她抵在一棵大树上“你说我想干什么？”“奴婢不懂。”“你这个人撒谎都没人信，撒谎的时候眼睛一定要盯着对方，目光一定不能闪烁，明白？”凌姚瘪瘪嘴“请将军自重。”“我这么久不在你就不想我？”说着把凌姚抱的更紧了“放手，奴婢从来就不想。”“那你真是个薄情的人，你就不怕我杀了苏言。”
　　这也是凌姚最担心的问题，也不知道苏言是真的被抓了还是他在骗人。“副将军你想怎么样？”“我想要你。”凌姚抿住嘴唇“奴婢有什么让副将军如此放不下，还要用这种下三滥的手段占有奴婢，就因为想用奴婢报复皇上。”凌姚甚是无奈的笑了笑，经历这么多事自己也在不断成长。
　　王泽看着她，是呀自己也想知道她有什么值得自己放不下的，最近每天都在在想她，连对别的女人的兴趣都下降了，香柔温玉也无法吸引自己。“你很在乎苏言？”凌姚蓝色的眼眸淡淡的看着他，嘴里坚定的说出“是。”“很好很有勇气，那你惊他做点事。”
　　说着就开始脱凌姚的衣服，就在这棵大大的银杏树下强要了凌姚，这次凌姚没有过多的反抗任由他怎么对待自己，只要苏言没事这点牺牲是值得的。事情完后王泽穿着自己的衣服，“你什么时候放人？”王泽冷眼看着说话的凌姚，“本将军什么时候说过要放人，就你这样也配跟本将军谈条件，你只能服从。”字字句句都如针扎一般刺进凌姚的心里，凌姚不再说话起身离去。
　　王泽在说完这话就后悔了，可是自己是个男人这面子肯定是放不下，看着她毅然离开的背影，王泽真是说不出的郁闷。


第46章遇袭
　　凌姚忍着疼回到杂院继续干活，心里不停地安慰自己就当是被狗咬了，但却更加担心苏言，自己自身难保没有能力去救人，还要被别人嘲弄。
　　夜深人静，几个黑影跃入将军府，直奔锦暄阁，阿杰感到异样轻轻在帝幽池的房门敲了几下。
　　“这样敲门有用吗？”阿杰感到脖子上一凉，明晃晃的剑已经架在自己的脖子上。阿杰也不是吃素的，身体轻轻一侧避开黑衣人的剑，自己也拿出随身带的长鞭和此人打了起来。
　　其他侍卫也加入战斗，可是这八个黑衣人可是一等一的高手，一般的侍卫那是他们的对手，不一会就死伤大半。帝幽池本想着阿杰应该能应付，可是听到外面的动静知道此次遇到的不是一般人，自己也拿着剑出屋迎战“少将军，您别出来。”阿杰见帝幽池打门急忙劝阻，刚一分神自己的左肩就被划伤，眼前的事物也开始不停的晃动，糟了剑上有毒。“阿杰！”帝幽锦看出阿杰的异样，一个飞身跃到阿杰面前拉开他和黑衣人打开了。
　　这时王泽也闻讯赶来，院中护卫所剩无几，阿杰又受了伤战斗力大减，帝幽池和王泽也受了伤，就在帝幽池感到毒发头晕目眩时看见一个黑衣人的长剑就要刺入自己的胸口，看来今天我难逃一劫，闭上眼睛。
　　只听见扑哧……利器刺入身起体的声音，帝幽池缓缓睁开眼睛，看见那个黑衣人已经倒地身体正在熔化成一滩血水，这时他才看见蒋寒昱身穿一袭红衣和其他黑衣人交手，好几个人都中了他的毒镖。剩下的三个黑衣人看见情况不妙相互交换眼神决定离开为上策。
　　“怎么，不打了？”蒋寒昱妖孽的一笑，手里的长剑还在滴血，看着就像地狱使者,黑发随风飘舞着，黑色的眼仁散发出整整寒光。
　　“哼，来日方长，七皇子希望后会有期。”说完那群黑衣人就消失在夜幕中。
　　见人走后，帝幽池缓缓站起身，想不到这毒这么厉害，胸口一整闷疼嘴角流出血来，蒋寒昱上前点了他的穴道护住他的心脉“别运功，这嗜心散很厉害。”帝幽池看着他“有解药吗？”“有解就是麻烦，你说你的麻烦事怎么这么多。”蒋寒昱妖孽的看着他，不知道的人以为他俩断袖，“有时间这么看着我还不如去配解药。”说完硬是自己走回屋里，可恶真是一点力气都使不上，帝凡天是你要杀我？
　　蒋寒昱看着帝幽池进了屋，感到无趣又开始打量坐在地上的另两个人，王泽和阿杰感到浑身冷汗直冒，知道又要被这妖男洗刷“喂，怎么说你们俩也是高手居然连这么几只老鼠都对付不了，现在还中毒，我平静的生活又要因为你们而变得忙碌。”听得地上两个人额头前飞过一大群乌鸦“没叫你忙。”王泽不满的站起来“呦，你还能站起来，头脑简单四肢发达的人就是不一样。”“蒋……寒……昱你是不是想死。”“别发火。”看着王泽真的拿剑指着自己走过来“不要动了，你不出三步就会……”咚……还没等蒋寒昱说完王泽就倒在地上不动了“我都叫你不要动，这下我还要把你搬回房里，阿杰你还能走回去吧！我就只能扛一个人。”蒋寒昱可怜巴巴的看着阿杰，拜托，不要这么妩媚，你真是投错胎了，汗颜……“属下自己回去。”
　　几日来蒋寒昱都在专心配药，嗜心散属阳性毒药，需要极阴的药来解现在主药已经配齐还差药引，到哪去找呢？蒋寒昱无趣的在府里闲逛，正好走到芳婷院看见一群丫头围着一个小丫头叽叽喳喳的在说着什么“玄凌姚，你看看你叫你给少将军送个药都做不好，你还会干什么？”蒋寒昱看着那个尖儿朵的小丫头脸颊有些红肿任别人说什么她都只是听着，当然他对这种事没什么兴趣，也不会好心的去帮谁，何况蒋寒昱是非常讨厌云照一族的，不过他找到了药引。
　　次日，“玄凌姚，蒋大人叫你去他的仙药阁。”凌姚抬起头看着红蝶不敢怠慢，因为前不久身体不好曾经想找蒋大人看病，可是他说看病要给银子，小姚没什么钱就被他赶出来了，而却对她特别凶，从那以后小姚见到他就会躲得远远的。
　　“蒋大人，有什么吩咐吗？”
　　“不知道，叫你去就去，别磨蹭。”“是，奴婢这就去。”凌姚小跑着去的，红蝶给她说过蒋大人脾气古怪去晚了可是要被罚的。
　　仙药阁，凌姚站在院门前不敢进去，因为自己还是有点害怕，蒋寒昱站在二楼上已经看着到她急急忙忙跑来可是又不敢进来，就打发身边的丫头去带她进来，“奴婢给蒋大人请安。”凌姚小心的给他行礼，蒋寒昱没看她直接说“把手腕伸出来。”“是”凌姚不明白还是伸出手，看见他拿起一把小刀就在自己手腕上一划，疼……凌姚疼得想缩回自己的手却被他拽的紧紧的“别动。”他狠狠的瞪了她一眼“美玉拿碗过来。”凌姚看着自己的血一点一点的流入碗中。
　　“美玉，你看着，要把这个碗装满，本少爷要去午休。”一个转身人就不在了，凌姚看着自己的血在碗里越积越多，自己的头也是越来越昏，这个碗也太大了还要多少血才装的满，小姚的身子有些摇晃。
　　“站稳。”美玉严肃的看着她，不允许她有一点小动作，“是”这血流的太多小姚的脸色显得更加苍白，自己觉得自己就要站不稳了“美玉姑娘，奴婢好难受可不可以……唔”不等小姚说完美玉就点了她的穴“麻烦”。
　　大约半个时辰血终于够了，“少爷，可以了。”美玉恭敬的站在蒋寒昱寝室外，不一会，蒋寒昱走出来看见凌姚笔直的定在那，再看看碗里的血，这血有点问题？
　　“你有没有得什么病？”蒋寒昱不理会凌姚失血过多身体虚弱无力，只想知道自己想要的答案，“快说。”凌姚尴尬的看着他，不是自己不说是说不了，美玉点了自己的哑穴，蒋寒昱会意立刻拿起桌上的花生弹在凌姚身上，唔……小姚的腿早就站麻了，身体重心不稳坐在地上，又不敢大声叫疼“现在可以说话了。”“是，奴婢一直都有体寒的毛病。”凌姚抬头看了看他，蒋寒昱这才想起来以前她给她诊过脉就觉得有问题，但也没细心给她治疗，应该是赤红的毒（就是那条出场不久就死了的蛇）。
　　“行了，你下去吧！”蒋寒昱不再看她打发她走，小姚勉强的站起来可是自己的手还在流血，想这的人也不会管自己，只好用另一只手压住自己的手腕，好疼，伤口好深，小姚单薄的身体有些摇晃的走着，刚走到门口蒋寒昱说话了“这是止血药自己拿回去吃。”小姚看着被丢在地上的药，好想哭，看不起人也不用这样欺负自己，咬着牙就离开了。
　　蒋寒昱看她没捡自己的药，心情一下就不爽了，给脸不要脸，不识货。美玉看主子不高兴也没敢说话。


第47章做我的贴身婢女
　　“玉娇姐姐。”凌姚走到破院子门口实在撑不住了，玉娇看见凌姚脸色惨白急忙上前把她扶住“这又是怎么了？”凌姚眼泪忍不住哗哗的流下来，玉娇有些心疼小姚一般情况是不会当着自己面哭的，看来今天的委屈受大了，不知道蒋大人叫她去干什么？“好了别哭，我们回屋。”玉娇扶着她进了屋，小姚虚弱的倒在床铺上，玉娇这才看见凌姚衣袖上有很多血抓起她的手一看，真么深的口子，玉娇急忙找来止血药帮凌姚包扎伤口，凌姚已经睡着了。
　　玉娇看着凌姚，你这丫头真是命苦。“玉娇姐姐，原来你们在这呀？”玉娇一听就知道是红蝶，这个丫头最近巴结上了李天荷正风光着，“我这就去干活。”“哼，偷了懒不受罚怎么行？”玉娇冷冷的看着红蝶“你说要怎么罚？”“把剩下所有的衣服洗完，在打扫风荷居一个月。”玉娇也没看红蝶就干活去了。这把红蝶气得不轻，以前玉娇比自己地位高可是现在不一样了，给我记住。看见睡在地上的凌姚忍不住想上前踹她几脚“你还不走”红蝶还没踢到又看见玉娇到回来“我想走就走，不用你来管。”“你最好别欺负她，多给自己留点后路。”“好笑，她不过是个下贱的人质，难不成以后她还能翻天。”
　　“能不能不翻天不是你我说了算，既然都是大丫鬟了就要有点气度，欺负一个病人始终不好。”红蝶被玉娇教训的无言以对。
　　蒋寒昱拿到可以做药引的血后很快就配好解药，虽说凌姚血里带了含毒可是对蒋寒昱是小菜一碟，当初如果凌姚不是天照族的后人说不定蒋寒昱就帮她解毒了。
　　被折磨了十几天的三个人，终于可以四处活动了，几个人坐在亭子里欣赏这初冬的雪景，“你的父皇真是不让人省心。”蒋寒昱喝了一口酒，“这件事还不好说，我已经是他的笼中鸟，他应该不会对我动手。”“我还以为你要说他舍不得杀自己的儿子。”“怎么会，他是不达目的不放手的人，要不然也不会艘去鬼域。”帝幽池好笑的看着蒋寒昱，亏你还是我的好朋友连这个你都不懂。
　　鬼域这个让帝幽池和蒋寒昱年度过童年的地方，是残酷的童年，也就是在那他俩成为了好朋友，帝凡天当年为了拿到鬼域的溯天剑把帝幽池作为交换条件交给了鬼域老祖，鬼域老祖性格古怪，可是见帝幽池是天生的练武奇才，一心想把自己的绝学传给他，正好帝凡天有求于他，就把八岁的帝幽池要了过去，虽然看好他但是要想在鬼域生活立足就要凭自己的本事，十几个八岁大的孩子被丢进暗林，最后就只有四个人活着出来，幽池和寒昱就在其中。
　　王泽在一旁感到无聊，他是最烦政治上的勾心斗角，如果不是父亲非要自己光宗耀祖自己才不相当什么将军，当然还因为自己跟帝幽池关系匪浅，好朋友要自己帮忙自己怎么能不管。
　　“你们两就不要想了，先喝酒，难得这么闲。”王泽看着他俩极力的邀请着，蒋寒昱一脸不满的看着他“你除了吃饭睡觉你还会干什么？”王泽马上剑眉一皱，这个讨厌的死妖孽每次都和自己过不去。
　　“我会干什么还不用少庄主你管。”“我当然管不了你，你现在可是丞相之子，地位比我高，我那敢……呀！”帝幽池看见两人眼神的交流，真是火花四溅，“来，我敬两位一杯。”两人同时哼了一声，把头转到一边，帝幽池也很无奈，阿杰站在一旁也不好说主子们的不是，有时候真的觉得蒋寒昱和王泽像两个抢糖吃的小孩。
　　“玄凌姚，你这个蠢货，给天荷姑娘端个茶都不会。”一阵刻薄的训斥声传入几个人耳中，大家应声看去，庄嬷嬷拿着荆条打着凌姚的手，凌姚低着头看不清她的表情，但是单薄的身体在寒风中瑟瑟发抖，“本来以为今天会很无聊，想不到还有好戏看。”蒋寒昱一脸的幸灾乐祸，他就是那种只要不管自己的事就可以不管，在他眼里被人欺负就是因为自己不够强大，无能的人才会被人欺负。
　　王泽有些心疼，几日不见小女人更瘦了，玄凌姚你怎么这么笨，每次都被人欺负，还是去救救她刚想起身，可是帝幽池已经先自己一步向她们走去。
　　庄贤淑没想到这大冷天的少将军会在外面，看见他绿色的眼睛里透着寒气，“奴婢给少将军请安。”凌姚这才转身看着他慌忙给他行礼，“庄嬷嬷，不懂府里的规矩是吗？”庄贤淑浑身冒汗“奴婢该死，奴婢打搅了少将军的雅兴，可是都是因为这个丫头太不懂事，老奴才……”“行了，庄嬷嬷是这府里的老人自然知道府里的规矩，这个丫头交给我，你下去吧。”“是老奴告退”庄嬷嬷飞快的离开了，真是没看出她都五十好几了，那速度快的……。
　　“过来伺候我们。”凌姚看着帝幽锦，好不容易脱离狼口又碰见一只大老虎，不对是几只“还不跟上。”“是”小姚紧紧地跟着他，害怕自己一不小心又犯错。
　　“你怎么把她带回来了？”蒋寒昱不悦的看着凌姚，他就是讨厌她，“找个人给我们倒酒。”“那你也找个漂亮点的，难道少将军的胃口变了。”帝幽池微微一笑，“去给蒋大人倒酒。”“别，我不需要。”看见凌姚向自己走来，蒋寒昱立刻阻止“你们是知道的，我不喜欢尖儿朵的人，你们喜欢你们自己用。”
　　凌姚觉得好尴尬，现在是进也不是退也不是，王泽看出了她的难处“既然蒋大人不喜欢，那就给我斟酒，我可是很怜香惜玉的。”凌姚看见王泽在给自己解围，“还不过来。”“是”凌姚走到王泽身边，王泽看见她的小手是又红又肿，这个死老太婆下手这么狠。帝幽池和蒋寒昱都感到王泽对凌姚有不一样的情愫。
　　帝幽池心里有些不高兴，原来你还会到处人，真是小瞧了你。王泽当然也看出帝幽池对小姚的关心，要不然他也不会出手帮一个不起眼的小丫头，哼，小女人，你的手段不错。蒋寒昱看着他俩没劲，黄毛丫头都喜欢，还是别人的女人，鄙视的看了他们几眼。
　　阿杰也不禁仔细打量起来这个丫头，有什么特别的？凌姚看着这几个人不说话可是周围的气氛却异样的流动着也不知道他们在干吗？
　　“玄凌姚，以后你就做我的贴身婢女。”帝幽池突然冒出这么一句话，把其他两个正在喝酒的男人呛得不行，王泽心里不爽可是又不能说什么，总不能跟帝幽池翻脸，蒋寒昱则是一脸看好戏的表情！凌姚一时也不明白，“没听懂吗？”“少将军是在跟奴婢说话吗？”扑哧……蒋寒昱笑出了声“幽池兄，看来以后有得你忙了？”凌姚不喜欢蒋寒昱，总是嘲笑她。


第48章练字
　　随后凌姚就开始了贴身逼女的生活，每天也没有太多事，少将军本来就不是一个麻烦的人，凌姚做事也算干净利落，因为现在的生活比之前不知道好了多少倍，玉娇也挺开心她能跟着少将军。
　　可是有人不开心了，“好你个玄凌姚，真是厉害，这样也能当上少将军的贴身婢女。”李天荷在屋里大发雷霆，庄贤淑也只能认了“庄嬷嬷，你说你这叫办的什么事？居然就把人送到少将军身边了，我真是怀疑你跟她是不是一伙的。”“天荷姑娘，你这么说可是冤枉老身，那天也是你叫老身教训她，谁知道她运气好让少将军碰见。”庄贤淑看看李天荷，少将军也没有多在意这个女人，我也犯不着受她的气“我看天河姑娘你就认命吧，不是你的，怎么也不会是你的，现在你把气也撒了，老身还有事就不奉陪了。”
　　说完就离开了，“好你个老调奴，居然敢不把本姑娘放在眼里。”李天荷那想到平时对自己还算客气的庄贤淑居然倒戈相向，可恶可恶，这个将军府里每一个好东西，玄凌姚，得我记住。
　　“今天学会几个字。”帝幽池回到瑾暄阁看见凌姚正在认真的写着自己教她的字，“奴婢给少将军请安。”凌姚见他回来停下了手中的笔，“别你继续写，让我看看你练得如何？”小姚一听要看自己写的字，赶紧用手捂住“不行……奴婢的字……好丑”
　　帝幽池看见她可爱的动作，嘴角轻轻一扬“本将军，不会笑你的，来看看。”说着就已经到了小姚的身后，俯子看了看，“嗯，还不错，至少我还能认出来。”小姚听出他在调侃自己“少将军，您不要看了，奴婢给您倒茶。”
　　“不用，我来教你。”不由区分说的抓住小姚的手拿起笔，两个人就这样练开了。凌姚练字时还时不时的看看他，原来他也可以这么温柔，那男人的气息让小姚不禁脸红，可是小姚不懂他为什么对自己这么好，好吃好住还教自己写字。
　　王泽今天本有急事想来给帝幽池回报，可是走到门口却看见这么一幕，真是一对璧人，他觉得自己这么唐突的出现会打搅他们，又悄然离开。一个人郁闷的走在石子路上，难道小女人你天生水性杨花，一会一个。
　　帝幽池抬头看看门口他知道王泽来过，他故意让王泽看见这一幕，他想断了王泽的恋想，可是他还不知道王泽和小姚之间的事，他以为王泽只是单纯的有点心动甚至觉得他只是好玩，因为在帝幽池眼中王泽一直是个随性的人。就因为他把事情想简单了才造成以后诸多的误会。
　　“少将军，你在看什么？”凌姚发现他有些心不在焉“没事，我们继续。”
