《三流生活》01
作者：神尾理树

听人说，穿越，是改变命运的最佳捷径。
站在高楼之巅，我向下张望，过往车辆都成了蚂蚁般大小。
点燃一根烟，在嘴里吧嗒吧嗒滋味，然后吐出去……
楼顶的风比较大，烟雾很快随风飘散。
一根烟的时间不多，却也足够我在脑中好好回顾一下自己的人生。
总的来说，我虽然活了二十几年，却形同行尸走肉。
我是富二代没错，但绝对不是众人眼中令人艳羡的富二代。相反，我很可怜。
我所做的一切事情都需要听从父母，按部就班，不许带有任何个人色彩。
生活乏味的令人发指，不知道何年何月才是尽头。
再看看我那些同学，一个个心怀大志，不为其他人左右，完全按照自己的意愿去生活，去打拼！
好羡慕他们！
同时，又好讨厌自己的父母啊……
“砰”！天台的门被人踢开，几个穿着西服的大汉冲了进来。
我原本站在护栏外的楼檐边，只因吓了一跳，身体突然失去重心，慢慢向自由的天空倾倒……
“少爷！少爷！”他们大叫着冲到护栏边，“你不要跳楼啊！”
我用尽最后的力气大吼：“鬼才想跳，我是被你们吓的！”
然后，我一跤跌入“万丈深渊”……
……
没有掌声，没有鲜花，又一次睁开眼的时候，我知道自己穿越了。
理由很简单――因为一个中年男人正拿枪指着我的脑袋，激动的破口大骂。
“砰”的一枪，我仰倒在床，脑袋上满是粘糊糊的液体……
――刚穿越就被枪杀？还有没有天理！
耳畔边听见一人叫道：“卡！OK，很好！换下一组镜头。”
我转头一瞧，原来那边站了一票人，还有几台摄像机，一个络腮胡子的男人把“枪杀”我的人叫了过去。
这个场面似曾相识，应该是电影或者电视剧的拍摄现场！
络腮胡子导演在对演员说戏：“……你刚刚因为嫖资纠纷，杀了一个小姐。然后你要马上去见另一个人……这个杀人后的情绪还需要好好把握一下……”
我没听错的话，导演口中被杀的“小姐”好像是我啊！
难道我穿越成了女人？
低头一瞧，果然有胸，而且衣衫不整，不成体统。
――这要是让我娘瞧见，还不得……
诶？我穿越了，不必在意那个事婆了！
哈哈，前所未有的轻松！
终于没人管了！
“穿越万岁！”我情不自禁张开双臂，喊了一声。
在场众人顿时把目光聚焦过来，像看火星人一样。
……
在片场浴室洗了澡，把拍片用的假血和脸上的重妆洗干净，然后赶紧欣赏一下自己的新素颜。
用时髦的话说，这是个看脸的社会，五官美不美对女人来说尤其重要。
虽然漂亮不一定幸福，但美女走到哪里都一定吃香。
镜子里的脸没让我失望，即便不是倾国倾城，也绝对是美女级别。
唯一的缺点就是单眼皮，但这并不影响整体给人的感觉――清纯，水灵，萌妹子一枚。
C罩杯的胸不算傲人，但挤一挤，胸沟绝对迷人，不比那些借胸上位的人差到哪去。
腰不算最细的，但反手摸肚脐和A4腰什么的也不算困难。
至于这双腿嘛，不见得有多笔直和修长，但还是相当好看的。
总之，身上的一切零件都不是极品，但组合在一起，相得益彰，没什么大缺憾。
――这可是不用去韩国整容、纯天然的美女啊！
我本来要求不高，穿越过来已算万幸，能当这样的女生，实属意外惊喜，新的人生从此开始！
情不自禁，我亲吻了一下镜子。
然后发现，镜子里的妹妹正对我含情脉脉的微笑，脸色红扑扑的，害羞的样子很好看呢……
……
穿好衣服，带上皮包，出了片场，就近找了一家麦当劳餐厅，坐在角落，把皮包里的东西全部倒桌面上。
除了一些唇膏和补妆品外，还有一张折起来的纸和一个钱包。
打开钱包，里面有五百块钱、一张身份证和两张银行卡。
身份证上的照片照的不错，挺可爱的。至于名字，叫起来可以，但用的字比较少见――韩录。
算算生日，今年才20岁，应该是上大学的年纪，不知怎么会有去当龙套的工作。
打开那张折起来的纸，发现是Z大学的课程表。
这个大学并不出名，但我碰巧有高中同学考进了这里，所以我不但知道，还记得它的位置和基本布局。
Z大学所在省和我原来的地方是相邻的省呢。
接下来要确定一下时间。
拿起手机，发现不是时髦的苹果。而我对手机，也只能认识苹果和一些大品牌，具体型号一概不知。
屏幕上显示的日期是201X年4月25日15:00，居然是在我跳楼后的一年。
看看四周，这一年的天朝似乎也没什么变化。亏着时间差的不多，否则我的知识就得和这个社会脱节了。
搞清了身份和学校，然后就该是卡里有多少钱了。
跑了两家银行，改了两次密码，这两张卡才正式归我所有。
卡里的余额加起来不到一万元。比起我原来卡里动辄百万的款子，这一万元很是寒酸。
不过我还是很高兴，我活了半辈子，从没自己支配过钱财，别说一万块，就连一百块的花销，都得征得母亲的同意。
我终于有自己的钱了！
接下来，时间已近傍晚，我得回宿舍才行。
Z大学的女生宿舍楼有两个，到底是哪个，还真有些伤脑筋呢，不过这难不倒我。
……
翻阅手机联系人，寻找有可能是室友的名字。
一般越是亲昵，手机里存储的名字越和其他人不一样。
翻了一会，我发现有几个联系人的名字相当打眼，比如“李贱人”、“张骚货”、“癞蛤蟆赵”、“猥琐吴大叔”，这些人是怎么得罪韩录的呢……
联系人不少，我还真猜不出哪个是室友。
我咂咂舌，看来得想别的办法。
……诶，要说到哪里找某个人的朋友圈，微信是最好的去处了。
急忙打开微信，翻看了几个人的信息记录，终于被我找到一个备注为“小胖”的人，绝对是室友，而且连照片都有，真是得来全不费功夫。
拨通“小胖”的电话，对方的声音很甜：“喂，录录，什么事呀？”
我：“不好意思，你能来接我回宿舍吗？”
“接你？你怎么了？”
“哦，也没什么。等见了面我再对你说吧，不是几句话能讲明白的。”
“有什么事，你回来说不行么？”
“我回不去啊。求你过来接我一下吧，我在校门口等你。”
“难道……你受伤了吗？那你等着，我马上去！”
虽然对方误会了，但能把她弄来就不错。
……
我一边打电话一边过马路，左面忽然飞速驶来一辆轿车，要不是我向回退了一步，就得被撞飞了。
刺耳的刹车声之后，是司机的叫骂：“你找死啊！”
不过他很快又改口：“哦，原来是美女。”
他从车里下来，冲我嘿嘿一笑：“小美女，下次过马路要注意安全啊。你要去哪里，哥送你一程？”
我有些懵。
平生第一次被别人当成女性搭讪，心里很不是滋味。
而且他刚见面就套近乎，必然不是好人。
“大哥，我只是过个马路而已。”
留下这句话，我绕开他的车，跑到马路对面。
司机大哥吃了我的闭门羹，或许有气没处撒，正好后面有车向他按喇叭，他便吼一声：“瞎滴滴什么？你再滴滴我就不走了！”
……
向前走一百米就到了Z大学校门口，远远望见一个女生从校内向我小跑而来，一边跑一边向我挥手。
从身材来看，她根本不符合“小胖”的尺度。
胸倒是不小，可腰也更肥，胳膊腿都是肉感十足。
她跑起步来，全身的肉都跟着颠，没几步就停下，双手叉腰歇气。
“喂，录录，呼……呼……怎么了？我……我接完你的电话……呼……就马上跑过来了……”
我心里暗笑，死胖子，该减肥了！
《三流生活》02
作者：神尾理树

面对一个微信备注名为“小胖”的室友，我心里犯了嘀咕。
到底该不该以失忆为幌子，然后重新认识一下韩录生活圈里的人呢？
小说里经常有人这么做，倒是方便。但若果真如此，不单身边人麻烦，自己也挺折腾的。
干脆，我就装作什么事都没发生，能蒙到哪里算哪里。
反正这又不是我的人生，我就体验一把什么叫“游戏人生”吧。
小胖歇了一小会儿，突然盯着我的脸，表情凝重，一言不发，眼睛里满是看透一切的疑惑。
我心里一紧，立刻慌神――怎么，我这就暴露了？
下意识后退半步，毫无底气的说：“怎么了？我有哪里不对……”
小胖皱眉：“录录，你今天中邪了吧？”
心里咯噔一下！
可不是，对韩录本人来说，不就是中了“我”这个邪了嘛！
我嘴皮子越发不利索：“什、什么中邪？”
小胖摇头：“不对……不对……”
唉，看来我一定是有哪里露馅了，被人一眼看穿不是韩录本人。
既然如此，我就说实话吧……
可没等我发言，小胖突然说了句：“居然素颜外出，这不像你的作派啊！”
“啊？”
我愣了足足三秒才嘿然而笑。
――什么啊，原来是这个。
这胖子根本没看出来我不是韩录！
也对啊，刚见面，一句话都没说上，她怎么能看得出来我是谁呢！
小胖继续自语说：“真没怎么看过你素颜呵，没想到哥儿们你素颜还是可以见人的啊！”
我反问：“怎么，以前我就没有素颜上街的时候？”
小胖呵呵一笑：“你呀，一定有事儿，对不对？”
我略一思考，决定将计就计，举起右手：“我韩录从今天开始，要重新做人，重新交朋友。就从你开始吧。你好，我叫韩录，你叫什么名字？”说着，我礼貌的向小胖伸出手。
小胖讥笑：“你今天真是中邪了！还想‘重新做人’？姐可没心情陪你玩啊！别的不说，如果你叫我来校门口就是告诉我这个，那我必须吃你一顿，要吃一顿好的！”
我把胸脯一拍：“包在我身上。走，吃大餐去！”
这是我头一次可以自己决定在外面吃饭，不论和谁吃，心情都无比激动，况且我正好有求于小胖。
小胖一副不可思议的表情：“真的假的？你这一毛不拔的铁公鸡居然要请我吃饭？”
我把眼睛一眯：“我请客，你掏钱呗！”
……
在去饭店的路上，手机忽然有来电，显示的是“猥琐吴大叔”，有心不接，架不住他连打三次。
接通电话，他劈头盖脸的埋怨，问我为什么提前离开片场，早退等于违约，要扣工钱的。
“你知道我为了让你得到一个有台词的龙套，卖了多少脸皮，磨破多少嘴唇吗？”他显然很生气。
我也只能没有任何语气的回他：“不好意思。”
他沉默几秒，叹口气：“算了，反正以后还有机会，再求求导演就是了。你晚上有空吗？”
我：“干嘛？”
他：“叔为你操碎了心，你不该好好补偿一下叔吗？怎么也得请叔吃一顿饭吧！”
我呵呵一笑：“不好意思，我看以后你还是别再给我电话了。那个什么龙套我不去了。就这样吧，拜拜。”
我才不想当什么演员龙套之类的，我只想安心享受我的新生，先玩一阵子再说。
小胖忽然在一边神秘兮兮的问我：“谁啊？是不是那个姓吴的老色鬼？”
我急忙反问：“你怎么知道？”
小胖一脸故弄玄虚：“我自然知道。这种人，你当初怎么搭理上的呢！早该拒绝了。”
话说到这里，小胖不愿多语，我也就不再说什么。
心里却明白了――这个吴叔显然和韩录有某种利益关系，或许韩录是通过吴叔才当上龙套的。
不管怎样，我先断了这个线再说。
――把韩录原来的人际关系尽量修剪一下，能断的都断掉，省得麻烦！
现在开始，我来当韩录，和谁接触，我说了算！
……
小胖虽然说要我好好请她一顿，实际上只去美食街吃了最便宜的烤串而已，没花多少钱。
夜幕即将降临，夜市开始繁忙。
小胖不肯马上回去，硬拉着我，逛了近一个小时。
等回宿舍的时候，天已完全黑了。
……
大学女生的宿舍，我一次都没进去过。
那种地方，对我这种单身汉来说，简直如同天堂，可望而不可及。
原本期待着有什么惊艳和不同于男舍的地方，可进去后才发现，一切都是不切实际的幻想。
女生宿舍除了进出都是女生外，倒和男舍没什么不同。像那种女生只穿内衣在走廊里转悠的情景，也只能存在于漫画或小说里。
有些失望啊……
被小胖挽胳膊拉到三楼，一路上也有几个熟人向我们招呼，我只能含糊应答。
在306号寝室前停下，门是关的，小胖拍门“我们是孙兰和录录”，里面有人回答“进来吧”，她才推门进入。
――这个是我后来才知道的，306寝有个不成文的规矩：一切人等，进门前必须先敲门，尊重舍友隐私。若有寝室成员胆敢违反者，罚打扫卫生一周，若有外来人员违反者，外来人找谁，谁就要被罚。
我不得不感慨，女生规矩真多。
不过我也是被父母管制惯了，他们给我定的规矩更多。
顺带一提，我现在才知道，小胖名叫孙兰。
不装失忆的话，连个人名都很难搞到呢。
进了门，眼前的场面倒着实惊艳了我一回。
在右手边的下铺，两个女生坐在一起，都低头摆弄着手机。
她们其中一个穿着睡裙，裙摆不长，刚能遮住屁股，一双雪白的大腿展露无余。
另一个穿的更少，小背心配三角裤头，双腿毫无防备的打开，简直令人不忍直视。
一见之下，我全身热血都为之沸腾，脸色红到脖子根，还一下下的跳着，双手不知摆哪里好，继续看也不是，把目光移开也不是，不知所措。
那两个女生只拿眼瞥了我一下，低头哼了句：“你们回来啦……”
小胖关了门，回身就开始脱衣服，视我于无物！
我我我、我该怎么办？
也要换衣服吗？
还是等会吧……
可是我该坐哪里好呢？
还是站着不动？
……不对啊，我是韩录，不可能站着不动，总得做点什么才合理吧？
可是做点什么好呢？
脑袋乱作一团……
“你傻站着干什么呢？”
小胖的声音惊醒了我。
――对了，我不是对她说要重新认识朋友嘛，嗯……就这么办。
我向那两个女生走去，挥挥手：“嗨，你们好。我叫……韩录，你们叫什么名字？”
两人抬头，都愣了一秒。
穿睡裙的不再理我，穿背心的讪笑道：“录录你发什么神经？”
这是进门后我首次见到她们的脸――穿睡裙的娇美可人，穿背心的标致俊俏，两人竟都是美女！
306寝可真是藏龙卧虎啊！
四个女生，有三个都很漂亮，而且排到最后一位的孙兰也绝对不是丑八怪，只不过胖些而已。
……
面对背心女的嘲笑，我强作镇定，并严肃的声明：“从今天开始，我韩录要重新做人，一切朋友都按第一次见面打招呼。不自报姓名的，别怪我以后不理她啊！”
背心女不禁向孙兰望去，似乎是在寻求帮助――在这个房间里，孙兰和韩录的关系最铁。
孙兰耸肩：“别看我，我和录录已经重新认识一回了。”
背心女叹口气，懒洋洋伸个懒腰说：“好吧好吧，怕了你了，你发神经，我们也好不了。我叫钱莉莉。”
穿睡裙的抬起头，面无表情：“惠香雪。”然后继续低头摆弄手机，仿佛她只是对空气说了自己的名字而已，视我于无物。
以目前的情形来看，孙兰和钱莉莉都是比较外向、好接触的，惠香雪沉默少语，对人很冷淡，似乎很难接近的样子。
不过越是这种女生，越能激起我的好奇，我很想更深一步的了解她。
当然，比起深入了解惠香雪，现在我有更重要的事情要做――哪张床是我的？
编了一个谎言，就得用千百个谎言去弥补，还不如直接承认我失忆了呢！
孙兰换了套家居服，然后躺在左手边下铺，那个似乎是她的床。
只剩两个上铺，选对的几率是一半，但出错的几率也是一半。万一选错了，要怎么说呢？这个恐怕不太好解释吧。
《三流生活》03
作者：神尾理树

正在我踌躇不决的时候，钱莉莉帮了我一个大忙。
她伸个懒腰：“今天好困，我先睡了。”
说完，她打着哈欠上了右手上铺。
孙兰打趣：“你睡前不刷牙啊？到时候口臭的话是会被帅哥嫌弃的哦！”
钱莉莉往床上一倒：“没力气……好困，就想……”声音越来越小，话没说完就睡着了。
这样一来，孙兰在左手下铺，惠香雪在右手下铺，钱莉莉在右手上铺，一共四个床铺，只剩左手上铺，那一定是我的位置――得来全不费工夫呵！
“喂，录录，你怎么了？从刚才就开始在地中间发呆，白天又被哪个帅哥甩了吗？”
孙兰的话总是那么一针见血――虽然内容是错的，但“甩”这个字却是对的，因为我甩开了自己的父母，穿越过来。
“哪里，我只是……只是在想事情……”
嘴上含糊其辞，我急忙踩楼梯登上床铺。
女生之所以为女生，就是因为有一颗可爱的心。
韩录把自己的小空间打理的非常漂亮，墙上贴了几张帅哥的贴纸，枕头边是首饰、唇膏之类的东东，枕套和毛巾被的图案都是卡哇伊的Kitty猫，只有床单是学校统一发放的蓝白格子。
把床边的小帘子一关，俨然是个小闺房。如果仔细闻，还能闻到从帘子上散发出来的淡淡香水味呢！
――好幸福！
把被子捂在脸上，猛吸一口气……
满满的都是韩录的味道！
好像在做梦啊！
昨天还被父母禁止和任何女生交往，今天居然就躺在女生的床上，幸福来得太突然，我一点现实感都没有。
嘿嘿嘿……
既然事已至此，我何必装什么清高，赶紧大饱眼福吧！
把帘子打开，下巴搭上床边护栏，先看对面上铺的钱莉莉。
钱莉莉趴在床上，正打着轻轻的呼噜。她那挺俏的小屁股被三角裤头紧紧包着，裤头有些移位，有一半屁股露着――如果离得再近些，我相信会看到更多春光。可惜以我的角度和距离，也只能这样了。
把目光下移，见对面下铺的惠香雪斜靠在枕头上，下身盖上了毛巾被，正专心的看手机。她那淡粉色睡裙的领口处，露出一片雪白的肌肤，胸沟很浅，由此可见，胸部也就是A罩杯。
她似乎发现我在看她，抬头盯着我，吝啬的只说了两个字：“有事？”
我急忙缩回头：“没、没什么。”
好险――如果被她们发现我骨子里是男生，会被当成变态揍一顿。到时候事情闹大了，还会被所有女生仇视。
一个男生混进女生宿舍，天底下没有比这更污的事了，保不准会上新闻头条！然后还会被正义的网友人肉出来所有个人信息发到网上，最后我这个人就会被全社会的吐沫星子淹死……
呃……
……等等，我现在已经是韩录了，单从外表来看，我是如假包换的女生啊！
有谁会相信穿越这种事呢？
傻子才会信吧！
哈哈，我真是杞人忧天，自己吓自己！
――大家都是女生，谁怕谁！
……
那一夜，我辗转反侧，失眠了。
脑子里总是回想过去的种种，总是觉得自己今天这么偷闲，该做的功课没做，全积攒到明天，明天会相当忙。
不过，自己又很快纠正自己，因为我已经不是那个一切都听从父母的少爷，而是一个普通女生韩录了……
……
第二天，我几乎是半睡着跟随室友上了课，中午补了一大觉，下午逃了一节选修课才攒足精神。
那些大学课程，我是半路出家，上课听不懂，还不如睡觉。等有机会我回头再把需要的课程补一补吧――既然穿越了，还得为自己的将来考虑，起码得混个大学毕业。
下午放学，已经五点多，正和孙兰一起去食堂，手机响起，备注名称是“亲爱的刘乐”，一看到“亲爱的”仨字，我心里一紧――他该不会是……
“宝贝儿，下课了吧？今天我哥们儿请客，我马上到校门口了，你出来吧。”
对方是个青年，从口气里就能看出，这绝对是韩录的男朋友。
天！韩录你这么顽皮，居然交了男朋友，这叫我怎么处？
让我被人家又搂又亲？
断了！必须断了！
不过，贸然提出分手，对方不依不饶怎么办？
这可不像昨天那个吴叔，可见可不见的人，几句话就打发了。
我经常看到新闻里说，分手后男方报复女方，手段多半残忍。
想到这里，背脊一道凉气……
……
辞别孙兰，我应约来到校门口，早有一辆宝马车等在那儿。
一个戴墨镜的男子下车，向我招手：“录录，这边！”应该是刘乐。
其实我来赴约是想先看看情形，再决定怎么拒绝他。
可没等我说话，刘乐一把搂住我的肩膀，冲旁边的保时捷车里一摆手：“这我马子，怎么样，正不？”
车门打开，另一个青年下车，向我吹了声口哨：“正点！”
真是人以群分。
这两个一看就是富二代的公子哥，脸上都写着放荡不羁，这种人交女友估计都是玩玩的，不知道韩录为什么交这种男友。
呃……好吧，我也可以理解，毕竟人家是富二代，韩录应该是奔着他的钱去的。
不过我本人就是富二代过来的，根本不稀罕他们。
我把刘乐叫到一边，轻声说：“不好意思，我今天不舒服，能改个时间吗？”
刘乐脸上的笑容渐渐淡了，最后竟很不耐烦的斥责我：“怎么，不给面子？你就这么让我在朋友面前难堪？”
我急忙赔笑：“真的，我是真的不舒服，昨天没睡好，现在没精神呢……”
刘乐冷哼：“少TM跟我来这套！别忘了，是你这个骚B死赖着要当我女友，咱们有约定，一切听我的。否则，你就给我滚蛋！”
好歹我也是富二代出身，从没被人骂的如此难听，再好的脾气也经不住他这般羞辱。
身体本能的扬起胳膊，“啪”的扇了他一个耳光。
“你神气什么？你不就是富二代吗？有什么可装的！我今天来就是想跟你说，以后别再联系我！”
说完，我扭头就走。
也许被我的气势吓到，刘乐目瞪口呆，等我走远了才想到追过来。
“喂，你个烂货别走！”
我心想，这要是被你拦住，保不定会被怎么揍呢，得了便宜就赶紧开溜吧。
我撒腿就跑，一口气跑了四五百米，回头看，刘乐没有跟来，这才放心。
呼……吓死我了。还好有惊无险。
――又断掉一个不该出现的人际联系。
这种自我做主的感觉真好，超棒！
喜上心头，我笑逐颜开。
突然，一个没留神，右脚被一块碎砖头绊住，身体却继续保持向前的方向，重心全失，大头向下栽了过去……
怕是注定要“狗啃屎”了，说不定还会被水泥地磕掉几颗牙，从此破相毁容……
真是乐极生悲！
走路不看脚下，血的教训呐！
好在，吉人自有天相，眼前人影一晃，等我反应过来，已经被人牢牢搂在怀里。
――所谓投怀送抱，不过如此。
《三流生活》04
作者：神尾理树

就在我摔倒前的一刹那，有人出手相救。
抬头一看，却是一个相貌平凡的男生，微笑着望向我说：“没事吧？”
他属于那种扔人堆里就找不到的面相，唯一可取的是，他有一股气质，一股向上的气质，眼睛很有神，应该是经常锻炼身体的。
瞧他一身休闲打扮，都不是什么高档牌子的衣服，看来实在是再普通不过的男生了。
――有点小失望。
为什么他不是帅哥呢……
不不不，我怎么可能期待被男性搂住！
他要是女生就完美了……
“我脸上有什么吗？”
他放开我，与我四目相对，神态里透着一股神秘的自信。
“呃……没什么！”我尴尬一笑。
我们本来应该这样擦肩而过，他却在临别时多嘴：“我是二班的齐天希，和你一起上大课的，恐怕你都不知道有我这么个人吧？”
我急忙搪塞：“啊……我记得你，记得的，齐天希嘛。”
齐天希笑：“你的表情暴露一切了哦。不过没关系，从今天起，你记得我叫齐天希就好了。”
――拜托，我们又不是朋友，记你名字做什么！
看到了我疑惑的神情，他摆摆手：“不好意思打扰了，以后再见吧！拜拜。”
“呃……拜拜。”我淡然一笑。
……………………………………
……视角转换，旁白……
……………………………………
齐天希离开韩录，心里产生某种疑惑。
这韩录向来是浓妆艳抹的一个拜金女，平时总是一副高高在上、看不起没钱男生的样子，怎么今天感觉变了个人？
不提她没有化妆、素颜外出这点，单说刚才她的神态，一点架子都没有，居然还会和自己道别，这在以前是无法相像的。
难道她最近经历过什么事，受到打击，整个人的性格也跟着变了？
――有意思。
要好好留意她一下。
…………………………………………
……同一时间，宝马车内……
…………………………………………
刘乐重重捶打方向盘一下，心想，这口气老子怎么咽得下去！
一个拜金女都搞不定，老子还怎么出来混？
MD，一定得让她吃些苦头！
刘乐的鬼主意也不少，眼珠一转，计上心头――对，就这么办！让她脸面尽失，跪地求我才行！
旁边保时捷车里的青年踩了两下油门，发出巨大轰鸣声，吸引了刘乐的注意。
青年高声问：“被放鸽子的刘大少爷，走啊？你不是还有别的马子吗？总不至于再吃鳖吧？哈哈哈……”
同伴的嘲笑让刘乐火冒三丈。
――MD，韩录，是吧？你等着！老子饶不了你！
………………………………
……视角转回韩录……
………………………………
Z大学食堂的伙食还算OK，价格也便宜。
我按以前的习惯饭量打饭，等吃起来才发现，韩录的胃太小，吃到一半就感觉撑得慌，剩下的只好浪费掉。
回到寝室，其她三人都不在。
正好借此机会，熟悉一下韩录的个人物品。
把柜子里的东西翻腾了将近一小时，大致熟悉了再放回去，就这样出了一身汗。
身体黏黏的，头发也不干爽，看来不洗澡是不行了。
现在将近七点，据我所知，学校统一的澡堂开放到晚上十点，时间很充足。
带上洗澡用品，脑袋里思考着乱七八糟的事情，不觉来到澡堂。
交完费，习惯性的往男更衣室走。
挑开门帘，是一间宽敞的更衣室，两边两排双层衣柜。
我看着自己的号牌，往衣柜号码上寻找相符的，就这样从门口走到最里面才找到号码一样的。
更衣室里有几个光屁股的男子，我这一路走下去，发现他们都愣在原地，直勾勾瞅着我，原本房间里很嘈杂，此刻却静的出奇。
我对此完全没有理会，因为我在想课程的事，那些不会的课，到底怎么补一下才好。
等脱掉外衣，发现胸前多出一件罩杯，我才想起――啊，我穿越了，现在是女生啊！
回头一看，一屋子男人都在色眯眯的盯着我胸部看，我糗大发了！
急忙穿好衣服，狼狈而逃……
……
令人心惊肉跳的感觉不只在男澡堂里有，在女澡堂里更多！
比起外面大众浴池里的中年人占多数的状况，大学的浴池里可是相当惊艳，清一色的俊俏妹子！
我刚一踏入女子更衣室，就看见四五个正在换衣服的女生，有的甚至还光着屁股。
即便我本人并不好色，也架不住如此春光，脑袋嗡的一下，本能的转身出屋。
不过我心里明白，这种事尽早都要适应，硬着头皮，我再次走进更衣室。
非礼勿视，我尽可能低头，不去看别人，也不和任何人有目光接触。
因为我知道，我定力不够，万一做出什么变态的行为，在学校里就别混了。
――乖乖洗澡，赶紧走人！
……
其实刚才在男更衣室换衣服，我并没有多少害羞的成分，只是觉得现在的自己不该那样。
可是在女更衣室里脱衣服，浑身都不自在，脸上胀得痛红，羞涩难当。
总感觉脱得一丝不挂，站在这种神圣的场所，是对其她女生的亵渎。
深吸一口气，心里默念：“对不住各位妹妹了。”
用毛巾挡住重要部位，低头进了浴间。
满以为可以舒服的泡会儿澡，可进入后才发现，女澡堂里没有泡澡的池子。
抬头只拿眼扫了整个澡堂一下，我的脸就羞红到喷火，急忙再次低头。
找了个人少的地方，开始洗头。
旁边紧跟着来了个妹妹，刚打开喷头就叫了一声：“哎呀好凉！”
恐怕是没试水温就站在水柱里了。
我没有看她，只是觉得她的声音很萌，再联想到她的美丽胴体，淫念顿生，连呼吸也变得急促了。
我是背对着她，有心转身看，但良心阻止了我。
――不行啊！偷看女生洗澡，这是多么变态和猥琐的行为，我怎么能那样做呢！
一定要忍住！
拿起洗发水瓶，挤出一些滑溜溜的膏液到手心里，再把瓶子放回小台子上，却不小心将肥皂碰掉了。
肥皂掉在了地上。
肥皂掉在了地上！
难道要去捡起来嘛？！
――谁敢随便在浴室里捡肥皂？
那可是相当凶险的事！
我脑补出了一万种可能！
……
好吧，玩笑归玩笑，肥皂还是要捡的。
因为手面沾有洗发水，再加上女孩子的皮肤十分光滑，一抓之下，肥皂脱手，从我两脚之间滑了过去！
回头一看，肥皂居然滑到旁边女生的脚下，而女生正在洗头发，闭着眼揉搓头皮，满脑袋洗发水沫沫，根本不知道肥皂在那。
我该不该去捡呢？
心脏狂跳……
就在此时，女生移动双脚，正踩在肥皂上，脚底一滑，上身立刻向我扑来！
因为眼睛淋湿无法睁眼，她只好本能的伸出双手乱抓。
事情发生的太过突然，我避闪不及，结结实实被她抓住胸部！
她在情急之中，力量大得出奇，胸部又是女生的敏感部位，仿佛有千斤力道碾压而来，让我疼的尖叫一声！
――这还没有结束……
女生的皮肤都很滑，她的手没能抓牢，而是向两侧滑到我的腋下，她就势抱住我的腰，脸皮贴到我的小肚子上才免于摔倒。
最后的姿势就是她跪在我的身前，胳膊死死搂住我的屁股，脸蛋贴着我下身几乎是黑色丛林的位置，这种姿势像极了正在“办事”的情侣……
浴室里有二十来个女生，不约而同将目光齐聚过来，大半露出轻浮和嘲笑的神态。
我脑袋顿时一片空白，脸上红到发紫……
之后发生了什么，我是怎么洗的澡，完全记不得了。
不过，女生身体那柔软而又有弹性的触感却深深刻在我的脑海里，成为永久的记忆……
她的小手、她的酥胸、她的秘密丛林、她的纤纤玉腿，我永远忘不了……
但我却忘记了她的模样……
……
等思绪平静下来之后，我己呆坐在下铺孙兰的床铺上。
忽然感到胸部有点疼，掀起上衣，低头一看，两个雪白的肉球上居然被那女生的指甲划出几道格外显眼的血痕。
我不禁抱怨了一句：“可恨的肥皂啊！”
“什么肥皂？”
不知道谁接了我的话茬，吓我一跳，我还以为寝室里没人呢。
对面上铺探出了一个披头散发的脑袋，一脸刚睡醒的模样――是钱莉莉。
“你胸部被哪个男人抓的啊？玩的太暴力了吧……啊……”她打个哈欠。
这小妮子是什么话都敢说啊。
“这，这不是男人抓的。都是肥皂害的……”我急忙重新穿好上衣。
钱莉莉缩回头去：“哦，是肥皂呀……”
没过几秒，她再次探出头，睡意消去大半：“肥皂？怎么回事？”
《三流生活》05
作者：神尾理树

201X年4月29日……
穿越后已经过了三天，虽然出了一些“目中无人”的“事故”，该认识的同学我叫不上名字，但好在以前的韩录对同学也很冷淡，所以大家并没发现我有什么异常。
我也开始熟悉身边经常碰见的面孔，渐渐融入韩录的生活之中。
穿越以前，父母对我的健康要求很严，每天早晨都要跑步。
现在虽然不再有父母管教，但每天早晨六点多钟自觉醒来，就再也睡不着了。
起床梳洗吧。
这所大学所在的省位于天朝的“北方”，比起南方那些发达的沿海城市，观念和基础设施都要落后。
宿舍的卫生间不是独立的，连水房也是每层楼只有东西两个。所以早上起床，大家一起抢厕所，抢水龙头。
六点多钟，起床的妹子不多，所以很容易找到空位。
现在的夜生活太多，即便晚上有熄灯时间，也架不住好多人摆弄手机直到后半夜才睡，晚睡自然也就晚起了。
我出寝室的时候，孙兰和钱莉莉还没醒，惠香雪却不见踪影，水房里也见不到。
昨天以前，我俩起床时间还差不多的，今天她怎么起那么早呢？
怀着这个疑问，我穿戴齐全，跑去操场。
操场离宿舍只有两三百米远，已经有不少人在绕圈了。
我扫视一遍，终于发现惠香雪的身影，而她的身边，还有一个男生。
我故意等她们跑到我的位置，向她打了声招呼。
惠香雪只简单的回了句“好”，便再也没搭理我。
――这几天，我和她说过的话，加起来恐怕连50个字都不到。
是她对我不喜欢还是她本身话少，我目前还不得而知。
“哟，韩录，今天也来晨跑啊？”
说这话的是她的同伴，一个我每天晨跑都能碰见的人――正是那天扶了我一把的齐天希同学。
齐天希和惠香雪虽然常在一起，但我认为他们应该是保持着纯洁的男女关系。
在我眼中，他们从没有任何亲昵的举动，甚至手都没拉过。
鉴于惠香雪对我的态度，她的事我很少掺合，但好奇是免不了的。
……
我跟在他们后边不远处，跑了差不多半小时，惠香雪告别齐天希，回头瞪了我一眼，离开操场。
她今天对我的敌意明显加大了，难道就因为我今天跟着他们跑了？
齐天希没有离开，而是原地等我追上去，与我并排而行。
“韩录，咱俩这几天抬头不见低头见的，也算是熟人了吧？”
别看跑了很久，齐天希没有半点气喘的样子。
“呼……是吧……呼……”
我的体力是有点吃不消了。
看来韩录以前的运动不多，身体还不怎么太适应。
齐天希：“既然是熟人，不如我们交个朋友吧，好吗？”
我：“本来就是同学……呼……同学不就已经……是朋友了？”
齐天希：“你这么说，我很高兴。但我还是想听你亲口承认我们是朋友，好不好？”
我：“我们……呼……已经是……朋友了……呼……OK？”
齐天希微微一笑：“既然是朋友，有件事能不能求你帮个忙？”
我的体力已达到极限，不得不放慢速度变成走步。
齐天希也慢下来，重复了一遍刚才的问题。
我喘匀了呼吸才回：“那得看帮什么忙。”
齐天希勾了勾嘴角：“很简单的忙，对你来说很容易……”
……
不知是我太好说话，还是我对齐天希那天扶我抱有好感，总之我是答应了他的请求――中午陪他吃饭。
……中午近12点……
下课的时候，齐天希陪惠香雪走出教室，又在一起走了一会。
我就跟在他们身后十几米外。
本来齐天希是要请我吃饭的，怎么就陪惠香雪走了？
心里滋味不好受，有点被人违约放鸽子的感觉。
终于，在走出二百米后，他们分开。
齐天希像做贼一样冲我使个眼色，然后远远走在前面领路，我悄悄跟上。
等出了校门，又走了两分钟，周围没有同学了，齐天希才跑到我身边，向我道歉。
“不好意思，我这么做是怕被人误会，如果有人看见我俩在一起，传到惠香雪耳朵里，恐怕你在宿舍里也不好和她相处吧。”
我沉着脸，一言不发。
他的说辞像在为我着想，但我总觉得有些别扭。
……
齐天希请我吃的是西餐，比起中餐馆嘈杂的环境，西餐厅安静的氛围更适合聊天。
他把菜单向我面前一推：“别客气，随便点。”
我也真没客气，专挑贵的点，点了好多，自认为够我吃三顿的量。
齐天希咋舌：“你饭量可真大啊。”
我反唇相讥：“怎么，后悔请我了？还是你这个穷光蛋带的钱不够？”
齐天希笑：“呵呵，你的话总是那么刺耳。不过你点那么多，真的能吃了吗？浪费粮食不好吧！”
我没好气的回：“吃不了就打包！”
忽然有那么一瞬间，我发现自己太小女人了。
朋友请客吃饭是好事，既然他怕被人误会，做朋友的理当体谅，不应该冲他发火。
想到这里，我释然一笑，把刚走的服务员叫回来，撤掉一份主食和几个不必要的小吃。
齐天希欣慰的一笑。
……
有些人，不聊不知道，居然有相见恨晚的感觉。
我和齐天希除了刚开始有点拘谨，后来无话不谈，竟能像多年老友一样开玩笑。
我的人生比较单调，因为父母的限制，有很多年轻人该做的事都没做过。
齐天希却似乎什么都懂，不时还会讲点笑话逗我开心。
不知不觉就过了一个多小时，饭桌上的吃食基本吃光了。
最后，我忽然发觉，他一直都没说请我吃饭的用意。
等我问他，他才拍了下脑门：“差点忘了。”
原来，他是想求我做他的“内应”，打探有关于惠香雪的情报，他现在还处于追求惠香雪的时期。
他说，惠香雪少言寡语，很难猜透她的心思，所以不得已才求我。
齐天希恐怕是我穿越后，第一个交的男性朋友，我自然会全力帮忙。
“不过说实话，别看我们是同寝，过去很少在一起，所以我也得慢慢帮你打探。”
我编出这套说辞，居然被齐天希认可。
“哥们儿够意思，就等你的消息了。”他向我挑起大拇指。
我拍拍胸脯：“没问题，包在我身上！”
……
下午没有课，难得休息。
不过，离开齐天希没多久，电话就响起，是韩录的“前男友”刘乐来电。
我已经和刘乐断了，不想接他电话，直接拉黑。
过了一分钟，有个陌生来电，我怕有什么事，只好接了。
对方是刘乐！
我立刻挂断，果断拉黑。
可是又有陌生来电，我一下子就火了。
“你要干什么？”我冲电话咆哮。
刘乐：“如果你挂断，我有几十个电话可以连续呼你。”
我：“你要那么做，我就换号！”
刘乐：“不论你换什么号，我都会很快知道，然后继续呼你。除非你不开机，不用电话！”
我被他的无赖行为彻底打败。
“好，你说找我干什么？”
“和你吃顿饭。”
“不去！”
刘乐呵呵一笑：“吃顿分手饭总可以吧？我让你尝尝世界名菜。饭局一结束，我们立刻正式分手，我保证以后不会再纠缠你！”
他这么说，我倒不好拒绝了。而且如果拒绝，他更加没完没了。
我：“好吧，什么时候？”
刘乐：“今晚六点，我到校门口接你。”
我：“吃过了饭，以后你绝对不许再纠缠我，我们就是路人，OK？”
刘乐：“没问题！”
《三流生活》06
作者：神尾理树

201X年4月29日下午15时……
答应刘乐吃饭之后，本来挺晴朗的天，突然阴了下来，继而细雨淋漓，绵绵不绝，大有下一天的意思。
阴天给人的感觉很压抑，最好窝在寝室里不外出才好。
我索性给刘乐去个电话，让饭局延后。
刘乐只是劝了几句，见我态度坚决，也就同意明天再约。
寝室里有三个人，只有钱莉莉不在。
惠香雪一如既往，穿着睡裙，盯着手机看。
孙兰捧着一台笔记本电脑，戴耳机，似乎在看电影，一边看一边吃东西，总弄出哗啦哗啦的响声，有点吵。
我拿出上课用书有心学习学习，可惜翻了几页索然寡味，实在看不下去。
从上铺下地，向孙兰的笔记本瞄几眼。
“看什么呢？”我拍拍孙兰的肩头问。
也许我的声音小，又也许孙兰的耳机声太大，她“啊？”了一声。
我扯掉她一只耳机：“看什么呢？”把脸贴了过去。
顺带一提，别看我和孙兰只相处了几天，但我们之间一点隔阂都没有。粗线条的她为人随和，我们就像老朋友一样。
而且，我对胖妹子没有感觉，即便与她肌肤相亲，也不会对她有非分之想。
孙兰把屏幕向我这边转了转：“最近挺火的，《欢乐S》，讲的是几个职场女人的故事。”
我撇嘴：“那有什么好看的……”
嘴上虽然这么说，但一看到剧中那几个漂亮的主角，我就被吸引住了。
即便我没看过《甄H传》和《芈Y传》，也认识那个蒋X和刘T，她们是所有单身汉的女神，受人爱慕。
“他们公司的片子，质量没的说。这部戏和以往其它职场戏不同，没有家长里短、婆婆妈妈的事，让人耳目一新呢……”
孙兰滔滔不绝的讲，我在一边唯唯诺诺的听。
不知何时，忽然发现惠香雪居然站在身后，美丽脸蛋上凝聚着愁云，让人捉摸不透。
她惜字如金：“《欢乐S》？”
我：“是啊。”
她：“一起看？”
我：“好的。”
被她拐的，连我也不多说话了。
窗外一个闪亮，随即轰隆一声巨响，雨下的越发大了。
惠香雪一抖，手机掉落在地，她却没去捡，而是先钻到床上，与我紧紧靠在一起。
她的呼吸有些急促，身体微微颤抖，显然是害怕的表现。
外面再次有雷声响起，惠香雪直往我怀里钻。
――原来她害怕闪电！
我就势抱住她，她的脸侧靠在我的肩头，一股清香的头发味传来，让我激动不已。
美女在怀，哪有男人不动心呢！
我的心里小鹿乱撞，脑中思绪万千……
如果我还有男性荷尔蒙的话，一定会血脉贲张，将她推倒。
可惜我现在已经没了功能，只能抱一抱了。
孙兰温柔的叹笑：“惠惠一到打雷就害怕，真不知道如果没有我们，她会怎么办。”
惠香雪从牙缝里挤出几个字：“对不起……”
……
窗外，乌云密布，天色犹如黑夜。
突然一道巨型闪电，带来山崩一般的响声，大地都颤两颤。
所有灯光瞬间熄灭，孙兰那没插电池的笔记本电脑也灭了。
宿舍里乱作一团，有好些女生尖叫的声音。
惠香雪也发出一声刺耳的尖叫，震得我耳朵疼。
她把脸埋进我的胸沟里，双手死死搂住我，我喘气都有些吃力了。
孙兰是个好事的主，一见停电，立马来了精神。
她探头看了看窗外，然后跑出寝室，甩下一句话：“哇，一片漆黑，都停电了！我瞧瞧去！”
于是，只剩我和惠香雪，二人独处暗室，紧紧拥抱在一起。
她颤抖着，呜咽着，居然哭了……
我穿的是低胸T恤，她的鼻涕和眼泪全蹭在我的胸沟里……
――好吧，既然她这么可怜，我就忍耐一下吧。
我抚摸着她的背脊柔声安慰：“有我在，没事的，乖……”
她的睡裙比较薄，我的手可以感受到她后背皮肤的温度。
她下身只有内裤，我下身也只穿着四角短裤，四条腿贴在一起，这种亲密接触简直让我欣喜若狂！
不过，我却不愿对她做什么过分的举动――毛手毛脚那种事，我所不齿。
我不喜欢趁人之危。
于是，摒除邪念、平复心情之后，我像温柔的姐姐一样抱着她，安慰她……
……
电工很勤奋，停电二十几分钟后再次来电。
窗外的闪电越来越少，雨也下得小了。
惠香雪渐渐松开了我。
她一脸冷汗，看来吓得不轻。
“对不起，弄脏你衣服。脱下来我洗。”
她一边说一边擦去脸上泪痕，目光不敢与我对视。
T恤领口湿了一片，虽然是鼻涕和泪水，我却没觉得有什么脏――我根本无法讨厌惠香雪呢。
她取出一块面巾纸，仔细的把我胸口的液体擦拭干净。
我静静望着她，心里没有一丝邪念。
“脱下来。”
她忽然伸手掀我T恤，我惊的急忙阻止。
“我自己来！”
让女生脱我衣服，这个我可没法接受，再者，我里面是真空，被女生看光也会害羞的。
我走到自己的柜子，找了件上衣，背对着惠香雪换好衣服，然后把被她弄脏的T恤递了过去。
“麻烦你了！”
“嗯。”
……
独自躺在床上，打开手机微信，给齐天希发信息。
我：“帮你留意了惠香雪，有点小发现，但恐怕对你没什么用处。”
过了一会，齐天希回信：“不论什么，只要是有关于她的，我都需要。”
我：“刚才不是下雨了嘛，你绝对猜不到发生了什么。她竟然怕打雷，然后钻我怀里，一直到打雷结束。”
齐天希：“哦？看她挺坚强的一个人，居然怕雷。”
我：“嗯。今天要说的就这么些。拜。”
齐天希：“等一下，我还想和你多聊几句，可以吗？”
我：“行。你想聊点什么？”
齐天希：“上次听你说，你前阵子当过临时演员，甚至还演过有台词的角色。是哪部电视剧啊？我想看一看。”
我不禁叹气，那天我匆忙逃离片场，根本不知道拍的是什么，甚至现在再让我回去，我都不知道片场在哪。
半路闯进别人的生活，想完全适应还真难呐……
我回他：“不是什么有名的片子，你不看也罢。”
齐天希：“我们已经是好朋友了，怎么也得给你捧个场啊！”
我：“这个，恕我保密。”
齐天希：“唉，好可惜。其实我原想说，哪天你火了，我还要找你要签名呢！”
我：“呵呵，那种事不可能发生。”
齐天希：“你很漂亮，上镜肯定好看。只要努力，总会有导演相中你的。等你出了名，我也能沾光啊。”
……
齐天希很会说话，和他聊天倒也愉快，不知不觉已经到了晚饭的时间。
忽然，短信提示音响起，打开一看，是那个“猥琐吴大叔”发来的。
“你总不接我电话，我只好亲自来了。现在学校大门等你，把这个月的工钱给你。”
这是他的信息。
他说的工钱，应该是韩录跑龙套的钱。
这钱我也该拿的。
于是，我撑把雨伞，快步走向校门。
我挺好奇这个吴大叔长什么样，不知道韩录为什么把他备注成“猥琐”的呢？
恐怕他一定是个长相“猥琐”的人。
《三流生活》07
作者：神尾理树

……………………………………………………
…………校门口，吴健视角…………
（被韩录备注为“猥琐吴大叔”）
……………………………………………………
自从网上认识以来，吴健就想着法的要和韩录发生关系。
得知韩录正在到处打工赚钱，吴健立刻想到，他朋友马伦是个导演，虽然不是什么特别有名的人，但拍的电视剧在北方有很大市场。所以只要能在马伦的戏里跑跑龙套，也一样赚钱。
吴健把韩录的照片发给马伦，马伦一眼相中，当即同意，而且还答应让韩录演那种有几句台词的配角。
不过，吴健在韩录面前可是卖尽人情，抬高自己，让韩录认为，只是因为他的关系，马伦才让她跑龙套。
韩录半开玩笑的答应吴健，如果能在马导的戏里有几句台词，她和吴健发生关系倒不是不可能。
转眼过了一个月，吴健每次找机会和韩录独处，都被韩录巧妙的推掉了。
他是憋着一肚子闷气，下了狠心，无论如何也要得到韩录。
“臭婊子，在老子面前立牌坊，今天老子就收拾你！”
他在校门口来回度步，任凭细雨淋湿一身笔挺的西服。
一手夹着烟头，不时眺望学校内。
他的比亚迪轿车刚被雨水冲刷，倒还干净。
远处，一道婀娜的身影快速走来，吴健的心一下子提到嗓子眼。
长发飘飘，嫩胸翘臀，细腰长腿，处处散发着大学女生的青春气息，让吴健双眼发直，咽口唾沫。
他还记得第一次与韩录见面时的情景，韩录冲他的车翻个白眼，完全表现出拜金女的高傲与世俗。
那一刻起，他明白，不花点钱、出些血，是泡不上这个美女的。
“你来了啊，录录。”
他满脸堆笑，主动迎了上去。
……………………………………
……视角转回韩录……
……………………………………
面前应该就是“猥琐吴大叔”了，可是看上去，他长的一点都不猥琐，而且年纪也就三十多岁。
他的五官还算阳光，浓眉大眼的，带着那么一点点帅气――以我的目光来看，他就算不是帅哥，也是个很正常的男人，跟猥琐挨不上边。
他也很规矩，没有毛手毛脚，甚至一下都没碰我。
而且他对我很客气，我倒觉得他人不错。
“不好意思，来的匆忙，给你发完信息才发现，钱没带在身上。”他充满歉意的笑。
我问：“多少钱？”
他伸出手掌：“五千。”
我现在一共才一万元存款，五千不是小数，不拿白不拿。
“那我等你，你回去取吧。”
他苦笑：“让你等着多不好意思，这一来一回就得一小时呢。不如你跟我回去取，顺路我请你吃顿饭也好。”
我正愁晚饭吃什么，既然他请客，我去吃一次也未尝不可。
――这可是身为美女的好处，男人争着抢着请客。
好爽！
……
吴大叔请我吃了顿日本寿司，我被芥末呛的呲牙咧嘴流眼泪，他却没事人一般，好强的耐辣能力。
他的话不多不少，没有冷场，相处倒也愉快。
转眼开车到了他家楼下，他请我到家里坐坐，我盛情难却，跟着上了二楼。
进了房间，发现他这个单身汉的家里居然格外干净，没有异味，实在意外。
一个大客厅，物品摆放有序，房间整洁利落，我不禁对他刮目相看。
“见笑了。你随便坐吧，我去拿钱。”
他走进一间卧室，换了身家居服出来。
我左顾右盼，权当打发无聊的时间，心想，拿到钱就走。
“那个，录录啊，问你个事。来，你先坐下。”
他让我坐在沙发上，他坐在我身边，离得很近。
“什么事？”我心不在焉的反问。
他忽然把脸一沉：“其实你忘了一件事……”
“什么事？”
“你答应过我，只要让你演有台词的龙套，你就会……嘿嘿……”
“就会怎样？”
“和我那个呗。今天我看就很适合，来吧，陪陪我这个可怜的人，好么？”
说着他居然搂住我的腰。
――这是什么情况？
这人怎么说变就变？
说好的正人君子呢……
我急忙挣扎：“别这样，有话好好说……”
女孩子的气力真的不如男人。
他强力把我压倒在沙发上，一只手伸进我的上衣内，顶开罩杯，肆意捏弄酥胸！
诶？
我这是……要被推倒了啊！
不行！这怎么行！
我怎么可能和男人乱搞！
……可是，不论我怎么挣扎，都被他牢牢压住，动弹不得！
情势异常凶险，他要扒我的牛仔短裤！
我大叫：“等一下，等一下！”
――不能强取，就只能斗智了！
他的手捏着我胸前的“豆豆”，邪笑着问：“录录，其实你早就想和我上床了吧？要不你也不会一路跟我来呢！”
“是……是的……”
我是哑巴吃黄连，自己种的苦果自己吃！
曾经身为富二代，居然被金钱诱惑而来，简直是白痴！
活该被人算计！
“既然你同意，那我就不客气啦！”
他的手向我的内裤里掏去，被我情急抓住。
“我……我……我想先洗个澡。都一周没洗了，身上臭臭的。洗完澡再做好吗？”
我先使拖延战术。
他闻闻我裸露的肚脐，又扯着牛仔裤的边缘向里闻闻，嚷道：“味道很好，不用洗！”
我急忙反驳：“我……我不喜欢男人味道太大。你去洗洗好吗？”
他皱了皱眉，闻闻自己的胳膊肘：“我身上有味？”
我立刻点头：“嗯，有一股难闻的味。如果你不洗，我会不舒服的。”
他皱着眉瞅瞅我：“我去洗澡，你跑了怎么办？你都放我好几回鸽子了。这次我可得留意。”
“我不会跑的，等你洗完。你快去吧！”我近乎哀求的口气。
他呵呵一笑，转身拿出钥匙，将唯一的出口――进来时的门――反锁住，然后一边哼着小曲，一边脱到只剩一条四角裤头。
他接着说：“要知道，我是为了你着想才去洗的。否则我早推倒你了。所以，你总得来点表示，表达一下你的诚意吧？”
“什么表示？”
“你也脱到只剩一条内裤吧。”
我脑袋嗡的一下――这混蛋是吃定我了啊！
反正我在男人面前脱衣服也没什么，他摸都摸了，脱就脱吧。
我不情愿的脱去上衣、牛仔裤，然后解开罩杯，露出坚挺粉嫩的胸部。
我咬着牙：“满意了吧？快去洗！”
他吹了声口哨：“我去去就来！等着我哦，小宝贝！”
见他走进淋浴间，我飞也似的穿好上衣和牛仔裤，罩杯什么的没时间穿了。
快步扑向房门，却无奈的发现，这个锁可以从家里锁住，没有钥匙打不开！
门不行就只有窗户了！
我跑到客厅窗边，却抓狂的发现，窗户早就被他锁死，根本打不开！
再去厨房阳台那边，甚至是卧室的窗户，全部被锁死！
我失神的回到客厅，盯着面前的落地大玻璃窗，陷入绝望……
那边是天堂，这边却是地狱，等待着我的将会是巨大的屈辱与痛苦……
我不要被这个混蛋推倒啊！
我几乎是瘫软在地，女孩泪腺发达，眼泪居然也涌了出来……
只听吴大叔在淋浴间里叫道：“宝贝，就快了，等着我，马上出来哦！”
《三流生活》08
作者：神尾理树

不行！我不能就这样坐以待毙！
忽然，我看见旁边有个实木小凳，脑中一个机灵。
操起小凳，沉甸甸的，狠命砸向落地大窗。
轰的一声，小凳弹回，玻璃却没碎。
吴大叔叫了一声：“喂，你在干什么？”
他没有立刻出来。
我又砸了一下，玻璃依旧没碎。
吴大叔从浴室探头，见状大惊，急忙跑过来，却一跤滑倒……
我的心情跌落至谷底，这要是被他逮住，一切玩完……
攒足力气，第三次抛出小凳！
天无绝人之路――玻璃居然爆碎成渣，新鲜的空气从外面进来，我顿时为之一振。
窗外楼下是一块草坪，适合落脚。
回头看看，吴大叔竟然已经靠近，马上就要抓住我了！
我奋不顾身向前一跳！
双脚重重着地，身体因为惯性向前扑倒，在地上滚了一圈，被一些碎小的玻璃渣划破些皮，很是疼痛。
等站起身，看见吴大叔只能在破窗户前骂街的时候，我的心情甭提有多爽了！
但我也后怕。
如果他家不是二楼，结果会是如何？
――不堪设想啊！
死里逃生，躲过一劫！
当女生真不容易，还要提防心怀不轨的男人！
……
我砸窗户的声音很大，小区里顿时有一些人围了过来，问我发生了什么事。
我指着吴大叔大叫：“这个姓吴的男人想要强奸我，要不是我砸碎玻璃逃出来，他就得逞了！”
“这么恶心的男人！快报警！”
“对，报警！”
大家七嘴八舌，吴大叔似乎胆怯了，退回屋内。
“他想跑，大家去堵他家门，别放跑这个禽兽！”
众人呼啦一下子朝吴大叔家楼门洞奔去。
有几个大妈留下，拍掉我身上的土和碎玻璃，问我有没有哪里受伤，要不要去医院什么的。
我心里暖暖的――看来好人还是多啊。
……
最终，吴大叔被众人堵在家里，直到警察出现。
一听是强奸未遂，接待我的警察便劝我选择私了，毕竟还没发生什么实质性伤害，真打起官司，取证也很困难。
我心想，有这么一次，估计吴大叔也不敢再欺负我了。真要是打官司，把他逼急了产生报复心，反倒不美。
吴大叔也同意私了和解，向我道了歉，并同意赔偿我5000元，加上之前答应给我的工钱，一共一万元。
拿到一万元现金的时候，我才发觉自己把皮包落在他的家里，包里有手机、银行卡和身份证。还好想起来，我可不想以后再和他打交道。
等我带着钱回校，已经晚上九点多了。
……
去一家还在营业的小饭馆，点了餐，我的心情仍未完全平复，呆坐桌旁，脑中不断回放当时的情形。
也许那时主要感到害怕和厌恶，没有注意身体的变化。
此刻想来，胸部还留有一抹异样的感觉。
T恤的领口较宽，低头去看，还能看见两颗嫩红的“樱桃”，明显比平时更加凸起――是肿胀，亦或是兴奋，区分不清。
不过现在，我确实觉得全身有某种火热感，怪怪的。
下意识的将手贴上自己的胸口，隔着衣服轻轻捏了一把……
――居然有舒服的感觉！
懵懂间，我居然忘我的揉弄起胸部……
呼吸变得急促，脸上火辣辣的，我感觉自己身上的某个开关被打开，进入了无法自控的状态……
如果我还是男生，那一定会被认为是“精虫上脑”，可换作女生，就会被贴上“浪货”的标签。
“美女，你的套餐。”
老板娘把一盘热腾腾的套餐摆在我面前，瞬间将我拉回现实。
她斜眼瞥我，神色之间，透露着轻蔑与嘲笑。
我自觉失态，急忙收回放荡的手，整理好凌乱的上衣。
老板娘瞥着我的胸口嗤笑：“你穿的倒是很凉快啊，姑娘。”
她一定是看见了我真空的胸部。
“天热呗。”我给出了一个连自己也无法相信的理由。
吃了几口，忽然想起，身体被吴大叔那脏兮兮的手碰了，怎么也该洗个澡。
可是看看手机，已是晚上九点半，学校澡堂马上关门。
看来也只能在水房凑合一下。
……
晚十点，水房里人来人往，有很多女生洗漱。
我总不能当着这么多人的面洗澡，只好等待。
一直等到熄灯后，走廊里趋于安静，我才拿着盆和冲澡用具，走到水房。
里面有个女生，在靠窗的位置，全身赤裸，正在打沐浴乳。
我完全没有心理准备，吓了一跳，立刻转身掩面而走。
可忽然想起，我现在也是女生了，有什么好躲的！
干咳一声，我把水盆放在水房另一角，与那个女生离开很远。
回头看看她，她根本不在意我的存在，双手肆无忌惮的往自己胯下抹沐浴乳。
我激动得吞了口唾沫，脸上因害羞而有些火热。
如此近距离的“偷窥”，真是意外惊喜――“幸福”来得太过突然，我这个单身狗吃不消啊！
……
脱掉T恤，只穿小裤头，开始洗头发。
韩录的头发属于披肩直发，染成略带橘红的颜色，挺洋气的。
头发疏密适中，发质相当不错，入手滑溜溜的，涂上洗发水，很快起了泡沫。
举起双手，揉搓头皮，沫子顺着额头流淌到脸上，让我无法睁眼。
而就在这个档口，胸部忽然传来一股被用力挤压的疼痛――有人从背后袭胸！
“猜猜我是谁？”
对方故意压低声音，让我无从分辨。
“别摸那里……呀～”
胸前两点樱桃被那人用手指夹着，使坏的揉捏几下，一道异样电流直入大脑，让我不禁发出一声怪叫。
我的手和脸上都是泡沫，想躲又躲不开，无从反抗。
那双邪恶的手顺着腰部迅速滑落下去，扯着内裤边缘，一把将内裤脱到膝盖！
不论我是男是女，突然被扒内裤，都会吃不消。
我急忙夹腿收腹，双手捂住下面。
“诶，你身上有伤口，怎么弄的？”
对方不再压低声音，我听出来了，是同寝的钱莉莉！
“喂，莉莉，你太坏了！”我伸手提起内裤，穿了回来，然后赶紧把脑袋趴在水龙头下，冲干净头发。
钱莉莉在一旁还说风凉话：“哼哼，你的男人还真变态啊，居然把你身上弄出这么多伤口。”
她不提醒我还没多想，此刻注意起来，发现后背、胳膊和大腿外侧都有疼的地方，伤口确实不少，好在都是些小的皮外伤。
我：“不是你想的那样。是意外，意外……”
钱莉莉：“意外么？呵呵，我就知道你不会老实说的。嘛……反正跟我没关系啦！”
这时我才看清，她也只穿了件小裤头，在我旁边的水龙头站定，也开始洗澡。
我突然有了某种邪恶的想法――报仇！
我被她又摸又扒裤，此仇不报非君子！
虽然我知道作为一个男生，这样做太下流了，但我现在外表是韩录，是实打实的女生，用韩录的身体去“非理”她，也不算太对不起她吧！
打定主意，专挑她涂上洗发露洗头的时候下手，以彼之道还施彼身，从她背后搂过去，手指夹着她的两点樱桃，用力揉几下！
“呀～！”
她发出一声怪叫。
我乘胜追击，双手向下滑，一把扯掉她的小裤头！
等看见她胯间干干净净、连黑色丛林都没有的时候，我傻眼了――居然是白虎！
“喂，你好过分！”
钱莉莉努起小嘴，一脸委屈与恼怒。
其实我觉得这样的行为确实很色很坏很下流，不过呢，我这也是正当防卫。
“钱白虎，谁让你刚才惹我来着！”我向她吐吐舌头。
钱莉莉越发怒了：“你说我什么？白虎？你个多毛怪！下面都快长满了，长毛猩猩！”
呃，说实话，韩录的黑色丛林确实很浓密的，不过被钱莉莉当场点出来，我脸上还真挂不住。
“你个白虎！被拔光毛的猩猩！”
“你个长毛猩猩，一身恶心的黑毛！”
“白虎！”
“长毛猩猩！”
我俩从打嘴架发展到互相泼水。
现在是四月底，天刚刚暖和起来，自来水的温度还是比较低的，冷水每每泼在身上，都是一个机灵。
我们谁也没能幸免，全身都被淋成落汤鸡似的，过了没几分钟，都抱着肩膀，哆哆嗦嗦的有些冷。
“你们两个打完了吧？”那个刚开始就在水房里洗澡的女生突然插话进来，她一手端着满满一盆水，冲我和钱莉莉温柔的一笑，“一只白虎，一只长毛猩猩是吧？你们刚才也淋我一身冷水。这是你们的回报！”
声音未落，一盆冷水狂泼过来，我和钱莉莉谁也没能躲开，双双中招！
“呀――！”
《三流生活》09
作者：神尾理树

201X年4月30日。
五一小长假到了，可惜，因为昨夜淋了冷水，今天早晨醒来脑袋有些疼，浑身乏力，甚至在发烧。
钱莉莉那边也没好到哪去，一样的症状。
“长毛猩猩，都怪你！”钱莉莉从对面上铺探出脑袋，说话的口吻很轻松，不是在生气。
“白虎你还说我，是你先泼我的。”我有气无力的反驳，“还有，别叫我长毛猩猩，很难听……”
“那你也不许叫我白虎……”钱莉莉躺回床上，叹口气，“唉，好羡慕你呀，长那么密，很成熟呢！”
我以前做梦也没想到，居然会和女生聊这种私密话题。既觉得尴尬，又有些兴奋。
我：“这个有什么好羡慕的……你男友会笑话你嘛？”
钱莉莉又探出头，以一种鄙视又无奈的表情望向我：“大姐，我连男友都没有！哪像你，三天两头的换。”
我：“我可没换那么勤吧……”
钱莉莉：“你是没换那么勤，可你是吃着碗里的，看着锅里的，同时和几个男人来往……”
就目前我所知，与韩录有关系的，只有吴叔和刘乐，难不成还有我不知道的？
这韩录的关系也真乱，难怪别人说她。
钱莉莉向下铺张望，见孙兰和惠香雪不在，突然神秘兮兮的问：“录录，跟我说说呗，男人……对白虎女是什么看法呢？”
以前我还真没考虑过类似的问题。
想了想，回她：“呃，这个嘛……不同人的喜好也不一样吧。一定会有人喜欢白虎的。”
“如果自己喜欢的人不喜欢白虎怎么办呢？”钱莉莉追问。
“这个嘛……你自己交个男友不就知道了。”我无奈的叹口气。
“我何尝不想啊。可惜以前我好不容易有个喜欢的，父母却不让我处，唉……”钱莉莉撇撇嘴。
“你父母管的严吗？”
“是啊，什么都管……真羡慕你啊，你想做什么都行。”
有种同病相怜的感觉。
以前我也是被管的太严，一点自由都没有。
不过穿越之后，我想了很多。
像韩录这样没人管教，难免会惹上吴叔、刘乐那种坏人。
如果昨天不是幸运值爆表，怕就会被吴叔强上了，后悔都来不及。
于是我很正经的说：“其实管的严也没什么不好，起码不会交上不三不四的朋友。”
钱莉莉无力的一笑：“录录，这话不像你说的……怎么感觉你最近弃恶从良了？和以前不一样了呢。”
心里一紧，最怕被人发现我不是韩录本人。
我：“呃，前几天我不是说了嘛，我要重新做人，重新交朋友。”
钱莉莉：“你这是要……脱胎换骨啊。是不是有什么事呀？”
我心想，在我身上发生的事，除了我和韩录，恐怕不会有第三个人知道的。
“其实也没什么……”我含糊其辞，“就是想改变一下……”
钱莉莉呵呵一笑：“你最近确实变了呢。好像……脾气好了很多，不那么让人讨厌了……”
“以前我很讨人厌吗？”我追问。
“呃，怎么说呢……”钱莉莉似乎意识到自己说错了话，急忙改口，“反正我觉得你现在很不错，继续保持这样就行啦！不说了，我头有点疼，得睡会儿……”
其实穿越后这几天，通过身边人对我的言行反馈，我慢慢了解到，以前的韩录是个拜金女，总是看不起别人，所以她不招人待见。
或许大家已经开始注意到现在的我和以前不同了，对我的态度比我刚穿越来的那天好了不少。
……
钱莉莉打起轻轻的鼾声，睡相依旧粗犷，小背心加三角裤头的打扮，再次让我大饱眼福。
可惜，我这几天看的太多了，习以为常，没有第一次那种兴奋的感觉了。
而且我现在也不太舒服，肚子还饿，想下地又没力气，只好躺在床上闭目养神。
心想，要是能有个伺候我的人该多好。
……
手机铃音忽然响起，我拿起来一看，是刘乐打来的。
刘乐想请我今天吃饭，我当然不能去，再次拒绝了他。
电话挂了没多久，铃音再次响起，我以为仍然是刘乐，接起来没好气的嚷道：“你还有完没完，说了今天不行！”
对方愣了一会才说：“喂，是韩录吗？”
声音不一样，不是刘乐！
我急忙道歉：“是是，对不起……我把你当成别人了。”
对方：“我是齐天希。不好意思，听说你今天病了，现在怎么样呢？”
得病后就希望能被人关心一下，有那么一瞬间，我觉得很感动。
我：“谢谢你的关心。其实也没什么，就是有点小感冒。”
齐天希：“感冒也很难受的。早饭一定还没吃吧？我给你买点。”
我有点受宠若惊，这家伙真够哥们儿意思。
我病怏怏的说：“嗯，好吧……肚子正好饿了……谢谢哥们儿！”
忽然，我想到钱莉莉也没吃饭，抬头叫了她几声，她睡的跟死猪似的，看来她无福消受了。
齐天希：“那你等我，差不多半小时我就能送过去。”
挂了电话，我沉沉入睡。
……
不知多久，一阵敲门声唤醒了我，门外人自称是齐天希。
我挣扎着起床、下地，头重脚轻的感觉险些让我摔倒……
跌跌撞撞来到门口，开了门，见齐天希提着几个塑料袋站在门外。
他一见了我，立刻把脸转到一边，还不住道歉。
我不耐烦的吼他：“进来啊！”
他指了指我身上：“你的衣服……”
我低头看了看――自己上身穿着低胸粉白色睡衣，下身只穿着淡黄色三角小裤头。
“我身上怎么了，没什么不对的啊？”看他磨磨唧唧，我有些生气，“你要是不进来，那我就回去继续睡了。”
齐天希不再迟疑，快步进门，把早餐放在桌子上，把一些治疗感冒的药交给我，叮嘱我吃药，然后匆匆离去，一次正眼都没给我。
――他的表现很奇怪！
我打开早餐塑料袋一看，是一盒大米粥、几张糖饼和一些咸菜，挺适合生病的时候吃。
一边吃一边回想刚才的一幕，越来越觉得哪里不对劲。
忽然，脑袋开窍了！
我了个去，我刚才是做了一件多么丢脸的事啊！
――在男生面前只穿一件小裤头，这对女生来说，得有多不要脸啊！
唉，看来我要想适应韩录的生活，得先学会女生的羞耻心，在外人面前，不能穿的太随意了！
……
吃完饭，又拿起齐天希买来的药，按照说明书上写的剂量，服下药片。
――齐天希这人不错，很能照顾朋友，这样的好哥们儿，值得处下去。
吃饱喝足后，精神也好了些。
我打开微信，给齐天希发信：“非常感谢你的饭和药。以后你就是我最好的哥们儿！”
没过多久，齐天希回信：“嗯，好哥们儿！希望你的病快好起来。”
………………………………
……齐天希视角……
………………………………
回复完韩录的信息，齐天希坐在自习教室里，一边翻开书，一边回想着刚才的一幕。
韩录最近没怎么化妆，素颜的她，显得格外清纯。再加上她那姣好的身材，很合齐天希的口味。
刚才齐天希虽然把目光移开，可男人的天性还是驱使他偷偷瞄了好几眼。
低低的领口，酥胸呼之欲出，让人恨不得抓上几把！
窄小的裤头紧紧裹着女孩子最最私密的部位，而内裤中间那一道凹进去的皱褶，更是让人浮想联翩……
一双嫩白的玉腿，完全裸露，让人热血沸腾！
齐天希当时真的有了感觉，下面支起了帐篷。如果他不是那样快速的离开，真不知道自己还能把持住多久。
不过，他对韩录确实没有非分之想，一切都是一时激动。
韩录是惠香雪的室友，是他的同学和普通朋友，仅此而已。
齐天希叹口气。
俗话说，江山易改，本性难移。
以前韩录那样拜金，从不正眼瞧自己，现在却突然称自己为“好哥们儿”，前后转变太快，假到不现实。
――难道她在演戏？
齐天希发呆一会，又呵呵一笑――我何必那么在意她呢，对她好也只是因为她是惠香雪的室友罢了。
――比起那个身心不洁的拜金女，没有交过男友的惠香雪才是真女神！
他拿起手机，屏幕背景上有一张甜美的笑脸，那对眸子清澈见底，实在是不可多得的好女孩！
那正是惠香雪的照片。
《三流生活》10
作者：神尾理树

自从五一节取消长假后，七天休息缩水到三天，成了一个大周末，远行的旅游计划基本没戏，所以好多同学都去省内近距离游玩。
我和钱莉莉因为生病，在寝室里窝了三天。
惠香雪似乎不怎么喜欢旅游，规规矩矩呆在学校里，继续着每天的晨跑和上自习。
当然，她晨跑的时候一定不会寂寞，毕竟有准男友齐天希陪着。
至于孙兰，第三天晚上回来，带了一大包吃的，说是回老家一趟，怎么也得捎来一些当地的土特产。
她给我们每人几个苹果，说是有个农业大学毕业的表哥，自己培育出几棵苹果树，长出来的苹果比普通苹果更加爽口。
等把苹果拿到手，我不禁咋舌――又小又青的苹果，总感觉没熟透呢。
孙兰呵呵一笑：“面相差点。尝尝吧，很好吃的。”
我咬了一小口，苹果发出清脆的响声，口感确实很棒，浓浓的果味，相当好吃！
钱莉莉咬了两口，打趣说：“吃货就是吃货，在吃的领域真是行家！”
孙兰并不以吃货为耻，而是自豪的一挺胸：“我是打算吃遍天下美食，绝不放过一个！”
钱莉莉眼珠一转，刁难道：“我说一种美食，你绝对不敢吃。”
孙兰：“你说吧，是什么？”
钱莉莉：“墨西哥的特产，一种起司……”
孙兰：“我还以为是什么了不起的，那有什么不敢吃的嘛！”
钱莉莉坏笑：“那个起司名字叫‘活蛆起司’，里面可都是在蛹动的活蛆哦！”
“呕……”
不只孙兰被恶心到了，我和惠香雪也纷纷捂住了嘴。
钱莉莉继续说：“你不想尝尝嘛？丰富的蛋白质哦！”
“别说啦！”
我和孙兰几乎是异口同声。
钱莉莉坏坏而笑。
屋内沉默数秒，平时话少的惠香雪此时却突然发问：“活蛆？”
“不许再提这个啦！”孙兰怒吼一声。
钱莉莉一边继续吃苹果，一边讪笑：“吃货的功力还不行哦！”
……
5月3日，学校正常开课。
因为穿越以前我报考的大学和韩录就读的Z大学不一样，所以所有专业课我都是第一次学。
我以前在学校里很规矩，很少旷课，课程进度都还跟得上。
如今上课，老师在讲天书，我听的是一头雾水，很有危机感。
虽然这不是我的人生，但我毕竟穿越来了，也得为将来考虑。
小说里经常有可以无限穿越的主角，每一次穿越对他们来说只不过是一场游戏，根本不用考虑以后怎样。
我和他们不同，穿越这一次，恐怕不太可能再有下次了。
换句话说，以后我就是韩录，韩录就是我，我必须得重新计划自己的人生。
其实别的还好说，就是有一点很麻烦――性取向。
我当了二十年男生，从来只对女生感兴趣。如今变成女生，难道要让我去喜欢男生？
一想到被男生搂着，我就全身起鸡皮！
可是，如果我去追女生，天朝也不支持两个女生结婚，更加麻烦！
唉，好郁闷。走一步看一步吧。
……
下午最后一节是我穿越以来第一次上的体育课。
原想是不是有什么女子更衣室之类可以换衣服的地方，可惜学校根本没有准备那种房间，所有同学都必须回宿舍换衣服，然后到操场集合。
虽然每天都能看见三位室友袒胸露背的换衣服，今天却格外兴奋，像个猥琐色狼一样，偷偷瞄着她们的胸部和内裤。
我已经放弃约束自己不去偷看她们了，因为那样做，一来对她们和我没有任何好处，二来就算我偷看她们，她们也不算吃亏，毕竟我的身体也让她们看了，大家彼此彼此。
运动服是学校统一买的，款式趋于保守。上身是宽松的白色短袖T恤，将胸部的曲线完全掩盖，可谓“密不透风”；下身是蓝色四角短裤，只到大腿中间的位置，也算是给男生们留一些观赏的看点。
于是，女生们排排站的时候，对男生们来讲，无异于看一场美腿擂台赛。
韩录这双腿虽不是如何极品，却也没什么明显缺点，和其她女生相比，还算是相当抢眼的。
别看小说里总写什么极品美女，身材一流，现实里其实非常罕见。漂亮妹子不少，但脸蛋好不一定身材好。
比如钱莉莉，五官标致俊俏，胸也不算小，但腿形就很一般，有些粗不说，也不怎么直。
再比如惠香雪，模样很娇美，腿也很直，可是胸脯不大，身材有些矮小，也称不上极品。
孙兰就更不必说了，胖子一个，脸再好看，也无法称之为美女。
总之，横向一比，韩录绝对是校花级别的。
……
大学体育课是分组的，而我在篮球组。
Z大学有个特色，就是篮球专长，在省内很有名。
校内有专门的篮球训练体育馆，里面有两个篮球场地，相当宽敞。
男生女生分开，各占一个场地。
女生这边绕着场周慢跑，伸展筋骨后开始练习投篮。
我以前也常打篮球，知道投篮的正确姿势。
站在罚球线，右手托球，左手在侧面扶球，脚尖一使劲，把球顶出去……
篮球在空中划出一道完美的抛物线，然后……就没有然后了。
――篮球连筐都没碰到就落了地。
不远处传来一阵嬉笑，不知谁说了句：“姿势挺标准，可惜是个‘阳痿’……啊不对，是‘阴痿’。”
（注：投篮时，如果球在到达篮筐之前就落了下去，投篮者会被笑话成“阳痿”）
我顺着声音望去，只见男生那边有几个闲人在往我这边看。
刚才那个说话的男生竟然向我摆摆手：“韩录，你的姿势不错，但你得使劲！你不使劲，是进不去的！”他一边说，一边用右手食指钻入左手握的空拳里，反复数次。
旁边的男生笑作一团，有人立刻附和：“换个姿势，一定能进去！”
我愣了几秒，突然反应过来――他们这是在调戏我啊！
这帮家伙太污了！
女生这边也有很多打抱不平的，冲男生们吼：“渣男，收起你们的黄水，死远点！”
……
男生那边是分成三组对抗，所以总有一组下场休息，顺便往我们女生这边看。
顺带一提，我变成韩录后，明显感觉周边人的视线总是盯在我身上，尤其是那些男生，从头到脚的盯着我看。
穿越这么些天以来，这种现象不曾停止过，甚至有好多下流的目光，想要看透衣服一样，让我很不舒服。
不过我也懂，男的嘛，都是视觉系动物，遇上美女，自然要多看几眼，穿越以前，我也没少看别人。
所以，我渐渐习惯了在别人的目光中安心做自己的事情。
尽量不去考虑男生的存在，专心玩球。
韩录这个身体虽然不像我原来的那么强壮，但连日以来的晨跑，让我对这个身体越来越适应。
没过多久，我已经可以在罚球线投进球了。
运球技术也恢复一些，可以很顺利的三步上篮。
和一个跟我个头相仿、热爱篮球的女生过了两招，轻松突破她的防守，上篮得分。
男生那边又有人感叹起来：“没想到韩录还挺会玩的！”
那个刚开始向我做出猥琐动作的男生此刻又来了精神：“她当然会玩了，经常握着球，哦哦哦……嘛！”说着，他举起左手成托蛋状，右手在左手上方，握成空心拳，像是握住什么一样对着自己的嘴前后晃动……
明眼人一看便知，他做的动作是在“吹箫”。
――他太过分了！
好歹我也当了二十年男生，怎么能让他这样侮辱我！
怒发冲冠，我不顾一切的将手中的篮球向他砸了过去！
我们之间相距只有五米，这一球飞过去，力道不小。
那个男生嘿嘿一笑，侧头躲开。
篮球从人群中穿过，狠狠砸中他们身后背对着我的一个男生的后脑勺！
男生应声而倒，狗啃屎一样扑地，然后是一阵疼痛的呻吟。
等他站起身，我才惊讶的发现，竟然是齐天希同学！
“谁啊？有病啊！我胳膊都破了！”
他生气了。
那个下流的男生拉起齐天希，幸灾乐祸的指指我：“哥们儿，韩录对你有意见！”
于是，齐天希将脸转向我这边，正好与我四目相对。
他的脸色很难看，恐怕会大骂我一顿吧。
我做好了必死的觉悟……
好倒霉！
《三流生活》11
作者：神尾理树

不小心用球砸到人怎么办？
――自然是要赶快道歉。
我跑到齐天希身边，一边道歉一边查看他的伤势。
齐天希刚才全神贯注盯着男生那边球场上的对抗，冷不丁被球击中，顿时失去重心向前扑倒，结结实实摔了一跤。
即便是体育馆内平整的地面，也无济于事，他的双手手掌和胳膊有很大一片皮蹭破了，血淋淋的。
刚才看他脸色很难看，我是抱着挨骂的心思向他赔罪的，低头没敢正视他。
他却什么难听的话都没说，只淡淡说了句“没事”。
我觉得实在过意不去，主动要陪他去看病，他却坚持说这些伤都是小意思，不用看。在体育老师的劝说下，他才不得不答应去找卫生保健老师处理一下伤口。
他劝退了所有希望陪他去看病的同学，没走两步，却突然一个踉跄险些摔倒，似乎是膝盖受了伤。
我责无旁贷，立刻扶了上去，把他的胳膊搭在我的肩膀上，扶着他走。
“我一人陪他去就行了，大家继续上课吧。”
……
亏着惠香雪不是篮球组的，否则让她看见，一定会埋怨我。
我吃力的架住齐天希，出了体育馆，往卫生保健科走。
齐天希的身体比看上去强壮多了，差不多一米八的个子，高我一头，一条壮实的胳膊压得我举步维艰。
再一次感叹女生力气的弱小。
“好了，我的腿没事了。”他挣脱我的搀扶，“不疼了，不影响走路。”
虽然他嘴上说不疼，可走起路来还是一瘸一拐的。
“我扶你吧，可别再摔到了。”
我坚持着把他的手臂搭在自己肩膀上，扶着他走。
“让你扶我，真是不好意思了。”
“客气啥，都是哥们儿。而且，你是被我砸伤的。”
“我刚才没注意，你为什么要扔球过来啊？不会是那几个家伙惹到你了吧？”
一提他们我就来气。
“他们啊，在那边冒黄水，用手乱比划跟性有关的姿势，很烦人。”
我是低头扶着他，没有看见他的脸，只觉他胳膊紧了一下，口中突然沉默了。
我以为他没听清楚，又提高声音解释说：“我投球没投进，那个混蛋就让我换姿势，说换个姿势就能进去，手里比划做爱的动作。然后又说我很会玩，经常给别人那个……就是用口的，你懂吧？我气不过，才把球扔出去。”
不知为什么，齐天希突然往后一弓身体，坐了下去。我没有足够的力气支撑，竟被他搂着脖子，一起摔倒！
我们双双倒下，他躺在地面上，我则趴在他的身上，他的双腿夹着我的腰部，我感觉一个硬邦邦的东东顶在我肚脐的位置，低头一瞧，居然是他的小弟弟在支帐篷！
可能是因为憋尿憋的吧，我以前也会因为憋尿而挺起来。
我急忙站起身，一边拉他起来一边问：“你是不是想要上厕所？都是哥们儿，想上的话别不好意思说，憋尿会憋坏的。”
他愣了一下，急忙附和：“啊？……对不起，我确实想上厕所。”
前方不远就是保健科所在的楼，进楼后先陪他去了趟厕所。
扶着他走进男厕，一直走到小便器旁边，对他说：“好了，你上吧，我扶你。”
他竟然苦笑：“韩录……这个，你没必要帮我到这种程度，我自己能行。而且，你进男厕所里来不好吧？”
我还没反应过来：“我怎么不能进男厕了？想上厕所就进呗。那你自己站好，我也想上个……”
习惯性站在小便器边，扒开体育短裤，伸手去下面掏……
――惊出一身冷汗！
我现在是韩录了啊！
是女生！
怎么可以进男厕，又在男生旁边做出要小便的动作！？
丢脸丢大发了！
“哈哈……你被吓到了吧。逗你玩的！”
我强装恶作剧的样子，快速离开男厕。
站在门口，我捶胸顿足……
这干的叫什么事吧！让人家怎么看我！
我是韩录，不是以前的男生了！
唉，“修行”不够啊。
………………………………
……齐天希视角……
………………………………
齐天希被球砸之后，重重摔了一跤，双手和胳膊蹭地，膝盖也撞地受伤，扔球的人实在可恨。
可是，得知是韩录砸他的时候，他的气一下子全消了。
他实在无法对女孩子生气，况且还是韩录这个美女。
韩录认错态度诚恳，又搀扶他去看病，他更加没了脾气。
搂着韩录的肩膀，一股淡淡的洗发水香味扑鼻而来，齐天希飘飘然了。
他虽然在追求惠香雪，可是还没有搂过她。这是他第一次搂住女生的肩膀。
侧身相贴，每走一步，他都能感受到来自于韩录身体的娇嫩柔软。
韩录的头发就在他鼻子的侧前方，他随时都能嗅到女孩子那不同于男生的美妙体香。
实在是太舒服了！
渐渐的他有了感觉……
而当他听到韩录说出用口做那种事的时候，小兄弟一下子挺了起来，很显眼的支起帐篷！
这要是被韩录看见，还不得被骂啊！
他想弯腰弓起身子，好让帐篷不那么明显，没曾想，弄巧成拙，反倒让俩人一起摔倒，小兄弟一下子顶在了韩录肚子上！
――万事皆休！
韩录一定会骂他的！
可出乎意料的是，韩录居然只以为他是憋尿憋的，算是万幸。
不管韩录是不是真那么想，也许她只是给自己台阶下，只要韩录不生气，怎么都好。
然后，在男厕所里，韩录居然扒开体育短裤，学男生用手掏下面！
他清楚的看到，韩录的内裤是白色的……
回想上一次去她寝室的时候，她也是让自己欣赏了只穿内裤的打扮。
难道――她是在勾引自己？
拜金女什么事都做得出来！
或许她想抓住自己的什么把柄，又或许只是帮惠香雪试探自己？
不得而知啊……
齐天希的脑袋里乱作一团。
他实在不懂韩录到底在做什么。
不过有一点他还是很兴奋的，就是韩录穿内裤的样子真的好美……
……………………………………
……视角转回韩录……
……………………………………
听卫生老师说，齐天希受的都是皮外伤，养几天就好，我的心才踏实了。
老师给齐天希的伤口擦了些消毒液，我们便原路返回体育馆。
去保健科时的路上是无话不谈，相处非常自然。
回去的时候却尴尬极了，我们几乎是沉默无言。
我真的不知道刚才自己的行为会被他怎么看，或许被当成变态也说不定。
本来想做一个普通女生的，可那样丢脸的行为一定让我在他心目中的形象全毁了吧……
欲哭无泪啊……
齐天希忽然笑了笑：“怎么了？好像你突然不高兴了？”
我苦笑：“没有吧……”
齐天希：“没有就好。诶，我突然想到个笑话，讲给你听吧……”
齐天希的话匣子打开，讲了几个有意思的笑话。我是笑逐颜开，把刚才的尴尬全抛脑后去了，不知不觉就回到了体育馆。
“哥们儿，小心点，别再受伤了。有事CALL我，拜！”
告别了齐天希，我回到女生球场，背后却听见有男生跟齐天希打趣：“哥们儿，行啊，居然把韩录泡到手。你使了什么法子，也教教咱们这些单身狗呗……”
我故意放慢脚步，听齐天希反驳说：“别瞎说。我和韩录没什么特殊关系，只是普通朋友罢了……”
听他这么说，也是意料之中，我安心了。
――我们只是哥们儿，仅此而已。
《三流生活》12
作者：神尾理树

201X年5月4日，晴。
有些事真的是无巧不成书。
居然有人拍下我陪齐天希看病的照片，而且拍的是我们摔倒在地，我趴在他身上的那一瞬间。
从侧面照的，距离虽然不近，像素却很高，能清晰辨认人脸。
照片里，齐天希搂着我的肩，双腿夹着我上身，我们举止亲昵，不明真相的人来看，我们似乎正在做不雅的行为。
而这张照片，就存在惠香雪的手机里，她拿给我看。
“解释。”
她只说了两个字，脸上的表情很冷酷。
我自然实话实说，把事情大致讲述一遍。
惠香雪半晌无语，却突然问我：“你喜欢齐天希？”
我噗哧一笑：“怎么可能！我对他就是普通同学的感觉。我知道他在追你，怎么可能还对他有什么想法啊！”
惠香雪将信将疑，歪着脑袋想了想说：“我喜欢他。你离远些。虽然室友，我不留情。”
她的表情很严肃，全身都散发出为爱付出一切的气场。
从我接触她那天开始，她还从没有说过这么多的话，看来她对齐天希非常重视。
――这是好事，看来他们两人两小无猜，必成正果。
我呵呵一笑：“放心，我也希望你们在一起。我向你保证，绝对不会对他有什么想法！不过呢，毕竟我和他挺熟，平时有些正常的往来，这个你不反对吧？”
惠香雪鼓鼓腮帮子，不情愿的点头：“嗯。”
我拍拍她的肩膀：“好啦，别整的我们像情敌似的。都是同寝的哥们儿，放松心情吧！”
惠香雪冲我娇羞一笑，就当是表达对我的歉意了。
她是个心地善良的妹子，虽然话不多，但通过这么些天的相处，我还是比较了解她的。
哪个男生能把她娶回家，就是他的福气了。
唉，我现在的样子是没法娶她了，好可惜……
……
傍晚，闲来无事，突然想发信息逗逗齐天希。
我：“惠香雪说，她恨你。”
没多久就收到齐天希回信：“为什么？”
我：“她说你很流氓，居然搂着别的女生。”
齐天希：“这话从何说起？我什么时候搂过别的女生！”
我：“你忘了？你受伤后，不让别人陪你，专挑我去。还假装不能走路，一直搂着我。半路假摔，让我趴你身上。然后还强迫我进男厕陪你上厕所。你不是流氓谁是？”
齐天希很快回信过来：“我去，话可不能这么说啊！都是你要求的，我可没强迫你什么啊。你可得为我证明清白。我齐天希再混蛋，也不会对女生做出下三滥的行为！”
我：“哦，是吗？但惠香雪可不这么认为。我觉得她恨透你了，要和你断交。”
齐天希：“求求你，帮我解释解释吧。回头我一定好好谢谢你。我是真心喜欢她，绝没有玩玩就分手的意思。我也绝不会去招惹别的女生的。”
我捂肚大笑。
偶尔捉弄一下别人，心情好爽。
不过，我毕竟不是坏人，话还是要讲清楚的好。
我：“放心，我一定会帮你好好解释。而且，我保证她会继续喜欢你。但你要怎么感谢我？总得出点血吧？”
齐天希：“只要你帮我说服她，我一定知恩图报。”
我：“其实我最近一直缺台笔记本电脑，手头却没钱……”
齐天希：“不就是笔记本电脑吗？没问题。等过两天我打工的工资发下来，就给你买！”
我：“你在打工？”
齐天希：“自己的学费和生活费还得自己赚，不想花父母的钱。”
让一个打工养活自己的人送我一台电脑，这种缺德事我做不出来。
我：“刚才是开玩笑的。不用你给我买什么贵重东西，哪怕你送我一根便宜的雪糕，我也领情。”
齐天希：“滴水之恩，涌泉相报。我是谢定你这个哥们儿了。”
关了微信，我陷入思考。
齐天希看来家境不怎么样，还得打工赚钱。
现在结婚，哪个男方家不得准备好房子和车，像齐天希这种家庭能准备得起吗？如果没有房子和车，惠香雪家能同意吗？
我比较怀疑。
可能最后躲不过惠香雪父母棒打鸳鸯。
唉，可怜的穷潘堪。
――我这真是没事吃饱撑的，想别人的事做什么，自己还有一大摊课要补呢！
匆忙拿了几本书和习题，赶赴自习室。
大学嘛，还是学业为重吧。
……
不得不说，Z大学的自习室不少，但占座抢座的现象也广泛存在。
走了几个最近的小教室，基本满员，再去远一些的大教室，也有几个空位，但我不怎么满意。
最后，我路过某间教室的时候，目光扫到一个熟悉的身影――个头与我相仿，模样俊俏，有着一头清凉波波头的女生。
是钱莉莉。
她站在窗户前，手里虽然拿本书，可是我觉得她在装样子，眼睛一直盯着窗外看。
我走了过去，拍拍她的后背，她回头一看是我，急忙把食指竖在嘴边，示意我别说话。
教室里有很多自习的学生，但我们是在最后一排，所以没人注意我俩。
她指指窗外，耳语：“看热闹啦……”
这里是三楼，窗外是一片树林，树木不是特别茂盛，从这里可以清晰看见林中人的举动。
在钱莉莉指的方向上，大约十几米远的距离，我看见一对情侣。
天色昏黄，我看不清他们的长相。
男生斜坐在一个石椅上，女生则坐在男生肚子上，女生穿的是裙子，盖住他们接触的部位。
女生在有节奏的扭动屁股，绝对不是寻常的举动，而且，男生时不时将手伸进女生的上衣里摸索。
――他们在“野战”！
见我要出声惊叹，钱莉莉急忙捂住我的嘴：“嘘！”
原来她在偷窥！
钱莉莉耳语：“他们在那搞了好久了。”
我：“你一直在看啊？”
钱莉莉：“我只看了一小会。”
我们沉默，静静观赏楼下的“小电影”。
只见女生突然全身一抖，软倒在男生身上，男生搂住她，和她亲吻……
钱莉莉又说：“终于高潮了呢……”
我发现钱莉莉的脸色也红扑扑的，而且她在不自觉的夹腿。
――八成是她也来了感觉吧。
“我去趟厕所。”
她丢下这句话，以一种平时不常见的别扭步态，出了教室。
等了好久，钱莉莉都没有回来，而楼下那对情侣也收场走人。
我叹笑一声，坐到钱莉莉的位置，开始自习。
可是坐下之后，下体传来一种以前没有的感觉，内裤也黏黏的不舒服。
我伸手一摸，居然有些湿！
以前经常听别人说什么女的有性冲动才会怎样怎样湿，身为处男，根本不懂。
现在，我明白了一切。
但我刚才也没往那方面想，怎么会湿？
女生的身体很奇怪，小腹里渐渐生出一种火热感，好像不做点什么就痒的受不了。
不自觉夹紧腿，却发现越是夹腿，那种感觉越是明显，下面会更湿。
可是分开腿，凉空气涌进胯下，又觉得自己好变态……
呼吸越来越急促，我要忍不住用手去摸了……
“录录……录录？”
钱莉莉的声音将我拉回现实，恰好阻止我在教室里失态。
不过，她还是发现了我的异常。
钱莉莉坏笑：“别忍了，去厕所解决一下吧。你连口水都流出来了，好H哦！”
我羞得无言以对，急忙逃离教室，奔向厕所。
等我到了厕所，发现进进出出的女生不少，而且不怎么间断。
要我在这种场合“做点什么”，岂不是变态？
不行，必须冷静下来！
打开水龙头，接了一捧水全泼在脸上。
凉快的感觉顿时让我清醒了许多，不再想“那个”了。
厕所洗手台有镜子，往镜中一看，我的脸色红扑扑的，和刚才钱莉莉一样，完全一副发情的模样，真是羞愧。
胯间的牛仔裤裆部也相当潮，我现在相信“女人是水做的”这句话了。
――好丢人，赶紧回宿舍换条裤子吧！
……
回到宿舍，天色渐黑，寝室里一个人都没有。
脱掉牛仔裤，发现内裤裆部湿了一大片。
用手去摸，下体滑溜溜的……
脑中有了淫邪的念头……
我登上自己的上铺，拉好床帘，准备好纸巾，退掉裤头，呼吸开始急促……
《三流生活》13
作者：神尾理树

夜幕降临，一切归于黑暗。
在床帘围着的这一块私人空间内，没人可以打扰我。
呼吸变得急促，思绪也开始混乱……
下面黏黏的、痒痒的，总感觉必须做点什么，否则那种不可名状的欲望会让我慢慢疯掉！
以前我还是男生的时候，也曾经手Yin过，幻想着自己喜欢的女生，美美的弄出一发。
可是现在，没有了小兄弟，我完全不知所措。
女生是怎么来欲望的，又是怎么解决的，对处男来讲，基本属于绝对神秘的未知领域。
甚至以前我一度认为，只有思想不纯洁的女生才会去自慰。
不过现在我懂了，即便我心里坦荡，没有邪念，可一旦看到别人做爱的火爆场面，身体也会有感觉――这一点男女相同，是人的本性，和好人坏人无关。
穿越这么多天以来，其实我还一次都没有欣赏过韩录的下面，上厕所的时候也只是觉得神奇，没有丝毫邪念。
虽然觉得对不起韩录本人，但我实在没办法将这股欲望压制下去。
所谓决口之堤，势不可挡。
――我真的好想“释放”一次！
我没有开灯，在黑暗中摸索，手指探入双腿之间。
黑色丛林里有一道嫩嫩的肉缝，缝隙已经变得湿漉漉的，指头轻轻一按便陷入进去……
“啊……”
口中不自觉发出一声娇吟。
声音销魂，我真的不敢相信是我自己发出来的。
陷入肉缝的中指不自觉的开始前后蠕动，缝内液体泛滥，滑溜溜的，非常舒服。
自我娱乐的行为似乎都是天性，不需要学习，跟着感觉走就可以满足自己。
一边活动手指，一边跟着手指的节奏频频夹腿紧臀，同时口中的呻吟声越发销魂，全身血液为之沸腾，一道道快感电流直击大脑，令我完全沉迷于忘我的境界之中……
脑中慢慢出现了那对情侣的火爆画面，镜头逐渐拉近、拉近、再拉近……
我不知道自己是不是变态，我代入的角色居然不是那个男生，而是那个女生！
虽然我努力幻想用自己的小兄弟不断撞击女生，可是当我的手指入侵自己的下面时，画面立刻变成我骑在男生的上面，疯狂扭动屁股，贪婪的享受着被“直捣黄龙”的感觉……
男生也好，女生也罢，一切都已经不重要了。
――我想要更多！用力！用力！把我下面全部塞满才好！
――啊，好舒服，真希望能一直骑着你这匹骏马，跃上云霄！
……渐渐的，口中的呻吟声越发快速而连贯，通身滚热，犹如烈火缠身，我几欲爆裂！
更加努力的上下颠簸，粗暴的享受着男生带给我的每一次悸动，下面也跟着发出一连串异样的声音，既羞耻，又刺激，脑中逐渐一片空白……
突然，火山喷射，一团火热倾泄而出，我全身剧烈一颤，然后失魂的软倒在男生胸前，又是一阵轻轻的颤抖……
耳畔边仿佛听见男生对我说：“你还真是浪啊，都快把我吸干了。”
我全身热汗淋漓，张口喘着粗气，软倒在床，一根指头都无法移动……
身体的欲望满足了，精神却突然极度空虚起来。
我为自己刚刚的行为深深自责。
――我是个变态，大变态！居然幻想被男生……
天呐，我怎么会这样？
骑在别人身上还可耻的享受了，我还算是男生吗？
这是完全否定了我过去的二十年！
我是变态！
无药可救的变态！
――我活该变成女生！
脸上有些痒，用手抹了一把，竟然是泪――我哭了。
…………………………………………………………
……同一时间，齐天希与惠香雪……
…………………………………………………………
五月的天气对于北方来说，还远没到酷暑。
傍晚，凉爽的空气扑面而来，相当惬意。
Z大学所在的城市和周边城市没有重工业污染，空气质量在全国范围内排名是非常靠前的。
惠香雪深吸一口气，陶醉般的闭起双眼。
在明亮的月光下，精致的五官像夜明珠一样璀璨。
她的心情也如同小路两侧的绿树一般，新绿盎然，朝气蓬勃。
齐天希静静望着惠香雪那张百看不厌的脸，感慨万千……
他足足追了惠香雪两个月，最近一个礼拜惠香雪才突然开了窍。
或许是惠香雪被他的诚恳与执着打动了，又或许真的得感谢那个新交的哥们儿、韩录，没有她的帮助，不知道还得追惠香雪多久……
望着惠香雪像个小女孩一样闻着路边花园里的丁香花，齐天希痴痴的笑了。
可是忽然，脑中浮现出另一画面。
如果此情此景，站在那里的是韩录，她会有什么表现呢？还会单纯的去嗅花？亦或是……
齐天希脸色一红，因为他想起了韩录那白色的三角裤头……
――我在干什么啊！好好和惠香雪约会！
齐天希用力掐了自己大腿一把。
“天希，快看。”
齐天希的目光再次聚焦在惠香雪身上，见她的手中拿着一朵丁香花。
惠香雪甜甜的笑着：“看花瓣，五片！”
齐天希这才发现，惠香雪手中的丁香花，确实是五k！
能找到五k丁香花，就意味着交好运，是绝对值得庆祝的事！
齐天希接过丁香，插到惠香雪的鬓角头发里，大赞“好美”。
接着，齐天希像个绅士一般，向惠香雪半鞠一躬，伸出手：“尊贵的公主殿下，能请您跳支舞吗？”
惠香雪娇羞的把嫩嫩的小手搭在齐天希强壮的大手里，点了点头：“嗯。”
花前月下，携手而舞，人生之乐，莫过如此……
…………………………
……韩录视角……
…………………………
我不想彻底沉沦，我要喜欢女生，不要被男生推倒！
我是绝对不会接受男生的！
我要保持自己的男儿心，我必须采取行动！
――去找个女友吧！
找谁合适呢？
脑中出现的第一人，居然是惠香雪。
――不行，她和齐天希是一对，我不想拆散他们。
……孙兰？
那个吃货，我才不喜欢胖子。
……钱莉莉？
钱莉莉倒是不错，不过她是我同寝室友，追成了还好说，如果追不成，以后同处一室不是非常尴尬吗？
还是想想别人吧。
……
第二天上大课，我特意在班级里看了一圈，发现其中不乏美女，看得我心痒难耐。
――找个最顺眼的，开始追吧！
首先选中的是同班赵某。
我以前是处男，没有追女生经验，只有硬着头皮追了。
总之，先接触，熟络之后就表白，这样总归没错吧。
拟定个初步计划――下课之后，我装作不小心撞她一下，然后以此为契机，和她聊天，最后表白。
电视和小说里经常有这种情景，一定能成功。
嗯，计划完美！
“叮铃铃”，下课铃声响起。
所有同学离座，要更换到别的教室上课。
挤来挤去，赵某就在前面三米外。
她的身材不错，背面的样子我给打满分，长发飘飘，是我的菜。
随着队伍前进，人流的密度越来越稀，她独自走在前面，我紧随其后，我们之间已经没有别人。
好机会！
我快步向前……
就在我即将接触她的一刹那，一双有力的大手突然把她挪到一边，面前出现一个男生的身影，我无可避免的撞进他的怀里！
“你没事吧？”男生抓着我的胳膊把我扶起来。
“对不起……”
我投怀送抱还得道歉。
赵某皱着眉头问：“韩录，你怎么啦？”
――很好，和赵某搭讪上了！
我抬起头，刚要说话，却发现，赵某正搂着男生的胳膊，两人亲密的就和情侣一样。
――我了个去，赵某是有主的！
失败！大失败！居然选了个有主的女生！
我好蠢，不事先打探一下……
垂头丧气坐在路边石椅上。
唉，好失落，还没开始就失恋了……
追女生怎么就那么难呢？！
……
“怎么了，愁眉苦脸的？”
耳边响起男生的声音。
这个声音我很熟悉，不用看也知道是谁――齐天希。
我叹了口气：“失恋了呗。”
“加油，别灰心。”
这次是女生的声音。
我抬头，只见齐天希和惠香雪手拉着手，脸上洋溢着现充的幸福表情。
好羡慕他们……
齐天希呵呵一笑：“你啊，根本不用发愁。一大堆男生等着追你还追不上呢。”
我不禁轻声反驳他：“谁要和男生啊，我也想要女朋友……”
齐天希：“女朋友？”
惠香雪也发出疑问：“嗯？”
男生或许还能理解百合，可女生看待百合一定会认为我很奇怪吧。
――不能让惠香雪误会。
“不是，你们听错了。”我急忙摆手。
“总之，祝你好运了，哥们儿。”
齐天希拉着惠香雪，渐渐远去。
望着他们的背影，我陷入沉思。
别人都成双入对的，又有谁能理解我内心的苦衷呢……
《三流生活》14
作者：神尾理树

…………………………
……吴健视角……
…………………………
自从上次被韩录打破窗户逃掉后，吴健成了小区内的笑柄和坏人。
好多人都认识他，对他指指点点。
年轻女孩都躲着他，甚至那些几岁大小的女孩也被家长领着绕开他。
有一次，一个3岁的女孩跑到他的面前摔倒，他正想好心的去扶，女孩家长疯了似的奔过来，厉声阻止：“拿开你的脏手，别碰我女儿！”
这深深刺痛了他的自尊心。
为此，他恨透了韩录。
――明明是个见钱眼开、不要脸的贱货，倒装成好人，却把污水泼到我身上，是可忍孰不可忍！
复仇的心思充满他的整个脑袋。
为了暂避风头，他不再回家，而是换了地方，住进一个很久以前他父母留给他的老房子。
老房子所在的小楼里，大部分都已不再住人，专门等拆迁的时候好领一笔不菲的拆迁费。
可近两年楼市不景气，拆迁推迟，不一定要到何年，所以这栋小楼也就留了下来。
对于吴健来说，这里即将是自己的天堂，而同时，又是那个贱货韩录的地狱！
他早已制定了一个完美的邪恶计划，把韩录囚禁在这里，没有任何人能知道。
直到韩录化成白骨，恐怕她也一直会以失踪人口的身份，备录在警局的档案里！
――我要让你尝遍地狱的滋味！
…………………………………………………………
……韩录视角，201X年5月13日……
…………………………………………………………
穿越后的生活越发向日常平淡化发展，每天晨跑成了固定习惯，一周六次，只有周天睡个懒觉。
白天上课，晚上去自习室，感觉生活又回到了从前，一切都在井然有序中度过。
可我毕竟不再是男生，而是一个校花级别的女生，树欲静而风不止，总会有些意想不到的事发生。
最让我印象深刻的是――有个男生向我表白了！
我最怕的就是这个。
必然得编一套谎言推辞掉，而我真的很讨厌说谎。
父母从小教育我，做人要诚实，有诚信，才会受人尊敬和爱戴。
可是面对这样的状况，我总不能说我是穿越来的，只能编瞎话了。
――就像我刚穿越时一样，骗过了所有人，让他们接受了我这个冒牌韩录。
“对不起，我已经有喜欢的人了。”
我觉得这句话杀伤力是最强的。
“哦，是吗？没关系，我不在乎你现在喜欢谁，我只在乎最后你选择跟谁在一起。”
他的信念也相当强悍。
我继续拒绝：“我不会选择你的。听我劝，别再对我有任何想法。”
他继续执着：“精诚所至，金石为开。随着时间的推移，我不相信你会一直拒绝我。请给我一次机会，我会让你成为天底下最幸福的女人。”
我得换个方式，打击打击他。
“你有车有房吗？没有的话就别来烦我。”
“错。我爸已经给我买了房子，三室一厅。车子等我毕了业再买。这个你不用担心。”
嚯，他有备而来。
我再次打量他。
他叫吕博涵。
不到一米八的个头，五官硬朗阳光，面皮白净，比齐天希好看多了。
他的胳膊与齐天希相比略显瘦削，但双腿却壮实有力，不愧是足球队的前锋队员。
还有他笑的样子，魅力四射，绝对可以迷倒一片纯情女生。相比之下，齐天希的笑就有些晦暗了。
等等……我为什么总拿他和齐天希相比？
脑子锈逗了。
总之，他并不惹人生厌。而且这个人我早有耳闻，是我校足球队里有名的校草，有好多女生倒贴他，他却迟迟没找女朋友。
就连我们寝室的钱莉莉也对他有些意思，只不过没什么接触机会罢了。
有那么一瞬间，我迟疑了一下。
要说韩录最适合找什么样的男友，吕博涵绝对是最佳人选。
可惜的是，我不可能喜欢男生，拒绝他是必然的。
我使出了自己认为是杀手锏的招式――无情拒绝后快速离开。
“不论怎样，你的请求我不能答应！如果没什么事，我先走了。”
我原以为这样就能吓退他，没曾想，第二天一早，我例行晨跑时居然又碰见了他。
他没有说什么，只是静静跟在我后面。
我怒斥了他，但无济于事，他只是离我远了些，还是跟着。
我越来越觉得他像狗皮膏药，甩不掉了。
不过，我也发现，有好多人主动跟他打招呼，尤其某些女生，色眯眯的贴上去，与他攀谈，他却一脸冰冷，不苟言笑。
――看来他是死心塌地要追我了。
……
夜里，熄灯之后，我们寝室四人都已洗漱完毕躺在床上，趁着还没有睡意，我把这件事说出来请大家参谋一下。
“该怎么办？这种人见人爱的帅哥追你，你不答应就是傻瓜！”
钱莉莉抢答似的嚷着，有点恨铁不成钢的感觉。
接着是孙兰，她只是问我：“录录，你连吴叔那种人都去陪，怎么就不能接受吕博涵？难道你的眼里只有钱？但据我所知，吕博涵家里也起码是个中产，不愁吃穿，绝对够你花的。你到底哪点看不上他了？”
两人的答案如出一辙，我不得不问问惠香雪的看法，希望她能有什么高见。
“他……挺好的。”
惠香雪惜字如金，我对她有什么期待真是自讨没趣。
钱莉莉接茬说：“你不知道他在他们班女生里有多火，一多半女生都争着要嫁给他。还有，你没看过他在球场上踢球的样子，真像白马王子一样，乘风破浪，横扫千军……”
钱莉莉口若悬河，把吕博涵好一顿夸。
我不得不打断她：“你看他那么好，你怎么不去跟他处？”
钱莉莉咧嘴：“哥们儿呀，他追的是你又不是我。他要追的是我，我早跟他了！”
我讪笑：“你就瞎说吧。你父母能同意？”
钱莉莉：“嘿嘿，反正他们现在不在身边，管不着我。”
孙兰忽然在下铺冷嘲热讽：“有些人身在福中不知福。可惜，老娘没那桃花运呐！”
我反唇相讥：“你不是没桃花运，而是你自己把桃花运都吃肚子里了！管住自己的嘴，减减肥吧！”
孙兰：“食者，我之最爱，惜之如命，怎可轻弃！”
我：“好好好，孙大胖，你继续你那母猪养成的食谱吧。困了，睡觉！”
……
说是睡觉，其实我是打开手机微信，向老朋友征求意见。
我：“哥们儿，有人追我，我不喜欢他，怎么拒绝？”
对方：“直接告诉他你喜欢别人，明确拒绝不就可以了？”
我：“试了，没用。我还要求他有车有房再来追我，他居然都有。还有什么拒绝的法子？”
对方：“要不……你找个临时男友，假装一下？”
我：“恐怕不行，他知道我底细。估计追我之前怎么也调查清楚我没有男友了吧。要说我最近接触的男生，也就跟你最多，但你和惠香雪是一对啊。”
对方正是惠香雪男友，齐天希。
齐天希：“你不理他不就得了。”
我：“晨跑一直跟着我，不是我不理他就能拒绝掉那么简单。”
齐天希：“哦，原来你说的是吕博涵啊。他居然在追你？真的假的？”
我：“真的。”
齐天希：“那我该恭喜你啊。你不知道吧，他可是个香饽饽。入学以来，有好多女生追他，他一个都没答应。而且他这人很干净，没有沾花惹草的爱好。你如果跟了他，绝对是门当户对，幸福美满。”
我：“我没让你夸他。是哥们儿就告诉我怎么拒绝。否则跟你断交哦。”
齐天希：“这样啊……容我想想。”
我：“快想。”
等了一会，齐天希没回信，我追问：“想出来没？”
齐天希：“哎呀不好意思，太困，刚才睡着了。明天再想行吗？真的好困……”
我咬牙：“猪！滚粗吧！”
我生气的把手机往枕头边一扔。
心想，怎么就没人能理解我呢？
拒绝一个告白的人就那么难？
看来还得靠自己。
《三流生活》15
作者：神尾理树

201X年5月18日。
最近总有种被人监视的感觉，可是回头看，没有什么可疑的人。
也许是被吕博涵纠缠的，有些过敏了吧。
每天早晨他都跟着我跑步，我加快速度，他也加快，我放慢他就放慢，总跟我保持一定距离。
上大课的时候，我们是同一大教室。我不知道他怎么换的座位，每堂课都坐在我后面，不论我坐到哪里，他总可以找到愿意和他换座的同学。
可是，除了默默的跟踪注视我，他也没有任何别的举动，也不主动向我搭讪，我也不好自讨没趣的去理他。
而且，我居然渐渐习惯了这种状态，有时他不跟着，我倒觉得有哪里不舒服。
――习惯成自然，真是一种可怕的人性。
……
夜晚九点钟，我从自习室里出来，伸展一下筋骨，打算回寝洗漱。
时间比较晚，校园里的行人很稀少，不知不觉，我走到了一条无人的小路上。
通往宿舍有两条路，一条远些的大路，和这条比较近的小路。
我通常喜欢抄近路，也喜欢独自一人漫步在林荫路上的感觉。
背后似有人的脚步声，我以为是吕博涵，也没太在意。
那脚步声越来越近，我心里犯了嘀咕――吕博涵从不会离我非常近的。
正要回头看，脖子上却突然一凉，嘴也被人捂住。
一个阴冷的男子声音威胁道：“别动别喊，否则割破你喉咙！”
我吓得点点头，表示配合。
他扯着我往路边走，很快到达一个灰色小面包车，他架着我的脖子把我推进后车厢里。
车子经过改装，是一个密封的空车厢，里面空荡荡的，只铺了一层地毯。
我被迫坐在地毯上。
“乖点，我只劫财，不劫色、不害命。配合就放了你，不配合就杀了你！”
听他这么说，我频频点头，心里有了底，只要交出钱财，一切OK。
他戴着帽子和厚厚的口罩，只露出一双眼睛，我看不出他长什么模样。
他说，这么晚了，怕我困倦，先来根烟提提神，然后再想想银行卡的密码。
我说我不吸烟，他把刀尖往我脖子里一戳：“抽！”
没法子，我接过他递来的香烟，忍着呛鼻的烟味，狠狠吸了一口。
“抽完它，别浪费！”
他逼迫我抽掉了一整支烟，我呛的嗓子都哑了。
也不知道这烟味怎么这么浓，我感到头晕目眩的。
忽然，意识断了线，我什么都不知道了……
…………………………
……吴健视角……
…………………………
眼看着韩录晕倒在车厢里，吴健的心才落了地。
为了这一刻，他筹备了好久好久，甚至不惜浪费时间，专门跟踪韩录，摸清了韩录的日常行程。
这个“听话烟”也是从一个朋友那里买的。据说吸了这种烟，人就乖乖听话，让做什么就做什么，醒来也不会记得发生的事。
“纯属放屁！只不过把人迷倒了而已！”
吴健抱怨着“听话烟”的效果，原本还期待着韩录能听话的被他好好调戏一番呢。
不过，迷倒也可以，挺省事的。
拿出事先准备好的绳子，吴健把韩录的双手反绑，双脚也绑住，然后把绳子塞进韩录的口中，缠了一圈，再用胶带贴住韩录的嘴。
这么一来，就算韩录醒了，也绝对逃不过他的手掌心了！
看看周围，一个人影都没有，天随人愿，报仇计划注定会成功。
吴健心情大快，摘掉帽子和口罩，大大松了一口气。
他坐到韩录的身边，心想，贱货，从今天起，我想怎么玩你就怎么玩你，真的期待你可怜巴巴的求我，却慢慢陷入绝望的样子。
――谁让你惹我了呢！怪就怪你投错胎，下辈子转生当男人就不会遭这份罪了。
韩录此时穿着短袖T恤和牛仔裤，因为刚才捆绑时翻动身体，牛仔裤有些滑脱，将里面蕾丝边的粉白色内裤露了出来。
吴健色心顿起，得意忘形的扒掉牛仔裤，趴在韩录的双腿之间，隔着内裤大力抽吸，嗅着韩录秘密花园里的绝妙气味……
这还不够，他剥开内裤的裆部，将鼻尖顶入那道梦寐以求的软嫩肉缝之中……
忽然，远处有脚步声响，吴健一个机灵，急忙起身，关上后车门。
小路的另一头一个人影向这边走来。
吴健有些慌乱，快步走向驾驶室，发动汽车，一脚油门，汽车背离那个路人，扬长而去。
学校门禁不严，门卫看都没看车内，直接放行……
……
刚才那个路人看见汽车突然发动后离开，虽然觉得奇怪，也没太在意。
等他走到近前，看见地上有一条干净的裤子，不像是被人丢弃的垃圾，俯身观察，是条女款牛仔裤。
――这条裤子好熟悉，似乎在哪里见过。
他又仔细一看，大吃一惊――不论长短、颜色、质地还是破洞的位置，都和韩录穿的裤子一模一样，换句话说，这是韩录的裤子！
回想刚才的情景，他越发觉得不对劲。
大半夜的，一个面包车突然开走，车的旁边有一条韩录的牛仔裤，这代表了什么？
而且往常这个时间，韩录必然经过这里。现在没有看到韩录的身影，那就是说――韩录十有八九在那个面包车里！
――韩录被坏人袭击，关进汽车绑走了！
得到如此惊愕的推理结论，脑袋嗡的一下，他踉跄两步，险些摔倒。
后悔不已……
几天以来他一直默默跟随，唯独今天没有护送韩录回寝，恰恰就在今天出了事。
其实他早就想劝韩录，不要总一个人走在这样的小路上，容易被坏人惦记。
如今米已成粥，悔之晚矣！
――没错，他正是连日以来紧缠韩录不放的吕博涵！
吕博涵是头一次遇到这种情况，懵了一会，突然想到――报警啊！还等什么！
不过，他拿出手机要拨号的时候，脑中一个机灵――何不先给韩录打个电话确认一下，万一不是呢……
他拨打韩录的号码，心情忐忑的等待着，期待对方接电话，告诉他一切安好。
可是，耳畔边突然响起了手机铃音，寻声去找，在地上那条牛仔裤的口袋里有一个手机，屏幕上正在显示陌生来电，号码是他的……
…………………………
……刘乐视角……
…………………………
富二代刘乐，数次约韩录出来，无奈都被其拒绝。
其实韩录是所有女孩当中，心机最重的一个，很有主意。
自从她和刘乐拍拖起，每逢要“真刀真枪”的玩了，她总能以各种理由推脱掉。
所以，刘乐最多也就是摸过她，并没有真正做过她。
刘乐虽然记仇，但没有持之以恒的决心。
被韩录拒绝约会几次之后，他和别的女孩玩的不亦乐乎，把报仇的事冲淡了。
富二代从不缺女人。
5月18日，刘乐约了两个女孩，把金钱塞进她们的口中，在她们的胯间肆意发泄自己的兽欲……
满足之后，他一边搂着一个，谈着下流的话，时不时还要在她们稚嫩的肉体上捏一把。
忽然，电话铃音响起，他拿来一看，是哥们儿马泽宇――就是韩录放他鸽子的时候嘲笑他的那个青年。
他拿起电话：“喂，什么事？”
马泽宇：“干完没？完了就出来玩！”
刘乐：“你TM怎么知道我刚才在干啥？”
马泽宇：“你个下流坯还能干啥？离开女人你能活？”
刘乐笑着瞥了两个美女一眼：“别TM废话！一会儿干嘛去？”
马泽宇：“把你那台兰博基尼开出来！老地方！”
刘乐：“呦呵！你还想比？上次没输够是不是？这次不能那么便宜了！你要是输了，得给我一千万！”
马泽宇：“上次是我车出了毛病。这次你看着，我一定赢你！我要是再输，给你一千万美金都行！”
刘乐：“好，一言为定！”
挂了电话，刘乐喜上眉梢，冲两个美女招呼：“走，我带你们爽去！穿上你们的齐B裙，把大腿给我露着，也让那个土包子看看咱泡妞的档次！”
……
晚九点三十分，向阳一街。
向阳一街和二街并排列于城市东郊，南北两端各有一条大路相连，形成一个巨大的方形环，不单红绿灯极少，行人也几乎没有，最适合飙车党进行跑圈赛。
刘乐下车的时候，那里已经等了七八个人，都是马泽宇叫来捧场的，无非都是些有钱没事干的青年人。
刘乐带来的两位美女着实让大家惊艳了一回。
那短短的裙子，甚至连内裤都包不住，勾起男人们无数遐思……
刘乐满意的接纳众人对他女伴的注目礼。
他一边搂一个，当众把手伸进她们的衣领里，下流的揉捏几下。
“我今天要是输了，这两条狗就送给你们玩个够！”
大家欢呼一声，冲马泽宇嚷道：“哥们儿，咱们的幸福就都靠你了！”
马泽宇白眼一翻：“那么没出息呢！这种货色随便哪里都有！你们馋什么！”
说着，他转身看了看自己的女伴，越看她下身那条不长不短的裙子越来气。
“没用的骚货！”
他叫骂着走过去，抓起裙子的左侧面，嘶啦一声把裙子扯开，一直到腰部，再把右侧也扯开，裙子立刻成了高开叉，在特定的角度看，内裤尽收眼底！
围观众人又是一声惊呼。
女孩可能吓到了，眼里攥些泪花。
“哭什么？别给我丢人！我要是输了，你就给我去当他们的狗！”
马泽宇恶狠狠的说着。
两辆顶级跑车，一台兰博基尼，一台玛莎拉蒂，并排列于交通岗前的白实线处，车子不断发出轰鸣声。
一位美女站在两车前方中间，抬起双臂，扭动屁股迈出几个猫步，忽然把双臂一放。
两辆赛车顿时如离弦之箭，飞也似的破空前行！
刘乐和马泽宇，两位“亲密好友”，暗中较劲，谁都不服谁。
这一程，载着他们往日的心血，更载着他们未来的荣辱！
《三流生活》16
作者：神尾理树

…………………………
……吴健视角……
…………………………
201X年5月18日晚，吴健开车逃窜中……
本来吴健已经得手，只需要把韩录带回目的地，不会有任何人知道。
可是，他竟愚蠢的在案发现场逗留，还把重要的证据――牛仔裤――遗落，原计划倾刻间全部打乱，绑架韩录的事恐怕很快就会曝光。
而天朝警察一向雷厉风行，抓到他也只是时间的问题。
接下来，他需要做的，就是跑的越远越好，为自己赢得向韩录报仇的时间，也不枉他坐牢一回。
他怀着失落而又焦急的心情，驱车前行，遇到红灯，无奈停车等待，心里却比火烧眉毛还急。
好不容易等到绿灯，可惜过了路口之后，下一个交通岗仍然是红灯。
有心闯灯，反正这辆车明天就得抛弃，可他转念一想，闯红灯太过显眼，容易被交警盯上。一切都要低调才好。
于是，他老老实实的开车，在交通岗处更是不敢有丝毫违章。
时间飞逝，转眼已快到达东郊，顺着向阳二街再向前走，就可以离开城市了。
东郊离县城还有半小时的车程，而吴健想到了一个好去处――东郊外有一处建筑工地，因资金链断裂而停工，那里有盖到一半的楼房，几乎没有人影，正适合过夜。
他回头看了看倒在后车厢里的韩录，舔了一下嘴唇……
――鱼死网破！在坐牢之前，我先让你求生不能、求死不得！
而就在他转头的当儿，迎面忽然大灯闪耀，他还没明白怎么回事，“轰”的一声，思维立刻断了线……
…………………………
……事故现场……
…………………………
刘乐和马泽宇飙车，油门一直踩到底，甚至在与吴健的小货车相撞之前，他的脚都没有抬起来！
兰博基尼与小货车脸贴脸对碰，两败俱伤，车零件散落一地，名贵跑车瞬间变成废铁！
小货车司机吴健较惨，飞出驾驶室，倒在远处马路上，奄奄一息。
兰博基尼车头虽然散架，好在驾驶室完整，刘乐趴在从方向盘崩出的安全气囊上，人事不省。
――刘乐本可以和吴健结盟对付共同的敌人韩录，此刻却意外救了她，世事弄人。
在场的人只有马泽宇，他一阵急刹车，下车查看现场后大惊失色，缓了一会才给120急救中心打了电话。
……
急救车、警车、消防车陆续到场，现场忙作一团。
有眼尖的人发现小货车后车厢还有人，只是因为车厢变形严重，无法救援，也不知里面的人是死是活。
消防警员费了九牛二虎之力，卸开车厢，将车内的人抬出。
大家惊讶的发现，这个伤者居然是个下身只穿着裤头的美女，嘴和手脚都被捆着――案件性质升级，交通事故里参杂了刑事案，少不得把110民警请到现场协助侦查……
………………………………………
……翌日，韩录视角……
………………………………………
不知为什么，我一早醒来，发现自己是在一张雪白的病床上。
头有些疼，想坐起来，却发现身上连了好多导线。
旁边有个机器，时不时响一声，应该是监护仪器。
环顾左右，这里应该像是医院里的独立单间病房。
我怎么住院了？
难道在做梦？
只听洗手间的门打开，一个帅哥走了出来。
他一头短发，五官阳光俊朗，笑容很有亲和力――是吕博涵。
“你醒了啊，韩录！”
他露出欣喜的表情。
“你怎么在这？这是哪里？我怎么了？”
连珠炮似的问了很多问题。
当听说我在车祸中受伤后，我觉得不可思议。
仔细回想，记忆却在昨晚我出了自习室之后断章。
至于吕博涵口中说的我被人绑架，我一点印象都没有，所以还是保留意见吧。
最后，我奇怪的是――为什么陪护我的是吕博涵而不是别人？
一般来说，父母至少都得到场吧。
话说回来，穿越这么多天，我一次都没联系过韩录的父母――或许他们不来我反倒轻松。
吕博涵把医生找来，医生问了我一些问题，用手电晃了晃我的眼睛，又在我手脚上做了些检查，微微点头。
他说昨天夜里为我做了全身多部位的CT检查，结果显示颅脑和所有重要脏器都没有明显损伤，不过为了安全起见，我需要住院观察两三天。
医生走后，时间已经快近中午，肚子开始抗议了。
吕博涵义不容辞，外出打饭。
……
吕博涵出门没多久，一个中年妇女忽然推门而入。
一见之下，我对她的印象极其不好。
她染了暗紫色的头发，整齐的刘海一直盖住眉毛，五官虽可称得上标致，却被厚重的化妆减分不少，又白又厚的粉底，夸张的眼影，让我觉得很不舒服。
她的衣着很性感，上身紧身衣、下身皮短裙，脚踩一双高根皮靴，一副放浪气质。
V形领口很低，把一半胸沟裸着，相当打眼；走起路来像蛇一样扭动腰肢，给人一种故意卖弄风情的感觉。
往好了说，她是为老不尊，往歪了说，她这身打扮，不是“小姐”又是什么！
“听说你车祸受伤了……还好吧？”
她在房间里四处打量，似乎对我的病情漠不关心。
“你是谁？”我不禁反问。
她盯了我一眼，迟疑之后，忽然叹笑：“好吧，算我对不起你。你不认我这个妈也无所谓。”
仔细去看，她的眉眼确实与韩录相像。
――她居然是韩录的母亲！？
这玩笑开大了。
一个当“小姐”的母亲，说出去让同学知道了，不得丢死人啊！
她扯个小凳子，翘起二郎腿坐下，从包里拿出一张银行卡，丢到我的被子上：“钱不多，但够你看病的。”
估计她是好意给我钱，但她的行为却像在打发乞丐一样，让我觉得受到了人格侮辱。
“拿走，我不需要。”我斩钉截铁。
她不置可否，从包里翻出香烟盒，盒子皮上印着“ESSE”字样。
她从盒中抽出一根，叼在嘴里，又去找打火机，找了好一会儿才找到，却发现打不着火。
她气的骂了一声，把打火机摔到地上。
“有火吗？”她问。
“我不抽烟，没火！”我没好气的回答。
“是嘛……好习惯。”
她无奈的从嘴里拿掉香烟，在鼻子下嗅了嗅才丢进包里。
沉默了一会，她将二郎腿左右交换，问我：“大学过的怎么样？交上男朋友没？”
我其实根本不想和她聊天。
韩录有这样的母亲，我简直可以用震惊来形容。
我没法把她当成母亲。
恰好，看上去韩录以前就和她不和，我就按这种架势发展下去，最好以后和她撇清关系，形同陌路。
“你要是没什么事，就可以走了。我头疼，想睡会。以后我不想再看见你。”我把身子往被子里一缩，做出要睡觉的模样。
她无声的收起银行卡，脸上写满了失意。
“那件事……我向你道歉。作为母亲，我完全失职。你可以恨我、骂我、不理我，我都不怪你。或许以后你不想再和我见面了吧，请允许我再对你说最后一句话：不论何时，不论发生过什么，不论你怎么恨我，我一直都把你当成我最爱的女儿，我会为你付出一切……好了，就这些吧。拜拜！”
说完，她转过脸，背对我，用手揉了揉眼睛，似乎不想让我看见她落泪。
我忽然后悔自己对待她的态度――是不是我心肠太硬了呢……
很明显，作为一个母亲，她深爱着韩录。再怎么否认，也无法否认她的母亲身份。
母女之间，不会有什么深仇大恨，说什么“以后我不想再看见你”，也太过绝情。
我最见不得身为母亲的人哭泣，总觉得她好可怜。
“那个……想见我的话，可以随时来。”
在她即将离去的时候，我以最诚恳的心意平和的说出这么一句。
没曾想，她破涕为笑，一边哭一边笑……
“对不起，录录，对不起……”
就在此时，房门打开，吕博涵提着午餐盒回来了。
他见了母亲立刻怔住，上下打量，脸上一副不可思议的表情。
我急忙介绍：“这是……这是……我妈。”
吕博涵急忙堆起笑脸：“伯母，您好。”
母亲擦掉眼泪，也打量吕博涵，勾起嘴角，打趣说：“我女儿的眼光不错，我很满意！小帅哥，我把录录交给你了，以后不许亏待她哦！”
吕博涵一拍胸脯：“放心吧，伯母，我会好好照顾她一辈子！”
没等我反驳，母亲冲我使个眼色，匆匆告辞离开。
房间里又剩下我和吕博涵。
因为刚才的话，我们的气氛很尴尬――又或许，只是我觉得尴尬而已。
吕博涵把筷子递给我，一脸贱笑：“亲爱的，吃饭吧。”
“滚粗！”
《三流生活》17
作者：神尾理树

201X年5月19日，中午11点半。
胸前连了很多监护仪器导线，起床吃饭很麻烦，甚至衣服都没法穿。
吕博涵找医生商量，医生同意撤掉监护。
我从醒来起，就是光屁股躺在被窝里。开始还没觉得有什么不妥，可是当吕博涵把患者服递过来让我穿的时候，我忽然觉得有些不好意思。
他识趣的走出房间，把门关上。
我快速穿上有些松垮的患者服上衣和裤子，低头瞧瞧。
这一身竖条格的衣服，和囚服差不多，很难看。
衣服最上面的扣子掉了，所以领子成了深V领，胸沟很明显，不过也不是特别暴露，还可以。
把吕博涵叫回来，一起吃饭。
吕博涵倒并不让我觉得如何讨厌，虽不像齐天希那么会逗人开心，却也很能聊天。
不知不觉，午餐完毕。
门口忽然响起敲门声，随即呼啦一大帮人鱼贯而入。
齐天希、惠香雪、孙兰、钱莉莉和几个同学全部到场。
大家你一言我一语，聊的甚欢。
一小时后，大家告辞，孙兰却自告奋勇留下来陪我，让吕博涵回去睡一觉。
吕博涵嘱咐几句后，带着黑眼圈和众人一起离去。
孙兰拉着我的手坐下来和我聊天。
“你们两个怎么样了？”她一脸八卦的表情。
“我们俩？还能怎样？”
“你不知道，吕博涵为了伺候你，一夜没睡。我今早来看你，你还没醒。他说必须等你醒了，他才去睡觉。”
“哦……”
“你好像还没明白吧。昨天要不是他，你今天不一定在哪个小黑屋里关着被人欺负呢。是他发现你被一辆小货车劫走的。你真的一点都想不起来？”
我摇头：“真的什么都不记得了。”
孙兰口若悬河，把事情的来龙去脉讲了一遍，我越听越觉得毛骨悚然。
――这么危险的事，为什么我一点都记不起来了呢……
一点现实感都没有。
“我看，你就答应当他女朋友吧，多好的一个帅哥！”
……
下午一点半，敲门声响，两个穿警服的人走进来，一男一女。
他们很礼貌的问我：“您好，我们是XXX民警，需要问您一些问题，方便吗？”
孙兰虽然很喜欢八卦，但面对警察，她还是识趣的退出病房。
两个警察一边问我问题，一边做记录。
他们核实我的身份后，又问我是否记得昨天发生了什么，然后拿出一张照片，问我是否认识照片里的人。
那是个浓眉大眼的男人，我一看便知，是吴叔，上次被我报警差点抓起来的人。
“认识，但我有一阵子没见过他了。”我如实回答。
两个警察对视一眼。
“你昨天被发现在他的后车厢里，全身绑着绳子。如果你很久没见过他，又怎么会在他车里，难道你没有任何印象？”
我摇摇头。
被警察盘问了好久，从他们的谈话中，我渐渐核实了孙兰的话――我确实被吴健大叔绑架了！
警察说，吴健在车祸中险些丧命，现正在医院抢救，生死未卜。而那个在车祸中负主要责任的肇事司机也在住院观察，病情刚刚稳定。
其实对于我来说，绑架的事很难让我有什么切身体会，就像是在听别人的故事一样，所以我对吴健没有任何憎恨的感觉。
而既然他受了那么重的伤，也算天罚，我觉得也不必再追究他什么了。
……
警察走后，我突然觉得非常困倦，躺在床上，沉沉睡去。
等我再次醒来，已是傍晚七点多钟。
又是吕博涵守在床边。
“你为什么死心不改，总缠着我，难道你真的那么喜欢我？”
我劈头盖脸，就是这样的问题。
吕博涵微微一怔，低下头，表情有些腼腆：“当然了。我……非常喜欢你，你又不是不知道……”
我叹口气：“不论如何，谢谢你昨天救了我。不过呢，你还是回去吧！我没事，自己可以的。”
吕博涵岔开话题：“晚饭想吃什么？我给你买。”
我真的不想再麻烦他，毕竟我们连朋友都不是。
“我把孙兰叫来，你回去吧。”
说着，我拿出手机要拨号。
吕博涵一把将我手机抢了过去，我吓了一跳。
“录录，我并不奢求你能当我女朋友。可是，请你给我一次陪伴你的机会吧！我愿意为你做任何事！”
如果换作别的女孩，或许会被他的真情与执着打动。
可是我，根本不可能对男生有什么想法。
他那狗皮膏药的功夫，我已经领教很久了，也知道以我自己的实力是撵不走他的。
正要放弃，脑中忽然一个灵光――我何不展现自己最坏的一面，让他讨厌我，这样不就可以撵走他了！
想一想，他最讨厌什么样的女生呢？
他没有追求以前那个拜金女韩录，而是追求现在的我，一定是不喜欢以前那个韩录的做派。
我知道以前的韩录是见钱眼开、冷傲、看不起没钱的男生――或许这就是吕博涵不喜欢的地方吧。
对，我就这么演一回戏，不怕吓不走他！
……
我冷言冷语、毫不客气的命令：“我饿了，你给我去买吃的。”
吕博涵乐呵呵的出门，约摸过了半个多小时，带了一些市面上常见的炒菜回来。
我是铁了心让他讨厌我――吃两口，马上吐到地上，再把饭盒往桌上一扣，大骂：“你傻B呀！买的饭自己不尝尝！想咸死我啊！给我去重买！”
我真的很有表演天赋，觉得演的太像了，因为吕博涵已经傻眼了。
“你看毛啊？老娘说的话你听见没？赶紧TM的滚去买饭！”
说完这句话，我都觉得自己欠抽。
其实要不是被逼到这份上，我怎么可能这样说话。
吕博涵应了一声，往外便走。
我又骂道：“你走之前不会收拾一下吗？屋里TM的全是这盒饭的味！你赶紧把这些你刚买的垃圾给老娘收拾了再去！”
吕博涵二话没说，立刻把桌面和地面收拾干净，才又出门。
……
吕博涵再次回来的时候，依旧是一副笑脸，似乎并不把刚才我的表演当回事。
“你TM这么久才回来，想饿死老娘啊！傻牛∪媚懵蚋龇拐饷捶丫！”我恶毒的骂他。
他仍然嬉皮笑脸的，把盒饭递过来说：“亲自尝过了，不咸不淡，可还合你口味？”
我其实很饿了，吃什么都香，不过，戏还得演下去。
尝了一口，骂：“合你麻辣个屁口味！要不是老娘太饿，我才不吃你买的这些垃圾！穷光蛋，就拿这玩意糊弄人！”
“对不起，需要我重买嘛？”
此时此刻，他居然还笑得出来！
我越来越于心不忍。
“行了，你再去买，我什么时候才能吃得上！猪脑子！”
……
饭后，我实在闷得慌，出门散步。
可刚走出病房，就被护士姐拦下，把我劝了回来，不让随便离开。
看看表，晚上九点多，不当不正的时间，睡觉还太早，况且我刚睡了一下午。
其实我身上有很多擦破皮的伤口，挺疼的，所以即便身上有些异味，也不敢洗澡。
可是头发沾了血，有几柳硬邦邦的，非常难受，怎么也得洗一下。
我走进洗手间，发现这里的条件还算不错，有淋浴喷头。
不想让身体淋湿，我也只能扯着喷头到洗手盆冲头发。
不知为什么，我低头伏在洗手盆上的时候，脑袋突然一晕，随即一跤跌倒，发出一声巨响，水淋了一身……
“录录，你怎么了？”吕博涵大叫着冲了进来。
他扶起我，问我摔到哪里没有，一副知冷知热的模样，让我打心底感动。
我有气无力的求助说：“帮我……洗头。”
《三流生活》18
作者：神尾理树

201X年5月19日晚9点多。
我坐在洗手盆边，低着头，任由吕博涵用淋浴喷头冲洗我的长发。
淋湿之后，他将洗发水涂在我的头发上，开始为我揉搓。
我很喜欢被人洗头的感觉，每次去理发店剪发，我都有好好的享受一番。
他的手游走在我的头皮上，反复抓挠，力量适中，特别解痒。
而且，他的手在不经意间触摸我的耳朵，有时还需要扒开耳朵，揉搓鬓角和耳后的头皮――这个动作我特别喜欢，甚至会舒服到不自禁的呻吟出声。
他似乎觉察到我喜欢这样，所以除了洗发，又附加了对耳朵周围的按摩……
毫不夸张的说，等洗发结束，我的胸部很胀，胯下也变得黏黏的，身体似乎进入了某种兴奋的状态。
趁吕博涵不注意，伸手在下面抹了一把，入手之处，湿漉漉的，黑色丛林看来己经泛滥成灾……
一种前所未有的罪恶感，让我深深自责。
我才变成女生不到一个月，竟然在一个连朋友都算不上的男生面前有了感觉，往轻了说，这叫“恬不知耻”，往重了说，这绝对是“淫荡放浪”！
呼吸变得有些急促，脸颊也开始胀红了。
“韩录，你没事吧？”吕博涵盯着我，面露关心之色。
“没事。”
我这个样子，实在不想让他看到，急忙装作脸上痒痒，抬手挡住额头，装模作样的抓了几下，好避开他的目光。
……
其实我是不相信自己会被女性荷尔蒙控制的。
我再不济，也不会想跟男生那个吧……
可事实却打了我的脸。
回到床上，翻来覆去，总是平息不掉小腹里的热火，好想被什么东东刺一下，像扎破气球一样，把那团热火泄出去。
不一会儿，吕博涵从洗漱间里出来，赤着上身，只穿了一件四角大裤头，裆部鼓鼓的，很有“看头”。
“对不起，我外衣湿了，又没带睡衣，倒污了你的眼。实在不好意思！”他向我半鞠躬道歉。
洗头之前，我表演了自己高冷又招人讨厌的一面，但对他没什么效果，再继续装下去，我又于心不忍，只好弃了那个念头，回到正常语气。
“随你。我无所谓。”
我也不明白自己为什么没有移开目光，而是死死盯着他的身体。
他的胳膊看上去很瘦，但肌肉明显，胸肌和腹肌也很壮实，看来有在好好训练。一双粗壮的腿比普通男生要坚实很多，或许这就是他能够驰骋球场、成为明星射手的根基吧。
再看看他的五官，阳光又温暖，总觉得这样的帅哥，到哪里都会吃香，身为女生，不去搭讪，倒有些吃亏了。
――他在追求我诶……
――他在追求我呵……
――他居然在追求我！
这是好机会啊！
答应了他吧，然后跟他……
……我了个去，我在想什么！
我怎么可能和他……
可是，身体好想，真的好想……
我甚至有扑上去抱住他、好好发泄一番的冲动！
可是，理性还是在最后关头占据了至高点，控制住了我那近乎于变态的行为。
下面好难受……
不自觉的夹着腿来回摩擦……
……
“快10点了，需要关灯吗？”
“嗯。”
吕博涵的声音响起，我在神志模糊之中应了一声。
关灯之后，他躺在陪护床上，一句话都没说。
房间里静悄悄的，呼吸声变得格外明显。
我的呼吸急促，如果被他听去，一定会有麻烦。
“你……没交过女友吗？”我打破静寂。
“还没有。”
“那你还是处男喽？”
“当然是。”
我顿了顿，又问：“那你一定很想和女生那个吧？”
他笑笑：“呃……没有男生不想吧。”
我：“你平时想的时候怎么处理的？”
他：“当需要的时候，自己会解决。”
我：“也就是用手吧？”
他：“呃，这……能换个话题吗？”
和他聊了一会儿，注意力转移，身体倒不那么难受了。
我发现他在性方面有些腼腆，甚至像个大家闺秀，不觉生出一种想“调戏”他的冲动。
我笑道：“你既然追我，我怎么也得好好了解一下你啊，尤其要了解你那方面的事。如果你不想聊，那我永远都不会答应当你女友的。”
他叹口气：“好吧……随你问，我知无不言。”
我：“那你回答我刚才的问题，你是怎么解决的？”
他：“用手……”
我：“一周几次？”
他：“两三次。”
我：“每次都是怎么起的头？比如看了什么东东，或是……”
……
我永远也想不到，自己竟像一个喜欢八卦的欲女，挖出了很多吕博涵的性隐私，把他搞得极其尴尬，求我放过他。
而最让我感到不可思议的是话题的最终走向，我竟然要求他现在就自己娱乐一次！
他思考良久，然后给出了答复：“我可以照做，但你也答应我一个条件好吗？”
我：“什么条件？”
他：“答应当我女朋友。”
我想了想：“要我答应也可以，但你要增加筹码――开灯，就在我眼皮底下做！”
我认为答应他也无所谓，因为以他在性方面遮遮掩掩的个性，怎么可能做得出来呢！
我只不过是在调戏他而已！
当一个男生调戏女生时，会被当作流氓。
可当一个女生调戏男生时，所有人都羡慕被调戏的男生，而不是去指责调戏他的女生。
――这是女生的特权，我得好好享用！
………………………………………………
……同一时间，306寝室……
………………………………………………
“诶，你们猜，录录他们现在做没做？”
胖子孙兰一边嚼着火腿肠，一边说。
惠香雪坐在床上，身穿睡裙和内裤，正仔细的修剪自己的脚趾甲，一言不发，似乎对这个话题没有兴趣。
钱莉莉放下手机，从上铺探出脑袋，一脸坏笑：“我看啊，他们一定是做了！真羡慕录录啊，把那么帅的家伙搞到手。”
孙兰撇撇嘴：“我看未必。”
钱莉莉：“以录录的尿性，巴不得呢，怎么会拒绝那种事！”
孙兰：“这你就不懂了吧。你没发现，录录最近像变了个人似的吗？白天上课，晚上乖乖自习，不和任何男人出去鬼混，她可真是改邪归正了！”
钱莉莉嗤鼻：“改邪归正？呵呵，说起来容易做起来难。和她同寝一年，早把她摸透了！她最近的改变也就是一时兴起，等机会到了，她还得变成原来那样！所谓那啥改不了那啥。”
孙兰：“你在背后损她，就不怕她知道啊！”
钱莉莉：“这不叫损她，这就是她本性。而且，屋里就咱们仨人，她哪听见去！”
孙兰贱贱的一笑：“我告诉她呀！”
钱莉莉脸色微变，看来对韩录有所忌惮：“喂喂喂，死胖子，不带这么坏的吧！”
孙兰把最后一口香肠吞下，抹抹嘴：“让我保密可以，但你得给我买好吃的。”
钱莉莉无奈的翻个白眼，缩回脑袋：“你呀，再吃就真成猪了！你还想不想找老公了！”
孙兰：“真正爱我的人才不会在意我是胖子。再说了，网上都说，每个胖子都是潜力股。等我将来减了肥，得有一堆人追我！”
钱莉莉：“将来？只怕到不了那天，你就被屠夫一刀宰掉，放到菜市场论斤卖啦！哈哈……”
惠香雪此时正好剪完趾甲，有意无意的问了句：“猪肉，多钱一斤？”
《三流生活》19
作者：神尾理树


201X年5月19日晚10点。
医院这种地方虽然属于24小时服务，但一般这个时间，大部分患者和陪护都睡觉了，走廊里比较安静。
我和吕博涵孤男寡女独处一室，要不是我身上穿着病号服，倒像是我们在酒店开了房一样。
我只穿内裤躺在病床上，盖着薄被，吕博涵也差不多同样打扮，睡在陪护床上。
刚才我和他打赌，如果他敢在我面前自娱，我就答应当他女友。
可我低估了他的执着，只见他下地开灯，只穿四角裤站在我的床边，郑重对我说：“对不起，我知道这么做很……猥琐。可是为了追上你，我愿意做任何事！……那么，我开始了可以吗？”
我有些懵：“你你……你要开始什么？”
他：“不是你要我在你面前那个么……”
眼见他的手伸向四角裤，我急忙从被窝里坐起来，摆手制止：“等等等等……呃，刚才是开玩笑的……玩笑，呵呵……”
让一个男生暴露给我，我得有多变态？！
吕博涵忽然转过身去：“对不起！你……把被子盖上吧。”
我低头一瞧，才发现自己的上身是赤裸的，被他看个精光……
让男的陪护女的，很容易走光啊……
我缩回被窝，脸色一红。
他呵呵一笑：“其实，昨晚你昏迷的时候，我……看过了。”
我虽然不像女生对裸体的耻辱感那么强，但也觉得被人看光很难堪，尤其是被连朋友都算不上的人看光……
“你可真变态……”我幽幽说了一句。
他急忙否认：“别误会别误会！我也是看你身体又是血又是土，太脏了，才帮你擦洗的！”
“什么？你帮我擦身子？”
我脑袋嗡的一下。
这么说来，我身体的每个角落都被他……摸过了！
“你个混蛋，流氓！”
韩录的身体，怎么可以随便被别人践踏！
不可饶恕！
吕博涵一脸委屈：“我向天发誓，我为你擦洗的时候，没有做过一丝一毫对不起良心的事！医生说，你身上的擦皮伤用水清洗，才不会感染，否则感染了，你的皮肤就得留疤。”
听得出来，他是为我好。
……唉，这也不能怪他。我孑身一人，总得有个伺候的，他能来，已经是我最大的福气了。
“谢谢你……”
我没了脾气。
……
刚才被他洗头，身体起了性，这会听他说擦过我的身子，脑中不觉补了一下当时的情景。
我最好奇的是，他擦没擦我的下面？
相像他把毛巾塞在我的双腿之间，然后用力顶住黑色丛林，前后擦拭……
啊，天……我好喜欢那种感觉……
下面更痒了！
我想自己解决一下！不解决我会疯掉的！
“吕博涵啊，你今天累坏了，早点睡。我去趟洗手间。”
我一边说，一边在被窝里穿上患者服，下地直奔厕所。
反锁房门，我迫不及待的脱掉裤子和内裤，在厕所里抚摸自己。
为了不发出声音，我另一手捂住嘴，不顾一切的自娱起来……
门的另一边就是同学吕博涵，我却在这里做这种龌龊的事，简直变态！
不过，这感觉真的好刺激，快感更强更猛！
没过多久，双腿一颤，我瘫跪在地上……
而一旦身体的欲望满足，精神方面的自责就排山倒海般追讨过来！
不知羞耻！
变态！
荡妇！
潜意识用各种恶毒的言语咒骂着自己。
我不堪羞辱，再次哭泣……
哭泣的声音不大，却因环境太安静而被吕博涵察觉。
他敲敲门：“韩录，你怎么哭了？有哪里不舒服吗？”
门晃动两下，锁似乎不结实，他随时有进来的可能，而我还光着屁股！
“等等，别进来！”
急忙用纸擦干净下面，穿好衣服，才去开门。
抹掉泪水，冲他笑笑：“我没事，只是心情不好。”
吕博涵张开怀抱：“我以前心情很糟的时候，我妈会抱抱我。我觉得拥抱很有用，你想抱一会吗？”
――让我被男生抱？怎么可能！
而且……
“你那个样子是想拥抱还是想做什么啊？”
我指了指他下面支起的帐篷。
“对不起对不起！”
他捂着下面，灰溜溜的逃开了……
……
5月20日，网络情人节。
很可惜，我只能乖乖在病房里呆着。
医生说，再观察一天，如果没什么事，明天就可以出院了。
孙兰中午来替班，吕博涵回去休息。
孙兰比较健谈，和她聊了很多，不觉到了傍晚，吕博涵回来了。
孙兰冲我挤眼，耳语说：“那包衣服里有你最性感的内裤，晚上别不舍得穿呐！”
“你这死胖子，事多！”我笑骂着哄走她。
……
孙兰走后，吕博涵神秘兮兮拿出一个精致的盒子递给我：“送你的。”
我接过盒子，问：“为什么送我东西？这是什么？”
他：“今天不是情人节嘛。你看看喜欢不喜欢。”
我摇晃盒子，里面发出“咕咚”的响声，是个硬物。
打开一看，竟是个翡翠玉镯。
我对玉镯不熟悉，但我知道好的镯子可以好几千万。
当然，他不会送我太贵的。
“喜欢吗？”他追问，“戴上试试吧。”
我其实对女人的装饰不怎么喜欢，但既然人家送了，我总得戴戴才显得有礼貌。
小心的拿起玉镯，感到一股凉爽之气，但凉中带温，质地也很光滑圆润，手感超棒。
戴在左手腕上，非常时尚、漂亮。
“多少钱？”我不禁问道。
他没有直接回答：“只要你喜欢就好，价格不重要。”
我：“到底多少钱？我是无功不受禄，不喜欢太贵的。”
“你戴上好漂亮！”他还是不说。
我叹口气，取下手镯，塞回盒子：“我不要了。”
他被逼无奈，只好比出食指和中指。
“两百？”我问。
我真是不太懂玉镯的价格。
他摇摇头。
我：“两千？”
他还是摇头。
“不会是两万吧？”
他点头。
我虽然曾经是富二代，视钱如土，但穿越这么多天，我也懂了。别看花钱容易，赚钱可难多了。
要不是韩录有存款一万元，再加上吴健赔的一万元，我现在恐怕得借钱度日了。
这破手镯一下子就等于我现在的总资产，作为礼物，也太贵重了。
“不好意思，这个我不能收。”
我把盒子塞给吕博涵。
吕博涵：“你如果不想收，那……就当是我借给你的吧，你什么时候还都行。而且就算丢了、碎了，我也不让你赔。怎么样？”
我：“那和送我有什么区别？我们又没什么关系，我不能收你东西。”
吕博涵想了想，又说：“既然你认为这个太贵，那你可以送给我一个等价的东西，这样我们就互不相欠了。”
我：“我可没功夫给你买两万元的礼物去！”
吕博涵急忙摆手：“不是钱的问题。我想说，你能不能戴上这个手镯，然后我给你拍个视频，你装出很高兴的样子，怎么样？”
我侧目：“然后呢？”
他耸肩：“这就可以了！对我来说，你的笑容比两万块贵重多了。作为交换，我给你的手镯太便宜了。”
这家伙，好能给我戴高帽！
不过这话我爱听。
美滋滋的戴上手镯，被他录了一段视频。
“我喜欢你，韩录，请当我女朋友好吗？”
他突然问了一句。
我立刻警觉的收起笑容，面对他手机的镜头，郑重拒绝：“对不起，我不会答应当你女朋友的。请你回去好好看我的口型：我拒绝。”
他笑道：“你牙齿好白！嘴唇的颜色好好看！”
“行了吧？”我盯向他的脸。
他：“最后再笑一下好吗？谢谢。”
我皮笑肉不笑。
他：“求你了，露个开心的笑脸，我就不录了。”
我面无表情：“没有什么开心的事，笑不出来。”
他：“啊，你现在的冷漠表情好萌……”
我了个去，怎么我身上什么都是好的。
噗哧一下，我笑了：“你个马屁精，服了你了。”
他摆出OK的手势：“好，下一组镜头，全裸写真！”
“你信不信我扁你！”
“美女都会留一套私房照，作为青春的怀念。难得的机会，不如来照照吧，反正我也看过你了啊。”
“你再跟我开这种玩笑，我真生气了啊！”
嘴上虽然说生气，可在心里，我已经把吕博涵当成可以随便开玩笑的好朋友了……
《三流生活》20
作者：神尾理树

201X年5月21日周六，中午，晴。
住了两三天院，冷不丁被“放出来”，有种恍如隔世之感。
我和吕博涵独处久了，难免熟络，甚至产生一些微妙的情感。
我挺喜欢和他在一起的感觉，没什么拘束，他又不惹我，唯我马首是瞻，很爽。
和他在外面吃了顿午饭，然后他送我回寝，算是结束了短暂的“非正常同居”生活。
……
刚一进门，孙兰就抱了过来，与我亲昵：“欢迎回来，录录宝贝！”
她的手隔着牛仔裤用力捏了我的屁股一下，又绕到前面，揉揉我的胸部，脸上的表情很正经：“你瘦了！”
“离上次见面才不到一天，你哪看出来我瘦的……”
“我给你好好食补一下吧！”
“打住！我很好，不需要食补！”我急忙挣脱她。
孙兰：“瘦了可不是好事，容易生病啊！”
我噗哧一笑：“我觉得像你那么胖才容易得病呢！谢谢你的好意。”
这孙兰真的不拿肥胖当回事。
我现在是女生了，好歹也必须注意体重的问题。
女生美不美，身材相当重要。
我要是穿越进孙兰的身体，估计想死的心都有。
登到上铺，我往床上一躺，回想几天以来的事情。
……
钱莉莉和惠香雪不在，孙兰睡午觉，寝室里静悄悄的，某种久违的寂寞感油然而生。
我有些想念自己的父母。
“距离产生美”，这句话不无道理。
只有分开了，才会想念在一起的感觉。
我甚至在怀念被他们严格要求的日子，虽然没有自由，但每一天都很充实。
现在，我似乎失去了一切，没有亲人，没有朋友，好可怜……
和吕博涵“同居”几天，竟有种“家”的幻觉，夜里不再那么孤单了，生活有了实在感。
我扪心自问――以后我到底能不能接受嫁给别人？
脑中一直有个潜意识在阻挠我――作为男生，怎么可能去喜欢和接受别的男生？这难道不是搞基？难道不是变态？
可我想说，我已经是女生了，也习惯被人当作女生了，嫁人是天经地义的事，我又在顾虑什么？
――TMD，不管了！
如果这是哪个神明的恶作剧，那我想说，好吧，你赢了，我要“搞基”了！
拿起电话，点击吕博涵的名字，拨了过去……
……
Z大学校园里的园林很多，有好些地方都被学生称为“约会圣地”。
我把吕博涵约到一处人迹稀少的树林里，想向他“坦白”。
可连女朋友都没处过的我，现在居然要和男生在一起，那滋味……说不出来的别扭。
我很紧张，也感觉到他也紧张，两人沉默了好一会，一点都没有在医院里那种默契的氛围。
“你……喜欢我，对吧？”我问。
吕博涵点头：“嗯，非常喜欢！”
我深吸一口气又呼了出去：“我答应当你女友，但咱们得约法三章，行吗？”
吕博涵激动的望向我，眼睛里绽放光彩：“真的吗？你真的答应当我女友吗？好好好，只要你答应，让我做什么都行！”
第一，得不到我的许可，不许搂抱，更不许亲我。
第二，一切听从我的指挥，我不想见面的时候就不见面。
第三，如果发现两人没有走在一起的可能，随时可以分手，而且要痛快，谁都不许纠缠对方。
以上，就是我和吕博涵的约定。
为了让这份约定显得隆重，我特意用手机录下吕博涵亲口复述的视频，若有违背以上三点，立刻分手。
约定达成，我心里有种莫名的兴奋，似乎有了些盼头，但具体在期盼着些什么，自己也说不清，甚至是不愿意去说清……
“录录！”
吕博涵激动的拉住我的手，我轻轻甩手，没能挣脱。
“怎么，拉手都不可以么？”吕博涵一脸委屈。
我心想，如果连拉手都不行，那根本就不算情侣，对吕博涵来说，也太不公平了。
“好吧……”
我不再抗拒。
他的手又大又热乎，我倒也不讨厌被他握着。
“你的手，好嫩好滑啊……”
他开始像研究新事物一样摆弄我的手，翻来覆去的看。
我呵呵一笑：“你怎么跟老流氓似的，手有什么可看的？”
他：“因为这是我女朋友的手，又小巧、又滑嫩，你说我怎么舍得放下呢？”
我有点不好意思：“行了，摸摸就得了……”
他眼睛一亮：“我给你看看手相吧？”
我：“我怎么不知道你还有这本事？”
他嘿然：“瞧着吧，你男朋友我的本事多着呢！来，我看看啊……这是生命线……喔，你好长寿啊……这是事业线……也相当不错！这是爱情线……哇哇……我看到了，你会有个非常非常疼你的老公，幸福一辈子！”
听到“老公”二字，我心里一紧，忙抽回手：“行啦，你就在那里瞎说。”
他笑笑：“我说的可都是真的。录录，你要相信我，我会永远爱你，对你好一辈子！”
心里一股暖流，还有一盆冷水。
他的示爱，让我很欣慰，不过男儿心的自尊，又让我觉得自己很恶心。
我还是放不下二十年的过去啊……
……
情侣约会，散散步，聊聊天，吃个饭，我俩除了不能亲亲我我以外，基本能做的都做了。
一直到晚上熄灯之前，我们才依依不舍的分开。
我感觉自己的心境变了，很轻松，很欢愉，又很期待明天。
哼着小曲，回到寝室，看三个室友都觉得特别高兴。
孙兰的观察力很厉害，一眼就看出我和平时不同：“录录，发生了什么好事？你怎么这么兴奋？”
我故卖关子：“没什么啊。”
孙兰：“你今天的状态绝对不正常！老实交待，有什么好事，也让姐妹儿都乐乐！”
钱莉莉从上铺探头，插话进来：“让我猜猜……女人只为两件事高兴，一个是新衣服，另一个嘛，就是男人！既然录录没买衣服，那就是有男人啦！”
孙兰：“怪不得你今天这么晚回来，原来又和哪个男人出去了！”
钱莉莉：“我就说那啥改不了那啥吧！哎呀……不该说的……”
钱莉莉的话我明白，“狗改不了吃屎”，这绝对是在侮辱我！
是可忍孰不可忍！
我登上她的床铺，对她进行一轮惨绝人寰的教训――挠痒痒！
她只穿了背心和裤头，躲闪的时候衣服乱了套，左侧肩头的衣服滑落，连带左胸一并裸了出来。
我没客气，伸手狠狠捏住她的胸部：“服不服？”
她发出怪声：“呀……好姐姐，我服，服啦！以后不敢说你坏话啦！”
这是我第一次抚摸女孩子的胸部，比相像中还要酥软，手感真的很棒。
不自觉的捏揉，又用拇指和食指夹住“樱桃”，来回捏弄……
钱莉莉发出近乎呻吟的叫声，急忙抓住我的手求我放过她。
我忽然觉得自己好下流，竟然对女生做出这种事！
松开手，装模作样的说：“今天就放过你。下次再说我坏话，我就要摸遍你的全身哦！”
钱莉莉嬉笑：“好啦好啦，我知道了，下次不敢了，好姐姐！”
……
回到床上，脑中想着的居然是――如果刚才那种状态，吕博涵骑在我身上捏着我，我会怎样？
如果他真的那么做，我……
呃……
……可能会接受吧。
好吧……我完全弯掉了。
《三流生活》21
作者：神尾理树

五月末，气温骤升，白天大太阳晒的难受。
牛仔裤就算再薄，也不是凉快的衣服，我开始考虑穿裙子了。
衣服搭配是每个女生的必修课，搭配好了是艳压群芳，搭配不好就是中年大妈。
我对这个一窍不通，自然选择最简单的搭配方式――连衣裙。
翻箱倒柜，把韩录的衣服搜了一遍。
她的衣服大多是裙子，短裙居多，很少有过膝盖的。颜色以白色和粉色为主。
对于那些粉色、红色的裙子，我敬而远之――当了二十年男生，穿那种颜色都没脸上街。
拿起一件白色无袖V领的，暴露尺度适中，比较符合我的要求。
穿在身上，往寝室里的落地镜前一站，我顿时被镜中的韩录吸引住了。
俗话说“人靠衣装”，裙子是天然的美貌催化剂。
一身白色连衣裙的韩录，清纯秀丽到“令人发指”！
桔红色长发垂肩而披，环抱着一张美丽的面庞；一对大丹凤眼，七分纯真，三分妩媚；白晰的脖颈之下，凸出的胸部曲线很舒服，不似大胸那般夸张，又不像飞机场那样缺少看点；细腰硕臀，一双光滑的玉腿前后并在一起，处处透着淑女的气质。
有多少男生梦寐以求，要娶一位清纯漂亮的女神作老婆，而镜中的韩录正是那种女神，美艳不可方物！
我冲镜子笑笑，韩录也冲我笑笑。
我摆摆手：“你好啊，女神！”
无法压抑兴奋之情，我情不自禁吻了镜子一下……
冰凉的镜面将我拉回现实！
我是永远没机会追求这样的女神了――因为她就是我，我就是她！
便宜吕博涵这小子了，居然泡到这样的女神！
唉，人各有命，我后半辈子也只能是被人泡了！
……
不得不说，我高估了自己的承受力。
穿裙子外出，羞耻度爆表……
走起路来，两腿之间灌风，感觉和光屁股一样。
还有那些路人男生，总是色眯眯盯着我看，让我觉得和裸奔上街没什么区别……
裙子只到大腿一半，要是遇上刮风……我想都不敢想了。
――真不知道那帮喜欢穿短裙的女生是什么想法，走光真的无所谓么？
……
按约定，我来到女舍不远处的一个地点，吕博涵早己等在那。
“哇哦！录录，你今天太漂亮了！”
吕博涵双眼冒火，直勾勾盯着我看。
“你能别像色狼一样看我吗？”我面无表情。
“别这样嘛！这么些天，你难得穿一次裙子――简直闪瞎那帮路人的狗眼啊！这是你的资本，不要浪费了嘛！”
吕博涵拉住我的手，说了一堆奉承话。
我还真吃他这一套，心甘情愿被他拉着手，向约会目的地进发――电影院。
最近刚上映了一部动画片，名叫《疯狂动物城》，口碑不错，老少皆宜，正好想去看看。
我们已在网上购票，在影城现场只需到自助机器取票即可。取完票后，进入电影播放间，观影的顾客陆续到场。
屏幕上播了一些广告，等正式片头出现，灯光全部熄灭。
我们坐在最后一排，按吕博涵的话说，这里视野宽阔，很适合看电影。
和我们同排的还有一对情侣，我们在中间，他们在右手的排尾。
我没有处过男女朋友，虽然听说情侣看电影有一些“猫腻”，但没亲眼所见，也不知是真是假。
电影开始没多久，我终于相信这种“猫腻”是确实存在的。
右边那对情侣，抱在一起，又搂又亲，拿我们这些围观群众当摆设。
没过多久，那女的居然蹲在男的两腿之间，脑袋前后晃动，我简直不忍直视！
吕博涵也开始不老实，把手轻轻放在我的膝盖上，随着时间的推移，慢慢上移，甚至钻入我的裙下，快到达大腿根了！
这个位置让我感觉很糟糕，很有威胁性。
不过毕竟我们是情侣，直接推开他会影响他对我的感情。
所以我把双腿一叠，扭到另一边，让他知难而退。
他果然理解我的用意，乖乖收了手。
可没过多久，他又有了新招――右手搂着我的腰，左手慢慢从腰部往上移，隔着衣服抚摸，即将要摸到我的胸部……
有那么一瞬间，我迟疑了。
我是他的女朋友，拉手、抚摸是天经地仪的事，甚至还会接吻、做爱……
这是我自己选择的路，既然下决心要去喜欢他，不妨大胆的去做好了！
――反正我己经“弯”了，就“弯”到底吧！
假装不在意，任凭他的手抚摸我的胸部。
他先是轻轻的捏了捏，然后开始加力，摸了好一会儿，见我没有什么反应，动作更加大胆，右手搂过我的脖子，从领口探了进来，手指马上就要与我的胸部“赤诚相见”了！
隔着衣服，我还可以忍忍，手一旦伸进来，触感强了几十倍，我根本忍不住！
捉住他的手推到一旁，轻声训斥：“喂，够了，别摸了。好好看电影！”
他笑笑，不置可否。
右边那对情侣，此时已进入忘我境界，女的坐在男人腿上，上下颠簸，就差没叫出声了。
老实说，我已经无法专心看电影，心烦意乱的。
吕博涵请我来这里，醉翁之意不在酒，我现在是彻底明白了。
当他女友差不多六七天，每次周围没人的时候，他都有抚摸我的冲动，但都被我婉拒。
总这样拒绝下去也不是办法，我既然已经“弯了”，又何必假惺惺不接受他的进一步要求呢，干脆，顺其自然吧……
旁边那个女子的呻吟声虽小，但电影台词的间歇期，我还是可以清楚的听见她那销魂的声音。
现场版的“小电影”，精彩又刺激，如果我一点感觉都没有，倒显得不正常。
所以等吕博涵的手再次摸过来的时候，我默许了……
他见我不再反抗，动作大了许多，手伸进我的衣领，捏住胸部反复揉弄，偶尔还会掐住“樱桃”搓一搓……
胸部是敏感带，不由得我不跟着慢慢起性……
受不了这个身体，一旦起性，不解决一下相当难受。
想当初我还是男生的时候，就算有感觉，也没像现在这样“饥渴难忍”，而韩录这个身体，我不知道是她个人的问题还是所有女生都一样，起性虽然不怎么频繁，但只要起来，就很难压回去！
……
很喜欢被吕博涵抚摸的感觉，闭了眼，呼吸变得急促，慢慢品味其中的乐趣……
不知何时，他另一只手开始抚摸我的腿，甚至抚摸大腿内侧，一点点向大腿根移动……
下面有了反应，那种痒痒的空虚感又来了！
他的手指摸到了内裤的裆部，我惊得全身一颤，急忙抓住他的胳膊，制止他进一步的行为。
“好录录，让我摸摸吧。你那里已经湿了，你也很喜欢啊。求你了！”他在我耳边轻声恳求。
保持下面纯洁，是我作为男儿心的最后屏障，我真不知道如果突破这道屏障，自己会变成什么样。
潜意识里，我并没有完全接受女生身份，甚至还幻想着回到原来的身体。
可是我也知道，我后半辈子只能以韩录的身份活下去了。
放下所谓的男人尊严，尽情享受吧！
我松开了他的胳膊，他的手立刻如脱了缰的野马，奔腾着钻入我的三角裤头中去……
……
只不过几根手指，就将我搞得神智恍惚、喘息连连、热汗不止……
“你也用手帮我解决一下好吗？”
吕博涵轻轻的呼唤着。
我已经不再是我，而只是一只听话的羊羔，乖乖伸出手，探入他的裤门里，抓住他的命根，上下套弄……
脑中的幻想，已不受我的思想左右，仿佛我正骑在男人的身上，尽情享受着性爱的乐趣……
全身一抖，然后大腿根抽动几下，我满足的软倒在座椅里……
失神的望向电影屏幕，脑中空白一片……
“帮我也解决掉好吗？”
吕博涵求我。
我喘着粗气，跌跌撞撞从座位起身，蹲到吕博涵双腿之间，抓起他那硬邦邦的玩意，做着简单的运动……
旁边的那对情侣，向我们投来会意的目光，我们彼此都成了对方眼中的“小电影”，互相刺激着、鼓励着。
他们已经换个姿势，开始了第二轮……
我的脸离他的小兄弟很近，既羞愧、又期待的盯着那个“小眼”，无色的汁液缓缓涌出，沾湿了我的手，成了润滑剂，让我的动作更顺了。
在一阵快速的摩擦之后，他终于达到极致，一泻千里，我不及躲避，被喷了一脸！
我不明白自己这是在做什么，为什么能到如此龌龊的地步。
瘫软的坐在地上，捂脸而哭，却又不敢放声，委屈的趴在他的腿上，情绪久久不能平息……
《三流生活》22
作者：神尾理树

自从我在电影院里被弄哭之后，吕博涵收敛不少，一连几天都很老实。
或许他觉得我是因为讨厌而哭，不断向我道歉。
我不屑去否认什么，让他误会也好，省得总来要求我做那么变态的事。
不过平心而论，被吕博涵抚摸要比自己抚摸更加刺激，感觉更好，更容易得到满足。
可是，我才不会那么轻易就向他“屈服”――我也是有身为男生的尊严的！
即便那种尊严已经土崩瓦解……
……
201X年6月2日，下午下课。
突然被同班一个女同学叫住，请我跟她走一趟，说有重要的事和我商量。
她叫周悦，梳着黑色梨花头，五官小巧，杏眼柳眉，比较耐看。
她个头比我矮一点，胸部比我小一点，腿比我弯一点，虽然貌不及我，也算是美女一枚。
――我之所以有如此自信，是因为穿越以来，对比校友，我发现韩录这身皮囊绝对是校花级别的，少有对手。
单论周悦，身上没什么致命缺憾，看着比较顺眼，我挺喜欢她的。
最近，我总能看见她的身影，甚至怀疑，她是故意在我面前增加曝光率，好让我注意她。
――也许，她是蕾丝边，想和我处关系，又不好意思明说，怕我生气反感吧。
今天她终于鼓足勇气向我表白，我该如何回答？
答应她的话，吕博涵那边没法处，不答应的话，我还有些不甘心，毕竟这是我第一次走桃花运，被美女倒追，机会难得。
……
周悦很小心的把我带入教学楼后面一处无人之地。
一路上，我想到了各种可能发生的情况，却也想到如果拒绝不了，怎么向吕博涵交代。
心情激动的等待她开口……
“求你，离开吕博涵，行吗？”
这是她的第一句话。
“什么？”
我“裤子都脱了”，你就跟我说这个？
不带这样的吧？
她表情冷酷得可怕：“我是说，求你不要和吕博涵交往。你和他分手，离开他。”
我上下打量周悦：“分不分手是我和吕博涵的事，这个和你无关吧？”
周悦咬咬嘴唇：“我对你已经算客气了。今天只是警告，你必须和他分手！”
虽然同班，我和她素昧平生，很少说话，不明白她为什么突然提这种要求。
她转身要走，我一把扯住她：“把话说明白。我和吕博涵是自愿在一起的，你凭什么让我们分手？”
周悦甩开我，咬嘴唇憋了一会儿，勿然眼神恶毒的望向我：“你不配！吕博涵那么单纯的人，肯定是被你这狐狸精勾引的！”
“狐狸精？”
我还是第一次被人说成“狐狸精”，脑筋一时没反应过来。
“你要是不听我劝，等着瞧，你会后悔的！”周悦盯我一眼，扭头便走。
莫名其妙的被人骂，心里不爽。
回想几天以来周悦的表现，我恍然大悟――她哪里是想在我面前提高曝光率，她是想让吕博涵注意她！
――我了个去，情敌！
据我所知，女生对情敌绝不手软，甚至会做出很过分的事！
我得提防着她，可别让她算计了。
害人之心不可有，防人之心不可无。
……
之后一连数日，我和周悦相安无事，也渐渐淡忘了她的警告――或许她只是说说而已。
……
6月8日傍晚。
我没和吕博涵在一起，独自去自习。
走在通往教学楼的林荫道上，突然被一个高大的男子拦住。
他三十五六岁的年纪，国字脸，身材魁梧，说起话来有股外地口音。
“对不起啊妹妹，耽误你两分钟时间。我刚从外地赶回来，要见我表妹。家里有急事，她手机换号了打不通。她名叫XXX，是二年级的，你认识她吗？能不能帮我联系上她啊？”
他说的名字正好是我同班的一个女生。
不过，这年头骗子多，我还得问清楚。
“你们家发生什么事了，非得你大老远跑来找她？”
男子毫不迟疑的说：“她爸在外打工，和别人发生纠纷，被打成重伤入院了。她得赶快回去见一见，伤的很重。”
我还是没全信：“那你怎么证明你是她表哥？”
男子一脸焦急：“这……这……”
忽然，他一拍脑门：“对了！上次寒假，她到我那里去过，还照过合影，我给你找找……”
说着，他打开手机，翻了一会，然后站在我身边，把屏幕给我看。
那里面确实有一张他和我同学的合影，看来他说的是实话。
“你有她电话吗？”男子问。
我摇头：“我没有。”
男子有些丧气：“我实在是没办法，才大老远跑来，要是找不到她，她爸恐怕连最后一面也……”他捂着脸，掩饰悲伤。
这么大的事，我不帮忙也说不过去。
干脆，我也别去上自习了，先回宿舍找人吧。
“那你跟我回趟宿舍，我找找，看看能不能找到她。”
“太感谢你了。”
于是，我和他一同走向女舍。
路上，他先是粗略介绍了一下情况，然后又打开话匣子，时不时说出几句搞笑的话，倒是挺乐观、挺有意思的一个人。
到了女舍门口，他不能再进，我让他在外面等着，自己先回去打探。
去了那个女生所在的房间，她不在，向她同寝的室友要来电话，然后火速跑到女舍楼外，却发现那个男子不见了踪影。
……也许，他去了卫生间？
等了一会儿，仍不见人。
……或许，他恰好碰到他的表妹，回去了吧。
正要转身回寝，忽然发现不远处走来一位同学，正是那个同班女生！
我快步跑了过去：“喂，你见到你表哥了吗？”
她一脸疑惑：“什么表哥？”
我：“啊？还没见到。刚才你表哥找你，说你爸在外面打工，和人发生纠纷被人打伤了。”
她白了我一眼：“韩录，我爸不可能在外面打工，他都坐轮椅好几年了！麻烦你下次编瞎话的时候，动动脑子！切……”
被骗的感觉和“好心被当成驴肝肺”的感觉交织在一起，我呆立当场。
――难道是我的幻觉？
有那么离谱的幻觉吗？
若不是幻觉，那男人和我无怨无仇，又有什么理由欺骗我？
就算骗了，他一不骗钱，二不骗色，他图的是什么？
唉，不明白……
………………………………………………
……同一时间，校园某处……
………………………………………………
她回放着刚刚录制的视频，画面是韩录与男人肩并肩前行，两人神态轻松，像老朋友一样聊天，毫无违和感。
还有几张正面照片，照的都很清晰。
她满意的一笑，把手机交给刚从韩录那回来的国字脸男人：“这些够你当素材了。好好P，别让人看出痕迹来！越快越好，我马上要用。”
男人嘿嘿一笑：“小意思。不过，你答应我的……”男人色眯眯的往她身上一扫，“什么时候兑现？”
她撒娇似的哼道：“死鬼，我能亏待你么？放心，如果你能成功帮助我追到吕博涵，我一定不会食言！”
男人捏了她的屁股一把：“你这小骚骚，可想死我了。”
她打落男人的手：“别动手动脚的。赶紧干活去！”
男人颠了颠手机，叹：“这棒打鸳鸯的事，还真是缺德啊。”
她嗤鼻：“你缺德的事也没少干吧！”
男人正色：“那你可真看错我了。像这种背后阴人的事，要不是看在你的面子上，我根本不会做的！”
她白了一眼：“当婊子还立牌坊！”
男人淫笑：“换成是我，就直接找人把她做了。她还真是漂亮啊，不知道在床上会是什么样……”
她瞪眼：“你傻啊！你要是真把她做了，她回头报警，你我都得吃不了兜着走！――天鹅肉不是那么好吃的！”
此刻，她的心里在想，韩录，你不把我的警告当回事，就等着被吕博涵嫌弃的踹掉吧！
《三流生活》23
作者：神尾理树

……………………………………………………
……6月12日，吕博涵视角……
……………………………………………………
吕博涵今天忽然接到一个陌生人添加微信好友的申请，申请信息是“吕博涵，我是你初中同学”。
大部分人见到这样的申请，都不会有所怀疑，既然对方知道自己的名字，又自称同学，应该不会是假的。
通过申请后，吕博涵发问：“你是哪位？”
对方直接了当：“我这里有一些照片，是关于你女朋友韩录的。”
……
吕博涵万万没想到，照片里的韩录居然和一个陌生男人在一起，神态亲昵，照片的背景是某某酒店，他们正向酒店门里走！
而且这绝对是近期的照片，因为韩录的手腕戴着他送的玉镯！
吕博涵的脑袋嗡嗡作响，他跌坐在寝室的床上，情绪久久不能平静。
回想刚刚过去的周末，韩录并没有陪他，难道是去陪了那个男人？
――不会吧，这里一定有什么误会……
吕博涵强作镇定。
不过他越想越觉得最近韩录的行为可疑，很像外面有了人。
――我观察她很久了，她最近似乎是洗心革面，不再乱找男人了啊！
――难道真是本性难移？
他想破头也想不通，自己到底哪里做的不好才导致韩录去找别人。
――或者她是欲求不满？
很多女孩都有极强的欲望，如果在男友那满足不了，她们会转投别人的怀抱。
吕博涵回想上次在电影院里的情形，自己把韩录弄哭了，还以为她不喜欢那样，所以最近他努力压制自己的欲望，不碰韩录一根汗毛。
――定是这样！这个贱货在我面前装纯，却跑出去找别人！
――MD，这种不要脸的女生，断交！
他拿起电话，准备给韩录打一个，好好骂骂她，然后断交。
不过他又一想，这么分手也太便宜韩录了，怎么也得做她一发再断不迟！
电话打通了，他尽量保持平时的语气：“喂，韩录，今晚有空吗？陪我出去逛逛吧。”
…………………………
……韩录视角……
…………………………
时间已是晚上八点多，不知道吕博涵今天为什么这样执着，非得让我陪他。
可能这个周末我没和他在一起，他比较寂寞吧。
虽然我们约定在前，我不想见面的时候就不见面。但那只是我的权宜之计，当初害怕自己接受不了和他独处，才定了那样的规矩。
不过现在，我挺习惯他在身边的，没事还能聊聊天，解解闷。
按约定时间来到一处比较偏远的小树林，吕博涵早已等在那。
举目四望，除了我们俩，一个人影都没有。
吕博涵拉着我边聊边走，虽然他表面上有说有笑，但我总觉得他有哪里和平时不一样，或许是第六感吧。
我实在走不动了，正好前面有个长椅，我便坐下休息。
吕博涵坐在我身边，亲昵的搂住我的腰。
“录录，你今天也很漂亮啊。”
他的头搭上我的肩膀，目光顺着我的领口往胸前瞄。
他呼吸的气流就在我的耳后和后脖颈，实在是太痒了。
“你别离这么近，怪痒的。”我推开他。
“痒？这个字眼好那个……你哪里痒呢？”他坏笑。
我也跟着笑：“你别在那里泛黄水了。”
他却很认真：“不不不，我今天一定要确认一下，你到底哪里痒。是这里吗？”
他的手隔着衣服捏了我的胸部一把。
我急忙抓住他，求饶：“吕大哥，饶过我吧。我今天特别乏。”
他却没有停下的迹象：“乏？让我摸摸就不乏了。”
他把我抱坐在他的腿上背对他，双手从上衣下面伸进来，顶开罩杯，直接揉捏我的胸部！
我这两天真的很乏力，一点反抗的力气都没有。
他见我放弃抵抗，以为我默许了，更加肆无忌惮，掀起我的上衣，猛烈揉弄……
“别这样，会被别人看见的。”我有气无力的说。
“天这么黑，附近又没有别人，你怕什么呢？我好喜欢你，一直想让你享受我对你深深的爱意！”
说着，他将我平放在长椅上，把头埋在我的胸口，又亲又咬！
我不知如何是好，又羞愧，又害怕，又无助，双手抬起来挡住眼睛，不敢正视这样的情景……
路灯昏黄，四面幽寂，我的每一次呻吟声都会传出好远。
女生的身体就是这点不好，即便是被迫，也会慢慢起性，根本不由自己的主观意识控制。
短短数分钟，我便喘息连连，浑身火热，虽然明知不行，却也想要那个。
他的手开始下滑，扒去我的裙子，顶开内裤的边缘探了进来……
我全身一个机灵：“那里不行，我这几天是……”
为时已晚，他的手再出来的时候，沾满血水。
他的脸色变得难看起来，确认手指上确实是血之后，突然像泄了气的皮球，堆坐到一旁的地面上，自语般的念叨着：“怎么会是这样？你来例假了……怎么会……你什么时候来的？”
“前天。”我回。
这是我第一次经历女人的月事，流了好多血，我特别害怕，好在有孙兰帮忙，我才不至于束手无策。
全身正是因为失血而极度乏力。
其实我本可以不来的，但总觉得两三天不陪吕博涵有点对不住他，这才硬着头皮过来，没曾想，倒让他如此欺负。
吕博涵低下头，双手大力敲打自己的脑袋：“我真是混蛋啊！好自私啊我！”
他敲的很重，我有点心疼，起身抓住他的胳膊劝他：“别这样，不怪你。怪我没事先告诉你。”
吕博涵与我对视，视线交替聚焦在我的双眼：“录录……对不起，是我不好。我是禽兽！你打我骂我都行。”
我整理好自己的衣服，让他坐到我旁边，然后靠在他的肩膀上，安静的等待全身的兴奋感消失……
我们无声的处了一段时间。
“博涵……”我说，“我喜欢你。这么些天了，感谢你克制自己的欲望。等这次过去，我会全部给你。”
他没有说话，只是紧紧搂住了我。
和吕博涵相处已经二十多天，我在他面前越来越表现出女性的一面。
放弃原本男性的尊严，我发现自己越是表现得天真和娇气，他就越喜欢，我们之间相处的越是融洽。
所以，我现在学会了一个女生必备技能――撒娇。
“喂，别板着脸，笑一笑。”我努起嘴唇，展现自己可爱的一面。
他皮笑肉不笑。
我摇晃他的胳膊：“嗯～你笑笑嘛！”
他低头看我，皱皱眉毛：“你真不生我气？”
我摇头：“不生气。我说了，等这次过去，我会把一切给你，随你怎么样都好！”
“录录……”
“嗯？”
“可以吻你吗？”
“诶？”
我愣住了。
要说我可以接受他对我身体的抚摸和亲吻不假，但面对面接吻，这个我连想都没想过。
“怎么，不行啊……好可惜。”他叹气。
“也不是。你可以……试试……”
“真的吗？”
我闭上眼，轻轻撅起嘴唇，心想，是死是活就看这一下了。
如果我能接受他的吻，就代表我已经完全融入了韩录这个身体；如果我不能接受，再慢慢适应好了。
――我要努力转变成一个身心合一的女生，与过去彻底告别！
“录录，我爱你！”
他说了一句，把脸贴了过来……
可是，他半晌没动。
我等不及了，睁开眼，却见他近在咫尺，直勾勾盯着我看。
“还是算了吧。”他温柔一笑，“看你很勉强的样子，全身都在冒冷汗。录录，你没和别人接过吻嘛？”
我摇头：“没有。”
我说的是实话，至于韩录她本人以前吻过谁，不在我的考虑范围。
“呵呵，算啦。”
“啵”的一下，他只简单的吻了我的额头。
――我如释重负。
“录录，真难相像，你骨子里居然这么单纯。以前看你处了几个男友，还以为……啊？我提这些做什么！贱嘴！”
他抽打自己嘴巴一下。
我还要辩白：“以前我或许乱来过，但我一直都不会随便让人碰的。所谓‘出淤泥而不染’吧。”
他紧紧握住我的手：“你是一颗璀璨的钻石，我这辈子都会把你当成宝贝捧在手心里！录录，我爱你。”
“我也……爱你。”
我的底气不太足。
不过大体上，我没骗他，只是我的爱，带着“无奈的搞基”成分而已……
《三流生活》24
作者：神尾理树

……………………………………………………
……6月15日，韩录情敌视角……
……………………………………………………
自从6月12日以来，她一直期待着吕博涵能把韩录踹开，可没曾想，他们两个越发亲密了，平时总亲亲我我的，让她极度羡慕嫉妒恨。
――看来得加些“猛料”，否则吕博涵不会上钩。
她看着吕博涵上次发来的信息，如此想着。
那条信息内容如下：
“我不知道你是谁，是何居心。我不相信韩录是那种脚踩两条船的人！拉黑了，别再给我发信息！”
………………………………………………
……韩录视角，6月17日……
………………………………………………
下午放学，先回宿舍准备一下，然后和吕博涵出去吃饭。
最近渐渐习惯了出门带包，也开始注意包包的款式，今天准备吃完饭去逛逛街，买个包什么的。
出了女舍，往男舍方向走，想与吕博涵会合。
可我还没走几步，手上突然传来一股猛力，等我反应过来，发现一个个头不高的青年男子拿着我的包疯狂向男舍方向逃窜。
――强盗！偷包贼！
我紧紧追了上去。
路上行人不多，基本都在看热闹，没人敢拦住贼人。
贼人跑的倒也不快，只是我追他不上。
前面忽然出现熟悉的身影，吕博涵从对面走来！
“拦住他，他偷我包！”
我大叫一声。
吕博涵急忙张开双手拦截，与贼人撞个满怀，我的包掉落地上，东西撒了一地。
那贼人看势不好，弃包而逃。
我关心的是包里的手机和银行卡，并不想去追他，他很快消失不见。
吕博涵蹲下身，帮我收拾满地狼藉。
可是，他的动作突然僵住了。
我往地上一看，暗自吃惊！
我包里不知什么时候多出一些不该有的东西――几个空的避孕套包装袋，一个带有导线的粉色跳蛋，一对手铐，还有几张照片。
拾起照片一看，我惊讶不已！
里面都是我，全身赤裸，手腕带着手铐，下体塞着跳蛋，完全一副骚母狗的模样。
“博涵，我没做过……”
还想分辨什么，吕博涵却突然起身，一巴掌扇过来：“贱货！你滚吧！”
等我回过神，他已经走的很远。
路人对我也指指点点，我感觉糟透了。
那一刻，天塌了下来……
……
虽然不愿意承认，但我确实失恋了，被男生甩了！
我都忘记自己怎么回的宿舍。
呆坐床上，反复回想我与吕博涵的种种温馨。
越是回忆，心里越是伤痛，眼泪在不知不觉中流下，我无声的哭了……
急需找个人来安慰，但我朋友很少，思来想去，孙兰、钱莉莉、惠香雪三个人都不靠谱，也只有那个人可以试试了。
我拨通他的电话，以沙哑的声音说：“喂，哥们儿，你有空吗，我想找你聊聊天……”
对方：“呃，现在吗？已经快熄灯了，改天行吗？”
我：“不，我现在就要见面。”
对方：“一会宿舍关门，咱们都进不来了哦。”
我：“今晚我恐怕睡不着了。是哥们儿你就陪陪我，不是就算了。”
对方：“好吧。五分钟后见，别让惠香雪知道，切记！”
没错，对方正是齐天希。
此刻的惠香雪已经在自己床上睡熟了，她根本不可能发现。
下地出寝，却被孙兰叫住：“你去哪啊？这么晚了。”
“今晚不回来了。”
我不多说什么，几乎是小跑着出了宿舍。
……
没过多久，到了男舍，齐天希正好出来。
现在我觉得，齐天希是这世上我唯一可以信赖的人了。
心里的委屈一下子如排山倒海之势发泄出来，我哭泣不止。
齐天希急忙摆手：“喂喂喂，别在这里哭。换个地方吧。”
我们来到24小时营业的一家咖啡馆，面对面而坐，点了些甜点，开始互吐衷肠。
我把事情原原本本和盘托出，齐天希没有过多评论，一直耐心听着。
叙述完毕，我又开始哭。
“我很想抱抱你，安慰你。可是我怕惠香雪……”他一脸为难。
我现在才不管什么室友不室友，而且我和惠香雪平时交流很少，感情很淡。
“抱抱我。”我求道。
齐天希无奈，起身离席，坐到我身边，轻轻搂着我。
我扑进他的怀里，死死抱住他，大声哭泣……
从小到大，从没有受到如此委屈！
居然被人当成贱货甩了，这也太有辱人格，以后在同学面前还怎么抬起头来！
女生的泪腺发达，情绪也容易激动，我根本无法自制，哭得昏天黑地……
……
头一次哭了这么久，等情绪稳定下来，看看表，已经后半夜两点钟了。
“我有点乏，想睡一觉。”
我用撒娇似的语气求助于齐天希。
齐天希挠头：“现在也回不去宿舍了。要不你在这里睡吧，可以把我腿当枕头。”
我摇头：“我想舒服的睡床上。我们去找家旅店吧。”
齐天希迟疑一下才点头答应。
……
我们找了家小旅店，把老板从梦中唤醒，不情愿的给我们一张房门卡。
进了房间一看，巴掌大的地方，倒也有床，有厕所，有淋浴。
我走进浴间，脱光衣服，在喷头下站了好久……
当女生远没有相像中那么简单。
这个世界是残酷的，为了得到自己想要的，每个人都有使用特殊手段的可能。
我忽然想起，前阵子周悦同学警告过我，让我离开吕博涵，否则让我后悔。
――我一定是被她算计了！
这个阴险的女生，找人冒充偷包贼，把赃物趁机塞进我的包，再故意让吕博涵看见，这一过程做的滴水不漏，不由得吕博涵不信！
――MD，她竟如此歹毒！
等着瞧，我要以牙还牙！
――不要把我的善心当成软弱，我不是傻子，也会反击的！
而现在，我忽然有个邪恶的念头。
别人抢了我男友，我就不能抢别人男友吗？
齐天希就在那里，天赐良机。
回想穿越以来和齐天希的种种过节，觉得他除了模样不怎么地、手头穷点之外，其它方面还不错，是个潜力股！
重要的是，我们俩相互都有好感。
――嗯，就这么干！
把齐天希从惠香雪手里抢过来！
友情算个屁，得到自己想要的才是真的！
大不了和惠香雪撕逼，断交！
……
我故意尖叫一声。
齐天希立刻闯了进来，一脸关切：“录录，怎么啦？”
我跑过去扑进他的怀里：“墙上有虫子！”
我就不相信哪个男生对韩录的裸体不感兴趣。
齐天希也真够汉子，扭过头，从架子上把浴巾拿来为我披上，然后也不看我，直接去墙上寻找我虚构的那条虫子。
“哪有啊？”他问。
这么“不上道”的人我真无语。
把他丢在那，我来到床上，脱掉浴巾，全身呈“大”字形躺了下去，心想，我看你有没有反应。
不过脑中忽然闪过一个念头――半裸其实比全裸更能刺激男生的眼球。
我于是把浴巾的一角盖在小腹，摆出一个自认为性感的姿势，等待齐天希。
齐天希没让我失望，他一见我的模样，急忙捂住鼻子……
“哦，天呐！录录，你这让我怎么睡觉啊？”
“如果你现在还能睡着，我会笑话你。等回去我会对大家说，你是阳痿，不喜欢女人。”
他急了：“哥们儿，你可别害我……”
我皱眉：“这怎么是害你！你以为我会随便让人见到我这种样子嘛？实话说，吕博涵都没见过，我还没和他做过！”
“可是我和惠香雪……”
我打断他：“你放心，我不会告诉任何人。回去以后，你和她继续当情侣，我只当没这回事。”
见齐天希还在迟疑，我有些生气了：“我韩录在你眼中就是那么卑贱的人吗？吕博涵误会我倒也罢了，怎么连你也不相信我？自从认识你以来，我还没和任何人做过！我这种低三下四的姿态，只是对你一个人而已！你要是不想做，现在就可以走，不过一旦你从这个门走出去，我就和你断交，以后我们再无任何关系！”
我发现我也挺能说的，居然搞出这么一堆歪理――人的潜能在紧急时刻可以无限发挥啊。
齐天希陷入沉思，迟迟未动。
他这样子，我倒放心了。
如果他连思想挣扎都没有、直接扑上来，那他一定是个花心的、没有原则的人。
我看中的就是他这一点――持重，有思想。
“唉，好吧……”他叹气，“不过你确定让我……？”他抬头看看我，急忙又把目光移开。
“今天晚上，我只想当一回真正的女人。我不需要你的任何承诺，我只需要你爱我这一夜。”
“以后我们还是哥们儿，对吧？”
“是哥们儿。但我为你敞开大门，什么时候你想做，就来找我，我一定尽力满足你！”
“那抱歉了。”
他慢慢抱了过来……
《三流生活》25
作者：神尾理树

…………………………………………………………
……6月18日凌晨3时余，小旅馆……
…………………………………………………………
血，流淌在我身体里最私密的部位。
下体像被人用斧头劈开一样，剧痛不止！
我咬着牙，掐住他的胳膊，甚至指甲都陷入他的皮肤里……
疼得全身冰冷，肌肉颤抖……
我不明白，难道女孩子都是这种感觉？
这就是所谓的性爱的“快感”？
齐天希也傻了眼。
“你……是处女？！”
其实就连我也觉得不可思议。
――曾经有好几个男友的韩录，居然还是处女！
她怎么做到全身而退、保持贞洁的？
……
齐天希急忙把分身退了出去，对我一顿致歉。
他的分身离开我的时候，我又叫了一声，夹紧腿，在床上缓了好一会才过劲。
“看来……我是不行了。对不起。”
我苦笑一下。
他抹了抹自己额头的汗水，一脸愧疚：“该说抱歉的是我。我不是你的男友，居然还和你做，破了你的处……我真是禽兽！”
“别再向我道歉了行吗？你让我觉得自己是个傻瓜！”我制止他。
他转过身，寻找内裤想要穿。
我坐起来，扯住他的内裤：“我虽然下面不行，但你的欲望是我挑起的，我要负责到底。交给我，我帮你一次好吗？”
他推辞：“不用了，你不要勉强自己。我们还是做回普通的哥们儿吧！”
我皱眉撇嘴：“你以为还能回到原来那种状态吗？你破了我的处啊！难道就不想负点什么责任吗？”
他：“我会负责任的！我以后会好好待你，当成亲妹妹一样！不过现在，我不能再碰你了，这对你太不公平。”
我一把抓住他那还是硬邦邦的分身，坏笑：“你的话根本没有说服力嘛！你这个不解决掉怎么行！来，我帮你！”
在我的执意下，他反抗不过，只得乖乖躺到床上，斜靠床头，双腿分开。
我趴到他的双腿中间，把脸凑到他的分身近前。
心想，我当了二十年男生，如今还要给其他男人解决，我简直是变态透顶了！
不过，我好喜欢他的分身，很大很长，又硬又烫，太有趣了。
我用手套弄几下，他舒服的呻吟出声。
我把鼻尖凑到分身顶端闻了闻，有股淡淡的气味。
马眼里溢出一些液体，我情不自禁伸舌头去舔了一些，舔到兴浓时，一口将分身吞下……
无师自通，一切全凭本能感觉，我收了牙齿，前后晃头，让他的分身充分享受我口腔里的温润与顺滑……
……
我居然可以让齐天希满足的爆发，避闪不及的被喷了一脸，甚至进了眼睛……
“对不起对不起！”他急忙用纸巾帮我擦脸。
胸口兀自起伏不止，我也希望泄掉一次。
不过下面还在流血，我看着手上沾着的血丝，心里害怕――今天就这样吧。
……
洗过澡，我们同床共枕，都光着屁股。
我实在太累了，沉沉睡去……
……
再次醒来已经是下午，齐天希不明去向，房间里没有他的衣物。
枕边有张纸条，拿起来一看，是他的留言。
“韩录：不论怎样，和你做那种事都是我不对。我也许是趁人之危的小人吧。就算你不骂我，我也会恨自己。以后我会尽我所能弥补，我会把你当亲妹妹去爱护的。那种事，我不会再对你做了。对不起！”
想一想，我也有些后悔。
下面传来的隐痛提醒着我，我是做出了一件多么不靠谱、多么不要脸的事情！
齐天希毕竟不是我男友，他爱着惠香雪，我在中间插一脚算怎么回事！
我昨天晚上怎么想的！脑袋锈逗了！
不过……看着他在我面前释放，我的心情也好了很多，不再那么郁闷了。
反正我对吕博涵的爱是不明不白的，就随他去。
但是那个伤害了我的女生、周悦，我是绝对饶不了的！
一边起床洗漱，一边想复仇计划。
看着镜中哭肿的眼睛，我坚定了要报仇的决心！
……………………………………………………
……之前的凌晨，齐天希视角……
……………………………………………………
齐天希做梦也没想到，韩录会和自己做爱，更没想到，韩录的处居然是被自己破的。
都说男人以破处为荣，可他一点都高兴不起来。
他不是乱交的人，破了别人的处就要负责任，可是他已经有了惠香雪，无法再给韩录什么，他不能给她幸福，不能给她名分，甚至不能给她任何承诺！
他真的非常自责，压力山大。
他望着韩录，思绪万千……
韩录毫无防备的睡了，睡的很熟，被子只盖到腰部以下，两颗粉嫩的酥胸在清晨的阳光之下缓慢起伏。
他也是男人，对美女有着天然的欲望。
小兄弟不知不觉，再次一柱擎天。
男性的荷尔蒙催促他扑上去发泄一番，可理性还是占据了绝对的主动，让他乖乖躺在一边，不敢越雷池半步。
天呐――有美女在侧，却只能看不能做，这种感觉太痛苦了！
他要发疯了！
牙一咬，穿好衣服，起床洗漱。
最后，他留张纸条，悄然离房。
时间已是早晨六点，外面车水马龙，城市又开始了一天的繁忙景象。
今天是周六，他原想陪惠香雪去买东西，可现在头重脚轻，一夜未眠，脸色一定很难看，这个样子不适合再出门。
吃了早餐，在外面晃了很久，他估计惠香雪己经起床，才打去电话，说自己今天早上起来后头痛，需要睡一大觉，不能陪她了。
――这是他第一次对惠香雪撒谎，满心都是内疚。
“韩录啊，”他自语，“你到底是我的天使，还是我的冤家啊！”
……………………………………………………………………
……6月19日星期日，中午11时，韩录视角……
……………………………………………………………………
她的出现总能引起周围人的侧目，甚至那些目光里带着不怀好意的猎艳之情。
一身白色抹胸连衣包臀短裙，胸部几乎半裸着，还好有个小外套，把裸出来的部分遮挡一些，不至于全部走光；短裙之下，一双美腿一直裸到大腿根，只是因为她翘起二郎腿护住了裆部，才免于春光乍泄，不过屁屁也因此裸露一小半。
她那标致的五官依旧被厚重的粉底扯了后腿，眼线夸张如故，让我很不舒服。
她的食指与中指一直夹着根ESSE香烟，时不时抽上一口，故意避开我在的方向吐出烟圈。
她是韩录的母亲，上次我住院的时候见过的。
今天是端午节，她借个幌子来看看我，在我学校附近一家韩式餐厅吃铐肉。
我们有一搭没一搭的聊天，都是她在问我的近况，虽然感觉她是在关心我，但又觉得只是她没话找话。
“记得小学时你总想让我带你去吃羊肉串，我觉得你不该总吃那个，不卫生，但你不听，结果那次去了，你拉了三天肚子，休息了一个礼拜才去上课。你还记得那次嘛？”
好吧，她在说过去的事，我根本一无所知。
“有点印象吧……”我含糊其辞。
“那之后，你一直都不吃羊肉串，只吃牛肉串。但今天我看你还是点了羊肉串，怎么，不怕拉肚子啦？”
这句话让我心头一紧，怕被发现我不是以前的韩录，有很多麻烦。
不过我很快就平静下来――穿越快两个月了，我完全融入韩录的世界，就算别人再否定，也无法否定我是韩录的事实。
“呃……有一次和同学喝酒，不小心吃了，吃完也没拉肚子，所以就慢慢开始吃了。”我给出了一个算是合理的答案。
“呵呵，人嘛，确实一直在改变。”她笑了，笑的很开心，“你最近性格变得很柔和，很成熟了，我很欣慰啊。一定是发生了什么吧？让我猜猜，嗯……你不会是恋爱了吧？”
我一愣――她猜的倒挺准，我确实恋爱了没错，但却不是因此改变的性格。
“嗯。”我点点头，夹了一口铐肉放在嘴里。
她坐在我的对面，一直在抽烟，吃的肉却少得可怜。
又聊了一会儿，她看看表，把服务员叫来买单后和我告辞。
……
我们走到门口，忽然有一堆人从外面进来，看样子都是我们学校的学生，有几人还穿着足球衣。
其中有个熟悉的身影让我觉得意外――将近一米八的个头，五官硬朗阳光，面皮白净，是人见人爱的帅哥。
他是吕博涵，前天刚刚扇了我一嘴巴的人！
《三流生活》26
作者：神尾理树
…………………………………………………………………………
……6月19日星期日，中午12时，韩式餐厅门口……
…………………………………………………………………………
我和母亲与吕博涵一行人不期而遇。
和吕博涵一起来的，有很多人认识我，向我打趣：“哟，这不是嫂子吗？别走了，陪咱们一起吃吧！”
吕博涵立刻高声制止：“喂！你们别理她，我们分手了！”
他瞥了我母亲一眼，经过我身边的时候也不看我，却故意说给我听：“物以类聚，人以群分。贱货的朋友也是贱货！”
他不单骂我，还连带着骂了我母亲，这我可不能忍！
我扯住他的胳膊，冷颜问：“你说什么呢？再说一遍？”
“拿开你的脏手！”他甩开我，瞪眼说，“我说你就是贱货！冤枉你了吗？”
有些人就是可气、找抽，我脾气再好也咽不下这口气！
我出手如电，重重扇了他一耳光，把他扇一跟头，也算是报了上次的仇。
他一下子火了：“你找死啊！”
他抬起手想打我，却被他朋友一起拉住，气得他咬牙切齿又无可奈何。
我厉声骂道，“你才是贱货！蠢货！”
他抬腿想踹我，又被他朋友拉住。
――我的心拔凉拔凉的。
我无法相信面前这个男生和之前那个温柔有加、爱意浓浓的男朋友是同一人。
怎么情侣一旦分手，就反目成仇了呢？
我想不通。
韩录母亲也不是省油灯，她站在一边无声的看了一会儿，等我结束了，她才扭着细腰走过去冲吕博涵呵呵一笑：“这位帅哥，火气好大。要不跟姐找个地方，姐给你败败火？”说着，她向吕博涵脸上吐了一道烟。
“你个贱货！不要脸的！离我远点！……你们放开我！”吕博涵大嚷。
他的那些朋友真是给力，拉住他死死不放，倒让母亲有机会羞辱他一番了。
“我是不要脸了，不知道你要不要脸呢？”
母亲做出一个让在场所有人都大跌眼镜的事――她一把扯掉吕博涵的运动短裤！
吕博涵的小兄弟在众目睽睽之下居然抬起头来，被大家看个真切。
“唉哟哟，你对我这种贱人都有感觉，你到底是有多变态、多好色啊！你这个暴露狂，好讨厌哦！我要不要报警说你耍流氓呢？”
母亲的招式可真阴损。
我相信了――人至贱就可以无敌！
“好啦好啦，别再丢人了，赶紧吃饭赶紧吃饭。”
吕博涵狼狈的提起短裤，被大伙拉着，灰溜溜的走了。
母亲转眼看我，笑眯眯的：“看见没？对付这种男人，不用客气！”
我低下头，一句话都说不出口。
虽然她帮了我的忙，但她当众耍流氓，我无法认可。
围观众人对她指指点点，我感同身受，觉得他们的指头戳到我后脊梁一样，羞愧难当。
不过母亲终究是母亲，是一辈子都断不开的血缘关系，我拿她没什么办法。
向她无奈的苦笑，目送她迈着妩媚的猫步消失在行人之中……
她固然从事着我所不齿的职业，但我能觉察得到，她的心里还是很在意韩录这个女儿的。
唉，她自己一个人活着也很不容易，我以后对她态度好一点吧。
……
回过头来想想自己。
有那么一瞬间，我忽然觉得，为了吕博涵这样没脑子的人而费尽脑细胞去报仇，值得吗？
报仇的目的是什么？单纯为了解气还是想与吕博涵和好？
回想和他种种所谓的“温馨时刻”，我竟想不出我到底为什么能陪他那么久。
我喜欢他吗？
或许曾经喜欢过。
但现在，我可以洒脱的说一声，我对他不再有任何感觉。
曾经身为男生的我居然会去喜欢另一个男生，我的思想到底是有多污啊……
……
晚餐后，惠香雪拿来一些精致的小粽子请我们寝室的其她人吃。
平时不怎么说话的她，倒也会想着我们这些舍友，没白同寝一回。
吃货孙兰对她的粽子赞赏有加，钱莉莉也很喜欢，唯独我吃起来，滋味有点难受。
倒不是说她的粽子不好吃，而是我心里有鬼，“睡”了她男友，觉得对不起她。
看着她浑然不知的样子，我心里愧疚。
我做出那种无可挽回的事，自己都不明白当时怎么想的。
真的好想对她道歉，但我也明白，这种情况越描越黑，最好是三缄其口。
看来今后还是别去招惹齐天希了。
可是，我把他当成哥们儿，总不见会生分的。
唉，好想变回男生！
变回去的话，哪会有这么多事！
……
6月末，期末考试期间。
俗话说，好事不出门，坏事传千里。
我和吕博涵分手的消息很快人尽皆知，甚至那天我们在韩式餐厅门前发生的一幕，被传出各种版本。
有偏向吕博涵的版本，说我风流成性，竟然公然扒吕博涵裤子求欢，被当场拒绝。
还有偏向我的版本，说吕博涵痴心不改，当众脱裤求欢，兽性大发。
当然，大部分同学还是理智的，只当这些传言为玩笑。
不论如何，校草级别的吕博涵和校花级别的我，通过这件事成了校园红人，追求我的人多了起来，甚至有人为了我而打架。
我从没受到如此众目聚焦的待遇，既觉得新奇，又觉得好笑。
晚自习我找寻空座的时候，有好些男生一看是我，争着为我让座。
不过，对于那些男生，我都是敬而远之。
自从和吕博涵闹僵，我就再也不轻易和男生接近了，害怕再被伤害。
而吕博涵不同，他很快就有了新欢。
期末复习期间，他和一个女生形影不离，出入成双，眼见得要成为一对。
令我惊讶的是，那个女生居然不是周悦。
我暗笑――周悦啊周悦，你何苦害我，你这是为她人做了嫁衣啊。
偷偷观察周悦一段时间，发现她对吕博涵和别人拍拖熟视无睹，根本就没有吃醋的样子。
难道，她不喜欢吕博涵？
可如果不喜欢吕博涵，她又为什么害我？
奇怪的女生！
……
有时候，越是仔细观察，就越会发现一些不同寻常的问题。
我看见周悦左肩头有两颗显眼的黑痦子，觉得眼熟，自己一定在哪里见过。
可努力回想，脑袋却一片空白。
晚自习后回到寝室，洗漱前要把头发扎起来，需要皮套，到枕头边寻找。
上次我被陷害的那几张照片，被我压在枕头底下，以备“随时观摩”，此刻被我翻了出来。
顺带一提，我留这些照片，一来是为了当证据用，二来是这些照片很有挑逗力，刨除被P上去的我的脸，其它部分可都是货真价实的女孩子，身材不比我差，胯下丛林里那片绝对领域，有一张非常清晰，看得我血脉贲张，激动万分――只可惜我没有了小兄弟，没法对她做什么。
此时，我再次拿起照片，脑中突然一个灵光。
往照片里女孩的左肩膀看，有两颗和周悦一模一样的黑痦子！
――照片的原型绝对是周悦！越看越像！
她为了陷害我，可真是下了血本呵，不惜牺牲自己的色相！
只是不知道，拍摄这些照片的又是谁呢？
我觉得不应该是男生，否则她有了男伴，就不会打吕博涵的主意。
对，一定是她的朋友，她的帮凶！
擒贼先擒王，帮凶什么的我还顾不上，先把她制服再说。
说起来，如果制服了她，要怎么报仇呢？
我要是男生，或许会强暴她，可我现在是女生，没有那种功能。
以前曾有新闻，说某某女生带一帮人欺负另一女生，甚至让几个男的轮那被欺负的女生。
周悦对我所为，或许配得上被轮那种待遇。
但我心软，才不想做那么变态的事。
这样吧――我要和她玩百合，好好做一回上辈子我没做过的事，弥补一下遗憾！
嗯，没错，我要用韩录的身体去“强暴”她！
等着瞧，周悦，我会让你欲仙欲死！
《三流生活》27
作者：神尾理树

…………………………………………
……7月初，周悦视角……
…………………………………………
有时候，人做了缺德事，先过不了自己良心这道坎。
周悦的心也是肉长的，知道自己之前对韩录的警告和陷害，是极其阴损又恶心的，她无时无刻不在为自己的所为愧疚不已。
现在，韩录和吕博涵彻底分手，使她迫不得已才那么做的因素已经消失，她才松了口气。
可是没过多久，吕博涵居然很快就和那个她最讨厌的女生交往，她真是觉得非常意外――吕博涵怎么那么花心，换女友像换衣服一样！
不行，不能让他们在一起！
期末考试马上结束，暑假来临，再不向吕博涵告白一切就迟了！
吕博涵的新女朋友是另一个班的陈姗姗，两人几乎形影不离，周悦没有机会单独接近吕博涵，这让她十分苦恼。
不过，世事弄人。
相约不如偶遇，就在周悦即将放假回家的前一天傍晚，在教学楼附近，她碰见吕博涵单独一个人。
她不再迟疑，走过去叫住吕博涵。
本来有千言万语，可她一句都说不出口，憋到后来也只简单说了几句：“韩录是被人陷害的，陷害她的人就是你现在的女朋友陈姗姗。信不信由你。”说完，她飞也似的逃离吕博涵的视野。
希望吕博涵能够相信她，和陈姗姗分手――这是最好的结局了！
…………………………………………………………
……之后的一小时，吕博涵视角……
…………………………………………………………
吕博涵很惊讶，平时没什么接触的周悦同学，居然突然跑来说韩录是被人陷害的。
几天以来他也思考过这个问题。
韩录不像那么放荡的女生，尤其是那天，既然和自己约会，她又怎么可能把那么重要的照片放进包包里，这点真的说不通。如果她是被人陷害的，也不是没有可能。
但端午节那天和韩录在一起的女人，绝对不是好鸟，可能就是做那当子生意的人。
能和那种女人混到一起，韩录也好不到哪去，即便现在纯洁，也保不定将来被带坏，分手也好。
周悦今天的用意，或许是为韩录开脱。但她为什么提到陈姗姗？
陈姗姗会去陷害韩录？他和韩录在一起的期间里，韩录一直没和陈姗姗有任何交集，甚至一次都没提到过陈姗姗的名字，陈姗姗又有什么理由害韩录？
而且，和陈姗姗相处这么些天，她一句韩录的坏话都没说，甚至还对韩录有些同情――她又怎么可能害韩录！
周悦是何居心？！
吕博涵将周悦的话原原本本复述给陈姗姗，陈姗姗只是低头叹气，不置一词。
在吕博涵再三盘问下，陈姗姗只好说，她和周悦有过节，得罪过周悦，周悦一直都爱针对她……
………………………………
……第二天一早……
………………………………
周悦鼓起勇气，给陈姗姗拨去电话。
“老地方，不见不散，咱们做个了断。如果你不来，我就把我们的事完全公开！”
陈姗姗：“你不会那么做吧？”
周悦：“我想好了，出现什么后果我都接受！见面详谈！”
……之后的几分钟……
她拿起手机，拨通那个冒充表哥欺骗韩录的国字脸壮年男人的电话。
“喂，我和她已经约好，今天下午一点，老地方。这次你多带几个人，让她以后再也不敢跟我叫嚣！”
男人：“多带几个人？老妹你看不起我？我一个人就能把她弄得神魂颠倒，还用别人？”
她：“废话！我让你弄爽她了吗？我要让她痛苦！不论精神还是肉体，让她痛不欲生！”
男人：“你这女人还真是变态啊！得罪你的人可真惨。好好，我马上找人。”
她挂掉手机，咬牙切齿：“贱货！”
……………………………………………………………………
……7月5日，阴天，中午12时50分，韩录视角……
……………………………………………………………………
常言道，知己知彼，百战不殆。
想报仇，就得先了解对方，然后才能做出报仇计划。
而了解对方的最佳方式，无异于近距离观察――换句话说，就是跟踪。
我跟踪周悦好几天了，虽然不是每天在业余时间都能碰上她，但只要碰上，我绝对跟踪到底。
从校外吃完饭回来，走到女舍门口，远远望见周悦从宿舍里出来。
我急忙躲到树后，她没有看见我。
一路跟踪，我发现周悦鬼鬼祟祟，绕弯路走到一个偏僻的小楼。
那个小楼是学校的一所老房子，听说要推倒重建，只是资金没到位，才一直没有动工。
平时没人接近这所破败不堪的房子，不知道周悦来这里做什么。
她四面张望一圈，然后转到楼后，从一处破窗户跳了进去。
等待一会，我蹑手蹑脚跟着也跳了进去。
事有不巧，翻越窗栏的时候，被木框上的钉子钩住了裙子侧摆，怎么都扯不掉――后悔没穿裤子过来。
往里面看，这里是走廊，一楼一个人影都没有。
侧耳听，楼上似乎有脚步声。
我用力一扯，“嘶啦”一下，裙子侧面完全豁开，成了高开叉，一直裸到大腿根！
倒霉催的，这和只穿内裤出门有什么区别，怎么见人啊！
看来得天黑之后才能回舍了。
走廊的地面是老式水泥地，满地的尘土和碎玻璃，非常难走。
好不容易走到楼梯口，左看看、右听听，确定没人了再上楼。
二楼的某个房间有人说话，似乎是两个女生，她们说了没几句，就大吵起来。
等我到了门外，惊讶的发现，房间里站了三男两女，周悦、陈姗姗和其他三个男的。
其中有两个男人很面熟，仔细想想，一个是那天骗我说是同学表哥的男人，另一个就是那个抢我包的男人！
好啊，坏人都到齐了。
周悦这个卑鄙的女生，居然把陈姗姗约到这么偏僻的场所，还找来三个男的，这是要干什么？
亏我亲眼所见，否则打死我也想不到天底下还有这种丧心病狂的事！
周悦和陈姗姗激烈争吵，其他三个男人旁观。
忽然，周悦上去扇了陈姗姗一耳光，把陈姗姗踢倒在地，三个男人跟着扑了上去……
我心想，完了，陈姗姗这是要被轮啊！
可我还没来得及有任何反应，却发现三个男人居然不是扑向陈姗姗，而是一边一个夹住周悦，那个国字脸的男人猛扇周悦嘴巴！
――喂，对象错了吧！你们不是周悦找来帮忙的吗？怎么胳膊肘向外拐？
……………………
……旁白……
……………………
周悦，这个性格内向的女生，平时总是很文静。
她的脸蛋挺漂亮，清纯端庄，身材也不错，是男生眼中的淑女，居家型的贤妻良母。
可是，美丽的外表下，也隐藏一颗不怎么安分的心。
――她喜欢偷窃，尤其是别人放在自习室里的笔袋和包包中的钱。
她也知道这样做不对，但偷窃成功之后的成就感，就像毒品一样让她上瘾，她渐渐沉迷，无法自拔。
可惜，纸包不住火。
三个月以前的某天晚上，陈姗姗从自习室回寝，发现自己放在笔袋里的一百元钱不翼而飞。
钱倒不重要，关键是上面临时记载了一个重要的电话号码，丢了会很麻烦。
她回头去教室找，正碰见周悦在偷别人的东西！
教室里只有她们两人，她撒泼一样把自己那一百元从周悦身上搜了出来。
人脏两全，周悦不得不承认。
陈姗姗是睚眦必报的，并没想就此放过周悦。
心机歹毒的她，突发奇想，把周悦约到那个要被拆毁的破楼里，让自己的朋友――那个三十多岁、国字脸的邪恶男人――强奸周悦，并用手机拍下整个过程……
此后，几乎每周一次，周悦为了不让任何人看见那段羞耻的视频，不得不成了陈姗姗和她朋友的玩具……
陈姗姗一直都非常喜欢吕博涵，只是没有机会追求，倒让韩录占了先机，为此，她恨透了韩录。
她借周悦之嘴，警告韩录，又把韩录的脑袋张冠李戴，用做图软件P到周悦的照片上――韩录皮包中照片里的女孩确实是周悦。
而今天，她是第一次下定决心，让男人们轮奸周悦，以解周悦向吕博涵告密之恨。
她打开手机相机，对焦到周悦脸上，嘻笑道：“各位哥哥，别那么猴急，慢慢来，先给这贱人几个嘴巴，每人一下。来吧！”
“啪！”
国字脸男人开始了第一巴掌。
《三流生活》28
作者：神尾理树

………………………………………………
……7月5日下午13点15分……
……Z大学里某废弃楼二楼……
……韩录视角……
………………………………………………
想要英雄救美，也得先掂量一下自己有多大能耐。
没有那金刚钻，别揽那瓷器活。
我现在只不过是一个弱小女生，想从三个男人手中救出周悦，无异于天方夜谭。
眼见得周悦被三人连续扇嘴巴，刚开始还很有骨气的咒骂陈姗姗，后来逐渐乖了，连番求饶。
陈姗姗于是摆手：“别打了。”
她歪着脑袋走到周悦面前，因为个子比周悦矮，不得不仰起头才能和周悦对视。
她一口吐沫喷到周悦脸上：“跪下！贱货！”
周悦捂着红肿的脸颊，唯唯诺诺，双膝跪地，没有了最开始那样的神气。
陈姗姗抓住周悦的头发，一把将周悦扯倒在地，口里骂道：“反了你了，还敢打老娘？你TM不想活了是吗？”
周悦哀求：“放过我好吗，下次不敢了……”
陈姗姗冷笑：“怎么，还想有下次？你想的美！”
说着，她一脚踢中周悦胯下！
我看着都疼！
不过好在，周悦穿的是略厚一点的牛仔裤，而陈姗姗穿的鞋也不是尖头的。
不过即便如此，周悦仍捂着下面，疼得在地上打滚……
那三个男人，就在一旁看热闹。
……其实我内心里是很焦急的。
周悦和我有私仇不假，但看她这么被人欺负，我于心不忍。
想要冲上去制止，但以我的能耐，救不了人不说，还得把自己搭进去。
我只好做我该做的事――打开手机，把这一切录下来，将来好当证据用。
陈姗姗低头盯着周悦，围着周悦转了一圈，命令道：“贱货，站起来！”
周悦泪如雨下，跪到陈姗姗脚边哭求：“求求你，别再打我了，我以后再也不敢了，求求你放过我吧……”
“我说了――站、起、来！”
陈姗姗把眼一瞪，周悦只好乖乖站起。
陈姗姗让两个男人各控制住周悦的一条腿，向两边分开，然后她活动了一下筋骨，摆好姿势。
“为了让你长记性，这一脚算是赏给你的！”
她使足力气，盯准周悦胯下最凹的位置，一脚踢去……
――据我后来所知，陈姗姗的体育课选的是足球，腿上力气比一般女生大得多……
周悦几乎是惨叫一声疼晕过去，幸好被人架着才没有摔倒。
三个男人都是眉头一紧，微微把头扭到一边。
国字脸的男人抱怨：“喂，你别把她踢残了，我们几个哥们儿还等着玩呢！”
陈姗姗冷哼：“急什么！我告诉你们，今天给我狠狠操，把她操成狗！”
男人嘿然：“您就瞧好吧！”
房间里有张破木桌，三人把周悦平放桌上，扒开衣服，对她上下其手，那情景简直和几条饿狼争抢食物一样，令人发指！
我虽然不是那种一冲动就什么都不管的人，但我实在忍无可忍，再等下去，周悦就贞洁不保了！
四下一看，不远处有几块碎砖头，应该可以当武器用。
再看看逃跑的通道――他们所在的房间有一个小阳台，这里是二楼，跳下去也应该可以。
好吧，拟定初步救人计划――用石头打伤他们，然后拉着周悦从阳台跳下去，胜算还应蛮大的。
嗯，就这么办！
“小酒窝长睫毛是你最美的记号……”
我了个擦！
手机来电――屏幕上是惠香雪的名字！
――惠香雪，你想害死我啊！
――好吧，我睡了你男朋友，也算罪有应得。
“谁？谁在那？”
陈姗姗眼尖，第一个看到我，指着我大叫：“快把她抓住，别让她跑了！”
国字脸男人速度好快，我没跑几步就被他抓住，像逮小鸡一样抓到陈姗姗面前。
“我当是谁，原来是你这个骚B呀！好嘛，今天人都凑齐了。”陈姗姗眯起她那对撩人的眼睛，一副高傲的样子。
我被两个男人各抓住一条胳膊，动弹不得。
剩下的那个偷我包的男人则对周悦开始“进攻”。
国字脸男人发现了我裙子上的裂口，居然扯着裙摆掀了起来……
“喔，穿的很性感嘛，小妞儿。故意穿成这样，是想让哥好好疼你吗？哈哈……”
另一个男人把手伸到我的屁股沟里狠狠捏了一把，我夹臀躲避，却也避无可避。
“好软哦……”他发出一声慨叹，“这小屁股夹得我手指头好爽！”
――被男人调戏真的很不舒服！
“拿开你的脏手！流氓！”
可惜，无论我怎么骂，他们只当耳旁风。
陈姗姗来到我近前，仰头冲我一盯：“跪下。”
好嘛，她把对付周悦那套手段又用来对付我。
我可不像周悦那么好欺负！
趁陈姗姗的脸离我很近，我攒足力气，用额头狠命向她的鼻梁磕去！
“砰”的一声，不单是她晕倒在地，我也眼冒金星，险些摔倒。
两个男人松开我去扶陈姗姗的当儿，我立刻向周悦的方向奔跑，随手操起一块石头，猛力向正在周悦身上作威作福的男人砸去！
那男人回手抓住了我手腕，一拳向我打来，被我用胳膊挡住。
我抓住男人的胳膊，使出所有力气和他周旋，口里也没闲着，冲周悦大叫：“快帮我，别愣着！”
周悦却像失魂了一样，一动不动的躺在桌子上，衣衫不整，双腿大开，保持着被强暴的姿势。
她轻轻抽泣着，并没有想要逃跑的意思。
――我这到底是为了谁才陷入这种境地的啊！
――早知道你周悦不想跑，我干吗还来淌这混水啊！
――我是傻瓜！
力气用尽的一瞬间，我被三个男人按倒在地、扇了几个耳光，打得我晕头转向，找不到北……
那个偷我包的男人蹲在我的头部上方，胯下的那玩意就那样暴露着，和我的脸只差几厘米……
“贱货，说，这是啥？”他用自己那硬邦邦的玩意砸了我的脑门一下。
我己经无法思考了……
曾几何时，我以为这世上不会有太多坏人，就算有，自己也绝对碰不上。
因为我性格还算温和，从不招惹是非，不和任何人结仇，别人也不会主动来找我的茬。
可是当我穿越进韩录的身体之后，感受完全变了。
这个世界是疯狂的，很多男人都像发了情的禽兽，不断找寻自己的猎物，一旦有机会，必然下手！
作为女生，在这方面是非常吃亏的。
好怀念过去，如果我还是男生，最多是被他们揍一顿，又怎会受到这等耻辱的待遇！
看着他们扒开我的衣服，肆意抚摸我的肉体，我哭了――再过一会儿，即便有人救我，也己经迟了……
“都给我住手！”
一个熟悉的声音响彻房间，唤醒了我残余的最后一丁点意识。
扭头望去，只见一个相貌平平、一身向上气质的男生站在门口，满脸正气，剑眉倒竖！
是齐天希！
――这混蛋来的也太晚了！
顺带一提，几分钟以前，我在门口偷看的时候，就给齐天希发了信息，让他找人过来。
――要不是有齐天希在后面坐阵，我才不会自己单打独斗的救人呢！
不过……齐天希为什么自己来了，他找的人呢？
三个男人刚开始还被吓了一跳，等缓过神，发现齐天希只有一个人，这才放松下来，留下一人看守我和周悦，其他两个冲齐天希走去。
陈姗姗捂着被我撞肿的鼻子，先发了话：“齐天希，这不是你该来的地方，我和她们两个有私人恩怨，你别插手，否则我对你不客气！”
齐天希冷笑一声：“别人我不管，不过你敢对我妹妹韩录出手，我就得管！”
我什么时候成他妹妹了……
国字脸男人重新穿好衣服，又扭了扭脖子，嘿然：“小子，想管闲事，也得看你有没有真本事！”
我高声埋怨：“齐天希，我不是让你多带些人来吗？你怎么自己一个人来了！”
齐天希突然自信的一笑：“我当然不是自己来的！你们听，外面是什么声音？”
《三流生活》29
作者：神尾理树

……………………………………………………
……7月5日下午13点30分……
……Z大学里某废弃楼二楼……
……韩录视角……
……………………………………………………
齐天希话音落下，众人便不约而同侧耳倾听，居然真听见一个刹车声，然后是一连串脚步声从楼梯跑上来，等来人现身，这帮歹人傻了眼――是两名警察！
齐天希真行，把警察叫来了！
小混混碰上警察，就跟老鼠见了猫，疯狂逃窜，除了国字脸的男人从窗户跳出去外，其他两个男人被当场拿下！
陈姗姗没有逃跑的意思，乖乖束手就擒，但口口声声说被我打了，鼻梁骨折，需要医生。
看她鼻子肿得厉害，恐怕真有骨折，但我问心无愧，那是她自找的。
周悦跪在地上，低头捂脸，抽泣不止，也怪可怜的。
齐天希来到我身边，脱下自己的衬衫盖到我身上，满脸歉意：“对不起，我来晚了，让你受苦了。”
我扯掉己经被撕烂的上衣、裙子和罩杯，只剩个裤头，衬衫虽长，但也仅能包住屁股，这让我觉得非常羞耻。
扭头望向齐天希：“你的裤子，能借我穿嘛……”
齐天希毫无迟疑，立刻把裤子脱下来递给我。
“谢谢！”
我麻利的把双脚轮番伸入裤管，然后把裤子提到腰部，准备系带。可是因为他的腰比我粗很多，裤腰带系不上，我只好用手提着。
这样一来，齐天希只穿个裤头，不自禁的用手护着下面，看上去像一个被抓了现行的嫖客一样。
一名警察走过来，侧目齐天希，皱皱眉头。
齐天希急忙举起手：“我不是坏人，我是报案的！”
警察讪笑：“知道！你也是蛮拼的。”
“为了妹妹，忍了！”齐天希耸耸肩，冲我笑笑。
――妹妹吗？好啊，我真的很喜欢有个哥哥。
我双手提着裤腰带，总怕裤子滑脱，不自觉的弯腰去查看……
“别，别这样低头，都走光啦……”齐天希急忙扯住我的领口。
衬衫很大，弯腰的时候领口大开，整个胸部都会走光。
顺带一提，韩录这胸部是C罩杯，也算相当有货，平时有很多喜欢女生胸部的路人经常偷瞄领口。
我脸色一红，尴尬的直起身板，冲警察微微一笑。
身体走光的问题，我目前的修行还不够，得继续努力啊！
……
之后，警察带我去了警局，由一名女警负责为我做案件的笔录。
其实想说清楚那些坏人具体怎么欺负自己的过程，是一项很艰巨的任务。
向女警说出这些内容，我觉得自己像变态，对女警非常不恭，很猥琐。
可是如果换成男警来询问这些内容，我会更加无地自容。
相比之下，还是女警更容易接受一些吧。
笔录做完，我又向女警提供了自己手机里的视频为证，而且也告诉她，去调查陈姗姗的手机，一定会大有收获。
走出笔录室，闻讯而来的惠香雪早已和齐天希一起等在那里，她居然贴心的递来一套我的衣服。再看齐天希，已换了一身衣服，想必也是惠香雪带来的。
“一起吃顿饭，压压惊吧。”齐天希提议。
“嗯。”惠香雪附和。
“我请客！”我拍拍自己的胸脯。
……
至于陈姗姗等人，好多天以后我才得到确切消息。
陈姗姗的手机是个“聚宝盆”，充斥了大量欺负周悦的视频，作为铁打的证据，让她无可反驳。
案件就此升级，因性质极其恶劣，可能要从重判罚，陈姗姗面临数年的牢狱之灾，从此进入警方管控区，被学校永久开除学籍。
而今天逮到的那两个男人，作为帮凶，也有不同程度的服刑惩罚。
至于那个国字脸的男人，是主要案犯，目前虽然行踪不明，但想来终究逃不过警察的天网。
多行不义必自毙，这句话真是屡试不爽。
只是苦了可怜的周悦，因受不了被人轮奸，患上抑郁症，申请休学一年。
事情真相大白，我对周悦的恨烟消云散，相反，我还非常同情她，打算将来有机会去她老家看望她。
我向来得饶人处且饶人，对于陈姗姗，我没有任何恨，她得到那种下场，已经自食恶果，我犯不上再在她身上多费什么心思。
而那个变脸不是人的吕博涵，我也不怪他。如果我是他，也许会做出同样的事。
但是，就算他以后再来追求我，我也找不到和他继续相处的感觉了。
我的心虽然并不像女生那般脆弱，但确实也被他伤到了。
他让我看到了一些我不曾经历、更无法理解的东西，那便是人性的阴暗面。
感情这种东东，说不清道不明。和吕博涵相处期间，我甚至连一句“我喜欢你”都没说过，糊里糊涂的就走到今天这步，是时候醒醒了。
我到底喜不喜欢男生呢？
扪心自问，曾经二十年的记忆，让我真的无法轻松的放下一切去喜欢男生。
而每当想到这个问题，脑海中总是会浮现出那个不该出现的身影――齐天希。
我的爱情观趋向保守一些，女生的初夜还是要交给自己未来的老公更好。
我把韩录的初夜给了齐天希，这事我有很大责任，如果真能和齐天希成为一对，也算对韩录有个交待。
但问题是，齐天希根本不喜欢我，他喜欢的是惠香雪，他只把我当妹妹看，这点很难办呐……
一想到这个我就头大……
――好吧，什么都不想了，把他当成我的亲哥哥就好。
………………………………
……事件当晚……
……齐天希视角……
………………………………
面前，就是韩录穿过的自己的衬衫与长裤。
齐天希没让韩录清洗，而是要回来自己洗。
上面沾满韩录的体味，淡淡的汗水味道，闻上去令人着迷。
他爱不释手，偷偷闻了将近半小时，再闻下去，他觉得自己快成变态了。
韩录那衣衫不整的样子深深印在脑海里，虽然之前有见过她的裸体，但半裸的样子更能刺激男性荷尔蒙，让他激动不已。
他明知道不该，可当时确实有感觉，小兄弟也支了一小会帐篷。亏着韩录没有发现，否则一定会被韩录讨厌的。
心里萌发出某种感情的种子……
他真希望自己能一直保护韩录，但也明白，有了惠香雪的他，不会给韩录任何承诺，他也只能把韩录当亲妹妹看待了。
――作为哥哥，对自己亲妹妹穿过的衣服发呆，太恶心了！
他抓起衬衫和长裤，想要塞进盛满自来水的塑料盆，但最终还是缩回了手……
“再闻最后一次吧。”
………………………………………………………………
……事件当晚，熄灯后，韩录视角……
………………………………………………………………
因事发突然，寝室里除了惠香雪知道内幕，其她两人还被蒙在鼓里。
我和惠香雪约定，不和别人谈论这件事，她点头同意。
不过，下午警车开进学校的事还是被传播开来，孙兰和钱莉莉有所议论，我和惠香雪对视一眼，守口如瓶。
洗漱完毕，躺在床上，脑海里再次回放那时的情景。
我有些后怕――如果当时真被强暴，我现在将会是怎样的心情？
歹徒可不会像齐天希那样爱护我，就算我痛的死去活来，他们也会一做到底。
幸好，一切都是虚惊。我还是我，只给过齐天希一人的女生。
但是，他们的嘴唇和手指也在我身上留下难以忘却的痕迹……
我觉得自己很下贱，因为那时我真的有点起性了。
女生的身体遍布敏感的机关按钮，被胡乱按下去，总会打开通往欲望的大门，不能自已。
别的地方还好说，当国字脸男人把手伸进我的内裤里时，我那里居然慢慢变得潮湿了……
其实我好希望他的手指能继续抚摸，甚至进犯那稚嫩的花芯深处，撕掉我的自尊，让我展露天然本性，好好发泄一回。
我很奇怪，明明被人欺负了，却还想被进一步的侵犯，我真是无药可救！
“贱人，被强摸还那么兴奋，看我不弄死你！”
我把手伸进内裤里，粗暴的揉弄那道滑溜溜的缝隙……
呼吸变得急促，血液为之沸腾！
――对不起，韩录，我又对你的身体做出这种下贱行为了。
可是我控制不住，真的控制不住了！
我咬住下嘴唇，尽量不发出任何声音，一手袭胸，一手摸下面，肆意蹂躏身体最敏感的部位……
欲仙欲死，飘然升入仙境……
变成女生真好，这种事情的感觉十倍于我原来的自娱。
言语已经无法形容其中的美妙，时间仿佛在这一刻停止，海阔天空，任我翱翔！
一股接一股的快感电波，慢慢将我推上癫狂的顶峰，然后在最高的一点积聚所有能量，宇宙大爆炸一般突然爆发，一泻千里！
全身剧烈颤抖，脑中空白一片……
待意识恢复，我又陷入极端的自责之中……
泪如泉涌，成了我每次自娱之后的必修课。
――韩录，真的对不起！
――可是我好舒服，原谅我做出这么变态的事吧。
《三流生活》30
作者：神尾理树

夏季，林木茂盛，郁郁葱葱，间以繁花点缀，万紫千红，是情侣最好的去处。
齐天希与惠香雪手挽手，沿着羊肠小路，一边迤逦而行，一边互吐衷肠，说不尽的惬意。
两人都觉得自己是天底下最幸福的人，希望永远在一起，不要分开。
惠香雪是第一次交男朋友，前不久还无法接受与男友拉手。
齐天希也是一样的心思，记得两人第一次牵手，还是过马路的时候，齐天希只是张开手臀想保护惠香雪，没曾想竟意外拉住惠香雪的手，从此就再没分开。
第一次拉手，一直持续到手心冒汗，齐天希才笑了笑：“不好意思，手心里都是汗，我们……”
“嗯。”
两人放手，各自揉搓掉汗水，然后活动一下很久没有活动的手臂。
“挺累。”惠香雪腼腆的笑，“不过我……喜欢。”
“你喜欢就好。”
齐天希再次拉起惠香雪的手，轻轻的来回翻看，口中不觉赞赏：“好嫩的小手，没想到女孩子的皮肤这么光滑。”
他情不自禁的顺着手背向上滑动，抚摸光滑的手臂。
惠香雪受不了被如此抚摸，羞红脸，努起小嘴，挣脱开来：“讨厌，痒……”
“啊，对不起。”
齐天希略感遗憾。
不过，随着时间的推移，以及相互了解的加深，惠香雪也在慢慢改变。
约会的时候，若齐天希先到，惠香雪便蹑手蹑脚从背后搂上去，捂住齐天希的眼睛。
齐天希则回身，拦腰一把抱起惠香雪，在空中转两圈，吓得惠香雪大叫求饶，齐天希才放下她。
两人热情拥抱，耳朵贴着耳朵。有好几次，齐天希都有亲吻惠香雪的冲动，但考虑惠香雪接受不了，只好作罢。
亲吻可不像牵手那么简单，尤其对于处女而言。
惠香雪守身如玉，不是那种随便的女生，齐天希完全理解。
而有些时候明明有机会亲吻，却总被这样或那样的因素打扰。
两人最接近亲吻的姿势，是额头顶着额头，鼻尖相抵，互相嗅着对方口中呼出的气流。
周围无人，天色暧昧，空气宜人，四片嘴唇缓缓靠近、再靠近……
惠香雪甚至闭上眼睛……
齐天希心脏狂跳，期待的那一刻终于来到了……
“What does the fox say？Ding ling ling ling……”
《狐狸叫》手机铃音响起，齐天希吓了一跳，拿起来一看，是同寝哥们儿来电，有心不接，可对方打个没完。
“什么事？”他不耐烦的问。
室友：“老大，你桌上放的可乐还喝不？”
齐天希：“不喝了！”
室友：“哦哦，反正你想喝也没有，我刚刚喝完。”
齐天希哭笑不得：“你喝完打什么电话？”
室友：“总觉得不告诉你一声不太对。”
齐天希：“我回去后你再告诉我不行啊！”
室友：“怕我忘了。万一你到时候找不到可乐，以为有小偷呢！”
齐天希抓狂：“我又不是三岁小孩！”
齐天希无奈的望向惠香雪：“再来一次好吗？”
惠香雪羞涩的捂住嘴，摇头：“不要。害羞……”
齐天希垂头叹息……
……
虽然惠香雪胸部不大、个头偏矮，但模样姣好，腿型不错，全身皮肤光洁，没有一丝瑕疵。
男生对女生有着天然的兴趣，每次齐天希和惠香雪搂抱，都有来自于男性荷尔蒙的冲动。
终于在考试之前的一个夜晚，他突破了惠香雪的防线，与她深情热吻，唇舌缠绕，手不老实的向惠香雪裙下摸去。
大腿根传来的真切触感让惠香雪心里一惊，急忙推开齐天希，低头轻声拒绝：“不要……没到时候……”
齐天希虽有遗憾，但还是连番道歉，心里愧疚。
而最让他感到无地自容的，是他在亲吻惠香雪的时候，脑中突然闪现出另一个人的影子――韩录。
在此之前，他糊里糊涂破了韩录的处，然后又被韩录吸了出来，简直爽到爆！
而且如果真的要比，韩录那校花级别的身材比惠香雪强的太多。
“对不起！”
齐天希颓坐下来，双手捂面，用力抓挠脸上的皮肤，显得格外痛苦……
惠香雪心疼的抱住齐天希，以为齐天希是在生自己的气，想了想，她决定要忍耐一下，满足心爱之人。
她从后面转到正面，跪到齐天希双腿之间，搂住齐天希的腰，柔声说：“我不知你……这么需要。做，我可以的……”
齐天希一把抱起惠香雪，与她深情一吻，然后起身，洒脱的笑道：“你不用勉强自己。一切都是我不好。走，我请你吃甜品去！”
――像这种从不和别人随便做爱的女生，才值得自己去珍惜！
齐天希如此想着。
可是，他还是无法放下那个把初夜献给他的人。
――韩录啊，真对不起，我一定会尽力补偿你！
……
这是个疯狂的时代，一种叫“网络主播”的职业像病毒一样爆炸式扩散，迅速火爆，甚至有些主播的收入堪比一线明星。
很多大学生跃跃欲试，纷纷踏入这个来钱贼快的行业。
孙兰这个胖子也不甘寂寞，想捞一桶金。
以她的资质，想走性感娇娃的路线是不可能了。
前段时间，韩国的一个14岁主播以直播吃东西出名，这给了孙兰极大灵感――直播吃货的人生，一定会有人捧场！
几经周折，终于选中一家直播网站，打开直播间，对着镜头开始吃。
第一次直播，她是在麦当劳里，对着手机镜头吃东西，持续了一个多小时，进直播间的人不多，而且大部分都是一走一过，很少有粉丝能留下来看她吃完。
她有些失望。
不过，万事开头难，坚持坚持，总会有所收获。
她抱着乐观的态度，从6月初起，每天下午放学，都去各个餐厅，直播自己吃晚饭的过程。
还真别说，有那么几个比她还无聊的家伙，居然经常来捧场，甚至还给了她一些礼物。
她的第一桶金赚到了手，虽然少的可怜，但其成就感是巨大的。
她的五官并不丑陋，胖嘟嘟的样子还挺招人喜欢，甚至有粉丝打趣：“你明明可以靠脸吃饭，却把自己喂成胖子，这是何苦。”
每到此时，她都是哈哈一笑，猛咽一口，再把牙缝里的食物舔个干净，然后冲着麦克风撅嘴吻了一下：“爱死你了！”
自此之后，来看她直播的人越来越多。
她的家境并不十分优越，总去外面下馆子不现实，所以在学校食堂里吃东西成了她直播的一种特色。
有很多人对学校食堂恨之入骨，但一旦大学毕业，多少都会怀念大家一起抢着打饭那种再也无法体会的感觉。
孙兰每次从走进食堂起就开始直播，里面人山人海，热闹非凡，让线上那些观众看的眼花缭乱。
偶尔，孙兰会和同寝的几位美女一起吃饭，并向自己粉丝介绍三位美女的名字。
惠香雪冲镜头勾勾嘴角，不发一言；钱莉莉比较直爽，冲镜头挥挥手；韩录则觉得直播很新奇，故意做一个鬼脸。
那些粉丝顿时沸腾，纷纷要求再多给看看三位美女。
孙兰把嘴一撅，气鼓鼓的说：“你们不是来看我吃饭的嘛？干嘛要去撩妹呀！”
不过，粉丝的要求还是无法拒绝，她把手机往饭桌一边架起来，将四个人全部收入镜头。
有一次，因烤肠减价，四人全部买了又粗又长的烤肠。
为了引起“轰动”效果，四人同时把烤肠放进嘴里，只舔不咬，还做一些活塞动作，粉丝立刻炸了窝，有人表示喷了鼻血……
为此，孙兰借助舍友的魅力，粉丝数量疯长，赚的钱多了起来。
俗话说“树大招风”，偶尔会有不怀好意的人进入直播间，破口辱骂。
“你这头猪，看你吃饭怎么那么恶心！”
“靠，还以为是什么，原来就是看你吃饭！你长的漂亮也行，可你也不撒泡尿照照，就你那B样，你给我一百万我都不和你上床！”
“喂，猪，赶紧把直播关了，别再侮辱大家的眼球了！你还要脸不！”
像这样的侮辱，不一而足。
刚开始，孙兰极其郁闷，立刻关闭镜头、停止直播，然后躲个没人的角落，暗自抹眼泪。
不过，她毕竟不是悲观的人，乐观的性格让她很快回复精神，再次开始直播。
当有人再以恶毒的话侮辱她时，她立刻反击，甚至不惜和那些混蛋对骂。
在此期间，粉丝数量确实有所下降，但孙兰并不打算忍辱负重。她一直坚持维护自己的人格尊严，倒也博得很多粉丝的同情与认可。
现在期末考试结束，孙兰苦苦经营的直播间终于有了起色，粉丝数千，她也成了名副其实的网络主播。
《三流生活》31
作者：神尾理树

……………………………………………………
……7月6日，晴，韩录视角……
……………………………………………………
放假了，喜大普奔！
7月的天气，晴朗干爽，是最适合旅游的季节。
我们寝室的四个人决定，要一起出去玩玩。
不过，旅游目的地无法达成一致。
孙兰这个吃货想去全国著名小吃街，钱莉莉想去云南游山玩水，惠香雪则想去登泰山。
眼见得她们三人各执一词无法妥协，我不得不有所行动了。
“大家觉得和男生一起出去怎么样？”
我把这话丢出口，立刻被三人侧目，好像我做了什么龌龊的事一般。
我急忙补充：“是这样的。我们如果再带四个男生出去，不就相当于带了四个保镖和跟班嘛！既安全又有劳力可抓，何乐不为？而且我相信惠香雪也很想带她男友一起去，是不是？”
我向惠香雪挤挤眼，让她帮帮腔。
她使了好大劲，才挤出一个字：“对。”
我真是对她无语了。
其实我们四人里最该发话的就是她，但齐天希也知道她话不多，所以在微信里特地求我，让我劝大家，同意我们寝和他们寝联谊，一起去旅游。
我深挖了一下“内幕”，问齐天希为什么希望我们一起出去。他被逼不过，透露说，他们寝的一个哥们喜欢上了我们寝的一个女生，他想促成他们俩，至于具体是谁，他死活不说。
我想了想，他应该不是在指我，这是直觉。就剩钱莉莉和孙兰了，以孙兰的体型，会有男生喜欢的话，是一个小概率事件，所以基本排除。那就是说，他们寝有人喜欢上了钱莉莉。
钱莉莉这丫头，我看她对交男朋友挺向往的，我就加把劲，推她一把！
所以，我才接了这么个类似于“说客”的差事。
几经辩论，大家渐渐接受了我的观点，同意联谊男寝。
但是，具体目的地仍无法统一。
“不如我们抓阄吧！谁抓到有字的阄，大家就去她想去的地方，怎么样？”
三人纷纷点头，表示很公平。
于是，我拿来四张小纸片，在其中一张写了‘大’字，然后把纸片团成球，往桌面一扔：“谁先来？”
孙兰不客气的拿了一个，打开一看，是空白的，气的她往床上一倒，抱怨：“哎呀，时运不济，时运不济呀！我可怜的小胃，对不起你呀！”
钱莉莉试探着拿了一个，也是空白的，她“切”了一声，把纸片又团起来，丢向窗外。
惠香雪有所迟疑，我礼貌的让她先抽。她盯了两个纸团好久，双手几经起落，最终闭上眼拿起一个――空白的！
我志得意满的说：“那么，剩下最后一张肯定是有字的，你们都得听我的，没错了吧？”
“好。”三人无精打采。
我心里这个乐啊，表面上还得强装平静……
其实我把写字的那张纸偷梁换柱了，四个阄全是空白的，打死她们也抽不到有字的！抽走三个，就算最后一个仍是空白的，只要不打开，有点常识的人一定会认为那上面有字。
至于我为何使出如此顽皮下作的手段，也是受齐天希所托――务必带大家一起去男生们希望去的地方。
那便是省内有名的“六月天”日式温泉旅馆。
好吧，不单男生们对“温泉旅馆”有无限遐思，就连我也有某种莫可名状的兴奋感，毕竟当了二十年男生，对这种特定场所总有一些神秘的幻想。
三人一听要去泡温泉，刚刚的不满情绪一扫而光，甚至还埋怨我，为什么刚开始我不把这个目的地说出来呢！
其实我也在纳闷，为什么齐天希不把目的地事先告诉惠香雪呢，搞得我这么被动……
……
四人打点行装，7月7日午饭后到女舍外与男生会合。
远远走来齐天希寝室的几个男生，清点一下人数，居然只有三个，还差一个。
“你们寝应该有四个男生吧？”我问。
齐天希呵呵一笑，指了指早就站在一旁的一位陌生女同学：“你问他吧。”
大家把目光齐聚到这位女同学身上。
她的个子很高，足有175厘米，比我和孙兰高出多半头。
她的头发很漂亮，亚麻棕色的梨花小卷发，发质柔顺，我甚至有想问她用了什么牌子洗发水的冲动。
脸蛋很干净，面皮白晰，尖刀眉下，一双迥迥有神的大眼睛，配以长长的睫毛，秀美绝伦。
她的肩膀略宽，穿着一套白色短袖百褶连衣中裙，身上的赘肉很少，甚至有些纤瘦，感觉像个衣架子，什么衣服都可以穿。
她脚踏一双网纱平底鱼嘴凉鞋，露出的脚趾甲上还涂了甲彩。
总的来说，她的打扮太过精致了，连我这个女生也自叹不如――呃，好吧，我现在很习惯以女生自居了。
她礼貌的向我们寝四人半鞠一躬。
“你是谁呀？”孙兰很不客气的问。
齐天希故弄玄虚：“猜不到了吧？”
惠香雪走到齐天希身边，搂着他的胳膊，偷着乐，好像就我、孙兰和钱莉莉三人被蒙在鼓里。
女生忍俊不禁，笑了出来：“不猜闷了。我叫蓝枫，蓝天的蓝，枫树的枫。是齐天希舍友。我是男生。”
――居然是伪娘！
他那充满阳刚之气的声音，将我们三人雷得外焦里嫩！
真的，我一点都没看出来他是男生，他的神态与举止和女生没有任何不同！
我、孙兰、钱莉莉都是平生第一次亲眼看见伪娘，掩饰不住好奇与兴奋，绕着他转了一圈。
蓝枫有些不好意思的怯场了，后退半步：“让你们见笑了，呵呵……”
“你不会就这样跟我们出门旅行吧？”我不禁问他。
他腼腆一笑：“就是因为外出，不怕被同学见到，所以才敢这么穿。”
钱莉莉的问题很犀利：“你现在穿的是女式三角裤头还是男式四角裤头？”
我和孙兰同时侧目她――在寝室里口没遮拦也就罢了，这种问题当着男生面问出口，也不怕害臊！
钱莉莉也后悔，急忙捂住嘴，脸色一红。
蓝枫用手挠头，很显然在害羞：“这个……可以不回答嘛？”
忽然，有个和蓝枫差不多个头的男生走到蓝枫身边，二话不说，一把掀起蓝枫的裙子！
裙摆之下，是一条鼓鼓的女式淡粉色三角裤头……
我们大家全部傻了眼。
“你要当女生，就别婆婆妈妈的，让大家看看不就知道了！”男生奸笑。
他叫林德明，我认识，也是齐天希舍友。
蓝枫显然有些生气，阴着脸：“你个色狼，警告你，不许再掀我裙子！”
林德明嘿嘿一笑：“你想当女生，不就是希望被色狼调戏嘛！切，假正经！”
他的模样有点痞子相，一副玩世不恭的表情很像小流氓，所以读了两年大学也没追到一个女友。
不过，齐天希告诉我，别看他那个样子，实际上他胆子比较小，正经还没做过什么坏事。
来之前，齐天希在微信里提到，他们寝室有一个人喜欢上了我们寝室里的人，齐天希口中的男生，不应该是林德明吧！
看蓝枫的模样也不像是想追女生，那就只剩下最后一个男生了。
剩下的男生名叫柳东才，是四人当中个头最高的，海拔182厘米，体格健壮。
他的模样虽不算帅哥，但一对八字粗长眉显得很大方，有精气神。
如果是他追求钱莉莉，我倒也放心了，就外貌和个头来讲，他们两个很般配！
……
为了体现联谊的价值及促成“一对新人”，我们男女配对而行。
惠香雪和齐天希，钱莉莉和柳东才，这两组固定。
剩下的蓝枫和林德明两人，都不算正常人，相比林德明那种痞子，我觉得蓝枫更靠谱一些。而孙兰也正好不怎么喜欢伪娘，所以我选了蓝枫，孙兰选了林德明。
其他三个男生义不容辞的接过女生们的旅行包，成了跟班。我看着蓝枫，觉得彼此外表来看都是女生，让他当我跟班有点奇怪，所以也没好意思开口。
蓝枫抢过我的箱子，开朗一笑：“来吧，我毕竟还是男生，你不用不好意思。知道吗，能跟你这个校花级别的女生哪怕聊几句，都是我们这些穷潘康母Ｆ，更别提一起旅行了。接下来的几天，还得麻烦你多担待我这个伪娘呢！”
他对自己是伪娘的事实毫无忌讳，很自然。
我不禁好奇：“你为什么要穿女装呢？你喜欢男生吗？”
蓝枫摇摇头：“我只是讨厌单调的男装，喜欢花哨漂亮的女装，仅此而已。”
我：“那就是说，你还是喜欢女生，将来要娶女生当老婆，对吧？”
蓝枫神秘的一笑：“这个嘛，看情况喽！”
这家伙的言语不怎么老实，有点令人捉摸不透。
不过他越是这样，我对他越有兴趣。
看着吧，未来的几天，我要把他列为重点观察对象，一定得把他真实的想法问出来！
《三流生活》32
作者：神尾理树

7月7日，晴。
六月天温泉旅馆位于省内最靠海的城市，距离我们学校有一小时的高铁路程。
高速铁路网真是个好东西，大大缩短了行程，甚至比坐飞机还快。
下午一点钟发车，两点钟到达，再坐半小时的汽车，我们一行八人，来到温泉旅馆。
旅馆位于一座小山上，远远就能见到山顶林木繁茂、雾气氤氲，绝对是个桃源圣地。
一路上，面包车司机不断与我们攀谈，夸赞这处温泉旅馆有多么牛B，不单省内，就是国内也相当有名，慕名而来的人络绎不绝。现在是淡季，否则得排号很久才能订到位置。
司机是个四十岁大叔，误把蓝枫也当成女孩，不断和蓝枫说话，我们306寝的四人偷着乐坏了。
不过蓝枫也真厉害，不知道哪里学的，竟会用伪声。
所谓“伪声”，就是一种可以改变声带音调的方法，男的可以发出更为尖锐的声音，听上去像女的一样。
蓝枫的伪声很棒，中性的嗓音，清晰自然，甚至我都觉得他是彻头彻尾的女孩子。
――为了穿女装而练习伪声，他到底是有多拼！
……
上山有两条路，一条是直达电梯，一条是蜿蜒而上的柏油路。
仰头看了看，隐约可见半山腰的旅馆，高度仅相当于十几层楼，不算太高。
柏油路两侧林木茂盛，鸟语花香，很适合散步，我便有了徒步爬山的念头。
“你们谁想走上去？”我问。
最先支持我的，是齐天希和惠香雪。
最先反对的则是孙兰，她一摆手：“打住！你们怎么上去我不管，反正我得坐电梯。”
钱莉莉举起手：“我还是坐电梯吧。”
柳东才和林德明也纷纷表示坐电梯。
只剩蓝枫了。
蓝枫看了看我，叹口气：“我陪你走上去吧。”
八人分成两队，约定到旅馆集合，坐电梯的可以先去看房间，好好挑选，等人到齐再一起开房。
……
沿路而上，我闻着清新的空气，兴奋异常，话也多了。
我们成双入对，齐天希和惠香雪在后，我和蓝枫在前，中间隔段距离，所以彼此听不到另一对的聊天内容。
看着齐天希和惠香雪亲亲我我的黏在一起，我心里也痒痒的。
一不做二不休，我一把搂住蓝枫的胳膊，和他来个情侣式的近距离接触。
或许在旁人来看，我们只不过是两个女生，形同闺蜜，但我绝没有把蓝枫当成女生看待。
他的女装固然完美，脸蛋化妆也很专业，甚至言行举止都和女生相仿，但我就是有种感觉――他不像是自我性别认定有障碍的人，性取向也应该没问题，或者他只是有点异装癖好而已。
“喂喂，你到底喜欢男生还是女生啊？现在该告诉我了吧？”我摇晃他的胳膊问。
蓝枫望向我，眼睛似笑非笑：“其实，我喜欢男生……”
一句话，将我之前的推断全部推翻……
我对他的兴趣越来越大了。
我穿的是米色雪仿无袖连衣中短裙，质地很薄，里面也是最薄的罩杯。
我搂着他的胳膊在我胸部装作不小心蹭了一下，观察他的反应。
他的反馈出乎我的意料。
“你这样也是没用的，我对你没有任何感觉。我只对男生有兴趣。”
他的神态格外坦荡，倒把我说的不好意思了。
――我也不明白自己为什么一定要知道他的取向，反正闲着无聊，就当一项业余爱好去做好了。
……
到达半山腰的位置，旅馆全景渐渐呈现眼前。
建筑师是个艺术家，将旅馆完全融入山林自然之中。
亭台阁楼，古香古色，繁花簇簇，林木相拥，真个人间仙境。
温泉的来历已不可考，但将其发扬光大的，当属岛国，所以国内很多店家都打着日式温泉旅馆的名号。
提起日式，绕不开和服。
进了大厅，女服务生一律和服打扮，要不是厅内空调不错，恐怕她们都得汗流浃背。
孙兰、钱莉莉等人正在休息区等待，见我们走进门，孙兰立刻跑来抱怨：“录录，你们终于到了，等得我都快睡着了。”
之后便是办理入住。
八个人，我们来之前预定了四个双人间正好。
不过，林德明突然有个建议，齐天希和惠香雪是一对情侣，理应同住一间。
“剩下三个女生，总有一个落单。不如我吃点亏，和落单的女生住一起好了。”他嘿嘿一笑。
齐天希立刻反驳：“你和女生一间，是你得了便宜！哪里还是吃亏！”
林德明：“老大，我也是为你好！现在搞对象的，基本都同居了。哪像你，死脑筋！”
齐天希脸色有些挂不住：“你说话注意点，别当着你嫂子面瞎说啊！”
林德明急忙抢着话说：“你看，你都说她是我嫂子。大哥大嫂住一起，难道不对？……你们大家都说说话啊！”
柳东才和蓝枫表示同意。
孙兰、钱莉莉和我对视一眼，也表示同意，并劝惠香雪答应。
惠香雪脸色羞红，不置一词。
“你们这帮家伙！”齐天希环视众人一圈，然后向我皱皱眉，最后与惠香雪四目相对，正色问，“说真的，你同意吗？只要你不同意，我绝不勉强。”
惠香雪低下头：“同意。”
众人一阵欢呼。
不过接下来，要选择另一对男女同居的人了。
其他人之间没有情侣关系，骤然同居，谁都接受不了，于是有人提议，新开个单间就都解决了。
可惜，旅店服务员表示新开房间需提前预约，今天约的单间，最快明天才能住上。而且，价格也相当昂贵，对于我们这些穷学生党来说，实属难以承受的花销。
所以，就凑合一下吧。
我、孙兰和钱莉莉面面相觑，她们两个都苦笑着摇头，表示无法接受和男生同寝。
我当了二十年男生，觉得这个倒也没什么，所以拍自己胸脯包揽下来：“这样吧，我和男生住！”
孙兰和钱莉莉对我投来崇拜的目光。
林德明搓着手，一脸淫相：“喔，居然是韩录韩大美女！我要和美女住一起，你们俩别跟我抢啊！”他推搡开柳东才和蓝枫。
林德明这个色狼，我要是睡他旁边，不得被他吃了才怪！
我急忙摆手反驳：“不行不行不行，我不能和你住一起！我自己来选个人！”
我把目光落在蓝枫和柳东才的身上。
柳东才属于钱莉莉，我不能抢，看来也只能选择蓝枫了，并且他说他只喜欢男生，对我来说倒也安全。
……
大家分头回房，约好一小时后一起行动。
我和蓝枫进了客房，整个房间是一个大开间，玄关很大，右手是洗手淋浴间，前方是榻榻米卧室，两床被褥紧靠一起！
我原以为床铺是分开的，一人一床倒也可以将就，没曾想俩人离这么近，这是要一个被窝的节奏啊！
是我自己自告奋勇和男生同寝，人也是我自己选的，又怎么好意思反悔，我该怎么办啊……
自己挖坑自己跳！
自食恶果吧！
……
我脱了鞋，走上榻榻米，软硬适中，非常舒服。
蓝枫去卫生间里查看，我这才发现，淋浴间和卧室之间仅隔一道厚厚的磨砂玻璃，隔着玻璃，虽然看不见蓝枫的具体模样，但他身上哪里是穿衣服的，哪里是袒露的，一目了然。
换句话说，如果有人在里面洗澡，这边的人绝对会朦朦胧胧、看个大概――和走光没什么区别啊！
――唉，大失败！这让我怎么洗澡！
因为走路爬山，身上汗液粘粘的，本来想入住后第一件事就是冲个澡，现在看来，再等等吧。
――天呐，剩下的几天，够我受的！
“我先洗个澡好吗？”
蓝枫捷足先登，一边说，一边脱衣服，我在卧室可以清楚的看见他脱衣服的动作！
穿越进韩录身体里已经好几个月，很久没见过男生在我面前脱衣服的场面，冷不丁看见了，相当尴尬，我急忙把头扭到另一边，打开电视，分散注意力。
可是，蓝枫那赤裸裸的身体就在玻璃的另一边若隐若现，搞得我心烦意乱，不自觉的把目光移过去。
他的手在清洗下面了，哦天呐，我好想看一看……
呃――这种念头是从哪里来的？
我现在是女生了，怎么能随便去看男生的身体？
我也太不要脸了！
看了二十年自己的还没看够，非得去看人家的？
我是变态！
――我是大变态啊！
《三流生活》33
作者：神尾理树

7月7日15时30分，六月天温泉旅馆房间内。
蓝枫洗完澡，只在腰间披件浴巾就走了出来。
假发、假睫毛、裙子、凉鞋等女装用品统统去除，他一点伪娘的影子都不见了。
他的胸肌和腹肌比较明显，言行举止落落大方，与网络小说里经常描写的那种伪娘受完全不同。
他为了佩戴假发，头发也剃了。但即便是最考验颜值的毛寸，也掩盖不住那张俊俏的脸。
尖刀眉下，没有了假睫毛衬托的眸子，依旧英气逼人。鼻梁高耸，眼仁深陷，带有几分混血的味道。
其实我早就认识他，也曾被他的外表惊艳过，只是我们基本没有说话的机会，我更不知道这么一位帅哥居然是只喜欢男生的伪娘！
暴殄天物啊！
他站在我面前，冲我神秘一笑：“想看看么？”说着，他的手轻轻捏住浴巾打结的位置，要将其拉开！
“诶？诶？……等等！别！”
不顾我的劝阻，他硬是打开了浴巾，任其滑落，赤裸的下面即将露出……
我避无可避，想不看也已经迟了。
浴巾之下，一条可以外穿的大四角裤衩呈现出来，将下体裹个严严实实……
――有点失望啊……
――不对不对，我怎么可能失望！
我生气的推搡蓝枫一下：“喂，下次别这么玩！你这是耍流氓你知道吗？”
蓝枫努起嘴：“耍流氓？才不是！都说了，人家只喜欢男生。我是把你当姐妹看的。”
他又摆出那种女孩子的语气与神态，要不是他颜值高，否则我非得抽他一巴掌。
我对他侧目，紧皱眉头。
他害羞的护住胸部，双膝一合：“讨厌啦，不要这样看着人家嘛！”
我突然觉得，和这么一个“变态”同处一室，自己早晚也会精神不正常……
“我求你件事呗。”我苦着脸说。
“什么事呢？”
“求求你，你在没穿女装的时候，能不能表现得像个正常的男生一样。谢谢了！”
“没问题！”
他把胸脯一拍，立刻恢复阳刚之气：“你好，我叫蓝枫。你是我见过的最漂亮的女生，我真的好喜欢你！怎么样，有兴趣当我女友吗？”
有那么一瞬间，我为他这句话感到高兴甚至欣喜。
不过立刻，脑中有某个声音提醒――不要唤醒他男性的一面，晚上睡觉的时候会很危险。
我于是改口：“呀哈……不用这么正式吧！好吧，不论你如何装扮，你在我面前都可以展现女生的一面。”
“真的吗？”他双眼放光。
“嗯！”我郑重点头。
“就知道妹妹你最好啦！”
他一把搂住我，“啵”的亲了我的脸颊一下。
呃――我怎么觉得，自己被占便宜了。
……
身上的汗水越发粘稠，不洗澡的话不舒服不说，还一身味道，怎么也得冲一下。
蓝枫在梳妆台前摆弄自己的脸，背对着浴室，机会难得。
我于是说：“我要冲凉，你不许回头看啊！”
蓝枫冲我抛个媚眼：“放心吧。人家不会乱看的！”
我全身一阵鸡皮：“拜托你快点穿上女装吧！”
走进淋浴间，关上玻璃门，脱掉连衣裙，正要脱罩杯，蓝枫的声音突然从背后传来，吓我一跳！
我双手护住下面，回头查看。
他的脑袋从门缝探进来：“录录，帮我看一下，我现在的粉底自然不自然？”
“你给我滚出去！”
我爆吼一声，随手操起一个瓶子丢了过去。
他迅速缩头，瓶子击中玻璃门掉在地上，里面装的沐浴露流了一地。
检查门闩，发现浴室门居然无法反锁。
……唉，将就吧。
脱光衣服，冲洗身子。
温暖的水流抚过光滑的肌肤，内心立刻平静下来。
韩录这身皮囊又软又滑，每次洗澡都是一种享受。
慢慢的，我忘记了蓝枫的存在，闭上眼，脑中杂念尽空……
……
洗澡时间很快结束，等我拿起内衣要穿的时候，忽然想起，一会要去泡温泉，旅馆服务员说，房间衣柜里有专门的浴服，不如现在就穿上吧。
我将门开道缝，呼唤蓝枫。
蓝枫一身盛装出现在眼前，让我大吃一惊！
她又戴上了梨花头假发，假睫毛、粉底、唇膏一应俱全，身穿大红花纹日式和服，俨然大家闺秀的气质。
我看的痴了，竟忘记自己的立场，开门走出去，围着他转了一圈。
他脸色绯红的盯着我，干咳一声：“录录，你是不是该注意一下……”
我这才意识到自己是全裸的，急忙跑回浴间，可因为门口地面上有沐浴露，脚下一滑，仰面便倒，结结实实摔了一跤！
蓝枫快步过来，扶我起身：“怎么了，伤到哪里了没有？”眼睛不住往我身上看。
他的双手从两边扶着我的胳肢窝，手指就按在胸部上，离两点“樱桃”只有几厘米的距离，我感到前所未有的不安与羞耻！
“谢谢啦！”我赶紧将蓝枫推出门外。
背靠着门，脸颊通红，心脏狂跳不止。
――他太像女生了，让我放松了戒备。
当女生真不容易，有各种走光的陷阱等着啊……
……
穿戴齐全，望着落地镜中的韩录，我情不自禁抛个媚眼，自己都被电到了。
和服，曾是我中华古代服侍，只不过被岛国人发扬光大了。
这种衣服最能突出女孩清秀的气质，纯洁无瑕，让韩录这种本就漂亮的女生锦上添花。
我不禁慨叹，古有貂蝉西施，其美不过如此。
……呵呵，当然了，人上有人，天外有天，韩录绝非极品美女，只是我太喜欢这身打扮了。
敲门声忽然响起，有人嚷道：“到时间啦。走走走，泡温泉去！”
听声音，应该是林德明。
门开处，林德明也一身和服，那单薄的样子有点像猴披人衣，既滑稽又别扭，我忍俊不禁，笑了一声。
林德明脑袋贴过来，嬉皮笑脸：“韩录，你太漂亮了，笑起来更美！求求你，当我女朋友好吗？”
我把他的脑门一推：“你这个猥琐男，别想美事了。”
林德明不放弃：“猥琐怎么了，男人不猥琐，女人还不爱呢！”
“你满脑子下流想法！别缠着韩录不放！”蓝枫走过来，隔开我和林德明。
林德明上下打量蓝枫，眯起眼睛：“我要不知道你是带把的该多好。你打扮起来，不比女生差啊……”说着，他重重捏了一把蓝枫的屁股。
“你个流氓！”蓝枫白了他一眼。
这时，大家陆续从房间里出来，少不得称赞彼此的装束。
而我最开心的，是被齐天希赞美。
不知为什么，他的夸赞让我如饮甘露，心里说不出的受用。我甚至有点羡慕惠香雪可以和他同寝。
……
我们来到露天温泉，立刻被蒸气腾腾的浴场吸引。
一个篮球场大小的温泉池子依山壁而成，周边岸上配有很多诸如台球、乒乓球、大型街机、电脑等娱乐设施，温泉、饮料、娱乐一条龙，服务周到。
因为是男女混浴，所以客人必须身穿泳衣。
旅馆房间里备了几套泳衣，都是比较暴露的三点式。我本不想穿，但蓝枫告诉我，泡温泉最好是穿布料少的泳衣，让皮肤最大限度和泉水接触才好。
于是现在，众目睽睽之下，我脱掉和服，只穿了比基尼，小小的罩杯护不全胸部，裤头比丁字裤大不了多少，屁股大部分裸露，羞涩难当。
好在，不单我这个样子，惠香雪、钱莉莉和孙兰也一样，男生们也都只穿了件裤头。
裸的人多了，羞耻感自然减少。
我们几人都是红着脸，相视一笑，纷纷扎起头发、下水。
其实我最没想到的是，蓝枫居然也穿女款比基尼，胸部平平的，裆部鼓鼓的，再怎么也无法掩饰那坚实的男性身材――他可真大胆。
不过，看他秀丽的面貌，和美女无二，即便男身，也是赏心悦目。
――颜值就是一切啊！
反观孙兰，胖胖的身材，穿不了旅馆的泳衣，只能自备大号的，让人不忍直视。
好在，这家伙是个乐天派，脸上总是笑嘻嘻的，时不时说个笑话，大家也很喜欢她。
……
泡在温泉里，心如止水。
我靠着池子边缘，仰头望向蔚蓝的天空，感觉耳畔边的声音越来越远，渐渐闭目，飘然入梦……
《三流生活》34
作者：神尾理树

7月7日傍晚，温泉内。
树欲静而风不止。
我闭目养神，打个小盹，只这么一会功夫，也要被人“算计”。
因为我是仰面靠着池边，所以有人就拿我的脸做文章。
只感觉一道冰凉的水突然从额头倾泄而下，我毫无防备，尖叫一声跳了起来！
岸上站了一票人，同来的七个同学全在那里幸灾乐祸似的看着我。
“你真是猪，一进里面就开始睡！”孙兰笑骂，“起来吧，都半小时了，泡太久会伤身子哦！”
“我睡着了？”我自语。
“来，喝点水！”蓝枫递来冷饮。
说起来，我还真是口渴难耐，拿起蓝枫递来的梨汁猛灌一口――好爽。
不过，“仇”还是要报的。
“刚才谁泼我冷水？”我带着埋怨的语气。
七人相视而笑，谁都不说话。
我看孙兰乐的最欢，就她了！
撩起一捧泉水，向孙兰泼去！
孙兰固然躲不开，连带她身边的钱莉莉和惠香雪也同时中招。
孙兰火了：“喂，录录，干嘛泼我！又不是我用冷水叫醒你的！”
“谁让你笑的最欢！”我再次泼她一捧水。
“啊！好啊，你找茬！”
孙兰、钱莉莉和惠香雪纷纷下水，和我打起了水仗。
这下子乱了套。
服务员急忙过来制止，劝我们不要浪费泉水，我们这才“罢兵”。
即便如此，池边的四个男生也都被我们的混战波及，不同程度“挂了彩”。
而最明显的，莫过于他们的胯下，无一例外都支起了帐篷，就连蓝枫也一样……
孙兰走过来，把一件物事往我胸前一拍：“发什么呆，走光啦！快穿上！”
我低头一瞧，脸色顿时羞得通红――刚才一阵胡闹，连罩杯掉了都不知道。这会儿，雪白的酥胸正娇艳傲人的坚挺着、暴露于众目睽睽之下……
这里除了我们八人，还有很多其他客人和服务员，我感到火辣辣的视线集中过来……
唉，糗大了！
……
大家一起吃了顿自助餐，世界各国名吃，尽收腹中。
夜幕降临，山下灯火密如繁星，一派繁荣景象。
钱莉莉提议去逛街，惠香雪和孙兰附和，男生们却皱起眉头，就连我也不喜欢。
于是有人提议，分开行动，不想去逛街的可以一起打电脑游戏――提议的人居然是林德明！
按理说，他巴不得很女生一起行动才对。
钱莉莉撇撇嘴：“怪不得交不到女朋友，宅男！”
她这小毒舌，什么难听的话都敢说。
林德明也不生气，嘿然一笑：“我啊，穷潘恳桓觯也就玩玩游戏了。莉莉要是可怜我，不如留下来陪我吧！”
钱莉莉白眼：“自己玩去！”
“好啦好啦，我们去逛街吧。不想去的就玩游戏好了。”孙兰打着圆场，然后又回头问我，“你去吗？”
我摇头：“我就不去了。”
林德明听了我的话，来了精神：“太好了。你会玩英雄联盟吗？一起玩吧！”
英雄联盟？我穿越前就经常玩，虽然很菜，但确实喜欢。
“好啊。”我点头答应。
林德明立刻嚷嚷：“韩大美女要陪咱们玩游戏，你们也一起来吧。正好五人。”
蓝枫和柳东才表示同意，齐天希面露难色，看了看惠香雪。
惠香雪点头：“你游戏，我逛街。”
齐天希兴奋的吻了惠香雪的额头一下。
于是，孙兰、钱莉莉和惠香雪下山逛街，剩下五个人一起玩英雄联盟。
……
旅馆提供免费上网的电脑，我们五人身穿和服，并排而坐。我在最右边，左边挨着蓝枫。
穿越以前，我有英雄联盟的账号，但密码忘记了，所以现在手头没有满30级的号，没法和他们一起玩。
（科普：英雄联盟里的个人角色有等级制度，每升一级都会有新的辅助技能，顶级为30级，有些比赛只有升到30级才可以参加。）
柳东才给我一个号，说是他前女友的，我登陆一看，名字居然叫“大菠魅”。
我笑问：“她波很大么？”
柳东才那八字粗长眉一皱：“小的很。”
“原来如此，怪不得你把她踢了。”我调皮的坏笑。
柳东才脸色一红：“不是你想的那样……总之，这个号给你用，总算是门当户对。”
林德明插话进来：“对对对，你这对大波，当之无愧！”说着，还用手比划成托胸状，猥琐之极。
我转头向林德明哧鼻：“被你夸赞，我可一点都高兴不起来。”
“想要高兴吗？不如咱俩换个地方，我肯定让你爽的飞起来，怎么样？”他一脸色相。
没等我说话，齐天希先出言制止：“德明，够了，把黄水收起来！好好玩游戏！”
我看了一眼齐天希，以微笑表示感谢。
……
这是我第一次以女性身份参加英雄联盟游戏，最大的感受，是来自于对手的异常关注。
第一局游戏开局，对面就有个叫“中单一霸打飞你”的问我：“大菠魅，你是女的吗？”
林德明手疾眼快，先回他：“我马子，别乱泡！”
中单一霸没理林德明，继续问：“你波大吗？”
我可不想被他搭讪，回复：“我是男的。”
中单一霸的素质很差，马上翻脸：“死人妖！你是变态啊！”
林德明针锋相对：“把你嘴放干净！她是我马子，你再骂她，我打崩你！”
中单一霸：“你俩真恶心！同性恋，GAY！”
这句话戳伤我了，我戴上麦克风，吼道：“喂！谁说我是变态、是GAY的？不懂就别瞎说！”
这句话一出口，对面五人立刻沸腾。
“我草，真女人！”
“萌妹子！”
“大奶妹！”
“声音真甜！”
“美女，交个朋友吧！”
我都不知道说什么好，感觉自己完全被当成“稀有动物”了。
……
我喜欢用的人物是刀锋意志艾瑞莉亚，俗称“刀妹”，属于上单。
（科普：英雄联盟是五人对五人的对抗性游戏，游戏地图左下角和右上角是两方的大本营，中间有上中下三条主要道路互通，每个英雄角色把守一路，便有“上单”和“中单”之说，剩下两个英雄一个在野外杀怪，一个作为辅助英雄。）
近期英雄联盟游戏版本更新，加强了刀妹的核心装备“三相之力”，刀妹一下子跃居成了热门上单。
我不是手残党，关键时刻还是可以按自己的思路打出技能，再加上刀妹的坚韧，所以和我对线的敌人没能单杀我。
不过，就在我语音验明正身之后，身后突然出现四名敌人，我瞬间被五人剁成肉泥，成了游戏开局后的“第一滴血”……
“把萌妹子轮了，爽！”
“妹子高潮没有？”
“一定爽翻了吧，哈哈！”
“你们太无耻，怎么还内射！”
“是啊，会怀上的！是谁的孩子啊？”
“将来长的像谁就是谁的呗！”
“也对，哈哈……”
他们的话既刺耳又下流，我是又气又笑，心想，现在的年轻人都怎么了，一个个都在发情期，没见过女人似的。
一群小学生，我犯不上生气，随他们去！
不过很快，他们就得到了报应――我方其他四人组队，狠狠灭了他们的团。
我大笑着打了一行字：“被男人推倒，你们是不是都很爽啊？五个大变态，怀上没有啊？哈哈……”
中单一霸：“美女，交个朋友呗？你有QQ或者微信吗？”
另一个：“同问。”
第三个：“同问。”
我眼珠一转，有了坏主意，往聊天框里输入一个账号，说这是我的微信。
对方沉默了。
蓝枫却活跃起来。
他冲我皱皱眉：“韩录啊，那好像是我的号吧……”
话音刚落，就听他的信息提示音响起，有人申请加好友。
我挤挤眼：“你不是喜欢男人么，这是给你机会！”
蓝枫叹笑：“这几个流氓，我可不想搭理。”
我吐吐舌头：“你自己看着办吧，我继续玩喽！”
想了想，我在游戏里又输入一句：“大家注意，其实那个叫‘枫木’的辅助也是萌妹子哦，比我漂亮多了！”
蓝枫在游戏里就叫“枫木”。
这下子热闹了，对面五个色鬼又开始对“枫木”一顿发情。
蓝枫气不过，突然伸手过来插我软肋：“你个坏淫！”
“呀哈……别戳我，太痒了！哈哈……对不起……别……哈哈……”
我蜷缩起身子，被蓝枫一顿挠痒痒，眼泪都乐出来了。
不过――干了坏事，心情真舒畅！
《三流生活》35
作者：神尾理树

7月7日夜里22时。
英雄联盟的游戏时间一晃而过，转眼已是深夜，孙兰、钱莉莉和惠香雪三人从夜市满载而归，已经回房间睡觉。
我和五个男生饶有兴致的一边讨论刚才的游戏，一边往回走。
好久没有像这样畅快的和男生一起玩了，我感觉自己又回到了过去，令人怀念的男生时代。
同学之间，不管以前相不相识，只要在一起玩游戏，就会产生友情。短短一晚，我就和他们打成一片，连看林德明这个色坯子也顺眼了很多。
身为女生，玩游戏似乎有某种“特权”，就是不管多菜，都不会被队友喷，相反，还会被鼓励。
所以他们四人总是对我说好听的话，一晚下来，我特别高兴，和他们约定，以后要经常在一起玩。
――英雄联盟这个游戏，和基友在一起撸，其乐无穷！
……
意尤未尽的回房，打开旅行箱，翻出事先准备好的吊带睡裙，伸手要解开和服腰带……
忽然想起，我现在和蓝枫住一起，不能在他面前换衣服，而且，这睡裙也根本没法在他面前穿啊！
顺带一提，穿越进韩录身体的具体时间，在我脑海里已经越发变得不清晰。身为男生的记忆虽然依旧鲜活，但我和那个记忆中的男生之间的隔阂越来越大。
现在如果有人叫我原来的名字，我或许会反应不过来，但若有人呼唤韩录的名字，我会毫不犹豫的答应，几乎把“我”的含义完全转移到韩录身上。
所以，我对裙子、首饰和内衣之类的东西不再排斥，正努力接受――虽然偶尔也会陷入色色的幻想之中……
很久都没有仔细看过这套睡裙，现在拿起来观瞧，我忽然觉得它好带感啊。
睡裙的材质是轻薄半透明的真丝，穿在身上根本遮不住春光，反倒性感婀娜，更增一份妖娆。
韩录这身好皮囊，配上这套睡裙，绝对会闪瞎男生狗眼！
――这简直是对男生赤裸裸的勾引啊！
平时在女舍里穿穿也就罢了，绝对不能在外面穿。
……不行不行，不能穿！
……可是来之前，我从没想过自己会和男生住一起，所以没有准备其它睡衣。
换句话说，要么穿吊带睡裙，要么只穿内衣。
罩杯那东东太勒胸，绝对不该睡觉穿……
权衡利弊，我决定还是穿睡裙吧。
……
我正发呆的当儿，冷不丁听蓝枫说：“你的睡裙好漂亮，很性感呢。”
我回头一瞧，蓝枫已然卸了妆，脱掉和服与内衣，换了件大四角裤，完全是男生的样子。
看着他胯间鼓鼓的玩意，我脸色一红。
好久都没见过男性的那个东东，心里痒痒的……
“很大啊……”不知不觉，我自语出声。
蓝枫睁大眼睛盯着我，又低头看他自己的下面：“你……要看看嘛？”
“诶？你在说什么啊！”我自觉失态，羞愧难当的背转过脸。
穿越以前经常和男生同寝，也没什么想法，对男生的那个根本不会有任何向往。
我现在是怎么了，居然开始好奇，我真是要将“搞基”进行到底了啊……
蓝枫呵呵一笑：“虽然我们性别不同，但这无法阻止我们当好姐妹。说句实话，我不会做任何伤害你的事。我是男生没错，但我的心是女生，绝对不会对你有非分之想。所以我觉得我们可以坦诚相见。你要是想看我的身体，我随时恭候。”
他摆出一副顺从我的神态，我的心剧烈的动摇起来……
――看，还是不看？
我现在没有那东东，真的好怀念，好想看看。
可是，如果那样做，他会怎么看待我？
身为一个女生，怎能如此不知羞耻？！
他又不是我男友，我有什么理由看他？
他是男身女心，我是女身男心，如此看来，我们俩还真是般配啊！不如我们成为一对好了。
――不行不行，我现在不想处任何男女朋友！
……好矛盾啊。
“看来你不好意思说。那我自己来吧。”
蓝枫说着，就把大拇指插入腰部松紧带里，向下一扯……
“啊？别……”
想阻止他已然迟了。
……………………………………………………
……同一时间，齐天希视角……
……………………………………………………
静寂，令人发指的静寂。
按理说旅馆里住的客人不少，可偏偏这个时候四周静的出奇，齐天希甚至可以听见自己的心跳声。
惠香雪把头埋进齐天希的臂弯里，羞红脸，一句话都不说。
两人抱在一起很久了，谁也没敢有任何多余的举动。
“惠惠，我觉得……有点热，想去冲个澡。”齐天希的背心早已被汗液打湿。
惠香雪放开齐天希，害羞的捂住胸部，点头：“嗯。”
她穿的睡裙和韩录那件有一拼，一样的透明，一样的性感，春光乍泄，让齐天希根本无法保持冷静。
――做，还是不做，这是个巨大的问题。
男女共处一室，尤其还是情侣，似乎没理由不做点什么。
甚至相处这么久，舍友都不相信他们之间仍是清白的。
齐天希站在喷头下，一边淋浴一边思考，冷不丁抬头，见惠香雪站在门口。
她的眼中柔情似水：“我……喜欢你。”
她羞答答的样子，惹人怜惜。
她那半透明的睡裙让胸前两点嫩红的樱桃若隐若现，裙摆下方，一双玉腿从大腿根部就开始裸露，让人垂涎三尺……
齐天希是正常的男性，生理反应既迅速又激烈，分身像弹簧一般蹦起，雄壮威武！
惠香雪不看还好，一看之下，掩面尖叫而逃。
齐天希急忙擦干身体，随后而来，惠香雪却蜷缩入被，不让齐天希近身。
“不要……”惠香雪重复着，“不要……不要……”
齐天希为刚才自己没加遮拦而后悔。
他慢慢靠近惠香雪，温柔的笑道：“对不起，是我不好。我不会欺负你的。我会等待，一直等到你同意那天为止。”
……………………………………………………
……同一时间，齐天希隔壁……
……………………………………………………
一个面容瘦削的男生，耳朵贴着墙壁，一脸猥琐。
另一个八字粗长眉的男生躺在榻榻米上，不经意的问：“听到什么没有？”
瘦削的男生用食指竖在嘴边，等了半晌，忽然眼睛一亮：“快了，就快了。惠香雪说不要呢，老大八成要动手了！”
他正是林德明，八字粗长眉的是柳东才。
又等了一会，林德明紧锁眉头：“不对啊，怎么没声了？不管做什么，总会有声音的才对。”
柳东才撇嘴：“没戏了，睡觉吧！”
林德明叹口气：“老大真废物，这么个女生都搞不定！”
柳东才：“You Can You Up（你行你上）！”
林德明嘿然：“我要是他，早把惠香雪训的服服贴贴的！……也不知道韩录和蓝枫怎么样。你要不要去看看？”
柳东才闭上眼睛：“我可不像你那么猥琐。我知道韩录不可能喜欢我，所以我对她也没什么非分之想。”
林德明咬牙：“倒让蓝枫这个不男不女的家伙占便宜了……诶，你说，蓝枫自己那个的时候，他代入的是男方还是女方？”
柳东才意味深长的一笑：“我实话告诉你，蓝枫是个双性恋。他喜欢男生不假，但遇到漂亮女生的时候，他可能比你还要好色。我觉得，他推倒韩录的几率，远远大于老大推倒惠香雪的几率！”
……………………………………
……视角转回韩录……
……………………………………
蓝枫脱掉了四角裤！
他麻利的脱掉了四角裤！
他毫无迟疑的脱掉了四角裤！
我急忙用手捂住眼睛，不敢直视他赤裸的身体。
可是又不甘心，偷偷睁眼，从指缝中偷窥，发现他四角裤下面还套着三角裤头，没光屁股。
“你个大变态！”我松了口气。
“呵呵，开个玩笑啦！”蓝枫一脸少有的小人得志神态。
我放下手臂，心情却有些郁闷，甚至有点失望。
“要脱就全脱，还留一件干嘛？小气！”
我也不知道自己为什么要这样激他，难道我的潜意识里在希望看见他的那里？
他很严肃的说：“我脱光也可以，但首先这是你要求的，不许骂我哦！还有，虽然我是男生，但我也很不好意思。你也得表示一下你的诚意，我才能让你看。”
我顺着话问：“什么诚意？”
他扭捏一笑：“就我一个人光屁股的话太尴尬。你也得脱光，或者，脱到只剩内裤，怎么样？”
脑袋嗡的一下：“还是不要了。跟你开玩笑的，呵呵！”
我现在还穿着和服，里面是比基尼内衣。我下意识的把和服领口整理一下，以防走光。
蓝枫又劝我：“房间里温度不低，你穿着和服不热吗？脱掉吧。”
他说的没错，和服就算再薄，也没有睡裙凉快。
可问题是，我在房间里穿什么啊？总不至于穿半透明的睡裙吧？
那也太羞耻了！
我当过多年男生不假，但穿越几个月下来，我也有一些女生的羞耻心了，不能随便给男生看吧……
蓝枫转身平躺在床褥上，面露不快：“好伤心，你根本不相信我。算了，你爱怎样就怎样吧。我先睡了。”说着，他背转过去，再也没搭理我。
被朋友冷落的滋味很难受，我咬咬牙，伸手打开和服的腰带……
《三流生活》36
作者：神尾理树

7月7日夜里22时30分，六月天温泉旅馆客房内。
应该说，旅馆房间的蔽光性很好，拉好窗帘，再关上灯，眼前的黑暗完全是伸手不见五指。
我背对着蓝枫，快速脱掉和服与泳衣，换好了睡裙和自己的三角裤，然后迅速钻进被窝。
蓝枫叹息：“你好狡猾。我的眼睛要是夜猫眼就好了。”
我笑问：“你不是只对男生感兴趣吗，干嘛非要看我？”
蓝枫：“我是男生啊，对女生身体好奇也是正常的吧，但我真的对你没有非分之想。”
我嗤鼻：“鬼才知道。接下来的两天，咱们得约法三章。”
蓝枫淡然：“请说。”
我顿了顿才说：“第一，男女有别，你得自觉点，不能随便在我面前裸体。第二，不要色眯眯的盯着我看，更不能在我洗澡的时候偷窥。第三，如果晚上我睡着之后你偷袭我，你就死定了！懂了没？”
蓝枫满口应承。
……
和蓝枫有一搭没一搭的聊了会儿，他先睡着了，打起了轻微的鼾声。
我辗转反侧，竟然失眠。
手机信息提示音忽然响起，拿来一看，是齐天希来信，我颇觉意外。
一般来说，这个时间，齐天希应该和惠香雪“爱”得死去活来才对。他给我发信息做什么？
齐天希：“睡着了吗？”
我：“没有。”
齐天希：“我失眠了。能不能陪我聊会？”
我：“你应该找惠香雪聊啊。难道，你们吵架了？”
齐天希：“没有！她睡着了。蓝枫没欺负你吧？”
我：“没有，他也睡着了。”
齐天希：“真抱歉，为了成全我和惠惠，委屈你了。”
我：“见外了。哥们儿嘛，帮助你是应该的。”
齐天希：“我可没把你当哥们儿……”
我心里一紧：“怎么，看不起我？”
齐天希：“不是那个意思。我把你当亲妹妹看待，比哥们儿要亲近得多。”
我笑：“原来如此。你这禽兽哥哥，破了亲妹妹的处！”
齐天希：“对不起，是我不好。我保证以后不会再发生了。”
我：“都说不必道歉了，逗你玩的。你找我到底什么事啊？”
齐天希沉默，半晌才回：“我很郁闷。”
我：“怎么？”
齐天希：“如果可以，能不能陪我出去走走？”
我：“现在？”
齐天希：“嗯，现在，如果可以的话。”
我：“好，等我换身衣服。”
……
虽然时间太晚，并不适合出门。但上次我在需要的时候求助于他，他毫无推脱。
将心比心，这次他能找我，也是对我的极大信任。这中间包含的友情，是世上最美好的东西，我没有理由拒绝。
而且我也很好奇，他到底在郁闷什么。
蹑手蹑脚换好衣服，侧耳倾听蓝枫，鼻息很匀，还在睡觉。
打开房门，小心关上。
忽然有人轻拍我背，回头一瞧，是齐天希。
他在嘴前竖起食指，向外指引，示意我跟他出去。
……
温泉旅馆位于半山腰上，山间美景自不必说，远处的一片汪洋大海更增情调，令人心旷神怡。
因为是深夜，游客多半回房，很少外出，所以幽静的山路上只有我和齐天希。
我们沿着来路缓缓下山，齐天希与我谈笑风生，气氛融洽。
我得个空隙，问他为什么郁闷。
他一时语塞，半晌才回：“原因嘛，难以启齿，不提了吧。”
我自然不会轻易放过他，把嘴一撇：“我是因为你郁闷才来陪你，你却一个字都不告诉我。看来我俩的关系也不过如此，说什么亲兄妹，全是胡扯！”
齐天希被逼不过，只得把他和惠香雪的事情全盘托出。
我嘿嘿一笑：“什么啊，原来就为这么点事郁闷。不就是她不给你嘛！下次有机会你好好求她，如果她实在不给，你就来找我，我给你！”
齐天希用指头戳戳我的头：“你这个调皮的妹妹，不要拿这个开我玩笑好不好？哥是男人，你这么说，我会把持不住的！”
“嘻嘻……”我娇然一笑，一把搂住他的胳膊，“哥，走，下山逛逛，我陪你散散心。”
不知为什么，在齐天希面前，我非常喜欢展现自己女生的一面。或许，这就是所谓的“臭味相投”吧。
俗话说，知音一个也难求。
而恰恰，齐天奇就是我的知音。和他在一起，我感到既放松又愉快，幸福得不要不要的。
――如果齐天希是我男朋友该多好！
……等等，这个念头从哪里来的？
我对他的感觉应该只到达“基友”层面，情侣什么的，不在考虑范围内。况且，我也不想拆散他和惠香雪。
上次糊里糊涂就和他做了，我越想越觉得羞愧。
一定要好好和他保持纯洁的朋友关系才行！
他是哥，我是妹，不能越线！
嗯，就这么办！
……
夜里十一点多，山下依旧灯红酒绿，我不得不惊叹于这个城市夜生活的多彩。
我们大学所在的市，夜里十点以后，大街上基本没人，和这所旅游城市不可同日而语。
我们穿街过巷，来到小吃一条街，有半数以上的店家还在营业，而且客流不断，甚至有好些外国人。
这条街不愧是国内小吃名街。
而提起小吃，就不得不提到烤串。
喝酒“撸串”，花生毛豆，谈天说地聊女人，针砭时弊话政治，很多男人都喜欢这样。
我也喜欢吃串，穿越以来吃的很少，难免嘴馋。拉着齐天希坐到一家餐馆外面的桌子边，呼叫服务员点餐。
服务员是个能说会道、略带几分姿色的姐姐，在她的诱导下，我们点了好多串，而且还点了两瓶啤酒！
夜色蓉蓉，月光狡黠，偶尔清风拂面，说不尽的惬意。
我不知道韩录这身体酒量如何，但今天高兴，不觉多喝几杯。
一杯酒下肚，脸上火辣辣的热。
两杯酒下肚，脑袋有些沉。
三杯酒下肚，全身轻飘飘的，话匣子打开，进入亢奋状态，我都不知道自己在说什么……
――好吧，我进入了断片期，之后发生了什么，完全不记得。
……………………………………………………
……同一时间，齐天希视角……
……………………………………………………
才一瓶酒，眼前的韩录就让人跌破眼镜。
平日的她，总是很文静，偶尔会调皮，但从不招惹是非。
可是现在，她的气场完全变了，咄咄逼人不说，甚至还有股风骚劲。
隔壁饭桌有一对情侣在吃烤玉米，韩录见了，过去就把男人手里的玉米抢过来，自己吃。
齐天希好一顿道歉，才平息那两人的怒火，回头一看，鼻子差点没气歪了――别人吃烤玉米都是横着啃，韩录却竖着啃，啃不着也就罢了，玉米上抹的酱料涂个满脸花！
韩录一边吃，一边还振振有词：“你的棒……什么时候变……变得这么粗了？哎呀……你好恶心……还在棒上涂辣椒……想辣死我呀……”
虽然韩录是美女，但她满脸酱料，早就“破了相”，外人眼中，她跟精神病差不多。
齐天希看不下去，一把抢下玉米棒，扔到一旁。
韩录不干了：“哎？干嘛……你收回去干嘛？……拿出来，我还要吃……”
说着，她居然去扒齐天希的裤子！
四周吃串的人不少，纷纷把目光聚焦过来，窃窃私语。
齐天希可受不了被别人戳后脊梁的感觉，急忙结了账，扶着韩录往旅馆走。
走到半路，韩录往马路牙子上一坐，耍赖不走，齐天希也只好坐下来陪她。
然后，她毫无缘由的哭了。
她说，自己是穿越来的，现在非常想父母，可是她再也没机会见到他们了。
齐天希嘴里虽然哄她，心里却想，这韩录也够奇葩，喝了酒，还患上妄想症了。
“你肯定不信吧？”韩录不依不饶，撅起嫩红小嘴，“我可是当了……当了二十年男生啊！”
“是是是，你当了二十年男生。”齐天希哭笑不得。
“我以前……也有鸡鸡。不信？……不信我拿出来给你看……”
说着，韩录拉开自己的裙子，向下面掏去……
马路上人来人往，不断向这边侧目，齐天希的脸都挂不住了，急忙制止韩录怪异的行为。
可韩录态度异常坚决，一把推开齐天希，站起身，扒掉自己的裙子……
“祖宗哎，下次再也不能让你喝酒了！”
齐天希的脑袋都要炸开了……
忽然，铃音响起，齐天奇拿起自己手机一看――魂差点没吓飞！
是惠香雪来电！
不接不好，硬着头皮接吧。
“天希，你……在哪？”惠香雪的声音带有几分埋怨。
齐天希心想，如果被惠香雪发现他和韩录在一起，就万事皆休。
怎么办啊……
《三流生活》37
作者：神尾理树

………………………………………………
……7月7日半夜，齐天希……
………………………………………………
面对惠香雪的来电，齐天希确实发慌，不知说什么好。
韩录也不给力，突然扯着他的胳膊叫嚷：“齐天希你看！我……我有鸡鸡的哦……你看嘛……”
韩录裙子脱到脚面，只穿着一条蕾丝边的粉白色裤头，那样子真是放荡不堪！
――韩录啊韩录，你真是要了我的小命啊！
他捂脸……
惠香雪听见了韩录的声音，忙问：“录录？你们……一起？”
齐天希的脑瓜子嗡嗡作响！
“是、是的。我、我们才碰上……”
不善撒谎的他说话都开始结巴。
但是很快，他稳定心神，本着破罐子破摔的想法，奋力一搏：“是、是这样……我刚才睡不着，下山溜达，就……碰见韩录。她醉的不成样子，净说胡话。要不，你过来帮我一把，把她弄回旅馆好不好？”
“哦。”
惠香雪应了一声，挂断电话。
齐天希心里犯了嘀咕。
惠香雪相不相信他呢？
她难道不怀疑自己和韩录有什么“不正当”关系？
女生通常在感情方面都很小气，容不得别的女生接近自己男友吧……
可是惠香雪为什么连问都不问一声呢？
难道是等着回学校再“秋后算账”？
――好闹心！
齐天希看着韩录醉薰薰的样子，摇头叹气。
他把韩录的裙子提上，带韩录到山下电梯口，然后指着韩录的鼻子责怪：“你呀，太笨了！不能喝酒就说一声啊。何必醉成这样！”
韩录眯起那对媚眼，歪着脑袋，撒娇似的说：“是嘛……人家笨嘛？好高兴哦！……我好笨啦……”
齐天希真是服了。
一瓶酒，让韩录亢奋成这样，她的身体是什么做的？
“你……你太浪了！”齐天希吐糟。
“你说什么呐？我……是男生……人家才不浪……”
“不浪？那你刚才脱裙子做什么？”
“什么？你脱我裙子……流氓！”
韩录扬手要扇齐天希耳光，被齐天希捉住手腕，就势倒入齐天希怀抱。
“天希，好哥们儿……我……喜欢你……”
韩录在齐天希耳边吹气如兰，声若娇吟，把齐天希搞得耳根发痒，心潮澎湃！
――天呐，再这么下去，就是要“犯错误”的节奏啊！
齐天希急忙把韩录推离怀抱。
韩录忽而陷入冥思，呆呆出神。
齐天希童心顿起，把韩录的头发捋到头顶正中，用皮套扎好。
韩录那橘红色头发又顺又直，像喷泉一样从四面垂下来，样子相当滑稽。
有些头发垂到眼前，挡住视野，她急忙乱叫：“诶……谁把灯关了？……快打开！”
齐天希捂肚狂笑……
不过，“笑景不长”，韩录毫无先兆的突然一呕，胃里污秽的酸性之物狂吐，喷了齐天希一身！
――乐极生悲！
而就在此时，电梯门开，惠香雪走了出来……
……………………………………………………
……7月8日上午，韩录视角……
……………………………………………………
突然醒来，天已大亮。
有点头重脚轻的感觉，晕晕乎乎的。
四面观瞧，发现齐天希就睡在一旁！
低头看自己，只穿一条内裤，其它部位全裸！
――不会吧，难道我又和齐天希做了？
伸手探入内裤……
呃……摸上去没什么异样，怎么能知道做没做过呢？
用力回想……昨天晚上我干了些什么？
啊对了，我陪齐天希下山，然后吃串，最后喝了酒，然后……我什么都记不得了。
天！不会吧，我在醉酒之后又和齐天希做了？！
可恶！齐天希这个色鬼，趁人之危啊！
……
刚要唤醒齐天希问明究竟，只见一人居然从洗手间里出来，黑色梨花头，矮矮的个，平平的胸，五官却精致娇美――不是惠香雪是谁！
这这这……这是什么情况？
我、惠香雪和齐天希同宿一室，难道我们三个人……
不可能，绝不可能！
惠香雪摆弄着刚刚吹干的头发，带搭不理的瞥我一眼：“醒了？”
我点点头，一句话都不敢说，直勾勾盯着她看。
我和齐天希的关系难道已经被她知道了？
她弄好了头发，回头看我，面无表情：“你……不知羞。”
来了，她终于要开口骂我了。
“对不起，小惠，真的对不起，下次我绝对不敢了。原谅我！”
我诚恳的道歉，希望她能理解我。
惠香雪开始换衣服，她的每一个举动在我看来都是爆发之前的短暂平静。
不过，她只是指了指我的胸口，很轻松的语气：“衣服……天希要醒。”
我这才意识到自己的失态。在别人男友面前裸体，这算什么事啊！
不过，找了一圈，不见自己的衣服。
惠香雪转身，从洗手间里把我的衣服拿过来递给我：“你吐脏，我洗了。”
我接过来，发现上衣和裙子已经干了，罩杯还有些潮，脸上不觉一红。
――这事好诡异啊！
我和齐天希走这么近，惠香雪非但不生气，还帮我洗衣服，这是什么精神？
想不通……
我穿好衣服，拿着罩杯，狼狈退出齐天希和惠香雪的房间。
靠在走廊的墙壁上，心跳不止。
唉……后悔喝酒。
思维断片，自己做了什么都不知道，这对女生来说是大忌，非常危险啊！
下次一定注意！
……
“哟，韩大美女这是在做什么，发什么呆啊？”
一个熟悉的声音在耳畔边响起。
我抬头一看，面前站了两个人，一个面容瘦削、一脸痞子相，一个身材高大、八字粗长眉――前者是林德明，后者是柳东才。
林德明一眼扫见我手里拿的罩杯，赞叹：“哇哦，好性感哦……”他的眼睛直勾勾盯向我的胸部。
夏天的衣服都很薄，上衣又是贴身的，韩录这C罩杯的胸部曲线自然暴露无余，两点凸起也是若隐若现。
“你太猥琐了！”
我脸色一红，背转身体，准备回自己和蓝枫的房间，可忽然发现，我没带房门卡……
……
温泉旅馆之行的第二天，大家三三两两分头行动，一直到晚餐才重新聚到一起。
八个人难得出来一次，有人提议一起玩一晚才好，所有人都没有反对。
至于大家一起玩什么，众口不一。
有说喝酒唱歌的，有要玩电脑游戏的，有喜欢玩扑克的，有喜欢玩桌游的，一时间无法统一。
最后还是林德明提出了一个让大家一致同意的娱乐项目――真心话大冒险游戏。
平时在学校里很少有人玩这个，所以偶尔玩起来，一定惊险又刺激。
其实我从没玩过，很好奇，所以举双手赞成。
我们所租的四间客房都很大，最后选择林德明与柳东才的房间进行游戏。
游戏的规则就是取出八张扑克牌，一张是大王，一张是小王，其余六张随意。八个人抽牌，抽中小王的人要被惩罚，惩罚内容由抽中大王的人决定。
这个规则是“简单而又粗暴”的，万一谁点子背总抽到小王，等待他的，一定是被搞得很惨！
游戏开始之前，齐天希忽然加了一条：“我再补充一下，游戏内容不能太过分。如果被惩罚的人觉得惩罚内容无法接受，那剩下的七个人要投票决定是否继续这个惩罚。如果超过半数人同意，那么被惩罚的人必须接受。如果超过半数人不同意，那这一轮结束，开始下一轮。大家觉得怎么样？”
所有人一致同意，觉得这个规矩很公平，也能避免个别不靠谱的惩罚，相当不错。
于是，第一轮抽牌开始。
我的心情格外激动，早就想好自己如果抽到大王，会怎样折磨那个抽到小王的可怜虫！
――哼哼，等着瞧，好戏才刚刚开始！
伸出手去，缩回手来，一张牌到手，我没有立刻观看。
大家陆续把牌亮出，有人欢喜有人愁。
我看热闹似的瞧着所有人手里的牌――六张数字牌和一张大王。
等等，小王呢？
颤抖着手翻开自己的牌――小王！
而抽中大王的不是别人，正是那个最最猥琐的家伙，林德明！
我这个心呐，跳稀碎……
《三流生活》38
作者：神尾理树

7月8日晚，六月天温泉旅馆，林德明和柳东才的房间。
第一轮游戏，我就抽中小王，这是中彩票的节奏。
别人抽中大王也就罢了，偏偏是我最不喜欢的林德明抽中，他指不定怎么欺负我呢！
“你选真心话还是大冒险？”
林德明一脸淫相。
“真心话。”
安全起见，只要他是大王，我就不会选择大冒险。
林德明嘿嘿一笑：“就知道你得选真心话。早就想问你个问题，你可要如实回答……等等，事先说好，大家必须都得说真心话、大实话。说假话就不好玩了。”
“好了，你快问吧！”我说。
“你……喜欢什么样的男生，为什么？”
第一个问题倒还算中规中矩，不过也难住了我。
鬼才喜欢男生！
呃……吕博涵和齐天希这两人除外。
我喜欢吕博涵是因为他总缠着我，对我不错，而且人也帅。
至于齐天希嘛，他人不帅，也没有钱，我喜欢他哪里呢……或者，我喜欢他吗？
“回答啊？”林德明催促。
七双眼睛，至少四双男生的眼睛都一直盯着我，对答案的热情相当火爆。
“我喜欢……”我顿了顿，看来怎么也没法说实话了，“喜欢帅哥。因为帅嘛！”
这样的回答无伤大雅，又容易被接受，嗯，不错。
不过，我发现有个人对我给的答案似乎不怎么喜欢――是齐天希，他撇撇嘴，把视线移开。
他不是帅哥，自然不高兴了……
“那你看我帅么？”
林德明把脸往我这边凑了凑，一副贱贱的样子。
“这个问题，留着下次问。这次我回答完了，无可奉告。”
我原想不被他纠缠才这么说。
哪知，他会错了意，叫嚷起来：“喔，我还以为没戏。情人眼里出西施，看来韩大美女认为我也很帅，要不怎么不好意思说呢！韩录，你放心，我会加倍努力当你男朋友的！”
我白了他一眼。
……
第二轮，没我事。
蓝枫大王，惠香雪小王，他们两个应该没什么问题。
惠香雪也选真心话，蓝枫问她，为什么喜欢齐天希。
惠香雪给出了令人意外的答案：“他跑步……样子帅……”
她的话不多，有时不太通顺，孙兰在一旁插话解释：“哦，你是说齐天希跑步的样子很帅，所以你喜欢他，对吧？”
惠香雪点头，羞答答的看了齐天希一眼。
齐天希笑着搂住她的肩膀，两人恩爱之态，羡煞旁人。
看他俩在我面前亲亲我我，心里有点小难受。
“喂喂，老大，你们俩别太过分啊。在单身狗面前秀恩爱，不道德啊！”
林德明半开玩笑的一吼，齐天希才和惠香雪分开。
……
接下来的几轮，好多人都选择真心话，很少大冒险，气氛不怎么热烈。
其中令我比较尴尬的，是被问及是否是处，谁破的。
我下意识瞄了齐天希一眼，不过也知道不该盯他，急忙把目光移到别处，扯谎说是被吕博涵破的。
而终于再一次轮到我当大王，林德明小王。
我劝他：“总玩真心话没意思，你必须选择大冒险，行吗？”
林德明把脑袋一晃：“好，我豁出去了。不过先讲好，从我开始，所有人只要抽中小王，就必须选择大冒险，行不行？”
立刻有人反驳：“不行不行。身为女生，大冒险太吃亏。男女有别，女生还是自愿，男生必须大冒险吧！”
说话的是钱莉莉。
孙兰和惠香雪附和。
林德明不依不饶：“嘿嘿，咱们本着民主公平的原则，来一次投票吧。男生必须大冒险是铁板钉钉了。同意女生必须大冒险的举手！”
我其实无所谓，暂时没有举手，看看全场，居然只有林德明一个人举手。
“喂喂，你们这帮家伙，没原则，没义气啊！”他颓丧的嚷嚷。
“好啦，该我出题了。”我把大家的目光全部吸引过来，“既然是林德明，我相信你一定能完成我给你的惩罚――你现在去走廊上大喊这些字……”
我取来纸笔，写下一行绝对无耻的话。
林德明接过纸条，嘴角一咧：“大美女，你好这口啊……”
大家面面相觑，不知道我写了什么。
林德明推门出去，大伙跟着挤到门口。
只见林德明深吸一口气，大叫出来：“我是个大变态，专门喜欢偷窥男厕所！”
众人立刻笑得前仰后合！
我也是笑得眼泪都出来了。
齐天希向我挑起大拇指：“强！”
蓝枫掩嘴偷笑：“没想到，韩录你还有这糟蹋人的坏心眼！”
……
至此之后，游戏尺度陡然加大，开始往不可预测的方向发展。
林德明提议喝点酒助助兴，齐天希和我异口同声：“不行！”
我补充：“我只有三杯的量，三杯下肚，我就找不到北了。所以我绝对不喝！”
孙兰出人意料的替我出头：“这样吧，大家都玩的挺高兴，喝点酒也正常。录录，你可以喝两杯，剩下的我帮你喝！”
“这个不好吧……”我迟疑。
大家劝我：“人家孙兰都帮你喝了，你还有什么不行的，就这么办了！”
于是，打电话叫旅馆前台拿一打啤酒，规则增加一条：抽到小王的人在大冒险之前，男生喝一杯，女生喝半杯。
游戏开始一小时之后……
蓝枫抽中小王，被惩罚和男生亲热。
他抱住柳东才，亲吻柳东才的脸颊，在柳东才耳边发出很嗲的呻吟声。
女装的他和女生很像，惹得柳东才有了反应，下面支起帐篷，被林德明逮到，一阵嘲笑。
女生这边，钱莉莉抽中小王被罚，孙兰把手伸入她的衣服里袭胸，足足摸了半分钟。
不知是酒的作用还是羞涩，钱莉莉的脸色通红，妩媚迷人……
像这样男对男、女对女的暧昧逐渐增多，加上喝酒的作用，游戏气氛沸腾至顶点，终于在我抽中小王的时刻爆发！
――我被罚要搂住一个男生发嗲！
放眼四顾，所有人几乎都很亢奋。
我们四个女生的罩杯先后脱掉，男生不是光着膀子就是只穿个四角内裤，场面火爆得一塌糊涂，甚至连最单纯的惠香雪也跟着起哄。
林德明争着抢着让我搂他，我把头扭开，瞧瞧其他三个男生。
我和柳东才不熟，不好意思搂他。和蓝枫倒是相熟，但我们从没有过身体接触，也不好意思。选来选去，还是选择了齐天希。
“小惠，对不住啦！”先跟惠香雪打声招呼。
“没关系。”惠香雪毫不在意，显然也喝高了。
我走到齐天希面前，看着上身赤裸、下面长裤的他，微微一笑。
“快抱啊！”大家催促。
我不再迟疑，一下搂住他的脖子，胸部紧贴他的胸壁上……
没有罩杯的胸部是软软的，和他的身体之间只隔了一层薄薄的衣服，我们甚至可以感受到彼此肌肤温度的差异……
韩录这一对不大不小的肉球立刻挤压变形，暴露在齐天希的视线之下。
――他有反应了！
有个硬邦邦的东东从裤门的位置凸出，抵在我的小肚子上……
“天希哥，人家好喜欢你哦……”
已经喝了两杯啤酒的我兴奋过度，开始在齐天希身前扭动腰肢，肚子紧紧贴住他的下面，来回划圈……
虽然只有短短十几秒，全场观众却炸了锅，拍案称快。
“对嘛！得这样放开了才好玩！”林德明摆出一副下流样子，眼神不断在我身上扫视，捕捉身体曲线的每一处细节，我却也见怪不怪了。
……
紧接着，林德明被罚给男生“口交”。
柳东才只穿了件四角裤，用大腿根夹住一个粗细和男生那里相仿的火腿肠。林德明跪在柳东才面前，模仿女人舔食吞吐火腿肠……
大家一阵欢呼，爆笑不止……
游戏内容进一步情色化，所有人都在不知不觉中做出更为出格的举动。
我也一样，本身就不完全认为自己是女生，玩起来更加疯狂。
这一轮，惠香雪需要接受被摸下面的惩罚！
我义不容辞，不等她有什么反应，直接掀她裙子，隔着内裤抚摸她的下面……
她那条淡黄色的小裤头全然暴露于众目睽睽之下……
齐天希不干了，急忙推开我：“录录，不能这样，太过分了！”
“你要觉得过分，那你代替她接受惩罚也行！来，我摸你下面！”
已经完全进入游戏状态的我，早已抛却男女有别的概念，直扑齐天希去扒他裤子……
林德明立刻大嚷：“停停停，这怎么行！这哪里是惩罚，这是老大享福了好吧！从游戏开始就没有代替一说。既然老大舍不得让别人碰你女友，那你自己去摸，总行了吧？”
大家也跟着起哄。
齐天希被逼无奈，苦笑着望向惠香雪。
惠香雪喝了酒，眼神有些迷离，也不知她听没听清楚，只顾点头表示同意。
在众人的唆使下，齐天希把手探入惠香雪的裙内……
只见惠香雪发出一声怪叫，双腿合拢，死死夹住齐天希的手腕。
齐天希想就此收手，却被大家拒绝。大家掐着表，让齐天希摸足了半分钟才停下！
惠香雪那销魂的呻吟声回荡在房间里，让游戏的淫糜气氛达到了新高度……
而我，像一个好奇的猫咪一样，悄悄走到惠香雪身后，等齐天希收了手，我立刻用自己的手取而代之，探入裙下，惊讶的发现――惠香雪的内裤裆部是湿的！
哈哈，她居然有了感觉！
这个纯洁得一尘不染的萌妹子，居然在众目睽睽之下有了感觉！
――处女也不过如此嘛！
《三流生活》39
作者：神尾理树

真心话大冒险游戏开始两个小时之后，内容完全走了样，成了“情色大冒险”。
从齐天希抚摸惠香雪开始，男女之间的身体接触逐渐增多。
在酒精的作用下，所有人都无法保持冷静，完全跟着感觉走，甚至出现一些诸如“袭胸”和“掏裆”等情侣之间才可以做的玩法。
虽然孙兰替我喝了很多酒，但总让人替喝也不是那么回事，我很快就打破了自己只喝两杯的约定。
半杯半杯的喝下去，也不知喝了多少。
思维时不时的开始“溜号”，没过多久便再次出现前一晚的情况――“断片”……
……
7月9日上午。
迷迷糊糊醒来，发现自己又是只穿一件三角裤头。
急忙往旁边看，只见惠香雪赤身裸体，毫无防备的四肢大开、仰面而睡。
――还好还好，这次是和惠香雪睡在一起，应该不会出什么乱子。
不过，昨天晚上后来的事完全记不得！
坐起身，敲敲不清醒的脑袋……
忽然，洗手间的门打开，齐天希一丝不挂走了出来，还在用浴巾擦着头发。
――我了个去！
我们仨人又睡一起了？
我们仨人又睡一起了！
到底这两个晚上发生了什么没有啊！
好郁闷、好想知道啊！
“喂！你怎么又在这？”我禁不住大声质问。
齐天希转头望向我，愣了两秒，突然双手捂住下面：“对不起，不知道你醒了！”
说着，他急忙抓起衣服冲回洗手间，再出来的时候，已然衣装得体。
我捂着胸部，没好气的问：“我衣服呢？”
齐天希从淋浴间取来我的衣服，背转着头递给我：“你昨天又吐了一身，我帮你洗的……快穿上吧。”
摸摸衣服，外衣是干的，罩杯还是潮的。
继续昨天的穿法，胸部“真空”，穿好衣裙。
刚想开口问，惠香雪翻了个身，似乎要醒来。
我是不方便继续留下来了，赶紧拿着罩杯出门、回自己房间。
无巧不成书。
在走廊上又碰见林德明和柳东才。
林德明色迷迷的望着我的胸部：“韩大美女的爱好果然不一般啊。喜欢拿在手里而不是穿在身上！是不是又要给我们一些福利呢？”说着，他的手伸过来就要摸我胸部。
我打落他，白他一眼：“乱伸什么手！”
林德明也不生气，嘿嘿一笑：“反正昨天都摸过了，多摸一下有什么关系嘛！”
“摸过了？什么意思？”我心里一紧。
林德明的表情很猥琐：“你不记得了？我可是有伸进衣服摸的哦！你的胸部好嫩好软……”
“啪”的一声，我扇了他一耳光！
这似乎是身体本能的防御反应。
如果我还是男生，或许会给他一拳。
“我警告你，别在我面前耍流氓！我今天心情不好，别惹我！”
我平日脾气还是很好的，只因为不知道这两天晚上发生了什么，郁闷到极点，自然没有心胸去忍耐这种流氓行为。
气冲冲回到自己房间，摔上门，发出“砰”的巨响。
蓝枫还在里面化妆，吓得手抖，眼线描歪了。
“你怎么了？生这么大气？”他问。
“你记得昨天后来是怎么玩的吗？我醉了，全忘了。”
蓝枫不慌不忙拿出手机，打开相册递给我：“我昨天喝的少，所以拍了很多照片。你自己看吧。之所以拍这些，就是想让你知道你当时有多么疯狂。”
接过手机，第一张照片就让我眼前一晕、差点摔倒――是林德明在隔着衣服摸我胸部！
快速翻动照片，看到那些下流的情景，我肺子都要气炸了！
“蓝枫！”我大吼一声，“连你也摸我！”
我冲过去对他狠捶两下！觉得不解气，拿起口红又在他脸上划了几道。
他好不容易化的伪娘妆全被我毁了。
他只管躲避，没有反击，一边自语一边看手机：“不对啊，我没拍自己啊……啊？这是谁拍的？怎么用我手机……”
照片里的他头戴假发，身穿女式三点内衣，和我面对面，一只手伸进我的衣服里摸胸。而我则是脸色绯红，眼神飘忽，醉态尽显。
“人赃俱获”，他抵赖不得，只得认栽……
……
将蓝枫手机里昨天晚上的不雅照片全部删除，也包括其她三个女生的照片。
下一步是林德明和柳东才的手机。既然蓝枫想到拍照，以那两个男生的尿性，不可能不拍。
我决定简单粗暴一些，直接把他们找来。
“喂，林德明，能来我房间一趟吗？有事商量。顺便把柳东才叫上。”
林德明这个好色的家伙果然对我的话没什么抵抗力，很快就拉着柳东才来了。
之前我扇了他一耳光，他似乎没什么反应，就和从没发生任何事情一样，依旧对我嬉皮笑脸。
“手机借我一下。”我面无表情的伸出手。
“什么事啊？”他掏出手机递给我。
我打开相册，发现他手机里昨天晚上的照片也不少，而且和蓝枫不同的是，里面基本都是我的照片，全方位360度无死角的拍照，甚至连裙底也有特写！
又羞又怒，我气得手抖。
――不论我是男生也好、女生也罢，这些照片都在严重践踏着我的自尊心和羞耻心！
林德明见势不好，一把夺回手机。
“删了。”我尽可能保持冷静的说。
“这是宝贝，我怎么舍得删呢！”
“我现在求你，把照片删了。”
“韩录，说实话，我是喜欢你才拍你。而且你看，有几张你还冲镜头笑，证明你同意我拍你了。你不能出尔反尔啊！”
林德明翻出一张照片给我看，里面的我衣衫不整的被他搂着，还笑眯眯的比出剪刀手。
说起来，这也都怪自己，没酒量还去喝，被人占便宜不是活该么……
“我那是喝醉了。你不要趁人之危好不好？你既然喜欢我，就不该做让我讨厌的事吧？如果你不删，我俩闹翻脸，以后连朋友都没得做，你愿意那样吗？”我努力发挥自己的“三寸不烂之舌”。
“说的也是。”林德明看看我，眼珠转了转：“删了也可以，但是……你得答应我一个条件。”
“什么条件？”
“当我……女朋友吧！”
“咱俩断交！”
“等等……不是那种情侣似的女友！我是说，我们交个朋友，像闺蜜一样的关系，有什么话都可以聊的那种。这个不过分吧？”
……
搞定了林德明，本想在柳东才身上还得下点功夫，没料到他主动交出手机：“我不想被你讨厌，拿去随便删吧！”
我冲他微笑着点点头，翻开手机相册，很快找到昨晚的照片。
令我感到意外的是，里面的主角不是我，大部分都是钱莉莉的，而且很少有那种不雅的照片，都还算正常。
我忽然想起，齐天希跟我说过，他们寝的某人喜欢上了我们寝的某人，原来我就认为是柳东才喜欢上了钱莉莉，现在看来是对上号了。
“你喜欢钱莉莉？”我不禁问他。
柳东才呵呵一笑，点点头。
我把手机塞回他的手心，拍拍他的肩膀：“努力吧！你是个不错的男生！”
“喂！干嘛删我的不删他的？不公平！”林德明不愿意了。
我冲林德明狠狠吐舌头：“谁让你那么色！”
……
四个男生搞定了三个，还剩下最后一个，齐天希。
本来温泉旅行只剩下最后一晚，我不该把心思花在这种事情上，但我很不甘心，迫切想知道齐天希昨晚到底拍没拍。
从认识齐天希以来，我就觉得他是个正直可信、值得依靠的朋友。
他应该不像林德明那么好色、拍那种照片的吧。
但我毕竟不是他肚子里的蛔虫，无法知道他真实的一面到底是什么样子。
我现在的心情就像是考试答完了卷纸、渴望知道答案一样。
可是，我不想像对待林德明那样把他叫过来检查他的手机，还是想尊重他一下，让他主动证明自己的清白才好。
除了这个，我也非常想和他聊一聊，过去的这两个晚上究竟发生了什么。
左思右想，看来有必要约他出来一次。
白天他陪惠香雪，只有等夜晚惠香雪睡着之后再说了。
平常和惠香雪同寝，我早就摸清她的作息规律。她属于那种早睡早起的，晚上十点基本都躺在床上，没多久就会睡着。
于是，我给齐天希发了条微信：“今晚十点半，旅馆大厅见，请你吃夜宵。看到回话。”
没多久齐天希回信：“你不喝酒的话我就去。”
我：“好。”
发完信息，漫无目的打开自己手机的相册，第一张照片让我大惊失色！
我全身赤裸平躺在榻榻米上，胸前盖着一条毛巾遮住双乳，小腹上有一张A4纸，正好遮挡住黑色森林。
整个照片性感之极，让人垂涎三尺。
再仔细看，A4纸上有字，我把照片放大，只见上面写着：
录录：
我之所以拍下这张照片，就是想要警醒你。
如果我是坏人，你觉得我现在会对你做什么？
下次千万不要再喝醉！
不要喝醉！
不要喝醉！
作为你的干哥哥，我真的非常为你担心！
――齐天希。
看完这张纸条，心潮瞬间激荡，泪腺发达的女生身体，立刻涌出两行热泪……
我哭了。
自从穿越以来，还没有人像家长似的关心过我。
我真的好感激。
感觉自己正被暖暖的情谊包围，非常受用……
失去了前世父母的蔽护，我的内心难免会产生空虚寂寞的感觉，虽然每天活的还算开心，可就是觉得少点什么。
现在我知道少了什么――我是缺少一个真正关心和爱护我的人！
《三流生活》40
作者：神尾理树

7月9日夜22时30余分。
温泉旅馆所在的这座小山，并非六月天旅馆独占，还有很大一片待开发的区域，对于喜欢清净的人来说，是最好不过的去处。
虽然是夏季的夜晚，山林里的温度也不高，凉爽宜人，很适合散步。
我和齐天希漫步在林间小路上，远离都市的喧嚣。望着天空繁星点点，说不出的惬意。
像平时一样聊了会天，拉近彼此的感情，我觉得时机成熟了，才把手机里那张A4纸遮身的照片拿出来，问他：“齐天希，你这是什么意思啊？”
齐天希不好意思的笑笑：“只是给你提个醒。”
“提醒？那也用不着扒光我吧？”我不露声色，继续逼问。
“你吐了一身，不洗一洗，味道很大的。”齐天希没敢与我对视。
我立刻皱眉：“什么？你还帮我洗澡？”这个我有些始料不及。
“啊，没有没有，我是说洗你的衣服。”
“不管怎么说，你都看了我的身体，让我觉得很丢脸。说吧，我该怎么惩罚你？”我故意装出认真的语气。
齐天希苦笑：“好吧，我是好心又做了坏事，没有考虑到你的感受，下次一定注意。这次就饶了我吧，好妹妹。”
我哪能听他的，心里早就有了小算盘。
我绕到他面前，让他站定，“你把眼睛闭上，乖乖站着别动，我这一巴掌使多少力，全看你的表现了哦！”扬起手，摆好姿势。
他果真乖乖闭眼，一动不动，脸上肌肉紧绷，准备结结实实挨我这一巴掌：“对不起，录录，是我不好。你用力打我，消消气吧……”
齐天希的性格真的很实在，不滑头，很有诚信，让人感觉“很靠谱”――起码对我来说是这样。
“你放松点！”
我偷笑。
趁他全身肌肉松弛的当儿，我一把勾住他的脖子，踮起脚跟，努起嘴唇，翘起下巴，对准他的嘴贴了上去！
韩录这两片嫩得出水的朱唇，我轻易不会送出去的。
不过对齐天希，另当别论……
“唔？！”
四片嘴唇相碰的时候，他吓的一抖，惊诧的睁开眼睛。
我没有给他说话的机会，伸出舌头顶开他的牙关，献出了自己穿越后第一次“湿吻”……
这一吻，足足持续了两三分钟！
四面幽静，没有任何人会来打扰。
明亮的月光下，我们忘情的享受着彼此的味道，两舌缠绕，在急促的喘息声中，鱼水交融……
――这一切我是经过深思熟虑的。
齐天希在照片里对我的提醒，让我真切的感受到被人关心，心里暖暖的。
我已经变成女生了，今后必然要走女生该走的路――找个老公嫁出去。
虽然潜意识里残存的男人自尊让我一直抗拒这个想法，但如果现在不抓住这么好的人，以后再想找恐怕很困难。
我为人比较“识实务”，二十年男生的身份已经是过去时，现在我必须学会接受男人。
而且最重要的是，齐天希破了我的处，我对他已经没有任何秘密，可以完全放开。
刚刚的一吻，是我向女生转变的最后一关――接受男人抚摸比接受男人亲吻要容易得多。
因为被抚摸时可以闭上眼睛，幻想自己是被女生抚摸。但接吻时，即便闭了眼睛，也会清楚的感受到面前是个男人。如果不调整好自己的心态，恐怕当场就得吐出来……
顺带一提，和吕博涵处朋友时，我们从没有接过吻。
……
齐天希忽然推开我，用手捂脸：“天，我在干嘛？对不起，录录，我情不自禁就……我真是禽兽！”
“天希，当我男朋友好不好？”
无视他的烦恼，我撒娇似的语气，将自己最阴柔的一面展现给他。
齐天希摆手：“对不起，我……我已经有小惠了……”
“是啊，你已经是别人的男友了……”我叹气。
惠香雪，是挡在我和齐天希之间最难以逾越的高墙。
我不想伤害惠香雪，可我也真的不想放弃齐天希。
一边是好舍友，一边是我相中的人，放弃哪一边都会让我痛苦不堪。
这是穿越以来，我第一次体会到什么叫“进退维谷”……
不过，人都是自私的，感情方面尤其如此。
我抓起齐天希的手，放在自己的脸颊上，去感受他手心里的炽热温度。
“你……喜欢我吗？”
我轻声而问。
他抽回手：“录录，真的对不起！你的心意我懂。可我已经选择了小惠，就要负责到底。你那么漂亮，有很多男人上赶着找你，你总会碰上比我更适合你的人。”
“天希，我知道你喜欢惠香雪，舍不得她。但我知道，你也喜欢我，不是吗？你要说你对我一点感觉没有，我立刻就走，再也不烦你……”
我低下头，脸上挂着不甘心的悲伤表情，等待他的“审判”。
“录录！”
他还想劝我，我推开他，只想要他给出答案。
“我对你……没有感觉。”说这句话的时候，他移开视线。
他这个死脑筋，居然真拉下脸来拒绝我！
哼哼，意料之中！
――用情专一，也是我看中他的原因之一。
好男人！
我不能放弃！
正面进攻失败，那就换个方式――欲擒故纵。
我嘻嘻一笑，挽起他的胳膊：“好吧好吧，不当情侣没关系，反正我们是兄妹，比情侣还亲密，对不对？”
齐天希微微一愣，也跟着笑起来，摸摸我的头：“没想到你这么快就恢复元气了。我还以为你怎么也得跟我怄几天气呢！”
……
数分钟后，我们来到一个仿古凉亭。
亭子大体完工，但与亭子相连的长廊只竖起十几根木桩，似乎建到一半就停工的样子。
这里风景很棒。
迎面陡坡，背靠山体。向山下俯瞰，灯火密布，多彩绚烂，城市全景尽收眼底。
“这里风景不错，咱们合个影吧！”
我拿出自己手机，和齐天希摆几个亲昵姿势，一顿拍照。
然后，我向他伸出手，索要他的手机。
“我的就不必了吧。”他推辞。
其实我今天约他出来的目的之一，就是想看他手机里有没有昨天晚上的照片，自然不会让他推掉。
我自己动手，从他的衣袋里掏出手机，打开相机，装作要拍照，实际是去检查。
翻了几下，没有一张是我的照片，而且即便是拍惠香雪，也没有一张是不雅照片。
我心稍安――看来他真的和林德明那种人不一样，是条表里如一的汉子！
“录录，不要偷看我照片啊。这习惯不好……”他一把夺回手机。
我嘿嘿一笑：“只是好奇你和惠香雪都是怎么拍照的……喂，有没有那种照片？就是你俩在……”我转了转眼珠。
他用食指戳我额头：“你这小脑袋都装了些什么啊？怎么净想那些龌龊的事！”
“这不是龌龊！”我正色，“我对你可是很在意的。了解你们俩进行到哪一步，对我来说非常重要嘛！”
他仰天一叹：“录录啊，你饶了我吧……”
“饶你也行，不过你得……”
“做什么？”
“亲我一下！”
“不行不行！刚才亲你，我已犯了大错，你可别再让我亲你嘴了！我怕到时把持不住，会、会……”他话到嘴边，又咽了回去。
“会怎么样？”我坏笑。
“你明知故问！”
我以彼之道还施彼身，用食指戳了戳他的额头：“你这大脑袋里都装了些什么啊？怎么净想那些龌龊的事！我让你和我亲嘴了吗？”
“那你……”他一时语塞。
“既然是你求我，那你怎么也得拿出点诚意吧？”我不慌不忙，坐到凉亭木椅上，脱掉一只鞋，翘起二郎腿，把光着的脚向他一伸，“吻我的脚吧！”
“啊？”
其实让他吻脚这种事，我也是一时心血来潮，想逗他一逗。
“愣着做什么，吻啊？”我催促。
“这……这不好吧。”他没有中招。
“我知道，你嫌我脚脏。那不用吻了，你给我按摩按摩脚，总行了吧？”
“好吧。”
他不情愿的蹲到我身前，一手托起我的脚踝，一手轻轻揉捏。
他的手法很糟糕，一看就没学过按摩，弄得我好痒，忍不住发出几声怪笑。
他骨子里也有些顽皮之处，居然借机挠我脚心！
这下子攻守易势，我感觉奇痒无比，眼泪都笑出来，大声求饶。
因为玩笑过程中无法留意别的，我的动作过于激烈，突然耳畔边响起“嘶啦”一声，我急忙察看，发现裙子侧面居然裂开一条！
再仔细去看，原来是木椅上有个钉子钩住我的裙摆，用力一扯，一道布条扯掉，裙子成了“高开叉”，半个屁股裸了出来！
钉子不单伤了我的裙子，还刮破了我的皮肤，屁股上刮出一道鲜血淋漓的口子。
疼痛随之而来，我吓得惊惶失措，从笑哭变成了真哭！
“啊？流血了！我看看！”
齐天希急切的掀开我的裙摆……
《三流生活》41
作者：神尾理树

其实屁股上的破口很浅，流血也不多，见惯女生例假的我根本不怕。
不过我知道，这是一种契机，让齐天希“中招”的契机。
虽然不喜欢“勾引”的字眼，但“色诱”是美丽女孩天赋的技能，什么时候用、该不该用，全凭自己掌握。
我还没体会过其中的感受，不如今天就试试，看看齐天希这块“木头”能否动心。
月光虽然明亮，可对于人眼来说，还是有些暗了。
齐天希打开手机里的手电筒，仔细查看我的伤情。
我侧卧在凉亭椅子上，双腿性感的搭在一起，翘起左边受伤的屁股。
裙子被撕成两半，前面部分胡乱搭在双腿之间，后面部分垂在后腰处，将左半边屁股完全裸露，内裤基本暴露无余。
摆出委屈的表情，用牙齿轻咬左手食指的第二指节，像受惊的小猫一样望向齐天希的脸。
齐天希看过伤口之后，如释重负长出口气：“没事！一个小小的破皮而已！对不起，录录，是我不好……”
然后，他把手电筒的光照向我的脸，却忽然僵住了。
灯光太强，我不得不闭上眼睛。
“录录！”
他关闭手电筒，开始脱上衣。
――这家伙也太无耻了，这么快就上道了？！
“你……做什么？”
我没想到这么容易就“勾引”成功，一时倒紧张起来。
――他要来真的吗？
――我该如何应对？
虽然以前我们曾经做过，但过去很久了，我还能不能接受？
当初那个撕心裂肺的疼痛犹然在身，现在如果还是那样疼，我岂不是自讨苦吃！
齐天希提着T恤，向我走来……
我警觉的坐起身：“等、等一下……”
齐天希没有理会，直接向我抱过来……
我的心提到嗓子眼。
不过，他只是把上衣围在我的腰上，挡住裙子的缺口。
……有那么一点小感动，却也有那么一点失望。
他一手护着自己赤裸的胸部，略带腼腆的向我一笑：“都是我不好，让你损失一条裙子。等哪天我给你买条更好的吧。”
“你有钱么……”我随口一问。
“虽然我不是高富帅，但这条裙子的钱我必须掏！”他斩钉截铁。
“为什么？”
“因为……你是我的亲妹妹。”
“可是你的亲妹妹不想要裙子，而是想……”我故作停顿，可怜巴巴的望向他。
“想什么？”
“想那个……”
我此刻的心情很复杂。
他进我退，他退我追，我也不明白自己为什么会有这种“打游击”的行为。
“那个？录录……都说了，我们只能是亲兄妹的关系。我真的没办法接受你啊！”他后退一步。
“我不信！刚才你吻我的时候，可没见任何拒绝的样子！”
没错，我们之前吻了两三分钟，如果他真的不接受我，在我吻他的时候就该立刻推掉，又怎么会和我持续那么长时间的接吻――他分明是在说慌！
“那，那是……意外。”
“呵呵，这理由你自己都不相信吧。”我冷哼着走近他，与他四目相对，“我们可以做个试验。如果结果证明你对我没感觉，我就再也不纠缠你。怎么样？”
“什么试验？”他问。
“先说，你同意不同意？如果结果证明你对我没感觉，以后我们就只当兄妹。但如果你对我有感觉，不管你和惠香雪是什么关系，我都会当你的女朋友！”
对于自己想要的东西，我只能孤注一掷，努把力，不想将来后悔。
我很讨厌婆婆妈妈。干脆利索、快刀斩乱麻多爽！
齐天希没有立刻答应，而是皱眉看着我，一脸狐疑：“到底是什么试验啊？你告诉我内容，我才能说同意不同意嘛！”
“说出来就不灵了。”我勾起嘴角，“行不行？给个准信！大老爷们痛快点！”
他点头：“好吧，行！”
“那你先转过去，我让你转过来你再转过来。”
他乖乖转身背对着我。
我深深吸一口气又呼了出去。
――下面即将进入“不要脸”的时刻。
我扯掉系在自己腰上的他的T恤，脱掉破损的裙子。
低头看看自己的上衣，咬咬牙，也脱掉了。
现在我身上穿着的，仅仅一套粉色蕾丝边内衣。
胸部虽不巨大，但胸沟明显，绝对有货。
平坦的小腹、性感的肚脐、修长的双腿，尽情述说着美丽与性感！
这校花级别的身材虽非倾国倾城，但也不是一般人想见就见得到的。
当然，穿越几个月下来，我对韩录的胴体是司空见惯、没什么感觉了……
……
第一次主动在男生面前脱衣服，我的心疯狂跳动，呼吸也变得格外急促。
――为了他，值得吗？
――他是自己好友的男友，这样做真的没关系？
脑中又开始纠结这样那样的问题。
但是，不可否定，我是越来越喜欢他。
从刚才的那个吻开始，脑海里就总是出现我们在一起的情景。
爱情就是这么个奇妙的东东，一旦产生，会如排山倒海之势，想拦都拦不住。
我觉得，我是爱上他了！
……
“你转过来吧。”
随着我的话音落下，他转过身来，一见我的样子，急忙用手挡脸，侧向一边：“你别这样，快穿上。要是被别人看见多不好。”
“你看见我的身体也不是一次两次了，有什么好害羞的？麻烦你像个正常男人一样，堂堂正正看我一回好不好？”我心里又气又笑――他真是块木头！
其实我也觉得很丢脸的，脸上不自觉的微微胀红。
但机会就是这样，你不抓住，它就溜走，自己的幸福还得自己去抓。
我扯住齐天希的左手，一把拉过来贴到我的罩杯上！
“说吧，你现在对我没感觉吗？”
齐天希挣了挣，没有挣脱，反而被我用力按着，把我的胸部也挤变形了。
“说啊！如果你对我没感觉，我就再也不纠缠你了！”我大声催促。
他支支唔唔：“我对你……对你没感觉！”
这个木头、傻瓜！死鸭子嘴硬！
热血上头，我顾不得什么廉耻，右手继续把他的手按在胸前，伸出左手摸向他的裆部！
夏天的衣服都很薄，我可以清楚的感知他下面那个小兄弟――正硬邦邦的挺着！
我一把抓住它，对齐天希嘿然而笑：“你输了。你口上说没感觉，身体却很老实哦！没办法，你以后就是我男朋友了！”
“你！太不象话了！”他夹着腿，用闲着的右手抓住我的左手腕向外扯，“放手啊！”
“我才不放！”我用尽全身力气。
“你这个坏妹妹，色妹妹，不要脸的妹妹！”
在他这句话之后，一股巨大的力量向我压了过来，嘴唇一热，一条“火舌”撬开我的牙齿，将极致的火热塞入我的口腔……
等我反应过来的时候，发现自己居然被齐天希推倒在长椅上疯狂湿吻！
他一边吻我，一边伸手解我罩杯的扣子。
然后他抬起头，与我四目相对：“是你逼我的，不要后悔哦！我也是男人！”
丢下这句话，他再次与我激吻，双手大力揉捏我的胸部，顿时把我搞得晕头转向……
女孩子的身体非常敏感，我身上的“那个”开关在齐天希的“狂轰乱炸”下被快速开启，某种令人窒息的空虚痒麻感袭来，让我的下面“泛滥成灾”……
天呐，他的手伸到下面来了……
“你这个好色的妹妹，下面湿成这样！一定喜欢被人强暴吧？哥忍你很久了，今天非得惩罚你不可！”
“别，别揉那个！呀……”
我现在才发现，女孩子面对一个发情的男人，是多么的无助。
我被他死死压在下面，无论怎样躲避挣扎都无济于事，任凭他那粗糙的手指，探入我自己都很少进入的孔洞……
事态的进展太过突然，大大出乎我的意料。
齐天希终于肯接受我了，我本该高兴才对。
可是面对他的兽性大发，我竟萌生怯意。
――这不正是我所期待的爱情吗？
――这不正是我所期待的温存吗？
我为什么会害怕呢？
难道，我期待的爱情只是柏拉图式的精神之爱？
不是吧……
眼泪，不知为什么会涌出眼眶……
我哭了。
是委屈，是高兴，是恐惧，亦或是期待，不得而知……
“不要……不要这样……”
我用尽最后的力气，将他的脑袋从我的胸部推开。
一只樱桃正被他的牙齿叼住，扯了很长后突然松开弹回，带来一瞬间的疼痛……
我抓住他那只在我下身肆虐的手，可怜巴巴的望向他的眼睛：“求你，不要再继续了好嘛？”
他大口喘着粗气：“你怎么哭了？不是你主动要的么？”
“对不起……或许我错了……”
“你可是把我的欲火完全勾起来了，如果就这样拒绝我，是不是太残忍了？”说着，他又露出温柔的表情，“我知道你一定是害怕，怕疼，对吧？放心，如果你还像上次那么疼，我就不会继续的。试试吧。”
看来，他这一次是玩真的了……
《三流生活》42
作者：神尾理树

明亮的月。
浓密的林。
寂静的亭。
销魂的液……
每一次柔情的抚摸，都会带来阵阵酥麻的快感，仅仅数分钟的功夫，下体便泛滥成灾。
原本还对疼痛有所恐惧，身体却渐渐被火热的浓情融化，从僵硬变成软绵绵的，越来越期待被进一步的侵犯……
说什么曾经身为男生、怎么也得有点男性的自尊，话虽没错，但与生理需求相比，一切矜持与尊严都一文不值！
现在的我，在舌尖与手指的挑逗下忸怩呻吟，乐在其中，完全是软妹子一枚……
“你也抚摸我，好嘛？”
齐天希脱下裤子，露出里面的深蓝色四角裤头。
可以清楚的看到，他那雄壮的分身高高挺起，蓄势待发。
我从椅子上起身，蹲到他的面前，一边喘着粗气，一边去扒他的内裤。
离上次见面已经过了很久，我蛮想念他的。
很多东东就是这样，拥有的时候不懂珍惜，失去了才觉得宝贵。
望着那滚烫的红色雄状之物从裤头里弹出，我的心底立刻涌出万般滋味。
――好想再回到从前，体验站着小便的感觉。
――好想再回到从前，不必每个月都去被大姨妈折磨。
哇……握在手里一跳一跳的，感觉好烫、好大哦……
“今天早上刚洗的，很干净哦。”齐天希笑着说。
我下意识去闻了闻，确实没什么味道。
略微用力握紧，慢慢上下来回套弄，尖端溢出很多无色液体，让我手上的动作更加顺滑。
“哦哦……好舒服……”齐天希抬头低吼一声，一脸享受……
……
相爱之中的男女，真正缠绵起来，会用尽手段让对方欢愉、快乐。
我不单用手，更是张开小嘴，吐出舌头，向分身的尖端舔去……
韩录这一头桔红色的直发总是披散到脸前遮挡视线，我不得不将其捋到脑后，用皮套扎起来，然后才专心致志拉起分身，像舔冰淇淋一样吸食他的尖端……
齐天希全身抖动一下，显然对我的刺激很满意。
我也有很大成就感，做的更加努力了……
……
前戏做足，我也大为放松，齐天希觉得时机成熟，再次把我推倒在长椅上，分开我的双腿，将分身顶了上来。
上一次的剧痛突然再次闪现在脑海里，让我全身一个机灵，急忙推他：“等、等一下……”
“怎么了，录录？”
齐天希喘着粗气，面色胀红，一脸迫不及待的神情。
可他还是停顿下来，温柔的望向我，目光中没有任何责备与催促。
“我……害怕疼……”
我也很想享受做爱的快感，可是又害怕上次那样的疼痛，一时不知所措，眼眶里再次湿润。
“要不……你转过去，我们换个姿势试试？”
齐天希的提议很不错，或许让他从后面进入，我能少受些痛苦。
背转身体，跪在椅子上，双手抓紧椅背，身体又开始僵硬了。
为了让我放松，齐天希没有立刻侵犯，而是一边亲吻我的背脊，一边用手抚摸我的黑色森林，直到让我的大脑再次短路，他才把分身顶了过来。
“放松，要进去了哦！”
他的动作轻柔却又执着，尖端一旦侵入，很快就一贯入底！
一道撕裂般的剧痛从下体传来，我痛叫一声缩回屁股，他却一直跟进，直到把我的身体顶在椅背上，再也躲避不了。
“呀啊――”
一声嘶心裂肺的痛叫划破长空，传出好远好远……
我顾不得自己的声音会不会被旁人听到，大声哭求：“快拔出来吧，好痛！呀啊啊……不要……”
齐天希保持侵入的状态不动，在我耳边柔声道：“录录，我好喜欢你！对不起，就让我任性一次吧……我不动，什么时候你觉得好些了告诉我……我真的很喜欢你……”
我觉得下面像插进一柄尖刀，想死的感觉都有！
轻抖双腿、痛苦万分……
不明白那些女孩子究竟为什么会喜欢和男人做爱――难道这种剧痛就是快感？
不要啊！这让我怎么挺得下去！
刚才的一切浓浓爱意全部消失，浑身都在出冷汗，我想躲又躲不了，只好咬牙闭眼，指甲深深陷入长椅椅背的木料里……
“对不起，录录，再挺挺，一会儿就会好起来的！我向你保证，相信我！放松，深呼吸……”
齐天希的鼓励对我来说像定心丸一样，慢慢抚慰着我脆弱的心灵。
他没有移动分身，而是搂着我，亲吻我的后脖颈和耳朵，一手抚摸我的胸部，一手伸入我的黑色森林揉弄下面的小豆豆……
疼痛在慢慢减轻！
不、不只是减轻，而是在土崩瓦解！
也不知过了多久，我居然可以适应了，不那么疼了！
下面也变得滑溜溜的，他的分身在里面居然可以活动了。
“天希哥，我觉得……可以了……啊嗯……”
慢慢抬起腰肢，让分身退出去一些……
某种被抽空的感觉立刻传来，让我不自觉的呻吟一声……
就此，齐天希开始缓慢蠕动，直至动作幅度接近正常的水准。
虽然偶尔也会相当疼痛，但更多的是另一种感觉――那感觉相当美妙，任何言语都无法描述其中的滋味，比“久旱逢甘露”还要强十倍！
以前我也和损友看过一些“片子”，总觉得里面的女人叫的夸张。原来我以为，女性的呻吟声一定是故意的，是完全可以控制的！
但是现在我懂了，在分身进出的一刹那、空虚与充盈交替的一瞬间，巨大的快感电波会袭遍全身每一处角落，让我不得不发出声音！
随着分身的节奏，那种声音便也自带了节奏，成了悦耳而又淫糜的乐曲，回荡在凉亭四周……
我是半路出家的女生，却在第一次做爱时就学会了呻吟。
我不是放荡不羁的女生，却在野外高声叫嚷，丝毫不顾忌自己的声音会被别的男人听见……
这一切的羞耻感，都已化作扭动身体的动力，迎合分身的节奏，将所有快感升华、再升华，直至达到那个令人神往的巅峰……
……
全身的火热慢慢集中到小腹里，越来越热，越来越胀……
突然某个瞬间，那团火热“噗”的一下发泄出去，随之而来的便是大腿内侧肌肉的剧烈抖动，紧接着全身跟着颤动几下，口中也发出一声呜咽，大脑完全变成空白，什么都不知道了……
――好舒服！
――好爽！
整个世界都安静了！
我好像在飞啊……
软瘫到齐天希的怀里，柔情的望向他，道声“谢谢”。
脸上火辣辣的热，既是羞耻，又是情欲所致……
“我还差一点点，能再继续一下吗？”齐天希柔声问。
“我……不行了哦。我就这样躺着，你自己继续吧……”
于是，齐天希毫不客气的将我压在下面，分开我的双腿，让分身做最后的冲刺……
“哦……”
他一声低吼，急忙拔出分身，一道滚烫的乳白色液体全部喷溅到我的大腿根内侧！
――他没有内射，这点我比较感激，怀孕什么的，我根本无法接受。
不过那一大滩不知憋了多久的粘糊糊的东东，处理起来好费劲――这家伙的“量”是不是有些太大了？
……
几番“激战”，时间过得飞快，等满足之后看表，快后半夜两点了。
齐天希进入了所谓的“贤者时间”，叹气：“我真是花心啊，脚踩两条船，太差劲了……”
我捶了他胸口一下：“这句话在推倒我之前怎么不说？……以后不许再骂自己啊！你连我也一起骂了呢……”
齐天希呵呵一笑，把我搂在怀里，揉着我的胸部说：“你真是个让人欲罢不能的妹妹啊。被你喜欢上，是我的福气。”
“你这个花心大萝卜，我怎么喜欢上你呢！”
嘴上这么说，心里却在想――你是我选中的男生，也是第一个破我身的男生，我不会轻易放弃的！
至于惠香雪嘛……对不起啦！
人都是自私的，事情进展到这一步，谁也预料不到。
干脆以后大家公平竞争好了。


《三流生活》43
作者：神尾理树

温泉旅行就这样结束了。
每个人的生活多少都有一些改变。
钱莉莉和柳东才之间的关系虽不像情侣那般亲密，却也比朋友亲昵，不知道他们最后能进展到哪步。
孙兰虽然没有收获爱情，但收了一大批直播粉丝――我们那天晚上玩真心话大冒险的前一部分，都被她直播了出去……
我呢，和齐天希怀着鬼胎，不敢在惠香雪面前有任何过分的表现，甚至都不敢像平时一样站在一起，总是刻意远离彼此，就怕被惠香雪发现什么。
最倒霉的就是惠香雪了，糊里糊涂就被别人勾了男友，自己还被蒙在鼓里，好可怜。
――她男友和那个小三也太坏了！
呃，好像在骂我自己的样子……
总之呢，朋友之间什么都可以分享，唯独不能分享自己的另一半。
目前是我理亏，不过，我相信齐天希，将来他一定会和惠香雪和平分手的。
……
暑假已然开始，我们一行八人回到学校的时候，大部分学生早已回家。
孙兰和钱莉莉一回到寝室，立马大包小裹，坐长途客车走人。
惠香雪没有离开，这点令我很失望。
因为像我这种“无家可归”的人，趁着放假，能好好和齐天希约约会、调调情。
可是就因为惠香雪的存在，这种想法恐怕要“泡汤”了。
以前看惠香雪还觉得挺可爱、挺清纯，我要还是男生，一定会追求她。
可自从打旅馆回来，怎么看怎么觉得她碍眼。
夜晚降临，看她斜躺床上摆弄手机，我禁不住问她：“小惠呀，你怎么不回家呢？”
“打工。”她依旧惜字如金。
“打什么工？”
她给出的答案让我颇觉意外。
她的家境并不困难，勤工俭学什么的，不像她的作派。
“实习生。”
她的有些话，总是让人不明不白。
在我的反复追问下，才搞清楚，原来她是给某个小公司当实习生，为了赚取工作经验，连工资都不要了。
这样不错，她打工的期间，我可以好好和齐天希玩玩。
结束了与惠香雪的聊天，满怀希望向齐天希发去微信：“哥，小惠放假要去打工。她上班的时候，或许我们可以聚聚。”
齐天希不久后回信：“不好意思，还没告诉你，其实小惠打工的地方，就是我打工的公司。”
我：“啥？你俩连打工也一起？”
齐天希：“嗯。对不住了，恐怕这个假期没什么时间陪你。”
正所谓期望越大，失望就越大。
我脑袋一阵嗡鸣。
当小三还得先考虑男友和“原配”的时间安排，太悲催了！
呃，他们还没有结婚，我也不算什么小三嘛！
我和惠香雪应该是光明正大的竞争关系！
既然是竞争关系，完全可以挑明了说。
我咳了一声，从上铺探出脑袋，喊惠香雪。
我是抱定必死的决心来和惠香雪坦白了。不论结果如何，我都要坚定不移的把齐天希从她身边抢过来！
――室友啊，对不住了，谁让我俩喜欢上同一个男生呢！
惠香雪从下铺仰头看我：“嗯？”
我咽了口唾沫，心情无比紧张：“那个……”
话到嘴边却无法出口。
惠香雪一脸不明真相的样子：“嗯？”
“其实我也喜欢……”终于要说了，“我也喜欢打工！”
嘴怎么随便跑火车呢……
“哦！”惠香雪点点头，“一起？”
我急忙摆手：“不用不用，我只是喜欢而已。打工还是蛮累的，我再等等吧。”
说这句话的时候，我在心里把自己骂了个遍。
――好没用啊我！都不敢和惠香雪正面冲突，以后还怎么抢齐天希！
唉，等有机会再好好和惠香雪聊聊吧。
……
俗话说，在家靠父母，在外靠朋友。
到底能不能向惠香雪坦白，还是先征求一下朋友的意见比较好。
向孙兰和钱莉莉发去信息：“哥们儿，问个事。我有个朋友也喜欢上齐天希了。你说，该不该让她和惠香雪挑明，让她们公平竞争？”
嘿嘿，我不能把自己卖进去，得用点手段。
孙兰先回信：“趁早让你那朋友歇菜，别打惠惠老公主意！”
我：“我劝她了，但劝不动。她已经喜欢上齐天希了，而且她说，齐天希也喜欢她。”
孙兰：“什么？齐天希这么禽兽，脚踩两条船？那改时间我跟惠惠说，让她赶紧踹了这个不靠谱的男人。”
我：“我看小惠舍不得吧？”
孙兰：“或许真像你说的，惠惠放不下。要不，就先瞒着她，争取时间，你赶紧把你那个朋友劝退吧。”
我有点恼怒：“我那个朋友也是真心喜欢齐天希的，这让我怎么劝？”
孙兰：“不管那朋友和你什么关系，但就冲你和惠惠一个寝，这点忙你都不帮的话，也太对不起惠惠了。”
唉，我已经对不起她了，又能怎样。
我：“好吧好吧，我再去劝劝。”
孙兰这条路看来是走不通了。
……
晚上熄灯的时间，钱莉莉的信息突然过来：“你的什么朋友啊？不知道齐天希是有老婆的吗？”
我急忙回：“我这朋友说，她在齐天希和小惠成为一对之前就对齐天希有感觉了。”
钱莉莉：“可惜齐天希选的是咱们的小惠，而不是她。她也该放弃了吧。”
我：“这么说，你也不支持我这个朋友了？”
钱莉莉：“倒也不是不支持。感情这个东东，我虽然没怎么接触，但也知道一些，有时候来的快，去的也快。说不定哪天你这个朋友又喜欢上别人了呢！”
我：“我这朋友也很专一，或许她会一直喜欢齐天希的。怎么办？要不要让她和小惠挑明？”
钱莉莉：“挑明？也不错啊！我还没看过小惠跟别人吵架呢。不如大家约个时间，一起看小惠和你那朋友撕逼？哈哈，一定很有趣！”
我：“你这是唯恐天下不乱呐！”
钱莉莉：“也不是啦！我是很心疼小惠的哦！可事已至此，我们局外的人又能怎样？”
我：“唉，也是。”
钱莉莉给的答案和孙兰一样，都是负面的。
唉，当下的社会，对小三都不太支持呵。
看来，我也只能靠自己了。
……
就这样过了几天，除了每天晨跑能见到齐天希之外，其它时间我根本无法和他相见，最多也就是微信联系联系。
而且最要命的，即便晨跑时能见到他，也只能远远在后面跟着，看着他和惠香雪两人亲亲我我。
非常不爽！
每和他在微信里聊一次天，想和他见面的欲望就增加一层。
好想被他抱着，听他说一些有趣的事情。
好想被他抚摸，让他带给我那种感觉……
不行了，我受不了了！
这种茶不思、饭不想的思念之情就是爱吗？
原来爱情是这种东东，爱一个人是这种感觉。
回想当初和吕博涵在一起，简直就是游戏，根本没有爱情，离开他就对了！
可我爱上了齐天希，又无法正大光明的和他约会，这简直是天底下最地狱般的折磨了！
――我必须有所行动！
这天夜晚，惠香雪洗漱完毕，上床睡觉。
看看表，已经是夜里十一点多。
上学期间，宿舍有门禁，十一点之后不许任何人出入。但现在是放假，规矩松了一些，门禁时间改成十二点。
也就是说，现在离关门还有不到一小时的时间――抓点紧，时间足够！
背着惠香雪，穿好外出的衣裙，走到走廊一个角落，给齐天希去了电话，约他出来。
齐天希没想到这个时间我会约他，他已经睡着了，不想出来，但架不住我一顿可怜巴巴的哀求，只得答应。
……
我出了女舍，走了三四分钟，到了约定地点――离宿舍最近的一处小树林里。
看看四周，空荡荡的没有任何人影。
月光黯淡，林中时不时刮起一道凉风，气氛骇然。
我一定是疯了，半夜三更独自一人到这种地方，多大的胆子！
虽然我是无神论者，但这种环境之下，不得不想起鬼片里那些肮脏的东东，全身吓得直打哆嗦，真想立刻回去。
可是，我还是咬牙挺住，就想见齐天希一面。
反复看表，距离给他打电话已经过了十分钟，他仍没有来。
拿起手机，正要再次拨打，背后却突然响起一个声音：“久等了……”
这声音很低沉，略带沙哑，像是困在沙漠里、很久没有喝过水的人发出的。
而最关键的是，这不是齐天希的声音！
三更半夜，有这么一个声音在背后说话，任谁都得吓得汗毛倒竖！
我胆子虽然不小，但刚才一直在自己吓自己，冷不丁听到这个声音，吓得差点尿了！
急忙转身，却见背后是个熟悉的身影――个子比我高一些，体型匀称，很有运动员那种向上的气质，五官说不上好看，但也很耐看，正是齐天希！
我恨得捶了他胸口一拳：“你吓死我了！不带这样的啊！”
齐天希大笑：“你也能吓到？哈哈……我家韩妹妹胆子什么时候这样小了！”
嗔怒之后，浓情蜜意涌上心头，我搂住他的脖子，踮起脚跟，把小嘴贴了上去，和他来一次久别重逢之吻！
齐天希也不再像以前那般矜持，回吻着我，并将我抱得很紧。
我看看表，距离关门还剩不到四十分钟，我们得抓点紧了。
“还有半小时，你想聊天还是……”我露出羞答答的神情望向他。
“除了聊天，还有别的选项嘛？”他把问题丢了回来。
这个“伪君子”，明知故问！
“我没有穿内衣哦……”说着，我故意把自己的胸部往他的胸前挤了挤。
我说的是实话。出来之前，我知道会发生什么，而且也为了节省时间，所以没有穿罩杯。
“没看出来，妹妹如此没羞！哥一定要好好惩罚你！”说着，他将手伸进我的上衣里，直扑胸部……
“哥，你这是耍流氓……我要喊人啦！”
“你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
“哎呀……不要那样摸啊……”
好吧，我又进入了小女生的卖乖时间……
在齐天希面前，我已经没有半点曾经身为男生的影子了……
《三流生活》44
作者：神尾理树

偷情，本身就刺激，又是和自己喜欢的人做，很快身心合一、到达极致，决堤之水倾泄而出，全身都徜徉在幸福之中。
这一晚之后，我和齐天希几乎是每两三天约会一次，一直持续了半个月。
每次约会都得先确定惠香雪要睡了，我才敢给齐天希打电话。
而且每次都是半夜，匆匆忙忙，草草收场，相当不爽。
我不止一次想把关系向惠香雪挑明，但又害怕惠香雪与我翻脸，也害怕惠香雪受不了刺激，做出什么无法挽回的事。所以每次都打了退堂鼓。
爱的越深，这种偷偷摸摸的感觉越难受，总得做些什么才行。
……
这天傍晚，我实在烦闷，到处走走。
天气因为之前两天的阴雨，不怎么炎热，很适合散步。
我沿着校内一处林荫路信步前行，欣赏景色。
冤家路窄，走了没多远，就看见齐天希和惠香雪坐在树林里一处石桌旁，两人神态亲昵，齐天希的手也很不老实的抚摸惠香雪的白腿。
我蹑手蹑脚绕到他们不远处，躲在树后偷窥。
他们谈论的内容似乎与打工有关，应该是要完成什么调研报告，不过，在齐天希的抚摸与诱导下，话题渐渐走向暧昧。
看着他们亲密的样子，我就有气，恨不得上去分开他们，给他们两脚，但我毕竟是个理性的人，不会那么粗暴。
低头想想，我便有了主意。
退到远处，装成路过的样子，拿出手机放在耳边，假装打电话，让齐惠二人听到我的声音，等走近他们，挂掉电话，假装巧遇。
他们一看见我，立刻分开，脸上都是一红。
我说自己闲的没事散步，正要去吃饭，邀请他们同去。
齐天希冲我使眼色，意思让我离开，惠香雪却满口答应，说他们正好也该吃饭了，齐天希想反驳也没什么理由，也就答应下来。
我向齐天希翻翻白眼，调皮的吐出舌头。
三人同行，惠香雪在右，齐天希居中，我在左。
我稍稍落后他俩半步，在惠香雪的视野盲区内，伸出右手偷偷掐齐天希的左屁股蛋。齐天希敢怒却不敢言，脸上的表情微妙，让我忍俊不禁。
我心说，脚踩两条船的花心大萝卜，就得让你难受难受！
……
当“小三”其实很悲催，我发现和他们一起吃饭是个错误。
点餐的时候，齐天希和惠香雪头并头，有商有量的一起讨论吃什么。轮到我，齐天希只是礼貌的告诉我喜欢什么自己点。
在惠香雪面前，他是刻意与我保持距离，一切行为都像陌生人一样，不敢越雷池半步。
如果他和我没亲昵过也就罢了，可当我俩独处时，他对我那股浓情蜜意简直能把我融化，两相比较，天壤之别。
而我越来越感觉，在他心目中，惠香雪才是第一位，我只不过是个跟班罢了。
――心情无比糟糕。
吃到一半，我突然问他们：“你们俩好的跟一个人似的，想没想过结婚？大学里结婚生孩子也不是新鲜事了哦！”
齐天希为之语塞，惠香雪急忙满脸羞红的摇头：“不不……没到时候。”
“是啊，我们还没考虑过。”齐天希盯了盯我，想从目光中窥探我的意思。
我没有理他，继续说：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓哦！”
说到“耍流氓”几个字的时候，我望向齐天希，他急忙把目光移开，轻咳一下。
我向惠香雪的方向倾近上身：“哥们，你们到底有没有那个过啊？”
惠香雪只管摇头，一句话也不说，不知道她的意思是不想说，还是没有做过。
其实我早就问过齐天希，知道他们还没有做过，最多也就是摸摸。
现在我当着大家的面提出来问，是出于一种“幸灾乐祸”或者是“挑拨离间”的心思。
我本性绝对不坏，但关乎爱情的事，既然没法通过正常的途径和自己喜欢的人在一起，我也只能捣捣乱，往他们的感情里“撒点辣椒面儿”了。
我撇撇嘴，装出委屈的样子：“惠惠，你真不够意思。我是好心，想帮你们一把，可你都不搭理我。唉……”
惠香雪急忙道歉：“对不起……”
我：“或者，你是不好意思在齐天希面前讨论这个？那我们晚上回寝室再聊？”
她摇头，脸羞的更红了，看来她对性这个东东确实不愿多提。
我：“行或不行，你总得说句话啊？”
齐天希忽然插话进来，语气带着埋怨：“录录，小惠对这方面真的非常害羞，你还是不要逼她了好吧？”
他为了保护自己的女友不被我这个“小三”欺负，而对我横加指责，让我感觉自己在他心目中的地位和惠香雪差了好几条街。
――太不爽啦！
好委屈啊我。
虽然这一切都是我自找的，是我主动勾搭他的，但凭什么我就非得受这种气不可呢？！恋爱是自由的，他们又没结婚，凭什么我就不可以正大光明的追求他？
我摆出一副死猪不怕开水烫的架式反问齐天希：“我有逼她嘛？我只不过是关心你们的未来，关心惠惠的终身大事。我知道对于男人来说，性意味着什么。如果一个女生不学会去满足和逢迎男人，男人就会出轨，就会在外面偷女人。不是吗？”
“这、这……你都说些什么乱七八糟的！”齐天希或许被戳中了要害，无言反驳我。
我奸笑：“你怎么一听到‘偷女人’三字就特别紧张呢？不会被我说中了吧，惠惠不满足你，你就去外面偷女人……”
随着“啪”的一声响，左脸颊传来一阵火辣辣的剧痛，我的脸也歪到右边，回过神来才发现，自己居然被齐天希扇了耳光……
他从没有打过我！
他从没有对我生气过！
今天这是怎么了？
我愣在当场，一脸茫然的望向他。
他也紧皱眉头的望着我，还在因刚才的激动而大口喘气。
“诶？诶……”惠香雪对这突如其来的一幕手足无措，哑口无言。
我嘿然一笑，默默起身，从包里拿出一百元拍在桌面上：“今天这顿饭算我请了。惠惠，你男朋友打了我，我不怪你。不过从现在开始，我不会再理你男朋友！”
说完，我扭头就走，离开饭店，直奔宿舍。
一回到寝室，心里的委屈全部倾泄而出，我大哭一场……
我堂堂韩录，校花一枚，有无数追求者，却下贱的给别人当小三，这是何苦！
他齐天希有什么？
有钱吗？虽然我还没怎么了解他的家庭背景，但看他连生活费都得打工去赚，家里一定没钱！
人帅吗？他绝对不是什么帅哥，也就因为经常跑步运动，有那么点健康向上的气质而已！
我到底看中他什么了？
――不知道、不明白、完全不晓得啊！
糊里糊涂就爱上一个人，我的脑袋真是进水啦！
在他的心里，惠香雪才是第一位，才是女朋友，我只不过是他的“泄欲工具”而已！
当我这个“泄欲工具”对他的女友有所威胁时，他立刻站出来踩住我，践踏我的心灵！
我终于看明白了！
他原来是这样一个男生！
卑鄙！
无耻！
下流！
我瞎了眼！
……好吧，这一切也都怪我。
谁让我上赶着追他呢，被他欺负也完全是自找的！
从今天开始，我韩录和齐天希一刀两断！
……
正当我胡思乱想的时候，天转眼就大黑下来。
惠香雪比平时回来提前了很长时间。她说齐天希打了我之后，心情很糟，早早就回去休息了。
她替齐天希向我道了歉。
我对她倒不怎么生气，毕竟相处时间久了，感情不错，所以接受了她的歉意，她满意的回到床上忙自己的事去了。
齐天希的微信信息忽然传来：“录录，对不起。老地方，我等你。”
这句话很诱惑啊。
可以预见，我要是去了，他一定会向我各种认错和服软。
可这都不是我想要的，除非他说他和惠香雪分手，我才能原谅他！
我没有回他。
十几分钟后，他再次发来信息：“等你很久，你没有来，我知道你还在生我气。对不起！我觉得是时候该把我们的关系清理一下。有些话不好说，我们当面谈谈好吗？”
他的话风有些不对啊……
这话说的，他好像要“清理”掉我们之间的关系，也就是和我分手啊……
如果我去见他，他果真提出和我分手怎么办？
这么些日子了，说分手就分手，爱情哪能如此儿戏！
我对他百依百顺，让他欲仙欲死，他好意思跟我提分手？
他也太薄情寡意了！
我去还是不去呢？
――诶，我真是奇怪啊！
刚才还下定决心和他一刀两断，现在怎么一听说他要和我分手，我倒慌了？
我不是已经要和他断了吗？
干嘛还要过去听他说些什么？
把他晾在那儿吧，他爱等多久等多久。
天不早了，睡觉！
《三流生活》45
作者：神尾理树

我被齐天希打了，所以不接他的电话，不回他的信息，让他自己晾着。
心里的滋味不好受，不是因为他打了我，而是因为感觉自己在他心目中的地位和惠香雪相比有天壤之别。
如果按旧社会的辈分来分，惠香雪就是“正室”，我则是“小妾”。
是时候该反省一下了。
以我目前的条件，怎能屈居人下，甘当小妾！我图个什么啊！
你齐天希看不起我，我凭什么要看得起你！
又一次挂掉他打来的电话，时间已是接近半夜了。
我把他的手机号拉黑，世界立刻清静下来。
心里特别烦闷，只想找人聊聊。
我的朋友很少，除了同寝的三人，我和其她女生没什么深交。
而且，三个闺蜜中有一个根本不能说（惠香雪），剩下两个也不能告诉。
我和齐天希这事，想要找人聊，也只能找陌生人了。
……
现在网络发达，找陌生人聊天很容易，我打开微信里的漂流瓶，随便发了一句：“心里闷得慌，有没有人聊聊？”
很快有人回复：“美女，这么晚了不睡觉，寂寞了吧？”
我回：“不是寂寞，是心情不好。”
对方：“心情不好？要不哥给你舔舔吧，保证让你开心！”
我：“舔舔？舔什么？”
对方：“舔你的小BB啊，美女！你在哪个城市？”
我了个去，这人怎么这么无耻！也太色、太露骨了吧！
我急忙回：“滚！”
然后删掉这个瓶子。
再扔一个：“想聊天的来聊会。色狼退散。”
有人回：“怎么了妹子？”
我：“心情很郁闷，想找人聊聊。”
对方：“发生什么事了吗？”
嗯，终于有个像样的。
我：“你能给出个主意吗？”
对方：“你遇到什么为难的事了吗？”
我：“我爱上了闺蜜的男朋友，但在他心里，我的地位远不如闺蜜，我该怎么办？”
对方：“看来他不适合你，你们分开吧。”
我：“我倒想分开，但我感觉自己确实爱上他了。”
对方：“那你和他做过了吗？”
我：“你是指做爱吗？做了。”
对方：“喜欢和他做吗？”
我脸色一红：“不讨厌吧。”
对方：“不讨厌就是喜欢了。你爱他，又喜欢和他玩，他却还不喜欢你，你觉得你该怎么办？”
我：“怎么办？”
对方：“换个男人呗！这男人占有了你的身体，却不爱你，只是和你玩玩而已，你干嘛还要和他在一起热脸贴冷屁股？”
我：“也对……”
对方：“好男人有很多，比如我。如果你方便，不如大家见个面，交个朋友也好。”
我：“见面倒不必了。”
对方：“你在哪里？我是XX省XX市的，如果离的近，我们见面聊聊吧，怎么样？”
我现在可没有和网友见面的心思。
我：“离的很远，不用见了。”
对方：“你在哪啊？没关系，远的地方我可以坐飞机去。”
这家伙，越说越离谱了。这是非见我不可的架势啊！
我：“拜拜。”
急忙删除瓶子。
唉，网上的男人都是下半身思考的动物，其言不可信。
凡事还得靠自己啊……
……
第二天，为了避开齐天希，我没有去晨跑。
独自一人瞎逛，去校外最近的肯德基里点早餐。
最宓氖牵点完单，拿到早餐，需要付款的时候才发现，身上没带钱，包包忘寝室里了。
“不好意思，我就是这个大学的学生，能赊一次帐吗？一会儿回去取钱就送过来。”
我非常诚恳的请求服务员。
可惜，服务员不答应，无论我怎么求都没用。
时间一久，后面来的客人开始不愿意了，纷纷声讨我――不带钱，还想吃霸王餐不成！
餐已经上了，退又退不得，我又没钱买，我真是骑虎难下……
“不就是几十块钱嘛，来，算我买的吧！”
一个甜美的声音响起，我回头一看，来者是位个子跟我相仿，身材一流的女子。
一头洋气的亚麻色梨花头，裹着一张娇美妩媚的脸蛋，顾盼流离间，风情万种。
如果我还是男生，一定会对她一见钟情。
即便我现在不是男生，也非常喜欢她。
与她相比，惠香雪、钱莉莉那些所谓的美女，也都只是些小萝莉而已，她才是真正成熟的美女！
……就这样，这位陌生美女替我付了款，我们同坐一桌。
她说她叫张思凡，今年25岁，住在附近。平时都是自己在家里吃早餐，今天偶尔出来一次，就碰见了我，也算是缘份。
我们没有细聊，她说一会儿有个应酬，所以匆匆吃完离去，临别时我们互相留了对方的电话号码。
原以为“艳遇”就这样结束了，即便留了电话，也只是做做样子而已，亦或她想提醒我还钱，我们也不可能有什么深交。
可是我想错了，傍晚的时候，我居然接到了她的电话，约我吃晚饭。
说真的，穿越几个月以来，我基本抛弃了自己男生的一面，看到美女也不会再有什么心思去勾搭，反倒对一些帅哥多瞧上几眼。
可是，张思凡这个女人有种魅力，深深吸引着我，让我对她的一切都非常好奇。
她约我吃饭，我立刻答应。
……
走出校门，到了指定的见面地点，只看见一辆红色宝马车，却没见张思凡。
我正要扭头看看周围，宝马车驾驶位的车窗忽然降下，张思凡从里面探出脑袋：“来吧，小宝贝，上车！”
我穿越以前是富二代，高档车没少坐，可惜穿越之后基本没坐过什么好车，还挺怀念当初的感觉的。
就先拿宝马过过瘾吧。
“先去兜兜风好吗？”我问。
“好啊！”她爽快的答应。
她的车技很好，一看就是经常开车。
我们很快从市内开到郊区，在车少路又宽的大道上飞驰。
我发现她很少关注道路上方偶然出现的摄像头，超速是家常便饭。
她告诉我，罚单什么的她从不在乎，反正有人帮她搞定。
――有钱就是任性！
可惜我上辈子生在有钱的家庭，想任性一次都不行，抽个烟还得躲楼顶上，害得我跳楼穿越过来。
唉，这就是命啊！
我们一路攀谈，竟从不冷场，好像是老朋友一样，相见恨晚。
她给我一种姐姐的感觉，我渐渐产生把自己所有的烦恼都告诉她的冲动，但又怕破坏我们之间欢快的气氛，所以迟迟没有开口提我和齐天希的事。
……
从郊区开车回到市区，华灯初上，天色暗了下来。
她带我来到一家高档火锅店，点了餐，又聊了会天，突然问我：“我看得出来，妹妹你今天并不是很开心，一定有什么心事。不知能不能跟姐说说？”
她这一问之下，我立刻将心中苦水全部倒出，说到动情处，还挤了几滴眼泪。
韩录的泪腺也是蛮发达的，我根本管不住它。
张思凡只是静静的听着，偶尔对我的话表示肯定和认可，却一直没有给出什么建设性的意见。
但奇怪的是，就算她没说什么，我心里也舒服了许多，甚至烦闷的情绪也一扫而光。
最后，张思凡问我：“这就是全部吗？”
我点头。
“呵呵……”她掩嘴而笑，“你们的感情呀，是不是爱情我不知道。以你现在的状态呢，解不开这个结也是正常的。所以姐给你个建议就是，先不要理他，过些日子再说。”
我：“过些日子？我怕他忘了我，一心一意和我那个舍友在一起，我岂不是一点机会都没了？”
张思凡摇了摇那笋尖般的食指：“不是这样的哦。男人可不是你想的那么专情的。”
我：“哦，是吗？”
曾经身为男生，按理说对男生的理解要比女生更加深刻，现在的我却要被女生教育“男生不是你想的那样”――这也太讽刺了。
张思凡开启了金句模式：“要记住，身为美女，千万不要让任何男人摸透你的心思。要让他们感觉你注意到了他们，但绝对不要让他们感觉他们已经占有了你。这是大原则。不是有那么句老话嘛，得不到的才是最好的。你可以给他们甜头，让他们觉得可以得到你，但你永远不要让他们真正得到你，要让他们有种随时会失去你的感觉。只有这样，他们才会珍惜你。”
她说的好像很有道理的样子……
似乎我那二十多年的男生，都白活了啊……
这个姐姐真厉害！
我急忙问：“话虽如此，可怎么做才能达到你说的那样呢？”
张思凡忽然放下筷子，把腰板挺直，整理了一下头发，又补了些妆，摆了一个十分端庄典雅的姿势，对我说：“很简单。就是永远不要忘记，自己是一个美丽的女人，身体是你最大的本钱。想理解这句话吗？”
“不怎么太理解。”我摇头。
“那姐就让你看一场好戏，看姐如何戏耍那个服务员。”张思凡指了指站在不远处一位待命的男服务生，坏坏的一笑。
她把自己领口的扣子解开一个，迷人的胸沟露出大半。
我睁大眼睛盯着她，一脸不解。
她呵呵一笑：“你没发现吗？那个家伙是‘胸控’，从我们坐下开始，他就一直偷瞄咱俩的胸部。既然他喜欢，我就让他尝点甜头。不过呢，他也得付出一些代价……”
张思凡的观察力真强，我一点都没发现自己被偷瞄了。
这位姐姐好深奥，我要向她好好学习！
《三流生活》46
作者：神尾理树

张思凡这位姐姐对男人有着致命的诱惑力。
她勾勾手指，就把不远处的男服务生引了过来。
以我来看，这种勾手指的行为显得有些轻浮，我是绝对学不来的。
这个男服务生个头不高，脸色有些黑，不能算丑，但也绝对不帅，换句话说，是个再普通不过的大众脸罢了。
张思凡把他叫到身边，并没急于说话，而是先摆弄几下头发。
经张思凡刚才提醒，我注意观察服务生的眼睛，发现他确实在偷瞄张思凡的胸部。
“请问，您有什么事？”他有礼貌的一笑。
张思凡不紧不慢：“把菜单拿来一下好吗？”
服务生转身取来菜单，向张思凡一递：“您还想来点什么？”
张思凡慢慢打开点菜的册子，翻开第一页，看了好久都没说一句话。
换作我是那个服务生，我会急死――第一页就是一张大图片，下面是一行介绍的字。她看那么久是怎个意思……
忽然，她指着图片问：“这个是什么？”
我倒……下面汉字标的明明白白，她还问个什么劲。
服务生还算敬业，没露出任何表情：“这是本店招牌、极品眼肉。”
张思凡：“眼肉？什么意思哦，牛的眼睛吗？”
我再倒……
服务生笑笑：“眼肉不是牛的眼睛，是特级牛脊背中部肉啊。因为肥瘦相间，很像眼状，所以才叫眼肉。”
张思凡咬住不放：“肥瘦相间像眼睛？那给我来一块看看好吗？”
服务生苦笑：“不好意思。您要的话就是收费的。”
张思凡发出一声嗲嗲的长音，听得我骨头都酥了：“嗯～求你了呗？我只想看看。”说着，她把胸脯向服务生的方向挺了挺。
看得出来，服务生相当为难：“这……”
张思凡话锋一转：“你今年多大？到25岁了没？”
服务生腼腆一笑：“正好25岁。”
张思凡：“有女友了吗？”
服务生：“呃……没有。”
他们两个要是对调一下，男顾客问女服务员这些话，就绝对是赤裸裸的调戏……
这位姐姐也太强了……
张思凡：“你要是能让我看看眼肉，我就给你介绍个女友怎么样？”
服务生眼睛一亮：“真的吗？”
张思凡：“当然！姐说话算数的。”
服务生皱眉转了几下眼珠才点头：“好吧。您等我一会儿，我去看看有没有做好的。”
张思凡抛个媚眼：“快去快回哦！”
看着服务生的背影消失在用餐大厅的拐角，张思凡向我呵呵一笑：“怎么样？这就叫强人所难。你可不要小瞧自己的脸蛋哦，这就是你的武器呀！”
唉，虽然理都懂，但对我这个半路出家的女生来说，怎么好意思卖萌发嗲啊……
张思凡又向我讲了很多处世经验，我受益匪浅。
没过多久，远远看见，那个男服务生向这边走来，手中果然端了一盘眼肉。
张思凡与我对视一笑，低声说：“看我怎么捉摸他。”
服务生把眼肉盘子放在张思凡面前，轻声说：“姐，我这可是违反规矩的事。这是别人点的，您看看可以，但别把摆盘搞乱了啊。”
张思凡盯着盘子，装出很兴奋的样子：“哦，这就是眼肉啊，是挺不错的。好的，你可以拿走了。谢谢啦！”
“不客气。”服务生四面张望一下才小心翼翼的端起盘子。
可就在他要离开我们这个餐桌的时候，突然向前一扑，手里的盘子“啪嚓”一下掉地上摔稀碎，眼肉也撒了一地！
他狼狈的从地上爬起来，一脸哀怨的回头望向张思凡：“姐你为什么A我？”
张思凡鼓起腮帮子，气笃笃的样子很可爱：“我哪有A你啊，是你重重踢了我一脚……”
服务生有些急了：“姐你不能这么说啊，明明是你……”
张思凡突然发嗲的说：“哎呀，你踢的我好疼……”
她解开凉鞋的带子脱掉鞋，把脚踩在椅面上，装模作样仔细查看自己的脚踝。
她穿的裙子比较短，一条腿抬起来后整个大腿外侧全部裸露出来，香喷喷迷死人。
服务生的眼睛直了，盯着张思凡的大腿咽口水，浑然忘记自己刚刚闯了大祸。
张思凡向我使个眼色，那样子像在说――看见没，男人全是这个样子，用下半身思考。
她看服务生已然中招，目的达成，便放下腿，冲服务生白了一眼：“算了，姐不和你计较。你去吧，我这里不需要什么了。”
服务生上下打量张思凡，呵呵一笑：“姐啊，能加你好友吗？微信、QQ什么的都行。”
张思凡勾起嘴角，一脸冷艳美女的傲气之笑：“想和姐交朋友？你是富二代吗？你是官二代吗？你帅吗？显然都不是，所以别怪姐拒绝了……”她撇嘴耸肩。
服务生被张思凡几句话呛得脸色极其难看，无声的收拾好一地眼肉，灰溜溜的走开了。
“知道吗，身为一个漂亮的女人，男人都会上赶着讨好你。戏耍他们是你的权利和义务。就算是你最爱的人，你也不要让他牵着你的鼻子走。美貌，是你的武器，好好利用才行啊……”
张思凡又说了一番大道理，完全颠覆了我对于女性的看法。
不，不单是女性，她那些话完全洗刷了我的人生观！
醍醐灌顶，茅塞顿开。
没错，按张思凡的话说，以我目前这身皮囊，当个女神不费吹灰之力。
身为女神，得让男人围着自己转才正常。
换到最开始的话题，我现在要做的，是让齐天希主动追我，而不是我去迎合他什么！
…………………………………………
……同一时间，齐天希视角……
…………………………………………
自从那次扇了韩录的耳光之后过了好些天，齐天希再也没能和韩录说上一句话。
他的电话韩录不接，短消息、微信、QQ等所有信息，韩录一概不回。
偶尔在学样里碰见，韩录也立刻扭头便走，一个正眼都没给他。
他也想上去扯住韩录说几句话，但碍于他们之间的“地下”关系，也只好作罢。
他无数次回忆和韩录在一起的美好时光，想起她的笑，想起她的温柔，又想起她那美丽的胴体，无一不让他神魂颠倒。
要拿他对韩录的感情与对惠香雪的感情相比，前者似乎更加割舍不开。
和韩录闹僵之后，每一次和惠香雪的约会都让他难受不已。
对惠香雪强颜欢笑，那种滋味非常不好。
他想要改变，想要逃离这一切，可又不忍心伤害惠香雪。
但是，他真的受够了！
他辞掉了兼职工作，不再和惠香雪整日粘在一起。
他要一个人静静。
……最好，能找个除了惠香雪和韩录之外的女生说说话。
但是，在女生们眼中，他只不过是普通人一个，不是高富帅，萍水相逢，又有谁爱搭理他呢。
唉，父母说的对，现实是残酷的，想要靠自己白手起家、去寻找属于自己的幸福，是非常困难的事。
尤其是现在的社会大环境下，像韩录这样的美女哪个不是奔着高富帅去的。
仔细回想，韩录能和自己在一起，图的是什么呢？
像她这样精明的人，不可能那么轻易喜欢上既没钱又不帅的男生吧。
难道――对于自己的家庭背景，她知道了些什么？
不，应该不会。
除了自己高中时的挚友，他没向任何人透露过自己的父母是谁。
……
齐天希思索良久。
他原本以为自己全身心的爱着惠香雪，可自从与韩录闹矛盾之后，他才发现，韩录在自己心中的份量不比惠香雪轻。
他仔细回味韩录这个人，似乎其本性纯真，没什么坏心眼。这样的女生不娶来当老婆，也太可惜了。
他又想到惠香雪，惠香雪在纯情方面，比韩录有过之而无不及，而且一样是美女。
两边扔下谁都舍不得啊……
他的脑袋快爆炸了！
既然没法下决定，不如暂且抛开，先散散心吧。
“喂，哥们儿……对对，是我，好久不见，你还好吧？……我想找人聊聊，你能帮我介绍个女孩吗？……不不不，我只是想聊聊，解解闷就行……哦、哦……好，到时候见！”
电话的另一边是他那个挚友、曹百顺――典型的富二代公子哥，从不避讳自己有钱。他的本性不坏，对朋友也够义气，但缺点也很明显，就是好色。
找女孩这种事，找他准没错！
《三流生活》47
作者：神尾理树

8月1日，晴。
……韩录视角……
几天以来的中雨，让今天的天空特别蓝。
晴空万里，气温宜人，是个约会的好天气。
估计齐天希和惠香雪一定手牵着手，在校园里散步呢。
已经一个多礼拜没有和他说话了，恐怕他早就把我忘到后脑勺了吧。
作为“小三”，这样的结果也是必然。
不过没关系，从张思凡姐姐那学了不少东东，从现在开始，我要学习怎么当真正的美女。
……
今天，张思凡要带我去见几个朋友――有钱的朋友。
她并没有邀请我去，我是自告奋勇。
其实我并不在乎所谓的有钱人，因为我自己就曾经是个富二代。
只是和齐天希闹僵之后心情很糟，而且身边同学因为放假大部分都回家了，找不到可以一起玩的人，所以不如跟着张思凡一起去转一圈。
作为姐姐，她向我提了几点要求：
第一，绝对不许喝酒。
第二，不要和任何人单独外出。
她这种家长式的“教导”让我小小感动一回――穿越以来失去了上辈子父母的呵护，很少有人能像她一样真正关心我，她就像我的亲姐姐一样！
不过，毕竟我也当了二十年男生，知道孰轻孰重，当然不会轻易中招。
……
张思凡在镜前一番精心打扮，看得我是沉沉欲睡。
化妆什么的，好麻烦啊。
眼见她最后照几下镜子，起身离开梳妆台，我满以为这就要出发了，没曾想，她走到衣柜前，拉开柜门，在一排衣服里一件件的挑了起来。
毫不夸张的说，光挑几件衣服，她就挑了半小时，然后再上身看效果，又花了十几分钟，最后相中两件衣服，穿在身上问我哪件好看。
我随便指了一件，她摇摇头，说这件衣服颜色艳了一点，然后换上另一件，又在落地镜前看了好久。之后，她还是选择了我指的那件，并给出了“合理”的解释――颜色艳更显洋气，这种场合就该穿得亮堂些。
她出门前用了整整一个半小时！
本来我预想下午三点钟就能出门的，结果四点半还没出去！
我几近崩溃了！
然后，她转向我：“小录，该你了。”
我脑袋嗡的一下：“我就不必了，平常的打扮就好。我只是去玩玩，又不是约会，呵呵……”
张思凡的眼神里没有要“放过”我的意思。
她上下打量我，又转到我身后瞧了瞧，叹口气：“这身衣服嘛……也将就吧。不过你的发型有些乱，姐给你整理整理。”
她戳中了我的要害，我是最不擅长打理头发的。
自从我穿越过来以后，就没好好修整过韩录这一头桔红色直发，其实头顶已经长出了很多黑色头发，过不了多久，就会回到满头黑发的状态。
张思凡用手轻轻捋着我的头发，对发质大加赞赏。
忽然，她把我按在梳妆台前，不由分说，在我脑袋上一阵忙碌，不大会儿功夫，一个头发做成的蝴蝶结就完成了。
“这样一来，你就完全是一个萌妹子啦！很可爱哦！”
啵的一下，她竟然亲了我的脸颊一口。
不得不说，她是个打扮的行家，我的发型经她一改，气质立刻提升不少。
我望着镜中的韩录，一头可爱的蝴蝶结发型，简直萌翻了！
……
一切准备就续，张思凡驾车带我到达一家与学校有半小时车程的高档娱乐会所，时间已经傍晚。
提起“会所”二字，难免让人想歪。
张思凡对我说，因为国家近一年扫黄很严，像会所这种风口浪尖的地方，自然是重灾区。所以现在能存活下来的会所，不再是那么乌烟瘴气的地方。
而这家会所，专门为有钱人而开，为有钱人提供一个舒适的聚会游乐场所，并坚决抵制卖淫女进入，所以大体上还算干净。
会所位于近市郊的位置，占了一块高地，中间一栋时髦的小楼，四周被花木环抱，外面围着栏杆，形成一个封闭式的大院，唯一的大门向南开放，有门卫把守――乍眼一看，不像是娱乐场所，倒像哪个富翁的私宅。
门卫是个帅哥，摆手让张思凡的宝马车停下。他向车内张望，见了我，礼貌的一笑：“第一次来吗？”
我点头。
他继续问：“您多大啦？身份证看一下好吗？”
我不解：“为什么还要看身份证？”
他：“我们这里不满十八岁是不让进的。您长的年轻，我得确认一下您的实际年龄。”
我耸肩：“没带身份证。”
张思凡忽然插嘴进来：“行啦，刘哥，她是我朋友，大二学生。你就别难为她了。”
刘哥呵呵一笑：“这么漂亮的妹妹很少见，多聊一句是一句嘛！好了，祝你们玩的愉快！”
他半鞠一躬，然后放行。
……
“一个娱乐会所，有必要搞的这么严格吗？”我不禁发问。
张思凡摇摇头：“这里面不欢迎两种人，一种是明目张胆的卖淫女，另一种嘛……”
“是什么？”
“狗仔队！这年头，不管什么事让他们逮到，白的也能说黑喽！”
“那门卫怎么知道谁是不是狗仔队？”
“门卫都长了狗鼻子哦！汪汪……”
看着张思凡做出滑稽的表情，我不禁大笑起来。
……
会所里有很多大开间，每一个房间都非常华丽大气，那些价格不菲的装潢让我这种原本是富二代的人也不禁为之感叹。
张思凡引我来到一个房间，里面已然有好些人，男女都有。
那些女的一个比一个漂亮，一个比一个打扮得性感，让我身上这件普通的中裙显得非常寒碜。
不过好在，韩录的颜值可不是她们这些浓妆艳抹的“假面人”能比的，素颜就相当水灵了。
很多男人一见了张思凡，立刻如老朋友般问候，甚至是拥抱。
而他们看见了我，便将我上下打量一遍，目光中满是贪婪。
张思凡介绍完我，不忘加上一句：“这丫头是我表妹，现在还是大学生，今天就是陪我来玩，你们不要欺负她哦！”
……
随着时间的推移，大家的目光纷纷从我身上移开，我也渐渐融入了他们。
这时迎面走来一个矮个男人，满面灿烂笑容，礼貌的向我伸出手：“妹子你好，我叫曹百顺。你叫什么？”
虽说他在男生中属于个子矮的，但仍比我高出小半头，我还是得略微仰视他。
“韩录。”
我伸出手，打算象征性和他握一握。
哪知，他突然拉住我的手，在我头顶绕了一圈！
等我回过神，已然倒入他的怀抱里。
他闻着我的头发，赞道：“好香的味道！妹妹，我觉得我是爱上你了！”
我并不是随便哪个男人都能接受，尤其是对这种陌生男人，有种想吐的感觉。
急忙从他的怀里挣扎出来，一边揉着被捏疼的手，一边没好气的骂他：“你耍流氓啊！第一次见面就动手动脚的。变态！”
“有个性，哥越来越喜欢你了！”
之后，曹百顺像狗皮膏药一样，不论我怎么撵他都无济于事。
张思凡刚开始还陪在我身边保护我，甚至帮我挡了几杯酒，后来被别的男人拉走，就再也没回来。
我坐在最靠近角落的沙发上，看着面前这帮人嘻嘻哈哈的说笑，不知道他们一会儿还有没有什么节目。
曹百顺不厌其烦的在我身边给我讲笑话，刚开始还很正经，后来渐渐泛黄，越发露骨。
好在，他讲归讲，手脚倒还老实，没有对我有什么特别动作。
忽然，室内灯光全部熄灭，而一个聚光灯打在中间的位置，那里站了一个男人和两个美女，旁边立着一个小桌，桌上放了一瓶酒和很多高脚杯。
“到了今天晚最激动人心的时刻了！看看谁能中大奖！来！开瓶！”说话的男人一身西装笔挺，很有富贵气质，而最有特色的是他的光头，又白又亮，很抓眼球。
光头一声令下，两个美女合力打开那瓶酒，将酒均匀倒入旁边的高脚杯里，每个杯子里的量只够一小口，然后开始分发。
我和曹百顺都拿了一杯。
我不解的问曹百顺：“中奖是什么意思？这酒有什么来头？”
曹百顺没急于回答我，举起高脚杯，晃了晃里面的酒，倒进嘴里仔细吧嗒了很久，摇摇头：“唉，我对酒不在行，猜不出这是哪年产的。”
看看其他人，也都将杯中的酒仔细品味。
然后那个光头男又开了腔，让两个美女下来，挨个收集每个人给的答案。
看样子，他们在猜这酒是哪年生产的。
我把酒全部倒入嘴里，也学着大家的样子品了品……
嗯，是红酒――鉴定完毕！
……好吧，我很少喝酒，能知道杯子里的是红酒已经不错了，至于哪年产的，对不起，不晓得！
《三流生活》48
作者：神尾理树

这帮有钱人的派对也确实挺有看头。
房间里一共二十几个人，猜中红酒生产年份的有五人，于是五人共同中奖，每个人奖励一台价值两百万的豪车。
不过，这帮人相当败家――奖励的豪车不是用来开的，而是用来砸的！
这年头，要说看见谁开一辆豪车，并不稀罕，可要是看谁砸豪车，那是相当难能可贵。
光头主持人跟两边的美女说了几句话，她们便离去，想来是准备砸车的场地去了。
没过多久，光头男便带领大家出了房间、走到楼外北面，路过一个大泳池，来到一块空地。
空地上分散摆了五台豪车，各大品牌都有，而且都是最新款车型，刚刚出厂的新车。
那五个中奖的人各穿了一套保护服，戴上眼罩，确保不会受伤了，才拿起他们自选的武器走向豪车。
两人拿了锤子，一人拿了粗铁棍，一人拿了斧子，最后一人拿了电钻。
倾刻间，噪音四起，噼呖啪啦的一顿乱响，把宁静的夜空生生划出一道口子，五台豪车瞬间变成废铁！
围观众人呐喊尖叫，甚至有美女跳艳舞助兴。
――确实爽快！
破坏东西，尤其是昂贵的东西，最能让人发泄出心中的烦闷，令人神清气爽！
……
砸车结束，众人回归房间。
我有点激动，觉得今天没有白来，难得看一场砸车秀，太值了！
心情好，看什么都是乐观向上的，我居然看曹百顺不那么讨厌了。
曹百顺和吕博涵有一比，都有锲而不舍的精神。
他在我耳边喋喋不休，黄段子一个接一个，竟都不重样，这种功夫也让人佩服。
房间里的白色灯光忽然暗了下来，代之以旋转的多彩球灯，耳畔边响起了颈爆舞曲，大家很快开始忘我的跳舞。
曹百顺拉着我的手请我一起，被我甩掉。
他并不生气，从桌上拿起酒杯，一饮而尽，然后把外套脱掉，打开衬衫领口，就地开始摇头晃脑，跳起了美国式街舞。
不得不说，这个富二代很了不得。
他一旦进入那种飙舞状态，全身的关节一下子都活了，时而像机器人，时而像在太空漫步，又时而在地上翻滚转圈，博得旁观众人拍手叫好，甚至跳到精彩处，还有美女尖叫！
我也看呆了，原来“高手在民间”这句话不是单指潘浚还可以指富二代……
数分钟过后，曹百顺收了姿势，平平呼吸，整理好衣服，再次坐到我身边，端起一杯颜色鲜艳的饮品递给我：“看我这么卖命，你怎么也得给点面子，把这个喝了吧！”
我接过来用舌尖点了点，冰凉的感觉很像果味饮料，并没有什么酒味。
曹百顺呵呵一笑：“喝吧，这是果汁！”
我呷了一小口，一股清爽感立刻从喉头延伸到胃里，令我全身都为之一振，跟打了兴奋剂一样。
不得不说，这确实很像果汁，太令人惊叹了！
――不过很遗憾，我是“懂行”的。
这一定就是传说中的“失身酒”，别看只这么一小杯，普通女孩喝下去，当时不会觉得什么，可很快就会酩酊大醉，脑袋断片，让色狼有机可乘。
因为――这种饮品看上去无害的样子，实际上是浓缩的酒精加上咖啡因，喝完后反劲，像我这种喝啤酒都断片的体质，哪怕只喝这么一小杯，今晚就别打算站着离开这里了。
曹百顺的做法何其可恶，还想骗我！
亏着我来之前，张思凡告诉了我关于这种酒的一切故事。
我举起杯子，向曹百顺微笑：“光我一个人喝很无聊，你也拿一杯，咱俩干了吧。”
曹百顺毫不犹豫，转身从端着酒盘巡场的服务生小姐那里取来一杯，与我相碰：“来，干！”
我把杯子举起，喝了一大口，向他使个眼色，让他也喝。
趁他仰头的功夫，我急忙把酒吐到手帕里，然后再来一口，如法炮制，一共三口，杯中酒尽，全被我吐到手帕上。
我发现我也很有表演天赋，装作刚喝完的样子，一边打个饱嗝，一边向他倒立杯子，以示干尽了。
他向我挑起大拇指。
我可是瞧见了，他干了一整杯，就算不断片，也够他喝一壶的。
得让坏人吃些苦头！
“哎呀，好好喝的果汁，我太喜欢了！咱俩再干一杯呀？”我向他发出撒娇似的语气。
他愣了一下，随即摆摆手：“让哥缓一下好不好，哥连喝两杯，肚子里有点满了。”
我知道他这葫芦里卖的什么药，他是想等我上酒劲，我断了片，他自然就不必再喝了。
嘿嘿，好，我陪他玩！
爽快的答应他，一会儿再喝。
……
房间里的舞曲换了一支又一支，专心跳舞的、或者说还有力气跳舞的人，越来越少，大家三五成群的坐在一起，嘻哈说笑，气氛越发暖昧。
自从我“喝”了“果汁”，曹百顺的眼睛就没离开过我，讲了几个笑话后，面露惊讶：“诶，你怎么一点都没醉？”
我故作不知：“醉？我又没喝酒，怎么会醉？是你醉了吧？”
他打个哈哈：“对对，你也没喝酒，怎么会醉！是我醉了，哈哈……”
我从服务生那里拿来两杯“果汁”，递给曹百顺一杯，让他再陪我喝。
他面露难色的满面堆笑：“我说妹妹，光喝果汁有什么意思！不如你陪哥喝酒吧！你每喝一杯，哥就喝两杯，怎么样？”
这小子，打退堂鼓了，看来如果他再喝一杯，也得断片。
我摇头：“不行。我本来不会喝，而哥你是酒场老手，我喝一你喝二，这不公平。”
他把脑袋一晃：“那你喝一，我喝三，这总行吧？”
我比出食指：“我只有一瓶啤酒的量。真的，我喝一瓶就醉的找不到北。你就算再不能喝，喝个五瓶也没问题吧？所以我喝一，你喝五！”
曹百顺重重点头：“好！一言为定！不过这里没有普通啤酒，咱们就喝红酒吧！”
我左手攥着一块湿巾，点头应承。
这里的每个桌面上都备有高档湿巾，我刚才就看好了，扔掉湿透的手帕，换个湿巾，照样骗他。
于是，我每喝一口酒，都擦一次嘴，顺便把酒吐掉，湿巾也换了好几个。
韩录原来演过龙套，多少有点演戏的底子，所以很容易骗到曹百顺。
而且随着喝进肚子里的酒越来越多，他更加没有精力去注意我到底真喝还是假喝了。
我只“喝”了三杯，他实打实喝了十五杯！
海量！
十五杯下肚，他渐渐开始说话大舌头，连站都站不起来了。
“不喝了不喝了！来，妹妹，让哥亲一下……”
他向我扑了过来。
因为我们是肩并肩坐在一起，就算他动作不快，我也躲不开，被他结结实实的来个熊抱。
他的嘴巴贴在我的耳边，时不时的打嗝，大有要呕吐的意思。
我急忙用尽全力把他翻到一旁，他一口污秽之物涌出，吐了满沙发。
幸亏我躲的快，否则肯定被吐个“满身彩”。
刺鼻的酒味让我紧皱眉头，捏着鼻子远远离开他。
他就这样倒了下去，再也没有起来的力气……
……
戏也看了，人也耍了，是时候离开了。
张思凡带我来的，也该让她带我回去。
房间里灯光非常昏暗，想找张思凡，也只能挨个角落去搜寻。
这一搜不要紧，让我大开眼界！
我发现大部人都因酒精的作用而特别的HIGH，甚至有女人公然骑在男人腿上扭屁股！
有很多女孩也怪不要脸的，穿的少也就罢了，还把仅剩那点遮羞布掀开，露胸露屁股，让我的脸瞬间挂不住而羞红。
天呐，这是“肉池”派对啊，不是我这种“小清新”该来的地方。
“张思凡！”
我大声叫着，却被房间内回荡的音乐声盖住。
路过一个走路摇晃的酒鬼，居然被他捏了一把屁股，回头骂他，却不小心撞进一个沙发里，不偏不依，向另一个男人投怀送抱，被他结结实实的揉了几下胸部。
全身一阵鸡皮疙瘩，我挣开男人的怀抱。
多一刻都不想再逗留下去！
转了好多地方，最后终于在一个角落找到张思凡。
她正被一个男人搂着嘻嘻哈哈的聊天，看见我来，居然问了一句：“诶，录录你怎么在这？……哦对对对，我开车带你来的，呵呵呵……”
我靠近她，她满口酒气扑进我的鼻子，让我眉头一皱――这家伙也醉了，只是醉的还不彻底而已……
唉！
我重重叹口气。
精明如张思凡这种女人，也逃不过沦为富人玩物的境地，可叹可悲！
我自己打车回去好了！
……
转了这么一大圈，我突然觉得全身轻飘飘的。
――不好，有点酒上头的感觉！
其实我虽然吐了很多酒，但要说一点都没喝下肚，那是不可能的，毕竟每一口都不会百分之百吐干净，还是会喝下去一些。再加上我确实尝了一点“果汁”，又在逛一圈后吸了满屋子酒气，不上头才怪。
最要命的是韩录这个一瓶就倒的体质，我渐渐觉得头重脚轻，身体开始不受控制了！
脚下一A，向前便倒，但我的思想还没完全糊涂，挣扎着想爬起来。
一个路过的陌生男人居然抱起了我，嘿然笑着：“哟，好漂亮的妹妹，走，陪叔玩玩去！”
我转头望向这个人，发现他虽然穿得很高档，但一脸猥琐，面颊红扑扑的，显然也喝了很多。
最要命的是，看他脸上的皱纹和脑顶稀拉拉的头发，怎么也得有五十岁了，比起被他推倒，还不如杀了我。
但我偏偏就动不了，眼看着他把我抱到一个角落，顶开一扇门，里面居然是个包间！
包间里有一男二女正在做那当子事，他吼了一声：“滚出去！”
三人灰溜溜的抓着衣服跑掉了。
他把我向床上一扔，一双粗糙的手就顺着我赤裸的大腿内侧向裙子里摸了上来……
不要这样啊！
心里想着，嘴上却只发出唔唔的声音。
看来，我阴沟里翻船，死定了……
《三流生活》49
作者：神尾理树

…………………………………………
……8月1日晚，齐天希视角……
…………………………………………
最近一阵子，因为韩录的事，齐天希对惠香雪有些冷落。
即便惠香雪是很天真的人，在感情方面也相当敏感。
她感觉最近的齐天希有些不对劲，对她很冷，这让她接受不了。
她尽可能以最温柔的方式对待齐天希，以为如果能让齐天希心情好起来，一切还会如故。
可是一个礼拜过去了，效果甚微，齐天希还是那样，甚至不怎么愿意见她。
她哭了一场，又忍了几天，实在忍不住，便和齐天希大吵一架。
她们之间所谓的“吵架”，实际上冷战比语言更多，因为惠香雪是个沉默寡言、惜字如金的人，不会说太多话。
有些东西就是这样，失去了才觉得宝贵，对比了才知道优劣。
齐天希发现，和惠香雪在一起的时候，基本都是他在说话，惠香雪听着，可一旦他不想说话，惠香雪也不会说，二人就陷入莫名的尴尬。
反观和韩录在一起的时候，不单有说有笑，还可以开各种玩笑，而且，二人就算不说话，也不觉得有什么尴尬。
齐天希的心在猛烈的颤动着……
――我选择错了吗？
“能给我一些时间让我冷静一下吗？”
齐天希丢给惠香雪这样的话，二人于是分开，几天都没见面，连一个电话都没打。
他太郁闷了，就想找个人聊聊天，于是才求助于中学的哥们儿、曹百顺。
今晚，他打开微信，想问曹百顺给他联系好人没有。
曹百顺却发来一张照片，并写了几句话：“这新来的妹子真是极品，看我怎么把她弄到床上！说不定她还是个处呢！哥们儿，你来不来？你要想来就尽快！”
那张照片一看就是刚刚照的，里面是一个桔红色长发妹妹的半身像，五官清纯、水灵，素颜也是萌妹子一枚――不是别人，正是韩录！
齐天希忙问：“你在哪？”
曹百顺：“XX高档会所，快来吧！”
齐天希一听，怒发冲冠！
她韩录也太不要脸了！居然自己跑到那种地方用色换钱。
她骨子里果然是个拜金女！
贱人！
婊子！
这种女生，我怎么会看上她？
她和惠惠相比，差远了！
我居然还想为她和惠惠分手，我他妈瞎了眼！
齐天希怒不可遏，一把将手机摔在地上！
不！
不能让她自己风流快活！
我要羞辱她！
然后再狠狠甩了她！
……
半个多小时后，齐天希打车来到会所门口，刚要进门，却被门卫拦下。
“对不起，这位先生，这里是私人宅院，不能进去。”
门卫无疑是高富帅们的爪牙，以貌取人，见齐天希是打车来的，还一身三流牌子的衣服，必然是潘浚当然不能放行。
他表面谦卑，骨子里却对齐天希看不起，恨不得说――穷潘浚也不看看这是什么地方，是你该来的吗？
齐天希把眼睛一瞪：“你当我不识字？你这是会所，是个人就能来！”
门卫也开始不客气：“谁说会所就随便让人进的？你有钱吗？”
齐天希：“你别狗眼看人低！”
门卫：“看你那穷酸样！我要是狗，那你连狗都不如！”
齐天希本来就一肚子气，沾火就着，先是一巴掌把门卫扇个跟头，然后对门卫一顿大骂。
门卫也怒了，打死不让齐天希进去，并用对讲机叫了好几个大汉过来。
齐天希在门口那边一闹，会所里管事的经理就得到了消息，但他只知道有个潘恳闯进来，却不知道是齐天希，所以刚开始没管。
后来听说那边闹得凶了，不速之客扬言要封了这个会所，经理便再也坐不住，亲自出去，想给门卫上一课，这点事都搞不定，怎么办事的！
等他到门口，瞧见了闹事的人，心里一惊，走近仔细一看，吓得脸都绿了，急忙冲门卫和几个大汉怒骂：“你们几个王八蛋，瞎了眼的！还不快给齐少爷赔礼道歉！”
几人一听，愣住了――齐少爷？是谁？
经理一巴掌重重拍在门卫后脑：“你他妈傻啊？咱们顶头上司是谁？三河集团一把手齐董！这位齐少爷就是齐董的大儿子！”
门卫和几个大汉纷纷双膝跪地，道歉求饶。
齐天希一把拎起经理衣领，另一手拿出手机（不是刚刚摔坏的那部）里的照片给经理看：“快给我找这个女孩！十分钟要是找不到，你现在就他么把这里给我关了，所有人都滚出去！”
像高档会所里的经理这种人，都是人精，找个人自然不是难事，不出十分钟就找到韩录所在的房间。
齐天希看见，十米之外，一个大叔抱着软成一瘫的韩录，走进一个包间里。
――好啊，为了钱，你竟然可以和叔叔辈的乱搞！
齐天希恨得牙痒。
他急忙奔了过去，半路却被一个醉熏熏的女子扯住。
“这位帅哥，姐这里好痒，你能帮我抓抓么？”
女子浓妆艳抹，抓着齐天希的手就往自己衣服里摸。
齐天希恶心到想吐，一把推开她。
到了门口，一脚踢开房门，只见韩录平躺床上，双腿大开，裙子掀到腰部，内裤也脱到膝盖，而那个大叔正在脱自己的裤子，再晚来一步，他们俩就得做上！
齐天希走到床边，瞪了一眼大叔：“老不正经，滚！”
“齐、齐少爷？！对不起对不起……”
别看那大叔对之前房间里的三个年轻人呼来斥去、很是威风，可一见了齐天希，立刻乖乖的像老鼠见了猫一样，提着裤子溜出房间。
齐天希居高临下，盯着一脸红扑扑的韩录，气得发抖，有心打她，但也知道男人打女人是不对的，而就算现在打她，她醉着，也不会记得什么。
他默默提上韩录的内裤，整理好她的衣服，再将她扛到肩上。
――你想玩是吧，我让你玩个够！
齐天希心里想着，把韩录重重摔在轿车的后排座。
这是经理专门为他准备、送他回程的车子，连司机也附送了。
齐天希关上车门，冲司机吼道：“开车，去XXX……”
……………………………………………………
……8月2日早晨，韩录视角……
……………………………………………………
一早醒来，不知身在何处。
一张柔软的大床，弹性十足，让人躺上去就不想起来。
坐起来的一瞬间，头重脚轻的感觉让我闭上眼缓了一阵才好。
“你醒了。”
一个中年男子的声音在一旁响起，吓我一跳。
转头看去，只见一面大落地窗户前有一张圆桌和两把椅子，男子坐在椅子里，一边喝咖啡，一边看报纸。
窗外，花红柳绿、郁郁葱葱的一片，像是相当高大上的私人花园。
我以为自己在做梦，揉揉眼睛，敲敲脑袋，想快点清醒。
“你喝了不少酒吧？”男子又开口了。
我这才意识到问题的严重性！
宿醉后在陌生男人的房间里醒来，意味着什么？
――我失身了！
急忙低头去看，我确实一丝不挂！
努力回想，只记得昨天晚上去了会所，看了砸车，然后和曹百顺假喝，最后……什么都记不得了！
“我衣服呢？”
我心里五味杂陈，还没想好怎么处理这种场面，先穿衣服再说。
“被你吐脏，佣人拿去洗了。你可以先穿家居服。”男人指指床对面的衣柜。
这个房间很大，十米见方，衣柜距离很远。我要是这样光屁股下地，一定会被男人看光。
“你出去一下行不？”我问。
男人又呷了一口咖啡，一副无所谓的样子说：“我们昨天晚上玩的很爽。反正都看过了，你又有什么不好意思的？”
我盯向男人的脸，以他的面容来看，足有四十多岁，但他很精神，给人一种精明强干的感觉。
他面无表情，城府很深。
其实我没有多少女孩子的廉耻心，半路出家的女生，对性方面看的并不太重，所以刚开始我没把被人推倒当回事。
可是，我越想越觉得不对劲。
我是被一个陌生人在没得到我允许的情况下推倒了，这不是强奸是什么！
“呀啊――！”
我尖叫一声。
男人紧皱眉头，或许被我尖锐的声音刺激到了。他斜眼瞥我：“怎么了？叫什么？”
“你这个强奸犯，我要报警！”我咬牙切齿。
男人不慌不忙，喝掉最后一口咖啡，然后放下报纸，走到床边，俯身，伸手抬起我的下巴与我对视。
“开个价，我可以补偿你。”
他的脸上挂满富人那种挥金如土的冷漠，仿佛把一切事情看成都可以用钱来解决，女孩子的身体，也只不过是一个可以用来讨价还价的商品罢了。
这是对我最大的不尊重！
他把我想成什么人了！
给钱就可以随便玩了？
混帐逻辑！
好啊，他想破钱消灾是不是？那我就让他好好破一下！
“你有钱是吧？”我打落他的手，冷笑，“那你给我一个亿！美元！”
一亿美元，绝对是天价，我就是想打压一下他那高高在上、极度嚣张的气焰。
他咧咧嘴：“一个亿，还美元……你真是狮子大开口啊！处女都卖不了这么多钱！”
他的思想太龌龊了！仿佛女孩子在他的眼中，只是一种可以随便摆弄的玩具。
我必须让他醒醒！
我于是正色厉声：“喂，你以为我稀罕你的臭钱吗？别把别人想的跟你一样不要脸！告诉你，我的身体是无价的！你要么现在把我杀了，要么等我走出这个门，我不但要告你，还要把你的名声搞臭，让你一辈子都抬不起头！”
他听完我一席话，愣住了，眼睛瞪的溜圆，瞳孔缩成针别大小，面目变得狰狞凶狠……
这是要杀人灭口的节奏啊。
我的心里有些打颤……
不过，为了尊严，我必须挺起胸膛战斗。
一个失去尊严的女孩，早晚都会堕落到不堪的境地……
 《三流生活》50
作者：神尾理树

男人怒容满面，拳头紧攥，我以为他要打我，却没曾想，他突然笑了。
“你还真是很难满足啊。”他双手叉在胸前，叹口气，“说吧，你到底需要什么？我什么都可以给你。”
是啊，我到底需要什么……
穿越以来，我还不曾仔细思考过这个问题。
我已经全身心的投入到韩录的生活之中，早已适应了女生的身份，而作为一个女生，到底需要一个怎样的未来，我却一直没有去想。
现在社会的大环境下，好多女孩子都去被富人包养，不必努力工作，就有大把的金钱，连养老金都赚到手了，整天拿着别人给的钱吃喝玩乐，一觉睡到自然醒，似乎相当棒呵。
我也可以那样吗？
我真的可以那样吗……
“不论是金山还是银山，只要你开口，叔叔我都给你！”男人再次增加了筹码。
要说我不动心，是假的。
因为穿越以来，银行卡里的金额越来越少，相信过不了多久，我连吃饭的钱都没有。
这种事情有点像天上掉馅饼一样，唾手可得的钱，不拿白不拿。
但是，如果我拿了钱，就会走上一条以肉换钱的道路，和“妓”没什么区别了。
不管是自尊也好，自爱也罢，我决定了――坚决不能走上那样的道路！
“就算你把地球上所有的钱给我，我也不会答应你！”我把牙一咬，“因为我不是那种女生！”
“当真没有商量余地？”他还在试探。
“坚决没有！”我意志坚定。
他又开始大笑了。
我只是静静的看着他。
他从衣袋里摸出一张卡递过来：“好吧，你不想被我包养，我也不强求。这里是十万块，就当是昨天晚上的报酬。我总不能白睡你！”
他的话提醒了我――我被他睡了！
我被他睡了啊！
可恨！
“你个老流氓！不要脸！”我接过他递来的卡，往他脸上一摔。
再也不能呆在这里了。
我裹着被子，走到衣柜边，拉开衣柜，里面居然有很多女款衣服。
拿了一件最好穿的连衣裙套在身上，我急忙向门口走去。
男人却突然拦在那里：“你不能走这边！”
“怎么？你还想把我关起来不成？”我害怕他动粗，故意退后两步。
男人笑呵呵的摆摆手：“我不会做那么缺德的事。我是想给你指条近路。随我来。”
说着，他走到落地窗户所在的那面墙壁，卷起一张挂画，居然露出一道门。
“从这里走，很快就能出去。”
他拉开门，外面是一条明亮的花间小路，想来不是什么坏去处。
我出了门，见他果然不阻拦我，心里有了底。
回身，走到他面前，不等他有任何反应，抬腿使足劲往他胯间一踢！
――这一下不让他断子绝孙也够他喝一壶的！
他惨叫一声蹲伏下去。
很解气！
…………………………………………
……同一时间，齐天希视角……
…………………………………………
这里，一片郁郁葱葱。
这里，一片万紫千红。
花与树丛的海洋，人与自然的交融。
齐天希早就梦想有一天，能带自己最喜欢的女孩，在自家的后花园里嬉戏打闹。
可是，他害怕。
害怕那些女孩只图钱，为了钱才与他交好。
一个只喜欢金钱的女人，和在背后捅你刀子的人，没有任何区别。
这是他父亲经常告诫他的一句话。
所以，为了寻找真爱，他不惜隐藏身份，过着穷潘恳谎的生活。
功夫不负有心人，他有幸遇上了惠香雪和韩录，两人都是不问他的家庭背景就跟他好上的女孩，想来绝对不是为了钱而来。
可是，他还是不放心，尤其是对韩录。
韩录以前也经常和有钱人约会，后来不知为什么突然改好了。
他不认为韩录是“良心发现”，而觉得韩录一定是经历了什么不好的事才让她“痛改前非”。
不过很可惜，和韩录相处那么久，他也没问明其中的原因。
但这些“前科”都已经不重要了――韩录的处是他破的，这一点可以抹掉所有不光彩的过去。
于是，他接受了韩录，而且越来越对韩录有某种更高的期待。
所谓期望越大，失望就越大。
昨天晚上得知韩录去参加那种派对的时候，他气得发疯！
但他还是不死心，决定给韩录最后一个机会，验证她的心里到底是怎么想的。
而他的管家――韩录醒来见到的那个大叔――就是试金石。
如果韩录贪恋金钱，管家就会把韩录指向离开的出口，今后他和韩录再无半点瓜葛。
如果韩录守身如玉，管家就会把韩录指向后花园，他们两个会再续前缘。
现在，齐天希就等在这里，自家的后花园里，周围静悄悄的，一个人都没有，他甚至可以听见自己的心跳。
……
看看表，估计韩录已经醒来了。
她会怎么面对管家呢？
她会不会被管家开的价诱惑了？
会不会顺从的任管家为所欲为？
她能不能来到这里呢？
他的大脑在飞速运转……
等待，是漫长而又痛苦的。
他觉得已经过去半小时了，看看表，实际才过了十分钟。
他恨不得马上冲进房间，和韩录温存一番。
可是理性告诉他，必须忍耐！
这是他给韩录的试炼，只有试炼结束，他才能得到他想得到的东东。
她到底能不能从那扇门走过来呢？
她应该会吧。
她不是那种拜金女。
绝对不是！
那么她一定会走过来吧！
快过来吧，录录……
突然，他听到一声尖叫，是韩录发出来的。
他的心立刻提到嗓子眼。
――难道，管家对她用了强？
不会吧！
管家做事很有分寸的。如果管家认为韩录不可救药了，才可能会对她用强。
那就是说，管家否定了韩录？
他想起了昨夜他对管家说的话。
――如果你觉得她是个拜金女，那就不必客气，把她当成婊子玩就好。
天呐，他居然给了管家那样的权限。
他有些后悔了。
即使韩录是个拜金女，他也不愿意让她受伤害。
他有心冲过去制止管家的暴行，可是，跑出两步的他还是忍住了，急得在原地跺脚。
――不论怎样，都要等待！
……
终于，等待有了结果。
韩录穿着一身白色短袖连衣裙出现在了花间小路上……
齐天希笑了，笑得嘴都合不拢……
…………………………
……韩录视角……
…………………………
如果不是我眼花，面前这个衣装笔挺的男子就该是齐天希吧！
我曾经是富二代，也识得一些国际一线品牌，看他这一身打扮，如果是正品，绝对能值数十万元。
不过，他这个穷潘浚怎么会穿这么贵的衣服呢！一定是山寨货！
“你怎么在这里？”
没等我说完，他竟一下子扑过来，紧紧抱住了我。
其实虽然我和他因为嘴巴的事冷战了很多天，我的心里还是有一种想被他拥抱的渴望。
于是，我将自己的渴望回馈给他，也紧紧抱住他。
“对不起！录录！那天是我不好，我不该打你！”
迟来的道歉，我还是很高兴的。
“其实主要也是我说了不该说的话。”
情侣之间就是这样，各退一步，矛盾很快就能化解。
接下来的时间就是“干材烈火”了。
他一边和我接吻，一边用手不老实的游走在我的身上。
我险些就此中招，急忙推开他，因为我还有个疑问――他为什么会在那个大叔的后花园里？
打工？园丁？
他必须给我一个理由！
“对不起，我骗了你。其实我家很有钱，这是我的别墅，刚才你见到的那个人是我的管家……”
他告诉了我一切。
我的脑袋有些蒙。
如此说来，他用管家考验我？
我就这么不值得他信任？
难道这么些天以来，他都是以那种对我不信任的姿态和我接触的？
他把我当成什么人了！
他践踏了我的自尊！
我扬手给了他一个耳光！
沮丧而又懊恼的盯了他半晌，看着他虚伪的向我道歉。
“以后别来找我。我不认识你！”
咬咬牙，扭头就走！
可是，我的眼眶里却是湿润的……
《三流生活》51
作者：神尾理树

人性中最让人讨厌的属性，是欺骗，其次是怀疑。
相处这么久了，关于他的家庭，齐天希一直隐瞒，这是欺骗。
我是什么样的人，贪不贪财，他应该最清楚不过，可他还是用那种羞耻到恶心的试炼考验我，这是对我的极大侮辱，让我怎么接受！
你当全天下的人都死绝了吗？我为什么非得跟你在一起？
有钱又怎么了，谁稀罕你的臭钱！
给他一个最最厌恶的目光，发泄心中所有的不满，愤然转身走人。
不需要再有什么话语，道不同不相为谋，就此别过吧……
我以为我们之间就这么完蛋了，没曾想，向前只走两步，手臂突然被他扯住，向后一拉，我就势转身，竟被他搂到怀里。
“对不起，一切都是我的错。但你是我的女朋友，我不会让你离开的！”
齐天希说着，拦腰抱起我，把我抱回刚才那个房间。
“喂，你干什么，放下我！”
我反抗、捶打，都是无用，女孩子力气不行。
进了门，之前那个中年男人已不见踪影，房间里只有我们俩。
“录录，刚才让你受了委屈，我打心底对你抱歉。请接受我的歉意，我会让你变成世界上最幸福的女生！我喜欢你！”
他将我压在床上，双手按住我的胳膊，双腿骑住我的大腿，与我四目相对，火花迸射！
――这是什么情况？
明明他要道歉的，怎么却把我按住？
我还没有原谅他，他怎么就敢和我……
他垂下头，把脸贴了过来！
温润的唇、滚烫的舌，粗暴的撬开我的牙关，缠绕着我的小舌，与我热烈湿吻！
那一瞬间，往日的柔情浮上心头，熟悉的兴奋感在体内萌发，并开始发芽、成长……
那种久违的感觉一下子就冲破了我的防线，让我失去抗拒的动力，脑中空无一物，任凭身体本能的兴奋感在体内快速膨胀……
大腿外侧传来又热又有些粗糙的指感，带来痒痒的感觉，是他的手伸入裙下。
痒痒的感觉一直延伸到屁股，他的手指在最肉的地方揉捏几下，指尖陷入两瓣硕肉之间的沟壑内，离菊门只有几厘米！
刺激的感觉立刻传遍全身，让我不自觉的收紧屁股上的肌肉。
他的指尖就那样若即若离在我的菊门附近打转，却始终没有进犯过来，让我痒麻难耐，既期待发生什么又不想发生什么……
手指移动，从后面向前，最终留在了大腿内侧……
刚才走的急，我没有穿内裤，他的指尖与我那黑色丛林里的密肉直接相触，让我全身一颤。
我急忙扯住他的手，夹紧双腿，又转动脑袋躲避他的热吻，好不容易有了说话的机会，发出来的却是很嗲的一声淫叫：“呀～不要摸……”
女孩子的身体太过敏感，尤其是黑色丛林里的凸起，一旦被画圈似的揉弄，立刻会产生让人窒息的快感！
我的呼吸开始急促，脸上变得火辣辣的热，身体的欲望压倒了理智的抗拒，闭紧的双腿慢慢打开，居然开始迎合他的进犯……
放弃了，一切随他吧……
……
前戏做足，我也欲火中烧，喘息连连。
多日不做，如今再次复合，干材烈火，烧的比前几次更旺！
我盯着他，一句话都不说，胸脯剧烈起伏，心想，你既然把我勾起来，我就要报复你，狠狠要你，要到你求饶！
节省体力，一切让他主导，等他不行了，我再杀他个回马枪！
……
今天的他格外阳刚，连续三次之后，仍有余兴。
我虽然努力保存体力，但三次下来，也不得不软成一滩泥。
男人办完事，可以拍拍屁股立刻走人，女人却还得缓好久才行。
他将我搂在怀里，绵绵情话说了不少。
我闭口不言，静息、蓄力。
……
他以为我睡着了，起身要离开，被我一把扯住。
我问：“你去哪？”
他回：“冲个澡。”
“我还没完事，你急什么？”
“啊？你还想？”
“既然你今天强暴了我，我就加倍奉还。你不出来十次就别想走！”
他张大嘴巴：“十次？你要我精尽人亡啊，录录……”
“你个强奸犯！我给你两条路，一条是出来十次，另一条就是……让我阉了你！”
听到“阉”的字眼，他呵呵一笑：“你舍得嘛？”
我抓住他的分身，套弄几下让它坚挺，然后猛然向下一扭：“你说，我对强奸犯会不会舍得？”
他痛叫一声，不断求饶。
我没有理他，快速用手弄他的分身，希望在最短的时间内搞定一次。
但他已经出来三次，第四次显然乏力，我手都弄酸了，他还没出来。
不得已，我把嘴包上去，手口并用，没过多久，他便交了枪。
刚要把满嘴腥咸的“污液”吐掉，我突然有了好主意。
搂着齐天希的脖子，把唇贴了上去，在他牙关开启的一瞬间，将污液一股脑顶进他的口腔里！
他瞪着眼睛，想躲。
我搂住他的脖子和他湿吻，硬是看着他把自己的液体咽下了肚！
心情大快！
他干呕几下，五官挤到一起，表情痛苦。
“你……太毒了！”
看着他狼狈的样子，我狂笑：“你总让我尝，这次我也让你尝。怎么样，味道不错吧？哈哈哈……”
“你个小妖精！看我怎么收拾你！”
说着，他腾的一下跳起来，把我的胳膊扭到后背，让我面朝下趴在床上，双腿跪姿，屁股抬高，他从后面将手指伸入花芯，快速进出……
我立刻大叫不止……
……
辗转反侧，各种姿势，他一共出来六次！
我们双双软倒在床，昏睡过去……
……
情侣之间，没有世仇，一场恩爱，怨气大半消散。
我本人并不是小肚鸡肠，心肠软，容易原谅。
况且好久没和齐天希在一起，要说我不想他，那是没心没肺。
他还是我印象中那个他，有气度，脾气好，对我满怀柔情蜜意，我想不理他都难。
赤裸相拥，我们谈天说地，聊的甚欢。
不过，虽然我们再次和好，却仍绕不开一个关键性问题――惠香雪怎么办？
他的脸色立刻严肃下来，气氛变得有些尴尬。
老实说，我对他脚踩两条船不怎么反感，毕竟我是后来者，想顶掉“原配”在他心里的份量，也需要时间。
如果他立刻就能忘掉惠香雪，我反倒看不起他。
“录录，对不起，其实我的心里……”
我知道他要说什么，对我来说一定不是什么好话，所以我急忙捂住他的嘴。
“你们俩进行到哪步我不管，就算你推倒她我也无所谓。我可以等你，不论你最后做什么决定，我都会欣然接受。”
“我一定不会辜负你的！”
他搂住我，激动的吻着我。
也许，这就是爱情吧。
虽然我们是以“奸情”开始，但如果最后能修成正果，那么“奸情”就会成为“浪漫”。
我并不希望我的第二次感情以“奸情”结束，但我也明白，感情的事急不得，需要时间慢慢培养。
不妨大度些，让他和惠香雪玩玩吧。
呵呵……
我忽然又觉得自己很变态。
一个有着二十年当男生经验的人，居然要和别的女孩子抢男友，说出去一定会被人耻笑。
但是，世事难料。
一年前我绝不会相信自己能穿越成女孩。
谁又能知道齐天希是不是一个女孩子穿越过来的呢……
《三流生活》52
作者：神尾理树

8月中旬，傍晚。
本来炎热的天气，突然被不知哪里来的寒流侵袭，气温陡降，我不幸中招，感冒发烧。
在被窝里量体温，39度5！
如此高温，我还能保持神智清醒已属难能可贵。
假期还没结束，同学都没回来。
惠香雪从早晨出门到现在也没见影子，听她说，今天有个重要的调研报告要完成，明天上交，所以她晚上熄灯之前再回来。
我自己烧得全身无力，去不了医院，如果不找人帮忙，恐怕凶多吉少。
在这种时候，身为男友的齐天希怎么也该为我做点什么才对，我也只有他一个人可以求助了。
连打电话的力气都没有，打开微信，发了一行醒目的字：“我发高烧，救命！”
齐天希很快回信：“你在哪？寝室吗？”
我：“嗯。”
他：“等我，马上到！”
发完信息，我全身最后一丝力气也没有了，抛下手机，昏昏沉沉睡了过去。
………………………………………………
……同一时间，齐天希视角……
………………………………………………
齐天希和惠香雪原本一起在某个小公司打工，齐天希虽然辞职，惠香雪还在坚持。
明天惠香雪就要上交报告了，这份报告相当于近些日子以来所有工作成果的总结。俗话说“编筐编篓全在收口”，报告如果写的不好，功亏一篑，一个假期的辛勤劳动，全都得打水漂。
所以，她倍加重视。
齐天希在写报告方面是强项，头脑灵活，思路清晰，惠香雪受益匪浅，打算今天努把力，让齐天希指导自己完成报告。
而就在最最关键的时候，齐天希突然提出有急事，要离开。
之前他毫无有事的征兆，现在却突然要走，惠香雪自然非常生气。
――有什么事不能等等，非要现在？
齐天希给出的回答是有个哥们得病，发高烧，他得陪着去医院。
惠香雪不是不明事理的人，疾病和报告比起来，还是前者更重要，她也就认可了。
可是忽然有那么一瞬间，她心里一动，总觉得有哪里不对。
她放下报告，要和齐天希同去。
齐天希立刻制止：“不用不用……你还是好好整理报告，别让其它事情分心了。”他的脸上明显有一种被点中死穴的狼狈表情。
惠香雪也是女生，心思细腻又敏感，觉察出了某种异样，结合连日以来两人之间略微疏远的关系，她有些不放心。
“你哥们……男女？”
齐天希心里咯噔一下，强作镇定：“呃、男的。”
“……哦。”惠香雪盯着齐天希的眼睛，嘴上虽然承接着，心里却更加疑惑。
齐天希也在揣度着惠香雪，关于韩录  ，她到底知道了多少？
正式接受韩录之后，如今他是脚踩两条船，按正常的伦理来讲，他就是一个不道德的花心大萝卜！
他也知道不能一直这样下去，可是让他放弃谁，都很困难。
两个女友虽然各有特点，但都是美女，都是一样的纯情，伤害哪个，他都心疼。
而两人唯一不同的，是韩录和他做过，而惠香雪还没有。
如果最后必须做出选择，或许韩录的机会更大吧……
辞别惠香雪，齐天希心急如焚的赶往女舍，和门卫大婶打好招呼，他三步并作两步，飞速来到韩录的306寝，敲敲门……
而他并不知道，他此刻的一举一动，全部被一对杏眼看在眼里――惠香雪随他一路尾行跟来！
…………………………
……韩录视角……
…………………………
睡梦中被人摇晃，我以为上课要迟到，急忙惊醒。
睁眼一看，房间里亮着灯，外面黑天，原来不是早晨。
这是什么时间了？
耳畔边听见有男人的声音：“录录，快醒醒，我背你去医院！”
医院？什么意思……
转头一瞧，齐天希在床沿外露个脑袋。
这是哪？为什么齐天希在？
我努力回想，这才想起，哦，是我发烧把他叫来的。
迷迷糊糊想起床，可是一点力气都没有。
齐天希找来我的衣服，登上我的铺子，帮我穿衣服……
……
不知怎么从上铺下来的，一睁眼，已经到了门口。
诶？怎么惠香雪站在那？
“你……回来了……”
我努力挤个笑容，想打招呼连手都举不起来。
腿很软，奇怪自己是怎么站起来的。
往旁边一看，哦，原来是被齐天希扶着。
惠香雪突然发出很刺耳的声音，我只知道她在说话，但分辨不清她说的什么。
倒是一个清脆的响声吓我一跳，半闭的眼睛忽然睁开，见齐天希的脸扭向另一边，那样子好像刚被扇了嘴巴，好搞笑……
全身滚烫，我要烧的飞起来了……
“我要睡一觉……我得睡……”
眼睛一闭，我失去了所有感觉……
……
再次醒来，鼻子里充斥着消毒水的气味，我应该是躺在医院的病床上，一身的汗，非常不舒服。
齐天希关切的看着我，满脸憔悴。
“这是哪？”我问。
“医院。你觉得怎么样，好些了吗？”
齐天希一副嘘寒问暖的模样，让我心里暖暖的。
我点头：“就是没劲。”
他摸摸我的额头，自语：“烧终于退了，吓死我了。”
我想打开手机看看时间，齐天希却告诉我，他背我过来，没带我的手机。
他看了看自己的手机：“两点多了。”
“下午两点？怎么外面这么黑？”我还有些迷糊。
“不，是半夜。”
我愣了一会，才反应过来，急忙拉着齐天希的手，认真道谢。
齐天希长舒一口气：“你平平安安的我就最高兴了！”
他深情的望着我，目光中尽是柔情蜜意，盯得我都不好意思。
……
发了一天的烧，没怎么吃饭，肚子很饿。
齐天希出门，到24小时营业的超市买了袋麦片和面包回来给我吃。
我一边吃一边和他聊天。
我忽然想起，来之前似乎碰上了惠香雪，好像他们俩大吵一架，这是不是真的？我当时烧迷糊了，也可能是我的幻觉吧。
齐天希重重叹气：“唉，该来的还得来，恐怕她已经知道了我们的关系。”
“她有说什么嘛？”我停下了吃东西的动作，迫不及待想知道他们之间的结果。
齐天希摸摸我的头，笑着说：“这事不用你操心了。好好养病，你的健康比什么都重要。”
我坏笑：“是是是，我自然是不用操心。是你脚踩两船，而不是我，我有什么可操心的呢！”
“你就不担心我选择她而不选你？”
他的表情轻松，一看就是在开玩笑。
我继续吃东西，把麦片和面包全部塞进肚子，才抹抹嘴，将一次性饭碗向他一递：“喏，扔了去。”
他乖乖把垃圾收拾好，丢进房间厕所中的垃圾袋里。
我抻个懒腰，晃晃脖子，觉得全身就是有点没劲，剩下的没什么不舒服的。
这发烧也来的奇怪，除了烧，也没别的症状。
全身出完大汗，粘粘的非常不舒服，得洗个澡。
齐天希却不让我洗，怕着凉。
我眯起眼睛：“那你用毛巾帮我擦擦吧！”
齐天希嘿嘿一笑：“擦哪个部位啊，我的大小姐？”
我发出很嗲的声音：“随你擦啦，你要擦哪里都行哦！”
齐天希欺近我身，突然在我大腿内侧捏了一把：“你这个小妖精，要不是看你病了，我非得好好‘插’你不可！”
我嬉笑着躲避：“你看，我根本不怕你会狠心离开我。你那么色，小惠怎么可能满足得了你嘛！”
齐天希嗔怒：“我在你眼里就这么不堪啊！既然如此，我就不客气了！”
说着，他的手直往我内裤里钻，我一顿求饶，他才放过我。
“今晚是你欠我的，等你病好，你要加倍还我啊！”
我呵呵一笑：“你还男人呢，就这么点气度，咧……”我扮个鬼脸。
不知为什么，今儿虽然发烧，但心情特好，和齐天希就闹了起来……
《三流生活》53
作者：神尾理树

…………………………
……惠香雪视角……
…………………………
爱情，是什么？
是极致的喜欢？
是无私的付出？
亦或只是一个满足身体欲望的工具？
惠香雪想不明白。
她向往过爱情，曾数次在看罢言情小说之后，闭眼幻想自己的白马王子。
她做梦也没想到“爱情童话”来得这么快，齐天希就这样突然闯进自己的生活，与自己走在一起。
齐天希是不是自己的白马王子，她不知道。
她只知道，每次与齐天希在一起，她都有一种发自于内心的幸福感。
早晨一起跑步、吃早餐，白天一起上学、做功课，晚上一起逛街、聊聊天，两个人在一起，似乎总有事情可做。
每一次的相聚，她都感觉时间是那么短暂，自己像做梦一样，从幸福开始，又以幸福结束，日子一晃过去，她甚至忘记齐天希究竟对她说过什么、做过什么，但她清楚的记得他那有神的眼睛、他那温柔的笑容和他那暖暖的手掌。
是的，她恋爱了。
虽然在感情方面她是懵懂的，但她知道自己喜欢上了这个男生。
每一次靠近他，她都觉得自己心跳加速，呼吸也变得有些急促。
她恨不得永远不要与他分开，可毕竟男女有别，晚上睡觉的时候，他们还是得各回各处。
她觉得，自己离不开他，这辈子跟定他了。
可是近些日子，一切都变了。
他对她有着一丝莫名的冷落。
那种冷落是深埋于心底的，只有极度在意他的人才会发现的。
而不巧的是，惠香雪就是这样一个敏感的女生，哪怕他看她的眼神与以往相比没有任何不同，她也能从中感受到，他变了……
本来嘛，感情的事，能合则合，不能合则分，自由恋爱，谁都没法怪谁。
可齐天希偏偏什么都不说，让她更为恼火。
她本来不善言谈，齐天希的话也变少，两人在一起，沉默的时间陡然增多，尴尬尽现。
她以为是自己的错，是自己做的不够，所以尽一切努力展现自己最最温柔的一面，好让齐天希恢复到最开始那种火热状态。
可是，石沉大海，齐天希没给她任何回应，与她若即若离，保持着那种微妙的关系。
她真的有在仔细思考，可是想破头也不知道问题出在哪里。
忽然，脑中闪过一个灵光――对了，齐天希是从那天扇韩录耳光之后才开始有所变化的。
难道，这一切和韩录有关？
一提起韩录，她的心就不住的颤抖。
是的，有些事经不起回想。
曾经不止一次，半夜的时候，她还没睡实之前，韩录穿戴齐整，蹑手蹑脚离开寝室。
韩录去了哪里？
在她面前，韩录从不提起齐天希，也和齐天希刻意保持距离――这也太奇怪了吧？
如果两人的关系很坦荡，他们又何必故意疏远彼此？
怀疑的种子在内心萌发，她更加留意韩录和齐天希两人了。
近期，齐天希每天早晨精神都不怎么好，一副没睡醒的样子，甚至连例行的晨跑也有间断了，这在以前是从没有过的。
韩录也是一样，早上起床晨跑的次数陡然变少，这绝对不正常。
――难道，他们是在她睡着之后偷偷约会？
她不敢往深处想了，那已经超出了她的脑洞范围……
每个女生在爱情方面都是自私的，谁都不喜欢自己的另一半和别人在一起。
惠香雪也不例外，她越是在意齐天希，就越害怕齐天希和韩录背着她偷情。
她越来越相信这就是事实，只是还缺少决定证据。
……
整理报告的这天，就在齐天希突然说哥们有病，他要离开的时候，惠香雪立刻就明白了。
一切也该有个了断了！
她偷偷跟在齐天希的身后，看着齐天希不出所料的赶往女舍，走进自己的306寝，登上韩录的床铺……
一切尽在不言中！
还有什么好说的。
悲伤……
失望……
无助……
迷茫……
她不知道还有什么词语能形容她现在的感受。
齐天希扶着病怏怏的韩录站在面前，虽然她知道这不是发火的时候，但还是忍不住，让愤怒的火焰吞没了自己，伸手扇了齐天希三四个耳光才颓然的一屁股坐在地上，脑中一片空白……
…………………………………………………………
……韩录病愈后的第二天，齐天希视角……
…………………………………………………………
正在齐天希不知该如何面对惠香雪的时候，却接到了惠香雪的电话。
他本来不想去的，可是惠香雪没有给他拒绝的机会。
“你现在……不来，明天替我……收尸！”
这是惠香雪的威胁，以命威胁！
虽然她话不多，但齐天希听得出来，她是认真的，自己如果不去，她真的会做出傻事。
放假临近最后一周，虽然有一部分同学开始返校，但学校里依旧冷清。
在学校的一个角落，有一幢五楼到顶的教学楼，通往楼顶的路是开放的。
齐天希三步并作两步，登上楼梯，推开天台的门，远远望见，一个窈窕的身影，正站在楼顶的边缘，痴痴的向楼下望着。
微风轻轻吹起她的长发和裙摆，显得她是那么瘦弱与单薄。
“小惠！”
齐天希奔了过去，一把扯住她的胳膊，向怀里一带。
惠香雪推开齐天希，咬咬牙齿：“远一点……否则我跳！”
说着，她向后退了退，脚跟踩在边缘，再退半步，她的重心也会倒下去。
齐天希再也不敢有任何举动。
“对不起，一切都是我不好！”
齐天希确实有着万般的悔恨。
脚踩两条船，总有翻船的时候，为什么自己不早做了断，非得要等到如今这个地步！
他半辈子走下来，从没有如此狼狈和失算的时候。
“我……还是她？”
惠香雪冷冰冰的问着，仿佛齐天希的答案她毫不在意似的。
这样的状态下，齐天希就算已经选择了韩录，也没法如此无情的拒绝惠香雪。
因为他知道，现在自己的每一句话，都关系着一条人命，说错了，惠香雪一下子跳下去，就万事皆休！
“我们能坐下来好好谈谈吗？”
齐天希努力安抚惠香雪，只盼她能保持理智，哪怕不是全部，保存一半的理智，能不跳楼才好。
“谈？……我，她？”
虽然只是简单的话语，却像一把刀子，猛刺齐天希的心脏。
“你知道我喜欢你的。非常喜欢！”
齐天希的目光中，露出往日的温柔。
但惠香雪明白，那只不过是他的缓兵之计，一切都是假的，是装出来的。
“那是曾经……现在，你没有！”
惠香雪的话还是那样一针见血，让齐天希难以招架。
“我们坐下来，好好谈谈好吗？你一定想知道我的想法，对不对？就算你现在恨我，你也想知道我究竟哪里惹你恨，对嘛？就算你要跳，你也应该把一切弄明白再跳，对不对？……”
齐天希动之以情，晓之以理，说出一番让惠香雪无法反驳的话。
惠香雪无语了。
是的，她确实想知道，自己究竟比韩录差在哪里。
“远点……”
惠香雪把齐天希逼退四五步开外，才向前走了两步，脱离危险境地。
但是，齐天希明白，她只要想跳，随时转身都可以跳下去，而以他的距离，无能为力。
于是，他尽自己最大努力，尽量去安抚，不说任何刺激她的话。
他回忆了他们在一起时的日子，回忆了他们在一起时的美好时光，表达了自己对于惠香雪是多么的喜欢。
这一过程，惠香雪很安静，甚至偶尔嘴角还会勾一勾，露出浅浅的笑容。
可是，他最后不得不提起韩录，这是他们之间避不开的话题。
而一旦听到“韩录”的名字，他发现，惠香雪的表情瞬间变了，变得狰狞，变得迷失自我。
那是一种他不曾见过的表情。
他没有想到，惠香雪在情感上是如此一尘不染、如此痴情专一，对情敌又是如此嫉恶如仇！
这一刻，她完全变了个人，变得是那样陌生，那样令人不寒而栗。
是的，他还没有见过惠香雪发火。
人们常说，越老实、越内向的人，发的火越恐怖。
如今他算是领教了。
惠香雪本来清纯的脸庞，忽然扭曲起来，瞳孔缩成针别大小，她盯着齐天希，发出一声响彻天空的尖叫！
“你不要再欺骗我了！你根本就是一个流氓！一个禽兽！一个垃圾！你一边和韩录那个贱人鬼混，一边又来和我玩纯情！你算什么男人！你怎么不去死啊！我自己想要了结，你凭什么过来阻止我！滚远点！不要让我再看见你！永远不要！滚！啊啊啊――！”
原本词不成句的她，此刻有如煞星附体，居然说出一大段话，让齐天希瞪圆双眼，吓傻了。
下一刻，惠香雪失神的扑了过来，推倒齐天希，猛扇他的嘴巴，啪啪作响！
齐天希只是惊恐的看着面前这个熟悉而又陌生的女孩，虽然脸上被扇，却一点痛觉都没有。
他不明白，以往温顺如绵羊般的惠香雪，怎么会变成这样？
不知过了多久，惠香雪停下了手里的动作，骑在齐天希身上，嚎淘大哭……
齐天希想去安慰，可只要他一动弹，只要他一说话，惠香雪就扇他，他手足无措，只能呆呆的望向惠香雪……
突然，惠香雪疾速俯身，齐天希还没明白怎么回事，唇上就传来一种柔软的触感，牙关居然被生生撬开，惠香雪的香舌侵犯进来！
《三流生活》54
作者：神尾理树

…………………………
……齐天希视角……
…………………………
情侣间的吻，本应是水到渠成而又充满幸福感的。
但是现在，齐天希却异常痛苦。
惠香雪的朱唇与香舌虽是极品，可带给他的，却是火辣辣的刺痛与嘲讽。
从惠香雪那生涩而又慌乱的接吻手段来看，她在性的方面绝对是一张白纸。
齐天希并不是没有想过在这张白纸上写下什么，只是他觉得，时机还不成熟。
而自从和韩录经常“偷情”后，与惠香雪每次的牵手或拥抱也会带来深深的愧疚感，他就更加无法与惠香雪有进一步的身体接触。
――既然无法给她一辈子的幸福，就不要去糟蹋她吧……
所以，在惠香雪吻过来的那一刻，齐天希心里所有的愧疚感凝结成一块大石头，压在胸口让他无法呼吸……
他奋力将惠香雪推到一边，剧咳不止……
惠香雪因为刚才的发泄，火气消了大半，心里明静了不少。
她擦干泪痕，起身整理好衣服，深吸一口气，然后向齐天希投去冷冰冰的目光，直到齐天希转头看她。
“一句话……她，还是我？”
她那清澈见底的眸子里透露着罕见的果敢与决断，让人无法逼视。
其实这个问题，齐天希很早就思考过，只是还没有拿定主意，否则他也不会如此被动。
他欣赏惠香雪的纯真与一尘不染，又眷恋韩录的爱意与娇美胴体，两者若放在同一天平的两端，绝对是持平的。
不论什么样的男人，一旦陷入感情纠纷，脑子都像短了路，无法看清事实真相。
齐天希也明白，再拖下去，对他们三人都不好。
如果硬要选，他希望选择那个已经和他做过的人。
两害相较取其轻。如果拒绝惠香雪，对惠香雪来说也只不过是一次精神损失，但如果拒绝韩录，不单是精神损失，还有身体损失！
于是，他终于下定了决心，幽幽说了句：“她……”
惠香雪站在那里，望向齐天希的目光没有丝毫移动，没有说话，身体也没有任何动作，好像她的时间已经停止，任凭楼顶的冷风吹乱她的头发……
齐天希叹了一声。
他终于还是抛弃了惠香雪，已经不需要再解释什么了，只能郑重向惠香雪道歉：“对不起……”
惠香雪像是从“暂停”状态进入“播放”状态，突然走到齐天希面前，扬手重重扇了齐天希一个耳光。
“你的道歉……把我们……曾经的感情……贬得一文不值！”
她的嘴角慢慢勾出了某种微妙的弧度，向后退了几步，再次凝视齐天希的脸。
许久，她才又开口：“为你自杀……不值得。”
说完，她扭头便走，快步离开天台……
齐天希愣在当地，烦闷的心情让他的身体格外沉重。他跪在地上，头顶触地，双手胡乱的撕扯自己的头发……
…………………………
……惠香雪视角……
…………………………
这样的结局，是她始料不及的。
她没想到齐天希真的抛弃了她，也没想到自己在得知结果后，连自杀的心思都没了。
逃离了齐天希之后，她躲到学校里一个无人的角落，痛哭流涕……
昏天黑地的哭了不知多久，日头已偏西，傍晚即将来临。
脑中忽然一个机灵，她有了个大胆的想法……
有时候，邪念就是一瞬间产生的，并在悲伤或愤怒中渐渐发芽、成长，最后牢牢的根植在内心里，直到付诸行动。
她想到了那个罪恶的源头，那个将她的人生毁得七零八落的女生――韩录。
是的，如果不是韩录，齐天希怎么会离她而去。
如果不是韩录，她又怎么会独自一人以泪洗面。
――韩录，你这个淫贱的下流坯，最该得到报应的人，是你！
她的目光里忽然透出了以往不曾有过的杀气，如果附近有人见到她那张狰狞的脸，一定会被吓一大跳。
她拭干泪水，孤注一掷的奔向目的地――化学试剂店。
――韩录，你很漂亮是不是？很有男人缘是不是？
――我要用硫酸让你变成怪物！让所有人都不敢接近你！
…………………………………………
……当天晚上，韩录视角……
…………………………………………
昨天发了一天的烧，相当耗费体力，而首当其冲的，是皮肤，缺水缺得厉害。
穿越了这么久，我彻头彻尾变成女生，日常也开始注意保养，时不时买点护肤品，每周还要敷一次面膜什么的。
所以今天，我又一次把面膜贴到脸上，躺在自己的上铺用手机听音乐，闭目养神。
不知何时，寝室的门忽然开了，有人“闯”了进来。
按我们寝室的规矩，不论是谁，都得先敲门才能进入，像这种闯进来的，一定不是我们自己人。
我于是坐起来，往地上看，发现来人不是别人，却是惠香雪。
她的神情很奇怪，眼圈红红的，像是刚刚哭过，而她望向我的目光，不知为什么那样哀怨。
哦对，我想起来了，昨天她是看见我和齐天希在一起，估计已经知道我们的关系了吧。
既然她知道一切，我也就不藏着掖着了，干脆把关系挑明了更好，说破无毒嘛！
“等我敷完面膜，我们再好好谈谈，行吗？”
我为了不让面膜与口唇周围皮肤分离，说话不敢张嘴，从牙缝里挤出这句话。
“行。”她回了一声。
我于是再次躺下，继续听歌养神。
好吧，我心也是够大的，与“情敌”共处一室，居然还这样心安理得，看来我这半路出家的女生，和天生的女生还是有很大不同呵……
十分钟过后，我取下面膜，开始轻轻拍打自己的脸部，让面膜精华液能被皮肤充分吸收。
眼角的余光又瞄见了惠香雪，我于是把目光转过去，看到她的样子，心里咯噔一下……
她居然还保持着刚刚进门时的姿势，站在地中间，眼睛直勾勾的盯着我！
这是跟我有多大仇！
不行，必须和她好好谈谈。
“我去洗把脸，回来就和你聊！”
我匆匆下地，奔向水房，洗净脸皮后才折返回寝室。
惠香雪还是站在那里，五官有些狰狞，看上去怪吓人的。
我绕过她，坐到她对面的下铺，向她摆摆手：“别站那，咱们坐下来好好聊聊吧。”
她的目光一刻都没离开过我，我在哪边，她的头就转向哪边，甚至连眼皮都不眨一下。
这样的惠香雪绝对不正常！
或许，她真的是被打击到了吧。
“关于我和齐天希的关系，我现在全部向你坦白。”
我开诚布公，把能说的话都说了出来，甚至包括我们夜晚偷偷约会的事。
其实没必要向她隐瞒什么，我相信这些她也都知道了。
承认她知道的事情，对于沟通是绝对有利的。
从我和齐天希有了身体接触时起，我就预见到今天这种场面，我早晚要和惠香雪有此一节。
我滔滔不绝的讲了很久，惠香雪一言不发，但她的表情却渐渐有些软化，我觉得有门。
把矛盾挑明了，然后再向她诚恳道歉，最后再和她套关系。
毕竟是室友，平日都是闺蜜，我相信她会慢慢接受现实的。
最终，她轻轻叹了口气，把眼帘垂了下去。
“……所以说，我们现在虽然是情敌，但更重要的是，我们是好朋友。我希望将来不论谁得到齐天希，另一个都不要怪对方。如果因为一个男人就伤了我们彼此这么长时间的感情，就太不值了。爱情不一定会持久，但朋友却是一辈子的。你觉得呢？”
我话说到这份上，相信如果她还有理智，就会答应和我“公平竞争”的。
她只是低着头，半晌无语，我知道她在思考，索性什么话都不说，等她有了自己的结论。
几分钟的沉默之后，她忽然抬头：“朋友……一辈子……”
她终于想通了！
我深深呼出一口气，高兴的站起身，走向她：“是啊，我们是一辈子的朋友！”
“朋友？”
她的嘴角勾出微妙的曲线。
她的右手从后背拿了出来，手里握着一个透明的玻璃瓶。
这时我才发现，她自始至终，右手都背在背后，原来是拿着这么个瓶子。
“你拿的什么啊？”
没等我问完，她忽然扯掉瓶塞，将瓶中液体向我的脸面泼来！
因为我毫无防备，被瓶子里的液体泼了一脸。
我情知不好，大叫着退后，急忙用手去抹掉脸上的液体。
而就在这个当口，她又把液体向我身上猛泼！
我穿的是薄料子的睡裙，全身瞬间被淋得湿漉漉的……
“朋友？是朋友你还抢我的男友！你分明就是一个浪货！去死吧！”
惠香雪狂笑起来……
《三流生活》55
作者：神尾理树

………………………………………………
……韩录被泼浓硫酸之后……
………………………………………………
“你向我泼了什么？向我泼了什么？”
我尖叫着，不断用手抹去身上的不明液体，心里惊恐到极点，吓得连眼泪都流出来了。
从新闻和一些小说里经常能见到，某些女人为了报复情敌，向对方泼一些化学药剂，比如浓硫酸什么的，让对方毁容。
看来惠香雪是向我下毒手了。
韩录这身好皮囊就要被这个狠辣的女生全毁掉了！
我后半辈子的幸福也要全部葬送在惠香雪的手里了！
像妖怪一样的活着，齐天希还能要我吗？
齐天希不要我的话，还有谁肯要我？
难道我要孤独终老吗？
不！不要这样！
为什么我要穿越过来！
为什么我要遇上齐天希！
为什么……
脑中思绪万千，心里极度惊恐，我竟一下子晕了过去……
…………………………………………………………………………………………
……之前的某个时间，惠香雪在化学试剂店买完浓硫酸之后……
…………………………………………………………………………………………
试剂店老板是一位五十岁的大叔，社会经验丰富。
他向自己店内的一个年轻打工者说：“看见刚才出门的那个女孩没？”
年轻男人脸一红：“是啊，挺漂亮的。李叔你也喜欢她？”
李叔拍了年轻人后脑一下：“想什么事呐！我跟你说正经的呢！”
年轻人揉揉自己的脑袋，撇撇嘴：“李叔，你干嘛打我，我说的不对吗？”
“你没有发现她不对劲吗？”李叔问。
年轻人歪头想了想：“没有啊……挺水灵的一个妹子。”
“她眼圈红红的，你没看见啊？那是刚哭过，而且哭的还很厉害！”
“哇，李叔这都看得出来，果然情场老手！”
年轻人此话一出，又招来李叔拍他脑袋：“你正经点！我有事要说！”
这一次下手挺重，年轻人咧咧嘴，不得不变乖了：“您说，您说……”
“知道她买浓硫酸做什么吗？”
“她不是说要做化学试验吗？”年轻人一脸茫然。
“试验个屁！看她那样子，八成是为感情的事伤心了。伤心的人买浓硫酸做什么？是要报复啊！不是报复那个让她伤心的人，就是要报复社会！你懂吗？”李叔近乎吼了起来。
“李叔你居然能想到这些，真厉害！那既然你知道她要报复别人，为什么还卖给她？”
李叔白了年轻人一眼：“有钱谁不赚！”
年轻人嘿然：“您最爱赚这些缺德钱！”
李叔怒了，要狠狠拍年轻的脑袋，却被早有防备的年轻人一个下蹲动作躲了过去，好险没闪到腰。
“放屁！我这是好心！”
“嗯嗯，卖给她浓硫酸让她害人，您确实心肠非常好！”
“少跟我耍贫嘴！我卖给她的不是浓硫酸，而是普通的水！”
年轻人张大嘴巴：“那么一瓶水，您卖了三十块钱。奸商，奸商啊！”
…………………………………………
……晚些时候，韩录视角……
…………………………………………
再次醒来，我正躺在寝室的下铺，周围有好几个同学。
木讷的望向大家，脑袋里想的却是悲惨的后半辈子。
她们说什么我听不见，我甚至感受不到身体上的任何疼痛。
呵呵，被浓硫酸烧得神经麻痹了吧……
报应！
当“小三”的报应啊！
早知如此，何必当初……
不对……
我是喜欢齐天希的！
不管我现在和将来如何，我从不后悔和齐天希在一起！
被泼成怪物又怎样！
就算齐天希远离我，那些美好的记忆也不会离我而去！
有那么句话说得好，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。
只要爱过、做过，我还有什么可遗憾的呢！
变成怪物就变成怪物吧。
反正穿越这种事情就非常不靠谱，还霸占了这么一个美女的身体，现在是该还的时候了！
……
抬起手臂想叫人拉我起来，却看见自己那依旧光滑柔嫩的小手，根本不曾被浓硫酸腐蚀过。
急忙摸摸自己的脸，看看自己的身体。
不单是手，全身竟然没有一块肌肤是坏的！
哈哈，天无绝人之路啊！
不管她向我泼的是什么，反正没有破相就是万幸，万幸啊！
脑中顿时清醒，周围人的声音也忽然传进耳朵里来。
“对不起、对不起、对不起……”
惠香雪的声音穿透力很强，我一下子就捕捉到了她。
转头看去，见她正m缩成一团，坐在对面的下铺，口中不断念叨着那三个字，表情呆滞，披头散发的样子令人忍不住怜惜。
我忽然动了恻隐之心，觉得她挺可怜的，想去安慰她。
不知道是我心肠太软还是脑袋缺根弦，居然不去憎恨这样狠辣的情敌。
或许是我并没有被破相的关系吧。
但如果被她破相了，我还会有如此放松的心情吗？
世间的事情是没有假设的，现实就是她对我并没造成什么实质性的损害，我却把她的心伤了。
她毕竟是我的闺蜜，我不想她那样难过。
从床上起身，在大家惊异的目光下，我走向惠香雪，紧紧抱住了她。
她全身一颤，上下打量我，发现我身上没有任何伤痕，才抱住我，嚎淘大哭：“对不起……我不该向你泼浓硫酸……对不起……呜呜呜……”
心里一凛――我去，她果然想毁了我！
但显然，那液体不是浓硫酸，而且无色无味，怎么看怎么像普通的水。
――她是想吓我吗？
看样子又不像，她刚才的模样分明是一副已经向我泼完浓硫酸的后悔样子。
唉，不论如何，结局是好的。
不管她怎么想，毕竟是我对不起她在先，我不会生她气的！
……
不知和她抱了多久，同学们都离开了，她才止住了哭声。
“我们……”她幽幽的说道，“还是朋友……一辈子……好吗？”
她终于恢复正常了。
我和她四目相对，脸贴着脸，彼此呼吸着从对方口中呼出来的气体……
气氛格外暧昧。
若我还是男生，我一定会冲动的把她推倒。
可惜，我已经没有那个功能了。
但是，即便没有功能，也不能妨碍我小小的激动一回，毕竟气氛难得如此和谐。
我情不自禁，托起她的下巴，把嘴唇贴了过去，与她深深一吻……
我也不知道自己为什么吻她。
在男生眼中，这是喜闻乐见的百合行为。
在女生眼中，这是不该发生的禁忌之恋。
我们这一吻，时间虽久，却没有突破底线，最多就是四片嘴唇相触，谁都没有吐出舌头。
或许，这只是礼节性质的一吻吧。
嘴唇分开之后，我们凝视对方很久。
“公平竞争？”她轻轻的问道。
我点头：“嗯，公平竞争！”
“不过……”她的神情又黯淡下去，垂下眼帘，“他已经……选择你了。”
“什么？”
齐天希选择了我，什么意思？
“他已经……和我分手……”
听得出来，她不像在说假话。
不过，生活在他们两个的阴影之下，我差不多习惯了，冷不丁听到他们分手，我还真不敢相信。
他们分手的话，意味着我和齐天希可以正式开始了？
幸福不要来得这么突然好吧？
……
和惠香雪的恩怨就这样在突然爆发中开启，又在火速中落幕了，我们之间的关系并没有受到多少影响。
原以为我和齐天希的地下之情终于得见天日，不曾想，事情远没有想像中那般美好。
我和惠香雪“打架”之后的几天里，齐天希的手机一直关机，给他发的各种信息没见回信，去他寝室也找不到人。
电话联系他的舍友林德明、蓝枫和柳东才，没有一个人知道他的下落，他就像凭空消失了一样。
这是绝对不正常的！
惠香雪说她和齐天希分手那天，她甚至想自杀。
分手之后，齐天希或许也非常伤心吧。
伤心的人容易做傻事，难不成他也会去自杀？
依目前的情况来看，所有人都联系不上他，他真的有可能自杀，而且还可能自杀已经得逞！
一想到这里，我的心就纠在一起。
不要啊……自己的男友为了别的女孩自杀，对我来说也太残酷了吧！
齐天希，不带这么玩我的！
《三流生活》56
作者：神尾理树

惠香雪向我泼“浓硫酸”的那天晚上，有三四个邻近寝室的女生被我的叫声吸引过来，她们并不知道真相，因为惠香雪一直在说“对不起”三个字，别的什么都没说。
我也只告诉她们惠香雪和我吵架，用水泼我，并没提到浓硫酸的事，所以大家都没怎么在意，这件事很快成为过往烟云。
我并不是小肚鸡肠的人，得饶人处且饶人，既然惠香雪对我没造成什么实质危害，而且她也有深刻的悔悟，我也了解她那单纯的性格不会再有什么花花肠子，所以我完全可以原谅她，就当浓硫酸的事从没发生过。
怎么说呢，换个角度讲，这或许应该叫作“胜利者的胸怀”吧。
在三角关系当中，我最终胜出，抢了她的男友。她已经很可怜了，我又何必再去伤害她。
而且对她的仁慈，也能让我好过些。
一来，我确实觉得自己有些对不起她，她这样对我，也算一报还一报，我们互不亏欠。
二来，抛开情敌的关系，我们毕竟是住在同一屋檐下的室友，抬头不见低头见的，多个朋友总比立个敌人舒坦。
利己利人的事，何乐而不为呢！
……
然而，事情的发展仍是出乎我的意料。
原以为从现在开始，我能和齐天希正大光明的处朋友了，没曾想，他居然玩失踪。
一连一个礼拜，音信全无。
难道他和惠香雪分手后，伤心过度，去自杀了？
如果他真是那样的人，我不会为他掉一滴眼泪。
动不动就自杀的男人，是天底下最不靠谱的人，不要也罢。
但如果他不是去自杀，人在哪里？
眼见得同学们相继返校，要开学了，他依然没有露面。
我心情沉重，极度郁闷，甚至有些失眠。
……
就在开学的前一天上午，我接到一个陌生来电，以为是推销的或者是骗子，正要挂断，却听对方说：“是我，齐天希。”
很久不见，习惯于他的不在，我一时没反应过来。
脑中一个机灵，我急忙问：“你……你是谁？”
“录录，我是齐天希啊！你的男朋友。”
心里升起一丝暖意，但也仅仅是一刹那，接下来是满腔愤怒：“你打错了，我没有男朋友，拜拜！”
把心一横，挂断电话。
丫的，玩失踪那么久也不给我个信，今天你说打电话就打电话，当我是接线员吗？
不接！
他又连续呼叫两次，都被我拒接。
忽然觉得自己玩这种幼稚的把戏有点太小女生了，要是他真的不再打过来，揪心的不还得是我么！
他契而不舍，再一次打进电话，我拨动了接听键。
他很珍惜这次机会，急忙开门见山：“两个事。一、我向你郑重道歉，二、你现在来校门口，我等你。”
“我忙着呢，没空！”没好气的回他。
“你生我的气，我能理解。对不起，都是我的错。算我求你，过来吧，我会好好补偿你的。”
“我不认识你是谁。”
“女友大人，就饶过我这一次吧。录录，来吧！”
“你喜欢玩失踪是吧？有能耐继续玩啊？今天怎么舍得打电话了？一个礼拜了，你丫的音信全无，你把我当成什么人了？……”
我在电话里好一顿耍脾气，像训孙子一样训他，他在那边低声下气，也真够受的。
俗话说关心则乱，没有真感情，我也犯不上发这么大火。
过去的这一个礼拜，我是茶不思饭不想，每天只要一闲下来，满脑子就都在想他。
……
脾气发得差不多了，也该做点正事。
我如约来到校门口，见一辆黑色宾利车停在那儿，车门打开，司机是个身穿英伦风格西服的年轻人，一身向上的气质，既健康又绅士，我差点认不出他了。
不是齐天希是谁！
他的衣着与有着贵族血统的宾利车相应，二者相得益彰，乍眼看去，他倒像是个英国的王子。
我上下打量他，就像看外星人一样。
真是应了那句话，人靠衣装，齐天希这身衣服，将他的颜值拉升一个档次。
交上这样的男友，我感觉自己也相当有面子。
“尊贵的韩女士，请您上车。”
齐天希向我深深一躬，礼貌有加。
在路人们艳羡的目光下，我迈着淑女步，优雅的进入副驾驶座位。
他穿这么一身豪华的衣服坐在身边，我非常不习惯，有种恍惚感，总觉得他不是齐天希，而是另外一个人……
……
宾利车开了很久，齐天希顺路把一切和盘托出。
他父亲是省内第一财团三河集团的一把手，“后台”硬，连省长对他爸都得点头哈腰。
他作为富二代，其实什么都不缺，唯一缺的就是真爱。
他最讨厌拜金女，偏偏自己家里有钱，女孩子上赶着倒贴。
初中三年，追他的女生无数，但无一不是冲着他的钱来的，让他深恶痛绝。
所以本来低调的他，大学更加低调，对所有人隐瞒自己父亲的名号，而且身上不带任何会被人识破是富二代的东西。
就这样，平静的走过了大学一年级。
他一直中意的对象是惠香雪，为人纯真，用情专一，要不是我突然掺合一腿，他怕是早就和惠香雪私定终身了。
虽然他说了很多，但对于失踪的这段时间发生了什么，他闪烁其词，保持缄默。
……
大约不到一小时的车程，他带我走进一个高楼大厦，这是三河集团的一个分部大楼。
我不明白他带我来这里是什么意思。
“到了地方你就明白了。”
他总是用这句话搪塞我。
看他一脸神秘的笑容，我心里没了底。
虽然我知道他不会害我，但一个男人带一个女人进一幢高楼里能有什么事？
不会是找个高档房间嘿咻吧？
想用那种豪华房间来打动我，然后再说一些甜言蜜语哄我上床？
他不会那么俗气吧……
我倒要看看他葫芦里卖的是什么药。
……
一路上，但凡有遇到齐天希的人，都对他有礼貌的打招呼。
“齐少爷”是他们一致的称呼。
他是富二代这种身份，我到现在也不怎么接受，总觉得有点假，甚至怀疑那些人都是他找来的托，连宾利车和高档西服都是租的。
但眼前的一切，又让我感觉是那么真实，而且他也没有骗我的必要。
他是那样的平易近人，一点都没有高高在上的架子。
我曾经也是富二代，也曾经看不起那些穷潘俊
但我从齐天希的眼中，看不到对潘康谋墒印
以他的身份，他能做到对所有人一视同仁，相当难能可贵了。
他是一个可以信赖的好人。
嗯，一个好人。
但，我不会发给他“好人卡”的。
“你在笑什么？”
电梯里，齐天希突然问我。
呃……我什么时候那么肤浅的？心里想的事，被表情全部出卖了。
我嘿然一笑：“我在想，如果我发给你‘好人卡’，你会怎么办？”
“好人卡我收了。但你这个人，我也不会放手的！”
说着，他用力搂搂我的腰。
……
电梯显示器上的数字一直在跳，最终停在了最顶层。
出了电梯，转个弯，再走一段楼梯，他竟然带我来到楼顶！
上楼顶干什么？看市景？
太俗！
人家男友都带女友看日出，他带我看市景，也太没情调了……
正在我胡思乱想的时候，眼前突然出现一个庞然大物――直升机！
“坐过吗？”
齐天希盯着我，捕捉我脸上的每一个表情。
我愣住了。
我其实对直升机是很有兴趣的，穿越以前本来有机会乘坐，但那时父母管的严，不让我坐，这几乎成了我的遗憾。
此刻，遗憾即将被填补，我怎能不激动！
全身的血液加速流动，心脏咚咚的跳，我着了魔一样向直升机走去，围着飞机转了两圈，满脸都是灿烂的笑容。
“原来你最喜欢的东西是直升机啊！”齐天希慨叹。
我不置可否，一笑了事。
他把我拉上飞机的乘客座位，系好安全带，向前面的驾驶员打个招呼，飞机的螺旋桨便开始转动起来。
这一刻，我兴奋异常，想起小时候第一次坐客运飞机的情景，那时我激动的在飞机上乱叫，还被父母骂了一顿。
我像个孩子一样，不断环顾左右，看着直升机内部的构造。
随着螺旋桨的转速增快，飞机在轰鸣声中渐渐爬升，我开始兴奋的大叫。
齐天希以为我是害怕的尖叫，一脸关切的冲我这边大声问：“怎么啦，不舒服吗？”
直升机螺旋桨的声音太大，我没听清，齐天希又更大声音的问了一遍。
我大叫着回他：“我没什么事，只是太兴奋了，就想大叫！”
齐天希握了握我的手：“好戏还在后头！”
讲真，我并没期待后头有什么好戏，只坐这一趟直升机，我就很满足了，没白交他这个男友。
富人的标志是什么？就是海陆空齐全！
地上跑的车不稀罕，只有水里游的艇和空中飞的机才够上档次。
我突然有种冲动，这次坐直升机，下次要让他带我去坐游艇！
可怜啊，我白当一回富二代，还得让别人带我玩那些东东。
嗯，齐天希，好哥们儿，够意思！
《三流生活》57
作者：神尾理树

八月末的阳光，温暖宜人。
我坐在直升机里，兴奋的看着脚下的景色由城市转向市郊，又从市郊转向农村，最终到达人烟稀少的山林地区。
大自然的美，不消细说，任何华丽的辞藻都不足以形容其壮观与美丽。
而在一片郁郁葱葱之中，我突然发现了一片“不和谐”之地。
从高空鸟瞰，一个巨大的花园突兀的座落于林木环抱之中。
园中万紫千红，鲜花遍地，真个桃源圣地！
而最令人惊奇的是，那些花朵被人为的摆成一行汉字：
“录录我爱你”！
我愣住了……
经常看网上报道，有很多男生摆了一地的东西，有值钱的，有不值钱的，一般会摆成“我爱你，某某某”，以向自己喜欢的女生求爱。
每逢看到这种新闻，我都会嗤之以鼻――这帮男生真无聊，摆那么多东东在地上干什么，费时又费力，还不一定能得到女生芳心，太傻！
换作是我，要么给钱，要么给女生最需要的东东，不愁她不跟我。
如今讽刺的是，居然有人向我做出这种举动。
而我也很不争气，全身的血液都为之沸腾起来，激动得一句话都说不出口！
或许，这就是传说之中的“浪漫”吧……
我被融化了……
一周以来的顾虑与疑惑也烟消云散了。
能在野外山林里弄出这么个花园，然后还把花摆成一行字，这得需要多大成本和精力！
齐天希对我是用心了，我看得到，也感受得到。
人心都是肉长的，他对我用情如此，我怎能不感动！
原来被人珍惜、被人爱护的感觉是如此美妙！
有齐天希相伴，我此生无憾了！
情由心生，表在五官。
视野忽然变得模糊，我用手一抹，才知道自己流了泪水……
齐天希紧握着我的手，一声不响，眸子里流淌着最最真诚的柔情与蜜意……
……
直升机降落在花丛中的停机坪上。
下了飞机，齐天希将我拦腰抱起，抱到一个凉亭里。
这个位于高处的凉亭，可以将花园内的景色尽收眼底，“录录我爱你”几个大字，一览无余。
“其实，我一直都没有问过你这句话……”
齐天希的声音很轻，我却听的格外清楚。
“什么话？”我小鸟依人般依偎着他。
“你愿意陪我一辈子吗？”他的声音诚恳又坚定，用那份火热的真情撩拨着我那悸动的心扉。
我脸色一红：“你不会是在向我求婚吧？”
他勾起嘴角：“你说呢？”
我忸怩一笑：“我觉得这只不过是你为了哄我上床的鬼话。玩完之后，你拍拍屁股走人，绝对不带承认说过这种话的。男人，不都是这个样子嘛！”
他敲了我的脑袋一下：“你这丫头，思想龌龊，好事都能被你想歪！”
我挣脱他的怀抱，针锋相对：“好事？别告诉我你真的在向我求婚！人家求婚都拿戒指，你又没拿戒指，不是骗我是什么！”
“你怎么知道我没拿戒指！小看我！”
说着，他竟从衣袋里掏出一个小盒子，打开一看，里面银光闪耀，是货真价实的白金钻戒！
他单膝跪地，正要说话，我急忙拦住：“停！别说！”
这一瞬间，我有些害怕。
莫名的害怕。
我变成女生不过数月，虽然已经接受了身为女生的事实，但是，结婚什么的我还从没考虑过。
人妻？
这两个字对我来说，应该是远到天边的字眼啊，怎么突然就扑到面前来了！
我会嫁人？
我真的会嫁给别人？
和男生做爱是一回事，结婚又是另一回事了。
难道我以后会挺着大肚子，每天下班时间到门口，对进门的那个男人说“老公你回来了”？
我了个去！
那我可就是个百分之百的女人了啊！
我我我……我还没有准备好。
人妻的属性，我担当不起！
“怎么了？”
见我的表情突然变得严肃，齐天希站起身，扶着我的肩膀，把我侧到一边的脸拉到面向他的方向。
我沉默半晌，才鼓气勇气把目光抬起来望向他：“什么都别说好吗？我是说……我们还是当朋友好了。”
他温柔的盯着我，忽然叹笑，将戒指放回衣袋：“这事怪我，对不起，没有考虑到你的感受。是我太心急了，是我的错！”
我摇摇头，一下子倒向他，把脸埋入他的胸口：“请给我些时间吧……”
他搂住我：“嗯，我会等你，一直等你！那你现在……可不可以告诉我，你喜欢我吗？”
“喜欢……我喜欢你。”
“有你这句话就足够了……我爱你，录录！从现在开始，我只爱你一人！”
情侣之间，恩爱的话语说了千百遍也听不腻，每次听到都会像第一次一样心潮澎湃。
他低下头，嘴唇贴了过来。
我迎合的把头一仰，四片嘴唇久违的又粘在一起……
微风扑过凉亭，带来一阵沁人的花香，为我们之间的浓情更增一分暖昧。
他利索的脱掉西服上衣，铺在地面，然后把我放倒在衣服上，开始对我一阵发情……
一周没有做过“心跳”的事，不论男女，都会一样的饥渴难耐。
食、色，性也。
在当今的社会下，没有人会公开谈论“性”方向的事，总是藏着掖着，好像性爱是非常见不得人的下流东东一样。
其实，性也是人的正常生理需求，和吃饭睡觉一样，没有什么见不得人的。
所以，我毫不避讳，在齐天希向我“下手”的同时，我也向他的裤子下了手――拉开裤门，把手伸进去挑逗他。
“你这个好色的小妖精！这么急不可待啊！我要好好惩罚你！”
说罢，他用力伸出舌头，在我口腔里翻江倒海，把我的脑袋顶到地面上与我激吻。
他那略显粗糙的大手顺着我的大腿内侧向裙内游走，到达底裤的边缘，轻轻一挑，手指便探入我的黑色森林！
在密林深处，那几根手指灵性大发，使尽猥琐手段，将我弄得酥痒难耐、汁水横流……
在齐天希的猛烈挑逗下，我的脑中渐渐变得空无一物，口中不自禁发出销魂的声音，屁股自觉扭动迎合他手指的进犯，全身都在融化，飘飘然升入仙境……
……
第一次，他的量很大，不单我的里面，就连黑色森林也挂满了那热乎乎的玩意。
我，则一如既往，为他清理“战场”，用嘴将他吸个干净。
他舒服的低吟着：“啊……录录，你可真是个好色的丫头。我受不了啦！”
刚刚清理干净，他的下面又立了起来。
“是你好色还是我好色啊！真是的……你躺下，这次我先来！”
我让他平躺在地，自己主动的骑跨上去……
……
不知过了多久，我们双双躺在凉亭的地上，身上甚至沾了许多碎石子。
看看日头，已是午后。
腹中空空，发出怪声。
“我想吃……”
其实我想说“吃饭”，但齐天希却打断我，一下子躲到一边，以不可思议的表情盯着我：“你还想？我不行了，真的不行了！五次了，也够了吧！饶了我吧，妖精大人。明天吧……”
我啐了他一口：“你想什么呐！色鬼！我是说我饿了，想要吃饭！”
齐天希愣了一下，才恍然大悟，傻笑起来。
……
等我们穿好衣服回到直升机旁，我才意识到一个问题。
直升机的驾驶员刚才在哪里？
我们至少也是玩了两个小时，别告诉我他一直在飞机里坐着。
――他不会来偷看吧？
一想到这个，我脸上就火辣辣的。
虽然性乃人之常情，但被别人偷看，也是相当羞耻的啊……
……
之后，开学了。
仅仅是一个假期，我、齐天希和惠香雪之间的关系就出现了重大转折，让那些不明真相的围观群众啧啧称奇。
当舍友孙兰和钱莉莉看见我在惠香雪面前搂着齐天希胳膊的时候，她们傻眼了。
惠香雪虽然一脸的沮丧，但经过最近一段时间的调整，她似乎也接受了事实。
于是，皆大欢喜，我的穿越故事就这样落幕了。
……
呃……再多说几句吧。
孙兰继续当她的美食主播。
对于爱情，她没什么奢望。而当今以瘦为美的大环境下，她不可避免成了剩女。
但她乐得被人们叫作“死胖子”，潜力股终究只是潜力股，没有发挥出实力来。
不过，她的生活并不悲惨。她当主播播了两年，成了炙手可热的网红，赚钱无数。毕业之后，好几家食品公司找她代言广告，她的后半辈子，可是风风火火了。
钱莉莉和柳东才的发展没有出乎我们的意料，在温泉旅馆之后，他们渐渐成为一对，而且直到走入婚姻殿堂。
他们后来进入同一家公司，成了模范的恩爱夫妻。
至于惠香雪，有颜值有青春的她，在离开齐天希后，很快便被另一个男生追求。
只是，她直到毕业，都没有同意和那个男生交往。
毕业后，她出国了，到外国知名大学深造。
偶尔她还会给我打个电话，一本正经的说，等她回来，她有可能还要追求齐天希，这辈子都要跟我“公平竞争”。
不过我明白，她是在开玩笑，因为后来，我看见她发来一张婴儿照片――是她和一个老外生的……
这家伙，结婚都不告诉我，不够义气啊！
最后，讲讲我和齐天希吧。
毕业的那天，齐天希向我求婚了……
……
多年以后……
我老年昏花，拿起我们的大学毕业照，指着齐天希的脑袋对自己七八岁大小的孙子说：“看，就是这个男生当年追我，他那时就是个穷潘俊５背跄憷牙盐沂乔愎倾城的美女，根本对他不屑一顾。你猜他怎么着？他摇身一变，成了富二代。然后毕业那天他向我求婚！你知道他那求婚的阵仗有多大不？地上，百八十台顶级跑车！天上，飞着直升飞机，还扯着大条幅，那上面肉麻的话我都不好意思讲。我告诉你，当时全校的人都震惊了！不，不只全校，这事还上了新闻头条，全国有名！你说他闹了多大动静！不过，我硬是没同意！把他狠狠的拒绝了！到现在我都不后悔！后来你猜怎么了？”
孙子把嘴一撇：“行啦，姥姥，你和姥爷的事你都给我讲好几遍啦，听也听烦了。这游艇上呆的太无聊了，姥姥能陪我坐飞机去吗？”
这时，游艇的仓门打开，一位满头白发、双目有神的老头走了进来。
他抱了抱我，又抱了抱孙子，笑着说：“你姥姥这体格，上飞机还不得散了架子啊！让别人陪你去吧！”
孙子大闹。
老头转身向我伸出手，一脸柔情：“录录，要不，我们故地重游一回？”
我把手搭在他的手心里：“嗯！”
他：“你猜，那个花园里的字，还在不在？”
我：“在或不在不重要啦。因为我知道的，那几个字……一直在你的心里！”
