<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>清宫里的那些私密的隐私都有谁知道？一个穿越到清朝的高中生包不同意外砸死了韦小宝，成了名副其实的小桂子，但是他在宫里可比那个韦小宝混的好多了！宫里的如花似玉的小宫女，得不到宠爱如狼似虎的熟女嫔妃，美丽诱人的假太后龙儿，可爱泼辣的公主，以及漂亮贤惠的双儿，想知道包不同老兄是怎么淫乱后宫的吗？快点进入《我的清宫艳史》吧......</font>


回到清朝当太监(我的清宫艳史)


第01章  妖艳的女老师把我搞了穿越
　　微风席席吹来，使得整个学校都特别的清爽。居都学院是黄文市最好的学院了，而我，就是在这个学院里。
　　高三八班是整个高三部最差的一个班，班里的学生也都是刚刚达到学校招生的标准，还有大部分是家里有钱，为了争面子，才走后门进的这所高中。此时的高三八班正在上物理课，物理老师苗条的身影在讲台上轻微的走动，物理老师长的漂亮异常，眉如远山，不画而黛；唇若红樱，不点而朱；粉嫩肌肤，白里透红，似吹弹可破。此时正在聚精会神的讲课，下边的男生都精神奕奕的盯着老师看，那种暧昧的眼神，一看就是在心中默默的用思想YY着老师。此时，老师正在聚精会神的讲着，下边的男生也是到了“征服的最后关头”。
　　突然，一声声押韵的“呼噜声”响了起来，旁边的学生瞬间将头乱转，在寻找着罪魁祸首。美女老师的秀眉轻皱，向讲台下巡视了一遍，脸色瞬间变的一片煞白，快步走到声音的发源处。
　　“包不同同学，起床了！”美女老师对着正在发出“优雅”的呼噜声的我喊道。而睡梦中的我偏偏像是与她作对，丝毫没有醒来的预兆。美女老师的脸色此时已从煞白转到了铁青，心中怒气冲天，这个家伙竟然敢让我当众出丑？
　　当即抄起桌子上的书狠狠的拍在桌子上，“包不同同学，开饭了――”
　　我身体一颤，似是被刚才的响声吓了一跳，缓缓的抬起头来，睡意朦胧的眼睛轻撇了一下旁边的美女老师，本来迷惺惺的眼睛立刻睁得圆圆的，“呃，老……老师，开饭了？”
　　美女老师见我醒了过来，俏眼一瞪，冷冰冰的道：“是开饭了，下课后到我办公室去，我给你单独开小灶！”
　　“啊？这个……这个就不必了吧？老师，我还是比较习惯吃大锅饭！”我最害怕的就是这个物理老师，她很是泼辣，我在她的手里可受了不少的罪。不过，她的美艳可是全学院人人皆知的。我的个子比她高一个头，此时，我正低头看着她的那对雪白的耸胸，哇卡，真是不错啊，还带着紫色的蕾丝亵衣，真是吸引人呀，咦，好像她的亵裤也是紫色的，她似乎对紫色有些偏爱啊！我心里美滋滋的想着，眼睛直盯着她的耸胸。
　　“包不同同学……”美女老师见我盯着她的胸膛看，脸色瞬间变的一片红润，眼睛死死的盯着我。我心里暗道，完了，这次又要出去罚站了！
　　果然，美女老师的高分贝女高音响了起来，“你给我到外边的树下面站着！”美女老师死死的盯着我，忽然，她“咦”的一声，从我的桌子上拿过一本《鹿鼎记》，此时的《鹿鼎记》上边还挂着我晶莹的口水。
　　“包不同，你还有心思看这种书？”美女老师的声音变的有些愤怒，“现在可是科学时代啊，你已经高三了，正面临着高考，你以为你是韦小宝呀？”
　　不错，我就是以为自己是韦小宝，怎么了？你不服呀？小心老子将你YY了！我心里暗骂着。美女老师将手里的《鹿鼎记》丢给我，“出去到树底下站着看你的韦小宝去吧！”
　　我听后心中一惊，“老师，不是吧？现在外边在下雨耶，你就这样叫我出去站在树底下，我会被雷劈着的！”
　　美女老师听后花枝招展的笑着，胸前那一抹突起也随着她的笑容上下起伏，看的我心中一阵麻痒。她笑完后对我说，“你不是喜欢韦小宝吗？去树底下想他的七个老婆去吧！”
　　我听后心里一阵郁闷，心中暗骂，老子总有一天把你弄到床上，干的你哭喊着求饶，想到这里，我嘻嘻的淫笑起来。
　　“你在笑什么？还不快出去――”美女老师大声吼道。
　　我一听，箭一般的向外“飞”去，她的泼辣可不是一般人能忍受的了的。我一跑到外边，那如盆泼的大雨就差点将我淋了个湿，我心急之下，赶忙向大树下跑去。
　　跑到树下，我打开那本心爱的《鹿鼎记》，哇，韦小宝可是我的心中偶像，若是我能得到他的七个老婆，那么，我就爽歪歪了！我心中喜悦的打开书，咦，看到哪儿了，对了，这是我看这书的第九十九遍了，再看一遍就一百遍了，对了，现在看到韦小宝入宫切JJ的那一段了！我翻开书喜悦的看着。
　　我头顶上的云已经变的有些发紫了，一看就知道里边存满了电，随时都能劈下来，可是现在的我并不知道，我正在专心致志的研究着韦小宝呢，在他的身上，我可没少学到泡妞的本领。
　　突听“轰”的一声，闪亮的雷光在我身边亮起，我只觉得自己的身体一阵空虚，顿时失去了只觉。
　　也不知道过了多长时间，我只感到一阵坠落感，是我的浑身的毛孔都收缩起来，哇卡，其实这种感觉也不错，我心中暗暗的感叹着，咦，不对呀，我怎么会在空中？我正疑惑着，突然感到背部一痛，接着“拼拼邦邦”的声音传来，我瞬间感到自己掉到了一个柔软的人身上，咦，这是哪儿？我抬起头来四处观望着。
　　“喂，小子，你是什么人？”一个手拿一把细细的亮刀的人问道，他手里的刀刃很白，让人一看就知道很快，拿这刀的人是一位五旬左右的老汉，此时正惊恐的看着我询问着。我转念一想，他穿的不是现代的衣服，再一转头，哇卡，这是太监？只见三个身穿电视上常播出的电视连续剧里的太监服模样的人站在那里，其中一个已经白发斑斑太监的正在拿着块手绢擦着嘴，还不停的咳嗽着，哇，海公公？这是我想到的第一个念头。不会吧？我真的穿越到了清朝？
　　我努力的让自己清醒一下，不会是梦吧？我轻轻的掐了自己一下，唔，好疼，原来不是梦，我心里一喜，我终于可以在清朝泡妞啦，哈哈！我转头一看，此时自己所在的这个场景是什么时候呢？我心中一颤，对了，不就是刚才看到的韦小宝净身的那一段吗？看到那老头手中的刀，更加的坚定了我的信念。
　　“你是谁？为何砸死本总管的手下？”那个白发的公公向我问道。
　　我听后心中一想，在这个时候，他是因为小桂子死了才赶快出来找小太监的，那么，自己身体下的这个不就是韦小宝吗？想到这里，我心中暗暗的得意着，我发财了，哈哈，我可以进宫调戏宫女了，那么多如花似玉的宫女一整天的守着一帮太监，真是浪费呀，想着想着，我淫笑起来。
　　“小兔崽子，你笑什么？”海公公的声音在我的耳边响起。
　　我面上一苦，赶忙跪下可怜的道：“回公公，我本来是一个书生，今天我在外边买东西的时候，偶然听到了什么‘天地会’的反贼说是要刺杀公公，因为我十分的想跟随公公您，所以就想到个主意，从屋顶跳下，将这反贼砸死了！”我边说边暗中查看海大富的脸色。
　　“你怎么可以证明他是天地会的反贼？”海公公一脸不相信的问。
　　我想到韦小宝的脚上刻着‘反清复明’的字样，赶忙说道：“他的脚上有反清复明四个大字！”
　　“真有此事？”海大富一脸不相信的对旁边的两个小太监说道，“你们过去看看！”
　　那两个小太监把我扶下来，将韦小宝的鞋脱掉，看了一会儿道：“回禀公公，他真的是天地会反贼！”
　　海大富听后面上一惊，“真的？”说完跑过来查看一番，“还真是，多亏了他提早发觉！”
　　我心中暗暗的笑着韦小宝，想不到你风光的韦小宝竟然成了我包不同的踏脚石！
　　海大富深深的吸了一口气，转过身来对我道：“你不是想跟随我吗？我就成全你，你马上跟我进宫，从此你的名字叫小桂子！”说完拉着我就要走。
　　那两个小太监见后赶忙提醒道：“公公，他还没有净身……”
　　海公公回头瞪了他们一眼，“现在宫里急着有事，他日后再净身，还有，他今天抓叛党有功，回去之后直接升为你们的小总管，知道吗？他没有净身这件事谁要是敢说出去，休怪我掌下无情！”
　　两个小太监听后赶忙点着头，我听后心里一阵喜悦，哇卡，发达了！宫里的美女，我来啦！
　　海公公带着我们一路进了京城，很快就到了皇宫，海大富看了我一眼道：“你以后就叫小桂子了，知道吗？看你对我这么忠心，我以后会多多的提拔你的！”
　　我听后心中甭提多高兴啦，赶忙躬身道：“奴才定当忠心孝敬公公！”
　　海大富高兴的点了点头，带着我们一起进宫了。


第02章  清宫居然有这样暧昧的秘密
　　我的房间是一个挺大的房子，本来应该跟那些小太监住在一起的，但是由于我是小总管，所以单独住了一套房子，海大富还专门给我派了两个小太监来伺候我，看来是对我相信的很了，以为我真的是为他鞠躬尽瘁呢！
　　“桂总管，我给你端来洗脸水了！”一个细声细气的小太监在外边说道。
　　“进来吧！”我淡淡的说了一声，哎，有个小跟班就是好呀！由于我没有辫子，海大富特意给我做了个假的，穿着太监的衣服，还真有那么回事。
　　“桂总管，你可真厉害，我们进宫五年了都没有当上小总管，你刚来就当上了，真是前途如鸿啊！奴才以后绝对跟着总管走！说一不二！”小太监说着。
　　我听的有些飘飘然，这个小太监还真是会说话呢！有前途！我将他拉在椅子上坐下，笑着说：“你叫什么名字啊？到时候我一定在海公公面前替你美言几句！”
　　那个小太监听后赶忙起身行礼，“谢桂总管提拔之恩！奴才名叫小李子！”
　　我把他扶在凳子上，对他说：“小李子，以后咱们就是兄弟了！你在我这里不用太过拘束，就当成兄弟的家就行了！”
　　小李子何时受过这种恩宠，马上高兴的手舞足蹈。
　　至于我为什么这么对他，是因为我对宫里的环境并不熟悉，为了以后泡妞方便，只好先找个‘导盲犬’了！
　　我跟小李子无话不谈的说了半天，最后我才知道，原来宫里的太监并不是所有的都能伺候主子，还得伺候像自己这样的小官。我忽然想到了太监和宫女的私生活，淫笑着对他问道：“小李子，你们太监在宫里跟宫女是怎么相处的？”
　　小李子听后面上一阵骄傲，“当然是找个宫女当老婆了！”
　　“当……当老婆？那洞房的时候……”我听后顿觉奇异，哇卡，这是什么年代，太监跟宫女谈恋爱，历史上却是一点都没有记载。
　　“洞房？”小李子笑的有些暧昧，“大家行房的时候当然是用嘴了！”
　　嗯？用嘴？我差点一口气没上来给憋死，这是什么年代？居然也会口交？
　　在我详细的询问下，终于问清楚了，原来太监跟宫女所谓的行房，只不过是用嘴来互相的亲吻几下，而太监也帮宫女舔舔胸，仅此而已，看来宫里的宫女，还真是憋得慌啊，看来这个解除他们寂寞的，也只有自己这个假太监了，据小李子所言，即使主子发现他们‘偷情’也只是睁一只眼闭一只眼而已，毕竟又不会出现什么大事。
　　我想起了他们互相找的情侣，对小李子说道：“小李子，我刚来，对这不熟，你得帮我找一个好的老婆啊！”
　　小李子听后拍着胸膛道：“桂总管您放心，这事就包在我身上了，你长的这么帅气，肯定会让很多宫女着迷的！”小李子跟我说，他们经常换女朋友，玩的够了就换了。其实，像他们的这种方式，只是满足互相的虚荣心而已。
　　小李子有事先走了，又来了一个小太监，名叫小福子，他进来也只是一会儿，就跟我相当的熟悉了！跟我也谈了些这个事情后，告诉我，他认识一个伺候嫔妃的宫女，长的很漂亮，现在还没有找男人，说是要帮我介绍，我又说了一顿好话后，他开心的走了。
　　我吃了点小福子送来的点心，只过了一会儿，海大富就传我过去，我跟着传我的小太监一起过去了，我万万也想不到，宫里原来还有这么些不为人知的的事情！
　　海大富看到我后赶忙叫小太监找了把椅子给我坐，我向他行了个礼。
　　海大富满意的看着我问道：“小桂子，怎么样，宫里的生活还能适应吗？”
　　我听后赶忙陪笑道：“蒙公公抬爱，现在的生活很适应！多谢公公关心！”
　　海大富挥了挥手，“难得你这么乖巧，小桂子，以后你可以随便去玩，有什么事情要你办我会找人通知你的！”我听了顿时高兴的差点跳起来，随便玩，哇卡，我有自己的房间，岂不是可以随便玩女人了？想到这里我马上起身道：“多谢公公！奴才定当为公公鞠躬尽瘁！”
　　海大富怪怪的笑了笑，“你回去熟悉一下环境吧，不过不要乱跑，以免闯了祸端！”
　　我点了点头，起身随礼道：“奴才告退！”
　　海公公挥了挥手道：“好了，回去吧！”
　　我听后赶忙走出了大厅，心中畅快无比，想不到我穿越到这里来会这么爽，我的美丽宫女啊，等我吧，我来了……
　　我高兴的蹦蹦跳跳的，正当我多走到走廊转弯的时候，一个宫女走了过来，我俩差点撞在了一起，那个宫女被我惊了一跳，手里托着东西的托盘差点就掉了下来，那宫女吓的俏脸一阵苍白，我抬起头来一看，呆在了当场，哇卡，有没有搞错啊？这么漂亮的宫女，但是转念一想，宫女肯定都是很漂亮的，毕竟皇上也不愿意整天对着一帮“恐龙”吧？
　　“你……你这人走路怎么这么不小心？”那个小宫女贝齿轻咬红唇，不满的说着我。
　　我见她的样子煞是可爱，差点被她迷住，哇塞，好白嫩的一张脸呀，我上前不好意思的道：“对不起呀姐姐，我没有看到你过来！真是对不起！”
　　小宫女看到我谦虚的样子，掩袖一笑，轻轻的把手中的托盘放到旁边的石桌上，笑着看着我，“真没看出来，你这人还挺有礼貌的！你是谁手下的小太监呀？”
　　我一听差点被呛着，什么谁手下的小太监呀？难道宫女称呼太监直接为太监？我虽是心里不满，但是看到她那可爱的模样，还是陪笑道：“我是海公公刚从外边带回来的太监……”
　　她听到我这么说，脸上一笑，如同春天的花朵般灿烂，“原来你就是海公公刚带回来的桂总管啊，真是想不到，不过，看你的嘴这么甜，能当上小总管也是应当的！”
　　我听到她如此说，觉得有些纳闷？我在宫里这么出名么？再说了，我是小总管她还这么跟我说话，是不是宫女不需要跟太监小总管行礼什么的？想到此，我轻声的问道：“敢问姐姐是……”
　　她见到我的模样，咯咯的笑了起来，“你呀，小嘴真甜，我还从来没有见过像你这么说话的呢！我是建宁公主的宫女，名叫灵蕊，这下你知道了吧？”
　　建宁公主？哇，这下可赚大发了，心中默默的想着，先搞定这个灵蕊小宫女，在搞定建宁公主那个小骚货，到时候三人一起玩3P，那样岂不是……
　　“哎呀，你笑的这么坏，在想什么？”灵蕊看到我这淫笑的样子，面上一红，羞愧的问道。
　　“嘿嘿……我……”我被她这么一问，还真是说不出个所以然来，想到太监跟宫女肯定不需要像正常人那样需要那么完美的爱，凑上来说道：“灵蕊姐姐，你的样子真是迷人……”
　　灵蕊听后面上红的似火一般，“哎呀，我不跟你这个大流氓说了……”说完拿起石桌上的托盘就走了，我看着她走，忽然心里有些没有着落，难道我喜欢上她了？我刚失望的想离开，却见她在前边停了下来，“桂总管，我一会儿去找你！”说完转头跑了，我看着她的倩影一步步走远，心中别提多么的兴奋了，清宫里的宫女这么开放，那我以后岂不是爽呆了？


第03章   送上门的可爱小宫女
　　我高兴的唱着小曲向居住的地方跑去，回到家里后，我将家里简单的收拾了一下，我居住的地方是一个单独的小院，环境还算是优雅，地处也有些偏僻，就算是再大的叫床声，估计外边都听不见，这也是比较安全的，假如叫床声让皇上听见了，那我可就人头不保了！
　　我刚回到家里喝了口水，就听到外边有脚步声，走近后敲了敲门，我一听，心里一阵欢喜，不会是灵蕊那小妮子来了吧？我刚想开口，却听门外道：“桂总管在吗？”
　　我一听，原来是小李子，我开口道：“小李子，进来吧！”
　　小李子面带邪笑的走到我身边，先是从桌上倒了杯水咕咚的喝了下去，然后大口的喘着粗气说：“桂总管，我已经给你找好了一个宫女，这个宫女绝对的漂亮！而且从来没有跟别的小太监一起‘鬼混过’！我好不容易才帮你把她说服了，我已经带她过来了，要不要把她叫进来？”
　　我一听，哇卡，送上门来的美女，谁不要谁是傻子！我挥了挥手：“你快点呀，不要让人家在外边站着了！”
　　小李子一听，赶忙跑了出去。圈圈你个叉叉的，有美女不早领进来，老子已经安奈不住了！只是一会儿，小李子就带着一个小宫女跑进来了，这个小宫女的身材饱满，尤其是那高耸的美胸，更是惹人至极，我看的直吞口水，喉结一动一动的，这小宫女不但身体饱满，人也长的十分好看，最有特点的是小瑶鼻的左边有一颗小小的美人痣。
　　小李子把她带进来后对我眨了眨眼睛，“桂总管，我还有事，要先走了！”
　　我听后心中暗叹小李子精明，对他笑了笑，“好的！”
　　小李子走后，那小宫女就不再那么羞涩，站起身来打量了一下我的房间，看着我笑道：“原来真像小李子说的一样，你人长的又好，官做的也不小！嘻嘻，连房子也这么大呢！”
　　我看到她这么大方，有点呆住了，不是说古代的女孩都很羞涩吗？怎么到了现在变成男人羞涩了？不过，不管谁羞涩，我是不会羞涩的，我对她笑了笑：“是吗？我的房子很好吗？如果你喜欢的话可以在这里住啊！”
　　小宫女听后高兴的道：“好啊！对了，你还不知道我的名字吧？我叫筱月！”
　　我听后感到有些惊讶，这小妮子怎么比我都大方？看来不用想了，今天晚上就把她给上了，看她还怎么大方？
　　筱月看着我淫邪的笑容，红着脸问道：“桂总管，你在想什么呢？笑的那么坏？”
　　我上前抓着她的手，轻声道：“我在想你呢！”
　　筱月的脸上一红，羞道：“我才不信呢，你肯定在想别的宫女！”
　　我见这小妮子对我一点戒心都没有，知道她认可了我，我一把将她搂在怀里，“筱月，你长的真漂亮！”
　　筱月听我这么说，咯咯的笑道：“我也觉得你好帅啊！”
　　我一把将筱月抱在怀里，双手不挺的在她耸胸的坚挺上摸着，清朝的时候没有亵衣，女孩们只用一块布来遮掩，筱月的那坚挺的饱满在我的手中，柔软无比，只让我感到全身如同着了火一般，喉咙有些发干，筱月被我一顿揉捏，眼波里透出点点春意，我看到她那性感柔滑的香唇，一口吻了上去，筱月没有什么接吻经验，只是努力的迎合着我，我轻轻的撬开她的贝齿，一下子卷上她的香舌，与她缠绵在一起，过了好一会儿，我们二人才分开，筱月倚在我怀里娇喘不已，媚眼如丝的看着我：“想不到找个‘男人’在一起这么的幸福呢！”
　　我怜爱的摸着她的秀发，心中暗道，让你幸福的还在晚上呢，保准你以后就离不开我了！我抱着筱月问道：“你为什么之前不找‘男人’？”虽然我知道宫里没有男人但是也不能明目张胆的指出来，那样会让宫里的宫女很伤心的，只有这些心里上的安慰，才使得他们不再寂寞。
　　“不知道为什么，我就是不喜欢他们娘娘腔的样子！”筱月面上一红，香唇在我的耳旁吐气如兰，“可是你，却给了我一种像是真正男人的感觉！”
　　算你还有些见识，知道我不是那恶心的太监，我柔声说道：“筱月，你是谁手下的宫女？明天还要去伺候他们吗？”
　　筱月紧紧的将头靠在我的怀里，“我是颖妃娘娘的宫女，主要是伺候娘娘的起居和睡眠！”
　　睡眠？万一皇上要跟颖妃上床你也在旁边伺候着？想到这里，我问她：“你是怎么侍候颖妃娘娘睡眠的？难道皇上去睡觉你们也在一边陪着？”
　　筱月点了点头，“是啊，我们当然要在一边侍候啦，只是，太上皇已经驾崩了好长时间，颖妃娘娘这里也一直都是她一个人……”
　　我听后想起顺治皇帝已经去五台山当了和尚，现在小皇帝在位，当然不会有人去理会这些娘娘了，想到他们的生理需要问题，我询问道：“那娘娘晚上需要男人怎么办？”
　　筱月听后脸色一片绯红，轻轻的拉着我的手嗔道：“哎呀，你就不要问了，我可不想说娘娘的坏话……”
　　我将手放在她性感的娇臀上摸了一把，悄声道：“你小声点说就好啦，只有咱们两个能听见的……”
　　筱月被我摸得娇喘不已，轻声的求饶道：“好了，我告诉你总行了吧？你饶了我吧，我受不了啦！娘娘有一个小型的木质男性……”筱月说到最后，有些说不出来了，脸上就跟火一样红，当然，不用她再说我也知道是什么了，我心中惊叹不已，不会吧？怎么会这么的悲哀，竟然混到用那‘假玩意’了？
　　筱月红着脸，粉拳轻轻的招呼在我的胸膛上，“哎呀，都怪你啦，害得人家这么害羞，对了，娘娘的事情，我只跟你一个人说的，你不要出去乱说啊，否则咱们两个都会被砍头的！”
　　我轻轻的在她的小瑶鼻上边捏了一下，“好了我知道了！我不会乱说的！”我轻轻的抚摸着筱月的这颗小美人痣，怜惜的将她抱在怀里，哎，古代的女孩子，怎么比现代的都开放？
　　“筱月，你明天还要侍候娘娘的起居吗？”我问道。
　　筱月笑了笑道：“娘娘前天回家祭祖了，可能还要三四天才能回来！”我听后眼睛一亮，一把抱紧了她，“筱月，今天晚上不要走了，在我这里吧……”
　　筱月听后撅着小嘴有些不满的道：“我要是在这里，你肯定会占满了便宜！”
　　我听后感到有些可笑，这小妮子明明是先来占我便宜的，“好了，就算我占你便宜吧，到时候你再占我便宜好了！”
　　筱月听后嗔道：“好讨厌啊你！”
　　我跟筱月在外边的花坛边嬉笑着玩着里边的虫子，好似人间的爱情都被我们两个占有了，一时间幸福包围了我们。到天黑的时候我俩才跑到了屋子里缠耍着。我们刚回到屋子里，小李子就送来了饭菜，看我的眼神有些暧昧，好似在说，“桂总管，这回你可享受了吧？”
　　我跟筱月两人嘻闹着吃着饭，忽听门外传来了敲门声，是谁呢？谁这么晚了还会来？不是打扰了我的美事么？越是猜测，我越是疑惑，最后开了门之后我才想起来，还跟灵蕊有个约会呢，现在外边的不是她，还会是谁呢？


第04章  春色满屋玩双飞
　　灵蕊听到我们在屋里嬉闹的声音，有些不高兴的走了进来，嘟着小嘴来问我：“桂总管，她是谁？怎么会在你房间的？”我心里一阵纳闷，她是谁关你屁事啊？你又没有跟我好上？虽是心里这么想，我嘴上却说道：“灵蕊吃饭了吗？过来一起吃点吧！”
　　我这不说还好，一说，灵蕊毫不客气的坐在我那里，拿起我的筷子就吃了起来，眼睛紧紧的盯着筱月，“你是谁？怎么会来到桂总管这里？”
　　筱月毫不示弱的说道：“我是他的夫人，怎么样？你满意了吧？”
　　灵蕊听到后秀眉一皱，夹了一口菜，“不知羞耻……”
　　“你……”筱月一听瞬间站起了身子，我赶忙挡了上去，这电视上说宫女都是身份低微，没有任何脾气的，我看呀，这些都是假的！我见他们都气的不轻，已经没有心情吃饭了，便将她们一起拉到床上来轻声对他们说道：“实不相瞒，我一下子爱上了你们两个……”
　　“什么？”筱月不甘心的站了起来，旁边的灵蕊倒是喜悦的点了点头。
　　我见筱月有些激动，一把把她搂在怀里，“筱月，你就不要跟灵蕊过不去了嘛，大家低头不见抬头见的！”灵蕊见我把筱月搂在怀里，也凑到我怀里，“不行，她能在你怀里，我也能在你怀里！”
　　我见后心中一阵头痛，但是转念一想，心里马上兴奋了起来，哈哈，不如今天晚上来个3P吧！两个处女一起来玩3P，唔，爽死了！想到这里，我便想伸手将他们的衣服扒光，他们马上抱着自己的衣服，惊恐的看着我。
　　突然，我感到一阵尿意，憋了一下午了，实在是憋不住了，我对他们说：“我先去茅厕了，你们先聊着！”
　　我走到茅房，看到茅房是可以放的了三个人的，我一站立，扒开裤子就尿，忽然两声惊吒传来：“桂总管，你怎么这么小便？”
　　我一想，糟了，太监一般都是蹲着尿的，但是现在反应过来，已经太晚，两女已经凑了过来，看到了我的那里，都忍不住捂住了嘴巴，筱月颤颤盈盈的说道：“你……你不是太……太监？”
　　我听到她这样叫，心里一惊，赶忙把手放在嘴边示意他们二人不要出声，我们三人一起回到了屋里。
　　灵蕊问道：“桂总管，你不是太监？”
　　我听后无奈的说道：“我没有净身，我希望你们两个为我保密！要不然，可是要杀头的！
　　他们二人点了点头，随即兴奋的搂着我的胳膊，呢喃道：“你竟然不是太监，我们真是太幸福了！”
　　我听后将他们二人压倒在床上，冲两人那高高挺起的肉团上抓去。
　　她们二人被我调戏的娇喘吁吁，筱月的玉手在我的身上触摸着，一时间三人纠缠在一起，我见灵蕊一副迷醉的样子，轻轻的吻在她那性感柔滑的香唇上，灵蕊接吻的经验比起筱月来显然是熟练的多，我一想便已经知道，她肯定是跟某一个太监鬼混过，虽然我知道她寂寞难耐，但是心里仍然有一丝不高兴，见她一副陶醉的样子缠吻着我的舌头，我将她抱起来，与她的香舌分开，灵蕊见我有些不高兴的样子，试探的问道：“桂总管，怎么了？”
　　圈圈你个叉叉的，我想到那个恶心的太监跟我共用一个女人，心里就有些憋气，怎么混到跟太监玩一个女人的份上了？我强压住心中的郁闷，盯着她的眼睛，轻声问道：“灵蕊，你之前是不是跟谁……”
　　灵蕊听后脸色变的一片苍白，惊恐的抓着我的手，“我……我……桂总管，请你相信我……”
　　我见她如此紧张，心里有些好笑，“你说出来我又不会吃了你，你那么紧张干什么？”我虽是心中不舒服，但也不至于把已经到口边的鸭子给放跑了吧？
　　她看了我半天，眼睛有些发红，贝齿轻咬红唇，唯唯诺诺的说：“桂总管，我……我……我真的没有跟男人做过什么……”
　　什么？没有跟男人做过？接吻接的那么熟练，还说没做过，你这不是妓女喊自己还没开苞，自找不快吗？但是转念一想，没有跟男人做过，那她跟女人做过？想到两个女人在一起做那事，我就觉得刺激无比，再想起灵蕊刚才那副陶醉的模样，我的下边一阵反应，惹得我有些不自在，“没有跟男人做过，那就是跟女人……”
　　还没等我说完，灵蕊就扑到我的身上，眼泪瞬间打湿了我的衣服，她紧紧的抱着我哭着，“桂总管，我……我是跟别的宫女一起做过那羞事，求你不要赶我走！”
　　我看到她的这副可怜的模样，心中也有些不忍，伸手将她抱在怀里，这事也不怪她，毕竟宫女们在一起太寂寞了，但是又不喜欢太监，当然只能跟宫女一起做了！
　　我看着她因为哭泣而一阵阵颤抖的样子，将她的头抬起来，“灵蕊，你不要哭了，你这么漂亮，我喜欢都来不及，怎么会赶你走呢？”说完轻轻的吻在她的眼泪上，一种苦涩的感觉更是如同一支兴奋剂注进了身体里，伸手将他们二人身上的衣物一起扒光，看着筱月那丰满的肉体和灵蕊白皙无比的肌肤，我身上一阵发热，筱月见我如同一团燃烧起来的火，轻轻的将她的香唇贴在我的嘴上，慢慢的撬开我的牙齿，香舌跟我纠缠起来。
　　旁边的灵蕊见到我们二人如此投入，也扑到我身边，将我的上衣轻轻的脱下，如同一条艳蛇的香舌轻轻的吻在我胸间的一点上，另一只玉手也分出两个手指在我胸膛的双点上轻轻的捏着。
　　我只觉得麻酥的感觉瞬间传遍的全身，一种无可比拟的感觉刺激着我的神经，这么爽的3P我还是第一次，我放开被我吻的娇喘连连的筱月，一把将灵蕊翻在床上，快速的将她的裤子脱下，裤子一脱，露出了灵蕊紧紧贴在那性感美臀的红色小亵裤，咦，亵裤？清朝也有这么漂亮的亵裤？虽是心里有些疑惑，但是却没有过多的时间去遐想，我一把将她的红色小亵裤脱下，一个洁白无暇的美臀瞬间暴露在我的面前，我见她的美臀像是剥了皮的鸡蛋一样的洁白嫩滑，心脏顿时跳动了起来，我一把抓在她的美臀上，嘴也落在她的臀部一下下的亲吻着，灵蕊看到我这样，嘤咛一声转过头来，“不行，桂总管，这里脏……”
　　我此时早已经被欲火燃烧，哪里顾的上再说话，加上她臀部那种夹杂着体香的芬芳味道，我一时把握不住自己，抱起她的美臀，一头扎了下去，灵蕊是一直没有碰过男人的处子，哪里受得了我的攻击，只是一会儿，灵蕊就已经达到了高峰，双手伸到背后紧紧的锁着我的头颅，就好似怕我马上走开似的，她的身体直直的绷紧了起来，只是一瞬间，她“唔”的喊了一声，身体一阵颤动，软软的趴在了床上，缓缓的转过头来看着我：“桂总管，我的小亲亲，人家一辈子也没有这么的舒服过！”
　　我站起身来慢慢的走到他们身边，筱月抬起头来，风情万种的看着我，我再也忍不住，一把将筱月按在床上，对着她的私处轻轻的送了进去，我刚轻轻的前进了一点，筱月就轻轻的皱起了眉头，睁开眼可怜兮兮的看着我：“我……有点疼！”
　　我看着她的表情，知道她现在很疼，但是我现在已经欲火焚身，怎么能停得住，腰上一用力，一下子贴到了筱月的身上，筱月“哇”的叫了一声，脸色如纸一般的苍白，额上也露出了豆大的汗珠，双手的指甲紧紧的抓着我的肩膀，我感到自己的肩膀像是被她刺透了一般的疼，但是下体的舒爽远远的盖过了疼痛，我腰上一用力，轻轻的移动起来，起先筱月还总是皱眉，可是过了一段时间，她的眉头舒展了起来，呻吟声中也带着一丝丝的兴奋，我听到她那兴奋的声音，不再怜香惜玉，大力的施展着自己的功夫。
　　旁边的灵蕊媚眼如丝的看着我们，将香唇在我的身上胡乱的吻了下来，口中呢喃着，“桂总管，以后我永远是你的人了，即便死，也要死在你的怀里！”
　　我听了她的话语，心中更是兴奋，一种骄傲的征服感涌上心头，埋头苦干着，也不知道过了多长时间，筱月这小妮子到达两次高峰后带着一丝满足的微笑昏睡了过去，我此时还没有要收枪的打算，淫笑着向早已等待不及的灵蕊扑了过去，看着她那雪白柔滑的美臀，我迅速的俯下身去……
　　夜，就是在这幸福和满足中过去了，东边的天边，浮现出一丝微微的光明。


第05章  跟建宁公主一起偷窥太后沐浴
　　一日之计在于晨，第二天早晨我醒来的时候，两女已经不知所踪，想到两女那曼妙的身材和性感的样子，我的全身又火热起来，真是极品尤物啊，想到这里，我赶忙爬起床来，我知道小李子一会儿就要来送洗脸水了，起来的时候，我竟然感到自己没有一丝的疲惫感，哎，年轻就是好呀，不管怎么消耗体力，睡一夜的觉第二天早晨起来便什么疲惫都消失无踪了。
　　我果然没有猜错，我刚穿好衣服，小李子就走了过来，在门外喊道：“桂总管，奴才给你送洗脸水来了！”
　　我想到昨天小李子那暧昧的色样，就知道他跟我一样的货色，大家是同道中人，自然不用过多的拘礼，我朝门外喊道：“小李子，进来吧！”
　　小李子进来把洗脸水放在桌上，赶忙跑到我的背后帮我轻轻的捶背，话语中带着几分笑意的问我：“桂总管，昨晚玩的不错吧？那筱月可是我专门帮你介绍的乖宫女，至今为止你可能是他的第一个男人！”
　　第一个男人？我听了感到有些好笑，圈圈你个叉叉的，我是他的第一个男人不假，你们也算得上男人吗？虽然心里这么想，但是我却不想怪罪他，毕竟我跟筱月现在成了关系亲密的恋人，还是拜他所赐，说起来，他还是我的恩人，我笑着对他说：“小李子，真是太谢谢你了！筱月真的是个好女孩！”
　　小李子听后眉开眼笑，“桂总管，你就瞧好吧，我以后天天给你介绍老婆！”
　　我听了心里一阵火热，哇卡，天天介绍宫女给我，还都是处女，老子这下可真是发达了，想到这里，我将小李子拉到旁边坐下：“小李子，咱们以后就是兄弟了，你有什么事情以后都可以来找我，只要我办的上的，都会尽力帮你办的！”
　　小李子听后一阵感动，赶忙起身行李，“桂总管对奴才这么好，奴才一定忠心帮桂总管做事！”
　　我对自己的拉拢本领还是比较自信的，看到小李子那感动的模样我就知道，以后小李子给我带来的漂亮宫女是不会少了！我刚想再说几句安慰小李子的话，就听外边响起了脚步声，我心里一阵猜测，难道是筱月和灵蕊？
　　门外响起敲门声，“桂总管，我是小福子，给你送早饭来了！”
　　我听后本来激动的心情一下子落了下去，对于灵蕊和筱月的“不辞而别”，我心里还是有点不适应。我应了一声，小福子推门进来了。
　　在我应了一声的时候，小李子马上站了起来，他不想让别人知道我们的关系这么紧密。
　　“桂总管，我给你送早饭来了！”小福子对我眨了眨眼睛，还瞥了一眼旁边的小李子，我知道他是因为小李子在这里，不好说话。
　　我对他笑了笑，“小李子是自己人，大家都是兄弟，没有什么需要回避的！”
　　小福子听后友好的看了小李子一眼，怪笑着对我说：“嘿嘿，桂总管，我昨天在丽妃娘娘那里跟她的小宫女雨薇谈了一天，我把你都夸上天了，最后她终于答应要见你了！”说完对我暧昧的笑了笑，“桂总管，这个宫女可是我见过的最漂亮的，她可是很乖巧的，只要你把她搞舒服了，她会天天的离不开你的，这个小宫女可是十分的单纯的，可惜我们这些小太监没有那份男子汉魅力，勾引不了她呀！”
　　我听了他的话感到有些可笑，圈圈你个叉叉的，你们这些小太监天天的想的比我们这些正常人都龌龊，但是这也不怪他们，谁让他们没有了自己最重要的一部分，而且天天还对着一群群如花似玉的美女呢？
　　我对他淫笑了一下，“你就放心吧，只要你把她带过来，我就把她给搞定！”
　　小李子见小福子在他面前没有遮拦什么，也上前坏笑着，“小福子，你不知道，颖妃娘娘那里的筱月已经被桂总管给收服了，你想呀，连她桂总管都能弄到手，一个小小的雨薇会是他的对手吗？”
　　小李子的这一番话说的我一阵感叹，他真是个人才呀，还收服？那些美丽的小宫女又不是什么宠物，谈什么收服呢？
　　正当我们在‘高谈阔论’的时候，外边一个细声细气的声音传来，“桂总管，海公公传你过去见他！”
　　我听后赶忙说道：“尊公公旨意，我马上就到！”
　　我胡乱的跟小李子和小福子吃了点东西，把他们打发走后，向海大富那里跑去。
　　至于海大富为什么传我，我当然知道，他是想让我去太后的寝宫里偷四十二章经。想到这里，我心里盘算着，一定不能吃他给我的毒药，要不然可就小命难保了。
　　我来到海大富这里时，他已经在那里等我了，我赶忙上前行礼：“奴才小桂子叩见海公公！”
　　海大富轻轻的挥了挥衣袖，“起来吧！”见我起来后，一脸怪笑的看着我，“小桂子，昨天玩的还好吧？宫里的小宫女怎么样呐？”
　　我听后差点咽了气，哇卡，这个海大富也是这么的不老实，难道他跟宫里的宫女也有一腿？这个理由马上被我否定了，他这么大年纪了，就是一个正常人也没有了多少欲望，更不用说他还是个公公，“回禀公公，奴才……奴才玩的还行，多谢公公给了奴才这么个好机会！”话可以不听，马匹不能不拍，毕竟得罪了他也没有什么好处的！
　　海大富满意的笑了笑，“小桂子，只要你忠心的跟着我，我会让你享受到荣华富贵的！”
　　这倒是真的，以海大富的官级，让我享受到荣华富贵是很容易的事情。我忠心耿耿的道：“奴才誓死效忠海公公！”
　　海大富应了一声，将旁边的所有人都赶了出去，转过头来对我说：“小桂子，我这次有件事情要你帮我办！”
　　我见他边说手里边出现个药丸，知道那是他想给我吃的毒药，赶忙说道：“海公公，奴才一定会为你尽忠，公公对我的恩宠我无以为报，就是公公让我现在就死，我也无怨无悔！”
　　海大富听了我的一番忠心耿耿的话，手里的药丸收了回去，看着我的眼里也露出了精光，“说的好，小桂子，我没有看错人，我现在是有件事情要你帮我去办！”说着压低声音道：“我想让你去太后的慈宁宫里帮我偷一本叫四十二章经的书！”
　　这个是我的意料之中，所以，我也没有太大的反应，只是点了点头，“公公要我去做什么，奴才便去做什么！”
　　海大富见我一点也不慌张，满意的点点头，“你这么临危不乱，将来必成大事，我会好好的提拔你的！”哇卡，你可真会说，现在清宫发生的事情早就在我的意料之中了，我惊叹个鸟。
　　海大富又给我说了一些事情，下午教了些简单的对敌功夫和点穴的要领，到了天黑后，他算准了太后要出宫的时段，见到太后出宫后，一掌将我推了下去。
　　他的一掌让我像是坐了飞机一般，在空中滑行着，不一会儿就到了太后的慈宁宫里，此时的慈宁宫一个人也没有，想起太后的四十二章经就在床底下，我赶忙向那边走去，刚要翻开被子，却听一声清脆的娇吒传来：“住手！”
　　我转过身子看了一眼，只见一个身穿绫罗绸缎的一个可爱的女孩站在我的面前，她即漂亮又可爱，给人一种亲切的感觉，身上的绫罗绸缎也遮盖不了她胸前那一摸高高的突起，丰满的身材展现的淋漓尽致，只是，她的眉宇之间仿佛有一些说不出来的怪，给人一种很特别的感觉。
　　建宁公主？这是我的第一个反应，哇卡，这个小骚货还真是漂亮可爱。
　　“喂，你这个小太监色眯眯的盯着我干什么？你是哪个太监的手下？怎么敢擅闯慈宁宫？”建宁公主盯着我询问着。
　　我心里暗骂了一句小骚货，盯着她问道：“你是谁？怎么擅闯慈宁宫？”
　　“我……我是公主，当然……”她还没有说完，就听到门外传来了杂乱的脚步声，她面上一惊，赶忙拉着我跑到了屏风后边，悄声道：“嘘，不要出声，母后回来了！”
　　我听了她的话不再言语，见她紧紧的抱着我，生怕我露出马脚让太后发现，我心里一阵可笑，问着他身上的阵阵体香，我显得有些迷醉，拱下身子看着她胸前的那对小白兔，白，很白，相当的白，白的我想去触摸一下，她见我色眯眯的盯着她的大白兔，脸上一红，怕我叫出声，轻轻的在我的胳膊上掐了一下，“你再这样看我，我叫皇帝哥哥挖了你的双眼！”
　　圈圈你个叉叉的，这个小骚货，怎么这么狠？
　　我刚想反驳，忽听两个宫女说道：“太后，水来了！”我透过屏风一看，是一个很大的木桶，里边的水里装满了花瓣，咦，太后要沐浴？哇卡，这下可享受了，还没见过清朝时期是怎么洗澡的！嗯，太后的两个大波波会有多大呢？身体丰不丰满？想到这里，我的全身一阵燥热，太刺激了……
　　“你在看什么呢？”建宁公主本来是随手一碰，却是不小心碰到了我的命根子，一时间惊得长大了口，手指颤抖的指着我，却是不敢说话，我见到她紧张的样子，知道她发现了我不是太监，可是现在害怕和掩饰已经没用了，我伸手捂住了她的嘴巴，示意她不要出声。
　　她惊恐的看了我一会儿就没有再说话，只是看我的眼神有些暧昧，而且紧紧的抓住了我的手。我看着她那副模样，知道她对我有些动了心，这个小骚货，多亏我先占了先机，要是换成别人，恐怕也就把她掳走了……
　　水已经都调好温度，我从屏风的缝隙里目不转睛的盯着太后的身影，真是丰满性感的身材呀，从背后看都这么火热！慢慢的，她轻轻的转过身来，嫩白的玉手缓缓的在桶里抓了一把水，手中叼了几块花瓣放在可爱的小瑶鼻上的闻着，我仔细的看清楚了她的容颜，一副国色天香的脸蛋，不用想也知道，能坐在太后的这个位置，毕竟是顺治皇帝精心挑选的妃子，绝对的漂亮无比。
　　旁边的两个宫女走上前小心的为太后更衣，此时我已经看的聚精会神了，就连旁边的建宁公主努力的掐着我的胳膊我也没有闲暇去管。
　　随着两个宫女的动作，一副洁白无瑕的通体显露了出来，虽然是背对着我，我依然感到自己有些热血沸腾，特别是那如同剥了皮的鸡蛋一般具有弹性的美丽娇臀，更是相当的迷人，她站在桶的后边，如同一件艺术品一样的耀眼。
　　旁边的建宁公主竟也忍不住的吞了口唾液，也许她也没有想到自己的母后会有这么完美的肌肤吧，无论谁不知道，我却不可能不知道她是假太后龙儿，神龙教的人。
　　太后缓缓的转过身来，胸前那高高的耸起随着她的步伐一起一伏的，圈圈你个叉叉的，不是吧？这么高耸的美胸，一看就知道还是一个少女，若是已育的女人，那里必定是已经下垂了，她一定是假太后龙儿无疑了！
　　嘻嘻，偷窥的感觉真爽啊！太后的玉体直看得我一阵悸动，她胸前的粉红小花蕾还未开放，哇，又是一个处女，这个龙儿可是个极品尤物呀！一定要弄到手。
　　在她要跨入浴桶的时候，我定睛一看，口水都快流出来了，全身一阵紧张，有些口干舌燥，特别是看到他那秘密基地上的时候，我彻底有些忍不住了，伸手紧紧的抓着旁边的建宁公主，建宁公主被我抓的龇牙咧嘴，想叫又不敢叫，脸色一片通红，我看着太后进入水桶后，悸动的欲望才下降了一些，松开了抓在建宁公主身上的手，建宁公主疼得脸色有些发紫，泪水在眼眶里打转，她何时受过这种委屈。
　　我见她一副可怜的样子，觉得有些好笑，小骚货建宁公主也会是这个模样？看到她胸前的高高耸起，我再也压抑不住自己心里的悸动，伸手抓了过去，建宁公主见我这样对她，看着我瞪大了双眼，虽然是极力的控制自己，但是仍然轻声的叫了起来。
　　“谁？”太后从浴桶里“噌”的跳了起来，旁边的衣服瞬间到了她的手里，一个转身便将衣服穿好，看的我一阵惊讶。
　　咦，她要干什么？我一阵纳闷，什么？圈圈你个叉叉的，怎么朝我来了？
　　只见太后如同箭一般的向我跟建宁公主这里飞来，吓得建宁公主身体一阵颤抖，紧紧的上前抱住我……


第06章  在皇上面前跟我鬼混的建宁公主
　　我见建宁公主吓的有点发颤，一把将她拉到背后挡在她的前边，太后如同飞一般的向我们奔来，我的大脑一片空白，奶奶的，老子还没有把你给上了，现在可不想死在你的手里。
　　正在我心惊胆颤的时候，一柄飞刀破窗而入，接着一个黑影闯了进来，不用想也知道，肯定是海大富，太后见到黑影闯进屋里，身形一转，向外追去。
　　我见太后飞出门外，本来悬挂在空中的心也落了下来，身子一软，差点跌坐在地，建宁公主从后边把我扶起来，声音有些发颤，但是藏不住心中的喜悦，“你为什么要挡在我前边？”
　　我听到她的询问愣了一下，圈圈你个叉叉的，现在可不是谈情说爱的时侯，弄不好小命就丢了，太后龙儿的功夫我算是见识过了，那叫一个厉害。
　　我将建宁公主推到一边，向太后的床边走去，现在可不是跟这个小骚货谈情说爱的时候，建宁公主见我又要到太后床上去，一把拽住了我，身子紧紧的贴在我的身上，闻着她的阵阵体香，感受着她胸前的饱满，我刚被消除的欲火又涨了起来，她见我又是欲火升起，一把拉着我往外走，“我们快走吧，一会儿母后回来就糟了！”
　　靠，你拉着我走，谁拿四十二章经啊？不拿四十二章经怎么交差啊？我一把抽出被她抓在手里的胳膊，对她道：“你先走吧，我现在有重要的事情！”
　　建宁公主听我这么说，拉着我胳膊的手更是紧了一下，抬头看着我，“什么事情这么重要呀？母后一会儿就要回来了，她回来了咱们就走不了啦！”
　　我见她这么关心我，也不想瞒她，对她说道：“我想拿太后床底下的那本四十二章经！”
　　建宁公主诡异的笑了一下，拉着我就往外跑，我一时没有反应过来，被她给拉到了屋外，我们刚走到屋外的花丛旁，就听到杂乱的脚步声，太后跟宫女们一起跑了过来，我的心里一阵紧张，唔，好险，要不是建宁公主这个小骚货，我可能还逃不出来。
　　建宁公主在我身后紧紧的抱着我，在我的脸上吐气如兰，“我救了你，你怎么报答我？”
　　我见她一副淫贱的样子，一把将她搂抱在地，朝着她的香唇就吻了过去，双手也自然而然的向她胸前的突起抓去，建宁公主何时受过这种挑逗，一时间气喘吁吁，香汗淋漓，软软的躺在我的怀里，我知道太后在屋里发现我们不见了，肯定会派人来找，想到这里，我拉起建宁公主就向外跑去，跑了一段时间，建宁公主从后边把我拉住：“喂，别跑了，我实在跑不动了，已经这么远了，母后找不到我们的！”
　　我想起四十二章经没有偷成，颓丧的叹了口气，建宁公主见我一副落魄的样子，将身子倚在我的怀里，嗔道：“怎么了，小假太监哥哥？”
　　我听了她的话心里一紧，这个小妮子可不是个好鸟，把我的事情说出去可就完了，想到这里，我一把将她搂进怀里，“你会不会把我是假太监这件事情告诉别人？”
　　建宁公主奸笑着说：“那得看我心情好不好喽！”
　　圈圈你个叉叉的，我听了差点晕倒，一把将这个小骚货推开，“都是你，坏了我的大事！”
　　她见我真的生气了，上前来靠在我身上，说道：“你不要这样说我嘛，不就是四十二章经嘛，我带你去拿一本就是了！”
　　哇卡，四十二章经很多？我心里一阵疑惑，问她：“四十二章经很多吧？”
　　建宁公主嘟着小嘴想了一会儿，妩媚的笑着：“我不知道啊，可是我知道皇帝哥哥的御书房那里有一本，我这就带你去取！”她说完拉起我的手，又神秘兮兮的说：“不过，今天晚上我要你陪我一起去看月亮！”
　　什……什么？看月亮？圈圈你个叉叉的，看你胸口的那两个大月亮吧？可是，有个处女公主送给自己，嘻嘻，何乐而不为呢？
　　我答应她后，她便带我向御书房跑去，跑起路来，她身上的绫罗绸缎飘到来了我的脸上，一股股芳香的气息侵鼻而入，惹得我有些按耐不住，手掌胡乱的向她丰满的娇臀抓去，她的娇臀很丰满，隔着一层衣服依然可以摸出那爽滑的弹性。
　　她停下脚步将我的手拿下，哀怨的看着我说：“哎呀，你把手拿开啦，你摸的人家都跑不动路了，你要是想摸的话，晚上人家让你摸个够！”
　　骚，果然够骚，说出来的话都这么的勾引人。我听着她的媚语，更加有些控制不住，草草的在她胸前摸着，清朝没有亵衣，摸起来很是顺手，嘴巴也向她的香唇咬去，她终究敌不过我的诱惑，伸出香舌与我缠绵着，我品味着她口中的香汁，只觉得全身发热，有点忍受不住，但是到了紧要关头，我心中一凌，赶忙停下了动作，还是先办完正事再说吧！
　　建宁公主见我停下了，缠在我身上柔媚的问道：“我的小亲亲，怎么了？”
　　我听了她的话，全身一酥，这个小骚货真是迷人！我伸手在她的小瑶鼻上捏了一下，“咱们还是先去办正事吧，再说现在在宫外，让巡逻的侍卫看到了就麻烦了！”
　　建宁公主“嗯”了一声，拉着我向御书房走去。
　　到了御书房，我不由感叹起来，皇上的书房建的都是金碧辉煌的，果然是一国之君呐！此时皇上并不在御书房里，建宁公主拉着我走到皇上的书桌旁拿起一本书，“是这本吗？”
　　我抬头仔细一看，果然是一本“四十二章经”！我在她的脸上轻吻了一口，轻声说道：“我的小公主，你真是厉害！”
　　她听了我的话一下子软在我的怀里，“你这个假太监更加的厉害，要知道后宫里除了皇帝哥哥一个男人，就剩下你了！”
　　我听后心里一阵骄傲与兴奋，那些寂寞难耐的嫔妃们，他们有的或许还没有得到顺治皇帝的宠爱，到现在还是老处女，哎呀，真是浪费资源，还好，还好，上天派了我来后宫“普度众生”，像我这种大善之人，世间少有啊！嘻嘻……
　　我怕皇上突然闯进来，对建宁公主说：“咱们快点走吧，皇上进来咱们就走不了啦！”
　　建宁公主点头称是，我们刚想走，就听到吵杂的声音传来，我听了心中一阵烦恼，怎么今天晚上的事情这么多？
　　建宁公主的脸色变得有些苍白，“不好了，皇帝哥哥带着大臣来这里商议事情了，咱们走不了啦！”听了她的话我有些呆了，向她骂道：“圈圈你个叉叉的，现在你说走不了了，你被抓起来顶多是骂两句，我的脑袋可就搬家啦！”
　　建宁公主听了我的话哀怨的看了我一眼，一把将我拖到书桌的下边，悄声对我说：“咱们两个藏在这里就行啦！”
　　我一听，不错，这是个好办法！我们刚在书桌下躲好，他们就走了进来，嘴里说着一些国家的事情。
　　突然，我听到了一个顶撞皇上的粗嗓子声音，鳌拜？这是我大脑中的第一个反应，他妈的，我平生最讨厌鳌拜，一定要亲手宰了这丫的！
　　他们商议的事情貌似也不是很重要，都是在杂杂乱乱的扯皮，只是无论大事小事，鳌拜处处都在顶撞皇上，虽是这样，皇上却不敢多言，只是奉承几句，但是也能从话语中听出些许的不服。这个死鳌拜，老子一定要杀死他！
　　他们讨论了将近一个时辰时，我的腿实在是麻的不行了，已经蹲了一个时辰，这个小书桌又不能坐下两个人，只能干干的在这蹲着。
　　建宁公主这个娇生惯养的公主竟也在苦苦的坚持，虽然脚早就麻了，但是依然坚持着，香吻不停的在我的脸上吻着，手也闲不住的在我胸前的小豆豆上边画着圈圈，我的手也闲不住的双管齐下，在她的美胸和娇臀上扭摸着，这种现象被我们美其名曰：引开注意力。一时间，还真是让我忘记了这个场合和自己的脚麻。不过在皇帝、鳌拜这么多人的场合下跟她的妹妹做这种事情，感觉十分的美妙，嘻嘻……
　　过了一会儿，建宁公主似乎出了点问题，她的身体本来就十分的敏感，现在让我抚摸的有些舒爽，不小心轻声的呻吟起来，我心下一急，一把捂住了她的嘴巴，还好，外边的讨论声音够大，没有听到她的声音，我暗地里舒了口气。可是她没有了我的抚摸，注意力转移到了脚上，她早就已经麻木的脚上一动就犹如千万只蚂蚁在蚀咬一样，又痒又疼，最后实在忍不住，“哇”的叫了出来。
　　不偏不倚，恰巧在外边都有些安静的时候叫了出来，只听那粗糙的嗓音响起，“有刺客，快护驾！”鳌拜边喊边冲这边跑来。
　　我听着他的脚步声，心脏紧张的像是随着低音炮声声震荡般的随着他的脚步声“扑通扑通”的跳着，外边的声音也吵杂起来，我知道，外边的大内侍卫进来护驾了。
　　建宁公主脸色一片苍白，看我的眼睛里有些愧疚的神色，紧紧的依偎在我的旁边。
　　忽然，亮光一现，鳌拜掀开了书桌下的布帘，一把亮刀也疾速的向里边刺来……


第07章  获免死金牌共度春宵
　　我看到鳌拜的一把亮闪闪的刀向我刺来，一阵心惊，靠，当时自己早点练习一下武术该多好哇？正在我闭上眼睛的时候，突听一阵娇吒：“鳌少保你住手！”
　　我听后眼睛一亮，哇哈，是建宁公主喊了一声，不过，喊有个鸟用，我出去还不是一个死？想到这里，我暗暗的做了一个决定，横竖都是死，还不如拼拼试试呢！呃……别误会，我不是去跟他拼功夫，咱们拼的是智慧！
　　“建宁？你怎么会躲在这里边？”皇上走上前来问道。
　　建宁公主扶着我走了出来，每走一步腿都跟灌了铅似的，很是沉重。他把我扶出来后对鳌拜说道：“鳌少保，你想干什么？你想杀死我么？你是不是想先杀死我再杀死皇帝哥哥？”
　　我一听，这个小妮子还有点智慧，知道现在是靠近皇上取得原谅的最佳时期。
　　鳌拜听后脸色一变，说：“公主言重了，我怎么敢有这种大逆不道的想法呢？”话虽是这么说，但是语气上却是另一番滋味，就好像是在威胁皇上一般。
　　此时不抓住机会何时抓住机会？我努力的使自己变得坦荡一点，上前盯着他道：“鳌大人这是什么口气？难道你是在威胁皇上，是想造反吗？”
　　鳌拜听到造反二字，本来苍白的脸色变得铁青，“你……你说什么？你是谁手下的太监？来人呐，给我带出去！”
　　我听后被惊了一跳，上前对他吼道：“圈圈你个叉叉的，这个御书房里是你最大吗？难道谁该受斩皇上不知道么？你的样子就跟自己是皇上一样，是不是看在皇上年龄小你就想造反？”
　　我的这一席话可是把鳌拜说了个透彻，笑话，他的心里想什么我会不知道么？鳌拜气的眼睛绯红，盯着我吼道：“你是哪里的小太监？”转面向皇上道：“皇上，这个小太监在这里胡言乱语，还请皇上将他处罪！”
　　建宁公主听到鳌拜的话，对皇上用了个眼神，笑着说：“皇帝哥哥，你就告诉他吧，这个小太监是你手下的亲信！”
　　下边的众人都听着我们的对话，不敢刺嘴，鳌拜看着我咬牙切齿的道：“哼，我怎么没有听说过皇上有个亲信！”
　　我上前拉着皇上和建宁公主的手对鳌拜说道：“我告诉你，我就是皇上的亲信，知道你想造反，特意来帮助皇上暗里查探你的，怎么样？”
　　皇上听后龙颜大悦，轻声说道：“鳌少保，他就是朕的亲信，朕只是一直没有告诉你们！”
　　鳌拜听后气的口鼻一阵颤动，上前恨恨的道：“皇上，老臣先告退了！”说完也不等皇上回话，转头就走了！下边的众官看到鳌拜走了，也纷纷的告退，皇上见众人都走了，重重的呼了口气，一屁股跌坐在地上。
　　我见到鳌拜走后也泄了气一般的坐到地上，刚才在跟鳌拜争吵时候是颤抖着脚的争吵的，现在我的脚再也支撑不住，这个鳌拜还真是厉害的人呐！
　　我刚才没有时间大量皇上，现在一打量，有些楞住了，只见他一身龙袍，风度翩翩，像一个小孩似的坐在地上，眼睛盯着我看着，过了一会儿笑道：“你这个小太监不错，是谁手下的？蛮机智的嘛！”
　　我见他丝毫没有怪罪我的样子，起身跪下，“回禀皇上，奴才是海公公手下的小太监小桂子，今天冒昧了皇上，请皇上恕罪！”
　　皇上见我跪下来，赶忙起身道：“小桂子平身吧！”回头看了建宁公主一眼，“建宁，你是不是又胡闹了？不是让你不要胡闹了嘛，今天又折腾小桂子了吧？”
　　建宁公主暧昧的看了我一眼，娇嗔道：“皇帝哥哥，人家哪有啊？”
　　皇上叹了一口气，对我说：“小桂子，今天要不是你，朕真不知道该怎么办！”
　　建宁公主上前问道：“皇帝哥哥，怎么了？”
　　皇上走到龙椅前坐了下来，手往龙椅上一拍，“那个鳌拜简直越来越不像话了！”
　　我见到皇上生气，也不敢多语，建宁跑到他身边问道：“皇帝哥哥，他今天找你又是商量什么事情呀？”
　　皇上叹了口气道：“这个鳌拜野心真是不小，竟然让朕把索尼大学士给押进大牢处罪，他跟索尼都是先皇御赐的四位元老大臣，朕怎么可以答应他？”
　　建宁公主妩媚的看了我一眼，对皇上说：“皇帝哥哥，今天多亏了小桂子，要不然那鳌拜真不知道还要怎么胡闹！”
　　皇上听后面色一阵苍白，站起身来手往龙椅一拍：“朕已经长大了，已经不再是他们的傀儡！这个鳌拜越来越过分，朕要不把他铲除，总有一天他会谋权篡位！”
　　我听了皇上的话，知道现在是混官当的最佳时期，赶忙上前道：“皇上，这个鳌拜可是十恶不赦的人，他一天活在世上，就一天会威胁皇上，咱们一定要像个办法将他出去！”
　　建宁公主听了我的话，赞赏的对我笑了笑，走到我身边靠在我的身上，暧昧的看着我，看样子这个小骚货已经彻底的迷上我了！
　　皇上听后盯着我说：“小桂子，想不到你这么有胆识，让你在海大富那里当小太监实在是太委屈你了！既然你提出来想杀鳌拜，那么咱们就来商议一下！”说完后向门外喊道：“来人哪，传御前侍卫大总管多隆！”
　　我听了皇上的话心中一阵兴奋，哈哈，我终于可以当大官了！至于刺杀鳌拜，我心里当然有数！我有自己的办法可以治死他！
　　“微臣多隆叩见皇上！”一个穿着官服的人在台下跪着喊道。
　　“多隆免礼吧！朕找你是来商量事情的！”皇上指了指我说：“这是小桂子，你们认识一下！”
　　多隆看了我一眼，见我一身太监服，眼神中漏出了鄙夷“这是谁手下的小太监？”
　　皇上瞪了他一眼道：“这是朕的亲信！”
　　多隆一听，赶忙弓下身来：“原来是亲信大人！”我跟他笑了笑，其实多隆这人还是满有意思的，以后在我的身边，还得有他来作乐呢。
　　皇上转过身来道：“不必多言，朕只是想告诉你，朕想杀鳌拜，看你们有没有什么计策！”
　　多隆一听，脸色变得铁青，“杀……杀鳌拜？”
　　“不错，朕就是要你跟小桂子一起商量，击杀鳌拜！”皇上说道：“你们有什么好办法，说出来听听吧！”
　　我第一个反应，就是想到了罂粟，只要用罂粟做成了大烟，嘿嘿，我就不信制服不了鳌拜。
　　我说出了自己的想法后，立刻得到了皇上的同意，皇上吩咐多隆去搜集罂粟，多隆听后赶忙告退了。
　　公主见多隆走了，上前对皇上说：“皇帝哥哥，我看这个小桂子挺有趣的，不如就赐给我吧！”
　　皇上听后面色一肃：“建宁，不要胡说！朕现在正是用人之际，小桂子暂时升为朕的金牌卧底，赐他免死金牌，谁都不许杀他！”
　　哇卡，这下发了，我心中想着未来的‘不死之身’，高兴的道：“谢主龙恩！”
　　我跟建宁公主告退之后，建宁公主一阵缠在我的身边，一双玉手在我身上抚摸着，用那妩媚的语气说道：“小桂子，你不是答应我今天晚上要陪我看月亮的么？怎么可以赖账？”
　　圈圈你个叉叉的，这个小骚货，我一把将她搂在怀里，走到旁边的树丛中，“你不是要看月亮吗？我就先看看你胸口的两个大月亮！”
　　“哎呀，你好坏！”建宁公主随时嘴里这么说，但是手却伸到我结实的背后抚摸着，我被她这么巧柔的一摸，只觉得全身舒爽，想起现在还在宫外，我赶忙扶起她，在她的香唇上吻了一口：“公主小宝贝，跟我到我那里吧！”
　　此时的建宁公主有些迷醉的倚在我的怀里：“我的好哥哥，你说去哪里就去哪里喽！”
　　我听后在她的小瑶鼻上轻捏了一下，将她带到了我的房间。
　　一进我的房门，建宁公主就缠在我的身上，香唇在我的嘴上不停的香吻着，弄得我有些迷乱，这个小妮子，还真不是一般的骚，我将她抱在床边，双手握在她那柔软爽滑的双乳上，嘴巴撬开她的贝齿，跟她的香舌缠绵着，她口中的香汁落在我的嘴里，有一股说不出的芳香，这大概就是女人天生所具有的香气吧！
　　她被我吻的有些迷醉，娇股不停的摇摆着，我将她胸前的轻纱与亵衣一翻，一对饱满和的美乳顿时滑落出来，我的手往上一摸，一种奇特的爽嫩感传来，这个小妮子的身体真是极品尤物的！我轻轻的在她的蓓蕾上轻轻的抚摸了两下，她的身体一阵发颤，软绵绵的倚在我的身上。
　　我见她这么敏感，看着她那雪白的高高突起，将头深深的埋在她的胸上，她的小豆豆一入我的口中，便有一股香味传来，小豆豆的特殊柔软感也深深的迷住了我，我的舌头不停的在她的小豆豆上打着转转，每转一次，她都轻微的颤抖一下，呼吸也变的有些急促，双手紧紧的抱着我的头。
　　正当我们两个迷醉其中的时候，外边响起了小李子的声音：“桂总管，海公公召见！”
　　我听后本来无法把持的欲火犹如被当头泼了凉水般的落了下来，圈圈你个叉叉的，什么时候召见不好，非得在老子办事的时候召见老子。
　　公主一双媚眼勾着我，“我的小亲亲，我在这里等你，你要快去快回呀！”
　　我轻轻的在她的小嫩脸上摸了一把：“我一会儿就回来了！”
　　我走到门外打开门，见小李子暧昧的看着我，“桂总管，又在共度春宵啊？”
　　我见他这副样子，感到有些可笑，轻轻的在他的脑袋上敲了一下：“快走吧！”
　　海大富这么晚了召见我有什么事情呢？我内心迷惑着。


第08章   给可爱的建宁公主破了处女身
　　到了海大富的屋里，我竟然看到他虚弱的坐在椅子上，他见我过来后，举手示意我坐下，见我坐下后，抬头对我说道：“小桂子，你拿到四十二章经了吗？”
　　我听到他提起四十二章经，赶忙一把递给了他，反正我又用不上，不如就做个顺水人情！不过，海大富似是受了极重的内伤一样，坐在椅子上轻轻的咳着。
　　他看到我拿出四十二章经来，伸手拿过去看了看，有些凄惨的笑着：“好！好啊！难得你对我这么忠心！我现在身子很虚弱，被太后打成了重伤！那个妖女太厉害了！”说着又将四十二章经递送给我，咦，他为什么要还给我？
　　海大富意味深长的看了我一眼，叹了口气道：“小桂子，我现在受的内伤极重，只不过被我控制住了，难得你对我这么忠心，我算到自己的气数以尽，所以打算把我的武功传给你！”
　　海大富说完也不问我是否答应，抓起我来就举在头顶上，手抓在我的手腕上，我只感到自己的手腕一股股暖意传来，全身充满了力量，也不知道过了多长时间，海大富把我放了下来，用虚弱的嗓音跟我说道：“小桂子，你现在全身已经充满了我的功力，我现在马上就不行了，你要记住，那个太后是假的，你一定要……要将她……”说到最后，他忽然口中喷出一股血液，安稳的躺在了桌子上。
　　我到御书房跟皇上说明了海大富去世的事情，皇上没有太大的反应，他对海大富一直不太赞赏，现在听到他的死讯，便将海大富尚膳监总管的职位派给了我，我当然欣然接受了。
　　等我回到自己的屋里时，建宁公主那个小丫头竟然还在等我，看到我进来，一下子扑到我的怀里，“你怎么这么久？等的人家好苦哦！”
　　我见建宁公主那媚眼如丝的风骚模样，忍不住一把将她抱起来扔到床上，将她的轻纱和亵衣一并脱掉，一口含住她胸前的蓓蕾，蓓蕾突然传来的刺激却使她不由自主地从喉咙里发出了“嗯┅┅”的细细叫声。这个小妮子，刚才中断，没有满足她，她肯定是压抑不住了！
　　我的牙齿和双手不断地在她的蓓蕾及上半身各敏感处游走并加以刺激，左手在另一个美乳上忽重忽轻的捏揉着，右手则在裙中紧紧抓住她雪白的臀部，她的臀部很是滑嫩，摸起来手感十分的美妙。
　　建宁公主口中不停的发出“嘤咛”声，身体也在轻微的颤抖着，紧紧的抱着我的头喊道：“好哥哥……嗯……不要停……不要停……”
　　我缓缓坐起身来将建宁公主放倒在地上，两人的秘密基地则紧紧靠在起一起，我不给这个小骚货任何反抗的机会，一瞬间就突破了她的最后一道防线！建宁公主感受到我的粗鲁，脸色一片苍白，额上也渗出滴滴的汗水，可怜的对我说：“嗯，桂哥哥，好疼……好疼啊……”
　　初次尝到男人美妙滋味的建宁公主，细致的身体几乎无法承受住我所带给她如排山倒海般不能遏止的高峰，体内的快感和处女膜破裂的痛苦混合而为一，再也分不清楚。高峰一波又一波地强袭而来，不断在全身上下并裂炸开，终於在最强烈的一次冲击过后达到了巅峰┅┅
　　我只感到四肢百骸如断了线般散了开来，建宁公主的身体一阵颤抖，软软的躺在床上上闭着眼睛不住地喘气，白皙的胸脯仍在不住地起伏着，彷佛尚在回味刚才的的欢愉滋味。她半睁着眼睛妩媚的看着我，“好哥哥，人家再也不要离开你了！你刚才把人家都带上天堂了！”
　　我看着床上的赤裸着身子的建宁公主，体内又是一阵燥乱，命根子又直直的站了起来。
　　建宁公主看着我又燃起的欲望，恐惧的看着我：“好哥哥，你就饶了我吧，我现在那里疼得厉害，不能再侍候你了！”
　　我也知道她现在肯定是不好受，圈圈你个叉叉的，我怎么欲望这么强悍？我一想，肯定是因为海大富刚才把他的内力传给了我，我现在身具内力，所以才不会感到任何的疲惫。
　　我本想去找筱月和灵蕊来满足我，可是现在夜已经深了，只好作罢。起身去找了一瓢凉水，从头顶彻彻底底的浇了下来，本来燃起的欲望也消失了大半！
　　回到床上躺下后，建宁公主将头倚在我的胸上，轻轻的抚摸着我，轻声道：“我真是没用，没办法来满足你！”
　　我缓缓的伸手触弄着她的一头秀发，对她说：“这也不能怪你，你现在刚破了身，肯定是十分不好受！”
　　建宁公主听后头在我的胸膛上埋的更深了，柔声对我说道：“你是第一个把我带上天堂那么舒爽的人，我将来一定要嫁给你！”
　　我听后感到有些烦躁，她若是真的想嫁给我，那么小皇帝会同意么？还是算了吧，别阻碍了老子享受后宫的美路。
　　她见我默不作声，担忧的问道：“好哥哥，你不高兴了？”
　　我看着她那担忧的神色，轻轻的吻在了她的香唇上……
　　第二天早晨，我很早就醒来，感到自己精神奕奕的，看着还在床上熟睡的建宁公主，我没有去吵醒她，看样子，她昨晚真是累了。不过她睡觉时还真是可爱，其实本来她就是一个可爱的小美女，只不过是性格有些异样而已，我看着她的可爱样子，心里一阵怜惜，伸手在她的小瑶鼻上轻捏了一下，转身走到了院子里。
　　海大富死后，我在桌上发现了许多的武功秘籍心法，我现在只是具有了海大富的内力，至于使用，就一点都不会了，我拿起那几本秘籍仔细的看了一下，字虽然是老的繁体字，但是还比较容易看懂的，其中比较麻烦的是《化骨绵掌》，随后经过我的努力，终于把一切武功都熟悉了。
　　我练完武功走到屋里时，建宁公主已经起床了，原本顺滑的头发现在乱糟糟的，坐在床上只穿着亵衣，眼睛一眨一眨的看着我，眼睛虽是睁得很大，但还是睡意朦胧。
　　“好哥哥，你这么早就起床啦？”她一脸疲惫的看着我。
　　我上前轻轻的在她白皙爽滑的脸蛋捏了一把，“谁现在不起床呀？只有你这个小懒蛋还在睡觉。”
　　她听了我的话，羞愧的想起身，结果嫩白性感的美腿一移动，顿时皱起了眉头，我见到他这个样子，知道她的那里还疼，轻轻的对她笑着。
　　她看到我一副幸灾乐祸的样子，嗔道：“都是你啦，害的人家这么疼！”
　　我看到她现在可爱的模样，笑嘻嘻的道：“那你昨晚还叫好哥哥不要停？还让我把你……”
　　“好啦，不来了，多难为情……”她将头埋在我的怀中，嫩手轻轻的在我的胳膊上掐了两下。
　　我很乐意的帮她把衣服穿上，当然，也没有少揩油。我把她送走后，自己去了御膳房要吃的了。
　　我还没有进过御膳房，多亏在半路上碰到了小福子，这小子知道我成为尚膳监总管的事情后，拍了一通马屁。
　　御膳房的空间让我有些乍舌，真的很大，而且人很多，我进去后很快就被埋在了人海里，最后小福子伸手抓了些西域蜜枣，跟我到外边的凉亭上闲聊了起来。
　　在闲聊的时候，他跟我说已经约好了那个雨薇宫女，我随时可以见，听了他口中的雨薇，我感到全身浴血沸腾，又是一个处女！圈圈你个叉叉的，我最近怎么欲望这么的强？雨薇？嘿嘿，我要早点弄到手……


第09章  妩媚的颖妃娘娘玩口技
　　我跟小福子在闲聊着，小福子告诉我他换了很多老婆了，都是一些漂亮的小宫女，当然，都是一些漂亮的小宫女。我一想，你们这些太监有没有跟宫里的嫔妃发生关系啊？想到这里，我淫笑着问他，一开始他不肯说，但是后来在我的威逼利诱下，他终于说出了真相，原来在顺治皇帝去了五台山以后，宫里的这些嫔妃便没有了人管，后宫也没有男人，最后这些嫔妃实在按耐不住的时候，也会找太监来安慰一下自己。
　　听到小福子的话，我被震惊在了原地，我这下可是发了，后宫三千佳丽，嘻嘻，我自己一天换一个也得十年，哇卡，这次可享受了！
　　想到这里，我坏坏的淫笑着，小福子当然知道我在笑什么，也笑嘻嘻的陪着我笑。正当我俩吃着糕点高兴的谈着宫里的这些事情的时候，远处传来了小李子的声音，我回头一看，小李子正在满头大汗的往这边跑呢。
　　“小李子，什么事情这么着急？”我一把将小李子拉到凳子上，笑着问道。
　　小李子喘了两口粗气，边喘息边道：“桂总管，颖妃娘娘要召见你，正派人四处找你呢，你快去看看吧！”
　　我听后心里一阵纳闷，颖妃娘娘找我有什么事啊？不会是看上我了吧？旁边的小福子拽了一下我的衣服，一脸淫笑怪声怪气的说道：“桂总管，看样子这次你可有的享受了，那颖妃娘娘长的很是漂亮，每一个步伐都是那么的迷人，你快去看看吧！”
　　小李子见小福子这么说，悄声对我俩说道：“那可不一定，据说颖妃娘娘是因为筱月才找桂总管的，我现在最怕的就是她会找桂总管的麻烦！”
　　我看到小李子那恐慌的样子，心里一阵感动，我轻笑了一下道：“我不会有事的，小李子，你带我去见颖妃娘娘吧，我现在最怕的就是她会找筱月的麻烦！”
　　小李子应了一声，带着我向颖妃娘娘的后宫走去。圈圈你个叉叉的，我管你是因为什么事情找老子，老子现在有免死金牌，难道还会怕你么？
　　小李子怕颖妃娘娘会怪罪我，脚上的步伐很快，只是一会儿，我们就到了颖妃娘娘的行宫。小李子上前通报了一声，颖妃娘娘便要我进去。小李子担忧的看了我一眼，像是在说“桂总管你要当心点呀！”
　　我给了他一个‘放心’的眼神，上前推开门向颖妃娘娘的行宫走去，一推开门，就是一片芳香扑鼻，看样子这个颖妃娘娘是真的很不错嘛。
　　“是小桂子来了吧？”里边一声娇嫩如酥的声音传来，听得我心中一荡，妈的，这个颖妃娘娘还真是个闷骚，说起话来都这么娇娇的！
　　“回禀颖妃娘娘，奴才前来请罪了！”我虽是心里这么想，嘴上可不敢乱说。
　　只见里边倩影一闪，一个如同仙女般的熟女飞了过来，看样子她的轻功不错，我仔细一打量，惊了一跳，这颖妃娘娘穿着一身留有很长后摆的轻纱连衣，每走一步，轻纱都随风飘摇，如同天上下凡的仙女一般。
　　我上前行礼道：“颖妃娘娘果然貌美如仙，奴才真是万生修来的福气，可以窥得娘娘美貌！”
　　颖妃娘娘走到我身边，咯咯的笑道：“你的小嘴真甜，我说怎么筱月会被你迷成这样！”
　　我只感到一阵香味扑鼻，有些陶醉的说道：“奴才不敢！”我往她的身后一瞄，咦，怎么一个宫女都没有？
　　颖妃娘娘用手扶起我，“小桂子，你跟我到里边来！”
　　我闻着她身上的一阵芳香，看着她那一扭一扭的美臀，心里有种犯罪的想法。
　　颖妃娘娘把我带到她的寝室后，右手一伸，门便关上了，我看到她这一手功夫，心里有些惊叹，她转过身来一下子扑到我的怀里，香吻不断的朝我脸上吻来。
　　我被她惊了一跳，感受到她在我怀里的爽滑身体，闻着她身上的芳香，一时间忍不住，狠狠的向她的嘴上咬去。
　　她与我纠缠了一会儿，将我拉到床边，妩媚的对我笑道：“小桂子，你知道我为什么叫你来吗？”
　　我听着她妩媚的声音，身上一片火热，上前将手放在她高耸的美胸上轻轻的抚摸着，柔声问道：“为什么呢？为了筱月？”
　　她被我摸得娇喘吁吁，身子一软，贴在我的怀里，媚笑道：“我见到筱月走起路来的样子和她的一脸幸福就可以知道，她是受到了真正男人的滋润！”
　　我轻轻的将她身上的轻纱脱掉，手伸到她的亵衣里胡乱抚摸着，“所以你就找我来侍候你了？”我说完将嘴凑到她的香唇上啃着。
　　她伸手缓缓的推开我，娇媚的道：“不是啦，不是你来侍候奴家，是奴家来侍候你！”
　　奴家？这个骚货是真的憋得时间太长了，我一把将手伸到她裙里的亵裤里，伸手在她的秘密基地摸了一把，当拿出手来的时候，手上沾满了丝丝的水迹，我伸到她面前坏笑着道：“娘娘，你的水好多啊，你一定很想要我来满足你吧？”这个骚货，水还真是多。
　　她看到我手上的水迹后，本来白嫩的俊俏脸蛋一片绯红，伸手将我推倒在床上用自己的香舌在我胸前的小豆豆上画着圈圈，一股难以预言的舒爽感转遍了我的全身，我只觉得全身的毛孔全部都散开了，想不到这个媚妇的口功这么好，我一边享受着一边想到了另一个办法，就是让她用上好的口功来侍候我的钢枪！
　　我让她把我弄的快舒服上天，轻轻的将她推倒，脱下自己的裤子，将钢枪伸到她的面前，示意她用她的小嘴来满足我。
　　此时她已经完全的进入欲的世界了，看懂我的示意后，张口含下我的钢枪，我只觉得一片温暖包裹了自己，舒爽的不得了，她的香舌在里边轻轻的转着，我有点爽上天的感觉，只是一会儿就有点忍不住了，伸手将她推倒在床上。
　　她见到我想做这件事，妩媚的对我笑了笑，这一笑，仿佛要把我的魂儿也给勾走了，她起身反将我推倒，慢慢的移到我的腿上，柔媚的道：“今晚就让奴家来侍候你吧！”说完将我的钢枪扶正，瞬间压了上去。
　　……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这次跟颖妃娘娘的一次，真是爽的不行，我也不知道跟她到底给了她多少精华，反正我走出她的行宫的时候，她已经带着幸福的笑容昏睡在床上了，我出来颖妃娘娘的寝宫后才发现，天已经黑了下来，我今天算是爽的不行了，走起路来步伐都有些发飘，这个颖妃娘娘还真是一个千年难得的极品尤物。不过好在我有很深的内力，不然，恐怕一般人是绝对受不了的！
　　我回到我屋里的时候，小李子和小福子已经等在那里了，看到我回来后，两人高兴的笑着向我跑来：“桂总管，你没事吧？担心死我们了！”
　　我看着他俩有些疲惫的脸庞，感到有些歉意，他们是专门时候我的，今天一天不见我，肯定是担心的很，还以为我被抓到监狱里了。
　　我将他们带到屋里，向小福子问道：“小福子，有吃的吗？我饿了！”今天在颖妃娘娘那里“奋战”了一天，确实有些疲惫了。
　　小福子听后忙道：“桂总管，我这就去叫御膳房给总管准备！”说完一溜烟的跑了出去，小李子也高兴的去给我打水了，我何时享受过这种生活，在颖妃娘娘那里享受完了现在又有人侍候，哎，看样子在清朝当官就是好啊，皇上的妃子怎么了，现在还不是让我干的哇哇求饶，顺治他整天的忙于朝政，他有这么猛的魄力吗？
　　只是一会儿，小福子就跑了进来，手里提着一个大饭盒子，对我笑着道：“桂总管，菜来了，都是给你做的很补的，你快点吃吧！”其实，我不得不提一下，这个御膳房里边的饭菜，真的是极品中的极品，就算是得了厌食症的人恐怕也能喜欢吃。
　　茶余饭后，我用小李子端来的水洗了一把脸，我们三个刚坐在桌上想好好的聊一下，忽然门外来了个小太监，说是多隆请我前去有事商量，我一想就知道肯定是找我谈论罂粟的事情，吩咐小李子和小福子走后，我跟着小太监向多隆那里行去。


第10章  肉感熟女摆臀的诱惑
　　那个小太监在宫外有轿子等着我，我现在是尚膳监的总管，进出宫都很容易，只是走了一会儿，就到了多隆的府第。多隆的家是很大的宅子，他是满人，官也比较大，宅子自然不会很小了！
　　我跟那个小太监刚走进多隆的府第，多隆就跑出来迎接了，一脸的笑容，“桂总管驾临寒舍，真是为寒舍增光啊！”
　　多隆的马屁功夫我早就有耳闻，近期跟他相处，心中也有些了解，对他的这些奉承，已经不足为怪了，我对他拱了拱手，笑着道：“多大人言重了！”
　　多隆上前拉着我的手道：“桂总管，咱们里边聊！我这里泡了上好的茶来接待桂总管！”
　　跟多隆到了他的房间里，我才知道什么叫腐败，这丫的，把家里装扮的跟皇宫没有太大的区别，真是腐败的够可以。我怪笑着看着多隆：“多大人，想不到这里堪比皇宫啊！”
　　多隆听后忙道：“桂总管言重了，卑职这里怎么敢跟皇宫比？”
　　我见他有些紧张，也没有去刻意的为难他，跟他在一起喝茶瞎聊着，多隆告诉我，罂粟已经准备好了，我跟他简单的说了一下制作方法，多隆听后马上吩咐人去做了，后来多隆带我到他的后花园去玩了一会儿，多隆的府上丫环很多，而且个个正点，看的我有些魂不守舍。
　　多隆一脸淫笑的看着我，“桂总管，想不到你也好这一口，总管要是想要的话，卑职一定会多帮总管找些漂亮的！”
　　我一看他的样子，就知道他是以为我是真正的太监，还“你也好这一口”，靠，老子是正儿八经的男人，又不是恶心人的太监，给我找些漂亮的？这感情好啊，不过，为了不让他看扁，我一副淡然的样子笑道：“多大人还是自己享用吧！”
　　我知道多隆这次叫我来肯定是因为我是皇上面前的红人，想来巴结我，所以就跟他聊一些无关紧要的事情，还别说，我跟他真的有些臭味相投的感觉。
　　临走的时候，多隆非要跟我烧黄纸，拜兄弟，我没有办法，只好答应他了，最后走之前，他给了我一个很精致的小箱子，我坐在轿子上打开一看，妈呀，全部都是珍珠翡翠之类的，还有两千两银票，哇卡，这下有钱花了，我现在是总管，可以随便出宫，嘻嘻，那还不是随便“玩”？
　　现在是夜里了，我想起筱月和灵蕊，心中又有一丝欲火升起，不知道为什么，近期的欲望这么的强烈，不会是来到清宫太刺激的问题吧？想到这里，苦笑的摇了摇头，轿子一会儿停下了，我从轿子上下来，漫步的向自己的住处走去，哎，来到宫里的这几天过的可真是充实啊！
　　我刚走到自己的住处，就看到有两个宫女站在门外等候。咦，这是谁的宫女呢？我仔细一看，惊了一跳！哇卡，是太后的宫女，这下惨了！
　　我刚想转头跑，谔到后边的宫女说道：“桂总管，太后传你去见她！”
　　我回过头来尴尬的笑了笑：“哦，呵呵，两位姐姐久等了，我把东西放回去就跟你们走！”
　　两位宫女点了点头，我走进屋后把东西一放，心里有些疑惑，太后这老娘们找我做什么？不会是发现我去了她的寝宫吧？算了，去了就知道了。
　　我出去随着两人一起到了慈宁宫，一进门，就是那熟悉的花香，太后端庄的坐在那里，面如冷霜的看着我，我上前行礼道：“奴才小桂子参见太后！”妈的，什么太后？明明是神龙岛的龙儿！
　　“免礼吧！”太后看了我一眼，开门见山的问道：“小桂子，你是不是来过哀家的寝宫？”
　　我听后赶忙说道：“回禀太后，奴才这是第一次来慈宁宫，请太后明鉴！”
　　太后看着我冷笑了一声：“你还敢撒谎？知不知道骗哀家的罪行是很大的？”
　　我看着太后鼓鼓的美胸，又想起了那天看到她沐浴的情景，身体一热，下面直直的顶了起来，我知道现在不是动欲的时候，赶忙说道：“太后，奴才哪有那个胆子私自来慈宁宫呢？”
　　太后听后脸色变得一片苍白，盯着我狠狠的道：“是海大富派你来的，是吗？”
　　我听到海大富，知道她是得到了海大富的死讯，这个骚娘们可真是厉害！我看到她那冰冷的容颜，心里有一丝征服的心理，“太后，奴才不敢欺骗太后！”
　　“是吗？小桂子，想不到你还挺有骨气的！你知道偷看哀家洗澡的下场吗？”太后脸色变的铁青，盯着我斩钉截铁的说：“偷看的下场就是挖下你的眼珠！”
　　太后的话刚说完就箭一般的朝我射来，嫩白的玉指直取我的眼睛，这里不得不说一下，虽然太后想要取我的眼睛，但是她的玉指滑嫩是不可否认的！
　　我见到她手指朝我挥来，赶忙身子一轻，向后退去，多亏了海大富把功力传给了我，不然的话，今天这双眼睛算是留在慈宁宫了！太后见我反应如此迅速，心中一惊，停下攻势，一双眼睛紧紧的盯着我问道：“小桂子，你哪儿来的这么高的武功？难道海大富把武功传给了你？”
　　圈圈你个叉叉的，老子哪里得来的武功碍你屁事！老子今天就跟你闹翻了，大不了将你是假太后的消息泄露出去！想到这里，我笑道：“太后，我哪里来的武功你不要管，要是你现在要杀我的话，恐怕也是有点难度的！再说了，我可是还知道你一个秘密的！”
　　太后听后眼中亮光一闪，问道：“什么秘密？”
　　我对她奸诈的笑了笑：“神~龙~岛！”
　　太后听后脸色一边，身子一轻，箭一般的向我射来，我一看就知道，这丫的起了杀心了，看来我不应该说出这个秘密！我手掌一伸，奶奶的，化骨绵掌还没有用过呢，内力一动，一式化骨绵掌向她打去，她见我挥出此着，并不躲闪，伸掌一拍，我挥出的内力竟全部转到了旁边的宫女身上，我一见，心里霎时像是少了些什么！少了些什么？又少了一个处女，真是可惜，这年头，就是处女多也不能这么浪费啊！
　　我见到化骨绵掌都对付不了她，赶忙转头向屋外奔去，三十六计，溜为上策！
　　太后见我要走，岂能饶我，身子快速的在我的身上如同蛇一般的缠了两圈，金蛇缠丝手？这是我大脑的第一个反应，她的身子在我的怀里与我贴身“缠绵”，弄的我一阵舒爽，结果我刚有些陶醉的时候，胸前就传来一阵剧痛，我一个激灵，一掌将她拍出去，我的这一掌用尽了全身的力气，太后被我打出六米开外，嘴角也溢出了鲜血。
　　我的这一掌一出完，只感到胸内气血翻腾，一个忍不住跌坐在地，嘴里也哇的吐出一口鲜血！圈圈你个叉叉的，老子快被你打死了！
　　我看到她也不是很好受，心里总算舒了一口气。太后此时用手捂着自己的胸膛，直直的站立在原地，微风轻轻的浮过她的脸庞，卷起丝丝秀发，一副可怜的样子！我看了一阵心惊，只想上去把她抱起来好好的安慰一番，我刚有这种冲动，老天不顾有情人，圈圈你个叉叉的，她要干什么？
　　只见太后又是伸出手掌在半空向我打来，速度之快，令我乍舌！完了，这下彻底的挂了！我心里一阵失望，缓缓的闭上了自己的双眼，我现在一点力气都没有，可能是有了内伤，被她打伤了经脉！
　　正当我闭上眼睛来等死的时候，一声“嘣”的闷响在我身前传出，我睁眼一看，两个黑色的身影挡在我的面前，看到这苗条的身影，不用想也知道是女的！
　　他们也不跟太后缠斗，太后刚才已经被我打伤，现在对付两人，自然是有些难度，这两个黑衣人抱着我就向外飞去。
　　我被抱在香艳的怀里，问着她身上散发出的种种迷人的香气，只觉得下边又是一阵欲火升起，我心中暗笑，他妈的，都现在这模样了，还想着那事呢！咦，这香味有些熟悉，颖妃娘娘？
　　过了一会儿，两个黑衣人把我放下后，摘下脸上的蒙面，我一看，果然是颖妃娘娘，我的这个大老婆还真是武功高，想不到我会被她救一命！
　　颖妃娘娘上前擦着我嘴边的余血，心疼的说道：“看你也不知道小心，被太后打成这个样子！心疼死我了！”说完一把将我抱在怀里，眼泪也随着落在我的脸上。
　　我见她这个样子，心里一阵感动，挤出一丝笑容对她笑道：“娘娘，我又不会死，你这么伤心干什么？”
　　她见我受这么重的伤依然这么调皮，轻轻的在我的胸上拍了一下，“你啊，受这么重的伤也不老实！”
　　我被她这么一拍，只觉得胸内气血翻腾，忍不住又是“哇”的一声吐出一口鲜血，看来我胸内是积了不少的淤血，颖妃娘娘看到我被她拍成这个样子，赶忙将我紧紧的抱在怀里，“小桂子，你怎么了，对不起，都是我不好！”她一着急，泪水哗哗的涌了出来，“啪嗒啪嗒”的滴在我的脸上。
　　我见她这么自责，心里有些难受，轻声对她说：“娘娘，我没事的，你放心！”
　　她听后搂住我的手更紧了，口中重复道：“对，你没事的，你没事的！”
　　跟在她身后的那个黑衣人也把蒙面摘了下来，这个人也是个女的，但是我从来没有见过她！颖妃娘娘将我轻轻的放在床上，摸了一把眼泪转过头去对那黑衣女人说：“陶姐姐，小桂子就交给你了！我不能在这里太久，就先回宫了！”
　　那个“陶姐姐”点了点头道：“我会好好的照顾他的！你快回去吧！不要让太后知道了！”颖妃娘娘应了一声，在我脸上轻吻了一下，“你要好好养伤啊，陶姐姐会照顾你的，我先回去了！”说完漫步向门外走去。
　　我看着她那优美的步伐，心中又升起一阵欲火，看来今天再不将欲火发泄一下，我会受不了的！
　　颖妃娘娘走后，那个陶姐姐去换了一身衣服，慢慢的走去出来，我看到她的样子，有些楞住了，她的年龄已经超过了颖妃娘娘，虽然没有其他的小宫女那么漂亮，但是却有一股奇异的感觉吸引着我，难道这就是熟女的诱惑？
　　我看着她胸前的两团鼓鼓的突起和下身那丰满颇大的娇股，有些渴望的吞了口口水，真是迷人！这样的迷人的熟女，我今天晚上一定要得到她！
　　她见我色眯眯的看着她，脸上一片绯红，莲步轻移，缓缓的向床边走来。
　　我看着她一扭一扭的肉感娇股，心里盘算着一会儿怎么把她收服，哇卡，太诱惑人了……


第11章  享受丰满娇股的老处女
　　陶姐姐缓缓走到我的床前，我看到她走来，心中一阵激动，刚想起身去抱住她，却是胸内又是一阵翻腾，忍不住吐了一口淤血。
　　她看到我吐血，一阵惊慌，赶忙轻轻的将我扶起身来，那性感的红唇在我的耳旁吐气如兰：“你先不要动，我帮你运功疗伤！”
　　我此时胸内憋得厉害，哪里还敢乱想别的事情？她将我的身子扶正，双掌轻轻的放在我的后背，我只觉得她手上有一股暖暖的力道印在我的背上，很暖，我的胸膛也好像是有一种吸引力一样，将体内的淤血和经脉慢慢的疏通，我心中一惊，原来武侠小说上所说的这种运功疗伤原来就是帮别人疏通一下经脉。
　　也不知道过了多长时间，我忽然觉得胸内一阵沸腾，忍不住哇的向地上吐了一口血，吐了这口血之后，胸内一片轻松，再也没有了那种十分憋气的感觉了，我看了看地上的血迹，里边带着丝丝的血浆，一看就知道是淤血，圈圈你个叉叉的，太后这个小妖婆还真是够狠的！
　　我伸手运气在全身游走了一遍，感到身上已经没有再堵塞的经脉了，转过头来看向这个姓陶的宫女！
　　她此时刚运完功，额上香汗淋漓的，胸膛也在一起一伏的随着呼吸上下摆动着，有几根细亮的秀发黏在嘴角上，样子甚是迷人。我看到她那一起一伏的巨大耸胸，心内欲火翻腾，刚才压下的欲火现在又上升了起来。
　　“陶姐姐，谢谢你！”我不知道该说些什么，眼镜紧紧的盯着她高耸的美胸，脱口说道。
　　她抬头看到我正在盯着她的美胸，脸上一片绯红，轻声说道：“桂总管不用谢奴婢，能为桂总管疗伤，是奴婢的福气！”
　　我听到她的话想到了我现在是尚膳监的总管，她自然得对我很是臣服，想到她的性感娇股，我的喉咙一阵干燥，立刻向她的身上扑去，这么具有魅力的熟女，我无论如何也控制不了自己。
　　她看到我扑来，也不敢躲闪，惊慌的叫道：“桂总管，不可以啊，奴婢的老身子会脏了桂总管的身体！”
　　我听到她的话语，心里更是兴奋，处女不知道干了多少，这么有诱惑的熟女还真是没有干过，尤其是她还是个处女！
　　“桂总管，奴婢……”她本来还想喊，但是我猛地上前将她的香唇堵上了，她嘴里发出：“唔……嗷……唔……”的声音，听得我有些浴血沸腾，我伸出舌头撬开她的贝齿，将舌头放在她的嘴里绞着，手也闲不住的摸到她的胸上。
　　我这次可能是最兴奋的一次，这次我算是强奸吧，我这样子对她，她只是因为我是总管，所以不敢做出任何的反抗。
　　我的手一放到她的大白兔上，就是一阵饱满传来，果然是丰满的老处女，连大白兔都这么舒服，巨大美乳捏在我的手里，一阵阵柔软的感觉传来，更是给我增添了很大的刺激。
　　我的舌头在她口中缠绵了一会儿，突然感到口中一咸，舌头上传来一阵痛感，哇卡，这个老处女咬破了我的舌头，她也感到了口中的腥咸，赶忙上前关心的道：“桂总管怎么了？都是奴婢不好，奴婢该死！”
　　我见她在自责，也深知她不是故意的，她想跟我缠绵，但是口功不好而已。我上前一把将她抱在怀里，在她的脖子上轻吻着，这个老处女还真是不错，身体处处充满了幽香，我感到她的身子在我怀里一下下的颤抖着，看来她是第一次做这种事情，哇卡，老处女啊，想想就刺激。
　　我在她脖颈上轻吻的时候，命根子直直的顶在她的小腹上，他感受到了我的坚硬，轻声问道：“桂总管，你不是太监？”
　　我扶正她的脸庞，看着她那成熟美丽的容颜，淫笑道：“我有说过我是太监吗？”
　　她听了娇羞的低下了头，我见她那害羞的模样，心中升起一阵自豪感，这个老熟女就这样被我搞定了！
　　被她的样子一挑逗，我再也忍不住，一把将她的衣服撕开，一双雪白的酥乳一下子蹦了出来，我看到这对从未见过的巨乳，身上热血沸腾，一把将她推倒，舌头在她的小豆豆上游走着。
　　随着我的每一次舔弄，她都会轻轻的颤抖一下，嘴里虽然是一直压抑着，但是依然发出“唔……嗯……”的声音，我放弃她的巨乳，将她的全身扒光，自己也扒了个精光，她看到我结实的身体，和下边直直站立的钢枪，羞愧的低下头去，圈圈你个叉叉的，想不到年龄大的熟女做起这件事也是这样，真是天下乌鸦一般黑。
　　我用手轻轻的拨开她秘密基地里的一片毛发，很清晰的看到了里边的一片粉红的嫩肉，轻轻的用手在她的秘密基地一碰，她的全身就颤抖一下，下边早已经滑湿一片了。
　　想起她的娇股，我心里一阵紧张，第一次干这么丰满的熟女，我将她轻轻的翻过身子，一个圆滑丰满的娇股显现在我的面前，我吞了一口口水，顺势扑了上去，很大，真的很大，以至于我的双手放在她臀的双瓣上，都握不过来，我伸手在她的秘密基地轻轻的抚摸着，她无论怎么舒爽都不出声，嗓子眼里发出“唔……嗯……”的声音，鼻子的气息也很是沉重。
　　圈圈你个叉叉的，居然不叫，老子让你不叫，我的手在她的秘密基地抚摸着，舌头也滑到她耸胸上的小豆豆上轻轻的拨弄着，只是一会儿，她就双手抱住了我的头，嘴里再也忍不住的大声喊着：“嗷~~~~，我不行了……嗯~~~~，唔……桂总管，不要停啊！”她的身子一阵颤抖，双手紧紧的抱着我的头，脸上一片幸福的样子。
　　我早就已经受不了那股欲火，让她趴在床上，我从后边分开她的双腿，来了一个背入式，那丰满的娇股让我看了就欲火不断上升，我对准目标，用力一下子深入到底，她的喉咙里发出“嗷――”的一声惨叫，双腿不断的颤抖，嘴里也发出“嗯……唔……”的声音，转过头来可怜的说：“桂总管，奴婢好疼……”我也知道她很疼，看着她那梨花带雨的脸眸，我身下放慢动作，轻轻的移动着。
　　渐渐的她不在喊疼，我的进攻也猛烈起来，跟她背入式更是刺激，看着她丰满的娇股在我的身下不断的颤抖着，我的心里更像是吃了兴奋剂，更加快速的进攻呢，在我猛烈的进攻下，她的呼吸渐渐急促起来，嘴里也开始胡乱的呢喃着：“桂总管，奴婢太幸福了……奴婢愿意一生一世服侍桂总管！”
　　我看到她的这种现象，知道她是快到高峰了，当下更加快速的冲锋着，只是一会儿，她的喉咙里就发出一声闷哼，身体剧烈的颤抖着，脸上涌现出幸福的表情，我看着她这样的满足，下身一阵刺激，又是冲锋了一会儿，也败下阵来。
　　她的秘密基地实在是太爽了，看了一会儿，钢枪又直了起来，本想再来一次，可是伸手一动，发现她的秘密基地一片红肿，她也昏睡了过去，我心下不忍，将她的身子摆正，抱着她一起睡了过去……


第12章  神仙斋专门侍候太监的绝美俏佳人
　　早上醒来的时候，陶姐姐已经不在床上了，我伸了个懒腰，顺势穿上衣服，看来昨晚的奋战对今天的精神没有丝毫的影响，现在的精神很佳，丝毫没有疲惫感。
　　“桂总管，你醒了！”陶姐姐上前将手里的脸盆放在桌上，笑着对我说道。
　　我见她一脸的幸福，心中已经明了，这么多年一直憋着的欲火消除了，人自然也是开朗了许多，我看到她这一脸娇羞的模样，上前那抱住她，轻声对她说道：“陶姐姐，你真迷人！”
　　她倚在我的怀里，脸蛋微红的说道：“你还说，都是你啦，害的人家走起路来都有些……”说到最后，自己也有些说不出口了，将头深深的埋在我的怀里。
　　我见她如此娇羞的样子，欲火又被她挑逗了起来，紧紧的将她抱住，轻声问她：“走起路来怎么啦？”
　　她一听，手在我的胳膊上微微的掐了一下，嗔道：“你就别问啦，羞死人家了！”
　　我听了她柔媚的话语，像是吃了兴奋剂一样，快速的向她的嘴巴咬去，她也顺其自然的与我纠缠着，跟昨天晚上比起来，她更熟练了一点，由于怕再次咬伤我的舌头，只是轻微的附和着我。
　　我有些忍不住，伸手就想将她的衣服撕开，再跟她缠绵一次，她见我又要来这个，赶忙挡住我的手，有些哀求的说：“我的小亲亲，你就饶了我吧，我昨晚被你搞的要死，今天早晨差点没法走路了！”
　　我看到她可怜的样子，也知道昨晚猛了点，歉意的将她搂在怀里：“陶姐姐，对不起，我昨晚太鲁莽了，弄伤你了！”
　　她见我如此自责，吻了我的嘴巴一下，呢喃道：“没有的，活了一辈子，昨晚是我最幸福的时候！我的好亲亲，奴婢愿意一生一世为你当牛做马侍候你！”
　　看来她是初尝禁果，被幸福给感染了，我起身在她端来的水里洗了把脸，想起太后那个老妖婆，心里的欲火瞬间消失无踪，他妈的，这个骚娘们真的想置我于死地，我得尽快去把皇上搞定，这样就有挡箭牌了，就算是她想杀我，还得看一下皇上的脸面！
　　陶姐姐看我似有心事，上前把毛巾递给我，问道：“桂总管，怎么了？是不是在担心太后那边？”
　　“是啊，我知道她的秘密，她想杀我灭口！”
　　陶姐姐道：“太后的房间里有两本四十二章经，这书里藏着一个大秘密……”
　　四十二章经？有谁会比我更了解？我打断她的话语，“这些我都知道的！我现在最怕的就是太后那个老妖婆会想方设法来杀我！”
　　我跟陶姐姐说了一番话后，赶忙回到了自己那里，不然皇上有什么事情要传我找不到我就麻烦了。
　　回到自己的住处时，小李子和小福子正在那里等，见我回来了忙上前道：“桂总管，你去哪儿了？我们等你好久了！皇上刚才来传你见驾呢！”
　　我随便对他们撒了个慌，进到屋里简简单单的吃了点饭，向御书房走去，我知道皇上肯定是为了杀鳌拜的事情，想找我跟多隆商量一下。刚走到御书房的门外，恰好碰上了多隆，多隆上前来对我拱手道：“桂总管，皇上召见我们呢！”
　　我对他做了个手势，两人一起默契的走进了御书房，皇上正手拿折扇在书桌前转来转去的，我跟多隆上前行了个礼。
　　皇上赶忙示意我们起身，上前问道：“多隆，小桂子，你们商量的事情怎么样了？”
　　多隆赶忙道：“回禀皇上，微臣已经弄好了罂粟，桂总管也已经告诉了微臣制作的方法，微臣已经吩咐人去弄了！”
　　皇上听后面上一阵喜悦，折扇在手轻敲了两下：“那就太好了，要尽快弄好，鳌拜一天不死，朕的心就一天安不下来！”
　　我上前道：“请皇上放心，此法杀鳌拜甚佳，鳌拜自衬武功高强，不惧怕任何的毒药，可是这罂粟食多了会上瘾，所以，皇上只需召见鳌拜每天来御书房商量国事，每天在他的茶里放上一定量的罂粟，就可慢慢的将他制服！”
　　皇上听了轻声笑道：“好！说的好！小桂子，这次你跟多隆若是将鳌拜杀了，朕重重有赏！”
　　我跟多隆谢了恩之后走出了御书房，多隆一脸淫笑的看着我：“桂总管满面春光，一看就是欢度春宵了！”
　　圈圈你个叉叉的，一看就知道他以为我是个太监，做那种太监做的“情事”了！我对他笑了笑：“多大人真是神机妙算啊！”
　　多隆对我眨了眨眼睛，“桂总管，我带你去个地方玩玩吧！绝对很爽！”
　　“地方”？我疑惑的问道：“什么地方？”
　　多隆对我淫笑了一下，“去了就知道啦！跟我走吧，我已经准备好了轿子！”
　　准备好轿子了？还挺有诚意的，我倒要跟你去看看是什么地方！
　　我刚准备跟多隆走，却见建宁公主不知道从哪儿冒了出来，我看到她，头变得两个大，看来这次跟多隆的“约会”要泡汤了！
　　建宁公主站在那里伸出一根食指，轻轻的朝我勾了一下，示意我过去，多隆见我为难，跟我悄声说：“桂总管，你一定要去啊，我在大门等你！”
　　“小桂子，你昨晚去哪儿了？想死人家了！”建宁公主见我走到她面前，向我发牢骚。
　　我见她一副哀怨的模样，对她说：“小姑奶奶，我现在为了杀鳌拜的事情在忙呢，现在哪儿还有时间呐？”
　　建宁公主上前拉着我的手，“嗯……我要你来陪我！”
　　我一把抽出手来四处望了望：“喂，大姐，这里是御书房，你不怕被别人看到？”
　　她四处望了望，不甘心的松开了手：“那你要经常来找我呀！”
　　我看着她那性感的美胸，心中一阵欲火升起，这个小浪货，真是骚，我对她笑了笑道：“我跟多隆还要出宫去探查鳌拜的罪行！我们先走了！”说完向外跑去。
　　“小桂子――”建宁公主看着我远去的背影，重重的在地上踱着脚。
　　多隆见我跑了出来，赶忙上前扶住我：“桂总管，这次去的地方保管让你一辈子都忘不了！”
　　我见她一副放浪的模样，心里不由自主的想到了那些放浪的地方，哇卡，这下爽了！
　　在轿子上晃荡了半天，终于停了下来，多隆上前翻开轿帘，对我说道：“桂总管，到了，我们这就进去吧！”
　　我下轿后抬头一看，是个比较偏僻的地方，名叫“神仙斋”，神仙斋是什么地方？一听就知道是个寻欢作乐的地方！
　　多隆一进神仙斋，就见一个打扮妖艳的女人跑了过来，“哟，多大人，今天怎么来得这么早哇？”
　　多隆见到妖艳的妇女，转头给我介绍着：“这位是柳姐，是神仙斋的主人！”
　　我对柳姐道：“见过柳姐！”柳姐妖艳的看着我笑着还礼，“哎哟，您可真有礼貌！”
　　多隆对柳姐介绍着我：“这位是尚膳监总管桂公公！你们可要给我侍候好了！”
　　柳姐听到我的身份赶忙行礼：“原来是桂总管！”说着招手道：“多大人，你们快到里边来吧！”
　　多隆朝我笑了笑，拉着我向里边走去。多隆对柳姐说：“柳姐，你要找一个最好的姑娘来侍候桂总管，他可是皇上面前的红人，少不了你的好处，要是伺候不周的话，那可不要怪我们不照顾你们生意！”
　　柳姐听后赶忙陪笑道：“多大人就放心吧，我们这里昨天新来了一个恋月，她可是最会侍候总管的，你们就放心吧！”
　　什么？侍候总管？圈圈你个叉叉的，老子是正常的男人！但是我在这里不敢公开，哎，不过看看那些女的是怎么侍候太监的也好！
　　“恋月，快下来服侍桂总管！”柳姐朝楼上喊了一句，只听“哎”的一声，楼上下来一个身穿青衣的小姑娘，多隆对我淫笑了一下：“桂总管，你可要玩的痛快啊！我先去那边玩了！”
　　圈圈你个叉叉的，你去那边玩了，留下我自己在这里受罪？这里一看就是专门给当官的准备的，即是这样，这帮女人肯定是十分的厉害，老子还想享受一下呢！可是现在，算了，太监级别就太监级别吧，凑合着享受吧！
　　我定睛向下来的那位青衣的恋月一看，妈妈的，怎么会有这么漂亮的女人？这个女人的眼睛大大的，长长的睫毛每眨一下都似要把我的魂儿勾走一般，那小巧的樱桃小口更是惹人喜爱！她对我眨了眨眼睛，“桂总管，让奴家来侍候你吧！”
　　我见她如此漂亮，头点的跟拨浪鼓一般，“好啊，好啊……”
　　柳姐看了恋月一眼，“你可要好好的服侍桂总管，他可是皇上面前的红人，只要他高兴了，少不了你的好处！”
　　恋月眼神怪异的看了我一眼，拉着我的手向厢房走去。
　　长的正点怎么了？老子还不是一样的干你，老子可不是真正的太监，大不了多给你点钱！
　　恋月将我领进厢房，轻轻的将门推上，顺势扑在我的身上，在我的耳边吐气如兰：“桂总管，让奴家来服侍你吧！”说着将我向床上推去，香唇也贴在我的嘴上，我见她如此主动，看着她那绝美的容颜，忍不住翻身将她压在身下，撬开她的贝齿，跟她的香舌缠绵起来。
　　我靠，这是什么妓女？接吻都这么不熟练？不过好在她的面容很美，老子就勉强收下你了！她虽然接吻不怎么熟练，但是很快就进入了状态，我的手在她的美胸上侵袭着，她见我侵袭她的美胸，竟然想伸手抵挡。
　　圈圈你个叉叉的，这是妓女？她只是抵挡了一下，便没有再抵挡，她的双峰很是柔软，抓在手里手感甚好，正当我在享受的时候，突然感到背上一疼，糟了，被点中了穴道，这个骚娘们想要干什么……


第13章  对绝美俏佳人来个霸王硬上弓
　　“你要干什么？”我见她点中了我的穴道，对她喊道。
　　恋月妩媚的看了我一眼，伸手轻轻的把我从她的身上推开，起身整理了一下衣服，瞪了我一眼，笑绵绵的道：“哼，便宜你这个死太监了，跟男人这样这样暧昧，本姑娘还是第一次，还好你不是个真正的男人……”
　　原来是有阴谋的，我心里一寒，问她：“你为什么要害我？”
　　她眼中寒光一露，从袖中抽出一把亮光闪闪的刀，走到我面前将刀贴在我的脸上：“你是狗皇帝面前的走狗，我当然是要杀了你啦！”
　　圈圈你个叉叉的，原来是刺杀皇上的，难道当皇上面前的红人也不行？我看到她那亮晃晃的刀子，心里担忧起来，这是不是沐王府的人？想到这里，我轻声问她：“你是沐王府的人？”
　　恋月的脸上轻轻的抽动了一下，面色苍白的说：“我不是，但是我要杀了你！”
　　哇卡，不是吧？上来就杀？恋月手中的刀子一晃，放在我的面前：“我先割下你的舌头，让你无法在狗皇帝面前说话！”
　　她说完后手上的刀锋一利，顺势向我的嘴边滑来，哇卡，不是吧？你还真想杀我？就在她刀锋滑在我的嘴边时，忽然停住了。千万不要认为是这蛇蝎美人手下留情，而是我伸手点了她的穴道。
　　我缓缓的将她推倒在床上，起身到桌上倒了杯茶水，咕咚的灌了一口，拿着凳子坐在床边，将她手上的刀子拿了下来，在床边划了一下，不错，很锋利，我对她问道：“是谁派你来杀我的？”
　　她怒瞪了我一眼，不可思议的道：“我明明点中了你的穴道……”
　　“靠，有没有搞错？我的武功是吃素的吗？”我不屑的对她说道。的确，海大富的武功确实不错，可以自己解穴。
　　恋月看了我一眼，狠狠的说：“想不到你的武功这么高，是我失算了，现在栽到你的手里，要杀要剐随便你！”
　　我会杀了你？开什么玩笑？“你放心，我不会杀了你的，既然你这么狠心的对我，就别怪我不客气了！我将刀扔到一边，圈圈你个叉叉的，送上门来的美女，我会放过吗？笑话！
　　恋月看到我的双手在她的身上游走，脸色一片铁青，大喊道：“你这个死太监要干什么？你不要乱来，不然我会杀了你！“
　　“杀我？哼，刚才我看你的接吻技巧实在是差的很，我心里还在怀疑呢，出来做这种事情的人接吻怎么会这么的生疏？现在看来，你还是一个纯洁的小美女啊！”我淫笑着将手放在她高高耸起的美胸上揉着，嘿嘿，第一次强奸，想不到感觉这么好！
　　“你不要这样！你放开我！”她见我正在肆无忌惮的侵犯着她的身体，脸色苍白如纸，颗颗晶莹的泪珠随着白皙的脸蛋游走下来，我此时早已经欲火中烧，又怎么会在乎她的反应，一把将她的衣服撕开，她见我已经不管不顾，大声的喊叫了起来。
　　这种地方本来就是做这种事情的，隔音效果当然很好，任她叫得再大声，也不会有人理的，我听了她的嘶喊，更是兴奋的厉害，双手紧紧的抓着她的耸胸用力的揉着，这种手感真是好，第一次享受到这么柔滑的感觉，她的皮肤既白皙又爽滑，真是不错。
　　她见嘶吼没有任何的意义，便停止了嘶吼，眼泪一连串的在脸上向下滑着，把头下的床单都打湿了，除了哭，他们没有任何的办法，只能眼睁睁的看着我霸王硬上弓。
　　“我求求……求求你不……不要再继续下去了……好不好？”她躺在床上轻声的泣道，“我求求……你了……”恋月由于哭泣的厉害，身子不断的在床上一下下的抽动着。
　　我又玩弄了她迷人的双峰一会儿，嘴吻上了她的香唇，也堵住了她的话语，她虽是想反抗，却没有任何办法，只能任我亲吻着。渐渐的，她的鼻息变得急促起来，我起身走下床，扒下自己的外套，刚才的一番激情闹得热血沸腾，身子都被汗打湿了。
　　我脱下自己的外套后，将她的衣服全部解开，手抓着她的亵裤往下拽着，她见我要脱下她的裤子，尖声嘶吼道：“不要――，求求你……不要……”
　　笑话，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我会这么做吗？手上一用力，将她的亵裤扒了下来，一双细长的白皙玉腿呈现在我的面前，哇，简直是极品尤物！我伸手在她的双腿上抚摸着，十分的爽滑，不愧是绝美少女啊！
　　恋月此时已经不反抗了，她自己也知道反抗是无用的，所以放弃了，我在双手她的腿上揉着，嘴巴也轻轻的在她的双峰上“蜻蜓点水”，她虽是一直哭喊，但是身上的快感也让她的脸色有了点点的绯红。
　　跟她调情根本就没什么用，再说了，对于一个想要杀我的人，根本不需要柔情，我停止了在她身上的嬉戏，她见我停止了，以为我真的是个太监，已经玩够了，长长的松了口气，可是当看到我脱光自己的衣服后露出的长长钢枪后，吓得脸色一片苍白，“你不是太监……你想干什么？不要……”
　　我的命根子现在早就被刺激的直直立起，这么漂亮的俏佳人我还是第一次见，而且很快就要搞上手了，想不刺激都难。
　　我上前把她的身子扶正，一把将她的内衣裤拽光，她的秘密基地很美，毛发都是很有顺序的，并不像有些人那么散乱不堪，我在她的那里轻轻的摸了一把，她的身子一颤抖，大声“呜呜”的哭起来，嘴里还在一直求饶着。
　　看着这么香艳的场面，我再也忍不住，对准目标一用力，长枪直入，恋月的喉咙里发出“哇”的一声尖叫，苍白的额上渗出豆大的汗珠，贝齿紧紧的咬着嘴唇，以至于嘴唇上渗出丝丝血迹，泪水不停的留着，身体轻微的颤抖着，眼睛死死的盯着我，从牙缝里挤出生硬的声音：“我做鬼也不会放过你的！”
　　我刚才进入的时候没有丝毫的留情，所以她肯定是痛的厉害，我听了她的话，心里更是没有了恻隐之心，感受着包裹住自己的那一份柔软与舒爽，我猛烈的移动起来，她虽是紧紧的咬住嘴巴，喉咙里仍旧发出声声惨叫。听着她发出的叫声，一种征服的感受更是涌上心头，我心里一兴奋，快速的移动着，直到冲向巅峰。
　　终于在我的一声沉闷的嘶吼和恋月的长长的呻吟声中，一切都安静了下来。
　　我搂着她在床上沉默了一会儿，缓缓的翻身下床找到自己的衣服穿了起来，穿完衣服后拿起从桌上倒了一杯水喝了进去，看着床上的点点落红，一丝恻隐之心涌上心头，没有了刚才的欲火，现在就平静了许多，我倒了杯茶水走到床边递到她的口边，她眼睛狠狠的瞄了我一下，嘴里阴沉的说：“滚！”
　　我听了后也觉得自己做的有些过了，将茶水放到一边，我轻声道：“一会儿出去的时候怎么办？你还是恋月，我还是桂总管？”
　　她狠狠的盯着我：“狗贼，今天你若是不杀我，日后我一定让你生不如死！”
　　我看着她苦笑了一下，我无语了，这种仇家，也不介意多一个！太后都是我的仇家，你这个小妮子，算不上什么！我看着她裸躺在床上的玉体，想到了刚才的那蚀骨销魂，刚才的那种感觉，真的是最爽的一次，也不知道为什么这么爽。
　　让她就这样光着身子也不太好，我上前拿起被单帮她擦了擦身上的污秽，找到她的衣服帮她穿上了。她见我帮她穿衣服，并没有阻止我，或许是感觉到已经没有什么需要掩饰的了吧。
　　我想了一会儿对她说：“你现在走路都成问题，更不要说接客了，我不想看到你被折磨，所以……”
　　她听了我的话，没有丝毫的反应，只是眼睛直直的盯着我，我想，如果眼神可以杀死我的话，我已经死了几万次了！我上前把她扶起来，将她的穴道解开一半，让她暂时有活动的能力，却不能用武功。
　　“你不是我的对手！”我对她说道：“你更不是神仙斋守卫的对手，所以我决定，还是把你带回宫，不然柳姐再让你接客的话，你就吃不消了！”
　　她的睫毛以眨一眨的，煞是俏皮可爱，只是和脸色的铁青比起来就有点不搭配，她拿起我刚才喝过水的杯子喝了口水，转过头来看了我一眼，仍旧没有说话。
　　圈圈你个叉叉的，怎么一句话也不说？我一阵无奈，看了看天色已经不早，带着恋月向屋外走去。
　　我出来的时候，多隆已经坐在那里喝茶跟柳姐聊天了，看到我出来上前道：“桂总管，玩的还不错吧？”
　　我笑着对她点了点头：“不错，很不错，这个恋月我要带回宫做我的宫女！”
　　多隆听后淫笑着对我点了点头，看了看屋外的天色，对我说：“桂总管，时候不早了，咱们快点回去吧！”
　　我听了点了点头，多隆从怀中掏出一把银票递给柳姐，“柳姐，恋月姑娘我们桂总管看上了，所以……”
　　柳姐也是老江湖，听后笑着道：“我明白，桂总管只管带走吧！就当是我孝敬给桂总管的！”
　　多隆道：“柳姐就是爽快，恋月姑娘算在我的账上，下次来了一起给你钱！我们先走了！”
　　我跟多隆闲聊了一会儿，坐着轿子回宫了。恋月跟我一起坐在轿子里，脸色一阵苍白，偶尔的扒开轿帘看一眼外边，始终一句话也不说，哎，这个娘们……


第14章  来了一招“螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　到了皇宫门外后，多隆上前拉下轿帘，对我说道：“桂总管，到了！”
　　我应了一声，拉着恋月下了轿子，多隆将我拉到一旁轻声对我说道：“桂总管，你带着这个女的回宫可要小心一点啊！千万不要让她在宫里闹事，否则就会连累到你了！”
　　我听后心里一阵感激，难得多隆心思这么细密，我笑了笑对他说道：“多大人，你就放心吧！我心里自有分寸！”
　　多隆点了点头，转头看了恋月一眼，拍了拍我的肩膀对我说道：“桂总管，我先回去了！”
　　我对他点了点头。其实多隆这个人还是蛮不错的，跟他交往了这么长时间，他总是能给我惊喜，多隆走后，我带着恋月一起进了宫。
　　恋月进宫后左看看右看看的，当眼睛对上我时，轻白了我一眼，又转过头去，这个小妮子就像是一个哑巴一样，不跟我说一句话。
　　到了我的住处后，小李子跟小福子不在门外，我总算舒了口气，让这两个冤家看到我带个女的回来，还不得意见一堆一堆的？
　　到了我的房间后，我赶忙拿起桌上的点心吃了起来，说实话，还真是饿了，一天都没有吃点什么东西了，这些天也确实够累的。
　　我看到坐在一旁四处打量的恋月，拿着点心走到她身边说：“饿了吧？吃点吧！”
　　恋月轻瞄了我一眼，转过头去不再理会。圈圈你个叉叉的，不吃更好，省了粮食！
　　我大口的吞咽着点心，看着海大富给我的那本四十二章经，我倒要看看，这个四十二章经到底有什么不同的，这本四十二章经里边都是一些繁体字，具体写的些什么我也不太能读懂，就像是佛经里边的东西一样，枯燥无味，我看了一会儿觉得没意思，索性扔到了一边，恋月从旁边拿起四十二章经，眼睛一下子直了，嘴里惊吒道：“四十二章经？”
　　我看了她一眼，不屑的说道：“是四十二章经，有什么大惊小怪的？”
　　她直勾勾的盯着我，眼里有一丝异样的神色，“你手里有几本四十二章经？”
　　我无奈的耸了耸肩，对她说道：“你终于开口说话啦，我就这一本，怎么，你喜欢？喜欢就拿去好了！”
　　恋月听到我的话后脸色一变，白了我一眼，将书丢在桌子上，不再理会我。
　　我想到她的迷人玉体，心中又是一阵欲火升起，本想再上去逗她一下，可是刚起身，就听到外边的门响了起来，这么晚了？会是谁呢？
　　我出去一开门，就见两个宫女上前点住了我的穴道，圈圈你个叉叉的，是太后那个老妖婆手下的宫女。
　　“桂总管，太后吩咐你前去慈宁宫见驾！”一个宫女将我拉到门外，厉声说道。
　　“各位姐姐，见太后她老人家也不必点我的穴道吧？”我尴尬的笑道：“不用麻烦各位姐姐带路了，我一会儿自己去拜见太后！”嘴里虽是这么说，心里却已经有了自己的打算，到时候一跑，太后这个老妖婆还怎么找得到我？
　　两个宫女刚想说话，却听一个声音从空中传来，“不必麻烦你去找我了，我亲自来见你！”
　　我心中一惊，妈呀，是太后那个老妖婆，我一抬头，就见太后箭一般的挥掌朝我打来，我身子一转，向屋里掠去。
　　“啊？他怎么会自己解穴？”两个宫女惊疑道。
　　太后哼了一声说：“你们两个废物，点穴都点不住！”只听门咔嚓的一声被太后撞破，一道倩影撞了过来，我一侧身，恰好双手抱住了她，摸到她迷人的玉体，我心中一荡，双手在她的身上游走起来，太后的耸胸很是柔软，摸起来十分的舒爽，太后脸一红，身子一转，右掌快速的向我映来，我见后忙身子一转，虽是躲得很快，但仍被她在胸口旁轻印了一掌，我只觉胸口一闷，险些喘不上气来。
　　“哼，小桂子，我看今天谁还能救得了你！”太后阴险的朝我攻来，速度之快，令人乍舌，正在这时，忽听“嘿”的一声娇吒，太后的后背被击中了一掌。
　　太后的身子轻轻的闪了两步就停了下来。出掌的是恋月，想不到这个小妮子竟然会救我，只可惜她的功力不是太深，虽是击中了太后，却没有造成大碍。
　　太后轻吐了一口淤血，擦了擦嘴角，双手一晃，一阵阴风随之而起，不好，这个疯婆子要发难了！以我跟恋月的武功，根本就不是她的对手。
　　正在我感到失望的时候，突听外边传来一声：“皇上驾到――！”
　　皇上？听到“皇上驾到”，我差点欢喜的晕了过去，第一次感到皇上是这么的惹人爱！太后听到皇上来了，阴沉的说：“小桂子，算你走运，不过，我不会饶了你的！”
　　我听后一阵愤怒，大声骂道：“圈圈你个叉叉的，老淫妇，老子早晚干的你哇哇求饶！”
　　太后狠狠的瞪了我一眼，身子一轻，破窗而出，太后一走，我跟恋月如同泄了气的气球一般的跌倒在地上，恋月重重的呼了口气，看样子吓得不轻！
　　我感激的抓着她的手道：“恋月，谢谢你！”
　　恋月的手轻轻的动了动，瞟了我一眼，把头别到一边，不再看我。这个小妮子，真是个哑巴二代！
　　我一个激灵，猛地想起皇上来了，当下不敢耽搁，赶忙起身走到屋外，上前行礼道：“奴才小桂子参见皇上！”
　　皇上伸手示意了一下道：“小桂子平身，鳌拜早已在几天前就服下了罂粟，他现在每天都会在这个时候发作，我今天晚上传了他来宫，一会儿你跟多隆一起跟大内侍卫将他除掉！”
　　原来是杀鳌拜，这个小皇帝还挺心急的！我回应道：“是！奴才一定会跟多大人一起消灭鳌拜！”
　　皇上点了点头，带着我一起去了御书房。
　　到了御书房门外的时候，多隆已经侯在那里，看到皇上后，上前行了个礼，皇上进去后，多隆跑到我身边，脸色有些苍白的道：“桂总管，这……这个杀鳌拜的事情，我看咱……咱们两个是不是不太有可能？”
　　我听后苦着脸道：“那有什么办法？皇上让咱们杀鳌拜，咱们有什么办法？”
　　多隆听后叹息了一声掏出身上的手绢擦了擦脑门的冷汗，颤抖着道：“桂总管，一会儿若是有什么不测，我派人保护你离开！你千万要小心！”
　　我听后心里一阵感动，想不到到了现在多隆还在替我着想，真是个不错的兄弟！
　　我和多隆刚走进御书房，鳌拜就进来了，看到我和多隆，眼神怪异的看了皇上一眼，上前道：“皇上连夜唤老臣前来不知所为何事？”
　　皇上看了我跟多隆一眼，对鳌拜道：“鳌少保，你先坐下，咱们慢慢谈！”
　　鳌拜坐在皇上早已准备好的位子上，大家一起谈论了一些国事，只是一会儿，鳌拜就开始一直打哈欠，到了后来，身子有些瑟瑟发抖，到抖的最厉害时，皇上突然语气强硬的道：“鳌拜，你私自杀害了索尼大学士，还有没有把朕放在眼里？”
　　皇上何时敢用这种语气跟鳌拜说话？鳌拜听后眼睛一瞪，“噌”的从椅子上站了起来，大声吼道：“索尼作恶多端，坑害百姓，理当处罪，皇上，老臣对皇上忠心耿耿，手上兵马何止千万……”
　　威胁，赤裸裸的威胁！皇上听后面色一变，竟被惊在了原地。
　　我见皇上无话可说，上前道：“鳌拜，你说自己手上的兵马何止千万，难道是在威胁皇上？你可知道你现在犯了什么罪？”
　　鳌拜听了身体颤抖的更厉害，看样子烟瘾已经上来了，皇上在我身后感激的拍了一下我的肩膀，对外边喊道：“来人哪，把罪犯鳌拜给我拿下，鳌拜竟敢以下犯上，企图谋反……”
　　大内侍卫纷纷的跑了过来将鳌拜挤在了中间，多隆找了一帮侍卫挡在我和皇上的旁边，上前道：“尊皇上旨意，把贼臣鳌拜杀无赦！”
　　众侍卫听后纷纷拔刀冲了上去，鳌拜哈哈大笑了几声：“君要臣死，臣不得不死，但是臣也不会这么容易死！”
　　众侍卫只是几个回合就让鳌拜杀得丢盔弃甲，多隆见后双腿直打颤，见鳌拜向皇上冲了过来，忙吼道：“护驾，护驾！”
　　鳌拜的速度飞快，我一把将皇上挡在身后，一招化骨绵掌向鳌拜打去，鳌拜身子一闪，瞬间来到我的面前，我与鳌拜对峙了几个回合，始终没有分出胜负，鳌拜怒瞪我一眼，身子一转，迅速的向我打来，感受到鳌拜的这股气息，就知道这招很严重，我身子一轻，向旁边躲去，虽是躲得快，仍旧没有避的开，我只感到胸内一阵翻腾，忍不住吐出一口淤血。
　　鳌拜击中我后瞬间向皇上飞去，我见自己不是他的对手，心中一明，圈圈你个叉叉的，让太后那个老妖婆来对付你！
　　想到这里，我在鳌拜身后击了他一掌，瞬间向外掠去，鳌拜见我偷袭他，心中一怒，飞快的朝我追来，只是一会儿，我就跑到了慈宁宫，鳌拜紧紧的跟在后边。
　　我上前一把推开慈宁宫的门，太后一见是我，轻笑着道：“小桂子，哀家正在四处寻你呢，你却自己送上门来了！”
　　我一副可怜的样子道：“太后，奴才对你忠心耿耿，鳌拜那个狗贼想要非礼你，奴才一再抵挡却抵挡不住，被他打成了重伤，那个淫贼现在正在往慈宁宫赶来！”
　　太后看到我嘴边的血迹，疑惑的问道：“真有此事？”
　　我快速的点了点头，身后传来鳌拜哈哈的淫笑声，太后听后俏眉一皱，飞一般的向外掠去，我见她跑了出去，心里得意的笑着。
　　太后那个娘们一出去就跟鳌拜打了起来，我伸手在桌子上拿了一盘水果，拿了个凳子坐在门口看着，太后每打一掌，胸前的两座高山就随着晃荡一下，看的心中欲火腾腾的，我伸手拿起一颗葡萄仍在嘴里，细细的回味着，幻想着这就是太后的那颗葡萄，这个疯婆子还真是迷人！看着她不时翘起的美臀，我的下面已经支起了帐篷！
　　当我的水果吃完的时候，太后已经把鳌拜制住了，她的嘴角挂着鲜血，脸色一片苍白，看样子是受了极重的内伤。忽然，外边急促的脚步声响起，一想就知道是皇上他们，太后轻瞟了我一眼道：“小桂子，你机灵点！”
　　我哪能不知道太后这个老妖婆的想法，上前一招化骨绵掌打在鳌拜的身上，等皇上他们赶来的时候，鳌拜恰好化成了一堆血水，皇上和多隆跑到我身边关心的问道：“小桂子，你怎么样了？”
　　我一下子软在了皇上的怀里，虚弱的对他说：“皇上，奴才该死，惊到了太后！”
　　皇上听后感激的看了我一眼，吩咐多隆来扶着我，我们一起进了慈宁宫，我进去一看，太后这丫的也会装，现在正坐在帘子后边，皇上上前行了个礼道：“母后，儿臣无能，惊到了母后！”
　　太后听后柔声道：“皇上，我没事！多亏了小桂子保护哀家！”
　　皇上听后忙道：“儿臣一定会好好奖赏小桂子的！”
　　太后听后道：“皇上，不如你就把小桂子赏赐给哀家吧，哀家这里正缺一个武艺高强的太监来保护哀家！”
　　什么？圈圈你个叉叉的，你这个淫妇，你要害死我呀？
　　皇上听后道：“母后，儿臣现在手里正缺这样的人才，小桂子不能服侍母后了！”说着看着我道：“小桂子听令，朕现在封你为不及阁大学士，御赐黄马褂，专门查封鳌拜家产。”
　　我听后忙道：“谢主隆恩！”
　　皇上笑着点了点头，对太后说道：“母后，您早点歇息，儿臣先告退了！”说完带着众人一起走了出去。
　　嘻嘻，圈圈你个叉叉的，御赐黄马褂，专门查封鳌拜的家产，这是个什么概念，这是皇上故意给我的发财机会啊！嘿嘿，这下发了，鳌拜家里都有些什么样的奇珍异宝，漂亮美女呢……


第15章   不如我们一起玩群P吧
　　等我回到自己房间的时候，恋月已经躺在床上睡着了。我走到床边看到她一副可爱的模样躺在床上，不由的色心又起，伸手轻轻的在她的身上抚摸着，她的皮肤真的很光滑，摸起来手感很好。
　　我的手在她白皙的胳膊和高耸的美胸上边游走着，这种家中美人等君归的感觉真是不错，我心里暗自的得意着，人生得以此妻，夫复何求啊！看着她美丽异常的容颜，我的心里不由的一颤，看样子我是喜欢上她了，她给我的感觉是从未有过的，这么可爱的小姑娘，真是难得。
　　正在我的手停在她的美胸上，自己却走神的时候，恋月“嘤咛”一声，慢慢的睁开了眼睛，双手不自觉的搂住了我的双手，可是随后眼神一凌，哇的一声叫了出来，“你这个流氓！”恋月伸手一掌印在我的胸上，我只觉的胸内一闷，险些喘不上气来，随着她打出的力道向后飞去。
　　我刚才跟鳌拜一战，已经伤了经脉，现在只是勉强的强撑着，刚才被恋月全力打了一掌，伤势加重了不少，我一时忍不住，口中的血不停的向外流着，我抬起头来看着恋月，她正在奇怪的看着我，看到她一副幸灾乐祸的样子，我心中一怒，忍不住胸内又是一阵翻腾，“哇”的一声又吐出一大口鲜血。
　　恋月见我不似在装，赶忙跑上前来，警惕的道：“死太监，你怎么啦？以我的功力不可能把你打成这样！”
　　我见她有些着急，对她说道：“柜子里有药，快点找给我，我刚才跟鳌拜打了一架，已经受了很重的内伤，现在又受到了你的奋力一击，我想我是撑不了多久啦！”
　　恋月听后面上一片焦急，看着我急声道：“你……你不能死啊，你死了我……我……”
　　我看着恋月居高临下漏出的胸内的一片雪白，心中一荡，色眯眯的盯着她的胸膛看着，恋月看我我色眯眯的盯着她的胸部，嗔道：“哼，你都伤成这样了，居然还有心情……哎呀……我不跟你说了，羞死人了……”
　　我见她一副娇羞可爱的样子，心中一颤，紧紧的抓住了她的手，虚弱的对她说：“恋月，你真漂亮！”
　　恋月轻轻的抽了一下手，但是动了一下就停住了，一脸严肃的问我：“你跟鳌拜为什么打了起来？难道你不怕他杀回来？”
　　我见她一脸的紧张，轻声调笑道：“怎么，你怕啦？”
　　她听后脸色一变，道：“我为什么要怕他？我这次来宫就是要杀他的！”她转过头来看着我道：“你为什么要杀他？”
　　圈圈你个叉叉的，你的事情还真多，我虽然不想说，但是看到她那天仙般的容颜，忍不住道：“鳌拜那个狗贼，人人得尔诛之！他在民间作乱多年，其实我这次作假太监进宫，也是为了杀他！”我见恋月提起鳌拜来就有点抓狂，知道她肯定跟鳌拜有血海深仇！所以编个故事来骗她，若是她上当了，嘻嘻，这么美貌的老婆，呃……
　　“他现在是不是在四处寻找你……”恋月担忧的道。
　　我对她笑了笑，忽然胸内一闷，忍不住又吐了一口血迹，看样子这次伤的不轻，哇卡，不会就此挂了吧？我对恋月说道：“鳌拜已经让我杀了，现在尸体已经化为了血水，是我用化骨绵掌杀了他！”
　　恋月见我又吐血，赶忙扶住我，惊道：“你杀了鳌拜？你真的杀了鳌拜？”
　　我见她异常激动，一双亮眸里装满了仇恨，急忙道：“你……你不会是鳌拜的干女儿吧？”
　　她意味深长的看了我一眼，眼色有些红润的说：“我其实是大学士索尼的干女儿，我干爹平时爱民如子，两袖清风，可是最后还是被鳌拜这个奸贼所害！”她顿了顿道：“我这次其实就是想杀鳌拜的，可是技不如人，最后还被你……”
　　我见她一副楚楚可怜的样子，将她揽入怀里，起先她还总是反抗，后来也就安静了，她有些无奈的道：“你既然杀了鳌拜，就是我的恩人，况且我现在已经被你毁辱，所以我……”
　　不用她说，我也知道她的意思，我刚想忽悠她一番，却听她说：“不过，以后你只准爱我一个人，否则得话，我会杀了你！”
　　我哪里还有心思听她说这些，伸出手来不停的在她的胸口蹂躏着，搞的她气喘吁吁的，正当我想进一步侵占时，她忽然阻止住了我，“瞧你猴急的样子，你现在的伤还很严重呢，你先到床上，我帮你疗伤！”
　　看到她一副贤惠的样子，我的心里美得不得了，想不到刚把她霸王硬上弓，现在就把她搞定了，现在的女人真是没有丝毫的难度！
　　我们刚起身，外边忽然响起了敲门声，“小桂子，你开一下门，你有没有事啊？”
　　我一听到这个声音，赶忙紧张的对恋月道：“是建宁公主，让她知道你在我这里就麻烦了！你快去躲躲！”
　　实在是没有别的办法，我一把将她推到床上，拉上了床帘，然后拖着沉重的脚步上前将门打开，建宁公主一见是我，瞬间扑了上来：“小桂子，想死我了，听说你刚杀了鳌拜？你有没有事啊？”
　　我被她这么一扑，本来虚弱的身子直直的躺在了地上，建宁公主将我扶起来，关切的问道：“小桂子你怎么了？你不要吓我啊！”
　　我对建宁公主道：“我现在身受重伤，你先回去吧！”
　　建宁公主刚想反驳，却听门外又响起了敲门声：“桂总管，你现在怎么样啦？听说你杀了鳌拜，没受伤吧？”
　　建宁公主一听，悄声说：“是我的丫环灵蕊，我可不想让她知道我在这里，我先躲起来了！”还没等我开口，建宁就爬到了床上。什么？床上？圈圈你个叉叉的，真是祸不单行啊，老子这些麻烦事够多啦！不过，一起凑齐了来了群P也不错啊！想到这里，我嘿嘿的淫笑起来。
　　我上前将门轻轻的拉开了，门外的是灵蕊和筱月两个小丫头，两个小妮子一见我浑身的血迹，马上叫嚷着将我扶到椅子上，哎，还是这两个小妮子还真是体贴！
　　筱月轻轻的擦拭着我嘴边的血迹，嗔道：“你呀，也不知道保护自己，整天的受伤，我上次还听到颖妃娘娘说你被太后打伤，你知不知道你现在的身体是很重要的？”
　　我看到小丫头这么可爱，轻轻在她娇股上拍了一下，“我的身体为什么这么重要呀？”
　　灵蕊红着脸看着我道：“哎呀，你这个大色狼，都伤成这样了，竟然还有这份心情！”
　　我听了灵蕊的话在她的小瑶鼻上捏了一下，本想再进一步的侵略，可是刚伸出手，门外又响起了敲门声，哇卡，今天还真热闹，又是谁？
　　我对着门外喊道：“谁啊？”
　　“小桂子，是我，你没事吧？听说你杀了鳌拜，肯定也被他打伤了吧？”门外颖妃娘娘的声音响起。
　　“哇卡，是颖妃娘娘，你们快躲起来！”我悄声对筱月和灵蕊说道，这两个小妮子还没有等我说完就往床上钻去，喂，不会吧？怎么都跑到床上去了？不好，恋月这个小妮子可是很冲动的。
　　我上前给颖妃娘娘开了门，她一进门，赶忙抓起了我的手，轻轻的为了把了一下脉相，她的脸色一变道：“你怎么受了这么重的内伤？也不知道小心，你知不知道鳌拜有多厉害？还好你没事，不然的话我怎么办？”
　　我听了她的话，一阵温暖涌上心头，这个女人真是会关心人，也许是年龄大了吧！她看到我正在盯着她，脸上一红，轻声问道：“怎么，我脸上有花么？”
　　我一把抱住了她，在她的耳旁吹着气道：“宝贝，你就是一朵花呀！”
　　颖妃娘娘感受到我的温暖，脸色一片红润，挣扎开我的怀抱：“你真坏，弄的人家受不了啦！还是先疗伤吧！受了这么重的伤你还有这心情！”
　　她说完就将我推倒在地上，双手往我的背上一贴，一阵温暖涌入我的经脉，也不知道过了多长时间，我吐了几口鲜血后，胸内变得顺畅起来，我又运功行走了一个周期，才从地上爬起，颖妃娘娘见我复原，瞬间扑到了我的怀里，娇嗔道：“冤家，想死人家了，今晚一定要好好的满足人家啦！”
　　听着她的甜言蜜语，呼吸着她那芳香的味道，我一时忍不住，对着她的香唇就咬了下去，颖妃娘娘允吸着我的口舌，慢慢的向后推着我往床上移去。
　　到了床边，我一个激灵，坏了，那几个丫头还在床里，刚才自己色迷心窍，现在完了，恋月那个丫头可是很冲动的！
　　果然，恋月没有让我失望，正在我考虑的时候，一道倩影从床帘里边飞出，直直的向我冲来，我心中一惊，挡也不是，不挡也不是，我怕伤着了她，伤了我漂亮的好老婆就麻烦了！
　　正在恋月即将击在我身上的时候，颖妃娘娘的身影出现在我的面前，一挥手，将恋月拍打在地上，是的，武功差就是这个坏处。
　　床帘一下子被扒开，建宁公主、筱月和灵蕊也走了下来，建宁公主的脸色一片铁青，筱月和灵蕊的脸色一片红润。
　　恋月从地上缓缓的站了起来，嘴角沾着点点血迹，颖妃娘娘以为是有贼袭击我，下手很重。恋月的脸色现在已经从铁青变成了猪肝色，一脸狰狞的看着我：“哼，死太监，想不到你的情人蛮多的嘛！”
　　颖妃娘娘疑惑的看着我道：“这个女孩是谁？怎么会偷袭你？我刚才出手重了点！”
　　我叹了口气轻声对恋月问道：“恋月，你没事吧？”
　　恋月缓缓的擦了擦嘴边的血迹，左手捂着胸口，沉声道：“你是骗我的，还说什么喜欢我一个人！”
　　建宁公主上前道：“喂，你有没有搞错啊？你算什么？竟然让小桂子喜欢你自己？哼，做梦――”
　　颖妃娘娘缓缓的将建宁公主拉开，拉住恋月的手道：“可以看的出，小桂子非常喜欢你，你刚才偷袭他，他怕伤到你，愣是没有还手，你太辜负他了！”
　　恋月听了后脸色有些缓和了点，盯了我一眼，捂着胸口坐在椅子上，半天没有说一句话，哎，又变成了“哑巴”啦！这帮女人够我搞一晚上了，哎，头疼！不过，如果有希望，大家可以玩个群P吧？嘻嘻……


第16章  恋月爱上我
　　建宁公主走到我面前拉着我的手指着恋月问道，“小桂子，她是谁？”
　　说起恋月，我还真不知道该怎么解释，一时间顿在了当场，“她……我……”
　　建宁公主轻白了我一眼，嗔道：“她想杀你，你还这么的拥护她！哼，我要让皇帝哥哥将她处斩了！”
　　我一听，马上制止了她，这个骚娘们，连我的女人也敢杀，我对她说道：“公主，你千万不要乱来！”
　　颖妃娘娘见我紧张异常，也上前来道：“建宁，不可乱来！”
　　恋月的性格最为冲动，听到建宁公主说了这些，心中一怒，伸手向建宁公主打来，口中大声道：“既然你想让我死，我就先杀死你！难道公主就可以眼高于人？”
　　圈圈你个叉叉的，你们这么打，我怎么办？正当我疑惑要不要动手的时候，颖妃娘娘已经将恋月击倒在地，上前点住了她的穴道，将她扶在椅子上，叹了口气道：“你们这些年轻人怎么做事这么冲动？”
　　恋月轻瞄了颖妃娘娘一眼，冷哼了一声不在理会。
　　我一阵头痛，上前对建宁公主道：“公主，实不相瞒，我跟在场的大家都有夫妻之实，我今天才知道什么是‘唯女子与小人难养也’！既然你们这么相争，那我也没有办法，我是真心喜欢恋月的，当然，也真心的喜欢你们大家！”说完我叹了口气，认真的对建宁公主说：“建宁公主，我知道你比较高傲，心里容不下恋月，你现在也可以去告诉你的皇帝哥哥，告诉他我是个假太监，让他处斩我！至于今天晚上，我想自己静静的呆一下，没有什么事的话你们都走吧！”
　　建宁公主听后一把抱住了我，眼中的泪水忍不住姗姗的流了下来，这是我第一次见她落泪，当然，也许是最后一次！她轻声对我说：“小桂子，你不要赶我走，我是真心喜欢你的！”
　　我挣脱出抓在她手里的胳膊，走山前去将恋月抱起，对他们说道：“你们不走吗？”
　　筱月和灵蕊两人的嫩手轻轻的抓弄着自己的衣摆，小心的说道：“桂总管，不要赶我们走，无论你找多少女人，我们都不会有怨言的！”
　　我看了筱月跟灵蕊一眼，这两个小妮子对我可真是顺从，他们也是看着我从小太监总管升到不及阁大学士，想起他们的风情万种，我的心里就忍不住一荡，可是今天这个场面，看样子玩个群P是不太可能了。
　　我对颖妃娘娘说：“娘娘，对不起，我不能容忍别人这样对我最心爱的女人！”
　　颖妃娘娘听后脸色一变，伸手刚想说话，却是欲言又止，叹了口气道：“小桂子，我知道你有自己的苦衷，但是我们也都是很喜欢你的！”
　　我对颖妃娘娘苦笑了一下，喜欢？喜欢跟爱是一样的么？当然不是！我轻声对颖妃娘娘说：“娘娘，喜欢跟爱是不一样的！”说完后我的身子一转翻身向屋外掠去。对于建宁公主跟颖妃娘娘，我怎么会没有感情？但是我不想再看他们伤害恋月，不知道为什么，颖妃娘娘每打恋月一下，我的心就会特别的疼。
　　我带着恋月直奔海大富的屋子，其实海大富刚死的时候，皇上就让我去海大富那里住着，只是我在自己的屋里住习惯了，当时没有搬而已。
　　我把恋月放在床边，伸手解开了她的穴道，自己也到外屋端了一杯茶水过来，这屋里虽然长时间没有人住，但是每天都有人打扫。我倒了杯茶递给恋月，自己也喝了一杯。
　　恋月接过茶杯看了我一眼，眼中有一丝说不出的光芒，她轻饮了一口茶，说道：“你为什么这么做？”
　　我将茶杯放在桌上，对她说道：“我也不知道为什么！反正我不想让他们伤害你！”
　　恋月左手轻捂着胸口，对我说：“你骗了我，我一辈子都不会忘记！”
　　圈圈你个叉叉的，什么娘们？我见她脸色一片苍白，心中暗道：“颖妃娘娘可真够狠的，把恋月打的不轻！”
　　我伸手将恋月扶在床上，对她道：“你不要乱动，我现在给你疗伤！”
　　恋月一把将我推开，“哼，你去找你的情人，不要管我！”
　　我听到她的话心中一喜：“这个小丫头在吃醋，难道她……”
　　我也不跟她废话，伸手贴在她的背上，为她运功疗伤，一疗伤我才知道为别人疗伤原来是这么的耗费体力，心里竟对颖妃娘娘起了些许的歉意。
　　我为恋月疗伤过后，恋月的脸色好转了不少，她的眼睛紧盯着我，盯的我无论作什么都不自在，最后实在忍不住了，对她道：“恋月，你对我有什么意见，一并提出来吧！我实在受不了你这火辣的目光！”
　　恋月白了我一眼阴沉的道：“你侮辱了我！”
　　“恋月，我……我……”
　　恋月一伸手，做了个对战的姿势，大声道：“我要杀了你！”说完也不待我反应过来，箭一般的朝我射来，我心中一惊，攻也不是，防也不是，索性直直的站在原地，以她的功力还杀不了我，大不了再受一次伤！
　　恋月的速度很快，只是一会儿，就攻到了我的身边，我见她势如疾风，缓缓的闭上了眼睛。
　　过了好长时间，我的身体也没有受到重击，我睁开眼睛一看，恋月正眼含泪水的看着我，我看到她哭，心里一阵乱麻，我最见不得女人哭，“你怎么了？”我上前擦去她的泪水。
　　“你是真的喜欢我？”她轻泣着问道。
　　我对她点了点头，她身体一晃，直直的扑在了我的怀里，嘴里呢喃道：“我在世上没有一个亲人了，干爹一家都被鳌拜那个狗贼杀了，如果你刚才再不帮我，我就不想活了！”
　　我感受到她胸前的突起，再也忍不住心里的激动，一把将她抱到床上，嘴也向她的香唇咬去。
　　跟上次不同的是，恋月这次竟然在符合着我的吻，伸出香舌不断的与我缠绵着，感受到她的热情，闻着她身上的独特香味儿，真是魂儿都飞了，恋月的美貌绝对是我见过的最貌美的，征服了她，比征服十个女人都值得，我伸手在她的耸胸上揉摸着，她的耸胸总是这么的柔软，就像是天上下凡的仙女，让人玩千变而不厌！
　　恋月感受到我的侵略，身子一软，紧紧的倚在我的怀里，一时间的香玉满怀，怎么会让我受得了，我如一头恶狼般的将她的亵衣扒下，看着她的诱人之地，紧紧的吻了下去……
　　春宵一刻值千金，到了此刻我才知道这个的真正意义，奋战了一夜，我终于知道了世界上最爽的事情是什么，跟恋月在一起，永远都是这么的激动！
　　看着睡着的恋月的可爱娇羞模样，我的心里又是一阵欲火升起，忍不住伸手在她丰满的耸胸上玩弄着，恋月缓缓的睁开眼睛，看到我的动作后一把将我的手推开，嗔道：“哎呀，你这个大色狼，昨天折腾了人家一晚上，今天还是这么色，我不能再答应你了！”
　　我看着她一副可怜的样子，心中一软，放弃了心中的激动，上前轻轻的在她的额头上轻吻了一下，“宝贝，你先在这里休息吧，我会吩咐人来照顾你的！我还要去查封鳌拜的家，就先不陪你了！”
　　恋月轻轻的点了点头，对我说：“那你要小心点啊！”
　　我对她笑了笑，起身穿好衣服，向小李子和小福子的住处走去。
　　小李子跟小福子看到我又是拍了一顿马屁，又是恭喜我荣升之类的客套话，我跟他们说了恋月的事情后，他们一口答应了，他们两个整天在御膳房来往，恋月的饭菜我就不用愁了。
　　跟小李子和小福子告别后，我穿上御赐黄马褂向御书房走去，现在皇上应该在御书房，去查封鳌拜家的事情他还没有吩咐完全呢。
　　刚到御书房门外，就看到了多隆，多隆上来媚笑着说道：“桂总……不，桂大人，恭喜高升啊，你可真是皇上面前的红人，这次去抄鳌拜的家，你又能大大的赚一笔啦！”
　　我知道多隆的脾性，笑着问道：“多大人何出此言啊？”
　　多隆悄悄的在我耳边道：“桂大人，皇上吩咐我陪伴桂大人一起去抄家，嘿嘿，咱们是烧黄纸的兄弟，当然会帮助桂大人发财啦！”
　　我听了后指了指他道：“多大人不愧是我的好兄弟！知我者，多隆也！”
　　我又与多隆说了一会儿，多隆告诉我建宁公主在我后边，我转头一看，果然是那个狠毒的小浪蹄子，吓得我赶忙跑到御书房，谁知道这个小骚货会不会参我一本？
　　皇上交代了一些事情之后，便吩咐我跟多隆一起带军出发了，出来御书房，建宁公主还没有走，跑到我身前问道：“小桂子，你为什么看到了我就跑？”
　　多隆一见建宁公主跑了过来，赶忙找借口跑开了，看样子被这个小骚货整怕了！我勉强的对她笑了一下：“公主，皇上吩咐我们办事，现在没时间聊天……”
　　建宁公主脸色变得有些红润，担忧的问道：“小桂子，你昨天晚上去哪儿了？担心死我了，那个女人……”
　　我听她提起恋月，赶忙向一边跑去，边跑边说：“公主，我们现在忙着去办事，下次有时间再说吧！”
　　“小桂子――”建宁公主不甘心的看着我跑开了，留在原地紧紧的盯着我，眼泪顺着脸颊滑落了下来。
　　哎，终于要去查封鳌拜的家产了，鳌拜家都有些什么趣事呢？嘻嘻，我马上就去开采……


第17章  得到娇媚迷人的洋妞
　　多隆在前边等我，我跑到多隆身边，多隆用异样的眼光看着我问道：“桂大人没事吧？建宁公主……”
　　我听后心中一阵感激，拍了拍他的肩膀，“放心，我没事的！我们走吧！”
　　“好啊！”多隆笑着道：“卑职已经给桂大人安排好轿子了，请桂大人上轿！”
　　“哦？那真是谢谢多大人了！”我坐上轿子跟多隆一起去了鳌拜的家里，我在轿子里想着，鳌拜的家产到底有多少呢？他的家有多大呢？
　　过了一会儿，一个侍卫上前拉开轿帘道：“桂大人，鳌府到了！”
　　多隆上前把我扶下轿来：“桂大人，这就是鳌拜的家了！”
　　我随着多隆的指头一看，哇卡，这是家？一个宽阔无比的大宅显露在我的面前，我叹了口气道：“鳌拜这个畜生，这么多年做了这么多坏事，不知道搜刮了多少钱财呢！”
　　进到了鳌拜的家里我才知道什么叫大，估计骑着自行车在园里转一圈会累死！
　　多隆吩咐侍卫们进去搜索了，我跟多隆坐在椅子上闲聊。
　　多隆笑着问我：“桂大人，卑职今天再带你去个好地方怎么样？”
　　我一听，顿时来了精神，多隆这小子好去处可是很多的，上次带我去神仙斋，就把我好好的爽了一次，我对他说：“好啊，跟着多大人走，绝对没错的！”
　　多隆一脸怪笑的看着我，“桂大人，这次带你去保准你爽的不想回来！”
　　我见他一脸媚笑，就知道肯定是又有好地方去了，赶忙道：“好啊好啊，咱们抄完了鳌拜的家就去！”
　　多隆笑着应了一声，一会儿一个侍卫拿着一个账本跑了过来交到了多隆的手上，多隆拿起来看了一下对我道：“大人，初步点算，鳌拜的总家产一共是一千三百八十万两。”
　　“什么？鳌拜这个畜生，竟然贪污了这么多钱财！”我对多隆眨了眨眼睛，“多大人你再好好看看，咱们明天就把这三百八十万两呈给皇上，剩下的一千两搬到你府上，好好的查看一下有没有假银子混在里边，以免破坏国家的经济！”
　　多隆听后一本正经的道：“桂大人真是伟大呀，为了国家社稷想的这么周到，卑职自叹不如！”
　　我俩刚说完银子的事情，一个侍卫过来通报，“回禀大人，在鳌拜府上发现了一些女子！”
　　“真的吗？”多隆笑着对我说道：“大人，咱们一起过去看看吧！”
　　我看到他一副色狼的样子，点了点头跟他一起过去了。
　　走到跟前我才看到，原来都是漂亮的小姑娘，还有几个黄头发的外国妞！
　　我上前指着前边的一个漂亮的小姑娘道：“鳌拜真是禽兽不如，这样的少女也不放过！来人啊，带到多大人府上，让多大人照顾她一下！”
　　多隆听后高兴的对我眨了眨眼镜，对我说道：“桂大人真是了解我啊！”
　　我看了看后边的那个黄头发的外国妞，说道：“鳌拜这个狗贼通番卖国，这个黄头发的洋妞我要拉回去严刑拷打，将她逼供！”
　　多隆上前道：“大人果然英明！”
　　我又指着身后的一个洋妞道：“哇卡，这个洋妞睡眠不足，很可能是连夜赶过来的，我要好好拷问她一下，免得对国家不利！”
　　多隆听后笑道：“好的！大人真是大公无私啊！”
　　圈圈你个叉叉的，马屁不是这么拍的吧？我一转头，看到后边有一个黑妞，哇卡，想不到鳌拜还好这口，我指着这个黑妞悄声对多隆道：“多大人，这个黑妞很过瘾的，就交给你了！”
　　多隆尴尬的笑了笑道：“大人想的真是周到！”
　　咦，后边还有个老货色，鳌拜这厮也太会享受了吧？年过七旬的老太他也不放过？我对多隆说：“多大人，想不到鳌拜老幼都不放过，这个老太太就交给你了，你可要好好的照顾她呀！”
　　多隆摸了一把汗，“大人，这个是多隆的老娘……”
　　“呃……这个……”我从旁边拉过一个侍卫来，对他说道：“你带回去吧！家有一老如有一宝！呃……这个，多大人，你再赏他一百两银子！”
　　多隆听后高兴的笑道：“好啊，大人真是慈悲心肠啊！”
　　我跟多隆把东西都分配完了后，一个侍卫过来道：“回禀大人，在鳌拜家里发现了一把匕首和一件天蚕宝甲！”
　　“是吗？快带我们去看看！”多隆拉着我一起过去了。
　　后来多隆玩弄了匕首一会，将天蚕宝甲和这削铁如泥的匕首给了我，后来我又发现了一本四十二章经，也一并的收入囊中，至于珍珠翡翠，更是不少，多隆将一些贵重的珍珠翡翠都给了我，将我一起带到了他的家里，说是要宴请我。
　　那几个洋妞也一并的带了回来，多隆在我耳旁悄声道：“桂大人，今天晚上咱们先享受一下洋妞吧！明天我再带你爽一番！”
　　我听到“洋妞”二字，下边直直的站了起来，洋妞哇，我只在A片里见过，还没有真正的上过呢！明天多隆又要带我去爽，这下可有得享受了！
　　我对多隆说：“多大人真是我的好兄弟啊，每次都会给我惊喜！”
　　多隆拱手道：“桂大人严重了，咱们是兄弟，兄弟当然得够义气啦！”
　　我又跟多隆闲聊了一下，多隆给了我一堆瓶子，说是在鳌拜家里查出的，我打开一看，惊了一跳，全部都是壮阳的高级药材，我跟多隆分了一下，然后剩了两瓶给皇上，他可是很需要的，嘻嘻……
　　多隆弄的晚宴很丰富，我跟多隆吃完了饭之后，回各自的房间了。
　　多隆给我安排的房间很大很漂亮，我看到那个洋妞后，身上一阵热血沸腾，瞬间扑了上去，我一口咬住了她的香唇，这个洋妞的皮肤很白，而且看起来很漂亮，我的嘴跟她吻在一起，双手也不老实，双管齐下的分散在她的耸胸和娇股上抚摸着，抚摸了一会儿，我感觉不爽，起身用英语跟她交流起来，我在学校时成绩可是很好的，英语自然通晓，她见我会说英语，惊讶的看着我，嘴巴张得大大的，一副不可思议的样子。
　　经过跟她的沟通，我知道了她叫维沙利娅，是鳌拜的外国朋友将她送给鳌拜的，刚送了没几天，鳌拜还没来得及下手，真是郁闷呐，又是一个处女，还是个洋妞，这下爽了！
　　我跟她交流后，她就没有那么怕我了，随着我的侵略仔细的回应着我，我的下边早就支起帐篷了，这是个洋妞，想想心里就激动，哇卡卡，第一次耶！
　　我的手在她的美臀上恣意的摸弄着，口上也不停的与她缠绵着，她的皮肤很白，白的跟中国人不是一个档次，我将她的衣服都扒光了后，一个完美无瑕的躯体显露在我的面前，我见了她的躯体，口中一阵干燥，恶狼般的扑了上去。
　　看到她高耸的美乳，我心里一阵激动，舌头朝着她的两个小豆豆点去，轻轻的在她的蓓蕾上来回拨弄着，感受着她逐渐沉重的呼吸，我一把抓住了她的两片臀瓣，舌头从她的胸上滑行着吻到了她的秘密基地，我伸手在她的秘密基地触摸着，她的身体一阵阵颤抖着，口中胡乱的说道：“哦，NO，宝贝，不要停下来！（这里用汉语）”
　　听到她的外国语言，我更是兴奋，伸手将她的身体反过来，伸手抓在她毫无瑕疵的优美臀瓣上轻轻的搓揉着，轻轻的扒开她的臀瓣一瞧，一个小小的菊花蕊出现在眼前，我见后心中一荡，再也忍受不住，我掏出自己的钢枪，瞬间刺了下去，维沙利娅的喉咙发出“呃……”的一声呻吟，双手紧紧的抱住了我都腰，一声深蓝的眼珠紧紧的注视着我，她毕竟是处女，有点受不了我的横冲直撞。
　　这个安静的夜里，不停的传出“噢……耶……吗爱高的……”之类的语言传出，叫得我心潮澎湃，也不知道奋斗了多久，只知道在天边微红的时候抱着她沉沉的睡去了。
　　第二天醒来的时候，已经接近中午，我出去后多隆已经在客厅里等我了，他见到我后淫笑着说：“桂大人，怎么样？昨晚不错吧？”
　　“很不错！”我抓起桌子上的茶水喝了一口，在多隆家不必跟他客气！
　　多隆走到我身边悄声对我说：“大人，鳌拜的那些壮阳药真是厉害，我差点就通宵不倒啦！”
　　“真的？”我对他笑了笑，哇卡，他都通宵不倒，那我岂不是彻底的不倒了？这下爽了！嘿嘿！
　　“当然是真的！大人，昨晚的那个黑女人真厉害啊，让我有点回味无穷，真是谢谢桂大人了！”多隆对我笑了笑：“今晚大人还能再去潇洒一下么？”
　　“当然可以！也不看看我是谁！”我在多隆耳边道：“今晚还是得去看看的！”
　　多隆对我淫笑了一下，“大人今天晚上一定会欲仙欲死的！”
　　我心里一阵疑惑，“什么地方呀？这么厉害？”
　　多隆笑而不语，跟我卖关子，这个多隆真是可恨！现在把我的瘾虫勾引出来又不说了，简直能急死我，不过，这个地方还是蛮神秘的！好期待哦……


第18章  偷窥，赤裸裸的偷窥寡妇庄（一）
　　我跟多隆聊了一会儿后各自回房了，我回去的时候，那洋妞还在睡觉，被子轻裹在身上，偶尔露出白皙的皮肤，我看了心里一阵激动。
　　忽然，她轻轻的翻了个身，胸前那一抹高高的耸起整个的展现在我的面前，我的喉咙一阵干燥，下边也有了反应。维沙利娅的丰满白臀也显露在我的面前，双腿之间还能清晰的看到那黑黑的毛发。
　　圈圈你个叉叉的，老子受不了了！再这样下去的话，今晚那个好地方是无福消受了，我将门关上，赶忙跑了出去，这个洋妞的魅力还真是不小！
　　闲着无聊，在多隆的家里慢慢的晃悠着，刚走到一个门前，听到里边有叽叽喳喳的说话声，咦，这好像是丫环的住处，他们在里边干什么呢？想到这里，我的好奇心慢慢的升了起来，我伸出手指沾了点唾液，轻轻的将窗户纸捅出一个小眼，从门外向里看去。
　　真是不看不知道，一看吓一跳，屋内的两个小丫环正赤身裸体的抱在一起互相的亲吻着，双手不停的抚摸着对方，哇卡，还让不让人活了？我的身体一阵反应，下边直直的顶在了门上，我慢慢的控制着自己的呼吸，唯恐让他们听到我在屋外。哼，要不是老子今晚要去那个神秘的地方，一定进去把你们圈圈叉叉了！
　　两个小丫环缠绵了一会儿之后，双双的将手伸在对方的美胸上互相的抚摸着，脸上露出幸福的样子，我看得心里一阵麻痒，这女同在一起互相安慰，我还是第一次亲眼所见。
　　其中的一个小丫环悄声道：“好妹妹，今天我要让你舒服的想要上天堂！”说完伸手将另一个小丫环推倒在床上，伸出舌头缓缓的抵在小丫环的蓓蕾上，那小丫环的身体轻微的颤抖了一下，口中发了“嗯……呃……”的放荡声音。那个正在运用舌功的小丫环此时正跪在床上，白白嫩嫩的丰臀正对着我，那秘密花园的一抹黑色和黑色所包裹的粉嫩红色深深的吸引着我，我的口中干燥不已，喉结不断的上下滚动着，我不敢发出声音，怕惊动他们！
　　过了一会儿，两个小丫环双双的坐了起来，我定睛一看，哇塞，两人来了“69”式。咦，“69”式？清朝就已经很流行“69”式了？两个小丫环一上一下的互相亲吻着对方的秘密花园，口中不断发出“嗯……啊……”的迷人声音。哇卡，死了死了，怎么会这么爽？我感到自己身上一阵发热，只是这一会儿，额头上就已经渗出来很多的汗珠，我伸手松了松衣服的领子，忽然感到肩膀被人拍了一下，随即被堵上了嘴。
　　我转头一看，多隆正在看着我淫笑着，在我耳边轻声说：“大人，想不到你还爱好这个，今晚你可幸运了！”说完后指了指门，示意不要出声，一起看。
　　圈圈你个叉叉的，这可是你的宫女啊，你竟然还有这等心思，我真是自愧不如啊！心里说归说，这个春光自然还是要窥探的！
　　此时两个小丫头已经纷纷到了欲火的高峰，齐声的抬起头来大喊了一声，身子软软的贴在了一起。多隆见好戏已完，伸手将我拉到不远的凉亭上，笑嘻嘻的对我说：“桂大人，你对那两个小丫环有兴趣吗？”
　　我心中一惊，笑问道：“难道多大人要……”
　　多隆淫笑着说道：“如果大人喜欢的话就交给大人处理了，想不到这两个小丫头竟然能做出这种事情来，看样子是憋的不轻啊！”
　　我听后心里一喜，赶忙道：“那真是谢谢多大人了！”跟这两个小丫头玩个双飞那岂不是爽死啦？谁不要谁是傻瓜！
　　多隆对我眨了眨眼睛，轻声道：“大人严重了，咱们是结拜兄弟，这点小事何足挂齿？”说着看了看天空，说：“大人，时间不早了，咱们准备一下就出发吧，想到那个地方我就受不了！”
　　“好啊！看到多大人如此期待，看样子那个地方真的很诱人呐！”这个死多隆，总是在我面前卖关子。
　　我跟多隆互相回去换了身衣服，坐上轿子，慢慢的向那神秘的地方行去。
　　我跟多隆坐得轿子是比较大的，可以装下四个人，我们两个半躺在轿子里，多隆神秘的笑了一下对我说：“大人比较喜欢偷窥吧？”
　　我面上一红，虽然自己有点喜欢，但是被人说透还是有点尴尬，一时无话可说：“呃……这个……”
　　多隆笑了笑道：“桂大人，咱们是兄弟，彼此都了解，况且‘志向爱好’都是相同的，咱们在一起说话有什么不好意思的？大人如果喜欢偷窥的话，一会儿到了那儿，我会给大人安排一个偷窥的好地方！”
　　多隆这小子还算够义气，我听后心中一阵兴奋，忍不住的问道：“多大人，到底是什么地方啊？”
　　多隆眨了一下眼睛，“还是告诉你吧！”说完神秘的笑了笑道：“我们这次去的地方是‘寡妇庄’，里边的女人都是来自四面八方的寡妇，长的都十分的漂亮，寡妇庄只是个供大家相识的地方，他们漂亮归漂亮，但是不乱来，看上了谁就会一直跟谁在一起，不会三心二意的！”
　　原来如此，也难为那些寡妇了，他们整天没有人安慰，现在这个寡妇庄恰好为他们解决了这方面的需要，看来这个寡妇庄一定是某个大官建造的，这还是我熟知的清朝么？怎么比现代还开放？
　　多隆见我略有所思，笑道：“大人不必担心，那里个个都是漂亮的，我的那个真是够漂亮啊，又漂亮又够骚，我每次跟她在一起都会欲仙欲死的！”
　　我伸出小指对他做了个鄙视的样子，笑道：“那么多大人一定要帮我选个好的！”
　　“那还用大人说吗？卑职定当尽职到底！”多隆奸笑着说道。
　　轿子又前行了挺长一段时间，缓缓的停下了，多隆先下轿，然后把我扶了出来，指着前边的大宅道：“这就是寡妇庄了！”
　　我对着他所指的方向一看，果然门匾上写着“寡妇庄”三个大字，哇卡，这下可爽了！
　　多隆拍了我一下道：“大人，我们这就进去吧！”说着拉着我一起走了进去。
　　寡妇庄里边很热闹，看着那些男人的模样，应该各个都是当官的，原来又是一个‘官淫聚集地’！多隆把我带到一个墙角，悄声对我说：“桂大人，告诉你个秘密，前边这间房子是新来的俏寡妇更换衣服的地方，一会儿我吩咐人找个梯子将你送上去，你就可以一窥春光了，喜欢哪一个等出来后自己选就行啦！”
　　笑话，我还用梯子？我对他说：“多大人，我就不需要梯子了，难道我的轻功你还不相信么？”
　　多隆听后尴尬的笑着，“不好意思，卑职忘了大人是绝世高手，连鳌拜都被你斩杀了！”
　　我对他笑了一下，问道：“多大人，你的那位美貌夫人呢？”
　　多隆听了我的话眼中一阵亮光闪起，“她一定在房内找我呢！对了，大人，你选到了自己喜欢的以后记住房号，你们下次只需在那里见面就行了！”
　　还这么先进？我对他点了点头，多隆见后嘱咐了我几句，一溜烟的跑开了。美人更衣？哇塞，这下子爽呆啦！嘻嘻，美女们，等着我上来观看吧！
　　我到隔壁的屋里拿了一壶酒走到院子里的凉亭上慢慢的喝了起来。等到我一壶酒喝完的时候，天色已经慢慢的黑了起来，想起要偷窥那些美丽的寡妇换衣，我的身子一阵发热，我四处看了看，确定没人之后脚上一轻，几个虚踩便来到了屋顶，哎，海大富的武功还真是给了我不少的好处。
　　我轻轻的走了几步，伸手揭开几片瓦，一道亮光从下边射了上来，我定睛一看，果然有几个女人正在换衣服。她们长的什么样子呢？快转过身来让我老人家看看！
　　屋里的几个女人都在赤身裸体的换着衣服，我仔细的打量了一下她们的身体，左边的一个看起来三十多岁了，身材略微有些偏瘦，胸前的耸胸还不算小，还不错，只是，臀部略微有点偏瘦了点，使得原本很好的身材逊色了很多。我又打量了中间的那个女人一下，中间的这个女人的身材一般，白皙的臀部还算丰满，只是那对美胸有点小，让人看到了就一阵没趣。咦，怎么有点像选美大赛？呃……这个，我可不是评委！
　　我失望的又朝屋里打量了一下，房子最角上有个女人吸引住了我，那个女的能算个少妇，胸前的那对突起很是波澜壮阔，哇哈，那对美胸要是能搂着睡觉，那别提有多爽啦！还有那丰满的美臀，哇卡，果真是美臀，丰满的恰到好处，没有一丝的偏肥感！这么丰满的身材，嘿嘿，这个女人我要定了！我看到她拿起一件淡黄色的衣服穿了起来，心中暗暗的有了打算，将瓦片都合上之后，一闪身，向地上落来。
　　想起这个少妇我就心里一阵热血升起，这是我比较偏爱的类型，我一定要把她拿下！对了，一会儿怎么跟她邂逅呢？我要好好的想一想……


第19章   偷窥，赤裸裸的偷窥寡妇庄（二）
　　过了一会儿，寡妇换衣间的俏寡妇们一起出来了，我刚想围上去，却见旁边不知道什么时候又出现了一帮人迎了过去。圈圈你个叉叉的，这帮人是从哪儿冒出来的？万一抢走了我的心爱的大波妹，那该怎么办？
　　为了不丢失自己的面子，我也赶忙围了上去，其中的一个人对着那个臀部不够丰满的寡妇说道：“夫人，夜色这么好，我们何不趁此佳境，去一个美妙的地方吟诗几首呢？”
　　那寡妇笑了笑说道：“这位公子真是好雅兴啊！”说完叹了口气道：“可惜我不会吟诗作对！”那个公子听后面色有些难堪，强笑了一下道：“那又何妨？女子无才便是德嘛！”
　　后边一个五大三粗的人看来早就等不及了，上前一把将那个寡妇拽在手里，口中大喊道：“大爷我昨天刚发了一笔小财，银子昨晚数了一宿也没数完，夫人愿意跟我一起去数银子吗？”
　　哇卡，圈圈你个叉叉的，这样也行？我被他的一席话惊在了当场，差点爆笑出来，还好忍住了！
　　那个寡妇听后媚眼朝那个大壮汉眨了一下，挽着他的胳膊离开了！
　　后边的那群人见壮汉这么容易就得手，也都纷纷的学着样子来哄骗，可是剩下的寡妇都不吃这一套，无论他们怎么说，寡妇就是不答应，我见后心中一惊，哇卡，这些寡妇还这么难整？这个可恨的多隆，还跟我说很好上手，这不是坑害我老人家吗？
　　我见众人都在纷纷争夺着，一时半会儿分不出个胜负，索性找了个地方坐了起来，等了好一会儿，这帮人仍在缠着，哎，让他们在这里争吧，我是不奉陪了！看他们跟这帮娘们的这个样子，不知道何时才能解决完呢，与其在这里干等，还不如找个地方观察一下这里的“行情”呢！嘻嘻……
　　想到这里我脚下一轻，迅速向外翻去，到了一个门旁，听到里边正传来吵杂的声音，我仔细一听，咦，怎么都是女人的声音？这两天的运气怎么这么好？每次都能偷窥到，可是，我可不是故意偷窥的啊，观音菩萨在上，请受小人一拜！
　　我慢慢的移动到门前，左右看了看，看到没人后才轻轻的将窗户纸捅破，向里边看去，屋内不时传出杂乱的吵闹声，这是怎么回事？一般的女同也不会这么杂乱啊，我心里一阵疑惑。哇卡，这是什么？只见一个女人被绑在桌子旁，手上都是用绳子捆着，另外的一个女人正拿着蜡烛在往她身上滴着油，被绑着的女人痛苦的呻吟着，但是不难听说呻吟声中还隐藏着阵阵的喜悦。“SM”？这是我脑中的第一个反应，呃……这个调调在清朝也流行啊？我心里纳闷的很。
　　旁边还有一个女人拿着鞭子往用绳子捆着的女人身上招呼着，口中还轻声的说着：“小狗，怎么样？过不过瘾？”
　　被打的那个女人抬起头来，脸上露出一种喜悦，但是仍旧可怜兮兮的道：“美丽的主人，你不要再……再打我了……我……小狗受不了……”
　　圈圈你个叉叉的，真是大骚货，想不到我了解的清朝竟是这样的，貌似比我们现代都先进，要不是我身在清朝，我都怀疑是不是自己在看岛国的AV！哎……
　　那个滴着蜡烛的女人将蜡烛放在桌上，伸手在被吊着的女人的美胸上用力的搓弄着，那个女人的口中发出淫乱的声音。我可以确定这些女人都是寡妇，想不到他们由于长期没有男人的滋润，竟然心里变态到了这种地步，哈哈想想心里就爽的不行，第一次亲眼见到这种场面，谁能忍受的了？我身上一发热，伸出手就想把门打开，但是想到刚才的那个美少妇，心中一凌，到口的鸭子不能让她飞了！
　　我又盯着屋内看了一会儿，此时的三个寡妇已经把所有的“道具”都收了起来，三人正搂抱在一起缠绵着，靠，还让不让人活了？我的心中一阵冲动，只想把门推开冲进去玩个4P，还从来没有玩过4P呢，绝对爽的很！
　　其中一个寡妇把另一个寡妇推倒在床上，自己也爬上了床，咦，她要干什么？只见那寡妇翘起自己诱人的丰臀，一下子坐到了那个寡妇身上，原来是口技啊，我刚有了这么一个反应，就知道自己错了，那个女人坐上去后好长时间也不动，使得下面的那个寡妇呼吸不了，憋得双腿直敲床，双手也死死的抓着枕头，上边的那个女人过了一会儿抬起丰臀，下边的那个寡妇快速的喘息着，哇卡卡，我老人家受不了了，这么有征服感，要不是有那个迷人的寡妇在等我，我一定冲进去跟你们来个超级的“SM”！
　　我见时间不早，不甘心的又盯了房里一眼，脚下一轻，往回掠去，这个迷人的寡妇要先弄到手，以免到口的鸭子又飞走了，至于这三个寡妇，我已经记下了房号，下次直接来找就行了！嘿嘿，放浪的旅程开始啦……
　　当我回去的时候，就剩下那一个我喜欢的寡妇了，剩下的全被带走了，寡妇的旁边还剩下六个男人，纷纷上前献媚着，唔，还好，我心里暗暗的高兴着，再回来的晚一点，我的迷人好寡妇就没啦！
　　我缓缓的走上前去，丝毫不理会旁边的那些盯着我的男人，我上前一把抓起那寡妇的手，深情（装的）的对她说：“夫人，今晚的月儿好圆啊，我有个很好的观月之地，夫人跟我一起去吧！”
　　我的话刚一出口，旁边的众男人哄堂大笑，咦，他们在笑什么？我抬头一看，差点一个忍不住摔死，汗……今晚天空只有几颗星星点点的光芒，亲爱的月亮婆婆可能今天休班……
　　俏寡妇听到我的话忍不住“噗嗤”一声笑了出来，她的这一笑，犹若春天初开的花朵，缤纷的灿烂中略带微羞，只看的我一阵心慌意乱，抓在手里的手更是紧了几分，俏寡妇感受到我手上的力道，柳眉轻皱了一下，嗔道：“你这人真是鲁莽，抓的人家手好疼！”
　　我听到她柔媚的声音，身体马上酥到了一起，这么媚的声音，让人听到了就想入非非，但是现在不是想入非非的时候，她现在正在责怪我，我一紧张，不知道该说些什么：“呃……这个……我……”
　　她看到我尴尬的样子，轻笑了一下，又将手挽在我的胳膊上，“你这人还挺有意思的……”说完看了旁边的那些个男人一眼，冷冰冰的道：“好了，我就选择他了，各位请回吧！”
　　那些个男人叹了口气，纷纷各自走了。
　　她见到那些男人走了之后，在我的耳边吐气如兰，一阵芳香的味道朝我袭来，轻声对我说道：“喜欢我就直说嘛，为什么还要跑到房顶上偷看？”
　　“啊？这个……”圈圈你个叉叉的，原来是个武功底子很深的女人，这下子我灾定了，既然可以发现我的行踪，那么武功肯定在我之上，她有什么企图呢？我心里一阵纳闷。
　　“怎么了，刚才还邀请我看月亮呢，现在就不想看了？”她的葱白玉指在我的下颚轻轻的抚摸着，丝丝体香随着我的鼻子侵入我的身体内。
　　“看……看月亮？”我心中一阵颤抖，“呃……我忽然想起自己还有事，不如明天再看吧！明天我顺便捎个几百万两银子。”三十六计，溜为上策！
　　她的葱白玉指闪电般的抓住我的脉门，我只觉得自己全身的经脉像被锁住了一般，身上一点力气都没有。
　　“看来你的银子蛮多的嘛，乖乖，不要怕，今天我先把自己……嗯……把自己给你，至于银子嘛……以后再说喽！”她在我的穴道上一点，抓起我就向外边掠去。
　　圈圈你个叉叉的，怎么又来这出？第二次了，跟多隆出来怎么就这么倒霉？早知道是这样老子还不如留在那里玩4P呢，想来真是可惜啊，现在可好，被人擒住了，还好她不知道我自己会解穴，看看她到底想把我怎么样，嘿嘿，找个机会将她……


第20章  征服俏寡妇敏敏
　　俏寡妇带著我翻了一道墙，找了个房间将我扔了进去，她从桌子上拿起茶杯喝了杯水，我看到她曲线玲珑的诱人丰臀，心中一荡，轻声问道：“夫人，你把我带到这里是为什么？”
　　她走到我的面前坐了下来，伸手解开我的穴道，柔声说道：“我的名字叫叶晴敏，你叫人家夫人难听死了！”
　　给我解开穴道？难道想折磨我？想到这里，我心中一惊，赶忙道：“叶……叶晴敏，你……你想干什么？”
　　叶晴敏白了我一眼，嗔道：“你不是喜欢我吗？我就要把自己给你呀！”
　　“这么好？”哇卡卡，这下爽了，咦，不对呀，世界上没有免费的午餐，这娘们有点不对劲！我看了她一眼，轻声对她道：“这个……叶……”
　　还没等我说完她就打断了我的话：“哎呀，什么叶、叶、叶的？难听死了，你直接叫人家敏敏就行啦？”
　　这个娘们，简直是让我头痛，对我说话这么娇媚，险些迷惑了我，“敏敏，你说你……你把自己送给我……这个，不太好吧？我怎么承受的了呢？”
　　敏敏见我一副害怕的样子，一把搂住了我，我只感到香玉满怀，心中一荡，双手不由自主的在她的身上抚摸起来，但是随即想到自己的处境，赶忙把手拿开，尴尬的看着她，敏敏一脸媚惑的对我说：“来呀，你不是喜欢我吗？”说完后香吻不断的在我脸上游走着。
　　我喜欢美女，也喜欢美女投怀送抱，但是这个女人的表现，实在……有点太恐怖啦！感受着落在我脸上的香吻，问着一片片迷人的香味儿，气氛异常的恐怖，我实在忍无可忍，总是感觉自己在死亡的边缘徘徊着，我一把将她推开，男子汉大丈夫，我还怕了她不成，不就是死嘛！
　　敏敏见我将她推开，一脸困惑的看着我，脸上一片委屈的神色，让我看了总觉得是自己做错了一般，这个女人会媚功？我对她说：“敏敏，我想知道咱们……是为什么……”
　　她的眼睛紧紧的盯着我，叹了口气对我说道：“我知道你是皇上面前的红人小桂子！”
　　哇卡，连我的身份都知道？我今天可是一身便装来到这里的，我惊恐的道：“我……你想怎么样？”
　　敏敏见我害怕，柔声道：“你不要害怕，我……我是来感谢你的！感谢你杀了鳌拜，鳌拜这个狗贼害死了我丈夫，我本来想找个机会杀了他，可是一直都没有机会，如今你把他杀了，就是我的恩人，不管你要我做什么，我都会听你的！这些年来，一直活在仇恨中，真的累了，我现在只想找个人来好好的疼我……”她说着眼睛慢慢的变红，晶莹的泪珠随着脸庞落在衣服上，显得额外晶莹，原来她这么可怜，我一把将她抱在怀里，这个敏敏，真的是一个美妇人，很是迷人。
　　敏敏抱住我的脖子，在我耳边轻声问道：“你喜欢我吗？”我轻轻的将她搂住，对她说：“不是喜欢，是非常喜欢！”她听后面上一喜，轻轻的擦了把脸上的泪，香吻不断的落在我的脸上，感受着她的热情，我再也忍受不住，一把将她抱起来放到床上，舌头伸在她的口中疯狂的吸着她口中的津液，她的呼吸渐渐的沉重起来，伸手往下脱着我的衣服，看来她实在是憋坏了。
　　我见她如此着急，却解不下我的衣服，赶忙起身自己脱，她帮我脱衣服？笑话，我身上穿着在鳌拜家穿的天蚕宝甲，她怎么可能会脱下，我将身上的衣服脱光后，闷吼一声向她扑去，双手伸到她的大白兔上抚摸着，这么大的美胸，还是第一次摸，抓在手里像是抓了一块很爽滑很柔软的面包一样，很是舒服！
　　敏敏感受着我强有力的手掌带给她的舒爽，口中不停的呻吟着，我听着她的呻吟，全身仿佛被火烧了一般，跟这种丰满的寡妇做这种事情还是第一次，想起来就爽的不得了，我的下边直直的站起来，顶在他的大腿内侧，她的脸色一片微红，伸手将我推倒，起身爬到我的身上，舌头在我胸前的两个小豆豆不断的转着圈圈，我本来全身似是着了火一般，但是经过她的这么一阵挑逗，感觉像是炎热的夏天忽然身上浇了一盆冷水般的舒爽，哇卡卡，好兴奋呐！
　　敏敏在我的胸前逗弄了一会儿，伸手将我的钢枪环起，香舌伸出口外不停的晃荡着慢慢的抵在我的钢枪上，看到这香艳的景象，我更是感到刺激，下边牢牢的立起，感受着我的那里在敏敏口中被一片柔软包围，我的全身毛孔都似散开了般，她的香舌每在我的敏感之地逗弄一下，我都有点似是上了天堂般的享受。
　　圈圈你个叉叉的，不行了，我忍受不住了！我起身一把将她推倒在床上，伸手不顾一切的将她的衣服和亵裤拽脱下来，看着她的完美丰满肉体，我实在忍受不住，将她翻过身来，对着她白皙的丰臀吻了下去，手也不停的在她的秘密花园抚摸着，她的身体一阵颤抖，秘密花园也渐渐的渗出水来，唔，真是绝世尤物啊！圈圈你个叉叉的，老子真是走了狗屎运了，连这种丰满的美少妇都能享受一下。
　　在我强烈舌功的挑逗下，敏敏渐渐忍受不住，身体强烈的颤抖起来，那里也不停的渗出水来，她双手紧紧的抱着我的头部，口中胡乱的呢喃着：“嗯……好难过……不行啦……我的小亲亲……人家一辈子也……不要离开你啦！”
　　我见她达到巅峰，心里为自己的舌功骄傲着，我的下边早已忍受不住，我看着她油光闪闪的丰满臀部，心中一阵激动，直接爬到她的身上来了一个背入式，一下子进入到最深处，敏敏的喉咙里发出“呃……”的一声尖叫，丰臀不停的颤抖着，我看着她不断颤抖的臀部，心中更是兴奋，忍不住狠狠的冲刺起来，杀得敏敏丢盔弃甲，不停的呻吟着。
　　或许是因为我吃了鳌拜的壮阳药的缘故，整整的折腾了一个通宵都没有缴枪的意思，敏敏已经昏死过去不知道多少次，我看到她已经疲惫的身子逐渐承受不住我的攻击，赶忙一番迅猛的冲锋，最后终于在我沉闷的嘶吼声过后，一切都安静了下来……
　　第二天醒来的时候，已经是下午了，身边的敏敏还在沉睡着，由于昨晚筋疲力尽，今天睡得格外的深沉，以至于我把玩她丰满的胸部和滑嫩的丰臀她都没有醒来。
　　我走出房间在院外走了几步，感到自己精神依然很好，这可能是拜鳌拜的壮阳药所赐，走出这个院的时候，恰好多隆迎面而来，多隆看到我后赶忙快速的跑了过来，上前对我淫笑道：“大人，昨晚玩的怎么样？爽吧？”
　　我本想教训他一顿，我老人家昨晚差点就倒霉了，但是想到他也没有恶意，就打消了这个念头，对他笑了笑道：“玩的很不错，还是多大人你够意思啊！”
　　“大人这是哪里话？咱们是兄弟呀！必须要有福同享，有难同当的！”多隆笑着道。
　　我跟多隆找了一个凉亭坐了下来，多隆神秘的对我笑道：“大人，鳌拜的壮阳药真是了不起，我昨晚竟然把我的俏寡妇干的丢盔弃甲，大喊着求饶，真是爽呆了！”
　　我也感到自己比以前厉害的多，悄声说道：“桂大人，我也是这样耶！咱们把壮阳药送给皇上两瓶，皇上一定会龙颜大悦的！”
　　多隆点头道：“大人真是高明啊，卑职对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝！”
　　哇卡，又来这一套？多隆的马屁功越来越厉害啦！我淫笑着对多隆说：“多大人，只要有我小桂子一碗饭吃，多大人就能分到一半！咱们做兄弟的，有福同享，有难同当！”我顿了顿道：“这个……多大人，有没有更神秘的去处了？每次跟你出来都会爽到欲仙欲死！”
　　多隆听后在我耳边轻声道：“大人，你我真是同道中人呐！卑职的好去处多的是，卑职一定每天都带大人去找地方寻乐！”
　　我们两个对视着淫笑了一会儿，彼此的友谊又增深了不少，多隆这个人虽说总是拍马屁，不过也算是我同生共死的好兄弟了，至少当时杀鳌拜的时候他还极力的救过我！
　　多隆看了看天色，对我说道：“大人，天色不早了，咱们该回去了，再不把鳌拜的家产上交给皇上，皇上会不高兴的！”
　　我听后点了点头，确实该回去了，这两天也却是玩的淋漓尽致，舒爽的够可以，我拍了拍多隆的肩膀，对他说道：“多大人，你明天把那三百八十万两银子呈给皇上，那一千万两你就自己留着吧，这些天你对我照顾也不少，至于那些珍珠翡翠，我就留下了！”
　　多隆听后感动不已，拉着我的手道：“大人，你怎么能这么说？咱们刚说过了有福同享，有难同当的！这一千万两银子我留三成，你留七成！”说完后顿了一下，淫笑道：“大人，过两天我再带你去个好地方！一定会让大人满意的！”
　　“真的？”多隆每次都会给我惊喜，我对他道：“多大人真是我的知心朋友呐！今生有你做兄弟，真是上天对我的照顾！”
　　多隆又谦虚了一会儿，神秘的对我说道：“大人，改天我帮你介绍一下索额图索大人，他也是同道中人，那小子的好去处也有很多的！”
　　圈圈你个叉叉的，在清朝当个官还真是能爽上天！我跟多隆又谈了几句，跟他约定了一会儿大门口见。
　　我回去的时候，敏敏还在睡觉，我见她像个小孩子一般可爱的趴在床上睡着，长长的睫毛时而眨巴一下，心中一阵怜惜，上前在她的额头上轻轻的吻了一下，不忍打扰她睡眠，她昨晚的确太累了，看到她丰满迷人的玉体，我又忍不住上前在她的身体上沾着便宜，临走时，我帮她把身上被子盖好，给她留了张纸条，跟她交代了我要离开的事情。
　　我来到大门口的时候，多隆已经在外边等我，看到我后把我接到轿子里，一路上，我们谈论着什么样的女人更有吸引力，想不到多隆的见解也很独特，在我们两人的“讨论”声中，轿子到了多隆的府上，多隆派人把我送回宫了，回宫的时候，多隆将珍珠翡翠全给了我，本来打算给我七百两银子，在我一致的要求下，只拿走了五百万两，哎，多隆这个人还真是挺够义气的！
　　要回宫了，不知道这两天恋月怎么样了，也不知道建宁公主和颖妃娘娘现在在做什么，对了，太后那个老妖婆一直想杀我，现在找不到我是不是很难堪呢？嘻嘻，想到这里，我竟然有点期盼回宫，看来宫里的诱惑力还是蛮大的嘛……


第21章  给太后吃上壮阳药（上）
　　我回到宫后，我先回到自己屋里把银子和珍珠翡翠都放了起来，想起恋月，我的心里一阵激动，几天没有见她了，不知道她现在怎么样了，想到这里，赶忙加快脚步向海大富的屋子走去，我走到门外的时候，恰巧看到小李子正在收拾屋子，他看到我后高兴的过来拉着我的手：“桂总……啊……不、不、不……是桂大人，奴才……”
　　我看到小李子一脸惊恐的模样对他道：“小李子，你不用这样，咱们还是像以前一样是兄弟啊！”小李子听后笑着上前道：“真的吗？我以为桂大人升官后就不理会我们这些做奴才的呢！”
　　我在他头上敲了一下，道：“怎么会呢？”，说完我向房内看了一眼，问他：“恋月在屋里吗？”
　　小李子听到我问起恋月，脸色一变，惊恐的道：“大……大人，恋月姑娘……”
　　我见他吞吞吐吐的样子对他喊道：“你倒是快点说啊，恋月她怎么了？”
　　小李子看了看周围，走到我身边唯唯诺诺的说：“大人，你走了之后，公主来过了，跟恋月姑娘吵了一架，吩咐下人把恋月姑娘带走了……”
　　“你说什么？”听了小李子的话，我有点不敢相信，建宁那个骚货可是什么事情都会做出来的，妈的，她要是敢伤我的女人，就给我走着瞧！
　　我起身向建宁公主那里走去，小李子在我的后边喊着追我，似有什么事情想要跟我说，我当时气血翻涌，又怎么会搭理他呢！
　　走到建宁公主的行宫后，我重重的敲响了她的门，建宁公主见到我后，瞬间扑到了我的怀里，笑着道：“小桂子你终于回来啦！我等你等的好苦啊！”
　　圈圈你个叉叉的，等我老人家？我将她推开，对她道：“建宁，恋月在哪儿？”
　　建宁公主听后小嘴一翘，盯着我道：“一进门就问起她，你知道人家有多想你吗？”
　　我见她一副可怜的样子，心中更是恼怒，把我的好老婆都搞走了现在又说这个？“听说恋月跟你吵架了，我想知道她去哪儿了！”建宁公主娇躯一阵，幽怨的问道：“小桂子，难道在你眼中我真的一点都不重要？你知道我有多喜欢你吗？”
　　喜欢我？难道喜欢我就可以这么自私？喜欢我就可以把我喜欢的女人弄走？看到她一副楚楚可怜的样子，我心里更是厌烦，冷声嘶吼道：“我问你恋月在哪儿？”
　　建宁公主听到我的嘶吼，娇躯向后退了一下，脸色也变的一片苍白，眼睛直直的盯着我，轻声道：“你喜欢我多一点还是喜欢她多一点？难道我真的比不上她？”说完后看了我一眼，见我丝毫没有回答她的样子，眼圈一红，晶莹的泪珠随着脸颊滑了下来，目无神色的道：“恋月她走了，走到一个没有人知道的地方了！我不想再让她回来，不想让她回来抢走我最爱的你……”
　　“够了！”我大声的嘶吼一声，脸上青筋暴露，“啪”的一巴掌掴在她的脸上，对她说道：“你这个女人简直是个疯子，我真不知道当初为什么会跟你……”说到后边，我有点说不下去了，甩手向外走去。建宁公主双眼无神的盯着我，不停的抽泣着。
　　走到门边，我转头向她道：“你有权利找你的皇帝哥哥杀了我……”
　　“小……桂子……”建宁公主向我跑来，我伸手一把将门摔上，快步向前走去，唔，这个骚娘们，真他妈的让人头疼！恋月现在还不知道怎么样呢！想起恋月，我的心不由的玄了起来，这个小妮子的功夫不好，又喜欢呈强，很容易被人欺负！想到这里，我的心情一阵烦躁，一脚向旁边的石头踢去。
　　“想不到桂大人的脾气这么大呢！”一个女人的声音传来。
　　我转头一看，惊了一跳，是太后那个老妖婆手下的宫女刘燕，这个女人长的肥头大耳，整个一老母猪，看到她我就想吐，这个母猪来找我肯定是太后的旨意，这次可跑不了啦！
　　刘燕走上前来道：“桂大人，太后召见你呢！快点随我去见驾吧！”
　　圈圈你个叉叉的，太后召见？我看是招魂吧？怎么一回宫就这么倒霉？“刘燕姐姐，这个……皇上刚才召见我，我看还是先去见皇上……”
　　“大胆，太后召见你还敢推脱？”刘燕伸手一抓，。拉着我向慈宁宫走去，哇卡，这次可难逃一劫了！怎么办呢？
　　只是一会儿，便来到了慈宁宫，进到慈宁宫的时候，太后还在那里吃着葡萄，看着那葡萄，我一下在想到了她胸前的两颗小豆豆，那天她沐浴可是被我看了个遍！想到这里，我嘴里嘻嘻的淫笑起来。
　　“小桂子，你在笑什么？”太后的娇唇里吐出一颗葡萄籽，轻声的对我问道，声音柔媚之极，叫的我一阵恐怖！
　　“回禀太后，奴才见到太后的伤势已经好了，所以在为太后高兴呢！”我见她这次的表现跟上次不一样，看样子杀我是胸有成竹，心中一阵担心，该怎么对付这个婊子呢？
　　“哟，想不到你的小嘴这么甜呢，小桂子，你让哀家找了你好久啊，这两天一直不见你的影子，我以为你已经不在人世了！”
　　这个老婊子敢诅咒我？我抬头狠盯着她，这一盯可不要紧，正好看到她的胸部，她今天穿的衣服很是单薄，以至于胸部露出一半在外，看着她雪白的美乳和深深的乳沟，我的身体一阵发热，这个婊子虽说心狠手辣，但是身材真是不错，前凸后翘的，想起她沐浴时候的裸体，我的下边直直的站了起来，差点把官服支起来了！
　　咦，她的腿怎么这么白？上次记得没有这么白嫩的！哇卡，那是什么？原来她下边穿的是透明的裤子，里边的粉色小短亵裤显现的淋漓尽致，汗……还让不让人活了？
　　“看够了吗？”
　　“还没呢，稍等一下哈！”我色眯眯的回应道。咦，不对呀，这声音怎么这么……哇卡，太后，我赶忙行礼道：“奴才该死！”我现在可不想被她一掌拍死，鳌拜都斗不过她，我也只能为她挠挠痒啦！
　　“你确实该死，也难得你自己这么有自知之明！”太后阴森森的话刚说完，身子箭一般的向我射来。什么？圈圈你个叉叉的，就看了你一眼你就想杀了我？你的身体也太珍贵了吧？
　　我见她向我打来，赶忙向门外闪去，忽然门一关，刘燕抄起剑向我刺来，靠，这次想逃可真是有点难度了，妈的，老子招谁惹谁了？前有太后后有刘燕，这下完了！我身子一闪，差点跌了个狗吃屎，太后的动作很是灵敏，迅速的向我射来，呃……她胸前的这是什么？白晃晃的，嘻嘻，是她白嫩的耸胸，我眼睛一转，瞬间想到了逃跑的方法，站在原地不在乱动，太后见了后嘴角闪出一丝不屑的微笑。
　　正在太后的掌要拍到我身上时，我的身体一转，右手顺势向她的大白兔抓去，哇卡，好柔软呀！我的手在她大白兔上不停的揉捏着，太后的脸色一片绯红，呼吸沉重起来，突然一掌拍出来，正中我的胸膛，怎么又是胸膛？你这个婊子就不会换个位置吗？


第22章  给太后吃上壮阳药（下）
　　我的身子随着她的掌力向后退着，恰好退到门边，这正应了我的想法，我刚想跑出屋外，却见刘燕的身子鬼魅般的闪在我的面前，一剑向我的胸膛刺来，我见了冲她大喊道：“我干你姥姥的，怎么又是胸膛？我讨厌打我胸膛的人！”
　　刘燕似乎被我震慑了一下，虽是有些走神，剑却没有一丝的减速，直直的向我的胸膛刺来，只听“叮”的一声，刘燕的剑停在我的胸膛，却是没有刺进去，笑话，我穿的天蚕宝甲，怎么会这么容易中招？
　　忽然，我胸内一闷，一口鲜血吐了出来，刚才被太后打了一掌，现在又被刘燕刺了一剑，胸内的压得这口淤血肯定是受不住的。
　　“怎……怎么会这样？”刘燕不敢相信的看着我。
　　“没用的东西！”太后白了刘燕一眼，手指一伸，迅速的向我驰来，手指直取我的双眼，哇卡，不会吧？这下完了，我的胸内一阵闷疼，现在不能丝毫的移动半分，只能眼睁睁的看着这婊子来取我的眼睛。
　　“洪教主仙福永享，寿与天齐！”情急之下，我一口喊出了神龙岛的口号。
　　太后一听，立刻停住了动作，疑惑的问道：“你……你是……”
　　哇卡卡，这个娘们上当了！我面无表情的说道：“龙儿，我是神龙岛的人，现在是大水冲了龙王庙……”
　　太后听后想了一会儿，问道：“你是谁？怎么会知道神龙岛的口号？”
　　“我……我是洪教主派来给你送豹胎易筋丸的解药的！”我捂着胸口说道。
　　“真的？”太后听后面上一喜，伸手将我扶在一边的椅子上：“先生真的是神龙岛的？”说完后似是想到了什么，道：“不对啊，为什么我以前没有见过你？”
　　圈圈你个叉叉的，“你当然没有见过我啦，我是教主信任的亲信，只负责派送解药，这次我进宫来是为了辅佐你取四十二章经的！”我面色一肃，对她喊道。
　　她听到我喊她的名字并且知道四十二章经的事情，不敢再怀疑，马上笑盈盈的道：“先生，实在对不起，我不知道先生的身份，对先生无礼了！我干爹现在还好吧？”
　　她口中所说的干爹应该就是洪教主，我对她道：“洪教主他老人家仙福永享，寿与天齐，会有什么事情啊？”
　　“是是是！干爹寿与天齐，是我多嘴了！”太后笑眯眯的道。我看着她的笑容，被她惊呆了，笑得这么美，真是可爱，我的眼睛向下一瞄，正好瞄在她的美胸上，想了一下对她说道：“让他们都出去吧，我有事情对你说！”
　　“噢，好的！”太后转过头去说道：“你们先下去吧！”
　　那些宫女们出去之后，我紧紧的盯着太后的美胸，哇卡，真是漂亮，盯着盯着，忍不住把手伸了过去，太后见我出手无礼，胆怯的说道：“先生……你……”
　　“我是想帮你看看豹胎易筋丸的药性在你的体内现在怎么样了！”我轻声对她说道。她听后也不敢再阻挡，只好由着我伸手过去蹂躏她的美乳。我的手一伸到她的胸上，立刻一种滑嫩的感觉传来，我的心里一阵舒爽，这个婊子刚才还要治我于死地，现在却任由我占便宜，这种征服的感觉真是爽呆了！
　　感受着她的柔软与爽滑，我忽然感到热血沸腾，胸内一阵气闷，忍不住吐出一口血来，、太后见到我吐血，赶忙把我扶到她的床上，柔声对我道：“先生不要动，我帮你疗伤！”
　　我现在确实需要疗伤，胸内闷的不行，实在受不了，太后的葱白玉手往我的背上一放，一阵暖意徐徐传来，过了一会儿，我感到胸内已经不在发闷，将口中的淤血吐出之后，我拿起桌上的杯子喝了一口水。
　　太后关心的看着我说道：“先生有没有感到好一点？”
　　我将杯子放在桌上，看到她那曼妙的身材，一阵邪恶之心升起，对她说道：“龙儿，你坐到我的腿上来吧，我为你把把脉，看你的豹胎易筋丸毒发到什么样子了！”
　　太后虽是不愿意，但是听到豹胎易筋丸，依旧坐到了我的腿上，将手伸了出来，看着她的葱白玉指，我忍不住一把抓在手里，她的手指很细腻，摸起来手感甚好，我的左手揽住她的腰，在她耳边吹了口气：“龙儿，你真漂亮！”
　　太后的脸瞬间红成了一片，轻声道：“先生，你说……说过会给我豹胎易筋丸的解药！”
　　呃……豹胎易筋丸的解药？很抱歉，我没有！这可怎么办呢？我伸手在身上摸索着，咦，好像有药丸，这不是鳌拜的壮阳药吗？哼哼，这个婊子多次想杀我，我就让他尝尝这壮阳药的厉害，对了，壮阳药女人吃了会有什么反应呢？不会那里真的会像男人一样壮起来吧？想到这里，我嘻嘻的怪笑起来，太后见了柔声问道：“先生在笑什么？”
　　“哦，这个……我终于发现有豹胎易筋丸的解药了，我给了胖头陀和瘦头陀一人一颗，有一颗已经找不到了！不过刚才又找到了！”我奸笑道。
　　她听到胖头陀和瘦头陀，对我更加的没有怀疑，对我乞求道：“先生赐我一颗解药吧，四十二章经我已经收集了三本，也算是……”
　　“好吧好吧，我就给你一颗吧！”我从怀中掏出一颗壮阳药递给太后，圈圈你个叉叉的，这次老子看你怎么出丑！不是想杀我吗？让我先看看一个女人是怎么吃壮阳药的！
　　太后接过来一口吞了下去，恭敬的点头道：“谢谢先生了！”
　　此地不宜久留，以免她跟我聊天不小心露馅，但是想到不知道她吃了壮阳药会有什么反应，我对她说道：“龙儿，我先回去了，一会儿再来找你谈一些事情吧！”说完在她的娇股上抹了一把，到了这个时候再不揩油就不是我的作风了！
　　龙儿被我摸得俏脸一片绯红，对我道：“恭送先生……”
　　靠，现在一口一个先生，之前还想方设法的来杀我，真是有意思！出来慈宁宫，我深深的呼了口气，这个龙儿真是绝世尤物啊！早晚要把她搞到手！
　　好长时间也没去颖妃娘娘的寝宫了，上次对颖妃娘娘有些过分，不知道她会不会生我的气！想到这里，我赶忙向颖妃娘娘的寝宫走去，颖妃娘娘这两天的气色会好还是会不好呢？想到她的口技我就一阵热血沸腾，还是赶快去看看她吧……


第23章  与颖妃娘娘沐浴玩激情
　　走到颖妃娘娘的寝宫，我轻轻的敲响了她的房门，颖妃娘娘缓缓的打来了房门，一张俏脸一片苍白，似乎憔悴了很多，眉宇之间挂着点点的愁念，抬起头来看到我后惊得瞪大了双眼，随即低下头，轻声道：“小桂子，你……你来啦……”
　　“娘娘，你怎么脸色这么难看？是不是生病了？”我怜惜的一把将她抱在怀里。
　　颖妃娘娘在我的怀里反抗了一下便顺从了，泪眼迷茫的对我说：“小桂子，我以为你不会再理我了！”
　　“怎么会呢，我出宫办事刚回来，想娘娘想的头都疼了，所以马上赶来看看娘娘！”
　　“是真的吗？”颖妃娘娘将头深深的埋在我的怀里，对我说：“这两天我都想死你了，我以为你不会再理我了，我连自杀的心都有了！”
　　我伸手搂住她的腰，手在她的娇臀上抚摸着，对她道：“怎么会呢？娘娘这么迷人，我爱都爱不够，怎么敢不理娘娘？”
　　颖妃娘娘听后抬起头来注视着我的眼睛，娇唇顺势向我吻来，双手紧紧的搂住我的腰，我感受着她充满挑逗的香舌，吸取着她口中的津液，紧紧的抱着她，随着她的呼吸渐渐加重，我的手放在她的娇股上恣意摸弄着。
　　颖妃娘娘抬起头来对我道：“小亲亲，陪人家去沐浴吧！”
　　哇卡，这么香艳？我淫笑道：“好啊！我们去吧！”
　　我跟颖妃娘娘到了沐浴之地后，我四处观望了一下，真个是室宇精美，铺陈华丽，一个硕大的浴池置于房屋中，里面满布花瓣，芳香扑鼻。
　　“娘娘，你先洗着，我在旁边看着你！”我轻声对颖妃娘娘说道。她听后笑着点了点头，脸色一片绯红，嗔道：“小坏蛋，就知道偷看人家啦！”
　　颖妃娘娘沐浴中身上的肌肤显出一种淡淡的血红色，我从后看去，晶莹的水滴布满她毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的长发披下，水沿着秀发流到脊背，再流到颖妃娘娘那肥美的丰臀，隐约可以看见前面有一撮毛发，更加显得十足诱惑。直看得我全身汗毛根根竖起，胯下的钢枪也暴涨起来，这时已经是箭在弦上，不得不发了！
　　我悄悄的走到颖妃娘娘身后，不等她反应过来，便两只强健有力的双手从后向前抱住她，然后两个手掌一张，以迅雷不及掩耳之势握住颖妃娘娘两个硕大的大白兔，不断地撮弄起来。
　　突然而起的变化让颖妃娘娘的思想完全没有时间和空间去适应，但我炽热的双手手抚摸她双峰给她带来的快感却是实实在在的传向了她的脑海。“呜”的一声，颖妃娘娘从鼻端发出快感的哀鸣，开始投入到这场迷乱之中……
　　我双手忽轻忽重，一遍又一遍地搓揉着她硕大洁白、而又娇嫩细腻的美乳，这对只有以前皇上才有资格享有的美胸！难以言喻的自豪感和满足感，令我的欲火燃烧得更加的高涨。
　　颖妃娘娘从未想过，单纯是双乳被男人的手抚摸就能让人如此地刺激，顺治皇帝干涸枯燥的手哪里能和我激情无限的手相比呢？她浑身颤抖着，下身也更加的湿热了。
　　我并不急于进攻颖妃娘娘身上的其他地点，只是不断地重复着两手的运动，同时将嘴伸到她的耳边，轻轻地咬着她的耳垂，她的欲望愈加被我挑逗起来，微微摇动着自己的腰，显示着她的快感。
　　我见此情景，便将右腿伸到她的两腿之间，然后让自己的身子慢慢地沿着墙壁坐到了浴池中，这一来颖妃娘娘的身子也就自动地跟着我的动作也倒了下去。
　　由于我早先已将右腿放在她的股间，她坐下的时候自然地双腿一分，使得自己的秘密花园就这样顶在了我的腿上。
　　此时我们两人除了头部还露在浴池上方，身体的其他部分都已淹没在水面之下。
　　颖妃娘娘身上的薄衫被水一浸，在浮力作用之下就自动飘了起来，露出了大片赤裸的躯体。我一边耐心的继续抚摸，一边让自己的右脚也加入到混战的行列，在皇后的秘密花园上不时地顶几下，让她享受上下双管齐下的美妙享受。
　　可是脚的灵活性无论如何还是比不上用手来得爽快，颖妃娘娘很快就不能满足那种久久才有一下的刺激，她的腰扭得更加地用力，在水中激起了层层的波涛。我见到此状，忙腾出一只手来，探到她的秘密花园，在上边不停的扫来扫去，她这才停止了扭动，开始期待我手指的进入。
　　可是我却不肯一下就让她爽快，我的手依然只是在颖妃娘娘的秘密基地之外游弋，就是不肯冲进去一探花芯。颖妃娘娘心头正开始泛起期待落空的失落感，我已经及时的将自己的嘴唇探到前面，她马上配合地转过头来，将自己两片尊贵的朱唇奉上，迎合着我，开始接受一个她从来未曾体味过的销魂深吻。
　　我的舌头一进入皇后的口中，便如出动的灵蛇般四处挑起颖妃娘娘胸中的欲火。她贪婪地张大自己的樱唇，从喉咙中不断发出销魂的喘息，双目紧闭，沉醉在这无边的春意之中……
　　我看到颖妃娘娘已经渐入佳境，便决定采取更进一步的行动，我两手离开皇后的下边和美胸，轻轻地托在皇后腋下，上面的舌头丝毫也不放松地继续着深吻。
　　然后两手突然一个使劲，将她整个人托出了水面！然后双手一旋，颖妃娘娘还来不及发出惊叫，“扑通”一声整个人又落入了水中，只是这一来便改变了面对的方向，变成了我一张深情的面孔便近在咫尺，而两人的身躯相对，便又贴近了许多。
　　颖妃娘娘这才知道我的用意，脸色不由地轻松了下来，我不给她丝毫喘息的机会，一把将她抱过，身子一俯，嘴唇便又附了上去，同时两手重新出动，再次占据了皇后的奶子和秘密花园两处要地。
　　吻，使得颖妃娘娘的欲望一路高涨；而我充满诱惑的双手，更是让她欲罢不能。就这样，我一步步将她拖入了欲望的深渊……
　　终于，颖妃娘娘再也忍耐不住了，她疯狂的扭动自己丰满的娇股，一边从嘴里面含糊地发出呻吟：“给我……快给我……把你的……你的手指……伸进去……我要……深入……”
　　听着颖妃娘娘迷人的声音，我再也忍不住，伸手扒下自己的衣服，将自己的钢枪伸到她的嘴边，颖妃娘娘看到我的那里，笑盈盈的上前一把抓住，直接放在了自己的樱桃小口中，我感到一阵柔软与舒爽包围了自己，全身的毛孔都散了开来，颖妃娘娘的口功很是厉害，香舌在我的那里轻轻的拨弄的，搞的我舒爽的像是要爽上天，我再也忍不住，一把将她推倒在地，顺势向她扑过去。
　　颖妃娘娘见我像饿狼一般的凶狠，站起身来对我笑道：“我的小亲亲，让奴家来服侍你吧！”说着将我推倒在地，背对着我缓缓的坐下去，颖妃娘娘的丰臀直对着我，看的我心里一阵激荡，忍不住伸手在她的丰臀上轻拍了几下，每拍一下，她的嘴里都会发出淫乱的声音，叫我的魂儿都似是被她勾走了一般，当她轻轻的坐下来时，我感到全身像是在炎热的夏天置身与冷藏室一般的舒爽，臀下一用力，快速的移动起来。
　　颖妃娘娘口中胡乱的叫着，叫声里难以掩饰她的兴奋与幸福，臀部不时胡乱的摇动着，过了一会儿，我伸手将她放在地上，长枪直入，颖妃娘娘口中发出轻轻的呻吟，口中胡乱的呢喃着：“小亲亲，人家……好幸福……哦……一辈子……唔……一辈子都不要离开你啦……”听着她淫乱的声音，我的双手抓在她的大白兔上恣意的摸弄着，弓下身子，嘴巴吻在她的香唇上，颖妃娘娘的香舌与我挑弄着，随着我的每一次冲刺口中都会发出“唔……嗯……呃……”的淫乱声音，听得我感觉像是上了天一样，猛烈的冲锋着。
　　慢慢的，我感觉颖妃娘娘的呼吸开始沉重起来，嘴里的话语也开始淫乱起来，轻声吟道：“唔……好舒服……我的小亲亲……我的……小宝贝……不要停下来……我就要上天了……嗯……呃……上天了……好舒服……”听着她语无伦次的声音，我知道她是马上就要到高峰了，当下猛烈的冲刺起来，随着我快速的冲刺，颖妃娘娘的声音也急促起来：“哦……呃……不行了……嗯……我不行了……上天了……唔……嗯……”
　　我继续猛烈的冲刺着，在一声沉重的叹息和高声的呻吟声后，一切都安静了下来，两人的呼吸异常的沉重，颖妃娘娘的双手紧紧的搂着我的颈项，身体不断的颤抖着，我只感到四肢百骸如断了线般散了开来，她白皙的胸部不行的起伏着，嘴里呢喃道：“小亲亲……你搞的奴家都上了天了，奴家……奴家再也不要离开你了……”
　　我轻轻的在她的额上吻了一下，对她道：“我又何尝不是上了天了，娘娘，你这么迷人，我不会离开你的！”
　　颖妃娘娘眼睛直直的盯着我，眼里竟然流出了晶莹的泪花，将头埋在我的怀里：“小桂子，我想我这辈子是离不开你了，以后无论发生什么事情，都不要不理我好吗……”我在她的鼻子上轻捏了一下对她道：“傻瓜，胡说什么呢？我怎么会不理你呢？”
　　又跟颖妃娘娘亲热了一会儿，我穿上衣服向太后的寝宫行去，嘻嘻，这个小龙儿吃了我的壮阳药，不知道现在有什么效果呢！
　　我走到慈宁宫的时候，慈宁宫正开着门，太后只穿了件十分单薄的衣服坐在椅子上，旁边两个宫女正在猛烈的扇着风，太后见我进来，赶忙起身道：“先生，你来了，我刚才吃了解药，现在感到全身发热，好难受哦！”
　　“是吗？这就对了，吃了解药后就是这个效果，你是不是感到自己的某个地方也很痒啊？”我淫笑着对太后说道，想不到壮阳药竟然跟春药一个性质，这下可好了，老子找个机会将她给干了，她还得感谢我老人家呢！嘿嘿……
　　我对旁边扇风的宫女说道：“你们先出去吧，我跟太后有话要说！”
　　两个小宫女点了点头出去了，我虽是刚才跟颖妃娘娘做了一次，但是没有丝毫的疲惫感，现在依然想征服太后。
　　我上前一把抱住太后，在她耳边吹了口气道：“太后，你现在是不是想让我来安慰你呢？”
　　太后吸了一口气疑惑的道：“先生一身的香气，似乎是在哪个娘娘那里出来的吧？”
　　糟了，刚才忘记回去换衣服了，现在身上有着颖妃娘娘的体香和女人特有的诱惑味道，看来今天晚上是办不成事了，我对她笑道：“没有什么啦……”
　　太后刚想再说什么，却见刘燕推门闯了进来，盯着我说道：“太后我来服侍就行了，桂大人没有什么事情的话就请回宫歇息吧！”
　　圈圈你个叉叉的，死肥婆，老子早晚找个公狗干死你！我尴尬的对太后说道：“太后，那我就先回去啦！”说完转身出了慈宁宫。
　　本来到了嘴边的鸭子现在又飞了，都怪那个死肥婆！我想起刘燕就气不打一处来，伸脚向路边的石凳上踢去，刚走到我的住屋外墙边，突听一声：“有刺客，抓贼呀――”
　　什么？刺客？老子怎么这么倒霉呀？我刚在心里骂完，就见一个身穿夜行装的身影落了下来，看她凹凸有致的身体，应该是个小美女，她见到我后伸出剑来指着我道：“你是谁？不想死的快让路……”
　　我看着她肩膀上正在往外溢着鲜血，身影也摇摇晃晃，知道她受了伤，哎，武功这么差还自己闯皇宫，真是以卵击石啊！我对她道：“你没事吧……”
　　她看了我一眼后，清凌凌的声音道：“我……我没事……不想死的就快点躲开……”
　　我知道她又是刺杀皇上的，心中对她的印象和胆识有了点赞赏，杀皇上，这种胆量可不小啊！我刚想对她说什么，却听后面吵杂的声音响起：“在前边……刺客在前边……”
　　我知道是大内侍卫来了，看着她有些摇晃的身影，我无奈的摇了摇头，上前一把抱起她向自己屋里掠去，这个女刺客见我将她掳走，惊叫道：“你是谁？你快放我下来，不然我爹会杀了你的！”
　　真是可笑，你爹会杀了我？你爹还不知道能不能进来个皇宫呢！咦，难道她是……
　　我疑惑的问道：“你叫什么名字？你不要怕，我是在救你！”
　　她听后道：“我叫沐剑屏，是沐王府的人，你千万不要伤害我，不然我爹和我哥哥不会饶了你的！”
　　听了她清凌凌带点稚嫩的声音，我感到很有趣，怎么会这么巧呢，竟然碰上了沐剑屏这个小妮子……


第24章  调戏可爱的沐剑屏
　　我把沐剑屏带回自己的住处后，赶忙关上了门，对她道：“喂，你可真有胆量，竟敢到宫里来行刺皇上，你知道你是犯了什么罪行吗？”
　　沐剑屏看了我一眼，对我说：“要你管？就知道你这个死太监把我带到这儿来不会有什么好事！竟然来教训我！”
　　哎呀，圈圈你个叉叉的，沐剑屏不是性格很好的一个可爱小女孩吗？怎么到了我这里成了小泼妇？我倒了杯水喝了一口，顺便递给她一杯，对她道：：“渴了吧？喝点水吧？”
　　沐剑屏瞥了一眼我手上的水，没有理会，站起身来缓缓的走动着，右手正捂着正在流血的左肩膀，“想不到你住的地方这么破烂不堪……”
　　“呃……”我听后顿在了当场，“喂，有没有搞错啊？是我救了你哎，你连句谢的话都没有，还来说我的屋子？”
　　沐剑屏停下脚步，坐到椅子上，眼睛死死的盯着我说道：“哼，要不是你挡着我的去路，我早就逃出去了！”说完拿起我刚才给她倒的水咕咚的喝了进去。
　　看着她喝水时一起一伏的丰胸，我的身体一阵燥热，本来引起的怒火也被浇灭了一半，这么可爱的小姑娘，不得到她实在是遗憾，我对她道：“要不是我救了你，恐怕你现在已经进了大牢啦！”
　　“你胡说……”她一双杏目狠狠的盯着我道：“我可以逃出去的，只是……”她话未说完，忽然“哎哟”一声，俏眉紧锁的捂住了自己的肩膀。
　　她一定是刚才一生气，不小心碰到了伤处，看到她一副可怜的样子，我也不忍心不帮助她，起身到柜子里拿了些药放到桌子上，对她说：“我来帮你止血吧！”
　　沐剑屏看了我一眼，又横视了桌子上的药一下，道：“不用！谁知道你的药材是不是真的？”
　　什么？圈圈你个叉叉的，老子好心救你，你却这么说老子？我伸手将桌子上的药瓶一把抓起，“好啊，不用更好，还省了我的药。”我看到她染满半身的血液，对她道：“你现在可以出去了，我可不想你一会儿失血过多死在我这里！”
　　沐剑屏听到后俏脸一片铁青，恨声对我吼道：“哼，谁稀罕你来救我……”说完后站起身子向门外走去，刚走了几步，就有些支撑不住的跌倒在地。
　　不是不用我救吗？现在又装着摔倒来获取我的同情心啊？我对她吼了两声，见她依然没有反应，起身走到她面前，将她扶起一看，才发现她原来昏迷了，看样子是失血过多的缘故，我赶忙将她抱起来向床上走去。
　　这个小妮子的身体很轻，感受到她全身的温暖，看着她微皱的眉头，我的心里忽然有种怜香惜玉的感觉，看着她微微颤动的睫毛，我的心里一阵悸动，忍不住附上身去在她的香唇上轻吻了一口。
　　她的伤口在肩膀处，我将她的血止住后，细心的帮她包扎了一下，看着他含苞待放的嫩乳，我忍不住伸手轻轻的摸了起来，嘴也轻轻的凑到她的面前，刚想吻她她一下，却见她忽然睁开了眼睛，“哇”的大喊了起来，一把将我推倒在地，伸手捂住自己的伤处，看到已经包扎完的伤口，沐剑屏的眉头轻皱了一下，眼睛直直的盯着我，脸上有些说不清的复杂神色，对我问道：“大色狼，谁让你治疗我的伤了？”
　　“呃……”我刚才非礼她被她抓到，心中有些乱，不知道该怎么说，“这个……”
　　她轻叹了口气，缓缓的躺在了床上。看着她躺下的身影，我深深的吸了口气，奶奶的，老子这是怎么了？什么时候变得这么羞涩啦？爬起身来拍了拍身上的泥土，“你饿不饿？”
　　沐剑屏躺在床上没有一点声音，让我有种把她当成恋月的冲动，现在的女孩怎么都不知道多说话？我今天在颖妃娘娘那奋斗了一阵子，现在肚子着实有点饿，出去吩咐小福子到御膳房弄了几个菜。
　　我拿了盘枣蓉蜜糕走到床边，对沐剑屏说：“小郡主，起来吃点东西吧，这可是西域上供的一品点心，一般人吃不到的！”
　　她坐起身子来看了我一眼，对我说：“我不想吃什么点心，我要回云南，哥哥一定着急了，我要走！”
　　“喂，现在刚出了这么多事，皇宫里一定戒备森严，你往哪里跑？”我吃了一口点心对她喊道：“等你的伤好了我送你回去！”
　　她略有所思的看了我一眼，对我说：“那好吧，我相信你一次，反正你是个太监，又不能对我怎么样……”
　　圈圈你个叉叉的，我听后脸的绿了，等会儿老子就让你知道我到底是不是太监！我淫笑了一下，刚想跑到她身边调戏她一番，却听门被敲响了，小福子的声音在外边响起：“桂大人，饭菜已经准备好了！”
　　我听后对他喊道：“放在门外好了，我自己去拿！”
　　小福子应了一声便走开了，我到门外将饭菜都端了进来，一一的摆在桌子上，沐剑屏看了后顿时长大了嘴巴，面色复杂的问道：“怎……怎么都是云南菜？”
　　我听后不以为然的道：“你是云南人，当然要吃云南菜了，我知道你现在肯定是饿了，所以特地安排御膳房为你做的云南菜……”
　　沐剑屏听后脸色一红，缓缓的低下了头，她这种大户人家的小女孩对人情世故还是有点不太通晓的，他们自小都是在家人的呵护下长大，很容易上当受骗，此时看到我为她准备的云南菜，感动的道：“你……谢谢你……不但救了我……还……”
　　“快吃吧！”我见她感动的有些忘了自己，心中有点好笑，想不到沐剑屏这小妮子这么单纯，哎，看来今天晚上就可以把她搞定了！
　　沐剑屏吃了两口菜，问道：“我还不知道怎么称呼你……”
　　我一听，对她笑道：“别人都叫我桂公公，你呀，就叫我一声好哥哥吧！”
　　“好……好哥……那怎么行？这么亲密的称呼，人家怎么好意思叫？”沐剑屏夹了一条珍珠米线放在嘴里，樱桃小口只是一滑，米线就随着性感的娇唇滑了进去，看的我心里一阵悸动，刚压住的欲火又被挑了起来，我发现自从吃了鳌拜的壮阳药之后，欲望越来越强烈，自己都控制不住。
　　沐剑屏见我一脸淫笑的盯着她，脸色一红，轻声问道：“你怎么一直盯着人家看啊？”
　　“因为你漂亮啊！”我笑着对她说了一声，然后拿起旁边的点心吃了起来，说实话，这些米线和云南菜都很辣，我一点也不习惯吃，沐剑屏见我吃起了点心，关切的问道：“你……你怎么不吃了？你不是不喜欢吃啊？”
　　“呃……不是啊，我不饿，你慢慢吃吧，我就吃点点心就好了！”我对她说：“什么你、你、你的？刚才不是跟你说了嘛，直接叫我好哥哥就行啦！”
　　“那多难为情啊！”沐剑屏不好意思的说道。我见她一副难以承受的样子，也不想强迫她，心里闷的慌，索性出去在门外坐了一会儿，当我回去的时候，她已经吃完了饭，自己坐在床边低着头，好像再想什么事情，看到我后柔声问道：“你是不是不高兴了？不就是好哥哥嘛，人家叫你就是……”她面上一红，轻轻的低下头声若蚊吟的喊了声：“好……好哥哥……”
　　“什么呀？我没听到，你大点声叫啦！”
　　“好哥哥……”沐剑屏低着头轻声的喊着，看着她那可爱的模样，我实在是控制不住自己，起身坐到她的旁边，对她道：“你不要动，我帮你看一下伤势！”
　　她点了点头，身子不在乱动，我的手掠过她的伤口，直直的向她胸前的双峰揉去，她的双峰十分的柔软，一阵阵视觉的刺激激荡着我的心灵，沐剑屏感受到我的无礼，睁大眼睛道：“好哥哥你……你要……唔……”
　　还没等她喊出来，我的嘴巴就将她的娇唇堵上了，感受着她嘴里的香甜，我的双手也在她的全身游走着，摸得她娇喘吁吁，我此时已经箭在弦上，岂有不发之理？赶忙伸手把自己的外套解下，瞬间对沐剑屏扑了过去，今晚一定要得到这个可爱的小郡主……


第25章  沐剑屏和方怡一起来
　　我刚想进一步的侵略，忽听门外传来吵杂的声音，杂乱的兵器交戈声也响了起来，侍卫们大声的喊着：“有刺客……有刺客……”
　　哇卡，老子不会这么衰吧？到手的鸭子又飞了？我起身走到床边将窗户轻轻的打开了点缝隙，悄悄的向外看着，一群大内侍卫正跟一群黑衣人战斗着。今晚还真是热闹啊！我赶忙把屋子里的蜡烛熄灭了，免得一会儿刺客闯了进来，我可不想跟刺客动手。
　　沐剑屏此时也跑了下来，俏脸布满了红云，轻声问道：“好……好哥哥，外边怎么啦？”
　　我指了指窗外道：“可能又是刺客，今晚的刺客怎么这么多？”
　　她听后赶忙趴在窗户旁聚精会神的看着，看了一会儿紧张的对我说：“好哥哥，这些都是我们沐王府的人，那个身穿夜行衣的女孩是我的方师姐，你一定要救她啊，她现在已经被打伤了！”
　　“什么？”我听后向窗外看着，“哪个是你的方师姐？”哇卡卡，是方怡，把他们两个都征服了一起玩双飞还不是更好？
　　沐剑屏担心的指着窗边道：“倚在墙边的这个就是我方师姐，你快救救她呀！”
　　“哦，好的，等一下啊！”我对她喊了一句后，赶忙穿上自己的外套，走到窗边后刚想跳出去救人，却听方怡疑惑的对沐剑屏问道：“小郡主，你怎么在这里？快点逃走，这里危险……”
　　小郡主对方怡道：“方师姐你放心，我现在在这里很安全，我马上叫我的好哥哥救你……”
　　“什么？”方怡听后脸色一片苍白，对沐剑屏问道：“你……你刚才说你的什么……”
　　沐剑屏听后疑惑的道：“我刚才说我的好哥哥呀，怎么啦？”
　　方怡听后身子一阵颤抖，对沐剑屏道：“小师妹，你怎么这么……”
　　还未等她说完，我便用一颗石子封住了她的哑穴，圈圈你个叉叉的，这个娘们怎么这么说话？沐剑屏见我封住了方怡的穴道，忙道：“好哥哥，你怎么封住了方师姐的哑穴？你快点去救她呀！”
　　我轻轻的捏了她的嫩脸一下，对她说：“你的方师姐总是来骂我，我还要去救她，我是不是有点……”
　　沐剑屏抓起我的手，“好哥哥，求求你了，你就救救她吧……”
　　“那好啊，你先亲我一下！”我看到她着急的样子，一脸坏笑的对她道。沐剑屏听后面上一红，迅速的在我的脸上吻了一下，焦急的道：“你快救救方师姐吧，一会儿侍卫会把她抓走的！”
　　“好吧！”我应了一声，身子一掠，翻身到窗外将方怡抱起，向屋里跃去。
　　回到屋里后，我才看清楚了方怡的模样，她长着长长的柳叶眉，一双美丽的杏目炯炯有神，此时她的脸色一片苍白，嘴角也挂着丝丝血迹，眼睛紧紧的盯着我，好似要用眼睛将我杀死似的，我将她放在床上后，起身到柜子里把药都取了出来。
　　“小郡主……我们快走……”沐剑屏刚帮方怡解开穴道，方怡就吵着要走。
　　沐剑屏拉着方怡的手道：“方师姐，你受了好重的伤，需要马上治疗！”
　　“哼，我不需要皇帝的走狗帮我治疗……”
　　什么？走狗？圈圈你个叉叉的，长的漂亮点就要来骂老子？怎么说老子也救了你一命！我上前将她拉下床，对她道：“好啊，你走吧……”
　　“好哥哥，你不要这样对待方师姐，方师姐她人很好的……”沐剑屏上前拉着我道。
　　“小郡主，不要跟这走狗说话……”方怡右手捂着自己的左胸，鲜血从她的指缝里向外涌着，似是受了很重的伤，看到她的伤，我的心顿时软了下来，我这人虽说不是什么正义大侠，但是心肠却也不坏。
　　我伸手点住了她的穴道，致使血液不再流的那么汹涌，然后拿出药，刚想为她把衣服脱下，却见她死命的拽着自己的衣服，“你走开，不要管我……”
　　我知道她是伤在胸口，嘿嘿，她现在穿着夜行衣，还不知道胸部多大呢，正好脱下来我帮她鉴定一下！我对沐剑屏道：“小郡主，你快点把她的穴道点住，要不一会儿她会失血过多的！小郡主点了点头，伸手制住了方怡的穴道，方怡见后急道：“小郡主，你快把我的穴道解开，叫这个走狗滚开，离我远点……”
　　我见她不停的乱叫，伸手制住了她的哑穴，嘿嘿，看你这次怎么叫！小郡主伸手帮方怡把衣服解开了，我看了一下，伤口在左胸，我伸手帮她把一边的血迹擦了一下，手有点不经意的一扯，瞬间将她的亵衣扯了一下，一对高耸的美乳晃荡着显露了出来，我看了后只感到口干舌燥的，双手不由自主的向她的耸胸抓去，哇卡，好柔软啊，韦小宝这丫的可真会享受，还好现在他的身份被老子取代了，要不然，这么貌美的女子落在他的手里，可惜了！
　　沐剑屏看到我的手在方怡的美乳上不断的摸着，尴尬的道：“好哥哥，你怎么……”
　　我听后瞬间回过了神，抬头一看方怡，她的眼睛就似冒了火一般的盯着我，眼角不甘心的泪水滑落下来。
　　哇卡，不会吧，不就摸了摸那里吗？我伸手倒出瓶中的药，涂在她的伤口处，帮她包扎了起来，包扎完后，伸手解开了她的穴道，穴道解开后，方怡没有过分的反应，她伸手将自己的衣服穿了上去，穿完后对我说道：“你叫什么名字？”
　　我本想调戏她一下，但是看到她一脸冷冰冰的样子，当即没有那种心情，对她道：“我叫小桂子，是宫里的……”
　　“你不用说我也知道你是个死太监……”方怡冷冰冰的道。
　　“喂，你口中留点德好不好？”我对她喊道。旁边的沐剑屏道：“好哥哥，你不要这样，方师姐人很好的！”
　　“就这还好？”我靠，这还好的话，我就要自杀了！
　　方怡白了我一眼，轻声问道：“桂公公，你说面对一个侮辱自己的人，我要怎么做？”
　　“你应该嫁给他！”我笑道。
　　“嗯，我也是这么想的！”方怡柔声道。哇卡卡，她这么识相？这么早就屈服了？我真是爽歪歪了！咦，什么声音？
　　我转头一看，只见一把剑正朝我的胸膛刺来，持剑的正是方怡。沐剑屏见后惊道：“方师姐，你要干嘛？”
　　剑直直的向我的胸口刺来，还好我身上穿着天蚕宝甲，要不这次就真的挂了！剑正要穿过胸膛的时候，突然停住了，方怡苍白的脸蛋浮现出一点笑意，对我说：“现在你有什么遗言要说？我给你个机会！”
　　“我知道你不会放过我，我现在要说的是，其实，我第一眼看到你跟小郡主的时候就喜欢上你们了！我就这么一句话，你动手吧！”说完我看了小郡主一眼，伤感的对她道：“小郡主，本来我想娶你为妻，好好的照顾你的，可是现在……”
　　“方师姐，你不要啊！”小郡主上前哀求道。
　　“动手吧！”我对方怡说道。
　　方怡的身体轻颤了一下，问道：“你不怕死？你不求我放了你？”
　　演戏可是我的最爱！我泪眼迷茫的道：“生亦何欢，死亦何惧，能死在自己心爱的人手上，是我的福气！”
　　“什么？”方怡听后面色复杂的看着我，深深的呼了口气，将剑丢到了地上，对我说：“让你死了就便宜你了！”
　　小郡主上前道：“方师姐你吓死我了，好哥哥是咱们的救命恩人，我们怎么能伤害他呢？”
　　方怡道：“想不到我竟然要嫁给一个太监！”
　　“嫁？你要嫁给我？”我以为自己听错了！
　　“我已经被你侮辱了，还有别的办法吗？”方怡看着我道：“算你走运……”
　　我又跟小郡主和方怡聊了一会儿，由于三人都困了，所以都准备睡觉，在大家一致的讨论下，认为我，要睡到地上！我在地上久久不能入睡，她都说了要嫁给我了，我总不能光看着吧？我又不是太监。
　　想到这里，我爬起身来向床上走去，也许他们是真的累了，都睡着了！我上前把手伸到方怡的娇臀上不断的抚摸着，嘿嘿，今晚来个双飞，岂不是更好？
　　方怡感受到我的抚摸，眉头轻皱了一下，缓缓的睁开了眼睛，我一把捂住了她的嘴巴，示意她小点声，弓下身与她亲吻起来，一开始方怡还总是反抗，但是后来在我强烈的攻击下，终于软了下来，我将方怡的衣服都扒了下来，方怡赤裸着身子，俏脸一片绯红，双手挡在大白兔前，双腿也紧紧的闭了起来，看到这香艳的景象，我忍不住一下子挤在二人的中间，沐剑屏被我这一挤，也醒了过来，当她看到方怡的样子时，瞬间惊呆了，我不给她任何说话的机会，瞬间堵上了她的嘴巴。
　　沐剑屏的小嫩嘴很是柔软，我在于她亲吻的同时，双手也在她的美胸和娇臀上轻轻的抚摸着，方怡看到我们这样，害羞的抚摸着我的后背，我抬起头来将方怡的耳垂叼在嘴里，耳垂是女人很敏感的地方，方怡被我这样一挑逗，身子一阵颤抖，软到了我的怀里。


第26章  与三女共处一室
　　沐剑屏将头附在我的耳边，柔声道：“好哥哥不是太监，我知道了！”
　　我听后疑惑的问道：“你是怎么知道的？”
　　沐剑屏笑了笑道：“你的那里一直顶在人家的腿上，所以……”
　　方怡听后瞪大了双眼，“他真的不是太监？”
　　我见她一副惊喜的样子，一把将她搂在怀里，对她吹了口气，“怎么，你不喜欢不是太监的老公？”
　　“不……不是……”方怡面上一红，将头紧紧的贴在我的怀里，“哎呀，羞死人了……”
　　我左右开工，左手和右手各抱一个，心中别提多么的舒爽了，哇卡卡，今天可以痛快的玩双飞啦！想到这里，我将二女都放在床上，刚要脱衣服，忽听门“吱”的一声被打开，一个熟悉的身影闪了进来，我起身一看，惊在了当场，是恋月。
　　恋月看到我后一头扑到了我的怀里，“你去哪儿了？人家想死你了！”
　　我伸手轻抚着她的秀发，心中勘测不安，这个娘们十分冲动，床上还有两个赤身裸体的女人，这下她非发飙不可。
　　“好哥哥，怎么啦？”沐剑屏和方怡双双的将头露出来问道。
　　“呃……这个……没事……”我不知道该怎么说出口，眼见恋月的脸色变成了猪肝色，身子一转，持剑疾速向床内射去，我见到此状，霎时乱了阵脚，慌慌张张的向床上跑去，完了，我的两个小宝贝要完了！
　　突见恋月竟然在床边停了下来，惊讶的声音响起：“方姐姐，小郡主？你们怎么在这里啊？”
　　“恋月姐姐？”小郡主高兴的叫道，“你怎么也来皇宫了？难道是来刺杀狗皇帝的？”
　　“我……我……”恋月转头瞪了我一眼，口中不知道该说什么好。
　　方怡道：“恋月，你……你是怎么来到宫里的？”
　　我小心的走了过去，当然要很小心，这三个女人都认识，如果谈不妥，就会朝我开火！
　　恋月道：“方姐姐，小郡主，你们也是被这个死鬼给骗来的吧？”
　　“骗？”我不可思议的道：“恋月，你可不要冤枉我啊！我是很纯洁的！”
　　“你……你纯洁？”恋月差点一口气没上来给呛死，憋红的脸一阵不自然，对方怡道：“方姐姐，看来他真的是个大骗子，居然连你跟小郡主都上当了！”
　　“我真的是冤枉呀，恋月……”我不甘心的说道。
　　三女凑在一起说了半天，总算把心中的结给解开了，原来三人以前就认识，而且还是好朋友，经过三女的一致讨论，对我有了相当的评论，说我还是比较优秀的一个男人，至少心肠还不错，汗……人缘好，就是这么好混！
　　我想起恋月这两天的行踪，对她问道：“恋月，你这两天去哪儿了？”
　　恋月笑了笑道：“我在建宁公主那里啊！建宁公主她对我很好，对了，她这两天可能心情不好，你怎么没有去看她？”
　　“建宁公主？”我疑惑的问道：“你们不是……”
　　“我们是吵过架，但是现在我们是最要好的朋友，她说她太爱你了，你这么喜欢我，她也要很喜欢我……”恋月平心气和的说着。
　　我此时的心里特别乱，我那天对建宁公主那个样子，唉，现在想起来真是对不起她。
　　恋月走到我身边拉着我的手道：“怎么啦？”
　　“哦……没……没什么……”我对她强笑了一下，“恋月，你先在这里照顾一下方怡和小郡主，我出去有点事……”
　　恋月虽是心里有疑问，但是见我脸色不太好就没有问，伸手握住了我的手，轻声说道：“不要想的太多了，你这个人外表总是表现的对所有事都漠不关心，但是你的心却是很细！”
　　我深深的看了她一眼，对她道：“谢谢你，恋月……”
　　当我走到建宁公主的行宫时，总是没有勇气去敲响她的门，其实这个女人也并不是那么的惹人厌！在门前徘徊了好久，我迈着沉重的脚步走上前去，轻轻的敲响了建宁公主的门，开门的是灵蕊，灵蕊见到我后脸色一片兴奋，“桂……桂……”
　　我见到她那可爱的模样，在她的鼻子上轻刮了一下，“什么桂啊桂的？公主呢？”
　　灵蕊听我提起公主，面上一忧，对我说道：“公主这两天一直不吃不喝的，整个人都憔悴了！你快去看看她吧……”
　　“嗯，我知道了！”我叹了口气说道，灵蕊贝齿轻咬红唇，对我点了点头，带着我到公主的寝宫走去。
　　当我走到公主的寝宫时，公主正拿着一块玉佩在默默的发呆，那块玉佩是我曾经送给她的。灵蕊轻碰了我一下，对我使了个眼色，让我好好的安慰公主，然后闪身出去了。
　　我缓缓的走到建宁公主身边，建宁公主此时正在发愣，根本没有感觉到我就在她的身后，看着她略有倦意的憔悴脸庞，我的心里竟有些许的疼痛，我轻轻的坐到她的身边，伸手轻轻的抚摸了一下她的秀发。
　　建宁公主轻轻的转过头来看了我一眼，眼睛一瞪，脸上一片惊讶和喜悦的神色，泪水随着脸颊姗姗的流了下来，一把拉起我的手，“小桂子，真的是你，我……我以为你不会再理我了呢，我真的好难过……”
　　看着她可怜的模样，我伸手帮她擦了擦脸边的泪水，伸手将她深深的搂入怀里，建宁公主随着我的拥抱，大声的哭了出来，双手死死的抱着我的腰，唯恐一松手我便离开了一般，我伸手轻拍着她的后背，她在我的怀里呢喃道：“小桂子，你以后……不要再离开我了好吗……没有你我真的活不下去了……”
　　建宁公主虽说是平常有点爱闹，但是她的心肠却是比较好的。
　　我对她说道：“你为什么不告诉我恋月在你这里？”
　　“对不起，我……我想知道我在你心里……到底有多重……”建宁公主的身子随着哭泣轻轻的颤抖着，“对不起……对不起……我以后不再惹你生气了，绝对不会……”
　　我将她的脸颊抬起来，为她吻去了脸边的泪水，都说人在最伤心的时候眼泪是很苦的，我今天终于尝到了。
　　我抱起建宁公主强烈的亲吻着，建宁公主也不停的附和着我，我的双手兵分两路在她的胸部和臀部游走着，慢慢的，她的呼吸开始沉重起来，我一把将她抱到床上，伸手将她的衣服全部撕下，看着建宁公主迷人的玉体，我再也忍受不住心中的欲火，如同饿狼般扑了过去。
　　建宁公主一把将我抱住，舌头不断的在我的身上游走着，我也双手抓住她的两个大白兔，不断的揉搓着，建宁公主的身子不断的颤抖着，双手紧紧的抱着我，在我耳边吐气如兰，“我的小亲亲，今晚把我送上天堂吧！”
　　我听后全身如同被打了兴奋剂一般的兴奋，一把将她推倒，舌头在她的身上不断的游走着，当我轻轻的抵在她的蓓蕾上的时候，她的全身一颤，紧紧的抱住了我的头，我伸出右手在她右边的蓓蕾上也不断的揉搓着，她的呼吸越来越沉重，身子也不断的颤抖着。
　　我见她已经快爽到巅峰，伸手将她的双腿曲起，将头深深的埋在她的秘密花园中，舌头不断的在她的小豆豆上舔弄着，建宁公主的身体颤抖的更厉害了，双腿紧紧的夹住了我的头颅，大声的呻吟着：“我的小亲亲……人家快上天了……唔……好舒服……”
　　我见她下边已经泛滥，伸出一根手指慢慢的向她的秘密花园刺去，她的那里很紧，就跟没有受过开垦一样，我的手指好不容易才伸了进去，被她紧紧的夹着，伸缩有点不容易了，哇卡这么紧，老子这下子可爽呆了！
　　我轻轻的将建宁公主翻过身来，她的丰满娇股瞬间进入我的视线，看到她性感的臀部，我的心里一阵悸动，伸出舌头在她的小菊花上轻轻的舔着，她的身体一颤抖，呻吟声越来越大，看着她迷人的身躯，我再也忍不住，摆正自己的钢枪，对准她的秘密花园，瞬间刺了进去，她的那里很紧，夹的我舒爽的不得了，我缓缓的移动起来，每移动一次，她的身体都颤抖一下，下边也渗出更多的水分。
　　我更加快速的移动起来，建宁公主呻吟道：“唔……好哥哥……你的那里太大了，人家受不了啦……呃……嗯……我快被你刺穿了……”
　　也不知道到底过了多久，建宁公主已经昏死过去好几次了，我见她已经承受不住我的攻击，赶忙早点缴了枪，看着她一脸幸福的模样，我轻轻的在她额头上轻吻了一下，抱着她一起沉睡过去。
　　第二天醒来的时候，已经接近中午，公主还没有醒来，我看着她一副可爱的样子在沉沉的睡着，心中一阵欲火升起，但是考虑到方怡和小郡主，也顾不得乱来，起身穿好衣服，向外走去。
　　我回到屋里的时候，三女正在床上聊着天，看到我回来，对我说：“你回来啦！”
　　恋月看着我的眼睛问道：“昨晚又去哪儿胡混了？”
　　“我……恋月……”
　　恋月白了我一眼道：“行啦，快去洗脸吧，给我们找点吃的，我们都快饿死了！”
　　我尴尬的笑了笑，赶忙洗了把脸，让小福子又去弄了一桌云南菜，看着他们三人狼吞虎咽的样子，我的心里一阵骄傲，嘿嘿，这就是我的三个老婆。
　　吃完饭后，想起还没有到皇上面前请安，赶忙换上官府向御书房走去。
　　走到御书房的时候，多隆已经等在了门外，看到我后笑着跑了过来，“桂大人，我终于等到你了，你去哪儿了？”
　　“我……我去处理了点事情！”
　　多隆拉着我的手道：“大人，我又发现了个好去处，改天带你去好好玩玩吧！”
　　“哇卡，真的？”我听了心里一阵兴奋，对他道：“多隆，你真够兄弟！”
　　多隆笑了笑道：“大人，我们一起去见皇上吧！”
　　我对他点了点头，与他一起进去了。皇上与我们谈论了一些关于鳌拜家里的事情之后，将多隆支走了，多隆走后，皇上对我笑道：“小桂子，这次抄鳌拜家有没有发现什么好玩的东西？”
　　“有啊有啊！”我掏出为皇上准备的两瓶壮阳药，对他说道：“皇上，这两瓶药吃了之后，绝对保证你回味无穷啊！”
　　皇上对我坏笑了一下：“朕过两天就要选妃子了，到时候你也来选一个吧！喜欢什么样的随便选，虽然你……那个……但是也可以娶妻啊！”
　　圈圈你个叉叉的，还真以为老子是太监啊？连你老爸的妃子和你妹妹都被我圈圈叉叉了，你还以为我是太监？虽是心里不太高兴，但是想到可以随便选美女，我的欲火又是升起，对皇上道：“谢主隆恩！”
　　皇上道：“快点平身吧，你杀了鳌拜，帮了朕一个大忙，你想要什么朕都可以奖励给你！过两天就是选妃的日子，到时候我会找人宣你上殿，那里的妃子你随便挑，看到喜欢的朕就会赐给你！”
　　“谢谢皇上！”我上前对皇上笑道：“皇上，那两瓶药的效果绝对明显，你选了妃子之后就可以大展神威啦！”
　　皇上对我笑了一下：“想不到你跟朕还真是兴趣相投，朕有好事绝对不会忘了你的！”
　　哇卡卡，原来皇上也是好这口？不过这清代貌似都喜欢这个调调，哎，我也管不了这么多了，不过这个选妃大会我倒是很期待，嘻嘻，我一定多选几个貌美的女人当老婆，跟皇上一起选妃，那是何等的壮观啊，嘿嘿，妃子们，我来啦……


第27章  迷人的丽妃娘娘
　　在皇上那里告退之后，我出了御书房，刚出来，就看到多隆正等在那里，看到我后赶忙追了上来，笑着对我道：“大人总算出来了！”
　　我见到他后知道他有事找我，对他道：“多大人久等了！”
　　多隆对我淫笑了一下，“大人，卑职又发现一个好去处，改天一定带大人去好好玩玩！”
　　“真的？什么好去处？”听到多隆说起好去处我就全身血液沸腾，每次他带我去玩，都会爽的我忘乎所以！我对他道：“能交上多大人这个兄弟，我真是几辈子修来的福气啊！”
　　多隆笑着道：“大人言重了！卑职的那个去处可是很有诱惑的，嘻嘻，我现在想起来就血液翻腾！”
　　什么地方这么神秘啊？不过只要是多隆带我去的地方，一定不会很差的！我对多隆淫笑了一下，“多大人，你就透露点消息来嘛，我现在心里好奇的很……”
　　多隆道：“大人，说出来就没有那么神秘啦！不过我可以给你一个小提示，那里的女人口功非常好……”
　　哇卡卡，这么爽？提起口功来，我就热血沸腾，我是体验过颖妃娘娘的口功，差点把我带到了天堂！我期待的对多隆说：“多大人，我们什么时候去啊？好期待啊！”
　　多隆笑着道：“大人不必着急，卑职过两天就带大人去玩！”
　　“好啊！你可不要忘了！”我提醒了多隆一下，跟多隆又聊了一会儿，多隆乘轿子回家了！看着多隆远去的背影，我的心里一阵痛快，这个多隆很有意思，总是会给我惊喜！
　　多隆走后，我恣意的迈着八字步向自己的住处走去，刚走了几步，忽见一个小太监跑了过来，上前对我说道：“桂大人，丽妃娘娘召见！”
　　丽妃娘娘？貌似我跟她不太熟啊！我对那个小太监道：“丽妃娘娘召见所为何事？”
　　小太监对我行了个礼，“回禀大人，奴才不知道，奴才只是为桂大人带口信的！”
　　“这个……”我觉得事情有点奇怪，那个什么丽妃娘娘我根本就不认识，她为什么来召见我？难道……她看上我了？嘿嘿，这下爽了，管他什么事情，去看看不就知道了，况且我有免死金牌，一般人是没有权利杀我的！
　　我应了一声，随着小太监向丽妃娘娘的寝宫行去。丽妃娘娘的寝宫在颖妃娘娘的后院，两人相隔虽说不近，却也不是太远。
　　到了丽妃娘娘的寝宫后，小太监对门内喊道：“娘娘，桂大人已经来了！奴才告退！”说完便转身走了，我看着他远去的背影，对他喊道：“喂……你……”
　　突然，门“吱”的一声被打开了，一道倩影闪了出来，我定睛一看，原来是个小宫女，不过这小宫女长的可真是够漂亮，大大的眼睛一眨一眨的，一张洁白无瑕的瓜子脸，身体也是凹凸有致，我紧紧的盯着她，忍不住吞了口口水，这个妞也太迷人了，咦，对了，之前小福子对我说过丽妃娘娘这里有个小宫女长的十分漂亮，名字叫雨薇，一直想给我介绍一下，难道眼前的这个就是雨薇？
　　想到这里，我对她道：“你就是雨薇吧？”
　　她见我一直在盯着她的身体，脸上一片绯红，低着头道：“是的，我就是雨薇……”
　　我见到她一副娇羞的样子，心中一阵麻痒，伸手在她脸上摸了一把：“你就是小福子经常对我提起的雨薇啊！我一直听他说起你，今日一见，果真是貌美如天仙！”
　　雨薇轻轻的拨开我摸在她脸蛋上的手，轻声说道：“桂大人，我也听小福子说起你了……”说着原本低着的头埋的更低了，一张俏脸鲜红欲滴，拉着我的手道：“娘娘正在里边等着你呢，快些进去见她吧！”
　　我对她点了点头，随着她一起进去了。一进到屋里，我就闻到了一股与众不同的香味，这种香味绝对不是任何香粉所能比拟的，这种香味是女人的体香，是少数女人所具有的体香，我曾经就认识一个有这种体香的女人。
　　“小桂子，你来了……”一声娇媚的声音响起，我转头一看，只见里屋出来一个貌美无比的美妇，她的身材十分饱满，但是丝毫也显不出任何的肥胖，身上长长的紫色裙摆自然的后托在地上，显得妖媚无比，随着她的出现，屋内的香味更加浓烈了。
　　圈圈你个叉叉的，这么的迷人，还让不让老子活了？要知道具有这种体香的人是很少的，想不到后宫就有这么一个。我上前行礼道：“奴才小桂子拜见娘娘！”
　　丽妃娘娘对雨薇和其他的小宫女招了招手道：“雨薇，你们出去吧！”
　　雨薇轻轻的点了点头，和众宫女一起出去了。
　　雨薇他们一走，我起身道：“娘娘唤奴才前来，不知所为何事？”
　　丽妃娘娘听后娇媚的笑了一声，走到我身边道：“难道没有重要的事情就不能召见小桂子大人么？”
　　“奴才不敢！”我急忙道。问着浓郁的体香，我有点痴迷的感觉，一抬头，丽妃娘娘饱满的胸部展现在我的面前，颖妃娘娘对我笑了笑道：“小桂子，我知道你不是真的太监……”
　　哇卡？这个她都知道？既然她知道我不是真太监，这其中肯定有猫腻，一定是什么人告诉她的，她这么急着召我前来，肯定是想让我将她圈圈叉叉了，想到这里，我上前一把抓起她的玉臂，在她耳边道：“娘娘既然已经知道我不是太监，肯定是有人跟娘娘说的，这个人是……”
　　丽妃娘娘的身体轻轻的颤抖了一下，身子向我贴了一下，在我耳边吐气如兰：“陶姐姐是我很喜欢的宫女……”
　　原来是陶姐姐，我说嘛，我这个身份别人是不会知晓的！我伸手一把将她抱在怀里，这个娘们已经憋了这么多年了，肯定寂寞的要死，现在听说我不是真正的太监，肯定是要来找我的！丽妃娘娘的身体在我的怀里轻轻的反抗了一下便安静了下来，头颅紧紧的贴在我的怀里，温柔的对我说道：“小桂子，今晚就让我来侍候你吧！”
　　我听后心里一阵欲火升起，最近好像艳遇不断，真是幸福啊，我摸着她顺滑的秀发，对她说道：“娘娘，你这么漂亮，都快把我迷死了！”
　　又是一个漂亮的娘娘，哎，真是兴奋啊，像这种美妇正是最吸引人的时候，女人三十如狼，四十如虎，像她这种憋了好长时间的人，恐怕早已忍受不住。
　　我的双手在她的美臀上一触，她的身子迅速颤抖了一下，软在了我的怀里，我看着她一脸享受的样子，忍不住向她的香唇咬去，我们二人的嘴唇一对上，她便发了狂一般的紧紧抱住我，如同艳蛇般的舌头在我的口中不断的搅弄着，我们二人肆意的吸取着对方口中的津液，在我双手的攻势下，丽妃娘娘的呼吸渐渐的沉重起来，边跟我强烈的拥吻，边推着我向床边移动过去，到了床边之后，丽妃娘娘将我向床上一推，伸手将自己外边披的一层紫纱脱掉了。
　　看着她脱掉的紫纱后的曼妙身材，我的欲火瞬间被激了起来，刚想将她拉到床上，手上却碰到了一个硬硬的东西，我从床上往外一掏，哇卡，是个木制的男性……
　　哇卡卡，想不到丽妃娘娘平常就用这个东西，哎，这么个极品尤物，真是浪费了，丽妃娘娘看到我拿在手中的那个“假玩意”，脸上一片绯红，伸手就想跟我抢，在我耳边轻声道：“我的小亲亲，你把这个给我呀，羞死人了……”
　　我拉着她的手道：“娘娘，你平常都是用这个……”还没等我说完，丽妃娘娘的葱白玉指就捂在了我的嘴上，对我说道：“不许你说，哎呀，羞死人了，多难为情……”
　　“娘娘，你真的好迷人……”我看着她一副娇羞的样子，心中更是被擦起了欲火，伸手抚摸着她的娇臀，她感受到我手上的温暖，轻轻的颤抖着，呼吸也十分的沉重，双手紧紧的抱住我。
　　“我的小亲亲，今晚就让我来侍候你吧！”丽妃娘娘轻笑了一下，媚眼一勾一勾的看着我，仿佛要把我的魂儿勾走一般，伸手将我推倒在床上，伸手将我全身的衣物全部解开，我此时也是欲火中烧，伸手乱扒着她身上的衣服，只是一会儿，我们二人便赤身裸体的抱在了一起，丽妃娘娘艳蛇般的舌头在我的全身游走着，没经过一个地方，我都会颤抖一下，一种痒痒的奇妙感觉传遍了我的全身。
　　她的舌头在我的全身游走了一圈，停在了我胸前的两个小豆豆上，她抬起头来媚眼轻描着我，舌头缓缓的抵在我的小豆豆上，我只感觉全身的汗毛都似张开了一般的舒爽，她的舌头有规则的一下下的打着圈圈，弄的我舒爽的像是上了天一般，在胸前逗留了一会儿，她开始转战到我的下边，随着她的舌尖滑动，我的全身都迷乱在痒痒的舒爽中。
　　渐渐的，她的舌尖移动到了我的命根子，轻轻的往我的龙头上一动，我的全身一阵颤抖，舒爽的感觉传遍了全身，她轻瞄了我一眼，张口樱桃小嘴轻轻的将我的命根子含在了口中。哇卡，真是爽呆了，她的功夫比颖妃娘娘都要高。
　　我的命根子被一阵柔软与舒爽包围了，经过一番番的挑逗，现在已经直直的立着，就像是在发出种种挑衅一般。丽妃娘娘的手在我的命根子上轻摸了两下，起身慢慢的蹲在我的腰上，扶起我的命根子缓缓的对准她的秘密花园，随着她慢慢的移动，一阵柔软与舒爽包围了我，待整个埋没的时候，娘娘的口中发出“唔”的一声，弓下身来紧紧的抱着我，与我缠吻着，我的下边现在正被舒爽包围着，实在受不了，腰上一用力，一下下的移动着，刚开始移动，丽妃娘娘就皱起了眉头，喉咙里发出阵阵呻吟，在我耳边轻声道：“小桂子……你的那里好大哦……我……唔……呃……我受不了……受不了啦！”
　　听着她迷乱的声音，我更加快速的移动起来，只是过了一会儿，丽妃娘娘就全身不断的颤抖着，软软的趴在我的身上，我知道她是到达了一次高峰了，我伸手将她的身体抱在床上，再一次进入了她的身体，她感受到我的侵入，眉头微微的皱了起来，小声道：“小亲亲……你把人家都……都带到天堂去了，人家真的受不了……”
　　听着她迷人的声音，我更加兴奋的冲刺着，只是一会儿，她的身体又绷紧了起来，嘴里胡乱呢喃道：“呃……不行啦……唔……我要去了……我要飞了……嗯……”
　　我看着她即将到来的第二次高峰，更加卖力的运动了起来。也不知道过了多长时间，几乎可以尝试的动作与姿势我们几乎全玩遍了，丽妃娘娘一脸幸福与愉悦的依偎在我的臂弯里，伸手在我的肚脐上轻轻的画着圈圈，“我的小冤家，你都把人家折腾死了，这两天是下不了床了！”
　　我坏笑着在她的美胸上摸了一把，笑着道：“难道这对你来说是种折磨？那我以后再也不来折磨娘娘了！”
　　丽妃娘娘听后急道：“不要，小冤家，如果这是一种折磨的话，我宁愿这一辈子都跟着你受折磨……”说着将头紧紧埋在我的怀中。
　　看着她一副小鸟依然的样子，我的心中一阵豪气升起，对她说道：“娘娘，我真的好喜欢你！”丽妃娘娘伸手摸着我的后背，媚笑着道：“我又何尝不是呢！小冤家，这么多年来，我第一次真正的尝到了做女人的滋味……”
　　圈圈你个叉叉的，宫里的嫔妃们还真是寂寞，没有男人的日子真是不好混，观音菩萨在上，请受小人一拜，就让我这个救世大英雄舍己为人，来救救他们吧！想到宫里的那些寂寞嫔妃的夜生活，我的脸上浮现出一抹淫笑，丽妃娘娘在我的胳膊上轻扭了一下嗔道：“小冤家，你是不是又想到什么羞人的事情和漂亮的小姑娘了？快说……”
　　看着她一副不说我就吃了你的模样，我在她的鼻子上轻捏了一下，道：“是啊，我想到娘娘这个漂亮的小姑娘了……”
　　丽妃娘娘轻瞄了我一下，叹了口气说道：“其实我看得出，你喜欢上了雨薇……”
　　我一听，顿时乱了阵脚，“呃……这个……我……”
　　“你不用担心，既然你喜欢她，我会让你得到她的！只是……”丽妃娘娘看了我一眼，脸上有些不自在，“只是……我怕你以后就会不理我了……”
　　“娘娘说什么？我怎么会不理娘娘呢？娘娘这么迷人，让我欲罢不能……”
　　“哼，你这个小鬼头就会骗女孩子……”丽妃娘娘笑了一声紧紧的依偎在我的怀里。
　　嘿嘿，要将雨薇送给我？那我不是爽呆了？雨薇这么漂亮的小姑娘，想想都全身激动，哎，好期待哦，嘻嘻，雨薇，我来啦……


第28章  征服洋妞赛莱曼纱
　　在丽妃娘娘这里又与她玩了一会儿我才告别了她，想起了自己屋里的恋月三人，忙脚上加快脚步向回走去。
　　回去的时候，恋月他们正坐在床上说说笑笑，看到我回来后，恋月瞥了我一眼道：“又到哪里去了？”
　　“我……我……”我一时不知道该怎么解释，对恋月说：“皇上传我有点事情，不能不去，所以……”
　　沐剑屏道：“好哥哥，我们一直在等着你回来呢！”
　　我见到她她那可爱的模样，在她的鼻子上轻捏了一下，问道：“等我回来？等我回来干嘛呀？”
　　方怡柔声道：“我们等你回来……等你回来睡觉呢……”
　　“呃……睡觉？现在天还没有黑呢！”我看了看窗外，疑惑的道。
　　“哎呀，反正是睡觉就是了！”方怡不耐烦的说了一句，上前一把将我拖到床上，柔软的香唇瞬间贴在了我的嘴上，我虽是刚与丽妃娘娘做完这件事，但是却精神奕奕，下边又直直的立了起来。
　　方怡这一带头，恋月和沐剑屏这两个小丫头也慌忙的赶了上来，三人将我压倒在床上，伸手为我扒着衣服，我跟方怡不停的亲吻着，双手伸出去贴在恋月与沐剑屏的美臀上不断的抚摸着，我全身的欲火强烈的燃烧了起来，我再也忍受不住，一把将方怡翻到床上压在她的身上，一把将她的衣服撕了开来。
　　方怡的衣服一破，两个白皙的圆球晃荡荡的显露了出来，我见后忙伸手将它们抓在手中不断的搓揉着，嘴也与方怡在一起紧紧的缠绵着，沐剑屏在我的身后抱着我，胸前的那抹突起紧紧的压在我的后背上，使得我全身一阵兴奋。
　　哇卡卡，今天终于可以玩4P了！我心中一阵兴奋，右手腾出来向方怡的下身游滑过去，正当我欲火中烧的时候，恋月在后边轻轻的拍了我一下，我一转头，想把她也直接拽在床上，可是事不随人愿，我刚转头，一盆彻骨透凉的凉水从我的头顶直冲而下，冰凉的水将我的欲火生生的给压了下去，我只觉得全身如同被闷在水中憋着一样的痛苦。
　　我迈着缓慢的步子走到凳子上坐了起来，旁边的恋月和沐剑屏嘻嘻的笑了起来，沐剑屏对我笑道：“好哥哥，你现在样子好‘潇洒’啊……”
　　我就知道他们不会按什么好心，可是为什么我当初会相信他们呢？我看了恋月一眼，问道：“恋月，你们为什么要这么做？”
　　恋月轻笑道：“我们喜欢这样做，所以就做喽！”
　　什么？圈圈你个叉叉的，老子现在全身的欲火都压在胸膛，全身闷的很，简直都有些喘不过起来，他们却是这么高兴，也罢，跟着三个女的在一起我也没捞多少好处，咱们惹不起，但是躲得起，我走总行了吧？想到此，我起身向门外走去。
　　沐剑屏见我想要离开，上前道：“好哥哥，你要到哪里去？”
　　我看了她一眼，深深的呼了口气，没有理她，一把将她推开，向外走去，我走远的时候，依然可以听到沐剑屏趴在门外对我喊“好哥哥……”，也许沐剑屏这小妮子是被逼的，但是现在想起他们我就气不打一出来，竟然这么来玩老子，被女人玩，老子还是第一次呢！
　　我走到大门的时候，找了辆轿子直奔多府，也许我生气的时候，只有多隆才可以帮我解除忧愁。
　　到了多隆家之后，多隆急急忙忙的跑了出来，看到我后上前道：“大人，今天怎么有时间光临寒舍啦？快里边请！”
　　跟多隆也不必客气，我对多隆道：“多大人，我现在心情闷的很，想喝酒了！”
　　多隆听后笑道：“大人请放心，我这就去准备酒菜！”说着安排一个下人嘱咐了一番，上前将我迎进府内，多隆帮我倒了一杯茶水，疑惑的问道：“大人今天的心情好像不太好，出了什么事情了？”
　　我对他苦笑了一下，“没什么……”
　　多隆见我一副不高兴的样子，笑着说：“大人，你上次在鳌拜家送给我的那个黑洋妞真是厉害，每天都把我搞的欲仙欲死，真是多谢大人了！”
　　我看着他一副兴奋的样子，心中的气也消了一半，对他道：“多大人，看样子你对洋妞还是蛮有兴趣的嘛！”
　　多隆尴尬的笑了笑，对我说：“大人，你上次带来的那个洋妞卑职一直吩咐人帮你照顾着，你要不要去看看她？”
　　对了，那个洋妞我怎么忘了呢？上次带回两个洋妞，只认识了一个，我对多隆问道：“多隆，我记得上次带回两个洋妞，我上次只见了一个，那个年龄小的呢？”
　　多隆笑着道：“大人，那个洋妞卑职一直帮大人细心照料着，卑职这就带你去见她！”说着站起身子叹了口气，“唉，这个洋妞说话我们也听不懂，整天也不知道她在说什么，实在是不好沟通……”
　　圈圈你个叉叉的，你能听懂了就成了千古奇观了，除了老子，你们谁能听懂呢？
　　只是过了一会儿，多隆就带着我走到了后院的一个雅间，我一见这个雅间，心中一阵激动，多隆还真是我的好兄弟，还特意帮这个洋妞设了一个雅间。
　　多隆指着这雅间对我道：“大人，这个洋妞卑职就帮你安排在这里，我们进去看看吧！”
　　我对他点了点头，两人一起推门进去了，一进门就看到了那个年龄略小的洋妞正坐在椅子上，看到我们后，吓得脸色一阵苍白，唯唯诺诺的向后退着。多隆叹了口气道：“桂大人，她一直是这个样子，饭菜也不吃多少，整天的躲着人，她说的话大家也听不懂……”
　　看着多隆为难的模样，我也不好意思说什么，对他挥了挥手道：“多大人先出去吧，这个洋妞可能是怕生，我跟她交流一下，看看怎么样……”
　　多隆听后应了一声走开了，我看了这个洋妞一眼，缓缓的走到她的跟前，她看到我向她走来，姗姗的后退着，惊恐的看着我，嘴里轻声喊着：“NO、NO、NO……”
　　看着她惊恐的样子，我走到她身边用英语对她说道：“你不用怕我，我不会伤害你的！”
　　她听到我说着顺利的英语，眼睛紧紧的盯着我，脸上一副不可思议的表情，对我说道：“你……你怎么会说英语？”
　　问我这个？我当然不会跟她说我是穿越来的，就算说了她也不会相信，我对她说：“我自小从外国长大，最近几年才回到这里来！”她听了后脸色稍微缓和了一点，长长的舒了口气。
　　“你为什么这么怕我们？”我见她一副恐惧的样子，对她问道。
　　经过她的一番解释，我总算明白了事情的经过，原来她是鳌拜从外国人手下得到的洋妞，她本来是鳌拜的外国朋友的手下，自身功夫也不低，但是跟鳌拜斗却是有些难度，鳌拜将她制服后封住了她全身的穴道。
　　我忽然想起个很重要的事情，对她问道：“鳌拜有没有对你做出那种事情？”
　　她听后也没有不好意思，也许是因为我会说英语，对我的印象比较好的原因吧，对我说：“他本来封住了我的穴道，想来侮辱我，结果自从他出去后就再也没有回来！”
　　原来是这样啊？我笑着对她道：“鳌拜那个狗贼作恶多端，可能他从你那出来后就直接被我杀了吧？”
　　“什么？”她惊讶的长大了嘴巴，“你说你把他杀了？”
　　“是啊？有什么不对吗？”我疑惑的问道。
　　她听后脸上一片喜悦，跪在地上对我说：“先生，求求你救救我吧，我现在全身被他制住，使不出一点力气来，我真的不想这样……”
　　我见她这个样子，赶忙把她扶起，伸手帮她把了一下脉，原来她是被封住了几处大穴，使得全身的力气聚不到一起，我将她的身子摆正，伸手在她的几处大穴点了几下，对她道：“好了，你的穴道已经解开了！”
　　她听后活动了一下拳脚，上前道：“先生的恩情，我一定要回报！”
　　看着她凹凸有致的身体，我的心里一阵悸动，直到现在，我才仔细的打量了她一下，这个外国的小洋妞长的十分漂亮，长长的金色头发扎在一起，蓝色的大眼睛一眨一眨的，胸前巨大的突起随着她的呼吸一起一伏的，真是极品尤物！
　　我坏笑着看着她问道：“你要回报我？要怎么回报呢？”
　　她对我鞠了一躬道：“以后我会陪伴在先生的左右保护先生，侍候先生……”
　　哇卡卡，侍候这个词我比较喜欢，想到她在床上的迷人景象，我的全身一阵发热，我赶忙对她道：“好啊，你以后就跟着我吧！对了，我还不知道你叫什么呢！”
　　“我叫赛莱曼纱！”她轻轻的对我笑了笑道：“先生什么时候能带我离开呢？”
　　“那我以后叫你曼纱好了！”我对她说道。她听后点了点头。哎，想不到英语说好了也会有意想不到的好处！我本想再跟她聊一会儿，可是多隆不失时机的敲响了门，在门外道：“大人，怎么样了？卑职有事要找你！”
　　我出来后多隆一脸疑惑的看着我，“桂大人，你与这洋妞能沟通？”
　　“呃……不是，我只是在房内坐了一会儿！你找我有什么事情啊？”我可不想让多隆知道我会英语，不然他会把我当成卖国贼的！
　　多隆听后点了点头，一脸媚笑的对我道：“大人，刚才索额图索大人派人叫我们前去呢，咱们这就去吧，索大人也是咱们‘同道中人’，他的好去处也很多……”
　　“真的？我们这就去吧！”听到“好去处”这三个字，我的心中又是一阵兴奋，这个清朝的好事可真是多呢，不过，索额图会有什么好玩的地方呢？好期待哦……


第29章  恋月和洋妞跟我一起睡
　　我跟多隆坐着轿子一起去了索额图那里，对于索额图，我并不认识，只是听说过，但是他既然是同道中人，那么肯定是比较好相处的，毕竟大家志同道合。
　　轿子行了一段时间停了下来，多隆上前扒开轿帘，“大人，索大人的家到了，请大人下轿！”
　　我随着多隆下了轿，刚出轿子，就见一个身穿官服的人走了过来，不用想也知道，肯定是索额图，索额图上前行礼道：“恭迎桂大人和多大人光临寒舍！”
　　我挥了挥手对索额图道：“索大人不必拘礼！”
　　多隆也笑道：“是啊，索大人不必拘礼，桂大人为人很豁达，不会在意这些的！”
　　索额图笑了笑道：“两位大人快点进去歇一会吧！”
　　我跟多隆点了点头，随他进去了。到了客厅之后，索额图给我们倒上了茶，对我道：“桂大人是皇上面前的红人，前途如虹，卑职真是好生羡慕啊！”
　　我对索额图道：“索大人，大家本来就是有福同享，有难同当的，我在皇上面前是红人，多大人和索大人也就跟皇上面前的红人一样了！”
　　索额图听后笑了笑，“多次听多大人说起桂大人，今日一见大人风采，的确不凡啊！”
　　多隆听到我们互相拘礼，上前道：“索大人，桂大人为人很好相处，大家在一起不必这么客气，再说了，咱们大家都是同道中人，也不必过多的拘礼！”
　　索额图点了点头，对下人说：“准备酒菜！”说完后转过头来道：“两位大人，咱们边吃边聊！”
　　索额图这人看起来还不错，即是多隆所交之人，肯定人品也不会太差，我们闲聊着走到了酒桌上，索额图还是比较讲究的，饭桌的布局和屋内的设置都让人有种和谐的感觉。
　　多隆对我说：“桂大人，索大人这人也是很够义气的兄弟，咱们三人在一起不用管别的，只当是兄弟在一起就好了！”
　　我点了点头，跟索额图又聊了几句，过了一会儿，饭菜就上来了，都是些燕窝鲍鱼之类的，看样子这个索额图还真是挺重视我的，我们在饭桌上欢快的聊着那些女人的事，彼此的了解也增加了许多。
　　酒足饭饱之后，索额图对我说：“桂大人，我带你去个好地方好好玩玩好不好？”
　　“好啊！”我等这句话等了很久了，我这个人对于奇怪的东西，很乐意去尝试，此时听到索额图这么说，心中十分的焦急。多隆听到索额图这么说，赶忙上前道：“索大人，这个……今天去那里不妥吧？”
　　什么？不妥？我心中一阵纳闷，多隆今天是怎么了？平常不是他最积极么？我问多隆：“多大人，你今天怎么啦？”
　　多隆对我和索额图说：“索大人，皇上明天选妃，要去上早朝，都下了圣旨了，若是咱们给耽误了就麻烦啦！”
　　索额图拍了下脑袋道：“还真是，我差点把这件事情给忘记了！惭愧啊惭愧！”
　　圈圈你个叉叉的，皇上明天选妃，那我岂不是也要过去？哇卡卡，多亏今天没去那个好地方，不然的话明天皇上找不到我就惨了！我对他们二人道：“既然这样，那我们改天再去吧！”
　　索额图对我拱了拱手道：“桂大人，今天卑职照顾不周，还请大人见谅！”
　　多隆道：“索大人言重了，咱们三人是兄弟，说这些有点见外了，我跟桂大人先回去了，改天再去玩吧，皇上选妃的事情咱们可不能耽搁！”
　　我和多隆跟索额图告别之后，坐上轿子回了多府，多隆对我说：“大人，今天确实挺扫兴的，等改天咱们一定去好好玩玩！”
　　我也知道他们有自己的难处，不过明天选妃的这个事情也使我异常的兴奋，皇上选妃是个什么概念啊，那是从极品中选极品啊！我从多隆那里把曼纱领了出来，跟多隆闲聊了一下便回宫了，对于恋月、方怡和沐剑屏三人，我是一点都不愿意去想，老子又不是很缺女人，他们竟然敢玩老子？
　　看着跟我一起坐在轿子里的曼纱那可爱的模样，我轻轻的在她鼻子上捏了一下，她转过头来给了我一个甜甜的微笑，哎，想不到到头来还是这个洋妞最好，对我百依百顺的，我伸手轻轻的将她揽入怀里，她没有一丝反抗，顺从的倚在我的怀里。
　　我见她如此顺从，向她问道：“曼纱，你为什么不反抗？”
　　曼纱抬起头来轻笑了一下道：“你救了我，而且对我这么好，我当然不会反抗了！”
　　“那如果我要占有你呢？”
　　曼纱听后脸上一红，轻声道：“我已经决定了要照顾你保护你，所以无论你要我做什么事情，我都不会反抗的！”
　　不会吧？这么好？我试探性的问道：“如果我再拥有别的女人，你不会吃醋？”
　　她对我甜甜的笑了笑：“我为什么要吃醋？我只要自己保护你……”
　　真是个乖巧的女人！我怜惜的将她抱在怀里，双手不老实的在她的全身游走着，她的胸部比别人要大的多，摸起来也十分的有手感，一路上，她被我挑逗的气喘吁吁的。到了皇宫后，我将她带到了海大富住的那个屋子里，那三个女人现在正霸占着我的屋子，我当然不能回去。奶奶的，想起那三个女人就生气，我当初辛辛苦苦的将他们救下，现在只不过想揩点油，他们就这么对我，况且还是他们先勾引我的。
　　曼纱收拾了一下屋子，倒了杯水递到我的面前：“先生，你喝点水吧！”
　　看着她乖巧的样子，我一阵心动，将她救出来真的是一种福气。我喝完水后对她道：“你吃过晚饭了吗？有没有感到很饿？”
　　她对我笑了笑说：“我吃了，吃的很饱！”
　　“我不信，你让我摸摸！”我淫笑着说道。
　　她根本不会想到我是在揩油，将自己的肚子展现在我的面前，看着她曼妙的身材，我忍不住把她抱在床边，伸手轻轻的在她的肚子上抚摸着，我刚把手放在她的肚子上，她就“咯咯”的笑了起来，看样子那里很敏感，很痒。看着她可爱娇羞的模样，我上前快速的抚摸起来，她“咯咯”的笑着，小心的抵挡着我，“咯咯，先生我……咯咯……我不行了……喘不上气来啦……”
　　跟她闹了好久才放过她，她小心翼翼的坐在我的旁边，轻喘着粗气，“我……我的肚子……是全身最敏感的地方，一动我就……就忍不住想笑！”
　　看着她因为急促呼吸而强烈起伏的饱满美胸，我的心中一阵欲火升起，今天被恋月用冰水压下去的欲火还停留在身上，只是小小的挑逗，便又上升了起来。
　　她看到我充满渴望的眼神，雪白的俏脸上一片绯红，缓缓的低下头去，看着她深蓝色的眼眸和金色的头发，有种又将我带回到现在的冲动，我伸手一推，将她推倒在床上，迅速向她的香唇咬去，她感受到我的侵入，缓缓的符合着我，我的双手在她高高耸起的美胸上抚摸着，她的双手也紧紧的抱在我的后背上。
　　跟一个漂亮的异域美女做这件事，总是相当刺激的，正在我准备进一步的侵犯时，忽然听到“吱”的一声，门被推了开来。
　　靠，这么晚了是谁在打扰我的好事？我从床上站起来往外一看，差点惊呆了，又是恋月这个小妮子，奶奶的，真是生不逢时啊！
　　“恋月，你……你怎么会……”我发现自己每次被“捉奸在床”，都是没法狡辩。
　　恋月狠狠的盯了我一眼：“哼，我们本来以为你生气了，还到处找你呢，想不到你竟然……”说着看了床上一眼，“我本来看到这里点着灯，以为你是因为赌气才来了这里……”
　　曼纱听到声音也从床上走了下来，轻轻的靠在我的身后，她虽然听不懂我们的对话，但是看到我们的表情，也了解了一二。
　　恋月看到曼纱后脸色变得一片苍白，颤盈盈的说道：“好啊，想不到你……你竟然还弄了个西洋女人，真是恶心，我……我杀了你们！”
　　我知道恋月生性冲动，但也不会这么冲动吧？恋月掌势一出，箭一般的向我射来，看着她那柔弱的身躯，我真的不想伤害她，眼睁睁的看着她朝我打来，正当我无计可施的时候，身后一道倩影射出，瞬间将恋月制倒在地，我定睛一看，原来是曼纱，想不到她也会武功。
　　此时曼纱正拿着一把刀抵在恋月的脖子上，看的我一阵心惊，要是我心爱的恋月被曼纱就这么干掉，我想我会发疯的，我赶忙对曼纱道：“曼纱，你快点放了她！”
　　曼纱听后愤恨的瞪了恋月一眼，向我问道：“为什么她要杀你，你却不想杀她？”
　　我听了一阵头痛，对她喊道：“因为她是我喜欢的女人！”
　　曼纱听后看了恋月一眼，将刀子收起，转身回到我的身后。恋月听不懂我们在说什么，从地上缓缓的爬了起来，眼睛狠狠的盯着我，晶莹的泪珠也滑了下来，哭泣着对我喊道：“好啊，你竟然跟这个西洋女人一起来欺负我，亏我还这么的喜欢你……你……你以后不要再想要我理你了……”说完掩面向外跑去。
　　“恋月――”我见她向外跑去，知道现在不追以后就甭惦记了，赶忙向外追去，追上她后，我一把抓起了她的手，“恋月，对不起，我……”
　　恋月呜呜的哭着，用力想挣脱出自己的手，我一把将她揽入怀中，“恋月，难道你不知道我是喜欢你的么？”
　　恋月在我的怀中反抗了两下便停住了，对我喊道：“如果你喜欢我就不准你跟那个西洋女人在一起！”
　　“恋月，你有点同情心好不好？曼纱是我在抄鳌拜家的时候将她救出来的，她现在说的西洋话只有我能听懂，你试想一下，如果你置身在一个自己所不熟悉的环境，身边又没有一个能听懂你说话的人，你会有什么感受？”我在她耳边轻声对她说道。
　　恋月轻声的抽泣了两下，嗔道：“那你也不应该跟她合伙来欺负我！”
　　“她是留在我身边保护我的，看到你来伤害我，当然要出手了！”
　　恋月听后将头深深的埋在我的怀里，“哼，你还说，我什么时候伤害你了？一直都是你来伤害我……”
　　我看到站在不远处的曼纱，将恋月扶起来，对她说道：“你看看曼纱，她多可怜……”
　　恋月听后随着我向不远处的曼纱看去，此时的曼纱正站在那里低着头，微风时而飘过，轻轻的带起她一缕金色的秀发，金色的秀发漂浮在风中，显现出让人刻骨铭心的沧桑。
　　恋月看着看着竟有些痴了，我见她愣住了，轻拍了她一下，“恋月，你在想什么呢？”
　　恋月看着曼纱，缓缓的我说道：“她真的让人有种心疼的感觉！”说着转过头来道：“不过，你可不要想着趁机占她的便宜，否则的话，我就让你做个真正的太监！”
　　我听后马上立正站好，对她道：“尊老婆大人指令！”
　　她见后马上破泣为笑了，笑得如同春天般的花朵般灿烂，对我说道：“今天我就睡这里了，看你还怎么占她的便宜……”
　　圈圈你个叉叉的，破坏老子的好事，哎，真是倒霉，这可怎么办呢？要好好想个办法把他们两个都给解决了！跟一个洋妞一个恋月一起玩双飞会是什么感觉呢？我要尝试一下！嘿嘿，明天早上还要选妃呢，天底下的漂亮女人都凑在一起，俗话说：“三个女人一台戏”，这么多女人会是几台戏呢？哇卡卡，好期待啊，美女们，等着我，我马上就来选妃啦……


第30章  沐剑屏，蓬门今始为君开
　　由于我们彼此都有点累了，所以带着恋月准备上床休息，恋月见我想要上床，对我道：“你要干嘛？”我疑惑的看了她两眼道：“我要睡觉啊，难道还要吃饭啊？”
　　恋月听后一把将我推到地下，对我说：“不行，你不能上床睡觉！”
　　“为什么啊？”我看到她来阻拦我，问道。
　　“反正我说不行就不行！今晚你要在地上打地铺！你要是到了床上，那么肯定会不老实的！”恋月警惕的看着我说道。我心里知道她是怕我跟曼纱发生关系，一阵头痛，这屋里又没有多余的被子，我怎么睡呀？
　　我看了她一眼，对她道：“不能睡我就不睡了！我去看看小郡主和方怡，你不是说他们找我找的很辛苦吗？我这就去看看他们！”
　　“不行……”恋月听后赶忙下床拉住我的手，“反正你哪里也不能去！”
　　我见她一副可爱的样子，一把将她揽入怀里，在她耳边道：“那我就在这里陪你吧！”说着双手在她的胸上摸来摸去的。
　　她脸上一红，一把将我推开，看了曼纱一眼，对我说：“哎呀，你这个色狼，这里还有人呢，你怎么能这样……”
　　看到她一副娇羞的样子，我心里感到有些好笑，恋月的美丽是公认的，她在我心里占据的位置也极重，每当想起她，总有种对不起她的感觉，我想了想对她道：“你不让我出去，那你出去跟他们说一下吧，不要让他们再找我了！”
　　恋月听后看了曼纱一眼，警惕的想了一下，抬头对我笑道：“哼，还想骗我？你是不是想把我支走，然后跟这个西洋女人……”
　　“怎么会呢？”我对她道：“若是你不愿意去我去好了！”
　　她想了一下道：“你去吧！我才不会让你跟这个西洋女人有任何关系呢！”
　　我苦笑着看了她一眼，转头向门外走去，圈圈你个叉叉的，老子又不是就这一个女人，想起沐剑屏和方怡，我淫笑着向自己的住处走去，这两个小妮子可是极品啊！想到这里，我加快脚步向自己的住处走去。
　　当我走到门前的时候，灯正亮着，我上前推开门走了进去，屋里很静，一点声音都没有，当我走到床边时，发现沐剑屏这个小妮子正趴在床上，我从后边轻拍了她一下：“小郡主……”
　　沐剑屏缓缓的转过头来看了我一眼，惊道：“好哥哥……”顺势一扑，瞬间扑到了我的怀里，轻声泣道：“我以为好哥哥生气了，再也不理我了呢……”我轻轻的抚摸着她的秀发，“傻丫头，怎么可能呢，好哥哥永远都不会不理你的！”
　　沐剑屏抬起头来道：“好哥哥，对不起，我们中午的时候其实是想跟你开个玩笑，谁知道你会生这么大的气？把方师姐和恋月姐姐都给急死了！方师姐出去寻你，到现在都还没有回来！”
　　“什么？你说方怡从出去寻我到现在还没有回来？”圈圈你个叉叉的，什么出去寻我，估计是到到大牢里边去救人了吧？到现在还没有回来，肯定是被捉住了，哎，这个娘们，就先让她在里边吃吃苦头吧，免得到时候又得觉得自己有多么的了不起。
　　沐剑屏从后边拽了拽我的衣袖，说：“好哥哥，你在想什么呢？”
　　我回头看了她一眼，“小郡主，方怡出去多长时间了？”
　　沐剑屏低头想了想道：“大概也得有两个多时辰了吧！她出去找了你好长时间都没有回来，然后恋月姐姐就出去找你们两个了，也没有回来……”
　　“哦，原来如此！”我轻声符合着沐剑屏，心中却在想，现在方怡不在，恋月那小妮子又在海大富房里，这次再不做正事就太对不起自己了，想到此，我伸手将小郡主抱在怀里，在她耳边轻声道：“好妹妹，他们可能会晚点回来！”说完我一把将她抱起，疯狂的向她的香唇咬去，一吻过后，我的手掌直伸到沐剑屏的胸前，沐剑屏一个忍不住跌入了我的怀中。
　　沐剑屏挣扎几下，不禁粉脸赫然，被我紧紧的抱住，她慌乱之下不知道怎么办，抡起粉拳便擂鼓一般的击打着我，口中嗔道：“好哥哥，你真坏！”我才不管这些呢，此时美女在怀，谁不动心？于是我又将脸凑过去，“到底是好哥哥，还是坏哥哥呢？”说完也不等她反应，吐出舌头，在她的嫩脸上吻个不停。腾出的双手，也在沐剑屏的全身游走着，一只手伸向她的胸前，隔衣摸着她胸前那对白嫩细滑的美乳，胸前的小小樱桃坚硬的跟小石头一样，沐剑屏娇小的大白兔被抚摸得兀自跳个不停。
　　我不停的捏弄，把握揉搓，另一手陈仓暗渡，直取沐剑屏的下体，隔着裤子伸向肉鼓鼓秘密之处，一时间爱不释手，摸了一会儿，我又再次把嘴巴迎住沐剑屏的双唇，我的双唇紧裹着她的玉唇，舌头在她的口中乱顶，沐剑屏紧咬牙关，不让我进入，我只好在外亲咂，只觉得她的双唇柔嫩光滑，甘美爽口，沐剑屏口中的清香不时传热进我的鼻中，沁人心脾。
　　沐剑屏被我亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，只感觉口中被堵了个严实，气也喘得不畅快，我的舌头在她的口中乱冲乱撞，像撒泼的兔子一般。圈圈你个叉叉的，老子就不信你不屈服！过了没有多长时间，沐剑屏终于败阵，启开玉齿，沐剑屏口中的那甘美之香津也流进了我的口中，让我感到一阵甘甜，就像那久酿的甜蜜一般，赶忙全部吞了下去。
　　沐剑屏的小嘴原来不怎么大，结果被我的舌头伸进去，把樱桃小口口塞得个满满当当。沐剑屏待了一会，自己的舌头被我所俘，也将自己的舌尖吐在我的口里，舌尖刚往我的口中一伸，直接被我的舌头紧紧缠住，缓缓的缠绵着，直吻得沐剑屏面上一片绯红，浑身痒麻，沐剑屏是处女，哪里有过接吻拥抱，今天被我这么一阵挑逗，浑身痒麻，毫无反抗之力，红着脸说道：“好哥哥，不要这样，羞死人了。”
　　我听后双手在她的全身游走着，道：“好妹妹，你放心，我会把你带上天堂的，让你知道做女人的滋味。”
　　“可是……可是一会儿方师姐和恋月姐姐……一会儿他们就回来了！”沐剑屏俏脸微红的羞道。
　　“不用怕，没事的，他们今晚不会回来的！”我说完，又将她抱得更紧了。沐剑屏何时接触过男人的身体，如今被我这么紧紧一抱，顿时有如触电，浑身不住的颤抖起来。
　　我环抱住她颈部的双手突然地松开，顺势下移，搂住了沐剑屏的纤腰。
　　沐剑屏“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，却是骨软筋麻，无力抗拒。嘿嘿，这个沐王府的小郡主可是真个极品尤物啊！我轻柔地抚摸着她滑溜绵软的娇臀，指尖也灵活的沿着浑圆的娇臀轻搔慢挑，上下游移！沐剑屏只觉的全身痒处像是被我搔遍一般，脸上一片春潮，忍不住轻哼了起来。
　　我见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已经动了情，双手尽情的加紧挑逗着，我伸手握住沐剑屏的腰带扣子，此时沐剑屏只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭着我玩弄她。
　　玩弄了一会儿，我开始动手解下沐剑屏的衣服：“好妹妹，让我看看你的身体吧！”说完便将她的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使她雪白无暇的颈项一览无遗，领口的根部还可以看到她如雪一般微陷的乳沟。哇卡卡，这下爽呆啦！我淫笑着抓住她两边的领口，一把将她的上衣扯开，沐剑屏赤裸的上身瞬间出现在了我的眼前。
　　沐剑屏那刚刚发育成熟的大白兔终于展现在了我的面前，她的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令我心跳不已的大白兔，我看的心中一阵悸动，伸手把沐剑屏的身体扳直，仔细地欣赏着她的凹凸有致的身体。只见沐剑屏肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的完美皮肤上没有一点瑕疵，白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，所以从各个角度都可以看到一部分她那凸起的晶莹美乳。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地从胸衣上看到沐剑屏胸前的那两点尖端和美妙的娇乳曲线。
　　她那清秀脱俗的身体美丽得令我几乎要窒息，我身体一阵发热，迅猛的伸手将半裸的沐剑屏抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部凸起的两点尖端。
　　我并没有急着扒掉她的胸衣，而是把她的腰带解了，随后，又用力把她的长裤往下一拽，她的长裤瞬间滑了下来，裤子被剥离了她的小娇臀，沿着她美丽的粉腿往下滑，直到离开她粉嫩的小脚趾才落到地下。
　　我此时早已欲火中烧，看着她雪白漂亮的嫩脚，我忍不住捧在手上仔细的看着，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫，她的脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气，不愧是沐王府的小郡主，特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩，脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　我忽然有种错觉，竟感到抚摸沐剑屏脚掌的感觉就像抚摸着婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了，圈圈你个叉叉的，还让不让人活了？
　　她的小嫩脚可能是刚才洗过了，显得晶莹剔透，我缓缓的把鼻子凑向那五个细长的脚趾，沐剑屏见后将嫩脚向后一缩，对我道：“不要……好哥哥，那里……那里脏……”，我对她笑了一下，仍旧将她的玉足慢慢的拉到我的鼻子前，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透，真是一个极品女人，连一双小脚都这么的迷人！
　　“好妹妹，我帮你捏捏脚吧！”我伸出一只手在她的小嫩脚上轻轻的抚摸着，沐剑屏娇羞的脸上一片通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被我肆意的揉捏着，想起来她的脸上就增加一抹绯红。
　　我在沐剑屏的脚上轻轻的揉捏着，她的口中不断的发出轻声的呻吟，听的我心里一阵麻痒，我的手捏在她的玉足上仿佛捏着一块润滑的美玉，舒服至极！
　　沐剑屏的身上此时除了胸衣和亵裤外其余一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长，她的下身只有一条窄小的白色亵裤，而两条玉腿完全裸露在了我的眼前，我一边用手抓捏着，一边道：“好妹妹，你的腿真美，真有弹性！”
　　桌上的烛光轻洒在沐剑屏几乎赤裸的身体上，胸衣下柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的小屁股，以至亵裤下令人幻想的神秘的秘密基地，均在斜阳之下一览无遗，真是娇美诱人至极。
　　哎，有“美人缘”没办法，谁让咱这么有福气呢？我微笑着注视着沐剑屏，注视着她那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳房微凸，肚兜粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，我想象着她亵裤下的秘密之处一定高凸，毛发浓稀适宜，倒三角的下顶部的小豆豆一定艳红犹如一粒红色的玛瑙。
　　我也不再客气，隔衣抚摸着沐剑屏的嫩乳，她的嫩乳微微凸起，触手之处弹性十足，肚兜下双峰微颤，我早已等不及的双手由肚兜下伸入，握住她的美乳，掌中跟握着棉团，又如一只青涩的水蜜桃一般。终于，我忍不住剥光了她的胸衣，胸衣一脱，她的大白兔瞬间羞涩、活泼地蹦了出来，大白兔是如此的洁白，还微微的上翘着，乳沟淡淡，十分性感，两个淡红色的小豆豆是那么的娇小、柔软，含苞待放。
　　我尽情地欣赏着沐剑屏的大白兔，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座小山峰极是饱满，加上那纤细的柳腰，看得我简直快要疯狂了一般，下边的钢枪也紧紧的顶在她的腿上，我发现自从吃了鳌拜的壮阳药后，稍有点刺激我就会受不了！我把沐剑屏的肚兜丢到地上，情不自禁地抓住她那两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　沐剑屏倍受细心呵护的雪白嫩乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，浑身一阵颤抖，将头深深的埋了下来，我犹如摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的小小豆豆的惊慌失措。
　　沐剑屏的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着我的蹂躏，她的美乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。看着不断变换着形状的美乳，我忍不住一口下去，把两颗已挺拔的蓓蕾轮流吸在嘴里又是舔，又是含，舌尖不停地在她两乳头周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。我吸了一会，将脸抽离开她的小豆豆，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。
　　揉捏了一会儿，沐剑屏慢慢的气喘吁吁的搂住了我，感受到美女当怀，我再也忍不住一把将自己的衣服扒掉，圈圈你个叉叉的，老子今晚一定让你爽上天！
　　我上前一把将沐剑屏摆正，早已直直立起的下边向着她的秘密基地就冲了进去，我腰下一用力，沐剑屏的口中便发出“哇――”的一声嘶鸣，双手紧紧的抓住了我的后背，嘴巴也狠狠的咬住了我的肩膀，晶莹的泪珠顺着脸颊滑了下来，俏脸憋得一片血红，干巴巴的盯着我道：“好哥哥，我好疼……”
　　我看到她的这幅模样，一阵心痛，动作也缓慢了起来，过了一段时间，她紧皱的眉头终于舒展了开来，我知道她已经没有那么疼了，腰上一用力，快速的移动起来，在我激烈的蹂躏中，她情难自禁地热情扭动、娇喘吁吁的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　不知不觉中，高雅端庄的沐剑屏那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了我的腰部，并且随着我的每一下移动羞人答答地紧夹、迎合，同时她还梦呓般的轻呼着：“啊、啊......你好厉害啊……噢……啊呀……喔……我不行了……”
　　我看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是更加狂野而粗暴地快速移动起来，我一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，长长坚硬的下边竟然闯入了那含羞带怯的娇嫩花心， “啊──！”一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的沐剑屏，迸发出一阵急促的娇喘。
　　我的下边胀满了沐剑屏那从未触及过的神秘花径最深之处，紧紧地抵住她的花蕊，然后便展开一阵令她销魂蚀骨的触击。
　　过了没多长时间，清纯可人的小郡主，像触电般地颤动起来，她发出一阵迷离而慌乱的
　　娇啼：“哎……喔……啊……嗯……哎呀，噢……好哥哥，你轻点……我不行了……”
　　她忘情地大声呻吟着，双手死命地环在我的背后，而那柔若无骨的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的颤抖和抽搐……
　　沐剑屏雪白的香臀拼命地向上挺动迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊
　　起来：“嗯……哦……好哥哥……我受不了了，好难过噢……我不行啦……”
　　沐剑屏那红霞满布的娇美容颜，此刻更加显得妩媚妖艳，惹人爱怜！两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增她的风情万种。
　　我也忍不住心中的激情，嘶吼一声，草草的缴了枪，沐剑屏双手抱在我的身上，双眼似是蒙了一层水雾般迷茫的看着我：“好哥哥……我真是太幸福……人家一辈子也离不开你了！”
　　我怜惜的摸着她的秀发，在她耳边轻声道：“好妹妹，我不会让你离开我的！”
　　沐剑屏听后将头深深的埋在我的怀里，我想起明天皇上选妃的事情，知道耽误不得，赶忙拉着她一起睡下了，一时间，屋里充满了幸福和谐的气息……


第31章  选妃大会，京城第一才女（上）
　　第二天早晨，我很早就醒了，千万不要以为是我自己醒的，我这个人一向喜欢自然醒，是沐剑屏那个小丫头把我搞醒的，我抬起头来问道：“好妹妹，怎么这么早就把我叫醒啊？”
　　沐剑屏看到我光着的身子，面上一红，在我胳膊上轻掐了一下嗔道：“你昨天晚上睡觉的时候总是说，‘明天早晨一定早起，一定早起’！”
　　我仔细一想，才想起确实是这么回事，点头对她道：“好妹妹，谢谢你！我今天确实有很重要的事情！”我看了看窗外，天已经亮了，但是依然有点阴，这是太阳还没有出来的缘故。
　　沐剑屏道：“好哥哥，你谢我干什么？人家都被你……哎呀，不说了，反正你是个大坏蛋！”说完脸上一红，将头深深的埋在我的怀里。
　　想起昨晚的一夜销魂，我的心中一颤，紧紧的抱着了她，昨晚我只是随口说了两句，这小妮子竟然会这么在意，还真是细心至极，看样子她已经对我臣服了！摸着她顺滑无比的秀发，我的心中一阵暖意，家中若是得以贤妻，真是我的福分啊！
　　沐剑屏见我不说话，以为我是生气了，抬起头来轻声问道：“好哥哥，怎么了？是我说错话了么……”
　　我见她一副担忧的样子，在她的脸上轻吻了一下，“是啊，我很生气！”
　　沐剑屏小心翼翼的打量了我半天，最后粉拳在我的胸膛上捶个不停，嘴里嗔道：“坏哥哥，就知道来欺负人家，你再这样人家不理你啦……”
　　我在她的小瑶鼻上轻捏了一下，“好妹妹，哥哥还有重要的事情，就先不陪你了！”
　　沐剑屏轻挪了一下身子，可怜兮兮的道：“好哥哥你可要快点回来啊！”
　　我点了点头，向前一看，哇卡，这个小妮子刚才挪身体的时候不小心把旁边的绒丝被拉了下来，此时一副精啄美玉般的玉体瞬间展现在我面前，看着她高高挺起的美胸，我忍不住上前一把抱住了她，双手也向她的双峰摸去，她见到我一副饿狼般的样子，伸手轻轻的将我推开，“好哥哥你不要闹了，你不是有重要的事情么？”
　　见到她绯红的俏脸蛋，我更是忍不住的紧紧搂住她，她的脸上鲜红欲滴，手上一用力，从我的怀中挣脱出来，顺势向地上跳去。看着她的小白臀一下下的扭摆着，我的下边瞬间立了起来，这么一副香艳的样子，我岂能放过？我也跟着她跳到地上，两人赤身裸体的在地上追闹起来。
　　只是一会儿，沐剑屏就被我抓住并搂在了怀里，她在我的怀里轻轻的喘着粗气，感到我双手在不断的向她的下边移动，小脸变得一片惨白，对我说道：“好哥哥，不要这样了，我……我的那里被你……现在好难受，我现在已经是你的人了，叫我做什么都可以，只是我现在……”
　　想起昨晚对她的蹂躏，我的心中一疼，松开了手，我的手一松，她赶忙娇羞的向床上走去，一摇一摆的娇臀深深的吸引着我，但是现在有重要的事情要去做，哎，这个小丫头可真是迷人！
　　我走到床边拿起衣服穿了起来，沐剑屏看到我的那根高高的立起，惊得小嘴张得滚圆，惊道：“好哥哥，你……你的那里……那里好大哦……我说自己那里怎么这么疼，原来是这么大的东西塞了进……”说着脸上一红，低下头，声音有如蚊鸣般的道：“原来是这么大的，我说自己怎么这么疼，哼，好哥哥是故意来折磨我的吧？”
　　听到她的这一番说辞，我吓得赶忙把衣服穿整齐，说不定这小丫头以为我是故意折磨她，把我的那里给废掉，那样我就生不如死了！昨天晚上她也确实没有享受到，刚给她开苞不久，她就昏死了过去，想到这里，我忽然对她有点愧疚，上前摸着她的头发道：“好妹妹，哥哥下次一定让你爽歪歪！”
　　她见我不是说笑，红着脸点了点头。
　　我又跟她聊了一会儿，才起身向皇上那里走去。走到大殿门外的时候，有好多大臣都等在那里了！多隆远远的就跟我打起了招呼，屁颠屁颠的跑到我的面前，笑着道：“大人今天怎么起的这么早？”
　　我对他笑了笑道：“我知道多大人会早点来，所以特地多起了一会儿，过来找多大人聊聊！”
　　多隆听后笑了笑，暧昧的对我说：“大人，你这次可爽呆了！”
　　我看着他一副暧昧的样子，吓了一跳，多隆这丫的不会是男同吧？我道：“多大人何出此言？”
　　多隆神秘的道：“大人，卑职已经暗地里得知了消息，大人今天会跟皇上一起选妃！”
　　靠，我以为多大的事呢，原来是这事，我对他道：“这是小事，多大人，选妃有什么意思，还不如咱们去神秘地方玩来的刺激呢！”
　　多隆听后道：“大人有所不知啊，这次选妃有‘京城第一才女’坐镇！”说完四处看了看，小声对我说：“这个京城第一才女皇上可是看上好多年了，上次我们随着皇上微服私访，皇上对这第一才女百里菲菲是一见钟情啊，当晚我们就想办法帮皇上把这百里菲菲给搞定了，可是天有不测风云啊，就在皇上准备侵犯她的时候，她突然发难，把皇上的龙根给废了！”
　　“啊？不会吧？这个骚娘们可真是可怕，她事后知道是皇上，是不是又后悔了？”我听了后一阵纳闷！
　　多隆叹了口气道：“她本来就知道这是皇上，可是她已经心有所属，所以不想失贞，就对皇上下了毒手！我已经暗中打探过皇上龙根的消息了，太医说皇上的龙根可能一辈子都不能用了！”
　　“什么？喂，多隆，你可不要骗我啊！我前几天刚送了壮阳药给皇上，他可是十分高兴呢！”
　　多隆对我苦笑了一下道：“大人，太医并没有跟皇上说这个消息！”
　　圈圈你个叉叉的，怪不得，可怜这个小皇帝了，这么小就享受不到美女了！想起那个百里菲菲，我对多隆问道：“那个百里菲菲的武功那么高？”
　　多隆道：“百里菲菲何止武功高，长相也是京城第一！当年满清第一勇士鳌拜都没有将她擒住！哎，这次皇上选妃又将她给带进了宫……”
　　“哇卡卡，不会吧？那这次我岂不是凶多吉少？我不选妃了！再选一会儿连命都选进去了！”我转头就想走。鳌拜都治不了她，我还想个毛……
　　多隆见我要走，一把拉住了我，对我淫笑道：“大人不必担心，卑职为了大人的选妃，特地去请教了西藏的喇嘛神相，现在已经有办法制住她了，大人就等着好好享受吧！”
　　我听后心中一颤，问道：“多大人，你不是骗我吧？”
　　多隆道：“卑职怎么敢骗大人？大人可是我最好的朋友啊！”说着淫笑了一下：“大人，那位西藏喇嘛神相已经帮忙出好了主意！那百里菲菲点穴都不怕，能制止她的办法只有一个，那就是点住她的葵阳穴，那个穴道对正常人来说一点关系都没有，但是对于人她这种武功过剩的人，很有效果，他们练武练得全身都是真气，多数的真气都是在那个穴道徘徊，你只要制住那个穴道，她就会因为全身真气被封住而无法施展功力！”
　　“哇卡，多隆，你这么了解她怎么不早点把她制住？那样你岂不是爽歪歪了？”我疑惑的问道。
　　“大人，我就是有色心也没有那个色胆啊，她的武功那么高，恐怕我还没有动手就让她制服了！所以说，像你们有这种机会的人才可以将她制住！皇上的龙根已经没用了，所以我只能教给你了！百里菲菲落在皇上那个假男人手里太可惜了！”多隆笑着道。
　　“哎，现在还不知道怎么回事呢，等到时候再说吧！”我不耐烦的道，圈圈你个叉叉的，老子到时候还不知道能不能活命呢！
　　多隆本来又想说些什么，但是看到大臣们都走了进去，知道皇上已经在内，选妃就要开始了，便拉着我进去了。
　　大殿内现在前边站满了女人，各个都是漂亮的很，多隆轻碰了我胳膊一下，“嘿嘿，大人，你看呐，这些女孩真是漂亮啊！”说着身子一颤，指着中间的那个穿蓝色一副的女人对我说：“大人快看，那就是京城第一才女百里菲菲了！”
　　我随着多隆的手指看去，哇卡卡，真是个漂亮的女人！旁边的那些个女人跟她比起来简直是不值一提，就连恋月在她的面前都会逊色几分，百里菲菲此时面无表情的看着下边，眼神里充满了忧郁的光芒，真是我见尤怜啊！
　　多隆拉着我的手道：“大人，不错吧？”
　　我此时有点楞住了，怎么会有这么漂亮的女人？我道：“不错，相当不错！”
　　多隆本来还想多说，却见皇上风度翩翩的走了进来，坐在龙椅上道：“今天朕跟不及阁大学士小桂子一起选妃！小桂子，你过来坐下！”
　　嘻嘻，皇上还挺够意思的！我上前行了个礼，然后到皇上旁边的椅子上坐下了！
　　百里菲菲听到后多盯了我两眼，盯的我有点心里发毛，这个娘们，不会是看上我了吧？眼神怎么这么炙热？
　　皇上见到我坐下后，大声道：“朕宣布，选妃开始！由小桂子先来选妃！”
　　选妃开始了？我被百里菲菲盯的心里直发毛，这个娘们想要干什么？哎，不管了，选妃最重要了，选了就可以享受一下啦！想到这里，我站起身子向那些漂亮的女人走去，嘿嘿，妃子们，选你们哪一个好呢……


第32章  选妃大会，京城第一才女（中）
　　我在众女人面前转了一圈，走到百里菲菲那里时，她的眼中精光一闪，给了我一个甜甜的微笑，她的这一笑，犹如春天般的花朵般灿烂，仿佛置身于寒冰中的玫瑰忽然绽放了一般，看的我有些楞住了！
　　我看着她的笑容竟有种无法自拔的感觉，暗地里调整了一下心态，缓缓的回到座位上，
　　皇上看了我一眼，笑着问道：“小桂子，你找到自己所喜欢的了吗？”
　　我刚想回答，却感到一阵强烈的吸力传了过来，我的左胳膊直直的被吸起，感受到这强大的吸力，我紧紧的向下压着胳膊，吸力越来越大，终于，我的左胳膊瞬间伸了起来，直直的指向百里菲菲，咦，百里菲菲？这个娘们想干嘛？分明是她刻意的将我的胳膊搞起来的。
　　皇上看到我胳膊所指的地方，脸上一片苍白，身体一松懈，软软的躺在龙椅上。
　　我抬头看向百里菲菲，她竟然在对着我笑呢，哇卡卡，这个小妮子这么厉害，我可不想死在她的手里，管她漂不漂亮，现在保命是最主要的！想到这里，我对皇上道：“皇上，不是我……”
　　还没等我说完，百里菲菲上前跪下道：“皇上，既然桂大人喜欢我，那我就跟随他了，做牛做马，永无怨言……”
　　“你……”我看了她一眼，转头对皇上道：“皇上……”
　　皇上深深的呼了口气，脸色很是难看，挥了挥手道：“准婚！朕宣布，小桂子跟百里菲菲的婚礼马上举行！”
　　圈圈你个叉叉的，这不是把我往火坑推吗？我上前道：“皇上，其实我……”
　　皇上挥了挥手道：“下去换衣服，准备婚礼吧！”
　　我心中一阵气闷，转头瞪了百里菲菲一眼，甩袖离去。百里菲菲见我离开，在我身后紧紧的跟着我。
　　只是一会儿，我们便换上了新婚礼服，在皇上的赐婚下，大家一起喝着酒，唱着小曲，我心里却是七上八下的，这真是取了个炸弹回家，到时候死都不知道怎么死的！百里菲菲煞有其事的挽着我的胳膊四处敬酒，感受到她胳膊上的温暖，我就像在火炉旁边一样，可是四处敬酒，只得笑着面对。
　　敬酒敬到多隆身边时，百里菲菲拿起一杯酒向多隆敬了过去，丫的多隆竟然全身打颤，脸色吓得猪肝一样，喝完酒后轻轻的碰了我一下，强笑道：“桂大人真是艳福不浅啊，娶了个这么漂亮贤惠的妻子！”
　　我狠狠的瞪了他一眼，“是啊，我艳福不浅……”
　　多隆擦了把汗道：“大人，你就按照我的方法，保准药到病除！”
　　我知道多隆是在暗示我，算你小子有点良心，我又跟多隆聊了一会儿，便到处去敬酒了！敬到皇上那里，他的脸色好多了，笑着拿起杯子道：“小桂子，真为你感到高兴，希望你能好好照顾你的妻子！”
　　我连忙道：“谢谢皇上！”旁边的百里菲菲也拿起酒杯道：“谢谢皇上成全我们……”
　　皇上听后脸上一楞，拿起酒杯干了一杯酒。
　　饭余酒后，该入洞房了，我拉着百里菲菲的手缓缓的向洞房走去，我现在心中默默的祈祷着，希望他们闹洞房可以闹到天亮，不然谁知道我会不会有生命危险？
　　我们进了洞房之后，进来了好多官员闹洞房，大约过了一个时辰左右，他们都走了，看着他们离去的背影，我竟有些不舍，我刚感到绝望的时候，颖妃娘娘和建宁公主跑了进来，后边紧紧的跟着筱月和灵蕊，建宁公主笑着道：“小桂子公公，恭喜你新婚啊！”
　　圈圈你个叉叉的，什么小桂子公公？百里菲菲听到建宁公主对我称呼，没有丝毫的惊讶，就像是意料之中一样。
　　灵蕊向前道：“小桂子公公，你的那位贤妻似乎没有教养啊，不知道女人要三从四德吗？怎么娘娘和公主来了也不知道行礼？”
　　我听后心中一颤，这个小妮子，简直是不想活了，我正等着百里菲菲发难呢，谁知她竟起身到建宁公主和颖妃娘娘行了个万福，清凌凌的声音道：“奴婢菲菲失礼，还请娘娘和公主恕罪！”
　　建宁公主刚想说话，却见颖妃娘娘伸手将百里菲菲拉了起来，对我道：“小桂子，这么贤惠的妻子，你要好好珍惜啊！”
　　我尴尬的点了点头，建宁公主听到后道：“娘娘，你怎么能这样啊？这个丫头不懂事，咱们得好好的教教她呀……”
　　颖妃娘娘没有说话，面上一肃，将手指伸在嘴边，示意我们不要出声，身子一转飞速的向门外射去，不一会儿，后边跟进来几个人，我仔细一看，原来是曼纱、沐剑屏和恋月，恋月看到百里菲菲后，脸色一阵苍白，对我道：“好啊，你这个死太监，见到漂亮的女人你就喜欢，现在找出个比我们都漂亮的女人，你就要跟她结婚？”
　　“呃……这个……婚礼是皇上赐的……”我解释道。
　　“哼，分明就是你心里这么想的！”，说着将头往后一转，不再一会我。
　　我向恋月的身后看了看，沐剑屏正在掩面哭泣，看到我在看她，瞬间扑到我的怀里，哭着道：“好哥哥，你为什么要跟她结婚？难道我真的惹你生气了？”
　　“没有没有，怎么会呢……”我摸着她的头发解释道。
　　恋月一转身，伸手将我怀中的沐剑屏拖出去，对我喊道：“你已经是结了婚的人了，不要再碰小郡主！你真是不知廉耻……”
　　恋月骂完我后，我本想找个说辞，却见眼前红影一闪，向恋月射去，在大家都还没有反应过来时。“啪啪”的两声传出，恋月捂着自己的脸愣在原地。
　　百里菲菲冷冰冰的道：“他现在是我相公，我不准任何人伤害他！”
　　恋月哼了一声，对我道：“哼，你就跟你的好老婆一起生活吧，以后休想我再理你！”说完拉起身边的沐剑屏向外走去。
　　建宁公主见后道：“你这个婊子，竟然敢在我建宁公主面前放肆？”建宁公主跟恋月现在关系很铁，见到百里菲菲欺负她，自己心里肯定不是滋味。
　　百里菲菲冷笑了一声，“你们这群女人长的也不是很难看，为什么围着个太监转圈？”
　　“你……你说什么……”建宁公主身子一阵颤抖，对门外喊道：“来人呐――”
　　“不用叫了，外边没人！”百里菲菲挽起我的胳膊道：“这个太监是我的相公，我们现在要洞房，希望你们快点出去！”
　　“什么？”颖妃娘娘看着我道：“小桂子……”
　　我对颖妃娘娘耸了耸肩，表现出一副无辜的样子，颖妃娘娘再也受不了，身子一转，向百里菲菲射来，这不是送死吗？为了她不受伤害，我上前一把拦下她，对她道：“你带着他们一起出去吧……”
　　颖妃娘娘不相信的盯着我，我对她做了个眼色，她点了点头，带着剩下的人一起出去了。
　　他们走后，百里菲菲从桌上倒了一杯水，递给我道：“相公，喝点水吧……”
　　水？不会有毒吧？我对她道：“算了，我现在不渴！你喝吧……”
　　她笑着看了我一眼，将杯中的水都喝了。我见到事已至此，最起码来说也要知道个事情大概吧？不就是死吗？老子才不怕！我对她道：“那个……百里菲菲，我想知道你为什么要嫁给我……”
　　百里菲菲听后不假思索的答道：“因为不嫁给你就得嫁给皇上……”
　　“皇上？嫁给皇上不好么？”我将自己鲜红的新郎官外套扒下，扔到一边的椅子上。
　　她见我脱掉了衣服，自己也脱掉了，笑着道：“我不喜欢当妃子，也不喜欢皇宫！”顿了一下道：“你知道我为什么要嫁给你吗？”
　　笑话，我会不知道？我道：“因为我是个太监！”
　　她笑着点了点头，“你很聪明！”
　　“如果你的选择是错误的怎么办？”我试探的问道。
　　“错误？我从来就没有错过，而且，没人可以让我错！”她不屑的笑了笑道。
　　我见她一副不在意的样子，问她：“你自以为武功高强，无人能敌，要是有人制得了你怎么办？”
　　她听后轻声的笑了一会儿，转过头来道：“你说的是那个人是你？”说完不屑的笑了笑：“你还远着呢！”
　　圈圈你个叉叉的，这么漂亮的小姑娘竟然是这幅德行，完了！真是可惜！她又喝了一口水道：“你不是能制住我吗？那就来吧！我给你机会！”说完一甩手，做出个“打”的姿势。
　　打就打，谁怕谁？我伸手一指，飞速的向她攻去，她丝毫不为之动容，就在我即将攻在她的身上时，她的身子一转一掌印在我的背后，我只觉得胸内一阵翻腾，一张口，哇的吐出一口血。
　　她见后笑着说了一句：“白痴……”
　　“你骂谁？”我听到她骂白痴，心中一阵愤怒，我最讨厌白痴这个词了，看到她一副高傲的不知道自己姓什么的样子，我一阵气愤，腰杆也挺直起来，这不挺还好，一挺，又是一口鲜血吐了出来。
　　“骂你又怎么样？”她可爱的眼睛眨了眨，我承认，她的确是个让人可以发狂的漂亮女孩，但是看到她这副高傲的样子，很让人厌恶。
　　她看了我一眼，怒道：“我到想看看那些女人为什么都来喜欢一个太监，我要看看你这个太监有什么过人之处！”说完身子一闪，又向我攻来，我站在原地静静不动的站着，死死的盯着她的肚脐之下的葵阳穴，就在她靠近我的时候，我身子猛地一蹲，手指顺势向她的葵阳穴点去。
　　在我的手指点上她的葵阳穴的时候，她本来立在半空的身体猛地跌了下来，不敢相信的看着我道：“你怎么……”
　　或许她自己都不知道自己的葵阳穴可以使自己的真气被封住，此时她跟不会武功没有什么两样，看着我一步步的向她走来，吓得连连后退，惊道：“你想干什么？我会杀了你的……”
　　我根本不给她反应的机会，一把将她抱起来扔到床上，顺势将自己的外套扒了下来，她看到我扒下了衣服，吓得脸上一片苍白，晶莹的泪珠也随着脸颊滑了下来，百里菲菲的样子显得十分可怜，颤抖着道：“不要……求求你了……不要……”
　　要不要是你能控制的了的吗？看着她胸前高高的突起，伸手一把将她的蓝色纱衣撕下，双手也紧紧的箍在她的大白兔之上，嘿嘿，这么香艳的场面，我当然要好好享受喽，你害怕了吗？不要担心，我马上让你享受到做女人的幸福……


第33章  选妃大会，京城第一才女（下）
　　我的手在百里菲菲的全身游走着，百里菲菲现在已经被我封住了全身的真气，只能做着无谓的反抗，看着她胸前的波澜壮阔，我的心中一阵激动，疯了一般的扑到她的身上胡乱摸弄着，百里菲菲吓的脸色一片苍白，对我吼道：“你这个死太监，我要杀了你……”
　　“来啊！来杀我啊！”我抬起头来对她笑了一下，顺势向她的香唇咬去，她见我要强吻她，头不停的乱摆着，我看到她这副小女孩家家的模样，实在可爱至极，这跟她一开始的时候相比较有天地相差的感觉。
　　正在我想进一步侵略的时候，门突然被推开了，我回头一看，原来是丽妃娘娘和陶姐姐，丽妃娘娘看了一眼床上的百里菲菲，惊得脸上一片煞白，一把将我从床上拉到地上，对我说：“小桂子，你不要命啦，她……她可是百里菲菲啊，你……难道你不想活了？”
　　我看到她急切的样子，笑着对她道：“娘娘不必心急，她刚才想要对我不利，现在已经被我封住了穴道。”
　　丽妃娘娘听后赶忙上前拉住百里菲菲的双手把了一下脉，百里菲菲见丽妃娘娘抓起自己的双手，想闪躲却来不及，一双美丽的杏目狠狠的盯着丽妃娘娘，丽妃娘娘“咦”了一声，转头疑惑的对我问道：“小桂子，你是怎么做到的？百里菲菲的穴道可不是一般人能够封得住的！”
　　我笑了笑对她道：“为了百里菲菲，我可没有少费苦心！”苦心倒是真的没有少费，只不过是多隆费心的，我只是坐享鱼翁之利。
　　丽妃娘娘缓缓的点了点头，忽然像是想起了什么，转头对百里菲菲道：“你不是曾经许下诺言，谁可以打败你你就会嫁给谁吗？怎么现在却还是反抗？”
　　百里菲菲白了丽妃娘娘一眼，对她道：“要你管？她是用卑鄙的手段制住我的，再说了，我已经有自己的心上人了！”
　　丽妃娘娘听后轻笑了一下：“你说的是以前胜过你的陈近南？你就不要妄想了，陈近南现在已经有了家室，再说了，你想嫁给人家人家还不一定要不要你呢！”激将法，绝对的激将法，我知道丽妃娘娘是为了我才要来说服百里菲菲的。
　　我见他们二人在不断的争吵，转头看了一眼身后的陶姐姐一眼，四目一对，陶姐姐的面上一红，上前行礼道：“奴婢……”
　　我伸手一把将她抱起，对她道：“陶姐姐，你已经跟我……现在就不用拘礼了！”
　　陶姐姐深情的看了我一眼，轻声道：“你真的不在乎我的身份低微……”
　　我一把将她抱在怀里，对她道：“怎么可能呢？只要一天是我小桂子的女人，那就永远都是我小桂子的女人！”
　　陶姐姐将头倚在我的怀里，我轻轻的在她的秀发上轻摸了两把，向正在辩论的二人望去，此时丽妃娘娘已经坐在旁边的椅子上，对百里菲菲道：“你有没有想过，既然他可以制服你一次，他就会制服你第二次！”
　　百里菲菲将头别到一边，不耐烦的道：“你不要再说了，反正我是不会嫁给一个太监的……”
　　“你现在不是已经嫁给了太监？”丽妃娘娘笑着道。
　　“这不一样，我现在嫁给太监是因为我不想嫁给那个皇上！”百里菲菲此时面上一片红润，显然是因为自己不遵守承诺而脸红。
　　“你的心情我可以理解！”丽妃娘娘笑着上前道：“而且我可以告诉你，小桂子他不是太监！”
　　“你说什么？”百里菲菲看了我一眼，又看了看丽妃娘娘，道：“我不信，你肯定是骗我的！”
　　丽妃娘娘听后笑了笑道：“你试试不就知道了？”说完后转头对我道：“小桂子，开始洞房吧！”这个丽妃娘娘可真是我的幸运星啊！我感激的看了她一眼，对她道：“我……你们……”
　　丽妃娘娘知道我是说三个人不方便，妩媚的对我笑了一下，“今天晚上我要在这里睡，我要让百里菲菲知道，我的小宝贝小桂子不是太监，而是个很厉害的好老公……”
　　哇卡卡，这么好？我心里一喜，上前一把将她揽入怀中，在她脸上轻吻了一下道：“娘娘，谢谢你！今天晚上，咱们好好玩！”
　　丽妃娘娘面上一红，嗔道：“哼，你怎么总是不去找我？是不是不喜欢我？”
　　“怎么可能呢？娘娘这么漂亮，我怎么会不喜欢呢？只是最近的事情特别多，实在没有多余的时间……”
　　陶姐姐看着我们亲密的样子，上前道：“小桂子你不知道，对你最好的就是娘娘了，今天她听说你跟百里菲菲结婚，怕你会有危险，所以不顾一切的过来救你了！”
　　听到陶姐姐的话，我心中一阵感动，紧紧的抱住丽妃娘娘，不顾一切的向她的香唇咬去，丽妃娘娘主动回击着我的嘶吻，双手紧紧的抱在我的背上，我撬开她的牙关，舌头不停的在她的口中乱动着，她口中的香甜津液也被我吸进自己的口中。
　　丽妃娘娘与我缠绵了一会儿，对我道：“小桂子，今天的主角是百里菲菲，我跟陶姐姐帮你一把，让她嫁给你……”
　　说完快速的向百里菲菲走去，百里菲菲见丽妃娘娘向她跑去，赶忙反抗着，但是她的反抗也是无济于事的，她现在相当于一个手无缚鸡之力的小女孩！
　　“你们干什么？不要……”百里菲菲眼里充满了恐惧，畏缩着身子向后一点一点的退着，“你们不要过来……”
　　我看着丽妃娘娘和陶姐姐在帮我的忙，心中一阵感激，感激过后是无边的刺激，我伸手脱下自己的衣服扔到一边，圈圈你个叉叉的，今天终于可以玩群P了！
　　陶姐姐看到我健美的身躯，忍不住惊得张大了嘴巴，我在她肉感十足的屁股上轻抹了一把，向百里菲菲扑了过去，百里菲菲一抬头，猛地看到我那直直立起的钢枪，吓得脸色一片苍白，口中结结巴巴的说道：“你……你……原来你不是……不是真的太监……”
　　我管你真太监还是假太监的，老子能干你就是好太监，我向床上一扑，两只大手紧紧的锁住了她，她的俏眉一皱，随即眼睛往下瞄去，看到我紧抓在她胸前的两只魔掌，吓得身体直打颤，不住的反抗着，她的这一反抗，更加让我觉得香艳无比，我双手一用力，将她身上的衣服全部脱光，她的躯体像是闪耀着白色的光芒一般，全身的皮肤都是相当白，我的双手在她的全身一游走，立即一种柔滑的感觉传来，使得我全身毛发都立了起来，只是一摸，便让我有些难以把持。
　　百里菲菲此时全身的衣物都被我脱光了，整个裸体都展现在我的面前，她仿佛看淡了一般，也不在反抗，只是贝齿紧紧的咬着红唇，眼角不住的有眼泪滑落，看着她流下的泪水，我竟有些怜惜的不想下手，就在我全身的欲火快要熄灭的时候，丽妃娘娘灵巧的娇舌开始在我全身游走起来，像是一块寒冰落在高烧不停的身上一般舒爽，被她这么一挑逗，我全身的欲火瞬间上升起来，看着面前的百里菲菲毫无一点瑕疵的身体，我闷吼一声疾速的扑了过去。
　　百里菲菲的红唇犹如初春刚开的花朵般鲜艳，红唇内那雪白的贝齿更是具有强烈的诱惑力，像是一个神秘之地般紧紧的吸引着我，我将头低下，缓缓的向她的红唇凑去，她那双大眼睛紧紧的盯着我，头也不再乱动，似是知道反抗是无用的一般。我的嘴唇与她的香唇一触碰，顿感香滑无比，一阵少女罕有的清香也慢慢的扑入我的鼻子，我再也忍受不住，伸出舌头快速的向她的贝齿攻去，企图撬开她的贝齿，侵犯她诱惑十足的香舌，她牙关紧要，似是与我作对一般。
　　圈圈你个叉叉的，敢跟老子玩这套？我紧紧吻住她的嘴，过了一会儿，她终于忍不住，张开嘴巴大口的呼吸，她只是一松懈，我的舌头便滑进了她的口内，与她的香舌缠绵着，她口中香甜的汁液也不停的被我吸入口中。我刚被兴奋包围了全身，忽然感到口中一咸，舌头传来一阵剧痛，这个小丫头咬破了我的舌头！
　　我抬起头来向外吐了一口，鲜红的血液伴随着我俩口中的汁液一起被我喷到了地上，丽妃娘娘看到后怜惜的上前抱住我，关切的问道：“小桂子，你怎么样了……都是我不好……我不该让你对她……”
　　看着丽妃娘娘自责的样子，我怜惜的将她抱入怀中，轻声对她道：“娘娘，不是你的错！”说完后我一转头，看到百里菲菲正在面带笑意的看着我，看到她那得意的样子，我心中一怒，上前一把将她的双腿分开，摆正自己的钢枪，大力的向她刺了进去。
　　百里菲菲的俏眉一皱，脸色变得一片苍白，额头上也渗出丝丝的冷汗，一双杏目里充满了杀机，全身也微微的颤抖着，“呃……你……你敢这么对我……”
　　“有什么不敢的？”听到她带着挑衅意味的话语，我的心中更是一阵火起，腰上一用力，快速的移动起来，她的那里很紧，箍的我的钢枪说不出的舒爽。百里菲菲花苞初开，哪里经受得住我这么猛烈的攻击，此时贝齿紧紧的咬着红唇，以至于本来就鲜红欲滴的嘴唇上挂着丝丝的血迹，喉咙里不断的发出“唔……啊……嗯”的声音。
　　我此时的神经早已被欲火麻痹，哪里还顾的了她？丽妃娘娘看到我们交合，也有些忍不住，将头伸到我的胸前，在我的小豆豆上不停的磨着，陶姐姐也赶了过来，将自己那傲人的耸胸凑到我的面前，我双手同时出击。只是一会儿，手上、胸上、钢枪上的舒服的麻痹感差点将我带到天堂，这样刺激的场面我还是第一次，感到自己的下边已经蠢蠢欲动，我可不想这么早就缴枪！想到这里，我赶忙停了下来，起身在他们三人之间纠缠着。
　　丽妃娘娘在我的耳边吐气如兰，“小桂子，我真的好喜欢你……”听到她的媚语，我再也忍受不住，伸手将她揽入怀里，对她道：“娘娘，想要吗？”
　　丽妃娘娘双手紧紧的搂住我，“嗯……小桂子……”说完双唇也凑到我的嘴唇上嘶吻着，像一条艳蛇一般的紧紧的缠在我的身上，看到我俩缠绵在一起，陶姐姐上前走到我的身边，伸手也抱在我的身上，在我的胸前轻轻的抚摸着。
　　浸泡在男欢女爱中的我脑中一凌，向后看去，后边的百里菲菲狠狠的盯着我，俏脸上一片苍白，口中沉声道：“小桂子，我不会饶了你的……”
　　看到她可怜的样子，我的心中竟有些丝丝的痛，难道我喜欢上她了？没理由啊，我们才认识一天，就算是她长的漂亮没理由喜欢上她啊！
　　想到这里，我伸手将丽妃娘娘和陶姐姐轻轻的推开，到百里菲菲的身边双手将她环住，她伸手将我用力的将我推开，阴沉沉的道：“滚开……你找死……”
　　我见她一副恶狠的样子，对她说：“菲菲，你现在已经是我妻子了，就……”
　　百里菲菲听到我的话语，转头看了我一眼，刚想移动，忽然眉头轻皱了一下，对我道：“你叫我什么？菲菲是你叫的吗？不要跟我提妻子的事，你现在最好将我杀了，不然的话我就会杀了你……”
　　看到她一副不自然的样子，我知道她是因为刚被开苞，那里有点疼。
　　丽妃娘娘赤身裸体的走到我们的身边，对百里菲菲道：“你现在还不知道做女人的滋味，等你真正懂得的时候，你就会死心塌地的爱上小桂子的！”说完身子一软，缓缓的倚在我的怀里，我刚才被压下的欲火此时又上升了起来，也顾不得旁边的百里菲菲，起身一把将丽妃娘娘推倒，对准她的秘密基地就刺了进去。
　　在一番激烈的刺杀后，丽妃娘娘双手紧紧的抓着我的双肩，身体绷得直直的，花心也出来一些凉丝丝的液体洒在我的龙头之上，我知道她是到高峰了，丽妃娘娘抓着我，口中叫道：“嗯……呃……小桂子……小亲亲……我想我是死心塌地的爱上你了……”
　　将已经满足的丽妃娘娘推到一边，我又向早已久等的陶姐姐扑了过去，看着她已经翘起的白嫩的大屁股，我闷吼一声，如同恶狼一般的攻了上去……
　　百里菲菲看着我们欲仙欲死的战斗，俏眉不断的轻皱着，也许心中正在疑惑着，“为什么他们的样子这么享受，而我却这么疼呢？”
　　我的下边已经蠢蠢欲动了，身下也增加了速度，把陶姐姐干的丢盔弃甲，嘴里胡乱的叫着：“啊……小亲亲……不要停……嗯，好难过……哦……不行了……”叫完之后身体不住的颤抖着，肉感的丰臀不停的移动着，搞的我舒爽的不得了，速度也慢慢的加快，最后在陶姐姐的一声呻吟中，我们同时达到了高峰，我毫不保留的将自己的精华给了陶姐姐，陶姐姐白皙的大白兔不停的上下起伏着，呼吸也有点急促，脸上一副满足的样子。
　　我回头看了百里菲菲一眼，她此时正在疑惑的看着我们，脸上挂满了娇羞，跟刚才的女侠风范完全两码事，看着她绝美的容颜，我的心中又是蠢蠢欲动，我笑着对她说：“菲菲，你想要吗？”说完也不等她答复，转身向她扑了过去……


第34章  进军丽春院系列，搞定干娘韦春花（上）
　　第二天早晨醒来的时候，丽妃娘娘和陶姐姐已经离开了，我知道他们怕被人家看到，所以就先行离去了，想到丽妃娘娘，我的心中一阵畅快，丽妃娘娘就像是我的幸运星一般，每次都会在我最需要的时候出现！
　　“嘤咛”一声，身边的一个光着身子的女人转动了一下身体，我定睛一看，是百里菲菲，她此时长长的睫毛轻眨了两下，缓缓的睁开了眼睛，看到我后对我妩媚的笑了一下，看到她的笑容，我吓的连忙后退了一下，圈圈你个叉叉的，老子怎么知道你会不会把我的小弟弟也给整废了？
　　百里菲菲对我轻笑了一下，爬到我的身边一把拽住了我的胳膊，柔声道：“相公，你怎么啦？”我看到她一副小鸟依人的样子，一阵迷惑，这个娘们怎么变得这么温柔？我试探的问道：“菲菲，你……你没事吧……”
　　百里菲菲抬头看了我一眼，随即娇羞的笑着把头埋在我的怀里，对我道：“相公，我怎么会有事呢？”
　　没事？不会是想骗我让我帮她解开穴道吧？想到这里，我淫笑了一下，对她道：“菲菲，我渴了，你下去给我倒杯水来！”百里菲菲听后轻微的点了一下头，乖巧的对我说：“相公，你稍等一下！”说完就想起身穿衣服。想穿衣服？我忙对她喊道：“菲菲，这个……我现在非常渴，你不必穿衣服啦，直接下床帮我拿一杯吧！”
　　百里菲菲听后愣了一下，面上一红，轻声道：“那好吧，不过……哎呀，好羞人，你不准偷看！”
　　嘿嘿，中计了！我对她道：“好的，我不偷看，你快点下去拿吧！”
　　百里菲菲是京城第一美女，其美貌和身材可想而知，她由于昨天晚上初尝禁果，所以那里还是有点疼，走起路来有点别扭，看着她一扭一扭的小娇臀，我的下边又直直的立了起来，她的身体像一块极品美玉一般的白，看的我有点触目惊心，她从桌上倒了一杯水，缓缓的向我走来，胸前的两只丰满的大球一晃一晃的，哎，这女的真是祸水啊，让人看了便要起色心。百里菲菲将茶水递在我的面前，对我说：“相公，喝水吧……”
　　我接过茶水放在一边，疑惑的看着她问道：“菲菲，你……你这样让我很不安，你，你能不能……”百里菲菲听后脸上一红，轻瞟了我一眼道：“哼，人家对你好你也不愿意，对你坏你就骂人家，你到底让我怎么办嘛……”
　　看到她的神情不似装出来的，我拉着她的手道：“菲菲，我不是不愿意，而是，而是你跟昨天的反差太大了，让我有点……”还没等我说完，百里菲菲就打断了我的话，“昨天晚上，我……我真的很幸福，我想，我已经喜欢上你了！本来我曾经发过誓的，谁能亲手将我制服，我就会嫁给谁，你昨晚将我制服了，一开始我是不想嫁给你的，但是后来被你给……所以，我现在也不能再嫁给别人了！”
　　听了她的话，我才明白了几分，原本提在半空中的心也落了下来，我失望的对她道：“原来是因为我侮辱了你呀？”
　　百里菲菲面上一红，急声道：“不是的，其实……其实人家昨晚真的很幸福，我……我是真心的……”看着她跟昨晚相差甚远的样子，我一把将她拥入怀里。昨晚还真是多亏了丽妃娘娘，要不是她和陶姐姐跟我在百里菲菲的面前做那事，百里菲菲也不会心甘情愿的跟我行房！
　　在百里菲菲的身上揩了一会儿油，我瞬间想起了一件事――新婚之后必须要去皇上那里请安的，这是多隆告诉我的，若是去的晚了，可是要受惩罚的，想到这里，我赶忙松开百里菲菲，让她也赶紧穿衣服。我们急急燥燥的穿上衣服后，百里菲菲向我问道：“相公，什么事情这么急呀？”
　　我将天蚕宝甲套在身上，对她道：“皇上让我们今天必须去请安呢！哎哟，不小心给耽误了！”百里菲菲看到我急躁的样子，脸上显出心疼的神情，“相公，你不用怕，他要是敢伤害你，我会让他……”
　　我见她身上又浮现出一股杀气，赶忙打断了她的话语，“姑奶奶，你就给我安生点吧！”看到她一副天下我最大的样子，我的心中一阵担心，她的这个样子，恐怕早晚得出事，我还是先给她解开穴道吧！想到这里，我对着他的葵阳穴伸手一指，她“呃……”的闷哼了一声，向后退了一步，轻轻的提起嫩手来虚空拍了一掌，对我笑道：“相公，想不到我的功力一点都没丧失！”说完后大笑了几声，转过头来在我的脸上轻吻了一口：“相公，以后谁也不准欺负你！我会保护你的……”
　　看到她一副英姿飒爽的样子，我爱惜的一把将她拥入怀里，颤声道：“有你这么个好老婆，我什么事情都不用怕了！”
　　当我跟百里菲菲走到大殿门外的时候，多隆和索额图正在外边不停来回的跺脚，看到我后连忙赶了上来：“桂大人，你终于……”多隆刚说了一半，忽然看到我身边的百里菲菲，硬生生的将说到嘴边的话语给憋了回去。
　　我看到他尴尬的样子，对他道：“多大人不必担心，菲菲已经是我的妻子了，你是我最好的兄弟，她不可能对你下手的！”说着看了百里菲菲一眼，“是吧？菲菲？”
　　百里菲菲听后微笑着点了点头，多隆看到百里菲菲的样子，惊得嘴巴张成了“0”型，上前唯唯诺诺的道：“桂……桂桂……桂……”
　　“好了，不要桂、桂、桂的了！”我对旁边的百里菲菲做了个眼色，百里菲菲知趣的走开了，多隆见百里菲菲走了之后，大口的喘了几口气，对我伸出了大拇指：“桂大人，你……你真是高啊！连京城第一才女你都征服了，卑职对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝啊！”
　　“行了，多隆，说完正事吧！”我真是有点受不了多隆的奉承，对他道：“不过多大人，我能将她征服还是多亏了你啊！”
　　索额图看到百里菲菲走到了一边，也赶了上来，上前道：“桂大人，你真是厉害啊！连京城第一才女都能收服，卑职对你的敬仰……”
　　我听了一阵头痛，不是吧，又来这套？多隆见我脸色不好看，提前打断了索额图的话，“索大人，今天只说正经事吧！”
　　索额图听后尴尬的笑了笑道：“哎，好的！桂大人，你跟百里菲菲昨天结婚，按理说你们应该今天早晨早点来请安的，可是你们却……”
　　“算了，我们还是先进去吧！”我朝远处的百里菲菲做了个手势，跟多隆他们一起进了大殿内。
　　上殿后我跟百里菲菲上前分别行了礼，对皇上道：“奴才今天迟来请安，请皇上赐罪！”
　　皇上听后轻笑了一下：“新婚燕尔，起的晚点是理所当然的，朕又怎么会怪罪你呢？”
　　我知道皇上是对百里菲菲情有独钟，所以才会找理由为我们开脱，忙道：“谢皇上！”
　　皇上笑着道：“小桂子，你跟京城第一才女百里菲菲新婚期间，朕准许你们两个出去度蜜月！你们可以随便出去度蜜月，等到时间到了方可回来！”
　　度蜜月？哇卡，清朝也是度蜜月？我心中一阵疑惑，经过皇上的宣派，规定我跟百里菲菲出宫度假一个月，一个月后回宫！我听了这个消息甭提多兴奋了，皇宫里的美女都玩够了，也该去外边换换口味了！嘿嘿……
　　经过我一致的考虑，最终决定了去找韦小宝的老娘，这个丽春院的妓女可是具有一定诱惑力的！韦小宝当初被我砸死的时候正好谁也没看见，我就随便编个故事糊弄她一下得了！
　　打定主意后，我带了行礼跟百里菲菲准备去度蜜月了，有百里菲菲这个高手在，我自然不用怕会有刺客来伤害我，多隆倒是极为有心的人，知道我们收拾好了东西，赶忙派了轿子过来接我们。
　　我将百里菲菲扶上轿子后，突听后边想起了声音，我回头一看，原来是沐剑屏、方怡和恋月，恋月看到我回头，瞪了我一眼将头转到了一边，看到她这个样子，我心中很不是滋味，她毕竟是第一个让我动心的女人，而且我也知道她是喜欢我的，正是因为喜欢，所以才不愿意看到我与别的女人在一起。
　　沐剑屏跑到我的身边，瞬间扑到了我的怀里，泪眼迷茫的抽泣道：“好……好哥哥……呜呜，你，你不要离开我……”看着她伤心的样子，我心里也不是滋味，我又何尝不想带上她一起去，可是以百里菲菲的脾气，我怎么能让她伤害沐剑屏呢？我伸手擦了擦沐剑屏眼角的泪水，对她道：“好妹妹，哥哥就出去一个月，一个月后就回来了……”
　　“不行……呜呜……我不想你离开，你要我做什么都可以，就是不要丢下我……”沐剑屏将头埋在我的怀里身子微微颤抖的哭泣着，哭得我心中一阵乱如麻，我这个人虽是比较乱来，但是也并不是没有心的人，看着自己喜欢的人为了自己这么伤心，我的心中也很不是滋味。
　　方怡见到我并没有对沐剑屏挽留，上前一把拉住沐剑屏，冷声道：“小郡主，我们走，不要理他！亏你还对她这么好，他竟然连句挽留的话语都没有，这种男人你要他还有什么用？”恋月此时也走了上来，狠狠的白了我一眼，将手中的剑向我一指，厉声道：“死太监，我们从此恩断义绝……”
　　我看到他们伤心的模样，心中很不是滋味，我又何尝不是如此呢？到了这时候，我有点后悔将百里菲菲的穴道给解开了，若是还封着她的穴道，那么恋月他们跟着一起，就绝对不会有危险了。
　　我上前将双臂轻环在他们的身上，对她们道：“你们……你们不要这样……”
　　恋月的脾气最为火爆，看到我将她环在怀里，眼睛一瞪，“铮”的一声将手中的剑拔出，冷冷道：“死太监，拿开你的手，否则休怪我剑下无情！”
　　“恋月，你这又是何苦呢？你也知道我是爱你的！”
　　“闭嘴……”恋月不等我说完，就打断了我的话语，眼圈变得有些红润，“不要在我面前再提爱，你都是在骗我的！爱一个人会这么的对她么？你总是在折磨我们……”
　　正在我想要反驳的时候，百里菲菲从轿子里下来了，走到我的身边对恋月道：“你说的不错，爱一个人会这么对她么？我知道你是喜欢我相公的，但是你有没有想过你刚才的那句话，爱一个人会这么对他么？”
　　恋月听到百里菲菲的话后脸色变得一片惨白，虽是有些臣服，但是仍不甘心的道：“你相公？什么你相公？真不知羞耻，你有我们认识他早么……”
　　“早不早无所谓，重要的是我是他明媒正娶的妻子，皇上做的媒，难道这还有假么？”百里菲菲走到沐剑屏的身边，为她擦了擦眼角的泪水，柔声道：“小妹妹，你很喜欢这个大坏蛋吗？”
　　沐剑屏抬起头来看了百里菲菲一眼，一脸惊恐的样子，抽泣着向后退了两步，口中嚷道：“好哥哥不是大坏蛋，好哥哥不是大坏蛋……”
　　百里菲菲叹了一口气，白了我一眼，嗔道：“哼，你都把人家小姑娘祸害成什么样子了？”说完走到沐剑屏身边道：“妹妹，不要害怕，你要是想跟着你的好哥哥去的话就随我们一起吧……”沐剑屏听后一脸向往的看着百里菲菲，“姐姐，你说的是真的吗？”
　　“当然啦！姐姐怎么会骗你呢？”百里菲菲上前将她抱在怀里，从袖中抽出一条丝巾轻轻的擦拭着沐剑屏的泪水，口中嘟念道：“哎，好可怜的小姑娘……”
　　恋月不敢相信的看着这一幕，跟方怡四目一对，两张俏脸都是一片粉红，我上前拉着她的手道：“恋月，你……”
　　百里菲菲朝我笑了笑，对恋月道：“怎么，你也想跟着去？”
　　恋月听后面上一红，狠狠的盯了我一眼，怒道：“谁稀罕跟着他去？”转过头去拉着方怡的手道：“方姐姐，咱们走……”
　　方怡被恋月一拉，急道：“恋月，我们还是……”
　　“快走啦，哼，那个死太监连挽留的话语都没有，咱们难道还要赖在这里吗？”恋月拽着方怡道。
　　看着恋月急切离去的样子，我无奈的叹了口气，恋月这个小妮子心中想的还真是跟普通人不一样，哎，留也留不住，既然走了就走了吧！
　　百里菲菲见我一直盯着恋月远去的背影，嗔道：“怎么？舍不得啊？看的出来，那个女的是很喜欢你的！”说完拉了我一把，“走了啦，人家都走的那么远了，你还看什么啊？”
　　我对百里菲菲笑了笑，“有你这么个老婆，真好……”
　　百里菲菲面上一红，道：“哼，别光嘴上甜，你以后对我好点就行了！”
　　我跟百里菲菲和沐剑屏坐上轿子，向城外行去。到了城外后，多隆帮我准备好了马车，坐着豪华版马车，我们一路去了扬州。
　　到了扬州的时候，已经是两天后的事情了，在这一路上，我将百里菲菲和沐剑屏好一顿蹂躏，百里菲菲和沐剑屏的关系也渐渐的铁了起来，两人经常合起伙来欺负我，当然，也都是我占尽了便宜，嘿嘿……
　　到了扬州，没有丝毫的拖延，我直接去了丽春院，扬州对比起来还是比较繁华的，这边做生意的很多，所以就比较繁华。沐剑屏见我要去丽春院，不解的问道：“好哥哥，你怎么要去妓院？难道我跟菲菲姐姐……”
　　“不是啦，我是去见我的老娘啊！我老娘是丽春院的妓女！”虽然不是我亲娘，但是在我超强的说服力下，也会成了我干娘的，嘿嘿，干韦春花这样的老娘，那该多爽啊？
　　到了丽春院后，我直接叫龟公唤来了韦春花，只是等了一会儿，就有一个打扮妖艳的中年女人走了过来，她丰满的臀部一扭一扭的，胸前的那两块肉虽然没有百里菲菲和沐剑屏的大，但是也属于中等以上的，她的面容虽然已经有了岁月沧桑的痕迹，但是由于长期做妓女这行业，也使得她年轻了很多，她一走到我的面前，就带来了一股香粉味，我这些日子都是跟百里菲菲和沐剑屏在一起，已经闻惯了他们的曼妙体香，一时间问到这股香粉味，有些忍不住打了个喷嚏，韦春花见后忙上前道：“这位小哥，你没事吧？”声音娇媚至极，听得我身体一阵发热，圈圈你个叉叉的，不愧是做这行做了二十几年！
　　韦春花的熟女风骚模样深深的吸引着我，哎，这么迷人的韦春花老娘，一定要将她搞到手，嘿嘿，想想就爽，尝尝韦小宝她老娘的滋味……


第35章   进军丽春院系列，搞定干娘韦春花（下）
　　沐剑屏看到韦春花走了过来，赶忙上前道：“见过娘亲，我是您的媳妇……”
　　这个小妮子，什么你娘亲？我赶忙打断了她的话语，“好妹妹，你先出去溜达一下吧，看看外边有没有卖糖葫芦的，我想吃糖葫芦！”再让这个小妮子胡闹一会儿我就完了！
　　百里菲菲意味深长的看了我一眼，对我点了点头，拉着沐剑屏说道：“屏屏，我们出去溜达一下吧！”说完拉着沐剑屏一起出去了。哎，想不到百里菲菲这么的温柔贤惠，我真是前辈子修来的福气！
　　韦春花见百里菲菲和沐剑屏走出了房门，面上一红，对我说：“小哥，他们……他们叫我娘亲……”
　　“呃……这个……”我本来就已经备好了说辞，现在正是机会，赶忙上前道：“干娘，请受我一拜！”韦春花见到我行礼，赶忙把我扶起，口中说道：“使不得，使不得，小哥你怎么可以对我下跪呢？我只不过是丽春院的一个……”
　　“干娘……”我不等韦春花说完，便打断了她的话语，“只要干娘愿意，丽春院随时都是你的！”韦春花听后双目一瞪，不管相信的道：“这……这怎么可能？你……你是在开玩笑吧？”
　　“我没有开玩笑，韦兄弟是我的结义兄弟，你当然就是我的干娘了！只要干娘想要什么，我一定为你做到！”我将她拉在椅子上，为她倒了一杯水。
　　韦春花听后惊道：“小宝？你是跟小宝结为兄弟的？哼，小宝这个兔崽子出去这么长时间了，也不回来看看老娘！”说完后仿佛意识到自己说的有些过分，对我笑了笑道：“既然你是小宝的结义兄弟，那也不是外人，小宝他现在在哪？怎么没有回来？”
　　“呃……这个，干娘，韦兄现在已经去了云南赚大钱了！”我抬头看了看韦春花的脸色，对她道：“我们曾经许下了承诺，谁先赚到了大钱，谁就先回来帮干娘把丽春院包下来！”
　　“真的？”韦春花听到丽春院，两个眼睛都发光了，双手紧紧的抓住了我的胳膊，“你现在回来是不是……”
　　看到她紧紧抓在我胳膊上的玉手，我心中一阵激动，本来对她就没安什么好心，现在看到她这个样子，我心中更是兴奋不已。我伸出手将她揽入怀中，对她道：“实不相瞒，现在我在公众当差，已经赚了不少钱，所以就回来把丽春院送给干娘……”
　　韦春花看到我将她搂在怀里，马上挣脱出来，面色微红着道：“你是小宝的义兄，只怕我的这身子会弄脏了你！刚才出去的那两个小姑娘也是你的妻子吧？”
　　我尴尬的笑了笑说：“是的！”说完后又伸手将她揽入怀中，“干娘，今天你可以把我当成客人，而不是你的干儿子！如果我是客人，那你还会这么尴尬吗？”
　　韦春花听后暗想了一下，对我说：“我的年龄已经这么大了，怎么能时候你这种富家子弟？再说你还有如花似玉的小娇妻在外边！”
　　我知道她是在故意找理由，双手不由自主的放在她胸前的两个大肉团上，对她说：“干娘这么的有韵味，实在让我着迷！”韦春花被我摸的娇喘吁吁，倚在我的怀中道：“既然这样，那我就好好的服侍你吧，毕竟你也是客人！”说完便转过头来，红润的娇唇向我凑了过来。
　　真是一种享受，我一伸手，将她丰满的身躯搂在怀里，她的娇躯在我的怀中微微一颤，在我的耳边吐气如兰：“你……好帅气啊……”
　　听着她挑逗的话语，我再也忍不住的一把将她抱到床上，双手在她的全身恣意的游走着，她的容颜并不是很美丽，但是充满了诱惑，每一个眼神都是那么的迷人，像她这种的熟妇我还是第一次干，显得韵味十足。她那充满了诱惑的红唇向我吻来，她的技术真不是盖的，不愧是做了好长时间这行的人！她的艳舌在我的口中不停的拨弄着我的舌头，搞的我一阵刺激，下边也直直的立了起来。
　　我将她推倒在床上，对她说：“干娘，你来侍候我好么？”她听后身子一颤，起身将我推倒在床上，媚眼如丝的对我柔声道：“好儿子，让干娘好好的服侍你吧！”说完后将我全身的衣服都扒了下来，艳蛇般的舌头在我的全身游走着，没经过一个地方，都使我一阵颤抖，我的全身又痒又舒服，一时间全身充满了激情，她柔媚的看了我一眼，轻启素口：“干娘一定让你爽飞天！”
　　韦春花爬到床上，伸出自己的小嫩脚轻轻的抵在我的最敏感处，哇卡，这么爽？由于不干什么粗重的活，韦春花的小脚娇嫩无比，丝毫都没有损坏的地方，她将自己的脚往我的那里一触，立刻一种柔滑无比的感觉传了过来，我的最敏感处犹如抵在一块美玉上，我透过她的双脚只之间，可以清楚的看到她双腿最内部的那鼓鼓的最神秘处，这简直是一道相当具有诱惑力的美景！
　　韦春花的小脚在我的那里一下下的磨弄着，口中嘻嘻的笑着，右手忍不住的向自己胸前的圆球抓去，圈圈你个叉叉的，专业的就是专业的，只是一会儿，我就有点忍不住了，我将自己的身子力气，顺势向韦春花扑去，韦春花嬉笑着搂住了我的头，我刚想进一步的侵略，忽听门外“哒哒”的敲门声响起，不好，肯定是百里菲菲和沐剑屏，我赶忙起身穿衣服，韦春花似乎也感到事情有点不好，也迅速的起身整理衣服，带我们整理好衣服后，我上前将门打开了。
　　沐剑屏小脸一阵不自在，上前问道：“好哥哥，你跟娘亲在里边做什么啊？为什么这么久才开门？”旁边的百里菲菲虽是没有说话，也疑惑的看了我一眼。
　　我尴尬的笑了笑道：“娘亲刚在在哭，不想让你们看到她哭时的样子，所以才关上了门！”
　　“娘亲哭了？”沐剑屏急忙看了韦春花一眼，对我道：“你是不是惹娘亲生气了？”
　　“呃……我……”
　　韦春花看到我尴尬的样子，上前道：“你叫屏屏是吧？他没有惹我生气，是我太想念儿子了，所以才哭的，你们不要责怪他！”
　　百里菲菲听到后赶忙上前行礼道：“娘亲，我是小桂子的妻子，我叫百里菲菲！”
　　韦春花赶忙将百里菲菲扶起来，对她说：“孩子，咱们先去吃饭吧！饭桌上咱们边吃边聊！”我对韦春花做了一个眼色，示意她不要拆穿我们母子的关系，韦春花轻白了我一眼，点了点头。
　　我们去的是豪华间，一张豪华的用餐桌摆在面前，百里菲菲哀怨的看了我一眼道：“小桂子，你现在这么有钱，为什么不帮娘亲赎身呢？”
　　想不到百里菲菲这个丫头的心肠还是蛮好的，我对她道：“我这次来就是为娘亲赎身的，而且我要将丽春院买下来送给她！”
　　沐剑屏在一边拍了拍手掌道：“好啊，好啊！把丽春院买下来送给婆婆，婆婆就可以直接当大老板啦！”
　　“婆婆？喂，好妹妹，你现在还没有过门呢，直接叫婆婆不好吧？”我故意刁难她一番，想看看她的羞模样。
　　沐剑屏听后脸上顿时羞红一片，拉着韦春花的胳膊道：“我不管，反正这就是我婆婆！”
　　韦春花怜惜的摸了一下她的秀发，温柔的笑了一下，这一笑，绝对没有带上一点之前的职业柔媚的笑容。
　　你们这两个小妮子，竟然敢搞坏我老人家的好事？嘿嘿，今天晚上一定好好整整你们，两个好老婆和一个熟透了的干娘一起来，会有什么样的景象呢？哇卡卡，肯定爽翻了……


第36章  进军丽春院系列，把独臂神尼的弟子强推（上）
　　扬州的饭菜真不赖，我们在桌上坐了一会儿，饭菜便来了，五颜六色的饭菜看的我食欲大振，韦春花看到我一副馋像，对我笑了笑道：“你怎么这么馋？饭菜刚上来就流口水了！”
　　百里菲菲笑了笑拉起我的手，“娘亲，你不知道，这一路上这个大馋猫的嘴就没有闲着！”
　　沐剑屏见两人纷纷来调笑我，也跟着搭腔道：“好哥哥最馋啦！”
　　圈圈你个叉叉的，怎么饭还没吃就开始给我开批导会了？我对他们坏笑了一下，“嘿嘿，是啊，我是很馋，我馋这些可口的饭菜，更馋你们的那迷人的身躯！”
　　沐剑屏听后脸上一红，羞道：“哎呀，好哥哥怎么可以胡说？婆婆就在身边，你就不能……”
　　“我娘在旁边怎么啦？你们有什么羞得？反正都是我的老婆！”我笑着说。
　　百里菲菲的脸上也布满了红润，可能是由于韦春花在场的原因吧。韦春花不愧是经过大风大浪的人，对我们的说辞，就像是没听到一样，脸色丝毫不变，轻轻的抚摸着自己的双手。
　　“娘，我一会儿去把着丽春院买下来送给你！你以后就不必再接客了！”我伸手夹了一口菜放在嘴里嚼了两口，对韦春花说道。
　　韦春花听后身体一颤，轻声道：“小桂子，这……这丽春院价钱可不一般，我……”
　　还未等韦春花说完，百里菲菲抢先道：“娘亲，也该让小桂子尽尽孝心了！”
　　想不到百里菲菲还挺有孝心的！我看了百里菲菲一眼，她也正在看我，我伸手抓在她柔若无骨的小手上，百里菲菲脸上一红，低声道：“快点吃饭吧！天天摸也没摸够！”
　　“当然了，我老婆的小嫩手，我怎么可能会摸够呢？”我深情的看了她一眼，“老婆的小手，我一辈子也摸不够！”
　　沐剑屏见我们两个打情骂俏，小嘴一撅，不满的将手伸到我的面前：“好哥哥，屏屏的手你不喜欢摸吗？”
　　看到沐剑屏一脸祈求的样子，我抓起她娇嫩的小手道：“喜欢，当然喜欢了！小老婆的手我会不喜欢么？”百里菲菲听后脸色有点难看，被我抓住的手也想往回抽，我见到她的一副不高兴的样子，急道：“菲菲……”
　　沐剑屏不等我开口就抢先道：“菲菲姐姐，你不喜欢屏屏么？”说完眼圈一红，马上就要哭出来，百里菲菲见到沐剑屏的样子，轻白了我一眼，抓住沐剑屏的手道：“怎么会呢？姐姐很喜欢屏屏的！”
　　韦春花在旁边看到我们的一番闹像，轻笑着道：“小桂子，你可要好好的对待你的两个妻子，他们都是很喜欢你的！”
　　看到她一副成熟娇艳的模样，我的心中一颤，桌子下的脚忍不住轻轻的向她腿上勾去，嘴上笑道：“娘说的是，我会珍惜的，而且……而且我也会好好的照顾娘的！”
　　韦春花感受到我勾在她腿上的脚，面上一红，嗔道：“小坏蛋，野心还真大！”
　　“那当然，野心不大怎么出来混？”我话一说完，脚缓缓的向上移去，轻轻的点在韦春花的最神秘处，韦春花身子一颤，双腿紧紧的夹住了我的双脚，紧张的看了我一眼，“小桂子，有什么事情咱们吃完了饭再说好么？先让菲菲和屏屏吃饭吧！”
　　我知道她是怕被百里菲菲和沐剑屏二人发现我们的桌下暧昧，所以才这么说，赶忙紧紧的盯着她的大白兔，对她道：“恩，咱们先吃饭吧！等晚上的时候我再到娘那里找娘商量一下事情！”
　　韦春花娇羞的看了我一眼，趁百里菲菲和沐剑屏二人不注意，在我耳边小声道：“你这个小坏蛋，我出来做了二十年，什么大风大浪没见过？想不到今天竟被你搞的这么羞人……”
　　我知道她话中的意思，对她淫笑了一下，“娘，你不会是对我这个儿子产生了感情了吧？”
　　韦春花面上一红，伸手抓了一个馒头，对我嗔道：“哼，小坏蛋，老娘不理你了！”说完转身向外走去，我本以为她真的生气了，刚想起身追她，却见她走到门口处回头道：“小桂子，老娘今晚再找你算账！”说完狠狠的咬了一口馒头，转身离去了，看她那“恶狠狠”的模样，就像是把我当成了那只馒头一样。
　　沐剑屏见韦春花生气的走了出去，不解的问道：“好哥哥，婆婆怎么生气了？”
　　我在她的股间轻拍了一下，道：“还不是你跟菲菲？”
　　百里菲菲刚才跟沐剑屏闹了半天，没有注意到我跟韦春花的举动，真的以为是生他们的气了，不好意思的对我道：“对不起……”
　　我伸手将他们两个都揽在怀里，坏笑着道：“好啦，只要你们两个以后不要再胡闹，娘就不会生气了！”
　　沐剑屏认真的对我点了点头，小娇唇在我的脸上轻吻了一下，羞道：“好哥哥，我再也不惹你跟婆婆生气了！”
　　我怜惜的摸了摸她的秀发，又跟二人扯了一阵子，一起吃了点饭，便各自离去了。
　　百里菲菲跟沐剑屏出去逛街了，毕竟两个女孩在丽春院里也不怎么好，我正在去丽春院老板屋的路上，买上这么个丽春院估计也花不了多少钱，而且以后这里就是我的了，可以带着多隆他们尽情的过来享乐！嘿嘿，想想就开心。我缓缓的走到一个门前，忽然感到有点不对劲，哪里不对劲一时也难以看出，正当我疑惑的时候，忽然门一开，我被拖到了屋里。
　　圈圈你个叉叉的，怎么走到哪里都会有危险？不用动我也知道，肯定是被点中了穴道！
　　“狗贼，我看你往哪逃？”一声清脆的声音传来。
　　我定睛一看，站在眼前的竟然是两个不折不扣的大美女，其中的一个身条挺拔，样子丝毫不亚于百里菲菲，看到她，我的心中不禁疑惑起来，世上的大美女怎么这么多？她旁边的那个虽然跟她相比稍微有点逊色，但是也是一个美女级别的，只是脸上一片冰冷，似乎没有什么感情。
　　好汉不吃眼前亏，看他们二人的样子，估计也是高手，我对他们笑了笑道：“二位，我与你们素不相识，你们恐怕是认错人了吧？”
　　“狗贼，就算你化成灰了我们也能认出你！”那个大美女冷冰冰的道。
　　旁边的冰冷美女开口道：“狗太监，你再怎么打扮我们都能认出你来！”
　　“啊？不会吧？”近期还真是点背，出来度个蜜月也这么多事，要是百里菲菲在身边就好了，这两个妞她几下就给制倒了！
　　“狗太监，你勾结狗皇帝一起欺压百姓，我要杀了你，替民除害！”大美女手上的剑一抽，疾速向我刺来，圈圈你个叉叉的，还玩真的啊？我身上的穴道还没有解开呢！我虽是会解穴道，可是也需要一定的时间，现在这么短的时间，我只有坐以待毙了！
　　正当我感到失望时，两道倩影破门而入，对着他们二人就刺了过来，他们二人一见此状，哪里还有心思对付我？提剑就向破门而入的二人冲去。
　　咦，是谁救了我？我还真是大富大贵，到了哪里都有福气！我对着他们仔细一看，原来是恋月和方怡二人，本来对于恋月的事情，我一直耿耿于怀，现在看到恋月闪身来救我，我的心里就像是吃了蜜枣般的开心。恋月毕竟是第一个让我动心的女人，而且这个女人也是极度的在乎我，不然的话也不会屡屡吃醋。
　　看着场中的战斗，我不由的大了脑袋，恋月的武功平平，怎么斗得过他们？纵使方怡武功还不错，她也就只能对付一个，眼看着恋月落在下风，我心中焦急不已，正在我心急如灼的时候，忽听门外响起杂乱的脚步声。可能是他们的打斗惊道了其他人。
　　那二位美女听到脚步声增多，相互交换了个眼神，伸手抓起我，脚上一用力，破窗而出。
　　也不知行了多长时间，二人终于带着我停了下来，他们将我放下来后，对我道：“狗贼，算你幸运，若不是师傅要见你，我早就杀了你了！”
　　我仔细的打量了一下自己所在的屋子，这屋子朴素异常，不用想也知道肯定就是尼姑庵之类的地方。难道这两个女的……
　　那个大美人见我一副略有所思的样子，对我道：“狗太监，你不要得意太早，我早晚会让你死在我的手里，到时候不要怪你死的不明不白，我是独臂神尼的弟子，姓李名珂！”
　　阿珂？想不到会在这里碰到这个小妮子！真是不简单啊！她是阿珂，那么旁边的那个肯定就是阿南了！这个阿南也是个小美女，我曾经查过她的资料，她好像也是个遗孤，曾经被一家农民收养过一段时间，在里边也有不少的小刺曲。
　　阿珂狠狠的瞪了我一眼，对阿南道：“阿南，我先去找师傅，你在这里看好这个狗太监，千万不要让他跑了！”
　　阿南听后道：“师姐尽管放心！”
　　阿珂听后点了点头，刚想走，又转头略有所思的看了我一眼，伸手在我身上又点了一遍穴道。圈圈你个叉叉的，老子刚解开穴道，现在又被封死了，看样子还得等一些时间才能解开了！阿珂对阿南点了点头，向外快速的走去。
　　阿南在屋子里来回的踱了几圈，坐在一遍的椅子上喝了口水。她的面容依然是那么的冰冷，哎，这个娘们这么有味道，一定要把她搞定！
　　我轻轻的咳了一声，对阿南道：“阿南姑娘，可不可以给我一口水喝？”
　　阿南回头看了我一眼，从桌上倒了一杯水，递到我面前道：“喝吧，反正你的时日已经不多了！”
　　我喝了一口水，故作深沉的吟道：“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他晚来风急!雁过也，正伤心，却是旧时相识。满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘?守着窗儿，独自怎生得黑!梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得!”
　　阿南听到我吟出的诗，意味深长的看了我一眼，原本冰冷的脸色也有了点点红色，轻声道：“想不到你一个狗太监，竟然还会有点文采！”
　　我听到她总是叫我“狗太监”，心中一阵气愤，对她吼道：“你们这些丑娘们可以叫我太监，但不可以叫我狗太监！”
　　她听到我的话面上一红，有些生涩的道：“你都快没命了，还这么较真！”
　　“我较真怎么啦？总比你们这些嫁不出去的丑八怪强的多！”我笑着道。
　　“你……你这个死太监，谁嫁不出去啦？我师姐跟师傅都是大美女，只是不屑于嫁给男人而已，哼，你还有脸说，你一个太监，这辈子还能真正的娶妻吗？”阿南面色一片绯红，高耸的胸部不停的起伏着，看样子是受刺激了。
　　如果我是个真太监的话，会被她刚才的话气死，但是我不是太监，怎么会在乎呢？我现在最主要想的就是怎么把她给搞定，这个小美女挺有个性的，看起来还不错。
　　我对她道：“太监为什么就不能娶妻？太监跟正常人有什么区别吗？你师姐跟你师傅我照样可以娶！”
　　她听后莞尔一笑，不屑的看着我道：“太监当然不能娶妻了，他的那个都没有了……”说到最后，她才知道上了我的当，脸上一片绯红，一双杏目紧盯着我。
　　“太监的什么没有了？什么没有啦？”我见到她已经上当，乘胜追击道。
　　她银牙一咬，娇羞道：“哼，死太监，你敢来调笑我？”
　　我此时的穴道已经解开，根本就不用怕她，对她轻笑道：“调笑你又怎么样？我还想娶你做老婆呢！”
　　阿南听到我的此言，有点恼羞成怒的大喊道：“死太监，真不知羞耻！你有这个能力么？”
　　“有没有能力你过来试试便知道了！”我笑着对她道。
　　阿南听到我的话，面上一片红润，她一直跟在独臂神尼的身边，何时被男人如此调戏过，现在被我这么一调戏，忽然心中有些奇异的感觉，想恨我又恨不起来。她索性将手中的剑往边上一扔，嗔道：“哼，你自己在那里自言自语吧，我不会理你的！”
　　听到她的这句话，我忽然有点焦急，跟这个小妮子吵吵闹闹竟是这么的有趣，她现在不理我，还真是有点不爽。
　　她坐在椅子上喝了一口水，径自的吟起了那首《声声慢》，声音有一丝的凄凉，让我听了有种很愁的冲动。
　　看着她那入迷的样子，我对她道：“喂，阿南，你怎么盗用我的诗？”
　　阿南脸上一红，虽是羞愧，嘴上依然道：“死太监，谁盗用你的诗了？”
　　看到她依然坐在椅子上，我心中一阵焦急，我得想个办法让她到我的面前来，这样才能将她一招制住！想到这里，我看着脚边道：“咦，这是什么？好漂亮啊！”
　　阿南听后马上跑了过来，口中嘟念道：“什么啊？在哪儿？”
　　她刚一走过来，我一指点中她的穴道，她身体一颤，立马反应过来，瞪着我道：“死太监，你要干什么？你的穴道……”
　　“我可以自己解穴！”我在她耳边吹了口气，淫笑着道：“阿南，你不是不知道真太监和假太监的区别吗？我今天就让你知道一下！”
　　阿南听后脸色变的一片惨白，眼泪在眼眶中打转，对我吼道：“你想干什么？你这个死太监……”
　　“你这么个大美女总是在独臂神尼的身边跟着太可惜了！我有点舍不得！”
　　阿南此时说什么也是徒劳无功的，她也没有多做过多的反抗，阴沉沉的对我说道：“我恨死你了……”
　　“喂，阿南，我还没有对你做什么呢……”这个娘们，我现在还没把她怎么样呢！
　　“你……你来欺负我……呜呜……”她的哭声像是一页刺刀般刺入我的心中，竟使我有点心疼，我上前将她扶在床上，对她道：“喂，你……你们一开始要杀我，现在我点中了你的穴道，你却说恨死我了，你……似乎有点搞错了吧？我们是敌人哎！”
　　阿南听后面上一红，哭道：“反正我就是恨死你了！”
　　“恨就恨吧！”我直直的压在她的身上，对她道：“我今天让你知道太监和不是太监的区别！”
　　阿南一阵挣扎，“我……我不想知道……唔……”还未等她说完，我的嘴巴就贴上了她的小娇唇。
　　“唔……我，我师父他们，他们回来后不会饶了你的……”阿南一边哭一边叫道，无奈现在被我点住了穴道，只能任我非礼！
　　我听后对她道：“阿南，我们这是两情相悦，他们知道了又如何？”
　　阿南听后脸色鲜红欲滴，“呸……不要脸，谁跟你两情相悦？”
　　这么可爱的冰美人儿，谁不要谁是傻瓜，不管怎么样，今天她一定是我的了！想到这里，我立起身子，脱下自己的外套扔在一边……


第37章  进军丽春院系列，把独臂神尼的弟子强推（下）
　　“你不要这样，不然我师父会杀了你的！”阿南一双杏目梨花带雨的看着我，可怜楚楚的说道。
　　“独臂神尼？我才不怕她呢！”我笑了笑对她说：“阿南，我们是在真心相爱的，你师父怎么可以管得了？”说完我拿起旁边的杯子轻抿了一口。
　　阿南听到我的话面上一红，忍不住嗔道：“你这人怎么这么不要脸？谁跟你相爱了？”
　　看到她一副娇羞的样子，我忍不住一阵冲动，这个女孩还挺可爱！看到她现在像木偶一样的立在那里，实在是有点不雅，我上前轻轻的将她的穴道拍开，阿南轻哼一声，缓缓的站了起来，我见她对我怒目相向，对她道：“阿南，我现在只解开你一半穴道，你现在只能动，不能用武力的！”
　　阿南瞪了我一眼，对我道：“你现在要是敢对我做什么，我一定会杀了你！”
　　我看到她一副凶狠狠的样子，对她笑道：“阿南，你不要这样嘛，你刚才的样子多可爱啊，看你现在，一副凶狠狠的样子……”
　　阿南起身走到一边的桌子旁，回头看了我一眼：“你……你不要乱来……”
　　“阿南，其实你挺可爱的！”我对她说道：“你不要误会，我没有别的意思，要是我想那样对你的话，早就……”
　　阿南听了我的话轻瞄了我一眼，也觉得我说的有些道理，脸色稍缓了一下，对我道：“你为什么要封住我的穴道？”
　　我见她已经不在那么怕我，对她说：“阿南，你师父一回来我就会没命，所以……”
　　“所以你就想拿我来威胁我师父她们？”阿南不敢相信的盯着我说道。
　　圈圈你个叉叉的，我可不是那么想的，我只是想在临死前将你圈圈叉叉了而已！“我不是想拿你来威胁他们，而是你太可爱了，我很喜欢你！”
　　“哼，大流氓！”阿南盯了我一眼，好似对我也没有那么的憎恨了，她走到门旁捡起自己的那把佩剑，幽怨的说：“一个练武之人连自己的佩剑都拿不住了，活着还有什么用？”
　　哇卡，千万不要自杀了！我赶忙道：“阿南，你先过来坐一下吧！”
　　阿南听到我的话身体一颤，对我道：“我为什么要到你那个死太……”说到一半知道自己说错了话，顿了顿道：“好了，不要总是盯着我，我以后不骂你了便是！”
　　“你快点过来！你再不过来我就要到你那里去了！”
　　阿南听后下了一跳，赶忙道：“好、好、好，我过去……”说完莲步轻移的走到我的身边，我此时早已色心又起，哪里还管别的，一把将她抱住，紧紧的吻在她的小嫩嘴上。
　　阿南“唔……”的一声叫了起来，怎奈我已经吻住她，哪里还会让她发出声音，一开始她还总是挣扎，可是过了一会儿就安静下来了，双手也不自觉的抱在我的背上。
　　“住手――”一声娇吒响起，房间的门“嘣”的一声开了，一个老尼姑手持拂尘向我打来，我猛然感到身后一阵疾风，瞬间知道这个老尼姑就是独臂神尼，功力很强！
　　“师傅……”阿南猛地喊了一声，脸上一片羞红，“你……你快走开……”阿南一把将我推开，关切的看着我。
　　“狗太监，你竟敢欺晦我徒儿？找死！”独臂神尼此言一出，拂尘也闪出一阵风，直向我打来，我心中一怔，知道这下被她打到会受伤不轻，赶忙闪身到阿南的身边，对阿南施了个眼色，一把抓住了她的脖子。
　　独臂神尼见我制住了阿南，气的脸上一阵阴晴不定，对我道：“狗太监，快点放下阿南，否则你会死的很难堪！”
　　我刚才都在战斗，根本没有注意到独臂神尼，现在仔细一看，顿时被惊到了原地，这独臂神尼头上么蒙了一层白纱，也不知道是不是真的剃了光头，一双丹凤眼紧紧的盯着我，白净的脸蛋给人一种惊艳的感觉，虽然年龄有点大了，但是脸上却是看不出丝毫岁月的痕迹。宽大的道袍穿在身上仍旧抵挡不住那曼妙的身材，断了的一臂不但没有大煞风景，反正更添魅力！
　　“师太，你们千方百计的要来杀我，总得给我一个死的理由吧？”我眼睛紧盯着独臂神尼胸前的两个大球，对她说道。
　　独臂神尼见我一直盯着她的两个大球不放，脸上一红，怒道：“狗太监，你是狗皇帝面前的红人，肯定为虎作伥，做了不少坏事，我今天就为民除害！”
　　“喂，师太，你怎么就肯定我做了不少那种事呢？”我趁她不注意抓起旁边的阿南就向窗外射去。
　　独臂神尼见我掳走她的爱徒，在我身后紧追不停，我一边飞奔，一边对她道：“师太，你要是再跟在我身后，小心你爱徒的性命！”
　　独臂神尼听后不敢再追，赶忙停了下来，我见她已经停下，又抓着阿南驰了一会儿，找了一个破庙停了下来。
　　我将阿南放在地上，对她道：“对不起阿南，让你受惊了！”
　　阿南轻轻的瞄了我一眼，对我说：“哼，都怪你，害的师傅那么受惊！”
　　我现在被独臂神尼吓得心中一片混乱，哪里还有调情的心情，转头对她道：“阿南，你……你回去后你师父不会怪罪你吧？”
　　阿南听后身子一颤，一双大眼睛盯着我道：“我回去后师傅肯定得怪罪我啊！不过……我还是过一会儿再走吧！”
　　恩？不走？不会是看上我了吧？“你过一会儿再走？”
　　阿南对我轻笑了一下，她这种笑容很不容易见到，以往她都是冰冷着脸，此时露出笑容，像是化雪归春的梅花一样有韵味！“师傅武功高强，说不定已经暗中跟到了这里，我过一会儿再走你就没有危险了！”
　　“呃……阿南，你是在为我着想？”我一阵懵懂，真是不知道这小妮子为何这么好心！
　　阿南面上一红，一双媚眼深情默默的看着我，对我说：“你刚才……亲我的嘴巴，我不知道为什么，竟然特别的兴奋，我也不知道是为什么，反正现在就是不想离开你！”
　　哇卡卡，这个小妮子不会是看上我了吧？我上前一把将她抱在怀里，嘴巴不由自主的向她的娇唇吻去。阿南感受着我的热吻，轻轻的回复着我，与我的舌头缠绵在一起。我的双手也分别的游走在阿南的胸前与股间，不停的抚摸着她，只是一会儿，她的呼吸就渐渐的沉重起来。
　　我见到机不可失，赶忙将她一把推倒，迅速的伸手扒下了她的亵裤和粉色小亵裤，手指轻轻的向她的神秘之处伸去。我缓缓的用手指撑开她的秘密之处，露出里头粉红色的肉壶与一小颗模样可爱的粉红色肉球，看到她的这颗小肉球，我当即有点忍不住，用双唇轻轻夹住那颗肉球，以舌尖挑逗起来。忽然阿南颤了一个大抖，整个身体弹了一下，张口便是一呼，只是一瞬间，我觉得下巴湿湿滑滑的，一看过去，真是惊奇无比。原来阿南的神秘之处已渗出大量的淫水，缀着粉红色的肉瓣儿，真是晶莹剔透，有如江畔露珠。
　　这是女性最敏感的地方，我知道阿南肯定会受不了我的逗弄，嘿嘿，看老子怎么爽死！念头转过，口里便不停玩弄着她的小豆豆。只听阿南高声浪叫，身体不住乱抖，讨饶道：“好……好人！放过阿南吧！我…我受不了了！好奇怪的感觉……呜……好羞，讨厌……人家要尿出来了～～啊啊啊～～～～！”但见她身体一阵颤抖，神秘之地一阵收缩，哗地喷出一道水柱，差点尽数都洒在我的面上，惊了我一跳。
　　喷完一波后，阿南眼睛紧闭，整身都是汗珠，又自抽蓄几下，跟着二、三波精水又喷射出来。幸亏我早有防备，只射在我的胸腹上头。我笑道：“阿南，你都弄在了我的身上，要好好的道歉啊……”却见她躺在地上，口里连呻吟也没有，胸上仍不停起伏，径自昏了。
　　圈圈你个叉叉的，这下可好，这从未经人道的阿南竟然昏了，我心里一阵焦急。其实这种现象叫潮‘吹。会嘲‘吹的体质百人难得一见，是一种上等的女性体质。丽春院里的那些尽是些干货，顶多都配合客人乱叫而已，哪里会有潮’吹这种现象发生？想不到我运气这么好，竟然能碰上！
　　我疼惜的轻拍她脸颊，柔声道：“好妹子，你没事吧？”没多久时间，阿南便悠悠转醒，睁大眼睛看着小宝，吐舌笑道：“对不起，我出了那么大的糗……”心底却芬心大悦，惊喜道：“刚才的感觉真是无比舒服……早知道会这样爽快，我一开始也不会这般反抗了，还害的你生气。”念及此处，心下忽然有些许愧疚，柔声道：“好人，你将脸靠近来好吗？”
　　我虽不知道她要干什么，但仍笑着将脸凑近她的面前。她羞花闭月的面容晕起一道浅浅的柔红，鼻尖上渗满了点点汗珠，模样十分的迷人。忽然嘴唇一软，阿南的唇已贴了上来。我只觉的又惊又喜，环臂将她抱住，也热情的拥吻起来。我们这样吻了许久，才双双的分开，阿南面上一红。透出了和蔼温馨的微笑，此时的她已与之前大不相同，估计是已经爱上我了吧！
　　心情一放松下，我垂软的钢枪又再度硬了起来。我坏笑着道：“阿南，用嘴帮我含一下可以么？”阿南噗嗤的笑了出来，伸手指弹了弹我的额头，笑道：“你啊，满脑子都想着这些事情。”我对她笑了笑道：“阿南，来，含住它。”阿南依言坐直了身，与我面对面，看着我已经扒光的赤身裸体，脸上一片绯红。
　　阿南将我的钢枪含在口中玩弄了一会后，我上前道：“我现在要将我这根刺入你的神秘穴儿里。”阿南看了我的钢枪一眼，不禁有些咋舌：“啊？这么大一个玩意儿，不弄坏我才怪……我怕！”
　　我对她笑道：“不会坏的。来，我们这就来试试看。”说话间，已揽住阿南柔软纤细的腰身，让她坐落在自己的大腿上头，她的双手则环住我的脖子，显然是有些紧张。我一手调整好钢枪的位置，一面说道：“要进去了，阿南！”
　　她的那里很紧，我的钢枪放在她的秘密之处总是一下子就滑了出来，我在她神秘之处上磨了一磨，总是放不进去。阿南面上一红，忽道：“让我来吧，好哥哥。”
　　阿南红着脸握住我的庞然大物，找对位置，“噗嗤”一声放了进去，溅出几粒水珠。跟着便“啊”的一声轻呼。贝齿紧咬娇唇，脸色变得一阵苍白，我看到她疼痛的样子，心中一阵不忍，柔声道：“疼么？”阿南娇羞着苦笑道：“有些许疼，不过还忍的住。”我对她笑道：“那就好，接下来我会一股作气进入，你可要忍着点。”
　　阿南贝齿紧咬下唇，坚定的点了点头。我心中大喜，双手支住她的腰身，噗的放了进去，整根至底，硬生生顶到了最深处，只疼的阿南放声大叫，眼泪都喷了出来，她大声哭道：“好疼，好疼！！好哥哥，疼死我了！”
　　我心疼的吻了她一下，双手搓揉着她胸前的两个小豆豆，试图分散她的焦点。果然没一会儿，她的哭声渐止，也不再喊痛了，取而代之的是轻声的细喘轻吟。我见时机已经成熟，便笑道：“好老婆，你自己动看看。”阿南轻轻的点了点头，腰身开始规律的摆动起来，不住扭转。肉壁紧紧的包住我的庞然大物，竟然没有半分空隙。
　　我只觉得一阵舒爽，乐的对她大叫道：“好老婆，爽死我了！你这肉贝儿还真紧！”阿南也不住发出闷哼，随着腰身越扭越快，转为粗喘轻吟，再而变成了淫声浪语。只见她紧紧的抱住我的后背，胸前的两个肉球软软的贴在我的胸膛，四点碰触，更觉快感。随着抽转的速度越来越快，阿南放声大喊道：“快……快活极了……好美……好美……我不行了！好人，我要……我要丢了！啊啊啊……”
　　随着激喘的浪叫声，大量的精水从我的庞然大物与她的神秘之处仅存的细缝激溅而出，大部分都喷在我的龙头上。我也从喉部发出阵阵低吼，大叫道：“好老婆，我也要去了！呃啊！”噗嗤声响，一股浓厚的阳‘精也从我的钢枪里喷了出来，直射进阿南的最深处。眼见阿南独自自不停抽蓄颤抖着，我轻轻的将自己的钢枪抽出，x时间，精水又大量的喷了出来，还混杂些许殷红与水份。
　　阿南倒在地上，再也无力爬起，只是不停娇喘。我跟着躺了下去，伸手将她拥入怀里，柔声对她说：“阿南，你真是我的好老婆……”阿南抬起头来轻瞄了我一眼，嗔道：“哼，谁是你的好老婆？”
　　我双手向她胸前的两个大肉球一探，轻声道：“你啊！好老婆，刚才真的好舒服！”
　　阿南将头缓缓的向我的胸膛靠了靠，轻声道：“我从来都没有这么享受过，哎……你真是个好人……”看着她可爱的容颜，我忍不住再次向她的娇唇咬去……


第38章  独臂神尼与众女一起来，与群凤共舞（一）
　　我跟阿南在破庙里又待了一会儿，便各自离开了，我本来想带阿南回丽春院的，可是阿南怕她师傅担心，所以一定要回去，既然她要回去，我也没有多加阻拦，如果她回去的晚了，恐怕那独臂神尼会推翻了丽春院！不过丽春院有百里菲菲，独臂神尼不一定斗得过百里菲菲。
　　阿南离开后，我赶忙向丽春院行去，我被掳走了这么长时间，恐怕百里菲菲和恋月他们都急疯了！想到这里，我一路疾驰，只想快点到达。
　　扬州的风景还不赖，我在山间的一路疾驰，轻微的掠起点点绿草，随着新鲜的空气跑进我的鼻子，我的心情也渐渐的好了起来，一路哼着小曲，疾速的前进着。
　　“狗太监，哪里逃？”只听前方一声娇吒传来，一幅美丽的容颜展现在我面前，我定睛一看，原来是阿南的师姐阿珂，这阿珂长的着实漂亮，让人看了便有一种忍不住的冲动。我停下脚步，对她轻笑了一下道：“阿珂姑娘，这个……我急着赶路……”
　　阿珂在我的周围打量了一下，俏眉一皱，疑惑的问道：“咦，阿南哪里去了？”
　　“阿南？”我看了她一眼道：“阿南……她回去了，呵呵，她回去了……”
　　阿珂脸色一变，“铮”的一声拔出手中的剑，向我一指，大声道：“你快说，你把阿南怎么样了？”
　　“阿南她真回去了！不信你回去看看，我还会骗你么？”我苦笑着看了她一下，我现在需要尽快的回去，如果回去的晚了，指不定丽春院会被那个老尼姑闹成什么样子呢！
　　“师傅说阿南被你掳走了！”她警惕的看了我一眼，眼中寒光一露，怒道：“阿南到底哪里去了？是不是被你害死了？你这个狗太监――”她说着说着情绪就开始不稳定，长剑一指，疾风般向我刺来。
　　圈圈你个叉叉的，老子怎么可能杀了她呢？老子喜欢她还来不及！此时说什么也已经晚了，阿珂的武功可不是很弱的，我不敢大意，身子一转，直接从她的侧面越过，这个娘们手握长剑，而我却手无寸铁，打起来真是费劲的很，纵然我武功比她高了几分，还是没法安然的擒住她。
　　眼看阿珂的攻势越来越猛，我知道她以为我伤了阿南，所以才恼羞成怒的，我现在丝毫不能靠近她，这个丫头一柄长剑舞的密不透风，苦苦的逼着我，我闪过她的两个斜刺，大声喊道：“阿珂姑娘，我真的没有骗你，阿南真的回去了……”
　　“哼，狗贼受死！”阿珂丝毫不予理会我的千言万语，一心想把我拿下，剑头一指，狠狠的向我攻来，哇卡，这可怎么办？我本来就一路疾奔，消耗了不少体力，现在这娘们又跟我打了起来，实在让我有些吃不消，其实我可以制住她，但是那是一击必杀的功夫――化骨绵掌，阿珂是陈圆圆跟闯王李自成的女儿，我可不想就这样让她香消玉损！
　　阿珂见我体力渐渐不支，攻势越来越猛，我身子一退，闪过她的一击，对她喊道：“阿珂姑娘，你不要逼我……”
　　阿珂面上一红，轻吒道：“狗贼，你还有什么伎俩都尽数使出吧，难道我怕了你不成？”
　　圈圈你个叉叉的，这可是你逼我的，我身子一轻，向后翻了一个跟头，右臂一挥，口中轻言道：“化骨绵掌……”
　　“狗贼受死！”阿珂手上一用力，径直的向我的胸口刺来，我的化骨绵掌也发挥到了极致，手臂猛地一挥，就要向阿珂打去。一个动人的眼神，一个完美无瑕的微笑，这些，足以让我有点下不去手，这样的一个美女，我真的下不去手，阿珂看到自己的剑已到我的胸口，嘴角浮现出了得意的笑容，我心中一颤，手掌也不由的向旁边的巨石打去，是的，这么漂亮的一个女子，我无法下手。
　　化骨绵掌一出，我的身子也随之一转，本以为能闪过这一剑，可是最终还是被她从腰部直接穿了过去。我可以感受到那种无法比拟的剧痛，只是一瞬间，我马上有点欣慰，这一剑只是刺在我腰部的赘肉上，并没有大碍。
　　阿珂手上的剑一抽，我的身子一阵剧痛，忍不住向地上倒去，我在现实社会何时受过这样的痛？此时被刺了一剑，心中还真不是滋味，哎，我明明可以杀了她的……
　　“卡啦啦”正在我捧腹查看伤势的时候，旁边一阵石头碎裂的声音响起，这是我的掌力拍在石头上的后果。阿珂听到声音后脸色一变，原本的那种得意的面孔也不复存在，脸上反而有一点愧疚之意。其实她可以想到，我刚才的那一掌如果是打在她的身上，那么她现在的后果估计可想而知了，看到旁边碎裂的石头，就可以知道。
　　阿珂轻叹了口气，缓缓的走到我的身边，将剑入道鞘里，疑惑的问道：“你为什么……为什么故意不杀我？”
　　看到她一副漂亮的脸蛋上挂着点点的微红，我的心中不禁轻颤了一下，这样的美女，受再大的伤也值。想到丽春院，我又是一阵不安，我没有回答她的问题，而是反问道：“你师父独臂神尼现在去哪里了？”
　　阿珂见我没有回答她，眼睛一瞪，脸色变得一片煞白，急声道：“我刚才在问你问题，你敢不理我？”
　　“我听到啦！可是我真的很担心丽春院那边，若是你师父去了那种烟柳之地，不知道又会有多少人遭殃！”阿珂听到我的话，气的胸膛剧烈的起伏着，葱白玉指微微颤抖着指着我：“你……你怎么……”她说着轻呼了口气，“好、好、好，你让我告诉你是吧？那我就告诉你！”
　　“那你快说！”我捂着胸口颤盈盈的站了起来，伸手封住了伤口周围的穴道，一辈子恐怕这次出的血最多了。
　　阿珂冷笑了一下，有点幸灾乐祸的说：“你猜的没错，我师父现在已经去了丽春院！”
　　“什么？”我心中一凛，这下可完了，多隆跟我约好了今天要来丽春院，他现在要是在丽春院的话，独臂神尼定然饶不了他。想到这里，我捂着伤口向前跑去。
　　阿珂脚下一轻，径直的挡在了我的面前，对我笑道：“想走？先过了我这关！”
　　“阿珂姑娘，我真的有很重要的事情，请你先让开！”我伸手一把将她推开，脚上也加快了速度。“铮”的一声，银晃晃的长剑挡在我的面前，阿珂笑着道：“狗太监，你这么着急干什么？”
　　我知道她是故意找麻烦，右掌一伸，怒道：“你再不走开，休怪我手下不留情！”
　　阿珂嘻嘻一笑，对我道：“来啊，你千万不要手下不留情！”说着将剑缓缓的抽开，怒道：“我刚才问你的问题你还没有回答呢！刚才为什么不杀我？”
　　听了她的话，我的心中怒火已经上了天，事情越急，她越是闹，亏老子还留她一条性命，我对她道：“我不杀你是因为你漂亮，因为我喜欢你……”
　　阿珂听到我的话楞住了，手中的剑“哐当”一下掉到了地上，伸出纤细的玉手在我的伤口上轻摸了一下，缓缓的将头向我靠来，胸前那两个高高耸起的大肉球也凑了过来……


第39章  独臂神尼与众女一起来，与群凤共舞（二）
　　她要干什么？我惊了一跳，这个小丫头不会是被我感动了，想要以身相许吧？正在我疑惑的时候，阿珂那轮廓鲜明，仙女般的脸蛋已经与我近在咫尺，忽然，她“哈哈”的大笑了两声，对我笑道：“哈哈，你……你以为我是傻子啊？啊哈哈……既然说这么低俗的话语……我告诉你，今天我是不会让你过了这里的！”说完嫩脚一伸，在地上一滑，便将掉在地上的剑卷到空中，伸手拿了过来。
　　“反正我是说了，你如果再不让路的话，不要怪我了！”我后退了两步，从袖中取出一包药，解开伤口处，缓缓的撒到了上面。本来我因为着急，还来得及治疗伤口，这药材是我在皇宫里带出来的，治疗伤口有绝佳的效果。
　　药刚撒了一会儿，伤口便开始一阵阵凉爽传来，我轻轻抚了抚伤口，对阿珂道：“阿珂，无乱如何，你欠我一个人情，这次如果你耽误了我，让独臂神尼伤了我的好朋友的话，你的师妹阿南会死的很惨！”事到如今，出了威胁，好像没有别的办法了。
　　阿珂听到“阿南”两个字身子一颤，怒道：“你把阿南弄到哪了？”
　　“你想我会告诉你吗？”我对她淫笑了一下，“如果你再耽误我，我可不敢保证她的性命！”
　　“你……”阿珂怒视了我一眼，对我道：“你快带我去找阿南，否则我杀了你！”
　　“你认为你有这个能力吗？”我将手掌一伸，对她道：“既然你这么对我，我也没有手下留情的必要了！实话告诉你，我并没有喜欢你，而是不想杀你！你师妹阿南现在是我的老婆，她跟我是一条心，我怎么可能伤害她呢？”
　　“你胡说！”阿珂将剑一伸，快速向我刺来，圈圈你个叉叉的吗，貌似清朝的人吃辣椒吃的多了，火气一个比一个大！我跟她纠缠了一会儿，此时体力已经恢复，哪里还会怕她，我身子一转，赶忙向旁边躲去。
　　阿珂已经被我刚才的一席话气恼了，现在剑势大乱，根本没有刚才的那种密不透风，我瞅准时机，伸手一指，很轻松便将她制住了。
　　“狗贼，你要干什么？”阿珂见穴道已经被我制住，惊恐的问道，美丽的大眼睛不停的眨着，眼神里充满了恐惧，估计她应该也知道自己的美貌是敌人最关心的，我见她一脸的惊恐，对她道：“阿珂师姐，你不必害怕！我已经跟你的师妹阿南有过夫妻之实了，你现在是我的师姐，我怎么可能对你做出那种事情？”不做这种事情？那我就是脑袋进了水！只不过现在情况危机而已。
　　“你胡说……”阿珂听到我的话俏眉一皱，原本恐惧的神色已经消了一半，嗔道：“我师妹乃是出家人，怎么可能与你……”
　　“信不信由你了！”我对她笑了一下，伸手提起她向丽春院略去。
　　才带着阿珂走了没多远，我就有点支撑不住了，伤口撕裂一般的疼，可是把她放了我又心有不甘，我四处搜寻了一下，好在发现了一家农舍。
　　阿珂见我带她向农舍走去，急道：“狗贼，你想干什么？”
　　我对她笑了笑道：“师姐，以后不要叫我狗贼，叫我妹夫好了……”
　　“不知羞耻……”阿珂面上一红，轻声喊道。我见农舍就在眼前，伸手将她的哑穴封住，又将她的小穴道解开，让她可以行走。搞完穴道后，我对阿珂道：“师姐，你现在已经不能说话了，走路也不能太多，只要走的路程长了，全身的血液流转不通，你的双腿会麻好长一段时间的！”
　　阿珂听后想言不能言，一双美丽的大眼睛噬满了泪水，粉拳不停的在我身上招呼着。
　　这家农舍里边住着一对母女，丈夫很早就死去了，他们是终生在这里守墓的，我给了他们五百两银子，跟她们说我跟阿珂是做生意的，现在妻子有病不能远行，先让他们照顾一下，母女二人都是好人，看到我的银票和我可怜兮兮的模样，很痛快的就答应了我，我告诉他们很快就会回来接阿珂，让他们不必担心。
　　将阿珂放在农舍后，我脚下加速，向丽春院奔去。
　　丽春院的门外不停的有士兵晃悠着，看到我后都纷纷向我行礼：“见过桂大人……”
　　我哪里有心情跟他们去扯，将他们推开向丽春院里跑去。果然，刚进丽春院，就听到里边打闹的声音。圈圈你个叉叉的，老子回来的还挺及时！随着声源，很快就找到了他们，多隆正在观战，看到我后赶忙拉住我道：“大……大人，不好了，百里菲菲跟老尼姑打起来了！”
　　“慌什么？”我看了他一眼，“百里菲菲的实力你还不知道么？再说旁边还有我的几个小情人！”
　　“大人，恋月姑娘他们已经被打伤了！”多隆摸了一把汗，对我道：“卑职这次在皇宫带了不少的大内高手，也都被这个老尼姑打伤了！”
　　“什么？”我听后惊了一跳，赶忙向屋里望去，百里菲菲虽是武功高强，但也只跟独臂神尼打了个平手，想不到这个老尼姑还挺厉害的。
　　“相公，你小心，不要靠近这里！”百里菲菲见到我后赶忙对我说道。独臂神尼看到我站在门外，手中的拂尘挥了一把，对我道：“狗太监，阿南在哪里？”
　　“阿南？她已经回去找你了！”我将倒在一边的恋月扶起，对独臂神尼说道。
　　“胡说！今天你不交出阿南，我不会善罢甘休的！”独臂神尼手上的拂尘一挥，全力向百里菲菲打去。百里菲菲刚才跟我说话的时候不小心分了心，被独臂神尼逼得落在下风，招招危险。
　　恋月回头看到我，脸上露出了一阵喜悦之色，双手也紧紧的抓住了我，“小桂子，你没事吧？”说完似是想起了什么，手上一松，脸色又变得一片冰冷，“哼，你怎么没死了？”
　　我知道她是对皇宫的那件事还耿耿于怀，抓住她的手，深情的对她道：“恋月，谢谢你……”恋月为了我，已经受了挺重的内伤，口边还挂着点点的血迹。“谢我什么？快去谢谢你的好老婆吧！她正在为你拼命呢！”
　　我将她嘴边的鲜血擦掉，又伸手在她的小瑶鼻上轻刮了一下，对她笑道：“她是我老婆，难道你不是么？咱们两个都老夫老妻了……”说完后，我的手不由自主的在她的胸前轻摸了一把。恋月脸上一红，轻轻打掉我的手，嗔道：“哼，真不要脸，谁跟你老夫老妻了……”说到最后，声音越来越小，脸上也羞红一片。
　　我看了看场中的二人，百里菲菲显然已经占在下风，我将恋月的手放开，脚下一略，向独臂神尼攻去，百里菲菲已经战了那么长时间，估计内伤多多少少也受了点。
　　百里菲菲见我攻上来，欣喜的对我笑了笑，百里菲菲仿佛永远都是这样，一个美丽的微笑都会让所有的男人败在她的石榴裙下，当然，也包括我。我回了她一个微笑，趁着独臂神尼不注意，一把将她抱在怀里，独臂神尼怎恶魔会想到我能来这一手，身躯一震，反手向我打来，我怎么可能让她打着我，双手一紧，我们二人的身子紧紧的贴在了一起，我的双手也很随意的向她的胸部抓去，也许是因为独臂神尼长时间没碰男人的原因，我的手跟她的胸膛一触，她的全身立即一阵颤抖，白皙的脸蛋也瞬间红成了一片，我跟独臂神尼这种极为漂亮的熟女接触，刺激感自然厉害，我下边的钢枪早已站起，直直的顶在独臂神尼的股间，独臂神尼感受到自己股间那根火热的庞然大物，脸上燥红一片，身子一软，惊道：“原来你不是太监？”
　　“我相公本来就不是太监！”百里菲菲见时机已到，伸手一掌印在独臂神尼的胸口，独臂神尼身子猛地一颤，口中“哇”的喷出一大口鲜血，瞬间昏死过去。
　　“师傅――”一声清脆的叫喊字身后传来，我转身一看，原来是阿南，阿南的眼中满是泪水，快速的跑到独臂神尼面前，抬头对我道：“你怎么可以对我师傅这样？”
　　“阿南，我……你师父，你师父她要杀了我们……我们也是没办法啊！”我尴尬的说道，想到阿南的出现，我疑问道：“阿南，你怎么会来这里？”
　　阿南轻泣着道：“我回去见师父不在，知道她应该是到这里来了，我怕你会有危险，就赶快赶来了！”原来是为了我，难得阿南对我这么好，我轻轻的阿南拉起，阿南看了独臂神尼一眼，哭道：“你们快点救我师傅啊！”
　　“菲菲，你快救救师太吧！”我拉过百里菲菲道。百里菲菲对我点了点头，“相公，你将她抱进屋里！我帮她看一下伤势！”
　　圈圈你个叉叉的，刚打伤现在又要救！百里菲菲查看了一下伤势，对我道：“她的内伤需要金针渡穴才能治好，我需要脱掉她的衣服，帮她扎金针，你们都出去吧！”
　　我点了点头，将阿南和众人一起带了出去。嘻嘻，渡穴？脱掉衣服？看样子我要找个好地方悄悄的偷看了！哇卡，老尼姑独臂神尼可是很漂亮的角色啊，这次一定把她看个光光，再找个时机把她给干了……


第40章  独臂神尼与众女一起来，与群凤共舞（三）
　　我们一起出去后，百里菲菲将门轻轻的合上了，想到独臂神尼的成熟美，我一阵心动，只想眼睁睁的看着她赤裸的样子。刚走到门外，沐剑屏就上来拉着我的手臂，轻声嗔道：“好哥哥，你被抓走了也不早点回来，害我担心死了！”
　　感受到她压在我背上的柔软双球，我的心中一荡，忍不住一把将她掳到面前，对着她红润的小嘴就亲了过去。沐剑屏俏目一闭，鼻息中的点点香气也缓缓的传入我的呼吸，我深深的吸了一口，与她缠绵了一会儿，沐剑屏的口中一片芳香，我的舌头与她的小娇舌紧紧的纠缠着，她口中的香液也不断的涌入我的口中，享受着她的口中的香液，我的心中一阵满足。
　　沐剑屏喘息着与我分开，一脸暧昧的看着我，迷人的大眼睛一眨一眨的，如此的暧昧模样展现在她的脸上，别有一番诱人的风味。我见她露出如此暧昧的笑容，忍不住问道：“屏屏，这段时间你那里有没有想我啊？”
　　沐剑屏听后赶忙四下望了一下，俏脸一片绯红，粉拳在我胸前轻敲了两下，嗔道：“你小声点啊，被人家听到了多不好意思？”说完见我坏笑着看着她，脸上又是一红，赶忙唯唯诺诺道：“哎呀……你说我哪里想你啊？我怎么听不懂……”
　　我见到她故意装不知道的可爱样子，忍不住轻轻在她的小瑶鼻上轻刮了一下，“你的哪里？就是你的这里喽……”我说着向她的下面慢慢的触去。沐剑屏用力在我身上一推，一张俏脸已经鲜红欲滴，四处看了一下，娇羞的跑开了，我本以为她生气了，却听她转过头来对我道：“好哥哥，我在屋里等你……”
　　这个小妮子，还这么的害羞！我笑着摇了摇头，转身向她的房间走去。进了沐剑屏的房间，沐剑屏已经在调弄着茶水，见到我进来后高兴的对我说：“好哥哥，娘亲今天教给我怎么泡好喝的茶了！”说完将手中的晶莹茶杯递给我：“你尝尝看！”
　　我接过茶来喝了一口，果然清香扑鼻，我在她的秀发上摸了几下，对她说：“怎么，才这么点时间就想我啦？”沐剑屏轻轻的挪开身子，道：“才不是呢，人家只是……只是担心你而已……”
　　“是么？对了，我刚想起我还有事，就先走了！”我转身向后走去，沐剑屏见我要离开，赶忙跑到我的面前，纤细的粉白玉臂一伸，横着挡在我的面前，“好哥哥你不要走……”说完见我正在对着她笑，忍不住粉颊一片燥红，粉拳在我的胸前轻打着，“好哥哥，你真坏，只会欺负屏屏……”
　　我怜惜的将她抱起，双手在她的全身游走着，沐剑屏身躯一颤，忍不住重重的呼吸了一下，身子也软在了我的怀里，娇羞的问道：“好哥哥，你跟菲菲姐姐洞房都做些什么啊？”
　　洞房？这个小妮子也太有趣了吧？我在她的小娇股上轻拍了一下，对她道：“洞房？就是咱俩之前做的那种事情呀！”沐剑屏听后双手轻轻的捂在脸上，羞嗔道：“哎呀，不要说了，好羞人……”说完在我脸上轻吻了一下，轻声问道：“好哥哥，恋月姐姐不是说这个老尼姑有两个徒弟吗？怎么只来了一个？”
　　“哎呀！”我轻拍了一下自己的脑袋，“我怎么把这事给忘了？”我想起阿珂还在民居里，赶忙向外跑去。
　　“哎……好哥哥，你去哪里？”沐剑屏跑出来叫道。我回头看了她一眼，对她道：“好妹妹，你先回去吧，我有点事情，一会儿就回来！”沐剑屏嘟着嘴点了点头，缓缓的向屋里走去。
　　我刚想疾速下楼，忽然听到隔壁传来一声轻吟，那不是百里菲菲为独臂神尼疗伤的地方吗？圈圈你个叉叉的，这下爽了，一定要去看一下，不看就对不住自己啦！想到这里，我在门外轻轻的用手扣了一个小眼，从小眼里往里看去。此时百里菲菲已经为独臂神尼扒光了衣服，正在手拿金针向她的穴道上扎着，独臂神尼那白皙美丽的玉躯整个的显现在我的面前，我忍不住轻吞了口口水，独臂神尼的娇躯很白很嫩，胸前那对高鼓傲人的大球一丝不挂的展现在我的面前，我顺着她的玉躯向下看着，双腿之间的那撮毛绒绒的黑色也展现在我的面前，我正想好好的观察一番，忽听旁边传来脚步声，我身子一闪，赶忙向楼梯掠去。
　　幸亏没有被发现！想到还在农居的阿珂，我脚上加快步伐，快速向前奔去。
　　我到了民居的时候，发现他们母女二人正在焦急的等着我，看到他们那焦急的样子，不用想也知道，阿珂自己跑了！他们看到我来了后歉意的对我道：“对不起，我们拦不住她……”我见她一副自责的样子，叹了口气对她问道：“她向哪个方向去了？”
　　那妇女指了指正前方，我知道方向后，脚上一轻，疾速向前掠去，我现在很担心阿珂，她如今手无缚鸡之力，况且腿还容易麻木，万一半路碰到色狼，那后果不堪设想！
　　我猜想阿珂她不会走的太远，因为她的腿会麻木，所以她肯定会找个很隐秘的地方躲起来，想到这里，我身子一轻，在空中急掠起来，果然，我没有猜错，只是一会儿，我便看到了一道倩影倚在草地上。
　　阿珂这小妮子还真找了个不错的藏身之地！我脚下一轻，缓缓的落了下来，阿珂看到我后脸色一片苍白，对我怒道：“你想干什么……”我见她坐在地上一动不动，知道她的腿已经麻住了，上前伸出手，对她道：“阿珂，我带你回去吧！”
　　阿珂轻白了我一眼，伸手打掉我的手，颤抖着道：“你不要太得意，我师父不会饶了你的！”看到她一副对我恨之入骨的模样，我对她笑了笑道：“随便你了，反正你师傅跟阿南都在丽春院呢！”
　　“你胡说！”阿珂狠狠的盯着我，眼圈有点发红，将手中的剑向我一指，大声说道：“离我远一点！不然别怪我不客气！”
　　“我没有骗你，师太和阿南真的在丽春院，我是来接你回去的！”我站在原地不知道该怎么办，无奈的说道。
　　“哼，我……我恨死你了……”阿珂怒瞪了我一眼，手上的剑一撑，缓缓的向前爬去，每爬一步都像是吃了重大的力气一般，眉头紧紧的锁在一起，一个人拖着自己疲惫的身体，确实很累。我走到她的前面，看到她娟秀无比的美容上挂着一抹灰泥，贝齿轻咬着红唇，红唇边上已经渗出了点点血迹，我的心中忍不住一疼，伸手解开了她身上的穴道，轻声道：“我不是让你在那里等我嘛？你怎么乱跑？”
　　阿珂被我解开穴道，身体已经渐渐的恢复了力气，伸手一把推开我，“狗太监，离我远点……”说完又继续向前爬去，看着她一步一步的艰难，我的心中不禁一颤，赶忙上前拉住她：“你先歇息一下，等一会儿腿不麻了你再走吧！”
　　阿珂的身子愣了一下，没有说话，趴在地上不再活动，一双眼睛紧紧的盯着我，仿佛要把我吃了一样。
　　我见她确实有点不好受，也不管她是否同意，伸手将她一把拉起，我本以为她的坐起，可是她的腿麻到不能自由的弯曲，阿珂“啊――”的一声喊了起来，眉头紧锁，眼中的泪珠再也忍不住，一股脑的涌了出来，边哭边道：“呜呜，你……你怎么这么坏？我都被你折磨成这个样子了，你还变本加厉？我的腿现在就跟被万蚁侵蚀一样，好难受……呜呜……”
　　我没有想到她的反应会这么大，看到阿珂哭得伤心，一时间竟不知该如何是好，只好将她放回原位，阿珂双手紧紧的抱住双腿，脸色一片煞白，额头上也渗出了不少的冷汗，她惊恐的盯着我，对我道：“不要再折磨我了……”
　　看到她那疼痛的样子，我的心中一阵难过，轻声道：“对不起，我真的不是故意的！我本来是想为你疏通血脉的！”想到疏通血脉，我赶忙对她道：“阿珂，你现在忍着点，我帮你疏通一下，你会好很多的！在这样下去的话你的腿就废了！”
　　“都是你……”阿珂听到“废了”二字，极度恐慌的粉拳不停的在我的身上招呼着，第一次见到她可爱小女孩一般的样子，真是诱人之极！我伸手在她的各大穴道分别拍了一下，右掌向她的大穴一触，运行内力帮她快速的疏通已经阻塞的血脉。运功疗伤都那么的累人，更不用提疏通血脉了，只是一会儿，我的额头便渗出了汗珠，身体的体力也在强烈的衰减着。阿珂也并不好受，她的血脉中传来的蚁蚀的那种痒痛感也深深的触及着她，她的眉头紧紧的皱着，更显一番神情。
　　也不知道过了多长时间，我只觉得全身一阵虚脱，昏昏沉沉的躺在了地上，昏迷中，只看到阿珂那美丽迷人的身影忽远忽近，朝我甜甜的笑着，像是我的亲密恋人一样的轻拉着我的手。忽然，我感到自己仿佛掉进了一个巨大的深潭里，冰凉刺骨的冷水不断的刺激着我，我全身像是被冰住了一般，虽是置身于水的世界，我却依然想喝水，干哑的喉咙里还不容易吐出几个字：“水……水……水……”
　　“水来了，水来了……”一个美丽的女孩端着一碗水向我走了过来，她像是天上的仙女一般的美丽，忽然，她的样貌变成了百里菲菲，虽然变成了百里菲菲，依然是那么的迷人，只见百里菲菲对我轻笑了一下，端着一碗水向我走了过来，正在我要喝水时，百里菲菲突然又变成了阿珂，阿珂拿着水对我妩媚的笑了一下，这一笑像是大地万物之春，充满了清新感，我再也忍不住，一把将她抱起，与她嘶吻起来。
　　“嗯……唔……公子，你放开我……”一声清脆的叫声将我惊醒了，此时眼前哪里还有什么百里菲菲和阿珂，站在自己面前的是民居里母女相依为命的女儿青儿，我见到她正一脸羞红的低着头，知道是自己刚才做梦不小心吻了她了，赶忙不好意思的道：“青儿，对不起，我……”青儿抬头轻瞄了我一眼，脸上一片燥红，迅速的起身跑了出去。
　　我此时的身体一阵虚脱无力，肯定是为阿珂疏通血脉造成的，门外忽然响起优雅的脚步声，阿珂缓缓的走了进来，看到我后面上一红，羞道：“那个……刚才谢谢你了……”
　　我对她轻笑了一下，缓缓的摇了摇头，此时自己的嗓子已经干哑的说不出话来了，只能摇头代替，阿珂此时已经换了一身衣服，可能是农家母女二人的衣服，穿在阿珂的身上更显出一种朴素美。
　　阿珂缓缓的走到我的床边坐了下来，胸前的两颗大球正轻晃着，迷人的小屁‘股也轻轻的碰在我的腿上，想到她美丽的玉躯，我的心中一荡，下边直直的站了起来。要是在此民居与阿珂做一次，会不会爽死呢？我的眼睛轻瞄了一下她诱人的葱白玉指，她并没有注意到我，葱白玉指一伸，轻轻的放到自己迷人的雪颈旁，将柔顺的秀发向后推了一下，然后对我道：“我师父他们，真的……在丽春院？”
　　我缓缓的点了点头，手指不老实的在她诱人的大腿上轻摸了一把，她身子一颤，脸颊红了一下，但是没有发作，嗔道：“哼，你还真是不老实，给你口好气你还真把自己当回事了！”
　　我对她笑了一下，用粗涩的嗓音说道：“阿珂，你真漂亮，其实我之前说的那句喜欢你……不是开玩笑……”阿珂听到我说的话，身子微颤了一下，一双美丽勾魂的大眼睛深情的盯着我，性感诱人的红唇轻抿了一下，缓缓的向我凑了过来……


第41章  独臂神尼与众女一起来，与群凤共舞（四）
　　阿珂要吻我？我的心中一阵激动，这个美人竟然自己投怀送抱啦！我刚想做好准备迎接她的香吻，却见阿珂轻白了我一眼，嗔道：“你呀，我就知道你救我是为了这个……”说完俏脸一红，羞愧的低下了头。
　　我跟她的脸近在咫尺，闻着她口鼻中渐渐泛起的清香，心中一阵激动，忍不住起身在她的脸上轻啄了一口，阿珂被我吻到脸庞，猛地跳了起来，捂着自己的脸蛋一脸羞愧的看着我，急声道：“你……你这人怎么这样？我……我不理你了！”说完轻哼一声，小嫩脚一跺，怒瞪了我一眼，转身跑了出去。
　　“哎，阿珂――”我轻呼了一声，却不见阿珂任何的反应，圈圈你个叉叉的，不会是真的生气了吧？想到刚才的这个香香的吻，我用手轻摸了一下嘴巴，将手放在鼻子边轻吸了一口，哇卡，还真香！
　　休息了也有不短的时间了，现在身上的疲惫感也渐渐消失了，我坐起身子缓缓的运功行了一个周期，身体恢复的差不多时，我才下床喝了几杯水，说实话，还真是渴的要命！我几杯水下了肚，那种严重的干渴感才渐渐的消失了，我刚准备出去屋子，却见农家主人的女儿青儿端了些饭菜进来，看到我后脸上一片燥红，低着头羞声道：“公子，这是我娘为你做的饭菜，你趁热吃一点吧……”
　　看到她红霞满面的样子，我瞬间想起了刚才把她错当成阿珂亲了一下，她还是个小姑娘，被我如此的亲一下，肯定是有点让她娇羞，我不好意思的道：“青儿，对不起，我刚才做梦把你当成……呃，真是不好意思了……”
　　青儿抬起头看了我一眼，对我轻声道：“公子，没事的，你先吃饭吧……”青儿端来的饭菜似乎不错，我刚才耗尽体力，现在也着实饿得要命，对她点了点头，拿起旁边的筷子便吃了起来。青儿在一边看到我饿狼掏食一般的吃法，忍不住掩面一笑，轻声道：“公子不要着急，没人跟你抢，小心噎着……”我抬起头来对她笑了笑，突然想起一个问题，对她坏笑了一下，YD的道：“青儿，你跟你娘二人一起生活，若是有什么生活需要怎么办？”
　　青儿听了我的话眉头一皱，两个大眼睛一眨一眨的盯着我，疑惑的问道：“什么生活需要啊？”
　　我在她的脸上轻摸了一下，笑着道：“就是那个生活需要啊……”青儿被我摸了一把，原本俏丽的小脸一红，更添艳丽色彩，不明白的看了我一会儿，急道：“公子，你就不要卖关子了，到底是什么生活需要呀？”
　　我夹了一口菜，盯着她说：“就是男人跟女人的那种需要啊！”
　　“男人跟女人的需要？”青儿嘴里嘟念了一遍，脸色突然一红，纤细的葱白玉指颤抖的指着我，小脸一片燥红，口中嗔道：“哼，公子，你怎么这么……”说到最后自己也说不出来了，瞪了我一眼，风一般的跑了出去，看着她的背影，我轻轻的笑了一下，我可不怕她告诉她的母亲，就算她母亲知道了也无法对我做出什么，况且她也不敢跟他娘亲说。
　　我的饭刚吃完，阿珂就走了进来，见我正懒洋洋的坐在椅子上剔牙，对我道：“吃饱了么？吃饱了就上路吧……”
　　“上路？”我疑惑的问了一句，“上什么路啊？”
　　“去丽春院啊！我要去找师傅和阿南！”阿珂说完拿起桌子上的一个苹果吃了起来，我见她话都不说一声就吃，有些苦笑不得，“喂，你怎么随便拿人家的东西啊？”
　　阿珂一愣，一双杏目紧紧的盯着我，怒道：“这是我方才去采摘的，为什么我就不能吃？”
　　“呃……是么？”我尴尬的对她笑了笑，圈圈你个叉叉的，看样子是碰到枪口上了。
　　阿珂轻白了我一眼，对我道：“快点起来走吧！我想见师父！”
　　看到她急切的样子，我从椅子上下来，随她一起走了出去，走出去的时候，青儿母女正在晒衣服，看到我跟阿珂出来，上前道：“怎么，公子要走了么？”旁边的青儿一脸羞红的看着我，嘴角挂着点点笑意，不知道是在笑什么，阿珂对青儿母女浅笑了，“我们急着有事，所以就先告辞了！”
　　“那这衣服……”青儿的母亲此时已经将阿珂的衣服洗了个干净，只差晒干了，阿珂感激的看了她一眼，不好意思的道：“衣服等我们改天路过再来取吧……”
　　我跟阿珂告别青儿母女后，一路向丽春院疾奔，在路上，我心中一直觉得憋得慌，青儿那对母女花一直在我的脑中挥之不去，哎，真是一对天然的宝物啊，精雕细琢的，嘿嘿，下次来帮阿珂取衣服的时候一定将他们搞定！
　　回到丽春院后，百里菲菲和恋月等人都已经坐在了那里，一起喝着茶，闲聊着天。百里菲菲见到我后笑着喊道：“相公回来了！”恋月本来脸上带着喜悦，可是看到我身后的阿珂后，脸色瞬间变得有些发白，阿珂的美貌与百里菲菲不相上下，当然胜过百里菲菲，她的脸色难看也是情有可原，毕竟这么多女人呆在一起，最喜欢比的就是各自的容貌。
　　百里菲菲看了一眼我身后的阿珂，不解的问道：“相公，这位姑娘是谁？”
　　恋月怒瞪了我一眼，嘴里冷哼道：“那个是老尼姑的弟子！你看看小桂子那个样子，哼，跟个‘哈巴狗’似的！”
　　“喂，恋月？你怎么回事？”我瞪了她一眼，急声道：“你怎么跟个疯狗一样？逮了谁就咬谁？”
　　恋月听了我的话大声道：“对，我就是疯狗，怎么样……”说着眼圈一红，泪水猛地涌了出来，哭泣着颤道：“我是为了谁才变成疯狗的？呜呜……”说完衣袖往面上一掩，哭着跑了出去。
　　“哎……”我轻声的叹了口气，恋月的脾气一向是这么的急躁，不知道什么时候能改一改！
　　百里菲菲白了我一眼，对我道：“相公，你还等什么？快去追啊……”
　　“追？你听听她说了些什么？我怎么成了哈巴狗了？人家阿珂姑娘是独臂神尼的弟子，我是带她来看神尼的，我们二人……”
　　“好啦，快去追吧，你又不是不知道恋月的脾气……”百里菲菲将恋月的剑递给我，“快去吧……”
　　我接过恋月的剑赶忙向外追去，恋月确实是因为我才这样的，我不应该这样的对她的，我跑到恋月的房间后，恋月正在里边哭着，门并没有关严，看样子这个小妮子正在等着我来安慰她呢！我将门推开后走了进去，恋月见到我进来，将头转到床上，把被子拉下蒙在自己的头上。
　　我上前一把将她抱了起来，恋月一阵挣扎，抬起头来哭道：“呜呜……我是疯狗，你不要管我，去找你的那些漂亮的好老婆去……呜呜……”
　　“恋月，你不要这样嘛，我不是故意骂你的！”我伸手在她的脸上擦了擦她的泪水。
　　恋月一把掳开我的手，“呜呜，你不要管我，我是疯狗……”
　　“好啦，不要再说啦，我是疯狗总行了吧？不要再哭了，再哭就不漂亮啦！来，相公亲亲……”我说完向她的脸上凑去。
　　恋月将我的脸一挡，嗔道：“哼，我现在在你眼中已经不漂亮了，你去找你的好老婆啊！”
　　“恋月……”我将恋月拥入我的怀中，轻声对她道：“恋月，你是我第一个爱上的女人，也永远是我最爱的女人！我喜欢的不单单是你的美貌，我喜欢你的任何东西……”
　　恋月听后身子一颤，“扑哧”一声笑了出来，脸上还挂着点点泪滴，还真有点雨后天晴的样子，她在我的胳膊上轻掐了一下，嗔道：“哼，就知道哄骗我，你都是骗人的……”
　　感受到她掐在我身上的那葱白玉指，我的思绪似乎又回到了刚认识她时的那种激‘情中，恋月似乎永远都是那么的迷人，我的手掌忍不住轻轻的贴在了她胸前的两个大球上，对她道：“恋月，我好想你……”
　　恋月感觉到我下边的那一抹炙热的情感，“嘤咛”一声软在我的怀里，我的双手在她的全身不断的游走着，嘴巴也缓缓的将她的耳垂含住，恋月一阵急促的呼吸，双手紧紧的抱住了我，一时间，仿佛又回到了曾经的激‘情中，恋月一直是爱着我，虽然性格有点火爆，但是更增添了她的可爱！我的双手刺进她的亵衣内，伸出两根手指夹住她的小豆豆轻轻的扭动着。
　　恋月感受着我强有力的手掌带给她的舒爽，口中不停的呻吟着，我听着她的呻吟，全身仿佛被火烧了一般，跟恋月每一次都是这么的有激‘情，想起来就爽的不得了，我的下边直直的站起来，顶在她的大腿内侧，她的脸色一片微红，伸手将我推倒，起身爬到我的身上，舌头在我胸前的两个小豆豆不断的转着圈圈，我本来全身似是着了火一般，但是经过她的这么一阵逗弄，感觉像是炎热的夏天忽然身上浇了一盆冷水般的舒爽，哇卡卡，好爽快呐！
　　恋月在我的胸前逗弄了一会儿，伸手将我的钢枪环起，嫩舌伸出口外不停的晃荡着缓缓的抵在我的钢枪上，看到这迷人的景象，我更是感到刺‘激，下边牢牢的立起，感受着我的那里在恋月口中被一片柔软包围，我的全身毛孔都似散开了般，她的小嫩舌每在我的敏感之地逗弄一下，我都有点似是上了天堂般的享受。
　　圈圈你个叉叉的，不行了，我忍受不住了！我起身一把将她推倒在床上，伸手不顾一切的将她的衣服和亵裤拽脱下来，看着她的完美丰满肉体，我实在忍受不住，将她翻过身来，对着她白皙的娇股吻了下去，手也不停的在她的秘密花园抚摸着，她的身体一阵颤抖，秘密花园也渐渐的渗出水来，唔，真是绝世尤物啊！
　　在我强烈舌功的逗弄下，恋月渐渐忍受不住，身体强烈的颤抖起来，那里也不停的渗出水来，她双手紧紧的抱着我的头部，口中胡乱的呢喃着：“嗯……好难过……不行啦……我的小亲亲……人家一辈子也……离不开你啦！”
　　我见她达到巅峰，心里为自己的舌功骄傲着，我的下边早已忍受不住，看着她白皙粉嫩的玉躯，心中一阵激动，直接爬到她的身上来了一个背‘入式，一下子进入到最深处，恋月的喉咙里发出“呃……”的一声尖叫，娇股不停的颤抖着，我看着她不断颤抖的娇股，心中更是兴奋，忍不住狠狠的冲刺起来，杀得恋月丢盔弃甲，不停的轻吟着。
　　恋月渐渐的被我带上了巅峰，嘴里不断的哼咛着，身体也渐渐的开始发抖，终于，在一个极大的颤抖中，她的秘密花园一阵吸力传来，紧紧的裹住了我的龙头，似乎每一次跟恋月做这件事都是极为悸动的，我又冲刺了一会儿，忍不住下边这中销‘魂到极致的感觉，闷吼一声缴了枪。
　　恋月的身子软软的床上，还在一下下轻微的颤抖着，面上一副享受的样子，过了许久，恋月抬起头来看着我，意味深长的道：“要是你是我自己一人的相公，那该有多好啊？”
　　“傻瓜……”我伸手在恋月的秀发上轻轻的抚摸了一把，将她轻轻的揽入怀中，“恋月，我只想让你知道，相公最爱的就是你了，以前是，现在是，以后也是……”
　　“相公……”恋月抬起头来看了我一眼，眼圈慢慢的有些发红，泪水也渐渐的溢了出来，“相公，我……我一直都是深爱着你的……”
　　“恋月……这个我都知道，你很在乎我……”我伸手将恋月紧紧的拥在怀里，恋月虽说脾气有些暴躁，但是也特别的可爱，她虽是平常装作一副对我爱答不理的样子，但是心里却是一直都很在乎我！这次她悄悄的跟我来扬州，这就可以说明一切。
　　“相公，你今天带回来的那个女的，她……”恋月抬起头来，一双美丽的大眼睛看着我，长长的睫毛一眨一眨的，“她真的不是你……”
　　“恋月，你不要想的太多了，即使我有太多的女人，我最在乎的依然是你！今天带回来的那个……她是独臂神尼的徒弟，她跟我没有半点关系，她是跟我回来见神尼的！”我伸手轻轻的擦了擦恋月脸上流过泪水流下的痕迹，轻声说道。
　　恋月听了我的话，脸上涌现出一种幸福，将头深深的埋在我的怀中。我刚想对恋月说独臂神尼的事情，忽听隔壁“咚”的一声响。咦，隔壁不是独臂神尼的房间吗？她此时正在养病，不可能有声音啊！
　　恋月脸上一惊，刚想开口，却被我堵上了嘴巴，我在她耳边悄声道：“不要出声，有情况……”
　　恋月点了点头，仔细的听着隔壁的动静。
　　“老尼姑，看你这个漂亮样子，也不知道找个男人，嘿嘿，今天就由我来效劳吧！你这么个美人，要是不好好的享用一番就可惜了！我已经给你服上了天下最淫的‘奇淫合欢散’，一个时辰后我会回来找你的，到那时候，看你怎么在我的胯下求饶，嘿嘿……”一个男人的声音从独臂神尼的房间传出。
　　“是丽春院的龟公，想不到这个老小子这么YD，圈圈你个叉叉的，老子去废了他！”我拉了恋月一把，“走，先到师太房间里去看看！”恋月点了点头，随我一起走了过去。
　　独臂神尼的合欢散之毒看来只有我来解了！嘻嘻，这下爽了，可以随便对她怎么样啦！独臂神尼九难熟‘女，我来啦……


第42章  独臂神尼与众女一起来，与群凤共舞（五）
　　我跟恋月跑到独臂神尼房间的时候，房间里已经没有了贼人龟‘公的影子，恋月上前看了一下独臂神尼，疑惑的摇了摇头，对我道：“小桂子，她不像是中毒了，我看不出来……”
　　我上前去探了一下独臂神尼的脉相，竟也发现不出任何的不妥。这是怎么回事？不会是那个贼人在故意说谎吧？
　　正在我考虑怎么办的时候，恋月拉了我一把，对我说：“咱们去找百里菲菲他们过来看看吧……”现在除了这样貌似已经没有什么办法了，我对她点了点头，一起向百里菲菲那里行去。
　　“菲菲！”我走到百里菲菲那里的时候，她正在跟阿珂聊天，看到我急急忙忙的跑了过来，起身道：“相公，发生什么事情了……”
　　我拿起她的茶杯喝了一口水，喘了口气道：“师太……师太好像被人暗算了……”
　　“什么？”阿珂面上一急，拉着我道：“师傅她怎么了？你们快带我去见她！”
　　百里菲菲见阿珂有点急躁，将她拉到旁边道：“阿珂姑娘不必心急，师太不会有事的！”说完看了我一眼，问道：“相公，师太现在到底怎么样了？”
　　我实在不知道该怎么说，索性一把将旁边的恋月拉了过来，“让恋月说给你们听吧！”
　　恋月上前看了百里菲菲和阿珂一下，轻声道：“师太她，她好像中了‘奇阴合欢散’……”
　　“什么？”百里菲菲几乎跟阿珂一起惊呼了起来，百里菲菲感到有些不可思议，想了一会儿，对恋月问道：“你确定是奇阴合欢散？”
　　恋月点了点头，随即又摇了摇头，皱着眉头道：“我也不知道是不是真的中了，我跟小桂子二人都看不出中毒的迹象……”
　　百里菲菲想了一会儿，对我们道：“走，看看去……”说完后一甩袖，大家一起向独臂神尼之处走去。
　　百里菲菲探了一下独臂神尼的脉搏，眉头紧紧的皱起，缓缓的摇了摇头，轻声说道：“师太的脉搏正常，没有一点中毒现象！”阿珂上前抓着独臂神尼的手，为她查看着，但是看了半天也没有看出个什么门道。
　　百里菲菲轻叹了口气，意味深长的看了我一眼，缓缓的对大家道：“奇阴合欢散是天下第一阴物，中毒的时候没有什么反应，但是过了一个时辰之后，中毒者就会发作……”
　　百里菲菲刚讲完，恋月就急着搭腔道：“对，对，我跟小桂子都听到了那个下毒的人说的话了，他说什么过一个时辰我会过来……”阿珂听后一急，忙道：“谁？那个人是谁？我们快去杀了他，取回解药救我师傅！”
　　“没用的……”百里菲菲轻叹了一声，缓缓道：“奇阴合欢散乃天下至‘阴’之物，无药可解的！”
　　“什么？”阿珂一愣，眼圈瞬间红了下来，惊道：“那师傅……”
　　“不过……”百里菲菲看了阿珂一眼，轻声道：“若是中毒之人寻找异性做那男女之事便可解毒……”百里菲菲的这话刚说完，三人就一齐看向了我，我一惊，忙道：“你们这是干什么？干嘛这么看着我？我……我可不是随便的人……”
　　百里菲菲轻哼了一声，不满的道：“相公，你不是随便的人？我怎么觉得你很随便啊？”
　　恋月听到百里菲菲的话显得有些不满，嗔道：“我家小桂子随不随便好像不碍你们什么事吧？”说完上前搂着我的手道：“小桂子可不是随便的人……”恋月心里想的什么我哪里会不知道，她是怕我真的胡来，想用这些话来哄住我！
　　百里菲菲轻笑了一声，不屑的道：“恋月，我相公怎么成了你家小桂子了？你这人说话怎么这么不讲道理？”
　　“你……”恋月伸手颤抖着指着百里菲菲，也许是知道自己不占理，“你”了半天也没有说出话来，索性话锋一转，一脸甜蜜的看着我，对我问道：“小桂子，你说你是不是我的小桂子？”
　　百里菲菲也在看着我，轻声道：“相公，你倒是说啊！”
　　圈圈你个叉叉的，让老子怎么说啊？我一时间愣在了当场，“呃……这个……我刚想起娘亲找我还有点事，就先走……”
　　恋月看到我唯唯诺诺的样子，小蛮脚一跺，“铮”的一声拔出佩剑，“小桂子，我就知道你又是骗我的……虽然我知道自己打不过百里菲菲，但是我依然要跟她拼命……”说完剑锋一指，顺势就要向百里菲菲刺去。
　　“恋月――”我一把将她抓住，对她吼道：“现在事情这么乱了，你就消停一点行不行？”
　　恋月一听，气愤的将剑入了鞘，失望的道：“我消停？小桂子，你为什么每次都来责怪我？百里菲菲想要把你往外送，你不但不怪她，还来责怪我？到底是她在乎你还是我在乎你？”说完眼圈不禁又红了起来。
　　“好了，好了！”我将她一把拉到身旁，“是我错了行吧？”恋月的这一番话倒是说的有些道理，恋月确实很在乎我，但是百里菲菲也并不是不在乎我，百里菲菲的胸襟很宽阔，丝毫没有小女子的那种拘礼，所以也并没有给我什么束缚，现在独臂神尼危在旦夕，总不能随随便便给她找个男人，发生这种事情已经够悲哀的了，百里菲菲想让我帮独臂神尼解毒是因为她认为我是个好男人，一个好男人占有她，才会让她心里好受一点，可是这一点，恰恰是性格暴躁的恋月所能理解的。
　　百里菲菲叹了口气，自责的看了我一眼，我知道她是听了连月的话有些自责，给了她一个放心的眼神，对他们三人道：“你们先照顾师太，我先去把那个贼子龟‘公捉来！”
　　“抓活的，我要将她碎尸万段！师傅如果清醒后知道自己已经……到时候不知道会是什么反应呢……”阿珂对我说道。
　　“阿珂，龟‘公是丽春院的人，如果公开杀了他的话对咱们的名声不好，我还是将他暗杀了吧！”我说完也不等她回应，迅速的走了出去。
　　龟‘公这个老小子的胆子还真大，连独臂神尼他都敢碰，真是活腻味了！我脚下一掠，迅速的翻到了龟’公的屋子，龟‘公此时正在吃着一些杂乱的药物，看到我后面上一惊，惊道：“你……你想干什么？”
　　“圈圈你个叉叉的，真是没用，竟然还需要吃这些增加那个功能的药物！”我伸手拿起一瓶名叫“人不风流枉少年”的药物看了一会儿，随意的丢到桌上。
　　龟‘公一直都没有说话，趁我观察药物的时候身体一动，瞬间向我打来，在他想偷袭我的时候，我早就做好了准备，随手一挥，一招化骨绵掌直直的印在他的胸口，他不甘心的看了我一眼，口中阴沉的道：“我是天，天地会的人，你以后一定不会好过的……”
　　笑话，天地会？老子连青木堂堂主都没有兴趣，还会怕他天地会？你就安心的去十八层地狱吧！听着他全身的骨骼“咯吱咯吱”的响着，我的心中一阵痛快，或许他这么痛苦的死去，也算是对神尼的一种安慰吧……
　　我将他的血水清理了一下，拿起桌上的壮阳药装在身上，就算是我用不上，给多隆也行啊，这么好的东西可千万不能丢了！
　　我回到独臂神尼的屋里时，百里菲菲他们三人正坐在坐在一起发呆，我见他们都在发呆，上前问道：“喂，你们怎么啦？”
　　阿珂见我回来面上一喜，道：“那个狗贼死了吗？”
　　“我办事你放心！他已经在我的化骨绵掌下化成了血水……”
　　阿珂兴奋的笑了一下，“这个狗贼，让他就这么死了真是可惜，哼，要是落在我的手里，一定将她给‘凌迟’了！”
　　凌迟？这个娘们，最毒妇人心，这句话说的真是不错啊！
　　恋月跑到我的面前，左右看了一下，在我耳边悄声道：“小桂子，你一定不要跟那个老尼姑那个，行么？”
　　我横眼扫了百里菲菲他们一眼，阿珂的脸色变得有些难看，显然是听到了恋月的话，这个恋月，可真是能惹麻烦！我抓起她的胳膊，带着她向她的屋里行去。
　　恋月抽出被我抓住的手，俏眉一皱，嗔道：“你这人怎么这样？抓的人家好疼……”
　　“恋月，你怎么能在阿珂面前说不救她师傅……”
　　“哼，反正我不想让一个跟我娘一样年龄的人跟我共用一个丈夫！”恋月小嫩嘴一噘，不满的说道。
　　看来是恋月这小妮子的思想太守旧了，不过想来也是，跟一个足以当自己娘亲的女人分享自己的老公，确实不是一般人能接受的了的！我沉思了一会儿，抬起头来对恋月说：“恋月，我们现在是在救人……”
　　“救人？她当时打伤我和小郡主那笔账怎么算？”
　　“恋月，算了吧……”我看着这个娘们，心中一阵不爽，当时老子刚认识她时，她是一句话都没有，可是现在句句瞄重点，专门跟我对着干！就在我无话可说的时候，门外一阵敲门声响起。咦，会是谁呢？我刚想去开门，却见恋月伸手挡住了我，对我道：“这是我的房间，我去开门……”
　　恋月将门打开后，一个熟悉的身影立在门外，看到我后直接扑到了我的怀里，一点都没有顾及身边的恋月，阿南在我怀里哭道：“小桂子，你一定救救我师傅啊……”
　　“阿南你放心……”我刚想安慰一下阿南，却见旁边的恋月脸色变成了一副猪肝色，好似即将要发难一般。
　　哎，能不能救得了独臂神尼还是个迷，不过她是逃不出我的手掌心的！嘿嘿，独臂神尼是肯定要救的！神尼，我来啦……


第43章  独臂神尼与众女一起来，与群凤共舞（高峰版）
　　“恋月……”我轻拉了她一把，“你看阿南她……”
　　恋月看了一眼阿南，转过头去没有说话，阿南此时已经哭的全身颤抖，“我从小便跟师傅在一起，她对我很好，我真的不想眼睁睁的看着她死去……”
　　恋月见阿南哭的那么伤心，原本难看的脸色也稍微缓和了一点，阿南抱着我的双手抓的很紧，仿佛一松手我便会消失一般，我轻摸了一把她眼角的泪水，对她说：“阿南，你放心，我一定会救你师傅的……”
　　阿南哭泣了一会儿，缓缓的站了起来，走到恋月身边，轻声道：“恋月姑娘，我知道你对我师傅有成见，但也不能见死不救吧，我师父她……”
　　恋月闭上眼睛冥想了一下，抬头对我道：“小桂子，你去救师太吧……”
　　我听了她的话，心中像是开了花儿一样，早就憋得慌了，终于可以大展身手了，阿南听后对我道：“你快去师傅房间吧，她醒了……”
　　“恩，好的！”我看了阿南一眼，阿南仍旧像是从前一样，充满着纯洁可爱的诱惑，我暧昧的看了她一眼，悄声道：“阿南，我好想你！你一会儿来你师傅房间好么？”
　　阿南听后面上一红，轻声道：“你……你是说……”说着一双俏脸红的似要滴出血来一样，“好……好吧……”
　　我在她脸上轻摸了一把，快速的向独臂神尼的房间走去，走到独臂神尼的房间时，百里菲菲和阿珂已经走开了，我推开门后，见独臂神尼已经醒了过来，由于药力过剩，一张小脸变得一片桃红，看到我后妩媚的笑了一下，柔声道：“来，坐这边……”
　　哇卡，不是吧？居然有这个作用？我缓缓的走到了她的身边，可能由于热的原因，独臂神尼已经脱掉了外套，胸前的衣服撑的鼓鼓的，一双媚眼正在不停的勾引着我。
　　“我好热……”独臂神尼娇吟一声，瞬间拥入我的怀中，嘴巴也不停的在我的脸上吻来吻去，哇卡卡，不会吧，这么猛？连话都不多说，直接就干？
　　我一下子又惊又喜，这回再也按捺不住，嘴唇游吻独臂神尼的娇颜，独臂神尼虽是年龄已经不小，但是皮肤却是很好，看起来跟刚到三十岁一样，绝美的娇颜深深的吸引着我，我等待这一刻已经很久了，现在有了这个机会，我再也忍不住，两手也放纵起来，上下胡乱摸索了一番，便迫不及待地探入了她的领口之内。
　　独臂神尼环臂抱住我的腰背，任由我肆意玩抚胸前的两枚柔软爽滑的蟠桃，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，不知怎么，一下子便被我惹得浑身战栗不已，一种似莫明的刺‘激感，令她花底悄悄地湿润了起来。
　　我粗喘着，神尼的那一对滑如绸缎软如酥膏的蟠桃，更是无法令我耐心多久，我仿佛害怕这是一个华丽的美梦般，会突然醒掉似的，开始去扒独臂神尼的衣裳，手忙脚乱间竟解不开她腰上的罗带。
　　独臂神尼轻声道：“别急，愈弄愈紧啦……”说完哆哆嗦嗦地伸手到腰上帮着解，一时居然也没能松出来。
　　我看到她也扒不下，瞬间急了，一把将独臂神尼的素罗俗家道袍从底下掀起，扒住里边的黄色素布亵裤，溜然褪到足踝，我一抬头，猛然瞧见她那娇嫩嫩、红粉粉妩媚洁净的春湾妙境，只觉自己心中撩魂荡魄，口干舌燥地迅速扒下了自己的裤子，握住早已睁目晃脑直直立起的钢枪，抵到了那一裂娇嫩非常的殷红缝上……眼睛看着独臂神尼，闷声哼吟道：“师太，我来了……”
　　独臂神尼双颊如染霞一般的鲜艳，心如鹿撞地轻轻点了下头。
　　我看到她那娇羞的模样，伸出两臂抱紧妇人，下边奋力一挺，已被打湿的龙头破开嫩如凝脂的宝蛤，缓缓往内刺入……
　　独臂神尼的眉头瞬间一锁，一张柔媚的俏脸也变得煞白，额头上渗出斗大的汗珠，口中忍不住“哇……”的大叫一声，那一只右臂手紧紧的抓在我的后背之上，抓的我一片痛感。独臂神尼轻轻的扭转着身子，似乎试图将我的钢枪脱落一般，似拒还迎，“唔……嗯……好舒服的感觉，呼哧，不要分开，呃……快一点……”独臂神尼的口中不断的胡乱呢喃着，转眼花心已被我擒去，鱼儿接吻般贴着我的龙头娇颤颤地蠕动，一阵酸软也由腹下蔓延到了我的全身。
　　我感到全身的所触皆是嫩不可言，柔水般般的似有似无，若非是我感到了窄紧，几乎不能肯定是否已进入了独臂神尼体内。移动了一阵，忍不住低头来看着独臂神尼的神秘之地，但见桃浪翻红，琼花乍吐，我的钢枪穿梭其间，真是一副人间至美至妙的绮景。
　　独臂神尼突然发觉我在偷看，羞不可耐，急叫道：“好人，不要看……好羞人呐……”一双玉腿也收了起来，想挡住我的视线。
　　我听她把“好人”叫得娇嗲非常，心都被她酥化了，销魂的应道：“师太……”
　　忽见独臂神尼那腻如羊脂的玉阜一颤，一缕细细的清腻液体从蛤缝里滚了出来，淋得我的钢枪油润光亮。
　　独臂神尼见我不解己意，一时不知怎么说才好，只好道：“抱我。”
　　我听到她的呼唤，忙伏下身去，紧紧拥往她，鼻口在她胸口乱拱乱揉，心里昏昏沉沉地想：“这些女人的底下个个不同，独臂神尼又比百里菲菲、恋月她们诱人了许多。”
　　我们两人只觉得如痴如醉，情浓意稠，霎时间已接过了百十余度。
　　我移动得唧唧有声，在她的深处急如流星地抵刺，龙头下下都能正中花心，我明知道这样最容易缴枪，但却却偏偏对这爽的不得了的感觉难分难舍，我见独臂神尼的上半部分身子还裹在俗家道袍之中，很想观赏她的身子，在她耳边含糊道：“师太，上边也脱了好么？”
　　独臂神尼娇媚地盯了我一眼，应道：“你想怎样便怎样……不要问我。”
　　圈圈你个叉叉的，这下爽呆了！我将手轻轻的伸到独臂神尼腰里，却听她喘息道：“我来……”只见独臂神尼仅有的一只手摸到腰畔，努力了好一会，这回终解下了那条麻烦的罗带。
　　我急忙掀开她上边那令人讨厌的俗家道袍，这破道袍挡住了一个绝世熟’女的玉身！只见独臂神尼的道袍里面围着一只粉色的荷叶小肚兜，衬得周边肌肤腻白胜雪，上边露出半条深深酥沟，我的心里顿时一片喜悦，一手扯低肚兜，半只尖尖翘翘的玉蟠桃顿时弹了出来，峰处一粒惹人无比的殷红椒头颤巍巍晃动，更迷人的是其周围的一圈轻晕，竟若去皮的樱桃外敷一层蚕膜，又嫩又柔，令人忍不住想去舔食一番，真不愧是守身如玉的绝世熟‘女，这一副旷前佳景，是百里菲菲和恋月他们所不能比拟的。
　　独臂神尼似乎怕被我扯坏了肚兜，又反手到后边解了结子，摘了下来，胸前一对美得眩目的梨形玉蟠桃终于完整地呈现在我眼前……我爱不释手的抚玩了一阵，又俯下头去舔舐峰尖的椒头和乳晕，涂上一层又一层滑腻的唾液。
　　独臂神尼痴痴迷迷，把那百样娇羞千般香艳都献了出来，忽然，她轻声问道：“你刚才怎么唤我师太？”
　　我顿时楞住了，对她道：“不叫师太，那叫什么……”
　　独臂神尼娇喘吁吁地断续道：“你……你就叫我九姐吧……我本名朱玉华，出家前别人都叫我阿九，你今后就叫我九姐吧……”
　　我摸了一把她的脸蛋，下边还在移动着，轻声喊道：“嗯，九姐……”
　　独臂神尼听后点了点头：“恩，好弟弟，你只知道你叫小桂子，这……这是你的名字么？”
　　我想了想，凑到她耳心，轻声道：“九姐，我的名字就叫小桂子……”说完后，我身体猛地一动，瞬间顶到了她的最深处。
　　独臂神尼“嗷”的一声喊了出来，喘息着道：“嗯……小桂子……好弟弟……？”
　　我见她那享受的样子，顽性一起，猛发暗力，龙头在她那嫩滑无骨的花心上重重地挑了一下，道：“九姐，怎么样？”
　　独臂神尼“哎哟”一声，酸得花容变色，心中惊骇无比，身体一阵颤抖，口中不住的轻吟着。
　　我见她在这一瞬间变得妖娆妩媚，比刚才要好许多，心中一动，情不自禁将她的两条美白如玉的粉腿担到肩上，一下下大开大合起来，滋味又比先前的深耸别样不同，直把独臂神尼干得美目如丝花蜜横流。
　　独臂神尼此时心中充满了情意，哪怕被我随便摸一摸，碰一碰，也觉美妙难言，两只穿着     素鞋的脚儿在我的肩头挺得笔直。
　　经过我们的一番奋斗，独臂神尼早已香汗透胸，我更是大汗淋漓，粘粘腻腻地纠缠不休。
　　我身子突然一僵，股沟内整条酥麻起来，竟有了一阵强烈的缴枪气息，我的心中一阵惊讶：“我近来都是十分厉害的，怎么今天很早的就挨不过了？”想到这里，不禁脸上涨得通红，嗫嚅唤了声：“九姐……”
　　独臂神尼启眸瞧来，见了我那彷徨神色，慵懒娇腻地应了一声：“嗯？”
　　我闷呜道：“我……我好爽。”说完身子已顿住不动，龙头一阵从未有过的舒爽传了过来，竟能感觉出她的嫩花心贴着冠系处活泼泼地乱刮乱跳。
　　独臂神尼仍痴痴地望着我，迷茫思道：“小桂子，我……我好舒服，我……我好像离不开你了……”
　　我伸手在她的鼻子上轻刮了一下，道：“九姐，我也离不开你了，第一次这么爽！”
　　独臂神尼香魂无主，颤声道：“亲我。”
　　我得到玉人应允，心神一松，忙俯下头去与独臂神尼亲吻，用力咂往小娇舌，双手扣往她两瓣绵股，狠命大弄大创了十余下，只觉各种奇美异妙纷至沓来，茎上青茎倏地暴绽，浑身一阵畅快，便泄了个汪洋大海。
　　独臂神尼被我颠耸得似那浪里轻舟，蓦然觉的嫩花心上冲过一股滚烫的热流，真个美彻骨髓，蕊眼顿然绽开，猛地颤抖起来，娇嫩的腔肉死死地卷住我的巨茎，深处一阵急抖，竟也哆哆嗦嗦地丢了身子。
　　我立觉龙头上被什么油油软软的东西淋了，先是棒首，接着整根钢枪都麻木了起来，几乎同时，又有一股异香扑鼻袭来，一时间已忍不住，再也吮不住她的嫩舌，只剩下底下难休难止地淋漓喷射。
　　独臂神尼何曾尝过这种滋味，娇躯寸寸皆酥，只有欲仙欲死地领受着，陪着我丢出一股又一股浆液。
　　我们两人一上一下，交叠对注，眼睛时合时启，对望，颤抖的抽搐了许久，终于渐渐松缓下来。
　　独臂神尼四肢摊开，周身骨头似被抽尽，额头上挂着汗珠，真个是我见犹怜。
　　我闻得满屋子都是香味，对她道：“九姐真是迷人，我真的很喜欢你……。”想起刚才的种种疯狂绻恋，心中更是充满了柔情蜜意，虽然周身酸软乏力，仍禁不住支起身来亲吻独臂神尼，轻声道：“九姐，不要离开我好么？”
　　独臂神尼依在我的怀里，幽幽道：“我现在已经破了戒了，以后肯定也不会当尼姑了！”说着在我的脸上轻吻了一下，笑道：“况且有你这个小坏蛋来勾引我，我怎么可能离开你呢？”
　　我看到她那惹人怜爱的俏容，忍不住将她拥入怀中，“九姐……”
　　忽然，门外响起了丝丝吵杂的声音，“谁？”独臂神尼机警的问道。
　　门“吱”的一声被推开了，阿南的身影显现在屋里，她对着我们轻声道：“师傅，对不起，徒儿不是有意的……”
　　“阿南……”我一时间忘记了穿衣服，径直的想上前安慰她一番，阿南看到我这不留一丝遮盖的模样，羞得满脸通红，看了独臂神尼一眼，羞道：“小桂子，你……你快穿衣服吧……”
　　想起与阿南那天在破庙里的那一番发泄不完的完美激‘情，我的心中一阵火热，一把将她抱在怀里，双手也在她的全身游走起来，“阿南，我门再来一次吧……”
　　阿南俏脸一红，羞道：“小桂子，不要这样，师傅在呢……”说完身子一阵扭捏，小心的看了独臂神尼一眼，见独臂神尼也在看她，羞愧的低下了头。
　　独臂神尼对阿南笑了笑，道：“阿南，你我从小就是师徒，情同母子，如今我已经还俗，不会在估计以前的那些了，你跟小桂子尽管享乐，师傅不会怪你的……”
　　阿南听后感激的看了独臂神尼一眼，我对神尼笑了一下，“九姐，还是你最好……”独臂神尼道：“小桂子，只要你忘不了我这个老太婆，那就行了……”
　　“什么老太婆？”我一把将独臂神尼跟阿南一起拥在怀里，“九姐和阿南是我的好老婆，你们即是变成老太婆，也必须是在我的怀中变成老太婆！”说完我嘿嘿一笑，在他们的娇唇上恣意的掠夺了一会儿，伸手将他们揽起，抱着他们师徒二人向床上走去……


第44章   悄悄的给阿珂下了药，刺激的享受
　　傍晚的时候，我趁他们都不注意的时候在阿珂的茶水里放了一些多隆给我的春药，我现在可不怕恋月他们来捉奸，他们现在已经被我干的全身乏力，正在房间里睡着呢，我不知道为什么，自从吃了鳌拜的壮阳药后，变得精力旺盛无比，刚才出来看到阿珂那曼妙的身影，忍不住偷偷进入她的房间，放入了一些春‘药。
　　过了也有不少的时间了，我轻轻的在她的房外听了一会儿，里边一点声音也没有，阿珂的美貌一直在吸引着我，现在想着她在床上捻转的身体，我的下面忍不住直直的站了起来。我在床上捅了个小眼看了一会儿，轻轻的推门走了进去。
　　那种春‘药可真是好用，只是这么一会儿，阿珂就有些迷糊了，想到她的迷人身体，我的身体一阵火热，忍不住缓缓的走到她的身边。
　　看着阿珂隐隐露出的胸前的两只小兔子，我艰难的咽了一口吐沫，良久，才呆呆上前半扶着阿珂走到了另一个房间。看着阿珂躺在床上柔软的身躯，我欲‘火中烧，只觉得下边仿佛要把裤子给顶破了，怎么办怎么办，心中不停的交战着。终于，还是小心的凑到阿珂面前，颤抖着轻轻在那嫣红的嫩唇之上亲了一下，脑中一阵轰鸣，迷失在其中，不自觉间，已用舌尖叩开阿珂的贝齿，含住了那条嫩滑细长的香舌。
　　阿珂似乎稍稍动了一下，原已滚烫的身子似乎更热了，我却是心中一惊，只觉得浑身一股凉气，坚挺的下体居然一下给软了下来。我大气也不敢出，就那么看着，要是这个娘们醒了，我可就倒了霉了，我一向喜欢先上船，后买票！良久，阿珂并无动静，我才心中稍安，坐在阿珂旁边，一只手轻轻的在她胸前两只小兔子上轻轻的抚摸着，另一只手却小心而又轻轻的伸到黄衫裙内沿着大腿向上直伸到秘密花园，两只手指隔着她里边的亵裤轻轻的揉搓着。
　　不知是否错觉，我只觉得阿珂的胸‘部仿佛有点压抑的起伏，脸上的表情似乎变得有点痛苦，我正想凑近细看，却发觉阿珂似乎轻轻动了一下，我一惊，只听阿珂低微的呻吟道：“水，热，热！”然后似乎嫌束缚的不舒服似的，脖子不耐烦的扭动着，转了个身，变成背对我。
　　我坐在后面，又愣了一会，才小心的把放在阿珂一边的被子挪开，然后又把阿珂的靴子给轻轻除去，握着阿珂的脚，我只觉得心中一阵乱跳，下边又雄风重振，硕大无比，房间之内一时静寂无声，昏黄的灯光下，我呆呆的看着阿珂，手轻轻放在阿珂的娇股之上，不知下一步该如何动作。
　　隔壁忽然传来一声遥远的叫声，似发自心底的叹息和颤动，我知道那是丽春院的客人在干那事所发出的声音，只觉得心中缏姨，前无所有的刺激传来，手不知不觉间已轻轻放在阿珂的黄衫裙边，我轻轻的除去了裙子，阿珂却还没有动。我悄悄的看看，心中鼓励着自己：不用怕，女人其实也想，更何况还有药，她不可能睡的这么死，肯定是装做不动。想到这里，胆子稍微大了一点，手轻轻的探到了衣服里面，放到那结实平滑的腰腹之上，向上稍微探探，却发现衣物众多，阻力甚大，就沿着腹部下滑，入手是一个红色的亵裤边缘，沿着亵裤往下，我只觉得阿珂好象动了一下，两腿忽然紧紧的夹在了一起，然后爬在了床上。
　　我也不扳她，又沿着脊背轻轻抚摸下滑，手轻轻从后面伸到那翘起的小巧的娇股深沟上面，放到丰腴结实的一个浑圆的球体之上，我只觉得心仿佛都要跳出来了，心中一阵冲动，有种上去鞭挞蹂躏冲撞的冲动。
　　阿珂似乎身子僵了一下，然后又是一扭，两腿蜷起，脸向内侧，绷紧的亵裤让我的手基本没有活动的空间，我忽然站起身，迟疑了一下，两手放在外侧，费了好久功夫，才轻轻将阿珂的亵裤褪到了大腿之上，我只觉得眼前一阵眩晕，一个小巧白嫩浑圆坚挺的娇股出现在了我的面前，我的手沿着股沟向里探去，入手之处，温温滑滑，湿漉漉的一大片，我把手指轻轻向内一探，“兹”的一声轻松的滑了进去，阿珂的身子似乎抖了一下，手指之处又是一阵温热夹紧，我只觉得自己快要飞起来了，不知怎么的已经上到了床上，从侧面将阿珂紧紧的抱住。
　　然后再也顾不得阿珂是否能感觉得到了，开始手忙脚乱的除去阿珂的衣服，情急之中却怎么也除不干净，只觉得阿珂火热的身体在自已身上蹭来蹭去，我就那么隔着裤子硬硬的在阿珂白嫩的娇股之上顶来顶去，然后只觉得下体一挺，脑中一酥，居然就那么射到了亵裤之上。圈圈你个叉叉的，老子有这么不堪一击么？看样子这娘们的吸引力也实在够大的！
　　我一时有点疲惫，有点沮丧，坐在那里，独自发呆，昏黄的灯光下，阿珂胸‘部起伏，身子发烫，脸颊生春，我轻轻的拉过被子，将阿珂盖住，自己小心的座在她的旁边，右手轻轻的摸着她，也不知过了多久，好似听见一阵刻意压抑的愤怒的声音，然后，过了一会，便听门“纭币簧，响起一阵嘈杂的脚步声，然后门又是一声稍微轻一点响声，又是一阵更加沉重脚步声，声音渐渐远去，似乎是丽春院的客人办完了事，走人了！
　　周围又恢得了平静，屋内似乎只有我的心跳，和阿珂有点绵长，有点抖动的呼吸，我心中一阵惊慌，又想到此时偌大的屋内只有他与阿珂两个人，心中又是一阵兴奋，已经疲软的下边忽然又昂扬坚挺，硬如钢铁，我只觉得嗓子一阵发干，忽然悄悄探出手去，“扑”的一声，昏黄的灯光也被我吹灭了，屋内一片漆黑，我只觉得心仿佛跳了出来，悄悄站到地上，摸黑伸出手，抖抖嗦嗦的先把自己的衣服脱了。
　　赤条条的站在床边，有点微凉的空气划过肌肤，泛起颗颗小粒，下‘身昂扬的竖立在风中，没有了裤子的束缚，似乎更加涨大，更加空虚了，“我的爱，赤裸裸”我忽然想起了令人如醉如痴的这首歌，“爱，原来就是赤裸的啊！”
　　我小心的钻进了被子，似乎这样会安全一点。然后侧着身子，趁着弱不可见的一点天光，小心翼翼的将阿珂的衣裤慢慢除去，先是脚下的粗布袜子，然后是亵裤，小巧的白色亵裤一起被褪了下了，药物似乎在阿珂的腿上燃烧，大腿阵阵发烫。我咽了一口吐沫，不知是否因为已经射过一次，这次居然没有那种猴急的急急顶入的感觉，反而忽然好想看看她脱的光光的样子，他又伸出手，摸索着去解上衣，阿珂浑身又热又软，我轻轻一扳，她就随着手势仰了过来，黑暗之中，也不知是否错觉，我只觉得她的嘴唇似乎在轻轻颤抖。
　　终于，阿珂全身只剩下那件浅白色的一件亵衣了，我愣是找不着从哪里解开，摸索了半天才发现原来是系在前面，心里不由得恨恨的暗骂了一番。
　　我小心的将盖在阿珂身上的被子揭掉，趁着微弱的天光，如醉如痴的看着，阿珂静静的躺在床上，身无寸缕，白嫩的肌肤在暗夜中闪着一层淡淡的圣洁柔和的光辉，胸前小巧而坚挺的小白兔裸露着，倔强的耸立着，平滑结实的小腹之上嵌了一线如宝石般小巧的肚脐，再往下，天！我只觉得脑中一时缺氧，一阵窒息，修长坚挺的大腿之上一片芬芳。
　　我不知怎么的就骑了上来，轻轻的分开双腿，找到入口，用力一顶，只觉得温软紧滑，一阵酥痒似乎在脑际回旋，阿珂身子一阵火热，一股热浪似喷在我心中，我只觉得一阵夹紧，一股冲动一下从脑中泛起，我一惊，轻轻拔出，在幽幽洞口左冲右突，轻轻旋转，不肯轻易入内。
　　阿珂两腿大张，黑暗之中已是眉头微蹙，牙关紧咬，终于，一声销魂蚀骨的轻吟从阿珂喉中低低响起，我只觉得大脑“轰”的一声如被点燃般一阵兴奋激动，下边更加坚硬涨大，阿珂却似立即感觉到了我的变化，又是一声舒服的呢喃，我只觉得下体又是一热，便用力一挺，猛的一下刺底而入，只觉得似乎有一声轻微的嘶裂之声，阿珂“啊”的一声高亢的尖叫，我赶紧拔出，只是轻轻的在外围盘旋游动。刚才的尖叫似是触动了阿珂隐藏的开关，一声一声急促欢快的呻吟再也无法止住，我也不深入，只在洞口快速抽动，并不时盘旋。
　　终于，阿珂动了，如八爪鱼般将我紧紧缠住，腿缠绕在我腰际，双手紧紧抓在我背上，大声的呻吟起来，下体竟一阵一阵的抽动，似是不足般主动向着我靠来，我紧紧的将阿珂抱着，脸就在阿珂旁边，听着她那销魂的呢喃，嗅着她那淡淡的体香，不由得开始猛烈运动起来，阿珂似是再也无法控制，毫无顾忌，高声而急促的叫了出来，我只觉得身子一挺，一阵眩晕如上九霄，两人同时紧紧相拥，抵死缠绵，我恨不得将阿珂那柔软均称的身体给揉化了，揉碎了，阿珂的手指在我背上使劲的扭着掐着夹着。
　　我将阿珂拥入怀中，四肢交缠，软香温玉，只觉得一阵疲惫，一阵眩晕，无边的满足和幸福如潮水涌来，我不由得挂着满足的笑容和感动进入了梦乡。
　　也不知多久，我忽然被一阵低低的啜泣之声惊醒了，心中一惊，艰难的睁开眼睛，怀中早已没有阿珂的身影，借着已经有点发亮的天光一看，只见阿珂围着一片床单，露出光滑消瘦的大半个香肩，正自抖动着哭泣。我一时不知该如何是好，犹豫了一下，才迟疑着将手放到阿珂滑腻的肩膀之上，只觉得入手一片细腻，下边竟不由得又蠢蠢欲动。
　　我刚想说话，阿珂一把将我的手打落下去，紧了紧裹在身上的床单，说道：“不用你来假惺惺。”说罢，扭过头来，却正好看见我光溜的身子和欲将昂起的钢枪，羞愤的尖声叫道：“你还在这里做什么，还不给我滚出去，滚啊，你！”


第45章  享受沐剑屏，天伦之乐（上）
　　走出阿珂的房间，感到一阵舒爽，这小妮子，得到她还真是不容易，圈圈你个叉叉的，刚才还在床上爽的不行，转眼就翻脸，真是属狗脸的。
　　刚走了几步，忽见沐剑屏打开了房门，带着一股清新的芳香走了出来，见到我后先是一愣，随后瞬间扑到我的怀里，轻声道：“好哥哥，你去哪里了？怎么找了你半天都找不到你？”
　　闻着她身上自然而然发出的芳香，我伸手摸了她一把，笑着道：“好哥哥刚才有事去了，想你想的不行了，这不，刚回来看你！”沐剑屏面上一红，嘟着小嘴道：“恋月姐姐说了，你呀，就是嘴甜，全身上下除了这张嘴，一点好处都没了……”说完轻白了我一眼，红着脸低下了头。
　　我暗笑一声，伸手抓住她的手，请放在我的钢枪上，对她坏笑道：“难道它不是一点好处都没有么？”沐剑屏的手一触到我的钢枪，瞬间羞红了脸，轻声道：“好哥哥，你怎么这么坏？”我笑了笑道：“刚才你洗澡了吧？”沐剑屏红着脸点了点头，“刚洗完……”
　　我摸了摸她还没全干的湿发，“都洗干净了么？”沐剑屏身上带着沐浴的香气。她仰着头，盯着我的眼睛，轻轻的点了点头，小声道：“都洗完了，好哥哥，我们进屋吧……”说完一把将我拽进屋子，一进屋子，立刻开始吻我的下巴，脖子。
　　她的吻充满热力和诱惑，时而伸出香滑的舌头轻轻舔过我的皮肤，留下一道淡淡的清亮湿痕；时而雪白整齐的牙齿轻啮，在我的胸脯上留下销魂却又带着点痛楚的齿印。“喜不喜欢我咬你？”她娇声在我耳边说道。我意乱情迷的笑道“嗯......你咬死我吧”她嘻嘻的笑着，孩子气般顽皮的用纤长的手指在我的小腹上划着圈，我突然想起颖妃娘娘给我口‘交时的销魂滋味，笑着对她道：“你咬死那个讨厌的家伙好不好呀”我用她双手抓着我的裤沿用力拉下，钢枪高高跃起。
　　沐剑屏的脸蛋离我的那里很近，翘起来的钢枪“啪”的打在她吹弹即破的脸颊上“呜......我还没咬它，它敢先打我”她那娇蛮佯怒的表情太可爱了，“我咬死你！”她哼着正视我的钢枪，纤细柔软的绵掌捉着跳动的钢枪。
　　俏脸上飞起娇羞红晕。她的呼吸变得粗重，温温的喷在我的钢枪上。我轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动钢枪靠近她柔软的嘴唇。“不要......你好恶心啊......我不要”，她娇羞的挣扎，向上移动身体。“来吗......好舒服的......来......你会喜欢的！”，我手压着她柔顺的长发又向下按，沐剑屏轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。
　　小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上钢枪的顶端。我咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味“往下......再往下点……”我指点着她的动作，她抬头娇羞的看着我，发现我眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从钢枪根部舔起直舔到龙头，又从根部绵延的厮摩到敏感的泉眼，性感红唇温柔的轻触着棒身吮吻。
　　我发出沉重的呼吸和轻吟。臀部的肌肉不受控制的收缩，钢枪盲目的顶刺着。钢枪被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻刺进她紧紧的火热蜜洞中释放激情。沐剑屏似乎喜欢上这种感觉，“舒服么？”，微微娇喘。不断吐出丁香小舌舔弄着钢枪，把龙头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着钢枪，温柔的指头轻轻笼罩着龙头，她俯下身子。
　　湿热的气息喷到龙头上，紧接着钢枪就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龙头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上钢枪，红唇含着棒身摩擦着，努力向根部推进，直到龙头的尖端碰到喉部的火热粘膜，沐剑屏才将湿漉漉的棒身缓缓吐出，只剩龙头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。
　　正当我按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根钢枪吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着钢枪的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，钢枪抽刺着她的樱口，快感连续传入脊髓，我张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，“亲亲，再吹我就射了啊！”
　　她停止动作吐出钢枪娇吟吟的喘着微笑道：“舒......服么！”我捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟“被你弄的差点射了呀”她拿开我的手缓缓的伏下大白兔坏笑着夹住钢枪，“我要让你爱死我”钢枪被那温暖绵弹的诱人的小白兔紧紧包埋的感觉不同于口交，少女滑润的诱人的小白兔火热，钢枪被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　我耸动着钢枪，在沐剑屏娇挺丰满的小豆豆间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，“刚才你怎么不射呢？”她轻轻的舔着从乳沟中探出的龙头，“你喜欢精华的味道么？”我将钢枪高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龙头。我刚才确实想射在她嘴里，沐剑屏嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着龙头，她脸蛋红扑扑的，两条美丽的长腿轻轻的晃动着。
　　沐剑屏平躺在床上，酥‘胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪。她高高抬起玉雕粉琢的双腿，勾在我的颈项上。我捉住她的玉足，她的足弓高高拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素白洁净、娇嫩光滑。
　　我握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来。她轻声轻吟着“好痒”我从她葱节般的粉嫩洁白的足趾直吻到小巧精致的足踝，沐剑屏眯着眼睛享受着我。我的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，我捉住她柔软的小手放在丰隆的诱人的小白兔上抚摸着娇艳的小豆豆。低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，薄薄的亵裤上勾勒出神秘花园饱满的轮廓，亵裤中央出现的水渍慢慢的扩大。
　　我慢慢脱下她的亵裤，湿淋淋的蜜洞再次出现在我的眼前，柔软的毛发乌黑茂密，爬满微微隆起的神秘花园向下微微延伸到粉红的肉‘缝两边变得稀疏，遮盖不住娇嫩的大秘密花园。娇嫩粉红的大秘密花园已悄悄分开，透明的爱液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。充满皱褶的小秘密花园轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩小豆豆悄悄探出头。凑近脑袋嗅着蜜洞散发的醉人气息，
　　我亲吻着沐剑屏娇嫩的秘密花园，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出轻吟“啊......不要......啊......脏啊”我张嘴含住柔滑的小豆豆用舌尖挑动，嘴里含糊的回答“好甜啊......真香”舌头挑开轻轻靠在一起的小秘密花园，舌尖上是沐剑屏身体清新的味道，含着她柔软的小秘密花园不断吮吸着，“啊......好难过啊......啊......要死了啊......啊”
　　我用舌头把她柔嫩的小豆豆卷入唇间细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将蜜洞凑近我的嘴唇发出又娇又糯的尖叫，“啊......舔我......用力舔我......啊”粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的爱液。把绒绒的柔毛打湿成一绺一绺的贴在嫩白的腿间。
　　她推开我的头扑在我身上，雪白火热的身体紧紧缠着我销魂蚀骨的浪吟，“好哥哥，你这个......大坏蛋......-人家受不了了......我要......我现在就要！”我抱起她丰满圆润的娇股，钢枪划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小秘密花园的合抱下挤向蜜洞口，缓缓撑开弹力十足的肉环，钢枪慢慢深入她湿润火热的蜜洞。
　　‘好紧啊’，沐剑屏的蜜洞收缩紧紧的箍实我的钢枪，就着爱液的润滑，我缓缓的深入她湿热的蜜洞，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，沐剑屏春情荡漾蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的娇股，蜜洞主动套弄着我的钢枪。胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。
　　我伸手揽住她的纤腰向上拉起温暖柔软的身体，沐剑屏在我怀中颤抖着，温暖粘滑的爱液不断溢出。突然猛的咬上我的肩头，我痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上我的嘴唇。我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇柔的身体，让她雪白性感的娇股坐到我的大腿上，手滑入她的大白兔，丰满坚挺的雪乳充满弹性。手掌触着柔腻绵软的肌肤。
　　用力抚摸着她高耸的乳‘峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩小豆豆。她在我的耳边不断发出低声压抑的轻吟：“啊......哦......我......好舒服......啊......好啊”，龙头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。
　　沐剑屏的手紧紧的抓着我的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下，湿润紧密的蜜洞蠕动收缩，紧紧缠绕着钢枪。直到龙头顶到娇嫩的花心，发出低低的轻吟：“啊......好满......好涨啊”我的钢枪刺入沐剑屏淫靡湿润的蜜洞中来回抽送着，缓缓的抬高她的娇股，被她娇嫩的蜜洞紧含着的钢枪上涂满爱液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龙头时猛的把她放下，劈开层层蠕动的阴肉顶入。
　　沐剑屏几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候就颤抖般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。钢枪带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的蜜洞里进出。沐剑屏温暖粘滑的爱液溢出蜜洞滋润着我的钢枪，紧热绵滑的感受一把抱起她压到床边的床上，把她修长匀称的大腿用力分开，钢枪顶在她柔软的蜜洞上狠顶到底。
　　沐剑屏浪骚起来，嗲嗲的轻吟着“嗯......嗯我......我很舒服......你做死我了”手指触电般紧扣着我结实的背脊。我狠刺她得到充分的润滑的蜜洞。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，爱液在激烈的冲撞下湿透腿根。
　　手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳。沐剑屏被我推上高峰，爱液沾满她雪白的娇股。她在我身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着我的背，圆润的娇股挺动。急促娇喘着：“快......快一点......深一点......啊......上天了啊”，修长秀腿紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，在我耳边低声浪叫着：“别停！嗯......求求你......别停......嗯”。蜜洞在一阵阵的颤抖收缩，每一次刺入都给我带来巨大的快感‘好想射出来’彻底征服胯下她的念头使我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，
　　她突然扑到我怀里，狠狠咬住了我的肩头，小巧的红唇快乐的轻吟。疼痛使得我射出精华的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的蜜洞收缩，强大的吸力把钢枪吮的欲仙欲死。沐剑屏张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“我啊......到了......给我......啊”娇躯短暂的颤抖，花心喷出温暖的爱液浇在龙头上。
　　我搂紧她瘫软的身体，钢枪在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍着射出精华的冲动。她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着我的唇舌尖如蛇般缠绵，传递着高峰后的丝丝蜜意。
　　我欠动身子，把钢枪从她被刺的微微绽开的蜜洞中抽出来，沐剑屏一直躺在我怀里，我拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花。
　　在我怀里扭动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，“你怎么不出来啊？”我搂着她的纤腰，嗅着她的发香：“想我给你......看来你还没吃饱啊......那我们继续好么？”，她羞得捶了我一拳，“大坏蛋”！嘴轻轻送到我耳边：“我恨你！”
　　我连忙问：“为什么？”，“因为......因为......因为以后人家会更想要的嘛！”听到娇媚的沐剑屏春心荡漾的在我怀中发嗲，我搂紧她“那好办......现在我好好喂你”。“嗯”，她撒娇般的在我怀里扭着，“不要了......我......再要的话......我会被你做死的......就像刚才一样......好几次我都以为自己已经死了”
　　沐剑屏浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，我亲吻着她嫣红的小嘴，手在她胸前丰隆的大肉团上揉捏浑圆弹手的小豆豆，她闭上眼睛回应着我的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动。
　　湿窄的蜜洞夹着钢枪收缩着，我左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻轻吟着。我轻轻退出她的身体，右手从大白兔滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里，沐剑屏美丽小巧的红唇发出断断续续的轻吟。手抓住我的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，我立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的花蕊又沁出爱液，柔软娇躯轻颤：“好哥哥，真想跟你一直这样，一辈子都不要分开……”
　　我轻轻的揉抚着她的秀发，在她耳边道：“好妹妹，好哥哥永远都不会离开你的！”
　　“嗯……”沐剑屏轻吟一声，柔嫩的小手又不自觉的放到我的最敏感处，低着头缓缓的凑了上去……


第46章  享受沐剑屏，天伦之乐（下）
　　沐剑屏帮我用嘴巴含了一会儿我的钢枪后，浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，我亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的大白兔上揉捏浑圆弹手的小豆豆，她闭上眼睛回应着我的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动。
　　湿窄的蜜洞夹着钢枪收缩着，我左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻轻吟着。我轻轻退出她的身体，右手从大白兔滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里，沐剑屏美丽小巧的红唇发出断断续续的轻吟。手抓住我的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，我立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的花蕊又沁出爱液，柔软娇躯轻颤，
　　我吮吸亲吻着沐剑屏的耳垂脸颊。她的螓首埋进我怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心脾：“我......我又......又想要了”莹白小手抱着我的手臂，我的右手长驱直入，指尖触碰到她双腿间敏感的雪白肌肤。
　　手指勾上娇小的小豆豆，沐剑屏的身体战抖，手紧紧的抱着我的背，柔嫩的秘密花园带着晶莹的露水绽放，我轻轻拉高她柔滑的大腿放在我身上，让她圆润的翘臀紧贴着我摆出放浪的姿势，微微隆起的神秘花园以及柔软乌黑的绒毛暴露在我眼前。
　　手抓捏着她的娇股，钢枪使劲压向她细细茸茸的蜜洞摩擦着柔软而轻薄的秘密花园，才摩擦几下，龙头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声。钢枪散发出来的热力直迫蜜洞。沐剑屏轻吟了着：“你......你......想要我么”纤手探下来拉开粉嫩柔滑的双腿，纤柔的手指温柔的握着钢枪爱抚着，时而紧握着棒身不断撸动，时而用拇指按着龙头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉折，紧套着钢枪用柔软湿热的掌心搓揉。柔滑身体挪动着凑近钢枪。
　　拉着龙头在蜜洞上划来划去：“我想要......给我......再送我上一次天嘛”沐剑屏的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的双腿勾在我的腰上。蜜洞上溢满透明粘滑的爱液，一直流到粉红精致的菊花蕾上。
　　漂亮迷人的景象，使我用龙头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡。后庭上传来的奇异搔痒是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐。美目迷茫的看着我，发出销魂的轻吟。摩擦下，我禁不住尝试着顶入紧闭的粉红菊蕾，龙头上涂满她的爱液，用力微微顶紧凑的粉红漩涡开。沐剑屏惊叫了起来：“不对......别......不是那里！”
　　我调笑着她：“对不起......迷路了”，沐剑屏红着脸：“你笨笨......来过的哦！”，“乖乖，把门儿开开，哥哥我要进来了！”挺动龙头直入她柔软滑腻的蜜洞。沐剑屏本来还要调笑，然而蜜洞中突如其来的涨满感让她只来得及发出娇憨无比的轻呼，身体被突进的钢枪填的密密实实，她禁不住浑身颤抖，蜜洞的嫩肉收缩，将已经泛滥的爱液挤的四处横流。“我爱你！”她咬着我的耳朵，我喘着气抽动深入她紧窄的蜜洞里的钢枪，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着钢枪，龙头的尖端触碰着她的最深处。
　　亵衣歪歪扭扭的挂在她雪白的肩头，盖不住摇动的粉嫩淑乳。我把玩着她浑圆的淑乳，“好象比上次变的大一些了！”沐剑屏的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着我的抽送，梦呓般回答着我：“嗯......坏蛋......是你把人家......把人家......霸王硬上弓了以后才大的......嗯......嗯！”，“霸王硬上弓？”我的钢枪被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。沐剑屏发出抑止不住的娇吟：“啊啊......啊......不要停！”我喘着粗气：“说请强奸我......快说！”
　　“啊......啊......嗯......讨厌......不要......啊......啊！”“快......快说，快说啊”，我加速抽送着“不要说好......不好......啊，好舒服......你好有力......好有力......不要停......我爱你......啊！”沐剑屏的手紧紧的搂在我的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着我，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，双腿高高举起，爱液不断涌出。
　　我吻着她娇艳的小豆豆，龙头将秘密花园剥开填入花瓣的裂缝内，只觉温热柔软潮湿的感觉紧紧的包围着我，深深刺入沐剑屏体内的我将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖吸吮，钢枪慢慢向外退出再度深深刺入。
　　沐剑屏红唇微张，发出哭泣般的哼声，粉嫩身体随着我的动作扭动着。我的双手放开沐剑屏纤秀的小脚，挑逗着她坚挺的小豆豆，和富有弹性的诱人的小白兔。钢枪在沐剑屏柔滑的蜜穴中进出，龙头摩擦撞击着她的最深处。沐剑屏大声轻吟，双腿使劲圈住我的腰，雪白丰满的娇股用力向前挺，柔软的纤腰颤抖着，粉红的蜜穴夹紧抽搐，发出了悠长而放浪的呼声。
　　我的手抚上高耸的玉峰，小豆豆小小的，鲜红鲜红的，轻轻一摸，弹手油滑。我搓弄饱满的小豆豆。右手的中指轻轻刺入她的蜜穴，拇指轻搓她的小豆豆。我把沐剑屏两条玉腿举起来，曲到她胸前向两边张开使她的密洞完全向上而且张开着，龙头紧紧顶在湿热的肉瓣中在肉沟中浅浅的摩擦。
　　沐剑屏身子轻颤“嗯嗯啊啊”地叫了起来，白嫩身体左右扭动，修长双腿夹在我腿上，我用双手按在她两膝上，用力压向两边，把她双腿弄得像展开“一”字马那样，两片秘密花园也跟着张开，我把我的身体压下去，使钢枪更深入地刺在她的密洞里摇动着，沐剑屏“哼哼嗯嗯”的轻吟，密洞里的淫汁渗了很多出来，每次当我的钢枪抽出来时都带不少粘液出来，当我干进去时，又有“唧唧”的撞击爱液的声音。
　　沐剑屏给干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把饱满小豆豆挺起来，随着我的抽刺晃动着，雪白的玉腿搓着我的大腿，嘴里“呀呀啊啊”娇嗲地叫起来，密洞不断渗出爱液，我双手捧着她白嫩柔滑的娇股，扭动着钢枪搅动沐剑屏湿热的密洞。她又淫声大作，小小嘴巴张得开开，密洞任我乱刺。
　　修长匀称的双腿已经没力地挂在我的腰上，随着我的冲刺而在空中晃动，她的爱液又给弄得乱流在大腿内：“啊......啊，射吧......射进来！”沐剑屏疯狂地摇着头，卖命地向后耸动娇股，迎合着我的抽刺，达到绝顶高峰，我在她抽搐的蜜穴中哪里忍的住，用力挺一下便也射出精华。我完全射出后，沐剑屏瘫软在床上肉缝仍无耻的缠夹住钢枪，像是要挤得我一滴也不剩似地。
　　从淫乱不堪的密洞口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精华，顺着杂乱的毛发流到了床上。我抬起沐剑屏嫩白的娇股。“你想干什么呀？”沐剑屏用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的我。“呵呵......抬起你的娇股，让我的种子留的时间长些！”“你......好坏”。沐剑屏痴痴地趴在地上配合着我将娇股努力提高，好让正缓缓流出的精华再倒流回体内。
　　我手摸着沐剑屏的诱人的小白兔，逗弄着沐剑屏的小豆豆，沐剑屏翘着嫩白的娇股。“来”我跪在沐剑屏的前面，拖起沐剑屏的姣妍。“坏东西！”沐剑屏娇羞的嗔道，“吸硬了，还来干我，要不然我不干呵呵！”沐剑屏娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的钢枪抖了抖，将我的龙头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下我的龙头马上又缩回小嘴里。
　　沐剑屏妩媚地抬起头，娇瞥了我一眼，看到我期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在我的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。
　　“嘻嘻！”沐剑屏顽皮的又缩回舌尖，在我的龙头与沐剑屏的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。我看到沐剑屏又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在沐剑屏的头上，将沐剑屏的头大力地向钢枪上压迫，好让钢枪能深深的刺入沐剑屏的樱桃小口。沐剑屏握着我钢枪的小手快速地套弄几下，张开口将我的钢枪纳入口中。我的前半部分的钢枪消失在沐剑屏的口中，立即将沐剑屏的脸颊顶起，可以看到沐剑屏的舌头在口腔内卖力地搅动，使得我的钢枪一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦......好妹妹......你真是个尤物！”我满足地伸直身子，享受着沐剑屏的唇舌服务。“你的舌头好柔软！”我挺动钢枪用力地往沐剑屏的口中刺。沐剑屏拚命地张大口，我的钢枪慢慢地消失在沐剑屏的口中，深深地刺到了沐剑屏的喉中。
　　我下身的毛发已经碰到了沐剑屏的嘴巴，沾满爱液和精华的毛发在沐剑屏的半张脸上蹭着，沐剑屏通红的脸颊都涂满了爱液，泛着淫靡的光彩。
　　我的双蛋挂在沐剑屏的下巴前晃动击打着沐剑屏的小脸。慢慢地将钢枪退出沐剑屏的樱唇“刚才好舒服......接着来啊！”我催促着，“想得美！”沐剑屏抬头娇嗔地看了我一眼，又将我硬挺的钢枪握在手里。
　　我挺动着钢枪又送向沐剑屏的嘴边。沐剑屏看到来到嘴边的钢枪，轻起檀口将钢枪纳入口中舔动，伸出一只手套动我的钢枪，又伸出一只手揉戳着自己的小豆豆。沐剑屏慢慢地舔着我的龙头，用舌头在上面划着圈，不时将我流出的爱液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。
　　同时舌头又慢慢的向我的钢枪滑动，舔得我的钢枪上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了我的双蛋，将双蛋整个纳入口中，娇笑着逗弄我的双蛋。我叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受“啊......好爽......对再往下！”沐剑屏慢慢地舔到了我的会阴，再往前，探出嫩舌，沐剑屏抬起头，妩媚地看着我，又低下头舔起我的后菊花“哦！”我轻吟着，很明显我要乐昏了。
　　沐剑屏舔了一会，可能是因为翘着娇股的原因，又从我的胯下钻了出来，重新将我的钢枪吞入口中，头由缓而快套动起来。我抓住沐剑屏的头，同时抬起下身，配合沐剑屏的套动，飞快的将钢枪在沐剑屏的口内钻进钻出，一只手攥着沐剑屏的诱人的小白兔，另一只手探到沐剑屏的蜜穴口刺了进去，抠起沐剑屏的密洞来。
　　“啊恩......啊”沐剑屏又开始放浪的轻吟。握着我钢枪的手飞快的套动，揉戳着自己小豆豆的手也更加疯狂起来。“哦......哦”我享受着沐剑屏的口交，揉捏着丰盈弹手的诱人的小白兔，抠动沐剑屏的嫩穴的手指将洞中的精华带出来，顺着沐剑屏的娇股沟流到大腿上“啊啊别停......再再深......啊啊！”沐剑屏激烈的欢叫着。
　　终于两个人又到了高峰，我的钢枪在沐剑屏的口中迸射，沐剑屏拚命的咽下我的精华，但还有大量的精华顺着沐剑屏的嘴角流了出来，挂在沐剑屏的下巴，滴到床上。


第47章  老娘韦春花的激情诱惑（上）
　　当晚，我就在沐剑屏的屋子里睡着了，第二天早晨醒来的时候，她已经不见了踪影，虽然我知道这个小妮子不会到处乱走，但是依然很担心！万一有个三长两短，那就完了。先是到百里菲菲的房间里转了一圈，竟奇迹般的发现两人都不在屋里。
　　到哪里去了呢？会不会是到干娘那里去了？想到韦春花，我更加肯定了这个想法，二女平常跟韦春花走的最近，肯定是去找韦春花了！想到这里，我赶忙往韦春花的屋里走去，好长时间没有来看看韦春花了，想到她那姿色犹存的诱人样子我就全身发热。
　　走到韦春花的屋里，却见韦春花并不在大厅里，去哪里了呢？我正想出去找，忽然里屋传来阵阵“哗啦啦”的水声，咦，洗澡？我的心中一热，下边瞬间站了起来，只跟韦春花有过暧昧，还没有享受到她的滋味呢！
　　想到这里，我壮着胆子站起来走到里屋门口，里屋的门半掩着。透过薄薄的水雾，我看见韦春花站在水莲蓬下淋浴，雪白的身体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的诱人的小白兔起伏颤动，她虽是年龄已高，但是姿色依然未减！
　　韦春花稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的娇股珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的裂缝紧紧合着。韦春花用她的纤纤玉指拨开门扉用水流冲击着。我看到内里的肉红色。一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁。
　　唇口娇小，韦春花转过醉人的身体，凌乱而湿淋淋的长发，成熟诱惑的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，大白兔上坚挺而富有弹性的小豆豆，大腿中间突耸着丛草茂盛的神秘花园，两扇微闭的肉扉。洞口上隐现着红豆般的小豆豆，哎，圈圈你个叉叉的，真不愧是做这一行的！年龄这么大依然姿色未减半分！
　　韦春花笑着看着门口的我：“胆小鬼，不敢进来啊？”
　　圈圈你个叉叉的，敢说我？我脱下衣服冲进去扑过去抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，我用手狂捏着。“轻点，看你急的，干娘好好教教你！”韦春花拉着我的手在自己娇嫩的身体上游走，我的双手从韦春花玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上。
　　我亲吻韦春花的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑诱人的小白兔。捏够了韦春花令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的小豆豆上画圆圈。含住她挺立的小豆豆轮流着力吸吮。
　　韦春花发出梦呓般的轻吟，真不愧是专业的！我吸了一会将脸抽离开她的小豆豆，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。我再次凝视着韦春花粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着毛发的隆起神秘之处。浓密而柔软的毛发覆盖不住微开的花瓣，和小豆豆般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的小豆豆。韦春花伸手握住我勃起的钢枪套动“看不出来啊，真是人小龟大啊！”
　　韦春花抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着钢枪顶在已经流出爱液的肉缝上：“来，刺进来，干我！”钢枪顶住她细小的密洞口，韦春花又用手指将嫣红的肉孔扩大一点，搂着我的身体朝前用力一压，钢枪没入淡黑的毛发丛中，龙头被湿热绵软的密洞吞没，随着钢枪一点点的深入，我体会着被又滑又紧的蜜穴强力套着的快感慢慢地抽干着，手在韦春花饱满的诱人的小白兔上摸来摸去，嘴唇在韦春花的脸颊和诱人的小白兔上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的诱人的小白兔。
　　韦春花闭拢双腿用力夹着钢枪。我轻轻地拔出钢枪，又缓慢而有力地直干到底。舌头在韦春花的小豆豆四周舔来舔去，又含着小豆豆温柔地吮吸。搞得韦春花浑身痒酥酥的。
　　我的舌头伸入韦春花的嘴里和她的舌头纠缠在一起，韦春花的呼吸急促，伸手紧紧地抓住我的手臂，爱液伴随着那钢枪的抽干溢出来，韦春花松开抓住我手臂的双手抱住我抬起娇股配合我的抽干。
　　身体越发火热，私处连续不断地流出爱液，跨骑在我身上，腰一沉坐了下去“啊......啊！”韦春花猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。钢枪初入密洞给她的刺激太强烈了，抬起娇股动了动，终于使密洞被完全填满，让她忍不住轻吟连连，觉得美妙异常。重重坐了几下。上下耸动起来享受做爱的美妙。
　　抽动时腔肉摩擦着龙头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的娇股急速起落，钢枪在她的臀缝中时而隐没时而拉出。我感觉她的密洞温暖湿热，紧紧地夹着自己，韦春花忍受不住强烈的快感尖叫，我突然感觉她的密洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龙头上。
　　韦春花密洞中的龙头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在我身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的轻吟“恩恩啊啊！”“啪啪”的声音响得更加欢快。
　　我用力的挺动下身，拚命的在韦春花身下动着“啊......啊......好......舒服......干我......干……”韦春花娇艳的小口发出放浪的叫声。我继续耸动着钢枪“别......别......停......快......快呀”韦春花不依娇哼，卖力地扭动圆润的娇股，使钢枪深入她的嫩肉中，“讨厌......小坏蛋！”韦春花娇媚地对着身下的我说道，加快了套动钢枪的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的诱人的小白兔幻化出阵阵乳浪。我的手从韦春花不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的诱人的小白兔大力的揉捏，绯红的诱人的小白兔扭曲着，吸吮韦春花圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的诱人的小白兔，韦春花娇嗔地回应我，韦春花的诱人的小白兔高耸，小豆豆和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢对对。”韦春花娇泣着不依的娇嗔。“使劲使劲揉揉她”讨好般地更加卖力的上下套动。
　　我加大了对诱人的小白兔的蹂躏的力度，诱人的小白兔传来的刺激在使韦春花从樱桃小口中吐出放浪的欢呼。乌黑油亮整齐的毛发沾满了爱液杂乱无章地贴伏在神秘花园上。随着韦春花上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的钢枪在密洞中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　“好孩子，我累了，我们换换......可我不想和你分......分离”韦春花断断续续地说着。“什么不分离？”我挑逗着韦春花，想听她说出放浪的话。“少来了，得了便宜又......又卖乖啊啊！”虽然韦春花喊累，可身子依旧讨好地动着“坏......你坏你知道！”细白的纤手游移到我的手上，加重对自己的诱人的小白兔的蹂躏。
　　我手离开迷人的诱人的小白兔，来到韦春花的纤腰上，用力制止了韦春花的套动。韦春花睁开迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的我，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在我的胸膛，露出不解的神情。下体干着钢枪那种酸涨的麻痒的感觉，使得韦春花耐不住麻痒，不安分的左右的移动想通过摩擦来压抑心中的欲火。我制止韦春花的摩擦，在小豆豆上攀爬的色手捏起嫣红的小豆豆用力地揉捏。
　　韦春花红艳艳的姣妍更加绯红，水汪汪的美目现在好像可以滴出水来“我......不”韦春花和身下的我调起情来。我坏坏的看着韦春花挺动钢枪深入到韦春花的体内。
　　“啊！”韦春花娇呼着趴在我身上。“我怕了”韦春花终于投降。趴在我身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的诱人的小白兔贴到我的嘴边，手扶着饱满的诱人的小白兔，将嫣红的小豆豆塞到我的嘴里，我将嫣红的小豆豆咬住吮吸。舌头在韦春花滑腻的诱人的小白兔上攀爬，拨动韦春花的小豆豆。韦春花白皙的诱人的小白兔上布满我的口水
　　。白皙的诱人的小白兔更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。“恩恩”韦春花双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，我不甘心对小豆豆的挑动，嘴巴离开小豆豆在绯红的小豆豆上游移起来，丰满的诱人的小白兔留下口水的狼迹。同时耸动钢枪在韦春花水淋淋的蜜洞进出。“恩！”韦春花的轻吟声更加剧烈。嘴巴紧紧地吸吮韦春花的丰乳发出混浊的声音。“呵呵！”韦春花轻笑起来趴在我耳边轻轻的说，““我要你的钢枪不要离开我的密洞，用狗交式干我！”


第48章  老娘韦春花的激情诱惑（下）
　　“我要你的钢枪不要离开我的密洞，用狗交式干我！”韦春花羞得将脸埋入我的肩膀。媚眼如丝地看着身下的我，咬着下唇，那种过分的口吻，过分的要求我终于满足了，放开控制韦春花的双手，使韦春花坐在我的钢枪上坐起，小心翼翼地不让钢枪从体内滑出，我就在龙头提到韦春花的密洞口的时候突然挺起下身，“咕唧”一声，钢枪又带动韦春花淫靡的嫩肉钻进了她的蜜穴，韦春花的爱液从粉嫩的密洞中溅出，两人湿粘的毛发又重合在一起。
　　“啊”韦春花幸福地轻叫起来。我钢枪的突然进入刮搔着自己身体的肉壁，同时小豆豆在我毛发上的短暂的摩擦带来的无上快感，使韦春花不由得又放声轻叫。“坏东西！”韦春花的小手重重地打在我的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦”我夸张地叫了起来。
　　“这次不要了，小心我阉了你！”说完韦春花“扑哧”地笑出了声。小手紧紧地压着我的肚皮慢慢地抬起了下身，使自己最大可能的离开我的钢枪，但是当我的龙头又重新来到蜜穴口的时候，就不再提高身子慢慢地转动身体，使自己从面向我变成了背对着我，然后又一娇股坐进我的钢枪，就在韦春花转身的同时，我清晰地看到了韦春花娇嫩的阴部，黑亮的毛发现在在爱液的作用下杂乱地贴在小腹上，大秘密花园大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，蜜穴也中含着我的钢枪，龙头撑得蜜穴口紧紧的。
　　韦春花好像真的不舍得我的钢枪从自己的身体中出来，明显的可以看出韦春花阴部在使力，紧缩的菊花就是最好的证明，韦春花的蜜穴口由于禁箍我的龙头而泛出的白印，由于韦春花正试图将我的钢枪抽到顶端，这样我的钢枪就从韦春花的蜜穴带出粘粘的阴液，正从韦春花迷人的密洞流出，顺着我的钢枪缓缓地流淌出来。
　　韦春花湿淋淋的毛发上，有一缕爱液正缓缓地滴下，随着韦春花慢慢地下坐，我的钢枪又慢慢地消失在韦春花的蜜穴中，小股的爱液随着钢枪的深入而喷射出来，“噢”韦春花长舒了一口气，双腿跪在床上，慢慢翘起白白的娇股，我配合着韦春花的动作站在了地上。韦春花跪在地上，雪白的娇股高高的翘起，丰乳下垂晃来晃去的。
　　我站在韦春花的身后，双手扶着韦春花嫩白的娇股，手拖起韦春花的粉臀，韦春花迷人的娇股随着上下震动，泛起层层臀浪。龙头停留在韦春花的蜜穴口，轻轻地抽动着可是就是不深入。韦春花被我挑逗得又从蜜穴中流出“口水”来，顺着毛发慢慢地滴到床上“动呀”韦春花嗔怪起来。双手后伸试图拉近我，还不时的晃动着娇股，追逐着我闪躲的钢枪，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒“快快呀......别折磨我了......求你......你了！”韦春花几乎哭求着。
　　我看到韦春花欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，手紧紧地握住韦春花傲人的双乳大力挺动下身，韦春花满足的长出了口气。我的钢枪在韦春花的洞口滑进滑出，带出来大量的爱液，沾连到两人的身体，将我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。双蛋还不时地拍打着韦春花的秘密花园，溅起爱液的浪花，“啊我要啊......干死我了......快啊！”韦春花放荡地叫着。
　　我手离开韦春花的诱人的小白兔，伸到下面在杂草萋萋的阴部探索着韦春花的小豆豆揉动起来，疯狂地捅着韦春花柔嫩的密洞。我抓住两条粉腿扛在了肩膀上一刺而入猛干起来，“哎呀......你要死了......你轻一点......啊轻一点啊......人家......人家受不了......哦！”“啪啪！”的肉声，“滋滋”的水声交织回响。“哼......啊不行了......又来了......来了”韦春花无力地仰躺着，任由我一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。密洞里的钢枪不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高峰，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股爱液。努力抬起娇股和我对顶着。
　　我双手抓住了她的两瓣娇股，奋力把钢枪捅进了花心深处龙头顶进了最深处里。韦春花浑身一僵发出了歇斯底里的尖叫声，“啊啊你到底完了多少女孩啊？怎么这么会干啊？”
　　我看到韦春花的浪态越刺越猛，“我都数不过来了，怎么样舒服吗？”韦春花呼吸急促：“啊啊”发出甜美的呜咽，主动的扭动浑圆的娇股，使劲夹紧双腿勒紧我的腰。我抱住韦春花的美臀用力一挺，感受着韦春花密洞夹着钢枪又紧又酥的滋味，双手揉捏着她饱满的小豆豆，挺动下身抽干起来，“喔喔啊啊”韦春花轻吟着摇动纤腰，秀眉绌在一起，小嘴微张急速的喘息着。
　　我看到韦春花迷人的表情在她耳边说：“舒服吧？啊，真是紧啊，好爽！”韦春花将羞红的脸扭向一旁：“干。干死你！”我用力的在韦春花体内冲刺起来。韦春花胸前浑圆肉球随着撞击晃动，粉红的小豆豆尖挺在丰满嫩乳上，手紧紧抓住水管，张大嘴巴轻吟浪叫“啊啊”。指甲用力在我背后刮出血痕，小蛮腰一挺，蜜穴里面滚热的爱液喷出，
　　她雪白的两腿紧紧夹住我的腰，红唇主动吻上我的嘴，喷发的爱液冲刷着我的钢枪，我摸着韦春花粉嫩的肌肤。手抓韦春花挺拔娇嫩的小豆豆揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小小豆豆，揉了几下她丰满肉感的诱人的小白兔，手掌下滑压在韦春花的神秘花园上抚摸黑亮的毛发，手指刺进她娇嫩的密洞里揉动小豆豆“啊”她扭动起迷人的腰身迎合着。
　　我将手指刺进韦春花娇嫩的密洞里转动。磨擦着密洞里细嫩的肉壁，韦春花美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的双腿，我从密洞里抽出手指抓住她修长滑嫩的大腿向两边分开，将她圆润的娇股拉到浴桶边，钢枪用力刺进娇嫩的密洞，在韦春花温暖紧密的密洞里抽干着，手抓住丰满肉感的小豆豆揉搓，韦春花扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，我压在她柔若无骨的丰满娇躯上，吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。
　　韦春花的蜜穴不由自主地把钢枪夹紧吸啜着，阴肉紧紧缠绕着钢枪来回的套弄着。我放缓抽干，享受着韦春花蜜穴的挤压，以龙头来回磨擦着她的穴心，我将她的娇软玉体越抱越紧，钢枪刺进她的密洞深处，龙头刺进最深处内。
　　“唔”春意荡漾的妩媚娇喘，钢枪狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦蜜穴膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯喔真爽啊，密洞真是又热又紧啊！干娘天天接客还是这么紧？”我干着穴，赞美起韦春花的蜜穴，吻上她的红唇，同时双手揉搓着小豆豆。我们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，我舌尖伸出来，舐舔着韦春花温润的樱唇，韦春花也熟练地张开嘴巴，伸出滑溜溜的舌尖，引导我的舌头进入她的口腔内。
　　我的舌尖舐舔着韦春花的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。韦春花尽量张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，韦春花感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　我的手不断地爱抚韦春花的背脊，间歇地紧紧拥抱，挤压着饱满的诱人的小白兔，韦春花被用力的捏着小豆豆，下体被钢枪深深的刺进体内深处，磨擦着最深处颈口跟小豆豆，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊……哎……啊啊！”韦春花放浪的轻吟，蜜穴猛烈的紧缩颤抖夹紧着我的钢枪，我紧紧的把她抱住猛烈而快速的抽干，她的密洞里的紧密温暖的滋味使我觉得无比地痛快。我手大力地揉捏着韦春花饱满的小豆豆，乳肉在我的指掌间扭曲变形。
　　我的钢枪在韦春花淡黑的毛发丛中进进出出，我低头含住娇小的小豆豆。钢枪在韦春花狭窄的蜜穴内深顶狠干，我的脸颊埋进韦春花的长发之中，嗅着秀发甘香，加快了冲刺动作，“啊......啊......啊！”韦春花被搞到已经喘不过气来，我抽出钢枪，让韦春花转过娇躯翘起雪白浑圆的肉臀，我托住她嫩滑的美臀，钢枪对正鲜艳的粉红洞口，腰用力往前一送，两人下体又紧紧相贴，“噢”韦春花的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　我双手抓住她圆润的肉臀，钢枪在快速且强力的挺进挺出，“哎......嗯......唔”韦春花婉转轻吟，臀肉在我用力猛撞下摇荡，饱满的小豆豆摇晃出醉人的波浪，“啪啪唧唧”的放浪声音不绝于耳，密洞在激烈的冲击下爱液四溅。我双手伸到她的胸前下猛捏饱满的小豆豆，继续活动着腰身，“啊......噢……”韦春花微张着嘴唇配合着我有节奏的动作有规律地轻吟。全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　韦春花的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，前后地摇动着腰肢配合我的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　韦春花感到刺进自己身体里的钢枪猛地烫了起来扭动身体，“不、不不要......不要射到里面！”韦春花推开我的身体，转身蹲在我身下，雪白可爱的小手紧紧握住钢枪，张开性感娇艳的小嘴将龙头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着钢枪。
　　我爱抚着饱满的小豆豆，韦春花把龙头含住轻舔着。我在她鲜红的樱桃小嘴中抽动钢枪。韦春花含着钢枪吮吸着，我闭着眼睛享受朋友美丽的干娘放浪的侍奉，我的手顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩。揉搓着丰满细腻的小豆豆，用手指夹住娇嫩的小小豆豆轻搓，韦春花性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着钢枪轻吟，她感到嘴里面的钢枪膨胀发热起来，粘稠的精华涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，韦春花放浪的白了我一眼将精华吞咽进嘴里，粘稠的精华合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上，“怎么样？舒服吗？”
　　看着韦春花娇倦的秀靥，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的成熟娇嫩。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着韦春花美丽清纯的脸庞，我感到体内又升起淫邪的肉欲需求，下身仍然坚硬着。
　　韦春花吃惊的睁大了眼睛，我再度紧紧搂住韦春花诱人的身体，从韦春花嘴中抽出已勃起到极点的钢枪，吻了香汗淋漓的韦春花一口，韦春花扭动柔软的肉体，我咬住韦春花丰满的小豆豆，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软又坚挺的大白兔揉搓。
　　韦春花面色潮红，长长的睫毛不住闪动，看着韦春花青春的身体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，我的手在韦春花的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得韦春花浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。
　　我抚摸揉搓韦春花饱满的诱人的小白兔，在她耳边说着情话来挑逗她“好美诱人的小白兔非常有弹性好滑好软”我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；玩弄着韦春花娇翘盈软的雪股玉臀；又将手指滑进韦春花洁白的大腿间，将韦春花撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的轻吟。
　　我吻上韦春花的小豆豆，"啊"突然而来的刺激，使韦春花轻轻地轻吟，我用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，我的手抚在毛发中柔滑的肉缝中，左手用拇指按着她的小豆豆，右手食指在她的大小秘密花园上轻抚着，用食指轻轻地刺进她的蜜穴口，轻柔地挖着：“哎……别，别摸！”受到上下两处敏感地带的刺激，韦春花假装矜持的轻吟，手却压着我的头向下按去，我逐渐下吻把脸埋进韦春花的两腿间嘴贴上她的肉缝“啊啊”韦春花夹紧双腿把我的头夹在腿间。
　　我嘴贴到小豆豆上猛吸着，舌头吮吸着韦春花娇滑柔嫩的粉红秘密花园，舌头打着转地在韦春花的密洞口吻舔，“啊”韦春花密洞中粘腻的骚水往外流出，我嘴往下一滑，含住韦春花娇小可爱的柔嫩小豆豆轻咬，舌头舔着韦春花柔软的微凸神秘花园和上面纤卷柔细的毛发，我的舌头又滑入她嫣红娇嫩的肉缝，“噢”韦春花急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住我的头发，双腿紧紧勾住我的头，连连轻吟，温热爱液又从她蜜穴深处潮涌而出。
　　我压上韦春花柔软的身体，手抓住韦春花的双足，手指分开她的足趾、干在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，龙头顶在她那柔软湿润肉缝上轻轻摩擦着，一手按住她平滑的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的秘密花园，钢枪顶住她细小紧合的蜜穴口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红蜜穴口扩大一点，钢枪朝前用力一压“哎”韦春花娇羞地发出轻轻的轻吟，钢枪压入湿润粉红色的花瓣裂缝中……


第49章  与俏寡妇叶晴敏重逢（一）
　　从韦春花那里出来，恰好碰上了多隆，多隆正穿着一身丝绸服装，像是一个富家少爷一般的四处寻找着，看到我后赶忙迎了上来，一脸媚笑的看着我，“桂大人，近期度蜜月度的很爽吧？嘿嘿，皇上叫我通知大人一下，蜜月时间快到了，需要过几天就回宫！”
　　我听后愣了一下，随即点了点头，看到多隆那一脸掐媚的样子，我一脸坏笑的问道：“多大人，看你如此神采飞扬，是不是又有什么好地方玩了？”多隆听后嘻嘻的笑了起来，对我道：“真是什么事情都难逃大人的法眼啊！”顿了顿道：“大人还记得上次在寡妇庄的那个俏寡妇叶晴敏吗？”
　　“敏敏？”我惊了一跳，想起敏敏那撩人的身材，急道：“敏敏在哪？”
　　多隆笑着对我点了点手指，一脸媚笑的道：“大人，叶晴敏现在已经随卑职来到扬州了！正在前边的客栈里呢！嘿嘿，我的那个俏寡妇也来了！咱们一会儿一起去玩玩吧！”
　　“好啊！”我笑着道：“那就赶快走吧！”
　　多隆笑了笑道：“大人真是一代英豪啊，不管怎么搞都不知道疲惫！”
　　我干咳了一声，道：“鳌拜的这个壮阳药还真是有点用处！现在我有点欲求不满啊！”
　　多隆听后忙道：“大人不必着急，咱们马上过去！”
　　跟多隆上了马车之后，很快就到了那个敏敏所在的饭店，对敏敏这个俏寡妇，我可是记忆深刻，那天晚上，简直要把我爽上西天了！
　　跟多隆进了客栈之后，多隆带我到了一个客房前，悄声对我道：“大人，现在你自己进去，给她一个惊喜吧！”
　　我对多隆点了点头，对他做了个手势，示意他们走开，多隆见后笑了笑，一溜烟的跑了！
　　我轻轻的推开门，走了进去。敏敏此时坐在椅子上，听到开门声，抬头看了看，当看清是我后，瞬间扑到了我的怀里，眼中带着晶莹的泪花，粉拳轻锤着我的胸膛，不满的道：“哼，你这个大坏蛋，让人家等你等的好苦……”说着竟轻声哭泣起来。
　　我轻轻的吻掉她的泪珠，一把将她搂入怀里，对她道：“敏敏，我好想你啊！只是现在皇上派有公务在身，脱不开身去寻你！我真的好想你……”
　　敏敏擦了擦眼角的泪水，抬起头来看着我，一双晶莹的眸子不停的颤动着，嗔道：“大坏蛋，这次好好陪陪人家好么？不要那么快就离开人家了！”看着她一副可怜的样子，我也有些于心不忍，轻声道：“敏敏，你放心，我会好好的陪你的！以后，我再也不会让你等我等的这么苦！如果再让你等的这么苦，我小桂子就遭天打……”我本想对她发誓，反正我又不是真的小桂子，就算天打五雷轰打的也不会是我！
　　还未等我说完，敏敏那纤细的玉‘手就挡在了我的嘴上，柔声道：“傻瓜，我怎么会舍得呢……”说着缓缓的将一双性’感的红唇抵在我的嘴上，与我亲吻起来……
　　我忍不住将手放在她大腿上，柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂，她把右腿抬起来压在左大腿上，把我的手夹在她两条迷人的大腿中。我感觉到她大腿传来的温热，被夹在美腿中的手轻轻的来回摸索，她翘起小嘴微微一笑，柔软的大白兔缓缓靠在我身上。
　　美丽的脸孔，优美的身段散发着成熟女性的迷人性感。我看着敏敏醉人的笑容，迷人的身段，手肘轻碰她的大白兔微微地转圈，敏敏情不自禁地轻呼着“啊”娇躯微震，面上泛起微红，低头看着我裤裆上的凸起，我被夹在她两腿中的手感觉到大腿根的柔滑肌肉抽动，柔美的大腿张开，我迅即把手向上伸去，“啊”敏敏张大的大腿又迅速合拢夹紧我的手，我的中指轻轻碰在她腿根微凸的肉丘，我隔着亵裤揉着嫩滑的肌肤，轻轻顶着微凹的沟壑，
　　她靠在我肩上的粗重的喘气，口中温热的气息喷在我耳朵上，中指间感觉湿湿的，‘她流水了’我中指轻戳，粘腻的爱液透过亵裤渗出来。我想转头看她，却被她伸手推住我的脸。她粗重的吐着气“不要看我”我看不到她脸，中指撩开了她的亵裤，探入浓密的毛发中，‘哇！好茂盛啊’粘腻的爱液越来越多。
　　我中指拨弄着柔软的秘密花园，正要探入迷人蜜洞，被她用手按住。“不要......不要！等一下嘛，看你急的……”她喘息着说，我忍不住吻住她微张的性‘感嘴唇，舌头伸入她口中，她滑嫩的舌头与我的舌交缠在一起，我贪婪的吸着她口中香甜的津液。
　　我打量着敏敏浑圆的酥胸丰满厚实的诱人的小白兔，手搭到敏敏圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀细腻的皮肤。把敏敏的亵衣给撩到胸脯上，手把浑圆丰满的成熟诱人的小白兔从浅粉色的亵衣里掏出来，我的手摸在敏敏浑圆挺拔的诱人的小白兔上，用力捏揉丰满又柔软的乳肉，敏敏丰满的诱人的小白兔又白又嫩。
　　我把浑圆厚实又弹性十足的年诱人的小白兔盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的小蓓‘蕾夹在指间玩捏。敏敏身上白嫩的肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，诱人的诱人的小白兔成熟丰满，漂亮又性感，
　　我的手把她白嫩的诱人的小白兔肉球揉得变了形，敏敏诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，诱人的小白兔的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的诱人的小白兔，简直无法用笔墨形容。
　　钢枪贴在敏敏圆白柔软的娇股上，敏敏扭着弹性十足的娇躯磨蹭着钢枪，我捏揉着敏敏丰满浑圆，弹性十足的酥胸，敏敏纤细匀称的白嫩美腿蹬动，手顺着敏敏的腰摸下来，把她素裙往上撩起到纤细动人的蛮腰深，把曲线玲珑的美腿连只包着一条白色薄纱亵裤的神秘花园都暴露出来，薄纱的半透明亵裤隐隐约约的可以看到黑茸茸的毛发。
　　我蹲下身子摸着她细致白嫩的大腿肌肤，再用左手撩起敏敏的素裙，右手就从敏敏大腿内侧伸进她薄纱亵裤，用手指挑弄着她娇艳欲滴的秘密花园和浅粉色的小豆豆，敏敏高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。


第50章  与俏寡妇叶晴敏重逢（二）
　　我亲吻着她诱人的雪白乳峰，手指挑弄敏敏细嫩的秘密花园，把她小亵裤从小腹往下扒，露出浓密的毛发，中指拨弄秘密花园感觉湿湿的。探进她湿润炙热的蜜洞里抠弄，敏敏咬着下嘴唇，我凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着敏敏稚嫩的丰满乳峰用力捏揉，我伸手拍拍敏敏漂亮的脸颊，摸着乌黑油亮的秀发，敏敏害羞的低下头，我把她被解开的亵衣从圆润的香肩上剥下，使她诱人的酥胸浑圆白嫩的诱人的小白兔完全坦露，白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，
　　我恣意的捏揉敏敏摸起来手感极佳的白嫩诱人的小白兔，敏敏享受着我手在她细嫩白晰的丰乳上捏揉，藉着把她亵衣剥下的时候将白嫩嫩的藕臂高举过头，使成熟丰满的乳峰更为突出，方便我的抚摸，我用力捏揉敏敏粉嫩的小蓓‘蕾，敏敏白嫩浑圆的丰满诱人的小白兔被我捏揉得完全变形。
　　我松开敏敏的丰满诱人的小白兔，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她，被白色半透明的亵裤勉强遮蔽的浓密毛发，以及纤细白嫩的小脚，吻着敏敏雪白的玉颈，敏敏白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，我抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满诱人的小白兔再度抖跳着袒露，敏敏成熟性感的身体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的诱人的小白兔，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿，
　　我欣赏着敏敏平坦的小腹下浓密细致的毛发，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间神秘的蜜洞，她害羞的夹住白嫩的大腿，伸手抚住暴露出的下体，我把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，我的手在敏敏动人的白嫩身体上恣意的抚摸，搓揉着敏敏白嫩丰满的诱人的小白兔，伸到敏敏敞着的白嫩大腿间抚摸着浓密的毛发，挑弄着她细嫩的秘密花园。
　　敏敏的性感身体白嫩细致，丰满浑圆的诱人的小白兔曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了，诱人美腿虽不修长，但白嫩嫩的，我抓着敏敏白嫩的纤腰推到床旁，左手在她背后抚摸着细嫩的肌肤，敏敏抿着樱唇轻吟着：“啊…啊……”
　　我搂着她纤腰的手臂一箍，脑袋往敏敏浑圆白嫩的大白兔上凑过去，双手抓住敏敏的藕臂，把她动人的白嫩诱人的小白兔跟娇嫩欲滴的粉嫩小豆豆挤出来，张嘴把细嫩小豆豆含在嘴里吸吮鲜美的乳香，我解开长裤，露出钢枪，引导她白嫩的手掌握住。
　　她娇喘着惊呼“好大啊……”媚眼水盈盈的，我扯下她的亵裤，将她抱起来靠坐在床上，“别急嘛！”敏敏的小手压上我的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入我的耳洞中柔柔地打着转，“好舒服啊！”我闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，敏敏轻咬耳垂后，香唇游弋在我喉颈间吮吸轻咬着，我深深吞了几口唾沫。
　　敏敏将头埋进我的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，我的小豆豆鼓胀发硬，敏敏的舌尖继续向下游动，在我腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着敏敏游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，我的娇股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
　　敏敏舌尖移到阴囊上，“扑滋扑滋……”敏敏用薄如翼，甜如蜜的樱桃小口吮吸着我的蛋蛋，双唇张翕间，我的蛋蛋随着敏敏的吞吐收缩，眼看着香艳情景，我深深呼吸，敏敏柔弱无力的玉手轻轻将我按住，舌尖如灵蛇般钻入我的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，我半弓起身子，手往敏敏裙下摸索而去，浑圆的充满肉香的娇股落入我的掌中，
　　敏敏身子往后一挪灵巧地闪开。玉手轻移，小嘴微张“嗯......嗯！”发出似娇喘又近乎轻吟的声音，我看着敏敏微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，敏敏无骨般柔嫩小手在我的钢枪上轻轻套弄着，我的右手伸到敏敏胸前，浑圆的诱人的小白兔，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，我伸出手指夹着圆嫩的小豆豆轻轻捻动，敏敏粉嫩的乳尖在我的挑逗下挺拔欲立。
　　我搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，敏敏将钢枪含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龙头向下挺进着，将整根钢枪都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着钢枪，我用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，敏敏逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜......呜……”哀怨轻吟，随着敏敏小嘴套弄的节奏，我也挺起屁‘股。
　　敏敏的口水顺着钢枪流出，敏敏空出小嘴，温柔地抚摸着我的钢枪，抬头向我娇嗔：“好大啊，一会儿一定被你又搞的爽死了！”我满脸淫笑地看着敏敏。
　　“来，再含含……”敏敏白了我一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住钢枪再次深入，唾液顺着敏敏的嘴角沿着钢枪流下。
　　敏敏光洁的额头上香汗淋漓，半责怪半哀怨地说道“怎么还不出来啊”银牙紧咬，粉拳紧握，我右手拉动敏敏裙后拉链，敏敏‘嘤咛’着往后退去，连衣长裙自香肩滑落，我右手把敏敏成熟性感的身体拦腰紧紧搂住，左手将亵衣用力上掀，带着诱人乳香的肉球弹出，我口手并用，连抓带揉，连咬带舔，敏敏玉手在我背上轻掐着，小嘴紧紧裹住龙头，饱满的乳峰一个在我左手揉捏中，另一个也被我紧咬不放，我的右手深入敏敏神秘花园深处，中指挺进蜜洞，“嗯”敏敏甜美轻吟着加重了手上的力道在钢枪根部套弄着。
　　舌尖在我龙头上打着转舔拭，迷人的性感尤物令我欲仙欲死，她妩媚美艳的身体是大白兔浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，丰隆的神秘花园深茂盛毛发均匀的向两边分开，露出粉红的肉缝，秘密花园肥厚多汁，丰满有韵味的动人肉体散发着迷人的性感。和沐剑屏的少女娇躯完全是两种感觉。成熟少妇的诱人魅力也只有韦春花能与之媲美。


第51章  与俏寡妇叶晴敏重逢（三）
　　敏敏把散落在脸颊上的头发随便的往后一梳，柔软的诱人的小白兔摇晃，我将手轻贴在柔软的酥胸上揉弄起来，乳肉优美地向左右歪曲，甜美小豆豆摩擦我的手心。
　　“啊......啊啊啊”敏敏轻轻的甜美轻吟，白晰肌肤上香汗淋漓，丰满的肉‘体散发出的热气和香粉味道混合，配合着从饱满诱人的小白兔处所扩散出来的波动，成熟的肉体幽雅地弯曲起来，指甲也微微抖动着，性感身体从床内侧往外翻出来。娇嫩肌肤在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的娇股到达笔直匀称的秀腿，
　　敏敏喘着气的凝视着我。长长的睫毛下，充满着感情的眼睛半眯着，散落在肩膀上的亮丽黑发，害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚，头发垂落在丰满的酥胸，显得更加成熟诱人。
　　她喘息着“喔......喔”声音低沉而性感。高雅美丽的外表性感的肉体诱惑着我。我把钢枪抵在她的小腹上。我把手指伸到神秘花园上，指头轻轻磨擦着小豆豆，左手捏着坚挺诱人的小白兔，敏敏脸上露出舒爽的表情，我右手塞入蜜洞来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着诱人的小白兔一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺小豆豆“嗯......对了......就是那里......喔......再大力些......啊......啊！”敏敏红着脸低吟：“啊......好舒服......啊......我想和你干了......啊！”她高雅美丽性感的脸上淫荡的表情、骚浪的轻吟，让我的钢枪激烈地翘起来。
　　美丽动人的敏敏被我挑逗得爱液潺潺，面若桃李，分外娇艳。成熟丰满的玉体投入我怀中，吻我、摸我，喘息着疯狂地把我推倒在床上，抱紧我，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进我嘴里让我吸吮，我卖力地吸吮着敏敏湿漉的香舌，敏敏转身伏在床椅背上，将娇股翘得高高的摇晃，大腿张得开开的，用力揉搓白晰的乳峰：“快干我......快干我......我好想要哦！”
　　我拉着她的小手去抚摸钢枪：“宝贝儿，你想要啊，自己动手！”敏敏拉着龙头磨着秘密花园，喘得脸红耳赤，爱液横流，风骚淫荡的敏敏红着脸：“你这个坏人......都是你害得......好丢脸啊！”
　　我伏身分开她的美腿，将覆盖的浓密毛发拨开，肥厚的大秘密花园及薄薄的小秘密花园显露出来，先用右手手指在那米粒大的小豆豆揉捏，抚弄周边乌黑浓密的毛发，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后干入蜜洞左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的爱液粘满了双指。
　　“不......不要......喔......你......你快......快把手拿出来！”敏敏身不由己舒服得颤抖似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。
　　“啊......不要......哼......哼......不可以！”我用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的蜜洞口，轻咬拉拔她珍珠般的小豆豆，手指仍在她的蜜洞内探索着，敏敏难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其蜜洞里酥麻得很，扭动着性感身体娇喘。
　　“哎哟......我......求求你别再舔了......我......我受不了......你......你饶了我！”她樱口哆嗦的哀求轻吟，香汗淋漓颤抖着身体，蜜洞里的爱液潺潺而出。我将她的爱液吞入腹中，用舌尖舔她的蜜洞，鼻尖顶磨她的小豆豆，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的秘密花园，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，敏敏被我弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁“喔......我......别再吸了......哦......我......我受不了......哎哟”敏敏双颊泛红、媚眼如丝，抬高娇股，我抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的娇股下，把她的玉腿分开高举抬至我的肩上。
　　敏敏多毛肥凸的神秘花园更形凸起迷人。我存心逗弄她，握住钢枪将龙头抵住她的秘密花园上，沿着湿润的爱液在蜜洞四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。敏敏被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊别......别再磨了......我......我受不了......好......好痒......快......快把钢枪干进来......我受不了啦......哼！”蜜洞津津的流出爱液。
　　我被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，低头吻住她柔软的朱唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下身用力一挺，将钢枪干入湿淋淋的蜜洞中。
　　敏敏两手扶着床椅背，弯着身体站立着，娇股高高翘起，我从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的乳峰，钢枪从敏敏高翘的娇股中间抽送着，她微启的朱唇发出间间断断的轻吟声“哦......干......干死我了！”
　　我更加卖力抽动着，更搓揉着摇晃不已的乳峰，敏敏满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着令人荡魂的轻吟，酥软的身体趴在床椅背，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的轻吟，潮湿蜜洞颤抖蠕动，我用力前挺钢枪顺着爱液干入火热的蜜洞，敏敏的蜜洞秘密花园肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟”她双眉紧蹙娇呼，细嫩秘密花园紧紧的包夹钢枪，这直使我舒服透顶。“干死我......我要你干我......好想你的大钢枪啊......啊......好爽......好大......好粗......真是美极了”敏敏淫荡地叫起来。媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。我怜香惜玉地轻抽慢干着，敏敏蜜洞口的细嫩秘密花园像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龙头吸吮，“哇......真爽”外表娇媚的敏敏蜜洞更是美妙，“好色鬼......你害了我......还要调笑我”她粉脸绯红。
　　“你的蜜洞里面暖暖的，干进去可真是舒服。你死去的男人艳福不浅，能娶到你这么娇媚的老婆......我好是嫉妒呀！”我语带酸味赞叹着。敏敏粉脸更羞红了，妩媚娇呼“死相......你呀......真是得了便宜......又卖乖......真......真恨死你了！”忽然，我停下抽送的动作。
　　龙头抵住花心，“快点干......蜜洞里面好......好难受......你快......快动呀！”敏敏白嫩的娇股不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧床单，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着钢枪，樱桃小嘴急促地轻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着“啊......冤家......好爽快呀......好美啊......用力啊”


第52章  与俏寡妇叶晴敏重逢（四）
　　美丽的敏敏淫荡娇媚的轻吟和骚荡淫媚的神情，刺激我紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腿狠抽猛干，龙头打在花心上，她蜜洞内鲜红的阴肉随着钢枪的抽干翻出翻进，爱液顺着娇股直流，把床单染湿。我旋转着龙头在蜜洞里频频研磨着嫩肉，干得敏敏娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龙头，“喔......好舒服......好痛快......我要抱你......亲你......快”我放下敏敏的粉腿抽出钢枪，将她抱到床上伏在她的娇躯上，用力一挺，对准敏敏的蜜洞肉缝齐根而入，“唉呀......干到底啦......好棒哟”敏敏淫浪轻吟着。
　　我把敏敏抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺诱人的小白兔，钢枪干在暖紧的蜜洞里狠干猛抽，次次入肉，干得敏敏花心乱颤，张合着舐吮着龙头。舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚紧紧缠住我的腰，拼命地按着我的臀，自己用劲上挺神秘花园，让蜜洞紧紧凑着钢枪不留一丝空隙，淫浪哼着“唉唷......我......好......好爽......你干得我好舒服喔......再......再用力啊......好爽啊！”
　　龙头撞击着花心，敏敏双手双脚缠得更紧，娇股拼命挺耸去配合我的抽干，媚眼如丝的娇喘：“唉唷......美死我啦......棒......太棒了......好粗喔......哦......我快不行了......啊”敏敏张开樱桃小嘴一口咬住我的肩膀，蜜洞内爱液一泄而出。浪声娇呼“啊......啊......美死了”我抚摸着她美艳的身体亲吻她的樱唇，钢枪停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕“你......你舒服吗？”
　　“嗯......好舒服！”敏敏粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推我的肩膀，从我身下爬起来，瞪大媚眼看着我直捣蜜洞深处把她领入从未有过的妙境的钢枪，不禁握住钢枪温柔爱抚。用柔媚的鼻音呢喃：“真大，差点干死我……”我的钢枪被她温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺。“你的钢枪又大又粗，好像还在长大，真吓人！”
　　“是不是还想要？”我抱住敏敏的身体搂紧她亲吻，“死相......要死啦......给你得了便宜还卖乖......真可恶......坏死了！”敏敏娇羞怯怯的像个少女，小嘴数落着我，玉手仍旧套弄着沾满她粘稠爱液显得油光铮亮的钢枪。女人好似都这样，心里想要嘴上却不饶人！
　　“它好硬啊”我抱过敏敏娇小的身体，面对面的要她的娇股坐在我的大腿上，把她的玉手拉过来握住钢枪，揉摸着她酥胸上白晰柔软的诱人的小白兔，敏敏握住钢枪“钢枪这么大......好怕人呀！我不敢套下去哟”她含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛......慢慢的往下套就行了......不要怕嘛！”敏敏左手勾住我的脖子、右手握着钢枪对准蜜洞慢慢套坐进去。我双手搂紧她柔嫩的娇股往下按，娇股用力往上一挺，“噗滋”干进蜜洞。“好胀呀......唉哟呀！”她张大小嘴娇叫，双手紧抱住我的脖子，秀气小脚紧扣着我的腰，扭摆娇股，蜜洞急促套动旋磨。我双手揉捏着她抖动的浑圆诱人的小白兔，张口轮流吸吮着细嫩小豆豆，抬起娇股向上顶着。
　　“唉唷......好舒服......哦......哦......好过瘾啊......啊......啊......快......快往上顶......顶深点”敏敏淫浪的叫着，娇股上下套动，小手紧搂着我的背，用饱满柔软的诱人的小白兔贴着我的胸，旋转柔软的娇股，使蜜洞内的嫩肉研磨着龙头。
　　蜜洞口柔细秘密花园紧紧的含着钢枪，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合“啊......好舒服......唉呀......忍不住了......啊......我要......要丢了”爱液如泄洪般流出。我翻身将敏敏压在床上，钢枪干入蜜洞狠命抽干着。“唉唷......饶了我......我受不了了......我够了......我......我不行了”敏敏紧抱着我摆动娇股，挺高蜜洞迎接我的冲刺。浪叫着“喔......喔......好爽啊......好......好舒服呀”享受高峰后激荡在体内的激情韵味，
　　她高峰后是那么羞涩，和在床上轻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激我，我喜欢骚浪的美女，我要让这个成熟敏感的美女完全臣服在钢枪下。于是我又开始抽动被细嫩阴肉紧夹着的钢枪，她娇声呢喃着“哎喔......轻点......不要动了......酸死了......我真的不行了！”
　　“那我怎么办，你吃饱就不管我了”我继续挺动坚硬的钢枪顶撞着她还在颤抖的蜜洞，“不要了......要破了......快拔出来......换个地方干啊！”
　　“干哪里啊”我拔出钢枪，“这里......啊......这里也行”小手拉着我的钢枪来到紧小的菊蕾上，我向着密密的肉褶儿中央顶去。好紧啊，没有顶进去，我捞起一把敏敏蜜洞涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。敏敏脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的菊花里抽干。
　　热啊，好紧啊’菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热蜜洞截然不同，我拔出手指，龙头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，她的肠道急速的收缩扎住龙头，满脸通红“哦......你轻点“啊......好紧的小菊花啊......再夹紧一点儿嗯”我干干的速度逐渐加快。
　　敏敏皱眉闭目“嗯我不要了......我没有做过......拿出来......不要了......疼啊......嗯”从紧咬的牙关中断断续续的挤出轻吟，我抱着她竖起的大腿。狭窄的直肠和肛‘门口处的括约肌紧箍着钢枪令我舒爽，我用力的狠干她没被干的菊蕾，钢枪与肠壁强烈的磨擦，她眼睛含泪“你拔出来，我不是真的要跟你做的......求求你拔出来......我不要了……”无力的轻吟，我抬起她被爱液浸透的白嫩娇股“啊......疼死了啊……”敏敏手撑着床面，后门套动钢枪，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫“你要干死我了......干死我了！”
　　我享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感轻吟闭着眼睛扭动着腰臀，我托着她的大腿站起来，往钢枪埋入直肠深处“啊┅不要！”敏敏感觉到后门四周都被撑平“不要啊┅不┅不要”敏敏双手向后按在我的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，“求求你┅啊┅你好狠心┅啊”我看到敏敏眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把钢枪从菊蕾拔出干回蜜洞，龙头撞击到她最深处深处的花蕊。
　　她由痛楚转为欢愉，蜜洞的嫩肉蠕动收缩着吸吮钢枪。我强力的冲刺她的蜜洞，她两手紧抱着我的娇股用力向下按，猛烈的向上挺动神秘花园，蜜洞内强烈的收缩好像要夹断我的钢枪，我立刻钢枪干到底，感受到龙头深入到她的最深处腔粘膜内，马眼紧顶在花蕊上研磨着，滚烫热流由她的花蕊中狂泄，钢枪浸泡在她热滚滚又浓稠的爱液中。
　　她淫浪娇叫着“啊......啊受不了了......头皮好麻......好麻啊”她的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在我腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆神秘花园与我的耻骨顶得紧密，紧夹着钢枪的蜜洞强烈收缩着，最深处颈的柔润花蕊咬着龙头吸吮着“又来了......又来了......抱我......抱我......啊！”
　　我抱紧她微翘弹性十足的娇股，她的手压在我娇股上，凸起的神秘花园顶着我把干到尽根的钢枪根部的耻骨，浓密的毛发与我的毛发磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到我面前，粉红小豆豆颤动着凑近我的嘴。
　　我张开嘴含住细嫩的小豆豆吸舔，她的花心吸着我的龙头，迷人的美腿紧缠着我的腰，喘着“不要！我不要了......我不要了”口中说着，却不停挺动神秘花园，蜜洞吞吐着钢枪，爱液顺着钢枪根涌出来，高峰一波又一波，她抱紧我的身体贴着我脸，咬着我的舌头呢喃“你太强了喔......好痒......又要来了......啊”我的钢枪被她紧蜜的蜜洞收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住我的腰，最深处颈再度紧紧咬住龙头，花蕊内的爱液狂泄的喷上我的龙头，娇小身体紧紧纠缠着不愿意分开，直到她不小心滑下小床滚到地板上，才依依不舍的分了开来。
　　我在床上看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，她眯着水盈盈媚死人的丹凤眼瞧着我，我的钢枪又举旗了。


第53章  很主动的小郡主沐剑屏（上）
　　我没有在敏敏这里待很长时间，回到丽春院，恰好碰上了沐剑屏，沐剑屏闻到我身上的香味，皱了皱眉，问道：“好哥哥，你去了哪里了？”“没去哪里啊！”我敷衍着她，猛地，沐剑屏的小手伸到了我的裆部，轻轻的抚摸着，“好哥哥，我要……”
　　我看着沐剑屏风骚的样子，钢枪把裤裆顶得老高。沐剑屏的眼睛看着我鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得密洞里好热，充血的秘密花园涨得难受，爱液加快地往外流，，“啊......啊”娇嗲轻吟，我低下头透过已经湿润的亵裤隐隐约约可看到黑黑的一团毛发。手指把薄薄的亵裤划开一个大口子，拨开挡在神秘花园上细窄的亵裤按在湿滑的秘密花园上略一拨弄，中指伸进流着粘滑淫液的密洞里。
　　“快啊......快一点”她突然大力的抓着我的手向外拉，口气变得异常诱人，我一下子愣住了，忽然看见沐剑屏湿润的胯间，看着越来越湿的亵裤，已经可以看出肥厚秘密花园形状了。我的钢枪翘得更高、变的更大了。沐剑屏看着我越来越大的钢枪，心里也是十分兴奋，忘记了来找我的目的，站起来娇声发嗲“你好坏，敢欺负我，看我不打你这坏东西”装作没站稳扑到我身上，湿湿的神秘花园正好顶在我隆起的裤裆上。惹火肉体猛地一颤浑身无力，“快......扶我起来......快”沐剑屏娇喘无力的假装推着我。
　　“这样不是挺好的吗？”
　　“不行！你这坏人......快嘛......快嘛”
　　沐剑屏撒娇的乱扭丰满肉体，使得湿湿的秘密花园不断地在我的钢枪上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的密洞越来越热、秘密花园渐渐张开，爱液越来越多，连我的裤子也沾湿了。我再也忍不住了，一手搂住她的细腰，一手握住硕大的诱人的小白兔摸揉，沐剑屏的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，面对美妙尤物的性感诱惑，我飞快解开她的素裙，向两边一分，沐剑屏高耸的酥胸裸露出来，硕大尖挺的诱人的小白兔，粉红的小蓓蕾，高翘挺立在艳红的乳晕上，配上雪白细嫩的皮肤真是迷人。
　　沐剑屏全身酥麻而微微颤抖。娇羞叫道“不要这样嘛......”
　　我不理她的羞叫，拉下自己的裤子亮出硬翘的钢枪，把她软软的玉手拉过来握住。“沐剑屏快替我揉揉，你看我快要爆炸了”
　　手刺入沐剑屏亵裤内，摸着丰肥神秘花园上茂密的茸毛，她的毛发细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋的密洞口，已捏揉小豆豆，沐剑屏被我的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏小豆豆及抠阴道小豆豆，使她全身如触电似的酥麻酸痒，握着钢枪的手颤抖起来。
　　我猛的把她抱起来，吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼：“放开我......求求你......放开......我......喔”其实她心中多想我的钢枪刺入她的密洞里面去，可是她又怕被晓玲知道，她没有陷害我耍流氓，但是现在密洞酸痒难忍，须要有条钢枪狠刺她一顿，使她发泄掉心中欲火才行。
　　‘管他呢，先舒服了再说，对了我可以事后告他强奸啊，痛快要紧呀！’她想通后就任我压上自己丰满的肉体，我抓住沐剑屏的硕大豪乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在豪乳上摸揉，沐剑屏全身痒得难受，淫荡娇哼“喔......喔......痒死了......喔......你......真会弄”我听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把小蓓蕾捏得发硬矗立。
　　沐剑屏被逗得气喘嘘嘘，密洞里痒得难受，再也忍不住了：“别再弄上面了......我下面好......好难受！”
　　我听到沐剑屏淫浪的声音，对沐剑屏说“我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”
　　翻身让钢枪对着沐剑屏的小嘴，低下头，手扳开沐剑屏修长的双腿。沐剑屏大腿跟细嫩的肌肤上乌黑的毛发间鼓鼓肉缝上鲜红的小豆豆颤动跳跃。肥美的秘密花园张合，秘密花园四周长满乌黑的毛发，闪闪发光，排出的爱液已经充满股沟，连菊花也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，沐剑屏猛的一颤“别......别碰那里......我没叫你弄那儿”“好沐剑屏，那你要我弄哪儿？”“弄......弄......前头”“前头？前头什么地方？”我故意问。“前头......前头......就......就是我的密洞嘛，你真坏！”沐剑屏娇淫的回答，“好你弄我的，我就帮你弄密洞！”我把嘴对着沐剑屏肥厚的秘密花园，对着迷人的密洞吹气。一口口的热气吹得沐剑屏连打寒颤，忍不住挺起圆白的娇股。
　　我左手托住神秘花园，右手按着菊蕾，用嘴猛吸密洞。沐剑屏只觉得阴壁里阵阵骚痒，爱液大量涌出，我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻搅内壁嫩肉。
　　沐剑屏拼命挺起圆白的娇股，把密洞凑近我的嘴，好让我的舌头更深入。娇喘轻吟“啊啊......噢......痒......痒死了啊......你......你把我舔得......美极了......嗯......啊......痒......快......快停噢”听着沐剑屏的浪叫，我也含含糊糊的说“我的钢枪好......好难受，快帮我弄......弄”
　　沐剑屏看着我的钢枪，伸出两手握住茎柱套弄起来。“啊......好硬、好大、好热！”我用力的挺动着钢枪配合沐剑屏手上的动作，手用力的抱着沐剑屏柔软腻滑的臀肉，头埋在沐剑屏的胯间，嘴贴在密洞上，含着小豆豆用舌头来回涮着。沐剑屏疯狂浪叫“啊......啊......我......我......好舒服啊......快用力......用力......我要死啦”爱液喷出弄的我一脸都是。
　　我抬头看着沐剑屏满足的笑容：“舒服吗？”沐剑屏羞红了的脸，轻轻的点了点头“舒......服”看着沐剑屏婆娇羞的模样，我把她粉嫩柔软的肉体压在身下，沐剑屏无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声微嗔：“你还不够吗？”
　　我看着沐剑屏的骚样，钢枪顶在沐剑屏的小腹上。沐剑屏呼吸急促，娇股频频扭动，眼睛放出媚人的异彩，嘴唇火热，肉缝自动张开，春水泛滥，‘好想让他干。终于要刺进来了’她娇淫的扭动娇股：“那就让我尝一尝你的钢枪吧！”咯......咯”的浪笑，小手握住我的钢枪移近密洞分开秘密花园，然后挺腰，“滋”的一声，把我的钢枪吞进密洞内。
　　“啊好大......啊好爽啊”忍不住浪叫起来。我觉得钢枪好像泡在温泉中，被又软又湿的肉包得紧紧的。“太爽了！快用力干我！”我热情的吻她的软唇，她紧紧的搂着我的头，丁香巧送。柔滑大腿紧勾着我的腰，肥白的肉臀摇摆使得钢枪更为深入。
　　我连续的抽送，刺得她爱液四射淫荡浪叫：“哎呀太好了......哎呀......美......太美了扭腰挺胸，肥白的娇股上下抛动，婉转奉承。娇媚风骚挺着娇股，恨不得将我的钢枪都吞到密洞里，爱液流个不停“哎呀......干我......舒服呀......刺死我了......天啊......太美了......哦好爽啊”柔软小手不停在我胸前和背上乱抓，使得我刺得又快又狠。
　　“干......干死......我啊......我死了......哦”沐剑屏浪叫着达到高潮。最深处夹咬着钢枪用力的收缩，泡沫似的热潮，直冲向龙头。“别动......啊......不要动！”我把钢枪顶住沐剑屏的最深处，她丰满的肉体趴在我身下，钢枪留在密洞内。
　　沐剑屏抬起头，吻着我满是汗水的额头，“休息一下好吗......你太强了......我受不了......等下再来”我直起身体看着她曲线惹火的迷人肉体，白皙皙的皮肤柔嫩。胸前白嫩挺实的诱人的小白兔随着呼吸起伏着。
　　细细的腰平滑的小腹，腰下逐渐宽肥，胯间黑黑的毛发，毛丛间的神秘花园高高突起，鲜红的肉缝透着淫糜的气息，我又伏身下去，在她性感肉体上吻吮着，手在硕大的乳峰，平滑的小腹，柔嫩的大腿上抚摸。拨开肥厚的秘密花园，若隐若现的洞口流出粘滑的爱液，我低下身吻着小豆豆，将舌尖伸进密洞里舔着。沐剑屏身体颤的厉害，她哀求的轻吟着“我受不了了......快刺进来......难受死了”我双膝翻入她柔滑的大腿内向两边分开，手支撑着身子，挺着钢枪对准火热的密洞口轻磨。


第54章  很主动的小郡主沐剑屏（下）
　　沐剑屏伸出右手握着我的钢枪，红红的脸蛋上水汪汪的眼中露出满足的笑容。我将她柔滑的大腿高架在肩上，提起钢枪对准密洞“滋”的全根尽没了，“卜”的又全拔出来。钢枪抽出时将沐剑屏的密洞外翻，刺入时又将小秘密花园纳入洞内。
　　密洞内的爱液被钢枪的碰击发出美妙的合声“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”沐剑屏娇羞浪叫着“哎呀......我要上天了......快用力顶......啊......唔......我要......出......来了......喔”我将她柔滑的大腿放下，伏下身吻着她的软唇，右手按在硕大的乳峰上。
　　‘好软、好细、好丰满’我抚摸浑圆的乳球，钢枪将沐剑屏的密洞塞得满满，沐剑屏的小嘴微启吐出香舌迎接我的热吻，收缩着湿滑密洞配合着钢枪的抽送。火热的爱液又喷射而出：“啊......美死了！”
　　我摸着沐剑屏肉感弹手的酥胸，沐剑屏雪白如脂的丰满肉体在我身下激动的颤抖，柔顺的黑色长发散落在丰满挺拔的豪乳上引人遐思，纤柔细致的小蛮腰，雪白平滑的小腹下，黝黑诱人的毛发卷曲着，吸引着我的目光，沐剑屏纤瘦的柔荑围住我的脖子，低声娇嗲：“抱我......抱紧我”，我紧拥住沐剑屏丰满肉感的身体，沐剑屏胸前的浑圆硕大的豪乳紧紧压挤在我胸上，我的手由沐剑屏的玉背上慢慢的下滑到软化圆白的娇股上挤压，钢枪紧顶着黑亮毛发围绕下的密洞抽送着。
　　沐剑屏抬起头来看着我，又娇羞的将头钻回我的胸前，我轻吻着她软软的嘴唇，轻吮着滑溜的香舌，手在诱人的豪乳上揉捏着，沐剑屏狂热的回吻着我，我的手顺着沐剑屏平滑的小腹，来到夹着钢枪收缩的密洞口前轻揉着，沐剑屏打了个轻颤，我紧吻住她软软的嘴唇，往下的轻吻着雪白肩头的柔滑肌肤，沐剑屏修长的大腿夹紧我的腰轻扭着。
　　我将她柔滑的大腿分开手指捻住密洞口上勃起的小豆豆揉搓，沐剑屏害羞的用手遮住泛红的俏脸。我拔出钢枪，翻过她的丰满肉体，向后拉着她纤细的蛇腰，曲起她柔滑的大腿，沐剑屏肥白的娇股翘出诱人的曲线，厚实的臀肉间微开的秘密花园，狭小的细缝中，爱液缓缓流出，我低下头，伸出舌头轻舔着微微突起的小小豆豆，沐剑屏双手紧抓着床上娇哼：“哎呀......我......我好酥好......好麻......好舒服啊......受不了了......快干我吧......求求你快......快点上来干我吧！”几近疯狂的哀求着我，我握住钢枪抵进迷人的密洞内。
　　趴在沐剑屏雪白细嫩的背上，手抓着肉感十足的豪乳揉搓着，嘴含着沐剑屏柔软的耳垂吻舔，沐剑屏向后挺动娇股套动着钢枪，娇喘浪叫：“痒......痒得受不了了......快......快动啊......用......用力干我啊......好爽呀......啊好爽啊”爱液越流越多，两眼充满了媚态，秘密花园紧紧夹住钢枪：“夹得你......爽不爽呀......好爽......好过瘾啊......唔快上天了......啊不行......哦......哦！”
　　沐剑屏再一次的意乱情迷，忍不住颤抖着扑倒在床上，“啵”的一声轻响，钢枪脱离密洞矗立在空气中，沐剑屏离开钢枪堵塞的密洞里爱液噗噗而泄，转身抬起头张开朦胧的美目，含情默默的望着我，硕大的诱人的小白兔偎靠在我的胸怀，轻摇着螓首娇羞的钻进了我的怀里，撒娇的用她的柔荑轻打着我的胸口：“你怎么还不射啊......人家已经来了两次了......你还不射......是不是想干死我啊！”伸出右手拉起我的手往她靠在我胸前的豪乳上贴去，被沐剑屏令人无法一手掌握的豪乳刺激下，我又轻轻靠近她。钢枪挺立在她的俏脸前，沐剑屏娇羞的脸更加的红润动人，一双水汪汪的媚眼瞟着我。右手抓住钢枪，柔声的低语“好哥哥，你不要动，让我来服侍你！”
　　低下头张开檀口含住龙头套弄起来，我享受着沐剑屏为我口交所带来的快感“唔......唔......嗯......嗯”沐剑屏熟练的吸吮着钢枪，小手抚摸着我的睾丸轻撩，啜吮着钢枪，用媚眼望着我，卖力的将钢枪吞进小嘴，左手在钢枪末端快速的抽动着，我无法控制强烈的快感，拉起沐剑屏的性感肉体转身坐上床上，抬起她肥圆的肉臀，对准湿漉漉的密洞猛然刺入：“喔......好胀啊......顶到花心里了......啊用力......用力啊......嗯哼！”
　　沐剑屏狂野的甩着黑亮长发，星目惺忪，紧闭眉头，张着性感的嘴唇，意乱情迷的浪叫着坐在我怀里狂乱的扭动，我抱着她肥圆的肉臀猛干起来“啊好爽......哎哟......唔用力......用力的干哦！”我抓起她的细腰提起放下，钢枪在她被爱液浸湿的股沟间出没“卜滋！卜滋”爱液在钢枪抽送下流出，“用力......用力啊......好爽啊......爽死了啊！~”把沐剑屏修长的玉腿举告跨在我的双肩上，双手托住她肥圆的肉臀站起来。
　　沐剑屏丰满肉体挂在我身上，整个身体的重量全部压在钢枪上，沐剑屏急急伸手抓住我的胳膊，钢枪在她肉体的压力下深入密洞直抵花心，强烈的刺激使她无法用完整的语言表达内心的感受，纤纤细指用尽全力的抓着我的胳膊，嘴里胡乱淫叫“啊......啊......爽......爽啊！”
　　我看着她淫荡的表情用力的挺动钢枪。沐剑屏的密洞紧夹着钢枪收缩蠕动，在我这波强力的抽动下声嘶力竭的浪叫“不行了......噢......又顶到花心里了......不......不行了......要死了......啊......哎唷上天了......啊”花心内射出滚烫的爱液，烫的我被阴肉紧夹的钢枪阵阵酥麻，终于我也忍不住的泄了精了。
　　“啊......太爽了......跟你做爱简直太舒服了......我以为我死了呢！”听着她由衷的赞美，我色色的笑着：“你是不是知道我厉害，所以一直故意在我门前等我啊？”听着我的话，她娇红的俏脸突然阴晴不定，好像有什么难言之隐一样，我轻吻着她白嫩细腻的脸颊：“一夜夫妻百日恩，以后我会好好的对你的！”听着我温柔的言语，她的俏脸恢复娇艳的光彩，纤纤柔荑抚摸着我的胸：“人家就是喜欢你……”


第55章  送上门的阿南，焉能不收？（上）
　　我在房间里细想着这两天的事情，自己的这么多女人都搞遍了，每次都是这么爽，我发现自己自从吃了壮阳药之后自己越来越厉害了！可以说是通宵不倒类型的！
　　正在我想着各个老婆的时候，门被敲响了，我打开门一看，原来是阿南，我见她一脸粉红的低着头，知道她有些不好意思，心里暗道：“想不到这小妮子还挺放‘荡的！”
　　将阿南请进屋里，我一把抱住了她，在她耳边道：“阿南，是不是想我了？”
　　我的手滑进她的衣襟，她手抓住了我的胳膊，我摩挲着她光滑如缎的腰肢。她娇嫩的肌肤在我手下战粟。我吻着她的脸颊，手用劲搂紧她曲线动人的娇躯，她绵软的乳球紧贴着我， “哪......哪有？”她支吾着。呼吸急促。我的手慢慢插进她的裙底，她无力而虚弱的做最后的抵抗：“最近你都不来找我！”我的手坚定伸了进去，“怎么会呢？”指头的尖端碰到亵裤的边缘。我并不急于进入她的亵裤，而将手覆盖上她肉感弹手的娇股。
　　她肉感弹手的娇股有着非常好的曲线，并不是特别大却又圆又翘，我的手在她的翘臀上抚摸着：“这是我的！”她咬着唇，又微微的点了点头。我的手指触碰着她的股沟，轻轻的搔划。阿南的呼吸变得紊乱，纯棉的亵裤渐渐湿了。我手指慢慢滑入紧夹的火热股沟，从后向前触碰她娇嫩的秘密花园，她“呜”的轻叫着夹紧修长的大腿。
　　我的指尖上变得湿漉漉的，她可爱的脸蛋羞红，在我不断的抚摸下，她的手环上了我的腰，我用手指拨弄她的秘密花园，隔着亵裤，也能感觉到丰盈柔软，丝丝的绒毛摩擦着亵裤发出沙沙的声音，很快毛发相互摩擦的声音便湮没在粘滑的春水中。阿南无力的喘着“别这样......好不好”我手越过亵裤窄窄的边，直接触到她火热湿润的蜜洞口。她轻吟着抱紧了我。我调整了一下手指的姿势，中指顺着她微合的肉缝轻轻一抹，将她柔嫩的秘密花园诱惑得微微绽放，
　　她“啊”了一声，水灵灵的俏脸无力的在我肩膀上晃动，大腿间的蜜洞阵阵收缩。我抚摸着温热湿润的蜜洞外娇美肥嫩的秘密花园。她的手死死搂住我的腰，一股股爱液慢慢溢出来，在她雪白的大腿上划出亮亮的痕迹“流......流出来了！”她颤声说道。“是啊”我在她耳边亲吻着，“你是水做的女孩！”我的指尖轻触着她柔嫩的阴核。把她抱起来。钢枪顶在她柔软的小腹上，紧搂着她走向角落里一个三面是墙的死角。“做......做什么？”她明知故问。
　　我不说话，紧紧的把她裹进怀里。她的声音僵硬干涩，心儿砰砰直跳，“我们上床嘛！”淫荡的阿南明明情欲已被我挑逗起来。我就疯狂的吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，我追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　她呼呼的喘息着，手半推半就的勾在我的脖子上，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，满脸绯红的望着我。
　　我一手拉下亵裤，粗长的钢枪显露在面前，“哇”她的呼吸急迫。我伸手搂住了她的腰：“怎么了？”她张开小嘴，喘了一口气：“好大啊！”意识到自己说漏了嘴，连忙紧紧的闭上了眼，我解开她校裙胸前的纽扣。阿南白皙如脂的酥胸上亵衣紧裹着的嫩白的乳峰，在黑白的强烈对比下挑动我的情欲，亵衣上露出的光滑乳肉挤出深邃的乳沟，丰满浑圆的乳峰娇若春笋，完全是刚刚发育成熟的模样，我把亵衣推上去，阿南的乳尖是娇艳的粉红。
　　我爱怜的含着她鲜美的娇小乳尖，手伸到裙底揉捏着滑腻弹手的臀肉，舌头感觉到乳晕的膨胀，嘴里含着的柔软小蓓蕾变得微微发硬。阿南纤白小手抓着我的头发，嘴里“咿咿呀呀”轻吟着，声音好娇嗲、好放荡。
　　我吐出她被我吸的硬挺的粉红小蓓蕾。“把手放在墙上，娇股撅起来！”薄裙下隐约透出臀部丰满的轮廓，把裙子撩到腰上，我在后面看着她因弯身而突起的股沟，阿南弯着玲珑浮凸的胴体，结实而柔美的起伏线条，娇软丰满的诱人的小白兔颤巍巍地摇荡着。
　　亵裤包裹着的圆润的翘臀，由于我的揉搓，亵裤的一边缩到娇股沟里，雪白的丰满臀肉露在外面，我看着阿南雪白的成熟胴体，手掌抓住挺起的诱人的小白兔揉摸，阿南手臂搭到脸上遮住自己发出低声的轻吟。我看着她雪白修长的大腿和亵裤紧裹着的微隆神秘花园，手伸进紧闭的大腿间分开，手指按住神秘花园凸起的部位揉搓，阿南下意识的缩紧白的耀眼的肉体。
　　我的手贪婪的抚摸着阿南圆润的翘臀，把亵裤褪到白滑的大腿下面，“唰”地一下就掉到了脚跟。阿南浑圆的诱人的小白兔，又细又长的迷人玉腿轻颤着。我的手从衣下摸到阿南那娇嫩滑爽的脊背，冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摸着柔滑的娇股，感觉真是好爽啊！脊背的手移向阿南的酥胸摸到柔软的诱人的小白兔，嘴压在阿南圆白的娇股上吸吮，手顺着粉嫩润滑的玉腿摸到神秘花园上揉弄小豆豆。
　　“啊......啊”阿南性感风骚的轻呼，羞涩的扭动肌肤光滑的娇躯“啪”我照阿南丰满的圆娇股打了一下“啊......啊”阿南抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘臀。我伸到阿南两腿间的手，食指探进火热的蜜洞内扣弄。
　　阿南浑身战栗。我吻着她柔软腻滑的肌肤，直吻到她茸茸的毛发上。她的绒毛并不是很弯曲反而带着点直意，很整齐的长成小小的倒三角。柔软的毛发撩拨在我的口鼻间。我的嘴唇沿着她的娇股吻到蜜洞，用舌头舔弄着两片鲜嫩秘密花园，阿南情不自禁地发出兴奋的轻吟。纤细笔直的大腿颤抖着扭动。
　　我慢慢吻下去，嘴唇碰到她沾满露水的小秘密花园。舌尖触到微微挺立的阴核含在嘴唇中吮吸。“天啊”她低声叫起来，“那里......不要”她羞涩娇啼“嗯......我好难受......啊”她修长大腿夹紧我的头，手插进我的头发，爱液流出将雪白的臀肉濡湿。
　　我轻轻的舔着她的肉缝，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大秘密花园，含起一片柔嫩的小秘密花园吮吸。她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕。“不要......不要了！”她几乎崩溃，“抱我。抱我好不好，我要你！”转过火热的娇躯紧搂着我，微硬的乳尖划过我的胸。
　　我蹲下去分开她的大腿，提起左腿放在肩上，被摆成门户大开的淫荡姿势，阿南羞涩的娇哼“你还要干嘛？”我的脸挨擦着她的腿间。她咬着嘴唇，用大腿的内侧柔滑的肌肉摩擦着我的脸，我用手指将她的秘密花园拉开，张大嘴巴用舌头舔弄起她的小豆豆。舌头伸进她的蜜洞里翻搅内壁上的嫩肉，她羞得用手臂遮住了眼睛，爱液又慢慢溢出。“不要......来吧......我受不了了......快来？”娇媚的拉起我。
　　我挺动钢枪挨近她火热娇嫩的蜜洞，轻轻一划挤开秘密花园找到狭小的入口。稍一用劲顶入半个龙头。只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住钢枪‘好窄、好紧、好有压力啊’我籍着粘滑的爱液，猛然插进她狭窄的蜜洞里，阿南身子被冲的向前一挺，禁不住“啊呀”的叫出来。阿南湿漉漉的蜜洞狭小紧密，像橡皮套一样紧紧地把龙头夹住，夹得我又酥又痒，
　　“舒服嘛？”我问。她轻轻地点点头，诱人小脸晕红，嘴唇湿润柔亮，我微微的来回拉动，龙头嵌在她小小的入口处，快感和空虚感同时席卷着她，她的手抓着我的肩膀，柔软娇躯紧贴着我，丰盈娇软的乳肉在我胸上摩擦着。
　　柔中带硬的乳尖顶着我的小蓓蕾，紧热蜜洞带有强烈的吸力，爱液不断涌出，柔软翘臀前后摆动。“怎么还这么紧啊”我抽动被柔嫩阴肉紧密缠绕的钢枪调笑着她，轻拍着她的翘臀，阿南被快感冲击得再也掩藏不住，曼声浪吟“啊你的太大了......啊用力......干死我！”
　　她羞道“我......我也不知道......你问这个干什么，你是不是介意我啊？”她停止了对我的迎合，把我推开走到墙的另一边，沾满爱液的钢枪从她的蜜洞中退出来。
　　“怎么会呢，我很喜欢你！”我走到她背后，左手揽过她纤柔的细腰，右手探到酥胸上握着浑圆的诱人的小白兔揉捏，“嗯......嗯！”她又被我撩拨的娇喘细细，我的手放在她光滑的背脊上向下压去，她弯下腰，雪白的娇股高高翘起，我抱紧她圆润的翘臀，钢枪对准蜜洞狭小的缝隙推进去。阿南裙子撩在背脊上，衣襟敞开着，亵裤挂在匀称的小腿上，亵衣散落在圆滑的香肩上，雪白的胴体弯出诱人的曲线。
　　妩媚娇吟着配合耸动粉嫩的翘臀，丰满的诱人的小白兔晃动，我的钢枪在她雪白粉嫩的软臀间抽动。手抚摸她丰盈的诱人的小白兔，她咬了咬嘴唇。将娇股翘的更高。龙头顶入火热柔软的蜜洞深处，她抽了一口气，低低的“嘤咛”钢枪紧紧摩擦着她蜜洞的顶壁，敏感的龙头感到某个区域有略微粗糙的触感。不禁在那区域来回的摩擦。阿南颤颤的娇吟“啊......好舒服”俏脸高高仰起，圆翘肉臀摇晃。
　　我耸动钢枪进出她的蜜洞发出‘滋滋’的声音，每次龙头划过那块粗糙的地方，她就发出动人的轻吟，蜜洞也变得更加湿润。“舒服么？”我一下下的顶着她。“舒服”她星眸迷离，小嘴半启，我加速抽送起来。她温暖湿滑的嫩肉缠绕着我逐分逐分插入的钢枪，钢枪从头到尾都被紧紧的箍着，‘她的蜜洞太小太窄了’嫩红的秘密花园被钢枪撑得满满的，爱液从蜜洞中渗出，龙头在溢满着爱液的洞口进出。
　　我吻着她光滑的背，她微微仰起头，快乐地喘息着“我爱你......啊......爱死你了”我搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上娇股上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合我的挺入。
　　她暖暖软软的的蜜洞里嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着龙头。溢出的蜜汁顺着我的钢枪流淌下来，将我的毛发和腿根濡湿。我吻着她柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的翘臀，听着她婉转娇媚的轻吟。她扶着墙，香汗淋漓的肉感娇躯在我的冲击下耸动，迷乱在肉欲中，喃喃的娇哼“啊......啊......我要死了”钢枪被她火热柔嫩的膣肉紧紧包着吮吸，快感使得我颤抖。
　　阿南很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩的力量加上蜜洞的阵阵抽搐，使我的钢枪上传来销魂的挤压。我用力的抽插着，龙头摩擦着她花径中粗糙的激情点。阿南吹气如兰，娇挺的鼻子中轻吟不绝于耳。
　　我看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，热烫蜜洞剧烈抽搐、缩窄“我死了”她的声音娇涩颤抖“好......快一点......我要死了！”我强烈的抽动着，她小巧的嘴中发出垂死般的声音，高潮席卷了她。钢枪此刻又涨又烫，想泄想得要命，我发狂地抽插，扯动得她柔嫩的秘密花园反反合合，蜜洞里的嫩肉随着钢枪翻进翻出。
　　我手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的小蓓蕾，阿南娇柔胴体剧烈抖动，我抱着她软滑的娇股，对着她的嫩穴拼命地猛插猛捅，阿南扶着墙竭力迎合我的攻击，她纤细苗条的娇躯被我捅得扭腰摆腚，我眼看也就挺不住了。
　　忙放缓速度，用龙头紧紧抵住阿南的最深处轻轻挑动着，手握住阿南的白嫩诱人的小白兔尽情地揉摸，轻轻抽出钢枪再缓缓插下去，抵达花心轻缓地揉擦。轻轻抽送缓过一口气又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插，阿南全身酥麻，娇喘连连。钢枪在紧凑的蜜洞中紧密的摩擦，令她觉得异常的舒服。
　　阿南紧密又温暖的蜜洞蠕动起来，伴随着钢枪在蜜洞里的摩擦配合迎送，使我的钢枪插得更深。难以抑制的轻吟“嗯......嗯......啊......啊”刺激我更迅猛地抽插，下下深抵花心，肚皮撞在阿南柔腻的臀肉，发出有节奏的“啪......啪”声。
　　阿南呼吸急促，娇喘嘘嘘，“卜滋......卜滋”的抽插声连绵不断，她的小嘴微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，含着钢枪的蜜洞随着抽插的节奏翻缩，爱液顺着阿南白嫩的大腿流在地上。阿南歇斯底里吟叫着，“啊......你太强了......啊干死我了啊......尿......我要尿了啊！”


第56章  送上门的阿南，焉能不收？（下）
　　粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着我的抽插，紧咬着嘴唇，显露出极美的舒畅表情。蜜洞被龙头上上下下，深深浅浅的抽插，麻麻痒痒的快感逐渐加深，蜜洞里阵阵颤抖，阴精潮涌般涌着向最深处口喷出，蜜洞内壁收缩紧夹住龙头，翘臀拼命后挺，使蜜洞将已经全部吞没，纤细修长的玉腿夹紧。
　　“来......来了啊......啊被你干死了啊......爽......舒服啊！”我顿觉龙头一热，加速挺动“不要......酸啊......不要动......酸死了！”阿南扭过头，伸手轻推着我的腰“不要......等一下呀......现在不要动”我伏在她肉感十足的胴体上，紧紧抱住软滑的白嫩臀肉，嘴唇压上她的鲜红小嘴，舌头伸进去，阿南张开樱唇，伸出滑嫩的香舌和我的舌头紧紧纠缠在一起，粉嫩舌尖轻送着香甜的口水，两手无力的挂在我的肩上，檀口中的娇喘狂乱娇嗲淫荡，挂在肩上的纤手慢慢移到我的腰间“先拔出来......好吗......亲亲我......好好亲亲我......等下再来”阿南媚笑着像蛇般扭动圆白的翘臀。缓缓的脱离钢枪。
　　“好吧......等会再干你......不过等会你得让我射进去！”
　　“射在这上面不行吗？”阿南保持着弯腰的姿势浪浪的摇晃着圆翘的娇股，“靠，你这个浪货！”我笑骂着拍打她弹性十足的臀肉，“那你喜不喜欢我浪啊？”美目瞟着我淫笑“当然喜欢了，你越浪我就越喜欢！”
　　我拉起她柔滑的细腰，扳过她性感的娇躯。嘴在粉颈轻轻柔柔的吮吻，往下移到浑圆乳峰顶端，对着嫣红的小蓓蕾齿咬舔舐，左手在另一边的丰满玉乳上轻轻揉捻，右手在蜜洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉弄得阿南娇喘细细。
　　丰满的诱人的小白兔高挺着。看着她被我弄的眉丝细眼的样子，我紧贴着她的肉体。手握住她鼓蓬蓬的乳球，用舌头舔她的耳朵。她捉住我的手扭动娇躯。我捉住她一只手拉下去要她套弄钢枪。手抚摸着她的柔嫩蜜洞，分开两片秘密花园手指插进去，充满爱液的蜜洞中滑溜溜的。
　　“你又湿成这样了”我抱住她，一手搓揉着她的小蓓蕾，一手摸弄她的秘密花园，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，小蓓蕾凸起。把舌头伸进我嘴里。手捉住钢枪轻轻的套着。雪白的肉体上丰满的诱人的小白兔高耸着晃动着，黑黑的毛发闪着光亮。她把抬起一只柔嫩小脚踩在墙上，美妙神秘花园呈现在我的眼前，浓密毛发丛中粉嫩的大秘密花园微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，我手握她雪白的诱人的小白兔用力的捏着，她的诱人的小白兔柔软而有弹性。
　　“你轻一点嘛，这么用力干嘛啊”阿南淫浪娇嗔。
　　“来吻吻那里啊......我好喜欢你亲我那里啊！”纤纤小手放在我肩上向下轻压“哪里啊？”我装作不懂的问“就是那里......你......你刚才亲的那里啊！”她小手的力量加大，“到底是哪里啊”我还是没有动“就......就是那里啊......就是你刚才插进去的那里啊”她娇媚的声音急急的，小手带着我的手伸到蜜洞口“噢这里啊......这也不是那里啊！”
　　“你”阿南羞急的娇哼“不来啦......你好坏......快啊”媚笑着把我的头推低，粉嫩大腿高抬。神秘花园凑近我的脸，我吻着她的毛发，把她的秘密花园含在嘴里吸吮着，她粘粘的爱液流进我的嘴里。我用嘴把她的秘密花园分开，舌头舐着她的小豆豆。阿南把圆白娇股向上挺动着迎合我的爱抚，口里发出轻吟“啊......好舒服......啊！”我的舌头伸进了她的蜜洞口里。
　　手抱着她白皙如雪的娇股，埋舌头伸进她的蜜洞里抽送着，她轻吟着把蜜洞向我的嘴里送“快......我又要来了......快用力吸啊......爽啊......啊”娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。我伸手握住她坚挺的玉乳使劲捏着，盯着她雪白丰满迷人的胴体，阿南娇笑着挺着浑圆诱人的小白兔任我摸。
　　“让我帮你吧！”纤白小手握着钢枪掳动。我摸着阿南丰满的诱人的小白兔用力揉着，“啊舒服......好舒服啊！”阿南俯身拉起我的身体蹲下去，张开小嘴把我的钢枪含进去舐着龙头，细小香舌卷着茎柱。前后移动螓首吞吐着，纤细的雪白的左手握着我的钢枪“你的真大啊”
　　我抚摸着她的白嫩诱人的小白兔“宝贝我还没射呢，怎能会不大呢”阿南春心荡漾娇喘不已“啊......快我要你啊......快......快干我吧”站起身来拉着我的钢枪把双腿分开，蜜洞充分的张开着，等待着我的插入。
　　我看着阿南的窈窕胴体，黑黑毛发下如花鲜艳的蜜洞，挺动钢枪插下去。阿南的蜜洞好温暖好紧凑哦，我抽动钢枪在蜜洞里进进出出，阿南摆动着圆润的翘臀向上迎合我的冲刺，蜜洞一紧一松的收缩，我拼命的抽动着，阿南在我的抽送下轻吟“啊......哦......啊爽啊............快......快干我啊”红红的俏脸上妖艳的神情，动人的荡叫。
　　迷人的胴体，简直就是人间尤物，我用手揉捏她浑圆的诱人的小白兔用力抽送着，阿南骚浪的迎合我的冲刺，我的钢枪在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。阿南一紧一松的配合着我放送着。
　　“我们换个姿势吧，我喜欢在后面干你！”我停下来“死相”阿南娇嗔着翻过丰满雪白的胴体，雪白的娇股对着我，爱液横流的蜜洞微微张着。我握着钢枪插进她的迷人蜜洞。手伸到前面握住浑圆的诱人的小白兔奋力抽动钢枪。
　　阿南前后扭动浑圆的娇股。爱液随着我的钢枪的抽动流出来。“啊......啊哦......快我要来了......啊......快......啊”我的龙头紧紧顶在湿热的秘密花园，在肉缝中浅浅的摩擦紧凑的阴壁，温暖、湿润、紧凑的包裹感自下体传到全身。
　　小腹紧紧顶住阿南软滑的臀肉。体味着阿南翘臀的轻轻颤动，“啊......啊”阿南发出压抑不住的轻吟，伴随‘唧唧’作响的抽拔声和急促的喘息混合在一起。腻滑的娇躯在我的撞击下波浪般的律动。我的手从乳肚向上囫囵握住肉峰捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般的小蓓蕾在我的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，牵出一缕缕粘亮的唾丝。我将钢枪深深插进阿南的下体。
　　“啊......呃”阿南蜜洞绵软的阴肉与钢枪作淫靡的摩擦。让我感受温暖湿滑和紧箍。我抄住阿南健美紧滑的腿根向上提起。顿时把阿南修长玉腿掀离地面。底平趾敛的玉足在空中摇晃。阿南整个娇躯高高地离开地面“啊......啊！”尖叫，双手死死按着墙，柔若无骨的玉臂绷的紧紧的，柔滑大腿用力夹紧我的腰。我慢慢提起粘亮的钢枪从阿南体内拔出，只剩下龙头嵌在娇嫩的肉瓣里。又飞速撞下，“扑叽”一声肉响，整个身子的重量都在阿南翘起的娇股上开了花。“啊......啊”阿南的小嘴中发出哀鸣，巨大快感在她的娇躯中四散冲撞。
　　“扑叽、扑叽、扑叽、扑叽”肉紧之声连迭的响开来。猛烈的冲击让阿南挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿肚，丰腴的大腿内侧都阵阵的颤荡。
　　我的钢枪被蜜洞嫩肉强力的收缩绞紧，龙头阵阵酥酸麻痒，急忙抱起阿南的粉臀急速的抽插，将热滚滚的精液直射入阿南的蜜洞深处，射得阿南全身急抖，双手双脚死命搂住我的身体，蜜洞蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在龙头上，烫得钢枪一阵抖动，阿南一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动，我无力的趴在她背上，任凭钢枪在她蜜洞中悸动、平静、疲软，最后慢慢的滑脱出来，被钢枪带出的精液顺着她雪白修长的腿往下流，一直流到她柔润浑圆的足踝上。阿南偎依在我怀里，我们不断的亲吻、摩挲。
　　她美目流盼的看着我。纤纤小手抚摸着我的胸，红润小嘴微启，娇媚的呢喃，“你好强啊......差点把我干死了......”
　　阿南看着我，眼里一阵陶醉，我看到她挑逗的眼神，忍不住向她吻了过去……


第57章  搞定贞洁阿珂，重返皇宫 <font color=red>P</font>
   <center><img src=../txt/57.gif></center>


第58章  搞定阿珂，重返皇宫（中） <font color=red>P</font>
   <center><img src=../txt/58.gif></center>


第59章  搞定阿珂，重返皇宫（下） <font color=red>P</font>
   <center><img src=../txt/59.gif></center>
