国庆期间我和少妇的旅游性爱

 一、旅游性爱
　　感谢共和国有国庆长假，可以让我们有闲放松一下；感谢改革开放，解放了中国男人女人的性观念，使他（她）们不再压抑自己的原始性需求，能够随心所愿地尽情享乐天赋本能的快乐。我下面记叙自己和一个美丽少妇的真实性爱过程。
　　几个月来，工作和业务的繁忙及压力已经搞得我焦头烂额，疲惫不堪。早有十一长假好好放松一下的打算，彻底丢掉工作，用辛苦奔命挣来的钱好好犒劳一下自己。“人，食色性也”孔老夫子几千年来就如此透彻地阐明了人生快乐的这点事。十一长假，要是有美妇陪伴，一起去名山大川玩玩，品尝点地方特色美食，欣赏湖光山色，呼吸山林里清新的空气，拥抱着美女，尽情地揉摸美女的柔软乳房，抽插骚妇的美妙小逼逼，那该是多么幸福的生活啊。是啊，人活着，不只是当做一个赚钱的机器，而把生活的享受交给明天。
　　十一前，早就完成了手头的业务和工作。以前我就知道，本地都有一些在节假日愿意出去同游的孤身少妇或姑娘，就在本市的一个聊天室里就可以联系到。
　　这次，我也不例外，闲暇之时，就打开本市的那个聊天室。进去后，我注册了一个名字是“假期与你游乐于山水之间”设置聊友显示顺序为：女士优先。
　　呵呵，在线女的还真不少啊。我知道，一般兼职女人、个体小姐、单身寡妇、风骚姑娘、老公长期在异地的少妇都可以联系一起出去玩。点了几个名字叫什么“20岁现实的女人”、“一张大床闲半边”、“怨妇红唇”、“300元姐俩”、“我这一夜属于你”等等诱惑的名字。有一搭没一搭地聊着，大部分都是属于要求快餐型的，我这次想吃大餐，不想短平快。也和几个小丫头简单说了我的想法，她们似乎都不怎么相信，我可没时间去和她们过多去解释，这个全凭缘分的。
　　无意间，就看到聊天室来了一个叫“十一和我同游”的女的，好家伙，这不正是为我准备的吗，要看看她是什么样的货色了。我点了她，向她发起会话。
　　“你好！真诚地和你聊聊吧，有空吗？”我开始和她说话。
　　“好啊，您是？”看来她满开朗的。
　　“喔，我是很快就会熟悉的朋友，与你有共同的想法”
　　“真的吗？你知道我想啥啊，就这么说”
　　“十一国庆了，秋高气爽，天高云淡，出去赏赏美景，享受一下人生，放松一下生活，缓解一下生活的压力，不是吗？”
　　“呵呵，真让你给说着了，你怎么知道的？”看来我和她的距离拉近了，她已充满好奇。
　　“我是你肚子里的虫的，你想什么，我能不知道吗，”
　　“哈哈哈，你真风趣！”她显然有些开心。
　　“遇到美女有点兴奋，来点小灵感，让你见笑了”
　　“可以知道你是哪的吗？如果方便透露的话”如果她不拒绝回答，我就可以问她年龄和其它情况了。
　　“我是…（省去），你是哪的？”
　　“我是…（省去），请教你多大了？”
　　“我现年32，你哪？”她也是紧追不舍地问我。
　　“我…（省去）岁，得叫你姐啊，姐姐好！小弟这厢有礼了。”
　　“好有礼貌的弟弟啊”
　　“呵呵，对姐姐不礼貌点，哪天见了面怕姐姐刮弟弟的鼻子啊”
　　“姐姐喜欢旅游吧？”我得切入正题，要是她不是我的目标，就别耽误我时间，我好去找下一个目标。
　　“是啊，闲着没事，就喜欢玩”她倒是直言不讳，看来会有戏啊，我窃窃自喜。
　　“那姐姐十一真的想出去游玩吗，还是名字随便取得？”我看火候到了，就直入主题。
　　“姐姐真的想出去散散心，总憋在家里好闷啊！”小少妇，看来寂寞啊，我不妨看看是否具备带着出去的条件。
　　“喔，金秋十月，正是旅游的好季节，千万别闷在家里，会憋出病来，让姐夫带你和孩子出去散散心，开阔一下视野，心情舒畅，多好的事啊，是吧，姐姐”
　　这下估计能透露出她的家庭情况。
　　“唉！，难啊”她长叹一下，我估计会有有利于我的情况。
　　“怎么了？姐姐叹什么气啊？可以和弟弟说说吗？”我进一步追问。
　　“不瞒弟弟说，我那口子是个体开客车的，3年前就车祸中走了，有个5岁的孩子，她爷爷奶奶放心不下我一个人带着，他们带着呢。我现在经济有些拮据，想出去也出不去呀”好呀！这样的不正好我带着出去吗，天赐我也！
　　“对不起，姐姐，小弟不知道，让你伤心了吧？”我安慰着她。
　　“没关系，好几年了，那股劲早过去了，再说他活着的时候吃喝嫖赌，对我也不好，没啥念想他的”她这么说也是实际吧，当司机的大多数都很骚，不把自己老婆当回事。
　　“可也是，过去就过去吧，过去的不会在回来了，姐姐要放宽心地生活”
　　我继续安慰。
　　“谁不说是呢，整天愁也没用”看来她情绪并没有伤感，我可进行下文。
　　“姐姐，你十一真的愿意出去玩吗？”我开始进入阵地。
　　“说实话，好长时间没出去过了，真想去，就是去不起呀”少妇有意，只要她长相可以，看来我可从她身上实现我的计划。
　　“姐姐，我也正想十一出去开开心，放松一下。弟弟愿意和你一起出去游玩，要是姐姐愿意的话，费用姐姐不用考虑，都由小弟来负担”说实在的，这种玩法，我不怕多花点钱，毕竟这不是找小姐。到这一步，要是看不好她，我还是可以退出的呀。
　　“那让弟弟破费，怎么好意思呢。”明摆着，她是有心思去的。
　　“姐姐，这算什么啊，钱是身外之物，谁让我们在这里相遇有缘分呢，人生能和一个人同游一次，这种机缘是花多少钱也买不来的”我显得好超脱，好大度的，这最能俘获女人的芳心。
　　“这么说，要是弟弟真愿意带姐姐出去玩一圈，姐姐真的是求之不得呢”
　　她这可算是答应了，祝贺一下，成功一半了。
　　“姐姐，弟弟好歹也算个男人，一言九鼎，说到做到的”我进一步承诺，好让她放心给我qq让我看她。
　　“那我得怎么感谢弟弟好呢？”她有些不好意思，这时要说出非分之想就是傻瓜啊，这里不用说，到时候也自然饶不了她。
　　“姐姐，相互陪伴，有个相互照看，互相照个像什么的也方便，一起玩心情好就足够了，谈什么感谢啊”我显然一副正人君子模样。
　　“那好吧，姐姐听弟弟的安排好了，弟弟怎么安排姐姐都依你”好家伙，听我安排不就什么都好办了吗，要qq，看她吧。
　　“姐姐，告诉弟弟你qq号吧，弟弟加你，好保持联系方便”
　　“XXXXXXXXX，弟弟你加吧”我加了她的qq。
　　“姐姐，我加你了，你接吧”我成功加了她，开始转入qq说话。
　　姐：弟弟，过来了第：姐姐，来了第：姐姐在家上网吧？
　　姐：是啊第：自己吗姐：是啊，本来就一个人过第：姐姐，咱们开视频都看看吧，刚才聊得那么熟了姐：好吧，我发，你接第：接了，光线有点暗，调亮点吧，调调焦，也不太清楚姐：好吧姐：怎么样了第：好了，很清楚了我看清楚了，该女脸型为长中略显圆，脸色微红，很光滑，看着有弹性，稍微有点小胖，肉嘟嘟的。留着个刘海，一对杏核眼，鼻子很直，嘴算是樱桃口吧，嘴唇有点厚厚的，很是性感，下吧圆鼓鼓的，显得富态。披肩发象小瀑布一样洒下，很自然。穿个低胸圆领的衬衣，脖子很挺，胸部露出一些，看着很丰满的胸，让人遐想，隔着衣服看乳房很丰满，不知道是否带着胸罩，没看家她肩上有乳带。
　　只看上半身，给我的总体的印象是85分以上。幸运啊，遇到一个性感少妇，这下哥们有福气了，花多少钱都值得。
　　姐：弟弟，看清楚了吧，姐姐很丑喔，失望了吧女人就是这点小心思，她们总是喜欢正话反说。
　　第：姐姐，你很不错喔！比弟弟想象的还要漂亮很多。
　　随便表扬啊，奉承女人又不用花钱，她们会很美的。要是表扬过分，她就会飘起来，引起她的矜持也不好。
　　姐：谢谢弟弟欣赏，在弟弟眼里，姐姐不难看就好第：何止不难看，很好看啊。
　　第：姐姐看弟弟怎么样？没吓着姐姐吧姐：弟弟可是个帅哥呀，这次帅哥弟弟能请姐姐旅游，姐姐好幸福第：这次有美女姐姐陪游，弟弟也十分荣幸啊姐：弟弟，我们打算去哪玩啊，什么时候走呀第：姐姐，这个季节去云南最好玩了，那里现在既不冷也不热，鲜花遍地，水果丰富，还有热带雨林，可以去赏苍山雪洱海月，还有丽江古城，还有玉龙雪山，还有西双版纳的热带植物园和热带雨林，……，好多美景美食，等着咱们姐弟去欣赏去品尝呢，向往吗？
　　我加大诱惑，深深拴牢她的芳心。
　　姐：太向往了，我恨不得马上就跟弟弟去呢成功百分之九十了！
　　第：好呀，明天晚上有时间吗？咱们可以见面一起吃个饭，商量一下具体行程安排，有计划才好出行方便。
　　这时不能暴露出着急，所以没要求她当晚见面。
　　姐：有的，有的，我没事，哪天都有时间，闲人一个。
　　第：那好，咱们互留个电话吧，明天下午电话联系，好吗。
　　于是，我们互相留了电话，我打算立马就下，先冷冻她二十多个小时，让她心焦一下。
　　第：姐姐，我还有事，要处理的，今天先说到这，明天电话联系，明天见。
　　姐：好弟弟，明天见第：不给弟弟一个吻别呀姐：吻你，好弟弟第：姐姐，弟弟也吻你，我下了，你愉快说完，我立马就下了qq，我可截了几张图，好慢慢欣赏一下美人，实话说，越看越有感觉，真是个性感宝贝，性感尤物，想着要和她那个，心里好一阵兴奋和激动。也考虑到要在她身上花一笔钱，但又想天下哪有免费的午餐，人家毕竟是良家少妇，又不是妓女，不能用金钱来衡量和她的关系，何况是一起出游，可以随便玩，人家的身体又干净又实惠，挣钱不就是为了享乐的吗，这样想，就不考虑心疼钱的问题了。
　　到了这一步，算是计划的小小的成功开始，毕竟美味和肥肉还没有到口，还得策略地熬一熬她。具体就是我不能心急，但得看她急不急。即使有了电话，我也不给她打电话，尽管我晚上躺在床上孤独寂寞，小弟弟又直挺挺地提出抗议，我也不和独居的小少妇煲电话粥，我把电话也关机了，好让她联系不到我。我24小时都隐身挂着qq，这样就能看见她急不急。果然，她总是挂着，还有好几次，她都主动发问，“好弟弟在吗？”
　　“弟弟在吗？”
　　“弟弟不在吗？姐姐想和你说话。”看到她频频发起留言，我窃窃暗喜，小少妇真是寂寞难耐，心急火燎了。我就是这么熬着她，好让她心里痒痒，身体也跟着痒痒，到明天晚上好水到渠成地下手。先寂寞地忍受着吧，我的美人，明天晚上就给你止渴。
　　我度日如年，我的小弟弟火烧火燎地忍着，头脑中想象着少妇的美体，或许她乳房肥硕，或许她逼逼肥大，或许她逼眼紧细，或许她淫水充盈，或许她骚浪无比，……我在想象和折磨中苦熬着。心中盘算着明天在哪和她见面，请她吃饭，到什么地方去和她共度云雨，成就美事。想了好多地点，最后，还是选在她家附近的饭店比较合适。原因是，一来，在她家附近，便于她放松警惕，不给她带来心里压力。二来，在她家附近，她出来也方便。三来，也是最主要的，既然她独居，吃完饭去她家翻云覆雨是最理想的场所，既省去了开房钱，她在自己家里也心里踏实。再者，吃完饭，喝点小酒，晕呼呼地，借口送她回家不正合适吗，到了她家，孤男寡女的，干菜烈火，哪能不成就鸡巴和逼逼的好事。这样细细想来，主义已定。
　　好不容易熬到了第二天下午三点半，我看qq上她还在线。我开了手机，哇塞，好几条她的短信啊。什么“弟弟，怎么联系不上你啊”
　　“弟弟，你怎么了？电话关机，qq也不在线？”
　　“好弟弟，联系不上你，难道你变卦了？难道你在骗我吗？我可是真心的。”还有好几天，都是类似内容。好个小骚货，真着急了，看来今晚就把她拿下绝对不成问题了。
　　我先给她回个短信，好安慰一番，“好姐姐，我度日如年，这一天来，好想你啊，无奈公司都在开会，再说，我临行前，得把事情安排好，咱们出去才能安心玩啊，乖姐姐，你能理解吧。”很快，她的短信就回复过来了，“好弟弟，原来你在忙工作啊，姐姐理解你，那今晚还见吗，还吃饭吗？姐姐盼你回答。”
　　好个心急的少妇啊。我拨通了她的电话，“嗨！是姐姐吧？”
　　“弟弟，我是，是弟弟说话吗？”
　　“好姐姐，当然是我了。”
　　“呵呵，这一天多联系不上你，以为你蒸发了呢。”
　　“哈哈，弟弟要是蒸发也会蒸发到姐姐身边去，答应姐姐的事还没完成，怎么会蒸发呢。”
　　“弟弟你真会说话，说得姐姐心里好激动啊。”
　　呵呵，既然你激动，我就先调情你下好了。
　　“我相信姐姐好激动，我都摸到姐姐的胸在扑扑跳了，哈哈。”
　　“讨厌，弟弟又没在姐姐身边，怎么能摸得到，快说正事吧。”
　　小骚妇，开来着急得狠，从语气来看，到她身边就能摸到她的胸是不是激动得扑扑跳，这么想，反而我的心扑扑跳了，跳得我好兴奋啊。
　　“那好吧，姐姐，五点钟时候，咱们准时到你家附近的陶然居士饭店门口见，在那吃个饭，那里环境很好的，很清净，饭菜也可口，你看怎么样？”
　　“好呀，不过，陶然居士饭店，我怎么不知道在哪呀，弟弟告诉姐姐。”
　　“笨姐姐呀，看来你就是个宅女，陶然居士饭店在你家西北，离你们那个小区也就三百多米吧，知道了吗？”
　　“好弟弟，我还是不知道呀，我平时也逛街，怎么就没注意这个饭店呢，可能我下饭店的时候少吧。”
　　没办法，美女多弱智。
　　“姐姐，你家西北方向那个家乐福你总该知道吧，这个陶然居士饭店就在家乐福超市北面，旁边有个小邮局和联通营业厅，知道了吧。”
　　“喔，知道了，知道了，能找到，保证能找到。”
　　“那好，姐姐，我处理一下手头的事，我先定个餐，你喜欢散席，还是单间，散席直接去，不用定的。”
　　这样问，可是要探探她的底啊。
　　“傻弟弟，当然单间好了，不吵吵闹闹的，还方便。”
　　可爱的宝贝，话里有话啊。
　　“可也是，单间方便咱俩吵闹了，那我就定了啊。”
　　“好的，弟弟。”
　　“那就先这样吧，五点见，我还得忙点事。”
　　我挂了电话，其实，我要忙的事就是把自己洗干净了，换身得体的衣服，揣上一千元钱，买了两小盒化妆品，女人就吃这一套。然后，我就躺在沙发上，闭幕养神，时不时看看手机，准备四点半准时出发，四点五十多准能到陶然居士饭店门口去迎接美人。
　　四点半到了，我出发，坐公汽，走8站路，下车，步行两百多米，到了陶然居士饭店门口。看看手机，四点五十三了，快了，她也快出现了。漫长的几分钟，我一边胡乱地翻看邮局门口报亭的报纸，一边四处搜寻她的身影出现。
　　四点五十八，她出现了，视频上，她的面貌已印在我脑海了，我一眼就看见她从远处走来，还不时地四下张望，是在找陶然居士，也是在找我吧。我没有提前过早地打招呼，好整体打量一下她。她身高估计一米六五这样吧，梯形匀称中显得丰满，上身穿V字领弟兄小衬衫，外穿粉红色的小外套，下身穿黑色的中短裙，腿上是亮亮的和丝袜，腿很粗，走路时大腿几乎相互摩擦，我喜欢这样的腿，脚蹬中跟的黑色高跟鞋，看着很得体。
　　这样远远地打量着她，她也渐渐走进了，也发现了我，看她表情，想打招呼，又怕认错人的感觉。我得主动点，我迎上前去，主动伸出了手，“姐姐，你好准时呀”她看了看我，露出笑容，大概对我也很满意吧，“还是弟弟来得早，让弟弟就等了吧。”她的声音很温柔，象20出头的小姑娘的声音。“不会的，等姐姐是件幸福的事。”
　　“呵呵，你就会说话。”
　　“姐姐，咱们进去说话吧，等你来点菜呢。”
　　“好吧。”我轻轻地用右手揽着她的腰，好像热恋的情人一样自然，免得被别人看出是个幽会。
　　我们进了一个定好的小单间，叫紫竹厅。房间不大，中间是个长条型的小方桌，桌子两遍是两个类似小沙发的长条形皮椅，其实每边能做两个人，这个房间适合四个人吃饭。我把我拿着的化妆品袋和她的小皮包放在左边的座椅上，用手一指右边的座椅，“姐姐，我们坐这边好吗？”这样坐在一起，可方便吃饭时对她上下其手喔，她看左边座位已经放了东西，可能她也愿意坐在一起，她答应得很爽快，“好吧。”
　　“那姐姐里边请吧”我把她让进里边坐下，我也落座。
　　我给她和我自己倒上一杯早已要好的茶，“姐姐，咱边喝着茶，润润嗓子，边点菜，好吗？”看得出，她对这种舒适的环境和我小殷勤很满意，还有点受宠若惊的感觉。“服务员，点菜了。”我喊道。服务员推门进来，恭恭敬敬地递过菜单，“二位请点菜！”小姑娘的态度特别温暖。我把菜单递给她，“姐，你先点吧，请随便点，喜欢什么就点什么，千万别客气啊。”她接过菜单，看了一会，点了个糖醋里脊和香菇糖菜，是女孩爱吃的甜菜和素菜，有荤有素，然后她把菜单递给了我，“弟弟，你点吧。”
　　我接过菜单，点了一盘韭菜炒牡蛎，牡蛎可是最壮阳的啊，还点一盘清蒸鲍鱼，这个菜可谓寓意深刻啊，又点了一个酸辣汤，四菜一汤，领导干部标准了。
　　我问，“姐姐，够了吗？”
　　“够了，这都不少了，多了浪费。”倒是过惯了节俭日子的女人。服务员问喝什么酒水，我就点了一小瓶白酒和四瓶啤酒，这点我自己做主了，不能给她点饮料，让她喝些酒，迷迷糊糊地才好，她也没表示异议，看来她也有点酒量的。服务员一一记下我们点的蔡，又给重复确认了一下，说了声，“二位稍等，菜很快就好。”就转身关门出去了。
　　我端起茶杯说，“姐姐，来，先以茶代酒，庆祝一下我们值得纪念的初次见面。”她也端起茶杯，我们碰了一下倍，喝了一口。我说，“姐姐，我姓程，姐姐怎么称呼，该通报姓名了。”
　　“程弟弟，姐姐姓肖，叫肖雅丽。”
　　“雅丽姐，好文雅好温柔的名字，真好听。”
　　“呵呵，好听吗，那弟弟就多叫，姐姐才开心。”
　　“姐姐具体干点什么啊，还是自由人。”我这时不知道说些什么更得体，只是怕冷场，相互不自然，就随便聊，顺便也加深地熟悉一下她。“姐现在是自由人，先夫活着时，家里条件不错，有两套房子，大的租出去了，我就靠这套房的房租过日子，小的我自己住，孩子她爷爷奶奶养着，我也没啥负担。先夫出车祸获得一笔巨款赔偿，我存起来给孩子留着，利息也足够生活了。”想不到她这么详细地道来她的处境。“喔，对不起，姐姐，不该让你提起伤心往事，但你的生活确实够悠闲了。”
　　我们这样聊着家长里短的琐事，不经意间，彼此拉进了心理距离，彼此也都自然起来。说话间，我慢慢端详着她，她现年32岁，但看着象二十六七的样子吧。
　　略胖的瓜子脸，面色潮红有光泽，尽管没有浓妆，也透出细嫩和活力。披肩发一缕在飘在后背，两缕分在两肩，让我看不清她的玉颈。倒是从V字领的薄衬衣，我看见她酥胸蜂起，胸前亮点隔着衬衣清晰可见，哇塞，好个姐姐，没带胸罩哇。
　　她看我细细地看她，就微笑着问，“弟弟，看什么呢？”
　　“喔，姐姐，我在看身边的你这个大宝贝啊。”
　　“有什么好看的啊，要接触好几天天，有你看够的时候，慢慢看呗。”她这话好有挑逗性，“好啊，我要把姐姐看到眼睛了，让你永远出不来。”
　　“哎呀，好贪婪的弟弟呀，到时候就怕你会把我当成眼中钉呢。”
　　女人都是这样欲擒故纵。
　　我们由聊家常到稍微的打情骂哨，时间也不知不觉过去了十五六分钟。服务员敲门进来，端来了我们点的菜和汤，还一个服务员拿来了白酒和啤酒。服务员问，“酒都起开吗，给二位倒上吧。”我说，“你都起开，我们自己倒吧。”服务员起完酒瓶，说了声，“二位慢用，有事喊一声，没事我们不会打扰二位用餐。”
　　说完，转身关门出去了，这个饭店就这点好，对顾客真体贴，难怪叫陶然居士，真是个幽会的好场所。
　　我给肖姐和我每人倒满一杯三两三一杯的白酒，我举起杯子，“肖姐，我先提一杯，初次见面是我们的缘分，也是荣幸，感情深，深点闷，感情浅，舔一舔，第一杯就，就干三分之一吧，算小弟敬姐姐，好吗？”
　　“好吧，初识程第，姐姐倍感亲切，平时我不喝酒，今天舍命陪君子了，来，干！”我们每人喝下三分之一倍，我敬了她几口菜，又碰了两次杯，一杯白酒没剩多少了。我说，“姐姐，咱们谈谈十一的行程安排吧。”
　　“好吧，我全听弟弟安排了。”
　　“那就这样，我们明天定桃仙机场到昆明的飞机票，到云南后或自由旅行，或报当地旅游团，这样玩起来自由些，不受旅游团的行程现成，也放得开，你看好吗？”
　　我先谈这个，是想先给她吃个定心丸，好方便一会行事。“呀！还坐飞机去呀，那可得让弟弟大大破费了，我多不好意思呀，又没什么回报的。”她显然是假装客套一下了。“坐火车时间太长，我时间不允许啊，再说让姐姐这样的美女坐火车颠簸，弟弟会心疼的。”这样的关心，显然让她很是感动。“弟弟你真好，姐姐什么都依你吧，你想怎么着都行。”哈哈，好呀，怎么着都行，那不就妥了吗。
　　酒过三巡，酒力上涌，全身都发热，我脱去薄夹克，仍在对面皮椅上。回过头对她说，“姐姐，你也热了吧，看你脸红红的，弟弟帮你把外套脱了吧。”不等她回答，我就帮她脱去小上衣，她也很配合。脱去她外衣后，我看她脸色粉里透红，非常诱人，脖颈皮肤很细腻，白里透着粉红，期间挂着一两滴香汗，她的香肩很有肉感，圆润光滑。我痴痴地看着。她见我这么专注地看着她，就说，“弟弟傻看什么呢？”
　　“我看姐姐的脸蛋和皮肤真好，好想咬一口呀。”
　　“小馋猫弟弟，就爱吃鱼。”她这么说，我就不客气了，该有所行动的时候了。我右手伸过她的后背扶住她的右肩，向自己拉过来，在她的脸颊上轻轻吻了下去，眼睛从衣服缝斜视着她的大白乳房，好一股少妇的体香啊。她非但没躲开，还主动向我靠了靠。
　　这下我可得到了鼓励，左手摸向她的有脸轻轻地把她的头转过来，然后就猛地吻向了她的芳唇，不由分说，舌头跟着就伸进她的小口，太温暖了。她马上就环过双臂抱着我，舌头也吐入我嘴里和我绞缠在一起。这时，她穿着粗气了，脸热热的，我顺势右手把她搂向自己的怀抱，左手从她的衣领伸进她胸部，贪婪地抓住了她的乳房。老天爷，这乳房太抓着摸着太舒服，柔软中带着结实，那种滑滑的糯糯的感觉，我的左手简直忙不过来，摸完右边的摸左边的，来回轮换着摸，边摸边揉。上面，两张嘴发疯般地对吻着，她大喘粗气，低声呻吟，甚至有些哼哼唧唧了，看来这少妇饥渴好久了，好久没得到雨露的滋润了。
　　饭还没吃完，此地下点薄雾可以，不是云雨之地，我停止了舌头的搅动和手的抚摸，她也跟着静了下来。静止了一会，我们身体分开。我轻声地说，“姐姐，不急，好吗，先吃饭。”她轻声“嗯嗯”了一下，好像顺从的羔羊。我给她夹了口牡蛎，“姐姐，给你吃这个，这个可是滋阴壮阳的最好食品。”
　　“弟弟，那你也多吃啊，你吃这个最适合了。”好个饥渴的少妇，恐怕我能力不够呢。
　　她也给我夹个鲍鱼，“弟弟，给你吃这个，大补啊，鲍鱼，这个是最大的。”
　　“姐姐，这个不是最大的，最大不在桌子上，在桌子下边呢。”她一时没反应过来，“桌子下边，在哪里啊，我怎么没看到啊？”
　　“哈哈，好姐姐，哪个鲍鱼也没有这个鲍鱼大，也没有这个鲍鱼有营养，这个鲍鱼最好吃最馋人了。”我边说边用手顺着她光滑的丝袜大腿摸向她的阴部，隔着丝袜使劲摁了摁她的逼逼。
　　“小馋猫，坏弟弟，坏弟弟！”她说着，用手打我的手。我缩回了手，说，“姐姐，我多吃牡蛎，使劲壮阳，然后好品尝你的大美鲍。”
　　“馋猫，馋猫，弟弟是馋猫，爱吃腥的馋猫。”她连假装拒绝的言语都没有，女人啊，只要亲了她的嘴，就什么都可以了。“姐姐，你的鲍鱼摸着肉肉的，很肥厚，一定鲜嫩多汁，你的裤裆那块都湿了。”我直言不讳。“坏弟弟，还不是你惹的祸，刚才你又亲又摸的，弄得人家里面象小虫子爬，痒痒的都出‘汗’了。”她的言语也放开了，彻底敞开了她的大门。“姐姐，我就想吃你这个大美鲍呢，都忍不住了。”
　　“傻弟弟，猴急什么啊，这里不合适，吃饭也堵不住你的嘴，吃完再说。”
　　“姐姐，那我们就不吃，赶紧走吧，好吗？”我真的着急了，小弟弟早已坚硬地挺起了。“小傻瓜，在这多磨蹭一会，等天黑了，再走，好不被熟人看见，懂吗？”
　　“姐姐真细心，想的周到，弟弟明白。”我们继续吃喝，一人喝了有四两白酒，又倒上啤酒当饮料喝，还喝了两次交杯酒。边吃边喝边调情，我们身体靠得更近了，我把手从她的衬衫下边伸进去，向上摸住了她的大奶子，她温顺地依偎过来，倒在我怀里，她的奶子十分坚挺，一点都没有下垂，厚重的肉感刺激着我的性神经。我满怀满意和爱惜地说，“姐姐，你这两团软玉真实人间极品，难得的美味啊。”这样的赞赏对于她的乳房一点都不过分。“好弟弟，既然你这么喜欢，姐姐会让你亲个够，吃个够的。”我再次抱起她的头，热烈地激情深吻，我想把手伸进她的裤子，被她阻止了。“弟弟，先别去下面刺激小宝贝，我会受不了的，在这里不尽兴，也没法洗，好使不怕晚，再忍一忍吧，姐姐也想要的不行了。就这样亲热一会吧。”
　　她说得在理，我“嗯嗯”着回应，又和她香舌缠绕，舌战一番。看看她裆部，都湿透了，水水都浸出来了，“姐姐，你的爱液都浸出来了，好多啊！”她喘着粗气，声音柔美而断断续续，“第-第，姐姐受不了了，天黑了，咱们走吧，行吗？”酒未甘霖的少妇确实欲火烧身了。“好吧，姐姐，你喜欢去哪，弟弟都愿意。”
　　“弟弟，去姐姐家，我家就我自己，不会有人打扰，干什么都方便，既然咱姐弟都这样了，我也不把你当外人了。”少妇很爽快，这是我求之不得的好地方，到少妇的闺宅去和她做爱，天下美事一桩。“好吧，全听姐姐安排吧。”
　　我喊服务员结了帐，我和少妇姐姐相拥着走出饭店，在已经黑暗了的夜色里走向她家，借着酒劲，气血上扬，一路缠绵，一路温情脉脉，不时搂搂抱抱，亲亲我我，宛如一对热恋的情人，引得擦肩而过的路人投来羡慕又嫉妒的目光和回头。
　　三百多米的距离不远，没多久，就到了少妇姐姐的家，她从包包里取出钥匙，开了门。进得门来，她开了灯，我关了门，还没等我换鞋，她就把我抱住挤压在门上，火热的香唇疯狂地吻了上来，用她那大胸猛蹭我的前胸，右手隔着裤子搓磨我的鸡巴。啊哈！太疯狂了，好像火山就要喷发。我眼睛余光发现她家窗帘还没拉，清楚看到对面楼的人在活动，这还了得，不能公开表演，让人看见，以后她还怎么见人。我推开她，“好姐姐，你太激动了，你家窗帘还没拉呢，咱可别当众表演啊。”她看了看，又吃惊又调皮地冲我一笑，赶紧鞋都没脱就去拉窗帘。我脱了鞋，换上拖鞋。她拉完窗帘走过来了，我说，“宝贝姐姐，咱们先一起洗个澡，再云雨开战，好吗？姐姐，刚才我们下边的宝贝妹妹弟弟都湿了，不洗没法吃呀，是不是？弟弟想吃姐姐的大鲍鱼，姐姐想吃弟弟的大香肠啊。”
　　“对对对，弟弟说得太对了，要吃大餐喽！”她兴奋得几乎要跳起来，并显得非常猴急，就像个要接受好礼物的孩子。
　　“姐姐，咱们相互脱衣服吧。”
　　“来吧，好弟弟。”
　　“好，弟弟先给姐姐宽衣解带。”我先紧紧抱住她，给少妇来个深吻，一场小小舌战，然后顺着她的面颊下移，吻她的耳根，吻她的脖颈，吻她的前胸。她喘着粗气，扭动着身体，喉咙里发出“啊，啊啊，哎呀，哎呀”的快乐叫声。我脱去她的外衣，两手抓住她衬衫的下沿向上拉，一点点地拉，渐渐露出了她的乳房。我靠！她肚皮真白，肉呼呼，又没有小肚，肚脐眼圆圆的，凹得很深；露出了半边乳房，乳房很圆，一点都没下垂，我破不接待地先左右乳房各吃上大口，深深地轻咬，使劲紧深舔。
　　“啊啊啊，呀呀，弟弟，姐痒痒死了，好舒服啊！”她大声叫了起来。我继续向上拉她的衬衫，拉过头，完全脱去了她的衬衫。哇哇噻！一对坚挺圆润的豪乳，柔嫩，鲜美，肉感，乳晕很大，乳头直直地立着，完整的呈现在我的眼前和嘴边，这可真是上帝的杰作。我两手一手一个，满满地抓上去，但完全抓不过来，两手把两个丰满的大乳房轻轻挤压在一起，嘴好不客气凑上去，贪婪地热吻，左右轮换着舔舐两个奶头。
　　“弟弟，好弟弟，痒痒死了，痒痒死了，哎呀，嗯嗯，啊啊，啊，快给姐姐脱裤子，快给姐姐脱裤子吧，好弟弟，好弟弟！下边发水了呀，好弟弟！”
　　随着我的舔舐，她浪叫着，享受着，急切地催促着，这个过程也是性爱最美妙的过程啊！我舍下美味乳房，断下身体，脱她的裤子。我拉着她的裙子向下，一路观光黑丝袜的美腿和性感，到了地下，才发现她的高跟鞋还没脱，我就先给她多下鞋，又脱去裙子。这时，她呈现在我眼前的下体更诱人，就是我们常在街上欣赏美腿的深入版，两支黑丝袜穿到大腿的根部，紧紧箍住丰满的腿，现出性感的优美曲线，此时的感觉真是爽极了，往日在街上偷窥美腿，今天就在我的眼前，并能亲手脱去它，抚摸亲吻丝袜包裹的美腿。
　　丝袜上面是条小小粉红色诱人的苦头，紧紧地包着鼓溜溜的阴部，两块突起的中间，是条深深的细缝，这就是阴沟沟啊，一会儿，我就要在这沟里猛吃猛舔，龙宫探宝，洞穴作业，想着，我的心都兴奋得要跳出来了。我用两手把她的丝袜向下拉，拉到地板处，一手托住她的阴部向上顶，她配合地抬起腿，我另一只手从脚上脱去她的丝袜，这是我第一次给女人脱丝袜，真是个美妙的过程，真是乐于效劳啊。她的腿真嫩，可谓一级白色，白里透着红，健康的肤色，我从小腿一点点往上吻她的腿，到大腿根部，有一圈丝袜勒出的痕迹。我舔一舔那一圈刺激她，她说，“弟弟好，舔这里太痒痒了。”
　　我继续往上，到了她鼓溜溜的阴部，好像半个大发面馒头被她的小红裤头包着，我把头埋在她两腿根部之间，上去就是一口，虽是隔着一层布，我也感到了她阴唇的肥厚和丰满。“好逼呀，我的好姐姐，天下特等大鲍鱼，弟弟这次有口福了！”
　　“那弟弟就放开嘴使劲吃吧，保管弟弟不但有口福，还有鸡鸡福呀。”
　　少妇姐姐真浪啊，这么说刺激得我频频下嘴，隔靴搔痒，隔衣取物，用嘴唇猛拱她的阴毛和阴唇，用舌头舔她的逼沟沟，她的逼水从湿透的内裤上汩汩地渗出，晶晶亮，带着淡淡的骚味，越发激起我的亢奋。她还不住地叫，“啊啊啊，太痒痒了，好舒服啊，好弟弟，你真会刺激姐姐，哎呀，哎呀呀，哎呀呀呀哈，痒痒死了，待会姐姐给你好好吃鸡鸡，回报好弟弟，啊啊啊啊啊，呀呀……，”
　　少妇姐姐真是被刺激得痒痒地难以自抑了。
　　我要见庐山真面目，双手拔掉了她的小红内裤，啊哈，少妇的美逼终于呈现在了我的眼前，真是好逼！阴毛稀疏，黑黑的，卷卷曲曲，大部分都被一塌糊涂的淫水粘在一起，好像洪水过后的韭菜地；大阴唇红中透着黑，凸凸地鼓起，肉厚膘肥；小阴唇似乎要隐藏在两片肥厚的大阴唇间，只露出一点点，恰似小荷才楼尖尖角；大阴唇间是一线天的阴沟沟，期间镶嵌着藏猫猫的小阴唇；逼沟沟的上部，是一颗黄豆粒大小的小阴蒂核，阴道包藏在里面，就像个“小鸡巴”；逼沟沟的下部，一股股爱液还在缓慢地流出，这就是美味的桃园洞口啊。好逼，真的好逼啊，我见过的绝无仅有的大馒头逼，精品馒头逼，我好有福气，我该庆祝自己遇到这极品的好馒头逼逼。
　　面对美逼美乳美体美人，闻着少妇胴体的芳香，我彻底陶醉了，听她穿着粗气，娇声呻吟，我不能在她站着的时候就把她弄高潮了，那样她就没力气伺候我了。我站起来，深情地吻着她，“姐姐，你太美了，真是个性感宝贝，美色娇娃，你快高潮了吧？”
　　“亲爱的弟弟，我真的快来了，我先给你脱了吧，然后咱们再一起享受。”少妇很懂我呀。“姐姐，我也这么想的，咱们姐弟英雄所见略同啊。”
　　她脱去我的夹克，然后脱去我的衬衣，用火辣辣的眼光看着我，“弟弟，你的身体很强壮啊，今天姐姐要好好和你享受。”说完，她用柔软的双手搂住我的后腰，胸部靠了上来，使劲蹭我的前胸，大乳摩擦小乳，柔软而光滑，闻着她特有的体香，吃着她滑溜溜的香舌，我的鸡鸡更加坚硬了，在裤子里支起高高的帐篷。她当然看得清楚，她阴部挺过来，用力顶我的鸡鸡，还扭动屁股摩擦。“姐姐，想不到你这么会伺候男人啊，我的好姐姐，一会一定让你变成仙女升天，让你享受飘飘然的感觉。”
　　我也抚摸着她光滑细嫩的后背，她也更加兴奋得难耐。
　　她屈下身，解开我的裤带，脱去我的裤子，隔着裤头抓了抓我的鸡鸡，“妈呀，弟弟的宝贝好大好粗呀，姐姐今天算是遇到好吃的了。”
　　“是啊，姐姐，你喜欢，弟弟就给你吃个够！”说着，她的小手脱去了我的内裤，由于支着帐篷，她脱去内裤的那一瞬间，我的大鸡巴“嘭”地一下蹦出，直击在她的大乳房上，鸡巴打在她大乳房上，肉肉的软软的，那感觉美极了。“妈呀，好弟弟，你的大鸡巴就是金箍棒啊，这么大这么硬这么强，打得人家乳房好痛啊，你是孙悟空啊？”
　　她幸福地幽怨着我。“哈哈，弟弟的大鸡巴就是金箍棒，专打你这个小白骨精！”
　　我调侃到。
　　“嘿嘿，姐姐不管弟弟的金箍棒多厉害，一会进了姐姐的洞府照样让它哭鼻子，照样让她变小变软，一会姐姐打败你，看你还和姐姐逞能！”呵呵，不愧是东北小娘们，说话比我还幽默。“好姐姐，弟弟的大金箍棒听姐姐指挥，姐姐用上面的洞府让它大它就大，姐姐用下面的洞府让它软它就软，你这个厉害的小白骨精，能指挥孙悟空了。”
　　“那是，姐姐就有这能耐。”她抓着我的大鸡巴，轻轻的抚摸，轻轻地摩挲。我的大鸡巴让她弄越来越硬，越来越涨，她爱不释手。
　　小少妇和我都有点急不可耐了，她吻着我说，“好弟弟，我出去前已洗澡，你洗了吗？”
　　“姐姐，我也怕在饭店就坚持不住，去前也洗过了。”
　　“弟弟，那先别洗了，我等不及了想吃弟弟的大香肠了。”
　　“姐，我也坚持不住了，现在就想吃你的鲍鱼和两个大馒头了。”我刚说完，小少妇就快速跑向洗手池边，拿个毛巾，沾湿了水，又快速跑回来，先擦干净的我的鸡巴，又擦干净的自己的大肥逼。然后，她蹲下身子，握住我的大鸡巴，在鼻子前闻了闻，就想吃好东西前先闻闻享受闻到那样。
　　然后，她一口就把我的大鸡巴含了进去，先前后移动头部，象吃奶一样口裹着我的鸡巴，这样几十下，又用舌头舔我的龟头，还重点舔舐马眼和冠状沟，小骚妇还时不时翻着白眼迷人地看着我，虽然口喊着鸡巴不能说话，好像在问‘弟弟，姐姐口得怎么样？’，看来她看过的A片不少，有一定的性爱经验。我当然不失时机给予鼓励，“亲爱的姐姐，你真棒，你的口活技术一流，有姐姐这样的仙女伺候，弟弟美上天了。”小骚妇得到鼓励就更加卖力，她吐出我的鸡巴，吐出时，我的鸡巴马眼里拉出一条长长的粘液丝，她给舔得干干净净。
　　接着，她又仰起头，用香舌舔我鸡巴下面那根筋，从下往上，来回地舔，越舔鸡巴越坚挺，成向上45°角高傲地仰起，她又从鸡巴侧面用舌头环着鸡巴来回上下舔，太他妈舒服了！“姐姐，你给弟弟弄得太过瘾太舒服太刺激了，一会弟弟加倍伺候姐姐！”我很是感激，只顾享受，不知道说什么好了，这个可能根本说什么。小骚妇继续往下，展开她的舌头平舔我的睾丸，用舌头从下往上地兜着舔，舔得我全身火热，放佛一股股电流从睾丸从鸡巴发射向全身。受不了了，我平生第一次被女人刺激的这样全身有电，再弄，我这火上就要喷发了，我还没让少妇姐姐同样爽一爽，不能就这么喷发，我不能对不住人家，不能自私，毕竟是相互玩快乐，不是花钱找的妓女。
　　我弯下腰，抱起美丽的小少妇，好重啊，倒是丰满的女人，全身都有肉感，抱着那股舒服劲难于言表。她想温顺的小绵羊，幸福地躺在我的臂弯里。我早已看好，她家的两块沙发的扶手拼接处，不高不低，宽窄合适，正适合她躺着我站着操她，我就把她放在那，让她头靠着强，好看着我弄她的逼逼，她两腿屈曲着张开，整个阴部完全暴露出来，多好的姿势啊。
　　“姐姐，弟弟来了，弟弟要侍弄姐姐的肥沃土地了。”
　　“宝宝弟弟，来吧，来开垦姐姐小泉眼，来姐姐的洞府探宝吧，来品尝姐姐的大鲍鱼吧。”我骚货，真是无限期待啊。我趴下身子，两手支着她两条美腿的大腿部，先静静的欣赏一番美少妇的逼逼全貌，好一幅美人图，好一幅美逼图，忍不住了。我把嘴凑近她的美逼，先用嘴唇在她阴唇上轻轻上下来回磨动几个来回，这样刺激得她非常痒痒，眼看着淫水从阴道处一点点流出，这正是我要的，好来先润滑一下紧闭的阴沟和被擦干的阴蒂。我把舌尖伸向她的阴道口处，蘸着她的淫水舔向她的阴蒂和整个阴唇。“啊啊啊，弟弟，好弟弟，好样啊，你真会弄，弄得姐姐痒痒死了，舒服死了！”
　　听着她快乐的叫声，我的舌头挑开了她的两片阴唇，舌尖在她逼沟里来回滑动，逼沟沟本来就很滑，好嫩的肉的，阴唇里面是粉红色的，很多淫水出来了，我这么舔划着，她身体有轻微的颤动，骚妇难受了。“弟弟，弟弟，舔得人家逼逼好痒痒，象蚂蚁在爬，姐姐全省发热了。”
　　“骚姐姐，有你享受的，看弟弟的！”
　　我把舌尖移向她的阴蒂，用舌尖一点点扎她的阴核，轻磨她的阴蒂，点压她的阴蒂，这么一弄，她开始抖动了。“弟弟呀，姐姐象被电了一样，啊啊啊，呀呀呀，哎呀，呀，太享受了，好弟弟！”
　　“姐姐享受吧，弟弟还没进攻你的小密洞呢，弄你的小密洞，让你美死舒服死，让你变成女神仙！”
　　“嗯嗯，哼哼哼，舒服，弟弟弄姐姐的密洞，吃姐姐的蜜水吧，让姐姐变神仙吧。”她有点哀求的语气了。我一边舔着她的阴蒂，一边用右手食指轻磨她的阴道口，那里很滑很滋润。我边磨，她边哼哼唧唧，那是性福的极致享受，快乐满足的呻吟。我把中指缓慢地插入了她的阴道，那里淫水泛滥，又暖又滑，她的阴道很细很紧，阴道壁褶皱突起，环绕着的我的中指。“哎海好弟弟，终于有硬硬的进来来，姐姐好爽好舒服，弟弟使劲弄我，使劲弄姐姐吧。”
　　“好姐姐，弟弟先给你来个单指刷锅让姐姐尝尝！”
　　“好呀，什么是单指刷锅，弟弟快刷吧。”
　　“姐姐，你就等着享受吧，弟弟来了，刷锅了！”说着，我的中指在她阴道里开始紧靠着她的阴道壁转圈摩擦，这下她受不了了。“哎呀呀，啊啊啊，啊，呀，啊啊，哎呀，哎海哎呀，好弟弟，刷锅真好，使劲刷锅，啊啊啊，呀，哎海好，舒服死了！”她浪叫着，显然兴奋勃发了，她全身发热了，汗已开始渗出，光滑的皮肤上有汗滴了，随着我的刷锅动作，她的阴户也频频上挺，迎合我的动作。
　　“姐姐，刷锅爽不爽，美不美，舒服不舒服？”
　　“好弟弟，宝贝弟弟，太爽了！太美了！太舒服了！真止痒啊，啊啊啊，呀呀呀，哎哎哎，哎海弟弟，不要停，给姐姐刷锅！”我一刻不停地给小骚妇刷着锅，她也不停地浪叫呻吟。
　　“姐姐，骚姐姐！弟弟还会单指磨豆腐呢，要不要？比刷锅还爽呀。”
　　“要要要，弟弟，姐姐要弟弟给磨豆腐，快给姐姐磨吧。”我的手指停止了在她阴道里转圈，向后抽出一点，中指指肚摸到她的G点处，开始轻重缓急地摩擦，这下可激起了玉皇仙子，天宫美人。她“嗷”地一声尖叫，“哎海弟弟，亲弟弟！太痒了，太止痒了，啊啊啊，啊，好弟弟！亲弟弟！整死姐姐了，整死我了，呀呀，呀，呀呀，”她的叫声明显变奸变长了，豆粒的汗珠从她身体里渗出，她的全身开始扭动，阴户和屁股一起上挺扭动，小骚妇要高潮了！
　　“弟弟，别停，亲弟弟，亲哥哥，别停，姐姐要来了，啊啊啊，呀呀呀呀呀呀哎呀啊啊啊，呀！”
　　“骚姐姐，浪姐姐，弟弟给你来个组合动作。”我舌头使劲舔她已经涨起来的阴蒂，并结合划拉她的逼沟沟；中指由在G点磨豆腐，结合在阴道里刷锅，同时还进出抽插，抽插的时候，她的阴道口淫水四溅，滑滑往外流出。一会抽插，一会刷锅，一会磨豆腐，舌头一刻也没停地舔舐阴蒂核逼沟沟，这一套组合下来，这么骚的少妇那受得了。她阴逼高高挺起，猛烈扭动大白屁股和身躯，香汗淋漓，身体发热，大喘粗气。
　　“啊啊，呀呀，亲弟弟，弄死姐姐了，弄死我了，我的逼逼痒痒死了，弟弟，我的亲哥哥，你给妹妹的小逼止得好痒啊，呀，舒服，爽，爽死了！弟弟，哥哥，姐姐要来了，妹妹姐姐要高潮了！哎呀呀，啊呀呀，呀啊啊啊啊，来了，你亲亲来了，来了！”她猛挺阴户，又猛地摔下去，同时还左右扭动大屁股，阴户开始阵阵抽搐，阴道在强烈阵阵收缩，夹着我的手指，阴道口象小孩嘴吸奶使劲往里收缩，一收一缩，浪水阵阵从阴道大量流出。
　　她就这么扭动着，颤动着，收缩着。我停止了动作，看着骚妇激烈的高潮反应，也就七八秒钟吧，她头一歪，靠在沙发背上，挺起的屁股和阴户也结实地落在沙发扶手上，少妇彻底瘫下去了。我看她闭着眼睛，就那么瘫着，我欣赏着高潮的美人，女人高潮后的样子真美！一幅满足的样子，一幅什么都不顾什么都可以的样子，即醒着又像个睡美人。这时的女人，如果你爱护她，就再别刺激她，否则她可能真的休克过去。
　　美少妇高潮兴奋过度，暂时疲乏，娇媚的玉体白花花的，散发着汗味、爱液味和体香。我的大鸡巴一直昂首挺胸，一蹦一蹦地跳动，也该给它止止渴了，我想到少妇的闺床上去操她会更有一番风味。我一手揽住她的脖子，一手抱住她的大腿，“宝贝姐姐，弟弟抱你到床上躺着吧，好吗？”
　　“嗯嗯，全听弟弟的。”少妇温顺地柔声同意。我抱着她，走进一个卧室，里面一张小床，这是孩子的卧室。我又走进另一间卧室，是个席梦思的大床，床上铺着牡丹花的床单，满屋都是女人的味道和香水的味道。我把她轻轻放在床上，给她枕上枕头，让她仰躺着，张开她美白嫩嫩的双腿。我侧躺着，右臂支着床，上下欣赏着少妇醉人的胴体，太美了，太羞涩可餐了。
　　我慢慢低头吻她的前额，吻她的眼睛，吻她的鼻子，吻她的芳唇；向下一路依次闻着她的面颊、脖颈、前胸和乳房。在乳房那，我的舌头现在她乳房根部绕着山脚画圈着吻，然后，沿着柔软而高耸的山坡缓缓向山头吻去，到了山头，我的舌尖又围绕她的乳晕打转，最后把两颗玛瑙般的乳头用嘴唇轻夹，再含在嘴里，用舌头轻舔。“嗯、嗯、嗯，弟弟，你又来了，真舒服呀。”少妇轻轻莺声细语，她从高潮的疲乏后缓过来了。“亲亲的姐姐，你又充满电了？”
　　“嗯嗯，好弟弟，谢谢你，你把姐姐弄得欲仙欲死，爽死了。”她左手握住了我的大鸡巴，攥了几下，不忍松开。“弟弟，人家还没吃这个大宝贝呢，它好粗好长好热啊。”
　　“是啊，姐姐，刚才它说好涨好痒，想让姐姐给开闸放水，给止痒，它这么热热的怕感冒啊，姐姐给它找个暖和的地方吧。”
　　“好呀，好啊，让它进姐姐的仙人洞吧，姐姐给她包上一圈肉套，紧紧包住它！”
　　“这样太好了，好姐姐，你请她进去好吗，还是让它自主进仓？”
　　“弟弟，你刚才那么卖力地伺候姐姐，这回姐姐要招贤纳士，请客入门。”少妇说着就翻过身，把我推成仰躺，然后，她坐起来，又趴在我身上，轻轻地压上来，先给我来个双唇对吻，小香舌一伸一缩地给我热吻，“弟弟，姐姐用舌头操你！”想不到她这么浪啊！“姐姐你操得好，弟弟是你的，你尽情地操吧。”我闭眼享受，人间难得这样的骚少妇，难得这样的服务啊。她上面吻着我，还不住地舔我的脸、耳根和脖子，她的两个大乳房也没闲着，扭动身躯，用乳房使劲压着蹭我的乳房和胸部，下面阴部也打着转地蹭我的阴部，我们俩的阴毛曾在一起“唰唰”地响，她整个身体和我完完全全接触在一起，那种光滑和柔软的感觉，配合着少妇的体香和爱液味道，这感觉真真地会让我永远难忘。
　　被少妇这么折腾，我的鸡巴更硬更粗更翘了，大鸡巴从她两个大腿根部贴着逼逼插过去，正好被她丰满的大腿夹住，我的鸡巴感受到她的阴唇丰满和肥厚，一翘一翘地，我这一翘，她那一夹，刺激着我的鸡巴，也刺激着她的逼逼，她的逼逼流出的浪水更多了，把我的鸡巴浇灌得滑溜溜的，鸡巴怒涨，我的口水都流出来了。“姐姐，好姐姐！弟弟受不住了，给弟弟来个‘观音坐莲’吧。”
　　“好好，姐姐也馋弟弟的大鸡巴馋得不行了，你没觉得我的逼逼一直在哭，想吃肉肉棒了！”骚妇啊，骚妇！人美逼好情热心更骚。
　　少妇从趴在我身上做起来，然后，她两腿跨在我阴部蹲起来，低下头，右手两指掐住我的大鸡巴，她的屁股往下稍微一沉，捏着鸡巴扶向她的大肥逼逼，“弟弟，我先给宝贝润润滑，也享受一下大鸡巴磨我的逼门。”
　　“好啊，姐姐，你真骚，真会玩，真会弄，真会享受！”她捏着我的大鸡巴，把龟头放入她两片阴唇的逼沟沟里，前后滑动，又放在她的阴蒂上顶压和摩擦，这骚妇真会玩，肯定好久没玩了，这么馋！“姐姐，大鸡巴好吧，蹭得你过瘾吧？”
　　“太过瘾了，弟弟的大鸡巴真热真硬啊，蹭得人家的小逼逼痒痒死了，好难受啊，越难受越想蹭，越蹭越难受。”
　　“哈哈，一会捅破你的浪水闸门，给你放了淫水，你就不难受，就止痒了。”
　　“嗯嗯，让她给姐姐捅破闸门，弟弟，姐姐让大鸡巴进去了吧，姐姐要操你操死你这个宝贝弟弟！”
　　“好姐姐，你操弟弟吧，操死我吧，被姐姐操死我心甘情愿。”
　　好骚妇，她扶着我的鸡巴到阴道口，磨了几圈，对准逼口，屁股一沉，扑哧一下就坐了下来，我也配合着往上一挺，大鸡巴一下就被坐进就插进了她的阴道。
　　“啊哈，好逼呀，好逼！”我兴奋地大叫一声。“哎呀，大鸡巴，真大呀！”骚姐姐也赞叹到。刚插进去，她没动，她是想体会一下大鸡巴插在她逼逼里的感觉，我也正想鸡巴插进她逼里的感觉，对于双方，毕竟都是新的鸡巴新的逼呀。她闭着眼，我也闭着眼，都在慢慢体会和感觉着。
　　“骚姐姐，弟弟鸡巴怎么样呀？”
　　“弟弟的大鸡巴好粗，插在姐姐逼里涨涨的，好像要涨破姐姐的小逼；大鸡巴热热的，在姐姐逼逼好像给姐姐逼里做电疗；大鸡巴好长，姐姐再往下使劲做一点，大鸡巴的龟头就顶着姐姐的花心了，弟弟的鸡巴真是大凶器大金箍棒啊。好弟弟，姐姐的小逼逼怎么样啊？”骚妇的感觉是如此真实。
　　“姐姐，你的小骚逼逼眼真细真紧啊，像个小肉箍，缠绕着弟弟的大鸡巴，箍得好紧，把弟弟的鸡巴箍得又疼又痒；姐姐逼里还又温暖又滑溜；你的小逼逼逼口处最紧，往里稍微松快一点，弟弟很少插过你这么紧绷的小逼逼，是罕见的美逼逼啊！”我好不吝啬地赞叹着。“弟弟，和你操逼真好，不紧不慢的，心情特别放松，一边操一边交流，不知道为啥，和弟弟操逼，我什么都敢说。”
　　“姐姐，我也是呀，这就是咱们姐弟的缘分吧，这样操逼才有情趣呀，是吧。”
　　没想到我和少妇能这么默契，这么操趣相投。“姐姐，你的逼逼会夹吧，用你的小骚逼夹弟弟的大鸡巴吧。”
　　“会呀，姐姐夹你的鸡巴了。”说着，小骚货开始动用功夫，她阴部往里收缩，我操！真是鸡巴夹啊，我的鸡巴真像被一个弹性肉箍紧紧收缩着夹一样，她的逼逼一收，我的鸡巴在根部被勒得都有点疼，龟头处象被小孩吸奶一样抽吸。
　　骚姐姐这样做了十几下，也累得喘粗气，“怎么样？弟弟，我的逼给你的鸡巴夹得怎样？感觉到了吗？”
　　“嗯嗯，感觉到了，姐姐的逼夹得太紧了，这样的夹鸡巴只有逼逼才能了，给我夹得快坚持不住了，你再夹几下，弟弟就有射意了，多亏你停下来了。”
　　“傻弟弟，姐姐才舍不得这么快给你夹出来呢，我还没好好操你这个大鸡巴呢。”
　　“小骚货，浪姐姐，那你就尽情地操弟弟吧，操死我好了！”
　　“那好，弟弟，姐姐开始操你了啊，接招吧！”美啊，遇到如此美骚骚妇，她摸到嚯嚯，要向我开战了。
　　骚姐姐的小逼逼夹着我的鸡巴，她肥美的大白屁股开始轻轻地一起一落，这样用逼逼套弄着我的大鸡巴。她低着头，看着自己的小逼套弄我大鸡巴的进进出出的过程，她很享受看着套弄啊。“弟弟，你看姐姐的逼在操你！快看，多好啊！”
　　“我在看呢，姐姐你看，我的大鸡巴象个大活塞在你逼套里插进抽出，看，姐姐快看，鸡巴抽出时，你的浪水都被抽出来了，顺着鸡巴往下流呢。”
　　“姐姐看着呢，姐的阴道细，弟弟的阴道粗，插得严实，姐逼里憋着好多淫水呢。”
　　“喔，是这样啊，这个姐姐不告诉我，弟弟可感觉不到，只觉得鸡巴头那被你的浪水洗浴着，哈哈，那姐姐逼逼里面不是憋着一个小浪水库吗？”
　　“是啊，姐的逼里浪水憋得满满的了，快决堤了！”少妇真有操逼情趣啊，和她操逼真有情趣，这样操逼才是真正的享受。
　　“是吗，姐姐，那可别把姐姐的逼逼憋坏了啊，开闸放水吧，好吗，姐姐。”我想看看她逼里到底憋着多少水。“好啊，我慢点网上抬逼逼，咱俩一起看着啊。”
　　骚姐姐屁股一点点网上抬，我的大鸡巴也跟着一点点从她逼里抽出，她的逼逼嫩肉都翻出来包裹在我鸡巴上，有小股的淫水顺着我的鸡巴往下流。等我的龟头被紧紧缠绕时，鸡巴抽到她阴道口了，我感觉龟头特别热，看来，龟头前面确实有好多淫水。“弟弟，快出来，看啊。”她轻轻轻轻地把阴道向上抬，一下子，就像小孩嘴吐出了奶头，我的大龟头从她逼逼里出来了“哗”的一下，一大股淫水热热地浇灌在我的龟头和鸡巴上。
　　“哎呀妈呀，哎呀，好舒服呀，这一下好止痒，逼里一下空荡荡地了。看见了吗，好弟弟，看见姐姐的浪水了吗？”
　　“看见了，我看见了姐姐的浪水真充盈，姐姐真是个逼肥奶子壮的小骚货啊，逼里一下子空了，更痒了吧，那就让大鸡巴二进宫，美美地享受吧！”其实，鸡巴从逼里出来，我也很难受。“好好，姐姐来了！”她“扑哧”一下又把逼逼套进的大鸡巴，这次她不再静止，开始一蹲一起地上下套弄，动作频率还逐渐加大，“好啊，美啊，哎呀呀，哎海大鸡巴真过瘾，操得真舒服，姐姐操死你！姐姐的小逼操死弟弟的大鸡巴！”少妇再次发情，真的久旱逢甘霖啊，她的力度掌握得很好，每次抬起屁股都是龟头正好抽到阴道口，每次坐下都让大鸡巴齐根进入。“爽！爽死了！谢谢弟弟，谢谢弟弟，你的大鸡巴真美，真涨，快把姐姐的小骚逼给涨破了，啊啊啊啊，呀！操你！呀呀啊啊啊嗯嗯哎呀哎海〔偎牢伊耍操死你！”
　　“小骚逼操死你，操死你的大鸡巴！啊啊，哎呀，哎呀！”骚妇放纵地享受着套弄。我一看，不给她点厉害不行了啦，“骚姐姐，操的爽啊，弟弟给你加把火，要不要？”
　　“要要，要弟弟亲弟弟给姐姐的骚逼加把火，操我，使劲操我！”
　　“好！弟弟给你来个举火烧天！！！”
　　“快烧啊，怎么烧啊，烧姐姐的骚逼，快啊！”
　　“好啊，弟弟来了，骚姐姐接招！”我也狂喊着，在她的逼逼下蹲过程中，我猛地挺起屁股，大鸡巴配合着她的逼逼下蹲，很劲向上插入，直捣黄龙，顶着了她硬硬的子宫颈。“啊哦！哎呀！”她大叫一声“弟弟！”
　　“你，你操到人家花心了！好疼啊！”
　　“只是疼吗，舒服吗？”
　　“嗯嗯，好弟弟，操得人家花心又疼又舒服！”
　　“还要吗？老汉举枪三把火啊，越烧越舒服呀，还要吗？”
　　“要，要要，弟弟再烧，再烧姐姐的骚逼。”
　　我又挺鸡巴猛捅她花心，“哎呀呀呀哈，啊啊啊啊啊啊啊啊”她一连串的长叫，逼水热热地汩汩顺着鸡巴往下淌，随着她套弄，鸡巴和逼逼的接触发出“股噶股噶”的声音。“再烧一次，浪弟弟，亲弟弟，再烧姐姐一次，姐姐的骚水快开锅了，烧，啊啊啊，哎呀，哇啊啊！烧烂姐姐的逼吧，姐姐的逼是你的，烧吧！”我看出，骚妇又要来高潮，我就选好时机，双手抓住她的两个豪乳，随着她一起一落，上举下拉，突然，狠狠顶她的骚逼花心一次“哎亨福哎呀啊，不活了，操死我了！”这第三把火烧下去，她惨叫几声，一下子趴在我身上，逼逼一阵阵抽搐，逼水随着抽搐哗哗流出，少妇满身香汗淋漓，她又高潮了，好敏感的骚妇，高潮真快，高潮真多。我抱着她，两只手抚摸着她光滑的后背，还捏她柔软的大屁股。她压着我，大奶子扎着我的胸，脸紧贴着我的脸，呼呼喘粗气。
　　过一会，她抬起脸，浪浪地看着我，轻轻地点吻我两下，“弟弟你真厉害，这么折腾还没射，姐姐都来两次了，遇到你这样的弟弟操，真是姐的幸运。”骚妇蛮佩服我的呀。“姐姐，弟弟可是沙场老将了，能打持久战，越战越勇。”
　　“真的啊？那姐姐的骚逼今天可有福了，一定要吃个够。”
　　“姐，看你这么馋这么浪，多久没做了，实话告诉弟弟”
　　“姐已经半年多没做了，其实非常想，很难遇到合适的，以前找过几个，不是几下子就缴枪了，就是软不拉几的硬度不够，还不如自慰舒服，今天和弟弟操，真是幸运啊，姐姐有今天这一次都感激你一辈子！”
　　“姐姐别这么说，遇到姐姐这么美的人这么好的逼，也是弟弟的幸运。”战斗的间歇，我们聊着性事。
　　我们温存了一会，她扭动一下屁股，逼逼夹了一下鸡巴，“弟弟，姐姐刚才那股劲过去了，继续操吧，怎么操，姐姐听弟弟指挥。”骚妇主动请战。“姐，这次，咱们来个何仙姑倒骑驴乐颠馅了”
　　“怎么来了？”
　　“你坐起来，转过身去，背对着我，两手撑住床，你上下套弄，我的屁股跟着一起一落，你落下时用屁股使劲砸我，我挺起时使劲撞的屁股，这样非常爽啊。”
　　“那好吧，姐姐就来个何仙姑倒骑驴了。”她已我的鸡巴为转轴，转过去，大屁股贴着我阴部，真诱人啊！“架！架架！姐姐骑驴走喽！”她开始夹着鸡巴上下套弄，我跟着一插一抽地挺起又落下，我的阴部和她的大肥白屁股撞击得啪啪作响，那感觉又刺激又催人兴奋。
　　从侧面看着她的一对大乳房上下晃动真是刺激无比，我坐了起来，两手抓住她的乳房，一下搂了过来，顺势让她坐在我腿上，她的背紧靠着我胸膛。我使劲揉摸她的乳房，她扭动着屁股，逼逼夹着我的鸡巴转圈。“姐姐，这么操舒服吗？”
　　“舒服呀，我可以自由转动，自己控制鸡巴在我逼逼里动，哪块痒痒，就刺激哪块。”骚妇好会玩啊。我兜着她的乳房上下运动，她也跟着我的兜的动作上下配合。我舔她的香肩，舔她的耳根。她很是配合地把头枕在我的肩上，伸出舌头舔我的耳根，舔得我奇痒难忍。我低下头，一边揉摸她的乳房，一边和她深吻，双舌伸吐缠绕在一起，我们俩屁股都颠动着，鸡巴在小逼逼里做着小幅度抽插。
　　“姐姐，这样操你好吗，耳鬓厮磨，轻揉慢摸，浅抽深操，是不是充满浪漫柔情啊？”
　　“是啊，好弟弟，你这样操姐姐，好温馨，好温柔，我们女的都喜欢这样滋滋润润地被操，该猛烈时猛烈，该温柔时温柔，这才是会操逼的男子汉呀。”
　　“好姐姐，你是我亲姐姐，是我的亲老婆，是不是呀？”
　　“是，是呢，姐姐是你亲姐姐，你是姐姐的亲弟弟，是我亲老公。”
　　“好你个小骚逼宝贝，哪有亲弟弟操亲姐姐的呀？”
　　“不嘛，我就是你亲姐姐，就让你这个亲弟弟的大鸡巴操我的小骚逼，让你操个够！”操到深处的男女都会胡言乱语，不管不顾的，感情和调情是操逼的润滑剂，胜过十片伟哥，此时轻操胜猛插啊，多么浪漫情调的操逼啊，多美的少妇多好的人！
　　几句调情，她的逼水流得更多了，润湿了一大片床单。我的鸡巴也更挺了，她都感觉到了，“弟弟，你的鸡巴在姐姐逼逼里跳舞呢”
　　“是啊，大鸡巴想抽插你的小骚逼了，来咱姐弟俩来个‘老子爬肥牛’的操法吧。”
　　“弟弟，你花样真多，什么是‘老子爬肥牛’的操法啊，姐姐想让你这样操！”
　　“姐姐，你按弟弟说的做，你身体向床上趴，腿向后伸；我的鸡巴保持始终插在你的小逼里不出来，身体跟着你的身体往前趴，我的腿也往后伸，这样，我就趴在你身上了。我的手伸入你身下，摸着你的大乳房，鸡巴经过你深深的打屁股沟抽插你的小骚逼，这样操还不美死你呀，我压着你的大屁股操也会爽翻天。”
　　“好呀，这样真好，我也可以把手伸到我的逼逼那里，让逼逼压着手摩擦阴蒂，会爽死姐姐的。”我们这样做了，我趴在骚姐姐的身上，两手使劲搂着她被压扁的大乳房，乳头硬硬的，手感真舒服。鸡巴从柔软的胖屁股沟插着小逼，双腿叠在她丰满肉感的双腿上，真像趴在胖胖的肥牛背上啊。“姐姐，弟弟趴在你身上舒服吗？”
　　“嗯，舒服，大鸡巴擦着我屁股沟的感觉真好啊，弟弟你真会操呀。”
　　“那弟弟就开始抽插了”我开始大鸡巴在她屁股沟里出溜出溜地抽插她的小美逼，没次抽插都不深，但仍然把她的淫水一股股地抽出，弄得大胖屁股都湿漉漉的。
　　她的大屁股蛋真喧腾，好像两个超大号的发面馒头，弹性极好，我每次操进去时，屁股蛋被压扁，鸡巴抽出来时，压扁的屁股蛋又迅速弹起。一插一抽，一抽一插，一扁一圆，一圆一扁，这样抽插着，重复着，操得太过瘾了。身下的骚妇一弓一弓地往上拱屁股迎合我的抽插，她的手在身下抚磨着自己的阴蒂和逼逼。
　　我就这样满足地压着操这个美尤物。
　　“姐姐，这样操你的骚逼，什么感觉？”她被压得说话断断续续，“好啊弟第，这样呀呀操操的的真真真舒舒服！哎哎海我的逼水把传单都弄湿了！阴阴毛都粘成成团啊呀成团了！”这样操她的好处就是，我把屁股抬高抽插时，龟头就可以出溜她阴道的下壁，我把屁股低沉时，鸡巴就可以出溜她阴道的上壁，这样出溜着摩擦她的淫逼，她那里还受得了？
　　她在我身下被操得哼哼唧唧，胡言论语，也听不清是在啊还是在呀，反正断续的喊叫和快乐的呻吟混合在一起，让人觉得她骚劲十足，性福无比。我兴奋得嗷嗷叫着，连续大力猛抽猛插了三百多下，感觉有了射意，但我还没有进行，不想过早地爆发，我已经大汗满身，也累得不行。我停止抽插，趴在她后背上。“姐姐，这一通，插得够劲道吧？”
　　“相当够劲道呀，我的小逼里面都快被你操肿了。”
　　“哈哈，肿了，你也愿意让弟弟使劲操，是不是呀？”
　　“是呀，让弟弟操死，我才过瘾呢！”真个色欲熏天啊，男女都一个德行。
　　我停止了抽插，想换个姿势。“姐姐，咱们还得换新操法了。”
　　“色狼弟弟，哪来的这样多玩法，你是不操死我不甘心啊。”
　　“就想操死你，谁让你这么可爱，这么性感，逼逼这么香，什么这么性感啊。”
　　“那就使劲操我吧，怎么操都随着你，我还让你的大鸡巴操够呢。”
　　“咱们这次来个‘丁字式’操法，这个操法比较休闲，都不累。”
　　“那让姐姐怎么配合啊？”
　　“姐姐，我鸡巴插在你逼逼里不出来。”
　　我们一起侧过身来，你让腿和身体成九十度角，我鸡巴插在你逼里，身体和你的身体垂直，这样，我们都不累，慢慢抽插你的小骚逼，我也歇一歇，攒点劲，换个姿势，好一起发起冲锋，共入云端，好吧。“好呀，弟弟真体贴姐姐，我的小逼快被你插烂了，正想歇会呢。”我们这样做好了姿势，我看着她两腿夹着肥肥的阴唇，我的鸡巴进进出出地操着，偶尔拍一拍她的大腿和屁股，好不惬意，无限爽快，没有抽插的压力，没有射精的担心，身体好轻松，心里很放松。
　　好几次，我故意把鸡巴刚刚抽出逼门，再猛地插进去，还好，还能自主进仓，原来以为她的逼眼这么细，出来后不能自动插进去呢。操着她的逼，看着她的菊花，也很诱人，“姐姐，你的菊花被爆过吗？”
　　“弟弟，姐的屁眼没被插过呀。”
　　“姐，如果弟弟要操你的屁股，你会让吗？”
　　“姐姐真的看好弟弟了，虽然爆菊花会很疼，但弟弟真要操姐姐屁眼，姐姐会给你操的。”
　　“好姐姐，我的亲姐姐，第一次操你的小逼还没操够，以后再操你的菊花吧，我也没操过菊花，到时候，咱姐弟一起破处。”
　　“行行，说得姐姐心痒痒，姐姐好期待，大鸡巴插进屁眼里，疼疼的满满的，一定更爽吧？”
　　“听说很爽，别有风味，弟弟也没试过，等怎们试过了就知道，到时候，姐姐有三个洞伺候弟弟，弟弟可有福了。”
　　“这叫‘三洞拍案惊奇’啊。”
　　“喔喔！了不起，看不出姐姐这么有才啊！”
　　“近朱者赤啊，跟弟弟学呗。”
　　“姐姐，赏了！”我很近深插她的骚逼几下，抽出了这会攒下的淫水，她“啊啊啊”地兴奋地浪叫几声。
　　“姐姐，你歇够了吗？我不累了。”
　　“姐姐歇够了，弟弟想使劲操就使劲操我吧，你也别憋着了。”好姐姐，真懂我。我撑起上身，抬起她的一条玉腿，抗在我肩上，这样她的逼逼就张开了口，我前后摆动屁股开始抽插，深紧浅出，她的逼，她的乳房，全在我眼前，我看着鸡巴在她逼里进进出出，逼口已经泛出白沫。“弟弟，这样操得我更爽呀，真直痒痒，真过瘾！”
　　“爽吗，过瘾吗，止痒吗？还有更好的呢！”我把扛着的腿往下压，压在我身下，我顺势向前趴起身，双腿向后伸展，鸡巴插着逼逼爬到她身上，同时把她身体搬过来，让她仰躺，变成的标准的男上女下姿势。我用脚把她的两腿分开成大字型，我双腿在她两腿之间。“姐姐，弟弟要冲锋了！”
　　“好啊，姐姐都等不急弟弟的冲锋了！”
　　我趴在她身上，压着她肥美的乳房，屁股高高抬起，再狠狠落下，这样猛烈抽插了七八十下，插得骚货大喊浪叫。“哎呀，哎呀，弟弟，弟弟啊，你操得太猛了，操得姐姐要死了！”
　　“好好好，那我我操你死你，亲姐姐，谁让你是我亲姐姐，操你，操死你个浪逼！”我连续大力抽插，鸡巴和逼逼发出“股噶股噶”
　　“啪啪啪”
　　“哗哗哗”的抽插声撞击声和淫水声。骚妇也挺逼相应，好不示弱，“弟弟，操死我，使劲操，啊啊啊，呀呀呀，呀，嗯嗯，喔喔，喔洁剑∴剑弟弟！你操死浪逼了！骚逼让你操碎了！”
　　这时，我可不管操碎不操碎，我更加猛烈地全根抽出全根插入的狂操猛冲，频率之大，不受控制。“哎呀呀，啊呀呀呀，妈呀，妈啊！操死了，操死了，逼逼出血了，操死算了，操吧，操操操我骚逼，操我骚逼，操死了！喔喔喔喔剑⊙窖剑呀，啊啊，啊，操死我！操死我！”骚妇浪叫着，“小骚逼，我让你浪，我操死你，我操你的逼，操你的小骚逼，大骚逼，你是我亲姐姐，我操死你这亲姐姐的浪骚比，小狼骚逼，大浪骚逼！”我大力抽插开始配合九浅一深，现在阴逼口附近快速进出就刺，让后狠劲猛地插向深处，这样做了好多个组合。
　　“哎啊啊啊，哎呀呀呀呀，呀呀呀呀！亲爹！亲弟弟！亲哥哥！亲老公！操没有我了，操操！操姐！操姐！哎呀，哎呀，嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯，呀，操你姐！操姐！操我，操死我！我不活了，操死我！”骚妇淫水哗哗直流，奋力挺着屁股扭动屁股迎接抽插。
　　此时此刻，真个是：粉汗湿罗衫，为雨为云底事忙。两个胴体上下摞，难当。
　　颦蹙春山入醉乡。恁杀太癫狂，口口声声喊我郎。舌送丁香娇欲滴，品尝甘露，非蜜非糖滋味长。
　　我的鸡巴奇痒难耐，怒涨坚挺，一股股热流从阴茎根部发向前方，炙热的岩浆积蓄了足够的能量，一不可抑制地要冲破一切阻碍奋勇喷发。我两手支起上身，俯卧撑一样勇猛地全冲程抽插着骚妇的浪逼。骚妇要高潮，她阴部不能阻止地上挺再上挺，阴部开始抽搐，我更加加快抽插，沉下屁股，运足气，往上插，想穿破她的阴道壁，直接操出，“嗷嗷嗷嗷，啊啊啊啊啊，嘿嘿嘿！”我狂吼着，咆哮着，发疯般猛操猛插，骚妇的逼抽搐得更厉害了，我的鸡巴里一股电流一股暖流已从根部出发，以不可阻挡之势向外发出。
　　“骚姐，亲姐，我要射了，要射了！”
　　“我，我我也要来了，来了！”
　　说时迟那时快，我的鸡巴一股热流猛地喷薄怒射而出，天崩地裂！岩浆喷发！一股，一股，又一股，射进骚逼里，边射边往里使劲，疯狂地使劲！在我射精的同时，骚妇的浪逼也阵阵收缩，狠命咬我的大鸡巴，收缩的同时，她的阴逼还喷起一股水流，喷出有半米高，我操！潮喷啊，强悍的骚妇！极品的骚妇！我发射了能有几秒钟，我射完了，射满了骚妇的小骚逼，骚妇的小逼还在一口一口地咬着我的鸡巴，在享受高潮的美妙。
　　爆发过后，骚妇瘫软了，我累惨了！我趴倒在少妇的身上，什么都不管了，少妇闭上了眼睛，死一般沉寂，我也疲惫地瘫下去，闭上眼睛。就这样，我们一起沉沉地入睡。
　　不知道过来多久，尿意把我憋醒，我发现已不在她身上，或许我自己滚下来了，或许她把我推下来了。我下了床，找到卫生间，痛痛快快地撒泡尿，尿急的时候，撒尿也是很舒服的。回到卧室，我坐在床上，静静地欣赏这位灯下的睡美人。她呼吸匀称，面带似笑非笑的满足之情，显得那么甜美和迷人。高高的胸脯随着她的呼吸起起伏伏，傲人的双峰间是深凹的沟谷。原来成片沾在一起的逼毛已经有部分干爽，三根五根地沾在一起，芳草丛里凸起的阴唇已不再粘滑湿润，只有逼沟沟下部的阴道口处还挂着一两滴晶莹的粘液，这是我液化了的精液，从她的逼里流出。她逼下的床单，湿了好一大片，还没有一点要风干的意思，这是我的精液和她的淫水的混合物啊。月夜观山景，等下看美人。好一幅让人垂涎欲滴的酣睡美人图！
　　这么看着，我的鸡巴又怒涨挺起，刚刚和她尝试云雨，哪个不想重返故乡？
　　平日里，就常常想，要是在女人熟睡的时候，偷偷玩弄她的阴逼，弄出水来，再偷偷操入，把女人弄舒服了，她还以为是在做春梦，那该多好啊。以往的想象，此时此刻就能变成现实，多么迷人的夜晚啊，朝思暮想千百度，身边裸躺美少妇！
　　我俯下身，用指肚在她阴道口摸了摸，还好多水在门口，手指轻轻往上挑开阴沟，阴唇间也还湿漉漉的，比较润滑，鸡巴操进去滑溜度是够的。我小心地分开她双腿，这感觉很好，好像正偷邻家的宝贝。我跪在她两腿间，扶着鸡巴，缓缓趴下去，将龟头对准阴道口，一点点摩擦。逼口随着摩擦，阴道里的水往外流。
　　我试着往里捅一下，阴道口很细，不能一下进入。慢慢地缓缓地再往里捅，一下，两下，渐渐地撑开了小逼口，但龟头还没进去。停一下，不着急，这时把她弄醒就没意思了，她还在酣睡，确实被操累了。一毫米，两毫米，我的鸡巴一点点往她小骚逼里磨蹭。积浅成深，磨蹭了好一阵子，我的大鸡巴基本全进入她的小逼里了。她还在睡，不是装睡，是真睡，实践证明，女人熟睡时被偷操几下是可能的。
　　我不敢压在她身上，怕弄醒她，我双脚着床，两手在她身体两遍支着床，象做俯卧撑的动作。她的逼里仍然很滑，更热，仍然紧箍着我的鸡巴，箍得鸡巴麻酥酥地。我开始缓慢抽送，插不敢太深，抽也不敢太浅，一下下地抽出她逼里的好多积液。随着逼逼的渐渐适应，鸡巴的抽插也有些通畅了，我渐渐加快速度。
　　越插越舒服，我情不自禁地低下头吻她的乳房，吃她的奶子，吸她的奶头。
　　正吸着，她醒了，“弟弟，原来真是你在做好事啊，我正梦着你在操我啊。”
　　“哈哈，小骚姐，这回你美梦成真了吧。”
　　“弟弟你没睡好吧，我担心你累着，啥时候醒的，没睡多少吧，几点了？”少妇还狠心疼我。“尿把我憋醒的，我也不知道几点。”
　　“墙上有表，喔，凌晨两点十分了。”
　　“这么晚了呀，那我赶紧操吧，操完好再睡一觉。”
　　“好吧，姐不再主动折腾你了，用我给你口裹吗，你好射得快点。”
　　“不用了，姐姐，你也挺累的，我站在床下给你来个‘老汉推车’，一会就射，我能控制。”
　　“那你这个‘老汉’就下床推我这个肉‘车’吧。”
　　我站到床下，她也跟着躺倒床边，我把她的美腿架在肩上，鸡巴对准她已张开的逼眼，“刺溜”一下操了进去。操进去后，我挺起胸膛，鼓动屁股一顿猛插，当然她又少不了“啊啊…”
　　“呀呀”地浪叫和呻吟。我这样抽插估计有四百多下，我把她的一只腿放在床上，只驾着一条腿开操，这样又操了二百多下，她的淫水从阴道下面的阴部一流成一小股。然后，我把驾着的那条腿也放下，让她侧躺在床边，我继续大力抽插，这样的姿势既可以拍她的大腿，也可以拍她的屁股，操得她不停哇哇浪叫。又操了二百多下吧，我有了射精的感觉。我就让她贵在床边，我抓着她的奶子，从后面奋力抽插，舍生忘死地一顿狂插乱操，操得她又喊爹又喊娘地浪叫，这样操了三百多下吧，终于精门打开，把她压在床上，一阵狂射，这次射得更铜矿淋漓。在她后背趴了会，我问，“姐姐刚才高潮了，我只顾操你，没注意。”
　　“高潮了，你操到半道时，姐就高潮了，咱们简单擦一下睡吧”
　　“好的，睡，明天还得去买机票呢。”我们简单擦拭一下鸡巴和逼逼，相拥而眠。
　　第二天，也不知道是什么时候，她喊我起来吃饭，我一看，九点多了，“喔，这么晚了，得赶紧吃点，好去买票啊。”我们简单吃点早餐，上午就买了机票，是明天早上去昆明的。我们相约一定要在飞机的厕所里操一次，一辈子能在天上操一回逼，是难得的幸事。同时，我们也商量好了，下午和今晚不再做，好给旅途时做留点精力。
　　昨天晚上，我们已从云南返回。一路旅途舟车劳顿，操逼频频，我实在太累了，太疲劳了，全身的精力和活力仿佛已被彻底抽干，整个精气神都离开了我的躯壳。正像古人所言：“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里叫你骨髓枯。”这话写的就是现在的我啊。
　　我于恍惚的迷离间，记叙下以上过程，这只是我和美丽少妇这段性爱的一部分。至于我和她在飞机上做爱，在大理苍山顶上做爱，在西双版纳的热带雨林和原始森林里做爱，在缅甸的俄罗斯艳舞现场做爱，……，这些场面，等我精力和体力恢复了，我会详细记叙下来，和大家一起分享。
　　明天，国庆长假就结束了，大家又要奔向各自的工作岗位，我于满身心的疲惫和狼狈间，祝大家工作顺利，身体健康！


 二、性爱旅程
　　我和少妇网上联系相约带她去云南旅游，我去了她家和她一夜两次激情做爱，性满意足。第二天，我们一起上街，到机票订票处买了沈阳桃仙机场到昆明巫家坝机场的票，南方航空公司的航班，时间为第二天早上8：25从沈阳起飞，中午12：00经停重庆，12：55起飞，14：05到达昆明，机型321（原谅我不说班次了）。这个时间还是比较合适的，早晨不必太起早，到昆明正好是下午，有充分的时间找宾馆酒店。
　　买完票，我们一起买了些鱼、虾、肉、菜，都是些补的食物。我让她回家，准备好晚饭的吃喝，等我去一起共进晚餐。我自己先回到家，准备旅行用品、现金和银行卡。我重点准备的是一大块帆布和一张床单，用途吗，大家都懂的，野战必备用品。套套就不用准备了，让她吃药，内射才是硬道理。现金备了一万，卡里还有三万多，以备不时之需，穷家富路啊。
　　中午，我胡乱自己吃了一顿，美美地睡了一觉。下午三点多，我背上出游的行囊，出门到少妇家。那感觉，可谓踌躇满志，好像和新婚的伴侣去度甜蜜的新婚蜜月。确实，和少妇情人出游比和新娘出游有一种另一样的痛快，一样的H拢不一样的感觉。
　　半小时后，到了少妇家。她已把做菜的准备工作做好，一切准备停当，只等下厨开做了。她问我，“弟弟会做菜吗？”
　　“我可一点都不会，还是你自己辛苦点吧，让我尝尝你的手艺，给我露一手吧。”
　　“那好吧，你去歇着，我自己做。”我去到她的卧室，脱光衣服，四仰八扎地舒舒服服躺在她的席梦思床上，我要的就是这种感觉。睡不着，也不知道该想些什么。听着她叮叮咣咣的做菜声，有一种说不出的感觉，是温馨？是幸福？是天伦的乐趣？都有一点，又都不是，但心里有一点是确定的，不会找她当老婆。胡思乱想着，竟然似睡非睡地迷糊过去了。
　　正在迷糊着，她把我晃醒：“懒虫，起来吃饭了，你可真会享受，一丝不挂啊！”
　　“喔，饭菜都做好了？几点了？”
　　“五点半了，快起来，我开了瓶通化干红葡萄酒，少喝点。”我起身，一把把她抱过来，压在床上。
　　“干嘛，没吃饭就要啊？”
　　“先不要，把姐姐也脱光了，我是想咱们来个裸体盛宴。”说着，我脱光她的衣服，再次见到她的美体，我还是热血沸腾了，但我忍住了，只是吻了几下乳房。
　　“弟弟，光着吃饭，我可没有过。”
　　“今天就有了，我也没有过，一定很爽。”我搂着她走向餐厅，坐在了餐桌旁。
　　席间，我和少妇频频举杯，搂搂抱抱。边吃边喝，我摸她一把乳房，抠一下逼逼；她要么打我几小拳，要么巴拉我几下鸡巴。言语刺激，肌肤相亲，边吃饭边调情。以前总想象着和女人裸体吃饭喝酒，会怎么怎么样，现在这种想象已经实现了，也就这样！。男人是用下半身说话的动物，只要下边这挺机关枪发射完毕了，就激情全退，待子弹又压满了，就又激情燃烧。
　　吃着，喝着，彼此相互刺激着，挑逗着。她肥美的馒头略缫蚜鞒隽算殂橐水。我的鸡巴高傲地挺起，青筋鼓鼓，龟头又紫又亮，火辣温热。她柔软的小手摩挲着我的大鸡巴，爱不释手。
　　“弟弟，姐想坐上去。”
　　“小骚货，那就坐上来吧，等你半天了。”她站起来，两腿跨在我的两腿外侧，背对着我，右手向后扶住我的的大鸡巴，找好角度，对准她的小拢大屁股往下一沉，就坐了下来。我也往上挺了挺鸡巴，全都进去了。这时的小吕镎嫒日婊啊。
　　就这种姿势，我左手搂住她的乳房，她不时扭动着自己的屁股，还频频站起又坐下，让大鸡巴在她小骚吕锍椴濉Ｎ颐且槐呙H着，一边吃菜喝酒。
　　人间美味，过去的帝王，现在的达官显贵，他们的奢靡，莫过于此吧。
　　酒过三旬，菜过五味，她吕锏囊液顺着鸡巴柱子往下流淌，已是泡沫涟涟，她嘴里已经兴奋得有些哼哼唧唧了。
　　“姐姐，咱们还得玩花样啊，玩更刺激的。”
　　“好啊，弟弟想怎么玩，姐都听你的。”小骚货，真是听话又温柔。我让她站起，我们把餐桌清理出半边，擦拭干净。我抱起她，把她放在那半边擦干净的餐桌上，让她仰躺着，两腿屈起支在桌边。
　　我把一些胡萝卜片、黄瓜片、香肠片在她前胸上摆出个“心”型。“姐姐，你看，这才是真正的裸体盛宴啊。”
　　“骚弟弟，亏你这个都想得出来，你就折腾姐姐吧。”哈哈，不折腾就不够味不刺激了。
　　我找了个很矮的小凳子，两脚站在上面，鸡巴正好能H进她的小隆Ｎ铱钙鹚的双腿，放在我双肩，大鸡巴刺溜一下H进她的小隆
　　“姐姐，这样爽不爽啊？”
　　“你个小流氓，啥花样都能想出来，能不爽吗？”我递给她一杯酒，自己端起一杯，“来，亲姐姐，碰杯，裸体盛宴快乐，H驴炖郑　蔽冶吆茸牛边抽插，大鸡巴像个活塞，把她的浪水一股一股地从吕锍槌觥
　　“小流氓，慢点H，你这么快，人家根本喝不了酒啊。”罪过，我太不细心了。我暂停抽插，从她的乳房上一片一片地拣着菜吃。摸着美乳，操着美拢吃着美食，喝着美酒，这是何等享受啊。
　　兴奋之极，我边抽插着边唱了几句，“美酒啊飘香，歌声飞，骚姐姐我请你干一杯，请你干一杯，今天的H掠滥淹，眼中洒满幸福泪……”少妇听着我改了词的《祝酒歌》，加上酒劲和性致，脸色潮红，身体发热，估计要来高潮了。
　　几天不想恋战，因为明天还有好戏，得留点精力。我拔出鸡巴，让少妇下来扶着餐桌，屁股撅向我。我从后面把大鸡巴狠劲插进她的小隆
　　“骚姐姐，你要高潮了吧，来，弟弟和你一块来！”
　　“嗯嗯呃，让你整的太舒服了，快来了，快操我！快射给我！”我毫不拖泥带水，大鸡巴在她滑滑的小吕锟焖俜芰Τ椴澹阴部撞击着她被淫液弄得湿滑的大肥屁股啪啪啪直响。
　　“好拢『镁⒌溃　蔽冶卟灞咴尢镜健
　　“啊呀，哎呀呀！别停，快快！好弟弟，快插我的拢　彼已前后左右地摆动屁股，阴部使劲向我挺，感到她的阴道在夹我鸡巴了，淫水已经泛滥成灾，骚妇马上要高潮了。
　　我双手把住她两侧胯骨，屁股前后飞一样运动，大鸡巴全进全出，估计抽插能有300多下，终于在少妇杀猪一般的嚎叫中，精索大开，精液一股一股地射向她阴碌纳畲ΑＮ铱醇她的阴部和整个菊花都一下一下地向里收缩，少妇和我同时达到了高潮。
　　吃完饭，H完拢我们相拥躺了一会。她洗了碗，就开始收拾她要带的物品了，基本都是女人的衣服和化妆品。我说，“没用的就不要带了，丁字裤和丝袜一定要带，乱七八糟的带多了，你自己拿啊。”我可不想为她拿个大包，旅行，轻装前进最好。
　　临行前天晚上，由于我们玩了裸体盛宴，又H了拢却也折腾一番，所以就早早上床睡觉，睡得分外香甜，倒是给第二天的战斗准备好了充足的精力。
　　翌日晨，我们5：30起床，冲洗一番，让她穿上丝袜、丁字裤、裙子，这样的穿着便于飞机上行事啊。吃过营养早餐，7：00整，我们赶到了机场。我知道，这航班机的座位是并排五个座位，一边是三座一起，一边是两座一起。我想好了，领牌的时候，要是我们领到的两个座位是一起的两个座，就正好，要是不在一起，就上机调换。天公作美，正好我们领到的座位是一起的两座，顺啊，一顺百顺。
　　北京时间8点25分整，飞机开始启动，机场的一切景物伴随着我们飞扬的兴奋之情飞快地向后掠过。滑行，转弯换起飞跑道，飞机加速，一下震颤，机头上扬，倏忽间，飞机腾空而起，我们的心情也跟着起飞。
　　飞机昂首刺向蓝天，玄窗外，城市、村庄、田野、河流、高山渐行渐远，渐渐变小，渐渐变得模糊。少妇大概很少坐飞机吧，从她睁大的贪婪眼睛里，看得出她的兴奋和好奇。估计不到半个小时吧，飞机升到了平稳的飞行高度，天气不错，头顶的长空一片湛蓝，远处白云朵朵，如雪山，象棉絮，千姿百态，各尽妖娆。
　　一段的飞行，少妇已从初登机的兴奋中恢复过来，她情意绵绵地把头靠在我胸脯，“老公，这感觉好美喔。”
　　“宝贝，一会还有更美的啊。”我降低了声音和她说，“一会咱们先相互刺激对方，差不多时，去厕所来一把。”
　　“那不得被人看见咱们相互刺激啊？”她用疑问和难为情的目光看着我，“小傻瓜，我有办法啊。”我站起身，按了一下呼叫器。很快，一个漂亮的空姐就来到身边，“请问先生需要什么帮助？”
　　“喔，你好，我爱人身体不舒服，有点凉，给拿一条毛毯好吗？”
　　“好的，请您稍等。”空姐转身而去，少妇掐了一下我的大腿，“老公，我明白你的用意了，真有你的！”
　　一会儿，空姐就拿着毛毯返回来，“先生，这是您要的毛毯，还需要什么帮助，请随时和我们联系。”
　　“好的，谢谢了。”
　　“不客气！”空姐转身离去。
　　我展开毛毯，把我们两个胸部一下盖了个严严实实，环顾四周，多数人都睡着，或闭目养神，好时机！毯子里面，我先左手从她上衣地下伸上去，巴拉下她的乳罩，揉捏她的乳房。这种公共场所的偷情，她十分激动，我摸到了她砰砰的心跳，胸脯起伏着，温热潮湿了。她也会意地把左手伸过来，松开我的裤带，把手伸向我的裤裆里。“姐姐，我还没刺激你的拢你悠着点，别把我弄出来啊。”我轻声说道。“哪能呢，弄出来，还怎么在飞机上做啊，我才舍不得呢。”小骚货，想来吧空中做爱，比我还想啊。少妇就是少妇，她真懂，她只是用手指在阴部象梳子一样梳理我的阴毛，痒痒的，即刺激，又不强烈，这可真是和我同步前戏呀。
　　我抚摸着揉捏着她的乳房，渐渐，她有点喘气变粗。我顺应火候，抽出左手，换右手，从她裙子底下伸向她的阴部。我先捏住她的丁字裤，轻轻的拉几下，好让那条细带勒几下她的路欤然后，把那条细带拉向旁边，整个手全摸在律希开始抚摸。她的小骚乱丫淫水充盈了，就差给她加温到沸腾的火候。我用手指在她的路炖锘拉着，指肚磨着她的阴蒂和阴核。她喉咙里已有轻微的呻吟，我知道她在压抑着，但还不到最佳时机啊。我中指向下，抠进她的阴道，那里真是又湿又滑啊，恰似一个小泉眼，水流不止。我抠着，手指转动着磨。她已有轻轻的莺莺声，那声音小得只有我能听得见，小骚妇，控制得不错啊。她感到自己快到了冲击的境界吧，也就用手握住我的鸡巴，开始套弄，还用手指掐捏我的龟头、冠状沟和马眼。我的鸡巴里也有一些粘液丝丝流出了，鸡巴根本阵阵发痒。
　　是到了插她小碌氖焙蛄恕Ｎ页槌鍪郑让她也抽出手，在毯子上擦拭干净。
　　我和她悄声说，“咱们去厕所H掳桑你捂着肚子，就说不舒服，别人就不会怀疑什么了。”此时，飞机上那个小显示屏上显示，飞行高度：12800m，飞行速度：708km／h。
　　如法炮制，我们起身。她弓着腰，手捂着小腹，我在后面搀扶着她，一起走向厕所。厕所那正好站着个空姐，高挑漂亮，白皙丰满。她看我们走来，就迎上前，热情地问到，“请问这位女士怎么了，需要什么帮助吗？”
　　“我爱人大姨妈期，肚子疼，我去帮她处理一下。”我顺便答道。“好的，需要帮助请和我联系。”呵呵，漂亮的空姐啊，需要你一起来玩3p，你能帮助吗。我心里好笑，这样也好，周围人都听见了，免得怀疑什么。
　　我们进了厕所，锁上门。妈的，地方好狭窄，没办法，因陋就简吧。我退下裤子，坐在马桶上，“宝贝，你先坐上来吧，先让你玩会，然后我从后面H你射进去，可别叫啊，空姐就在门口站着。”她撩起裙子，丁字裤带往旁边一拉，一手扶着我鸡巴就坐了进去。真他妈爽啊，我撩起她上衣，吃着她乳房，她的屁股上下撅动，套弄着我鸡巴，浪水顺着鸡巴哗哗往下流。这种偷，这种担心，而且门口还有空姐站岗，感觉真是无以形容啊。
　　我小声和她说，“宝贝，一万两千八百米高空啊，我们可是H到天上来了！每小时七百多公里的时速啊，这可是乘着火箭H掳。∧憔褪窃鹿的嫦娥，王母娘娘的七仙女啊，我就H你这个骚浪仙女的小嫩拢⌒∩拢⌒〗拢⌒』溜拢∥颐钦媸敲H到九霄云外了！”
　　“嗯嗯，好弟弟，亲哥哥，我就让你H，让你H我的小拢操死我！我就让你的大鸡巴H，我的小骚戮图心愕拇蠹Π停哥哥H我，我是你妹妹，你把我H得升天了！”说着，她的香舌已送入我的口中，我们的舌头缠绕在了一起。此情此景，不由得胡言乱语，蝶乱蜂狂。
　　少妇骑着我坐套了几分钟，已是娇喘吁吁，香汗淋淋，看得出，她快要驶向极乐的巅峰了。我扶着她的腰，让鸡巴从她吕锍槌觥Ｎ艺酒鹕恚转到她身后，让她两腿跨在马桶两侧，屁股撅向我。我挺起鸡巴，扶都没用扶，自主进仓，直接插进了她淫水横流的骚隆Ｊ裁匆脖鹚盗耍时间不能拉得太长，我奋力抽插，每次插入都直捣黄龙，每次抽出都龟头只留一半在吕铮速度越插越快，力道越插越猛。口中只有一句话，“骚拢把你操上天了！把你H上天了！”她也很简洁，“嗯嗯，把我的旅H翻天了，H翻天了！”看她想浪叫又不敢浪叫，想呻吟又不敢呻吟的样子，我更加狂轰乱炸。这样不变节奏和速度地抽插着，少妇的抡笳蟛动，阴道一下下收缩，小骚拢来高潮了，我不顾一切地猛插几下，鸡巴急剧变粗变热，我使劲把屁股挺向她屁股，鸡巴全根H进热拢精液如泄洪的洪水，猛烈喷向她的小骚吕铩Ｋ的小戮拖癫鲎斓男『⒆欤一下下吸夹着我的鸡巴，像要吸干每一滴精液。就这么静止着插着，享受高潮的快感。
　　也就过了两分钟，我心满意足地从她吕锇纬黾Π停我拿出卫生纸，先给她擦干了拢又给自己擦干了鸡巴。
　　我们穿戴整齐了，走出了厕所。空姐还在那站着，大概发现乘客有情况，她也不能离开吧。尽管心里忐忑，但我们并没有出大动静，她肯定听不见，这么想着，就大大方方从她身边走过。空姐仍然热情相迎，“先生，您太太处理好了吧？”
　　“好了，彻底处理好了，谢谢你的关心。”
　　“不客气，需要帮助就叫我们。”
　　走出厕所，少妇再也不弓着腰捂着小腹了。高潮后的她粉面桃花，满脸春风。空姐的目光在她脸上注目了几秒钟，好像看出些端倪，同为女人，她一定明白了少妇潮红的面色代表着什么。我从空姐那或许是疑问或许是尴尬或许是祝福的眼神中就能读懂她此时一定在想，这两个人一定在厕所爱爱了。我看着空姐，她也看着我，嘴角露出一丝微笑，微微向我颔首。我也微微向她点下头，会心微笑。管她呢，反正她不认识我，我也不认识她；反正我在门里H拢她在门外站岗了。
　　飞机在几重云层的上空飞行着，万里云天，紫气蒸腾，如仙似幻。少妇幸福地依偎着我，大胸微微起伏，呼吸匀称，已经进入太上仙境的梦乡。我全身心充满着射后的快感，豪情倍增，踌躇满志。请允许我借用主席的一句诗词开头，拙作一首七绝：坐地日行八万里，万米高空H美隆
　　更有空姐在站岗，九重天上创奇迹！
　　飞机上，我们用了午餐；在重庆，我们落地休息，再起飞。飞行中，少妇悄悄和我说，没吃够，还想要。我告诉她，美味不可多用，再说，我们的行程才刚刚开始，我得节省点子弹啊，她就没再强求。
　　下午14点5分，飞机穿过云层，准时降落在巫家坝机场。云南，美丽的植物王国，我们来了！在你的高山上，在你的森林里，在你的花丛中，都将留下我们H碌挠〖！＠ッ鳎不愧是春城，完全还是北方春天般的气候，温暖宜人，到处还都是绿树葱葱，繁花盛开。与我们起飞的北方的深秋的凉意和枯黄的草木形成鲜明的对比，给人无比舒适的感觉，我们不得不把来时穿在外面的夹克和长衣塞进包里。
　　我和少妇乘车来到市里，3点多，我们就没费多少周折，下榻到一家四星级酒店，价格合理，环境舒适。我们的房间号是1812，进到房间，是个大床房，整个房间很大，厕所里有个大浴缸，洗漱台上有个小盒子，里面放着两个普通避孕套，还有一个盒子里放着外面有小疙瘩的那种高级避孕套，呵，酒店准备的倒是周到细致。正间有个一米八的大床，洁白的床单干净整洁；那种高高的落地窗，窗台离地板也就二十公分高，离地板一米高处，横着一根不锈钢的管子；窗台前面是两个紫红色的沙发，沙发中间有个小茶几；床头靠墙处，是个三屉书桌，桌上放着台十七英寸的联想牌液晶显示器电脑，够意思，还能上网；桌子上方的墙上挂着一块擦得干干净净的大镜子。整个地板都铺着红地毯，给人温暖温馨的感觉。整体感觉，是个幽会做爱的好场所。
　　刚放下行囊，少妇就把我压在床上，给我好一顿热吻，嘴里还说，“谢谢弟弟，我爱死你了，你给了我这么快乐的旅行和性爱。”
　　“小骚姐姐，有你享受的，这才刚刚开始啊，就把你美成这样了，赶紧给我脱了衣服，咱们一起洗个澡，然后休息一下，准备吃云南特色美食去。”少妇想得倒是周详，她让我先躺着，自己去卫生间，在浴缸里放了一大缸温水。回来后，少妇开始打趣起来，“老爷，奴家给你更衣了。”
　　“好好好，快快给朕宽衣，陪朕沐浴。”我躺着，少妇用一双柔软的小手一件件地脱去了我衣服，然后又站在床下，一件一件地脱光了自己的衣服，她丝袜的上边，半个丁字裤，都还是湿湿的粘粘的。“骚姐姐，你的浪水真多，看把裤头和丝袜都湿成这样子了。”
　　“你个没良心的小流氓，这里还有不少你的东西呢，从厕所出来在座位上坐着时，我就感觉你的精液从里面哗哗往外流，多亏我还偷偷垫了块纸呢。”
　　“哈哈，你的小骚吕锍闪吮营了，我的万千兵马都到你那里集合了。”
　　“别贫嘴了，水放好了，温度也正好，快去一起泡吧。”说着，她扶起我，相拥着走进浴室。
　　我二人双双坐进浴缸里，哇啊，这热热的感觉，从骨子里透出放松，真舒服，仿佛一下子就就从飞行的疲乏中解脱出来。刚进去，少妇就想和我搂在一起，我说，“太热了，你先坐到另一头去，我得好好欣赏一下美人坐浴。”她顺从地坐到了另一头，伸直并劈开双腿。好一幅美人坐浴图啊，皮肤嫩嫩的，白里透红，两个钟形的浑圆乳房受了热水的刺激傲然挺立着，稀疏的旅在水中漂浮，阴唇受了热更显粉红色的诱惑。“宝贝，你这么漂亮的美人坯子，当初怎么就嫁给一个司机了呢？”
　　“哎，当时不就图他家有几个钱吗，那时他家有车，那时养车很走红呀，都说喇叭一响，顶个省长，我人长的好看，他就猛追我，看他人也不错，就嫁给他了，没想到后来养车就不容易了，他又出了事故，哎，都是我命不好啊。”虽然她有些自怜，但看得出她并不悲伤。好奇心驱使我想知道她更多的一些事情，“小宝贝，你的初夜是给了你前夫吗？”和她处到这个地步了，我知道她不会介意我问这个问题了，也会如实地告诉我。“不是呀，因为我长的好看，初中时就偷偷搞对象了，初中时和对象亲过嘴，但没发生关系；高中时，处了三个对象，由于学习不好，高中三年级时，看着人家热火朝天地准备考大学，心里特别不是滋味，感到前途无望。就在这种坏心情里，有一次到对象家，他家里没人，我们喝了不少酒，都迷迷糊糊地，酒后乱性，他就占有了我的初夜。”
　　“喔，这样啊，他算是迷惑或诱导你吗？”听了酒后，我有些怀疑。“不是啊，当时他并不是十分强烈要求，都是高考前的空虚，我也是很迷茫，很好奇，半推半就就从了。”
　　“可惜啊，好白菜都被猪拱了！”我是吃醋，还是惋惜，我不清楚，按理轮不到我吃醋和惋惜啊。“呵呵，弟弟，这都是过去的事了，发生了，就回不来了，人生不能重新开始啊。”她的想法倒是现实而豁达。
　　我们边泡澡，边聊着，拉近了彼此心里和感情的距离。水温逐渐变得温热适度，少妇向水里倒了些沐浴液，用手在水里搅了搅，浴缸里充满了白色的泡泡，水质也变得滑了起来。少妇凑了过来，“弟弟，抱着姐姐洗吧。”我们紧紧抱在一起，我抚摸着她在浴液中的玉体更加光滑细嫩。她两手紧紧压着我的后背，光滑的大奶子扎着我的胸膛，那感觉，妙不可言。我凑上嘴，和她亲吻在一起，舌吐丁香，轻搅慢舔，不自觉激情上涌，阴茎挺起。少妇扭动着屁股，也是饥渴难耐，“弟弟，姐想让你插进来！”
　　“好姐姐，现在不H了，晚上吧，不能H得太频繁了，还有好多美景的场合等着我们去H履亍！
　　“可姐姐吕锵衷诤醚餮靼　！
　　“骚宝贝，你要知道，能忍也是H碌木辰纾能忍而不H才是为了更好地H。”
　　“弟弟，你懂的真多，我还是不太明白。”她就知道卵餮髁耍就想让大鸡巴止痒，可没考虑男人的精力有限度。“姐姐，道家说，无为是为了有为，为了更有所作为，就是这个道理。再通俗点说吧，比如说搔痒，痒是为了搔，搔也是为了痒，谁都不愿意痒，可都喜欢享受痒后被搔的感觉，明白了吧。”
　　“弟弟这么说挺通俗，姐姐懂了，晚上再要吧，晚上好好HH我，让我的小潞煤眉屑心悖　
　　“那是必须地！姐姐你现在给我来个胸推吧，让弟弟好好享受一下你的大乳给我按摩。”少妇让我头枕着浴缸边上，伸直腿躺开来，她把水放掉一半多，我身体的一部分露在水面。她爬了上来，两手托住大乳房，先用乳房夹我的脸，用乳头蹭我的嘴唇，又塞进我的嘴里让我吸食，同时，用略谙旅娌渥盼业拇蠹Π汀Ｈ绱巳橥疲人间难觅，仙境难寻，我闭目，静息，美美地享受。光滑的大乳一路推着，慢慢下移，披肩的长发在我的肌肤上轻划，撩拨着我每一根性感的神经。到了阴部，少妇下巴颏拄着我的腹部，把两个大乳塞进我的两腿之间，好家伙！我用腿一开一合地夹着她的双乳，又大又圆又滑又软，真是爽歪歪啊！她抬起头，两手把两个大乳挤在一起，中间形成一条深深的沟壑，然后向后轻轻移动身体，让我粗硬的大鸡巴穿入那条深沟，她先后移动着身体，大鸡巴在肥硕的细乳沟里来回进出，多美的乳交！多好的人！我抬起双手，用十个指头在她后背轻划摩挲，整得她哼哼呀呀地快乐呻吟。她的身体已然发热，显然不是热水所致。接着，少妇松开挤压乳房的双手，头向下，饥饿地把我的大鸡巴含进嘴里，开始裹着龟头套弄舔舐几下，眼睛淫荡诱惑地看着我，似在想我展示：怎么样？够味吧？舒服吧？我伸手拍拍她的脸蛋，以示鼓励和肯定。她调整头型，向下低，把我整个鸡巴插向她的喉咙，她屏住呼吸，鸡巴顶在她喉咙的入口处，那里更滑更热更紧，我轻轻用力顶了顶，她喉咙里发出几声呼呼的闷响，太过瘾了，这是体验过的最美妙的口交和深喉。有二十几秒吧，少妇脸憋得通红，她憋不住气了，抬起头，吐出鸡巴。可她的舌头没离开龟头，舔着龟头一路向下，顺着玉柱后面那个筋往下一路舔舐，舔得我的鸡巴麻酥酥，酸痒难忍。得忍啊，得忍！晚上再干，现在不能射，我要练闭精大法。我鼓励着自己，想象自己是修炼的释迦摩尼，能抵御美色的诱惑，终成正果。少妇更加啊啊啊呀呀呀的呻吟，她自享着快感，估计也快高潮了，她的一只手已经开始摸磨自己的小骚铝恕Ｋ的舌头已经进攻到我的睾丸，阵阵热流如同要开闸放水的洪流，从阴茎的根部滚滚向上，发射到全身。
　　少妇的淫水也在她的阴毛上形成一串串晶莹的液滴。不行了，再让她弄，我就忍不住了，我得给她弄出来，她已馋得不成样子了。
　　我起身，让她头枕浴缸边，平躺着。我跪在她身体侧面，左手搂着她脖子，我的嘴，亲她的小口，亲拱她的大乳，右手指抠进她的小拢一阵狂摸乱转。她依依呀呀的狂叫，“亲弟弟，亲宝贝，给姐姐弄出来吧，痒痒死了！”我不管她的浪叫，右手中指摸到她阴道里的G点，一阵研磨，使劲向上抠磨。这下她更加受不了了，水流成河，向上挺起阴隆！鞍“　…哎呀！哎呀！整死我了！整死我了！啊……呀……啊呀……哎呀！哎呀！哎海　彼挺着拢扭动着身躯，浪叫呻吟中，突然，从她的吕锷涑鲆还伤流，射了我一脸一下巴。这水流，喷高能有一米，持续有三秒吧，哇哈！潮喷，我亲眼目睹了她潮喷的整个过程，这是一生最美的见证。
　　潮喷过后，少妇沉下屁股，闭上眼睛，瘫软在浴缸里。我放干了水，摸着她的乳房，静静地抱着她。七八分钟后，她睁开眼睛，缓过劲来。我起身，摘下碰头，放出热水，给少妇和我冲干净，扶她起来，擦干身体，扶她走进房间，把她放在床上。少妇舒舒服服懒洋洋地平躺在床上。“小骚陆憬悖累垮了吧，看你刚才那个浪样，就知道馋嘴，不知道节制一点。”她看看我，懒得说话，用手扒拉一下我还挺直的鸡巴，又闭眼睡了过去。
　　趁这个机会，我做到书桌的电脑旁，打开机，开通的网络，没费劲就打开了性吧。想下载两部黄片，留着晚上和少妇一起看。这个电脑里没装下载软件，我又下载安装了迷你迅雷和电驴。下载两部亚洲无码性爱片和两部欧美无码性爱片，哎，现在的片，文件都太大了，动辄一两个G，不着急，慢慢下好了，晚饭回来时，准能下载完。边下载着，边到图片版块看美女的乳房和各种拢同时也顶贴赚银币。
　　看着电脑上的美拢很是羡慕，但想我身边就有真实的美掳　Ｓ谑牵我坐到床上，看着少妇在熟睡，她张开着双腿，美露纯，充满着淫水，真是一点也不必照片上的差。看着看着，我也有点睡意，就躺下来，搂着少妇，迷糊过去了。
　　睡了一小觉，我就醒了，很解乏。身边的少妇翻了下身，看样子，她也醒了。我晃荡几下她的奶子，“哎，馋嘴猫咪，睡好了吗？起来吧，准备吃晚饭去呀。”骚妇睁开惺忪的睡眼，“睡得真香，几点了？宝贝！”
　　“小露汲迸缌耍能不睡的香吗？五点半了，起来吧。”
　　少妇起身，到卫生间拿纸擦了擦拢又开始洗脸。然后她开始整理头发，化妆涂抹，女人出门就是麻烦啊。好一阵子，她总算化妆完毕，又把她的丁字裤和丝袜拿去泡水，又拿出新衣服，穿戴整齐。我们下楼去吃饭。
　　十月的昆明，下午五点多，太阳还有好几杆子高。漫步在大街上，到处绿意盎然，暖融融一片。不像东北的十月，已是落叶缤纷，凉风惨淡，太阳也已要落西山。
　　少妇亲昵地搂着我的腰，俨然一对热恋的情侣。熙搡的人群中，不时投来热辣辣的目光，我知道，那是投给美妇，也有些许羡慕我吧。
　　我临行前做过功课，知道昆明的过桥米线和汽锅鸡不错。我们一路走一路打听一路看，终于找到了一家既有米线又有汽锅鸡的饭店。进去落座，点了一盆过桥米线和一份汽锅鸡，要了三瓶啤酒。没要多久，酒菜上齐，我们开始吃喝。这个过桥米线，云南人早已把米线店开到全国各地，或许云南本地更正宗吧，除了那股热乎劲，我没吃出更多的特别之处，据说是高汤所做，或许很有营养吧。至于汽锅鸡，也没比东北的小鸡炖蘑菇好吃到哪里去，但里面加了中药，倒是对我们益处多多。我们边吃边喝，两个饭菜都是热汤的，啤酒是凉的，正好中和一下。美人相陪，品尝异地的美食，喝着美酒，欣赏着街景，别有一番惬意在心头。
　　一个多小时，我们吃喝完毕。相拥走出饭店，在街上闲逛消食。天色已暗下来，华灯初上，马路上人流如潮，热闹非凡。我们在一个水果摊前停下来，买了一个小菠萝，这是那种削了皮不用挖孔就可以吃的，非常甜。吃完后，我问她还吃点什么吗，她说肚子装不下了，回去吧。我们就打道回府。
　　回到酒店，她就去洗她的丁字裤和丝袜。我则看我下载的黄片是否下完，网速还不慢，近3个G的4个视频文件都已下载完毕。我快速浏览一遍，有三个片子还是非常激情刺激的，不错。我就开始了顺序播放。
　　她洗完裤袜，从卫生间走了出来。“姐姐，咱们在房间里都光着身子好吧，这样温馨，还刺激。”
　　“小流氓，好吧，满足你。”我们都脱光了衣服，我搂着她坐在我腿上，一起看黄片。片里，一对日本男女正在玩69式，男的正舔着女的拢女的正含着口裹男的的大鸡巴，女的还啊啊啊地叫着。抱着美女看黄片，我的鸡巴立刻就打了立正，她的手不由自主就来撸弄我的鸡巴。我也把手指插进她卵郏还很湿滑，下午的成果犹存，不用费劲重新刺激了。看到男主角的大鸡巴插进女主角的骚率保少妇回过身来抱着我热吻，身体开始扭动，她又发骚了。
　　我扶起她，搂着来到卫生间，打开水龙头，开始一起淋浴。当然，少不了相互按摩，相互摩擦，直弄得滤横流，鸡巴涨硬，不在多表。
　　我们洗完擦干，回到房间，分别坐在窗前的沙发上，喝着已经沏好的茶水。
　　两个赤身裸体的男女，好像领导人在会见。“亲爱的女王陛下，欢迎你来我国访问，听说贵国盛产美味，这次带来没有啊？”我起头打趣到。“国王陛下，你好，感谢您的热情款待，我本身就盛产红樱桃、奶酪馒头、玛瑙葡萄、纯净矿泉水和花蜜，都给您带来了，陛下想品尝吗，本女王悉数奉献。”小骚货，一下子把樱桃口、大乳房、小乳头、美露妓党隼戳恕！笆分感谢女王陛下，本王倒是想品尝你的美味佳肴，现在就开始吧。”我起身关掉房间所有的大灯，把床头灯调到昏暗，然后挪开沙发，拉开窗帘。我搂着少妇，双双扶着窗上栏杆，共赏昆明的夜色。从十八楼望下去，昆明城已是夜色阑珊，灯火通明。大街上，人如海，车如潮，熙熙攘攘。蝼蚁般的人们，他们（她们）都在奔忙什么？突然想起童安格的那首《把根留住》，“多少脸孔，茫然随波逐流，他们在追寻什么……留住我们的根。”我轻唱着歌，录像里的男女啊啊呀呀地操得正欢。
　　夜正浓，情正浓，意正浓，H意也正浓。少妇甩着头，披肩发撩拨着我。多美的夜啊，多美的人！少妇的手已握住我的鸡巴。“亲爱的姐姐，要把弟弟的根留住吗？”
　　“好弟弟，留住！”
　　“留在哪里啊？”
　　“留在姐姐的密洞里。”我转到她身后，让她扶着栏杆，单手扶枪，她屁股一撅，刺溜一下，就H进了她滑溜溜的吕铩４耸贝丝蹋H轮意不在H也，在乎这种情境这种场合这种意境。我慢抽轻插着，她也慢慢品味着。“姐姐，你看街道上那熙来攘往的人群，这偌大的昆明城，你能猜出今晚有多少人会H侣穑俊蔽乙膊恢道自己为啥要问这么奇怪的问题。“估计得有几万吧，有多少我不管，弟弟的大鸡巴把我的小旅H得这么舒服，我就足够了。”说的实际又在理。“姐姐，你生过孩子，略趺椿拐饷唇舭。俊
　　“傻瓜，姐姐是剖腹产，老公去世后，又没H过几次，当然紧了。”
　　“真是好拢阴唇肥，卵劢簦那你处女时的碌枚嗝唇舭。俊蔽矣趾闷嫫鹄础！熬褪墙粞剑第一次开苞时，那个小伙的鸡巴就像一根铁棍，开始他找不到眼，不知道往哪里H，我扶着他的鸡巴对准驴冢他插了半个多小时才H进去，可把我疼死了，疼得我嘴唇都咬破了。”她说这些，我很是醋意，“亲姐姐，要是我H了你的处女赂糜卸嗪冒。　
　　“小傻瓜，那时咱们也不认识啊，现在你使劲H吧，好补偿一下。”她这么一说，我就来劲了，扑哧扑哧狂插了三四百下。“哎呀！妈呀！你H死姐姐了，把姐姐的旅H烂了！呀呀呀呀，哎呀，啊啊，呀啊哎呀！HHH死我得了！”这一顿插可真给她止痒了，我不想过早射精，夜色迷人，慢慢H呗，H出点情趣。
　　录像里的男人啊啊啊吼叫，正在射精。“姐，人家已经射了，你现在要吗？”
　　“弟弟，慢慢H吧，这么长的夜，干啥去啊，慢慢H着玩呗。”骚妮子，和我的想法还很默契的。“姐，你曾经在聊天室的网名“十一带我去旅游”是真实想法，如果不是遇到我，会跟别人去吗？”
　　“当初就是在家憋得慌，没事瞎聊吃，没有真实想法，没想到遇到你这个可心的弟弟，就被你给钓到了。”
　　“哈哈，该着我的鸡巴H你的小掳。是吧。”我又抽插了三十多下。
　　“是呢，没想到会被你H得这么过瘾。其实和你之前我都一年多没做过了，也挺馋的。就像二人转粗口里说的“茅草屋，两扇门，一年多来没进人””
　　“啊！姐姐还懂二人转里的粗口啊？那弟弟也给你对上一句“一杆枪，两颗弹，两个多月没参战””
　　“弟弟还真行，我是以前和我老公出长途，放的二人转录像里都是黄词，才学到的。”原来她很懂行，“那咱们就边H边对几句二人转粗口吧。”
　　“好啊，来吧。”我抽出鸡巴，转过她的身子，我们面对面站着，让她把腿劈开，屁股稍微下蹲，我挺着鸡巴，对准她的拢向上一挺，就插进她的小隆Ｈ缓螅我们就紧紧地相互搂抱着，轻移小步，开始边H边跳舞步。这种H法虽然插的不深，但有意味。“姐姐，来对粗口吧。”我说道。
　　“大哥大哥你别美，让你长出三条腿！”少妇果然出口不凡。
　　“小妹小妹你别美，让你流出矿泉水！”我立刻出口对到。
　　“大哥大哥你别浪，把你鸡巴夹受伤！”少妇来狠的了。
　　“小妹小妹你别浪，H你小虏黄鹂唬　焙呛牵H得你起不来炕，看你还狠不。
　　“大哥大哥你真强，H得小轮绷魈溃　彼开始缓和了对词。
　　“小妹小妹你真强，夹得鸡巴麻又痒！”我也不吝啬赞美之词。
　　“姐姐，没想到你的粗口这么熟练啊！”我赞叹到。“当初，好几年的耳闻目染，有些段子都能倒背如流了。”少妇如数家珍，得到我的赞赏，显然得意非凡。二人转，是东北的一种古老的民间艺术形式，表演时，一般一男一女同台演出，也有单男或单女的，叫单出头。这种民间艺术以豪放不羁的艺术风格，说学逗唱，打情骂俏，唱古论今，雅俗共赏。我特别喜欢二人转的不拘一格。刚才和少妇对了几句，觉得余兴未了。我狠插了她几下，从小吕锍樗好多淫水。我问她，“姐姐，再继续对呀，边对粗口，边跳舞，边看黄色录像，边H拢真是美妙绝伦的享受。”
　　“那就对吧，我也非常喜欢这样让你H我的小拢很有情趣，比干巴巴地抽插着H有来得舒服。”少妇和我真是H味相投啊。
　　“姐姐，那就来吧，我先起头，你接着啊，别落地，要是落地，一会让你吃弟弟的精液！”我发起挑衅。“弟弟你说吧，姐姐保证接着，不落地，只是对不好时，你兜着点呀。”
　　“没问题的，什么好坏的，就是H氯±郑别对不上就行。”
　　“姐姐，我先开始，抛砖引玉了，来，让我们H起来，我开说了！”
　　“新一代的洗衣粉，新一代的人。新一代的小姑娘洗澡不关门，为什么不关门？门里有女人。女人长得什么样？大白屁股贼老亮，和你一个样！”我开始就搬出个小姑娘来。
　　“我左手掐腰右手摇，摇个鸡巴毛。我右手掐腰左手嗨，嗨你个小骚隆Ｎ伊绞制腰一起摇，摇出性高潮！嗨大了怎么办？找个马子干一干！”哈！小骚货，还来把反串啊，有才！既然她这么对，我就绝动屁股，狠狠操了她几下，她用手啪啪地拍了我几下屁股。
　　“我想跟你好，谁也管不了；我想跟你处，谁也挡不住！啥也不用说，就是一个摸！啥也不用唠，就是一个H！”少妇听我对“就是一个H”她就使劲顶屁股，录形业募Π停口中好说，“弟弟我H你，姐姐用旅H你的鸡巴。”真过瘾哪！
　　“卵卵侥憔桶闹，一夜不H你要搞；推一推，摇一摇，鸡巴一定跟你跑！”少妇整的都是反串男生啊，够意思，那就挺鸡巴很插她几下作为奖赏。
　　“床前明月光，地上鞋两双。床上狗男女，其中就有你！”我开始骂俏，这个少妇不会怪罪的。
　　“春眠不觉晓，处处性搔挠。夜来叫床声，妇女变大嫂！”少妇也用古诗对了上来。她一说叫床声，我就搂着她舞步到书桌边，靠着桌子，恶狠狠地往上H她的小拢上下抽插二十多下，这回，她真“嗷嗷”大叫，“哈哈，弟弟让姐姐妇女变大嫂了！”她在我肩上咬了一口，“你真坏！”我继续对。
　　“学习雷锋，好榜样，雷锋他吃了摇头丸也和你一样！”我对了句无关紧要的，看她怎么对。
　　“学习雷锋，好榜样，雷锋他吃了伟哥也和你一样！”呵，少妇这么对啊，“姐姐，我要是吃了伟哥不得把你的小虏僦琢搜剑我可舍不得！”听我这么说，她给了我一个深吻，“弟弟你真好！”我们边抽插着H着，边跳着舞，边对着淫辞浪语。少妇的阴部和我阴部都已湿滑一片，随着抽插发出股噶股噶的声音。轻H曼舞，夜朦胧，人朦胧，想人间快意知多少，今夜无眠，今夜无人入睡，欢乐在今宵，难忘今宵。真是“人生得意尽欢，莫等鸡巴不能H”多美的昆明之夜啊！
　　月朦胧鸟朦胧萤光照夜空山朦胧树朦胧秋虫在呢哝花朦胧夜朦胧晚风叩帘笼灯朦胧人朦胧但愿同入梦正在我们H得性趣盎然之时，房间电话响了。我俩边H着，边轻移舞步，来到电话旁。我拿起电话，“喂，你好！”
　　“先生你好！”一个甜美的女声，“我是按摩服务中心的，请问先生需要服务吗？”早有耳闻，昆明是花都，也是性都，没想到这么快就找上门来，我有意调戏一下，“你做的是什么按摩？”
　　“特殊按摩，提供各种姿势各种样式的服务，抱你满意！”那边信誓旦旦，“喔？都什么价位啊？”我追问道，“一次200，带口带毒龙钻带漫游的300，包夜600，你需要吗？”
　　“需要吗？”我看了看少妇，她都听见了对方说的话，她掐了我一下。“先生，请问您需要吗？爽一下吧。”那边在追问。我放大了电脑的音量，日本的男女正进入高潮，女的在嗷嗷大叫，我把话筒移向电脑，那边一定听得清楚。“喔，你已经在做了，对不起，打扰了，先生，什么时候需要和按摩中心联系。”有意思，弄出这么个小插曲来。
　　我们沉浸在H驴炖值囊股中。录像里已播放着欧美的片子，男人粗大的阴茎正在女人的后门里抽插，女的发出低沉的“欧叶！欧叶！”的叫声。我触景生情，温柔地问少妇，“宝贝，能把你的初夜给我吗？我不强求。”我对进后门兴趣不大，只是好奇，她要是愿意倒是可以尝尝。“傻子，姐还哪有初夜了？”
　　她没明白我的意思。“姐，你看片子里在干什么。”
　　“喔，这个呀，没试过，弟弟要是要，姐姐什么都给你，都是你的！”
　　我抽出鸡巴，拉上窗帘，打开灯，到卫生间拿了个避孕套，让她给我带上。
　　然后，让她扶着床，撅起屁股。“姐姐，我要给你破处了，可能会疼，你要忍着点，忍不住，我就不进了。”
　　“没事的，弟弟，保证让你进去，我也很好奇，想尝尝呢。”多好的女人啊。
　　我用手蘸了些她的淫水在她的菊花门口好一阵润滑，用向里边抠了几下，感觉好像不那么难进。然后，我把鸡巴插进她的吕铮套套的外面沾满了淫液，也十分润滑了。我端着鸡巴对准她的菊花，这事象破处女乱谎，必须一鼓作气，一举拿下才好。我屁股一挺，猛一用劲，她“哎骸币簧，就这一下，整个龟头就刺入了她的菊花门。“疼吗，姐姐？”
　　“还好，没想的那么疼，有充分的心里准备。”我的感觉是，龟头就像被一个皮筋紧紧缠住，缠得麻酥酥，有点疼，这才是破处的感觉啊。我的鸡巴向里插一点，又抽出一点，就这样反复几次，整条鸡巴就能齐根进入了。最爽的是肛门口夹着阴茎中部时的感觉，勒得有点疼，好像过电一样又麻又痒。我试着慢抽慢插了一会，其实肛门里面和吕锩嬉谎，没有门口那么紧，也很滑很温暖。“姐姐，怎么样，没事了吧，舒服吗？”
　　“没事了，有点舒服，你想怎么插就怎么插吧。”得到鼓励，我就开始加速抽插，毕竟这是在H肛门，感觉另有刺激。我的左手中指插进她的吕铮向下抠摸她的G点，向上隔着阴道壁抠摸自己的鸡巴，我让她自己一手抚摸自己的阴核。这样H得她啊啊啊大叫，她在浪叫，录像里也在“欧叶！欧叶！yes！yes！”地叫着。浪叫声此起彼伏，相互应和，这场面，好不刺激我的情欲。我加快抽插，手指把她的滤一股股抠出。少妇又妞屁股又伸腰，全身香汗淋漓。“哎呀！啊啊啊呀！真爽，想不到这么H好美！H死我了，要高潮了！使劲H，H我屁眼！呀，啊啊，哎哎哎！都H，H我俩眼！H死我！呀呀呀呀呀！”她显然受不了了，我分明感到她阴道的收缩，我的鸡巴也热流汹涌。在她要死要活的浪叫声中，我加速抽插了一百多下，终于在她阴道和肝门的一起收缩中畅快淋漓的射出股股精液。
　　少妇趴在了床上，我趴在她身上，就那么插了一会，我抽出鸡巴，摘下套套，“看，姐姐，这就是我的百万雄兵，都被你打败。”我向她展示着战利品，“弟弟也是英勇善战呢，H屁眼好，还是H潞冒。俊彼问我的感受。“该是干什么的地方就干什么，我觉得还是H潞茫心里也舒坦，我感激姐姐把后门初夜给了我。”
　　“感激什么啊，弟弟带姐姐出来，够意思，姐姐啥都属于你。”温存了一会，我们洗漱干净，搂抱着躺在床上，情意绵绵地说着乱七八糟的悄悄话，不知什么时候，不知不觉进入甜美的梦乡。
　　亲爱的朋友们，我苦熬两夜记叙下我和少妇云南旅程中开始一段的性爱经历，后续还有我和少妇在石林、火车上、苍山顶、蝴蝶泉、雨林中、玉龙雪山、观音峡、艳舞厅等地的做爱经历，容我时间一一记叙给大家。


 三、昆明的性爱
　　第二天早晨，我们六点多就醒了。“姐姐昨晚睡得还好吧？”我关心地问到。“能不好吗，昨天让你H出三个大高潮，都累死了。”她娇羞地回答。
　　“错了，姐姐，我就H你两个高潮，那个是抠出来的。”
　　“不管怎么弄的，反正你弄的，人家都累坏了。我半夜还起来撒尿一次呢，本想坐着套弄你了，看你睡得像个死猪，就没忍心。”骚妇性欲真是太强了。“多亏姐姐半夜没偷着H我，要是把我H得起不来床，白天怎么去旅游啊。”
　　聊了一会，我们就起床洗漱完毕。然后，到酒店餐厅吃了早餐。我告诉她，我们今天的行程这样安排，上午到滇池玩玩，下午回来在附近逛逛街，不走太远，城市嘛，千篇一律，都是楼房，都是街道和商场。我们的旅游，能自己到达，就不报旅行团，旅行团就像军训一样紧凑，没意思，也不便于我们行事。
　　滇池离昆明并不远，接近九点，我们就乘车来到了滇池。一看，好大一池水，但很让我失望。本来以为滇池是一大湖清澈的碧水，周围是片片绿洲，沙鸥翔集，锦鳞游泳。而呈现在我们眼前的却是一潭长满绿藻的死水，哪里有绿洲，完全是一湖绿洲呀！。
　　人类科技文明的发展，是把双刃剑，一方面，提高了人们的生活水平，一方面，又以破坏了人类的生存环境为代价。曾经美丽的滇池，千百万年来，始终在那里碧波荡漾，鱼儿尽情地游荡，鸟儿尽情地飞翔。可人类的工矿企业的污水排放，生活垃圾的排放，彻底污染了滇池，使滇池水体严重缺氧，鱼死鸟散。目睹眼前的滇池，好不痛心，这里本该是人们的旅游胜地。
　　看三国，为古人落泪。也许我多情了，何必呢，东坡先生早就告诫‘多情应笑我，早生华发’。去你妈的滇池吧，我是带着美人来开心的。
　　旅游就是这个鸡巴样：来了后悔一时，不来后悔一世。
　　尽管这是一潭充满绿藻的死水，可还是有很多游客租了快艇，在池中箭一般飞驰，划出一道道优美的弧线，溅起浪花朵朵，片片水帘，看了煞是让人心痒。
　　少妇睁大了眼睛，她已经心驰神往。
　　“老婆，别傻看了，咱俩也租一个！”
　　“好啊，好啊！”她高兴的蹦了起来。我们租了个双人小快艇，床上救生衣。小艇启动时还较慢，船员给我们介绍，“右边的岸边是西山公园，我们就开到那，然后返回。”
　　“好，师傅，你就给我们开到西山公园靠岸，我们上岸，不返回。”
　　说着，小艇开始加速，箭一般射向湖的中心方向，风驰电掣，享受着速度的感觉。少妇兴奋的张开双臂，“啊，啊”的大声喊叫。看少妇开心的样子，我有一种自豪的成就感。开艇的小伙喊道，“注意了，我给你们花几个圈，过过瘾！”大概知道我们不返回了吧，他很卖力。他速度不降，先向左划了个大弧线，小艇周围银华四射；然后，他又紧急右转弯，划了个小弧线，小艇周围陡然飞起两帘水墙，甚是刺激了得啊！“哎呀！”一声闷叫，这下少妇受不了了，她害怕得紧紧抱住我，作为男人，这时觉得自己是多么的勇敢和伟岸。开艇的小伙丝毫也不减速，他继续左转右转的转了好几个圈。“够了吗，大哥？过瘾了吗？”他问道。“好了，老弟，你辛苦，别转了，再转我老婆就吐了！你一最快的速度开向西山，过过隐！”我要求到。“好了，做好了啊！”这小子说完，就疯了一样驾着小艇全速直线飞行。太快了！小艇的前三分之二全离开水面，就想就要离开地面起飞的飞机。痛快啊，岸边的景物根本分不清，回头，只是一条细细的白色水线。
　　飞驰了十多分钟，小艇就来到西山岸边，我给这哥们点根烟，奖励他驾驶勇猛，技术娴熟。“祝大哥玩的开心快乐！”这小子说完，就调头飞快离去。呵呵，祝我快乐，有美人相伴，我能不快乐吗。
　　我和少妇勾肩搭背，开始向西山顶前行。刚才的惊吓，有我依靠，她更加显得小鸟依人。我喜欢她这样子。西山并不高，但登高没轻载，好在我们是自己悠闲旅行，不必跟进什么导游和队伍。山路并不陡峭，也不险峻，山坡上树木高大，灌木丛丛，碧草茵茵。走在林间的小路，曲径通幽，林中小鸟唧啾。“走在山间的小路上，可爱的弟弟是我同伴……”少妇也跟我学会了篡改歌词，唱起了《相间的小路》，没想到她的声音这么好听，唱得我心旷神怡。行前，我还考虑到心疼钱的问题，从自从和少妇的接触经历来看，千金散尽为红颜，值得，‘钱是王八蛋，花完咱再赚’，至理名言啊。
　　今天，她可是穿着蓝色的牛仔裤，上身穿着白色的小衬衣，衬衣的下边系在了牛仔裤里。一身休闲又office的打扮，这打扮，使她显得前凸后翘，大屁股被牛仔裤勒得浑圆，深深的屁股沟显轮廓分明，肥粗的大腿紧紧夹在一起，走起路来，摩擦出唰唰的响声。她的白衬衫，上边的两个纽扣并没有系，露出肉感的前胸，和深深的细细的乳沟，两个大乳房涨得满满的，好像要从乳罩里跳出来一样。乌黑发亮的披肩发，瀑布一样在后背上飘来荡去。肥臀凸胸细腰粗腿，真是个性感的美人坯子。边走，我边欣赏着美人，心里美滋滋，好像灌了蜜一样。
　　渴了，我们就喝水；累了，我们就坐下来小憩，搂搂抱抱，相互亲吻，说着些甜蜜的情话，这才是愉快的旅行。不限时间过得慢，但愿山路走不完。我们观赏着美丽的风景，美丽的风景也观赏着我们，这是甜蜜的幸福旅程。
　　甜蜜的路程再长也是短暂，我们登上了西山顶。这上面，有别墅，有草坪，到处是茂盛的灌木丛和鲜花，最喜云南的三角梅，花多叶少，片片绯红，红得朴素中透着淡雅。少妇高兴得象个小姑娘，拉着我这也拍照，那也拍照，摆出各种优美的姿势。
　　累了，我们就坐在山顶的椅子上休息，游客三三两两，很是清净。山风习习，轻轻拂面，甚是清凉惬意。远望繁华的昆明城，高楼鳞次栉比，多少生灵在那里劳碌奔波。近望滇池微波粼粼，在阳光下熠熠生辉；虽说叫做池，却也是一望无际，它成长条形伸向南方。
　　少妇的头靠在我的胸脯上，我的胳膊环过她的脖子，搂着她，手伸进乳罩，摸着她的柔软乳房。她问我，“弟弟，这个滇池是什么来头啊，有说法吗？”这个还真让她问着了，我从网上可是看了好几遍，我就给她讲了滇池的动人传说。
　　相传，很久以前，昆明一带没有湖泊，也没有小溪，土地贫瘠，成千上万倾土地都是靠天吃饭。不知道从何时起，这里再也不下一滴雨，田地干裂荒芜。
　　一个年轻的猎手，为了寻找水源，告别了新婚的妻子。翻山越岭，历尽长途跋涉，终于来到东海，看见一望无际的海水，心中万分喜悦，但是很快却陷入了烦恼之中，水怎样才能运回家乡？
　　一天，猎手正在海岸惆怅，突然一只老鹰从水面叼起一条小红鱼，猎手迅速举箭射下老鹰，救了小红鱼。没有想到这小红鱼就是东海龙王的三公主，龙王看猎手英俊善良，想把三公主嫁给他。年轻的猎手执意不肯，龙王就把他变成了一条小黄龙小黄龙忘不了对家乡和妻子的思念，一天他趁龙王不备，放开量喝足了东海的水，悄悄飞回了昆明。然而，妻子因为思念过渡死了，化作睡美人山，也就是今天的西山。
　　小黄龙悲痛欲绝，他吐完东海的水后，撞山而死。吐出的东海水浩浩荡荡，汇成了今天的滇池，有了滇池的水，万物便有了生机，昆明因此变得富饶而美丽。
　　少妇被这个凄美的传说感动了，她的眼里噙着泪花。女人是多情的易于感动的一类，看她梨花带雨，我更加怜惜，把她搂得更紧。“宝贝，你愿意做那个小龙女呢，还是愿意是化作西山的睡美人？”
　　“好弟弟，姐姐既想是小龙女，又想是睡美人。”少妇深情的望着我，目光中充满期待和渴求。“亲爱的，那么现在就让我到你的龙宫探宝，睡在你的美人山上，好吗？”
　　“好啊，我喜欢。”她懂我的意思。
　　山顶的草坪边，有一大片茂盛的灌木丛，我用手一指，“姐姐，你看那里怎么样，那可是隐蔽舒适的好卧室啊。”
　　“好呀，弟弟，姐姐陪你去安歇吧。”
　　我和少妇起身背起背包，穿过草坪，来到灌木丛边。好一大片葱茏茂密的灌木，都是些我叫不出名字的南方植物，枝繁叶茂，有的盛开的鲜花，散发着枝叶的鲜嫩气味和花朵的芳香。我们从灌木丛之间向里走蜿蜒曲折地向里走，不时还回头张望，没人注意我们，也给本没有几个人，再说了，外面根本看不见我们，我们能够看见外面。走进灌木丛离草坪有四十多米吧，我发现了一个舒适的地方，那块地方四周是一人多高的灌木，中间有一块两米见方的空地，空地上长满青草和不知名的野花。我冲少妇努努嘴，“姐，你看这里好吗？”
　　“好！”
　　进到空地，我们放下背包，我打开旅行包，从里面拿出我在家时就准备好的帆布。少妇一看，就用小手在我的头顶上轻打了一拳，“宝贝，原来你早有预谋啊，准备充分啊！”
　　“那当然了，工欲善其事必先利其器嘛。”我来了句文言，拽了起来。我们一起把包放在一边，把帆布在空地上铺平。
　　“报告美人，战场一准备完毕，是否开战，请指示？”她被我的风趣逗得哈哈大笑，“请速速开战吧。”哈哈，那就开战吧。我们平躺在帆布上，静静地躺着，透过灌木枝叶的缝隙，仰望着蓝天，几朵白云点缀其上，悠闲而懒散地飘移；扑面而来的，满是青草野花和灌木的清香。
　　“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽。朝朝与暮暮，我切切的等候，有心的人来入梦……”少妇触景生情，哼起了梅艳芳的歌，这歌声，听得我激情荡漾。我侧躺过来，搂过她，“亲爱的宝贝，不让你等候了，我来和你这朵小花来入梦。”说着，我们紧密地搂抱亲吻在一起，全身的激情和热烈全都集中到热吻上了。我们抱着来回翻滚，舌头始终纠缠在一起，我压着她的乳房，她用阴部挺我涨硬的鸡巴，就这样翻滚好多个来回。
　　停止滚动，我的右腿深入她两腿之间，用膝盖使劲顶她的阴部，头向下，用下巴移开了她的乳罩，舌头贪婪地舔了上去，不时用嘴唇夹她的乳头，少妇已被弄得依依呀呀哼哼唧唧了。她的手也揭开了我裤带，伸进我裤裆，搓摸我的鸡巴。
　　我撤出顶她阴部的腿，右手在她阴部隔着牛仔裤抓挠她的小拢这种‘隔岸取火’弄得她又是伸腿又是挺臀。“姐，发水了吧？”我问。“嗯嗯！”她闭着眼，轻哼回应。
　　我坐起身，扯过包，抬起她屁股，把包垫在下面。我解开她裤子扣，把她的牛仔裤和小裤头脱到膝盖处，然后我自己也把裤子和裤头脱到小腿，扶出了坚硬的鸡巴。“弟弟，不全脱吗？”
　　“姐，这样更有偷的滋味，H着来劲呀，好吗？”
　　“行，都听你的！”少妇太温柔了。我一看，这样真好，她的两腿分不开，肥肥的馒头卤涣酵燃凶牛整个戮拖癖谎贡獾拇蠓⒚媛头，中间有条细缝，她的潞旅都已湿了，浪水还从阴道里一点点往外渗出。
　　我扛起她双腿，扶着鸡巴，凑近她阴道口，龟头在阴道口磨了几下润滑，又在她鹿道锷舷鲁隽锛父隼椿亍Ｕ庖怀隽锱得少妇更加呻吟不断，阴道流出浪水更多。“弟弟，快H进来吧，我吕镅魉懒恕！鄙俑镜炔患绷恕Ｎ也还芩，继续用鸡巴磨她的阴核，抽打她的阴蒂，“宝贝，咋还不H进来啊，别折磨姐了，掠挚沼盅鳎　彼的水流得更多了，帆布上都有一小堆淫水了。我还是不管，继续用龟头在她鹿道锬ゲ洌向下划到阴道口那轻轻撞击研磨。这下把骚妇整得象热锅上的蚂蚁，扭动，颠臀，“弟弟，宝贝，你是我亲弟弟！亲汉子！我是你亲姐姐！你亲姐的小骚率懿涣肆耍⊙餮魉懒耍∏笄椎艿艿拇蠹Π兔H亲姐姐的小骚掳桑“。。拷憬闱竽悖∏竽忝H我！H我的骚拢∶H我的浪拢∶H我的小骚浪拢　
　　偷情，野合，加上我激情的刺激，少妇快癫狂了，再不H不行了。“姐姐，弟弟的鸡巴来了！”我用手稍微一压鸡巴，龟头挤进阴道口，我顺势屁股往前一拱，大鸡巴就刺溜一下齐根H入少妇的美隆Ｕ庖徊澹少妇“哎海　币簧长叫，这是我听过最快乐的淫叫。少妇正渴，必须先给她解解渴。H进去后，我就感觉少妇的小陆裉焯紧了，完全就是处女的感觉，本来少妇的小戮徒簦再加上她裤子和裤头没脱下来，两腿夹在一起不能张开，这样夹着拢不紧才怪呢。少妇正渴，必须先给她解解渴。我全力加大油门，插则到底，抽则到门，这样一通狂轰乱炸。少妇呀呀呀咿呀咿呀地浪叫不止，随着我的抽插，她碌姆酆焐嫩肉也跟着翻进翻出，随着氯獾姆出，被摩擦成白沫的淫水也跟着汩汩外流。看着这些，我更加兴奋，“好卵剑好姐姐，H你的骚抡婀瘾哪！”我大叫着。“H！呀呀，啊呀呀！，HH！，使劲H姐姐！H姐的骚骚拢“““““““パ剑“パ剑　蔽乙部衩H了五百多下吧，少妇来了个小高潮，因为在狂插，我没有及时感到她，只是听她的叫声、她的表情、她的扭动，我知道她来高潮了。
　　我停止了抽插，鸡巴就硬硬地插在吕锊欢。“哎呀，好弟弟！高潮了，我高潮了，这么快就让你H出高潮了！歇一会，求你歇一会！”女人高潮是要消耗全身能量的，我知道高潮的女人最累。我怜香惜玉，我让她身体以我鸡巴为轴翻转九十度侧躺，我也把她的腿放在了帆布上。“骚姐姐，刚才你求我H你，现在又让我停，H服了吧？”
　　“嗯嗯，服了，谁让你把人家H得这么舒服，高潮来的这么快呢，你都成了H伦丛了。”
　　“哈哈，我还状元呢，也没参加H卤热啊。”战斗的间歇，我们也没忘打情骂俏。
　　月圆月缺，潮涨潮落，女人的性欲也同此理。滇池西山的顶上，景色宜人，花香四溢。大地做床，天做被。此情此景，两个交媾着的青年男女怎能不性欲迭起。没一会，少妇的小戮鸵幌乱幌碌丶凶盼业募Π停这是求爱的召唤，她吹响再次冲锋的号角。
　　“小拢你又从波谷转向波峰了？”我亲昵地问到。“嗯嗯，在这里做爱就是有感觉，人家吃不够嘛，弟弟还没射啊，我得把你的兵收回我的洞府啊。”女人，平时那么矜持，把她操舒服了，什么都不在乎了，真是这样啊。平时，都听女人说什么爱啊，说什么不在乎啊，说什么天长地久啊，说什么同甘共苦啊，滚他妈犊子！你不把她H舒服了，什么都不行！这才是人间的真理！
　　什么也别说，少妇知道我。我的鸡巴向外抽，向里插，重新启程开H.少妇穿着裤子侧躺着，我跪着H，这种操法插的不是很深，加上她屁股很大，要想让鸡巴根也进去很难，但可以一手抚摸她光滑的美腿，一手拍打、掐捏她柔软的白屁股，我就这么抽插着，时快时慢，一刻也不停。
　　“姐姐，做梦都没想过在滇池边的山顶上被H吧？”
　　“没有啊，真是想都想不到的事，居然发生了！人走时气马走膘啊！”少妇感慨又庆幸自己的境遇。
　　看着她穿着正装的白衬衫，两个大乳躺在帆布上，挤压在一起，地地道道的豪乳office女郎。我弯下腰，揭开她衬衫的扣子，让她自己揭开乳罩，一对大白兔砰然跳出。我伸手抓了上去，抓完上边的，抓下边的，个个都爱不释手，哪个都一手抓不过来。用手指扒拉乳头，乳头紫红色，直直地挺立着，她的乳头中间有个小凹坑，这样的乳头，我最喜欢了。虽然哺乳过，但她的乳晕并不大，也不黑。
　　从乳房看，少妇平时在性生活方面还是很节俭的。河水东流，浪里淘金，这才是精品少妇。
　　我上边摸着，下边抽插着。两天来，我已经射了三次，这次射意来的有点慢，我不急。
　　旅游，就是玩山和玩水，我再加上一条，玩人，而且，玩人才是重点。我就那么抽插着，一手玩着少妇乳房，一手玩她的屁股和大腿，偶尔摸摸她的肚子和后腰，她身体肉感，皮肤光滑细嫩，摸哪都舒服。
　　其实就是青春荷尔蒙的作用，男人没有了性欲，多美的美女放在你面前，也就是一堆臭肉，这就是基于生物学角度的唯物主义。
　　言归正传，我摩挲着她，H着她，她的陆ソヒ还删⒁还删⒌丶凶盼业募Π停我的鸡巴也渐渐痒痒起来，消磨的时间至少有四十分钟了，该发起冲锋了。
　　我还是插着，让她翻身，跪起来，屁股撅起来。好了，大骚腚已经递过来，还等什么。我左手拍打着她屁股，右手举起，大喊一声，“冲啊！”就猛劲一插到底，龟头碰到了硬硬的子宫颈。少妇“哎海　币簧，“弟弟，你插疼人家花心了！”语气中有股子幽怨，也难怪啊，后进式H的最深。“对不起，姐姐，我忘了这样插得深，有点鲁莽了。”不能H伤了她，要不以后几天就不好弄了。我开始有意识控制深度，每次插入，鸡巴都少进去两公分，反正女人的阴道敏感区在前三分之一处。猛抽插一阵，她的屁股蛋都湿湿的黏黏的了。我开始只让龟头在阴道口处进进出出抽插几次，然后，突然猛插进去，再大力抽插几次。然后，再在阴道口处抽插几次，再大力抽插。如此反复，就是所谓的‘九浅一深’，我可没去查数，鬼知道几浅几深了，差不多就行啊，只要H得她舒服了，我过瘾了，就是技术！
　　少妇刚高潮不久，这时估计她没啥力气了，因为，我这么加力H，她只是哼哼呀呀，没有大喊大叫，估计没劲了，女人高潮和男人射精一样消耗元气。行吧，射完休息吧，于是，我把她压趴下，趴在她肉呼呼的大屁股上，一顿俯卧撑，这回可H得她哇哇大叫，又啊“啊！”又“呀！”的。我的鸡巴这下怎么也不会插到她花心了，我放开冲程一阵狂刺乱扎，口中狂喊乱叫，“H死你！H死你的大屁股，H死你的大拢　鄙俑炯我这样兴奋地冲锋，她口中也哇哇大叫，屁股也随着我的俯卧撑上下一挺一沉地配合。
　　美！H得爽！过瘾！这才是淋漓尽致的H拢≌獠攀蔷⌒说拿H拢≌媸窃诙缘某『厦H对的人！“扑哧扑哧扑哧”我把她压到帆布上，不知道狂插了多少下，终于一阵狂射，好像射光了我储存的所有弹药。她也有气无力地趴着不动了。我附耳问她，“宝贝，高潮了吗？我只顾自己插了，没观察到。”
　　“你个大流氓，早高潮了，没把我压趴下前就高潮一次，你快射精时又高潮一次！”
　　“H！你可太敏感了，高潮这么多这么快！”我好不惊叹。“这么好的场合，你又这么会H，哪个女的受得了？我可是条讥饿的母狼啊，哈哈哈。”少妇说得是这么回事。
　　我的鸡巴还半硬半软，还插在少妇吕铮都穿着衣服，压着她软软的大屁股，感觉太舒服了。我两手从她两肋下伸进去，兜住她两个乳房，也软软的，富有弹性。上下都软，都有弹性。事后的温存也是必不可少，就像跑完马拉松不能立刻停下来，也得需要放松一样。
　　爱抚她好一阵，我的鸡巴渐渐软了，她的小乱惨患幸患械模一点点地，就被夹出来了，也算是和杨利伟一样自主出仓吧。
　　既然钥匙已离开锁孔，我们起身，拿出卫生纸，这个擦啊，擦鸡巴擦阴部，擦虏疗ü桑用了半卷卫生纸才擦得干干净净。她在内裤里垫了块卫生巾，一方精液流出，弄湿裤裆被人看见。折腾好一阵，才算穿戴整齐。
　　文明旅游，绿色环保。我们拿出一个塑料袋，把擦过的卫生纸都装进去带走，不留证据，不留垃圾。卷帆布，装包。背上行囊，走出灌木丛。
　　又见开阔的天地，刚刚高潮过，射过，心情开阔，全身轻松。已近中午十二点，游客见多，他（她）们多从北坡来，说明山的北坡有车，那就是我们返程的方向。既然吃尽了美味，何恋山清水秀也。我们向北漫步前行，准备打道回府。
　　下得山来，我们坐上电瓶车，返回到登小艇处，坐上汽车，返回昆明城里。
　　回到酒店，放下背包，脱光洗浴，洗去了身上的精液淫水和疲惫。
　　下楼，到酒店订票处，我们想订两张后天晚上昆明至大理的火车票，要两张下铺。订票小姐客气地告诉我们，“对不起，下铺一张都没有了，现在是国庆旅游旺季。”没有？这事我经历多了，我掏出一张红色的老头票，递给订票小姐，“你帮帮忙，就两张，订给谁不是订啊，是不？”小丫头结果钱，塞进兜里，“好吧，我从别的团里给你调两张吧。”谁知道是不是调的，反正两张下铺的卧铺票递过来了。车次：K9622，时间：昆明23：10大理07：00，行程359公里，时间：7小时50分。
　　上街，品尝各色热带水果和当地小吃。大腹便便地回到酒店，双双脱光，相互环颈搂抱，同塌共枕，纳头便睡。
　　明天，后天，石林，九乡风景优美独特的卡斯特景观，将是我们的性福之地。
　　先说说头一天，别嫌我麻烦，必须交代清楚，才对得起你。下午，我们睡了整整一个下午。和陌生的女人赤身裸体地做家庭的睡梦，可真是幸福融融，就像新婚蜜月旅行，一样的幸福，不一样的放荡。
　　我们照样逛街景，进商场，寻访地方特色美食。旅游就是这样，走啊走，逛啊逛，虽然疲劳，可总想让眼睛多看一些新鲜东西，让头脑记住一些新鲜事物，让胃里装些异地的事物，这些，正是旅游的魅力所在，要不然，还出来旅游干什么。再说，女人属于逛街和逛商场的动物，你可以陪她逛，但要切记抓紧你的钱包。
　　逛完街，回到酒店。我照样脱得光光，打开电脑，搜寻有关石林的知识。
　　云南石林，位于昆明市彝族自治县，海拔1500m-1900m，距昆明78公里，是世界唯一亚热带高原喀斯特地貌，素有“天下第一奇观”
　　“石林博物馆”的美誉，是中国四大旅游胜地之一。占地总面积400平方公里，地质遗为岩溶地貌，是石林岩溶地质公园。石林形态主要有剑状、塔状、蘑菇状及不规则柱状等。连片的石柱群远望如树林，称之为“石林”园区内彝族风情浓厚。
　　2亿7千万年前，海洋在这里形成石灰岩，由于地壳运动，地层上升，石灰岩经过水流的冲蚀，经年日久，经过亿万斯年的风雨侵蚀，形成了现在了的石头森林。
　　地理学的东西，看得似懂非懂，也不想懂得太多。吃三天斋，带点仙气，就足够，咱又不是地理学家。大自然有美景，我有美人，看美景，享受美人，足矣，知足常乐。
　　做完石林的功课，我们少不了让她坐在我腿上，抱着她，一起上性吧，她居然没上过，而且完全不知道。她真是久旱逢甘霖，贪婪无比，小说也想读，图片也想看，视频也想看。看着，读者，翻着，…，她渐渐面色红润，说话颤抖，伦跃趿鞒鲆水来。
　　“好弟弟，我的掠盅餮髁耍HH我吧？”她有点近似求我。“你这个骚姐姐呀，白天你都高潮了，看你白天累的那个熊样，现在又来精神了。”我稍微有点批评她太没有节制了。她咬了我一口，“都是看这个看的嘛，你看那H旅栊矗看了就让人心痒痒；你看那图片，大鸡巴插在小吕铮多带劲！；你看那影片里的抽插和叫声，看得人家轮毖餮鳎听得人家心惊肉跳的，咋办呢？”
　　人家说得也对啊，也不是无理要求。但我有一个原则，不能把自己弄垮了，‘就是传唱的毒药，色是刮骨的钢刀！’，古训不从不行。
　　“姐姐，你看咱们今天这样好不好，玩一种另类的性刺激，比我H你还爽。”少妇一听，眼睛发亮，“怎么玩啊，弟弟，快告诉我，我们玩！”她充满期待。
　　“姐姐，我抱着你，你边看自慰的录像，边跟着做，自己手淫，那是别有一番风味的享受，堪比H拢　
　　“原来这样啊，那让你看着我手淫，人家多难为情多不好意思啊。”
　　“宝贝，正因为难为情和不好意思，你才觉得刺激，才会来更美的高潮。”我劝导着她。“好吧，那姐姐就试试，可不许笑我呀。”
　　“不会，我看着，也享受你的手淫过程。”
　　我找个女郎自慰的片子，开始播放。少妇坐在我腿上，张开双腿，学着片子里女郎的动作，又是揉摸乳房，又是转磨阴部，磨阴核，抠阴道。我看着她，她自己揉摸、研磨的部位和力度，和我给她弄时的部位、手法和力度不完全一样，我得学着点，毕竟人家对自己的身体更了解。屏幕里的女郎啊啊呀呀的叫，她也依依呀呀地叫着应和。
　　在我的怀里，她扭动着，一手摸乳房，一手抠拢流出好多淫水，我的腿上都湿了一大片。屏幕里女郎在快速抽插自己的拢我的女郎也闭上了眼睛，只听屏幕里的声音，不管屏幕里的动作，她加快着用手指抽插着自己的隆Ｍ蝗唬她扭转身形，背靠我胸，双腿抬起，放在桌上，打开双腿，手还在不停揉摸和抽插。
　　屏幕里的女郎开始啊啊的长叫，少妇更高声回应着呀呀呀！
　　难道是要比赛不成，不！这是自摸的兴奋激情，我真的好幸运好幸福，第一次经历貌美的少妇在我的怀里以这样的方式自慰，无与伦比的性爱表演，不！不能这么说，这是对人家的亵渎，应该说是无与伦比的尽情释放。
　　少妇揉摸乳房的手停了下来，向上向后勾住我的脖子，另一支手的中指在吕锍椴遄牛大拇指研磨着小阴核，口中呀呀啊啊喔喔嗯嗯呃不止，这绝不是无故呻吟，是自主的快乐发声。
　　我看到她抠碌氖衷谏舷露抖，中指在一下一下地往上使劲，呵呵，她在抠自己的G点，一定比我找的准确，一定抠得酸麻痒痒，要不她怎么疯叫着挺起阴部，“呀呀呀呀呀呀呀！阿呀呀哎呀呀！呀！呀！！！”！连串的呻吟后，一声长叫，她挺起阴部，一股水柱勃发而出，哇哇噻，又潮喷，真是个水多善喷的美妇！
　　喷完，她身如软泥般塌陷在我的怀抱着，一动不动。可怜的少妇，贪玩，好不吝惜自己的身体，不是性林高手，玩而不伤，愈玩愈勇，能战而善战，才为高人。
　　爱惜她，在我身上躺着并不解乏。我把他抱起放在床上，给她擦干，她一动不动，也没有反应。我在她旁边躺下，幸福安眠。
　　一夜无话，明天去石林。
　　翌日晨，我们起床，洗漱，早餐。准备必须物品，两人只带一个小包。她腿穿黑色长筒丝袜，臀挎被我在裆部预开口的小内裤，腰系黑色中短裙，上着淡粉色小衬衣。完全是青春靓丽的小媳妇打扮，肉感的美腿别丝袜箍得浑圆性感。
　　“姐姐，内裤中间有口，可要注意，不要走光喔。”我提醒着，“哪会啊，我腿粗，夹得紧，只要不岔开腿，就不会被看见。”
　　找车，上路，欣赏一路的新鲜景致。九点二十分，我们到了石林。
　　真是听景不如观景，昨天在网上看到的石林和眼前的石林完全风马牛不相及，本以为石林是在个山上，没想到石林却在一个坑里。我惊叹大自然的鬼斧神工，造就出这么一大片石头林子。天造奇观，美不胜收。形态奇特的剑状、蘑菇状、塔状、柱状、城堡状、石芽、原野等，拟人似物，栩栩如生的石林，或隐于洼地，或漫布盆地、山坡、旷野，或奇悬幽险，亭亭玉立，集中体现了世界能给予人类的最大惊奇。
　　景区内外，到处是做生意的彝族人，她们穿着艳丽的民族服装，个人不高，黑黑的，样子都很淳朴。尤其彝族小姑娘，说话声甜美清亮。这里是“阿诗玛”的故乡，彝族的阿诗玛也因电影《阿诗玛》而出名，“阿诗玛”在彝族语里的意思是“金子般的美丽姑娘”我搂着少妇的纤腰，悄声对她说，“宝贝，你就是我的‘阿诗玛’！”她掐了下我的腿，“那你就是我的‘阿黑哥’！”
　　国庆的石林景区，热闹非凡。大巴车接连不断地驶来，一队队游客，在打旗子的导游带领下，一堆跟着一堆地前行，接踵而至，你催我促，在这个长满石头林的坑了，简直就是在熬人粥！
　　这就是中国长假制度的弊端，中国这么多人，你干嘛都把他们集中在一个时间段来旅游，各个省分开放这个长假不好吗？根据个人需要，随时请休长假不好吗？听说这点鸟事都是通过全国人民代表大会讨论通过的，那我就不跟着瞎操心了。
　　我现在唯一操心的是，这么多人，还能有我和少妇去偷着做爱的地方吗？
　　带着这个自己的操心事，我和少妇也卷入旅游的人群。女人都爱美，这一顿“咔咔咔”地给少妇拍照，别人都照的地方，给她照，她看好要照的地方，也给她照，她摆出各种姿势，极尽妩媚动人，体型好，人漂亮，照的像看着也养眼，这些都将是她没好的回忆。
　　虽然没花钱报旅行团，但我们可以是各个旅行团的团员。到了一个景点，专挑年轻漂亮、讲解好的女导游那去听。这些导游，滔滔不绝，口若悬河，说古道今，天上地下，男男女女，或慷慨激昂，或抑扬顿挫。匆匆而来，快速而讲，匆匆而去，这就是中国的旅行团。
　　曾有戏言生动描述了中国的旅行团，“上车就睡觉，停车就撒尿，下车就拍照。”此言不差。
　　一路走，一路看，一路听。我也注意看游客里众多姑娘和少妇们的美腿和美胸。综合对比一下，我的少妇在她们中间虽然算不上一等，也是上品，毕竟，好多男人的目光都射在少妇的丝袜美腿和前胸，射吧，我很自豪。
　　我们跟着不固定的旅行团，听着不同的导游进行讲解，对石林的成因，石林的历史，石林的故事，有了更详尽的了解。
　　最让我了解了的是，石林景区虽然不大，游客虽然众多，但游客都是跟着导游就在那两条线上走，她们怕失去队伍，绝不会离开队伍。所以，还有很多“广大”的区域可供我俩去野战偷食。
　　不到两个小时，该看的风景都看了，该听的故事都听了，该拍的照片都拍了。
　　剩下就该找个安静隐蔽之所，好好“安歇”一下了，犒劳犒劳我们自己。
　　我们早已在高处看好的方向，顺着我看好的方向，向里走，林回路转，石林里面的路弯来弯去，渐行渐远，嘈杂的人声也渐渐变小，我们离开人群已有一段距离了。
　　终于，我们找到一个好地方，这个地方，有三平米见方，三面都是高高的石柱，只有一条进来的羊肠小路，这条小路弯弯曲曲，折了好几个弯，要是有人进来，一定会被我们提前发现。我们俩仔细看了看四周的石柱，发现没有摄像头，这是景区，不得不防啊。
　　既然选好了战场，就准备开始野战。今天不能动用帆布，只能是站地运动。
　　我站在一块石头上，掏出半软半硬的鸡巴，冲少妇晃了晃。少妇会意，她拿出一块湿纸巾，在我龟头上擦了擦，然后，就把整根鸡巴全都吞入她的樱桃口中。少妇可真会口，又是舔，又是裹，又是嗦了，还用小手从下往上兜蛋蛋。一会，她就把我鸡巴口得坚如木棍，她又用手套弄一阵子，鸡巴流出了滑滑的粘液。
　　她一看，到时候了，“弟弟，你坐下吧，今天姐收拾你！”这是好事啊，我坐在身下的一块石头上了。少妇凑上来，蹲下，撩起裙子，由于内裤已经预开口，也不用脱，她扶着我的鸡巴凑近她的小拢用龟头在她阴道口蹭了几蹭，就噗嗤一下，来个“观音正坐莲”然后，就紧紧搂住我的腰。
　　爽啊！因为没给她前戏刺激，她的吕镉稚又紧，夹得鸡巴又麻又痒，真真切切地感受她阴道的滋味。
　　她开始小幅度扭动屁股，小幅度上下套弄。我掏出她的两个大奶子，香喷喷地吃起来，还不时亲咬她的舌头和小嘴，亲她的耳根和面颊。
　　少妇经过刺激，吕锝ソビ兴，并充盈起来。她开始大幅套弄，大幅扭动。
　　我也配合着用双手托住她的雪白屁股上下助阵。少妇的滤开始沿着鸡巴柱子往下流了。她的脸移泛红，边套弄着，头开始往后仰了，口中还说着，“舒服啊，H弟弟真舒服啊！哎呀！太舒服了，真过瘾！小卵餮鳎还止痒！”
　　“姐姐，你自己动手，丰衣足食啊！”
　　“嗯嗯，自己知道略趺幢患Π痛敛藕茫　
　　少妇时快时慢，时剧烈时缓慢地套弄着，都由她自己把握。
　　看着她套弄享受的样子，我问，“姐姐，石林的大石柱好，还是弟弟的大肉柱子好啊？”
　　“弟弟的大肉柱子好！好止痒，好深，好粗，塞得好满！”
　　“那你就美美享受弟弟的大柱子吧。”
　　“嗯嗯，姐姐好好享受你的大-大柱柱子！”说话都不连贯了。
　　这样套弄了十多分钟，少妇停止的套弄，她以鸡巴为轴，转动，背对我，又开始套弄起来。我H！换个了“观音倒坐莲”我还是兜着她肉嘟嘟的屁股一上一下地助阵，双手逐渐向上，掐着她的细腰上下助阵，最后，握住两个大奶子，好一阵上举下托，她也随和着上下一起一蹲地套弄。
　　就这么套弄着，又有十多分钟，少妇哎呀呀呻吟了几声，屁股跟着前后上下地有节奏地扭动，扭动几下，阴道使劲夹着鸡巴，好像要把鸡巴都吃尽吕镆谎，少妇高潮了。她一下坐下来，身体仰靠在我身上。
　　我抚摸她的乳房，给她缓解。静默一阵，我问，“好了吗，姐姐。”
　　“好了，弟弟你来吧。”
　　“就让鸡巴插在吕铮咱们起来。”我抱着她腰，我们慢慢起身，让她撅着屁股，扶着石柱壁。
　　把裙子往她要上一撩，我就开始抽插起来。腿碰她光滑的黑丝袜，她圆圆的大屁股抱着小内裤，太性感撩人了。手掐美人纤腰，穿着内裤猛H，我是石林的H神。
　　“阿诗玛姐姐，阿黑弟弟H你爽不爽？”
　　“爽，爽死了！”
　　“H得你美不美？”
　　“美，美死了！”
　　“哪里爽？哪里美啊？”
　　“小拢小卤荒忝H得爽！H得美！”
　　“那就这么H你一辈子好不好？”
　　“好好，H，H死我，H我到死！H我一辈子！”
　　我就在她后面抽插，插了十多分钟，有点累了，我停下来抽插，“姐姐，直起腰歇歇吧，弟弟抽根烟。”
　　“姐不用抽了，有弟弟这根大雪茄，姐姐在抽呢。”
　　“哈哈，姐姐你真幽默。”
　　抽完烟，我缓过乏，抽出鸡巴，让她转过身，背靠石壁，我一手兜住她的屁股，一手抬起她的右腿，鸡巴插进吕铮这叫“金鸡独立”
　　“姐姐，这回弟弟H靠墙你！”
　　“H吧，咋H都行。”我开始上下抽插，少妇屁股一撅一撅地迎合我抽插。这样，有操了十多分钟，我感到鸡巴一阵酸胀，精液出膛，全都射进她吕铩
　　射完，鸡巴在吕锊辶艘换幔我感觉快软了，就拿出一块纸，递给少妇。
　　“姐姐，我鸡巴一抽出，你就准备好擦，别弄你丝袜上，外面人多看见就丢人了。”
　　我抽出鸡巴，少妇擦自己的拢我擦干了鸡巴。
　　整理好，坐着休息一会，我们一起‘唱着夫妻双双把家还’，开始往回走。
　　激情过后，大脑里有一种晴空万里，凉风习习的感觉，面对美丽的景观，好不透彻心脾，不纵欲的性爱满足真比吸了鸦片还舒服。
　　外面还是人山人海，导游们还在喋喋不休，重复天天一律的老话题。亲爱的人们，你们热闹你们的，我们已经“热闹”完了，我们将会去享受我们二人世界的安静和柔情。
　　这是我们的石林之爱，旅游美满如此，夫复何求？！。
　　返回昆明，我们照样逛街，吃饭，一言带过。
　　那晚，我们洗得干干净净。一起“69”式侧躺着，她的头枕在我两腿之间，她口含着我的鸡巴，我头也夹在她两腿间，嘴亲着她的小拢也没想相互口交做爱，就是喜欢对方的鸡巴和隆＞湍敲醋牛就那种睡姿，入睡了，睡得很香。
　　也不知道什么时候，她把我口醒了，我们也没起床，她给我口射了，精液全被她吞下（恕不详述，后来还有颜射和吞精场面）。我也是又舔她的拢又抠她的拢把她弄出高潮。我也舔干净了她的淫水。又都沉沉地睡去。请原谅我把半夜这一段也略略带过。
　　第二天早晨，我们起床，洗漱，早餐，略表。她穿戴依然是丝袜、裙子，开口内裤已洗，换了普通内裤，上衣换成蓝色短牛仔，一样的楚楚动人。
　　快到八点，我们坐车去往宜良县九乡溶洞景区。
　　九点多，我们到了九乡溶洞口。照样的人山人海，好一派热闹景象。五湖四海的人们，穿着不同的服饰，操着不同的口音，无论男女老少，个个都欢天喜地。
　　我和少妇也被这热烈的场面所感染，真可谓是“独乐乐，与同乐乐，孰乐？”人多有人多的开心，人少有人少的安静。
　　九乡风景区也是石灰岩喀斯特地貌的一种，它由6亿年前古老的浅海沉积的白云岩遭受地质断裂、地下水溶蚀与侵蚀形成。
　　景区包括荫翠峡、蝙蝠洞和卧龙洞三个部分。听导游分别介绍了三个部分的一些情况。
　　荫翠峡因两岸植被繁盛荫蔽河道而得名“荫翠”荫翠峡还有一个俗称叫情人谷，据说，情人谷是过去九乡彝族男女青年对唱情歌的地方。届时，男的在左岸，女的在右岸，对歌对到一起的，就从横在峡谷的树上跨过峡谷走到一起。
　　蝙蝠洞因此洞在开发前洞内有数以万计的蝙蝠栖息而得名，由于溶洞开发后，游人来得多，蝙蝠们也就搬家了。现在洞名也只是徒有虚名了。该洞主要景观就是一片倒挂的钟乳石地下倒石林景观。
　　卧龙洞洞中双飞瀑高达30米，枯水季节流量为2-3个立方米/秒，洪水季节两瀑合二为一，如一条巨型黄龙，从悬崖上訇然而下，难分雌雄。
　　我们先穿上救生衣，坐上小船游览荫翠峡。窄窄的河道，峡水碧绿清澈，两岸悬崖陡峭，其上长满绿树，娇脆欲滴，故名荫翠峡吧。我和少妇说，这个地方叫情人谷，正应了我们的关系，可惜不能在这行情人之事。少妇也感到遗憾，只能说没关系。要是洞中再不能，那九乡之行再好的美景，也是美中不足。
　　荫翠峡的坐船行程并不长，不到40分钟，就开始返回。上了岸，准备进着名的九乡溶洞。进洞前，我悄悄对少妇说，“姐姐，我们要进大洞了，但愿进去后，有机会有方便条件进你的小洞。”她狡黠地用眼睛夹夹我，“猴急什么，那么大的洞，哪能没机会，没条件。”可也是啊，毛主席说：“可上九天揽月，可下五洋捉鳖。世上无难事，只要有心人。”飞机上那么狭小的地方，我们都能做一把，何况这么大的溶洞呢，这样想着，我就坚定了信心。
　　进得洞来，的确宽阔，景致奇异，那些石钟乳、石笋、石柱，我们并不陌生。
　　跟着旅游团，听导游解释讲解两个景点，也就那么回事了，都是大同小异的东西。
　　刚进洞的新鲜感一过，我们的心思就不在景点上了，而想着怎么做爱。
　　我观察了洞中地形和游客情况，地形是，溶洞蜿蜒曲折，在拐角处容易不被发现；游客情况是，他们不走回头路，都是向前单行，而且走路时都吵吵嚷嚷，能够提前预警。我想出了办法，还得用毛主席的战略战术。
　　那就是，采取游击战和运动战，我想了八字方针“敌进我停，敌停我进。”
　　想好怎么做，就开始实施。趁导游在一个景点给游客讲解，我和少妇快速往前走，前面的游客不会返回，这不用担心，等到了距离后面游客有一定安全的拐角处，后面的游客就看不见我们了。
　　就在这个地方，我脱去了少妇的苦头，放在包里，这样就可以随时撩起裙子H她。我把自己的上衣外套脱下，系在腰间，这样，当我鸡巴支起时，路过的游客也看不到。少妇表扬我，“弟弟你真有才！”
　　“哈哈，姐姐，H伦羁发人的智慧，知道不？”这样我们开展的准备就做好了。
　　我先和少妇抱着亲吻热身，当然，我还揉摸她的乳房，这样危险的境地，真正的偷偷摸摸，激情就来得很快。三四分钟，我感到少妇就有反应了，她脸开始发热，喘气也变粗。她的手开始摸我的鸡巴，我也摸抠她的小隆
　　我们正弄着，就听后面传来喊声，“冲啊！”伴随着扑通扑通的脚步声，估计是导游讲完了，几个年轻小伙开始出发。我们就站在那假装休息。不一会，大队游客从我们身边路过，没人特别注意我们，谁会想到我们在这行云雨之欢呢。
　　这一波人马过去了，下一波人马还没有到来。趁这个间歇，我和少妇重新搂抱在一起，相互调戏揉摸。她的小乱丫润滑，我的鸡巴也已怒涨。“可以H了吧，姐姐？”我问道。“H吧，人家都湿了。”
　　她转过身，我撩起她裙子，她屁股一撅，我就扶着鸡巴插进小隆Ｎ掖蠓度地抽插，她也珍惜这宝贵的机会，屁股配合着抽插移动。这种环境下H拢心中充满担心和刺激，每一次抽插都好像是一场告别演出。
　　“姐，我们可真厉害啊，从天上H到了地府！”
　　“嗯嗯，都是你这个导演导的好！”少妇像是表扬，又像是感激。“呵呵，我导得再好，没有你这位明星女主角也演不好啊。”
　　边说着悄悄话，我们边H着。此情此景，真有点惊恐神秘。可不管怎么着，你要是那铁扇公主，我就是膘肥体壮的牛魔王；你要是蚕丝洞里的女蜘蛛，我就是身披道袍的老蜈蚣。
　　在这仙山洞府，我的金枪正插着女洞主的迷人小密洞，越插越滑，越插越快。
　　少妇轻声哼哼。“姐，可别大声啊，这洞里回声太强，让人听见就丢人大发了。”
　　“嗯，不会，我忍着呢。”
　　正H得起劲，后面又传来嘈杂的脚步声。哎！又得一个急刹车，拔出鸡巴，伪装好，每人拿着一瓶矿泉水，装模作样地假装在那喝水休息。
　　大部队从身边走过，我拉着少妇，跟着前行。少妇偷偷问我，“怎么走啊？还没完事啊。”
　　“姐，咱们得移步换景，且走且做，这才够味！”
　　“可人家这还湿着呢！”
　　“哈哈，我这还涨着呢！，要的就是这样，这才刺激呀。”
　　我们跟着队伍，来到一处景点，那好大一片钟乳石，地面打着彩灯，把石钟乳照得五颜六色，华光异彩，真如妖精的洞府！挺导游讲，那些掉在洞顶的柱子叫石钟乳，张在洞底的柱子叫石笋，连接顶底的柱子叫石柱。其实洞里各处景点无非也就是这些柱子，只是大小、规模、形状有所差别，分别起了不同的名字来吸引游客。
　　景致既然如此而已，我们就无心览胜。“敌停我进”我拉着少妇，继续快速往前，走了好一段距离，有个大拐弯，观察了一下这里不可能有摄像头，不会被无意偷拍。
　　我们停下来，让少妇手扶我肩，我单手抬起她右腿，给她来个“金鸡独立”
　　我掏出鸡巴，由下往上，“噗”的一下H进小拢这叫“举火烧天”既然时间紧迫，就刀刀见血，次次到底，插得少妇淫水哗哗，也给我累得呼哧带喘，这种姿势太累人了。少妇怜爱我，她放下被抬的腿，让我搂着她腰，站立式举火烧天，这样虽然插得浅，但不累，也好，我们属于休闲H拢何必太疲劳，正所谓，老头玩小孩，慢慢玩。
　　刚才一通“烧天”把少妇烧得全身出汗，现在放松着抽插，少妇觉得有点不够劲。她往前顶着往下压着屁股，用率咕⒓心ノ业募Π停我则停止抽插，享受她的反H动作。
　　那一波人又从远处上来了，我们只好再次停止，假装慢慢地散步往前走。到了一个景点前，我俩停下来等着，等她们导游上来，如果她们在这讲解拍照，我们就快速前行；如果她们不停，我们就跟着走，直到有拐弯的地方停下来。
　　唉！真是一场游击战和运动战啊。
　　到了一个好大的景点，估计她们肯定要停的时间长一，我们就直接越过这个经典往前走，走了好远，有个大拐弯，真是好地方。我们停下来，我挺出鸡巴，撩起裙子，就迫不急待地H进小隆Ｕ庖欢巫撸让我俩都痒痒够呛。这一阵不间歇地狂插，插得少妇紧咬嘴唇直哼哼。淫水不停地往外流，鸡巴插路⒊觥斑蛇伞钡南焐。这种节奏抽插了有七八分钟，少妇扭动屁股往后顶，阴道收缩，把淫水大股大股地夹出，她高潮了。我本想再猛插一阵，也来个劲射，无奈后边又传来脚步声和说话声，这点可真不由人啊！
　　就这样，我们且走且停，且停且H，除了一次金鸡独立和举火烧天，都是后进式H法。
　　终于在一个安静的拐角处，我抽插了有十分钟后，她使劲又扭屁股又挺胸又收腰地夹着我的鸡巴，阴道就像用手一样紧地撸夹着我的鸡巴，这是她的第二次高潮，我也痛快地把精液射进她小碌纳畲Α
　　擦干弄净，我们跟上队伍继续旅游。问了导游，我们才在这个洞里走了一半。
　　正好，还没有拍照留念，少妇可爱臭美。接下来的洞中之旅，我们跟着旅游团，成了不报团的团员，一点也没耽误观景。
　　洞中之旅，观景H铝讲晃螅都很圆满，人生有此经历，也算幸事一件。
　　中午，我们出洞，返回昆明，吃完，洗完，开睡，养足精力，准备今晚去大理的火车卧铺上夜战！


 四、大理的性爱
　　那天下午，我和少妇从九乡溶洞返回昆明后，我们双双除了吃，就是睡。能量补得足足，精力也恢复得足足。
　　晚上十点钟，我们离开昆明酒店，打车前往昆明火车站。
　　别了，难忘的昆明，在你温馨的酒店里，少妇献给了我她后门的初夜；别了，绿粥般的滇池，在你碧绿的西山上，我和少妇初次圆了天地野合的情缘；别了，神功造化的九乡洞，在你幽深盘桓的拐弯处，刻下了我和少妇地道战的历史痕迹。
　　亲爱的昆明，我爱你！不，我们爱你！
　　晚上十点五十分，我们上了昆明至大理的火车。火车上，旅客拥挤，热热闹闹。好在我们坐的是卧铺车，虽然满员，但并不拥挤。
　　找到铺子，落座，看了看我们的邻居，都是旅行团的成员，他们有的准备吃喝，有的准备洗漱。这样的邻居较好，因为，他（她）们在导游教练的带领下，至少在昆明附近疲于旅途两到三天了。明天，他们还将在大理继续奔命般的旅游。所以，他（她）们上床后，一般会很快入睡，并且睡得很死。这就为我和少妇在下铺成就火车的快事提供了绝好的机会。
　　他们忙他们的，我和少妇在酒店出来前，已经酒足饭饱，并把自己洗得干干净净。
　　我们拿出饮料，悠闲地慢慢喝着，只等火车十二点关灯，上铺的同路们进入梦乡，我们就开始鱼水之欢。
　　我这一排的中铺是个初中生模样的小丫头，上铺是个十几岁的小男孩。这样年纪的孩子入睡快，睡得死，看来，今晚我睡到少妇床上比较安全，不容易被斜视。
　　少妇躺在她的铺上，我坐在她身边，抚摸着她的手，让人一看就是两口子一起出来旅游，倒也自然。
　　一声长鸣，“咣当，咣当”火车于二十三点十分准时启动，满车的人们都将离开昆明。
　　窗外，站台，街道，稀落落的人群，快速向后退去；灯光也渐渐稀少，窗外的景物也模糊不清，渐渐变成黑暗，火车以驶出昆明。
　　车内的人们，有的在走廊的小桌子边边吃边喝，有的在厕所和铺子间走来走去。
　　你们忙吧，我们闭目养神，一会关了灯，你们将进入甜美的梦乡，我们将开始温馨浪漫的火车之爱。
　　“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽，朝朝与暮暮，我切切的等候，有心的人来入梦。”窃窃地等候，我们此时就是这种心情。
　　咣当当的车轮，这么漫长地把时间一点点滚向午夜零点。人们都以疲倦地躺在铺上，三三两两的说话声也渐渐消失，只剩下火车前进的咣当声和带起的呼呼风声。
　　我和少妇也规规矩矩地拥挤地躺在窄窄的卧铺上，静等时间的流过，心里数着绵羊，祈祷同行们早早进入熟睡。
　　慢慢地，慢慢地，估计快到凌晨一点了吧，我斜视对面的中铺和下铺，两个少年男女，一个屁股朝着我们，一个仰躺，已经沉沉地睡着了。
　　好时候了，我和少妇严严实实地盖上毛巾被，开始上下其手。我们搂抱着舌战亲吻，我抓挠她的乳房，抠摸她的肥拢肥略缫咽漉漉了。少妇毫不示弱地抚摸我的后背和屁股，紧握并套弄我的鸡巴。
　　如此好一阵相互折腾，我已完全进入临战状态，少妇这壶水也被烧到八九分开。
　　我脱去了少妇裙下的小内裤，少妇也给我脱去了短裤。硬翘翘的鸡巴碰撞着少妇滑嫩柔软的大腿，火辣辣地痒痒，炽热的岩浆将要喷发到地表。
　　狭小的战场，采用什么姿势，不好选。开始，我们想都侧着，后进式插入，这样的话，少妇必须撅着屁股，我也得撅着点，我的屁股就会完全在普外，完全的暴露，这可不行，总得顾忌一点吧。
　　鼓弄半天，还是让少妇趴着，我趴在她上面，鸡巴插了半天，才自主进入少妇温润的小吕铩８芯趺烂罴了，压着她柔软光滑有弹性的大屁股，鸡巴在她屁股沟里出溜出溜地插着美拢大鸡吧象活塞一样把她充满阴道的淫水一下一下地抽出，弄湿了整个屁股蛋，我的阴毛也被黏黏地粘在一起。
　　少妇被插得舒服，想叫又不敢叫，喉咙里呜咽着。
　　越插，我也越性起，双手插向少妇身下，抓住她的两个豪乳揉摸，抽插幅度也越来越大。
　　少妇出于恐惧，把毛巾被往上拉，盖住我们的头，这是典型的掩耳盗铃，或者叫鸵鸟政策，只要把自己的头埋进沙子里，别人就看不见。
　　以我亲身实践，要说在火车上怎么猛烈地做爱，怎么干得哇哇大叫，这是不可能的，除非什么都不顾了。
　　火车上，中间一个隔板上安装了六张床铺，你这个床铺一动，其它五张铺也跟着颤动，所以，不可能敢用力去做，也不可能大声呻吟喊叫。
　　我趴在少妇背上抽插着少妇，插得她已身体发热，喘着粗气。
　　我也想换个姿势了，虽然在后面压着她的大屁股H很舒服，但她屁股太胖，又不能撅高，所以插得不是很深，有点不过瘾，射的时候也不能插到底射。
　　我抽出鸡巴，双手支起身体，少妇翻过身，仰躺着。我再次压下身子，鸡巴在她阴部刺探了好几下，才找到桃源洞口，再次一个猛子刺入，回到温柔家乡。
　　变到传统的姿势，我的鸡巴开始左冲右刺，上挑下掘，紧紧地摩擦着少妇的阴道壁。少妇被摩擦得娇喘吁吁，屁股扭动，压抑着发出一声声的闷哼。
　　我加快频率地上下左右前后地抽插着，我的胸脯感受到了少妇的心跳噗通噗通地加快，她的小乱豢谝豢诘亟粢我的鸡巴。她要到了，我更加快加力抽插，插得她大汗淋漓，屁股高高挺起，赂韵律地紧紧咬住我的鸡巴，我鸡巴根发胀，一股热流前涌，屁股使劲往下一压，鸡巴跟着插入阴道深处，一股股精液以不可阻挡之势射向少妇阴碌纳畲ΑＫ死死地抓挠我的后背，绿袄返匾ё偶Π汀
　　这种周围都是人的公共场合，带着窃窃的恐惧，能有如此完美的双双高潮，真是心满意足了。
　　射完，我就那么趴在少妇身上，渐渐地，我的鸡巴一点点变软，少妇的小乱患幸患械匕盐业募Π图谐隽艘醯馈
　　少妇拿出卫生纸，给我一块，我们擦拭干净后，都穿上短裤，搂抱着入睡。
　　火车卧铺的性爱，纯做爱质量并不高，放不开，动作不敢大，不敢叫，不敢喊，美就美在那种在惊恐中偷偷做爱的刺激。
　　这就是我和少妇卧铺做爱的过程，也许你觉得简单，可就是这样。
　　第二天早晨七点，火车到了大理。出了火车站，大理给我的第一眼印象没有想象中的清新和整洁，也没见到鲜明的白族地区的地方特色，好在这些都不是我所十分关心的。一队队的游客被当地导游接上大客车，陆续离开。我和少妇在火车站附近转了一会，找个小吃店随便吃了早餐。临行，问了老板娘大理哪个地方适合我们这样的散客住宿。老板娘热心地告诉我们住宿地点的方位和距离。
　　打车到了我们的目的地，整齐的街道两边都有石头砌成的沟渠，沟渠里流动着清澈的水，使大理城变得湿润而干净，街街有渠，路路有水，这应该是大理的一个特色了吧。
　　街道两边都是临街的店铺和别墅式的家庭旅馆，我们一边走，一边找适合我们的旅馆。大的一般都被旅游团住了，只能找小点的，才是散客的下榻处。
　　没走多久，我们就走进一个小四合院式的旅馆，二层楼，四面房子的中间，布满了各式盆景花卉。我们就住在这了，主人也很热情，有宾至如归的感觉。
　　入住，二人鸳鸯冲洗完毕。
　　来到厅堂，给主人敬烟，主人以茶相待，攀谈起来。了解到，大理主要有四景，就是所谓的“风花雪夜”好浪漫的说法。风花雪夜就是“上关风，下关花，苍山雪，洱海月。”大理有个叫下关的地名，是一个山口，清风徐来，舒爽惬意，人称“下关风”从下关经滇藏路北上，有个叫上关的地名。上关是一片开阔的草原，鲜花铺地，姹紫嫣红，人称“上关花”雄伟壮丽的苍山横亘大理境内，山顶白雪皑皑，银妆素裹，人称“苍山雪”苍山的东麓有一个湖泊叫洱海，因湖形如耳而得名。洱海南北长约42千米，东西平均宽7～8千米，湖面宽阔，风光秀美，每到月夜，水色如天，月光似水，人称“洱海月”喔，原来如此，今朝没出门，已知大理事。
　　主人建议我们先到白家大院喝个三道茶，再去看看蝴蝶泉，然后玩玩苍山洱海就可以了。当地人的意见我们最好总从，打算按此方案玩两天。主人告诉我们今天就可以去一个地方，我们也当然准备行程，不浪费好时光。
　　按着主人的指点，我们找到车，前往白家大院。一路上，所见都是白色的房子，女人们都穿着白色的衣服，不愧为白族自治州。
　　十点多，我们就到了白家大院。白家大院，可真够大。这是过去的一个县长家，共有两进四合院，听导游介绍，又是大奶奶的房间，又是二奶奶三奶奶的房间的，很是阔绰了得。又是看来，中国的官员自古就是腐败之徒，是贫苦百姓的吸血鬼和无耻的荒淫下流之辈。
　　跟随大队人马，最后来到一个大院落，前面是个舞台，大家纷纷落座，准备观看演出，品“三道茶”
　　演出开始，白族的姑娘小伙子们或歌或舞，吹拉弹唱，好不热闹。期间，白族的小姑娘们端来一道道茶，共上三次，各有不同，就是所谓的三道茶。说是茶，在北方人看来，更象甜点，品不出个子午卯酉来。
　　演出后期，高潮来了。台上一大堆姑娘小伙推出了年轻貌美的白族小姑娘，说是要抛绣球，招女婿。谁接到绣球，就要去后堂成婚。好家伙，但愿被她绣球砸中，好回去买彩票。一般来讲，这种“游戏”进后堂后，都要给人家姑娘扔下几十元，我懂这个行情。我把整钱都让少妇拿着，以防被小姑娘砸中破财太多。
　　小姑娘抡着绣球在台上转来转去，频频欲抛又收，故意挑弄大家胃口，台下男士纷纷举手示意抛给自己。
　　突然，小姑娘绣球往后一抡，再往前一抛，绣球直奔我来。我敏捷地站起身，一个鱼跃，双手紧紧抓住绣球。太幸运了，大概是她看我帅气，还是看我身边的美人秀气，想一争高低。
　　几个男女青年呼啦啦过来簇拥我到后台，众人离开，只有一个年龄大点的女子陪同我和新娘去“新房”更衣，七拐八拐，我们来到个小屋，就是“新房”了。
　　大女子离开前告诉我，“该干点啥就该点啥，别客气！”说完，还诡秘地冲我笑笑，似是鼓励。
　　我和“新娘”进到小屋，她说，“哥哥，换衣服吧。”说完，她就自己先脱，脱得只剩乳罩和内裤。哇塞，好白净紧绷的身子，皮肤百里透红，似是处女的肌肤，胸部不是很大，但看得出很坚挺，小内裤绷紧着阴部，透出一道细缝。
　　我呆呆地看着，不知道怎么换衣服。
　　她看我呆在那里，就大方地走过来，“来脱下你的衣服，换上床上的白族衣服，一会还得去前台“成亲”呢。”说着，她就帮我脱衣服，闻着少女的体香，我忍不住想摸。
　　“小妹，可以摸你吗？”我怯怯地问。
　　“可以，给点钱。”她没说给多少，管它呢，我一把搂过她来，现在脸上和嘴上亲了几下，就把手伸进乳罩开始摸乳房，感觉真爽，硬硬的，挺挺的，极有弹性。
　　她不动了，我看挺顺从，就扯下她乳罩，露出两个鲜嫩的肉球，真正的人间极品小乳房啊！
　　我凑近嘴，贪婪地一个一个地吃起来，尤其口裹小乳头，感觉如神仙。
　　我又想摸她下面，她说，“好了，回来再摸吧，还得换衣服，等演出呢。”她从床上拿起衣服，帮我穿上，还给我系上白族的头巾。换装完毕，我们在众男女的簇拥下回到前台。众人开始狂欢式地起哄为我们闹洞房，又是推着我们拥抱接吻，又是让我们喝交杯酒。还让我们对歌，对歌我不外行，这里是《五朵金花》的故乡，我在歌厅里经常唱这首《蝴蝶泉边》。和小妹唱得尽兴，恕我全歌录下，以用歌词表达我的心境。
　　小妹：哎，哎！
　　大理三月好风光哎，蝴蝶泉边好梳妆，蝴蝶飞来采花蜜哟，阿妹梳头为哪桩？
　　蝴蝶飞来采花蜜哟，阿妹梳头为哪桩？
　　我：哎，蝴蝶泉水清又清，丢个石头试水深，有心摘花怕有刺，徘徊心不定啊伊哟。
　　小妹：哎，有心摘花莫怕刺哎，有心唱歌莫多问，有心撒网莫怕水哟，见面好相认。
　　我：阳雀飞过高山顶，留下一串响铃声，阿妹送我金荷包哟，哥是有情人啊伊哟！
　　小妹：燕子衔泥为做窝，有情无情口难说，相交要学长流水哟，朝露哥莫学啊伊哟！
　　我：祖传三代是铁匠，炼得好钢锈不生，哥心似钢最坚贞，妹莫错看人。
　　送把钢刀佩妹身，钢刀便是好见证，苍山雪化洱海干，难折好钢刃。
　　小妹：橄榄好吃回味甜，打开青苔喝山泉，山盟海誓先莫讲，相会待明年。
　　明年花开蝴蝶飞，阿哥有心再来会，苍山脚下找金花，金花是阿妹，苍山脚下找金花，金花是阿妹。
　　我和小妹对歌可谓配合默契，从娱乐角度来开，我们唱的都算过得去啊，台下掌声嘘声一片。
　　台上热闹过后，众人推着我们往后台走，大喊，“入洞房喽！”演出算是结束。
　　又回到那个小屋换装，小妹敬佩地说，“想不到哥哥的歌唱得那么好啊！”
　　“呵呵，看到你这么漂亮的小妹来情绪了。”我说到。
　　这次，我已最快的速度换完衣服，她刚好脱完，还是只剩乳罩和内裤，好像没有立即穿衣的意思，是不是还想犒劳我一下。
　　我凑上去，先亲一口，再巴拉下乳罩，亲两口小乳房。然后，我蹲下拉她内裤，她象征性地用手阻止不让，我坚持了一下，心想，如果她不让，就算了，毕竟这场合这人不是强求的。
　　没想到，她再没拒绝，我就拉下她内裤，露出她的小隆
　　好精致的小拢不大，圆鼓鼓，阴毛西巴拉查没几根，都长在阴阜处，阴唇上没有阴毛，阴唇红里透粉，小阴唇一点点，夹在大阴唇挤出的缝里，标准的小馒头隆
　　我摸上去，手感真舒服。
　　她说，“摸几下可以，不准抠啊。”
　　“好，不抠，我就摸摸，看看。”在人家地面，不敢造次。她的阴唇紧紧粘在一起，我栓手扒开她的阴唇，阴唇里面是嫩嫩的粉红，有点湿，但没有水，好像掰开的水蜜桃，阴核只有黄豆那么大，晶莹发亮，太诱人了。由于她腿上还有内裤，腿张不开，所以看不到阴道，没法鉴定她是不是处女，估计不是了，处女不会允许这样。
　　面对如此美拢我想凑上去舔舔，她坚决不让，我想用手摸摸鹿倒担她也阻止。
　　我理解，人家本来就是演节目，顺便让你占点小便宜，赚几十元，得寸进尺会有麻烦，我也不强求。
　　我正美美地看着，她说，“起来吧，一会来人了。”我站起来，又吃了几口小乳房，和她又亲亲嘴。她就推开我，开始穿衣服。
　　她边穿衣服，边对我说，“哥，能留下来吗？”我一看小妹要动真格的，这个可不行，生活中偶遇的浪漫只是飘在天上的云彩，生活却是脚踏实地的，没有那金刚钻，你凭什么去揽那瓷器活，我有美妇在外面等我，隔山的金子不如到手的铜。
　　“不行啊，小妹，我还得陪你嫂子继续旅程，有缘下次再来和你“拜堂”吧。”小妹听我搬出了“嫂子”也就不再说什么。
　　她穿完衣服，上来亲了我一口，“哥，对你感觉好，有机会还来我们这里玩，来找我好了。”
　　“一定来，这有美景美人，能不来吗。”我边说，边掏遍所有的兜，共八十元，都给了小妹。
　　小妹接过钱，连连称谢，又给了我一个结实的深吻。
　　然后，我们一起走出那个小屋，外面并没有人，看来没人关心我们在屋里干什么，早知道这样，多消受一会好了。
　　小妹朝另一个方向走了，我又回到了演出的那个大院。游客已经走光，只有少妇形影孤单地站在那等我，我上去拍拍她脸蛋，“宝贝，等久了，为我担心了？”
　　“哼！入洞房的滋味不错吧。”说着，她带着一种说不出的笑意和眼神看着我，似是嫉妒，似是幽怨，似是无耐。
　　“没有啊，你想哪去了，就是个表演节目，到后台换个装，也没在一个房间，你瞎想什么啊。”
　　“真的吗？”她还是有所疑虑。
　　“我能骗你吗，宝贝。”我亲了她一下，看她心里似乎已经放下这事，不再纠结。
　　我搂着她开始向院外走，心中充满无限的怜惜和感激。唉！空荡荡的大院，刚才还热热闹闹那么多人，现在却空荡荡的，只剩下我们俩，只有她再等我，这就是我的旅伴啊。人啊，人！满员的公共汽车上，熙熙嚷嚷的大街上，人们擦肩而过，却彼此不问死活，只有那个人，她关心着你，她陪伴着你，她是你一生或人生某一段旅程的缘分，她是你空虚心灵的寄托和安慰。我一定要好好对待少妇，至少要让这段旅程成为我们彼此生活中的美好怀恋。
　　快要走出那个大院时，我又回头看了看，好对给我留下美好故事的白家大院留下最后一瞥。
　　这一瞥不要紧，我看见那个小妹在一个柱子后面静静地望着我，那么深情，那么焦切，那么留恋。她看我转回头看到了她，举起了一只小手向我挥动，我也举起一只手向她挥手告别，幸亏少妇没有回头看见。
　　我坚决地扭过头，搂着少妇走出了大院，好不让小妹再留恋地张望。
　　此时的心境，真是默默无语两眼泪。圣洁的山水，痴情的人，人生有多少美丽的机缘都无奈擦肩而过，遗憾啊，人生就是遗憾，遗憾无处不在。
　　走出白家大院，开始找饭店。边找，边欣赏独具特色的白族民居。这里都是地地道道的白族房屋，有穷有富，好的富丽堂皇，差的也残破不堪。他们的房子，外面都刷着白灰，尤其门窗，都雕刻着精美的各式图案，做工考究，雕刻细腻。据说这都是男人们的杰作。白族区秉承了茶马古道时期的女主耕男主内的传统。那时，男的跑马帮，家里的田都有女的耕作，男的不跑马帮时，就做些家务。说是现在也这样，女的下地耕田，男的在家琴棋书画茶，抽烟喝酒打麻将，洗衣做饭带孩子。白族的女子可真爷们，白族的男子可真娘们。早知如此，来到白族区，讨个白族女子，做个家庭妇男也不错。
　　找到饭店，我们点了当地的美味饭菜，吃完，找车，向蝴蝶泉出发。
　　乘车几十分钟，到了蝴蝶泉景区。车停在一个宽阔的广场，广场上好多兜揽生意的人。其中，有一只大绵羊，拉着轿子，很是奇特。少妇想坐一坐，拍张照片留念。我就让她坐上去，羊主牵着羊转了两圈，我咔咔给少妇照了好几张。
　　少妇下了车，羊主问，“帅哥不和美女一起坐轿合个影吗？”
　　“老板，你这羊能拉动我们两个吗？”我怀疑他的羊能有多大力气。
　　“没问题，上来，上来吧。”他胸有成竹。
　　既然没问题，我和少妇就上轿，把相机交给羊主。他边牵着羊，边给我们照了好几张合影。
　　坐完羊轿子，我们开始进景点。大门是个大牌坊，上书“蝴蝶泉”三个大字，是郭沫若1961年游大理所题。这老情种，到哪都留下墨迹和种子，难怪鲁迅曾骂他是流氓加才子。
　　走过牌坊，是一条绿树和鲜花夹持的通道，那些绿树，有凤尾竹，有圣诞树，枝繁叶茂，形成林荫；那些花，基本叫不出名字，有的已凋谢，有的正盛开，“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”北方人十月份还能见到盛开的鲜花，真是难得。花丛中，不多的蝴蝶和蜜蜂在翩跹起舞，忙忙碌碌。有一种黄色大花朵，象芍药花那么大，那黄色，鲜艳亮丽极了，蝴蝶蜜蜂落在上面，惹人喜爱，大概花蜜丰美。少妇对这种花喜欢得不得了，提出能不能偷偷摘一朵，我就趁人不注意，偷偷摘了一朵大的，慌忙藏进包里。
　　约有一百多米，走过那条绿树掩映的林荫道，来到的蝴蝶泉。蝴蝶泉面积50多平方米，二三丈见方，四周用透亮的大理石砌成扩栏。泉水清澈见底，一串串银色水泡，自沙石中徐徐涌出，汩汩冒出水面，泛起片片水花。泉边弄荫如盖，一高大古树，横卧泉上，这就是“蝴蝶树”据说每年四月，蝴蝶树芬芳引蝴蝶。大批蝴蝶聚于泉边，满天飞舞。最奇的是万千彩蝴蝶，交尾相随，倒挂蝴蝶树上，形成无数串，垂及水面，蔚为壮观。据说毕竟是据说，泉边的当地人说，这种胜景已难得一见了。
　　不见蝴蝶纷纷来，却见五个白族小金花在泉边陪游人合影留念，到底是《五朵金花》的产地，很会做旅游生意，合影一次，每人只需给一元钱。那五朵金花，个个娇小可人，打扮得花枝招展，娇艳欲滴额。
　　我当然要搂着金花们合个影了，我站在中间，两边各有两个小金花，我一边搂着一个，摆好了姿势。
　　旁边做刺绣的老婆婆喊道，“搂腰行，不要摸前面啊。”不摸就不摸，这些小金花，个子矮矮，胸很平，也没有摸欲。
　　少妇给我咔咔照了好几张，有个小金花在后面用小手掐我的腰，不知何意，我当然也掐她几下来回应，相信去合影的男士也都有被掐过吧，十几岁的小丫头，情窦初开，被男人搂着腰，难免会发点情，我没有一丝邪念，毕竟是太小的幼苗。
　　蝴蝶泉，如此而已，不过是个泉眼，它位于点苍山云弄峰下，得苍山化雪之功而不枯。都是《五朵金花》这部电影和一篇叫《蝴蝶泉边的蝴蝶会》的课文，把此地忽悠成名。
　　泉眼里流出的水，都流向了蝴蝶泉。公园内有个小湖泊，不算大，湖水清澈如镜，都说水至清则无鱼，但这青绿的水里游动着很多小鱼，我们还看见一条一斤多的金色大鲤鱼在浅水处悠闲地慢游。绝大多数游客都是到了湖边看了看，赞叹一声，哇，好清的水啊！就懒得深入，悻悻地离去。湖的西边就是云弄峰，山顶直到湖边都是树。满山遍野的松林、柏林、棕榈林、茶林、杜鹃林、毛竹林，还更得益于蝴蝶泉边合欢树、酸香树、黄连木等本地特有的芳香树种。这些树木，有的高大挺拔，有的低矮葱茏。
　　这是我和少妇最喜欢的，我轻声哼起游击队歌，“在那高高的山岗上，有我们无数的好兄弟；在哪秘密的树林里，到处都是同志们的宿营地。”
　　“弟弟你又想“宿营”啊？”少妇听出了我的意思。
　　“姐姐，这是金花和阿鹏哥相会的地方，美山美水，你不想“宿营”吗？”我反问到。
　　“想！”她哪能不想呢。
　　我和少妇离开湖边，趁周围没人注意我们，拨开凤尾竹和不知名的灌木，沿着山坡走进密林的深处。
　　一路上，我们边走，边折段树枝，以防我们回来时迷路，这个小心千万得加，在密林里迷路是经常的。
　　我还拣了根粗木棒，以防不测，尽管这森林里不会有什么野兽，还是加小心为好，再说，一般野生动物见了人早就会躲得远远的，不必害怕。
　　树林里可真是个天然大氧吧，空气清新，吸上一口，沁人心脾，心旷神怡。
　　我们离开湖边至少有一百五十米，这个地方有空地，周围几株高大的松柏，阳光从树枝的空隙照进地面的厚厚落叶上。树影斑驳，为我们营造了迷人的做爱场所。
　　“就是这吧，这里绝对安静，一万年也不会有人来，这个宇宙都是咱们俩的了。”我说着，放下包，拿出我的那块大帆布，铺在厚厚的落叶上，好似一张弹性十足的席梦思大床。
　　我与少妇都脱光了衣服，舒舒服服地躺在帆布上，伸开四肢，呼吸着清新的氧气，享受这种无人打扰的天然的野性静谧。
　　一路的奔波，我们都有点累了，这下可放松了，什么都不管，什么都不顾。
　　人在天地间，只有彼此的心跳，真正还原了原始的境界，一对赤身裸体的原始人。
　　高山大石我们的床赤身裸体森林里躺环抱着美人摸又亲口中昵叫着我的郎摸了摸，亲了亲，我们睡上一会，养养精神。有人会问，此情此景，能睡得着吗，能的，当幸福就握在你手里，当幸福达到最高境界，是会产生静止，让你静静地享受。
　　不知多长时间，我醒了，这一觉睡得真实，真解乏。回顾美人，她还在睡着，有个细心的男人在身边，她会更放松吧，睡美人的样子让我更加爱惜得不行。
　　我打开包，拿出我采摘的那朵鲜花，时间不长，这花还是那么鲜艳，散发着浓郁的芳香。
　　我把花凑近少妇的鼻孔，花香把她熏醒了。
　　“好香啊，我都忘了弟弟给姐姐偷摘的花了。”少妇迷人地睁开双眼。
　　“姐姐，起来吧，一路走来，咱们身上都有汗了，洗一洗吧。”我们起来，我拿出两瓶矿泉水，“姐姐，我给你洗拢你给我洗鸡巴吧。”
　　“嗯，姐得先撒尿，然后再洗。”我一听撒尿，就好奇起来，“姐姐，让我看看你怎么撒尿，我还没看过女人怎么撒尿呢。”
　　“看呗，H都让你H了，害怕你看吗。”少妇来到帆布外边，岔开腿，半蹲着，“弟弟，看吧，姐姐开始尿了。”我在她屁股后面，蹲下身，少妇肚子一鼓，尿流就从尿道里喷出，是一条粗粗的尿流，洒在地上，湿了一大片。
　　不错啊，人们常说：小姑娘撒尿一条线小媳妇撒尿一大片小老婆湿了屁股蛋从少妇的尿线来开，真是这样。
　　“姐姐，你做姑娘时，是不是撒尿是一条细线啊？”我问她。
　　“是啊，那时多紧啊，现在松了，有点夹不住了。”我懂了，你觉得无聊吗，可世事洞明皆学问啊。
　　少妇撒完尿，我就用我如实军刀里的锥子把矿泉水瓶的盖子上插几个小孔，然后挤压瓶身，象用淋浴喷头一样给少妇洗拢阴毛，阴部，肛门，都洗得干干静静。
　　如法炮制，少妇也给我的鸡巴和阴部洗得干干净净。
　　双方的阴部带着湿漉漉的矿泉水，我们又躺在帆布上，张开双腿，仰面开晒。晒干了，就开始成就美事。
　　“姐姐，来到蝴蝶泉边了，咱们对个《蝴蝶泉边》呀？”我想来个唱歌助兴。
　　“我才不对蝴蝶泉呢，你上午都和你那个小“新娘”在台上对了。”少妇还记怀着这事。
　　“那就对你拿手的粗口吧？”我提议到。
　　“这还行。”少妇愿意对粗口。“那弟弟就先开始了。”今年桃花开得早郭靖来到桃花岛看见黄蓉在洗澡大白屁股黑旅看得郭靖受不了提出要和黄蓉搞！
　　我可是出口成章了，极尽挑逗之能事。
　　少妇马上开口对上来：靖哥哥你早来了为啥不把门来敲看得人家好害臊你还在那傻傻笑看你鸡巴高高翘我撅屁股你来H！
　　少妇躺在那，白净的身子，十分肉感，随着她说话，大乳房跟着颤动，鼓鼓的阴唇小脸朝天，小阴唇合在一起。
　　一来一对，自然挑起了双方的性欲，精神养足，洗得干干净净，少妇已请战，不开始还等什么。
　　我附过身搂住少妇，吻了上去，一手揉着柔软的大乳房，膝盖顶着她的阴部轻轻搓。少妇回应着热吻，抚摸我的后背。不一会，少妇发出哼哼声，我的膝盖感到她阴部已经淫水泛滥。
　　吻着，揉着，我想起放在旁边的那朵大鲜花。我起身，拿起那朵花，整理了花茎，花茎差不多有小指粗，比较光滑，我整理好，用舌头舔滑了，就附身把花茎插进少妇已经湿滑的小吕铩Ｕ婷腊。一朵大黄花把少妇的峦耆挡住，只露出少部分阴阜和阴毛，花茎能有七八厘米长，全都齐根插入。
　　“弟弟你可真能想，让姐姐的驴花啊。”少妇也觉得新鲜，她抬头看着。
　　“姐姐的率切』ǎ大花配小花正好啊。”我也很满足自己的创意。
　　我抓着花朵带动花茎在她吕锍椴遄动，“姐姐，没事吧？”我怕伤到她的阴道。
　　“没事呀，花茎有点硬，折不断就行。”
　　“舒服吗？”花茎可比鸡巴细多了。
　　“挺刺激的。”女人也喜欢新鲜的刺激。
　　我用花刺激着她的小拢滤就不断流出，少妇脸色也已泛红，可谓面似桃花，煞是可爱。
　　我禁不住放下花，又趴下少妇的头部，去亲吻她，和她舌战。舌战一阵，一路向下吻，吻到她大乳房，我两手一阵揉搓，嘴吃完这个乳头，吃那个乳头，不知道吃哪个好了。我双手把她的两个大乳挤在一起，一口吃进两个乳头，边吃边揉。
　　乳头真敏感，这下把少妇整得身体扭动，口中直叫，“弟弟刺激的真舒服，全身都痒痒啊，麻酥酥的，真舒服！”能不舒服吗，这样的场景，身心都放松，我抚弄得又这么细致。
　　松开乳房，我继续往下吻。当我抬起头时，可不得了，我看见一只大马蜂正在那朵插在少妇吕锏拇蠡苹ㄉ喜擅郏这要是蛰伤少妇的驴墒俏姨齑蟮淖锕！再说这个马峰的出现，说明附近可能有马蜂窝，要是来多了就麻烦了。
　　我没告诉少妇，免得她害怕受惊。用手轻轻赶走马蜂。
　　少妇看到飞起的马蜂，问我，“弟弟，怎么会有蜜蜂？”
　　“哈哈，这个馋嘴的蜂也喜欢你吕锏拿鬯了，也想来偷点蜜吃呗。”我拔出插在吕锏幕ǎ花茎上沾满了少妇的淫水。我把这花扔得远远，以防再来马蜂。
　　“姐姐，刚才那个是大马蜂，很毒的，好险啊，要是蛰了你的小拢我的罪可大了，刚才没敢告诉你。”
　　“哼！要是蛰坏了我的宝贝，就让你赔。”少妇假装嗔怒到。
　　“哈哈，赔个挛铱擅挥校只能赔你个大鸡巴！哈哈！”听了这话，少妇抬起腿踹了我两脚，“看你还贫嘴不！”
　　“哈哈，不敢了。”我求饶。
　　“姐，我不用鸡巴，把你整高潮了，怎么样？”
　　“整呗，整过瘾了，咋整都行。”我俯下身，开始用舌头扫荡少妇的大腿根部和阴阜，手掐捏她粗大的大白腿根部，舔得她娇喘吁吁。
　　“姐姐，啥感觉？”我边舔边问。
　　“弟弟真会舔，舔得象有无数蚂蚁在爬，特别痒痒。”我继续向里舔，舔她粉红湿滑的阴唇。这时的阴唇已经分开，大肥馒头拢就像开了口的肉馅饺子，极其诱人。我先舔她的小阴唇上缘，再把舌头扎进鹿担好嫩的肉啊。舌头在鹿道锘动几个来回，少妇随着舌头的滑动，身体阵阵抖动，口中啊啊呀呀地呻吟着。
　　我把舌头移向她粉红的阴道口，在口处轻转几个小圈，然后就一下一下地往里钻，舌尖撑开阴道口，阴道很紧，舌头只能进去一点点，边扎边转着圈舔。每一舔，少妇都会呀呀啊啊地呻吟浪叫。
　　离开阴道口，往上，到了尿道口，尿道口的肉更嫩更加粉红。我舔上去，少妇就开始哆嗦，“别舔那啊，弟弟，有点疼。”少妇受不了，可也是啊，男人的马眼里的肉也是这样，碰一下会疼。
　　我只好继续往上，先在她阴蒂周围用舌头平舔一阵，边舔边点压，少妇身体跟着抽动。然后，把这一区域交给手指，舌尖舔向小阴核，边点压阴核，边用手指抚压阴蒂。这下弄得少妇屁股上挺着迎合。
　　“哎呀，啊哈哈，啊呀呀呀，太痒痒了，太舒服了，太痒了！”少妇被弄得兴奋异常。
　　我又把另一只手的中指和食指插进少妇阴道，“姐姐，弟弟给你来个二指禅功！”我的两个手指，在她吕锎蜃，抠摸，抽插，抠住她的G点，使劲往上一按一按的，另一只手的手指配合着按压阴蒂，舌尖舔压阴核。
　　这一套，把少妇弄得可受不了了，“哎呀妈呀，舒服死了，啊啊啊，呀呀，哎呀，弟弟，你真，你真会弄，痒痒死了，要命，太舒服了，真要命！整死了！啊啊啊，呀！”少妇喊叫着，身体扭动蜷缩。
　　我一看，快把她弄出来了，打算再加一把火。
　　“姐姐，我还有更厉害的吸阴大法，要不，把你送上天！”
　　“要！要！要要！，好弟弟，快给姐姐吸阴大法，让姐姐上天，啊啊啊，哎呀，痒痒死了，舒服死了！”
　　“好啊，姐，弟弟给你吸阴了，准备好了啊。”说完，我头下移一点，嘴对准她流着淫水的阴道口，两手掰开阴道，深吸一口气，鼓起腮帮，攒足气，然后，用力把满口的热气缓缓吹响少妇阴吕锩妫把她的阴抡土似鹄础
　　“啊……！呀……！好胀啊！好热呀！舒服死了！”少妇两声大叫，挺起阴隆
　　我不理会，突然，我用迅速一口把胀满少妇吕锏娜绕迅速吸出，瞬间让她的吕锸账酰变得空荡荡。
　　“哎呀妈呀！！！整死我了！整死我了！哎呀！哎呀呀！太舒服死了！过瘾，哎呀！”少妇浪叫喊叫不止。
　　“还要吗？”
　　“要要！弟弟，我要！我要！”少妇急切地喊要。
　　我又一吹一吸地来了好几下，这一招，一般女人受不了几下的。每一吹一吸，少妇都哇哇浪叫，口中狂叫不止。
　　突然，少妇阴部高高挺起，往上，往上，再往上，伴随着她口中哎哎呀呀的浪叫，一股浪水从她阴唇间喷射而出，喷得很高很高，边喷边挺屁股，继续有几秒钟，大潮喷啊！
　　喷完，她哎呀一声，屁股就沉了下去，整个人如同一团软泥，什么都不顾了，这是她彻底的高潮，性福到天上去了。
　　少妇瘫软了，女人高潮后，非常疲乏，千万别再刺激她，可轻轻爱抚她。我抚摸着她的乳房，没有动。看着她高潮后满身泛红的样子，真可爱。她禄乖诼慢往外渗淫水，旅都被粘在一起。让她小睡一会吧。
　　十多分钟后，少妇睁开眼，抓着我的手，温情地说，“你都把人家弄死了，从来没这么舒服过，比鸡巴插的还舒服，你也太狠了！”她是得到便宜还卖乖啊。
　　“呵呵，哪会有鸡巴插的舒服呢，只不过你没尝过吸阴大法，胀得你受不了。”
　　“是，弟弟这个吸阴大法太厉害了！姐姐缓过来了，弟弟插吧，我没事了，让美美地使劲插吧。”少妇大概看我忙乎半天，还没射，有点过意不去吧。
　　“姐姐，现在不想插你的拢你来伺候弟弟吧，该我享受享受了。”我今天就是想让她口，想射到她嘴里。
　　“行啊，弟弟，你躺下，姐姐伺候你。”我躺下，少妇坐起，然后她又趴在我身上。深深地问我，同时扭动着身子，用大乳房摩擦我的胸部，她的阴部随着屁股的转动，蹭着我的鸡巴。感觉真是美妙，香舌滑滑的，吻完我嘴，还亲我的耳根和脖子；柔软的大乳房实实在在地压着我前胸磨蹭，乳头扎扎的；她的旅蹭着我的阴毛，沙沙地向，滑嫩的阴唇把鸡巴蹭得高高翘起。
　　这是人间最美的享受了，在这美丽的蝴蝶泉边，在这茂密的树林里，接受美人的爱抚，真是到了仙境。
　　少妇一边吻着，一边磨蹭着，一边往下移动身子，渐渐吻到了我的阴部。到了下面，她一口就把我的大鸡吧含进口里，向享受美味似地套弄好几下。她嘴里的感觉真爽，热热的，滑滑的，她的牙几乎没碰到我的鸡巴，可见她控制得多么好。
　　套弄时，她还一点点试探着让鸡巴插向她喉部，试探插了好几次，终于她一用力，鸡巴就插在她喉咙口了，那里更紧，更滑，她嗓子发出呜呜的闷声，脸憋得通红，停了几秒，她就抬头松开鸡巴，我的鸡巴被她的喉咙一夹一松，差点要发射，深喉的感觉就是不一般。
　　她吐出我的大鸡吧，开始用舌头舔着直立的大柱子，眼睛还色迷迷地撩着我，完全象经过专业训练一样，估计是跟片子里学的。她转着圈，从上往下舔了一遍，又从下边舔上来，舌尖在龟头下边的沟沟里做了好多工作，好像要舔掉那里的每一粒尘土一样。大鸡巴被她舔得更坚更硬，痒痒的麻麻的。她的舌头又往下舔去，舔到鸡巴根部，开始舔阴囊。
　　她的香舌隔着阴囊按抚着睾丸，隔靴搔痒。舔弄一阵，她把我的一个蛋蛋含进嘴里，只含进一半，含着舔，含完这个，又含那个，来回弄着。我的蛋蛋被她这一含，被挤压着，感觉弹药一股股网上顶，鸡巴挺得象烧红的铁棍，又硬又热。
　　“姐，我想射到你嘴里，好吧？”
　　“你还没插履兀就射啊？”
　　“姐，我不想插铝耍想直接射到你嘴里。”
　　“傻弟弟，一辈子只能在这个地方做一次，不插拢你会后悔呀。”
　　“我插完，再往你嘴里射，怕你嫌弃啊。”
　　“没事的，弟弟，姐姐自己的滤，姐姐不嫌。”说着，她就蹲起身，扶着鸡巴，做了上去，开始用小陆艚艏凶盼壹Π蜕舷绿着。夹得太紧了，还前后移动屁股，加大摩擦力度。
　　被她整了一会，我就受不了了，“姐，我要射了！你下来吧。”少妇站起身，跪在帆布上，我也跟着站起来，扶着大鸡巴，送进她嘴里，开始抽插，她也使劲给我口着。越弄越胀，越弄越粗，越弄越痒。麻酥酥，一股热流从鸡巴根网上涌动，少妇也感觉到了，她张开嘴，伸出舌头，我快速抽插几下，热流已经涌到尿道，已不可阻挡之势喷射而出，一股股射进她的嘴里。射完，我抽出鸡巴，在她的舌头上嘴唇上抹了抹。她闭上嘴，用舌头团了团，又张开，伸出舌头，让我看。我的精液都被她团到舌头上了，她用手指了指，然后，一仰头，咕噜一下就吞了下去。她又涮了几口吐沫，又咽了咽。
　　“姐姐，味道咋样啊？”我问。
　　“没啥特别，稍微有点腥。”
　　“大补啊，姐姐你可赚着了。”
　　“不许贫嘴，擦擦洗洗吧。”我们先擦擦干净，有用矿泉水冲洗了一下，然后，还是躺着晒干。
　　“弟弟，做梦都不会梦到被你带到这个地方H，今天你给整得太舒服了。”
　　“我也没想到在蝴蝶泉边的森林里H你这么美貌性感的姐姐啊，我们过的简直就是神仙生活。”我们聊着浪漫的性话，当我们的阴部都晒干了的时候，身体也从疲劳中恢复过来。
　　少妇问我，“弟弟，你还想H我吗？”
　　“姐姐，今天不H了，下午回去休息，明天去洱海苍山，咱们到那还得干，一天整太多了，受不了，这几天，咱们哪天都没闲着。”我们起身，穿好衣服，打点好背包，开始下山。虽然我们离开蝴蝶泉边并不是很远，可这林子太密了，真辨不清东南西北，多亏我们来时每走两步都折断了树枝做标记，否则还真会有麻烦。
　　“弟弟，你真是个有心人，要不是你来时做标记，我们还真会迷路呢。”少妇表扬着我。
　　“呵呵，没有心，能把你这个小妖精钓到手吗。”走出森林，重又回到湖边，湖边的游客照样稀少，泉边的游客照样很多。我们最后瞥一眼那个湖和云弄峰的森林，这是留下我们最美妙幸福回忆的地方。沿着那条百米凤尾竹夹持的通道，走出蝴蝶泉景区。
　　找到去大理的车，我们打道回府。上车前，我遥望着白家大院方向，那里有个白族小妹，我摸了她的乳房和小拢这都是幸福的回味。
　　途中，我们路过苍山，我指给少妇看，“姐，那就是点苍山，明天我们就去！”少妇知道我的话暗含的意思，她偷偷掐我一下。
　　回到大理，我们舒舒服服冲个澡，让房东做了三个具有本地特色的菜，两荤一素，端进房间，要了瓶红酒，我和少妇边品美食，边对饮起来。醉里乾坤大，壶中日月长。
　　借着酒力，我和少妇都兴致勃发，情绪高涨，聊了好多情意绵绵的甜言蜜语，幸福感如同烈酒一样浓密香醇。
　　酒足饭饱，我们痛痛快快大睡一场，晚饭简单对付一下，逛了逛夜晚的大理，带着满足感进入这一夜的睡梦。
　　我和少妇饱饱地睡了一整夜，第二天早晨，我们吃过早饭，乘车去洱海苍山。到了那一看，洱海就在苍山的东山脚下。好的的海子，并不很高的山，但那山苍翠巍峨。
　　洱海是一个风光明媚的高原湖泊，素以“高原明珠”着称。呈狭长形，从空中往下看，洱海宛如一轮新月，静静的依卧在苍山和大理坝子之间。在风平浪静的日子里泛舟洱海，那干净透明的海面宛如碧澄澄的蓝天，给人以宁静而悠远的感受，让人领略那“船在碧波漂，人在画中游”的诗画一般的意境。
　　苍山，又名点苍山，共有十九座山峰，最高峰海拔4000多米。
　　苍山景色向来以雪、云、泉着称。经夏不消的苍山雪，是素负盛名的大理“风花雪月”四景之最。在风和日丽的阳春三月，点苍山顶显得晶莹娴静，不愧是一个冰清玉洁的水晶世界。
　　点苍山的云变幻多姿，时而淡如青烟，时而浓似泼墨。在夏秋之交，不时出现玉带似的白云横束在苍翠的山腰，长亘百里，竟日不消，妩媚动人。
　　我们跟着大部队游客乘船向靠近洱海东边的一个岛驶去，微风不徐，海面平静，洱海之水清澈透明，海里透出丝丝凉意。船行驶了几十分钟，停靠在那个岛边。登上岛，沿着一条不宽的路向一个大殿行走。
　　路的两边长满了茂密的仙人掌，一个老婆婆在仙人掌的果子。我们头一次见到仙人掌的果子，问老婆婆这个果子干什么用，老婆婆说吃的，就像吃水果一样吃。我们买了几个，我先吃了两口，没什么特别，少妇也跟着吃了一个，边吃边跟着队伍走。
　　来到那个大殿，没什么好看的，我们的心思根本不在这些建筑上。一层层登上那个大殿，环顾洱海，却也苍茫一片，远处，渔人在小床上放牧着鱼鹰捕鱼，西面，雄伟的苍山巍然屹立。这个亭子真是偷偷摸摸做爱的好场所，可是游人来来往往，甚至摸摸索索都很难做到，转了好几层，治好作罢。还是山高林密的山林里好啊，方便摆开战场。
　　不能激发性趣，也就没有了游玩的兴趣，我们草草地转了两圈，下了那个殿楼，顺原路返回码头，登船驶回洱海的西岸。
　　登岸后，准备玩苍山，苍山有两条线，北线据说有个洞，南线可以做索道上山。
　　我们先到北线，一路登山，不用登多高，就到了那个洞，洞里很土气，没什么可看，还是跟着游客走到洞的尽头，洞里的一路上，也没有可以做活塞运动的机会，如果有，倒也不错，在这个破洞里做爱，算是回归了原始人的生活。没有机会，只好悻悻地出洞。
　　我们又乘车到了南线，乘索道上山，往下看，山林茂盛，郁郁葱葱。
　　“好地方啊，山林茂密，气候温暖。”我和少妇说。旁边的人可听不出我的话的意思。
　　索道在半山腰到了终点，我们继续沿着曲折蜿蜒的山路往上攀登。一路景色，也就是苍山而已，为什么奇特，一个平台处，地面摆了三十二个大象棋子，算是一个小小的景观，游客行得匆匆，心中一定充满失落。
　　走到山腰上部的一处，有几个白族人牵着马匹在那，他们说，游客一般都步行到此处，再往上走，就是山顶，还要走一个多小时，很难走，须雇佣马匹，骑马上山。游客听到这个说法，也都纷纷回转，一方面，到了山顶，也没什么好看的；另一方面，大概导游给他们（她们）规定的时间也不允许多耽搁一个多小时。
　　这样的情况正适合我和少妇，大家都不去，我们去，山顶该有多清净；再说我们是自由旅行，不受旅行团的时间限制。
　　我们和一个四十多岁的白族中年讲好价，坐上了他的高头大马，少妇在前，我在后面抱着她。
　　头一次在山坡上骑马，不免腿发软，心里害怕，少妇更是这样。
　　“老公，抱紧我，好害怕啊，太高了，掉下去怎么办啊？”少妇害怕地问我。
　　“不会的，我的马老实得很！骑马要上坡身体往前压，下坡往后仰。”马夫替我答到。
　　按着他的说法，我抱着少妇，身体往前压，果然稳定很多。
　　骑着马走了一段路，我们慢慢适应了。
　　“师傅，我们走的这个山头只是苍山的一个山头吧？”我问马夫。
　　“是，苍山大着呢，共有十九个峰，这个是小的，大的山顶常年积雪，上不去的。”马夫介绍到。
　　“老弟，看你们背着大包，出来玩多累啊，你们是干什么的啊？”马夫对我的大背包感兴趣。
　　“呵呵，我们是地理学家，这次专门来考察苍山和洱海，所以要到山顶好好转转。”我瞎编一通。
　　“这大山有什么考察的，有金子吗？”老百姓只知道金子是好东西。
　　“呵呵，金子肯定没有，我们研究的东西，说多了，你不懂，简单说，我们想研究苍山和洱海的关系，把这个研究好了，对保护洱海关系重大啊。”我这么说，马夫投来敬佩的目光，“你们是干大事的人，你们什么时候下山，我等着你们。”我靠，我们去干“大事”你等什么。
　　“不用了，师傅，别耽误你生意，我们要考察很长时间，下山的时候，我们就方便了，肯定不骑马下山了，把我们送到山顶，你就只管回去好了。”我打消了马夫等我们的念头。
　　不到一个小时，我们骑马到了山顶，我给马夫付了钱，他转身牵着马下山。
　　山上，根本没有其他游客上来，整个山顶，只有少妇我们两个。
　　这时才安下心来细细观赏山顶的风景，极目远眺，好美的景致。“会当凌绝顶，一览众山小。”就是这种感觉。所有的景物尽收眼底，远望洱海，波光粼粼，如一面巨大的镜子，在太阳下熠熠生辉，三两船只游梭，象一幅山水画。收眼看，山腰间缠绕着好大一缕云雾，这是仙女的白色飘带，慢慢起舞蒸腾飘动。
　　近处，原始的松柏云杉苍劲挺拔，枝叶上挂着晶莹的露珠。登得越高，离太阳越近，阳光直照着我们，山风微微徐来，一股暖意，一股凉意，一种惬意。
　　景美情自生，我们和少妇紧紧相抱，深深地来个热吻。
　　“姐，咱们找个好的安歇之处吧。”天近中午，趁气候温暖，效率至高无上。
　　“树林里会有野兽啊蛇啊什么的吗？”少妇的担心有她的道理。
　　“不会的，没听过这里有凶猛的野兽，有几个小猴子什么，没什么可怕，有我在，你不要担心这个。”我打消了她的疑虑。
　　沿着山脊，我们继续往前走，走进树林的深处，走得很远，反正不会走丢的，在这山顶上，可以看到山下的洱海，这是最好的标志。
　　等我们走到估计再也不会有人会来到的地方，我们就又往山坡下走了一段距离，在一片高大树木间停下。
　　这个地方真是很好，好几十颗大树，枝繁叶茂，透过树枝的间隙，还可以看到山下的洱海，在这里扎营，可谓我在暗处，其它在明处。
　　“姐姐，就这吧，你看怎么样？”我征求少妇的看法。
　　“好啊，我看可以。”少妇也看好了这片树林。
　　我们放下背包，才发现地面低矮的灌木中没露出空地，地面坡度也较大，没有平整的土地，可不行。
　　少妇和我对视一眼，“这可怎么弄啊，地方不合适啊。”她疑问地问我。
　　“姐，好办，这个地方正好我们玩空中吊床。”我说。
　　“空中吊床？怎么玩？”少妇问我。
　　“我这个帆布是在户外运动店买的，你没看到四边有四个孔吗，还有系带呢，正好绑在树上做吊床。”我解释到。
　　我拿出帆布和绳子，在四个角穿上绳子，分别系在四棵树上，帆布床离地面有一米的高度。
　　少妇问我，“弟弟，这个吊床禁得住咱们俩吗？掉下来就热闹了。”
　　“没问题，说明书上说，经过测试，能禁得住六百斤的重量，咱们俩加一起也就二百多斤，完全没问题的。”我这么一说，少妇放心了。
　　“姐姐，咱们上床吧。”
　　“弟弟把我抱上去吧。”我一手搂着少妇的腰，一手兜着少妇的屁股，把她抱上床。然后，我自己又爬了上去。
　　到了吊床上，床有点忽忽悠悠的，但还算稳当。
　　我给少妇一件一件地脱去了衣服，暴露出她完美的胴体，山顶的丛林里，面对少妇的美乳和黑旅，诱人的体香，鸡巴一下就胀了起来。
　　少妇光着身子凑过来，一边抚摸着，一边给我脱衣服。等脱去我的内裤，大鸡吧砰然跳出。
　　“妈呀，它这么不老实啊，差点打着我的眼睛。”少妇握着大鸡吧，爱不释手，一下就含进口里，开始梭了起来。
　　山林的空气有点凉，少妇的嘴里却热热的，凉热对比，感觉鸡巴特别舒服。
　　“姐姐，不前戏了，既然你把弟弟的鸡巴口滑溜了，你站起来，弟弟直接插吧，慢慢H，好不好。”我不想再摸摸索索的刺激了，边H边刺激也挺好。
　　“行啊，就这样干，反正姐姐阴道里也流水了。”少妇说着，站起身，手扶着一个粗树枝，面朝洱海方向，撅起肉呼呼的大白屁股，“弟弟，姐姐的小蜜洞给你了，进来吧。”我手扶着大鸡巴，在少妇柔软的大屁股上晃动着打了两下，“招我金箍棒！”
　　“哎呀，姐姐让你进蜜洞，你还打人家啊。”少妇被打笑了。
　　“打的舒服吧？”
　　“舒服，热热的，硬硬的，打着真有感觉。”我用龟头在她的驴诖Σ淞思赶拢在阴道里引出点淫水，润湿了阴道口，然后，屁股往前一挺，大龟头就插进吕铩Ｃ蛔銮跋罚吕镎娼舭。都有点不好进去。龟头在门口处来回抽动几下，再屁股一挺，又进去两寸多，大鸡巴已经有一半进入她的小骚吕锪恕
　　少妇兴奋得扭了扭屁股，“弟弟的大鸡吧插进吕锾舒服了，热热的，胀得满满的，小卤徽偷糜械闾勰亍！
　　“哈哈，你得到便宜还卖乖，被插得舒服的疼吧？”
　　“嗯嗯，越疼越舒服，弟弟放心插吧。”我再一挺屁股，整个大鸡巴全H进小美铝耍全根进去，吕锸滑温热，紧紧包裹着大鸡巴，严丝合缝。
　　我开始慢慢抽插，开始还有点发涩，抽插了一百多下后，吕锞秃樗泛滥了。
　　“姐姐，你看山下的洱海多美啊，山间云雾缭绕，我们就是神仙啊！”面对美景，H着美人，我如醉如痴。
　　“嗯嗯，太美了，多亏你想得出，才能这么舒服地H拢弟弟可真是神人！”
　　“哈哈，神人H你这个神女！”说着，我狠狠冲击了几下。
　　“哎呀，轻点啊，把人家花心都捅破了！”后进式插的最深，不小心插疼少妇了，太不怜香惜玉了，罪过。
　　我抽插着，床跟着混动，少妇手抓的树枝也跟着混动。
　　“姐姐抓稳了呀，别把你H趴下。”
　　“不会的，哪能被你H下床呢。”
　　越抽插，少妇的淫水越多，我想看看我不动，少妇会怎样，当我的龟头快抽出阴道口时，我停下来不动了。
　　“弟弟怎么不动了？人家正享受呢。”少妇正舒服着，我突然不动，她转头问我。
　　“哈哈，不H了，馋死你，看你怎么办。”
　　“坏弟弟，你不H，人家自己H.”少妇说着，前后抽动屁股，小赂紧地夹着我的大鸡巴，做活塞运动。真是个荡妇啊，夹得我的鸡巴麻酥酥的。
　　这样还不止，她前后抽动的时候，还左右扭屁股，扭我的鸡巴，这一夹一抽一扭，真是让我受不了呀。
　　我啪啪啪抱着她髋部一阵疯插，“小骚拢看你还夹我鸡巴不，给你点厉害尝尝！”
　　“哎呀呀，啊……H死人家了！”少妇被插得叫了起来。
　　“姐姐，我抱着你的腿，你拉住树枝，悬空着H你！”
　　“行行，就这样！”少妇被H舒服了，什么花样都配合。
　　我抱起她双腿，她使劲双手拉住树枝，兜着她的屁股一上一下地H了起来，淫水顺着我的鸡巴哗哗往下流。少妇也被刺激得更加大声地呻吟和浪叫。
　　这种姿势由于床不稳，有点累，好在她拉着树枝，减轻了我不力气。
　　山间那条云雾飘带已经弥漫到山顶，在阳光照射下，紫雾蒸腾，我们真正成了云中的神仙。“霓为衣兮，风为马，云之君兮纷纷而来下。”就是这种意境，太虚幻了。
　　我抽出鸡巴，放下少妇。
　　“弟弟，人家正起劲呢，怎么停了？”
　　“姐姐，咱再用这种姿势来个正面的。”少妇配合地双手抓住树枝，我重新两手兜起她的大白屁股，鸡巴对准驴冢噗嗤一下插进小美拢开始兜着她屁股上下抽插。少妇也拉住树枝上下配合。
　　这种姿势，她的大白奶子出溜出溜地蹭着我的前胸，太他妈过瘾了。少妇也啊啊呀呀地换乱狂喊浪叫，叫得那么放肆和无所顾忌。
　　H着H着，我把她双腿和在一起，这样抽插，她的掳盐业募Π图械酶紧了。她的滤已经把我的阴毛都弄湿了，粘在一起。
　　她狠命地夹着我，奶子蹭着我，还时不时给我来个深吻舌战。我的鸡巴实在受不了了。
　　“姐姐，弟弟快挺不住了，要射了，能一起来吗？”我想和少妇同时达到高潮。
　　“能能！姐姐早就可以来了，等弟弟呢。”
　　“那好，弟弟来了！”我大喊一声，踮起脚，开始疯狂上下抽插，少妇也啊啊叫着，身体跟着我的节奏上下配合。我越插越快，越插越深。少妇也已经大汗淋漓，粗气大喘，口中哎呀呀浪叫，小驴始一下下收缩。
　　我看时候到了，猛插三十几下，脚尖抬起，鸡巴上挺，把少妇屁股往下一沉，一股股热乎乎的精液汹涌地射进小美吕铩
　　真是超级享受啊，我站着停了两分钟，待精液全部出膛。
　　我把少妇放下，都很累了，我们躺在吊床上放松休息。
　　雾气大，湿气重，气候也就凉爽，很快，我们就精神起来。
　　搂着少妇光滑的玉体，我说，“姐，我给你出个谜语猜啊。”
　　“出吧，我笨，不一定猜得着。”少妇其实不笨。
　　“估计你能猜着的，我说了，“新婚第一夜”打《水浒传》中梁山上四条好汉，你猜吧。”我出了谜语。
　　少妇沉思了半天，也没猜出来，“弟弟，要是一个还好猜，四个实在猜不出了，你就告诉姐姐吧。”她抓着我的手到她乳房上揉了揉，以示奖励。
　　“好吧，告诉姐姐谜底吧，就是软小二（阮小二）、鲁至深（鲁智深）、使劲（史进）、送浆（宋江），形象不？步骤多具体呀，是吧，姐姐？”我得意地问她。
　　“哈哈，你太坏了，你还想使劲送浆啊，刚才都给人家灌了那么多了。”少妇说着，巴拉几下我软软的鸡巴。
　　“姐姐，弟弟现在还软小二呢，你把它变成大棍，才能给你鲁至深啊。”我暗示她我还想要。
　　少妇听了我这话，就起身，把我鸡巴含进口里，口了起来，一会就给我弄硬了，然后她就主动坐了上去。
　　我们又开始了大战，换了好几个姿势，H得翻云覆雨。
　　由于第二次，我的时间也较长，共H了四十多分钟。那感觉更美妙，更透彻地过瘾。真可谓“人在人上，肉在肉中，上下齐动，其乐无穷。”至于具体细节，千篇一律，我在这里就不细表了。所不同的只是我们在这高山丛林里的吊床上做爱，味道感觉确实不一般。
　　第二次做完，我们擦拭干净，穿上衣服，在吊床上小睡了一觉。休息过后，我们起身整理行装，径直下山而去，回到大理，准备休整一晚，明天乘汽车开赴下一站丽江。
　　大理的性爱旅行行将结束，丽江的雪山、峡谷和古城在向我们招手。


 五、丽江的性爱
　　那天下午从苍山回来，我们睡了一觉后，到大理街上转了转。满街都是旅游用品、纪念品和所谓的特产。这些东西，我们都不能带走，吃的品尝了，玩的看了，也就那么回事了。我钟情于店里卖的葫芦丝，我对乐器还是会一些的，买了一个200多元的葫芦丝和歌谱，当场就给少妇吹奏了一曲《月光下的凤尾竹》和《情深意长》，少妇听得如醉如痴，招实对我钦佩得不得了。
　　晚饭，在街上品尝了好几处小店的当地特色菜肴，说不上好吃，但毕竟有地方特色。就我走过的地方而言，我敢说，云南的饭菜最没有口味，清淡无味，但肯定是最健康的食法。比如说，他们的好多青菜只是用水煮一下，就拿上来吃，虽然没有口味，但营养没有流失，保持了原味，不多盐，不油腻，不会高血脂和动脉粥样硬化。难怪云南少数民族的姑娘皮肤那么细嫩，除了气候好，食谱清单也是一个重要因素吧。
　　晚饭后，我们早早洗漱好，搂着少妇光挂的身子，早早就入睡了。
　　第二天早晨，我们六点起床，吃过早饭，七点半坐上大理到丽江的长途汽车。在万道霞光中，离开了大理，乘务员说车程要三个多小时，虽然坐车较累，但如果有兴趣欣赏沿途的风景，同样美不胜收。我想，不会累到哪里去吧，身边有美少妇，可摸可依偎，可说悄悄话，应该是轻松愉快的旅行。
　　汽车离开大理，先沿着苍山山脉行驶，晨雾中，黛色的青山，更加显得雄伟和神秘，我和少妇不约而同向苍山望去，相视会心微笑，在那里，我们做过偷食禁果的神仙。洱海，在朝阳的照射下，水面如镜，反射着耀眼的金辉。当我们恋恋不舍地向点苍山和美丽的洱海抛去最后一眼时，汽车转过弯去，把难忘的大理之行翻到了我们旅行的上一页。
　　汽车是没有驶出苍山山脉，还是到了另一个山脉，不得而知。窗外的景物逐渐变得荒凉。期间，路过一座桥，不知道叫什么名字，那桥，细高雄伟，高高地靠几根桥柱子架设在深深的沟谷上，据说和南斯拉夫影片《桥》中的那座被炸毁的桥一样，不管是否为了渲染旅游，我看颇有些相似。
　　再前行，汽车路过一个军事训练场，应该是个坦克训练基地吧，不过没看到什么先进的玩意，因为我还看到六九式在那摆着，山坡的红土被坦克碾压的得好像被深深地犁过一样。后面好像有山洞，还有营房，这荒山野岭，当兵的兄弟们苦啊。我不由得感慨，共和国贫苦人家的孩子们，在用身家性命保卫着富人们的骄奢淫逸，多么和谐的社会，多么伟大的共和国啊！公理冠冕堂皇地写在纸上，贫苦人的子弟心里淌着血。人，一个个自然个体，你我他，张三李四，上天都赋予了平等的权力，可绝大多数的劳动都被无情地榨取着，多么肮脏的人类啊。人类自诩为文明，实则是最贪婪最无耻的劣种。
　　路上的荒凉让人心生寂寞，少妇头依偎在我前胸，我的手环过她肉感的腰，摸着她柔软的大乳房。汽车渐渐在蜿蜒曲折的山路上爬上高坡，或许已经是山顶。车在山上行，云在脚下走。路的左侧是光秃秃的荒山，右侧是深谷，深谷里，偶尔看得见几个小小的村庄，每一个村庄也只有零落的几户人家，破旧的石头房，残破的院落。谷底，上坡上，零星立着几棵核桃树和小片的贫瘠土地。中国还有这样的一群群百姓生活在这样的底层，你怎么能说是小康了呢，先富起来的人们为什么不把这些生活在大山里的人们给和谐一下呢。富人们一年的狗食都足可以养活这里的好几户人家，可当他们喊着他们的宝贝的时候，可曾对这里这样的人们产生过一丝怜悯？
　　汽车载着我愤愤的心情行驶到一个山顶，山顶的一小片平地上，摆着一些做工粗糙的瓷器，估计不是作为收藏品来卖的吧，应该是家庭用来盛水或做咸菜的日用器皿。这是我见过的最原生态的瓷器了，这是老祖宗真正的生活杰作。
　　汽车转弯转弯，再转弯，好像人费劲地熬着脖子，把我熬向少妇。我摸着少妇的美腿，在她阴部隔着裤子抚摸那鼓起阴部，也没想怎么样，就是觉得那样舒服。自带美人旅游就是好啊，要是身边坐个陌生的女人，除非少有的艳遇，哪能这样随便地说摸乳房就摸乳房，说摸阴部就摸阴部啊。
　　汽车从山顶冲向谷底，又爬上一个山顶，景物已经变得有了生气。左边还是山，但山上已有了树木，山无树，林无水，怎么都难称秀气。右边的山谷里，已有大片的土地，这土地从谷底一直延伸到半山腰，形成层层叠叠的梯田，田里水光潋滟，如透彻的明镜，映着上午的阳光，田间，三两老妇在干着农活，好一幅山野农耕图。看老妇们悠然自得的神情，很是羡慕，生活越简单，心情越开阔。
　　车子颠簸，我扣着少妇的阴部，她把腿张开一点，往前蹭了蹭屁股，是想让我扣的舒服点吧。没想过多的深入，就想这么刺刺挠挠的慢慢品味这感觉，少妇此时肯定也不想让我的手伸进她内裤去抽插。有时吃大鱼大肉多了，可能看看或闻闻的感觉更美妙。
　　路的两边突然出现了红土区，绯红的土壤上长着青翠的树木，谷里的河流里流淌着血一样的流水，真正的红河谷，红得鲜艳而浪漫。有了水，有了树，一切就有生气。
　　汽车在红土区行驶了一段路，就开始下坡，渐渐驶下了高山，来到一个市场，让车上的人下来方便。市场不大，但货物不少，野蘑菇，野蜂蜜，野山菜，……，应有尽有。还有各色小吃和烧烤，其中就有烤蚂蚱，这个我可从来没吃过，看着烤得焦黄，很诱人。我买了四串，我刚吃了两口下肚，那种酸涩的味道让我的十分恶心，五脏六腑都吐了出来。少妇倒是没什么反应，她说很好吃啊。
　　她递给我矿泉水，漱口半天，又喝了几口，才缓过那股劲。
　　停留半个小时，上车，少妇悄悄告诉我，说：“你刚才在车上给人家弄的湿得一塌糊涂。”我说：“你可真敏感啊。”问她是不是憋够呛，她说天天吃，还不至于那样。
　　车子开始在平路上行驶了，没有了山路的风景。十一点半，我们到了丽江。
　　在丽江新城的汽车站下车，新城和别的城市也没什么特别的风格，这个城市除了饭店和旅店，就是商铺和商场，没有一点工业的迹象。人们说古城很有特色，我们就向古城步行。没走多少时间，就见到了一个大水车，那该是丽江古城的门户了吧。走进看，有蒋泽明的题词，虽然书法不敢恭维，可也毕竟是一代元首。
　　过了水车的小桥，就进了丽江古城。满眼都是古色古香的建筑，敞开的门帘里摆满了各式各样的小商品，没来得及细看到底是些什么和价钱几何。街道窄窄的，都是大石块铺就，街道两边是清澈的长流水，有妇女在流水里洗着青菜和莲藕。我们向里走，询问了几家旅店，都是家庭旅馆，选了一家比较干净，价钱相对能接受的，住了下来，这里的房间可真不便宜，不过没办法，来都来了，就这一回。
　　安顿下来后，想先在这家旅馆吃饭，问问价钱，贵得不靠谱，一盘花生米都二十几元，杀人不偿命，这饭店不是给我们这样的贫民开的。于是，走出旅馆，先没打算看街上风景，想先填饱肚子，水一觉，下午慢慢逛。在街上的门面里，有各色小吃，这个摊位吃两串肉串，那个摊位买个烤红薯，或买两个小肉饼，东一口，西一口，边走边吃，边随便看，不知不觉也就吃饱了，而且品尝不少种类的东西，钱也没多花。回到旅馆，简单洗洗，开始午睡。
　　下午三点，我们起床上街，少妇穿了裙子，只是简单带了个包，轻装前进。
　　这里，请允许我简单介绍一下丽江，好有个简单的了解。
　　丽江市，位于云南省西北部云贵高原与青藏高原的连接部位，。北连迪庆藏族自治州，南接大理白族自治州，西邻怒江傈僳族自治州，东与四川凉山彝族自治州和攀枝花市接壤。总面积20600平方公里。辖古城区、玉龙纳西族自治县、永胜县、华坪县、宁蒗彝族自治县。丽江自古就是一个多民族聚居的地方，共有十二个世居民族，主要有纳西族、彝族、傈僳族。
　　丽江的头衔有：世界文化遗产地，世界自然遗产地，世界非物质文化遗产地，中国历史文化名城，全国文明风景旅游区，等等。
　　从气候条件来讲，我们来的十月份，气温二十多度，比较适宜。
　　旅游资源以“二山、一城、一湖、一江、一文化、一风情”为主要代表。
　　二山即玉龙雪山和老君山。
　　一城，即丽江古城，始建于宋末元初，距今已有八百多年历史。古城总面积约三点八平方公里，1986年被列为国家级历史文化名城，1997年被列入世界文化遗产名录。
　　一湖，即泸沽湖。已被列为云南省省级自然保护区、省级旅游度假区。
　　一江，即金沙江。金沙江沿线景观独特，最具代表性的景点有长江第一湾、虎跳峡和宝山石城。
　　一文化，即纳西东巴文化，包括东巴象形文字、纳西古乐、东巴经卷、东巴绘画、建筑艺术及宗教文化等，内容丰富，博大精深。
　　一风情，即摩梭风情，生活在泸沽湖畔的摩梭人至今保留着“男不娶、女不嫁”的母系走婚习俗。
　　我们下榻的古城，一纳西族族为主，住在古城的多是纳西族的老人，年轻人喜欢现代都市生活方式，多住在新城。
　　走在方块石铺就的街道上，边走边欣赏古城的建筑。纳西民居大多为土木结构，比较常见的形式有以下几种：三坊一照壁、四合五天井、前后院、一进两院等几种形式。在结构上，一般正房一坊较高，方向朝南，面对照壁。主要供老人居住；东西厢略低，由下辈居住；天井供生活之用，多用砖石铺成，常以花草美化。如有临街的房屋，居民将它作为铺面。
　　走在街上，我感叹这古城的建筑规划井井有条，拥挤而有序。所有的房屋都雕廊画栋，建工考究。临街的店铺一家挨着一家，货物琳琅满目，小到几元的挂坠，大到十几万的古玩，应有尽有，让人目不暇接。
　　我们一路观光，来到古城中心，叫四方街，其实是个小广场。一大队七十岁以上的老太太，转成一大圈，在那跳舞。人圈的中央地面上，放着一个破旧的录音机，播放着不知名的曲子。老太太们头戴着布帽子，胸前系着十字交叉的白带子，跳得神情怡然，好不乐乎。我和少妇被她们感染，也加入其中，跟着蹦Q起来，被快乐的情绪融入其中。
　　跳累了，我们就撤出队伍，继续走马观花式地逛街。在古城里走了有一半的路程，看到各处其实都差不多，好像一个模块被复制，又无限制地粘贴而成。辨不清方向，看到古城的应该是东北角吧，有一个高高的亭子，那里能俯瞰古城全貌，也应该是成就美事的好战场。
　　看准了，我们就朝那个亭子进发。一路的街上，照样充满着旅游商品。有个老太太在出售文革时期的一些书和画，我对这些还是比较感兴趣的。
　　我们在她的摊位前停了下来。一本六十四开的毛泽东选集吸引了我，我一页页翻着，那里有些话很提气，比如，“美国人，在天津，在北平，到处都撒了些面粉，看看什么人愿意弯腰拾起来，……，制裁吧，制裁个十年八年，中国什么问题都解决了。”和老太太一番讨价还价，以五十元买下来。老太太又拿出一张泛黄的林彪像，虽是印刷品，也是那个年代的。对于这位败者寇，我还是十分敬仰的，毕竟是一代枭雄。又和老太太口舌一番，以三十元买下。
　　也许你觉得我把旅游的事说得太多，嗦了，可我们就是在旅游啊，不说说这些，只说做爱，我自己都觉得干吧。
　　买了老太太的书画，我们继续前行，没多久，开始走上坡路，也不远，路过一个家庭院落，院子中间，放着两张桌子，女主人热情地要我们驻足喝茶，五元一壶。也好，走累了，有点热，要了壶绿茶。喝完茶，歇过了疲乏，头脑也精神许多。
　　离开那个院子，继续走，有个小山丘，亭子就在那个山丘顶。我和少妇拾级而上，来到亭子上。这里居高临下，整个古城风景尽收眼底。亭子上有一圈木椅，我和少妇坐下来。先欣赏过程全貌，整个古城青堂瓦舍，屋檐勾角相连，屋檐下是热热闹闹的人群，南来北往。
　　这里很清静，亭子后面是个树林，半米多高的环状椅子背也把外面的视线遮挡得严实，偶尔有几个游客来到小山丘下，看见亭子上有对男女，也都说那上面没意思，知趣而下。
　　我搂过少妇，少妇仰起下巴，闭上双眼，她也等待这一刻的到来吧。我俯下头，嘴唇贴在的少妇的芳唇上，舌头伸进少妇的樱桃口，少妇的香舌也迎接过来。滑滑的舌头，暖暖的口温，在一起纠缠，热烈而激情。不时用眼睛的余光扫视着周围，恐怕有人来，心里充满担心和恐惧，好像我们正在别人家的菜地偷东西。
　　吻着，吻着，我的一只手从少妇上衣下面伸进去，往上摸，伸进她的后背，抚摸肉感光滑的后背，顺便解开了乳罩带。我的手往前滑动，抓到她的乳房，估计是上午汽车上的酝酿吧，乳房柔软中带着胀硬的坚挺，乳头象青葡萄一样挺着，我扒拉着乳头，手指肚在她的乳晕上画着圈，又把整个乳房一遍遍抓挠，把少妇整得只喊痒痒。
　　少妇瞪着腿，我知道她下面着急了。我的手从大乳房向下游移，伸进裙子，伸进内裤，一点点向下挠搓，一点点摸向柔软的鼓包和芳草地，鼓包受了按压，跟着往上挺动，芳草林已挂满露珠。我的手指象梳子一样抓挠梳理着黏黏的青草，中指滑进湿漉漉的小沟，勾起指肚点按沟沟上面的小樱桃，少妇忍不住轻声啊啊叫着。手指沿着沟一路向下，抚捏她的蝴蝶肉叶，轻犁她的小水沟，越犁越滑，顺势下移，摸到小水帘洞，中指和食指出溜一下抠进洞府，那里已是一片汪洋。
　　我的两根手指被嫩肉紧紧地裹着，她一定感到充实而止痒，我时而转动着两个手指，时而来回抽动，象要从洞中掏出宝贝。随着我的每一次掏弄，她的身体都跟着轻轻颤动，这是公共场所同情才有的快速反应吧。
　　她的手拉开了我裤子的拉链，伸进去，拉开我的裤头，胖乎乎的小手握住了我早已挺胀的鸡巴，一阵套弄，不时还抓挠两个蛋蛋。不一会，就弄得我粘液流出。
　　我的嘴附在她耳边，“姐，开始吧，这地方早结束好。”
　　“嗯嗯，我做一身上吧，别人看不出来。”少妇的想法正合我意，女人心细啊。
　　少妇把我的鸡巴从裤子拉链口掏出，自己站起来，撩开裙子，劈开腿，内裤大腿根那往旁边一扯，从内裤的一侧露出沾满淫液的肥隆Ｋ屁股撅向我，我手扶着鸡巴，对准她的桃园洞口，少妇屁股往下一沉，扑哧，大鸡巴就插进了她的小隆Ｋ又往下坐了坐，身子往后靠了靠，背倚着我，撂下裙子，盖住她双腿。我双手从前面抱住她，两手抓着乳房，就这种姿势，她坐H在我身上。远处的人看见，还一定以为男的抱着女的谈恋爱，肯定想不到我们在做爱。这样做，是要担当一定的风险，但色胆包天啊，富贵险中求，我们找的就是这种刺激，没有熟人，脸皮厚也用不着给谁看。
　　“姐，这回，完全由你来控制，我不控制了，想射就射了，咱们尽快结束战斗。”
　　“行，我再整几下就舒服了，刚被你得厉害，人家都差不多了。”少妇坐在我的大鸡巴，她的小拢先是一阵阵地夹我的鸡巴，估计也是紧张吧，录械锰乇鸾簦特别用劲，给我舒服得那感觉简直无法形容。
　　小录辛嘶嵛业募Π停少妇开始起落着屁股，坐H我，她的屁股起落幅度挺大，起则把龟头抽到阴道口，坐则把阴道口坐到鸡巴根。这一起一落，我感觉到她的阴道口嫩肉在起时跟着翻出，坐时跟着凹进，起时，她的淫水就被大鸡巴一下下抽出，顺着我的大柱子流到我的阴毛上，把我的阴毛都弄得湿湿地一片。女人主动掌握，比男人还会玩，尤其是有经验的少妇。她起来时，阴道口就停留到龟头那几秒钟，用潞莺菁泄晖罚夹得麻痒痒；她坐下来时，阴道口就停留在鸡巴根几秒钟，用录屑Π透，夹得麻酥酥。这感觉，真让人受不了，我的鸡巴随着她的起落和两段式地狠夹，不断膨胀变硬，越来越坚挺。
　　在她起落H我的同时，我的手从下面兜着她的乳房，一托一沉，配合她的起落套弄。
　　这样持续了七八分钟，我感觉鸡巴根酥痒，热流涌动。
　　“姐姐，我要来了！”我给她预警。
　　“感觉到你要射了，我给你加把劲。”少妇说着，她坐了下来。她的阴道口夹着我的鸡巴根，又软又肥的大屁股开始转动，随着她的转动，我的鸡巴在她阴道里也转圈摩擦着整个阴道壁，温暖嫩滑的肉感，美妙无比啊。
　　少妇就是少妇，就是会玩。转动屁股的同时，她还配合着屁股前后扭动，那进到，感觉比自己手淫时还合适。她又夹又转又扭，这刺激，男人都抗不过。我终于坚持不住，鸡巴根一热，仿佛闸门打开，一股股热热的精液随着少妇美屁股的转动，轮圈扫射进少妇的美隆
　　少妇感觉我射了，她不在转动，软软地靠在我怀里，脸色潮红，喘着粗气。
　　她应该也来高潮了，至少这个过程也够她享受的了。
　　静静地，我射完的鸡巴在她吕锊辶巳四分钟，渐渐变软了。
　　我拿出一大张卫生纸，裹住我的鸡巴，“姐姐，你抬起屁股，我给你兜着，别弄在你裙子上。”少妇慢慢抬起屁股，我的鸡巴从她吕锍槌觥Ｋ接过我手抓着的纸，捂住阴道口，站起来，张开腿，她又颤动了几下屁股，好让精液从吕锪鞒觯一大滩精液留在卫生纸上。我又给她一大片卫生纸，我又擦了擦隆Ｈ缓螅少妇从自己的包包里取出一块卫生巾，贴在内裤里，算是清理完毕。
　　止痒了，败火了，过瘾了，我们携手离开亭子，走下那个小丘。路过喝茶的那个院子，有几个游客在喝茶，他们也没注意我们。
　　重又回到街上，天气还早，也就五点刚过。虽然干了一把，但没怎么折腾，也就不累。我们这回慢慢地逛街，当然是边走边买各种小吃，每样都不多，尝到就好。少妇看中了一条纱巾，还有牛角木梳等小玩意，我都毫不吝啬地给她买下了。
　　逛也逛够了，吃也吃饱了，想买的东西也都买了，我们就买了几个水果，回旅馆休息，准备晚上去欣赏纳西古乐。
　　回到房间，脱了衣服，进到卫生间，在淋浴下，我亲自给少妇洗拢手指插进吕铮把剩余的精液都给弄出来了，给喜欢的女人洗乱彩且恢窒硎堋８少妇洗碌墓程中，发现她有点喘粗气，我就给她喷了点凉水降温，这时我可不敢再惹起她的欲望。她也给我洗干净了鸡巴。然后，我们就躺在床上小睡了一会。
　　华灯初上后，我们来到街上，到了演奏纳西古月的厅子。这个演出只是为游客表演，虽不是很正统，但也不失水准。我感叹于台上的乐队组成，上到八十岁的老者，下到十几岁的小姑娘。他们（她们）手里的乐器我认不全，却也认得几件，乐队所用的古乐器有苏古笃、曲项琵琶，还有竹笛、大提胡、中胡、小叫胡、三弦、木鱼等等，好有好多见所未见。演奏的曲目都是纳西族古老的乐曲，你可以说是呕哑嘲哳，也可以说是仙乐贯耳。好也罢，坏也罢；明白也罢，不明白也罢，总之是这辈子来到丽江，听了纳西古月，这就是旅游。你说不懂吧，一个个也都在那侧耳聆听，装作斯文。
　　最感兴趣的是演出快结束时，可以上台，换上他们（她们）的服装，随便和哪位乐师要过乐器，坐在乐队里冒充东郭先生，滥竽充数。我和少妇当然都冲上去，换装演奏拍照留念，不亦乐乎。
　　演出结束，又简单逛逛夜景，就回旅馆休息。
　　半夜醒来，少妇背对我睡着，肥美的大屁股顶着我的阴部，我听着阴部在她的大屁股上蹭了几蹭，鸡巴就昂首翘了起来。我也不管前戏不前戏润滑不润滑了，撅动着屁股，大鸡巴在少妇阴部一定乱出溜，总有一下会对正H进去。
　　出溜几下，少妇被弄醒了，“干嘛啊，弟弟，趁人家睡着了占人家便宜啊。”
　　“哈哈，看你睡觉的样子，以为你在做春梦，想让你的梦变成现实。”我分辨到，反正旅游期间，你是我的，我想咋H就咋H.我不停地出溜着她的阴部，终于有一下，大鸡巴插到了洞口，我就使劲往里顶，顶得少妇哎呀一声叫：“弟弟，人家那里干干的，疼啊。”我不管，龟头在阴道口一点点蹭，也就一点点进入阴道里，刚移进去，我就加力一下插了进去。
　　少妇又啊的一声叫，“轻点啊，弟弟太粗鲁了。”少妇哪知道我要的就是这种感觉。插进没润湿的阴道，鸡巴被夹得真紧，这感觉实在不一般。
　　我开始轻轻来回抽插，没几下，少妇的阴道里就来水了，阴道口也湿了。我就开始慢慢挺动屁股抽插。少妇被插得舒服，她跟着张开腿，屈曲起来，方便我抽插。我抱起她抬起的腿，一个翻身，压在她正面，压着她的大乳房，开始抽插起来。
　　少妇被插得有情绪，她回抱着我，身体往上使劲扭动。H到激动处，我们就抱着在床上翻滚着H，床不太大，翻过来，又翻回去，边翻滚边抽插，一会功夫，我俩都大汗淋漓。
　　这样折腾了有二十多分钟，我感觉要射了，就扛起少妇的双腿，架在肩上，我跪在床上，猛插了七八十下，在少妇的嚎叫声中，把一股股的精液射进美吕铩
　　少妇的浪叫，床的吱嘎声，可便宜的隔壁的宿客了，想痛快，就得少顾忌。
　　我们都累得不成样子，洗都没洗，就那么接着睡去了。
　　丽江是个休闲浪漫的小城，让人们流连忘返，第二天，我们哪都没去，接着在古城里闲逛放松，也算休整一天，为明天去玉龙雪山做准备。
　　不要说，我们的一路旅行，只是做爱的机器。我带少妇出来旅行，也是讲究情景交融的，否则，我们在家里的床上翻滚不更好吗。我们也是血肉之躯，即使浑身是铁，也捻不了几根钉。到丽江古城的第二天，因为第一天我们做爱两次，身体有些空虚，所以，第二天，我们就在古城休整，尽情地睡，尽情地吃，放松自己的身体和神经，以备后期旅程的作战。本来也都年轻，精力旺盛，体力恢复也快，再说我们也没有纵欲。当晚，我们就都精神饱满，体力充沛了。
　　第三天早晨，吃过早饭，我们就到车站，找到车，去往玉龙雪山，那是我们神往已久的圣地。
　　车子离开的丽江城，行驶在去玉龙雪山的路上。好晴朗的天，湛蓝的天空，那么高远，只有即小片白云停留其上，把天空点缀得愈发清澈，太阳也高高地挂在天空，显得形影孤单。
　　路旁的野地，长满成熟的野草和野花，一片苍茫，似乎望不到劲头。天高地自远，极目楚天舒，路上的景物真的让人心胸豁然开朗。
　　少妇温情脉脉地依偎着我，车里的广播唱着，“亚拉索，那可是青藏高原……”高亢的歌声，伴着我们亢奋的心情。
　　车上的乘客叽叽喳喳，热闹异常，都是象我们一样的散客。嘈杂声中，有人喊了一句，“玉龙雪山！快看！”我和少妇不约而同望向车窗的左侧，哇！第一眼远远望见了玉龙雪山，由于没有心理准备，真的被一下子震惊了。车上的人们都向外望去，顿时安静下来。
　　那雪山，你用雄伟、高大、巍峨根本无法形容。
　　伟大的玉龙雪山远远地高傲地巍然屹立在哪，就那么屹立在哪。她的下半身，雄壮结实；她的胸部，已是皑皑白雪；她的头，直插苍穹；她的脖颈处，萦绕着白云，让你分不出哪是山哪是云，哪是山哪是天。那是天地的连接处，那是通往天堂的云梯。
　　我真的不知道怎么来形容她，险、奇、美、秀，气势磅礴，玲珑秀丽，云蒸霞蔚，碧空如水，群峰晶莹耀眼，云带束腰，云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠。堆砌所有的辞藻也不能说尽她的壮美。有位诗人曾写道：“云不恋峰，岭岭若洗；f岩如剑，疑是风劈。正苦万里无生机，不似南国活地。泠流引我向人寰，蓦尔惊醒，猛然诧异但使身边有泥土，不经意间，芳草萋萋。”震撼，强大的震撼。
　　玉龙雪山主峰扇子陡海拔5596米，玉龙雪山是纳西族及丽江各民族心目中一座神圣的山，纳西族的保护神“三朵”就是玉龙雪山的化身。元世祖忽必烈到丽江时，曾封玉龙雪山为“大圣雪石北岳安邦景帝”玉龙雪山凭其迷人的景观、神秘的传说和至今尚是无人征服的处女峰而令人心驰神往。
　　一路望着，回顾着我准备的地理知识，我们的车来到玉龙雪山脚下。首先到的景点是白水河，这条河的河床、台地都由白色大理石、石炭石碎块组成，呈一片灰白色；清泉从石上流过，亦呈白色，因色得名“白水河”白水河之水来源于四五千米高处的冰川雪原融水，清冽冰凉，从无污染，是天然的冰镇饮料。
　　白水河的最大特色在我看来是层层叠叠的钙质泉华地貌，一个个就像四川黄龙景区的五彩池那样的池子，只不过这里的池子里的水不是五彩的。纳西族人在那牵着牦牛，可以骑着牦牛进入池中走一圈。我和少妇分别斗胆冒险进去坐了一圈，拍照留念。这个项目有点风险，但没有危险，我就看见有游客被发脾气的牦牛掀翻在池水中。
　　在白水河处，根本不适合我们找个做爱场所，我们本来也打算到山上去快活，那才够味。我和少妇听说上山有两条线路，南线可以上到海拔四千多米高处，那里可以滑雪，得了吧，到这么冷的地方，还不得把鸡巴冻掉了，哪还能做爱。还有一条北边的路线，据说有三千多米海拔，那里是一片原始森林，这可是个好选择。我们就乘车去往北边上山线路。
　　坐车来到一个索道站，买了票，排着长队等候。好不容易进到检票大厅，厅里粘贴着委员长万里和总理朱F基来玉龙雪山的相片，说是他们来时，玉龙雪山顶的云都散开了，他们能一睹玉龙雪山的真容，正所谓“贵人到，雪山笑”向山顶望去，我们也看到了白皑皑的雪山顶，呵呵，难道我们也是贵人了。山顶有几朵稀薄的白云，时开时合，一下下露出雪山的峰顶，不知道那里住着神仙还是魔鬼，介绍说中日联合登山队就有八九个人长眠于雪山上。至今，玉龙雪峰还是昨处女峰，无人能够问津。
　　坐上八座的索道，我们开始向云杉坪滑动。宽敞的索道车缓慢地滑行在山坡顶上，脚下是茂密的森林。俯瞰森林，树木苍劲，枝丫上挂满丝状植物的胡须，这种附生在树上的丝状植物对环境要求及其苛刻，只有湿度温度适宜，没有污染的环境下，才能长出这种丝状植物，可见玉龙雪上景区的气候和空气环境十分良好。
　　索道车滑行十分钟，我们下了索道，我们沿着在林间木板铺就的栈道往前行。这里海拔三千二百四十米，有的游客买了十元钱一瓶的氧气。
　　“弟弟，咱们也买氧气吗？”少妇问我。
　　“你看这里树木这么茂盛，就是个天然氧吧，哪还有必要买氧气啊。”买氧气的人显然不知道什么样的环境才缺氧。
　　沿着木板栈道路没走多远，就到了一片开阔的草地，这就是云杉坪了。这片草坪空地约有半个平方公里，位于雪山的东北角，遥望雪上的扇子陡。草坪上，长满低矮的野草和叫不明的野花。草坪周围，古木参天，高大的云杉要几个人才能和保，高度目估有几十米，锥状树冠的下面是笔直的粗大树干，树干张满青苔，千百年来，它们就这么高大地傲立在这原始的环境中。林间随处横呈的腐木，那倒下的枯木最大的粗的直径有三两米，长度能有七八十米。枯枝败叶，长满青苔，好像千百年都没人来打扰过，就像一个天然的乐园。传说年轻的男女在玉龙雪山脚下的云杉坪殉情的话，他们的灵魂就会进入玉龙第三国，得到永生的幸福。
　　沿着草坪四周的栈道向里走，我搂着少妇，不时拍拍她的屁股，趁没人注意，偷偷揉几下她的乳房，她的脸上泛出绯红。
　　草坪的中央，是个木板铺成的大场子，纳西族的少到中年的女人们手拉手，拉成一圈，在那载歌载舞，歌声清脆，舞步悠闲，撩动着游客的心弦。只要花上五元钱，就可以加入其中，牵着纳西姑娘的手一起起舞了。
　　“姐姐，咱们也去和她们一起蹦Q蹦Q吧。”我提议到。
　　“走！”少妇也是迫不急待。
　　我和少妇加入歌舞的人圈，听不懂她们的歌词，赶不上她们的节奏，但和她们一样欢乐。面对如此雪上美景，森林氧吧，温润的空气，遍地鲜花，心情真叫舒畅，忘记了人间所有的烦恼。跳了好几大圈，甚是爽快，全身已是汗涔涔了。
　　我和少妇先后跳出圈外，给彼此照了几张照片。我们要离开人圈时，来了对加拿大夫妇，带着两个孩子。我提出要和她们合影，夫妇爽快地答应了。合影时，我特意挨着加拿大美女，手扶着她结实的大胸。加拿大老爷们看我摸她女人前胸，笑盈盈地冲我做个鬼脸，一下把少妇搂过去以示报复。
　　我和少妇跳完舞，走出了草坪中央的场地。
　　“姐姐，到树林里，找个好地方休息去吧。”看这里是本主题的好场所，我就和少妇说到。
　　“知道你这点鬼心思，那就走吧，这好地方，我也想休息呢。”性爱，真是男女都乐此不疲的好运动。
　　观察了一下周围地形，我们决定往北边的森里里走，那边看着更隐蔽，古木更高大。我牵着少妇的手，进入原始森里，往北走。进入林子，里面顿时凉爽起来，浓浓的氧气，吸一口就要醉去一样，我们是在惊叹那高大的树木，我想最古老的两千年也不止吧。在别处，古老的树木都贴上标签，标明年龄，这里不用，因为这里古老的树木遍地都是，实在太多。大概古树已绝对优势占据着阳光和养分，还是这高海拔的气候环境所致，树下并没有几颗灌木，都是满地的青苔，踩上去，柔软，光滑，富有弹性。
　　丛林中，我和少妇走过一个小高岗，本以为这后边是个不错的地方。可下了高岗一看，岗底下就是个天然厕所，大便不多，多数是女人的卫生巾和卫生纸，我仔细观察了一下，并没有避孕套。这里是游客常来方便的地方，离草坪距离也不远，不是和少妇行云雨的好地方。
　　我们继续往树林深处走，走了一百多米，有一颗又粗又长的枯木横亘在地面，我们翻过去，在这个躺倒的大树后面，稍微底下要，就看不到外面，这里是个理想场所。可我们向北一望，距离这个大枯木一百米处，还有一颗更大的枯木横陈在地，那里不更安全吗，这颗可以作为第一道防线啊，如果有人来，除非想我们一样来做田地野合的，否则就是神经病了。
　　我一边调情着少妇，一边向那个大木走去。
　　少妇的屁股、阴部、乳房虽然被我抠摸得舒服，可还是假惺惺地说，“流氓弟弟，猴急什么，一会让你吃个够！”我才不管她怎么说，边走边停，抱着她又啃又摸，她嘴里说着不急，可手和嘴又摸又舔地给我回应。
　　调情着走着，我们来到第二颗大木前，我扶着少妇爬过大木，真粗的大树啊。
　　“姐姐，要是有这么粗的大鸡巴插进女人的吕铮那该多舒服啊？”
　　“你发疯了，这么粗的大家伙谁受得了啊，再说哪个女的有这么大的掳。俊鄙俑颈晃艺飧錾滴侍舛旱霉哈大笑。
　　放过大圆木，我们放下包袱，我拿出我那块大帆布铺在柔软的青苔上。
　　少妇急急地上来隔着裤子抚摸我早已支起来的大鸡巴。我搂过她的头，舌头和她纠缠在一起。顺势我解开裤带，掏出大鸡巴，把少妇的头压低，让她蹲下来，大鸡巴在她眼睛上、脸上、嘴唇抹蹭了一阵子。龟头象划拉阴唇一样，拨开了她的芳唇。少妇闭着眼，张开口，放佛在等待美味入口。我的大鸡巴一下插进她嘴里，嘴里的温暖让我立刻感到舒服无比。她的香舌马上就包裹上来，一阵舔舐。
　　我开始抽插，觉得润湿差不多了，她的嘴里适应了，就慢慢一下下地插向她的喉咙。少妇也前后移动头，睁开眼睛淫荡地仰视着我。看着大鸡巴在在的樱桃嘴里一进一出，鸡巴胀得更硬更坚。少妇感觉到鸡巴胀硬得厉害，两手稀罕地握了上去，还往下兜住两个蛋蛋揉摸。她的嘴吐出了我的鸡巴，芳唇在我的鸡巴根部的阴毛中转圈啃食，把我的鸡巴整得更加火辣能忍了。
　　少妇站起来，伸手去解裤带，看来，她的乱惭餮鞯靡插。我阻止了她解裤带，她目光看着我，有些不解。我扶着她，走向那根横倒的大树，让她双手扶着大树，脸向我们来到饿方向，屁股撅向我。然后，我解开她的裤带，把她的牛仔裤和内裤往下来到膝盖处，从后面露出了她丰满的大白屁股和肥肥的湿漉漉的阴隆滤从她被屁股夹得很紧的阴道里一点点渗出，让我看了垂涎欲滴。
　　我手扶大鸡巴，凑近小拢先在阴唇沟里刺了几下，又在阴道口磨蹭几下，就迫不急待地一下插了进去。
　　“哎呀，太爽了，姐姐，我H死的小拢你的大绿肥太细太美了，太舒服了！”我赞叹道。
　　“嗯嗯，H得真舒服，大鸡巴把小抡偷谜媸娣！”少妇也同样享受着。
　　插进铝耍我就像个饿汉，如饥似渴地抽插猛H，少妇也饥渴地扭动着大白屁股配合得天衣无缝。
　　茫茫森林，原始古朴，寂静无声。一对原始人，在这纵情做爱，回归到原始状态，心情放松，身体也放松，毫无顾忌。
　　“啪啪啪啪啪！”我连续抽插着，结合着九浅一深，口里喊着，“姐姐，你是我亲姐姐，H亲姐姐的小拢H的好美啊！亲姐姐的小绿过瘾了，弟弟H你过瘾不？”我H得实在过瘾，嘴里胡言乱语着。
　　“啊啊，嗯嗯，H的太舒服了！太过瘾了！抡嬷寡鳎≌娼饪剩“パ剑好，好，弟弟的H姐姐H的好！”少妇也回归到天然状态。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“噗！”
　　“噗噗！”
　　“扑哧！噗嗤！”我的大鸡巴连着好几下把她的大屁股压得塌陷，龟头直抵阴道深处，碰着几下硬硬的子宫口。
　　“哎呀！哎呀妈呀！你H疼人家花心了，H着花心了！疼啊，被你H的疼啊！”少妇的花心被H疼了，她痛并快乐地叫着。
　　“疼啊，姐姐，疼吗，过瘾吗？还要不要H你花心啊？”我知道女人被H花心，虽然疼，但都喜欢，这样说着，我又“扑哧扑哧！”猛抵两下。
　　“嗯嗯，我的妈呀，疼疼，再少来两下，少来吧，两下！”她是那种想吃又怕烫的矛盾强调。
　　我“噗噗！”又狠狠往最深处插了两下龟头顶到了硬东西，有要钻进子宫颈的感觉，这两下可不轻。
　　“妈呀！哎呀！冤家，H死姐了，H死我了！别捅了，服你了，受不了了！哎呀，疼！”少妇真的被插得受不了了，阵痛之后必然是高潮。
　　我开始轻抽慢插，让她直起要来，从后面环出双手，抓住她乳房轻抚，来安抚她刚才被H疼花心。
　　“姐，你摸自己的阴蒂，手指在阴唇沟里按压我的鸡巴。”少妇听话，她的玉手开始摸按自己的阴核和阴蒂，不时在鹿道锵蛳掳炊我的鸡巴。
　　“姐姐，刚才H你花心到底是舒服还是不舒服呀？”我看她不痛苦了，就这样问她。
　　“你个骚弟弟，H得人家花心即舒服又疼，就是那种既舒服又想要的感觉。”少妇说的应该是真实感受，女人就是这样，即怕疼，又想被狠狠地H着过瘾。
　　其实女人做爱时，都喜欢开始轻轻温柔地刺激她，H她，待她快高潮时，再猛烈地插她。少妇的自慰加上我的轻轻抽插，使她的吕锏囊水哗哗外流，弄湿了她整个屁股和我的阴部。
　　“姐，快把你H高潮了，我的鸡巴麻酥酥，要来了，是等一会吗？”这么静谧的原始环境，不和她一同共进高潮，是个遗憾，我问她道。
　　“你插吧，我随时都能高潮，刚才被你插那几下都憋足劲了。”少妇这么说，我就两手从她乳房那抽出，抓住她的胯骨，把她往后拉，拉离那根横倒的大树，鸡巴顶着她，开始在青苔地上顶着她往前走，她弓着腰，边往前走，边被我加速抽插着H.“姐姐，这样H你过瘾吧？”
　　“过瘾，弟弟太流氓了，啥姿势都想得出来。”
　　“姐，这叫‘老头耕地犁黄牛’。”我手把着少妇的屁股，在青苔地上边走边H，淫水一股股顺着我的鸡巴从她的小肥吕锪鞒觥Ｎ以讲逶娇欤越插越神，插深了，少妇就走得快点，插浅了，少妇就走得慢点，这是她自己在找被插的感觉，以适合她被H得最舒服。
　　我插着，走着，插着走着，少妇停下来不走了。
　　“姐姐，咋不走了？累了？”我问到。
　　“弟弟，姐要来了，你射吧。”少妇被插到巅峰了，我也停下走动，感觉的她的略谡笳罂始颤动，一下下紧紧包裹我的鸡巴。我毫不犹豫，开始大力快速猛烈抽插，“H啊，姐姐，我要H死你！H烂你的小拢“““。∶H！H！H死你！H死亲姐姐的小拢　痹始空旷的森里，我纵情地喊叫着，毫不吝惜地抽插着。
　　“哎呀，不行了！不行了！来了，来了，来了呀！快快，快射，快！”少妇喊着快，掳殉槎起来，把我的鸡巴夹得更紧，我感到伴随碌某槎，一股热流浇灌在我的龟头。
　　我的鸡巴一麻酥一痒，嘣嘣跳着变粗，一股火流从鸡巴根部喷发而出，噗噗，噗噗！伴随着鸡巴的翘动，汩汩精液射进了少妇还在韵律夹动的小肥隆
　　“哎呀！姐，哎呀，过瘾！”我有气无力地独自言语。
　　“哎呀，好，H得好，舒服！”少妇也无力多言。
　　这次射精，最淋漓尽致，双方同时爬上美妙的巅峰，如同攀过扇子陡直登玉龙峰顶，领略到无限风光，我和少妇都心满意足。
　　射后，就那么站着插了一会，待鸡巴稍微软下来，我和少妇就躺在了帆布上，搂在一起，亲着嘴，闭上眼，说不上是闭目养神，还是小睡，管它呢，这原始森林，如此安静，不担心有人来打扰，想睡就睡，不想睡就亲昵。性爱暴风雨过后的平静总是那么温馨，那么甜蜜，这也是一种极致的幸福，什么都不管，什么都不顾，抛却了人间所有的忧虑和烦恼，人生有此一刻，也算值了。
　　我和少妇躺着，似睡非睡，似醒非醒，享受着那种惬意，反正能够休息放松。躺在高大的原始古树下，看那阳光从高高的树冠的缝隙射下，好不悠然自得。林间的微微暖风吹拂着我们，偶有不知名的小鸟在树枝上飞来窜去，更增加了几分安静，我们彼此能听到对方的心跳。少妇的酥胸随着呼吸起伏着，丰满的胸部高潮后更加红润鲜嫩，三角形的芳草地里，她的禄贡┞对谝皇阳光之中，淫水发出晶莹的柔光。
　　这不就是童话里的仙境吗？这么不就是梦中的白雪公主吗？以前，这些，对于我来说，在书中，在梦里，在想象中，今天，此时此刻，变成了现实，多美的少妇，多美的胴体，多美的掳　Ｄ敲廊椋想吃随便吃，那美拢想H随便H，人生如此，夫复何求？
　　欣赏着闭目养神的美人，我不自觉解开她的上衣扣子，脱去她的上衣，一对肉感美乳砰然跳出，我忍不住附身上去，抓挠吃了起来。舌尖在她的乳晕四周轻舔慢划，嘴唇夹着她的乳头想咬又舍不得。少妇还是闭眼享受着，她也在幻想着王子对公主的温存吧。
　　我的舌头在她的玉体上向下舔行，到了阴麓Γ精液还在从吕镆坏愕懔鞒觯孪碌姆布上，已经流了一大滩精液和淫水，散发着腥腥的人味。看着美体和美拢我的鸡巴又胀硬起来。我脱去少妇的裤子和内裤。整个美体完全暴露在林下的帆布之上，就像一件完美的艺术品，看得我再次欲火喷张。
　　我自己也脱光了衣服，俯下身，舌头整个舔向少妇的阴拢我不嫌弃少妇的淫液，更不嫌弃自己的精液，弄得我的嘴，就像趴下去吃一个大大的奶油生日蛋糕，全是精液和淫水的混合物。少妇配合地打开双腿，并屈张开来。我的两根手指插进她的泛滥着爱液的吕铮湿滑，湿滑，就是湿滑！手指抠弄着她的拢舌头舔着她的阴蒂和阴核，嘴唇夹着她的大小阴唇。弄着，弄着，少妇的淫水更加泛滥般外流，阴部也随着我的抠磨而扭动，从阴沟里轻射出两股小水流，算是小小的潮喷吗，但那是更像流，根本不是喷。
　　刺激着少妇，我的鸡巴已经硬如钢棍。我不由分说，爬向少妇身上，舌头伸进她嘴里，胸部压向她的大乳房，鸡巴在她阴道口扎了几下，就找到了入口，“溜”一下，很容易就H进了湿滑的吕铩
　　少妇回报着我，她亲我，咬我，抱我，夹我，磨我。我们抱着在帆布上翻滚，抽插，呻吟，说着浪话。有好几次，我们滚出了反复，身体在又湿又凉的青苔地上翻滚着H，我们也不管不顾了，身体上都粘了泥土和青苔，不但没在乎，我们还很享受这种原始野性的做爱。
　　细节不多赘述，这一次，我们都不着急，都想好好慢慢享受在这玉龙雪山原始森林里的H鹿程，我们从容地不紧不慢地H了一个多小时，换了好多种H伦耸疲最后在彼此都筋疲力尽十分满足时，她用劲夹我鸡巴，我使劲最后的疯狂，我们紧抱着怒射，再一次共度高潮。高潮后，我们彻底瘫软了，都没有力气说些情话，在极大的满足感和无憾的情绪中，沉沉地美美地睡上一大觉。
　　阳光已由中午的直射倾斜成四十五度角，时光已到了下半午。我和少妇睁开惺忪的眼睛，相视默默无语。起身，拿出一卷卫生纸，相互擦拭着潞图Π停擦干净了，我们穿上衣服。不需多言，我们抱着亲吻表达彼此给对方带来美妙H碌母行缓颓熳！Ｕ理行囊，我们开始下山。
　　天空已变得多云，玉龙峰顶在云雾中藏起她什么面孔，云开云合，莽苍苍的山顶似隐似现，什么都逃不过她的眼睛，难道她在仙笑我们这对凡夫俗子的森林之爱？
　　下了索道，乘车返回丽江古城，很是疲乏，打算在此浪漫之都再休整一天，好开始下一个景点的行程。
　　当天下午回到丽江古城，吃了饭，我们好好睡了一觉。当晚和第二天一整天，我们又细细地逛遍了古城的每一条街巷和店铺，买了些喜欢的小物件，体验着当地人的悠闲生活，算是我们的休闲度假。
　　逛累了，我们就回到旅店，光溜溜地躺在床上，虽然相互又撸鸡巴又摸碌模但我们没有实质性地H拢算是修炼童子功，以利明天玩得更好吧。
　　拿出丽江旅游地图，我们仔细研究起丽江附近的旅游景点。远点的，可以去香格里拉，可以去虎跳峡。由于下一站，我们计划去西双版纳，这两个景点就忍痛割爱了。附近的景点主要还有玉水寨和观音峡。看介绍，玉水寨并没有什么特别的吸引我们的地方，倒是观音峡，说是那里有高山飞瀑和东巴文字墙，是茶马古道的兴旺地，我们决定明天去观音峡。
　　当晚，我们赤身裸体地躺在床上看电视，相互抚摸着，摸着摸着，少妇扶着我鸡巴坐了上来，H！少妇就是性欲旺盛，我真没想让她给我抽干精液。
　　“姐，你自己玩玩，玩舒服了就行，千万别把我弄射了，明天到景点要射不出来就可惜了。”我不纵欲，旅途疲劳，要是再纵欲，会即伤身，又伤神。
　　“弟弟不用管，我自己弄，绿痒了，就喜欢你这大鸡巴塞进来。”我把自己的注意力都集中在电视情节里，少妇蹲在我身上自己一上一下地抽插着，整着整着，她自己呻吟哼哼起来，大概自己弄更能找到兴奋点吧，一会儿，她就趴在我身上，乱还删⒁还删⒓凶盼业募Π停高潮了。
　　她疲软地趴下来，我拍拍她的乳房，“馋嘴的姐姐，你的欲望咋这么强，累了吧，看你还虏霾弧！蔽野肓惜半嘲笑地说道。
　　“人家就是想玩嘛，你还笑话人家。”少妇掐着我撒娇，“早知道你这么说，给你夹射了，你就老实了。”
　　“别，姐，今天你饶了我吧，洗洗睡吧。”一夜无话，第二天早，我们乘车前往观音峡，不到半个小时，我们就到了目的地。
　　观音峡景区位于丽江市东南十七公里处的七河乡，占地十多平方公里，是一个融山水、湖泊、峡谷、瀑布、森林等自然景观和纳西村落、茶马古街、民俗风情、宗教寺庙、名胜古迹等人文景观为一体的综合景区。景区由黄龙谭和观音峡两大景点组成，二者由三百八十五米的隧道连接，有电动小火车载客运行。
　　“漫漫雄关邱塘道，悠悠茶马滇藏情。”进入景区首先看到的是“茶马古道”茶马古道是以马帮为主要交通工具的民间商贸通道。走在茶马古街上令人不禁想到大马帮昔日的辉煌……如今的古街上还分布着许多古旧作坊和店铺，有木匠铺、皮匠铺、铜铁铺、银铺、客栈、酒馆、卖店……这些店铺不仅正常营业，而且为观音峡外风光游客提供了分享民族原生态文化的平台。而更多的店铺还是经营餐饮和旅游用品，如各种展现东巴文字的作品、木刻、木雕、根雕、刺绣、书画等工艺品。
　　在这里还可以见到东巴文字墙、壁画和奇异的图腾柱。东巴文是我国纳西族使用过的一种文字，基本上属于象形文字。图腾是原始社会中人们以某种自然物的图形作为本民族的保护神和标志。纳西人的图腾除狮虎外还有青蛙，这自然使人想到人类与神的传说。
　　再前行还可见用小石块一块一块叠垒粘合的天香塔，这是纳西人特有的祭天塔；当年徐霞客曾留宿过的霞客亭；宗教氛围浓郁的藏文化院……走过繁华的街市，此时绿意渐浓，翠绿墨绿间杂，野花飘香；垂柳依依倒映在幽静的湖水中，上下天光，一碧万顷。古香古色的滇藏茶楼座落在这翠竹绿柳间，在湖水的映衬下分外醒目。
　　穿过一片茂密的竹林便是长约三百八十五米过山隧道，我们乘电动小火车通过。“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”
　　“潭月不随流水去，峡风自与人潮来。”过了隧道，前行百余米便是观音峡口，赫然有石碑书曰：“丽江观音峡”峡谷清幽，群峰耸立，渐闻水声。转过山峰，只见一条瀑布飞流直下，急湍甚箭，确有银河落九天之势。这就是丽江观音瀑，在一旁的山洞里还有站立的观音雕像，难怪叫观音峡。
　　好个观音瀑，一道白练从山顶飞泻而下，雷霆万钧，势不可挡。站在观景台上，水雾打湿了我们的头发和衣裳，散发着浓浓的凉意。赶紧撤出观景台，峡谷山风一吹，没过多久，就干爽了。
　　我悄悄和少妇说，“要是能到瀑布后面去H拢可就成了水帘洞里的神仙了，可惜不能。”
　　“呵呵，就是能去的话，你还能到那里登台表演啊，这么多人看着。”少妇说话比我还幽默。
　　“那也不能白来啊，虽然不能当神仙，做个山中的妖精H一把也是快活。”我环顾四周，游客不多，峡谷里遍地是大石头，向前拐个小弯有个大石头，高有几米，那后面可是个藏身之所。
　　“姐，咱们去那个大石头后，你看怎么样？”我征求她的意见。
　　“行，速战速决。”少妇也觉得环境不够满意。
　　我和少妇走向那个大石头后面，还好，这块大石头在山坡上，离路面有一定距离，足够安全，石头两侧和后面是茂密的山林，也无后顾之忧。
　　我们放下包，“姐，不脱裤子了，直接从后面H吧。”说着，我让少妇解开裤子，露出屁股，扶着石头撅着。
　　这场合也不适合前戏，我也解开裤带，把裤子褪到膝盖处。手扶着坚硬的鸡巴，直刺少妇的阴道口。少妇没有受到抚弄，阴部很干涩，两片小阴唇粘在一起，阴道口也紧紧地关着门。
　　我手扶着鸡巴，用龟头在在阴道口蹭了蹭，试着往里插了几下，可就像在皮肤上插个坑一样，怎么也插不进去。我又试着使劲插了两下，还不行。
　　“弟弟，驴谔干了，疼！”少妇提醒我。
　　看来硬插是不行的，我手蘸了点吐沫，抹在阴道口，润滑一下，又用手指往阴道里插了插，捅开了驴凇Ｈ缓螅我又抹了点吐沫，往龟头上涂抹几下，龟头也润滑了。再次把龟头凑近驴冢一使劲，出溜一下，整个龟头就插进吕铩Ｔ偈宰磐里插，阴道里面还是有些干涩，摩擦把吕锏娜舛级言谝黄穑阻挡鸡巴的进一步深入。我就以退为进，鸡巴退出一厘米，前进两厘米。就这样，出溜出溜几下，几个来回，整个大鸡巴就全插进吕锪恕Ｆ涫担这种干涩的旅H着更有味道，有紧紧被包围的紧裹着的感觉，那种被骚碌慕粑崭惺翟谑苡谩
　　抽插不方便，我就扭动屁股，让大鸡巴在少妇小吕镒动，转动一会，小骚吕锞椭鸾ヒ水多了起来，吕锶蠡了，我就开始抽插，可真解渴啊，刚才插不进去，现在顺利抽插的感觉，那种畅通无阻，我和少妇都有久旱甘霖的快感。
　　我抽插着，少妇的情绪也被调动起来，兴奋劲上来，她就撅动着屁股配合我抽插，我们H了这么多次了，抽插时，她的屁股撅动有种默契的配合。就这样H着，很是过瘾，但在石头后面，面朝石头，感觉憋闷。我们就一边H着，一边往石头北边移动，移动到石头边缘，观音瀑就从松树枝的缝隙中露出来，银练从高山顶上飞泻而下的壮观景象让我们心胸顿时开阔起来，伴随着轰鸣声，我扑哧扑哧地H得更欢，少妇也轻声呻吟起来。稍微一抬头，就能看见游客在观景台上观看着瀑布，他们有的在比比划划，有的在忙着拍照，即使偶尔有人向我们这边看一眼，他们也绝不会看到树林里石头后面的我们正观景H隆Ｋ淙徊换岜环⑾郑在看着有人的场合偷着H拢我还是感到即兴奋又紧张。少妇弯着腰被H着，可能注意不到这些吧。
　　抽插了好几百下，我想尽快射了完事，可能是这气温低，可能是面对远处的游客有些心里紧张，越想射，越没有射意。我就更快更猛地抽插，今天真奇怪，连续抽插这么多下，H得这么猛，就是没有射精的感觉，是不是昨天和少妇在床上练童子功有关呢？
　　“姐，我心里想射，咋就没有射的感觉啊，按理一天半没H你了，应该射的快啊？”我纳闷地问少妇。
　　“弟弟紧张了吧，姐来帮你。”少妇说着，让我坐在包上，她挺着屁股就给我来个倒坐莲花，大白屁股夹着小拢一下就坐套在我鸡巴上。
　　少妇坐上来后，就用陆艚舻丶凶偶Π停开始转动屁股，嘴里还刺激着我，“大鸡巴弟弟，看姐姐的小掳涯愕募Π图械昧髋В　鄙俑疽槐咦动屁股，一边起落着屁股套弄。
　　“咋样？弟弟，鸡巴被夹得痒痒不？”少妇挑逗着我。
　　“好拢姐姐的美赂弟弟夹得真舒服。”我赞赏着。
　　少妇这一阵夹弄和套弄，换别的时候，我射两回都能射了。可今天真怪了，还是没有射的意思，算刚才从后面H和少妇的坐着套弄，总共都有二十多分钟了，还是不射，越想射，越难射啊。
　　“呵呵，神了！弟弟今天吃伟哥了咋地？”少妇说不上是疑惑还是佩服。接着她又说，“看来姐姐得给你动用点手段了，非得给你开闸放水不可。”少妇说完，抬起屁股，从吕锍槌黾Π汀Ｋ转过身，蹲在我两腿之间，不由分说，就把大鸡巴吃尽嘴里，舌头绕着龟头就开始转圈舔，同时两手开始兜住我的两个蛋蛋，一提一放，一放一提。她这么有韵律地兜动着睾丸，樱桃口吐出了龟头，舌头开始沿着直挺的大柱子往下舔，舔到鸡巴根后，又舔上去，反复好几回。舔完鸡巴，她的舌头开始往下，舔我的睾丸，两只小手移向大鸡巴开始给我撸弄。一边撸，一边舔，小手滑溜溜的，撸着鸡巴挺有劲道，香舌舔得睾丸阵阵发热，阵阵发麻。
　　在少妇的舔弄和撸弄中，我渐渐感觉，睾丸发热，鸡巴发痒，射精的意思和能量逐渐积累成流，感觉要不可阻挡地发射。
　　“姐姐，快撅着，我要射！”我有点等不急了。
　　少妇立刻站起身朝我撅起屁股，我也站起来，扶着鸡巴一下就插进吕铮闭着眼睛嗷嗷猛插十几下，一股热流喷射进少妇的小骚隆Ｉ涫巧淞耍但我能感觉到子弹发射量不大，库存还有不少，要不怎么鸡巴迟迟不软下来呢。
　　“弟弟，交了公粮，老实了吧？”少妇似是祝贺我射精了。
　　“姐，还不尽兴啊，总觉得没射干净。”我实话实说。
　　“那回去再干吧，这里环境不好。”她说得对，要是环境安静舒适，能射得不痛快吗。
　　我和少妇整理战场收兵，沿原路，到那个隧道口，坐上几分钟小火车，出洞口，原路返回丽江古城。
　　这一路，我憋着一股劲，库存的子弹也在蠢蠢欲动。回到旅馆，刚一进房间，我就把少妇压在床头，解开裤带，脱下裤子，掏出早已坚硬的大鸡巴一下就H进还湿滑的吕铩
　　“弟弟，你干嘛啊，强暴啊，还没洗呢。”少妇假装嗔怒到。
　　“就是要强暴姐姐，强暴你这个亲姐姐，骚姐姐，就是强暴你的小骚滦±拢　蔽宜挡簧夏睦吹哪枪删，毫不客气地抽插着，一点都不停歇，大概在观音峡憋着那股劲没释放的缘故吧。
　　女人都是口是心非，少妇虽然怨着我强迫，被插了一会，还是啊啊地叫着享受，“傻子，这回你咋这么猛，H得真舒服！”我不管她怎么说，把她从床上拉起，走到窗台那，让她手扶窗台，把窗帘拉开一条细缝，边看着街上热闹拥挤的人群，边H着她。
　　我之所以这么做，就是怕落下不射精的病来，这回痛快地射了，就不会有事了。看着窗外一个个美妇和漂亮的姑娘，我也想象着在一个个地H着她们，不管少妇有啥感觉，我只管奋力抽插。插得少妇浪水飞溅，哼哼哈哈大叫。
　　这样H着，H着，我有射精的感觉了。我边插边脱去少妇的上衣，让她整个赤身裸体，我抽出鸡巴，自己也脱个精光，然后，把少妇扔到床上，疯狂地压上去，鸡巴对准驴诖罅Σ迦耄抱着少妇就是一阵狂插，也不知道多少下，反正插得少妇狂喊乱叫，香汗淋漓，我也在神经极度兴奋的巅峰，尽兴怒射，精液把小鹿嗟寐满。这次射得畅快无比，痛快淋漓。
　　在少妇身上趴了好久，我的鸡巴软了，被少妇的小录谐觥
　　“姐姐，对不起，原谅我的粗鲁。”
　　“没事，姐姐这样被干也觉得挺刺激呢，以后可注意啊，要不是中午才干完，人家那里干干的，你不得弄伤人家啊。”少妇没责怪我，我心存无限感激。
　　丽江的性爱之旅到此结束了，下一站是期待已久的西双版纳热带雨林。


 六、西双版纳的性爱
　　我和少妇的性爱旅游行程已走到美丽的西双版纳，我们将走进热带雨林，去领略那迷人的南国热带风光，去沐浴热带的香风，享受揉摸的刺激，体验抽插的快感，留下我们在西双版纳的难忘记忆。
　　到了景洪，我和少妇到云南已有十多天了，做爱也近二十次。如果不是遇到新人美妇，这个做爱频率是有点高了，也是身体不容易消受的。但遇到如此标志的美人，又都是在风光旖旎之处，做爱虽多虽累也心甘情愿。
　　可以说，开始时，我们做爱的成分更多一些，二人关系中，做爱能占百分之八十，情感能占百分之二十吧；到现在，也不知是有点做爱频繁，还是日久情深，我们的关系中，情感能占百分之六十，做爱能占百分之四十。我这里是用了“情感”一词，我还不能用“感情”或“爱情”这样的词，因为我们都没来得及考虑这个问题，或许都不愿意去想升华。
　　我和少妇的关系从出发直到景洪都是那种美好的关系，可能更近于红颜知己的那种关系。有些美的东西，你不要轻易触摸，你一碰，她就会消失。
　　在你享受那种美好的过程时，不能发力过猛，否则会陷进去，不知后果。如同一个在河边干涸的沙泥上玩耍的孩子，他光着小脚丫，在柔软而有弹性的泥面上踩来踩去，觉得很好玩。玩着玩着，他觉得不过瘾，就踩在泥上蹦跳起来，蹦着蹦着，泥下渗出水来，泥也稀了，就把他陷进泥里，不能自拔。
　　男女关系也是这样，不要因忘情而陷进去。我和少妇彼此好像有默契，清楚我们之间是成人的游戏。这就是少妇与小姑娘的区别。
　　对于小姑娘，你说声“我喜欢你”，那在她看来，你是非她不娶了；如果你说声“我爱你”，那你甚至就是对她海誓山盟了。一旦有变，她会伤心欲绝，惊天动地，要死要活。小姑娘，尽量少惹吧，给个棒槌就当真。
　　结婚，或许应该去找个姑娘；玩玩，那一定要去找个女人，这是我几年来的心得与体会。
　　好了，序言不多说了。如果你的眼球还没有疲劳，还有性趣看看我们的故事，我将感激不尽。醉人的热带丛林中，有她，有我，也有你，欧剑
　　景洪宾馆的夜晚，在隔壁房间及走廊里的“啊啊呀呀”的淫叫浪喊声中，我和少妇也是翻云覆雨、狂射怒泄，带着高潮的余兴，我们沉入睡梦。
　　景洪的宾馆，真是性爱自由的天堂，起码我们住的宾馆是这样。整个夜晚，走廊里不时传来高跟鞋的“咔咔”声和“嘭嘭嘭”的敲门声。开门声后，就是“呀呀！”、“啊啊！”、“哎呀呀！”声伴和着“啪啪啪！”的撞击声和“喔喔喔！”的冲击声。这一切，宛如春心荡漾的交响乐，又仿佛醉人心脾的催眠曲。
　　我惊叹于人的性爱勤劳和日以继夜，整个晚上，几乎没有大段时间的停顿，不同房间的人们好像比赛似地，你方叫罢我登场，这边唱来那边和。梦醒黎明，就像金鸡报晓，几个房间的男女将士们又发起的佛晓的冲锋。是该贬他（她）们淫声浪语，还是该褒他（她）们爱意呢哝？这是他（她）们的自由，是上天的种子拔节开花的声音，是亚当夏娃在敲打人类的门窗，是人类永远的性福歌声。
　　不需喝彩，我揉着少妇光滑柔软的豪乳，手指沿着褐色的乳晕画着圈，不时轻轻捏几下小乳头。轻轻舔舐她粉红色两片芳唇，舔湿润了，就把舌尖轻轻往里伸，一点点嵌进去，刷动着她的牙齿。少妇于迷离间张开惺忪的睡眼，柔情地看着我，她凑过光滑的玉体，紧紧地抱着我，听着走廊里撩人的淫叫声和抽插撞击声，我和少妇默默相视，会心窃笑。
　　我的手从少妇的乳房一路向下，滑过浓密的芳草地，摸向她胖鼓鼓的阴唇，碌耐饷婧芨缮。我手指拨开那两片嫩肉，慢慢地一点一点地伸进小密洞，里面热热的嫩嫩的，一股股粘液随着手指的抠动慢慢流出。
　　“姐，你吕锏纳水还这么多啊？是听人家H虏龅穆穑炕故亲芤舱庋滑？”，我很是惊异。
　　“还问呢，都是你昨晚H人家时留下的虾兵蟹将！昨晚H完也没去洗卵剑你忘了？”，少妇挺起膝盖，顶了顶我软着的鸡巴。
　　“姐姐，射到吕锏木液不被吸收吗，我以为会被你的身体当做养分吸收呢。”，我疑问地看着少妇。
　　“切，谁吸收你那营养，有啥营养啊。射进去后，要不空出来，要不就等液化了自己流出来，往哪里吸收啊，整天就知道H，这点常识都不知道。”，难怪，这事只有少妇能知道，小姑娘也不知道。
　　我抽出手，绕到她身后，掐了掐她肥美的屁股，往我的身体按了按，“你这个小骚陆憬惆。每次都让我把你的小水库灌满。”，我亲了她一大口。“哼，浪弟弟，是你自己要开闸放水，整得人家洪水成灾！”，少妇咬住了我吐出去的舌头。
　　随着一声声声嘶力竭的嚎叫，清晰地听到男人们个个交枪收兵。“哗哗哗”的冲洗声后，就是“嘭嘭嘭”的关门声和小姐们“咔咔咔咔”地陆续离去的高跟鞋声。
　　天已亮，声已止。我和少妇也暂告被窝里的温存和悄悄话。
　　起床，我们一起走进卫生间，我象把着小孩子尿尿一样抱着少妇撒尿，眼看着黄色的小水流从麓Τ宄觯呈抛物线撒向马桶或地面，感觉美妙；我颠颠胳膊，少妇的尿流就分散成串串水珠，银球一样散落，好像天女散花。
　　少妇也帮着我扶枪撒尿，她帮我拨拉硬了，握住扫射，“哒！哒哒！哒哒哒！”，少妇口里喊着，边时而远射，时而近射地调整着鸡巴的方向，好不爽歪歪，其情其趣三生难得。
　　便毕，我和少妇打开喷头，相互涂上沐浴液，彼此搓身按摩，柔滑的乳房，坚挺的鸡巴，都让对方爱不释手。
　　摘下喷头，我给少妇边抠卤叱逑矗就像一个高等的屠夫清洗牛百叶，不放过一个死角也一个褶皱。少妇也撸起我昂首的鸡巴，手举着喷头，冠状沟、马眼、屁眼，不放过一个角落，给我冲洗得干干净。
　　洗着洗着，少妇舍不得地蹲下身体，把我的大鸡巴赛进嘴里，贪婪地吸裹了起来，同时还眼睛上翻，用白眼珠色迷迷地瞄着我。
　　我屏住气，静止意念，恐怕她给我口射了。待我鸡巴酸麻发热，我捧住她的下巴往起兜她，她顺势站起来，并吐出我的大鸡巴。
　　我左手拍了拍少妇的右屁股，少妇会意，她转过身，手扶墙，火热的大白屁股递了过来，还左右扭动两下，意思是，‘快来H我呀’。
　　我单手扶枪，龟头在少妇早已湿润的驴谀ゲ淞思赶拢“姐姐，我就狠H你的小挛迨下，算是先解解馋。”，我不想早晨就射，到了景点就存货不多。“好啊，使劲整吧！”，少妇颠了颠屁股，大奶子跟着晃动。“姐，咱可不大声叫啊，别让人家听见。”，美味不可外露。“不叫，弟弟快来H吧。”，少妇卵餮鳎有点着急。
　　我停止磨蹭少妇的阴道口，屁股往前一使劲，大鸡巴整根钻进滑溜溜的小吕铮少妇“啊！”一声大叫，“太狠了！一下就H到人家花心了！”，也不知少妇是满足和幽怨。
　　我开始抽插，每次都拔出到驴冢插进到碌住！耙弧⒍、三、四、五……四十八、四十九、五十，结束！”，我把鸡巴插到小碌牡撞浚停止了抽插，俯下身，拍了拍少妇的大乳房和肥屁股，“骚姐姐，解点渴没有？”，我问她。“嗯嗯，大鸡巴弟弟，这一阵子差点让你给H出高潮来，你再插几十下，姐姐就来了。”，其实，我都感觉到她身体发热了。“哼，你这个浪陆憬惆。把你H高潮了，到旅游景点你还走动了吗，还哪有精力做，给你攒着点吧。”
　　我抽出鸡巴，我们又相互冲洗干净，算是结束了晨练，或者叫热身运动。
　　哪里的按摩有这爽，哪里的鸳鸯浴有这细致，每一举，每一动，都是出自真情，不是为了敷衍，这就是带着女人自助游的好处啊。各位朋友，乐于此道，你也开发一个，自己去尝尝吧。
　　拿着免费早餐卷，到餐厅去吃早餐。早餐还算是很丰盛的，鸡蛋、牛肉、牛奶、芹菜、韭菜，这些滋阴壮阳的补品，我们可不放过，满满地填饱了肚子。
　　回到房间，我们都刷干净了牙齿。少妇上身着红色低胸小背心，外罩白色短衬衫；下身穿黑色中短裙，腿登肉色薄丝袜，性感娇娃俨然矣。
　　轻装上阵，六点四十分，我们走出了宾馆，七点整，我们就坐上了开往勐腊县勐仑镇的汽车。矮个子乘务员说，汽车要行驶一个半小时。爱多少时间就多少时间吧，一路的新鲜景致，对我们来说，乘车就是旅行，旅行也包括乘车，只有那些只知道下车到了景点才是旅游的人，才在乎车程的长短。
　　旅游不懂得品味，不愿意去欣赏还有什么意思呢。中国人的旅游大部分基本都是‘上车就睡觉，停车就撒尿，下车就拍照。’，这样的旅游还有什么乐趣。要知道，那些异地的平凡事物一样包藏着美和奥秘。
　　车上的男女老少们操着各地的口音，也是象我们一样来自五湖四海的散客。旅客中，不乏有年轻貌美的姑娘、青春靓丽的少女和风姿卓越的少妇。我的目光扫射着一个个美妇和美女，红嫩的低胸和肉感的美腿，飘香的化妆品味，构成车内一道绝佳的风景。
　　我斜前方座位的那个四川小姑娘，细高挑，皮肤嫩得好像要往外渗水，白里泛红的修长美腿上，血管就像地图上的河流一样脉络清晰，紧身的小裤衩包紧了圆鼓鼓的大腿根，真是让人唾咽欲滴；上车的时候，我就发现后边座位有位低胸大乳少妇，坐定后，我就假装站起来在行李架上找东西，顺便俯视后排座的少妇大胸，从上面看下来，好一对傲人的双峰，浑圆结实，小乳罩刚好盖住乳头，由于她抱着胳臂，两个大乳被挤在一起，形成万丈深渊，看得我心似火。内有美色，外有美景，谁说旅途坐车就孤单寂寞呢。
　　车子在市区缓缓行驶着，鲜嫩的大椰子在马路两边的树顶泛着青汁。少数民族的兄弟们背篓的，挑挑子的，各自奔忙着。一队队的游客，跟着举旗的导游，稀拉拉走着；一辆辆旅游车，穿梭来往，旅游城市的景象，尽在车窗外。
　　后斜座位的两夫妇，一上车就聊兴很浓，满嘴的福建客家口音，开口闭口，不是高雄，就是花莲，应该是台湾同胞吧。真羡慕这对夫妇，来自中国最自由最民主的土地。
　　我们这个文明古国，自古以来，共有三个民主的地方，那就是台湾、香港和澳门。自一九九七年以来，香港和澳门先后被套上特别行政区基本法的链子，多了个不讲理的婆婆，已是官身不得自由了，只剩下台湾这片净土，唯我独尊。
　　别怪我偏激，雄辩的事实证明，在中国，也只有在台湾，阿扁总统才能被投进监狱，这是台湾政治法制的清明。二零一二年一月十四日，马英九总统战胜了蔡英文主席和宋楚瑜主席。看看人家那竞聘和选举，竞聘者需要纷纷亮出己见，选举者只要到了法定投票年龄，只要你愿意去投票，就可以给你喜欢的参选人投上神圣的一票，这就叫人民的意愿，真正的民主。不像民哥也好，涛哥也好，哪个人民选你了，谁投你的票了，你凭什么当了总统？还整块人代会这样的遮羞布，所谓人代会的功能，只不过是：吃饭！喝酒！拍巴掌！举手！
　　鲁迅老先生说过，打开中国的历史，满纸都写着两个字：吃人！我看还应再加上三个字：不要脸！。
　　宪法中明明清楚地写着，一切权利属于人民，人民是国家的主人，当官的是人民的公仆。可这颠倒了的世界，不孝顺的仆人却残酷地压榨着主人。仆人们坐豪车、住洋房、玩美妞，拿着主人的血汗满世界去快活；主人们拿着几乎不能维持劳动力的薪水，还要被高房价、高医疗、高学费、高物价透支下半生甚至来生的剩余价值，尽管这样，还不得不带着艰辛去唱着赞歌。十三分之十被十三分之三给和谐了，还喊什么公平、正义、尊严与和谐。这就是公仆们的“科学发展观”，他们要科学地开发主人的体力和儿女们。
　　千百年来，主人们都疼痛得耐受了。难怪日本的爷们们当年进入中国后给天皇的报告中写到，‘中国人，只要给他吃饱了地瓜干，他就绝对不会反抗’。事实不幸被严重，中国的仆人们果真没什么反抗之力，主人们又能如何？
　　千万别恬不知耻地说中国取得了抗日战争的胜利，抗日的胜利，中国要感谢两个活爹，一个活爹是美国，一个活爹是苏联。如果没有美国的兵哥们在太平洋把狗日的日本兵赶下大海；如果没有陈纳德的飞虎队在云贵高原控制了外援物资的制空权；如果没有美国活爹的“小男孩”和“胖子”从高空跳到广岛和长崎，解了南京屠杀三十万之恨；如果没有百万苏联红军横扫七十万日本在东北的关东军，国军也好，共军也好，能战胜狂妄的日本？恐怕这块叫中国的地方早就成了大日本帝国的王道乐土。
　　如果真是这样，我们现在也没必要在性吧忙碌碌地赚取金币了，可能此时此刻，你我正在接受日本女优的优质服务。
　　这么说你别不服，清末，我四万万同胞竟然不能抵御区区数千八国联军，难道阳痿的国共双方能抵挡日本百万雄兵？
　　我不是说中国的百姓没有骨气和战斗力，别忘了，同样是这些中国人，元朝时曾横扫半个欧洲，打到了蓝色的多瑙河。那时，火烧圆明园的野兽们曾被中华民族的虎狼之师切葫芦砍瓜般削掉了狗头。后来，中国的官僚们，他娘生他时就忘了给他加上卵子。
　　别嫌我发牢骚，被采疼了，还不准叫唤两声吗。
　　“弟弟，你看！田里的那个是什么？”，我的脑袋正在乱想着家事国事天下事，少妇的发问把我的思绪拉了回来。
　　车子已驶出了景洪城，这个城市和农村没有分明的过渡的郊区。田野里，满地金黄等待收割的水稻，红红绿绿的辣椒，油绿的油菜，碎叶片的胡萝卜，一半伸出地表的青萝卜，这些，少妇肯定都认识。有一种植物，象滴水观音一样的叶子，只有一两片，被长长的叶茎支起，东北很少见到，少妇问的应该是这个。
　　“姐姐，你问的是那个吗？”，我指着田间地头那只有几颗一排的植物，“是那个，是什么啊？”，少妇又好奇地问一遍。
　　“喔，这个就是芋头啊，忘了吗，我们不是吃过蒸的芋头和煮的芋头吗，就是这个东西。”，我解释道。
　　“喔，长见识了，芋头的秧原来是这样的啊。”，少妇像个学事的孩子，有点楚楚动人。
　　我的手在她光滑的丝袜美腿上拍了拍，顺便捋了几下，肉肉的，冰凉的感觉真好。
　　少妇拉开了车窗，行驶的车把清爽的风兜进车内，庄稼的味道夹杂着少妇的化妆品味道钻进鼻子里，沁人心脾，凉爽宜人。
　　金色的十月，万里无云，太阳已爬上东山的树梢上，射出道道霞光。
　　我们走在大路上，意气风发斗志昂扬；自己开发的H轮路，性爱的旅程正在延长；向前进！向前进！快乐的感觉没法阻挡。
　　少妇依偎着我，车风把她瀑布般的长发飘佛在我的脸上，麻痒痒的，我的手指往她大腿根部移动，在她丝袜的上沿插进丝袜之中，直接抠摸着光滑的美腿，感觉无比的幸福。想起那首《追梦人》。
　　让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦红红心中蓝蓝的天是个生命的开始春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子让青春娇艳的花朵绽开了深藏的红颜飞去飞来的满天的飞絮是幻想你的笑颜秋来春去红尘中谁在宿命里安排看我看一眼吧莫让红颜守空枕让流浪的足迹在荒漠里写下永久的回忆前尘后世轮回中谁在宿命里徘徊痴情笑我凡俗的人世终难解的关怀真的希望永远这样旅游着流浪下去，永远不回到奔波的现实生活。可正是现实的艰辛与忙碌才使我们更加珍惜这暂短的浪漫和温馨。
　　出行，就是找那种放松的感觉，什么都不想，什么都不担心；只要吃饱了的这顿，不管下一顿到哪安排，好比一次休闲的身心疗养。
　　车子也开始颠簸，坚硬的水泥路面已变成松软的砂石路。前面的路段在维修，大客车也一辆挨着一辆，形成一条长长的车龙。
　　车走不动了，前面车里的旅客都下了车步行，我们也下了车，徒步往前走，乘务员让记住车号，走过前面修路路段找车。
　　路面上，前前后后的人已经很多了。真过瘾，形形色色的美女和美腿，丰满的，苗条的；细长的，粗壮的，应有尽有。我贪婪地巡视着，也借着拍照田野风光偷偷照了好多美人美腿，堂堂正正地干了不该干的勾当，旅游时就是这点好，你随便拍，随便照，没人会在乎你偷拍啊什么的，真的大大地饱了眼福。
　　当然，从男人们射来的目光里，我知道我的少妇也遭到眼球的射杀。标志的少妇，低胸装，肉色丝袜，白黑搭配的俏丽打扮，加上少妇的风韵，不可能不招来羡慕。我也招实跟着得意和骄傲。你看我的，我也看你的，共产都行，共什么都行。
　　一个七十来岁的老者和一个十来岁的小男孩，赶着一群鸭子，在横着过马路。好一大群鸭子，有好几百只，大腹便便地扭动着外八字步，“呱呱呱”吵闹地叫着。前队的鸭子们已经连飞带跑地蹦进路左边的池塘，在荷花和浮萍间欢快地游荡；后队的鸭子们看前队的战友们已经进入池塘，都着急争先恐后地往前奔，在路基的下坡处都挤在一起，有好多都被挤翻了过来，连滚带爬地轱辘到池塘里，其憨态和滑稽引得路上的人捧腹大笑，纷纷拿起相机“喀喀喀”拍照。
　　那老者腰扎布带，肩上斜背着个饭口袋，头戴一顶草帽，手拿一根竹竿。那小孩，肩上挎着个塑料袋，袋子里装着一个大椰子，小孩子也拿着根竹竿。这一定是祖孙两个了。看这一老一少，神态怡然，所有的关注都集中在他们的鸭子群里，对路上的游客熟视无睹。
　　这是世界上最幸福的一类人，中午，他们看着水中嬉戏的鸭子，吃着带来的饭菜，喝着鲜美的椰汁，该是多么幸福啊。他们的满足在于一壶浆一箪食而已。
　　对于没有坐过夏利车的人，没有开着奥迪羡慕宝马的烦恼。生活的满足感永远都是快乐的分子，我羡慕祖孙俩这样的生活。
　　西游记开篇有一首诗说得直白，争名夺利几时休？
　　早起迟眠不自由。
　　骑着驴骡思骏马，官居宰相望王侯。
　　只愁衣食耽劳碌，何怕阎君就取勾。
　　继子荫孙图富贵，更无一个肯回头。
　　旅游，使我更深刻理解了好多通俗的道理，让我不理解的是，人类的生产能力远远超过了基本的消费能力，却还有那么多人食不果腹，衣不蔽体，露宿街头。囤积，贪欲的囤积！
　　非洲草原的狮子们，面临那么多角马，却只要杀死了一只填饱了肚子，就绝对不再多杀一只。这些文明的斗士绝不会利用自己的能力去多杀一条无辜的生命，把它们做成肉干或腊肉储存起来。这才是和谐的社会！这才是科学的发展观！
　　此时此刻，我正在边记录着这些文字，边看着春晚。好个春晚，可真是大气磅礴，富丽堂皇。这些花费该够建多少希望小学了，能供养多少孤寡老人。人民的血汗，却被用来群魔乱舞了。晃屁股扭腰，扯嗓子学狼嚎，都被称作舞蹈家和歌唱家。身体是用来劳动的，嘴是用来吃饭的，却被这些新时代的混混们无情地糟蹋着。
　　看不下去春晚，顺便浏览下网页。H！巧了，一则新闻。就是那个正在主持春晚的董卿，给上海的一个富豪做小三，击败了原配，富豪以几千万代价抛弃了妻子和孩子。好一个骚拢』乖诘缡由献按磕瘛
　　往前走，路边田里是一大片香蕉地，肥大的叶片，葱茏茂盛。想不到，看似柔软的茎杆竟然能挂得住那么大串香蕉，这是第一次真实地来到香蕉地边，看到香蕉，感到新鲜好奇无比。
　　路边的地上，摆着一扇扇青绿的香蕉，有几个中年妇女带着孩子站在旁边，她们也不叫卖。我问，“多少钱一斤？”，“一块钱。”，中年妇女答道。太便宜了，在我们家那要贵好几倍。这里的香蕉没泡过药水，绿色天然，不知道刚摘下来的口感如何。“我能尝一个吗？好吃我就买两大扇。”，“可以啊。”，中年妇女随手掰下一个香蕉递给我。我扒开，折断，递给少妇一块。吃起来，有点涩口，但有青鲜味道。
　　“还可以吗？”，我问少妇，“还行，挺鲜的。”，少妇肯定。花了八块钱，买了好大两扇香蕉，作为路上零食和午饭也不错。
　　看到香蕉地里田田的叶子，我多想和少妇进去大H特H一场啊。可还是不行，一方面时间不允许，另一方面，即使真到那地里去插弄一阵，还不被人家以为是偷香蕉的呀，没有安全性，想了想，治好作罢。
　　再往前走，路边的地里是一大片甘蔗林，上边是黄绿色的叶子，下面是红褐色的甘蔗杆，密麻麻，好像北方的高粱地和玉米地。难怪诗人郭小川曾将南方的甘蔗林和北方的青纱帐做过鲜明的对比。
　　我对北方的青纱帐是再熟悉不过了，从小在那里摸爬滚打，可惜没发生浪漫的故事。如果有机会，来年春暖花开后，可带少妇去体验一下，想一想那场景都心痒痒。
　　大姑娘美那个大姑娘浪大姑娘走进了青纱帐这边的苞米它已结穗儿微风轻吹……起热浪我东瞅瞅西望望咋就不见情哥我的郎郎呀郎你在哪疙瘩藏找得我是好心忙大姑娘美那个大姑娘浪大姑娘走进那青纱帐这边的高粱它正拔节儿咔咔直响……把歌儿唱我东瞅瞅西望望咋就不见情哥我的郎郎啊郎你在哪疙瘩藏找得我是好心慌大姑娘美那个大姑娘浪大姑娘走进了青纱帐南地北地我都找遍为啥不见……我的郎我东瞅瞅西望望忽见情哥他正把我望郎呀郎你瞅你那傻样真真把我气够呛微风轻吹……起热浪咔咔直响……把歌儿唱为啥不见……我的郎你看，大姑娘想情郎想得心发慌来路⒀鳎她的小乱像苞米一样结穗，象高粱一样拔节，裤裆里都起了热浪。傻傻的小情郎啊，为啥还不快来把姐姐上？万顷碧波青纱帐，即当被来又当床。还是老色鬼张艺谋来得实惠，没看到《红高粱》里的壮汉把巩俐压在青纱帐的高粱秸秆上疯狂乱H吗，就是真实写照。
　　北方的大姑娘泼辣、奔放、粗犷；南方的小妞则甜美、含蓄、细腻。
　　看到这一片一片的甘蔗林，使我想起小时候背诵的诗歌《甘蔗林--青纱帐》：看见了甘蔗林，我怎能不想去青纱帐！
　　北方的青纱帐啊，你至今还这样令人神往；想起了青纱帐，我怎能不迷恋甘蔗林的风光！
　　北方的高粱地里没有这么甜、这么香！
　　这里却是甘蔗林，而不是北方的青纱帐；北方的青纱帐里没有这么美，这么亮！
　　南方的甘蔗林呢，只有大气的芬芳！
　　北方的青纱帐哟，常常充溢炮火的寒光；南方的甘蔗林呢，只有朝雾的苍茫！
　　北方的青纱帐哟，平时只听见心跳的声响；南方的甘蔗林呢，处处有欢欣的呤唱！
　　方的青纱帐哟，长年只看到破烂的衣裳；南方的甘蔗林呢，时时有节日的盛装！
　　何必这样问呢--到底更爱南方，还是北方？
　　我只能回答：生活永远使人感到新鲜明朗。
　　太阳是一样的炽烈呀，月亮也一样地甜畅，无论哪里的光华哟，都一样能照耀我们的心房。
　　露珠是一样地明澈呀，雨水也一样地清凉，无论哪里的雨露哟，都一样是滋养我们的琼浆；天空是一样的高远呀，大地也一样地宽敞，无论哪里的天地哟，都一样是培育我们的温床。
　　睹物思情，抚今思昔，少年时课本上的想象就在眼前。这就是旅游，开阔了人的视野，把人们的想象变得如此具体而真实。
　　在那战火纷飞的岁月里，无论是北方的青纱帐，还是南方的甘蔗林，都是血肉横飞的战场。在这和平的年代里，无论是青纱帐还是甘蔗林，难道不是情男情女们的战场？可惜当时的条件不允许，我多想和少妇进入甘蔗林里从后面来一场兵戎相见啊，一边咀嚼着甜甜的甘蔗，一边抽插着小骚拢梦中的‘做梦吃甘蔗--想得甜’就会变成现实。
　　路边同样有卖甘蔗的，两元钱一整根，削好的两元钱一捆。在我们家那里，要四元钱一斤，价格天壤之别。吃吧，还客气什么。我挑选两根自认为好的，那个小伙用前面带弯的砍刀手法熟练地一会就给削好了，我和少妇一人一袋，边走边嚼着甘蔗。甜在嘴里，美在心头。
　　乡野的微风徐徐拂过，空气中弥漫着甘蔗林、香蕉以及各种庄稼的味道。脚下踩着松软的砂石泥土，得格外小心。少妇和我肩并肩，手拉手，象一对蜜月旅行的小夫妻。
　　走了差不多两公里的路，被刨动的路面结束了，到了坚硬平整的水泥路面。大客车一辆辆停在路边，我们一个个看着车牌号，找到自己坐的客车，带着一肚子香蕉和甘蔗汁，舒舒服服坐在自己的座位上。
　　车子继续前行，前方已见层峦叠嶂，山岭逶迤，满目的青山翠岭，说不好这里到底是属于山地地貌，还是丘陵地貌。山不高，谷不深，都长满郁郁葱葱的树木。真正的热带环境，你难见一寸没长植物的土地。
　　车子已驶入青山之间，沟谷之内，我们被包围在莽苍苍的山林和阴森森的绿色之中。没有笔直的路，车子左弯右转，这个地方，好像是电影《落叶归根》片头那一段的路线，不知道是否在这里拍摄。
　　有一个路段上，路边的树林里，零星分布着一个个土包子，又像土塔，还像坟墓，那是树林里唯一没长草的土，难道都是死鬼新坟？好多人都会感到好奇。
　　“弟弟，那是什么？那一个个土包包。”，少妇不出我所料地问着我。多亏我平时喜欢看《动物世界》和《中国地理》这样的自然片子，脑子里积累了不少关于动物、植物和自然地理的知识。
　　“姐，这就是蚂蚁窝！”，我知道她会惊奇。
　　“啊！？，有这么大的蚂蚁窝？多大的蚂蚁？”，少妇果然迷糊了。
　　“那里面的蚂蚁并不大，只不过数量众多，一般来说，每个窝里都有上千万甚至上亿只蚂蚁，这样的窝里住着的应该是白蚁。”，我耐心地给少妇解释着，看她扑闪着杏核眼，象个听故事的少女。
　　“喔--，那这些蚂蚁都吃什么啊？这么多。”，少妇接着问。
　　“白蚁是杂食类昆虫，什么都吃，但以吃纤维素为主，森林里到处是纤维素，气候温暖，所以它们愿意生活在这里。”，我觉得我的解释够通俗到位了，少妇听了，扣动下巴点着头，表示明白。
　　其实，那个不到两米高的白蚁窝里，就是一座雄伟的城市。蚂蚁们是巧妙的建筑师，它们的蚁窝设计之精巧合理，是令人类的建筑家瞠目赞叹的。其建筑规模比人类修建了金字塔和万里长城不知要宏伟多少倍。
　　蚂蚁是世界上一等的大力士，它们能背起相当于自身三十倍的重物奔跑，这点是人类做梦都不能匹敌的。工作，工作，工作，是小小蚂蚁们永远的歌声。辛勤工作，日夜不息，它们从无怨言，也不知疲倦。
　　难怪啊，脑残的中国人要开发出所谓的蚂蚁大力丸来补我们东亚病夫的身体。可即使我们把蚂蚁大力丸当饭吃，我们的鸡巴也不过那么长那么粗，在长着胸毛的人种面前，我们还是人类的侏儒。没办法，古猿进化我们这一类黄种人时，就没进化好。
　　我们要补的不是身体，而是头脑中的意志和卵子里的勇气。那个开发蚂蚁大力丸的王长友不是已经被放进了铁窗之内了吗。先天不足，后天就不要再生出弱项。
　　小小的蚁窝里，一样是一个机构健全的社会。那里有蚁后，有工蚁，有保育蚁；那里有王室，有托儿所，有仓库，有垃圾处理场。虽有身份不同，但没有尊贵低贱之分，所有公民一律平等；虽有分工，但没有高低贵贱之分，都是认真负责，各司其职。
　　据英国博物学家研究，蚂蚁社会的人口密度如此之高，社会化程度如此之高，分工合作如此井然，社会秩序如此良好，实在是让人类社会汗颜。
　　生物学家研究还发现，蚂蚁的社会机构里没有监狱，因为这个人口众多的社会里没有犯罪。
　　马克思所说的共产主义社会，在蚂蚁社会早已实现了，这是另一种生物文明的伟大之处。社会财富极大丰富，人们按需所取，劳动是公民的第一需要，这是共产主义的社会特征，蚂蚁社会就是这样。
　　带着对蚂蚁社会的思索，车子在林荫路上转过一个弯。从宽大的前车窗看见远处的山丘上露出一小片一小片的红土，我知道，在这个热带雨林地区，路出土的地方必是种植了庄稼或者树木。
　　车子的右边路旁，出现了一条不大的河，河谷里的土也都是绯红色，河水浑浊泛红，如同血染。乘务员说，有人看见这条小河里来过大象洗澡，对于这个说法的可信度我抱有怀疑。
　　车子渐渐驶近那个露出红土的山丘，我一看漫山遍野的种植着芦荟，多么金贵的土地，干嘛要种植芦荟？我心里疑问。
　　车子已到了红土山丘脚下，向车窗外一看，呵呵，弄错了，不是芦荟，原来是菠萝，清楚地看到了芦荟叶子一样的樱子下面长着粗粗的绿菠萝。山丘下的路边也有卖菠萝的农民，这更进一步验证那是菠萝。
　　行千里路，胜读万卷书。原来始终以为菠萝是在树上结出来的，原来却是在地上种出来的秧苗上结出来的。这就象H乱谎，不可以以貌取人，漂亮的，可能H着不一定舒服；不漂亮的，可能H着会非常过瘾。呵呵，世事洞明皆学问，实践出真知。
　　路的两边出现了横成行竖成列的树林，那些树的树冠并不高大大，林子的茂密是以量多取胜。树也不很粗，碗口粗细的居多。没有枝叶的树干上，被割出了沿着树干成螺旋形的伤口。伤口上渗透着滋滋的白浆，好像刚刚射出的精液。这些白色的汁液顺着螺旋形的伤口滑道一路往下流，流到螺旋的底部，有个小桶系在树干上，白色的汁液就流在桶里。
　　这林子就是橡胶园，这白色的汁液就是橡胶。橡胶可是比金子还要有用的工业原材料，没有这物件，工业革命的轮子就不能把人类滚向现代化。无论战争年代还是和平时期，橡胶都是供不应求的稀有资源。虽然现代工业可以合成或从石油中提取出橡胶，但都没有天然橡胶的优良品质，一些关键部件，还非得天然橡胶不可。
　　世间的事物很奇妙，人类也很能琢磨，看到这茂盛的树林，我们很难想象，这就是飞机轮子和汽车轱辘的母亲。
　　一路走来，一路看，移步换景。进入西双版纳的山野，我们好像服满了三十年徒刑的犯人，出狱后，看看周围，什么都是新鲜的了。即使有一百个脑袋二百双眼睛，也看不完想不尽西双版纳的一路新鲜事物，这是旅游带给我们的乐趣。更何况，还跟着一位头发长见识短的美少妇，不时可以向她显摆一下自己也不多的自然地理知识和经验，每每看到她敬佩的眼神，就增加了几分男人的自豪感。我心里清楚男人的这点虚荣和自尊是多么不值钱，没什么值得自豪的，我们中国男人本来就没长睾丸，除了毛泽东时代的男人还长过一阵子。
　　一路的车程，无论哪里都是郁郁苍苍的绿色植物，千姿百态，高低各异，都是见所未见，甚至闻所未闻。云南，真不愧为植物王国，这王国的首都就在西双版纳。
　　九点刚过，我们的车子就到了勐腊县的勐仑镇，到了终点，下了车。我和少妇还不知道怎么走，好在一辆辆旅游团的车上下来一个个导游，举着旗子，召唤着游客。跟导游走，没错，但也不必着急了，既然知道了怎么办。
　　我们先买了张植物园旅游图，以对植物园景区有个概括了解。又买了些水和吃的，四瓶矿泉水，四罐啤酒，一袋花生米，两袋肉干，一袋咸菜，两袋蛋糕，还有我们兜里的甘蔗和香蕉，够了。因为我们从旅游图上了解到，植物园很大，一上午根本走不完，中午要在园中吃饭，不正好和少妇搞个野餐吗。
　　西双版纳有近十万公顷的原始森林，生长着五千多种木本植物和草本植物，其中包括巨大的乔木和原始蕨类植物。在茂密的森林中，有各类植物和动物在这里生活和繁衍，到西双版纳不看植物等于没到西双版纳。勐仑植物园有“植物王国的缩影”、“绿宝石的心脏”之誉。所以，人们来到版纳都要来植物园了却心愿。
　　勐仑植物园又叫西双版纳热带植物园，距离景洪有九十六公里，距勐腊县城有一百多公里。澜沧江流到这里后，它的一条支流--罗梭江刚好拐了一个弯，把陆地围成一个葫芦形的半岛，人们就把它叫做葫芦岛，“一江碧水西折东，勾出半岛葫芦形”，岛上遍布热带植物，植物园就建在岛上。
　　备足物品，弄清这些基本情况后，我们就从勐仑客运站跟着一队队的游客步行约十分钟的样子，到了罗梭江边，江水翠绿，流动缓慢，里面充满绿藻。要到植物园，必须过这条江，江上悬挂着吊桥。罗梭江吊桥长一百多米，宽三米多，只供行人及非机动车通行。站在吊桥上极目远眺，远山近水，茫茫森林，美不胜收。走在吊桥上，两岸景色绿意盎然，生机勃发，所有的生命都在江的两岸使足了青春活力，游客纷纷拍照留影，是有值得纪念的意义。
　　过了吊桥，就踏上了葫芦岛。葫芦岛占地有一万五千亩，土质肥沃，海拔为五百七十米，属于热带气候，全年平均气温在二十多摄氏度，湿热的气候，为热带植物的生长提供了良好的条件，葫芦岛四面都是山，自然植被保护得比较好。据说岛上有一万多种植物，堪称珍惜植物的诺亚方舟。现在，岛上植物园中种植了三千多种国内外热带、亚热带植物，是中国科学院所属的一个重要热带植物园。
　　前往植物园的路两边生长着高大的亚热带乔木。像茶树丛一样的是名贵的美登木，这是一种能提炼治疗癌症药物的树木，给癌症患者带来了福音。那些生长着大叶子的是龙血树，龙血树制造“血竭”的主要原料。血竭具有活血、止血等作用。这些树的药物功能被当地人炒作得神乎其神，果真有如此神效，世界上哪会有癌症和败血症。
　　据说就是这个地方，上世纪末，有个湖南籍朱姓老板，黑道中人。他在此地从事抢亲诈骗项目，坑害了不少游客。包抱哈尼族姑娘抢亲，傣族姑娘抢亲，少数民族的姑娘们说是抢亲，一旦你和她‘成了亲’，大把的钱财就被诈骗一空。更有借此强卖姑娘思春药、男子壮阳药的，动辄三两千元一克，杀人不眨眼一般骗人。
　　边看欣赏路旁风光，虽然还没入园，也都是看不尽的新鲜景致。不知不觉，来到了植物园门口，找到售票处，买了票。八十元一张，不便宜，既然号称植物博物馆和青少年科普教育基地，应该带点公益性质才对，但现在干什么都是以经意效益为中心。
　　进了植物园，最先到的地方是导游服务处。旅游团带来的大队人马，园里就给配个免费导游，无偿导游服务。对于散客，可以自己租个导游。
　　租一个科普导游要五十元钱，要不是我带着少妇，会趁方便行苟且之事，我一定会租个导游。因为这里的导游可谓价廉物美，一水的傣族年轻姑娘，穿着长筒旗袍，都拿着个雨伞，打扮得花枝招展，一个个看你的眼神都在发笑，落落大方。由于生活在热带，气候潮湿温润，姑娘们都细皮嫩肉，娇艳欲滴。
　　少数民族的姑娘都性欲强，而且风骚，极容易上手，要是不带着少妇，自己租个导游，转进那密林深处，灌木丛中，百分之八十五能和漂亮的导游快活成神仙。但肯定要付出些金钱的，业内人士透露，导游不卖的很少，她们挣钱不容易，什么钱都挣。所以，对她们，只需不让她烦你，留点好印象，花上钱，就能成就好事，有个朋友曾经就这样干过，就在这个植物园。这是到西双版纳泡美妞的一个路子，有机会你去品尝吧。
　　我们不想租导游，那么多导游都出发了，她们在哪导，我们就可以在哪听。虽然没租导游，却给了个园内服务的小册子。
　　沿着水泥路，跟着大队游客往里走，没走不远，就有租观光电瓶车的地方，每辆车每次一百元，十人以上起租。坐上这个电瓶车，固然去远处方便，但走马观花，行程受它限制。我看只有那些有时间限制的旅游团租了，很多人都没有租，那我们也不租了，租了不适合我们办私事。
　　走进了植物园，才知道园子之大和园子里植物种类之多。可以说，这里的植物都是见所未见，闻所未闻的。以前那些比比皆是的柳树、杨树、榆树、槐树、松树在这里踪影皆无，这里到底都有些什么植物，这些植物都有什么特征，就连导游也只是知道一些典型的，何况我们这些门外汉了。
　　好在我们只是想观景看热闹，我们不想做学问搞研究，园子这么大，系统地看全了是不可能了，只能蜻蜓点水，走到哪就看到哪，看到什么就是什么。不想成佛，吃三天斋，带点仙气就行了。
　　跟着一队游客和一个穿淡黄旗袍的傣家女导游，她最先给大家介绍的一排排的棕榈树。应该是到了棕榈园，有个子矮小像个啤酒瓶子的瓶棕，有高大挺拔像个待发的导弹一样的导弹棕，还有很粗很粗的大王棕，等等。那么多种棕榈，都是新鲜事物，傣族姑娘刚介绍时，还用心去默记一些，后来觉得实在太多，也就听听了事。
　　离开的棕榈园，我们跟着导游来到榕树园。榕树最大的特点是它的气生根，它可以随处从空中伸下树根，扎入土壤，发育出它的万千子孙，独木成林。
　　有一个大树让我震撼，它的树根在方圆上百米的地面盘根错节，弯弯曲曲，纵横交错，象一张巨大的树根编织的席子，又像一张铺在地面的大网。这些盘曲的虬根，虽经风雨，虽经千万遍踩踏，不枯不死，紧紧地抓进泥土，供养着枝繁叶茂的大树。
　　叹服，我和少妇都分别照相留念，这是标志性的景点。
　　再走，就到了苏铁园。遍地是各种类型的苏铁，在北方，以前只知道铁树，却还分出这么多种类。导游小姐说，铁树顶端中央那个土黄色的干巴巴的就是铁树的花，都说千年的铁树才开花，铁树开花难得一见，这里的铁树却有好多都在开花。世界之大，天外有天啊，人，谁都别装有知识，对于这个世界，你懂得再多，充其量也是冰山一角。
　　跟着导游才是走马观花，不跟着她，又什么都不认识。跟着导游的红雨伞，来到了龙血树区。家里的花盆里栽着龙血树，没想到在植物园里，龙血树这么的高大和粗壮，看着这些形态各异的龙血树，只觉得家里栽种的一些热带植物可怜。导游解说着，说这种树的提取物，有止血、活血、去瘀、消肿和止痛的作用，科学家在西双版纳发现了它，并把它移栽到这里，才使我们有机会一睹它的芳容。
　　导游又把大家带到了民族植物园，倒像是植物园里的一个花园。这里遍布奇花异草，曲径通幽处，到处芳香扑鼻，美不胜收。
　　看一条条美腿迈动，一个个酥胸挺起，满园的花草，美人晃动。睹物观人，挎搂着美人少妇，真是幸福无比。
　　导游姑娘也走累了，她让游客先自己看看，自己坐在回廊的石凳上。我、少妇和几个游客也坐下来。回廊的左边是一丛丛的灌木正开着香气四溢的黄花，右边是几株象北方的合欢树一样的植物，我不敢认，在这个地方，再熟悉的东西都可能出错。
　　我仗着胆问，“导游，那个是合欢树吗？”。
　　“哪个？”，导游迷人的眼睛看着我。
　　“那个。”，我用手指着。
　　“哈哈哈！”，小姑娘银铃一般爽朗地大笑，“那是含羞草！”。
　　“喔，这就是含羞草啊，看着与合欢树的叶子没什么两样。”，我好奇地说道。
　　“当然不一样了，你对着它唱歌，它会害羞得合上叶子的。”，导游说道。
　　“是吗，那导游给唱一个歌吧，让大家看看叶子是不是能合上。”，好几个游客七嘴八舌地起哄，邀请小导游唱歌。
　　导游姑娘推脱一番，却盛情难却，她站起身，来到含羞草旁边，“我唱一个可以，谁来和我来个男女对唱《婚誓》啊？”，姑娘落落大方地用目光巡视一周，竟然没人挺身而出，《婚誓》啊，唱好了，就会有戏啊，可惜没人出来。要不是有白家大院我被绣球砸中登台演出，引得少妇不快，我一定会和导游小姐来个对唱，现在，我是不能出这个风头了。
　　导游小姐见没人应战，又不能僵在那里，就自己打个圆场，“没人会唱啊，那只好我自己唱了，来，靠近些，看看这含羞草的叶子是怎么合上的。”，导游说着，落下了她的雨伞唱了起来。
　　阿哥阿妹的情意长，好像那流水日夜响；流水也会有时尽，阿哥永远在我身旁。
　　阿哥阿妹的情意深，好像那芭蕉一条根；阿哥好比芭蕉叶，阿妹就是芭蕉心。
　　燕子双双飞上天，我和阿哥（妹）打秋千；秋千荡到晴空里，好像燕子云里穿。
　　弩弓没弦难射箭，阿妹好比弩上的弦；世上最甜的要数蜜，阿哥心比蜜还甜。
　　鲜花开放蜜蜂来，鲜花蜜蜂分不开；蜜蜂生来就恋鲜花，鲜花为着蜜蜂开。
　　小姑娘唱得婉转悠扬，声情并茂。甜美的歌声，在姑娘花朵一样的脸上散发出来。哎，可惜了，可惜了！要是去唱那个男音，恰到好处地和小美女深情对望一眼，那会该有多美的后果呢？可惜我有美妇相陪，又没有辨音识玉之人，我敢保证，这姑娘一定能被拿下。
　　随着姑娘的歌声，那叶茎两面的叶片，逐渐竖起，直立，合拢。大自然真有奇怪的物种，奇异的物件。姑娘唱着，用她那葱白一样的玉指一个一个地指着一片片叶子，怪了，她指哪个，那片叶子就合上。
　　看了半天，姑娘也唱累了，停了下来，她说大家也可以试试。我递过一瓶矿泉水，以示褒奖，也带有由我引起她唱歌的歉意。小姑娘推脱一番后收下了，并连连致谢。
　　走出民族植物园区，来到植物园的中央，有一个池塘，里面生长着圆盘一样的绿叶，一片叶子直径有一米多，据说可以支撑二十多公斤的重量，一个傣族小核能够随意坐在上面玩耍而不会下沉。不仅一般的睡莲无法企及，简直可以创造吉尼斯世界记录了。这就是着名的“王莲”。
　　池塘四周，是条水泥路，路边一些身着筒裙的傣族妇女，向人们兜售红红的豆子，这就是常说的“相思豆”。植物园里种了许多红豆树，它的果实让人们寄予了缕缕情思，不禁使人念诵起那千古名句：红豆生南国，春来发几枝；劝君多采撷，此物最相思。
　　我买了四串红豆手链，当场就牵过少妇的玉臂，给她戴在手腕上，不代表永远，只代表思念。少妇脸色羞红，“那我也给弟弟带上吧。”，她用嫩滑的小手当着众人给我带上红豆手链，好几个人羡慕不已。
　　脚下踩着圆叶子的草坪，这种草坪的草很独特。导游说，这种草叫‘踩不死’，不管怎么踩，都不会死，越踩长得越旺，躺在上面，还不出草汁。这个特点可真好啊，可以使劲在草地上翻滚。
　　已经到了园中央，是到了绿竹区吧。在这些竹海中，最稀奇和有味的要算凤尾竹。一丛丛，一簇簇，浓密茂盛，好像凤凰的尾巴。
　　导游小姑娘说，如果在植物园过夜，那么，在月光下的凤尾竹下漫步时，一定会被这自然的造化陶醉。如果是情侣，经过这一幕，不仅爱能够得到升华，而且还会留下美好的回忆，让爱永远延伸……
　　说的是呀！一句话提醒了梦中人，既然一天不能在植物园中玩得尽兴，既然在哪都是住宿，我们为什么不住在园子里面呢。
　　赶紧打开那个小册子，翻出园子里宾馆的电话，打过去，咨询得知，标准间在二百元到三百元不等，就定个二百元的标准间吧，正好还有房间。
　　妥了，再也不必匆匆忙忙地跟着走了。既然已经订好房间，既然时间已经中午，我和少妇也该打打野餐了。肚子“咕咕”叫了，二哥也蠢蠢欲动，有抗议之意。
　　“姐，我们先找个地方吃午饭，打野餐，然后，去宾馆，把背包放下，轻装慢慢游，你看好吗？”，大中午了，我怕少妇又累又饿的。
　　“好啊，找个又静又隐蔽的地方吧。”，少妇说着在我腰眼处轻轻掐了一下，看来，面对如此美景，她的妹妹也早已不安分了。
　　举目张望，往前，好像没有尽头；往左，是跑电瓶车的主路，不是安静之所；往右看，远处是长满树木的山，山下就是园子里的草坪地，草坪的尽头有好大一片芭蕉，枝叶繁盛，芭蕉旁边，还有好几株大树和一簇簇的灌木。
　　哈哈，借问温床何处有，哥们我直指芭蕉林。我用手一指，“姐姐，你看那个地方怎么样，比较远，没人去，草木比较密，安全可靠。”。
　　“好好，到那去吃饱，安全可H！姐批准了。”，喔呀，女人要是风骚起来，比男人还厉害。今天，少妇真是情绪高涨，或许是早上的火山压抑着没喷的缘故吧。
　　看来，今天早上在宾馆H她五十下，在她高潮快来临时，给她来个急刹车，那股子浪火还在压抑着啊。别急，等到了那片芭蕉林里，吃饱喝足，就让你彻底喷发。
　　踏着软软的‘踩不死’，我和少妇向那片芭蕉林走去。我搂着她，单臂从她的粉颈绕过，向下伸入她的低胸背心，掏进紧扣着的乳罩里。我的整个手，就那么放在少妇姐姐的乳峰之间，这样可以随便或摸摸左边的山峰或摸摸右边的山峰，哪边的都手感那么诱人，弄得我都不知道摸哪边的好了，整个手好像个钟摆，左右摸来摸去。
　　这样搂着少妇走着，少妇好像被我绑架了一样。骚情的少妇也不示弱，她的玉手从我的短裤里拽出衬衫，指肚按压着我的肚皮，顺着往下伸，边伸边抓挠，弄得我又痒又麻的。最后她的手指抓挠着我的阴毛，她的手只能伸到这个深度了，否则她会抓住我的老二猛撸。
　　刚才，看着美貌的导游和性感撩人的少妇们和少女们，我早已纯情荡漾了，那受得了少妇对鸡巴毛的梳理。
　　在她一下一下的梳理下，我的鸡巴一下子“腾”地昂扬而起，在裆部支起个小帐篷，多亏这里不会有游客来往。鸡巴在帐篷下被压得疼，我胳膊压着少妇弯下腰，“姐姐，把弟弟鸡巴拉上来，这么支着太压得慌了。”。
　　少妇会意，她的胳膊往下伸，满把地抓住了我的大鸡巴，小手往上一拉，我的鸡巴就和身体成十五度角了，小帐篷马上瘪了下去。
　　少妇又挺起身子，两指夹弄着我的龟头，“哼，这下可抓着贼头了。”，她得意地掐了下我的龟头。
　　我转过头，在她脸颊亲了一口，“骚姐姐，让你掐他，一会看他不把你的小赂插出血来！”，我打趣着少妇。
　　“哼哼！还逞能呀，哪次不是被我打得流脓，又泄又吐的，看一会整得你卧倒都直不了身，别说立正了。”，少妇这样和我发着狠，我才喜欢这样呢。
　　我和少妇就这样调着情，慢吞吞走着，好像从战场上败退下来的逃兵，但这感觉美妙无比。
　　走了好一阵子，我们到了那片橡胶林处。真是个好地方，后面是山丘，山丘上是茂密得让人寸步难行的树木和藤蔓，绝对安全的后盾。前面是一排两行半圆形香蕉林构成的植物墙，香蕉林边还有几颗不知道叫什么名字的大树，撑起浓郁的华盖，在草地上形成一片片浓荫。树下是一丛丛的鲜花，不知是天然长出，还是人工种植，这里已是人工园林的边缘。
　　“我们都是神枪手，在哪秘密的树林里，到处是同志们的宿营地。”，这歌词，在蝴蝶泉边的西山上，我和少妇就唱过。大自然，就是做爱的好战场。
　　我们放下包，我打开我的背包，从里面拿出那块帆布，铺展在草地上。这块帆布可给我立了老鼻子功劳了，回去后，我得把它供起来。
　　少妇拿出了啤酒、面包、花生米、肉干、甘蔗、咸菜和香蕉。简单而丰盛，朴素又健康，算是绿色午餐了。
　　“啪！”，“啪！”，少妇打开两罐啤酒，递给我一罐，“给，弟弟，上午玩的太开心了，庆祝一下！”。我接过啤酒，“咔！”地和少妇的啤酒罐碰在一起，“咚咚咚！”，一口气喝下半罐，哇，清爽啊，痛快。
　　“骚姐姐，我今天观察了，在这些游客里，你也属于上中等以上，你没看好多男的都淫邪地看着你吗。”，我说的也是实情。
　　“得得，你们男人都是馋嘴猫，吃着碗里看着锅里的，我看你也紧瞄着人家小姑娘的腿和老娘们的胸脯，承认不？”，这点是被少妇切中了要害。“那是，那是，我是在看着她们和你对比呀，要不咋有说你是上品的结论呢。”，我分辨着，边撕开两袋肉干，一袋递给了少妇。
　　“这个下酒还行吧，姐姐？”，我端起啤酒罐和少妇碰杯。“行是行，就是酒淡了点。”，少妇今天真有情绪。
　　“我H！你这个浪姐姐啊，还来劲了，有，有！你忘了咱们在丽江不是带两个二两半呢吗，敢整不？”，想不到少妇还想整白酒。
　　“敢整，H露几夷兀整点白酒算啥。”，少妇今天怎么这么豪气，特别合我心意。
　　我一把搂过少妇，把她压在身下，一顿乱亲，尽管我嘴里还嚼着肉干。亲一阵，把她扶起，“姐你今天太可爱了，我喜欢死你了。”，我说着，在包里翻了半天，找出那两小瓶二两半，拿了出来，“姐，二锅头啊，刚刚地！”。冲她晃晃瓶，用牙一咬瓶盖，“噗！”地一下，潇洒地吐出。然后，递给少妇。
　　少妇接过白酒瓶，我们“咔”地一碰，“整！”，！“整！”，“咕咚咚”，每人早造下去一两多。“哎呀，够味！”，火辣辣白酒下肚，真是过瘾，我赞叹到。“够味！”，少妇也应和着。
　　“姐，遇到你之前，做梦也想不到会和一个美女在这么美的地方喝酒H掳。真神了。”，我得意洋洋地感慨到。
　　“都是你这个流氓弟弟，我也没想到跟你这个野男人到处被你乱插啊。”，少妇的话扔的也挺硬的，现在她和我说话什么都敢说，彻底放开了。
　　“呵呵，姐姐，你就别得着便宜还卖乖了，人活着，能这样潇洒地走一回，能有几次呀，这一路下来，为了给姐姐的小骚轮寡鳎把弟弟的宝贝鸡巴都磨出老茧了。”，想想少妇也不吃亏，是我玩了她，还是她玩了我，不存在谁玩谁的问题，共同取乐罢了。
　　“海。没良心的浪弟弟，人家把坚守好几年的伦门给你H，你还这么说。还说把鸡巴磨出老茧了，难道姐姐的率悄サ妒了不成，那还不得把你的鸡巴磨成绣花针？来，把白酒干了，堵住骚弟弟的臭嘴。”，少妇和我打情着，举起酒瓶，我和她碰了一下，仰脖一饮而尽。
　　“碰！”，“碰！”，少妇又把剩下的两罐啤酒起开了，递一罐给我。“姐你今天真有战斗力！”，喝完这罐，就两罐啤酒和一瓶二两半白酒了。
　　“剩下这两罐干嘛，弟弟背着还沉，是不？”，少妇柔情地看着我。“是啊，是，还是姐姐心疼弟弟我啊，来敬姐姐一杯，祝姐姐越来越漂亮！”，我举杯和少妇相碰。
　　“弟弟，你说别的游客也有在这野外做爱的吗？还是就咱们这样了。”，少妇呷了一口酒，很好奇地问我。
　　“傻姐姐，这个不是‘必须地！’嘛，搞对象的、情人、一块出差的男女同事、临时勾搭上的搭档，在山深林密的地方，哪有不做爱的，人不就是这点事吗，情到深处就做爱嘛。”，我给少妇分析着，少妇立马接过话，“是不是到了这情境，不做爱不足以平民愤了？”，少妇这嗑唠得挺有意思。“那必须地！男女有独处的机会，不H碌幕埃基本就得整掰了。”，我说这话好像没道理，又好像很有道理。
　　醉里乾坤大，壶中日月长。我和少妇边吃边喝边聊边调侃，东拉西扯，什么都说，什么都不顾。
　　也不知过了多长时间，我们都酒足饭饱了。少妇拿出个空塑料袋，把吃过没吃过的东西通通都当做垃圾装进袋子里。
　　微风徐过，花香四溢，酒气上涌，阳气上调，少妇已是粉面桃花，醉里美人更加娇艳无比。‘桃李芳菲梨花笑，怎比我枝头春意闹；芍药婀娜李花俏，怎比我雨润红姿娇；香茶一盏迎君到，星儿摇摇，云儿飘飘，何必西天万里遥，欢乐就在今宵。’。
　　我的美少妇，宛如飘飘欲仙的桃花仙子和梨花仙子，曼妙动人，妩媚多情。
　　我拿起两瓶矿泉水，一瓶递给少妇。少妇当然会意了，她坐着脱掉自己的小内裤，又把两腿的丝袜往下卷了卷。然后，她走几步，在草地上，先漱口好几下，又蹲下来，一手拿瓶倒水，一手接水清洗阴部和小隆
　　少妇在休整战壕，我也漱口干净，退下短裤和内裤，掏出已坚硬挺起的鸡巴，边倒水边清洗着鸡巴和蛋蛋。
　　男人的清洗总是快过女人，我洗干净后，就仰面朝天躺在帆布上晾晒着湿漉漉的鸡巴和阴部。少妇还在一下下地洗着，我开口轻唱着‘钢枪已擦亮，军号已吹响，行装已背上，部队要出发……你不要悄悄地流泪。’。
　　“哎呀，小馋猫，钢枪都擦亮了呀，那就出发吧，保证让你流泪！”，我正唱着，少妇已经洗完了。她走到帆布上，两脚分开站立在我的耳边。美啊！顺着两条丝袜玉柱美腿往上看，黑黑的浓密的阴毛，肥嘟嘟的小骚逼，让人稀罕得没法。
　　我正目瞪口呆地欣赏着，少妇一下子坐了下来，给我来了个老子过函谷关倒骑青牛，她整个肥美柔软的大白屁股坐在了我脸上，一股股微微的腥臊味道伴随着女人的体香近在咫尺地扑入鼻腔。美啊，美！真是一种享受。
　　五对十脸大聚会，可谓群英荟萃。你道是哪五对哪十脸？听我细说，少妇的大白屁股可是第一对两张大脸，我的一副面孔可是第二对两张大脸，少妇的大阴唇饱满肉厚可是第三对两张小脸，少妇的两片粉红色小阴唇可是第四对两张小脸，最后我的一对贪吃的嘴唇可是第五对两张小脸。这五对十脸聚在一起，可谓五味十全。
　　我伸出舌头，不辨东西南北地舔了起来，不知道是舔着了阴唇，还是阴蒂，或者是阴道，只知道被少妇整个屁股和阴部压着脸，有点喘不过气来。
　　“香不，骚弟弟？”，少妇抬了下屁股，取蹲式。“骚姐姐，太香了，用这等美味犒劳弟弟啊。”，这时我才看见少妇的阴道口对着我鼻子，阴蒂那里正对着我伸出的舌头。
　　我稍微抬一下头，鼻子尖扎进阴道口，伸出的舌头舔住了阴蒂。双手兜住少妇的大腿根，稍微往前一推，少妇整个人就趴在了我身上，和我形成一个叠着的69，少妇两膝跪在我的头两边，香喷喷的大腿一半嫩肉一半丝袜，紧夹着我的脑袋，卷曲的乌黑阴毛、晶莹发亮的阴蒂、鲜美可餐的大小阴唇、淋漓渗水的密洞口就在我嘴边，散发着特殊的迷人芳香。
　　美啊！我兴奋得像个过年的孩子，两手“啪啪啪”拍着少妇的大屁股和粗美腿，双手摸索着光滑的大腿根和丝袜，一点点给她挠痒痒，边挠边看着淫水从少妇的阴道口一点点流出，这么近，这么真切，看得春情发动，鸡巴憋得要爆炸一般。
　　少妇的前身压在我腹部，头埋在我两腿之间，她两手梳理着我的阴毛，时而轻轻梳理，时而重重搔挠，整得我热流从阴部股股涌向鸡巴。
　　我双手从少妇大腿一点点往上抚摸，摸到大美屁股，又掐又按又捏又拧又拍，这一弄，少妇的淫液就从泛满了水的阴道口一滴一滴地滴落下来，“吧嗒吧嗒”地掉在我嘴边。
　　少妇的两只小手已从我鸡巴两侧往下摸索去，一手握住一个大睾丸轻轻揉搓把玩，温柔地一兜一放，经她这一折腾，股股电流汇聚到大鸡吧，仿佛千军万马集合。
　　馋得要吃，我两手按着少妇的大屁股稍稍往下一使劲，头稍稍抬起，嘴唇努起，一下就对准阴道口凑上去，腮帮子一收，“滋滋滋！”，把少妇淫吕锏睦怂吸出来一口。舌头在嘴里一团，往前一顶，这口腥臊美味的浪水就被顶到了嘴边。
　　我的嘴一边吐着淫水，一边从阴道口开始顺着两片阴唇夹着的鹿倒低前滑动，整条鹿刀急煌柯了浪水。到了两片阴唇的分支处，我张开嘴，吐出舌头，把嘴里剩余的浪水全舔抹到阴蒂上。
　　这短短的几寸滑动，整得少妇全身发抖，屁股又蹦又扭，眼看着她的淫驴合收缩了几下，又有一股股新鲜的淫水被从密洞深处夹出。
　　少妇在前面停止了兜动睾丸，她的香舌开始从我的大柱子底部一口一口地转圈舔舐。她的小手满把握住我的大鸡巴，一会向下压，舔鸡巴上面；一会向上压，舔鸡巴下面；一会向左压，舔鸡巴右面；一会向右压，舔鸡巴左面。这一通舔弄，转着圈，从鸡巴根部一点点往上舔，全面细致。
　　我的嘴唇张开，象出水的鲤鱼嘴那样一张一合地夹合着少妇的小阴唇，嫩肉对嫩肉，粉红对粉红，滋味非常。这一夹，少妇开始“啊！啊啊--！哎呀！”呻吟淫叫，随着浪叫，她臀部有微微颤动。
　　我的嘴唇就这样从阴蒂夹到阴道口，又从阴道口夹到阴蒂，一遍又一遍，好几个来回。我一边夹着，少妇一边舔着鸡巴，一边“啊啊啊！喔喔喔！哎呀呀！”着呻吟淫叫。
　　少妇的整个大乱殉闪艘黄汪洋，驴凇鹿倒等都充满了淫液，阴毛也像洪水过后的稻田，一片片匍匐倒下。
　　在这汪洋之中，我伸出舌头，找到阴道口，一下就扎舔了进去。“哎呀！”，少妇爽得一声大叫，屁股跟着往下一沉，我的舌头在阴道里插得更深了。
　　人间美味啊，我的舌头好像在蜂巢边舔舐蜂蜜的黑熊舌头，在少妇的细嫩阴道里一伸一舔，一舔一伸，每一伸一舔，少妇的淫水也跟着流出；每一伸一舔，少妇也同时哼哼唧唧啊啊啊呀呀呀地快乐喊叫呻吟。
　　少妇的香舌已把我的大鸡巴舔舐到龟头，“唉呀妈呀！”，少妇一声惊叹。
　　“怎么了，姐姐？”，我以为有别的东西吓着她了。
　　“弟弟的大鸡巴太粗了，龟头憋得又紫又亮，好吓人啊！”，其实，应该是少妇喜欢得不得了，她才这么说，女人就爱一惊一乍的。
　　“呵呵，骚宝贝姐姐，刚刚喝完白酒，血流得多，流得快，再加上姐姐舔得好，他也馋姐姐这么美的拢才这么又粗又硬又紫又亮的。”，我一边搔挠着少妇丝袜美腿，一边和少妇说着。
　　“喔喔，紫得都有点发黑了，好吓人啊，弟弟，你的鸡巴会憋爆炸了吗？”，少妇问的可笑又可爱。
　　“你这浪姐姐，问得太有意思了，哪会憋爆炸呢。你好好舔他吧，一会插进你的小骚拢把精液射进你的浪吕锖螅就不紫不亮了。”，说着，我腾出手来。
　　少妇听我这么一说，一口就把我的大龟头含进嘴里，爱不释口地贪婪吃了起来。一会用嘴唇夹弄，一会用舌头裹舔，一会又头往下压，给来个热火火美美的深喉。
　　多亏我是喝了白酒，定力非常持久，否则，这一通，肯定会给我整个一射冲天。
　　我一手往下伸，把少妇的小背心推过乳房。少妇配合着解开乳罩带，我一把掏出，放在体侧。少妇热呼呼的肥美乳房一下就跳出来，压扎在我的肚子上，弹性的感觉让我心花怒放，斗志昂扬。
　　我的舌头从少妇的阴道口一路前舔到阴蒂，转圈点压磨按，少妇滋啦啦麻痒，“哎呀呀，啊啊啊”着晃动屁股，是求H，还是求插？
　　那就先来个二指一舌戏貂蝉，我继续着舌舔阴蒂，右手中指和食指在少妇阴道口转磨几圈，少妇大叫着，“H我吧，不行了，再弄就痒痒死了，快H我吧！”，这是发自心底的最真诚的哀求，哪个女人被刺激到这份上也都会跪地求饶，我继续着舔磨抠转。
　　“哎呀，亲亲弟弟，快H我，别折磨我了，折磨死我了，要不给我咬掉得了。”，少妇一边呻吟着叫喊，一边疯狂鸡啄米般口裹我的鸡巴，还用牙使劲咬了好几下。
　　我一看，不给点在里面止痒的不行了，少妇一发昏，会把我的鸡巴咬断。不是因为她会昏了头脑，而是亢奋过度会没有意识。
　　我中食二指“扑哧”一下就插进骚水丰满的小紧拢“哎呀！”，少妇一声叫，好像干枯的禾苗突然遇到大雨一样惊喜。
　　先给她止止渴吧，我的两根手指在少妇阴道里先伸直了，绷紧，象扫帚刷锅一样在阴道壁上摩擦着转了好几周。
　　“哎呀，好弟弟，H我，止痒，太止痒了，使劲！使劲H我！”，少妇满意地喊叫，更加卖力地从上到下地舔我的鸡巴。
　　我双手指在阴道里屈曲，来回抽插搔挠，淫水被股股掏出。“冤家啊，亲弟弟，H得人家陆饪拾。啊啊！妈呀！止痒。”，多痒的乱彩懿涣苏庋的搔挠和抽插。
　　少妇的嘴开始在我裆部胡乱地舔着，不像刚才那样，已经毫无章法。她玉体发热，渗出晶莹的香汗，喘气也开始变粗，频率加快，这是小骚乱来大高潮的前兆啊。我得加把火，助她一臂之力。
　　我左手伸向少妇豪乳，满把抓住一阵揉搓。右手中食二指从阴道内稍稍退出，指肚停在少妇G点处，又点又磨又压又挠又抠，同时配合着舌头在她阴蒂的那一套舔磨。
　　这一下少妇受不住了，已分不出她是啊啊呀呀还是哇哇喔喔地淫叫浪喊，语言也不成句子，“H！我H！HHHHH！拢卵剑“パ剑∥遥拢HHH！”，她就这么胡乱浪叫着。
　　我丝毫没有停下刺激动作，动作越来越快，越来越狠。随着我的刺激，少妇开始全身颤抖，屁股上下前后不由自主地抖动，嘴里“咿咿呀呀”疯狂乱叫。
　　突然，她的两条已是香汗淋漓的大腿夹住了我头，我分明感觉到她的阴道一下下收缩，她的整个屁股一下子不管不顾地瘫软下来，压在我脸上，伴随着她阴道的收缩抽搐，一股股热流喷洒浇灌在我脸上，顺着我的腮部流向脖子和耳根，流向头下的帆布。
　　少妇的这一通高潮，直接潮喷在我的脸上。如果恶心这骚拢就是污泥浊水；如果喜欢这神秘的骚穴，就是琼浆玉液，对于我来说，当然是后者。
　　少妇泥一样瘫倒在我身上，胸部在我肚子上起伏，她嘴里还含着我的坚挺着的鸡巴，闭着眼睛，好像含着奶头就睡着了的孩子。
　　我的头还埋在少妇的孪拢象刚接受完圣水的洗礼。腥臊湿滑的阴唇堵着我的嘴和鼻子，呼吸有些困难。我拱了拱头，往后挺了挺，头往后动了一些，鼻子钻出了她的阴部，下巴还顶在少妇滑溜溜的阴沟里。
　　解放出来的鼻子吸着新鲜的空气，我火热的脸被少妇一半套着丝袜的大腿夹着，那种紧实的被夹感特别好受。我伸出两手，扒开少妇紧夹着的屁股沟，看见阴道里还在流着淫液。好美景，先让少妇小憩一会吧，高潮很消耗能量。
　　少妇压在我身上，虽然胴体柔软，也还是压得我胸口有点闷。压就压吧，我压人家那么多回都压了，让人家压着我睡一会还不行吗，何况这是多少男人人求之不得的呢。
　　抗压能力方面，男人是远远不如女人。一般来讲，在男人胸上压个小孩子，他都受不了。而女人却不同，民间有说法，女人能端动盆了，就能禁住人了。是女人天生抗压，还是女人忍耐力强，不得而知。但我觉得这应该是‘你跺你也麻’的事。
　　趁少妇小睡，我也闭目养神，坚挺的大鸡巴还被含在少妇口里，一跳一跳地不安分抗议。忍一会吧，一会姐姐醒来就让你进洞，给你吃蜜。
　　十月的西双版纳既不冷，也不热，气候宜人，香风拂过，凉爽宜人。迷迷糊糊间，我感觉少妇在舔含在她嘴里的龟头，我装作不知道，一动不动。
　　可不安分的鸡巴不争气，不会伪装，在少妇嘴里支来支去地打着少妇的嘴唇和腮帮，把个少妇戳得兴起，越发舔弄起劲，阴部也跟着下压，使劲蹭磨着我的下巴。
　　小骚拢我早已忍耐多时，实在受够了这等待的折磨。
　　我挺屁股，用鸡巴在少妇嘴里将她头支起，双腿上翘，把她上身架起坐正，双手按住她大腿前推，少妇就跟着往前蹲起。
　　好家伙，我身子往后一缩，鸡巴就停在了少妇的驴凇Ｉ俑拘闹我意，不由分说，阴道口抵住大龟头，屁股扭转几下，就“噗噗！”，“噗嗤！”一下，来了个倒栽葱，结结实实地把大鸡巴套进小吕铩
　　少妇背对着我，蹲起蹲下地套弄着H起来，十分积极卖力。我跟着她节奏，她下落时，我就鸡巴往上挺，她蹲起时，我就鸡巴往外抽，蹲起和抽插配合得天衣无缝。
　　少妇毕竟是柔弱女子，蹲H我一阵后，就坐在我小腹上不动，手扶我屈起的膝盖上喘粗气，真是辛苦了小美人。
　　我手扶帆布，一下起身，搂过少妇，让她以我鸡巴为轴转动娇躯一百八十度，这下和我来个正面坐H姿势。
　　好一个娇羞美人，被H出高潮的女人最美不过。看少妇面色潮红，几丝黑发被香汗粘在脸上，杏眼透出汪汪秋水，樱桃口似闭似张，真是‘桃李芳菲梨花笑，怎比我雨润红姿娇’。
　　如此娇躯美人，此刻不应再穿着衣服。我一件件脱去了少妇的白外套和小背心，活脱脱的美体完整地坐在了我的胯上，大鸡吧馋得在小吕铩班脏裕　碧着起舞。
　　我抱紧少妇的滑嫩后背，两嘴紧密地热吻在一起，香舌勾连，搅动缠绕，香液互送，彼出我进，万种柔情蜜意，尽在其中。
　　吻得春心荡漾，花开万朵。少妇的乳房挺起，硬硬的乳头顶我胸脯。
　　我离开芳唇，低下头，把那玛瑙般的乳头含在嘴里，吃起这世间最甘甜的葡萄。
　　少妇微闭双眼，嘤嘤呻吟。我颠动屁股，轻插慢H。少妇的小驴诳谖夹鸡巴，好像饿嘴的婴儿吸奶。鸡巴被她的禄诽鬃牛夹得酸麻胀痒。
　　我两手托起少妇的美臀，一托一放，少妇也跟着起落，没一起，少妇都快乐地“啊啊！”呻吟；每一落，少妇都“哎呀！哎呀！”地被插得浪叫。
　　充盈的淫水已顺着我的大鸡巴流到了帆布上，吕锏囊水还在随着我的抽插和少妇的夹动往外流淌。
　　我停下托动，双手握住一对豪乳，往后一推，少妇就平躺在帆布上。我顺势就压在了少妇的玉体上。少妇并拢了双腿，我的鸡巴一抽一插，是在肉缝中求生存，这可真是曲径通幽。
　　趴在少妇的香艳玉体上，亲着嘴，吃着奶子，H着被美腿夹紧的小骚拢上下一起晃动，挺插抽动相迎合，神仙的享受也不过如此吧。那真是，“世间享乐亦如此，古来万事东流水。”
　　这样的美景之中，H着这样的美人，该有多美的感觉。为表此景，请允许我拙作一首：汉王马踏赵飞燕，温侯吕布戏貂蝉。
　　口吸香肥贵妃乳，枪挑西施屁股蛋。
　　想着胯下的四大美女，抽插颤动揉摸舔吸之中，那感觉，一个字：爽！两个字：真爽！三个字：太他妈鸡巴爽了！
　　少妇已被H得啊啊哇哇大叫，还胡乱喊着“H我，H我的骚拢H死我的掳桑H死姐姐！”。
　　不管你喊啥，不能把你压得腿脚发麻。我抽出油乎乎的大鸡吧，扶少妇站起，让她转过身，手扶粗大的芭蕉，撅过湿漉漉的屁股。我的鸡巴趁热“滋溜”一下，重新H进小美隆
　　这一阵狂插，直插得天也崩来地也裂，直插得天也昏来地也暗，直插得她又叫爹来又喊娘，直插得她又喊疼来又止痒。
　　“啪！啪！啪！啪！啪啪！啪啪啪！”，撞击着少妇的白屁股，“扑哧！扑哧！故噶！故噶！”，大鸡巴在小吕锍椴宓冒啄翻天。
　　少妇更是浪语不断，淫叫连连，娇躯颤动，大汗淋漓。
　　好一阵疯狂抽插，我已是马上要火山喷发，似是要劈开太平洋水，波开浪裂，白沫滔天。
　　我抽出鸡巴，让少妇转过身，弯腰低头。我托过她下巴，她张开嘴，我整个涨得又粗又硬的大鸡巴插进她嘴里。
　　少妇用嘴裹吸着，我手掐鸡巴根部撸弄着。没几下，鸡巴一下变粗，股股热液如决堤之水离弦之箭，一股股地射进少妇的嘴里。
　　我抽出鸡巴，在少妇的嘴唇上抹了抹龟头上还粘着的精液。
　　少妇舌头在嘴里涮了涮，团了几下，张开嘴，翻着眼，“嗯嗯”着示意我看。
　　我拍了拍少妇热乎乎的乳房，指了指帆布外面的草地。少妇走两步，弯腰低头把口中的精液吐掉。
　　这一通，人借酒力，酒助人威，H得好不满足快活。
　　躺着休息一会，少妇拿出毛巾，浇上矿泉水，少妇和我都擦干净脸，也都漱了口。鸡巴和露加梦郎纸擦拭干净。
　　“弟弟，姐的丝袜上全是淫水和你的精液了，怎么处理？”，少妇问我。
　　“姐，脱下，扔掉吧，我不给你买好几条呢吗，包里就有啊，换条新的吧。”，她是忘了我在丽江给她买了一大盒好几条，还是她舍不得扔呢。
　　收拾已毕，我们穿戴好，背上包，拿起垃圾袋，算是结束了中午这场“恶战”。
　　我们奔北边水泥马路那而去，那有路过的电瓶车，或许会让我们上车，把我们带到植物园宾馆。
　　到了路边，站着等了一会，见有一辆电瓶车开过来，我就招手。车停下来，我直接给那个女司机十元钱，“去宾馆，行吗？”，我问道。她接过钱，一扬手，意思是上车。这世界，就是没人和钱过意不去。
　　到了植物园宾馆，我们下车。在宾馆门口处，有个二十六七岁的女的迎上来，“请问二位是要住宾馆吗？”，“是啊。”，我边说边打量着她，她胸前挂个牌，名字杨某某，是个导游。“来来，咱们坐下谈谈好吗？”，她说着就拉着我们往长条椅子上坐去。
　　“我是国际旅行社的杨导，”，她指了指胸前的导游证，“我们正接待一个学术会议的团，是版纳缅甸三日游，今天上午刚开始，有两个团员家里有事，今晚就离开，如果你们俩愿意加入，我可以给你们最大的优惠，你们看怎么样？”，杨导说的，我听明白了。
　　我知道这种会议团，一般交了会务费后，是退不了团的，杨导是想吃点补缺空头。我倒要看看她能给我多大优惠，“你能给我多少优惠吧，说来我听听。”，我问她。
　　杨导拿出盒硬玉溪，给我点着一根，自己也点着一根，女人抽烟，绝非等闲之辈。“从今晚住宿开始，一人八百元，便宜到家了，怎么样？”，杨导用期待的眼光看着我。
　　我头脑中快速合计了一下，就算两天半了吧，住宿、吃饭、车费、大门票费，每人八百元，值得。“杨导，可以，啥时候签合同？”，我怕走黑团。
　　“我手头没有文本，明天吧，你们先不用交钱，一会我就给你们房卡，标准间的。”，她办事挺利索，好像恐怕我们跑了一样，毕竟这是她自己赚到一千六百元的好事，对我们也不错，可谓两全其美。
　　“那我们定的房间，只好退掉了。”，“退掉吧，你们散客单独入住的房费贵很多的。”，杨导说完，要过我们的身份证，在她的小本上记录一下，就把房卡给了我们，“下午你们可以自己转转吧，明天和我们一起走吧，晚饭六点半。”，“好吧，今晚我们不一定和你们一起吃饭，给我你电话吧。”，我告诉她我的号，让她给我打过来。
　　拿到房卡，我们也是有团的人了。到了房间，放下包袱，拉上窗帘。啥都不管了，我和少妇脱得精光，一起来到卫生间，放开热水，哗哗一顿冲洗，边冲边搓边按，好不爽快。当然了，少妇帮我洗鸡巴，我给少妇洗拢这才叫互相帮助。
　　洗完，擦干，光溜溜躺在床上，四脚朝天，放松地美美睡了一小觉。
　　午睡后，我们把东西放在植物园宾馆，轻装出行。走出宾馆，在植物园宾馆附近有一个大池塘，两岸种植着成片的披满“盔甲”的油棕树，这些高大笔直的树木，带着浓郁的热带风情，个个都像威武的卫士，守卫着自己的家园。
　　我和少妇且走且看，上午看过的就匆匆略过。来到名人名树园，这里有中外“名人”们栽下的所谓名树。有涛哥栽的，有宝哥栽的，有民哥栽的，有鹏哥栽的，还有好多“名人”都在这里留下名树。
　　象毛泽东、周恩来、朱德等这些不栽树也会不朽的人没有在这里栽下名树，栽下名树的“名人”们，他们的名字会很快随着落叶归于泥土。难怪艾青说过‘有的人死了，但他还活着；有的人活着，但他已经死了。’，这里就是真实的写照。
　　在植物园里，可以看到各种奇花异树。箭毒木，有见血封喉的剧毒，那毒木，被铁栅栏圈着；来自遥远的西部非洲的神秘果含有一种奇妙的蛋白酶，这种蛋白酶可将酸味变为甜味。跳舞草的每一根叶柄上长有三片叶子，一片长的，两片短的，早晨这种草的长叶子就从耷拉状平伸开来，两片小叶子就会上下地跳动，就像一个少女在翩翩起舞，到下午，大叶子又耷拉下来，但小叶仍然在不停地跳动，有人把这种草称作“植物界的舞蹈家”；香竹，傣家人用它来做竹筒饭，做出来的饭有一股清香味，味道很鲜美；贝叶棕，傣族用它的叶子来书写文字；油瓜，含油量很高，在百分之七十以上，营养很丰富，被誉为“长在树上的猪油”，所以又叫“猪油果”；在树木标本区，有三株享誉“世界花之冠”美名的依兰香。从金黄色的依兰花中提炼出的香料，芬芳馥郁，是当今世界名贵的香料之一。
　　榕树园里的“独木成林”尤为壮观，一颗大榕树从树枝上往下生出无数的树根，扎进泥土，新的树根又生出无数的树枝，构成一个庞大的家族，完全是一小片树林。自然界的神奇造化令人惊叹称奇。
　　遍地是惊奇，随处有奇迹，我和少妇边看边照相留念，有些实在不知道的，就停下来问别的团的导游，这些傣族的导游们也不保守，都乐于详细道来。
　　在植物园中，除了可以欣赏几千种人工栽培的植物，还可以进入原始雨林谷看天然的热带雨林。
　　这里的植被一般在五层以上。最高的是望天树，园内最引人注目的是高达三四十米的国家一级重点保护植物--望天树。在热带雨林区，这棵高耸人云的树中巨人，从远处看就像鹤立鸡群；从下往上望去则像一把利剑直插云端，非常壮观。中层是高大笔直的乔木，主要有红光树等。中下层当然是团花树、大青树等乔木。下层是低矮的灌木和长达几百米的藤本植物，高低错落、层层密密。最底层是小草和苔藓等植物。
　　走进热带雨林谷，即使晴空万里，里面也十分昏暗和潮湿。几乎每走几步，植物就不一样。尤其引人注目的是“森林中的绞杀者”。小树绞杀大树在版纳密林非常普遍。林中的高榕、歪叶榕格、七叶莲等，果实被鸟儿吃后，随粪便排到其它乔木上，在雨林湿热的气候下，种子很快就会发芽生长，并长出许多气生根。气生根沿着乔木的四周树干爬到地面，插入土中生长，绞杀者与被绞杀者在空间争夺阳光，在地下争夺养分，久而久之把乔木缠死，上演了一幕植物界的弱肉强食。
　　还有一种植物叫“吸血鬼”。檀香树根上长着成千上万个吸盘，紧紧吸附在寄生植物的根上，靠从那里掠夺水分等养分而成活，于是人们称檀香树是地下可怕的“吸血鬼”。檀香树在幼年时选择草本植物如飞机草、长春花等作寄生，长大后选择紫株、南洋楹等灌木或小乔木作寄生，靠掠夺和盘剥寄生植物生长。檀香树的嫉妒心特别强，不允许赖以生存的寄主长得比它好、比它高，否则它就会“含恨”而死，所以，长得郁郁葱葱的檀香树下，常常生长着枯萎瘦弱的寄主植物。
　　在酷热的热带雨林中，当你口干舌燥时，随处可见的扁担藤就像及时雨。这种藤水分很多，用刀砍断一根扁担藤，白花花的水就会流出来，此时你喝上儿口清凉甘甜的扁担水，顿时会感到全身透凉。人们把它称为“天然水壶”。
　　还有“大板根”，水泥墙一样的板状树根，以高大的树干为中心向外辐射，甚是奇特。
　　最让人称绝的是“空中花园”，高大树木的顶端枝丫处，真是‘凭空’生出一片土壤，土壤上长着草、花和树木，真正的“空中花园”，大千世界，无奇不有。
　　整个热带雨林可谓大气磅礴，五彩缤纷，神奇莫测。我们没有看全，我没有渊博的知识，也没有那么好的文笔，写不出那雨林的壮观和美丽。
　　接近傍晚，太阳还没有落山，我和少妇走出了雨林。还是如法炮制，我们以十元钱的代价搭上了回去的电瓶车。
　　到了宾馆，我们洗漱完毕，我正在抽烟解乏，杨导给我打来电话，问我是否和她们一起到餐厅吃饭，今晚有我们的晚餐。我告诉她今晚不和她们一起吃了，明天开始和团里一起吃吧。
　　我和少妇得要吃点好的补一补，旅游团的伙食能好到哪里去。即使有两个好菜，也会被一桌子人一抢而空。
　　现在的旅游团吃饭，尤其是有几个三十五岁以上的老娘们时，保证让你吃不到好菜，据我多次观察，这个年龄段的女人最不要脸，最恬不知耻，最脸皮厚。有好几次在公共汽车上，我都经历过四五十岁的老骚潞土七十岁的老头老太太抢座位；她们买东西加塞不排队；甚至又一次做B超，轮到我时，都有一个四十多的老娘们解开裤带就躺倒床上，大喊‘我来！’，你妈个骚货，你这臭滤愿意来。
　　既然餐厅已经开饭，我和少妇出了房间，来到餐厅，很大的餐厅。我们坐下，点了几个喜欢吃又有营养的菜，贵就贵点吧，穷家富路。
　　我们两人要了一瓶白酒，没办法，喝上瘾了，喝不了拿走。边吃边喝，有的是时间。最后要了一盆热乎乎的过桥米线，连汤带水地吃个肚子溜圆。
　　吃完晚饭，已过八点。走出餐厅，包包的肚子不让我们回房休息，那就在园内走走吧。
　　阴历初几的夜晚没有月亮，繁星满天。宾馆附近漫步的人不止我和少妇，还有一家家，一对对的。我们也会看到在草地上，在长椅上抱着亲嘴的，必定也在抠摸，刺激出情绪来，她（他）们是就地解决还是回房间解决呢？心里虽是好奇，也不想盯梢她（他）们。
　　夜晚的暖风，撩拨着游人的心弦；迷人的夜色，勾起男女无限的欲火。“暖风吹得游人醉，道是无情却有情。”。
　　我和少妇信步由缰，都想远离漫步的游人，越来越没有人声，越来越没有灯光，但我们不会迷路，北斗星的方向就是水泥马路的方向，那里就能走回宾馆。
　　“美丽的月色多沉静，植物园只留下我的歌声，想给姐姐一个香吻，可惜姐姐没递过芳唇。”，我哼着篡改了歌词的小夜曲。
　　少妇听我这么唱，就转到我身前，紧紧抱住我，仰起头，抬起下巴，闭着眼，嘴唇凑了上来。我附身低头亲了上去，迷人的夜晚，少妇真动情了，她的小口温润而热烈，火辣辣象吃了四川火锅。夜下吻美人，多么温馨，多么浪漫，真是心都醉了。
　　远处晃过来车灯，还是手电筒的光？看来，我们还得再走走。在这无人的夜晚，我的手直接从少妇的背心下边往上伸，越过肚皮，搂住嫩腰，抓住肥乳，就这么和她并肩在花草林间漫步，只知道往远处走，不清楚去往何方。
　　走着走着，四周的植物茂盛起来，这不是到了竹林区了吗？大尾巴的凤尾竹在微风中摇曳，浓密的叶子抖动着发出“沙沙沙”的响声，好像在欢迎我们这对紧密依恋的情人。左右两排的凤尾竹高举着扫帚一样的枝条，形成一个浓荫的小长廊，营造着昏暗的浪漫气氛。
　　我最喜欢关牧村的《月光下的凤尾竹》，此情此景，真是夜光下的凤尾竹啊。我和少妇都爱唱歌，尤其抒情歌曲。我提议道，“姐，咱俩唱上一段月光下的凤尾竹，好吗，我唱前半段，你唱后半段。”，“来呗，喝点酒，我也不怕唱得不好了，反正这里没有人。”，少妇的头靠在了我肩上。
　　我开始唱了，“月光啊下面的凤尾竹哟，轻柔啊美丽像绿色的雾哟；竹楼里的好姑娘，光彩夺目像夜明珠；听啊，多少深情的葫芦笙，对你倾诉着心中的爱慕；哎！金孔雀般的好姑娘，为什么不打开哎你的窗户？”。
　　遥望远方，我的思绪在飞，我是用心唱的，唱得低沉而多情。当我唱完这一段时，我用手按了按少妇的乳头，意思是该你唱了。
　　少妇开口了，有点偏高的女中音，很有磁性，“月光下的凤尾竹，轻柔啊美丽像绿色的雾哟；竹楼里的好姑娘，歌声啊甜润像果子露；痴情的小伙子，野藤莫缠槟榔树；姑娘啊我的心已经属于人，金孔雀要配金马鹿。”。
　　少妇一边唱着，她的头从我的肩移到我胸前，又转过身，深情地面对着我。
　　我不失时机地和她合唱起来，“月光下的凤尾竹，轻柔啊美丽像绿色的雾哟；竹楼里的好姑娘，为谁敞开门又开窗户；哦，是农科站的小岩鹏，摘走这颗夜明珠；哎！金孔雀跟着金马鹿，一起啊走向那绿色的雾。哎！”。
　　太美妙了，我们配合得天衣无缝，彼此都很得意。
　　我抱住少妇的纤腰，“姐姐，我就是那农科站的小岩鹏，要摘你这颗夜明珠，你哪？”，我挑逗地掐了下少妇的屁股。
　　“弟弟，姐姐就做那只金孔雀，就配你这只金马鹿。”，少妇对这首歌也是很理解。
　　“亲姐姐，那就敞开门又开窗户，一起走向那绿色的雾吧。”，触景生情，情景交融，让我们怎能不放开一爽呢。
　　我把少妇往后推了半步，再搂过来，搂她侧过半身。我先把她的小上衣脱掉，扔在草地上。又从下往上兜，兜过头，脱去了她的小背心，上身只剩乳罩。这时一股少妇的体香已是扑鼻而来。
　　我弯下身，解开少妇的裙扣，往下拉，拉倒小腿处，少妇配合地分别抬脚脱去裙子，下身只剩下小内裤了。我起身时，嘴隔着内裤在肉包上狠咬了两口，少妇不但不往后退，还跟着往前挺。
　　我站起来，重新搂住少妇，从她后背摸索半天，才解开乳罩的扣子，扯出乳罩扔在衣服堆里。一对热气腾腾的大奶子欢快地跳出，上下晃动，跃跃欲试。我的头埋在深沟壁垒之间，左舔右吃，又挤又揉。少妇趁机脱掉了我的衬衣，手往下伸进我的屁股沟，使劲抓挠。
　　我的手往下，一把隔着内裤抓住淫拢一阵搔弄。上舔下挠，少妇已是扭臀晃腰了。
　　我搔弄少妇淫碌氖肿プ∩俑镜哪诳闵涎鼐屯下扯，边扯边往下蹲，扯到底时，少妇就抬脚，我把少妇内裤也扔向衣服堆。
　　就着蹲式，我的头钻进少妇两腿间，顺着玉柱一路往上吻着她香腿。待吻到她阴部，已有淫水沿着大腿流到丝袜边缘。
　　我仰头吻上去，少妇也跟着叉开腿，我像个吃奶的牛犊那样仰头吃着少妇的美拢好味道，有骚味，有腥味，有汗味，五味俱全，但我就好这一口。
　　少妇的浪水越来越多，她已经啊啊啊地扭动身躯低声呻吟。
　　我站起来，少妇贴上来，大奶子压住我的胸脯，使劲蹭磨，并边蹭边往下移动。
　　到了我裆部，少妇解开我裤扣，给我脱去短裤和内裤。大鸡巴早已坚硬地挺出，敲打着少妇香腮。
　　少妇手握大鸡巴，好像拿着宝贝，撸弄几下，含入口中，前后移动脑袋套弄，整得我鸡巴拉出长长的粘丝。
　　少妇半蹲起来，她把我鸡巴放进她乳沟，双手挤乳，肥硕的乳房夹着我的鸡巴，自己一蹲一起的套弄，给我乳交。乳沟比赂是别有风味，柔嫩、胀满、充实，松紧可以靠挤压力度控制，鸡巴冲程也长，上插时可以从乳沟的另一头鱼贯而出，还可不时地用奶头刺激下马眼和冠状沟。
　　爽啊，夜深人不静，夜色撩人，无人的夜晚就是自由的世界。
　　我的鸡巴已被少妇的乳沟夹得酸麻胀痒，象一根刚从油锅里捞出的大香肠。我两手驾着少妇的玉臂，将她扶起。我身体贴近她身，鸡巴顶在她淫麓Γ漫无目标地乱戳，戳得淫吕锿舛际抢怂。
　　少妇见我不得旅哦入，轻声问我，“进吗？”，“进！”，我柔声回应。
　　少妇把腿微微劈开一下，手扶我的鸡巴到她驴诖Γ“插吧。”。
　　我感到鸡巴抵到柔软处，肚子带动屁股往上一挺，鸡巴就插进骚吕铮进去有三分之二，这种姿势不可能全根进入。
　　我站着上下抽插几下，鸡巴来回蹭着大腿根部，非常舒服，美妙绝伦，但就是插不到底。“浅吗？”，我的嘴贴近少妇耳朵问。
　　“正好，在门口插更舒服。”，少妇告诉我，女人不需要插得太深。
　　我手兜着少妇的嫩屁股，少妇手搂我的后背。我们在草地上边H着拢边跳着舞。这种姿势，我们来时在昆明的酒店里用过。可这是在大自然的怀抱，在这漆黑的夜晚，感觉自然不同，有神秘感，有鬼魅感，有恐惧感，有窃喜感，好像我们是《聊斋》里的情男怨女。
　　我下巴搭在她香肩，“请问仙姑，仙府在何处啊？”，我学着书生的口吻。
　　“公子，妾乃飞来峰狐仙洞人氏。”，少妇回答得奇绝。我加速了脚步和抽插，鸡巴很顶几下小拢“哈哈，小狐狸精，这才是仙人洞啊！”。
　　左滑步，右滑步，转圈，尽管鸡巴插在吕铮动作有些笨拙，我们还是玩着花样。
　　一上一下地抽插，就像倒过来的打气筒，一下下把少妇吕锏纳水抽出来，顺着她的大腿往下流，也沾到了我的腿上，真正的水乳交融了。
　　我抠她的屁股，揉她的乳房，亲她的小嘴。她摸我后背，拧我屁股，咬我舌头，站着H得不亦乐乎。
　　站着H够了，少妇就身体往后一动，鸡巴就从吕锍槌觥Ｉ俑咀过身，撅起屁股。我抚过她胯骨，鸡巴在她阴部转蹭两圈，往里一挺，就又H进湿滑蜜洞。
　　从后面H拢这是动物界最通俗最古老的H法，大概也是最科学的H法，H得深，可以撞击屁股，可以抓摸乳房，姿势奇爽，难怪动物们都用后进式，好像也有利于怀孕。
　　我在后面从容地抽插着，时而加大力度，就撞得少妇屁股“啪啪”作响。因为淫水充盈，每次抽插，驴诙挤⒊觥肮竟竟尽钡亩听声音。
　　少妇被磨插得兴起，她开始勾着腰往前慢移莲步。我也就跟着往前H进，她移一步，我就H一步，亦步亦趋。有好几次，鸡巴都脱离了驴冢都没用手扶，就自觉直接插入，这是H入自由的境界才能做到的。
　　突然，少妇抽出我鸡巴，开始跑起来。这小骚货，还和我捉迷藏啊，寂静的夜晚，她可真是成精了。
　　我挺着鸡巴开始追她，少妇跑得慢，我也不急着抓住她。好骚拢她绕着那一大堆凤尾竹转了一圈，已是气喘嘘嘘。跑到衣服旁边，她仰面朝天地躺了下来。
　　“小狐狸精，我让你跑，招我金箍棒！”，我压在少妇胴体上，大鸡巴对准美穴一挺屁股，鸡巴齐根而入。
　　趴在少妇身上抽插了一百多下，已是浪花四溅，淫水横流。我压在少妇身上不动，少妇已娇喘嘘嘘。
　　是刚跑完，是喝了酒，还是情绪高涨，少妇的吕镉秩扔纸簦我们就那么插着没动，慢慢体会“H”的美妙感觉。
　　夜晚寂静，微风拂过，树叶沙沙响着，秋虫在唧啾鸣叫。我听见少妇的心跳，听见美人的血流声音和求爱的呼唤。
　　多美的夜色，大地是温床，广袤的床单上，丛生着树木、奇花和异草；苍穹是锦被，被面上镶嵌着繁星宝石，仙鹅织就了牛郎织女、狮子猎户和银河条条。
　　大地为床天做被，午夜的暖风吹得我们春情荡漾，寂静的无拘无束让我们的欲火尽情燃烧释放。
　　我们就那样插着H着，一动没动，体验着被塞满和被夹紧的快乐。
　　慢慢地，我觉得少妇的吕锔热更烫，嫩肉在律动着收紧，汩汩热液浇灌在我龟头上。我的龟头受了了那热流浇灌，也就砰然而发，瞬间变得更粗更胀，睾丸不自觉上提，鸡巴根部一阵麻痒，一股股热热的精液随着鸡巴的跳动，射进少妇的淫隆
　　从没体验过在没抽插的状态下的同时高潮，或许只有这迷人夜晚的特殊环境才能如此吧，这是情到深处，内功圆满的最高巅峰。
　　趴着，就在光滑的美妇身子上趴着，直趴到微风吹干了身上的汗液，直趴到嫩录谐隽巳崛淼募Π停我们才起身。没带卫生纸，也没带毛巾，只好就这么穿上，回宾馆洗了。
　　仰望着北斗，在树木花草间，向北走，来到水泥主路。向东走，回到植物园宾馆。
　　已是晚上十点刚过，杨导和另一个导游正坐在大厅的沙发上聊天。看见我们回来，就打招呼，“嗨！你们二位散步去了？”，“是啊，夜色好美呀！”，少妇回应着。
　　杨导手指沙发，“坐一会嘛，时间还早，不急休息啊。”。我和少妇就坐在了旁边，我给杨导递了根烟，也给另一个女导游递了一根，她不吸烟，我就自己点着一根。
　　“杨导，我们几号回昆明？”，我问道。“四号下午从缅甸回来，在景洪住一晚，五号回昆明散团。”，杨导讲了后面行程安排。
　　“喔，那能给我定两张五号昆明到沈阳的机票吗？”，我问。“这没问题啊，反正你们身份证还在我手，直接给你们定就是了，明天一起把钱给我好了。”，杨导是个办事爽快人，会抽烟的女人都值得打交道。
　　“缅甸有什么好玩的吗？”，我好奇地问杨导。“有啊，毕竟是异国风情啊，有缉毒馆，有大象表演，鳄鱼表演，还有红艺人表演，还有艳舞呢。”，杨导如数家珍。
　　“还有艳舞啊，能随便看吗？”，我追问着。“当然能了呀，在缅甸艳舞演出就像咱们国家在电影院看电影一样。”，我服了，还是缅甸好。
　　我们又聊了些无关紧要的闲话，我和少妇就起身和杨导说晚安。杨导说，“早点休息，明早七点开饭，八点出队。”。
　　回到房间，我和少妇一起洗了澡，少妇给我和她自己洗了衣服。然后，我们搂在一起，心中想象着缅甸的艳舞，进入醉人的梦乡。


 七、景洪的性爱
　　那天中午，我和少妇在观音峡做爱射得不痛快，没有射利索。回来后，刚一进房间，就迫不及待地粗鲁地把少妇压在床上，大干一阵，疯也似地抽插，痛快地射光子弹。完事后，少妇说，女人多少都有喜欢暴力倾向，尽管他们嘴上反对。
　　那天下午，我们就做离开丽江去西双版纳的准备，打听了一圈，丽江到西双版纳没有火车，也没有直达的汽车。我们是喜欢做汽车的，一方面，现在的汽车条件不错，坐着也很舒适；另一方面，坐汽车可以慢慢欣赏一路的风景。没有汽车是个小小的遗憾，丽江到景洪只有飞机，基本都在晚上，中午有一个航班。当天中午的错过了，晚上的票也已售空，我们就预订了第二天中午十二点四十五的机票，丽江至景洪，航程一个小时，机票才二百多元。
　　办完事，在街上小转一圈，我们就回旅馆休息。躺在床上，来回翻着乏味的电视频道。中国的电视制作水平简直低劣之极，有几个小钱，会摆弄几下摄影机，就敢当导演；解开裤带，陪所谓的导演睡上一觉，就是女主角；再找两个御用的狗屁记者胡吹一通，就成了不要脸的名导演和不要脸的名演员。
　　看到电视剧和国产电影，我就迅速翻过。动物世界和记录片倒是可以多停留一会，起码真实，不像那些烂主角们的搔首弄姿，矫揉造作。少妇恰恰不愿意看这些，女人都喜欢那些言情剧，尤其是那些毫无情调和品味的韩剧。
　　中国又该来一场延安时期的整风运动了，要不你看看，电视资源几乎都被那些骚卵菰焙蜕轮鞒秩嗣前哉剂恕
　　国家的振兴，民族的发展，难道就靠这些臭婊子和臭流氓？
　　人民，那些忙碌战斗在生产一线的工人、农民、手工业者、科研人员、解放军战士才是真正的生产力，是国家财富的创造者，但电视上很少见到他们（她们）的身影。
　　现在的中国，简直就是魑魅魍魉横行，乌烟瘴气。主席要是能从水晶棺里站出来，肯定要弄他个“天翻地覆慨而慷”！
　　儿在千里母担忧，少妇让我把电视声音关小点，她拿起电话给她孩子打电话。我清楚地记得，这是她第八次给她孩子打电话了。我索性把电视关成静音，看着她打电话。那边，应该是她婆婆先接听的，又转给了她孩子。少妇打电话时，满脸挂着思念，声音充满慈爱和母性的温柔。
　　在孩子面前，世界上所有的雌性和母性都一样的慈爱和无私，难怪人们都歌颂赞美伟大的母爱，这种爱最纯粹最无私最神圣。
　　少妇在反复喋喋不休地嘱咐着，要听爷爷奶奶话，要好好吃饭，不要出去乱玩，要好好睡觉。我静静地听着，即使她重复十遍，我都会觉得没有一次是多余的。
　　不论母亲们走到哪里，不论孩子们走到哪里，孩子们永远牵挂在母亲们的心里。造物主赋予了母亲们爱子的天性，不管她是多么丑陋的女人、多么渺小的女人、多么淫荡的女人、多么下贱的女人、多么卑微的女人、多么美丽的女人、多么高尚的女人、多么富贵的女人，她们的母爱都是一样的温暖一样的慈祥一样的纯洁一样的富有和一样的分量。
　　少妇和她的孩子通着话，把一些外人看来没有意义的事说得津津有味。看着少妇脸上荡漾着幸福，听着她声音中充满着欢乐，我突然觉得此行应该对她的孩子有所表示，不能把人家的妈妈带出来快活，却冷落了小宝贝，这样自私，既不符合人之常情，又不是大丈夫所为。
　　这一阵电话，女人打电话可真能说，估计有三十多分钟吧，少妇终于说了“宝贝再见！宝贝亲妈妈一口！”她挂了机。
　　“姐，孩子还好吧，想你了吧？”我关心地问她。“是啊，总是不断地问我，妈妈哪去了，怎么不见妈妈了，妈妈啥时候来看我啊。我告诉她，妈妈出差了，妈妈想宝宝了，妈妈就快回去了，妈妈回去给宝宝买好吃的和好玩的。唉，这孩子，一天不见我都想。”少妇说着，眼里已经湿润，慢慢地，竟有一颗泪珠溢出眼眶，顺着少妇粉红的脸蛋往下流。
　　我用手轻轻拂去那颗晶莹的泪珠，“姐，我知道你想孩子，我们就快回去了，你刚才打电话时，我就在想，一会儿，我们应该上街给孩子买些东西带回去，孩子在家盼着妈妈回来，不能让孩子空盼一场啊，收拾收拾，咱们一会就上街吧。”我亲了亲少妇的脸蛋，真诚地和她说道。“弟弟，谢谢你的好意，好像和你要东西似的，不去了，啥都不给她带了。”我知道，她刚才电话里说给宝宝买好吃的和好玩的的话，怕我以为是她在暗示我。“姐，那可不行，买些咱家那边没有的玩具和好吃的，是给孩子的，不是给你的，你不能不去，不去就是瞧不起弟弟，辜负了弟弟的一片心啊。”我劝着她。“好吧，那姐就替孩子谢谢弟弟了。”少妇倒是客气起来。“呵呵，客气什么，我是她舅舅啊，买点啥都是应该的。”说着，我坐起身，去洗脸，穿好衣服，准备上街。
　　少妇和我来到街上，走进一家家玩具店、儿童服装店和特色饰品店，我告诉少妇，“姐，喜欢什么，只管买好了，小弟不差钱。”
　　“呵呵，喜欢的东西多了，怕给你买穷了，再说买多了，咱也拿不了啊，买点家里没有的就行啊。”她这想法很实际，家里有的东西何必在这买了背回去呢。
　　女人逛街买东西的功夫不得不服，她们可真是精挑细选，货比三家。面对眼花缭乱的各色玩具、童装、食品，少妇摸摸这个，又看看那个，拿起放下，放下又拿起，左挑右选，选中了，就不厌其烦地毫不客气地砍价杀价，最后总是以满意的价格拿到满意的货物。
　　走了一家又一家，选了一件又一件，少妇总算选了两大塑料袋满意的东西。
　　我又给她选了几件她喜欢又舍不得买的东西。都是些当地特色玩具、民族风格的衣帽服饰、干品和真空包装小食品。满满的两大袋子，沉甸甸的，花了我好几百元，少妇脸上洋溢着满足和感激。看着少妇幸福的样子，我心中充满男人的自豪感。对女人这样，她能不给予最温柔最真心的回报？对有孩子的单身女人，感动她的最好方式是千方百计地爱她的孩子，这种爱会有移花接木和插柳成荫的好效果。
　　买完了给她孩子的物品，我和少妇一人提着一个大塑料袋货物，开始在街上这个摊位吃个饼，那个摊位吃两串烤肉，买两个水果，吃两片瓜。各色小吃、水果分别品尝，经济实惠，不知不觉就填饱了肚子，算是丰富的营养晚餐了。
　　车如水，人如潮，太阳一点点地拖长了人们的影子，直至把那一条条的长影渐渐融化在坚硬的石板路里，天色暗了下来。
　　车归库，人归巢，街上的人流渐渐稀少，来自各地的人们纷纷走进家里、饭店和宾馆。
　　动物在地壳中掏出洞，那叫窝；鸟儿在树上编制出一团乱草，那叫巢；人用土石砌成方块盒子，这就是房子。房子里生起炊烟，放上做爱的温床，这就是家。家可是个好东西，那里是避风的港湾，是躲避雨雪的地方，是遮阴避暑的去处，是繁衍生息的处所。人身在外，家的感觉更是强烈。
　　挺着饱饱的肚子，拿着沉沉的带子，我和少妇回到了旅馆。
　　一起洗个澡，我和少妇双双光溜溜地躺在床上。和一个体态丰满肉嫩肤白的陌生女人躺在异乡的床上，那感觉，真可比偷吃了太上老君的仙丹和王母娘娘的仙桃。
　　少妇蛇一样地扭动着光滑凉爽的玉体，肉感的胳膊环过脖子搂住我，给我一个深深的热吻。“弟弟，真的感谢你这么心疼我的孩子，姐姐会好好报答你的。”女人真是容易被小恩小惠感动啊。“姐，这点小事是弟弟应该了，这么说你言重了。”少妇这样，整得我都有点不好意思了。我揉着她的大奶子，享受着那柔软的感觉和奶头硬硬的感觉。少妇的纤纤玉手滑过我的肚皮，扫弄着我的阴毛，扒拉着我的鸡巴。“弟弟，要吗，姐姐伺候你。”少妇想主动服侍我。“姐，今天两次了，弟弟得保精固原啊，省着点吧。”一天做两次了，再射，就全是水，伤身体的事我可不做。
　　“姐，看会电视吧。”说着，我拿起遥控器，打开电视，按到中央四台。
　　于莉在播报新闻，卡扎菲不知去向，朝鲜同意无条件进行六方会谈，伊朗不弃核，美国就开战，俄罗斯力挺叙利亚。
　　世界可真热闹，人这种小动物，把地球划分成一块块，这块是你的，那块是我的，争来斗去，最后还不是都归于泥土，粪土一堆。整天吵吵着正义和公理，一个人杀了一个人就是犯罪，代表一个国家去杀死一伙人，就是英雄，不都是杀人吗？去他娘的，和老子何干。
　　电视插播着广告，一个个美女，烈焰红唇的有，袒胸露乳的有，前凸后翘的有，搔首弄姿的有，这些倒也看得我触景生情。我一手抚摸着少妇的乳房，一手伸向少妇阴部的小山包。揉摸着肉乎乎的小山包，梳理着方寸地，手掌有点麻麻的扎扎的感觉。四条腿交叉缠绕在一起，耳鬓厮磨，消磨这寂寞的夜晚。
　　磨着，梳理着，小山包裂开一条细缝，滋滋地流出黏黏的水来。我的手指豁开充满水的小沟，拨拉着肉片，享受那份温润和嫩滑。慢慢探到那粘水的渗出处，一点点把手指探钻进去，体会那粘紧和一下下的咬合。
　　“姐，问你个事吧。”这情景适合说些私密情话。“问呗，没什么羞羞答答的。”少妇轻声细语地答道。
　　“姐，在你们女的看来，是不是处女能看得出来吗？”我始终对这个事好奇，而不得其解。“当然能看出来啊，从走路能看出来，从表情能看出来，从说话也能看出来，反正各方面，我一看就能知道是不是处女，八九不离十。”我怀疑女人大概都有这个能力，毕竟她们了解自己，自己破处前后有什么差别，人家能不知道吗。
　　“姐，那到底怎么看呢，和弟弟说说。”我亲一下她的乳房，手指在她吕锸咕⒆动几下。
　　“哎呀，别逗弄人家了，整得麻痒痒的！”少妇被弄得不好受了，她接着说“破处的女的走路都松松垮垮的，不像处女的腿跟夹得那么紧那么有劲。”少妇并了并腿，把我的手和手指夹得好舒服，我手指往上一弯，抠了几下她吕锏鸟拗澹少妇轻轻扭动了下屁股。
　　“姐姐，还有呢？”我接着问。
　　“处女看你时，不敢正眼直视你，破了瓜的女人的目光能在你脸上射出两个坑来！”平时都说“少女的羞涩”从少妇的说法来看，真是有道理。
　　“姐，接着说，你说的有道理，弟弟都能理解。”从女人的角度探讨处女的问题，是最好的机会。
　　“处女说话一点都不随便，说话小心翼翼的，有时说半句话就不说了。破处的女人说话有些不管不顾，比较随便，在乎少。”此言甚矣，女人最宝贵的膜都破了，还在乎言语吗。
　　“姐，还有吗？”我追问。“傻弟弟，问这个干嘛，还有好多方面，具体我也说不出来，反正能看出来就是了。”可也是，破了处的女人会从多方面表现出来，谁能全部说得出呢。
　　“姐，那弟弟再问你一个问题，女孩子的初夜一般都会给谁呢？”这个问题很重要，在我的所见所闻里，好像还没有人对这个问题做过专门调查。
　　“这个就不好说了，反正大多数都不是给了和她结婚的那个男人，尤其是现在，一般的女孩子和第一个对象几乎都做过，但和第一个对象结婚的太少了。”这是个问题！
　　“啊？，姐，那现在男的要是处对象晚了，岂不是H不到处女了，至少H到处女的机会不多啊？”看来先下手为强，后下手遭殃啊，我惊叹于少妇这个答案。
　　“那肯定了，现在初中都差不多有一半不是处女了，高中就所剩无几了，剩下几个也是歪瓜裂枣。”少妇实际又幽默地答道，难怪好多本分的男人哀叹这社会H不到处女了，原来好白菜早被猪供了。
　　“姐，女孩子的初夜一般都是什么情况下献出的？”能有这么优秀的老师现场答疑，有这样的好机会，我当然要多问一些处女的问题。说着，我伏下头，吃了几口少妇的大肥乳，手指在阴道里抽插几下，淫水发出“股噶股噶”的响声。
　　少妇挺挺阴部，“弟弟，老实点，抠就抠着呗，还乱动，故意让人家下面痒痒。”少妇假意幽怨着。“女孩子什么情况被开苞，这个不好说，高兴昏了头时会，悲伤无理智时会，酒醉没知觉时会，情到深处时会，反正基本都是稀里糊涂地就把自己献出去了。献完后，都会后悔一阵子，就什么都无所谓了。”这话说得极是，只有旧时代的烈女，才珍惜自己的初夜，并一定献给寄托终身的那个男人。
　　“姐，那我再问一个问题，女人第一次时舒服吗，会有性高潮吗？”这个问题，我是有点明知故问的。“得了吧，哪会有舒服啊，心里特别矛盾，特别纠结，撕裂般的疼痛，被胀得又麻又疼，就像受刑一样，被整完，好几天走路都并不拢腿。”其实，少妇说得基本是这样，但也不是全部这样，有的女的为能把自己的初夜献给心爱的人或用初夜达到了某种目的，虽然她们阴道里疼，但心里却是十分满足快乐的。
　　出自女人之口的关于处女的一些疑问，使我对处女的问题有了更进一步的理解。我真感谢少妇的坦言。我把少妇的抱着侧躺过来，我们四臂环保，四腿交织，两舌吞吐。大乳压着我的胸，我“啪啪啪”拍了几下少妇的大白屁股，以示爱意。鸡巴在少妇的阴毛上一蹭，就胀得更硬了，少妇满把握住，“宝贝弟弟，姐姐就喜欢这大油锤！”她握着，爱不释手，恐怕要飞了一样。
　　丝丝摸摸，摸摸索索，这种静静的温存，就像慢火煲汤，咕咕嘟嘟，越久越醇，越久越香。
　　这一阵舌头交战，舌头都有点麻了。吐出她香舌，我放平的少妇的身体。少妇的手还在有一下没一下地套弄着我的鸡巴，慢慢地把玩。
　　我继续问，“姐姐，你们女人到底喜欢什么样的鸡巴啊？是又粗又长的吗？”少妇握了握我的鸡巴，“也不是呀，女的一般都喜欢短粗的鸡巴，这样的鸡巴插进阴道有充实感，抽动时还止痒。”难怪书上说女人的兴奋点都在阴道的前部，真是这么回事。“细长的一般都不太喜欢，细细的，摩擦没劲，还会顶得子宫颈疼。女的不怕短粗，就怕细长。”真金玉良言也！不入虎穴焉得虎子，这些至理，不是和女人亲自交流，傻老爷们瞎琢磨，哪得其要点啊。
　　时间的富有者，总是属于那些寂寞的孤独者，对于处于快乐之中的人们，时间毫不客气地唰唰飞驰。这不，不知不觉地，电视就到了非诚勿扰时间了。
　　少妇和我说，她最不喜欢那个乐嘉了，他总是觉得自己知识渊博，总自以为是地认为自己始终是对，总说上句，高人一头，不准别人反驳他。少妇还说乐嘉最没有修养，不会做嘉宾，经常把场上的女孩子弄哭。
　　少妇对乐嘉的评论我也有同感，当嘉宾，和和稀泥就行了，你何必高高在上，好像你是个教父，总也压人一头呢。倒是那个黄菡温文尔雅，不温不火，具有亲和力，颇受男女嘉宾心里喜欢。
　　佐藤爱是少妇和我都喜欢的女嘉宾，这个老佐，本来就很丰满了，还要穿个低胸衣服，展示她的一对豪乳，一对肥乳间，形成深沟壁垒，似是藏着百万雄兵。
　　“姐，你看佐藤爱的那对大乳，那细细的乳沟，够意思不？造假了吗？”抓着少妇的大乳房，我笑吟吟地问到。“哈哈，她这个还用造假啊，不造假都超标了呢。”少妇用有点不示弱的口气回答着。
　　想着佐藤爱那对大乳房要是摸摸该是什么感觉，我就翻身把少妇的两个大乳房抓住，挤在一起，高高的山峰，深深的谷，好不诱人。
　　“姐，看，你的比佐藤爱的小半号吧，也够一说了！”我还是赞美着。“哼哼，够你吃了，你有多大的嘴呀。”得到褒奖，少妇当然有些得意。
　　我把两手松开，把头埋在少妇的两个大乳房之间，再用手来回挤弄着大乳房，“啪啪啪”地抽着我的脸，柔软的肥乳打在脸上，乳头扎扎的，滋味爽快。
　　第一个男嘉宾失败退场，第二个男嘉宾有两个女孩留灯。在那两个女孩走出时，伴随着有节奏的音乐，四条美腿在场上秀过，真好，非诚勿扰的女孩们都把美腿当做了诱饵。
　　看着台上的美腿，我不禁伸手去摸少妇的肉感美腿，肉肉的，掐上去，滑嫩，柔软，我忍不住用腿去蹭少妇的美腿，鸡巴也一下一下地顶着弹性的肉肉。看着锅里的，吃着碗里的，这不就是享福吗。
　　少妇的腿磨蹭着，身体开始蜷缩，淫水已经弄湿了大腿根部。“好弟弟，我难受，让姐姐H你吧？”少用用近乎求我的口气征询我的意见。
　　“姐，你看今天弟弟射两次了，也不是一天玩的，明天吧，明天早晨和上午都行，弟弟好好H你的小浪隆！笨醋派俑居行┦望，我不能往一锅滚烫的水里倒一瓢冷水啊，“姐，我给你口口和抠抠吧，一样给你解馋。”
　　“嗯嗯，快来吧，我那股劲要上来了。”这两个多小时的抚弄，她那股劲不上来才怪呢。
　　我翻身趴在少妇身上，压着这如玉一样滑嫩的胴体。两个食指分别插进她的耳蜗抠弄，嘴唇夹住了她吐出的芳舌轻咬，胸部按摩着她的圆乳，鸡巴扎点着她的阴蒂。这一弄，少妇已是莺莺细语呻吟，被堵住的嘴里发出呜呜的快乐淫叫。
　　在她的身体上，我的身子慢慢向下蠕动，栓手抬起她的双臂，舌头好不吝啬地舔舐她的腋窝。这一舔，她被解放的嘴就浪叫，“哎呀，痒死了，痒死了，弟弟你真行，给姐姐整得痒死了！”
　　一路向下，舌头舔弄着她的肚脐眼，双手把她的大乳房压扁，象磨豆腐那样时而用力时而轻揉。“唉呀妈呀，舒服！姐姐的露际透了，湿透了！快给我抠吧。”弄得少妇的小率懿蛔×恕
　　我继续向下，把鼻子伸进阴沟沟里，做猪八戒拱地状，来回刮弄。“啊！啊啊啊！小拢小卤荒恪⒈荒闩得要丢了，痒死了，快抠吧，快抠小骚掳伞！卑倜兹跑，少妇现在应该跑到九十多米了吧。我抬起头，舌头专攻她的阴蒂，舔、点、压、转，同时两个手指“扑哧”一下，插进她淫水泛滥的小拢一阵转动、抠摸、抽插，是女人谁受得了这个。
　　她身体蛇一样扭动，屁股开始颠动起来，“啊呀！啊啊呀！你是我亲弟弟！亲弟弟！H死我！H死我吧！”少妇胡言乱语地浪叫着。她扭动颠动着，我加速着抠磨转动，舌头也加快舔舐。
　　终于，在她哭一样的淫叫声中，把少妇送入巅峰，随着我手指的抽插抠摸，她挺起阴部，身体成一个上翘的弓形，一股热流喷向我的脸。幸福啊，又是一个潮喷！
　　少妇沉下屁股，“哎呀！”一声低吟，全身是汗，她瘫软了。
　　我抽出手，抬起头，看着高潮后的美人。“浪陆憬悖小喷泉一喷完，就瘫了吧。”少妇已无力回答，这是女人最幸福的时刻，虽然疲软，可谁都愿意享受。
　　少妇睡去了，时间已是快到二十三点了，我关低了电视的声音，也不观灯，我也倒下开始入睡。留着灯，在我晚上起来撒尿，或者偶尔醒来，看着身边的睡美人，也是一种享受。
　　也不知道什么时候，也不知道睡了多久，迷迷糊糊，睡意朦胧间，我做着春梦，梦见一个仙女从哪五彩云霞翩然而至，玉手一摆，就退去了我的衣服，身体一抖，就退去了自己的轻纱，美妙的仙体暴露在我的面前。然后，她用手一点，我的鸡巴就砰然而起，她的纤纤玉手怜爱地给我撸弄，她的另一只玉手一边抠摸自己肥美的阴潞头崴兜娜榉俊
　　我仿佛听到了仙女抠弄自己阴碌囊水飞溅声，她仰着头，闭目享受，一手撸弄我的鸡巴，一手抠弄自己的肥隆Ｒ水溅湿了一小片床单，她轻轻地呻吟着。
　　似梦非梦，似幻非幻。仙女半蹲着站起身，一腿跨过我的身体，她蹲下来，单手扶住我的鸡巴，对准她的小阴拢在阴驴诓淞思覆洌屁股往下一沉，阴戮吞捉我的鸡巴，好美妙，给我的鸡巴带上了肉环。
　　仙女的小绿鬃盼业募Π停她一蹲一起地套弄，小陆艚舻丶凶偶Π停微闭双眸，一副陶醉的样子。
　　蹲起，坐下，坐下，蹲起。仙女的白嫩屁股撞击着我的大腿，我的阴毛都被仙女的浪液黏在一起。
　　仙女蹲弄累了，她趴在了我身上，柔软的大乳压得我呼吸困难，她的芳唇拨拉着我的嘴唇轻夹。似睡非睡间，我微微睁开双眼，少妇的杏眼和红扑扑的脸蛋就近在方寸，她默默无声，深情地看着我，脸上带着柔情的蜜意。
　　“这是今天上场的第一位男嘉宾，请选择你的心动女生。”电视里传出皮条客孟飞的声音，我知道，这已是第二天早晨重播非诚勿扰了。
　　看着少妇，我也默默无语，双手搂住她光滑的后背，稍微抬头，深情地吻了上去。鸡巴也配合着少妇下体的夹动，挺着屁股跟着她的屁股撅动抽插。
　　少妇不喊，也不叫，只是喘着粗气，身体已香汗涔涔。我抱着她，翻滚过身体，压在少妇的玉体上，不慌不忙不温不火地抽插起来。
　　少妇不喊，也不叫，她的喘气更粗，她的手开始抓挠我的后背。我抬起身，跪起来，把少妇一双玉腿架在双肩，眼看着大鸡巴在美吕锍椴濉
　　少妇不喊，也不叫，她的手开始摸磨自己的阴蒂，脸上变得更加潮红，如同出浴的美人。我转过她的腿，让她侧躺，我倒下身，侧躺着从后面继续抽插她的美隆Ｒ醪孔驳盟屁股有声，伴随着“扑哧！扑哧！”的抽插声。
　　少妇不喊，也不叫，她开始使劲往后顶屁股，赂加紧实地夹我的鸡巴。
　　我更加兴奋地抽插，在她身体波浪般的蛇动和碌氖账踔校我豪不控制地把热热的精液射进了少妇的小美隆
　　鸡巴顶着屁股插在铝耍从后面抱住玉体，抓着乳房。我感激地问，“姐，怎么就偷偷地把我上了？”
　　“早晨起来撒完尿，看到你晨勃的大鸡巴高高地翘着，就馋得流口水了，也想给你个惊喜，就坐上去了。”少妇就是性讥渴啊。
　　我奖赏地抓了抓她的乳房，“好你个倒采花的女淫贼！喜欢死你了。”
　　“请2号、23号来到舞台中间。”皮条客孟飞在电视里说到，佐藤爱又给人家留了灯。看到佐藤爱，我不由联想到身边的少妇。老佐三十四岁了，有个八岁的儿子，身材比较矮，体型比较胖，人家不很自信地来到非诚勿扰相郎君吗，而且她的诚实和愿意为丈夫奉献一切操劳一切的精神博得众彩，很受一些男士喜欢。
　　我拍了拍少妇的乳房，“姐，你也去非城勿扰呗，你去肯定抢手！”
　　“得了吧，我这寡妇耻业的，孤儿寡母，谁要啊？”少妇满脸的不自信。
　　“呵呵，看姐姐说的，你看，佐藤爱那样的都上去了，你差啥啊，你不比她强得多了。”我鼓励着她。“人家起码有工作呀。”少妇只是考虑自己的弱项。
　　“姐，可别这么想，你整两瓶矿泉水在街边蹲上两个小时，你就是自由职业者了，也算有工作。”我说的可算是实话。“弟弟别让姐姐开心了，哪有这样的，这算什么工作。”
　　“姐姐，你看台上那些女的，有美容顾问，其实就是发廊女；有房产销售助理，其实就是售楼小姐；还有自由职业者，其实就是无业游民。可人家只要遇到了合适了，不也照样被有钱有势的老爷们们给领走了，还要去爱琴海或夏威夷旅游，命运一下就彻底转机了。”我用实例以身说法。
　　“呵呵，先别说这个事了，以后姐考虑考虑，去试试也少不了什么。”看来少妇有点想通了。就凭她这模样，这身段，这皮肤，让电视台的化妆师给意意粒往台上一站，必会倾倒一片的。
　　晨爱是幸福的，我们洗漱干净，打点好行装，只等中午坐飞机去景洪。
　　中午十二时四十五分，我们乘坐的飞机离开了丽江的地面。撒由那拉吧，亲爱的丽江，有高山和森林的地方，都可以播下爱的种子，不管你的风景有多美，对于我们，都是过眼烟云。
　　飞机还在爬升，已到了玉龙雪山上空，从玄窗向下望去，雪包包而已，好像一只瘫软的绵羊，没有地面所见“卷起玉龙三百万”的气势，难怪主席在《长征》中有“五岭逶迤腾细浪，乌蒙磅礴走泥丸”的轻蔑。高大与渺小，卑鄙与高尚，真得从不同角度看啊。
　　飞机已达到平稳的飞行高度，没有午餐，空姐推着车，来送饮料。
　　在性吧信息交流版块，我曾看到一个帖子，讲授在飞机上，空姐推着车来送餐或送饮料时，如何抠摸空姐。
　　“请问这位先生和女士需要什么饮料？”我正琢磨着那个教材，空姐已笑容可掬额地来到跟前，“喔喔，给我来一杯咖啡吧。”我缓过神来答道：“我要橙汁有吗？”少妇问，“有的，女士”空姐柔声细语，面带桃花。
　　看着这么温柔可爱的空姐，人家这样热诚地为你服务，我想谁都不忍下手。
　　我头脑中预演着如何摸站在身边的空姐的丝袜美腿，并把手一直往上伸，探索那神秘的小肉包。环顾前后左右形势，我觉得根本没有可能。我不知道那位老兄是怎么经常在飞机上摸空姐的，诚如是，他可真是个神人，我佩服得五体投地，稽首膜拜。
　　空姐往后去了，我和少妇品着饮料，想起我们来时在飞机厕所里做爱，少妇开玩笑地说，“弟弟，还去厕所吗？”说完，她就冲我诡秘地一笑。“哈哈，就一个小时行程，怎么去厕所啊，除非子弹爆满要炸膛！”我风趣地答道。“哈哈哈！哈哈！”
　　“咳咳！咳咳！”少妇哈哈笑，笑得呛了嗓子，她一边用手捂嘴咳着，一边用手指掐我的胳膊。
　　飞机钻进了云山雾海，广播播报遇到了气流，请大家安静。我的耳朵里被鼓得很疼，好像耳朵里有扇门被关了，暂时没什么听力了。我双手食指插进耳朵，低着头，想抵御那种耳内的疼痛。
　　一只又软又滑的手抓住了我的手，轻轻往外拉。我抬头一看，是个空姐。她张开嘴，示意我开口大喊。我张嘴“啊，啊！啊！”地喊着，这招真灵，我的耳朵里发出“叭叭”两声，好像七窍一下就开了，听力顿时豁然开朗。空姐问，“好了吗？先生。”
　　“好了，一下子就好了！谢谢你！”我真的心存感谢。“不客气，一会飞机飞出气流就好了。”空姐说完就往前走去。
　　少妇也很难受，她倒在我怀里，也张着嘴，小声“啊啊”着。
　　没多久，光线变得明亮，飞机外的噪音减小，飞出了气流和云层。天空晴朗起来，心情跟着敞亮许多。
　　飞机上，抠摸靠窗座位的女人最方便了，放下小桌子，拿一张报纸放在靠走廊的桌上，一半耷拉在桌下，会把里面桌下的一切挡得严严实实。
　　这么短的距离，早上刚做完，我没想摸少妇，但又心里痒痒的，想摸几下过过瘾。于是，就按上边方法炮制。手划过少妇的丝袜往上，撩起裙子，从她的内裤上面伸入阴部。整个手罩在少妇的阴律希把玩抚摸。
　　少妇张开了腿配合着，慢慢地，她的阴律仙出淫水来，把我的手指都弄湿了。我的中指顺着阴沟往下探了几探，指肚一弯，就抠进了热热的肉穴，那里水更充盈，由于是坐姿，也显得更紧实。我就这样慢慢抠弄着，算是消磨时间。少妇趴在小桌上，假装睡觉，其实，她脸和脖子都红红的了。
　　我正在抠弄着，后面隔两排座位传来空姐的温柔声音，“请问还需要什么饮料？”又来送饮料了。我抽出手，在座位上抹了抹。
　　空姐来到身边，我又要了咖啡，少妇要了杯雪碧。
　　“请各位旅客系好安全带，飞机将要下降，十三点四十五分，我们的飞机准时降落在景洪机场。”广播里预告着飞机要降落了。
　　感觉机身倾斜，血往上涌，玄窗外的景物越来越大，越来越清晰，不能细分，只是觉得绿色盎然。
　　一声钝响，飞机着陆了，经过一段滑行，终于停下了。
　　下了飞机，走出机场，热带空气扑面而来，夹杂着浓郁的植物味道，这种味道是当地习以为常的人们所不能感受到的。
　　乘坐机场的大巴，到了景洪市区，一路询问我们预定的宾馆位置，一路欣赏着热带城市的风光。
　　十月的热带气温，也并没觉得很热。街上人不是很多，一队队的游客，穿着民族服装的是傣族还是什么族的当地人也不少。马路两边挺立着高大的椰子树，树顶上挂着一堆堆青绿的椰子；还有棕榈树吧，很粗，树干像个啤酒瓶子。具体说不好，这是初步印象。
　　路边是各种类型的水果摊，很多热带水果，我们不认识。我和少妇先一人买个椰子，那中年人拿着砍刀“咔咔”两下，砍出个口，插上吸管，我们捧着喝，解解渴，那份鲜甜醉人心脾。
　　边喝边走，边走边问，很容易，也就到了我们预定的宾馆，三星级的，毕竟是旅游区，条件还算可以。一楼的左侧，有个走廊，我注意到，旁边立个牌子，写着按摩服务中心。
　　到房间，简单洗了洗，我们准备上街吃午饭。我们到前台问服务员，“请问当地有什么特色小吃呀？”服务员说，“当然是烧烤了，不过晚上你们要是去参加篝火晚会，那里只要买门票，烧烤随便吃，最好留着肚子，到街上随便吃点午饭就好。”服务员很热心，“喔，还有晚会啊，在哪啊，远吗？”我问。
　　“不远，要是你们没有团，打出租车好了，七点半开始。”服务员介绍到。“都是什么活动啊？”我继续问。“民族演出，吃喝，篝火晚会，放河灯，可热闹了，值得一看！”服务员给推荐到。“喔喔，那我们一定去了，谢谢你了！”
　　到了街上，什么都新鲜，到底是热带风情，和我们来自的寒温带迥然不同。
　　就说水果吧，有大青枣、杨桃、小菠萝、小芭蕉、菠萝蜜、榴莲、莲雾，等等，这些水果在这里都不贵，在我们那边有些可谓贵得没边，我们平时根本舍不得买。这下可好了，我和少妇放开肚子，吃个够，每种都要吃点品尝。这里的水果是到了八九分熟才采摘，当然好吃了，口味纯正，酸甜可口。卖水果的人说，卖到北方的热带水果，不到七分熟就采摘了，当然不好吃。难怪上世纪八十年代有首歌唱到，“请到天涯海角来，这里花果遍地栽。百种花果百样甜，随你甜到千里外。柑桔红了叫人乐，芒果黄了叫人爱，芭蕉熟了任你摘，菠萝大了任你采。来呀来呀来呀！”
　　吃着各种水果，就没有肚子去下饭店。买一张小饼，吃两个米团，啃一穗玉米。一顿营养丰富、味道可口的午餐就这样打发了。
　　旅游嘛，就是要有特色美食，别样美景，当然，美人应该有，但不是人人都有。
　　酒足饭饱，我们就在街上悠闲地慢慢逛着，买了好几张旅游的小册子和地图，好回宾光慢慢研究下步行程安排。
　　逛够了，我们就回到宾馆休息。热带空气潮湿，屋里有股发霉的味道，我们就打开门窗，形成过堂风放味。
　　没想到这个举措却招来了蝴蝶，两个长发齐腰皮肤有点黑的小个子姑娘径直走进房间，自来熟地做到了床头。大方地开口就问，“二位好，我们是按摩保健中心的，我们都是傣家妹子，你们需要按摩吗？”
　　“喔？什么按摩？”我很好奇，要是少妇是我老婆，就会直接打发她们走，好在不是，问问也无妨。
　　“有保健按摩啊，还可以有特殊按摩啊，需要吗，先生！”那个胖点的妹子操着浓重的南方口音说道。“都什么价位？”我跟着问道。
　　“保健按摩你们一人五十啦，特殊按摩一百五十块啦，怎么样，做一个吧，很便宜的啦，很舒服啊！”苗条点的那个妹子有点广东口音，怎么敢称是傣家妹子呢。“对不起，我们不做，你们走吧。”我开始逐客。
　　两个姑娘的屁股并没有抬起来，“做一个吧，一起做，很开心的，旅游出来放松一下吧。”胖姑娘有点央求的口气。“不做，你看我老婆都在，你们走吧。”我继续催促。
　　“没关系啦，两口子和我们一起做的也有啦，保健的也有，特殊的都有啦，没关系啦，一起玩爽快嘛。”苗条的姑娘还在解释。“对不起，肯定不做，你们快走吧，别耽误你们生意，找别人去吧。”说着，我一手扶着一个姑娘，开始往外推她们。
　　她们两不情愿地站起身，开始往外走，还边走边说，“没关系了，如果什么时候需要，就给按摩中心打电话好啦，桌上的本本里就有我们的电话啦。”
　　“好好！快走吧。”随口应答着，我把她们送出了门，并随手关门，挂上门锁拉链。
　　久闻景洪是个性都，没想到这里的小姐主动到近于猖狂的程度。
　　送走了两只蝴蝶，我和少妇就洗洗躺在床上，翻看着地图和旅游宣传册，商量好了下步怎么玩。决定晚上去参加那个篝火晚会，明天去热带植物园，最后去缅甸一游。
　　傍晚六点半，我们打车前往晚会现场。
　　来到晚会的入口，我被惊呆了，怎么那么多人啊！只见金碧辉煌的大门前排了好长的队，后面还不断有人涌来。终于开始验票入场了，晚会是在一个很大的院子里举行的。有傣家姑娘和小伙在那儿挑竹排舞，也有游客加入跟着学跳起来。只是还不怎么会常有被夹住腿的。
　　晚会安排的第一项活动就是享用宫廷晚宴，矮矮的长条桌上已经摆好了好多吃的，有烧烤、竹叶包的年糕、米线、椰蓉米饭、傣家米酒、果汁等等，好丰盛啊。
　　大家按照入场票安排好的位置坐下开始享用这丰盛的晚餐，尝着这富有傣家风味的食品，特别是那烤鱼，非常的好吃，香香的、嫩嫩的还有一种特殊的香草味。只是因为早已烤好，没有了刚烤的美味了。
　　看着那么多人聚集在一起吃饭，还井井有条的不乱，大家都发出了一番感慨，品尝美食的同时，闪光灯不断的咔嚓，很多人留下了这特殊聚餐片段。
　　晚会是7点半开始，舞台上灯光闪烁，晚会开始了。首先表演的是“澜沧江。湄公河”流域的六国即中国、老挝、缅甸、泰国、越南、柬埔寨歌舞表演和西双版纳特有的民族舞蹈表演，还有少数民族舞蹈包括傣族、爱伲、布朗、拉祜、瑶、基诺等最原始的民族风情，真正让我们感受到了少数民族生活的文化气息和浓浓的民族情。其中穿插着少数民族婚礼，主持人邀请现场观众参与到互动表演中来，他和她那诙谐的主持风格让我们捧腹大笑，而参加表演的观众虽然被主持人不时的忽悠，却都是开心异常。
　　尤其有一节我不得不说，那个男主持人说，爱伲族还是哪个族我忘了，他们在宴请客人时会说，“欢迎各位的到来，把酒杯端起来，干！”但他们的口音在汉族人听起来就是：“鸡巴多，鸡巴热，把鸡巴抬起来，干！”女主持人不失时机地跟着抢白到，“哇塞！多大的鸡巴，还要抬着干啊？”其黄其幽默引得全场的人都捧腹大笑。
　　这台晚会大气华丽而精彩纷呈，演员大都是本地少数民族同胞，他们只是经过一番培训却能够表演这么好，真的是令人叹服。
　　两个多小时的晚会给我们带来了视觉和听觉的享受，接着我们得到了主办方赠送的水灯，只见那红红的烛光随着人群高举头上向前涌动，在夜色中的那个场面非常壮观和感动。当水灯放到水面上，在心中默默地许了愿，祝愿家人平安、健康、幸福。
　　当篝火点起时，大家开始狂欢，所有人围成了圈，三层四层，大家手拉手跳起了舞，此时的人们都随着音乐的旋律尽情的欢歌笑语，即使身边是一位陌生的人也觉得亲切和温馨。人圈中，每隔几个游客就穿插着一个组织方安排的少数民族姑娘，穿着紧身裙，把屁股崩得紧紧，大家争先恐后地上去或摸或掐姑娘们的屁股，姑娘们笑盈盈的，一点都不介意。人们都随着组织方的姑娘们疯狂地喊着“晒！晒！晒晒晒！”至今我也没明白这个“晒”是什么意思。
　　多么迷人的夜晚啊，充满着浪漫的南亚风情。
　　当我们回到宾馆时，已经过了十一点半了。
　　当我和少妇到了我们下榻的楼层，刚一出电梯，就听见靠近电梯的一个房间里传出女人杀猪般的嚎叫，那嚎叫，是痛苦，还是快乐，让你难以分得清楚。
　　真有勤劳的力工啊，这么早就开工了。少妇看了看我，扮个鬼脸，不出声地会心一笑。
　　估计房间里面的客人在上按摩中心的小姐吧。这些小姐，不管客人是老是少，是帅是丑，是黑是白，她们只有一个原则，就是想方设法让你：多交钱，少抽插，快走人！。
　　走到走廊中间，又听见一个房间的床在“咯吱咯吱”地响，并伴随轻轻的呻吟声和“呼哧呼哧”的喘气声。
　　唉！这宾馆的隔音也太不好了，典型的豆腐渣工程啊，可便宜了爱偷听的人们。
　　进到房间，我们简单洗了一下，脱光躺在床上。想着晚会舞台上那些舞女们光滑的美腿和暴露的大胸，想着刚才走廊里听到的淫叫声，我的鸡巴不觉翘了起来。
　　“姐，听到刚才的叫声，刺激不？”我用膝盖蹭了下少妇的阴毛。“当然了，听着下面都痒了。”少妇抬起腿磕了两下我胀硬的鸡巴。
　　“嘟嘟嘟，嘟嘟！”电话响。我接起来，“嗨！”
　　“先生打扰了，请问需要按摩吗？”一个甜美的声音。“不需要啊。”我答道。“需要联系我……”还没等她说完，我就挂了电话。
　　“又是按摩吧？”少妇问。“可不是吗，咱有现成的美女，还用她吗？。”我拍拍她乳房。“就是嘛，她们多埋汰！”少妇很瞧不起的语气。
　　聊着天，我们的手脚都没闲着，都在抚弄对方的身体和阴部。
　　这门，这房间也太不隔音了，走廊里又传来了一家叫声，这家叫声比较尖，挺刺激。这里可真是个大淫窝啊，幸福之地。
　　听得少妇用脚趾摩挲我的鸡巴，并用两个脚趾轻轻夹着。我的手指也抠进了少妇嫩拢开始转动，转得淫水泛滥成河。
　　我们正抠摸撸动着，隔壁响起敲门声，门开门关。不一会，就传来“吱嘎吱嘎”的床晃动声和“噗嗤噗嗤”的抽插声，那边开始干活了。随着“噗！噗！噗！”的抽插，小姐也开始“啊啊啊！呀呀呀！，哎呀呀！”地连续大叫，声音之清晰好像就在我们房间开战。
　　少妇的身体颤动一下，明显发热了，“先生，需要按摩吗？”少妇弹了两下我的鸡巴，她听着人家的叫声发情受不了了。
　　“要！要！小姐，先生我来了！”我说着，翻身压在少妇身上。鸡巴在她湿润的阴部反复点插几下，就找到了柔软的洞口，刺溜一下就扎了进去。
　　“哎呀，爽！”少妇轻叹一声。趴在少妇耳边，“姐，咱可别大叫，让人家听笑话。”我嘱咐着。
　　“我才不会呢，让人家以为我也是小姐呢。”少妇使劲往里抠着我的屁股。
　　压着光滑的玉体，我深浅结合地抽插着，一抽，两抽，一抽又一抽，好像要抽干蜜洞里的淫液。
　　少妇两腿盘在我大腿根部，使劲用脚跟敲打我的屁股，她的两手抠着我的后背，应该都挠出了若干个指印，这是在使暗劲，和隔壁较劲啊。
　　“嘟嘟！嘟嘟！”烦人的电话又响了。我翻身去拔掉了电话线，鸡巴也顺势从吕锍榱顺隼础
　　还没等我翻过身来，少妇热辣辣的大奶子就压了过来。她一下把我压在身下，“来，这回姐姐给你按按摩！”她用大奶子在我胸口蹭了蹭，就直起身，蹲在我胯外，单手扶枪，对准驴诰妥了下去。好紧实的掳。她在夹，真卖力。
　　少妇蹲起落下，落下蹲起。两手扶着我的肚子，低着头，看着大活塞在她的气缸里一进一出地运动。
　　她蹲起了好一阵子，大概累了，上身压得更低，奶头在我胸脯上一点一画的，碰得我痒痒得不行。我抓住两个大奶子，往起一推，顺势我也坐起来，给她来个观音坐莲。
　　这姿势好消受，她一边动着屁股坐套着，我一边象小孩一样轮番吃她的两个大奶子，香甜可口，美味佳肴啊。
　　“来了！来了！”少妇喊着。
　　隔壁的男人在“啊！啊！啊啊！”大叫几声，女的也“呀！哎呀！”地惨叫几声，他们到站了。
　　真巧合，我以为少妇在喊隔壁来了呢，原来少妇也在阴道紧缩，身体发颤，娇喘连连，她也来了。
　　不由分说，我推到少妇，取跪姿，扛起她双腿，一阵猛插猛抽，在快要子弹出膛时，抽出鸡巴，移身向前，两手把大乳房挤压成沟，油乎乎的大鸡吧插进深深乳沟，开始乳交抽插。一下，两下，抽插十多下，一股白色的热流喷射而出，洒落在少妇头发上和脸上。
　　走廊里的淫叫声还在此起彼伏。迷人的夜晚，多情的人。包夜的哥们们明早还会有一场大战。
　　明天，我和少妇还将在热带丛林的深处发生春天的故事。


 八、云南性爱的最后两昼夜(上)
　　植物园的夜，安静，温暖。植物园宾馆的夜，不像景洪市里宾馆的夜晚那样，做爱声此起彼伏。我和少妇在植物园宾馆的那一晚，只是偶尔听到几声呻吟和床的晃动声。或许是这里的隔音效果好，或许住在这里的人不是专为做爱而来的那一类群体，或许是她们也和我们一样，都在植物园的香风中把炮打完。是啊，凡是懂得点风情和浪漫的人，在这种环境下，谁还会在房间里打炮解渴呢，植物园的树荫下，草地上，不都是快乐交合的好地方吗。
　　第二天早晨，我们还在睡意朦胧中，电话铃声响个不停。
　　我不情愿地操起听筒，“嗨！”我没精打采地招呼一声。
　　“你好！打扰了，现在是早晨六点半，你们的旅游团要求了叫醒服务，请起床吧。”电话那头传来甜美的声音。
　　看看，随团旅游，不自在的地方很多，这不，军训又要开始了，开始就开始吧，最多两天了；但也少去不少的麻烦事，不用自己找车，自己找宾馆，自己找饭店，自己安排景点了。
　　我放下电话，抓住少妇的两个大乳房，揉了揉，“姐姐，六点半了，该起床了。”
　　“哼哼！”少妇鼻子里发出声音，还有粘床的意思，“还没睡够呢。”她嘟囔着。
　　“呵呵，懒猫姐姐，是不是又做春梦了，不愿意起来了？”我的手顺着她肚皮向下滑，到了她阴部，指肚在阴唇间拨拉几下，插进吕铮小转两圈。里面照样湿滑，但没有很多水了，昨晚睡前，已经洗干净了。
　　“姐，吕锖芨删涣耍起来吧，洗洗，咱们七点得下去吃早餐呢，其实咱们都睡够了，就是不愿意起来。”我抽出手指，劝着她起床。说心里话，我也不愿意起啊，十多天来，旅游，做爱，挺奔波的，能不身心疲惫吗，现在就是一种追求旅游和性爱刺激的动力在支撑着我们。
　　少妇在床上躺着伸了几下懒腰，“弟弟，扶姐姐起来！”她冲我撒着娇。
　　“好好好，宝贝，来，起床了，起床喽。”我学着哄小孩的口气，一手扶着她光滑的后背，一手按着她柔软的美乳，把她扶起，刚睡醒的美人更是惹人怜爱，我顺便给了她几下香吻。
　　我们双双到卫生间，方便，洗漱。把身子洗得干干净净，到了旅游景点，随时都可能野战，准备好干净的身子是必要的。
　　洗漱完，穿戴整齐，下楼。杨导已经在一楼餐厅门口等候，“二位早，早餐自助，随便坐。饭后带全随身物品，房卡交给我，在门口等着出发。”
　　“杨导早，今天上午去哪啊？什么时候给你钱啊？”我问道。
　　“上午去雨林谷，钱不急，中午或晚上给我都行。”杨导告诉我。
　　“还去雨林谷啊，这植物园里不是有雨林吗？”我觉得是不是有点重复呢。
　　“植物园里以人工栽种的标本植物为主啊，在这里谁也没深入雨林中，到雨林谷，才是真正走进雨林里了。”杨导解释着。
　　“喔，明白，明白，这回是要进去雨林深处，体验一下，是吧？”我问着。
　　“对，就是这样。”杨导回应着，她还交待，“女的不要穿裙子，男的不要穿短裤，穿长裤就好，也不要穿凉鞋和高跟鞋，吃完饭，带上所有的物品下楼。”这个导游心可真细。
　　真正深入雨林里，才是我所希望的，我的要求不只是看到了热带植物，走进原始的热带植物组成的森林，那才叫过瘾。
　　植物园宾馆的自助早餐，食物种类还算丰富，有肉，有蛋，有青菜，有咸菜，馒头、包子、饼干、稀饭、面条，家常便饭，可算应有尽有了。尽管不是大餐，这也是我们出来后，饭菜品种最齐全的一顿饭了，我们自己不可能铺张地买十好几样菜。我喜欢这样的就餐方式，不用太好的饭菜，每个人都能吃自己可口的食物，还不用争抢，营养也搭配合理，干净卫生。我和少妇可是吃了不少鸡蛋和牛肉，这些可都是养精蓄锐的好食物。
　　吃过早餐，我换上西裤，少妇还是穿上了她那条牛仔裤，这条裤子把她的腿、屁股和阴部紧绷得相当有型，凹凸有致，到哪都会招来热辣辣的目光。
　　下了楼，杨导收上房卡，告诉了我们哪辆大巴是我们团的。到了车上，坐好，该团的人陆续来齐，听他们（她们）交谈得知，这伙人是参加一个销售研讨会，其实，也就是被某个活爹给忽悠了，交点会务费，顺便搞个公款旅游而已。难怪看到车上这些男女们，女的浓妆艳抹，打扮得奇异而招摇；男的滔滔不绝，落落大方，和谁都好像自来熟一样，这些正是销售人员应具有的特质。
　　有一个哥们问我，“老弟，你们二位是哪的啊？”
　　“我是东北X市的。”我礼貌地答道。
　　这哥们双手恭恭敬敬地给我递过一张名片，“我是湖北B市粮食交易公司的，我们那里盛产水稻，大米好吃得很喔，你们那好卖不，可以联合做一做啊。”他操着浓重的湖北口音，就这么上来就和我谈买卖的事，对于这方面，我可一窍不通。
　　这哥们，亏他是做粮食生意的，竟然不知道东北的黑龙江、松花江、嫩江和辽河两岸的大米是全国闻名，一年一季，吃起来特别香，比南方蒸不熟煮不烂的籼米要好多少倍，他竟然还敢到东北去卖大米。“喔，好吧，等我回去看看市场和行情，有机会的话，就和你联系吧。”我应付着他，对这些人，你太认真，他们会很纠缠的。
　　杨导上车清点人数，全了，才七点五十，提前出队了。在清晨薄薄的雾气中，我们的大巴告别了植物园。这里，除了给我留下了性爱的快乐和见识了一些前所未见的热带植物，并没有给我留下多深的印象，主要是因为人造的因素太多，显得矫揉造作，缺少自然本真的成分。
　　中国的旅游景点就这鸡巴样，瞎鸡巴联想，瞎鸡巴起名，整些驴唇不对马嘴的峦嬉狻Ｓ锌槠萍Π褪头，不是“采药老人”就是“美女望夫”要么就是“神龟探海”要么就是“猴子捞月”虚荣的名族，空虚的文化。
　　汽车已经驶出了勐伦镇，到了公路上，没有太深的印象了，好像就是我们来时的路。
　　“杨导，这是回景洪的路吗？”我问道。“是啊，记忆不错啊。”杨导连肯定带表扬。
　　导游带团旅行在路上，最怕寂寞冷场了，杨导不失时机地开始调节气氛，“谁来先给大家献首歌，我就给大家讲个笑话，好不好？”她可真会鼓动。
　　“好！”
　　“好啊！”
　　“我来！”
　　“杨导，我来！”大家不论男女，争前恐后要唱歌，搞销售的人就是活跃而大方，不像有些团，找个唱歌的都难为死了。
　　“大家先别争，女士优先，让那位漂亮姐们先来，好不好？”杨导指着一位二十多的女士，“好好！美女先来，美女先来吧。”大家纷纷同意。
　　那位披肩发的美女，大大方方地走到车前，拿过杨导手中的麦克风，扯着嗓子唱起了一首《死了都要爱》，歌声很深情，水平不敢恭维，自己乐和了，大家认可了，就行了，这就是组团旅游的快乐。
　　她唱完，大家又起哄不依不饶地让杨导讲笑话。杨导假装推脱一番，就开始讲起。“说，有个姓焦的老大爷和老伴进城，晚上回不去了，要住宿。好不容易找到个旅店，房间都已经客满，只剩下一个大床房了。住宿登记时，服务员看是男女两个人，和老大爷要结婚证。”老大爷说，“我们是六十年前结婚的，那时也不用办结婚证啊，没有呀。”服务员看老大爷实在没有结婚证，就说，“没有结婚证也可以，那你们不准同房啊！”老大爷一听，糊涂了，“孩子，你这就一个房间了，我们不同房，怎么住啊？”服务员看老大爷没明白，进一步解释，“大爷，我说不准同房的意思就是不准同床，懂了吗？”老大爷还是没明白，“孩子，你这屋里就一张床，你不让我们同床，难道我们还睡地上吗？”服务员看老大爷还没听懂，干脆挑明了，“大爷，你老咋还没明白呢，我说的意思就是不准性交（姓焦）！知道了吗？”老大爷一听，火了，“你这丫头也太霸道了，我都姓一辈子焦了，你不让我姓焦（性交），我姓什么？”服务员一看都说到这份上了，老大爷还是不明白，只好说，“得得，大爷，你们爱怎么着就怎么着吧。”
　　“哈哈！哈哈哈……！”杨导讲完，大家乐得前仰后翻的。
　　有话则长，无话则短，咱们长话短说。杨导，这个开朗大方的小老娘们，一路上，把个气氛活跃得欢声笑语，不知不觉，我们的车子就到了雨林谷。
　　大家下了车后，杨导去买了票，然后，大家依次进入雨林谷大门。杨导说她要全程陪我们走完整个雨林谷，如果不看一些民俗表演什么的，一个半到两个小时就能走完。她说我们可以跟着她走，也可以自己走，从左边的路进雨林谷，到空中走廊那里，过了天桥，往回走，从右边的路返回大门口，路线就是这样。
　　人们有自己走的，我和少妇打算先和杨导走一段路，看看端倪，然后再说不迟。
　　杨导先带着我们来到一处离雨林谷大门口不远的一个小花池子，说是花池子，只有几株花，也早已凋零，池子里长着荒草，荒草地里有几块土黄色的浑圆的石头，景区也太疏于管理了，门口的花池子竟然这等破败，有什么好看的呢。
　　“大家可以在这照两张相留念。”杨导告诉大家。“啊？这有什么好照啊？”大家疑惑不解。
　　“大家看到池子里的几块石头了吗，那不是石头，那是植物啊，名字叫XX。”杨导解说道。这种植物的名字挺拗口，时间长了，恕我实在记不住了。
　　照完那几块石头植物，大家继续跟着杨导前行，路过又是画脸又是纹身的地方，大家也没人搭理。
　　在一颗象椰子树一样的树前面，杨导停了下来，她说，“这就是和恐龙同时代的植物，叫梭罗，可谓植物界的活化石了，大家可以拍照留念。”
　　侏罗纪，距今已有两亿多年了。侏罗纪，是爬行类繁盛、哺乳类出现的时代，植物界裸子植物繁盛、被子植物出现。动物界的代表就是至今灭亡原因不明的恐龙，恐龙最喜欢吃的植物就是梭罗。
　　眼前这颗梭罗，树干不算粗，也不怎么长，但树冠的枝叶伞状伸展开来，如同巨大的华盖，显得雍容华贵。虽然它本身没有历经恐龙的时代，但它的先辈们曾经与恐龙并肩起舞。就凭这样的贵族血统，这颗看似不起眼的梭罗，足可以在当今植物界鳌里夺尊。
　　一棵了不起的梭罗，它见证了我们这颗星球近代历史的桑海沧田的演变，蔑视着渺小人类的兴衰荣辱和你争我斗。
　　拍照留念完毕，杨导继续带着我们前行。来到一株巨大的榕树底下，我们驻足。杨导介绍说，这就是着名的古藤攀榕，我看也可叫小蜜缠大款。巨大榕树象好几堵交叉在一起的木头墙，高大，宽厚，结实，树根遍地盘花。若干古老的藤条虬龙错节地盘桓缠绕着这巨大的榕树，分不出哪是你来，哪是我。二者好像在做着亿万斯年的垂死搏斗，但始终没分胜负，大自然的奇观和绝妙，只能说是让我们叹为观止。
　　继续前行，整个沟谷从几十米的高空到地面，不同层次地都长满了绿色植物。
　　参天的巨树，低矮的灌木，附着的苔藓，它们在这里自然竞争，适应环境，能高就高，能低就低，无论如何，唱一曲绿色的生命之歌，是它们共同的生命力的源泉。
　　置身雨林谷，仿佛进入了童话世界和超级氧吧，深吸一口气，沁人心脾，全身心都醉了。在这仙境般的雨林谷，我不禁油然赋上小诗一首。
　　秋到雨林沟，绿色满沟流。
　　层层叠叠珍珠塔，叠叠层层翡翠楼。
　　这里到处充满了生命力，这里是富有的。我看见随处都野生着斑马和滴水观音，就是这些野生的荒草，在北方，要是栽进盆里，一株要几百上千的价钱。
　　走了不到一个小时，我们跟着杨导来到了着名的空中走廊。所谓的空中走廊，就是一座空中浮桥，架设在沟谷两岸的两颗高达七八十米的望天树上。
　　其中的一颗望天树上，悬挂着巨幅标语，“世界第一高中国第一条树冠走廊”
　　望天树高耸入云的雄姿，给人带来无限的遐想，数百棵望天树形成一处神秘的自然景观，不但被国家列为自然保护区，而且吸引成千上万的游客慕名前来参观游览。
　　这片以望天树为主的热带树林群落高六十多米，植被层次丰富，板根现象明显，层间藤本植物与附生植物发达，老茎生花现象普遍。群落成分以热带树种为主。林中除望天树外，还有山红树、八宝树、大叶木莲、黑毛柿等珍贵树种。
　　望天树拔地而起，直刺蓝天，高出其他乔木二十多米，群落高度达六十余米。
　　青枝绿叶聚生于顶，形成“林上林”景观。其他乔木高低错落，排列成多层次结构。望天树的板根露于地表，伸向四方。清澈的南沙河穿林而过，林间可闻山泉叮咚弹琴，百鸟鸣唱。
　　望天树一般的高度在四十至七十多米之间，最高的竟达八十八米。这种树有较强的适应能力，寿命长，出材率高，用途广泛，被列为国家一级保护植物。
　　在高大的望天树树冠处，附生植物和枯枝落叶等积蓄在一起，形成一块“地盘”这空中的“土地”上，或风吹或鸟衔来种子，在这里生根发芽，不断扩展“地盘”其上植物茂盛，绿意盎然，形成一片欣欣向荣的“空中花园”
　　我和少妇手拉手，晃晃悠悠地走在这悬索吊桥上。向下望，走在路上的人好像立起来的地瓜，可见这吊桥该有多高。恐高的女士们吓得“啊呀呀”叫着，抓紧着绳索。少妇也紧紧抱着我的腰和胳膊，好像会掉下去似的。这就是旅游的乐趣，玩的就是这份惊险刺激。
　　过了树冠走廊，走不远，就到了夫妻树。两个大树的根应该是长在一起的，树干离开地面后，两树之间有条缝隙，一棵树的树干向里凹进，形成一条凹槽；另一棵树的树干相对其凹槽处凸出，真是凹凸配合，让人想象无限，好想让这“夫妻”合在一起。
　　雨林谷的清幽和凉爽，暧昧的夫妻树下，怎能不勾起我们春心荡漾。趁着没人，我用手在少妇阴部捏了几下，“姐姐，你看人家夫妻树都要结合呢，咱们是不是也该米西米西地干活了？”
　　“啪！”的一下，少妇打开了我的手，“傻子，别让人看见，干活就干活呗！”她笑盈盈地鼓励着我。
　　我环顾四周，前后都是小路，没有可能；右边是沟谷，还有潺潺流水，也没可能；左边是山，山上灌木丛生，藤蔓交错缠绕，根本进不去，也不行，热带雨林的深处蚊虫毒蛇都有，根本不是排兵布阵的好战场。但距我们四十多米远的左边山脚下，有一块一丈多高的大石块立在那，那大石头后面一定是个幽静清爽的场所，距离不远，便于我们跟上队伍，还比较安全，心中就暗暗选定了那里。
　　我们就停在夫妻树底下，假装观看，目的是让眼前的人走过去，趁后面的人还没上来的空挡时间，我们好偷偷走到那大石头背后。
　　雨林谷的游客并不连续，都是一个团一个团，一波一波的。等一波人走过去，另一波人还没上来之前，我和少妇就不慌不忙地向那块大石头走过去。
　　这块大石头，原来应该是山体的一部分，靠近沟谷的一侧被流水冲蚀较深，从下到上估计有一丈多；靠近山体的一侧，冲蚀较少，露在地面的高度也就一米七左右。石头上面长满了绿色的苔藓，摸上去，软乎乎的。石头后面和山体之间有条小走廊，走廊里积蓄了厚厚的泥土，泥土上，长着几棵大叶子的植物，后面有几棵参天大树。
　　这里可真是个野战的好场所，人在石头后面，稍微抬头，就能看见下面小路上游客走动，还能隐约听见他们的声音。
　　我用脚踹断了石头下面的大叶子植物，并将其踢远，目的就是检查这植物下面有没有蛇蝎之类的毒虫，要是在这里做爱，被毒虫咬了，这人可就丢大发了。
　　战场布置完毕，我把包放在旁边的一块小石头上，打开矿泉水瓶，洗了洗手。
　　然后，我坐在包上，搂着少妇坐在我腿上。少妇双臂搂着我脖子，头一台，就把芳唇给我递过来。我轻轻地吻了上去，舌头舔在一起，香啊，就是香，凉爽的空气，热热的舌头，形成鲜明的对比。
　　我一边亲吻着她的小嘴，一边把手从她的上衣下边伸进去，往上一直摸到柔软的大乳房，边揉摸乳房，边亲嘴，那感觉，美味不可多得。
　　亲着，揉着，少妇的乳房渐渐胀硬，乳头直立起来。她的脸红了，喘气也越来越粗。
　　不想多耽误时间，我的手从她的胸部抽出，游移到她大腿处，一阵掐捏揉摸，随着我的动作，少妇开始扭臀蹬腿，显然路⒀髁恕
　　我的手移向她裆部，隔着牛仔裤抠弄她的阴部，虽然找不准具体位置，但也能大概抠到阴核和阴道。我抠弄的力度时而轻时而重，一会磨，一会轻轻敲击。
　　想着平时看到街上的性感女人被紧身牛仔裤崩紧的侣掷，现在就在亲自揉摸，幸福的感觉冲向胀硬的鸡巴。
　　这种“隔岸取火”或“隔靴搔痒”弄得少妇全身发热，喘气更加粗重。她腾出手来，解开了上衣上面的两个钮扣，把手伸进里面，自己解开了乳罩，露出鲜嫩肥美的乳房。
　　她是想让胀热的乳房出来透透气，还是想让我吃上去呢？不管她怎么想，我是俯下了头去，她也挺胸相迎。
　　我张开嘴，能含多大就含多大地把这肥乳含进口中，裹食着，舌头在嘴里拨弄着胀胀的乳头。每一次舔弄，少妇都会嘤嘤地哼哼。太香美可口了，我简直爱不释口。吃一会这个，吃一会那个，哪个都一样的香美和柔软，带着少妇特有的女人体香。
　　吃着乳房，抠弄着肥厚的阴部，刺激强烈啊，我的鸡巴也像木棍一样坚硬挺拔了，在少妇的大屁股底下一翘一翘地挑弄着着她的神经。
　　少妇往下压了压屁股，“弟弟，来H我吧，受不了了啊。”少妇眼色迷离地看着我。
　　“姐，我还想多抠你一会呢，看看到底会把你折磨成啥样。”我故意试试她的反应。
　　“傻弟弟，要是在房间，你咋弄姐姐都行，可现在姐姐的吕锒挤⒋笏了，阴毛和内裤都湿了，你再弄，我裤裆的外裤都湿了，一会咋出去见人啊，明白了吗？所以，弟弟快点H姐姐吧，姐看你的鸡巴也憋的不行了，还假装坚持啥啊。”原来少妇是怕淫水流多了，弄湿了裤裆，一会没法见人啊，有道理，那就得趁着湿滑好好HH她了。
　　我们站起身，我让少妇面向沟谷方向，弯腰，撅屁股，手向前伸，扶着大石头。
　　我解开少妇的裤子扣，往下拉，退到她膝盖处；再把她的小花内裤往下拉倒大腿下部，爽啊，整个大屁股都露了出来，热气腾腾，蒸发着汗汽，汗汽里夹杂着淫水的骚腥味道，更确切地说是人的味道。
　　由于受到大腿上小内裤的限制，少妇的腿张不开，屁股也就夹得很紧，两半大屁股把个屁股沟夹成深沟壁垒，那粉红的肥阴唇也被夹得肉嘟嘟的，象两个合在一起的大蒸饺，肥美、可口、诱人，阴唇的沟沟里还在往外流着淫水，好像饺子里流出的香油，太馋人了。
　　如此秀色可餐，我还哪里再能坚持等待。我解开裤带，退下裤子到膝盖，掏出了热胀胀的大鸡巴，“姐姐，弟弟来给你止痒了，和姐姐结婚喽！”说着，我扶着鸡巴，凑近她阴道口处，龟头蘸着她的淫水在阴唇上抹了几下，润滑之后，就往里一扎，伸入阴唇之间，再来回挑了几下，就把阴唇拨开了，龟头在阴唇的沟里顺着往上走，来到那处小泉眼处，就到了阴道口了，我运了一下气，准备插进这被大腿夹紧的小蜜洞中。
　　龟头在水汪汪的蜜洞口试探着蹭了几下，就屁股往前一顶，龟头感到被紧紧地夹着了，热乎乎的，滑溜溜地，整个龟头H进了少妇的阴道。
　　这感觉，都与H处女的虏畈欢嗔恕Ｎ以俅瓮前一使劲，鸡巴又往里插进去半截。“好掳。姐，今天你的绿紧了，夹得鸡巴好舒服，往里插都有点费劲了。”我和少妇卖着乖。
　　“哼！你没看人家腿都分不开吗，能不紧吗？人家吕锒几芯醣荒愕拇笕夤髯尤的满满的，快胀死了！”呵呵，我感到紧了，她能不感到胀吗。
　　“姐，还有半截没插到底呢，你等着，弟弟马上就给你插进去。”我把插进吕锏陌虢丶Π屯外抽出了一点，来回小幅度抽动两下，就着湿滑劲，突然一发力，“噗！”的一下，整个鸡巴就全插到吕锪恕Ｋ孀偶Π驮吕锊宓降祝少妇也跟着“唉海　币簧闷叫。
　　那感觉，真他妈牛啊，超级爽歪歪。整根鸡巴被热乎乎的嫩肉紧紧包围死死咬住的感觉，想让她放松又舍不得放松，想要挣脱包裹却又盼着裹得更紧，就是那种感觉。
　　“姐，你今天的戮拖蟠ε一样，就是没出血而已，特别紧，把鸡巴箍得紧巴巴，好像给鸡巴戴个紧箍咒，太爽了。”我赞叹着。
　　“馋猫，那你就使劲H吧，就算今天和弟弟新婚之夜了，我的小老公，H我，H姐姐啊。”少妇带着柔情地和我撒娇。
　　“姐姐，那我就开始抽插了，我不控制射精了，啥时候来就啥时射进你吕铩！蔽业锰崆案嫠咚一下，免得她还没尽兴我就射了，她会不满意。
　　“行行，行啊，弟弟，我现在只要你插进来抽插就舒服了，高潮不高潮并不太重要了，再说姐姐刚才让你揉摸半天也快来了，你自管你自己玩舒服了就行了。”多么体贴多么温柔的少妇啊，少女肯定不会有这样的胸襟吧。
　　我开始一点一点地轻轻地抽出插进，紧啊，就是紧，随着鸡巴从阴道里往外抽，吕锏姆酆焐嫩肉就跟着翻出一部分，随着鸡巴往里插进，嫩肉跟着翻回去后，部分阴唇也跟着凹进去，凹出一个小坑。这情景，实实在在地让人体会着“H”的感觉。
　　每一次插到底，我的阴部都紧紧贴靠在少妇美白的软屁股蛋上，给我柔软和冰凉的感觉。随着抽插，少妇轻声呻吟着，大概离谷底那条小路太近吧，少妇不敢大声淫叫。
　　后入式，是自然界动物们的通用交配方式。在这大自然的怀抱里，我们用自然的后入式姿势做爱，是最自然不过了。
　　在这种环境下做爱，刺激，兴奋，偷情，美妙。我们稍微抬抬头，就能在树木的空隙间看见对面小路上陆陆续续的游客在快乐地走着看着，我们能清晰地听见他们（她们）大声的说话声。我们不担心游客们会看见我们，因为我们所在的大石头前面有几棵枝繁叶茂的树，树间还长着灌木和热带大叶子的植物，经过来时观察，从沟谷的方向是看不到我们的，这也让我们做爱时心情很是放松，只是不敢大声叫，那样的话，游客就会听见。
　　眼看着少妇的爱液随着我大鸡巴的抽插顺着鸡巴往外流，有好几滴都滴到了少妇的小裤头上，我怕滴到她的牛仔裤上，就从我上衣兜里抽出两块卫生纸把她外阴部位和我的鸡巴擦了擦。
　　这样慢慢抽插了大概有五六分钟吧，鸡巴和阴道磨合得比较顺溜了，抽插也变得顺畅起来。“来了，姐姐，弟弟要加油门了，开车喽。”我小声喊着，下面加快了抽插频率，只听得“噗嗤！噗嗤……！”的抽插声，伴和着“啪啪啪！
　　啪啪！的阴部撞击她屁股声。“姐，H得过瘾吗？”我兴奋地问少妇。
　　“嗯，今天弟弟的鸡巴特别止痒痒。”能不止痒吗，她被两腿紧夹着的小掳盐业募Π图械媚敲唇簦把她的小氯满得那么充实，每一次抽插都结结实实地摩擦着她整个一圈阴道壁，由此看来，女的不脱裤头，从后面H入，是个做爱的好方法啊。
　　“弟弟，我想自己动几下，能吗？”少妇也想主动着干一干。
　　“咋不能呢，我不动，你试着前后动一动吧。”我停止抽插。少妇就前后移动着屁股，套弄着鸡巴，但这样做，由于受到她裤子和裤头没脱的局限，幅度不大，也比较费劲。
　　“弟弟，姐这样动，咋就觉得不得劲呢，能换个别的姿势吗？”少妇动几下，感到别扭。
　　“好啊，咱女上男下坐着H吧，我可以扶着你动。”说着，我就扶着她胯骨，往后坐在放在小石头上的包包上。这样，少妇就坐在我鸡巴上了，她可以一蹲一起地套弄着H我，我两手撑在她两个腋下，帮助她蹲起坐下。
　　“咋样，姐姐，这样H我，舒服不，过瘾吧？”我问她。
　　“嗯嗯，是呢，这样你的鸡巴插哪里舒服，姐可以自己控制方向和节奏，姐还可以自主地夹弟弟的鸡巴。”这就是和少妇H碌暮么Γ她自己会摸索出经验，还会照顾到对方。
　　就这样的姿势，少妇一上一下地套夹着我的大鸡巴，淫液顺着大柱子流到我的阴毛上和大腿根部。大概套弄了四五分钟，少妇套弄的速度加快，已经是气喘嘘嘘了。
　　“啊！啊！弟弟，姐姐要不行了，要来高潮了，你能射了吗？弟弟想怎么射？姐姐配合你！”亲爱的宝贝，真体贴到家了。
　　“宝贝姐姐，你还是撅着吧，弟弟还是想从后面射给你！”说着，我扶着她站起，鸡巴始终插在更加热烫的小骚吕铩
　　“好啊，好，弟弟使劲H我，射给姐姐，全射到姐的吕锇桑　鄙俑玖绞址鲎糯笫头，屁股使劲往我鸡巴上顶。
　　“好啊，小骚陆憬悖你顶我鸡巴，我顶你的隆！蔽壹哟笃ü汕昂蠖抖的幅度和频率，大鸡巴在她小骚吕镆簿痛蠓度地快速进出。
　　这时，她的滤已经哗哗往外流，她想喊想叫又不敢大声叫喊，只是闷声呻吟。随着她使劲喘粗气，我眼看着她的潞推ü赏里收缩，一下下收缩。随着她阴部和屁股的收缩，我的鸡巴被夹紧的感觉越来越强烈，每一次抽插，都好像手淫时自己用手更加力地紧握。
　　我快速的大力抽插着，她的屁股开始扭动起来，我的鸡巴也越来越粗，越来越胀，好像要憋爆，不泄不行的样子。终于在她屁股的律动收缩中，闸门打开，洪水般的精液发疯般射进了少妇的小美吕铩
　　足矣，足矣，射完后，趁着鸡巴还硬，我又不甘心地往前猛插了几下，直到把鸡巴里残余的精液也挤进小吕铮我才心满意足地停止抽动。
　　停了有一会，我和少妇都缓过了那股劲。“别动，姐姐别动啊，弟弟找纸，给你堵住驴冢别让弟弟的宝贵精液流出来弄湿了姐姐的裤子。”我从裤兜里拿出半卷卫生纸，撕下好几张。“姐，你别动啊，弟弟拔鸡巴了，给你堵驴凇！彼底牛我往外抽鸡巴，抽出时，把纸堵在少妇驴凇！敖悖来，你自己接着擦吧，我得擦鸡巴。”少妇反手接过纸，开始自己擦隆
　　我自己擦干净了鸡巴，少妇又撕了不少纸，把峦饷娌粮闪恕！暗艿埽从我包包里给我拿一块卫生巾来。”
　　我打开她的包，取出一块卫生巾递给她，她打开卫生巾，贴在了自己的内裤上。“不贴上不行啊，你的精液在姐姐吕锘共辛舨簧倌兀不贴卫生巾，走路时，流出来就丢人了。”看少妇想的多细致啊。
　　清理完战场，我们趁下面路上没人时，迅速从大石头后面转出，重新回到沟谷里的那条小路上。有个小岔路口，听说往那边走有千年绞杀奇观植物绞杀王，由于刚才我们耽误了有二十多分钟，所以我们只好忍疼割爱，不去看了。
　　我们匆匆往前追赶我们的旅游团，即使落下耽误时间，也不能耽误太多，不能让多数人等我们。一路上的景致虽然美不胜收，但也都大同小异，大部分人都是在来的路上看得仔细，回去的路上景观也都匆匆带过。
　　虽然我们对这里的一些景点不熟悉，好在有别的团的导游遇到可讲的景点，就停下来讲解，感兴趣的，我们也跟着驻足观看。
　　给我留下印象最深的是一颗高大的箭毒树，这棵树又粗又高大，特别沧桑，估计树龄至少有一千年吧。说是碰到一点它的汁液，就会见血封喉。但根据我掌握的知识，它的毒性没有那么邪乎，过去的猎人们确实把这种树的毒汁涂抹在箭头上射杀猎物，但那毒汁是要经过浓缩的，不浓缩的汁液的毒性并不太强，都是旅游瞎忽悠，夸大其辞。
　　再有就是热带雨林里的有些藤蔓植物和树木特别有意思，它们长出长长的颈，就是不长一片叶子，直到它的顶部够到了阳光，才开始长叶子，植物为了争夺阳光用心何其良苦啊，这种适应环境的生长方式显示着自然力的伟大。
　　一路看，一路走，我们终于在一个休息厅的地方，见到了我们团的人，杨导也在那坐着休息。她看我们过来，“你们俩玩的好啊，怎么样？后面还有咱们的人吗？”杨导打招呼。
　　“喔喔，玩得不错，很开心，这雨林谷里太美了，仙境一样啊。后面有没有咱们的人，我还真没留意，也不太熟悉啊。”呵呵，在这么美的环境，H了这么好的拢我们玩得能不好吗，杨导哪里知道我们是玩出了境界来的。
　　我们也坐在那里休息了一阵子，我们团的人也陆续回来齐了。
　　“好了，咱们人齐了，大家现在出雨林谷，乘车回景洪，中午在景洪用午餐，在宾馆休息，下午去橄榄坝。”杨导交代了中午和下午的安排，带着我们出了雨林谷。
　　离开雨林谷，真叫我们依依不舍，总想多看一眼这留下情留下爱的地方。
　　雨林沟啊，雨林沟！
　　美景写尽江山秀。
　　雨林沟啊，雨林沟！
　　柔情蜜意醉心头。
　　云林沟啊，雨林沟！
　　千山万壑竞风流。
　　缠缠绵绵浓荫里，雨林沟风光看不够。
　　枝枝蔓蔓含深情，缠住我心儿不让走……
　　汽车在我们来时的路上欢快地行驶着，菠萝地，橡胶林，白蚁穴，甘蔗林，……，再一次历历过目，一路的美景，如诗如画，美人相依，馨香无比，多么愉快的旅行啊。
　　美景，要用心去体验。美人，要真心去呵护。这样，世界回报给我们的将是快乐和幸福。


 九、云南性爱的最后两昼夜(中)
　　满怀愉快的心情，中午十一点十五，我们的车到了景洪。杨导说，“大家静一静，咱们先到饭店用午餐，十人一桌。午餐后，回酒店午休，下午两点出队，去橄榄坝。”这样的安排并不紧张，挺悠闲的了。
　　车子是停在了饭店大门口，是一个什么族的民俗饭店。我们的人还没从车上下完，大门两边站着的两排小姑娘就“叭叭叭”地敲起了竹棍子，打着节奏，口里唱着我们听不懂的欢迎歌。这些小姑娘们，都穿着黑衣黑裙，肉色丝袜，白色袜子，黑单鞋。不知道是什么民族，个子都很小。
　　司机说，这些小姑娘有的只穿着裙子，没穿内裤，游客可以撩开裙子看的。
　　谁知道他说的话是真是假，谁敢去撩开小姑娘们的裙子看看裙子里的风光啊。
　　进得餐厅，大家随便落座。这些搞销售的男女们，都是吃过喝过的人，应该不像一些企业事业单位的妇女或家庭主妇，吃饭的时候抢席，最让人看不起。
　　饭菜上来了，无非也就是什么汽锅鸡、扣肉、盐水鸭、酸菜鱼，等等，吃的好坏没关系，关键是为生，能吃饱。每桌给一瓶白酒，四瓶啤酒，够了，这场合，谁能多喝。
　　吃着，喝着，气氛融洽。饭厅前面的舞台上演出开始了，先是饭店方的人员跳舞唱歌，演了几个节目，然后是游客随意登台演唱，有点特色的是，无论男女登台前，饭店方都给化妆一番，打扮成少数民族的样子。
　　先是杨导上台给我们团的人献上一首《远方的客人请你留下来》，她唱得挺有味道的，这首歌要标高音，该高的地方，她都高上去了，难转弯的地方，她也算过度顺畅。
　　又有几个游客上台唱了《青藏高原》等歌曲，唱得都不错，这场合，没两把刷子，谁也不会主动登台的。
　　我也登台唱了一首阎维文的《母亲》，算是专门唱给少妇的吧。“你入学的新书包有人给你拿，……，你委屈的泪花有人给你擦，……，啊，这个人就是娘，啊，这个人就是妈。啊，不管你走多远，无论你在干啥，到什么时候也离不开咱的妈。你身在（那）他乡住，有人在牵挂；你回到（那）家里边，有人沏热茶；你躺在（那）病床上，有人（他）掉眼泪；你露出（那）笑容时，有人乐开花。啊，这个人就是娘，啊，这个人就是妈。……，啊，不管你多富有，无论你官多大，到什么时候也不能忘咱的妈。”我边唱边望着少妇，虽然隔着一段距离，看不清楚，但我知道她眼里噙满了泪花，她想孩子啊，当妈的离开孩子十多天了，能不想吗，好在后天我们就回去了。
　　演出结束了，接下来的节目才让人快心，是喝交杯酒。两个少数民族的小姑娘，一个负责端酒和倒酒，一个负责喝交杯酒，挨着桌敬。喝交杯酒的那个小姑娘个子比较矮，她还特意拿着个小板凳，每当喝交杯酒时，她就站在板凳上，特别有意思。大家边吃喝着，边盼着那两个小姑娘快点来到自己身边。
　　热情的焦急等待，两个小姑娘终于来到了我们这桌，女士就免了。轮到我了，高个子小姑娘在托盘里的小酒盅里倒满两杯酒。矮个子小姑娘端起一杯递给我，她放下小凳子，自己站上去，也端起一杯酒。“祝愿大哥哥旅途快乐，身体健康，我们有情有义，小妹妹敬你一杯酒，来，干！”她用好听的声音说着祝酒辞。
　　说完，我们俩胳膊交叉环绕，喝了杯中的酒。那酒，有点甜，介于白酒和啤酒之间吧，有点度数，难怪大个子的那个姑娘不喝，大概这个小个子姑娘酒量大吧，敬一圈下来，也要不少杯的。
　　喝了交杯酒，我觉得没尽兴，就和两个小姑娘说，“好事成双，再来喝一个大交杯酒吧。”
　　“大酒杯就怎么喝呀？”小个子姑娘问。“就是胳膊从脖子后面绕过来喝啊，来吧，再和你喝一杯，保证你越来越漂亮，找个好婆家。”我连说带笑地祝福着她。“那就再和大哥哥喝一杯吧。”小个子姑娘又那一杯酒递给我，她自己也端起一杯。
　　这下才有意思了，小个子姑娘胳膊短，从我脖子后环过来后，很难够到嘴，为了喝到杯子里的酒，她只好身体使劲往我身上靠，我也顺势用另一支手在她后背使劲往我身上压她的后背。小姑娘往前一伸头，光滑的小脸就贴在我耳根，两个乳房很实惠地压在我胸部，别看她个子小，乳房确实很硬很结实。我慢慢地喝，好把她的脸和乳房多体会一会。
　　旅游的朋友请注意，这样的小姑娘很多都可以拿下，我有朋友这样做过。做法就是，事先准备好一百元钱和写着自己联系电话的纸条，当然纸条上要写上一些客气话，什么四海皆朋友啊，幸会啊，祝你越来越漂亮啊，天天好心情啊，等等，一定要写上，方便的时候请和我联系。这哥们曾经在大理就很容易成功了，小姑娘到酒店陪他睡了一晚上。
　　小姑娘们敬完我们这桌，去了邻桌。我们也菜过五味，着急回去休息，也没什么节目了，大家就快速吃完了饭。
　　我们到酒店后，杨导给分发了房卡。她说马上就上来取钱，让我准备好。大家别忘了，我们是杨导在植物园里把我们拉进来替位补缺的，她给我们优惠了旅游费用，我们的钱几乎都会进入她私人腰包。
　　我们刚到房间一会，杨导就来了，她让我们在旅游合同上签了字，我们给了她钱。看得出，杨导掩饰不住窃喜，她告诉我们休息好，两点出发，就说再见了。
　　“弟弟，咱们去卫生间洗洗吧，我吕锘谷是你的精液，裤头都湿了一大片了，特别难受。”可苦了她了，这一上午，她的裤裆里始终湿漉漉的。
　　“姐，H完你后，你不是在内裤里贴了块卫生巾吗，再说我鸡巴从你吕锇纬隼春螅当时就给你擦干净了，咋还这么湿呢？”我纳闷了，她吕镎还有这么多水，难道她后来自己潮喷了不成。
　　“你还说呢，糊涂弟弟，你知道你射了多少吗，才流出来一小部分，大部分都留在人家吕锬兀再加上我流的水，可不少呢。你是只知道设完痛快了，人家裤裆里又潮又湿的可难受啊。”真是这么回事，好多时候，男人不知女人苦，男人，应该多体贴女人。
　　我们脱光了衣服，一起走进卫生间。打开喷头，这一通淋浴，冲干净了身上的汗液和盐分，顿时清爽起来。
　　我和少妇都打上沐浴液，身体又滑又嫩，尤其是少妇的大乳房，这时摸一下，揉一揉，手感更加撩人；还有我们的阴毛，都黏黏的粘在了一起，一小撮一小撮的，小略谝趺粘在一起后，阴唇显得更加肥大了，特别馋人，我的鸡巴也不老实起来。
　　我们抱搂在一起，相互搓摸着后背和屁股。少妇滑滑的乳房压着我的胸，只感到乳头硬硬的扎戳我的肌肤，阵阵痒痒。
　　我直起的鸡巴在她滑溜溜的两腿之间出溜来出溜去的，少妇也挺着阴部，想用阴唇揉蹭我的大鸡吧，但涂抹了浴液的鸡巴和绿滑，小率贾胀２蛔〖Π停这小馋率窃酵２蛔≡较胪＃就愈发使劲用阴部蹭我。
　　“姐，给弟弟来几下乳推呗？”我亲了几下她香艳的小嘴，要求她给我来个波推。
　　“小冤家崽子，给你来几下吧，谁让姐喜欢你呢。”她亲昵地嘟囔着，抱着我，开始扭动上身，大乳房就在我胸部又蹭又揉的，好像用两个大肉球在刷漆。
　　她一边用乳房蹭揉着，一边一点点蹲身往下逐步蹭，胸部，肚子，最后蹭到我阴部，把我的大鸡巴放进她滑滑的乳沟，夹弄起来，夹得我酸麻胀痒。
　　“姐，换姿势吧，别给我夹出来啊，下午还得出门呢。”没办法，我有好几次，关键时候踩刹车了。
　　少妇听我这么说，就站起身，让我转过身。她在我身后站着，贴上身来，用大乳房按摩我的后背、后腰和屁股蛋。
　　她还两手握住乳房，把乳头当做毛笔在我后背和后腰写我的名字，那种一点点刺激的麻痒真是难以形容难以忍受啊。
　　太舒服了，花多少钱，到洗浴中心和按摩店都找不到这么优质和贴心的服务，我这不就是幸福么，生活这么享受还有什么奢求什么抱怨呢。
　　差不多了，我站起身，拿起喷头，边抠摸边冲洗少妇的阴部，要从里到外地给她冲洗得干干净净。我甚至连屁眼都亲自给她揉搓冲洗了，谁让人家对我这么好呢，人和人是相互的。
　　我象清洗一件宝贝似的，把个少妇清洗得一尘不染，她也帮我冲洗得干干净净。
　　洗完擦干后，我们回到房间，用手机定好叫醒时间，美美地睡了一觉。
　　中午一点五十，我们起床，两点整，我们团的车就从宾馆出发，去往橄榄坝。
　　一路上好多路段都是在澜沧江边，澜沧江的沟谷很深，看上去，水流不急，江面也不宽，本以为江水清澈，原来却也如此浑浊。
　　中国的旅游景点，绝大多数都是听着诱人，看着失望。这是我们这个民族的劣根，瞎鸡巴忽悠。还什么“若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”我去过杭州西湖，一潭臭水而已，还他妈“比西子”
　　“总相宜”呢，太悬殊了。
　　西双版纳州最大的特点就是遍地的绿色，无论是山岗还是沟谷平原，遍地都流动着绿色，好像这世界的底色就是绿色抹就。
　　这广袤的绿色，在我们外人看来，确实是个景致，但也只能让我们看看，旅旅游而已。总体来说，云南不是生活居住的好地方，尤其是旅游文化没有兴起的时代。
　　在过去，在古代，云南始终都是作案犯科之人充军发配之地，也是异己民族被排挤或逃避灾祸的避难之所。当今云南是我国少数民族最多的省份，原因就在于此。这自古的荒蛮之地，也是多次离乱年代造反或革命的摇篮。我们马上就要到达的橄榄坝，就是上世纪知青们的主要下放地。
　　两点四十刚过，我们就到了橄榄坝。橄榄坝位于澜沧江的下游，距离景洪城只有四十公里。橄榄坝是一块四五十平方公里的坝子，就是小盆地，澜沧江从坝子中心穿过。橄榄坝，在傣语中叫做勐罕，“罕”意思是卷起来。传说，佛祖释迦牟尼到这时讲经，教徒们就用棉布铺在地上，请佛祖从上面走过去，佛祖走过去后，教徒又把布卷起来，勐罕就是这样得名的。
　　橄榄坝的海拔只有五百三十米，是西双版纳海拔最低的地方，也是气候最炎热的地方，不过，这炎热的气候也给橄榄坝带来了丰富的物产，有椰子、槟榔、香蕉、芒果、荔枝、杨桃、菠萝蜜、西蕃莲等等，除鲜果外，橄榄坝还出产大量的果脯。
　　傣族园位于历史上被称为中国橡胶梦工厂的橄榄坝，故人们对西双版纳的记忆很多都是从橄榄坝开始的。傣族园景区有五个保存完好千年古傣寨组成，是西双版纳集中展示傣族历史、文化、宗教、体育、建筑、生活习俗、服饰、饮食、生产、生活等为一体的民俗生态旅游景区，被誉为“傣族民俗博物馆”
　　橄榄坝有两个比较大的寨子，一个是曼松满，也就是花园寨；另一个是曼听，也就是花果寨，无论你走进哪一个寨子，都会看到典型的缅寺佛塔和传统的傣家竹楼。景区内的椰子树、槟榔树、芒果树、菠萝蜜、绣球果等热带植物和花卉布满整个村寨，树丛中掩映着座座傣家竹楼，赏心悦目。
　　我们先观看的是一个傣家寨子，里面放着劳动工具，和各式展示傣家风俗的物品。少数民族的东西，不是和鬼神有关，就是和搞对象有关。
　　其中，有个大磨盘，说是如果小伙子想娶主人家的姑娘，要服转三年大磨的苦力。要是不愿意付出这苦力，有技术也可以的，院子里有棵又细又高的槟榔树，在那光滑的树干上抹上油，小伙子要是能徒手爬上去，也能娶到姑娘。
　　这古老的习俗，H个抡就这么难呢！说是这么说，这些规矩，要是拒绝你的话，这是最好的挡箭牌；要是接受你时，什么事不能通融呢。
　　傣家的“人”字型尖顶木楼，外观看上去像个佛殿，一般分三层。一层大多放杂物或住牲畜，二层住人，三层一般放粮食或住着姑娘。
　　小伙子要是和姑娘偷情，可以半夜时把梯子架到三楼，住在二楼的老奶奶要是不反对，就装作没看见；要是她不喜欢小伙子，她就会把梯子推下去，或点起灯火，让小伙子不能H到鲜美的小隆
　　到了楼门前，一个四十多的男主人热情地把我们让进楼，领我们到了二楼。
　　他殷勤地给每个人献茶，然后就开始展示他那精美的银器，银镯子，银簪子，银坠子，……，什么都有，价钱虽然说不上昂贵，也都不便宜。
　　有两个同团的女士禁不住忽悠，还是掏钱买了银镯子，说是驱灾避难保平安的。
　　我的少妇也有些心动，我偷偷告诉她，这里银器的白银含量百分之十都不到，少妇听我告之实情，也就打消了购买年头。
　　那中年主人见没有男士购买，就煽情地说，“我家有个刚长成的妹妹啦，谁愿意留下来做女婿啦，我都看好你们啦，最喜欢戴眼镜的啦。这位哥哥，你留下怎么样啦？”他边夸赞着他家的姑娘，边用手指着一位三十多岁的男游客。
　　“留下可以啦，先把妹妹叫出来看看啦。”男游客学着他的语调，将了他一军。
　　“哈哈，不可以的啦，不买银器怎么可以见到妹妹啦。”呵呵，目的暴露得如此露骨，我们觉得再逗留就实在没有意思了，就起身告别了他家。
　　出了这个傣家民居，我们到了比较大的曼春满寺。橄榄坝寺庙较多，一座座壮观、精美、古老的佛寺、佛塔昭示着佛家的久远，也昭示着它们在傣家人心目中非同寻常的地位。曼春满佛寺已有一千多年的历史，积淀了丰富、厚重的南传上座部佛教文化，佛寺中保存有着名壁画《如爹米转世》和《释迦牟尼的故事》。
　　从寺庙出来，觉得也没什么好看的。整个橄榄坝规划得并不好，要不是到处都是绿树作为基础，这里是很乱的地方。看了傣家民居和寺庙，也就用了四十几分钟时间，实在没有过多好看的。
　　出了寺庙，杨导说，有两场泼水活动，第一场是两点半，没赶上，第二场是四点半，大家有兴趣的可以参加。现在自由活动了，可以观光市场，可以到江边走走，五点半到停车场上车回景洪。
　　时间太充足了，可以随便逛逛了。我们先来到集市，有两个坦胸露乳且穿着紧身装的姑娘，肩上扛着一条金色大蟒蛇，在招揽游客照相。
　　和金色蟒蛇合个影，是寓意很深的，“金蟒缠身”吉兆啊，何况还有美女相伴。我还客气什么啊，“嗨！美女，照一次多少钱啊？”我凑上去问到。
　　“五块钱啦，帅哥来一张吧。”小姑娘伸出邀请的手势。
　　我走上前，站在两个姑娘中间，大蟒中间段从我的脖子上绕过去，冰凉凉的；大蟒的两头分别被两个小姑娘扛着，我的两手分别搂着两个美女的柔嫩腰身。
　　“咔！咔！咔！”随着我摆不同的姿势，少妇给我照了好几张。
　　下得场来，我和少妇说，“姐，来，你也照几张，多富贵喜庆的大蟒啊。”我劝着少妇。
　　“弟弟，我不敢啊，看着大蛇都害怕。”少妇胆怯地说。
　　“没事的，你看人家那两个小姑娘天天扛着都没事，再说有那两个美女抓着呢，你怕啥，快去吧，弟弟给你照。”我推着少妇，接过她手中的相机，她也就勇敢地走了过去。
　　“咔！咔！咔！”我给三位美女照了好几张，我真羡慕那条大蟒蛇，能同时盘着三个大美女。
　　付了照相钱，我和少妇开始品尝吃的，烧烤很有特色，有烤猪鞭，我们没吃，这里的烤鱼特别好，鲜鱼，烤得还好吃。
　　不大的小菠萝，就像削苹果皮一样削掉皮可以直接吃，没有孔，特别甜。真便宜，才一元钱一个。
　　大大的木瓜，没讲价钱才八毛一斤，当然得吃一个了。还有那种小芭蕉，很小，紫色的，特别甜，水分还不多，我和少妇整整吃了两扇，并打算上车前带回去点到宾馆吃。
　　又是烧烤又是水果的，我们的肚子被填满了。看见又粗又长的大甘蔗，才两元钱一根，买了一根，让老板给削好，装进塑料袋里。
　　我们一边嚼着甘蔗，一边往江边走去，想看看澜沧江边是个什么样子。
　　到了江边，没有见到曾经在课本上《澜沧江边的蝴蝶会》那样秀美。江水并不湍急，混着黄红色的泥沙，两岸树木葱茏茂盛，一片片的甘蔗林，一片片的波罗地，范围都不大，这里并没有多少土地。
　　要不是开发了旅游和林业，这里不是个富庶的地方。难怪当年城里的知识青年要下放到这里来，据说这里曾经建了好几个橄榄坝农场，我不知道我们在的地方是哪个分场。
　　橄榄坝，现在有点名气，主要是因为上世纪九十年代，在这里拍了一部有名的反应知青生活的电视剧《孽债》。
　　《孽债》的主要故事情节是，二十世纪六七十年代，上海知青被下放到橄榄坝。二十左右岁的青年男女，正值青春年华，他们（她们）满怀激情，在橄榄坝生活，付出艰辛的劳动，品尝人生的苦辣酸甜。
　　他们（她们）的青春在这里燃烧，他们（她们）和当地傣族青年男女融为一体，恋爱了，结婚了，生子了，在稀里糊涂的激情中，他们（她们）完成了人生的一个重要阶段。
　　让历史退回到公元一千九百七十七年，邓小平复出了，云南爆发了着名的“橄榄坝”事件，全国恢复高考，知青返城。
　　橄榄坝的上海知青们如同日落燕归巢，纷纷与当地傣家男女离婚，抛弃了孩子，返回了上海。这些返回上海的男女们，又各自在上海成立了新的家庭，生了新的孩子。
　　成年的男女，恋爱了，结婚了，H铝耍痛快了，过瘾了，H出来的孩子呢？
　　孩子是无辜的，怎么说扔下就扔下了呢？这真是一笔孽债啊！小的时候，我就听说南方人无情，从这段故事看来，真是这样啊。
　　更加不幸的是，后来，这些留在橄榄坝的孩子们，在他们（她们）长到十几岁的时候，听说自己的另一半父母们在大城市上海，他们（她们）组团到了上海，去找自己的另一半亲生父母们。
　　孩子们找自己的父母，本没有错，也是天经地义。可当他们（她们）到了上海，找到自己的另一半亲生父母时，却面对着自己父母们的新的另一半和新的孩子。那种尴尬，那种无奈，那份凄苦，你可以去想象。
　　当初，听着那凄楚的童声，我是落了泪的。
　　美丽的西双版纳，留不住我的爸爸.上海那么大，没有我的家.爸爸一个家，妈妈一个家，剩下我自己，好像是多余的.爸爸呀！妈妈呀！
　　能不能告诉我，这到底是为什么？
　　澜沧江水“哗啦啦”地向东南流去，却把我的思绪带回了遥远东北的松花江边，当年，那里也是一样接受了很多来自城里的知识青年。可他们（她们）在北大荒的黑土地上留下的是思索，扛起的是责任。
　　他们（她们）很少有抛弃妻子儿女的令人不齿的行为，在单调寂寞的北大荒，他们（她们）留下的是真情和真爱，是互助和友爱。关于北大荒知青的生活，同样在上世纪九十年代，也拍过一部电视剧，叫《年轮》，那里反应的是抗争和思索，而不是无奈和尴尬。
　　曾经深爱过，曾经无奈过，曾经流着泪舍不得。
　　曾经拥有过，曾经失去过，曾经艰难地选择。
　　多少甜蜜和苦涩，变成多少悲欢离合。
　　曾经失眠过，曾经心酸过，曾经为了你魂不守舍。
　　曾经年青过，曾经冲动过，曾经为了你喝醉过。
　　魂断梦牵的岁月，留在回忆里永不褪色。
　　谁能告诉我，什么是对什么是错？
　　谁能谁能告诉我，什么是什么？
　　不论在何种艰苦的境地，北方的知青们没有低头。正是这种不屈的精神，在他们（她们）中间成就了不少着名的人物，马季到北大荒演出带走了姜昆，姜昆又回到北大荒带走了殷秀梅。北大荒的知青们返城后，还仍然怀恋着那美好的青春岁月。
　　问爹问娘问夕阳，天上有没有北大荒。
　　喊儿喊孙喊月亮，天上有没有北大荒。
　　咋不见着了火的红高粱；咋不见平坦坦盘腿的炕；咋不见风雪里酒飘香；咋不见草垛里的烟锅点太阳？
　　美丽的松花江，波连波，向前方。
　　川流不息流淌，夜夜进梦乡。
　　别让我回头望，让我走一趟；别让我回头望，让我走一趟；高高的白桦林里，有我的青春在流浪。
　　凭江远眺，抚今思昔，悼古伤情。也许你会笑话我不写怎么打炮，怎么写这么多用不着的。我这是性爱旅游记叙啊，我当时的旅游情节就是这样，我只是如实记叙下来而已。
　　爱美人，也爱江山；光H美人，不赏美景，不能称为性爱旅游。
　　按理应该和少妇在这澜沧江边战上一场，可这里是居民区，说不定什么时候从哪里冒出个人来，不太安全。再说昨天到今天干三次了，今天下午也想养一养，有精力回景洪宾馆里床上战斗一场去，不能总野战。
　　四点半，我和少妇从江边返回傣族园。泼水活动快开始了，门票要三十五元，租服装和盆要四十元，还要留押金。我日你祖宗，这个价位都能去一次洗浴中心了，再说就是游客间胡乱泼水，能有什么意思呢？还要换衣服洗澡的，麻烦。
　　“姐，咱们去泼吗？”我得征求一下少妇的意见。
　　“不泼！”少妇喊道，不泼正好，那就看热闹好了。
　　稀拉拉几个游客参加，都是十几岁的少年，还有几个园区的男女，青年们在里面你泼我一盆我泼你一盆地相互泼着，气氛不足，热烈度也不够。早先在头脑中勾画的那幅画面，身材匀称的傣族少女，穿着筒裙，飘到屁股的秀发，在水雾中泼来泼去，这样的场景，踪迹皆无。倒是有一个游客姑娘，腿很粗，屁股很大，穿的衣服显得紧，湿了后就更贴身，把个屁股沟和小卤两舻寐掷鲜明，尤其她那阴部，好大的一个包，中间一条细缝，男游客的目光都不约而同地射向了她。
　　不看了，没什么劲。我和少妇又到了那个集市，买了大香蕉、小芭蕉、菠萝和木瓜，顺便还买了些干果品，这里的干果品品相不错，我买了不少，一部分给少妇带给她孩子，一部分我自己留着。
　　返回停车场，杨导正在收队，不到五点二十，人回来齐了，我们提前往回返。
　　回到景洪的宾馆，杨导告诉大家，“大家先把东西放进宾馆，然后下去吃饭。明早七点出发去缅甸，贵重物品随身携带，其它的物品放在宾馆就可以。”
　　饭菜虽然不算好，但也够吃，对于不挑食的我们，是足够了。
　　饭后，我和少妇到了街上随便走，随便逛，想着后天晚上就能到家，就走在家乡的街道上了，心中充满了向往和兴奋。
　　出来近半个月，已是归心似箭。人在异乡，格外亲近，少妇柔柔地依偎着我，挽着我，好像我们是一对浓情蜜意的恋人。
　　不到九点，我们回到了宾馆。吃了点水果，脱衣，洗漱，光溜溜躺在床上，相互抱着，看着电视，说着悄悄话，还有比这更牛逼的享受吗。
　　这样放松的环境，两个赤身裸体的男女，最容易惹起性欲了。我们抱着，相互摸摸索索的，也不着急，很放松地相互把玩着小潞痛蠹Π汀
　　少妇就是少妇，性欲强而敏感，我还没刺激她的拢刚一摸到她的率保她的阴道口附近已经就湿滑成一大片了。
　　“姐，你真浪，我还没摸你的小拢你的戮妥约菏了。”你说我们爽不爽，可以随意交流这样的话。
　　“H，你的手是没摸我的拢但你那热火火的大鸡巴在人家抡獯亮硕嗌傧铝耍你知道吗？”少妇一边掐我的鸡巴，一边嗔怒道。
　　“骚姐姐，这个我可没注意，我也没让它戳你的小掳　！蔽艺婷幌攵用鸡巴，只是在上面舔着她乳房玩，闻她的体香了。
　　“啪！”她朝我屁股上打了一巴掌，“还说你，你那鸡巴鬼精鬼精的，好像自己能找到滤频兀它一跳一跳地，哪一下都没离开过人家驴凇！鄙俑菊庋说，我也理解，大概我的鸡巴和她的旅H了这么多次了，熟悉了，相互也有默契了。
　　我扶正她的小嘴，亲了上去，她吐出了舌头，伸进往我嘴里，使劲往里伸，好像堵住我的喉咙。我就卷起舌头使劲往出推她的舌头，“呜呜呜！”我们两个舌头在嘴里打起舌仗来，特别有趣。
　　等到我们的舌头战斗得都胀硬发麻了，我们都吐出舌头，扑哧一笑。
　　我的大鸡巴还在少妇的阴部漫无目的地乱顶着，一会扎进了乱糟糟的阴毛，一会点着了还比较干涩的阴蒂，一会又滑到了湿漉漉的阴道口，有两次差点插进去，少妇一颤动，就又离开的阴道口。
　　就这样，大鸡巴在她阴道口戳来戳去，渐渐地，少妇的整个阴部都被鸡巴给戳弄湿滑了。
　　她的阴部越湿滑，我越有兴趣挺动屁股用鸡巴戳点，哈哈，一个不小心，感觉龟头被包围了，而且还热烫、箍紧，感觉奇妙无比。爽哉，大鸡巴自主插进小铝恕
　　“姐姐，你看她自己找到家了。”我咬了一口少妇的乳房，以示亲昵。
　　“哼！骚弟弟，回到家了，美不？”她扭扭屁股，自己把峦鸡巴里又套进去一寸多，“温柔的故乡，是不？”少妇那语气和声调之温婉，让我至今想起都兴奋得要死。
　　“好姐姐，好骚姐姐，那就让它彻底回家吧。”说着，我屁股往她阴部一使劲，整根鸡巴都H进了她的小隆
　　全插进去了，被她多褶皱的阴道紧夹着，又紧又热，全身心都敞开了，这是极乐世界的感觉。
　　我们侧着身子抽插了几十下，然后，我翻身上马，压着肥肥的大乳房，抽插着紧实的滑滑的小拢我俩上下一起颤动。压着少妇的玉体，即柔软，又有弹性，好像我趴在一条肉船上，我张开双臂，做飞翔状，“我要飞得更高飞得更高，狂风一样舞蹈……”我一边轻唱着，一边晃动身躯，特别是屁股一上一下地使劲，大鸡巴在滑溜溜的吕铩班坂停∴坂停　钡胤⒊隹炖值纳音，这才叫个过瘾。
　　“支着床，要压死我啊。”我双臂凌空飞翔，少妇受不了重压了。
　　“好好，只顾着H着舒服了，忘了这样会压着姐姐，来，让弟弟双手支床，坐着俯卧撑H你的小拢　蔽伊绞衷谒体侧的床边支着床，“吱嘎！吱嘎！”地坐起俯卧撑来，一边支撑着，一边大鸡巴在她小吕锝进出出抽插，抽插得白浆泛出，我们俩的阴部都被润湿一大片。
　　“哎呀！哎呀！H得真好，弟弟你今天怎么这么会H啊，把姐姐H得真舒服啊，吕锉荒闳得满满的，大鸡巴摩擦得太止痒了，太止痒痒了，哎呀吗呀，舒服，就是舒服！使劲H，H我！”少妇肆意忘情地轻轻叫唤着，她抓挠着我的后背，使劲登揣着腿，我的后背被她抓挠处好几道红色的痕迹。好几次没在床上H她了，她感到了久违了的在床上被H的快感和亲切。
　　感觉太美妙了，照这样抽插下去，要不了多久，我就会射精，这么长的夜，射完干什么去啊，慢慢玩呗，云南留给我们的时间不多了，得充分啊。
　　我心里这么想着，就抽出了鸡巴，下了床，走到茶几旁，坐到沙发上，倒了杯茶水，喝起来。
　　少妇正被我插得过瘾，突然被我停止了抽插，那肯罢休。她紧跟着追了过来。
　　“你这坏蛋弟弟，人家正在兴头上，怎么就给人家撤火了呢，故意折磨我啊，我让你跑，看你哪里走！”说着，她就一屁股坐在我油光铮亮的大鸡巴上，开始又扭又蹲地套弄。
　　“姐，弟弟的大鸡巴交给你了，你自己玩吧，我喝茶水，看电视喽。”我显得一副不管不顾的样子。
　　少妇自己套弄了一阵子，也就累了，她停下来，后背往我胸部一靠，就不动了。“弟弟，你还别说，H禄拐媸歉隽ζ活啊，我算理解你们男人问啥说H伦罾哿耍女的躺在那不动，只是你们男人运动着H，真挺累的啊。”少妇自己H累了，得出了体会。
　　“就是啊，你没听过四大累吗，“打枪，脱坯，生孩子，H隆！备烧馑闹只钭罾鄄还了。”我搂着她的乳房，边慢慢揉搓，边告诉他。
　　我们就那么鸡巴插在吕铮她倒坐金莲。我环抱着她，吻你着她的粉嫩香肩和耳垂，又抓又揉着她的乳房。
　　少妇收不住这吻和揉搓，她掠镁⒓凶盼业募Π停头往后仰，并侧转过来，伸出舌头，示意我舌吻，我当然默契地含住香舌，缠绕起来。
　　这种“静功”也更是刺激，一阵子下来，她的乱У眉Π透紧，我的鸡巴也一浪高过一浪地酸麻。
　　我扶她站在地板上，让她撅着屁股，我也站起身，从后面呈“丁字”型抽插她，大屁股上早已流满了汗液，混合着阴液的味道，诱人无比。
　　抽插了七八十下，我感觉有点坚持不住要射，我还想多玩一会。一斜眼看见了桌上的香蕉，我来了灵感，用香蕉给她做做，都会很刺激，不知道她会不会同意，可以先试探着问一问。
　　“姐姐，你平时自慰过吧。”我放慢了抽插速度。
　　“这还用问，谁没自摸过呀。”少妇不屑地答道。
　　“那你除了用手自慰，还用过别的东西吗？比如像鸡巴一样的东西。”我进一步追问着。
　　“你这坏弟弟，啥都问，实话告诉你的，我试过小的茄子和胡萝卜。”妥了，有门了，既然她用过了这些，肯定不会拒绝香蕉。
　　“姐，弟弟用香蕉帮你自慰一下，你看怎么样啊？”我直接说明了我的想法。
　　“你这坏弟弟，总想歪点子，你有这大鸡巴，还用香蕉干什么呀。”她倒以为我的大鸡巴长盛不衰呢。
　　“姐，大鸡巴有大鸡巴的风味，香蕉有香蕉的风味，另类的刺激，保证你的小赂爽更舒服，要不咱姐俩试试吧，一定会让你更满意的。”我使劲抽插了几下，劝着她。
　　“行，那就试试吧，不过你可用香蕉轻点捅啊，别把姐姐峦背鲅了。”她担心我会用香蕉把她峦逼屏恕
　　“不会的，把姐姐的峦逼屏耍我还舍不得的，弟弟会怜花惜玉的。”我安慰着她，以便让她精神放松下来，女人紧张时，阴道容易被弄破的。
　　“好的，姐姐躺在床上吧，弟弟准备一下”我抽出鸡巴，让她仰躺在床上。
　　我拿了两根小芭蕉和两根大香蕉，到卫生间去洗洗干净，并把香蕉前头处清理圆滑。
　　回到床边，我颠着四根香蕉让少妇看，“姐姐，你看多好啊，都让我弄得光溜溜了，你想先用大的还是小的啊？”我征求她的想法。
　　“傻瓜，先用小的呗，这还用问。”其实，我也是这么想的，先用大的捅松了，再用小的就感觉不强烈了。
　　那种小芭蕉，短粗短粗的，两头细，中部粗，我必须捏住了，因为这个香蕉短，要是掉到阴道里，弄不出来，那不就麻烦大了吗，那可真诚了国家级的大笑柄了。
　　“来了！姐。”我告诉她要用了，就拿起小芭蕉，紧紧捏住后边，香蕉头部在阴道口，轻轻蹭磨两下，好让少妇的率视σ幌拢就慢慢地慢慢地一点点往里扎，一厘米，又一厘米，逐渐往吕锶，少妇的阴道口也就跟着一点点被撑开得变粗。等到香蕉大部分都插进到吕铮我就停止了往吕锊逅汀
　　“姐姐，香蕉的滋味怎么样啊？是不是很特别？”我好奇地问她。
　　“感觉嘛，冰冰凉的，不像鸡巴那样热乎乎的。还比较硬，不像鸡巴那样硬中带软。”少妇说着插香蕉的感觉。
　　“那好受吗，好受的话，弟弟就给你动一动。”我继续问她。
　　“嗯，嗯嗯，好受，插吧，抽插，姐姐感觉感觉，看怎么样。”她也要求我抽插香蕉。
　　我捏住小芭蕉，开始在她小吕锫慢地抽插，抽插了几下，整个香蕉就被淫水沾湿了，也就滑溜起来，我开始加快了抽插速度。
　　“姐，怎么样？止痒不？”我边插边挑逗着问。
　　“舒服啊，舒服，特别止痒，又凉又硬，感觉好着哪，插吧，使劲插姐姐！”她对此开始感到享受了。
　　我加快了抽插速度，另一只手伸向她前胸揉着乳房，同时，低下头去，去舔她的阴蒂和阴核。
　　这一通上下其手，把她整得骚难耐，“好弟弟，这样插得真过瘾啊，和鸡巴H得差不多舒服了，啊啊，哎呀！真过瘾，好好插，好好插姐姐！”
　　好家伙，既然你舒服，我就再来点厉害的，我就捏住小芭蕉开始在她吕镒动。由于芭蕉有棱角，在转动过程中，那棱角把个骚乱醯辣诠尾恋酶加奇痒又止痒，你说她能受得了吗？
　　“弟弟，我的天呀！痒痒死了！过瘾死了！被你H死了！哎呀，祖宗，H死我了！整吧，整死我得了，上天了，不行了，上天了！”她痛快地呻吟淫叫。
　　顺时针转五圈，反时针转五圈，在配合着揉捏乳头和舔吃阴核，那个正常女人禁得住这样的折腾。
　　她使劲蹬腿，挺起阴部，两手紧抓床单，把个床单都抓得皱巴巴了。
　　男人的兴奋点，不仅仅在于把鸡巴H入女人吕锍椴澹也在于眼看着女人被弄得兴奋和高潮，我现在的兴奋点就集中在这方面。看她以走向高潮的上坡路，我决定再加把劲送她一程。
　　“姐姐，换武器了，重炮出击了，有你好受的了。”我向她耀武扬威。
　　“好！好好！好弟弟！有大炮，开过来，向姐姐开炮！向姐的小驴炮！”快高潮的女人率俏匏畏惧的。
　　我从吕锍槌鲂“沤叮换上了一根又粗又长的大香蕉，在驴谀了几下，把头部蘸滑溜了，就慢慢插进吕铩５诙次的冰凉和更粗的坚硬，让少妇更加兴奋难忍。
　　“唉！宝贝，宝贝！好凉啊！好粗啊！好胀啊！啊呀呀！快把抡瞧屏耍　彼孀盼业某槎，她快乐地叫着。
　　这时，她已经出了好多汗，胸脯和脸色也都红扑扑的了，喘气声音也比较大，这些都是高潮的前兆，那我就再加把劲，把她送入巅峰吧。
　　我开始转动大香蕉，大香蕉不同于小芭蕉，小芭蕉是直的，大香蕉呈弓形，转动时，对履Σ亮Ω大更强，更止痒更解渴。
　　我一边转动一边抽插，这一下可了不得了。少妇嗷嗷大叫，“哎呀！妈呀！整死了！H死了，我要死了！上天了，上天了！”她喊着叫，屁股使劲往上抬，抬得整个腰部都离开了床单。我眼看着她的峦回收缩，一股股水柱从吕锱缬慷出，一秒，两秒，……，共持续了五六秒钟吧，潮喷之水吧床单湿了好大一片，我的头部和胸部也被潮水打湿了。
　　少妇喷过就不动了，闭上了眼睛。我轻轻抽出她吕锏南憬叮看着那驴谟梢桓龃蠛诙粗鸾ズ下３梢簧热饷拧
　　过来好一阵，我看她汗消了，呼吸也匀称了，是缓过了高潮的疲乏。
　　我也该发泄发泄了，不客气了。我站在床下，把她一双美腿扛起，老汉吹车，鸡巴“噗！”的一下就H进湿漉漉的小骚拢这下不用控制了，好一顿抽插，估计抽插一百多下，在她配合的喊叫声中，我屁股一沉，滚滚热流射进了她肥嫩的小骚吕铮这下，我也心满意足了。
　　在她身上趴了十多分钟，我恢复了精神。我们到了卫生间，这一通洗，阴部，屁股，小腹，拢鸡巴，全是粘粘的，洗完后，真叫个干爽宜人。
　　洗完，躺在床上，十点半已过，我们这一场玩的时间不短啊。
　　把灯光关到最小，搂着我的美妇，合上眼，向那个叫梦乡的地方出发。
　　不到十一点，宾馆的房间里叫床声和啪啪的抽插声开始陆续响起，“叫声响起来，我心更明白……，你的爱将与我同在！”
　　淫淫之声催我入眠，靡靡之音伴我入梦。多情的人啊，迷人的夜，我们真的爱你！


 十、云南性爱的最后两昼夜(下)
　　在我们将要离开云南回家的时候，那种心情是很矛盾的。
　　一方面，归心似箭，毕竟离开家半个月。谁没有亲人，谁没有朋友呢；金窝银窝，不如自己的狗窝，谁不热爱故土呢，梁园虽好非久恋之乡。我还好一些，尤其是少妇，她想孩子，孩子是当妈的心头肉，是她永远的牵挂。旅游，让我们领略异地风光的同时，会更激起我们爱家的感觉。不管外面的景色多好，多么热闹，可那是人家的，玉龙雪山你带不走，热带雨林你带不走。宾馆、酒店、飞机、大巴，一时的阔气，对于我们普通阶层，只能是一时的享受，不可能天长日久，在家千事好，出门处处难。
　　另一方面，依依不舍，毕竟，云南的美景令我们流连忘返。滇池、石林、九乡溶洞、洱海、苍山、蝴蝶泉、丽江古城、观音峡、玉龙雪山、植物园、雨林谷、缅甸游……，这一切都给我们留下了刻骨铭心的美的享受，让我们更加爱自然爱生活爱人生。更何况，在这些美丽的高山之巅和葱郁的森林里，我们平生第一次尝到了男女野战的欢爱和幸福；情景交融，人借景美，景助人意，让我们梦寐以求地实现了爱江山更爱美人的伟大梦想。
　　世间美景千千处，恋它万万终有别。繁花开尽总有谢，过眼浮云莫牵连。这世间，真正美的景物在我们心间，如果我们的心胸是开阔的，哪怕一丝阳光一缕微风，都是极致的美；如果我们心中充满邪恶的杂草，哪里还有空地容得下一棵善良的庄稼？
　　行路不用问，路在我心中；世间本无路，心诚路必通。
　　回想我和少妇从相遇到相识，从相知到相交，过程短暂自然，水到渠成，顺理成章。这是我的幸运，也是她的幸运。
　　我不认为，带一个美丽的少妇，到云南旅游一圈，随便摸，随便抠，随便H，是良家，还干净，又温柔又多情，花费也不多，性价比高。所有这些，好像我占了便宜；如果非得要论便宜不便宜，那么，在这样的过程的中，真正便宜的是女人，而绝不是男人，她并没有失去什么，得到的却是快了和享受。
　　所以，男人和女人之间的事，好多人会有一种悖论，以为不管付出什么，采用什么手段，只要玩到了女人，就是占了便宜。但请记住，占便宜的永远是女人。
　　所以说，男人讨好女人时，不应低下尊贵的头。
　　风调雨顺路三千，不须伤情空挂念。云南再好，我们也是匆匆的过客。人生就应该移步换景，只要带着欣赏的眼睛和脑袋，随处都有美不胜收的风景。
　　再见吧，亲爱的云南，你这婀娜多姿的少妇，在你美丽的胸脯上，我们栽下了爱；在你丰腴的双胯间，我们种下了情。
　　在我们的心中，在我们的脑海里，已带走了你的雪山，你的河流，你的溶洞，你的石林，你热带的一草一木，以及给我们留下美好怀恋的一切一切。
　　景洪宾馆的夜是美好，温馨又从容，不时传来的叫床声伴着我们匀称的鼾声，那该是多美的沉沉梦境。
　　第二天早晨，六点刚过，我们就被电话叫醒，洗漱，用餐，不到七点，我们就集合上车。
　　杨导上了车，每人发一袋食品，有鸡蛋、香肠、面包、榨菜，还有两箱矿泉水。杨导说，“大家注意了，今天我们去缅甸。上午在路上有些景点，我们都会停车看一看，停留时间不会很长。中午不到饭店用餐，大家随便什么时候自己用午餐就好。估计中午我们就到缅甸，出了国境，大家要遵守纪律，听从指挥，不能私自行动，否则后果自负。到缅甸后的活动有，到朋友家做客，参观缉毒馆，参观大金殿，商场购物。另外，还有鳄鱼表演，大象表演，人妖表演，艳舞表演，这些项目，大家可以随便选择，现在就可是考虑，到时候时间有限，根据大多人要求，我们只能同时分头看两种表演，现在大家就要想好，到时候做出决定。今天下午，我们从缅甸返回，还住在景洪。好了，我们出发！”杨导交待完，我们上路了。
　　车行不远，到了一个市场，我们停车。杨导说，“停车二十分钟，大家可以上厕所，可以购物，准时出发。”
　　我们下车，既然中午不去饭店，我们当然得自己再准备些吃的。在市场里面买些肉干等，在外面买了香蕉等方便带着的水果，还让摊主给削了两个小菠萝。
　　这个市场是旅游必经之地，购物的旅客不少，估计导游会有提成的。
　　车子出发，路的两边是那种南亚风光，远处，是长着热带树木的群山；近处，是水稻、香蕉地和甘蔗林等作物。
　　早晨的空气清新凉爽，人们都精神奕奕。又行驶了一段路，车子到了一处寺庙，记得叫八角亭。这座亭子建在景真山上，是国家级的保护单位。导游介绍说是建于康熙年间的，亭子是砖木结构的，亭子四面都有门，还有十六根立砖柱，每个角都盖有缅甸瓦，亭子边缘都挂着铜铃，风一吹就会叮当做响。
　　亭子旁边有一颗菩提树，这是我第一次见到菩提树，我对这种树早就充满敬畏之情。平时总说“菩提本非树，明镜亦非台。本来无一物，何处染尘埃。”那充满佛家韵味的树，今天终于到了她的脚下。
　　我在承德小布达拉宫看过佛祖修行的故事，相传佛祖释迦牟尼修炼之初，在深山中，他拒绝金钱、美食和美色，但他还是没有成佛，并骨瘦如柴，悲观厌世。
　　在厌世和迷茫的情绪中，他跳入恒河，打算轻声，在他生命的弥留之际，他幡然悔悟，抓住一根稻草，上了岸。牧羊女救了他，用羊奶滋养了他的元气。
　　恢复元气的释迦牟尼就是在这种菩提树下继续修行，冥想出成佛之道。很有佛缘的神树，我当然坐在树下，双手合十，照相留念。少妇也学着我的样子，我也给她照了几张。
　　有一座古塔，塔身不高，奇特的是，塔上长了一颗大树，这个大树的根把整个塔紧紧地环抱起来，树中有塔，塔里有树，叫人看了称奇。
　　记得还到了一处卧佛寺，在寺方的主持下，游客排成长队，秩序井然，依次去拜佛上香。
　　我和少妇跟着队伍，过了一个小铁栅栏门，就是金光灿灿的卧佛了。好一座大佛，卧佛向右侧卧，右手拄着头，半闭双眼，神态怡然，宝相庄严。
　　卧佛身下，香气缭绕，场面庄严肃穆，香客们虔诚下拜焚香。
　　在入口处，有两个和尚在依次给游客发放大香，很粗的一把。少妇在我前面，她伸手去接和尚递给她的香，我上去一把拉住了她的手，“姐，我们不用烧香，佛祖就在我们心中，心存感念就是了。”
　　“要拜佛啊！”和尚威严地用吓唬的语气喊道。去你妈的秃驴！真敬佛，我们愿意粉身碎骨，在所不惜，可他们是打着佛的旗号在欺骗善良的信众。我拉着少妇也不理他，从烧香的人们后面走过。
　　那些烧香的人，既然接了香，点着了，就得“捐钱”他们（她们）先把钱捐进功德箱，晚上，和尚们就把功德箱抱回去清点钱数，其乐融融，美哉美哉。
　　告别了卧佛寺，我们又到了一个小市场。都是名烟明酒，便宜无比，我对其真劣深表怀疑。三五牌香烟才十五元一条，要是真的可就便宜透顶。呵呵，那我花两元钱买一盒总行吧，行，真卖给我了。打开，里面的烟丝都发霉长毛了，不敢说真假了，只能庆幸自己没上当多买。
　　离开那个小市场，没过多少时间，就到了打洛的一个公园，没什么特别景物，有一颗独木成林，一颗大榕树，从树枝上又向下生出很多很多树根，扎入泥土，这些根再派生出新的树木，这样整个一个树木大家庭自己组成了一片小树林，就叫“独木成林”好不壮观。
　　这个小公园里的另一处景观就是，有两个美女，打扮的即象公主，又像新娘，漂亮而艳丽。她们身下有只绿孔雀，游客可以和美女及孔雀照相，五元钱一照。
　　“美女，让搂着照相吗？”我问。“不让，加五元钱可以。”孔雀女开口。“就五元，不照拉倒。”我坚持。“好，来照吧。”美女妥协。
　　我上去一边一个搂着美女，前面是那只绿孔雀，“咔！咔！”少妇给我照了两张。我也给少妇照了几张和孔雀的合影。
　　出了这个公园，就再没有去别的景点了。不到十一点，我们就到了打洛海关，排队等着出镜。
　　车子排上了队，杨导把我们每个人的身份证都收上去了，让我们在车上等着，她去办什么手续。不长时间，杨导回来了，让我们下车，人和车要分开过关。
　　中国人民共和国的国门修建得还是很气派的，巨大的国徽，显得威武庄严。
　　门下站着守关的士兵，士兵们军容整齐，一举一动显得训练有素，大盖帽下，是一张张黝黑稚嫩的脸，这些士兵，他们代表着祖国的形象。
　　本来以为出国门是件很麻烦的事，没想到很简单。士兵拿着身份证和本人对照一下，就挥手放行，一个接一个，象超市的出口那么方便，也是那样的速度。
　　过了中国的海关大门，走了一小段，就到了缅甸的海关。相比中国的海关，缅甸的海关要简朴多了，象征性地建两个门柱子而已，那就是海关了。
　　门柱子下，站着两个缅甸军人，显得黑瘦矮小，军容也不整，带着绿色的老八路式的帽子，腰带也松松垮垮，他们大概懒得看我们的身份证，一手掐着烟，一手就那么一挥，示意通过。
　　走过了站着缅甸士兵的门柱子，就算到了缅甸了。过了这道门，我们的车也从旁边的路上开了过来，我们重新上车，继续前进。
　　缅甸的边境地区从环境来看，和中国没什么区别，只是村庄稀少，人更少，车行了十多分钟，几乎没看到什么人，不像在中国，人像蚂蚁一样到处都是。
　　车子行驶了几十分钟，我们就远远看见金色的屋顶。杨导说，那就是大金殿的房顶，那里就是我们此行的第一站。
　　到了那个有金色大殿的小镇（我看就是个镇而已），我们的车子先开进了一个大院，停车，大家上厕所。
　　不一会，楼里就走出个女服务员，热情地说，“大家好！请来里面喝茶吧。”
　　大家跟着她进到楼里的一个会客室，不大的房间，女服务员给大家倒上茶，问我们都是哪里的，大家七嘴八舌地说出自己的住地，好像山东的有好几个，比较多一些。
　　服务员弄清的基本情况，就说，“我们这是个私人鳄鱼皮具公司，我们老板就是山东的，我去喊他，大家要是想带些鳄鱼皮的产品回去，看他能不能看在老乡的面子上，给大家便宜些。”服务员说完，转身出去。
　　过一会，来了个三十多岁的男人，操着生硬的山东口音，“大家好！老乡们好！在国外见到你们真亲切啊，实在人，我也不绕弯子，我爹在这开鳄鱼皮公司，产品主要卖给东南亚人和欧洲人，对于咱中国人，我们只收成本价，不能赚咱中国人自己的钱啊，有能耐赚外国人的钱啊。我家就是济南的，就在趵突泉旁边，我是山东大学历史系毕业的，觉得没意思，就出来跟我爹做生意。唉！出来后，还是觉得家乡好啊，故土难离啊。”此人讲话声情并茂。
　　可惜，他看错人了，这一车人，都是搞销售的，什么阵势什么人没见过，能被他这点伎俩忽悠住吗。大家都假惺惺地和他说了些不着边际的话，千说万说，就是没人掏腰包。
　　扯了半天，那个人看不会有收获，就说了句，“大家在这慢慢喝茶，我还有点事要打理一下。”说完，他头也不回地走了。过了一会，也不见他和服务员进来，哈哈，这个中国老乡把老乡们晒在这里，丝毫不念老乡之情了。
　　大家出了这个“朋友”家，上车。车子把我们拉到了禁毒馆，大家纷纷下车，记不太清了，好像是个二层楼。
　　禁毒馆里，有鸦片、白面、大麻、摇头丸、海洛因等毒品样品展示，以前还真没见过这些。还有吸毒的危害图片，得的各种病，看着吓人而恶心。当然了，少不了缉毒成就和缉毒英雄们的图片展，最了不起的是大毒枭坤沙向政府军投降了，钱挣够了，免除一切法律责任，投降又如何。
　　在禁毒馆看了半个小时，基本全部看完了，本来没有多少展品。
　　出了禁毒馆，车子把我们拉到那个大金殿底下，这里有小商店和小摊位，和中国的普通农村差不多，杨导说，“大家现在可以去大殿里参观，在这自由用午餐，我们一点集合去看表演，只能同时看两场，大家考虑好，到时候，我会尊重大多数人的意见。”杨导再次强调着大家要选择好看什么。
　　“杨导，你给介绍一下各种表演都是什么项目吧。”有人要求到。
　　“好，我介绍一下，一，大象表演，有大象揉美女胸部和下身，一百元；二，鳄鱼表演，有人头塞进鳄鱼嘴里，惊险刺激，一百元；三、红艺人表演，就是人妖，不过这里的人妖都是老妖了，年轻的公主人妖都在泰国，一百元；四、东南亚艳舞表演，有啥你们自己想，一百元；五，俄罗斯艳舞表演，有啥我也不说了，二百元。就这些，大家想好了，下午上车时我统计，选大家选择最多的两项去看。”杨导说完，大家各奔东西，玩的玩，看的看，吃饭的吃饭。
　　才十二点多一点，我和少妇找个有树荫的凉快地方，开始吃午饭。有旅游团发的午餐，加上我们自己买的东西，吃的还算顺口。
　　吃完饭，少妇挽着我，到那个大金殿转了转，里面实在没什么东西，听说，这个大殿是中国人给建的，缅甸也没什么钱，没弄出什么像样的东西来。
　　出了大殿，在附近小转一圈，实实在在没什么东西，这里象八十年代的中国农村一样萧条。
　　让我不可思议的是，如果不是过了国门，我是分不出这里是中国还是缅甸的。
　　这里的人说中国话，花的是人民币，手机信号都是中国联通的。我试着给少妇打了个电话，和国内一样好使。
　　一点到了，大家上车。杨导统计大家都看什么表演，想看什么的都有，想看俄罗斯艳舞表演的人最多，其次是人妖表演。我和少妇选的是看俄罗斯艳舞表演，毕竟没当面看过外国女人的裸体，这次有机会，还能放过吗。大家七嘴八舌，议论纷纷，真是众口难调。
　　“大家静一静，根据大多数人意见，我们决定，先送一部分人去看人妖表演，再送一部分人去看俄罗斯艳舞表演，剩下那些人要么选这两种表演去看，要么就得呆在车上等着了，就这样定了。”杨导这个人这点我很佩服，办事干脆。
　　“我去看人妖表演！”
　　“我去看俄罗斯艳舞表演！”
　　“我也去！”
　　“我也去！”又有几个人纷纷报名。
　　杨导拿出本本记上名字，收了门票钱，这样的表演，她的提成可大大地，今天共有二十几位，她可是丰收了。
　　车启动，没多久，就到了人妖表演处，我们在车上等着，看人妖表演的人们跟着杨导下车。杨导给那伙人买了票，安顿好，就回到车上。
　　又没行多久，到了俄罗斯艳舞表演处。“看俄罗斯艳舞表演的朋友跟我下车，其它人在车上等着。”杨导喊道。
　　我们跟她下车，没走几步，就到了一个象中国八十年代的旧电影院一样的大厅，杨导去买了票，回来时，她把票发给每个人，“进去随便坐，不用对号入座。看表演时，不要拍照，不要录像，拍照录像要被罚款，并被没收相机或录像机；不要大声喧哗起哄，遵守表演场纪律；发生问题，不要私自处理，及时和我联系，我就在门口等你们。我就交代这些，大家进去吧，祝你们看的开心！”杨导说完，我们就纷纷进入演出大厅。
　　这个大厅真的不小，胶合板的椅子，有好几十排。看演出的人并不多，好像我们来的算是比较晚的了，人们都争先恐后地往前做，那样会看得清楚一些吧。
　　我和少妇别有用心，就坐到了倒数地五排的中间，后面没有人，左右也没有人，离前面的大堆人隔着十好几排座位。
　　我们落座，演出大厅的灯还亮着，喇叭里放着火爆的音乐，人们安静而有秩
　　序。我本来以为看艳舞表演的基本都是男的，看这大厅里的人，男女人数差不多，
　　由此看来，女人和男人一样色。
　　我点着一根烟，一手偷偷从少妇的裙下伸向了她大腿根部，又捏又掐，慢慢隔着裤衩移向她阴部抠摸。看这场合，过一会，演出开始，灯光一暗下来，我们是有机会做好事的。看着台上的俄罗斯美旅牵我们这边不H上一H，那该多么可惜啊。
　　大厅里的灯突然关了，只有舞台上的灯光亮着。出来一个男人，拿着麦克，“朋友们好！我们的演出马上就要开始，下面我宣布一下演出场所要求，一，不准拍照和录像，否则，我们有权没收你的设备，并处以罚款，视情况追究侵权责任，二，……”总而言之，他提出了具体要求，没有规矩不能成方圆，应该有所要求，大家都会遵守。
　　既然灯光暗了，四周也没人，我的手就更肆无忌惮地抠摸少妇的阴部了。开始，她还不好意思，现在灯关了，安全了，她的手也伸向了我的裆部，隔着短裤抓住了我的鸡巴揉搓。
　　没有主持人，没人报幕，演出随着音乐的播放，开始了！全场一片庄严肃静，大家象参加追悼会那样神情关注。
　　六个俄罗斯少女，从舞台两侧，一侧三个，翩然而出。她们身穿薄纱，胸带乳罩，下身还穿着小内裤。
　　给我的第一感觉是，高啊，有四个个子估计都在一米七五以上，那两个矮的估计也有一米六八以上了。在灯光映照下，姑娘们皮肤白皙，美腿修长。
　　六个姑娘在台上翩翩起舞，舞姿轻盈，想不到个子这么高，舞姿还这么轻盈。
　　开始是集体舞，舞步整齐，健康优美。只有在她们高踢腿时，才看到内裤里面的大包包。但既然叫艳舞，肯定能见到内裤和乳罩里面的真佛，大家都不着急，充满期待。
　　看到这些，都够撩人的了，我更加快速并加力地抠弄少妇的阴部，她也挑衅性地一下一下地使劲掐我的鸡巴。
　　台上，有两个姑娘，把手伸进透明的纱衣，向后背，解开的乳罩，掏出，扔在舞台上。然后，猛转身，美啊！两个姑娘的鲜美乳房，完整地呈现在透明纱衣的下面。那四个姑娘退后，这两个姑娘向前，搔首弄姿，展示一番，然后，她俩就飘然向后台转去。
　　看到了俄罗斯乳房，我受不了，把手伸进了少妇的内裤里，直接摸向了小隆Ｋ的乱丫流了很多水了，阴唇处已经湿了一大片。我的手指在阴沟里抠划几下，就向下移动，插进她的阴道里，抽插抠动。
　　少妇受到我手指抽插的快感，就在椅子上嵌动一下屁股，好让我更深一些抽插。
　　台上，又有两个姑娘，踢腿的同时，把手伸向内裤，“唰！”
　　“唰！”动作之快，象变魔术一样把小内裤脱了下来，也扔在台上。台下一片肃静，等待好戏。
　　啪啪！两个姑娘踢高腿，在腿跟处，黑黑的阴毛，掩藏在阴毛从中的乱约可见。很快，她们的腿就落下；啪啪！在观众的期待中，两个姑娘再次踢高腿，露出美隆Ｈ绱颂吡思复危也飘忽转入后台。
　　看得我受不了，鸡巴已经坚挺怒涨了。我加快了抠弄少妇的小拢“姐，把手伸进来吧，给我撸撸。”我觉得她隔靴搔痒不过瘾。少妇听话地把手伸进我的内裤，握住鸡巴开始慢慢玩弄。
　　台上剩下的两个姑娘继续跳着舞，跳着跳着，她们就摘掉的乳罩扔在台上，晃动的大乳房继续舞动。舞着舞着，她们俩就也是抬腿脱裤，脱掉了小内裤。好家伙，两个美人在舞台上只穿着透明的轻纱，其实，和什么也没穿差不多。她俩不踢腿，只是扭动，女人不抬腿，你是看不到碌拿婺康模只能看到阴毛和阴部。那阴部鼓鼓，那阴毛黑黑，足够吸引人了。
　　看得受不了了，我想做真的，尽管少妇给我撸弄也很舒服，但我还是想做真的。看我们周围这环境，要是少妇穿着裙子坐在我身上，是看不出来的，就是看出来，谁会说什么呢。
　　“姐，你把内裤扒向一边，坐到弟弟鸡巴上来吧，好吗？”我央求少妇。
　　“弟弟，行吗，这里能吗？安全吗？”少妇担心地问到。
　　“行，行，你穿着裙子怕啥，这大厅这么黑，我们周围又没人，根本没人在意我们，就是有人看见了，怀疑我们，也没啥可怕啊，来吧，姐姐，上来啊，坐上来吧。”我鼓励着她。
　　“好吧，那我坐上去，你把裤子扣解开，鸡巴掏出来吧。”少妇同意坐上来。
　　台上，两个姑娘倏忽间转向了后台，这第一场算结束了，我和少妇只好暂停。
　　台上灯光也暗下去了，然后又亮了。两个姑娘分别从舞台两侧而出，在舞台中间舞蹈了一番，然后，她们就脱去了乳罩、内裤和轻纱，露出两个神仙般的美体。
　　我和少妇看得受不了，我拉了一下少妇。少妇会意，她一条腿跨过我的腿，她撩起裙子，一只手往一边拉内裤，另一只手扶着我的鸡巴，屁股往下一坐，调整了几下，龟头就对准了阴道，阴道口已经湿滑泛滥了，她掐着我鸡巴在阴道口磨蹭几下，屁股往下一沉，就把鸡巴套进她吕锒寸多，她又小幅度抬屁股，再往下，这样来回三四下，鸡巴湿滑了，和阴道壁摩擦小了，她就使劲一沉屁股，整个鸡巴都被她套进吕铩
　　我的鸡巴终于插进她吕铮紧实，温暖，肉感，滑感，都是舒服无比。
　　少妇坐在我鸡巴上，手扶着前排椅子背，我也手从少妇身体两侧伸过，扶着前排椅子背，好像我抱着恋人在看演出。
　　台上两个俄罗斯姑娘舞着舞着，分别走向舞台两个角的钢管，“嗖嗖！”两个姑娘抓住钢管舞起来，技术娴熟的钢管舞啊。她们在钢管上蹬腿的那一瞬间，大率乔宄地暴露无遗的，我只看清右边那个姑娘的卤冉戏蚀螅可能是她阴毛稀疏显的吧。看不出俄罗斯姑娘尽管身材高大，却在钢管上身轻如燕，翻转旋转自如，她们的奶子随着身体的转动而晃动，摆来荡去，煞是好看。
　　两个姑娘在钢管上舞动一阵子，就光着身子转入了后台。
　　演出时，我敢使劲往上挺动阴部抽插少妇的小拢少妇也敢一坐一起地套弄着H我的鸡巴。演出间歇了，我们就不动，少妇就静静地用录形业募Π停好像小孩在吸奶头，一口一口的，很受用。
　　钢管舞的姑娘下去了，又出来一男一女跳起了双人舞，轻缓的音乐伴奏着，好像在演绎着一场爱情戏。男的把女的抱起，旋转，亲吻，揉乳，抚摸。
　　他们在台上揉乳房时，我也禁不住把手伸进少妇胸部，抓住大乳房揉摸起来。
　　台上的男人把女人抱上了舞台中央的桌子上，先脱去了她的轻纱，又脱去了她的乳罩和丁字裤。又是吻胸，又是亲阴部。接着，男人把女人抱起，直直地立在地上，摸揉她的乳房。
　　他在台上摸，我在台下摸，我一边摸一边抽插，少妇也跟着扭动屁股，摩擦我的鸡巴和她的隆
　　台上男人把女人的腿抬起，向观众展示女人的拢这下看清了，好浓的阴毛，好大的阴唇，到底是欧洲女人的拢比咱亚洲的大一号。
　　好，看到台上的拢我更有H少妇的欲望，我就使劲抽插几下，还是咱自己的女人潞茫小巧、精致、玲珑。
　　台上男人把女人放倒在台上，然后骑在女人胯间，假装H她，其实男的穿着内裤，这只是演出，但不明就里的，以为是H卤硌荨
　　“第第，他在H她吗？”少妇悄声问我。
　　“没，表演，穿着内裤呢。咱俩才是真H.”我告诉少妇。
　　“弟弟，快射吧，一会演出结束了，你还没结束，咋办？”少妇的担心不无道理。
　　“放心，演出要四十五分钟，现在才过去一半时间。”我打消了少妇的疑虑。
　　台上的男人骑在女人身上假装H了几分钟，就起身，扛起姑娘，跑向后台。
　　傻小子，有福啊，估计他在后台能够随便H这些俄罗斯姑娘们。
　　又是一场间歇，我们又停止了抽动，但我的手还在少妇衣服里，抓着奶子揉搓。
　　音乐再次响起，一个中等身材，体型丰满的姑娘从后台转到前台。她边舞动，边做出各种妖艳而挑逗的动作，一点一点地，她脱去了黑纱，露出她肉感白嫩的胴体，台下有轻轻的嘘声，太美了。
　　台下的我挺动屁股，很H了几下少妇，少妇也跟着使劲往下坐套我的鸡巴。
　　阴液已经很多了，我的鸡巴好像撒了一层浴液那样湿润粘滑，H的更加起劲。
　　台上的姑娘不停地搔首弄姿，又慢慢地退去了乳罩，一对大大的肥乳房砰然跃出。好一对大乳房，也许经过特殊训练，那么肥大，却傲然坚挺，没有一点下垂的意思。姑娘似是爱惜似是馋人地揉摸着自己的大乳房，还不时华丽地转身、侧身和哈腰；时而，她双手把大乳房狠劲挤出深深的乳沟。太诱惑人了，台下该有多少男士们的鸡巴正在硬硬地翘起，欲火难耐。
　　我的大鸡巴当然更加愤怒了，这怒火全发向少妇的小浪拢我开始快速猛力地抽插她，她也希望我疯狂H着她吧，要不她的屁股怎么一撅一动地和我的抽插配合得那么默契呢。
　　台上的那个姑娘，扭着扭着，突然跳下了舞台，她箭步冲向观众席，踩着椅子，大概到了第三四排那里。她拉起一个男观众的手，拉向她的大乳房去揉摸。
　　胆小的男士啊，他不敢主动揉摸那俄罗斯姑娘的肥奶，他的手只是被动地被姑娘拉着揉摸。
　　这一突然的动作，看得我少妇可受不了了。我使劲抓着她的奶子往下使劲，好让她的赂紧地夹我的鸡巴，更深地套我的鸡巴，我头脑中就想象着在抓弄那个俄罗斯姑娘的奶子，同时在H着她。鸡巴发痒了，乱卜⑻塘耍我俩快要射精和高潮了。
　　俄罗斯姑娘飞快地离开了观众席，跳回到舞台，好多人都羡慕那个被选中的男士，大家唯一遗憾的是那个俄罗斯姑娘始终没脱掉小内裤。
　　我和少妇都做好了高潮酝酿，时刻可以爆发进入巅峰。
　　恰在这时，台上大乳房的姑娘转入后台，音乐停，我和少妇也不想在这个时刻妄为，暂停抽插，慢慢体会吕锏娜忍毯徒艏小
　　音乐又起，又有一个俄罗斯姑娘舞蹈着出来，她照样穿着轻纱，曼妙地舞动，踢腿，晃臀，扭腰，闪胸。
　　这姑娘的动作，更加激起我们的欲望，我和少妇重又激烈地H动起来，我往上插，她往下坐，一下一上，配合得严丝合缝。
　　台上的姑娘渐渐脱去了乳罩，又脱去了丁字裤。她的阴毛更少，站着的时候就显得阴唇十分的饱满，鼓溜溜好像扣着个带缝的大馒头，多美的馒头掳　
　　太馋人了，我加紧H少妇的美拢H！H！使劲了，使劲！插到了她碌祝H到了她花心。少妇开始很轻声的呻吟，她努力压抑着快高潮的兴奋。
　　台上俄罗斯姑娘在叉开了腿，她往前挺臀，往后弯腰，露出了她整个赂观众看，大大的肥厚阴唇一下子裂开，露出肥嫩的小阴唇，她还一挺一挺地做着H碌亩作。
　　太刺激了，太骚了，不行了，看得我和少妇发疯了，我们不管不顾了，我站起来猛烈抽插，少妇也又扭屁股又往后坐地夹弄着我的大鸡巴，“啪啪啪！”来了，来了！少妇的略谑账酰在紧缩，我的鸡巴也发痒发热，她的略诮羲酰我的鸡巴在跳动。“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”射了，火热的精液，射进了少妇的小浪隆Ｋ啊，爽死了！过瘾哪，过瘾！
　　台上的俄罗斯姑娘跳下舞台，在第一排观众里拉出一位四十左右岁的男士。
　　姑娘的裸体抱了上去，一件一件地脱着男士的衣服，等到脱到只剩下裤头的时候，这个男的说什么也不让那姑娘脱了。哈哈，姑娘给脱衣服，又不让H，熬杀人啊。
　　趁她表演，我拿出卫生纸给少妇的潞鸵醪坎粮桑并给她垫上一块卫生巾。
　　我自己也擦干了鸡巴和阴部，就这样，战场被简单打扫完毕。
　　俄罗斯姑娘折腾完那个男游客，她跳上舞台，又舞动了几圈，就转回了后台。
　　台上灯光更亮，音乐再起，全部六个俄罗斯姑娘都出了场，还有那个假装H碌哪惺俊Ｋ们集体起舞，各自做着不同的性感动作，舞台在旋转，场面热烈火爆。在劲爆的音乐声中，姑娘们挤在一起，摆出了优美性感挑逗的造型，集体向观众飞吻，演出算是结束。
　　大家恋恋不舍，余兴未尽，但不得不离开这个演出大厅。回到车上，杨导和几个什么项目都没参加的人在等着，杨导问，“演出怎么样？”
　　“好！”大家异口同声地回答。
　　车子出发，又到了红艺人表演场，看人妖表演的那些人已经等在那里，他们上了车。
　　离开人妖表演场，我们来到一个超市，这个超市，估计在本地算是大的，其实在国内算是个小超市。不同的是，在这里，黄色光碟和黄色书刊随便买，合理合法地出售。
　　超市没什么好买，我们只是进去出来。上了车，杨导说，“大家玩的还算开心吧，我们现在就往回返，回到景洪用晚餐，大家看看没缺什么少什么吧，丢在国外可不好找，人全了，我们出发！”
　　到了国门处，照样人车分开通过。过了国门，就算回国了，就这么简单，这也叫出国吗？呵呵，好坏也叫出国，起码看了俄罗斯艳舞。
　　返回的路上，再没有看别的景点。傍晚六点多，我们就回到了景洪。
　　没下车前，杨导就说明了下步安排，“大家注意了，一会咱们去餐厅用晚餐。晚上大家自由活动，注意安全。明早六点半吃早餐，七点二十往机场送站，我们乘坐的西双版纳到昆明的航班是九点零五分的，希望大家明天早晨千万不要晚了，不要把自己的物品落下在房间。好了，大家下车用晚餐吧。”
　　最后的晚餐还是比较丰盛的，因为中午的午餐准备的简单，省了钱，在缅甸又有那么多人观看演出，给杨导带来不少提成，杨导肯定高兴了，给加了菜和酒。
　　在这最后的晚宴席间，大家推杯换盏，相敬如宾，互留地址和联系方式，其乐融融，好不融洽。酒足饭饱后，大家各奔东西，从事这最后一夜的活动。
　　从餐厅出来，我和少妇转悠到街上。一方面，走一走，消消食；另一方面，想给这景洪之夜留下最后一瞥印象。
　　明天我也要登程，伴你风雨行。
　　山高水长路不平，携手同攀登。
　　还是常言说得好，风光在险峰。
　　待到雨过天晴时，捷报化彩虹。
　　热带的晚风是醉人的，薄衫短裙下，迈动着热恋姑娘们的腿。景洪，这西双版纳的浪漫之都，张扬着南亚热带的无限风情。
　　少妇依偎着我，我搂着少妇，吴侬软语，燕声轻轻。
　　风轻吹，人已醉。说什么王权富贵，管什么戒律清规；只要天长地久，与我意中人相随。不须天长吧，又何须地久，只要我们热烈地相拥，那么，还是今朝有酒今朝醉。
　　逛够了，走累了，我们就回到了宾馆。
　　到了宾馆，第一件事，就是整理行装。我们整理的结果就是要，把她的东西和我的东西分开装包，免得最后分手时乱；还要是最后的整理，除了明天必用的东西外，按着直接拿回家的标准装包。
　　用了半个多小时时间，我们总算把零零总总的东西整理装包完毕，满满的两大包，外加一小包零用品和水果。
　　一切准备妥当，明天早晨拿起来就可以走，又仔细检查了抽屉呀、衣柜呀等处再没有别的东西才放心，我们穷家火业的草民就是这样，哪怕丢掉一双臭袜子都会觉得可惜。
　　终于完事了，也累了，也出汗了。当然了，要脱光了，去洗一洗，在缅甸艳舞厅里H完的淫液和精液还没有冲洗。
　　我把少妇抱在床上，让她躺着，我象伺候小孩一样，一件一件给她脱光了衣服。
　　我也躺在床上，享受她一件一件地给我脱衣服。
　　脱光了，我们一起到卫生间冲洗，按摩。洗干净了，又搓又摸的，肯定又燃起了欲火激情。
　　回到床上，我们双双躺着，抱着亲吻舌战了一阵子。少妇就主动调转过身体，和我摆成了六九式。她把我早就坚挺的鸡巴含入口中，同时她叉开腿，示意我把头埋入她胯间。
　　我把头枕在她大腿根部，伸出舌头开始舔她的阴唇和阴道。刚洗过的挛兜勒婧茫略微的腥臊，主要是诱人的味道。看着她阴道里渐渐充盈了淫水，我的手指就轻轻地插了进去，舌头往上舔着她已经鼓起的粉红色阴核。
　　少妇象过年吃美味一样嘬舔着我的鸡巴，“弟弟，再给姐姐来一个蝴蝶泉时做的“吸阴大法”吧。”少妇想起了我给她做过的吸阴大法，那一招，女人都喜欢，一般的都难以承受。
　　“好，弟弟就给你来一个。”我说着，翻过身，双膝跪在少妇身体两侧，趴在她胯间。我用手在她阴道里捅了几下，然后，我俯下头，把嘴对准她的阴道口，裹紧了，不让跑风。我深吸一口气，鼓起腮帮子，然后，我猛地用力把热气使劲吹向她的小吕铮整个阴道顿时鼓了起来；稍稍停顿，我又“呼！”的一下，把她吕锏娜绕全部吸干，瞬时，她的阴道又瘪了下去。
　　“哎呀！亲弟弟，太过瘾了，受不了，受不了！太过瘾了！”少妇果然受不了了，她满足地喊叫着。
　　我不管她怎么喊，又吹又吸地来了好几个反复，我是用了劲道了，鼓吸得腮帮子都发麻了。
　　“妈呀，亲弟弟，宝贝弟弟，整死姐了，舒服，热胀，胀痒死了！”少妇的脸红红的，她使劲蹬腿，抓床单。
　　“姐，H不H啊？啥时候H？”我的鸡巴想进洞了，看她是想H，还是想再吸一会阴。
　　“HH，快来H姐姐吧，弟弟，快点来吧，姐的小虏瞿愕拇蠹Π土耍快上我，快上！”少妇饥渴难耐了。
　　我调过身子，手撑着床，鸡巴都没用手扶，在阴道口蹭了几下，就“噗嗤！”一声，一下就H到了碌住
　　“哎呀妈呀！一下子就让你H到花心了，H得真准啊。”少妇舒服又满意地赞叹着。
　　我开始做俯卧撑那样地抽插着，少妇被H得哼哼呀呀地浪叫疯喊。我抽插着H了有六七十下，少妇已大汗淋漓，我也气喘吁吁。这一阵子，把她H得太狠了，我也非常卖力气，一下一下地H得特别实惠。
　　我停下了抽插，中间想喘口气。“姐，我还想H一下你的后门，你喜欢吗？你喜欢的话，弟弟就H，姐不喜欢，弟弟就不H，反正H乱彩娣。”我只是出于好奇，我对走后门兴趣不大，但也不反感。
　　“H吧，弟弟，想H就H吧，姐姐啥都是你的，弟弟喜欢怎么H都行，姐姐也想再尝尝让你H后门的滋味，但得带套啊。”得到少妇的鼓励，我来了精神。
　　“那好，姐你等着，我去卫生间取避孕套去。”说着，我抽出鸡巴，下了床，来到卫生间。
　　卫生间的盘子里有避孕套，不但有，而且还有两个。我一看有两个，就灵机一动，何不把扒开的香蕉套上避孕套，插她拢我的鸡巴带着套插她后门，那样，她和我都会更爽，这可是前所未有的尝试啊。
　　我撕开一个避孕套，套在鸡巴上。另一个也撕开了，回到房间，就扒开一个香蕉，把避孕套给香蕉套上了。
　　“弟弟，你想同时H姐姐的两个洞啊，你可真贪呀！”少妇看出了我的心思，她这么说就是不反对。
　　“姐姐，想试试吧，肯定咱们都爽！”我刺激着她。
　　“那就试试吧，反正都是软的，也插不坏什么。”原来她也很好奇。
　　我让少妇仰躺在床边，屁股下垫个枕头。我先把鸡巴插进她吕铮等润滑了，我就抽出来，移到屁眼处，一点点插了好几下，才最后一发力，插进去一半，又一发力，整根鸡巴全插进了她屁眼里。屁眼里比禄菇簦一样的滑溜，抽插时稍微有点阻涩，但随着抽插多了，也就顺溜了，H屁眼的感觉别有风味，说不上很好，但很刺激。
　　“姐，H你屁眼啥感觉啊？”我问少妇。
　　“还行吧，很舒服，开始稍微有点疼，现在好了。”这是我第二次H她屁眼，没想到她适应的这么快。
　　H着屁眼，抽插了半天。我就暂停抽插，把手中套着避孕套的香蕉在她阴道口蘸湿了淫水，在驴谀ゲ浼赶拢出溜出溜地就插进了她吕铩
　　这下好了，她前洞有香蕉，后洞有鸡巴。我开始同时抽插鸡巴和香蕉，抽插时，我清晰地感觉到香蕉在阴道里挤压着我插在她屁眼里的鸡巴，那感觉，麻酥酥，酸痒痒，好不刺激。
　　“H！HH！这快H死我了，妈呀！绿舒服了，让弟弟H的太舒服了！哎呀，呀呀！”少妇再次胡叫浪喊，这是兴奋之极的表现啊。
　　我也不管她怎么叫怎么喊，只顾鸡巴在她屁眼里进进出出地抽插，同时用手推送拽出着香蕉“H”着她的小隆Ｕ庋H了一阵子，我的鸡巴憋得象快要决堤的水库，到了不泄不行的地步。
　　我想内射到少妇吕铮不能便宜了香蕉。我抽出香蕉，一看，香蕉已被她的阴道和我的鸡巴夹碎了，我扔入纸篓。我又抽出我的鸡巴，取下避孕套，也扔进纸篓。
　　“姐，弟弟要射在你吕锪耍一起来吧，好吗？”我征求一下少妇，我知道她马上就高潮了，因为她已经汗流不止，喘气说话都发颤了。
　　“好！好啊，来，弟弟H，高潮，一起、一起来！”她显然马上就到了。
　　我啊哦的一声，再次扑上去，把鸡巴“噗噗！”一插到底。
　　“哎海　彼一声闷叫。
　　我不管，闭上眼睛，疯狂地抽插起来，“啊啊啊！啊啊啊！啊啊！H你！H死你！姐姐，我H死你！H死你的拢∧愕男拢⌒∩拢∶H啊！啊啊！啊！”我真疯了，那是全身心的爆发，不要命的疯狂。
　　“哎海“海÷柩剑÷瑁÷瑁÷柩剑∶H、H死了，死了，H死了，拢旅H死！H死了！哎呀！呀呀！呀呀呀呀！呀！！”随着少妇的最长一声嚎叫，她的鲁迸缛缛涌，露窈莺莸亟粢我的鸡巴，一股股热流浇灌在我的鸡巴上。我的鸡巴受了她吕锶攘鞯慕焦嗳忍毯徒粢В也闸门打开，精液如火山喷发般地怒射而出，一股股全射进了美少妇的小美隆
　　高潮后的两堆软泥，在床上躺了好久，才呼吸均匀，汗液消退。
　　“弟弟，累着了吧，咱去洗洗睡吧。”少妇关心着我。
　　“累是累，H姐姐，累死也心甘。走，洗去。”我扶起少妇，走向卫生间。
　　景洪的最后一夜，浪漫，温柔，野性，疯狂。
　　第二天早晨，吃过早饭，我们带着全部行囊，下楼，把房卡交给了杨导。
　　杨导清点了人数，七点二十分，大巴载着我们离开了宾馆。
　　七点四十多，我们到了机场。杨导给我换了登机牌，发了机票。我和少妇办了托运。
　　到了安检口，杨导和我们每个人握手惜别。
　　我走近前，拥抱了杨导。她悄悄和我说，“看身份证，你们不是夫妻？”
　　我诡秘地一笑，悄声说“杨导好眼力！”
　　“有机会再来景洪吧，和我联系！”说完，杨导紧握我的手，我们依依惜别。再见了！杨导，感谢你两天来的细心安排和照顾，给我们一次出国的机会，祝你一切平安！
　　我们过了安检口，杨导才和我们挥手，做了最后的告别。
　　九点零五分，我们乘坐的飞机拔地而起，这就算结束了我们云南的西双版纳之旅。
　　再见！浪漫的景洪宾馆；再见！温柔的植物园；再见！激情的雨林谷；再见吧！我亲爱的艳舞厅；再见了！我魂牵梦绕的热带风情。
　　相逢是首歌，同行是你和我。
　　分别是明天的路，思念是生命的火。
　　相逢是首歌，歌手是你和我，心儿是永远的琴弦，坚定也执着。
　　飞机已翱翔在万米高空，给我们画着相逢的句号，不管这句号是否圆满，都曾是一首相逢的歌。
　　九点五十五分，飞机降落在云南机场，昆明的高导游又接待了我们。她收上去我们的身份证，去给我们取预定的机票。
　　高导回来后，把机票发给我们，她说，乘飞机今天走的，可以在机场直接等，今天不走的，可以乘坐大巴给拉到市里，但旅游结束了，她祝大家一路旅途愉快。
　　就这样，大家一一道别，各奔东西了。
　　我和少妇的航班是十二点四十飞往沈阳的，距离安检还有一个多小时。我们存上了包，到机场外面的饭店提前吃了午餐。
　　十一点半多一点，我们就过了安检口。满怀着对云南的不舍之情，漫长的等待。
　　终于，我们的飞机起飞了。
　　别了，亲爱的云南，感谢你美丽的群山，葱郁的丛林，碧澈的湖水，你给我们留下了今生永不忘怀的快乐感受和幸福记忆。
　　飞机越爬越高，离云南越来越远，离家乡越来越近。我们的感情，也由怀恋云南，渐渐转向思念家乡。尤其是少妇，我看见她眼睛红润发亮，眼角和脸上都挂着幸福的笑意，她是兴奋于很快就会见到她的宝贝女儿，母亲啊，多么伟大！
　　一路的飞机上，我和少妇都规规矩矩，甚至连一句过分的玩笑话都没开。心底的事，说不清楚，好像是我们完成了一份契约吗？不是吧，毕竟火热的默契感情是如此的深刻。无论如何，我们之间还是带着幸福的柔情蜜意。
　　和有情的人在一起，再长的路，也显得短暂。天刚黑过不久，我们的飞机就降落到沈阳桃仙机场。
　　下了飞机，顿时感到北方的寒凉，我们到更衣室加了衣服。
　　取完包裹，我们出了机场。
　　亲爱的家乡，我们回来了，我们到美丽的云南，做了半个月快乐的性爱旅行，带着沉甸甸的幸福收获，我们回来了。
　　坐机场的大巴到市里，转车，到了家的地方。
　　该分手了，我和少妇当街拥抱，轻轻吻别。
　　亲爱的人啊，脑海中瞬间闪过我们经历的一切，不须多说，默默无语，我们已是满含热泪。
　　咫尺的天涯地北，霎时间柳暗花飞。执手相看泪眼，痛煞煞叫人惜不得。
　　多情自古伤离别，天下哪有不散的宴席。
　　少妇要直接去她婆家看她的孩子，我就给她打了一辆出租。
　　少妇依依不舍地上了车，还好几次打开车门，她想和我说什么，却欲言又止。
　　别再折磨我的心，我果断地给关上车门，示意司机开车。
　　出租车载着少妇风驰电掣般飞去，渐行渐远，终于消失在马路的尽头。
　　好去者，望前程，前程万里！
　　剩下我孤零零地站在街边，马路上，稀拉拉回家的人们，我不知道该想什么，点起了一支烟。
　　我和少妇有个约定，无论如何，来年的五月五日，当丁香花盛开的时候，我们都要到南山脚下河滨公园的那片丁香林里相会一次。
　　北方深秋十月的夜晚，已是透骨的寒凉。
　　寒气入鼻，我仿佛透过冬天的寒冷，闻到了春天的味道；在那丁香花烂漫的时节，她在丛中微笑着望我。
　　【完】