【内容简介】
　　前世的李七言是一个得到了无数美女身心的采花贼，后世的他也是风靡全球的国际巨星，可偏偏这一世的他却只是一个闷骚的宅男。 
一觉醒来，当前世和后世的记忆与今生融合，李七言还会甘心做一名宅男吗？不！他要成为有史以来最伟大的巨星，他要让所有美丽的女明星成为自己的女人。
给我一个异能，我能泡尽所有外国女星！
为了增加文章情节可看性 在此向读者征集喜欢的女星 以及自己想要得到的方式 小木在书中帮各位读者实现
本书公告：   中国爷们将欧美明星一网打尽 你可以不顶起吗？


正文 第01章 宅男的秘密
　　资阳市是一个较为落后的内陆小城，李七言便在这里的一个普通农民家庭长大。从小便表现的比一般人要聪明，而且还不断在称赞中长大的李七言一直有着一个强大的梦想，也养成了属于自己的骄傲，但从部队退役后他却完全失去了自己的方向。
　　没有文凭，没有一技之长，也没有任何家世背景的李七言只能在社会的最底层拼搏。李七言不是一个懒惰的人，但却忍受不了这种没有希望的生活，所以怀着自己最后的高傲，他毅然的选择了逃避，从此成为了一名全职宅男。
　　就像乘坐了一个时光机器，8年的生活很快便过去了，而且没留下一丝痕迹。都说三十而立，眼见已经28岁的儿子仍这样自暴自弃，一直拿李七言无可奈何的父母终于决定了强制其相亲结婚，想以此给其造成压力，让其变得成熟。
　　第一次相亲的女孩是李七言的表哥介绍的，一个不但年且18岁，还拥有一米七多个子的女孩。因为李七言本身只有一米七的身高，最初李七言也有些抵触，不过因为在身高上受多了打击，即为了下一代着想，也因为多年的宅男生活让李七言对于女人有了更多的渴望，所以他还是动心了。
　　“感觉怎么样？”趁女孩上洗手间的间隙，李七言的表哥低声问道。
　　“高了点吧！”李七言有些害羞的说道。
　　“高点怎么了，又高不了多少！阿姨，你觉得怎么样？”李七言的表哥转头向正在打牌的李七言的母亲问道。
　　“可以！这女孩子说话啊什么的都很得体，而且脸蛋看上去也还可以。”李七言的母亲接声道。
　　虽然现在没有所谓的父母之命了，但一般儿女都会尊重父母的意思。既然母亲看上了，自己也确实动心了，李七言也就没多说什么，在心底肯定了这个女孩。当然，就算李七言同意了也没用，因为人家女孩还没表明自己的想法。
　　借着女孩回家的机会，李七言的表哥以送其回家为借口跟着出去了，而李七言的心也一下子被揪了起来。女孩家离李七言表哥家住得很近，所以李七言表哥回来的也很快。早已心急如焚的李七言是恨不得立刻开口询问女孩的意思，不过却还是矜持的忍住了。
　　“怎么样，她怎么说的？”因为女孩与李七言表嫂是好朋友，所以李七言的表嫂也很好奇她的意思。
　　每个女孩都有一个属于自己的王子梦想。尽管这个女孩出生在农村的农民家庭，但却是在城市长大，所以女孩想要的也比一般农村女孩要躲的多。李七言的身高和普通的装扮都完全离她梦想中德白马王子相差太远。考虑到女孩拒绝的理由可能伤害到李七言，所以李七言表哥自己编了一个看似能让人容易接受的理由。
　　“她说自己还小，不想这么早找。”
　　“我早就说了不行，她前几天才满18岁。”对于自己的好友，李七言的表嫂自然比较了解，但她还是配合自己老公说道。
　　“成年了不就行。”随意反驳了一句，李七言表哥立刻转换话题道：“七言，你现在做什么工作了？”
　　工作的事情一直是李七言最痛苦的事，加上又遇到了感情上的一大打击，所以李七言的心情更是糟糕。
　　“没工作！”李七言无奈的回答道。
　　“你这么大的人，要成家立业了，不工作怎么办咯！”
　　“我和你爸爸也这么老了，你每天待在家，别人会怎么说咯！”李七言的母亲一听到最头疼的问题，立即插话道。
　　“别人爱说什么就让他们就说得呢！”心情的糟糕让李七言的逆反心理也一下跟着上来了。
　　“你无所谓，但你天天守着电脑能养活你自己，等我和你爸死了怎么办？”
　　“你放心，我再怎么样也不会饿死。过几天我就出去，家里的东西全给弟，以后每年我再给你们汇10万块钱当生活费。”虽然离开是早已经计划好的，但为了泄愤，李七言还是选择了一种气人的方式与语气。
　　“出去，你出到哪去？”作为母亲，李七言的母亲不管多怒其不争，但始终还是最关心自己儿子的。
　　“你放心，我不会出去做什么违法的事。”
　　“不做违法的事，你到哪挣那么多钱？我跟你讲，我和你爸再怎么样也不会用那些不干净的钱！”
　　“好了！姨，有什么事就好好说，别吵！”李七言的表哥见气氛越来越不对，急忙插嘴道。
　　“对啊，姨，七言也只是说下气话而已，你就别生气了。”李七言的表嫂也急忙安慰起李七言母亲来。
　　“我说的是真的！我这些年一直在自学音乐，去年还写了一些歌卖给那些明星。”必竟是自己的母亲，只是稍微的冷静后，李七言的火气立刻就降了下来。
　　“给那些明星写歌，那不是很挣钱？”虽然已经成为人妻，但李七言的表嫂毕竟还是刚从追星的年龄过来的，所以一听到明星便立刻来了兴致。
　　“还可以吧，虽然去年一年只挣了一百多万，不过美国那边也已经通知我入选了格莱美音乐奖，不管拿不拿到奖，到时我写的歌肯定要涨上许多倍。”李七言自豪的说道。
　　“一年就挣了一百多万？而且以后还要翻上许多倍？天啦，写歌这么挣钱啊！”伴随民众的生活水平提高，能拥有上百万的金钱早已经是见怪不怪了，不过一年要挣上上百万却是让这些生活在社会底层的人惊叹。
　　“在中国肯定挣不了这么多钱，我写的歌一直是卖给美国的那些国际歌星的，所以等在美国参加完颁奖礼，我决定在那边定居。”说到最后，因为害怕母亲反对，李七言特意看了看母亲的脸色。
　　“只要你有出息，我和你爸只有高兴的，不会阻拦你。”听到儿子这么有出息，李七言母亲也很是高兴。
　　整个屋子里都是李七言的亲戚，听到李七言这么有出息后都很高兴，不过最高兴的还是李七言的表哥。李七言的表哥是一个开工程车的司机，自己也有一台二手的工程车。在社会底层，开大型工程车本就是一个很挣钱的职业，加上手里的业务也一直忙不过来，所以李七言的表哥一直都想再买一台车，只是一直苦于金钱方面的问题而没有实施。现在，自己表弟这么有钱了，李七言的表哥第一时间便想到自己的车有着落了。
　　“七言，我一直准备再买一辆车，现在你这么多钱了，跟你借点不困难吧！”略微思量后，李七言的表哥便开口了。
　　“表哥，你也知道美国那边开销特别大，所以我到美国那边后也需要一大笔钱作为开销，不过你开了口，那我就先借给你10万可以吧？”虽然也是有钱人了，但李七言还是有些小农思想。
　　“可以！其余的我再想想办法就好了。”虽然不能借道整部车的钱，但李七言能借出10万块也还是很让其表哥满意了。
　　对于李七言的表嫂，李七言帮助自己老公在事业上更进了一步，李七言在其心里的地位自然一下上升了无数倍，所以当其第二天早上去工作，一见到之前同李七言相亲的女孩便一阵抱怨，当然也有为其可惜的意思。
　　“我真的不知道怎么说你！”李七言的表嫂有些恨铁不成钢的说道。
　　“他比我大了十岁，而且还比我矮，我真不喜欢！”就这么拒绝了好友的介绍的人，女孩也有些不好意思，不过还是毫不隐瞒的对好友说道。
　　“那你喜欢什么？我跟你讲，要不是看在我的面子，人家看都不会看你。算了，只怪你没享福的命！”想到已经错过了，现在两人的差距也不会再有可能，李七言的表嫂也觉得没意思说下去了。
　　“阿夏，怎么了，是不是昨晚相亲出了什么事？”女人本就特容易好奇，更何况对方还是自己的同事，所以见李七言的表嫂不打算说下去，急忙叫住了她。
　　“没事，就是她鼠目寸光，直接把那男孩给拒绝了。”李七言的表嫂边说边看了眼一旁的女孩。
　　“怎么，那男孩条件很好？”
　　“据我所知，品行和样貌都是比较好的，而且年收入也有几百万吧。”
　　“年收入几百万，他做什么的？”
　　“专门给美国那些明星写歌的，听说过段时间就要去美国最大的一个颁奖典礼领奖了。”
　　一个年收入数百万，而且马上就要成为世界著名的年轻音乐家就这么被一个当服务员的女孩拒绝了，除去已经看开的李七言的表嫂，在场所有的人都满怀惊讶的看向了已经极其后悔的女孩。


正文 第02章 上电视相亲
　　将一切都讲开了，李七言的父母对于李七言的前途自然没有了任何的担心，不过李七言的生活却并没发生太多的改变，因为其父母仍旧没有停止对李七言的唠叨，只是唠叨的原因放倒了李七言的终身大事上而已。
　　即有父母的原因，也有上次相亲打开了李七言一直封印的对女人的渴望的原因，李七言也有了找一个女人成家的意愿，只是现在的他眼光已经不同于之前了。每个男人都喜欢那些只可远观不能近交，看上去总是高高在上的女人人，更何况这段时间因为“非诚勿访”的开播在全国各地掀起了一股电视相亲热，所以李七言也是抱着试一试的心态到某知名的婚恋网站报了名，想借此机会找到一个以前只能幻想的白领阶层以上的美女。
　　或许是上帝有意要眷顾李七言吧！虽然“非诚勿访”掀起了全国性的热潮，但因为开播没多久，许多人对电视相亲还是有些顾虑，所以才报名没多久的李七言尽然意外的被推荐上了节目。拥有了资本，李七言的胆量也自然跟着大了，所以只是短暂的犹豫后便答应了上节目。
　　“非诚勿妨”是一档适应现代生活节奏的大型婚恋交友节目，因为为广大单身男女提供了公开的婚恋交友平台，所以开播便立刻得到了观众前所未有的关注，甚至一举击败了雄霸综艺节目冠军多年的“快乐大本营”。新节目的互动形式将完全突破过去传统的交友方式，完全体现新时代男女的婚恋观。当然，节目的成功与节目主持人孟非和担任情感分析的乐嘉也分不开。
　　节目中有24位单身女生以亮灯和灭灯方式来决定报名男嘉宾的去留，经过“爱之初体验”“爱之再判断”“爱之终决选”“男生权利”等规则来决定男女嘉宾的速配成功。
　　第一次上电视，李七言的心情无疑是极其紧张的，不过伴随着一阵大家的熟悉的音乐，李七言还是乘着升降梯出现在了舞台。
　　“李七言，28岁，湖南人。”李七言一走上台，主持人孟非便初略的介绍道。
　　“主持人好！乐嘉老师好！各位女嘉宾好！现场的观众朋友们好！”李七言很紧张也很礼貌的向现场所有的人问候道。
　　“听的出来，也看的出来，你特别的紧张！”因为注意到李七言的腿有些发抖，所以孟非特意开了个玩笑来缓解李七言的情绪。
　　伴随孟非的玩笑，现场立刻爆发出了一阵欢快的笑声，不过孟非的目的却并没有达到，因为此时的李七言却反而是有些尴尬起来。
　　“来，仔细看看现场的女嘉宾，选择你最心仪的一位。”孟非边说边将计数器递给了李七言。
　　怀着尴尬与紧张的心情大略的扫视了一下都目光炯炯的盯着自己的女嘉宾，李七言按照自己的感觉按下了号码，然后将机器递还给了主持人孟非。
　　“想把她领回去的话，就得看你接下来的表现了。怎么样，有没有信心？”孟非习惯性的问道。
　　“这个・・・・・・看缘分吧！”李七言没多少信心的回答道。
　　“好，对面的24位女生对我们这位男生的第一映像如何，请考虑！”
　　伴随孟非的话语，李七言正式进入到了“爱之初体验”环节。尽管李七言的身高并不是高大型，但却也不是矮小型的，再加上李七言的面貌也是比较帅气，而且之前表现出来的害羞也很得女人的好感，所以李七言很是厉害的让所有女嘉宾留下了自己的灯，现场观众也为此发出了一声欢呼。
　　“得到了一个很好的开始，希望你接下来可以一如既往下去。来，下面我们看他得第一段资料。”
　　“大家好，我叫李七言，家住湖南。我之前、现在都一名全职宅男。尽管我以前也干过许多的工作，包括保安、服务员、建筑工等，但所有工作的时间加起来都不到我宅在家的十分之一，所以我说我是一个全职宅男。”在事先录制好的VCR里，李七言如是说道。
　　“我刚还说让你再接再厉，没想到你一个介绍就灭掉了20盏灯。你觉得当一个全职宅男很骄傲吗？”孟非很是不解的问道。
　　“不是，我觉得当宅男也没什么啊！现在女强人这么多，当个家庭煮夫也好嘛！”对于女嘉宾的灭灯，李七言早就计划好了，所以并没有一丝失落的情绪。
　　“难道你在家宅了这么多年就是一直在为做好一个家庭煮夫做准备？”一旁的情感分析员乐嘉插嘴道。
　　“当然不是！我只是在经历了一次次最底层的工作后，知道自己那么做下去可能永远也没有出头机会，所以决心放下一切来充实自己，当家庭煮夫那只是顺便而已。”李七言淡淡的说出了自己的解释。
　　“男嘉宾，能不能请问你，你充实自己的这些年是怎么养活自己的了？”一旁的女嘉宾也发问道。
　　“一直都是我的父母支持的。我父母算是中年得子吧，所以他们现在的年龄都比较大了，加上家里条件并不是特别好，所以他们为了家一直还在外工作。当然，我最对不起他们的还是因为我一时脾气，一直特意表现的好吃懒做来气他们。”提到自己的父母，李七言满心充满了愧疚。
　　为了自己，让老迈的父母出去工作也就算了，尽然还为了自己的脾气特意去气自己的父母，这让现场的人都对李七言的印象恶劣到了极点，所以立刻又灭掉了3盏灯，只剩下了一盏灯。
　　“还剩一盏灯，下面我们来看他父母亲眼里的他。”
　　“在整个社区里，我们家七言都一直孝顺、懂事的好孩子，就像之前他特意表现的好吃懒做，但整个社区的人都仍旧说他好。不过这也是我最担心的问题，因为从小管他特别严厉，所以他有些小孩子的脾气，太善良，太重感情，特别容易相信别人，所以我和他爸爸都想他找到一个可以照顾他得人。”VCR里出现的是李七言的母亲。
　　“看来我们之前对你都有些误解了，我也很好奇你到底是一个是样的人，你能不能给我们谈谈？”乐嘉一脸疑惑的问道。
　　“小时候家里管得严，所以跟社会接触少，长大后宅在家里，接触的也就更少了，所以我就是像我妈妈说的一样吧，太过孩子气吧！不过，经过了部队的锻炼，很多时候我还是比常人细心的。”得到了母亲的表扬，李七言还是特别高兴。
　　“男嘉宾，能不能请问你一下，这么多年，你一直都在充实哪方面的知识，娶得了哪些成就？”唯一亮灯的女孩问道。
　　“这些年我一直在自学音乐，自己也写了一些歌曲，不过一直没去考什么东西，所以也算还没什么成绩吧！而且，我感觉自己还必须一直学习下去。”
　　就在李七言话语结束后，最后一名亮灯的女嘉宾也灭掉了手中的灯。
　　“为什么灭灯?”孟非向灭灯的女嘉宾问道。
　　“虽然证实了他得性格并不像我们最初想象的，但他已经花了这么多年的时间去充实，我想我没有时间陪他再去充实。”
　　“很遗憾！”
　　“谢谢孟非老师，乐嘉老师！”
　　看到最后的结果，李七言虽然也是有些失落，但还是假装潇洒的同孟非握了一下手，然后便要走下舞台。
　　“等等！李七言，虽然全灭灯了，但是我还是很好奇你写的那些歌曲，能不能和我谈谈？”或许是性格色彩创始人的原因，乐嘉看的比一般人更深刻，所以特意叫住了李七言。
　　“那些歌全部都已经经过一些歌手的演唱发行了。”李七言止住脚步说道。
　　“果然！能不能简单的介绍一下这些歌？”应证了自己的想法，乐嘉显得很是高兴。
　　“我的笔名叫LY。再见！”李七言微笑着挥了挥手，然后便直接走了出去。
　　“LY？很熟悉！有人有印象吗？”孟非边在脑海中思索边问道。
　　“我知道了！他就是刚刚入选了格莱美音乐奖的天才作曲家！真没想到，LY竟然是我们中国人！”伴随乐队突然演奏起一首当下极其流行的歌曲，乐嘉突然激动的说道。
　　当今国际娱乐圈风头最劲的作曲家是中国人，这让在场的人都倍感高兴。当然，失落的人也是大有存在的，那就是在场的女嘉宾。


正文 第03章 走进格莱美
　　不同于歌星，因为歌曲的创作人隐藏在幕后，所以一般的词曲作者都不能引起媒体的多少关注，不过李七言作为唯一入选，并同时入选了格莱美音乐奖摇滚、乡村、及R&B三类最佳歌曲的中国人，他的曝光立刻便吸引了全中国媒体的关注。
　　《中国音乐天才震惊格莱美――历史首位同时入选格莱美音乐奖摇滚、乡村、及R&B三类最佳歌曲》，继国内某家媒体最先以此标题报导了李七言的事情后，这一标题便立即出现在了包括网络在内的所有媒体杂志，李七言也因此首次成为了人们关注的焦点。
　　为了得到李七言的第一手资料，所有媒体都疯狂的找寻起李七言来，不过李七言从“非诚无妨”节目出来后便立刻坐上了前往美国的飞机。在信息技术高度发达的今天，当中国媒体报导出李七言的事后，美国等世界其他媒体立刻报导了这一事情，不过李七言始终只是一个词曲创作人，所以当他出现在美国后，并没有太多媒体去寻找他的踪迹，这也使得李七言得以轻松自由的过完了格莱美颁奖典礼前的日子。
　　北京时间2010年2月1日，第52届格莱美颁奖典礼正式在在美国洛杉矶的斯坦普斯中心举行。因为在美国没有朋友，李七言孤零零的走上了这条举世瞩目的红地毯。
　　“现在正走上我们红地毯的是天才词曲创作人LY，让我们以热烈的掌声和尖叫欢迎他的到来！”
　　伴随红毯主持人的介绍，李七言身上立刻招来了无数的闪光灯。媒体对于这位神秘的词曲创作人是有着特别的热情，但一旁的粉丝却没，只有一些特意赶来支持的华裔给出了欢呼和尖叫。
　　“欢迎你，LY！”
　　“谢谢，你们可以叫我李，LY只是我创作歌曲大名字。”
　　“好，李，你这次创造了格莱美音乐奖的历史，有没信心更进一步，来个大满贯。”红毯主持人采访李七言道。
　　“呵呵，作为一个新人，能入选便已经是组委会对我最大的肯定了，能不得奖都无所谓。”李七言谦虚的道。
　　确实像李七言说的一样，李七言能同时入选三项提名已经很是幸运。因为李七言不是美国人，格莱美组委会不允许一个外国人创造自己的历史，这样会让他们感觉自己的脸被狠狠的揍了一下。当然，之后会不会把奖颁给李七言就说不定了，因为李七言的到来带来了无数中国的媒体，没有任何人可以忽视中国的市场。
　　“您真是很谦虚！我们预祝您今晚得到自己想要的奖项，获得大满贯。”
　　“谢谢！”
　　结束了短暂的地毯采访，李七言礼貌的走下红毯，走进了宴会大厅。
　　在热闹的宴会厅，李七言仍是人生地不熟，而且他也拉不下脸去随便找人聊，不过还好这里面的人大多有结交李七言的意思，纷纷上前打招呼不说，因为演唱了李七言创作的歌曲而一举获得了五项提名的泰勒・斯威夫特更是拉着一票好友找上了李七言。
　　泰勒・斯威夫特，1989年生于美国滨州，身高180厘米。14岁的时候，泰勒签约Sony/ATV版权公司，成为该公司有史以来最年轻的签约词曲创作人。06年正式以歌手身份出道，出道后迅速走红，成为欧美乡村音乐小天后。
　　“LY，你好，我是泰勒。”
　　“你好！”李七言急忙礼貌的回应道。
　　“LY，我这次能得到这么多的提名多亏你帮我写了那么好的作品，真是谢谢你！”
　　“那全是你自己努力的结果，你小天后，大美女能演唱我创作的歌曲是我的荣幸才对。”李七言很好的阐释了中华民族的谦虚传统。
　　“谢谢你的夸奖！对了，LY，给你介绍两个朋友，凯蒂・佩里，麦莉・赛勒斯。”泰勒・斯威夫特指着两个站在其一旁的盛装美女介绍道。
　　“你们好，我是LY，不过你们可以叫我李。”李七言热情的介绍道。
　　“你好！我是麦莉・塞勒斯，你可以叫我麦莉。”
　　“你好，麦莉小姐！”
　　麦莉・赛勒斯，1992年出生于美国田纳西州，身高165厘米。因为父亲是著名演员的关系，9岁时便与在《暮光之城》里饰演狼人的泰勒・洛特纳交往。2006年，麦莉因为出演电视剧而成名，2007年又在迪士尼推出了自己的唱片
　　“你好！我是凯蒂・佩里，你可以叫我凯蒂。我们听过你写的歌，特别棒，希望以后有机会可以合作。”凯蒂・佩里和麦莉・塞勒斯先后和李七言打招呼道。
　　凯蒂・佩里，1984年出生于美国加州，身高173厘米。2008你说呢因为新专辑《OneOfTheBoys》一举成名，连流行指标麦当娜也成为她的头号粉丝。2010年10月与交往13个月的男友喜剧演员拉塞尔・布兰德结婚。
　　“能与你们这些既有实力，又漂亮的歌手合作是我的荣幸。”
　　“好了，大家都是朋友，你就别夸赞我们了。”与李七言算最熟悉的泰勒接口道。
　　“对对对！李，你就别和我们客气了。对了，你怎么一个人啊？”凯蒂・佩里说道。
　　“我一直就一个人啊！”李七言有些莫名其妙的回答道。
　　“不是，我不是那个意思。我的意思是你妻子，或者女朋友了？”
　　“哦，我之前一直全心放在创作上，没时间找。”李七言淡淡的笑道。
　　“不会吧，你这么优秀会没女朋友？等有时间，我给你介绍个漂亮性感的美国女孩怎么样？”
　　作为一个创作型歌手，凯蒂・佩里自然清楚一首好歌对于一名歌手的重要性，了解到李七言的才华后，凯蒂・佩里便决心要结交到李七言。
　　在娱乐圈，泰勒三人已经不是新人了，在这种大型的派对自然也有很多的熟人需要招呼，而且李七言现在也没资格三人守着自己，所以随便聊了一会后，泰勒三人便先后走开了，不过还好颁奖典礼很快就开始了，不然李七言还得傻傻的站在热闹的人群里。
　　格莱美是美国每年年度大型音乐评奖大奖，被誉为“音乐界奥斯卡”。格莱美之所以能成为音乐界的第一奖，除了其权威性、公正性和影响性外，还与其闪耀的星光有着分不开的原因。麦当娜、仙妮・唐恩、席琳迪翁、布兰妮、莉丝汀・阿奎莱拉等一众新老国际天后聚集一堂，已经足以吸引任何一位歌迷的眼光了，何况这一届的格莱美的主题还是为了纪念刚逝去的伟大巨星迈克尔・杰克逊。
　　迈克尔・杰克逊是上世纪末最成功的歌手，也被公认为是有史以来最伟大的艺人。他拥有着全世界都着迷的舞步和音乐，他的每一个动作都让每一个歌迷为之牵动。2009年6月26日，因其私人医生莫里违规操作注射镇静剂过量导致心脏病突发逝世，终年50岁。
　　李七言是一个感情极其丰富的人，而且也是迈克尔的粉丝，所以当熟悉的音乐在耳边响起，熟悉的身影在眼前跳动，李七言内心也充满了伤感。整个会场都充满了一种哀伤的气氛。
　　人生第一次参加如此大的奖项竞争，李七言根本无法像那些得奖无数的明星般享受典礼，坐在人群中的他虽然保持着微笑，但笑容中却显露着不安与紧张。他迫切的希望自己入选的奖项早点到来。
　　“您觉得这些作品里，哪个可以得到今晚的这个奖项？”看完入选的作品，到了最后的时刻，颁奖嘉宾却再次打起了太极。
　　“这些都是极其优秀的作品，如果你要我回答的话，我只能说‘全部’？”
　　“既然难以猜测，那我们现在就揭开最后的谜底吧！”颁奖嘉宾终于打开了写有得奖人姓名的卡片。
　　“得奖的是・・・・・・来自中国的LY！”
　　真正听到自己得奖后，尽管第一次站上了格莱美的舞台，但李七言反而没有了之前的紧张。
　　“需要感谢的人很多，但我并不想说感谢的话，因为我觉得简单的‘感谢’两个字无法真正表示我此时的心情。最后，我要说，虽然我没有见过迈克尔，但我特别的喜欢他，并且特别想为其写一首歌，但是没等到奖歌曲写完，迈克尔就离开了我们，所以我想趁这个机会将这首歌唱给天堂的迈克尔听。“
　　“・・・・・・他没离开，他仍旧在我眼前舞蹈，他仍旧在我耳边哼唱・・・・・・”
　　没有任何伴唱，也没有过多的准备，只因为一时的冲动，李七言轻轻的拿起麦克风便唱了起来。很多人对于李七言的歌唱并


正文 第04章 夜半车震
　　对于李七言的创作能力，所有人都已经比较信服。但，对于李七言的清唱能力，所有人都很是怀疑，甚至有些人更是觉得李七言将出丑，只不过他们很快便失望了。李七言现在的魅惑能力并不能收发自如，所以他不但让所有的人有种置身梦幻的感觉，也将自己完全的带入了歌词的意境中。
　　忘我的发挥，难忘的旋律，加上淡淡的魅惑让其拥有了一种魔幻般的魅力，李七言的第一次演出得到了完美的成功。最后尽管李七言最终没能拿到期盼的大满贯，但这次的演出却也仍旧让其成为了全晚的焦点，也让其第一次登上了世界各大媒体的头条。
　　无可否认，LY是一个天才，他不且拥有超凡的词曲创作能力，他更有着神奇的歌唱能力。听他创作的歌曲，你会感觉到美妙；听他演唱的歌曲，你的灵魂会自觉的沉浸在其中。――摘自《音乐天才闪耀格莱美》
　　“李是一个真正的天才，我喜欢他，喜欢他的歌曲，所以在以后的时间希望能与他合作。”在面对一个中国记者的采访时，凯蒂・佩里如是说道。
　　从颁奖典礼结束开始，李七言便成了所有人追逐的对象。因为李七言居住的是一个不到三星的小酒店，酒店在安保力量上根本无法和高档酒店相比，所以世界各大媒体的记者，各大唱片公司的代表不停的围绕在李七言身边。最初李七言还能保持礼貌，但后来便恼火了。
　　“我说了・・・・・・凯蒂，你怎么来了？”听到门铃声，李七言愤怒的开了门，因为发现门外站着的是凯蒂・佩里和一个中年女人，所以立刻改变了语气。
　　“怎么，不欢迎？”凯蒂・佩里开玩笑说。
　　“当然不是！快请进！”李七言边说边让开身子让两人进去。
　　“李，我今天来是有事情想请你帮忙，所以你就别麻烦了。”见李七言打电话叫服务员，凯蒂・佩里急忙制止道。
　　“大家都是朋友，有什么事尽管说，我能帮到的一定帮。”李七言边说边在凯蒂・佩里两人身边坐定。
　　“我正在准备新唱片，所以想请你帮我写些歌曲。”凯蒂・佩里冲李七言感激的笑了笑，然后说道。
　　“多了我不能保证，不过一两首的话，我还是有信心在短时间交给你。”即能结交凯蒂・佩里，又可以做生意，李七言自然无法拒绝。
　　“就一两首歌做主打歌的话可能还是有点欠缺，所以，我还有事要请你帮忙！”凯蒂・佩里立刻便切入到了今天来的主要目的。
　　“什么事？”李七言也学聪明了，没有立刻拍胸脯答应。
　　“大家都知道你唱歌特别厉害，所以我想请你合作。”
　　“对对对！LY，你歌唱的那么好听，你要和凯蒂合作，那凯蒂的专辑肯定能超过所有人。”一旁的女助手也劝说道。
　　“凯蒂，不是我不愿意帮你，只是我马上就要会中国了。”虽然李七言想过要成为一个歌手，但并没考虑过现在，所以当凯蒂・佩里提出来的时候也很是意外。
　　“难道你就不能多留一段时间吗？”凯蒂・佩里满是期盼的问道。
　　“对不起，那些记者实在太疯狂了，这个地方根本无法阻拦他们。而且，我现在的经济实力也不允许我长时间留在美国。”李七言不忍的忽视了凯蒂・佩里。
　　“没关系，你可以住到我家，我负责你在美国的开销。”不像中国，欧美明星在私生活上看的很开，而且欧美的粉丝相比亚洲的粉丝也相对的理智，所以凯蒂・佩里毫不犹豫的提出了自己的想法，而其助理也没表示什么。
　　“不好吧，到时记者肯定乱写。”李七言仍在尝试着做最后的挣扎。
　　“你放心，记者的问题，我会处理好的。而且我们是朋友，住朋友家里很正常吧！”
　　“那好吧！”短暂的犹豫后，李七言还是选择了答应。
　　在无数记者的目睹下，李七言拿着行李跟随凯蒂・佩里住进了她得别墅，这一下把所有的记者都高兴坏了。能吸引如此多的记者，凯蒂・佩里的公司也很是高兴，因为他们知道，即使李七言和凯蒂・佩里之间并没有什么，但这些擅长语言艺术的记者都会给两人制造些事情出来，这样便能借助李七言的名气提升凯蒂・佩里的人气。
　　“LY和凯蒂本来就是朋友的关系，而且LY也答应在凯蒂的新专辑里合作，所以LY住到凯蒂家里，并不是大家想象的原因。”凯蒂・佩里的唱片公司还是象征性的站出来为李七言两人辟谣了一番。
　　或许是为了像大家证明自己同李七言是好朋友，也或许是处于朋友的真心，李七言搬进凯蒂・佩里家后，凯蒂・佩里不但立刻大方的陪着他游览了整个好莱坞，更是带着他去酒吧好好的玩了一次。
　　虽然李七言当过兵，但李七言的酒量却从来都不行，而且也不太喜欢喝酒，所以几杯酒下肚后便变的异常兴奋起来。一直到深夜，李七言才和凯蒂・佩里从酒吧走出来。
　　“凯蒂，我已经写好了一首歌。”在回家的车上，李七言突然对开车的凯蒂・佩里说道。
　　“真的吗？叫什么名字？”凯蒂・佩里一下便来了兴趣。
　　“名字我还没想好，要不我哼给你听听，你看起个什么名字好？”李七言天性就喜欢唱歌，现在天性完全被酒精释放了出来，所以也没了什么顾忌。
　　“好！”凯蒂・佩里想也没想便答应了。
　　说是轻轻的哼，但李七言一开始便被自己的魅惑能力给带入了整个歌曲的旋律中，以致于连身边的凯蒂・佩里将车停了下来，并满是深情的望着自己也没有发觉。原本李七言现在的魅惑能力并不足以深刻的魅惑任何一个人，但今晚的凯蒂・佩里却因为精神早已被酒精麻痹了大半，所以很凑巧的被李七言魅惑了。
　　“我爱你！”等到李七言唱完，凯蒂・佩里深情的说道。
　　“我爱你？这名字不太・・・・・・”李七言最初还以为凯蒂・佩里是说的歌曲名字，但却后转过头发现凯蒂・佩里眼中德深情后，立刻大感意外。
　　“李，我爱你！”凯蒂・佩里再一次深情的说道。
　　“凯蒂，其实我也爱你！”以为凯蒂・佩里是何自己开玩笑，所以李七言也干脆开玩笑道。
　　凯蒂・佩里看的出来李七言是在和自己开玩笑，但她却没有心情同他开下玩笑，此时的她只想成为眼前这个男人的女人。没有任何的言语，凯蒂・佩里突然翻身扑到了一旁的李七言身上，并激烈的吻住了李七言的双唇。
　　一个压抑了数年的闷骚型宅男，而且还是在被酒精和采花贼的记忆腐蚀了得情况下，面对一个火辣女人的诱惑，李七言没有一丝的抵抗能力。就在凯蒂・佩里扑过来的那一刻，李七言就像一堆干柴被瞬间点燃了。
　　没有过多的技巧，也没有过多的空间，已经完全陷入欲望中的李七言两人只是疯狂的亲吻和抚摸着对方，一次来安抚自己躁动的心。从小生长在美国这种极其开放的国家，又再娱乐圈打拼了这么多年，一旦凯蒂・佩里的欲望被完全激发出来，那么她的理智也自然完全被欲望吞噬掉了，而李七言也只得情愿的被其占有了。
　　像凯蒂・佩里这样的国际级明星，身边本就不缺狗仔，更何况现在还有李七言这个同样隐忍注目的存在，所以两人的身后一直都跟有狗仔，只是完全被激情淹没的两人已经完全忽视了身外的一切。眼见凯蒂・佩里的车突然停在路边，紧跟着的狗仔开始还没这么在意，只是等凯蒂・佩里的车子疯狂的晃动起来，狗仔们一下兴奋到了极点。虽然他们因为不想打断两人而不敢过于靠近，但他们却清楚的知道车里现在正在进行着什么。
　　没有人打扰，李七言两人自然也毫不客气的要玩个尽兴。经过特殊功法练习后的李七言本身就有着让欧美男人都羡慕的资本，再加上其恐怖的战斗力，以致于已经属于各中高手的凯蒂・佩里也一次次的败在阵下。战斗一直进行了一个多小时，不远处的狗仔也守了一个多小时。
　　“终于结束了！”望着终于平静下来的车子，狗仔们不自觉的感叹道。
　　该拿得新闻拿到了手，而且在精神上跟随李七言战斗了这么久，狗仔们也是倍感疲惫，所以任由凯蒂・佩里的车子消失在了夜色中。


正文 第05章 找了个洋媳妇
　　两个当下最红的人大玩车震，如此重大新闻毫无疑问的登上了全球所有报纸媒体的头条。不过，相比于女主角凯蒂・佩里，李七言在此次事件里出人意料的成为了事件的主角。不是因为李七言现在的号召力比凯蒂・佩里高，也不是因为李七言背后有着上十亿的中国人，只因为所有媒体杂志针对李七言那恐怖的战斗力做了详细的报道和解说。
　　昨晚凌晨12点左右，继昨天上午LY搬进凯蒂・佩里位于洛杉矶的别墅后，从某酒吧喝酒回家的两人突然将车停在了路边，并很久未曾继续前进。记者偷偷上前查看，发现两人尽然不顾一切的在车中情动，整个过程持续了将近两个小时。就此看来，我们的LY并不像外表看上去得瘦弱，反而拥有其音乐一样的天赋――《女星凯蒂・佩里与中国天才音乐人LY车震》
　　看到报道后，凯蒂・佩里的经济人和秘密交往了三个月的演员男友第一时间拿出了电话打给了正舒服的睡在李七言怀中的凯蒂・佩里，只不过两人的心情却是不一样，一个是担心，而另一个则是愤怒。
　　长时间的战斗带给了凯蒂・佩里从未有过的感觉，但也让事后的她极其的疲劳，以至于手机响了一遍又一遍也没有理会。李七言并没有事后的疲惫感，反而感觉体内的力量有了很大的增强，所以凯蒂・佩里的手机很快便将其吵醒了过来。
　　“凯蒂，你手机响了，快接电话。”虽然有了关系，但李七言并不感觉自己和凯蒂・佩里的关系到了男女朋友的关系，尽管他现在已经爱上了怀中的这个女人。
　　“你帮我接一下就好呢！”凯蒂・佩里仍旧亲密的躺在李七言怀中，毫不在意的说道。
　　知道凯蒂・佩里是不可能接电话了，而且李七言也在心底将其当成了自己的女人，所以稍微犹豫了下，还是马上接通了。
　　“凯蒂，你现在在哪里？”电话一通，凯蒂・佩里的经济人便焦急的问道。
　　“对不起，凯蒂她现在还没有起床，你找她有什么重要的事吗？”知道自己一说话，对方就可能知道了自己同凯蒂的关系，所以李七言很是紧张。
　　“你是LY吧？”
　　“我是！请问您是？”见对方知道是自己，所以李七言很是迷惑。
　　“我是凯蒂的经济人珍妮。”
　　“原来是您，您好！您稍等一下，我马上帮你叫凯蒂接电话。”
　　“不用了！LY，等凯蒂起床，你和她说一下，让她千万别出门。”
　　“好的！您还有什么事吗？”
　　“你没事的话，打开电视看看吧！再见！”说完珍妮便挂断了电话。
　　从珍妮的话语里，李七言知道肯定发生了什么关于自己的事，所以一挂断电话便就要打开电视，可还没等其行动，电话又疯狂的响了起来。有了第一次，李七言也没再叫凯蒂・佩里，很自然的便要接通电话，但手机屏幕上显示的“亲爱的”三哥字却让其木然的停止了动作。
　　“凯蒂，你的电话。”李七言淡淡的放下手机，便直接从凯蒂・佩里的怀抱中挣脱出来，站起身便穿衣服。
　　床上疯狂响着的手机和李七言的动作立刻让凯蒂・佩里清醒了过来，知道来电话的肯定是自己的男友，但她却没第一时间去接电话，而是上前抱住了李七言。
　　“亲爱的，别走！”凯蒂・佩里的眼里充满了乞求。
　　对于一个自己爱着的人，李七言很难拒绝，而且李七言也希望凯蒂・佩里能选择自己，所以他停下了动作，静静的等待凯蒂・佩里的行动。
　　“你好，我是凯蒂・佩里！”凯蒂・佩里接通了电话。
　　“凯蒂，媒体说的是不是真的？”从电话中传出的声音，明显的可以知道对方很着急和愤怒。
　　虽然没有看过电视杂志，但凯蒂・佩里却已经猜出了大概。
　　“对不起！我爱上了别人！”凯蒂・佩里满怀歉意的说道。
　　“不！凯蒂，我知道你是骗我的，你怎么会爱上那个该死的中国人。”电话那头的男人显然已经对抢夺了自己女友的李七言很是愤怒。
　　“这一次是我对不起你，但是，你最好别说他的任何坏话，不然我一定和你没完！”凯蒂・佩里的整个身心都已经被李七言征服，对于所谓的前男友自然也值剩下了一些愧疚，所以一听到对方怒骂自己的爱人，凯蒂・佩里也很是愤怒，恨恨的挂了电话。
　　男有情，女有意，自然不会有任何的东西能阻拦李七言和凯蒂・佩里在一起了，只是还没等两人来得及享受甜蜜的爱情生活，李七言却不得不赶回家乡了。之前李七言的成名已经让许多的记者找到了李七言的家乡，现在李七言与国际小天后闹绯闻了，想从李七言家人手里拿到一些资料的记者们就更多了，这也给李七言的亲人造成了前所未有的困恼。
　　听说李七言的家人因为自己两人的事情被记者骚扰，加上情到浓时的凯蒂・佩里也不想与李七言分开，所以也同李七言一起坐上了回国的飞机。
　　单凭李七言两人之间的任何一个都足以吸引无数媒体记者了，更何况李七言两人这次还是双双出现，所以虽然没有前来接机的粉丝，但却吸引了数十家媒体的记者。因为家人的事情，李七言对于记者的印象一下掉入了最低点，所以面对接机的记者，李七言显得极其冷淡，没有回答任何一个问题便在保镖的保护下牵着凯蒂・佩里的手直接走出机场大厅，赶到了家人早已等待的酒店。
　　对于自己儿子的婚姻，李七言的父母显得很开明，而且，凯蒂・佩里无论在哪方面都是如此的优秀，所以李七言的父母对于凯蒂・佩里这个洋媳妇是特别的满意，这让原本很是担心的凯蒂・佩里也很是高兴。
　　“七言，你们打算什么时候结婚？”见到了媳妇，李七言母亲也忘记了被记者打扰的痛苦。
　　“过一段时间吧，我们现在都比较忙，而且我的事业也刚刚起步。”其实李七言也很愿意现在就喝凯蒂・佩里结婚，但是想到自己的条件，而对方却是年收入上千万美金的国际级女星，所以极要面子的他还是选择了等待。
　　“你现在也不小了，还是早点把婚结了好，再说结了婚也一样可以忙你的事业啊！”
　　“妈，我的事我知道，您就别操心呢！”李七言有些无奈的说道。
　　“亲爱的，阿姨她说什么了？”因为感觉到李七言的母亲再说自己，所以凯蒂・佩里忙问道。
　　“没什么！”李七言微笑着回答道。
　　为了不引起凯蒂・佩里的误会，所以李七言并没多说什么，但其母亲却是神奇般的明白了凯蒂・佩里的意思，急忙冲她比划起了姿势。因为不会比划结婚，所以李七言母亲干脆比划了个抱小孩的姿势。
　　能嫁给李七言，凯蒂・佩里自然是很愿意，所以理解到李七言母亲的意思，便立即满是期盼的看向了一遍的李七言。
　　“凯蒂，我也很想现在就娶你，但是我现在的条件不允许我给你一个盛大的婚礼。”见凯蒂・佩里想要说什么，李七言急忙打断道：“我知道你不介意，但是我介意，所以请给我一年的时间。一年后，我一定给你一个盛大的婚礼。”
　　即使李七言不跟凯蒂・佩里结婚，现在的凯蒂・佩里也已经无法离开李七言，何况李七言已经许诺了一年后结婚，凯蒂・佩里自然不会多说些什么。
　　“哥，你们坐了那么久的飞机，凯蒂肯定很累了，有什么事等休息好了再说吧！”李七言的弟弟李非凡插话道。
　　“好！凯蒂，我们先去休息吧！”李七言温柔的对凯蒂・佩里说道。
　　满心欢喜的凯蒂・佩里尽管因为高兴而暂时忘记了疲累，但是却极其的想和李七言单独的待在一起，所以礼貌的向李七言父母打了招呼便准备和李七言回房间。
　　“对了，非凡，大伯现在怎么样了？”走至门口，李七言突然问道。
　　李七言的大伯出生在抗战时期，已经年近80的他比李七言的父亲大了20来岁，但因为日本人的侵略，在很小的时候便残废了一手一脚，所以一直只能吃政府救济粮的他也没有子女。李七言是处理名的孝顺，而且其大伯一直对其疼爱有加，所以李七言特别的惦记这位年迈大伯。
　　“还是那样吧！”李非凡无奈的说道。
　　“我去美国的时候不是让你给了他几万块钱吗？”李七言知道弟弟和自己一样心疼大伯，所以并不是担心弟弟没把钱给他。
　　“大伯他苦了一辈子，你给他再多的钱，他现在也不会用。”
　　“这样，等几天你去找家旅行社，带着爸妈和大伯一起出去看看。”
　　“知道了！”


正文 第06章 第一性感女星
　　参加了当地电视台一个全国著名的综艺节目，李七言同凯蒂・佩里直接回到了美国。
　　为了趁凯蒂・佩里现在正被所有媒体追逐，唱片公司毅然决定加紧其唱片的录制，所以回到美国后的李七言两人立刻便投入到了唱片的录制当中。尽管李七言只参与了一首歌的录制，但也还是一直陪伴在凯蒂・佩里的身边，两人尽显恩爱。
　　同凯蒂・佩里的交往不但让李七言的知名度有了很大的提高，更让李七言成为了美国娱乐圈所组成的社交圈的一员，成为了名正言顺的时尚界人物。
　　朋友多了，李七言在美国的生活自然也丰富了，所以即使凯蒂・佩里去外地工作了，也还是有许多的派对邀请李七言参加。原本对于交际应酬，李七言并不感兴趣，但是身处这个圈子，他还是选择了强迫自己去适应。
　　第一次在没有凯蒂・佩里陪伴的情况下参加派对，李七言显得很不习惯，而且也有些不知所措，所以随意和认识的人大了下招呼后便离开大厅，跑到了花园。虽然与热闹的气氛有些格格不入，但幸好并没有人关注他的存在。
　　安吉丽娜・朱莉，1975年生于美国洛杉矶，身高173厘米。2005年当选世界著名男性杂志《男人帮》一年一度百大性感女星排行榜第1位的她尽管现在已经年近40，并已经剩下三个儿女，但仍是所有男性追逐的目标，但正在和男友布拉德・皮特闹矛盾的她却并不享受被众多男人纠缠的感觉，所以躲到花园中的她很巧合的遇到了李七言。
　　“别人邀请你来参加派对，你却躲在这里，是不是太不礼貌了！”安吉丽娜・朱莉便走近李七言边微笑着说道。
　　“我还以为天上的女神见我一个人在这里太孤单，所以特意下来陪我聊天，没想到尽然是您！”李七言作为一个资深宅男，自然也是极其喜欢安吉丽娜・朱莉这样顶级的性感女星，所以内心极其欢喜与意外的李七言不由得夸赞道。
　　“虽然你完全颠覆了我对中国男人的看法，但是，我还是要感谢你的赞美。”安吉丽娜・朱莉边说边坐到了李七言身边的草地上。
　　“那在你的眼里，中国男人原来是什么样了？”李七言好奇的问道。
　　“比较含蓄，比较保守，恩・・・・・至少不会像你这样！”安吉丽娜・朱莉对李七言笑了笑后说道。
　　“其实我很含蓄，也很保守的。”顿了顿，李七言又继续说道：“虽然我之前夸奖你的话不像一个含蓄的人说的出的，但那完全是遇到自己一直爱慕的女神后自然说出来的而已，所以纯属自然反应。”
　　“呵呵・・・・・那就算是吧！不过，你哪里保守了？是不是凯蒂在的时候，你一般才很保守？”安吉丽娜・朱莉娇笑道。
　　“我现在就很保守啊，不然遇到了自己爱慕已久的女神，我现在就不会这么安静的坐在这里了。要知道，虽然我难得开放一次，但开放起来特别恐怖。”李七言假装认真的说道。
　　“听说过，将近两个小时嘛！只是不知道是不是吃了什么比较厉害的东西而已。”
　　虽然直接被安吉丽娜・朱莉直接命中要害，但李七言经过了凯蒂・佩里的锻炼，而且也喝了些酒，所以只是短暂的尴尬后，李七言不但立刻恢复了过来，更是采取了反击。
　　“有没有吃什么东西，你可以调查嘛！”李七言暧昧的笑着对安吉丽娜・这里说道。
　　“别人说的都不一定准确，我觉得还是亲自经历了才能准确的判断。”面对李七言的挑衅，安吉丽娜・朱莉自然毫不畏惧的发起了反击。
　　“确实是这样！不过，并不是所有人都能配合那么久不是吗？”尽管安吉丽娜・朱莉的反击让李七言本能的生出了些许羞意，但还是马上反应了过来。
　　“只要你不害怕凯蒂发现，我无所谓！”因为发现了李七言露出的羞意，安吉丽娜・朱莉更感觉李七言好玩，所以更加放肆的挑逗其他来。
　　被一个女人如此挑逗，而且这个女人还是自己一直幻想的对象，李七言是恼火到了不行，加上四周又漆黑无人，所以李七言突然转身将安吉丽娜・朱莉扑倒在了地上，并疯狂的吻住了她那对号称世界最性感的双唇。
　　安吉丽娜・朱莉并没想到李七言敢就这样对自己动手，所以最开始并没有立即挣扎，不过她还是很快反应了过来。虽然李七言算得上是天赋异禀了，但是安吉丽娜・朱莉不但身材高大，而且还是动作类女星，所以李七言还是很快被安吉丽娜・朱莉推开了。
　　“你打吧！能亲到自己梦寐以求的女人，死也值得了！”李七言并没再次朝安吉丽娜・朱莉扑上去，反而一脸无谓的坐在了草地上。
　　就像李七言说的，原本已经怒火中烧的安吉丽娜・朱莉抬起手便就要狠狠的给李七言一巴掌，但看到李七言那一脸慷慨就义的样子却突然感觉很是好笑，所以最终还是没有打下去。
　　“你就是个彻彻底底的流氓！”安吉丽娜・朱莉恨恨的说道。
　　“能亲到你，我就愿意做流氓，而且，流氓也比你那个布拉德・皮特好，拥有全世界男人都喜爱的女人尽然不知道好好的疼爱，还忍心让你伤心。”李七言愤愤的说道。
　　说道和自己在一起5年的布拉德・皮特，安吉丽娜・朱莉本就一阵伤心，加上李七言的言语虽然有些夸张的程度，但毕竟也说的是事实，所以安吉丽娜・朱莉的情绪更是一下低落到了极点。似乎刚才并没有发生一切般，安吉丽娜・朱莉突然停止了所有的动作，就这么安静的坐着。
　　“对不起！”见自己触动了对方的伤心，李七言急忙道歉道。
　　“没关系，不关你的事！”安吉丽娜・朱莉对李七言强笑了笑说道。
　　对李七言而言，安吉丽娜・朱莉勉强的笑容就像一根针般狠狠的插进了他的心窝，所以尽管他不想伤害凯蒂・佩里，但还是情不自禁的将安吉丽娜・朱莉拥在了怀中。再坚强的女人也是脆弱的，所以她们需要一个温暖的胸膛依靠，而李七言此时的胸膛就显得异常的温暖，让安吉丽娜・朱莉不自觉的沉醉其中。
　　“我爱你，朱莉！”李七言轻轻的在安吉丽娜・朱莉耳边诉说道。
　　安吉丽娜・朱莉原本已经沉醉在了李七言的怀抱中，现在再听到李七言的深情告白，立刻便情动了，所以虽然没有任何的言语，但却直接抬起头轻轻吻住了李七言。这一个吻并不激烈，但是却充满了爱。
　　当两个人的心灵真正交融到一起，渐渐的亲吻变不足以满足两人对彼此的爱恋，所以两人偷偷的离开了派对，直接驱车来到了酒店。
　　进入房间，早已压抑的欲火瞬间燃烧了李七言两人，让两人疯狂的拥抱在一起，亲吻、抚摸。虽然安吉丽娜・朱莉已经不再是当初的世界第一性感美女，而且有生下了三个儿女，但她的每一寸肌肤都仍旧让李七言爱不释手。因为之前是参加派对，所以安吉丽娜・朱莉穿着的是极其性感且暴露的礼服，这也让李七言很容易便将其褪了下来。没有太多的前奏，已近燃烧顶点的欲火让两人迫不及待的融为了一体。
　　一个多小时后，伴随着安吉丽娜・朱莉又一次娇吟，李七言也停下了高速运动的身体，轻轻的将满脸疲惫与甜蜜的安吉丽娜・朱莉拥在了怀中。
　　“朱莉，做我的女人吧！”李七言深情的对怀中的安吉丽娜・朱莉说道。
　　“你能这么说，我很开心，但是我不能答应你！”短暂的沉默后，安吉丽娜・朱莉淡淡的说道。
　　“为什么，难道你还惦记着那个混蛋？”因为李七言已经将其当成了自己的女人，所以很是着急。
　　“遇到了你这个怪物，你觉得我还会爱别的人吗？”见到李七言对自己的在意，安吉丽娜・朱莉显得很是开心。
　　“那为什么？”虽然对于布拉德・皮特的顾虑没有了，但李七言仍是很疑惑。
　　“如果我和你在一起了，凯蒂怎么办？”顿了顿，安吉丽娜・朱莉有继续说道：“而且，你觉得你父母能接受一个我吗？”
　　对于父母会不会接受安吉丽娜・朱莉，李七言并不担心，反倒凯蒂・佩里才是其最担心的。因为他是真的爱她，而且他也不想放弃自己的任何一个女人。
　　“只要你愿意，到时候我们一起移民去非洲。我发誓，我一定好好的爱你们，不让你受一点点伤害。”片刻的沉默后，李七言突然坚定的说道。
　　“我相信你！”被李七言征服了整个身心，安吉丽娜・朱莉本来就失去了拒绝李七言的能力，更何况李七言的话语中充满了让其感觉到前所未有的幸福的爱意。


正文 第07章 新生代美女
　　安吉丽娜・朱莉单方面宣布与同居5年之久的布拉德・皮特分手，并搬出了两人共同的别墅，这无疑是震惊整个娱乐圈的大新闻，不过，让所有人意外的是，李七言的名字竟然出现在了安吉丽娜・朱莉和布拉德・皮特的名字中间。继车震事件后，李七言也因此再次登上了全球报纸杂志的头条。
　　据有关人士透露，在此之前，安吉丽娜・朱莉同布拉德・皮特之间虽然有些矛盾，但并不是导致两人分手的原因。那么是什么原因让安吉丽娜・朱莉突然下了如此大的决心去结束同布拉德・皮特长达五年的婚姻了？记者调查得知，昨晚安吉丽娜・朱莉和凯蒂・佩里的男友――著名词曲创作人LY在某时尚派对相遇，然后两人先后在派对中途离开，之后便消失不见。而且，除了LY之外，我们很难相信还有谁能让一个性感女星如此简单迅速的为其着迷。――摘自《LY再现神奇，用一个晚上结束布拉德・皮特五年的感情》
　　看到报道后的凯蒂・佩里很气愤。当然，她气愤的并不是深爱的李七言，而是那些抱有强烈的目的性，却没有任何证据的记者。不过，当她面对唯恐天下不乱的记者时，她并没有像记者所希望的反应激烈，而是保持了该有的冷静，用短短的“我相信他”四个字堵住了所有记者的嘴。
　　在这次的事件中，安吉丽娜・朱莉好额李七言都是绝对的主角，但她却选择了沉默，反倒是李七言让所有人意外的站了出来。
　　“朱莉是全世界公认的最性感的女人，而布拉德・皮特先生也是好莱坞最有魅力的男人之一，一个人要想在短时间里吸引到朱莉的目光，并从布拉德・皮特先生手中将其抢夺过来，你们觉得有可能吗？”虽然李七言内心是充满了骄傲的感觉，但脸上却还是表现的如同与本次事情没有任何关系般淡然。
　　“别人是不太可能，但我们觉得您有可能，这一点我们从凯蒂・佩里身上完全可以看出来。”采访的记者尽管赞同李七言的言语，但显然已经认定了他。
　　“想不到我一个曾经连女朋友都找不到的人尽然成了你们眼中最有魅力的人，真是谢谢你们的夸奖了啊？”被人夸奖，李七言心里也是美滋滋的，不过还是和记者们玩上了太极。
　　“呵呵・・・・・・LY能不能请问你，昨晚你和安吉丽娜・朱莉离开后都做了些什么？”记者都是不大目的不罢休的人，自然不会轻易的被李七言绕过去。
　　“你们也知道，朱莉和布拉德・皮特先生最近再闹矛盾，所以心情不太好，所以我就陪她去喝了些酒。”李七言光想着解释同安吉丽娜・朱莉没发生什么，却没想钻入了记者设计的圈套中。
　　“也就是说，你昨晚一直都和安吉丽娜・朱莉在一起是吗？”见李七言入套了，记者一下就来了精神。
　　“对我们是一直在一起，但我们并没有发生你们所想象的事情。好了，今天的财富就到这了，有什么下次聊。”原本是要澄清两人的事，没想却越变越糟糕，李七言知道再下去肯定会被记者吃得骨头都不剩下，所以急忙选择了逃走。
　　对于记者那些只是猜测的报导，原本并没有什么人相信李七言同安吉丽娜・朱莉的分手事件有关，但经过李七言这么一闹之后，却也让不少人产生了怀疑，其中便包括了因为泰勒・威斯夫特而与李七言相识的好莱坞热门女星克里斯汀・斯图尔特。
　　克里斯汀・斯图尔特，1990年出生于洛杉矶，身高168厘米。2000年开始出演电影的克里斯汀・斯图尔特在2004年便开始担任主角，2009年更是一跃成为好莱坞最炙手可热的女星。
　　朋友相邀，而且对方还是美女，李七言自然不好意思拒绝，所以直接来到了同克里斯汀・斯图尔特约好的娱乐会所，而泰勒・威斯夫特也立即以有事为由暂时的离开了。
　　“李，又登上了全球报纸杂志的头条，你现在可真是当下最红的名人了啊！”见到李七言，克里斯汀・斯图尔特便不由得调笑道。
　　“你就别取笑我了，我再这么出名也比不上你这个风靡万千少男少女的好莱坞巨星啊！”在娱乐圈混迹了一段时间，李七言面对调笑的能力也增强了不少。
　　“得了吧，谁都知道你是要留在幕后发展，不然就你那号称灵魂唱出的歌声绝对可以成为当今娱乐圈的第一人！”顿了顿，克里斯汀・斯图尔特突然满是兴奋的说道：“对了，趁这个机会，你赶紧给我来两首，让我也享受下灵魂共鸣的感觉。”
　　“你真以为我是你这个小萝莉迷倒的那些少男少女啊！”李七言不屑的说道。
　　“可你是大叔啊！”克里斯汀・斯图尔特装做满脸天真的说道。
　　虽然知道克里斯汀・斯图尔特是开玩笑，但李七言还是严重的被伤害了，为了不再遭受到更严重的伤害，而且李七言自己也很喜欢唱歌，所以老实的点了首自己写过的比较伤感的歌曲轻轻唱了起来。
　　或许以前的李七言所拥有的魅惑能力不足以深刻的魅惑一个人，但拥有了凯蒂・佩里和安吉丽娜・朱莉之后，李七言的魅惑能力得到了前所未有的提高，这也使得在一旁静静的听其唱歌的克里斯汀・斯图尔特不知不觉中就被征服了。
　　“怎么样？”唱完一曲，李七言很是得意的问道。
　　“很好听，我都爱上你了！”尽管克里斯汀・斯图尔特眼中充满了无限的深情与温柔，但她的语气却如同玩笑般。
　　“是吗？那你要表示下啊！”在感情上比较大条的李七言很自然的将克里斯汀・斯图尔特的话当成了玩笑。
　　已经对李七言动了真情，并决心要成为他的女人，“是吗？那你要表示下啊！”在感情上比较大条的李七言很自然的将克里斯汀・斯图尔特的话当成了玩笑。
　　已经对李七言动了真情，并决心要成为他的女人，克里斯汀・斯图尔特也没了什么矜持，直接走到李七言面前献上了自己的吻，而且还是火辣的舌吻。李七言是一个怀旧的男人，但也是一个被开发了的闷骚男，所以克里斯汀・斯图尔特的吻直接让李七言根本就没有反抗的想法。
　　眼见天雷勾动了地火，异常激烈的战斗立刻便要打响，但就在这个最紧要的时刻，泰勒・威斯夫特突然打开门走了进来。眼见到自己的好友同另一个好友的男友偷情，泰勒・威斯夫特第一感觉是意外，第二感觉便是恼火。
　　“你们在做什么？”泰勒・威斯夫特冷冷的问道。
　　“泰勒・・・・・・”被吓的突然分开的两人是一脸尴尬，即使是一向很大胆的克里斯汀・斯图尔特也不知该说什么。
　　因为同克里斯汀・斯图尔特相识的时间已经不短，泰勒・威斯夫特对于自己的这个好友也很了解，知道她不可能这么快喜欢上李七言，所以便直接将原因归结到了李七言身上。不过，李七言是自己领一个好友的男友，她也不敢贸然的将错误丢得给李七言，所以急忙将克里斯汀・斯图尔特拉进了包间的洗手间。
　　“克里斯汀，到底怎么回事？”泰勒・威斯夫特很是疑惑的问道。
　　“泰勒，我想我爱上了李，很爱很爱！”克里斯汀・斯图尔特认真的说道。
　　“别开玩笑了！克里斯汀，李是凯蒂的男友！”泰勒・威斯夫特不想两个好友为了一个男人闹翻，所以很不愿意相信克里斯汀・斯图尔特的话。
　　“我知道，我知道李是凯蒂的男友，但是我就是爱他！”克里斯汀・斯图尔特很果断的表明了什么态度。
　　“见鬼！这个李到底有什么魔力，才这么一会，你就对他这么着迷？”泰勒・威斯夫特很是气愤的说道。
　　“泰勒，我知道你很为难，但请你别管了，我一定不会放弃李的！”为了不让好友在自己和凯蒂・佩里之间为难，克里斯汀・斯图尔特也不想再和她多说些什么，所以直接打开门走了出去。
　　同女友的好友偷情，而且还被另一个好友发现了，这让李七言很是尴尬，望着洗手间紧闭的门是倍感焦急，因为他不想伤害到凯蒂・佩里，尽管已经做出了对不起她得事。
　　“李！”见到李七言，克里斯汀・斯图尔特立刻便换上了笑脸。
　　“克里斯汀，我刚喝了些酒，做出了冒犯你的事，是我的不对，不过，我希望你别告诉凯蒂！”为了不把事情闹大，焦急万分的李七言立刻将所有的错误都揽到了自己身上。
　　“不！李，刚不是你的错！我爱你，我要和你在一起！”克里斯汀・斯图尔特望着李七言深情的说道。
　　“克里斯汀，今晚大家都喝了些酒，有什么事还是等哪天再谈吧！我还有些事就先偶了。”犹豫了一下之后，李七言迅速离开了包间。
　　虽然克里斯汀・斯图尔特不是第一次对李七言说爱他，但李七言仍旧感觉到了前所未有的意外，并完全陷入了混乱之中，所以干脆选择了逃避。
　　“李・・・・・・”克里斯汀・斯图尔急忙想追上去，但却被泰勒・威斯夫特拉住了。


正文 第08章 洋妞与丧事
　　在开放环境下长大的美国人本就喜欢随性所欲，加上克里斯汀・斯图尔特更是如此的年轻，所以她是毫不犹豫的对外宣布因为爱上了李七言，并同因为一起主演《暮光之城》而相恋的男友分手，直接的让李七言再次登上了所有媒体杂志的头条。
　　能得到这样一个风靡万千男性的美女的爱恋，李七言是即高兴又痛苦，因为他放不开凯蒂・佩里。为了向凯蒂・佩里证明自己的爱，李七言最好的办法本是在媒体面前断然否定同克里斯汀・斯图尔特的关系，但是李七言却不忍心如此伤害一个爱自己的女人，所以他还是选择了去找凯蒂・佩里，只是不幸的是，就在李七言临上飞机的时候接到了来自家里的噩耗。
　　之前李七言回国时提到过让自己弟弟李非凡带着父母及其大伯一起出去四处看看，加上李非凡这段时间也没给李七言打过电话，所以李七言便也认为他们已经出去旅游了，却没想就在李七言离开后，李非凡根本没来得及去旅行社报名，其大伯便突然中风倒下了。为了不让李七言担心，加上李七言的大伯也抢救了过来，所以李七言的父母制止了李非凡通知李七言，只是让所有人意外的是，仅仅过去了半个月不到，李七言的大伯却突然毫无征兆的死亡了。
　　因为一心想要赶回去味其大伯送终，李七言忘记了告知凯蒂・佩里这个消息，不过网络新闻却在第一时间报道了李七言亲人过世的消息使得原本正忙碌不已的凯蒂・佩里和克里斯汀・斯图尔特都急忙放下工作，直接坐上了前往中国的飞机。
　　“克里斯汀，你这么在这里？”尽管之前是朋友关系，但面对要抢夺自己男友的女人，凯蒂?佩里一点也不客气。
　　“凯蒂，我知道李是你的男朋友，但我有权利爱他！”克里斯汀?斯图尔特争锋相对的说道。
　　“我警告你，李是不会喜欢你的，你最好少纠缠他，不然我不会放过你！”顾不得飞机上其他人的目光，凯蒂・佩里满眼凶光的说道。
　　“你是在害怕吗？”克里斯汀・斯图尔特很是自信的笑了笑说道。
　　“你这个贱女人！”克里斯汀・斯图尔特的自信无疑让凯蒂?佩里一下愤怒到了极点，所以凯蒂?佩里奋不顾身的朝克里斯汀?斯图尔特扑了过去。
　　在这种盈利性的场合，凯蒂・佩里和克里斯汀・斯图尔特带的助理自然不会目睹两人就此动手，加上乘警的强行干预，使得两人也不得不暂时放下了所有的怒火，一直至李七言家。
　　来到灵堂，凯蒂?佩里两人立刻便看到了跪在灵堂的李七言。没有任何的多想，凯蒂?佩里直接便跪在了李七言的身旁，而克里斯汀・斯图尔特自然也是不甘落于凯蒂?佩里之后，所以也一下跪在了李七言的另一边，惹得现场的所有记者马上就是一阵猛拍。
　　原本李七言的心情就不好，现在再被凯蒂・佩里两个女人这么一闹，火气也立刻被勾了起来。虽然因为脾气的缘故，李七言并没有对两女发货，却也没给两女好脸色。
　　“你们先去休息！”对两女冷冷的吩咐完，李七言又对一旁的母亲说道：“妈，你先带她们两个回家休息。”
　　“亲爱的，对不起！”
　　“李，对不起！”感觉到李七言的怒火，凯蒂・佩里两人都立刻感觉到了自己的错误，所以都马上满脸自责的对李七言道歉道。
　　“你们坐了那么久的飞机，先和我妈妈回家休息吧！”凯蒂・佩里两人的自责让李七言瞬间便心软了下来。
　　现在的两女本就对李七言千依百顺了，加上又惹到了李七言生气，所以两女不但暂时放下了战争，更是摇身便成了中国传统的乖乖女般。一下泡到了欧美最红的两个小天后，而且还让两人乖乖的听话，这让所有的中国爷们大感舒心。
　　“非凡，你哥了？”李非凡一个前来吊丧的好友边四处寻找李七言边问道。
　　“你是来吊丧的，还是来看我哥和大嫂的？”李非凡不爽的问道。
　　“当然是来吊丧的！”顿了顿，对方又讪讪的笑着说道：“不过也顺便看看他们，难得有机会看到一个国际明星嘛！”
　　“要不我干脆叫我哥给你介绍个国际明星？”李非凡调笑道。
　　“我就不想了！不过你倒是可以啊！你看，虽然你现在结婚了，但是找个当二奶也好啊！”就像自己是李非凡一样，对方显得很是热情。
　　“你怎么不行！我跟你说，只要你愿意，我保证给你介绍个。”李非凡满脸认真的说道。
　　“去去去，你就别调戏我呢！”
　　“谁调戏你了，我和你说真的。虽然不可能给你介绍个特别美丽的，但我保证在那张委婉的脸蛋下一定有副性感的身材。”顿了顿，李非凡又继续说道：“虽然那些AV女郎不一定看的上你，但看在我哥的面子上，说不定会跟你来个一夜情嘛！”
　　“操！AV女郎，而且还是长得委婉的AV女郎？”
　　“怎么了，怎么说人家也是明星，还不一定看的上你这根牙签！”说完，李非凡便大笑着走开了.
　　为了避免记者的骚扰，造成必要的骚乱，之后的时间，凯蒂?佩里和克里斯汀?斯图尔特一直待在李七言家里，直至最后送葬时才再次出现众人面前。
　　“李，我们也要去送伯伯。”凯蒂?佩里望着披麻戴孝的李七言说道。
　　“等下人很多，我也没什么时间照顾你们，你们还是留在家里吧！”因为有太多不认识的人过来送葬，而李七言又要待在晚辈队伍里随时准备磕头，所以李七言有些担心两人受到碰撞什么的。
　　“没事，我们会一直跟在你身边的。再说，你不是说很快就会乘车去火葬场嘛！”都专程称美国来了，凯蒂?佩里实在不想就这么一直待在家。
　　“好吧！不过你们等下不能乱走，一定要待在车里！”李七言严肃的要求道。
　　“为什么要待在车里啊，我们不能跟着你吗？”待在车里完全就和待在家里没太多区别，所以比较轻狂的克里斯汀?斯图尔特立刻就提出了异议。
　　“我们做晚辈的亲人都要戴着我头上的白布戴在棺木前面，随时准备按丧夫的口令磕头，所以我不能和你们待在一起。”李七言耐心的解释道。
　　“我是你的女朋友，就也是伯伯的晚辈，为什么我没有白布呢？”凯蒂?佩里很是疑惑的问道。
　　“对!为什么我们没有呢？”克里斯汀?斯图尔特一下就把自己和凯蒂?佩里站到了统一战线。
　　因为不想惹李七言生气，而且凯蒂?佩里现在最想要的也是那块代表李七言亲人的白丧布，所以也没同克里斯汀?斯图尔特计较。
　　“・・・・・・”确实如同凯蒂?佩里说的，原本作为李七言女友的她来奔丧，应该是要发给白丧布的，所以李七言一下无语了。
　　“我去找阿姨要去！”没等李七言反应过来，凯蒂?佩里便直接去寻找李七言母亲去了。当然，后面还跟着克里斯汀・斯图尔特。
　　“凯蒂，什么事？”虽然凯蒂・佩里听不懂中文，但李七言母亲却仍是说着自己参杂着家乡话的普通话。
　　“阿姨，我没有白布！”凯蒂・佩里边说边在自己头上比划道。
　　一个连普通话都说不好的普通妇女，自然听不懂凯蒂・佩里的英语，不过最重要的是，李七言母亲连凯蒂?佩里比划的也没看懂。
　　“这个！这个！”见对方没看懂，跟随凯蒂・佩里一起的克里斯汀・斯图尔特立刻指着站在李七言母亲一旁的堂妹头上的白丧布道。
　　“你们要这个？”对于凯蒂・佩里两人要白丧布，李七言的母亲很是疑惑。
　　“对！”虽然没听懂李七言母亲的话，但还是猜出了她得意思，所以凯蒂・佩里急忙点头道。
　　“好好好，我这就去帮你们拿！”说着，李七言母亲便领着凯蒂・佩里两人直接去了一旁的房间。
　　“姐，难道她们两个真都是三哥的女朋友啊？”望着高兴的离开的凯蒂・佩里两人，李七言的堂妹不解的向堂姐问道。因为李七言在堂兄妹中排行第三，所以其堂妹叫他三哥。
　　“不知道！不过，她们与老三的关系肯定不简单！”李七言堂姐一脸高深的说道。
　　“美国和咱们中国不是都只允许娶一个老婆吗，怎么她们？”生活在小城市，李七言表妹的思想显然没有与国际接轨。
　　“你管他了！我还想老三要能多找几个只她们这样的国际明星才好！”顿了顿，李七言堂姐又满脸YY的说道：“被国际明星管叫姐感觉好，被许多国际明星叫姐的感觉更好！”


正文 第09章 韩城受辱
　　结束完葬礼，李七言知道不但要面对记者的狂轰滥炸，更加要面对凯蒂・佩里和克里斯汀・斯图尔特两女的战争。因为李七言现在实在无法舍弃两女之间的任何一人，所以他选择了逃避。借散心为借口，将两女送回了美国，李七言便登上了前往韩国“旅游”的飞机。
　　韩国是一个极其排外的国家，纵然李七言现在是全球媒体最关注的人物，但他的到来也没受到多少媒体的关注。不过，却意外的受到了某些权贵的热情拜访。
　　“对不起，请问你是？”因为接触的人实在太多，所以李七言以为与眼前这个突然出现的陌生男子有过接触。
　　“请允许我自我介绍下。我是首尔警察厅厅长的儿子金志浩，听说你是全球现在最厉害的词曲创作人，所以特意来找你办件事。”虽然语气很谦虚，但金志浩脸上却带着一丝傲气的说道。
　　“什么事？”跟大部分人一样，李七言对于所谓的官二代和富二代都没有好印象，所以语气也一下变的生硬起来。
　　“也没什么，就是让你帮我创作几首歌曲。你放心，钱的方面好商量！”金志浩略带着些许命令的语气说道。
　　“我想你并没有当歌手的打算吧！”李七言淡淡的说道。
　　尽管李七言现在创作的歌曲已经高居世界之首，但是向李七言邀歌的却不减反增，所以李七言现在写歌不但不用看别人脸色，更是有了挑选顾客的资格。
　　“这些你不用管，你只要些好你的歌就好，我不会少你一分钱的。”在韩国，娱乐圈的人向来没什么地位，所以金志浩也没将李七言放在眼中，一直都给人一种高高在上的感觉。
　　“对不起，我这次是出来旅行的，所以我没时间帮你写歌。”话不投机半句多，李七言转身便走。
　　“小子，我们金少来找你已经能够够给你面子了，别不实抬举！”金志浩身后跟着的小弟一下拦住李七言，然后狠狠的说道。
　　“我不是你们韩国人，所以，不说你们的金少，就是他当警察厅厅长的父亲在我眼里也什么都不是！”李七言冷冷的说道。
　　“我不管你是哪国人，但这里是韩国，我随便一句话就可以玩死你！”金志浩凶狠的威胁道。
　　“你可以试试！”年轻人本就受不得威胁，何况对方还是自己最看不起的热，所以李七言没有丝毫的担忧，转身便直接离开了。
　　在李七言看来，自己现在怎么说也是国际名人了，而且背后还有中国政府撑腰，所以以为金志浩最多也就是口头上吓唬吓唬自己，也没再注意这事。不过，让其没想到的是金志浩早已在追求的某个女明星面前夸下了海口，为了不丢脸，他还是开始了对李七言的动作。
　　结束完一天的游览，李七言回到了酒店。也是因为对金志浩没有提防之心，所以李七言对于从酒店门口便一直跟随自己得年轻女子也没多想，只是将其当做了酒店的住客，但就在李七言打开房间门走进去得刹那，这个一直跟随其后的女子迅速的跟着挤了进来。
　　“你干什么？”因为年轻女子的突然闯入让李七言受到了一丝惊吓，所以李七言下意识的用中文问道。
　　年轻女子也不知听没听懂李七言的话语，反正是还没等李七言反应过来便疯狂的撕扯自己的衣服起来。
　　“你干什么？快住手！”
　　虽然李七言很疑惑，但还是立刻上前阻止年轻女子。不过，年轻女子不但没停止动作，反而一下抱住了李七言，而这时，几个便衣男子也正好推开门闯了进来。
　　“警察”为首的男子拿出证件在李七言眼前晃了下，继续严肃的说道：“我们接到报警，说这个房间有人嫖娼，所以请你们配合！“
　　李七言听不懂韩语，所以根本不知道对方说什么，不过还是从对方证件上知道了对方的身份。
　　“不好意思，我是中国人，听不懂韩语，你可以用英语再说一次吗？“李七言尝试着用英语与对方交流道。
　　“她是什么人？“为首的便衣警察没有理会李七言的话，而是用不流利的英语指着李七言一旁的年轻女子问道。
　　“我也不认识她，刚才她・・・・・・”
　　“你是他什么人？”
　　李七言知道警察这次来的原因肯定与这年轻女子有关系，所以急忙要要解释，不过为首的警察不但毫不理会，还直接打断了李七言。
　　“是这位老板给钱让我来的，警官。”年轻女子很是害怕的回答道。
　　“把他们两个带走！”为首的警官直接下达命令道。
　　“警官，她撒谎，我根本就不认识她！”虽然没听懂两人的对话，但从警察的动作，李七言知道年轻女子肯定说了欺骗警察的话，所以急忙解释道。
　　“走！”警察再次无视了李七言的解释。
　　语言不通，一时无法解释清楚，而且又不能拒捕，李七言只得乖乖的跟着警察走了。去到警察局，李七言立刻便被带进了审讯室。原本李七言以为警察局会找个懂中文或者英文的人来问话，没想走进审讯室的却是其之前见过的金志浩。
　　“怎么是你？”李七言对于金志浩的出现很是疑惑，也感觉到了一丝不妙。
　　“听说我们的大明星LY公然在酒店嫖娼被抓了，所以我特意来看看！”金志浩幸灾乐祸的说道。
　　“王八蛋，是你陷害我？”明白过的来李七言一下就愤怒的从椅子上站了起来。
　　“别激动，我只是想告诉你，这里不是美国和中国，我要玩死你，很简单！”金志浩很是嚣张的说道。
　　“操你妈！”被玩弄了之后还被当面侮辱，李七言一下愤怒到了极点，顾不得是在警察局，立刻便就要冲上前给金志浩狠狠的一拳。
　　金志浩是警察厅厅长的儿子，而且又是在自己的地盘，一旁的警察自然不会让李七言伤害到金志浩，所以没等李七言挨到金志浩的衣角，便被一旁的警察制止住，然后一拳打倒在了地上。
　　“怎么样，大明星，是不是很爽！”金志浩望着狼狈的李七言淡淡的嚣张说道。
　　“你别让我出去，等我出去，我一定不会全部讨回来。”李七言虽然没有再动作，但是满脸仇恨的望着金志浩说道。
　　“看来教训还不太深刻啊！”金志浩一脸无奈的说道。
　　伴随金志浩的话语，一旁的警察立刻对李七言展开了攻击。当然，为了不留下把柄，动手的警察每次动手的位置都拿捏的很好。一直到李七言再也无法站立起来，金志浩才让动手的警察停下手来。
　　“怎么样，咱们可不可以好好的谈谈了？”金志浩蹲下身子看着倒地的李七言说道。
　　“我答应你！”
　　好汉不吃眼前亏，而况李七言还是一个很聪明的人。知道在这里倔强下去只会继续吃亏，所以李七言立刻改变了策略，准备先假意答应金志浩，等离开了这里后再找其报仇。
　　“你看，你要早答应我就没事了嘛！”金志浩边说边示意一旁的警察将李七言扶了起来，然后继续又说道：“我知道你很不服气，不过我劝你还是老实点，这次只是和你玩玩，下次就不会这么简单了。“
　　从警察局出来，李七言没有去医院，也没有立刻离开，而是在金志浩手下的监视下老老实实的回到了酒店。躺在酒店的床上，李七言开始想，如果自己的影响力足够强大，金志浩就不会敢这么对自己，而自己也随便可以将其踩在脚下。第一次，李七言对权力有了一种迫切的渴望。
　　在这个陌生的国度，别说报仇，李七言连逃跑都是一件困难的事情，但他又不甘心就这样屈服，所以一连几天，李七言都一直待在酒店的房间，并拒绝了接听任何人的电话。


正文 第10章 四大国民妖精
　　对于金志浩这种嚣张跋扈的公子哥而言，女人都是玩物般的存在，而且他从来也不缺少女人，但对于那些外表看上去高贵的女明星，却仍旧如所有男人般充满了欲望，所以他急切的想要拿到李七言的歌曲去换取那个一直对自己欲拒欲迎的女明星的欢心。
　　“LY，歌写的怎么样了？”再次出现在李七言面前，金志浩完全拿出了自己公子爷的姿态。
　　“还没有找到灵感。”李七言压抑着心中的怒火回答道。
　　“没找到就赶紧找，我没有耐心陪你慢慢的耗。”等待了几天时间，以为马上就可以梦想成真了，可到头来却发现自己只是一厢情愿，金志浩的怒火一下就涌了出来。
　　“我需要出去走走。”李七言毫不理会金志浩的怒火，淡淡的说道。
　　“我警告你，你最好别耍什么花样，不然我保证你不能完整的离开韩国。”金志浩冷冷的盯着李七言看了一阵，然后留下一句威胁的话语便转身离开了。
　　终于得到了离开酒店的机会，李七言并没有着急摆脱金志浩的监视，而是假意写着歌曲。眼见李七言老实，金志浩派来监视的人自然也就渐渐的放松了警惕，这也让一直寻找着机会李七言终于找到了机会。
　　在某酒吧里，李七言暗暗的看了眼不远处负责监视自己的男子，发现两人正痛快的喝着酒后，立刻从酒吧的后门偷偷溜了出去。不过，负责监视的两个男子还是很快发现了李七言的身影不见了，并立刻紧跟着李七言追了出来。
　　为了躲避两人的追赶，李七言猛的冲到大街上拦下了一辆行驶中的车子，然后没等开车的司机做出反应，便火速的打开车门坐了上去。
　　“有人追我，麻烦你快开车！”李七言焦急的恳求道。
　　开车的司机先是看那了眼李七言，然后又看了眼正朝这个方向追来的两个男子，果断的踩下了车的油门。一直到监视的人再也看不见，李七言紧张的心情才平静下来。
　　“谢谢你！”李七言很是感激的对一旁的司机说道。
　　“他们为什么追你啊？”开车女子淡淡的说道。
　　虽然李七言之前已经知道司机是一个女子，但注意力一直放在后面追赶的人身上，所以一直到现在才开始注意到身边开车的女子。开车的女子戴着一副大大的眼镜和一顶鸭舌帽，身上也穿着一套普通的休闲服装，不过李七言还是感觉到了眼镜下面隐藏着一张天使般的容颜。当然，最重要的还是李七言感觉眼前这个女子很是眼熟。
　　“我是一个词曲创作者，这次本来是到韩国旅游的，但一个叫金志浩的高官儿子硬逼着我帮他写歌，还扣押了我的护照。刚刚那两个人就是他派来监视我的人。”为了不让对方误会自己，李七言忙解释道。
　　“对不起，我英语不很好。”顿了顿，女子又继续说道：“不过我相信你，LY！”
　　“你认识我？”毕竟韩国认识自己的普通民众极少，所以李七言对女子能认识自己很意外。
　　“作为娱乐圈的一员，我想没有人会不认识你LY的。”说完，女子又伸出手向李七言自我介绍道：“我是韩国的歌手李孝利，很高兴见到您！”
　　李孝利，79年出生于韩国青原郡，身高164厘米。1998年与玉珠铉、李真、成宥利组成FIN.K.L组合出道，并迅速成为韩国第一女子天团，留下了无数的辉煌。2003年首次以个人歌手身份发行了自己的第一张专专辑《十分钟》，凭此专辑火速成为了韩国新一代的舞曲天后。
　　“你是李孝利，韩国性感歌后？”自己身边的女子竟然是自己以前最喜欢的韩国明星，这让李七言很不敢相信。
　　“我只是一个普通的歌手！”李孝利有些艰难的用英语说道。
　　“我真想到自己竟然这么巧的拦了你的车，可你带来了麻烦，真是很抱歉！”虽然见过的明星已经很多，但李七言的心情仍旧无法平静。
　　“没关系！”顿了顿，李孝利又关心的问道：“您现在准备怎么办？”
　　“你在这里让我下车就好！”想到金志浩的手下肯定在酒店和机场等地方等自己，李七言也决定先找个地方躲起来，不过第一次与李孝利见面，李七言也不好意思开口麻烦人家。
　　“好的！”
　　面对一个第一次见面的人，尽管李孝利也很想帮忙，但李七言不说，她也不便向李七言多问，所以只得按照李七言的意思将车停在了路边。
　　“孝利，今天真是多谢你了，这是我的名片，以后有什么需要我帮助的尽管说。”临下车，李七言拿出一张名片递给李孝利道。
　　“谢谢！”在李孝利看来，自己一个只想在本国发展的歌手与李七言这样的国际知名词曲创作家肯定不会再有什么交集，所以也没有将李七言的好意放在心上。
　　告别李七言，李孝利快速驱车来到了同玉珠铉等三人组合时的姐妹约定的饭店。
　　“对不起，路上发生了些事，所以让你们久等了！”韩国一向是极其注重礼仪的国家，所以李孝利一见到玉珠铉等人便立刻道歉道。
　　“姐姐，发生了什么要紧事吗？”作为在一起多年的姐妹，玉珠铉自然知道李孝利不会随意的在约会时迟到，所以关心的问道。
　　玉珠铉，1980年出身于韩国，身高173厘米。1998年作为韩国红极一时的少女组合FIN.K.L的主唱，有“国名妖精”之称。
　　“没什么事！”李孝利淡淡的回应了声，然后又继续说道：“我正开车来这里的时候，突然冲出一个人拦住了我车子，而拦我车子的人正好是那个词曲创作家LY，而且当时他还正被人追赶，所以我就帮了他一下。”
　　“你说的是刚刚拿到格莱美奖的那个中国人？”听到LY这个名字，成宥利立刻便想到了当今娱乐圈最红的李七言。
　　成宥利，1981年出生于韩国，身高168厘米。1998年以FIN.K.L组合的成员身份出道，2002年单飞后开始转入演艺界，并于2009年正视挑战大荧幕，成为韩国一线巨星。
　　“就是他！”李孝利淡淡的回答道。
　　毕竟见过李七言真人了，李孝利对李七言也没了什么好奇心，不过她得几个好友却是有着极大的兴趣。
　　“他怎么会被人追了？孝利姐，你有没有问他？”成宥利极具兴趣的问道。
　　“听他说好像是一个叫金志浩的大官儿子硬逼他写歌，还扣押了他的证件，所以他逃了出来。”因为之前并没完全听懂李七言的话，所以李孝利有些不太确定。
　　“我听说过金志浩，他是首尔警察厅厅长的儿子，平时总喜欢纠缠我们女艺人。”说到金志浩，李真便有些恼怒。
　　李真，1980年出生于韩国，身高169厘米。1998年以FIN.K.L组合成员身份出道，后成为韩国人气女歌手，女演员。
　　“那LY现在不是很危险？”顿了顿，成宥利又着急向李孝利问道：“孝利姐，LY现在人在哪里？”
　　“我也不知道，他中途下了车，我怕你们久等，所以就赶来这里了。”李孝利现在也有些担心李七言，害怕因为自己美有帮助他，而让他被金志浩抓了回去，所以一听好姐妹问，便立刻解释道。
　　“这下麻烦了！现在金志浩一定四处派人找他，他又人生地不熟的，迟早得他们被抓住。”仿佛李七言是自己的好友般，成宥利显得特别的关心。
　　成宥利几人对李七言的关心并不是因为李七言是国际知名的人物，完全是因为金志浩在她们心中是典型的坏人，出于女性善良的天性，所以便忍不住想要去帮助李七言。
　　“对了，LY离开的时候给了我一张名片。”短暂的沉默之后，李孝利突然说道。
　　“孝利姐，名片了？”成宥利等人紧绷的心一下高兴了起来。
　　“我放在车里！”李孝利说完便直接向停车场跑去。
　　“孝利姐，赶快给他打电话！”见李孝利找到了李七言的名片，成宥利急忙催促道。
　　接到李孝利的电话时，李七言正坐在某公园里。因为是陌生的号码，李七言害怕是金志浩等人打来的电话，所以还犹豫了一下后才接通。
　　“喂，你好！”李七言尽量使自己平静的说道。
　　“你好，我是李孝利，请问是LY吗？”
　　“原来是孝利小姐，我是LY，请问有什么事吗？”听到是李孝利，李七言那颗紧张的心瞬间平息了下来。
　　“LY，你现在在哪里，我能过去找你吗？”因为李孝利的英语水平实在有限，所以干脆选择了当面和李七言聊。
　　“当然！我现在在开始下车的地方附近的公园。”虽然身处危险，但李七言仍没将李孝利往坏处想。
　　“好的，我马上过来！”
　　挂断电话，李孝利和成宥利等姐妹立刻上车直奔李七言所在的公园而去。


正文 第11章 被打扰的激情
　　在韩国，李孝利等人或许在权贵圈里没有任何的地位，但她们毕竟是韩国一线巨星，加上李七言毕竟是名人，金志浩也不敢大张旗鼓的搜寻李七言，所以李孝利等人见到李七言之后便立即将其带回了家中。
　　对于李七言这个当今国际最具话题的人物，成宥利几人自然都是特别好奇。即使因为语言不通的问题使得成宥利等人在同李七言的交流上有些困难，但也没能减少成宥利等人对李七言的兴趣。再加上成宥利四人喜爱喝几口小酒，所以更是拉近了李七言几人的距离。
　　“为了感谢几位今天的的帮助，我敬大家一杯！”虽然不喜欢喝酒，但李七言还是主动举起了酒杯。
　　“好，大家一起喝！”李孝利几人平时就喜欢喝几口，面对李七言的敬酒所以显得极其痛快。
　　酒是个神奇的东西，它不但可以麻痹一个人的神经，更能兴奋一个人的神经。几杯酒下肚，成宥利四女不但完全忘记了今天才第一次见到李七言，更把李七言当成了可以无话不谈的好友，一股脑的把自己对李七言的好奇都问了出来。
　　“LY，都说你有种神秘的魅力，只要与你接触过得女人都会爱上你，是不是真的？”成宥利一手端着酒杯，极其困难的用并不准确的英语问道。
　　“难道你这么快就爱上我了？”李七言一脸暧昧的望着成宥利反问道。
　　虽然李七言当过兵，但他却从来都不喜欢喝酒，也不怎么能喝酒，所以很快便在酒精的作用下达到了前所未有的兴奋之中，与几女讲话也就无所顾忌了。
　　“还没感觉，可能没这么快吧！”成宥利毫不在意的说完，突然又满是暧昧的望着李孝利说道：“孝利姐，你比我们先见到LY，现在有没有感觉了？”
　　“宥利，你是在和姐姐开玩笑吗？”李孝利并没有因为成宥利的调笑而害羞，反而一脸威胁的盯着成宥利说道。
　　“我怎么会和姐姐您爱玩笑！我只是在想，如果姐姐们都爱上LY了，到时候要打起来了该怎么办？我该帮谁了？”成宥利假装为难的说道。
　　“臭丫头，你说什么了？”玉珠铉见自己也被成宥利扯进来了，立刻便装作凶狠的想要吓唬住她。
　　“遭了，到时候孝利姐和李真姐肯定联手也不是珠铉姐的对手！”成宥利和玉珠铉相交了这么多年，自然不会害怕她得威胁，不过为了调笑玉珠铉等人，还是假装弱弱的说道。
　　“臭丫头！”玉珠铉恨恨的骂了一声便奋不顾身的朝成宥利扑了上去。
　　“孝利姐救我・・・・・・”
　　女孩子本来就喜欢打闹，更何况几人还喝了些酒所以，所以被成宥利一闹，李孝利和李真也被拉进了打闹的队伍。看着打闹的四女，虽然四女好不知觉的露出了一丝又一丝足以吸引任何男人的春光，但李七言并不是一个时刻想着女人的禽兽，所以所有的一切都显得如此的和谐。
　　整顿饭一直吃到深夜才结束，加上成宥利等人也喝了不少酒，所以便干脆在李孝利家住了下来。带着美好的心情，李七言不带一丝想法的回到了自己的房间。
　　一般人喝过酒便会有睡觉的欲望，但李七言与一般人不同，除非喝醉，喝过酒后的他反而精神极其亢奋。也不知过了多久，一直在床上辗转反侧的李七言终于迷迷糊糊的进入了梦乡，不过就在这时，其房间原本紧闭的房门打开了，然后只穿着一身内衣的成宥利摇摇晃晃的走了进来。
　　原来成宥利本来是和玉珠铉睡一个房间，但是因为之前喝了不少的酒，睡到半夜便感觉很是口渴起来，于是变迷迷糊糊的跑到了客厅喝水。喝过水之后，因为正处于半梦半醒，所以成宥利毫不知觉的走错了房间，走到了自己房间旁的李七言房间。
　　进入李七言房间后，成宥利便直接爬上床紧紧的搂住李七言睡了过去，不过李七言却因为她的动作被惊醒了过来。床上突然多了个人，而且还是一个近似于赤裸的女人，李七言并没有立刻感觉到惊喜，反而是不知所措。
　　“喂，醒醒！”
　　“别闹！”成宥利呢喃道。
　　片刻的沉默之后，见对方并没有其余动作，所以李七言轻轻的叫了叫怀抱着自己的女人，不过成宥利不但没反应，反而将整个身子都缠在了李七言身上，这下让李七言更是不敢动了。
　　李七言不是传说中的柳下惠，反而是经过了日本情感动作片长期熏陶的色狼级人物，所以他也不是没有想法，只是害怕惊醒了李孝利等人，所以最初一直都不敢有任何动作。
　　没事，我就摸一下，她不会发现的！慢慢的，被勾起了欲望的李七言开始在心底劝慰自己，并伸出了一直蠢蠢欲动的魔手。
　　就如同一块磁铁般，李七言的一触到成宥利那嫩滑如丝绸的肌肤便再也难以控制自己的双手，不过最让李七言欲火喷张的还是成宥利不自觉的发出的一声娇吟。
　　“嗯・・・・・”在李七言的爱抚下，成宥利本能的发出了一声娇吟，并开始轻轻扭动自己的身体。
　　单纯的抚摸无疑已经不能满足李七言心里的欲火，所以李七言转过身子开始轻轻的亲吻成宥利，双手也慢慢的滑动到了成宥利仅仅能遮住重点部位的衣物外，并随时准备这一层阻碍。
　　在李七言的动作下，成宥利也渐渐回复了些许清醒，不过此时的她却已经在酒精的催动下陷入了欲望之中，所以她不但没有做出任何的反抗，反而开始主动迎合李七言的动作。对李七言而言，成宥利的动作无疑是一种答应和鼓励，所以他再也没有了任何顾忌，直接翻身到成宥利身上疯狂的亲吻和扯除她身上最后阻碍。
　　一切都似乎进行的很顺利，眼见着李七言也终于要完成最后的进攻，不过这时却从房间外传来了一声大响和一声痛呼。成宥利第一时间清醒了过来，并将趴在自己身上的李七言一下推了开来。
　　想到自己之前是自己爬上李七言的床，而且面对的侵犯不但没有拒绝，反而还有些主动，所以成宥利没有找李七言的麻烦，而是一脸尴尬的扯着被子坐在一边。
　　“我出去看看！”为了避免继续尴尬，也为了看看发生了什么事，短暂的沉默后，李七言随意传来件衣服便出去了。
　　羞死了！待李七言出去，想到之前所作的一切，成宥利便不由得倍感娇羞。不过，另成宥利自己都没想到的是，在其娇羞的同事还带着一丝喜悦。
　　出来房间，李七言发现李孝利等人休息的房间仍旧没有灯光，似乎并没有被之前的响动惊醒，而客厅的灯光却亮着。李七言快步走到客厅，发现玉珠铉正一脸痛苦的揉着脚坐在地上，急忙走了上去。
　　“怎么了，伤到哪了？”李七言想也没想便蹲下身子，轻轻的拿过玉珠铉揉着的脚边检查便关心的问道。
　　玉珠铉的英语水平虽然太低，无法同李七言交流，干什么却是明白了李七言的意思，所以只得一脸痛苦的指了指一旁桌子。
　　“没什么事，揉一下就好了！”李七言边帮玉珠铉轻轻的揉着脚边说道。
　　李七言完全是出于对一个女人的疼爱，所以没有想太多，但自己的玉脚被一个男人拿在手中轻轻的揉捏，却让玉珠铉倍感娇羞，不过却也让她感觉到了前所未有的幸福感。
　　“怎么样，还很痛吗？”片刻之后，李七言边满是关心的问道。
　　“不痛！”从幸福中被惊醒，玉珠铉不由娇羞的摇了摇头，不过神色中还是有一丝痛苦。
　　“还有些红肿，不过休息一下应该就没事了！我送你回房间吧！”说着，李七言便就要上前扶玉珠铉。
　　和一个不是男友的男人身体接触，玉珠铉下意识的便就要拒绝，但最终还是满心甜蜜的接受了李七言的动作。
　　将玉珠铉送回房间，李七言细心的将其扶坐到了床上，没想就在此时，两人的目光交集了，并再也无法移开。无尽的爱意开始透过两人的眼睛传达彼此心中，并让两人情不自禁的轻轻向对方吻去。这一刻，玉珠铉忘记了同房间的成宥利，李七言也忘记了正在自己房间焦急等待的成宥利。


正文 第12章 小天后的爱情
　　第12章 小天后的爱情
　　在李七言房间左等右等也不见李七言回来，成宥利是越来越焦急和担心，所以在门口观察了许久之后，眼见没人的她在有犹豫许久后终于脱下脚上的拖鞋拿在手中，极快的溜出了李七言的房间。只不过，就在其转身要回自己房间时，李孝利的房门打开了。
　　原本李孝利是要上洗手间，没想一打开门便看到成宥利双手拿着拖鞋，双脚尖惦着，身上还指穿着贴身内衣，原本半梦半醒的李孝利一下清醒了过来。
　　“宥利，你做什么了？”李孝利很是奇怪的问道。
　　听到李孝利的问话，不但成宥利被吓的立刻停止了动作，也让正甜蜜拥吻的李七言和玉珠铉急忙分开了。
　　“对不起，我先出去了！”即为了避免尴尬，也为了不让成宥利等人误会，李七言急忙逃离了玉珠铉的房间。
　　“是孝利姐啊！我刚上洗手间，怕・・・・・・”平息了一下紧张的心情，成宥利马上装作若无其事的转过身要解释，李七言却在这时走了出来。
　　一个男人半夜从女孩子房间跑出来，李孝利虽然没有乱想，但和成宥利的目光中还是充满了质询的意思。
　　“哦，珠铉刚才不小心撞到了桌子，所以我扶她回房间。”李七言强装镇定的回答道。
　　“怎么样，珠铉伤得严不严重？”一听说姐妹受伤了，李孝利两人便关心的问道。
　　“没什么大碍，休息一下就好了！”见李孝利相信了自己的话，李七言紧张的心情也平复了下来。
　　“那就好！”听说玉珠铉没事，李孝利也放心了，不过看向成宥利的她又还是很又皱起了眉毛。
　　成宥利是一个大线条的人，但李七言却是个细心地人，原本因为紧张而没有注意到成宥利只穿着一身内衣站在自己面前的她也伴随李孝利的眼神注意到了成宥利，为了避免尴尬，所以急忙假装什么也没看到般。
　　“很晚了，我先回去睡觉了啊！”
　　“晚安！”虽然李孝利现在是巴不得李七言赶紧离开，但还是很从容的和李七言道了声晚安。
　　“孝利姐，我也回房休息了啊！”心里有鬼，成宥利也害怕面对李孝利，所以也急忙要回自己房间。
　　“你等等！”李孝利低声叫住成宥利道。
　　“孝利姐，还有什么事吗？”虽然成宥利尽量控制自己的情绪，但是内心的紧张却也让其表情产生了些许不自然。
　　“臭丫头，在一个男人面前穿得这样，你就一点不害羞吗？”李孝利边说边向成宥利挺翘的臀部拍去。
　　精神正处于高度紧张中的成宥利自然不会让李孝利得手，所以她不但飞快的躲过了李孝利的攻击，还一下跑开了几步远，保持了一个安全的距离。
　　“面对你这个女色狼我都不怕，一个小男人我会怕吗？”成宥利装作一脸不屑的说完，立刻娇笑着泡会了自己房间。
　　作为韩国一线巨星，李孝利几人每天的工作都安排的满满当当的，加上不知道成宥利和玉珠铉是不是有意躲着李七言，所以李七言在离开韩国之前再也没见过包括李真在内的三人。在中国大使馆的帮助下，紧紧在韩国逗留了几天，李七言便坐上了离开韩国的飞机。
　　回到美国，李七言做的第一件事并不是报仇，尽管他迫切的想要报仇。李七言知道，在没有证据的情况下，凭自己现在的影响力根本不可能对金志浩造成任何的威胁，甚至还有可能对自己造成伤害，所以他此时最想做的便是提高自己的影响力。
　　一个再普通的歌手也有属于自己的粉丝支持，而一个再成功的词曲创作人也始终只是无人崇拜的幕后工作者而已。为了提高自己的影响力，所以李七言毫不犹豫的选择了签约唱片公司，成为一名歌手。当然，要成为一名像迈克尔・杰克逊般伟大的歌手，李七言现在最需要的便是提高自己的魅惑力。
　　“李，你怎么来了？”虽然克里斯汀・斯图尔特一直渴望和李七言在一起，但真正当当自己打开门，发现李七言就站在自己门口时，克里斯汀・斯图尔特还是感觉到特别意外。
　　“怎么，不欢迎我吗？”李七言淡淡的笑了笑说道。
　　“当然不是，快进来！”反应过来的克里斯汀・斯图尔特以下跌入了无尽的喜悦之中，急切的将李七言直接拉进了房子。
　　进入克里斯汀・斯图尔特的房子后，李七言并没有直接走向客厅，而是站在克里斯汀・斯图尔特背后一直等其关好门，然后疯狂的抱住她激吻起来。终于被自己心爱的男人抱在了怀中亲吻，克里斯汀・斯图尔特自然不会拒绝，所以完全只知道去享受和释放心中的那丝欲望的克里斯汀・斯图尔特完全忘记了家中还有客人。
　　眼见两个最好的朋友为了一个男人突然变的如同仇人般，泰勒・威斯夫特很是痛苦，所以借着休息的时间，她特意找到克里斯汀・斯图尔特家，希望能劝说她放弃同凯蒂・佩里争李七言，但才聊了几句，门铃声便突然响了起来。最重要的是，去开门的克里斯汀・斯图尔特许久也不见回来，所以满是疑惑的她不禁走上前来查看，没想却看见自己的好友正和另一个好友的男友在激烈的拥吻，怒火一下就涨了起来。
　　“你们在做什么？”泰勒・威斯夫特愤怒的质问道。
　　被女友的好友抓住自己偷情，李七言是尴尬到了极点，愣愣的站着不知该怎么办。
　　“泰勒・・・・・・”虽然克里斯汀・斯图尔特早就对外公布爱李七言，并且要追求他，但真正让好友看见自己和李七言亲热时，克里斯汀・斯图尔特还是充满了一丝愧疚。
　　在泰勒・威斯夫特看来，如果说之前导致两个好友闹翻的原因是克里斯汀・斯图尔特爱上了不该爱的人，那么现在最主要的原因便是李七言这个想要脚踩两只船的花心男人，所以自然的将克里斯汀・斯图尔特归咎到了受害者一列，而将满腔的怒火都放到了李七言这个罪魁祸首身上。
　　“李，你跟我出来，我想单独和你谈谈！”泰勒・威斯夫特不容置疑的说完，便率先走出了克里斯汀・斯特尔特的房子。
　　心里有愧，李七言想也没想便就要跟着出去，但感觉到李七言出去后就不会再出现的克里斯汀・斯图尔特不舍得拉住了李七言。
　　“放心，我爱你！”李七言轻轻的吻了吻克里斯汀・斯图尔特，然后径直走了出去。
　　走出房子，泰勒・威斯夫特已经坐在了自己车里，并发动了车子，李七言直接坐了上去。没说任何的话，泰勒・威斯夫特猛的一踩油门疾驰而去。
　　或许是为了发泄心中的怒火，一路上泰勒・威斯夫特将车子开的特别快，而且也不说一句话，加上坐在一旁的李七言因为心里有愧也不说话，所以整个车内的气氛显得格外的压抑。
　　“我们去哪里？”眼见着车子已经驶出市区很远，李七言终于忍不住问道。
　　听到李七言的问话，泰勒・威斯夫特不但没有回答，反而将车子的速度再次提升了上去。泰勒・威斯夫特的开车技术并不出众，何况现在也已经入夜，市区外的道路上一片漆黑，所以再一个拐弯处，泰勒・威斯夫特直接将车开进了路旁的树林，并一头撞在了一棵树上。
　　豪车的安全系数自然不低，而且李七言的体制也不比一般人，但在车子的高速碰撞下一头撞在了前面挡风玻璃上的他还是撞破了脑袋，鲜血顺着脸颊不断的往下流。不过，李七言并没有顾忌自己的伤势，而是第一时间将昏倒趴在方向盘上的泰勒・威斯夫特抱下来车。
　　“泰勒，醒醒！醒醒！”李七言将泰勒・威斯夫特抱在怀中，急切的呼唤道。
　　比李七言幸运，泰勒・威斯夫特并没有受到任何的伤害，只是因为撞击昏迷了过去，所以李七言一呼唤便立刻醒了过来。
　　“你醒了！“看到泰勒・威斯夫特醒来，李七言显得很高兴，不过马上又着急的问道：“怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”
　　“头有些昏！”泰勒・威斯夫特揉了揉微昏的头部，却忽然发现李七言满脸鲜血，所以不自觉的惊呼道：“你受伤了！”
　　“我没事！你可能碰伤了头部，赶紧休息下，救护车很快就到了。”李七言边说边对泰勒・威斯夫特放心的笑了笑。
　　看着满脸鲜血，却仍旧紧紧的抱着自己焦急的等待救护车的李七言，泰勒・威斯夫特突然情不自禁的抬头轻轻的在李七言唇边轻轻的留下了自己的吻。
　　泰勒・威斯夫特很早就有过恋爱，但从未与任何一个男友共过任何患难，因此也是第一次有男人不顾自己的生死来关心自己，所以这一刻的她突然有了一种从未有过的感觉。泰勒・威斯夫特知道，从这一刻开始，自己也爱上了眼前这个看上去并不出众的男人。


正文 第13章 带她们回家
　　救护车来的速度很快，但对与李七言却显得很是漫长。泰勒・威斯夫特的180厘米的身材要让比其矮小的李七言长时间抱在怀中本就是一件不容易的事，何况李七言的头部还在不断的留着鲜血，这使得李七言的体力消失的更快。靠着坚强的毅力等到救护车到来，然后亲自将泰勒・威斯夫特交到护士手中后，一直在苦苦支撑的李七言终于坚持不住倒在了地上。
　　伴随着李七言的倒下，泰勒・威斯夫特也完全的失去了原本的冷静。仿佛她的整个世界只剩下了李七言般，顾不得身后跟着透过各种渠道得知消息后赶来的记者，也顾不得李七言是两个好友的恋人，泰勒・威斯夫特就像一个妻子般在李七言的病床前守候着，只是给她的时间不多。
　　就像一阵强烈的龙卷风，李七言因为车祸住院的消息迅速席卷了与李七言有关的几个女星，也让这些女星完全失去了所有的冷静。眼见着凯蒂・佩里赶到医院，克里斯汀・斯图尔特赶到医院，所有的记者都很高兴，因为三位新生代女星为了一个男人一起出现，并有可能大打出手的新闻足以让他们的报导受到前所谓有的关注。当然，一个中国男人让自己国家的三位新生代女星如此爱恋，却也是足够让这些记者羡慕嫉妒恨。
　　与凯蒂・佩里三人不同，虽然容颜已经开始老去，但有着第一性感美女之称的安吉丽娜・朱莉仍然是所有欧美男人的幻想目标，所以当她继凯蒂・佩里等人出现在医院，立刻让所有的记者在兴奋与痛苦中达到了高潮。
　　对于安吉丽娜・朱莉的出现，泰勒・威斯夫特三人很是意外，所以之前一直默契的保持着沉默的三人也全部将目光放在了她的身上，不过进入病房后的安吉丽娜・朱莉并没有注意三人的存在，而是像之前进入的凯蒂・佩里和克里斯汀・斯图尔特一样径直扑到了昏睡中的身旁满是心头和爱恋的呼唤自己的恋人。
　　“朱莉，他已经没事了，就是昏睡过去了而已，休息一下就好！”见安吉丽娜・朱莉一直不明真相的拉着李七言的手流泪，身为李七言正牌女友的凯蒂・佩里同情的上前安慰道。
　　“凯蒂，对不起！我・・・・・・”听说李七言没事，而且注意到房间还有着凯蒂・佩里这个正牌女友和其他人在，安吉丽娜・朱莉忙控制住自己的情绪，并向凯蒂・道歉道。
　　“你不用说，其实我早就猜到你为什么和皮特分手了。”凯蒂・佩里即无奈又心酸的说道。
　　“凯蒂，你放心，虽然我爱李，但是我不会跟你争的！”为了不给李七言制造麻烦，安吉丽娜・朱莉急忙说道。
　　面对安吉丽娜・朱莉这样一种不计回报的爱，凯蒂・佩里三人都是一阵心酸与怜悯。不过，这并没有让他们中的任何一个产生退宿的想法，反而更激起了她们的决心。就像是为了要证明自己的决心，即使李七言的病情已经没有什么问题，但凯蒂・佩里四人仍旧没有一丝离开的意思，好像谁离开了便就是放弃了般，直至趴在李七言的床边睡着。
　　经过长时间的休息后，李七言早早的便成昏睡中醒了过来，不过几乎熬了一夜的凯蒂・佩里四女却仍旧趴在李七言床边睡着。眼见着四女的样子，李七言的心里不由的感到一阵前所未有的感动和爱恋，当然，更多的还是心痛。
　　“凯蒂！凯蒂！”李七言轻轻的叫了叫距离自己最近的凯蒂・佩里。
　　四人虽然极其缺乏睡眠，但这种睡觉的姿势却让其很难进入熟睡中，加上心里也还惦记着李七言，所以李七言这么一叫便立即让爱女纷纷醒了过来。
　　“亲爱的！”
　　“李！”
　　“李，你醒了！”
　　见到李七言醒来，四女完全忘记了自己的疲劳，全身心都充斥着高兴与喜悦。
　　“泰勒，你没事吧！”李七言望着泰勒・威斯夫特关心的问道。
　　听到李七言的关心，泰勒・威斯夫特立刻想到了李七言之前为了不让自己受一点点伤而不顾自己安危的一幕，极其感动的扑到李七言怀中便哭了起来。
　　“别哭，没事就好！”安慰了一下泰勒・威斯夫特，李七言又很是感动的说道：“我已经没事了，你们也赶紧回去休息吧！”
　　“不，我要留下陪着你！”四女争先恐后的说道。
　　“不行！你们都已经熬了一夜了，赶紧回去休息！”李七言极其强硬的命令道。
　　“亲爱的，你一个人在这里我不放心，还是让我留下来照顾你吧！”凯蒂・佩里满是可怜的哀求道。
　　克里斯汀・斯图尔特等人也是满脸哀求的望着李七言，丝毫没有离开的意思。
　　“好吧！反正我也没什么事了，我们一起出院回家吧！”即无法拒绝四女的乞求，加上李七言感觉自己也没什么事，所以说着便就要起床。
　　“不行！李，你的伤还没好！”安吉丽娜・朱莉毕竟比较年长，也比较懂得关心人，所以立即表示了反对。
　　“没事！朱莉，你知道我身体有多么强壮！如果是在以前，随便包扎下就好，根本连医院都不要住。”李七言边站起身边毫不在意的说道。
　　所谓说者无心，听者有心。虽然李七言是为了证明自己强壮随意一说，但是听着的安吉丽娜・朱莉却不由的想到了李七言最强壮的方面，所以弄了大红脸，最后还特意看了看凯蒂・佩里三人，发现她们三人并没有多项，才稍微的安下心来。
　　“LY，请问你的身体怎么样了？”一见李七言领着抵达美女明星出来，一直在门口等候的记者立刻围了上来。
　　“很好！”李七言边在保镖和四女的保护下往前走边回答道。
　　“・・・・・・”
　　“LY，请问你们现在准备去哪？”
　　“回家！”说完，李七言便和四女一同坐上了凯蒂・佩里的车子。
　　一个男人带着四大与自己有着暧昧关系的美女明星回家，所有的记者自然都不会放过这样的新闻，所以急忙一路追着李七言而去。不过面对记者的偷拍，李七言却显得毫不在意。在记者的镜头下领着四女径直走进了同凯蒂・佩里同居的房子。
　　“凯蒂，你是主人，赶紧为大家分配一下房子休息吧！”走进房子，李七言便吩咐道。
　　“好的！”听到李七言的安排，原本对李七言带泰勒・威斯夫特等人回家感觉很是心酸却又无法拒绝的凯蒂・佩里立刻感觉到了无比的高兴，所以欣然的开始为三人安排起房间来。
　　原本对于同李七言回家，泰勒・威斯夫特三人是充满了了某种担忧的，但听到李七言的安排后却不但没有高兴的感觉，反而感到一丝失落。
　　“亲爱的！”安排好所有人休息，回到房间的凯蒂・佩里轻轻的依偎在李七言的怀中。
　　“我帮你放好了水，赶紧去洗完澡休息！”李七言轻轻的吻了吻凯蒂・佩里，温柔的说道。
　　“恩！”知道自己的恋人对自己没有变心，而且一如既往的关心和爱护自己，凯蒂・佩里完全就像一个小女人般温顺。
　　虽然李七言之前并不是很了解女人，但这次他知道，没有自己的安抚，恐怕这些女人都难以入睡不说，即使入睡了也会带着眼泪。所以安抚好凯蒂・佩里，李七言立刻便悄悄的前往其余三女的房间表示自己的关心与爱。
　　“怎么了，为什么还不休息啊？”走入泰勒・威斯夫特的房间，见泰勒・威斯夫特仍静静的坐在床边，李七言关心的问道。
　　“李，我爱你！我爱你！”见到李七言的到来，泰勒・威斯夫特立刻扑倒了李七言怀中，伤心的哭诉道。
　　“我知道！乖，我先帮你放水洗澡，其他的等睡醒后再说好吗？”
　　“嗯！”
　　现在的泰勒・威斯夫特根本就无法拒绝李七言的温柔，所以等李七言放好水后便乖乖的进入了浴室，让李七言得以暂时脱身去安抚另一个房间的克里斯汀・斯图尔特。到了克里斯汀・斯图尔特的房间又是避免不了的一阵哭诉和安慰，不过等李七言帮其放完洗澡水出来却已经不够时间去到安吉丽娜・朱莉的房间，只得回到泰勒・威斯夫特的房间给她一个临睡之前的吻。
　　在泰勒・威斯夫特和克里斯汀・斯图尔特两个人的房间来回奔波完，就像李七言所想像的一样，最后来到安吉丽娜・朱莉房间的时候，这位一直在荧屏上表现强悍的女人就这么在等待中入睡了，而且眼角还留着一丝泪痕。
　　“朱莉，我爱你！”李七言极其心痛的将安吉丽娜・朱莉紧紧拥入怀中，然后情不自禁的在这位性感女神的眼角吻了吻说道。
　　仿佛是感受到了李七言的怀抱，听到了李七言的表白，安吉丽娜・朱莉沉睡的面孔慢慢的出现了一丝幸福的表情。


正文 第14章 被欲女盯上了
　　能让凯蒂・佩里四女和平相处是一件很了不起的事情，但却并非轻易的能办到。李七言知道自己现在的魅力还不能让凯蒂・佩里四女为了自己什么都不顾，所以为了不引发四人的直接战斗，伤害到其中的任何一人，在四女睡觉期间，李七言便以前往纽约与唱片公司商谈事情为由跑到了纽约。
　　怎么说现在的李七言也是国际名人，而且在音乐天赋上也是公认的天才，所以唱片公司方面直接派出了总经理马克・休斯负责同李七言签约的事情。
　　“李，这是公司根据你之前的要求特意拟定的合同，你看看还有什么不满意的地方。”马克・休斯将实现准备好的合同递给李七言说道。
　　既是按照李七言的意愿制定的合同，虽然李七言的要求并不过分，但也算的上是一份比较苛刻的合同了，只不过苛刻的一方是唱片公司而已。大致的看完了合同，李七言毫不犹豫的签下了自己的名字。
　　“李，欢迎你的加入！”马克・休斯在李七言放下笔的后立刻便高兴的伸手表示欢迎道。
　　“谢谢！休斯先生，我希望尽快推出自己的作品，希望公司能有一个好的计划。”李七言站起身同马克・休斯握了下手说道。
　　“这个你可以尽管放心，在制定合同时，公司便已经便安排好了所有的工作，只等你加入后就可以马上开始了。”马克休斯・边说边走到身后的酒柜倒了两杯酒，然后递给李七言一杯道：“公司对你的第一张单曲特别重视，所以在各方面都特别讲究，所以你有什么想法尽管提。”
　　“休斯先生，我很好奇，虽然我在音乐上的造诣比较出众，但我始终是一个新人，我不明白为什么公司这么相信我？”李七言终于忍不住问出了心中的疑惑。
　　“说实话，单只说你的音乐天赋，公司并不会为了你做出这么大让步。”顿了顿，马克・休斯又继续说道：“公司之所以这么做，很大部分原因你轻而易举的就让一个又一个女星为了抢夺你而完全连形象也不顾。”
　　“谢谢你的坦白！”虽然之前已经猜到了有这么方面的原因，但李七言还是有些失落。
　　“李，我们现在怎么说也算是朋友了吧！”马克・休斯突然放下酒杯，满脸暧昧的看着李七言说道。
　　“当然！”虽然对马克・休斯的突然转变有些惊吓，但李七言还是承认了他的说法。
　　“既然是朋友了，那我就直接说呢！李，你到底是吃了些什么药才可以坚持一个多小时的啊？”马克・休斯满脸希冀的看着李七言问道。
　　“难道我一定要吃药才可以坚持这么久吗？”对于别人怀疑自己的能力，李七言显得很不爽。
　　“得了吧，你们亚洲人能有这么厉害？”马克・休斯不屑的反驳了一句，又继续满是急切的催促道：“都是朋友，你就赶紧说吧！”
　　得，一下和日本人一样成了矮小不精干的人，李七言倍是恼火，不过也不能为了这样一句话就和马克・休斯闹翻，所以李七言脑筋一转，便决心戏弄一下他。
　　“你真想知道？”李七言一脸阴笑的问道。
　　“当然，你快说！”马克・休斯满脸期待的看着李七言说道。
　　“既然你这么想知道，那我就告诉你好了。其实，我能够坚持那么长时间主要就是吃了些过期的伟哥而已！”李七言装作很认真的说道。
　　“过期的伟哥？李，你不会耍我吧？”马克・休斯满脸不信的的问道。
　　“我跟你说的是真的！那天吧，因为情况比较紧急，我一时也没时间去买那个药，所以便把前年买了一直没机会用的一盒伟哥拿了出来。我想虽然过期了，但多吃两粒总会比不吃有效果吧，所以就一下吃了几粒，没想到不但有效果，还一下让我坚持了一个多小时，所以我以后就一直找专人买这个过期的伟哥吃。”顿了顿，李七言又说道：“我是吃了这个过期的伟哥有用，不过我不保证别人吃了后有没有用。”
　　过期的伟哥？这东西药效真这么大？听李七言说的跟真的一样，而且想到他也没必要害自己，所以马克・休斯也是半信半疑。
　　“咚咚咚”伴随着一阵敲门声，马克・休斯的也暂时放下了自己的疑惑。
　　“请进！”
　　“总经理，杰拉姆先生刚打来电话，提醒您晚上一定出席派对。”马克・休斯的秘书走进来说道。
　　“知道了！”马克・休斯淡淡的回应了秘书，然后有转身对李七言说道：“李，晚上和我一起去吧，我正好给你介绍一些朋友认识。”
　　“休斯先生，现在这个样子还是不太适合吧！”李七言指了指额头上的包扎说道。
　　“没关系，大家都知道你李的魅力不在外表，主要在内涵，所以不会计较这些的。”马克・休斯开玩笑道。
　　“那么好吧！”在口才方面，李七言实在太过欠缺，而且对方也是好意，所以随便便答应了下来。
　　在美国的社交圈里，李七言本来就是异类般的存在，现在头上还打了个“补丁”，所以一出现便引来了所有参加派对人的注目。对于这样的注目，李七言本来就早已经习以为常了，何况这次的派对主角还是斯嘉丽・约翰逊、帕丽斯・希尔顿等性感女星，所以李七言很快就融入了整个派对。不过，还是有些人始终注视着李七言。
　　“帕丽斯，这个李看上去瘦瘦弱弱的，而且也一点不像报纸杂志上说的一样啊！”金・卡戴珊望着不远处正愉快的和人交谈的李七言，满是疑惑的同密友帕丽斯・希尔顿说道。
　　金・卡戴珊，1980年出生于洛杉矶，身高157厘米，是美国娱乐界名媛、服装设计师、演员、企业家，不过最让其走红的还是2007年的“性爱录影带”事件和与帕丽斯・希尔顿关系亲密。
　　帕丽斯・希尔顿，1981年出生于纽约，身高173厘米，是美国著名模特、歌手、演员、作家、商人和设计师，拥有挪威、德国、爱尔兰、意大利4国血统的混血儿。帕丽斯・希尔顿的祖父是著名希尔顿酒店集团现任主席巴伦・希尔顿，但她自己设计经营着服装、手表、美发等一系列产品。2003年11月帕丽斯・希尔顿与前男友RickSalomon的私密视频外泄。
　　“这才是他吸引人的神秘之处！”帕丽斯・希尔顿看着李七言满是向往的说道。
　　“帕丽斯，要不我去试试他，看看报纸杂志说的是不是真的？”
　　“不用了，你还是去安慰布拉德・皮特吧，我想他现在正需要女人的安慰。”帕丽斯・希尔顿淡淡冲金・卡戴珊笑了笑，然后径直想李七言走去。
　　“说是好莱坞最性感的男人，可连妻子都随便就被抢走了，想来也没什么内涵，还是李那一个所小时靠得比较住！”金・卡戴珊嘀咕了一声，然后便紧跟着帕丽斯・希尔顿走了过去。
　　“你好，李！”走到李七言身边，帕丽斯・希尔顿很是优雅的打招呼道。
　　“你好，希尔顿小姐！”虽然对于这两个美国知名的欲女的出现很是意外，但李七言还是礼貌同帕丽斯・希尔顿轻轻的握了握手，然后又继续对一旁的金・卡戴珊打招呼道：“你好，卡戴珊小姐！”
　　“李，你可以称呼我帕丽斯！我很早就对你很好奇，想认识你，没想到今天才找到机会！”帕丽斯・希尔顿表现的完全就像是一个贵妇般。如果不是李七言之前听过她的大名，恐怕就被她现在的表象所迷惑了。
　　“恐怕让你失望了，我就是一个普通到不能在普通的男人而已！”李七言淡淡的回应道。
　　“就是因为你看上去是这么的平凡，所以更让我忍不住想要接近你，去发现你的神秘。”帕丽斯・希尔顿突然暧昧的说道。
　　“还有我！”金・卡戴珊急忙说道。
　　“你们真会开玩笑，我有什么神秘的？”李七言假装糊涂的忽视两女的暗示道。
　　“你神秘的地方可多着了！不过我们比较喜欢那一个多小时的感觉。”金・卡戴珊直接对李七言发起了猛烈的攻势。
　　“我也比较喜欢那感觉，有机会咱们交流交流。”虽然李七言被两女弄的是阵脚大乱，但为了守住中国爷们的面子，还是假装镇静的反调戏一句，然后才转身逃开。
　　“很有趣，我想我们很快就会再见面的！”看着离开的李七言，帕丽斯・希尔顿一脸微笑的说道。
　　“帕丽斯，你真的有信心能坚持一个多小时？”金・卡戴珊满是疑惑的问道。
　　“你是不是觉得你大，屁股大就可以！”帕丽斯・希尔顿淡淡的看了金卡戴珊一眼便走开了。
　　心有余悸的逃开了帕丽斯・希尔顿两人的纠缠，李七言转身便就要离开，不过就在这时，一个让李七言迈不开步子的女人出现了。


正文 第15章 追上门的女人
　　能让李七言充满幻想的女人很多，但能够暂时让他完全忘却那些自己爱的女人的女人却并不多，而斯嘉丽・约翰逊并敲好是其中的一个。
　　斯嘉丽・约翰逊，1984年出生于美国纽约，身高160厘米。斯嘉丽・约翰逊8岁开始就从事专业表演，而她对演戏的兴趣，三岁时就显露了出来。2002年，她主演了女导演索非亚・科波拉的新片《迷失东京》，并获得广泛好评。紧接着，她又主演了《戴珍珠耳环的女孩》。这两部影片让她同时入围2004年金球奖的剧情片和喜剧片最佳女主角。这一成绩使她成为好莱坞最炙手可热的新人。2009年8月，斯嘉丽・约翰逊被英国著名的时尚杂志《Glamour》评选出全球10大性感女星冠军。2010年末与前夫瑞恩・雷诺兹离婚，后与1960年出生的西恩・潘恋爱。
　　“嘿，李，你好！”斯嘉丽・约翰逊优雅的叫住了正欲离去的李七言。
　　“哦・・・・・你好，约翰逊小姐！”突然见到全美男性现在心目中的性感女神，李七言开始也有些意外，不过很快便反引发了过来。
　　“如果你不介意，你可以称呼我斯嘉丽，我的朋友都这么称呼我。”斯嘉丽・约翰逊淡淡的说道。
　　“当然不介意，能和斯嘉丽小姐成为朋友这是让所有男人都羡慕的事情。”能与斯嘉丽・约翰逊成为朋友，李七言显得很是高兴。
　　“能与全世界最有魅力的男人成为朋友也是让我感觉特别高兴的事情！”斯嘉丽・约翰逊也奉承道。
　　“你开玩笑了，我哪是什么最有魅力的男人，能和魅力扯上关系就是我的荣幸了！”虽然很高兴能得到别人的夸奖，但李七言还是谦虚道。
　　“我不知道别人是怎么认为的，但我就是这么认为的。”顿了顿，斯嘉丽・约翰逊又继续说道：“我喜欢听你唱歌，唱歌时的你比任何一个男人都让人心动，不然安吉丽娜她们也不会那么爱你！”
　　“呵呵・・・・・・”当一个女人在自己面前说到别的和自己有关系的女人，而且还是一群女人，虽然斯嘉丽・约翰逊是夸奖的意思，但李七言仍旧感到无比的尴尬。
　　“李，听说你马上就要录制自己的单曲了，是真的吗？”斯嘉丽・约翰逊突然问道。
　　“是的，现在正在准备。”李七言回答道。
　　“太好了，到时你一定要最先送一张我啊，我可是特别喜欢你的歌曲。”斯嘉丽・约翰逊高兴的说道。
　　“没问题，不过我有件事想请你帮忙，不知道你有没有时间？”
　　“这么快就开条件了啊！呵呵・・・・・你说，我能做到的一定帮忙。”
　　“是这样的，歌曲MV的女主角还没人，所以我想邀请你出演。怎么样，可以吗？”
　　“当然，我很荣幸！”
　　“・・・・・・”
　　两个相见恨晚的人，加上又找到了感兴趣的话题，所以聊的也是极其投入，完全忘记了自己还身在派对中。
　　眼见着自己想要得到的男人和别的女人聊的激情投入，帕丽斯・希尔顿和金・卡戴珊都很是恼火，不过处在派对需要保持自己的形象，所以两人也只得在一旁愤愤诅咒着那个让自己恼火的女人。
　　结束完派对已经是深夜，同斯嘉丽・约翰逊约定好了下次见面的时间，李七言便回到了酒店的房间，只是还没等其洗浴，敲门声便响了起来。打开门，见到一头金发微卷着披散在双肩，加上淡淡的装束的帕丽斯・希尔顿，李七言马上就有了一种惊艳的感觉。不过，最让李七言心动的还是帕丽斯・希尔顿那173厘米的修长身材在白色深V礼服和那双黑色丝袜下所展现出来的无穷魅力。
　　“帕丽斯小姐，你这么来了？”少许的失神后，李七言立刻反应了。
　　“怎么不欢迎我吗？”帕丽斯・希尔顿淡淡的笑了笑说道。
　　“当然不是！帕丽斯，你这么晚来找我有什么事吗？”李七言也猜到了些不太健康的东西，但还是装作单纯的问道。
　　“怎么，我没事就不可以开来找你吗？”帕丽斯・希尔顿突然满是暧昧的贴近李七言说道。
　　“当然不是，当然不是！”李七言始终还不是花丛老手，面对帕丽斯・希尔顿的调戏也显得很是尴尬。
　　“李，你好像很怕我啊！”帕丽斯・希尔顿边伸手将门带上边继续对李七言攻击道。
　　“没有！没有！”李七言只是一个劲的躲避道。
　　一个是强势攻击，一副马上就要达到目的的样子，另一个则表现的毫无防守之力，眼见着李七言的欲火已经被帕丽斯・希尔顿成功的挑起，而且马上就要进行一场激烈的征服战，但就是在这个时候，敲门声再次响了起来。门外站着的是同样对李七言充满着好奇，迫切的要解开心中谜团的金・卡戴珊。
　　相比帕丽斯・希尔顿，金・卡戴珊不到一米六的身高或许显得不是很修长，但她的低胸连体短裙下面却有着一副让任何男人都为之着迷的胸部和性感臀部。不过，身后站着帕丽斯・希尔顿的李七言此时却没有心思去注意这些了。
　　“卡戴珊小姐！”终于有人帮助自己摆脱帕丽斯・希尔顿的纠缠了，李七言显得很是高兴。
　　“李，我可以进去坐坐吗？”对于李七言的欢迎，金・卡戴珊自信的认为李七言也对自己有着浓厚的兴趣，所以显得很是高兴。
　　“当然！”李七言高兴的让开了身子道。
　　在金卡戴珊看来，走进了这个房门便就代表了马上就可以实现自己的目的，所以她也是欣然的便要往里走，不过她却没能迈动自己的步子，因为随着房门的完全敞开，帕丽斯・希尔顿却是出现在了她的面前。
　　“帕丽斯，你这么在这里？”金・卡戴珊诧异的问道。
　　“我很喜欢李的音乐，所以特意来找他探讨一下音乐方面的问题。你了？你来找李有什么事吗？”虽然帕丽斯・希尔顿显得很是从容不迫，但对于这个打扰了自己好事的好友却是大感愤怒。
　　“哦，我也是来向李请教些问题而已！你的问题请教完了吗？”金・卡戴珊边说边娇媚的看了李七言一眼。
　　“当然！有什么问题，你现在就赶紧问吧，等下李就要休息了。”帕丽斯・希尔顿一副女主人的派头说道。
　　“有什么问题大家坐下聊。来，坐！坐！”李七言适时接口招呼两女道。
　　帕丽斯・希尔顿和金・卡戴珊都不是一般柔弱的女人，也就自然不会因为两人的关系而在争夺李七言上面有所保留和轻易放弃，所以即使金・卡戴珊明显的处在了弱势，但为了不被帕丽斯・希尔顿这么快得手，在没有攻势的前提下还是留了下来。
　　“金，你刚不是说有什么问题要向李请教吗？”一坐下，帕丽斯・希尔顿便争锋相对的说道。
　　“是的！”回应了帕丽斯・希尔顿，金・卡戴珊煞有其事的转头向李七言问道：“李，我听说你们男人一般都不太喜欢比自己高大的女人是吗？”
　　“当然不是！只要两个人相爱，我觉得身高根本就不是条件！”帕丽斯・希尔顿抢先回答了金・卡戴珊的问题，难后又娇媚的向李七言问道：“李，你觉得了？”
　　“说是这么说，但真正不介意的人却很少啊！”说完，金・卡戴珊又再一次将话题引到李七言身上道：“李，你肯定也不会很喜欢一个比自己高得女人吧！”
　　“像李这样一个充满魅力的男人，不管多高的女人走在他旁边都只是他的点缀，他又怎么会在意什么身高！”帕丽斯・希尔顿对李七言奉承道。
　　“李虽然不太在意，但他肯定还是比较喜欢比他自己矮小的女人。”
　　“你・・・・・”
　　大半夜的，听两个女人阴阳怪气的互相扯皮，而且还把自己当成随她们摆弄般，李七言脾气再好，但也还是上火了。
　　“够了！”李七言愤怒的打断了两女的战争，然后继续说道：“你们把我当成你们美国那些见到你们就什么都不管，随意被你们摆弄的牲口啊？告诉你们，老子是中国爷们！”
　　帕丽斯・希尔顿是出生豪门的千金小姐，从小就被所有人疼爱有加的照顾着，不过别李七言这么一兄却不但不上火，反而被李七言发怒时散发出来的那股气势镇住了。
　　“李，我不是那个意思，你别生气！”帕丽斯・希尔顿住撒着娇向李七言道歉道。
　　“李，对不起，我下次一定听你的话！”金・卡戴珊一见帕丽斯・希尔顿动作，便马上不甘落后的撒娇道。
　　“你们两个，要不现在马上出去，我当做什么也没发生，要不就老老实实的待着。”片刻的沉默之后，李七言冷冷的说道。


正文 第16章 和她老公开战了
　　第16章 和她老公开战了
　　相对一般的美国人，帕丽斯・希尔顿和金・卡戴珊在性要求方面虽然都更加德随性而为，但之前却并没有任何一个男人能让身为千金小姐的她们而甘心同别的女人一起分享，所以当听到李七言要两人留下时都是倍感错愕，几乎都不感相信自己听到的是自己意会的意思。
　　之所以说出要帕丽斯・希尔顿两女留下，李七言本来只是一时的恼火，口快而已，但眼见到两女的反应后，李七言干脆决定用其来下走两女。
　　“怎么，不懂我的意思？我的意思是，你们要么全部离开，要么就全部留下来！你们放心，如果你们留下来，我保证能让你们得到前所未有的满足！现在我去洗澡，离开还是留下，你们自己选择。”说完，李七言便直接走进了浴室。
　　面对李七言嚣张的摸样，帕丽斯・希尔顿和金・卡戴珊都很是愤怒，迫不及待的想要离开，但是又不想便宜对方，担心自己后会成全了对方的好事，所以两人反而没有立刻离开。
　　“怎么，金，拿到你真的还想留下来和我一起陪他吗？”帕丽斯・希尔顿假装淡然的说道。
　　“我们是好朋友，如果你愿意留下来，那我当然不介意和你分享！”金・卡戴珊也装作毫不在乎的说道。
　　“金，你无论哪方面都不如我，你以为你能挣的过我吗？”对方的毫不在乎让本就恼火的帕丽斯・希尔顿更是愤怒，所以也顾不得朋友之间的友谊了。
　　“是的，我没有你那么好的条件！不过，我想我比你更会讨好男人！”见对方发怒，金・卡戴珊不但丝毫不在乎，反而更加轻松起来。
　　“哼！你比我会讨好男人？我今天到要看看你是怎么会讨好男人的！”帕丽斯・希尔顿说完直接安稳的坐到了沙发上，就像真不打算走了般。
　　“你今晚就认真的一旁学习学习吧！”金・卡戴珊淡淡的笑了笑，直接躺到了李七言床上。
　　整个房间一下子安静了下来，只剩下浴室里不断传来李七言洗澡的声音，而这声音更让僵持的帕丽斯・希尔顿和金・卡戴珊着急。为了等两女离开，李七言特意将洗澡的时间拖了拖，但走出浴室却发现帕丽斯・希尔顿两女竟然都在。尽管李七言很是无奈，但眼见两女都已经这样了，便也就干脆任命了。
　　“既然都不走，那就赶紧的去洗个澡吧！”李七言边擦拭着头发边淡淡的说道。
　　虽然迫不得已的留了下来，但到了关键时刻还是在心理上选择了逃避，所以两女都没有任何的动作，只是催促的看着彼此。
　　“怎么，你们不打算洗？”见两女半天都没反应，李七言疑惑的问道。
　　“不是！”帕丽斯・希尔顿急忙回答了李七言，然后又假装谦让的对金・卡戴珊说道：“金，你先去洗吧！”
　　“不，帕丽斯，还是你先去吧，我知道着你特别想早点和李在一起！”金・卡戴珊也一副姐妹情深的说道。
　　“不不不！”帕丽斯・希尔顿急忙否定道。
　　“原来不想啊！可是你不想和李在一起，那你留在这里做什么呢！”金・卡戴珊装作一脸疑惑的问道。
　　“我不是这个意思・・・・・・”
　　“够了，洗个澡也你推我让，干脆等下一起洗得了！”李七言直接打断了帕丽斯・希尔顿的解释道。
　　既然已经决定了要满足眼前这两个女人，李七言也没心思等两人在一旁磨磨蹭蹭了，所以直接将毛巾往旁边一扔，然后一把将一旁的帕丽斯・希尔顿拉倒在了沙发上。
　　对于李七言的动作，帕丽斯・希尔顿根本就没有防备，所以一下便让李七言压在了身下。因为根本就没想过要同别的女人一起服侍一个男人，所以帕丽斯・希尔顿本能的就要反抗，只是李七言早已经用嘴封住了她的双唇，而她的力量根本就对李七言起不了太大的作用。李七言用一只手按住帕丽斯・希尔顿，一只手拉下自己仅有的短裤，然后快速的撩起帕丽斯・希尔顿的裙子，不做任何前奏的直接穿过她白色的丁字裤开始了狂野的动作。
　　从未有过的尺寸加上从未有过的冲击，让早已纵横欢场多年的帕丽斯・希尔顿很快便陷入了快感中，并极快的变反抗为主动。即因为李七言那出人意表的本事，也因为战斗发生的实在太快，一旁的金・卡戴珊完全是看呆了，并不知不觉的掉入了欲望之中。
　　战斗的频率很快，战斗结束的时间也快。伴随帕丽斯・希尔顿一声高亢的娇吟，李七言放下她直接扑到了已经动情的金・卡戴珊身上。没有任何的反抗，也仍旧没有什么前奏，战斗立刻便打响了。从单对单到一对二，战斗也由普通进入了繁琐，不过李七言还是得心应手的让帕丽斯・希尔顿俩女完完全全的得到了满意，更让两女直接昏睡了过去。
　　强烈的战斗让帕丽斯・希尔顿两女临近正午也没有起床的迹象，不过李七言却是早已经起床，并生龙活虎的精心收拾了一番后来到了同斯嘉丽・约翰逊约定的饭店。
　　有了MV做话题，而且两人都对对方比较有好感，所以李七言和斯嘉丽・约翰逊聊起来也是很愉快。李七言这次的单曲是一首柔情的情歌，所以两人在MV中会饰演情侣，而且还会有亲密的接触，聊到要亲密接触的地方，两人便不禁开起了玩笑，仿佛一对热恋中的恋人般。
　　“瑞安，那不是你妻子斯嘉丽吗？”瑞安・雷诺茨正和朋友在服务员的带领下走进饭店，其朋友突然望着饭店的角落的一个卡座说道。
　　顺着朋友的目光看去，瑞安・雷诺茨立刻便看到了斯嘉丽・约翰逊和李七言两人，最重要的是两人现在正在研究MV中的亲密镜头。
　　原本瑞安・雷诺茨和斯嘉丽・约翰逊的关系已经比较冷淡了，但是两人毕竟还是夫妻，而且瑞安・雷诺茨也还是像斯嘉丽・约翰逊之前的男友一样深爱着这位当今世界的第一性感女人，所以见到妻子正和别的男人亲密的约会的瑞安・雷诺茨极其愤怒，直接冲到李七言面前，趁李七言和斯嘉丽・约翰逊还没来得及反应便狠狠的一拳将李七言打倒在了地上。
　　“瑞安，你做什么？快住手！”自己丈夫无缘无故的突然跑出来殴打自己的朋友，斯嘉丽・约翰逊很是着急和愤怒的喝问道。
　　“我做什么？我到要问你们在做什么？”瑞安・雷诺茨冲斯嘉丽・约翰逊愤怒的咆哮了一句，转身便就要继续殴打李七言。
　　“你疯了，快住手！”斯嘉丽・约翰逊着急的上前推开了瑞安・雷诺茨，然后关心的搀扶起李七言道：“李，你怎么样了？”
　　“我没事！他是什么人？”李七言擦了擦嘴角的鲜血，淡淡的问道。
　　“我是他丈夫！中国猪，你敢勾引我・・・・・”
　　眼见自己妻子如此关心这个情夫，瑞安・雷诺茨更是愤怒，不过他也成功的将李七言的怒火挑动到了极点。听到“中国猪”三个字，李七言立刻就像一头猎豹般直接朝瑞安・雷诺茨扑了过去。虽然瑞安・雷诺茨189厘米的身高比李七言高大了许多，但李七言从小学习的武术加上特殊的体制和愤怒，所以直接一脚踢在瑞安・雷诺茨小腹就将其打倒在了地上。瑞安・雷诺茨倒下了，但李七言的动作却没有停止。眼见自己的好友挨打，瑞安・雷诺茨的好友自然不会袖手旁观，所以也立刻加入了战斗。
　　“李，快住手，求求你快住手！”这么说也是自己的丈夫，而且一方也还是自己的朋友，斯嘉丽・约翰逊在一旁焦急的劝说着李七言。
　　面对两个人高马大的人的夹攻，李七言现在是没有一丝的胜算，不过处于愤怒中的他也不会打算逃跑，不过还好没等瑞安・雷诺茨恢复过来，饭店的保安终于出现将打架的李七言等人架开了，然后李七言等人很自然的被快速赶来的警察带回了警察局。
　　“我是同这个混蛋狠狠的打了一架，但是我并不认为我做的有什么不对的地方！”面对警察的质问，李七言一丝也没有认错的意思。
　　“李，这里是美国，难道你以为你是中国人就可以逃脱法律的管束吗？”对于李七言态度，负责审讯的警察很是恼火。
　　“当然不是！不过警官，我想请你搞清楚一点，是这个混蛋率先攻击我，而且还带有种族性质的对我进行侮辱，我才会进行反抗的。”李七言冷冷的看着坐在不远处的瑞安・雷诺茨说道。
　　“你这个中国猪，你勾引我妻子，我是不会放过你的！”一听李七言将责任归咎到了自己身上，瑞安・雷诺茨便立刻愤怒的跳起来怒骂道。
　　“各位，我想你们都听到他刚才的话了。”顿了顿，李七言又淡淡的对瑞安・雷诺茨说道：“我保证你很快就会收到法庭的传票。”
　　原本就只是简单的打架事件，加上斯嘉丽・约翰逊主动赔偿了饭店的损失，并替李七言交了罚款，所以这次的打架事件很快便解决了。
　　“李，我想和你聊聊。”临走出警察局，斯嘉丽・约翰逊突然叫住了李七言。


正文 第17章 女主角人选
　　“斯嘉丽，有什么事你尽管说。”尽管心里有气，但李七言面对斯嘉丽・约翰逊还是自然的和和气气。
　　“李，这次的事情和抱歉！但是瑞安始终是我的丈夫，所以我请求你看在他只是一时冲动，不要告他。”斯嘉丽・约翰逊一脸乞求的说道。
　　尽管与瑞安・雷诺茨的感情已经变淡，而且这次的事情也更是让斯嘉丽・约翰逊对其产生了一丝厌恶，但事情始终是因为自己而起，斯嘉丽・约翰逊并不想这件事情继续闹下去，所以只得选择暂时得罪李七言。
　　“我们是朋友，你开了口，那这件事就算这么结束了。”没有丝毫的犹豫，李七言便爽快的答应了。
　　“谢谢！”顿了顿，斯嘉丽・约翰逊又满是歉意的说道：“李，这次的事情已经闹成这样了，我们还是等下次再一起合作吧！”
　　“只要还有机会合作就行！”虽然对于斯嘉丽・约翰逊的突然辞演感觉很是失望，但李七言还是表示了理解。
　　“谢谢，下次有需要我帮助的时候一定要找我。”斯嘉丽・约翰逊轻轻的拥抱了李七言一下说道。
　　“一定会的！”李七言轻轻的拥着斯嘉丽・约翰逊说道。
　　拥抱过后，斯嘉丽・约翰逊转身率先坐上车离开了警察局，而李七言的目光却一直停留在她离开的背影上。
　　“李，我们走吧！”知道李七言因为打架被带到警察局后急忙带着律师赶来的帕丽斯・希尔顿静静的站在李七言身旁，如同一个妻子般温柔的说道。
　　“恩！”李七言冲帕丽斯・希尔顿微笑了笑，然后一齐坐上车离开了警察局。
　　与斯嘉丽・约翰逊的关系基本断了，李七言的心情很是糟糕，但记者们确实极其开心，不为别的，只因为斯嘉丽・约翰逊的关系，李七言和其丈夫瑞安・雷诺茨大打出手，尽管只是一场误会，但在记者们有意的省略下，这样的新闻也足以大大增加报纸的销量。
　　从一开始，李七言就对娱乐记者没有好的印象，也不喜欢与记者打交道，但这次为了帮自己的新单曲做宣传，他还是不得不站了出来面对记者的“严刑拷问”。
　　“李，请问你和斯嘉丽・约翰逊小姐是不是偷偷交往，所以才引发了瑞安・雷诺茨先生的怒火？”
　　“我和斯嘉丽总共才见过两次面，你觉得我们有可能交往吗？”强压着心中的怒火，李七言淡淡的向记者反问道。
　　“可是雷诺茨先生亲眼看到了你好约翰逊小姐约会，并表现亲密不是吗？”
　　“我之前就说过，那只是一场误会，我和斯嘉丽并不是在约会，我们是在商谈我新单曲的MV而已。”
　　“凯蒂・佩里和克里斯汀・斯图尔特等都和您的关系很密切，为什么你会选择找约翰逊小姐了？”
　　“你不觉得凯蒂她们的身高不太合适吗？”扯到了李七言最烦恼的凯蒂・佩里等人身上，李七言的语气也冷了很多。
　　“李，记者看到帕丽斯小姐听到你被警察带走的消息后，便立刻着急的跑到警察去接你，能不能请问帕丽斯小姐是什么关系？”眼见李七言要发飙，为了继续采访，记者果断的转移了话题。
　　“你们认为了？”李七言无所谓的说道。
　　“帕丽斯小姐是不是也像克里斯汀・斯图尔特和安吉丽娜・朱莉等人一样爱上了你？”记者小心的问道。
　　“你们以为我是上帝吗，只要是与我接触过的女人都会不顾一切的爱上我？”
　　“虽然你不是上帝，但所有与你接触过的女星都一个又一个的爱上了你不是吗？”
　　“关于这个问题我自己也不知道，我想你们可以去问上帝！”
　　“那能不能请问你和帕丽斯小姐是什么关系？”
　　“我说是朋友关系，你们会相信吗？”
　　“李，听说约翰逊小姐已经表示不会继续出演你单曲的MV了，那么你接下来会找谁出演你的单曲MV了？”知道在李七言那神奇的男女关系上找不到什么有深度的新闻，记者将注意力放到了李七言单曲的女主角上。既因为李七言的单曲必定不会平凡，也因为按照李七言之前所吸引的那些女星的遭遇，李七言MV的女主角极有可能会事下一次被李七言吸引的女星。
　　“具体是谁我不知道，不过公司已经开始在寻找了。在此，我宣布一件事，凡是意愿出演我单曲MV的人都可以自荐，到时公司将从自荐的人中挑选最适合的人作为女主角。”终于说道了单曲的问题上，李七言也难得的出现了一丝微笑。
　　“你的意思是不是任何人都有可能成为你俺去MV的女主角？”
　　“当然！”
　　“・・・・・・”
　　伴随着采访结束，李七言要公开选拔自己首张单曲MV女主角的事情也一下吸引了全世界的目光。对于那些一线大牌女星，对于出演李七言的MV并没有任何的吸引力，但对于那些二线和想要成名的女孩来说却是一次梦寐以求的机会，所以自荐想要成为李七言MV女主角的女孩的数量之多瞬间在全世界都刮起了一阵强大的旋风。
　　选角事件就像一阵龙卷风，尽管影响极大，但来得快也走得快。主要的原因除了李七言着急单曲的制作外，也与参加选拔的艾玛・罗伯茨有关。
　　艾玛・罗伯茨，1991年出生于洛杉矶，身高158厘米。艾玛14岁时便凭借甜美的歌声出道，16岁时她决定专注于表演。因为父亲EricRoberts曾是当红的八十年代青春偶像和九十年代动作明星，姑姑茱莉亚・罗伯茨是“好莱坞一姐”，所以进入便一路顺畅，2009年开始走红。
　　“姑姑，我想参加李的MV拍摄。”因为从小就与姑姑茱莉亚・罗伯茨关系很好，所以很多工作上的事情，艾玛・罗伯茨都会和姑姑商量。
　　“这是一个很好的机会，不过・・・・・”想到关于李七言那神奇魅力的恐怖传闻茱莉亚・罗伯茨不免有些担心。
　　“不过什么？”艾玛・罗伯茨好奇的问道。
　　“你听过凯蒂・佩里和安吉丽娜・朱莉她们的事吗？”茱莉亚・罗伯茨慎重的问道。
　　“难道您也相信那些报纸杂志的话？”对于身在娱乐圈的姑姑会有这样的担忧，艾玛・罗伯茨很是意外。
　　“不是我相信，是事实这样啊！”顿了顿，茱莉亚・罗伯茨又继续疑惑的说道：“你说，那个李是不是真的有什么魔力，不但拥有那么出众的音乐天赋，还能让一个又一个接触过得女星不顾一切的爱上他。”
　　“等我和他拍完了MV,到时就什么都知道了！”越是听到李七言如何的神秘，年轻的天性就越让艾玛・罗伯茨坚定了要参加李七言这次的单曲MV的拍摄，弄清楚所有疑问的决心。
　　“你拍MV可以，但可别像安吉丽娜・朱莉她们一样啊！尽量少与李单独相处，知道吗？”茱莉亚・罗伯茨慎重的叮嘱道。
　　“您放心吧，我会注意的！”顿了顿，艾玛・罗伯茨又一脸坚定的说道：“就算我到时也爱上了他，那他也肯定拥有其他男人没有的魅力。能爱上一个全世界最有魅力的男人，我也不会后悔！”
　　“但愿吧！”茱莉亚・罗伯茨满是无奈的说道。
　　心中的好奇，加上对于传言的也有些许的怀疑，所以一见艾玛・罗伯茨决定了要参加李七言的MV，茱莉亚・罗伯茨也不再表示反对了，不过为了自己疼爱的侄女，她还是以推荐自己侄女为由亲自找到了李七言，想自己先亲身替其侄女尝试下传言的东西。
　　与李七言在电话中进行了长时间的交谈后，没有发现有任何出众的茱莉亚・罗伯茨并不甘心，所以便以感谢李七言为由，想借请吃饭多与李七言相处。最初李七言也没在意，只是以为茱莉亚・罗伯茨热情而已，不过接下来就让他有些想不清了。
　　吃过饭，天色已经渐渐黑了下来，没达到目的的茱莉亚・罗伯茨又再次提出了去酒吧坐坐，想看看喝过酒后的李七言会不会暴露出是，但是结果还是很让其失望，以至于走出酒吧的时候尽管已近深夜，但茱莉亚・罗伯茨却提出了邀请李七言去家里坐坐，似乎有些不达目的不收手般。
　　“很久没这么高兴了，李，进去坐坐吧！”茱莉亚・罗伯茨很是自然的邀请道。
　　“这个・・・・・不太好吧！”陪朋友吃饭喝酒还好说，但深更半夜还孤男寡女得着实有些让人往别的方面想了。
　　“有什么不太好的，我只知道我和你在一起很快乐，而且我丈夫也没有一起过来。”茱莉亚・罗伯茨毫不在乎的说道。
　　大姐，你丈夫没有在，我更不能进去了啊，你这不是要把我往火炕上推啊！到时我要做了些什么还好说，毕竟你还是风韵犹存，但我要什么都没做，但我小三专业户的名字可就摆脱不了了啊！听到茱莉亚・罗伯茨的话，李七言心里更是痛苦，但又不能直接说出来，所以只好委婉的说道：“我还是不进去了吧，这么晚了，而且你丈夫也不在，到时记者一乱说，不但会影响你的声誉，还可能会影响你们夫妻的关系。”
　　“没关系，记者爱这么写就怎么写，只要自己开心就好！走吧！”茱莉亚・罗伯茨豪爽的说道。
　　看着如同女友般怀抱着自己手臂的茱莉亚・罗伯茨，李七言是不想走却又不能不走，满脸的犹豫。


正文 第18章 上半夜天后御姐
　　怎么说茱莉亚・罗伯茨都是曾经的好莱坞第一性感美人，现在虽然已经四十出头，但也算风韵犹存，加上想到人家一个有夫之妇都不介意，自己一个大男人却左怕右怕的，李七言一咬牙便随着茱莉亚・罗伯茨走进了酒店。
　　拍到李七言和当今好莱坞的第一天后如同情侣般约会后还一齐亲密的回到酒店的照片，跟踪的狗仔再次对李七言感激不已，不过跟随茱莉亚・罗伯茨进入酒店房间后的李七言却是倍感紧张和约束。
　　“累死了！”茱莉亚・罗伯茨一进房间便自顾自的把外套一脱，然后直接往床上一躺。
　　对于李七言而言，茱莉亚・罗伯茨这样的动作无疑是一种暗示与诱惑，但李七言却也不敢就这么扑上去，所以原本就紧张的心更是紧张与矛盾，望着满是诱惑的茱莉亚・罗伯茨不知所措。
　　“李，你怎么了？”茱莉亚・罗伯茨突然转过头看向李七言，却发现李七言正愣愣的看着自己，额头上海冒出了一丝汗珠，不禁问道。
　　“哦，没事，就是有点热而已！”李七言尴尬的收回目光，笑了笑说道。
　　在娱乐圈混了这么多年，茱莉亚・罗伯茨自然很快就发现了李七言刚才的小动作与紧张，所以内心顿感好玩，更是忍不住想要调戏一下李七言。
　　“是吗，可是我怎么感觉你好像很紧张一样！”一下子从床上坐起来一脸暧昧的看着李七言说道。
　　“没有，我有什么好紧张的！”面对茱莉亚・罗伯茨的注视，李七言显得更加的无所适从。
　　“没有就好！”顿了顿，茱莉亚・罗伯茨又继续说道：“对了，你不是说热嘛，赶紧把外套脱掉吧！”
　　“没事，也不是很热！”越是说不热，但李七言头上的汗珠却越来越多。
　　“你看你都热成这样了，还害什么羞嘛！来，我帮你脱！”茱莉亚・罗伯茨说着便站起身直接暧昧的笑着向李七言走去。
　　“不用了，我不热！我真不热！”就像一个被欺负女人般,李七言边紧紧地掩住自己的外套边躲避茱莉亚・罗伯茨，慌张的说道。
　　“别紧张，我就是帮你脱下外套而已！”相比茱莉亚・罗伯茨那180厘米的身高，李七言那170厘米的身高反而像是一个娇小的女人面对一个高大男人的调戏般。
　　“茱莉亚，我还有些事，今天先走了，下次再聊！”房间的空间并不大，所以被逼到房门边上的李七言只得打开门慌张的逃了出去。
　　“呵呵・・・・・・”看着李七言那狼狈的逃跑的摸样，茱莉亚・罗伯茨不禁爆发出来一阵爽朗的大笑。
　　从茱莉亚・罗伯茨房间逃出来后，李七言紧张的心终于是平静了下来，不过被勾起的欲望却因此完全显现了出来。
　　在纽约，李七言现在所有过关系的女人只有帕丽斯・希尔顿和金・卡戴珊，能这么晚找的女人也只有她们，但是很遗憾的是，帕丽斯・希尔顿两人都去别的城市参加活动去了。到了美国后，李七言便一直不缺过女人，但现在真正到了关键的时刻却找不到一个情投意合的女人，加上李七言又不喜欢去挽救那些失足的妇女，所以这个晚上的李七言第一次感觉寂寞如此的难受，尽管之前有过很长一段时间的寂寞。
　　躺在酒店的床上数了一遍又一遍的羊，李七言发现自己不但没有任何的睡意，反而更加的烦躁难以入睡，所以干脆驱车离开了酒店，然后随意找了处空旷的地方停了下来。静静的坐在车里，享受着深夜后城市难得的寂静，李七言突然有了一种前所未有的放松的感觉。
　　“砰！”突然，一声轻微的碰撞声传到了李七言的耳中，顺着声音传来的方向看去，不远处一辆小车撞上了路旁的护栏。出于天性，李七言想也没想便直接下车跑了过去。
　　等到李七言跑近，撞车的司机也下了车来。很巧合，开车的司机不是别人，正好是在一个月前与第二任丈夫――马刺队后卫帕克离婚的伊娃・朗格利亚。
　　伊娃・朗格利亚，1975年出生于美国德克萨斯州，身高153厘米。1999年，24岁的伊娃便一个人从得州跑到了好莱坞，但直到2005年才因为美剧《绝望的主妇》成名。2007年7月，伊娃与小自己7岁的NBA球星托尼・帕克结婚，2011年2月因为丈夫偷情而正式离婚。
　　尽管伊娃・朗格利亚精致的面孔和白色的低胸连体短裙下面的身体足以让任何一个男人着迷，但是由于灯光昏暗的缘故，李七言并没有认出这个娇娆的女人，也没过多受那美妙身体的诱惑。
　　“怎么样，没事吧！”李七言走上前，关心的问道。
　　“哦，没事！谢谢关心！”伊娃・朗格利亚淡淡的向李七言笑了笑，然后又将注意力放到了撞车的地方。
　　“应该没什么事！”李七言走到车前看了看撞车的地方，淡淡的说道。
　　“你是LY！”因为车灯照射的缘故，伊娃・朗格利亚刚好看清了李七言的摸样，所以立刻便认出了因为经常登上全美报纸杂志而成为了欧美娱乐圈的风云人物的李七言。
　　“伊娃・朗格利亚！”两人近距离的对视，加上车灯的照射，李七言也认出了伊娃・朗格利亚。
　　对于能这么巧的遇到对方，李七言和伊娃・朗格利亚都是倍感意外，所以两人反而忘记了撞车的事情，就这么聊了起来。
　　“LY,你怎么在这里！”伊娃・朗格利亚好奇的问道。
　　“一个人待在酒店有些烦躁，所以就跑出来四处走走。你了，好像还喝了酒吧？”李七言笑着说道。
　　“有一段时间没来纽约了，所以和朋友聚了一下，没想到眼前恍惚了一下就撞了。”伊娃・朗格利亚有些无奈的说道。
　　“喝过酒开车本来就容易出事，何况人没事就好！”顿了顿，李七言又继续说道：“幸亏上帝这次看在你是美女的份上连一点点的伤都舍不得让你受，不然多少男人得为之心痛啊！”
　　“得了吧，我看某些人就一定不会心痛！”面对李七言的夸赞，伊娃・朗格利亚也很是高兴，但还是禁不住调笑李七言道。
　　“怎么会，你只是看不到我内心的痛苦罢了！”李七言手抚着心脏位置，假装一脸深情与痛苦的说道。
　　“得了吧！谁不知道你LY背后的女人随便一个都比我年轻漂亮，你还会为我这个中年女人心痛！”虽然伊娃・朗格利亚的语气很平淡，但语句间却有些情侣间撒娇的感觉。
　　“你不知道，其实我更加喜欢御姐，尤其是你这种极品的御姐，又漂亮又性感。”满脸暧昧的说完，李七言又装作满脸深情的看着伊娃・朗格利亚道：“如果每天都能轻轻牵着你的手散步，每晚都能紧紧的搂着你入眠那多好啊！”
　　现在李七言的魅惑力并不足以仅凭眼睛的表达就达到完全魅惑的效果，但是还是有着少许的作用，加上李七言又是突然袭击，而伊娃・朗格利亚也正处于情感最脆弱的时候，所以很巧合的让有了一瞬间的迷失。即使伊娃・朗格利亚很快就回复了过来，但李七言的影子却已经种在了她的心中，让她面对李七言的时候自然的没有了之前的自然。
　　“已经很晚了，你还是赶紧回去做梦吧！”伊娃・朗格利亚慌乱的避开李七言的目光说道。
　　“可是我现在满脑子都是你，你让我怎么睡得着啊！”李七言装着一脸痛苦与无奈的说道。
　　“你睡不睡得着我不管，不过我现在很累，我想很快就能睡得着。”伊娃・朗格利亚说完便径自上了车。
　　发现自己越来越经不住李七言的调侃，所以伊娃・朗格利亚干脆选择了逃跑。
　　“那希望你千万不要满脑子都是我，睡个好觉！”李七言看着已经打着火的伊娃・朗格利亚得意的说道。
　　“你放心，我要睡不着的话就去找你，你等着哦！”伊娃・朗格利亚最后向李七言挥了挥手，然后直接开车扬长而去。
　　眼见着伊娃・朗格利亚的车子远去，虽然李七言没有了享受寂寞的心情，但之前的烦躁也在同伊娃・朗格利亚的聊天中消失殆尽了，所以李七言带着一身愉快的心情也驱车回到了酒店。
　　也许缘分这东西真是上天早已注定，又或许从李七言得到那两个记忆后就注定要命犯桃花，之前才刚刚分别的伊娃・朗格利亚尽然也住在李七言居住的酒店，而且两人还巧合的在电梯中遇到了。
　　“LY，你怎么来了？”见到李七言，伊娃・朗格利亚显得很是意外。
　　“我怕你想我所以就特意跟了过来。怎么样，是不是很惊喜？”李七言虽然也同样表现出了一丝意外，但很快便回复了过来，并一脸暧昧的走进了电梯。”
　　“得了吧，你要敢这样，你那些姐姐妹妹还不得枪毙了你。不过，咱们还是比较有缘，没想到，你也住在这个酒店。”见李七言没有按楼层，伊娃・朗格利亚又问道：“你住哪层？”
　　“说了我是特意跟你过来的，我今晚就跟定你呢！”很巧合，李七言与伊娃・朗格利亚按的楼层一样，所以今晚一直比较兴奋的李七言继续调侃道。


正文 第19章 下半夜绝望主妇
　　“那你就在我房门口等着吧，等我想你了再叫你进来！”正好电梯到了设定的楼层，伊娃・朗格利亚娇笑着率先走了出去。
　　“别这样，还是让我进去坐着等吧，大半夜的，我一个人站在走廊多不好！”李七言跟上前继续贫嘴道。
　　“如果凯蒂・佩里她们不介意的话，那我也不介意！”知道李七言只是巧合的与自己同一酒店后，伊娃・朗格利亚有些紧张的心反而放松了下来。
　　“她们介意不介意我不管，我只知道我现在就想让你快乐！”李七言一脸无耻的跟在伊娃・朗格利亚身后说道。
　　“让我快乐！你怎么让我快乐？难道是靠你那一个多小时的床上功夫吗？”伊娃・朗格利亚丝停住脚步，然后一脸微笑的看着李七言说道。
　　说到那一个多小时，李七言便不禁一阵尴尬，愣在原地不知该怎么回话。见李七言吃瘪，伊娃・朗格利亚很是开心，所以不再理会李七言便自顾自的转过身拿房卡开门，不过李七言却是因为她的笑声大感不服。出于不甘心，趁伊娃・朗格利亚打开门的刹那，李七言迅速上前拥着伊娃・朗格利亚挤进了房间。
　　“LY，你干什么？”对于李七言突然的动作，伊娃・朗格利亚这次是确确实实的被吓到了。
　　“伊娃，你应该叫我亲爱的李。”李七言将伊娃・朗格利亚贴在墙边，满是温柔的说道。
　　“LY，你可别胡来，不然我报警了！”伊娃・朗格利亚极其紧张的说道。
　　“就算要坐牢，但只要能拥有你一晚上也已经足够了。”顿了顿，李七言又继续说道：“不过，你要是叫我一声亲爱的的话，还是应该可以满足我的，说不定我就会算了。”
　　“亲爱的！亲爱的，你放过我吧！”一听说只要按他的要求称呼一声就放过自己，伊娃・朗格利亚急忙叫道。
　　“真好听！”李七言满一脸陶醉的说道。
　　“LY，我已经按你的要求叫了，你就放过我吧！”伊娃・朗格利亚再次恳求道。
　　“哈哈・・・・・”目的达到了，眼见着伊娃・朗格利亚害怕的样子，李七言终于忍不住大笑了起来。
　　“你戏弄我！”伊娃・朗格利亚恍然大悟的看着仍满脸大笑的李七言说道。
　　对于李七言的突然转变，伊娃・朗格利亚最初也很疑惑，不过还是很快反应了过来，所以不禁气氛的挥舞着拳头朝李七言扑了上去。李七言自然不会站在原地让伊娃・朗格利亚攻击，所以一个得意的笑着逃，一个气氛的追，一场追逐战很快便在这个小小的房间展开了。
　　既是闹着玩，李七言也只是假装的躲避，加上房间空间本来就小，所以一个不留神摔倒在床上的李七言还是被伊娃・朗格利亚逮到了。因为一心要找李七言出气，伊娃・朗格利亚也没注意其他的东西，直接就扑到了李七言身上，以至于一番扭打之后，就这么一上一下的躺倒在床上的两人目光很自然的交集到了一起，并再也无法分开。
　　无关欲望，只是因为突然交集出来的一丝情感上的冲动，短暂对视后的李七言猛的翻身将趴在自己身上的伊娃・朗格利亚压在了身下，并疯狂的吻住了对方的双唇。遵循情感的指示，伊娃・朗格利亚也完全在李七言的火下迷失了自己，完全不顾一切的与眼前的男人拥吻抚摸，一切都进行的如此顺利。
　　一个疯狂的男人本就不喜欢前奏，何况李七言还习惯了不进行过多的前奏，所以李七言的双手一开始便伸进了伊娃・朗格利亚的短裙下面，然后便就要发起猛烈的攻击，不过就在兵临城下之际，伊娃・朗格利亚突然推开李七言，结束了这次的战争。
　　“对不起！”知道今晚的战争已经无法再继续下去，所以没有过多的言语，李七言默默的站起身向外走了出去。
　　对于李七言和伊娃・朗格利亚来说，这个晚上都注定了是一个不眠之夜，不过这并没有影响李七言的精力，加上冷静下来的李七言也还是对凯蒂・佩里等人很是顾忌，所以李七言并没有再纠缠伊娃・朗格利亚，而是投入到了单曲的紧张录制当中。而伊娃・朗格利亚虽然对于李七言的疏远有些失落，但想到是自己拒绝了对方，所以也默默的离开了纽约。
　　上半夜茱莉亚・罗伯茨，下半夜伊娃・朗格利亚，李七言不登上全球所有报纸杂志的头条已经没天理了，何况两女还是好莱坞的一线巨星，更使得全欧美的男性连批斗李七言的心都有了。不过，最愤怒的还是茱莉亚・罗伯茨的侄女艾玛・罗伯茨，因为她知道姑姑之所以会主动去接触李七言，全是因为疼爱自己。
　　抱着一丝最后的幻想，艾玛・罗伯茨看到报纸后第一时间便给姑姑茱莉亚・罗伯茨打去了电话，不过结果却似乎很残酷。收到侄女的电话，茱莉亚・罗伯茨第一时间表示了报纸是胡说，不过说到李七言，茱莉亚・罗伯茨便不由想到了李七言的可爱，以至于忍不住想要和侄女好好分享下。艾玛・罗伯茨本来就因为担心姑姑为了安慰自己而故意要隐瞒自己，再听她说到李七言便眉飞色舞，更是坚定了自己的想法。
　　事情已经发生，艾玛・罗伯茨知道已经无法挽回，但自己姑姑已经四十中旬，要与李七言在一起似乎也不可能，所以对李七言不免特别恼火，以至于两人第一次在片场见面就充满了火药味。
　　“LY，你明明知道和我姑姑不可能，为什么还要去招惹她！”见到李七言，艾玛・罗伯茨便不由得上前质问道。
　　“罗伯茨小姐，我不明白你是什么意思！”李七言感觉莫名其妙。
　　“别装糊涂！你说，我姑姑都已经那么大了，你为什么还要玩弄她得感情？”艾玛・罗伯茨步步紧逼道。
　　“你说的是茱莉亚・罗伯茨小姐？”李七言小心的问道。
　　“难道你以为是你那个下半夜！”
　　“上帝，我和你姑姑总共才见过一次，我什么时候玩弄她感情了！那些报纸说的都是乱写的，你怎么也会相信！”李七言满脸无奈的说道。
　　“就算你们只见过一面，但是你肯定用了什么卑鄙的手段让我姑姑爱上你，就像凯蒂・佩里她们一样！”艾玛・罗伯茨已经认定了自己姑姑爱上了李七言，所以根本就不相信李七言的解释。
　　“天啦，我完全说不清了，我让茱莉亚・罗伯茨小姐自己和你说！”无可奈何，李七言只得拿出手机给茱莉亚・罗伯茨打了过去。
　　各位读者大大，相比之前，这样的推荐实在是情何以


正文 第20章 走了姑姑来了侄女
　　一时着急，为了让在场所有人都是无辜的，李七言拨通茱莉亚・罗伯茨电话的同时还毫不犹豫的按下了免提键。
　　“你好，茱莉亚，我是李！”电话一通，李七言还是礼貌的问候道。
　　“李，怎么突然给我打电话啊，不会这么快就想我了吧！”一听是李七言，茱莉亚・罗伯茨便不由得调戏道。
　　李七言知道茱莉亚・罗伯茨是在和自己开玩笑，却也感受到了身旁众人的异样目光，所以不安的看了眼艾玛・罗伯茨，发现对方已经爆发的边缘，立刻便解释道：“罗伯茨小姐，你听我说，你姑姑只是和我开玩笑的！”说完，李七言又急忙对着电话那头的茱莉亚・罗伯茨说道：“茱莉亚，你就别开玩笑了，不然你侄女得和我拼命了！”
　　“我侄女？艾玛？她怎么了？”一说到自己最疼爱的侄女，茱莉亚・罗伯茨便不由的紧张了。
　　“天知道她怎么相信了报纸上面写的，硬是说我玩弄了你的感情，要找我拼命！”李七言无奈的说道。
　　“原来是这样，我还以为你对她做了什么呢！”听到原因，茱莉亚・罗伯茨也放下了心来。
　　“你以为我是收废品的，见一个女人就想要！”一听对方尽然把自己当成了色狼，李七言便不经大脑的反驳道。
　　原本听到姑姑并没有如自己想像的般，艾玛・罗伯茨的怒火已经平息，但听到李七言尽然把自己比作垃圾，仿佛送给他也不要般，艾玛・罗伯茨的怒火又再次爆发了开来。
　　“LY，你说什么？”艾玛・罗伯茨愤怒的瞪着李七言，仿佛李七言不给其一个答案就会立刻扑上去一样。
　　“罗伯茨小姐，我不是那个意思！我的意思是，你这么美丽的女孩是天使还差不多，怎么可能会使垃圾！”眼见艾玛・罗伯茨的脸色转晴，李七言忍不住继续说道：“就算是垃圾，那也是垃圾中的精品啊！”
　　“LY，我和你拼了！”面对李七言那蹩脚的夸赞，艾玛・罗伯茨终于还是爆发了。
　　没有了解不开的矛盾，一阵打闹之后，在李七言以一顿大餐为赔偿的前提下，MV的拍摄工作正式开始。
　　在歌唱方面李七言是能收，但演出方面却是一个不择不扣的门外汉。原本MV的拍摄并不需要太高的要求，但李七言的这张单曲却极其讲究精益求精，所以拍摄才一开始，李七言便不停的NG，让艾玛・罗伯茨鄙视不已。
　　“李，你怎么这么笨！”因为关系的拉近，所以艾玛・罗伯茨也改口称呼李七言为李了。
　　“小姐，我是第一次拍戏，难免有些紧张好不好！”虽然对于自己不断的NG很不好意思，但面对艾玛・罗伯茨的调笑，李七言还是很不服气的顶嘴道。
　　“大家不都说你不是天才嘛，引的一个个女明星失魂落魄的，怎么这都会紧张？”艾玛・罗伯茨尖锐的挤兑道。
　　“看来有些人也想尝尝失魂落魄的感觉啊！”李七言装作无奈的笑了笑说道。
　　“你还是全心全意拍摄好你的MV吧，我是怎么也不会被某些只知道NG的人诱骗的！”因为下一个镜头没有自己，艾玛・罗伯茨不屑的边往一旁休息的凳子走去边说道。
　　“好了，李，我们开始拍摄下一条。”导演适时打断了两人的斗嘴。
　　之前拍摄的全部是前奏部分，所以正式这一条正式开拍，李七言便需要边演唱自己的歌曲边拍摄。或许李七言现在的魅惑力还不足以迷倒在场如此多的人，但也能对其自己和这些人，尤其是女人造成一定的影响了。就像在一旁休息的艾玛・罗伯茨，原本是准备看李七言延续NG的笑话，没想李七言的歌声一响起便不由得进入了李七言歌唱的意境中，一直到导演喊停才得以摆脱，不过还是在心里留下了一个很深的印象。
　　“看不出来，你唱歌还是很厉害嘛！”轮到和李七言合拍，艾玛・罗伯茨还是忍不住对李七言夸赞道。
　　“你可别就这么爱上给我了，不然失魂落魄就不好了！”李七言在艾玛・罗伯茨耳边低声说道。
　　被李七言这么一戏弄，刚刚才从李七言的歌声中解脱出来的艾玛・罗伯茨不由的一阵慌乱，不过还是强装镇静的说道：“谁会爱上你！告诉你，别以为歌唱的比较好就可以让所有女人往你怀里跑。”
　　“各单位注意，开始！”或许导演是男人的缘故，李七言的又一次反驳被终止。
　　如果说李七言之前的演唱对艾玛・罗伯茨是开胃小菜，那么两人近距离的演出后，便就是传说中的满汉全席了，让艾玛・罗伯茨完全的是欲罢不能，瞬间就掉入了李七言的情感世界，从此再也无法自拔。
　　“李，我有些话想和你说，你进来一下！”借着吃午饭的间隙，艾玛・罗伯茨将李七言叫进了一旁的化妆间。
　　“什么事！”李七言完全没想到对方会真的爱上自己，而且还这么快，所以想也没想便跟了进去。
　　“李，我爱你！”艾玛・罗伯茨将门关好后，一脸认真的看着李七言说道。
　　“小姐，我认错了，你就别和我开玩笑・・・・・・”最初李七言也有些意外，不过很快便只当做艾玛・罗伯茨与自己开玩笑了，不过还没等他的话说完，艾玛・罗伯茨已经突然吻上了李七言。
　　作为一个禁不住诱惑的男人，李七言没理由拒绝艾玛・罗伯茨这样漂亮的一个女孩，不过天时地利人和就占了一个人和，战斗是肯定打不起来的，所以李七言也只得在一阵亲吻抚摸后收手了。
　　有了中午的一切，艾玛・罗伯茨完全便成了一个恋爱中的小女人，不停的围绕在李七言周围，而李七言因为考虑到凯蒂・佩里几人，所以并没有就此接受艾玛・罗伯茨，反而有些躲避起她来。面对李七言的逃避，已经无法不去爱李七言的艾玛・罗伯茨丝毫没有计较的意思，反而让其加紧了对李七言的攻势。为了趁现在的机会从凯蒂・佩里等人手中得到李七言的爱，当天晚上，艾玛・罗伯茨偷偷溜进了李七言的房间。
　　“艾玛，这么晚找我，有什么事吗？”看着一身睡衣的艾玛・罗伯茨，李七言紧张的问道。
　　“你知道我为什么找你！”艾玛・罗伯茨边走近李七言边暧昧的说道。
　　“我又不是巫师，我怎么会知道！”想拒绝却又忍不住要接受，李七言干脆装糊涂道。
　　“我爱你，没有你在身边我感觉整个世界都好像缺少了什么一样，让我留在你身边好吗？”顿了顿，已经轻轻的依偎在李七言怀中的艾玛・罗伯茨又满是深情的继续道：“我只想静静的躺在你的怀中就好！”
　　小姐，这样你是可以安心的睡觉了，可我还怎么睡啊！尽管李七言的心里是倍感痛苦，但却无法拒绝艾玛・罗伯茨的要求，所以两人就这么紧紧相拥的躺倒在了李七言的床上。


正文 第21章 和别的女人分享
　　都是狼，李七言也不想装羊，何况艾玛・罗伯茨的清纯甜美足以让任何狼性朋友疯狂。眼见着肉已经到了嘴巴，李七言只需要咀嚼就好，李七言还能怎样去抗拒这样的诱惑，所以只是稍微的犹豫之后，李七言的双手便情不自禁的开始在艾玛・罗伯茨的身上滑动起来。艾玛・罗伯茨本来的目的就是引诱李七言，见李七言动作后，尽管还是假装矜持的没有主动迎合，但还是情不自禁的发出些许的低吟。
　　对于李七言而言，艾玛・罗伯茨的低吟无疑就是以及强化的春药，瞬间就让其完全忘记了所有的顾虑，开始大幅度的在艾玛・罗伯茨嫩滑的上运动起来，而艾玛・罗伯茨也动情的直往李七言身上凑，仿佛要融入他的身体般。没有任何的言语，两个动情的人完全陷入了之中，开始了一场灵与欲的战斗。
　　心灵和的征服让李七言成为了艾玛・罗伯茨的生命，加上李七言尽管顾虑凯蒂・佩里，但却也不忍伤害艾玛・罗伯茨，所以一直都只是对其半推半拒，这对于已经痴迷自己的艾玛・罗伯茨没有一丝的效果。在接下来拍摄MV的日子里，艾玛・罗伯茨完全融入了李七言女友的身份，丝毫没有顾忌李七言还有一个真正名义上的女友，而自己还只是属于第三者。
　　MV的拍摄时间很短，因为工作关系，李七言同艾玛・罗伯茨也很快的天各一方了，但记者在搜寻明星的私生活和隐私方面向来是神通广大，更何况李七言两人还没有要隐瞒的意思，所以在某个知的透露下，李七言背着凯蒂・佩里与艾玛・罗伯茨交往，移情别恋的新闻又一下子登上了各大报纸杂志的头版头条。
　　“据某知士透露，在LY与艾玛・罗伯茨合作期间，虽然两人之前因为茱莉亚・罗伯茨的事情有过激烈的矛盾，但发现只是一场误会后，两人的关系便迅速发展，不但在片场如同情侣般亲密，艾玛・罗伯茨更是整晚留宿李七言的房间，面对LY的背叛，凯蒂・佩里又将怎么做？是在LY的花言巧语下原谅他，还是狠下心来离开这个花心的男人了？・・・・・・又一个新生代的美女明星被LY所征服，还会不会有下一个，或者下下个了？――《艾玛・罗伯茨插足，凯蒂・佩里何去何从》
　　看到整个新闻，凯蒂・佩里可无疑伤心到了极点，而克里斯汀・斯图尔特则是愤怒到了极点，开着车就直奔李七言和凯蒂・佩里共同的家而去。因为单曲进入到了后期制作，李七言也暂时没了什么事请，所以新闻出来时，他已经回了洛杉矶的家。
　　“亲爱的，那是不是真的？”带着些许期盼，凯蒂・佩里打通了李七言的电话。
　　“对不起，宝贝！”尽管不想伤害对方，但李七言知道已经无法欺骗下去。
　　“为什么？你知道我有多么的爱你，可你为什么还要这样的对我？”愤怒与伤心让凯蒂・佩里的情绪瞬间便失控了。
　　“对不起！”除了道歉，李七言根本找不出任何的理由。
　　“亲爱的，我爱你，很爱很爱你！但是你既然已经做出了选择，那我还是只能祝福你了！感谢你给了我一段这辈子最幸福的生活，尽管是那么的短暂！”许久的痛哭后，凯蒂・佩里突然强装坚强的说道。
　　“钥匙我会放在抽屉里，以后你好好照顾好自己！”尽管李七言并没有打算和艾玛・罗伯茨在一起，而且也知道只要自己挽留，凯蒂・佩里一定会留在自己身边，但他知道自己无法做出任何的保证，所以短暂的犹豫后，终于还是不舍得选择了放手。
　　就像凯蒂・佩里说的，尽管两人在一起的时间是如此的短暂，但两人却有着太多甜蜜的回忆，尤其是这个曾经共同的家，所以在清理自己为数不多的行李时，以前的一幕一幕便开始不断的在李七言眼前闪现，让其花去了许久的时间才收拾好一切。没有了家，李七言也不想留在这个伤心的城市，所以直接坐上了前往机场的车子，不过却在半路被克里斯汀・斯图尔特给强行拦了下来。
　　“克里斯汀！”见拦下自己车子的是克里斯汀・斯图尔特，李七言急忙下了车。
　　“上车！”坐在自己车上，克里斯汀・斯图尔特冷冷的吩咐道。
　　“去哪？”李七言疑惑的问道。
　　“我让你上车！”克里斯汀・斯图尔特忍不住咆哮道。
　　对方怎么说也是自己的好朋友，而且也是痴迷自己的女人之一，李七言并不想触她的霉头，所以支付了出租车司机的钱后便坐上了克里斯汀・斯图尔特的车。
　　“我们这是去哪里？”沉默了许久之后，李七言再次忍不住问道。
　　回答李七言的仍旧是克里斯汀・斯图尔特的无视。眼见对方一脸怒容，根本没回答自己的意思，李七言知道再问也没用，所以再也不再说话。
　　汽车行驶了许久之后终于在一个别墅前停了下来。
　　“下车！”再次简短的吩咐了一句之后，克里斯汀・斯图尔特率先下车走进了别墅。
　　李七言来过克里斯汀・斯图尔特家，自然知道这里是她家，所以什么也没多说便跟着走了进去。
　　“为什么！”李七言一走进门房子，克里斯汀・斯图尔特便一脸愤怒和伤心的问道。
　　“什么为什么？”李七言显得很迷茫。
　　“为什么要选择艾玛・罗伯茨？凯蒂那么爱你！”
　　“是我对不起凯蒂！”
　　“那我了？泰勒了？你知道我们有多么爱你吗？我们是多么渴望和你在一起，但是你尽然忍心对我们不闻不顾，偷偷的和别人在一起了！”说道最后，克里斯汀・斯图尔特忍不住大声的哭了出来。
　　“我没有艾玛在一起！”李七言武力的解释道。
　　“你是说报纸上说的都是假的吗？”克里斯汀・斯图尔特止住哭，满是希冀的说道。
　　“不是，报纸上说的都是真的！艾玛也像你们一样爱我，我也一时没忍住，但这并不代表我们就在一起了。”
　　“你骗人！你说，你为什么要和凯蒂分手？”
　　“我爱她，就像爱你们一样，但我却无法给你们任何承诺，所以我只能让你们去寻找真正的幸福！”
　　“不，我们爱你，你就是我们的幸福！”终于听到自己的恋人说爱自己，而且还为了自己而选择离开，克里斯汀・斯图尔特满是感动的扑进了李七言的怀中。
　　“克里斯汀，我真的无法为了你们中间的一个而去伤害其他的所有的人，我做不到！”李七言紧紧的拥着克里斯汀・斯图尔特动情的说道。
　　“只要能和你在一起，我什么都不管！”克里斯汀・斯图尔特紧紧的搂着李七言，深怕对方突然间消失了般。
　　“克里斯汀，我真的无法为了一个人而伤害其他人！”
　　“我不管！就算要与别人分享，我也要和你在一起！”说着，克里斯汀・斯图尔特便狂热的吻住了李七言。
　　在新世纪，一个女孩子爱到愿意和别的女人分享一个男人，那她的爱还有什么人不能感动？所以面对克里斯汀・斯图尔特的火热，李七言毫不顾忌的便回应起来。
　　就在客厅里，两人一边亲吻一边疯狂的撕扯着阻碍彼此融合的衣物，很快便打响了战斗。不过战斗并没有想象中般的顺利，因为在外地活动的安吉丽娜・朱莉和泰勒・威斯夫特都很不是时候的打来了电话。被安吉丽娜・朱莉打断了一次已经让克里斯汀・斯图尔特很是恼火了，所以当泰勒・威斯夫特打来电话时，克里斯汀・斯图尔特忍不住夺过了李七言手中的电话。
　　“泰勒，我和李在一起了！”克里斯汀・斯图尔特接过电话后便直接说道。
　　“什么？”对于泰勒・威斯夫特而言，克里斯汀・斯图尔特的话实在太过突然，所以一直不敢相信自己所听到的。
　　“我说我和李在一起了！”克里斯汀・斯图尔特看着李七言甜蜜的说道。
　　“李不是和艾玛・罗伯茨在一起了吗，这么又和你在一起了？”泰勒・威斯夫特虽然很是震惊，但还是疑惑的问道。
　　“因为我不介意和别的女人分享！”克里斯汀・斯图尔特很自然的说道。
　　“克里斯汀你疯了吗？你知道你在说什么吗？”尽管泰勒・威斯夫特之前也有过一丝这样的想法，但真正听到克里斯汀・斯图尔特要这么做时还是感觉到不可思议。
　　“泰勒，我知道我在做什么！我很爱李，我不能没有他！而且只要能和自己爱的人在一起过的幸福，我并不觉得这有什么！”顿了顿，克里斯汀・斯图尔特又继续说道：“泰勒，我知道你也爱李，所以我不反对和你一起分享！”
　　“疯了，你彻底的疯了！”对于李七言的爱，并不是出于李七言的魅惑能力，所以泰勒・威斯夫特并不能像克里斯汀・斯图尔特般将李七言视为生命。
　　“是的，我是疯了！不过，我相信总有一天你也会像我一样的！”说完，克里斯汀・斯图尔特便挂断了电话。


正文 第22章 一首歌
　　才因为艾玛・罗伯茨和凯蒂・佩里分手，转身就搬进克里斯汀・斯图尔特家，不说记者会怎样写，只说对凯蒂・佩里无疑是伤上加伤，所以尽管克里斯汀・斯图尔特万分不舍，但李七言还是坚决的离开了洛杉矶。说是前往纽约开始新的生活，但李七言真正留在纽约的时间却不长，因为唱片公司本就打算趁热打铁推出李七言的首张单曲，李七言不得不奔波于各地参加各种各样的宣传活动。
　　21世纪要想成为天王天后级人物，除了要有出色的才华外，还需要华丽的包装和炒作。李七言的才华是毋庸置疑的，唱片公司给予的投入也是天王级别，再加上李七言自己如今的曝光率完全号称世界第一，所以此支单曲一出来就吸引了所有人的目光，然后如做一股龙卷风般，从美国开始迅速席卷了整个世界。
　　“・・・・・・思念你的方式有千千万万种，你的心却像是一阵风，思念不听话，自己跑出来，距离没有用，思念很重。”动听的旋律，淡淡伤感的歌词，最重要加上充满魅惑的声音，让整个世界的大街小巷都能听到李七言这首《思念的距离》。（歌曲引用自何炅的《思念的距离》）
　　“如LY之前所创作的歌曲，《思念的距离》无疑是一首极其优秀的歌曲，但没有经过任何正规教育的LY明显没能把把这首歌完美的诠释到最好，换做是其他的一线歌手，我相信这首歌绝对能成为有史以来最动听的歌曲。”之前一直对李七言大唱衰歌的欧美乐评人大部分都改变了态度，但也有少数带有种族歧视，或者有心炒作自己的人仍旧一往直前。
　　不停的参加各种各样的活动，李七言没精力，也没心思去和这些人争辩什么，但一些喜欢这首歌的人站了出来。
　　“我不知道换了其他歌手演放唱这首《思念的距离》会不会成为某些人心中最动听的歌曲，我只知道我超级喜欢这首歌，LY唱的这首歌！”在接受记者采访时，好莱坞国际巨星汤姆・克鲁斯如是说道。
　　“你们觉得我唱的有LY唱的好听吗？我觉得一半也没！是的，除了LY，没有人可以完美的演唱这首歌，也没有哪首歌有LY演唱的这首歌动听！我可以大声的告诉你们，我是他最忠实的粉丝。希望以后能和他合作，因为这将会是我最大的荣幸！”身为歌唱界大姐大麦丹娜兴奋的演唱了几句《思念的距离》后如是说道。
　　“LY是全世界最优秀的歌手，没有人可以不被他的音乐吸引！”艾薇儿・拉维尼接受采访时如是说道。
　　“虽然LY只演唱过一首歌，但没有人可以否认他是全世界最伟大的歌手，没有人不期待他的下一首歌！”亚洲天后滨崎步也如是表达了对李七言的支持。
　　自己的爱人受到恶意攻击，最愤怒的自然还是李七言的这些红颜知己。根本就顾不得自己的身份，安吉丽娜・朱莉等人直接就开始在媒体记者面前对那些哗众取宠的人开骂，不过却也将将李七言这张单曲炒作到了一个前所未有的地步。
　　“混蛋，什么专业乐评人，明明就是一些混蛋，自己没什么本事，只知道嫉妒别人！”在媒体杂志面前一番怒骂之后，仍旧愤愤不平的克里斯汀・斯图尔特将电话打给了李七言。
　　“好了，他们也只是趁机炒作而已，你和他们吵，反而让他们达到了目标。”李七言淡淡的安慰道。
　　“我知道，但是我就是咽不下这口气！”克里斯汀・斯图尔特仍愤愤的说道。
　　“呵呵，那等我回洛杉矶后帮你消火！”李七言边同两个戴着墨镜的男女擦肩走过边低声暧昧的说道。
　　“LY！”已经同李七言擦肩而过的男子突然转过身叫道。
　　能出入五星级酒店的人都是非富即贵，李七言也没在乎会被谁认出来，所以并没有做任何的伪装。听到有人叫自己，李七言处于自认反应的停住了脚步。
　　“LY，你好，我是歌手凯斯・厄本！”戴墨镜的男子走上前，边拿下墨镜边说道。
　　凯斯・厄本，1967年出生于新西兰，但却是澳大利亚国籍。或许很多人并不认识凯斯・厄本，但他却是美国有名的乡村歌手，并在2003年得到过格莱美最佳乡村音乐提名，当然，他最著名的还是其妻子妮可・基德曼。站在其身边的便是妮可・基德曼。
　　“遇到了两个朋友，有时间再给你打电话！”尽管对于凯斯・厄本不是很熟悉，但李七言还是立刻挂断了同克里斯汀・斯图尔特的电话，然后礼貌的向对方问候道：“你好，厄本先生！”
　　“LY，我听过你的歌，也算是你的粉丝，所以你叫我凯斯就好！”说完，凯斯・厄本又向李七言介绍一旁正仔细打量自己的女人道：“这是我的妻子妮可・基德曼！”
　　妮可・基德曼，身高180厘米，1967年出生于美国夏威夷，但国籍也是澳大利亚。基德曼3岁起开始学习芭蕾舞，10岁就受到专业的表演艺术训练，14岁登上银幕。1989年因为与巨星汤姆・克鲁斯合作《雷霆壮志》相恋结婚，从此一夜成名。结婚后的基德曼一直表现平平，直至2000年离婚后，才在2002年因为《时时刻刻》成为奥斯卡影后。2006年6月与乡村歌手凯斯厄本再次步入婚姻殿堂，并在2008年迎来了自己第一个孩子。
　　“基德曼小姐你好！”虽然之前已经隐约猜到了墨镜女人是谁，但面对这个曾经意过无数次的金发女神，李七言还是表现出了一丝激动。
　　“你好,LY!”妮可・基德曼也礼貌的取下眼镜同李七言轻握了一下手。
　　“凯斯，你们叫我李就好，我的朋友一般都这么叫我！”克制住内心对妮可・基德曼的悸动，李七言尽量保持着礼貌的说道。
　　谁都知道李七言肯定能成为当代最伟大的歌手，而且李七言还拥有着公认的创作能力，所以遇到了同其交好的机会，凯斯・厄本自然不会放过。
　　“好的！李，你也住在这个酒店吗？”凯斯・厄本满心欢喜与期待的问道。
　　“是的！因为明天要出席一个活动，所以要在这边住上一天。”李七言淡淡的回答道。
　　“是吗，那太好了！”见有机会更进一步与李七言交好，凯斯・厄本情不自禁的欢呼道。不过，李七言和其妻子妮可・基德曼疑惑的目光还是让其立刻感觉到了自己的失态，所以又立刻解释道：“我的意思是，我和妮可也会在这边住上两天，所以我们等下可以一起吃晚饭。”
　　“原来是这样！我本来正准备和助手他们一起去吃，那么就等下一起去吧！”能与妮可・基德曼这样的大美女多聚一会，纵使不能得到，但李七言也是不会拒绝的。
　　凯斯・厄本本就迫切的想要和李七言交好，再加上李七言又在等自己，所以迅速的整理了一下后，便迫不及待的拉着妮可・基德曼和李七言会合了。为了迁就李七言，凯斯・厄本还特意挑了一家中国菜馆。
　　对于西餐，从小吃中国菜长大的李七言向来就没有多大的爱好，所以对于凯斯・厄本的好意，李七言是欣然接受，同时对其也是大有好感。因为在部队养成的习惯，李七言吃饭的速度很快，不过整个饭却吃很长一段时间。既因为凯斯・厄本两人吃不惯中餐，也因为凯斯・厄本的整个注意力都放在了同李七言讨论音乐和夸赞李七言上。
　　“李，我们去唱歌吧！”吃过饭，凯斯・厄本提议道。
　　“唱歌？”成为一个歌手后，李七言这段时间完全将之前爱唱K的习惯给唱没了，所以并不太想去唱歌。
　　“是的！我特别喜欢你唱的那首《思念的距离》，一直都想听你亲口唱一遍。”凯斯・厄本满是热情的说道。
　　“对对对！李，我也特别想停你亲口唱一遍你的那首歌！”原本对于唱歌没什么兴趣的尼克・基德曼一听说听李七言亲口唱那首歌，立刻便来了兴趣。
　　“好吧！”连妮可・基德曼都开口了，李七言也不好意思在多说什么了。
　　在与中餐馆的员工合影留恋后，三人又直接找到了一家娱乐会所，不过这一次的时间很短，因为听过李七言唱完，尼克・基德曼看着李七言的眼神变了，而凯斯・厄本也完全的折服了，都没了继续下去的心情。回到酒店，因为一时犹豫，还没对李七言说出自己的请求，所以凯斯・厄本拉着灵魂已经完全不在是其妻子的尼克・基德曼到了李七言房间做客。
　　“李，有件事我想请你帮个忙！”犹豫了许久的凯斯・厄本突然说道。
　　“你尽管说，能帮到的我一定尽力。”李七言淡淡的回应道。
　　“我想请你帮我创作一首歌曲作为我新专辑的主打歌曲！”顿了顿，凯斯・厄本又不好意思的说道：“我知道我们刚刚认识，就提出这样的要求有些过分，但还是请你一定帮我！”
　　“这首歌是我刚刚写好的，你看看可不可以！”稍微的犹豫了一下之后，李七言起身拿出了一首写好的歌曲递给凯斯・厄本道。
　　“可以！李，这次真是谢谢你了！”知道李七言的创作能力，这么快就拿到歌曲的凯斯・厄本很是激动。
　　“不用谢，你回去仔细的看看有什么地方需要改进的，趁明天我还在这边，我们一起研究下。”李七言淡淡的说道。
　　“好的，那我就先走了！”说着，凯斯・厄本便迫不及待的走出了李七言的房间，完全忘记了其妻子妮可・基德曼还留在李七言房间。


正文 第23章 只认识苍井MM
　　见凯斯・厄本走了，而尼克・基德曼却不但没跟着走，还定定的看着自己，李七言很是疑惑的问道：“妮可，你还有什么事吗？”
　　“安吉丽娜・朱莉她们都是听过你唱歌才爱上你的吧！”妮可・基德曼淡淡的说道。
　　对于安吉丽娜朱莉等人为什么会突然这么深爱自己，李七言也一直很迷惑，突然间听妮可・基德曼这么说，同安吉丽娜・朱莉等人相交的画面迅速在李七言脑海中闪过。除去被自己强行占有的安吉丽娜・朱莉和泰勒・威斯夫特，凯蒂・佩里、克里斯汀・斯图尔特和艾玛・罗伯茨都是因为听过自己唱歌后迅速爱上李七言的，所以李七言也不由的怀疑起来。不过，李七言自然是不会把自己心中的怀疑随便告诉别人的，所以干脆装起了糊涂。
　　“什么意思，我不太明白？”李七言装作糊涂的说道。
　　“或许你之前并不清楚自己有这样的超能力，不过，我想你现在也因该知道了！”顿了顿，妮可・基德曼又面带微笑边走近李七言边继续说道：“你不用害怕，因为我刚不也听你唱过歌了嘛！”
　　“妮可，你就别开玩笑了！过”听到妮可・基德曼说迷上了自己，李七言很是高兴，但也害怕对方只是诓骗自己，所以尴尬的笑着避开妮可・基德曼说道。
　　“我觉得我是和你开玩笑嘛！”妮可・基德曼拉住李七言，满脸认真的说道。
　　突然与妮可・基德曼深情的眼光相遇，李七言再也无法移开自己的眼光。无限的深情开始在两人的眼中交汇，并促使两人不断的靠近，只是就在距离不到十公分的时候，妮可・基德曼的手机突然响了起来。原来是凯斯・厄本突然发现自己妻子没有跟随而来，所以打电话过来询问。受惊的两人迅速分开了来，稍微平息了一下心情，妮可・基德曼接通了电话。
　　“凯斯！”
　　“妮可，你还在李那里？”
　　“是的！你知道我特别喜欢听李唱歌，所以想多和他聊聊！”
　　“好的，那你也早点回来休息。”凯斯・厄本本就一心放在从李七言这拿的曲子上，加上也没想到自己妻子会这么快就同其产生感情，所以一丝也没有怀疑。
　　人家女人不但有意，而且还制造了机会，作为一个男人，李七言自然不能够放弃了这个机会。只不过，李七言紧紧170厘米的身高让其面对妮可・基德曼那180厘米的身高时，根本无法主动吻到妮可・基德曼，所以李七言只得出其不意的一把将妮可・基德曼拦腰抱了了起来，然后放在一旁的沙发上。情与欲开始在两人之间交织。
　　亲吻抚摸完全无法发泄李七言此时的，所以李七言迫不及待的想要脱掉所有遮掩妮可・基德曼那美妙身体的障碍物，但妮可・基德曼却突然止住了李七言欲解除其衣物的手。
　　“怎么，你不愿意？”李七言意外的问道。
　　“不是！只是今晚不太合适，我怕凯斯会发现。”妮可・基德曼有些担忧的说道。
　　“他发现就发现，难道你还想继续和他在一起吗？”李七言边迫不及待的继续去解妮可・基德曼的衣物边毫不在意的说道。
　　“既然我已经和你在一起了，自然不会再和他在一起，只是我们现在就被人知道在一起的话肯定不会被人不耻。”妮可・基德曼再次阻止李七言的动作说道。
　　现在李七言虽然已经习惯了被舆论攻击，而且也不太理会别人怎么说，但勾引人妻偷情的事情被暴露出去后所造成的结果却也是其不想看到的，所以一下子完全没了激情，只得丧气的从妮可・基德曼身上下来了。
　　“好了，等过段时间，我找个理由和凯斯离了婚，我一定好好的陪你！不过，到时你可不能嫌弃我老！”妮可・基德曼拥住李七言说道。
　　“你放心，你是我女人，我再怎么样也不会不要你的！而且，你也知道我有超能力，那我当然有办法让你越来越年轻！”李七言转过头亲了亲妮可・基德曼安慰道。
　　“什么办法？”女人都爱美，何况是吃青春饭的女星，所以妮可・基德曼立刻便来了兴趣。
　　“告诉你，其实我正在练一种神奇的中国功夫，而这种功夫可以在我体内产生一种如同圣水一样的东西。这种东西不但可以让我成为全世界最厉害的男人，而且还能让我的妻子拥有很久的生命，并且越来越年轻！”李七言神秘的说道。
　　“真的？”虽然之前已经知道了李七言的不同寻常，但面对如此神奇的事情，妮可・基德曼还是不会轻易的相信。
　　“我有必要欺骗自己的女人吗？”李七言认真的说道。
　　“太棒了！”连自己同李七言之间最后的顾虑也没了，妮可・基德曼忍不住欢呼道。
　　拥有了妮可・基德曼这样一个极品女人，没有任何一个男人不想立刻彻底的得到她，但奔波于各个宣传活动之间的李七言却不得不在妮可・基德曼不舍得目光下暂时的离开，而且还是前往遥远的亚洲展开为期半个月的宣传活动。
　　尽管李七言是一个新人，而且演唱的还是英文歌曲，但是作为一名同样人种的亚洲人，在娱乐产业一向很发达的日本还是拥有前所未有的知名度。这一点从接机的数千名粉丝和维护次序的警察人数便可以看出。
　　“大哥，我不是LY！”不停的被一个日本男子骚扰，身为李七言助手的美籍华人维特忍不住说道。
　　“我知道，但你是LY身边的人，碰不到LY，能碰到你也好！”日本男子仍旧不停的随着人群紧紧的跟着维特，并不断的抚摸着。
　　“可是我是男人！”虽然恨不得狠狠的给对方一拳，但这种拥挤的情况下实在无法出手，维特只好无奈的说道。
　　“我就喜欢男人！”日本男子好不顾忌的在维特耳边说道。
　　被一个同性恋如此猥亵，维特几乎要崩溃，不过还好将李七言送上了车的保镖及时拦住了那个日本男子，并护送其上了车。
　　“天啦，这些日本人怎么龌龊！”一上车，维特就一脸愤怒的说道。
　　“你不是一直很喜欢日本，一直很想来这边看看那些动作女星的吗，怎么这么大的火气？”李七言忍不住调侃道。
　　“拜托，我是喜欢苍井空，吉泽明步她们这样的女人，不过不是你勾引过来的龌龊男！”维特越说就越上火。
　　“龌龊男？天啦，你不是被某个日本男人侮辱了吧！”李七言强忍着笑说道。
　　“李七言，我诅咒你！”维特恨恨的说完便不再和李七言说话了，任由李七言在一旁大笑。
　　机场的事情使维特对所有日本人都充满了愤怒，以至于所有额外想要采访和找李七言的人都吃到了闭门羹，其中包括亚洲天后滨崎步经纪人。
　　在亚洲，滨崎步的影响力原本就是最顶尖的，更别说日本了，但为了进一步的扩大自己的名声，也因为特别喜欢李七言的歌声，所以正在准备演唱会的滨崎步特别决定邀请李七言担任自己演唱会嘉宾。因为一时太忙，所以便派了经纪人前去找李七言谈，但没想连李七言的面都没见到就被其助手给打发了，这让滨崎步倍感恼火，但因为不想因为一个助手的阻扰就放弃这次机会，所以滨崎步决定自己亲自去找李七言。
　　滨崎步，1978年出生于日本福冈县，身高156厘米。1996年，滨崎步在夜总会唱歌时被艾回唱片公司的星探发现。1999年，发行的第一张专辑，使滨崎步成为十八年来日本女歌手中第一位连获三周销量冠军、总计五周第一的艺人，和首位本土销量突破百万张的新人女歌手，与宇多田光、仓木麻衣并称日本平成三大歌姬。之后，便引领了豹纹、狐狸尾巴、金发芭比、大眼妆、以及指甲彩绘等无数风潮，成为亚洲第一时尚教主，被无数明星所模仿。2010年与毫无名气的在美国的澳大利亚籍白人演员Manuel确定结婚。
　　“你好，我想找LY！”滨崎步礼貌的同维特打招呼道。
　　“对不起，LY没有时间见任何人！”维特随意的看了眼眼前的的女人，便立刻就要关门。
　　“等等！”滨崎步急忙叫住维特，然后急切的说道：“我是日本的歌手滨崎步，我有些工作上的事情想要和LY谈谈，请你帮忙和LY说一下！”
　　“对不起，我只听过日本的演员苍井空和吉泽明步。”从小在美国长大，维特自然不怎么认识滨崎步，所以毫不在意的说道。
　　“小子，你说什么！”堂堂的亚洲天后竟然被人拿来和那些演员作比较，这让与滨崎步同来的助手忍不住就要对维特出手。
　　“干什么，你们还想在这里撒野！”见对方竟然想要对自己动手，维特的火气也一下上来了。
　　气氛一下子变得很是紧张，眼见着一场战斗马上就要开始。


正文 第24章 亚洲时尚教主
　　原本李七言正和维特在房间玩游戏，可维特却没有像之前快速回来，所以等到不耐烦的李七言便忍不住从房间走了出来，却没想正好看到维特与滨崎步的助手起冲突。
　　“维特，怎么回事？”眼见两人马上便要打起来，李七言急忙上前问道。
　　“这两个人想闹事！”维特冷冷的说道。
　　“不是的，LY，是您的助手先开口侮辱我，所以我的助手才忍不住失礼的！”滨崎步急忙解释道。
　　“你是？”将目光放到滨崎步身上，李七言感觉眼前的女人很熟悉，所以不禁问道。
　　“你好，我是日本的歌手滨至崎步，请多多关照！”滨崎步微笑着向李七言行了一个日本礼，自我介绍道。
　　“滨崎步小姐！你好，很早就喜欢你的歌，并且也一直希望能与你见一面，没想到今天尽然这样见面了！”在中国长大，李七言对于滨崎步这个名字自然是耳熟能详，所以突然见到对方，也是感觉到特别高兴。
　　“LY，其实我进来是有些事情想找你帮忙，没想到和您的助手发生了些误会。”虽然知道李七言可能是说的客气话，但滨崎步还是特别的高兴。
　　“既然是误会，那就不用再提了！来，我们进里面谈吧！”说着，李七言便让开了身子。
　　“李，这个女人也拍过电影？”等滨崎步两人进入房间，维特满是疑惑的低声向李七言问道。
　　“你脑子里整天都想些什么，怎么思想这么龌龊！”李七言严重的鄙视道。
　　“我有你龌龊！”维特反驳了一句，然后又继续问道：“她要没拍过电影，你是怎么认识她的？”
　　“难道我就只能认识明星吗？”李七言很不爽的问道。
　　“在我的印象里，你从没关注过除了那些女明星之外的任何亚洲明星。”维特认真的说道。
　　“拜托，那都是你平时硬是拉我谈得好不好！”李七言无奈的辩解道。
　　“扯淡，明明是你把日本的文化传播给我的好不好，不然我怎么会认识苍井空和吉泽明步！”顿了顿，维特又很是好奇的问道：“诶，她有苍井空她们著名吗？”
　　“废话！”感觉到和维特实在无法再继续沟通，而且滨崎步已经在房间等待，所以李七言转身走进了房间。
　　在整个亚洲，仓井MM的知名或许并不比滨崎步要小，而且还可能要比滨崎步更被人提及，但其影响力却还是远远不及滨崎步的，毕竟她只是一个低廉的女郎，而滨崎步却是无数人可望而不可及的。
　　“滨崎步小姐，有什么需要帮助的事情你尽管说，只要我能做到的一定帮你！”李七言客气的说道。
　　“是这样的，李，我准备今年年底举办个人演唱会，所以想邀请你担任我演唱会的嘉宾。”滨崎步满是期盼的看着李七言说道。
　　“关于这个事情，滨崎步小姐，我想我暂时还不能给你稳定的答复，毕竟距离年底还很长一段时间嘛！”顿了顿，李七言又继续说道：“不过，我会把这件事情放入自己的日程。”
　　原本听到李七言没有答应，滨崎步很是失落，不过听李七言说会将其放入日程后，便立刻开心的笑了。因为她知道，只要将这件事情放入了行程，只要没其他特殊的事情，李七言便已经确定会参加自己的演唱会了。
　　“这样就已经很好了！谢谢您！”滨崎步很是高兴的站起身向李七言行礼道。
　　“你太客气了，其实能参加你的演唱会也是我的荣幸，你可是我们亚洲第一天后，而我还只是一个新人而已！”李七言谦虚的说道。
　　谈妥了演唱会的事情，滨崎步也是满心欢喜，自然与李七言的距离很大的拉近了一步，所以两人随意的客套了一番后便如同朋友般聊起了工作中的一些有趣的事情。既是聊工作中的事情，而且两人又都是歌手，所以聊着聊着又聊到了演唱会上面。
　　“LY，如果你们可以创作一首新的歌曲，等到演唱会的时候合唱，我想这样一定可以把整个演唱会都上升一个高度。”滨崎步的助手突然插话说道。
　　“话事这么说，但是李到时候不一定能参加滨崎步小姐的演唱会啊！”与滨崎步助手有过矛盾的维特立刻出声打击对方道。
　　“没关系！到时候即使LY不能亲自出现在现场，但我们可以事先录制好LY的部分。这样虽然没有LY亲自到场影响更轰动，但是也一定可以成为整个演唱会的。”滨崎步助手满是激情的说道。
　　“这样也好！”想到以后可能无法参加滨崎步的演唱会，这样也可以弥补一下，所以李七言便不禁答应了。
　　完美的完成了目标，又得到了意外的巨大收获，滨崎步内心是极其高兴，但还是不好意思的向李七言道：“李，这样实在是太麻烦你了！”
　　“没关系！反正我现在有时间，我们正好可以尝试一起完成这首歌。”李七言淡淡的说道。
　　在整个国际娱乐圈，李七言的创作能力早已是公认的了，听说李七言要和自己一起来创作这首歌，即为了能和李七言的名字一齐标在这首一定能成为金曲的歌曲上，也为了从李七言身上学到一些创作上的知识，原本晚上还有工作的滨崎步立刻让助手吩咐助手去退掉了所有的事情。
　　不知维特是不是因为李七言两人投入到了工作中，不想打扰两人，还是有一要给两人制造二人世界，所以滨崎步的助手一走，马上便也回到了自己的房间。
　　拥有未来无数年的记忆，李七言随便就可以从脑海中翻出一首极其经典的歌曲，但李七言却从来不屑于这样做。不过，即使这样，李七言还是能结合滨崎步的灵感和知识很快的创作出一首动听的歌曲。
　　“・・・・・我相信我的心，她相信你！她告诉我，我所见的一切都是真的！我相信我的心，这又怎么会错呢？她说我现在的感受就是要跟你永远在一起・・・・・・”轻轻的哼唱完，李七言转过头向滨崎步问道：“怎么样？”（歌曲摘自《我相信我的心》）
　　“很棒，这是我听过最棒的一首歌！”突然从李七言缔造的梦境中惊醒，滨崎步显示自己的尴尬道。
　　“既然这样，那我们就定下这首歌在你的演唱会唱吧！”李七言淡淡的说完，便就要整理所有的草稿，却突然不自觉的想到了妮可・基德曼之前和自己说的话，结合刚才滨崎步的表现，李七言立刻感觉到了一丝不对，所以马上又转过头看向了滨崎步。
　　“怎么了，这么看着我做什么？”滨崎步很是娇羞的问道。
　　“你没有什么想对我说的？”李七言很是小心的问道。
　　“没有！”稍微犹豫了一下，滨崎步有些慌乱的说道。
　　“那就好！”虽然李七言并不排斥滨崎步，但已经看花了眼的他也没有到想要将其收入后宫的地步，所以一听担心的事情没发生，所以立刻就放心了。
　　“李，我想我爱上你了！”终于每年热闹归压制住心中的感情，滨崎步突然低声说道。
　　“什么，你说什么？”刚刚才放下心来，可担心的事却又立刻发生了，这让李七言都有些不敢相信的耳朵。
　　“我说我爱上你了！”滨崎步鼓足勇气看着李七言说道。
　　“见鬼！”大感无奈，李七言郁闷的站起身走到了一旁的窗户。
　　“对不起，李，虽然我爱你，但是如果知道会因此让你感觉到烦恼的话，就请你当我没说过吧，以后我再也不会出现在你的面前！”片刻的沉默后，滨崎步突然站起身向李七言行了一个礼，然后转身便往门口走去。
　　“等等！”知道一旦爱上了自己，那么便不会再爱上别人，而李七言也不忍心一个爱自己的美女就这样处在孤单与思念中度过一辈子，所以还是忍不住叫住了滨崎步。
　　尽管不自觉的停下了脚步，但滨崎步却因为害怕见到李七言而害怕离开，所以没有转身，只是静静的听李七言想要说什么。
　　“滨崎，你应该也知道我和几个欧美的女明星都有些纠缠不清，所以如果你要和我在一起的话，就得面对她们。”李七言慎重的说道。
　　“我愿意，只要能和你在一起，我什么都愿意！”听到李七言愿意接受自己，滨崎步完全顾不得要和许多女人共享一个男人，奋不顾身的扑进了李七言怀中。
　　“滨崎，你真的不介意吗？”李七言轻轻的拥着滨崎步问道。
　　“不介意！”顿了顿，滨崎步又满是信心的说道“不过我相信我能打败她们！”
　　听到滨崎步的话，李七言是倍感郁闷，不过也没有其他的想法。只要这些女人不打起来，他也懒得去管了，因为他现在也没能力去解决这些事情，而且等到了以后魅惑能力增强了，这些事情也自然会很好的解决。
　　“滨崎，今晚就留下吧！”李七言轻轻的亲吻滨崎步耳垂说道。


正文 第25章 打倒韩国棒子
　　郎有情、妾有意，而且错过了这个机会还不知道要等到什么时候，滨崎步自也害怕夜长梦多，所以自然是万分愿意留下来。不过，见到李七言有心调戏自己，还是忍不住妩媚的轻轻拍打了李七言一下说道：“你会让我走吗？”
　　“当然不会！”说完，李七言直接将滨崎步拦腰抱起，径直往房间走去。
　　“叮咚！”尽管不是关键的时候，但李七言两人的情绪已经完全进入了状态，所以这个突然想起的门铃声也是让李七言很是恼火。
　　“见鬼！”愤愤的骂了一声，李七言只得放下滨崎步前去开门。
　　“李，有点事要和你单独说一下。”以为李七言是因为打扰了创作而有些生气，所以维特虽然从李七言脸上看到恼火，但是仍旧毫不在意的说道。
　　“有什么事直接说就可以了治！”李七言不耐烦的说道。
　　“天啦！李，你也太牛了吧，这么快就把这个日本天后搞定了！”顿了顿，维特又特意压低了声音说道：“我说，你不会是用了药强行来的吧？这样可是犯法的，你要真的忍受不住，可以告诉我，我帮你去找妞啊！”
　　“滚蛋，有什么事赶紧说，别再这里唧唧歪歪的，我没时间陪你！”李七言现在根本没心情和维特说笑，所以仍旧板着副脸说道。
　　“好好好，我说！是这样的，公司刚打了电话来，说是韩国的歌迷集体抗议公司不安排韩国作为你此次亚洲宣传的一站，要求你到韩国去宣传，所以公司想问问你的想法。”谈到工作，维特立刻认真了起来。
　　“这个・・・・・・明天我会解决好这件事的！”对于自己显得人气，李七言明显的还有些不满，所以原本还不想去招惹金志浩，但现在已经到了这个地步，稍许的犹豫后，李七言还是决定了将计划提前。
　　凭借自己现在的号召力，能不能达到自己预期中的目的，很让李七言担忧，所以即使没有人会再打扰自己的二人世界，但他也没了心思。为了思考出一个更有利于达到自己目的的办法，李七言呆坐在客厅的沙发上，完全忘记了房间的滨崎步。明明已经听到了关门声，可在房间左等右等也没见李七言进来，滨崎步满是疑惑，所以稍许后便走了出来查看。
　　“对不起，刚才在想一点事情！”见到滨崎步，李七言忙道歉道。
　　“没关系！亲爱的，在想什么事情？”滨崎步走到李七言一旁紧挨着他坐下，然后满是关心的问道。
　　“没什么事，一点小问题！”为了不让自己的女人担心，李七言一直没将自己在韩国的遭遇讲给任何一个女人听过。
　　“李，我是你的女人，所以有什么事情我希望可以和你一起分担！”滨崎步郑重的说道。
　　“好吧，反正你很快也会知道！”淡淡的叹了口气，李七言又继续说道：“大概是三个个月前，那时候我还不是歌手，因为空闲时间比较充足，所以我特意去了一趟韩国旅游，没想首尔警察厅厅长的儿子金志浩却突然找上了门来，硬是逼迫我帮他写歌去讨好女明星。当时我心情原本就不是很好，而且我也不屑去帮一个败类做事，所以我断然的拒绝了他，可没想他尽然敢不顾我的身份，直接和警察设计将我抓到警察局殴打威胁，然后还扣押了我的证件，找人二十四小时盯着我，让我无法离开韩国。”
　　“李，那你当时是怎么离开韩国的？”听到自己恋人受到了如此大的侮辱，滨崎步很是愤怒，但她还是最关心李七言之后的事情。
　　“当时我趁盯着我的人偷偷的跑了出来，而且幸运的遇到了韩国的一个艺人，在她的帮助下我才得以顺利的离开韩国！”说道帮助过自己的李孝利和曾经与自己有过暧昧的玉珠铉等人，李七言不自觉的露出了一丝微笑。
　　“那你现在是在想怎么报复金志浩吗？”听说李七言顺利的离开了韩国，滨崎步的心落了下来。
　　“是的！因为没有证据证明，而且金志浩家族在韩国也很有势力，从正规的途径根本无法撼动他，所以我原本打算等我的号召力积累到一定的程度后逼迫韩国政府找金志浩家族的麻烦，所以我特意将此次的亚洲之行省略了韩国，可没想韩国的歌迷集体要求我去韩国，所以我决定现在就号召所有歌迷抵制韩国，逼迫韩国政府，但是我又担心自己的号召力不够。”李七言有些苦恼的说道。
　　“怎么不够？你现在可是全世界最受欢迎的歌手，而且你还有我和安吉丽娜・朱莉她们啊！凭借我们的力量，我相信一定可以逼迫到韩国政府的！”滨崎步很是自信的安慰李七言道。
　　“谢谢！”一个女人愿意为了自己去得罪一个国家，李七言自然是感动无比。
　　面对李七言满是感动的眼神，滨崎步没有说任何的话，只是轻轻的送上了自己的热吻。伴随着这一个热吻，原本被打断的激情又再次燃烧了起来。李七言一遍狂热的与滨崎步激吻，一边轻轻的压倒在沙发上，双手也情不自禁的开始了活动。然后，很快的伴随着滨崎步一声欢快的娇吟，李七言成功的拥有了这个亚洲第一天后的所有一切。
　　按照计划，李七言此次日本东京的单曲签售会再过一个小时就将开始，但日本政府却在此时打来了电话通知要求取消这次的活动。尽管主办方尽可能的找了一个又一个关系，但此次的活动却还是被迫取消了。
　　“李，不用去了，这次的活动取消了！”挂断电话，维特对正准备出发前往活动现场的李七言说道。
　　“取消了？为什么？”李七言对于这个结果很意外。
　　“举办方说是日本政府打电话要求取消的。”维特也是极其郁闷的说道。
　　“日本政府要求取消的？混蛋，难道日本政府吃屎了吗，连这样的事情都要管？”李七言恼怒的骂道。
　　“听说好像是歌迷太多，以至于附近几条大街都被拥堵了！”为了不触及李七言的眉头，维特小心的说道。
　　“维特，你去找一下酒店，就说我准备在酒店召开一个记者招待会。”知道歌迷过多容易造成一些意外的事情，所以李七言也理解了日本政府的做法。不过，为了给众多歌迷和记者一个交代，片刻的思索后，李七言决定召开一次记者招待会，将责任往日本警察身上推。
　　在酒店最大的宴客厅，聚集了日本人所有娱乐记者的一次盛大记者招待会正式召开。
　　“LY，请问你为什么要突然中止此次的签售活动？”一开始，记者便就现在大家最关心的事情问道。
　　“在这里，我想澄清一点。那就是，不是我要终止此次的签售活动，是日本政府强令要求终止此次的活动，我们也是被迫而已！”李七言淡淡的回答道。
　　“LY，请问你，为什么日本政府要强令取消这次活动了？”
　　“关于这点，具体我也不是很清楚，不过我想与歌迷过多有一定的关系，毕竟人数太多容易发生事故。”
　　“那你还会不会在日本从新举办一次签售会？”
　　“关于这个问题，我无法决定，具体需要公司安排。”
　　“・・・・・・”
　　“最后，我想借此机会对韩国歌迷说一声抱歉！我知道很多韩国的歌迷想我前往韩国，但是因为某些原因，我无法前往韩国，所以请大家原谅！”李七言向大家郑重的行了一个礼，然后又继续说道：“大家知道我为什么不前往韩国吗？因为韩国这个国家的政府官员比任何一个国家都要腐败，我害怕再次受到不必要的伤害，也不希望所有喜欢我的歌迷受到不必要的伤害，所以我希望所有喜欢我的歌迷再也不要前往韩国旅游！”
　　听说李七言竟然号召所有歌迷抵制韩国，在场所有记者顿时有了前所未有的兴趣，迫不及待的想要了解李七言之所以如此做的原因。
　　“LY，你说不想再次受到不必要的伤害，请问你之前是不是在韩国受到过伤害？”
　　“是的！在几个月前，我从前往韩国旅游，但是却无缘无故的被某高官的儿子看重，以至于不但被警察设计殴打，更连所有证件都被扣押，几乎离不开韩国。”
　　“LY，请问那个高官的儿子是谁，他为什么要设计殴打、扣押你？”
　　“因为他要求我帮他写歌曲讨好女明星，我拒绝了！”
　　“・・・・・・”
　　当今国际娱乐圈第一红人号召抵制韩国，而且还爆出了在韩国受到腐败政府非法对待的黑暗遭遇，这显然已经不是简单的娱乐事件，而上升到了政治事件，所以不但全球所有的娱乐媒体，就连政治、经济、体育等媒体都就此事展开了专题报道。一时之间，整个韩国都处在了风雨之中，但真正的暴风雨才刚刚开始。


正文 第26章 对韩国总统发飙
　　韩国总统官邸――青瓦台。
　　“混蛋！”时任韩国总统的李明博强忍着怒火看完了一份又一份特别送来的报纸，终于忍不住爆发了。
　　“总统阁下，我认为LY这次完全是有预谋的想要打击韩国，所以我们应该立刻采取强硬的措施。”李明博心腹内阁官员李右一小心的提议道。
　　“混蛋！如果不是像LY所说的那样，我们某个混账的政府官员对他造成了严重的迫害，他会愿意得罪一个国家吗？”李明博愤怒的对内阁官员李右一训斥道。
　　“是！是！”李右一自然不敢挑战李明博的怒火，所以急忙认错道。
　　“你马上找人亲自去找LY紧商谈一下，看能不能和平的解决这件事情。”思考了片刻之后，李明博吩咐道。
　　“是，我马上就去！”李右一现在正想避开李明博，所以急忙领命往外走。
　　“等等！”李明博突然开口叫住李右一，然后说道：“记住，只要对方的条件不太苛刻，不影响国家的形象，一切好商量！”
　　“是，总统先生！”再次恭敬的向李明博行了个礼，李右一转身离开了总统府。
　　在韩国，李右一也算是一人之下、万人之上的人物，所以尽管其对李明博的怒火毫无办法，但是却也积累一定的火气，再加上韩国艺人向来没任何地位，以至于面对李七言时也是一副高高在上的态度。
　　“喂，你好，我找LY！”电话一接通，李右一便直接说道。
　　“我是LY的助手，你是哪位，找LY有什么事情？”维特很官方的问道。
　　“我是韩国内阁官员，我有些重要的事情找LY谈，你马上叫他接电话！”李右一一副命令的语气说道。
　　“你稍等一下！”尽管对于李右一的态度很是不满，但想到对方肯定是找李七言谈之前的事情，所以还是忍了下来。
　　听说是韩国政府高官打来的电话，李七言一点也不意外，所以很从容的接过了电话。
　　“喂，你好，我是LY！”李七言礼貌的说道。
　　“LY，我是韩国内阁官员李右一，我想和你谈谈你在报纸上提到的事情。”李右一冷冷的说道。
　　“有什么事请你可以直接说！”李七言也淡淡的说道。
　　“开个条件，只要不过分，我们都可以答应你！”
　　“呵呵，是吗？”李七言随意的笑了笑，然后冷冷的说道：“我的条件很简单，那就是让那个伤害我的人进监狱！”
　　能成为首尔警察厅的厅长，金志浩父亲身后肯定有着强硬的背景，而且韩国政府也不能就因为李七言的一面之词随便就将一个中高级官员的儿子抓入监狱，尽管谁都知道这个人干过许多足以枪毙的事情。在本就满腹火气的李右一看来，李七言的条件完全就是故意在玩弄自己，所以怒火一下子冒了出来。
　　“LY，你别不识抬举，不然我一定会让你后悔的！”李右一愤怒的咆哮道。
　　“怎么，你以为我现在不在韩国，还会受你们的威胁吗？”李七言不屑的笑了笑说道。
　　“你以为你不来韩国，我们就会拿你没办法吗？告诉你，我们要让你消失很简单！而且，你根本也没有证据证明你说的话，我们国家还有权利追究你的责任。”李右一继续威胁道。
　　“是吗？那我等待你们来找我追究责任！”李七言毫不在意的挂断了电话。
　　被一个一直被自己是为低等人的艺人如此挑衅，李右一的怒火完全愤怒到了极点，所以不免有了要将李七言除之后快的心思。不过，作为一个国家的高级官员，李右一还是知道这个时候是不能私做主张的，所以还是又找到了总统李明博。
　　“总统先生，那个中国佬完全没有想和我们谈判的意思。”李右一向李明博添油加醋的汇报了同李七言的谈话后，愤愤的说道。
　　“那你觉得我们应该怎么办？”李明博淡淡的问道。
　　“派特工杀了他，这样他就不可能对我们造成任何威胁了！”李右一冷冷的说道。
　　“蠢货！这个时候杀了他，谁都知道是我们做的，这样不但会真的惹恼了全世界的歌迷，中国政府也会插手这件事。你是想让整个世界都抵制我们韩国吗？”李明博猛的一拍桌子，对李右一怒斥道。
　　“不是！总统先生，对不起，我一时没想到这些！”一见李明博发怒，李右一马上就低头承认错误道。
　　“这件事情你不要管了，我亲自过问。”顿了顿，李明博又继续说道：“还有，叮嘱下面，谁都不准动李七言的念头，不然我一定不会放过他！”
　　“是，我马上就去吩咐！”李右一又果断的选择了闪人。
　　对于李七言的条件，李明博也不能随意的答应，所以准备从别的方面去和李七言谈，不过李七言却没有耐心等待。就在同李右一的通话结束后，安吉丽娜・朱莉和滨崎步等原本一直按照李七言意思保持沉默人纷纷开始站了出来，而且她们呼吁的更加过火。李七言之前是呼吁所有歌迷不要前往韩国，而安吉丽娜・朱莉他们则是直接呼吁抵制韩国。
　　一个人的力量小，但加上风靡欧美的安吉丽娜・朱莉和风靡亚洲的滨崎步等人，这一次的事件无疑立刻上升了一个高度，而且最主要的还是安吉丽娜・朱莉等人相交欧美，包括歌坛大姐大麦当娜等许许多多的艺人也对李七言表示了支持。一时之间，在整个世界都刮起了一股强烈的抵制韩国的热潮。
　　早在2008年4月，身为韩国总统的李明博就因为与美国的牛肉进口问题造成过内阁总理等高级官员辞职，100万民众游行抗议的事情，现在再引发如此大的抵韩事件，这无疑对李明博产生了巨大的执政危机。眼见着全国各地不断爆发抗议，虽然只是小型，但李明博知道很快便有可能转变为全国性的抗议游行，所以为了平息此次事件，李明博只得暂时宣布成立调查组调查李七言受迫害的事件，然后一面邀请李七言来韩商谈和平解决的办法。
　　既是韩国政府总统亲自发文公开邀请李七言前往韩国，李七言自然不可能不前往。不过，李七言却是一点不担心韩国方面会趁此机会暗算自己，因为此次的事件吸引了全球媒体的关注，跟随李七言一通前往韩国的记者足足有数百个。
　　在韩国国际机场下来飞机，即让李七言感觉意外，又让其倍感感动，因为在机场大厅竟然有成百上千的粉丝前来接机。要知道，李七言之前完全认为所有的韩国人都应该是很恨自己才对。李七言很想与这些真正热爱自己的歌迷有更多的交流，以感谢他们对自己的热爱，但是对李七言的安全看的极其重要的韩国政府并没有给他这样的会。不得已，李七言只能边尽可能的与歌迷打招呼边在韩国警察的护卫下离开机场。
　　“LY先生，欢迎你的的到来！”在总统官邸，李明博亲切的迎接了李七言。
　　“谢谢！见到你很高兴，总统先生！”李七言也客气的同李明博打招呼道。
　　“LY先生，之前你在韩国发生的事情，作为韩国的最高长官，我深表歉意！”稍微客套了几句，李明博立刻就转入了正题。
　　“那都已经过去了，只要贵国政府能帮助我惩治元凶，我相信凭借我和贵国民众的良好关系，所有的一切不愉快都可以当做什么都不曾发生。”李七言礼貌的说道。
　　“说实话，LY，你之前所说的一切我们都已经自信研究调查过，因为没有一丝的证据，所以我们根本拿金志浩没有任何办法。”李明博满是歉意的说道。
　　“那他没有办法，那你们叫我来做什么？”感觉到完全被玩弄了，李七言的怒火也一下冒出来了。
　　“LY先生，你先别激动，听我说！”一个自己眼中的低贱艺人竟然在国家堂堂的最高领导人面前发火，这让在场的韩国人很是恼火，不过李明博却反而很是平静。
　　“总统先生，如果贵国不能办到我所说的要求，我觉得我们就没有什么好谈的了！”李七言平息了一下自己的情绪，然后淡淡的说道。
　　“这样，LY先生，首尔警察厅厅长停职，所有参与警察追究刑事责任，你觉得怎么样？”李明博满是微笑看着李七言说道。
　　“那金志浩一点事情也没有？”听到李明博终于做出了让步，李七言的怒火也消失了。
　　“很快首尔警察就会展开一次全面的严打，如果发现他有参与势力，我们也会依法进行处理。”
　　“那我就在这里谢谢总统先生还了我一个公道！”
　　李明博说严打的时候找金志浩的麻烦，其实只是在敷衍李七言而已，毕竟到时候没有找到他的罪证，李七言不但怪不到韩国政府头上，也再也不能继续找韩国政府的麻烦。当然，最重要的还是这一次严打也同时可以对外宣布韩国政府的态度，挽回之前的不良影响。李七言不是政治人物，也没有太多的心机，所以很正常的着了李明博的道。
　　结束完所有的事情，身在韩国的李七言自然得找帮助过自己李孝利几人好好聚聚。


正文 第27章  九大萝莉少女
　　听过李七言的《思念的距离》的所有女人大部分都一定对他拥有好感，何况玉珠铉和成宥利之前还与李七言有过暧昧，所以当李七言来到韩国的时候便已经完全吸引了两人所有的关注。不过，即使如此，但李七言打电话约她们出来时，还是让两人感觉的特别的意外。
　　接到李七言电话的时候，成宥利正和韩国最当红的少女组合――少女时代一起参加一个活动。见成宥利接电话时满脸羞涩，以及接完电话后又满脸高兴，所以一下激起了少女时代众女生的好奇和玩耍之心。
　　少女时代，是韩国S.M公司于2007年推出的9名女子少女组合。成员分别为金泰妍、郑秀妍、李顺圭、黄美英、金孝渊、权侑莉、崔秀英、林允儿、徐珠贤。从正式出道开始，少女时代就显出了改写韩国女子组合在韩国乐坛的历史上的强大气势，不但成为了《音乐银行》最长连冠纪录保持者，并在2010年击败韩国另一当红女子组合WonderGirls成为2010美国福布斯名人榜韩国榜冠军……
　　“宥利姐，等下我们一起去烤肉吧！”林允儿特意找上成宥利调侃道。
　　林允儿，1990年出生，身高168厘米。，允儿在2001年就进入公司接受艺人训练，直到2007年才以少女时代组合主领舞的身份出道。允儿从出道一直到现在都是少女时代中人气最高的，并因为在少女时代表演时，位置常被安排在中间，所以有“少女时代的中心”之称。
　　“啊！允儿，对不起，我等史下约了别人！”成宥利因为不知道对方是调侃自己，所以满是歉意的说道。
　　“能约到宥利姐，会是什么人了？难道是男朋友？”林允儿装作一脸好奇和天真的问道。
　　“不是，只是一个普通而已！”听到男朋友三个字，成宥利不由的一阵心虚，所以急忙解释道。
　　“哦！可是如果只是普通朋友的话，宥利姐你这么紧张干什么？”最小的徐珠贤也装作一脸天真的说道。
　　徐珠贤，1991年出生，身高168厘米，少女时代成员之一，也是全队最受疼爱的最小队员。
　　“有吗？没有，我没有紧张！”尽管成宥利尽力想显示自己的紧张，但是却不由的更显紧张。
　　“那可能是天气太热，所以宥利姐的脸才会这么红吧！”徐珠贤继续装天真的说道。
　　“宥利姐，既然是普通朋友，那干脆带上我们一起去吧！”尽管成宥利已经被两人弄到很是紧张，但是林允儿并没有打算就此翻过她。
　　“这个・・・・・・允儿，我这个朋友有些特殊，没经过他的允许，我真的不能带你们过去。要不，等下次姐姐再请你们吃大餐！”倍感为难的成宥利只得贿赂起两人。
　　“宥利姐你要不想我们打扰你就算了！”林允儿装作失落的说道。
　　“允儿，我真不是这个意思，实在是这个朋友太过特殊！”见林允儿两人误会了自己，成宥利着急的解释道。
　　“又不是男朋友，宥利姐，什么朋友这么特殊？”林允儿很是好奇的问道。
　　“对啊！宥利姐，是男朋友就直说嘛，我们不会说出去的！”徐珠贤也适时的插嘴道。
　　“真的只是一个普通的朋友，而且这个人你们也认识！”成宥利几急切又无奈的解释道。
　　“我们也认识，那是谁啊！”如果之前只是想要调侃成宥利，现在林允儿和徐珠贤的好奇是真的完全被勾起来了。
　　“好吧，我就告诉你们！不过你们千万不能告诉别人！”成宥利严肃的说道。
　　“好了，宥利姐，你就赶快说吧！”林允儿催促道。
　　“是李，准确的说是LY！”成宥利神秘的压低声音说道。
　　“LY？天啦！宥利姐，你说你认识LY，而且他还约你吃饭？”突然间听到自己偶像，超喜欢李七言的徐珠贤忍不住惊呼道。
　　“小丫头，你想弄到所有人都知道啊！”成宥利忍不住责怪道。
　　“对不起！对不起！宥利姐，我知道错了！”徐珠贤立刻一脸暧昧的像成宥利道歉道。
　　“记住，别告诉任何人！”说完，成宥利转身变就要离开。
　　好不容易有机会见到自己的偶像，林允儿两人自然不会就这么放过这个机会，所以急忙拦住了成宥利。
　　“宥利姐，等一下！”徐珠贤急忙叫住成宥利道。
　　“还有什么事吗？”成宥利停下脚步问道。
　　“宥利姐，你知道我一直特别喜欢LY，所以你等下去吃饭能不能带上我？”徐珠贤一脸讨好的说道。
　　“还有我！还有我！宥利姐，我也特别喜欢LY，等下你一定也要带上我！”林允儿也急忙说道。
　　“我和LY也不是很熟悉，所以也不好意思带你们一起！”成宥利一脸为难的说道。
　　“宥利姐求求你了，你就带我们一起去吧！”林允儿和徐珠贤立刻便使出了杀手锏――撒娇。
　　“好吧！等下你们过来找我！”被林允儿两人缠到无可奈何，而且想到李七言到时宴请的人肯定还会有李孝利等三个姐妹，所以便答应了下来。
　　尽管林允儿两人现在已经是亚洲最当红的明星，但始终还是双十年华的女孩，所以一想到等下就可以见到自己的偶像就抑制不住的将高兴写在了脸色。
　　“允儿，你们两个刚去做什么了，这么高兴？”金泰妍好奇的问道。
　　金泰妍，1989年出生，身高158厘米。在组合内，泰妍不但是队长还是第一主唱，拥有着极高的人气。
　　“泰妍姐，告诉你，我们等下就可以见到LY了！”在姐妹面前向来没什么心机的徐珠贤，所以一下就将答应成宥利的忘记了。
　　“我们等下可以见到LY？谁告诉你们的？”金泰妍明显不相信的问道。
　　“宥利姐！”尽管林允儿拉了拉徐珠贤的衣服，让其不要再说，但正处于极度高兴中的徐珠贤明显没想那么多。
　　“宥利姐？”金泰妍疑惑的问道。
　　“是的！宥利姐不但认识LY，而且LY还约了她等下一起吃饭，所以我们求她带我们一起去，她也答应了！”徐珠贤一口气全部讲了出来。
　　“真的，太好了！”兴奋的欢呼了一声，徐珠贤和一众姐妹便直奔成宥利而去。
　　“完啦，宥利姐一定不会带我们去了！”看着离开的一众姐妹，林允儿忍不住大声悲呼道。
　　“宥利姐已经答应带我们去了，你为什么说她不会带我们去了？”徐珠贤一脸天真的问道。
　　“泰妍姐她们都去找宥利姐了，你以为宥利姐会带我们这么多人去吗？”因为实在不想对这个最小的姐妹发脾气，所以林允儿一脸失落的走开了。
　　“反正我不管！宥利姐已经答应我们了，到时宥利姐要不到我们去，我们就一直跟着她就是！”徐珠贤一脸少女任性时的表情嘀咕道。
　　在韩国，李七言所拥有的朋友只有李孝利四姐妹，所以要宴请的也只有这四女，可偏偏四人里面只有成宥利有时间，并且在首尔，所以这也让想到了那个暧昧晚上的李七言不禁有了一丝别样的心思和期待。开始很美好，结局却很美好，但是却发展错了剧情。在被少女时代的几个女孩一直纠缠了许久后，成宥利不得已将几人全部了过来，以至于原本的二人世界变成了一次美女的聚会。
　　“李，这几个是我的演艺圈的朋友，因为知道我要来和你见面，所以特别要求我带她们来见见你。真是不好意思，没经过你的同意就带了这么多人来！”一见面，成宥利就急忙道歉道。
　　“没关系，我也很喜欢她们，能见她们几个，我也很开心！”说完，李七言又转过头和少女时代的成员们打招呼道：“美丽的姑娘们，我听过你们的歌，很棒！”
　　“LY，你真的也听过我们的歌吗？”比较大胆的杰西卡特别惊喜的问道。
　　杰西卡，本名郑秀妍，1989年出生，身高162厘米。在组合中，杰西卡是训练时间最长的成员，12岁就开始成为S.M公司的训练生，并且在训练期就有了比较高的名气。杰西卡的妹妹郑秀晶是f(x)组合成员。
　　“当然，我之前可是特别关注你们！”顿了顿，李七言又招呼众女道：“来来来，大家都坐下聊！”
　　整个少女时代组合的成员都还是刚刚成年的女孩子，所以不但情绪更容易波动，就连说话也没那么多的顾忌，再加上李七言也很是喜欢这几个甜美的少女，气氛自然一开始就特别的好。几个女孩子你一句我一句，不停的向李七言问这说那，完全就将李七言当成了最知心的朋友般，以至于成宥利一直在一旁插不上嘴。
　　“李，你的事情解决的怎么样了？”借着几女互相打闹的机会，成宥利低声问李七言道。
　　“已经解决了！”顿了顿，李七言又满怀谢意的说道：“说起来，上次的事情还多亏了你和孝利她们，不然我现在也不可能坐在这里！”
　　“李哥哥，你和宥利姐在说什么悄悄话了？”一直没有将目光从李七言身上移开的杰西卡忍不住打断两人的谈话道。
　　“没什么，我们在商量等下去哪玩！”李七言淡淡的笑了笑说道。


正文 第28章 被美女围绕的日子
　　能和自己喜欢的偶像一起玩耍，自然是每个人都喜欢的事情，但少女时代的众女孩却是一脸的苦相，仿佛不愿意出去玩耍一样。当然，并不是她们真的不想出去玩耍，只是她们现在在亚洲太红，以至于每天都忙着各地活动。就像明天一大早就要前往日本活动，公司命令要早休息，而她们在公司根本没有任何的话语权，所以很是痛苦。
　　“怎么了，不愿意一起出去玩？”李七言淡淡的笑着问道。
　　“不是！我们当然特别想哥哥一起去玩，只是我们明天早上要去日本参加活动，所以公司让不让我们玩的很晚！”徐珠贤一脸气馁的说道。
　　“原来是这样！我们可以随便玩一下嘛，何况我们连去哪玩都没有决定！”李七言之前也知道韩国艺人的地位，和经济公司的压迫严重，所以很是理解。
　　“当然是去唱歌！”少女时代的所有女生出奇默契的一齐说道。
　　“唱歌？你们都是歌手，每于天都唱不停，难道还没唱够啊！”李七言好奇的说道。
　　“不是我们唱，是哥哥你唱！”所有女孩子再次异口同声的说道。
　　“我唱？不行！”李七言现在是知道自己唱歌会造成什么影响了，所以一听到自己唱歌就急忙拒绝道。
　　“为什么？哥哥，我们都特别想听你亲口唱一遍《思念的距离》，你就和我们去唱吧！”显然在场所有的人都不满意李七言的拒绝，所以林允儿立刻带头撒娇道。
　　“好了，我去！不过，你们晚上还得听从公司的安排回去休息啊！难道你们不怕公司责怪吗？”面对众女的围攻，李七言只得假意投降，然后从别的方面去打断众女的要求。
　　“为了能听到哥哥唱歌，就算公司责怪，我也愿意！”杰西卡最先表态道。
　　“是，我也是！”
　　“我也是！”一众女孩也跟着表态道。
　　“既然你们都这么说了，我不唱也不行了！不过，我们不去唱歌，我就在这里给你们轻声唱一下。这样你们既可以听我唱歌，也不用挨公司训，你们看这样行不？”进了娱乐会所，李七言知道到时肯定是不唱到众女满意收不了场，所以忙顺应众女的心思，假装好心的提议道。
　　“好，我们现在就要听！”众女迫不及待的催促道。
　　“等等！先等等，我打个电话！”杰西卡突然打断热情高涨的众姐妹，然后拿出手机拨通了妹妹郑秀晶的电话。
　　接到姐姐杰西卡的电话时，郑秀晶正和组合的姐妹刘逸云在电视台参加由韩国综艺大哥大姜虎东主持的电视节目录制，所以电话放在助手的手中。
　　f(x)，2009年9也正式出道，组合成员包括队长宋茜Victoria、刘逸云Amber、郑秀晶Krystal、崔雪莉Sulli、朴善怜Luna。
　　“秀晶，你姐姐打电话来，说有很重要的事情找你！”无可奈何的打断了节目的录制后，其助手边将电话递给郑秀晶边说道。
　　“她有没有说是什么事请？”一听说姐姐有急事，郑秀晶也有些着急的问道。
　　“没有，她只是叫你快点接电话！”助手回答道。
　　在韩国，人与人之间的礼仪特别的讲究，尤其是艺人之间更是如此。作为一个才出道不久的艺人，在姜虎东这种大哥级人物面前，郑秀晶自然得表现的极其尊重，而电话又不得不接，所以只得满是恳求的看向了舞台上的姜虎东。
　　“没事，你接吧，大家正好先休息一下！”姜虎东微笑了一下说道。
　　“谢谢虎东哥！”向姜虎东道了谢，郑秀晶急忙接通了电话：“喂，姐姐，我是秀晶！”
　　“秀晶，你知道我现在和谁在一起吗？”
　　“和谁？”
　　“LY，是LY哥哥！”
　　“姐，我正在录节目，你打电话来就是要告诉我这个吗？”在郑秀晶看来，自己姐姐完全就是在戏弄自己而已，李七言根本不可能和她在一起，所以不免有些生气。
　　“当然不是！告诉你，我现在不但和LY在一起，而且还和LY哥哥在一起吃饭！”
　　“姐，虽然我很喜欢LY，但是我现在真的在录节目！有什么事等我回去再聊好吗？”倍感无奈的郑秀晶马上就要挂断电话。
　　“等等！你自己看！”见妹妹不相信自己，杰西卡急忙打开了视频通话，不但将视频对准了李七言，而且还催促道：“哥哥，你赶紧唱，让那丫头知道没有骗她！”
　　对于杰西卡的这种小女孩心思，李七言也只是感觉很可爱，所以也没计较什么，淡淡的笑了笑便轻声唱了起来。
　　见到视频中的李七言，郑秀晶一下就震惊住了，因为她实在难以相信姐姐说的一切竟然是真的。完全忘记了自己是在节目的录制现场，为了边看着李七言边听他唱歌，郑秀晶毫不顾忌的打开了扬声器，以至于整个演播厅很快便安静了下来，所有人也开始朝郑秀晶围了上来。
　　“天啦，秀晶，刚刚唱歌的真的是LY吗？真好听！”组合姐妹――美籍华人刘逸云一脸不可置信的说道。
　　“太棒了！姐，你一定要帮我问LY要签名、要电话！”完全处于陶醉中的郑秀晶一被好姐妹惊醒，便立刻迫不及待的对着电话嚷嚷道。
　　“还有我！还有我！杰西卡姐姐，还有我，我也要！”郑秀晶的几个姐妹也忙对着电话说道。
　　尽管在场有十个人，而且还有一台直播的视频通话，但是李七言所散发的魅惑力还是让在场所有的人完全陶醉了，沉入道了李七言的那种意境中，所以一曲完毕，所有人都迫不及待的想要亲近李七言。杰西卡也顾不得把妹妹完全给吸引了，一心放到了李七言身上,所以随意敷衍了一句就将电话挂断了。
　　如果说少女时代的众女孩只是崇拜和对李七言有所好感的话，那么听过李七言唱歌的众女就完全对李七言有了爱慕之情。为了能多和李七言相处，一时之间，众女自作主张的向李七言发出了一个又一个的邀请。包括参加MV的拍摄，担任演唱会嘉宾，更甚至于与李七言合作歌曲，只要是能合作的，众女都提出来了。李七言也不矫情，完完全全的都答应了下来，这才让众女得以开心的回去。
　　“秀晶！”录制完节目，姜虎东特意叫住了一心想要快点回去郑秀晶。
　　“虎东哥，您有什么事吗？”尽管很心急，但郑秀晶还是礼貌的问道。
　　“秀晶，你姐姐和LY很熟吗？”姜虎东淡淡的问道。
　　“不知道，不过应该不熟悉！因为姐姐之前也特别喜欢LY，但是一直没见到过。”郑秀晶略微思考了一下说道。
　　“这样・・・・・・好的，你赶紧回去休息吧！”虽然结果与自己想的不一样，但姜虎东内心却仍旧很是高兴，因为从之前的视频中，他见到了自己的好朋友成宥利。
　　“虎东哥再见！”郑秀晶打了个招呼，同组合中的好姐妹急切的离开了。
　　“少女时代她们既然和LY不熟悉，虎东哥怎么还这么高兴？”看着满脸笑意的姜虎东，同为主持人的李胜基好奇的问道。
　　“难道你这之前没看见LY身边还坐着宥利吗？”顿了顿，姜虎东又继续说道：“如果少女时代不认识LY，那肯定就是宥利介绍她们认识的！”
　　“对啊！到时候我们找宥利前辈介绍，不就可以请LY来参加我们的节目了嘛！”李胜基一脸兴奋的说道。
　　回到家，郑秀晶等人就直奔杰西卡的房间，不过还好杰西卡因为兴奋还没有入睡。
　　“秀晶，你们这么晚做什么？”看着突然闯进来的妹妹和一众好友，杰西卡很是疑惑的问道。
　　“姐姐，我的签名了？”郑秀晶很是兴奋和着急的问道。
　　“什么签名？”杰西卡一头雾水的问道。
　　“LY的签名啊！我不是和你说了，叫你帮我问他要签名和电话的吗？”见姐姐竟然像忘记了自己的嘱托一样，郑秀晶很是着急的问道。
　　“这个・・・・・我忘了！”杰西卡一脸不好意思的说道。
　　“忘了！天啦，你怎么可能忘了！”所有的希望破灭了，郑秀晶不由的一阵哀叹。不过，她很快就发现了姐姐手上的T恤不是女孩子的，所以立刻有了别样的想法，问道：“姐，你手里拿的是什么？”
　　“啊！没什么，是我的T恤而已！”见妹妹发现了自己手中有李七言签名并穿过的T恤，杰西卡一下子紧张的连忙将T恤藏到了身后，仿佛害怕别人抢走般。
　　“既然是姐姐的T恤，那就送给我吧，到时我再给姐姐买几件还给你！”郑秀晶通过姐姐的动作，更是确定了心里的想法，所以走上前便就动手抢夺起来。
　　“不要，这件T恤是我最喜欢的衣服！”杰西卡一边闪躲一边说道。
　　“逸云，你还愣着干什么，快过来帮忙啊！”一时奈何不了姐姐，郑秀晶急忙招呼好友帮忙。整个房间也因此一下子乱成了一团。
　　结束完饭局，少女时代众人也走了，李七言终于可以和成宥利过二人世界了。


正文 第29章 第一个韩国女星
　　连个人心中都有鬼，等少女时代众女一走，李七言和成宥利两人立刻变的拘束了起来。
　　“宥利，你不急着回去吧？”作为男人，李七言只得主动开走道。
　　“恩，不急！”成宥利有些娇羞的回答道。
　　“那带我一起到处走走吧，上次来韩国根本没来得及游览。”
　　“恩！”在李七言面前，在综艺节目中宗表现的大大咧咧的成宥利完全变成了一个娇羞的小女生。
　　既是晚上，那么观赏首尔夜这景的首尔塔自然就成了成宥利为李七言推荐的重点。
　　首尔塔位于韩国首尔特别市龙山区的南山，前称首尔塔或汉城塔，高236.7米，建于1975年，是韩国著名的观光点。首尔塔大厅内设有播放电影预告片和音乐录像带的多媒体区、儿童体验学习馆及举办展览和演出的空间。5层的n.GRIL西餐厅每48分钟转动360度，为顾客提供嘴里是美食、眼里是美景的愉悦体验空间。而设在2层的卫生间被称为天空卫生间，因为隔窗一望便能将首尔的景色尽收眼底。而且首尔市规定只有外国人乘坐的模范TAXI或15人以上团体游客乘坐的巴士方可通行。
　　李七言现在是韩国的国宾级人物，开的车也是韩国政府安排的车子，所以一路往上都是畅通无阻，顺利的到达了首尔塔。因为前往首尔塔观光的游人特别的多，而且李七言两人也特意的打扮了一番，再加上李七言本身是站在人群中也不太会吸引人的外形，所以也没人认出两人，让两人得以毫无拘束的站到了二层的展望台。
　　“如果时间在这一刻停止该有多好！”望着一旁正假装欣赏远处夜景的成宥利，李七言满是柔情的说道。
　　“只要你愿意，你可以每晚都站在这里欣赏这一切！而且虽然这里很漂亮，但世界上还是有很多地方有这样美丽的夜景。”成宥利刻意的回避李七言的目光道。
　　“是的！世界上很多地方有这样美丽的地方，但是却只有这个地方有你！”李七言说着轻轻的牵住了成宥利的手。
　　“你就别和我开玩笑了！”尽管成宥利仍旧在刻意的逃避，但内心已经是极其欢喜的她还是任由李七言牵住了自己的受。
　　“宥利，我没有和你开玩笑！我爱你，从那个晚上就一直无法忘记你！”李七言轻轻的拉过成宥利的身子，使其面对着自己饿双眼道。
　　“我・・・・・・”早已对李七言动心，成宥利几乎就被李七言满是柔情眼神所融化了，可是就在这个时候，该死的手机响了起来。打来电话的是姜虎东。
　　“虎东哥，你好，我是成宥利！”成宥利娇羞的躲开李七言，然后接通手机道。
　　“宥利，你现在在哪里了？”
　　“我・・・・・・我现在正陪一个朋友在首尔塔游玩，您有什么事吗？”因为心里有鬼，所以成宥利略微的紧张了一下。
　　“是和LY吗？”姜虎东突然暧昧的问道。
　　“哦，是的！虎东哥，你怎么会知道的？”如同一个被揭穿了恋情的少女，成宥利很是尴尬和娇羞，不过也充满了疑惑。
　　“我在郑秀晶的手机里看到你和LY在一起，所以就猜到了！”
　　“哦！”听到对方并没有发现自己的秘密，成宥利的心一下子放了下来。
　　“宥利，你和LY是好朋友吗？”
　　“应该算是吧！”为了避免对方多想，成宥利又急忙补充道：“孝利姐她们也都和李是好朋友！”
　　“原来是这样！宥利，你能帮我约一下LY吗？我想邀请他参加我的节目！”姜虎东终于说出了自己的目的。
　　“我帮你和他说一下，不过他答不答应，我就不知道了！”
　　“好的！这次就谢谢你了，下次哥哥请你烤肉！”
　　“恩，好的！”
　　李七言虽然没听到对方说什么，但是也知道与自己有关，所以成宥利一挂断电话就不禁问道：“宥利，是谁打来的电话？”
　　“是我的一个好朋友――姜虎东，他是我们韩国最有名的主持人！”虽然不好意思太明显的为好友说好话，但是成宥利还是尽可能的提了一下姜虎东在韩国的知名度，想以此提高李七言的兴趣。
　　“我知道，我很早就看过他的节目，很棒！他找我有什么是吗？”
　　“你知道他要找你？”对于李七言猜出姜虎东要找自己，成宥利很是意外。
　　“我也是从你们刚才的通话中猜出来的！”李七言微笑着说道。
　　“原来是这样！”顿了顿，成宥利继续说道：“李，虎东哥他想请你参加他的节目！如果你要没时间，就算了！”
　　“你让我做的事，再困难我都答应！”李七言再次牵住成宥利的手，满是柔情的说道。
　　“我又不是你什么人！”成宥利娇羞的说道。
　　“过了今晚，你就会是我的妻子！”李七言暧昧的贴近成宥利耳边说道。
　　内心确定了对方的地位，即使眼前的美景再美丽，但李七言两人也没了欣赏的兴趣，一心只想着找到一个只有两人的地方。在众人的注视下，两人匆匆的离开了首尔塔，然后开车直奔附近的酒店而去。
　　进入酒店的房间，李七言如同一头凶狠的狼般，搂住成宥利便狂热的吻了起来。感受到恋人的热情，成宥利内心也是一片火热，不断的配合李七言的动作亲吻，并除去身上的衣物。夏天有一个好处，那就是女生一般都穿的很少，所以解除起来也很容易。从走进房间到完全解除身上的障碍，然后双双躺倒在床上开始战斗，整个过程用了仅仅一分来钟。
　　对于成宥利而言，这一晚的经历无疑是有生以来最富有激情的一次，但同时也是最疲累的一次，不过李七言现在却完全是越来越精神。因为不忍心打扰到熟睡的成宥利，而韩国政府方面又安排了一次盛大的记者发布会，所以李七言只得先行离开了酒店，前往发布会的现场。
　　韩国政府就之前李七言的事情召开发布会，而且作为主角的李七言不但会出现，而且韩国最高领导人李明博也会出席，这让此次发布会备受世界各国媒体和歌迷的关注，无数电视台就此次发布会直接展开了声势盛大的直播。
　　“各位记者朋友，之前因为我们政府个别腐败官员的原因，对LY造成了严重的伤害，也让我们整个韩国受到了全世界人民的质疑。在这里，我代表韩国政府向LY表示深深的歉意，向全世界人民保证以后将不会再发生任何类似的事情！”发布会一开始，李明博就发言道。
　　“总统先生，您的讲话，我们是不是可以想象韩国政府已经答应了李七言之前的要求？”下面的记者提问道。
　　“我们不是答应了LY的要求，而是根据调查，发现LY之前提及的人确实做过许多违反法律的事情，所以有关部门已经对所有人员进行了处罚。”虽然所有人都知道韩国政府对李七言做出了让步，但作为一名政客，李明博还是维护政府的颜面道。
　　“总统先生，那能不能请问那些人都得到了怎样的处罚？”
　　“至于做了怎么样的惩罚，全部是有关部门进行的，具体我也不是很清楚。最重要的是LY已经谅解了我们韩国政府，并且成为了我们韩国最友好的朋友不是吗？”
　　“是的，我很满意韩国政府为我的事情做出的努力！对此，我表示深深的感谢！”李七言配合李明博道。
　　“为了表示韩国政府对LY的歉意，也为了表达韩国人民对LY的友谊，在这里，我代表韩国政府授予LY荣誉国民称号！”说着，李明博站起身拿过了事先准备好的荣誉证书递给李七言。
　　对于李明博的这一举动，李七言之前也不知道。不过，此时的他却是极其的高兴，因为韩国娱乐产业一向受到政府保护，所有外国人士想要到韩国发展都需要得到批准，而且还仍旧有很大的限制。这也是许多外国明星在国际上拥有很大的名气，但到了韩国却会受到冷遇的原因。拿到了这个荣誉国民，一心就想要进军韩国娱乐圈的李七言无疑就拿到了一张进军韩国的通行证，而且还不会因为韩国民众的排外意识受到影响。
　　“谢谢！谢谢韩国政府授予我如此高的荣誉，以后我一定将韩国作为我的第二故乡，为了韩国娱乐圈的发展做出自己最大的贡献！”嘴上李七言是表现的感恩戴德，但心里却无比邪恶的想到：“放心，我一定将你们所有的美女明星集合在一起，让她们在我的统领下走出韩国，走向世界！”
　　结束完发布会，几乎所有韩国娱乐公司都找到了李七言，希望能获得李七言在韩国的经纪人合约，但是李七言考虑的不是哪家公司最有实力，而是哪家的美女明星最多。


正文 第30章 失控的女师生
　　韩国的地方虽小，但是娱乐公司却是不少，不过韩国娱乐公司明显的分为歌手和演员两类，而真正大型的歌手类娱乐公司就只有几家而已。在众多歌手类娱乐公司里最主要的有五大经济公司――S.M、DSP、YG、JYP、以及CJ娱乐集团，而其中最强大的则是成功推出了HOT、神话、东方神起、以及亚洲现在最当红的组合SJ和少女时代，号称造星工厂的S.M公司。
　　现在李七言的知名度已经不会受制于一家公司的实力大小、重视与否，反而是韩国的这些娱乐公司有意借重李七言的名声，并希望借此与李七言搞好关系以便带红旗下其他艺人，再加上李七言之前早就因为S.M公司不断传出的不好传闻对S.M公司有了很不好的印象，所以最终选择了拥有亚洲现在最红的两支女子组合之一的wondergirls的JYP娱乐公司。
　　听说李七言要签约韩国娱乐公司，少女时代的众女孩很高兴，但是听到李七言签约了JYP公司后则是极其失落。即因为不能和李七言在同一公司，也因为JYP公司的主打组合wondergirls是少女时代出道以来最大的对手。
　　为了欢迎李七言的加入，表示公司的重视，也为了借李七言现在的名气来提升公司，身为JYP社长的朴振英举办了一场盛大的签约仪式，并且还特意召集了公司所有的艺人一同参加。
　　“LY前辈好，我们是wondergirls！”尽管李七言才是刚出道的信任，但是所有见到李七言的艺人都如同对待前辈般很是礼貌。
　　“你们好，见到你们很高兴更！”尽管见到这支曾经几近让自己疯狂的女子组合，李七言内心也如同对方一样激动不已，但还是装出了一副淡定的样子。
　　wondergirls，成员开始由闵先艺、朴誉恩、宣美、安昭熙、金瑜斌组成，2006年12月通过韩国MTV播放的十集实时报道“MTVWonderGirls”节目首次公开亮相，并以一首《Nobody》红遍全世界。2010年2月宣美退出，禹惠林加入组合。
　　“LY前辈，我很喜欢听你的歌，你能帮我签个名吗？”可能是因为在香港长大的原因，新加入的禹惠林面对李七言时更加大胆。
　　“当然，不过现在不行！”李七言看了眼四周的工作人员，示意不太方便，然后又好奇的问道：“你是中国人吗？”
　　“不是，我实在香港长大的，所以会讲一些中文！”禹惠林继续用不太流利的中文回答道。
　　“原来是这样！不过我之前好像没见到过你，你也是wondergirls的成员吗？”像许多宅男一样，李七言对于wondergirls之前的成员都比较关注，所以不由的觉得禹惠林并不是wondergirls的一员。
　　“是的，不过我是刚加入的而已！LY前辈之前也有关注我们组合吗？”虽然李七言并不认识自己，但已经对组合有了归属感的禹惠林还是很惊喜的问道。
　　“当然，你们一直以来都这么火！对了，一直还不知道你叫什么名字？”
　　“我叫禹惠林，前辈您可以叫我惠林！”说完，禹惠林又介绍一旁的几位姐妹道：“前辈，这是我们的队长闵先艺，队员安昭熙、朴誉恩、金俞斌。”
　　“前辈好！”闵先艺几女忙又礼貌的向李七言问好道。
　　“别这么客气，叫我李就好了！其实我很早就很喜欢你们，而且你们也要比我早出道，所以和我不要这么拘束！”李七言很随和的说道。
　　“我们知道了！”虽然嘴上答应了，但几女的语气仍旧显得很是拘束。
　　“好了，签约仪式马上开始了，你们先去准备吧，等有时间我请你们吃饭！”
　　“前辈您说的是真的吗？”在香港接受过不同于韩国传统教育的禹惠林在性格上也自然比其余几女更放得开，所以同样是对李七言说请吃饭很惊喜，但是她却是最先开口来证实的。
　　“当然！这是我的名片，只要我有时间，随时都可以给我打电话！”将特制的名片给了禹惠林一张，李七言转身走进了专门的休息室。
　　签约仪式很盛大，但是很简单，所以尽管所有有幸参加此次签约仪式的艺人都想多在仪式上多露脸，但是仪式还是很快的结束了，而且所有的记者之后也还是将所有的镜头对准了李七言。
　　结束完签约仪式，李七言此次的亚洲之行也将告一段落，所以在离开之前，李七言特意邀请了wondergirls的成员一起烤肉。原本wondergirls的行程是安排的满满当当的，但是听说李七言要宴请她们之后，想到可以就此拉近李七言同wondergirls和公司关系，身为公司社长的朴振英立刻帮她们将所有的工作押后，腾出了时间。
　　“哥哥，听说你之前与少女时代聚会时特意现场为她们演唱了《思念的距离》，今天你也要为我们演唱一遍吧，不然你可就是偏心了！”一阵寒暄之后，wondergirls的所有成员也与李七言混熟了，所以组合中一向最可爱的安昭熙也开始了对李七言撒娇。
　　“对啊！哥哥，我们一直都想听你亲口唱一遍《思念的距离》，你就赶快唱吧！”性格一向如同男孩般的朴誉恩也跟着起哄道。
　　“今天特意出来吃饭，就不唱了吧！而且我们现在在一个公司了，以后多的是机会听我唱歌和合作。”李七言略微谦虚的拒绝道。
　　“不行，我们现在就想听！而且哥哥上次不是也在吃饭的时候唱给泰妍她们停留嘛！”因为同少女时代的队长金泰妍是很好的朋友，所以金俞斌也从她那听到了李七言和她们一起的事情。
　　“对，哥哥你就唱吧！难道我们没有少女时代她们漂亮吗？”作为队长的闵先艺一开口便将到了李七言的军。
　　“这都什么跟什么啊！好吧，我唱！怕了你们了！”无可奈何，李七言只得再次坐在饭桌前轻声哼唱起《四年的距离》。
　　人数相比少女时代当时少了一半，而且还没有镜头分担，尽管wondergirls的五女没有像之前的凯蒂・佩里般深深的爱上李七言，但从李七言开口的那一刻起，半个身心也都掉入了李七言的爱情陷阱中。都作为一个艺人，自然没有时间与心爱的恋人厮守，所以wondergirls的成员都特别享受和李七言在一起的每一分每一秒，只是越是珍惜，就越是容易受到破坏。
　　现在的韩善雅尽管还只是一个高三学生，但从前的她却是一个疯狂的追星族，所以其父母不得不将其送到了寄宿学校，而这也成功的压制了她追星的疯狂，不但不在一门心思的用在追星，而且学习也有了很大的出色。
　　一如往常，韩善雅正在教室准备进行晚自习，但电话却突然响了起来，打来电话的不但是其身为餐馆老板而因该在这个时段很是忙碌的父母，而且谈论的话题还是李七言。原来知道李七言和wondergirls来自己餐馆用餐时，韩善雅的父母也特别的兴奋，一心只想将这个消息与女儿分享，所以一时忘记了自己女儿曾经的疯狂，以至于听到这个消息后的韩善雅再次爆发，顾不得学习便直接跑到了来时办公室请假。
　　“老师我要请假！”已进入办公室，韩善雅便急切的说道。
　　“这么急，有什么事吗？”见韩善雅如此着急，身为班导师的徐迎美很是关心的问道。
　　“家里有些很重要的事情，所以我要敢回去一趟！”韩善雅顺溜的找了个理由说道。
　　“这样・・・・・我打歌电话去你家问问吧！”出于对学生负责的态度，徐迎美考虑了下说道。
　　“老师不要！”见徐迎美真拿出手机打电话，韩善雅急忙出声制止了她。
　　“怎么了，你有什么事情隐瞒我吗？”见韩善雅满脸紧张，徐迎美立刻便猜到了韩善雅是在欺骗自己。
　　“老师，和你说实话吧！其实我是听说LY和wondergirls正在我家餐馆吃饭，所以我想回去见见她们！”顿了顿，韩善雅又满脸坚定的说道：“老师，不管你同不同意，我今天都要回去！”
　　“同意！为什么不同意？走，老师开车送你！”徐迎美突然表现的很是热情的说道。
　　尽管是一个教育工作者，但徐迎美却首先是一个女人，而且还是一个才三十出头的女人，所以对于李七言也是非常的喜欢。听到可以见到李七言，徐迎美连自己的职责都立刻忘记了。不过，因为没有想到班导师也追星，所以徐迎美的突然转变却在韩善雅眼中完全变成了不怀好意。
　　“老师，我就是去LY一眼，求求你让我去吧！”韩善雅满脸哀求道。
　　“我不是说了送你去嘛！”徐迎美很不解的望着韩善雅说道。
　　“随便你，大不了转学！”见徐迎美硬是不讲情面，韩善雅心一狠，转身便往外走。
　　听到韩善雅的话，徐迎美终于明白她误会了自己的意思，所以忍不住笑了笑，紧跟着追了出去。
　　“我都说了，大不了转学，你还跟着我干什么？”见徐迎美跟来，韩善雅很是气愤的问道。
　　“难道老师就不可以喜欢LY吗？”徐迎美毫不在意韩善雅对自己的态度，满脸微笑说完，便径直往前走。眼见徐迎美愣在原地不动，徐迎美又转身招呼道：”还愣着做什么，赶紧走啊！”
　　“来了！”从徐迎美也追星的意外中惊醒，终于明白了一切的韩善雅满脸欢喜的追了上去。


正文 第31章 甜美少女的眼泪
　　随着李七言的一首清唱，尽管闵先艺五女都开始有了各自的心思，但整个包间的气氛还是极其的欢快、和谐，不过这种和谐还是被贸然出现的韩善雅和徐迎美给打破了。有两个热情的女粉丝找自己签名，心情大好的李七言自然不会在意，但wondergirls五女却都是极其恼火。因为韩善雅两人的突然闯入不但打扰了她们同李七言的亲密相处，也让这一次的聚餐不得不提早借束了。
　　五女都想多点时间和李七言在一起，但也因此产生了互相制约，以至于结束完聚餐后，五女都不得不不舍的与李七言告别了。解决完韩国的事情，李七言此次的亚洲之行也将告一段落，所以与wondergirls告别后，李七言选择了去陪伴刚刚成为自己女人的成宥利，而且还特意为其多在韩国停留了一天。
　　在长达一夜的时间里，面对离别的成宥利带着无尽的伤感发泄了一次又一次，却因此在李七言离开韩国的最后一天因为过度的疲累而昏睡了过去。尽管美国那边有更多的女人瞪着自己，但李七言也有太多的不舍，所以一直都是紧紧的拥着成宥利，让沉睡中的她感受到自己的体温，知道自己的纯在。
　　“思念你的方式・・・・・・”突然，一阵手机铃声响了起来，打破了房间的宁静。
　　“喂，你好，我是李！”为了不吵到沉睡中的成宥利，李七言急忙接通了电话，然后压低声音道。
　　“哥哥，我是惠林！”电话却中的禹惠林带着一丝哭声说道。
　　“怎么了，惠林，发生什么事了？”一听对方的情绪不好，李七言很是着急的问道。
　　“哥哥！”一听到自己喜欢的人如此关心自己，禹惠林所有压抑的委屈瞬间爆发了出来，忍不住大声的哭了出来。
　　“惠林，你怎么了？先别哭，和哥哥说！”禹惠林越是哭得伤心，李七言就越是着急。
　　“哥哥，我总是跳不好，我该怎么办？”禹惠林强忍着泪水，哽咽道。
　　原来，因为禹惠林刚加入wondergirls不久，而原成员宣美在组合待了三年，受到了所有wondergirls粉丝的认可，所以禹惠林不但没有被粉丝认同，一些自认为赶走禹惠林之后便可以让宣美回归的人更是对其万般挑剔和侮辱，这让年纪轻轻的禹惠林在心里上受到了严重的打击，而这些打击也完全成为了禹惠林的压力。回报着巨大的心理负担和压力，加上舞蹈底子跟不上其余四位成员，所以训练中的禹惠林常常挨骂。这一次就是因为挨了骂，在心里上已经将李七言当做了依靠，所以禹惠林第一次负气跑出了训练听，然后给李七言打了电话。
　　“惠林，我现在在外面，你到我居住的酒店去等我，我马上就回去！”了解了所有的一切，李七言决心好好的帮助一下这位甜美的女孩。
　　“恩！”给李七言打电话就是想见到李七言，所以禹惠林想也没想就听从了李七言的吩咐。
　　因为禹惠林打电话时已经到了李七言居住的酒店旁边，所以很快便到了酒店，并巧合的与李七言的助手维特见面了。尽管只见过禹惠林一次，但维特对这个甜美的女生印象极其深刻，所以忍不住就走了上去搭讪。
　　“你好！”维特礼貌的问好道。
　　“你是？”因为之前的注意力完全放在李七言上身，所以禹惠林对维特并没什么印象。
　　“我是LY的助手维特，我们上次见过的！”维特一脸绅士的说道。
　　“对，我想起来了！真是对不起，维特先生，刚才一时没想起您来！”一听维特提起，禹惠林立刻便想起了他来，所以急忙道歉道。
　　“没关系！”维特毫不介意的笑了笑，然后问道：“禹惠林小姐到酒店来有什么事吗？”
　　“我约了李七言哥哥，可是他现在正在外面有事，所以我先来这里等他！”知道对方是李七言的助手，禹惠林也不隐瞒的说道。
　　“什么，你说你约了李？”听说禹惠林约了李七言，维特自然知道自己是没有机会了，所以很不愿相信这一切。
　　“是啊！有什么问题吗？”对于维特的反应，禹惠林很疑惑。
　　“哦，没什么！李可能还要一会才回来，我帮你开门，你去他房间等他吧！”后朋友未来的女人，而且自己也不可能再有希望，在美国那种开放国家长大的维特也立刻放开了。
　　“那谢谢您了！”
　　“没关系！”淡淡的笑了笑，维特转身便带着禹惠林朝李七言房间走去。
　　将禹惠林送到李七言房间，礼貌的交代了一下之后，维特便起身离开了李七言房间，不过看着一脸幸福的等待李七言归来的禹惠林，还是忍不住嘀咕道：“诶，又一颗好白菜被猪拱了！真不知道李有什么好的，一个一个的美女投怀送抱，而我潇洒英俊的维特竟然还要自己解决自己！”
　　“其实我也觉得你比我潇洒多了！”就在维特望着禹惠林嘀咕时，李七言很巧的走到了其背后。
　　“那当然！”因为完全被禹惠林的甜美吸引住了，维特不但没感觉到李七言的到来，甚至还无意识的回答了李七言的话，不过这也使得他很快看到李七言的存在，所以立刻尴尬的辩解道：“我的意思是虽然一个人是比较潇洒，但是还是有爱的日子比较好！”
　　“你没有爱吗？我记得你一直很有爱的啊，在日本的时候还去支持了他们的外贸收入。”李七言一脸阴笑的说道。
　　“我那是听说他们那边的男人能力有限，女人过的比较艰苦，所以特意去慰问一下！”维特一脸无耻的说道。
　　“是啊，她们平时都比较操劳，你去帮她们活动一下筋骨，也是为你们彼此的身心健康着想，毕竟长期左手用了用右手容易让人变得无耻！”李七言装作一脸理解的说道。
　　被戳正了痛处，维特整张脸一下渐渐绿了下来，不过李七言却没等其发飙便一溜烟的跑进了房间，并将房门给锁了。
　　“哥哥！”见到李七言进来，禹惠林满脸娇羞的叫道。
　　“我们的小美女不哭鼻子的时候就是漂亮！”见到满脸娇羞的禹惠林，李七言忍不住调笑道。
　　“哥哥你欺负我！”禹惠林撒娇道。
　　“我疼你还不及，怎么会欺负你！”李七言走近禹惠林，轻轻的在其头上抚摸了一下，然后问道：“你从训练厅跑出来后和公司打招呼没有？”
　　“没有！”被李七言一抚摸，禹惠林不但很是高兴，但也更娇羞了。
　　“你先坐一下，我和朴社长先打一个招呼！”说完，李七言便直接拿出手机拨通了朴振英的电话。
　　在韩国，经济公司对于艺人的要求特别的严格，所以听说禹惠林训练没达到要求，而且还发火跑出去后，朴振英特别的生气，几乎有了换掉禹惠林的决心，不过就在这时，李七言的电话打了进来。
　　“朴社长，你好，我是LY！”
　　“你好,我是朴振英！LY，有什么事情吗？”尽管朴振英之前是满腔怒火，但是面对李七言时却发不出一丝脾气，而且还表现得很是客气。
　　“是这样的，惠林她之前因为训练一时不顺心跑了出来，我想你们一定很着急，所以告诉你一下她现在我这里。”
　　“听说她跑出去后，我是特别的着急。这孩子这段时间受了太多的委屈，心里肯定不舒服，所以我就害怕她想不通，不过听说她在你那里，我也就放心了！”见禹惠林与李七言扯上了关系，朴振英完全忘记了之前的一切，立刻扮演起了一位极其体贴下属的老板。
　　“朴社长，惠林的底子比起先艺她们有些差距，但是她一直很努力，所以我希望公司在训练方面不要对她有太多的苛责！毕竟她现在就像我妹妹般，而作为哥哥的肯定不希望她不开心！”
　　“这个当然！LY，你尽管放心，以后公司一定会多注意关心艺人的心理。”
　　“那我就先谢谢朴社长对惠林的照顾了！”
　　“LY，你太客气了，惠林也是公司的艺人，关心她本就是公司应该做的事情，而且公司之前没有重视艺人的心理，所以公司还应该向惠林道歉才是！”
　　“朴社长，听说公司每年都会举行全公司的艺人演唱会，所以允许的话，我想我到时候也可以参加。”李七言知道朴振英之所以所此包容禹惠林，完全是为了讨好自己，所以也聪明的选择了投桃报李。
　　“当然允许！你能参加公司的演唱会是公司的荣幸，怎么会不允许！”想到有了李七言之后便可以在家族演唱会上一举击败一直雄霸韩国的S.M娱乐公司，朴振英完全掉入了无尽的喜悦中。
　　“那我们就等演唱会的时候再聊吧！”
　　挂断了电话，李七言正欲向禹惠林邀功，没想禹惠林却正满脸深情的望着自己，而李七言也不自觉的被她眼中的深情所吸引住了。


正文 第32章  勾引他的妻子
　　就像一个溺水者突然抓到了随便一样东西一样，女人在脆弱的时候面对男人任何的关心都最容易感动，更何况禹惠林本来就对李七言芳心暗属，所以见到李七言竟然为了公司能优待自己而甘愿参加其本不在意的家族演唱会，禹惠林此时此刻的内心充满了无尽的感动，压抑的感情也完全喷发了出来。
　　“哥哥，谢谢你！”受李七言眼中的柔情所吸引，禹惠林满是深情的投入到了李七言怀中。
　　“傻瓜，和我还说什么谢谢！我不疼你，还疼谁！”李七言宠溺的抚摸着禹惠林的秀发说道。
　　“哥哥，我爱你！”在李七言的柔情下，禹惠林终于情不自禁的说出了心底的感情。
　　说实话，李七言也很想拥有甜美可人的禹惠林，但是真正动了感情的时候，却是又不忍去伤害她。
　　“惠林，我也喜欢你，但是色哥哥不能和你在一起！”短暂的沉默后，李七言也有些伤感的说道。
　　“为什么？我喜欢哥哥，哥哥也喜欢我，为什么我们不能在一起？”禹惠林很是激动和不解的问道。
　　“哥哥已经有几个女朋友了，我是不会去伤害她们的，而你也不可能和她们分享！”对于禹惠林，李七言怎么也是抱有幻想的，所以特意提到了自己已经一夫多妻，希望她也会尝试着接受这样的关系。
　　出生在一个一夫一妻的国家，禹惠林从没想过一夫多妻的事情，而且也对要与别的女人分享自己的男人很排斥，所以在一心想和李七言在一起的情况下，脑中一时变的极其混乱。
　　“对不起，哥哥，我现在还不能接受！”沉默了许久后，禹惠林转身跑出了李七言房间。
　　对于禹惠林的反应，李七言早就已经有了心理准备，但是还是不免有些失落，不过没等他有太多失落的时间，李七言的亲人从美国打了电话过来。李七言在美国并没有亲戚，所以打电话过来的是李七言在成名后，因为经济得到了极大的发展，送到美国学习的堂兄妹。
　　男人嘛，女人本就是永远无法割舍的东西，尤其是以前只能远远的看看，而且还很少看到的洋妞就更是让每一个亚洲爷们心痒难耐了。李七言的堂哥李知文第一次出国，终于有机会有条件可以实现自己的梦想了，所以顾不得自己根本不懂英语，为了不让自己的妻子知道发现的李知文就这么冒冒失失的跑到了纽约街头寻找那些失足的女人。
　　越是繁华的城市，聚集的失足妇女也就更多，所以随意向某位看上去比较猥亵的华人打听了一下，李知文就顺利的找到了“失足妇女集中营”，然后很是尽兴的达成了自己的愿望不过就在最后给钱的时候却出现了问题。因为一时疏忽，心急的李七言忘了向李七言派遣照顾几兄妹的助手要钱，以至于结账的时候没有美金，只能掏出一大把红通通的“毛主席”。对方不收“毛主席”，加上语言又不通，所以顺理成章的成了美国人眼中的嫖妓不给钱的人，因此受到了看场混混的毒打。
　　尽管嫖妓不给钱是一件让所有人都看不起的事情，但李知文却不是有意如此，而且也拿出了现在已经拥有了极高流通性的人民币，所以对于自己堂兄被混混毒打住院，李七言显得很是愤怒，立刻决定改变行程回去美国报仇。在美国，李七言也算是交流甚广，但是真正要找到黑道的人报仇却也一时不知从何下手。经过许久的思量之后，李七言不得已找到了有些交情的碧昂丝，想通过她向其丈夫Jay-Z求助。
　　碧昂丝・吉赛尔,1981年出生于休斯顿，身高170厘米。与一般的黑人不同，因为母亲是法国混血的缘故，所以碧昂丝的并不是太黑，而是健康的巧克力色。9岁时加入“真命天女”组合出道，17岁拿下代表黑人音乐最高水平的SoulTrain三项大奖，20岁，代表全美音乐最高荣誉的Grammy小唱机奖杯成了她的囊中之物。2002年团体宣布解散，超越常人的音乐天分，黑人女歌手少有的绝美面孔，让人难以拒绝的身材，不到一年时间奇迹般成为美国乃至全世界的娱乐焦点，多次荣获格莱美奖奖项。2008年与Jay-Z结婚。
　　Jay-Z是美国著名的嘻哈音乐艺术家、企业家，但是因为美国最底层的民众多为黑人，所以Jay-Z也像大多数黑人一人一样与黑道有着很深的关系。
　　下了飞机，尽管已经十晚上，但李七言顾不上休息就直接来到了碧昂丝家，并见到了Jay-Z。对于李七言，尽管有些交情，而且也像所有女人般有些好感，但是碧昂丝显然并不想劝丈夫去做违法的事，尽管丈夫一直与黑道有关联。没有碧昂丝说好话，李七言与Jay-Z不熟悉，要请他帮忙也有些困难了，不过李七言还是后者脸皮开了口，不过让李七言意外的是，Jay-Z不但没有答应，反而连态度也特别的冷淡。都说同行是冤家，何况李七言近来又是如此恶强势，所以也不由的引起了许多男性歌手的嫉妒，尤其是像Jay-Z这样身为美国天王的歌手更是看不起李七言。
　　“对不起，尽管挨打的是你的堂兄，但是我始终认为嫖妓不给钱很混蛋。如果换做是我，我早就将其下面打爆了！”Jay-Z冷冷的说道。
　　“Jay-Z！”听到丈夫如此说，尽管不想管这件事情，但是碧昂丝还是忍不住制止丈夫道。
　　“我说的都是实话！对不起，我还有事得出去一趟，所以先离开了！”Jay-Z毫不理会一脸发绿的李七言，站起身边直接向外面走去。
　　望着离去的Jay-Z，李七言出奇的愤怒，但是他还是忍住了所有的怒火，并在心底暗暗告诫自己，一定要尽快发展自己的实力，然后将所有看不起自己，欺负过自己的人踩在脚下。
　　“李，实在对不起，Jay-Z他平时不是这样的！”丈夫无缘无故的得罪了自己的朋友，作为妻子的碧昂丝只得满脸歉意的帮助其解释。
　　“没关系，每个人都有自己的想法！”从愤怒中突然注意到碧昂丝那美丽的面孔，出于对Jay-Z的愤怒，李七言心底突然有了一丝邪恶的想法。
　　“你别这么说，等Jay-Z回来，我再帮你说说！”碧昂丝客气的说道。
　　“不用了！既然他不愿意那就算了，我可不想因为我的关系影响到你们两人的关系！”李七言特意流露出一些生气的说道。
　　“你想太多了！Jay-Z他人平时很好相处，今天可能心里有些不愉快，所以说话有些冲动了！”碧昂丝微笑着再次为其丈夫开脱道。
　　“算了，不说这个了！”顿了顿，因为提到Jay-Z而更加奠定了心中想法的李七言特意引开话题道：“听说你现在已经开始在准备新的专辑了，准备的怎么样了？”
　　“现在还在选歌，所以打算等你回到美国后就去找你求歌。我知道你现在肯定很忙，但是你可一定要帮我，我可不想你才帮我创造的记录这么快就被别人给打破了！”自从因为李七言的歌曲拿到了52届格莱美6项大奖，打破单届格莱美获奖最多的女歌手奖，碧昂丝完全对李七言的歌曲充满了偏爱和信心。
　　“当今第一天后邀歌，我再忙业的抽出时间来啊！”李七言随意调笑了一句，然后继续说道：“我正好刚写了一首歌曲，你要不要听听看？”
　　“当然，我正想听听你当面唱歌时是不是像MV中的那样魅力无限。”对于李七言的歌和李七言的歌声，碧昂丝都充满了极大的兴趣，所以很是兴奋的说道。
　　“那是当然！”说着，李七言便开始轻轻的哼唱起来。
　　李七言的心中有无数当今所有人都不曾听过的歌曲，但是李七言却不屑于剽窃，所以即使并没有像嘴上说的刚好写好了一首歌曲，所以不得不拿出了之前帮滨崎步写的歌曲。尽管是欺骗了碧昂丝，但是李七言却并不惧怕她翻脸，因为他相信听过自己歌声后的碧昂丝将会彻底的爱上自己。而李七言一曲完毕，事实也确实如同李七言所想的一样，碧昂丝望着李七言的眼神中出现了无限的柔情。
　　“怎么样，这首歌？”李七言装作什么也不知道的说道。
　　“你写的歌当然很好听，但这首似乎不太适合我的风格！”碧昂丝满脸深情的看着李七言说道。
　　“没错！这首歌原本就不是帮你写的，而且我之前说已经帮你写好了一首歌曲也是骗你的，你生我的气吗？”李七言淡淡的微笑着说道。
　　“不生！”碧昂丝毫不犹豫，一脸认真的说道。
　　“为什么？”处于报复了Jay-Z的心理，李七言一脸得了便宜还卖乖的问道。
　　“因为我爱你！听过你的歌曲，我发现自己一发不可收拾的爱上了你，整个心里都是你！”碧昂丝深情的表白道。
　　“知道吗？我也很爱你，我亲爱的Jay-Z夫人！”李七言得意的便靠近碧昂丝边说道。


正文 第33章   人妻与美妇
　　报复之后的快感让李七言很是舒服，所以为了得到更多的舒服，李七言迫切的想要得到这个名震世界的魅力人妻。没让碧昂丝再次表达自己的爱意，李七言便疯狂的吻上了她火热的，然后轻轻的将其压倒在了沙发上。无尽的快感让李七言缺失了所有的温柔，制止道在碧昂丝曼妙的身体上狂热得亲吻抚摸。当然，李七言始终不是那种以虐待女人去得快感的人物。所以尽管没有温柔，但却带给了碧昂丝前所未有的疯狂享受。
　　战斗时，两人完全进入了无尽的快感中，所以也忘记了碧昂丝丈夫的存在，不过战斗后的两人还是理智的选择了整理好战斗时留下的痕迹，没有不管不顾的就这么的拥在一起温存。
　　“亲爱的，你堂兄的事情，我帮你去找人解决吧！”碧昂丝甜蜜的靠在李七言的肩膀说道。
　　“你不要去找你丈夫了，我自己会解决好的！”李七言没想到碧昂丝突然说道自己堂兄的事，以为她是想找其丈夫解决，所以自尊心一向特别强的他立刻表示了拒绝。
　　“你误会了！我不是去找他，而且我也打算和他离婚！”害怕恋人误会自己，碧昂丝急忙解释道。
　　“那你准备去找谁？”李七南言好奇的问道。
　　“50美分你应该听说过吧！我和他是好朋友！”碧昂丝说道。
　　“当然！”听说碧昂丝要找得事50美分，李七言的心一下就松了下来。
　　在中国，知道50美分的或许还不是很多，但是在美国却是无人不知道他。当然，他之所以在欧美有如此高的名声，除了其特有的嘻哈音乐天赋，也因为其身上所具有的创奇性。
　　50美分，原名：柯蒂斯・杰克逊，1976年7月生于纽约皇后区里一处名为牙买加的南边街区，因为那是个大毒窟，而且母亲也很早被杀死，所以50美分12岁就开始贩毒，19岁时俨然成为毒枭之王。99年签约成为歌手，却因为仇杀身中九枪，并被解约。不过，就因为此次仇杀击中了下巴与牙齿，使得他拥有了独特的嘻哈腔调，以至于被痞子阿姆看重，之后更是一跃成为欧美娱乐圈叱咤风云的人物。
　　能有50美分的帮助，李七言自然很是高兴，所以在碧昂丝的引荐下，李七言很快见到了50美分。
　　“碧昂丝，你们？”见到碧昂丝与李七言亲密的出现，50美分显得很是意外。
　　“柯蒂斯，我已经和李在一起了！”碧昂丝满脸甜蜜的解释道。
　　“那你和Jay-z？”因为和碧昂丝丈夫也认识，所以50美分不由关心的问道。
　　“我打算很快就和他离婚，和李一起生活！”
　　“只要你自己觉得快乐就好！”顿了顿，50美分又对李七言说道：“李，你的事情我已经知道了，你想怎么做？”
　　“我的要求很简单，将那几个混混送进医院就行！”李七言毫不在意的说道。
　　“这个没问题，不过你得把你怎么总是能吸引到像碧昂丝这样漂亮的女星的秘诀告诉我！”50美分半开玩笑半认真的说道。
　　“这个问题我觉得你应该问碧昂丝，因为他更清楚为什么爱我！”说完，李七言又满是亲密的亲了亲碧昂丝说道：“是不是，亲爱的！”
　　“我也不知道为什么会这么快爱上你，只知道停留你的歌后就情不自禁的爱你！”秉承了欧美女子开放大胆的性格，碧昂丝也毫不害羞的说道。
　　“就因为听了他的歌就爱上他了？”50美分很是疑惑的问了一句，然后又情不自禁的嘀咕道：“李的歌声是特别的让人陶醉，但是我的歌声也很特别好听啊！尽管不能像李这么受欢迎，但是怎么就没一个女星爱上我了？”
　　“算了吧，虽然没有女星爱你，但是也没见你缺过漂亮的女人啊！”碧昂丝一脸鄙视的反驳道。
　　同50美分闲聊了许久，最后在他的又一场保证后，李七言和碧昂丝便离开了。为了不惹到别人说闲话，李七言同碧昂丝决定先不公开两人的关系，所以告别了50美分后，李七言便独自前往了医院看望其堂兄。
　　“七言，这一次你可一定帮我出这口气！”一见到李七言，躺在病床上的李知文便立刻愤怒的说道。
　　“放心，我刚已经全排好了，你安心养病就是！”李七言有些恨其不争气的安慰道。
　　“七言，这次的事情我是做的不对，但是我也是一时冲动而已！”听道李七言话语中的一丝不满，李知文急忙承认自己的错误道。
　　“我不管你是不是一时冲动，只要你别做的过分，对不起嫂子！”看着堂兄一身纱布包裹，李七言也没什么气，所以也不在多说什么。
　　在李七言没路面之前，欧美的记者都不知道李知文与李七言的关系，现在李七言一来医院探望便立即疯狂的涌入了医院，并就李知文被打一事进行了大幅的报导。见到报导后的帕丽斯・希尔顿倍感意外和恼火。
　　在纽约，希尔顿家族是顶顶大名的大家族，而纽约自然也算得上是帕丽斯・希尔顿的地盘，眼见自己恋人的堂兄竟然在自己的地盘被打了，帕丽斯・希尔顿立刻感觉到了对不起李七言，所以第一时间吩咐人去查了此次的事件，并立即赶到了医院。
　　“李，对不起！”一见到李七言，帕丽斯・希尔顿便道歉道。
　　“你道歉做什么？”无缘无故的听帕丽斯・希尔顿道歉，李七言很是疑惑。
　　“你堂兄在纽约被人打了，都是我没照顾好！”帕丽斯・希尔顿一脸愧疚的说道。
　　“这不怪你，是我之前没和你说，而且你也很忙！”李七言忍不住柔情的将帕丽斯・希尔顿搂进怀中说道。
　　“李！”就在李七言两人沉浸在彼此的柔情中时，一脸匆忙的妮可・基德曼走了进来。
　　尽管这些喜欢李七言的女人都知道他现在还有别的女人，但李七言并不敢在其中一个面前与另一个表现亲密，所以急忙放开了帕丽斯・希尔顿。
　　“妮可！”仿佛刚才什么都没发生一样，李七言面对微笑的同妮可基德曼打招呼道。
　　“李，堂兄他的伤怎么样了？”尽管妮可・基德曼也完全忽视了刚才看到的一切，但是口头上还是完全以李七言的妻子般。
　　“他皮厚的很，没什么大碍了！”对于妮可・基德曼表现的像自己妻子般，李七言也是很高兴。
　　之前的的李知文因为背负着家庭的负担，所以很少关心娱乐圈的事情，对于妮可・基德曼这样的欧美明星也不熟悉。不过，妮可・基德曼的成熟和帕丽斯・希尔顿青春美丽却让其看的热血翻腾。
　　“七言，她们是你的朋友？”李知文好意的问道。
　　“你觉得的了？”李七言不屑的回答道。
　　“你小子行啊，上次才泡了两个那么美丽的女明星回去，这么快就换了这样两个极品御姐和美丽少妇。”李知文满是羡慕的夸赞道。
　　“李，你堂兄他说什么？”见李知文在自己身上打量了一阵后，满脸荡的和李七言说着什么，帕丽斯・希尔顿满是好奇的问道。
　　“哦，他说你们很漂亮！”李七言微笑着回答道。
　　“是吗？你堂兄也很帅，跟你一样！”能得到李七言家人的赞美，帕丽斯・希尔顿是心花怒放，所以也忙回赞了一下李知文。
　　李七言对帕丽斯・希尔顿的夸奖笑了笑，并没有多说什么，但是眼见帕丽斯・希尔顿说的与自己有关，李知文显得很是好奇，所以急忙问道：“七言，她说什么，是不是夸奖我！”
　　“不是，他说你现在的样子和你的人品一样。”李七言好不在意的说道。
　　“我的人品怎么了？”李知文知道李七言是有意打击自己，所以有些不服气的说道。
　　“一个嫖妓不给钱的人，我不知道他人品怎么样！”李七言一如既往的保持着毫不在意的口气说道。
　　被李七言戳正了痛处，倍感郁闷的李知文一下垮了下来。
　　探视完李知文，下飞机后一直没有休息，而且还与碧昂丝大战了一场的李七言也离开了医院回酒店休息。不过，身边的两个女人却是很让其苦恼。双飞是他很喜欢的一件事情，但是明显还没有同自己有过真正的关系的妮可・基德曼不会同意。
　　“亲爱的，我们一起回酒店吧！”妮可・基德曼亲密的和李七言说道。
　　“亲爱的，都到了纽约，还去什么酒店，我们回家吧！”帕丽斯・希尔顿也急忙亲密的说道。
　　“别人的家有什么好去的！亲爱的，我们还是去酒店吧！我可是一直等着你拥着我睡！”妮可・基德曼满脸暧昧的说道。
　　“亲爱的，我也很久没有和你在一起享受那种快乐了，让我好好的服侍你吧！”帕丽斯・希尔顿更露骨的说道。
　　一个男人能得到两个女人的爱是一件无比高兴的事，但同一时间面对两个爱自己的女人却是极其痛苦的，因为李七言着实不想伤害其中的一个。一阵沉默之后，李七言终于狠下了心来。


正文 第34章 极品人妻的战争
　　不忍心伤害自己的女人，那就只能伤害自己了，所以李七言不舍的拒绝了眼前的两个极品女人，独自抱着枕头入睡。
　　“帕丽斯，我堂姐妹她们现在也在纽约这边，并且还会待上比较长一段时间，所以你去帮我安排了房子给她们住吧！我也一直没娶看她们，所以打算今晚去看看她们！”李七言淡淡的说道。
　　“知道了，我一定安排好！不过，我今晚也想和你一起去看看堂姐她们！”对于李七言让自己安排其亲人，以至于可以喝李七言亲人搞好关系，帕丽斯很是高兴，但是却仍不愿就机会让给妮可・基德曼。
　　对付女人，李七言虽然没有太多的经验，但也知道不能一味的放纵，该拿出态度的时候就得拿出态度，所以李七言特意加重了自己的语气。
　　“好了，帕丽斯，已经很晚了，还是等明天再说吧！”说完，李七言又对妮可~基德曼说道：“妮可，你现在虽然已经和凯斯离了婚，但你们毕竟才刚离婚，但我觉得我们现在还不太适合公开关系，所以你也先回去吧！”
　　“可是李・・・・・”已经黑等待了许多天，所以妮可・基德曼并不甘心就这么错过这个机会。
　　“妮可，你希望你能听学从我的意见！”李七言一下拉长了脸说道。
　　“好吧！”妮可・基德曼现在是完全将李七言是为了自己的生命般，所以自然不愿违背李七言的意思，只得不舍的转身离开了。
　　见自己的对手灰溜溜的走了，帕丽斯・希尔顿很高兴，以为自己有机会了，不过李七言却是毫不犹豫的拒绝了她，让她只得步妮可・基德曼的后尘而去。
　　到达纽约后，李七言让助手按照几个堂兄妹的意思将其送到了学习的专业学校，而李七言这些从小生活在社会最底层的姐妹也很是珍惜这次机会，所以出去在学校学习的时间，回到酒店后夜待在酒店认真的学习。见到已经身为大明星的堂兄弟归来，李七言这些姐妹很是高兴。
　　“姐，你现在在学什么？”李七言随意的问道。
　　“我以前不是学过美容美发嘛，所以就学了这个，想以后开个自己的美容美发店。”顿了顿，李七言的堂姐李红又继续道：“到时候让你做形象代言人，店子一定火！”
　　觉得堂姐的选择的设想都不错，李七言也没再多说什么，转而向堂妹李丽问道：“小丽，你呢？”
　　“我啊，我继续学的会计，想考会计师！”李丽笑了笑说道。
　　“小亮，你呢？”觉得李丽的想法可行，李七言又转而向最小的堂妹问道。
　　“我啊！我学的经纪人！”李亮有些害羞的回答道。
　　“经纪人！你以后想做经纪人？为什么想当经纪人？”听说李亮想进入娱乐圈，李七言很是好奇。
　　“我知道，但你现在不是国际大明星，到时候我找你帮忙就是！”李亮毫不见外的说道。
　　“我只是一个歌手，我能帮你什么忙？”对于李亮的想法，李七言明显有些不太认可。
　　“到时候，我随便签约两个美女，然后让她们和你合作一下，或者传个绯闻，立刻就可以成为国际明星，这样不就一切OK嘛！”早已计算好一切，李亮毫不在意李七言态度的说道。
　　“我说，我怎么也是你哥，你怎么能为了让手下的艺人出名就安排和我曝绯闻，你这不是损害我的名声嘛！”听到李亮这么说，李七言却是改变了之前的看法，觉得她选择的可行，但是还是忍不住说笑道。
　　“这又没什么，反正你的绯闻也不少了！而且有美女和你传绯闻，你还不高兴啊！”李亮一副便宜了李七言的样子说道。
　　“难道你哥我是见到美女就腿软的人吗？”李七言装作生气的说道。
　　“现在的嫂子都不知道有多少个了，这我哪能知道！”李亮仍旧一脸不在意的说道。
　　“除了大嫂，你还有几个嫂子不成！”尽管被戳正了关键的地方，李七言也是郁闷无比，但还是强装镇定的说道。不过，还没等他说完，电话便响了起来，打来电话的是wondergirls的闵先艺。
　　“哥哥，你好，我是先艺！”闵先艺礼貌的问候道。
　　“你好！先艺，打电话来有什么事吗？”李七言也不避开一旁的姊妹，很是温柔的接通了电话道。
　　“是这样的，哥哥，我们马上就要到美国进行巡回演唱会，所以想邀请担任演唱会的嘉宾。”闵先艺很是期盼的说道。
　　“什么时候举办纽约场？”李七言想也没想便问道。
　　“下个月4号，到时哥哥可以担任我们的嘉宾吗？”
　　“没问题，等你们到了美国直接联系我就好！”
　　“好的，谢谢哥哥！”闵先艺的话语里充满了兴奋之情。
　　目的达到了，得知李七言刚下飞机，而且美国现在也已经是深夜，所以闵先艺并没有多说什么，便挂断了电话。
　　“说什么只有大嫂一个大嫂，这么快又多了一个韩国嫂子！”尽管听不懂韩语，但是李亮还是知道李七言刚才说的是韩语，所以忍不住调侃道。
　　“臭丫头，别乱说，人家是亚洲巨星，到时让记者听到了很麻烦！”为了吓唬李亮，李七言特意装作严肃的说道。
　　“放心，我有分寸的！”顿了顿，李亮又满是好奇的说道：“不过，哥，你能不能告诉我们这个好朋友是谁？”
　　“wondergirls知道吧？她们要在美国开几场演唱会，所以请我当嘉宾！”李七言随意的解释道。
　　也许这一天真对李七言不顺，就在其话音刚落下，电话又再次响了起来，这次打来电话的是日本的滨崎步。尽管李七言这次说的是英语，但是能听懂一些英语的李亮却听清楚了电话那头的人是日本人。
　　“得，刚走了个韩国的，又来了个日本的！”李亮再次调侃道。
　　“我说，我也是娱乐圈的人，交两个娱乐圈的朋友很正常嘛！”李七言仍旧强撑着。
　　“你就别解释了，你能找到这么多女朋友，我们做姐姐和妹妹的也开心！”顿了顿，李亮突然问道：“下面打电话来的不会是非洲的吧？”
　　“你・・・・・・”李七言马上就要反驳，但电话却不争气的再次响了起来。
　　打来电话的是尼可・基德曼，但是李七言却拿着电话却想接又不敢接。
　　“我们都已经知道你女朋友一堆了，所以你就别掩饰，赶紧接吧！”见到堂兄那狼狈的样子，李亮有些好笑的说道。
　　既然已经说穿了，李七言也只得尴尬的接通了电话。
　　原来，等李七言分别后，尼可・基德曼并没有回家，而是开到一旁等帕丽斯・希尔顿走了，然后驱车跟上了李七言。为了不让李七言知道自己没有听他的话，妮可可・基德曼还特意等了许久才给李七言打电话。
　　“妮可，有什么事吗？”
　　“李，我想你，睡不着！”妮可・基德曼用一种柔弱的语气说道。
　　“妮可，我也想陪你，但是我不能伤害帕丽斯！”李七言有些不忍的说道。
　　“我知道！但是帕丽斯现在已经回去了，我能去找你吗？我已经等这一天很久了，今晚如果不能睡在你的怀中，我真的很伤心！”妮可・基德曼略带乞求的说道。
　　“好吧！不过我这里不太方便，还是我去找你吧！”略微的思考后，于心不忍的李七言终于开口答应了。
　　“太棒了！我现在就在你酒店下面，你快下来吧！”一听说李七言答应了自己，妮可・基德曼就如同一个小女孩般兴奋不已，立刻暴露出了自己所编造的一切。
　　“你现在在我酒店下面？”刚刚还说想自己睡不着，一下子跑到了自己酒店下面，这让李七言的思想有些转不过弯来。
　　“呵呵・・・・・”知道已经瞒不过李七言了，而且李七言也肯定不会因此真正生自己的气，所以妮可・基德曼也没有解释什么，只是傻笑了笑。
　　一个女人为了能和自己在一起撒了一个小小的谎，李七言自然不会在乎，何况对方还是自己的俩人，所以挂断了电话，李七言不好意思的告别了几个堂姊妹，然后直接出了酒店，找到了在车中等待的妮可・基德曼。一切都似乎进行的很顺利，眼见着李七言和妮可・基德曼马上就可以梦想成真了，半路杀出了个程咬金。突然出现的不是别人，而是妮可・基德曼的前夫凯斯・厄本。
　　原来，尽管和妮可・基德曼离了婚，但是凯斯・厄本仍旧深爱着自己的这位前妻，所以一直暗暗的跟着妮可・基德曼，想知道她到底是为了谁才要和自己离婚。见到妮可・基德曼听说李七言堂兄住院后急忙赶到医院去看望的时候，凯斯・厄本就有些怀疑了，但是却也不太相信，因为他知道妮可・基德曼和李七言之前就见过一次。可真正见到妮可・基德曼在李七言居住的酒店下等待，然后李七言出来后便亲密的亲吻并准备离去，凯斯・厄本再也控制不住自己，冲了出去。
　　一场争妻打战即将打响，但是不远处一直如同凯斯・厄本一样紧跟着妮可・基德曼的人会不会让这一次的战斗发生其他的变化了？
　　因为加班所以只更了一章对不起不过我保证就只两天以后一定定量完成并保证储备（本段已经超出收费字数所以不收费）
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s
