

 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!





圈养麋鹿计划

当舒砚文跟桌上趴着眯了老半天儿，好不容易醒过来时，看到的办公室是这样一幅画面。所有人都用下巴托着腮，看向老总办公室，那是一种非常诡异的感觉，同事们眉眼间的意味相当微妙，看似高深。
舒砚文打了个哈欠，把桌面剩下的两个kfc葡式蛋挞给坐在隔壁间儿的小刘姑娘递过去，小刘显然相当的高兴，乐着说，小舒我发现调到你旁边坐之后，每天都能跟着你吃好吃的，眯着眼一脸满足的样子，一口吞下一个蛋挞，矜持劲儿在美食面前全数瓦解。
刚从外边儿回来的同事A说，那是！跟着小舒有肉吃！眼巴巴看着舒砚文，小舒，前几天给我们做那个蛋糕什么时候再做做？说完砸吧砸吧嘴巴，意犹未尽啊我！
舒砚文搓了搓眼睛，接着又打了一个哈欠，“好，有空就给你们做。”
收买人心，就是这么简单的事儿。
小刘姑娘眼睛闪亮亮的盯着舒砚文，指了指他脸，“唉~小舒，你鼻子又红了。”
舒砚文不好意思的笑笑，摸摸自己的鼻尖嘿嘿嘿几声，身边就有同事从工作间露出个脑袋念叨，“鲁道夫鲁道夫~还有蛋挞么分一个，饿坏了都，中午都忙着打报告，都没出去。”
舒砚文一愣，摇头晃脑，没有蛋挞了，你想吃的话我待会儿正好要出去，回来给你买，不过，鲁道夫是什么？
“红鼻子麋鹿啊，小舒你见天儿红鼻子嘛。”
舒砚文似懂非懂点点头，继续埋脑袋到计算机荧幕前写报表。

麋鹿先生只有两种情况下会红鼻子，一是刚睡醒的时候，二是非常忧伤的时候。

写着写着舒砚文发现同事们再次以沉痛的目光注视着老总办公室，不爱管闲事儿的他也好奇起来，“怎么了？你们怎么都盯着沈姐办公室瞅啊？”
小刘转一下笔尖，抬脑袋看舒砚文，漫不经心道，“你不知道？咱公司要易主儿啦？里边儿那位，现在跟办公室里头收拾包袱呢。”
舒砚文一愣，“怎么这么突然？”
“悖这公司里的事儿能有准谱儿么？”同事A捂着拔凉拔凉的心肝儿瘫倒在计算机桌儿前，一副看到了世界末日的表情，“我最近那么拼，就等着沈姐给我升职呢，她怎么就这么走了啊~~？？”
“那新上司什么时候来交接啊？”
“拖不了多久，估计也就明后两三天的事儿。”
舒砚文噢了一声儿，点了点头，不说话了，盯着计算机荧幕发起愣来。
部门冯经理走过来拍了拍舒砚文桌子，“回神儿啦回神儿啦，魂儿快溜到石景山了吧，想什么呢你？”
舒砚文挠了挠头毛儿，扒了扒有些蓬的小刘海儿，“……排骨汤好还是猪肺雪梨好？”
“……什么？”冯经理很郁闷，插着腰站在舒砚文旁边，横看侧看。
隔壁单间儿的姑娘一口水差点儿没喷出来，给呛着了，站起来还佯装镇定，憋着乐，“小舒同志定是在琢磨今晚回去给他家老妹煲什么汤？合著您不知道，咱小舒是资深妹控一枚啊。”
舒砚文眨巴眨巴眼睛，回过神儿来，虔诚脸蛋在闪光，“什么是妹控？”
“就是就是……”姑娘很兴奋的说着，给冯经理两声咳嗽打断，“小舒，我昨儿让你弄得报表呢？弄出来没？我现在要。”
舒砚文按了一下打印机，放进一张A4纸，一会儿弄好了，“给您。”刚想细说些什么，被手机铃声儿，“不好意思我先接个电话。”
看到荧幕上自家老妹大头照在闪耀，乱糟糟的发型，全无淑女形象的咧嘴笑，舒砚文笑得很温和，接通了，就在第一秒听到电话那头一声儿惨叫。
“哥~~~~~~~~~~~~~~~！”舒砚宁叫完还不忘在电话那边抽噎上几声，装得像模像样。
哎呦喂这声儿听起来真惨，舒砚文大惊失色，揉揉眉心，心脏立马儿跟着自家妹妹的分贝提高到嗓子眼儿，“怎么了怎么了，谁欺负你了？”
舒砚宁似乎平静了下来，故弄玄虚，用一种极为沉重的声音说着话，一字一顿，“爸妈现在跟咱家，正准备磨刀霍霍向猪羊呢。”
舒砚文没听懂，怎么了，今天炖羊肉？不是啊宁宁你不是不吃羊肉的么。
舒砚宁又拧巴起来，“不是哥，老爷子他们不是要宰羊，是要宰我，啊啊啊啊！我要去跳护城河。”
“去吧护城河没上盖儿。”舒砚文一听这话放心来，跟她开起玩笑来。
“你怎么那么狠心呢舒砚文！你就忍心你如花似玉楚楚动人温柔善良亭亭玉立兰质蕙心秀外慧中活泼可爱最毒妇人心的妹妹收到如此的摧残么！！！”
舒砚宁吼得很大声，办公室里安静了几秒，爆笑出来。
舒砚文扶住了额头，“……最后那个词儿怎么回事？”
“……这不是重点！！”小姑娘暴怒如雷，在电话那头上蹿下跳。
“好吧重点是什么？”舒砚文微笑，冲办公室的笑点低的同事们做了个“嘘”的手势，好让他们安静一点儿，别弄得办公室跟工体看国安一样。
舒砚宁咬牙切齿，“重点是…………他、们、让、我、去、相、亲！”
舒家哥哥琢磨了一会儿，直说，“不是这是好事儿啊！”
舒砚宁很绝望，“好什么好！好换你去！”
舒砚文干笑，心里很平衡，“我上星期不是去了么？”
“结果人家没相上你？”舒砚宁八卦的追问起来。
舒砚文又想起那个女人，一边优雅的喝着咖啡一边冲自己问，满脸认真，“你真的成年了么？”说完自顾自的笑，“我好怕别人说我诱 拐小弟弟啊。”舒砚文当时就巴不得找个洞钻进去，心里默默流泪，都是一张娃娃脸的错！让自己都走向奔三的道路扑腾了，依旧会被人错认成高中生。
舒砚文暗自抚慰了自己内心一道创伤，温柔的笑笑，“小宁，现在咱俩在谈你的问题。我觉着咱爸妈这事儿办的挺不错，你都二十六了，也不小了吧，这事儿是该考虑了。”
“那也要主张自由恋爱！拒绝强买强卖，誓死不从！”舒砚宁义正言辞。
舒砚文头疼了，刚想说点儿什么来劝劝自家老妹，就听见电话那头一阵嘈杂，自家老妈的声儿，“找场外支援啊！想搬救兵？！舒砚宁你痴心妄想！”
舒砚宁很冷静的口吻，妈您这样儿可一点儿都不像董卿了，像容嬷嬷，想活吞人一样，忒吓人了也。
“打给谁的！”
“打给我哥的！”
“他不会帮你的！”
“我哥最爱我！”
“他什么时候最爱你了？”舒妈妈反唇讥讽，“我儿子当然爱我。”
“是我是我还是我！哥！你说！你是不是最爱我了！”舒砚宁冲着手机吼，撕心裂肺鬼哭狼嚎一般，舒砚文眉眼扬起，笑得很是无奈，想回上一句劝架，信号就突然中断了，一看手机荧幕，没电，自动关机了。
舒砚文把手机放兜儿里，抬头一看，冯经理依旧站在旁边，于是干笑，“不好意思，您……久等了哈？”
冯经理看了舒砚文一眼，拿着一支笔倚着隔离墙勾画着报表的重点数据，“你们家挺热闹的啊。”
舒砚文道，“还好。还好。”偷偷抹把汗。
“报表做得不错，今晚不留你下来加班儿了，回去吧，这人手够。”
舒砚文连连道谢，打开抽屉收拾包袱准备走人。
办公室就在一瞬间爆发出了悲惨的哀鸣一片。
“为什么！”
“我也要回家！”
“冯总我想家了！”说着说着，声泪俱下。
冯经理冷冷扫一眼，亮闪闪白眼把众人杀得片甲不留，一声不吭，高贵冷艳状扔下一句，“你们先把我交代的任务做好再说，否则今天谁都别想回家。”跺着高跟鞋就要走远，突然想到什么停下来，向舒砚文眨了眨弯弯翘翘的假睫毛，抛出去一个电眼，电得人民群众都酥麻倒地，要死不活，“小舒开车要小心噢~”
办公室死寂。
舒砚文不明情况，呆愣愣点头，“好好，谢谢领导关心。”背好包挂到肩上。
等冯经理进了办公室，一哥们儿勾上来，憋着浓浓的笑意，“哥们儿多保重，人民永远记得你。”
舒砚文笑，我开车会小心的啦^_^
按一广告词儿来说，麋鹿先生的反射弧可绕地球八十圈儿。

车开上二环路，北京完全暗下来，街上的灯很耀眼，舒砚文打开广播听着节目，熟悉的声音在耳边响起，没一会儿兜儿里另一只手机响起来，舒砚文看了荧幕一样，孟宇两个字明晃晃，用了几秒犹豫要不要接，这还开着车呢。
“喂。”
电话那边好听的声音听起来显得很郁闷，“蛋饼。”
舒砚文一时没有反应过来，“什么？”
那边哀伤起来，怨妇语调，“你上星期答应我的蛋饼……我已经跟家里等了你一小时又五分零三十六，不，三十七秒。”
舒砚文这才想起来，有些不好意思，“我有做，在家里冰箱里……你去拿吧！”
对方平缓的问道，“您跟家里么？”
“不跟。”
“您给过我钥匙么？”
“……好像……没有？”
没志气的小王八蛋哀嚎，“什么好像，压根儿就没有！我今儿晚上为了等你蛋饼还没吃饭呢，还为了一蛋饼放了于啸天那丫鸽子……”
绿灯亮了，舒砚文把车开过去，“我今晚家里有事儿，脱不开身啊。”
“又是你那妹妹？”
“唉……没错儿。这样吧，我明儿起一早，给你把蛋饼外加自制豆汁儿送过去，保管新鲜又黏糊！”
一秒，两秒，三秒，叮！小灯亮起，孟宇觉着自己也算赚到了，“成吧，我等你啊，起一早儿等你啊，不来我又去教你妹唱歌。”
舒砚文一下就阴影了，记得上回孟宇来家里，自家老妹是孟宇主持那电台节目的小粉儿，非要拉着孟宇可劲儿说他声音好听，要他来一首，孟宇唱歌儿是挺好听，可自家妹妹学起来，那劲儿……别提多惨绝人寰了，调都要跑出河北了。
“别！千万别了！”舒砚文哭丧着脸，“我爸妈说再听她唱歌，血压都要犯了。”刚说这话，一声剧烈的响声在耳边响起。
“怎么了！”孟宇在电话那头听到响声，急了起来。
舒砚文把车跟大马路上停了下来，看了一眼前面那辆车，车主正从车里走出来，“孟宇，我好像把人车给撞了。”
“什么！不是你丫这什么寸劲儿啊没事儿吧你？喂！舒砚文！说话！”
舒砚文把电话给掐了，皱着眉头，眼睛里盛满了焦急和内疚，打开车门走出去，蹲下来检查人车尾，目瞪口呆，眼前似乎一道白光嗖的闪过去，“唉哟，这都凹进去了。”小声嘀咕起来，这怎么办哪，一双锃亮皮鞋落入视线，舒砚文这会儿脑袋都抬不起来了，红着一张脸一边戳着车尾的凹处一边道歉，“真，真对不住啊。突然变灯我忘刹了……您这车挺贵吧……”郁闷一张脸继续咕哝，内心很挣扎，“不过你别担心，我既然撞了您就铁定负责到底。”
念叨了半天儿不见有人应声儿，舒砚文缓缓抬起脑袋，车主这会儿正笔直的站在他面前，他蹲着，人杵着，一下就有一种居高临下的感觉，再加之那人五官看上去就有一种偏瘫的冷冽感，舒砚文更是不舒服，晃晃悠悠站起来，两手都不知道该往哪儿放。
舒砚文就这么看着那人，站起来了那哥们儿依旧比自己高出几公分，以平视的角度自个儿只能看到他的下巴，对方紧抿着嘴不说话，脸上没有任何表情，就这么看着舒砚文，舒砚文眨眨眼睛，费力仰仰下巴也看向对方，两人就这么大眼瞪小眼的跟马路牙子磨上了。
“那边儿的！那边儿的！”一声口哨响起，交警同志不满了， 跨着大步子走过来，“把车停这儿干嘛啊？不知道这点儿大家都急着回家啊？刚刚疏通好的。”
舒砚文有点儿尴尬，开口说，“那个……我把他车给撞了。”
交警同志冲着那人的车看了看，“不是挺好的么，这挺完整啊。”
舒砚文脸更红了，知道此时那人仍旧盯着自己脸看，脑袋耷拉下去，说话声儿都心虚起来，“我把他车尾撞瘪了。”
交警同志长长的噢了一声儿，掏出口袋的小本子，“怎么回事儿啊？跟我说说。”
舒砚文一想自己刚拿到驾照不久，开得这车又是公司配发的公家车，生怕出什么幺蛾子，憋红通通一张脸，愣是半天儿蹦不出一个字儿。
“我跟他认识的，私下解决就好，这车也没什么大问题，不劳烦您了。”
舒砚文一愣，抬眼看向那位车主，脸上仍旧没有写上任何表情，语气又不带半点儿情绪，思想很深沉的样子。
舒砚文听这话有点儿惊讶，有点儿惊喜，抓抓头，一下感觉神清气爽，心说这人真是一好人啊，社会多温暖，脸上红云都要飘起来~~
交警同志这会儿也急，后面道路显然已经堵了起来，通话设备也响了起来，同事深情又哀伤的呼唤，请求援救，交警同志回应呼唤，虎头虎脑扔下一句“你俩快把车开走啊！”就在车流间迈腿跑起来。
舒砚文还愣着，就看见那车主已经钻进车里，他急眼儿了，毅然地，“你等等我还……！！”不等他把话说完，那辆车就跟舒砚文眼前绝尘而去。

姚昶按了一下车锁，看一眼跑近自己的舒砚文，没好气的问，“不是你开车一路跟着我是要干嘛啊？”
跑得气喘吁吁，舒砚文深吸几口气，小脸全红了，背部上下起伏，吐着舌头，“我……我……你……”
姚昶很无奈，“你……把气儿喘匀了再说。”
等舒砚文喘匀了气儿就开始掏兜儿，两手深深埋进外套软软的大口袋里胡乱翻找，掉了一地的东西，有些局促的样子，看着地面的车钥匙，饭卡，IC卡，以及在下班路上给自家老妹买的曼秀雷敦唇膏一支，脸红得更厉害，蹲下身去一样样收回口袋，期间压根儿不敢看那个气场逼人的人。
舒砚文从钱包里掏出几张粉红色的现金，心里挣扎得滴出血来嗒嗒嗒落地上，把钱递给姚昶，“这个也不知道够不够，不够的话我还有卡，我现在去取！”说着就翻起钱包来，一瞬间表情就从=////=变成了0.0，“我……我好像没带卡。”
长叹一声，也不知道有些人是没带银行卡出门儿，还是没带IQ卡，亦或者已经被刷爆了。
“不需要。”
“啊？”舒砚文很挫败的把完全瘪下的钱包收回口袋，“果然不够么？”
姚昶露出了一些不耐烦的神情，“我说……”姚昶话卡在喉间，别过脑袋打了一个大大的喷嚏，揉了揉鼻尖，眼泪鼻涕澎湃而出，“不需要。”就在说话间有一只温度很暖的掌心贴上额头，姚昶愣了一下，眉头皱皱地看着眼前的舒砚文。
“发烧么？”
“……不清楚。”
舒砚文正儿八经道，“我觉着不烫，应该还好，不过不排除低烧的可能性。有痰么？黄的白的？”
姚昶眉头皱得更紧，“……不清楚。”
舒砚文眉头也跟着皱起来，“你怎么什么都不清楚啊，你自己的身体啊！”
姚昶不耐地拔拉开舒砚文贴在他额间的那只手，冷冷的口吻说，“这个，我的事。”
意思就是跟舒砚文说，你多管闲事儿了。
多管闲事的人显然没有意识到对方的排斥，继续很认真的说，“这个该去看，春季嘛，最常有流感发生，对自己个儿身体一个不留神儿就很容易造成各种毛病，得多加注意。”说着还不忘把几张粉红色的毛主席往姚昶掌心里塞。
姚昶道，“你收好。”
舒砚文声音很软，语气却很倔的样子，黑亮亮眼珠子盯着人不放，“你收好！撞车赔钱天经地义。”
“我不要。”
“我也不要。”
姚昶说，噢，都不要我扔了，说着就要撒手。
舒砚文连忙把钱接住，哭丧着脸，你还真扔啊，委屈嘟嘟把钱收回口袋，“这样吧，你改明儿去做个车检，要是真有什么问题，你就电话我，你等会儿啊等会儿我给你找找名片儿！”
姚昶看都不看他，转身就走，舒砚文在原地慌乱乱翻了半天儿名片儿，愣是没找着，急眼儿了，怎么办呢，拿起包里一只水性笔就冲过去，不等姚昶反应过来在他手上写上一串儿手机号码，后边儿还跟上自个儿的名字，舒砚文三个大字写得工工整整，姚昶手心被弄得很痒，不自觉笑出声儿来。
舒砚文写完抬头，正好看见姚昶在笑，跟着一起笑得眯起眼来，目光炯炯，“我觉着你笑比板着张脸好看很多。”一言一语，纯粹的发自肺腑。
姚昶听完这话又板起一张脸，继续转身走起来。
热心的麋鹿先生站在原地也不动弹了，想了想还是冲远处喊了一声儿，“有需要联系我！”压根儿没意识到自己跟大街上喊这么暧昧的话多影响首都风貌，路过的几个姑娘指着他嘿嘿笑。

又堵了一路，交通高峰期开车的人都不容易，一路上死几回，谁的命都不够用，回到家时已经十点多。
“家法伺候！”舒砚文把门儿拉开时时舒砚宁正跟客厅扫地，一见着自家老哥，一下就从蔫儿吧唧变得很亢奋的样子，打了鸡血一般，举起扫帚指向舒砚文，嘴里哼哼唧唧，“老实交代，那么晚才回来，上哪儿去了？？”
舒砚文灵敏的躲开扫帚，把包挂到一边，溜到沙发上坐下，慢慢地揉着太阳穴，跟车里坐久了，堵得胸口闷，“跟路上堵啊……爸妈呢？”
“睡了。”舒砚宁说起这个就泪光闪闪，“终于睡了！你能想象么？他们从我六点半挂了和你的秘密通话后，一直捉着我跟饭桌儿上谈话呢，还合伙儿，俩人一块儿训，一人一句我头都大了。说累了就去睡了，睡前还要给我布置任务，说要把客厅收拾得干干净净，你看看这客厅，像不像给强盗扫荡过？”说到这儿舒砚宁就露出了痛心疾首的表情，“我刚还在沙发底儿发现一只臭袜子和一包过期的薯片儿，烧烤味儿。”
舒砚文换了个频道，看着电视慢慢张嘴，“袜子谁的？”
“你的？”
“嗯~~？？”
“……好吧，我的。”
“薯片儿呢？”
“……我的。”
舒砚文笑，这叫什么啊？
舒砚宁一脸深刻，革命烈士一般的脸，欲哭无泪，“自作孽，不可活也。”
舒砚宁又开始报复社会了，这会儿在唱死了都要爱。
于是麋鹿先生痛苦的捂住了脑袋，气息奄奄地说，咱能打住么？一脸真诚的发问。
“你不觉着我浑身上下都充斥着艺术家的气息么？”
“……嗯，有。”
“我就知道哥最懂得欣赏我，他们只会掐断我艺术的苗苗儿，不允许它终有一天长成参天大树，还是哥最好，不打击我。”
“小宁。”
“嗯？”
“我就想说一句，小点声儿，要不明天居委会又该找咱妈谈话了。”
舒砚宁红着兔子眼，痛苦的扭过头。默默念叨天才总是不被人理解的。


麋鹿先生拿着一张照片儿复件，表情很迷茫，在灯光下努力想将照片中那个微笑着的女子辨认清楚，“这是谁？挺眼生啊。”
舒砚宁笑得很甜，天真幼稚的脸，这是我啊。
舒砚文大吃一惊，拿着照片死命盯着看，像要盯出朵花儿来。“真是……你？太不像了。”
舒家小妹悲痛欲绝，是吧我也觉着怎么晒出来那么难看，我真人比照片好看很多的，对吧？
不，我不是这个意思，我是觉着……唔……麋鹿先生想了想，还是没有把实话说出来。
舒砚宁沉默了，哀怨的哼哼唧唧唱小曲儿，“我们是共产主义接班人~~”魔音绕耳。
盯着照片半天，麋鹿先生开口，“…………Photoshop？”
“不，美图秀秀。”
麋鹿先生又迷茫起来，美图秀秀是什么？
“图片美化软件，易上手还不占存储器儿……”舒砚宁用一种看土鳖的心情看向他，怎么这个你都不知道呀。土老帽儿就。
土老帽儿很惆怅，鼻子快要红起来，他说妹妹啊，咱妈就用这张照片儿给的对方？
舒砚宁点头，表情很严肃。
舒砚文斟酌着用词，小心翼翼，“你就不怕明天人见着你……嗯……感觉有反差？”
“这得怪咱妈，不怪我。她从我Q Q空间扒下来的照片儿。”
“…………”

****
舒砚宁转了个圈儿，笑眯眯说，哥，我穿这件好不好看？
舒妈妈先一步开口了，“不成，这模样……你这丫头要把人吓死啊！”
麋鹿先生从厨房里探出个头来，身上还围着卡通格子围裙，惊奇的脸蛋，“……您身儿打扮是什么？”
舒砚宁把外套的帽子扣上脑袋，一脸镇静的向舒砚文解释着自己身上套的这玩意儿，“轻松熊。”
麋鹿先生再次痛苦地扭过了头。
“怎么这个反应T T，不好看啊？”
麋鹿先生不予置评。给锅里的豆汁儿加了点水，想了想还是对杵在厨房门口发傻的妹妹说，“我觉着吧……你还是穿淑女点儿比较好。”
下一秒就得到了回应，“我没有淑女的衣服。”
麋鹿先生很纠结，把豆汁儿打包好，连带上前一天做好的蛋饼，换好衣服准备出门，豪气冲天的，“我现在带你买去！”
“可是跟人约好十点的！”
“没事儿，来得及！”
俩兄妹溜出门，麋鹿先生一点儿都不想看坐在副驾驶的自家妹妹，“把帽子摘下来。”
“……我挡太阳。”
“我不想产生一种我搭着一只熊的错觉T^T。”
舒砚宁大口大口的吃着冰激凌，不理自家看上去委屈兮兮的哥哥，熊耳朵竖起。

长按门铃。一下两下三下。
俩兄妹提着两大袋吃的跟门外等人开门。
好半天儿等来人，一脑袋乱糟糟的毛儿炸起来，睡衣没扣好，舒砚文说，“小宁，把眼睛闭上。”
舒砚宁把眼睛闭上了。
于啸天倚门边儿扣衣服扣子，“你知道现在几点么？”
舒砚文看一眼手上的表，“七点十五分。”
“你……！”
“孟宇让我送豆汁儿蛋饼来的。”舒砚文提前一步打断他的话，朝大开的卧室门儿喊着“孟宇，孟宇~~豆汁儿送来了。”
有人闻着味儿就从房里跑了出来，光着脚丫子，依旧衣衫凌乱。
“我可以开眼了么？”舒砚宁刚开眼睛又把眼睛闭上了干脆转过身去，把自己关到门外，心中默念非礼勿视非礼勿视。
孟宇扣着睡衣扣子，鼻子一吸一吸的闻着豆汁儿，“好新鲜！”眼睛一下变成星星眼，崇拜状盯着舒砚文，“今儿早刚弄的吧？这味儿闻着就来劲儿！”
“嗯，特意起早给你做东西吃，待会儿还有点儿事儿。”
孟宇一把扑过去抱住舒砚文，把豆汁儿蛋饼拿到餐厅墙边的小挂钩放好，嘴里念叨，“小舒最好了。”
于啸天干脆就不说话，冷着脸看俩人腻歪。
孟宇把门打开，“早~”
“早！”舒砚宁乐，艺术家之间有艺术家的对话方式，以歌对答，舒砚宁跟着门口就哼起歌儿来，“你看，我会唱啦~”
原唱一脸痛苦，孟宇默默拍于啸天肩，“没事儿，歌做出来就是要给人糟蹋的，看开点儿，看开点儿。”
“你们先吃吧，我和小宁还有事儿要忙呢~”小哥哥有着小哥哥的骄傲脸庞，人问起他，你上哪儿去啊，小哥哥温柔的笑，我妹妹要相亲。
孟宇和于啸天想了想，觉着敢娶舒砚宁的人很有勇气。


俩人站在餐厅门口，舒砚宁说，我觉着穿裙子很别扭。说完还扯扯裙摆，动作粗鲁。
麋鹿先生很苦恼，就再忍忍，进去吧。
“哥你确定你要和我一块儿？”
“嗯！”麋鹿先生满腔热情，这次一定要把自己妹妹送出去！
舒砚宁乐，“我觉着人会觉得我跟你一比，差了一截儿，就把你娶回家了！”
“…………”
一路走进去，两人都很迷茫，不知道谁是约的那个人，“他今天穿什么衣服跟你说了么？”
“不知道。”
“那长什么样你知道么？”
“不知道。”
哥哥急了，你怎么什么都不知道啊，刚想再念叨上几句就看见远远有一张陌生又熟悉的脸，于是冲过去，“没想到在这里遇见你，你车没什么大问题吧？”
姚昶目光嗖得扫过来，在看清舒砚文脸的一瞬间，眉头又微微皱起来。
舒砚文扫视了一下整个餐厅，几乎所有人都开始吃东西了，并且只有这34号桌是只有一人坐着的，于是对了对暗号，“跟这儿等人？”
“……”不说话，依旧不说话。
身后有人叫着他，星光灿烂的脸蛋笑傻了，整个人都跳起来，裙角飘啊飘，淑女形象全无，流着哈喇子拽着打棉花糖的小师傅不放手，“哥！舒砚文！这餐厅又免费的棉花糖，嗷！”
舒砚宁的声音在麋鹿先生耳朵边劈里啪啦地炸响，麋鹿心里一下乱成一锅浆糊，背后都发起麻来，砰砰砰，心跳如雷，看着眼前的姚昶默念“你没听到你没听到你没听到。我妹妹是很温柔的T T那是幻觉，”
姚昶叫了一声威特儿，服务员走近，“开始上菜吧。”看了一眼眼前傻站着的舒砚文，“再加一份套餐和一杯……”姚昶想说咖啡，仔细盯了眼前这个不停吸着红鼻子的人看了一会儿，“一杯温牛奶。”
舒砚文听到温牛奶时愣了下，想说自己比较不大喜欢奶味，但还是碍于两人不太熟悉没有多说，跟姚昶面前坐下了，一时手脚都不知道往哪儿摆。
舒砚文你紧张什么啊！！你以为你在相亲么！！可是……可是这个人看上去脾气不太好，和宁宁相处起来会不会有……障碍，宁宁嫁过去会不会受委屈，以后会不会对小外甥也不太好……舒砚文的思维已经发散到了一种常人所不能及的地步，当他考虑完了一堆事儿之后，抬头看，姚昶仍旧喝着咖啡盯着他看，直直的那种，像一下能看穿人，于是麋鹿先生的脸跟着鼻子红了起来。
“你车没事吧？”
“车没什么问题。”
异口同声了，两人张了嘴后皆是一愣。
“草莓味儿的，给你，我知道你最爱吃这个。”舒砚宁一屁股坐到舒砚文旁边儿上，递上一个粉红色的棉花糖到舒砚文手里，舒砚文瞪大了眼，污蔑，纯粹的污蔑，我什么时候喜欢吃棉花糖了，还草莓味儿！可是不得不接下，于是俩兄妹就当着姚昶面，人手一只棉花糖。
“您是姚昶姚先生吧？”舒砚宁问，同时咬一口棉花糖，满嘴白丝迎风飘荡，舒砚文扭过脑袋扶住半张脸，惨不忍睹……自己就不该跟着她出来丢人TAT可这会儿才真正知道对方的名字，于是舒砚文还是礼节性的问候了一句，“姚先生您好。”
姚昶点点头，“你好。”惯性一般伸出左手想同舒砚文握握手。
舒砚文看了一眼右手上的草莓棉花糖，认真的思考了一番，有些艰难的做出了决定，把空着的左手伸了出去，于是乎……左手握上了对方的左手，还轻轻晃了晃。
一秒，两秒，三秒，两人同时放开彼此的手，姚昶依旧没什么表情，舒砚文嘴角抽搐一下，真是丢人啊……
之后就是典型的相亲过程，仨人一边儿吃着饭一边儿互相了解着，虽然两位主角儿看起来都对着事儿没什么兴趣，就是坐在一边儿的舒砚文小心脏依旧砰砰跳着，一副迷途羔羊样，生怕出了差错，自家老妹就要一辈子跟家里赖着了。
这叫什么来着，皇帝不急太监急？
“舒小姐有什么兴趣爱好？”姚昶虽然问着，眼神里全是目空一切的样子，满不在乎。
“叫我小舒吧。”舒砚宁吞一口白饭，鼓满腮帮子，“我觉着吧，小姐小姐的，怪别扭的。”
舒砚文听完这话，看一眼仍旧猛吞着米饭的自家每每，他觉着自个儿的心脏开始抽痛，双眼含泪。
舒砚宁说，我的爱好是收集抱枕。眼珠子滴溜溜地转着。
“噢？”姚昶挑了挑眉，象是看乐子一样的表情。“什么抱枕？”
舒砚文眼前几乎一黑，想起爸妈家里那些堆满屋子的等身长条形儿抱枕，上边儿印着一个又一个的ACG人物，男女皆有，自家妹妹还经常要抱着它们睡，有时候还睡前跟客厅里翻牌子，“今晚谁侍寝呢~~~~？0v0”
说起这个舒砚宁就来劲儿，饭都没吞下嗓子眼儿就手舞足蹈要说起来，“就是……咳咳咳……”舒砚文给她递过一杯饮料，冲姚昶微笑，“小宁比较心灵手巧，喜欢自己绣十字绣抱枕。”
姚昶点头，别有意味的看着一脸无措的麋鹿先生，眼角里带笑。
舒砚文眼睛一亮，哎呀，他笑了，突然大喜，看来这姚昶对小宁印象还不错，于是麋鹿先生继续胡吹起来，“小宁其实是个很想喜欢艺术的女孩子……”
舒砚宁听到这话，不好意思的抿嘴乐，乐着乐着就咧开了嘴。
“喜欢什么方面的？”姚昶也配合着问。
舒砚文看一眼正冲着自己娇滴滴的笑着的妹妹，绞尽脑汁儿的琢磨自家妹妹的艺术细菌跟哪儿块待着，“…………唱歌？”说得脸不红心不跳。
“那唱一曲儿吧？”姚昶这么说着，竟有几分不怀好意的表情，虽是冲着舒砚宁说的话，眼睛却一直盯着舒砚文看。
麋鹿先生不知道，自己因为过于焦虑，鼻子已经红到了极致，头上光滑的皮肤还出了细密的一层汗珠，看上去很可怜的样子。
麋鹿先生突然觉得很热，还感觉到一种莫名的虎视眈眈，于是伸手解了格子衬衫的两颗扣子，姚昶深深看了麋鹿先生脖子一样，无意识吞了吞口水。
舒砚宁一口气喝完一杯九珍果汁，一脸抑制不住激 情的表情，说，正合我意。
麋鹿先生看着自家妹妹跑着上餐厅表演台，一瞬间觉得，世界末日大抵如此。哀伤的阖上了双眼，如果不是姚昶依旧盯着他看，他巴不得把耳朵都堵上，以求自保。
舒砚宁抢过台上弹唱歌手的麦克风，“我要唱首歌~给我的哥哥~”
台下叫好声儿一片，男性路人最是雀跃。
可惜这雀跃只维持了几秒，在舒砚宁开口时，全场死一般的沉寂。
舒砚宁很兴奋的双手握着麦克风，很兴奋的唱着，北京的金山上光芒照四方，毛主席就是那金色的太阳。多么温暖，多么慈祥，把我们农奴的心儿照亮。
麋鹿先生正奄奄一息，萎靡不振的靠在一旁的墙上，欣赏得上气不接下气，内心相当的煎熬，以一种万分壮烈的表情看向桌对面儿的姚昶，对方也正看着他，依旧以十分优雅的姿势切着牛扒，象是没有听到餐厅里音响发出了怎样骇人的声音。
“……其实我妹她，还挺率真的啊，对吧？虽然不温柔，但是很可爱！”麋鹿先生正在极力挽救，心里流了好大一摊血。
“…………”
一曲终了，全场依旧寂静，舒砚文鼓掌，“好~~”一脸真诚。
姚昶以一种不可置信的目光看向舒砚文，下一秒恢复原状，神情里带着一抹不易察觉的玩味。
舒砚宁扫视全场，四顾茫然，颓然的模样走下台来，“哥，他们都陶醉得傻了。”
“那是你唱得好。”麋鹿先生昧着良心说话，递上自己没喝的牛奶，“来，喝一口，嗓子累吧。”
舒砚宁认真说，你别安慰我，我知道自己水平。
妹，妹，难，过，了！如一道晴天霹雳打下来，麋鹿先生一下鼻子彻底红了，“谁说不好听我揍谁去！”气鼓鼓一张脸，腮帮子肿肿的可爱，眼睛也湿漉漉，姚昶盯着他看，自己都没意识到，唇角笑意更浓。

饭吃完了，仨人依旧有一搭没一搭的聊着天，看着姚昶并没有因为刚才的事儿对自家妹妹改变什么态度，舒砚文放下心来，这说明已经迈出了成功的第一步，希望就在眼前闪烁，于是找了借口就想要撤退。
“……加班？”舒砚宁冷静的递了个白眼过去给舒砚文，“昨儿怎么没听你说。”
“刚……刚刚领导通知的。”
“…………怎么这么唬我呢，你们领导都下课了，新领导不是还没上任么？”
舒砚文流下汗来，这妹妹怎么那么二乎！给他们创造二人世界还不要！
姚昶用纸巾擦着嘴，动作很慢，“舒先生有事的话，就先走吧。”
舒砚文明白姚昶明白了自己的意思（这话忒绕），于是眼睛闪亮亮的看着他，一脸感动，眼睛里那意思谁都看得明白，摆明了再说，我妹妹就拜托你了~~

****

舒砚文在外边溜了一圈儿，一人儿跟KFC吃了一顿就回了家。
回到家时看见舒砚宁已经跟书房里打起座儿来，很失望，“怎么这么早就回来了你？”
“早？”舒砚宁看一眼墙上的时钟，“亲爱的哥哥，容我告诉你，现在是北京时间八点半，至少在我看来，这不算早了，这个点儿该呆家里，夜晚的世界很残暴。”
不等舒砚文再说上几句，舒砚宁突然跳起来，把打着座儿两条腿放下晃着，咬牙切齿，“不是你什么意思啊？你难不成想我今儿晚就不回来了最好？”
“他敢他！”舒砚文虎起一张脸。
舒砚宁瞥自家哥哥一样，说那不就得了，继续翻起手里的书来，边磨牙边吹着口哨。
舒砚文看一眼她手里的正翻着的书，《妇女之友》。
于是麋鹿先生万分欣慰（？）的笑了起来。
舒砚宁抖了抖，直说舒砚文你怎么笑得那么恶心。
哥哥很受伤，郁闷的撅起嘴，我恶心么？TAT我笑得很恶心么？？TAT
于是舒砚宁合起书来，“说说，什么事儿让您如此得意，以至于嘴都合不拢了？”
舒砚文很深沉的样子，感叹道，我看你在看妇女之友，突然觉得小宁你长大了。
舒砚宁也很深沉的样子，如果我告诉你，这时咱妈买回来的，我不过随手翻翻，你会不会很伤感。
麋鹿先生果然很伤感。
舒砚宁留他在一旁伤感，自顾自翻起《妇女之友》来，看到特乐的话还读出来，自己傻乐。
麋鹿先生问，你和那个姚先生，如何了？
什么如何了？
就是问你发展。
舒砚宁白他一眼，哥你什么时候变得如此八卦的。
啊，被看不起了，哥哥抑下伤感继续问，“有互留电话号码Q Q号么？”
舒砚宁说，我把我微博留给他了。
有人倒抽一口凉气。
舒砚宁的微薄，麋鹿先生看过几条，除去没看懂的，都是脏话TAT！满荧幕都挤满了脏话！
麋鹿先生一蹦，屁股离了床，缓缓的走出书房，没有再回头，表情是无尽无尽的哀伤~~~
舒砚宁看着哥哥远去的背影，“薯片要不要？”
“不要了……”麋鹿先生有气无力的回答，瘫坐在凳子上看窗外星星闪耀，突然感觉要把自家妹妹嫁出去，是一条万分艰难的征途。

舒妈妈正为着电视荧幕里穿越剧的你情我爱抹眼泪，看一眼舒砚文，“今儿不跟这边过？”
舒砚文把鞋带绑好，“不了，我明天还要上班儿，又换新领导儿，得早点儿过去，再说了，一堆档跟家里摆着呢。”
舒妈妈继续抹眼泪，身边的舒爸爸很暴躁，“今儿有国安录播儿！”
舒砚文又充当小棉袄，笑眯眯暖人心窝，“爸没事儿，过一阵儿我公司闲下来了陪您，咱现场看去。”
舒爸爸乐了，“带喇叭？”
“铁定！带喇叭！”
“脸上画绿色儿一大片儿？？”
舒砚文跟着乐了，“唉，一大片儿，涂满了都绿色儿。”把包挂上肩，“那爸妈我走了啊。”
“嗯，开车慢点儿啊。”
“嗯。”
有人打开房门，露一个脑袋出来，“哥~0.0走啦？”
舒砚文很无奈，动她又委实生不起气来，“嗯，要回去了，还有一堆活儿没干呢。”
“那我告诉你一好消息，让你乐乐，^0^？”
“嗯？”
舒砚宁微微一笑道，“我觉着那人不错儿，我觉着八成那人也觉着我不错儿。”
麋鹿先生乐了。
等麋鹿先生走了，舒砚宁登陆上Q Q，戳了一下那个灰色的企鹅头像。
没有自定义头像，没有签名，没有个人简介，Q名就是姚昶大名挂上面，很无趣的样子。
舒砚宁按了几下键盘，一串字儿打出去。【我觉着我哥是单身，你问这个干嘛？】网络上佯装淡定，实际小姑娘内心无比荡漾，哥哥有人要了！八成…………

麋鹿先生饿了，心说KFC果然填不饱肚子，翻开了冰箱，空荡荡，只剩下两瓶冰矿泉娃哈哈，王力宏在里面对着自己笑，麋鹿先生很无奈，楼下超市很近，于是睡衣都不换，穿着一身褐白格子睡衣出门儿采购食材。
“芝麻酱，芝麻酱……”舒砚文嘴里咕哝着，在超市各个分栏间迷迷糊糊地走着。
一个不留神儿，采购推车撞上了另一辆推车，舒砚文还没来得及看清对方的脸就连忙道歉，耷拉着毛茸茸的脑袋晃晃，“不好意思我没注意。”
“……舒砚文？”这个叫着自己名字的声音很陌生，舒砚文抬脑袋起来，就看见姚昶直直的盯着自己，舒砚文也顺着姚昶的目光看向自己，有些无措的样子盯着自己一身白格子睡衣，“好……好巧啊，你也来买东西^_^||||”
“嗯。”仍然是这样，言简意赅。
舒砚文看了一眼姚昶的推车，里面依旧空空如也，“还没决定要买什么么？”
姚昶摇摇头。
“啊？”
“我弟他要吃豌豆黄儿，我就出来买了。”
舒砚文遄乓徽帕掣尚Τ錾儿，“豌豆黄啊，豌豆黄这家超市里应该没有得卖的。要上外边儿小店去，咱这附近就有一家，不过位置比较偏僻……”
“噢。”姚昶把推车放到一边购物车领取地，很潇洒的走了。
舒砚文找到了一罐芝麻酱，扔进购物车里，推着车小跑着跟上去，“你弟要吃的话，我带你去吧？”不是很确定的笑笑，带着温和的讨好意味，毕竟现在他已经自动把姚昶划到准妹夫的位置了。身为大舅子，自己也该努力跟他搞好关系才对！！！
“嗯？”姚昶皱皱眉头想了想，“好吧。”
“那你再等一下我，我还有几样东西没买。”
于是乎~~姚昶这个几乎不怎么逛超市的人就陪着麋鹿先生绕这个超市逛了好久好久，等一下这个不确定的时间也被无限延长，姚昶看了一眼舒砚文满满的购物车，全是一些食材，“你帮父母采购食材？”
舒砚文笑着摇摇脑袋，“不是，我给自己屯粮呢，今天是会员日，超市全场给会员打8.5折，嘿嘿。”
姚昶的脸看上去甚至有些诧异，“你会做饭？”
舒砚文带点骄傲的笑笑，小瞧我了吧，有时间做给你吃。
姚昶说，那就待会儿吧。
舒砚文一愣，啊？！
“我饿了，你家应该不远吧。”想要蹭饭的人依旧面无表情的询问着。
“…………不远，就五分钟路程。”
“那行。”
喂！怎么！怎么就这样擅自决定了啊！！！TAT

到了附近胡同的小店里，一家老两口正准备关店门儿，看见舒砚文来了，笑得一脸和蔼，“文文好久不来了啊。”
麋鹿先生脸红了，当着外人面被人这么叫得那么亲昵，就跟自己个儿是一个小孩儿似的，于是忙着跟姚昶解释起来，“我打小儿就爱跟这儿吃豌豆黄，大家都熟了就……”
姚昶笑意藏在眼里，看着有些局促的麋鹿先生，心中默念一句文文，还挺好听的。
“哟，文文今儿还带了朋友了啊，这位先生挺眼生的啊~”老爷子拿出擦布擦拭着已经很干净了的木头桌子，桌角都有一些歪歪扭扭，从很多细节可以看出这是一家老店了。
舒砚文点头，他头回来，买一些回去给他弟弟吃，您给我打包几个吧，看向姚昶，“要几个啊？”
“50。”
舒砚文笑喷，“五十个？你跟我开玩笑呢吧，人一天都不一定做那么多个，这家店的还做得挺大的，五十个，就你们俩，吃不完的，你信我，这个还不能多留，几天就坏。”
姚昶有些尴尬的样子，我没吃过。
舒砚文很惊讶，“你，你没吃过豌豆黄？”听着对方那么标准的京腔，原以为该和自己一样也是个北京土著，怎么就……“你是外地人？”
“不，北京人。”
老爷子都笑起来，“北京人怎么能没吃过这个呢。来来来，小伙子尝一个，这不收钱。”说着就用一白亮的小碟子装着一只软软的豌豆黄，膏状物体，看上去就很美味，麋鹿先生吞口口水，眼睛亮了，“我也要>_<。”
姚昶咬了一口豌豆黄，挺好吃的……嘴里美味儿化开来，“我一般不怎么吃这些小吃，不卫生。”
老爷子脸有些黑，可给舒砚文留面子，没有发作。
舒砚文有些不满，这人怎么这样啊，带他来吃东西还一副大爷样，自顾自吃起豌豆黄来，后来按捺不住还是说一句，“北京人啊，不尝过这些，那还不算真正的北京人。”字面上看兴许是一句挑衅话语，可从舒砚文嘴里说出来，却是软绵绵的，水流过心间一样。

买好了豌豆黄，俩人一块儿离开，走到胡同口儿舒砚文顿住了步子，茫然的看着姚昶，“你……真要去我家？”
姚昶点点头，目光一凝，用一种怀疑的目光盯着他半天儿，又用一种奇怪的语调说，你不方便？
“没……我家就我一人。”
姚昶噢了一声，继续走起来，舒砚文小跑跟上去，“你看我也没买什么食材，就只能煮面条儿给你了，你吃得惯么？”
“……还好。”
“噢。”舒砚文声音弱下去，提着两大袋子一步一步跟着姚昶脚步走，一路沉默，两人之间气氛很僵，完全想不到该和姚昶找一些什么话题，只能默默的耷拉着软毛脑袋，今天实在是太累了，早上跟着舒砚宁满世界跑，就为找一件衣服，晚上又绕着超市跑。
“你走路都能睡得着？”姚昶的声音里带着掩饰不住的笑意。
“……啊？0.0”舒砚文把眼睛睁开，才发现自己刚才好像是真的快睡过去了，春风里混杂着枣树的味道，月光和晃眼，在黑夜里，姚昶的脸离自己很近，几乎是直勾勾的注视着自己的表情，舒砚文突然觉得脸有些烫，别过脑地不去看对方，支支吾吾的开口，“是有点儿累了……”
姚昶从舒砚文的眉眼一路扫下去，发现这张娃娃脸真是有那么几分清秀宜人，看着很舒服的样子，“给我提吧。”说着就拿过舒砚文手上那两大袋东西，为了证明自己气力惊人，步子越走越快。
“姚昶！”舒砚文跟后边儿呆呆的看着姚昶越走越远，歪着脑袋。
姚昶不说话，姚昶在扮冷酷炫。
“姚昶！”舒砚文又在叫他，抽抽嘴角，“你走错方向了，我家往左拐……>_<”
“……”姚昶停下行走的步子，往回走，莫名觉得心里有几分挫败，依旧瘫着个脸。


舒砚文走进电梯就开始摸兜儿，“钥匙呢，我的钥匙呢？”遄乓徽帕常欲哭无泪，看着电梯天花板反照出自己一张焦急万分的脸蛋皱巴巴，一下不知如何是好，“我好像没带钥匙。”
看一眼身边的姚昶，脸上表情没什么变化，只是很镇静的说，“那去我家吧。”
电梯叮的一声开了门儿，楼道里是回应灯，这个时候还是一片漆黑，舒砚文刚想举起爪子冲着灯拍一拍手，就听见漆黑无光的楼道深处有一个稚嫩的声音霸气十足的吼了一声“要有光！！”于是灯亮了，看见一个约莫十岁的男孩呵呵乐，冲门里的家长认真说，“我说要有光，于是就有了光。”
“………………”姚昶和舒砚文保持了近十秒的这个反应。
舒砚文走到自家房门口，姚昶先动作起来，用钥匙扭了三圈儿打开门，舒砚文一脸挫败的接过钥匙，“我怎么会锁完门儿就把钥匙放门上插着啊……”捶捶脑袋，换了拖鞋，径直走近厨房里，思潮翻滚间自我反省起来。
姚昶帮舒砚文把两大口袋食材放到厨房里，正好看见舒砚文把墙上的围裙往身上套，一下看愣了神，围裙上的一只熊很傻的表情冲着自己。舒砚文看见姚昶盯着自己围裙看，指着笑起来，“是不是很可爱？”
“…………”对舒砚文的审美不敢苟同。
“我妹送我的啦^0^！”提起妹妹就无可救药的自嗨的哥哥，晃着脑袋开灶火。
“…………”如果是那个女孩子，好像可以理解了= =+
舒砚文把锅里倒上的水，反手给自己身上的围裙系蝴蝶结，低着脑袋很暴躁的样子，鼓起脸瞪着眼儿，啊啊啊系不上>_<，于是叫了一声姚昶，“那个……你能帮我系一系么？”
姚昶不知为什么，眼神亮了亮，走过去站到舒砚文身后，这个时候才发现眼前这个人真的很瘦，肩膀很窄，隐隐可以从后面看见锁骨，小身子看上去完全可以迎风飘扬。
舒砚文能感觉到身后姚昶的呼吸，气息吐露间尽是温热，有些尴尬的开口，“你随便系个活结就好了。”
“怎么系？”姚昶问着就拿起两条细细的布条儿研究起来。
“唔……就是……”舒砚文反过手去想指导他，也揪起两条布条儿，两人的手指一下贴到一起，指尖触碰间像带着强烈的电流一样，俩人同时撒手。舒砚文只是觉得有些尴尬，微微回过头去看一眼姚昶，仍是冷着一张脸，可有些事只有姚昶自己知道，例如打刚才开始，心率加快就没停过。

姚昶给麋鹿先生系了个死结，麋鹿先生很郁闷，把两碗面条儿端到桌上，很费力的解起结来。
姚昶看了一眼桌上的面条，无意识的咽了咽口水，肉片儿，刚出锅的青菜鲜绿绿，倒了些芝麻酱，面条根根看起来都很劲道。
舒砚文笑笑，热气腾腾的面条起了一层雾挡在他脸前，“吃啊，愣着干嘛？”
姚昶道，我帮你解吧。
舒砚文连连说别了别了，我自己来吧，低声咕哝待会儿你给我系得更死。
于是面上偏瘫，内心是生活白痴的姚昶默默挫败了起来，拿起筷子吃面条…………好吃>0<!
舒砚文解不下围裙，干脆不解了，盯着姚昶的表情不错儿眼珠子的看，“味道还好么……”
姚昶在心里荡漾起来，好吃好吃好吃好吃，满脑子都被这俩字儿填满，他都快不认识好吃这两字了，默默抬起头，脸上依旧不出意外的瘫着，“不错。”语气没有一丝起伏，看上去甚至有一些敷衍。
麋鹿先生有些失望，脑袋垂到桌上，用筷子挑起一根面条放嘴里，就有那么难吃么 TAT吃进嘴里……还好啊，跟平时水平差不多啊，看一眼正吃着面条儿的姚昶，兴许是这人嘴巴太刁了吧。
麋鹿先生突然惊慌起来，怎么办怎么办怎么办这人的嘴巴很刁。
如果他嘴巴很刁，会不会也对未来的妻子厨艺方面要求很高。
如果这样………………麋鹿先生遥想当年，心里咯噔一声，自家小宁妹妹一碗芝麻面就差点把全家毒死的场景，背后不由一颤，就她那厨艺，要想保证自身生命安全，也就只能让她去泡方便面了，怎么办才好TAT
内心一片哀戚，小凉风儿嗖嗖的刮啊~~
姚昶看着舒砚文的鼻子一点一点红起来，眉间软软的皱着，很惆怅的样子，开口问道，“你怎么了？”关心的话听上去却像责备一样，口吻严肃，冷冷淡淡。
舒砚文抬起头吸吸鼻子，伸手揉了揉红通通的鼻尖，绝望的眼珠子一格一格转向一边儿，老实巴交，脸色惨白，“没事儿，只是想起一些伤心事。”
“……………………”
吃完东西，俩人坐在电视机前，一人一小凳儿，北京台所属频道一到了下半夜就要滚动式loop北京某著名景点的广告，俩人谁都找不着遥控器，就这么看着，忍着饱嗝儿在肚里。
“北京协和医院，专治疗不孕不育……”
舒砚文把脑袋咔咔咔的转向姚昶，那人盯着荧幕里的小宝宝看，眼神居然有些温柔= =++舒砚文突然很高兴，这人喜欢小孩子！我也喜欢小孩子！这样儿是不是代表我很快能看见小外甥了~
姚昶感觉到舒砚文的视线，回视过去，“……？”
“那个……”舒砚文指指时钟，在墙上滴滴答答的走，“挺晚了……”
姚昶点点头，拿起挂在软皮沙发上西装穿上去，径直开门走出去，道别都不说。
舒砚文看着他的背影，感觉好像少了些什么。
一会儿才反应过来，拿起茶几上的一小袋东西跑出去。
姚昶站在电梯口，按下按钮，看见舒砚文跑近，心里突然有些喜悦和期待，虽然面上表现不出来（……），看向舒砚文，冷着声问，“怎么了？”
舒砚文把装着豌豆黄的口袋递过去给姚昶，“你的豌豆黄忘拿了。”说完就转过身要回去。
姚昶接过那个透明塑料袋儿，突然觉得心口有些闷闷的。
舒砚文在自家门口儿顿住脚步，背对着姚昶笑眯眯，五官暖意十足，生动得可爱，“路上小心。”想了想又说道，“晚安。”
准备走进电梯的姚昶步子一顿，还是按下了关门，在电梯里对着空旷，看着镜子里不自觉发笑的自己，鬼使神差一般说了一句，“晚安。”

做一个哥哥，难。
做一个疼爱妹妹的哥哥，难上加难。
做一个几乎是废柴一样（虽然舒砚文不舍得这么想）的女子的哥哥，麋鹿先生觉得自己已经有了去死的动力。

回到家里，麋鹿先生想起姚昶嘴很刁这件事，纠结了好半天儿，拨通了舒砚宁的电话。
“什……么……事……？！”电话那头接通之后，就以一种低气压，冰冷且凶狠的语气向麋鹿先生打着招呼。
“你睡了么？”麋鹿先生一边擦着饭桌一边问。
“没有，我还在计算机跟前儿。”
舒砚宁说着就在聊天框又打上一句话，【我哥没有恋爱史……这我纯靠猜的啊……不敢保证信息准确率。】
“这么晚还在计算机面前？”麋鹿先生拧眉。
“嗯嗯~~做工作报告~~~”说着又打一句，【我哥煮面给你吃？！！特好吃吧！他做什么都好吃！！】
“小宁。”舒砚文的声音突然变得有些沉重。
“嗯？怎么了？”
“明天开始去报烹饪学习班吧。”
“…………”
“不用担心经费问题，哥给你出钱。”舒砚文的眉头仍皱着，如果……如果姚昶因为不愿意吃方便面嫌弃小宁怎么办TAT！不能败在这个点儿上！必须让她学好做菜！
舒砚宁老大不情愿，语气都变得万分忧伤起来，“为什么？”
舒砚文郁闷的撅着嘴看天花板，“你信我，这对你有用。TAT”
“舒砚文先生，经过我一番权衡以及认真的考虑……”
“嗯！？”舒砚文很期待的抱着手机，星星眼快要亮起来。
“……我不去。”
麋鹿先生很伤心，你怎么不知道我的用意呢。
舒砚宁哪会不明白自己哥哥的用意，往荧幕上打出一串字，得意兮兮的哼哼，【我哥说要为了你去报烹饪班！】
【……】
计算机那头有人打出一串省略号，冷艳高贵，实则眯着眼睛，莫名窃喜。


****

手机闹钟在耳边响起，是舒砚宁的歌声，麋鹿先生一直默默认为这歌声具有让人心神俱毁，惊天动地的能量，于是默默的设其为手机闹钟，震慑力十足。麋鹿先生转了个身，缩了缩身子，用被子死死捂住耳朵，懒洋洋的咕哝起来，抹一抹嘴角挂着的口水，“小宁不要唱啦>_<，我要睡觉。”好一会儿反应过来，自己设的第三道铃声才是这首，也就是说，现在已经八点了！！
舒砚文猛地从床上弹起来，飞奔进卫生间洗漱。

“………………”舒砚文坐在驾驶座儿上，沉默的看着这辆车，没、油、了。
屋漏偏逢连夜雨，舒砚文这会儿哭都哭不出来。
赶忙在路边小店买了一份早餐连带着温豆浆，站在马路牙子边打车。
“xx大厦。”跟司机师傅报了地名儿，舒砚文就数着分秒着急。
“到了。”司机看一眼表，“加上燃油费总共13块。”
“噢，好。”舒砚文掏起口袋来，掏，掏，掏TAT，没带钱。麋鹿先生好看的五官都全皱起来，一时间窘迫得想哭，“师傅我……我没带钱，要不这样儿吧，你跟车里等一会儿我，我上公司管同事借一下，拿下来给你。”
司机师傅在后视镜里看见舒砚文鼻子红红的可怜模样，不忍心的乐了乐，冲他逗起闷子来，“那我等你的时间我都能拉多少躺活儿了？”
“…………”也是噢TAT，“那我再另加钱给您？”
司机师傅摸了摸肚子，“我饿了。”说着盯着舒砚文手里的一杯豆浆和一份烧卖。
“啊？”舒砚文顺着司机的眼神看向自己手上的俩塑料袋，心下一惊，两只眼睛逵猩瘢我的早餐TAT，“您这意思是……？”
“把早餐给我吧，就算抵了。”司机师傅言简意赅。
舒砚文依依不舍的看一眼手里还烫着的烧卖和豆浆，缓缓递了出去，跟司机道一声别，没有回头，忧伤的跑走，只留下一个伤感的背影，为早餐而心碎。

“小舒早！”
“小舒早啊！”
一进办公室就看到公司里各个女同事春风满面的冲他笑着，灿烂得甚至有些异常，“早^_^今儿有什么好事儿啊，怎么大家都那么开心。”
小刘拉过舒砚文，嘴笑得合不拢，“我告儿你新boss好帅！！！简直帅傻了！”
舒砚文“唉”了一声，满脑袋问号，“新领导是男的？”
小刘猛点头，“嗯！特帅，一走进来那范儿，咱全办公室人一瞬间全被美色收买了，男男女女都晕乎~~”
舒砚文点点头，摸着肚子坐下来，表情蔫蔫的。
“怎么了小舒？”小刘有些失望，自己说得那么天花乱坠，怎么眼前这人对新boss一点儿都不感兴趣。
舒砚文托着腮帮子，把放在一边的档夹打开，“食堂都没吃的了。”
“唉？你今儿没跟外边儿吃早餐？”
舒砚文说到这个就很沮丧，我今天都没带钱出来，出门儿太急了。考勤从来都是迟到记录为0的麋鹿先生很苦恼，抓脑袋叹气。
小刘抿着嘴纠结了一下，分出一个生黄瓜给舒砚文，“你吃吧……分你一个T^T”表情还有一些不舍。
舒砚文目瞪口呆盯着那个黄瓜看了看，温柔的干笑两声，“这不是你留着美容的么。”说完抬起胳膊，刚准备敲键盘，就有一人敲了敲舒砚文的隔间儿，一抬头看，秦秘书，“舒砚文，姚总召见。”


姚总，姚总，麋鹿先生嘴里念叨着，有些疑惑，推开了办公室的门儿。
“姚总好，您找我有事儿么？”
麋鹿先生低着脑袋看地面，一双皮鞋闪亮亮，越走越近，停在他面前，气息在很近的位置，熟悉的声音在耳边响起，“怎么不把头抬起来？”
麋鹿先生把头抬起来，在看见姚昶的一瞬间，瞪大了眼睛。
此时姚昶微微歪着脑袋，嘴角挂着不明显的微笑盯着舒砚文看，高出半个头的优势让他的气势更逼人，舒砚文还是没反应过来，眨了眨眼睛，“呃……你怎么在这儿啊？”
“很奇怪？”
舒砚文干咳两声儿，“没，没有。”
“你今儿早上迟到了啊。”很明显这是句陈述句。
舒砚文脑袋抬不起来了，一向考勤优秀的人红了脸，委屈得软趴趴一张脸蛋，“我起晚了，车又没油了，打车，路上还赌了很久。”感觉自己好像是在找一堆借口，舒砚文越说越心虚，立即改口，“我知道是我错了，保证没有下次。”微微闭起眼睛，等着要姚昶给他来个一刀毙命。
姚昶眼尾一勾，背着身，在舒砚文看不到的地方笑笑，“我没说我要罚你吧？”
“可是我的确错了啊，这是板儿上钉钉的。”麋鹿先生抿着嘴，认真得可爱。
“你这意思是……我得罚你？”
“…………T T”
姚昶把椅子上的大衣放到手里，走到舒砚文身后，“走吧。”
“啊？去哪儿？”舒砚文很茫然的盯着姚昶。
“罚你陪我出个公差。”
“现在？”
姚昶点头，拉开办公室门儿，“就现在。”大步子走得很快。
舒砚文屁颠儿屁颠儿的跟上去，一股脑儿的晕乎劲儿，“不是咱们上哪儿去啊？”一路走出去都遭同事围观。
“快看快看，就是手里拿黑大衣那个，咱新boss，帅吧，八零后（ˉ辍ィ！”
“（ˉ辍ィ┱娴陌Γ走路都特有范儿。”
“往这边走过来了~~”
姚昶走得太快，舒砚文只得小跑跟着他转悠。
“这个档，我回来前搞定。”姚昶突然在一个办公桌儿前停下，舒砚文没来得及给自己做人公司刹车，一脑门儿撞上姚昶背部，“啊0.0”摸着自己额前揉着，倚着一边的塑胶隔离墙。
姑娘接过档，手指不小心碰到姚boss的手，快速的眨几下眼睛感叹人生不大真实，被电得找不着北~
姚昶看一眼还跟一边儿揉着脑门儿的舒砚文，“没事吧。”
“有些晕0.0……”
“上车晕去。”说着就一把拉着舒砚文胳膊往外走。
舒砚文一边被拖着走一边问，“咱到底去那儿啊？！TAT”

公司Q Q群在俩人离开的一瞬间炸开了锅。
【李加薪：潜水的都出来！大伙都看见了么！】
【郑钱花：什么什么？？】
【办公桌破个角：楼上+1，怎么了？】
【李加薪：刚新boss拖着小舒走啦><有JQ！！】
【知道真相的我脑袋掉下来：……JQ是什么？新名词儿？】
【李加薪：谢谢男同志不要插话。否则说不定会如你ID……=v=】
【知道真相的我脑袋掉下来：求真相！到底是什么。】
【郑钱花：JQ=奸 情 】
【知道真相的我眼泪掉下来：谢谢阿花。】
【郑钱花：谁！谁是阿花！摔！QAQ】
【办公桌破个角：小刘你好圣母，你告诉他这个干什么，秦秦求8求8！他俩到底怎么回事？】
【李加薪：今儿早我一来姚总就问我，舒砚文呢？我说好像还没来，大概是在职工餐厅吃饭，他！他就下去了！我以为他是去吃饭，谁想他溜了一圈儿没见着人他又转回来了！然后平均二十分钟问我一次“秦秘书啊，舒砚文呢？”……你们说说！你们说说！这不是JQ是什么QvQ！】
【郑钱花：我的mmp要爆掉了！好萌好萌！爆料什么的帅透了你>3<】
【kfc外卖谁要：好萌！！】
【办公桌破个角：捂心口，人 妻小舒舒终于有人要了~boss真是好福气】
【郑钱花：我有点伤感，他终于要被娶走了，你说以后我们还有没有好吃的。】
【kfc外卖谁要：……噢漏，这个真的好伤感，如果他以后只做东西给boss吃……T_T】
【知道真相的我脑袋掉下来：……你们好龌 龊。】
【李加薪：求助！我突然找不到移除群内成员的按钮了！】
【知道真相的我脑袋掉下来：……怎么这样。】
【李加薪：男筒子就不要插话了嘛，不能接受自行点叉或关机，要不要我走过去帮你关一下呀亲，另，你的报告还没有打粗来唷-3-】
【kfc外卖谁要：继续求8~！内幕大大go on！】
【李加薪：……没有了。】
【kfc外卖谁要：痛苦的扭头。】
【郑钱花：……那就散了吧。各做各的去。】
【李加薪：别这样！QAQ其实我是想说……求文啊大大们！面瘫x人妻好萌的！】
【办公桌破个角：抬头看一下群公告】
秦秘书抬眼看向群公告，上面明晃晃的写着，【此群禁止TXT共享】，妈妈的，嘴角一阵抽搐，以为这是作者粉丝群啊！

另一边儿，舒砚文已经跟着姚昶到了北京南站。
舒砚文站在姚昶前面排着队，突然肚子咕咕的哀号了起来，脸上红了一片，一下觉着特不好意思。
姚昶看了一眼红红脸蛋的舒砚文，毅然决然的离开的排队行列。
舒砚文反应过来时，左看看右看看，愣是找不着姚昶，心说不是吧我可没带钱啊，哀鸣道姚总你上哪儿了，我还去不去了，你走也得把钱先留下啊。

舒砚文看着姚昶硬塞进他手里的热狗和温牛奶目瞪口呆。
“你……刚离开，就是去买这个？”
“……”不说话，看向前方售票处，走近过去，“两张，天津动车。”
买好了票，俩人下到月台等。
舒砚文呆愣愣的拿着一热狗和一杯牛奶跟姚昶旁边傻杵着，心里莫名有些暖呼呼。
姚昶看他手里拿着的东西一眼，眯着眼睛皱眉头，冷面开口，“怎么还不吃？”
“啊？噢噢。”舒砚文打开热狗的薄纸包装啃起来。
仔细看过去，嘴很小，嘴唇很薄，粉红色，一层淡淡的光泽，阳光下很好看，热狗，热狗，热狗，在他唇边……打，打住！！！姚昶你在想什么TAT怎么联想到那种画面了，真他妈该死。
舒砚文一口咬断热狗，吃得津津有味，同时有人莫名觉得下身很痛，表情一下微微狰狞起来，只持续一秒又恢复冷冷的表情，舒砚文将热狗递到姚昶面前，“0.0怎么了你，总盯着我看？你也很饿是吧T^T？那你也吃吧。真是的自己也饿怎么就买一份呢，要买就买两份啊，饿着了怎么办，饿着了会有胃病，有胃病以后会很麻烦的。”
“……………………”
“呢，吃啊。”
姚昶看着眼前的热狗，在看一眼舒砚文，嘴里还嚼着一些，嘴巴鼓的满满的。
突然想说，我更想吃你嘴里面的。
啊啊啊啊！打住！这是什么TAT！
姚昶整个人都要被自己的流氓思想吞噬了，巴不得立马儿找面墙撞死，脑袋里真的装了奇怪的东西！
“…………不用。”
“噢。”饿到死的舒砚文也不多说，继续啃起热狗来，吃完热狗，看着手上的温牛奶有些犹豫。
“怎么？”
“……呃，不大喜欢奶味，太甜了。”
姚昶有点惊讶，因为打他第一次见到眼前这人，就觉得他浑身上下充斥着一种很香甜的奶气，所以才一而再的给他买温牛奶，因为觉得舒砚文应该就是只适合牛奶的那种人。
舒砚文觉着自己跟一外人抱怨这个未免太显得矫情，就喝了起来，满嘴甜腻。
姚昶就这么看着，伸出手给舒砚文抹了抹嘴边的溢出来的点点牛奶，舒砚文一愣，水灵灵眼睛望回来，嘴唇上一圈奶渍，伸出舌头舔舔。
舌头……牛奶……牛奶……够了！！必须打住！姚昶几乎要抱住自己的脑袋，怎么就魔怔成这样儿了，心里已经乱得不行，面上却仍旧是没有任何动作与表情，看了看列车道儿，“车来了，跟紧我。”
周日，人流拥挤，搭坐和谐号的人多到不行，舒砚文紧紧跟着姚昶，好不容易才找到座位坐下。
乘务员给乘客一人发了瓶矿泉水，舒砚文接过一瓶，冲乘务员姑娘甜甜的乐起来，“谢谢您~”
姑娘看一眼舒砚文，一下就脸红了，“祝您旅途愉快。”
有人显然很不愉快。
用余光打量着舒砚文，笑得很可爱很可爱，抓心挠肝儿的那种，姚昶简直一下想把他装兜儿里去，不让别人看见他这么招人的灿烂样子。
过程中两人都没怎么说话，偶尔舒砚文拿起手上的杂志试着跟姚昶交流几句，都以失败告终，那人不会接话，每次都是点点头或者‘嗯’一声，简直让人挫败到不行，就连自认人缘不错的麋鹿先生都要完全败下阵来。
于是尽量让自己转移注意力，不要总对着身边那个融不化的移动极地，舒砚文就这么盯着动车上方行驶速度电子表看着，速度一点点的加快，达到最高时速时，舒砚文就像个头回做动车的小孩儿一样露出稀奇的表情，咧开嘴乐，笑起来声音很好听，眼睛都要眯起来。
姚昶想不明白，他妈的怎么这人这么可爱呢！

二十多分钟之后，俩人来到了天津。
一出天津火车站舒砚文就被吓到了，一特帅的宝马叉五停在火车站门口儿，打里边儿一人，一见着姚昶就点了点头，微微骺着背，“姚总好。我们老板让我接你们去酒店。”
姚昶点点头，看到一边愣着神的舒砚文，有些好笑，给他拉开车门儿，“坐进去。”
“啊……？噢，噢。”紧接着姚昶也跟着舒砚文坐了进去。
司机看上去有些无措，“姚总您不坐副驾驶么？”
“不了，就坐这儿挺好。”
司机不再说话，舒砚文心里暗暗说，冰山脸到哪儿那都是无比骇人的。
虽心里说着姚昶冷淡，可一想起公司业务这个身为老总的，还是新上任的老总居然不摆架子，和别家公司洽淡应酬这种事儿也亲力亲为，其实派谁来出这个公差那都是可以的，也没什么必要亲自出马，更何况这应酬还不跟北京，舒砚文心里有那么点儿感动，这个老总，靠谱儿。
到了酒店，一开门，舒砚文这头一回出面儿应酬的小职员愣是给吓着了，一桌儿的人都盯着他和姚昶，他有点紧张，怕自己说错什么做错什么就坏事儿了，姚昶看出他的不安情绪，反着手拉起舒砚文胳膊一下捏了一下就放开，舒砚文愣了一下，抬眼看姚昶，他已经往里面走了，突然觉着心里安心不少。
双方谈了一下之后，菜一样样的摆上桌儿来，吃到一半，对方一主管突然盯着舒砚文看，意味不明的笑意写满眼，姚昶眉头皱紧，皮笑肉不笑，“宁总怎么了？”
“我是看这位小伙子……有点儿像未成年。”
舒砚文又被戳到伤口，蔫儿下来，姚昶喝了几杯酒这会儿正有些晕乎，冲着舒砚文笑，爪子也不知道什么时候勾上他肩，“跟人说说，你成年了没？”笑得有几分痞劲儿，甚至有种轻佻感，舒砚文鸡皮疙瘩起一身，心率莫名一拍一拍加快。
舒砚文也喝了点酒，这会儿看见自家老板当着一桌人面跟自己说话那么随便，心下有些不快起来，“……我没成年，你非法顾童工。”
桌上一群人笑开了，姚昶也笑，喝几口酒，深深的看着舒砚文有些赌气的样子，心里像给人用小爪子挠着，痒痒。
一顿饭下来，谈笑风生，两边都一杯接着一杯的喝，席间舒砚文几次想帮姚昶挡酒都被对方拦下，还狠狠的瞪他，抢过酒杯，“别管我！”舒砚文委屈，就干脆不管，坐一边看电视里唯一的CCTV新闻台反复播着当天新闻。
不知道过了多久，身上有了重量，有人从背后扑过来，压在自己身上，舒砚文回头，可不正是自家老总嘛，“还喝么？”
姚昶喝高了，摇摇头晃晃脑，“不喝了，喝完……了！”
舒砚文把姚昶架上，一看，果然，一桌儿都趴下了，酒瓶子散一桌儿，只有姚昶跟自己身边仍算屹立不倒。
走出酒店包间，看见有人跟外边儿等着，“我们老板让我开车送你们去酒店入住。”
舒砚文有些懵，还有住酒店，天津回北京才用半小时，想了想刚要说，就听见扶着的人打了一个大大的酒嗝儿，浓烈的酒气在空气中弥散开来…………舒砚文脑袋上挂起黑线几条，还是算了吧= =++他都成这样儿了，怎么折腾回北京都成了一个异常艰难的问题。
于是搭着车回到酒店，开门把姚昶放到床上，坐在床边捶着背，“好累TAT”看了一眼床上醉得不省人事的姚昶叹一口气，摸出兜儿里的手机回自家妹妹的电话。
电话没一会儿就接通了，舒砚宁开门见山的问，“不是答应妈今天回来的吗？”
“……回不去了……”舒砚文叹口气，这会儿简直累到要瘫痪，毕竟姚昶是个有185左右大个子的人，自己托着他，简直是天大的折磨。
“唉？？为什么回不来了，你出什么事了？”
“就是工作，我跟外边儿出差呢。”
“……这么突然！跟哪儿呢现在。”
“不喝了！”床上躺得歪七扭八的人嚎了一句，把坐床边正打着的舒砚文吓了一跳，也把电话那头的舒砚宁吓了一跳，她在电话里说，“哥，我一时间心情无比的复杂。”
“……什么？”舒砚文没能理解她的意思。
舒砚宁说我听见了另外一个人的声音，在一个无比安静又窄小的空间内，我猜你现在不在车里就在房里，可是背景音没有车流声，所以我确定你在房里，和另一个人，和一个男人，并且房里只有你们两个人在。
“…………”舒砚文脸都迤鹄矗为什么挺正常一事儿给舒砚宁这么一说，就，就这么暧昧呢！舒砚文点点头，“是，我跟我老总出公差，刚应酬，他喝高了。”说完拿起一边的矿泉水喝起来。
“姚昶啊。”舒砚宁声音相当的镇定。
“噗。”舒砚文喷了一口矿泉水出去，沾湿地毯。“你！你怎么知道！”居然突然一瞬间有种给人捉 奸的微妙感情？！
“昨儿他问我你在哪儿工作，我就说啦，他就说他要去你们公司任职来着。”
“喔。”舒砚文点点头，一下子察觉到不对劲儿，“不对啊，他干嘛要问你我在哪儿工作？”这算什么？对……大舅子的关心？？？什么跟什么？
“…………”舒砚宁在电话那头捂着嘴，差点儿就露馅了，“没啊，我和他提起你，说着说着就瞎扯到你的工作了呗~~呵呵~”
“……噢。”舒砚文挠挠脑袋，好像是自己神经太敏感了。
“那……我先挂啦~”舒砚宁顿了顿又说，“顺便，祝你在海河之畔度过美好一夜。”
挂了电话，舒砚文干笑几声，看一眼姚昶，哪儿有什么美好可言啊TAT
舒砚文洗漱出来，看见姚昶睡得姿势看上去应该不太舒服，走近想把他调整一下，没料到一把给人抓住爪子，一个翻身就把他压在身下。
这，这是什么情况？！！
“嗯~”姚昶舒服的叹着气，把身下紧紧压着的舒砚文圈进在怀里，脑袋蹭着他耳侧，嘴唇还时不时触到舒砚文的皮肤，像只大型犬类撒娇一样。
舒砚文尝试着推开姚昶，手一点一点推着他，不敢做太大的挣扎，怕动作太大姚昶待会儿就要吐，再给他弄上一身，好家伙= =++
姚昶慢慢睁开眼，在一片天旋地转中看见舒砚文跟他怀里扭着，因为抗拒和喝了点儿小酒，舒砚文脸色都变得潮红起来，很可口的样子，看得姚昶甚至想上一口，于是他咧开嘴就咬了上去。
“啊！> <”舒砚文一下就呆住了，看着眼前完全贴着自己的姚昶，他！他居然用牙齿咬自己的脸颊，TAT还！还用牙齿来磨！嗷！好痛！！
“好甜。”姚昶一边轻轻啃咬着舒砚文脸蛋一边喃喃着，睁开双眼就看见舒砚文一脸无辜，痛得眼睛都要挤出湿湿的泪花来，紧紧的盯着自己，很是可怜的模样，“住嘴TAT不要咬我啦。好痛。”
姚昶手一动到舒砚文腰侧，恶意的捏了捏，意料之内看到对方更可怜兮兮的模样，“放开我！”姚昶一下觉得有点口干舌燥，无意识伸出舌头舔了舔舒砚文脸颊。
舒砚文在感觉到脸上粘湿感觉的一瞬间炸红了一张脸，软绵绵的开口抱怨，“你是狗啊，舔我干嘛？你醒醒！”
舒砚文还在抱怨着，可想起对方也是因为酒醉才这样乱七八糟的，就想着随他去了TAT可下一秒，舒砚文简直要崩溃了……
“你……！”舒砚文惊呆了，看着压在自己上方的那个人，在顺着他身体看下去，两人身体贴得太近，看不太清，可是凭感觉，舒砚文清楚的知道，对方的小弟弟这会儿正活力四射肃然起敬的隔着裤子顶着自己TAT
舒砚文慌了，对方也不知道是无意识的还是故意的，这会儿正一下一下的拿那玩意儿轻轻蹭着自己，还在自己耳边闷哼着，听上去是因为太舒服了发出的声音，舒砚文很窘迫，一张脸大红，开始用力推姚昶，“你你你你挪开！TAT”
姚昶不撒手，仍旧紧紧的抱着舒砚文，这会儿舒砚文简直欲哭无泪，“姚总，妹夫，您放开我成么？呜……”
“唔……小舒……小舒……”
舒砚文泪光闪闪，啊~~好妹夫~~☆v☆，隔着大老远都在惦记小宁，这才认识一天就这样儿了，以后指不定怎么蜜里调油呢咩哈哈。
可再紧接着，舒砚文就笑不出来。
姚昶抬起脑袋，空出一只手搭在舒砚文脖子上捏了捏，一张脸贴上去，距离慢慢缩短为零，嘴唇贴上舒砚文的嘴唇。
“唔！”
舒砚文从被吻住的那一秒开始脑子进入了当机状态，世界一片昏暗！
一张滚烫烫的脸就要爆炸……脑袋被轰掉。
这叫什么！这叫初吻啊！保护了二十七年的初吻就这么给一男的拿了去TAT！
再之后发生什么，舒砚文已经不记得，也不想去记得了，一把辛酸泪啊~~~

姚昶醒来的时候发现怀里抱着一个相当温暖的东西，再一细看，是一只熟睡的麋鹿先生，这会儿正微红着鼻子，呼噜呼噜的。
姚昶一下懵了，轻轻放开怀中圈着的舒砚文，检查了一下自己，嗯，衣服一件儿不少，再看一眼被他放下之后就翻过身背朝天的舒砚文，也依旧一件儿不少，嗯，看来什么都没干，放心心来的同时有些失落（……）。
舒砚文动弹了几下，也醒了，慢慢从床上爬起来坐着，看到自己昨晚居然连鞋子都没来得及脱，蹭脏了人酒店的床单，有些不好意思，拆下来抱在怀里。
从洗浴室出来的姚昶盯着抱着一团儿床单的舒砚文愣了愣，“你干嘛？”
“……洗床单。”
这话在两个男人之间说……
这话在两个刚刚同室共度过一晚的男人之间说……
这话在两个刚刚同室共度过一晚并且有了些微肌肤之亲的男人之间说……
是不是太微妙了点！
舒砚文依旧很是不好意思的表情，“我把人家床单踩脏了。”说完指指球鞋，“太脏了啦。”走近洗浴间，被姚昶伸手拉了一下，回过脸去看他，两人脸的距离很久，零点零几。
姚昶道，这个留给保洁人员，他们会做的，说完拿过舒砚文手里的床单，扔到一边的地上，“你先洗漱吧，待会儿还要赶回北京。”
“……噢。”盯着姚昶看的第三十秒，舒砚文终于想起昨晚发生了什么，下意识摸了摸自己的嘴唇，昨晚就被眼前这个人吻过，一瞬间有想去死的冲动。


两人回到北京，没来得及赶回家，直接打了车去公司，把昨天和对方公司签好的协议拿回公司。
俩人神色都有些疲惫，一前一后走进公司，舒砚文下意识的在走路的时候和姚昶保持一段距离，一接近就有一种浑身发毛的感觉TAT
公司Q Q群又炸开了锅。
【kfc外卖谁要：看见了没！官配肥来了/~】
【知道真相的我脑袋掉下来：官配又是什么。】
【kfc外卖谁要：……秦秦在不在？我觉得你还是把他移出群去吧！】
【知道真相的我脑袋掉下来：你们性别歧视！】
【李加薪：…………上纲上线必须死！小舒舒脸很红你们注意到了么！】
【郑钱花：何止脸红，鼻子也红了！】
【知道真相的我脑袋掉下来：一般来说，鲁道夫先生只有很难过的时候会这样】
【李加薪：所以小舒舒现在很难过。】
【郑钱花：所以是boss让小舒难过了。】
【办公桌破个角：所以boss一定做了什么对不起小舒的事。】
【李加薪：我觉得不一定，说不定只是欺负了什么之类的，你们懂的TVT】
【办公室破个角：（ˉ辍ィ┐蟾拧
【知道真相的我脑袋掉下来：你们在说什么？】
【kfc外卖谁要：谁把他拖出去毙了？】
【郑钱花：ok，柯一鸣今天中午全家桶没你的份】
【知道真相的我脑袋掉下来：眼泪掉下来。】
【郑钱花：我觉得boss一定是假公济私，借出差之名对我们可爱的小舒做了丧尽天良之事】
【kfc外卖谁要：丧尽天良hhp10s！】
【办公桌破个角：小舒回到座位上一直没有说话唉，也没有给他妹打电话，情绪不太对~~】
【kfc外卖谁要：他情绪不太对你怎么那么嗨？！对了秦秦呢！怎么聊着聊着就消失了。】
【李加薪：……老板在我身后看着荧幕。】
办公室传来惨叫，闲人们一脸惊恐，随后把脸也捂了起来。
舒砚文扭头看把头埋在计算机桌上的小刘姑娘，“……0.0怎么了你？”
小刘姑娘说，“我觉得我死期将至。”悲痛欲绝的捶起办公桌来。
至于姚昶，盯着秦秘书荧幕上的q群聊天记录，脸上挂上了微妙的一抹微笑。
秦秘书在姚昶离开后，露出一个惨笑，快速移动起鼠标，把群名片里的【李加薪】改成了【加薪是美丽的梦】。


又是一天加班日，大家又凑到一块儿喝咖啡赶档。
天色已黯，舒砚文揭开塑胶饭盒盖儿，饭香依旧引来办公室一阵骚动，一饭盒赢得众人景仰。
小刘趴上隔离板，倒抽一口冷气，露出一个脑袋来，吸吸鼻子，“这又是小舒自个儿做的吧。”一边说着还一边晃着自己的饭盒，司马昭之心。
舒砚文点点头。
“怎么这么贤惠！我们这些姑娘被你刺激得连生存下去都需要莫大的勇气。”
舒砚文把饭盒晾在一边，继续敲着键盘，荧幕光亮下乖笑起来，温文尔雅，“也没有啦，我就是瞎做的。”
小刘不说话，继续晃饭盒。
舒砚文看她几眼，明白了，用筷子夹起一块儿自己炸的猪排放进小刘饭盒里。
“……………………”小刘姑娘盯着饭盒里香气四溢的猪排默默淌下了辛酸之泪。
舒砚文看见小刘无比惆怅的神情，想，小刘好像胃口比较大，可能不大够，又夹过去一块儿炸猪排。
“……………………”小刘这会儿真要哭了，此时正是烈士断腕一般的悲痛。
舒砚文很委屈的说，“没有了0.0”。
的确是没有了，饭盒里就净剩些素菜了，土豆块炒蘑菇什么的。
小刘伤感的哀哀道我是想要吃你盒子里的素材，我不想吃猪排，说完指指自己的脸，你看我脸都那么那么大了，你忍心看它继续扩张领土么。
舒砚文眨巴眨巴眼睛，很无辜的样子，一脸真诚的说，没有啊，你脸不大啊。
小刘更伤心了，差点儿要扔白眼出来。
对善良无辜的巴掌脸星人，忍！小刘咬牙切齿。
被排挤多日的纯良男同事路一鸣路过，扯过一张凳子坐到舒砚文旁边，“这要看跟谁比，更小舒你这巴掌脸比她就……”说话说到一半就被小刘瞪了回去，不敢再吱声，办公室里就属姑娘最凶猛。
舒砚文把小刘盒子里的猪排夹给柯一鸣，再把自己饭盒里的蘑菇夹给小刘，俩人同时露出了感激又同情的表情，这会儿麋鹿先生饭盒里几乎只剩青菜了。
柯一鸣咬了一口猪排，“好好吃TAT，比楼下那家店炸得都好。”再嚼几口，“小舒舒你让我娶你回家吧>////<”
舒砚文只呵呵呵乐，眼睛都眯起来，睫毛颤抖，乖乖的模样。
正出门儿扔垃圾的姚昶正好儿听到这话，一罐咖啡用力扔进垃圾桶，引来办公室一干人等的注意力。
舒砚文愣愣的看着姚昶，姚昶也看了过来，眯起眼睛露凶光（虽然这些麋鹿先生都感觉不到）用力办公室门儿关起来。
舒砚文问，“姚总这是怎么了？”
刚被当做炮灰的路一鸣全然不知，摇摇头继续啃猪排，并没有感觉到办公室其他女性向他扫射来各种意味深长且无比微妙的目光。
【组建会话】
【kfc外卖谁要：唉？为什么要单独组建一个会话，有话干嘛不在群里说？】
【加薪是美丽的梦：我觉得出现攻2了……】
【郑钱花：猛点头，其实天然x人妻也蛮萌的不是！】
【kfc外卖谁要：谁的东西掉了？不要我捡了啊？】
【郑钱花：啥？?_?】
【kfc外卖谁要：楼上不要装傻充愣，就说你丫呢，节操掉一地啊亲！才多久啊叛变了啊！拆西皮的统统去shi一shi嘛！】
【加薪是美丽的梦：而且如果是柯1鸣的话……就年下了唉！！！年下嚎萌！！\(^o^)/~】
【kfc外卖谁要：你真是个异端。】
舒砚文问道，“异端是什么呀？”
小刘转脑袋就看见舒砚文伸长脖子盯着她看，好奇宝宝一样的眼神在闪烁着，被吓得一瞬间按黑了荧幕，捂着心口暗暗说，心脏病要出来了，为了保护小舒舒一颗CJ的心，大家都多么的不容易啊。
舒砚文转头继续问柯一鸣，“什么是异端？？0.0”嚼着嘴巴的白米饭，眉头皱皱，一脸疑惑。
柯一鸣露出了万分痛苦的表情，用力咬一口猪排，“她们说的话我一般都听不懂，我觉着咱不要试图去弄懂。”
“为什么0.0”
柯一鸣想起前几天看到的一天比一天龌 龊的群聊内容，五官挤成皱皱的开口，“……那大概是一种开辟了新世界大门的惊悚感。”
舒砚文点点头，似懂非懂，听上去好神奇。
姚昶在办公室里处理完了一半的档，看到办公室的饮水机没水了，也没换桶，走出去想让谁帮个忙打电话，一开办公室门儿就看见麋鹿先生和一个他到现在都没记清楚名字的男人坐，在，一，块，儿，吃，东，西。
姚昶无意识紧了紧拳头，充满怨气的视线在那两个人身上扫了又扫，走到舒砚文办公桌前，舒砚文嘴里还叼着半节绿油油的菜花，这会儿看到姚总来了，一鼓作气塞进嘴里猛嚼，含含糊糊的张嘴说话，“姚总有什么事儿？”
姚昶看了一眼舒砚文，这人简直可爱得让他想扑腾他脑袋，可当下正气着，于是转过视线落在柯一鸣身上，“我办公室没水了。”
柯一鸣点头，拿起舒砚文办公桌儿上的电话就要拨，“我给您打电话，让他待会儿就送过来。”
姚昶微微蹙眉，横眉冷对柯一鸣，不用。
“啊？”
“公司五百米外就有一家，你去买。”
柯一鸣刚开始还没理解姚昶的意思，想了想才明白，“您，的，意，思，是，要，我，去，扛，回，来，么？”
“嗯，打电话让人送太慢了。”说完转身走了。
柯一鸣痛苦的抱脑袋，整个人瘫倒在舒砚文的桌上，直呼SOS。
舒砚文问，“扛不动么？”
这话怎么说的！太伤男人自尊了，柯一鸣摇头，“外边下雨啊，一人出去好寂寞~~”
“啊啊柯一鸣你好恶心！”
被嫌弃的柯一鸣更加伤心。
舒砚文看他这样于心不忍，“我陪你吧，这样还能给你打伞，你扛着水桶也不好撑伞。”
柯一鸣声音里多了一分感激的笑意，“小舒真好> <”
姚昶步子蹲在办公室门口，嘴角抽搐一下，像给人当胸重重捶了一下，这叫什么，自作自受。
自己居然还给他们制造了单独相处的机会！妈的！

买好了水桶，俩人在雨里走着，舒砚文看一眼路边的粥店停住脚步。
柯一鸣也跟着停下，“小舒怎么了？”
舒砚文嘴里咕咕哝哝，“好像姚总今晚还没有吃东西。”

“叩叩叩”敲门声，姚昶在档里都也不抬，“请进。”声音很沉，听上去有些嘶哑有些疲惫。
“姚总。”舒砚文喊了一声姚昶，把门儿关起来，走到办公桌前放了一份粥在他桌角。
姚昶抬起眼，看见舒砚文，愣了一下，“这是……？”
“蔬菜粥。本来想要别的想起你这两天好像嗓子有点儿哑，大概是发炎了，还是吃蔬菜粥比较好，下火气^_^”见姚昶不说话，舒砚文有些局促，挠挠头发笑笑继续说，“现在都快九点了，熬到这么晚不吃点儿东西不行的，身体才是工作的本钱嘛。”
姚昶沉默了半晌，漆黑沉静的眼瞥过舒砚文，把粥拿到自己面前，好半天才挤出两个字，“……谢谢。”声音听上去很别扭的样子，耳根都有点发烫。
靠的姚昶你就这点儿出息么！
舒砚文听到自家平日里冷得跟什么似的老总这会儿居然冲自己说谢谢，有些受宠若惊，不好意思的乐了乐，“那您趁热吃，我先出去了~”姚昶僵硬的点了点头。
等舒砚文把办公室门儿关上，姚昶拿起勺子咬了一勺热乎乎的粥吃进嘴里，抿着，心里都开始热乎乎起来，不自觉的傻乐出声儿，“你这人，怎么能这么可爱呢？”

“小舒，那我先走了啊，你继续努力！”
“小舒别熬得太晚。”
舒砚文一一冲人点着脑袋，托着腮帮子继续对着EXCEL奋斗。
办公室现在只剩下他一人了。
好生凄凉。
噢，不是，如果算上跟老总办公室里待着的姚昶的话。
快要完成了！
舒砚文眼里透出亮光，马上就能回家啦，敲击键盘的速度再加快，脸几乎贴到荧幕上，生怕赶工同时出现一点儿差错。
“啊――！”
计算机荧幕一黑，同时整个办公室的灯都骤灭，biu的一下，停电了。
麋鹿先生红起鼻子来，“我，做，了，4，个，小，时，的，东，西，不，见，了。”
与此同时办公室里的姚昶也打开门儿走出来，“舒砚文？”
“……”麋鹿先生此时已经难过得说不出话来了，托着脑袋深思人生悲苦。
“舒砚文！”姚昶急了，生怕舒砚文是摔了还是怎么了，摸着黑瞎走过来，凭着直觉走到舒砚文桌边，舒砚文正要站起来，脑袋撞上姚昶脑袋。
“哎呦>_<”
“嘶――”
俩人都在叫疼。
外边儿打了声雷，麋鹿先生吸吸鼻子，蔫儿吧唧，“打，雷，了。”
姚昶以为他是害怕雷声，趁着一片黑暗把人拉怀里哄“别怕。”焦急的声音安抚着，实际上偷偷的笑了起来。
麋鹿先生在姚昶肩头好迷茫，“0.0我不怕雷的。”
“…………”





舒砚文站在舒砚宁身后，静静看着她荧幕上的一堆字，“你在写什么？”
舒砚宁被吓了一跳，转头瞪向自家哥哥，“你干嘛啊要吓死我啊，怎么跟这儿当背后灵？！”
麋鹿先生很无辜，我跟这儿站了好久了，是你太专注，没注意到我。
“啊――”舒砚宁立即站起身子用身体捂住计算机荧幕，“不许看！”
麋鹿先生坐到一边床角，你在干什么啊？
舒砚宁清了清嗓子，写作。
麋鹿先生点点头，嗯，这是好事儿，多培养点兴趣爱好也不错，陶冶情操。
“NONONO.”舒砚宁扬起下巴，晃晃手指头，“这你就想错了，我没打算业余，我决定了，决定当一名专职作家，下半辈子就靠文字养活自己个儿。”说完还握了握拳头，抿紧嘴巴。
一阵凉风吹过麋鹿先生心间，他身子抖了抖，“那你的工作呢。”
“辞了。”
“什么？”
“我把老板辞了。”
“…………什么！！！TAT”
麋鹿先生一下就傻眼了，他觉着现在自己需要一粒强效救心丸。
麋鹿先生的声音有点颤抖，“小宁你跟我开玩笑对吧。”
舒砚宁挤眉弄眼，神情有些不屑，哼哼唧唧的，“谁和你开玩笑，我很正经的。”
哪个正经人把工作当儿戏啊，说不干就不干TAT麋鹿先生表情很悲壮。
麋鹿先生说，你中学时作文儿可从没及格过。
舒砚宁很愤怒，鼻子里哼一声儿，恶狠狠的说你怎么能揭伤疤呢，那页早就翻过去了！现在的我即将是未来文坛上一颗闪烁的明珠。闪瞎你们的眼。
“…………”
舒砚宁继续说，我用了今天一个下午来证明，我是有这个天赋的，我从下午两点到九点，写出了一千五百字，这是我赶工作报告都从来没有的速度。
“…………”舒砚文突然很想问她，为什么你们老板愿意一直留着你，这个工作效率= =+++
舒砚文无法和未来的文学家继续谈下去，回到自己房间睡觉，辗转反侧睡不着，大半夜又跑来敲舒砚宁的门儿。
“进来~”舒砚宁那语气，跟当年慈禧太后似的。
舒砚宁说哥你鼻子又红了，真难看。
麋鹿先生揉鼻子，“因为我有点难过TAT你怎么说不干就不干啊，你是不知道这年头工作多难找么？你这样儿人姚昶还敢要你么？连个稳定的工作都没有。”
舒砚宁满头黑线，自家哥哥到底是从哪里来的幻觉自己已经跟姚大boss混到一起了。
“我告儿你啊你先别和爸妈说这事儿，我怕老爷子他们受不了。”
舒砚宁听了舒砚文这话突然安静下来，疯狂地敲击键盘，声音越来越大，一声不吭，象是着魔一样，打出一排字符，明明就是在发泄，不知道敲了多久，一滴眼泪落在键盘上，舒砚宁停下了。
“哥……”撒娇一样的喊，语气里全是委屈。
舒砚文鼻子彻底红了，心一下软下来，走到舒砚宁旁边摸她脑袋，“跟哥说说吧，谁欺负你了，哥帮你说算账去。”软糯糯的声音，却一直都是很靠谱的小哥哥。
舒砚宁两手依旧停留在键盘上瞎敲着，啪啦啪啦的打出满荧幕乱七八糟不成章法的东西，一边打一边说，“就之前跟你说那我们那儿的部门经理啊丫就是一卑鄙无耻下流至极狗彘不若人格低下的畜生！之前那些暧昧不明的话已经够恶心了这阵儿变本加厉上班时间也对我动手动脚的搞得部门里风言风语的！他老婆都要来闹了啦王八蛋干老娘屁事儿再待下去我要住三博去啦混蛋！”说完一串儿话停了下来，抹一把眼泪鼻涕抹到舒砚文睡衣上。
麋鹿先生非常非常的生气，甚至觉得自己脑袋一瞬间脑子要炸开了，居然有人敢欺负他妹妹！他一直宠着着的妹妹，就是人再不可爱（……）也是家里人的宝贝儿，居然有人这么欺负她！TAT
麋鹿先生沉默了好久，直至鼻子一抹红慢慢消了下去，揉乱了舒砚宁一头鸡窝，只说了一句哥知道了就回了房间。
舒砚宁在他身后叫“哥！我刚把鼻涕眼泪抹你衣服上了，你换件再睡吧！”
“……”舒砚文默默的点头，回到房间里傻坐，心里闷得要死，一夜没睡好。
舒砚宁等麋鹿先生离开以后又打开她的小黑屋强制写作软件瞧敲起字来。
标题：当面瘫boss遇上迟钝人妻（……）
一边打着一边想，哥那反应不大对劲儿吧，看一看天花板，不会出什么事吧。

麋鹿先生第二天起了个大早。
好吧其实是压根儿没睡，不到七点就出了门儿，乘坐早班的地铁来到西四，又走了半天儿转悠到北京电视台附近那栋大厦，进了电梯，没人，按下八楼。
到了八楼，探出个脑袋，好像不大对，又按了九楼。
找了半天儿终于找到舒砚宁之前所在的公司，气势十足（？？？）的走进办公室。
给人秘书拦住，“您找谁啊？我们还没到上班时间呢？”
“我找你们广告部门赖经理。”舒砚文板着张脸，想起昨晚自己妹妹声泪俱下的那番话，气得鼻子又扬起一抹红通通。
“谁找我啊？”那看上去四十多的男人走过来，秃头油面，舒砚文直直走过去，一拳就往他脸上挥了过去。

舒砚宁一早起来没看见自家哥哥做的早餐，心说怎么起那么早就去上班儿了，一看头天的档都没拿，傻了。
“爸，妈，你们今儿一早看见哥了么？”
舒爸爸舒妈妈皆摇头，“我们起来都没看见他，他上班去了吧。”
舒砚宁急得直跺脚，“没可能，他平时那么早么！你看他连早餐都没给咱做！这不对劲儿啊！”
舒砚宁再往楼下看，“车没开”转视线向桌面，“昨晚他做的档也没拿，他要去哪儿啊这？！”
“怎么了？”舒妈妈把早间广播关掉，看自己女儿一脸慌乱乱。
“没事儿没事儿，爸妈你们别说话，让我顺顺脑子。”舒砚宁一屁股坐在沙发上，昨晚跟哥说了那赖流氓的事儿，哥好像很生气（生气到话都不说了），今儿一早不见了，IC卡拿走了，我公司离十号地铁最近，妈妈的TAT！
“喂。”电话那头的声音象是还没睡醒。
“您还没睡醒呢！快起来你英雄救美的历史时刻来了！”舒砚宁紧张得上气不接下气。
姚昶从床上坐起来，“怎么了？”
舒砚宁看一眼身边的舒爸爸舒妈妈，生怕给他们担心，躲到阳台说，“我哥替我报仇去了！就他一人儿！”
“靠的！怎么回事儿！”姚昶听到电话那头提到舒砚文，一下就从床上蹦起来，冲到卫生间，一把水泼脸上。
“我跟他说我在公司给人欺负了，他气不过，就……！！总之你快去！西四BTV附近xx大厦九楼xx公司！”
“妈的！”姚昶把电话挂了，扔到一边，这会儿急得连骂舒砚宁的功夫都没有，以最快速度换好了衣服，冲出门去。
站在客厅的姚远愣了愣，“……你不是说今天送我上学去么？”看一眼自家哥哥几乎疯了一样的背影儿，姚远眼神冷下来，苦笑一声，自己蹲下绑好白球鞋的鞋带“…果然大人都是骗人的。”


这边儿舒砚文打得正欢，公司里来人并没有多少，只有两个保安和一个秘书在拦架。
秃头油面的老流氓冲舒砚文吼“你干嘛打我你丫有病啊！”
“你欺负我妹妹，你该打。”舒砚文想装出很凶狠的表情，可是一张娃娃脸怎么装都只有一副软乎乎的样子。
“你听谁说的啊！你有证据么你！”老流氓说着就想继续往舒砚文脸上再来一拳头，给人生生拦下，用力制住手腕，抬头一看，一个比自己高出一大截儿的陌生面孔在盯着自己，不，应该说是瞪着自己，冷冽的表情，几乎让周围空气都冻住，一股肃杀之气腾腾而起。
老流氓的手被拧得几乎要脱臼。
舒砚文愣了愣，用一种很无辜的眼神看向眼前那个人，“姚昶？你怎么在这儿。”
姚昶仍旧用力拧着老流氓的手不放手，象是想当场就把他这只对舒砚文动了手的手腕拧断，转脸看向舒砚文，神情柔和下来不少，“我是想告诉你，你今天又迟到了。”
“…………”舒砚文露出了不好意思的神情，“我……我这不是故意的。”
姚昶皱皱眉头，“不管理由是什么，你迟到了。”用力甩开老流氓的手，拉起舒砚文的手，大摇大摆走出去，不管身后有人叫唤着要赔偿。

正是上班高峰期，电梯里的人开始变得拥挤起来。
姚昶和舒砚文费了好半天儿劲儿才终于挤进一电梯里，狭窄的空间里站着十几个人，电梯上的红灯微微闪烁，就快要超载，姚昶和舒砚文被挤到角落里，舒砚文脑袋不得不紧紧贴着姚昶颈测。
姚昶眼睛眯起来，看到电梯里有个扒手，正准备伸手进舒砚文卫衣口袋里，姚昶伸手把舒砚文腰圈住，让他上身死死贴着自己胸膛动弹不得。
呼吸间每寸都温热，舒砚文被姚昶这么紧紧的圈着，抬头看着他没有表情的脸，不自觉又联想到那天晚上的那个吻，耳尖微微泛了粉红，想挣扎也被那只大手死死的压制着，丝毫动不了，只得挫败的乖乖和姚昶紧贴在一起，不留任何距离。

“上车。”
“啊？可我档都还放我爸妈家里呢。”
“上车。”不容商量的语气。
哑口无言，迫于淫威，舒砚文只得扁着嘴乖愣愣的钻进车里，老老实实跟副驾驶坐下。
坐进车里吼左看看右看看，“又换车了你！T^T”咬咬牙，小市民的葡萄酸心理即将爆发，“你还能再有钱点儿么？认识你才多久啊，你换了三辆了都。”
姚昶把车窗降下来，弯过身子给舒砚文系好安全带，发动引擎，“这车是我朋友的，之前那辆给你撞坏了，拿去修了，没时间领回来。”
“…………=///=”嗯，嗯，好市民说不得，说起黑历史就脸红鼻子红。
车开上马路，就那么一会儿，舒砚文觉着不对劲儿了，“这不是咱去公司的路吧？”0.0心说难道姚昶真的是个路痴？
“不去公司。”
“那去哪儿啊？”
姚昶不说话，只顾着开车，一路把他带到北三环，舒砚文说，你要送我回家？可我没带钥匙啊。钥匙落在我爸妈家里呢。
姚昶把车停在一个住宅社区地下停车场，从车里走出来，看见舒砚文仍在车里愣着，敲敲车窗，把车门拉开，“跟着。”
“你住这社区？”
“……”
舒砚文走出地下停车场就开始默默感叹，这社区离自己家很近，可由于是近年才动工的房地产，那价格，他舒砚文估计奋斗一辈子只能买得起一个卫生间，又葡萄酸起来，皱着眉头瞪姚昶的背影，有钱人真是怎么看怎么不舒服TAT

跟着姚昶进了家里，空无一人，整体的装修基调清一色的灰白相见，找不到任何一样暖色调的装饰物，让人有种莫名发冷的感觉。
舒砚文坐到沙发上，“你就和你弟弟俩人住这儿么？”
“嗯。”
“噢。”舒砚文也不多问，翻起手边的北京晚报看起来。
姚昶走进房间里拿出药箱，手忙脚乱的看说明书，舒砚文看着都好笑，拿起一管药膏，“皮外伤这个就可以了。我自己来。”
姚昶再一次暴露他是个生活白痴这件事，微微下不来台来，拿过舒砚文手里的药膏。
“别动。”
“我手没什么事啊，自己能擦。”
“别动。”拿起棉签慢慢给舒砚文擦起来。
“…………噢。”舒砚文扁着嘴巴，闭起眼睛让姚昶给他擦伤口，感觉到姚昶在帮他吹伤口，有些受宠若惊，张开眼确定一下，就看见姚昶一副尴尬的表情，别过头，“给你上着药开什么眼睛，药进到眼睛怎么办？”
“T^T……”怎么会被一个生活白痴训，好丢人。
“还疼不疼?”
“还好……刚刚有点儿疼，现在没什么感觉了。”
“……以后别那么冲动……你这小身板儿又干不过人家。”
“噢…………什么！”听到后半句靠谱的小哥哥很生气，男子汉怎么能给人这样瞧不起。“……啊，疼，你轻点儿TAT”
姚昶停下手上的动作，“哪儿疼？”
“眼角，是不是肿了？”
“……嗯。”
“特难看吧TAT”麋鹿先生很沮丧的样子。
“把眼睛闭上。”
“啊?”虽然有些疑惑，但还是乖乖把眼睛闭了起来。
姚昶弯下身子贴近舒砚文的脸，一下一下的给他吹着伤口，闷着声音开口问，“……药是不是有些辣？”
舒砚文点点头。
姚昶开着他一张娃娃脸上青青紫紫的，心疼劲儿止不住了。“以后真别随便跟人打起来了。”
“我是气不过，我妹打小儿都是家里宠大的。”舒砚文说到这个就来劲儿，瞪大眼睛，“凭什么啊！别人凭什么欺负她啊！”说着说着鼻尖有红起一小撮来。
姚昶的脸贴得很近，伸手摸了摸舒砚文鼻尖，舒砚文愣了愣，身体往后缩，两手捂住红红的鼻子，“干嘛摸我鼻子？0.0”
姚昶伸手扑棱了一下舒砚文脑袋，“我发觉你鼻子特容易红。”
“0.0是吧。我自己也没察觉，路一鸣他们都这么说我，还管我叫鲁道夫……”
姚昶本想笑话一下舒砚文，一听到他提起路一鸣脸又板起来，“你和他很熟？”
“是啊很熟啊，我打毕业就跟分公司里待着了，小路比我晚来两年，也比我小，但是人挺靠谱儿的。”
姚昶气不过，“他有我靠谱儿么。”
拿起遥控器正好换了一电视频道，电视机里声音噪杂得很，舒砚文没听清姚昶的话，于是问你刚说什么啊？
姚昶脑子一团浆糊，一屁股坐到沙发一边，木然的盯着电视里的少儿节目。
你刚才在说什么啊！
什么叫他有你靠谱么！
这么二的话你都说得出来！
还好小舒没听见啊！
听见了你的脸还要不要了！
…………真想一头撞死。
舒砚文歪过脑袋看姚昶，你刚冲我说什么来着，没听清啦不好意思。
姚昶面沉如水，如果忽略掉他额角跳出来的一根青筋的话，“没有，没说什么。”
舒砚文很执着，可是我听见你说话了啊0.0
姚昶瞥舒砚文一眼，一记眼刀飞过去，意思就是，不让你问的别多问，其实内心一片悲凉，暗自感叹为什么自打认识了这个红鼻子先生就变得那么……幼稚。
舒砚文缩了缩，眼神好可怕TAT
姚昶余光看见舒砚文的反应，心口像活活给人用力捅了一刀，眉头紧锁，小舒这眼神好嫌弃！

舒砚文连换了几个台，大清早都没什么可看的，想找姚昶聊聊天，旁边那人却是持续了一个小时的一言不发，完去不知如何开口啊TAT如果开口了他又只是淡淡的‘嗯’一声，岂不是很冷场，我不是很丢脸TAT
舒砚文想了想，堆起友善的笑容问姚昶，“今天真不用去公司了么？好像从刚才到现在，还没有请假……”
姚昶是行动派，拿过一旁放着的手机打到办公室。
秦秘书正在Q Q群里八卦着为何俩人今天一同消失，就听见姚昶办公室电话在响，拔腿以飞速跑过去。
“您好，xx公司朝阳分公司总经理办公室。”
姚昶清了清嗓子，“是我。”
办公室门口已经挤了一堆的脑袋往里张望，秦秘书露出了kirakira的眼神，朝外边儿杵着的几个姑娘摇头晃脑，语气却仍保持镇静，“姚总好。”
“今天我有点事儿，不过去了，昨晚你给我的档都在右手边第一个抽屉里，蓝色档夹。你拿就好了。”姚昶说完看一眼身旁的舒砚文，此时正眼巴巴的看着他。
姚昶刚要开口替舒砚文请假，与此同时电话那头也说起来，“呃……今天舒砚文没有来上班，也没有告假。”
“GOOD JOB！”小刘在外面伸出冲秦秘书伸出一个大拇指。
“他在我这儿。”
“啊？您说什么我没听清。”
姚昶重复一遍，“他在我这儿。”
“…………………………………………”秦秘书满脑子只有两个大字，HE了！以为要长篇或许中篇才能折腾完的一对西皮，居然如此短小的情况就HE了！
姚昶拧起眉，听不到电话那头的任何声音，“秦秘书你还在听么？”
“我听到了我听到了。”
挂了电话，秦秘书傻乐着走出办公室。心说我不是萌路舒了么，啊哈哈为什么我被拆西皮了还这么开心~
一干姑娘拉住她，“今天boss小舒都不在，不用在二次元联络了，秦秦你直接口头repo吧。”
“…………”
小刘很愤怒，“居然欲擒故纵冷艳高贵，小的们上> <”
几个人拉着秦秘书挠起她痒痒肉来，“求壮士们饶洒家一命TAT！洒家这就说！”
“说！”
“Boss说小舒跟他家里！Boss还说他和小舒都要请假，有事儿。”
众人咋舌，目瞪口呆，“湖绿吧你。”下一秒作鸟兽状散开。



姚远回到家里就看到这样一幅场景，一人靠在自家哥哥肩膀上睡着了，自家哥哥睁着眼板着脸，动都不敢动弹，整个人都僵住一样，眼睛里还带着一抹诡异的笑意。
那人还是个男人，不过……看起来很干净的娃娃脸，感觉压根儿不比自己大出多少。
不会还是个学生吧？！
姚远抖了抖身上的鸡皮疙瘩，把书包扔到一边，一瘸一拐的准备走进房间里，却被姚昶叫住。
“有事么？”姚远这小孩儿，一看就是姚昶亲生弟弟，那板着脸冰山架势，简直是原装COPY过来的。
“现在才十一点。”
“啊，对啊，怎么了？”俩人唯一的不同大概就是姚远有一股子吊儿郎当劲儿。
姚远忍着汹涌的怒意，不敢动换，肩头上的重量沉甸甸又暖呼呼，太美好不舍得吵醒，只得压着声音说，“这个点儿你放学了么？”
“没。”姚远捏紧手中的纸条，继续往廊道里走。
“你眼里到底还有没有我这个哥哥！”姚昶吼出声来，舒砚文给他吓醒，鼻子红通通，吸了吸，揉了揉，两眼目光呆滞的望向前方傻兮兮的笑起来，带点儿不好意思，软糯的声音带着点点鼻音“我，我怎么睡着了0.0！”
姚昶看他被自己吵醒，有些不好意思，可这会儿压根儿顾不上那么多，冲过去揪住姚远继续吼，“你现在还学会旷课早退了？啊？！你才初二，你就把自己弄成这烂样！”
姚远甩开姚昶制住他的手，“随便你怎么想。”
大人最不爱听的话，就是小孩子说随便。
姚昶给臭小孩儿气到，一巴掌就想打下去，给舒砚文拦住，“你干嘛啊，有你这么对孩子的么？”
“…………”换做时别人这样管他的家事，脾气臭的姚昶早回嘴或动手了，可看到舒砚文一副热心又温柔的样子，心一下就软下来。“……他不听管。”
“那你就动手？”舒砚文软软的瞪他，自家也有一个妹妹的舒哥哥很不能理解这种对待弟弟妹妹的方式，“一边儿去。”
姚昶走回沙发坐着，抱着胸不停换着电视里的频道，无奈得很的样子。

姚远盯着舒砚文，眼前这个人看上去并不比自己大出多少岁，很嫩的一张娃娃脸，头发很柔软，点点碎发盖在额前飘着，很干净的样子，穿着卡通卫衣，居然还是米老鼠的图案，真是让人看着有点儿想乐。那人冲自己笑了笑，很温柔的样子，一向对外人十分抗拒的姚远一下竟觉得这人让他感觉很舒服，没有想排斥的感觉。
“为什么这么早就回来了？学校今天办活动吗？”
姚远摇头。不愿意和舒砚文多说，往房里走，一下被舒砚文拉住胳膊。
“干嘛？”姚远有些不耐的表情，少年的叛逆期这种表情最常出现。
舒砚文蹲下去，手碰了碰姚远的蓝色校裤裤脚，慢慢卷上去，姚远很抗拒，想躲开又怕脚踢到舒砚文。
舒砚文看到姚远小腿一大块伤，眉头微微皱起来，“怎么弄到的？”
“就踢足球嘛。”
“噢~男孩子踢足球是好事呀^0^”说完舒砚文跑到客厅里拿起刚才姚昶拿出去的药箱，温柔又责备的眼神瞪他，象是再说这回是你错怪他了吧。
“受伤了？”姚昶看一眼姚远，眼神像在疑问。
“你不能自己看啊？”舒砚文没好气的说，拿出药棉给姚远擦着药，“疼么？上这个药会有点儿辣，你忍着啊。”
姚昶有些内疚看着自家弟弟，与此同时，脑袋里炸开了锅。
小舒很失望。
小舒很生气。
小舒对我很失望。
小舒因为小远对我很失望。
我在他眼里是个失败的哥哥。TAT

舒砚文把药棉扔到一边，抬起脑袋看姚远，“这个药刚上上去会有些辣，过一会儿就会好些了，你忍忍，别去碰他，裤子就先别着吧。”说完还帮姚远把蓝色校裤别得更整齐一些，娃娃脸扬起眉梢唇角，笑得那叫一个温柔，春风荡漾过姚远小朋友的心灵，激起一波汹涌的涟漪。
姚昶坐在一边沙发上就这么看着，瞪着眼睛盯了半晌，表情奇怪，一时间说不清是感动还是郁闷，麋鹿先生居然就这么把他晾在一边了，可是他对自己弟弟是真好啊，这是不是说小舒对我也挺有好感的？爱屋及乌什么的。（……）
姚远也盯着蹲着的舒砚文看，好半天憋出一句谢谢，瓮声瓮气的别扭样，显然对麋鹿先生的温柔很受用。
舒砚文止不住的乐，眯起眼睛来盯着俩兄弟来回望，眨巴着可爱的大眼睛，“还真是兄弟啊，怎么那劲儿都一样的啊。”
“什么劲儿？”
“什么劲儿？”
两人同时问出这话，舒砚文犹豫了一会儿，想还是不要同时得罪俩人了，没敢说。

三人一块儿坐在沙发上看电视，舒砚文被夹在一大一小两兄弟之间，难得的和谐场面，仨人半个钟头一句话没说，安静得舒砚文都不敢大声喘气儿。
好半天儿姚远摸了摸肚子，“我饿了。”
舒砚文下意识看向姚昶。
姚昶道，叫外卖。
姚远摸出手机，“号码多少来着了？”
舒砚文再下意识看向姚昶。
对方居然很顺溜的背出一串号码来，姚远点了点头，就在姚远要打过去时舒砚文按住他胳膊，“别了，总吃外卖不好。”
姚远耸肩，那吃什么，出去下馆子？我腿走不动。
舒砚文眨眨眼睛琢磨起来。
姚远又说，别指望我跟我哥能做出什么来，顶多毁了厨房，厨具买回来就没用过。
“0.0是么？”舒砚文盯着姚昶问。
姚―小―远！怎么净挑不该说的说！姚昶脸微微红起来，别过脑袋不说话。
不说话就代表了默认，于是舒砚文点点头，从沙发上站起来，打了个哈欠，“都不做我来做好了^0^。”

在舒砚文打开冰箱的同时，姚昶站到他身后拿了冰箱里一瓶运动饮料出来，在他耳边低声说着，“没食材。”
舒砚文瞪着眼睛扫了冰箱各层，除了饮品其他的……连个鸡蛋都没有！愤怒！冰箱怎么能当摆设！还是双开门冰箱！有钱人怎么想的……=口=++
姚昶看着舒砚文扫视完冰箱有些失望的表情尴尬起来，“……平时工作忙，都不怎么在家里待着。”
看见舒砚文不说话，姚昶清了清嗓子，要不，还是叫外卖吧，我知道……
“去买菜。”
姚昶还没说完话就被舒砚文打断。
“……？”姚昶有些疑惑的盯着舒砚文，怀疑自己刚才听觉出来问题。
舒砚文走到门边，蹲下去穿鞋子，一边绑着鞋带一边冲姚昶笑眯眯，“去买菜，还是自己做的吃着放心。”
说完从门口屏风探出个脑袋看着伤员小姚，“我出去买点菜，待会儿就回来，你稍微等一会儿，不会用多久的。”
姚昶看着舒砚文，“我也去？”声音略显清冷，抬头一看严肃冷酷一张脸依旧好好儿的板着。
“你不去么。0.0”想了想又说行吧你去了也没什么用。
“………………”姚boss的内心受到了不小的创伤，被―――嫌―――弃――！

走进大卖场，舒砚文就推着车在各个物品架之间转悠着，步子很快，象是对卖场的具体摆设非常熟悉，姚昶几次差点儿没跟上。
“这个排骨新鲜么？”
“是今儿一早送来的么？”
“我觉着看这肉色好像是放冷藏柜里冻了挺久的样子0.0？”
“啊，不是啊，不好意思，那您给我看看另一块儿行么？”
舒砚文拿起一边的手套把那块上好的排骨翻了个个儿，微微低下脑袋仔细瞅着，愉悦的冲卖场员工乐了，一脸灿烂，“就要这块~~”
姚昶嘴有那么一会儿是合不拢的，给吓着了，不敢相信一男的能对这方面的事儿如此细致，而且怎么他就觉着舒砚文那为了自家弟弟认真挑选排骨打算煲汤的样子那么可爱呢，巴不得冲过去使劲儿呼噜他脑地拧他那张招人的娃娃脸。
舒砚文站到姚昶面前冲自家boss挥了挥手，“回神儿啦0.0干嘛呢看什么看这么入神。”
看你。姚昶差点儿就这么说出口了。
老不要脸老不要脸老不要脸你这几天满脑子都在想什么啊！姚昶脑袋炸开，看着前面那个提着排骨袋子穿着一身儿米老鼠的红鼻子先生正在东张西望，嘴里还念叨着“0.0咖喱酱，咖喱酱……”，焦躁情绪不停在脑海里翻滚着，一边走着一边冲自己嚎，这真的是……中邪了吧 = =++
舒砚文一下弹到面前时，姚昶愣了下，淡定道，“怎么？”
“小远喜欢喝什么饮料啊？果汁儿还是汽水儿？或者椰奶花生奶？”
小远小远小远小远小远。
叫得真亲密。
姚boss第一次开始羡慕起自己那个只会顶撞自己的弟弟来。
麋鹿先生万分的迷茫，他觉着姚昶和自己在一块儿时总是走神儿，于是很纠结的想，妹夫是不是很讨厌我这个大舅子，要不为什么和我在一块儿走路说话老是走神儿呢TAT
“小远喜欢喝什么呢？”舒砚文再一次耐心的问。
姚昶张口想答，突然发现自己从来不清楚自己弟弟喜欢什么不喜欢什么，有些恍惚，内疚起来。
舒砚文等不到回复，走进饮料区里，看了半天拿下一大盒果汁儿，咕咕哝哝的，“不管他喜欢什么了，果汁儿对身体总是好的。”
再之后姚昶就是陪舒砚文把整个超市都逛了个遍，每个角落都没放过买了几大袋东西，舒砚文美曰其名‘这是要让你们开始习惯屯粮，怎么能家里一点儿吃的都没有呢，要是半夜饿了呢？’
这是姚昶第二回发现自己在工作之外也能有这样的耐心。
上回也是陪舒砚文逛超市。
且上回也是自己拎几大袋。

“久等啦~~上菜0.0”舒砚文把一锅莲藕排骨汤放到桌面，锅边烫到手指，呼呼的鼓起腮帮子吹起来，转过身接着上别的菜。
咖喱鸡肉，京酱肉丝，醋溜白菜，典型的北京家常菜，姚昶和姚远一下傻了，虽然看上去仍旧是面不改色心不跳的模样。
“时间不多就做了这么几样，小远饿坏了吧，快吃快吃。”
就，做，了，这，么，几，样。俩兄弟看着一桌儿色香味儿俱全的菜，暗暗惭愧起来。
姚远摇了摇头，不饿，还好。
其实姚远真是不饿，舒砚文一买完东西回来就给了几大包零食给他，“我买的菜都挺难处理的，好像需要点儿时间，饿的话先吃一点儿这些，不过吃完记得喝点水，不然嗓子得疼。”
还包包零食上都标记着绿色食品的认证。 = =++
舒砚文虽然嘴上说着没做多少，可他心里明白，这回他可是下了大工夫，这是为什么呢？讨好上司？他舒砚文压根儿没那个脑子，就是琢磨着姚昶要是和自己妹妹定下来了，那就是自己妹夫了，要是妹妹嫁过来了，那这姚远就是自己妹妹小叔了，要想让舒砚宁好过，身为二十四孝好哥哥的舒砚文做一点点小牺牲小奉献又算得了什么，革命人光辉照耀一身！

姚远扒拉在窗口边儿看着走远的舒砚文，有些伤感的打了个饱嗝，看着在沙发上拿着一本杂志装深沉的亲哥哥，继续很没形象打了一个饱嗝儿，“你书拿反了。”
“……”
“姚昶。”
姚昶刚想从书里抬头训斥姚远不许直呼他大名就听见对方说。
“我觉着嫂嫂挺可爱的。”
“…………”



***

舒砚文今儿来早了，舒砚文今儿赶巧了。
麋鹿先生出了电梯看见一人抱着一束玫瑰花站在公司门口，走过去跟人打招呼，“您好，您这是？”
“xx公司。”
点点头，“是，您找？”
抱着一束花的小哥看了一眼手上的硬卡纸，上面写着密密的一行字，“请问姚昶先生是在这里就职么？这束花是有人托我送给他的。”
麋鹿先生一下就傻了，瞪大了眼睛看了看送花小哥，又低头看了看那一大捧玫瑰花，目测也该有近百多，有人送花给一大男人，还是送给姚昶！
不是吧！妹你有危机了！
“你确定是给姚昶先生的花么0.0？”
“是的。”送花小哥递过那张纸片给舒砚文看，“您看，没错儿吧，上边写得很清楚。”
相比送花小哥这边超乎寻常的淡定，舒砚文却觉出了淡淡的危机意识。
“好，我先帮他收下吧，他还没来上班儿。”
“ok，您先帮我签个单吧。”
舒砚文接过送花小哥手上的圆珠笔，在单子上刷刷签上的姚昶的大名，然后抱着一束玫瑰花以一种万分恍惚的姿态进了公司。
坐下来缓过神儿后舒砚文第一时间发短信给了自家妹妹。
【你有没有买花？收件人：可爱的妹妹】
【为什么要买花，今天母亲节？发件人：红鼻子】
【不是这个……】
【那是哪个……】
【有人送了姚昶一捧花。】
失业女青年舒砚宁从床上蹦起来，捧着手机发愣半天，露出了极其惊恐的表情。
不是吧！哥你有危机了！
看到妹妹没在回短信，舒砚文大概猜到舒砚宁会在家里多伤心，于是开始自责自己干嘛要告诉她这个残酷的真相，抬头望了望公司的天花板，看见墙角漏水了，拿过一个红盆子放在接水，表情更是惆怅起来。
不管怎么样，对待要成为妹妹绊脚石的敌人们（？），都要有如同秋风扫落叶一般的精神，舒砚文默默握起拳头。
办公室们被推开，小刘姑娘尖叫一声，“小舒有人送你花啊！”
秦秘书跟在小刘身后摇头晃脑的得意，低声得瑟起来，“看吧看吧谁是湖绿，输了吧你们，今儿中午姐们儿要吃吉野家啊，都记好了。”
紧接着一声又一声的惊叹，舒砚文一下成了全公司注目的焦点。
而作为焦点的麋鹿先生此时依然很惆怅，抱着一捧玫瑰花坐在座位上，默不吭声，圆亮亮的鼻尖一下红一下恢复原状，他下意识吸着鼻子。
大家聚在休息间，小刘说，莫不是太感动了。
有人点头赞同，我觉着八成是，都看不出boss是那么懂得耍浪漫的人，一张冰山脸，跟谁都欠他二五八万的样子。
小刘说这你们就不懂了吧，咱boss姚的萌点与魅力就在于面瘫，面瘫多萌啊。
秦秘书默默喝了口咖啡，抿了抿，故作深沉，会不会不是boss送的？
“啊？”小刘说那是谁，路一鸣。
秦秘书装淑女彻底失败，一口咖啡喷出去，不要这样啊亲，他们已经be了，妥妥儿的。
那你怎么这么说。
我主要是觉着boss不像会干这种事儿的人。
小刘点点头，那可不可能是某个女子或神情的男子暗恋我们公司一枝花小舒已久，近日终于按捺不住心中波涛汹涌的爱意，所以觉得豁出去了，一捧九十九朵玫瑰花献上，打算给我们boss宣战了。
小刘说得很起劲儿，脑补得也很起劲儿，可是对面的小姐妹们都不答话。
小刘很郁闷，你们怎么了，我是不是说得太狗血了？我觉得这还是挺有萌点的啊，暗恋攻神马的。
秦秘书镇定说，回头看。
小刘转了个身，被吓到猛地退后，boss姚冷若冰霜一张脸直直盯着自己，仿佛在说“这个月奖金不用想了，亲。”
小刘抽噎起来，我在也不敢瞎YY了我资啜了！！

姚昶听到办公室那些姑娘聊些什么有人送花给舒砚文时脑袋上已经烧起三把火了，可当真正看见舒砚文抱着一捧玫瑰花看似陶醉（其实是哀伤的发呆）的模样时又是另一番心情了，脸臭得更下水道有得一拼。
舒砚文看到一双皮鞋停在自己面前，抬起头看见姚昶，不自觉紧了紧怀里的玫瑰花，冷汗涔涔。
姚昶压抑下熊熊燃起的怒意，面无表情看了他半晌，“这是？”声音清清冷冷的，眼神也很冷，蒙上了一层浓重的不满意味。
舒砚文不说话，红鼻尖抱着花，无意识眨巴眼睛。
装可怜也没用！
“谁送的？”青筋突突地跳，姚昶冷冷的看着舒砚文那一副可怜兮兮的样子，气势上完全将人压制住。
舒砚文继续装傻，拿起一旁的蛋挞吃起来，一口咬到两根手指，“啊>_<~”
“谁送的？”姚昶又语气淡漠的重复一遍，空气一下都变得凉飕飕。
“…………”
姚昶看到舒砚文为一捧花心不在焉成这个样子，几乎要气急败坏起来，趁舒砚文耷拉着毛茸茸脑袋吹受伤手指的功夫，伸手拿起夹在玫瑰花里的一张卡片，在看到卡片上写着自己名字时，随即一愣。
“你……！”舒砚文抬头已经看到姚昶拿着卡片了，有些挫败的把花递给姚昶，声音有些挫败，翁翁的，“是有人送来给您的，刚姚总您还没来，我就先帮您收着了。”
您您您的，疏远的口气让姚昶一下有些不舒服，接过花扔到一旁的桌上，不快的同时松了一口气，得亏不是哪个炮灰甲乙丙丁送给舒砚文的。
舒砚文继续啃蛋挞，用余光瞥着眼打量姚昶的表情，可惜从他那张面瘫脸上压根儿看不出任何情绪，喜悦或是不满，心底暗暗为自家妹妹担心起来。

当天上午，舒砚文就知道了那花的原主人究竟是谁。
路一鸣背着包一路出电梯，在进门儿时和一人撞上了，两人就怎么恰恰好的卡在公司玻璃门口。
舒砚文捧过一盒叠一盒的KFC外卖，几乎挡住脸，走到门口丢垃圾，看见路一鸣，神情有些疑惑，“0.0你在干什么？”
已经迟到了的路一鸣很暴躁，往后退一步让身边的人走进去，拍了拍衣服，“我哪知道我在干什么！”
舒砚文把一堆垃圾扔进垃圾桶里，平静的叙述，“你迟到了。”
路一鸣问，还有蛋挞么？
舒砚文想了想，我在办公桌上给你留了两只。
路一鸣感激涕零，瞬间泪光闪闪，几乎想一瞬间拥抱住眼前的舒砚文。
舒砚文转头看向一边站了好半天的姑娘，“您好，xx公司朝阳分公司，您有事么0.0？”
路一鸣这才认真打量起那个刚用高跟鞋磨到他脚面的姑娘，张了张嘴，内心里感叹起来，大波浪卷儿，红裙子，红高跟鞋，还红指甲，这花枝招展的样子真闪眼。
姑娘搔首弄姿一番，用手指卷着发尾玩儿，“我找姚昶。”
“…………”舒砚文偷偷瞄了一眼姑娘的长相之后，小心肝扑通一跳，表情变得悲壮起来，痛苦的扭过头，妹妹输了。“总经理办公室直走。”
姑娘皮笑肉不笑，“谢谢你了小弟弟。”
小弟弟小弟弟小弟弟小弟弟，脑内loop了半天，舒砚文这会儿更痛苦了，垂头丧气，欲哭无泪，路一鸣拍了拍他肩头，“没事儿，她纯粹羡慕你显嫩好吧。”
舒砚文摇了摇头，默默走回自己的座位上，用一张当天的北京晚报盖住自己脑袋，软软的趴在桌上，很气馁的表情，伸手就拿一个蛋挞放嘴里咬，用力咬，把蛋挞当做假想敌一般。
虽然在舒砚文眼里自家废柴妹妹永远最可爱，可不得不承认的是，刚才那个说要找姚昶的姑娘的确外形条件上怎么看都比自己妹妹优秀，这个时候只能自我安慰姚昶可能更在意内在美了，可是可是…………自己妹妹的内在美在那里？就她房里那一对等身抱枕和她那小黑屋软件里不知道写的什么玩意儿？TAT！
越想越痛苦！越想越伤心！在这无尽的痛苦与伤心中，舒砚文将所有悲愤的情绪化作了一个字，吃。
当舒砚文用力吃掉了最后一只蛋挞时，路一鸣站在一边安静的淌下了热泪，你说你要把这个留给我的。
舒砚文从报纸缝隙里抬眼瞅了路一鸣一眼，娃娃脸气呼呼，“我在泄愤！”

一分钟过去了。
十分钟过去了。
半小时过去了。
舒砚文一早上就不停盯着那计算机右下角的时间发愣，焦躁不安起来，俩人到底在办公室里面干嘛呢，说个话都要说那么久么TAT
姚昶的办公室旁有一个饮水机，过去装水顺便看看好了。
舒砚文脑门儿上亮一盏小灯，叮的一下，兴奋的打开杯子，水装得很满，于是郁闷一张脸，拿着水杯给每人办公桌上的小小盆栽浇水。
“小舒真是好人~工作之余还不忘帮我们浇花。”
舒砚文呵呵呵的干笑，终于把杯子弄空了，挪着步子慢慢走向办公室旁的饮水机，办公室门儿没关紧，微微开着点儿缝隙，舒砚文眼巴巴的盯着，余光简直要飞出去，一边装水一边望里头看着，可惜除了看见半个桌角其他什么都看不清楚TAT
“小舒……”
“……嗯？”应了一声，看都不看叫自己的人，努力往里瞥着。
“小舒……”同事叹一口气，“小舒你杯子里的水都溢了一地了。”
卫生阿姨路过，看着满地的水，脸上的皱纹象是多加了几道，一时间更显岁月沧桑，舒砚文看看地上被自己弄出了一大片水印，再看看卫生阿姨拿着拖把惆怅的脸，“0.0我错了……”
同事很担心的看着舒砚文，你没事吧，今天看着情绪不太好啊，是不是不舒服，要不要跟领导告个假？
舒砚文摇摇头，我没事儿，谢谢关心^^
而后看到同事手里的一打档，眼珠子一亮，有些期待的看着对方，“你这几份档是要拿给姚总的么？”
同事点点头，“是啊，他前几天交给我的，终于做好了。”
“我帮你拿进去可以么？”
“啊？这个？”
“有什么要交待的，我帮你跟他说。”舒砚文眨眨眼睛，装起乖来典型的小弟弟模样，姑娘看了都不忍拒绝。
同事正犹豫着，被路过（？）的小刘姑娘拖住胳膊，嗲着声儿开口，“小丰~部分冯总要咖啡，你陪我一块儿去买好不好呀？”
“啊？”
“去啦去啦，一个人多寂寞啊，你忍心么？”说着就把人姑娘手里的档塞到舒砚文手里，一下就把人拖走了。

姚昶低头看着档，面前的姑娘翘着二郎腿抱怨说，“你怎么还是老样子，一声儿不吭的，一张死人脸。”
姚昶面无表情，说话像掉冰渣一样，沉着声音，“除了通知有同学聚会，你还有别的事么？”
“啊？”
“没别的事的话，我手边还有很多事要处理。”这意思就是明摆着要下逐客令了，姑娘一咬嘴唇，感觉有些屈辱，正要说些什么，被敲门声儿打断。
“进来。”
舒砚文把门儿推开，反手关上，进门时偷偷看一眼坐在一边沙发上的姑娘，还好还好，和姚昶保持了安全的距离^0^~~
“姚总这是小丰给您的档。”
姚昶抬起头看站在一旁的舒砚文，眼神里闪过一丝惊讶与窃喜，“怎么是你送来。”
“呃……=////=小丰出去帮部分冯总买东西去了，就……就……托我给您送来。”撒谎前没打好草稿，麋鹿先生一下乱了方寸，说话磕磕巴巴，耳根都红起来，睫毛垂下去，一颤一颤的，姚昶目光紧紧盯着他，接过档放到一边，“好，你可以出去了，我待会儿看完会拿出去给她。”
舒砚文眉间重重的皱起来，扫了一眼坐在对面沙发上的姑娘，正目光闪亮的盯着姚boss，在二十四孝好哥哥看来，那是一种极端不正常的眼神，只有敌人才会放出的眼神，为了捍卫妹妹的爱情，必须跟一切有不良（？）动机的敌人们（？）死磕到底，脸皮不要了，妹妹最重要，于是舒砚文说，“这…这…您能现在看么？”
姚昶憋着笑意在眼里，转着手里的钢笔，“我这里还有些档要处理。”
“这……这几份档很重要！”舒砚文舌头都打起结来，两只耳朵快要烧起来了。其实他压根儿不知道这里面写的是什么相关的内容。
姚昶停下手中转钢笔的动作，深深的看着一旁的舒砚文，似笑非笑的，“是么？怎么我不知道呢。”
舒砚文耳朵彻底烧起来了，火势相当之大，蔓延到一张干净好看的娃娃脸上，两把火烧云在脸上飘啊飘。
姚昶嘴边挑起一抹笑，垂下了眼眸，眼神微妙，可因为舒砚文站得很笔直，所以根本看不到自家ｂｏｓｓ此时露出了怎样诡异的表情。
如果此时还有别的外人在场一定会说，这是调戏！这是赤果果的调戏！简直令人发指！
姚昶刚想说些什么，舒砚文担心他又给自己下逐客令就抢先说话，“您不处理那几份档没问题，我就跟这儿等您。”
“…………”姚昶憋笑憋得很辛苦，看出来了这舒砚文是打算“监视”自己，清者自清，于是点点头答应，舒砚文喜上眉梢，乖乖站在一边。
坐在一边的姑娘给人晾久了也不舒服，站起来走到办公桌面前，“星期六，你别忘了呀，到时候我给你打电话？”
姚昶合上一份档放到抽屉里，眼都不抬，“我换号了。”
姑娘下意识掏出自己的手机，“把你号告诉我吧，或者你打给我。”
“我没存你号。”
“你……！”姑娘气得脸都红了，“那你号码多少。”
姚昶打个哈欠，冲舒砚文低声说，“给我冲杯咖啡进来。”声音倒是温柔。
“我忘了。”
“谁会把自己手机号都忘了的。”
姚昶干脆不答了，低头继续看手边的东西。
“我知道了，你打一开始就没打算理我是吧？！得，当我白来了！”姑娘跺着脚要走，走到办公室门口停一下，玩儿欲擒故纵，可惜有人压根儿不解风情，话没多说半句。
舒砚文看着那姑娘终于走了，脸上露出一个傻笑来。
姚昶别过脸盯着舒砚文看，眼里有浓浓的笑意，“我不是让你去给我冲咖啡么？怎么还不去？”
我还不是担心我一走了那姑娘乱来！当然这话舒砚文没有说出来。
“我，我这就去。”舒砚文刚要往外走，就被姚昶拉住胳膊，突然心脏一顿，脉搏跟着心率加快起，“姚总您还有什么吩咐么？”
姚昶想问你刚才为什么那么在意我和那姑娘会有什么的样子，可想了想还是没问出口，不能太快，怕吓着迟钝的麋鹿先生，毛儿被吓得炸起来捋不顺可不好。

舒砚文万万没有想到会在ｘｘ中学家长会上遇到姚昶。
走廊人群拥挤，舒砚文被挤得找不着北，好不容易站到初二（２）班门口，就看见自家小表弟在班里冲自己挥着手，嘴里做着口型，哥哥哥的喊着，舒砚文也傻乎乎的挥着手，今天舒砚文仍旧穿了一身卡通卫衣，这次上面的卡通人物是史努比，坐在教室里的姚远很不解，为什么这个人每次见面都是穿得如此Ｑ。
“舒砚文。”
听到有人叫他，舒砚文转过脑袋，就看见姚昶站在那里，好整以暇地看着他。
“唉0.0，你怎么会在这里？”
“给姚远开家长会。”
“小远也在这个班么？”说着就往里面望着，果然看见姚远坐在里面。
“你呢？”
“我表弟，他爸妈今天都加班儿，我们今天又正好休假嘛，就过来帮听一下。”看一眼手机的时间，“不是说四点开始么？现在都四点十分了，怎么回事？”
“他们老师还有些事要说。”
舒砚文点点头，透过教室门看见讲台上站着一个看上去很年轻的老师，长了一张格外清秀的脸，穿着白衬衫的样子更显得年纪小。“那就是小远班主任么？”
姚ｂｏｓｓ不说话，舒砚文点头，对噢，不该问你，你应该不大关心这个。
姚ｂｏｓｓ，“…………”
白晓乐打开一个ｐｐｔ，吓到台下一干学生，“白老师你开玩笑吧！”
白晓乐笑笑，“不是玩笑噢。^^”
有学生几乎眼泪要喷出来，“这一板都是作业？？我数数，１２３４５６，白老师你不如给我一刀来得痛快！”
白晓乐想为自己解释几句，就被班里的起哄声打断，班里一堆人目光看向倚着门框的一男人，留着点胡渣，头发剪得倒是很干净，穿着运动装，表情万分荡漾。
姑娘们尤为骚动，“娄老师我们今天是家长会！你不能那么早接老师走啦！”
娄以涛说我知道，笑了笑看着台上那个瞥着眼瞪着自己的人，我就顺路过来看看你们。
班里同学清清嗓子，“是顺路过来还是刻意绕道过来啊，您办公室可在二教，而且……不是看我们的吧～～大家说是不是？”
“是！”全班惊奇的异口同声。
白晓乐红一张脸，一拍桌子，“安静，再起哄加作业。”转脑袋向一边坏笑着的体育老师，“娄老师您没事儿的话……？”
娄以涛见好就收，“我没事儿我没事儿，我走了。”
班里一同学又冲娄以涛背影嚎，“我们五点半开完，白老师跟教室候着您！”
“罚站。”
“啊？”
白晓乐很镇静，压下脸红心跳的情绪，“罚站。”
姚远看了一眼门外的自家哥哥嫂嫂，再看一眼脸蛋通红的班主任，默默在日记本儿上写下一句话。
我的世界里充满了基佬。


五点半准时散会，娄以涛双手环胸，笑眯眯的看着几乎空了的教室，走过去从后面圈住白晓乐脖子蹭着，“累不累？”
白晓乐把计算机关了，用胳膊顶顶娄以涛抱着他的手，“说了好几次了吧，在学校注意点儿影响。”
娄以涛哼哼唧唧的放开，“反正又没人跟这儿。”
白晓乐把教室门儿锁了，跟娄以涛并肩走下楼，一边走一边教育自家哥哥，“那也不能这样，万一给学生看见了呢，多影响小孩子的美好心灵啊。”
娄以涛乐了，得了吧你，美好心灵，就你们班那群小兔崽子，巴不得我见天儿跟你们班来串门儿。
白晓乐白他一眼，“他们那是闲的，你也跟着他们一块儿起哄，你幼不幼稚？”
娄以涛恬不知耻的笑起来，“别说乐儿，我还真就爱听你说我幼稚。”

站在操场一边的姚远眼巴巴望着舒砚文，“今天有吃的么。”心里对美食期待得要命，嘴上却仍是语气平平的口吻。
舒砚文愣了一下，看了看姚远，姚远一下觉得很丢份，头一回发现自家弟弟是一个活生生的吃货，可不得不说这会儿自己也期待舒砚文能上自己家再给他们哥俩做饭。
舒砚文正看着时间犹豫着，就看见站在身旁的姚远一个篮球用力砸过去，0.0这高度这力度，舒砚文顺着篮球在半空中的弧线望过去，看见穿着运动装的娄以涛稳稳当当的把球接到手里，还十分骚包的拿球在手里转了起来。
娄以涛说，臭小子想砸我啊，我跟你有什么深仇大恨啊？
姚远跑到娄以涛面前试图去抢球，比人矮了一截儿，没法儿，怎么都拿不到球，姚远小同学万分气馁，“把球还给我！”
“我说不呢~”娄以涛笑得很贱。
舒砚文冲自家boss眨眨眼睛，眼睛里那意思写得很明白，你不去帮帮你弟弟。
姚boss只是说，会有人管他的。
管谁？舒砚文很迷茫。
姚小远同学一向很机灵，于是别过脑袋，“白――老――师――”拖着耍赖一样的尾音。
“把球还给他。”
吊儿郎当的体育老师试图装傻，可当白晓乐眯着眼睛把话重复到第二遍时，手还是下意识一软，球掉在地上给人拍走。
舒砚文这下大概明白了姚boss为什么说‘会有人管他的。’，有些尴尬，头上挂几条黑线，转脑袋过去看姚昶，“……呃，你还是对小远的老师蛮了解的嘛。”
姚远把球投到篮框里，冲娄以涛扬扬下巴，“我要和你打一场。”
舒砚文一下慌慌忙，“打什么0.0小远要打架吗？”
娄以涛对宣战嗤之以鼻，一副不屑跟自己学生打一场球的意思。
被藐视被藐视被藐视被藐视。
姚远小同学内心受到一定程度上伤害，“你必须和我打！”
娄以涛说为什么啊？
姚远冰冷冷放下威胁，“……你不和我打球我就把英语老师明天要请你单独吃饭的事情告诉晓乐老师。”
娄以涛傻眼了，用力靠了一声儿，看了一边变了脸色的自家弟弟，“你丫已经说出来了我谢谢您！”
“我还知道别的呢。”
娄以涛认输，“得，得，你也就和我死磕来劲儿，就打十分钟，久了我不奉陪。”
姚远满意，抿一下唇，干净校服丢地上，“开始吧。”一球用力往地上扔去，和娄以涛抢起球来。

舒砚文和姚昶站在一边看着，不由感叹一句，“我觉得那娄老师打得挺好啊，动作超利落流畅的。”
“…………”
姚boss嘴角微微抽搐一下，冷到掉渣一张臭脸顶着，脑子一下进入了卡机状态。
小舒在夸别人小舒在夸别人小舒在夸别人。
舒砚文看姚昶没有答话，一下又难过起来。
…………又冷场了，为什么和他说话我总是显得那么冷场TAT
于是乎舒砚文继续试着找话题，“都打了快十分钟了，小远一个球没进呢……0.0”下一秒看见篮球场上娄以涛冲到姚远面前一个截球直接跳上去，自然而然地灌篮，两手扒住篮框不撒手，一会儿才跳下来拍了拍一手锈灰，整个过程动作流畅度非常之高，舒砚文无意识的说了一句，“……好帅。0.0”
小舒说……小舒刚才说…………
姚昶受到了一定程度上的刺激。
姚远也受到了一定程度的打击。
姚昶冷哼了一声，把西装脱下放到舒砚文怀里搭着，“0.0唉？你要去哪儿？把衣服穿上，天气凉。”
姚昶头也没回，走到场上一个迅速的动作截获了娄以涛受伤的球，跑到球场另一边投了一个三分球，“十分钟到了。”姚昶眼神示意了一下姚远，姚远很受伤，自己居然需要场外帮助。
娄以涛也很受伤，恶心兮兮的向场外嚎起来，“不是1对1么！带这样儿玩儿的么！媳妇儿！他们都欺负我。”
白晓乐憋着笑，抬起手给娄以涛顺顺额前汗湿的头发，温柔的嘲笑，“该。”

姚昶走到舒砚文面前，伸了伸手，舒砚文会意，把抱着的西装交给boss。
一秒钟过去了。
两秒终过去了。
姚昶痛苦的扭过了头，差别待遇差别待遇，小舒都没有说我帅。
但其实与此同时，舒砚文正处于小小的震惊中，原来boss还会打篮球0.0还打得很好的样子。

娄以涛走到校门口，看见单车棚里一小孩儿在弄链条，善心发作的蹲下去帮他弄，小胖子很感动，几乎要泪光闪闪盯着体育老师看，“娄老师你是个好人。”
娄以涛眯起眼笑，一手脏乎乎，站起来用指尖点了点白晓乐鼻子，一搓黑的就沾上去，白晓乐蹙起眉来。
小胖子继续说，娄老师你好幼稚。
娄以涛说，更幼稚的你还没见过。
小胖子好奇，更幼稚的是什么？
娄以涛腿一跨坐上单车，拉自家弟弟上车后座，“抱稳了，咱出发回家咯！”
白晓乐措不及防，担心坐不稳摔下去，只好圈进娄以涛的腰，脑袋靠上去，单车就一路这么开出胡同去，如同多年以前一样。
小胖子愤怒的摔了书包，真正泪光闪闪亮，“还――我――车――来！”
幼稚老师幼稚老师，哪个老师会抢学生的单车来玩的！

姚昶看了一眼后视镜，皱起眉头，看见后排的姚远一直在和舒砚文咬耳朵，也不知道在说些什么。
“拐个弯，往左拐，就这儿了~”舒砚文趴在窗上四处望着，笑起来，“就停胡同口这儿吧，这儿没人查的。”
姚昶按了按车锁，疑惑道，要吃什么？
舒砚文嘿嘿的笑，满脸热情，这家店我经常来吃，好吃又实惠，倍儿棒。
跟胡同里踅摸来踅摸去姚昶也没发现什么大馆子，舒砚文跟身后喊他，“过了，走过啦，就这儿。”指了指胡同边一家小店的招牌。
姚昶皱着深深的眉头看着牌子上写着的【卤煮】两个字，板着一张脸咬牙切齿的问舒砚文，“卤煮？”
舒砚文点头，是啊，卤煮~小远说想吃。
姚小远说，我没吃过。
舒砚文继续点头，没吃过就更得尝尝了嘛，这味儿绝对不容错过的。

姚昶坐在一边的小凳上，看着站在卤煮师傅前看上去有些兴奋的舒砚文和姚远，突然觉着特别的逗，特别的……没溜儿。
看看自己这一身西装革履的样，窝在胡同儿深处，路边挂着的一盏小灯泡下，吃卤煮？？简直太不着调了。
可是看舒砚文一副乐呵样子，又不忍心拒绝，只好坐在小凳儿上等着。
他觉着有些新奇，这是自己近三十年里，第一回窝在路边小吃摊吃东西，好像回忆起来，认识舒砚文之后新奇的事儿越来越多，这种感觉有些怪异，可也莫名让人有种就要上瘾的预感。

舒砚文分次把三碗卤煮端到桌上，有些期待的看着姚昶，“姚总没吃过这个吧？要不要来试试？味儿不错的。”说着就递上一双筷子。
姚昶拧着眉，仍然打一开始便维持至今的冷漠表情，有些艰难的接过筷子，看着碗里的东西，内心有些纠结。
而坐在一边的姚远已经开始吃起来，吃得眼睛都亮了。
舒砚文看到姚远这个反应很是开心的样子，“好吃吧0.0？”
姚远狼吞虎咽着，尽力将脸上的表情调整得不是那么的傻，微微点了点头。
姚昶看着舒砚文问道，怎么不吃?
“你都没吃……我看着你吃我再吃……”
“………………………”姚昶只得掰开一次性筷子，夹起放嘴里。
“如何如何？”舒砚文眼睛扑闪扑闪的望着姚昶，姚昶突然觉得他很想一只等人怜爱的小猫咪一样，还是毛特别柔软的那种。
“不错。”
舒砚文听完之后很开心，不顾形象的吃起来，吃得很香的样子，表情很快乐，象是只因为一碗卤煮就能感到幸福一般。
天色已经完全黑了，胡同边只挂一盏快要被烧灭的灯泡摇摇晃晃，姚昶在忽明忽暗的灯光中注视着舒砚文各种幸福的表情，突然觉得心里莫名地安定了下来，那是一种非常窝心，非常温暖的感觉。
只有特定的人才给得起。

吃完卤煮，姚远揪着舒砚文不让他走，“我作业有一些不懂的地方，你教我。”
舒砚文有些受宠若惊，“0.0可是我不一定会做啊。”挠了挠翘起来的柔软头发，“其实我以前功课也不大好的。”
“我知道你会的。”姚远小同学不会撒娇，磨人也只会用强硬的口吻，一点儿都不招人喜欢。
舒砚文很感动，被这么看得起！TAT于是点点头，“好吧，不过我不确定我都会噢。”
姚远点点头，姚昶先自家弟弟一步，帮舒砚文开了副驾驶的车门儿。
坐在车里发动引擎，用余光偷看坐在一边的舒砚文，姚昶觉得自己弟弟真是个好弟弟，善解人意。

做完了作业已经是当晚九点，舒砚文几乎虚脱的从书房走出来，晃晃悠悠。
“为什么现在初中的题目都好难的样子……TAT”
姚昶把从公司带回来处理的档放到一边，走到冰箱给舒砚文递了一盒纯牛奶。
舒砚文接过牛奶很郁闷，低声咕哝，为什么又是牛奶。
姚昶看他一眼，牛奶对你身体好。
舒砚文辶耍我这个年纪又不会长高了。
内心默默愤慨，就算我长了一张娃娃脸也不要谁都把我当小孩子看啊TAT

喝完牛奶看了一眼钟，“0.0唉？居然已经那么晚了，我要先回去了。”
姚远从房里走出来，手里拿着一盒DVD，听见舒砚文这么说，眼神黯下去。
啊啊啊啊不要这样看着我TAT舒砚文最受不了小孩子失落落的眼神，于是问姚远，“你想看什么？”
“恐怖片儿。”
舒砚文抖了抖身子，鸡皮疙瘩先起来了，“好吧。”
姚昶很满意，不动声色的在黑暗里勾起唇角笑，又能让舒砚文多待一会儿，坐到一边陪他俩一块儿看恐怖片儿。
姚远拿了光盘出来，放进DVD里，坐到一边，三人再次并排坐在沙发上。
舒砚文依旧被挤在中间，左右看看很迷茫。
放的是一日本片。
不一会，家庭影院那立体效果就出现了，大晚上看，还真有点儿吓人的效果，再加上电影里的各种诡异的bgm，舒砚文头上出了点汗，想找人说说话，可身边两只面瘫不发一言，好整以暇的样子看着荧幕，虽然气场很强大但依旧让舒砚文有一种俩人根本就不存在的感觉，汗毛微微竖起来。
不知过了多久，舒砚文才发现一旁的姚远已经打起了呼噜，睡得很沉。
“要不要把电影关了，小远睡着了？”
姚昶把电影按了暂停键，把姚远抱到卧室里。
接着两人继续看那恐怖片儿，舒砚文也继续抖着。
“很怕？”姚昶问道，语气平淡。
好丢脸！TAT
怎么这样子问！
舒砚文用力摇摇脑袋，睁大眼睛看着荧幕以示自己没有一丁点儿害怕，“并没有。”
“噢。”
啊――――――――
立体音响中传来美女的惨叫，一个人的脑袋随即掉了下来，舒砚文蹭的一下光着脚丫子蹦上沙发，缩到一边的角落里偷偷捂脑袋。
“过来。”姚昶觉得有些不习惯，冷冷的发号施令起来。
“啊？>_<”又挂一个！
“过来。”姚昶不耐的重复一遍。
“……噢。”不知道是迫于淫威还是别的什么原因，舒砚文慢慢挪回了原位，老老实实坐在姚昶身边。
舒砚文看电影看得很认真。
姚昶看他看得也同样认真。
姚昶仔细观察着舒砚文，发现他的表情真的很生动，不由自主的笑出声来。
听到诡异的（？）笑声，舒砚文缓缓转过脑袋，“0.0怎么了？”我们看的又不是喜剧片，怎么会有人看恐怖片还在笑……
姚昶眯着眼睛，伸出爪子捏上了舒砚文的脸，指腹磨着对方光滑的皮肤，嗯，和想象的一样，很软很好捏。
舒砚文一愣，“0.0…………………………为什么捏我的脸。”
“因为想捏。”姚昶捏得心满意足，都不撒手了。
这是什么理由！



舒砚文在玻璃窗口外紧紧盯着里面的菜，“0.0唔……一份土豆，一份豆腐，一份青菜。”
站在伸手排着队的小刘默默流泪，气息奄奄的喊舒砚文。
“0.0怎么了？”
小刘盯着舒砚文巴掌大的娃娃脸，转而愤怒起来，“你都那么瘦了怎么还全吃素的！犯规啊！”我痛恨巴掌脸星人TAT诅咒他们终有一天变大脸。
舒砚文接过装得满当当的饭盒，“……只是今天不大想吃肉而已。息怒息怒。”
“息不了！”
“我办公桌有一杯没开过的凉茶。待会儿你拿来喝吧。”舒砚文很虔诚的样子。
“………………”

吃着饭，突然感觉到餐厅里一阵骚动，舒砚文夹一块土豆进嘴里嚼着，抬起脑袋四下打量着。
餐厅里的人都盯着姚昶看，几个姑娘议论起来。
“boss也来吃饭啊！”
“boss最近好像很忙的样子，好几天都看见他中午不吃东西就这么过去了……”
舒砚文咬着筷子，很纠结的样子，不吃东西……不吃东西不是很不好TAT肚子会不舒服不舒服就算了说不定还会引起什么胃的毛病TAT思维越来越发散想得越来越远，舒砚文惆怅到压根没有发现姚昶坐到他面前，好半天儿才回过神来，盯着在他面前吃着饭的姚boss很惊讶的样子。
“姚总也来吃饭啊！”
“……我不用吃饭么？”
意识都自己说错话，微微红了脸，“不是我是说……你怎么也来职工餐厅吃饭？”
“外卖太慢。”
“噢……”
舒砚文继续咬起土豆来，犹豫了挺久才小心翼翼开口问姚昶，“你这几天中午好像都没怎么吃？”
“嗯。”
好感动…………小舒原来那么关心我。
“为什么？0.0”
姚远吞下了口中的饭，皱起眉头，“这几天有点忙。”
“那也不能不吃啊。”
“…………”
“来不及么？”
“…………”
就算默认了吧，舒砚文咬着筷子深思熟虑了半天，“那我以后每天帮你打餐厅的饭上去？”
姚远继续皱眉头，沉着声，“味道不太好。”幸好声音不算大，如果被职工餐厅阿姨听到领导一口否定了她的厨艺，热泪都要淌下来。
“0.0是么？还可以吧。”舒砚文又深思熟虑起来，艰难的做出一个决定，“我平时每天都自己做饭带来的，就是今天早上起晚了来不及，那以后我每天早上多做一份？”说完不好意思的笑笑，“也不知道你吃不吃得惯我做的饭菜啊……”
当然吃得惯！
当然，姚昶没有这么说。
姚昶只是垂着眼睛想了一下，慢慢点了头，“可以。”公式化的口吻。
天晓得内心已经翻江倒海地动山摇。
小舒要做饭给我吃。
小舒要天天做饭给我吃。
舒砚文看了一眼姚昶冰冷冷的脸，果然还是……还是好为难的表情TAT！妹夫果然不怎么喜欢我！看来作为大舅子的我还要更加努力才行……！


舒砚文真的说到做到。
从那天起每天都带两份饭来办公室，定时去楼下职工餐厅借微波炉将饭菜热好送进总经理办公室。
办公室里羡慕声音几乎要逆天。
“为什么这种福利只有boss有！”路一鸣痛苦的看了一眼手里的kfc套餐，默默将q q签名改成，【天天kfc，日日kfc，我恨……我要小舒……】
小刘姑娘从计算机前抬起头，嘴巴里啃着鸡米花，“路一鸣你看看你改的什么签名，太YD了！”
路一鸣看了一眼计算机荧幕，“啊，我没打完！”于是接着打上，【我要小舒做得饭】
小刘姑娘摇头，我仍旧觉得这个签名好有……
“欲求不满的感觉。”秦秘书接上。
路一鸣对着舒砚文手里的饭咽了咽口水，“能留口给我么?	TAT”
“想得美你！这是咱boss特有的爱心午餐好吧。”
舒砚文突然感觉……是不是有哪里不对劲吧！！

敲了敲总经理办公室的门，里面的人沉着声音说，“进来。”
推开门进去，把饭放到桌上，“刚才热过了的，趁着热吃吧，今天煎了鱼0.0也不知道你喜不喜欢。”
姚昶拿过饭盒，才注意到饭盒上已经贴了一个小标签，上面用圆珠笔写了【姚总】两个字，眼底藏起笑意。
“那您慢慢吃~我先出去了。”舒砚文拿着自己那一份饭正准备往外走，给姚昶叫住。“还有什么事么？”
姚昶打开饭盒盖子，“陪我一起吃。”
“啊？”
“陪我一起吃。”姚昶重复。
“为什么0.0”
“…………”
好吧肯定问不出原因的，舒砚文又想问，我可以不答应么。可看了看姚昶的眼神，心说还是别问了吧，拖过一张凳子，和姚昶面对面吃起午餐来。

一顿饭吃下来，两人都没做任何交流，麋鹿先生只想着怎么快点把饭吃完，感觉待在总经理办公室里吃饭实在是一件非常宓氖拢而姚昶，根本顾不上说话，只顾着一直盯着吃饭的麋鹿先生看着，嗯 ，鼓起腮帮子吃东西的样子，很可爱。
秦秘书在门口纠结了很久，进去，还是不进去？
进去如果破坏了两人和谐美好的氛围自己不是罪过很大，可是公事也很重要了，想了想，还是决定当一回罪人，敲了敲门。
“进来。”
姚昶把饭盒盖子合上。
秦秘书一进门就看见舒砚文吃得很开心的样子，看到自己突然露出很无辜又无措的表情，急忙把饭盒盖起来，好像自己会抢他的饭一样，一下倍感压力。
其实舒砚文只是觉得很怪异，被人看见自己在总经理办公桌上吃饭，真的是……好诡异的一件事TAT
“姚总，与xx公司下午的饭局到时间了。”
姚昶点了点头，从座位上站起来，拿起板凳上的西装穿上，走出办公室门前看了一眼舒砚文，“今天的午餐很不错。”
舒砚文一下觉得完全高兴不起来，很挫败的盯着大敞的总经理办公室门口，路过的同事都看到他在总经理办公室吃着午餐TAT
几乎一瞬间有了哭泣的冲动。

六点了，舒砚文正收拾东西准备离开，被人提醒，“小舒你看看值班板。”
看了一眼，泪流满面。
部门值班板上明晃晃写着他舒砚文的大名。
舒砚文只得又老实巴交的坐回自己的位置，跟同事们一一挥别，哀伤不已。

午夜，公司，计算机前。
“唉？怎么计算机突然那么卡0.0。”舒砚文叹了口气，把移动硬盘拿出来，将做了一半的工作拷到盘里，打电话给小刘。
“喂。”
“刘沁么？”
“嗯嗯，是我，小舒怎么了？”
“我计算机好像中毒了，工作还剩2/3没做完，用一下你计算机可以么？”
“没问题啊~随便用吧~！”刘沁答应得很痛快。
“谢谢^^”
挂了电话，舒砚文安心的走到一边隔间开了刘沁的计算机，嗯，运作得很快，比自己那台好多了，看来的确是自己的出了问题。
舒砚文正聚集会神的做着工作时，突然想起昨天的会议总结没有拷过来，懒得再开自己的计算机只好在刘沁的计算机里找起来。
就在这时――――――办公室的电灯突然亮了几盏。
舒砚文一个激灵，除了自己这儿没别人了吧，有些迷茫的回头四处张望，只听见脚步声越来越靠近自己，却因为办公室一半黑一半亮，看不清来人，“是谁0.0”
姚昶风尘仆仆的样子走到舒砚文面前，看到他愣了一下，“你今天加班？”
舒砚文看到是姚昶，舒了口气，点点头。“怎么晚您怎么？”
“我有点档落在办公室了，回来看看。”
“噢……”
“你工作还差多少？”
“一点点吧。”说着舒砚文继续在刘沁的计算机里找起会议总结来，D盘没有，E盘没有，F盘有一个【春季工作档】，眼睛一亮，点开，怎么只有一个档0.0还是mkv格式的……这个是个视频格式吧0.0
姚昶道，“那待会儿我送你回去吧。”
舒砚文点点头，试着打开那个mkv格式的档来看。
荧幕上瞬间――――――
“啊，啊，啊，唔~~~~”的销 魂声音开始在办公室回响起来
俩人一时间石化了。
舒砚文感到自己的呼吸都有瞬间的停滞，姚昶走到计算机面前，盯着荧幕上，阴沉着脸。
荧幕上两个男人做得很high，荧幕给了他们下身一个大大的特写。
“……………………”


咯噔咯噔――
刘沁的脸已经僵硬了，她再一次打开自己的移动磁盘确定。
是的，今天下的那部国产自拍没有拖回来，倒是把做到一半的档拖进了盘里。
所以……所以……
刘沁打开了一个粉红的页面，时间尚在时段内，沉重了按下了鼠标。
输入主题：【树洞】我把G【哔】装到了工作档夹里，估计这会儿已经被同事看到了啊啊啊啊揪头发！
ID：回炉重造一百遍

麋鹿先生已经呆呆的看着荧幕超过了二十秒，眼前肉花花的一片，正在用肉体生动的诠释着何为生命不息运动不止，麋鹿先生觉得此时的自己大概已经瞎掉了。
荧幕里的呻 吟声仍然继续在空荡荡的办公室里回响着，最可怕的不在于此，在于视频里的那个人还说着国语，并且带着隐隐的京味儿，麋鹿先生觉得自己听得心口绞痛。
姚昶站在舒砚文旁边一言不发，伸出手按下播放器的小叉叉。
舒砚文看到计算机荧幕上终于恢复了正常的画面，缓了口气，脸色都青了，眼睛看鼻子，鼻子看脚尖，大概是病毒吧0.0。
说着就打开了杀毒软件。
姚昶刚想开口说些什么就被舒砚文打断，“我我我=////=不是我下的！”局促不安的样子慌乱得很。
姚昶这会儿也觉得尴尬，道，“我知道。”
舒砚文脑袋都抬不起来了，小心肝儿扑通扑通的跳着，快速的敲击着键盘赶工，“……怎么会有那种东西。”
“……？”
舒砚文眨眨眼睛，有些好奇有些尴尬，“0.0那俩人说北京话你听出来了么？”
噗――――――
姚昶真的忍不住想乐了，气氛一下就被舒砚文一句话弄得没那么窘迫和暧昧。
舒砚文偷偷瞥眼睛看了看姚昶，姚boss依旧是千年不变的冰渣脸，让他又微微慌起来，怎么办他会不会不信我会不会觉得我一个人在办公室不干正事儿就是看这种东西说真的办公室计算机怎么会出现这种视频啊！TAT
姚昶没说话，就跟舒砚文身边站着，盯着他做工作。
实在受不了了TAT
舒砚文被姚昶盯了半晌，这会儿感觉背后的毛儿都竖起来了，深夜的阿飘都不及一个面瘫boss可怕，他怎么一点反应都没有……就是厌恶惊讶也好啊，怎么……怎么就那么淡定你TAT
姚boss越淡定麋鹿先生就越害怕，越害怕手就越抖，越抖就越做不了工作。
麋鹿先生愤怒了，拍一下键盘，气鼓鼓一张脸，回头看向冰山脸又瞬间软化下来，开口时呼吸都不敢太大声“那个……姚总，我这估计还得做好半天儿呢……要不您先回去吧，这都过零点了，别跟这儿等我了，我怪不好意思的。”
姚昶的表情在夜晚显得有些诡异，灯光下只照出半边脸，清冷的眸子，却是灼灼地看着舒砚文，没事，你做你的。说话慢条斯理的。
什么叫我做我的啊！
你在这里我怎么做得下去啊！
当然这些舒砚文铁定不敢说，只得把脑袋埋回电脑面前，下巴都要耷拉到桌子上，继续敲击起键盘来，连背后连连冒出汗的冷汗都顾不上，只想着赶快完成赶快走人，别在让他面对着姚昶了，这不动声色的样子实在太吓人了……
至于姚昶，远远没有舒砚文想得那么骇人，此时此刻他正盯着舒砚文的小脖子小腰想，刚视频里那人看起来身材还没有小舒好。

“搞定了…………”呼了口长长的气，舒砚文虚弱的给自己比了个V字手，春花一样痴痴的笑，确定把档储存好了之后，回头看向姚昶，“我弄完了，咱可以走了。”
姚昶点头，走了出去，舒砚文跟上，又不敢离得太近，仍然沉浸在悲痛的气氛中，不能自我。
舒砚文很佩服姚昶居然陪自己熬到凌晨两点还能保持如此好的精神，借着电梯里白亮的光打量姚昶，脸上真的看不出一丝疲惫的神色，反倒是舒砚文，这下累得快趴下了，工作算不上什么，主要是心理上，在这两个小时内受到了极大的煎熬！向艰苦卓绝的麋鹿先生敬礼！

“别动。”
舒砚文一愣，听到姚昶在很近的距离跟他说话，慢慢转过脑袋，看见姚昶的脸越凑越近，心跳居然突然漏了一拍。
“0.0怎么？”舒砚文上看看下看看，来确认自己有什么问题。
“安全带没系好。”
“我自己来就好了。”
舒砚文说着就把手放到安全带上打算重新系一次，正好和姚昶的手指贴到一块，舒砚文指尖象是触电，电流还极大极强，一下就把手指缩了回来，有些无措的摆在腿上。
姚昶帮舒砚文系好安全带，又盯着他看了看，舒砚文别过脑袋看窗外，只看见车库里的一片黑暗。
“直接送你回家？”姚昶问。
舒砚文听完姚昶的话，一下开始头皮发麻，那不成您还想上哪儿啊TAT
舒砚文老实得点点脑袋。
“去吃点东西？”姚昶近乎请求的询问语气让舒砚文愣了一下，可也就愣了那么一下，随后忙不迭摇了摇头，干干的笑道，“不用了吧，这……挺晚了0.0”
是挺晚，再过几小时北京的天儿都要亮了。
姚昶眼睛黯了黯，有些失望转瞬即逝，发动引擎。

一路无言。
舒砚文是不敢说话。
姚昶是找不到话题。
俩人都挺挫败，挺窘迫。
车停到舒砚文家小区门口，舒砚文连忙先解开自己身上的安全带，生怕姚昶又凑过来帮他解。
那动作――――实在太暧昧了！TAT
姚昶手刚刚抬起来，就看见舒砚文解开安全带，一副想要落跑的样子。
我就这么吓人么，你分分秒巴不得逃开我身边。
舒砚文转脑袋过来笑，笑容干巴巴，带着疲惫，“谢谢您送我回来，那姚总我……先回去了？”
姚昶抿了抿唇，看上去竟然有些落寞的样子，冲舒砚文点了点头。
舒砚文刚想说点什么道别的话，就听见窗外有人喊他名字，声音传来的方向并不远，姚昶和他一块儿顺着声音望过去。
“小舒――――”
“小舒――――”
那人一副久旱逢甘雨的样子，兴奋的冲车这边挥手。
社区有人暴躁了，露出个脑袋朝下吼，“大半夜的神经病啊！要找叔叔回家找去。”
孟宇很委屈，继续蹲下去，一副给人欺负了羊羔样，可怜巴巴的盯着车里露一毛茸茸脑袋的舒砚文看。
姚昶声音一字一字像冰渣落地一样，悠悠的问，“那人是谁？”
他的声音很轻很轻，可是却让舒砚文再次头皮发起麻来。
舒砚文吸一口气让自己放松，一副好笑的样子盯着不远处的孟宇，“嗯……一个朋友。”
姚昶紧紧注视着舒砚文眉眼灿烂的模样，再看一眼车外的那个人，长得不错，看上去很年轻，心口突然像被堵住，有些不快挥散不去。
“噢。”姚远声音冷飕飕，舒砚文突然坐在车里突然觉得北风都要刮起来。
孟宇依旧在地上挥手，心说怎么半天都不过来，大半夜的冻死我了快！
“……姚总……我先走了，朋友跟那儿等我呢。”
姚昶不知道哪根神经没搭对，突然问一句，“他要去你家？”
“……啊？嗯，大概是。”
“这个点儿？”
“………………”
舒砚文一下竟然觉得心虚，四十五度角俯视地面，不敢接对方的话茬儿了，缩起脑袋点了点头打开车门儿，“姚总明天见。”说着就把车门儿关上，小跑过去。
孟宇眼睛一亮，从地上跳起来，看见舒砚文跑过来，伸开双手给一个大大的拥抱，死死搂住，“总算等到你了！”
姚远刚想发动引擎，透过车窗看见舒砚文给那人搂在一块儿嬉闹，动作一顿，仅此一秒，把车开走了。

舒砚文说撒手撒手，你搂那么紧，快断气啦。
孟宇笑嘻嘻的放开他，扁着嘴巴卖弄可怜相，“你知道我跟寒风里等你多久了么？下了直播我就过来了，快一个钟头了都！”
“这季节只有春风。”
“甭管什么季，凡是跟北京，大半夜吹的那都是还寒风。”说着还来劲儿了，孟宇吸吸鼻子，“我都快感冒了。做好吃的赔偿我。”得，这才是正题呢。
舒砚文这才反应过来从刚才开始有什么不对劲儿，东望望西望望，一脸疑惑，你家那位呢？
孟宇哼唧了几声，我家没人啊，我孤家寡人一个，不过如果小舒你愿意话>///<我不介意！
舒砚文了然，点点头，“噢，闹别扭0.0”
孟宇炸毛儿了，什么闹别扭谁跟他闹别扭！说完打了一个大大的喷嚏，喷了舒砚文一脸唾沫星子，接着就被舒砚文拎着走，“回家回家，回去再和我说。”

孟宇看一眼眼前的面条，老泪纵横，小舒真好。
舒砚文换好睡衣，打着哈欠，很困的样子，“说说，到底怎么回事？”
“没。”孟宇吸一根面条进嘴里，津津有味，打断了舒砚文想追问的话茬儿，“我觉着你不大对劲儿。”
“0.0我怎么了，我怎么不对劲儿了。”
孟宇说，就刚才，送你回来的那人谁？从实道来。
舒砚文皱起眉头，那是我老板。
孟宇愤怒，你唬弄我也专业一点儿好吧！你老板是个女的我认识你那么久我不知道啊？！
舒砚文一脸认真，我说真的，那是我老板0.0刚换的。
孟宇觉得有些失落，八卦的愿望一下落空，低头吸面条，一会儿又说，反正我觉着特不对劲儿。
哪儿不对劲儿。
刚我就跟车外看着，那氛围都不对了。
舒砚文说你不是近视眼么，你什么时候看得那么清楚了0.0
孟宇拍桌，“你甭管！那人瞅着居心不良就对了！”

居心不良的人在不远处的住宅社区内打一个喷嚏，“姚远你怎么还不去睡觉？！”
姚远瞥自家哥哥一样，眼神嫌弃又不屑，“一个人回来的啊。”说完按按手动，又杀死一个怪。
“……………………”


****

舒砚文收到自家妹妹的短信【肉都买好啦！牛肉羊肉五花肉一应俱全！就咱几个人吃不完，随便找几个人一块儿吃才热闹。PS：你能通知于啸天把孟宇领回去么？他已经偷吃了五块你给我做的炸糕了。I hate him.】
舒砚文回过一句，他不是你偶像么，抬头望向走过的姚boss，“今晚来我家么？”
“………………”
全办公室在一瞬间鸦雀无声。
有人暗自捂嘴巴偷乐，心说公司一枝花什么时候变成了诱受，还如此明目张胆调戏大boss~
姚昶也是一愣，盯着舒砚文微微眯起眼睛，神情有些疑惑。
舒砚文压根没有意识到刚才自己那话说的有什么不对，继续说，“我们在我们单元天台弄烧烤来吃~”
“切――――――”
办公室一瞬间众人异口同声。
大家都表示很失望。
舒砚文默默地把脑袋埋回档里。
为什么大家都这个反应TAT
不屑一顾的样子TAT
难道烤烧烤也不行了么……
姚昶琢磨了一下，再看向舒砚文的眼神变得极为暧昧，点了点头。
小舒在自家烧烤也叫上我，这说明他把我当朋友了？？
虽然离目标还差上很大一截儿，不过所谓路漫漫其修远兮，这也算是小小的进展嘛。

可是到了晚上姚昶就明白了舒砚文叫自家来的目的。
“他怎么也在这儿？”
舒砚文看了看路一鸣，“小路说想吃烧烤，所以叫他一块儿来了。”
碍眼，真是碍眼。
路一鸣吃完一串肉串站起来和老板问好，看见老板眼神里流露处理的不满神色，有些紧张，我最近工作有哪里做得不好么，怎么总经理用这种眼神看我……
舒砚文给姚昶搬来一张凳子，“坐这儿吧。”
姚昶看一眼那个凳子，就正好摆在舒砚宁旁边，一下明白了舒砚文的用意。
他是给自己和舒砚宁创造相处机会来了！
姚昶脸上的表情一下变得有些僵硬，眼神里有些失望，一下又不着痕迹的将情绪收了回去，看舒砚文蹲在一边串着肉串。
“哈喽~又见面了。”舒砚宁倒是没显得那么尴尬，冲姚昶打了个招呼。
姚昶点点头。
舒砚宁低声抱怨，怎么这么冷淡呀，再怎么说我很努力的帮你啦！
姚昶扯着嘴角笑，谢谢。
舒砚宁说，“好敷衍。”低下脑袋继续烤肉串，另一个手还不忘玩着手上的电子书。

孟宇从楼下跑上来，抱了一篓子菜，蹲到舒砚文旁边，“我帮你我帮你。”
舒砚文摇了摇脑袋，不好意思的笑笑，“不用了，你帮的话说不定会弄得更久。”
孟宇说你说这话好伤人心的。
姚昶盯着那边玩闹起来的两个人看，这才想起来那个看上去很年轻的男生就是今天凌晨时跟舒砚文社区门口等他的那个人，想到这里，眉头不由微微皱起来。
孟宇撞了撞舒砚文肩膀，“就是昨晚那人？”
舒砚文点头。
“你怎么把他也叫来了？”
舒砚文偷笑，很满足的样子，跟孟宇咬起耳朵来，一切都落入姚昶眼里，“他是我预备妹夫~之前是小宁相亲对象，看来现在关系还处得不错。”
孟宇表情抽搐一下，上次说的就他啊，真有勇气和你妹相亲。
仔细打量起那边的场景，姚昶带着敌意看着自己，转向舒砚文的眼光居然有点儿柔情似水，而坐在姚昶边儿上的舒砚宁这会儿正很哈皮的看着电子书以及哼着从来不在调上的歌儿。
这就叫关系处的还不错？
孟宇很同情的看了舒砚文一眼，小哥哥现在显然还处于幻觉当中。

路一鸣哀嚎，肉没有了。
舒砚文问“去哪了？0.0”
路一鸣拍肚子，吃进去了。
舒砚文辶耍说我正串着呢，你等等。
路一鸣等不及，跑过去说我帮你一块儿串，快一点儿，吃货精神亮光芒。
姚昶就这么盯着舒砚文看，看见他被俩人包围在一起，闹成一团，苦笑着叹气。
舒砚宁吃了一口烤韭菜，抓了抓脸，“光叹气有什么用，要有实际行动才行啊。”
“……？”
“我说得通俗易懂了您还没懂么？冲上去，揪住他，告诉他，你爱他，就这么简单的事儿！”舒砚宁又咬了一口韭菜，“嗯……不够辣。”说着就把一筒辣椒粉洒了一半在那串菜上，继续往嘴里塞。
姚昶想了想，“会吓着他。”
舒砚宁拧起眉，“难不成你想跟他慢慢儿磨？我明告儿你不可能，如果反射弧能平铺，他那反射弧都够绕地球多少圈了，你要等他自己意识过来，是木有可能的！除非他哪天出门儿给板儿砖砸了脑袋。我了解我哥，他迟钝得令人发指，特别是感情方面，高中一姑娘追他三年，野蛮，死缠烂打的，他愣是以为他什么时候欠人钱了。”
“…………”
姚昶看见舒砚文下楼拿东西，站起身来。
舒砚宁给了一个拇哥儿，“这才对嘛。”看着姚昶的背影又想了想，“如果是哥的话……被吓着也不是没有可能的……”

不远处天台有人冲楼道里吼，“小舒~给我再拿一瓶芝麻酱上来！”
“好~”舒砚文在楼道里顿住步子，转过脑袋回答，就看见一个身影挡在自己面前，“0.0怎么了？”
姚昶走下一格楼梯，舒砚文倒退一格楼梯。
无言的忐忑中，只看见姚昶正聚精会神的看着舒砚文。
舒砚文抖了抖，居然莫名有些害怕，缩了缩脖子，“你有事儿么？”
“…………”
舒砚文干笑，“你怎么不和小宁一块儿烤东西吃啊？^0^~~~~”
姚昶把舒砚文逼到墙角，不能再退，单手撑上墙壁，把舒砚文一下禁 锢在自己和墙之间，无处可逃。
舒砚文默默擦了一把汗，“唉？0.0”
姚昶声音很冷，带着一丝不易察觉的难过，“你真希望我喜欢小宁？”
声音听上去有些哑，舒砚文一下居然回答不上来，就这么呆呆的看着黑暗中姚昶紧盯不放的眼睛。
“…………”
“说话。”
一定是幻觉。这声音听上去居然温柔。
“呃……”刚想说是啊我肯定这么想，就看见眼前的人脑袋贴过来，越来越近，越来越近，距离一下就缩短到零点零几。
舒砚文想自己一定是魔怔了，否则不会闭上眼睛。
就在双唇快贴上的一瞬间，天台门口听到一声咆哮，“小舒我错了！我不小心把你买的五斤五花肉弄下去啦！它不见啦！”孟宇一脸快要哭泣的样子。
两人一下弹开来。

孟宇冲着在墙角的窝着的俩人眨了眨眼睛，特无辜的样子，我，我是不是打断了什么？
您二位，继续，该继续就继续哈，啊哈哈。
姚昶转过脸看了一眼孟宇，眉头紧锁。
质的飞跃就被如此打断了――――――
孟宇哆嗦一下，忒冷了这眼神，一下觉得自己生命安全没了保障，背后涔涔的冒起汗来，向舒砚文投射过去万分同情的眼神。
舒砚文则是憋红着一张脸推开了挡在他面前的姚昶，露出一个脑袋，“五花肉掉下去了？”
孟宇咽了咽口水，悲痛的点头。
舒砚文很无奈，“那今晚咱就别吃五花肉了，烤别的吧，不还有牛羊肉吗……”
孟宇问我能说不么，路一鸣也探过来，可怜兮兮，“小舒我也想吃五花肉。”
麋鹿先生耷拉脑袋想了想，“好吧……我去买。你们等等我。”说着就往楼下走。
姚昶冷着声开口，“我跟你一块儿去。”

超市里。
姚昶帮舒砚文推着车，舒砚文只一个劲儿往前走，压根儿不等后面的姚昶，步子越来越快。
“等一下。”
舒砚文步子一顿，“0.0怎么了？”想起刚才两人快贴到一起的诡异画面，头都不敢回。
姚昶推着车走到舒砚文旁边，用眼睛斜瞥他，“你走过了，肉行在那儿。”说着用手指了指后方。
舒砚文一下窘迫得不行，自己对超市那么熟悉，居然也会有找不着北的一天 = =++着了什么道儿了？

低着脑袋挑着五花肉，舒砚文能感觉到站在身边的姚昶目光炯炯的看着自己，被人这么瞅着简直背后都要发毛了，“怎，怎么了么？我脸上有什么奇怪的？”
姚昶说，你还没回答我。
回，回答什么0.0
姚昶眼神怨气十足，伸手扑棱舒砚文脑袋，“就是说……你希望我跟你妹在一块儿的事儿……”
舒砚文手上的动作停了一下，不知道为什么，听姚昶这么认真的问起这个来，居然有一瞬间的失神，心里莫名有些不舒服，闷闷的感觉。
“就要这块吧。”
“来，给您，包装好了，拿去前台付费。”
“……谢谢。”
舒砚文若有所思，拿起包装好的五花肉放到购物车里，正好和姚昶的手碰到一起，抬头看向对方，就看见姚昶正眯着眼睛注视着自己，表情……居然显得有些狡诈？0.0
舒砚文想了想道，“你觉着我妹怎么样？”
姚昶冷淡的嗓音，“……挺好。”
舒砚文觉着自己听到这个应该挺高兴的，可这会儿居然笑不出来，无力的弯了弯唇角，“挺好是个什么概念？”
姚昶皱起眉，眼神有些复杂，硬着嗓子回答，“我对她不大熟悉。”
舒砚文点头，走到前台排队，笑笑，“没事儿，多见见多聊聊自然就熟悉了嘛。”
“…………”
舒砚文感觉自己就是哪里不对劲儿，居然推销起自家老妹来也兴奋不起来了，“小宁的性格你也看到了，直来直去的，不过绝对的心地善良好姑娘一个，你……你可以试着和她……”
姚昶打断舒砚文的话，“再说吧。”伸手把钱付给柜台。
舒砚文愣了愣，听到姚昶如此淡漠的拒绝居然有些没来由的喜悦，“哎，我付就好。”
姚昶理都没理他，拿了找钱把袋子攥在手里，大长腿一迈就走，任舒砚文屁颠儿屁颠儿的跟上去。


珍爱生命，远离DB。
舒砚文拿起一张单子看起来，“0.0这是什么？”
刘沁叉腰大笑，“秦皇岛三日游，哈哈，大家一起争取到的春季福利。”顿了顿瘫倒在一边，“虽说又是秦皇岛，咱公司公费旅游十回有九回都是跟河北打转转？没想到新老总也那么抠！”说到这里就忍不住冲总经理办公室比一个中指。
舒砚文笑起来，把蛋挞分给刘沁以作安慰，“秦皇岛也不错了嘛，至少能放松放松，这阵儿大家都忙坏了。”
刘沁啃一口蛋挞，紧盯着计算机荧幕的网页活动念出声来，“向在线好友说你是同性【哔】……”刘沁自动消声下去，偷偷看一眼旁边的舒砚文，还好没听见的样子。
“这是什么？”舒砚文好奇宝宝样又露出来，一脸疑惑的盯着刘沁的计算机荧幕看。
刘沁这会儿差点儿没一个蛋挞馅儿喷出去，心底苦涩的泪河又在汹涌，为什么每次看糟糕的（？）东西总要被这个纯良得不能再纯良的哥们儿看去，悲愤！悲愤！“呃……一个网页活动，挺……挺无聊的哈，啊哈哈哈哈……”干笑几声以作敷衍，心里念叨着你没看见你没看见明晃晃的同性恋三个大字~~~
【向在线好友说你是同性恋，再将聊天记录的图片分享上传。】
舒砚文乐了，好有意思的样子，呆愣愣的笑眯眯。
刘沁呆在那里，眼睛蓦地张大，有些不敢置信的样子，不是吧这有神马有意思的啊！！
舒砚文说我觉着会很好笑的样子啊。
“不是吧小舒我看错你了！我以为你很老实巴交的！”刘沁拍桌。
舒砚文坐回自己位置上，“工作之余摸鱼找乐也是可以的嘛^0^”说着登陆了QQ。
先是随手打开了和自家老妹的对话框。
【红鼻子：妹。】
【不减肥就去死：灭哈哈，上班摸鱼被我抓到！】
【红鼻子：我跟你说个事。】
【不减肥就去死：……突然这么严肃干熟么！说！是不是有人欺负你调戏你了！我给你主持公道去！】
【红鼻子：……不是】
【不减肥就去死：放下心来~】
【红鼻子：其实……我是一个同性恋。】
【不减肥就去死：………………………………………………………………………………………………………………………………】
舒砚文看到满屏的省略号，眨了眨眼睛，自言自语道，会不会吓到她了？0.0顺手截了屏，OK~一个搞定~
【不减肥就去死：哥你这样好突然！我一下手足无措了呀怎么说出柜就出柜了呀！】
【红鼻子：（疑问表情）出柜是什么？】
【不减肥就去死：…………你逗我玩儿是吧！】
【红鼻子：^^DB的一个活动啦。】
【不减肥就去死：（失望表情）】
【红鼻子：这是什么表情？？】0.0
舒砚文对刘沁说，我妹妹很失望。
刘沁瘫倒在桌面，她是对你搞基很失望还是对你是开玩笑的很失望。
舒砚文说虽然不知道你说什么，但是我觉得应该是后者。

【红鼻子：小路小路】
【一口鸟：有什么事儿还要再扣上偷偷说？直接过来找我不就成了？】
【红鼻子：我要跟你说一件事~】
【一口鸟：（微笑表情）说！】
【红鼻子：我是个同性恋。】
一分钟过去了。
两分钟过去了。
舒砚文摸摸鼻子，是不是我掉线了，或者他掉线了？
于是发了一个窗口震动过去。
【一口鸟：！！！！！！！！】
【红鼻子：（微笑表情）】
【一口鸟：下半句呢！】
【红鼻子：（疑问表情）】
【一口鸟：没有了么！】
【红鼻子：嗯。还要说什么么】0.0特地又看了一眼DB网，大家都是只说这句嘛~
【一口鸟：我以为你要和我表白！！！】
【红鼻子：（爆笑表情）】
【一口鸟：我还想说如果是小舒你的话我完全可以接受啊！】
舒砚文又摸摸鼻子，打了一个大大的哈欠，这句听上去好像表白呀^0^~~!

【红鼻子：今天的炒玉米还好吧，我挑了好久的玉米^^】
姚昶停下手中的工作，看了一眼计算机右下角跳动着的头像，那是一张合照，舒砚文和舒砚宁一块儿照的，舒砚文笑得很开心的样子。
点开，回复。【姚昶：嗯。】
舒砚文歪脑袋看着荧幕想了想，要不要试试呢……虽说是boss，但也算是朋友了吧？？？就开个玩笑应该不至于生气吧？？于是继续敲击起键盘来。
【红鼻子：嗯……其实我是个同性恋。】
姚boss的脑子在一瞬间彻底死机了。
极其僵硬的再反复看了一遍舒砚文发过来的那句短短的话。
舒砚文等了很久，几乎做完了手头的工作，看到对方头像都变灰下去，隐隐的有些失落，盯着总经理办公室门口看着，笔尖顶着脸蛋，“不会真生气了吧……”
姚昶用了很长的功夫才把自己的状态调整回正常模式，慢条斯理的在键盘上敲起字来。
【姚昶：你说的是真的？】
心率止不住的加快再加快，他手心都快出汗，从没想过自己居然会隔着荧幕跟人聊着天都会紧张起来。
舒砚文听到计算机提示音响起来，打开聊天框，愣愣的看了那话好久，距离他发出的上一条已经间隔了将近二十分钟。
舒砚文在DB小组首页截了一张图发过去。
姚昶点开聊天对话框。
舒砚文发过来的截图是一张青绿色的背景，白色的黑体字，上写着【向在线好友说你是同性恋，再将聊天记录的图片分享上传】。
反复点开自己对话框来确认，对方的确都没有再给自己回复。
舒砚文心情沮丧起来，甚至有些自责，【红鼻子：嗯……就是一个活动，是我太闲了，不该开这个玩笑。】心里默默流过四行泪，我怎么那么闲！我怎么谁不问去问boss姚！
姚昶依旧没有回复。
甚至在后来在茶水间看见舒砚文也没有打招呼，只是瞥了一眼就不吭声的走远。
舒砚文觉得自己大概因为一个玩笑被老板厌恶了TAT小心肝儿拔凉拔凉的。

去往秦皇岛的大巴上。
舒砚文跟路一鸣坐在一块儿，对方硬是拉着自己玩儿扑克牌。
舒砚文连摆手，我牌技很烂的。
路一鸣哈哈的得瑟笑，我就是要找牌技烂的。
刘沁笑喷，薯片都快要喷出来，一脸嫌弃，“太无耻了！”
路一鸣说话非常的江湖，就要把人吓坏的架势，“我无耻我存在~~”
舒砚文只得在他的威逼利诱系陪他玩儿起一点儿智商都没有的扑克牌来，事实证明路一鸣无耻是有原因的，他的牌技真的不堪入目。
“小舒。”
“啊？”
“你打着牌一直看着总经理干嘛？”
舒砚文急忙耷拉下脑袋，耳朵烧红，我有么？
就有那么明显了吗QAQ
路一鸣点头，一脸很伤感的表情，你太不专一了，和我打着牌还在想别的人。
姑娘们皆虎躯一震，路一鸣你说这话太暧昧了，简直暧昧得令人发指。
谁都没有注意到单独坐在前排的姚昶手里的动作顿了一下，眼神变得更沉。
舒砚文继续用余光小心翼翼偷看坐在前排的那位正紧绷着的总经理先生。
姚昶好像这几天都没怎么和自己说话……中午送饭去给他也没怎么留自己下来吃东西了，给他送档也是看都不看一眼就叫放一边……
能让迟钝如舒砚文者意识到事态的不正常，就说明当下局势已经非常的严峻了！
“又输了！”
路一鸣很暴躁，“小舒你骗人你说你牌技很烂的！”
秦秘书从后座儿探出个头，“谢谢您哥们儿，明显是你牌技比他还烂。”
舒砚文嘴角抽搐几下，0.0这算在夸我么？
路一鸣忿忿，摔牌到大腿上，不玩儿了，睡觉睡觉，带起大耳机哼哼唧唧。
舒砚文继续盯着姚昶看，姚昶也正好回过头来，两人视线对上，但仅仅一瞬间，姚昶又把冷酷炫的目光移了回去，盯着前方的风景看。
“小秦。”舒砚文轻声叫着后座儿的秦秘书。
“怎么了怎么了？”秦秘书很积极的回应，递过一包薯片儿，“吃不吃？”
舒砚文摇头，很哀伤的样子。
秦秘书捂心口，鼻子要红了！小舒舒看来心情不怎么好……母性被无辜的小眼神儿硬生生给逼出来，“出来玩儿不开心么？”
简直……简直就是哄小孩子的语气！
舒砚文问，如果惹一个人不开心怎么办。
“嗯，这个的话……具体情况具体分析。”
“嗯？”
“对方男的还是女的。”
舒砚文偷偷看一眼不远处的姚昶，声音压得更低，“男的。”
“……唔，原因是什么呢？”
舒砚文一副自责样，“我，我好像开玩笑开过头了0.0惹对方很不开心。”
秦秘书了然，一下就明白舒砚文在说谁，“说不定对方只是找不下台阶儿呢？”
“唉？”
“给他一个台阶儿嘛，毕竟你惹人不开心了，人也不能主动来找你说话扯皮啊，你主动去跟他说说话试试看？”
“0.0如果他不理咧”
“那咱就再琢磨怎么让他理你呗，总归得先试试沟通啊。”
舒砚文乖乖点头，说我试试吧。
过了一会儿钻到姚昶身边的空座儿上去，“早^0^~~”
姚昶垂着眼睛看他一眼，“十一点了。”
“………………”虽然很冷淡，但好歹理我了不是~~~初步阶段取得胜利~
在舒砚文正琢磨着该跟姚昶说什么话题之前，被导游姑娘的打断思路。
转过脑袋就看见导游姑娘正和姚昶套着近乎。
对……的确可以会套近乎来形容了，满眼桃花，满嘴跑火车一般说着姚昶青年才俊风度翩翩年少得志成功仁爱。
舒砚文完全不清楚那小姑娘怎么看出姚昶年少得志和仁爱的 = =+++这火车跑得够远的。
姚昶表情有些不耐，眉头微微皱着，可对姑娘不好发作，只得忍着，转过脸对舒砚文说起公事来。
舒砚文一下有些受宠若惊。
导游姑娘被冷落在一边，看着姚昶和舒砚文说着话，心里些许不满，于是转舵改变风向，和舒砚文套起近乎来。
舒砚文平时里是个特有耐心特好说话的人。
可是也不知道今天是怎么了，对眼前这姑娘感觉不大舒服，大概是因为她从早上一上车就一直试图和姚昶聊天儿，至于为什么这姑娘和姚昶聊天儿他就不舒服，舒砚文也不怎么清楚0.0。
导游姑娘冲舒砚文说，“你看起来皮肤好好啊，平时用什么保养的？”
舒砚文摇了摇脑袋，“我就是清水洗啊……”
导游姑娘一脸不信，“怎么可能，你皮肤看上去那么好，一定有偷偷保养吧~”
舒砚文有些澹他一大老爷们儿，没事儿保养皮肤干嘛啊，还要偷偷的= =++
导游姑娘继续夸着舒砚文皮肤，一下就把麋鹿先生夸成了天仙。
舒砚文干笑，“您皮肤也挺好的啊~”
导游姑娘听这话乐了，一下特别荡漾，爪子都落到一边的姚昶肩上，姚昶眼睛眯起来，表情诡异，看上去浑身散发着一种【boss不爽生人勿进】的气息。
舒砚文盯着姑娘落在姚昶西装上内爪子看了半天，真诚的点头，“是，您皮肤看上去特好，显得特年轻，一点儿都不像三十岁的。”
一车突然安静下来。
刘沁说，舒舒怎么突然辣么毒舌？
秦秘书说，你不懂，这叫爆发，维护主权啦开始！
同事A问，什么主权？
秦秘书说，姑娘之间谈话不许插嘴。
路一鸣也问，很好奇的样子，小舒怎么啦到底？
秦秘书贱贱的勾起唇角露出一个笑容，“这种平日里小动物模样，遇到了敌人会炸毛儿毒舌的属性真心萌。”
导游姑娘愣了很久，爪子从姚boss身上拿开，舒砚文乐得乖乖眯起眼睛笑，很无害的小动物模样，心满意足。
导游姑娘说，我今年二十五。
如果没有出现幻觉，舒砚文明显看到坐在身旁的姚昶眼里有浓重的笑意，他在憋笑。

车程很短，不一会儿到了秦皇岛，同事们提议先去搓一顿，于是大伙儿把行李放车上，上大街上搜刮好吃的。
进了一餐厅，跟长桌子坐下，一部门人连带总经理刚好坐满，上了菜一伙人就开始喝酒抽疯。
同事A喝了点儿小酒，冲刘沁说我稀罕你。
刘沁整张脸皱在一起，说你怎么回事儿。
同事A醉醺醺的比划着，认真说我的目标就是今天跟刘沁同学表白，明天跟刘沁同学领证儿。
引来一桌人的嘲笑。
吃完饭大家开始提议玩儿真心话大冒险。
路一鸣闹，多幼稚啊！这么大个人了，上学玩儿这个大了还玩儿这个！
“你成熟你成熟！你成熟你跟马路牙子蹲着等去！我们这儿不欢迎你！来来来，我们玩儿我们的，别理会反 动分子。”
路一鸣没法儿，玩儿就玩儿，怎么玩儿。
“转酒瓶，转到谁是谁。”
大家真的玩儿起来。
同事A说：我暗恋刘沁好多年。
刘沁说：我不爱男人好多年，我的真爱是妹子。
大家哗然。
秦秘书说：上回你们公司聚会你们看到那帅哥不是我男朋友，是我表弟。
大家乐了。
小余说，其实我穿内增高，10CM的。
大家说，我们早看出来了。
小王说，我上周跟男朋友分手了。
大家惆怅起来。
舒砚文说，其实我没谈过恋爱。
大伙又乐了，人群喧闹中，有人嘲笑有人窃喜。
“噢噢噢~~转到boss咯~”
姚昶冷着脸顶着眼前对着他的啤酒瓶瓶口。
“boss是真心话还是大冒险啊？”
“大冒险。”
“啪啪啪。”刘沁鼓掌，“boss纯爷们儿！~”
“啪啪啪。”秦秘书跟着鼓掌，“boss熊的！那么~~~”
秦秘书吊了大家半天胃口，扔出一句，“麻烦boss去亲小舒一口。”
“…………………………”
舒砚文傻了，呆呆的看着大家，全场啪啪啪的鼓掌，气氛相当的热烈，怎么都跟着起哄架秧子啊TAT公司里这都是一些什么人啊。
舒砚文小泪纵横一脸。哗哗的。那个悲愤啊那个哀怨啊！几乎眼含泪光。
姚昶从椅子上站起身来，目光扫过来，舒砚文有幸捕捉到要姚昶中一闪而逝狭促的光，身体不由抖了一抖。
姚昶在群众啪啪啪的掌声里走到舒砚文身边，在昏暗的灯光下冲他勾了勾嘴角，弯下腰轻轻捏起舒砚文脖子就吻了上来。
真真真真真真真吻啊！
舒砚文一瞬间傻了，瞪大了眼看贴着自己的那张脸，嘴唇仍然停留在自己唇上。
全场也都傻了，提出这个整蛊意见的秦秘书更是傻上加傻……本来说的亲一下是指亲一下脸啊，没想到boss那么给劲儿啊妈妈！
全场啪啪啪的掌声响起来，舒砚文泪珠子都要飘扬。


在姚昶放开舒砚文之后，他差点儿没摔地上。
“………………”红着一张脸看站在一边的姚昶，对方仍旧保持终年面无表情的常态，舒砚文眉头慢慢皱了起来，姚昶不动声色的径直走回座位。
舒砚文讪讪低头喝水，一直喝水不停喝水，一张娃娃脸完全黑了，坐在一边的路一鸣震惊脸拍了拍他肩头以示安慰，“小舒你……还好吧？”
舒砚文沉重的点了点脑袋。还好。
一桌人在起哄之后都沉默了，微微的冷场，左看看，桌子那头的姚boss正无比淡定的喝着小酒，右看看，桌子这头的舒砚文已经头上冒青烟的样子。
三秒后。
刘沁清了清嗓子开口，“呃……就是一游戏，boss也是跟你闹着玩儿的是吧啊哈哈哈哈。”说着看向姚昶。
姚昶敛下眼，冰冷冷的，对刘沁的圆场不屑一顾。
舒砚文鼻子红通通一撮亮起来，桌子下无意识握起拳头，咕咕哝哝的。
这会儿心潮那个翻滚啊，心里那个郁闷啊，简直没词儿可以形容了。
这人怎么这样，就是开玩笑也过了吧，公共场合也敢就这样直接亲过来，就算是俩爷们儿也不带随便这么玩的啊！何况……何况自己和他又不怎么熟悉！
舒砚文很郁闷，非常之郁闷，于是不在参与大家的游戏，一人坐在一边喝水，一个劲儿的灌白开。
“小舒。”
“怎么了！”舒砚文气鼓鼓一张脸，腮帮圆圆的，眼珠子也瞪得圆圆的，虎虎生风的样子看向叫他的路一鸣。
路一鸣给舒砚文这一声吓着 = =++不是这小舒平时不挺温和的嘛。
大家都疏忽了一件事，就是再温顺的小动物也会炸毛儿的。
特别是被大灰狼无情无耻无理取闹的调戏过后。
路一鸣拿过舒砚文的杯子，“你别喝了。”
舒砚文重重皱眉头，抢过自己的玻璃杯，苦着脸，“我喝的是白开水！这都不让啊。”
路一鸣说，这不是看你喝了太多了么。
“多喝水有利于健康。”
路一鸣若有所思，有些惆怅，我只是担心你待会儿频繁的找厕所。
舒砚文站起来。
路一鸣说你干嘛你怎么突然那么激动。
舒砚文吸了吸鼻子说，厕所跟哪儿啊。
“………………”路一鸣了抿了抿嘴说，“左拐。”
“谢谢。TAT”舒砚文从座位上跑走，自作孽不可活，让你可劲儿喝！
姚昶手上的动作停了停，目光跟着跑动的人影扫过去。

“呼――”舒砚文长呼一口气，打开厕所单间的门儿，看见一张熟面孔杵在门口，一个激灵，连忙往后退一步，差点儿一个踉跄站不稳就坐到马桶上。
姚昶眼睛半垂着，眼里透着精光，扫视着舒砚文，舒砚文收起下巴，慢慢走出来，“你在这干嘛？”
姚昶回答得很淡定，来上厕所。
舒砚文脸一下就红了，自己个儿怎么问了一那么傻的问题，一人跟厕所里待着，不是上厕所还能是干嘛？难道能是来观光游玩的？
洗着手，看着镜子里姚昶仍旧站在自己旁边，舒砚文磕磕巴巴开口，“有空间儿啊，您不去？”
姚昶也盯着镜子里的舒砚文看，平静的总结当下情况，“你生气了。”
舒砚文把水龙头关了，走出去被姚昶拦住，对方正居高临下的注视着他，不紧不慢的重复，不带一点儿情绪，“你生气了。”
舒砚文盯着自己的球鞋鞋尖看着，愣是不说话。
姚昶自顾自继续问，为什么生气？声音象是下冰雹一样，一个字，冻。
“能为什么啊？”舒砚文抬起脑袋来看向姚昶，瞪大了眼睛，一下发现自己根本没法儿和眼前这人平视，要看向他还得微微抬起下巴，有些挫败。
“……？”
“虽说咱俩都是男的，玩玩闹闹没什么，但是这毕竟是公共场合，你怎么，怎么就突然这样……这样亲过来了！”说起这个舒砚文就很愤怒，气得鼻子通红。
姚昶用口型“噢~~”了一下，一副了然于心的表情，硬邦邦的为舒砚文的一番忿忿言论做诠释，“你的意思是，不在公共场合就可以？”
这不可一世目中无人的样子，舒砚文一下都不知道对方到底是在说疑问句还是陈述句去了。“我……我……我是这个意思么？！”瞪着眼睛，愤怒火光闪亮亮，这气的，都气成一小结巴了。
姚昶古古怪怪的看着舒砚文，那你是什么意思？
舒砚文没力气跟面瘫先生生气了，露出几颗牙给一个微笑，“我的意思是，你不能够随便亲人。”
“我没有随便亲人。”
舒砚文面无表情正呈石化状态，嘴唇抖抖抖抖抖，“您刚才不随便么？”
姚昶没有说话，舒砚文抖了抖，一身鸡皮疙瘩，姚昶这会儿正深深的看着他，眼神非常微妙。
姚昶想了想说，你不喜欢我吻你？
终于想明白了TAT
舒砚文突然觉得和姚昶沟通是一件极其费力的事情。
舒砚文猛点头，说是，我不喜欢。
“那你为什么不推开我。”
舒砚文头发都要炸得飞起来，“我推得开么，你那么突然就吻下来了。我都没反应过来！”
咯吱――――
厕所一单间儿被推开，一衣冠楚楚的中年男人从里面走出来，上下打量了几眼正杵厕所门口的二位职场白骨精，又默默的走开，神情怪异。
麋鹿先生很伤心，悲痛欲绝。
给人当成变态了TAT
姚昶道，“上回你也没推开我。”
舒砚文迷茫了，“0.0哪回？”
还哪回，一共就几回啊！
姚昶说，在天津那回。
说到这个就万分的来气，舒砚文娃娃脸表情很暴躁，凶巴巴的可爱，“原来你知道你干了什么啊？！”
姚昶紧了紧眉头，很无辜的样子，声音一贯的清冷，“我对你干了什么？”
这话问得太无耻了！！令人发指！！
舒砚文说你记得你还问我。
姚昶点头，“你那次没推开我。”
“胡说！我推了，我用吃奶的劲儿推的，你死赖着。”
姚昶意味不明的看了舒砚文半晌，才说，“噢，记不起来。”
舒砚文给他气死，转身就往外走，扯了半天越扯越远，这人依旧没认识到自己刚才错哪儿了！还我的清白！我跟公司还混不混啦！>_<~~~~
姚昶面无表情舔了舔嘴唇跟上，好像还能感觉到舒砚文双唇上充满奶气的香甜。


抬头看天，乌云密布。
一如舒砚文现在的心情。
昨晚居然回到酒店被安排和姚昶一间房，简直生不如死。
以前领导不都是安排单人间儿的么！这回是谁这么瞎安排的啊！（你觉着呢~）
回了酒店一言不发，看着姚昶几次在房里欲言又止，也懒得去和他搭话，盖起被子就睡，还将被子死死的捂住，得，这是上回阴影上了，怕有人突然袭击。
一切都很好，除了昨天半夜跑了不下十次厕所，以及每次从厕所回到床上都看见姚昶很清醒的睁着眼睛在看着他之外，真的是一切都很好TAT
起床时候姚昶已经不在房里了，行李还放在床上，舒砚文看了一眼手机上的时间才知道自己睡过头了，急忙爬起来洗漱，到酒店门口时就看见大巴停在那儿。
上车之后有些不好意思的跟大家道歉，“不好意思，睡过头了，我明明调了闹钟的啊。”
导游姑娘没好气的说，大伙儿都等了你差不多半小时了。
舒砚文一听这话更没底气，坐到刘沁旁边，接过对方递过的草莓啃起来。
刘沁说，八成是boss把你调的手机闹钟关了。
舒砚文一想也只可能是这样了，挫败的点点头，不好意思啊，可怜兮兮的样子招的人母性大发。
“没事儿，谁会怪你啊，那导游姑娘脾气忒冲了，咱别理他，咱boss都没说什么呢，丫算哪根葱啊，boss还让我们别打电话催你来着，就跟这儿等你。”
路一鸣从后座站起来，露出个脑袋，猛地点了点头，连忙说是，小舒boss对你可好了~~
舒砚文微微蹙眉，莫名觉得背后在发麻。

车开起来，向第一个景点进发，导游姑娘说车程要一个小时，一听这话大伙儿都昏昏欲睡了，舒砚文睡不着，看窗外风景，看见车窗上映着自己一张大便脸。
昨晚一直背对着姚昶睡，他知道姚昶压根儿没睡着，那种芒刺在背的诡异感觉简直要让人疯了，一晚上都琢磨着要摔被子然后问问姚boss，你不睡觉老盯着我看干嘛啊TAT你不睡害我也睡不了了！
以至于现在自己顶着俩美丽的国宝眼睛跟这儿发懵。
导游姑娘终于解说完了景点的特色，看到一车人几乎一半都睡死过去，心里忿忿，看到姚昶身边有个空位，眼睛发亮。
导游姑娘鼓起勇气问姚boss，我能坐这儿么？
姚boss象是没听到一样。
舒砚文正好没事儿干，露出脑袋看好戏，他不是傻子，看出导游姑娘对姚boss有意思~~^0^
下一秒他就全然没了看戏的心情。
因为……那边阴恻恻的人开口说了一句阴恻恻的话，并且语气也相当的……阴恻恻。
“过来。”
姚昶没有指名道姓，甚至头都没有回过来看向谁，只是半垂着眼睛开口，可是醒着的人都看向了舒砚文，坐在一边的刘沁甚至撞了撞舒砚文胳膊，“boss叫你。”
导游姑娘一下脸就猪肝色儿了。
舒砚文一下愣了，指了指自己，“我？0.0”
“过来。”声音又微微沉了一些。
为什么昨天天气预报没有说，今天新一股冷空气在河北上空盘旋咧0.0？冻死人了快。
姚昶说完继续低头看手里的杂志，可是舒砚文却好像听到有人在隐隐的念倒计时。
十九八七，六三二一。
还是跳着念的，好像对方耐心有限，自己不马上做过去，就会有危险一样。
看在对方是顶头boss的份上，忍。
看在对方还是自己未来妹夫的份上，忍。
终归一个字，忍忍忍忍忍。
虽然不情愿，但舒砚文还是缓缓的抬起屁股，缓缓的走过去，缓缓的在姚昶身边的空座儿上坐下，缓缓的问姚昶，“姚总您有事吩咐？”语气疏离又淡漠。
嗯，这是还在生闷气呢。
不说话。
依旧不说话。
正当舒砚文怀疑对方没听见自己的问话，想在问一次时，听到对方沉着嗓音说，我昨晚没睡好。
舒砚文真想立马儿给自家boss回一句，我昨晚也没睡好。
但是他显然不敢，于是问了一句，“所以您……？”
姚昶双手扶住了舒砚文的肩膀，一边的导游姑娘倒抽一口冷气，舒砚文也跟着倒抽一口冷气，他这又是要干什么。
所幸对方这回没有当众轻薄麋鹿先生的意思。
可是…………
他只是扶正了麋鹿先生的肩膀靠在座位靠背上，把麋鹿先生的坐姿调低了些，然后……
然后头靠上了麋鹿先生的又窄又瘦的小肩膀，并且命令道，“别乱动，我要睡觉。”麋鹿先生听着这冷冷的语调，心说，行，酷死你得了。内心默默流泪，为什么！这是什么命啊！为什么我要充当人肉靠枕！我也很累啊，我也没睡觉！我也想补眠！嗷，悲痛！
…………他的头好重TAT！
麋鹿先生表情痛苦，一时间接受到了众同事同情的目光，一下蒙上了一层革命英雄一般的光辉。

等姚昶在舒砚文的肩头醒来，已经是四十分钟后的事了。
麋鹿先生神经系统和他的肩膀一起在这四十分钟内坍塌了。
姚昶微低着头调整着自己因为睡着稍稍有些皱的休闲西装，可怜舒砚文身体早已麻木到动弹不得，只得费力的转脑袋看着姚昶，第一次那么近距离的仔细打量姚昶，才发现对方的轮廓真的很好看，可是好看能当饭吃么！再好看不是也还是把自己肩膀弄到内伤的罪魁祸首一个！仇视，必须仇视！
姚昶整理好衣服，看了看表情有些狰狞的舒砚文，“怎么？”语气仍旧淡淡的。
你说我怎么啊TAT
可惜只能敢怒不敢言罢了。
舒砚文含泪，这会儿内心实在太悲凉，无力控诉，歪着脖子试着让自己右肩一点一点的动起来。
姚昶沉吟：看起来肩膀动不了了。
舒砚文泪眼瞥他一下，心说才知道啊。抬起手慢慢揉起肩膀，然后慢慢露出了0.0的表情。
糟糕。好像一点感觉都没有了！
用力捶打一下，依旧没有任何感觉。
反复打几下，一下比一下用力，怎么有一种……在打别人的感觉！
麻完啦T^T……舒砚文恨恨的看一眼姚昶。
姚昶打了个哈欠，无比惬意，道：一会儿就好了。
一点同情都没有，一点内疚都没有！舒砚文缓缓扭过头，接受众同事哀悼的目光，一下感觉很受用。

车再开了二十分钟，终于到了第一个目的地，导游拿起喇叭叫大伙儿，一群人慢慢儿醒过来，很哈皮，而舒砚文仍旧在阴暗小角落里揉着肩膀，抬头看外面早已阳光明媚耀眼，自己内心却还是湿漉漉的乌云在飘荡~~
这样的心情持续到下车，大家一块儿去卫生间，舒砚文看见姚昶扶着墙呕起来，一下心软了。
舒砚文走到姚昶旁边，给他拍着背，“T^T怎么了你？”
姚昶没工夫搭理他，继续吐，咳起来，吐了半天儿好不容易吐完，开水龙头一把水泼脸上，然后恢复镇定盯着舒砚文看。
舒砚文看着姚boss的发角全部湿润，紧贴着脸上的皮肤，额前的头发也被他刮到额头上面，英气的脸上水珠一颗颗的滑落，顺着脖子流进衬衫里，舒砚文微微一怔，不自觉咽了咽口水，然后觉得自己一定是哪里坏掉了TAT太丢人了吧，没被注意到吧。
姚昶喘着气，明显没缓过劲儿来。
舒砚文掏卫衣兜儿掏出纸巾来递给姚昶，“擦擦吧。”
姚昶接过去擦着脸上的水珠往外走，一出去就接受到下属们充满着深情与担忧的话语。
Boss你怎么了？
Boss看上去脸色不太好啊？
刘沁拉秦秘书到一边说，我觉得boss这样看起来突然很弱orz
秦秘书说，你不懂的，病弱攻也是种萌点。
舒砚文这才明白为什么一上车姚昶就要让他充当人肉靠枕，原来他不太坐得了大巴，顿时间气消。（……好不争气TAT怎么辣么好欺负）


此时的麋鹿先生脸色苍白双眼却充满血丝，身体跟着小船一晃一晃，表情恍惚神志不清（?）。
姚昶皱起眉，“你晕船。”
麋鹿先生已经晕到说不出话来了，一副生无可恋的表情。
姚昶眉头皱得更深，“你晕船大家提议要坐船，你怎么不拒绝？”
麋鹿先生虚弱的说，我不想扫兴嘛，再说了，我不来，难道要我一人跟岸边待着等你们绕湖几圈儿回来，那多没意思啊TAT。
姚昶看着舒砚文越来越苍白的脸，一张脸完全黑下去，冲正一边划船一边讲评书讲得正High的船夫开口，“靠边停船。”
“啊？”船夫一时间没反应过来。
姚昶不耐的重复了一遍，“靠边停船。”
船夫道，老板呀，这时间还没划够呢。
“我这有人晕船。”
船夫乐了乐，没事儿的，刚上来都这样，晕着晕着就好了的。
姚昶显然耐性被磨完，深邃的瞳仁射出冷光，沉声道，“停船。”
船夫动作一顿，被这样子的姚昶吓到，只好把船靠边。
姚昶问舒砚文，站得起来么？
舒砚文听这话老大不开心，怎么能被这样小看！猛地站起来，挺直腰板，一下又干呕起来，站都站不稳，最后还是给姚昶扶到岸边。
同事们都担心起来，姚昶开口说，“你们继续，我带他在岸边走走，缓。”
路一鸣皱眉，“我们也别玩儿了吧，陪陪小舒？”
姑娘们很不满，有boss陪就行了，您歇着吧。

舒砚文想，今天姚昶跟他面前吐了一次，紧接其后，他跟姚昶面前也吐了一次，这算不算某种意义上，扯平了 = =+++
吐完遄帕常在景区小店买了一瓶矿泉水漱口，买完之后直心痛，一边走着一边抱怨，“一瓶娃哈哈8块钱，北京的景区都没卖那么贵呢，太坑人了这也！”
“好点了？”
“好多了~~^^”看见见面有座山，刚精神起来的舒砚文又来了劲儿，指着山笑眯眯，“去爬那山好么？好久不爬山了都，上回去香山都去年夏天的事儿了。”
姚昶跟着舒砚文走过去，“回北京我陪你去。”
“什么？”舒砚文小跑着没听清，但大概猜到了什么意思。
“没有。”
舒砚文点点头，一定是幻觉，一定是幻觉，那又轻又柔的温柔话语，春风拂面一样，哪象是眼前这位面瘫先生说出来的。
山虽然比不上香山，可也算挺高，安全设施看上去一点儿都不安全，全都晃晃悠悠样儿。
舒砚文扶着栏杆一点点的走，速度很慢，看着眼下的模糊的风景，一下有些不知名的恐惧，心脏扑通扑通的跳跃着，明明自己之前不恐高的啊TAT走着走着，越小心翼翼越出岔子，一个踉跄舒砚文差点儿摔倒在石阶上，拍了拍被一边石头撞到的裤子，上面一层灰，觉着有些不好意思，胆小样给人看去。
走在前面的姚昶却停住，回过头来，伸手握住了舒砚文的手，“跟着我走。”
舒砚文一愣，任由对方拉着自己往上走着，一石阶一石阶的数着，姚昶的手心有几个茧，掌心摩擦起来有些粗糙，莫名痒痒，让舒砚文有点儿想乐，那人的温暖宽大，紧紧握着舒砚文的手，步伐有意放得很慢。
舒砚文看着姚昶沉默的背影不自觉扬起唇角笑，心里好像慢慢变得安定下来。

好不容易爬到了山顶，河北的天麻麻黑。
舒砚文伸手接一捧雨，甩甩湿漉漉的手，看向姚昶，一脸天真，“你说，我们站在山顶，会不会更容易被雷劈到。”
“………………”
天空一抹闪电变得格外刺眼。
俩人不急不缓的上山，过程居然浪漫，却急忙忙下山，风景尚未来得及细看，狼狈不堪也好笑。

众同事站在风景区的专卖店门口看着湿淋淋的两个人，皆射出同情的目光，“姚总你们怎么成这样？不去躲雨么？”
舒砚文喘着气，一抹脸上的雨水，“我们爬山去了。”
众人异口同声，“真浪漫。”
“…………………………”
姚昶说，回车上去。
秦秘书说，我不得不告诉你们俩一坏消息。
“什么0.0？”
“雨太大了，路况不大好，回去可能不安全，司机师傅说明天天气好了再回去。”
舒砚文遄帕常“那大伙儿住哪儿啊今晚？”
“风景区有酒店，虽说又贵又不怎么样的。”
舒砚文甩了甩头上的雨水，湿漉漉可怜儿样，“好吧，那我先去买件衣服，身上都湿了。”看向姚昶，“你去么？”姚昶点点头。
秦秘书说，我还有一个坏消息。
“什么0.0？”
“刚路过酒店问了问，人只有单人房了。”
舒砚文笑了，豪爽说那没事儿~一人住也一挺好~

但到了酒店舒砚文就笑不出了。
“你确定？”舒砚文两手扒着酒店前台，可怜兮兮的看着前台姑娘。
前台姑娘一下觉得自己是不是在欺负这个顶着娃娃脸的小家伙，低头再刷了一遍酒店房间管理系统，说话声音很好听，说话内容却很伤人，“没错，只剩下一间单人房了。”
舒砚文看向一干同事，哑口无言。
秦秘书说，我们刚才都先来订了，你们不在，身份证儿跟吴导那儿，我问她要她扣着，说等你们回来。
舒砚文说，好吧那要那一间。
前台姑娘点点头，看向舒砚文和姚昶，你们两个谁要？
舒砚文说，他要。转脑袋看向路一鸣，小路我和你一房间好不好，我睡沙发就成。
路一鸣很高兴，姚昶的脸黑了。

舒砚文说，为什么我非得跟你一个房？看着姚昶仍然铁青的一张脸，百思不得其解。
姚昶冷冷回问，为什么你要和路一鸣一个房？
舒砚文按着遥控，看那张冰山脸战战兢兢，强撑起一副理所当然的样子，我，我和小路熟……支支吾吾的。
姚昶眼神一下黯下来。“那你去吧。”
舒砚文把换台的动作停下，看一眼姚昶，对方没看他，转身直接进了浴室，只留下一个寂寞的背影~~~
麋鹿先生一下觉得有些于心不忍。虽然他也不知道他为什么于心不忍，也不知道自己为什么愣是没挪屁股，老老实实跟床上傻坐着。

舒砚文特真诚的叫，你怎么不把衣服穿起来！
姚昶光着上身，胸膛的水还在往下流着，从锁骨至小腹，头发也全湿了，用酒店的白毛巾擦着头发，“刚洗完，待会儿穿。”
舒砚文说，天儿冷，你穿上TAT
受打击，太受打击，看看人那身材，想想自己一身精排。
姚昶不止没穿，还坐到了舒砚文旁边，一边擦头发一边盯着电视看，头发上的水珠还时不时滴进舒砚文脖子里，冰凉凉的，却惹得舒砚文脸上火烧一样。瞥眼看过去，发现对方穿了刚刚在景区专卖店买的浅蓝色紧身牛仔裤，皮带没扎，随意的串在裤子上，牛仔裤的扣子……居然也没扣，就除了拉链拉上了=/////=
你看那么详细干什么！！
你居然连他扣没扣扣子你都看到了！！
舒砚文耷拉下脑袋，努力把视线转到一边。
看到舒砚文这幅样子，姚昶莫名的舒展而高兴，低下脑袋看他，头发湿湿的不小心蹭到舒砚文的脸，“你刚在看哪里？”

麋鹿先生脸一红，表情很不自然飞快的转开了视线，磕磕巴巴的张嘴，“没……没在看哪儿……=////=”
姚昶好笑地看着舒砚文满脸通红的样子，站起身来解裤子拉链。
舒砚文屁股往里挪了挪，缩到床角，“你你你你要干嘛0.0”
姚昶淡定道，睡觉。
舒砚文说，其实睡觉可以穿着牛仔裤的。
姚昶淡淡的瞥了他一眼，眼风嗖嗖的，继续淡定道，不舒服。
看着姚昶的拉链快要被他拉下来，舒砚文张口结舌面红耳赤道：我想我还是去了和小路一间房吧。
说着就站起身来，往门外走，小腿还是发着颤的，感觉空气中都充斥着危险又暧昧的味道。
走到门口了，手扶上门把手了……
“回来。”姚昶开口。
“嘎？”舒砚文毛脑袋重重耷拉下来，转回半张脸可怜兮兮的看着上身 赤裸的姚boss。
对方眼神冰凉刺骨，正眯着眼看他，话语听上去更像威胁= =++。
姚昶逗他也逗够了，拿起床上的黑衬衫套上去，一边扣着扣子一边对仍然杵在门口发愣的舒砚文说话，还是那句，回来，语气沉静如水，却隐隐带着不可违的命令意味。
舒砚文只得灰溜溜的缩回去，老实巴交坐在床边，看见姚boss终于肯好好穿衣服了（？），不由松了一口气。
姚昶从口袋中拿出一个东西，“给你。”
舒砚文双手接过，低下脑袋细看，是一串佛珠。
自己在和姚昶上山时途中经过一所寺庙，进去看了看，当时想下山了再去为小宁求串佛珠什么的，可不料后来下起了大雨，俩人赶着下山，也就没来得及去。
那他是什么时候买的呢……？
大概是……途中他说他要去方便？
舒砚文攥紧手里那串佛珠，不由笑出声来，“谢谢。”
“…………”
“小宁一定很喜欢~~^0^”
“…………”
舒砚文没注意到，此时姚昶的脸又变回了锅底。
舒砚文把佛珠小心翼翼收进行李里，趴到窗口，抬头看了看，“0.0雨已经听停了~还早，出去走走？”

俩人这会儿坐在景区餐厅里。
姚昶安静坐着，手中的筷子动都没动，而坐在对面的舒砚文此时已顾不上形象，狼吞虎咽，吃了慢慢一嘴，差点被噎着，“您不饿？”
姚昶觉着，怎么看这人吃饭吃那么香的样子，就莫名很有食欲呢？于是拿起筷子慢条斯理吃起来。
舒砚文用很佩服的目光上下扫视着姚boss，“距离中餐已经过过去八小时了，我都饿坏了0.0！”
姚昶点点头，“所以你说出来走走，是因为你饿了。”
一下被戳破，舒砚文脸上红了红，嘿嘿嘿的乐，继续畅快的吃着，“我觉得青菜甜了点~”
姚昶道，你做的青菜味道挺特别。
“0.0唉~原来你吃出来了啊，我会放一点儿腐乳进去，这样吃起来味道好一些~”
吃完饭走到服务台前交钱，舒砚文冲服务台里的小姑娘认真道，“麻烦开发票~^0^”露齿一下，上下八颗牙闪亮亮。
姚昶嘴角抽搐一下。
小姑娘愣一下，表情象是被宓剑冲着舒砚文微笑，“……您是要全套的么？”
“是的^0^”
很快姑娘就开出了发票给舒砚文，还真是全套的，一百到十块，一张不少。舒砚文拿到发票突然很开心的样子，也不怕丢人，站在服务台前就开始唰唰唰的刮，指甲长出来的部分刮的沾上了一点黑黑的粉末，舒砚文依然不亦乐乎的一张张刮着，小虎牙露出来笑，刮到一半抬起眼看站在一边的姚昶。
对方脸色显然已经很差了，舒砚文停下动作想了想，是不是这个行为……有些幼稚=//=+++
舒砚文突然很想逗逗姚昶，从没来得及刮的发票里做出要抽一张出来的动作。
姚昶没说话，只是周遭空气忽然变得有些冷。
看向舒砚文眼里的意思好像是在说，你要是递一张过来给我刮，你就尽管试试^^
舒砚文认耸，继续自己低头乐自己的，直到刮到只剩最后一张，干笑几声，“……都没刮中T^T。”清一色儿的光荣。
“…………”姚昶哭笑不得的看着舒砚文有些挫败的样子，“走了么？”声音居然一下温柔起来，清醇得很，站在一旁的服务台姑娘都要春心荡漾。
舒砚文一鼓作气唰唰唰刮开最后一张发票，眼睛一下发亮了。
“……？”
舒砚文扬着手里的发票递给服务台姑娘，“十元哒~^0^”
“…………”姚昶觉着自己快憋不住了，悲极生乐，这红鼻子先生居然也这么逗，为了一十块钱就眼睛亮闪闪的样子，忒招人了也。
服务台姑娘无力的从抽屉里拿出一张十元递给舒砚文，看见对方双手接过，一副想要把这张十块钱裱起来收藏的样子……= =++

走出餐厅，路过一甜品站，舒砚文买了俩甜筒，一个五块，十元正好用出去，还微微有些舍不得。
给姚昶递过去一个，对方没接。
“你不吃么TAT”
“…………”姚昶皱了皱眉，一身西装革履，跟一娃娃脸一块儿吃巧克力甜筒，想想都是一副诡异万分的画面。
舒砚文也不跟姚昶客气，“你不吃我自己一人吃了0.0”说着就在脆皮壳儿上，一边咬了一口。
刚想咬第二口，左手边的那只被人拿走。
“你不是不吃么？0.0”
姚昶就着舒砚文刚咬过的那处脆皮接着啃，一脸镇定道：会化。
得，敢情人姚boss这还是助人为乐了都。
于是乎俩人就这么拿着甜筒一路往回走，吃得满嘴奶油。

“炸弹！我赢了~！”
“你耍诈！当我没看见你藏牌起来是不是！”
“拿出来！不拿出来你那份报表我回去就给你删了！”
大伙儿正跟酒店大厅的沙发玩儿成一团，作风有问题，公司需整顿，一群人把这儿当自家一样，嗨到翻的样子。
刘沁把路一鸣屁股坐着的那张牌抽出来，正笑嘻嘻的得意着，看见从酒店门口走进来，并且吃着甜筒的姚boss，如遭雷击，一瞬间风中石化，虚弱道：我看见了终极。
秦秘书正洗着牌，抬起头看刘沁，怎么了？然后看着舔着巧克力冰激凌的姚昶，痛苦的低下了头，继续洗牌。
路一鸣道：你已经洗了十遍了。
当秦秘书终于有勇气抬起头时，姚boss正把甜筒最后一口吃完，舒砚文站在她旁边看她发牌，瞥一眼姚boss，“吃得好慢^0^这才吃完……”
“…………”姚昶淡淡掀眼，光洁的眉心蹙起，觉得自己在某方面，又遭到了嫌弃。
一堆人终于消化了面瘫boss镇定弱智的在吃甜筒冰激凌的事，继续玩儿起牌来。
姚昶和舒砚文就坐在一边看，同事A又赢一局，于是嚎，咱们来玩儿真的吧！
舒砚文好奇，什么真的0.0?
同事A：“就是玩钱的。”说完看到舒砚文旁边坐着的姚昶，一个激灵，汗毛儿竖起，会不会被boss说成作风有问题，于是小心翼翼的问姚昶，“总经理，能玩儿么？”
姚昶扫了一眼周围坐着的一圈儿人，大家都满眼期待的看着他，眼珠子里全是钞票符号在闪烁。
姚昶点头，非工作时间，可以。
大家放下心来，发起牌，“姚总要不要一块儿？”
姚昶不说话，拿起一打牌。

“输了输了啊，各出五块钱。”
于是一打五块钱落在了桌上，桌子一角，一张粉红色的毛爷爷闪瞎人眼，太突兀了！太闪光了！这这这这是赤果果的炫富！
姚昶淡淡的开口，我没零钱。
同事A一脸受到惊吓的表情拿起那张薄薄的粉红色，空调的风吹得它不停飘荡，空气中一下溢满了幸福的味道，这是钞票的味道~~
“我找给您？”同事A一下很纠结，“其实我也没那么多零钱。”
姚昶拿起桌面的牌洗起来，不用了。
同事A脸都笑开，一朵灿烂的喇叭花。
舒砚文受到了某种程度的刺激，一拍大腿，心说怎么有这么明目张胆炫富的高富帅，发指！“我也要玩！”
哪位古人说得名言警句来着，所谓有钱不赚王八蛋。
他舒砚文又不傻，有一巨有钱，牌技又烂（……）的老板，必须玩儿上几把。
姚昶瞥了身边的舒砚文一眼，眼里敛起笑意。

“我又赢了！”
…………
“又是一局！”
……………
“嘿嘿，大家~不好意思~~”
一干同事泪流满面，几乎掏空兜儿里的人民币，心如刀割。“小舒你太狠了。以前怎么就没看出来你这么恶毒呢！”
大家都有种风萧萧兮易水寒的悲壮。
“0.0我只是随便玩玩。”舒砚文很无辜的扫视全场，酒窝深深，笑得很无害的模样。
数了数手上的钱，大脑飞速运转起来，小张的是秦秘书她们给的，一毛钱是路一鸣给的，粉红色的……是姚boss给的，舒砚文点着钞票傻乐，一时间拉来无数仇恨，姑娘们一下为了可爱的人民币对公司一枝花儿粉转路人再转黑，咬牙切齿……
路一鸣忿忿，不行，你赚了我们那么多，得请吃饭！
秦秘书四十五度望着愤怒到站起来的路一鸣，温柔道：我没记错的话，你每次都只给了一毛钱。
“一毛钱也是钱！你不能因为他是一毛钱就看不起他！一毛钱也是有自尊的！”
“所以说你到底在愤怒什么啊，boss损失那么多在小舒身上都没说话呢……”
舒砚文歪着脑袋看俩人争执，突然觉着有些内疚，“0.0那就出去吃点东西吧。”大家兴奋，一起奔出门口儿，“我知道湖边有一家特好吃，刚路过特多人去吃！”
舒砚文摸摸肚子，对姚昶说，其实我还很饱。然后又盯着姚昶说，“我突然感觉出你有某种气质，震慑人心。”
姚昶皱眉，等舒砚文继续说下去。
“我觉着你刚才特有一种暴发户的气质。”说完小短腿跑起来，跟着大伙儿一块儿出去。
姚昶表情僵硬住，好像又被小舒嫌弃了…………

大家吃得很suang，有一种报仇雪恨的感觉。
舒砚文结了账坐在一边，看大家吃，看大家瞪着自己吃，异常无辜，吃不下，只顾一个劲儿眨巴眼睛，“我不是故意要赢你们的。”
路一鸣从锅里舀了满满一碗，“你这安慰还不如不说的好。显得我们多无能，打个牌都惨败。”
舒砚文刚想接着安稳，就听见手机铃声响了，特地为老妹专设的铃声，是老妹的歌声，“西门庆的眼泪是加糖的咖啡，和你在一起是我人生的最美，只怪世人作祟不让鸳鸯配对，如果能有来生我还潇洒走一回，死也无所谓~~~~”
餐馆一瞬间沉如死寂。
众人皆是虎躯一震，魂飞九天里外。 
只有舒砚宁的歌声仍在餐厅上空回旋飘荡，余音绕梁。
路一鸣沉重的放下手中的碗，皱着眉，“我觉得舒砚宁其实是个世外高人。”
刘沁点头，“练就了某种神功。万蚁腐骨、灼筋焚髓一般，乃江湖奇人也~令人闻风丧胆！”
秦秘书接话，“就类似于武侠片儿里，那些牛逼哄哄的大神，一弹琴倒一片。”顿了顿继续说，“所以我一直很不能理解，有这样一个妹妹，是如何培养出一个妹控的。”幽幽看舒砚文一眼。
舒砚文显然没有意识都到自家妹妹的杀伤力之大，慢慢接起电话，“小宁~~”
舒砚宁说我很失望。
“0.0为什么？”
“我听到你那边很嘈杂。”后半句是其实按这个点儿我以为你已经和姚boss在房里了。
“0.0和同事在吃东西？”
“姚昶呢？”
舒砚文一下心情很复杂，听到自己妹妹关心姚昶说明他们感情不错了，但是……但是怎么会有些不好受TAT
“他在我身边呢。唔……你要让他听电话么？”
姚昶停了停手上夹菜的动作，看了过来。
“不用不用，哥我是想告诉你一件事……”舒砚宁语气听起来很谨慎。
舒砚文神经也跟着蹦起来，“0.0怎么了？ 又有人欺负你了！”
舒砚宁道：一般来说这话该是我问你的。
舒砚文头上挂黑线。“到底是怎么了？”
“嘿嘿，鸡蛋涨价了。”
舒砚文笑了。
听说过么，触屏机最大的不好就是笑的时候会出岔子，舒砚文酒窝一扬，通话就自然而然的开了扬声器。
舒砚文显然还没反应过来。
舒砚宁道：其实我想说的不是鸡蛋涨价了，我想说的是你如果跟姚昶一个屋的话，回去路上买根防狼棒放床头，以免他半夜偷袭。”
餐馆再次死寂。
舒砚文觉得生不如死，偷偷瞄了一眼坐在旁边的姚昶，极地脸……心里猛地一颤。
一桌人都很安静很安静，路一鸣说，舒小宁和你们是一伙儿的吧，怎么都如此的龌龊？！思想就不能纯净一点么~~！
同事A问，什么玩意儿？
路一鸣说，你最好不要懂。这是为你好，兄弟。
舒砚文干笑，“呵呵呵呵，你在说什么。”把扬声器关了，环视一下餐厅，大家都仍旧看着这边TAT！！
舒砚宁问，为什么你们那边突然很安静？发生什么事了么？
舒砚文不忍心说，“没事TAT”
“你真的要注意。”
“…………………好。”
“那我先挂啦~~”
舒砚文把电话挂了，垂着脑袋不敢看姚昶。
姚昶盯着舒砚文头上翘起的毛儿看，心说其实你妹好像说得挺在理的。

“来来来，大伙儿喝酒~~”路一鸣试图打卡一下尴尬气氛，给舒砚文倒酒，“小舒今天必须喝啊，大伙儿都看着的。”
姚昶皱着眉头拦下，“他喝不了的。”
舒砚文拿回酒杯，“我能喝0.0”姚昶拧起眉，有些烦躁的样子。
接着舒砚文就被一干同事一杯一杯的往下灌，大家美曰其名你赢了我们那么多钱，喝几杯不为过。

“不喝了……嗝……不喝啦TAT喝不下了~~”
大伙看着在座位上咕咕哝哝的舒砚文，小脸涨红，眼睛里还有水花，一副可怜样，都有几分内疚，在看看舒砚文身边的姚昶，面色冰冷，眼露寒光，浑身散发着危险气息，都有几分害怕。
“呃……不喝了，咱不喝了。姚总这……怎么把他弄回去。”
“路一鸣。”姚昶开口。
“到！”
“把他弄到我背上去。”姚昶说着就在舒砚文面前蹲下。
众人皆是一愣。
“快点。”姚昶冷着声催促。
“噢噢噢。”路一鸣拉起舒砚文两只胳膊搭到姚昶肩头，姚昶就这么自然而然的背起舒砚文走了出去，看上去毫不费吹灰之力。
刘沁说我觉着boss好帅啊！（ˉ辍ィ
秦秘书收起花痴的眼神，说你再接着往下说，我会当你是苏。

（麻麻不好意思的干笑，呵呵呵，其实是我苏了，呵呵呵，不要打我>0<......)

姚昶把舒砚文放到床上，舒砚文跟床上猛地坐起来，水汪汪大眼睛瞪着姚昶。
“…………”
“你不喜欢吃炒玉米。”舒砚文声音醉醺醺，还有点儿委屈。
“没有。”姚昶觉得有些好笑，声音依旧清冷。
“就有！”舒砚文很执拗的说，“我都看到了，你吃玉米皱眉头！”
“…………”
“你还不喜欢吃虾，我上次炸了你也是皱眉头。”舒砚文挠了挠毛儿翘起来的脑袋，“做什么你都不大喜欢吃的样子。”很挫败的表情，小可怜儿一样。
“喜欢，我很喜欢。”姚昶沉着声回答。
“你不喜欢！你糊弄我0.0”舒砚文挥着小手发酒疯，脚也乱踢起来，动作幅度不大，看上去就像小孩子胡闹，一点儿杀伤力没有。
“别闹。”姚昶抓住他乱舞的手，皱眉看着他。
“TAT姚总好凶。”舒砚文脸皱巴巴，“好热……”
于是乎……说着好热的人解起了衬衫扣子……
可是……解的貌似是别人的衬衫扣子……
“好热TAT”舒砚文完全没了意识，这会儿压根不知道自己在解自己的衣服还是谁的，伸爪子在姚昶胸口摸着，只感觉对方的身体越来越紧绷，越来越紧绷。
舒砚文尚不知危险，手已经胡乱在姚昶紧绷的胸膛上摸索这就，试图寻找下一颗扣子。
姚昶有一瞬间的僵硬，拨开舒砚文的手，声音略带暗哑的低斥着，微微喘着气，“我再说一次，别闹。”
舒砚文不理他，“热嘛！热你还不许我脱衣服！又不是脱你衣服TAT”
手继续摸着，终于解开第二颗扣子，眼睛里雾气布满，全是疑惑，舒砚文自言自语，“怎么开了扣子我还是很热？0.0开暖气了咩”
抬起眼看向姚昶，“你热不热？0.0”
感觉到对方热烈的视线，舒砚文被看得有些许不自在，低下脑袋继续摸着姚昶胸膛。
手突然被抓住，紧紧贴在姚昶身上，姚昶压着嘶哑到不行的声音开口，“我提醒过的，你不听，就别怪我。”
“0.0什么？”
舒砚文感觉到姚昶急促的呼吸很温热，气息扑在自己脸上，满脸疑惑，正想在问些什么，就被堵住了嘴。
“唔……”舒砚文一声惊呼，全被堵在唇间。
舒砚文在姚昶怀里惊慌的扭动身体，“你干嘛！0.0”愤怒得满脸涨红，鼻尖更是红得不行。
“吻你。”姚昶难得的为自己的行动做解释，回答短暂又坚决，说话间也贴近舒砚文额头，双唇贴上去，伸出舌尖描绘着对方的唇形，手紧紧圈着舒砚文的腰不让他动弹，一下一下的用力吮吸着舒砚文的嘴唇。
舒砚文抬起黑白分明的瞳仁看着姚昶，眼睛里有水光在闪烁，“你怎么这个样子！”一副要教育人的呆样，“你是不是醉了！”忿忿的吼。
姚昶低笑，醉了的是你，我没喝酒。
舒砚文支支吾吾说你你你你趁人之危！你衣冠禽兽！你猪狗不如！你……你无耻！TAT
姚昶被舒砚文骂得眼神越来越沉，“既然你都这么说了，我不做些，不是让你白骂了。”转而用唇舌攻击起舒砚文的耳朵，一边含着耳垂一边在他耳边说，“是你先招我的。”语气又轻又柔，却让舒砚文汗毛直竖。
“你你你别乱来TAT”舒砚文尝试着推开姚昶，却因为喝了酒浑身瘫软，完全没有多大力气，只得老老实实给人圈在怀里亲吻。
此时的姚昶看起来就像一只凶残成性的大灰狼，“嗯？乱来你会怎么样？”边问这话边把舌头钻入舒砚文耳朵里舔吻，手也顺着舒砚文衣服上摆摸进光滑的皮肤。
舒砚文打了一个大大的酒嗝，酒气在空气中弥散开来，姚昶皱起眉头，这味道的确……不怎么好闻，舒砚文嚎啕道：……我去告你潜规则啊！！！
隔壁房间――
刘沁：有没有听到奇怪的嚎叫声。
秦秘书：没有。
刘沁：你不觉得这声音很惨么，杀猪一样。
秦秘书：……大概就是有人杀猪吧。
刘沁：………好吧你确定在风景区里有人会杀猪么？

姚昶手在舒砚文皮肤上摩挲着，拧了一把他腰侧，“啊~”姚昶眼含笑意，眸子变得更黑，原来腰侧很敏感啊~
“有些人还巴不得我潜规则TA呢。”姚昶轻描淡写，云淡风轻，无耻到了这个境界，也算神人。
舒砚文红红一双眼，仍在奋力挣扎，可惜每次都不起任何作用，“我不愿意！我不愿意让你潜规则！放开我！T^T”
姚昶低笑着说，“这由不得你。”说完霸道亲吻，也就紧跟着压了下来。
姚昶的舌尖滚烫而灵活，粘腻的亲吻间舌尖顶开舒砚文牙关挤进去，自上而下的仔细扫过舒砚文口腔的每一寸，吸住对方舌尖，像是在逼迫舒砚文给他回应一样。
舒砚文被亲得喘不上气来，两脚胡乱的踢着，一下就被姚昶压到床上去。
“重死啦！”舒砚文倒在床上时仰天长啸，求死不能欲哭无泪。
姚昶紧紧的抱着舒砚文在亲吻，紧到彼此的胸口没有一点间隙，火热的吻他，由上至下，从额头到乳 尖，慢慢的啃咬着舔吻着，带着粗重而且滚烫的呼吸，低沉的声音伴随着情欲中的沙哑，听来格外让人颤抖，在颤抖中衣服被人不动声色的脱下。
“你来真的啊TAT”麋鹿先生眼前早已一片模糊，醉的晕乎乎，鼻尖红红的看着模糊景象中的姚boss，悲痛欲绝的表情。
舒砚文被姚昶亲得昏昏沉沉，失了理智，忍不住软软的呜咽起来，喉咙深处带着点点哭腔，“不能这样儿！TAT”
姚昶一边吮吻着舒砚文的胸膛，一边搂着他将他的衣服褪下，抬头看见舒砚文鼻子全部红了，活脱脱小麋鹿样瞪着自己，眼睛红通通的，“你不能这样儿，你对不起小宁！还要拉上我一块儿！”
姚昶听完这话，眼神更凶残了，啃上舒砚文脖子，另一只手摸进他的裤子里猛力蹂躏，“你每天除了你妹你还会跟我说些别的么！我跟她没关系！我对她没意思！”
舒砚文一边推搡着，在姚昶怀里扭动，“把你手拿出来……唔……你怎么不喜欢小宁！”
姚昶变本加厉，啃咬着舒砚文的耳廓，牙尖磨着，舒砚文疼的叫出声来，“别……别咬我……呜。”
“我为什么非得喜欢她。”姚昶眼眸很沉，深深的看着在他怀里挣扎着的红鼻子麋鹿，愤怒的磨牙，继续啃上去，手也隔着薄薄一层内裤抚上舒砚文软软的器官。
“啊！”舒砚文被吓到，在姚昶手里的小兄弟更软了些，呜呜的发出哭腔，“你别……别乱摸TAT”
啃咬沿着脖颈滑过，手掌顺着脊椎游走，一把把内裤扯下，姚昶的手掌探进舒砚文大腿内侧来回抚摸，手指套弄起来，腿间慢慢变得潮湿一片，舒砚文抬起头，汗从额间顺着流下来，他试着平复自己的呼吸，却再多次尝试后失败，慢慢睁开眼看眼前紧紧压着自己的姚昶，对方脸上也是汗湿一片，每一根发尖都沾了热汗，慢慢滴下来，滴落在舒砚文光滑的皮肤上，像被灼伤一样，令人心悸。
姚昶慢慢脱下上衣，露出健硕的身躯，皮肤标准的小麦色，两具胸膛紧贴在一起时，好像隔着皮肤就能感受到双方强烈的心脏跳动，舒砚文看着姚昶，一瞬间有些失神。
姚昶手抹开舒砚文额间贴紧的碎发，吻上汗湿的额头，勾起唇角露出一抹笑容，“怎么？看我看傻了。”
舒砚文猛地摇头，晃得自己头都快晕了。
姚昶仍旧盯着他看，坏笑道：满意么？
“…………什么，满意么？”
“对我的身材。”姚昶说得很平静，眼里满满意味不明的笑。
“……………………………”舒砚文一下觉着这人真是个闷骚，看起来这么闷，居然这么骚！
姚昶扶住舒砚文的脖子，让他的脑袋稍微抬起来一些，与他继续接吻，唇齿纠缠厮磨。手继续在舒砚文大腿根蹂躏着，手指在囊袋周围轻轻搔刮着，迎来身下人轻轻的呻吟，“无耻。”闭着眼睛喘气，嘴巴刚才被吻到发麻，一时间合不上，口水顺着流到下巴，脸边床单也是早就湿濡一片。
姚昶对无耻一次供认不讳，只笑了笑，把舒砚文裤子完全脱下，扔到一边，把他双腿大大拉开，跪到中间，手指摸上舒砚文腿间半硬着立在腿间的器官，顶端微微湿润，姚昶慢慢的摸着那根粉红色的硬物，从根部摸到包皮，“小舒。”见对方不理他，趴到舒砚文耳边舔一下，轻轻含住，手上的动作却仍未停下，“你这东西，全湿了。”
听着姚昶满嘴的淫言秽语，舒砚文脸上因为羞耻感蒙上了一层粉红，已经找不出词儿形容姚boss，只好绝望的感叹一声，“太无耻了……”表情像要英勇就义的烈士。
姚昶的掌心全湿了，上面布满了舒砚文那话儿吐出的体液，就着手指的湿润缓缓插入紧窒的穴口。
舒砚文双眼失神，热汗淋漓，在姚昶插了两根手指进穴口后，肌肉痉挛一下，忍不住叫出声，“啊！！”
姚昶停下了手指在内壁抽插的运动，皱起眉头看向舒砚文，“很疼？”
舒砚文软趴趴一张脸，完全不理姚昶，这会儿身上一点儿力气都没有，呼吸间全是酒的味道，只能任人宰割。
见舒砚文不说胡，姚昶也不敢再大幅度的动作，只得缓缓的抽插，穴口松软了一些，又插入一根手指，小心翼翼的在内壁做着扩张。
那个私密的地方有人在盯着看，并且放入手指在里面抽动，这感觉让舒砚文难堪的不行，羞愤的用手背挡着脸，不敢再看。姚昶突然把三根手指从穴内抽出，舒砚文指尖颤了一年，体内一下感觉到些微的不适，一种莫名的空虚感。舒砚文拿开挡在脸上的手，眼睛通红的看着姚昶，目光带着些疑惑，身体不由自主的扭了扭，硬挺着的器官也颤了颤，体液沾湿床单，濡湿的一片印子。
姚昶就这么微微低着头，盯着舒砚文腿间那处张张合合的穴口看，似笑非笑。
舒砚文鼻尖越来越红，“你看什么TAT”急着把自己双腿合并起来，却一下被温柔的制住动作，姚昶将他的双腿压成了M字型，手指轻轻摸着他的穴口，舒砚文别开脑袋，一副嫌恶样，松软的穴口却微微张开含住了姚昶的食指指尖，舒砚文一瞬间又有了去死的冲动。
姚昶带着笑意开口道：就这么着急？
什么！着急什么TAT！
“别急。”姚昶在他耳后吻了吻，“我怕伤着你。”声音居然是令人窒息的温柔，慢慢的将自己挺立依旧的直翘器官插了进去。
“啊………呜呜呜。”舒砚文闭起眼睛，感觉到姚昶在舔他的睫毛，舌头很温暖，“我可以动了么？”
舒砚文沉默，红着一张脸局促得不行，不知道该把脸往哪儿放，一下窝进姚昶肩头。
姚昶在舒砚文体内缓缓的抽动起来，反复摩擦已经热的发烫的紧窄内壁，以小心又温柔的姿态侵占着对方体内的每一寸。
姚昶的动作算是很轻，其实已经极力在忍耐，头上的汗不停往下掉着，紧紧咬着嘴唇就快把下唇咬破。
…………
“来吧0.0”
“……？”
舒砚文微微直起身体圈住姚昶，“忍那么辛苦看着好可怜0.0”
“…………”
舒砚文鼓励一样，轻轻吻了姚昶的脸侧，一下又把头埋到姚昶肩窝里，醉醺醺的念叨，“轻点儿啊……”
对方已经同意了，姚昶心率一下急速加快，冲撞间的动作慢慢变得猛烈起来，肉刃在后穴插动的速度越变越急切，越来越有节奏，搂紧舒砚文的腰，舌头一勾，嘴唇紧紧贴上去，反复吮吻柔软的嘴唇，舌头不放开嘴里的任何一处，舔到喉咙，舒砚文几乎就快窒息，呜呜的发出声音，在姚昶怀里带些痛苦的扭动着。
舒砚文每扭动一下，穴口就抽搐一下，一下一下的含着肉刃，姚昶被刺激得动作更加剧烈，开始狠狠的插动。
舒砚文被他弄得有点失控，紧紧抱着姚昶呜咽，到了后来甚至自己跟着动作起来，“呜。慢……慢一点儿……”
姚昶看着舒砚文鼻尖红红的样子，忍不住想用力的插进去，让身下这个软绵绵的小麋鹿喘息，呻吟，甚至哭泣，于是之后的每一下进出舒砚文股间的速度都在加快，濒死般的癫狂。
舒砚文身体在姚昶怀里上下起伏着，不停地喘息，身体内部锐痛交叠着快感，让他一阵阵发晕，一阵阵害怕，“别，别那么快……要坏了。”
姚昶雄健的腰和胯部仍在不停的运动，失控一般，不停的吻着舒砚文，交换着口中的津液。
所有节奏都失速，世界像是只剩下两个人，其他一切与他们无关。
姚昶把握得很好，知道自己快要射了时，慢慢放下节奏，舒砚文有些不满，抱紧姚昶，将他身体拉向自己。
最后几下律动，每个动作都像是痉挛了，快到极致的插入拔出，每次都是全根没入，舒砚文喘息也越来越急促，眼角流出眼泪，仰起满是痕迹的脖子，快要释放，一下被姚昶按住根部。
“你……你干嘛！”舒砚文鼻子红到快爆炸，软软的瞪着姚昶。
姚boss仍是面瘫一张脸，笑容敛起，淡定的继续插，道：叫老公。
神马！！
你说神马！！
舒砚文想装作听不见，可是此时小腹上立着的硬到发胀的器官简直让自己苦不堪言，娃娃脸挂满泪珠子，可怜兮兮，纠结得不行。
姚boss很体贴，担心舒砚文听不清，再次淡定的一边插一边道：叫老公。
舒砚文眼泪几乎要汹涌，低声喊了句“老公……TAT”之后脑袋藏进姚昶肩膀上，一下一下的砸脑袋。
让你叫老公！
让你喝酒！
让你动不了！
让你没力气！
让你给人办了！
呜呜呜呜呜呜呜。红鼻子先生崩溃了。
姚昶笑得很满意，吻了一下舒砚文红红的鼻尖，滚烫的精液注入舒砚文体内，与此同时放开手上的束缚，舒砚文低吟一声，高潮随之来临。
姚昶抽出来，松软后穴里的大量白灼精液也跟着流出来，弄湿了一大片床单，舒砚文有些疲倦的瘫在姚昶精壮的胸膛前，吸着鼻子咕哝，“无耻……无耻。”
“是，我无耻。”姚昶笑了笑，低下头去含住舒砚文嘴唇温柔的吻起来，吻着吻着，舒砚文居然就这么睡着了。
姚昶叹一口气，把舒砚文打横抱起来，走进浴室。

空气不大好，满是一种很奇怪的味道。
睡眠质量还不错，最起码没有做奇怪的梦，不，好像是做了一个奇怪的梦，非常奇怪，非常惊悚。
身上感觉很难受，完全动弹不了的感觉，特别是下 身。
舒砚文打了个哈欠，蹭了蹭脑袋。
唉，脑袋蹭到什么东西了，眼睛都懒得开，伸手摸上去，嗯~~手感很不做，皮肤光滑有质感，很有弹性很结实，还摸到两颗小豆豆……由此判断，不是个姑娘。
舒砚文放下心来。
不对！这才不该放心吧，猛地一睁眼，一张面无表情的帅脸就跟眼前看着自己，按住了舒砚文在他胸膛上乱摸一通的手，不尴不尬的手掌正好停在姚昶乳 
尖处，舒砚文眨了眨眼，睫毛颤抖，又戳了戳姚昶乳 尖，无害的表情盯着姚boss发懵。
姚昶把舒砚文手拉下来，圈住舒砚文让他贴得更近一些，光溜溜的胸膛贴在一起，感受到彼此快速的心跳。
舒砚文道：你把我潜规则了？
姚昶道：是。
舒砚文一下连眼泪都流不出来：衣冠禽兽猪狗不如。T T
姚昶眼睛里带着些许笑意，依旧冷着声音“这你昨晚说过了。”
世风日下！成何体统！！！
舒砚文挣扎开姚昶的怀抱，坐得笔直笔直的，“忘掉0.0”
姚昶表情一下冷下来，什么？
眼里那意思就是你敢重复试试看。
舒砚文很正直的说，把昨晚的事忘掉0.0。
姚昶苦笑一下，制住舒砚文双手把他压在身下，你信不信我敢再来一次？

舒砚文挣扎了一下，一把推开压在身上的姚昶，给人搂紧，俩人上下位置就掉了个个儿。
“放开。0.0”舒砚文两手有些局促的撑在姚昶胸膛前，扭着，极力想摆脱腰上那双手紧紧的束缚。
姚昶的呼吸变得越来越沉，手顺着舒砚文背脊抚上股 沟附近，揉了揉臀瓣，就是一巴掌落下，面无表情道：别乱扭。
“呜……”舒砚文吸吸鼻子，费力的回过头去看自己屁股，上面有一个红红的巴掌印TAT老脸没有啦，没法儿见人了TAT
姚昶看见舒砚文红起鼻子来的委屈样有些心疼，一双手慢慢的在被打那处搓揉起来，力道时重时轻，愣是给他摸出情 色味道来，舒砚文闷哼了一声，待察觉过来自己发出了什么声音后，陷入了泫然欲泣的伤感中。
“别……别摸了……TAT”
姚昶的心情看起来还算不错，掌心扑棱了一通舒砚文蓬蓬乱的头发，凑过去在舒砚文额上给了一个早安吻。
舒砚文盯着身下姚boss一脸惬意的表情，摸了摸自己被吻的额头，伤感无尽，“昨晚……怎么回事？”
姚昶瞥了他一眼：你喝醉了。
舒砚文继续很哀伤的表情，道：你怎么能做这样趁火打劫的事儿呢？
还想继续抱怨几句，就听见房门外有人敲门，是隔壁房秦秘书的声音，“姚总，小舒，起床啦！”
姚昶皱一下眉，不满被人打断，终于放开舒砚文，掀开被子走下床，往浴室走去。
舒砚文用手指捂住眼睛，一脸悲痛，从手指间的缝隙偷偷看过去，“你怎么不穿衣服！”嗯，臀型很好看，两条腿笔直，背肌也很精壮……
喂喂喂你在想什么0.0
姚昶顿一下转过身去看舒砚文捂着脸的样子，眼里一抹玩味的笑，舒砚文道：你转过去。
从被子里再探出头的时候，暴露狂boss已经不在舒砚文面前了，浴室里的水声不绝，舒砚文慢慢从被子里爬出来，一瘸一拐走到镜子前看了看自己。
脖子上青青紫紫的这一堆是什么，我要怎么跟同事和老妹解释，说成是被打的么，为什么脸上还有一小圈儿齿印，姚昶又咬我脸了么0.0
愤怒！
出离愤怒！
怎么会有人喜欢咬人的脸！
怎么会有人这样趁人之危！
怎么会有男boss去潜一个男职员！
要不要这么黑心啊！
舒砚文摸了摸脸上的齿印，吸吸鼻子，心说社会的黑暗面我终于感受到了。
坐到床边看着地上散落的衬衫，皮带，裤子，甚至还有一颗裤子上的扣子，就这么崩落在地= =+++舒砚文感叹：这得是多激 烈的场景啊( ⊙ o ⊙ )
盯着地上的姚昶的衬衫看，昨晚的一幕幕跟过电影似的在舒砚文眼前闪过。
昨晚好像是我先解了他的衬衫扣子……
啊啊啊，不堪回首不堪回首，舒砚文抱住了脑袋，乱蓬蓬的头发翘起几根毛儿，左右摇晃。
姚昶从浴室走出来，身下只围着一块浴巾，舒砚文垂下眼不去看，身上的衣服套的乱七八糟。
虽说不看，可还是免不了将注意力转到那块白色的毛巾处紧紧盯着，舒砚文说，您能把衣服先穿上么？TOT
姚昶瞳仁满是笑意，低下脑袋吻了一下舒砚文嘴唇。
没完了是吧！
舒砚文连连捂着嘴后退，“我没刷牙！0.0”
姚昶镇定道：“没事，我不嫌弃。”
舒砚文拳头咔咔响，重点不是这个吧TAT“你把我当什么了，说亲就亲！”不等姚昶应声继续说下去，“我昨晚就是喝醉了，脑子糊里糊涂的，咱俩不都是成年人0.0更……更何况……吃亏的是我吧。”
舒砚文磕磕巴巴的表达着自己的意思，姚昶听懂了，人这意思就是一夜风流该过就过，并不能代表什么，姚昶的眸子更暗了。
舒砚文抖了抖，为什么突然浑身莫名发冷……

路一鸣是个关心同事的好青年。
好青年守则之一：看见走路一瘸一拐的要上前搀扶。
于是乎路一鸣走到舒砚文旁边，“小舒你腿没事吧？是不是昨天爬山伤着哪儿了？怎么走起路来特费劲的样子？”
舒砚文接受了这样如春风般温暖的人文关怀，摇了摇头，“没事……”隔着几个人看见姚昶正往这边望过来，紧紧的盯着自己，舒砚文认真说，遇着狼了。
路一鸣被吓到，“这这这这里有狼？咬着你没？”
舒砚文无力的苦笑，“呵呵，还好。”
岂止是咬着了没，简直就是被大灰狼咬得伤痕累累TOT
路一鸣继续心疼，说我拖着你走吧，我觉着走得好累的样子，说着手就搭到舒砚文胳膊上去拉住。
刘沁默默说，少侠好胆量。
秦秘书说，你没感觉空气中有一种很诡异的气氛么？
路一鸣颤了颤，左右看着，老感觉有什么在盯着自己，背后有一种令人毛骨悚然的压迫……随后放开了拉着舒砚文的手，留下一个孤寂的背影儿~

姚昶凑到舒砚文旁边，低声在他耳边咬耳朵，“很疼？”
舒砚文憋红一张娃娃脸，嘴角抽搐几下，怎么会有人跟公共场所也问得出这种话啊！“我很好，非常好，好得不能再好TOT谢谢姚总关心。”
姚昶看见舒砚文眉头一直微微蹙着，右手食指戳过去抚平，心疼劲儿止不住，闷声闷气道：下回我会注意。
下回！
下回！
还有下回！
咯哒，心碎了。一滴晶莹的泪水从眼角渗出。
舒砚文看了一下旁边的人工湖，一下有了想大跨步奔进去溺毙的冲动。
“姚总真是会开玩笑。^^”
姚昶面色紧绷，声音冷得掉渣，“我没有开玩笑。”
垂头丧气的耷拉着毛茸脑袋，舒砚文就跟给人欺负了的受气小媳妇儿似的，虚弱开口，“这页真翻不过去么T T”
“…………”
自家老妹的特别铃声又响起来，舒砚文神经下意识绷紧，看着屏幕上舒砚宁的大头照，突然有些不敢接TAT，于是按下了礼貌拒接。
“怎么不接？”
还问！不都是你害的！0.0现在我都没法儿面对小宁了！
姚昶淡淡说，我不喜欢舒砚宁。
舒砚文一下怔住，恶狠狠的护犊子样，“那你喜欢谁！”我妹妹那么好，怎么不喜欢她TOT
可此时舒砚文心里更多的却是莫名而来的忐忑与不安，不知原因。
姚昶勾起唇角，眼神软下来，难得在舒砚文面前露出一个笑容，舒砚文一下有些看傻了，对方揉了揉他发梢，“你。”
舒砚文一下愣住了，什么我，“我怎么了？0.0”
“…………”
舒砚文又把刚才的对话在大脑里过了一下。
那你喜欢谁――
你――――――
晴天霹雳！晴天霹雳！
舒砚文呵呵呵的干笑：姚总果然很会开玩笑。
姚昶松下一口气，不管对方的挣扎，拖住舒砚文的爪子，红鼻子先生能明白心意就是飞跃性进展，至于其他的，路漫漫其修远兮。


舒砚宁摆出一特唯美的姿势跟沙发那一躺，困意立现，打着哈欠眯着眼看电视。
砰――――
门一开一关，动静还挺大。
舒砚宁笑靥如花，说哥你要注意形象，不注意形象也要注意电费，你这样一弄，好嘛，响应灯又该亮了。电费好贵的啦。
舒砚文板着一张娃娃脸，说，“我的家当呢？”
舒砚宁笑眯眯：“什么家当啊？”
舒砚文继续板着脸：“为什么我从秦皇岛一回来家里就被洗劫一空了0.0”
舒砚宁笑得好灿烂：“是嘛～～”
舒砚文呢说：只有你有钥匙，到底把我那些衣物收哪儿去了？
舒砚宁啃了片薯片，“在姚昶家里。”说完还递过薯片给自家哥哥，“要不要来一片儿，柠檬味儿～～味儿忒棒。”

“……………………………………”
此时舒砚文正风中凌乱，久久不能动弹。沉默了半晌，始终没有爆发，只是缓缓的推开了面前的柠檬味薯片，坐到一边，开口道，为什么你要搬我的行李去姚昶家？
“他让我搬的。”
“他让你搬你就搬？”双目含泪。
舒砚宁一副不好意思的表情，挽了一下头发，笑嘻嘻地说：“肯定是有好处的啦，没有好处人家才不做这种事的啦～～”
“好好说话。”舒砚文顿了顿又问，“什么好处？”
“一张郝云的ＬＩＶＥ门票。”
舒砚文几乎要晕厥过去，他说我记得这个售价不到五十块。
五十块也是钱。
你就为了区区几十块，就把我的家当搬给别人？舒砚文愤怒，“不是你怎么这么不着调啊。”
舒砚宁捧着一包薯片特真诚的开口，“哥，我觉着他真挺喜欢你的。”
舒砚文一愣，脑子里突然闪现很多片段，不由满脸通红，磕磕巴巴，“什，什么？”
薯片没了，舒砚宁有些伤心，把袋子倒着使劲儿抖，没抖出薯片儿，抖得一地都是薯片渣，舒砚文叹口气拿起扫帚就扫。舒砚宁看着自家哥哥这一副贤惠样，依依不舍的说：其实……哥……我是不怎么舍得把你嫁出去的。
舒砚文手一抖，瞎说什么。想了想把扫帚放到一边，坐到沙发上，一脸认真盯着舒砚宁。
舒砚宁给这架势惊到，“突然那么严肃干嘛？”
舒砚文问：你喜欢姚昶么？
带着没来由的小心翼翼。
舒砚宁说，我觉着这问题应该咱俩换过来，我来问，你喜欢姚昶么？
舒砚文不满她这样岔话题，把刚才说的话重复了一遍。
舒砚宁摇头，我不喜欢。
“真的？”
“真的！”舒砚宁使劲儿点头。“我喜欢的会是那类型么！”
“…………那你喜欢什么类型啊？”
舒砚宁指了指身旁的等身软妹抱枕，“黑长直ＴＶＴ”

知道妹妹对姚昶没有意思，舒砚文心情没有理由的晴朗起来。
“等等！”
“……？”
“哥你难道一直以为我喜欢姚昶或者是说你一直以为我跟他有一腿？”
舒砚文说：用词要文明。
“重点不是这个！”舒砚宁拍了拍自己脑袋，“按你这样想我不就成了炮灰……我觉得日后减少一点儿我的存在感。”正咕哝着，就看见舒砚文往外走，“上哪儿去啊你？”
“拿回我的家当。”


在门口等了半天，才等到姚昶开门，一开门就是一特有杀伤力的画面，那人裸着上半身，明显刚洗完澡出来。
舒砚文闭起眼睛，偷偷睁开一个缝儿偷瞄着姚昶，嗯，胸膛还在流着水，也不知道是汗还是刚洗澡尚未擦干的水，上面有一道细细的划痕，很明显是近一两天添上去的，舒砚文下意识看向自己指甲，唔，好像是该剪了……
姚昶拿起脖子上挂着的毛巾擦着湿漉漉的头发，看一眼盯着自己俩爪子手足无措的舒砚文，浓重的笑意在眼底深处，“进来吧。”
舒砚文这会儿才想起来来这儿的目的。“我要要回我的行李！”语气中带了些许悲壮。
姚昶指了指沙发，“先坐。”说完自己先坐下，穿着黑格子的睡裤，上身光裸着也依旧是很优雅的坐姿。
舒砚文傻坐了半天，就看见坐旁边那人悠哉的擦着头发，忍忍忍忍忍，最终忍无可忍无需再忍，庄严郑重的，“我只是想要回我的衣物。”
姚昶说：原来你还穿小鸡袜子。
舒砚文：……………………
舒砚文问，你干嘛要小宁把我东西搬来你这儿。表情略有些苦大仇深。
姚昶喝了一口茶几上早泡好的茶，慢条斯理道：“今天起你住这儿。”
空气都变得沉重，压得人喘不过气来，舒砚文一张脸呆住，“你的意思是，我，和你，同居？”
姚昶放下茶杯，“你要这么理解，也可以。”
勿暴躁勿暴躁，舒砚文压下坏情绪，向姚ｂｏｓｓ露出一个微笑，“这不应该是两个人的事儿么？怎么你一人就决定了？”说完之后发现自己的话压根儿没找准重点，于是重来，“我们也就是公司上下级关系，没有必要吧。”
姚昶在听到‘上下级关系’时眉头拧了一下，表情别扭了半天，还是找了个烂理由，“你帮我做饭，三餐你负责，我可以给你报酬。”
舒砚文这才发觉自己是想多了，呼出一口气的同时隐隐约约有些失望在弥漫。
“给你做吃的没问题，我可以直接过来这边做，你干嘛非得让我住这儿？”
姚昶爪子扑棱上舒砚文脑袋，一下就把人制住压在沙发上，倾身过来，下巴微微蹭着，彼此气息近在咫尺，舒砚文的心颤颤，这会儿压根不敢正视压着自己那个人，“起来……”
对方不答话，就像大型犬类一样搂着他，虽然一张锅底脸依旧没有大型犬类可爱，姚昶的手从舒砚文头发上抚过，鼻息温热，气氛突然甜蜜熟稔。
舒砚文被压制得动不了，只能任由姚昶光裸的胸膛紧贴着自己，跟着薄薄一层衬衫仍旧能感觉到对方皮肤温度的火热，嗯……还能感觉到另一处的火热……
舒砚文感叹，总经理真是精力旺盛＝　＝＋
刚想挪开一点，别让对方抵着自己那么紧，却被吻下来，姚昶的亲吻一下一下落在舒砚文的鼻尖上。
于是麋鹿先生的鼻子就这样被越吻越红，到最后眼睛也跟着通红起来，被凶猛大动物欺负了的兔子一样。

舒砚文被亲的鼻子红通通，一个猜测慢慢在脑海里成了形，眼珠子滴溜溜地转着，他会不会真的是……喜欢我？
不大喜欢这种不清不楚的感觉，于是乎麋鹿先生打算才用迂回战术。
戳戳姚ｂｏｓｓ的胳膊，“你……喜欢什么样的女孩子？”
姚昶想了想，额头抵上舒砚文额头，“性格善良……”
“嗯……”
“工作努力……”
“嗯……”
“会做饭……会送饭给我。”
“嗯……”
俩人都沉默了，黑碌碌眼珠子盯着对方看，身体还紧紧贴在一起。
氛围一下变得有些安静，空气都充斥暧昧，舒砚文说“0.0我觉着你在变着法儿说我似的……”
姚昶僵直了半辈子的嘴角破天荒地动了动，“你觉得你条条都符合？”
舒砚文呵呵乐，不带这么夸我自己的0.0
姚昶道：条条都符合了，又何必非要是女孩子。
说完等不及舒砚文反应过来就吻上去，被胡乱推开，舒砚文正瞪着姚昶，“你喜欢我？0.0”
姚昶说是。
舒砚文瞬间觉着人生真虚幻。
“我是男的。”
姚昶用脸蹭了蹭舒砚文头发，“我不介意。”
“你不介意……我介意啊0.0”
姚昶神色黯了些，圈紧舒砚文说话，声音闷闷的，“等你不介意那时，记得跟我说一声。”

****
姚远放学回到家时，看到的就是这样一幅场景，穿着围裙的舒砚文在厨房里忙活，自家哥哥窝沙发上一幅大爷样看杂志。
“怎么做到的？”
姚昶把手中的杂志放下，看一眼旁边的弟弟，“什么？”
姚远拿过遥控器换台， 装作不在意似的瞥一眼在厨房里傻杵着的舒砚文，“嫂嫂呗，说说，怎么骗回来的。”
面瘫先生站起来打算去厨房帮忙，看着舒砚文，眼里却蕴起笑意，扔下一句，“用不着骗。”
小麋鹿自己都会上钩来~^^
“我帮你。”
舒砚文正忙着切菜，听到姚昶这话，动作一顿，“你……能帮得了什么？”
姚昶很挫败，声音沉闷，“打打下手总是会的。”
“行，你帮剁一下这两个青椒。”说着舒砚文就把菜刀放到了姚昶手里，跑到一边掀盖子看汤煲好了没。
姚昶拿起一个青椒，试着切了几下，不大顺手，姚远在客厅隔着老远嘲笑，“行不行啊你，不行甭逞强，嫂……小舒不会笑话你的。”
有些人，好面子，愣是说不得。
这不，一说就掉链子。
“嘶――”姚昶一声吃痛的抽气声。
舒砚文拿起姚昶的手检查，眉头重重皱起来，“0.0出，血，了。”

麋鹿先生很嗦。
一边给姚昶清理着伤口一边咕咕哝哝，“怎么切着切着就伤到手啦，得亏没多深，但凡伤得重一点儿怎么办，以后你还是别给我打下手了……”
姚昶咬牙，忍住以头撞墙的冲动……………怎么这么没用，连个青椒都不会切！
“哎哟，这血怎么止不住啊ＴＯＴ”舒砚文拿着药棉一点一点擦着伤口边缘，小心翼翼的样子全给姚昶看进眼里。
“你……你老盯着我看干嘛？”舒砚文抬起眼就看见姚昶目光热烈的看着他。
姚昶别了别脑袋，眼神若无其事的滑走，嘴边却似乎带着笑。  
“药辣不辣？”
“…………”
舒砚文拿起姚昶的爪子就一下一下的帮他吹着伤口，还试图安慰一般，‘不疼不疼’的说着。
姚昶哭笑不得，他当这带小孩儿呢。
舒砚文给他包扎好伤口，糖衣送完就要送炸弹，娃娃脸真诚的看着姚昶，“我待会儿可以回家睡觉么？”
“不行。”姚昶的回答果断得很。
舒砚文说不出话来，突然想起郭德纲有一句特经典的台词儿，我的相声你们大家是愿意听啊还是愿意听啊还是愿意听啊？
一点儿都不讲究民主！霸权主义！说什么就是什么！
“我要回家，除非你给我一个正当理由。”
“我说过，做饭给我吃。”
“我现在已经做好了，做完饭为什么还得留下来。”
姚昶瞥他一眼，淡淡的说，“待会儿给小远辅导功课。”
欲哭无泪，“…………那再接着呢？还有么您？”
“陪我看ＤＶＤ。”
舒砚文心说我要起 义我要反 动，哪有这样的人，“你这是限制我人身自由0.0”
姚昶说现在你不是爱往哪儿走往哪儿走么。
舒砚文眼巴巴蹲在沙发边，我想我家楼下的猫了。
姚昶说：明天我给你买一只回来。
姚远在一旁嚎叫，我不要猫！
舒砚文继续眼巴巴的看着姚昶找理由，我想小宁了。
姚昶皮笑肉不笑，你可以给她打电话。
“到底为什么你一定非要让我跟你家住啊！”
姚昶答：我在追你。
舒砚文：………………

*****
站在公司电梯前，舒砚文显得有些局促，看一眼手机上的时间，比平时早来了二十分钟，公司里的人基本都没来。
“那……那个……”舒砚文抓了抓脑袋，有些无辜的看向一旁的姚昶。“电梯来了。”
姚昶也看着他，站在原地丝毫不动弹“你不进？”
“我等一下。”
平时姚昶都比他晚到半小时左右，而今天不是自己一大早就火急火燎的起床，害得姚昶也没法儿睡下去，压根儿就没可能俩人不到八点就站在了公司楼下。如果俩人这会儿一块儿进公司，是不是挺奇怪的？？舒砚文觉着自己莫名很心虚。
姚昶气定神闲，一把拉住舒砚文的手将他拖进电梯里。
在电梯门快要关上时，外面有人在喊“等一下”，电梯门儿看了。
刘沁在电梯里喘着气，“麻烦帮按9层。”
“9层有人按了。”
刘沁回头看见舒砚宁和姚昶站在身后，“总经理早~小舒早~”
好像……有哪里不对吧。
俩人上班时间平时都不一样，而且……而且现在他们拉在一块儿的手是怎么一回事儿啊！
舒砚文意识到刘沁的目光正盯着要姚昶抓着他的手看，立即将手从姚昶掌心抽了出来，呵呵呵的干笑。

【郑钱花：有料有料啦！潜水的都粗来~~！\(^o^)/~】
【我是炮灰路：什么料？】
【郑钱花：路一鸣你这是什么ID？还不如脑袋掉下来有意思。】
【我是炮灰路：她们都这么说我，说我跟boss和小舒面前，纯粹是炮灰，虽然我没懂什么意思。】
【加薪是个美丽的梦：前排小板凳~~一人一包恰恰。】
【kfc外卖谁要：嗑瓜子等开8！】
【郑钱花：今天早上我不是来挺早么，恰好和boss小舒搭一个电梯】
【我是炮灰路：等等，boss来了么？他不是每天都九点半左右才过来的么？现在这才几点啊】
【kfc外卖谁要：LS+1】
【郑钱花：这就是微妙所在了，为什么他俩会坐一班电梯呢，恰好遇上的？依boss每天打卡时间来看，可能性不大，所以就是约好了的，可为什么要约好了呢，俩人之间差了一环呢，一北二一北三，有这个必要么？所以…………】
【加薪是个美丽的梦：不吊人胃口会死么亲，说话说一半明天方便面里有厕纸噢www】
【郑钱花：经过我一番苦思冥想之后，我觉着他们同居了。】
公司的QQ群在一瞬间内被感叹号刷了几个屏。
刘沁探出脑袋偷瞄一眼旁边认真做着工作的舒砚文，继续淡定的敲击键盘。
【郑钱花：而且他们今天手拉手进的电梯~】
纯良小盆友路一鸣受到了一定程度上的刺激，对着电脑屏幕愣了半天，嚎一句“原来总经理和小舒同居了俩人还手拉手来上班！”
整个公司一片死寂。
舒砚文把耳麦摘下来，刘沁清清喉咙，刚想对他说“什么都没发生^^”就听见舒砚文说，“我耳机里没放音乐。”
“…………………………”

舒砚文把饭盒放在姚昶办公桌上，“今天的。”说话声音有气无力。
姚昶点了点头，舒砚文把他面前的文件推开，“先吃饭。”
姚昶像是有些不耐，眉头紧蹙，“马上搞定这份了。”
舒砚文执拗的重复，软软的声音带着倔劲儿，“先吃饭。”
姚昶看着舒砚文，眼神柔软下来，有些无奈的样子，刚掀开饭盒，就看见舒砚文往外走。
“去哪。”
舒砚文扁嘴，“回办公间。”
“在这儿吃完再走。”姚昶的语气听上去分外强硬，不容拒绝。
舒砚文脑袋耷拉下来。
姚昶歪歪脑袋想看看红鼻子先生到底低着脑袋在干嘛，可怎么都看不清，只好走到他面前，把他身体扳正回来，居高临下的仔细打量起来，看着舒砚文显得有些苦恼的表情，伸手刮了一刮对方红彤彤的鼻尖，可惜如此柔情的动作搭上一张万年不变的面瘫脸，怎么看怎么不协调，“不高兴？”
舒砚文认真说我觉着咱们在公司该保持一些距离。
姚昶垂下眼睑，脸一下就冷下来，“原因。”
“公司里有流言。”
“他们就是说着玩儿的。”
舒砚文摇了摇脑袋，“就那几个人说倒没什么，知道没恶意，但是要是传到其他几个部门，就没准谱儿了。”说到这里舒砚文不好意思的乐了下，“说不定他们还会说我们部门让我来抱新老总大腿的呢~”
姚昶贴近，暧昧的呼吸都打在舒砚文的耳边，只说了三个字，“有我在。”
舒砚文一下有些失神，心感觉突然安定下来，看着眼前这个人，眉梢唇角的弧度都莫名扬得灿烂。
姚昶调整回一副冰冷冷的模样，坐回位置上，“所以，吃饭。”
舒砚文拿他没有办法，只好捧着自己的饭盒，走到桌边找凳子，“0.0咦，之前那张凳子呢？”
姚昶的脚在办公桌下把凳子更往里面踢了一些，淡定道：冯经理借走了。
“她办公室没凳子么？0.0”
“大概。”
“噢~那我去沙发吃。”
“就在这儿吃。”姚昶说着，一把把舒砚文拉到自己大腿上坐下，舒砚文一个没反应过来，已经整个人蜷到了姚昶怀里踢着脚。“……这，这样怎么吃啊。”一脸羞愤，试着想挣脱开姚昶的束缚，可谁料他吃奶的劲儿都用上了，依旧敌不过姚昶一右手胳膊，被困得严实，完全没有逃脱的机会。
姚昶把下巴搭到舒砚文肩膀，一下一下的磕着蹭着，舒砚文怕痒，缩起脖子来，“待会儿有人进来怎么办？”
姚昶只是淡淡两个字“再说”。
其实公司里早有了不成文的规定，凡是舒砚文进到总经理办公室，其他闲杂人等一律不许入内，就算想入内，姑娘们也会使出十八般武艺把人生生拦下，断不留情。
舒砚文整张娃娃脸都通红。想吃饭却被姚昶上下其手，指掌灵活，温暖的掌心隔着一层薄薄的长袖格子衬衫来回摩挲着舒砚文每寸皮肤。
“唔……你……你还吃不吃东西啦……放开……”
姚昶张嘴含住舒砚文耳垂慢慢吮着，声音低醇深厚，稍微带了一些嘶哑，“待会儿在吃。”
“不……不行……你待会儿吃会冷掉……啊……你干嘛捏那儿啊，疼，疼死我了喂T T呜……”舒砚文靠着抱着他的姚昶，呼吸越来越急，光滑的皮肤上慢慢渗出汗水，沿着脸侧流淌下来，姚昶的左手仍旧隔着一层很薄的布料在舒砚文胸膛前游移着，声音压得很低，话音听起来仍旧严肃又清冷，“哪边疼？”
救命！
舒砚文大眼睛此时正饱含泪花，几乎就要飞溅而出，这个人是怎么回事啊看起来那么面瘫那么冷淡怎么说起YD的话来那么轻松啊就跟说你好再见谢谢对不起一样一样的啊TAT
指腹继续碾蹭上已经微微挺立的乳 尖，姚昶亲了亲舒砚文的小红鼻子，看见对方可怜巴巴的样子，更是想好好儿欺负一下。
舒砚文一抽一抽的吸鼻子，弱了弦子一样瘫在姚昶怀里，只有手还胡乱挥舞着，想骂人一下找不到词儿，“咱甭跟这儿起腻成么？这选的太不是地方了>_<~~”
姚昶了然道：噢，换个地儿可以。
这话都压根儿不是疑问句！就是个陈述句！怎么这样误解我的意思！舒砚文握起拳头继续软绵绵的挥。
姚昶把手从舒砚文衣服下摆探进去，由下至上的抚摸过每一寸皮肤，挠到痒痒肉了，舒砚文乐起来，“壮士饶命！别碰那儿，痒死我啦！TAT”
姚昶看着舒砚文笑得很开心的样子，有些出神，将舒砚文转了过来，按住对方后脑勺，仰头有些贪婪的吻上他的眉眼，睫毛，眉毛，额间，一处都没有放过，每一下都是蜻蜓点水，带着温度的亲吻，舒砚文也突然安静下来，不再胡乱挣扎，乖乖的任对方抱着一口一口的亲，偶尔张开眼睛看看，姚昶是闭着眼睛的，很温柔的表情，这是第一次看见。
舒砚文有些好奇，伸手指戳了戳姚昶的嘴唇附近，“你有酒窝的！”像是发现了新大陆一样的表情，姚昶睁开眼看他，表情回复原状，舒砚文很失落，“不见啦……><你再给我笑一个~~”
这语气听上去还真不像是在调 戏。
姚昶没理他，坐在他大腿上的舒砚文弱弱伸出两只邪恶的爪子捏起姚昶的脸，“笑一个嘛，就一会儿，我刚没看清你是俩酒窝还是就一个。”
姚昶说，你亲我一口我就笑给你看。
舒砚文歪着脑袋想了想，特认真的表情，看得姚昶忍不住想乐，“我怎么老觉着这划不来呢。”
“那得了。”姚昶转过脸，下一秒就被人掰回脑袋，mua了一大口……亲在下巴上……姚昶也趁机偷亲了一口红鼻子先生的红鼻子，嗯，位置恰恰好。
舒砚文很伤心，“你丫都没笑！又唬弄我！>_<”
姚昶一脸冷酷，“你也没亲啊。”
“我亲了！你怎么睁眼睛说瞎话丫~”
“我说的是嘴。”
“是啊！我是用嘴亲的嘛。”
“…………”

末儿了，俩人终于开始吃午饭，一人拿一卡通饭盒，上边写了名字标签，一黑一白，舒砚文一边扒拉白米饭一边瘪着嘴抱怨，“饭都冷了。”
姚昶说我的没冷。
“怎么会，我一块儿拿去餐厅热的。”
姚昶夹了一块鸡丁起来，“你试试？”
舒砚文看着姚昶的筷子，皱皱眉头，一脸嫌弃。
姚昶见他这幅模样，嘴角抽搐几下，“吃。”威逼一样的口吻。
舒砚文无奈，只好张开嘴，姚昶送菜进他嘴里，与此同时门外一阵喧闹。
“总经理我完成咯~”
“你先别进去！”
路一鸣推开了办公室的门，“总经理我的报表…………………………………………………………………………完，成，了。”
下一秒种路一鸣把办公室门儿关了起来，一人跟外边喘气。
刘沁路过装水，一脸同情的看着他，“看到不该看的了吧，眼睛还好么？”
路一鸣下意识摸了摸眼睛，“多谢挂念，狗眼尚存。”
刘沁其实很想问你究竟看到了什么吓成这个样子，转念一想还是算了，自己个儿YY就好。
路一鸣拍了拍自己脑子，自言自语道，我是不是出门儿没吃药，刚才是幻觉吧？
居然看到小舒坐在姚boss大腿上，姚boss还喂他吃，东，西。
世界观要坍塌其实也就是一瞬间的事情。

当路一鸣鼓起勇气再进到总经理办公室时，里面的俩人已经不再一副狼狈为奸（？）的情景，舒砚文笔直的站在一边，当然，前提是忽略掉他手上还捧着一盒饭吃得津津有味。
“总经理，这是您上星期吩咐我的。核对过了，应该没什么大问题，您，您您先看看。”
路一鸣很尴尬，不敢看俩当事人，当事人之一麋鹿先生也万分的尴尬，只顾低头吃着东西，巴不得把脸埋进饭盒里去。
只有姚昶，用他的万丈光芒威严地照耀着俩人，一副平缓大方的样子，惬意的翻开那份报表，瞥了一眼放到一边，“我看完会找你的。”
“好，那我先出去了。”
“等会儿。”
路一鸣汗毛一竖。“您……还有事儿么？”
姚昶眼里露出意味不明的笑意，冷着声开口，“你刚才看见了什么……么。”
路一鸣很识相，一副红领巾在胸前飘荡的样子，奋力摇头，“总经理您放心！总经理我什么都没有看到！”
姚昶点了点头，看了一眼站在旁边羞赧不已的麋鹿先生，声音极为平淡，“很好。”






舒砚文四十五度角仰望天花板，呐呐地说：总――经――理，您能别压着我么？
姚昶像是没有听到舒砚文的哀求，压在舒砚文上的身体挪了挪，贴得更近，一张冷峻的脸慢慢的蹭着舒砚文耳侧的碎发。
舒砚文嘴角抽搐一下，本来就有起床气，这会儿又被压得实在不舒服，一佛山无影脚就把姚大经理踢下了床。
此时此刻，姚昶的脸已经臭的连下水道都不能跟他媲美了，一副睡眼惺忪的样子，咬牙切齿地说：舒砚文，你好样的。
舒砚文顿时全没了气势，被一张冰山脸吓到缩了缩脑袋，伸出一只爪子想要把姚昶从木地板上拉起来，一下就给人扣爪子进宽大掌心里，又再度压回来。
居然又这样？舒砚文瞠目结舌。还有完么！
“起来――――”舒砚文一副低气压的样子。
“不起。”姚昶一副比他更低气压的模样。
“还要上班呢！你看看都多少点儿了？”
“不去了，准假。”姚昶丢出一句话，找了个舒服的姿势搂紧舒砚文继续蹭。
舒砚文的眼睛几乎能喷出火，嘴上的话还是水一般软绵绵，干笑一声，“谢谢姚总，我没跟您请假。”皱着眉看紧搂着自己的那个人，“对了我还没问呢……你怎么跑我床上来了？”
居然不理人！装没听到！
舒砚文弱弱把爪子放到姚昶脑袋上轻拍了拍，“0.0说话，怎么跑我床上来了。”
姚昶一副理直气壮的样子，道：这是我家。
“这还是我的床呢！”
“你的床也是我买的。”
舒砚文默默流泪，“有你这么追人的么？”
姚昶睁开眼，蹙着眉紧盯舒砚文，“哪里做的不好了？”脸上是很严肃很学术的表情。
舒砚文也同样严肃又学术的回他，“您见过谁还没追到手就爬人床上去的么？”
姚昶板着脸眨了眨眼睛，“我又没对你做什么。”
居然装无辜！
“0.0不做什么就能在我床上躺着了么？你现在还搂着我呢！”
“搂搂也算？”
舒砚文重重点头，“搂楼也算！”
姚昶一副无奈的表情，勾起唇角，脸贴上去，声音被压得很低，“既然搂楼也算，那不做点别的不是太亏了，反正跟你嘴里怎么说都是不对了。”
舒砚文咽了咽口水，一脸惊恐，“你！你要干什么0.0别乱来……”
“……干这个。”说着嘴唇就压下来，含住舒砚文下唇慢慢吻着，舌尖撬开牙关探进湿热的口腔里，卷起舒砚文软软的舌头轻轻的吮起来，到最后就连牙齿，喉咙，扁桃体都没放过，一一舔吻过去。
舒砚文已经愣在床上，动弹不得，几乎想要翻白眼。
姚昶终于放开叼着他嘴唇，看一眼，舒砚文的嘴唇已经被吮吻得通红，甚至有些发肿，很是满意的表情。
舒砚文怀着哀莫大于心死的感觉开口，“您真是好兴致。”
姚昶答：多谢夸奖。
“你以为我真在夸你啊T T”还没来得及多做抱怨，姚昶又伸出舌尖舔了舔舒砚文嘴边。
舒砚文满脸羞红，“你又干嘛？！”
姚昶用拇指擦着舒砚文唇边的光滑皮肤，有些湿漉漉的，无奈状皱皱眉，慢条斯理的说，“口水都流出来了。”
舒砚文一下巴不得用被子埋住脑袋，这不都是你害的么！！
被子被人拉下，被迫露出乱蓬蓬毛茸茸的脑袋，舒砚文吸吸鼻子，啊哈，得着个正着，指着身上的姚昶说，“你喝酒了>_<~”
姚昶一副给人抓包的样子，一下表情有些窘迫，干脆不答话，装死紧闭眼睛。
舒砚文说好像还喝了不少，现在酒气都没消呢。说完吐了吐舌头，“居然喝了酒还来亲我！”转过身去，正脸扑进枕头里，在枕头上蹭着脑袋，闷闷出声，“你好恶心……”
感觉空气中突然好安静，我刚才说什么，我说他恶心，想到这里舒砚文大概能脑补出姚昶的表情，不禁打了个寒战。这种气氛实在太诡异了！
姚昶沉默了很久，只开口说了个带疑问意味的“嗯”字。尾音被拖得很长。
舒砚文又打了个寒战。突然觉得姚昶就跟黄世仁一样一样的，自己在他压迫下，比白毛女还要悲惨。
“……我没说什么T T”舒砚文的声音听上去万分心虚。
姚昶搂紧舒砚文的腰，脑袋搭在他肩膀上，“头痛。”
竟然带了一些撒娇的味道。
舒砚文稍稍推开姚昶一些，转过身来，担心的娃娃脸皱巴巴，“是不是昨晚喝太多了？你昨晚喝到几点才回来的啊？”说完想了想昨天看到秦秘书手上的行程记录，“昨天是和xx建材的饭局？”
“……嗯。”姚昶应着声儿，伸出手揉着太阳穴，脸色有些苍白。
“他们老总不是挺好说话的么？灌你那么多酒？”
“我觉着跟喝酒没关系。”
“噢0.0……”舒砚文微微支起脑袋，额头贴上姚昶额头，瘪起嘴巴，“起来。”
姚昶脸黑了一半，继续无赖状压着。
“起来！”见姚昶压根儿听不进去，舒砚文用膝盖顶了顶对方下身，姚昶一下就弹起来，好整以暇的说，“你……很好。”
舒砚文这会儿不打冷战了，懒得理姚昶，连忙从被窝里钻出来，光着脚丫子跑到姚昶房间里。
打开衣柜，哗――――
清一色的黑色，真以为黑社会啊0.0
舒砚文拿了一件看上去挺厚的大衣放到手里，跑回自己房间时看见姚昶正头倚着墙，一副有气无力的样子。
递过衣服，“穿上。”
姚昶接都没接。
舒砚文气鼓鼓的模样，“你知不知道你发烧啦？”
姚昶一愣，舒砚文把大衣套他身上，“怎么自己生病了都感觉不出。走啦。”拖起姚昶手就往外走。
“去哪儿？”
“去医院。”
姚昶打量了一眼舒砚文，皱起眉头，“等一下。”
舒砚文有些小暴躁，差点儿要跟姚昶急眼，“你都烧成这样儿了还不愿去医院。”
姚昶有些好笑的看着舒砚文，“你就穿这身儿去医院？”
舒砚文低头看了一下自己，光着脚丫子，一身浅蓝色睡衣。“…………”

走到挂号队伍旁边，舒砚文递过一杯温豆浆和一份热烧卖，“先吃着垫肚子。”
姚昶接过烧卖咬了一口，平淡的表情道：“没有你做的好吃。”
舒砚文笑眯眯，“今天没时间做早餐……等你好了再说。”看姚昶一脸嫌弃的盯着豆浆看，舒砚文连忙说，“豆浆不喜欢也要喝。”
锅底脸皱眉头。
“皱眉头也没用>_<趁热喝。”
姚昶没办法，只好就着吸管喝起来。
“这才对嘛~”舒砚文一副照顾小动物的慈爱表情，姚昶哭笑不得。

医生看了一眼温度计，“三十八度四，拿这份单子去一楼药房开药，然后十四楼1403吊一针。”
舒砚文拿好单子，“谢谢医生。”撞了撞姚昶胳膊，“走吧。”
站在药房外面，看见姚昶一副苦大仇深的模样，舒砚文觉着有些可乐，“怎么？你怕打针？”
姚昶只是黑着一张脸把头扭开。
到了输液室，舒砚文把单子交给护士，看见姚昶脸色越来越难看。坐到一边用手探他额头，有点心疼，“很不舒服？”
姚昶也不知道是烧糊涂了还是怎么，瞟了一眼挂着的两瓶药水有些黯然的说，“以前都是一个人来吊，吊到半夜，再一个人回去。”
舒砚文没料到姚昶会突然说这些，有些愕然，一时找不到词儿安慰，心想姚昶家里人想必都是很忙的吧，没空陪以前那个小姚昶是情理之中的事儿，于是伸手摸了摸姚昶的头发，“现在不是了就好，现在有我陪你。^0^”
姚昶转脸看向舒砚文，目光变得有些柔软，可是这样的温情表现只持续了一秒不到，姚昶就冷着声音开口，“把你的手从我头上拿下来。”
舒砚文瘪着嘴咕咕哝哝，爪子慢慢滑落下来，什么啊= =刚才还那么可怜的样子，还是虚弱的样子招人喜欢一点……
“好像我还没有跟公司请假呢……”
“我都在这儿了。”
“你在这儿有什么用，工作考勤又不归你管。”舒砚文看了一眼旁边一位老人吊着阵已经睡过去了，在姚昶耳边轻声说，“我出去打个电话，你别睡啊，仔细看着瓶子，别让它待会儿回血。”
舒砚文摸了摸兜儿，“0.0我手机没带，你的带没。”


“喂，小路么，是我。”
路一鸣听到舒砚文声音突然变得很亢奋，“我说你去哪儿了呢！打手机关机，打家里固话也没人接。”
“呃……可能我手机没电了，我放家里了。”
“那固话呢？怎么不接。”
舒砚文辶澹总不能跟他说我现在不住在自个家了，住在姚昶家里吧，“呃……大概是线路不稳。”
“噢噢，那我就放心了，刚还以为你出什么情况了？今天怎么不来公司？”
“嗯……有点发烧……”
路一鸣说好巧啊总经理刚才也发了短信给小秦说他发烧，顿了一下又自言自语一样，“互相传染的吧。”
舒砚文脸一下炸红了，匆忙挂了电话。
不小心按到姚昶的电话本，看见里面自己号码的备注是：媳妇儿。
大概是为了将自己的号码排在第一位，三个字前面还加了一个a字母。
这个闷骚…………
舒砚文看着姚昶手机屏幕傻乐起来，直到屏幕慢慢黯掉，心里莫名的有种踏实的暖和感。

看到里面的画面，舒砚文步子重重顿在输液室门口。
一个，两个，三个，居然有三个小护士围着姚昶聊得正开心。
当然，看上去是那三个小护士特别的开心，被围在中间的姚昶一副昏昏欲睡的样子，脸黑得堪比包公，理都没理眼圈围成一小圈儿的姑娘们。
“是发烧了吧？多少度啊？要记得多喝水~~”
“取药了么，医生给您开了对乙酰氨基酚片没？”
……………………
舒砚文都不愿意进去打扰这一副和谐的画面了 = =+
现在的姑娘都那么主动么？怎么见着一帅哥就往上凑啊！
这几个护士都那么闲么……
看着那些姑娘越凑越近，舒砚文还是一个没忍住，走了过去，在一个护士姑娘准备坐下前坐到姚昶身边，还被那姑娘瞪了一眼，舒砚文很无辜的样子，卖乖般眨眨眼睛，有些小得瑟样，凑到姚昶身边，把手机放回他兜儿里。
仨小护士看到这场面对舒砚文缓和了些，“这是您弟弟吧，真可爱。”
“………………………………”
“是啊，小弟弟还在上学啊？高中还是大学啊。”
“………………………………”
舒砚文低头看了一眼自己今天身上穿的，一件暖黄色的净色衬衫，浅蓝色的牛仔裤，这样很显小么！不就是长了张娃娃脸，都快奔三了还要被人认成高中生！惨绝人寰啊!！
瞥着眼睛看舒砚文一副吃瘪的表情，姚昶眼里多了一抹笑意，看了眼前那几个护士一眼，“他不是我弟弟。”
不等几个护士反应过来姚昶又说，“他是我爱人。”
“……………………”
仨护士受到了惊吓，该干什么干什么去了。
默默感叹，这年头真是好男人都有男朋友了。

“笑什么笑。”
舒砚文把缩起的脖子直起来，咳咳两声清清嗓子，看向姚昶的脸，下一秒又笑崩，“不是我就觉着你那特严肃的样子，可招乐儿啦~\(RQ)/~”不一会儿又抱怨起来，“你干嘛跟人那么说。”
姚昶说，“我就是这么想的。”直接得让人脸红。
“我不这么认为！”舒砚文乐着反驳，“至少截止至今儿个，这还不是呢！”
姚昶眼神像是一下能把人看穿，舒砚文又缩了缩，汗涔涔的，“干，干嘛这么盯着我？”
“你总会这么认为。”意味深长的，一副吃定舒砚文的样子。
舒砚文把脑袋别过去，笑得一脸灿烂，“想吧你就~~啊！干嘛又扑棱我脑袋，发型乱啦0.0你别瞎动，待会儿针不稳了怎么办。”
姚昶对此很镇定，“我用的是左手。”
舒砚文抖了抖头发，毛蓬蓬的头发盖住眼睛，吸吸鼻子“那也不能瞎扑棱！>_<~~”
人怎么说的来着，头可断血可流，发型不能乱。
他舒砚文怎么就偏偏遇上这么个见天儿破坏他发型的人T T悲哀啊~~

“还有多久啊？”舒砚文迷迷糊糊的看了一眼挂着药水，“还差半瓶呢……”
姚昶不动声色地把肩膀凑过来一点儿。
舒砚文有些好笑的看着姚昶肩膀，乐着问他，“干嘛啊？”
姚昶板着一张脸道：困的话给你靠。
舒砚文摇摇脑袋，“不要，不要靠着你睡。”
姚boss的脸一下板得更加难看，“凭什么不靠。”说着就用空着的左手把舒砚文脑袋压到他肩膀上，冰冷冷丢出一个字，“睡。”
舒砚文恨恨的瞪着姚昶，“有你这样的么，我没想睡。”说完又打了个哈欠，一下脸就红了，心虚的垂下眼。
偷偷扫一眼输液室，大多数人都在盯着他们这边。
毕竟一个男人靠着另一个男人肩膀打情骂俏（误）这种事还是不怎么常见的。
群众都在啧啧啧，不禁感叹世风日下。
如果姚远在这里，一定会在日记本上写下这么一句话。
这个世界要被基佬占领了。

护士停下手中的笔，看一眼输液室门口站着的人，开口询问，“高医生您有事儿么？”
一身白大褂的高琪冲护士摆了摆手，“没事儿，你忙你的。”看着姚昶和他旁边已经睡着的人愣了一愣，走过去，拖一张凳子坐下。
“哥们儿病了？”
姚昶抬起眼，“你怎么在这儿？”
“靠的，你就这么不关心兄弟我，我跟这儿都做了好几年了好吧。”
“噢。”
“发烧了？”
“嗯。”
高琪有些无力，“我靠你怎么还是老样子啊，多蹦一个字儿您能死么？和你说话太没劲儿了！”
姚昶看了一眼肩头上眉头轻轻蹙起来的舒砚文，眼神温柔下来，用气声对高琪说，“声儿小点儿。”
高琪这才仔细打量起姚昶身边的那个男孩子来，嗯，看上去的确可以用男孩子来形容，很稚嫩的脸，五官很好看，打扮也很干净很青春的样子。高琪不禁张口结舌，“不是你丫也忒流氓了点儿吧！现在都混成这样了，学生哥儿一个你也敢下手啊？！不看看自己都多大年纪了。”
姚昶道：“人成年了。”
高琪继续教育道，“不是成年了也不能这样儿啊！再怎么说，你也不能将魔爪伸进菁菁校园里的风华正茂好少年啊~”
姚昶脸色已经有些不好看了，“他是我同事。”
高琪下巴差点儿掉地上，忿忿起来，“…………操的，这也太显小了吧。”想了想又放低声音问，“说真的你怎么会想到和一男的在一块儿啊？上回聚会你说有伴儿了哥几个还当你胡吹呢，没想到真有了，还这么一小朋友。”
“看着合适。”
“哟，这洒脱的，千金难买我乐意是吧。你认真的？”
姚昶侧过脸看了看舒砚文嘴角微微扬起的模样，八成是梦到了什么好事儿，郑重的点了点头，“认真的。”


舒砚文冲姚昶眨巴了两下眼睛，“什么认真的呀？”
“醒了？”
舒砚文点头，听你俩说话呢，就睡不着了~
高琪伸出手，“你好。”看见姚昶眯着眼睛看他，抖了一抖，“不是吧，这么宝贝啊，握一握手都不成了？”
舒砚文给高琪说得有些不好意思，大大方方伸出爪子给人握住，“你好^0^舒砚文，姚昶的…………下属。”
高琪笑得很微妙，“高琪，姚昶的高中同学，兼职发小儿。”压低声音神神叨叨的，“他要是欺负你，你来这儿找我，我知道他特多事儿，保管让你把他治服服帖帖的。”说完再一看姚昶那全黑掉的一张脸直往下落冰渣子，高琪心说坏了醋了，把大冰山惹毛了要，赶着撤退。
舒砚文这会儿巴不得挖一个洞钻进去，使劲儿瞪姚昶，“0.0你跟人说什么了？”
“我什么都没说。”
高琪立马儿接话，“我眼睛雪亮，我看出来的，嫂子甭担心啊，哥们儿挺你们。你是没看见刚你睡觉时他那矫情劲儿，今儿个我算开眼了，那柔情似水的哟~~”说着还来劲儿了，抖了抖鸡皮疙瘩，“这副模样绝对史无前例。”一阵阵寒风吹来，拂过汗湿的背部，“姚昶你别……别这么看我，慎得慌，我不说还不成么！我走了！”说着就往门外走，身子都出去了，露一脑袋冲舒砚文乐，“我刚说的不糊弄你，他欺负你，来找我，绝对没错儿~~”
舒砚文认真说，你那哥们儿挺逗的。
姚昶干脆不说话了。
舒砚文探脑袋过去看着他那张面沉如水的脸，“他不会真有你什么把柄吧~~？”
“没有。”
空气胶着了一会儿，看着舒砚文瘪下去的嘴，姚昶开口，神色倨傲，“你还很失望是吧？”
最后那个尾音怎么听都是令人发颤的，舒砚文，在暖春里被冻住，嗫嚅地开口“呵……呵呵……不敢0.0”
“很好。”
又是这句！舒砚文现在被姚昶弄得一听到‘很好’两个字都会不自觉进入冷冻模式了！T T

****

“还差多少？”
听到姚昶的声音，舒砚文头都没回，使劲儿鼓捣着打印机，“是不是又没墨水了？你先回去吧，我估计还要弄上好半天呢，再说了今天我值班儿走太早也不大好啊。墨水儿墨水儿……我放哪个抽屉来着……”
姚昶拖过一张凳子在一旁坐下，“我等你。”
舒砚文把墨水安好，歪着脑袋打量姚昶，“要很久噢，我现在还差挺多呢。才做好了1/3。”
“我又没催你。”
“你不催我想趁着加班儿先弄完嘛……唉唉唉，别靠过来。”
姚昶理都没理，两手搂着舒砚文腰，整个人就赖上去。
舒砚文满脸眼泪，“不是你这样我怎么做啊……TOT”
姚昶蹭得更近，让俩人的身体的距离贴得更紧密，哑着声音开口，“那就先别做这个，做点别的。”
舒砚文两只爪子继续在键盘上敲击着，疑惑道，“0.0那不做这个，做什么？你还要给我加工作啊？不带这么压榨的啊！”
姚昶猛地扑过来，托着舒砚文两条大腿将人抱起来，用力压在工作间之间的隔离板上，笑得诡异而暧昧，“做……爱啊。”



“什么0.0！”在舒砚文反应过来之前，姚昶就把宽大的掌心探入了舒砚文的上衣内沿着背脊向上摸索着索求着，舒砚文全身一阵酥软，刚刚吐出一个义愤填膺的“你”字，双唇便被姚昶封住。 
舒砚文压抑的喘息着，鼻尖掠过的男人急促又温热的呼吸，还有姚昶身上古龙水的味道。
姚昶一手抱着舒砚文狠狠抵在墙上，一手固定住舒砚文后脑勺，低头含住舒砚文的嘴唇热烈的亲吻着，滚烫的舌尖灵活的钻进舒砚文湿软温暖的口腔里不断舔弄，非常仔细，每一处都不放过，就像是在品尝什么极致美味似的，带着急切的激情，永远嫌不够一般，令舒砚文泛起难言的酥麻感，舌尖无措的逃避着，被人狠狠卷住，与之纠缠，反复吮吸，舒砚文只得大张着嘴接受对方的带有些许侵略意味的狂吻，口中的津液就顺着下巴向下流进衬衫领口。
被人用力固定住后脑勺，没有办法转头，舒砚文只得无奈的承载姚昶近乎疯狂的亲吻，男人舌尖越探越深，一遍遍来回在他口中翻搅着，舒砚文被吻得有些失身，两只手都不知该往哪儿放，只得无力的垂在姚昶胸膛上。被吻得情动，身体如电流窜过，舒砚文急急的紧绷了身体，星眸半闭，一双眼睛水雾，两只瘫在姚昶精壮结实的胸膛上的爪子也开始不安分起来，打开姚昶西装的一颗扣子，隔着一层白色衬衫就摸了起来，细不可闻的呻吟声也从唇舌纠缠间倾泻出来。
姚昶呼吸沉而重，放开舒砚文的嘴唇，一边喘着气一边盯着他看，两只手把舒砚文又搂高了一点儿，勾唇扬起一抹笑，声音很低，“摸哪儿呢……学坏了啊。”
舒砚文像个犯了错的小孩儿一样把对姚昶上下其手的爪子收回来，特无辜的看着姚昶，耍完流氓不赖帐，“没有……”
姚昶笑了笑，也不戳破他，顺着舒砚文沾满津液的下巴一路由上至下吻到坚硬的锁骨，每一下都是狂风暴雨似的急吻。
舒砚文有些慌乱，推开在他胸膛前用嘴正打算咬开他衬衫扣子的姚昶，“别在这儿，待会儿……他们要是突然回来了呢？”
姚昶把舒砚文放下，不等对方缓过劲儿又将舒砚文打横抱起来，“好，不在这儿。”
进到办公室时顺手把门儿从里面反锁了，把办公桌儿上的文件扫到一边，还有几个文件夹已经散落在地，姚昶把怀里不停喘息着的舒砚文放在办公桌上，蜻蜓点水般轻轻吻一下舒砚文嘴唇，语气里带着满满的笑意，“那么着急。”
“呜，没有。”舒砚文低下脑袋，耳根子都红透了，一副委屈兮兮的样子看向姚昶，“你办公室好像有摄像头的。”
姚昶一边扯开舒砚文的衬衫一边答，“我早让人给拆了。”唇已沿著锁骨的曲线来到了胸前，手指揉捏着舒砚文胸前的微微挺立起来的乳尖，张嘴吻下去，便是一口吸啄。
舒砚文一脸羞愤，“原来你早就有这种打算……啊，你轻点儿。”姚昶含着那一点红W的凸起反复啃咬，几乎是刻意的一般，用了很大的劲儿，吻在舒砚文的肌肤上会放出令人脸红的咕滋咕滋的胶着声音，而这种声音在夜晚安静的办公室里听得格外明晰。
“啊……唔……别……”满意地听着耳边传来的呻吟声，姚昶加快了嘴上和手上蹂躏的动作。
乳头反复被啃咬舔弄，痛感之中夹杂着强烈的快感，舒砚文坐在办公桌上，一下有些无所适从，只得扬着脑袋紧搂着姚昶的脑袋低低的闷哼，这个动作看来更像是在鼓励姚昶吻得更深，姚昶搂紧了舒砚文的背部，将他拉近，放口之后，不等舒砚文反应过来又吻上另一边的凸起。舒砚文呜咽了一声，突然觉得被姚昶放过的左边乳头有些不适感，此时欲望早就操控了整个神经中枢，胸膛下意识的往前挺着，向姚昶身上一下一下的蹭，像是要索求更多一样，眼睛水汪汪的盯着姚昶，睫毛轻轻颤动几下，“呜……”
姚昶低笑了一声，空出一只手摸上舒砚文右边胸膛的粉嫩的凸起，用指腹反复揉搓碾压着，直至乳头完全挺立起来，嘴上的动作依然不停，一路吻下去，吻到肚脐附近，停住动作，舒砚文一愣，有些无措，“嗯？”
姚昶站得笔直，一副好整以暇的样子，就像刚才的火热都是一场幻觉，看着舒砚文命令道，“自己衣服脱下来，还有裤子。”
舒砚文愣了一下，低垂著眼睑，圆俏的娃娃脸和遍布一身的吻痕，都让他看起来疑惑到了极点，姚昶压抑着所有的冲动，表面上仍是万分的平静，哄诱一般，声音突然极致温柔起来，“乖，自己脱干净。”
舒砚文听着要姚昶这样的声音，像是着了魔中了蛊一样，低下脑袋，把身上的衬衫脱掉，露出光滑白皙的上身，小心的把衣服叠好放到桌子的一边，迟疑了一下，手蹲在牛仔裤的扣子处，小可怜儿样盯着姚昶，声音糯糯的，“你……你不帮我脱么？”
轰――
听完这话，姚昶一下觉得脑子快要溢血了，却仍旧冷着声说，“不听话待会儿有惩罚噢。”
舒砚文吸吸鼻子，鼻尖早就红彤彤，指尖发颤，只好抖着手把牛仔裤扣子解开，再把拉链缓缓拉下，身子往桌子后退一些，把裤子脱下来，裤子就直接落在了地上。
姚昶盯着舒砚文一层薄薄的白色内裤看着，就像在认真的审视什么东西一下，看得舒砚文眼泪都快流下来，双手几乎想捂上去，不让姚昶再这么看，手上想要遮挡的动作被姚昶拦下，姚昶伸出一只手隔着因为舒砚文器官湿濡而近乎透明的内裤摸上舒砚文那根已经微微硬挺的肉茎慢慢搓揉起来。
“啊，别碰。”舒砚文用一只手挡住眼睛，却还是忍不住的看着自己下身姚昶的那只不断动作的手，脸上烧起火来。
姚昶一边隔着一层薄薄的布料用食指不断抚摸那根粉嫩肉茎表面凸起的筋络，一边在舒砚文耳后轻轻说着，“都那么湿了啊。”
“啊啊啊不许说这种话！”舒砚文用穿着白袜子的脚踢了一下姚昶大腿，羞赧不已。
姚昶举起舒砚文一只大腿，盯着舒砚文脚上的白袜子，皱了皱眉，抱起舒砚文就打了一下他屁股，红红的巴掌印呈现在臀瓣上。
舒砚文声音带着些许委屈，“干嘛又打我？”
姚昶手探进舒砚文内裤里继续蹂躏起那根挺立的肉茎，责备道：让你脱干净的。
大腿早被姚昶分开，舒砚文只得把一双腿艰难的放到办公桌上，费力的脱掉两只袜子，再想放下去时，大腿已经被姚昶一双手固定住，舒砚文只得双腿大张在办公桌上。
姚昶在身后的办公椅上坐下，很安逸的样子，身上衣服除了刚才衬衫刚才被舒砚文揉乱了之外，仍旧算得上衣着整齐，而眼前的办公桌上，舒砚文早已脱得很干净，只剩下一条内裤，这种情景更让舒砚文觉得难堪，羞愤的闭起双眼。
“啊……你在干嘛！”身后某处私密的地方有湿软的感觉，舒砚文张开眼睛就看到姚昶抱着他的臀瓣，嘴唇隔着一层内裤舔上后穴，眼里透出浅浅的泪意，难堪不已，心脏差点儿一瞬间停掉，舒砚文试着推开姚昶的脑袋，“别……别吻那儿，脏。”
姚昶没有理舒砚文，把他的左腿扛上肩膀，掰开舒砚文细嫩的股缝，隔着布料，俯身低头，湿热的舌尖顶进股缝来回舔舐紧闭的穴口，舔动间甚至还发出了黏腻的水声。
舒砚文几乎想惨叫，但是生怕办公室外已经有了人，不敢发出太大的声音，只得用一只手紧紧捂着嘴巴，眼睛湿热，怪异的感觉几乎要逼出眼泪。
姚昶一边轻捏着舒砚文的细瘦的腰线，一边几乎贪婪的舔着那圈软嫩的皱褶，穴口也慢慢松软下来，抬头看见舒砚文一副要哭的脸，姚昶呼出一口气，哑声道：“我是怕你待会儿疼。”
舒砚文的体温像在被焚烧一般的火热，不断呜咽着，一想到浑身上下最肮脏最隐秘的那一处地方，都被眼前这个人，进入过，看过，甚至还被舔过，他就有一种快要崩溃的冲动。
姚昶把舒砚文的大腿从桌上拿下，一把把他的内裤扯下来，从大腿内侧一路向上抚摸，握住舒砚文有些发颤的肉茎，“嗯，很漂亮。”手在顺着饱满鼓胀的囊袋向后探去，一根手指就着刚才舔吻过后留下的津液非常顺利的插入了舒砚文松软的穴口，抱住舒砚文，轻轻咬着他耳垂，在离他好耳朵最近的距离，慢条斯理的说着，“这里也变软很多。”
舒砚文简直有一头撞死的冲动了，怎么这个人总喜欢说那么多乱七八糟的话呢。
姚昶拉住舒砚文一只手指，“不信你摸摸。”强硬的把舒砚文的一根食指插入到对方的紧致穴口内。
“啊！”舒砚文理智几乎要崩落，自己的手指居然在自己体内，简直太淫靡了，想试着将食指拔出来，被姚昶按住，再加入了一根手指。舒砚文一脸惊恐，他甚至可以在自己的后穴内触摸到姚昶的两根手指，还能感受到它们正在自己的体内奋力的抽插着。
过了不知多久，姚昶才把两根手指抽出来，舒砚文缓了一口气，如释重负一般把自己湿濡的食指从体内抽出来，瘫痪一般的靠在姚昶怀里。
姚昶把西装脱到椅子上挂好，动作依旧很优雅的样子，额头贴上舒砚文额头轻轻蹭了一下，气势凛冽，“现在。脱我的衣服。”依旧是万年不变的命令口吻。
舒砚文知道自己根本没办法拒绝眼前这个人，但凡拒绝了不知道又要想出什么花招来惩罚自己，只得颤着指尖去解姚昶的扣子，手指隔着衬衫在胸膛游移了半天都没能将所有扣子解下，姚昶等不及了，一把扯下自己的衣服，扣子全部崩落在地。
姚昶把舒砚文从办公桌上抱下来，两腿分开两边坐在自己大腿上，解开裤子的扣子和拉链，再将内裤扯下一些，露出挺立着，直翘，青筋爆出的器官，把舒砚文抱起一点，用胯间粗且直长的硕大一下一下的顶弄着舒砚文的松软的穴口，灼热的顶端被同样火热的光滑肌肤抵住，别样的愉悦。
在腿间摩擦了半天，姚昶贲张的硬物却始终没有插进去，舒砚文向下看着，眼巴巴盯着要姚昶，下身挺立的顶端不断溢出体液蹭到姚昶结实的小腹上，后穴一张一合，像是褶皱在不停蠕动着，舒砚文觉着这种感觉有些奇怪，红了眼睛。
姚昶笑了一声，双眸蓄满欲火，“你想让我怎么做？”
舒砚文涨红着脸，分开着腿，低低的垂下头，声音小的几乎听不见，“……进……进来。”
姚昶还想在逼问下去，又怕真的吓坏了怀里这个小动物，只好搂紧对方光滑的雪背，扶着忍耐许久的性器插入了那道紧窄的股缝内。
虽然因为刚才的扩张，穴口松软了不少，可到了真正插进去时，舒砚文还是难免疼痛，后穴一下被充满，括约肌被对方的粗大性器撑到了极致，紧绷了肌肉，牙齿不自觉就咬住了下唇，姚昶在他体内轻轻的动作着，手指扣住了他的下巴，听上去语气有些冷厉的话里，其实暗藏着浓浓温柔与心疼，“不许咬嘴唇。”说着就吻上去，舌尖探入纠缠深吻，坐在椅子上腰部挺动，身下也慢慢加快速度。
舒砚文随着姚昶抽插速度的加快，痛感更加明显，咬了一下姚昶在他嘴里舔吻着的舌头，嘴里化开一股浓重的血腥气味，有些慌乱的看着姚昶，推开对方的吻，“没事吧？疼不疼？”
“心疼啊？”姚昶笑问，“没事儿。”答完又吻上去，动作比上一次更加轻柔，吻着，温热唇齿间，辗转永远无法停止一般，唾液在口中变成了暧昧的水声。
轻缓的抽顶使舒砚文下身一阵阵发麻，双腿轻轻颤动着，忍不住呻吟起来，“快……快……”
姚昶就着这个姿势顶弄半天，突然不动了，两手放到身体两侧，舒砚文一愣，湿漉漉一双眼睛带着疑问看向姚昶，“怎么了？”
“自己动。”像是怕舒砚文听不明白似的，姚昶又慢慢重复了一遍，“坐下来，自己动。”
舒砚文挣扎了一会儿，还是扶着姚昶肩膀慢慢坐下去，粗重的喘息声顿时盈满了整个办公室，两人的身体近乎贴成一具，舒砚文抱紧姚昶脖子，速度一次比一次快，每一次都是用力坐下去，让姚昶在他体内越来越粗的性器每次都全根没入，湿润的双目早已失神，情不自禁的喃喃起来，“好舒服……好舒服……”被涌起的快感送上浪尖，几乎溺毙。
动了半天，舒砚文瘫到姚昶光着的胸膛里，撒娇一般开口，眼睛噙着泪花，“不行了，累……”
姚昶淡淡噢了一声，忍着下身尚未得到满足的肿胀的疼痛，“那就这样吧。”
“不行。”舒砚文说完愣了一下，没想到自己竟会和姚昶这般求欢，一张脸埋进姚昶肩窝。
姚昶双手揉了揉舒砚文的臀瓣，咬着他耳朵说，“小舒还没有爽够是吧？”
“…………”舒砚文话都说不出来了，脸埋得更深，使劲儿蹭着来表达自己此刻的羞愤之情。好一会儿见姚昶没有动静，屁股抬起一下又坐下去，蹭蹭姚昶仍在他体内插着的粗大，扭着身子，带着示弱的哭腔，“你来嘛。”
姚昶说，你知道我想听什么。
舒砚文想了想，脸上的红晕更深了一层，“……老公。”
姚昶点点头，“嗯，要老公干嘛？”
舒砚文眼泪流了下来，浑身发颤，抱紧姚昶脖子，软着声音，“要老公……动……”
姚昶满意的拍拍舒砚文屁股，抱紧舒砚文大腿从办公椅上站起来，舒砚文被吓着，一下跟个无尾熊似的圈进姚昶，两条光滑的大腿也缠上姚昶精壮的腰部。
姚昶低头舔过舒砚文的眼角眉梢，舔走小动物脸上的泪痕，腰部挺起来，掰开舒砚文股缝，硬到极致的下身疯狂的往舒砚文的后穴抽动起来，每一次都比上一次律动更加的快速，更加的疯狂，舒砚文啊啊的在姚昶怀里叫着，重叠涌来的快感仿佛潮水要一下将他灭顶。
舒砚文下身硬到发疼，喃喃道：老公……让我……让我射。
姚昶亲了一下他的嘴，“乖，老公会把你插到射出来为止的。”说完喘了喘，性器继续在舒砚文湿濡紧窒的后穴运动起来，全根拔出，又抱紧对方，深深的操进去。
不知过了多久，舒砚文快要失去知觉，高潮快来的预示冲昏了头脑，后穴一下绞尽，姚昶最后快速的抽插了几下，将性器拔出舒砚文体外，射了出来，于此同时，舒砚文也达到了高潮，白灼的液体沾到了姚昶小腹上。

“让我起来，你老贴着我，热。”
舒砚文在姚昶怀里挪动了下身子，一下又给人紧紧扣住动弹不得，垂头丧气，一张脸扭过去瞪着姚昶，“放，开，我。”
姚昶脑袋压到舒砚文肩膀上，声音懒洋洋的，“再抱一会儿。”
舒砚文头上的毛儿快要炸起来，脸红扑扑眼睛湿漉漉，认真的看着姚昶，说，“那您能让我先把衣服穿上么？”看着抱着自己的那个人，身上除了衬衫是大开着的，其他都穿的好好儿的，而自己就一丝不挂的跟人怀里给人搂了半天儿，简直太惨了……
见姚昶仍然不为所动，舒砚文咽了咽口水，梗咽道，我，我冷T T。
“我办公室开了空调暖气。”姚昶淡淡的答着，眼睛里闪着幽光，手又不安分起来，从舒砚文锁骨一路向下摸去，给舒砚文一把按住，眼神万分的惊恐，“你你你还想干什么！”
姚昶意味深长的说，想再来一次。嘴角带着不明显的笑意。
舒砚文用力推开他，快速的把放在一边的衣服穿好，指着姚昶哀哀道，“你这是什么行为！禽兽！令人发指你0.0！”
姚昶把身上的衬衫脱掉，站起身来，舒砚文下意识后退，缩了缩，“不许过来，过来叫保安了啊！”
姚昶眼里微微蕴了笑，若有所思的看了舒砚文一眼，“你在想什么？我扣子掉了，没法儿穿了。”说着就把打底的衬衫扔到一边，把椅背的休闲西装套上。
“帮我整理一下桌面。”
舒砚文蹲下去慢慢收拾着掉落一地的文件夹，在看到地上几颗衬衫扣子后，想起方才那场疯狂的情事，满脸通红。
姚昶从抽屉里找着要拿回去处理的文件，抬头看见舒砚文正一动不动的盯着他看，“你在看什么？”慢慢地说着，像是在思考，声音里似乎多了一分笑意，“看我都看呆了？”
舒砚文连忙摇头，清了清嗓子，直说没有我只是觉得总经理您不穿衬衫，空穿这么一件西装很……
姚昶拿着文件站起来，目光扫过舒砚文的脸，居高临下，他把声音压得很低，很低：“很什么？”声音听上去魅惑也很吓人= =++++
舒砚文挫败，眼睛向下看着地上：很……性 感。
其实他想说的是，很流氓。
姚昶亲了一下他粉红的鼻尖，“谢谢媳妇儿夸奖。”手很自然的搭上舒砚文肩膀，把人搂进怀里，在他耳后吹口气，“走，回家。”
舒砚文给他拖着出办公室，非常的纠结，“你刚叫我什么0.0”
姚昶按下下楼的电梯按钮，回答得也很自然，“媳妇儿。”表情没有一丝变化，嘴上占人便宜理直气壮一样。
空气里沉默了一会儿，直到电梯快要到达九楼，舒砚文才闷着声儿说，“……不许这么叫！> <”
电梯门一开，刘沁和路一鸣愣了一会儿，“小舒你还没回去啊？”
舒砚文也愣了，想起刚才的事，一下心虚起来，“我……我刚赶那份文件呢，刚，刚做完，呵呵呵……你们呢？不是没事儿么？”
刘沁说我包拉这儿了，一下班这家伙拉着我去看劲松看什么卡通电影儿，现在才想起来。
一边往里面走一边继续念叨这么大个人了看什么卡通电影儿，神经病。
路一鸣委屈的咕哝了一句，那是因为小舒都没法儿陪我去了。
气氛一下冷下来，安静到不行，舒砚文抖了抖，冷得浑身发麻，心说是不是谁开冷气啊。
“唉哟小刘你干嘛用高跟鞋踩我！很疼的好吧！小舒她又欺负我T^T”路一鸣还来不及多作抱怨就被刘沁一把拉进公司里，“呵呵呵呵呵，总经理不好意思啊，路一鸣他胡言乱语你别太在意。”

事实证明，有人就是很在意。
车开上马路，车里的气氛仍然很安静，舒砚文偷偷瞄着开车的姚昶，那人正板着脸，一言不发。
心情大概很不好。
心情一定很不好。
舒砚文试图找话题，笑嘻嘻问身旁的姚昶，“0.0你知道福尔摩斯和柯南的区别是什么么？”
姚昶依旧没理他，目光都没有移过，就盯着前方的车流看。
“呵呵，区别在于福尔摩斯是哪死人去哪，柯南是去哪哪死人。”
“……………………”
舒砚文很挫败的垂下脑袋，自嘲一样的乐，“果然很冷是吧啊哈哈哈哈……”一下又弱弱的把两只爪子举起来揉自己头发，“所以……你到底是在气什么啊……TOT”
舒砚文觉得这回姚昶是彻底的进入了冷冻模式，完全没法儿融化了！完全没法儿交流了！
他突然有一种冲动，跟个怨妇似的嚎一声，‘这日子没法儿过了！’

姚远一手一个游戏手柄居然也玩儿得转，看见门开了直喊，“嫂嫂我饿！有没有给我买吃的！”
舒砚文对他这样怪异的叫法已然习惯，换了拖鞋走进来，身后跟着一张锅底脸。
“今儿没买。”说着就一屁股坐在沙发上，“这新的游戏？好玩儿么？”
姚远几乎有了摔手柄的冲动，“好玩儿也不让你玩儿了，都忘记我了。”
舒砚文拿过一个苹果啃住，淡淡说了句，“明天给你做宫保鸡丁。”
姚远一下就乐了，按了暂停，坐到舒砚文旁边，“不许唬人。”
“不唬你。”
姚远瞅一眼拿着睡衣进浴室的姚昶，扬扬下巴，“他怎么回事儿？”
舒砚文盯着姚昶洒脱的背影儿又啃了一口苹果，力道重了一点儿，一大块塞进嘴巴里。
姚远啧啧啧几声，“你这表情真凶残，跟想活吞姚昶似的。”
舒砚文很无辜，露出招牌的小动物表情，“0.0我有么？”一边问一边嚼着嘴里的苹果，真酸。
空气里都是酸的。
姚远斜眼瞄了舒砚文一眼，点了点沉重的脑袋，“有，绝对有，你没发现么，自打你搬进来，你俩的性格都大变啊。”
舒砚文做倾听状，“具体分析分析。”
“你看，你跟他确定关系之后……”
“没确定关系呢。”舒砚文急忙打断。
姚远点点头，“好吧，没确定关系晚上睡一块儿……”
舒砚文道：“那是纯属意外。”
姚远回道：“天天都是意外。”
舒砚文给姚远这小鬼头噎着，不说话了，催促着姚远，你继续说你的。
“那不许打断。”
“好。”
姚远眼神中带着一丝不易察觉的沉痛，“你没发现他越来越幼稚，你越来越……”喉口梗了一下，不忍说了。
舒砚文说，你说吧，我扛得住。
“……你越来越想一家庭妇女了么。”
“……咱能把妇女俩字儿去掉么？”
姚远又说，“o(￣ˇ￣)o 家庭妇男。”
舒砚文痛苦的扭过头，心里默默流过几行泪。

姚昶洗完澡回到房里，看见舒砚文在床上叠衣服，急忙走过去按住他爪子，沉着声问，“你要去那儿？”
舒砚文瞥了他一眼，胸膛滴着水没擦干，淡定道，“总经理先把衣服穿好好么？”
姚昶不理他，执着的继续问，“你要去哪儿？”声音越来越冷。
舒砚文哭丧脸，“我能去哪儿啊……我那把钥匙都让你给藏起来了，我能回哪儿……我帮你收拾衣柜，你一堆衣服都没叠平就放进去了。”
姚昶放开压着舒砚文的手，有些局促，拿着毛巾擦起头发来，身体离舒砚文脸很近，刚洗完澡热气腾腾的，熏得舒砚文脸有些红，舒砚文闻了闻，愤怒道，“你偷用了我的沐浴露！>_<~”
姚昶对此供认不讳，点了点头。
舒砚文说，你不是看不起我那沐浴露么~~
那会儿自己特意在大卖场全场折扣时去采购，买了打黄牌价的沐浴露，被姚昶耻笑不已，伤感了好久。
姚昶瞥过脑袋继续擦头发，装没听见。
每当姚昶不说话，舒砚文就会觉得他们两人之间的沟通充满了无数障碍，真不知道自己怎么会跟这人在一块儿的，绝对是哪里出了问题……
“你这样擦擦不干的，坐下来。”说着舒砚文就一把把姚昶拉到床边坐下，自己则跪到他身后给他擦头发，软软的毛巾包住对方的头，一下一下的擦着，动作轻柔。
姚昶闷闷说：你以前经常跟路一鸣一块儿去看电影？
舒砚文愣了愣，下一秒下巴搭到姚昶肩头，一下就笑趴。
姚昶脸色越来越难看，全黑下来。
“你就为个半天不理我……姚昶你幼不幼稚啊！”
姚昶仍然很气闷，其实脸上有了一些不好意思，抿了抿嘴说：你刚才说什么？
舒砚文反应很快：说您风流倜傥青年才俊0.0
姚昶回过头按住舒砚文脑袋就很轻很快地吻了上去，舌头探到深处，猛力吸吮，用门牙轻轻刮蹭，算作小小惩罚，“我不喜欢你跟他去看电影儿。”
舒砚文无辜，“那时我都不认识你呢。”
“那也不行。”
舒砚文依旧很无辜，“那你就没和别人去看过电影儿？”
姚昶想了想，冷冷丢出两个字，“没有。”

坐在电影院里，看着大银幕上播放着的电影广告，舒砚文遄乓徽帕常“你今天提前让大家下班，就是为了跟我看一场电影么。”
姚昶点头，“是。”
舒砚文哭笑不得的抱住毛毛的脑袋笑起来，突然不能再赞同的姚远的看法。
电影院里很暗，世界没有光线，只有耳边人的声音很明晰。
这个人……真的越来越幼稚了，可是自己的心为什么也跟着强烈的跳动起来，耳垂生生的红了，好像每处的空气都洋溢着甜香果味一样。
今天的天气非常好，随着天气越来越暖，初夏晴好，白日越来越长，傍晚时分，这座最熟悉不过的城市里依旧是一片明媚耀眼，打开窗户，阳光的味道异常好闻。下班时候，办公室里尽是欢呼，有人不动声色，不知什么时候走到自己身后，宽大温暖的掌心轻轻压上头顶毛茸茸的头发，舒砚文敲击着最后几个字，按一下保存，“搞定~”回头看那张熟悉的脸，有些苦恼，“嗯……今天不是起晚了么，没去买菜，现在陪我去？”
“今天在外面吃？”
“那小远呢？他怎么办？”
身后的男人愣了一下，眉眼间流动出似水的温柔，眼前这个人是从什么时候开始，对自己的事那么上心，包括自己的家人，都时常挂在心间，这样的感觉居然让他不知所措起来，“他……他跟同学有约了，刚给我打了电话。”
“那就好，去哪儿吃。”
“出去再说吧。”
吃饭的时候对方递过一张电影票放在桌面，看了一眼，最近上映的爱情文艺片，一看片名就会是很闷的片子，舒砚文有些疑惑，“……这个？”
姚昶有些不自在，沉吟了一会儿，说，“待会儿咱俩去看。”
“你跟我……去看电影儿？”还爱情文艺片。舒砚文突然有点儿想笑，怎么感觉这事儿那么没溜儿呢，这事儿联系上姚昶那样，真是不怎么搭^0^

舒砚文是被姚昶吻醒的。
张了张眼，打了个哈欠，看着贴近自己那张好看的脸，鼻尖顶上他的鼻子，舒砚文一把搂住他脖子回亲了一口回去，姚昶一下愣住，嘴角不可抑制的勾了起来，下一秒就饿狼扑食一般吻过来，舌尖闯进舒砚文口腔里冲撞舔弄。
舒砚文吓了一跳，猛地推开他，在黑暗里瞪着紧贴自己脸的那个人，用气声训斥着对方，“你干嘛啊，这儿是电影院！”看着姚昶喘着气的样子，不由想笑，嘴角甜蜜的扬起，歪着脑袋说，“公共场所不许耍流氓，懂么，姚大经理。”
姚昶回他，从鼻孔里出气，“公共场所也不许勾引人。”
舒砚文很委屈，我怎么勾引你了。
姚昶不说话，舌头轻轻舔着舒砚文唇角，舔到酒窝，一下不肯松嘴。
“噢，亲你一下就是勾引你了，那你刚才对着我瞎啃半天呢，你这是重罪！”
姚昶问，你以前和路一鸣看电影睡觉么？
舒砚文羞愤，“我跟他看电影干嘛还要睡觉0.0”
姚昶伸手捏他鼻尖，“想哪儿去了。”
舒砚文一下也反应过来是自己想歪了，“我……好像没有……”
姚昶声音瞬间就冷下来，身体离开，不再压着舒砚文，在自己座位上坐得端正，“舒砚文，你真是好样的。跟我看电影，你就在一边打瞌睡。”
舒砚文给他说的有些心虚，探出脑袋盯着姚昶看，“好啦，我的错，下次决不这样儿了，要不，明天？！0.0明天我跟你来看。”
“明天晚上开会。”
“后天？”
“后天我要出差？”
舒砚文一下颓下来，“什么？你要出差怎么没和我说？去哪儿？”
“上海。”
“……”舒砚文脸一下就皱巴巴，话都不愿意再和姚昶多说了。
姚昶也看不下去电影，拖着舒砚文就往外走。
街外的路灯明亮，照在舒砚文脸上，看得出有明显的不满。
“总公司临时决定的。”
“去几天？”
“一个星期。”
舒砚文瘪下嘴，又不说话了。
姚昶不自觉勾起嘴角笑起来，拖着舒砚文右手一把把他扯入怀抱里圈住，俩人都穿着短袖T恤，皮肤都有点凉凉的，闷热的夏季里，手臂贴在一起，很舒服的感觉。“好啦，我的错。”
舒砚文安静了一会儿，在姚昶怀里笑出声儿来。
“你有印象么？五分钟前我刚跟你说过这句话。”
姚昶低头看着怀里笑得很可爱的那个人，别过头笑得更开心，浓浓情意敛不住。

在谈了恋爱之后就会变得很傻？最天真模样？
恋爱之前谁都不相信，当这是胡话，可当认真与喜欢战战兢兢地交付出去了……每一个细节都甜得像蜜，每一个明天崭新发亮。
然后我们都成了只会傻乐的大傻子。
在爱人面前，最天真模样。

那天他们谁都不清楚在大街上给了对方多漫长的一个大大拥抱，只记得在明亮耀眼的街灯下，也不知道谁很大胆很大胆，众目睽睽下耍流氓，圈住怀里的人低头就吻下去，每一下唇舌辗转都是最温柔的亲吻，谁又两只手揽紧对方脖子，加深了这个吻。
闭起眼睛，什么都看不见，世界都是虚无的。
像是一切都与他们无关，只管尽情谈恋爱就好。
本来爱人眼里也就只看见对方。

这天早上舒砚文几乎是气冲冲的从房里奔出来的。
光着脚丫子站在客厅看着乌烟瘴气的厨房，甜甜的冲里面站着的那个人微笑一下，“请问总经理您在干什么呢？”
姚远嘴里尚嚼着一片吐司，又拿起另一片吐司抹了点草莓酱上去，干笑几声，“呵呵呵呵，他是觉着现在2012了，北京还没出闹点什么事儿，准备来一恐怖袭击呢，我刚想说他要真弄出什么来我立马儿拨电话给中南海，公开宣称姚昶同志对此次爆炸全权负责。”说完顿了一顿，“嫂嫂，你没穿拖鞋。”
“…………”舒砚文盯着一张郁闷的脸回房间找拖鞋，只看见一双比自己尺码打了最起码三号的鞋子在床边，“姚昶你又穿错我拖鞋了！！！”
光着脚丫子把拖鞋丢到姚昶脚边，“换回来 = =+++”盯着姚昶的脚不由发笑，“你不觉着不舒服么？你看你穿我鞋长出那么多了！”
姚昶看都不看他，把拖鞋踢到一边，换好，继续鼓捣着锅里的东西。
舒砚文扶额，“我来吧。”
姚昶瞥舒砚文一眼，冷着声说，“你一般说你来就是要拿去倒了。”
舒砚文看了一眼锅里黑糊糊的东西，闻了一下，味道果然很销 魂，“你要给谁吃？”回头看一眼埋头挖草莓酱的姚远，“小远吃么^0^”
姚远吼嫂嫂要谋害我！背起书包就往外跑。
砰――――
大门开了又关。
姚昶脸彻底黑下来。
舒砚文拍拍他肩，把锅拿到手里，“继续努力，你这种坚持不懈的精神，是让我很感动的。”

=======

还有几天就要期末考啦……还没有怎么复习，好怕挂科，鸭梨大，所以更新短了那么一咪咪……不要介意，放假给乃们统统补回来~~~
会不会有点像流水账呢呵呵^^
只是突然很想写这样的夫妻生活~
之后应该会有小别扭小甜蜜，当然肉肉也会继续有~（当然这不是肉文~所以不可能每天都有肉肉吃~）
最后最后~完结倒计时啦~


吃了晚饭，稍事休息，晚上还要上班。
接连着两天连轴转，舒砚文忙得晕晕乎乎，在电脑前敲着敲着字就睡了过去。
刚睡没一会儿，刘沁就蹬着高跟鞋过来，拍了拍舒砚文的桌子：“小舒你怎么还在这儿睡觉啊，快起来，去会议室，就差你一人了。”
舒砚文抬眼看了她一下，跟着重复，“会议室？”
“是啊！怎么？都给忘了？”刘沁指了指值班班上姚昶用马克笔写得大大几个字，【x月x日，7:00会议室 季度小结】
舒砚文挠了挠头发，一拍桌子站了起来，“0.0对噢，怎么都忘了。”念叨着晕乎了晕乎了，屁颠儿屁颠儿的跑到会议室门口。
小心翼翼推开会议室大门，里面很安静，一堆大头头都正襟坐着，姚昶站在上面正在讲话，指着幻灯片的手刚举了一半，看见门口傻杵着的舒砚文，表情愣了一下，一下全部人的脑袋都起齐刷刷的转了个方向，看向门口，眼神都很微妙且诡异。
舒砚文有些窘迫，呐呐举着手里的文件：“不好意思，我来晚了。”
姚昶一副公式化的口吻，语气森冷：“理由。”
舒砚文一下更加窘迫了，巴不得在会议室挖一个洞出来，立马儿钻进去，“我……我跟外边睡着了，睡着睡着就睡过头了……=////=+++”
会议室一片死寂。
有人不满，有人憋笑。
姚昶声音听不出变化：“进来坐下，下不为例。”
舒砚文只得乖乖点头，“是，总经理。”拿着文件走进去坐下，特意选了个离姚昶最远的空位置。
秦秘书用脚踢了踢刘沁。
“干嘛啊你！”也是刚回座的刘沁瞪了她一眼。
“你说是不是闹别扭了？”
刘沁左看看，盯着台上继续切换着灯幻片展示销售数据的姚昶，淡定大气的样子，右看看，舒砚文歪着脑袋一脸认真的拿着小本做记录。
“我觉着不是，姚总不一向这样么，公私分明。”
秦秘书很苦恼的样子，“我觉着怪怪的。”
姚昶停下手中的动作，冰冷的眼神扫下来，清了清喉咙，“我希望在会议期间能保持一定的安静。”平平看了俩八卦着的姑娘一眼，就转开了视线。
“………………”姑娘们齐齐把头埋进文件里作认真倾听状。
“啪！”姚昶关了幻灯片，“明天我会去上海出差，与公司总部做一定的交流与汇报，要去一个星期的时间。”说完瞥了舒砚文一眼，不发一语，眼睛里一道银光乍现的样子。
舒砚文立马把脑袋低下去，心说这时候看我干嘛啊，余光感觉到公司一众人都望了过来，其中一部分面带淫 笑。
“下星期三下午三点左右抵达北京，我不在公司的这段时间，所有事务交由冯经理代理，以及……”拖着长音，目光顿了顿，眼睛又瞥向舒砚文。
舒砚文巴不得自己有隐身遁形术，一下能消失在这个空间里，这感觉太怪异了= =+++
“我由衷希望各位同仁能自制且自控，特别是在作风这方面。”姚昶眼里像是突然浮现一抹异彩，唇角轻轻抿起。
秦秘书点了点头，总结道，“果然是闹别扭了。”
刘沁跟着点头赞同。
舒砚文这会儿则是满头黑线，脑袋一阵晕眩，为什么说作风问题时候又要看着我T T我作风什么时候不正过！
不过……突然觉得前面那人站在台上说那番话的感觉……很像在和自家媳妇儿交代行踪一样，想到这里舒砚文就不由想笑起来。
喂喂喂你在笑什么啊！舒砚文拍了拍自己的脸，局促的不行，抬头一看，姚昶正站在台上，隔着长长的会议桌，把自己每个表情捕捉进深深目光里，眼睛里满是浓重笑意。
按下会议室的灯，姚昶再次开口，“今天的会议到此结束，各位同仁辛苦了，散会。”
其他部门的几个姑娘平时和总经理接触不多，这次得近距离围观真人，一时不忍心走，屁股挪不动似的坐在原位。
“总经理，您看看我这份文件做得怎么样？”讨赏一样黏上去。
“总经理，等您回来那天要我们去接机么？”
姚昶淡淡的垂下眼，语气客气又疏离，“东西放这儿吧，我待会儿拿回家去看。接机就不用了，出个差没必要搞那么大排场，我又不是不认识怎么回来。”
炮灰一号以及炮灰N号们都在笑，继续叽里呱啦的说着，舒砚文收拾着文件，看都不愿多看一眼。
姚昶眼神移过去，紧盯不放，看见那人气鼓鼓的耷拉着小脑袋收拾桌面的文件，还时不时把东西弄到地上，很狼狈的样子，一向做事谨慎小心的舒砚文也会有这个样子……嗯，看来心情很不好。再看一眼围成一小圈儿的姑娘们，姚昶的眼里又多了份笑意，莞尔一笑，把站在旁边的姑娘惊呆。
原来面瘫先生是会笑的。
而且笑起来魅力分简直爆表。
秦秘书和刘沁说，“我觉着炮灰们很碍眼。”
刘沁沉痛道，“英雄所见略同。”
俩人达成一致，一人过去搂几个妹子进怀里，左拥右抱的，“姑娘们要不要去吃炸酱面当夜宵？秦秦说要请客~~~”
秦秘书咆哮：“我说了么？！”顿时泪光闪闪。
刘沁冲她眯眯眼笑起来，秦秘书艰难的点了点沉重的脑袋，语气颤悠悠的，“我请，我请。姑娘们走着~！！TOT。”
为了姚boss和小舒舒的幸福，就让我做一名无名英雄吧。
姑娘们最终还是抵挡不住美食的诱惑，跟着炸酱面的脚步走了。
常言道，美男猛于虎也，可惜，猛不过炸酱面。
舒砚文终于收拾好一桌的文件，准备跟着大部队往外走，这个时候会议室们微微掩着，空旷的室内只有他和姚昶两人。
熟悉的气息走进，姚昶走到舒砚文身后，手臂一紧，有人来不及逃脱，就被人紧紧圈进怀中拥抱。
舒砚文一愣，随即面红耳赤起来，“你……你放开我，这是在公司，你怎么那么大胆啊你……”
可是心里头，不得不承认，认真喜欢上这个时刻，会议厅里只开了一盏并不算明亮的灯，挂在中央，扩散得并不远的光晕只拢住两个人，门窗微微掩起，知道有人故意这么做的，心里像有水流过，一瞬间觉得，这爱情多幸运，有多少人在刻意纵容，周围很安静，世界上只有他和他。
姚昶用头发蹭了蹭舒砚文脖子，舒砚文今天穿着暖黄色的T恤，一直没有说，这颜色很衬他，显得他更加年轻，一张白皙的娃娃脸粉嫩嫩的样子，怎么看都很招人疼。
舒砚文被蹭得有些痒，回过头想去用眼神警告姚昶，却刚刚扭过脑袋就被吻住，含着下唇慢慢吻着，没有把舌头伸进去，就这么慢慢的含住吮，很温柔很温柔，舒砚文那一刻是想推开的，可被长吻一搅，什么都给忘了，意识早就模糊，身体却不自觉转了过去，环住对方的脖子，仰着脑袋回吻过去。
吻了好一会儿才放开彼此，舒砚文红着脸抱怨，“你是真不怕给人看见啊。”
姚昶道是自然，“人看见就看见了呗。”狭长的眼睛眯起来，“谁要说你一句不好，让他没饭吃。”
舒砚文在他怀里乐，“噢~总经理您滥用职权，小心人告你去。”
姚昶低头看着怀里圈着的人，“你刚才不开心。”
舒砚文摇头，心虚道，我没有，你看错了。
姚昶继续不给他留面子，道，“你吃醋了。”
舒砚文继续死鸭子嘴硬，“我没有，没有就是没有0.0”
姚昶伸出魔爪扑腾怀中人脑袋，“你看见小姑娘找我说话就不开心了，上次在医院也是。”
话说得那么直白，避无可避，舒砚文嗫嚅了半晌，“我不高兴你冲她们笑，平时我让你笑你都不笑呢。”
姚昶这回大方多了，一下就给舒砚文这番听上去有些稚气的话逗乐。
舒砚文伸出两只食指戳上姚昶酒窝，微微仰起脑袋，有些费力的吻上去，在唇间笑着说，“嗯，这回看清楚了，是俩酒窝^0^”
姚昶眯起眼睛看着舒砚文的嘴唇，蜻蜓点水，一点儿都不彰显出诚意，于是扣住对方后脑勺加深一个吻。
嗯，够深了，够腻了，诚意爱意一下铺天盖地。
两个人的小世界里，满满的。
全是爱。

按下车窗，舒砚文看了看街外，喜欢和姚昶一块儿去的那家馆子还开着，拍拍驾驶座的那人，“还没关门儿，去不去？你还没吃呢。”
“唉，说话啊，问你呢。”
姚昶摇了摇头，“回去你做给我吃。”
“可是冰箱里东西都给小远吃掉啦0.0停车停车。”
姚昶皱了皱眉，“干嘛啊？”
“叫你停车就停车，去超市买点东西回去给你做啊。”

“今晚想吃什么？”
姚昶看了看购物架上的东西，“随便吧，我在公司吃了点儿了，就随便做点什么都成。”
舒砚文眼神有点鄙夷，瘪起嘴来，“你就吃了几块饼干我不知道是吧。”
姚昶有点心虚，把脑袋撇过去，声音压得很沉，掩饰住被揭穿的点点慌乱，“你怎么知道的？”
舒砚文笑得眯起眼睛，“嘿嘿，我有间谍在你身边你不知道么？”
“秦秘书？”
“嗯~~”
姚昶两爪子捏上舒砚文脸，“很好。现在都玩起这招儿了。”
舒砚文看超市里行走的人都看向这边，一下耳根发红发烫，把脸上两只爪子拍开，一副无辜样，“什么，她自己每天定时来跟我汇报的好吧0.0不是我主动的。”
“她还跟你说什么？”
舒砚文转转眼珠，推着购物车往前走，“嗯~~比如，你每天在办公室打几通电话，对方声音听上去男的还是女的，有多少电话要转入办公室内线~咦~~怎么这样看着我，开玩笑啦，谁有心思管你那些隐私啊。”
姚昶脸一下僵住了。
舒砚文噗嗤一声笑出来，曾经以为自己情商为零，遇上姚昶才知道，居然有人情商能为负，放下空空购物车走回去，拍拍对方额前的头发，“你现在心里一定在想：舒砚文，你好样的，你不在意我。说说！是不是我猜对了！”
给人戳中心思，姚昶表情一下变得有些不自在，把舒砚文放在脑袋上的爪子拿下来，放在嘴边咬了一口，红红一道齿印出现在舒砚文手上，舒砚文嗷嗷喊疼，湿漉漉眼珠子盯着姚昶，姚昶巴不得一下把人搂过来用力扑棱一通，听到一个声音，一下愣住。
“小昶。”
姚昶看过去，表情呆愣一下，“妈。”
刚还跟人玩闹着的舒砚文也一下愣住，收敛起来，“伯母好，我是姚经理的同事^0^”
杨润芝冲自家儿子点了点头，目光向下扫到姚昶的手，此时正拉着另一个人，十指紧扣，看见了自己，也并没有撒手，反倒有越握越紧的趋势。看着站在姚昶身边的那个男孩子，长了一副很讨长辈喜欢的脸，此时正带着一些小动物般的惊慌与满满尊敬的眼神看着自己叫了一声伯母好，有些犹豫的称呼自己儿子为‘姚经理’，小心翼翼的样子。关系自然是一目了然，不免有些惊讶，可并没因此对眼前这个陌生的小朋友（？）产生反感，笑起来，“你好，来买什么东西啊？”
舒砚文看到姚妈妈笑得很和蔼的样子，一下觉得有些亲切，方才的些许惊慌竟然一下被驱散。
此时此刻，手被姚昶紧紧握在他的掌心里，他能感觉到姚昶的手心在出着汗，也能感觉到姚昶正越握越紧，于是反握回去，想给这样的坚定的爱人一些勇气，想告诉他，就算有磕磕绊绊，有风雨，你别怕，怕什么，你又不会是一个人。
“刚在公司开完会，陪总经理来买些食材。”
杨润芝愣了一下，自己去过姚昶家几次，哪次不是冰箱空空，厨具干净得更新的一样，现在居然买起食材来了，不由又对眼前的男孩子有了几分好奇。


进了家门，舒砚文深深呼了一口气，摸着自己胸膛笑嘻嘻，“刚才心脏都要跳出来啦0.0。”
姚昶从背后搂住他，推着人往卧室里走，“她迟早要知道。”
舒砚文喃喃，我觉着伯母已经知道什么了，她居然没有生气，还很好说话的样子……
“嗯，她一向都是这样的。”
舒砚文傻笑起来，走到阳台把姚昶收衣服回来，“那不是很好么，我本来以为会是狂风暴雨来着的。不过……你爸那边呢？”
姚昶沉默了一下，把大衣扔到床上，看上去有些烦躁，绷着一张脸。
舒砚文把衣服收回里，蹭到姚昶身边，抬起脑袋，用手指按下姚昶皱起的眉头，“好难看的脸0.0”
“…………”
“眉头不许皱起来0.0”说着微微踮起脚亲了一下对方的额头，很有成效的样子，一下就看到对方额间平了下去，眼角微微扬起，一脸宠溺地看着自己。糯糯的喃喃起来，“原来这是一个好办法……”
姚昶沉着声说，“如果……”
舒砚文先打断他的话，“哪有什么如果，有人接受，就是这世界对咱们好，要咱们好，咱俩继续谈咱俩的，其他爱谁谁。如果不接受，那也没事儿，我穷的就剩时间了，我陪你磨陪你等陪你挨骂陪你去感动去软磨硬泡。总之不管未来怎样，天，没塌^^”
姚昶一下说不出话来，爪子又扑棱上舒砚文脑袋。
舒砚文嚎，不带你这样表达感动的！嚎完又说，姚大经理多愁善感起来一点儿都不帅了，再这样持续发展下去，我会觉着咱公司楼下小保安都比你帅了。
舒砚文不知，从那天他说了这话开始，姚昶每次路过站岗的小保安身边时都再没给过好脸色。
姚昶捧住舒砚文脑袋，啵儿的一口亲上他红扑扑的娃娃脸，“媳妇儿，我有没有跟你说过……”他挑了下眉头，英挺的脸被房间挂着的吊灯映得很迷人。
舒砚文抢话，笑得很甜，坚决果断，“没有。”
姚昶有些郁闷，“我还没说是什么。”
“……你说吧。”舒砚文期待又紧张。
无奈情商实在太低，面瘫脸拉不下了，姚昶憋了半天劲儿才憋出来，说起来居然流畅，“我爱你。”
舒砚文眼睛笑得眯起来，唇角眉梢最灿烂弧度，“哥们儿，好巧啊，我也是^0^”
姚昶有一惯性，特不好意思的笑起来时会扭过头，这不，现在又把扭往一边了，还尽力维持着面瘫状。
舒砚文认真脸庞盯着他，特忧伤特诚挚的说，你乐吧，可劲儿乐，我不笑话你，你在我心里依旧是冷面大帅哥一个，成了吧~
姚昶已经恢复了面无表情的脸，接着……舒砚文眼前一黑……唇上一热……脑袋一空……就被人打横抱起来扛进了浴室里。
远远传来哀嚎声，“我不要跟你一块儿洗！放下！我喊物业啦！！为什么小远今儿个不在家啊！！！TOT”

姚远在远处的KFC打了个大大的喷嚏，面前的周愈扬看了他一眼，“你感冒啊，离我远一点，传染我你就鸡鸡烂掉！”
姚远翻了个白眼，“你说话不提这词儿能死么。”
周愈扬点点头，“能死。”
“…………”
周瑜昂喝了口可乐又问道，“对了你今天为毛要约我出来吃东西？”
“你能不用约这个词儿么？”
“不能。”
“…………”姚远又翻了个白眼，“我哥叫得，他让我不够十一点别回去。”
“为，为什么啊？”
“他明天要出差了，你懂得。”
周愈扬显然很迷茫，“我不懂，你跟我说道说道。”
“给你说你也不懂”
“你不说怎么知道我不懂，不说你鸡鸡烂掉”
“我操……你嘴上就不能干净点儿么！你不觉着你跟我差距特大么！”
周愈扬小朋友淡定道，“如果你把你那话前面那两字儿去掉，我觉着信服力大一些。说说嘛~~”
“我哥明天出差，一星期呢，我嫂子一人在家，他俩这么久不能见面儿，走之前……那什么……那什么……总要来一次嘛，对吧？”
“哪什么？”周愈扬小朋友依旧很迷茫。
“跟你说你也不懂！”
“你怎么净说车轱辘话来回转啊！TOT你都不说明白我怎么懂！”
姚远淡定道，压低声音，“做那什么事儿，懂了吧。”
周愈扬拿着薯条和桌面上的四只起司猫跑走，边走边泪奔“哇哇哇――――――你大流氓！！！！耍流氓鸡鸡要烂掉！！！哇哇哇――――~~o(>_<)o ~~”
“…………………………”

舒砚文觉得很神奇，姚昶把他弄进浴室，俩人居然只是纯洗澡就出来了，简直有种如梦似幻的感觉，转性了难道。
把围裙挂身上系好，拿出在超市买的食材在橱柜上拆起来，身后有人贴上来，舒砚文用胳膊肘顶了顶，“别闹，给你做东西吃呢，不饿啊。”
姚昶沙哑着嗓子，两手紧圈住舒砚文细窄的腰，“饿。”声音居然哑得很性感，舒砚文倒是觉得又几分吓人，背后莫名出了一身汗，“饿就老实去看会儿电视，一下就做好了，我给你拿过去。”
姚昶张嘴咬上舒砚文耳垂，伸出舌尖舔弄着软滑的耳廓，慢慢的吮吸着，“我现在就想吃。”
“我……我还没做呢……”舒砚文意识到危险的气息，缩了缩脖子，身后的人却越抱越紧。
“我不是说吃那个。”姚昶说着就把手伸到围裙里面解掉舒砚文的睡裤袋子，一把把裤子连带里面的内裤一把扯到膝盖间，声音嘶哑的在舒砚文耳后说，“早就想看你穿着围裙和我做了。”
舒砚文满脸通红，想挣扎早被圈紧，姚昶把手伸到他睡衣下摆，手探进去摸索着光滑的皮肤，摸上舒砚文胸膛前的两点凸起拉扯起来，唇间的亲吻也从耳垂一路向下吻到了锁骨上。
“唔……放开……我还要给你做吃的。”
“先吃点别的。”
“不吃别的好不好TOT”舒砚文红了鼻子，可怜巴巴的看着姚昶，眼睛湿漉漉黑亮亮，看在姚昶眼里更像是一种赤果果的勾 引~~
舒砚文泪奔，果然跟这儿等着自己个儿呢！







姚昶把手从舒砚文衣服里抽出来，舒砚文微微喘了口气，放下心来，不等他反应过来，姚昶便把他睡衣的几颗扣子全数解开，就一会儿功夫，他浑身上下已经只剩下一件粉白格子相间的围裙。身体被姚昶宽大的掌心不停抚摸着，舒砚文感觉小腿有些软，向后靠到姚昶怀里，身体轻轻发着抖，“别，别这样，待会儿小远回来看到怎么办？”
姚昶低下头含住舒砚文嘴唇用力吮起来，唇齿相依间柔声安慰，声音沙哑得不行，带着浓重的情色意味，“他不会那么早回来的。”说着手上已经摸到了舒砚文股缝内的那处柔嫩的褶皱，生有薄茧的指腹轻轻按压着紧窒的穴口，抚摸着穴口边缘的嫩肉，修剪的圆滑整齐的指甲竟然还慢慢抠弄起来，舒砚文抖得更厉害，无法不注意到那双手摩擦过每一处肌肤的火热感受，在姚昶怀里断断续续地喘息起来，眼睛斜瞥着姚昶软软的瞪着，看上去更显出媚意，“你故意的是不是？啊……怪不着我说他今天怎么这么晚都没回来。”姚昶手不轻不重的在舒砚文雪白的臀瓣上打了一巴掌，低着脑袋吸着舒砚文的锁骨，慢慢啃咬起来，语气透露出几分冷厉，“这个时候，不许想别人。”
“呜。”舒砚文被打了一下，喉间呜咽了一声，声音被梗咽住，一副羞耻的表情垂下脑袋，不敢看姚昶，曲线细致的耳根和脖颈都染上了一层绯红，姚昶手上的动作没有停下，仔细看着他的表情，一双黑亮的眼睛不但红而且有着润润的湿，好象谁在欺负他似的，可怜兮兮的模样。
姚昶掰过舒砚文下巴，强迫对方回过头来看向自己，贴上去咬住舒砚文的嘴唇，舌头破开毫无抵抗的牙关，纠缠住舒砚文逃避着的舌尖在温暖湿润的口腔内一通乱舞，像是故意要令舒砚文窒息似的横扫过他的口腔，牙龈喉间一处都没有被放过，统统舔吻过去，唾液就这么顺着舒砚文一时无法闭合的嘴唇滑落而下，顺着下巴流进围裙内，濡湿了左胸膛一小块地方，透过薄薄的围裙看，挺立的乳尖异常明显。
穴口慢慢被插弄得熟软下来，姚昶送入两根手指进入到舒砚文的后穴，指头快要融化在滚烫的肠壁内，用力捅着，按摩肠道敏感的那一点，快感顿时攀高，舒砚文脑袋高高仰起，身体全部瘫软进姚昶怀里，发情一般，后背微微蹭着身后人光滑健壮的胸膛，眼里越来越湿，心跳激烈呼吸短促，不停的喘着气，嘴巴大张着，透明的津液慢慢顺着唇角不断流出来，泪水和口中的津液一并沾湿姚昶的肩膀，“慢……慢一点儿……啊……别再插了……把手指……拿出来……”
姚昶不但没有拿，反而捅得更深，丝毫不温柔，再加入一根手指，指间维持着律动的节奏，不断侵犯着对方最私密的那一处，另一只手则隔着一层粉白色的围裙情色的爱抚舒砚文的胸膛，按压着一边乳头不停的拉扯玩弄，直至那处胸膛的凸起完全肿胀起来。
舒砚文啊啊的低叫着，伸手捂着嘴巴，将情色的呻吟藏进掌心，难受的仰起头，目光失去了所有焦距，神色迷茫，泪光凝聚，脸上渐渐露出带着些许狂乱的神色，到了后来竟然慢慢将臀部翘起来，一下一下向后送去，方便姚昶的手指更深入的插进去。
“……啊……别碰这里。”舒砚文止不住的呻吟一声，胸膛另一点凸起在姚昶指头上慢慢变得硬挺而红肿，姚昶把围裙用力扯下一些，露出那一边肿得通红的乳头，指腹用力按压吸取，把粉红的乳头按进浅褐色的乳晕里反复碾动，看得实在忍不住，把舒砚文身体转过来，搂紧对方的腰按在橱柜边缘，嘴一张就紧紧吸住那颗肿大的肉粒。
舒砚文试图推拒，伸手推着在自己胸膛前吮吸的那颗脑袋，可推着推着竟像是着了魔一样，疯狂的把对方的脑袋按压下自己胸前，动情的把胸膛挺得很高，把自己的乳尖送到姚昶嘴边任对方舔弄蹂躏，湿润的口腔里，姚昶的舌尖反复碾过红肿的乳头，绕着挺立的顶端打着转，不断的吸着，吮吸间还能听到很清楚的口水声，舒砚文听到这样的水声，完全站不稳脚，抱紧姚昶的脑袋试着平复呼吸。薄薄一层围裙挡不住下身，姚昶停下嘴上的运动，同时也把在舒砚文后穴抽插了半天的三个指头用力退出来，舒砚文一下腿发软，用力呼了一口气。
姚昶一副好整以暇的样子站在舒砚文面前，紧盯着舒砚文的围裙看，舒砚文双腿间的肉茎早已高高挺立，把围裙一处支得很高。
舒砚文退了几步，看着姚昶的表情有些无措，低头看向自己抬起头的性器高高撑起围裙，满脸通红羞愤，在看着早被拖到地下的睡裤和内裤，试着想要捡起来，被姚昶用力制住手脚，对方吻了一下他额头，“别穿，这样很美。”
舒砚文吸了吸鼻子，眼睛里泪花闪动，脑袋埋在姚昶颈侧蹭着，“呜，哪有你这样的。”说着抱怨的话，软绵绵口吻，齿缝间露出半截粉红的舌尖，不停喘着气，这一刻目光都是散乱的。
姚昶亲了亲舒砚文的鼻子，语气温柔下来，有点像撒娇，“那我明天就走了，那么久见不着呢……”说完又低头咬啮起舒砚文圆润的肩头，牙齿还咬住舒砚文颈侧附近的一根围裙绳子，瞥着眼用充满邪气的眼神看着舒砚文，粉红色的绳子咬在姚昶整齐白亮的齿间，头上流着汗，一颗一颗的从头顶流到光亮结实的胸膛上，整个人热气腾腾的，无时不透露着性感意味。舒砚文一下有些看愣，心软了下来，手指颤抖的抱紧姚昶，瘪下嘴妥协，“好吧……”说着就忍不住触手去触摸有着上佳手感的身体，姚昶低下头，笑里有几分玩味，手指再惩罚一般猛地插进舒砚文后穴里，戳弄一下湿润的肠壁，用指甲轻轻刮着，另一只手带着舒砚文的手来到鼓胀的裆部，隔着睡裤让舒砚文的手停留在自己勃发的性器上，“小舒想摸，就连这里一起摸，好不好？”
舒砚文第一次摸上姚昶那处，虽然被这话儿进入过，还是不得不感慨一下自己是怎么承受得下那么巨大的物件的，一下有些被吓到，手急着往回缩，却被要姚昶掌心死死按住，慢慢带动着自己的手揉起那粗大挺立的性器来，舒砚文摸着姚昶的那根粗大，一下竟觉得浑身酥麻，性器湿润的顶端慢慢渗出越来越多的淫液，围裙慢慢濡湿出一个水印来，全被姚昶看在眼里，唇角勾起一抹意味不明的笑容。
他们肌肤赤裸相贴，姚昶放开舒砚文的手，低下头在他口腔里舔吻一下，撷住软舌玩弄，便把舒砚文脑袋轻轻按下去，舒砚文也乖乖的蹲了下去，在姚昶胯间抬头看着他，眼睛湿润像是在勾引人一样，不等姚昶命令，手就慢慢解开姚昶睡裤的带子，动作很慢，指尖时不时贴着姚昶的小腹，很久才把裤子褪下来。
“乖，小舒，把它含进你嘴里。”
舒砚文试着伸出舌尖，隔着一层黑色的内裤舔了一下男人那巨大的肉根，并没有什么太大的不适感，鼻尖嗅了嗅，浓烈的雄性气息灌入鼻腔，轻轻拉扯下内裤边缘，那根粗硕的性器就从内裤里弹了出来，舒砚文皱皱眉，低下头，将硕大肉根含进嘴里。
姚昶呼出一口气，按住舒砚文的脑袋，慢慢用性器搅动着舒砚文的口腔，撑得满满的口腔涌出无数津液顺着下巴流下，让乖乖的舒砚文看上去一副淫靡模样，“乖，再把老公含深点儿。”
舒砚文努力的将姚昶的性器往嘴里吞着，可怕的尺寸直达口腔深处，头部已经抵到了喉间，不能再深了，再深会窒息的，舒砚文开始咳嗽起来，姚昶有些心疼，往后想把东西从舒砚文嘴里退出来，却被对方看似贪婪的含住，双手举起来，一手握住根部，一手握住两个囊袋，青涩的搓揉着。
舒砚文慢慢伸出舌尖，舔弄着青筋暴起的柱体，口中的硕大令他眼角微潮，呼吸困难，慢慢把那粗硕的物件从湿润口腔中吐出来，舔弄起头部，皱着眉头，舌尖慢慢在怒涨的紫红色冠状头部打着转，顶端铃口渗出来的一丝丝透明液体有些涩，舒砚文舌尖舔了一些进嘴里，味道不怎么好，脸蛋皱巴巴。
舔弄了半天，姚昶抱着舒砚文脑袋喘着气，看对方的样子于心不忍，想退出来，岂料对方一副上瘾的样子，一时间竟然不让他把性器退出来，茂盛体毛的遮掩下，那张粉嫩嘴唇紧紧的含着，有些贪婪的吮吸着姚昶的肉根。
姚昶慢慢把性器从舒砚文湿软的口腔里退出来，手放在对方腋下把人抱起来亲亲，舌尖钻进嘴里，咸涩的味道在两人口腔里蔓延开来，舒砚文嘴角还挂着些许姚昶的体液，呆愣愣的伸出粉红舌尖舔了舔，看得姚昶下腹一紧，把人转过去。
“干……干嘛……”舒砚文被强硬的转过去，一下有些支撑不住，只好软软的扶住厨房的橱柜，脑袋往回看着，就看见对方蹲下身去，双手用力掰开自己的臀间的股缝，俯身靠近舒砚文的身后，舒砚文一张脸通红，“……别！”
姚昶把舒砚文身上穿着的围裙拉高的腰间固定住，嘴在刚才被手指插弄得松软的粉嫩穴口亲了一下，就感觉到舒砚文身体急速的颤着，小腿不停抖动，姚昶笑了笑，舌尖毫不犹豫的钻进紧致的穴口中。
舒砚文被舔得腰一软，满脸惊慌的流泪，“唔……别……别舔那里！”
姚昶的舌头滚烫，带着些微的粗糙感和大量唾沫，进入肉穴的瞬间，穴口止不住的痉挛了一下，汁液横流。姚昶一手固定着舒砚文身上的围裙，一手掰开舒砚文一边臀瓣，卖力的用舌尖舔吻着插弄着濡湿软嫩的后穴，舌肉与肠壁交缠在一起。姚昶舔了好一会儿，闷笑得拍了拍舒砚文臀瓣，手探到围裙前方，舒砚文的性器顶端早就湿得一塌糊涂，“其实小舒很喜欢我这样对待你的，是吧？”
舒砚文带着呜咽哭腔钻进姚昶怀里慢慢蹭着，“进来。”
“嗯？”姚昶拖长了问句的尾音。
舒砚文嘴角咬得更紧，眼角透出几分水气，“老公，进来。”一副渴望怜爱的表情看着姚昶，在姚昶怀里，隔着薄薄一层围裙，用高高挺立起来的性器蹭着姚昶。
“要老公进到哪儿去？”
“呜……进到我后面。”
“用什么进去啊？”
舒砚文大着胆子握住姚昶粗得不能再粗的性器，嘴边仍然不断的留着津液，抬眼盯着眼前环着他的男人，“要老公的这里进去……”
姚昶很满意的吻上他，硕大的头部顶开穴口，撑开紧致的褶皱，松软的穴口箍住头部，姚昶腰部用力挺了挺，扑哧一声，肉根全部没入后穴，一丝缝隙不留的嵌在后穴里，一下就将舒砚文湿濡的肠壁填满。
姚昶抬起舒砚文一条白皙的腿，按住腰侧，一开始是温柔，看到对方有些不满的表情便尽情的开始凶猛的横冲直撞起来，一下一下像要完全吞噬怀中呜咽着的舒砚文。
柔软湿润的肠壁纷纷紧密的裹住姚昶的性器，像是在讨好一般，饱满的头部不停冲撞着，开拓着，摩擦着最能令舒砚文疯狂，愉悦的敏感点。
敏感点的刺激让舒砚文尖叫起来，扭动着细瘦的腰肢，“啊……啊……快……快……”
“把围裙掀高起来。”
舒砚文听话的把围裙掀起来。
姚昶鼓励似的亲了亲他额头，继续一边疯狂痉挛的插着一边命令道，“把乳头送到我嘴边来，让我舔。”
舒砚文再次听话的挺高左边胸膛，把红肿不堪的乳头送到要姚昶嘴里，任对方用舌尖反复蹂躏啃咬，流着眼泪继续尖叫，性器前端不断流着泪，淫液流到股沟附近，使插弄交合之间发出水声不断。
舒砚文扶着姚昶的肩膀，不断把下身送到对方胯间任对方插得更深，饱涨感再次充满甬道，呜咽一声，“好深……好深……”
“呜呜……慢一点儿……老公，慢一点儿……要……要射了……”
“老公就是要把你插到射出来。”
姚昶话音刚落，舒砚文下身就被粗大的性器狂猛的抽出插进，整个人被插得几乎站不稳，只得靠在姚昶怀里颠簸着，不知这猛烈的抽动过了多久，舒砚文仰起脸，随着一声支离破碎的尖叫，性器一抖一抖的射出白浊的液体，姚昶也抱紧舒砚文，把肿胀的性器从穴口抽出，射在了舒砚文小腹上。
空气中一下尽是淫靡的味道，近似麝香。


舒砚文被姚昶从浴室里抱出来时已全没了力气，瘫软在他怀里，抱怨似的咕哝，“我还以为你连着几天那么忙很累呢，精力充沛嘛。”
姚昶把他放到床上，按下遥控打开电视机，俩人一块儿钻进被子里，把舒砚文搂进怀里，一下一下的亲着他鼻尖，“那也是你勾的。”
舒砚文很委屈，眼睛一瞪水灵灵，“我怎么勾你了你倒是说说，自己乱发情就算了。到头来~还得把这账啊赖到别人头上0.0”
姚昶一下把他按到身下，蜻蜓点水一样吻过舒砚文的双唇，“我也就冲你发情。”
话说得直白，舒砚文听得脸一下红了，把身上的人用力推开，红扑扑一张脸坐直身子来，身边人又蹭上来，“滚滚滚一边去0.0”
姚昶清了清嗓子也跟床头坐直起来，冷着声说，“刚才是谁老公老公的喊，用完就算。”
“谁！”舒砚文转脸看他，“咱说清楚~我用你？谁吃亏啊刚才？好意思说呢！”
姚昶点点头，“噢，不是你跟那儿说我要我要的，我听错了。”
舒砚文耳根都发烫了，举起床上的抱枕就往姚昶那张帅脸上砸过去，“烦人你！”
这个时候，门窗关死，世界都睡去了，每个人都在说着晚安，你在我身边，床头开了一盏灯，昏黄灯光很温暖，电视里放起最狗血的肥皂剧，俩人一块儿坐着看，没事儿干，这样的无聊未尝不是另一种幸福。
遇见特定的那一个人之后，不再随波逐流，不再城市边缘浪迹，不会一人在拥挤地铁站里挣扎，也没有了末班车的最后一排，世界永远是两个人，你的左边总有另个人，那个人该有宽大掌心，深邃眸子，和只给你的专属温柔。
从此过上这样的流水账一般的生活，我们都是俗人，骨子里从来都向往这样的安定，光天化日就跟你大马路上亲嘴儿，下了雨手拉手就不用跑，大不了淋湿了回家一块儿冲个澡，期间互相耍耍流氓，占占便宜，唉，咱谁都没亏。
谈谈情，说说爱，谁的世界从此多了一个谁，手拉手，未来的日子，说好了谁都不撒手。
很多片段，也只是他和他长长的岁月里如此微妙的一瞬，看似简单，看似平淡，却总在不经意的某个子夜时分里，回想起来，风情洒落一地，一方天地里充斥爱的气味，惊天动地，或许感动不了别人，就来感动我们自己，眼睛湿漉漉的两个人，挨着凑过头去咬咬对方耳朵，不害臊啊不害臊，穿着情侣睡衣啊，总有一天变成两个风度翩翩帅老头儿，在岁月里仍旧闪闪发亮，鲜花丛丛簇拥，骺着背给彼此一个大大拥抱，真是魔怔了，怎么真的就会爱你到老。
爱上一个人只需要几十秒，此后那个人的一切，就算只是一个眼神，都可让某个人的世界山水飘摇，胸腔有些东西就似乎要汹涌奔出。
因为心动，所以想爱。
因为想爱，所以去爱。
因为赔进了自己所有的认真与感情，所以势必拉你下水，要你也来爱我。
因为你答应，所以哪怕风雨兼程，掌心紧握的温度也要一直在，也会一直在。
磕磕碰碰也要爱。
“你干嘛换台！”舒砚文忿忿，“人演到最好看的时候了！”
姚昶冷着脸，“你就是光盯着那男主看我不知道。”
“你想什么呢？”
“…………”
叉腰笑，“哈哈，嫉妒了，怎么，我就是盯着男主看了，我觉着人长得比你帅多了。哎哎哎，不带动粗的啊，说不得啊，啊啊啊啊姚昶你放开我！不能再来一回了！TOT”
月亮躲到云层后都要看不下去，害不害臊，害不害臊，谈起恋爱来就要逆生长。







接到孟宇的电话时是在下午，日历上一排日期用纯蓝色的马克笔画上了几个不规则的圆圈，一圈一天，等待不长久却分外磨人。
“小舒小舒，我今晚能去你家蹭饭么？”
舒砚文拿出抽屉里的马克笔在当天日期上画了一个完满的圆圈，展开眼角满意的笑了，“不行。”
被果断的拒绝了，电话那头的声音听来有些伤心，“为什么！那谁去外地给新戏做宣传了，我一人跟家，你也一人跟家，俩人凑一块儿吃饭怎么不行啦！”
盛夏阳光从窗户外洒进来，薄薄的一缕铺在地上，舒砚文眼珠转了转，盯着眼前不远的总经理办公室笑眯眯，“今天他就回来了。”
孟宇在电话一头嚎哭，直说果然果然，有了你那大经理就把我给忘了，不和你玩儿啦。说着就把电话挂了，本来也就还是孩子的年纪，耍起脾气来分外可爱。
打电话给对方，电话里女声提示着本机正关机，请稍后再播，放下手机到办公桌一边，想着对方大概是在回来的飞机上，想了想又拿起手机，发送一条短信过去。
【今天买了你喜欢的菜^^】
发完短信，放下心来继续做手头的工作，不知是不是昨天一人陪姚远看DVD太疲惫，兜脸打一个大大的哈欠，舒砚文没一会儿就在办公桌上睡了过去，不文明不文明，流下哈喇子，文件被夏天的微风吹起，哗的一页飞起来，遮住一张脸，呼吸不能，皱着眉头用手一拍。
嗯，安静了。
舒砚文在熟睡中做了一个梦。
那个梦并不怎么绮丽，不怎么浪漫。
煮蛋器刺耳的蜂鸣声响彻满屋时，姚昶在床上翻了一个身，想试着按下床头柜的闹钟，却发现手边空空，舒砚文满嘴牙膏泡沫，蹬蹬蹬跑到卧室，露一个脑袋，人中附近白沫飞起，一个小泡泡随风飘走，“起床啦。”
有人不应，装傻充愣，拿起舒砚文的枕头往脑子上一盖，哗，世界多安静。
舒砚文跑到洗手池吐了一口泡沫出去，卡通棉拖轻踢一踢，房门大开，走进去，掀起被子，“起床――――！”
掀开被子自己脸却通红，被子落回床上，手臂横过眼睛遮住满眼春光，舒砚文羞愤的咕哝，“你怎么睡着睡着就没衣服了！你的衣服呢！”
姚昶勾起唇角，从床上挪动到床边，在舒砚文鼻尖上亲了一口，“脱了。”依旧淡定又清冷的口吻，理直气壮。
舒砚文摸摸湿漉漉的鼻尖，把姚昶的睡衣扔到他身上，“穿上，出来吃东西！”
他堵着耳朵，被煮蛋器的声音吵到，娃娃脸皱巴巴，抱怨起来，嗯，很认真的，很可爱的，“啊，怎么这样，昨天卖给我的人示范起来都没那么吵。”献宝一般把一小碟美食推到爱人面前。
他接过碟子，吃了起来。
“怎么样怎么样？”一张娃娃脸上有着最闪耀眼神，睫毛轻轻颤抖，舔舔嘴巴，看着口水都要流下来，他伸手轻轻捏住他脖子，颈后的皮肤很光滑，点点柔软的汗毛触在带有薄茧的指尖，很温柔的感觉，姚昶的这个动作让舒砚文不得不低下脑袋让他吻上，唇舌间甜腻的味道，姚昶笑，“这样的味道。”
这样的味道？
怎样的味道。
就是过日子，有甜有淡，味蕾融化开的滋味一起品尝，看着对方，或皱皱眉，或吐吐舌尖耍起调皮。
………………
“姚昶你做东西还是那么难吃！……呜，不要这样瞪我！”
“嗯……小舒做的东西很好吃。”
就是这样的味道，有了另一个人的参与，天地满满，吁着气笑，指尖流走的每分每秒都甘甜。
窝在城市里的某所小房子里，日日起腻，就乐意泡在一块儿，说什么都多余，彼此看一眼都腻到鸡皮疙瘩起来，不惊扰别人，不惊扰时光。
他知道，他们还会有很多个，很多个这样平淡而温馨的早晨，吃着DIY的早餐，或失败或美味，吃饱了撑着，手拉手就出门上班，踏着清晨每一缕微风和阳光，走在路上，少年一般不知愁滋味，阳光照进某处地方，灿烂就进来心底，掌心粘腻汗湿也紧握。
在办公桌上睡得正香时听到手机的震动声，急忙醒了过来，摸了摸嘴角，心说好在姚昶此时不在身边，否则给他看去太丢人。
未读短信显示的是来自【老公】，舒砚文低低笑出声来，都没有注意到，姚昶什么时候又偷偷把他手机拿过去改了备注。
【总公司还有些事没有处理好，耽误了，晚几天回来，别担心。】
舒砚文眼睛垂下去，失落自然不必说，快速给对方回了短信，【那我就和小远把那些菜统统吃光。】
赌气一样的话语总带着些许稚气，舒砚文看着已发送的短信里自己那条气焰汹汹的信息，有些失神，随后笑话起自己来，谈了恋爱就成为傻子，果然谁都幸免不了。
等了很久，没有收到对方的回复，打电话过去仍旧是关机状态，有些不爽，顺手把自己手机也关掉，打了卡下班。
站在公车站牌下等着回家的那趟公车，差点儿就忘记要坐几路回去，查看了线路才想起，坐姚昶的车坐久了的后遗症之一。
等了很久才等到车，一摸兜儿里居然没有带IC卡，坐姚昶的车坐久了的后遗症之二。
猫着身子钻到公车最后一排坐下，还是很没骨气的打开手机看，主屏幕空空，没有未读短信没有未接电话，想打电话给对方一下就按断。
你不打给我，我干嘛要上赶着打给你~
于是等着等着，在分秒的等待里干起傻事，翻开手机相册，偷拍的照片无数。
jpeg 这张是姚昶第N次穿错自己的拖鞋，脚跟长出一大截儿来
Jpeg 这张是姚昶首次尝试煲汤，然后完全糊掉的汤锅TOT
Jpeg 唔……这张是姚昶睡着了，小远拿着马克笔在他脸上作画的杰作，画得像个妖怪一样
jpeg 这张是某次两人一块儿窝在床上看DVD，俩人一块儿睡着了，半夜舒砚文醒来，看到对方正搂着自己，眼角微微下垂，唇角扬起，刻骨温柔的表情，被麻到，于是拿起床头的手机，轻轻的设置了拍摄静音，留下了纪念。
会不会到了变成老头子的年纪再拿出来看，隔着遥遥的岁月看一路风光，那时随随便便的记忆碎片，就成为爱情这玩意儿最真实的佐证，点点滴滴流进心里，嘲笑对方，原来那时你是这个样子的啊。
原来那时真的可以那么腻歪。
拿着照片，嘴上嘲笑，心里却不要脸的想，真可爱，爱你的我如此可爱。
嗯，爱着我的你也不赖。

姚远很识相的没有回来，发短信给舒砚文，【我亲爱的嫂嫂，我在同学家玩儿，同学非要留我陪他睡觉，我就不回去了，你俩好好儿的】
周愈扬看一眼暴发户的大屏手机，脸蛋皱起来，嘴里妈的妈的不干净，“你能不能不骗人，臭臭臭不要脸( >n<。)， 谁要留你下来睡觉，谁要你陪我睡觉！”然后沉重的看一眼姚远，“你不能因为你哥哥是基佬，也去当基佬呀。”想了想又认真说，“就算你要当基佬也不能冲着我来啊，我是要娶乐乐哥的。”
娄以涛伸个脑袋看俩小孩儿，非常酷的丢下一句疑问，“你说什么？再说一遍。”
周愈扬叉腰，豪气冲云霄，“我缩我是要娶乐乐哥的！”
姚远淡定的跳下床铺，把门儿关上，“娄老师放心，我来收拾他。”
娄老师把关在门外很不放心，看了一眼白晓乐说，我觉着不对劲儿了，怎么办？
白晓乐把碗筷收拾好，“才那么小，不能出什么事儿。”
娄以涛乐，“你别忘了，你也是十四五的年纪冲我表白的。”
白晓乐红了脸，谁和你表白。
娄以涛蹭上去，“我我我我，是我表的白，成了吧。”
姚远说，咱班主任是娄老师的，这全校皆知了吧，你就甭想那么多了。
周愈扬说你不懂，乐乐哥是爱我的，他在等我长大。
姚远说我呸！你怎么不去写科幻小说。
“为什么要写科幻小说，我比较喜欢写恐怖小说。”
“因为你想象力太惊人了。”
周愈扬皱起脸，嗷，被看不起了！被看不起了！一把扑过去掐住暴发户的脖子晃呀晃。
“缩！”
“说什么说！”
“缩乐乐哥是爱我滴！”
“你是我爱我的。”
“我呸呸呸！我爱你我鸡鸡烂掉。”
“………………”
说不定多年后回想起，嗯，爱情就在暴力中发芽。

舒砚文叹口气，一人热了菜，在餐桌吃起来。
打电话给姚昶，留了言。
“我在喝你最喜欢的汤，今天好像放少了些盐，有些淡。好大一锅，你没回来，我一人压根儿吃不完。对了，你的宝贝弟弟今天没有回家，说是上同学家住，我觉着没什么问题就答应了。你在上海怎么样，天气好不好，今天北京很热，太阳很大，回来的时候有堵车……嗯，还有，你不在，公司里一切都很好……我在床底找到了你的那条牛仔裤，我很好奇你是怎么把裤子弄到那儿去的……买的食材又用光了，冰箱空空的，我一人不大想去买，打算等你回来……好像就这些了……………………………………嗯，我想你。”
红通通一张脸挂了电话，继续喝起汤来，冷掉了，皱着眉头喝完。

第二天提早来到办公室帮他收拾，却看到桌面一罐咖啡，姚昶最爱喝的口味。
拿起来丢进垃圾桶里，眉眼弯起来，“你又在搞什么把戏？”拿起湿布给他擦桌面，“真是笨，要唬弄人还没诚意。”
桌面的迷你盆栽开出了花，迷人颜色，香气很淡，舒砚文给它浇了些水，推开办公室走出去。

“你在哪儿？”

“安慧里。”

“在干嘛？”

“等公车”

“坐几路？”

“408，你呢，你在哪儿？”

电话那头只是低笑了一声，“你会知道的。”就挂了电话。

北京下雨了，夏天的雨很降温，滴滴答答落在窗上，舒砚文站起身来把车窗关掉。
“怎么回事儿？车怎么不动了？”外地人的声音听来有些急躁，一脸不耐烦，像是一只濒临抓狂的猫。
“悖就是堵车了呗，每日一堵~”
舒砚文笑出声来，看着手机屏幕，对方挂断刚才那通电话后再无任何短信或是电话打进来。
车后是一长串的车流，车前是大雨茫茫，交警站在雨中吹着口哨，试着疏通阻塞的道路。
舒砚文还在发呆的时候，车厢里的人骚动起来，“司机，把后门儿开了吧，我有急事。”
“我也有急事，开门儿吧。”
司机有些无奈，“那我开了，你们出安全问题怎么办。”
“不算您账上成了吧，师傅您就给我们开了吧！这都都急着回家呢，周末儿啊。”
司机师傅妥协，把门儿都开了。
车里的人流迅速往车下撤去，舒砚文站在后门，看见熟悉的一辆车，唇角扬起来。
走下去，那车开过来，大雨里舒砚文全身湿透，看不清前路，淋的像个落水狗，眯着双眼睛四处搜索。 
有人开了车灯，城市喧闹的中心里按下喇叭，从车里探出脑袋，“上车。”
舒砚文走到车窗前，“为什么回来了不跟我说？”看到姚昶脸上有一个明显的巴掌印，湿淋淋的手摸上去，“怎么回事儿？谁揍得。”
“我爸。”姚昶揉着脸上的印记，笑得开怀。
舒砚文愣了好一会儿，在雨里笑起来，“所以，现在咱们去哪儿？”
“跟我回家，爸妈让我带你回去吃饭。”
舒砚文这下真的愣住。姚昶把车门儿打开，不耐烦一样，把舒砚文打横抱起，塞进副驾驶座儿上。
这个城市的中心，堵塞慢慢被疏通开，车流行走，许多人见证刚才那一幕。
“演偶像剧呢以为这是。”路人们都这么说。

姚昶递过一包纸巾，“擦擦，别着凉了，回家再洗个澡。”
舒砚文接过纸巾擦起来，“姚昶。”
“……？”
“我一定没有说过。”
“……”
“我爱你。”
他开车的手顿住，吻上身边的人，身后的车不满按喇叭，一条街响彻。
雨渐渐停了，有人在说我爱你，有人用亲吻回应，我也那么爱你。

遇上你之前，我一直以为这个世上不会用完美的事情，可世界之大，我遇上你，我爱上你，此后，唯有爱与被爱才最完满。
路上难免荆棘，就一起斩断，然后掌心依旧相贴，可以相伴走去任何风景美好的地方，不丢弃不忘记。
在光阴年华流走中，坚持不灭，温暖不灭，爱不灭。

【END】

PS：用了整整十五天，写了这个十二万字的故事。一时兴起，全程都没有卡过文，很流畅的完成了这个没有大纲没有具体设定的故事。
他们是那么幸运的两个人，我也何其有幸写了这样的故事，我很幸福，也希望看到这篇故事的你，和他们一样，终有一天遇上这么一个人，懂你爱你并且愿意陪你^^
那么，我们下个故事再见。
最后还是要感谢每一个你的陪伴，我爱你们。





 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!