圣佳
「假日还请你们来此，真不好意思呢。这是给你们的奖励。」

红茶的香气刺激着我的嗅觉。

圣佳大人亲手将冒着烟的琥珀色红茶倒入茶杯。

晶子
「哇─谢谢，这个好像特别香耶。」

志鹤
「是呀……这莫非是佛雄的皇家茶吗？」

好像有听过，又好像没听过……记得好像是非常昂贵的名牌餐具的制造厂？

志鹤
「而且是Ｆｉｒｓｔ　Ｌｅａｆ的Ｏｒａｎｇｅ　Ｐｅｋｏｅ吧。」

圣佳
「哎呀，你很清楚呢。」

冒出一堆专业术语，我完全听不懂。

总之我还是露出笑容，同时注意不让自己的笑容太僵硬。

志鹤
「是呀，我对香气是很敏感的。」

圣佳
「嗯，毕竟太过于高价的茶叶也会令人退却，这种程度的话还可以接受吧。」

骗人的，绝对比“麦○红茶”还要贵。

可是，比起她的金钱观，更让我惊讶的是，圣佳大人把便当以外的食物带来学校。

志鹤同学带来的茶具组的确是一直得到她的默许，但圣佳大人自己带，这是第一次吧？

志鹤
「真的是很香浓的好香味，我没能够准备配茶用的茶点，真是感到后悔呢。」

圣佳
「你不需要在意，这是我给你们的谢礼。」

圣佳
「好了，虽然我也很想慢慢品尝红茶，但麻烦两位也要进行作业唷。」

晶子
「是的，圣佳大人。」

我整理起学生会公务相关的文件。

志鹤同学负责把人造花的材料依照花瓣、茎、叶子、铁丝等做分类，整理在一起。

我们要先把材料分类好，让收到材料的学生比较容易进行制作。

我想这肯定是依我们个人所长所作的工作分配吧。

顺带一题，圣佳大人是同时进行人造花材料的分类和文件整理两件事。

志鹤
「愿意帮忙百万玫瑰企划的学生似乎比预料中还多，吃了一惊呢。」

圣佳
「因此使你们两个需要假日来工作，真是有劳你们了呢。」

志鹤
「不会，这是令人开心的辛苦呀，对吧，晶子同学。」

晶子
「嗯，照这样下去，一定真的能把庭园塞满的吧！」

这只是我个人的目标就是了，照这情况看来，似乎能顺利达成。

晶子
「这都是多亏了圣佳大人的人气呀，你每天早上都在向大家宣传对吧？」

志鹤
「嗯，是圣佳大人和晶子同学的功劳唷。」

晶子
「G？我也有吗？」

圣佳
「你在说什么？这不只是晶子和我的功劳。」

圣佳
「是所有愿意帮忙的同学们的力量，当然也包含志鹤。」

志鹤
「谢谢您。既然如此，我们得更加努力才行呢。」

晶子
「圣佳大人……」

从她嘴巴中发出的谦虚话语，这是过去唯我独尊的她所做不到的，这让我好感动。

不论是学生的协助，还是自己做出来的成果，都以一句“这是当然的”来轻松带过的人……

居然能在这样短暂的期间内就做如此的改变。

我或许可以自以为是地觉得，是我带给了她转变的契机。

可是，是圣佳大人自己毫不懈怠地持续努力至今。

只要有人带给她一点契机，她一定就能够自己改变自己吧，她是这样的人。

晶子

（她也许已经不再需要我的帮助了……）

想到这里，我觉得有点寂寞。

圣佳
「你怎么了，晶子？手停下来了唷。」

晶子
「啊、啊啊，没事！对不起。」

圣佳
「你又在沉思了吗？你的问题就出在关心太多事情了。」

志鹤
「这表示晶子同学就是这么温柔的人呀。」

晶子
「我、我刚才只是发了一下呆啦。」

圣佳
「是这样吗？真可惜。」

晶子
「为什么圣佳大人要觉得可惜？难道我没有烦恼，你觉得不满吗？」

圣佳
「是呀，非常不满，我之前说过了吧？」

圣佳
「我是希望你来给我添麻烦的呀，可是，你连烦恼都没有的话，我连听你倾诉都没办法。」

晶子
「这样我好像是为了圣佳大人，必须制造出一个烦恼的样子。」

圣佳
「呵呵，如果有什么烦恼就要找我商量唷，这是命令。」

晶子
「真是的，我明白了。但是要先等我有烦恼再说呀。」

圣佳大人真是的，该不会是因为上次我没有好好找她商量，所以她感到不满吗？

她怎么在这种时候变得像在发小孩子的脾气呀，呵呵呵。

志鹤
「对了，薰大人到哪里去了呢？她似乎还没回来。」

晶子
「咦？今天薰大人没有要来吧？」

圣佳
「……是的，她应该不会来。」

志鹤
「是这样吗？那可能是我看错了呢。」

志鹤同学疑惑地歪歪头。

晶子
「薰大人怎么了吗？志鹤同学？」

志鹤
「是的，其实是因为我刚才在校门口看见薰大人和一位老婆婆在一起。」

晶子
「和一位老婆婆？噢～是不是在帮她带路呢。」

圣佳
「……」

志鹤
「可是，她穿着制服，而且走进了校栋，所以我还以为她会来这呢。」

晶子
「这样的确很奇怪呢。」

我的头上浮现了好几个问号。

薰大人总不会是……在和那位老婆婆约会吧？

圣佳
「不用管薰，反正都是她自作自受。」

晶子
「噢、噢。」

圣佳大人莫非知道些什么吗？可是感觉上不太能问。

我们保持沉默，埋首于工作一阵子。

圣佳
「……」

圣佳大人忽然停下手，看向我，露出像在思索犹豫的样子。

她又改变主意，想告诉我们了吗？

晶子
「圣佳大人？」

圣佳
「伤脑筋了，我希望有人能拿这个文件去校长室，可以拜托你吗？」

晶子
「嗄？啊啊，什么啊，是整理文件的事啊，呃……」

那个报告书的内容是关于露比娜丝的围墙有一部分变得能够轻易翻越。

圣佳
「据说有一部分的学生在上课时间偷偷进出校园时，会利用该处。」

圣佳
「恐怕有可能会遭到外部人士的利用。」

晶子
「那的确有点危险呢，不过，为什么要把这个给校长？」

圣佳
「总不能由我们来修补学校的围墙吧？告知校长是最有效的方法。」

可是，学生会有顾问老师，照理来说，不是应该先给哪位老师吗？

也对，因为老师有可能周六没来上班吧。

既然如此，就照圣佳大人所说，直接把文件拿去校长那里是最快的。

晶子
「我明白了，那我去一趟唷。」

假日的校园显得特别宁静，令人有异样的紧张感呢。

就连从运动场传来的运动社团喊声，听起来也很遥远。

晶子
「仔细一想，校长也很有可能不在学校吧？」

嗯～圣佳大人是不是肯定校长会在呢？

算了，如果不在，我再回学生会室就好了。

假日期间，即使有可疑人物闯入学校，也没办法引起什么大问题吧。

这时，从校长室前面传来令我意外的声音。

薰
「啊～我肚子开始痛起来了，还是下礼拜再说吧。」

老婆婆
「别撒谎了呀，你这孩子真的很擅长逃避呢。」

刚才那是薰大人声音？跟她在一起的是谁啊？

薰
「你有证据能证明我在撒谎吗？我有可能已经痛苦到快死的地步，只是在逞强而已耶。」

老婆婆
「不可以这样捉弄老人家。真是的，以前明明是率直又可爱的好孩子。」

老婆婆
「为什么会变成这么不听话的小丫头了呢？」

薰
「就是说呀，真想看看能养出这种小孩的父母到底是什么样子呢！」

薰
「痛死了！？我只是说点俏皮话而已，有人会因为这点小事就用拐杖敲可爱孙女的头吗？」

老婆婆
「你想说是我没把你教好吗！而且‘可爱’这两个字是多余的！你快进去就是了！」

薰
「是是是，你这么亢奋的话，小心会造成脑溢血，一生就在这里结束……呃，痛！」

薰
「好痛啊！我知道了，知道了啦！真是的。」

薰大人一边被拐杖敲着，一边走进校长室的门。

晶子
「她刚才说孙女……莫非那位老婆婆是薰大人的祖母吗？」

可是怎么看起来关系不太好。

简直就像是闯了什么祸，所以被校长叫来约谈……不，根本没有别的可能。

如果是圣佳大人和志鹤同学就算了，既然是薰大人，被叫去约谈也一点都不奇怪。

晶子
「我是不太想多管闲事啦……」

我看看手中的报告书。

她们既然走了进去，表示校长在里面吧？

没办法，我就先站旁边等……

老婆婆
「嘎、嘎GGGGG～～～！！？祖、祖先神明哪，请、请保佑啊～～～！？」

薰
「阿嬷！真的脑溢血昏倒……哇！？」

晶子
「什、什么？发生什么事了！？」

我听到那非比寻常的叫声，忍不住窥探里面的情况。

校长
「非常抱歉，让您专程从京都来一趟，却忽然告知这样的事，冲击力似乎太强了。」

老婆婆
「不、不，我还健朗得很。」

老婆婆
「看来我的老耳朵有时候似乎也是会听错。」

校长
「……我再说一次不会有问题吗？」

薰
「哎呀，阿嬷你不用担心，应该不是你听错了啦。」

薰
「简单说，就是有女学生们为了我而打架吧？这是常有的事情嘛。」

校长
「嗯，也是，只有在你周围的确是常发生。」

薰
「校长特地把我阿嬷叫来，我还以为是出了什么事，结果根本没什么大不了的，我反而吓了一跳呢。」

薰
「啊哈哈，受欢迎的女人还真辛苦啊～」

老婆婆
「你、你、你这孩子……一点都不觉得自己缺乏常识吗？」

薰
「嗯，打架的确是不好，我会亲自好好告诉她们。」

校长
「很遗憾，我并不会只因为这个程度的事情，就请您的祖母专程来一趟。」

校长
「这有点难以启齿，并不是一般的打架。」

老婆婆
「没、没关系，已经没有事情能让我更惊吓了，请校长尽管说出来吧！」

校长
「这样啊。那我就说了，其实不是一般的吵架，而似乎是……」

校长
「已发展成集团与集团之间的火拼。」

老婆婆
「什、什么────！！？」

晶子
「呀！？」

这过大的音量，使我忍不住把耳朵从门上移开，鼓、鼓膜好痛啊。

可是，我能够了解老婆婆的心情。

集团之间的火、火拼？到底有多少人参与啊？

在我不知道的地方，不知不觉间发生了这种事！？

薰
「哎呀～该不会是嘉穗妹妹她们？不，可能是伊月妹妹和美弥妹妹的团体吧？」

薰
「最近我特别疼爱伊月妹妹那边的茧子妹妹，可能是这件事曝光了吧，不过那是有原因的说～」

老婆婆
「你、你举出了几个我没听过的女孩儿的名字，那、那些全是……？」

薰
「对啊，是我可爱的小猫咪们呀。」

老婆婆
「……啊……啊啊、啊。」

校长
「规模大到几十人打群架的话，身为校长，站在必须维护校园安全的立场，就没办法坐视不管了。」

校长
「如果问题再继续恶化下去，很遗憾地，我就必须采取强硬的态度与手段来解决了。」

这该不会是说，薰大人会被退、退学！？

老婆婆
「我、我十分了解了，不论是什么样的处分，我都会以严肃的态度接受。」

老婆婆
「就随您处置，尽管勒令这坏丫头退学吧！」

校长
「G？不，我不是这个意思……」

薰
「等一下啦，阿嬷，我被退学你也无所谓吗？这样违反之前的约定耶。」

薰
「到底说来，我又没做什么坏事。」

这时从老婆婆的双眼流下斗大的泪珠。

大颗的泪珠突破眼球的表面张力，接连不断地涌出来，溽湿脸颊。

薰
「嗳、嗳，别这样啦，太亢奋的话，对心脏不好喔。我是真心希望你能长寿一点的耶。」

老婆婆
「只要你能成长为一位亭亭玉立的好孙女，我不论何时咽下最后一口气都无所谓！」

薰
「呃不，这方面你就算期待我有什么改变，我也……」

老婆婆
「结果阿薰你……你却……呜，呜……这样下去，我就算死了也无法超生哪！」

老婆婆
「你现在立刻主动退学，给我回京都！由我来直接教导你。」

薰
「GG！？我就说，这样违反了之前的约定啊！」

薰
「你不是答应让我在露比娜丝就读的期间自由自在地生活吗？这点我是绝对不肯退让的喔。」

老婆婆
「大蠢货！要自由也要有个限度吧！？你有时间在这边抱怨，还不如早点去整理行李……」

校长
「别太激动呀，老太太！请您冷静一点。」

校长
「我并没有马上请她退学的打算。」

老婆婆
「连校长也说这种话！最近的学校对孩子实在宠过头了。」

校长
「很抱歉，不过，这次的事情，并不是薰同学直接引起的。」

校长
「再加上薰同学在学业方面，总是获得全年级第二名的优秀成绩。」

校长
「在运动方面，当过几乎所有运动社团的打手，有丰富的参赛经验，在所有比赛中都留下优异的成绩。」

校长
「不仅如此，还隶属于学生会，是代表本校的学生之一。」

我、我都不知道耶，没想到平时总是很懒惰的薰大人，成绩是全年级第二名，而且还运动万能。

不，从他像母鹿一般修长轻巧的身躯来看，我早就觉得她的运动神经应该很好。

不过，我没想到居然厉害到能够在大赛中留下优良纪录的程度。

没道理到令人觉得，认真努力地过生活的人有点可怜了。

老婆婆
「唔，看来这孩子特别机伶这点还是老样子啊。」

薰
「多亏如此而太受欢迎了，我很困扰呢。」

校长
「那就是薰同学唯一的问题，不过她是一位值得作为模范的优秀学生，这点我们不得不承认。」

校长
「只是，她的人气同时也成了引起骚动的原因。」

校长
「我还有听到其他不好的谣言唷？」

薰
「啊～……不好意思。」

薰大人抓了抓头。

所谓的谣言，果然就是她和许多女孩子发生肉体关系的那件事吗？

老婆婆
「莫、莫非还有什么问题吗？」

校长
「不，那只是谣言而已。」

校长
「总而言之，我希望薰同学今后能够更加注意这点，好好度过在这里的学园生活。」

老婆婆
「万分感谢校长宽厚的处置。」

薰
「对不起，关于生活态度，以后我会改进的，大概啦。」

老婆婆
「什么叫‘大概’！」

薰
「痛！好啦，不是开玩笑的，我真的会改进啦。」

薰
「我也希望能尽量在露比娜丝待久一点，我保证。」

校长
「很好，我期待你的改进唷。」

老婆婆
「唔唔，虽然很希望干脆就让她退学的，今后还要麻烦校长多多指教了。」

校长
「彼此彼此，校方未尽管教之责，十分抱歉。」

老婆婆
「不不不，校长没有错，错的全都是咱家这野丫头哪。」

老婆婆
「不过，即使是这样的野丫头，以前也是有可爱的时候，当时真的含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。」

老婆婆
「没错！我忘也忘不了，那是在这孩子还小的时候发生的事……」

校长
「呃、呃……咳咳。」

薰
「又～开始了，阿嬷一讲起这个就会滔滔不绝呢，我要先回去了。」

薰大人挥挥手，走向这里。

不妙，我得躲起来。

可是在我完全弯过转角前，门被打开了。

薰
「咦？这不是晶子妹妹吗？」

晶子
「咦？啊、嗯，薰大人，贵安。」

我边一阵尴尬，边回头露出僵硬的微笑。

薰大人追了上来，把手搭到我的肩膀上。

薰
「下次也邀我一起嘛，我也不讨厌这种事。」

晶子
「嗄？你指什么？」

薰
「少来了，别装傻了啦，我都不知道晶子妹妹你有偷窥的嗜好呢。」

晶子
「你、你早就察觉到了吗！？」

薰
「没有啊，我刚才没有注意到，只是猜想可能是这样。」

薰
「不过，看来被我猜中了呢。」

晶子
「什！为、为什么……」

薰
「因为你看嘛。」

她指着我捧在胸前的‘报告书’。

薰
「你拿着那种东西在这里晃，就等于是在宣告自己有事要去校长室。」

薰
「可是你却一副想匆匆离开这里的样子，怎么想都很可疑嘛。」

晶子
「对、对不起……因为我听到了叫声，忍不住就……」

薰
「再加上听到我说不定会被退学，想必是没办法假装没听到吧。」

薰
「啊啊……被爱真是件罪过啊。」

薰大人装模作样地朝天张开双手。

就连那样开玩笑的动作，她做起来就像是宝冢的大明星一样架式十足，很令人困扰。

晶子
「你还有办法拿这件事开玩笑呀？」

薰
「哎呀，没问题的啦，我打算暂时安份一阵子。」

晶子
「请你真的要安份一点唷，最近还有立藤会需要你帮忙。」

薰
「咦？你不说没有我在会很寂寞呀？」

晶子
「当然多多少少是会有一点寂寞啊……薰大人自己才是，你想回京都吗？」

薰
「当然不要了。」

晶子
「是吗，不过你的老家在那里吧？我之前都不知道，原来你是京都人。」

因为我总觉得京都的人好像比较内敛保守，所以感到很意外。

薰
「哼哼，你听得真仔细嘛。」

晶子
「这、这是因为……」

薰
「没关系的，这就是你对我有兴趣的证明。」

薰
「对象是晶子妹妹的话，要我展露出我的一切，我也愿意唷。」

薰大人眯起有着长长睫毛的双眼，抚摸我的下巴。

唔唔，这个人真的有在反省吗？我……

晶子
「我、我有事情受圣佳大人之托，先走了！」

我把报告书亮出来，打断薰大人的话。

薰
「圣佳叫你来的？什么啊，原来晶子妹妹会来这里是圣佳的安排吗。」

晶子
「G，什么意思？」

薰
「这个报告书并没有那么紧急，围墙的修理是从之前就一直有在提的事。」

薰
「现在的话，应该是虽然有办法溜得出去，但是没办法进来。」

晶子
「可是……」

那圣佳大人为什么要特地叫我把这个拿去校长那边？

晶子
「……嗯？请等一下，薰大人，你怎么对这件事这么清楚？」

薰
「因为我也经常利用那边的围墙嘛。」

晶子
「果然……」

晶子
「……你莫非是希望我多问一些吗？」

薰
「也不是那样啦。」

薰
「这个嘛，如果晶子妹妹你愿意跟我约会，我可以再多告诉你一些喔。」

晶子
「我拒绝，我来这里是有事要办的。」

薰
「是指你手上的报告书吗？……那该不会是圣佳托你拿来的吧？」

晶子
「是没错，那又怎么样了吗？」

薰
「什么嘛，果然是圣佳故意安排的吗～」

薰
「我遇到危机时，晶子妹妹居然碰巧撞见，我本来感觉这是命运的说，真遗憾。」

晶子
「没有啊，圣佳大人也只是刚好有事才托我来的。要说巧的话，这也一样很巧吧？」

我说了这番意义不明的话来安慰她。

虽然对我来说，薰大人为什么要觉得遗憾就已经很意义不明了。

薰
「噢～也就是说，晶子妹妹也觉得和我的相遇是命运啊。」

晶子
「到底要怎么曲解我说的话才能变成那样？」

薰
「有什么关系嘛。」

薰
「而且，就算你拿报告书进去，校长正在和我阿嬷说话，所以是没办法交给校长的唷。」

晶子
「这么说来……」

薰
「既然如此，和我约会才是合情合理呀。」

晶子
「呃，我真的完全不懂你的逻辑。」

薰
「没关系啦没关系啦，在意小事情的话就输了！」

薰
「晶子妹妹你就算光是在这里等我阿嬷出来也很无聊吧？就陪我走走，转换心情嘛。」

薰
「我这颗纤细的心，刚才受到相当大的伤害喔，来嘛来嘛～」

晶子
「啊、啊啊，等等！薰大人～！？」

薰大人用手腕抱着我的肩膀，就这么跑了起来，我只能被拉着跑。

真是随性又任性的人啊。

薰
「喔～好清爽的风，来到高处，就会感觉心灵受到洗涤对吧，晶子妹妹。」

晶子
「只不过是来到顶楼而已，说得太夸张了。」

她带我来的约会地点，居然是顶楼。

薰大人几乎整个人坐到了栏杆上，仰望着天空。

薰
「啊哈哈，天空是多么地蓝啊？云还是一样那么白，再加上你看，太阳是多么耀眼啊。」

晶子
「这是当然的，会对那些事情感动的，应该只有生命快要结束的人吧。」

薰
「晶子妹妹说话愈来愈狠了呢～」

薰
「可是啊，你不觉得吗？天空明明是这么高，人类能够飞的高度却是有限的呢～」

晶子
「呃、嗯，如果不是成了太空人，大概是没错吧。」

她居然会说这种消极的话，真稀奇。

虽然有点难以置信，但是她该不会是真的心情变得很纤细脆弱了吗？

晶子
「薰大人……那个，关于刚才在校长室的事……」

薰
「那个老婆婆是我的外叔祖母啊。」

晶子
「嗄？」

她给我一个唐突的回答，使我反应迟钝。

薰
「她是我妈妈的叔母。因为很麻烦，所以就对外说是孙女和祖母的关系，其实算是远亲啦。」

薰
「所以我不是在京都长大的。」

晶子
「是这样啊……」

听起来是在向我述说自己的事，但也感觉是在敷衍我。

她的意思是说，希望我不要再追问吗？可是如果是这样，打从一开始就不用特地来这种人烟稀少的地方。

我就当她的意思是‘如果想问就可以问’了。

晶子
「那位外叔祖母是扶养薰大人长大的亲人吗？」

薰
「嗯？……莫非你在我们进入校长室前就在偷听了？」

晶子
「是、是不小心听到的啦。」

薰
「哈哈哈，我是那位阿嬷的养女。」

晶子
「G……那……」

薰
「喔，我先声明，我的双亲可是健在喔，两个都健康过头，到了令人困扰的程度。」

薰
「我会去当养女也只是因为有点原因，并不是和父母亲分开生活。」

晶子
「总觉得好像很复杂呢。」

薰
「你想问吗？」

我仰望薰大人，薰大人露出淘气的微笑。

晶子
「是啊，很令人在意。」

薰
「阿嬷家在经营一间规模蛮大的和服店，你在学校有学过所谓的西阵织吧？」

薰
「她打算让我当那里的继承人啦。」

晶子
「好、好像很厉害呢。」

在露比娜丝就读的人，绝大多数都不是生长在平凡的家庭。

即使如此，我还是从中感觉到和一般有钱人家不同的沉重感。

薰
「唔～是不是很厉害，我也不太清楚。」

薰
「毕竟阿嬷的儿孙们可是全都不愿意继承店面，全都逃光了啊。」

薰
「现在又不流行那种传统工艺，生意随时都有可能做不下去，外加还要经过严苛的修行。」

晶子
「修行……？」

薰
「嗯，我阿嬷那里不只是在卖西阵织，同时也是工匠们的掌门师傅。」

薰
「如果不是手艺够精熟的人，是没办法领导大家的。」

我回想起薰大人灵巧的手指，那双就像已被用过无数次的老道具一般，粗糙结实的手掌。

薰
「唉，因为我从小手就很巧嘛，所以好像就被阿嬷盯上了。」

薰
「小时候我被丢在京都修行了几年。」

薰
「起初是还蛮有意思的啦，结果还是中途觉得腻了，所以就回来了呢。」

晶子
「只、只因为‘腻了’这种理由？」

薰
「啊哈哈，我做事总是三分钟热度嘛。」

薰
「在我还更小的时候，就曾经在幼稚园练习跳舞练到腻，然后自己走路回家。」

薰
「我记得那时候还引起一阵大骚动，以为我是被绑票还是失踪了呢。」

晶子
「……你从以前到现在，完全没变耶。」

薰
「别那样称赞我嘛，这就是所谓的江山易改本性难移吧？」

薰
「唉，不过再怎么说，阿嬷她们并没有那么简单就放过我啦……她可是京都人啊。」

薰
「后来我就被逼着在东京的师傅那边修行，所以就形式上来说是有继续修行。」

薰
「但后来还是到了忍耐的极限，在几年前我就说，我再也不想做了。」

薰
「我本来以为她们应该会放弃，但阿嬷似乎还没死心。」

薰
「她跟我谈条件，说她就让我直到毕业前自由生活。但相对地，绝对要让我继承，叫我做好心理准备。」

薰
「所以我从露比娜丝毕业后就要直接回京都，这是已经决定好的事情。」

薰大人背靠在柱子上仰望着天空。

就有如被关入笼中的鸟儿在哀悼丧失的事物一般。可是，她打算老实接受这样的命运吗？

这件事让我怎么也无法和薰大人的形象连结在一起。

晶子
「……你打算遵守约定吗？」

薰
「没办法啊，毕竟我也没有什么其他想做的事。」

晶子
「可是，你不愿意吧？」

薰
「啊哈哈，是没错啦，可是，我想我和阿嬷是一样的。」

晶子
「薰大人和那位老婆婆一样？」

从我这个旁人的眼光来看，怎么看都是水火不容的感觉啊。

薰
「讲白点，阿嬷的店已经等于是快要倒了啊。」

晶子
「……G？」

薰
「因为快要没东西可以卖了。」

薰
「就算我继承了店面，还有工匠们的传承问题，没有人来制作商品的话，一切就结束啦。」

薰
「老实说，我觉得阿嬷是在做无意义的最后挣扎啊。」

薰
「可是，即使如此啊……她对我那么期待，我就忍不住觉得，我必须要为了她继承店面了嘛。」

薰
「所谓的日久生情吧，因为我们相处的时间比我和亲生父母之间还久嘛。就算觉得很烦，也没办法无视。」

薰
「阿嬷没有轻易放弃我，也是因为把感情放在我身上了。」

薰
「尤其是看她像那样认真地生气起来骂我就知道，我的亲生父母也比不上她啊。」

她露出既自豪又厌恶的微妙表情，瞪着天空。

薰
「唉……我啊，老是和不该去亲近的人走得太近了。」

薰
「明知道绝对不可能有相互理解的一天，却已紧密地相连，分也分不开。」

这到底是在指谁呢？

这话听起来，好像除了她姨婆以外，还有别的人。

……昨天她警告我和圣佳大人走得太近，也是因为自己有类似的经验吗？

晶子
「总、总觉得有点意外。」

晶子
「我本来以为薰大人是更自由随性的人。」

薰
「啊哈哈，我一定就像是在露比娜丝的温室里飞舞的蝴蝶一样吧。」

薰
「虽然很温暖很舒服，但是受到空间限定的自由……」

薰
「可是正因为这样，至少待在这里的期间，我想随心所欲，尽情享受自由啊。」

在薰大人过于自由的行动背后，原来有这样的背景，我以前都不知道。

所以她才会不管圣佳大人怎么说，都绝对不肯做人造花啊。

现在对她来说，牵涉到制作物品的事，她都是不愿意的吧。

晶子
「可是，请你适可而止一点唷，要是被退学，就本末倒置了。」

薰
「我知道的啦，我还没有笨到那个地步。要是连有限的自由都被剥夺了，那可不行啊。」

薰
「就这点而言，我也是不打算退让的。」

她露出特别坚定的眼神断言道。

这样看来，她应该不会因为那种无聊的理由而被退学吧。

晶子
「是的，请安分一点。」

薰
「哼哼，但是到底说来，如果被绑得死死的，还谈什么自由呢？」

薰
「我会安分一点，只限于骚动余波未平的这段期间啦～」

这人果然还是不行。就根本上而言，就不适合做那种正襟危坐的生意。

晶子
「唉……我开始觉得你的阿嬷应该要重新考虑别的继承人比较好了。」

薰
「你跟我意见真合呢，晶子妹妹。老实说，我也这么认为。」

咧嘴一笑的薰大人，已恢复成一如往常的模样。

薰
「话说回来，圣佳有说什么吗？」

晶子
「圣佳大人吗？说什么是指什么？」

薰
「噢……那就算了。」

晶子
「什么事啊？很令人在意耶。」

薰
「哈哈，一提起圣佳的事，就无法装作没听过了啊。」

薰
「我阿嬷在来这里之前，似乎特地联络了她。」

薰
「阿嬷原本打算问圣佳、我到底做了什么好事。」

晶子
「喔，原来是这样啊……」

圣佳大人也认识那位老婆婆啊。

嗯？那圣佳大人本来就知道薰大人今天被叫去约谈了吧。

薰大人说还想在这里多看一下天空。我和她道别之后回到学生会。

志鹤
「欢迎回来，我现在去泡晶子同学的茶。」

晶子
「呃，咦？啊，谢谢，真不好意思，我们明明都是二年级生。」

志鹤
「不用谢，今天有圣佳大人带来的红茶呀。」

晶子
「哈哈，也是……嗯？」

好像还是跟‘不用谢’没什么关系的样子。

我似乎还在发楞，感觉脑中的一角总是在思考别的事情。

即使回到学生会室，还是宛如把心忘在顶楼没带回来似的，很在意薰大人的事情。

圣佳
「你回来得真晚呢。」

晶子
「是、是的，那是因为……」

圣佳大人派我去校长室，应该是因为担心薰大人，没错吧？

如果是这样，直接说出来就好了说。

不过，没办法坦率地拜托人去搞侦查这种开玩笑般的事，这点很像圣佳大人的作风。

晶子
「总之，她似乎有在反省了喔。」

圣佳
「……反省？校长吗？」

晶子
「咦？不，不是指校长……啊，对了！我还没把报告书交给她！」

圣佳
「真是的，你到底是去做什么的？」

我一边听着从背后传来的无奈声音，一边慌张地向后转。

志鹤
「啊，晶子同学，你的茶怎么办？」

晶子
「请、请先放着，我等下再回来喝～」

晶子
「我要发愣也要有个限度啊，唉唉。」

是因为同情吗？我听完薰大人的话，似乎受到颇大的打击。

我本来以为她就像自由的鸟儿一般。如果要打比方，她在我心中的形象是在空中唯我独尊地盘旋的老鹰那类猛禽。

可是，那样的薰大人，居然注定要在毕业后被折翼。

我觉得这是沉重又难过的事。

因为是受到限制的短暂的自由，所以至少在待在露比娜丝的期间，想要自由地飞翔。

她的这份心情，我大致能够体会。

因为我能待在露比娜丝的期间，也是受限制的短暂期间……

──就这样，这天也日落了。

隔天，我们也决定到学生会室集合，进行人造花材料的分类作业。

圣佳
「两位，请你们星期天还来学校，真不好意思呢。」

志鹤
「不会，这种事情难得才有一次，所以感到很雀跃。」

志鹤同学笑眯眯地答道，但我心中觉得很惭愧。

晶子
「对、对不起……是因为我拖延了作业速度的缘故吧？」

昨天从校长室回来后，我失败连连。

唔唔，我得振作点才行，我不可以扯大家的后腿。

圣佳
「从接下来直到活动当天，我们没有其他时间能够用在分类上了。」

圣佳
「我本来就打算即使只有一个人也要来做的，所以晶子不用放在心上。」

晶子
「圣佳大人……谢谢。」

薰
「喔～喔～圣佳还是老样子，对晶子妹妹你特别温柔呢。」

薰大人忽然诱人地眯起睫毛修长的双眼，凑近过来低语，近到嘴唇几乎要碰到脸颊的程度。

晶子
「唔呀，什、什么事！？不、不管怎么说都太近了，这不是吓到人了吗！」

薰
「因为我是负责拿材料的嘛，所以只是打算把要给你分类的部分交给你而已呀，拿去。」

晶子
「谢、谢谢。」

她把材料交给我，之后依然用手撑着脸颊，对我投以平静温和的视线。

圣佳
「咳咳，薰？你居然假日会来露面，真少见呢，有什么目的？」

薰
「什么叫有什么目的？不是圣佳你叫我来的吗？」

圣佳
「平常就算叫你来，你也大多不会来的吧。」

薰
「啊哈哈，圣佳你即使认为我不会来，还是很认真地打电话通知我一声，这点我不讨厌喔。」

薰
「……对吧，晶子妹妹？」

她对我小声地低语道，把气息吹进我的耳中。

晶子
「呀！等、等等，你今天为什么要这么近？」

薰
「因为啊，我在想，你昨天会不会是因为想着我的事情，所以才无法专心。」

晶子
「这、这……」

薰
「如果是这样，我真是做了对不起晶子妹妹的事呢。」

她若无其事地把手伸向我的头发，我也尽可能若无其事地拨开她的手。

可是，我的动作似乎比我想像中还要更使劲。

薰
「痛！呵呵呵，这么慌张，真可爱啊～」

晶子
「你、你觉得对不起我，却特地来黏我吗？薰大人。」

要是被乱摸的话，我戴假发的事情会被拆穿的，真希望她适可而止。

薰
「看到可爱的女孩，就会忍不住想要欺负啊，身为大姊。」

圣佳
「你、你给我适可而止，薰！我不容许你这样给晶子带来困扰。」

在薰大人讲到‘大姊’这字眼时，圣佳大人突然用手撑着桌子，挺出身子站了起来。

薰
「‘我不容许’是吗，恐怖噢！恐怖噢。」

薰
「简直就像是男友被出手了似的。」

圣佳
「……你莫非是想激怒我吗？」

薰
「我不是在激怒你啊，只是‘我也’看上了晶子妹妹。」

她特别强调‘我也’这两个字，对我抛媚眼……G？

薰大人是对女生也ＯＫ的人。

那样的薰大人肯对我谈自己的事情，我就已经觉得有点可疑了。

晶子
「该不会……请、请不要捉弄我呀！」

薰
「我之前没说过吗？我对待每一个女孩的时候都是真心的。」

晶子
「怎、怎、怎么会！怎么这样！？」

晶子
「到、到底说来，你昨天明明说你会安分一阵子的！」

薰大人顿时露出一张苦瓜脸。

薰
「唉～～～……真是的，偏偏在有了中意的女孩时发生这种事。」

她装模作样地叹口气，总算放开了我。

薰
「这世界上难道没有神吗？居然连恋爱的自由都没有，我是多么不幸啊！」

晶子
「真正不幸的人是不会自己说自己不幸的。」

薰
「唉，我想要晶子妹妹……好想要，好想要的说。」

她用充满不舍的眼神注视着我。真是的，好像玩具被没收的小孩子一样。

这时圣佳大人走过来，整个身体挡在我们之间。

圣佳
「你太不懂得适时放弃了唷，薰。」

薰
「唔哇，真令人火大，为什么圣佳一副像是在夸耀胜利的模样啊？」

薰
「啊～如果我是圣佳的话，就能尽情品尝晶子妹妹了说，真不甘心！」

圣佳
「不要说那种低级的话。」

圣佳
「但是，这点我必须跟你声明。我不允许你对晶子出手。」

圣佳
「晶子可是下任学生会长。」

薰
「你不用端出那种几乎被遗忘掉的事情嘛，就说得更坦白点如何？」

圣佳
「好啊，很好，那我就告诉你。」

圣佳
「晶子的姊姊是我！」

薰
「……」

学生会室随着一股令人困惑的气氛产生，忽然安静下来，甚至能听见不知道从哪传来的鸟鸣声。

就连薰大人似乎也惊讶得目瞪口呆。

晶子
「圣……圣……圣佳大人？」

圣佳
「你怎么了，晶子？我之前应该也这么说过呀。」

圣佳大人一副疑惑的样子。

呃……你明白在这种场面说的‘姊姊’是什么意思吗？

薰
「我、我都不知道……我晚了一步啊！没想到你们两人……已、已经进展到那个地步了！？」

晶子
「不、不是的！圣佳大人只是有点误会了！」

圣佳
「你说我误会了什么？」

晶子
「就、就是，姊、姊姊这种说法，呃……薰大人，请你说明给她听！」

薰
「我不要！为什么晶子妹妹你忍心对我做出这种残酷的请求呢！？」

薰
「啊啊，我受伤的心只能靠志鹤妹妹的巨乳来安慰了……咦？志鹤妹妹呢？」

志鹤同学不知不觉间不见了。

在我们面面相觑时，志鹤同学恰好回来了。

志鹤
「啊，太好了，各位，我泡茶过来了唷。」

晶子
「谢、谢谢，呃，为什么在现在去泡茶？」

志鹤
「因为昨天的茶还有剩。」

圣佳
「不是那个意思，是在刚才那种状况下，你为什么会想到要去泡茶？」

志鹤
「噢，因为各位喊得很大声，我担心你们会口渴。」

圣佳
「是、是吗，谢谢你。」

志鹤
「不需要道谢呀，这不是圣佳大人为我们带来的茶吗。」

薰
「志鹤妹妹真是强者呢……」

结果我们四个人一起喝茶，事情就被这样含糊带过，。

圣佳
「有这些就足够了吧。在剩下来的时间，有些事情希望能先决定好。」

人造花的材料分配终于告一段落后，圣佳大人说道。

薰
「多出来的时间？已经傍晚了耶。」

其实，在我们工作时，薰大人一直在保养指甲。

她收拾完保养指甲的道具后，又拿出护手霜来，开始涂在手指之间。

圣佳
「那种事情请你回家做。」

薰
「一直摸布的话，指尖会干燥不是吗？聪明的女人了解做完事后的保养是最重要的呀。」

圣佳
「你明明是最没在摸布的。」

我已经看惯薰大人保养指甲和手指了。但是，我今天会以与过去不同的观点去看。

……薰大人在保养指甲的时候，会下意识隐藏着手心？

这么一想，就觉得之前好像一直都是这样。

大概是因为那个长年以来的修行，使得薰大人的手结了许多疤。

所以手才会那么结实。她会常常保养手，也是这个缘故吗？

志鹤
「圣佳大人，您希望先决定的事情是什么呢？」

圣佳
「……对了。」

圣佳
「其实是希望能决定好赠送给找到‘真实玫瑰’的人的奖品。」

晶子
「咦？我记得不是说下礼拜决定吗？」

我还以为是星期一要谈这件事。

圣佳
「光是分个材料就花了这么多时间，不能保证明天以后能够有充分的时间准备。」

圣佳
「还是说，你该不会要告诉我，你什么都还没想吧？」

很不巧地，正是如此……我总不能这么老实吧。

晶子
「啊，唔……当、当然有想了呀！对吧，志鹤同学？」

我先问同样是二年级的同伴。

志鹤
「我觉得奖品可以是‘一日学生会长’。」

晶子
「哇，好厉害！你有好好先想好了呀。」

圣佳
「……晶子？」

晶子
「呃、呃不，总之，可以请志鹤同学再说得详细一点吗？」

晶子
「‘一日学生会长’是能做什么？」

志鹤
「就是和圣佳大人一样。」

圣佳
「做那种事情开心吗？」

志鹤
「是的，就是和晶子同学开心地聊天，还有用惊人的速度收拾掉文件山堆。」

志鹤
「我也想做做看。」

晶子
「呃、呃，后半是圣佳大人个人的能力问题，前半也怪怪的吧……」

这与其说是一日学生会长，还不如说是一日圣佳大人。

圣佳
「不采用。」

志鹤
「这样啊，我本来想说这是让同学了解学生会的好机会，真可惜。」

晶子
「原来如此，就让同学了解学生会这点来说，或许是不错呢。」

因为这同时也代表着能够让同学更了解圣佳大人。

这可能是让一般学生对她产生更大亲近感的机会。

圣佳
「那下一个能请晶子说说你的意见吗？」

晶子
「G？呃，我……」

糟糕，我光顾着听志鹤同学的意见，什么都没在想。

圣佳
「你该不会要说你没有任何想法吧？」

晶子
「哈、哈哈哈……这个嘛，呃……」

薰
「我要发言！圣佳老师～」

这时，薰大人像在上课一样举起手来。

圣佳
「哎呀，薰居然要表达自己的意见，真稀奇呢。」

薰
「因为，早点决定就能早点回家不是吗？」

晶子
「薰大人真是的，动机都不纯。」

薰
「哼哼，还是说，晶子妹妹想先发表自己的意见吗？」

晶子
「啊唔，这……嗯？」

薰大人莫非是在替我解围吗？

薰
「一日房间招待券如何？当然是可以过夜的。」

圣佳
「你是打算让谁在谁的房间过夜？」

薰
「当然是得奖者在我的房间过夜。」

这人真的有心想要安份一点吗？

还以为她是想替我解围，我现在都为自己的这个想法感到丢脸了啦。

圣佳
「根本是岂有此理。」

薰
「G～为什么？」

圣佳
「你才刚被校长责备过不是吗？你以为我不知道吗？」

薰
「因为这样的话，就算我和任何人独处，也是符合规定的不是吗？」

薰
「立藤会是学校和学生会公认的活动嘛。」

圣佳
「我就说岂有此理了，真是的。」

薰
「啧，那要招待到谁的房间？」

圣佳
「我是说你那招待券本身就有问题了，说起来，为什么非得要过夜？」

志鹤
「莫非，如果没有过夜就可以了吗？」

圣佳
「是呀，只是去拜访同校学生的家里，并没有问题。」

圣佳
「只要不抱持什么可疑的企图。」

志鹤
「那么，圣佳大人宅邸拜访券，这样子如何呢？」

晶子
「……G？圣佳大人？」

志鹤
「是的，晶子同学也说，让学生更了解学生会是一件好事吧？」

志鹤
「这样子的话，让学生了解圣佳大人就是最好的方法，不是吗？」

晶子
「也是呢……或许是这样没错。」

为什么呢？不知怎地，有种不是滋味的感觉。

我不认识的某人会拜访圣佳大人家，而且还是很喜欢圣佳大人的某人。

如果把圣佳大人当作奖品，会努力找到‘真实玫瑰’的一定也是特别喜欢圣佳大人的学生。

不，这应该是件好事，但我为什么会无法释怀呢？

薰
「的确，如今圣佳的人气高涨到前所未有的地步呢。」

薰
「圣佳家的话，会有很多学生都想去拜访吧？这绝对是很有话题性的奖品。」

圣佳
「是这样吗？就我的经验来说，应该也会有很多学生不敢来，会找各式各样的理由搪塞。」

圣佳
「我常被同学说‘那种事情实在太惶恐了，我办不到’。」

晶子
「……的确是这样也说不定。」

圣佳大人曾经于午休时间在空荡荡的教室吃便当，所以这是非常有可能的事情吧。

可是，我反对是因为这个原因吗？

志鹤
「不要紧的，晶子同学，改变圣佳大人令人惶恐的形象的，不正是你吗？」

薰
「这我不得不承认呢，圣佳的确托晶子妹妹的福而改变了。」

圣佳
「是、是吗，如果大家觉得没问题，我也没有异议。」

晶子
「圣、圣佳大人！？……真的好吗？」

圣佳
「当然了，我所做的，也不过是在走廊上对其他学生露出微笑而已。」

圣佳
「就试试看那到底产生了多少效果也不错。」

晶子
「这样啊……既然圣佳大人这么说的话……嗯！」

晶子
「这是个好主意吧？」

应该是个好主意吧，我明明的确这么想，却不知怎么地，笑容显得很僵硬。

志鹤
「那我马上来做告知用的海报吧。」

薰
「志鹤妹妹来画的话，海报的完成度也能获得保证呢。」

薰
「只要贴在校门口的公布栏，明天就会聚集一堆人吧？」

晶子
「哈、哈哈，希望如此呢，哈哈。」

我努力挤出笑容，拼命压制住胸口中的烦闷感。

圣佳
「……？」

志鹤同学活用美术设计的才华所做的海报，贴在公布栏上特别显眼。

连其他海报看起来都像是衬托‘宝生家招待券’告知海报的陪衬品。

晶子
「唉……」

在‘这样的话绝对能引发话题性！’的海报前，我独自叹了口气。

其他人都已经回去了，住宿舍的我，和大家是在校门道别的。

晶子

（本来明明想让圣佳大人成为受众人环绕的人，我这样真是不行啊。）

该不会是事到如今才打算独占圣佳大人吗？

真是的，那种想法真是太愚蠢了，因为我可是……

晶子
「唉，圣佳大人……」

圣佳
「一边念别人的名字一边叹气是不好的吧，晶子。」

我惊讶地回过头，高挑的身影就站在眼前。

傍晚的时候，我之前也曾经在这里被圣佳大人埋伏。

晶子
「圣、圣佳大人！？你回来了呀……为什么？」

圣佳
「你说是为什么呢？」

她一边温柔地微笑着，一边把手伸向我的领子。

不过，今天比起感到害羞，我先感觉到惭愧。

圣佳
「晶子，重要的妹妹老是在叹息，有姊姊会不在意的吗？」

被她发现了啊，我低着头，抬不起头。

圣佳
「你和我约好了，什么烦恼都要和我商量。」

晶子
「是、是没错……可是，我记得你好像说那是命令吧？」

圣佳
「好像是那样也说不定。」

圣佳
「可是既然你也答应了，那就不是一般的命令，就跟约定差不多，不是吗？」

晶子
「……什么啊，有点狡猾呢。」

圣佳
「今后你就当它是一个约定就对了。因为那样似乎比命令还要好。」

她嘴巴上虽然这么说，却总是很单方面啊。

圣佳大人早就把我的领巾整理好了，却不肯走开。

她似乎在等我开口。

沉默持续了一阵子，最后先投降的当然是我。

晶子
「……真的好吗？招待券。」

圣佳
「晶子不喜欢吗？」

晶子
「也不是不喜欢……」

实际上，我并不讨厌。但是却有排斥感。

我无法把这心情好好用言语表达，感觉很焦躁。

圣佳
「你明明平时总是直言不讳的，真不像你。」

晶子
「对不起……我不太会表达。」

圣佳
「是很复杂的事情呀。」

圣佳大人显得很难受地皱起了眉头。简直就像是自己的烦恼似的。

圣佳
「这种时候无法了解他人的心情，感觉真不好呢。」

晶子
「……G？圣佳大人。」

圣佳
「我明明就算无法了解其他任何人的心情，也不会有这种感觉。」

圣佳
「但是无法了解你的心情，却让我很痛苦。」

晶子
「对、对不起……我刚才在叹气只是因为我个人的感伤，所以……」

晶子
「并不是圣佳大人需要烦恼的……」

圣佳
「等等，让我思考一下。」

圣佳大人把手放在下颚，闭上眼睛，神情认真。

圣佳
「如果我和你的立场相反的话……我会陷入什么样的心情呢？」

圣佳
「假如说，薰要去拜访你家……」

不知道圣佳大人做了什么样的想像，她的眉头显得很不悦地抽动了一下。

圣佳
「我实在无法忍受。」

晶子
「圣佳大人，呃、呃？」

她该不会打算为了我而取消招待券这个奖品？

想到这里，我忽然回过神。

晶子
「圣佳大人，不可以啊，宝生家招待券真的是很好的点子。」

晶子
「我会觉得有问题，纯粹是我任性的想法而已……所以！」

圣佳
「放心吧，一度决定好的事情，我是不会反悔的。」

圣佳
「但作为补偿，晶子，立藤会结束后，来我家吧。」

晶子
「G……？」

圣佳
「你想来拜访我家并不需要什么招待券，没错吧？」

她的这句话马上令我感到一阵感动。

圣佳大人、圣佳大人、圣佳大人！

我甚至感动得没办法马上说出话。

圣佳
「你愿意接受我的招待吧？」

晶子
「……是的，当然愿意。」

我努力了一番，总算如此答道。

光是这样就尽了我的全力。

隔天早上，公布栏前面聚集了黑压压的人群。

学生
「不会吧！？居然能被招待去圣佳大人的宅邸，简直像在作梦一样啊！」

学生
「你真是傻瓜，必须要在立藤会找到真实的玫瑰才行呀。」

学生
「我绝对要找到！」

学生
「G～我也是，绝对不会输的～！」

从各处传来此起彼落的尖叫声。

宝生家招待券的效果似乎比想像中还要好。

校门前形成前所未有的大堵塞。

平时很淑女的露比娜丝学生们肩碰肩，互相推挤。

究竟能收集到多少人造花，从现在就开始期待了呢。

薰
「看来正如所料地引爆话题了呢。」

晶子
「薰大人！贵安。」

我远远地观察学生们时，薰大人在我身后满意地说道。

薰
「嗯，贵安呀，晶子妹妹。」

晶子
「你这么早就到学校了呀！真稀奇呢，你平常应该都在快要迟到的时间才到校吧？」

薰
「啊哈哈，我今天早上是配合晶子妹妹上学的时间到校的呀。」

她用熟练的动作把手腕绕到我的肩膀上。

晶子
「骗、骗人，为什么？」

薰
「哼哼，早起的鸟儿有虫吃这句话，似乎是真的呢。」

晶子
「嗄？你的意思是……这只是巧遇吗？」

我最近慢慢能够理解薰大人的思路了，这个人没有作明确的肯定时，大多是胡扯。

薰
「不要那么快就看穿嘛。」

薰
「因为，这怎么会是一般的巧遇，这一定是命运啊。」

薰大人一如往常地眯起睫毛修长的双眼，把脸凑近。

晶子
「你、你在说什么啊！意义不明！？」

我伸出双手推开她也是一如往常的事情。

和平常不同的是，忽然涌出一阵像是在偶像的演唱会会场一样的尖叫声。

学生
「圣佳大人！是圣佳大人！？」

学生
「呀───！真的、真的能被招待去圣佳大人家吗？」

学生
「如果答对的人不只一位，那该怎么办！？」

原本围着公布栏的学生们一口气围向另一个中心。

圣佳
「这是怎么回事？总、总之，请大家冷静一点。」

圣佳大人好像才刚到校，搞不清楚状况感到困惑。

看到这阵骚动，薰大人也放开了我。

薰
「唔哇，这还真是惊人，一下子就不知道圣佳在哪里了。」

她被太多学生包围了，即使听得见有人在叫她的声音，也看不到她的人影。

圣佳
「我不是请各位冷静点了吗？你们一口气问这么多问题我也……呀！」

圣佳
「唔唔……在、在推挤的人是谁？快住手！」

晶子
「啊、啊哇哇哇！圣、圣佳大人──！？」

我听到她显得很不舒服的声音，赶紧奔入人潮中。

圣佳
「晶子！你来得正好。」

晶子
「圣佳大人，来这里……呀！？」

我伸手想越过人墙，却突然被撞到外面。

薰
「喔哇！没事吧，晶子妹妹？」

我差点被推倒，是薰大人扶住了我。

好险，差点就要倒在地上了。

圣佳
「晶子！？你没事吧？回答我！」

我抬起头，发现又看不见圣佳大人了，于是慌张地大喊。

晶子
「是、是的，我……」

圣佳亲卫队
「总是晶子同学受到她的关爱，不公平！」

圣佳亲卫队
「就是呀，晶子同学总是独占圣佳大人。」

圣佳亲卫队
「至少在这种时候，真希望她能安分一点！」

晶子
「安分……这、这不是该讲这个的状况吧……」

难不成刚才是这几个女孩把我撞出去的吗？

圣佳大人这时才终于出现在人墙当中。

圣佳
「晶子！你为什么没回答我！？不会是哪里受伤了吧？」

晶子
「不，没有，对不起！我没事的，没有受伤。」

薰
「多亏有我抱住她的关系呢。」

圣佳
「……是吗。」

圣佳大人听见薰大人挑衅的说法，露出不悦的眼神瞪着她。

薰大人也没有开玩笑带过，不知怎地，露出冷冷的眼神。

晶子
「那、那个，比起这些，可以请你回应一下大家吗？」

晶子
「因为大家似乎都是看见宝生家招待券的告知，而聚集过来的。」

圣佳
「这我是明白……」

晶子
「真是的，圣佳大人，别忘了笑容唷，要请大家排好，不要推挤。」

晶子
「喏！薰大人也来帮忙啦。」

薰
「我也要吗？……没办法，我无法拒绝晶子妹妹的请求呢。」

她又眯着眼看我，但我无视她，以圣佳大人为中心整顿人潮。

晶子
「关于宝生家招待卷的事情，圣佳大人会亲自为大家说明的！」

晶子
「请大家不要急不要慌，冷静点～！」

薰
「对啊对啊，我也要拜托大家喔～！」

互相推挤的亢奋感似乎终于平息下来了，学生们也终于恢复平静，做出要肃静聆听的样子。

晶子
「来，圣佳大人，这都是为了让百万玫瑰企划成功喔。」

圣佳
「被如此失礼地对待，我实在没有心情摆出笑容。」

晶子
「真是的，你不是想让我当学生会长吗？既然如此，请用满面笑容抓住大家的心。」

圣佳
「……唉，真是的。」

圣佳
「我真是说不过你呢。」

圣佳大人总算也恢复了笑容，虽然看起来笑得有点僵硬，不过属于尚可容许的范围吧。

圣佳
「那个，让我重新说明一下关于这次的公告！」

起初本来差点要引发混乱，但之后顺利地说明完毕。

虽然学生们好像有点兴奋过头了，但‘宝生家招待券’算是获得好评吧？

虽然在回去时，把我撞开的三人组一脸怨恨地瞪着这边，令我感到颇为在意。

晶子
「GGGG！？真、真的吗，志鹤同学？」

午休时间，我拿着便当前往学生会室的途中，从志鹤同学口中听到令人难以置信的事情。

志鹤
「是的，我也觉得难以置信。」

志鹤
「放在学生会室前的人造花的材料，似乎已经被领光了。」

我们是把人造花的材料放在学生会室前，方便愿意协助的学生自由领用。

晶子
「大家一起花了两天假日分出来的人造花的材料已、已经没了！？」

晶子
「我并不是不相信志鹤同学，但实、实在不敢相信啊！」

志鹤
「啊，我们摆出来的，差不多是分类好的一半。」

即使如此，还是已经有一半被拿光了……才过一个上午。

晶子
「唉、唉～……看来宝生家招待券的竞争率相当高呢。」

没想到居然有这么多人想去拜访圣佳大人家。

而我却能够无条件地受到招待，这让我觉得有点歉疚，但同时也感到有点得意。

志鹤
「照这个情况看来，放学后也许会收集到很多玫瑰呢。」

晶子
「呵呵，负责回收的我要发挥本领的时候似乎到了呢！」

我在胸前小小地握拳，给自己提起干劲。

晶子
「但这可能是志鹤同学的功劳唷。」

志鹤
「我的功劳吗？」

晶子
「宝生家招待券不是志鹤同学提的点子吗？」

志鹤
「我只是提出意见而已，能够获得回响，是多亏了圣佳大人的人气呀。」

志鹤
「好，我们到了唷，晶子同学。」

圣佳大人已经来了吗？

晶子
「贵安，圣佳大……咦？」

志鹤
「她似乎还没来呢。」

圣佳大人不在。因为教室比较近，平常她总是比我们早到。

志鹤
「这么一想，之前也发生过这种事呢。」

晶子
「是呀，一定又是班上有什么事情吧。」

总之我们决定先把便当放到会议桌上，等待圣佳大人。

因为之前曾经因为我们先吃便当，而吵过架。

但现在回想起来已经成为一场笑话就是了。

志鹤
「呵呵，晶子同学。你刚才自己想事情想到笑出来了唷。」

晶子
「G……讨、讨厌啦，真不好意思。」

晶子
「我是想起之前我们先吃便当，然后圣佳大人就闹起别扭的那件事。」

志鹤
「其实我也一样。」

晶子
「原来你也一样啊，那时候真惨呢～啊哈哈。」

这时我们听见开门声，同时回头。

薰
「咦？你们两个该不会是在这里吃便当？」

晶子
「是没错……薰大人才是，怎么会来这里？真稀奇呢。」

我还以为一定是圣佳大人。

薰
「你说很稀奇，表示你们常常在这里吃吗？什么啊，那也邀我一起来就好了说。」

晶子
「因为圣佳大人说，薰大人一到了中午总是会和学妹一起不知道跑去哪里啊。」

薰大人听我这么说，就一边叹气一边沮丧地垂下肩膀。

薰
「……因为我进入要乖乖听话的时期了啊！可爱的小猫咪们的邀请，我全部取消了。」

晶子
「这么说来，的确是这样。」

G，她在我没看见的地方真的有稍微自重啊？有点令我意外。

晶子
「这是你自作自受，你就暂时忍耐一阵子吧。」

薰
「啊啊，好寂寞啊！连晶子妹妹都对我这么冷淡。」

薰
「你就不能对孤独的我温柔地说：‘那就和我们一起吃午餐吧’这样子吗～」

晶子
「知道了。和我们一起吃午餐吧。」

薰
「晶子妹妹的请求我当然答应！」

我已经尽量用不带感情的呆板声音说了，但是好像对薰大人无效。

她马上开始在我旁边打开便当袋。

志鹤
「请等一下，薰大人。我们正在等圣佳大人。」

晶子
「要是先吃，说不定又会惹怒她了唷。」

薰
「啊～所以你们两个才都没打开便当吗？不过，我想还是先别管圣佳比较好喔。」

薰大人啪搭一声打开便当盖。

薰
「喔，今天是中华料理啊，我记得花梨妹妹好像说过她正在研究即使冷掉了也很好吃的中华料理。」

她喃喃地说出了一个我没听过的名字，但我还是别深入追究比较好吧。

我要撤回前言了……看来薰大人果然根本没有安份一点。

晶子
「你刚才说先别管圣佳大人比较好，是什么意思？」

薰
「唔～我也不知道该怎么说啦，你们记得今天早上的事情吧？」

是指她在校门口那边像偶像明星一样被包围住的事吧。

晶子
「是，当然记得了。」

薰
「我刚才去看了一下，她教室那边也发生了类似的情形啊。」

薰
「一群学生拿着便当去邀她一起吃午餐，整个场面就是人山人海的。」

晶子
「G……！」

薰
「大家都很拼命，想说也许能得到一点关于‘真实玫瑰’的提示。」

以前圣佳大人独自吃午餐的那个空荡荡的教室，现在变成人山人海？

我原本期望着有一天能变成那样，但不知怎地，当真的实现的时候却无法产生成就感。

薰
「就算再怎么说是圣佳大小姐，也没办法拒绝得了那么多人吧？」

志鹤
「这样子放她不管好吗？」

晶子
「呃、嗯，就是呀，如果场面很乱的话，我们也过去会不会比较好？」

这原本是我的愿望，可是我却开始感到担心了。

如果圣佳大人连在教室里也被那么多学生包围的话……

薰
「连我们也过去的话，会把事情搞得更复杂的啦。大家都想得到有关真实玫瑰的提示。」

薰
「场面会变得更一发不可收拾喔。」

晶子
「也许是这样没错，可是……」

薰
「哎呀，直到立藤会结束前，这是没办法的事情吧。」

薰大人已经开始狼吞虎咽的吃起‘冷掉了也很好吃的中华料理’。

虽然我有股无法释怀的感觉，但似乎还是只能跟着一起开动了。

──宝生家招待券所获得的回响似乎太热烈了一些。

圣佳大人不要紧吧？

晶子
「哇、哇啊啊……」

放学后，看见聚集到学生会室的学生人数，我吓得目瞪口呆。

这、这是什么跟什么啊？简直就像是上班时间挤满人的电车。

志鹤
「我们该怎么做才好呢？晶子同学？」

晶子
「只、只能尽量请她们让我们通过……」

话虽然是这么说。

聚集过来的学生排得密密麻麻的，简直就像是打橄榄球时的开球推挤一般。

这样子就算请她们让开，她们也觉得很困扰吧？

薰
「喂～晶子妹妹、志鹤妹妹，这里这里～！」

这时，薰大人从学生会室露脸出来。

薰
「来，大家也请让路哟～？」

薰大人对学生们眨眨眼后，看得发愣的学生逐渐退开，总算是空出一条勉强可以通过的空隙。

……真不愧是薰大人，这种时候很可靠。

晶子
「呼、呼，总算到了。」

圣佳
「你没事吧，晶子？……真是的，那些学生们一点都不懂得客气。」

圣佳大人露出一脸不满的表情，翘着脚。

晶子
「别、别这样说嘛，大家一定都是因为喜欢圣佳大人，所以才聚集过来的呀。」

圣佳
「即使是这样，也要有个限度呀！」

圣佳
「我本来打算埋怨几句让她们解散，可是我光是一露面就会引起骚动，使场面变得无法收拾哪。」

圣佳
「都是因为这样，当晶子你们遇到困扰时，我也只能关在里面束手无策。」

晶子
「啊，你居然知道我们来了啊。」

薰
「我们从窗户看到你们从对面那栋楼走过来呀。」

薰
「再加上学生会室前又是这个状况嘛～」

从外面隔着门传来复数的谈笑声，大家似乎还不打算解散。

晶子
「话说回来，真是吃了一惊。」

晶子
「没想到平时都很文静的露比娜丝学生会变成这样。」

薰
「哎呀，女孩子只要聚在一起就有可能会集体起哄嘛。」

薰
「因为集体意识本来就很强了，一想到大家都一样，就不觉得有什么不妥了呢。」

晶子
「噢、噢。」

我总觉得不只是女孩子会这样，不过还是附和地点了点头。

圣佳
「她们就是没有主体性，才会只想到要和周围的人一样呀。」

圣佳
「真是一群没用的女孩们。」

晶子
「真是，也用不着说成那样啊，她们都是圣佳大人的钦慕者耶。」

圣佳
「所以我才更感到困扰呀。」

晶子
「呃、嗯，我想也是……」

总不能因为感到困扰，就用不好的态度对她们嘛。

圣佳
「算了，这是常有的事。真是的，为什么总是会变成这样呢。」

薰
「是啊，不过可以确定的是，这是很久没出现过的情形。」

薰大人显得很困扰似地耸耸肩。

晶子
「咦？以前也发生过这种情形吗？」

志鹤
「是的……但我只听过一点传闻而已。」

连志鹤同学都说得含糊不清，圣佳大人则是啜饮着红茶，压抑住自己的焦躁。

虽然我很在意到底是怎么一回事。但是看情况，似乎不要再去提比较好。

有没有积极正向一点的话题呢……对了！

晶子
「不过，既然聚集了这么多人来，一定也会收集到很多人造……」

晶子
「G……圣佳、大人？」

圣佳大人显得很烦躁地把茶杯放在桌上，发出尖锐的碰撞声。

晶子
「对、对不起，我说了什么失礼的话吗？」

圣佳
「我不想说。」

晶子
「可、可是……这样啊，对不起。」

圣佳
「不，不需要道歉，我生气的原因并不是你。」

薰
「喂喂喂，怎么可以迁怒到我的晶子妹妹头上，这样太不成熟。」

圣佳
「……我现在不想听玩笑话。」

薰
「玩笑话啊……算了，我也能了解你的心情啦，现在就先不说了。」

晶子
「请问……发生了什么事情吗？人造花是不是出了什么问题？」

薰
「嗯？如果是那样就好了，就是因为什么都没有，所以很困扰啊，你可别吓到喔。」

薰
「其实啊，没有半个学生送来人造花。」

晶子
「……嗄？」

我一时还以为是我听错了。

明明就在此时此刻，走廊上也传来学生们谈笑喧闹的声音。

志鹤
「真是奇怪呢，材料明明一下子就被拿光了。」

晶子
「对、对呀！而且应该也有学生是在周末帮我们做的吧？」

薰
「是没错啦，但她们大概是太‘识相’了吧。」

连薰大人也搔着头，把话说得不明不白的。

晶子
「这、这根本莫名奇妙呀！明明这么盛况空前……」

圣佳
「问题就出在这里呀。」

薰
「人造花愈多，就会愈难找到真实玫瑰，不是吗？」

晶子
「不、不会吧？怎么会，难道……」

她们居然会因为那种理由，只拿走材料，而不做花。

不管再怎么说，有可能会做到这个地步吗？

可是，薰大人轻轻摇头，打破我最后的指望。

薰
「我也亲耳听到有学生悄悄地在说这样的事情。」

圣佳
「也就是说，没有人会去做那种不利于任何人的事情……我当初想得太天真了。」

志鹤
「怎、怎么会这样……真的很抱歉！都是因为我出的主意才……」

晶子
「不！这不是志鹤同学的错啊，我当时也觉得那是非常好的点子……」

有办法预料到事情会变成这样才比较奇怪吧。

圣佳
「……最近这段时间，我自认我已经努力试着让自己能够受到大家喜爱。」

圣佳
「的确，现在也许是有很多学生为了我而聚集过来。」

圣佳
「可是，这样只是得到不伴随内涵的表面人气而已。我……之前所做的是无意义的吗？」

晶子
「没、没那回事啦！结果还没有出来啊……」

可是，我也没办法再继续多说些什么。

因为，一开始努力想让圣佳大人受到大家喜爱的是我。

……是我的错啊。最该负责任的……是我。

薰
「哎呀，因为太有人气而弄巧成拙的这种事，对圣佳来说并不稀奇吧？冷静点啦。」

圣佳
「如果只是我个人的努力，即使被嘲笑，只要加倍努力就行了。」

圣佳
「但是，这次的事情不只是我，晶子也……！」

薰
「我就说，你冷静点啦。到底说来，圣佳你有权利去担心晶子妹妹吗？」

圣佳
「什么！？当然有了不是吗？」

薰
「不，今天早上晶子妹妹被撞倒，不也是圣佳的错吗？」

圣佳
「！」

薰
「那既然是圣佳的亲卫队做的事，就是圣佳要负的责任吧。」

晶子
「等等……薰大人？」

我想起那时薰大人看着圣佳大人的眼光特别冷淡。

她现在的眼神也和今天早上一样。不妙，连平时总是吊儿郎当的薰大人也开始不高兴了。

看来两个人都一样很焦躁。

薰
「你刚才也是，还迁怒到晶子妹妹头上，你是因为认为她会原谅你，所以在依赖她吧」

圣佳
「你说什么？」

晶子
「那、那个，薰大人，我不在意的！」

薰
「你在说什么！晶子妹妹你早上突然被人推倒，应该也很生气的吧！？」

薰
「即使如此你还是想为了圣佳打圆场，还真坚强嘛！」

薰
「明明是这样，圣佳却自己摆出一副被害者的嘴脸，我实在……」

圣佳
「……慢着。」

圣佳
「依你的说法，简直像是在说，今天早上晶子是被人故意推倒的。难道……！」

薰
「你看吧，原来你根本没察觉啊。女生一旦妒火中烧，什么都做得出来，这还用得着说吗？」

她挑衅地‘哼’了一声，圣佳大人皱起了她的柳眉。

光是看见身材高挑的两人互瞪，就魄力十足了。

晶子
「真的拜托两位别再说了！我完全没有放在心上。」

我在不知不觉间，已经很窝囊地双眼含泪了。

但是我的恳求似乎传达不到正在气头上的两人心中。

我正感到束手无策时，有人就有如救世主一般打开了门。

圣佳亲卫队
「那个，圣佳大人？我们把人造玫瑰拿来了……」

晶子
「哇啊！你们来的正好……啊！」

抱着人造花花束进来的三人，正是今天早上推倒我的学生。

救世主一转眼就变成了野狼。

她们怎么来得这么巧？可是，不管怎样她们还是带玫瑰来了，我、我该怎么办？

圣佳
「哎呀！谢谢你们特地拿来，我正在等着呢。」

令我意外地，做出机灵反应的是圣佳大人。

她的脸上露出玫瑰绽放般的微笑，完全想不到她几秒前还正在和薰大人横眉竖眼的互瞪。

圣佳大人能办得到这点，就证明了她至今以来所做的努力是货真价实的。

圣佳
「真美的玫瑰呢，每片花瓣都挺挺的，非常棒。」

圣佳亲卫队
「真的吗！我们是为了能让圣佳大人开心，在假日拼命努力做的唷，对吧？」

圣佳亲卫队
「对呀，因为我们觉得如果交上半吊子的成品，是很失礼的……呵呵。」

不知道为什么，她们对我露出像在夸耀胜利的眼神。

简直就像是知道圣佳大人还没有收下半朵我做的玫瑰。

圣佳
「这样呀，我好高兴，这在至今我们收到的假玫瑰中，确实是相当高水准的……嗯？」

突然间，那张满面的笑容上出现裂痕。

眼见圣佳大人的表情渐渐改变，宛如藏在面具后的真实情感裸露出来一般。

圣佳
「……你们……这是什么意思？」

圣佳亲卫队
「G？您、您在说什么呢，我们只是……」

拿玫瑰来的三人的视线开始游移。

圣佳大人以不容狡辩的气势，翻开花托的底部到她们眼前。

晶子
「啊！」

上面做有清楚的‘×’记号，可能是用指甲弄的吧。

圣佳
「这是什么意思，你们说明给我听！」

圣佳亲卫队
「我、我不知道您在讲什么。我想应该……只是指甲碰巧压到而已。」

圣佳亲卫队
「并不是故意弄伤它的呀，哈哈。」

薰
「你们为了方便自己在立藤会辨认出这是假的，所以作了记号啊。」

薰
「说是为了圣佳大人，根本说错了呢，其实是为了得到宝生家招待券吧？」

连薰大人的语气都很冷淡，大概是因为她有看见就是这几个学生推我一把的吧。

圣佳亲卫队
「那个，我们真的不知道……」

圣佳
「你们给我适可而止！」

她突然把收下的花束一把扔在地上。

赤红如血的花瓣散落开来，飘舞在盛怒的圣佳大人周围。

因此而裸露出来的花茎部分，每朵玫瑰上都划有‘×’记号。

圣佳亲卫队
「真、真的非常抱歉！圣佳大人！」

她们可能是觉得无法再找藉口了，或者纯粹是受到震惊的关系，三个人一起低头道歉。

圣佳亲卫队
「我、我们实、实在非常……想拜访圣佳大人家，所以就……」

圣佳
「你们难道认为，用不正当的手段获得的奖赏有价值吗？」

圣佳亲卫队
「怎、怎么这样……我们真的很……」

圣佳
「你们到底有多么自私任性呀？我不想听你们狡辩，我的忍耐已经到极限了！」

圣佳
「快给我从这里消失！」

圣佳大人使劲朝地板上踏了一下。

这时，不知道是无意还是有意的，她把划有‘×’记号的人造花踩碎了。

学生
「……！？」

我听见从走廊上传来一阵被吓到的声音，才终于注意到门并没有关好。

每个人都脸色苍白地窥伺着这里。……糟糕了！

可是，圣佳大人愤怒仍无止境。

圣佳
「你们这些人也马上解散！你们不知道这样给其他学生带来困扰了吗！？」

晶子
「不、不可以！请不要这样，圣佳大人！？」

学生们如退潮般不断后退。

这时候的圣佳大人情绪激动，即使追上前去继续发飙也不奇怪。

即使我从背后攀抓着她，她还是瞪着大家，使大家吓得发抖。

为什么？明明一直到今天都很顺利的，为什么非得因为这种事情前功尽弃呢！？

圣佳
「你快说！」

晶子
「G？」

圣佳
「在这些人当中，有今天早上故意推你的人吧！？」

圣佳
「你只要用手指出那个人，我是不会原谅她的！来，快说！」

晶子
「不是的！她们一定不是故意的呀！」

晶子
「露比娜丝怎么会有那样的学生呢……所以，所以拜托，请你别这样！」

圣佳
「你也知道，如果对她们摆好脸色，她们只会得寸进尺，愈来愈放肆吧！」

晶子
「我、我说，求求你……求求你……别再生气了呀……」

我很拼命。但我还是只能哭着阻止圣佳大人而已。

原本有那么多学生聚集在这里，却一个个都像在逃跑般离去了。

最后我还是什么也没办到。

这令我感到很窝囊，很懊悔，于是泪水更是止不住地流了出来。

薰
「哼，你们也快滚吧。」

薰大人把拿花来的三人从另一侧的门赶出去。

薰
「你们可要感谢晶子妹妹啊。」

圣佳亲卫队
「……」

三人跑走后，学生会室陷入一片寂静，静得可怕，刚才的喧嚣简直不像真的。

圣佳
「你刚才为什么不指出是谁？」

晶子
「圣、圣佳大人……我并没有被人故意推倒！」

圣佳
「别说谎了，要是你刚才有告诉我，我就能……！」

晶子
「我的事情根本无所谓不是吗！更重要的是……这样下去，这样下去的话……立藤会……」

圣佳
「你在说什么？对我来说，你才是最……」

薰
「啊啊～又来了。」

又是薰大人打断了情绪依然很激动的圣佳大人。

薰
「你就是想像这样，连晶子妹妹也想要失去呀？」

圣佳
「你在说什么……！」

薰
「害她哭的不就是圣佳你吗！」

薰大人像是要打醒她一般说道，这时圣佳大人才好像终于注意到这件事似地看向我。

圣佳
「晶、晶子……是我让你……？怎么……」

然后她抬起脸，览视空无一人的走廊。

圣佳
「……又重演了呢。」

薰
「没错，事情又重演了。圣佳果然还是没有任何改变。」

圣佳
「……薰说的对。」

圣佳大人怅然若失地离开我身边，就这么跑了出去。

晶子
「圣、圣佳大人！？薰大人，这是怎么一回事？刚才你们说的是什么意思！？」

圣佳大人居然会那么动摇，什么叫‘事情又重演了’！？

薰
「对不起喔，晶子妹妹……我偶尔也是会有无法压抑自己的时候。」

薰大人靠到墙边，低着头，像是在后悔自己说得太过火了。

晶子
「……薰大人？」

薰
「想知道的话，去问本人吧，现在的我也不够冷静。」

对了，不能丢下现在的圣佳大人不管。

我用制服袖子擦拭眼泪，去追圣佳大人。

风吹在被泪水溽湿的脸颊上，很冰凉。

圣佳大人背朝着柱子站着，看来我总算追到她了。

可是，我不晓得该对她说什么，而伫立在门边。

圣佳
「……我真丢脸呢。」

我费了几秒钟才察觉她喃喃低语是在对我说话。

圣佳
「我自以为托了你的福，成功改变了自己。」

晶子
「不、不，我什么都没做，圣佳大人是以自己的力量好好地……」

圣佳
「不，因为我又重演同样的事情了。」

重演同样的事情？我终于慢慢开始察觉她话中的意思。

圣佳
「每当我进新的学校就会发生同样的事情。我刚进露比娜丝不久时，甚至每次一换班上课就被大家包围，给周围带来困扰。」

圣佳
「当时每次发生这种事，我就会理所当然地赶走大家。现在的我居然做出一样的事情。」

晶子
「圣佳大人……」

果然是这样啊。

当我认识圣佳大人时，她已经是孤立状态了，所以我之前才没能够想像到这些。

圣佳大人从以前就像那样受到大家包围，到最后无法忍受时就愤怒爆发，把大家吓跑。

……结果我所做的事，只是让圣佳大人重新体验一次这段经验吗？

圣佳
「因为我自以为我已有所改变，所以打击实在是不小。」

圣佳
「以前明明不会有任何感觉的……对不起，晶子，我是个不称职的姊姊呢……」

晶子
「请不要道歉，是我设想得不够周到的关系。」

圣佳
「晶子？」

晶子
「而且，关于立藤会的事，只要再重新做起就好了呀！我也会协助你的。」

我走近她，她睁大了眼睛，捉住我的双肩。

平时总是会替我整理领巾的那只手，如今则是颤抖着，没有接下来的动作。

圣佳
「……你真的愿意吗？」

晶子
「这是当然的呀！我才有错，我还有很多能力不足的地方……」

晶子
「也许我根本没有资格待在圣佳大人身旁……」

没错，我其实根本不被容许待在她身边，但我还想再多待在这里一会儿。

因为我想和圣佳大人并肩齐步，我打从心底这么想。

晶子
「都是我的错……是我希望大家不只是远远望着圣佳大人……」

晶子
「我一直期望圣佳大人能够更加受到大家的喜爱，那明明只是我的一厢情愿，我却强加在你身上。」

晶子
「所以……G？」

%=&&%>=

突如袭来的柔软、温暖的触感，我用双唇感受着圣佳大人的体温。

无法置信。可是，这个感觉并不是第一次……第二次的吻，比初吻更强烈地烙印在我心中。

心脏狂跳，记忆像是被逐渐改写一般，。

晶子
「圣、圣佳、大人……？」

圣佳
「我不是说过了吗？你的姊姊是我。」

之前她说过这样的话，害大家吓一大跳。我感觉那仿佛是很久以前的事情了。

没想到，她在说这句话时……是真的明白其中涵义的！

圣佳
「呐，晶子你今后也会……待在我的身边吧？」

晶子
「我、我……」

圣佳
「我说错了吗？你刚才说的话，并不是这个意思吗？」

那双总是带着强韧光芒的眼眸，不安地荡漾着。

晶子
「没、没有，我……我……」

我不是真正的月丘晶子。

可是，一向刚毅坚强的圣佳大人，现在就仿佛随时都会崩溃一般。

但是欺骗自己的心情也很痛苦，我和圣佳大人接吻的余温还留在嘴唇上。

我的迟疑被吹散了。

晶子
「我、我也想……待在圣佳大人身边！请让我待在您身边！」

圣佳
「……太好了。我原本以为，如果我又变回令人难以亲近的那个自己，就会被晶子舍弃。」

圣佳
「那是我最害怕的。」

圣佳大人的手绕到我的背后。

她将我抱入怀中，像在对待易碎物品般，温柔地拥抱我。

圣佳
「只有你理解我，只要有你就足够了。」

晶子
「圣、圣佳大人……」

圣佳大人的怀中温暖又柔软，可是很不可思议地，我不会产生奇怪的念头。

正在扑通扑通跳的，是谁的心跳声呢？

这份胸口中的悸动，不含有任何邪念，我确切地肯定这当中不带有任何虚假。

晶子
「我也……我也喜欢、喜欢圣……嗯唔！？」

接下来的话被她的嘴唇堵住。湿润的嘴唇盖在我的嘴唇上，我感觉要溶化了。

圣佳
「……你什么都不用说，没关系。我感觉如果将它化作言语，就会成为一场梦。」

晶子
「怎么会……」

我无法清楚地否定。

圣佳
「晶子，永远待在我身边吧……只要有你在，我其他什么都不需要的。」

圣佳大人一边感到害羞，一边高兴地笑着，泪珠从她的脸颊滑下。

她的泪水闪闪发光，那纯洁的光辉，不断刺痛我的胸口。

她是爱着我的。

我也视她为一位异性，所以即使回答“好的”，也不算是说谎。

即使如此，就结果上来说，我还是欺骗了她吧？所以我没有说出话来，而是轻轻地点头。

圣佳
「晶子……谢谢。」

我再次被涌入温暖的怀中。

在我开心得想打滚的心情底下，还有沉沉的不安之影不断伸长着。

晶子
「唉……圣佳大人。」

我回到宿舍后，也无心做任何事，没脱制服就躺到床上了。

我下意识地一再用手指抚摸自己的嘴唇。

视线忍不住移向装饰在梳妆台前的圣佳大人做的假玫瑰。

……我成为圣佳大人的恋人了啊。

晶子
「如果我……我现在是彰的身份，就没什么比这还令人开心的事了说。」

我即使知道这样很狡猾，在显得那样脆弱的圣佳大人面前，我还是无法对自己的心情撒谎。

明明这样子做，是撒了一个更大的谎……唉。

加上原本很顺利的立藤会准备工作，现在却面临了重大危机。

圣佳大人好不容易才渐渐成为受众人环绕的学生会长。

现在还有办法拉回学生的心吗？不，我必须办到。

不然圣佳大人会变得更孤独的。

晶子
「唉……我的真实身份还不能够曝光吧。」

事到如今，我总有一天一定得说出真相的。

可是现在还不适合吧。圣佳大人对于又再度被孤立的事情，受到相当大的打击。

现在如果知道我的真实身份，她没有那个宽裕的心能够原谅我吧。

她说不定还会觉得连我也背叛了她。一旦如此，会把她伤得更深的。

晶子
「……这只是我的藉口吗？」

因为，洁癖的圣佳大人是否会原谅我伪装自己的性别这件事。

不管我在哪个时间点告诉她，她可能都一样会受伤、一样不会原谅我啊。

晶子
「G……什么事？」

都
「晶子，你还醒着吗？你有电话，家人打来的。」

家人？……这么说，莫非是……

晶子

‘啊，喂？是哥哥吗？对不起噢，这么晚了还打电话给你。’

我一接起话筒，就听见妹妹有精神的声音。

正如我所料，是真正的晶子打来的。

彰
「没关系，不用在意。」

晶子

‘是吗？先别提那个了，你过的还顺利吗？有好好扮演我吗？’

彰
「唔、嗯，当然了，这还用得着说吗？」

我不想让妹妹去担心多余的事情，所以这么敷衍着。

可是，不管怎么说，我和圣佳大人之间的事情，还是得稍微报告一下比较好吧。

晶子

‘真的吗？哥哥的说法听起来有点可疑。’

彰
「唔、嗯，抱歉，晶子……其实我有话要跟你说。」

晶子

‘看吧，果然发生了什么事吧，我这里也有话要跟哥哥说，不过没关系。’

晶子

‘我先听你说吧。’

彰
「啊、嗯，这样啊？你先说也可以啦。」

晶子

‘不行，哥哥先。’

彰
「唔、嗯，说得也是，我知道了啦……」

就算稍微延后一点说也是一样的嘛，好。

彰
「其实是……我有女朋友了。」

晶子

‘G，不会吧！？真的吗？有、有女生愿意和哥哥这种人交往！？’

彰
「唔、嗯……对啊。」

晶子

‘哇啊，太难以置信了！我该放鞭炮庆祝了。啊，在那之前，我得先恭喜哥哥……嗯？’

我感觉到在话筒另一端的妹妹，整个人完全僵住了。

晶子

‘……呃，请等一下。我、我可以向你做个确认吗？’

晶子

‘哥哥现在是在露比娜丝吧？而且，应该是作为我的替身，扮成女、女孩子吧？’

彰
「嗯，我有好好待在露比娜丝的宿舍呀，我不是跟你用电话说过了吗？」

晶子

‘你的对象该不会是……男生？’

彰
「不、不是，当然是女生了。」

晶子

‘……应、应该不是都同学……吧？’

彰
「为什么会提起小都？」

晶子

‘G，嗯，这……这不重要啦！更重要的是，哥哥的女朋友该不会是……’

彰
「啊，嗯，因为现在是这种状况，所以我应该好好告诉晶子才行吧。」

彰
「你可能不太能相信，其实……」

晶子

‘哇、哇！停！我还是不想听了！！’

彰
「呃，可是你没办法置身事外啊。」

晶子

‘听哥哥你的说法，我已经大概想像到了！不会吧，骗人！我不敢相信！！’

晶子

‘光是听见那个人的名字都令我感到惶恐呀……为、为什么事情会变成这样？’

会感到惶恐啊……听我妹这么说，就知道她想像的并没有错。

彰
「你真会猜呢。」

晶子

‘因、因为她之前就特别中意你，让你协助筹备立藤会不是吗？啊、啊啊，可是为什么会变成这样？’

晶子

‘虽然很在意，可是我不想听啊！’

彰
「……抱歉。」

晶子

‘啊，不、不会，也不需要道歉啦……那，她知道了吗？’

晶子

‘知道哥哥的真实身分吗？’

彰
「唔、 嗯，我还没有告诉她……」

晶子

‘……这样啊，真像哥哥的作风，毕竟立藤会也快到了嘛。’

晶子

‘在这个关键时期最好不要引起混乱比较好吧……唔～伤脑筋了。’

我仿佛能看见妹妹拿着话筒，用手按着头的模样。

彰
「真的很抱歉，我是为了晶子而来到露比娜丝的，却老是给你添麻烦呢。」

晶子

‘……没关系的，我已经习惯了。因为我的哥哥就是这样子呀。’

我从她的声色中可以感觉出，她虽然说得很无奈，还是面带微笑。

……我真的有一个好妹妹呢。

彰
「对了。晶子你也有话要跟我说吧？」

晶子

‘G？唔、嗯，有是有，可是……嗯……’

晶子

‘我现在还是先不说了。’

彰
「可以吗？」

晶子

‘嗯！请哥哥现在只考虑自己的事情就好了。’

晶子

‘再怎么样也不可以让女朋友伤心唷，知道了吗？’

彰
「啊、噢，我会努力的啦。」

晶子

‘嗯嗯，哥哥虽然偶尔会搞错前进的方向，’

晶子

‘但总是会不放弃地继续努力，这就是哥哥的优点呀。’

彰
「谢谢，你这么说，让我心情舒坦了不少。」

晶子

‘那下次再联络，晚安，哥哥。’

彰
「你也晚安。」

挂断电话后，宿舍突然一片寂静。

不放弃地继续努力……

这是因为我头脑并没有特别好，运动神经也没有很好，除此之外也不能怎样了吧。

但也许妹妹说得对。

既然没有其他方法，就只能努力了！　好！

再一次让圣佳大人成为受大家欢迎的对象吧。

只要更努力，到能够一笔勾消今天的事情的程度就好了。

在那之前，请再让我……保密一下自己其实是彰的这件事吧。

在那之后，我想一定有一天……我可以将这件事告诉你。

因为圣佳大人常常帮我调整领巾，我时常会下意识地去注意别人的领巾。

……大家绑的领巾看起来相同，却各有特色，不可小觑。

有些很规矩地左右对齐，有些绑得蓬蓬的很可爱。

每当察觉到女孩子这些细微部分的坚持与打扮，我一向都深感佩服。但今天的我也充满了干劲。

我把领巾绑得左右平衡又整齐，漂亮到不输给圣佳大人的程度。

与我错身而过的学生，有时候会偷瞄我的领巾，这应该不是我多心了吧。

虽然留下了问题，但是圣佳大人已经视为我特别的存在了，我可不能做出丢脸的表现哪。

最重要的是，今天必须挽回昨天的失败！

晶子
「……咦？」

在我要通过校门时，忽然发现学生们都避我避得远远的。

是有什么障碍物掉在地上吗？

我望向地面，所以先看见了线条纤细的脚踝转了过来。

圣佳
「哎呀，这不是晶子吗！贵安。」

晶子
「圣、圣佳大人，贵安。」

她对我露出如玫瑰绽放般的微笑，我一下子就连耳根子都红起来了。

圣佳大人的笑容果然还是最棒了。

这样的话，不过是失败了一次，一定还有办法挽回的。就在我刚这么想时……

我看见，在我低头下的视野范围内，有好几双腿都一个个转向离开我们。

晶子
「……G？」

学生们往左右避开，像是在躲避我的视线。

不管我往左看，还是往右看，都发生同样的事情，这、这是什么？

圣佳
「别看了，晶子，你不用放在心上。」

晶子
「可、可是……为什么？」

圣佳
「这是常有的事，而且不是你的缘故。」

圣佳大人一转刚才对我露出的笑容，瞪视般地扫视周围。

没人敢和她目光对上，显然都放慢速度，拉开与我们的距离。

转眼之间，在圣佳大人的周围就形成了半径３公尺的空白地带。

晶子
「关、关于昨天的谣言该不会已经传开了……？」

大家在躲避的是圣佳大人吗！？

圣佳
「天知道呢，谣言什么的，根本不重要。」

晶子
「可、可是，立藤会……」

圣佳
「不要紧，只要有我和晶子，总会有办法的。」

圣佳
「比起去仰赖那些学生还要好得多。」

这样就没意义了啊，但是我没有立刻想到该如何否定。

直到昨天为止，大家明明还一直围绕着圣佳大人、人多到可怕的地步。

结果却突然态度大变，我可以理解圣佳大人的心情。

圣佳
「重要的是，你有没有遭遇到什么不愉快的事情，我比较担心这点。」

晶子
「G？我、我……没有啊。」

嗯？等等，我总觉得今天早上大家常会偷瞄我……

难道其实不是领巾的关系，而是因为昨天的事情吗！？唔、唔哇啊，我误会了，好丢脸。

圣佳
「咦？晶子，你今天领巾绑得很整齐呢。」

可能是因为我看了一眼自己的领巾吧，圣佳大人也把手伸向了那里。

圣佳
「但是，这样子没有让我整理的余地，反而令我感到很寂寞呢。」

晶子
「GG！你为什么要解开我的领巾？」

晶子
「我今天好不容易绑得比平常还整齐的说，你好坏啊～」

圣佳
「呵呵，对不起。不过……怎么样？这样就扯平了。」

她接着居然把自己的领巾也解开，把它交给我。

晶子
「呃……这是……？」

圣佳
「交换绑呀，不错吧？」

她很快就把我的领巾绑在领口上，然后像是在说悄悄话一般，对我露出俏皮的微笑说道。

即使是在这种状况下，喜悦和羞耻还是让我的指尖几乎要颤抖起来。

晶子
「咦、咦？圣佳大人好不容易给我的，我却绑不好……咦？」

圣佳
「呵呵，果然还是不那么灵巧才像晶子呢，给我一下。」

圣佳大人像是期待已久似的，开始帮我整理领巾。

晶子
「你该不会要说……你只是为了这个目的，才说要跟我交换领巾的吧？」

圣佳
「我是不会将自己的物品给予不在意的对象的。」

圣佳
「如果对方不是对我而言相当特别的人，我是不会帮别人围领巾的，你懂我的意思吧？」

她表情认真地说道，但脸颊有点红。

这种反应真像圣佳大人的作风呢。

晶子
「呵呵……谢谢你，圣佳大人。我会好好珍惜使用的。」

圣佳
「你就把它一直带在身上吧，我也会这么做的。」

晶子
「圣佳大人……！」

我忽然感觉到后方有刺人的眼光传来，回过头去看。

有几个学生立刻低下头，快步通过我旁边。

她们远远地避开圣佳大人，却同时对我投以嫉妒的视线？

我这么想，是因为我的自我意识过剩吗？

圣佳
「晶子，怎么了？」

晶子
「不、不，先别提那个……」

果然还是希望圣佳大人能再次与大家亲近。

我希望能让大家了解圣佳大人其实是这么温柔又温暖的人。

……自己珍视的人一直受到大家误会，这太难过了啊。

晶子
「在这里试着再次对大家微笑好不好呢？」

圣佳
「……G？」

圣佳大人似乎感到相当意外，楞了一下。

但她马上转身迈步走向校舍，我赶紧追上去。

圣佳
「算了吧。那种像在大拍卖笑容的事情，我已经受够了。」

晶子
「可、可是圣佳大人，为了让百万玫瑰的企划成功，我们必须……」

圣佳
「没问题的，只要加上至今为止所收集到的份，靠我们从现在开始做，也应该会有一定的数量。」

晶子
「只有‘一定的数量’……是不行的吧？会输给园艺社的唷。」

晶子
「不成功的话，我可能就不会继承圣佳大人的位置成为学生会长了。」

我试着用半开玩笑的语气威胁道。

然后她突然停下脚步，我差点撞到她的背。

圣佳
「那件事就算了。」

晶子
「……G？」

我是把学生会长这件事当最后的王牌的，却似乎对圣佳大人完全无效，她露出温柔的微笑。

圣佳
「我和你之间的关系，已经不可以作为打赌的对象。」

圣佳
「如今想起来，那是个对你很失礼的要求呢。」

圣佳
「不过，也多亏了那件事，我才有机会好好了解你……」

晶子
「那、那个！圣佳大人……我并不是那个意思……」

我赶紧想打断她的话，她还是温柔地把手放到我的肩膀上。

圣佳
「所以，没关系了，你不需要再为了这件事费心。」

晶子
「……费心？」

圣佳
「受到大家喜爱，根本没有意义。只要有你喜欢我，对我而言就足够了。」

晶子
「圣、圣佳大人……」

圣佳
「经过这次的事情，你应该也已经明白了。」

圣佳
「她们受奖品引诱而聚集过来，等到被责备后，一下子又放出不好的谣言。」

……谣言？昨天的事情果然被传出奇怪的谣言了吗？

听圣佳大人的说法，她已经知道谣言的内容了。

圣佳
「如果只是这样就算了，连当时不在场的学生们也轻易的听信那种谣言。」

圣佳
「不去确认谣言的真假，而偷偷摸摸地避着我走路……」

圣佳大人再次瞪向周围，人群很明显地表现出一阵动摇。

圣佳
「她们连这是低劣行为的自觉没有，所以无药可救了。」

我说不出话来，在这样的状况下，不管我说什么，都不具说服力吧。

我甚至感觉圣佳大人说的话才正中事情的核心。

圣佳
「所以不用再去在意了。只要有晶子在，我不需要其他任何事物。」

晶子
「……」

我当然也非常喜欢圣佳大人，甚至只要待在圣佳大人身边，我就觉得很幸福。

正因为我明白这段时间并不是永远的，所以也感到特别珍贵。

可是，这样好吗？好像有什么地方扭曲了。

总觉得是我扭曲了圣佳大人的高洁……我感觉这份幸福是非常脆弱的。

绫音
「我听说了唷，月丘晶子！这到底是怎么一回事！？」

晶子
「咦？……啊，绫音同学？」

我楞楞地走进教室后，被园艺社的两人包围了。

都
「绫音，你这样问的话，人家怎么知道你在问什么？」

晶子
「都同学也来了啊，你们两个怎么了？一大早就这样。」

都
「你也真是的，什么叫‘你们两个怎么了’，你没听说到任何关于谣言的事吗？」

晶子
「谣言……啊！」

对了，昨天的事情好像传出了奇怪的谣言，但我还不知道详细内容。

绫音
「你知道我在说什么了吧！圣佳大人……圣佳大人……！怎么可能做那种事！」

晶子
「你、你冷静点，绫音同学。可以告诉我那是什么样的谣言吗？」

都
「嗯……听说如果拿过去的人造花做得不够好，就会被圣佳大人踩碎。」

唔，是指那件事啊！的确，从旁人眼光看起来可能真的会像是那样。

绫音
「不可能哪！虽然圣佳大人或许的确是相当严格的人，这不用我说，」

绫音
「但她绝不是会做出那般粗鲁举止的人物！那简直就是对她的侮辱。」

绫音
「我猜一定是人造花做不好而被退还的学生故意放出来的不实谣言！」

绫音
「是这样吧，晶子同学！？」

晶子
「呃、呃……也不能算是毫无根据吧。」

我诚实地说道，绫音同学瞪大了眼睛。

不过，如果我没有好好把事实说清楚，事实是有可能被谣言给掩盖的。

绫音
「什么！？你、你难道不相信圣佳大人！？」

晶子
「不是这样子啦，她踩碎了玫瑰，这一点是真的。」

晶子
「可是，当时的情况是，她在往地上踏时，碰巧把许多玫瑰中的其中一朵踩碎了而已。」

晶子
「而且，圣佳大人会生气是因为那些学生在人造花上面作记号……」

绫音
「果然是因此被记恨了！」

绫音
「事到如今，对于放出这种谣言的可耻之徒，我要集合天法院家的所有力量给予制裁！」

绫音
「痛……你、你在做什么？都同学？」

都
「我就说，你稍微冷静一点吧。就算那么做，又有什么意义？」

都
「谣言都已经传开了。」

晶子
「已经传得那么开了吗？」

虽然看见上学途中的学生几乎都避着圣佳大人走，就大概可以想像得到，但我还是问问看。

都
「你没察觉吗？在住宿舍的学生们间，一夜之间就传开了呀。」

绫音

“然后再从住宿生传给同班同学的耳里，所以现在全校学生都已经知道了。

晶子
「是从宿舍传出来的？怎么会……我完全没注意到。」

这么说来，晶子也是在快要熄灯的时间才打来电话。

在那之前，我都关在房内想事情啊。

都
「这样啊，在晶子面前可能不敢说吧。」

都
「不过，在你用电话之前，前一个讲电话的同学，好像也是在特地把谣言的事情讲给同班同学听喔。」

晶子
「是这样啊……」

绫音
「真是的，这些住宿生似乎都太闲了，闲到没事做。」

都
「嗄？你为什么要边看着我边这么说啦，这是什么意思？」

绫音
「哼，当时你至少也该提醒她们不要谈那种无聊的谣言呀，这要求不算过分吧！」

都
「我说啊，我又没……！」

晶子
「别、别吵了嘛，两位！这是学生会的问题，请别那么激动，好吗？」

都
「蓿话是这样说没错……但是不要紧吗？」

都
「出现这种谣言的话，今后要收集人造花就会变得很难了不是吗？」

绫音
「真是的，要是因为这种无聊的事使我们之间的对决被泼冷水的话，我可无法忍受。」

晶子
「唔、嗯……」

不只是学生们，连圣佳大人也固执起来了，就现状而言，的确是困难重重。

可是，也有像都同学和绫音同学这样为我们担心的人。

要挽回应该……不是不可能吧？

最重要的是，要是就这样结束，圣佳大人的心中一定也会留下伤痕的。

我绝对要避免这样的事，因为她是我珍视的人。

晶子
「我想要解开误会，重新获得大家的信赖。」

晶子
「然后也希望立藤会能成功……所以，可以请你们稍微帮我一点点忙吗？拜托！」

绫音
「呵呵，居然来拜托敌人，晶子同学的胆子真是变得相当大了呢。」

晶子
「啊，对噢……对不起。」

绫音
「不需要道歉的，对吧，都同学？」

都
「唔哇，真讨厌，我发现我现在跟你在思考同样的事情，感觉好讨厌。」

绫音
「你真失礼呢。」

都
「不过，以这个情况来说，是没办法的呀。我们也一样想让立藤会成功嘛。」

都
「而且，如果情况只向学生会那边倾倒的话，也没有意思嘛。」

绫音
「就是这么一回事，晶子同学。」

晶子
「你们……真的非常谢谢！」

我还有这么可靠的朋友，我真想感谢上天啊。

如果神存在的话，我们还没有被神舍弃！

要再一次取回大家的信赖，并且让圣佳大人改变主意。

而且……露比娜丝的学生们是怀着什么样的心情一下子围在圣佳大人身边，一下子又避着她的。

我觉得我还没有充分理解这点。

会不会其实只是圣佳大人和大家之间有什么误解呢？

如果能够解决这点，总觉得大家也会像都同学和绫音同学一样，愿意成为可靠的好伙伴。

我还是比较想相信每个人心中都有一份温柔，而不是容易受谣言迷惑的懦弱的一面。

这两个人的存在唤醒我这样的心情，所以我真的很感谢她们。

我打从心底想感谢上天让我获得这么棒的朋友。

以及让我来到露比娜丝。

我来证明我的这份心情是正确的吧！

──午休时间，宝生圣佳以为自己比任何人都还要早地来到学生会室，但……

薰
「喔，真不愧是圣佳大小姐，您来得还真早呀。」

圣佳
「薰？你为什么会在这里？」

虽然并没有特别约好，但是和晶子与志鹤一起用中餐，已经成了圣佳的每日例行公事。

但是，即使有需要也不会来的薰居然会在不需要来的时候出现在学生会室，这很稀奇。

看她悠哉地保养指甲的模样，是不是有好好去上课都很可疑。

薰
「你要和晶子妹妹她们一起吃午餐吧？我也想来与你们同席啦。」

圣佳
「好是好，但是开始用餐的时候，请停止弄指甲唷。」

薰
「哎呀？我还以为你会赶我走呢，我可能会再去逗晶子妹妹喔。」

圣佳
「随你高兴呀，就算你做那种事也是没用的。」

圣佳用手触碰与晶子交换的领巾，脸上露出游刃有余的笑容。

圣佳甚至在上课时间也会忍不住摸起领巾，这样能令她感觉晶子就在她身边。

只要有了这个领巾，她就得以不去在意任何周遭的杂音。

薰
「我记得我应该说过走得太近是不好的说。」

可是不知为何，薰带着叹息低语道。

圣佳
「你想说什么？」

薰
「我在想，你那领巾该不会是晶子妹妹的吧。」

圣佳
「哎呀，你观察力真好。」

薰
「没什么，看了就知道那不是圣佳的领巾啊。」

薰
「再来只要发挥想像力，不论是谁都能当个名侦探。」

圣佳
「我颇在意你为什么能够知道这不是我的领巾，不过算了。」

圣佳
「你刚才说的话是什么意思？」

薰
「刚才说的话？」

圣佳
「你不是想说，我和晶子走得太近了吗？那是什么意思。」

薰
「就是字面上的意思啊。」

薰
「待在山中就无法看见山的整体，走太近的话，反而会看不清对方。」

薰
「但我想，事到如今可能分不开了吧……噢，圣佳你听不懂吧？」

薰歪嘴笑着，是因为她知道某些事情，然后隐瞒着没说吧。

但圣佳并没有跟着薰的步调走。

圣佳
「真没意义。我才不需要看得见整体，我只要看得见晶子就足够了。」

薰
「我就说，这样你连晶子妹妹……嗯，算了。」

薰
「看你的样子，果然还是和晶子妹妹有进一步的进展了吧？」

薰
「唔哇，我的打击颇大的！」

圣佳
「这只是因为打从一开始就没有你介入的余地。」

圣佳
「你对晶子怎么可能会是真心的？所以这只是理所当然的结果。」

薰
「哎呀哎呀，为什么圣佳大小姐能够知道那些？」

圣佳
「……我和你已经认识很久了吧。」

薰
「有时候，正因为认识得久，反而会猜错吧？」

薰
「老实说，我本来有自信我至少比圣佳你更能够让晶子妹妹得到幸福。」

薰
「哎呀，虽然也不只有以获得幸福为目标才叫恋爱啦。」

圣佳
「我不知道你那毫无凭据的自信是从哪冒出来的就是了。」

圣佳
「我和你不一样，我的眼中只有晶子。」

这句话暗中指责薰与复数的学生都有关系。

可是，薰反而露出怜悯的表情。

薰
「正因如此才有问题啊。圣佳你眼中只有晶子妹妹，幸福并不是只靠两个人就能得到的。」

薰
「而是要受到周围的祝福才能够得到所谓的幸福啊。」

薰
「晶子妹妹的话，似乎很直觉性地明白这一点。」

薰
「圣佳果然还是完全不懂呢。」

圣佳
「……你从刚才开始到底一直在讲什么？」

圣佳听不明白这些。她在不久前才再次确认周围的种种不过是些杂音。

即使圣佳被周遭那些人放弃，再次回到孤独的状态，晶子也对圣佳说，愿意永远和她在一起。

对圣佳而言，已经不需要去期待周遭其他人了。

没错，去期待那些人根本是白费力气……

薰
「今天的下课时间，我看见晶子妹妹在一年级的走廊上喔，她好像在做许多努力。」

薰
「但圣佳果然什么都不知道呢。」

圣佳
「我就在问你，到底在说什么……！」

志鹤
「贵安，圣佳大人……哎呀，今天连薰大人也来了呀。」

温和的声音划破紧张的气氛插了进来。

圣佳忽然发觉自己心跳加速，她认为晶子一定是和志鹤一起来了。

可是，志鹤立刻就把刚开的门关上。

志鹤
「这样正好，我便当的菜做得太多了，可以请薰大人也帮忙一起吃吗？」

圣佳
「慢着，晶子没有和你在一起吗？」

志鹤
「是的，其实晶子同学说，在立藤会结束以前，她可能都没办法来了。」

圣佳
「你说什么？」

薰
「我知道了，是‘那个’还在进行吧？」

志鹤
「是的，真不愧是晶子同学呢，似乎完全还没有被打败。」

圣佳
「等等，你们不要自己讲自己的，好好说明清楚。」

志鹤
「啊，不好意思，但晶子同学是为了圣佳大人行动。」

志鹤
「请信任她。」

圣佳
「为了我？」

宁愿不来和我一起吃午餐，还说是为了我，到底是怎么一回事？

完全无法想像。

对圣佳而言，没有事情是比与晶子见面更重要的，对晶子而言应该也是一样的啊。

圣佳不自觉地站了起来。

薰
「哎呀，你不用吃午餐了吗？」

圣佳
「你说你是在一年级的走廊上看到晶子吧。」

志鹤
「您如果要去看情况的话，我想应该要悄悄地去比较好唷。」

圣佳
「……我并不是那个意思。」

圣佳
「我只是想起我有件事要去那边办，午餐你们两个人一起吃吧。」

志鹤
「是，我明白了。要悄悄地唷，圣佳大人？」

志鹤露出柔和的笑容，还轻轻挥了挥手。

……是故意的吗？圣佳也搞不太懂志鹤这个人。

圣佳
「我就说不是要去找她了。」

她嘴巴上虽然这么说，腿还是自然地走向了一年级的教室。

学妹
「不，可是……我有急事。」

晶子
「对不起喔，但是可以请你听我说一下就好了吗？」

圣佳一从楼梯口走出来，就马上听见正在找寻的熟悉声音。

可是，情况实在是不太对劲，她丢下我不管，到底在做什么？

学妹
「真的很抱歉，我也听到那个传闻了，再见。」

晶子
「啊，等等！……啊啊。」

晶子主动去找她讲话，那位一年级学生却快步离开了。

但晶子马上再去找其他学生。

晶子
「对不起喔，可以耽误一点时间吗？」

学妹
「什、什么事？那个，我……应该没做任何会被宝生家盯上的事情……吧？」

晶子
「嗄？呃，那是什么意思？」

学妹
「因为晶子大人你从今天的下课时间就一直在找大家谈话吧？」

学妹
「大家都说，这是因为如果你不这么做，会被圣佳大人责备。」

晶子
「不、不是的！这是我擅自主张的事情，并不是被命令。」

学妹
「可是，我听说如果惹圣佳大人生气，整个家族都会被宝生家击溃，所以你们才这么拼命。」

晶子
「怎么会，怎么可能会有那种事啊！」

晶子
「而且，只要拿人造花去就会被踩碎的那件事，也纯粹只是谣言而已。」

晶子
「所以请大家再次帮忙一起做人造花！」

学妹
「对、对不起，我还是……我不想再继续被圣佳大人……对不起！」

那位学妹又逃跑般地离去了。

看到这里，圣佳也渐渐了解状况了。

圣佳
「她还在做这种白费力气的事情……」

看来晶子为了抹去不好的谣言，正在到处一个一个去劝说学生。

可是，晶子和圣佳立场相近。所以即使晶子去说些什么，也只会像刚才那样，反而更受到怀疑而已。

没想到这就是她正在为我做的事，我得马上叫她停止。

圣佳如此坚信。

晶子为了自己的关系，甚至还要受到学妹冷淡的对待，圣佳实在看不下去。

那无聊的谣言不只伤到圣佳，还伤到了晶子，这让圣佳更加无法原谅。

明明就算做这种事，也只会受到更多伤害而已。

祈
「啊，晶子大人。」

真弥子
「你那边进行得怎么样，晶子大人？有学生愿意听你说吗？」

有人抢先圣佳跑到晶子身边。

晶子
「对不起，我这边完全不行……你们两个怎么样？」

祈
「呃……对不起，因为我不擅长说话的关系……」

真弥子
「这不是祈同学的错呀，大家都不太肯听我们说话，对不起，晶子大人。」

晶子
「这样啊，真对不起噢，让你们帮忙做这种事。」

圣佳

（……G？）

祈
「请别放在心上，只要是为了晶子大人，我……还、还能继续努力的！」

真弥子
「真弥子也一样！而且，晶子大人和圣佳大人都一～～～点也没有做错。」

真弥子
「大家一定会渐渐明白的！」

圣佳看见两位学妹在鼓励晶子，感觉到胸口中一阵骚动。

这是怎么一回事？是晶子拜托她们，请她们帮忙的吗？

……而我却完全没有听说这件事。

这么说来，连志鹤和薰也一副知道些什么的样子。

都
「晶子，找到你了，你那边如何？」

这时又出现园艺社的都和绫音，连她们也过去围绕着晶子。

胸口中的骚动感愈来愈大。

晶子并不是一个人孤军奋战。

可以感受到，她们都信赖着晶子，以晶子为中心展开行动。

……晶子和我不一样。

这个事实使圣佳受到相当大的打击，简直像是头上被槌子敲了一下似的。

圣佳即使被大家围绕，获得的也只有好奇的视线和无用的争端而已。

打从心底信赖自己、钦慕自己的，只有晶子。

所以对圣佳来说，只要有晶子在就足够了……但晶子不一样。

即使没有我在，她一定也……

圣佳慌张地离开现场。

但不论自己再怎么想要挥去这些想法，还是仿佛吞下铅块一般，留在胸口中的沉重感迟迟没有消去。

晶子
「会不会不太妙呢？因为要打扫，所以有点迟到了。」

放学后，我快步前往学生会室。

今天志鹤同学也说美术社有事情要办，所以没人可以帮我传话说我会晚点到。

关于谣言的事情，本来希望今天至少能稍微有点改善的，但我还是有学生会的事务要做。

……我轻轻碰触圣佳大人送给我的领巾。

晶子
「午休时间没见到面呢，好想早点见到圣佳大人……」

期待的心情使我的心脏扑通扑通地加速。

真是的，就是因为我老是想着这些，才会把垃圾桶翻倒，使打扫时间拖得更久。

嗯，算了，稍微被骂一下也没关系。

因为只要能见到圣佳大人，我就会沉浸在幸福的感觉中了。

晶子
「对不起，因为打扫得太慢而迟到了……啊，圣佳大人！」

我发现我最想见的人的背影，忍不住加快脚步。

看起来薰大人也还没来，我甚至想就这样直接抱过去。

可是，即使我跑到她身后了，她还是不肯回过头看我。

晶子
「……呃，圣佳大人？」

圣佳
「这是怎么回事？」

她回应给我的是显得很不悦的低音。

晶子
「咦？呃，就是打扫的关系，对不起。我扫到一半时把垃圾桶打翻了所以……」

圣佳
「不，我在问中午的事情。」

晶子
「啊、啊啊！什么啊，哎呀，圣佳大人也真是的，莫非又来了吗？」

晶子
「因为中午没能够一起吃饭，所以生气……」

圣佳
「不是那样！」

圣佳大人总算回过头来，眼角泛着泪光。

刚才她的声音显得很低沉，莫非是因为在哭……？可是，我不懂她哭的理由。

圣佳
「你为什么在做那种事？」

晶子
「那种事……」

圣佳
「你去劝说学妹们不是吗？居然去做那种白费力气的事。」

圣佳
「我……我早就受够了啊！」

她用双手拍打桌子的声音吓我一跳。

我原本就知道圣佳大人不太赞成这样的事，所以有做一定程度的心理准备，知道会被责备。

可是，没、没想到她会气成这样。

晶子
「对不起，我擅作主张了……可是，还是再次拜托大家一起做人造花比较……痛！」

她突然拿东西往我身上丢，我叫出声主要是因为感到吃惊，而不是疼痛。

打到我手肘的，是人造花的材料。

圣佳
「这点小事，我和你一起做不就好了吗！」

圣佳
「还有志鹤在，不然就去硬逼着薰也来帮忙做……」

晶子
「那、那个！我想那样子就没有意义了。用硬逼的方式……不就不愉快了吗？」

圣佳
「……你要替薰说话？」

晶子
「为什么会突然变成这样？」

不久前我还想像着会度过一段快乐的时光，现在开始有眼泪浮现在眼框内。

圣佳大人为什么这么生气？这样子一点也不像她啊

晶子
「我只是希望圣佳大人能再次被大家围绕着……」

圣佳
「我就说我已经受够那种事了！我……和你是不同的。」

晶子
「G？……这是什么意思？」

圣佳
「不，那就算了……更重要的是，晶子，你忘记你和我的约定了吗？」

晶子
「对、对不起，请问是哪一个约定？」

圣佳
「就是不论什么事都要和我商量的约定呀！」

圣佳
「而你却没告诉我半句，而去找我以外的全部的人商量了吧？」

晶子
「这……」

我去劝说学妹们的事情，的确是对圣佳大人保密，但并不是因为想排挤她才这么做的。

只是因为这种为了圣佳大人所做的事情，要特地去向本人报告，令我觉得很难为情啊。

晶子
「对不起，我向你禀报得太晚了……可是！我是这么想的！」

晶子
「我认为露比娜丝的大家其实应该是喜欢圣佳大人的。」

晶子
「只是那份喜爱现在正以不好的形式表现出来而已，其实大家可能都和我一样，只是因为喜欢圣佳大人才会那样啊！」

晶子
「因为……！」

圣佳
「和晶子一样？……你说那些人和你一样？」

晶子
「圣、圣佳大人……？」

她的肩膀在颤抖，是因为在笑吗？

可是，她没有笑出声音，肩膀颤抖着的模样，显然不是平时的她。

圣佳
「再怎么期待也是没用的。」

晶子
「G？」

圣佳
「纵使她们之后又开始围绕着我，那并不是因为我受到信赖，也不是因为受到钦慕。」

圣佳
「有的只是为了满足自己好奇心的视线呀。」

圣佳
「我根本就不该去期待自己会受到大家喜欢的！你还不懂吗！？」

‘不该去期待’……原来是这样。

就在这时，不知怎地，圣佳大人的心情深刻地传达到我心中。

我清楚地了解到这个我珍惜的人的心情。甚至产生一股不可思议的确信。

这样啊，原来是这样啊。

晶子
「圣佳大人你原本是很期待的吧？期待自己也许能够获得改变。」

圣佳
「……你在说什么？」

晶子
「其实你是希望大家能够亲近你，而不是远远围观着你，不是吗？」

晶子
「为什么至今我都没有察觉呢，仔细想想，这是当然的事。」

晶子
「你不可能只为了一件学校的活动，就拼命看书学习，每天都对同学们露出微笑呀。」

晶子
「圣佳大人，你其实也为了自己，想要……！」

圣佳
「不是！」

她抓着我的双肩，像在恳求我。

圣佳
「我……只要有你……就够了呀……」

圣佳
「可是，你却……似乎会被其他人带走，让我很害怕，仅仅是这样而已呀……」

晶子
「圣佳、大人……？」

平时总是自信满满、威风凛凛的少女已经不在这里。

在这里的是感到不安与恐惧的普通少女。我双手怀抱住这样的宝生圣佳。

即使明白有一天会后悔，依然无法松开手。

我总有一天会离开露比娜丝──即使如此，我还是无法放下感觉几乎要被击溃的圣佳大人。

可是，这等于是欺骗她欺骗得更深，这股内疚感折磨着我。

晶子
「我……是属于圣佳大人的，因为我最喜欢圣佳大人了。」

圣佳
「晶子……嗯唔。」

她吻向我，我无法违抗，也不去抵抗。

我们无视一切的问题，就只是互相渴求着。

也许正因如此吧，我与圣佳大人的第二次接吻，有股苦涩的味道。

今天的风有点强，绿叶茂密的树林沙沙沙地摇晃着。

我手拿一朵玫瑰，走在上学的路上。

虽然说是玫瑰，但这是我做的人造花。

总觉得花瓣的形状不太统一，但我不明白具体上来说是哪里不好，瞪着瞪着就变成斗鸡眼了。

晶子
「再怎么说，我应该也已经赶上一般学生的程度了吧……」

我实在忍不住会去跟圣佳大人和薰大人的技术相比。

昨天我们在那之后还有留在学生会室一阵子，可是没有半个学生拿人造花来。

所以我回到宿舍后依然继续挑战做人造花，想说希望至少有点帮助。

晶子
「我做成这样，一定又没办法通过检查的吧……唉。」

昨天我花费下课时间去劝许多学生，却没收集到人造花。

再加上自己做的份也一定会被退回，所以我会叹息也是当然的。

晶子
「其他人的心情是不是也一样呢？」

……至少在一开始时，露比娜丝大家也很愿意帮圣佳大人做人造花。

那样的人造花被踩碎的这个谣言，想必是让大家感觉自己被背叛了吧。

如果是这样，这时我能做的到底是什么呢？

我轻轻抚摸领巾。

圣佳大人回家后过了什么样的夜晚呢？

昨天的圣佳大人显然很失常，而我接纳了那样的她。

可是事到如今，我总觉得我那样做有点卑鄙。

当时我纯粹觉得不能丢下她，如果圣佳大人自己也喜欢受到大家喜欢的话，

能够帮她的也只有我了吧，我多多少少有这样的自负。

可是，我既然伪装了自己的性别，就不可以太深入她的内心。这份理性似乎到现在才开始冒出来。

到底说来，我昨天花了一天所做的事情，根本完全都是白忙一场……

晶子
「不行不行，不能这么消极……啊！」

忽然刮起一阵强风，我马上按住自己的假发。

可是人造花因此飞走了，有人用纤细的手指捡起它。

都
「贵安，真是的，你在做什么啊，晶子。」

晶子
「都同学，还有绫音同学！贵安。」

绫音

“贵安，真不愧是晶子同学呢，看来你已经收到一朵玫瑰了。

晶子
「咦？啊啊，这是我自己做的。」

都
「什么啊，是这样吗？我本来以为是昨天的辛苦终于获得一点回报了。」

我让她们露出失望的表情了。

糟了，明明是我拜托大家帮忙我的。

都
「哎呀，以晶子来说已经算做得不错了吧？」

绫音
「可是，不会吧，昨天我们已经那么努力到处去说明那是误会了呀。」

绫音
「总不会一朵也没有收到吧？」

晶子
「G？啊～嗯，才只过了一天而已，不要紧的！」

都
「……你一脸‘非常要紧’的表情说这种话也没说服力啊。」

晶子
「啊唔。」

我逞强装成有精神的样子，她们反而对我露出‘都被我们看穿了’的表情。

真弥子
「啊，贵安，晶子大人！哇啊，那朵玫瑰，莫非是收到的吗！？」

祈
「好、好厉害，我们一朵都还没有收到，您就已经收到了。」

连祈学妹和真弥子学妹也过来了。

可是，才只有一朵，她们就这么感动，这就清楚诉说出了现在的状况有多差啊。

晶子
「唔、嗯，差不多啦！」

真弥子
「不愧是晶子大人，和真弥子我们就是不同！」

祈
「太好了，因为我们很担心我们完全没有帮上忙。」

呼，看来勉强没有让两位学妹也失望。

相对地，都同学和绫音同学一直瞪着我看就是了。

都
「好啦，实际上来说，接下来要怎么办？我们分工合作，在昨天就已经几乎去绕过所有班级了吧。」

绫音
「还没有去找的，大概只有三年级的学姊大人们了。」

是的。虽然我们并没有去向全部的人说明过，但已经去过高一、高二的班级。

即使如此，还是没有收到半朵。

为了圣佳大人，我实在希望能想个办法解决……

令人绝望的沉重感压在我的肩上。

晶子
「嗯，是啊……大家有没有什么好点子？」

晶子
「我想，听到传言的学生，只要有什么契机，应该还是会愿意帮忙的。」

都
「话虽如此……」

都
「也有蛮多学生是以为，圣佳大人生气的理由，是因为拿玫瑰去的人等于是偷跑了。」

真弥子
「啊啊，真弥子也有听过那个谣言！」

祈
「所以有人担心说，如果现在帮忙做假玫瑰的话，反而会被认为是偷跑的行为。」

晶子
「怎、怎么这样……」

绫音
「谣言的版本真是异常丰富呢。」

真弥子
「是、是的，我记得……呃……」

真弥子学妹听到绫音同学这么说，似乎有话想说，但欲言又止。

晶子
「真弥子学妹，怎么了？」

真弥子
「啊，没有！真弥子有好好告诉她们说，不可能有那种事的。」

真弥子
「我想，大家应该都……相信了吧……」

绫音
「那边那位一年级的，晶子同学是在问你谣言的内容。」

真弥子
「是、是的，呃，那个……」

都
「别问了，绫音。既然她难以启齿，八成就是指那个谣言吧？」

晶子
「都同学，你知道些什么吗？」

都
「就是有谣言说，寻找真实玫瑰的活动是早就有内定获胜者的假比赛。」

晶子
「什么！？」

都
「因为打从一开始就决定会让晶子赢，所以再怎么协助都是白费力气。真是无聊透顶的谣言呢。」

真弥子
「是的……」

祈
「晶子大人明明不是会做那种卑鄙事情的人……」

两位学妹都显得很懊恼地垂下头。

晶子
「唔、嗯～我私下被邀请去她家这件事虽然是事实，可是……」

晶子
「到底说来，学生会的成员依照规定应该是不能参加游戏的呀，因为就是我们去藏真实玫瑰的嘛。」

自己藏自己找，这根本算不上游戏。

藏起宝物的本人找到宝物，这有什么好开心的？这实在令人很无言。

都
「明明只要稍微想一下就能明白的，她们却因为大家都这么说就相信了。」

绫音
「真是的，居然不相信圣佳大人，而去相信谣言。真是不配待在露比娜丝的人们。」

晶子
「是这样……吗……？」

我听了每一个谣言，隐隐约约地逐渐注意到一个模式。

听了以后甚至也让我觉得‘果然如此’。

如果能探究出这模式意味着什么……可能就会有办法解决了啊。

绫音
「什么？晶子同学莫非想替那些人说话吗！」

晶子
「也不是这样，只是觉得，稍微能够了解大家的心情。」

都
「大家？是指散布谣言的那些人吗？」

晶子
「是啊，可是我却想不到什么具体的方法，哈哈……」

唉，凭我的头脑，最多只能想到这样了吗？

什么方法都想不到的话，和完全没帮上忙是一样的啊。

明明是为了圣佳大人，我居然什么也办不到……

圣佳
「啊。」

晶子
「……G？」

因为我正好在想圣佳大人，所以一瞬间还以为是看到幻觉了。

可是，她和我四目相交后就立刻躲起来，这是为什么？

祈
「晶子大人？您怎么了吗？」

晶子
「唔、嗯，有点……」

总是抬头挺胸的圣佳大人到底怎么了……该不会是她身上发生什么事了！？

她是被做了什么恶作剧，变得没办法出来大家面前吗？哇哇哇，大事不好了！

晶子
「大家对不起！我忽然想起我有点事要办，再见！」

都
「G，晶子─？」

我追着圣佳大人来到庭园的休息处。

晶子
「……圣佳大人？」

圣佳
「G？晶、晶子，怎、怎么了？」

不知道为什么，她一边拨弄着自己的浏海，一边回头。

晶子
「什么怎么了……啊！我还没打招呼吧？贵安，圣佳大人。」

圣佳
「贵、贵安、晶子……」

这次她把双手放到身体前，扭扭捏捏的。

晶子
「你果然是发生了什么事吧！」

圣佳
「G？为什么？」

晶子
「因为你刚才一看到我们就躲起来了吧？而且现在的你也有点不像平时的你。」

圣佳
「……」

圣佳
「对不起。」

她用手掴着胸前，连水手服的领巾一起抓着。

晶子
「请不要道歉呀，我并不是在责备你。」

圣佳
「是呀……因为晶子很温柔……」

晶子
「呃，噢。」

总觉得好不习惯啊，圣佳大人满脸通红，该不会是感冒了？

我自然地伸手摸她的额头测她的体温。

圣佳
「呼哇！？」

晶子
「嗄！好、好烫呢，圣佳大人！」

她的确显得很难受地按着胸口，脸也比刚才更红了。

晶子
「我、我、我们去保健室吧！」

圣佳
「不、不是的，我没事。」

晶子
「怎么会没事！你怎么可以病成这样还来学校呢！」

晶子
「要是圣佳大人发生什么万一，我、我……」

圣佳
「晶子……」

晶子
「如果圣佳大人你不愿意的话，我就算要用背的也要把你带到保建室！」

圣佳
「……我懂了。」

晶子
「圣佳大人！那我们马上过去吧，可以扶着我的肩膀。」

圣佳
「我就说，并不是这样子。」

她虽然这样说，但还是显得很难受地按着胸口。

圣佳
「我看到你就躲起来和逃走，并不是因为生病了。」

圣佳
「我光是看见你被其他学生们包围着……就觉得胸口好痛苦。」

圣佳
「我自己也不清楚为什么我会来到这种地方。」

晶子
「圣佳大人……这该不会是……」

……因为吃醋了？

圣佳
「对不起……我说了很奇怪的话吧？」

圣佳
「真是没资格当你的姊姊。」

她依然按着胸口，用指尖拨弄着领巾。

那是和我交换的……是我的领巾。我注意到这点后，自己也脸红了起来。

晶子
「怎、怎么会，才、才不会没资格呢。」

当我回过神时，我已经跟她一起拨弄着领巾，这是圣佳大人给我的。

只要有它，即使和圣佳大人分离，我也能产生温暖的心情，就像圣佳大人就陪在身边一般。

现在明明本人就在我面前，我却没有伸手去碰她，我觉得这样的自己有点可笑。

圣佳
「你那领巾莫非……你也一样？」

晶子
「是、是的，这是圣佳大人的领巾，嘿嘿嘿。」

我想掩饰自己在害羞，因此脸上浮现僵硬的笑容。

就在下个瞬间，我突然被她抱住了。

晶子
「呀！圣、圣佳大人？」

圣佳
「这是为什么呢？你明明就在我身边，我居然会如此感到不安。」

圣佳
「我从来没想到自己会变得这么脆弱……」

晶子
「怎么会，我不是每次都这样对你说吗，说我是属于圣佳大人您的呀。」

圣佳
「我自己也不明白……可是，像这样抱着你，我就会感觉，你要远离我。」

晶子
「G……？」

圣佳
「我会有这种感觉啊，但是一旦放开你，又更觉得你会离我远去……」

圣佳
「……真的，到底为什么会一直产生这种不安的感觉呢。」

圣佳大人的话中带着自嘲的语气，摸摸我的头。在这段时间，我怎么也抬不起脸。

……我的迷惘和犹豫被她感觉到了。

圣佳
「可是，请别误会，我绝不是讨厌这股不安。」

圣佳
「我反而觉得很新鲜……认为这是十分重要的心情。」

晶子
「呃、嗯，你这样说的话我就放心多了……」

对不起，对不起，我果然还是在欺骗圣佳大人。

我甚至想干脆在这里告诉她我的真正身分。可是，说了之后要怎么办？

只是我的心情会比较舒坦而已，圣佳大人所抱持的问题不会获得任何解决。

反而会给予圣佳大人多余的打击。

我这是在找藉口吗？可是我觉得，至少现在时机还未到。

圣佳
「……呐，晶子，你还在继续吗？」

晶子
「G？」

圣佳
「既然你刚才和都与学妹在一起，不就是这么一回事吗？」

看来她是指我们去到处劝说的那件事。

晶子
「是的……开始有找到一点可能性了……但还是不太容易。」

圣佳
「是吗。」

圣佳大人撇开视线，咬住下唇。

晶子
「圣佳大人……你现在还是反对吗？」

圣佳
「你为了我而努力，让我很高兴。」

圣佳
「可是，即使如此，我还是不认为那些学生事到如今有可能会改过自新。」

晶子
「可、可是，如果什么都不做，就什么都不会改变吧？」

圣佳
「晶子，就算你再如何厉害，面对集团时还是会显得很无力的。」

圣佳
「看见你为了我而受伤，我无法忍受呀……」

她皱起柳眉，表情蒙上一层忧愁，同时用双手温柔地包捧着我的脸颊。

然后在我的额头上轻轻一吻。

晶子
「对不起，圣佳大人，我知道这是我任性的主张……」

圣佳
「……唉，真是倔强的孩子。」

圣佳大人的脸上终于淡淡浮现像是微笑的表情。

老实说，现在的状况几乎是束手无策了，圣佳大人还是能带给我勇气。

晶子
「我是很不懂得死心的人，因为我是圣佳大人的妹妹嘛。」

圣佳
「真拿你没办法。」

圣佳
「可是如果又发生让你受伤的事情，我也有我的打算。」

圣佳
「我就算是用强制的，也要让你不再做那种事，懂了吗？」

晶子
「圣佳……大人……？」

强制的？到底是用什么样的方法？

可是，圣佳大人的眼神实在过于认真，使我无法追问。

午休时间到了，但是很遗憾，我没有时间悠哉地吃午餐。

下课的同时我就站了起来。

志鹤
「晶子同学，你又要去了吗？」

晶子
「嗯，对呀，对不起，没办法和你们一起吃午餐。」

结果我还是想不到什么好方法，我们又重复做了和昨天一样的事情。

祈学妹和真弥子学妹是以一年级为中心。

我请都同学和绫音同学去绕二年级的教室。

本来我和园艺社应该是敌对的关系，她们却毫无怨言，努力帮忙。

我不能输给她们。

今天我打算一个人去绕看看三年级的教室。

毕竟让其他人去面对三年级的学姊的话，实在很过意不去。

晶子
「不好意思，可以再请志鹤同学帮我转达给圣佳大人吗？」

志鹤
「可以是可以，但是……」

晶子
「但是？」

志鹤
「我没办法帮忙做些什么吗？」

志鹤
「明明都是学生会的成员，我却只让晶子同学承担这些事，我总觉得很对不起你。」

晶子
「怎么会！我才给志鹤同学添了麻烦不是吗？」

晶子
「就因为我在做多余的事情，现在几乎把学生会的业务都推给志鹤同学做了呀。」

晶子
「感到对不起的是我啊。」

志鹤
「那件事你不需要放在心上。」

志鹤
「到头说来，如果我没有开口提出宝生家招待券这个点子的话，就不会给晶子同学添麻烦了……」

晶子
「……志鹤同学。」

志鹤同学果然还在为此感到自责啊！对她来说，帮忙做些事情，才比较能够释怀吧。

可是，很遗憾呢，现在我并没有什么具体的改善方法。

以这个做多少算多少的现状来看，反而会让她更是感受到无力感吧。

所以我用我的双手紧紧握住志鹤同学的手。

晶子
「不是这样的，志鹤同学。」

志鹤
「晶子同学……？」

晶子
「你知道吗，志鹤同学？人是可以给别人添麻烦的。」

志鹤
「G？可以给别人添麻烦吗？」

晶子
「是呀，可以给别人添麻烦，可以依赖别人。相对地，只要自己也成为值得依赖的人就行了。」

晶子
「呵呵，其实这是把之前圣佳大人告诉我的话拿来现学现卖而已啦。」

晶子
「我犯下过错而感到沮丧的时候，她曾经这样对我说，鼓励过我。」

在我还不知道志鹤同学的体质时，两个人之间的关系快要崩溃的那时候。

圣佳大人所说的这句话，不知道带给我多大的救赎。

……我是欺骗了大家才待在这里的。

不该在这里的人在这里。仅仅是这一点，我就已经给大家添上许多麻烦了。

晶子
「所以只要是为了圣佳大人，我是不能够轻易放弃的。」

晶子
「我最珍视的人遇到的问题，我想麻烦我最信赖的朋友一起帮忙呀。」

志鹤
「哪里，我……」

晶子
「要是没有志鹤同学在，像我这样的人早就不知道会怎样了呀。」

晶子
「学生会的事情，就拜托你了唷。」

晶子
「有志鹤同学协助，对我而言就是最安心的事情了！」

志鹤
「晶子同学……我明白了。」

志鹤
「我也很信赖晶子同学，关于谣言的事情，就交给晶子同学了唷。」

志鹤同学也使力握紧我的手，我们两人四只手重叠在一起。

我自信地挺起平坦的胸膛让她放心，然后两个人同时笑了出来。

志鹤
「呵呵呵，总觉得好像会有办法呢。」

晶子
「呵呵，是呀，我们绝对要让立藤会成功。」

我们两人之间产生一股和谐的气氛，其他班上同学好像被这股气氛吸引了过来。

老婆婆
「晶子同学，加油喔……虽然对于谣言的事情，凭我们帮不上什么忙。」

老婆婆
「明明生气的是圣佳大人，居然连晶子同学也被大家视为眼中钉，好可怜呀。」

晶子
「哈哈……谢谢你们。」

还好至少班上的同学似乎没有去相信那种谣言。

老婆婆
「可是，是为什么呢？大家简直像是对晶子同学有仇似的。」

志鹤
「……」

晶子
「啊、啊唔，请不要说那种对心脏不好的话嘛～」

老婆婆
「哈哈，抱歉抱歉，我没有要打击你的意思。」

老婆婆
「虽然我们只能声援你而已，加油喔，晶子同学。」

晶子
「嗯，总之我会再试着努力看看。」

我露出僵硬的微笑，走出教室。

志鹤
「晶子同学，那个……」

晶子
「噢，我现在是要去三年级的教室那边。」

志鹤
「不，我不是想问这个。是关于刚才我说我想帮忙你的事情……」

志鹤
「其实我刚才的意思是想告诉你，你最好不要亲自出马去劝说会比较好。」

晶子
「咦？这是怎么回事……」

志鹤
「当然，我现在也在反省，觉得我这样的建言是越矩了。」

晶子
「不会，没那回事呀，你是在为我担心吧？」

晶子
「我的话不要紧的！而且，我觉得关于圣佳大人的事，可能只有我会有办法解决了。」

志鹤
「说的也是，果然还是无法由我来代替你吧……」

晶子
「志鹤同学？」

志鹤
「不论如何，请你不要太勉强自己唷，再见。」

在这时，我把志鹤同学的建言当作是她纯粹的一片担心。

围绕着我与圣佳大人的谣言。我虽然隐隐约约察觉到那个模式，还是过于小看自己的问题了。

而我在这之后，立刻深痛体会到这点。

晶子
「不好意思！那个，希望各位能听我说一下……不好意思！」

我来到三年级的走廊后，马上开始找人劝说。

可是，没有半个人愿意停下脚步，也频频有人很露骨地露出厌恶的脸色。

到了三年级这边，大家果然不会对我客气了。我之前打算先从学妹下手，也是因为觉得那边比较轻松。

我早就预料到这里会比较辛苦，可是没想到我向二十个人搭话，却还是没有半个人愿意停下脚步……

学姐
「哎呀，你是……？」

晶子
「咦？……啊！」

我记得这几位是圣佳大人的同班同学。

太好了，她们应该会愿意听我说一下。

晶子
「不好意思，可以请学姊大人们稍微听我说一下吗？我想说的是关于最近的谣言的事情。」

学姐
「我知道，你们好像到处去对学妹们讲这件事不是吗。」

学姐
「你想说圣佳同学并没有错吧？那是理所当然的事情。」

学姐
「不需要晶子同学你特地来提醒，我们也知道呀。」

晶子
「谢、谢谢！终于见到有人这么说，我……」

学姐
「晶子同学，你可别会错意了。」

晶子
「……G？」

我听到这句话，才总算注意到包围着我的视线是冰冷的。

学姐
「你难道不晓得，都是你的行为给圣佳同学添了麻烦吗？」

晶子
「怎、怎么会，我只是想帮圣佳大人……」

学姐
「我说呀，晶子同学，我之前就想告诉你了。」

学姐
「你因为自己受到特别待遇，而有点太得意忘形了吧？」

晶子
「G……我……得意忘形？」

学姐
「我们实在是因为不坦白说出来就咽不下这口气，所以才直接对你讲白了。」

学姐
「你不知道是因为你自己的关系，才使得谣言更加扩大了吗？」

晶子
「这、这……对不起。」

晶子
「可是我并不是因为受到圣佳大人的特别待遇，所以才在进行这样的事情……」

学姐
「胡说八道！我们已经听说能获得宝生家招待券是场骗局的那件事了呀。」

学姐
「你自己也是因为想得到那个，才这么努力的吧？」

晶子
「不是！绝对不是这样！学姊大人们也明白，圣佳大人不是会做那种事情的人吧？」

学姐
「我就说呀，至少有很多人认为是场骗局对吧？」

学姐
「结果晶子同学本人居然还去拜托大家做人造花，会引起反感不是理所当然的吗？」

晶子
「啊，呃……可是，就算是这样……」

学姐
「到底说来，圣佳同学也是，明明对我们说喜欢自己一个人吃午餐。」

学姐
「可是却会和晶子同学一起吃不是吗！仅仅就这点而言就是特别待遇了。」

晶子
「！！」

学姐
「你难道不觉得，就算会被人怀疑是骗局也是当然的吗？」

面对她们冷冷的视线，看来我不管说什么都没用。

我一边自觉到走投无路，一边静静地理解了。

……果然是这样子啊。

她们说的话也符合围绕着我和圣佳大人的那些谣言的固定模式。

关于圣佳大人的谣言，大多是‘因为这样所以被骂了’，‘只要这样做就会被讨厌’之类的。

这大概就表示大家其实不想被她骂、不想被她讨厌吧。

反过来，关于我的谣言都特别不留情。

……我总觉得，至今我是因为不想让自己好像很自恋的样子，所以故意忽略这点。

露比娜丝的大家现在还是一样喜欢圣佳大人，正因如此……才会嫉妒我。

其他人全都惹圣佳大人生气，被排斥得远远的，却只有我和圣佳大人不断拉近距离。

在露比娜丝的女孩子们都敏感地感觉到这点了吧？

在女校，全体学生都具备‘女人的直觉’这个强力无比的接受器，谣言的力量会比男人想像中还要更强吧。

志鹤同学建议我最好不要亲自出马，也是因为了解这点的关系。

对于生而为女孩子的人来说，可能不用思考也能够明白这点。

不像我……明明隐隐约约有点察觉，却想不到自己越去劝说，反而越会造成反效果。

我没有清楚了解大家的心情啊。因为……我不是真正的女孩子。

学姐
「怎么了呀？晶子同学。你也回句话如何？」

学姐
「还是说，你肯向我们发誓再也不会去到处向人说明了？」

晶子
「这、这……我……呜。」

不、不行，我不能哭。

才这样子就哭的话，太逊了，我其实是男生，不能因为这样就……

学姐
「不好意思，请你别再这里哭好不好？我们可是好心告诉你呢，你这样不就好像在说是我们的错吗？」

晶子
「是、是的，谢、谢谢学……呜！」

不可以哭……不可以哭。可是，不能去劝说的话，我还能做什么？

我还请大家帮助我，而我却……我却已经什么都办不到了吗……？

我不要那样，我不想承认……不想……承认……可是我……

圣佳
「你们在做什么？」

圣佳大人就站在那边，愤怒地握紧拳头，紧到手掌发白的程度。

走廊上……不，露比娜丝校舍全体的气氛仿佛在一瞬间结冻了般，令人背脊一阵凉。

原来圣佳大人还在教室啊。

我见到来救我的心上人，在感到喜悦前，先恍然一惊。

今天早上，圣佳大人说过了，说如果又发生让我受伤的事情，她有她的打算。

学姐
「那、那个，我们是……为了圣佳同学……」

圣佳
「我问你们，在对晶子做什么？」

学姐
「就是，呃……」

圣佳
「你们做了无法告诉我的事情是吧？」

圣佳
「都已经三年级了，还结伴一起欺侮学妹，真是低俗透顶的学生们。」

圣佳大人并没有大声怒斥。但是，她的眼神和赶走聚集在学生会室周围的学生时一样。

这股高压感使得三位学姊都一起垂下头，额头上明显冒出冷汗。

晶子
「那、那个，圣佳大人！我并没……」

圣佳
「晶子给我闭嘴。」

晶子
「我不闭嘴！你还想要再重蹈覆辙吗？」

圣佳
「你给我闭嘴就是了！你被她们惹哭了吧？」

晶子
「我还没哭！因为我还没……还没死心！」

晶子
「所以！不管圣佳大人说什么，我都绝对不会闭嘴的！」

圣佳
「……」

圣佳
「……是吗，我懂了。」

圣佳大人平静地如此说道，语毕就很干脆地转身离去。

我虽然愣了一下，但是背脊马上开始发凉。

我有非常不好的预感。

圣佳大人丢下我，也丢下学姊们，大步朝学生会室走去。

那身背景简直像在说，她已经决定好要做什么了，这让我产生难以言喻的不安。

晶子
「请、请等一下，圣佳大人！」

我慌慌张张地追上去，好不容易追上时，是她正在打开学生会室的门时。

薰
「咦，怎么啦？表情那么恐怖。」

志鹤
「晶子同学？圣佳大人？」

两人露出惊愕的表情迎接我们。

她们直到前一刻，大概都还过着愉快的午餐时光吧。

圣佳
「放开我。」

晶子
「呀啊！？」

她很干脆地甩开我的手，走向装有收集到的假玫瑰的纸箱。

她毫不犹豫地抓起箱子，顺势做出要把它扔出窗外的动作。

晶子
「不行！你、你怎么这样！？」

我抱住她的背后，拼命阻止她。

圣佳
「不要妨碍我，晶子。我已经告诉过你，我也有我的打算了吧？」

晶子
「即使如此，这样还是很奇怪啊！你是真的打算把玫瑰丢掉吗？」

晶子
「你真的打算把大家为我们做的这些玫瑰丢掉吗！？」

圣佳
「没错。」

晶子
「……！」

她实在肯定得太干脆，使我说不出话。

圣佳大人其实也应该并不想做这种事的啊！这样的话，至今的努力会全部泡汤的。

薰
「喂喂喂，突然怎么了啊？要说是开玩笑，这也开过头了吧？」

薰
「难道立藤会办不成了也没关系吗？」

圣佳
「立藤会就交给园艺社来办。」

志鹤
「但是我们的‘百万玫瑰’也已经公告出来了……」

圣佳
「到底说来，园艺社和学生会对决这种事本来就是特例了，所以就算取消也没问题。」

圣佳
「我会自己去向校友会和家长会的人低头道歉。」

晶子
「你、你到底在说什么？立藤会不只是属于你的呀！」

圣佳
「这我当然明白。可是，只要这么做，就由我一个人承担责难就行了。」

晶子
「这就是……圣佳大人的想法吗？」

晶子
「你、你当真认为，一旦这么做，我就不会再受伤了吗？」

圣佳
「没错。」

圣佳大人用简短又简洁，因此绝对无法听错的话作出肯定。

晶子
「为什么……」

圣佳
「看见你为了我做白费力气的努力，看见你不断受到伤害，是很难受的呀。」

晶子
「怎么会是白费力气……」

圣佳
「那是白费力气，我很清楚。」

圣佳
「不是所有人都像你一样率直，会替他人着想。」

圣佳
「有人会憎恨、会嫉妒，即使伤害别人也不在意。」

圣佳
「对她们而言，比起什么才是正确的，更重要的是迎合周遭的脚步，甚至不觉得这是肤浅的。」

圣佳
「看见晶子纯粹的心被那种人践踏，我实在忍受不了呀！」

薰
「圣佳，就算你再怎么……！」

薰大人开口好像想说些什么，但是看到我就沉默下来了。

我的表情一定很惨吧。

刚才还强忍住的眼泪，非常轻易地决堤，泪流不止。

若是为了圣佳大人，我感觉要哭多久都行。

晶子
「我不要……因为，因为圣佳大人！你上次不是也很后悔吗！」

晶子
「上次你开口骂人，把大家赶走……又变得孤独后，不是感到很后悔吗！」

圣佳
「和那时已经不同了。」

圣佳
「现在的我有你在，所以，其他人已经都不重要了。」

晶子
「圣佳……大人……」

圣佳
「好了，放开手吧，晶子，让我结束这一切吧？」

我想……

……我想，这一定不是圣佳大人的错。

因为，是我让圣佳大人变成这样的。

是我，是我的错。

是我使原本高贵的圣佳大人，变成一位普通的少女。是我的错。

我已经无法停止落泪。

我一边掉着眼泪，一边使劲全力──

──使劲全力瞪视我珍视的人。

晶子
「我绝对……不放开。」

圣佳
「你为什么不懂？为什么不听我的话！？」

圣佳大人扔开箱子，像在说已经没空理这种东西似的。

无数的玫瑰从被甩在地板上的纸箱散出来。

红色的花瓣飘散飞舞，地板上铺上了一层玫瑰毯。

在这样的情景中，怒火燃烧得比玫瑰更红的圣佳大人咄咄逼人地把我压到墙上。

薰
「别这样啦，你居然还迁怒到晶子妹妹头上。」

志鹤
「那、那个，圣佳大人，吵架是不好的。」

那两人的声音似乎传不进圣佳大人的耳朵。

她瞪大的眼中只映照着我，宛如这世界上只有我和她存在一般。

圣佳
「……你不是喜欢我吗？」

晶子
「喜欢啊，就是因为我最喜欢圣佳大人所以才这么做的呀！」

圣佳
「既然如此，你为何不肯了解我的心情？」

晶子
「我不懂呀！圣佳大人明明也想和大家重修旧好的不是吗？」

薰
「G……！」

圣佳
「你又再说那个了……我曾经说过任何一句那样的话吗！？」

圣佳
「不！就算那真的是我的愿望好了，你不知道我还有更大的愿望吗！？」

晶子
「愿望没有分什么大小的，大家其实也很喜欢圣佳大人，所以……」

圣佳
「要我再说几次都行，我最大的愿望就是和晶子你在一起！我只需要你。」

晶子
「圣佳大人，可是……」

圣佳
「你不是说不论发生什么事都会待在我身边吗？只有你绝对不会背叛我。」

晶子
「这、这……」

圣佳
「是这样没错吧？再说一次给我听！」

我看见圣佳大人激昂地逼问我的模样，胸口中塞满了悲伤的情绪。

我说不出口，我之前不该说出那种话的。

因为，我打从一开始，从与你相遇时，就一直在背叛你了。

晶子
「对不起，圣佳大人……」

圣佳
「……晶子？」

晶子
「我们再来一起收集人造花嘛，好不好？只要圣佳大人你……你愿意再向大家低头的话……」

晶子
「事情一定能恢复原状的！」

圣佳
「现在和那件事无关吧，更重要的是，难不成你……！」

晶子
「有关呀！你刚才不是说，你会向家长会的人低头道歉吗？」

晶子
「既然如此，去向大家低头，不是也是一样的……」

圣佳
「你给我适可而止！一下被大家牵着鼻子走，一下被大家背叛，你还想重复这些事吗？」

圣佳
「大家都只想到自己而已呀！那些人根本不在乎我和你的心情！」

圣佳
「不要让我反覆说那种讨厌的事情！更重要的是，你自己如何！？」

晶子
「圣佳大人你……不也是一样吗。」

圣佳大人像是被花刺扎到一般，惊愕了一下。

晶子
「现在的圣佳大人不就和大家一样吗！」

晶子
「你摆出一副像在为我着想的姿态，可是却完全不肯理解我的心情！」

晶子
「你只是把自己的想法强加在我身上而已，不是吗！」

圣佳
「我……我心中想的只有你呀！」

晶子
「不是的，不是这样子。」

晶子
「以前的圣佳大人虽然不明白他人的心情，还是会试着替人设想。」

晶子
「可是，现在的圣佳大人只是个任性、我行我素的人……这样的话，圣佳大人如果是这样的话……」

晶子
「我不就没办法再继续喜欢圣佳大人了吗……」

圣佳
「晶、晶子……你想说什么？」

晶子
「这样子下去，连我也会变得讨厌圣佳大人的！即使这样你也……」

突然有阵冲击从我的左耳贯穿到右耳。

当我注意到我被甩了巴掌，是在跌坐在散乱着玫瑰的地板上时。

头顶上轻轻的，眼前一闪一闪的。

也许是因为事出突然，所以很吃惊吧，志鹤同学和薰大人都目瞪口呆，发不出声音。

但是，最惊讶的是圣佳大人自己。

她的手还停在挥下时的姿势，露出不敢相信的表情俯视着我。

圣佳
「啊、啊啊……」

晶子
「圣、圣佳大人？」

圣佳
「……你……是谁？」

晶子
「G？」

哑然失色的眼眸中，映出我的模样。

在那里的不是月丘晶子，而是难看地曝露出真实身分的男子。

晶子
「这、这是……」

我赶紧想捡起假发，但立刻发现这是没意义的。

事到如今，我连敷衍搪塞的话也说不出来，只能低着头。

我实在没办法，没办法再继续用谎言掩盖谎言了。

志鹤
「莫非是……彰？」

最先发觉这点的，果然是从以前就认识晶子的同班同学。

圣佳
「彰……」

圣佳大人的手胆怯地紧紧抓住我的肩膀。

她抓的非常用力，似乎是想要掩饰住颤抖。

她的手粗鲁地摸我的胸脯和腰。愈是摸索，手就颤抖得愈来愈大，大到无法掩饰的程度。

晶子
「啊，圣、圣佳大人……」

空虚到无法再空虚，晦暗到吓人的空洞眼神，就在我眼前。

圣佳
「……你欺骗了我？」

我低头咬着嘴唇，不管我说什么，一定都只是藉口。

志鹤
「我想一定是有什么苦衷……」

圣佳
「你欺骗了我吧！？」

不容许狡辩的强势语气，锐利地刺向我。

临机应变为我说话的志鹤同学，脑中似乎也还很混乱。

她对我投以像在询问的视线。

晶子
「是的……」

圣佳
「这算什么……哈、哈哈，你根本连晶子都不是？这算什么！？」

晶子
「那个，我并不是有意要欺骗圣佳大人……」

圣佳
「我不想听！我什么都不想听！」

她如少女般捂住双耳，当场跪在地上蜷曲起身子。

看到她的那番姿态，我多少受到了打击，即使我没有那种资格……

我在内心的某处，一直以为如果是圣佳大人的话，一定会谅解我的。

我擅自期待即使我表明真实身分，她也会冷静地接纳这件事。

可是，眼前的少女一面颤抖着，一面捂住双耳。

我……这次才对自己至今所做的事感到后悔。我打从心底想要诅咒自己。

圣佳
「再也……再也别出现在我面前！我已经受够被人背叛了！」

圣佳
「不要让我抱持任何期待！」

晶子
「对不起，圣佳大人……对不……起……」

泪水不停沿着两人的脸颊流下。

我所爱的人，已经再也不肯对我微笑了吧。

当我领悟到这点的瞬间，感觉胸口好像要裂开来，心脏好像要停止似的，痛苦得几乎无法呼吸。

实在无法承受。

当我回过神时，我已经抓着假发，从学生会室夺门而出了。

我一面跑着，一面寻找着逃避之处。同时也领悟到，至今所累积下来的一切都崩坏了。

──圣佳被玫瑰围绕着。

在因泪水而显得模糊的视野中，有扭曲的玫瑰、以假乱真的玫瑰，但全都是假的。

圣佳被虚假的玫瑰围绕着。

圣佳
「呜……呜呜……」

我原本以为我终于得到真正的玫瑰了……他明明是我第一次打从心底爱上的人，而现在却……

志鹤
「圣佳大人……」

圣佳
「你们也出去！」

志鹤
「可是，不能让玫瑰就这样……」

薰
「没关系，我们走吧，让她一个人静一静。」

薰拉着志鹤离开学生会室。

薰
「……」

在离去之际，留下带着询问之意的视线。

只剩下一个人后，自己被虚假的玫瑰围绕着的事实，愈来愈让人无法忍受了。

圣佳
「什么叫……什么叫会永远待在我身边！骗人……骗人……！」

我掬起玫瑰，把所有伸手能触及的玫瑰一个个捏碎。

这些人造花有花刺吗？

有血从手掌渗出，疼痛感迟迟没有消去。

不论捏碎多少朵玫瑰，心情还是没有平复。

晶子……

这天，我直到放学都还一直待在学校，也许是出于对妹妹的责任感吧。、

可是，我只有愣愣地坐在位子上而已，上课的内容完全没有听进脑子。

不管我做什么，圣佳大人颤抖的模样都烙印在我眼底不消失。

我最喜欢的女孩子拼命捂着耳朵，嘶吼着叫我不要再出现她面前。

那时的声音，现在依然在我脑中回荡着。

晶子
「回家吧……」

志鹤
「啊……」

从背后传来像是感到犹豫的小小的声音。

可是，志鹤同学还是没有来找我搭话，这是当然的。

因为我也欺骗了志鹤同学很久……

她似乎没有对任何人说出这件事，这是唯一的救赎。

我踏着不稳的脚步，来到走廊。

平常的话，在这个时间，我应该是满怀期待地走向学生会室。

我忍不住习惯性地走往通往大门口的反方向。

……算了，绕远路也好，从这里走吧。

因为就算回到家也没事做嘛。

我在楼梯口前停下脚步。

我注意到，从这边回去的话，必须通过一年级的教室前。

我不想让祈学妹和真弥子学妹她们看见现在的我。

如果她们对我搭话，我可能会不知道该说什么才好。

……我如逃跑般登上楼梯。

现在不想见任何人。在这里等大家回去吧。

我在冰冷的水泥地板上坐下。

在坐下时，我发现自己会无意识地注意裙底不要曝光。于是更加愈发陷入一种‘我到底在做什么’的自我厌恶心情。

晶子
「放学后的顶楼吗……哈哈，那件事就在两天前而已啊。」

两天前，我在这里和圣佳大人接吻。

当时我忘了自己的立场，高兴得要飞上天，当时的我是那么地高兴……

不行，眼泪又要流出来了。

明明是我惹哭了圣佳大人……我不能再继续哭了。

我没有哭的权利。明明没有这种权利，真讨厌……为什么我这么容易哭，呜呜。

没有人在看，我还是把脸蒙在膝盖间。

肩膀自己颤抖了起来，我得强忍住呜咽声。

对不起，圣佳大人……圣佳大人……

这时，我感觉到有人来到了顶楼。

在大约距离我五步的地方停下脚步，没有对我搭话，只是侧身对着我。

她和我保持着不近也不远的距离，就只是站在那里。

所以我也得以不抬起头，也不停止哭泣，坐在原地。

如果她再多靠近一步的话，我可能就想逃走了。

对于那个与我保持绝妙距离的人，我很感谢，忍不住依赖起她的好意。

……我不知道哭了多久。

我终于渐渐恢复平静，有余心能够与人谈话。

晶子
「谢谢你，我应该已经没事了，薰大人。」

薰
「是吗？你真厉害，怎么知道是我。」

我的脸依然埋在膝盖之间，薰大人显得有点不好意思。

晶子
「只是有这种感觉而已。」

薰
「是吗……」

在简短的对话后，又陷入沉默。

很奇妙地，并没有尴尬的感觉。

晶子
「薰大人你……没有生气吗？我也欺骗了你啊。」

薰大人没有回答我，不知怎地，露出感到歉疚的表情。

薰
「呐，晶子妹妹……啊，因为在我的认知中你就是晶子妹妹，所以我还是这样称呼你。」

薰
「我……可以对现在的你温柔吗？」

晶子
「G？」

薰
「因为我是不管对象是男生还是女生都没问题的人嘛。」

薰
「我能够这么快就从打击中恢复，大概也是这个缘故。我反而觉得恍然大悟呢。」

薰
「因为我之前就觉得你是个拥有不可思议魅力的女孩啊！知道你是男生后，我就觉得‘原来如此’。」

晶子
「呃，噢……」

薰
「所以，我觉得并不是因为我的心胸非常宽大，也不是因为我最爱晶子妹妹。」

薰
「明明是这样，而如果我对现在的你温柔的话，是有点狡猾的吧。」

晶子
「狡猾……吗？」

薰
「就算是我，有时候也会真心喜欢上某人呀。」

薰
「对那样的对象，我不想做出狡猾的行为……也多亏如此，真正喜欢上的人反而大多追不到啦。」

薰大人腼腆地笑道，然后别开脸仰望天空。

薰
「所以啊，你可别不小心爱上我喔。虽然我很不甘心啦，但你是属于圣佳的。」

薰
「圣佳也是属于晶子妹妹的呢……」

她用脚尖踢了一下栏杆，抓抓头。

那身背影看起来真的很懊悔的样子，我忍不住笑了出来。

薰
「喂喂，不要笑我呀。」

晶子
「对不起。薰大人和圣佳大人的交情很深吧？」

薰
「算是有孽缘吧？我之前有说过吗，我翘掉幼稚园的跳舞，自己溜回家的事情。」

晶子
「嗯，有讲过一点。」

薰
「当时我其实常常那样子翘课，最后就被勒令退园了呢！被幼稚园开除了喔，真是吓一跳。」

薰
「因为成了一个创伤啊，本来大家还想说要怎么办，之后不晓得是哪里搞错了……」

薰
「唉，八成是我阿嬷努力替我安排的啦，我就和宝生家的人成为学伴了。」

薰
「我和圣佳就是从那时候认识的。」

晶子
「原来你们是儿时玩伴呀，我都不知道呢。」

薰
「我果然没有说过吗？」

薰
「对我来说，圣佳已经是理所当然会出现在我身边的存在。」

薰
「哎呀，因为圣佳从以前的个性就是那样嘛。至今还跟她保持着往来的，大概也只有我了。」

晶子
「那，莫非圣佳大人从小时候开始就常常一个人独处吗？」

薰
「是啊，就类似现在这样的情形吧。」

薰
「大家都很在意圣佳这个人，可是很少有人愿意主动和她作朋友。」

薰
「大家就像在追星一样，成群追着她尖叫。」

薰
「甚至还有不少人偷走圣佳的东西，说‘这是我的宝物’。」

晶子
「唔、唔哇，也难怪圣佳大人会不相信别人了。」

薰
「可是圣佳总是一脸不在乎的样子，听到她说她喜欢一个人独处，我也就相信了。」

薰
「因为总是有人围绕着她……唉，我完全没注意到呢。」

晶子
「注意到什么？」

薰
「就是你说的事情啊，你说圣佳其实想和大家重修旧好。」

晶子
「那……也许只是我误会了也说不定。因为圣佳大人……」

薰
「你干麻忽然这么没自信？仔细一想就知道，的确正如你所说的啊。」

薰
「几天前，圣佳把聚集在学生会室前的人赶走的时候也是。」

薰
「如果是以前的话，绝对会毫不在乎的圣佳，那次特别受到打击，不是吗？」

薰
「在那时我就该注意到了啊，因为我和她相处在一起的时间是最长的……」

薰
「……走太近的话反而会看不清对方。没想到这句话在我自己身上应验了。」

薰大人鼓励着我，却不知道为什么，自己反而愈来愈沮丧的样子。

不知不觉间跟我一起抱膝而坐。

晶子
「薰大人应该没有看不清什么吧？」

晶子
「从我的观点来看，我常常会觉得我还是敌不过薰大人啊。」

薰
「因为你是男的嘛，可是却比我还了解女孩子的心情，这给我的打击太大了。」

晶子
「你怎么这么在意这一点啊。」

薰
「唉，或许这也是没办法的吧，虽然常有人说，男人不懂女人心啦。」

薰
「但是就真正的意义上而言，能够理解女人心的，也许只有男人吧。」

晶子
「G？男人更能理解女人心吗？」

我至今总是难以理解，因而吃了不少苦，所以这句话令我很意外。

薰
「嗯，因为就算女生了解女人心也没意义。」

薰
「女生其实更希望能让男生了解自己的心啊。了解女人心的男人实在太帅了嘛。」

薰
「难怪凭我根本没胜算的……」

薰大人这么说完，再次仰望天空。

她露出望着远方的眼神，眺望着一如往常的天空。

忽然间，我好像明白薰大人沮丧的真正理由了。

可是，把那件事说出来，是非常不识趣的行为。所以我就和她一起望着傍晚的天空。

薰
「呐，晶子妹妹你接下来怎么打算？」

晶子
「……你觉得我要怎么做比较好？」

薰
「我当然比较喜欢圆满的结局。我不希望你们就这样结束吧。」

她虽然语气轻浮，但眼神是认真的。

她的眼神就像在对我说：

‘无论如何一定要迎接圆满的结局，不然我决不原谅。’

晶子
「可是，现在几乎是走投无路了。」

关于谣言的事情，虽然我想解开误会，但我展开行动的话，反而会加深误会。

我什么都没办法做。外加连圣佳大人也对我……

我感觉我实在没办法回应薰大人的期待。

薰
「晶子妹妹你现在还是喜欢圣佳吧？所以刚刚才在哭，不是吗？」

晶子
「可是……圣佳大人她已经……讨厌我了。」

薰
「天知道呢，不过，那又怎样？」

晶子
「我想，如果我做多余的事，可能只会惹大家生气，又惹圣佳大人生气。」

薰
「这样的话，你不就和这个学校的大家没两样了吗？这只是方便你坐以待毙的藉口。」

晶子
「可是我……总有一天会离开露比娜丝啊。」

薰
「我就说，那又怎样？」

晶子
「什么怎样……」

薰
「啊～真是的！难道只有两情相悦才叫恋爱吗？」

晶子
「G？呃……」

薰
「没有得到对方的爱，就什么都办不到了吗？不是这样吧。」

薰
「因为圣佳生气了，所以你就什么都不做吗？因为大家嫉妒你，你就要放弃了吗？」

薰
「你难道不是很喜欢圣佳，也很喜欢露比娜丝的学生吗！」

晶子
「薰大人……」

薰
「你难道打算继续这样犹豫不决，等到哪一天就悄悄从这个学校消失吗？」

晶子
「这、这……可是……」

薰
「这样根本不是我认识的晶子妹妹。」

薰
「夺走我重要的儿时玩伴的心，还让我陷入这种心情的人，不就是晶子妹妹你吗！」

薰
「你给我负起责任啊。」

晶子
「话虽如此，已经没有方法……」

薰
「我说啊，现在这个状况，如果有什么方法能够轻松解决的话，那只有魔法了啦。」

薰
「这可是关系到人的心情的问题，而且还是女孩子的心情。」

薰
「会很容易解决才怪！不管要用什么方法，当然都一定会很辛苦的啊！」

薰
「当然一定需要花很多时间的啊！」

晶子
「需要花……很多时间？」

薰
「呐，你喜欢圣佳的心意，只是这个程度吗？就算是单恋，只要能贯彻到底，一样是场轰轰烈烈的恋爱呀。」

薰
「我是这么想的！你不是吗？」

晶子
「……」

我会离开露比娜丝，就在不远的未来。

所以，对于难以解决的事情，我常常抱持消极的态度，尽量不去有所牵扯。

可是，我现在把这点当作我可以什么都不做的藉口了。

因为自己被圣佳大人讨厌了就坐以待毙，这是最恶劣的，把责任转嫁给对方的行为。

薰大人不可能容许这种事。

因为刚才薰大人会沮丧，还有现在会生气，都是为了同样的一个理由。

隐藏在看似善变的这个人心中的专一的情感，我不是刚才就已经发现了吗？

薰大人不是把圣佳大人视为单纯的儿时玩伴，而是……

晶子
「这样可以吗？这种单恋，对于对方而言，可能只是个麻烦。」

晶子
「既然我有一天会离开，我就不该多做什么也说不定。」

薰
「晶子妹妹！」

晶子
「可是……可是，即使如此，还是可以吗？」

晶子
「因为我喜欢圣佳大人……所以即使给我喜欢的人添麻烦，让她更讨厌我……」

晶子
「即使我所剩的时间不多……」

薰大人说了，会很花时间，那我剩下的时间就显得更少了。

晶子
「我全力把这段短暂的时间花在圣佳大人身上……也可以吗？」

晶子
「这样任性的行动，是被容许的吗？」

我低着头许久，迟迟没有得到回应。

不久后，薰大人站了起来，拍拍裙子上的灰尘。

薰
「……天知道呢，就看晶子妹妹有多努力了吧？」

她一边苦笑，一边把我拉起来。

晶子
「薰大人……？」

薰
「唉唉～没办法让晶子妹妹成为我的人，果然还是好可惜啊～」

她说着说着，一直不肯放开我的手。

晶子
「你在说什么啊？你真正最喜欢的明明是别人。」

薰
「哼哼，我可从来没说过，我真正最喜欢的人是谁喔。」

她眯起睫毛长长的双眼，用额头敲了一下我的额头。

在我按着头喊痛时，薰大人已经走到顶楼的门口。

薰
「剩下的就交给你了。」

晶子
「老实说，我不太有自信……」

薰
「即使如此还是交给你了。圣佳就麻烦你了。」

在晚霞的天空下，我一个人被留了下来。

状况并没有获得任何改变，我也没有想到任何能够扭转局势的厉害解决方案。

但是，仰望天空一看，天空看起来比我刚上顶楼时更广阔了。

晶子
「状况没有改变，所以我必须去做改变……」

没办法快速扭转局势的话，就只能踏实地一步步慢慢来了。

这大概是我能为圣佳大人做的最后一件事了。

我有预感，这将是我在露比娜丝的最后一件任务。

同时下定决心，毅然返回校舍，回到连花朵也显得相形失色的少女花园。

早晨的曙光刺痛地照射在睡眠不足的眼皮上。

圣佳举起卷满绷带的手挡住阳光，选择遮荫处行走。

因为昨晚哭也哭不停，一直哭到黎明前，所以今天整张脸热热肿肿的。

从来不知道自己居然流得出那么多眼泪。

心情恶劣到极点了，那是最恶劣的背叛。

我曾经信赖他胜于任何人，深爱着他胜于任何人。

我绝不原谅……唯有晶子，我绝不原谅。

穿越露比娜丝的校门后，每个人都避开圣佳走路。即使是这样一如往常的景象，也使圣佳的心情更加烦躁。

每踏出一步，就愈是深深体会到，即使在这么多人的围绕下，我依然是孤独的。

这也都是晶子的错。

晶子让圣佳怀抱希望，到最后的紧要关头却背叛了圣佳。

如果他是故意的话，想必是很痛快吧。他看到我受伤的模样，想必是觉得很滑稽。

即使圣佳心里明白晶子不是那种人，但是在这时，还是无法阻止自己这么想。

真弥子
「贵安～！圣佳大人。」

圣佳
「G！？晶……」

祈
「啊……」

在听到有人精神饱满地对自己打招呼的瞬间，圣佳毫无理由地直接认为是晶子。

两位学妹露出疑惑的表情。

这样的话，不就好像自己对晶子还有留恋了吗？圣佳内心一阵苦涩。

我……绝对不原谅她。

真弥子
「咦、咦～？您怎么了呀，圣佳大人？」

我无视她们迈步走出，她却很好奇地跟了上来。

现在这样的行为让我非常烦躁。

祈
「不、不可以的，真弥子同学！你、你看。」

真弥子
「为什么啊，祈同……啊！」

真弥子毫不客气地探头过来看我的脸，然后随即露出惊吓的表情。

我现在的脸想必是相当吓人吧。

我自己知道，哭了一整晚的脸，现在肿得很惨。

真弥子
「很、很对不起，真弥子……那、那个……」

圣佳
「……」

我理所当然地无视她，我本来就已经没心情跟人说话了。

然后，不知怎地，身材较娇小的那一位绕到了圣佳面前。

祈
「那、那个，虽然可能很失礼，请、请用这个！」

她低着头对我交出一条冰毛巾。

那条冰毛巾刚才似乎是放在专用的小冰箱里。

祈
「直接冰敷眼角附近的话，反、反而会更肿，在脸颊附近轻轻用按的冰敷，会、会比较好。」

圣佳没有要收下的样子，所以她很努力地说明。

听她的说法，简直像是已经哭习惯的人在说的，有点令人在意。

圣佳
「你为什么带着这种东西？」

祈
「嗯、嗯……其实我本来是想拿给晶子大人用的……」

祈
「呃，但是我想如果给圣佳大人使用，晶子大人也会比较高兴。」

她那张天真无邪的微笑，就显示她毫不知情。

圣佳忽然感觉心中涌出一股残酷的想法。

如果我把晶子的秘密全部曝露给她知道，这女孩受伤的表情会是什么样子的呢？

圣佳
「是吗。」

但结果圣佳还是只收下毛巾就离开了。

圣佳也不想顶着这张脸去教室。

而且，露比娜丝的学生会里居然有男人在，这根本是一大丑闻。

我绝对不是为了保住晶子的面子。

我不对任何人说那件事，绝对不是为了晶子。

学生
「……！」

圣佳一进入教室，原本逗留在入口附近的学生都慌张地让出路来。

一坐到位子上后，连隔壁座位的学生移到远处去。

这是一如往常的事情，根本没有什么稀奇的。

明明是这样，为什么偏偏就在今天，我会感觉内心像是有阵寒风吹过呢？

学生
「今天的心情好像更差了呢。」

学生
「因为那个呀，昨天晶子同学也……」

又在八卦了吗。真是一群品格低劣的人。

我居然想在‘立藤会’借用这些人的力量，根本就是个错误。

借用这种人的力量，收集一百万朵虚假的玫瑰，我到底是想做什么？

在那些假玫瑰中，根本没有能够让‘真玫瑰’存在的余地。

假使在众多的假玫瑰中，放入唯一一朵真正的玫瑰。

那么，不论建造多么华丽漂亮的庭园，那朵花一定还是孤独的。

只有自己是高贵却孤独的……那朵玫瑰会落得像我一样的下场吧。

午休时间，圣佳无法忍受待在教室的感觉，前往学生会室。

在窗户下有花草修整得很整齐的中庭，在通路的对面有二年级的教室。

圣佳
「……我在想什么。」

我忽然发觉自己在无意间会去寻找某人的身影。

外加上我的手不知道为什么紧握着胸前的领巾。

……不是。

我今天有好好系着其他备用领巾。

即使这样，我的指尖还是习惯去摸领巾，这甚至令我感到烦躁。

我气到就算丢掉晶子的领巾也嫌麻烦，所以已经把它扔到床底下了。

圣佳
「她总不会来学生会室吧？」

是圣佳自己叫他不要再出现的。

但如果他还是现身的话怎么办？

圣佳
「明明只要待在教室，就不用为了这种事烦恼的……明明有可能会不小心撞见……」

圣佳
「早知道待在教室里就好了……真是的，我到底在做什么呢？」

我只是想要一个人独处而已，一定是这样。

圣佳如此说服自己，打开学生会室的门。

志鹤
「啊，贵安，圣佳大人。」

圣佳
「……！？」

出乎预料地，出现一张温和的笑容迎接我，使我心脏差点停下来。

圣佳
「什、什么呀，原来是志鹤。」

看来晶子并不在这里。

胸口中涌起一种类似失望的情绪，我拼命抹消掉它。

志鹤
「不好意思，请您稍微等一下唷。我现在正要收拾。」

地板上还散乱着昨天圣佳捏碎的人造花。

志鹤不顾自己的裙子会弄脏，细心地一个个捡起那些已经变得像垃圾的东西。

在圣佳眼里，志鹤的那身背影感觉像是在责备自己。

圣佳
「别这样，已经没用了。」

志鹤
「圣佳大人比较喜欢日本料理还是西洋料理呢？」

圣佳
「……你在说什么？」

志鹤
「是的，其实是我又不小心便当做太多了，想问问看能不能请圣佳大人帮忙一起吃。」

她的意思是说，她收拾这些只是为了能舒服地吃便当吗？

还是说，她真的什么都没在想？志鹤还是老样子，令人难以捉模。

志鹤
「顺带一题，今天我的便当正在举行越南料理展览会唷。」

再加上，她做的便当根本既不是日本料理也不是西洋料理。

志鹤
「圣佳大人，您敢吃香菜吗？在越南是相当普遍的香草，但是会有明显的喜好之分。」

圣佳
「志鹤……已经够了。」

志鹤
「是？」

圣佳
「晶子不会再来这里了，你也不需要再勉强过来。」

圣佳
「只有我和你两人的话，你也会觉得很不自在吧？」

志鹤
「啊，结束了。」

她似乎收拾完人造花了。

她把装着碎人造花的纸箱堆在学生会室一角，轻轻拍掉裙子上的灰尘。

志鹤
「那么，我们来吃吧。希望圣佳大人能负责帮忙吃双层便当的第二层。」

圣佳
「你有在听我说吗？」

志鹤
「是？」

圣佳
「我不是告诉你，不用勉强自己了吗？」

圣佳
「凭你的观察力，看到那些人造花应该就已经明白了呀。」

圣佳
「百万玫瑰的活动已经办不成了。已经没有足以埋没庭园的人造花了！」

圣佳
「是因为我把玫瑰捏碎的关系……所以不需要由你来收拾的。」

昨天自暴自弃的圣佳回过神时，便看见地板上满满的都是玫瑰的残骸。

现在就连立藤会要成功也是天方夜谭了。强烈的后悔之火将圣佳燃烧殆尽。

对圣佳而言，这是自作自受，事到如今，对立藤会并没有任何坚持。

可是，连仅存协助者的心血结晶，我也把它糟蹋掉了。

因为圣佳也领悟到，自己背叛了眼前的人。

圣佳
「结果到最后，我只给志鹤带来了麻烦……」

我甚至觉得自己再也抬不起脸了，好像真的被燃烧殆尽似的。

提不起精神做任何事，我发现我并不是抬不起脸，而是不想抬起脸。

……如果被指责，心情是不是会轻松一点呢？

但是，当事人志鹤反而显得愈来愈困窘。

志鹤
「不需要放在心上的呀，圣佳大人。因为……」

然后她露出微笑，表情像是要告诉我一个秘密般。

志鹤
「人是可以给别人添麻烦的呀。」

圣佳
「！！」

志鹤
「所以我完全没有在勉强自己。」

志鹤
「圣佳大人才是，请不要太勉强自己唷。」

圣佳
「我、我才……没有勉强……」

有股温热感涌上，使我的声音发颤。

这是我曾经对那个人说过的话。

为什么志鹤会说？

……晶子。

我……

我明明没有在逞强，为什么？

为什么胸口会这么热？

圣佳依然垂着头，双层便当被端到这样的她眼前。

志鹤
「请用，圣佳大人是负责第二层唷。」

圣佳
「志、志鹤……」

民族风的调味料与蔬菜组成鲜艳色彩的便当，在视野中渐渐变得朦胧不清，我愈来愈不明所以然了。

不是的……

我不是在哭。

这一定只是因为……香草的味道刺激到眼睛而已。

放学后，我听从建议我转换一下心情的志鹤，三个人一起来到庭园。

就实际而言，待在学生会室也没意义。

薰
「还是老样子，没有半个学生拿人造花来啊？」

志鹤
「是的，很遗憾。」

志鹤如此说道，手上拿着午休时间收拾好的玫瑰残骸。

她正在一朵朵修复那些玫瑰。

可是，修复假玫瑰的工作意外地很花时间，甚至干脆从头做起反而比较快。

薰
「呐，你们做那种事来得及吗？后天就是立藤会了吧？」

志鹤
「可是，坏掉的玫瑰中也包含了大家的心意呀。」

圣佳也在帮忙修复玫瑰。

但在心中觉得这是没用的。

想要填满这座广大的庭园，只靠一两百朵人造花终究是不够的。至少还需要几十倍的量。

立藤会当天几乎没时间进行作业，所以实质的极限是明天放学后。

只靠圣佳和志鹤，不论再怎么努力，能修复个一百朵就已经不错了吧。

才一百朵的话，能不能装饰得了一棵树都很可疑了。

但纵使如此，如果不做些什么，我感觉我随时都会崩溃。

薰
「话说回来，圣佳你啊，从刚才开始就一直太阴沉了吧？完全不讲半句话。」

圣佳
「……你不会稍微帮忙一下吗？」

薰
「G～我才不要呢，这些玫瑰是圣佳大小姐弄坏的吧？我想还是要请大小姐凭着自己的力量让它们恢复原状吧～」

圣佳
「……」

薰
「咦？你不生气吗？」

圣佳
「请你帮忙……」

薰
「唔哇，病得这么重！？圣佳居然连句反驳的话都不说，这是第一次吧？」

我低头拜托，她则是露出一张看见诡异物体的表情。

圣佳已经进入半自暴自弃的状态。就算薰来帮忙，事情也不会有什么好转。

我只是想让独自好像事不关己似地嘻皮笑脸的这位友人，也多少体会到这绝望的状况。

薰似乎推察到圣佳的这个心境，立刻露出冷冷的眼神。

薰
「哼……对了，那现在晶子妹妹在做什么？」

志鹤
「晶子同学的话，刚才也……」

圣佳
「住口！只要听到关于他的话题和他的名字都令我不悦。」

薰
「可是，既然你都愿意来拜托我了，你肯定是相当……」

圣佳
「不会吧，你该不会要跟我说，你还打算去拜托他帮忙吧？我可不要！」

薰故意深深地叹息一声给圣佳听见。

薰
「啊，是吗，那我也不帮忙。因为我看你似乎一点也没有在反省嘛。」

薰
「被你这样的人低头拜托，反而只会感到火大。」

圣佳
「那个人的事情……就忘了吧。」

圣佳
「他打从一开始就不存在，是不该在这里的人。」

志鹤
「圣佳大人……」

虽然不知道他是为了什么目的，但他伪装自己的性别来露比娜丝就读是事实。

他撒的这个谎，即使被警察逮捕也不足为奇。

即使撇开私人情感不论，这终究是不可原谅的行为。我没有错、绝对没有错。

圣佳一次又一次地如此说服自己。

薰
「可是啊，就实际上的问题来说，你打算找谁当露比娜丝的下任学生会长？」

圣佳
「不知道，至少一定是那个人以外的别人。」

薰
「不要说‘那个人’，是晶子。」

圣佳
「……」

我狠狠地瞪她一眼，但是她反而笑得更得意。

我明明说我已经不想再听到那个名字了。用常识想也知道，男性无法担任露比娜丝的学生会长呀！

还是说，你这样捣乱我的心，有这么开心吗？

圣佳在无意间咬起下唇。

我怀着比昨天更郁闷的心情走在上学的路上。

明天就是立藤会了。

可是，愈是前进，愈是接近终点，状况似乎就显得愈糟糕。

我和志鹤两个人一起修复的玫瑰，别说是一百朵了，连五十朵都还不到。

修理坏掉的人造花的难度，比想像中还要困难非常多。

因为我们从看起来较容易修好的开始做，到了后半就大幅减速。

这样的话，干脆放弃立藤会比较好吧。

圣佳曾经宣言过要放弃立藤会，所以并不是没有考虑过放弃。

但是，之前那次是为了晶子才有办法做出那样的决定。

如今我已经失去放弃的正当理由，志鹤似乎也还没有放弃。

到头说来，圣佳的自尊心不允许自己面对难关时选择逃避。

可是，残酷的现实正要压垮圣佳，压垮那份坚持和自尊。

圣佳
「果然还是……晶子的错。」

不这么想，圣佳无法支撑下去。圣佳终究也只是个普通的少女。

现实对那瘦弱的双肩而言太过于沉重了。

即使如此，圣佳还是既无法求助、也无法逃避，她就是这样的人。

游移的视线不经意地在寻找着那个人，一定只是因为还对他抱怨得不够。

……我明明叫你不准再出现在我面前，你怎么有脸若无其事地通过我面前？

我想要乱找理由怒斥他，把他惹哭，最好让他流出我所流下的百分之一的泪水。

可是，不论我去哪哩，再怎么找，都见不到晶子的身影。

圣佳今天也独自通过校门。

圣佳
「那个人果然是……背叛者。」

如果不是的话，他至少通过一下我的面前也无所谓吧？

那个人难道打算不让我见到他任何一眼吗？

圣佳

（不，不对……不是这样的吧！）

我自己也不晓得自己想要怎样了。

这时，一个熟悉的身影通过我身边，是绫音。

绫音
「贵安，圣佳大人。」

圣佳
「……嗯，贵安，绫音。」

听见她冷静又简洁的问候，不知道为什么，总觉得不太对劲。

这么说来，我曾经考虑过让这个人继承自己的位子。

圣佳回想起昨天薰对自己说的话。

如果是绫音的话，只要我拜托她，她或许愿意继承学生会长的职位。

圣佳
「绫音，可以耽误你一下吗？我有话要对你说。」

绫音
「是的，您不嫌弃的话，我很乐意。」

圣佳还是感觉不太对劲，但是她不明白原因，在脑中疑惑地思索着。

圣佳
「我要和你谈的事情是，绫音，我想拜托你担任下任学生会长。」

换个地方后，马上切入正题。

现在的圣佳没有余心先讲什么开场白。

绫音
「原来如此，是这件事情呀。」

圣佳
「……G？」

圣佳看见她冷静无比的态度，又觉得怪怪的，这次圣佳发出了疑问的声音。

对了，今天的绫音异常冷静。比方说，即使只是打个招呼，平常的她会更……

‘哎呀，圣佳大人！贵安哪，居然能在此地与您巧遇，我似乎用尽了我一生份的幸运……’

像这样子，她应该会更展露出感激之情。

圣佳感受到一股难以言喻的不安，但依然继续说下去。

圣佳
「你、你当然愿意接受这个请求吧？」

绫音
「非常抱歉，我必须郑重地婉拒您。」

圣佳
「你又要说你没资格那种话了吗？还是说，莫非……连你也听信谣言……？」

圣佳嘴唇发颤，连原本比任何人都还尊敬自己的那位绫音也？

绫音
「怎么可能呢！我不可能听信那种中伤他人的谣言的。」

绫音
「更何况是污`圣佳大人和晶子同学的人，我完全不会去相信。」

圣佳
「既、既然如此，为什么？」

绫音
「这不像是圣佳大人会做的事呀，您忘记了吗？」

绫音
「不是已经有一位非常伟大的人物会担任下任学生会长了吗！」

圣佳
「该不会连你也要捧晶子吗？你们之前明明对抗得那么激烈……」

绫音
「真、真是羞耻至极哪，事到如今，那是我最想要抹消的一段过去。」

圣佳
「什么……」

绫音
「虽然我的确因为无法成为圣佳大人的继承者，懊悔自己没资格，而对她怀过妒忌之心。」

绫音
「但是纵使过去的我有那样的资格，我还是不可能敌得过晶子同学的。」

绫音
「她让我彻彻底底地明白，我想要赢过她是望尘莫及哪！我实在不如晶子同学那样……」

圣佳
「别说了……不要再谈那个了。」

圣佳
「总之，我希望你能成为学生会长！」

而不是晶子！不，只要是晶子以外的人，其实谁都好也说不定。

绫音
「如果是不久前的我，想必会高兴得飞上天吧。」

绫音
「但是，现在的我已经确信，只有那位学生能够担任下任学生会长。」

圣佳
「你、你……你是因为不了解他，才说得出这种……」

为什么？为什么每个人口口声声都是晶子、晶子、晶子！

我想忘了他，想把他从心中赶出去……为什么大家都不容许我忘了他呢！？

绫音
「虽然我不明白您身上发生了什么事，但我已经做好心理准备，要永远追随圣佳大人和晶子同学了。」

圣佳
「我、我就说你根本什么都不明白！」

圣佳
「他有一个无法担任学生会长的确切原因呀。」

绫音
「呵呵，看来圣佳大人还是太小看晶子同学了呢。」

绫音
「我感觉这是我有生以来第一次赢过圣佳大人。」

绫音
「那么，我有事情必须前往别处了，失陪。」

绫音是……站在晶子那边的吗？被晶子偷走了，夺走了。

那个人折磨我折磨得还不够吗？

圣佳
「我太小看他了？……我说的才不是这么一回事！」

早知道我就泄漏出那个人的秘密了。

至今明明有好几次能够那么做的机会！一旦这么做，他就无法再待在露比娜丝了。

……对，不管是谁都好。

只要把这件事说出来，大家就会……

圣佳精神恍惚地来到教室。

但是迎接她的是一片不自然的沉寂，她览视了一圈空荡荡的教室。

圣佳
「为什么……没有人在？」

明明至今顶多只是远观而已。

难道这也是因为谣言的关系？还是晶子的关系？

圣佳
「我、我才不在意……反正我午休时间也一直都是独、独自一人……」

一个人也不要紧，这样的想法感觉像是很久以前的事了。

……在和绫音对话的时候我就该察觉了。

即使我想泄漏晶子的秘密，也已经没有人愿意听我说话了……

圣佳的同班同学几乎在上课钟响的同时走进教室。

然后一到下课时间，又好像已经约定好似地，全部一起离开教室。

圣佳
「大家就这么讨厌和我有所牵扯吗？」

不久之前，即使我不去做些什么，人也会聚集过来，那些只会令我烦躁的人。

所以我才觉得，和晶子两人独处才清静得多。

可是，等到连那个晶子也不在了以后……突然是怎样了？

这片寂静让我好痛。孤单使我痛得受不了。

这时，从隔壁教室传来大笑声。

我忽然感觉自己实在好丢脸、好没用。肩膀颤抖起来，要忍住不哭出声音就尽了我最大的努力。

圣佳
「没、没必要待在这种地方了……」

去学生会室的话，一定有志鹤在等着我。

老婆婆
「啊……」

有几个同学走进来，瞪大了眼睛。

……被看见了！？

圣佳逃跑似地离开了教室。

我低着头，大步走往学生会室。

被那种人看见那样丢脸的模样了，懊悔和羞耻更是使我掉泪。

我是从什么时候开始，变得这么脆弱、这么容易哭了呢。

圣佳
「都是晶子的错……都是晶子、晶子……」

只要没有他在，我就能够忍受孤独。

只要没有他在，我就不会这么痛苦。

只要没有他在，我就不用感受到这种令人哭泣的悲伤感了。

圣佳
「就是晶子……只要我没遇见晶子……只要我们打从一开始就没相遇的话，就好了啊……」

只要没相遇，也就不会遭遇这么过份的背叛……

志鹤
「啊，圣佳大人。您正要前往学生会室吗？」

圣佳
「志、志鹤……」

志鹤
「贵安，太好了，我现在正要去迎接您呢。」

圣佳
「你不用做这种事，只要在那边等我就可以了。」

志鹤
「嗯、嗯，我本来也是这么打算。」

圣佳
「？」

志鹤
「因为您看，圣佳大人，太阳是那样地耀眼夺目。」

志鹤
「所以今天我们换个心情，在顶楼用餐好吗？我想，不这么做一定会吃亏的。」

我还是不太明白志鹤在想什么。

她看起来毫不介意我哭过的事情，迳自往顶楼走去。

可是，在一切都走向绝路之中，她这样的个性，带给了我一种救赎感。

所以我才忍不住依赖起她了也说不定。

圣佳
「那个人……今天也有来学校吗？」

原本总是挂着温和微笑的志鹤，忽然像是被电击了一般，僵住了。

志鹤
「请问您指的是谁呢？我不清楚您说的是谁。」

圣佳
「……志鹤？」

在有如法国娃娃的卷发下，她的双眸转变成宛如无生命的玻璃球一般。

第一次看到志鹤毫无情感的表情，使我僵住了。

志鹤
「我们快去顶楼吧。」

圣佳
「好、好呀……」

在那之后，志鹤又恢复成平时的样子了。

但是，她露出一瞬间的那个表情，究竟意味着什么呢？

放学后，圣佳伫立在空荡荡的学生会室里。

圣佳
「结果自从那次以后，还是一朵玫瑰都没收集到呢……」

拿起来的纸箱轻得惊人，更令我觉得难堪。

往里面一看，在我和志鹤一起修复的玫瑰底下，能隐约看到箱子底部。

可是，即使数量如此少，还是必须开始去布置了。

明天早上，校友和其他学校相关贵宾都会聚集而来，她们一定会对显得过度寂寥的庭园感到失望吧。

圣佳
「这大概是露比娜丝创校以来最大的糗事吧。」

自幼以来就身为完美大小姐、君临学校的宝生圣佳，将要让深具传统的露比娜丝蒙羞了。

圣佳身为一位糟蹋掉立藤会的学生会长，将会留下洗不掉的污名吧。

假使有学生获得奖品‘宝生家招待券’，那位学生难道会愿意来我家吗？

如果是不久前的话，那就不用说，但是今天除了志鹤以外，没人肯与我说话。

说起来，明天在没有玫瑰也没有客人的空荡庭园，到底要做什么才好？

圣佳
「不，一个人独处对我而言是常态呀……」

圣佳
「没……办法……没办法，我就坦然接受这一切吧。」

既然这就是我的所作所为所招来的结果──

这一切都是对我的惩罚吧。那我就接受吧。

不过……

……不过，若要问有没有遗憾的话。

至少，一开始所收集到的那些玫瑰，我想要好好全部布置起来。

那些假玫瑰会坏掉，完全是我个人的责任。把它们全部修复好，难道不是我该尽的义务吗？

唯有这件事，我真的……感到很抱歉。

圣佳
「……G？」

面对这完全和想像中不同的情景，我还以为我是在作梦。

形状并不全都那么漂亮的假玫瑰埋没了整个庭园。

有扭曲的花，也有歪斜的花。

但是，每一朵都闪闪发光，令人忍不住眯起眼睛。

我从来没作过这么耀眼的梦。

薰
「是哪个人平常总是叫晶子妹妹不要愣愣地开着嘴巴呀？圣佳大小姐？」

圣佳
「薰、薰……」

志鹤
「对不起，圣佳大人。因为我们想给您惊喜，所以一直没告诉您。」

圣佳
「连志鹤也来了，这是你们做的……？」

到底是怎么办到的？我说不出接下去的话。

薰
「怎么可能，我们只有把东西布置上去而已，对吧？」

志鹤
「其实，是晶子同学的……功劳。」

志鹤
「虽然当时只剩下两天的时间，晶子同学还是继续去劝大家。」

志鹤
「晶子同学去拜托大家，请大家再帮忙做一次人造花。」

圣佳
「骗人……每个人根本只想到自己，说些自私的话……」

圣佳
「根、根本没有人愿意听晶子说话……」

应该没有人愿意听的，当时就连圣佳也不愿意听他说。

薰
「起初的确是这样啦，但他没有放弃，一次又一次地去向大家低头啊。」

圣佳
「一次又一次？」

我顿时认为这是不可能的。

当时的晶子被学妹无视，又被学姐怒斥，拼命强忍着泪水。

在走投无路的时候，又受到孤立，他如何有办法不死心？

圣佳
「……骗人。」

薰
「我没骗你。现在这些填满庭园的玫瑰就是证据。」

志鹤
「晶子同学是为了圣佳大人努力的。」

圣佳
「这一定是骗人的！因为，因为……我……我……」

圣佳
「我对他说了过分的话呀，我骂他是背叛者，憎恨着他呀！？」

圣佳
「明明是如此，他怎么可能会帮忙我。即便是我哭着求他，他也不可能再来帮助我的……」

圣佳
「我一直是这么想……所以，他一定……晶子一定也是！」

圣佳
「他一定已经讨厌我了呀！晶子一定是憎恨着我的……」

圣佳至今也试着想要憎恨晶子、讨厌晶子。

因为含泪逃走的晶子不可能再回来了。

所以，圣佳必须讨厌他，如果不恨他的话，感觉真的几乎要崩溃了。

……因为圣佳已深深地爱着他到如此的地步。

两人露出关怀的眼神注视着感觉随时都要瘫坐下的圣佳。

圣佳
「……晶子……在哪里？」

志鹤
「这、这个……」

可能是因为问得太突然了吧，志鹤含糊其辞，感到很困惑的样子。

之后薰替她回答了。

薰
「应该在教室，因为他说他没办法待在这里。」

当我回过神时，已经直直走向校舍，走向晶子的教室。

起先是步履蹒跚地走着，不久便加快脚步，最后则是跑了起来。

我想见他……

所有过去的种种、疙瘩、感谢、喜悦、歉疚都交混在一起。

我只祈求着这一点。

圣佳
「晶子……」

学妹
「那、那个，圣佳大人！」

一进入校舍后，有几位学妹过来打招呼。

学妹
「贵安、圣佳大人。」

圣佳
「G？贵、贵安，你们是？」

学妹
「是、是的！我们支持立藤会。」

她们交给我的，是玫瑰花束。

圣佳
「这是你们做的吗？」

学妹
「是的，我们原本就不相信那种谣言……可是一直没有勇气交出去。」

学妹
「是多亏了晶子大人一再来我们的教室鼓励我们。」

圣佳
「晶子他……」

真的一直来？就连我怒斥他、把他赶出去以后，他也一直……一再地……

学妹
「那、那个！请加油，我们是圣佳大人的忠实钦慕者！」

学妹
「请不要输给谣言唷！」

温暖的感觉充满了胸口。

这时，其他学生也接连不断地聚集到圣佳身边。

学生
「请您也收下我们的玫瑰！」

学生
「这是我们为了圣佳大人和晶子大人努力做的！」

圣佳
「谢谢，谢、谢谢……」

圣佳发出不时显得哽咽的声音，收下几乎要抱不住的花束。

对现在的圣佳而言，那些花朵实在是太多太重了，掩盖了她的视线。

圣佳亲卫队
「那、那个，圣佳大人！」

圣佳
「G？你们是？」

她们是之前带著作记号的人造花来的学生，当时被圣佳怒斥的那位学生垂着肩站在原地。

圣佳亲卫队
「可、可以请您也收下我们的玫瑰吗？」

圣佳亲卫队
「那次之后，晶子同学……来找了我们好几次。」

圣佳亲卫队
「起初我们本来绝对不想理她的，可是晶子同学……到了半夜还在宿舍修复坏掉的人造花……」

圣佳亲卫队
「在那之中，也包括了我们的玫瑰……」

圣佳
「……G？」

是志鹤给晶子的吗？在我不知情的时候，还发生了这样的事。

不论白天还是晚上……晶子都一直在为了圣佳……？

圣佳亲卫队
「她说，只要弄掉记号，还是可以使用的，说愿意让我们的玫瑰……也用在立藤会上。」

圣佳亲卫队
「我们明明做了过份的事情……会传出奇怪的谣言，也是我、我们的错……」

圣佳亲卫队
「她却熬夜为我们修复玫瑰……呜、呜……」

圣佳亲卫队
「所以这次我们为了圣佳大人和晶子同学，努力做了这些！」

圣佳亲卫队
「我们和晶子同学一起做到早上……虽然只有这一点，可以请您收下吗？」

晶子……晶子……

圣佳
「当、当然会收下了呀……我才要向你们道歉，对不起，我怒骂了你们。」

圣佳
「我非常、非常……开心……」

老婆婆
「哎呀，晶子同学也真是的，原来连在宿舍里也做那种事情呀。」

圣佳
「……你们？」

这次来的是圣佳的同班同学。

老婆婆
「对不起，圣佳同学，以前午休时间我们都丢下你一个人在教室吧？」

仔细一看，她们正是今天中午撞见我哭的那几位同学。

老婆婆
「晶子同学真是的，还是老样子，有够没大没小的唷。」

老婆婆
「我们本来是利用午休时间和晶子同学一起做玫瑰。」

老婆婆
「但是在午休时间，全班一起去学生会室帮忙时，反而被她骂了呢～」

老婆婆
「她说留圣佳同学一个人在教室太可怜了……说你会感到寂寞。」

圣佳
「午休时间？大家都去学生会室……」

老婆婆
「我们本来还很反感，觉得不可能有那种事，真是对不起……」

老婆婆
「我们不是有意要看的唷。但是那时，看见圣佳同学显得很寂寞的背影，我们才终于醒悟了。」

老婆婆
「虽然现在才说可能已经太晚了，但我们其实想好好和圣佳同学作朋友的！」

老婆婆
「可以收下我们的玫瑰吗？」

老婆婆
「我们努力做了这些，希望这能成为我们友情的开端。」

老婆婆
「以后可以请你也和我们一起吃午餐吗？只要偶尔就行了。不，即使你说不要，我们也不会放弃的。」

老婆婆
「因为我们都很喜欢圣佳同学你呀！」

圣佳
「你们……」

眼睛已经被泪水遮得看不见前方了。

为什么我以前……都没有去和这些同学们好好谈过呢？

我单方面地轻视她们，认定她们是恶意的结晶。

不懂得他人心情，甚至连了解都不想去了解的，是我才对。

我终于、终于……真正的领悟到这点了。

都是多亏了晶子。

真弥子
「哇～真弥子完全来迟了呀～！？祈同学，得快点交上去才行。」

祈
「是、是的，我们代表我们班，把玫瑰拿来了！」

我已经抱不下更多花束了呀。

都
「圣佳大人，园艺社也来给敌人雪中送炭。」

一个接着一个。

绫音
「请收下我的，身为圣佳大人和晶子同学的亲卫队代表，我可不能输给大家呢。」

每经过一间教室，玫瑰花束就增加一些。

虽然已经多到脸几乎被挡在玫瑰后了，但对现在的圣佳来说，这样反而正好。

因为圣佳已经泪流满面。

圣佳
「你们……真是傻瓜……这么多，我抱不动的。」

真弥子
「哇～说得也是噢，对不起！怎、怎么办？」

祈
「那、那，我们也帮您一起拿。」

老婆婆
「哎呀，不公平，我们也要一起。」

圣佳亲卫队
「请让我们也来帮忙！」

有如引领着众多同伴向前一般，我抱着比人数多了好几倍的玫瑰花束，一步一步走往晶子的身边。

每遇见一个人，每听到一句声援，想见晶子的心情就愈来愈膨胀。

晶子的心意从一片片的玫瑰花瓣渗透出来。

我一直、一直都是孤独的。

一直都认为自己即使孤独也不要紧。

在这样的时候，晶子与我相遇，告诉我这是不行的。

而我却反而变成认为，只要有我们两个人在就足够了。

自认自己不需要其他任何事物，认为这份心情才是崇高至上的。

可是如今我懂了。结果我只是企图把晶子拉进和自己相同的一片孤独大海而已。

我自命清高，声称自己不需要其他任何事物，却只是害怕寂寞而已。

我想要晶子来温暖我……

……希望晶子能在我身边。

我打从心底爱着晶子。

我好想见他……好想见他……

纯粹地就是想见他，这个心情强烈到足以盖过他的谎言与背叛，这些让我顽固地否定他的一切原因。

我想见晶子。

我终于抵达目的地的教室前，请大家先留在教室外，然后忽然响起一阵像是在祝福的掌声。

现在也从走廊上传来掌声。

然后，圣佳找到了他想念的人的身影。

圣佳
「晶子！」

晶子
「圣、圣佳大人！？……呃……」

晶子一瞬间退后了几步，像是感到惧怕一般，表情显得很不知所措。

这明明应该是圣佳一直想见的人，圣佳在无意识中，一直寻找着他。

不，正因为圣佳总是想着晶子，所以在这个瞬间，圣佳愕然一惊。

不对。

圣佳
「你……是谁？」

晶子
「……」

晶子沉默下来，像是被揭露过错的罪人一般。

不，这个人的确长得和晶子很相似，像到令人无法指出到底有哪里不一样。

可是，看见她每个细微的举止和动作，都会感受到不协调感。

这些对圣佳而言是一眼就能够清楚看出的。

晶子
「您好，我就是……月丘晶子。家兄受您关照了。」

眼前变得一片黑暗，仿佛听见心中有某物发出声响逐渐崩坏。

长相如出一辙，却是不同的人物，刚相遇时据说是刚从长期住院的状态康复的。

综合这些要素，圣佳已经大致上了解了。

了解到这个女孩就是真正的晶子。

但是圣佳的心无法轻易地接受这些。

圣佳
「为什么……？」

晶子
「真的很抱歉，其实是……」

娓娓道来的说明，并没有违背圣佳的预测。

我曾经认为，这种可能会被警察逮捕的行为，不管有再怎么样的苦衷，都是不被原谅的事情。

因此之前的我完全不愿意听他讲任何藉口。

但是他──彰是为了妹妹，冒着危险来到露比娜丝的。

如果我明白这点的话，如果我好好听他诉说他的不得己，本来应该是可以帮助他的。

因为只要是为了晶子，不，为了彰，不论要与谁为敌我都不怕。我对他是如此地──

晶子
「我本来打算更早告诉哥哥的，可是都因为我迟迟说不出口，才一直拖到这么晚……」

晶子
「真的很抱歉！全都是我的错，哥哥并没有错。」

晶子
「我愿意替哥哥接受任何重罚，希望您可以原谅哥哥！」

晶子
「拜托您了，圣佳大人……请求您！」

圣佳
「惩罚……」

是吗，原来这是对我的惩罚吗。

因为我没有好好相信珍视的人，所以得到这世界上最重的惩罚。

不该在这里的人离开了，该在这理的人回来了。仅仅是这样而已。

圣佳在这时才领悟到自己失去了所爱的人。

隔天早晨，天气晴朗得令人心头雀跃。

在澄澈如洗的蓝天下。

学生
「呀～这个好像是我做的玫瑰耶！」

学生
「究竟哪个才是‘真实玫瑰’呢？」

满满盛开的假玫瑰和数不清的笑容包围着圣佳。

校友
「这全都是……人造花吗？今年的立藤会真惊人呢。」

圣佳
「感谢您的赞美，学生会与有荣焉。」

圣佳
「多亏露比娜丝的各位学生的热情协助，这次的活动才能如此成功，令我们自豪。」

校友
「哎呀，原本听说最近的懒惰的孩子愈来愈多了，但是看来露比娜丝不需要担心呢。」

校友
「身为校友，我也感到相当光荣。」

圣佳
「谢谢您。如果有兴趣的话，请务必参与寻找真实玫瑰的游戏。」

校友
「呵呵，我们也非常想参加呢。」

我低头行礼，送走脚步轻盈地离去的贵宾。

立藤会盛况空前，是近年来场面最盛大的一次。

露比娜丝的学生多为大家闺秀的大小姐，即使参与这类的学校活动，不但要热闹也得要保持气质的形象。

但是，也许是因为她们自己也协助了这个活动，而有了成就感的关系吧。

从左右都传来学生兴奋欢喜的声音，在我耳中回荡。

我轻轻握住绑在胸前的领巾。

圣佳
「多想让你看见这片盛况……」

圣佳
「多想和你一起分享喜悦……」

让百万玫瑰企划成功的最大功臣不在这里。

我一定是不被容许向人倾诉寂寞的吧。

一切都是我自己的责任，所以至少在立藤会结束前，我都要保持微笑。

这是对于所有提供协助的人，我唯一能表达的感谢。

同时也是对他唯一能做的补偿。

薰
「哎呀，好像很热闹嘛～」

薰
「早知道这么热闹的话，我去年和前年就会来参加了。」

圣佳
「不要说得一副好像事不关己的样子。你也去招待来宾吧。」

薰
「G～才不要呢，我已经作好决定，直到最后一刻我都要坚持不帮忙任何一件事。」

圣佳
「虽然你或许是想惹我生气，想捉弄我……」

薰
「咦？你不配合我一下啊？」

圣佳
「但是你右手的拇指上有伤痕唷。如果你想惹我生气，要我配合你，就要藏得更彻底一点。」

薰的手上有像是被铁丝刮到的伤痕。

在这个情况，会用到铁丝的工作，除了制作人造花以外，想不到有什么别的。

薰八成是也有悄悄帮忙彰吧。

她是不好意思让我知道这件事啊。薰就是这点令我无法讨厌她，所以我们才有这么长的交情。

圣佳
「你平时常常在保养的，这下都糟蹋了呢。」

薰
「啊哈哈，被你看穿啦。一阵子没做手工的话，果然还是会在小地方发生失误呢。」

圣佳
「既然你多少帮到忙了，你就有义务要尽责到最后。」

薰
「GG！？嗳，正常来说，我都已经帮忙做花了。你应该要说，那我可以不用接待外宾了，这样才对吧？」

圣佳
「不要废话那么多，快帮忙。喏，去陪那边那位老奶奶说句话。」

薰
「好啦好啦。」

薰虽然满口抱怨，还是活泼地去和老人家聊了。

她的个性原本就善于交际。

志鹤
「我们回来了，圣佳大人。」

晶子
「我、我们回来了。」

这时，志鹤和晶子──真正的晶子走回来了。

我忽然想起昨天午休，我向志鹤问晶子的事情时，她的态度很不自然。

与他同班的志鹤也许在当时就已经知道兄妹会替换回来。

可是，事到如今我并不打算对她追究这件事了。

圣佳
「两位都辛苦了。园艺社那边的情形怎样？」

晶子
「是、是的，整座温室充满了色彩缤纷的花朵，几乎像是个小型的植物园。」

晶子
「真不愧是都同学呢。」

志鹤
「客人的反应也相当好的样子唷，她们夸赞今年的水准很高。」

圣佳
「呵呵，不愧是园艺社，看来我们也要好好招待来宾，小心别输给她们了呢。」

志鹤
「明白了，圣佳大人，我们走吧，晶子同学？」

晶子
「好的，可是……不好意思，志鹤同学，请你先走吧。」

晶子一个人留在圣佳旁边。

圣佳
「晶子学妹，有什么事吗？」

「呃……那个，我真的不用接受任何惩罚也可以吗？」

圣佳
「你不需要放在心上。而且，你如果不留在这里，我可是会很困扰的。」

圣佳
「我必须让大家认为我和晶子已经和好了。」

晶子
「是、是的，不过……」

她俯下头，扭扭捏捏的，显得很过意不去。

圣佳
「真是的，看来你认真的个性和你哥哥一个样呢。这样的话，我想想……」

圣佳
「你必须就这样继续协助学生会的事务，这就当作是对你的惩罚吧。」

圣佳
「我会用力使唤你的，你要做好心理准备，懂了吗？」

晶子
「怎么……那我还是觉得很抱歉……」

圣佳
「呵呵，你真固执呢。」

晶子
「……不，呃……并不是这样子的。」

圣佳
「？」

晶子
「我是在想，我应该再延后个一两天回来比较好的。」

晶子
「至少在立藤会结束前……我应该劝哥哥留着的吧……」

圣佳
「……」

晶子
「对、对不起！是我太多管闲事了吧？」

圣佳
「不，关于晶子……不，关于那个人的这件事，是无可奈何的。」

圣佳
「那全都是我的错，所以晶子学妹不需要挂心……」

我感觉到有泪水开始湿润眼睛，于是移开了视线。

晶子
「圣佳大人……」

圣佳
「他……最后有说什么吗？」

晶子
「有、有的，他说……他在露比娜丝能办到的事已经结束了。」

结束了……是吗，他的确为我把一切都完成了。

却在我胸口中留下一根无法拔起的刺。

圣佳
「真是的，我直到最后一刻都单方面受到他的帮助，没机会回报他呢。」

晶子
「哪、哪里，这对哥哥来说，太过奖了。」

晶子
「我在看来，我觉得他好像……还有什么事情没有完成，还有留下遗憾。」

圣佳
「不，已经够了，他直到最后一刻都好好为你保住了秘密不是吗？」

圣佳
「你的哥哥是位非常值得尊敬的人。」

晶子
「可、可是！我希望哥哥也可以守护圣佳大人到最后一刻的……」

晶子
「哥哥果然还是又傻又没骨气。」

晶子
「就算他……只守护了我，我还是会感到内疚……」

圣佳
「晶子学妹。」

晶子
「……G？」

我自然而然地，温柔地抱住了这位可爱的妹妹。

她和她的哥哥一样，是如此为我着想，十分惹人怜爱。

圣佳
「谢谢你，晶子学妹。」

晶子
「圣佳大人……对不起，圣佳大人……对不起。」

我想好好对待她。

彰真的留给了我许许多多的事物。

在那些事物当中，我最该珍惜的，一定就是这位女孩了。

我在周遭疑惑的视线下，继续抚摸着晶子的头。

到了下午，延迟了许久才终于到休息时间。

有一年级的学生主动说要帮忙，因此我决定接受她们的好意，先休息。

学妹
「贵安，圣佳大人！百万玫瑰的活动真的好棒。」

圣佳
「谢谢，是多亏了你们的协助唷。」

学妹
「贵安。」

圣佳
「嗯，贵安。」

不只学生，家长当中也有不少人认识我，每当与人擦身而过，都会有人向我打招呼。

光是说‘贵安’就会说到喉咙哑了的感觉。

圣佳
「呼，即使说是休息，照这情形的话，不论我到哪里都一样呢。」

我忽然想起，那个地方今天是禁止进入的。

圣佳
「……在那里的话，应该就能好好休息了吧。」

在那个对我而言有着重要回忆的地方。

那里不是被人造花，而是被真正的玫瑰填满，是露比娜丝的玫瑰园。

圣佳
「我和他是在这里相遇的……」

明明仅仅是一个月前的事，感觉却像是遥远的过去。

实在发生过太多事情了。

我感觉到一股疲惫感，如果我去回想那些事，可能会当场跪倒在地。

从昨天到今天，我一直都在人前为立藤会的事情奔波忙碌。

正在忙碌的时候不会感觉到的情绪，似乎一口气涌了上来。

这个地方过于宁静，让我即使想挥开那些思绪，也办不到。

在这里有个令我印象太深刻的回忆。

圣佳
「彰……彰……你为什么不更早一点让我用这个名字叫你呢？」

即使我被再多的人围绕着。

即使你为我留下这么多重要的事物，还是无法填补这寂寞的空洞。

面对这空虚又沉重的感觉，我几乎要站不稳了。

圣佳
「不能孤单一人……也不能眼中只有我们两人……」

圣佳
「可是，没有你在的话……我……我……」

其实我一直在忍耐着。

因为彰所留给我的无数的人造花，实在太过于耀眼夺目了。

就连和许许多多的朋友们打招呼时，我也无法不去思考彰的事情。

露比娜丝里的每个人都让我回忆起彰，不论在哪个地方，都充满了回忆。

我真心喜欢上的他愈是令我感到怜爱，他的温柔就愈是沉重地压在我身上。

这股沉重的感觉让我想见他，想得受不了。

但是这对接受惩罚的我来说，是绝对……绝对不被允许的事情……

这永不会消失的痛苦，几乎要使我屈服，但就在这时。

我注意到这里开了一朵特别耀眼的玫瑰。

这个地方本来只会有真正的玫瑰，只有这朵像是误闯进了这里。

一朵人造的玫瑰花绽放在这里。

那朵玫瑰使劲伸展着不怎么精致的花瓣，有如显示出制作者的努力。

圣佳
「为什么……」

？？？
「呃，对不起，其实是我好像迷路了……」

圣佳
「！！」

耳熟的声音，我一直想听到的声音。

但如果我回头看，这一切仿佛会成为幻影，所以我一动也不动。

彰
「我其实本来是想去庭园那边的，但怎么也没勇气过去……对不起。」

圣佳
「你、你是……？」

彰
「是、是的，我妹妹在这所学校就读。」

彰
「然后我发觉到，如果是立藤会正在举办的现在……不！也只有现在了，除此以外，我没有机会能够进入露比娜丝。」

圣佳
「你是来……做什么的？」

我的声音在颤抖，光是道出短短的句子就尽了我最大的努力，无意间语气显得很冷淡。

彰
「对不起。我本来打算再也不来露比娜丝的……」

彰
「不，不论有什么样的理由，身为男性的我没理由能来这里。」

彰
「但我对我珍爱的人撒了一个大谎……伤害了她。」

彰
「可是，即使如此是！我还是好想见她，好想见她，想到受不了！」

彰
「我可以对你说一句话吗？即使会让你感到困扰……但可以请你听我说一句话就好了吗？」

圣佳
「……什么话？」

彰
「宝生圣佳，我爱你！」

圣佳
「……彰。」

彰
「当你说，你再也不想见到我时，我顿时觉得，要是我不存在这世界上就好了。」

彰
「但我又想，即使是这样的我，还是能办到些什么……而我也自认我已经把该做的都做完了……」

彰
「但是当我一个人独处时，总是会想起你。」

彰
「然后，我发现我还有一件事没有完成，所以……」

我感觉到他用手指着某处。

他指的正是混在真玫瑰当中的那朵假玫瑰。

彰
「我记得我还没做出半朵通过你的标准，让你收下的玫瑰吧？」

彰
「我本来打算亲手交给你的……可是，我又想，不能够出现你面前。」

彰
「我从今天早上就一直在烦恼该怎么做才好，一直躲在这里。」

彰
「结果没想到圣佳会来到这边，光是能见到你，我的心脏就感觉快要裂开了。」

彰
「……所以，即使你不愿意回头看我……也没关系……」

彰
「可以请你收下那朵玫瑰吗？只要这样，我、我就心满意足了……我、我就会……」

彰
「就会放、放弃……圣佳……呜呜、呜……」

他无法继续说下去，声音开始带着哭腔。

这时，我感觉到我很自然地能开口说话，到我自己都觉得惊讶的地步。

圣佳
「有人告诉了我重要的事情。」

彰
「……G？」

圣佳
「当我想到收集百万朵人造花，寻找唯一一朵真实玫瑰的那个企画时，」

圣佳
「在当时，我认为只有真正的玫瑰才有价值。」

圣佳
「我其实甚至觉得，其他的假货都是没用的。」

圣佳
「但是，那个人并不这么想。」

圣佳
「即使是人造的花朵，在每一朵花中都包含着每个人各自的意念，那股光辉比真正的玫瑰还耀眼。」

圣佳
「他让我了解了这点。」

彰
「圣佳……」

圣佳
「这座庭园因为有玫瑰而显得光辉耀眼。」

圣佳
「但不可思议的是，即使身处在耀眼夺目的光芒中，那个人……你依然是独一无二的。」

圣佳
「你的光芒没有被埋没，如今也清晰地……直接地……散发出来。」

圣佳
「明明是假造的、冒牌的玫瑰，却是最闪耀的……闪耀到甚至令我张不开眼。」

圣佳
「因为，我也爱你。」

圣佳
「当我伤害到你时，我也和你一样，也不想存在在这世界上了……」

圣佳
「我也认为，无法再见到你这件事，是对我的惩罚……即使我想见你，也无法去见。」

圣佳
「我一直认为，不被原谅的是我……一直……很痛苦，可是……」

圣佳
「……我喜欢你呀。」

圣佳
「你令我胸口苦闷，像是被紧紧揪住似地，一旦见不到你，就寂寞得想哭。」

圣佳
「因为我最喜欢你了呀！」

彰
「圣佳，真、真的好吗？我……我！」

圣佳
「对不起……我明明伤害到你，还说喜欢你……」

圣佳
「我明明这么想见你……却叫你不准再来找我……说出那种违心之言……」

彰
「不！是我先对你撒谎，先伤害到你的。」

彰
「我才是，其实好想永远待在圣佳身旁！正因为这样，才没勇气说出口……」

圣佳
「彰……！」

彰
「……我喜欢你。我不会再迷惘了，这次我绝对再也不会离开你身边了。」

圣佳
「我也不想要寂寞……请不要离开我。」

彰
「是的，我会永远和你在一起……永远……」

火热到几乎要溶化的热情双唇相吻了好长好长的一段时间，相系着两人。

强风吹起无数的红色花瓣。

在满溢的爱意中。

圣佳和彰都感受着永恒的羁绊──

玫瑰花瓣在周围飞舞，宛如在祝福再次紧紧结合的两人。

──几个月后。

圣佳
「呵呵呵，彰，你的脚步要踏好呀……呵呵呵。」

彰
「嗯……哇！？圣佳，不要拉我呀～」

在月光的照耀下，圣佳拉着我跳着华尔滋。

这里是在露比娜丝后山的秘密花园。

以前似乎是只有圣佳知道的地方，现在已经成了属于两人的私会场所。

自从我向圣佳正式提出交往后，我们每逢周末就在这里私会。

身在具有传统与地位的宝生家大小姐，和我之间的身分还是有落差。

虽然讲一讲都觉得自己很没用，但现状只能这样偷偷见面。

对了，立藤会圆满结束，结果是由学生会获得胜利。

晶子──我妹妹也答应当学生会长，一切问题算是顺利解决。

我给她添了许多麻烦，我本来以为她可能在生我的气，但是她兴奋地说──

「呀～也就是说，圣佳大人是我的干姊姊！？」

她似乎以乐观正向的态度来看我和圣佳的关系。

圣佳
「喏，你怎么了呀，彰？你不是和我约好，因为无法在学校见到面，所以周末会乖乖听我的话吗？」

这么说来，我好像还跟她作过那种约定呢。

彰
「虽然是这样，可是我没有舞蹈经验啊。」

圣佳
「那就学起来呀……喏，在这里转圈，彰。」

彰
「G？……哇！？」

我被圣佳拉着手，在原地转了一圈。

然后我站不稳，顺势倒到圣佳怀中，被她抱住。

彰
「请、请等一下，一般都是女孩子在转圈的吧？」

彰
「为什么是圣佳来演男的呢？」

圣佳
「呵呵，看来因为你太可爱，所以我不小心弄错了呢。」

绝对是故意的。

彰
「好过份啊，因为我年纪较小，就这样捉弄我。」

圣佳
「那么，你得早点变得有办法领着我一起跳呀，彰。」

她轻轻抚摸我的下颚，使我不知道该说什么。

圣佳的意思是说，如果我成为一位和宝生家大小姐匹配的男人，就能够光明正大地见面了。

那样一来，我就每天都能够陪伴圣佳了。

彰
「我、我会努力的。」

圣佳
「那么，再从舞步开始，１、２、３……彰，你的腿打结了唷，呵呵呵。」

彰
「哇哇哇，请不要突然拉我呀。」

我也想要待在圣佳身边，所以即使绊到好几次脚，仍然拼命跟上她的舞步。

圣佳
「对对，很好，就照这样，彰。」

彰
「谢、谢谢……不过，为什么今天要跳舞？」

圣佳
「今晚的月色不是很美吗？在这样的日子，不跳舞多可惜呀。」

彰
「是这样啊？不过，今晚的月亮的确特别明亮呢……」

清澄的月光如聚光灯一般照耀着在花田嬉戏的我们。

月光将圣佳原本就很白皙的皮肤转变为晶莹的颜色。

彰
「不过，月光照耀下的圣佳……更是美丽。」

圣佳
「……傻瓜。」

我鼓起勇气说出自己也觉得不好意思的台词。

露出腼腆微笑的圣佳真的好漂亮又可爱，让我的心脏跳得更快了。

我真的好喜欢圣佳啊。

涌上来的心情似乎使我大胆了起来。

彰
「那么，圣佳，要开始？」

圣佳
「G？开始什么……嗄！」

我拉圣佳的手腕，让她转一圈。

顺势将她抱到怀中……结果脚绊到她了。

彰
「哇……哇……！」

彰
「痛痛痛，对、对不起，圣佳！你有没有受伤？」

圣佳
「没、没事，似乎是花草替我缓冲了撞击。」

她倒在花毯上，对我无奈地笑了笑。

彰
「对不起，本来应该不是这样子的。」

圣佳
「真是的，是你太得寸进尺了呀！这样看来，你似乎还不可能掌握主导权呢。」

彰
「哈哈哈，真的正如你所说啊。」

%==

我维持压着圣佳的姿势，相视而笑。

跌倒的冲击消失，恢复冷静后，这个像是推倒她的姿势突然开始令人在意了。

彰
「呃、呃……」

圣佳
「你、你怎么了，彰？」

至今也有好几次这么接近过。

我们已经接吻过无数次了。但是，没、没想到会像现在这样，扑、扑在躺下的圣佳身上。

彰
「对、对不起，我赶快让开比较好吧？」

圣佳
「……」

我正要起身时，她从下面瞪着我。

圣佳
「是吗，你刚才说我美，是骗人的吧。」

彰
「GG！没那回事啊！你为什么要这么说？」

然后她显得很难为情地撇开视线，开始用指尖玩弄起身边的花草。

圣佳
「可是……」

彰
「呃、呃，圣佳漂亮得不输给任何人。」

彰
「对我来说绝对是世界第一！我打从心底这么觉得。」

圣佳
「那你……为、为何什么都不做呢？那不就是因为我没有魅力吗？」

彰
「……G？」

圣佳在我的双腕间，害羞到连耳根子都红了。

莫非……

彰
「原来你希望我吻你吗？」

圣佳
「傻瓜……不理你了。」

她把脸别开。

彰
「对不起，圣佳，我也想要……吻你。」

圣佳
「我倒是不想要了。」

彰
「请、请别说那种话呀。我刚才想起身是因为……呃……」

彰
「怕自己可能会做出更进一步的事情……」

圣佳
「……G？」

彰
「呃，对不起！我说了奇怪的话。我一定会好好珍惜圣佳你的。」

彰
「可以吻你吗？」

圣佳
「……」

圣佳
「如果……你想要的话……就让你吻……也可以。」

彰
「谢谢你，圣佳，我最喜欢你了。」

圣佳
「傻瓜……嗯蕖⑧薄…呼啊。」

我们让湿润柔软的嘴唇相触相合，又立刻分开。

可能是因为害羞吧，圣佳的白皙肌肤连脖子都染上了诱人的桃红色，又让我心跳加快。

圣佳
「月光太明亮的夜晚……真、真讨厌哪。」

彰
「你刚才不是说很美吗？」

圣佳
「因为……我脸红的样子，会、会被你看见……」

彰
「圣佳，那我……会闭上眼睛的。」

圣佳
「彰、彰……啾、哈……啊嗯！啾，啾蕖…呼啊啊、啾、啊。」

我再次夺下她的唇，这次是又深又长的一吻。

先用舌头抚摸过牙齿的表面后，再从缝隙侵入。

圣佳的舌头也迎入我，仿佛期待已久似的。

圣佳
「啾，啾……嗯啊！哈、啊嗯……彰……彰，啾蕖⒑舭∵恚∴培胚恚。俊

圣佳……圣佳……拥抱珍爱的人，哪里还需要迷惘呢？我最喜欢她了。

我们忘却了羞耻之情，相拥相吻，彼此的唾液在口中交混。

圣佳
「啾哈……啊、哈啊……哈啊……」

彰
「哈啊……哈啊……圣佳……」

舌头与舌头间带起了一条唾液，随着重力缓缓地垂下。

这过程相当缓慢，就像在说，还不想分开似的。

我再次凑近脸后，圣佳用力抓起我的袖口。

彰
「对不起……我做错了吗？」

圣佳
「真、真是傻瓜呢……不是……这样子，嗯唔！」

在身体紧密相贴的姿势下，圣佳稍微移动了一下身体。

压在我胸前的乳房也随着开始扭动，突然强调起她起存在感。

彰
「啊……好、好柔软。」

圣佳
「傻瓜！你、你真的很傻呢……为什么要说那种……奇怪的话……」

彰
「对、对不起。」

我似乎在无意间让两人的身体互相磨蹭的样子。

因为我太集中在接吻上，所以没注意到这没礼貌的行为。

可是，即使如此，我还是迟迟难以移开身体。

圣佳虽然嘴巴上有怨言，还是乖乖地让我抱着。

彰
「如果不愿意的话，请说出来唷。」

彰
「因为圣佳的身体又柔软，又温暖……我会想要永远像这样抱着你。」

圣佳
「所以我就说你是傻瓜呀……」

彰
「……圣佳？」

圣佳
「你难道以为，我会让不喜欢的对象触、触碰我任何一寸肌肤吗？」

圣佳的身体开始微微地颤抖，并不是在害怕……而是在紧张？

我还没有笨到无法明白她紧张的理由。

我触摸她的侧腹，像在作确认般。

圣佳
「呼啊！……彰、彰？」

彰
「圣佳，莫非……真的……可以吗？」

我的手缓缓地沿着圣佳的连身裙往上抚摸。

圣佳
「是你的错呀，是你让我产生如此珍爱你的心情。」

圣佳
「是你让我忍不住……想、想把我的一切献给你……」

圣佳
「嗄……G？彰……啊嗯！」

我不由得扯下她的连身装，将五指埋入那丰满的隆起。

彰
「圣佳也有错喔，你对我说那种话的话，我就……我就……」

圣佳
「怎么，彰……别那么、急……呼、啊嗯！冷静点、啊、啊嗯……啊、啊唔唔！」

圣佳的乳房如装满热水的水球一般的柔软弹性，夺走了我的理性。

我拼命压抑住几乎要失控的欲望，是凭着想好好珍惜她的一片心意。

圣佳
「嗯，呼啊……哈啊、哈啊，真是的，突然就、捉、捉起人家的胸部，吓我一跳，嗯唔。」

彰
「对不起，哈啊、哈啊……因为我、喜欢圣佳，所以反而会难以压抑啊。」

彰
「我可能会把圣佳……弄、弄坏。」

圣佳
「那么，你就把我弄坏了也没关系……对象是彰的话，我即使被弄坏也无所谓。」

圣佳
「因为我也喜欢彰喜欢到这样的地步……」

彰
「怎么……我办不到呀，我不想弄坏圣佳……」

圣佳
「既然如此，请你……温柔地对待我。我的一切就交给你了，来。」

她温柔地抚摸我的脸颊，原本难以压抑的兴奋，渐渐转为平静的怜爱感。

我让珍爱的人躺在花毯上，隔着胸罩揉着她大到沉重的隆起。

圣佳
「啊……嗯，等等，啊嗯！这、这样会、起皱的……嗯唔，啊，把、把胸罩……脱掉、啊、啊。」

我顺着她的要求，解开钩子，褪去她的胸罩。

裸露出来的圆润乳房，白皙到隐约可以看到浮出的血管，桃色的顶端则显得很害羞地晃动着。

彰
「……好美啊，圣佳。」

不论形状和色泽，都简直像艺术品一样完美，甚至令我有一瞬间感到犹豫而不敢碰触它。

可是圣佳却不知为何，显得不太高兴地单手抱住胸前，把胸部遮起来。

彰
「啊，你为什么要遮住呢？」

圣佳
「……你刚才脱胸罩的动作很熟练。」

彰
「嗄？那是因为……」

圣佳
「难、难不成彰你有经验吗？你、你对其他女孩也做过这种……如果是这样，我、我绝不原谅。」

彰
「不是的！只是因为我曾经以女生的身分就读露比娜丝所以才习惯脱内衣，如果是脱、脱其他人的内衣……」

彰
「圣、圣佳当然是我的第一次了啊……」

要坦白自己没有经验，对男生而言是相当羞耻的事情。

尤其是对自己打从心底所爱的人。

圣佳
「……真的？」

总是充满自信的眼眸，现在显得很不安地荡漾着。

彰
「我没办法对圣佳说谎啊。」

圣佳
「不论是过去还是未来，我都不要你去碰我以外的女孩。」

圣佳
「光、光是想像你做了那种事，我就受不了了呀，所以，请对我发誓。」

圣佳
「拜托，请你只和我在一起……让我……一辈子都……只属于你。」

彰
「圣佳……」

圣佳对我投以恳求般的视线。她是如此纯洁，让我感觉能够触碰她是件值得骄傲的事情。

到底说来，那种事情根本不用作约定。我早就已经彻底被圣佳给迷倒了。

圣佳
「哈嗯！啊……啊呼，彰……你又突然……啊、嗯呼！揉、揉得这么用力的话，好、好难为情、呀……啊！」

我再次将五指推向乳房，证明我的心情。

彰
「圣佳、圣佳！请你让我也把一切献给你吧，圣佳！」

圣佳
「彰、彰……嗯，嗯唔，彰……我好高兴，啊、啊唔……嗯嗯唔！仅仅是被你碰触到，嗯嗯，胸口深处……就会发热，啊！」

我疼惜地开始吻起桃色的突起。

圣佳
「哈啊……啊，嗄！怎么、吻……胸、胸部前面、啊、啊啊！？别用……吸的，再更……啊啊啊！」

我开口含住逐渐硬挺起来的乳头，感觉自己好像变成小孩子。

我用整个手掌感受着乳房，一边温柔地吸吮着，像在对母亲撒娇一般。

圣佳
「彰……好、好像小婴儿呀，哈唔！啊嗯，就算你那样吸……也什、什么都不会出来的呀，啊啊！嗯，嗯呼。」

彰
「圣佳……我喜欢你……圣佳！」

圣佳
「嗄！彰……哈、啊啊！？那种地方也……嗯，那里不行呀，不行，彰、彰……」

我的手滑到她的肚脐上，然后潜入她的内裤。圣佳捉住我的手腕抵抗。

但我的指尖依然触及了年长女性的私密处，发现那里带着微微的湿气。

圣佳
「……不、不，不是的，这、这是……啊、啊、啊嗯！我就说，不是了，彰，手指不要动、啊、啊！」

彰
「圣佳，你是因为我碰你而有感觉了吧？我好高兴，所以请再多……感觉我吧。」

圣佳
「这、这……嗯，啊唔！可、可是……那里、很脏、啊啊～！？手指不要……进、进来那么深，啊嗯！？」

我的指尖在黏腻蜜液的泉源缓缓前进。

我第一次碰触到的女性内部比想像中还柔软，感觉能够无边际地让手指一直潜入。

彰
「里面滑滑的，暖暖的，又有点粗粗的呢。」

圣佳
「傻、傻瓜……我不是说，不行了吗？啊、啊……不行，的说，好烫！肚脐里头，缩得紧紧的，啊啊啊！」

我搔弄般地爱抚那粗粗的部份后，湿滑的爱液便源源不断地涌出。

我反覆在处女狭窄的处所来回一阵子，手指就被紧紧夹住了。

彰
「好、好厉害，圣佳，进去的明明是手指，却被夹得这么紧……」

圣佳
「你、你、你这笨蛋～不、不要老是说，奇怪的话……啊、啊！欺、欺负我、嗯、嗯、你、你很开心吗？啊嗯！」

彰
「对、对不起，圣佳……我果然好像，停不下来了……」

彰
「如果你真的不愿意，请说出来……不然的话，我……我……」

圣佳
「笨蛋……笨蛋，那种事……那种事，我才不知道，啊、啊……嗯嗯唔！彰、彰你来作决定、就好了呀，啊！」

彰
「那、那么，真的可以吗？让、让我的进去这么狭小的地方？」

彰
「圣佳的第一次，可以就由我收下了吗？」

圣佳
「那种……那种话，啊、啊！你、你不要，让我反覆地说……啊、啊嗯！不管是第一次，还是第、第二次，嗯嗯。」

圣佳
「还有之后全、全部……我的全部，都、都会……献给彰你，啊嗯，哈啊、啊啊！……G？」

她的视线战战兢兢地朝向我的胯下，然后如结冻般地僵住了。

我的该处已经在裤子里完全勃起，撑起一个大帐篷。

圣佳
「啊……骗、骗人……好、好大，嗯！哈、啊啊嗯！？彰、彰的，不敢相、啊、哈啊啊～！？」

她的脸色稍显苍白，但同时也睁着陶醉般的湿润眼神。

可能是因为意识到勃起物的存在吧？她弯着脚趾、伸直的双腿微微地颤抖着，涌出了更多爱液。

圣佳
「呼啊、啊！G……？彰、彰？」

但在这时，我先移开身体。

彰
「圣佳，真的……可以吗？」

我捉起圣佳纤细的手，让她隔着裤子触碰我的胯下。

为了确认是不是真的没问题。

圣佳
「啊……啊，好惊人，这、这样扑通扑通地跳着，明、明明是人类的身体，却、却非常硬。」

彰
「如果实在没办法的话，我……今天会暂时放弃的，因为我们不用急……也没关系吧？」

圣佳
「……是、是这样没错，可是……」

圣佳
「彰的这个，已经变得这么热了，还在颤抖……好、好像很难受的样子。」

圣佳
「如、如果进到我的里面的话……应、应该就会恢复吧？」

彰
「是、是啊，那是当然了……」

圣佳
「既然如此，请你把你的第一次也献给我吧。」

圣佳
「对、对象是你的话……再、再痛我也会忍耐的。」

她似乎下定了决心，紧紧闭着嘴唇。

我无法违抗她的这份决心，把裤子里勃起到极限的肉棒掏了出来。

圣佳
「啊、啊啊……这、这就是彰的……男、男孩象征呀……」

彰
「是的，我要藉着圣佳的身体成为大人了呢……」

我将光溜溜的龟头抵到反射着月光而发亮的湿黏蜜壶上。

圣佳
「好、好烫……讨厌，才碰到一下，嗯嗯！就能感觉到，腹部里面在收缩……」

彰
「我、我要进去了喔，圣佳？」

圣佳
「好、好的，进来……我来让你变成大人。」

圣佳
「相对地……我的一切，嗯唔……就由你来夺走吧……彰！」

圣佳
「唔啊……痛！彰、彰、啊、啊呜～～～！！」

我一口气推进去，年长的处女之花散尽的赤红证明就落在白色的花瓣上。

我的勃起部分就像是被涂着湿滑黏液的人皮制厚橡皮包覆住一般，被紧紧地揪住。

圣佳
「哈唔……啊！好痛、好痛……彰的，硬、硬硬的……把我的体内，撑、撑开，嗯嗯唔！？」

彰
「唔、唔啊！圣、圣佳……呜，好、好厉害。」

圣佳
「呀嗯！彰、彰……好烫啊，你的里面……变得愈来愈热，嗯唔……哈呜呜！」

勃起的部位被自己以外的体温包覆的快感，带来的充实感是孤独的自慰所无法比拟的。

我一想到自己进入了圣佳的重要部位，就感觉随时都会忍不住射精。

圣佳
「你、你骗人……你、你还说，进来里面……就、就会恢复原状，啊嗯！不、不要在里面还……啊！」

圣佳
「还在……颤动呀？啊嗯……为、为什么……你在里面，愈来愈，挺起……不要涨大，啊嗯。」

彰
「对、对不起，因、因为我太舒服了……明明圣佳，看起来很痛的样子，我、我却自己……」

圣佳
「……G？你、你很……舒服呀？你、你……那么舒服？」

我把手绕到她的背后抱着她，‘啾’地轻吻她一下。

彰
「是的……舒服到什么都还没有做，就快要射出来了。因为圣佳里面，太舒服了。」

圣佳
「啾……嗯唔，是、是吗……既、既然如此，那就没关系。动吧，彰……嗯，就用我的身体，让你感觉更舒服吧。」

彰
「可是，圣佳没关系吗？」

圣佳
「啊唔……我、我说过，要让你成为大人了吧？我、我可是你姊姊呢，所以不要紧……！」

这么说来，我化身成晶子的时候，圣佳有说过那样的话呢。她现在还当自己是我的姊姊吗？

我虽然差点忍不住露出苦笑，但其实也觉得蛮高兴的。

彰
「我明白了。那么，如果你会痛，请一定要告诉我唷。」

圣佳
「好的……来吧，彰，你的一切……姊姊我会全部接受的……啊、嗯啊……啊嗯！彰、彰，啊啊啊！」

我拨起她的浏海，在她额头上一吻后，开始缓缓的前后律动。

将处女的窄路扩张到极限的粗厚勃起一边扳开内壁，一边刮出蜜液。

圣佳
「哈……唔、唔！好、好粗……啊，它在动，入口……还有里、里面，都被撑开，啊唔、啊、啊嗯！」

温暖又湿润的内壁像吸盘一样吸附过来，那股力量比我刚才用手指感受到的还强烈。

我不断地律动着，像是要抵抗那股力量，然后渐渐地，动作愈来愈顺畅了。

圣佳
「唔……嗯、嗯嗯唔！？彰……彰的那里，存在感好强烈，好、好像要从我肚子里，把东西翻、翻出去似的，啊啊！」

刚插入时就几乎要爆发出来的勃起，在与阴道之间的摩擦下加温。

虽然处于随时都可能射精的状况，但我想让圣佳更有感觉一些。

就算再怎么说是第一次，如果只会痛，就太可怜了。

圣佳
「G……啊嗯！彰、彰，那、那里……G！？啊、啊啊啊啊啊～～……什、什么？那里，不、不行，不行～！？」

我灵机一动，用手指捏着她的淫核。

每当我用大拇指摩擦那如小珍珠般的肉芽，圣佳就像被钓上岸的鱼儿般，弹跳起身子。

圣佳
「啊、啊！啊嗯……那里、那里……刺刺的，一被碰到就……好、好像要飞起来似的，啊、啊啊啊！」

彰
「太好了，看来你有感觉了呢。」

圣佳
「有感觉……？啊嗯！？啊、啊，不行……彰，不行！不要一边，摸那里……一边动你的腰，不、不行～～！？」

用拇指按着淫核，能清楚地感觉到我的勃起正在她湿滑的阴道使劲摆动着。

在那之中，在圣佳那会生出小孩的穴孔中，我的肉棒一边吐出前列腺液一边前后律动。

圣佳
「啊唔，啊嗯！啊嗯！彰……彰，好烫……好烫哪，呼啊！啊啊……啊嗯、啊、啊，好像有什么……要来了？啊！」

可能是因为被勃起搅动的关系吧，从结合部位漏出的爱液化成了泡沫。

我集中攻击淫核的动作似乎奏效了，圣佳因快感而摇着头，头发散乱，脸颊红如苹果一般。

圣佳
「呼啊、啊啊啊！不行、不行不行……来了，要来了！彰、彰，这到底是……哈啊啊啊！？」

她躺在花中，像是抽筋似地，一下子挺直背，一下子弯起身子。

圣佳阴道内的压力随着她呼吸的变化，也产生微妙的变化。

那动作的变化，简直就像是想要把我的前列腺液……还有更浓厚的液体都吸出来似的。

圣佳
「啊啊啊！？彰，要飞……飞起来……身体好像要浮起来了！这是什么，救我……救救我、彰，哈啊啊～！」

彰
「呼、呼，圣、圣佳……你难道是，快要去了吗？」

圣佳
「……G？什、什么……去？你说去，去、去哪里……啊唔、啊嗯！啊、啊……我、我已经，什么都无法思考了！」

彰
「啊啊！等、等一下，你夹得那么用力的话，我也忍、忍不住了！要出、出来了，要射出来了啊啊！？」

圣佳
「呀啊、呀啊啊！？彰你这笨蛋，为、为什么……还要再变、变大呢？……热，好热，又好粗，啊啊！」

圣佳
「本来……只有痛的说，啊啊、啊嗯！现在却已经，想要……想要得受不了，哈，啊啊！？」

圣佳
「彰……彰，啊嗯、啊啊、啊呼！？啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」

忍耐到极限的欲望破堤而出。

在那一刻，我几乎是无意识地把勃起顶到最接近圣佳子宫的地方。

圣佳
「G？什、什么？好热……从彰的那里涌出好热的，不、不行！不可以那么用力地射在里面呀！」

圣佳
「我要飞了……又要飞起……没办法停止……哈、啊啊啊啊啊～～～！！」

白浊的液体以要穿破子宫口的气势注入她的体内。

初次做爱与初次高潮。就在这之后，火热的精子射到她的子宫内壁，使她连续感受到高潮的样子。

但是，圣佳的阴道就像是在欢迎着这一切的到来，一再反覆地收缩，把剩下的精液都挤了出来。

圣佳
「哈、啊啊啊……骗人，明明是，第一次……嗯，啊啊……彰射进火热的东西，嗯嗯，我就无法控制……啊！」

圣佳
「又出来了……不行、停、停止它吧，彰……啊啊！？」

彰
「对、对不起，圣佳！呜呜……我好像，全部都射进里面了……」

连子宫也容纳不下，白浊的液体从结合部涌出，与处女的证明混合在一起。

圣佳重要的地方，直到不久前还充满少女情怀的地方，已经被大量的精子和爱液玷污了。

圣佳
「……是吗，你刚才在我里面射出的就是精液啊。」

彰
「对不起，因为太兴奋了，忍不住就……啊啊，这、这么多都是……得快点弄出来！」

圣佳
「彰，你不用那么慌张。」

彰
「可、可是。」

圣佳
「因为是你的，所以没关系……嗯唔，呵呵，肚子里有你的精液，好温暖。」

彰
「圣佳……」

圣佳显得很陶醉地抚摸着下腹部。

看来她真的一点都没在生气的样子。

彰
「对不起，可是，真的好吗？莫非今天其实是安全日？」

圣佳
「怎么可能。只是，如果我有了的话……我是打算让彰好好负起责任的。」

彰
「啊唔，怎么……原来是这样子吗。」

圣佳
「呵呵，我可不容许你说不唷。」

我们依然相系着，圣佳维持这样的状态，双腿缠到我的腰上。

像是在说，绝对不会让我逃掉。

不过，这也正如我所望。

彰
「圣佳你也是，可别后悔了唷。」

圣佳
「你打算让我后悔呀？」

彰
「当然不了……我会让你幸福的，绝对……」

我总有一天要成为一位与圣佳匹配，能获得大家认同的优秀男性。

我要成为不需要顾虑他人目光，不让圣佳感受到寂寞，能够待在她身边的男人。

我在内心怀着这样的誓言，然后再次──与她接吻。