　　书名：圣域大陆――战缚记
　　作者：坑神newface&琉璃

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　序章

　　圣域历六三年，在一个不知名的小镇，一棵满是苍白树叶的大树旁，小屋的房门缓缓的打开，几名皇家医官提着药箱子从房间里低着头慢慢的走出来，然后外面的侍卫轻轻的将门重新关好，生怕发出任何一点轻微的声响，打扰了房间里的两个人。
　　这是一个几乎所有人都要经历的离别的时刻，玛丽亚安详的躺在自己柔软的床上，黑色的长发柔顺的散落在枕头上，面色平静而安详。一个高大魁梧，头发已经有些花白的男人，单膝跪在床前，双手握着玛丽亚苍白的左手，贴在了自己的脸上，他的双腮不住的颤动着，在旁边的椅子上，一顶王冠安静的躺在那，镶嵌在上面的红宝石映出男人满是泪痕的面容。
　　“雷……我原来以为……你这辈子都不会哭……”玛丽亚睁开眼睛，看着跪在自己身前的这个男人，微笑着说道。
　　“玛丽亚……请你不要离开我……我乞求上天，我愿意牺牲我的一切，只要你能留下来，留在我的身边……”
　　“雷……照顾好……我们的女儿……她是我唯一放心不下的……”玛丽亚的声音已经变的很微弱。
　　“你放心……玛丽亚……我已经安排好了……一切都安排好了……”
　　夕阳的余辉正在从窗口慢慢的往回缩着，玛丽亚无名指上绿宝石戒指的光辉也变的越来越暗淡。
　　“时间到了……雷……我得走了……”玛丽亚的嘴角抽动了一下，用极其微弱的声音说道：“就把我葬在……那棵树下吧……”
　　“玛丽亚……”男人握着妻子还带着余温的手，轻声呼唤着爱妻的名字，直到那只手变的完全冰凉，他才慢慢而小心的，将爱妻的手放回被窝里，然后用颤抖的手慢慢的将被子盖好。
　　雷昂，这个响彻了整个大陆的王者之名，少年得志，在血雨腥风的王位争夺中，从无数的死人堆里走出来的男人，从来没什么东西能动摇他的意志，他的决心，他的勇气，哪怕身染无数战友的鲜血，只剩下他孤身一人，他冷酷的眼神，强大的气势，依然让将他层层包围的千军万马胆寒而不敢近前。
　　最终，他挤身整个大陆八大高手之列，凭借自己的双手，接过了这个在他手上发展的无比强大的国家。
　　然而，这个心如坚冰，冷酷无比的男人，却在一次命运的邂逅中，被一个女人融化了。那时候雷昂拖着满是伤痕的疲惫身体，在一棵树下，遇到了他生命中最重要的女人。
　　玛丽亚身穿一件白衣长裙，黑色的长发在风中轻轻飘舞，对他微微一笑。这个微笑让雷昂永生难忘，好象一股轻柔的暖流，慢慢的涌遍了他疲惫的身躯，融化了他被坚冰层层包裹，在无数的撕杀中，早已经麻木的内心。
　　现在，这个女人已经离他而去，雷昂小心的抱起玛丽亚的遗体，帮她理了理散开的长发，缓缓的朝门外花园中那棵大树走去。
　　这是一种名为“心眼之泉”的稀有树种，它的灵魂在主人种下它的那一刻便永远的和主人产生了某种羁绊，相传它是以主人的心为养分。它的树叶，会在主人走近的时候，随着主人的心情变化而改变不同的颜色。
　　“怎么，主人走了，你也枯萎了么？”雷昂抬头看着头顶的树冠，本来已经暗淡的树叶，现在已经变的和雪花一样，白花花的一片，因为主人死去，养分枯竭的树叶，正在纷纷的掉落下来，就如同下雪一样。
　　在无数的雪花中，是一座崭新的墓碑，上面刻着一行小字：“这里安息着我的挚爱玛丽亚，她的微笑温暖了我冰冷的灵魂，当她离开的时候，我仿佛失去了一切，整个绚烂星空，也随着暗然失色。
　　――雷昂。雷伦特“
　　雷昂张开手心，里面是玛丽雅生前戴在手上的绿宝石戒指，宝石已经完全失去了光泽，雷昂低下头，轻轻的吻了戒指一下，然后，慢慢的转过身，迈着沉重的步子离去。
　　一个月后，在王国境内的幻光山下，一个还在襁褓中的女婴被一个戴着斗篷的密使交到了一位容貌看上去只有十五岁的少女手中。
　　“这个女孩，叫琉璃吗？雷昂……那傻瓜还说了什么？”
　　“傻瓜？……呃……陛下……只是再三恳求您能将这女婴抚养成人，并传授武功，别的就……”
　　“好了，你回去吧，告诉他，让他放心。”少女抱着女婴，看着远去的使者轻叹了一口气，然后便消失在山涧小道之中。




　　第一章

　　国王雷昂除了一个女儿之外，还有两个王子，大儿子早年在战场上不幸阵亡了，还有一个二王子，关于这位二王子希林。雷伦特……
　　在两位王子还小的时候，雷昂国王将倾注了他毕生武学心血的神功――圣魔功书写成册，交给两位王子修炼研习，但是不曾想到……突然有一天，那本神功秘籍少了一部分。
　　雷昂拿着被撕了几页的秘籍翻了一下，被撕掉的，正是他还来得及练成的圣魔功第十层幻神决。
　　雷昂面无表情的对侍卫说道：“剩下的那几页呢？”
　　“回陛下……暂时还没……找着……不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过……有人好象看见二王子昨天还拿着秘籍在……”
　　“把希林给我叫来！”雷昂从王座上站起身命令道。
　　年轻的二王子站在了老国王的面前，一脸很无辜的表情。
　　雷昂挥手屏退了侍卫，然后走到二王子跟前，蹲下身问道。
　　“希林，我问你，昨天你是不是拿圣魔功去看了？”雷昂问道。
　　“哦？是啊，昨天我还看来着。”希林很轻松的答道。
　　“那最后这几页，哪去了？”雷昂拿着残缺的秘籍问道。
　　“哦，昨天去上厕所了，然后……”
　　“然后怎么了？”
　　“然后，手纸没了。”希林想了一下答道。
　　“再……然后呢？”雷昂这时候脊梁上已经涌起了一阵恶寒。
　　“然后，我就从上面撕了几页，擦屁股用了。”希林歪着脸看着面前仿佛五雷轰顶的父王，继续很轻松的答道。
　　“…………我叫你擦屁股！我叫你擦屁股！！我今天就把你的屁股打烂，我看你以后还撕秘籍擦什么！！！”雷昂抄起腰带，把希林抱夹在腋下对着小屁股就是一阵猛抽。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一天，后来被雷昂定为国难日……虽然雷昂大部分臣民都不知道为什么。
　　不过有一点雷昂没有想到，那就是希林虽然生性顽劣，但是在武学上却有着惊人的天赋，他竟然在将最后几页“幻神决”心法变成手纸擦屁股之前，把上面的招式学会了。
　　这是一件极其危险的事情，因为缺少前面九层的基础，就好象没建房梁就直接盖了屋顶，随时有坍塌的危险。而希林，他那脆弱的身体，也有可能被幻神决巨大的力量所反噬的渣都不剩。
　　当雷昂察觉到年轻的二王子体内，有一股异常的巨大能量在涌动的时候，大吃一惊，为了保住希林的性命，他专门让魔法工匠门打造了一对耳环，让他时刻不离的戴在耳朵上，以压制幻神决的能量。
　　当然，希林还小，雷昂怕他承受不了，不会告诉他真相，他只是慈祥的蹲在在他的身前，面带微笑的对他说：“希林，这是邻国馈赠的用稀有宝石打造的耳丁，你把它戴上。”
　　“为什么我要戴啊？我……”
　　“希林，这耳丁能守护你，带给你好运。”
　　“哦，这样吗？那我就戴上好了。”希林第一眼其实就已经被耳丁精美的造型和色泽所吸引，话说到这份上，自然是迫不及待的接过父王大手中的耳丁戴了起来。
　　“希林，你要记住哦，这是很名贵的材料打造成的，如果你把耳丁象上次的圣魔功一样给搞没了……”雷昂的嘴角露出了诡异的微笑。
　　“会……怎么样？……”希林吞了吞口水，屁股上的两片肉已经在条件反射的颤抖起来。
　　“那你这辈子就别指望能坐下了。”雷昂用手轻轻的摸到了希林颤抖的屁股肉上，突然使劲一捏恶狠狠的狞笑道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就这样，在玛丽亚去世的二十年后，二王子希林终于长大成人，他继承了他父亲“还算”帅气的外表，金色的长发，在脑后扎成一小束辫子，在长发下，露出一对尖尖的耳朵，这是他们这一族的象征。
　　不过很不幸，和年龄同时增长的，还有二王子那“与生具来”的无赖气质以
　　及他的另一个天赋：搞钱的天赋……
　　老王国雷昂是个比较节俭的人，当然，只是相对于传统的皇族成员来说，但这对生性好玩的二王子希林来说已经是一件灾难性的事情了。于是当他稍微长大了一点的时候，就决定偷偷溜出去搞点零花钱，而且越搞越大，花样不断翻新，手段不断升级，胃口也越来越大，简直堪称商业奇才。
　　在希林二十一岁的某一天，他又缺钱花了，于是他自己溜出了城堡，骑马来到了远离国都的一座繁华城市。
　　希林王子早就听说这城市中有位叫罗兰德的巨富，黑白两道都有他的生意，渠道很广，路子很野。
　　当然，这些都和他没关系，和他有关系的是，这位罗巨富，有一位年仅十七岁的美貌千金露丝，虽然年纪轻轻，却很喜欢参加各种社交活动。
　　这天晚上，正好有个盛大的舞会，在罗巨富的家里举行，露丝有着一头微卷的金色长发，戴着长筒丝手套，穿着一件白色的低胸露背晚礼长裙，正从旋转的阶梯上优雅的款款走下，向宾客们招手致意。一双大大的眼睛，金色的眼眸，长长的睫毛，动听的尖叫声，一时间成为全场宾客的目光焦点……
　　等等，尖叫声？
　　“啊啊？！……救命！！？”露丝双手捂住嘴吧，一个戴着眼罩的金发男子抓住长长的窗帘荡到了她的身边，然后一手抱住了露丝的腰部，接着两人一起荡到了对面的窗台上。没等来宾和主人反应过来，那金发男子已经带着露丝从高高的窗户朝外跳了出去，接着，便是一阵逐渐远去的马蹄声……
　　“抓住那小子！！把露丝小姐抢回来！！”罗巨富回过神来，对手下的家丁喊道，但是等他们冲出去的时候，哪里还见的到绑匪的影子……毕竟皇家神驹的
　　速度那可不是盖的……
　　“老爷，绑匪留下了一封信……”
　　“拿来我看……好大的胆子，竟敢绑到我……”
　　“尊敬的罗兰德大叔：你的宝贝女儿就由我先照顾了，限你明天晚上九点之前，将二十万枚金币送到XXX地，如果到时不见赎金，嘿嘿嘿，我就把你美貌如花的女儿先那个再那个然后再那个那个最后那个掉，现金还是银票随便你，报不报官也随便你，自己看着办吧。”
　　“……妈的，简直完全没把本大爷没放在眼里啊……”罗兰德把绑架信捏成一团，头上的青筋都爆了出来。
　　“老爷，要不要？……”
　　“先派人去全城打听一下，看看这小子什么来头……但是不要走漏风声，我担心露丝的安全，然后，准备好赎金。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在城内某处旅店阴暗的房间角落……
　　“放开我！……呜！！！……呜！！……”露丝被希林捏住了小嘴，将一团手帕塞了进去，然后用胶带在外面封了两道。
　　“呜！！……”露丝的戴着白色丝手套的双手被紧紧的用绳子反绑在背后，固定在椅子上，身上被绳子捆成了龟甲的样子，两道绳子上下正好勒住了露丝的胸部，下面还引出两道，从露丝的大腿间穿过，希林蹲下身，用绳子在露丝的脚踝处捆了好几道，然后朝上，分别在小腿，膝盖上下部和大腿上再捆了几道，把美丽的千金小姐的美腿紧紧的捆在一起，动也不能动。
　　“嗯，乖乖的坐在这儿，等你的有钱老爹把赎金送到了，我就放你回去，不然……”希林说着作出了一个非常邪恶的职业笑容。
　　“呜呜呜！……”这个笑容显然让单纯的露丝小姐产生了很多不好的联想，于是她惊恐的扭动着身子呜呜的大叫起来。
　　“嘘！！……再喊我就不客气了！看来你的嘴还堵的不够紧啊……”希林可不希望千金小姐的呜呜声引起服务员的注意，于是又掏出一条红布，将露丝的鼻子连同下巴一起给包了起来，然后在脑后扎紧，果然让露丝的呜呜声小了不少。
　　“好了，总算消停了，哼……”希林满意的靠着床躺下来，嘴角露着坏笑看着露丝在椅子上用眼睛瞪着他继续呜呜的叫着，不过那声音很小很小，门外的人肯定是听不到了。
　　希林在床上躺了一会儿，一想到明天就可以收到够他花好一阵子的零花钱，爽的发出一连串怪笑。
　　这怪笑显然又使露丝小姐产生了不好的联想，想想看，一个邪恶的大男人把一个大美女，还穿着性感的长裙，绑架到一个没人知道的小旅店，用非常sm的一种捆法把她捆的动也不动了，难道会什么事也不做就干等赎金到手吗？
　　“反正闲着也无聊，就调戏一下她好了，嘿嘿……”希林果然没有辜负广大读者的期望，朝众望所归的剧情方向开始发展。
　　“嘿嘿……其实你长的还挺不错的嘛，来，让本公子开心一下。”希林站起身，又摆出了那种极具招牌性的坏笑，他走到了露丝身前，先用手捏着露丝的下巴，然后将罪恶的很手朝露丝的酥胸摸去。
　　“二王子殿下，你还真有雅性啊，我找你找的好辛苦哦！”突然身后传来了一个女人的声音，希林回头一看，心里就是两个字：“完了！”
　　“莉……莉丝老师？你什么时候进来的？”希林大吃一惊的问道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　贻住琉璃00：53：10
　　只见床边坐着一位三十多岁，气质高贵的美妇，有着一头银白色的长发，在脑门的正中，长着一只玉石一般的尖角，她穿着一件银白色的侧面开襟的长袖连衣长裙，从胸口到腰间，都是精美的镂空花纹，穿着长袜和高根鞋修长的美腿从长裙下露出来，不过大腿的部分被她优雅的双手交叠着盖住了。
　　“二王子殿下，绑架民女的事情要是被雷昂陛下知道了……”莉丝用手托着下巴微笑道。
　　“那什么……那……”希林转头一看，发现露丝竟然已经睡着了。
　　“别担心，我已经让她睡过去了，不会知道你的身份，但是，二王子殿下，现在你必须马上回王宫，出大事了呢。”莉丝的神色突然严肃起来。
　　“我……我不要……眼看赎……不，我还没玩够，我不回去。”希林“金”
　　子没说出来，赶紧改了口。
　　“赎？？……好啊，二王子殿下，我原来以为你只是见这小女孩长的漂亮，想绑架来干点坏事呢，没想到，你竟然还伸手朝人家要赎金哦？要是雷昂陛下知道的话……”莉丝说着装出一脸很可怕的表情。
　　希林听到这里，屁股又在条件反射的开始抖起来了。
　　“记得当年帮你敷屁股的时候，哎呀，真让莉丝阿姨心疼呢。”莉丝不阴不阳的看着希林抖动的屁股微笑道。
　　“那，莉丝阿姨，到底是什么事啊……千万别……”希林赶紧凑过去，小声的对莉丝问道。
　　“雷昂陛下突然失踪了，什么话也没留下，二王子殿下，你必须回去，参加摄政试炼，准备随时继承王位。”
　　“这个玩笑……开大了吧？……要我坐老爸那个位置？坐的不好哪天那老家伙回来了，不是又要打我的PP？我不要……”希林很不情愿。
　　“二王子殿下，这是关系整个国家命运的大事，你可不能任性啊。”莉丝双手按住希林的肩膀严肃的说道。
　　“我不要，还搞什么狗屁试炼，真是死鬼麻烦……等一下，试炼？难道我不是唯一的王位继承人么？直接登位不就完了？”希林奇怪的问道。
　　“二王子殿下……到了这个时候，我也该告诉你了，不过，还是路上边走边谈吧，时间紧迫…………”莉丝说着站起身，也不管二王子同意不同意，拉着他的手就往外走。
　　“等会，她怎么办？”二王子指着露丝问道。
　　“二王子殿下，这个嘛，就不用操心了，一会就会有人来救她出去了。”
　　“等下，眼看就要……（泪奔中）”




　　第二章

　　“臣恭迎二王子殿下回宫。”文宰相西恩看着莉丝将希林象带小孩子一般“护送”回来的表情时，嘴角抽动了一下，然后强忍着，面带非常端庄的微笑上前行了个礼。
　　“西恩，老爹到底是怎么回事？还有，我怎么又莫名其妙多出一个妹妹？”
　　希林的郁闷写在了脸上。
　　“雷昂陛下……”西恩的面色凝重起来。
　　“雷昂陛下在娶你母亲作皇后之前，曾经有个他深爱的女人，也就是你妹妹的母亲，很不幸，雷昂陛下深爱的这个女人，很年轻的时候就得病去世了。”
　　“原来老爹当年那么风流的？”希林对自己被管的那么死表示相当的不满。
　　“为了保护你的妹妹，不让她成为宫廷斗争的牺牲品，所以在她满月的是时候，就被送到了你父亲的一个朋友那，由她将你妹妹抚养成人，所以，实际上，合法继承王位的人，有两个。”
　　“她今年也该有二十岁出头了吧……嗯……”
　　“明白了，原来我老爸是跑去探望他多年没见的女儿了？？”
　　“不是，雷昂陛下走的时候，只留下一句话。”
　　“什么话？不会跟我有关吧？”希林担心的问道。
　　雷昂陛下临走之前，曾经说过：“我能抵挡千军万马，却留不住我最心爱的女人……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“……留不住啊……玛丽亚……”雷昂孤独的坐在王座之上，手里拿着玛丽亚曾经戴在手上的那枚绿宝石戒指，用手指轻轻的抚摸了一下，然后用力的纂在了手心中。
　　“不过……我们很快又可以在一起了……等着我……”
　　雷昂紧握着戒指站起身，离开了王座，从此以后宫里再也没有人见过他。
　　“据说有一种秘法，只有极少数的人会，可以使死去的玛丽亚复活，所以雷昂陛下大概去寻找会使用这种密法的人了。”西恩叹了口气说道。
　　“年纪都一大把了，还那么好骗，真是的……”希林没好气的骂道。
　　“二王子殿下，雷昂陛下要是知道你背后说他的坏话，恐怕不太好呢……”
　　莉丝在希林背后轻声说道。
　　“真是命苦啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那么，所以，如此这般，总之那个……二王子殿下，根据皇室的规定，在正统继承人要继位之前，要参加加冕试炼……”当西恩对二王子以非常书面的口吻宣布时，一位四十多岁的大叔突然冲了进来。
　　“国舅大人，突然来访，不知有何贵干？”西恩对突然闯入的国舅阿尔卑斯说道。
　　“西恩，我突然听说要为二王子举行试炼？”
　　“啊……对……”西恩听到这话心里寒了一下，因为这位国舅一直有野心，对国王的位置表现出了相当强的欲望，这次来插一腿，恐怕来者不善。
　　“二王子尚年幼，武学修为尚浅，现在国王陛下去向不明，二王子还是以国家为重，不要冒险了吧？”阿尔卑斯说道。
　　“这………”西恩正在猜这家伙葫芦里到底卖的什么药，二王子却沉不住气了，因为这位叔叔心里惦记王位的事情，连他也知道了，所以凡是敌人反对的，我们就支持！他不让我去，肯定有啥猫腻，他NN的，老子就去给你看！
　　“叔叔，我已经二十一岁了，也该肩负起国家的责任了，去，必须地。”希林一脸义无反顾大义凛然的表情。
　　“二王子身明大义，臣下深受感动，特准备了千人依仗队，以及沿途干粮马匹及歌女数十美酒数坛，为二王子欢呼送行。”阿尔卑斯他得意的笑啊他得意的
　　笑……
　　“挖咧？不是那么快吧？”二王子和西恩都吓了一跳，只见数十人手捧鲜花美酒，一边美女伴舞，皇家乐队伴奏，一路吹吹打打涌了进来。
　　“来，臣下先干一杯，为二王子送行。”阿尔卑斯倒了一杯酒一饮而尽。
　　“西恩……这小子看来肯定有猫腻啊？”二王子凑到西恩耳边小声说道。
　　“二王子殿下，老臣早就跟你说过了，冲动是魔鬼啊……你现在已经当面宣布了就……不过不要紧，根据规则，你可以挑选一位身怀绝技的高手一路保驾护航……”
　　“很好，挑谁呢？那就让武宰相那老头陪本王子……”
　　这时候，突然从外面闪进一名侍卫，朝西恩说道：“丞相大人，陪同二王子一同参加试炼的人已经到了，就在殿外。”
　　希林一听嘴都笑歪了，对一头雾水的西恩笑道：“西恩大叔你真够意思，我还没开口，你就已经替我安排好了啊……”
　　一会，人带上来了，这个人一头粉红色的长发，身材纤细，穿着一身吊带及膝连衣白裙，额头中间，有一条竖着的细细的金线，眼睛大大的，睫毛长长的，大概十六岁的样子，非常的可爱非常的萌。
　　“二王子殿下，您要和我一起去旅行吗？我太高兴了。”
　　“月……月玲？？……”希林看着自己的贴身婢女疑惑的扭过头朝西恩看了看，而这时候，西恩也在用同样的眼神在看着他。
　　连一边还在奸笑的阿尔卑斯都一脸诧异，但是很快，他又面带更奸的笑容，上前说道。
　　“呵呵，二王子殿下真是有雅兴，参加试炼还不忘带着自己的贴身婢女随行伺候，看来二王子殿下已经是胸有成竹，志在必得啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在离幻光山不远的一个小城镇上。
　　“救命！……救！……呜！！？……”一位少女被三四个蒙面的男人追上，然后用手蒙住了她的嘴巴，接着一个人抱起了她的双腿，用绳子捆了起来。
　　“这个小妞长的还不错，希望老板能满意……”一个蒙面人捏着少女的下巴左右转了一下端详道。
　　“呜！！呜！！！……”少女拼命扭动着双腿挣扎着，嘴里已经被塞上了一大团绸布，就要被人朝袋子里装。
　　这时候，一个全身披着黑斗篷的人从众蒙面人的头顶一跃而过，没等抱住少女的那几个人反应过来，只听见风划过的声音，两人已经中招倒地。
　　“谁？！胆敢……”那人的视线突然一斜，就趴在地上呻吟了。
　　剩下的四个人，有两个拔出长剑，朝来人刺了过去，只见那人身体轻盈的前后一躲，两把剑贴着她的斗篷划了过去，那人踩着剑刃轻轻跃起，从斗篷下一道白光闪过，两个人的左右脸上分别多了一道鞋印，也加入了倒地啃土的行列。
　　等那人站定，剩下两个没倒下的蒙面人终于看清了来人的样子：全身被黑色的斗篷罩着，分不清是男是女，个子不高，似乎穿着一双白色的马靴……
　　那人放倒了数人，也不说话，只是朝两人的方向看了一眼，那剩下的两人早已毫无斗志，赶紧丢下兵器没命的跑回去报信去了。
　　“呜？！……”那被捆着的少女也被突然出现的黑斗篷吓了一跳，缩在地上不敢出声。
　　“你没事吧？”披着黑斗篷的人终于说了一句话，然后将双手伸了出来，帮她解开了身上的绳子。
　　“谢谢你，你是？……”少女嘴里的布被扯了下来，她看着这位陌生而神秘的高手将戴着五色宝石戒指的左手收回到了斗篷之下，然后对她轻轻的说了一句：“没事了，回家去吧，路上要小心啊。”声音很细很好听，但是看不清面容，又不能断定到底是男是女。
　　话说自古以来，无论什么国家，什么朝代，一般武功不怎么样、胆子又小的人，逃命的速度都是一流的，在这里也不例外。
　　“约翰大人，似乎我们遇到了些麻烦……”一个贴身侍卫将信鸽腿上的信纸扯下来看了看，转身对一旁一个四十多岁的光头男人说道。
　　“哦？……”
　　“什么，无名高手？最后连是男是女都不知道？饭桶！！……”约翰将信一扔，指着那侍卫喊道：“去，传我的命令，不管他是男是女，什么来头，不管死活，给我抓过来，派多少人我不管，让他们自己看着办！”
　　“是！……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊，到底这个试炼是……”那披着黑斗篷的人已经走到了另一个小城外的树林之中，她站在一座小桥之上，掀开了斗篷的帽子，露出了一头黑色的长发，轻轻的随风飘动着，被微风吹动的溪水中，依稀映出了她美丽清秀的面容。
　　远处，马蹄声渐渐的近了，琉璃叹了口气，重新将帽子盖上，静静的等待着敌人的到来。
　　“就是他！围上去！”两队骑着马的佣兵分别从桥的两头出现，然后拔出了剑，一排三匹马并排着同时从两边朝琉璃冲了过去。
　　“呀！！！……”冲在最前面的佣兵弯下身，横着剑朝琉璃的头斩了过去。
　　琉璃侧过脸，朝后翻身跃起，在空中划出一道柔美的曲线，落在了六人的包围之外，不，是五人，因为冲的最快的那位老兄，已经从马背上被踹了下去，正被他的兄弟们踩在马蹄下。
　　“好快？！……”背对着琉璃的两人拉转马头，和第二波冲来的六人一起朝琉璃冲了过去。
　　琉璃的右手处滑出了一把无刃的细剑，剑尖指抵地面，然后朝前一挥，剑身上面无数细微的倒刺，和地面产生了剧烈的摩擦，产生了一道眩目的火焰。
　　“烈炎之颂歌！”琉璃将剑身朝桥上的八骑一挑，一道直冲的火龙瞬间便将那八人的坐骑轰的动倒西歪，马背上的人惨叫着带着身上的火焰摔进了水里。
　　那从后面包抄的三人，被这威力巨大的招式震的楞了一下，没等他们回过神来，琉璃已经倒立着跃到了他们的头顶，手腕轻轻一抖，舞出几个漂亮的剑花，将三人刺下马去。
　　“啊？！！……弩箭，放箭！！”剩下的的十几名骑手赶紧掏出准备好的弩箭，朝刚刚落地的琉璃射去。
　　琉璃伸出左手，无名指上的与手腕处连着细线的宝石闪耀出蓝色的光芒，一道无形的气墙，将射过来的弩箭全部挡下。
　　“再射！快！！”佣兵们慌了，手忙脚乱的往弩上装填着箭只，刚抬起来准备瞄准，琉璃已经冲到了眼前，那黑色的斗篷在他们眼前一闪，挡住了他们的视线。
　　几声惨叫过后，便是几人落马跌地的声响，然后地上横七竖八的扭动着捂着伤口呻吟的佣兵。
　　琉璃走到小溪边，将剑身浸在水里，洗去了上面的污血，然后收起剑身，朝前面的小城走去。
　　这个城市虽小，但有比幻光山附近的镇子也要大好几倍，繁华了很多，琉璃从小到大几乎都在幻光山上度过，没见过那么繁华的城市，在闹市中摆满的淋漓满目的精美商品让琉璃看的目不暇接。
　　“好多……漂亮的饰品呢……”琉璃忍不住在饰品店前停下了脚步，捧着一只精美的珍珠耳坠看了看。
　　“这位客人，真有眼光，这可是全城最好的首饰了，价格也很便宜，只需要二个银币……”
　　“啊，谢谢……不用了……”琉璃将珍珠耳坠放了回去，快步朝前走去。
　　琉璃抬头一看，很不幸，眼前的是一家非常豪华的衣店，首先，摆在最显眼位置的几件吊带长裙和精美宝石镶嵌的晚礼裙就牢牢的吸引住了琉璃的眼球。
　　“啊……真漂亮……嗯……”琉璃犹豫了一下，还是裹紧了斗篷，走进了一家旅店。
　　“请问……”琉璃轻声刚开始问，一个服务员已经迎了上来，殷勤的拿菜单朝琉璃介绍起来。
　　“那个……”琉璃看着密密麻麻的菜单显得有些不知所错，犹豫了一下，就随便点了几样。
　　“这，这，还有这个吧。再来碗米饭，谢谢……”琉璃也不知道自己点了什么，拿手指朝菜单上的几行字快速的一点了事。
　　“好，请稍等。”
　　十几分钟后，一盘土豆泥，一盘菜芯，一盘牛肉还有一盆香喷喷的汤，对于一个不认得菜谱的人来说，这几道菜点的那是相当凑合了。
　　“那个人……还活着？”在旅店门口的几个眼线发现了吃饭的琉璃，惊讶的叹道，因为她此刻能安然的在这吃饭，说明前面派去的几十个人已经玩完了。
　　“谢谢，结下账。”琉璃掏出腰间的钱袋，从里面一把掏出几枚金币递给了服务员，把服务员吓了一跳。
　　“谢谢，先生，不用那么多，一共是……一枚银币而已……”
　　是金子总要发光的，发光了总要被人看见的，被看见了总要被人惦记的。
　　琉璃那装满金币的钱袋，让旅店里几个地痞看的眼睛都发了直。
　　“那人身上很多钱啊，是块肥肉！”地痞们看着琉璃起身离去，也悄悄的跟了过去。
　　在一处小巷当中，琉璃正想将斗篷摘下来透一口气，突然后身后响起一阵风声，她本能的侧身一躲，一个地痞握着棍子趴在了她的面前。
　　“谁？！”琉璃接连闪过了后面两人的闷棍。
　　“把钱交出来！”两个人一边挥舞着木棍一边喊道。
　　“原来是打劫的吗？你们找错人了吧……”琉璃轻轻伸出玉腿，一左一右踢在了两人的脚踝上，将两人踢倒在地，然后一脚踩住木棍，往前一撩，正中迎面而来的第四个人面门。
　　“哎呀！？”可怜的第四人，连长啥样都没看清就被破相了，真是命苦。
　　突然，琉璃只觉得脚下一紧，马靴被一道绳子紧紧套住，原来是倒下的地痞还不死心，手里拿着绳子趁琉璃不注意想把琉璃的双腿捆住拉倒。
　　但是那人鼻子很快被马靴踢的歪在了一边，他只看到，那黑色的斗篷下，是一双白皙修长的美腿。
　　“快跑！！……”剩下的第五人立刻充当起了救死扶伤的任务，好在琉璃见是小流氓，下手都不重，五个人连滚带爬的一下子就没影了。
　　看来无论是打劫还是群欧，待在一边先凉快一下都是明智的选择。
　　“妈的，倒了八辈子血霉了，竟然碰上个那么厉害的主……我的门牙……”
　　“啊！我那炽热的臀大肌……”
　　“别动，你的鼻子都歪了，我帮你扭过来……不对，怎么鼻孔在上边？再扭一下……”
　　这一切，那几个眼线都看到了，看来以琉璃的身手，的确有可能轻易的击败前两队人马，而且也很可能带上就要赶来的这一批。
　　“没想到……一个妞打架那么厉害……”鼻子被顺时针扭转的那人闷着声音叫道。
　　“妞？她是女人？”他的同伙在领教了琉璃彪悍的身手后，纷纷表示怀疑。
　　“应该没错，她穿的裤子很短，腿很白，很纤细，而且……”
　　“而且什么？”
　　“在她脚下被踢飞的顺间，我好象闻到了一股淡淡的体香，绝对是女人才会有的味道……”那人似乎陷入了某种深深的回味之中，已经忘了他的鼻子被他的同伴扭到几点了。
　　“看来你们碰上了点麻烦呢……”突然两个高大的身影出现在了他们面前。
　　“少管闲事，你们？……”
　　“有没有兴趣在报仇的同时，顺便捞一票呢？”那人拿着一袋金币笑道。
　　到了晚上，琉璃在城里逛了一圈，有些累了，就找了间旅店投宿。
　　“奇怪，怎么头有些晕……”琉璃的晚饭刚吃到一半，突然觉得一阵头晕目眩，视线逐渐模糊起来。
　　“好了，迷药起作用了，该你们上了……”那几个鼻青脸肿还心有余悸的小地痞躲在厨房对那两个壮男小声说道。
　　“呵呵，干的好，省了我们不少功夫呢。”那两人来到了琉璃身边，看着四下五人，便将琉璃抬起来，进了一间空房扔到了床上，等将那黑斗篷一脱，一位黑色长发，睫毛修长，凝脂如雪的美女出现在了他们面前。
　　她穿着一件贴着地软铠，里面是一件黑色的无袖紧身衣，右手上套着一条黑色的露指长过手肘的长手套，一条长度仅到大腿根的热裤，一双修长白皙的美腿上，穿着一对白色的短根马靴。
　　“真漂亮……没想到啊……是一个极品呢，而且那一头黑发，是稀有的种族呢……”
　　“呵呵，老板一定很高兴吧，不过她武功很高，我们要捆的紧一点，别让她有机会跑了。”
　　两个人将琉璃的贴身软甲脱了下来，将她的双手反剪到了背后，双手朝上弯曲，交叉成X形，先将手腕捆在了一起，然后中间再捆几道收紧，然后上臂拉拢到极限，也用绳子勒紧，在中间缠绕打结，接着便是胳膊。
　　琉璃的胳膊被紧贴着后背和身体的侧面用绳子以四道为一组，捆了两组固定住，然后一人将一根绳子对折，打了几个小结，将对折处的绳圈套到了琉璃的脖子上，朝下拉直，穿过琉璃热裤中间那段最敏感的地带，勒进股间，然后拉到背后脖子处穿回来，引出的两道绳子又继续拉到前胸，给琉璃来了个标准的龟甲紧缚。
　　“呜……”琉璃在昏迷中，下体被绳子勒的娇吟了一声，两人楞了一下，继续捆着，他们将琉璃修长的杀腿并拢起来，从靴子的中间开始，以四道绳子为一组，紧紧的捆在一起，然后也是中间收紧，然后脚踝处一组，小腿处，膝盖上下两个部位各一组，把琉璃美腿紧紧的勒在了一起，然后在琉璃大腿的根部附近，还专门用五道绳子死死捆住，一点活动空间都不留下。
　　“好了，该把她的嘴巴给堵上，免得她醒了以后，在路上乱叫。”
　　“嗯，看她嘴唇，很性感的样子，嘴巴被堵起来一定很好看吧，哈哈……”
　　琉璃在昏迷中，被人捏住了小嘴，露出了两排白皙的牙齿，一团丝巾被揉起来慢慢的塞了进去，直到琉璃的小嘴被塞满了，才用一条黑布勒住了她的嘴巴在脑后扎死。
　　“呜……”琉璃在昏迷中闷哼了一下，她不知道，自己娇媚的身体已经被人捆成一个肉棕一般。
　　两人捆好了琉璃，用手指勾了勾琉璃全身各处的绳子检查捆实了没有，两人看着琉璃娇小性感的身段，故意用手勾住穿过琉璃下身的那两道绳子，使劲的朝后面一拉，那两道绳子便突然勒进了琉璃的热裤之中。
　　“呜呜？！……呜！……”琉璃在娇吟中醒了过来，慢慢睁开了双眼，她的眼睛很大，长长的睫毛下是一对黑宝石一般清澈而闪动的眼眸，十分迷人。
　　“呜？！……”琉璃先是看见了站在她身边两个面带坏笑的陌生人，然后发现自己的小嘴已经被紧紧的堵上，只能发出含糊的呜呜的呻吟声，喊不出声来，而双手双腿想动一动都不行，被捆的非常的紧，修长的双腿紧贴在一起，不能分开分毫，琉璃趴在床上，扭动着被捆的紧紧的身体，用力的翻过身来，曲起双腿象要坐起来，却被两人上前死死的按住。
　　“嘿嘿，小美人，别乱动哦，这绳子可是越挣扎越难受的，到时候把你勒坏了，可不好向上头交代啊！”
　　“呜！！……呜！！！”琉璃在两人的压制下，朝上弓起了身子，但是很快便被压了下去，动弹不得。
　　“夜长梦多，该送她上路了。”
　　“嗯，老板一定等急了吧，哈哈，等他收到这份美妙的货物，不知道又会兴奋的拿出什么新花样来好好的玩一把了……”
　　“呜？！……”琉璃对两人说的话不太明白，但是隐约觉得和一路上袭击她的人有关，没想到试炼还没开始，就被人抓了去，而且还有可能被……




　　第三章

　　两人拿出一口绸袋，迎头就把琉璃抱住套进了里面，然后扯着袋子沿着琉璃的扭动的身子往下套，一直将琉璃的双腿也装在了里面，然后扎好袋口，扛进了早已在外面等候多时的马车之中，朝附近的一个小镇驶去。
　　“呜……呜！！”琉璃在袋子里不断挣扎着，那两人似乎对他们的捆绑手法十分自信，除了一个驾车的车夫，马车里并没有别的人看守。
　　而他们的捆绑手法，也确实值得自信，天色已经微亮，琉璃身上的捆绑并没因为挣扎而变得有些许松动，她甚至觉得，绳子越勒越紧，而勒着下面敏感部位的绳子，使得自己的身体一阵阵酥软。
　　而袋子里的活动空间又很小，挣扎起来更加的困难“呜！！”琉璃又结束了一轮的挣扎，她喘着气休息着，周围黑呼呼的，琉璃的心里不由得害怕起来。虽然她武功很好，但这种经历，可是从小到大没体验过的。
　　“到底我会被带到哪里去呢？这些人为什么要抓我呢？？万一他们……”琉璃胡思乱想着，越想越觉得害怕和气恼，就在这个时候，马车一阵剧烈的颠簸，被装在袋里的琉璃倒了下来，滚到了马车的另一角上，撞的她一阵头昏目眩。
　　她困难的转了个身，找了个舒服的姿势靠在马车的一边。忽然，她被反绑的双手碰到了一个她十分熟悉的物品。
　　“逆鳞？！”琉璃碰到的，正是她的武器，那把无刃剑！
　　琉璃不由精神一振，她隔着布袋摸索着，找到了剑柄，接着她身体压在剑鞘上弯曲着双腿用脚一点一点的，将剑从剑鞘中蹬了出来。
　　这把剑之所以叫做逆鳞，正是因为它的剑身布满了细微的倒刺。虽然不能切割，但是这些倒刺的威力，比切割更为可怕。而在这个时候，扎住的袋口已经被倒刺钩出了一个小洞。
　　一丝亮光，透过那个小洞，映在了琉璃的脸上。她用腿用力的蹬着袋口。小洞不断的裂开，琉璃猛得一蹬，布袋口终于裂开了，她从布条里钻了出来。
　　她看到一个狭小残旧的马车车厢，而自己正靠在椅子边。琉璃将被绑住的手腕，贴在椅子的支脚上，一下一下的蹭着。纤细的手腕由于绳子和木边的双重摩擦，多出了一道道的血痕。
　　也不知蹭了多久，手腕突然一松，她挣了几下，手腕终于垂落在身体两边。
　　她没顾手腕的酸麻，开始解起其他部位的捆绑。过了一段时间，琉璃终于从严密的捆绑中解脱出来。她扯下了勒在嘴上的黑布条，吐出已经被浸透的丝巾。
　　“呼……好紧……”琉璃揉了揉被捆的酸麻的手腕，抬头偷偷朝车夫看了一眼，对方似乎完全没有发觉。
　　马车不久之后，在一间旅店旁停了下来，车夫走下马车，回车厢看了一眼。
　　“呜！……”在蠕动的绸袋中，琉璃似乎还被紧紧捆着塞着嘴，在那无助的挣扎着，于是车夫放心的和旅店走出的人接上了头。
　　“怎么样，这次的货色？”
　　“听他们说是极品？待会解开袋子瞧瞧呵呵……”
　　“好了，先把她弄到地下室去，那里面还有好多美人，运走她们之前，一定要好好的乐一乐。”
　　“好的好的，哈哈哈……”车夫说着领着来人来到车厢，却看到了干瘪的绸袋和几团散乱的绳子。
　　“人呢？”马车夫回头看了看同伙，但是却看到了他倒在了地上，他还没反应过来发生什么事的时候，颈后一疼，跟着也做出了一个动作：亲吻地面。
　　“在地下室吗？还有其她被抓来的女孩……”琉璃跨过昏迷的二人，握着逆磷朝旅店里走去。
　　这个旅店其实就是一个运送绑架来美女的中转站，平时也没什么旅客到访，更别说美女了，而且一般来说，来这的美女都不是自己走进来的，而是被装在袋子中，被人抬进来的。
　　于是当琉璃黑发轻扬着握着逆鳞迈进旅店，那些化装的非常不专业一脸煞气的店小二清洁工等若干人等，立刻明白了是怎么回事，马上从暗格中抄起家伙，朝眼前这位美丽娇小的女孩围了过去。
　　“小心别伤着她，那就不值钱了！”其中一人似乎还没看到门外那两位的死相，所以还心存美好幻想的提醒自己的同伴要手下留情。
　　不过他很快就后悔了，因为需要手下留情的不是他们，而是眼前这位看似柔弱娇美的小女孩。
　　琉璃的速度快的超出他们任何一个人的想象，逆鳞的剑身上全是倒刺，没有侧锋，但是剑刃却异常的锋利，随着琉璃手腕的不断扭动，逆鳞就好象水中游龙一般，贴着那些笨重武器的边缘，柔软的弯曲穿梭在那几个大男人的重剑阔斧之间，准确的刺中每一个人的空门，虽然没有致命，但那些人捂着伤口呻吟着再也没能爬起来。
　　这时候，刚好有一个人听到打斗声，从地下室的暗门走上来，琉璃听到身后有响动，单腿站立，朝后弯下腰，避过了迎面砍来的一刀，就在那刀面从琉璃的胸前滑过的时候，琉璃从刀面上看到了身后那个一半身子还在地下，手握绳索准备套住她双腿的人。
　　琉璃顺势用逆鳞朝后轻轻一点，那人的眉间留下了一道菱形的红印，然后双眼翻白着朝后倒去，在失去意识之前，他看到的最后一幕景象，就是琉璃用逆鳞回身扫倒同伴的样子。
　　一个手握巨斧的壮汉大喊一声，朝琉璃砍了下来，在力量上绝对有压倒性的优势，不过力量再大，碰不着对手也是白搭。
　　琉璃朝旁边的柱子一闪，让那巨斧将地板劈的粉碎，然后，将逆鳞朝柱子的侧面一扫，柔软的剑身贴着柱子弯折着扭回来，刺到壮汉的左腋，那壮汉惨叫一声，手中的巨斧摔到了地上，捂着左腋朝后连退几步，然后朝门外逃去。
　　最后，在七、八个呻吟倒地挣扎的人中间，只剩下一个人，那人目光阴冷，却露出了一丝怯意，额头处渗下了几滴豆大的汗珠。
　　他的兵器是一对双刀，用眼睛盯着琉璃，一动不动，看起来，他就是这个旅店的小头目。
　　琉璃抬起头和他目光相对，在那张充满稚气的美丽面容之上，那个小头目竟然看到了高手才会有的凌厉的眼神。
　　两个人一言不发，朝对方冲去。
　　双刀的刀锋直逼琉璃白皙纤细的颈部。
　　“喝啊！！……”
　　白光闪过，那人踉跄着朝前跨了几步，双刀跌落在地，鲜血逐渐从他的手腕上渗了出来。
　　“钥匙在哪？”琉璃转过身问道，剑刃直指那人的喉咙。
　　“……”
　　他犹豫了一下，最后还是把钥匙扔到了琉璃的面前。
　　“滚！……”琉璃轻轻的命令道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　琉璃地下室入口处，用钥匙将上面的密锁打开，顺着阶梯走了下去。
　　“呜！！……”
　　随着阶梯的深入，很多女孩子的呜呜声逐渐大了起来，因为自己刚刚亲身体验过，即使没看到人，琉璃也能想象到现在那些女孩子被绳子捆起来堵着嘴无助挣扎的样子。
　　在一个监牢中，捆着十几位漂亮的女孩子，有的还穿着残破的衣服，有的仅剩下薄薄的内衣遮体，她们的嘴吧无一例外全都被布蒙着，双手被紧紧的捆在身后，或者高高吊起，被镣铐锁住，双腿也被紧紧的捆在一起，丝毫没有逃脱的机会。
　　“呜呜！！！”那些女孩见有人来了，以为是绑匪，害怕的叫了起来，但是一看是一位年轻美丽的女孩，手里还提着剑，惊讶之余，眼中立刻充满了期待的目光。
　　琉璃挑断了监牢的栏杆，走进去看着这些不知道被关了多久，从各地掳来的美女们，叹了一口气，便用逆鳞尖尖的剑刃小心的把女孩子们身上的绳子一一挑断。
　　“没事了……你们可以回家了……”琉璃提她们解开了嘴上的布条，轻柔的说道。
　　“谢谢……”很多女孩子都哭了，她们身上满是被绳子捆过后留下的绳印，看起来已经被捆了很久很久。
　　“隔壁的密室里还捆着一个女孩子，不知道为什么，他们对她看守的特别的严……”一个获救的女孩对琉璃说道。
　　“是吗？……”
　　琉璃转到隔壁的单人囚室，果然看到一扇用锁链锁着的深黑铁门，于是用逆鳞将锁链挑断，拉开门走了进去。
　　“呜！！……？”里面果然还囚禁着一位女孩，那女孩被捆在一张铁制的椅子上，周身一层淡淡的白色雾气，长长的棕色头发，双眼被黑布蒙着，她的嘴上被白色胶布紧紧的缠了好几圈，嘴巴被塞的鼓鼓的，看起来里面也被塞了不少东西。
　　她的双手被并拢着直肘捆在椅子后面，胳膊，前臂和关节上下各有几道为一主的绳子紧紧捆着，手腕处还被手铐铐着，锁在了椅背上。
　　她穿着一件白色的低胸露脐紧身衣，娇小性感的胸部被上下两道绳子交叉着勒着，平滑的小腹上也被绳子交叉捆着系在椅子上，她穿着一条白色两边镂空的短裙，可以清楚的看到她那白皙的大腿，再往下，是一双穿着肉丝的修长美腿，还有白色的高根长靴，都被绳子紧紧的捆在一起，并拢着无法分开，在靴子的脚踝部位，除了被绳子捆着外，还被镣铐锁着，扣在铁椅的腿上。
　　“呜……”那女孩似乎听到了门被打开的声音，而且脚步声也不同于那些绑匪，她的身体扭动着挣扎起来，双腿将锁链拉的铛铛做响。
　　看着女孩身上紧密的绳子和镣铐，琉璃轻叹一声，先是帮她扯下了蒙眼布，然后帮她将缠着小嘴的白色胶布慢慢的剥下来，胶布裹的很紧，还粘到了她的长发，虽然琉璃剥的时候很小心，不过还是不小写扯断了她的几束头发。
　　“呜？！”那女孩疼的娇叫一声，半眯着的眼睛慢慢睁开，露出了一对非常漂亮的红色眼眸。
　　“抱歉……”琉璃面带歉意的小心的将缠了三圈的胶布慢慢剥掉，没想到那女孩的嘴吧还被一条白布紧紧的勒着，陷进了双唇之中，琉璃只能帮她再把勒嘴布除下，再将女孩嘴里塞的满满的布团一点一点的抠了出来。
　　“啊……憋死我了……终于能说话了……谢谢……”那女孩长吸了几口气，对琉璃小声说道。
　　“我帮你把绳子解开……等等……”琉璃说着弯下身，用逆鳞挑断了女孩手上和双腿上的的绳子。
　　“这锁链很坚固……”女孩还没说完，琉璃已经将锁链和手铐都挑断了。
　　“真厉害……难怪你能进到这里……我的名字是慕容樱，你是谁？”女孩惊讶的问道。
　　“啊……我叫琉璃，好了，都解开了。”琉璃将慕容樱身上的绳子全部扯了下来，慕容樱揉了揉满是绳印的胳膊和被勒的有些麻木的双腿，慢慢站了起来。
　　琉璃扶着慕容樱出了监牢，带着那些女孩子上到了旅店的大堂，那些被琉璃打趴的打手们早已经溜的没影了。
　　“旅店里还有一些衣服，大家赶快穿上，回家去吧。”琉璃得知很多女孩都是附近的城镇的被绑架来的，从客房里找来了一大团男人的衣服分给很多被剥的只剩内衣的女孩子们。
　　“琉璃小姐……那个……我的家离这有点远呢……一路上走了好久才到这儿
　　的……“慕容樱轻声说道。
　　“慕容樱小姐，你是在哪被这些坏人绑架的呢？”琉璃问道。
　　“是在……嗯……在那鲁，我本来是出来逛逛，没想到一不小心……”
　　“那鲁？？……那是哪个城市？”琉璃楞了一会。
　　“啊，那是流云之国的首都啊，在这里的东北面大概……”慕容樱解释道。
　　“东北？……不过我要去的地方是死亡沙漠，可能不太顺路呢……”琉璃托
　　着下巴似乎在思索着……
　　“什么？！！……那……死亡沙漠！！？没有人能活着从里面出来的呀！！
　　你去哪里干吗？？？“慕容樱惊呼道。
　　“哦，我只是要去里面找点东西，抱歉了，我没办法送你回家呢。”琉璃无
　　奈的说道
　　“额……找点东西……”一滴冷汗从慕容樱的额头上滑下，她觉得，一个进入死亡沙漠好像回家拿东西一样的人，不是大脑搭错线，就是精神有问题了，但偏偏琉璃又不像那两种人。
　　“别人的事还是少管了。不过她好像根本不知道地理的样子呢。”慕容樱想到。
　　这个时候，另外那些被绑架的少女们已经离开了旅馆，只剩下琉璃河慕容樱两人。
　　“慕容小姐，你是不是没有钱回去了呢，这样吧，我把钱给你，你自己回去吧，我要去死亡沙漠了。”琉璃拿下钱袋，正准备掏钱。
　　“不用不用，琉璃小姐，我不是担心路费，只是我之前也逃脱过两次，但是都被抓回来了而已。这些坏人的势力很强，第二次我逃出去两天，都快可以回家了，却又被他们抓回来，然后把我捆得特别严，所以才逃不掉的，如果你不送我回去的话，我还是会被抓回来的。”慕容樱说着。
　　“但是我和你不顺路，而且我的事情很急。但是……”琉璃左右为难着。
　　“顺路的，因为死亡沙漠是在流云之国的北方啊”
　　“哦，是吗？……那太好了，正好我不太认识路呢……”
　　“-_-……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　琉璃和慕容樱开始结伴而行，不过慕容樱很快就发现琉璃不怎么爱说话。
　　“琉璃小姐，你年纪轻轻，就一个人出来啊？”慕容樱问道。
　　“嗯……”
　　“你从哪来呢？”
　　“幻光山……”
　　每次一问一答，然后就断了，从来没有连续过。
　　两人走着走着，来到了另一个小镇。
　　“咕……”慕容樱的小肚子里突然发出一阵表示抗议的声响。
　　“啊，肚子有点饿呢……被捆了太久了……都没怎么吃东西……琉璃小姐，要不我们找个地方先吃饭吧？”慕容樱捂着几乎要凹下去的小肚肚喃道。
　　“好的……”
　　两人来到小镇上转了一圈，却发现没什么象样的餐馆，只能在路边的小店要了几个馒头和小菜暂时充饥。
　　慕容樱是真的饿了，也顾不得什么矜持，拿起馒头就咬，而且一脸非常幸福的表情。
　　“来，喝点儿水……”琉璃看着慕容樱的样子，嘴角突然微微朝上翘了一小翘，然后将一杯水轻轻递到了慕容樱的面前。
　　“嗯……谢谢……”慕容樱发现这位酷酷的琉璃小姐，虽然话不多，但是其实还是挺温柔体贴的。
　　两人吃的差不多了，琉璃从钱袋中套出一枚银币放在桌子上，慕容樱原本起身要跟着琉璃走的，一见琉璃只要几个铜板的饭菜竟然甩了一个银币出去，连忙
　　问道：
　　“那个……这顿饭菜值一个银币那么多吗？”
　　“啊？因为上次我吃饭的时候也是一个银币啊，难道饭钱这里不一样吗？”
　　琉璃瞪着一双天真的大眼睛很无辜的望着慕容樱答道。
　　“谢谢两位小姐的惠顾，谢谢。”那边服务员早就大手一伸，连忙把那枚银币紧紧的纂进了手里，看那架势，估计没十头八头牛的力气是无法把他的手扳开了。
　　“你给的……太多了了……你要先问一问价格啊……”慕容樱拉着琉璃的手走出小店，小声的说道。
　　“价格？我以为”一顿饭“都是一样的价格呢？”琉璃疑惑的答道。
　　“苍天啊……你这样一个人出来旅行，会很吃亏的啊……”慕容樱刚才因为获救而好不容易建立起的安全感慢慢的有些动摇的样子。
　　“琉璃小姐，你说过要去死亡沙漠，到底打算怎么去呢？”慕容樱问道。
　　“走路去啊……我一路上都是走着过来的……”
　　“……那么……你知道……要走多远吗？……”慕容樱的嘴角抽动了一下。
　　“不知道呢……”琉璃瞪着大眼睛很恍惚的摇了摇头。
　　“……你打算在哪乘马车呢，通往死亡沙漠的路线很少的啊。”
　　“乘马车去啊？可是哪有马车呢？”
　　“（三滴汗）……各个大城镇都有驿站可以雇马车的啊……你以前没有坐过
　　马车出行吗？“慕容樱心里还抱着一丝希望。
　　“啊，没有……啊，有……一次！”琉璃想了一下突然点了点头说道。
　　“什么时候？”
　　“就是……我不小心被坏人抓住，送往那个旅店的时候，是用马车送我去的……
　　慕容樱小姐，你怎么了？是不是不舒服啊，怎么突然脸色很难看的样子？“
　　“没……没事……那个，去那么远的地方，你有带地图吗？……”慕容樱闭上眼睛做了一个深呼吸，然后鼓起勇气继续问道。
　　“地图？……那是什么东西呢……”琉璃的眼神那个迷茫啊迷茫。
　　“当我没问好了，我错了……”慕容樱终于彻底崩溃了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在圣焰帝国东南守备府官邸内，约翰总督现在很不冷静。
　　跪在他面前的，就是那个在旅店中被琉璃打败的小头目。
　　“你是说，一个二十岁左右，看上去很娇小很柔弱的黑发小女孩，不到几分钟的时间，就把你们这些五大三粗的职业佣兵给打趴下了，而且连根头发也没让你们碰到？”
　　“……对……但是，她的武功实在很……”小头目额头冒汗，试图为自己辩解。
　　“来呀，拖下去，做三个俯卧撑！”约翰背过身，冷冷的说道。
　　“啊？……不要啊……请您饶恕我这一回吧……我不要做俯卧撑啊……我不要……”小头目哭着喊着被拖下去了。
　　“总督大人，找我有什么事吗？”那个之前将琉璃捆起来擒住的黑衣人之一站了出来。
　　“那个小女孩看来不简单哪，冷索，你再去一次，这次要小心一些，抓到人以后，亲自押运回来，明白吗？”约翰说道。
　　“明白，总督大人……”冷索晃了晃手中的一大捆绳子，笑着答道：
　　“抓到她以后，我会用我的绳子好好的”照顾“她的，嘿嘿嘿……”




　　第四章、有，还是没有？

　　圣域历六二三年十月，圣焰帝国边界
　　秋天，金色的丰收季节，树上飘红的枫叶随着微风打着旋儿，缓缓的落在碧绿的草地上，北方冷月联盟的寒冷，南方圣焰帝国的气候多变，相比较下，流云王国优越的气候，
　　已经是天堂般美好的地方了。可惜，此时住在这里的流云王国百姓们，却丝毫体验不到丰收的喜悦，事实上，从上个月开始，西流云边境百里之内的普通百
　　姓们
　　便纷纷放弃即将收获的田地，开始背井离乡的流浪生活。原因很简单――战争。
　　原本统治流云王国慕容家国王因为急病去世，而老国王只留下一个十七岁的女儿―流凌公主，并没有王储继位，诸侯趁机开始夺权。
　　而在众多诸侯中，姬川和慕容两家击败了竞争对手，各占了半壁江山，而两家一个高呼改革，一个宣布效忠王室，相互对峙。
　　互相看对方不顺眼。表面上是持不同政见，实则是为了争夺整个流云王国的主导权，几乎每天都爆发无数大大小小的冲突，其结果造成了大量资源的浪费，却一直没有分出胜负。
　　九月初，东流云的统帅姬川魅，顷举国之力，率领二十七万东流云大军，开始对西流云的宿敌慕容家全面攻击。不知道为何，原本和西流云势均力敌不相上下军队，竟然变得较之前厉害数倍。
　　一路上烧杀掠夺，攻无不克，不到十天时间便击溃了西流云六道关卡。直到震惊的西流云的元帅慕容平，素来不轻易出马的慕容平抛下数百位红粉知己，亲自策马带军来到前线，并借着“流云河”与“圣域大峡谷”天险奋力防守三日，才将东流云势若疯虎的进攻遏制住。
　　琉璃与慕容樱所乘的马车在路上行驶了三天，在这几天里，琉璃向慕容樱不断的学习着旅行上的常识，但是她一直没告诉慕容樱为什么自己要
　　去死亡沙漠的原因，而慕容樱对于这个问题也从来没有问过。共同经历了绑架事件，以及几天的结伴同行，使得两人变成了十分要好的朋友。
　　终于，马车到了圣焰帝国的边界。但由于流云内战，车夫不愿意穿过边界，两人只好步行前往流云了。
　　两人进入了西流云的国境，由于战乱，路上经过的小城镇一个人都没有，更别说旅馆和饭店了。幸好琉璃武艺高强，在草地里抓下野兔，上大树摘下果子是轻轻松松的。
　　但是慕容樱依然叫苦连天，因为她自从被救出来之后，一直都穿着那双漂亮的高跟靴子，而这两天的步行，这鞋就成了刑具一般，折磨着她的双脚。
　　幸亏她熟悉西流云的地理，两人抄近路朝着一座边界大城市―亚那走去。
　　“樱，你看！！是不是那里啊？？”琉璃第一次离开幻光山那么远，而且到了另一个国家，对于不同的风景，显得十分兴奋，一点不觉得疲劳。
　　“琉璃，我脚快断了，别走那么快好不好？”慕容樱扶着一颗树，有气无力的说着。
　　“哎呀……这个城市那么大，快到了啦，还有一个山头，快点啦！”琉璃说着，又往前走去。
　　“话说你的鞋跟也不低呀，为什么你的脚不疼，还能行动的那么敏捷？”慕容樱抱怨着。“哎！！等等我呀！琉璃！”
　　慕容樱，可谓是琉璃出生到现在的第一个年龄相仿的朋友。在幻光山上，除了练武，就是吃饭睡觉，也没有和师兄师姐有过多的交流，唯一能说说话的，就是对自己好像妈妈一样的师傅。童真，似乎从没在琉璃身上出现过，
　　而现在，对别人冷冷淡淡的感觉，和对着慕容樱完全是炎夏和寒冬的区别。
　　而对于慕容樱来说，琉璃虽然是自己的救命恩人，而且武功更是自己练上几十年都超越不了的。但是她在别的方面表现出来的无知，让慕容樱产生出一种想照顾她的心理。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　眼前的城市――亚那城，似乎没收到战乱的影响，依旧开着城门，这并不是这个城主的脑袋秀逗了或是怎么样，只是因为只要是流云王国的军队，就不会来袭击这个边界城市。
　　因为这个城市是流云王国的对外商业大城，无论是西流云或东流云，想向冷月或圣焰出售货物，行，来亚那吧。
　　想买到别的国家，甚至魔法之都的特产，行！来亚那吧。
　　因此在内乱的流云王国，这个城市可谓是绝对的和平。
　　“樱，到了到了。”琉璃拉着慕容樱往城门口跑去。
　　“哎呀，我的脚。别跑了啦！”
　　傍晚时分，守城的两个门卫，看见了两个美女，不，是一个不知是那个种族的美女，用想象不到的速度，拖着一个雾族的美女冲进了城内……
　　虽然警卫有点诧异，但是并没有什么行动，毕竟是一个商业城市，什么种族的人都有可能见到。
　　“累死我了……琉璃，等等，我们先找个地方休息一下好吗？”慕容樱弯着腰娇喘着说道。
　　“嗯，就这家旅店好了，全城最好的旅店之一，住起来很舒服，来。”慕容樱一看路边现成的就有一家，赶紧趁琉璃犹豫的时候拉着她的手冲了进去。
　　“要一间上等客房，谢谢。”慕容樱迫不及待的对前台的服务生说道，然后拿着钥匙一路带着琉璃飞奔上了楼朝房间的浴室冲去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊，好舒服啊，好久没有好好洗过澡了呢……”慕容樱坐在床边，身子往后一仰，整个人陷进了柔软的大床中。
　　“嗯……樱，你很累吗？”琉璃用浴巾擦着头从浴室走了出来，坐在了慕容樱的身边。
　　“那个，坐马车的话，还要多久才能到那鲁呢？”琉璃问道。
　　“马车？……对了，明天我们先去总督府一趟，找这的总督借马车好了。”
　　慕容樱答道。
　　“总督？樱，你认识这的总督吗？”
　　“当然了，整个流云国全国的总督，应该都认识我叔叔吧……呵呵……”
　　“为什么呢？”琉璃奇怪的问道。
　　“因为我叔叔是流云之国的远东大将军啊，手握重兵，所有的总督都要给他面子，嗯……”
　　“那……樱，你有那么厉害的叔叔，怎么会被绑架的呢？”
　　“……唉，当时只是想悄悄溜出来玩一下，没想到就……”慕容樱一脸懊恼的样子。
　　“哦……”
　　“好了，今天走了那么远的路，好累啊……琉璃你也早点儿休息吧，睡觉睡觉……”慕容樱说着把被子一拉，抱过枕头闭上了眼睛睡了起来……
　　两人所到的亚那城，其繁华程度虽然没有圣焰的辉煌殿和冷月的沙亚特那么夸张，但是仗着它是流云帝国唯一的对外的商业城市的地位，也是十分的繁华，聚集的大量的商人和旅游者，其中也不乏别的种族和稀有种族的旅客，因此琉璃的那一头黑发也并没有特别引人注目。
　　这当中，以雾族的客商最大，雾族的人都很爱干净，街道永远是那么一尘不染，房屋的建筑也十分的有美感，看起来赏心悦目，从这个意义上来说，雾族应该是整个大陆最受欢迎的。
　　但是实际上正好相反，雾族偏偏是整个大陆上最让人敬而远之的种族，原因就是，雾族从出生开始，浑身就笼罩着一尘淡淡的雾气，终身不散，而且功力越高的雾族，雾气就越浓，甚至能让你看不清他的模样，试问，换了你，你愿意和这样一个神秘兮兮的种族来往吗？
　　不过也因此，雾族的女子有了一种天生的神秘感，加上她们高佻的身材和动人的嗓音，因此雾族女性的美貌向来号称大陆第一。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，慕容樱和琉璃一起朝当地的总督府门走去。
　　“啊……好繁华的街道呢……”琉璃从来没有到过那么繁华的城市，马上被街道两边华丽的建筑群所吸引。
　　“呵呵，琉璃，那鲁比这还要繁华哦，到时候我带你逛个够……不过现在，咱们先见到总督大人借到马车再说吧……”这回换慕容樱拖着步履蹒跚的琉璃朝总督府赶去。
　　“抱歉，总督大人不在。”警卫冷冷的答道。
　　“啊？他去哪了？什么时候回来啊？”慕容樱一听楞了一下。
　　“不知道。”警卫那整齐的制服，紧闭的嘴唇，冷漠的眼神，仿佛在告诉慕容樱，他随时准备把刚才的三个字重复无数遍。
　　“啊，算了……明天再来看看吧……”慕容樱沮丧的和琉璃转身离开了。
　　“樱，那我们现在，去哪呢？”琉璃问道。
　　“嗯……身上这件衣服，穿了太久了呢，这样，我顺便带你去买些新衣服好了，嘿嘿……”慕容樱笑着拉住琉璃的手，朝市中心最繁华地段的服装店跑去。
　　琉璃刚一进服装店，就被琳琅满目的衣服闪的眼睛都转不过来了，傻傻的看着那些衣服。
　　“来，琉璃我带你挑几件最漂亮的。”慕容樱拉着琉璃来到那些漂亮的衣服面前，那着一件件衣服在琉璃身上比来比去。
　　“这件，这件，还有这件，都和合适你呢，快穿上试试啊，来。”慕容樱笑着把一堆衣服放在了琉璃的手上，然后把她推进了试衣间，接着自己也开始挑了起来。
　　不一会，琉璃从试衣间走了出来，她穿着一条轻纱白褶短裙，上身穿着一件金色露脐裹臂露肩A字吊带紧身衣，在胸口处扎着一个漂亮的蝴蝶结，从衣服的V领开口中，露出了琉璃白皙脖颈一部分性感的酥胸。
　　慕容樱这个时也换完了衣服，只见她换了一件米黄色的连衣露背低胸短裙，戴着一双米黄色的长筒丝手套，穿着一双非常光滑的肉色丝袜，脚上穿着一双黑色的系带高根鞋，那柔软的丝带交错着系在了慕容樱纤细的脚踝上。
　　“哇，很漂亮呢，琉璃你穿裙子真好看……”慕容樱赞叹道，然后围着琉璃转了一圈，将目光停在了琉璃那双白色的高根马靴上。
　　“你的靴子该换一换了，我帮你挑一双……嗯……”慕容樱在鞋柜上挑了一双非常的精美银色高根凉鞋，然后想了一下，又挑了一双肉色丝袜，对琉璃笑着
　　说道：
　　“来，先把这双丝袜穿上，穿上了以后，会让你的腿看起来会更好看哦！”
　　等琉璃穿上了丝袜和高根鞋，果然非常的漂亮，慕容樱于是拉着琉璃连续扫荡了好几家服装店，最后带着大包小包的战利品往回走去。
　　街上的行人，尤其是男士的目光，都被这两位花容月貌，穿着性感的女孩深深的吸引了，不过很快，他们的目光慢慢的移到了两位女孩的身后，只见一位双手提着无数大包小包礼品袋，脖子上还挂着无数礼品盒，腰几乎弯成九十度脸憋的通红的男人步履艰难的跟在后面，好象随时会被压垮的样子。
　　（无论是任何时空，任何地点，苦力，尤其是精壮苦力，都是不可获缺的，所以，男士们，赶紧回家练俯卧撑去吧。）
　　回到了旅馆，那个送礼品的服务员终于放下了所有的礼品袋，双腿颤抖着连滚带爬的回去了。
　　“嗯……来，先帮你把这条项链戴上……”慕容樱说着从手饰盒中取出一条银色的项链，让琉璃坐在床边，从后面帮她系在了纤细的脖子上。
　　“很美……真的很美……嗯……对了，我来帮你化化妆吧，身为女孩子不会化妆是不行的哟……”慕容樱打开化妆盒，把琉璃推到了梳妆台前坐好。
　　“化妆？……什么是化妆呢？”琉璃看着镜中的自己奇怪的问道。
　　“就是能让女孩子看起来更漂亮的魔法哦！来，别动。”慕容樱说着，拿着粉饼，还有各种琉璃根本没见过大道具，开始在琉璃的脸蛋上忙碌起来。
　　“来，我给你涂上眼影，淡一点，嗯……然后这里再来一点点……好……”
　　“你的眼睛很好看，睫毛再长一点就更美了……还有，你的嘴唇……好了，很完美……小美人，来，仔细照照镜子吧？”慕容樱娴熟的为琉璃化完了妆，然后站在一边欣赏起自己的杰作来。
　　只见琉璃大大的双眼上多了两道淡红色的眼影，银色的眼线，长长的睫毛，脸颊上同样是淡淡的红色腮红，在那性感的双唇之上，是两道透明的唇膏，看上去非常的水润嫩滑。
　　“哈哈，怎么样，是不是美呆了？”慕容樱得意的问道。
　　“啊？……这是我吗？……好漂亮……”琉璃双手放在脸的两边，凑到镜子前瞪大了眼睛叹道。
　　“怎么样，喜欢吧……以后我天天都帮你化，不，干脆我来教你吧，教到你会为止……”慕容樱笑道。
　　琉璃的精美的妆容不仅把她自己美呆了，还让三个人颇为惊艳，这位仁兄双腿倒挂在三楼，正在大头朝下的偷窥着房间里的一切。
　　没错，他就是前来捉拿琉璃的冷索，另他有点意外的事情有两件，第一件就是多出了一个人，第二件就是，琉璃化完妆竟然那么漂亮。
　　“谁？！”刚好琉璃转过了头，看到冷索象只蝙蝠那样倒挂在那，立刻大喝一声。
　　“有流氓偷窥？！”慕容樱惊叫道。
　　冷索被吓一跳，一个空翻跳到一楼，琉璃想也没想，穿着银色高根鞋从窗台追着冷索跳了下去。
　　“哎呀？！……”琉璃忘了自己已经换了高根鞋，落地的时候靠尖细的鞋根完全保持不了平衡，让琉璃摇晃着身子差点蹲了下去。
　　冷索看琉璃落地不稳，趁机挥舞着一条绳鞭朝琉璃抽去，琉璃稳住了身子，用逆鳞一挡，绳鞭贴着她的脸抽到了她身后的墙上。
　　“呵呵，看来你还有两下子，难怪旅店里那几只杂鱼不是你的对手。”冷索笑了笑，将绳鞭收回来卷在手上。
　　琉璃马上从刚才的话中知道了对方的目的，但是她并不说话，而是举着逆鳞朝冷索刺去，但是刚走几步，脚下的鞋根一歪，琉璃踉跄了一下，勉强稳住了身子。
　　“看来对你的新鞋很不适应呢？”冷索笑着趁机用绳鞭快速的朝琉璃的身上挥去，琉璃摇晃着身子，用逆鳞勉强的档下了几鞭，还是被一鞭抽中了大腿，光滑的肉色丝袜上也裂出了一道口子。
　　“啊！……”琉璃娇吟了一声，后退几步稳住了身子，然后面对迎面抽来的绳鞭，朝后轻轻一跃，改用脚尖着地，稳稳的落在了地上。
　　“有了……”琉璃随即朝前高高跃起，朝冷索跳了过去。
　　冷索扬起了绳鞭，朝琉璃的脸狠狠的抽了过去，琉璃在半空中一个优美的侧翻，躲过了这一鞭，同时纱裙下修长的肉丝美腿一伸，左脚一下踏在了冷索的膝盖上方，没等冷索反应过来，他的脑袋已经被琉璃的右腿弯曲着夹住。
　　“呃！？……”冷索楞了一下，脑门上突然挨了重重的一击，琉璃左腿同时朝冷索的胸口一踹，将冷索踹的连连后退，撞到了身后的墙上。
　　冷索还没来得及反击，就看到一股火光已经冲到了面前。
　　“烈焰颂歌――突刺！”，琉璃拖着被火焰包绕的逆鳞朝冷索刺了过去。
　　冷索吓的感紧朝旁边一闪，那带着火光的逆鳞，一下子捅进了墙里。
　　没等冷索松一口气庆祝身上少开了一个窟窿，琉璃的玉腿已经在他的左肩和胸口上狠狠的踹了两下，尖利的鞋根深深的扎进了冷索的肌肉中，痛的他惨叫起来。
　　“呀啊！？……”冷索捂着胸口连退数步，正退到旅店的门口。
　　这时候，慕容樱担心琉璃，刚好从楼上追了下来，冷索听到高根鞋在楼梯上发出的声响，回头一看，立刻冲了上去，躲到了慕容樱的身后，琉璃一记刺击追着冷索一路袭来，突然，看见一脸惊恐的慕容樱出现在自己面前，惊叫一声，连忙强行收招，但是刺出去的力量太大，琉璃只觉得手腕一酸，逆鳞险些掉到了地上。
　　“别乱动，你要是乱动的话，我就对她不客气了……”冷索用手搂着慕容樱纤细的脖子喊道。
　　“樱！……”琉璃的脸上露出了担心的神情，右手的手腕在隐隐作痛，似乎是脱臼了。
　　“琉璃，救我……啊……”慕容樱的身子被冷索死死抱住，动弹不得。
　　“……不要伤害她，你想怎么样？……”
　　“把你的剑扔掉，快！”冷索命令道。
　　琉璃照着冷索的命令，将逆鳞扔在了一边。
　　“嗯……很好，然后……慢慢的走过来，不要想耍什么花样。”
　　“琉璃，不要……”慕容樱猜到了冷索的意图，大声喊道。
　　“别动，再动就……别逼我哦，你那么漂亮，我还真有点舍不得呢。”冷索将勒着慕容樱的手稍微用了点力笑道。
　　“别伤害她，我过去了……”琉璃说着慢慢的走到了两人的跟前。
　　冷索将绳鞭穿成一个活套，套在了慕容撄的脖子上，然后稍微紧了一下。
　　“啊……”慕容樱被勒的娇叫了一声。
　　冷索接着将几捆绳子扔到了琉璃的脚前，然后对慕容樱说道：
　　“你过去把她的手脚捆起来，要捆的紧一点，我就在一边看着，如果你们两个想趁机耍什么花样的话，我只需要稍微收一下手上的绳子，你就会别勒的眼珠都爆出来，知道吗？”
　　慕容撄被吓的闭着眼睛点了点头，然后冷索松开了手，牵着慕容樱脖子上的绳套，让慕容樱朝琉璃走去。
　　慕容樱捡起了绳子，看着琉璃犹豫了一下。
　　“还楞着干什么，把她捆起来，先捆手。”冷索一扯绳子，慕容樱被勒的差点背过气去。
　　“樱，你捆吧……”琉璃说着自己将身子转了过去，将双手并在了身后。
　　“那……我捆了哦……琉璃……”慕容樱将绳子缠在了琉璃的双手手腕上，然后一圈圈的朝上将前臂也捆了起来，接着是胳膊。
　　“捆紧一点，我在看着。”冷索命令道。
　　慕容樱不得已只好使劲的收紧绳子，每捆一道都格外用力，将琉璃的双手手腕紧紧的捆在了一起。
　　“还有腿，把她的双腿也紧紧的捆起来……把高根鞋也捆上……哎哟，鞋根踢的我好痛……”冷索捂着胸口呻吟着。
　　于是，慕容樱蹲下身子，拿起绳子，将琉璃的并拢的双腿从高根鞋的中间开始，用绳子缠绕了几道在中间束紧，接着是脚踝，隔着光滑的肉色丝袜，慕容樱将琉璃的小腿，膝盖上下两处，还有大腿处也用绳子捆在了一起。
　　现在琉璃穿着高根鞋的双腿直挺挺的被捆成一了一体，完全分不开。
　　“好了，现在，用绳子把你自己的双腿也捆起来。”用相同的方法，慕容樱将自己的双腿也捆了起来。
　　这时冷索还是有点不放心的样子，慢慢的走向两个女孩。其实他现在的担忧是多余的，慕容樱不会武功，而琉璃受伤的右手被绳子绑着，已经疼的冷汗直冒了。
　　冷索来到两人身旁，他先把慕容樱的双手反绑吊起，连在脖子上，这样慕容樱只要一挣扎，脖子就会被勒住。而确定慕容樱在短时间内无法反抗的情况下，冷索把另几条挂在腰间的长绳抽了出来，开始捆绑琉璃。
　　冷索先将琉璃的手肘紧紧捆在一起，接着在琉璃的胸部上下两道连手臂一起捆住，再将绳子从左右双肩拉过去，从腋下穿过，收紧了胸部上下的绳子，将绳子又绑在了手肘上。他解开了琉璃的手腕，用多余的绳索重新绑住。再从手肘拉回身前，捆成一个标准的龟甲缚，这样，琉璃的前臂也被固定在了身上，两只手除了手掌只外，根本动不了。
　　接着，他又仔细的检查了琉璃和慕容樱双腿的捆绑，每一道都重新勒紧，打上数个死结。最后，他将慕容樱的手臂和胸部也牢牢绑紧，同时放松了一点慕容樱脖子上的绳套，只要她不用力挣扎，是不会有窒息危险的。
　　完成了两人的捆绑，他拿出了两块绸布，将其中一块团好，往琉璃的口中塞去。而琉璃这时候右手疼的几乎要晕过去，哪里反抗的了，小嘴被绸布塞的满满的。接着嘴上封了两张胶布，外面再用绸布，连鼻子一起蒙了起来。当然，慕容樱的小嘴也被冷索用相同的方法紧紧的堵住了。
　　冷索将两人抱上了停在旅馆边上的马车，他驾着马车，匆忙的朝着圣焰国境驶去。身后的车厢不断传来微不可闻的呜呜声。
　　由于冷索赶的十分快，马车很是颠簸，琉璃和慕容樱在车厢里被颠的东倒西歪，但被堵住嘴，又叫不出来，只能默默的忍受着。忽然，马车停了下来，一阵咳嗽的声音传来，声音的主人不是别人，正是驾车的冷索。
　　此时他一只手捂着胸口，一只手捂着嘴，不断的咳着，手指的缝隙中，不断有鲜血流出。这时因为刚才被琉璃踢了几脚，已经收了内伤，再在马车上一颠而导致的。
　　在距离亚那城不远的一座山沟旁，有一间简陋的小木屋，是猎人为了方面狩猎，临时搭建的休息点，平时无人居住。而这个时候，小木屋里透出了亮光，木屋的门口停着一辆马车。加入有人靠近在门缝边偷看的话
　　会看到两个美女在墙角被牢牢的捆着，而一个一看就不像好人的人，嘴角还有点凝固的血块，正在一边捂着胸口不断抽搐。这个人正是冷索，他正愤怒瞪着琉璃。
　　“要不是上头交代我不能伤着你，我现在绝对要把你活活虐死！”冷索咬牙切齿的说着。而琉璃因为刚才的伤和马车的颠簸，已经晕了过去。慕容樱就更不用说，也是晕倒的状态。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，冷索检查了二人身上的绳子，确定没有什么异常之后，捂着胸口朝门外走去。
　　“不行……伤到内脏了，必须要用点药……呜！……”冷索刚锁好门，喉咙里就涌起一阵腥味，他捂着嘴巴，赶紧上了马车朝城里驶去。




　　第五章

　　不知道过了多久，琉璃首先苏醒过来，她看着眼前这个陌生的小屋，只觉得浑身被绳子捆的麻麻的，勒的她浑身都痛，她的嘴里被绸布塞的满满的，几乎发不出任何声音。
　　过了好一会，她才勉强扭动着身子慢慢的跪在地上，然后想摇晃着站起来，她的逆鳞就被挂在屋子对面的墙上，但是对于双腿被好多道绳子紧紧捆着，连高根鞋也被绑在一起的琉璃来说，这是一段很遥远的距离，被紧紧捆拢的双腿，刚往前跳了一小步，就因为鞋根太高，还有身体酥麻，失去平衡倒在了地上。
　　“呜呜！！……”琉璃在地上扭动着身子，艰难的尝试想再次站起来，但是都失败了。
　　这时候，慕容樱也慢慢地醒了过来，她听见了琉璃在地上扭动身子挣扎的声音，睁开眼睛和琉璃对视了一下，但是和琉璃焦急的眼神比起来，她的神情似乎要轻松很多的样子，让被捆成一团的琉璃疑惑不解。
　　慕容樱先是扭动了一下身子，活动了一会儿，然后便很熟练的在层层的捆缚下，将自己的身子挪到了琉璃的身后，然后用被高吊在背后交叉捆着的，仅仅是手掌能动的双手，慢慢摸索着琉璃手腕处的绳子，用手指上下寻找着绳结所在的位置。
　　“呜！……嗯！……”慕容樱用手指摸了好一阵，终于摸到了绳结的所在，然后两个人紧紧的靠在一起，慢慢的将绳子解松，过了一会，慕容樱终于将琉璃手腕处的绳子成功的解开了，然后朝上，再摸到手肘的位置，没多久便将琉璃紧紧靠着的手肘也解放了。
　　琉璃只是突然觉得原来被紧紧捆在一起的手肘突然一松，然后双手便从新恢复了自由，她回过头，带着惊讶的神情傻呆呆的看着双手被反吊在背后，手腕被捆的死死的慕容樱，不知道她到底是怎么做到的。
　　“呜呜？！……呜！……”慕容樱转过头，扭动着双手，朝傻呆中的琉璃一个劲的使眼色，琉璃这才回过神来，连忙帮慕容樱解起绳子来。
　　“啊！……好了……终于解开了……”慕容撄和琉璃将嘴上的蒙嘴布扯掉，然后小心的撕开了贴在嘴唇上的胶带，再把嘴里已经被浸的湿成一团的绸布被抠了出来，被塞的满满的两张小嘴终于能松一口气了。
　　“嗯？！……”琉璃最后扯掉胶带的时候力使的大了一点，觉得有些痛，娇叫了一声，慕容樱看着她的样子，笑了起来。
　　“琉璃，看起来你对解绳子不太在行的样子呢……”
　　“对……樱你好厉害，手被捆成那样了还能帮我解开绳子……”琉璃伸出双腿，用手笨拙的扯着上面捆的同样密集的绳子。
　　“来，我来帮你好了，这绳子还是我捆的呢。”樱自己已经把双腿解放了，然后靠过去，伸出双手和琉璃一起把琉璃腿上的绳子给解开了。
　　“真快……樱你怎么能解的那么快呢？”琉璃奇怪的问道。
　　“呵呵……因为流云之国现在长年内乱，身为皇室成员呢，怕被敌国的人绑架啊，特别是我这样的女孩子，又不会武功，所以平时都安排有专人训练一些自救方法，挣脱绳子就是其中一项内容……那些老师可都是捆人的高手哦，好几次捆的我根本动不了，比这次紧多了……”慕容樱揉了揉被绳子勒出印子的胳膊笑道。
　　“啊？……还有这样的……训练？”琉璃又一次傻掉了。
　　“是啊，有时候捆的我一整天都解不开，你待会要不要试试？”慕容樱拾起地上的绳子坏笑道。
　　过了几个钟，冷索经过城内名医祖传秘方内服外敷、左推右拿、中西结合相当专业的治疗，终于不再吐血了，身上缠着绷带，提着大包小包的跌打药外加一小包……特效媚药和壮阳药风风火火面带淫笑的杀回来了。
　　“哼哼，本大爷的伤治的差不多了，该好好疼爱一下你们两个小美人了，看看本大爷带了什么好东西回来了……”
　　冷索前脚进门，后脚还没收起，脸顿时僵住了，因为地上只剩下一些散乱的绳子，慕容樱和琉璃早就不见了踪影。
　　……话说在圣焰帝国的首都辉煌殿，仪仗队相当专业的将二王子极其贴身女仆一行送出城外好好几公里，这才面带同情的微笑，目送着而二王子带着完全蒙
　　带鼓里的小月玲消失在了落日的余辉中……
　　“莉丝，这到底是……”西恩在官邸中对月玲的出现仍然是疑惑不解。
　　“这个……”莉丝低下头，眨了眨眼睛，似乎想到了什么，但是话到嘴边的时候又停住了。
　　“莉丝，你是不是想到什么了？……嗯……是莉雅那个丫头？……”西恩想了一会，随即喊道：
　　“小雅，你过来一下……”
　　“大人，小姐不在，她昨天就出去了，说是去找朋友玩。”
　　“她有没有说去哪？”
　　“没有，但是马车似乎是进宫去了……”仆人想了一会答道。
　　“好，你下去吧……”西恩叹了口气挥了挥手。
　　“西恩，那二王子那边……”莉丝担心的问道。
　　“还好，我还有第二手准备，他已经出发了，应该很快就能赶上二王子。”
　　西恩说道。
　　“他？……他是谁？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在一路上，和仪仗队规模相当的，还有阿尔卑斯安派的无数刺客，希林带着月玲刚刚来到距离辉煌殿不远的一个小镇，奇怪的事就发生了。
　　“唉呀？！……”希林突然听到头顶谁发出一阵惨叫，影都没见着，就听见不远处茅坑被压塌的声音。
　　“……好奇怪，是错觉吗？……”希林回过头对月玲问道。
　　“月玲，你刚才有没有听到什么声音，就象……什么人”嗖“的一下……”
　　“嗖……”
　　“咣！！……”
　　希林楞了一下，月玲也是一脸疑惑的看着他。
　　“算了，继续走，懒得理……”希林刚走没几步，突然见前面拐角处，一颗锁链已经断掉的流星球骨碌骨碌的滚了出来，在街边打了一个圈，然后停住不动了。
　　“又是什么情况？……”希林将手按在宝剑上，慢慢的走过去看了看。
　　只见十几个蒙面人横七竖八的分别被挂在墙头，倒插进土里，或者一头撞进旁边的窗户中，已经没有了声息，只有倒插进土里那位，双腿还在时不时的抽动一下。
　　“澹浚。∩肚榭稣馐牵浚。　毕Ａ掷懔艘幌拢摇了摇头，拉着月玲继续朝前走去。
　　“好了，驿站到了，弄辆马车先，用腿走真累。”希林说道。
　　“马车？王子殿下……”
　　“我说过多少次了，叫我希林就可以了了……”
　　“哦，希林，为什么我们不在国都的时候就乘马车出行呢？”月玲奇怪的问道。
　　“傻了吧，皇室的马车那么显眼，一路驶过去就好象一个巨大无比的靶子，恐怕没等到地方就被暗杀了无数回了。”希林得意的笑道。
　　“哦，希林好聪明哦。”月玲很萌的笑了起来。
　　希林带着月玲钻进马车的车厢里，然后二郎腿很娴熟的一翘对车夫喊道：“去……”去哪还没说完，就见几乎所有的车夫眼睛都死死的盯在月玲身上看。
　　“好萌好可爱的小美女啊……”车夫叔叔们流着口水喃道。
　　“算了……这车我买下了，我自己驾车……”
　　希林让月玲坐进车厢里，自己拉着缰绳，以迅雷不及掩耳盗铃之势，当时就笔直的冲向了前面的大树。
　　“咣当！！”
　　“……那个……我再买一辆马车……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希林驾着马车，那一路上真是田园风光，秀色可餐，看，路边连绵不断的田野中，一人多高的麦穗在象波浪一样的抖……动？！
　　希林好象隐约听到了什么人的叫声，不过马蹄声太大，没听清楚。
　　再看，两排茂盛的大树一排排的耸立在路旁向后远去，从里面不断的发出“嗖嗖嗖”的声响，嗯，好久没出来了，这里树叶被风吹动的声音挺特别的……
　　在马车经过的路上，无数被斩断的残箭密密麻麻的插在土里，时不时有人闷哼着从浓密的树叶中摔落下来。
　　“风景不错啊，哈哈，心情真好，原本以为阿尔卑斯那个老狐狸会派人一路暗算我的，没想到都没见着几个人，有点无聊呢……”希林有些失望的说道。
　　“呜哇！”这时候，几个黑衣蒙面人抓着绳子从后面朝马车车厢荡去，但是随着车厢顶上一个黑影身形一闪，那几人就成了地板砖的一部分。
　　“月玲，你说，我们应先去拿哪样东西好呢……要不，就魔龙鳞好了……”
　　希林悠闲的说道。
　　“哇，希林你好勇敢哦，竟然首先就朝世界上最强的生物发起挑战啊。”月玲在车厢中拍着手欢呼道。
　　“最强的……啥？……”希林楞了一下。
　　“最强的生物啊，魔龙鳞就是从强大的魔龙身上剥下来的，谁都知道魔龙是整个大陆最强的生物啊……”月玲兴奋的说道。
　　“……妈的……我怎么就不知道……”希林小声喃道。
　　“怎么了？”
　　“没什么，那个……忽然觉得魔龙鳞的地方太远了，还是先拿混乱水晶好了……”
　　希林心里想着一块水晶总不至于把人怎么样把。
　　“哇，希林，你好厉害哦，混乱水晶在冷月联盟境内呢，而且据说到现在为止，除了八大高手以外，还没有人能从死亡沙漠里活着出来……”月玲再次激动的欢呼起来。
　　“死亡……沙？……啊……那里很热啊，我最讨厌热的地方了，也不好玩，嗯……那个紫髓之木的种子在哪……”希林连忙改口说道。
　　“嗯，整个大陆就那一棵呢，就在帝国境内一个叫迷雾沼泽的地方……”月玲想了一下答道。
　　“那个沼泽……有什么特别的地方吗？……”希林紧张的问道。
　　“嗯……不知道耶……应该没什么特别的地方吧……”月玲想了一会答道。
　　“好，就去迷雾沼泽了！！”希林迫不及待的一拍大腿喊道。
　　迷雾沼泽于圣焰帝国的东北方，周围非常荒凉，只有一座规模不大的小城，希林将马车在一家旅店前停下，然后松了口气跳下马车。
　　“嗯，一路上真是异常的顺利啊……真奇怪……阿尔卑斯脑袋里到底在想什么呢，难道是想等本大爷回去的时候才动手吗？月玲，下车了，我们到了。”希林对车厢里喊道。
　　“希林，那个，你一路上有没有听到些什么奇怪的声响呢？”月玲眨了眨可爱的大眼睛问道。
　　“奇怪的……声响？……没有啊，大概是风声吧……”希林和月玲并排着走在小城的街上，月玲那一头粉红色的长发和额头上的金线立刻引起了很多人的注意。
　　希林本想找点东西吃，结果连续走了好几个店铺，一看那桌椅，破的不行，还有那里的招牌粥面……看起来黑糊糊粘粘的，就跟沼泽似的。
　　“妈的，难道你们想给本大爷吃这种东西？”希林一看端上来的两碗“沼泽牌黑芝麻糊”，眉毛抽动了一下，一拍桌子拉着月玲就走人了，一连换了好几家都这样。
　　“这小城还真是破啊，连间象样点的店铺都没有……”希林看着面前那少了一个字的旅店招牌很不满意的说道。
　　“希林，那我们……”
　　“不住了，月玲，你先在这间旅店的大堂等我一下，我去迷雾沼泽那看看，等把那颗什么种子弄到手直接回去好了……估计，很快的吧……嗯，等我。”希林说着一路就朝沼泽的方向走去，到小城出口的时候，一个坐在路边的老大爷好
　　奇的问了一句：
　　“年轻人，你是要去迷雾沼泽吗？……”老大爷问道。
　　“没错，对了，那沼泽里是不是有一棵紫髓木？”希林问道。
　　“对，是有那么一棵……”
　　“那它会攻击人吗？会动吗？”希林接着小心的问道。
　　“……不会……”
　　“那太好了……那么，沼泽里有什么狮子老虎之类的猛兽吗？”
　　“呃……有是有……不过个头都很小，对人没什么威胁就是了……”老大爷想了一会答道。
　　“嗯，很好，哈哈，果然是最好拿的一件东西啊，等拿到了就可以离开这个破镇子了，我果然英明，哈哈哈……”希林说着迫不及待的朝沼泽地冲去。
　　“不过……要当心那里的蚂蚁哦……喂？！……”老大爷一拍脑袋，似乎想起可什么，但是等他抬起头，希林已经跑的没影了。
　　沼泽的边缘是一大片丛林，里面悉悉索索的诡异声音是不少，不过还真没见
　　着什么大只的……
　　“嗷！！”突然，希林似乎听到了狮子的吼声，吓的他赶紧闪到一边，把剑拔了出来紧张的看着摇动的灌木丛。
　　几秒钟后，一只跟小猫一样的袖珍小狮子走了出来，脖子上还围着一圈整齐的鬃毛，它看着希林楞了一下，然后飞快的钻进了前面的树丛中。
　　“这就是这里的狮……狮子？……好小啊……哈哈哈，我知道了，原来这个沼泽附近的猛兽都是那么小只的啊？”希林放心的松了一口气，然后把剑收回了剑鞘。
　　“哈哈哈，紫髓木的种子，我来了！”希林信心满满的正要朝前一路飞奔，突然不知道从什么方向传来了大片树丛被什么东西压倒的声音。
　　“哗啦哗啦哗啦哗啦！！……”
　　希林楞了一会，然后回过看了一下，那里除了静悄悄的树丛，什么也没有。
　　“奇怪了，明明有听到什么声音，就象……什么东西……”哗啦哗啦“的一下……”
　　“哗啦哗啦哗啦哗啦！！！……”巨大的声响从希林的身后越来越近，然后突然在他身后不到一米远的地方没了声音。
　　希林只觉得有一丝寒意迅速的顺着脊梁骨往上窜，然后他慢慢的回过头，看到了一只差不多有两层楼那么高的大黑蚂蚁在不停的抖动着触须瞪着他。
　　“挖列！？！！好大大大大大大大大大大大大大大大……”希林大了半天也没大完，赶紧抓往回一路没命的狂奔，身后那只大蚂蚁紧追不舍，巨大的前颚几乎是贴着希林随风飘舞起来的小辫子在不断的狂咬。
　　“不行了……快跑不动了……啊啊啊啊……”希林感觉自己的腿已经完全软了，就在这个时候，一只飞天苍蝇从天而降，正砸在大蚂蚁的脑袋上，两只巨大的昆虫抱在一起，朝后翻滚了好几圈撞倒了一棵大树，一起被压在了下面。
　　这时候在旅店里，月玲一个人安静的坐在大堂的椅子上，等待着希林回来。
　　“希林他……不会有什么事吧？……”月玲担心的轻声说道。
　　不知道什么时候开始，有几个陌生人一直站在前台，时不时朝月玲这边望一望，然后低头交谈着什么。
　　“小姑娘，你刚才是不是和一个金发的少年一起来的呢？”其中一个人走了过来，弯下腰对月玲说道。
　　“啊……是啊……他……你见到他了吗？”月玲担心的问道。
　　“好象刚才在城外看到有人背着一个金发的少年……我在想……会不会是被
　　沼泽里的怪物袭击了……“那人脸上露出一种非常恐怖的神情。
　　“怪物？……沼泽里有怪物吗？那希林他……”月玲从椅子上站了起来焦急的问道。
　　“别担心，应该没什么大碍，我看到他们好象往城中医院去了，应该……”
　　“医院？医院在哪里呢……大叔能不能麻烦你带我去一下……我很担心我的朋友……”月铃抱着那人的手臂叫道。
　　“当然……我很乐意效劳……”那人的嘴角微微一翘，装作很关心的样子，摸了摸月铃的头，然后带着月玲走出了旅店。
　　“我们这个小城的医院呢，地方比较偏僻，请这边来，小心脚下，嗯……”
　　“请问，还有多远呢……”月玲担心希林的安危，一路跟着这位热心的大叔拐进了小巷之中，走了半天也没看到什么样子象医院的建筑。
　　“呵呵，别着急，我们已经到了。”那大叔突然停下，转过头看着焦急的月玲诡异的笑了笑。
　　“啊？！……呜？！！……”月玲还没反应过来，嘴吧已经从后面被人用毛巾死死的捂住，然后另一个人一把抱住了她纤细的双腿，将她抬进了前面的小破屋子里。
　　“呜呜！！！……呜！？……”月玲在两个男人的怀中拼命的挣扎着，但是她柔弱的双手很快被反剪到可被后，手腕交叉着死死的捆在一起，穿着白色高根鞋的双腿在扑腾中被人用胳膊搂住，用绳子将脚踝和鞋根一块缠了起来捆死，然后顺着月玲纤细的双腿朝上一圈圈的捆去。
　　等捆到大腿处的时候，月玲的上身也被绳子前后捆了好几圈，将手臂紧紧的贴着身体缚住，酥胸上下被绳子交叉着勒住，连着胳膊一起捆了个结实，一点都动弹不得。
　　“呜！！！”月玲的嘴里被塞进一大团白布，露出来一大截，然后那个带路的大叔，用手指一点点的将白布露出来的部分都塞进了月玲的口中，将月玲的小嘴撑的满满的，然后再用一条红色的布条，勒进了月玲的双唇之间，沿着月玲的头缠了几道，最后在脑后系死。
　　接着，一条黑色的眼罩被戴在了月玲的眼睛上，将她一下抛进了完全黑暗的世界中。
　　“好了，她现在喊不出声了，转手一卖，这种漂亮的稀有种族起码值……”
　　那大叔说着朝同伴比出了三个手指笑道。
　　“呜？！！……呜！！……”月玲一听要把自己卖掉，急的在床上用力的乱扭起来，呜呜的大叫着，可惜绳子捆的非常的紧，她连手腕都没法动一下，嘴吧被那么紧密的堵着，发出的声音就好象蚊子飞过一样，没有人听的见。
　　“不对，我觉得起码可以卖这个数，象她那么漂亮的稀有种族女孩，可是非常不错的女奴呢，很多王公大爷抢着要啊……”那人比出了五根手指，但是突然间少掉了一根。
　　“咦？！……”没等那人反应过来，他已经躺在地上，再也感觉不到手指的疼痛了。
　　“谁？！！……”他的两个同伴回过身，话还没来得及喊完，也加入了拥抱大地的行列，并且是大头朝下的那种。
　　“呜？！……”月玲感觉好象被什么人提了起来，然后耳边就是一阵阵的风声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好危险……妈的……差点就成了蚂蚁的点心了……我早就该猜到……肯定
　　没那么轻松的……“希林摇摇晃晃几乎是连滚带爬的逃回小城入口，刚停下来喘了口气，却见月玲被蒙着眼堵着嘴，浑身被绳子捆的象团粽子式的躺在一堆草垛上扭动着身体呻吟着。
　　“月玲？！……你怎么让人捆起来了？？”希林莫名奇妙的爬到草垛上，替月玲松了绑，再帮她把嘴里塞的满满的布团给抠了出来，然后扯掉了她眼睛上的黑罩子。
　　“啊，希林？……你没事吗？……太好了……担心死我了……”月玲抱着希林高兴的叫道。
　　“我？……还好吧……但是……你担心我的方式就是……把自己捆起来？”
　　希林把手里的绳子扔在一边好奇的问道。
　　“不是了……人家哪有啊……我是被坏人骗了……差点要被卖给别人做女奴
　　呢……但是后来……“月玲有些后怕的讲道。
　　“后来？……”
　　“后来不知道怎么回事，我就被带这来了，然后，你就来了……”月玲小声说道。
　　希林一脸很闷锅的神情，思考了十秒后，他决定放弃了。
　　“算了，反正我没事你也没事……肚子被吓的爆饿……先找个地方吃点东西吧……”希林用手摸了摸月玲的头笑道。
　　“希林，你在沼泽里到底碰上什么事了？”月玲跟在身后疑惑的问道。
　　“没什么……就是一些恶心的虫子罢了……”希林拍了拍身上的尘土，狠狠的朝路边正在搬家的一队小蚂蚁踩了一脚。




　　第六章、阿米拖佛

　　希林和月玲在小城里转了一圈，终于找到了一间看上去还算干净的商铺。
　　“肚子饿死了，而且好累……老板，有没有馒头包子什么之类的干粮，带回旅店慢慢啃好了……”希林一进店铺，就见一个高大的黑衣男子站在柜台后面，面无表情的看着他。
　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”店老板面无表情的举起一顶帽子和一件女生戴的可爱的头饰问道。
　　“我们想买点吃的东西，不买帽子……”希林不耐烦的答道。
　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”店老板动也没动，眼睛也没眨一下，继续问道。
　　“说了不要帽子了，我要吃的！吃的！”希林有些生气了，肚子里的饥饿感加剧了他的这种情绪。
　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”
　　“你是聋的吗？……我要的是吃……”希林还没说完，那店老板好象机械一
　　般非常有节奏的再次重复起来：
　　老板：“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”
　　希林：“说了不要了不要了不要再问了再问……”
　　老板：“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”
　　希林：“澹浚　…喂？……”
　　老板：“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”
　　希林：“……你的嘴角好象都说抽了的样子……”
　　老板：“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”
　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”
　　“帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子
　　头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子
　　头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰、帽子头饰……“
　　希林面色惨白，突然双手抱头仰天长啸一声：
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！不要再说了！！……我不行了……”
　　这时候，店老板弯下腰，将那张面无表情的脸凑过来，嘴巴翕动着接着又挤
　　出了一句话：
　　“两位客人，需要帽子吗？需要头饰吗？”
　　“够了！……你有多少我全都买了，我实在是受不了了……澹。。　毕Ａ炙底盘统鲆幻督鸨胰釉谧郎希从老板的手上扯过帽子和头饰拉着月玲的手夺路而逃。
　　那店老板拿起金币，转眼瞄了一下柜台下面被捆成一团还塞着嘴的一个胖大叔，然后悄悄的跟在了希林和月玲的身后……
　　第二天早上，希林非常犹豫的来到了昨天连滚带爬逃回来遇到月玲的小城入口处。
　　“希林，你还要去吗？看你昨天的样子，好象那里有很可怕的东西啊……”
　　月玲担心的拉着希林的手说道。
　　“没事，我希林堂堂圣焰帝国的二王子怎么可能被几只虫子吓倒？昨天是我突然想到你一个人待在旅店不太安全，这才非常着急的赶回来……”
　　“希林，你真的很担心我吗？……”
　　“当然了，月玲，你的安全是比取得宝物更重要的事情啊……”希林一脸关切的神情，浑身笼罩在初升朝阳的光辉之中。
　　“希林……你太好了……”月玲几乎感动的要泪奔了，真是单纯的孩子……
　　就在这个让希林自己也感到有点假到鸡皮暴起的时刻，一个让他双腿打颤的声音响了起来。
　　“两位，你们需要免费保镖吗？”
　　希林回头一看，昨天那位非常亲切的店老板怪叔叔，已经面无表情的出现在了自己的面前，一身黑斗篷，额头上系着一条黑色的头带，肩上扛着把黑色的巨剑。
　　“……莫非你就是从头黑到脚的黑衣人么？……你的职业变的也太快了吧？
　　昨天你不是还在卖帽子的吗？！……为什么老缠着本公子不放？“
　　“两位，你们需要免费保镖吗？”
　　“不要……千万不要再……”希林面露惊恐的神色连退数步连连摇着头对黑衣人说道。
　　“两位，你们需要免费保镖吗？”
　　“orz……我败了……你到底想干什么，麻烦你给个痛快的吧……”
　　月玲蹲下来，对抱着头的希林小声问道：“希林，我看这位大叔好象很厉害的样子，不如让他跟你一起去好了，这样我也比较放心呢。”
　　希林心里暗想：“妈的把这位大叔带在身边不知道什么时候会被他一句重复
　　万遍大神功烦死，鬼才请他做保镖……“
　　“好吧，既然月玲你这么说……”希林站起来指着路边小山上的一块两人高
　　的大石头说道：
　　“只要你能把这块小石头劈开，我就请……”希林将手一指，“你”字还没来得及说出来，巨石的碎块已经飑到了他的脸上。
　　不过被劈烂的不止是那块巨石，连带着那座5层楼高的小石山，也被黑衣人一剑，劈成了两半，那黑衣人并没有拔剑，而是连着巨大的剑鞘一起将小石山硬生生砸开的，并且速度之快竟然让希林没能看清他的动作。
　　“喂，会不会太夸张啊……那个……大叔，请问我不请你的话你不会把我怎么样吧……”
　　“哇，好厉害！”月玲已经被黑衣大叔的高绝武力所折服，在一旁惊叹着拍起手来。
　　“好吧，大叔你就跟着我去拿那树的种子吧……希望你知道那棵树在哪……
　　那棵树好象叫紫什么髓……“希林正想着那棵树的名字，那位黑衣大哥抛下一句”两位跟我来。“就已经朝迷雾沼泽的方向走去。
　　“总觉得哪里不太对劲啊……”希林慢慢的跟在后面喃道。
　　随着丛林越来越密，萦绕在期间的雾气也逐渐浓了起来。
　　“请两位把昨天买的帽子和头饰戴上……”那黑衣大叔突然停下脚步转头对两人说道。
　　“为啥？”希林奇怪的问道，其实月玲已将那白色的漂亮头饰戴在了头上，就剩尖耳朵的希林，似乎戴一顶礼帽耳朵会有点点的不舒服。
　　“请两位把昨天买的帽子和头饰戴上……”黑衣大叔的嘴巴动了一下。
　　“好吧，是我错了，我这就戴上……”希林在第三句话出来之前，非常自觉的乖乖的把帽子牢牢的扣在了脑袋上。
　　突然间，三人还没走几步，树林中一阵树木倒塌的声音，勾起了希林一段不
　　是十分美好的回忆……
　　黑色巨蚂蚁出现了！！
　　“吧唧！”
　　黑衣大叔眼睛都没眨一下，将那巨剑横着一甩，那只可怜的大蚂蚁就很无力的象树叶一般被扫到了一边凉快去了。
　　黑色巨蚂蚁X3出现了！！
　　“吧唧！吧唧！”
　　黑色的巨剑在那黑衣大叔手上好象没有重量一样被随意的挥舞，但是当沉重的剑鞘扫在黑色巨蚂蚁身上那厚厚的甲壳上时，分明还是响起了沉闷的撞击声。
　　转眼两只巨蚁已经有半截身子嵌进了两边的山体之中。
　　另外一只是从希林和月玲的身侧钻出来的，它那巨大的前腭飞快的闭合着朝希林的脑袋咬去，却卡在了那把巨剑之前，剑鞘顶在巨蚁的前腭上，任凭它怎么用力六条腿却一直在地上打滑。
　　黑衣大叔背对着巨蚁单手将巨剑朝巨蚁的下巴上一撞，那巨蚁便凌空翻起，大头朝下半个脑袋插进了泥土之中，六腿巨腿在半空中胡乱的抖动着。
　　沼泽的边缘，雾气更加浓烈，但是在浓雾之中，却可以依稀看见远处紫髓木那巨大的树冠轮廓。
　　“看，是鱼群哦？”月玲指着水中来回穿梭的密集鱼群叫道。
　　“很奇特啊，这些小鱼还会喷水的？”希林走近一看，发现那是一大群……
　　鲸鱼……只有人的手指头那么大……
　　“呃……？”希林用剑一扫水面，用手指捏起一条被震上岸来的小鲸鱼放到眼前看了看。
　　“好小的鲸鱼啊？！……而且看起来又不象是幼体的样子？……”月玲把小鲸鱼放在手掌上用手指拨弄着玩起来。
　　“扑哧！”突然，一只巨大的黑色蝌蚪跃出了水面，足足有二层楼那么高，巨大的尾巴在空中甩出一大串水花，然后又一头扎进了水中。
　　“……这里到底是啥地方啊……”
　　黑衣大叔查看了一下前面的地形，丢下了三个字：“跟我来。”
　　然后便慢慢的朝紫髓木的方向走去。
　　在大雾之中，隐隐有一些蓝色的荧光在闪动，黑衣大叔就是以这些荧光为标识，改变着行进的方向。
　　“这些蓝色的荧光是什么东西呢，荧火虫？”希林看见那些荧光飘忽不定，不断的改变着方位，但是其中有两团似乎正慢慢的朝他们靠近。
　　黑衣大叔放慢了脚步，对两人说了一声：
　　“跟紧我，可能有危险。”
　　“有危险？”
　　那两团蓝色荧光越来越近，变成了两团和人一般大的巨大光球，在空中不断的飘舞着。
　　“真漂亮，到底是什么呢？”月玲忍不住伸手朝那蓝色的光球摸去，突然听到了旁边一阵巨大的水花声。
　　黑衣大叔停下脚步，将两人护在了身后，只见一只比刚才的大蝌蚪要肥大数倍的巨型青蛙半截身体浮出了水面，从嘴里伸出粗长的大舌头，朝三人卷过来，那两团蓝色的荧光，正是它头顶两条触须连着的光球。
　　黑衣大叔将两人推到一边，纵身一跃，那大舌头便从他脚底滑过，然后黑色的巨剑朝下一戳，剑鞘便将那舌头钉进了地里。
　　“呱呱！？……”
　　浓雾中巨蛙的身影逐渐模糊，只看见那两团蓝色的荧光在剧烈的摇晃着，并且伴随着非常大的水花声。
　　黑衣大叔过了几秒，将巨剑拔起，那条大舌头便象触电一般赶紧缩了回去，然后便再无声息。
　　“走吧，没事了。”大叔的声音还是那么低沉、那么酷，看着前面数不清的蓝色荧光，希林和月玲越发坚定了紧密团结在以大叔为首的逆天级高手身边的决心。
　　紫髓木不知道什么时候，巨大的树干已经出现在三人的眼前了，茂盛的树冠直插天际，隐没在浓雾之中，密密层层的叶子上，泛着紫色的光泽。
　　“这就是……整个大陆唯一的一棵紫髓木吗？好漂亮……”月玲惊叹道。
　　“种子……对了，种子，果实里应该有吧……”希林仰起头寻找隐藏在树叶中的果实，而那位黑衣的大叔只是一声不吭的站在他们身后。
　　“有了……”希林看着脚下半截已经埋进土里的拳头大小的紫色果实，将它从土里刨了出来，用剑将它劈开了。
　　紫色的果实内部的果瓢散发着淡淡的荧光，中间是几颗纠结在一起的紫色的种子，大小如人的半截拇指一般，晶莹剔透，非常的漂亮。
　　“拿到了第一件东西了，我们走吧，恩……”希林将种子装进腰袋中，回头朝黑衣大叔说道。
　　黑衣大叔默默的将巨剑从土里抽出来，然后便转过身，带着希林和月玲原路返回，在他们三人走了之后没多久，地上被巨剑插进去的地方，突然塌陷下去一小块，露出了一只巨型的甲壳类昆虫被刺穿的红色背脊……




　　第七章、插入！要插入了！！

　　一辆马车在朝通往流云之国首都那鲁的大道急驰着，车厢两边的窗子，都被放下的窗帘遮的严严实实，看上去里面的乘客正在做一些不希望外人看到的事。
　　“好了……我这样系绳子的话，你的手就动不了了，待会儿你试着自己解一下。”慕容樱微笑着将坐在身边的琉璃被反剪在背后的双手手腕上的绳子捆紧，琉璃身上的最后一道绳子就算是捆完了。
　　“好了，你动一下试试？”慕容樱笑道。
　　“嗯……啊……很紧呢……恐怕不太容易解的开……”琉璃的双手上下抽动了一下，只有很小的移动空间，她扭过头，却看不到手腕上的绳结是怎么系的。
　　“你的双腿很修长，穿上丝袜更好看，捆起来的样子很美呢。”慕容樱用手托起琉璃被绳子分别从大腿，膝盖上下方，小腿，脚踝紧紧捆在一起的双腿，想了一下，又用绳子将琉璃的高根鞋连鞋根和中部捆在了一起。
　　“樱，你别开玩笑了……我可不喜欢被人捆起来……连那里也要捆吗？我的腿已经动不了了啊。”琉璃扭动着双腿说道。
　　“通常为了让你的双腿捆的更紧，绑架你的人是会连鞋子都捆在一起的哦，特别是高根鞋，鞋根很长，把腿捆起来以后，想站起来都有点难。”慕容樱捆好了绳子，坐回到坐位上看着被她捆成肉粽的琉璃端详了一下。
　　“好了，你试试自己解开绳子看看？关键是手腕，那里解开了就容易多了，开始吧？”慕容樱笑道。
　　“好……我试试……嗯！……啊……好紧……”琉璃弓且身子，昂起头，双手在背后用力的扯动着。
　　“解绳子其实很费体力的，就跟百米冲刺差不多，不过琉璃你武功那么好，想必会比我轻松一些呢。”慕容樱托着下巴看着琉璃又是扭腰，又是收腿，又是乱蹬手忙脚乱的样子，似乎又想起了自己当年刚开始上逃脱课程时候的狼狈样。
　　“光用蛮力是不行的，要把焦点放在手腕的那一段，要先把那一处的绳子弄松……”
　　“可是我……樱……你捆的太紧了……好难呢……哎！……”琉璃用力的扭动着双臂，很无奈的看着慕容樱叹道。
　　“这可是比较松的了，我连你的嘴都没堵上呢，其实你还可以用牙齿来咬，或者叼住小刀之类的道具割断绳子，不过一般有经验的人是不会让这些东西出现在你附近的，所以……”慕容樱看着已经在尝试用嘴去叼逆磷的琉璃，突然用手捏住了琉璃的下巴。，将她脸转了过来。
　　“樱？……怎么……呜？！……”没等琉璃反应过来，慕容樱已经趁机将一团绸布迅速的塞进了她张开的嘴中。
　　“这一次主要是训练你的手上功夫，你不可以用嘴来偷懒哦，所以我要把你的小嘴也给堵上，呵呵……”慕容撄说着再用一条白布，蒙住了琉璃被塞满的嘴巴，然后在琉璃的脑后扎紧。
　　“呜？！……呜嗯……”琉璃在慕容樱扎紧白布的时候显然很不乐意，不过没办法了，她的手脚都被捆的死死的，即使武功高绝，现在也只能任由手无缚鸡之力的慕容樱摆布，人家虽然不能缚鸡，却把她这个大活人缚的死死的……
　　“嗯！……呜！……呜！！……”就这样，琉璃在无助的呜呜声中，被迫继续着她的解绳特训，可惜她似乎一直摸不着要领，双手的手指怎么抠，也弄不开慕容樱系的绳结。
　　“加油哦……加油……”一边的慕容樱似乎非常快乐的样子，看着琉璃挣扎的满头大汗，也一点没为她松绑的意思。
　　突然间，马车一个急刹车停了下来，可以清楚的听到前面的马受惊的声音，接着，一阵杂乱的脚步声由远及近，还伴随着金属敲击的声音。
　　“车夫，怎么了？为什么突然停下？？”慕容樱大声拍着车厢问道。
　　但是外面却没有回答，接着，车厢的门被突然用力的拉开，几个衣着不整，盔甲破损的士兵突然出现在慕容樱面前。
　　“啊……你们是谁？！……”慕容樱被这群兵痞吓了一大跳，而且从制服上看，这些士兵竟然是来自东流运的，为什么他们会出现在西流云的领地内？
　　“哈哈……车上竟然有两个大美女，而且还在玩着刺激的游戏哟。”那些士兵似乎是从前线上溃逃下来的逃兵，而且似乎还逃错了方向，久未亲近女色的他们，看着被绳子捆成一团，还被堵上嘴的穿着性感的琉璃，立刻产生了非常邪恶的联想。
　　“两个人玩也太无聊了，来下车陪大爷们玩点更刺激的吧，来～～”逃兵们一下便将傻呆状态的慕容樱拽下了车，然后将惊叫不已的琉璃也抱了下来。
　　“呜呜呜！！！！”琉璃急的瞪大了眼睛看着慕容樱，浑身在逃兵的怀中乱扭一气，但是慕容樱已经再也没机会替她松绑了。
　　“小美人，你喜欢被捆起来玩吗？好，大爷就让你爽个够。”逃兵说着将慕容樱手上剩余的绳子夺了过来，将她按在车厢上，双手反剪。
　　“我受不了了，这两个小妞都好性感……”逃兵说着粗暴的将慕容樱身上的黄色连衣露背低胸短裙剥了下来。
　　“不要？！你们要干什么……啊啊？！……”慕容樱的身上只剩下了白色的蕾丝内衣，但是，内衣和内裤马上也被逃兵一下扯掉扔在了一边，慕容樱全身上下，除了长筒丝手套和双腿上的肉色丝袜，已经一丝不挂。
　　“啊啊啊！！！？”慕容樱裸露的酥胸在逃兵们的眼前上下颤动着，双手却被绳子捆在了背后，无法遮掩，看的那些逃兵个个血脉喷张，裤子上纷纷鼓了起来。
　　“呜！！！……呜！！！……”琉璃在一边看着慕容樱被扒了个精光，不用猜也知道这帮饥渴的男人们想干什么，急的她呜呜的大叫，但是很快，她自己白纱裙上的拉练也被一下扯开，顺着她修长的美腿被褪到了脚踝，然后，她围在胸前那条金色的胸衣也被从绳索间一点点的抽掉，浑身只剩下一条白色的丝带内裤系在腰间。
　　“呜呜呜！！？……”琉璃羞的双颊绯红，急的在逃兵的怀中用力的扭了起来，但是这更加让拨她衣服的逃兵更加的兴奋，他用手指勾住了琉璃那条最后的防线，轻轻一扯，将琉璃最娇羞的部位也暴露了出来。
　　“呜呜呜呜！！……”琉璃的酥胸被逃兵用手用力的捏住，肆无忌惮的揉搓起来，她甚至还能清楚的感觉到，有根硬邦邦的热热的东西，正贴着她翘起的白皙的臀部在四处乱戳，慕容樱和她面对着面，被分别按倒在地，琉璃看着那些男人将裤子脱下，露出胯下那一根根丑恶的东西，在她们眼前晃来晃去，其中一根紧贴着慕容樱那惊恐的脸蛋，上下游走，最后朝慕容樱紧闭的双唇间戳去。
　　“不要！！？……嗯！！……嗯！！……”慕容樱紧闭着双眼，死死的合上嘴巴，抵抗着对方的侵入，而琉璃的嘴巴被封的死死的，从某种程度上说，是帮了她一个忙。
　　不过上面被堵死了，下面就遭殃了，琉璃的双腿被并拢着捆的很死，但内裤被扯掉以后，后庭的门户大开，逃兵们用手将琉璃白皙紧实的臀部朝两边掰开，然后琉璃只觉得后面一热，一根坚硬而滚烫的东西，似乎正在用力的朝她狭小的后庭花中硬捅着。
　　“呜？！！……呜呜！！……”未经人事的琉璃虽然不知道后庭花的典故，不过也本能的觉得自己的身子就要被侵犯了，所以拼尽全力的挣扎起来。
　　“这小妞力气还挺大，过来帮按着，快！”那个按着琉璃的逃兵大声喊道，于是三四双手一齐从新将扭动的琉璃的上身死死的贴着车厢按住，还有人抱住了琉璃四处乱蹬的肉丝美腿，完全限制住了她的挣扎。
　　“嘿嘿，看来是个雏哦，可能有点痛，大爷我要进去了哦。”那逃兵将自己的肉棒对准琉璃高翘的臀部，慢慢的靠了上去。
　　“呜呜！！……嗯！！……”那一边，慕容樱的双唇已经被那滚烫的东西顶开，现在还在紧咬着牙齿将它顶在外面，但是，下体就没那么容易了，她的双腿是被分开大小腿捆在一起的，所以无论她怎么用力，双腿还是被人抱住朝两边分开，中间的两扇隐秘的门户随即大开，两个逃兵一上一下，正准备同时插入大干一番。
　　“嘴巴闭的那么紧？……没关系，等下面一开工，保证你爽的张嘴大叫！”
　　“呜呜呜呜！！！！……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（难道无色的日子终于终结了吗？剧情会朝着绝大多数读者希望的方向迅猛发展吗？两位美女会不会惨遭乱棍蹂躏呢？……等我挖到后面再说吧……）
　　一般在这种关键的时候，在主流小说中都会有一个或几个不识趣的长的还算帅的年轻人跳出来捣乱，但是在非主流的XX小说中，这种时候是没有人会跳出来的，于是美女被顺利推倒，该X的X，该○的○，一片非常和谐的景象，所以出演流氓甲或者色魔乙的群众演员，还是尽量找非主流的剧本吧……
　　那么，这一篇究竟是主流还是非主流捏？……就在作者本尊还在邪恶的YY的时候，一个穿着深灰色法师袍的年轻人已经华丽的从路边跳出来了，没办法，
　　虽然我一直很同情群众演员……
　　众逃兵一楞，看着眼前这位不素之客，只见这个人一头棕色的长发，目光冷峻，手持一根一人高的黑色金属法杖，顶端是一个白色的菱形水晶。
　　“魔法师？！……你想干什么？……”众逃兵见到此人在这个关键时刻突然出现，觉得十分的扫兴，操起兵器警觉的看着他。
　　“呜！！……”琉璃和慕容樱好象看到了最后的希望，盯着那个棕发的魔法师呜呜的大叫求救。
　　“放开她们，然后滚。”魔法师冷冷的说道。
　　“妈的，我就知道这家伙是来找抽的！！”众逃兵裤子都没来得及拉起来，只觉得下体突然一阵恶寒。
　　“冻？！……冻住了？！啊啊啊？！……”那年轻的魔法师手握法杖，白色的水晶迸射出阴冷的光芒，一瞬间，几个逃兵的命根子竟然保持在勃起的状态被冻成了冰棍。
　　“呀啊啊啊？！！……冰冻魔法？！……”就在众逃兵握着自己的冰棍面无人色的时候，魔法师手中的魔杖上白色水晶迸发出了红色的光芒，几颗火球呼啸着击中了几位冰棍男的屁股。
　　“哇啊啊啊？！！……着了？！！……啊啊啊啊啊！！”
　　前面结冰，后面着火，真是人间地狱……
　　于是，众逃兵一手握着冰棍，一手捂着冒烟的屁股，扔下两位即将到手的美女，没命的朝远处的河边跑去。
　　“唔………”现在逃兵逃散的没影了，年轻魔法师面对的是两位容貌娇美，仅穿着丝袜和长筒丝手套的裸体美人，她们被绳子紧紧捆着的身体在无助的扭动着，高翘的臀部和白皙的酥胸还有修长的美腿是那样的雪白诱人……
　　“请问……你能帮我们把绳子解开吗？……”慕容樱脸颊绯红，倚靠在车厢边，尽量遮掩着自己的羞处，低声怯怯的问道。
　　“啊？……”魔法师的目光一直没有离开过两位美女的身体，模糊的应了一声，却没有动作。
　　（很好，原来是赶走了群众演员要自己上吗？OHYEAH～～年轻人果然很有前途啊！哈哈哈～～～～）
　　“喂……”慕容樱见对方的呼吸似乎有些急促，心里顿时涌起不好的预感。
　　“抱歉，请稍等……”魔法师不自觉的将头扭向一边，然后举起魔杖，对着慕容樱一指，一道白光闪过，慕容樱身上的绳子便被一股力量冲的松散开来，顺着她的身子滑到了地上。
　　“哦？”慕容樱感觉好象被一阵微风吹拂一样，完全没感觉绳子是怎么被弄掉的。
　　“呜！！……”车厢的另一边，琉璃对慕容樱扭动着身子呜呜的叫了起来。
　　“对不起，还有一位……”魔法师的头还是看着另一个方向，手朝琉璃的方向一指，琉璃身上的绳子也脱落了，琉璃将嘴里的布抠了出来，赶紧一手护着胸部，一手护着下身，捡起了地上的衣裙，和慕容樱一起躲在车厢后面重新穿好。
　　“啊……好了，请你转过身来吧……谢谢……”慕容樱拉着琉璃的手，羞怯的从车厢后走了出来。
　　“嗯，我只是正好路过，请问两位女士要去什么地方呢？”魔法师走过来很有礼貌的问道。
　　“流云之国的首都，那鲁……”
　　“嗯，虽然不顺路呢……不介意的话……让我送你们一程吧，最近这一带并不是很安全……”魔法师说着跨上马车。
　　“两位女士……请上车吧？……”
　　“啊……太麻烦你了，谢谢……”琉璃和慕容樱非常感激的朝魔法师鞠了个躬，这位棕色长发的年轻魔法师，有着一双锐利深邃的眼睛，但是却有点害羞的样子，他的目光一和慕容樱或者琉璃对上，就马上很快的朝旁边避开了。
　　很快，三个人就到了最近的一个小镇，一路上，这位年轻的魔法师很象是琉璃的翻版，话很少，慕容樱毕竟刚被人家看了自己光PP的样子，没好意思多说话，琉璃就更不用说了，一路上半个字也没憋出来，脸上的红晕半天也没褪去。
　　“那么，我还有要事在身……很抱歉，两位女士，我只能送到这了……”年轻魔法师小声说道。
　　“等下，我们连你的名字还不知道哦？”慕容樱小声问道。
　　“嗯，如果有缘的话，我们会再见的……”
　　“那么，再见了哦。”
　　“嗯，再见。”




　　第八章

　　“樱，那鲁大概还有多远呢？”琉璃坐在马车上看着窗外问道。
　　“恩，大概还有三天左右吧……”慕容樱看着沿途被战争洗礼过的村庄和城市，开始有点担心起来。
　　“那鲁，应该没事吧？……”
　　“樱，醒醒，你看外面的城市，好大啊，是什么地方？”琉璃朝车窗外指去。
　　“恩？……”慕容樱揉了揉惺忪的双眼，往外一看。
　　“那鲁？？不会啊，方向好象不对……而且这才是第二天的傍晚，但是这的确是那鲁啊……”慕容樱仔细的看了看，那雄伟的城墙，华丽的雕饰，一切都非常的熟悉，只是总感觉什么地方不对。
　　“难道是马的脚程快？”慕容樱耸了耸肩膀，疑惑的看了看琉璃。
　　“樱，这里是那鲁吗？”琉璃的眼神和平常一样，很迷茫……
　　“是吧，应该是……车夫，咱们进城吧。”慕容樱忧郁了一下，但是对家的思念使她也仅仅是犹豫了一下。
　　“他们换了新的卫兵呢？”在城门口，两排全副武装的卫兵执戟而立，但是全是陌生的面孔。
　　进了城门，熟悉的建筑群充满了慕容樱的视线，让她的疑虑顿时消散不少。
　　“琉璃，城里好玩的地方多的很，待会回家休息一下，我就带你逛个够~”
　　慕容樱兴奋的说道。
　　“啊，真的吗？太好了~”琉璃的眼神中充满了期待。
　　不一会，马车停在了城中心最繁华地区的一座官邸旁。
　　“好，到了，琉璃，这就是我家了~”慕容撄拉着琉璃的手跳下马车，门口前站着两个卫兵，但是慕容樱完全不认识。
　　“你们是新来的卫兵？……”慕容樱疑惑的问道。
　　卫兵并不答话，双眼直视夕阳的方向炯炯有神。
　　“算了，现在卫兵好象都喜欢挑这种特别木的人做……”
　　慕容樱直接拉着琉璃就往家里走，那俩木头卫兵也不拦她，不知道是认识她还是不认识她。
　　“怪了……怎么都不在家呢？”慕容樱一口气逛完了所有家人的房间，发现都是空屋子，连个鬼影都没。
　　这时候，慕容樱发现了整个屋子中唯一一个移动的活人――一个面孔同样陌生的俾女。
　　“你是？……又是新来的仆人吗？”慕容樱先不管那么多上前先把那俾女一把抓住，生怕她突然闪了。
　　“我不管你是谁请来的，我问你，家里的人都到哪去了？”慕容樱急切的问道。
　　“听说最近战事吃紧，所以老爷夫人他们都被召集到皇宫里去了。”
　　“那其它人呢？全进皇宫了？”
　　“是……”
　　“我晕……”慕容樱硬直了几秒钟，丢下那个俾女，拉着琉璃的手直冲皇宫而去。
　　“来，琉璃，我们直接去皇宫找人好了，我就不信见不着人~”慕容樱带着琉璃咻的一下跑到皇宫大门，本来可以随意进出的她竟然被卫兵拦了下来。
　　“是我，你们认不出我了吗？”慕容樱突然被拦下还真有点不适应，冲着卫兵问道。
　　回答他的只有昂首挺胸目光炯炯直视夕阳……
　　“天啊，最近新来的卫兵都是一个模子刻出来的？”
　　“樱，这么了？”琉璃的眼神还是很迷茫，这让慕容樱看了觉得更加的无助。
　　皇宫不让进，那就去别的地方好了。
　　“走，琉璃，不让进就不让进，我带你先去买几件新衣服再好好吃上一顿~”
　　慕容樱拖着迷茫的琉璃继续在街上乱逛。
　　经常去的服装店：奇怪，老板换人了？那个猥琐的大叔怎么不在了？等一下，贵宾卡你也不认？你到底是谁啊？
　　琉璃：“樱，我肚子有点饿……”
　　经常去的饭馆：不是吧，饭馆老板也换人了？那个风骚的大娘去哪了？为什么菜单上的菜少了一大半？？
　　琉璃：“樱，有包子么？”
　　经常去的首饰店：……好吧，这家干脆连老板都没了，到底是怎么回事，战乱再怎么样，也不会乱到所有的店都同时换老板吧？？
　　琉璃：“樱，这个可以吃么？――”
　　慕容樱回头看了看迷茫的琉璃，又看了看对面的墙壁，最后还是忍住了。
　　带着满肚子疑惑，慕容樱拖着依然深度迷茫的琉璃往家里走。
　　“肯定有什么地方出问题了……”慕容樱喃道。
　　一路上，基本没什么行人，有的也是几个木桩一样的夕阳控……
　　“等一下，那里我记得应该没有卫兵才对……”慕容樱停下脚步，盯着一栋屋子前两个面露凶光的卫兵，制服也和那鲁的标准制服不太一样，他们身后，是一扇被锁这的紧紧关闭的大门，而这个地方在慕容樱的印象中，应该是幼儿园才对？？
　　“琉璃，我一直觉得不对劲，那两个人看上去不是什么好人，我们上去看看吧。”慕容樱好象终于找到了发泄对象似的，惊叹莫名的兴奋起来？？
　　“站住，两位小妹妹，在往前我们就不客气了哦~嘿嘿嘿~”
　　“哼哼，两位大哥，小妹妹我对门后面是什么有点好奇哦，能不能告诉我呢？”
　　慕容樱故意用很嗲的声音回道。
　　“口桀口桀口桀……门后面的事情不是你该管的，我看你们俩很可疑的样子，我要先搜搜你们的身，口桀口桀口桀……”
　　“哦，那大哥要先搜哪里呢？是不是这里？还是这里？……”慕容樱在摆造型的同时给琉璃递了一个眼色。大概意思是：
　　“我靠，这俩坏蛋台词也太标准了！还等什么，上！”
　　于是琉璃华丽的把俩卫兵给秒了。
　　切断了门上的锁链，门开了以后，是一条通往地下室的长长的阶梯……（为啥又是地下室？――）
　　随着阶梯的深入，两人竟然闻到了一股血腥味。
　　“果然有问题……”慕容樱感到有点恶心，脚步也慢了下来，到是琉璃打起了精神，谨慎的走在了慕容樱的前面。
　　到了阶梯的尽头，两个人看到了很血腥的场面……
　　这是一间很大的拷问室，刑具上黏满了受害者的鲜血甚至是碎肉……
　　地上是很多被折磨死的尸体。
　　旁边有一些笼子，分两边，一边关着男人老人和孩子，另一边则关着很多美丽的年轻女孩，这些女孩脖子上都戴着项圈，看上去已经被关了很久了。
　　“快，琉璃，救她们……”慕容樱捂着嘴回过头去喃道。
　　很多人因为被关押和折磨的太久，已经半死不活，大部分都因为过度恐惧精神失常，能说话的也是气息微弱。
　　好不容易两人找到一个女孩，她的面色苍白，但是看上去神智正常，脑门上好象贴着“我有重要台词”的纸条一样，是的，一般这种场面没个人出来解释一下实在说不过去。
　　“这里……原来是个村子……结果突然有一天……来了一群不明身份的人……
　　把全村人都抓了起来关进这里……然后把外面弄成现在这个样子……“
　　“你说什么？村子？这里不是那鲁吗？……”慕容樱的不和谐感终于得到了证实。
　　“那都是……假的……一切都是……幻觉……”女孩说完这话就晕了过去。
　　（领便当的时间已经到了，没想到她还是给饿晕了过去，意外啊……意外……）
　　琉璃和慕容樱好不容易将众村民解救出来，最后回到地下室的入口，却发现有一位老朋友在等着她们。
　　“口胡口胡口胡，我们又见面了，上次被你们俩带着万千读者的怨念侥幸逃脱，这次特意叫了帮手来，你们跑不掉了~”冷索拉着手中的绳鞭笑道。
　　说着他旁边站出来一位穿着红色皮衣戴面罩的sm系视觉男，手持两把很逆
　　天的武器――蜡烛……特大号的……
　　“口胡，我的搭档热蜡，嘿嘿嘿，看到他的武器没有，这下有你们受的，哼哼哼~”冷索面带平静的淫笑，却按奈不住内心的激动。
　　琉璃亮出了逆鳞，挡在了慕容樱身前。
　　“小心，那小妞的身手很了得，不小心会吃大亏。”冷索在热蜡身后耳语
　　“不要紧，这样的小妞我才喜欢，嘿嘿嘿~”热蜡笑道。
　　于是两个人分两边朝琉璃压了过去。
　　冷索因为有被琉璃打到磕药吐血的经历，所以格外小心，用绳鞭朝琉璃的下身抽去，却不敢靠近。
　　热蜡看着琉璃天使般美貌的面容和娇小性感的身段，早就色心大起，双持蜡烛就直扑上去。
　　“燃烧吧！复仇之炎~”热蜡双手蜡烛合并，嘴上那么一喷，一股浓烈的火焰直朝琉璃烧去。
　　琉璃身后还有慕容樱，所以她不能闪避，她将左手举起，嘴里念到：“想不出来！你先空着！”拇指上的红色宝石一闪，形成了一道无形的屏障，将火焰完全挡掉了。
　　这时候，冷索的鞭子也抽到了琉璃的脚下，琉璃没时间躲闪，无名指上的蓝宝石在闪光中，将冷索的鞭子反弹了回去。
　　“干？魔武双免？喵的，肯定有CD时间，再上！”热蜡说着挥舞蜡烛，高举过头顶，然后朝前一甩，两道火焰之刃朝琉璃再次袭去。
　　这次琉璃将慕容樱朝后一推，从火刃的缝隙中穿过，带着几缕被烧焦的发丝，朝热蜡亮出了同样被火焰包围的逆鳞。
　　“烈焰颂歌――突刺？！”为方便广大读者回忆，冷索在一边即时的报出了招式的名字。
　　“啥刺？！”热蜡还没反应过来，动作慢了半拍，左手的手腕已经被逆鳞的剑气所伤，蜡烛也飞到了一边，虽然避开了剑刃，但是全身全被火焰吞噬，倒了下去。
　　“不好……”冷索追上来想占点便宜，却被琉璃超快的身手回身就是一剑，柔韧的剑刃贴着他下巴的胡渣冷嗖嗖的划过，离他的咽喉只有咫尺之遥。
　　轻率的强攻让冷索陷入了被动，现在的距离，他的绳鞭完全发挥不出来，琉璃的逆鳞眼看就要戳到他的心脏了。
　　这时候熊熊燃烧的热蜡重新站了起来，右手紧握着蜡烛朝琉璃毫白皙高翘无防备的小pp上就是那么一戳。
　　“呀啊？！……”琉璃被烫的尖叫一声，跪倒在地，几滴红色的烛蜡立刻凝结在了她的小pp上。
　　热蜡趁琉璃被烫的起不了身，上前抖动着蜡烛，将一串滚烫的烛蜡洒在了琉璃白皙的大腿上。
　　“啊啊啊！！好烫？！……”琉璃捂着大腿忍着滚烫的烛蜡翻身跃起，却面对着两人的包夹。
　　一左一右，转眼鞭子和蜡烛就要贴到她的肌肤了。
　　“旋流之舞踏！”琉璃食指上的无色透明水晶一闪，伸出了一条水晶鞭，和逆鳞一起，交错挥舞着，逆鳞档下了冷索的绳鞭，带着水花的水晶鞭只一抽，便将蜡烛上的火焰完全抽灭。
　　“火？！……”热蜡再一次面临武器失效的窘境，不过琉璃的玉腿给了他回
　　地面思考对策的宝贵时间……
　　“哦呀？！”热蜡闷哼一声，便被琉璃一脚踹倒在地，冷索那边同样不好过，逆鳞就象一条灵活的蛇，贴着他的绳鞭，在他的胸口上戳出一个血口。
　　冷索捂着胸口连退几步，心里暗叫不好，丫的和上次比强了太多，原来上次这小妞还留手了？？
　　热蜡摇晃着起身，从腰间又抽出两根蜡烛，然后吐了一口气，将两根蜡烛点燃。
　　琉璃舞着双鞭主动冲了上去。
　　两个人在琉璃的双鞭下只有招架的能力，因为速度根本就跟不上，很快就被抽的满身伤痕，连连退却。
　　慕容樱紧跟在琉璃的身后，紧张的看着三人的打斗，突然身后一只黑手伸过来，捂住了她的嘴巴。
　　“呜？！……呜！！……”两个小喽罗看慕容樱不会武功的样子，便上前将慕容樱按倒，然后用绳子开始捆了起来。
　　“琉璃！……呜！……”慕容樱咬伤了对方的手指，才喊出了琉璃的名字，琉璃双脚一点地，轻盈的后跃到慕容樱的身边，在半空中用双鞭便将两个人抽倒在地。
　　“樱，没事吧？”
　　“没事，琉璃，你自己也要小心……”
　　前面冷热二人见偷袭的人被秒，上次那样挟持人质的方法算是彻底泡汤，赶紧转身朝附近的广场跑去。
　　琉璃和慕容樱紧跟着两人追了过去，却看见广场中央，一个穿着漆黑法袍和灰色斗篷的咒术士坐在一个法阵中央，旁边有四个半精灵半人的混血分别在法阵四角。
　　“真是废物啊，看来还得我出手才行？”那咒术师站起身，身材很矮小，一米五不到的样子，还驮着背，但是长发盖住了他的脸，看不清面容。
　　在他起身的同时，所有的幻象也随着消失，琉璃和慕容樱发现他们站的地方其实是一大片荒地。
　　“能够弄出那么大规模的幻象之城，那要多大的法力……”慕容樱楞住了，她马上想了起来，那四个人类和精灵的混血，脖子上都套着项圈，并且彼此用锁链相连，应该就是法阵的增幅器，难怪会有那么大的能量。
　　“琉璃，情况不妙啊，我们还是逃吧，能做出那么大的幻象，他自身的实力加上增幅法阵的话我们……”慕容樱担心的说道。
　　但是琉璃已经冲了上去，径直冲到了法阵中，和那咒术师仅数米之遥。这把三人吓了一跳。
　　琉璃朝那咒术士就是一招“烈焰颂歌”，剑刃上燃烧的火焰却比平时大了好几倍，一大团火焰直扑咒术师和二人而去，咒术师面色惨白，赶紧卧倒在地，然后就是身后被大火球烧成一片的火海。
　　“啊？……”连琉璃也对自己招式的超常威力赶到吃惊，楞了一会，但是马上她便再次使出了“烈焰颂歌”，这次三人面色更是惨白，使出吃奶的劲才逃过足够把他们烧成渣的超大火球。
　　“喀嚓！”劫后余生的冷索和热蜡立即把法阵两边的混血给秒了，法阵便立刻消失。
　　“你们连自己人都杀？”慕容樱和琉璃惊讶的喊道。
　　“哼，这些混血只不过是法阵增幅的道具而已……微不足道……”咒术师站起来，对着慕容樱和琉璃开始吟唱奇怪的咒语。
　　慕容樱突然看见四周成片成片的小强扑天盖地的朝她飞了下来，满天都是翅膀和触须挥动的声音。
　　“啊呀呀！！蟑螂！！好多蟑螂！！！？”慕容樱尖叫着四处乱跑起来，但是琉璃却完全没事。
　　“我师傅说过恐惧术只对两种人无效，一种是单纯到极点的白痴，一种是心智强大的高手，你们觉得这小妞属于哪一种？”咒术师奇怪的问道。
　　“饿，这个……”
　　琉璃已经飞身逼了上来，逆鳞直指咒术师的咽喉，冷索和热蜡赶紧闪到前面挡住琉璃，但是在双鞭的挥舞下，他们连连败退，连读条放大招的时间都没有。
　　“妈的，这样下去不行，快帮帮我们！”热蜡放出两团火球，被琉璃眼睛也不眨，直接用拇指上的红宝石封掉。
　　“嘿！”琉璃一声娇叱，逆鳞眼看就要抽到热蜡的面罩前了，突然琉璃面露痛苦之色，捂着胸口和肚子跪下身去。
　　“浑身的内脏，好难受？！……好象要爆炸了一样……啊……”琉璃痛苦的冷汗直冒，仅仅几秒的时间，这感觉又消失了，但是琉璃眼前，冷索的鞭子和热蜡的蜡烛已经无法防御了。
　　“啊啊！……”琉璃的胸口上被狠狠的抽了一鞭，勉强躲过了蜡烛的火焰，衣服上却被烧出一个口子，琉璃连退几步才回过神来，刚想反击，内脏要爆炸的痛苦感再次袭来。
　　“好难受……啊！……”在琉璃分神的瞬间，冷索一鞭子抽掉了琉璃手中的逆鳞，然后热蜡直接将琉璃的双手反剪到身后，用手中的蜡烛贴着琉璃胸前被抽烂的衣服，将滚烫的烛蜡滴在琉璃裸露的酥胸上。
　　“啊啊啊！？……好烫？！……不要！……啊啊！！……”琉璃在挣扎中，双腿也被冷索的绳鞭缠住，被捆在了一起，然后两人将琉璃按倒，抽出绳子开始捆绑起来。
　　“哼哼，这次你跑不掉了，捆到你手指都没法动，看你跑……”冷索先将琉璃的手肘并拢着紧紧捆在一起，接着在琉璃的胸部上下两道连手臂一起捆住，再将绳子从左右双肩拉过去，从腋下穿过，收紧了胸部上下的绳子，将绳子又绑在了手肘上。他将琉璃的手腕用拘束皮腕套住，扣在一起，再用绳子捆了四道固定。
　　“啊！放开我……！”琉璃感觉手臂好象快要被扭断了，在两个人怀中无助的挣扎着，但是她的双腿很快也被热蜡用绳子，从鞋跟开始，一道道的捆上了，脚踝四道，小腿下三道，小腿肚三道，膝盖下再三道，膝盖上四道，大腿中四道，大腿根再捆三道，严密的绳子把琉璃修长的美腿捆的如粽子一般，连弯曲都成了问题。
　　冷索捆完了琉璃的手腕，还用胶带特意将琉璃的双手握成拳头包了起来，防止她用手指解绳，接着，还用拘束皮带，将琉璃的双臂紧紧的扎在了身体两侧，胸口上下各一道，勒的紧紧的，将琉璃的美胸高高的勒的凸了出来。
　　“好难受……呜！！！……”琉璃的小嘴很快被冷索用一团布塞的满满的，接着用一根白布条勒住了嘴巴。
　　很快，恐惧中的慕容樱也受到了同样的待遇，两人被捆成两个人肉粽子，丢在了准备押运的马车里。
　　“呜呜……”琉璃和慕容樱这次被皮带分别固定在了两旁的凳子上，防止她们接触，只能互相看着对方着急的干瞪眼。
　　“回去的路还很长，上次没能碰到她们的身子，这次多了两个兄弟，正好可以更加过瘾的玩玩……”冷索将上次买来却一直没能用掉的烈性春药拿了出来，在琉璃和慕容樱的眼前晃了晃。
　　“呜哦哦？！……呜！！！……”
　　热蜡说着也拿出了珍藏多时的各种蜡烛和奇怪的小棒子。
　　“嘿嘿，要不要一起来啊？”两个人对咒术师非常职业的淫笑道。
　　“我暂时没兴趣，你们随意吧。”咒术师说着闪下了车。
　　“那我们就不客气了哦~”两人将车厢的门一关，将两位美女从椅子上解下来，非常娴熟的就撕掉了她们的内裤。
　　“呜！！！……”
　　那啥，前面说过了，一般在这种关键的时候，在主流小说中都会有一个或几
　　个不识趣的长的还算帅的年轻人跳出来那个……
　　但是这次没有，绝对没有！乜哈哈~喵的老子终于等到这一天了……
　　冷索将琉璃压在自己身下，脱下裤子，将那根凝聚着广大读者长期已来积压怨念的如意棒，贴着琉璃被略微松开的双腿，用力顶进了琉璃从未被人侵犯过的蜜穴中。
　　“呜！！……”琉璃的下身一阵刺痛，整个身子弓起来，娇叫着在冷索的身下挣扎起来。
　　“对了，就要这种反应……很带劲……恩！”冷索说着下身又用力一顶，深进去一大截，似乎碰到了一些阻碍。
　　“哦，还是个新鲜的雏，这次爽到了，哈哈~”
　　“呜哦哦！！……”琉璃被冷索用力的一刺，那道最后的防线也被撕开了，那根粗大的东西长驱直入，完全没进了琉璃狭窄的小穴中，开始剧烈的抽插起来。
　　“呜呜呜！！！……呜！！？……呜！！……呜！！……呜！！！……”
　　琉璃被冷索插的娇叫连连，浑身抽搐着颤抖起来，柔软的双峰也被冷索用力的捏住，使劲的揉了起来，那触电般的刺激感让琉璃的颤动更加的剧烈。
　　“呜哦哦！……呜！……”琉璃剧烈的扭动让冷索觉得更加的刺激，下面的干劲也更加火爆，抽插的频率在春药的作用下，无比亢奋的直线升高。
　　“嘿嘿嘿……刚才那一下刺的我好痛，现在让你尝尝被刺的滋味~”冷索捂着胸口更加用力的抽插起来，琉璃娇小的身躯在他的身下好象暴风中的树叶，剧烈的扭动着，没有丝毫的反抗能力。
　　突然间，冷索的腰间一抖，扑哧的几声，几股滚烫炽热的浓稠液体被喷进了琉璃的蜜穴内，那根硬邦邦的如意棒也逐渐软了下去，然后一点点的从琉璃被插的发红的蜜穴中抽了出来，带出很多稠密的鲜红的精液，滴在了琉璃白皙的大腿上。
　　“对了，光是我一个人爽似乎也不太好意思呢，给你喂点好东西~”冷索说着扯掉了琉璃嘴上的布条，然后将烈性春药顺着琉璃的双唇灌了进去。
　　“呜！！……不要……呀……”
　　琉璃抗拒着，但是还是很快将整瓶的烈性春药喝了下去，不到一会，浑身就燥热无比，胸部也感觉迅速的鼓胀起来。
　　“好热……啊……呀！……啊！！……呜！……”琉璃被冷索一直捏着胸部，来回的挤按，不停的大声娇叫，根本停不下来，浑身所有敏感的地方，都变的非常的脆弱，轻轻一摩擦，就让琉璃忍不住扭着呻吟起来。
　　“药效差不多发挥了呢，好~”冷索对琉璃的反应非常满意，将再次挺拔起来的肉棒这次更加用力的插进了琉璃刚刚被蹂躏过的蜜穴中，用力的抽插起来。
　　“啊？！……呀！！……噢！！……噢！！……呀啊！……”琉璃和慕容樱的浪叫声随着马车的移动越来越大了起来，两个人娇小的身子在两名壮汉的跨下被插的花枝乱颤。
　　“呜哦哦！！哦！！……”那边慕容樱似乎要惨一些，因为热蜡的口味似乎比较重，她的身子被热蜡的大腊肠从下面顶的高高弯起，后庭中还插着点燃的蜡烛，灼热的烛火在不停烤着她白皙的臀部，烫的她眼泪直流。
　　“呜……呜！……”慕容樱的双乳被热蜡用手指捏着，然后下面边插边滴蜡，弄的双乳上红红的一片，被烫的死去活来，在慕容樱恐惧的剧烈乱颤中，热蜡爽的猛抽几下，将同样滚烫的精液一股股的射进了慕容樱的肚子里。
　　“呜呜呜！！！……”慕容樱大声娇叫了几声，便昏了过去，毕竟她的体质和精神都非常柔弱，哪里经得起这种玩法。
　　“真不过瘾呢，昏过去了……”热蜡射完了抽出来将剩下的喷到了慕容樱惨白的脸上，意犹未尽的朝正被冷索干的一个劲娇叫的琉璃走了过去。
　　“这小妞身后很强悍，看来床上功夫也是了得，刚才我们联手都不是她的对手，现在看看如何？”热蜡看着半闭着媚眼娇叫的琉璃，将凶器再次掏了出来，冷不防朝琉璃张大的小嘴中插了进去。
　　“呜！！？……呜！！！？……”琉璃直觉得有一根粗硬的东西一下子插进了自己的喉咙眼，让她一会儿喘不过气来，然后那带着腥味的东西便在她的嘴里来回的抽送，将她的嘴巴撑的大大的。
　　“呵呵……呼……呼……小心她把你那根腊肠……给……咬成……两截……”
　　冷索淫笑道。
　　“不怕，只要你下边用力，我估计她爽的全身酥麻，没什么力气咬我，哈哈~”热蜡边插边笑着，两个人一前一后，两面夹击，把琉璃干的香汗淋漓，白色的玉体在两人的胯下无助的颤抖着。
　　“扑哧！！扑哧！！……”不知道过了多久，琉璃圆睁着双眼，浑身一阵颤动，一股白色的精液从她的嘴里倒喷出来，顺着她的嘴角慢慢的一丝丝流下来，而她的大腿之间，同样被浑浊的精液和自己的处女之血弄的浑浊不堪。
　　“啊……啊……”琉璃的双乳上满是红色的手印和抓痕，双眼无神的半开着翕动着双唇娇喘着。
　　“好了，先休息一下，过一阵子再继续让她们爽个够，路上的时间还长的很呢~”冷索坐在一边满足的笑道。
　　“对，想想下次弄点什么新花样吧，这小妞的耐力很好，身为有情趣的精壮男士，我们有义务让她欲仙欲死……”热蜡摆弄着包里的各种刑具，目光无比的热忱。
　　“啊……恩……”琉璃从嘴里吐出一大口精液，被紧捆着的身子慢慢的扭动了几下，冷索走过去，将琉璃刚刚被撕下来的内裤揉成了一团，塞进了琉璃的嘴里。
　　“呜！……呜恩……”琉璃被塞着嘴呜呜呻吟的声音很动听，娇媚无比，冷索听着听着下面似乎又硬了起来，他用胶带将琉璃的小嘴再次封上，然后将琉璃的身子翻过来，对着琉璃从未被侵入过的后庭，狠狠的刺了进去……
　　“呜！！！！！……呜呜！！……”
　　过了很久，慕容樱从昏迷中醒过来，只觉得胸部和下体一阵奇痒，浑身不自觉的带着一股骚劲，好象自己很渴望之前被人狠狠插下面的感觉一样。
　　“呜？……呜……”慕容樱睁开眼睛，发现自己和琉璃身上原来的衣服已经被彻底剥光，并被换上了一身非常暴露性感的半透明花边内衣，胸部完全裸露出来，下面也是完全真空，双手上套着长筒丝手套，双腿上穿着黑色的长筒丝袜，她自己双腿盘在一起，腰向前弯着被捆成一团，屁股高高的翘起来，而琉璃则被双手反着高高吊起，身体前倾，双腿并拢着用绳子捆在一起固定在车厢内，这种姿势让她不得不向前挺着胸，朝后高高的翘起白皙的屁股。
　　“呜？！……呜……”琉璃的眼神很淫媚，似乎也是被灌了大量春药的缘故，完全没有了原先那种英武的气息，取而代之的是女孩特有的娇媚和诱惑。
　　“她们醒之前，就给她们喂了药，看来效果非常不错，你看这小妞的眼神，太诱人了~”冷索捏着琉璃的下巴笑道。
　　“那么，好戏开始了~”热蜡说着在琉璃的身后抽出了鞭子，对着琉璃高翘的屁股狠狠的抽了下去。
　　“呜哦哦！！！？……呜！！……”琉璃显然对突如其来的疼痛淬不及防，圆睁着双眼扭动着腰肢剧烈的朝前弓起了身子，但是，很快鞭子便如雨点般落在了她白皙的臀部和大腿上，抽的琉璃不停的乱扭，酥胸乱颤的呜呜的娇叫起来。
　　“那么这次，换我来对付你呢，贵族小姐，放心，我会比那个变态的家伙温柔的多的~”冷索看着琉璃被热蜡抽的娇叫不断，浑身热血沸腾，走上前将被捆成一团的慕容樱整个抱起，然后自己坐下，将慕容樱的蜜穴朝自己怒挺的肉棒上使劲一按，两个人便合二为一。
　　“呜！！！……”慕容樱直觉得冷索那根超硬的东西，几乎是毫无阻碍的直戳进了自己的花心，然后冷索便抱住她，上下在他那根硬东西上来回抽弄，每一次都插的很深，比普通的体位让吃了春药的慕容樱更加的疯狂。
　　“怎么样呢，听你的叫声，似乎很满意呢？恩？”冷索低下头，贴着慕容樱的脸蛋淫笑道。
　　“呜……”
　　马车一路往回狂奔，朝着流云之国的边境驶去。
　　看来这次两位SM系痴汉大叔不仅艳福尽享，任务也终于要圆满完成了……
　　不过，很不幸，命运的齿轮又开始滚动了……（我为什么说“又”――？）
　　马车停了下来，位置便是上次琉璃她们分手的小镇上。
　　“下去弄点吃的喝的上来，离回到那边还有一大段路程……哦~！”冷索抱住慕容樱那香汗淋漓的娇躯，亲着她光滑的玉颈用力的最后射了一发，然后十分不舍的将被他弄的娇喘不住的慕容樱从他的那东西上“抽离”出来，放到了一边的座位上。
　　“嘿嘿，乖乖等我回来哟~，喂，老兄，这俩小美人可要看好了，别光顾着爽，要是给她们逃了，我们就麻烦大了！”冷索想起上次跟会飞的鸭子有关的往事，特别叮嘱了一下正在琉璃身上享受皮鞭乱舞的热蜡。
　　“哈哈哈，放心吧，她们被捆成这样，还被我们喂了春药干了那么久，怎么可能还有力气跑？”热腊在琉璃的屁股上用力的抽了一鞭子笑道。
　　“呜！！……”
　　于是冷索放心的去了。
　　他放心的去了……（这句话怎么好象很悲壮的样子……）
　　小镇不大，唯一提供食物和饮料的地方就是镇上的一家饭馆。
　　“老板，有酒吗？还有上好的熏肉点心，有多少？”冷索一进去就大声问道。
　　老板抬头看了看他，马上闻到一股浓烈的精液的味道，就知道这家伙刚干了什么好事。
　　“本店能提供的货品清单都在这，要不您先看看？”老板将张羊皮纸丢到了冷索面前。
　　不过还有另一个人，从冷索的身上闻到了其它的气味，那就是混合在里面的，慕容樱和琉璃身上特有的香水味。
　　坐在冷索不远处的一个留着棕色长发的年轻人，正在注视着冷索的一举一动，等冷索扛起买来的东西返回马车的时候，他就拿着他的黑色法仗远远的跟在后面。
　　“我回来了，两个小美人还在吗？”冷索打开马车后厢的门跨了进去，就在这一瞬间，车厢内热蜡从后面抱着被吊绑着的琉璃的纤腰正在用力抽插的情景已经被尾随而来的棕发年轻人看到了。




　　第九章

　　马车一路往回狂奔，朝着流云之国的边境驶去。
　　看来这次两位SM系痴汉大叔不仅艳福尽享，任务也终于要圆满完成了……
　　不过，很不幸，命运的齿轮又开始滚动了……（我为什么说“又”――？）
　　马车停了下来，位置便是上次琉璃她们分手的小镇上。
　　“下去弄点吃的喝的上来，离回到那边还有一大段路程……哦~！”冷索抱住慕容樱那香汗淋漓的娇躯，亲着她光滑的玉颈用力的最后射了一发，然后十分不舍的将被他弄的娇喘不住的慕容樱从他的那东西上“抽离”出来，放到了一边的座位上。
　　“嘿嘿，乖乖等我回来哟~，喂，老兄，这俩小美人可要看好了，别光顾着爽，要是给她们逃了，我们就麻烦大了！”冷索想起上次跟会飞的鸭子有关的往事，特别叮嘱了一下正在琉璃身上享受皮鞭乱舞的热蜡。
　　“哈哈哈，放心吧，她们被捆成这样，还被我们喂了春药干了那么久，怎么可能还有力气跑？”热腊在琉璃的屁股上用力的抽了一鞭子笑道。
　　“呜！！……”
　　于是冷索放心的去了。
　　他放心的去了……（这句话怎么好象很悲壮的样子……）
　　小镇不大，唯一提供食物和饮料的地方就是镇上的一家饭馆。
　　“老板，有酒吗？还有上好的熏肉点心，有多少？”冷索一进去就大声问道。
　　老板抬头看了看他，马上闻到一股浓烈的精液的味道，就知道这家伙刚干了什么好事。
　　“本店能提供的货品清单都在这，要不您先看看？”老板将张羊皮纸丢到了冷索面前。
　　不过还有另一个人，从冷索的身上闻到了其它的气味，那就是混合在里面的，慕容樱和琉璃身上特有的香水味。
　　坐在冷索不远处的一个留着棕色长发的年轻人，正在注视着冷索的一举一动，等冷索扛起买来的东西返回马车的时候，他就拿着他的黑色法仗远远的跟在后面。
　　“我回来了，两个小美人还在吗？”冷索打开马车后厢的门跨了进去，就在这一瞬间，车厢内热蜡从后面抱着被吊绑着的琉璃的纤腰正在用力抽插的情景已经被尾随而来的棕发年轻人看到了。
　　正当面露倦容的冷索和热蜡两位痴汉大叔经过激烈的思想斗争依依不舍的放
　　下两位被他们不间断蹂躏了好半天的美女在那狼吞虎咽的时候，传说中一到关键情节就会出来搅场的噩梦般的人物出现了。
　　先是一道带着刺骨寒冷的风掀开了马车的车门，然后冷索和热蜡便看到那个棕发的年轻人穿着一身长袍在外面冷冷的盯着他们。
　　“看来有人来捣乱了？小子，你想干什么？”热蜡站起来轻蔑的问道。
　　年轻人没有答话，左手一个火球，右手一道冰箭已经直朝热蜡飞过去。
　　“法……师？！”热蜡和冷索连忙跳下马车，就看到那火球和冰箭准确的避过了两位美女，射穿车厢飞了出去。
　　“小子，你敢在我面前玩火？”热蜡的面具下闪出邪恶的目光，双手握着点燃的蜡烛，朝年轻人搓起了火球。
　　不过很不幸，因为连日操劳过度，热蜡的体能明显不够，搓出的大火球被那年轻人空手用用火焰防护结界挡下。
　　“什么？……”
　　“你喜欢玩火是吗？”年轻人将魔法灌注在热蜡的火球上，一下将其体积增幅了2倍，然后一下朝热蜡反了回去。
　　“啥米！？”热蜡还没反应过来，已经混身燃烧着被轰的飞出十几米开外。
　　“啊？！”冷索一看这场面，额头上淌下几滴汗，抽起鞭子不顾一切的朝年轻人挥去。
　　只听那年轻人低语一声，一道冰环便将冲到身前的冷索整个人冻住，动弹不得。
　　“该你了。”年轻人站在冷索面前2米开外，不紧不慢的在手中会集起大量寒冷的光球。
　　“不……不好……”冷索感觉自己的腿在本能的发抖，这是死亡前的恐惧。
　　“恩？！……”突然间，那年轻人停止了施法，表情很痛苦的跪了下去。
　　冷索在惊讶中朝身后一看，刚才一直在睡觉的咒术师这时候从车里走了下来。
　　“原本以为回去前能好好睡一觉，没想到你们两个还是靠不住啊。”
　　咒术师的眼睛中冒着阴冷的光芒，一步步朝那年轻人走去。
　　“现在，让我结果了这个不知死活的法师吧。”
　　“哼，恐怕你的愿望无法实现……咒术师……”那年轻人站起来说道。
　　“那么快？……你竟然没事了？”咒术师在惊讶之余，重新吟唱起心灵爆裂的咒语。
　　但是那年轻人的口中，却以更快的速度，吟唱起让那咒术师毛骨悚然的咒语：
　　“掌管混乱，梦魇与恐惧的妖魔们啊～～在脆弱的心灵里爆发你们最强大的力量吧！！”
　　“啊啊啊啊？！！”一瞬间天地被无数呼啸的恶魔之影所覆盖，冷索只觉得浑身的内脏快速的膨胀起来然后突然一个个轰的一下爆掉了。
　　“我的心脏？！！啊啊啊啊啊啊！！！？”冷索看见自己的心脏炸开了肋骨整个飞了出来，他的胸前血流入柱，就象红色的喷泉一样。
　　“啊！！……好难受……不行……”咒术师捂着胸口极度痛苦的跪在地上，浑身被虚汗所浸透，整个身子在不停的发抖。
　　“为什么……为什么……一个法师……会那么高阶的……心灵魔法？……”
　　咒术师跪在地上，看着已经倒地的冷索，艰难的抬起头看着那年轻人一步步的朝自己走来。
　　那年轻人的手中，一团火球在逐渐膨胀，火光照到了那咒术师的脸上，映出一张充满稚气的脸。
　　“恩？……”年轻人熄灭了手中的火焰，将咒术师的头罩掀起来一看，隐藏在那长发下的，竟然只是个十几岁的孩子的脸。
　　“竟然是个孩子……你走吧。”年轻人看了那孩子一眼，转身朝马车走去。
　　“等等！你不杀我，是看不起我是小孩吗？还是可怜我？！啊？！”那孩子在后面很不甘心的喊道。
　　年轻人停了一下，没有说话，走上了马车。
　　“呜……”这个时候，琉璃和慕容樱因为被灌了大量的春药，加上长时间的性虐，眼神都很迷离，赤裸的身子在燃烧的欲火煎敖中不停的扭动着。
　　“这帮禽兽，竟然给你们喂了药……只好先让你们睡一会了。”年轻人定了定神，将手轻轻从两人的眼前划过，琉璃和慕容樱就睡着了，他把两人身上的绳索解开，然后将长袍脱下来盖在了她们身上。
　　“好好睡一觉，等醒来的时候，一切都过去了。”年轻人坐在两人对面的座位上，开始吟唱起低阶的治疗法术。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天中午，小镇的旅店某房间中
　　“呃……头有点痛……”琉璃推开被子醒了过来，看着窗子里透过来的正午刺眼的阳光，她先是楞了几秒，然后才想起昨天被那两个大叔捆起来轮流蹂躏的事情。
　　“啊？……这是哪？我不是被……”琉璃浑身因为长时间被绳索紧缚的酸疼感还隐约残留了一些，身上被鞭子抽过的红印已经消的差不多了。
　　等她看到躺在自己身边的慕容樱，才逐渐放下心来，不管怎么样，已目前两人身在的地方和已经不被捆着的状态来看，似乎已经脱离了危险。
　　“你醒了啊……”
　　那个年轻人就靠在门边站着，刚才好象是一块死物，没有声息，琉璃竟然完全没注意到他的存在。
　　“啊？……是你？……是你救了我们？”琉璃见有男人在，本能的捂住了被子。
　　“恩，没事了，好好在这休息吧。”他说着似乎想走过来，不过犹豫了一下，还是没动。
　　“恩，那……我就在楼下……”那男人转身开了门，回头对琉璃小声说道：
　　“对了，那位小姐体质比较弱，可能还要睡一段时间，你不用担心……”
　　“啊，是吗？那就好，谢谢你……”琉璃充满感激的目送男人离开，然后回过头看着熟睡中的慕容樱，再俯下身贴在她的胸前，感觉到慕容樱的呼吸非常均匀后，才放心的走下床，开始穿衣服。
　　等穿到一半，琉璃才想到，她们身上的衣服早被冷索他们不知道扔哪去了，现在竟然被那男人重新找回来了，而且似乎是洗过的样子，很干净。
　　琉璃的嘴角微微一笑，开始梳理自己的头发。
　　2小时后……
　　琉璃和慕容樱从楼上走了下来，看来经过长时间的休息，她们恢复的不错，精神也挺好。
　　“实在是太感谢你再次出手相救，要不是你，真不敢想象我们现在要被折磨成什么样子了……”慕容樱充满感激的对那男人说道。
　　“谢谢你~”琉璃和慕容樱坐在那男人对面，低下头柔声说道。
　　“啊，别客气，我只是正巧撞上了……不过话说回来……你们两个女孩子出门还是有点危险，现在这边战乱不断……”
　　“恩，谢谢你的提醒，我们以后会加倍小心的……恩，对了，我叫慕容樱，她是琉璃，能请教阁下尊姓大名吗？”慕容樱小声问道。
　　“啊？在下林特。费而斯，很荣幸能认识两位美丽的小姐……不知道两位准备去哪呢？”
　　“我们要先到那鲁去一趟，本来很顺利的，没想到半路……”
　　“恩，正好顺路，由我来护送两位小姐到那鲁去吧，这样比较安全，可以吗？”
　　林特小声问道。
　　“再好不过了，不过林特先生说顺路，是要去哪呢？”慕容樱好奇的问道。
　　“死亡沙漠，我有点事情要去那办。”林特说道。
　　“死亡沙漠？奇怪，怎么这种荒芜人烟又危险的地方那么多人喜欢去呢？”
　　慕容樱晃了晃脑袋喃道。
　　“？慕容樱小姐的意思是？……”
　　“啊，琉璃正好也要去那呢，我想你们路上可以做个伴了，有你在她身边，我也放心了呢~”慕容樱笑道。




　　第十章

　　数日后，三人顺利抵挡西流云真正的首都那鲁，慕容樱一回到家大概是因为太疲惫还没有完全恢复的关系，没多久便倒头就睡，而林特和琉璃则决定继续北上，前往死亡沙漠。
　　那么，年轻的王子那边，在顺利的取得紫髓木以后，进展又如何了呢？
　　“究竟为什么我们要到这个鸟不拉屎的地方来拿什么狗屁东西……连间可以
　　休息的旅店都没有？！“希林在马车上抱怨道。
　　“这里马上就要到魔龙谷了，那里是巨龙栖息的地方，附近当然没有人烟。
　　“黑衣大叔在车夫的位置上冷冷的答道。
　　“其实这风景很不错啊，气候宜人，树木繁茂，还有很多美丽的大湖……”
　　月玲的头一直就没离开过车窗，一路上都欣赏着路上的风景。
　　“天色不早了，我们先在前面的湖边扎营吧，明天，我们就去巨龙的巢穴。”
　　佣兵大叔停下了马车。
　　“啥？巨龙的巢穴？不会比沼泽那里要危险吧？”希林下了马车，伸了一个懒腰。
　　“危险吗？”佣兵大叔从车上拿出用来点篝火的木材丢到地上，然后坐下来将那巨剑朝地上一插。
　　“基本上是没人能活着从里面出来。”
　　“大叔你下一句是不是该劝我写遗书了？……”
　　“不会的，不会的，大叔那么厉害，肯定可以顺利拿到的。”月玲说道。
　　“或许吧。”佣兵大叔说着，“还有，我有名字，不要叫我大叔了……”
　　“对耶，你跟着我们那么久。我们都还不知道你的名字呢。”希林说道。
　　“我叫裘聂兹。”说完，大叔又继续沉默了。
　　“真是够冷酷的大叔”希林无奈的耸耸肩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜半。希林和月玲都睡熟的时候，裘聂兹悄悄的走出了帐篷。“希望这个晚上可以平安一点，我回来前千万不要出什么事啊。”说着，身影一闪，已朝着魔龙谷旁边的一个山峰飞驰而去。
　　“希林，起床啦！大叔不见了！”第二天一早，睡梦中的希林被月玲的惊呼声吵醒。
　　“虾米？喵的……那大叔怕死跑掉了吗！还说什么专业保镖！真是……%￥#……%……”希林似乎是忘记了这个保镖是免费的。立即骂了起来。
　　“不是跑了，他留了一封信，说什么去拿点东西，要我们在这里等他。”月玲看着怒气冲冲的希林。立即解释。
　　“额……那我们在这里等他好了。”希林说道。
　　“嗯，那么希林，我去那边摘点野果来吃吧？”
　　“好啊，反正我也饿了”
　　当然，按照惯例，帮手不在的时候，总会出点事，这次当然也不例外。
　　“啊……”月玲的惊呼声突然传来，希林立即朝着声音的方向跑去！
　　而在月玲这边，她的面前突然出现了一个黑衣杀手，全身包裹在黑色的披风下，蒙着面，一头银色的长发绑成一束，而头上居然露出一对龙的犄角。左眼透着淡淡的紫色，右眼则是金色的兽瞳。手上的黑色钩爪指向月玲。正向她步步逼近。“希林。雷伦特在那里？”
　　“住手！”希林冲了出来，一剑挑开了杀手钩爪，挡在了月玲的身前。
　　“月玲，你还好吧？”
　　“嗯。”月玲脸色发白，显然是吓的不轻。
　　“哼，你是阿尔卑斯派来的？”希林面色铁青，“居然敢伤害我的月玲，我要你付出代价！”
　　“你就是希林。雷伦特？”黑衣杀手摆出了架势，做出了应战的准备。
　　“没错！你等死吧！”希林怒道。同时把长剑扔在一边。
　　看着眼前怒火冲天的希林，月玲不禁感到有些无奈，莫非他想用那个武学吗？
　　自己是不是先避开为佳？
　　“希林……我……”
　　“月玲，你躲开点，我不想伤到你。”
　　“好吧……你要小心点。”
　　“放心。”
　　看到这种情况，黑衣杀手突然之间有些好奇。他要使用什么武学？厉害吗？
　　也许，应该看看他的修为，也方便以后的行动。黑衣杀手心念一定，预备接招……不过，他马上就后悔了。
　　盛怒之下，希林下手绝不容情，掌击脚踢，全身光影闪烁，招数用的风雨不透，凌厉之至，那样子似足了地狱里的狂魔，动作看来毫无章法，却又屡屡出人意料。
　　一面接招，黑衣杀手一面不断想要看清希林的招法，却诧异的发现，他根本就无法看清对手的动作，就算偶尔看清，也无法理解对方到底用的是种什么武学，而且，在这小子狂轰猛攻之下，自己的护体气劲已然有些溃散，这样下去可不行。
　　这个还不算什么。最可恶的是……这小子用的混帐招式的名字……
　　事实上，除了月玲之外，全世界怕是都没有几人认得希林的怪异招式。
　　此武学是希林和月玲两人，无意间从圣焰帝国的皇家图书馆堆积如山的藏书中所得，其创始者据说是一个叫天上天才的人，他所著的一本名叫
　　《天上天才之天才之地才之鬼才之人才之书》（原名），不知为何竟会被收录在帝国的皇家图书馆内，总之，这本书最后到了希林和月玲的手里。
　　细细阅读下，两人发现，这本书上，果真都是一些堪称天才所创的武功魔法，只不过，那同时也是白痴才会去练的，例如，“在砍断双手之后，用双腿发动的极限招法”、“天地至刚至烈的武术，练成以后不能使用，否则必定会经脉断绝而亡”、“同归于尽的法术，敌人死六成，自己死八成”等等……更有甚者，此书的最后，记载着一个未完成的究极武学，号称可以死后而重生，功力提升百倍，却不知是真是假，当然，也不会有人去试。
　　看来看去，他们只找到一个比较实际的武学，却有个奇怪的名字，叫做“没有名字”，也不知道那位天上天才是真的天才，还是大脑烧坏了，总之，这套武学讲究出招随心，只有拳、脚等简单招式，再随使用者任意变化，只是，这套武学要求习练者悟通天地自我，因此，希林也只是学个大概，并不能发挥此武学的绝世威力，这一点实在可惜。
　　另外，对一向记不住招式名称的希林来说，这套武学是唯一一个例外，因为，这套“没有名字”的招式名称，恐怕没人会不记得……
　　“去你妈的掌！”“滚你奶奶踢！”“猪头摔！”……
　　口中呼喝连连，咒骂不断，直让那可怜的黑衣杀手怀疑，眼前这个小子到底是圣焰帝国的皇太子，还是街上的小流氓，反正，在硬挨了希林几拳之后，他立即疾退，从怀里掏出一根短笛，吹奏起来。
　　笛子的曲调传入了希林的耳中，希林的动作嘎然而止，无力的跪倒在地上。
　　希林悲伤的说着：“和大家站在同一片土地上，实在是太委屈大家了，我的存在不如一条毛毛虫！”
　　黑衣杀手冷冷一笑，冲了上来，一脚踢中希林的胸口，希林被踢得倒飞出去。
　　“靠！怎么搞的？”希林爬了起来，又立即朝黑衣杀手冲去。“该死的，去你妈的掌！”
　　杀手又再次吹起笛子。
　　“月玲，嘿嘿嘿嘿…”希林突然朝躲在一边的月玲走去，脸上露出的淫邪的微笑。
　　月玲见到这个情况，大吃一惊：“希林……你……”
　　希林的眼神中露出了兽性的目光，冲向月玲，一下撕去了月玲的外衣。
　　“啊……希林你干什么啊！杀手在后面啊！”月玲看到希林身后的黑色身影。
　　举起了手中的钢爪。朝希林的心脏刺了下来。“希林……”月玲用力的一推希林，希林的身体向一边倒去。钢爪刺偏了，从他的左臂上划过。
　　血，飞溅到月玲的脸上，痛，使得希林从狂乱中恢复。希林清醒的一瞬间，看到了满脸血滴，已经被吓晕过去的月玲。“啊……”希林怒吼了起来，一股强绝的恐怖魔气，直如狂飚的飓风，将四周的树木吹的东倒西歪，当然，那个杀手也不例外，被吹的倒飞了出去。
　　黑衣杀手还没反应过来究竟发生了什么事。就听到了一个声音，不带任何的感情和语气。“去死。”仅仅是这两个字，就让黑衣杀手好像坠入了冰窟一般。
　　“不行，现在打下去绝对会死。”不知哪里来的恐惧感，迫使杀手想赶紧落跑。
　　不过，很显然，他是做不到的。因为他四周的空间，突然的暗沉下来，在空间中的，他连一个手指都动弹不得，呼吸渐渐变得困难起来。
　　而希林，放下了怀中已经“死去”的月玲，转过身来，此时他的脸上，充满了肃杀之气，朝着杀手走来。
　　在黑衣杀手眼中，希林的动作变得非常之慢，每一个细微的动作都看的清清楚楚，但是，自己却无法动弹。接下来，更奇怪的事情发生了，虽然希林的动作无比之慢，但是，却在空气中留下了残像，第一步、第二步、第三步……短短的十步，时间仿佛过了很久一般，但留下的残像却没有消失，希林出拳了。依然是很慢，而在拳头击中杀手的同时，所有的残像突然朝前集中起来，随着这一拳，打在了杀手的肚子上。
　　而禁锢着杀手的空间，也同时碎裂开来，在他的身上留下了无数的伤痕。
　　“哇。”一口鲜血从杀手的嘴里喷了出来，“可恶。那该死的怎么没告诉我这小子有那么强！”而在这个时候，希林突然停顿下来，额上的青筋鼓胀的快要爆了一般。脸色也开始发黑起来。
　　“难道他这个招数有什么后遗症？机会！”凭着丰富的暗杀经验，杀手随即出招“里式。裂刃！”左手短刀，右手钢爪，同时向希林攻去。
　　不可思议事又再次发生了，“里式。裂刃。”从希林的嘴里说出了一样的招式名字，用比杀手更快的速度，以指为爪，以掌为刀，击在了杀手的胸口。杀手再次被打飞出去，晕倒在一边。
　　希林一步步的走到了杀手的身边，举起拳头，一拳对着杀手的脑袋打下。
　　“铛！”一把黑色的巨剑，挡住了希林的拳头。“别杀！到底发生了什么事？！”
　　挡住希林的，正是裘聂兹。
　　“杀！”希林此时已经陷入的癫狂状态，极快的一拳向裘聂兹打去。而刚刚挥出的一拳，忽然定住了，希林身上散发出来的魔气突然开始急速的收缩，全部涌进了希林的体内，额上的青筋同时消散了下去，脸上的黑气也褪去了。
　　“该死的阿尔卑斯，该死的试炼！”希林的神智也恢复了，他无力的跪在了地上。眼泪黯然的流了下来，“月玲……”
　　“呃……有水滴在我脸上……希林？你在哭？”月玲突然睁开了眼睛。
　　“月玲……你没事？哈哈……”希林先是愣了一下，然后笑着紧紧的将月玲抱在了怀中，怎么也不肯放开。
　　“到底发生了什么事？”裘聂兹说。
　　“我还以为……我还以为……太好了……”希林喃道。
　　“到底发生了什么事？”裘聂兹说。
　　“希林，你怎么了……我只是晕过去了……你抱的我……好紧……快喘不过气来了……”月玲睁着那对充满疑惑的大眼睛，在希林的怀中说道。
　　“到底发生了什么事？”裘聂兹说。
　　“啊啊！对不起……”希林放开了抱着月玲的手。
　　“到底发生了什么事？”裘聂兹说。
　　“额、、我有点不好的预感”希林忽然觉得，刚才似乎有人在不停的问着话。
　　“到底发生了什么事？到底发生了什么事？到底发生了什么事？到底发生了什么事？到底发生了什么事？到底发生了什么事？到底发生了什么事……”
　　“濉…停……我说我说！大叔……不不不，裘聂兹。刚才……”希林立即说出了刚才事情的经过。
　　“那么，这个女人是谁派来的？”裘聂兹指着黑衣杀手说。
　　“对啊，就是……什么？？女人？？”希林楞了一下。
　　“你难道看不出来她是个女的？”裘聂兹说。
　　“对呀对呀，你没看出来么？”月玲也在一边附和。
　　“澹∥艺婷豢闯隼矗〔还如果是女的。我觉得，应该抓住她，问问那边的情况。嘿嘿嘿嘿”希林的脸上露出和刚才被控制时一样的邪恶的笑容。
　　“你注意些，她是”米克斯勒“，说不定有什么特殊能力。”月玲提醒希林道。（注：大陆上不允许异种族平民婚配，被抓到要判处火刑。他们生下的孩子一律被称为“米克斯勒”，意思为低贱的杂种（MIXER）。而严禁“米克斯勒”诞生的原因，下文会有注解。）
　　“没关系，就算她真有什么特殊能力，不也被我打败了么？”希林自信满满的从怀里掏出一堆绳子。
　　“额，希林，你怎么随身带着这些东西。”月玲看着希林拿出的这一捆捆的绳子问道。
　　“没办法啊，这个是导演的安排，剧情的需要和群众的呼声啊。”希林把杀手的那破烂的长袍一把扯掉，展现在他面前的，是一个高挑纤细的身体，而身上的一道道伤痕正流着血，显得触目惊心。
　　“希林，看样子她伤很重啊，我们先帮她治……”善良的月玲话还没说完，杀手的身体突然出现了一些变化，刚才打斗时的伤痕，正迅速的聚合着，伤口出散出了阵阵的白烟。
　　“看来她没那么容易挂呢。”没过一会时间，杀手的身上的伤已经全部愈合了，希林抽出一根绳子，朝她走去。希林依然用当初绑架时的绑法，上身被绳子捆成了龟甲的样子，两道绳子上下正好勒住了丰满的胸部，下面还引出两道，从大腿间穿过，拉到背后把那已经被高高反吊着的手腕更加严密的固定在了背后的绳子上。
　　“哟。看来她是半龙人呢，除了龙角还有尾巴，难怪受伤时恢复的那么快。
　　“说着，希林用多余的绳子，把杀手的龙尾也固定在了背后的绳上。接着，希林用绳子在杀手的脚踝处捆了好几道，然后朝上，分别在小腿，膝盖上下部和大腿上再捆了几道后，又将大小腿弯曲的捆在一起，而被屈缚的双腿又和身体绑在一起，连一点伸展的空间都没有。
　　“嘿嘿，让我来看看她的样子吧。”看着被捆成一团的杀手，希林伸手拉下了杀手的蒙面纱巾。而出现在面前的脸庞，让三人都怀疑，这杀手究竟是不是“米克斯勒”。按照常理，除了精灵族的“米克斯勒”，相貌都是十分丑陋的。
　　而眼前这个有着龙族和兽族血统的“米克斯勒”。偏偏有着如精灵一般美丽的相貌。眼角附近淡淡的银色兽纹与额上一对金色的龙族犄角，透出一种不协调，但又十分完美的特异的美。
　　“米克斯勒中的米克斯勒呢，表面上看不出有什么魔王相，希望不是鸳鸯眼。
　　“见多识广的裘聂兹说道。
　　“裘聂兹，很不巧，她是鸳鸯眼。”希林的声音有点颤抖。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　该死的newface，从不交代一下设定，害偶要在中途插播……
　　大陆现存的面积，不足原来面积的1/10.而另外那9/10.现在已经变成不适合人生存的地方。原因是因为一个人，一个天才的魔法师和武者，他专门研究关于时空的魔法与武技，而在他的十一个朋友的帮助下，他成功的将时空魔法和空间控制的武技完美的结合在一起。
　　最终创造出了足以毁天灭地的一招“末日禁咒”。而那招的效果，就是将所有足以导致世界末日的所有灾难，在一瞬间爆发出来。威力之强，难以用语言形容。
　　而不幸的是，在不知名的原因下，他真的使用了这一招。导致大陆变成现在的样子。他们十二个人，被称为十二天魔王。
　　在原来的大陆上，异族通婚是很正常的事情，因为异族通婚所生下来的孩子，不单纯仅仅具备了父母双方种族的天生的优点和能力。还更容易产生各种不同的异能。而在战争中，甚至在日常生活中，这些异能有的时候会产生很大的作用。
　　所以当时的混血儿是很受欢迎的。大家肯定会疑问，为什么现在的混血儿要受到排斥，甚至被称呼为低贱的杂种呢？
　　原因则是因为这位毁灭大陆的元凶，以及帮助他完成“末日禁咒”的那些朋友，有半数是混血儿，而且是多种族混血。在创出“末日禁咒”的过程中帮了不少的忙。而其中一位，第九天魔王，正好是鸳鸯眼。
　　而现在的大陆上，所有的人，都是当时劫后余生的逃难而来的，这片土地由于被当时的一大片山脉所隔断，没有收到末日禁咒的影响而得以保存。为了防止再次发生类似十二天魔王的事情，所以才不允许异族通婚。
　　而在能力上，或者现在已为数不多的混血儿中，有和十二天魔王类似的地方的，则被称为，魔王相。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“不过还好，既然能被你打败了，也就说明她的能力还没得到完全的开发，不然就算是我都难以对付呢。”裘聂兹说道。
　　“安全起见，还是小心点吧。”说着，希林把扔在一边的黑色长袍撕了一块下来，紧紧的绑住了杀手的双眼。而希林似乎还有点不放心，他突然看到了杀手额上的一对龙角。灵机一动，把绳子拴在了龙角上，拉在膝盖的绳子上。这样那杀手就连头都抬不起一下了。
　　“呼……这样应该行了吧……”希林似乎放下心来。接着，裘聂兹和希林一起将被捆成一个“球”的女杀手，抬回了临时搭建的帐篷里。
　　回到帐篷之后，过了好一段时间，女杀手醒了过来。“嗯……啊！！哼！”
　　当发觉自己被绑成一个球的时候，似乎吃了一惊，但很快的便冷静下来。
　　“啊！！她醒了”女杀手忽然听到有一个女孩子的声音在不远处响起。她虽然已经知道自己的双眼被蒙，但依然本能的朝着声音的方向转过头去，而此时她也发现了，自己额上的角，也被固定在了什么地方，使自己的头也动弹不得。
　　“希林，我去好了，毕竟不知道她还有什么特殊能力。”女杀手听到一个浑厚的男人的声音，很显然不是希林，刚才并没听到过这个声音。
　　“你好，杀手小姐，首先自我介绍一下，我叫裘聂兹。”裘聂兹走到了女杀手的身边，就地而坐，“我想问一下，你是谁派来的？为什么要杀我的雇主呢？”
　　“……”“我想问一下，你是谁派来的？为什么要杀我的雇主呢？”
　　“……”“我想问一下，你是谁派来的？为什么要杀我的雇主呢？”……
　　（其实我给予裘聂兹这个特点，是为了凑字数^o^）
　　“希林，裘聂兹进去已经20分钟了，会不会出什么问题啊？”在帐篷外，月玲似乎有点担心裘聂兹。
　　“安啦安啦，裘聂兹那么强，那杀手又被我捆的那么紧。绝对没事的。”希林的表情突然阴森下来，“而且我不相信有谁可以忍耐的住裘聂兹一句话问个不停的问法。”
　　天空的颜色，渐渐暗淡了下来，“希林，都过了一天了，会不会出什么意外啊？”月玲对希林说道。
　　“我进去看看好了。”希林走向帐篷。
　　而当希林进去之后，女杀手依然在角落里动弹不得，好像还打着呼噜。
　　“我想问一下，你是谁派来的？为什么要杀我的雇主呢？”
　　“……”
　　“濉…裘聂兹，她居然没回答你的问题吗？”
　　“……”
　　裘聂兹转过头来，阴森的看这希林。“是的，一个字都没说。”
　　“我的天啊。居然连裘聂兹都败下阵来，而且她被绑成这样居然还睡得着？？”
　　希林的脸上明显出现了三个○。“那现在怎么处置她？”
　　“毕竟是有魔王相的人，既然问不出来，那杀了好了。”裘聂兹的眼中露出了杀意。
　　“额……就算有魔王相也不是她的错呀……我觉得杀就没必要了吧……”希林说道，“况且我和月玲也没事。”
　　“那希林你的意思是放了她？”
　　“不不不……不能放。”希林回想起当时和她对战的时候，被她控制着精神的事情，不由心里一阵发毛，“那就杀了算了。”裘聂兹举起了手中的巨剑。
　　“啊，不要。对了裘聂兹，要去杀魔龙很难是吧，我们是不是应该准备一下呢。”希林为了分散裘聂兹的注意力，叉开了话题，将裘聂兹拉出了帐篷。
　　“哼……真够假的。”装睡中的女杀手，忽然说道。她用力的挣了一下。
　　“可恶，自愈用掉的能量太多了。嗯……嗯……”女杀手在帐篷中挣扎了起来。
　　而希林拉着裘聂兹出了帐篷之后，忽然双膝跪地，吐出一口鲜血，倒在了地上。
　　“希林……”月玲看到这一幕，立即冲了上来。
　　“他的气息很紊乱！好像受了很重的内伤！”裘聂兹摸了下希林的脉搏和鼻息说道。
　　“那怎么办？”月玲已经急的快哭出来了。
　　“立即上车，这里离拉特港不远，我们先去哪里！”裘聂兹回想起之前希林那狂暴的状态，似乎明白了什么。
　　“去拉特港干什么？？”月玲没反应过来究竟是怎么一回事，疑惑的问道。
　　“找医生！”
　　“那里面那个杀手怎么办？”
　　“……带着一起去。”裘聂兹犹豫了一下，答道。




　　第十一章

　　大陆的北方，有一个强大的国家――冷月联盟，这个国家和南方的圣焰帝国，可谓是大陆上最强的国家，而一山不能容二虎这个古老的道理，在大陆上也是存在的，圣焰冷月的争斗从来没有断绝过，本来仅仅是两个不同的种族之间为了争夺生存地盘的斗争，在经过了三百年不间断的战争后，已经变成了深刻的仇恨。
　　但是这个时候，在冷月联盟两大部族之一的魔狼族族长会客厅之中，却站着一个人，这个人长着尖尖的耳朵，怎么看都是纯种的圣焰人，而从华丽的服饰看来，绝对是一名贵族成员。近几年来由于内海航道的开通，相互通商的原因，两国的关系稍微有些缓和，但还不至于亲密到称兄道弟的程度，而在一个大部族的族长会客厅出现一个圣焰贵族，那便是相当不可思议的怪事了。
　　“阿尔卑斯大人，不远万里来到这里，究竟有何贵干？”在会客厅的正中，一个身材高大，目光如炬的汉子朗声道：“族长大人正在闭关，请大人先去别馆休息，有什么事请稍后再说。”
　　“闭关？”
　　那大厅上身着华服的圣焰贵族，正是圣焰帝国的国舅公，阿尔卑斯，不管身处何地，他那双透露着狡诈和残忍的眼睛，总能让人不自觉的心生厌恶，即便是身为魔狼族的长老，号称“死亡之爪”的狼啸，在看到他的时候，都难得的脸色有异。
　　“是。”狼啸眉头一皱，应道：“阿尔卑斯大人旅途劳顿，还请先到别馆休息，族长大人出关后，一定会派人通知您。”
　　“是吗？族长大人他贵人事忙啊。”摇了摇头，阿尔卑斯冷哼一声，转身朝门口走去，口中故意高声道：“不劳烦长老了，我去狂狮族的营地那边休息，改日再来拜访。”
　　果然，那魔狼族长老一听此话，即刻神色大变，待要出言阻止，蓦地，房中传
　　来一个清晰的声音……
　　“公爵请留步。”
　　“哦。”阿尔卑斯闻声停住了脚步，眼光四处打量着，想要找到发出这声音之人的所在，却遍寻不获，只得干笑一声，道：“族长大人果然是神出鬼没，不得不服啊，可否现身相见？”
　　沉默盏茶时间，那声音道：“请恕在下尚在闭关，无法现身相见，公爵有什么事情请直言，魔狼族一定尽力满足。”
　　“既然如此，我就开门见山的说了。”阿尔卑斯的声音，听起来有些冷淡，显然是对对方不愿现身一事心中不满：“请族长大人下山，亲自去解决我们共同的目标。”
　　“什么！”一旁的狼啸长老闻言全身一震，心中暗骂阿尔卑斯言语过分。为了某个理由，魔狼族必须尽力协助这猥琐的家伙对付敌人，可自己已经为此派出了两批人马，其中大部分是本族精英“凶狼杀手”，这难道还不够吗？这个家伙，未免太得寸进尺了。
　　果然，那魔狼族长听见这个的要求，也是半晌不语，似是在思索着什么事情，良久，他道：“先前派去协助公爵大人的两批人马，没有成功吗？敌人那边有高手？”
　　在那族长眼里看来，以“凶狼杀手”的实力来说，是万没可能轻易失败的，眼下他要求自己出马，那只有一个可能，敌人那边有寻常杀手对付不了的高手，以至于任务失败。可是，到底是什么人，竟然会让那个圣焰帝国的国舅公亲自跑来这里，要求身为大陆八强者之一的自己出手？
　　“族长大人果然神机妙算，贵族那两批人马，据说是丧命于一个神秘佣兵之手，而且死的尸骨无存，凄惨无比，看样子敌人实力应该比他们强很多。”
　　“一个神秘佣兵？”
　　“不错，敌人实力坚强，还请族长大人破例出山，否则大事难成。”
　　“宗长大人正在闭关，眼下正是关键时刻。”一旁的狼啸忍不住插口道：“不如我再加派些”凶狼杀手“给大人，必能……”
　　“不必了！”高声打断狼啸的建议，阿尔卑斯右手一甩，不悦道：“既然族长大人不肯出山，我只有去狂狮族那边请求帮助了。打扰族长大人练功，十分抱歉，改日再来赔罪。”
　　“慢着！”出声阻止住维恩，那声音停顿片刻，似是思索着当前状况，继而缓缓对狼啸吩咐道：“狼啸长老，即刻持我的印符去求见宗长大人，请求发兵圣焰帝国，敌人的内援，然后召回所有”魔狼杀手“，让他们带领手下的‘凶狼杀手’，全力围杀目标。”
　　“可是……族长大人……”很意外的，狼啸并没有立即执行命令，反而神色惊惶，似乎有话要说。
　　“立即去办！”那声音铿锵有力的喝道，语气很坚决，丝毫没有商量的余地。
　　“……是。”躬身一礼，狼啸长老推门走出房间，硕大的房中只剩下阿尔卑斯一个人，周围的气氛一时有些死寂。似乎很满意适才那族长的处理，他微微点头，嘴角浮现出一丝不易察觉的阴毒笑容，就像冰冻的毒酒般的笑容。
　　“阿尔卑斯大人，这样还满意吗？”
　　“很好，这样一来族长大人就不必下山了。”阿尔卑斯点头道：“只不过，请告诉您的属下，不要在圣焰帝国动手，那小杂种似乎正要去流云王国取第二件试炼之物，就在那里干掉他吧。”
　　“……”
　　不太愉快的“会面”，就这样结束了。此时，魔狼族的族长并没可能料到，不久之前，阿尔卑斯除了请求自己的协助外，甚至将自己训练出来的杀手也投入到追杀希林的行列之中。
　　“这个该死的闭关狂，如果那神秘佣兵真的是那位的话，你全部的杀手都要搭进去呢！”阿尔卑斯在回去圣焰的马车上低声诅咒着，“不过无所谓，只要那些杀手可以让哪位稍微忙碌点，造出些时间差，靡夜就可以完成任务了吧。嘿嘿，居然有点想念那杂种的身体了，哈哈哈哈哈。”
　　入夜，在前往帝国东北部海港的官道上，一辆马车，快速的呼啸而过，激起轰轰的响声，在寂静的夜晚听起来格外洪亮。
　　驾驶马车的是冷酷的裘聂兹，而马车里面，有一男两女，正是希林、月玲，与一个被捆做一团的女杀手。
　　希林的情况在裘聂兹给他吃了许多不知名的药物之后，稍微有一些好转，此时正安静的睡着。月玲在一边安静的看着希林，而裘聂兹似乎怕惹上些不必要的麻烦，除了原来那严密的束缚之外，将可怜的女杀手的小嘴也牢牢的塞住了，还在外面勒了布条。
　　“咕～～～～”月玲突然听到了一个奇怪的声音。而那声音的来源，正是那女杀手的肚子。“你饿了吗？”月玲坐在了女杀手的旁边问道。而那女杀手并没有吭声。
　　“咕～～～～”声音又再次响了起来。
　　“嗯……这样吧，我帮你解开嘴巴，喂你吃东西，但你不能做奇怪的事情，好吗？”善良的月玲说道。
　　“！……”女杀手浑身一震，但并没有表态。
　　“我解了哦。”月玲解开了女杀手勒着嘴的布条，从她嘴里把湿漉漉的布团掏了出来。
　　“咳……”女杀手咳了两声，一阵面包的气味忽然传进了她的鼻子里。
　　“来，吃点吧，这里还有点面包。”月玲把一块面包递到了女杀手的嘴边。
　　“假仁义，都不知道有没有毒”女杀手心里想着，“算了，死就死了，反正我也没什么值得留念了。”接着便大口的吃了起来。
　　“慢点吃，别噎着。来，喝点水。啊对了，你这样都没办法喝水呢。”月玲留意到对方的脖子根本不能移动，“等下哦。”说着，月玲将固定着对方两只角的绳子也解开了。
　　而月玲这时的行为，让这女杀手的心里产生了十分异样的感受。在大陆上虽然是禁止“米克斯勒”的存在的，但是有不少的贵族，喜欢利用“米克斯勒”的特殊能力，因此“米克斯勒”在贵族眼里是十分好用的奴隶。她在很小的时候就被别人不停的贩卖和奴役，由于自己是多种族混血的由于自己是“米克斯勒”，而自己身上的特殊能力几乎全是控制系和医疗系的，因此在自己岁的时候，被一个贵族买来，训练成一个杀手。但那个贵族是一个冰恋型的虐待狂。所以自己除了残酷的训练之外，整天都是被不同的刑具所束缚和虐待。而自己独特的自愈能力，居然让自己的身体不会留下伤痕。而别的奴隶也不会同情一个“米克斯勒”，因此在她的记忆中，根本没有一个人对她“好”过。而此时月玲的行为，让她觉得十分的温软。
　　她伸展了一下有些僵硬的脖子，而就在这个时候，水杯已经送到了自己的嘴边。
　　“来，喝点水吧。不好意思哦，我实在不敢再放开你的捆绑了，被这样捆着，你一定很难受吧。”月玲说道。
　　“没……没关系的……谢……”女杀手的眼眶一热，眼泪流了出来。但立即被眼上的布所吸收了。
　　“啊！你说话了啊，和希林打完之后你都没说过话呢。对了，我先自我介绍一下，我叫月玲，你呢？”
　　“我……我叫靡夜。”女杀手道出了自己的名字，她觉得自己似乎没办法不回答这个叫月玲的女孩的问题。
　　“嗯，很好听的名字呢。其实我觉得你不像是坏人啊，为什么要来杀希林呢？”
　　“这个是主人的命令。”
　　“啊。你的主人是？”
　　“我不知道他的名字，我只知道不能违背他的命令。”
　　“这样啊，那你的主人一定对你很好。”
　　“……”
　　“对啊，就好像希林对我很好一样。”月玲开始向靡夜说起自己过去的故事。
　　那一年，她只有五岁，却已经生得秀丽无双，嫣然一个美人坯子，丝缎般的淡粉色秀发，配上总是微笑着的可爱面庞，端得是人见人爱，仿如一个小公主般，在自己的家族里倍受呵护。虽然从小就不知道母亲是谁，可是她的父亲，是当地有名的大商贾，再加上在商会担任要职的爷爷，和蔼可亲的奶奶，善解人意的管家，众多的仆人，大家都很爱护她，那时候的每一天，都过得是那么的快乐。
　　依稀记得，当时她最喜欢坐在爷爷的膝盖上，用白嫩的小手，拔他的胡子，然后看着假装生气的爷爷，鼓起腮帮对她吹气；要不，她也很喜欢在院子里荡秋千，父亲总是买力的在后面推着她，听着她“咯咯”的笑声，让那镶满鲜花的秋千，在半空中划出一道美丽的弧线；再不，看着奶奶拿着针线，预备绣手帕，却不小心把自己的裤子和手帕绣在了一起的样子，也是那么的有趣……
　　那一天，是她那么想忘记的一天，可是，她却永远忘不了那个梦魇，那一夜，
　　坟墓里的尸体不知被什么吸引，全部的复活了，僵尸攻击者城市里的商铺，居民，她家也不例外。
　　死！那是她第一次接触到这种陌生的东西，大家都流着鲜血，倒在她的脚边，大家都面目可怖，奇怪，怎么大家睡着了，却都还没有闭上眼睛呢？是不想睡着吗？
　　既然大家不想睡着，那又为什么要躺在地上呢？而她，当时被爸爸压在身下，从而逃过一劫。
　　之后，她便过着野狗般的生活，不，也许连野狗也活得比她幸福吧，至少，它们不用去吃水沟里的虫子，也不必在寒冷的冬天躲在别人的马圈中瑟瑟发抖……后来，她遇见了那个瘸腿的圣焰人，那个人给她东西吃，让她睡在温暖的房间里，却在第二天把瘦小的她关在笼子中，在奴隶市场上叫卖。
　　而由于她是稀有的种族，不久就被人当作观赏品卖了出去，接着便被卖来卖去，也不知道到底被卖了多少次。
　　她有时会思索，现在的她，比之前要过得好吧，至少，她现在有东西吃，有地方住，只是，之前的生活虽然悲惨，可至少她还算是个人啊，现在，她连一个人也算不上，在别人的眼里，她只是一个动物，或者说，只是一个东西罢了……奴隶！买卖她的人都这么称呼她，奴隶是什么？她不知道。渐渐的，她的眼神越来越空洞，心，也好似受伤了一样，喘息着跳动着，活着对她来说意味着什么？也许，只是为了迎接死亡的到来吧。
　　秋天到了，忧郁的秋天，树上的叶子应该变得很红了吧，随着秋风，旋转着掉落下来，今天是她七岁的生日，两年前的今天，她还在自己的家中，被大家众星捧月般围着，一起哼唱着快乐的歌谣，吹着蜡烛，而现在，她只是再次坐在笼子里，呆呆的看着天空。
　　“西恩叔叔，她好漂亮哦！头发居然是粉红色的耶！”
　　“是啊。”
　　耳畔，传来两个人的声音，这种对话，她已经听过太多了，多到足以令她麻木的地步。
　　“可是，她为什么要待在笼子里呢？”
　　“大概不是她自己愿意的吧。”
　　“好可怜，我想要她陪我玩啊。”
　　“您要放她出来吗？”
　　“是啊，西恩叔叔，可以吗？”
　　“当然，您的愿望，就是属下的职责。”
　　于是，笼子被打开了，那个有着精灵般耳朵的少年，微笑着站在她的面前，那种表情，好像和煦的阳光一样，轻抚着她的心灵，她觉得，似乎很早就认识这个男孩了，不知道为什么，看到这个男孩，她死去的心仿佛再次复苏了。
　　“嘻，你叫什么名字啊？”
　　“……”
　　“没有名字吗？”
　　“我……我叫月玲。”
　　“我的名字叫希林，希林。雷伦特，我们以后就是好朋友了哦。”
　　“……好朋友？”




　　第十二章

　　圣域历年
　　他格外的烦恼，因为武学长期没有进步，今天他被自己的父亲痛刮了一顿，印象中，父亲从来没有这么的生气过，也许是因为今天是他母亲的死忌吧。可是，这并不是他的错啊，他就是记不住那些繁复的招式啦，魔法啦什么的。
　　“希林，你一会，能不能陪我出城一趟？”身侧的少女开口道。
　　“干什么？”
　　他的态度很粗暴，直让身侧的少女吓了一跳。
　　“我……我有点事情。”
　　“不行！”
　　他的语气很坚决，也很冷傲，这并不像平时的他，平时，他对少女是呵护备至的，他总是把她捧在手心里，当成宝贝一样。
　　“……，可是，我真的有点事。”
　　“都说了不行了！”
　　“就这一次，希林，求求你……”
　　“闭嘴！你有什么资格这样要求我，你只不过是皇宫中的一个侍女罢了，不行就是不行！”
　　说出这种话，他的心里，有一种发泄后的快感。有时候，是该让她知道，谁才是主人……他的心里，是这样想的。
　　“对不起，希林。”
　　少女的声音，听起来有些落寞，他突然间有些后悔，几乎就要向她低头认错，可没来由的自尊心最后占了上风，直到目送着少女纤弱的背影，消失在皇宫的门前，他都没有开口道歉。
　　一天后，当少女奄奄一息的玉体被送回到他的面前时，他几乎昏厥了，看着少女苍白的面容，他像一头发疯的猛兽，紧紧抓住送少女过来的士兵，追问发生了什么事。
　　士兵告诉他，少女是为了采一种草药，不小心从悬崖上摔了下来，才身受重伤的，而那种药材，据说是一种可以帮助提高记忆力的药品……
　　他呆掉了，清醒后，他握着少女冰冷的双手，发狂般的让人请来帝国所有最好的名医、恢复魔法师，却一次又一次的被告知，回天乏术……
　　眼看着少女的生命一点点的流逝，他来到自己的父亲的寝宫前，跪了三天三夜，哀求着自己的父亲救她一命，他的父亲并不是不想救她，只是无奈北方冷月大举入侵，此时正值多事之秋，要救少女，却必须耗费二十年的功力……
　　最后，他的父亲妥协了，奉献了二十年功力，才把已经筋骨俱碎的少女救了回来。
　　而这件事情的直接后果，是帝国第一关――雷武关从此失陷于冷月之手。
　　看着恢复健康的美丽少女，他笑了，他在心里暗暗下了决心，一定有一天，他会亲手把雷武关夺回来，一定！
　　“值得吗，只不过是一个普通的侍女罢了。”
　　每当有人这样说，他都会变得暴怒异常，甚至当面教训说这种话的人。
　　“月玲她不是侍女！她……是我最重要的朋友！”
　　从此以后，不向任何人妥协的圣焰帝国的皇太子希林。雷伦特就有了这样一个死穴……
　　“对不起，希林。”
　　只要月玲说出这句话，她的任何请求，希林都不会拒绝，永远不会……
　　“朋友？”靡夜似乎有些迷惑了。而她的内心，似乎也起了一些不同的变化。
　　而在月玲讲述着她和希林的过去的时候，善良的月玲把靡夜大小腿之间，胸腿之间的绳索都解开了，说是那样太辛苦，甚至连蒙住靡夜双眼的布都解了下来。
　　“月……玲……”希林迷迷糊糊的喊着。
　　“好啦，靡夜姐姐你先休息一会，我去照顾希林啦。”
　　“姐……姐？”
　　翌日清晨，希林醒了过来，经过一夜的休息，他的精神似乎好了很多。而裘聂兹，一直在外面赶路驾车。
　　“月玲，你一夜没休息吗？啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”希林回头一看，发现了靡夜那已经被解开紫金双瞳，吓的直接跳了起来。
　　与此同时，马车停了下来，裘聂兹听到惊呼声后进了车厢，看到糜夜的样子，拔剑便朝她的头上砍去，而月玲突然出现在了靡夜面前，裘聂兹只好把剑收了回来。
　　“靡夜姐姐不是坏人，不要杀她。”
　　“……”希林和裘聂兹互相看了一眼。“月玲！你这样做太冒险了！万一她伤害你怎么办？”希林有些不满的训斥道。
　　“对不起，希林。”
　　“额……算了算了”正中希林的死穴。
　　正在希林不知如何处置靡夜的时候，当事人的声音响了起来：“可以让我跟着你们吗？”
　　“虾米？？你跟着我们干嘛？？”
　　“我想寻找答案。”
　　“额，大姐，这个藉口有点烂啊，说不准你什么时候还想杀我呢。”
　　“……”靡夜看着车窗外不再言语。
　　“希林，让靡夜姐姐跟着我们吧，我觉得她不是坏人。”
　　“不行，昨天她还想杀我呢！这么快就转变，我不相信。”
　　“希林，对不起。”
　　“呜，算了算了，跟就跟吧。”
　　（希林：喂，就算知道了这个杀手锏也不能这么一直用吧。）
　　（编剧：哦！这个是剧情的需要，导演的安排和群众的呼声啊。）
　　（希林：……）
　　“不过有条件，为了安全起见，她必须一直被绑住。”
　　“没关系。”不等月玲反对，靡夜再次开口说道，反正在自己主人哪里的时候，自己早就习惯被虐待捆绑了，
　　而就在这个时候，一阵吵杂的声音从车外传来。
　　希林从未想过，自己有一天会在路上遇见成群的残疾人士，或断手，或断脚，还有盲人等等，全都呼喝着朝一个方向涌去（当然聋哑人士除外），那连绵不绝的阵势，足有数百公尺长，只看得希林和月玲面面相觑，如同坠入五里雾中，浑然不知发生何事。而一旁的裘涅兹则若有所思，似乎心中有数。
　　“怎么回事？天残门开代表大会吗？”希林疑道：“裘涅兹，麻烦你去问问，他们在做什么？”
　　事实证明，希林的这个决定，实在是太愚蠢了……
　　手中高举着硕大的黑色长剑，裘涅兹迈着沉重的步伐，缓缓走向不远处某个只有一条腿的可怜男子，浓烈到极点的可怕杀气，瞬间笼罩住那男子全身，清楚的警告他不要妄动，接着，如死神般的裘涅兹来到那男子面前，用力将巨剑插在他身侧，激飞起一阵砂土，打在那男子的面庞上，裘涅兹用它那猎鹰般凌厉的眼瞳，瞪视着那男子，一字一顿的说出自己的问题……
　　“请问，你们在做什么？”
　　结果可想而知，那男子没有立时心胆俱裂，暴毙当场，而只是口吐白沫昏过去，已经很让人意外了。
　　而目睹了这一幕的希林，吞了口口水，缓缓道：“月玲，还是你去问问吧。”
　　事后证明，这也是一个相当白痴的决定……
　　迈着轻盈的步伐走到附近一个独眼龙身前，那动作就像在舞蹈般，摄人心魄，月玲凝视着眼前那独眼龙，脸上绽放出一个花朵般瑰丽的笑容，
　　轻声道：“请问一下，你们在干吗啊？”
　　银铃般动听的声音，让歌唱的百灵鸟都自叹不如，振翅飞去，不过，用来问问题就……
　　瞧见那独眼龙口水直流，魂不附体的模样，希林心头火起，顾不上虚弱的身体，拄着一根拐杖下车走来，那样子要说是和那些天残门人一伙的，绝对有人相信。
　　“好了好了，你们回去吧，我来问问看。”
　　遣走裘涅兹和月玲，希林举目四望，窥到一个独臂汉子，正走在自己不远处，他立时拦在那独臂汉子身前，拱手一礼，心中却是暗骂裘涅兹他们没用。
　　“这位大哥，请问一下，你们在做什么？”
　　“……”
　　没有回答，希林愣了愣，又问了一遍：“壮士，请问一下，你们在做什么？”
　　“……”
　　还是没有回答，那汉子指了指自己的耳畔，继而摇摇头，示意自己听不见，然后加快脚步，迅速离去，只留下目瞪口呆的希林一个人呆立当场。
　　（希林：等一下，他不是独臂人吗？）
　　（编剧：是啊，那有如何？）
　　（希林：那怎么会听不见？）
　　（编剧：因为他是聋子啊。）
　　（希林：独臂人怎么还会是聋子？）
　　（编剧：你这话很奇怪啊，独臂人为什么不会是聋子？）
　　（希林：……）
　　垂头丧气的回到车内，希林歪着头，忍不住自言自语道：“他们到底在做什么啊？”
　　“你想知道吗？”裘涅兹插口道。
　　“咦，你知道？”
　　“是。”
　　“知道为什么不告诉我们？”
　　“你又没有问。”
　　“靠！你怎么和那个编剧一样麻烦？”
　　“什么，希林你说什么？”
　　“没有……那快告诉我们，他们在做什么？”
　　“应该是和我们一样去找……那个人吧。”
　　一旁沉默不语的月玲注意到，裘涅兹说这句话的时候，神情里透露着掩饰不住的落寞……那个人是谁？和裘涅兹有什么关系吗？
　　裘涅兹驾着马车，跟着那些天残门，眼看前面出现一片小树林，似是快到目的地。
　　“你们只要告诉那人实情，一定能顺利的解决问题，我就在这里等着你们，顺便看着里面那杀手，到时候来找我就行。”手执巨剑的裘涅兹忽然来了这么一句，跟着停下马车，朝希林他们做出一个“请便”的手势，继而拥剑入怀，背靠一棵大树缓缓坐在地上，再不发一言。
　　虽然认识的时间不长，希林却清楚的知道，当眼前这个男子决定了什么事情的时候，是不会轻易改变的。尽管很好奇裘涅兹为何留在此地，可希林也不会蠢到去当面问他。
　　“那能不能告诉我们，一会要去见什么人呢？”
　　“她叫幽莹，是个医生。”
　　甫闻此言，一直未语的月玲忍不住轻“噫”一声，直听得希林心中起疑，联想起那些个残障人士，似乎也与此人有关，当下不再追问裘涅兹，缓缓往林中走去，反正，到了那林中就会见到那个人了，又何必多问呢。
　　“月玲，你认识那个叫幽莹的人吗？”行出数十步，转过了一片灌木，希林忍不住问道。
　　“嗯，也不能说认识，我曾听西恩大人提起过这个名字。”
　　“哦，那西恩叔叔说些什么？”
　　“西恩大人只是称赞说她的医术是大陆数一数二的，相当不简单。”
　　“原来西恩叔叔认识那个医师啊，只不过有一件事我觉得很奇怪。”
　　“什么事呢？”
　　“照这么说来，西恩叔叔为何从未在我们面前提过裘涅兹呢？按理说，他们应该认识才对啊？”
　　“这个……月玲也不知道啊。”
　　时值清晨，天气倒颇为凉爽，周围一片郁郁葱葱的林木，散发着清新的气息，让人有心旷神怡之感，初升的朝阳，透过树丛中稀疏的叶子照射进来，指引着希林他们前进的方向，谈话间，两人面前蓦地出现一片空地，矗立着一栋原木的小屋，相当的别致秀雅，空气中隐隐传来一阵药味，却不是那种惹人厌烦的味道，而是某种类似熏香般提神的药味。
　　且先不管那究竟是什么味道，此时吸引了两人注意力的，是其它的事情。
　　自己等人在路上遇见的那些个奇怪的残障人士，竟然全部都出现在这里，静悄悄的，一起注视着什么，那全神贯注的样子，倒像是在看着什么稀世珍宝般，引人好奇。
　　在他们目光的交汇处，是一个身着白衫，外裹丝质轻纱之人，看体态应该是女子吧，她背向自己，所以看不太清晰，不过初见她时那梦幻般的感觉，是什么呢？她应该是个不输给月玲的美女吧……奇怪，自己怎么拿她与月玲比较？
　　此时，那女子正用两根水葱般的玉指按在面前一个双目失明的小孩子眉心，似在运功，却又不像，至少，希林无法从她身上察觉出一丝一毫的真气流转。良久，那女子娇躯开始微微颤抖，似是有些疲累，又过片刻，她缓缓收回右手，轻轻的点了点头，周围人群立时爆发出一阵欢呼声，千恩万谢的渐渐离去，月玲心细，悄悄的告诉希林，那个原本失明的孩子现下双眼清澈有神，脸上绽放着灿烂的微笑，竟是重见光明了。
　　这等本事，果然是大陆首屈一指的名医，希林吃了一惊，心中暗自佩服，不禁对这个白衣女子起了好感。
　　正自思索，那女子已经走到两人身前，微笑着注视着有些不知所措的客人，待看清那女子的面容，希林突然间竟有些恍惚，那女子长发飘逸，肌肤胜雪，模样清丽可人，果然如适才所感觉到般，是个绝色的美女，几乎可以与月玲平分秋色，不过，感觉是不同的。
　　她的眼睛，好像瑰丽的黑色宝石一般，散发着迷人的光泽，希林觉得，那双明亮照人的眼瞳，似乎能窥到自己的内心一般，好像自己想什么，她都知道，可是，并没有被人窥见秘密的不愉快感，反而是有一种很奇怪的感觉……觉得，很温暖，对，那双眼睛，竟然能在自己的心里撒下和煦的阳光，好温暖的感觉……
　　就像……就像，妈妈一样。
　　自己呆住了吗？不……并不是被这白衣女子的所迷倒，而是真正的震撼，是被她那双眼睛所震撼了，自己很小的时候妈妈就去世了，所以很少体验过这种感觉，好像在她面前可以无所保留，可以放心的和她倾谈，可以敞开内心一样……
　　好神奇的感觉。
　　见面前的男孩没有动静，那白衣女子掩嘴轻笑，伸手指着小木屋，示意进屋说话，接着移步朝小木屋走去，身后，月玲拼命摇醒陷入痴迷状态的希林，拉着他走进屋内，心中却不自觉的有些醋意，脸也微微泛红。
　　“希林哥哥，月玲姐姐！”
　　甫一进门，一声大叫，直如骤响的春雷，爆炸在希林的耳畔，待他看清发出声音的是谁，脑中顿时如被人捶了一下，轰然作响，全身寒毛直竖，努力压抑着想吐血的冲动。
　　眼前的人是一个笑庞如花的可爱少女，但她并不止只是一个可爱少女那么简单。因为眼前的少女，可以说是除了圣焰帝国国王，雷昂之外，地位最高的人，丞相西恩的独生女――莉雅，仔细读过前文的读者应该都记得，雷昂为了保护女儿，将琉璃送到了幻光山上，而自打那时候开始，雷昂经常想念自己的女儿，正巧当时西恩与莉丝生下了一个女儿――莉雅，雷昂二话不说就将她收为义女，而且在莉雅五岁时就赐予了她一面金牌，见金牌如见国王本人。而莉雅也很聪明，经常利用这块金牌做好事。帝都所有人，无论是皇亲国戚或者平民百姓，都对她头痛之极。
　　“莉雅！！！吼！你怎么会在这里？”
　　她不是应该在帝都吗？怎么会出现在这里？此时希林心里只觉得现在还不如直接遇见大陆最强的生物――魔龙来的好。
　　“我陪妈妈来的。正好碰见你们了，真是巧啊，怎么样啊，希林，拿到几件试炼之物了，半件都没有吧，你果然差劲爆了啊。”
　　“嘿嘿，还真是遗憾啊。”伸手入怀，取出“紫髓木之果”，得意的晃晃，道：“已经拿到一件了。这是‘紫髓木之果’，长这么大没见过吧？”
　　“什么，就那破果子啊。”小莉雅秀眉微蹙，道：“怎么会满是虫眼呢，你该不会是在吹牛吧？”
　　“……”希林无言以对，当初离开“迷雾沼泽”的时候太急，就随便摘了一颗果子算数，哪里想到居然中了大奖，拿到最烂的一颗，说起来也奇怪，这等神物居然还被虫啃过，太离谱了吧。
　　和希林不同，月玲倒是一副很高兴的样子，拉着小莉雅说个不停，而希林也发现，屋子角落里的一张床上，躺着一个女子，看样子应该是莉雅的妈妈，自己的老师莉丝了，奇怪的是，她怎么动也不动，也不说话，不会出什么事情了吧？
　　“莉丝老师？”
　　希林试着呼唤，却没有回音，当下只好无奈的耸耸肩，就此作罢。
　　“妈妈她在美容，不能动也不能说话。”一旁的小莉雅解释道。
　　虽然不太清楚美容是什么，希林还是饶有趣味的看着那个白衣的美丽女子取出一株青团子草，温柔的将它撕碎，放进瓷碗中碾成糊状，去汁后再搅拌均匀，慢慢的涂抹到莉丝阿姨的脸上，那样子像极了“迷雾沼泽”里泥巴，让人不敢看第二眼。
　　“你好。”看见那白衣女子望着自己出神，希林清清喉咙，尽量绅士的道：“我叫希林。雷伦特，我是来找你看病的。”
　　那白衣女子闻言只是躬身一礼，却没有回答，直让希林一瞬间自信全无，怎么了，自己长得像流氓吗？为什么不回话啊？
　　“莹姐姐是这里的主人。”一旁的小莉雅不知道何时又窜到希林身前，很意外的，表情竟有些严肃：“可是，她不能说话啊。”
　　什么！！！
　　再没有任何事，比这件事更让希林吃惊了，一个大陆数一数二的名医，自己还曾经亲眼看见她治愈盲眼的小孩子，可她自己却不会讲话，这……这是为什么呢？
　　疑惑间，那白衣女子示意希林坐下，继而伸出纤纤玉手轻点在希林眉间，美目微闭，似在感觉着什么，希林自是知道，她正在为自己诊视病情，当下收住心神，尽力放松，一旁的月玲见此情景，对小莉雅做出一个禁声的动作，缓缓走到希林身畔，静候结果。
　　闲来无事，希林得以仔细打量这大陆名医的面貌，却奇怪的发现，此女子似乎不是圣焰帝国的人，这也没什么稀奇，不过，她也不是冷月、流云或其它任何自己已知的种族，反而像是和裘涅兹同族，这就很让人生疑了，难道她与裘涅兹认识吗？
　　盏茶功夫，那女子睁开眼睛，思索片刻，拿起桌上一只翠竹质的墨笔，缓缓在纸上写下一行字：“公子身份尊贵，当属圣焰帝国皇室，眼下却体力衰竭，血脉不畅，似是魔化过度所致，究其原因，可是与帝国至宝‘圣魔诀’有关？”
　　字如其人，典雅清秀，看得希林心生赞叹。
　　（编剧：那是自然，你那鸡爪字怎能与她相提并论？）
　　（希林：靠！本少爷的抽象字体，你这凡人怎会懂得欣赏？）
　　（编剧：是啊是啊，比如上次你那篇“震古烁今”的奇文，被小莉雅贴到帝都的城门上，并悬以重赏“看懂一字者，赏以千金”，结果最后硬是没人拿到赏金，真是想不服都不行啊。）
　　（希林：……）
　　待看到“圣魔诀”三字，希林全身一震，心中如遭雷噬，惊叹不已。这件事情在整个帝国都没有几人知晓，连正躺在那边做美容的莉丝都不甚清楚，这白衣女子却仅凭观察便切中要害，希林的心中，已经不只是震惊，简直有些匪夷所思了。
　　（圣魔诀，圣焰帝国至宝，据传是原圣域大陆的一位有名的高手所遗留下来的神之武学，但由于原圣域大陆被毁灭的太过于彻底，很难找到当时的文献，而圣魔诀上记载着的至尊武学，向来为圣焰帝国嫡系皇族独有武学，与冷月联盟那些兽族的镇族武功――“冥月七劲”以及传说中神所诅咒的武学――“暗夜玄罪曲”并称大陆三大奇功。
　　圣魔诀共分十层，威力逐层递增，可惜历代圣焰族从未有人练到第十层，就连希林的父亲，大陆八强之首雷昂。雷伦特，也仅仅练到第九层，因此第十层“幻神决”也被众多圣焰族武者戏称为“天神的玩笑”，认为不可能有被突破的一天。）
　　可是那个“天神的玩笑”居然有人练成了，这个人不是别人，正是帝国公认的武学白痴，皇太子希林。雷伦特，只是，他并没有完全掌握全部的“圣魔决”。
　　这样说吧，依音学会了“圣魔决”的第十层，可是却完全不会前九层，他只是单单掌握了第十层而已，这等不可能发生的事情，却确确实实发生了，按照希林自己的话来说，就是：“我也不知道是怎么回事，反正就这么不小心学会了，忘不掉，怎么办？”
　　这下连希林的父亲雷昂都不知道该怎么办了，苦思无果之下，只好把这件事情当作帝国最大的不思议事件对外保密，存档封印起来。这么做一是为了避免有人对此大做文章，二也是为了希林的安全着想。
　　只是，不久之后事故还是发生了，不知道是什么原因，甫练成“圣魔决”第十层没多久的希林，突然狂性大发，进入魔化状态，在皇宫内大开杀戒，盏茶功夫便屠戮了数十人，其中不乏武学高手，最后还是雷昂亲自出马才制服了他，之后费了九牛二虎之力才将魔化的希林打回原形，不过至此以后，希林一旦动怒，魔化状态就会发作，虽然说他可以凭自己的意志和那对耳环强行压住狂暴的杀意，不过，当希林的意志也同时失控时，就会完全失控，六亲不认。
　　身为一个医者，那白衣女子显然极善于察言观色，仅凭眼前希林的神情变化，
　　她便知道自己猜对了，而且，自己也不该再往下深入了，医者的职责，只是为病人治病，至于与这病有关的隐私，能不触及最好不要过问。
　　微微一笑，白衣女子自怀中取出一粒朱红色药丸，递与依音，继而提笔写道：“若是幽莹没有猜错，便请公子服下此粒丹丸，当可助公子迅速恢复体力，理气活血，不过之后再不可轻易进入魔化，否则若是身体难于承受，必将气血衰竭而亡，切记切记。”
　　希林虽不知那红色丹丸来历，月玲却知道的一清二楚，那红色丹丸是一种极其珍贵的补气圣品，在帝国黑市售价不低于一百万帝国金币，自己二人与这女子素不相识，她却如此大方，当真叫人心生感激。思索间，月玲凝神望着对面微笑着的幽莹，眼瞳中不自觉的流露着谢意，而看到这一切的幽莹只是微一点头，提笔写道：“这位妹妹，想不想做全套美容，美丽的面庞要时常保养哦！”
　　而看到这些字的希林，则差一点就被药丸噎死了……
　　入夜，皓月当空，某种昆虫，正躲在暗处，发出悦耳的歌唱，希林望着眼前睡得很甜美的月玲，心中默默诉说着感激，这两天来为了照顾自己，月玲她辛苦了，现下问题解决了，她也可以好好休息了，那么，还是不要打扰她吧。
　　轻声走出房间，希林小心的关上房门，来到灯火通明的客厅中，在那里，莉丝已经恭候多时了。
　　“莉丝阿姨，在这里遇见你不是碰巧的吧，帝国发生什么事情了吗？”
　　“真够直接的啊，皇太子殿下，和您说话比和西恩那个笨蛋说话要简单太多了。”
　　莉丝嘴里称赞，表情却不怎么轻松，事实上，她的确是专程来这里找希林传信的，不过，那并不是什么好消息。
　　“那么。”希林伸手做了个“请”的手势，缓缓道：“请说吧，应该不是什么好消息吧。”
　　“事实上，原本是西恩要来和您见面的，可现在他却来不了。”莉丝微微蹙眉，道：“冷月联盟派兵入侵我国界，西恩不得不领军出征，无法抽空前来，他谨要求属下向您带上他的歉意。”
　　“那些野蛮的兽族……等等，边关不是一向由法奥的军团负责监视的吗，为何西恩叔叔要领军出征？”希林不解道。
　　“按帝国的兵力分配来说，西恩叔叔主要是负责应对帝国北面魔法国度的幻灵族的动向，而法奥的军团则是驻扎在魔龙谷西边，负责抵御冷月联盟兽族的攻击，怎么现在却是由西恩叔叔对付兽族？法奥呢，他在做什么？”
　　“法奥将军以后勤补给不足为由，拒绝出征，因为希林殿下您不在帝都，属下等人无法对他直接下令。”
　　“什么！”希林惊道。
　　“而且，法奥的行动，似乎是阿尔卑斯授意的。”
　　“是吗，原来如此啊。看来，兽族是阿尔卑斯联合起来了啊，但我会似乎没有被兽族的人袭击啊。”
　　“希林殿下。其实自打你离开帝都的之后，兽族的人就开始袭击你了，只不过被人击退了而已。”
　　“哦！”希林略一思索，立即明白了。
　　莉丝突然站起，似乎下了很大决心般，沉声道：“殿下，如果太危险，请您放弃……”
　　“不！”打断莉丝的建议，希林摇头，道：“我是不会放弃的。”
　　“为什么，这种情况下，就算您放弃了也不会有人怪您的啊。”
　　“如果一定要说个理由的话。”希林伸手抠抠头，道：“因为我是光荣的雷伦特家族的成员。”
　　扯这种鬼才相信的理由，其实，真正的理由是想把包袱都丢给西恩叔叔他们吧，至于以后的危险，有裘涅兹那家伙在，一切都好说，开始那些兽族杀手，应该都是他解决的吧，反正自己从来没遇到过。再加上可以和月玲一起游山玩水，这种好事，当然是打死都不会放弃的了。
　　值得注意的是，兽族似乎又开始活动了，自从十七年前的“雷武关之战”后，兽族虽然夺得雷武关，但也只是惨胜。元气大伤的兽族一直处于冬眠中，可是照眼下的情形看，这头雄踞大陆北方的黑熊，终于又从漫长的睡眠中醒来了吗？它第一眼看中的食物，该不会正好是自己吧？
　　躺在床上，希林思索着适才谈话的内容，心中很清楚的知道，今晚，怕是要失眠了。大概是因为港口的气氛不适合睡觉吧，此时，同希林一样睡不着的人，还有一个。
　　望着眼前悄无声息出现在视线中，那白衣女子的哀怨神情，裘涅兹感觉心中一阵抽紧……今夜的月光很美，也很明亮，明亮到足以使他看清白衣少女的手势，也能使他明白，那一连串的手势所代表的意义。
　　“裘涅兹，既然来了，为什么要躲着我？”
　　“……”
　　“是你告诉那个圣焰帝国的皇太子来找我治病的吧？”
　　“……”
　　“为什么不回答我啊？”
　　“……对不起。”
　　“为什么要说对不起，我不要你的道歉，你的道歉只会使幽莹更伤心啊。”
　　“……”
　　“裘涅兹，留下来，这次请你留下来好吗，你知道的，幽莹一直在等你，难道你都无动于衷吗，为什么要这样对我啊，我做错了什么？”
　　“你没有做错，是我做错了。”瞥见少女眼中的水光，裘涅兹长叹一声，道：“你难道忘记了吗，是谁害的你无法说话的。”
　　甫闻此言，白衣少女立即停止了手上的动作，眼泪也不自禁的涌出来。裘涅兹强忍住想将面前哭泣的少女拥入怀中的冲动，尽力用冷傲的面容掩饰自己内心的激动，却看见少女抽泣着继续用手势“诉说”那令人心碎的“话语”……
　　“裘涅兹，如果我……如果幽莹能开口说话了，你会留在幽莹身边吗？”
　　“也许吧。”顿了顿，裘涅兹沉声道：“不过，我明天就要离开了，我必须保护希林他们完成他们的旅程。”
　　“是吗，我已经猜到了……那么，可以答应我一个要求吗？”
　　“嗯，是什么？”
　　“看我跳支舞，行吗？”
　　“好。”
　　挂着犹带泪痕的微笑，白衣的美丽少女翩然起舞，皎洁月光照射下来，被少女揉进了舞步中，温柔的风儿无声吹来，围绕着少女转着圈，恍若仙子般的优美姿态，深深刻印在裘涅兹的眼中，激荡着他的心灵……
　　归来？很久没看见这支舞了，幽莹，以我的天狱宝剑为誓，我一定会回到你身边的，一定。




　　第十三章

　　第二天一早，希林一行人离开了拉特海港，继续朝魔龙谷进发。
　　月玲一边煎着幽莹开给希林用于调节血气的草药，一边与被绑住的靡夜聊天，若不是靡夜被牢牢绑住，而一边的希林满怀敌意的监视着她的话。根本看不出两天前靡夜和月玲还只是不认识的人，甚至月玲差点被靡夜杀死。
　　“女人真是奇怪的动物。”希林看到两人之间的谈话，摇摇头道。他似乎感到有一些无聊，出了车厢，坐在了正在赶车的裘涅兹旁边。
　　裘涅兹看了一眼希林，没有说话。又继续专注的赶着马车。
　　正在希林苦思冥想怎么和裘涅兹找话题的时候，裘涅兹忽然一勒缰绳，同一时间，数支箭矢从不同的方向朝着马车前的希林疾射而出，
　　“有刺客！”裘涅兹手握巨剑跃到半空，将射来的第一波箭尽数斩断，道路两边刷刷刷一下分别跃出个穿着皮铠，双持匕首的人，朝裘涅兹围去，裘涅兹用重剑挡下了第一波的近身攻击，那些刺客身手比之前的任何一批多要敏捷的多，裘涅兹的剑峰划过之前，就提早的远远避开了。
　　裘涅兹看了看这群刺客的面容，发现对方的脸上都有明显的兽纹。
　　“外面有很多陌生人在攻击裘涅兹大叔啊！”月玲在窗边焦急的喊道。
　　“月玲，低下头，他们的目标是我！”希林赶紧按倒月玲，马上数只羽箭便齐刷刷的从窗外射进车内，牢牢的嵌进了车厢内的木板中。
　　“”只听围攻裘涅兹的几个人突
　　然对着马车大叫一声，又是几名刺客从路边跃出，直奔马车而去。
　　“小心！”裘涅兹大喊一声，将挡住他视线的几个刺客震开，想去拦下扑向马车的那几人。
　　几道锁链突然从后面飞来，缠在了裘涅兹的重剑之上。
　　“恩？！”
　　“情况很危险啊靡夜姐姐，我先帮你解开绳子”月玲慌忙帮被捆的严严实实的靡夜被反吊在背后的双手的绳子。
　　这时候，两把匕首竟然穿过车厢的木板，差点刺到月玲的大腿上。
　　“月玲，小心！”希林赶紧抱住月玲，把她拉到另一侧，但是紧接着几把匕首再次刺穿车厢的木板，差点刺进了希林的背部。
　　“车里很危险月玲，你留在这，他们是冲我来的，我去引开他们！”希林犹豫了一下，突然憋足了力气踹开车门冲了出去。
　　“希林！？”月玲大喊道。
　　“月玲，快帮我解开，我来帮你们，快，不然就危险了！”靡夜扭动着被紧捆的身子，靠着车厢坐了起来，转过身去，将被反吊着捆死的双手伸到月玲面前。
　　“哦！好的我马上！”月玲赶紧手忙脚乱的寻找起绳结了，
　　但是这是希林当初为了防备靡夜这个厉害的刺客，专门用超难挣脱的捆法捆的，捆的又紧又死，月玲摸了半天，也没能把绳子松开。
　　“快”
　　“呀！！”裘涅兹大喊一声，那重剑带着锁着它的锁链一起，将几个刺客拉的几乎要飞起来。
　　就在刺客隔离裘涅兹和马车的人就要被冲散的时候，只听大吼一声，一个同样赤裸着上身，满身都是伤痕的体形高大的壮汉冲了出来，直奔裘涅兹而去。
　　“呜哇哇哇哇！！！”那人一路连自己人都给撞开，双拳朝裘涅兹的胸口打去，裘涅兹正要甩开已经被扯的动摇西摆的刺客，突然间那些刺客掏出一团黑乎乎的奇怪的东西，塞进自己的嘴里吞了下去。
　　“啊啊啊啊啊！！”这些人吞了那东西后，肌肉立刻爆涨，青筋突起，体形变大了数圈，力量提升了几倍，再次将裘涅兹的重剑牵制住。
　　“力量突然变的好大？！”裘涅兹一时间收不回剑，胸口结结实实的吃了那狂冲过来的壮汉两拳，口吐鲜血被震的连退数步。
　　“裘涅兹大叔？！”希林看到裘涅兹被打伤，惊讶的叫了一声，却吸引了其他刺客的注意。
　　那壮汉大吼一声，然后朝希林一指，一群刺客便朝希林围了上去。
　　“希林！跑！”裘涅兹单腿跪地，抬起头看着正在运气的壮汉，只见他将力量全部会聚与右臂上，使整个右臂变成血红的颜色，然后朝他冲了过来。身后那些刺客，抽出了匕首，同时向裘涅兹的身后袭来。
　　“想一次解决我吗？”裘涅兹急忙运气，在他身边的气体忽然旋转起来，而快要刺到裘涅兹后背的几把匕首，被忽然旋转的气流改变了攻击方向，顺带着把背后的数民杀手带的东倒西歪，甚至有一个杀手误杀了自己的同伴。
　　“气转乾坤？？你究竟是？”眼前那壮汉看到这一幕，用生硬的圣焰语疑惑的问道。
　　“嘿，还没结束呢！”裘涅兹冷笑一声，借着气转乾坤的余劲将巨剑抽了出来。
　　一跃而起。跟着一剑下劈，吐出黑色的剑气，恍若实质，但并没砍向任何人，却是直接击中地面。
　　平静片刻，原本宁静的地面突然冲出十数道气劲，咆哮狂涌，将刚才身后的刺客一齐抛到半空，裘涅兹立于气浪之上，面无表情，旁人只觉得，在他面前十数公尺之内俱是一片死寂空间，浑然没有半点生气……冷冷看着被抛在空中的刺客，裘涅兹右手举剑，缓缓扫出一剑。
　　只是一剑，姿势相当优美，甚至可以从中感悟到某种优美乐曲的声音，不过造成的效果，则毫无美感可言。剑光过处，一切生物均被绞成血粉，空中一时血雾纷飞，碎肉尸块下雨般落回地面，染红了恢复平静的土地，裘涅兹同时也从空中落下。
　　在场所有敌人，被吓得不敢动弹丝毫，生怕下一个死的便是自己。对他们来说，这个男人，就如死神一般可怕，太可怕了。
　　虽然那些小刺客不敢妄动，但并不包括那名蓄劲中的壮汉。凭借他在“魔狼杀手”中都在前十名之内的实力，他有着过人的自信。
　　“血海狂涛！”在裘涅兹落地的一瞬间，壮汉的重拳也朝他击来。裘涅兹立即横剑格挡。
　　以裘涅兹之强，居然被着一拳击得倒飞出去，同时撞到了背后的一颗大树。
　　“裘涅兹？！！”而这个时候，靡夜和月玲也从车厢里走了出来。
　　“这里我来解决！你们快去帮希林。”裘涅兹擦了擦嘴角的鲜血，对两人喊到。
　　“啊！是，靡夜姐姐，我们去追希林。”
　　“嗯。”靡夜拉着月玲，朝着裘涅兹指的方向追去。而打算阻止两人的几个杀手，被裘涅兹斩于剑下。
　　“这位壮士，若是你让我们过去杀了和你同行的那个小子，我便给你两百万帝国金币，作为酬谢如何？反正你也只是个为钱卖命的佣兵吧。”壮汉说道。
　　“哼。”裘涅兹冷哼一声，没有回答。
　　“那就别怪我心狠了！让你见识下魔狼杀手的真正实力！”壮汉说完，又朝着裘涅兹攻了过来。
　　而在希林这边，他躲进了路旁的树林里，而紧追着他的几名“凶狼杀手”，正在附近搜索。
　　“可恶，难道我注定要死在这里了吗？”希林背靠着一颗大树，看着刺客们渐渐接近这他的藏身之处。而自己连一点力气都提不起来。
　　就在一个刺客已经走到希林藏身的大树附近的时候。突然响起了一阵笛声。林中的鸟类，突然全部飞了起来，集中在了这些刺客的上空。
　　随着笛声吹奏出乐曲的声调突然提高，那些鸟类似乎发狂一般的俯冲而下，袭击者那些“凶狼杀手”。
　　“这是怎么会事？”眼见这一幕的希林，不禁迷惑起来。
　　“希林！终于找到你了！”突然，一个粉红色的身影出现在自己眼前。
　　“月玲？这是……”
　　“嘻嘻，你忘记了我们还有一个帮手哦。”
　　“里式。千雨刃。”月玲话刚说完，笛声也骤然停止，鸟类四散，但真正的杀着也随即而来。只见几名刺客忽然惨叫起来，身上的伤口不断的增加，但根本看不到攻击他们的人到底在哪里。刺客们开始胡乱的挥舞着手中的武器，但根本无济于事。
　　“啊！！！”
　　“哇！！！”
　　“我的手啊！！！”
　　“！！”
　　惨叫声消失了，最后一名刺客倒在了地上的时候，一个纤细高挑的身影突然出现在尸体之中，漆黑的钢爪上的血滴滴落下。
　　“靡夜姐姐，你好厉害哦！”
　　“先别说了，那大叔哪里可能需要帮忙呢，我们回去吧。”
　　说着两人扶着虚弱的希林，开始往回走去。
　　“啊！！！！！”随着一声惨叫，又一个刺客倒在了裘涅兹的剑下。而同时，裘涅兹反手一剑，再次在那个壮汉的身上留下了一道深深的剑痕。
　　“吼！！！！”那壮汉看着自己所剩无几的部下，怒吼一声。“你们这群废物，要你们有什么用！”
　　“反正也是废物，就把你们的力量给我好了！哈哈哈哈”说完，双手一反，随手抓来两个刺客，接着一把将那两名刺客的胸口击穿，硬生生的将他们的心脏掏了出来，接着塞进了自己的口中。
　　而变化也随即产生，那壮汉的皮肤变成了血红色，身体也突然膨胀起来，渐渐的，长到了余米高。也就在这个时候，希林三人正好回到了旁边，不幸加不巧，被这个狂暴的怪物看到了。
　　“吼！！”眼前的怪物朝着希林三人一掌劈下。
　　“危险！”裘涅兹冲向希林三人，硬生生的将这巨大的一掌挡了下来，“退开，这不是你们可以解决的！”裘涅兹口吐鲜血。运起气转乾坤，将三人推出老远。
　　（幽莹，原谅我，除了解开封印，恢复以前的自我外，我没有什么办法解决眼前的问题了。）
　　“啊！！”裘涅兹大吼一声，运劲一荡。竟将那巨大怪物的手给反挡了回去。
　　同时口中默默的念着解开封印的咒文，裘涅兹身体蓦地发生了变化……原本满头的黑色长发，此时仿如被薄薄的黑云所遮蔽的幽暗清月般，散发着银灰色的光泽；一道黑钻般的浓郁气息，呈环形缠绕在他四周，汇聚在右手巨剑上；强大的死亡气息，缓缓升起，将周遭一切完全覆盖，目睹这变化只有那剩余的几个刺客了，在他们眼中，这个男子所散发出的恐怖气息，竟然比那巨大化了的魔狼杀手还要强烈数倍……
　　他，真的是人吗？
　　运劲一震，裘涅兹手中巨剑开始碎成片片，渐渐露出了里面的真面目……只有原本一半大小，黑色剑身，青色剑锋，剑柄上镶嵌这一颗红色宝石的长剑。从那包裹整个剑身的青色光芒，任何人都可以轻易得知，这必定是一柄绝世神兵无疑，而有点见识的武者，就会知道它那个威震大陆的名字――“天狱”。
　　轻啸一声，裘涅兹举起天狱剑于胸前，双目精光大盛，天狱剑上那红色的宝石倏的爆出璀璨光华，紧接着，一道浓郁如水般的银色光柱，自地面飙射到剑上，再缓缓分散于帕特周身。
　　时间仿如停住了，周围什么声音都没有，裘涅兹举起手中长剑，优美的朝下一劈，无匹剑气涌出，穿过那巨大化的壮汉，也将地面一刀劈开，惊天动地的场面，却没有任何声音，周围的一切都是安静的……安静的幻灭。
　　“是‘苍冥安魂曲’。”远处，目睹着这一切的月玲，不禁喃喃自语，得知裘涅兹的真实身份所带来的震撼，少女停住了脚步，迷茫的看着眼前的一切，那条巨大的身躯，竟然被从头到脚斩成两半，激起漫天的尘土，然后竟慢慢碎裂开来，最终只在地面上留下大堆的血迹。
　　事实上，就连希林，在看到那招“苍冥安魂曲”和感觉到那柄“天狱”剑的剑气后，都清楚的知道了裘涅兹的真实身份……
　　大陆武者的神话，八强者中的“幽冥”……竟然会是……裘涅兹。




　　第十四章

　　冷月联盟魔狼族
　　手中拿着一纸刚刚获得的书信，他顾不得应有的礼仪，快步急奔到族中的密室门前。
　　“是狼啸吗？这么急有什么事？”蓦地，自那密室中传出一个好听的男子声音，接着一堵无形气墙，将急奔的长老阻住。
　　“启禀族长大人，适才接到我们探子的千里传书，事情发生了意料之外的变化。
　　因此特来请示下一步该如何是好。“
　　“哦，是什么事情？莫非是那个嗜血的疯子把圣焰的那个小子直接吃到肚子里了吗？”
　　“不，不是这样的，据说……八强者之一的幽冥现身了，而且……他似乎是站在敌人那边的。”
　　那密室中的声音闻言沉默了，似乎在思考着什么事情，狼啸明显的感到，宗长大人在听到“幽冥”的名号之后，气息一震。而能让他有这种反应的人，在整个大陆怕是没有几个人。
　　“是‘幽冥’啊，这就有点麻烦了。”
　　“那，要通知翔影罢手吗？”狼啸道：“他恐怕很难战胜‘幽冥’吧。”
　　“不必了。”那声音应道：“幽冥是很强，只是，据我所知，在大陆并不是没有比他更强的东西，你说是吗？”
　　更强的东西？那是什么？狼啸细细思考着答案……蓦地，他脑际闪过一丝火花，魔狼族的长老双目一亮，被那个答案惊得全身一颤……难道是……
　　“没错，就如你所想，现在，你知道该怎么做了？”
　　“是，属下明白。”
　　得到了想要的答案，狼啸却并未离开，他代表着族中战士前来，必须提出心中的疑问。
　　“怎么了？还有事情吗？”那声音见狼啸还未离开，开口道。
　　“是，族长大人，请恕属下冒昧，不过……战士们都很愤慨，凭我们的实力，为何要对那个阿尔卑斯如此卖力？”狼啸道：“就算他和我们的死敌‘狂狮族’联合，我们也未必怕他啊。”
　　“怎么你以为我是怕他和‘狂狮族’联合，才助他狙杀圣焰的太子吗？”
　　“难道不是？”狼啸脱口道。
　　“……一个连自身位置都找不到的家伙，又有什么资格让我们为其效力呢？”
　　“……”
　　同一时间，希林那边。
　　由于马车在战斗中损坏了，几人步行到前方不远处的一条小河旁休息，月亮悄悄的升了起来。希林和月玲有点不安的看着相貌大变的裘涅兹。而靡夜则背靠在一棵大树边坐着，似乎在打盹。
　　“裘涅兹，”希林呼唤着那男子的名字，道：“一直都没有机会说，不过……
　　谢谢你救了我。“
　　没有回答，裘涅兹只是微微点了点头，依旧的高傲冷酷，可是希林明白，他只是认为，他所做的一切并不值得道谢。
　　“也许我不该问。”希林微微一笑，缓缓道：“可是，你难道不觉得，该告诉我们一些关于你的事情了吗？朋友？”
　　“你指的是什么呢？”裘涅兹沉声道：“在你们眼里，我不是一个饭店老板转职的佣兵吗？而现在不过多了一个大陆八强者的身份而已。为什么一定要揭露一些没有必要的事情，来满足你们小小的好奇心呢？”
　　今晚的月色很美，温柔的笼罩着天地的一切，微风拂面，很舒畅的感觉，让人不由自主的放下心内的枷锁，撩拨起尘封已久的思绪。对这个封印了自己身心的男子来说，除了问问题之外，和人一次说出这么多话，是很不可思议的，可是，不知道为什么，从第一眼见到这两个孩子起，他就有一种很亲切的感觉，好像在他们面前不用掩饰心灵一般，很轻松的感觉。为什么会这样呢？是因为那个孩子的一句“朋友”吗？
　　还是因为从他们的身上，能够窥到过去的自己呢？
　　“我认为，为了将来漫长的旅行，有些事情，我们是需要说清楚的。”希林道。
　　“是吗，如果你们不相信我，我可以马上离去。”裘涅兹冷冷道。
　　“不是这样的。”月玲闻言急道：“希林的意思是说……”
　　似乎有些犹豫，少女转过头去，用美丽的眼瞳询问希林的意见，在得到肯定的答复后，缓缓续道：“事实上……我们是从圣焰帝国来的，希林他是圣焰帝国的……皇太子，这次的‘试炼之旅’，是关系到帝国的将来和很多人的利益的，因此，或许我们会遇见许多意想不到的危险，像之前靡夜姐姐和刚才那些兽族的袭击，只是个开始而已，因此……因此我们要告诉裘涅兹先生这一切，也希望……希望您告诉我们，为什么一再帮助我们，因为您是个好人，如果只是心血来潮帮助我们的话，就请您离开我们吧。就算是你大陆八强者之一，但明枪易躲暗箭难防，我们不想看到您因为我们而受到伤害啊。”
　　一口气讲完憋了许久的话，月玲的俏脸通红，低着头不敢看面前的男子，纤纤玉手不停玩弄着自己的衣角，掩饰着紧张和尴尬，样子可爱极了。
　　“说起来，裘涅兹，你好像对我们的行程知道的很清楚啊。”顿了顿，希林补充道：“从一开始的‘迷雾沼泽’，到现在要去的‘魔龙谷’，你都了若指掌，这样看来，应该是有人拜托你来保护我们吧，我猜，是西恩叔叔吧？”
　　出奇准确的答案，听得裘涅兹心中一凛，不禁对眼前这个孩子刮目相看，圣焰帝国的西恩大人，自己曾经数次欠他恩情，这次他拜托自己照顾这两个孩子，自然是不能拒绝，不过，初始时自己是不想露面，只是暗中保护着他们便算，后来情况有变，不得不与他们接触，自己也只是把他们当作贵重的物品保护而已。可现在，听着他们真诚的话语，这种想法，似乎渐渐改变了。
　　“裘涅兹，无可否认，你很厉害，可冷月的那些杀手的恐怖，我们知道的很清楚，这次只不过是小喽罗而已，真正可怕的，还在后面，即便你是八强者之一，冷月也有三个八强者啊，而且……我们的敌人，也不止这些。”
　　“裘涅兹先生。”月玲红着脸接口道：“回去的时候，请替我们谢谢西恩大人。我们自己的事情，自己会想办法完成的，所以，请他们不必为我们操心，要知道，圣焰帝国需要他们来维持啊。”
　　听着少女银铃般的声音，裘涅兹觉得，自己似乎应该说点什么。“为什么不放弃，结束这趟危险的旅程？没有人会责怪你们的。”
　　“放弃啊？”希林微微一笑，应道：“我不想说是为了国家的百姓或正义之类的话，事实上，我也不知道为什么，我连为什么要来参加这次‘试炼之旅’都还没有确定，不过，我想，老爷子和西恩叔叔不会无缘无故的让我完成这趟旅程，我应该会在旅途中找到这个理由吧。”
　　“是吗，原来如此啊。”裘涅兹叹息一声，继而转向月玲，道：“那月玲小姐你呢？
　　你又为何不退却？“
　　“因为我要陪在希林身边。”少女的声音听起来格外的惹人怜爱：“我是……他的月玲啊。”
　　很简单的理由，甚至欠缺说服力，却深深震撼着帕特的心灵，一瞬间，他觉得自己仿佛又找回了失落已久的东西，那死寂的心渐渐恢复生机的感觉，虽然缓慢，却存在着的感觉。
　　“裘涅兹先生，你……还会跟着我们吗？”良久，月玲战战兢兢问道，而一旁的希林闻言眉毛一挑，眼神里透露着掩饰不住的期盼。
　　“……”沉默片刻，裘涅兹笑道：“会吧，反正，你们继续把我当成一个饭店老板专职的免费佣兵就好了。”
　　甫闻此言，希林和月玲一齐欢呼，高兴得又蹦又跳。
　　而希林的心中，却有着自己的想法。面前的这个拥有银月般头发的男子，虽然一路上说话并不多，但是他一直好像哥哥一样照顾着自己和月玲。他是什么身份，实力有多强，又有怎样的过去，这些都不重要。重要的是，他是自己和月玲的好伙伴。不知为何，自己有预感，把一切都挑明了似乎并不太好……虽然说自己的确是对他很好奇，但比起这小小的好奇心，自己和他的友谊，无疑要珍贵得多了，最好……就这样将一切埋起来，不要去破坏这份友谊吧。相信月玲她也是这么想的吧，她总是能猜到自己想法的。
　　而在一旁似乎在打盹的靡夜，听到了三人之间的对话，自己又陷入回忆之中。这种感觉是什么呢？她不知道，但是为什么会那么亲切呢？跟着他们，或许真的可以找到答案吧。
　　“恩我的头？”靡夜突然觉得一阵头晕，用手捂着脑门，面露痛苦之色。
　　“意识呃”靡夜的脑门上浮现出一串奇怪的魔法字符，然后她停止了挣扎，慢慢的站了起来。
　　希林和裘大叔他们正在谈话的时候，靡夜的身影突然出现在了他的身后。
　　“靡夜姐姐？”月玲亲热的叫道，但是她马上发现靡夜的眼神似乎不对。
　　“给我死！！”靡夜亮出了左手的短刀，从背后朝希林的心脏部位刺去。
　　“啊？！！”希林刚回过头没来得及反应，右臂已经被短刀划伤。
　　“希林？！靡夜姐姐你？！”月玲捂着嘴尖叫道。
　　“铛！！”随着一声清脆的金属撞击声，靡夜的刚爪被裘涅兹用重剑挡了下来。
　　“看来她是本性难改啊，你们退后！”裘涅兹将靡夜震的倒退几步，握着剑冲了上去。
　　“呵呵呵外式。八荒鬼影！”靡夜的脸上露出诡异的笑容，一跃而起，抽出大腿上的飞镖，朝众人射去。
　　裘涅兹一侧身闪掉了几只飞镖，希林和月玲往后一滚，也没被飞镖击中。
　　“呵呵，射中了”靡夜落地后，却露出了得意的笑容。
　　“？”就在裘涅兹纳闷的时候，突然发现自己动不了了。
　　“怎么”
　　飞镖没有射在人身上，却射在了他们的影子上。
　　“动不了了呢从谁先开始呢？”靡夜似乎完全恢复了原来冷酷的样子，握着短刀，朝希林走去。
　　“还是你吧，这次的任务，就是要杀掉你”靡夜说着举起手中的短刀，朝半躺在地上的希林刺去。
　　“气转乾坤！！！”裘涅兹握着剑的手没有动，却从他的身上爆发出一股强烈的气流，一下将插在地上的飞镳吹的四散飞去，并且还震的正要杀希林的靡夜失去了准头，整个人扑了下去，一刀刺在了希林身旁的地上。
　　“唔？！”靡夜倒下来正好压在了希林的身上，两个人的嘴也是正好碰到了一块。
　　“”
　　“呀啊？！”靡夜突然一声惨叫，背部被裘涅兹用重剑狠狠的敲了一下。
　　“身体动不了？”靡夜倒在一边，四肢却怎么也不受控制。
　　“经脉麻痹的感觉怎么样，轮到你动不了了吧？”裘涅兹站在她面前，用剑指着她。
　　“希林，再把她捆起来。”裘涅兹对希林说道。
　　“果然还是很危险，这次要捆的更死一点！”希林捂着伤口，再次从怀中抽出绳子，将麻痹的靡夜双手反剪，快速的捆了起来。
　　“放开我！恩！”靡夜扭动着身子喊道，希林将一捆绳子丢给了裘涅兹，一个捆上身，一个捆下身，非常娴熟非常牛的将靡夜修长的双腿并拢起来，用绳子一道道的从脚踝开始捆住，她被反剪的双手是重点照顾的对象，手腕被绳子非常紧密的捆了数道，然后再将她的双掌相对，手指也捆在了一起。
　　“这样她自己绝对无法解开了好疼”希林看着自己还在流血的伤口，使劲的勒了勒绳子。
　　靡夜在挣扎中，看着希林他们专注于捆她的手脚，突然将嘴张开，从怀中咬出一把飞镖，然后扭头朝希林的眉心吐去。
　　“希林！”月玲看见靡夜咬住飞镖的时候，便知道不妙，赶紧将希林扑倒在了一边，那飞镖擦着希林的脸，嵌在了后面的树上。
　　“好厉害，用嘴也能杀人？”希林怒了，先是用手一下捂住了靡夜的嘴吧，然后伸手在怀中掏出一条丝巾，揉成一团，捏着靡夜嘴巴塞了进去。
　　“呜！！！”靡夜挣扎着被丝巾塞满了嘴巴，然后外面又被希林用胶带死死的封住，再用一条宽大的白布，将她的嘴完全的包了起来，在她的脑后扎死。
　　“呜！！呜！！”被捆住了手脚堵上了嘴的靡夜用力的扭动着身体，用充满敌意的眼睛瞪着希林他们，然后突然安静了下来。
　　“呜？”靡夜感觉就好象打了一个盹醒了过来的样子，但是立刻发觉情况不对劲了，因为她又被希林他们捆了起来，而且比第一次捆的还要结实。她的双腿被折叠着大小腿捆在一起，然后弯到后面，脚踝的绳子朝脖子处吊去，把她捆成一个绷紧的“”型，高挺的酥胸前绳索密布，紧紧的勒着她敏感的乳房根部，两道绳子穿过她的下体，深深的勒进她脆弱的蜜穴和股间，只要稍微一挣扎，被扯动的绳子就会狠狠的勒进去。
　　“呜呜呜？”靡夜很不解的看着正盯着自己的希林，月玲和裘涅兹，想问为什么，但是她的嘴被堵的死死的，根本说不出任何话。
　　“好了，这回彻底老实了”希林捂着刚包扎好的伤口笑道。
　　“月玲，你可别在轻信人了，她毕竟是个杀手，虽然有点奇怪，不过还是别再放开她好点。”裘涅兹站在一边说道。
　　“可是”月玲还是对靡夜前后表现的巨大反差很是不解。
　　第二日，小树林中。
　　“希林，靡夜姐姐好像真的不太对劲，你看她好像有话想说啊。”月玲看着在地上不断呻吟和挣扎的靡夜，对希林说。
　　“月玲，你还没明白么，她在利用你的信任想来杀我啊。现在裘涅兹去找马车了，不要靠近她就是了！”
　　“……”月玲看着不断挣扎的靡夜，“那以后怎么办？就一直绑住她么？”
　　“……”希林考虑了一会，答道，“先带着吧，她的反应确实很奇怪。”
　　两人沉默了半响，裘涅兹不知从哪里弄了辆马车，接着，三人和把被绑着的靡夜搬上车，继续朝东而去。
　　“裘涅兹，我们这是去哪里啊？？”行驶了一阵，希林忽然看到，眼前是圣焰的边防站点。
　　“去流云，必须要过关。”
　　“去流云干嘛啊？”
　　“上魔龙谷。”
　　“圣焰境内不是也能上魔龙谷吗？”
　　“记得那天晚上我突然离开吗？那天我本来想自己去拿魔龙鳞的，但是那里被结界封印住了，守在那里的守卫告诉我，入口在流云。我们要从流云境内绕过去。”
　　就这样，圣焰的王子便踏上了流云的国土。同一时间，一个影响着后面一连串事件的人，在另一个方向，也踏上这片土地。
　　圣焰帝国。阿尔卑斯府邸地下室
　　“啊～～～～～”在混合着浓厚血腥味的地下室里，一声女人的惨叫让人觉得十分毛骨悚然。而似乎有人对这种惨叫感到十分的兴奋。
　　“不够不够，用锯子把她的双手锯下来。不要锯的太快。”阿尔卑斯正端着一杯红酒，兴奋的对着一个狱卒说道。
　　“吼～～～”很显然的，这个狱卒是一个龙族和兽族的“米克斯勒”。并没有太多的智商，对血肉十分的有兴趣。他拿起了锯子，慢慢的开始锯着一个已经体无完肤，全身是血的女人的左手。
　　“啊～～～呃～～～～”那女人似乎晕了过去。阿尔卑斯缓步走到那女人面前。
　　拿起旁边桌上的一个瓶子，将瓶中的液体倒在了那个女人的头上。只见那女人的皮肤和肌肉被那液体腐蚀了，发出“嘶嘶”的声音，阿尔卑斯的眼睛里能读出的，只有兴奋。而那正在锯着这女人手臂的狱卒，发出了兴奋的吼叫声。
　　“真是没劲啊，这么快就死了。”阿尔卑斯看着死去的女人，似乎有些失落。
　　“没有自愈能力的果然不好玩呢。”
　　“公爵，希望没打扰到你的游戏。”暗处传来一个女人的声音。
　　“埃达维娅吗？游戏刚刚结束了，找我有什么事？”
　　“没有什么特别的事情。”被称为埃达维娅的声音响了起来，“只是我好像控制不到靡夜了。她好像距离我太远了。”
　　“呵呵，她现在和那小杂种一起往流云那边去呢，超出范围也是难免的，不过也无所谓，迟早还会回来的。她要是那么容易死，早就死了。”
　　“但长期不在控制范围内的话，法术会失效的。到那时，她要是记起来什么……”
　　埃达维娅继续道。
　　“那到时候她肯定会回来啊，到时候抓住她就行了，一个卑微的杂种而已，虽然我还花重金请了人专门为她治疗，但也只是为了保住这个玩具罢了。不必费心。”
　　“……那在下告退。”
　　流云国多数都是雾族，和少部分来流云的别国商人，雾族的人都很爱干净，街道永远是那么一尘不染，其建造的房屋建筑也十分具有美感，看起来赏心悦目。从这层意义上来说，雾族应该是整个大陆最受欢迎的种族，可事实上则正好相反，雾族是最让人敬而远之的种族。
　　这也不能怪雾族人，雾族的特点就是自出身起，全身就笼罩着一层淡淡的黑雾，终身不退。再加上不知为何，功力或魔力越高的雾族，其周身黑雾便越浓，（有极少数例外的人会有别的颜色的雾色）甚至会浓到让看不清楚样子的地步。试问，由有什么种族愿意和这样一个神秘兮兮、连长什么样子都看不清楚的种族来往呢？
　　不过，大概也是由于雾族的这个特点，其女性就拥有着一种很奇妙的神秘感，再加上她们人人生来就有高挑的身材、动听的嗓音，因此雾族女子的美貌，历来便号称大陆第一。
　　而此时，希林则因为上面的理由，变得眼睛有点不够用。
　　“希林，你这个样子实在是太难看了，啊……还在流口水。”月玲看着希林，有点不满的说道。
　　“月玲你不要吃醋啊，你看，裘涅兹也东张西望很陶醉的样子啊。”
　　“裘涅兹先生是在找饭店！”见面前魂游天际的无聊少年丝毫没有收敛的样子，
　　粉红秀发的少女轻皱眉头，从包袱里取出一包零食，开始默默的吃起来。而看到这一幕的希林，立即像被雷劈了一般，满脸救命的表情。
　　“对不起月玲，我错了，求求你不要吃了。”希林乞求道。
　　月玲的个性温柔婉约，向来不会随便生气，她最强烈的抗议方式就是……吃零食。
　　不要小看这种抗议方式，当她围着你不停的吃一整天，而且还是各种各样的零食都吃的时候，你就会知道厉害了。至少，希林就试过连续两天睡觉的时候，被迫听着月玲在一旁不停的吃薯片；或者是想进月玲的房间时，结果打开门就被堆积如山的桔子皮活埋之类的……总之就是很可怕。
　　还好，由于外出旅行带得零食不多，少女的抗议并没有持续多久，低垂着头，少女的神情看起来有些忧郁，那不仅仅是因为即将面对的严峻考验，更多的，是一种迷茫。
　　“希林，我……想知道，在你心中，我和你一直看着的那些漂亮女孩子有什么不同呢？”
　　“不同啊。”甫闻此言，希林歪着头，做出一副很夸张的思考模样，道：“那大概就是……她们都是仅供观赏的，而你吗，除了观赏之外，有时候还可以碰一碰。”
　　“讨厌！”月玲不依道，这时裘涅兹正向不远处一家饭店走去，“我不理你了，我去帮裘涅兹先生买干粮，你一个人慢慢观赏吧！最好靡夜姐姐现在起来杀了你算了！”
　　“哎呀，开玩笑的了，不要生气吗。”见少女轻盈的跑开，希林的嘴角，露出一丝浅浅的笑容。傻瓜，当然不同了，在希林的心中，再美丽的女孩，也不过是个女孩罢了，而你……却是我的月玲啊，你明白其中的分别吗？
　　两天后，前往魔龙谷的山道上。
　　虽然是山道，地面还算平整，但是，路旁的杂草灌木都长到路中间来了，真不知道该称呼这里为路，还是干脆叫灌木丛得了。不过这并不影响马车的前景，因为有裘涅兹这个能够一剑削平大片道路的高级整修工匠在场。
　　而山上爽朗的凉风，夹着太阳的暖意，吹在身上十分舒服，周遭树木花草虽然阻碍道路，却别有一种清新气息，嗅起来分外舒适，不远处还有不知名的鸟儿啾鸣，虽然身后的车厢里，有一个想杀掉自己的人，但是已经没有攻击力了。再加上身旁佳人陪伴，希林的心情极佳，高兴的哼着歌谣。
　　“说起来，我们该不会走错路了吧？这条路为什么这么烂呢？”
　　“不是走错路，大概是因为这条路没人走吧。”挥手砍断一截挡路的树干，裘涅兹随口答道。魔剑天狱现在竟然被用来当作砍柴刀，要是被曾经丧生在这柄剑下的亡魂看到，八成会气得再死一次吧。
　　“哦，没人走？”希林闻言疑道：“为什么没人走？”
　　“因为这条路的终点，毕竟不是什么桃源仙境啊。”
　　含蓄的话语，并未表达出裘涅兹真正的意思。事实上，这条路的终点，比“迷雾沼泽”
　　更可怕的地方，如果有可能，最好是立即掉头回去……而且，裘涅兹隐隐有一种感觉，这次的旅程，或许会比想像中更艰难……八强者虽然很强，可是，那毕竟只是一个人的力量啊。
　　蓦地，远处传来一阵喧闹声，听起来很像是兵器交击所发出的脆响，且隐隐夹杂着雷声，直听得希林等人面色一变。
　　“要去看看吗？”希林道，却见裘涅兹摇摇头，一副严阵以待的模样，直令伊音心中纳闷。凭着裘涅兹傲视天下的实力，怎么还会如此紧张，莫非此处有什么古怪？
　　又是几声闷雷传来，紧接着，轰然一响，似乎是什么爆炸了。不远处几棵大树应声倒下，强大的冲击波夹杂着树木的碎屑扑面飞来，希林连忙护在月玲身前，替她挡住这诡异的罡风，心中却是万分惊异……发生了这么大的爆炸，自己竟然还看不出源于何处，看来是有高手在此了，不过……再强也强不过裘涅兹吧。




　　第十五章

　　思量间，忽见道路前方出现一个模糊的身影，身着一袭白袍，连带遮住口鼻，让人看不清他的面容，袍上镶嵌着各种怪异的文饰，却不知那些是什么。希林即刻打起十二万分的警觉，瞬间擎出长剑，一双眼瞳闪着精光，将焦点放在那诡异身影上。而裘涅兹则未见紧张，冷冷的面容上看不出一丝表情。
　　“你是谁？”见那白袍人缓缓向自己等人走近，希林忍不住发问道。
　　那白袍人闻言停住了脚步，似乎仔细打量了一下眼前的三人，继而不发一言的转头便走。这一下可惹火了希林，当下一剑横在那人身前，厉声道：“鬼鬼祟祟的在这里做什么？刚才的爆炸是不是你弄的？”
　　按理说，希林此时的举动已经是相当无理了，可那白袍人微微停顿了片刻，转身望着希林。一双碧蓝色的眼眸，直如深秋的湖水闪闪动人，却隐隐透露着一种奇怪的光芒，看得希林心中一震。
　　“我只不过是个路人罢了。”女……女人！甫闻对方那动人的柔美声音，希林持剑的右手一颤，不自觉的收回挡在对方面前的长剑。
　　“奇怪，你们的车里，怎么有一股很强烈的魔法烙印的气存在？算了，跟我也没关系”说着，继续向前走去。希林目送着那白色的身影缓缓的消失在灌木丛中，却对这不自然的状况难以释怀。不知为何，裘涅兹却由始至终都没有动作，冷冷的不知在想些什么。
　　“裘涅兹，那个人是敌人吗？她说什么魔法烙印？”希林忍不住问道。
　　“应该不是。先去前面看看情况，她说的，可能是那个刺客？”裘涅兹观察了一下周遭环境，伸手指着左面稍远处的灌木丛，沉声道。
　　“她的行为的确有点反常，我以前听莉丝阿姨说过，似乎法力高强的魔法师，能够给人下魔法烙印，用途有很多”希林喃道。
　　“看这。”
　　顺着裘涅兹手指的方向，希林赫然发现，那儿有三个黑衣人……不，应该是尸体，已然倒毙在那灌木丛中，不仔细看却是难以发现。这本来没什么值得惊异的，这类的事情在长年内乱的流云来说是很寻常，可是那三人身上的衣服却很引人注意――确切的说，希林实在是已经熟悉那些肩上绣着几只不知名异兽的衣物了，而身着这些衣物之人的身份，他也绝对不会忘记……
　　冷月兽族的杀手……他们是死在适才那个女子手中吗？那么，那个女子又是什么人呢？
　　带着满腹疑问，希林回到车厢内、看着在角落里被绑做一团的靡夜。希林小心的过去，解开了靡夜的嘴巴。
　　“靡夜，说，你为什么要杀我呢？”解开了靡夜的嘴，希林立即后退到车厢门口，问道。
　　“我主人要我来杀你的，但是那次交手之后，我已经不想杀你了，不然那时候我也不会帮你啊！”
　　“那天晚上呢？你为什么又要杀我？”
　　“我不记得啊，那天发生了什么我都不记得啊。”
　　听了靡夜的解释，希林看了看月玲和裘涅兹。见他们似乎也不清楚怎么回事，便对靡夜说道。“刚才有个人说，你被心灵魔法控制了，但是，现在为了安全起见，只能捆住你，可以吗？”
　　“没事，不介意的。”靡夜答道。
　　同一时间，魔龙谷山脚
　　“事情办妥了吗？”
　　说话的，是一个拥有血色长发的英俊男子。在他的身前，还有十数个魔狼族的杀
　　手，这男子似乎是他们的首领，却不知这群人出现在此处做什么。
　　“启禀翔影大人，锁龙结界已经被逐渐侵蚀，不用多久就会完全崩溃，只不过……”回话的，是一个肩上绣着四只古怪异兽的中年汉子，从“魔狼杀手”地位越高肩上所绣异兽数目越多的惯例来看，此人地位已经不低，可看他恭敬的态度，显然对面前的赤发男子极其敬畏，想这赤发男子年纪尚轻便有如此地位，实在殊不简单。
　　“只不过？”那赤发男子闻言眉毛一挑，全身倏的泛起一阵杀气，直惊得在场诸人个个噤若寒蝉：“只不过怎样？”
　　“只不过……被雪露小姐……逃……逃走了。”那中年汉子战战兢兢道。
　　蓦地，传来一声龙啸，直如落地的暴雷，震得人心胆俱寒。那赤发男子闻声思索片刻，道：“那个丫头……随她去吧。这里太危险，我们立即撤退。”
　　甫闻此言，那十数个杀手一齐点头，继而幻做一个个黑影，几乎是立即便消失了踪影，只留下那赤发男子一人，望着黝黑的深谷内，面上浮现出邪恶的冷笑。
　　“八强者的‘幽冥’，我倒想看看，这次你能支撑多久？”
　　通过那条山路，希林他们终于抵达了魔龙谷的入口。别的不说，单是谷口那诡异恐怖的气势和内里黝黑一片的模样，已经让人觉得相当的不舒服。传说中，流云王国建国依始，曾经和统治大陆东部的最强生物，黑暗的统治者――魔龙发生冲突，后由于魔龙根本无法杀死，流云王国的魔法师工会无奈之下，牺牲了无数高手将它驱赶至此，后又用锁龙结界将它的力量强行封印，并把方圆百里列为禁区，自此无人再见过这头大陆最强的生物。
　　“说起来，我们要如何取得‘魔龙之鳞’啊？”希林忽道：“难不成直接说‘魔龙老大，反正您鳞片很多，就行行好送一、两片给我们吧？’……啧！”
　　这番胡话自然是不会有人搭理，事实上，裘涅兹一早就打定主意自己一人挑战魔龙。因为……那毕竟是号称最强的生物，虽然有锁龙结界封印，至少也有超过自己自我封印时的实力，是相当恐怖的存在。凭希林现在的实力，根本就不是对手，更不用说不会武功的月玲了。而一旁的月玲则神色忧郁，似乎感受到了什么不寻常的事情。
　　“你们留在这里，我一个人进去。”裘涅兹说着，也不管希林他们同意与否，双脚一踏，倏的一声便消失于峡谷里的黑暗中，只留下希林和月玲两人面面相觑。犹豫着该不该听裘涅兹的话，老老实实留在原地。
　　“裘涅兹先生，等一下……”确认了适才内心不安感觉的来源，月玲急忙呼唤消失了的裘涅兹，却又哪里来得及。
　　“怎么了，月玲，有什么不妥吗？”希林道。
　　“嗯，刚才感觉到这个峡谷里面的魔力正渐渐外流，虽然不知道是什么原因，可这样下去，锁龙结界会由于魔力来源不足而被峡谷里的暗黑冥气侵蚀掉的。”
　　“等一下，被侵蚀掉是什么意思？难道说那个魔龙会挣脱结界束缚吗？”
　　“有这个可能，可是……”
　　“那还等什么？”没等月玲说完，希林迳自朝峡谷内急奔而去：“月玲你留在这里，看着靡夜，我进去了。”
　　“等……等一下希林，裘涅兹说要我们留在这里的。”
　　“我管他去死，有这么好的机会看‘幽冥’和‘魔龙’大战，白痴才会留在这里。”
　　听着希林的声音渐渐远去，月玲嘟着嘴，望了望周遭嶙峋的怪石透着邪气的谷口，忽然觉得心里一阵害怕。怎么搞的啊，这两个家伙，就这样把两个女生丢在这里了，太没有风度了……嗯，希林刚才说，只有白痴才会留在这里……
　　月玲想着，随即走到靡夜身边，开始帮靡夜松绑，过了好一会，月玲解开了靡夜身上所有的捆绑，“靡夜姐姐，我相信你是被操纵了，现在我放了你了，你别回去你主人哪里了好吗？”
　　眼前少女对自己的信任，深深的打动了靡夜的内心，这一刻她下定了决心。“我们也进去吧，我身上有龙族血统，说不准我可以帮上忙，况且，月玲妹妹你也不想当白痴吧。”
　　“我才不要当白痴！”
　　“那我们进去吧！”靡夜说着，拉着月玲，小心翼翼的朝峡谷内走去。
　　显然，这几个家伙都没有考虑到可能面对的危险性。




　　第十六章

　　谷内十分奇异，不知为何，终年被一层薄薄的黑雾包裹着，不见阳光，的确是最适合黑暗统治者――魔龙居住的地方。其内虽然不至伸手不见五指，却也是难以看清周围景物。
　　看着火摺的微弱亮光月玲和靡夜高高低低走了一大段路，算来应该已经进入这峡谷的深处。不过一路走来并没有什么恐怖东西出现，只不过，希林和裘涅兹也同样没有出现。这样下去，怕是很难找到他们啊，该怎么办呢？
　　“希林，裘涅兹，你们在哪儿？”又没头没脑的走了一段路，月玲禁不住高声呼唤。
　　“月玲妹妹，不要！”靡夜忙出言阻止。但已经来不及了。
　　“吼！”蓦地，从两名少女背后传来一声低啸，接着一股强猛的旋风飙射而来，卷起月玲的长发，直惊得她高呼出声。不用回头也知道那是什么……幽暗的黑幕中，两只车轮般大小的金色闪亮眼瞳，如同陨落的凶星，瞪视着眼前的陌生闯入者；随着魔龙沉重的呼吸声，一阵阵旋风朝少女涌来，吹得她们站立不稳；从这个角度，月玲可以很清晰的看见，面前魔龙的口中那闪着精光的巨大牙齿，每个都像锋利的宝剑一样。如果它的鳞片那就是第二件传承之物的话，还是……不要拿了吧。
　　“裘涅兹，我好像听到月玲在叫我。”
　　甫一进入龙谷，没有走多远，希林就遇见了正四处观察情势的裘涅兹，两人一阵争执后，裘涅兹无奈的投降认输，默许了希林跟随在自己身侧。当然，希林也有把月玲感觉到的魔力外流的状况告诉裘涅兹，拥有银月长发的男子在听到这个消息后仔细思量了片刻，最终打消了折回的念头。都已经到了这个地步了，现在才折回未免太迟了，先看看情况吧。
　　虽然说，魔龙的实力不俗，但裘涅兹有把握，就算是面对解开结界束缚的魔龙，自己也至少能带着这个累赘全身而退。
　　“月玲小姐？你不是说她留在谷外吗？”
　　“应该是这样没错，可是……咦，裘涅兹，你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　裘涅兹闻言沉默半晌，细细聆听着周围的动静，继而身形一晃，径直朝前方奔去，希林自然是立即跟上。盏差功夫，两人来到一片开阔的空地，此处与谷中其它地方大不相同，地面上竟隐隐约约透露着蓝色的光芒，照得周围一片明亮，朦朦胧胧的煞是好看。仔细观察可以发现，这些许光芒源于地表上的一些奇异苔藓，却不知那些苔藓为何会发光。空地正中有一个很大的洼地，适才希林听到的奇怪声音，正是从那洼地中传来，不知道内里有些什么。
　　很有默契的，两人各自擎出长剑，分头接近那洼地，待得走进，看清那洼地中的东西，希林却即刻愣在当场，眼睛瞪得铜铃般大小。“那那那那那是什么啊？”
　　眼前，是一个很大的肉色团子，正在那洼地中眼花缭乱的不停翻滚旋转着，还不时发出“唧咕唧咕”的声音，看得人目瞪口呆。希林望着裘涅兹，却从对方眼中看出了相同的疑惑，这样说来，连裘涅兹都不知道是什么的东西，还是不要去碰好了……反正，这东西怎么看都不像魔龙。
　　正待离去，异变突起，那肉色团子忽然停住不动，然后竟然“噗、噗”两声自后端伸出两只爪子般的东西，接着更站立起来，又是“噗，噗”两声，伸出另外两只爪子，这下可是四脚着地了。可是变化还没完，只见那肉球前后忽然膨胀起来，直挤得两端不断变形，最后竟变出一个圆圆的头和一条长长的尾巴来，这样看来，这怪异的东西应该是某种生物了，却不知道吃不吃肉。
　　“哇！哇！”那奇怪的生物叫了两声，打量了一下四周，继而歪着头，用它那金色的大眼睛很仔细的望着希林，模样倒是十分可爱，可希林却被它看得心里毛毛的，举手抠了抠头，求助似的望着裘涅兹。
　　蓦地，那奇怪的生物“哇”的一声，朝希林飞奔过来，靠在他腿边不断磨蹭着他的双腿，还时不时晃两下，直惊得希林一阵哆嗦，忍不住开口高呼裘涅兹的名字。
　　“从那金色的眼睛看来，这好像是魔龙的幼龙。”裘涅兹观察一番，道：“整个大陆拥有金色眼睛的只有龙族，而在这里的龙族就只有魔龙了。”
　　“哇塞！真的吗？”希林闻言心中窃喜，立即把那生物抱起。出乎意料的，那生物并不怎么重，仔仔细细打量一番，看着那生物不停朝自己眨着可爱的双眼，希林不禁心中生疑：“怎么这就是号称大陆最强生物的魔龙吗？看起来不像啊？”
　　“就算是大陆第一高手，你的老爸，八强者中的天魔――‘雷昂。雷伦特’，一岁的时候也是没有战斗力的。”裘涅兹解释道。
　　“不管了！”希林望着手中可爱的幼龙奸诈的一笑，道：“这位龙小朋友，如果不介意的话就借给我一片鳞片用用吧，用完了我会还的，真的。”
　　看着眼前这荒谬的一幕，裘涅兹隐隐觉得有一丝不妥，却被这大好机会所诱惑，干脆睁只眼闭只眼当没注意。
　　而希林把幼龙翻来覆去的看着，他发现，它……还没长出鳞片！！！
　　望着面前巨大的金眼魔龙，月玲和靡夜一时间呆立当场，拿不定主意，却忽觉脚下一阵剧烈震荡，魔龙已经一步步朝她们走来，每一步都如巨锤撼地，震得方圆数丈内的土地无助的颤栗着。
　　“处女神之盾！”少女后退数步，使出了《天上天才之天才之地才之鬼才之人才之书》上所记载的另一招比较实用的防御魔法，可以完全抵御任何魔法和武学攻击。魔法护盾包裹着两人，美丽的蓝色光芒直耀得周遭黑暗尽去，光华大盛。
　　只不过，原本完美的防御，用在这里却起了反效果。魔龙是黑暗的统治者，最讨厌的便是光，现下月玲施展的防御之法碰巧会释放出闪亮的光华，在魔龙的眼里看来，这是相当不尊敬它的行为。
　　“吼！”只闻暴怒的魔龙猛地发出一声震天动的怒号，金色双目倏的闪过一道黑色的阴影，继而巨口一张，喷出一股带着血腥味道的罡风，化作无数呼啸的血色风刃，击向目标。
　　心中一惊，心念一转，明白现下最好的选择就是躲开。可是她所使用的“处女身之盾”强则很强，最大的缺点就是会造成自身行动不便，那些血色的风刃来的又太过迅捷，根本就无处腾挪，唯有全力催运气力防御……连串爆响之下，水晶只看见面前血色风刃乱舞，震得蓝色的防御光幕一阵乱晃，在挡下全部风刃之后被彻底击溃。
　　好不容易接下全部的风刃，月玲全身都被汗水湿透，美丽的面庞上透露着掩饰不住的惊恐。魔龙随便一击，竟有这等威力，自己虽然没有受什么伤，但防御魔法被彻底瓦解。这……这是怎么回事？这不可能啊？魔龙确实很强，但并没有强到这等地步啊，按照计算，自己应该能抵挡它半个时辰左右的，怎么会连一招都难以接下呢？
　　这种强度，一点也不像被封印的样子啊……等等，不像被封印的样子，难道说……自己适才所感觉到的是真的！！！魔龙的封印解除了！！！据说……解除了封印的魔龙拥有近乎于神的强度……神的强度？到底会有多强？
　　事实上，少女的推测稍微有点出入，锁龙结界的威力虽然被侵蚀大半，却仍然有些许牵制作用。不然以封印全解开后的巴士底魔龙之威能，便算是月玲全力防御，也万难抵挡它一招半式。
　　“月玲妹妹，准备闪光魔法。”靡夜说着，朝魔龙的方向冲了过去。明白面临前所未有的危机，少女一咬银牙，口中默念咒文，当机立断，拼尽全力抛出一个闪光魔法。强烈的光幕顿时耀得周遭一片雪亮，令人难以视物。暴怒的魔龙被月玲的这种行径彻底激怒，蓦地发出一阵天雷般的怒吼，接着一爪朝月玲的方位袭来，但是，爪子突然停住了。而在魔龙背后，被强光照射出的影子上，钉着六根飞镖。正是靡夜的八荒鬼影。
　　无法动弹，愤怒的魔龙低吼着，黑色的龙鳞片片立起，显然是愤怒非常。
　　“快逃！”靡夜一把拉着月玲，朝着一条岔路跑去。魔龙蓦地仰天长啸，但见一片黑色瘴气，夹杂着摄人威势，以魔龙为中心，潮水般朝四周迅速扩散。那耀眼的闪光魔法被瘴气覆盖，直如被狂风吹过的火烛，迅速熄灭，周遭顿时只余下一如往昔的黑暗，可诡异的是，在这种黑暗中，却可以清晰的看见那片黑色的瘴气不断扩散的情景，不禁惊得人倒抽一口凉气。
　　“魔龙冥气！！！”靡夜看着这一诡异的场景惊呼出声。宛若实质的魔龙冥气席卷而来，瞬间就将少女吞没，虽然没有受伤、疼痛的感觉，可月玲觉得全身的魔力也逐渐外流。书上记载说魔龙冥气是魔法师最大的克星，魔龙特有的龙气，据说可以吞噬一切魔法和魔力！！！没想到是真的！！！连这招都可以用出来，锁龙结界果然已经被破除了！否则魔龙是万没可能用出魔龙冥气的，这下真的麻烦了啊。
　　而由于闪光魔法的失效，八荒鬼影的力量也自然消除了，魔龙紧随着靡夜和月玲逃走的方向紧追而来。
　　另一边，希林望着眼前没有长出鳞片的幼龙发着呆。而可爱的幼龙则歪着头，瞪着金色的大眼睛望着面前的希林，继而张开大口，猛的咬住他的手指开始吮吸，现场顿时爆发出一声比魔龙的怒吼更恐怖的哀嚎。
　　（编剧：喂喂，叫的太夸张了吧。）
　　（希林：你来给它咬一口试试？！）
　　（编剧：连鳞片都没长出来，你觉得它会长牙么？）
　　（希林：……）
　　仿佛是回应希林的吼叫般，远处蓦地传来几声龙啸，回荡在黑暗的空谷里，给人一种难以形容的恐惧感。希林和裘涅兹对望一眼，相互使了个眼色，却并没有移动脚步。
　　擎出‘天狱’，裘涅兹反手一挥，无匹剑光电射而出，斜斜击中两人立足之空地外围的一颗大树，将那大树整个砍倒。随着树木倒下所发出的轰然巨响，一抹白色的幽影，翩然一晃，出现在两人身前。
　　“阁下是何人？为何要监视我们？”裘涅兹冷冷道，凭他八强者之一的实力，甫一来到这片空地便察觉到有人暗中窥视。只不过一来对方实力不强，二来似乎没有什么恶意，裘涅兹也就没有揭破。可是一会可能要和魔龙战斗，不相关的人最好还是走远些。
　　那人闻言缓缓走到希林两人面前。借着周遭苔藓的淡淡光芒，可以窥见，那人正是希林等人来魔龙谷的路上曾遇见过的那名白袍女子。此时她仍旧用那白袍遮住面孔，令人不见其容。当时希林他们发现有数名魔狼族的“魔狼杀手”倒毙路旁，曾一度怀疑是这白袍女子所杀，这样看来，此人应该不是敌人，却不知她出现在此是要做什么。
　　“放下你们手中的东西，立即离开这里，否则后果自负。”那女孩的声音，听起来很美，但却给人一种很难言语的压迫感，仿佛在逼迫着希林他们一定要照着她的话去做般，令人十分的难受。其主人的个性可想而知，必定是那种做事不懂得转弯的直性子。
　　“我不走又如何？”似乎被那少女的话语激怒，希林有点赌气般的答道。
　　“不走就打到你走！”说着，少女平举起双手，各自托起一个闪亮的白色光球，耀得周遭通明一片。希林怀中的幼龙似乎很害怕这白色光球，将头埋在希林胸口不停的发抖。
　　魔法师！！！希林见状心中一凛……从这魔力的强度和感觉来看，这白袍女子至少也是个中级法师……魔法师的花样层出不穷，倒是不可不防。心中虽然这样想，不过说出口的却是另一番言语。“靠！你这大言不惭的家伙，知不知道我旁边的是谁啊？竟敢口出狂言，当心死得很惨啊。”
　　“你旁边这位。”那女子看也不看希林身旁的裘涅兹，脱口道：“是八强者的‘幽冥’吧？”
　　“正……正确。”希林觉得自己头上已经开始冒冷汗，不禁嘘口气道：“知道还不躲远一点。”
　　“八强者又如何，不走还是要打到你们走！”
　　“神经病！”
　　随着希林的话语，一颗雪亮的魔法光球，带着冻人心肺的寒意，呼啸着朝希林飞来，直惊得他狼狈的逃窜……紧接着，另一颗魔法光球袭来，希林避无可避之下，护住怀中幼龙，怒喝一声，抽出身侧长剑用力一斩，将那光球应声劈散。只不过，飞散开来的一蓬白色飞絮，就如雪花一般全部打在希林头上，立时将他弄个眉毛头发一片白，好似雪人一般……
　　“我宰了你！”暴怒之下，圣焰帝国的皇太子顾不得风度，咆哮着冲向对面的白袍女子，怀中的幼龙感受到希林的战意，竟跟着一起大叫出声……于是，一人一龙一起呼喝着冲向敌人，那场面，与其说有气势，不如说滑稽比较妥当……而一旁的裘涅兹自刚才起就没有注意这出闹剧，吸引着他注意的，是另外的东西……“希林，快住手！小心后面啊！”蓦地，背后传来一声女子的惊呼，打断了希林的无穷战意。回头一看，两个意外的身影出现在自己身后……
　　“月玲！！！靡夜！！！你们在这里做什么？”
　　“小心，背后有什么东西来了。”裘涅兹说道。
　　“对不起，希林，月玲又给你惹麻烦了。”
　　“什么？你们说什么？”在一旁的白袍女子问道。
　　“吼！”乱七八糟、混乱到极点的场面，被一声雷霆般摄人的暴喝强行打断，魔龙那庞大的身躯，迈着沉重的步伐，出现在众人的身后……从它那布满血丝的金色眼瞳、低啸出声的巨大血口来看，它显然心情欠佳。而当它看到希林怀中抱着的东西时，毫无疑问心情就更差了……
　　而站在它面前的，是五个不知死活的……虫子。
　　裘涅兹的心里，此时很有叹气的冲动。按照原定计划，自己一个人本有八成把握取得魔龙之鳞。结果后来希林硬是跑进来凑热闹，还带来锁龙结界可能已解的消息，这就算了，便算是锁龙结界真的被破解，凭自己的力量至少也能够带着希林全身而退。可看眼前的情形，魔龙的力量很明显超过预计，而且不知道为什么，
　　它似乎相当生气，更麻烦的是，还出现了一堆不相干的人……这种时候就不用提拿鳞片了，眼下该如何全身而退倒是比较重要。
　　靡夜的功力不错，可比起暴怒的魔龙还差一大截，况且现在敌我难分，说不准什么时候又想着杀希林了；而那个身着白袍的少女，实力应该和希林相仿，没有太大用处；月玲小姐，防御能力不弱，实际战斗起来没有太大帮助；至于希林……这，算了吧。
　　这样看来，真正能挡住魔龙的便只有自己一人了，可实在没有必要和这怪物硬拼啊，最好的办法就是带着希林和月玲小姐离开这里，凭自己的实力是办得到的，至于另外两人……只能说声抱歉了。自己可没有办法带着四个人从大陆最强生物的手中逃出生天。
　　电光火石间，裘涅兹脑中飞转，已经衡量了敌我两方的实力，做了最好的决定，正自准备实行，却忽然察觉一丝不对……怎么回事，魔龙为何不攻击，它在等些什么？仔细观察片刻，裘涅兹赫然发现，魔龙正注视着自己等人的方位，低声嘶吼，几次踏出脚步又收回去，似乎有所顾忌。而自己一方的那几位就只知道傻傻的站在原地，反应全无。
　　有所顾忌？它在顾忌什么？啊……难道是它顾忌着希林手中幼龙的安危，不敢冒险冲上吗？这下有办法了！靠着这个优势，有可能带着所有人全身而退了……
　　思索间，蓦地某个没神经的家伙的某个没神经的举动，彻底粉碎了裘涅兹心中刚刚燃起的一点希望。
　　“龙妈妈，我把你的宝宝还给你，麻烦让我拔一片鳞片吧。”
　　眼看着希林将幼龙安全的送回魔龙的身边，裘涅兹一时之间只觉得坠入冰窖，竟然忘了阻止。而魔龙也很难得的看着希林缓缓走到自己身前，轻轻的将幼龙放下，而当希林得寸进尺的想拔剑砍向魔龙的鳞片时，恐怖的大陆最强生物终于回过神来，猛地张开血口咬向面前这个不自量力的渺小动物。
　　“希林，小心！”见情况危机，月玲惊呼出声，而裘涅兹则采取了更直接的办法，身形一闪，整个人如离弦之箭，又快又准的朝魔龙那边飞去。半空中擎出魔剑“天狱”，向上一撩，硬生架住魔龙巨大的牙齿，两方交击之下，竟爆发出金属摩擦的响亮爆鸣，直听得人心神一散。
　　“里式。飞凰爪！”瞅准机会，一旁的靡夜运劲打出一道爪风，轰然击向被裘涅兹牵制的魔龙；而希林则趁机退出魔龙的攻击范围，口中抱怨着魔龙脾气不好，右手擎着长剑，杀向魔龙背面；那白袍的魔法师则双手捧在一起，托出一个亮得耀眼的雪色光球，直指向魔龙头颅，这一招月玲自然识得――冻气系魔法的强横杀招“飞雪殛空”，只不过，这一招显然用得不是地方。
　　“不要用魔法，没有用处的。”月玲高声道。
　　“还有！闪亮的东西会激怒魔龙的。”靡夜补充道。
　　这是什么话，难道那条魔龙还不够愤怒吗？思量间，白袍魔法师没有理睬两人的警告，径自将雪色光球投向魔龙的头颅，却见魔龙巨爪一挥，将希林和靡夜远远扫开，继而全身暴射出一阵宛若实质的暗黑冥气，瞬间扩散开来……那雪色的魔法光球遇见这诡异的冥气，竟然像投入大海的水滴一般，倏的消失无踪，直惊得白袍魔法师倒退数步，愣在当场。
　　是魔龙冥气！锁龙结界已经被它解除到这等地步了，好强！双手持剑用力挡架着魔龙的锋利牙齿，裘涅兹只觉得压力越来越大，当下连出三剑，直插魔龙巨口，总算魔龙对他那把魔剑“天狱”颇有顾忌，裘涅兹才得以抽身后退。那边，希林和靡夜各自站起，却觉得全身气血翻涌，几乎拿不住身形。暗黑的龙冥气扩散到四周，白袍魔法师只觉得全身魔力狂涌出体外，片刻便消耗殆尽，不禁难以置信的看着眼前巨大的魔龙，心中一片惊惧。
　　一轮交手，希林一方受伤两人，一人完全失去战斗力，只有裘涅兹还算无恙，而那可怕的魔龙则借着魔龙冥气吸取来的魔力，暴吼一声，将锁龙结界的控制进一步解除，全身泛着一层黑暗的气息，看来实力增强不少。眼下最开心的就是那条小幼龙了，只见它东张西望一番，似乎很快乐的站在巨龙的身下，不时发出“哇哇”的叫声，兴奋非常。
　　“你们赶快离开这里，我来挡着它！”裘涅兹说着，聚起周身真气运到天狱剑上，却是他自知面临强敌，毫不犹豫的祭起真气。只见天狱剑蓦地被一阵青色光芒包裹，紧接着，一道浓郁如水般的银色光柱，自地面飙射到剑上，再缓缓分散于帕特周身。强烈的死亡气息萦绕在裘涅兹周身，衬得那银月般的长发分外明亮，全力出击的裘涅兹，已经跟平时完全不同，如果用一个贴切的词语来形容的话，此时的裘涅兹，就是真正幽冥地狱的修罗化身。
　　同样属于黑暗的魔龙，显然对周身爆发着强大死亡冥气的裘涅兹有所在意，它低吼一声，放弃了攻击其他人的意图，直接转身面对着裘涅兹，魔龙冥气暴增数倍，金色的眼瞳里闪烁着兴奋的光华。它身下的幼龙似乎感受到即将到来的危险性，全身倏的缩成一团，化作一个圆球，不再动弹。
　　对视一眼，其它人都明白留在这里只会碍手碍脚，白袍魔法师毫不犹豫的朝外围奔去，月玲也默默的对帕特祝福一番，转身离去。“裘涅兹先生，多数龙族的弱点在嘴巴和尾巴上，”靡夜留下一句话，尾随月玲而去。只有希林没有动静，似乎有什么话想说。
　　“不要磨蹭了。”裘涅兹见状道：“你应该知道，自己绝对不是魔龙的对手。”
　　“……裘涅兹。”
　　“赶快走吧。”
　　“对不起，又把麻烦丢给你了。”希林缓缓道：“我想说的是，请务必带着龙鳞出来，我们会一直等着你的。”
　　……




　　第十七章

　　带着龙鳞？这个小子，果然是不折不扣的恶魔，自己能活着出去就不错了……望着四个人的身影渐渐消失于黑暗中，裘涅兹微笑不语，只见一道黑色的气旋，自天狱剑上冉冉升起，就像一封死亡的挑战书般，传递到魔龙的身上……而接受了这一切的魔龙，低啸一声，同样自身上分出一股魔龙冥气，反激到裘涅兹右臂上。
　　“接受我的挑战了吗？很好。”裘涅兹道：“我是幽冥―裘涅兹。沙特，记住吧。”
　　顺着进入山谷的路线，希林等人很快就来到山谷的入口，
　　“你个差点害死我们的冒失鬼是什么人？”希林斜着眼睛瞟了瞟身侧的白袍少女，道：“为什么会出现在这里？”
　　“我出现在这里的原因没必要告诉你！还有！我不叫冒失鬼！小孩，你记住了。我叫雪露”希林的态度似乎让白袍少女似乎感到有些气闷，她解下了一直遮盖着面孔的袍子，愤怒的答道，也露出了她的脸孔。
　　微弱的月光下，呈现出来的是一张清秀绝伦的面容，绿色的大眼睛，如流水般清澈，让人看到就舍不得移开目光；白皙的脸颊上点缀着些许淡金色的花纹，正是兽族血统的象征，从适才看来，她似乎是个魔法师，身为魔法白痴――兽族的人，会魔法就已经很了不起了，这个少女居然用得如此顺手，实在殊不简单啊。
　　“你说什么？兽族的小丫头！你说谁是小孩？”虽然对少女的面容感到惊叹，希林出口的话语却丝毫不客气，这对一向自称“惜花”的希林来说，并不寻常。只是不知为何，自己一见到这个少女就觉得不爽，就好像和她前世有仇似的。不过话说回来，她身材满不错的吗！高挑细长，前凸后翘，全身找不到一丝瑕痞，堪称完美啊！这一点连月玲都比不上，恐怕只有那边的靡夜才能与之媲美。淡金色的头发只蓄到耳畔，和长发飘飘的月玲比起来算是相当短的了，奇怪？自己为什么总拿她和月玲比啊？
　　“就是你啊，弟弟！你难道不觉得，像你这样把同伴丢下自己逃走，是一种很卑鄙、愚蠢的行为吗？”
　　（可恶！脸长得倒是满漂亮，说出话来怎么如此呕人啊？）
　　“少在那里扮成熟了，你只不过是个小丫头罢了，有什么资格教训我？”希林怒道：“还有，不要叫我弟弟。”
　　“小弟，你听着，如果我是你的话，就会立即折回去救同伴脱险，你这样一点都不像个男人。”
　　“好了，希林，这位姐姐……”
　　“月玲你不要插嘴！小丫头你听着，裘涅兹他不是普通人，这种级数的战斗我们回去只是帮倒忙罢了，要回去你尽管回去，我们不会阻止你的。”希林的声音越吼越大。
　　似乎发现有什么不妥，就在此时，雪露的脸色忽然变得慌张起来，也不发一言，径自朝幽暗的山谷内飙射而去，直看得希林他们目瞪口呆，浑然不知发生了什么事情。
　　“喂！你要做什么？不要给裘涅兹添麻烦啊。”希林急道：“可恶……来不及了，靡夜，我再相信你一次。希望你照顾好月玲，我去追她回来！”
　　丢下这串话语，希林尾随着雪露的身影，迅速冲回山谷中，只留下一直插不上话的靡夜和月玲两人面面相觑，都有点不知所措。
　　剑锋直指面前的魔龙，冷冽剑气将周遭数丈地方变得如寒冰地狱，裘涅兹却不急于出手。对向他这样真正的高手而言，把握现场的每一个机会，将自己的力量做最大的利用，远比毫无思考的蛮干要有用的多。而魔龙显然没有这种认识，只听它暴吼一声，锋利巨爪卷起道道暗黑冥气，径直朝裘涅兹扫来，无边罡风顿时满布四面空间，与裘涅兹的剑气形成对峙之势。
　　身形一闪，裘涅兹整个人向右横移，躲开魔龙的巨爪，却给那扑面而来的冥气划过，真气一滞，脚步有些虚浮。见没有击中目标，魔龙也不迟疑，当下双爪齐出，或抓或撕，还不时用长尾反扫，所向披靡。反观裘涅兹则毫无还手机会，身形不住闪动，直如鬼魅，却在对方巨爪长尾的狭小缝隙中穿梭来去，只是一味的闪避。
　　数招过后，魔龙开始渐渐失去耐性。要知道，它被封印以前本为大陆最强生物，黑暗的王者，后被那锁龙结界限制了数百年，好不容易恢复了力量，面对的第一个挑战者却只是这样一味躲闪，这样无趣的战斗已经让魔龙越来越愤怒，被锁龙结界压抑的魔性也渐渐复苏。
　　猛吸一口气，魔龙金色的双瞳蓦地闪过一道黑芒，张开巨口吐出一团诡异飘忽的黑色火焰，直如呼啸的风暴，呈扩散状爆发，狠狠地飙射向裘涅兹。
　　“黑龙火！终于用出来了吗？”
　　早就料到魔龙会有此一招，裘涅兹自语一番，几下腾挪避过那扑面而来的高温火焰，闪到魔龙侧面。炙热的黑龙火击到地面，霎时将地面上满布的发光苔藓烧的焦黑，冒出阵阵黑烟，发出一阵刺鼻的怪味。那幼龙似乎知道情形不对，不知何时已经自己爬到远处，躲在一棵石柱后怯生生的观望着这边的激战。
　　见没有击中目标，魔龙恼怒的侧过头，微一回气，又是一记黑龙火吐出，却见裘涅兹一反常态的不避不闪，双脚一踏，当头迎上罩来的高温火焰，继而挥舞着手中苍冥剑，在半空中托出一道剑光，直接斩向龙头，浑然不顾即将焚身的烈火。
　　怪异的是，威力强绝的黑龙火却并没有将裘涅兹烧焦，他就像一粒丢入水中的石子般，竟轻易自那火焰中穿行而过，以一个绝不可能的角度出现在魔龙正面，魔剑天狱带着无匹剑气，近距离击中魔龙张开的巨口，直将它透明的龙牙撼得一阵摇晃，鲜血顿时潸潸而下。
　　魔龙吃痛，怒吼着猛然一记龙爪反击而来。裘涅兹身处半空，无处闪躲，当下只能以剑硬接，却哪里是魔龙那怪力的对手……只见巨大的龙爪狠狠扫在天狱剑上，竟将裘涅兹连人带剑击得横飞出去，“轰”的一下撞在一棵两人合抱大石柱上，震得石粉落雨般降下，四周一时烟尘弥漫，难以视物。
　　“看来嘴巴还真的是弱点呢。可惜了。”
　　第一时间站立起身，裘涅兹忍住右臂传来的剧痛和周身高温的侵蚀，暗暗叹息。
　　适才自己利用身上剑气的黑暗属性，成功发出自己防御的绝招――“气转乾坤”，组成一个融合一切黑暗力量的气旋，恃以穿越魔龙那暗黑属性的黑火，虽然还是被那黑火所伤，但也还是斩伤了魔龙。
　　这家伙，果然不愧是大陆最强的生物，从适才一爪的威力来看，它已经恢复八成力量了……既然刚才用了这一招了，它应该不会再给自己机会去攻击他的嘴巴了。眼下时间不多，自己必须趁它完全恢复力量，变成不死之身前将它击败，重新封印起来，否则就输定了。
　　十年没有用这种方式战斗了，希望没有生疏吧。
　　烟尘散去，暴怒的魔龙狂啸一声，便朝裘涅兹扑来。没有闪躲，裘涅兹径自从怀中取出一个挂坠，是一片叶子的形状，放在嘴边吹奏起来。而居然发出了天籁般优美的音色，破开魔龙的怒吼，回荡在天地之间。仿佛是为了回应裘涅兹的笛声般，蓦地，自悠远的天际传来一阵同样的曲调，和裘涅兹的曲调配合无间，相互参杂在一起……接着，一道银色的光华，冲透龙息山谷的黑暗，轻轻的降落在裘涅兹的身上。和裘涅兹融成了一个蕴藏巨大力量的银色的光球，渐渐升到了半空中，最后银色的光球，被天狱剑吸收了进去。裘涅兹身边的气息竟然扩大了数倍。
　　被这种强绝的气息所震慑，魔龙一时之间也不敢妄动，如果说魔龙恢复了十成力量，自然是不会害怕，但它此时只有八成力量，因此在它的眼里看来，面前这个人身上的气息只意味着一件事――危险！
　　“苍冥摄魂曲！”默默的念着招式的名字，腾身飞到半空，裘涅兹已然出手。天狱剑高举过头，斜指青空，暗黑的剑气霎时如怒海狂涛，幻成一道宛若实质的黑色气柱，缓缓将魔龙巨大的身躯吞没。天上传来的乐曲似乎在配合着他的剑招，忽的优美无伦，一个个音符仿若有生命般不断跃动着、吸引着闻者的灵魂……天狱剑缓缓下劈，沛然剑气顿时将魔龙完全压制，动弹不得，而裘涅兹则一个旋身，发出他的第二招……
　　“苍冥震魂曲！”死亡之气爆发！天际传来的曲调蓦地转为激荡，强烈旋律震得闻者心醉神摇，灵识全失……而乐曲之中的裘涅兹则仿若震世魔神降临般，牵动手中天狱魔剑，横向一扫……咆哮狂涌的剑气，就如一只巨大的手，竟将魔龙那庞大的身躯整个推倒，震天动地的龙啸，清楚的传递着魔龙的愤怒与绝望……而裘涅兹则冷冷的望着这一切，发出他的第三招……
　　“暗夜安魂曲！”时间仿如停住了！天地一片寂静，只听得见天际的旋律渐渐转为平和，就像一个温柔的母亲，将一切都包容在自己的怀抱中，令闻者就想这么睡去，不再醒来……天狱剑不断旋转，激起一个摇篮般的漩涡，从上至下将魔龙笼罩，漩涡激荡中，只见魔龙坚硬的龙甲竟被渐渐割破，全身不断渗出血丝，可怖的是，除了那柔美的音乐，竟然连一点声音都听不见，连魔龙因为痛苦所发出的巨大咆哮声都完全听不见，整个世界的声音仿佛都被吞噬了般，消失无踪。
　　蓦地，天际的旋律转为激昂，整个乐曲的高潮来临，无比辉煌的音色环绕在天地间，令闻者感动得热泪盈眶……辉煌之后是什么？大概是……毁灭吧！聆听着美妙的音乐，裘涅兹发出了他的第四招……
　　“暗夜灭魂曲！”天动地摇！周遭的石柱开始崩塌，裘涅兹的周身被黑色的死气萦绕，最后的一剑，便在乐曲的最高潮发出……速度很慢，天狱剑缓缓的移动着，但是经过的空间就和招数的名字一般，开始崩溃、灭亡，地面龟裂开来、石柱化为石粉、空气被整个切割开，而最终的目标，便是动弹不得的魔龙……
　　蓦地，一个细小的身影闪到魔龙的身前，那是弱小的幼龙……那样一个渺小的存在，只是送死罢了……它，是来保护妈妈的吗？抱歉，自己现在不能停手！剑势没有丝毫停顿，依然向既定目标袭去。
　　又是一闪，一个身披白袍的短发少女出现在魔龙的身前，令幽冥的剑势一滞。那是……那个魔法师，她出现在那里是要做什么？这样下去她会死在自己剑下的！可是……现在撤手的话……
　　犹豫片刻，裘涅兹长叹一声，硬生止住了剑的去势，却被反噬的剑劲整个人抛开，就像断线的风筝一样，带着一片血雾远远飞离……那边，雪露趁机抱起幼龙跑开，继而伸手从那幼龙口中取出了一件什么东西。
　　这一切，都目睹在随后跟来的希林眼中。




　　第十八章

　　此时，山谷口。
　　感觉到谷中锁龙结界的威力越来越弱，月玲美丽的脸庞上漫溢着焦急的神情。
　　“靡夜姐姐，我……我要进去帮忙。”
　　“别傻了，我们根本帮不上忙的。”
　　与关心则乱的水晶不同，靡夜此时很清楚自己该做些什么。希林居然抛开之前发生的事情，将月玲托付给自己，自己就该以她的安危为第一考量。而且这也是为了报答一直以来月玲对自己的信任。
　　“里面情况怎么样？”蓦地，一个充满磁性的女子声音忽然传来，在寂静的夜晚听来格外迷人。月玲和靡夜吃惊的四处打量，想找到声音的主人，却惊异的发现，不知何时，一个全身被金色的云雾包裹着的女子，已经站在两人的身前。
　　“你是？？”靡夜警戒的挡在了月玲身前。
　　“小朋友，不要冲动，”安抚着靡夜，同时感受着山谷内的动向，那女子叹口气，道：“乱七八糟，怎么会这么麻烦的？唉，没办法了，我亲自去解决吧。”
　　长叹一声，那女子也不知道用了什么法术，倏的一下便已经踪迹杳然。又留下靡夜和月玲两人呆呆的站在山谷口，不明白究竟发生什么事。那是谁啊？连八强者之一的裘涅兹都没有把握击败魔龙，她怎么一点也不慌张，好像很有把握的样子，她真的没问题吗？歪着头，月玲在心里搜索着有关适才那个女子的信息。
　　“八强者之一―裁决。剑圣―上官天烨！”而当她想起那是谁的时候，脸上瞬间便充满了惊鄂的表情。
　　肋骨好像折断了，筋脉脏腑受创，口中鲜血不住涌出，右手动弹不了，八成是骨折了。看来自己运气不错啊，硬受了十成功力的“苍冥灭魂曲”反噬，虽然及时撤剑，化消了三成剑劲，又当机立断用“气转乾坤”再卸去四成劲道，可那剩余的三成，可是实实在在完全击到了自己身上。这等强猛劲道之下，自己竟然还能活动，该感谢神明佑护吗？
　　可是奇怪的是……怎么会有被火烧的感觉呢？哇咧……旁边真的着火了……快点离开这里！那诡异的黑龙火，连燃烧起来都是一片黑色，在这黑暗的环境中当真不易察觉。
　　将剑交到左手，裘涅兹勉强站立起来，匆匆运起残余功力护住受创的筋脉，继而简单处理了一下自己的伤势。蓦地，一股绝对危险的气息自身前传来，阴冷、宿杀、邪恶、夹杂着死亡的威胁，潮水般向四面扩散，给人以强绝的猛烈压迫感，向人显示着这气息主人的力量和黑暗统治者的威严。
　　真是可怕啊，封印全解的魔龙，大陆最强的生物，传说中不死的存在。自己现在最应该做的事情，就是立即撤退吧？这等力量，便算是自己没有受伤，也是毫无胜算，更不用说此时身受重伤，功力不到原本一半。可是……自己却偏偏不能撤退啊。
　　感觉到魔龙怒海狂涛般的黑暗冥气中，存在着两个微弱的气息，便像两只小小的木筏，随时都有倾覆的可能。裘涅兹无奈的叹口气，蓦地催运起全身功力，身形一旋，飞速朝黑暗冥气的中心飙射而去。
　　很遗憾，那里的情况比裘涅兹想像的还要糟糕……
　　完全解除锁龙结界的魔龙，此时便仿如重临人间的魔神，全身席卷着风暴般的黑暗冥气，威力和恐惧感较之初始有若云泥；巨大的龙眼整个化作金色，连瞳孔也被遮蔽；身上被裘涅兹所创的伤口已经完全愈合，全身被一层黑色透亮的鳞片所覆盖，就像披上战甲的武士；龙爪暴长一倍，宛若几柄连在一处的锋利长剑，让人完全不敢靠近；最诡异的是，其背上竟无端生出一对暗红色的肉翅，正随着暗黑冥气不断挥舞着。
　　如裘涅兹所料，希林和雪露的实力太弱，甫一接触到魔龙全力释放的黑暗冥气便被那巨大的压迫力击倒压制，动弹不得，好在他们的距离离魔龙较远，一时之间还没有太大危险。而且，比起他们两个，魔龙更在意的应该是曾伤害了它的自己吧。
　　念起一个飞翔咒文，裘涅兹定于半空，缓缓移到魔龙面前。天狱剑持于左手，剑尖直指魔龙头颅，看似威风凛凛，实则是在强撑场面，意图争取时间思索对策。而野性已复苏的魔龙显然没这个耐心，巨大龙爪一扬，便是两道凌厉劲风，直击裘涅兹胸口。
　　硬着头皮挺剑接下那爪劲，迸发的浓烈冥气几乎震得天狱剑脱手，胸口有如被大锤砸了一下，口中一甜，喷出一片血雾，心中却是不胜惊骇，这怪物的力量，竟然强到如此地步，自己连接他一招也是困难，这样一来该如何取胜？不，现在该考虑的，是该如何脱身才对。
　　一击得手，魔龙不再进攻，而是立在当场，轻蔑的望着眼前重伤的对手。它并不急于杀死这个冒犯它神威的家伙，这个数百年禁锢后所面对的第一个对手，它要将他完全击败。
　　目睹着眼前的一切，希林拼命催运功力，想要站起来帮助裘涅兹，却怎么也动弹不了。只能眼睁睁的看着裘涅兹勉强站立起来，胸前带着一条触目惊心的血口，正不住往下淌血……
　　“裘涅兹，不要再撑下去了！你快点走吧！”
　　随着希林的嘶喊，魔龙低吼一声，一道黑龙火喷出……却见裘涅兹不再躲闪，天狱宝剑脱手而出，狂风急电般迎向扑面而来的黑色火焰，瞬间便穿透了黑雾般的火海，径直击入魔龙口中……
　　惊天怒吼响起，希林只能眼看着那黑色的龙火，直如奔流而下的瀑布，将裘涅兹整个吞没；而天狱剑则击入了魔龙口中，嵌在两颗锋利的巨牙之间。鲜红的龙血顺着剑身不住流下，将银色的剑锋渐渐染成血色……暴吼一声，震怒的魔龙顾不得还在裘涅兹周身燃烧的黑火，径自长尾一扫，将裘涅兹猛地抛到半空。
　　狂风，将裘涅兹身上燃烧的火焰熄灭，魔龙展翅飞到半空，长啸一声，巨爪报复似的狠狠一拍，将失去反抗能力的幽冥整个人由半空击落，摔在希林身侧。
　　“裘涅兹！裘涅兹！”呼唤着同伴的名字，希林只觉得心中一阵怒意狂涌，体内的魔性似乎正在渐渐抬头。
　　“我没事！”
　　缓缓的站立起来，裘涅兹口中默念咒文，霎时一道青色光芒自半空中的魔龙口中涌出，将魔龙整个包裹住，看起来就像一个青色的团子。希林只觉得身上一轻，似乎已经可以动弹，心中不禁疑惑万分，丝毫弄不清楚发生了什么事情。而一旁的雪露似乎也回复了行动能力，站立了起来。
　　“我只是利用它自己的龙血和天狱魔剑共鸣，再以剑为目标发动镜射咒文，将它的冥气对你们的禁锢反转到它自己身上罢了。”裘涅兹冷冷道：“现在，如果你们不介意的话，最好马上离开这里！那个封印支持片刻便会失效的。”
　　（什么啊？这个男人的身体是用什么做的？被打成这样还能说话？）
　　思索片刻，希林转身瞪视着那白袍女子，道：“你！你是叫雪露，对吗？”
　　不知道面前这一脸凶像的小子要做什么，雪露突然之间感到全身一阵寒意，下意识的用手握紧领口，应道：“是又如何？”
　　“你扶着裘涅兹，赶快离开。”
　　“为什么要我扶？我才不要扶！”
　　“你这丫头！要不是因为你，裘涅兹早就把那魔龙打成肉饼了！你不觉得该对自己的错误负责任吗？”
　　“等一下！”裘涅兹闻言忍不住道：“希林，你这是什么意思，再不赶快走就来不及了！”
　　“裘涅兹，你和她先走吧。魔龙之鳞还没有拿到，我要拿到再走，多谢你帮忙了。”
　　甫闻此言，裘涅兹强行忍住破口大骂的冲动，道：“你这疯子！你怎么可能战胜魔龙？找死吗？你不知道危险吗？”
　　“的确是有些危险。”希林微笑道：“可是，总要试试看啊！说不定有机会的。”
　　“试什么试？根本连一点机会都没有！”
　　“事实上是有机会的！”一旁的雪露举起手中的幼龙，忽然插口道：“你忘记了吗？这个东西还在我们手中啊。”
　　“对啊！裘涅兹，我们手上有这个幼龙啊。”希林喜道。
　　“是我手上有幼龙。”雪露轻咳一声，道。
　　“那有什么区别吗？我们这么熟，你的就是我的吗，嘿嘿嘿。”
　　“哦，我们有这么熟吗？”
　　争执间，蓦地一道金色的闪光晃过众人眼前，就如一团金色的云雾，飘荡在半空。与看到这团云雾便脸色苍白的雪露，以及傻子一样没有反应的希林不同，裘涅兹紧皱的眉头，在看到这团云雾的同时，立即便舒展开来。
　　“连你都来了啊……这样我就可以放心休息了。”闭上双眼，裘涅兹背靠一颗巨石，缓缓坐下，身上的气息，随着声音的减弱，慢慢消失。直看得一旁的希林心惊不已。
　　那个金色的气团？是什么东西？
　　“老，老师。”看到那个金色的气团，雪露面上一派尴尬，低垂著头，抿著嘴唇，心中似乎有些愧疚。
　　“雪露啊，你这小丫头，好久没见了。”蓦地，那金色气团中传出一把附有磁性的女子声音，就像冬日的暖阳一般，让希林甫一听闻便对这声音的主人起了好感。顿了顿，那声音半开玩笑的续道：“可是，和从前一样，一见到你我就会有麻烦啊，而且这次还是这麽大的麻烦。”
　　“对不起，老师。”雪露小声道。
　　“好了，老师又没有怪你。”
　　言毕，那金色气团缓缓飘到希林面前，仔细打量了他一番，道：“这位公子，你就是圣焰帝国的皇太子──希林。雷伦特吗？”
　　“是，我是。”希林答道。
　　虽然说旅行期间最好不要暴露身份，可不知为何，希林觉得，在这个人面前，自己不应该说谎。他总觉得，面前这个人身上有一种很特殊的气息，让人不由自主的对她产生尊重的念头，不想做出任何欺骗她的事情来。
　　“请问前辈是……？”
　　“哦，我是……”
　　关键的话语，却被一声震天动地的怒吼所湮没。抬头一看，希林赫然发现，半空中包裹住魔龙的那个青色的团子倏的迸裂，整个化为粉碎，落雨般降到地面。而後，魔龙那庞大、邪恶的身躯再次重现在众人面前。
　　“皇太子殿下，失礼了，我现在有点事情要做。”那金色的气团倏的退後数尺，道：“可不可以请您带著我的小弟子雪露先躲开一阵，这里有点危险。”
　　对方的声音似乎有某种魔力，直让希林觉得自己不能拒绝。点点头，他抓起一旁雪露的手臂，也不顾她的抗议，拖著她奔到裘涅兹靠著的那个石柱旁。心里还在兀自奇怪自己为什麽这般听话。
　　说起来，这个女子是什麽人呢？全身被金色的气息包裹，看不清样貌，这是雾族的特征啊。可是……雾族不都是全身泛著黑色云雾的吗？又哪里来的金色？嗯……如果月玲在这里就好了，她一定知道的。
　　正自思索，希林蓦地後脑一疼，耳畔犹如猛敲了一下大锺，一股眩晕感袭来，眼前顿时一黑，几乎晕了过去……片刻功夫，希林清醒过来，身後却传来一个气死人的声音。
　　“这是对你无礼举动的惩罚！”
　　倔强的声音，透露著一股不服输的性情，却不是雪露是谁。这臭丫头竟然动手打人，希林可不是什麽善男信女，自是不会有好男不跟女斗的观念，而且，要不是因为她，裘涅兹又怎麽会受伤？当下横著眼睛，反手一拳便朝著背後击去。
　　希林没有留手，这电光火石般的一拳，身为魔法师的雪露根本就无法躲开。侧头一看，希林很清楚的见到自己拳头的目标，那张俏丽清秀的脸庞，神情坚毅而专注，丝毫没有惧意，白皙的肌肤上还有著些许血痕，应该是被之前飞溅的碎石擦破的吧。
　　看到这张面孔，希林心中忽然涌起一阵冲动，逼得他不由自主的停住那凶狠的一拳，改为轻轻的落在少女的脸颊上，捧住她柔软的粉面，望著那诱人的红唇。不知道面前这个少年要做什麽，雪露的目光里透露著惊讶，他……是要报复吗？而希林在停顿片刻後，开口说出的，却是另外一番话语。
　　“你的老师，打得赢那条魔龙吗？”
　　“……啊？”一时没反应过来，短发的少女眨了眨眼睛，断断续续道：“应……应该没问题吧……老师她懂得流云王国秘传魔法──锁龙结界的构造方法。”
　　那边厢，上官天烨趁著魔龙全力挣脱裘涅兹所布下的封锁，力量消耗太大的机会，催运手中的柔云剑，要将魔龙完全制服。只见数道金色剑气自那金色气团中电射而出，倏的幻做千千万万条细线，按著某种规律组成一个阵势，成功将魔龙困在其中。
　　勃然大怒之下，魔龙怒吼一声，巨爪狂挥，直如天降霹雳，将周身暗黑冥气带起刀刃般的旋风，想要强行突破这细丝阵。却发现狂猛的劲道击到那阵势之上，竟如泥牛入海，消失无踪。那阵势就像浩瀚的海洋，似乎任何攻击都对它无效一般。
　　上官天烨有绝对的自信，凭自己这招“云海缠绵”的防御能力，能够困住魔龙不少时间。而这些时间，应该足够发动那个咒文了。
　　轻叱一声，周遭的魔力场应声而动，各种不同属性的气息，像被吸引著一般，带著五颜六色的光华从四面八方朝那金色的气团聚集，就像无数条河流汇入大海一般。而感受到这一切的雪露，立即将怀中的幼龙递到希林手中，闭上眼睛平举双臂，不发一言的将自身全部魔力奉献出来，随著周围波动的气息一齐流入那金色的气团中。
　　看见眼前令人吃惊的一幕，希林忽然之间有种感觉，那个金色的气团，便是此时天地间的至美，魔龙那强大的暗黑冥气和它相较，便有如黑夜比之曙光，霎时变得软弱无力。
　　而被困锁住的魔龙，显然感受到了危险。只闻它绝望的长啸一声，口中不断喷出黑火，朝四面八方狂涌；巨爪长尾一下下的拍击著“云海缠绵”的阵势，甚至用整个身体朝阵势四周撞去。原本完美的防御阵势，在它这等狂攻之下，已经渐渐支持不住，魔龙那暗黑色的火焰，已经将阵势的一角烧的濒临崩溃边缘。
　　瞅见这一幕，希林当机立断，念动一个飞翔咒文，抱著幼龙便朝那阵势崩溃的地方奔去。而一直沈默的幼龙，此时也似乎苏醒了般，猛地一口咬到希林肩上，虽然没有牙齿，还是弄得伊音一阵疼痛。
　　“龙宝宝，不好意思，不得以要利用你一下。”希林正色道：“希望你妈妈不要不顾亲情，为了脱困连你都想杀死，不过没关系，我和你在一起，要死一起死了。”（唉，这种话怎麽现在是对只龙说呢？）
　　卑鄙的手段，却十分有效。魔龙看见自己的幼龙，果然停止了继续攻击那阵势即将崩溃的地方，它只是静静凝视著自己的孩子，口唇间被天狱剑重创的部位，正不住淌著血，眼光里流露著与适才的疯狂完全不同的感觉，那是……是悲哀的感觉。
　　那一瞬间，希林动摇了，他开始怀疑，自己这麽做究竟对不对。来取魔龙之鳞，自己原本没有任何疑惑，认为这是理所当然的事情，可是……魔龙的感受是什麽呢？它原本平静的生活在这里，却被自己一行人打破了这种平静，对它来说，自己这些人是入侵者啊，它只不过是在保护自己的孩子罢了。为了自身的目的，就任意伤害它，这样的自己，不是很自私吗？
　　柔美的声音，回荡在悠远的黑暗中，随著咒文的念动，天烨身上那金色的气团开始逐渐扩大、转移，穿透“云海缠绵”的阵势，将魔龙完全包裹住。魔龙那黑暗的冥气，在这团金光面前仿如被狂风吹散的浊气一般，开始渐渐消失。
　　金色气团全部移走，上官天烨那典雅高贵的面庞便展现在希林的面前。满头金色的波浪卷发，直垂腰际，碧蓝的眼瞳透露著安抚一切的光辉，她就像天际的曙光女神一般，惊世骇俗，让人心折。
　　“永恒之光印──锁龙。”
　　缓缓吐出这几个字，撤去封锁著魔龙的“云海缠绵”阵势，全身即刻又被金色的
　　气团所覆盖。而魔龙则发出一声悲鸣，背上暗红色的翅膀倏的消失，瞬间被打回
　　原形，庞大的身躯重重摔落地面，发出一声轰然巨响。
　　意识到这是一个好机会，希林大喝一声，向魔龙嘴边冲去，一把扯下卡在魔龙牙间的天狱剑，他倒不是想取魔龙性命，白链般的剑光直击魔龙的身体，就如希林所料，力量跌到最低点的魔龙，促不及防下根本无法抵挡自己的剑招，惨嚎一声，魔龙的一快鳞片，随著天狱剑，落到地上。而在希林暗道对不起的同时，魔龙吃痛之下长尾一扫所爆发的猛烈反击，正好打在他背上。
　　“好啊！老师，我们成功了！你好厉害！”
　　大局已定，而且看到了希林被击飞的镜头，雪露不禁兴奋得高声欢呼，而听到这一切的天烨，只能将面庞藏在那金色的气团中，无奈的苦笑……因为封印魔龙要耗费巨大的真气，所以现在自己的功力已经下降了三成左右，而且一个月内很难恢复。
　　漫长的战斗结束，裘涅兹重伤难起，瘫坐一旁；希林被击飞，下落不明；雪露和她的老师，正在品尝那不怎麽香醇的胜利之酒；而在山谷外的靡夜与月玲，则还不知道这里发生了什麽事情。
　　圣域历年月初，圣焰帝国的太子希林。雷伦特取得了第二件试炼之物‘魔龙之鳞’。而同一时间，他的妹妹琉璃与新结识的同伴林特，由于没有通关证件，无法通过流云与死亡沙漠的边防线，正往回赶路，打算向在那鲁的慕容樱求助。流云前线，慕容家营地。
　　望着眼前如飞雪般飘舞的漫天烟尘，听着耳畔如雷神击锤般的震天巨响，全身雪亮盔甲的慕容平，骑在陪伴他多年的翎角马“雪芒”上，英俊的眉梢，不自觉的泛起一丝皱纹。其下一对深邃的绿色眼瞳，闪着常人所无法理解的神秘光芒。
　　“家主，形势不怎么好啊，要先撤退吗？”说话的，是慕容平身旁一个高大魁梧的老者，与身上只有些许雾气缭绕的慕容平不同的是，此人全身被厚厚的黑色云雾所笼罩，直让人看不清面貌，这正是雾族高手的特征。他名叫慕容炎，乃是慕容家两大长老之一，论辈份是慕容平的叔伯，也是西流云最好的将军之一。
　　犹豫片刻，慕容平微微摇头，道：“炎叔叔，昨天我散步的时候，碰巧在附近遇见一位白发苍苍的老人家，一个人坐在他那间小木屋的门口，呆呆的出神。我觉得很奇怪，他为什么不离开这危险的地方呢？于是我就问他……”
　　“家主？”不明白自己的家主为何忽然讲起故事来，慕容炎忍不住打断他道。
　　“于是我就问他为什么不走。”年轻的家主没有理会长辈的置疑，续道：“结果他没有回答我，反而问我是否军人？我回答是，于是那位老人家默默的指着后院几棵挂满桔子的树，说那是他死去的老伴种的，问我能不能想办法帮他保护这几棵树？我答应他了。他很开心，就请我吃桔子，桔子很甜，很好吃。”顿了顿，慕容平微笑道：“虽然这个理由很扯，不过，为了那些桔子，我不会再后撤了。”
　　“家主，请恕老臣多言……”
　　“炎叔叔，我知道你又要说我心软了，没错，眼下局势的确对我们不利。”伸出指头，慕容平开始一件件的分析战局：“第一，我们只有十一万人，而敌方有二十七万；第二，敌方的统率是姬川魅，她是大陆八强者的‘剑魔’，我这个武学白痴就不说了，您也没有把握能在她手里走过百招；第三，敌方的人和邪灵族相互勾结，由后者派出一个叫撒摩的邪灵法师，将东流云的五千战士改造成了‘失心者’，他们的心灵被邪灵法师控制，没有痛觉且力大无穷，在战场上只能前进，一后退就会被操控他们的邪灵法师捏碎心灵而亡，我们的战士根本不是这些怪物的对手。第四，他们动用了魔法巨炮，现在正在轰山，等到峡谷被轰开缺口之后，大军压境，我们就很难抵挡了。……我描述的还详细吧？”
　　“家主，既然您……”
　　“既然我知道这一切，我就应该早早撤退，等援军来后再做打算，是吗？”
　　“……”慕容炎闻言苦笑不语，每次都是这样，自己分明就是在瞎操心啊，该说面前这个后辈任性吗？可是，他又确实是西流云人人称道的将领，魔神一般的常胜将军啊。
　　“咦，炎叔叔您怎么不说话了？”见慕容炎良久无言，慕容平“狡诈”的一笑，道。
　　“家主，老臣还能说什么呢？”
　　“哎呀，其实您也不必这么悲观，我们也是有优势的了。”见慕容炎一脸无奈疑惑的表情，似乎是在询问自己有什么优势，慕容平忍不住得意道：“我们这边有风流倜傥、寰宇无敌、攻无不克、战无不胜，古往今来最伟大的战神――也就是我坐镇啊，放心吧，我们不会输的。”
　　“……”




　　第十九章

　　坐在飞驰的马车上，雪露望着面前无尽的碧绿草原，不知为何忽然打了个哆嗦，继而全身泛起一阵恶寒，当下四面搜索着原因，却赫然发现，那个圣焰帝国的皇太子，正瞪着眼睛望着自己，神情不怎么友善。
　　自从两天之前在“魔龙谷”的战斗结束后，那小子就一直是这种表情，自己哪里得罪他了？嗯……要说得罪，是有那么一点了，那边那个叫裘涅兹的男子，一直都昏迷不醒，追究起原因来自己确实难辞其咎，可是，自己当时冲回“魔龙谷”，也是有原因的啊！
　　伸手入怀，雪露暗自摸了摸那个令自己不惜回到危险的魔龙脚下也要找回的东西，嘟着嘴回瞪了希林一眼，神情充满的埋怨。自己已经低声下气的道歉过了啊，这个家伙，到底要怎么样吗？
　　一旁，美丽的月玲正逗着魔龙的幼龙玩耍，并未注意到这边互相瞪着的两个人，而靡夜正陪着上官天烨帮助裘涅兹疗伤，也没有注意到这边。两人瞪了半天，似乎觉得有些无聊，终于有人先打破了僵局。
　　“臭丫头！我问你，你为什么要带那幼龙出谷？”希林不客气道，不过雪露毕竟是上官天烨的弟子，希林还是给了一点面子，声音很小，表情也充满了“友善”。
　　“死小子，你这个白痴问题很奇怪啊。”雪露笑眯眯地轻声道：“我到‘魔龙谷’的目的，就是要带这头幼龙出谷，要不然等它长大了，我们可没有本事把它再封印一次。”
　　“哼哼，胸大无脑的丫头，想骗我吗？带出来它就不会长大了吗？”
　　雪露闻言涨红了脸，几乎就要一拳打到希林脸上，却终究忍住，道：“你好过分！！！我们会给它施展生长冻结法术，它不会长大的了！”
　　“那，那为什么不在龙谷里给它施展这种法术？然后将它留在那里？”希林道。
　　“因为魔龙是大陆最强的存在，做母亲的不能容忍有一个长不大的后代，会亲自解决自己的孩子的！”
　　似乎不能容忍继续谈论这话题，雪露别过脸去不再搭理希林。而月玲则适时的抱着可爱的幼龙凑过来，笑道：“希林，雪露姐姐，你们在谈什么？好像很开心的样子，说给我听啊。”
　　“没什么，我们只是在讨论给这头可爱的小龙起个名字的问题。”希林急忙掩饰道。
　　“哦，说到这个，我倒是有一个好主意。”雪露闻言忽道。
　　什……什么主意？希林很想知道，而且，他分明从这个金发碧眼、魔鬼身材的少女那清澈溪流般的眼中看到了……一丝不良的企图。
　　“哦，你能想出什么好名字来？”希林望着月玲手中那可爱的小幼龙，忆起它不久之前在龙谷曾咬过自己，不禁下意识的缩了缩肩膀，道：“不外忽就是什么龙龙、宝宝之类的名字罢了。”
　　“不，有个很适合它的好名字。”雪露闻言诡异的一笑，道：“就叫它希林吧，很可爱的名字，正适合这么可爱的龙宝宝，不是吗？或者你认为这个名字很差劲呢？”
　　……这女孩竟然还好意思问！！！不难想像，希林听到这名字会是一副怎样的表情，可他又不能当面否认说这名字不好，若是那样不就等于承认了自己的名字很差劲吗？真不愧为魔法师，这个叫雪露的丫头果然够毒辣！
　　没想到会陷入这等尴尬的场面，希林愣了片刻，继而呲牙咧嘴的示意月玲帮他解围，而后者也很聪明的点点头，不过心里却是在暗自好笑。相处多日，月玲和雪露也已经很熟络了，相互之间也很快成了以姐妹相称的好友。
　　“那个，雪露姐姐，有点事情，我想还是……”
　　雪露将月玲的话截断，笑道：“月玲妹妹不用客气，我知道你认为这个名字很合适，就不用夸奖了。”
　　“不，不是。”月玲闻言连忙摆手，清秀的面庞上挂着无奈的笑容，道：“我的意思是……”
　　“哦，难道月玲妹妹你认为希林这个名字很烂吗？不适合做宠物吗？”
　　一旁的少年闻言即刻捏紧了拳头，满脸荡溢着杀人的表情，而看到这种情形的月玲，说话就更慌张了，“雪露姐姐，我……我不是说这个名字很烂……不，不，我也不是说这个名字适合做宠物，我……我的意思是……”
　　“吼！臭丫头！她的意思是，大爷我的名字就叫希林！”终于按耐不住，某个濒临失控的人终于狂吼出声。
　　“原来如此啊！”雪露闻言释然，道：“你都没告诉过我，我怎会知道呢？嗯……照这样看来，必须改名字了。”
　　不知道吗？希林和月玲对望一眼，彼此都有点怀疑雪露这话的真实性，不过既然她答应改名字了，那便算了。嗯，就当做开玩笑吧，虽然对某个人来说，这个玩笑实在不怎么有趣。
　　沉思良久，金发碧眼的美丽少女忽然一拍手掌，道：“决定了！新的名字就叫小三儿吧！死小子，你觉得怎么样？”
　　怎么样？这种鬼名字还能觉得怎么样？……算了，总比之前那个好，况且，事已至此，自己还能说什么呢？难不成真的要叫龙龙、宝宝吗？这个叫雪露的丫头做事没有神经，干什么就不知道转弯，还是不要与她加剧冲突为妙。
　　冷哼一声，希林算是默许了这个名字；而一旁的月玲正笑眯眯的盯着怀里刚刚有了名字的小龙，也不知道听到雪露的话没有；至于身为主角的那个小家伙，则忽然“哇”的叫了一声，也难说是表示同意还是反对，反正在大家都没有开口的情况下，名字就这么定下来了。只不过，对希林来说，事情还远远没有结束……
　　“月玲妹妹，希林大概饿了吧，弄点肉干给它吃啊。”
　　“等一下，臭丫头！为什么还要叫这个小家伙希林，刚才不是给它改了新名字叫小三儿吗？”
　　“死小子，我看你搞错了吧，那不是它的新名字，是你的！”
　　“……，◎＃￥＃￥％※！！！”
　　接下来乱七八糟的场面，似乎很难用言语形容，总之，当狂风暴雨过后，暂时休战的两个人，又开始互相瞪眼外加咬牙切齿的冷战。而在这种剑拔弩张的气氛中，载着众人的小车呼啸着奔驰在无际的碧绿草原上，大概在傍晚时分，终于抵达了此行的目的地――西流云慕容家的军营。
　　放眼望去，周遭一群群身着盔甲的士兵，正次序井然的活动着，天上还偶尔有翼人飞过，希林自然知道那是西流云的梦幻兵种翼人战士，而营区里隔着一段距离便竖起一杆青色镶银边的大旗，上面用金色的丝线绣着“慕容”两个字。旗子虽然好看，不过在这等军营之中，委实不需要如此华丽的旗子，却不知这部队的主帅是个怎样的人。
　　而且，尤令希林觉得奇怪的是，这大营中的气氛似乎有些紧张，所有士兵刀剑均不离手，而且个个神色肃穆，一副大敌当前的模样；远处传来的一声声闷雷般的巨响也不寻常。当初是因为裘涅兹重伤，需要天烨助他疗伤，希林和月玲商量之后才来到这里，可眼下看来，该不会一脚踏上贼船了吧？希林忽然之间有一种不怎么好的预感。
　　马车尚未停稳，已经有人迎上前来，领头的是个相当高大的老者，从那全身被黑色云雾包裹的模样看来，应该是个雾族一流高手，而在他身后跟着的一群身着礼仪服饰、手捧花篮的娇美少女，在这军营中看来就很有些怪异，直让希林纳闷不已。
　　待得马车停住，那些美丽的少女们便开始微笑着分成三个声部歌唱，声音柔美动人，显是经过长期训练而成，一面唱着还一面将手中花篮中盛着的各色花瓣洒向空中，紧接着，一个身着雪白铠甲，风度翩翩的俊美男子，缓缓朝马车走来。
　　此时，整个军营的士兵都不约而同的停下手里工作，那身上萦绕着少许金色雾气的男子每走一步，所有士兵便齐声振臂高呼“好帅”，喊声震天。再加上他不停的对着两侧的少女们做着飞吻的动作，脸上还挂着迷人的微笑，直看得希林全身鸡皮疙瘩暴起。
　　其它人的反应也好不到哪里去，除了一脸好奇的月玲和靡夜还有昏迷不醒的裘涅兹外，其余诸人皆是一副尴尬无比的模样，其中尤雪露为甚，希林甚至可以窥到，她秀丽的额头上此时爬满冷汗，竟比见到封印全解魔龙还要紧张。那个身着白色盔甲的英挺男子到底是什么人，竟能让这小辣椒怕成这样，改天倒要找他好好请教一番。
　　思索间，全身被金色气团包裹着的上官天烨已经先走下马车，那俊逸男子见状立刻迎上前来，恭敬的行礼，在场的其它诸人也都跪拜行礼，希林曾听说过，大陆八强之一剑圣上官天烨在西流云拥有很高的地位，看来此言不虚。而当希林走下车时，正好听见那男子亲昵的喊天烨为“表姐”，当下不禁吃惊的摆出一副“三脸”，看起来很有些失礼。
　　那男子似乎对希林的失态不以为忤，反而大步迎上前来，主动和希林拥抱，道：“圣焰帝国的皇太子希林。雷伦特，在下慕容平，久仰了。”
　　“咦？你怎么知道我是谁？”很惊异对方瞬间便得知自己身份，希林很有些奇怪。慕容平，统领西流云的最大贵族慕容世家本代家主，盛传，这慕容平泡马子的功夫和行军打仗的功夫一样傲视大陆，却不知是真是假。自己和月玲对于兵法也颇有研究，改天倒是要和他好好讨教一番。
　　“希林殿下少年才俊，慕容平自然是认得。”慕容平笑道：“这次来到在下这里，可要好好和我们聚聚，今晚到我的帅营来，我们兄弟好好聊聊。”
　　“哪里，慕容兄客气了。”希林口中回应，心中却想道。他是剑圣―上官天烨的表弟，应该没有什么恶意吧，况且此人似乎十分好客，倒是一个值得结交的朋友。只不过，自己什么时候变成他的兄弟了？
　　说话间，靡夜和月玲扶着昏迷的裘涅兹走下马车来，看见两个绝世美人的那只披着羊皮的狼即刻露出了本来面目。只见慕容平两眼闪光，完全无视于周遭诸人的存在，径自走到靡夜和月玲的面前。
　　“欢迎欢迎这位美女，貌若天仙，秀法还是粉红色的，好可爱不知道怎么芳名几何？一起进去喝杯茶好了”慕容平面带微笑死死握着月玲的手摇个不停。
　　“家主请自重。”上官天烨道：“我们这里有伤者，而且，这位是希林殿下的小恋人，你不要打坏主意！”
　　“哦，既然是希林老弟的小恋人，为兄就只有忍痛割爱了。”慕容平一脸痛苦的表情，看起来就好像受到很大的迫害一般，夸张极了。而周遭众人都是一副“又来了”的表情，不住摇头叹气。希林就觉得有点怪怪的，忍痛割爱，割什么爱啊？月玲她本来就是自己的，而且，自己什么时候变成他的老弟了？
　　“哎呀，这位美女身材修长，曲线优美，想必也是名震一方的名媛，来，一起进来喝茶好不？”然后看到了一边身材高佻的靡夜，又是一脸兴奋的笑容，连忙将握月玲已经握着发烫的手迅速的伸过去，抓住靡夜的玉手就是一个劲的死摇。
　　“啥媛？”靡夜还没反应过来，慕容平一扭头，看见了转身准备闪人的雪露，于是突然大喊一声：
　　“哎呀呀！！！亲亲小雪露！！你不要走，你就答应嫁给我吧我会一生一世好好照顾你的”慕容平说罢突然扑通一下跪在了雪露的面前，从腰后变魔术一般摸出一大把鲜花，举到雪露的面前。这时候，他的随从也不知从哪变出了全副乐器，开始演奏起流云最经典的求婚曲来。
　　“什么状况？！！”希林他们看的眼睛都快瞪出来了，也不知道这小子到底是发了哪门子神经。
　　“惨了慢了一点，还是被他看到了”雪露看到跪在身前的慕容平，如石象一般僵在了原地。
　　“我的女神请你答应我好了，没有你，我的生命完全没有了意义，连天空也失去了原来的色彩”慕容平用非常标准的歌剧式语言朗诵完这段话后，突然把雪露的玉手扯到嘴边就是一顿猛啃。
　　“呀啊啊？你干什么？”雪露被吓的脸更白了，想抽手回来又抽不出来。
　　“啊我受不了了真是太浪漫了”两旁的少女们双手捂着脸纷纷尖叫起来。
　　“”希林连想撞墙的心都有了。
　　“放手！你给我放手！”雪露一用力终于把被啃了半天的手从慕容平的魔爪下抽了回来，整个人飞也式的一下闪出好远。
　　“女神你不要走啊？你走了我怎么办？”慕容平深情的望着雪露落荒而逃的方向，双眸中涌动着非常诗意的泪花在那忧伤的喊道。
　　“靡夜，你还是一刀捅死我吧我受不鸟了”希林抱着靡夜猛烈的摇晃起来。
　　“？？？？？？干？干什么啊？喂？”靡夜被摇的前后乱晃，十分不解的问道。
　　“那个表弟啊我们是不是有更重要的事情要商量啊？马车上还有伤员呢”上官天烨实在看不下去了，走上前轻轻拍了拍慕容平的肩膀说道。
　　“女神你不要”但是慕容平似乎还没有要停下来的意思，望着雪露狼狈逃窜的方向还在单腿跪地伸手做抽筋痛苦状。
　　“表弟？”
　　“女神你不要”
　　“”
　　上官天烨拍着慕容平的肩膀突然涌出了一股气劲，从他的肩膀一直传到他的脚心转了一圈又嗽的一下窜到他的脑门最后从他的耳朵咻的一下散去。
　　“也？！”慕容平打了个冷颤，终于收起了那恶心的姿势站了起来。
　　“表弟，冷静下来了吗？”上官天烨在他身后露出作为表姐特有的和蔼笑容。
　　“啊对对大家请随我进大帐一起商讨一下要事吧”慕容平的表情好象换了一个人似的，立马严肃起来。
　　“有救了终于结束了”希林擦了把脸上的汗，跟着慕容平和上官天烨走进了大帐。
　　“如何了？”见到上官天烨从内帐走出，希林和月玲围上去问道。
　　“暂时没大碍，但是强制收招使他筋脉受损，血气受阻，加上又被魔龙所伤，需要长时间的调理，而且暂时不可以再使用武功了。”上官天烨说道。
　　“可惜啊”慕容平喃道，看着桌上的军事地图叹了口气。
　　“但是，这调理的事情，也不能乱来，否则会有损他好不容易修炼而来的绝顶功力，最好是有非常精通医术和武学要理的人负责。”上官天烨继续说道。
　　“恩，军中两样皆通的人倒是不多表姐你？”慕容平抬起头问道。
　　上官天烨笑着摇了摇头。
　　“我只是略通医术，不过，我想希林王子似乎想到了合适的人选？”
　　“是吗？希林王子，他在哪？我马上派人去接来。”慕容平问道。
　　“人选到是有，她最合适不过了但是可但是但可是”希林看着慕容平，话说了半截就是说不下去。
　　“希林王子莫非有何顾虑？”上官天烨奇怪的问道。
　　“这个”希林小声的对上官天烨说道：
　　“是个女的，而且很漂亮明白？”希林低声说道。
　　“哦，了解”上官天烨笑着点了点头。
　　“希林王子尽管放心，在这种事情上，相信他不会乱来的，尽管派人去接来好了。”
　　于是慕容平找来两个部下吩咐了几句，便叫他们接人去了。
　　“请慕容将军他们进来！”慕容平接着朝外喊道。
　　“那么，接下来我们继续商讨要事”慕容平将目光的焦点从新放到了地图上，不对，是想放在地图上的时候，目光路过靡夜和月玲身上就不走了。
　　“家主，叫我们来，有何吩咐？”慕容炎带着众将军进入大帐，对慕容平行军礼后问道。
　　“恩，我们”慕容平话没说到半句。
　　“呜！”突然间，帐外响起了刺耳的警报声，慕容平一听这声音，暗叫一声不好，赶紧朝后门溜去。
　　“警报？？有敌人吗？”希林一听到警报声赶紧站起来紧张的朝外看去。
　　“呵呵，没有，大家别慌。”上官天烨安坐在原位笑了笑。
　　“宇文筱公主殿下驾到！！”外面的卫兵整齐的喊道。
　　片刻之间，一个身着淡红色连身短裙的娇美少女轻盈的从那华丽的马车上跳下来，金色的如丝秀发，随着她跃动的节奏摆动着，就像淡红色的晚霞上披着一层流光一般，美得浑然天成，丝毫没有造作。
　　“公主？为什么公主来了要拉警报？”希林他们奇怪的小声问道。
　　但是对希林他们的疑问，上官天烨只笑而不答。
　　宇文筱公主一进帐内，慕容炎等将领纷纷站的笔挺，刷刷的朝她敬礼，希林和月玲拉着靡夜也站了起来，准备向公主致以礼节上的问候。
　　“公主殿下，您”月玲很有礼貌的朝宇文筱鞠了个躬，但是礼还没行完，
　　宇文筱便拿手朝月玲一指，问道：“这女孩是新充军的奴隶吗？”宇文筱很随意的问道。
　　“奴奴隶？”月玲和希林听到这个字眼都诧异的张大了嘴巴。
　　“你说谁是奴隶？！”希林回过神来马上就火了，就当他想冲上去给这个不懂礼貌的公主用比较粗暴的物理方式上堂生动的礼节教育课的时候，宇文筱突然飘向一边，对守侯在帐外的侍卫说道：
　　“准备清水，我要沐浴。”
　　“是，不过……公主殿下……”
　　“吞吞吐吐的干什么？”
　　“现在不容易找到清水，敌人两天之后就会攻过来了啊。”
　　“那与我无关，厨房里面不是有清水吗？”
　　“可是……那是供给食用的……”
　　“你说什么？”
　　“不，不，属下立即去办。”
　　希林一看宇文筱如此目中无人当他们是空气的样子，彻底的怒了。
　　“喂？！我不管你是不是哪门子的公主，但是你这是什么态度啊？！”
　　“什么态度？你算什么人啊？敢对本公主无礼？！”宇文筱冷冷的剜了希林一眼。
　　这时候慕容平的一个副官为了避免事情闹大，小声的凑过来对宇文筱说道：“这位是圣焰帝国的皇太子，希林雷伦特，身边的是他的朋友，都是慕容将军的贵客”
　　“客人？还不是来吃闲饭的！”瞟了眼希林这边，宇文筱疑道：“而且，他真的是圣焰帝国的皇太子吗？”
　　“希林殿下的确是圣焰帝国的皇太子，我可以作证的。”上官天烨道。
　　“哦，既然是天烨姐姐作证，那本宫当然相信了。”宇文筱面露微笑，继而神色一变，对希林道：“不过，看你这副窝囊的样子，圣焰帝国没希望喽！”
　　“”希林的血压急速爆增，还好被月玲及时拉住了。
　　“希林，算了”月玲小声说道。
　　“好吧冷静，要冷静深呼吸深呼吸”希林回头
　　看了看月玲那温柔的目光，整个心都快溶掉了，于是强压着怒火，一边深深的吸着气，一边试着慢慢的平静下来。
　　“公主殿下，沐浴的水已经准备好了”这时候，门外的侍卫走进来跪在地上，恭敬的对宇文筱说道。
　　“好，本宫先去沐浴了，天烨姐姐，一会见了”宇文筱非常优雅的朝帐门走去，临出去前，突然回头微笑着丢下一句：
　　“唉，真可怜，圣焰后继无人了唉”
　　正在深呼吸的希林突然岔了气，被强行压抑的怒火全部窜了出来，差点没被憋死。
　　“希林，你没事吧？你的脸好红啊”
　　当天晚上，为了给希林一行接风洗尘，慕容平举行了盛大的宴会。
　　为了避免再起摩擦，宇文筱公主被安排和上官天烨一起坐到了希林他们的对面，希林发现除了下午那次怪异的警报和莫明其妙的逃走，慕容平看着宇文筱的目光总有点那么不自然，天知道他们之间有什么猫腻。
　　“来，请大家举杯，和我一起欢迎今天远道而来的几位贵客”
　　一些开场的客套话过后，慕容平再次举起了酒杯，朝希林敬去。
　　两人在一番“你真帅来干一杯哪里哪里还是你比较帅再干一杯岂敢岂敢老兄玉树临风帅惊四海来我敬你一杯没有没有贤弟风流倜傥年轻有为该我敬你”的寒暄之后，慕容平突然说道：
　　“其实说实话，我是很想见识一下，能在模拟战斗中击败圣焰帝国第一智将西恩丞相的组合有些什么本事。”没等希林开口，慕容平续道：“可是，你现在有更重要的事情要做吧？而且，我们流云王国自家的事情，还是自己解决吧，你们没有必要跟着我们冒险。”
　　慕容平指的，是在整个圣焰帝国也很少人知晓的一件事情。希林和月玲自幼一起随着帝国第一智将西恩学习兵法，并且逐渐表露出惊人的默契和天赋，传说在非正式场合下，他们的组合战术连西恩本人都无法抵挡而败下阵来，不过希林和月玲却并不觉得这是什么值得炫耀的事情，也没有对外界公布，就连希林的老爸都完全不知道他们这方面的才能，可这慕容平居然知道，真是不得不让人叹服啊。而且，这个狡猾的慕容平，怎么听怎么像在说反话，想骗自己上当吗？太小看圣焰帝国皇太子的能力了吧！希林暗自思索。
　　“对了！”似乎想到什么，慕容平伸手入怀，取出一纸信函递给希林，道：“这个是我的手书，你们带上，等到了西流云都城那鲁，将它交给慕容世家的人，他们会安排照顾你们的。”
　　“谢……谢谢大哥。”希林怎么也没想到，来这里之前想好的措词居然一句都没有说出来，甫一开口就说出这么一句没有水准的话来。不过奇怪的是，这家伙怎么什么都知道，当真是料事如神？
　　……
　　之后的情形，希林记不大清楚了，只知道当他清醒过来的时候，已经豪气万丈的答应慕容平，要义不容辞的留下来对他进行战术指导，顺便将东流云的虫子们赶回老家。至于中间的过程是怎样的，任希林事后想破了头都没有理清，总之，在这种诡异的状况下，希林和月玲最终留了下来，此时，他们并不知道，这是一早就被设计好的结果……
　　没等他想好后悔的托词，突然外面一声巨响，让整个营帐剧烈的震动起来，紧接着，又是一连串的爆炸声，此起彼伏。
　　“魔法巨炮！！敌人的魔法巨炮轰山了！”等希林钻出帐外，外面已经成了一片火海，这种用魔法能量灌注的的巨炮，威力十分恐怖，一炮过来就是一个深不见底的巨坑，恐怖的魔法能量从坑底象喷泉一般喷涌而出，吞噬这周围所有的一切物体，被炸到的人连渣都不剩。
　　“月玲？！”希林捂着耳朵，在剧烈的震动中朝月玲她们的帐篷冲去，半路上正好碰上慕容平带着侍卫朝他跑了过来。
　　“希林王子，快跟我来！！”在爆炸声中，慕容平的声音几乎听不见，但是希林还是看懂了他的手势。
　　“月玲呢？月玲在哪？！”希林大声喊道。
　　慕容平根本听不到他在喊什么，只是拉住他的手，和侍卫们一起强行的把他朝炮击范围外的安全区域拉去。
　　“月玲！！！”希林一路被拉着跑一路还不停的喊道。
　　但是当他们路过原来月玲她们住的帐篷时，那地方只留下一个深不见底的，正在喷出熊熊烈火的巨坑。
　　“！！月”希林甩掉了慕容平他们的手，不顾一切的朝那巨坑跑去。
　　“危险！！回来！！”
　　在希林的头顶，魔法巨炮的炮弹，象流星一样，带着耀眼的烈焰从天而降，就在希林附近炸开，形成一个迅速膨胀开来的光球，巨大的热浪瞬间便将几个逃散的士兵化为飞灰，并将远处的希林象树叶一样高高掀起。
　　“啊啊？！”希林感觉整个人好象失去了重量，浑身被一股令人窒息的热浪包裹着，所有的衣服都烧了起来。
　　“希林，你的衣服”月玲指着象刚从烤炉里出来全身被烟熏黑，衣服被烧成条状头发烧黑了几根还在冒着烟的希林惊讶的叫道。
　　“还好命还在”希林在慕容炎的搀扶下，坐到了月玲的身边。
　　“月玲，你们怎么一点事都没有？衣服还那么干净？？？”希林疑惑的问道。
　　“上官姐姐一直保护着我们，还有靡夜，所以我们很快就跑到安全区了”
　　“”
　　“希林，你怎么了？”
　　“没什么没事就好，不用管我”
　　“王子殿下，你受惊了”慕容平和将军们走了过来，他们的身上无一例外，都留下了黑黑一片的烟熏的痕迹。
　　“还好，大家都没事，不过军队损失惨重，很多士兵和辎重都被轰没了。”慕容平看着属下递给他的初步损失评估报告说道。
　　“魔法巨炮差点命都没了”希林心有余悸的摸了摸自己还爱冒着烟的头法。
　　“魔法巨炮是一种很恐怖的武器，对方有这种武器在手，对我方的威胁几乎是致命的但是，我们一直没有想到很好的对策”慕容平叹了口气说道。
　　“所以？”
　　“所以，要请王子殿下帮忙了”慕容平转过脸，冲着希林意味深长的笑了笑。
　　“我？！”
　　“其实对策也不是没有，魔法巨炮组要是靠一种能量吸收装置，将纯魔法能量直接作为炮弹，只要能破坏这种装置，魔法巨炮就无法发挥作用了。”
　　“所以？”
　　“所以我们就派了几批人潜过去想破坏他们的能量吸收装置”
　　“所以？”
　　“但是很遗憾，他们都没能活着回来西流云对魔法巨炮的警备是最为深严的，派了最精锐的部队去守卫。”
　　“再所以？？等等难道连上官天烨这样的高手也？”希林疑惑的问道。
　　“那个表姐武功高绝是没错，但是你知道，雾族的女性周身都有一股雾气笼罩，功力越强，这雾越浓烈”
　　“所以？？？？？？？？”
　　“所以表姐整个就是一个超显眼的金灿灿的光球，大老远就被人看的清清楚楚，怎么可能潜的进去啊？”慕容平抱着头喊道。
　　“濉
　　“唉本来听闻八大强者之一的幽冥和你同行，这件事恐怕也只有他那样的身手能办成但是不巧”
　　“是啊真是不巧，都拜雪露那个死丫头所赐”希林一想到这个就来气。
　　“那么，王子殿下，难道就没有别的办法了么？”慕容平俯下身，盯着希林的眼睛问道，与其说是问，那口气倒象是在提醒。
　　“呃”
　　“王子殿下，魔法巨炮的恐怖之处不单是它巨大无比的威力，还有一样，就是它那超远无比的射程，所以”
　　“所以？”
　　“所以，尽管表姐武功高强，自保是没有问题，但是，不怕一万，就怕万一，我实在是担心月玲小姐的安危啊”慕容平面露担心状，摇了摇头。
　　“卧草泥马勒戈壁”希林早从慕容平的话中听出了弦外之音，心里暗骂道，但是脸上却是一副微笑的表情。
　　“难得慕容将军如此挂念月玲的安危，别担心，我想还有一个人，能胜任这个任务”
　　所以如此这般这那那这靡夜当天晚上就莫明其妙的在月玲的恳求下朝敌军魔法巨炮的阵潜过去了。
　　“靡夜小姐，你要切记，这次去并不是单纯的破坏巨炮的能量吸收装置，而是将这些仿制的东西换上去，不要让他们看出破绽。”这是慕容平对她说的前半截话。
　　“靡夜小姐，此去艰险异常，千万小心（说着慕容平握住了靡夜的双手含情脉脉的接着说）我等你回来”这是后半截想到这句话靡夜腿一软差点没摔个跟头。




　　第二十章

　　东流云的魔法巨炮部队位于整个军团的后方，靡夜绕过了东流云的主营地，远远就看见成排堆放在掩体后面的魔法巨炮，炮身通体发出幽蓝的能量光芒，炮管成度角直指云端，大概有米多长。
　　“这些就是慕容将军所说的魔法巨炮了？”靡夜悄悄的靠过去，尽量隐藏自己的声息，魔法巨炮阵列的周围，有一些身着重铠甲的士兵在把守，他们手持的武器，和魔法巨炮一样，表面泛着魔法涌动时才会发出的特有的光泽。
　　“看起来都不是能轻易收拾的家伙呢”靡夜悄无声息的潜到最近的一座巨炮旁，迅速的卸掉了炮管后端的能量吸收装置，然后将仿制的几乎一模一样的赝品装了回去。
　　“好，一台”靡夜收好换下来的能量吸收装置，看了看周围黑压压的炮群，朝下一个目标潜去。
　　“两台恩三四”靡夜游走于那些巡逻的守卫之间，敏锐是她的长处，而夜间视力丝毫不受影响是她能避开那些守卫的关键。
　　但是事情并没有那么容易，很快，靡夜就发现了一些散发着绿色荧光的眼球一样的东西，在炮阵中来回飘动，而且速度极快。
　　“咕？！”突然间，靡夜的身后发出一声异响，她本能的回身一刀，将一颗眼球击碎成了散落的荧光片。
　　“它能穿越物体？”靡夜的背后，明明是紧贴着魔法巨炮的炮座的。
　　而且很明显，这眼球和周围的卫兵是联动的，当这颗眼球被击碎后，附近的那名守卫立刻冲了过来。
　　“入侵者！”那守卫嘴里发出低沉的声音，举起一人多高的重剑朝靡夜斩了下来。
　　“轰！！”靡夜不敢硬接，侧身闪开了重剑的锋芒，只见那附着魔法能量的重剑所击之处，冒出一股幽蓝之气，寒意逼人。
　　靡夜心里暗暗一惊，但是动作丝毫没有慢下来，“里式。裂刃”已出，短刀和钢爪之下，那守卫颈部铠甲的接合处，立刻喷出一股鲜血。
　　“你太慢了”靡夜收好招正准备离开，那个被她割断了喉咙的守卫竟然又再次站了起来。
　　“什”靡夜惊讶的看着对方，脖子处一边朝外喷着血，一边举起剑再次朝自己劈来。
　　“呜？！”靡夜已经来不及躲避了，不得已只好用刀和钢爪硬吃下这剑，那守卫的力气大的惊人，剑上涌动的魔法能量将靡夜的武器冻的起了一层霜。
　　靡夜倒退几步，手被震的有些发麻，她与对方四目相对，才发现这根本不是活人应该有的眼神。
　　完全默然的冰冷，没有情感，也没有畏惧，只知道挥剑杀敌，不退半步，这就是慕容平提到的“失心者”？
　　靡夜在重剑横斩过来的时候纵身一跃，轻盈的站在了剑身上，然后双腿如踏阶梯一般，在反身翻转的同时，从对方的胸口和面门上点过。
　　“咣铛！！”守卫的铠甲和巨炮相撞，发出巨大的金属撞击声。
　　“入侵者！！”附近的眼球闻声而动，全部朝靡夜这边飞来，那些守卫尾随着眼球，也全部蜂拥而至。
　　“不好”靡夜丢下那个正在爬起来的守卫，脚下生风，闪电般的穿梭于炮阵之中，从包围而来的守卫间隙硬是冲了出去。
　　“消灭入侵者”在靡夜急行的状态下，迎面而来的两个守卫，一个手持泛着黑光的双刃，另一个手握一根闪耀着火焰之色的长戟，从左右两侧同时朝她攻过来。
　　“疾风步！！”靡夜的身影出现了残象，速度爆增，硬是在两人的武器粘身之前，从中间穿了过去。
　　“消灭入侵者消灭入侵者”靡夜的前面，陆续又出现了几个守卫，但是在他们的武器落下之前，铠甲的缝隙间已经留下了靡夜快如闪电的刀痕，在如此快速的冲击下，虽然不能杀死他们，但是也将他们的平衡完全破坏，歪斜着踉跄几步撞在附近巨炮上。
　　“，，，”靡夜在疾行中，并没有忘记替换掉巨炮上的能量吸取装置，在炮阵之中，用她超快的速度和守卫玩起了捉迷藏的游戏，将守卫甩掉以后，马上将附近巨炮的装置换掉，神不知鬼不觉。
　　“还有两台”靡夜朝着最后两台巨炮冲去，她几乎是贴着地面，侧过脸，让守卫的刀锋贴着她的耳边划过，然后短刀朝那守卫的膝盖处一斩，将他整个人掀翻在地。
　　“很快嘛哈哈哈”突然间，靡夜的耳边响起了一个女人妖媚的声音，一个模糊的身影，正与她平行着同向疾驰着。
　　“谁？！”靡夜见到竟然还有人跟的上自己的速度，非常惊讶，一个急转之后，提高了速度想把对方甩掉。
　　“铛！！”靡夜的短刀已经和对方的武器撞击数次，因为速度太快，还不能辨认出是什么样的武器，但是那武器的轨迹非常的奇特，有时候是直刺，又时候又象鞭子一般横着过来。
　　“恩不错不错看来我得稍微认真一点，才能逮到你呢”那个女人的声音再次响起，在那么高速的移动中，竟然还能说出这样不紧不慢语速均匀的话，对手非常的不简单。
　　“飞火瞬移功”那女人的身影突然象靡夜一样出象了残象，而且速度要比靡夜的疾风步快上很多，转眼许多个飞速跑动着的虚象已经将靡夜包围在了中间。
　　“九转蛇牙闪！！”那女人大喝一声，无数道象蛇一样疾速扭动着的轨迹从每一个虚象的手上朝中间的靡夜铺天盖地的攻过来。
　　“啊啊啊？！！”靡夜的眼睛睁的大大的，根本无从防守，只能收缩双臂和大腿，一瞬间被无数的鞭子狠狠的抽在身上，将她手上和腿上的丝手套和衣服全部抽的裂出大大小小的的口子，并留下了鲜红的鞭痕。
　　“呀！！啊！！”靡夜被对方的飞速转动的虚象困在中间，根本没法还手，被那鞭子一样的东西抽的连声娇叫。
　　“你的声音很动听呢再叫的大声些吧啊哈哈”那女人的声音在飞速移动的虚象间象鬼魅一般的游荡着，靡夜忍着被抽打的剧痛，咬着牙用全力朝上方跃去。
　　“她的空门应该是上面”靡夜孤注一掷，在半空中抽出魔笛开始召唤鸦群。
　　“万鸦阵！！”靡夜将唇贴在笛子上，刚要吹奏，那蛇一样游走不定的鞭影一下缠住了她的笛子，然后咻的一下便将那笛子扯走。
　　“呀？不好”靡夜看到地面上的那些虚象全部腾空而起，那女人的嘴角边露出了诡异的笑容，鞭子在她的手中，从新幻换成剑，手腕飞速的舞动带动着化成风一般的剑影朝自己刺过来。
　　“飞剑舞！！”
　　就象一出华丽的舞蹈，靡夜感觉象被风吹过一般，通体一凉，便失去了知觉。
　　“恩”靡夜不知道自己昏迷了多久，但是当她睁开眼睛的时候，发现一个长的很美艳的，岁的短发女子单手插腰在看着她，在长长的睫毛下，这个女子有着一对非常妩媚的眼睛，穿着鲜红色的流火镂空花纹高开叉连衣短裙，在胸前的位置，是一个心形的镂空，露出半截白皙挺拔的酥胸，一双修长的美腿和双臂上穿的是同样拥有华丽流火镂空的长筒手套和丝袜高根长靴，她的手上，握着一条银色的九节鞭，上面似乎还粘有刚才靡夜留下的血迹。
　　“醒了吗？米克斯勒，你是希望我这样一直叫你，还是告诉我你的名字，然后告诉我慕容平那家伙派你来的目的？”
　　“哼”靡夜很职业的将头扭象一边，明确的告诉对方，自己不打算合作。
　　“好吧，看样子，你不打算合作呢，虽然有点麻烦恩，刚刚注意到了，你的身体有非常惊人的恢复能力，之前留下的伤痕全部都愈合了呢。”那女人用手指抚摸着靡夜破损衣服下那些光洁白皙看不出任何伤痕的肌肤笑道。
　　“恩？！”靡夜刚想动，才发觉自己的双手被高高吊起，并拢着捆着，双腿也被并在一起结实的用绳子捆了，道，固定在一根柱子上，完全动弹不得。
　　“哦，忘了先自我介绍一下，我叫姬川魅是西流云此次的军团统帅，不过看起来，你这次来的目的并不是我呢，刺客小姐？”姬川魅一边把玩这鞭子，一边绕着靡夜踱着步。
　　“能不能告诉我，你此次潜入的目的，恩？也许我一高兴，能让你少受点皮肉之苦，刚才你也亲身体验到了，我的鞭子抽起人来，可是很疼的！”姬川魅笑着扬起鞭子，冷不防狠狠的抽在了靡夜的高挺的胸部上。
　　“呀啊啊？！”靡夜惨叫一声，整个身子因为剧痛不住的抽搐起来。
　　“不过不要紧，你的伤口很快就会愈合的，对吧？恩呵呵呵真是一件绝好的玩具啊”姬川魅的眼神变的非常的阴邪，手中的九节鞭如毒蛇闻到猎物的味道一般，兴奋的舞动起来。
　　“啊啊啊！！呀啊啊！！”靡夜只觉得胸前两处最敏感的部位，好象突然被电击一般，被那舞动的鞭子触过便是一股剧疼和长时间无法消退的火辣感，接着，她的大腿，臀部，都被那毒蛇般的鞭子轻轻的一咬，便疼的她大声娇叫起来。
　　“恩啊？！呀！！”
　　姬川魅看着自己鞭下靡夜被抽的有节奏的扭动抽搐的身体，眼中露出兴奋的目光，抽打的速度越来越快，鞭子如雨点般倾泄在了靡夜娇媚的身躯上。
　　“啊！！呀！！噢！！啊！！呃！！啊！！呀！”靡
　　夜被密不透风的连续鞭笞弄的几乎喘不过气来，在不停的娇叫中身子夸张的扭动着，胸口已经布满了长短不一的深红色鞭痕，衣服也被完全抽烂，一对滚圆高挺的玉乳完全暴露出来，被鞭子抽的上下弹动着。
　　“身材真不错呢，真是一个不可多得的尤物啊”姬川魅稍停片刻，用手捏着靡夜的下巴笑道。
　　“恩恩啊”靡夜的胸部剧烈的上下起伏着，娇喘着盯着姬川魅。
　　“看你的眼神，似乎还不打算屈服的样子真是令人兴奋呢”姬川魅媚笑道。
　　“那么，就让你更加舒服一点好了”姬川魅说着转过身去，开始扫视墙上挂满的各种刑具。
　　“虽然选择很多，但是我还是有偏好的比如”姬川魅从火炉中抽出一把红心图案的被烧的通红的烙铁，在靡夜的眼前晃了晃。
　　“老实说，一般的女孩子，我还有点不忍心用这个刑具，不过换成你嘛”
　　姬川魅慢慢的将那烙铁往下移去，突然一下按在了靡夜的右乳上。
　　“滋！！！”
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　伴随着一股轻烟和肉被烤焦的味道，靡夜圆睁着双眼在柱子上大声惨叫起来，身体因为过度剧烈的挣扎，被绳子深深的勒进去一大圈，捆着她的绳子和柱子发生强烈的摩擦，发出沙沙的声音。
　　当姬川魅将烙铁拿开的时候，靡夜的右乳上已经留下了一个冒着烟的拳头大小的红心烙印。
　　“呃”靡夜低着头，浑身被汗水浸透。
　　“还不打算说吗？弄的我都有点不忍心了呢”姬川魅踱到靡夜身后笑道。
　　“你的尾巴很可爱啊”姬川魅捏着靡夜屁股后面的尾巴，冷不防却被靡夜甩开用尾巴狠狠的抽了一下脸。
　　“噢？”姬川魅捂着脸，楞了一下，然后嘴角露出了笑容。
　　“滋！！”
　　那烙铁再次烙在了靡夜高翘的左臀上。
　　“噢啊啊啊啊啊啊！！”靡夜的整个身子都朝前弓了起来本能的想躲避烙铁的灼热，但是任凭她怎么拼命的扭动着身子，烙铁依然死死的嵌在她的屁股上，滋滋的冒着烟。
　　“真可爱，还知道挑逗人家吗？”姬川魅看着烙铁下靡夜抽搐扭动的腰肢和那条因为剧痛而卷曲起来的尾巴，微笑着说道。
　　“好了，你们看好她，待会我在来好好的和她玩玩”姬川魅将烙铁扔回火炉里，看了看仰着头在抽搐着身子的靡夜，笑着转身离开了牢房。
　　在经过魔法巨炮的轰击之后，慕容平将军队从河边的山中撤出，退到了更远的地方，这样就为人数占优的姬川魅部队过河决战创造了绝佳的时机。
　　“哼，慕容平，今日就是将你踏在脚下的时候了。”姬川魅看了看战略部署，在确定慕容平的部队已经全部撤离可以在她的部队渡河时进行伏击的河边山头后，开始下令先锋部队渡河，由魔法师组成的部队压后，那些笨重的魔法巨炮，也被缓慢的朝前方挪动，以便将后撤的慕容平军团重新纳入火力覆盖范围内。
　　“敌军已开始渡河，先头部队为步兵，后面是魔法师及远程部队。”慕容平听到斥候的报告后，查看了一下地图。
　　“靡夜那边还没消息吗？”慕容平看着希林和月玲问道。
　　“没”
　　这是整个战局的关键，能否成功的让魔法巨炮瘫痪掉，关系到最后的胜负，慕容平沉默不语，他要做的只能是等，但是他也清楚，留给他的时间不多了，如果给姬川魅的部队渡河成功，在开阔地和他决战的话，人数处于劣势的他们不会占到丝毫便宜。
　　这个时候，一只体型硕大的乌鸦从窗口飞了进来，嘴上还衔着一一个大口袋。
　　“？！乌鸦？等等，会不会是”希林和月玲上去将乌鸦嘴上的口袋取下来，将里面的东西倒在了桌上。
　　魔法巨炮的能量转换装置从口袋中纷纷滚落出来，表面还残留着魔法能量的光芒。
　　“看来靡夜成功了只是她人呢？”希林看着那只乌鸦说道。
　　“靡夜姐姐会不会出什么事了？”月玲开始担心起来。
　　“恩时间不多了，各位，靡夜小姐为我们争取来的机会，绝对不能浪费。
　　“慕容平拿着其中的一个能量转换装置，紧紧的握在手里，转身朝在后面等候多时的部将们发令。
　　“传令，骑兵团和魔法师们全线出击！”
　　“是！”
　　“上官姐姐，慕容将军，一切拜托二位了。”慕容平对坐在身边的上官天烨和慕容炎郑重的说道。
　　姬川魅的先头部队由西流云的重铠步兵组成，因为考虑到慕容平的部队退隐在山地之中，居高临下如果用远程兵器攻击，一般的骑兵和轻步兵的甲胄很容易被射穿。
　　渡河起初很顺利，就是有点冷。
　　对，有点冷，但是很快，那些在河中心挪动缓慢的步兵们，就感到了刺骨的寒意。
　　“大热的天，怎么会突然那么冷？？！”
　　“河面河面冻结了？？”
　　当姬川魅的部队发现情况不对的时候，正处于河的中央，进也不是退也不及，河水在短短的十几秒时间内，被完全冻结，将整队的重铠步兵团冻在了河面上。
　　“动不了？！那么大的太阳，为什么？唉！？”当他们抬头往上看的时候，终于明白了河水为什么会结冰了。
　　数十名西流云的魔法师正使用天翼浮空术漂浮在他们的头顶，浑身涌动着冰冷的寒光，河面冻结，就是他们一起施法的杰作。
　　接着，地面开始颤抖起来，那些可怜的步兵们看见河对面烟尘滚滚，喊杀声震天而来。
　　“是是敌人的骑兵？！”那些重铠步兵面如死灰，脸上写满了恐惧。
　　“哇啊啊啊啊！！！”仅仅几秒的时间，远处奔腾的骑兵团就冲到了面前，那些被冻在河里的重铠步兵不能挪动分毫，转眼就被淹没在无数的马蹄之下。
　　“什么？！先头部队全军覆没？”姬川魅在阵中看到了这一幕，一下子站了起来。
　　“魔法巨炮读准敌骑兵团开火！”姬川魅说道。
　　“遵命！！”
　　这时候，冰封的河面上，到处是东流云那些被活活踩死的士兵尸体，身着重铠，也抵挡不了骑兵团铁蹄的践踏，雪白的河面几乎被鲜血染红，惨不忍睹。
　　远处传来了魔法巨炮的轰鸣声，两发流星一样的魔法炮弹腾空而起，朝骑兵团飞过来。
　　漂浮在骑兵团上空的魔法师部队迅速的张开了魔法防御结界，两发炮弹轰在透明的结界上，凝聚在一起的魔法能量一下炸开，激荡起巨大的能量波纹，即使在地面上，也能感受到这股剧烈的震动。
　　“幸好，只有两发，再多的话，凭这脆弱的防御结界可无法阻挡”上官天烨在防御结界的中心说道。
　　“为什么？只有两发？！”姬川魅奇怪的问道。
　　“禀姬川将军，所有的魔法巨炮除了两台以外，均无法运作，原因不明”
　　“什么？难道昨夜有敌人潜入，你们都没有检查一下吗？！”姬川魅沉默了一下，昂起头冷冷的问道。
　　“检查过了可是并有被破坏的迹象所有的部件都很完好”
　　“完好？是么？”姬川魅冷笑着慢慢背过身去，突然握着剑柄的右手好似微微动了一下，旁边的人有一种微风拂面的感觉。
　　“呃？！”刚才说话的那个部将，脖子处喷出一股炽热的鲜血，朝后倒了下去。
　　“把这无能的混蛋拖出去埋了。”姬川魅回过头，扫视了一下面露惧色的部下，继续说道：
　　“大敌当前，谁还敢马虎大意，这就是他的榜样，现在”姬川魅犹豫了一下，坐回了自己的位置上。
　　“传令，我方的魔法部队上到阵前，保持对河面的冰冻魔法不被解除，弓弩手就位，一旦对方空中的魔法师进入射程，立刻开火。”
　　“？”姬川魅的部下们对这一命令的前半部分似乎有些不解，把河面冻住的不是慕容平的人吗？如果要保持现状，放着不理就是。
　　“你们以为，慕容平只能利用冰住的河水杀人吗？”姬川魅单手枕着头，靠在扶手上笑了笑。
　　“第一局给慕容平那小子占了点便宜，第二局，我要连本带利的扳回来”
　　“慢！”姬川魅的副官听到后转身刚要离去，却被姬川魅叫了回来。




　　第二十一章（肉戏集中）

　　“传令，我方的魔法部队上到阵前，保持对河面的冰冻魔法不被解除，弓弩手就位，一旦对方空中的魔法师进入射程，立刻开火。”
　　“？……”姬川魅的部下们对这一命令的前半部分似乎有些不解，把河面冻住的不是慕容平的人吗？如果要保持现状，放着不理就是……
　　“你们以为，慕容平只能利用冰住的河水杀人吗？”姬川魅单手枕着头，靠在扶手上笑了笑。
　　“第一局给慕容平那小子占了点便宜，第二局，我要连本带利的扳回来……”
　　西流云的部队，在用马蹄践踏死了东流云的先头重甲部队后，正沿着河岸游走，岸边东流云的部队严阵以待，没敢妄动，突然间，杀出了一队手持巨大斩马刀的重甲骑兵队，整只队伍无声无息，不声不响的就朝河中间的西流云骑兵冲了过去。
　　“魔法师！维持河面的冻结法术！”随着骑兵队后方的将领一声令下，数十名身穿法袍的魔法师浑身涌起蓝色的冰寒之气，一起对冻结的河面施法。
　　“姬川魅已经想到了我的战术，看来要做出些小小的改动了。”慕容平接到前方的奏报后说道。
　　“对方的重甲骑兵武器巨大，而且附加了魔法能量，战斗力惊人，即使身中致命的穿刺伤害，也能继续战斗，我方的骑兵一触即溃，似乎根本不是对手。”回来传递战报的士兵说道。
　　“失心者……只是没想到，他们那么快就发展出了骑兵……”慕容平低下头喃道，然后抬起头看了看坐在一边的希林。
　　“希林，你怎么看？”
　　“关键是对方的魔法师部队，河面的冻结维持全靠他们，但是要对付他们，必须争取到时间。”
　　希林站起来看了看沙盘上的军队部署。
　　“姬川魅喜欢用重甲部队做前锋，他们的长处是战斗力强且防护力很高，集团冲锋，很容易撕破对方的防线，而且远程武器无法有效的压制他们。”
　　“然而，重甲部队，移动必然缓慢，对于静态防线，他们有优势，但是对高速移动的目标，却发挥不出来。”希林将西流云的骑兵团棋子用手推了一下。
　　慕容平笑了笑，接着希林的话说道：“尤其是对死人来说，驾御战马灵活的移动，并不是容易的
　　事……传令！骑兵团停止与对方骑兵的接触，在河面上迂回，拖住他们。“
　　河面上，姬川魅的失心者骑兵团势不可挡，西流云的骑兵瞬间已有百余人被斩于马下，但是现在，西流云的骑兵放弃了战斗，加快速度将失心者甩到了身后，却又不撤退，而是拉开距离后，用弓箭骚扰。
　　此时，在空中的上官天烨，已经接到了慕容平的命令，当失心者被带到他们下方时，魔法师部队朝下施放了大范围的暴风雪法术，无数的冰雹如雨点般砸在了失心者的骑兵队上，将他们从战马上纷纷的砸落下来。
　　“魔法师部队，增援！”姬川魅在阵前看到了从天空中倾泻而下的暴风雪，立即命令魔法师们停止冻结法术的维持，为失心者骑兵团张起了魔法防御结界。
　　“慕容平的骑兵也在河面上，短时间内，他们不会对河面解冻，先让失心者骑兵团后撤到我方远程部队的射程内。”姬川魅说道。
　　因为距离较远，而且刚刚施放过冻结法术，所以为失心者张起那么大一张防御网，让姬川魅的魔法师们都很疲惫。
　　失心者身着的重甲有效的挡住了冰雹的袭击，但是战马却受伤很多，所以他们中的一部分不得不步行后撤，大大拖慢了速度。
　　“就是现在……快！”上官天烨碧蓝的眼眸中闪过一丝幽光，身后的光翼在魔法师的增幅下变大了不少，移动的速度爆增，朝河边的敌方魔法师阵中冲去，魔法师们紧追其后，丢下失心者军团，一起转移了目标。
　　“什么？！……”只见一团金色的光球，以不可思意的高速的冲进还没来得及反应的东流云正在忙于帮失心者施放魔法防御结界的魔法师人堆中，上官天烨单膝着地，降落在人群的中心，那金色的波浪长发随风飞舞，身着白色长裙的她，肩膀上搭着的金色的丝带，顺着白皙的玉臂蜿蜒而下，系在手腕处的手镯上，她的手中握着一把散发着金色光辉的柔云剑，在金色雾气中缓缓的站起身来，犹如仙女下凡一般。
　　“好……好美……”周围的魔法师似乎已经忘了敌对的身份，不禁赞叹道。
　　但是当上官天烨的眼神中，突然射出令人胆寒的杀意的时候，他们才感觉到大势不妙。
　　“万剑诀云海缠绵！”只见数道金色剑气自那金色气团中电射而出，倏的幻做千千万万条细线，穿梭于魔法师阵中。
　　“这是什么？！……”魔法师们在惊慌之余，连忙施展起火球术和寒冰箭朝上官天烨射去。
　　“万剑诀云移雷动”上官天烨娇叱一声，刚才弥散开来的金色细线，此刻突然转化为了有实质的万千道雷电，一下将以飞到身前的各种魔法轰散，并将周围一大片魔法师全部电成了焦碳。
　　“啊啊啊啊啊？！！！”
　　被金色雾气笼罩着的上官天烨，在混乱的魔法师人群中，挥剑如入无人之境，惨叫声此起彼伏，紧跟而来的西流云魔法部队，从空中再次倾泻下大范围的冰雹，将下面已经被杀的大乱的敌方魔法师砸的鬼哭狼嚎。
　　西流云的远程部队，密集的箭雨已经朝突入自己射程内的东流云魔法师们射来，但是却被张起的魔法防御结界挡下了第一波攻击。
　　“防御结界顶不住那么多的箭，降落！”
　　转眼间，西流云的魔法师们纷纷着路，和乱做一团的东流云魔法师部队混在一起，开始了混战。
　　“河面准备解冻！！”慕容平亲自来到了前线，看着即将抵达河岸边的本方骑兵团，对着留守的魔法师们举起了手。
　　此刻，敌方的失心者部队，因为马匹死伤严重，而且身中冰冻魔法的效果，还在缓慢的撤退。
　　但是突然间，慕容平却看见冻结的河面中心，出现了一个熟悉的身影。
　　“宇文筱公主？！”慕容平简直不敢相信自己的眼睛。
　　宇文筱一个人骑着马，不知什么时候来到河中心，只是一个人呆呆的站在那，好象静静等待着什么。
　　“该死！！……先不要解冻！！”慕容平跨上马，一个人朝河中心冲去。
　　“将军？！”
　　在对岸撕杀的上官天烨，正在诧异，为何此刻河面仍然没有解冻。
　　“表弟，你在做什么？！……”上官天烨用剑锋轻轻滑过身前魔法师的脖子，那人的手中还没来得及放出去的燃烧的火球就同他的生命一起熄灭了。
　　突然一阵风声从耳后传来，上官天烨回身用剑一挡，连退数步。
　　“师姐，没想到那么快我们就见面了呢。”穿着鲜红色流火镂空花纹连衣短裙的姬川魅用手中化为一把利剑的‘飞焰’指着上官天烨笑道。
　　“姬川魅，我也没想到你那么快就亲自赶过来了。”上官天烨将柔云剑缓缓举到身前，一场恶战看来再所难免。
　　“师姐，许久没见，我们就好好的切磋一下好了……”姬川魅笑着身影逐渐模糊起来。
　　“飞火瞬移功？……”上官天烨谨慎的伸缩身形，姬川魅果然在一瞬间，化为一串残影朝她如旋风般卷了过来。
　　“师姐，看的清哪个是真的我吗？哈哈哈”姬川魅的笑声在飞速移动的残象中回荡着，无数“飞焰”的剑锋在太阳的反光下，令人眼花缭乱。
　　上官天烨被高速移动的残象围在中间，纹丝不动。
　　“来了！”上官天烨突然向后弯下腰，躲过了姬川魅从后面刺来的一剑，然后趁这空隙，挥剑朝姬川魅的胸口刺去，却见姬川魅手腕一抖，剑锋急转直下，速度超乎想象的快。
　　上官天烨翻转手腕，回剑挡下了这一击，姬川魅却顺着她的剑身，将剑锋朝上官天烨的手腕滑去，却被上官天烨抢先扭转剑身，将姬川魅的剑架到了旁边滑空。
　　“呵呵，师姐的剑术依旧是滴水不漏啊……”姬川魅在上官天烨反击之前，跳开了数米，笑着说道，然后将受手中的“飞焰”一抖，变成了一条九节长鞭“流火”。
　　“喝啊！”姬川魅长鞭一甩，象一条飞速舞动的毒蛇朝上官天烨卷去，但是却不能确定蛇头究竟要从哪下口。
　　轨迹飘忽不定，这就是鞭子比剑要强的地方。
　　上官天烨的对策，就是不用剑挡，而是整个人避开鞭子抽过的轨迹，虽然速度上，姬川魅更胜一筹，但是那是在双方都用剑的情况下，而鞭子不同于剑可以连续的刺，需要一个朝后挥动发力的过程，虽然姬川魅将这个过程的时间减少到很小，但是对于上官天烨这种一等一的强者来说，这段时间已经够她利用了。
　　“啪！！！”流火重重的抽到了地上，击起一大片尘土和碎石。
　　“呜？……”上官天烨用剑挡下碎石，视线却被烟尘干扰，但是她仍然连续躲过了姬川魅连续的鞭舞，毫发未伤。
　　“呵呵，师姐，躲的不错嘛，但是你想一直逃下去吗？”姬川魅媚笑着对着上官天烨脚下的地面又是重重的一鞭，激起了大片的烟尘。
　　在那朦胧的烟尘当中，一条游动的影子追着上官天烨跃起的身影逼了过来，但是姬川魅的人却仍在地面上。
　　“当！！”上官天烨的视野模糊，但是仍然凭听觉，将飞来的“流火”用剑隔开了。
　　姬川魅紧随其后，伸出穿着红色流火镂空丝袜高根长靴的玉腿朝还未收招的上官天烨踢了过来。
　　“喝！！哈！！”两个人在空中缠斗了几招，上官天烨的防守依旧密不透风，加上有兵刃在手，姬川魅还是没能占到任何便宜，立刻施展飞火瞬移功，从上官天烨的剑锋范围内走脱。
　　“啪！！！”突然一声脆响，原本被上官天烨隔开的“流火”竟然自己从后面狠狠的朝毫无防备的上官天烨的大腿处抽了下去。
　　“啊！！？……”上官天烨娇叫一声，连忙用柔云挑开了再次抽来的鞭子，那鞭子在半空中飞舞了一下，自己回到了姬川魅的手中。
　　上官天烨的大腿处，丝袜被抽出了一道长长的口子，在她白皙的肌肤上留下了一道深红的鞭痕，上官天烨用手捂着大腿处的伤口，弯着腰盯着姬川魅。
　　“呵呵，师姐，看到鞭子抽在你身体上的感觉真是很美妙呢……你的娇叫声，依然是那么的动听……”姬川魅用香唇吻了吻鞭子媚笑道。
　　慕容平的战马朝河中心飞驰而去，脑子转了无数遍，但是实在想不出公主此刻一个人出现在河中心的理由。
　　而且更要命的是，似乎对方也发现了公主的位置。
　　第二队失心者骑兵，已经从对岸冲出。
　　“公主！！”慕容平大喊着朝几十米开外的宇文筱快马加鞭的奔去。
　　“慕容平？……别管我，别过来！”宇文筱此刻已经完全没有了之前刁蛮公主的派头，脸上有一种深深的哀凄，她见慕容平朝自己冲过来，反而让马朝对方的失心者骑兵队奔去。
　　“你这是干什么？公主？！前面就是敌人的部队，快跟我回去！”慕容平的战马一下赶到了宇文筱公主的前头，拦住了她的去路。
　　“你别管我，让我一个人去死吧……”宇文筱的脸上，两行热泪在流淌着。
　　“什么？！公主你为何？！……”慕容平惊讶的问道。
　　“已经……牺牲了太多的人了……为了夺回死去父王的王位……为了保护我……你们已经牺牲了太多的人了……我一死……姬川家就会罢手……一切就都结束了……”宇文筱哭着喊道。
　　“宇文筱公主！！在这个时候，别说这种傻话了！……镇压姬川家的叛乱，恢复大体，是我们慕容家作为臣子的责任啊！就是牺牲再多的人也……”
　　“不……你让我去死吧……我活着只会拖累你们……让我死在姬川的士兵手上，他们知道我一死，就……”
　　“公主！就算你死了，姬川家也不会罢手的！他们的目标是整个流云帝国，不把我们赶尽杀绝是不会罢休的！现在快跟我回去！！快！！”慕容平看了看身后滚滚而来的失心者骑兵，焦急的朝宇文筱伸出了手。
　　“公主，不管在什么情况下，就算牺牲自己的性命，我也要保护你，请跟我走吧！”慕容平突然从马背上跃下，跪在了宇文筱公主面前喊道。
　　“慕容将军……我……”
　　慕容平眼看身后的敌军就要杀到了，情急之中，起身拉住宇文筱公主坐骑的缰绳，就往回跑。
　　“唉？！……”宇文筱被慕容平的举动吓了一跳，平时文弱斯文的慕容平，现在好象完全变了一个人，拉着公主的马就在冰冻的河面上飞奔起来。
　　但是失心者的骑兵已经从两翼包抄上来了，再过几秒，就可以将二人包围在中间。
　　“失心者骑兵！！……不好……”慕容平看着对方重铠之下，那冰冷的眼神和他们手中被魔法附着闪着异光的武器，就知道了这支部队的来头。
　　这是一群毫无怜悯之心，而且不知疲倦的杀人机器。
　　慕容平拔出了腰间的宝剑，挡在了公主的面前。
　　“来吧，如果上天注定，今日是我慕容平的最后一战，那就让我光荣的战死在这里吧！！”慕容平喊道。
　　“家主！”这时候，一个洪亮的声音从失心者的身后传来，慕容炎老将军一个人带着卫队冲锋在前，一刀就将还未来着急转身的一个失心者骑兵斩于马下，冲进了包围圈中，浑身被黑色雾气笼罩着的慕容炎，仿佛天神下凡，挥舞着手中的“奔雷”巨剑，一路将阻挡在前的失心者斩成两截，势不可挡。
　　“叔伯！”慕容平的眼中重新燃起了希望。
　　“家主，公主，老臣救驾来迟，请跟着老臣杀出重围吧！”慕容炎冲到了慕容平和宇文筱公主面前，双手抱拳行了个礼说道。
　　“公主，请上我的马吧！”慕容平说着，将宇文筱公主从马上抱了下来，然后扶着坐到了自己的坐骑上。
　　这时候，被冲乱的失心者又重新恢复了阵型，因为没有生命，所以他们无所畏惧，举起了闪动着魔能的武器，一排排的朝慕容炎和随行的卫队杀了过去。
　　“保护家主和公主，为了流云帝国！”慕容炎举起“奔雷”，和卫队将慕容平及公主围在中间，慢慢的朝包围圈外突围。
　　即使强悍如失心者，也无法承受住慕容炎巨剑的重压，一剑斩下去，经过魔法强化过的武器也被震的扭曲折断，使用者本人也被从马上扫了下来。
　　但是失心者的强大还是远超过常规部队，慕容炎带来的贴身卫队中不断有人倒下，失心者的魔法武器，能轻易贯穿普通的铠甲。
　　“慕容将军……敌人太多了……呃……”慕容炎身边的一个卫士用被震的弯折的剑架住了两把砍过来的魔能武器，但是身体却被另一把涌动着火焰魔法的长矛贯穿，从口中喷出鲜血倒在了慕容炎的脚下。
　　“该死的！怒火雷霆！！”慕容炎大吼一声，挥舞着带着电光的“奔雷”将涌上来的失心者横扫掉一大片。那些重甲被击碎的失心者，很多却带着残破的肢体，再次站了起来，并且露出他们恐怖的真正面容：一具具双眼散发着幽光的尸体。
　　姬川魅似乎察觉到了河中央的战局变化，突然跳开数米，笑着说道：“呵呵，似乎有什么重要的人物，被我的部队困在河中心了呢，师姐，这次进攻你们可真是舍的下血本啊。”
　　“九转蛇牙闪！！”就在上官天烨迟疑的瞬间，姬川魅突然挥动手中的“流火”，舞出无数倒残象，带着九道气劲，朝她卷了过来。
　　“化剑诀斩击！！”上官天烨心头涌起一股不祥的预感，这和原定的作战计划差的太大了，怕是出了什么差错，一急之下，将上原本封印魔龙功力大损，她放出的九道剑气和姬川魅的相撞，竟然显露出了明显的劣势，两道气抵消之后，还有几丝凌乱的剑气被压的反回来，撕裂了上官天烨身上的衣服。
　　“恩……师姐，看来你的功力有点不济呢？……是不是在担心你那个表弟呢？”姬川魅察觉到了上官天烨的虚弱，脸上露出了惊喜的笑容。
　　上官天烨沉默不语，现在似乎不是担心别人的时候，自己能不能全身而退，都已经成了问题。
　　“终于，这是上天赐于我抓住师姐的绝好机会啊，哈哈哈！”姬川魅在判断出上官天烨不是故意示弱引她大意之后，立刻使出了最强的绝技。
　　“飞火瞬移功！！”她先在高速的移动中，用残象将上官天烨再次围在了中间，然后每一个残象，都向中心的上官天烨使出了刚才的“九转龙牙闪”，一时间，无数的鞭影带着无数道剑气铺天盖地的朝上官天烨逼了过来，根本避无可避。
　　“流星万蛇阵！！！”姬川魅用十成十的功力使出了她最厉害的绝技，下定决心要将上官天烨一举击败。
　　“云海缠绵云移雷动！！！”上官天烨的最后一招，无数道虚柔的气从她的身体中朝四周飞出，然后化为雷电，抵御姬川魅的最终一击。
　　“呃！？……”
　　当强大气流卷起的烟尘散去，上官天烨用剑支撑着身体，单膝跪在了地上，嘴角流出一丝鲜血，身上的衣服被流星万蛇阵的剑气划出了多道口子。
　　“投降吧，师姐，我们师姐妹一场，我不会亏待你的。”姬川魅用剑指着跪在地上的上官天烨笑着说道。
　　“姬川魅，你别做梦了……你还是杀了我吧……”上官天烨笑道。
　　“师姐……”姬川魅听罢脸上露出一丝不悦，然后右手一挥，手中的剑再次化为“飞焰”长鞭，朝上官天烨卷去。
　　“缠龙缚凤索！！”
　　“啊？！……”上官天烨真气耗尽，已无反抗之力，“飞焰”如灵蛇一般，在她的身上卷曲穿梭，仿佛有生命一般，将她的双手一下缚在了身后，并且将她穿着白色丝袜的修长双腿也一并紧紧的捆了起来。
　　“动不了？！……”上官天烨在挣扎中，被往回一拉，被卷到了姬川魅的怀中，姬川魅用手勾住了上官天烨纤细白皙的玉颈，媚笑道：“呵呵，师姐生的如此娇美迷人，师妹我怎么忍心杀你呢？乖乖跟师妹我回去吧”
　　“姬川魅，你放开我？！……呜！！”上官天烨在挣扎中，被姬川魅用“飞焰”一下勒住了嘴，然后姬川魅抱着她，身影一闪，便消失了。
　　……
　　河中心，战局对慕容平已经非常的不利，失心者大军只增不减，慕容炎的卫队一个个的倒下，最后只剩下慕容炎，慕容平和公主三人。
　　“家主再忍耐一下，我方的增援部队就快赶到了，因为和原定作战计划不符，所以耽搁了一阵。”慕容炎的左臂上流着血，铠甲上都是失心者和自己部下溅上来的血水，还有无数深浅不一的刀痕。
　　“在这之前，老臣死也不会让他们碰你和公主分毫！”慕容炎大吼着挥剑将一个靠近的失心者脑袋斩飞，但是更多的失心者却涌了上来，慕容炎用奔雷挡住了十几把同时挥砍过来的利刃，却有几把划过他防护的空隙，透过铠甲刺进了他的身体中。
　　“好烫……这帮混蛋在武器上附加了火焰魔法……”慕容炎虎躯一震，将架过来的兵刃全部弹开，然后朝下一切，将刺进他体内的利刃全部斩断。
　　“炎叔叔？！……你……”慕容平在身后看着被鲜血染红了铠甲的慕容炎喊道。
　　“不要紧，这点小伤……”慕容炎说着用奔雷再次将近前的失心者一刀斩成了两截。
　　在手持近战武器的失心者身后，一排弓箭手已经锁定了身材高大的慕容炎。
　　“放！”随着军官的一声令下，数十只利箭齐刷刷的朝慕容炎射去，本来这种混战的场面，放箭是会伤到自己人的，但是失心者根本不怕这样的攻击，即使背后的重甲被箭矢射透，也丝毫不会影响他们的作战。
　　本来避开这样的箭雨对慕容炎来说并不是太难的事，至少保护住一些要害是不成问题的，但是身后就是慕容平和公主，对于他来说，避无可避，绝对不能离开半步。
　　“喝啊！！！”慕容平将奔雷竖起，挡住了自己的面门和心脏，一动不动，任由十几只利箭射透他的铠甲没进他的身体里。
　　慕容炎单膝跪地，从口中喷出一股鲜血，洒在了冰冷的河面上。
　　“炎叔叔！！”慕容平在也忍不住了，他用自己的身躯挡在了慕容炎的前面，剑锋直指背上插满了利箭的失心者。
　　“不可以……家主，为了最后的战局，你绝对不能有什么闪失……”慕容炎按住了慕容平的肩膀，抬起头说道。
　　失心者的阵型突然起了变化，后面西流云的增援部队终于到来了。
　　那是之前奉命撤回的骑兵团，他们发现慕容平被围以后，违抗原先的命令再次冲出来救援，虽然和失心者比起来，战斗能力他们差了一截，但是依靠骑兵的冲锋优势，他们成功的冲散了原地防御的失心者包围部队。
　　“终于来了……”慕容炎的嘴角露出一丝笑容。
　　救援的骑兵团的前锋已经冲到了眼前，在失心者部队重新从两边合围之前，这是仅有的也是最后一次冲出去的机会。
　　“家主，公主，请紧跟着我！！”慕容炎大吼一声，用剑撑着地面重新站了起来，然后以雷霆万钧之势，将所有挡在面前的失心者全部扫倒到了地上。
　　最后的阻隔也被撕开了，慕容炎的面前，就是救援骑兵团。
　　慕容平和公主在翎角马“雪芒”上，从慕容炎的身后冲进了前来救援的骑兵部队中。
　　但是，慕容炎随后便被失心者团团围了起来，而狙击慕容平的任务，被外围的远程部队接下。
　　慕容平回头看着重围之中的慕容炎，他高举着奔雷，面带微笑，周身黑色的雾气被强烈而耀眼的电光所取代。
　　“不要！！！”慕容平的喊声很快被从天倾泄而下的闪电所淹没，在巨大的轰鸣声中，慕容炎和周围上百的失心者一起被耀眼的电光完全吞噬了。
　　“炎叔叔！！！”
　　在慕容平失声大喊的那一刻，对方的弓箭也如雨点般朝撤退的骑兵团射来。
　　慕容平压低身子，将坐在前面的公主整个从后面遮住。
　　一股金属的寒意一下从后心透了进来，慕容平闷哼了一声，便失去了知觉。
　　……




　　第二十二章（重写的重口味鬼畜版）

　　在姬川魅的地牢中，上官天烨身上原本高贵的白色长裙被脱下，只穿着贴身的白色蕾丝内衣衬裙，双手被紧紧的并拢，反吊在脖子处，手腕用专门从幼龙身上抽下来的韧性超强的“龙筋”捆住，将上官天烨的前臂不留一丝缝隙的紧贴在一起一连捆了，道，还专门用胶带将上官天烨的双手裹了起来。
　　除此之外，上官天烨的脖子处，还锁着能限制人内力的金色魔法项圈，然后龙筋从脖子处开始，向下将上官天烨高耸的酥胸紧紧勒住了根部，然后在小腹交叉向后，编织成一道绳网，将上官天烨白皙的大腿一并勒在了里面，然后从大腿处开始，每道绳子为一组，将上官天烨穿着白色丝袜的修长美腿捆了段，脚踝和脚掌也被严密的束缚起来。
　　上官天烨被绳子从后面吊起，使得她的身体不得不微微前倾，美臀翘起，脚尖高好点到地面。
　　“啊啊啊！！！呀啊！！”
　　姬川魅自己也仅穿着红色的镂空蕾丝内衣，穿着性感的红色流火丝袜，挥舞着飞焰，一下下大力的抽打在上官天烨白皙如玉的肌肤上，将上官天烨抽的浑身都是鲜红的鞭痕。
　　上官天烨的双乳被姬川魅专门用绳子勒住了中部，然后朝前上方吊起，绷的紧紧的，姬川魅就专门对着上官天烨最脆弱最敏感的乳肉上连续的抽打起来。
　　“啪！！啪！！啪！！！”
　　“噢啊？！……呀啊！！！……呃啊啊啊！！……”上官天烨被鞭子抽的娇叫不止，双乳被鞭子抽的狂颤不已，而且间隔极短，抽的上官天烨整个人只能如触电般的踮着脚尖在原地花枝乱颤。
　　“师姐，我可真没想到有亲手捉住你的一天……所以还没来得及想好该怎么好好的蹂躏你那娇美高贵的身子……”姬川魅笑着托起上官天烨香汗淋漓的脸。
　　“我喜欢看见你显露脆弱时的样子，真的让我很开心呢……现在你可比平时性感的多了……尤其是你被鞭子抽过后发出的叫声……”姬川魅笑着冷不防对着上官天烨翘起的屁股上狠狠的抽了一鞭。
　　“呀啊啊！！！……啊……”上官天烨再次被鞭子抽的仰起头媚叫起来，她圆睁着碧蓝的双瞳，无助的呻吟着。
　　“其实你柔弱的一面，相当的迷人呢，他……估计就是这样被你迷住的吧……”姬川魅冷笑道。
　　“啊……姬川魅……既然落在你手里……我就没打算活着回去……你杀了我吧……”上官天烨娇喘着说道。
　　“哼，我说过了……我不会杀你的，你忘了，我们的命是连在一起的吗？我要让你一直活着，然后每天尽情的凌辱蹂躏你那高贵美艳的身体，把你变成我随意玩弄的玩具……”姬川魅媚笑着，将上官天烨的柔云剑拿起来，将剑柄冲着上官天烨高翘的后庭用力的插了进去。
　　“呀啊啊！！？……你做什么？！……啊！！……”上官天烨的菊花被剑柄一下撑满，那长长的剑柄被姬川魅一边旋转着，一边慢慢的深入到上官天烨的菊花深处。
　　“噢啊！！……啊！！……”上官天烨的下身颤抖着，仰起头呻吟起来。
　　“人剑合一，师姐，这不是正是你追求的境界么？虽然合的地方靠下了点……哈哈哈”姬川魅笑着一用力，将整个剑柄的最后一截也捅进了上官天烨的菊花中。
　　“啊啊啊！！……”
　　接着姬川魅从后面用手摸到了上官天烨的私处，伸出两根手指慢慢的抠了进去。
　　“啊……不要……”上官天烨将双腿紧夹起来抗拒着，但是从后面的侵犯，这样是不顶用的。
　　“用不了多久，我就要将你变成无时无刻都想要的骚货……”姬川魅说着将整根手指都插了进去。
　　“呀！……啊……”
　　“真是好雅兴啊……不过难得捕获了传说中的美女剑圣‘天火’，也难怪……”一个阴沉的声音从后面传来。
　　姬川魅并没有停下来，而是继续用手指撩拨着高声呻吟着上官天烨。
　　“哦，是你啊……怎么样，战况如何？……”姬川魅将粘着上官天烨爱液的手指抽出来，头也不回的问道。
　　“敌方大将慕容炎阵亡，主帅慕容平虽然带着公主逃了回去，但是也受了重伤，情况对我们相当的有利，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“只不过慕容炎在临死前不知道用了什么厉害的招式，将百来个失心者骑兵全部变成了焦碳，已经不可能再用了，那可是我们的精锐部队啊。”
　　“哼……无所谓，他们最厉害的人现在捏在我的手上，主帅又受了重伤，已经不成气候了。”姬川魅笑道。
　　“表弟？！……”上官天烨低脸上露出了担心的神色，忍不住喊了出来。
　　“呵呵，师姐，看来你很关心你那可爱的表弟啊……不过眼下，你还是多担心一下你自己吧……”姬川魅捏着上官天烨被绳子勒成两截上面被抽的满是鞭痕的玉乳笑道。
　　“啊！……”
　　“人虽然是抓住了，不过要想完全征服她，恐怕不是简单的事情啊……”那人从阴影中走了出来，有着一头黑色的长发，瘦削而英俊的脸上带着一股阴气，他正是姬川魅麾下负责指挥死灵军团的法师撒摩。
　　“所以才叫你来啊，你不是很精通此术吗？”姬川魅回过身笑着问道。
　　“的确……要亲手调教这样一位武功高绝气质高贵的美女光想想就是件让人兴奋不已的事啊，所以我带来了一样好东西呢。”撒摩将手中用银色水瓶装着的药剂递给了姬川魅。
　　“这是什么？”
　　“这是能瓦解任何圣女心智，将她们的肉体和精神一起永久的卷入欲望深渊的淫药――幻香散，只要喂她喝下此药，不出几日，再高贵再圣洁的女人，也会变成之知道渴求肉欲的性玩物。”撒摩拧开盖子，将瓶子伸到了上官天烨的唇边。
　　“什么？……不……呜！……”上官天烨将头扭过一边抗拒着，却被姬川魅用手捏住了下巴，硬是让她喝了下去。
　　“真有那么厉害吗？……”姬川魅笑着看着半闭着媚眼，面色开始变的绯红的上官天烨，发现她的呼吸逐渐变的急促起来。
　　“起效很快，而且持续时间很长，即使断了药，仍然会不定时的发作……没有女人能抗拒它的药力。”撒摩自信的笑道。
　　“是吗？如果……我喝了呢？……”姬川魅将药接过来，放在手心把玩着笑道。
　　“呵呵……作为一个男人来说，恐怕我正求之不得呢……”撒摩用手挽住了姬川魅的纤腰，从后面慢慢抚摸着她裸露的肩膀说道。
　　“其实我觉得，你那邪恶的气质配上你无双的容貌，反而比那些所谓高贵圣洁的女人更有吸引力……”撒摩吻着姬川魅的脖子说道。
　　“是吗？似乎很多男人都喜欢危险而刺激的感觉……”姬川魅媚笑着将撒摩的手从肩膀上移开，然后看了一眼被幻香散弄的面色绯红，有些娇喘的上官天烨，举起鞭子再次狠狠的抽到了上官天烨的屁股上。
　　“呀啊啊啊！！！啊哈哈？！……呃！……”上官天烨的反应果然比原来要激烈多了，而且叫喊声中，多了几分淫媚。
　　“看来效果确实不错呢……”姬川魅满意的说道。
　　“不过要想彻底的征服她……还是要……”撒摩在后面淫笑着。
　　“哼，我知道了，那么，我就把她交给你了，你就在我的面前，给我好好的让她快乐快乐……”姬川魅收起鞭子，退到一边，坐在椅子上，将双腿交叠在一起。
　　“开始吧，你做什么什么都可以，我只想看到她被蹂躏时的表情……”姬川魅笑道。
　　撒摩听到后，慢慢脱下了自己的衣服，浑身赤裸的站在了上官天烨的面前。
　　“我很荣幸”
　　上官天烨睁开眼睛，看到了一个一丝不挂的男人，正握着自己怒挺的肉棒站在自己的面前，马上明白了对方的意图。
　　她将头扭到了一边，选择了沉默。
　　“看样子，你似乎已经做好准备了啊，那我几不客气了”撒摩笑着从后面用手一把捏住了上官天烨的双乳，已经被药刺激的异常敏感的上官天烨立刻忍不住失声娇叫起来。
　　“啊！！……恩！！……”
　　“你似乎已经迫不及待了呢，上官天烨小姐？”撒摩说着，一把拔掉了上官天烨菊花中的柔云剑，扔到了一边。
　　“比起冰冷的道具，还是有体温的东西更能让你兴奋……”撒摩说着便将怒挺的肉棒一下插进了上官天烨的蜜穴当中，然后用力的抽插起来。
　　“呀啊啊？！……啊！！……啊！！！……”上官天烨的身体此时根本无法抗拒任何直接的性刺激，立刻仰起头娇叫起来。
　　“很好……如果再来点疼痛的刺激，感觉会更……爽！”撒摩兴奋的用力一顶，然后同时用自己尖利的指甲，使劲的掐进了上官天烨的乳肉之中。
　　“呃啊啊啊！！！……噢啊！……恩啊！！……”上官天烨双目圆睁，身体被撒摩的大力抽插顶的前后摇晃，不受自己控制的亢奋的颤动着。
　　“很好……继续……再来点更刺激的，把你那些邪恶的道具全都用上。”姬川魅在一边媚笑着说道。
　　“哦？……不知道……你喜欢……先用哪一个呢？”撒摩插的正爽，抱着被捅的娇叫连连的上官天烨问道。
　　“哼，这个……还用我提示吗？”姬川魅意味深长的笑了笑，然后起身从装着刑具的柜子中，取出一对用锁链连着的透明的杯状物丢了过去。
　　“哦，原来姬川大小姐最喜欢的是这个呢？……真有点意外。”撒摩接过那东西，脸上浮现出猥亵无比的笑容。
　　“少废话，给她戴上。”
　　撒摩便将两个杯子一下套在了上官天烨被紧勒的一对玉乳前端，狭窄的杯口将上官天烨鼓胀的双乳一下吸进去了半截，中间有一根细长的银针，从乳头处扎了进去。
　　“呀啊？！……好痛！！……不要……恩？！……”上官天烨扭动着身子极力抗拒着。
　　“别着急，更爽的还在后头。”撒摩说着将双手握在那一对杯子的底部，用魔法启动了内嵌的能量装置，两股电流立刻从杯底顺着银针一下窜了出来，狠狠的电击着上官天烨的乳头。
　　“呃啊？！！……啊！！！……”
　　上官天烨被电的浑身剧烈的乱扭起来，仰起头大声浪叫着。
　　“果然马上就变的极度兴奋呢……和你一样……”撒摩被上官天烨乱扭的身子磨擦着深入进去的肉棒，感到无比的舒爽。
　　“少废话……魔法强度还不够，继续加！”姬川魅命令道。
　　“好……的……”撒摩说着双手上泛起一道白光，将自己的魔法能量再次灌注到了道具之中，更为强烈的电流立刻迸发出来，电的上官天烨的双乳不停的上下弹动。
　　“不要！！？……啊啊啊啊啊！！！！……”
　　上官天烨整个人都被电的不住的痉挛起来，浪叫不止，看到上官天烨淫媚的反应，让撒摩也无比的亢奋，下身用力一顶，将上官天烨的身子顶的朝前弓了起来。
　　“这药和道具果然厉害……反应如此剧烈，她就快顶不住了呢……连我也快……”撒摩一边抽插一边淫笑到。
　　“哼，看到她被你干的浪叫的样子，真是开心呢……不过总觉得，也太便宜你小子了吧？”姬川魅在一边笑道。
　　“你放心……你得到的回报……也要丰厚的多呢……”
　　……
　　“恩！！……呜……”在另一处地牢中，靡夜的双手被高高吊起捆在柱子上，上身的衣服被撕开，正被几个士兵捏着乳房玩弄着。
　　“呜！！！……”靡夜的嘴里塞着一个红色的口球，叫不出声音。
　　“这小妞可真漂亮，身材又一级棒，真想好好的干她几次……”
　　“我也是啊，但是上面交待是不能随便……”
　　“无所谓，除了你我应该没人知道，现在上面的注意力全在新抓住的大美女上官天烨身上，听说是和姬川大人一样的绝顶高手，而且异常的美貌……”
　　“既然上官天烨我们没法碰，就拿这个小妞先解解渴吧”两人说着摘下了靡夜嘴上的口球，掏出自己的肉棒送进了靡夜的嘴中。
　　“呜！……恩！……”靡夜含着那人的肉棒，竟然也不抗拒，而是十分顺从的吸吮起来。
　　“啊……这样……不方便呢……”靡夜一边呻吟，一边说道。
　　“怎么不方便了？”
　　“下面……好想要……但是腿被捆着啊……”靡夜看了看被紧捆在一起穿着丝袜的双腿笑道。
　　“难得你那么主动啊，哈哈”
　　“反正我也跑不掉，大家一起解解闷好了……只要你们以后对我好点……”靡夜低声说道。
　　“行，你放心……我们以后会特别的……‘照顾’你的”那士兵淫笑着迫不及待的蹲下去，帮靡夜解开了腿上的绳子。
　　“恩……捆的我好麻呢……”靡夜动了动被绳子勒了多时的双腿笑道。
　　“来，我们开始吧小美人你上面，我下面如何？”
　　“不，还是下面比较爽啊”两个人争执起来。
　　“不如……你前面，他后面吧？……我的后面也想要哦……不过好象这样还是不行……”靡夜媚笑道。
　　“恩，没问题的……”那士兵说着又松开了靡夜腰间的绳子，只留着捆着她双手和身体的绳子，然后将她从柱子上解了下来。
　　“现在，我们可以尽情的……”那士兵搂着靡夜纤细的腰肢，用手使劲的掐了一下靡夜的乳房笑道。
　　“啊！！……来吧……”靡夜媚笑着突然玉腿一抬，一下夹住了前面的士兵，然后一扭一翻，再朝后一踢，转眼间便将这两个还没来的及插入的士兵，踢的晕死过去。
　　靡夜用他们的剑切断了捆着自己双手的绳子，然后摸到了牢房的钥匙悄悄走了出去。
　　“上官姐姐被抓了？怎么会……”靡夜担心的在地牢中摸索着，希望能找到上官天烨关押的地方。
　　“呜！！！……呜哦！！……”靡夜凭着异常敏感的听觉，顺着一阵阵淫媚的呻吟声慢慢朝地牢的深处寻去。
　　“这声音……难道是天烨姐姐？……难道她被……”靡夜顺着声音，终于来到了一间囚室的门口，大门敞开着。
　　只见上官天烨被吊绑着，穿着白色丝袜的右腿被龙筋系住脚踝高高的吊过头顶，上面满是被撕破的口子，她的金色长发散乱的披下来，遮挡住一边眼睛，在长长的睫毛下，半闭着的美目中满是淫迷的目光，她的嘴吧被一个红色的塞口球紧紧塞住，几丝香津不断的从小孔中慢慢的滴下来。
　　“呜！！！……呜！！……”上官天烨被撒摩一手抱住高吊起来的玉腿，一手掐着被绳子勒成两截的乳房，正狠命的扭动着满是鞭痕的身子浪叫着。
　　撒摩的腰紧紧的贴着上官天烨已经粘满了精液的高翘的玉臀，肉棒完全没进了上官天烨的蜜穴之中，正在猛力的抽插，每一下都把上官天烨顶的浪叫连连，蜜液不断的顺着她的大腿根流下来。
　　“越来越骚了……来，都给你！！”撒摩插的爽的不行，抖动着腰部，一下将一股股滚烫的精液射进了上官天烨温润的蜜穴深处，然后顺着上官天烨的大腿倒喷出来。流的丝袜上到处都是。
　　“来……我要听听你淫荡的叫声，给我放声浪叫吧！！哈哈哈”撒摩淫笑着用力揉捏着上官天烨的乳房，使劲的来回搓着，同时令那两个吸住乳房前端的杯子不停的放着电。
　　“呜哦？！……呜噢？！……呜呜呜！！！……”上官天烨被搓的急促的娇喘起来，身体因为极度的亢奋剧烈的扭动着。
　　撒摩摘下了上官天烨嘴中的塞口球，然后继续揉搓着上官天烨的双乳。
　　“呀啊！！……噢！！！……受不了……不要……啊噢！？……要射出来了？！！……啊啊啊啊！！？”上官天烨浪叫着仰起头，双乳一阵颤动，再剧烈的电击和揉搓下，再也忍受不住，两股细长的白色乳汁被生生的挤的从杯底的小孔中喷了出来，射到了对面的墙上。
　　“啊啊！……恩！……”上官天烨一边喷着乳汁，一边被撒摩继续的用肉棒顶在子宫口用力的抽插，面色绯红的大口大口的娇喘着。
　　“你是不是还想要呢？……恩！？想要我狠狠的干你……”撒摩用嘴一口朝上官天烨的乳肉咬了下去。
　　“呀啊啊？！！……恩啊！！……啊哈哈哈……用力……用力插……哈哈哈……
　　“上官天烨似乎已经被奸的失去了神智，竟然开始大声浪叫着请求对方狠狠的干她。
　　“很好……那我就满足你的愿望……不过让我们换个地方好了……”撒摩笑着将肉棒从被他插的一片狼籍的上官天烨的蜜穴中抽出来，先将剩余的精液射到了上官天烨光滑的背上，然后走到上官天烨的面前，将她被吊着的腿放了下来，让她跪在了自己的面前。
　　“给我紧紧的含住……”撒摩笑着将肉棒伸进了上官天烨张开的口中，然后慢慢的抽送起来。
　　“呜！……恩……恩……”上官天烨半闭着媚眼，浑身酥软着被撒摩提着脖子上的项圈，含住他的肉棒任由他在自己的喉咙中抽送。
　　接着，没过多久，撒摩扑哧的一下，再次将精液射进了上官天烨的嘴中，然后又从她的嘴角倒喷出来，慢慢的流下去。
　　“做的好……很舒服……这是给你的奖赏……”撒摩说着将肉棒从上官天烨的口中拔了出来，然后将剩余的精液一下全射到了上官天烨美艳的脸上。
　　“啊啊！……恩！？……啊……”上官天烨被射的满脸都是粘稠的白色精液，翕动着性感的双唇不停的媚叫着，样子淫荡无比，完全没有了半点圣女的形象。
　　看到这里，靡夜大吃一惊，完全不敢相信自己的眼睛。
　　“上官天烨姐姐竟然变的如此的……”靡夜再也看不下去了，但是当她看见在一边坐着的姬川魅，却停下了脚步。
　　“不行……我不是她的对手……这样只会再被捉住，一起被那男人凌辱……”靡夜咬了咬牙，最后看了一眼被插的浪叫连连的上官天烨，慢慢的朝后退去。
　　“怎么样……我的药厉害吧……结合我的精神催眠术，仅仅过了几个小时，就让她变的如此的淫荡了……呵呵，恩！！……”撒摩干的一身大汗，将上官天烨的双腿重新并拢着捆了起来，然后将她按到台上，从后面将怒挺的肉棒插进了上官天烨的菊花，使劲的干了起来。
　　“呀啊！？……啊！！……恩啊！……”上官天烨的浪叫声再次响了起来，一阵比一阵的淫荡。
　　“真是享受啊……看见她被人蹂躏的浪叫不断的样子……”姬川魅笑着站了起来，走到高翘着屁股被撒摩正干着菊花的上官天烨身后，用尖利的鞋根狠狠的朝她那满是精液的美臀踩了下去。
　　“啊啊啊？！！……呀！！！……恩啊！！……”上官天烨被鞋根戳的浪叫起来，随着姬川魅慢慢的旋转鞋根，上官天烨的呻吟越来的越浪。
　　“很好，我很满意……如果我有你那根东西，我真想亲自搞她几次呢……”姬川魅用戴着红色丝手套的手指从上官天烨的蜜穴中粘出几丝精液，放到唇边舔了一下。
　　“只是我有点好奇，为什么你的体力会那么好呢？一直就没停过，已经射了十几次了吧？”姬川魅笑道。
　　“哼……恩！……那可是死灵法系特有的密术……能够吸取活人的能量，补充自己的体力……啊！！……”撒摩一边朝上官天烨的菊花中喷射着精液，一边笑着答道。
　　“啊啊！！！……”
　　“就是说你能一直不停的干下去”姬川魅笑道。
　　“体能上没问题，但是精神上还是会疲惫的……不过遇到如此超一流的尤物的话……”撒摩两眼放光，用力一挤，再次将上官天烨挤的乳汁四射。
　　“恩……好兴致啊……你先慢慢的玩吧，我去准备给慕容平他们的最后一击。”姬川魅站起身，朝门外走去。
　　“怎么……不一起来吗？……嘿嘿”撒摩看着姬川魅混身上一下一片火红性感的内衣淫笑道。
　　“哼，我可没兴趣和她一起被你同时骑在跨下呢……”姬川魅笑着走出了牢房，然后将牢门锁上了。




　　第二十三章

　　在正文之前，先声明，此文并不是我一个人写的，最初是由一个网名为琉璃的女孩构思，然后由我代笔写了一部分，接着两人边挖边写，继续往下编，这个坑到底能挖多深，实在是个未知数……
　　===================================================

　　在慕容平的大帐中，希林坐在床前，看着胸前缠满了绷带的慕容平。
　　“希林殿下……很抱歉……不过剩下的就拜托你了……我已经传令下去，指挥权暂时由你接管……”慕容平在床上气息微弱的说道。
　　“慕容将军，这样可以吗？……”希林有些犹豫的说道。
　　“以你的军事才华……我想没问题的，本来我是想在河边就将姬川的部队一举消灭，谁想到出现了意外的变故……炎叔叔战死，表姐也陷在敌阵，生死不明……”
　　“唯一的希望，就是备用计划中的……”慕容平挣扎着坐起身子，用手在地图左侧的一处的峡谷中点了下去。
　　“然后……剩下的就全靠你了……”慕容平说完便昏了过去。
　　“喂……”希林看着昏过去的慕容平，无奈的摇了摇头。
　　当希林走出帐外，慕容平所有的属下都在等着他。
　　“希林王子，请下命令吧。”
　　“……”
　　“好吧……下令，全军后撤20里扎营。”希林说道。……
　　就在数小时前，在鲁那，慕容樱家中已经收到了慕容炎战死的消息。
　　“父亲……怎么会……”慕容樱俯在床边痛哭起来。
　　坐在她面前的，是从通往死亡沙漠的关口返回的琉璃和林特，因为没有拿到签证，所以在边关要塞死活也没能出去，而琉璃又是绝对不赞成随便动手的，于是两人只好在回来找慕容樱帮办此事，没想到就收到了从前线传来的噩耗。
　　看着哭成个泪人的慕容樱，琉璃也很伤心，但是又不知道该怎么安慰她好。
　　“樱，别哭了……”琉璃用手轻轻的抚摸着慕容樱的肩膀，在一旁轻声说道，然后用求助的眼神，看着坐在一边的林特。
　　“慕容樱小姐，请节哀……令尊大人突然去逝确实令人悲痛，但是现在，我们最后能找回令尊大人的遗体，运回来好好的安葬才是。”林特说道。
　　“对……樱，我们这就去前线，将慕容炎叔叔的遗体找回来好好的安葬……”
　　琉璃抱着慕容樱安慰她说道。
　　“恩……”慕容樱擦了擦眼泪，从抽屉中拿出一叠通关文书交给了琉璃和林特。
　　“这些……是西流云贵族专用的文书……可以让你们……畅通无阻的到达前
　　线……而且还可以凭它们向驻军寻求帮助……“慕容樱哽咽着说。
　　“樱，你放心，我们一定将慕容炎叔叔的遗体安全的运送回来……”琉璃用手拭去慕容樱脸上的泪水轻声说道。
　　第二天清晨，希林在帐外，正在观察周围的环境，此次撤退进深山，姬川魅并没有贸然追来，给了他喘息的时间。
　　只见眼前一条一眼望不见头的绵长的大峡谷，底下是深不见底的深渊，抓颗石头扔下去，无论等多久，都无法听到石头触底的回响。
　　这条峡谷的名字，就叫“神之遗作”，相传是创世神在此挖坑造海，但是不知道什么原因，这项巨的工程被神遗弃了，只留下这个深不见底的巨坑。
　　“好一个史前巨坑啊……”希林叹道。
　　“启禀希林殿下，有一男一女从鲁那赶来，说是慕容炎将军女儿的朋友，前来为老将军收殓遗体。”
　　“收殓遗体？……问题是……老将军已经……算了，带他们来见我。”希林跟着那传令兵回到大帐之中，便看见一位貌美青纯的娇小美女站在自己的面前，精致迷人的脸上带着很有礼貌的微笑。
　　“你好，希林王子殿下，我叫琉璃，这位是我的朋友林特，我们都是慕容炎将军女儿，慕容樱的好朋友，此次前来，是专门为她收殓已故父亲的遗体的……”
　　琉璃说道。
　　“为什么……这个女孩，相貌如此的象……”希林楞了一下，随即恢复了常态。
　　“很遗憾，二位，慕容老将军在最后一刻，为了掩护慕容平将军和公主撤退，使用了一种威力巨大的杀招，已经同敌人一起……灰飞烟灭了。”希林用低沉的语调说道。
　　“啊？……那……”琉璃楞了一下，显得有些不知所措。
　　林特这时候站了起来，说道：
　　“他可曾留下什么遗物，或有什么未了的心愿吗？”
　　希林心里一阵暗喜，他看林特一身魔法师的行头，说话又那么沉稳，估计是难得的高手。
　　“只有他行囊中的一些衣物，但是未了的心愿，的确是有的，就在他临死之前，还一直耿耿于怀啊。”希林叹了口气。
　　“他的心愿是？……”
　　“扫平东流云叛军！恢复流云帝国王室的正统！”希林猛的一拍扶手，慷慨激昂的喊道。
　　“……既然这样的话……”林特还以为希林只会说出帮他打退眼前之敌之类话，没想到这小子那么贪心，明摆了是想抓他们俩壮丁了。
　　林特刚想开口，琉璃却强先站了起来答道：
　　“好，我们会帮助你完成老将军的遗愿，有什么需要帮助的话，我们很乐意效劳。”
　　完了，一切都完了……这半年恐怕都要交待在这了~
　　“现在东流云叛军在姬川魅的带领下，已经朝我们驻扎的地方靠近，看起来是想一举消灭我们。”希林在地图上点到。
　　“我们兵力处于劣势，又折损和被俘了两员大将，硬拼我们绝对不是对手。”
　　“那么？……”
　　“所以我们只能在这大峡谷上做文章。”希林转身朝外喊道：
　　“靡夜小姐……请进来一下。”
　　靡夜和月玲一起走了进来。
　　“靡夜，这次要靠你的幻术帮忙了。”希林笑着说道。……




　　第二十四章

　　西流云大军已经开过河面，压过了原来慕容平扎营的地方，只见前方云雾缭绕，群山连绵不断。
　　“哼，慕容平已经重伤差不多要死了，上官天烨有在我们手上，已经没什么可顾忌的了，全军前进！”姬川魅站在全军的最前端，举起“流火”喊道。
　　“姬川小姐，你找我来，不知有何吩咐？”一个身材矮胖的矮人走到了姬川魅的面前，他留着长长的胡子，有着光亮的脑门，皮肤黝黑，一对粗壮的臂膀上，却有十跟修长的手指，看上去非常的不协调。
　　“韦伯，魔法巨炮修好了么？是什么问题？”姬川魅问道。
　　“恩，全部的魔法转换装置，都被替换掉了，更换起来要花些时间。”韦伯说道。
　　“这样吗？原本以为可以用大炮把他们直接埋葬在山沟里，看来我还是要亲自去一趟啊。”姬川魅笑道。
　　“其实姬川小姐可以等……”
　　“不用了，我不想再等了，一举消灭慕容家族的时刻就在眼前，我要亲自踩在慕容平那小子的脑袋上让他臣服于我。”姬川魅一脸狂傲的样子。
　　“啊，既然这样的话，那么请穿上这件战甲上阵吧。”韦伯笑着将一副红色的流火软甲推到了姬川魅的面前。
　　“这是您上次吩咐以后，我赶制出来的能和流火媲美的防具，‘星尘软甲’，在您凝聚力量发动攻击的时候，能够得到30%的增幅效果。”
　　“很漂亮呢，非常的不错……你果然没让我失望。”姬川魅用手抚摸着星尘软甲满意的笑道，这件软甲除了色彩艳丽，造型也相当的性感，脖子处有一个金色的金属护颈，胸前是镂空的螺旋金丝，在最前端有是红色的圆形遮罩，刚好能挡住穿戴者性感的两点，从胸口往下是敞开的，一直开到肚脐眼处，下面是倒三角的开口，供穿戴着从里面伸出双腿，一对银白色的金属护膝下连着一对保护小腿的很漂亮精致的护腿，在胳膊的部分，还有一对银白色的流火护腕，此外，还有一双比姬川魅原来穿着的更艳丽的流火镂空的长筒丝手套和长筒丝袜，和护腕及腿部的护具连在一起。
　　姬川魅当即便换上了这身软甲，用流火朝前方的岩石划出了一道气劲，果然感到威力提升了不少。
　　“很好……韦伯，等我收拾了慕容平那小子以后，会有你的好处的……”姬川魅笑着跨上了战马，带着大军朝希林驻扎部队的地方开去。
　　姬川魅带领大军在离希林部队还有1里的地方驻扎下来，然后派出斥候前去侦察。
　　不一会，姬川魅就得到了回报，目前并不是由慕容平在指挥部队，而是由一个叫希林的据说是圣焰帝国王子的毛头小子接手了指挥权。
　　“呵呵，看来慕容平的伤势非常的重呢，不然他也不会那么欠考虑，把大局全交给了一个毛头小子……”姬川魅笑道。
　　“那么，我们是否立刻出战，将他们一举击溃呢？”下面的将领问道。
　　“不，不急，说不定慕容平还留有什么杀招，我方现在的兵力是对方的3倍以上，而且战斗力强出一大截，要灭他是随时的事情。”
　　“在侦察一天，明天伺机决战。”姬川魅说道，她站了起来，回过头说道：
　　“今晚上大家都别睡觉，防备敌人的夜袭。”
　　……
　　转眼间，已经到了后半夜，希林那边果然派部队前来夜袭，都是清一色的骑兵。
　　“敌军出现了！准备作战！！”这一边姬川魅一直处于警戒状态的士兵立刻冲出营房，拿起武器，赶到营前准备迎敌。
　　“啊呀？！~”很不幸，跑的最快的那几位，很快被冲锋上来的骑兵变成了刀下鬼，但是当他们摆好阵势准备反击的时候，希林已经让骑兵队返身撤回去了。
　　“什么，回去了？难道是佯攻么？营地的另一侧和粮草那有什么动静？”姬川魅问道。
　　“没有……”
　　20分钟后，姬川魅这边的士兵，紧张的神经还没完全松弛下来的时候，希林的骑兵再次杀到，不过这次换了个方向。
　　“敌军又出现了！准备作战！！”
　　但是当大部分士兵拿起武器准备冲出去，感觉一刀就可以砍中对方的时候，却发现要换长矛才能够着对方了，当他们换了长矛的时候，却发现要把长矛扔出去才能勉强摸到对方了，但是当他们准备把手中的长矛扔出去的时候，又发现，对方营地的炊烟已经升起来了。
　　这次希林的骑兵以比第一次更快的速度冲回去吃夜宵了。
　　但是没过多久，嘴里还嚼着面包的骑兵再次出现，喊杀声再次传来。
　　“敌军又出现了！准备作战！！”
　　这一次姬川魅的部队刚好赶上目送希林的最后一个骑兵消失在炊烟袅袅的地
　　平线上。
　　但是这只是开始。
　　不出十几分钟，岗哨上的哨兵再次喊起：
　　“敌军又出现了！准备……欢送……”
　　“日啊，我怎么就这么命苦啊……”姬川魅那边的哨兵们开始哭了。
　　姬川魅的部下开始坐不住了，纷纷要求出战去踢那帮不让人睡觉的混球，并且还建议顺带冲过去把希林和慕容平一并给抓了。
　　“不可，很明显，对方这么做就是想引我们上钩，一切等天亮了再说。”姬川魅命令道。
　　于是这种骚扰式的夜袭一连发起了十几次，直到天亮才消停，搞的包括姬川魅在内的全军都是一夜没合眼。
　　等第二天一大早，熬了一夜红了眼的姬川魅军团抄起家伙冲出帐外的时候，却被眼前的景象惊呆了。
　　只见在依稀的薄雾之中，两条绵延数里看不到头的大峡谷横跨于战场中央，几乎完全隔断了通路。
　　希林派出部队在大峡谷的另一侧摆好了阵型，但是远远看去，好象只是一些之前被魔法巨炮轰残的老弱残兵。
　　“一夜之间竟然……”姬川魅听到属下的通报后，亲自走了出去查看情况。
　　“幻术……而且是两条大峡谷，分别在他们营地的前后方？”姬川魅笑了笑，接着说：“派出斥候，侦察一下前面这条峡谷的真伪。”
　　十几钟后，姬川魅得到了答案：假的。
　　“哼……希林，不管你在玩什么把戏，今天该收场了，传我命令！”姬川魅喊道。
　　“属下在！”
　　“集中兵力，冲击对面的敌军，在接触前，朝两边散开，改成冲击两翼。”
　　“两翼？可是对方两翼并没有……”
　　“正中的这些兵，都是老弱病残，明显就是诱饵，我料定他在两翼必有伏兵，而且很可能是骑兵，这些才是他们真正的精锐和主力，我的目标，就是他们！”
　　姬川魅笑道。
　　以失心者为先锋的重甲骑兵，于是以雷霆万均之势，带着主力部队浩浩荡荡的朝希林的中阵冲了过去。
　　在那群老弱残兵中，隐藏着一些魔法师，其中就包括林特，但是他们所做的事情，并不是施放什么强大的魔法，而是用全部的能量，帮靡夜的幻术增幅。
　　“来了！！……大家支持住！”林特喊道。
　　200米，100米，50米，失心者的重装铠甲和附了魔法能量的武器在阳光下闪闪发光，他们纷纷举起了手中的武器，准备在几秒后斩下第一颗敌人的首级。
　　“呜呀！！”
　　“杀呀！！”
　　“呀……！？！！！”
　　突然间，大批冲过来的骑兵，莫名其秒的陷进了地面之中，然后就再也没有踪影，后面的根本来不及反应，也有批跟着一批义无反顾的冲了下去。
　　“不对？！……停？！……啊？！！”跟在失心者后面的活人骑兵察觉到情况不对，想拉住缰绳停下来，却被后面来不及停下的骑兵一下也撞的陷进了地下。
　　滚滚的人流马流，就这么以其快的速度，一排一排的冲到林特他们面前十几米的地方便纷纷消失在地面下，再也没有声息，转眼间，90%的骑兵就这么没了。
　　“停下！！？快停下！！有陷阱！！！”跟在后面的步兵好在惯性没那么大，总算在靠近问题地面前停了下来，但是因为刚才实在冲的太high，气势如虹，最前面的几排依然还是被顶了下去。
　　“啊啊啊啊啊？！！”
　　没掉下去的步兵，听到的是一种从深渊中发出的凄惨的哀叫声。
　　“后退！！！赶紧后退？！”
　　这时候，希林安排在两边的骑兵已经包夹过来，没错，姬川魅的推断是对的，但是她却没想到最后的结果竟然是这样。
　　在骑兵铁蹄的冲击下，那群惊魂未定的步兵们也接二连三的被赶下了悬崖，这个时候，幻象才被解除，原来真正的大峡谷，竟然是位于前后两道用幻术制造出来的假峡谷之间。
　　“挖啊啊啊啊！！！挖！！！……”一个西流云的士兵拔住悬崖边上的石头，挣扎着想往上爬。
　　“你到下面的坑里去挖吧！！”包夹过来的东流云骑兵，弯弓一射，直接将那个垂死挣扎的士兵送下了深不见底的巨坑之中。
　　“怎么会这样？！！！”姬川魅圆睁着双眼，在阵前大喊着，当她看见那条突然出现在眼前的巨坑时，才如梦方醒。
　　面对追赶着自己溃散部队一路奔来到西流云骑兵团，姬川魅发怒了，抽出腰间的“流火”，用“飞火瞬移功”化为一道红色的残影，冲进了蜂拥而至的骑兵中。
　　“拿命来！你们这些杂鱼！！”姬川魅的“流火”剑锋所到之处，就好象一道风卷过，骑兵们就好象自己摔下来一样，从马背上纷纷跌落。
　　“怎么回事？”希林在远处看见一道红光过后，自己的骑兵就纷纷的跌落，敢到非常的奇怪。
　　“那是姬川魅的‘飞火瞬移功’，速度奇快无比，她本人也是和上官天烨齐名的剑魔，实力深不可测……”和姬川魅打了多年交道的一个属下说道。
　　“就是说……她本人的实力，是和大叔平级甚至是之上？？？”一想到魔龙谷中裘聂兹和上官天烨单挑那条恐怖怪物的情景，希林的背后不禁涌起一股寒意。
　　“那个……她好象一路朝这边过来了……”
　　“吓？！--”
　　“希林。雷伦特！你给我出来受死！！”姬川魅一路飙过来，如入无人之境，她的速度甚至是连弓箭都无法追上。
　　“那个，她好象在喊我名字啊……”希林脸色一沉不由自主的朝后退去。
　　“九转蛇牙闪！！！”姬川魅大喝一身，几道剑气便将围过来的骑兵切成了数截，即使没被正中，也被卷起的气流刮的连人带马一起飞了起来。
　　“希林。雷伦特，去死吧！！！”姬川魅一转头，目光聚焦在了身在数十米主帅大营的希林身上，然后使出飞火瞬移功，急速的朝希林飞驰而去。
　　这时候，一个轻巧的身影突然从旁边跃出来，挡在了希林的前面
　　“天使的庇护！！！”那人正是琉璃，她娇叱一声，左手无名指上的宝石迸出一道蓝光，幻化成两道天使的羽翼交叉着护在了她的面前。
　　“铛！！！”姬川魅并没有绕过琉璃，尽管以她的速度绝对办的到，但是她还是决定要硬着碰上去，只是最后的结果出呼她的意料，她的“流火”竟然被反弹了回来，整个人也因为巨大的反冲力连退数步。
　　“这丫头？？……什么人？……”姬川魅心里暗暗惊叹。
　　“我叫琉璃，让我来做你的对手吧。”琉璃说道。
　　“哼……乳臭未干的小丫头……竟敢……”姬川魅冷笑道，心里蹭的一下涌起一股怒火，一下将“流火”化为长鞭“飞焰”。
　　“你的叫声，是什么样的呢？”姬川魅的声音刚刚发出，整个人已经化为数道残影，将琉璃围在了中间。
　　“？！……啊？！！”琉璃还没明白过来姬川魅的话是什么意思，屁股上已经被鞭子狠狠的抽了一下，短裙上立刻出现了一道长长的裂口。
　　“好快？！……根本无法看清……”琉璃顾不上作为武者碰上高手后身体本能出现的恐惧，连忙调整姿势，果然姬川魅的下一招立刻袭来。
　　“九转龙牙闪！！！！”姬川魅的鞭影在琉璃的身边闪电般的游走，九道剑气从不同的方向朝中间的琉璃扑来。
　　“天使的庇护！！”琉璃单膝跪地，用那蓝色的天使羽翼将自己完全护在下
　　面
　　蓝色的羽毛被姬川魅的剑气冲击的四处乱飞，化为能量碎屑慢慢散去，但是琉璃依然毫发无伤。
　　“怎么可能？！”姬川魅虽然没有使出全部功力，但是这一招要硬接的话，整个大陆也找不出几个人。
　　希林到是被这一幕吓了一跳，原本他以为这个看似柔弱的女孩，只不过是陪伴林特一起的花瓶，没想到她竟然能连接姬川魅的两招。
　　“可恶！！”姬川魅运足真气，准备认真的给琉璃最后的一击。
　　“小丫头，去死吧！流星万蛇阵！！！”姬川魅的双眼中迸射出冰冷的杀意，数不清的残象同时发出凌厉的剑气朝中间的琉璃斩去。
　　“啊！！……”琉璃也不知道天使的庇护能否承受住这样的攻击，整个防御结界都在不停的颤抖。
　　“哈哈哈！！……啊？！……”突然间，姬川魅的动作慢了下来，捂着下体娇叫了一声，脸上露出很羞耻的神色，但是仅仅是一瞬间，姬川魅就使用了飞火瞬移功，化为一道红光一下闪的没影了。
　　“？……”这边琉璃总算松了一口气，虽然不知道究竟发生了什么事。
　　“怎么回事啊？到底……呀？！”姬川魅躲在远处一块岩石后面，用手捂着下体，她感觉有什么粗硬的东西从下面的衣服中伸出，一下同时插进了她的蜜穴和后庭之中，而且还在逐渐的慢慢深入。
　　“啊……这衣服……有问题……呀？！”姬川魅只觉得穿在身上的“星尘软甲”越收越紧，勒的她有点难受，特别是胸部，那一圈圈的金色勒的她的乳肉开始一点点的凹了进去。
　　“呃？！”姬川魅刚想用流火强行将这身软甲切开脱掉，双手却被手腕上的护具发出的一股莫名的力量并到了身后，然后她感觉双手上戴着的手套好象自己溶解了一样，一双手套融合成了一只，将她的双手紧紧的裹在了里面，连手指都包住了，然后从那双护腕中伸出数道软锁，互相扣了起来，接着软锁顺着她被并拢的胳膊逐渐捆了上去，将她的双臂也紧紧的捆在了一起。
　　“手？动不了了……有机关？！……”姬川魅扭动着上身，却怎么也挣不开，这时候，双腿上的流火镂空丝袜也出现了融合现象，一下将她修长双腿紧紧的裹在了一只丝袜里面，金属护膝也跟着收在了一起，还有小腿上的护甲，都朝对面射出软锁，彼此连到了一起，并将她的双腿从脚踝开始，一圈圈的朝上一直捆到了大腿根处，然后猛的收紧。
　　“呀？！！……腿也……”姬川靠着岩石才没被突然收紧的软锁绊倒，但是紧接着，小腿护具的后端射出的软锁一下和护膝后方的连了起来，将她的大小腿强行的弯曲交叠着捆在了一起，然后再往上，连结护腕和脖子处的机关，将姬川魅整个人捆成了一个“o”形的球。
　　“啊啊？！……完全……动不了？！……呀！！？”姬川魅感觉自己的真气在迅速的被一股力量压制，连忙发动剩余的真气挣扎起来，结果下身被猛的一刺，深入到她蜜穴和后庭的那两根东西突然猛烈的旋转起来，而且还是分成上中下截分别朝不同的方向旋转，边旋转还放出强烈的电流，电的姬川魅的身体猛烈的抽搐起来。
　　“啊啊啊！！……呀啊啊啊？！！……”姬川魅被弄的大声娇叫，在地上翻滚着身子，但是任凭她怎么挣扎，那些软索之回越收越紧，勒的她连手指都动弹不得。
　　“啊！！……韦伯？！……你这混蛋？……敢暗算我？！！……啊啊啊？！
　　……我的胸部……？！“在忍受着电击的同时，姬川魅又发现，那些勒住她乳房的金丝猛的朝内收紧了数圈，将她滚圆的双乳勒的凹凸不平，涨的不行，而包住她乳头的那一小块红色甲片，这时候突然弹出了两跟金属环，一下将姬川的乳头勒住，然后收到最紧，飞速的旋转起来。
　　“啊呀呀！？！……啊哈哈哈哈！！……好痒！！……痒死我了？！……啊哈哈哈？！！……”姬川魅在原地打着滚，一边娇喘着一边大声浪笑起来。
　　“姬川将军？你怎么？！”一个溃逃的西流云将领发现了被捆成一团的姬川魅，大吃一惊。
　　|“啊！？！……啊！！……快帮我……把这东西……弄开啊！！……呀！！！”
　　姬川魅在叫喊中，下体又被狠狠的钻了一下。
　　“不行，根本……切不开……也没有任何可以解的结……”那人拿起姬川魅的流火抵住那些软索弄了半天也是纹丝不动。
　　“恩！……啊！！……什么？！……怎么会……呜？！”姬川魅绝望的叫着，但是突然感觉嘴吧被什么东西紧紧的勒住了，然后又是一层包裹，从脖子后的项圈中，一道红色的丝质布条将她的嘴巴紧紧的包了起来。
　　“呜？！……呜？！！……”姬川魅再也说不话来，那将领在慌乱中，又怕拿流火割伤姬川魅的脸，这时候，后面的追兵就要杀到，不得已，他只好命令两个士兵，抬起被捆成一团的姬川魅朝驻扎的营地一路狂奔。
　　“姬川将军请忍耐一下，等回到营地我们再……”
　　“轰！！！”十几道闪耀着魔法火光的弹道从天空中砸了下来，正轰在姬川魅扎营的地方，仅仅数秒的时间，那地方除了几个深深的喷着火焰的大坑，就再也没什么东西剩下了。
　　“魔法巨炮？！！！为什么轰击我们自己的营地？！！危险？！”溃逃的士兵一下都傻了眼，只见那些魔法炮弹一枚枚的朝自己头上倾泻下来，躲避不及的全部被轰成了渣。
　　“快逃！！！……”在冲天的火光和电光之中，从魔法炮弹中飞溅出来的魔能遍布人群的每个角落，不断有人被炸成粉末和碎片，或者被巨大的气浪掀的高高飞起，就再也没见落下来。
　　一时间各种惨叫声连成了一片，但是很快，就被魔法炮弹巨大的爆炸声全部吞噬了。
　　“恩……我们是不是太残忍了一点呢？”希林看着远处不断倾泻而下的炮弹雨和冲天的爆炸问道。
　　“一点也不残忍……谁叫他们竟然敢那样折磨师傅……我绝对不会放过他们！”
　　雪露站在一边，手里抱着那只可爱的幼龙宝宝说道。
　　“对了，上官天烨能被顺利的救出来吗？你说的那个人究竟能不能信赖呢？”
　　希林还有点不放心的问道。
　　“那个人嘛……只要能出更高的价钱，他是绝对可以信赖的，何况我开出的报酬，可是他用钱也买不到的稀世之宝哦。”雪露用抚摸着怀中的龙bb说道。
　　“究竟是什么啊？……”希林好奇的问道。
　　“哼，别废话了，我要去找那个人，看他把我师傅救出来没有。”雪露说着一下就闪没影了。……
　　几小时前
　　“呜呜！！……”上官天烨的双手被反剪在背后，用龙筋紧紧的缚住，然后还被套上了一层拘束手套，紧紧的裹着，她的双臂被朝后高高的吊起来，被抽的满是鞭印的性感的臀部朝后翘起，被插的已经有些红肿的菊穴和蜜穴处，分别被插进了数根粗大的表面布满颗粒的棍子，大量被奸淫时残留的精液慢慢的顺着这
　　些棍子从上官天烨的大腿内侧顺着被紧紧捆在一起的玉腿上撕破的白色丝袜上流
　　淌下来。
　　上官天烨的眼睛被眼罩蒙着，嘴里塞满了东西，外面被一层红布严密的包了起来，而她那对令人血脉喷张的乳房，现在正被龙筋勒的根部，用那对奇怪的杯子套着，时不时往外流出白色的乳汁。
　　“呜？……”上官天烨在性欲的刺激中，摩挲着自己的双腿，不停的呻吟着，但是她的神志并没有完全迷失，她听到了一个人的脚步声，那个人不是撒摩，也不是姬川魅。
　　“真是……性感呢……充满着无尽的诱惑……不过被撒摩连续奸淫了那么久
　　……“韦伯走到呻吟着的上官天烨面前，看着她充满诱惑的性感扭动的身体，下面立刻硬的不行。
　　“那么我也……”韦伯吞着口水朝上官天烨颤动的玉乳摸去，不过就在他将手放在上官天烨乳房上的一瞬间，他的脑海中闪过了雪露对他说过的话。
　　“如果你敢碰我师傅的话，幼龙的牙齿你一根也别想得到！而且我本人也不会放过你！！”
　　“呜！？……”上官天烨的身体现在已经被撒摩弄的十分的敏感和喜欢刺激了，被韦伯这么一摸，竟然兴奋的娇叫起来。
　　“真是太……忍不住啊……不行，一定要忍住……我忍……为了龙牙……”
　　韦伯慢慢的收回了手，然后转过头，绕到上官天烨的身后，帮她把裹住双手的拘束手套和捆绑着的龙筋解了下来。
　　数分钟后，韦伯终于强忍着随时要爆发的性欲，一边接触着上官天烨柔滑的肌肤，修长白皙的玉腿，一边感受着她的体温和带着娇喘的呼吸，挣扎在喷射的边缘，好不容易替上官天烨将全身的束缚都解开了。
　　“啊……啊？……你是谁？……”上官天烨睁开了碧蓝的眼睛，她娇羞的样子是如此的迷人性感，她翕动的双唇是如此的诱人，还有那起伏的高耸的乳房…
　　…
　　“够了？！！”韦伯捂着鼻子，将从姬川那偷来的一件衣服丢给了上官天烨。
　　“我是受你徒弟之托，来救你的，穿好衣服以后，请马上跟我走。”韦伯背过身说道。
　　“哦……谢谢……请稍等一下……恩……”上官天烨双颊绯红，慢慢的将衣服往身上套去。
　　“啊？！……”上官天烨突然娇叫一声，吓了韦伯一跳。
　　“怎么了？！”
　　“下面……好那个……恩！……”上官天烨用手捂着下体，又是娇喘了一阵，好不容易才挣扎着站了起来。
　　“对不起……我的身体……变的好……淫荡……怎么会这样……啊……”上官天烨呻吟着穿好了衣服，拿起自己的武器柔云剑，这才慢慢的跟着韦伯从地牢走了出去。
　　“怎么会这样……这话应该我说才对！！”韦伯按着下面硬起来的东西，上官天烨呼吸出来的淫绯气息不断的从耳后传来，弄的他头里乱成一团。
　　经过了数小时的时间，绕开了守卫，还有溃散回来到逃兵，韦伯终于带着上官天烨来到了和雪露约定的地点。
　　“师傅！！上官姐姐！！”雪露看到了穿着一身红色开胸连衣短裙的上官天烨，激动的扑了过去，将上官天烨一把抱住。
　　“雪露？……是你让他救我出来的……师傅要好好谢谢你……”上官天烨这时候身体的淫迷度已经缓和了一些，抱着雪露笑了起来。
　　“他们到底怎么折磨你了，师傅，看你手上和腿上全是被鞭子抽过的红印…
　　…“雪露心疼的轻轻抚摸着上官天烨的胳膊。
　　“还有胸口也……”雪露的手一碰触到上官天烨的胸部，虽然隔着衣服，但是上官天烨立刻感到一股很酥的刺激，忍不住呻吟了一声。
　　“啊……恩……雪露……不要紧，擦点药就好了……我们一起回去吧……”
　　上官天烨强忍着自己内心的欲望，轻声说道。
　　雪露于是扶着上官天烨就要离开，韦伯可就不乐意了。
　　“那个，雪露，你是不是忘了什么东西啊没交给我啊？”韦伯说道。
　　“啊，韦伯师傅，谢谢你救了上官姐姐，再见了~”雪露笑着挥了挥手。
　　“师傅？……他也是你师傅吗？雪露？而且他的名字，原来你就是那个传闻中的神兵铁匠韦伯？”上官天烨奇怪的问道。
　　“恩，以前我跟他学过魔法道具的制作，连师傅这把柔云剑，也是出自他之手哦。”雪露笑道。
　　“啊，当时我只是委托人代我将剑取回，和韦伯师傅还没能见面，今日得见，又被韦伯师傅所救，实在是感激不尽。”上官天烨说着朝韦伯深深鞠了一个躬。
　　“啊，哪里哪里～～剑圣小姐，你太客气了，能够为你这样武功高绝的人打造兵器，那才是我的荣幸……”韦伯红着脸摸着后脑勺笑道，然后一把把雪露拉了过来问道。
　　“喂，龙牙什么时候给我啊？说好了的，用魔法巨炮帮你们轰姬川魅的部队，一颗；帮你阴姬川魅，一颗；帮你救出你师傅，一颗；总共三颗，难道你要反悔？”
　　“啊，那个……姬川魅现在还没找到呢，怎么证明你阴到她了呢？而且我师傅现在身体那么虚弱，我得先照顾她，龙牙的事，等你找到了姬川魅，和我师傅身体恢复了再说吧，恩～就这样了。”雪露说着便挽着上官天烨的手，朝韦伯摆了摆手，头也不回的远去了。
　　“喂？！……”
　　在姬川魅的营地附近，到处是残破的尸体和冒着烟的巨坑，希林正命令部队打扫战场，另外也寻找姬川魅的下落。
　　“哼，竟然性取本少爷的命，等我抓到她一定要她……”希林回想起刚才姬川魅逃走前的那个表情，总觉得有点古怪，而且姬川魅……真是个性感的大美女啊～～～
　　希林想着想着嘴角似乎有什么东西在涌动。




　　第二十五章

　　“呜！！……”姬川魅此刻正在一处山洞之中，带着她逃走的那军官见追兵赶到，实在不能带着她一起逃，就把她临时藏在了路边的一个山洞中，告诉她稍后再回来救她，然后就没影了。
　　姬川魅于是就不得不保持着这个屈辱的姿势，被捆成一团在山洞中呻吟着，忍受着那软甲不知道什么时候突然给她下体带来的猛烈钻击和电击，还有胸部乳头被勒着不停的摩擦的刺激，现在她的下面已经完全的湿了，一股蜜液从她的大腿间慢慢的流了出来。
　　“呜呜！！！……”突然间，姬川魅听到了脚步声，那声音越来越近，等走到了她的面前，才发现是一脸淫笑的韦伯，而且手里拿着一个发光的水晶，似乎正和她脖子上的项圈产生着某种共鸣。
　　“呜？！……”姬川魅看着韦伯那淫荡而阴险的笑容，什么都明白了，可惜她现在被捆成一团，想杀了他做不到，连骂他几句都不行。
　　“姬川魅小姐，委屈你了，这套帮你量身打造的东西还满意吗？要不要我再调的更刺激一点呢？”韦伯笑着捏着手中的水晶，姬川魅便感到插进她下体的那两根东西，旋转速度突然加了一倍，顶着她的子宫口猛烈的钻起来。
　　“呜哦哦哦！！！？呜呜呜！！！……”姬川魅扭动着身子大声娇叫起来，同时胸部的金丝更勒进去了一圈，勒的她的乳房简直成了葫芦串，那两片红色的胸甲也放出电流，上下一起电的她圆睁着媚眼浪叫个不停。
　　“很好……你呜呜的叫声很动听呢……我已经受不了了……既然没能碰到那
　　个上官天烨，就让我好好的尝尝你的身体吧～～～“韦伯淫笑着脱下裤子，用水晶将姬川魅调整成双腿弯曲并在胸前的姿势，还是捆做一团，但是屁股却高高的翘了起来。
　　“呜？！……”
　　韦伯用水晶打开了包住姬川魅下体的那层衣服，将两根伸出来的棒子，慢慢的从姬川魅被插的淫水泛滥的肉穴中拔了出来，然后换成自己的肉棒，对着姬川魅的蜜穴，用力的捅了进去。
　　“呜哦哦？！！……呜！！！……呜！！！！……”姬川魅一想到自己竟然被这个猥琐的黑矮人阴了捆起来奸淫，心中羞愤异常，但是却又毫无办法，气的呜呜大叫起来，韦伯用他那结实的双臂，死死的将姬川魅按在跨下，将刚才被上官天烨撩拨起来的欲火，一下子全部在姬川魅的身上倾泻而出，一发而不可收拾。
　　由姬川魅带领的西流云军团就此溃败，希林带着部队一路追击，将他们在河边的营地也一块扫平了，但是却没有见到那个死灵法师撒摩的影子。
　　但是不管怎么样，这也是个非凡的胜利，当晚，盛大的庆功宴就在伤势稍微稳定下来的慕容平主持下举行。
　　当晚，歌舞升平，酒香四溢，其它军营内也各自进行庆祝，场面大得连希林都觉得有些不妥。
　　身为宴会的主角，希林免不了要四处应酬一番，凭他的酒量，想要不醉倒那是不可能的，还好慕容平懂得做人，一早就吩咐过下属将希林的饮酒换做普通饮料，这才不至于使他当众醉倒出丑。只不过，慕容平自己却是很快醉得一塌糊涂，竟当众脱去上衣向雪露求婚，直惊得佳人险些落荒而逃，要不是上官天烨及时制止了他，这场闹剧还不知要弄到什么时候。
　　尽情畅饮，宾主尽欢，大多数人均已各自回去休息，只剩下一些醉倒之人，横七竖八的倒在地上说着胡话。
　　“是谁？！”回到自己房间内希林听到门外似乎有女人的喘息声，奇怪的走过去打开了门。
　　“啊……希林王子殿下……帮帮我……”上官天烨穿着一件白色的低胸露背晚礼短裙，双手捂着胸口，面色绯红的靠在门外，声音娇柔，显然宴会结束后，她并没有回到自己的房间。
　　“上官小姐？你这是怎么了？……呃？”希林正在纳闷中，上官天烨已经扑到了他的身上。
　　“希林殿下……我……实在是……忍不住了……对不起……”上官天烨竟然直接将希林推倒在了床上，然后扯下了自己衣服，露出那对滚圆诱人的玉乳。
　　“啥？！！！我竟然要被这样武功高绝的绝色御姐强行逆推？！就算我是男主角，也不用那么刻意的照顾我吧~啊哈哈~”希林既惊讶又兴奋，顺势抱住了上官天烨纤细的腰肢，将手按在了上官天烨裸露的胸部，轻轻的柔捏起来。
　　“啊！……”上官天烨挺起身呻吟起来，脸上带着娇羞的神色。
　　“希林殿下……请用力……我好想要……恩……”上官天烨媚笑道。
　　“啊……上官小姐，那我就……不客气了~~~”上官天烨那火爆性感的身体和充满诱惑的娇喘让希林再也忍不住，一把将上官天烨按倒在床上，掀起了她的短裙，将她的内裤脱了下来，然后挺起肉棒用力的顶了进去。
　　“啊啊！！……恩！！……”上官天烨大声娇叫起来，满足的呻吟着。
　　“用力……请用力……啊！！……”
　　希林一下捏住了上官天烨的双乳，一边用力的抽插，一边使劲的揉了起来。
　　“好舒服……啊！……恩！……希林殿下……呀啊！……”上官天烨媚笑在希林的身下扭动着曼妙的身体。
　　“嘿嘿嘿，上官小姐，我的技术可是一流的哦……尽情的享受吧……”希林兴奋的说道，他将上官天烨的身体侧转过来，将上官天烨穿着白色丝袜的一条美腿扛在了肩膀上，然后从侧位插入，抓着上官天烨的双手继续用力的抽送。
　　“啊？！……啊哈！……恩……”
　　希林连插了十几下后，又将上官天烨的身体面朝下按在床上，然后让她跪着，希林则抓住她的双手手腕朝后拉去，同时腰部用力，将肉棒一下顶进了上官天烨蜜穴的最深处。
　　“啊噢？！……插的……好深……恩！！……用力……啊哈哈！……”上官天烨弓起身子，仰起头愉曰的娇叫起来。
　　希林被上官天烨的蜜穴夹的爽的不行，一连刺了几十下，又把肉棒从里面拔了出来。
　　“我要插你的后面哦？可以吗？”希林淫笑着问道。
　　“啊！……好的……后面也好想……恩啊？！……”没等上官天烨说完，菊花一紧，已经被希林的肉棒填满了，狭窄的菊穴紧紧的裹住希林的肉棒，两个人都非常的舒服，希林更是爽的不行。
　　“好紧……好舒服……受不了了……第一发……来了！！”希林笑着下身一阵抽动，将一股滚烫的精液射进了上官天烨高翘的菊穴中。
　　“呀啊啊！！……”上官天烨仰起头媚眼半闭的娇叫起来，身子兴奋的颤抖着。
　　“然后是……这里……”希林喘着粗气，将粘着精液的肉棒拔出来，再次插进了上官天烨的蜜穴之中，然后一顶到底。
　　“噢！……”
　　“第二发……我要射到里面了哦~”希林笑着扑哧一下，顶着子宫口，将第二股精液射进了上官天烨的子宫之中。
　　“恩啊！……啊！……啊！……”上官天烨的双腿在希林射过之后，紧紧的夹了起来，双手捂着下身倒流而出的精液，翻转过来躺在希林的身下娇喘着。
　　“上官小姐，休息一下，我们开始第二回合？”希林用手托着上官天烨的下巴笑道。
　　“恩……你这……有……绳子吗？……”上官天烨将绯红的脸侧向一边，有些羞涩的问道。
　　“怎么，难道上官小姐也喜欢……”希林听了以后两眼放光的问道。
　　“我突然……好象被紧紧的捆起来……然后再被堵上嘴……啊？……我什么时候喜欢上这样变态的事情了……”上官天烨喃道。
　　“不，一点也不变态……这是必要的情趣道具啊……哈哈哈~”希林说着立刻从床下拿出了随身携带的箱子，打开一看，里面各种绳子，口球，布和胶带真是应有尽有。
　　“啊？……希林殿下，你平时都带着这些东西么？……”上官天烨奇怪的问道。
　　“呵呵，那是专门给象你这样的美女准备的啊~”希林说着，一下便将上官天烨的双手反剪到了背后。
　　“恩……啊……好紧呢……”上官天烨的双手手腕立刻便被绳子紧紧的捆了四五道，然后是前臂和胳膊，希林以四道绳子为一组紧贴在一起，然后在中间缠绕几圈收紧，转眼便将上官天烨的双手并拢着紧紧缚在了一起。
　　然后，希林继续用绳子，将上官天烨的双腿分开来，大小腿折叠在一起捆了起来。
　　“这个姿势……好奇怪……请再收的紧一些……恩！……”上官天烨半闭着媚眼喃道，希林将绳子勒进她腿上的白色丝袜中，然后一圈圈的系紧。
　　“手脚都……动不了了……恩……”上官天烨扭动着身子呻吟着，似乎在享受着被紧缚的快感。
　　“还没完呢，最重要的地方，还没捆，那会让上官小姐觉得更舒服的~”希林淫笑着将绳子绕过了上官天烨的胸部，然后交叉数道，接着在上官天烨的乳房根部紧勒了数圈再使劲的一收紧。
　　“呀啊啊！！……好紧……好涨……啊！！”
　　“很紧吗？上官小姐，你的胸部本来就很性感，这样用绳子一勒，会更有诱惑力哦~”希林笑着将绳子捆好，然后抱住了上官天烨的腰部，抱住她分开的双腿，用力的插了进去。
　　“呀！！……恩！……”上官天烨闭着眼睛，娇媚的呻吟起来。
　　“对了，差点忘了呢……”希林一边抽插一边笑着，将上官天烨的内裤揉成了一团，塞进了上官天烨的嘴中。
　　“呜？！……”
　　接着，希林用两条胶带，交叉着一下封住了上官天烨的嘴巴，然后又用一条红布将上官天烨的嘴和下巴一起包了起来。
　　“这样，你就喊不出声了吧？呵呵。”希林系好了红布，两手使劲的在上官天烨的乳房上一捏，腰部一使劲，更加兴奋的抽插起来。
　　“呜呜！！！……呜！！！……”上官天烨被希林捏的媚眼紧闭，仰起头呻吟着，双手本能的想阻止希林对自己胸部的侵犯，但是却被捆在背后动弹不得，但是上官天烨反而因此变的更加的兴奋了。
　　“呵呵，没有女人能受的了这一招哦，不管上官小姐的武功有多高~~”希林淫笑着握着上官天烨的颤抖的乳房，然后慢慢的上下来回搓弄着。
　　“呜哦！？……呜哦哦！！……呜呜！！！……”上官天烨最怕的就是这一招了，之前她就是被撒摩用这招挤的乳汁都喷了出来，现在被希林那么来回的搓弄个不停，她的反应变的越来越激烈，在希林的身下十分夸张的弓起身子扭动起来，想躲避这要命的“挤奶奶”攻击。
　　“嘿嘿，往哪躲，你逃不掉了~~~看招~”希林搓到兴奋处，下面使劲的一顶，又是一股滚烫的精液射进了上官天烨的子宫之内，然后希林用两根手指捏住了上官天烨因为极度亢奋而鼓起的乳头，往上一拉，一松手再让它们自己弹了回去。
　　“啪！！”
　　“噢呜？！……呜！！！……”上官天烨虽然武功高绝，但床上功夫，却远远不及老辣的希林，被捆起来以后，只有被希林尽情玩弄的死去活来的份，根本没有还手之力。
　　“嘿嘿，接下来，我要吃奶了哦~”希林笑着俯下身去，慢慢的张开了嘴，露出一口雪白的牙齿。
　　“呜？！……呜呜呜！！！”上官天烨看见希林那一脸奸相，早猜到了他想干什么，摇着头将身子朝一边扭去。
　　“往哪逃哈哈~”希林在床上就好象一个顽皮的大孩子，一把搂住了上官天烨的腰，硬是将她再次翻过身来，然后一口咬在了上官天烨的右乳上，轻轻咬着吸吮起来。
　　“呜呜呜！！！！”上官天烨的最敏感的乳头被希林含在嘴里，用牙齿轻轻的夹在中间左右摩擦着，奇痒无比，又带着轻轻的疼痛感，酥麻的不行。
　　然后希林突然用力的吸住了上官天烨的乳房，使劲的往回一吸。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~！？”……
　　“恩！……啊！……哈哈……”几小时后，当上官天烨和希林high的差不多了，希林帮上官天烨将堵着她嘴吧的胶带撕了下来，然后抠出了塞满她嘴的那条内裤。
　　“啊……啊……”上官天烨那成熟而又美艳的脸上双颊绯红，大口大口的娇喘着，她的左右两端的高挺的乳房上，都留下了一排细细浅浅的牙齿印，还有几丝乳白色的粘液。
　　希林因为玩的太high，已经累的躺在了一边，他用手摸了摸坐起来的上官天烨那白皙的臀部，脸上露出满足的笑容。
　　“上官天烨小姐……你可真是太销魂了……真是让我大吃一惊呢……”希林笑道。
　　“……希林殿下……请……”上官天烨现在浑身涌动的欲火终于渐渐的平息了，恢复了本性的她，想起了刚才她和希林做的那些下流淫荡的荒唐事，脸一下刷的又红了起来。
　　“不要叫我殿下，叫我希林就可以了……”希林坐起来，从后面搂着上官天烨的光滑白皙的肩膀笑道。
　　“希林……刚才的事……并不是我的本意……我是中了撒摩的淫毒……才…
　　…“上官天烨低声说道。
　　“恩，我也看出来了，刚才的并不是平时的你呢，你是那么的圣洁高贵，温柔大方，不过……再坚强冰冷的女人，也要有显露出自己柔弱娇媚的一面的时候呢，上官天烨小姐，你是位如此妩媚的美女，可不要浪费了宝贵的青春呢……”
　　希林用手轻轻托着上官天烨的下巴笑道，他的表情是如此的充满了怜惜和真挚，
　　但是行里想的却是：
　　“妈的，这是什么无敌的淫药，我一定要弄它个一吨两吨回来……”
　　“恩……”上官天烨听了这话，突然低下头，似乎陷入了回忆之中，眼里充满了惆怅。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么……”上官天烨抬起头说道，她扭动了一下身子，现在她的双手依然被紧紧的捆在身后，两双腿也是被并拢在一起用绳子捆着的。
　　“希林，请帮我把绳子解开吧……我要回去了……不然雪露发现我不在，会着急的。”上官天烨说道。
　　“不，我不解，我就想看着你被绳子捆着的样子，很好看~”希林一脸无赖相，双手枕着头又躺了下去。
　　“别开玩笑了，希林，快帮我解开啊~你总不能一直这样捆着我啊？！”上官天烨说道。
　　“嘿嘿，谁说不能呢~”希林笑着抽出床下的箱子，打开一看，里面除了装道具的隔层之外，竟然还有几条拘束皮带，还有几条透明的管子，通到里面。
　　“反正姬川魅已经被打败了，你可以清闲好一阵了，不如跟我一起去死亡沙漠旅游好了，我要用这箱子，把你捆成一团装进去一路带着~~”希林笑道。
　　“别开玩笑了……希林，请快点放开我。”上官天烨听了以后脸色刷的一下就变了。
　　“我不放，我怕这一去再也见不到你了，所以我要把你带在身边……我还有好多招式没来到及用哦~”希林坏笑道。
　　“你真的不帮我解开？”
　　“不解不解就不解~~”
　　上官天烨看到希林一脸无赖的样子，闭上眼睛叹了口气。
　　“可惜了这绳子呢……”
　　只见上官天烨稍微一运气，然后双手双腿一用力，便将整条绳子挣断，自己坐了起来。
　　“呀？！~”希林被吓了一跳，要知道这绳子的韧性可是普通绳子的5倍，他以前用它来捆过一些武功不错的美女，她们一个也没能跑掉，竟然被上官天烨那么轻描淡写的就给拉断了。
　　“希林，我走了，你自己好好休息吧。”上官天烨一边整理衣服，一边将身上残留的绳子解下来，用手卷成一团，放在了床上。
　　“哎……”希林看着站起身来，正在对着镜子整理着一头金色长发的上官天烨，有些不舍的伸出了手。
　　“对了……那个……”上官天烨站起来走到了门边，回过头对希林说道：
　　“今天我们的事情，不可以让其他人知道……行吗？尤其是我的徒弟雪露…
　　…“上官天烨面带羞涩的柔声说道。
　　“上官小姐，你放心吧，我希林以人格担保，绝对不会有第三个人知道……
　　但是……“
　　“但是什么呢？”
　　“那个……你以后……还会来找我么？……”希林一脸期待的表情。
　　上官天烨微微笑了一下，拉开了房门说道：
　　“也许吧？……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在庆功宴举办的同时。宇文筱将门窗反锁，一个人坐在墙脚的阴影里，微微的颤抖着。如果希林此时在场，他肯定不会相信眼前所看到的一切，但那个任性刁蛮的少女，此时的确是在落泪，清秀的面庞上不断有晶莹的泪珠滑过，可双眼却显得空洞无神，灰暗的目光凝视着手中一件东西，似乎很专注。
　　那是一柄闪亮的银色匕首。
　　那么多的战士，还有慕容炎叔叔，他们的灵魂现在在哪里呢？在看着自己吗？
　　是啊，自己感觉得到他们冰冷的目光，这些天来一直盯着自己看，那些充满着怨恨的眼睛，无时无刻都是存在着的。
　　“对不起啊。”
　　明知道结果，宇文筱还是忍不住心底那句一直想说的话语。回应她的，只有一片沉默，她清楚的知道，没有人会因为她的一句道歉就原谅她的，活着的人不会，死去的人更是不会，就连她自己都不会原谅自己。
　　“慕容哥哥，天烨姐姐，大家……为什么不放弃我？”
　　长久以来，为了那个不为人知的理由，她一直给自己戴上面具，强迫自己扮演讨人厌的角色，甚至藉着伤害他人来诋毁自己的形象，其目的无非就是想大家放弃她……可是，不管她做出怎样过分的事情，慕容哥哥和天烨姐姐都会原谅她，他们究竟为什么要这样做呢？她只不过是一个傀儡公主罢了，是一个不该存在的累赘，可是，慕容哥哥却为了她这个累赘，牺牲掉了那么多人……甚至连整个西流云都陷入了危机中。
　　自小就不被家里人喜欢，六岁的时候，全家就被姬川家的人全部屠杀，之后便到了西流云王国，作为一个没有实权的公主，被迫过着被人安排好的人生。那些流云王国的诸侯发动战争的理由，全都是什么“保护公主”，可自己又几时说过要他们保护了？
　　够了！！！这样的人生，究竟有什么价值？既然大家不放弃她，那至少……
　　她可以做到放弃自己吧？
　　银色的匕首在半空中划出一道优美的弧线，轻轻的落在手腕上，没有声音，一朵鲜艳的血花瞬间绽放，飞溅在空中，缓缓消失于黑暗的阴影里。鲜红的血液自伤口中不断涌出，将她那洁白的衣衫，渐渐的染成红色。
　　真是没有想到，原来像自己这样害死了那么多人的坏人，血……也是红色的啊。
　　意识渐渐的模糊，朦胧间，宇文筱仿佛看见身前出现一个人的身影，可是，又不太清晰。那是谁呢？是亡灵之国的引导者，还是幽暗的死神呢？
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“喂，你还要装死装到什么时候啊？”
　　“上官，你喝醉了。”看着眼前醉得一塌糊涂的上官天烨，裘涅兹叹道：“你还是这个毛病，一喝醉就像变了一个人一样，不能喝就别喝啊！”
　　“胡说！我要揍死你！你明明就是故意装死！”喝醉的天烨一改往日冷静的模样，变得暴力无比，要是希林此时在场，怕是会大吃一惊吧，还好他并不在场。
　　“唉，你知道的，我的伤还没完全好，而且，我不希望希林他们一直依赖我，才关闭六识疗伤的。刚才要不是你用柔云线攻击我，我也不会醒来啊。”裘涅兹无奈道。
　　上官天烨从希林房间里出来后，心情不好，喝多了一点，结果发酒疯发到这里来，他也是被无辜波及的，不过那不重要，眼下最重要的便是赶快给她找一个出气对象，不然一会八强者之间的激烈对决就要发生了。
　　搜索着附近所有的动向，裘涅兹那猎鹰般的眼瞳蓦地一凛，似乎发现了什么有趣的目标。一抬手，他倏的擎出身畔的“天狱”，嘴角浮现出一丝不易察觉的微笑。
　　“上官，想不想找点好玩的事做做？”裘涅兹顾左右而言他道：“我有一个好目标啊。”
　　“什么目标？”
　　“跟我来就知道了。”话音未落，只见房间里的火烛微微一晃，两人瞬间便消失了踪影。
　　剑圣加幽冥的组合！几乎可以将整个大陆翻过来，不管那个目标是谁，他倒大霉了！
　　离西流云营地不远处，夜幕笼罩下的深坑周围，正聚集着一群瞪着雪亮双眼的草狼，随意撕扯着满地的尸体。身为自然循环中的一分子，它们没有善恶意识，更不会同情任何人，它们只知道，这里有足够它们填饱肚子的食物，而食物生前的一切，对它们来说是没有任何意义的。弱肉强食，死肉更是不用说了，便算是此时身为猎食者的它们，也随时有可能变为别人的猎物。
　　蓦地，十数个身着黑衣的影子，仿如幽冥鬼影一般，瞬间出现在狼群的周围，紧接着，一个红发的英俊男子，缓缓出现在那群黑衣人的中间，邪气十足的一双眼睛，充满傲气的瞟视着狼群，目光里所蕴涵的杀意，让整个狼群不寒而栗。
　　感觉到眼前这些人的恐怖和强大，狼群的首领低鸣一声，正想要逃走，却见眼前白芒一闪，有如璀璨耀眼的日光，紧接着，便是一片血色……
　　“翔影大人，真的要现在动手吗？”说话的，是一个肩上绣着三只古怪异兽的中年汉子，“请恕属下多言，飞云大人吩咐过，最好等他到来再行动，现在目标附近有两个八强者，我们……”
　　又是白芒一闪，那红发男子手中多了一个银色的奇怪兵刃，状似十字形状的飞骠，却在四个顶端被朝同一方向硬生弯折成九十度的模样，其中三个弯刃是三角形的刀刃，剩下的一个弯刃是用来握的护手，看起来颇有些怪异。稍微识货的人都知道，这正是魔狼杀手专用的一种奇门兵器――玄光万字夺。
　　再看适才说话的那个中年汉子，已经和地上躺着的狼群一样身首异处，凸瞪的双眼充满着不甘和难以置信的神情，四面鲜血飞溅，浓厚的血腥味混合在夜晚的凉风中四处飘散……深吸了一口气，翔影那英俊的面孔上挂着十分满足的微笑，正好和其身畔那些黑衣人死灰般的面色形成了鲜明的对比。
　　“你们应该知道的，我最讨厌听到那个人的名字了。”翔影理了理血红的长发，道：“现在对今晚动手这件事情，谁还有意见吗？”
　　“我！”
　　不知何处传来一个胆大包天的声音，惊得剩余的杀手们面面相觑，承受着翔影的杀人目光，他们连忙一齐举高着双手猛摇头，表示自己没有说话，下一刻，一个金色的光团，赫然自天际降下，落在诸人的面前。见此情景，翔影那透着邪气的眼神里倏的闪过一丝惊芒，却瞬间恢复一流杀手应有的冷静，握紧了手中的兵刃，整个人也进入备战状态。
　　“你是‘剑圣’上官天烨！”他冷冷道。
　　“阁下功力不凡，又统领着一群魔狼杀手，想必是冷月魔狼族的高手，却不知是‘云影’中的哪一位？”
　　上官天烨并没有回答翔影的问话，这番话语来自这群杀手的后方。只见一个佣兵打扮的银发男子，手执一柄银铸黑锋、泛着耀眼光华的长剑，不知何时已经出现在这群杀手身后，正是裘涅兹无疑。值得一提的是，帕特口中的“云影”，是近来大陆年轻武者中相当出名的两个人，两人同为魔狼组的杀手，可彼此之间却水火不容，是魔狼杀手的两张王牌。火红色头发的翔影正是“云影”中的“影”，只是他本人却相当讨厌这个称呼。
　　果然，翔影闻言脸色一变，不用回头他就已经知道，来人必是八强者中的“幽冥”，现在的局势是两个八强者将他们前后包围。翔影并不是傻子，在这种情况下，他首先想到的就是逃走。
　　可是，并不是他想逃走便能逃走的。早已按耐不住酒劲的上官天烨，娇叱一声，挥舞着手中柔云剑，径自杀了上来。柔云剑一改往日多守少攻的用法，散发着森冷的杀意，随着主人旋风般舞动，便如一条择人而嗜的凶猛毒蛇，透着雷电的金色闪芒，迫人心肺。
　　这些杀手只是寻常高手，用来杀希林等人尚可，单枪匹马打斗却哪里是剑圣的对手。只一个照面，十数人就被打的四散奔逃，还好他们也非完全无用，在被击倒几人后立即组合出一个阵势，彻底发挥人多的优势，将上官天烨包围在内，展开猛攻，靠着训练出来的无尽杀意和悍不畏死的攻击，一时之间倒也不至溃败。
　　可眼看上官天烨狂潮般的攻势一波接连一波涌来，这些倒霉的魔狼杀手也渐渐喘不过气来。
　　“轰”的一声巨响，魔狼杀手们的阵势被整个轰飞，疾电似的几道闪光，亦于此时划破声波而至，凌空飘舞，立刻便倒下一排死者。上官天烨面色通红的挥舞着手中的柔云剑，继续追杀着漏网之鱼。而看到这一切的裘涅兹，不禁冷汗直冒……喝醉酒又会功夫的女人果然可怕，还好找到了替罪羔羊，不然倒霉的岂不是自己？一转念，他冷冷的盯视着自己的目标，全身的暗黑冥气暴盛，瞬间将不远处的红发男子全身笼罩。
　　“两位为何要追杀我们，还请说明。”
　　保持着一贯的临敌冷静，翔影并未抢攻，事实上，面对大陆八强者，便算他抢攻，也必定占不到任何便宜，还不如藉着谈话，寻找机会遁走。至于那帮手下，就由得他们自生自灭去吧。
　　知道对方是在明知故问，裘涅兹冷哼一声，也不急于回答。理由？那简直太多了。不久前在龙息山谷解开魔龙封印，害自己受重伤，还害的上官天烨用了30%功力封印魔龙的便是这群家伙。
　　这一点，雪露在之后已经悄悄对上官天烨说明了，当时天烨笑着说不在意。
　　但是要不是因为当时失去了30%的功力，自己又怎么会被姬川魅抓住，而当时所受的屈辱，现在就是偿还的时候了。……不过说起来，雪露那丫头和这群魔狼杀手的关系也非同一般，却不知希林他们知不知道。
　　撇开自己和上官天烨的私仇不说，他们还想杀死希林，既然自己之后无法继续陪着希林他们旅行，那当然要趁机先下手为强干掉这群杀手，免除后患了。想归想，裘涅兹说出口的却是另外一个理由。
　　“因为你头发太长了。”（欲加之罪啊！）
　　话音刚落，蓦地一个黑影闪来，竟是翔影运使着他的万字夺，扑面攻来。虽然微觉惊异，但凭裘涅兹的实力，还不将这等偷袭放在眼里。只见他不避不闪，顺手一剑斜劈身前，磅礴剑气如山岳压顶，瞬间将对方招式卸去，沛然剑气更直冲对方胸口，带得周遭一片劈风之声。
　　大蓬血雨飘飞，遮蔽了裘涅兹的视线，发觉自剑上传来的触感完全不对，裘涅兹惊觉上当，仔细一看，面前除了一条被斩成两截的臂膀和地上一个黝黑的大洞之外，别无他物，那红发的杀手也早已不知去向。
　　“厉害！竟然牺牲一臂挡住我的攻击，更趁着适才谈话之时做好土遁的准备，我竟然完全没有发觉。”裘涅兹收剑回鞘，喃喃自语道：“有这样的敌人，希林，你们之后要小心了啊。”
　　血花溅起，那边，最后一个敌人也在天烨的凌厉攻势下陨命当场，获得了理所当然胜利的两个强者，却丝毫不觉得高兴。
　　良久无语，散去了周身的金色光华，上官天烨的面上，透露着掩饰不住的悲怆，一滴清泪，自她美丽的面庞上滑落，滴在碧绿的草尖上，在皎洁的月光下一闪一闪的发亮，看起来分外显眼。裘涅兹他固然是在为希林等人担心，上官天烨又是为了什么而伤心呢？
　　是为了遍布草原，死去的族人？是为了自己的心绪？亦或是为了适才杀死的敌人呢？
　　也许，只是为了那群无辜惨死的狼吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　宇文筱缓缓的醒了过来，甫一睁眼，便赫然看到了一个绝不该出现在这里的身影，那是一个锦衣的英俊男子，正独自一人坐在窗边，怔怔地凝视着窗外发呆。
　　他在看什么呢？窗外连一点星光都瞧不见啊，黑茫茫的一片。
　　见少女转醒，他起身走到公主身旁，凝视着她的双眼，两人目光相触，彼此俱在对方的眼底发现了灰暗的意识和刻骨铭心的伤痛。
　　良久，少女想要起身站立起来，却发觉全身无力，甫一站起便即坐倒在床上，这才忆起自己失血过多，手腕上虽然已经包扎好，但那痛楚却是真实的。只是，和自己内心的伤痛比较起来，那也不算什么了。
　　“又是你救了我。”宇文筱叹道：“你还要救我多少次？”
　　“我知道你不是故意的。”
　　又是这句话，长久以来，每次他都用这句话来搪塞，就算他真的这么认为好了，可会这么认为的，就只有他一个人啊。
　　“你怎么知道我不是故意的？”内心的伤痛被触动，少女一咬银牙，怒道：“我就是故意的，反正我就是这样一个坏人，反正……反正从来就没人喜欢过我，反正我是害死了那么多人的凶手，……还有……还有慕容炎叔叔，他们都是我害死的啊。”
　　“他们不是你害死的。”
　　“你凭什么说的这么肯定？我就是要破坏你的作战计划，才刻意在那个时候出现的！妖女……我知道他们是这样叫我的，这难道不是一个妖女应该做的事情吗？”
　　没有回答，他默默的自怀中取出一封信函，放在筱荏的掌心里，待得少女看清那信函的内容，立时便如被雷击了一下，满脸惊愕的表情，继而无力的低垂下头，再也无力抗辩。
　　“你知道了。”轻咬着下唇，宇文筱低声道。
　　“是啊。”
　　看着面前那男子凝重的眼神，宇文筱再也无法控制自己的情绪，软倒在他的胸口，眼泪像绝堤的潮水一般涌出，渐渐将他的衣襟润湿。叹息一声，他将少女拥入怀中，轻吻着她的秀发，用自己的心来温暖着少女那悲怆的心灵。
　　包括他在内，整个流云王国只有几个人知道那个秘密。在十三年前的那场流云王室大屠杀中，宇文筱的母亲，魔云王国的王妃──宇文婷并没有被杀死，而是被姬川家软禁在地牢中，充做一枚可以利用的棋子。
　　这些年来，姬川家一直拿宇文筱的母亲来威胁她，逼迫她放弃公主的地位，可慕容家的长老们出於政治的考量，却一再要求她尽早继位。处在这种两难的状况下，只有十几岁的宇文筱只好刻意戴上一副刁蛮任性的面具，希望慕容家的人能放弃她，放她回东流云那边去。这一切，慕容平和上官天烨都是知道的，而且他们也清楚的知道，凭姬川家那些人的为人，宇文筱一旦回到东流云绝对是凶多吉少，也许会被逼迫着嫁给姬川家的什么人，或者干脆弄一场“意外”而香消玉陨。
　　因此，慕容平他们是绝不可能放公主回去的，而公主也就变本加厉，变得越来越惹人厌。对只有十几岁的她来说，公主的地位、国家的幸福之类的东西根本就没有意义，那些只不过是别人强加在她身上的束缚罢了。自小就失去了几乎所有的亲人，虽然明知道去了东流云没有好结果，她还是希望能回到亲人的身边，哪怕和母亲见一面也好。
　　也许这样是很自私，可对於这样一个表面风光，实际上却背负着沈重的包袱，没有过过一天开心日子的少女，慕容平实在不能要求她些什么。而且，为了某个誓言，慕容平曾答应过，便算是牺牲整个西流云，也要保护宇文筱的安全，他是绝对不会忘记这些的。
　　那封信，便是战前姬川魅交给宇文筱的信件，上面对她做出了最后通谍，以她母亲的安全，要挟宇文筱立即回到东流云这边来。姬川魅确保，只要宇文筱到了西流云，她便立即撤兵，结束对西流云的入侵，并且保证她们母女的安全。宇文筱无奈之下才来到大军之中，预备找机会回到那边，慕容家对她有大恩，她这么做也是希望能藉着自己一生幸福的牺牲，来换取西流云的和平。
　　这一切，慕容平都是知道的，因此他一早就吩咐过手下看住公主，不让她有机会潜到姬川魅那边去，可他没有料到的是，最后还是被宇文筱找到了机会，而且，是一个最坏的机会。
　　慕容平知道，造成了这么大的牺牲，他自己的责任才是最大的，因此他将指挥权交给了完全与这些恩怨无关的希林，装作昏迷不醒，因为他知道自己已经没有继续指挥军队的资格了。
　　而现在战胜了姬川魅。他决定好好找宇文筱谈谈，却正好撞见她割腕的那一幕。
　　“对不起啊，大家，我做错了。”一直重复着这句话，少女早已哭成了泪人儿，“没有人会原谅我的，大家都死去了啊，都是因为我。”
　　“我原谅你。”
　　托起少女的香腮，慕容平吻上少女那诱人的樱唇，将她自责的言语堵在口中，用他那大海般的深情，包裹住少女那哭泣的心灵。除了那个誓言外，当初会下撤退的命令，还有一个原因吧……这个女孩，是自己唯一、真正所爱着的人。
　　也许，自己并不能这么快就给她幸福，可是，至少自己能给她一颗……宽恕的心。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！