在吃完比平时稍晚些的晚饭之后，吩咐说「明天去学校不需要车了」，然后回到房间。
被优询问要去学校干什么？　花了好大的功夫才瞒混过关。
在床上翻来覆去，仰视着天花板上的吊灯。
……在这里，用含糊不清的语言蒙混过去，就是我对有马家「憎恨圣华同学」的氛围而感到胆怯的证据吧。
还真是既不可思议，又有些遗憾的事呢。
哲平「到底发生过什么啊……」
新锐设计师兼模特的圣华同学和祖父之间。
……这两个人有交集吗。
而且，不管他们之间有什么因缘际会，明明跟我什么关系都没有的说……。
如果，以祖父的关系和印象决定了我的交友关系的话，比如……。
夏洛特「真令人讨厌啊，有马！　别用那野狗般的眼神看我」
圣华「呵呵，承蒙你祖父平日的照顾，今后要好好相处呦」
也可能发生以上这样反转的现象啊。
哲平「这个……」
从床头柜上拿起手机。
手机上显示的……是现在正想要交谈一下的那个人。
哲平「喂，爷爷」
决定今天一定要推心置腹的谈一下后，我接通了电话。
一心「哲平吗。明天和希尔维去看歌剧吧」
哲平「嗯？　什么……这么突然」
一心「你也差不多该掌握一些应有的举止了。去好好的做护花使者吧」
哲平「等等……明天的话！」
哲平「真，真是的……又这么随意的……」
『对不起，您所拨打的电话不在服务区内……』
…………。
哲平「哎……！」
实在不明白祖父是怎么考虑的。
如果那样的话，自己该冷静下来考虑下怎么办。
这想都不用想嘛……好。
希尔维娅「通话键，是这个按钮……啊哼，喂，喂喂！　我是希尔维娅，喂喂！」
哲平「不要说得那么响我也听得见啦」
希尔维娅「有马阁下……抱歉，我还不习惯用这类机器……」
又，大声说话了，我轻轻的调低手机的音量。
哲平「这种时间打电话给你真是不好意思，关于明天的事情……」
希尔维娅「…………」
哲平「你生气了吗？」
希尔维娅「才没有生气，明天的预定怎么了吗？」
哲平「啊，呜嗯……其实我必须向你道歉……」
希尔维娅「……？」
哲平「其实」
希尔维娅「原来如此，明天跟凤条院约好了是吗」
哲平「帮我保密啊！　圣华同学的自尊心太高了，不要再刺激她了」
希尔维娅「知道了。那么，明天我跟妹妹一起去，我会跟别人说你也一起同行了」
哲平「抱歉啊，必须要让希尔维去说谎」
希尔维娅「这是父辈们单方面的强求，你不需要道歉的」
总觉得，声音明快了许多……。
希尔维娅「凤条院也真是的，用人紧缺的话拜托大家不就好了吗。明天请连我的分一起帮忙凤条院吧」
哲平「我会的」
希尔维娅「那么，下周学校见了。再见」
希尔维的声音一直都很明快。就是说，明天的约会希尔维其实也是不想去的。
从某种角度来说，这也是不错的结果呢。
哲平「抱歉了，爷爷」
孩子们对自己的事情也是要贯彻自己的意志的。
伪装工作还真是很花时间呢。爷爷跟优都相信，我是跟希尔维娅出去了。
优「那么，请走好。哲平少爷」
穿着晚礼服外出，总感觉有些变扭呢。
哲平「送到这里就可以了。接下来希尔维娅家的车会送我去会场的」
司机「我知道了」
总之，到现在为止还没出现问题。
目送汽车开远后，我来到了附近的公园。
在公共厕所里，换上事先准备好的校服。
终于到学校了。
我果然，不喜欢说谎啊……只要说了一次，就不得不再说很多次来圆这个谎。
哲平「如果圣华跟爷爷的关系不是那么微妙的话，就不用撒这种谎了」
真是的，到底是为什么啊？
跟我郁闷的心情形成对比，这连一片云都没有的秋日晴空……是那么的阳光灿烂。
真是绝好的游玩天气啊。不过，我没资格这么说就是了。
话说……来这里一看，感觉圣华定这个时间是经过细心考虑的呢。
先不说我有没有迟到，万一圣华不在的话要怎么办啊。
哲平「打扰了，圣华……在吗？」
没有……反应。也就是说，我来的比较早。
哲平「呜～嗯，怎么办啊」
虽然想去里面等，但是却先要开门啊……。
哲平「……咦？」
没……上锁。
也就是说，圣华在里面吗？　但是却没有出来……该不会她在企图些什么吧！？
哲平「…………」
但是……既然圣华在的话，即使是陷阱我也要闯！
话说回来，有圣华在等着的房间……必须慎重进入啊。
悄悄的，先把脸往里探探吧。
圣华「呼，呼……」
呼？　跟想象中的圣华的反应完全不一样嘛……。
我，就这么战战兢兢的走了进去。
哲平「啊」
圣华「呼，呼……嗯，嗯嗯」
在睡觉……？
中间的桌子上摆放着凌乱的文件，圣华就趴在桌子上睡觉。
哲平「啊～啊，要睡也去床上睡啊」
我轻轻地收拾了一下这些文件，发现好像是设计图一样的东西，上面还用红笔注解着。
这个，该不会是不能给别人看的东西吧……。
圣华「喂………」
哲平「嗯！？」
ＺＺＺ
圣华「……咕呜」
这说梦话的时机太巧了吧。
不过，圣华睡的很熟……一点防备都没有，万一我抱有奇怪的想法的话怎么办呢。
哲平「…………」
不行不行，我居然在想这是报复她平时欺负我的好机会。
不过、她的皮肤好白好漂亮啊戳戳她的脸应该没关系吧在漫画里、即使揉一下她也不会醒的吧
不过，好白啊……。
哲平「哎！　我在看哪里啊！！」
她总是，呵斥我，鄙视我，不是很恨我吧？　就稍微恶作剧一下吧。
只是轻轻地，戳一下脸颊的话。
哲平「要揉哪里啊！？」
圣华「呜……呜呜～嗯」
呜哇！　醒了！　冷静点，不要想奇怪的事啊我。
圣华「……哈咻！」
哲平「啊……」
身体着凉了就不好了。这种时期很容易感冒的。
圣华「呼呜，呼呜……」
样子真是有趣呢，不过还没有醒过来。可能很累了吧。
嗯？这里连一个帮忙的人都……。
因为休息日也有参加活动的人在，所以食堂有供应茶跟饭团。
从食堂回来后圣华还是没有醒，再不叫醒她的话。
哲平「真是个辛苦的家伙」
轻轻地，摇了摇圣华的手臂。
嘛啊，好像没什么反应。
ＺＺＺ
圣华「咕，咕」
总之，就让她先睡一会吧。我就先帮她把这些散乱的文件整理一下吧。
即使内容上帮不上什么忙，但是整理一下的话。
圣华「呜……呜呜～～，嗯？」
哲平「诶」
糟了，刚才摊开的文件……压到圣华的手肘了吧？
圣华「什么，啊……你这家伙像螃蟹一样……肉诶」
哲平「这是什么睡癖啊！？」
圣华「嗯？」
圣华「…………」
咕嗯，圣华睁开了眼睛。
然后，用睡意惺忪的双眼看着我，眨了几次眼。
她睁大了眼睛，眼珠里映着我的样子。
圣华「……你居然盯着淑女的睡姿看」
哲平「抱歉……！」
圣华「因为我等了很久你也没有来……干吗啊！　你以为抓住我的弱点了吗！　不要开玩笑了」
哲平「抱，抱歉……真的，我没有这种打算的」
圣华「我只是打会瞌睡罢了！　就一会儿，大概三秒左右。是真的啊！」
哲平「睡着大概就是这种感觉！　至少也是5分钟以上呢……」
圣华「不要好像抓到别人的把柄一样！　再说了，都是因为你迟到DD」
圣华「……然后呢」
看见从身上落下的校服，圣华的脸不可思议的抽动着。
圣华「你少在那里夸耀自己的胜利了！」
哲平「什么意思啊！？」
哲平「圣华，你先冷静一下。看到你的睡脸是我不好」
圣华「你还挺空闲的嘛……嗯，什么嘛。还帮我披衣服」
看着刚才还披在自己身上的衣服，圣华的脸颊被染红了。
圣华「我睡着的时候，你没有东摸西摸吧？　色狼」
哲平「摸你妹啊！　我对天发誓我什么都……」
圣华「开玩笑的啦。这点程度，你不会淡定点啊。笨蛋」
我接住圣华扔过来的校服。
圣华「真是的……咦？　这是什么啊」
圣华歪着头看着桌上的东西。
那是，茶跟饭团。
哲平「刚才在食堂买的。我想你应该还没有吃过午饭」
圣华「……这种事，你要是以为我会说你还挺机灵的，那你就大错特错了」
哲平「啊，难道三明治会比较好吗……」
圣华「姆咕姆咕姆咕」
两手拿着饭团，看来真是饿的不行了呢……嘛，也无所谓了。
圣华「姆咕，没有时间概念要扣分。扣3分」
哲平「呜嗯……抱歉，没有听清楚时间，也没有确认是我不好」
圣华「说要来学校的话……姆咕，当然就是9点了」
圣华一边说话，一边咀嚼着。因为看着女性吃饭是不礼貌的，我只好用余光瞄了一下。
圣华「难得，你也有一些细心的地方呢……」
哲平「嗯？　什么啊」
圣华「我说我没想到你真的来了！　姑且，给你一点小小的肯定吧」
哲平「那是应该的，约好的嘛」
圣华「呵呵」
圣华一边说话一边用不可思议的速度解决掉了饭团，然后喝了茶。
哲平「而且，我有话跟圣华说，我觉得这是个好机会」
圣华「诶……！？　呼呜，哈呼……嘎嗯嘎嗯」
圣华「有话跟我说？　你以为我是为了什么叫你来的啊」
哲平「当然是帮忙工作。但是，工作的时候说说话还是可以的吧」
圣华「……说，什么啊」
我轻轻的把文件放在一边，圣华正擦着嘴角。
哲平「我不想很莫名的就跟你相互仇视」
哲平「我一点都不讨厌圣华，也不想讨厌你」
圣华「你是想来套近乎吗？　这样子，被你爷爷知道他可是要发怒的哦」
哲平「才不是套近乎呢。而且，跟爷爷没有关系」
圣华「爷爷啊……我说，你这个年纪，不会叫祖父啊？」
哲平「……很普通啊。哈哈，才刚刚认识没多久啊，我觉得这样叫比较好……」
圣华「才刚认识？　什么意思啊，我完全不懂。跟自己的爷爷？」
哲平「确实有血缘关系啦。但是，是一个月前才刚见面的」
圣华「哈啊？　这算什么啊」
哲平「只是圣华不知道罢了」
哲平「我妈妈……是爷爷的女儿。然后我是妈妈跟爸爸私奔后生下的孩子」
圣华「诶！？　什……」
哲平「啊，这种事好像还是不要跟别人说比较好……嘛，算了」
圣华「才不是，算了呢！　这可是大大的丑闻啊！　而且，还跟我这个敌人说……」
哲平「没关系的」
圣华「你……」
哲平「现在，我的身世怎么样都无所谓啦」
哲平「我，不知道为什么爷爷跟圣华的关系会那么差」
哲平「但是，被说成是什么都不懂的有马家小鬼！　我实在是不能接受」
圣华「…………」
开始交谈后再试着去了解，觉得圣华真是个好人……她好像有些难为情似的骚着脸，这就是证据。
她根本就不会去散播那些所谓的『丑闻』。
圣华「不能接受吗……那也是，可能确实像你说的那样……」
我们之间耸立着的冰壁，只是因为互相之间的印像而产生的。
哲平「想要别人坦诚对你，首先要坦诚对人吧」
哲平「所以，我把自己的事情告诉你，一点都不后悔」
让圣华了解我，然后我也了解圣华……这样互相了解的话我们之间的纷争应该就能结束了。
圣华「……即使你确实是在这种情况下被生下的孩子，但是你现在是有马家的继承人可是事实哦」
哲平「是啊」
圣华「结果，你母亲还是回到了娘家。选择了金钱跟权利不是吗？」
哲平「……回家的感觉可一点都没有哦。我，是被爷爷领回去的」
圣华「领回去？　什么意思啊？」
哲平「……爸爸跟妈妈都死了」
圣华「……！！」
哲平「因为交通事故。然后……在我一无所有的时候爷爷来了」
这就是，全部的事。说着那么沉重的话虽然很对不起圣华，但是我毫无保留的都说了。
哲平「爷爷，对我来说是唯一的家人了。所以，我想为了这个家做点什么」
圣华「…………」
哲平「但是，并不是所有的事都会按照爷爷的步调走。跟圣华相互敌视什么的，我」
圣华「…………」
哲平「圣华，也没办法把社交部的事，丢在一边不管吧……」
圣华「什么嘛！　说这些话是想让我同情你，支持你吗……嗯，不可能」
哲平「谁都希望能有人支持啊……」
圣华「不要开玩笑了，我才不会同情你呢。认可你什么的……！」
艾丽卡「圣华小姐？　果然，在这里呢。发出那么大的声音……啊」
哲平「啊」
绫乃「有马……不是社交部成员的你，为什么会跟圣华小姐」
在最蛋疼的时间出现的是，青梅竹马的二人组。
绫乃「这个……圣华小姐大声叫出来，是为了制止你的禽兽行为吧，你还有什么要解释的吗？」
哲平「才怪！」
圣华「啊！　比起这个你们，为什么休息日也来这里啊」
艾丽卡「我们觉得，圣华小姐的话，一定会一个人在这里做舞会的准备的」
艾丽卡「但是，没想到会跟这个男人一起……」
圣华「凑巧罢了！　他可能也是跟你们一样的理由才来的！　某种意义上来说也是一种进步呢」
绫乃「……居心不良」
圣华「哎，不要想的那么邪恶」
圣华，难道是在为我说话？
这二人组的突然出现，弄得我们好狼狈。
圣华「哈啊……这样的话，够了啦。有马，你可以回去了」
哲平「诶，我还什么忙都没有帮……」
圣华「叫你回去，你就快点回去啊！」
感觉我们的关系稍微好了一点，但是……她为什么就是不能表现出来呢。
哈啊……结果，也没有问出圣华跟爷爷之间发生过什么。
我，来这里是为了什么啊。
星期日基本都是在睡眠中度过的，星期一放学后参加了政治家的生日party。
宴会非常的热闹，持续到凌晨一点才结束。
托它的福，我精神疲惫不堪，今天的授课内容也完全没有听进去。
优「哲平少爷，今天要参加社交部的活动吗？」
这么说的话，更觉得有点要瞌睡了。
哲平「啊～……哎～」
夏洛特「哲平～，我来接你了哦，去社交部吧⊙」
哲平「……就是这样」
优「好的，那么今晚为您准备提神的东西吧」
有些后怕。
部里有两位一年级的女生。
这是社交部的规定。一年级生以轮流值日的方式来社交部开门。
低年级生「贵安，海瑟林克小姐，有马少爷。要喝茶吗？」
夏洛特「谢谢，请给我红茶」
真庆幸我是以二年级的身份参加的。
呃……参加？
低年级生「有马少爷，要喝点什么」
哲平「啊，咖啡好了」
我们大概喝完一杯茶以后，社团里的人渐渐聚集进来了。
希尔维娅「我来迟了」
放学一小时左右后，结束社团活动的希尔维，头发湿湿的登场了。
圣华「哎`居然说，来迟了。我从来就没看到你来过几次呢……哼嗯」
艾丽卡「看来，相当在意有马同学呢」
希尔维娅「这就叫做无意义的推测。看来有相当恶劣的怀疑别人的习惯呢」
圣华「不是事实吗？」
因为是常有的事，只不过是小打小闹，也没人去阻止。
低年级生「范・霍森小姐，要什么茶呢」
希尔维娅「请给我香草茶」
这是今天最后一个参加者吧。总人数虽然有二十个左右，但是全员都围坐在一起是不可能的。
结果跟平时一样的常规阵容围坐在一张桌子前。
低年级生「有马少爷，再来一杯如何」
哲平「啊，麻烦你了」
即使在上流社会，在社团中，学年的上下级关系也没有改变啊。
根津「呀，我迟到了」
等等，好像还有一个人刚到。
圣华「哎呀，根津。说起来还真没看见你呢」
根津「……代表是有什么心事想跟我说吗」
哲平「不要太在意比较好……那个，来的好晚呢？　是因为开会吗」
根津「友情是比宝石更为闪耀的东西！　越磨越耀眼，关系也更亲密……」
圣华「喝什么」
根津「……可以来杯咖啡吗」
……总感觉他很可怜啊。
根津「话说起来，有马同学相当适应这里了呢」
夏洛特「真的呢～这个……，哲平的朋友说的真对」
哲平「至少，该记下名字啊……」
根津「比起我，居然记得入部只有几天的有马同学……真叫人嫉妒……」
圣华「……等等」
根津「您是想重新介绍一下我吗？　为了安全起见，请说出我的全名和生日」
圣华「你的生日什么的鬼才知道！　关键是，你说了让人不能置之不问的话呢」
不能置之不问的话？
圣华「有马什么时候入部了啊！」
啊啊～，不知为何周围开始议论起来。我也是刚刚才注意到的。
夏洛特「很早就进来了啊？　最近跟圣华同学不是也关系很好的在说话嘛」
夏洛特「我看到了哦～，哲平和圣华小姐一起融洽的工作DD」
圣华「才没有关系很好呢！」
艾丽卡「……圣华小姐」
圣华「呜呜呜……被误解的话我会很困扰的！」
希尔维娅「没有误会什么的，这是根据你平时的行动来判断的」
圣华「你想趁机坑爹吗！」（ZERO：我觉得不如趁机那啥）
坑什么啊……话说，圣华同学这种气势汹汹的时候，还是不要反驳她比较好。
圣华「我明白有马很希望入部」
圣华「部员……嘛啊，勉强跟大家相处的还算融洽」
哲平「这个，也不用这么强调勉强啊」
圣华「已经完全掌握了作为社交部一员应有的举止了吗？」
呃……说到痛处了。
圣华「不是说你没有资格什么的，……只是，也不能说你符合社交部的标准了」
夏洛特「那么，就是不认可哲平加入社交部了？」
希尔维娅「把这个作为不能参加社交部的理由，是不是有点勉强呢」
圣华「不要喋喋不休了！　我想说的是，不认可的理由和认可的理由都还不够充分！」
因为圣华的话，大家把视线集中到我身上。
圣华「坦白说，事情就这么草草了事的话我也不愿意」
夏洛特「虽然那么说，明明还让哲平帮忙舞会的准备工作的～」
圣华「这个和那个是两码事！」
圣华「我明白了……来个最终考核吧」
哲平「最终考核？」
圣华「有马自己来主办个什么，然后我对此再做出最终的判断」
圣华「老是这么纠缠下去，我可受不了」
哲平「什么是指……什么啊？」
圣华「那么……嘿嘿⊙　由你来主办一场派对，你觉得怎么样」
哲平「派对？」
圣华「好主意吧。作为舞会的预演，说不定还能顺便作为你的欢迎会呢」
夏洛特「啊，欢迎会？　太好了」
夏洛儿已经完全被这个话题笼络了。
圣华「如果能举办一场满足社交部全体成员的派对，我也就承认了」
绫乃「……好主意。想要成为社交部一员的人，这点事是理所当然的」
艾丽卡「原来如此……作为最终判断所需的材料，再合适不过了」
大家一个接一个地赞成着圣华同学的提议。
希尔维娅「这个办法确实没什么难度呢」
连希尔维也！　果然同一档次的人价值观很容易重叠呢。
不久之前还是穷人的我，要主办派对？　还是ＶＩＰ级的招待？
女学生「是个非常好的建议呢。代表，预计在什么时候呢？」
圣华「……这周末怎么样」
也太急了吧……。
圣华「会场的所有事项，都要有马自己操办哦。嘿嘿……真让我期待呢」
这个咧嘴含笑的意思是「显然你一定办不到」吧。
夏洛特「哲平主办的聚会⊙　呵呵，迫不及待地想要过完这周呢」
哲平「这个……大家」
圣华「好，决定了。现在继续讨论舞会的话题，关于学院方面需要的企划书……」
被摆了一道。用对大家而言很轻松的任务，然后给人以圣华同学很温柔这样的印象。
圣华同学看来是完全瞄准这个来的。
对大家来说很轻松的事，而我却失败的话，我的支持率一定会暴跌。
应该说，失败率极高。
举办派对对我来说还是个未知的领域啊。
……就算想要努力去做，首先还是要先找到入手点啊。
作出评价的是圣华同学，这里就忍辱负重先询问一下圣华同学吧。
总之，举办派对到底需要做些什么，即使只能给我一点模糊的概念我也想知道。
……虽然我肯定会被她嘲笑，但事到如今我对这些已经免疫了。
分发完当日舞会时间表的复印件，不一会儿社交部的活动也结束了。
夏洛特邀请我一起回去，最后我还是婉拒了。
圣华「喂……你想在这里坐到什么时候啊？　别人都没法锁门了」
我一直在等圣华一个人的时候，但是只要圣华在的话，那二人组跟负责锁门的一年级学生就不会离开她。
真是，无奈啊。
哲平「咳，咳咳！！」
夸张的咳嗽声，引来了周围注视的目光。
圣华「在季节转换之时感冒，这就是笨蛋的证明。你要明白，笨蛋也是会患感冒的」
绫乃「……真是完美的真理」
哲平「我很健康！　话说刚才……那个，关于我主办派对的事情」
圣华「干吗啊，你有什么怨言吗」
艾丽卡「你想说请饶了我对吧？　呵呵……」
绫乃「……连努力都不努力一下就放弃，真是……没用的虫子」
哲平「虫子，再怎么说这也太过分了吧……不是的，我没有说想要放弃」
艾丽卡「那么，就不要有事没事的叫住别人」
哲平「我只是想问点问题！　一般，社交部是怎么主办派对之类的」
圣华「……干吗问这种事啊」
哲平「突然要我主办派对，仔细想想我对这种事根本一点概念都没有」
艾丽卡「看到黄河知道要哭了是吧。那就一边哭去吧……」
圣华「告诉你也没什么关系啦，你真的要听」
绫乃「……？」
圣华「抛开特殊情况不说，你就按照我们平时开派对的样子办不就好了嘛」
哲平「啊……是啊，还是不要听信一些奇怪的准备方案比较好」
艾丽卡「圣华小姐，那个……好像是在为他打气一样呢」
圣华「诶？」
圣华「不要误会了！　这种家伙，光是听见他的声音我都会起鸡皮疙瘩的！！」
艾丽卡「是，是啊」
圣华「你要是没信心办好的话，就当我没说过！　到时候我就嘲笑死你」
哲平「……为了不看见这一天，我会努力的」
圣华「喂……这种话少说，太嚣张了」
圣华看起来好像在生气，然后又突然吱吱呜呜的。
她……到底是怎么回事啊。
圣华「懂了吧！　这是对你的测试，用你自己的方式努力看看。反正都会是无用功的吧」
绫乃「啊……圣华小姐！」
圣华离去的脚步声也略显惊慌……果然还是平时的作风呢。
低年级学生「那个……有马学长」
哲平「马上就出去，只有钥匙才能锁门吗？　啊……你是保管钥匙的吧」
圣华「钥匙！」
总是那么雷厉风行呢，你真是……。
被从活动室里赶出来，独自一人来到中庭……青春啊。我，正感受着青春。落日渲染着我的目光。
总觉得，这里不是品味青春的地方啊。
哲平「测试……吗」
圣华说的很对。
想要进社交部的话，就要好好做出让别人认可的成果来，最初就是这么说的。
不过，我就连举办派对的计划都想不出来啊……。
跟爷爷商量试试吧。
为了准备大后天由我主办的派对，现在我正全力进行着细节部分的确认工作。
目前，大致的轮廓和流程已经出来了……。
接下来，就是压轴部分的内容。要弄些什么呢，怎样运作才好呢。
爷爷说只要能事先定下来，他会帮我搞定的。这点让我稍微安下心来。
哲平「需要准备些什么呢……」
需要准备的料理，大致的吩咐一下就好了吗。还是跟厨师长商量一下吧。
圣华「失礼了。有马……啊啊，在了在了」
哲平「嗯？　圣华同学？」
向发出声音的那个人看去……出人意料的，夏洛儿和希尔维也在一起。
圣华「派对是在星期日哦。事到如今想要延期的话也是不行的哦」
希尔维娅「你说话还是一样惹人厌呢。想搞自爆么？」
圣华「谁说这种话了啊！」
夏洛特「明明是因为最近哲平都没有去社交部露脸，你很担心的说～」
圣华「我只是来看看他是不是想逃跑罢了！」
哲平「抱歉，派对的准备太忙了」
圣华「你不要说得好像我巴不得想你进社交部的样子好么！」
哲平「抱歉」
圣华「别什么事都道歉啊！」
反正，不管我说什么你都会生气的吧……不愧是圣华同学。
根津「能把我校最自傲的三大千金汇聚在面前」
根津「真不愧是有马同学。符合我一生的朋友这一身份呢」
女学生「相比之下，根津同学完全达不到社交部的档次呢……」
这种捏他，也好久没有经历了……。
希尔维娅「派对的准备进展顺利吗？」
哲平「我想可以赶得上星期日」
圣华「光是绣花枕头的派对可是不会合格的。这种临时抱佛脚的派对真能让我们满意吗」
夏洛特「期限归期限，哲平才不是临时抱佛脚呢」
倒不如说……事到如今，想抱也晚了吧。
圣华「算了，稍微努力一下，然后把详细的时间和场所告诉我吧」
哲平「好的」
还是话不饶人呢……好，我再努力一下吧。
优「和凤条院同学那么亲密……哲平少爷到底是怎么考虑一心老爷的心情的呢」
优「…………」
比预期稍微提早了一些，计划基本在星期五确定下来。
……在爷爷的帮助下，今天一天都在准备派对。
哲平「……睡不着啊」
心情变得有些亢奋，想着，明天就是决定命运的日子了……。
但是，比起亢奋不安的心情更多一点，圣华的审查真恐怖。
而且她说会从头到尾密切关注的……。
不久前还在想进社交部「真的有意义吗？」，不知不觉就希望能入部了。
对于心境变化的原因，有太多的因素了。
我……也许，比起社交部，更想和里面的大家打成一片吧。
呃，有点胃疼，希望快点到明天……。
强烈的灯光照到了我的脚下，低沉的排气声越来越近。
哲平「等候多时了，希望你能度过一个愉快的夜晚，圣华小姐」
圣华「……贵安」
和告知过的时间一致地到达了会场。
真不愧是超级模特啊，有两把刷子。
身穿艳丽礼服的圣华同学，携着裙摆欠下身来……。
圣华「盯`……」
并且……很不屑的斜视着我。
圣华「能在这样的地方办派对，是租借的吗？」
哲平「与其说是租借的，不如说是爷爷的所有物……」
圣华「……哼」
声音有点冷……。
哲平「让您远道而来，很麻烦吧」
圣华「谁也没那么说吧」
夏洛特「圣华同学是第一次来吧。在这里派对很不错哦⊙　哲平刚来的时候也是在这里参加的派对」
哲平「是，是啊。从那天到今天，还真是转眼之间的事啊」
希尔维娅「不得不让人感觉到时光的飞逝呢」
在参加者中比较特殊的希尔维，跟平时一样穿着礼服佩戴着长剑，表情冷静而沉着。
哲平「那么……诸位。对今天大家能赏光来参加有马家主办的派对致以诚挚的谢意」
哲平「已经为各位安排好了，请逐个跟着你们的向导去做派对的准备」
圣华「准备？」
这里，先无视吧，在正式表演前把噱头说出来就没劲了。
哲平「我先进会场了，各位准备好后就正式开始了」
圣华「敢无视我，算你有种」
哲平「呜……那么，之后见！　接下来就拜托你了优」
优「……请和我来」
夏洛特「好⊙　那么哲平，一会儿见～」
终于要正式开始了。不是我夸大其词，这是关系到我今后人生的一次活动。
哲平「一定要努力啊」
今晚我是主办者，应该处处留心自己的举止。
总结了一下符合我风格的派对形式……得出的结果是[能简则从简的形式]。
一心「呜姆，是吗」
向爷爷传达了计划，得到的依旧是冷淡的答复。
想起来，那时候，还真是有不好的预感呢……。
夏洛特「哇啊～、太棒了⊙　好有眼光」
希尔维娅也好夏洛特也好，都完全不怯场。真不愧，是上流社会的佼佼者们啊。
话说，被这种气氛压倒的难道只有我吗？
希尔维娅「但是，装饰的会不会太华丽了。眼睛都有些花了」
夏洛特「品味很不错啊。豪华而又不低俗。呼呜⊙　是不是因为派对也体现了主办者的人品呢」
根津「同感。哦呀，那幅画是……」
谁的作品？　话说，可别这么问啊。我也完全不知道……爷爷你布置得太多了啦。
一想到何时会出漏子，我就一身冷汗。
圣华「呼呜嗯……看来并没有一味的走奢华路线。勉强还过得去啦」
绫乃「…………」
艾丽卡「好像到了美术馆一样」
连评分非常严格的三人，也露出了感叹的表情。
在这个领域资历尚浅的我，能做到的也只是一些很表面的功夫。
话说，周围的气氛感觉像是各国首相的聚会啊……。
每个地方，看起来好像都很随意，但其实每样美术品的摆设都是经过精心设计的。
而且，在一个角落里也安排了管弦乐队。
对原本布衣的我来说，这里简直就是只有在电视里才能看得见的异空间。
我眼神示意后，演奏就开始了。响起了有如置身浴室的声音。
厚重的音色慢慢流淌开来。
女学生「真是绝妙的演奏……一定是请了非常有名的乐团吧」
哲平「呀，我不知……啊哼嗯，您能满意真是太好了」
优「哲平少爷，差不多可以开始上菜了吗」
哲平「哈？　啊，拜托你了」
原来如此，连上菜的时间都精心计算过了。接着，穿着黑色礼服的人陆续端上了料理。
夏洛特「咕咕……讨厌啦，我真是的。肚子都叫了」
哲平「哈哈，来干杯吧。拜托，请给我们无酒精的香槟」
服务生「明白了」
为了能让客人们尽量放松一点，我尽量多的做着语言交流。
看来，客人们都很开心呢。这样我稍微安心一点了。
圣华「……呼嗯」
大概，我又不自觉的得意洋洋了。
哲平「圣华，是不是不合你的心意啊……不过我觉得派对的整体布局还算可以」
圣华「不合我的心意？　反正，全是你爷爷帮你操办的吧」
哲平「才没有！？　从料理到会场的布置，基本，全是我DD」
圣华「呀，看来好像确实是这样呢」
圣华「那个什么品味都没有的老头，我不觉得能准备出这样的派对」
一点品味都没有呢……。
圣华「本来，又不是只要整体布局OK就好了的。是呢……」
背后直发寒呢。圣华一边摸着下巴，一边用视线把我从头到地尾扫了一遍。
圣华「只能说还不坏呢。你觉得买一件昂贵的西装然后再穿着过来就可以了？　这样子是不是太土了」
哲平「买件昂贵的西装……」
我只是穿着别人给我的衣服过来罢了啊。
圣华「你看看夏洛特跟希尔维娅。她们的气质很自然地从她们挑选的服装里体现出来了」
夏洛特「嘛啊，被表扬咯～」
圣华「在这点上，你还差得远呢。参加这种派对的时候，跟你一样打扮的男人多了去了」
呜呜……抱歉我总是那么自以为是。总觉得，打从心里抱歉……。
圣华「去追求属于你自己风格的服饰就是今后的课题」
圣华「嘛，今天的派对连准备也包括进去的话」
圣华「……差不多45分吧」
……真是微妙的判断呢。是刚好及格还是完全不行啊。
圣华「小饰品的选择可不是在玩哦。皮带也……看吧。至少选一条跟鞋子颜色相配的皮带啊」
哲平「不要那么随便的拉别人的西装啊……」
圣华「又不是在做奇怪的事！　笨蛋」
根津「可以那么直接的接受代表意见的机会可是很少的哦」
根津「代表，你看我怎么样。为了今天……」
圣华「50分」
真是严格啊……根津就那么捏着西装的领子，僵住了。
根津「多么无情的评价啊。可以的话，请告诉我是哪里让我只能得到50分啊……」
圣华「低俗」
根津「…………」
真是严格啊，圣华。
话说，比起被『低俗』一棍闷死的根津，我还比他低了5分呢。
圣华「干吗，突然心神不定的啊。事到如今，你难道还想换衣服吗？」
希尔维娅「这么说算是在恶意打压吗」
圣华「才没有恶意打压呢。45分啊，45分。对有马这种程度的来说都可以振臂高呼了」
哲平「振臂……呜嗯，嘛啊……我还有好多地方要改进呢」
圣华「知道就好」
圣华「嘛，总之，关于今天的派对我就稍微认可一下好了」
圣华「但是，并不是认可了你的全部……这点，你可不要误会了」
诶？　圣华，突然，抓起我的手……。
圣华「好了，走吧」
哲平「诶！？　等，等等！」
我就这么跟着圣华，来到了会场中间的场地。
哲平「圣华？　怎么了啊……突然」
圣华「我说啊，你安排好的音乐都演奏起来了，你难道不打算邀请女性跳舞吗？　要扣分」
哲平「只有45分啊，拜托别扣了啊！」
圣华「……呵呵」
啊……刚才，圣华笑了。
圣华「你，真是个奇怪的家伙。果然今晚的派对你没有拜托任何人呢」
哲平「当然没有！　刚才不是说了嘛。基本上准备都是我指挥的……差不多就这样」
虽然接受过别人的帮助，但我说不出口啊。
圣华「这么说来，越是关键的时候你越是能发挥实力」
从圣华那里传来清爽的柑橘似的，甜甜的芬芳……略带点攻击性的气味，直冲我的鼻腔。
圣华「不久之前，你还整日愁眉不展的……现在已经能这样牵着我的手咯」
哲平「嗯……好像确实是这样呢」
圣华的脸离得那么近。
哲平「第一次见面的时候，真想不到我们会像今天这样呢」
圣华「要是想得到的话，那你的想象力就太强大了」
向左向右，轻轻摇摆着身体的步伐。然后手牵着手。
夏洛特「呐，料理呢～」
希尔维娅「不要那么急嘛。那么有情调的派对。可以借你的手跳支舞吗？」
夏洛特「啊啦，很乐意」
刚开始跳舞，演奏的音乐就变了。轻快地……可以让身体自由发挥的旋律。
圣华「你的舞跳的还真烂呢」
咕！？
圣华「脚步真是一塌糊涂……你不会是想说[跳舞不是我的爱好]吧？」
哲平「如您所言……虽然很遗憾，不过都说对了」
这个连解释的余地都没有。实际上，我已经不知道踩到圣华几次了……。
圣华「不要承认的那么快啊。就算，装装样子也可以啊」
圣华的香味离得那么近。从刚才开始，那味道就一直充斥在我的视野之中。
不过，这也不能作为我舞跳得烂的借口啊。
再说了，这种可疑的台词，说得出口吗我……。
哲平「为了能够跳出与社交界水平相当的舞，我还在不断地学习中呢」
圣华「不要说这种来日方长的话。你以为别人会容忍你吗」
我们，在旁人看来是不是关系很好啊。身体明明靠的那么近，但说的话却是……。
圣华「你不是越是关键的时候就越能发挥实力的吗？　你给我，好好努力啊」
哲平「诶？」
圣华把手伸到我的背部，下巴搭在我的肩上。
圣华「马上就要到舞会咯。不要忘了，你的耻辱就是社交部的耻辱」
哲平「……那就是说」
圣华「没办法啊！　事到如今，我一个人不同意的话，也太不会察言观色了」
虽然听起来像是很不情愿似的，不过声音里倒是感觉不到那种痛苦。
圣华「没办法了，就认可你吧。不过对你来说，这可不一定是件好事啊」
哲平「不要说那么恐怖的话啊……」
圣华「你以为你有威胁我的权利吗？　你也是社交部的成员咯」
哲平「请多多指教。代表」
哲平「不过，圣华果然还是会照顾我的呢」
圣华「什！！　我看起来有那么空闲吗！」
不是这个意思啦……只是突然想到罢了。
圣华是那么的会照顾人，那么的……温柔，不过这些我很久以前就知道了。
圣华「我，讨厌那个老头子。而且也没有说……认可了作为有马集团继承人的你」
所以，圣华像这样转过脸去的动作，让我感到有些心痛。
圣华「今晚只是意兴索然罢了。曲子也快结束了，回去吧」
哲平「啊，这，这样啊」
圣华紧咬双唇的表情让我感到了深深的内疚……。
圣华「…………」
我对圣华那么固执己见的理由，非常的在意……。
到了后来用餐的时间，我也完全集中不了精神。
夏洛特「啊，很愉快⊙　真是场美妙的聚会，谢谢」
哲平「啊，彼此彼此」
不是往往在快乐时间过后，都会有稍微的……寂寞和紧张感吗。
圣华「…………」
一人，两人……不久之后，全员都把眼神集中在圣华小姐身上。
圣华「好吧，我知道了啦。主办了场让社交部成员全体都满意的聚会，这种交际手腕我认可了」
希尔维娅,「就不能换种温柔的说法啊」
圣华「决定事宜的通知，不需要那种柔软的口气」
希尔维娅「从今往后不是要同样成为社交部里的朋友吗。不能总用那样威慑的态度吧」
圣华「唔……」
在恰当处被反驳的圣华小姐……像是在闹情绪一样甩了甩头发……。
圣华「我认可你加入社交部……」
看来这种语气，说起来很痛苦呢。
夏洛特「太好了⊙　这样一来哲平也正式成为社交部的一员了。今后关系就会更亲密了」

根津「欢迎之至哦。有马同学」
哲平「谢谢！　在不习惯的时候说不定还会麻烦各位的。不过，今后请多多指教」
绫乃「……我会拒绝的，猪小子」
刚才，趁乱说这话的是谁！？
圣华「既然变成这样了，也就代表有马要参加（舞会）了吧」
哲平「嗯？」
圣华「不要发出这种似有似无的声音。舞会还有不到一个月的时间了啊」
夏洛特「对了～⊙　呵呵，好高兴」
圣华「夏洛特同学不要看起来好像只是别人的事。当然，有马也是」
哲平「……是，我会努力的」
前途多难啊……尽管如此，心情却不错呢。比起不安，更加期待着呢。
对卸下肩膀重担的我来说，同时感受着不同的心情。
圣华「明天开始，给我早点来。我亲自教你工作的方法」
哲平「……好像接受补习一样」
多难的前景让我很期待，同时也感到自己不得不更加的努力……。
圣华「从明天开始就要忙了，大家一同合作前进吧！」
哲平「好`！」
夏洛特「哦`⊙」
因为有她在……吧。
简直到了令人头晕眼花的程度……。
教室对面的舞会场。贴着5张排列整齐的校报。
而且还是一样的标题……。
「社交部新成员，有马集团少爷，有马哲平同学」
我明明不想引起骚动的啊……。
优「这一个月太漫长了……一想到哲平少爷终于得到了大家的认可，就感慨颇深呢」
哲平「虽然并不都是令人高兴的事呢」
优「什么？」
哲平「不，没什么」
社交部可怕的影响力。今天早上的时候，桌子里装满了礼物。
诸如什么期待您在社交部中的活动啦，注视着您的身姿啦之类的。
女学生「啊，有马同学！　贵安」
哲平「你好」
不认识的人也向我打招呼了。
呀啊！　这么叫着的跑开的女孩子。
在哪里彷佛见过这类场景呢……啊，对了，第一次和夏洛儿见面的时候。
优「信望的体现呢」
呃，这都是社交部的影响力啊。
一心「大家之所以都会认识你，都是因为有马的名号。快点成为和这个评价相符的人」
爷爷虽然这么说，不过，就算你叫我快点也……。
哲平「……呃～」
还有很长的路要走呢。
哲平「呼～多谢款待」
优「……只是粗茶淡饭而已」
摸着鼓鼓的肚子回到房间，向桌子走去。
因为不管是父亲还是母亲，对我的成绩都不是很看中的关系，认真复习考试的记忆可以说]有过。
那真是一段令人怀念的记忆啊……。
哲平「呜！？」
过了八点之后还会打来的电话大多是……。
紧张的看了一下显示屏……果然显示着那个预料中的名字。
哲平「喂喂……爷爷吗？」
一心「哲平吗」
哲平「……嗯」
本来在复习……处在一个很轻松的气氛中。这通电话还是老样子让人压力很大呢。
一心「哲平啊…你有没有不得不向老夫报告的事情啊？」
哲平「报告？」
一心「最近跟凤条院的女孩很亲近不是吗」
声音包含着怒气。一瞬间，全身的血液都变冷了……接着又沸腾了。
哲平「有报告的必要吗？　同样是社交部的成员，关系很好不是理所当然的事情吗」
一心「蠢货！　被狐狸精勾了魂了吗，她可是别有用心的在巴结你啊」
哲平「才没有巴结我的意思呢！！」
一心「她在企图着什么……那个可恶的狐狸精，恩将仇报也要有个度」
哲平「……恩将仇报？」
一心「给我听着！　如果你决定作为有马家的人活下去的话，就再也不要，跟那狐狸精扯上关系！」
哲平「一点也不好！　如果有什么理由的话，就好好说明一下！」
今天一整晚都在纠缠不休。就像以往那样，总觉得没办法将电话挂掉。
家的顾虑，爷爷的顾虑。
爷爷说的我大致上能够接受，前进的方向早就决定了。
这份心情现在也仍然没有改变。
就算是这样……让步也要有个限度！
哲平「圣华同学并非是爷爷说的那种坏人」
一心「……已经被那狐狸精毒害到这种程度了吗」
像是愣住一样的叹息，从话筒的另一边传来。
一心「好吧。老夫跟那个女狐狸的恩怨是吧？　嗯……那么想知道的话就告诉你吧」
爷爷时而包涵怒气的话语开始了。
爷爷跟圣华同学的恩怨……。
那是根本……无法用「G，是这样吗」这样的结论来接受的事情。
那不是单纯的孩子似的较劲而招来不不幸。
昨晚，爷爷给我的那种理由，我是怎么都无法接受的。
怎么说呢……不管是爷爷还是圣华，都是[固执己见]吧……。
哲平「……哈啊～」
优「怎么了吗？　哲平少爷。看起来脸色不太好啊」
优从位子上站起来，朝这里快步走来。
还是一样那么关心我。
哲平「优……没，没什么啦。呜嗯……没什么」
虽然，一瞬间曾想过征求一下优比较客观的意见。
优「……真的没事吗」
但以优的立场而言，是不可能做到客观的吧……我只能默默的叹着气。
然后，就在这沉重的气氛中……迎来了放学的时间。
圣华「……那么，明天就拜托你了哦？　根津」
根津「实在是太荣幸了！　虽然代表平日那么冷淡的对待我，但是我们之间还是有星光在引导着……」
圣华「真是的……我知道我的朋友圈很狭窄。但是真没想到能叫上的男生居然只有这种家伙」
根津「真是一点都不坦诚呢。呼姆，看来代表是A型血女性的典型呢……」
圣华「真恶心！　在摄像机的面前你敢这样说的话，我就全力抹灭你的未来，你给我做好觉悟！」
根津「如果我没记错的话，您拜托我参加的见面会应该是在明天吧」
根津「当然，我非常感谢您……」
圣华「就像你说的那样。给我感恩戴德啊」
根津「您的举止真是闪闪发光啊……哦呀」
目光对上了。说[你好]，打了招呼……。
圣华「有马？　你来干吗啊」
哲平「当然是社交部的活动啊……很快就要到舞会了」
圣华「呼嗯。很遗憾的是，要拜托你的事情连一件都没有」
呜呜，总觉得连视线都对不上。这样的话根本无法确认爷爷说的话了啊……。
根津「不知道为什么？　我从有马的视线里感到了敌意」
哲平「没有没有，错觉啦！　话说，你们在说什么啊」
圣华「为什么，我非得把自己做的事一一向你汇报啊」
哲平「为什么的，单纯的兴趣罢了……不过也许是我太八卦也说不定呢」
圣华「是呢，知道的话就别多问了」
真奇怪啊……派对那晚明明一起度过了那么亲密的时间呢，她不是还向我展露笑容了吗！
哲平「该不会，我妨碍到你们的谈话了吧……那么抱歉了」
圣华「难不成你……怀疑我在跟根津这种货色在说些情话吧，你少在那胡思乱想了！」
哲平「……情话！？」
圣华「脸不要那么红啊！　你想了呢！　你个色魔」
色，色魔！？　还是一样说话不留情面呢。
根津「代表，不要发出那么慌张的声音嘛。不要很奇怪似的隐藏一些事情嘛，这样才不会让有马胡思乱想啊」
哲平「我，并没有乱想啊……」
圣华「……你这种蛋定的样子，真是令人讨厌呢」
根津「过奖过奖，没什么大不了的啦」
圣华「没在表扬你！！」
根津，没听进去呢……。
根津「对了对了，你不是在意我跟代表说了什么吗……」
根津不知为何挺起了胸膛。
根津「明天！　我被拜托参加在艾卢克乐园宾馆举行的『Ｓａｉｎｔ　Ｒｏｓｅ』新品发表会！」
哲平「……？」
那个……这就是圣华让根津做的事？
圣华「按你的说法，不就好像我请你去当模特儿一样吗！」
根津「……？」
圣华「不要两个人一起歪着头，SB兄弟！」
SB兄弟……。
圣华「新作发表会之后有个采访啦。所以，读者想听我的同学谈谈我的校园生活」
哲平「啊，所以才叫上根津呢……诶？　根津？」
根津「您有什么不满吗？」
糟了！　表现出来了吗！？
哲平「没啊，我只是觉得根津跟圣华好像没那么熟而已……你看，还有金子跟竹园不是嘛」
圣华「我不想把她们两个卷进这种谈话节目。而且现在是考试前的重要时期」
……先不管这是不是真心话，这种话不应该在当事人的面前说吧。
根津「这是我一生一次的舞台！　我根津晴彦，一定出色的完成任务」
根津好像听不懂圣华的话呢，唉，这也无所谓啦。
圣华「啊～，是呢。我很期待哦。之后会把准备好的问题给你，好好给我背下来」
根津「根本就不用做这种多余的事嘛！　我可是根津晴彦啊DD」
圣华「才不是多余的事！　全部都是为了我自己！！」
这种事我也插不上嘴。确实，要我在采访现场很流利的说话，我也不是这块料。
在这点上，根津要合适多了。再怎么说，他抗压能力都超强呢。
圣华「嗯？　你要在这站到什么时候啊，有马。你不是来帮忙准备舞会的吗」
虽然跟原来的目的不一样。话说，刚才圣华不是说没什么事要我帮忙的吗？
……嘛，随她去吧。
关于新作发表会的事情……那个，我真的有点在意。
但是，舞会的准备啊，考试的复习什么的……还有爷爷例行的问话。
说实话，真的只是[有点]在意而已。
根津「啊咕咻～～～～呜！」
所以说，我完全认为这是异次元的事情。
直到早上……听见了一声爆炸般的喷嚏声为止。
根津「失礼了，不过今天早上还真是贼冷贼冷呢。哈哈哈，应该穿上外套的」
哲平「……根津？」
好像，加了很奇怪的后缀。
根津「滋哔哔」
别在别人面前擤鼻涕啊！
哲平「那个……你感冒了吗」
根津「我才没有感冒呢，心里一点感冒的感觉都没有」
鼻子！　完全塞住了啊。
根津「滋滋，昨晚，稍微睡得太晚了吧？　一点都不能辜负代表的期待」
哲平「在我看来可不是稍微的问题啊……」
根津「有马，我充分的感到了我们之间的友情……嗯咕咕，不用担心了。今天是我根津晴彦一生一次的机会……」
根津「呼呵嗯！」
口水跟鼻涕！
根津「失礼了……滋滋，不能出色的完成任务的话，代表的脸也没地方放了」
哲平「话说，你用这种状态出席的话才是会引起问题的吧……」
根津「滋滋-，父亲也好家里的其他人也好，都很爱操心呢。在我的人生经历中还没有得过感冒呢。滋滋」
某种意义上来说还真是NB呢……不过，就因为周围的人都断言是感冒，所以才会担心的吧……。
根津「不过，手肘跟膝盖都好痛啊。又不是在成长期啊……滋滋-！」
那么不愿意承认自己感冒了啊……。
话说，他这样只会让别人更担心啊～。
怎么说呢，不知道我们的担心……能不能传达到啊。
根津「哦，已经到放学的时间了吗……今天过得可真快啊～………哈咕咻！」
这家伙，睡了一天呢……老师不知道说了几次[快去保健室]，他都没注意到。
哲平「真的没事吗？　可以的话我送你去会场吧……」
根津「咳咳，有马啊！　不用担心我了。今天我有要事要办。有话要说的话等下次吧」
他都快不行了……我目送着，用异常角度驼着腰走出教室的根津。
哲平「……这家伙不要紧吧」
优「看起来他不只是得了感冒吧？」
不知道事情复杂缘由的优，就这么疑惑的歪着头。
话说，他那个样子不管谁看见都会觉得很奇怪的吧……。
真是在意啊，他那个样子，一定会被圣华五雷轰顶的。
社交部的工作，圣华让我跟希尔维讨论一下。
这样的话，想必就不会拖大家的后腿了吧。
但愿，除了本人之外全员都认为他感冒的根津，能顺利完成任务。
根津「代表是……哈咻呜，品格清廉，在全校学生中有着极高的声望，滋滋滋……简直就是降临现世的天使啊」
嗯嗯，这种心态。看来采访对根津来说没有一丝不安呢。
根津「看到了代表在官方主页上公布的信息后，我受到了雷鸣般的冲击……滋滋」
根津「狮子座的AB型，天生的领袖气质！　只有代表，才能够领导这个世界……」
…………。
……咦？　我好像，听到了真人的声音。
哲平「…………」
听见了响亮（有点鼻塞）的演说，声音从旁边的小树林一直传到了活动室。
这样子……虽然很遗憾，不过还是先要找到他。
我一边拨开高高的杂草，一边装出一副好像是无意中发现他的样子……。
根津「就是这样！　代表闪耀着光芒，滋滋，滋滋……是新时代的基石」
哲平「……为什么，你会在这种地方啊」
总之就是……面红耳赤的根津在这里挥舞着拳头做着奇怪的演讲。
哲平「我说根津啊！　你不是应该跟圣华一起去会场了吗！？」
根津「哦，哦哦，将要汇聚在我身上那彩虹般的灯光啊……！　是的，我明白了。现在就去」
哲平「不要去了！」
啊……倒下了。
希尔维娅「发生什么事了，有马阁下……，哦呀？」
哲平「啊，希尔维！　抱歉……，总之不把他送到保健室的话。能帮我一下吗」
希尔维娅「……真是有够狼狈的啊，这家伙，你对他做了什么啊」
哲平「不是我放倒他的！　他是因为感冒」
根津「咳呼嗯！　咳呼嗯，咳呼嗯！！」
啊啊……终于，生生的咳出来了。
哲平「希尔维，抬起他的脚。真是的……他不知道逞强会给别人带来麻烦的吗」
哎，这对圣华来说是最大的麻烦呢……。
如果，根津最后没有去会场的话会怎么样啊……我很担心这件事。
现在不是想怎么办的时候！
关键是，不管我打几次电话圣华都没有接！
憋了一肚子火的我，站在了根津告诉我的宾馆前面。
……总之不能把怒火转化成势气的话，绝对会受挫的吧。
哲平「抱歉！　今天，这里有举办凤条院圣华小姐的记者招待会吗！！」
前台「……哈啊」
哲平「不要哈啊！　这是入场证明。我是根津晴彦的代理人。根津倒下了！！」
前台「活动场地在十楼。详细的情况可以问那里的工作人员」
…………
哲平「……刚才抱歉了」
呜哇～！　羞死我了～！！！
因为把怒气转化成了能量，我的脑袋完全空转了。
……果然，我不适合这种场合啊。
哲平「十楼要怎么去啊……」
前台「请乘坐这边的电梯」
结果，还是受挫了……为了不会影响之后的事情，我坐上了电梯。
无比紧张的向工作人员出示入场许可证后，他交给了我工作证。
然后我把工作证挂在脖子上，进入会场……。
看来发表会已经开始了。
圣华「各位来宾，感谢大家参加本日举行的『Ｓｅｉｎｔ Ｒｏｓｅ』的新作发表会」
四面八方的镁光灯照射过来，在强烈光芒的包围下，圣华就站在舞台的正中间。
圣华挺着胸膛，令人感觉不到一丝不适，习以为常的站在那。
圣华「这次的发表会准备了冬季的新作」
洋溢出的自信散发着如钻石般的光芒。
圣华「就像一部分媒体报道的那样，我们『Ｓｅｉｎｔ Ｒｏｓｅ』向女性倡议的提案是春天」
圣华悠然的提起膝盖部分的礼服，向前走去，转了个圈。
圣华「正因为是冻结了身体的冬天，所以才更希望大家能够拥有春天的气息，华丽而又不失柔和」
圣华「让冬天厚实的衣物，封闭了自己本身魅力实在是太可惜了。我们应该解放自己」
虽然我不是根津，但我也感到了圣华背后那不可思议隐约可见的翅膀。
就这点来看，圣华确实是穿着绚烂礼服，降临现世的天使呢。
圣华「那么表演前的介绍就到这里。现在开始，让那些包围着女孩子们的春天，尽情的DD」
圣华「有马……」
诶！！　麦克风里传出的声音是！？
圣华「啊……！！　那么各位来宾！　请慢慢欣赏吧！」
有马是什么意思啊？　像这样的声音，就在我附近传出。环视周围有好多记者呢，总之先低着头吧。
工作人员「根津先生的代理人……对吗？　差不多该去准备室了吧」
工作人员！　干的漂亮！
工作人员「啊，采访是在发表会之后。如果想看发表会的话，要为您准备座位吗」
哲平「啊，是，是啊！　如果可以的话……」
圣华「…………」
圣华，在看这里……犀利的，眼神。
哲平「啊，那个……我作为代理人来这里，还没有跟圣华说过，能请您带我去准备室吗？」
工作人员「明白了」
圣华「那么，失礼了」
像是听见了我跟工作人员说的话一样，圣华站了起来。
圣华就这么转身离开。同时音乐也开始了，舞台两边的女孩子从跟圣华相反的方向走了出来。
啊啊……待会见面的时候，我大概想到她要数落我的话了。
圣华「…………」
一眼就认出我的那个样子。用犀利的眼神看着我……。
进入准备室的第一句话，是照例的[为什么你会在这里啊！]。
而且，也没有什么时间让我们叙旧。
圣华作为模特儿，必须要参加发表会的演出。
而且……准备室，有好多只穿着内衣的美女姐姐啊……。
马上，就会请我滚出去了。
话说，工作人员，如果我什么都不知道就进入准备室不是很糟糕吗。
……新作发表会在热闹的气氛中中画上了句号。
那种兴奋还没来得及消退，我都没来得及跟圣华解释一下，她就说[那么接下来拜托你了]。
看来不管圣华多不愿意，现在，根本没有人能代替我。
圣华「……让你们久等了」
虽然圣华自己也明白，但果然还不是很情愿啊。
记者「呀啊，那么麻烦您真是不好意思。读者们的期待太强烈了」
圣华「特别为我企划了这次活动的JanJan先生的要求，我怎么会拒绝呢」
在茫然中就这么被带了过来……究竟要我干什么呢？　就这么跟这不知名的记者面对着面。
圣华「…………」
坐在身旁的圣华，瞥了我一眼。好像在说[不要说多余的话]。
记者「今天，配合新作发表会的取材，想要了解一下凤条院小姐的私生活」
摄影师「对不起，能拍张照吗」
圣华「好的」
哇靠！？　这是条件反射吗……一瞬间，圣华露出了连呼吸都没有的灿烂笑容。
……嗯？　她的肘干吗啊。
圣华「…………」
就这么微笑着用肘顶我。啪的一下，我也……好像笑了笑。
摄影师「不要那么紧张嘛，再来一张」
哲平「哈，哈哈哈……」
大概，我自己也明白太过于做作了。但是，那紧张的样子还是被拍了下来。
圣华「真是对不起呢。有马先生，还不是很习惯这种场合」
记者「呵呵，没有没有啦。有马先生是吗？　今天那么麻烦你真是不好意思呢」
哲平「完全没关系的，嗯。」
之后都是圣华在说，我……就是补充一下。
记者「那么，我们快点开始采访吧。
那个～……有马先生？」
吓了我一跳。突然就轮到我了吗？
记者「凤条院小姐，在秀峰学院传统的社交部里担任代表的职务是吗」
哲平「是，是的，做得非常出色呢」
圣华「啊啦，真是过讲了」
别踩我的脚啊……我知道了啦，我会努力的呀。
记者「有马先生，也加入了社交部了呢」
哲平「基本，是的……我还是个新人，光是给圣华小姐添麻烦呢」
圣华「讨厌啦。这样说，听起来好像我处处都在刁难有马似的」
记者「哈哈哈哈哈」
我知道了啦……我知道你不喜欢这样的回答了啦……。
记者「不过，对我们还有读者来说这还真是个陌生的名字呢。社交部究竟进行着怎样的活动呢？」
哲平「社交部……那个，会主办舞会」
记者「……？」
诶！　说的不好吗！？
圣华「舞会是指，每年12月24日，一年一次由社交部主办的活动」
圣华「作为学生的代表，很荣幸的被委任主办这样的一次舞会」
记者「原来如此，一年一次的舞会还真是美妙呢」
圣华「不过，主办舞会也只是活动的一个环节。我们作为学生的代表，还要处理学院内许多的日常事务」
圣华「有时也会代表学生，把我们的想法传达给老师们」
圣华的耳朵好红，而且，我的脚尖好痛啊！
记者「类似于学生会一样的组织呢」
圣华「不是哦，社交部说到底也只是没有实权的组织。你可以想象成是一种象征性的组织」
圣华「因为学生们的需求社交部才会存在的。作为大家的代表！　作为大家的憧憬！　我们还会继续作为学校的中坚力量！」
记者「……哈啊」
圣华「嗯咕・・…那个，是不是表现的太HIGH了啊。哦呵呵呵呵呵」
刚才那微妙的气氛是因为圣华的暴走啊，可不是我的错哦！
记者「那么，有马先生」
又来了，吓我一跳。
记者「校园生活中的凤条院小姐给人的印象是什么样的呢」
圣华「……嘛，啊，这我还真挺在意的呢」
完了！　以此为核心展开的话……我基本说不出什么啊。
记者「作为社交部代表出席各种活动，应该经常会暴露在人们的视线之下吧」
记者「关于这方面的细节，可以请你说一下吗」
哲平「是……啊，圣华她」
视线自然地飘向圣华。对我来说对圣华的印象还是很抽象的。
哲平「圣华给人那种『别废话跟着我走！！』的感觉呢」
圣华「！！！」
好痛痛痛痛痛痛啊！？　咕！　但是，表面上还是要忍住啊……。
记者「哈哈，就是那种拉着大家向前冲的感觉吗」
哲平「对，就是这样。不过有时候也会冲的过头了，而产生一点争执呢！！」
哲平「但是！？　大家最后还是会听圣华的，那是因为……圣华对自己的任务是绝对尽心尽力的」
圣华「…………」
哲平「充满了责任感，不计个人得失，一心只为圆满完成这项工作」
咦？　脚尖不痛了……是不是已经麻掉了啊。
哲平「跟我来，一般没人会这么说吧。可能是因为担心别人的眼光，也可能是因为缺少自信」
记者「是啊」
哲平「但是，圣华会这么说。那是因为，她有自信，能带领我们走向正确的道路」
哲平「所以，周围的人都认可她并助她一臂之力」
哲平「像这样言出必行的人，除了圣华没有别人了呢」
记者「哈哈哈哈哈，原来如此」
他开怀的笑着。果然是我说的不好吗。
眼角瞄到抿着嘴的圣华，有点绝望的感觉向我袭来。
哲平「我打从心底尊敬她的，是圣华一直贯彻信念的……自尊吧。我们都很憧憬呢」
就这样，我没有再说话，就这么低下了头。
圣华「…………」
记者「原来如此，凤条院小姐是决断力跟行动力兼备的领导人呢」
哲平「嗯，就是这样……」
记者「真不愧是用『没什么大不了』来形容受人羡慕的社交部的人呢」
圣华「……有马先生是这样看我的，我还真是惊讶呢」
发了一会呆，终于圣华慌乱的声音也慢慢恢复正常了。
圣华「是呢。我应该反省一下自己的行为，希望以后做事能更慎重一点呢。呵呵呵呵」
……我懂了。她是想之后再杀了我。
记者「真是听到了非常有趣的话。那么，还有一些小问题……可以请凤条院小姐回答一下吗？」
圣华「嗯，我会尽力的」
记者「凤条院小姐的校园生活的核心，社交部的活动我们也了解了。请问这些活动的价值在于……」
当然，之后要我回答的问题基本已经没有了，我也稍微安下心来了，采访还在继续中。
之后的一个多小时……基本都在围绕圣华的问题喋喋不休的交谈着。
让人直冒冷汗的采访终于结束了，太阳也差不多要下山了。
手机上显示优打来的电话，已经超过10个了……。
就算马上就要回去了，还是打个电话通知一下比较好。
圣华「你太差劲了。虽然问题基本上都跟我预想的一样，但是你这家伙还真会辜负别人的期待」
哲平「这也不能怪我啊……我根本就没有可以想应对方案的时间啊」
圣华「那你不会相应的联系我一下啊！」
哲平「打过电话了呀！」
圣华「新作发表会之前，我才没有时间一一去看手机来电呢！　你不会再早一点说啊」
哲平「那个嘛，根津说他没问题的……」
圣华「然后就病倒了连累我。可恶，之后绝对不会去探望那家伙的」
哲平「……我觉得还没有那么夸张啦，大概」
额，看他那样子，说不定真的快不行了……。
圣华「够了，你不要以为这样就算卖了个人情给我。本来，这就是根津的失职……你是连带责任」
连带责任……我觉得本来就跟我没有关系的啊。

哎……。
哲平「没有想卖人情给你了」
哲平「反而，我觉得稍微学到了点东西……啊哈哈。圣华真是厉害啊。今天的发表会模特儿们穿的服装全部都好DD」
圣华「你的意思是说我的设计全都是模仿专家的吗？」
哲平「等等！　我才没有这么说呢！？」
圣华「我知道你想这么说。跟你的爷爷一样……啊～，对了。都一样一点品位都没有」
她果然误会了什么。到现在为止，一直都避开没有告诉我跟爷爷产生这种关系的缘由。
哲平「……抱歉」
圣华「干什么啊，突然道歉真是讨厌」
说不定，圣华……是觉得这些缘由让她感觉很可耻。
哲平「其实，不久之前……我听说了你们之间的事情」
圣华「……事情？　难道！」
哲平「为什么爷爷会讨厌圣华，为什么圣华会恨爷爷，关于这些的」
我的话，让圣华的脸僵硬起来。
哲平「关于圣华的品牌在有马百货商店出售的事情……被爷爷撤回了吧」
圣华「…………」
哲平「爷爷说，这是圣华的报复……」
圣华「报复？　居然说报复！？」
圣华「……脑充血啊，那个偏执的老头子。胡说八道，居然还说我报复他」
圣华「本来已经决定出售了！　然后，那个老头突然插手干涉」
哲平「插手干涉？　那个……」
圣华「说我太年轻，跟凤条院的名声与格调不相符什么的……那根本就只是一个老头子的价值观罢了！」
圣华「居然还说，一个乳臭未干的小姑娘经营的低俗商店会贬低有马百货的格调！」
圣华「别人都抢着请我帮忙设计。而这些……居然被那连什么是时尚都不知道的老头子给全盘否定了！」
圣华「而且还厚着脸皮……在全国性的报纸上这样说。呼嗯，简直就是在宣传自己的无知」
爷爷跟圣华的说明，各有各的理。
啊啊……这就是真相吧。
圣华「以眼还眼以牙还牙就是我的处事方法。所以我就向世人尽情的揭露他的无知」
圣华「你最喜欢的爷爷，会气成什么样子……你能想象吗？」
不是我想不到。是我根本不愿想。
圣华「我大肆的煽动了媒体。把有马家批判我的话，还有我批判有马家的话，全部变成是我的武器」
哲平「这些，好像不是圣华的本意DD」
圣华「是我的本意。想一想我受到的屈辱吧！　我，绝对不会向那个老头子低头的」
圣华「他如果以为我会对他卑躬屈膝的话就大错特错了！！」
圣华现在咬牙切齿的样子……好像已经说什么都听不进了……。
圣华「……总之，知道这些的话就不要再跟我有任何关联了。你的爷爷会瞪你的哦」
我想过要逃避……但是，还是决定接受下来。
哲平「抱歉，圣华」
这么廉价的道歉，可能根本就不顶用。
哲平「爷爷他……是拘泥于传统观念的人。所以也许会因为一些无理的倔强而伤害了圣华的自尊」
圣华「是，是啊，没有办法接受这个时代……是老古董的典型。你懂吗」
哲平「……抱歉」
圣华「……你干吗要道歉啊」
哲平「我希望得到圣华的认可。爷爷不肯低头的话，我愿意低头」
即使知道了爷爷跟圣华的事情。我的决心还是一点都没有动摇。
哲平「我一直憧憬着圣华……所以，希望能够跟你好好相处」
圣华「憧憬……！！」
哲平「说明白一点就是……我讨厌因为这样的理由而不能跟圣华建立起正常的关系」
圣华「咕……」
这次圣华避开了我的视线。眉宇间皱起的的皱纹，就好像在叱责自己一样。
圣华「你是说你承认你爷爷的过错，然后极力的认可我说的话是吗？　比起你爷爷你更愿意接受我？」
哲平「诶！？　接受……？」
圣华「…………」
圣华「就是说，你是逃不出你爷爷的庇护的。比起我，你看你爷爷的脸色行事就可以了」
哲平「……我不能自己考虑问题吗？　我想跟圣华更加亲近啊」
圣华「所以说！　不要说的那么露骨行不行啊」
哲平「……露骨？」
我，说了什么奇怪的话了吗。
圣华「～～～～我不会对那缺乏优雅细胞的老头做出让步的。即使撇开你爷爷的事不谈，你也不是我喜欢的类型」
哲平「这就是……圣华的答案吧」
现在，该说的都说了。这就是她的答复的话……。
哲平「今天真是抱歉。没有办法很好的接受采访……」
圣华「什么嘛……不就是回答几个问题罢了」
圣华一边浮现着复杂的表情，嘴里一边嘟哝着什么。
圣华「待会，还有新作发表会的庆功宴……」
哲平「呜嗯？」
圣华「接下来我要去庆功宴了！　就是说！　你给我快点回去，委婉点的说法！」
哲平「呀啊，一点都不委婉啊……嘛啊，那么，明天见」
圣华「…………」
看来我时机把握的太不好了……今天说不定不要全盘托出会比较好吧。
圣华「……今天辛苦你了。总之，感谢你能赶过来」
哲平「……圣华」
圣华「你想在这里待到什么时候啊，快点回去啦」
说完该说的，圣华转身就走了。
我……想要说些什么却又没说出来。
哲平「……哈啊」
心中无比的烦闷，电话响了十几次才按下了接听按钮。
根津「咦呀啊～，滋滋。昨天真是给您添麻烦了呢」
哲平「……很明显还没有好嘛？」
根津「说来还真是可惜呢。让那些集中在发表会的新闻媒体们，知道我大名的大好时机就这么DD」
呜嗯，看来还是有点发烧。声音那么朦胧，根本听不出本音。
优「哲平少爷，为以防万一需要口罩吗？」
啊啊，优的反应还真是快……。
根津「口罩是吗？　不需要啦。滋滋-，戴起来太丑了」
真这么想的话你就给我好好休息去啊……。
优「请戴上吧。这是流行性感冒」
哲平「啊～，呜嗯。那就戴上吧」
……来到教室。
哲平「根津，不要勉强自己了。顶不住的话就去保健室吧」
根津「真是体贴啊。今后，跟有马一起，能度过70年的快乐时光呢，滋滋滋」
呜嗯。果然，戴上口罩是正确的。
女学生「啊啦，有马。早上好。感冒了吗？」
哲平「早上好，戴口罩只是为了以防万一啦」
坐到位子上，从书包里拿出教科书和笔记本。
哈啊……昨天没怎么做考前复习啊。
…………。
是没能学习吧。到家的时候已经是晚上了……之后，被优说教了一个小时。
回到房间后，想的全是关于圣华的事情。
哲平「…………」
我是不是太漫不经心了啊。 之后，在网上搜索『凤条院 圣华』『有马一心』，马上就跳出来好多新闻。
两人的因缘际会，唇枪舌战，相关的论坛网页不计其数。
哲平「这样子，根本难以挽回了啊……」
我觉得圣华的本意也不想再继续争执下去了。
只是没有一个合适的台阶让她下。
圣华虽然看起来非常出色又有自信……但其实，她也是个非常温柔的人。
一定有办法解开两人的心结的。不管要做什么……。
嗯嗯？　咦，教科书不在书桌里。相反多了个什么DD。
哲平「！？」
这个包装……可爱的粉红色配上青色的彩带。彩带里夹着一封信……。
今天是情人节吗？
诶！　怎么可能是啊！？
优「啊啦，哲平少爷。这是……」
根津「真是太令人羡慕了。我进社交部都一年了，礼物什么的还没怎么……」
是，是这样吗……进入社交部以后就会以信件的形式收到礼物吗。
哲平「……我想只是巧合了」
这点事都无法沉着应对的话，作为社交部员失格呢。 打开包装一看……。
根津「哦呀，领带啊」
也有一套别针。这东西是好是坏不知道……但是，光是看着就觉得是高级货。
圣华「……别当众拆开啊，笨蛋」
哲平「……？？」
圣华「…………」
总感觉脸在被人盯着！　从门缝那里往这里窥视的……是圣华吧。
她注意到我的视线，把脸藏了起来。随之走廊里的脚步声也渐渐远去。
哲平「呀啊，呜嗯，偶尔也有这种事呢！　哈哈哈……啊，听啊，上课铃响咯」
根津「怎么了，突然慌慌张张的」
哲平「才没有慌张呢！」
在根津的逼迫下，我拆开了信封。
……。
『你的品位太低了』
就这么一句话。怎么说呢……就这一句话，我就知道是谁送的了。
嘛啊，……当成是回礼好了。
哲平「还真是注重礼仪呢，圣华」
优「诶？」
若无其事的收拾了一下。我把信和领带，小心翼翼的放进了书包。
哲平「……呵呵呵」
我的心情变得异常爽快，把教科书跟笔记本放到桌上。
夏洛特「你好，哎呀，大家都在一起啊，今天是什么日子？」
圣华「就是为了把大家都聚到一起，才特意用校内广播的啊」
中午的时候用广播通知「社交部成员下课后，在社团室集合」所以出席率也高了很多。
平日里空到可以随意选择的座位，今天也全部坐满了人。
平时七成左右的出席率，其实是很好的平衡点啊……。
夏洛特「没有坐的地方了啊～……」
希尔维娅「要坐我的座位吗？　我站着也没关系的」
夏洛特「不了，哲平，稍微挤一挤吧」
哲平「这个椅子是一人坐的啊！　好吧，我站起来就是了！」
夏洛特「挤一挤没事的啦⊙」
圣华「那边的，不要卿卿我我的！　不是说了有要事要说的吗！」
哲平「……抱歉」
垂下头的同时，夏洛儿也先坐下了。
圣华「把大家聚集起来是想请大家听一下关于12月24日将由社交部举办的舞会的报告」
圣华「社交部的OB，OG们已经开始送来招待函的回复了（OB是指已经毕业的学生，OG是英文“OfficeGentleman”的缩写，这里可以理解成是学校的退休员工）」
圣华「这里包含大家的家族，亲属，老师，还有由抽签所决定的普通学生……」
抽签……。
圣华「参加总数，好像快到三百人了。是历届最多的人数……希望大家做好心理准备」
根津「三百……吗」
哲平「很多吗？　那个」
根津「去年记得是一百人。为什么，偏偏今年……」
圣华「OB，OG的参加人数比往年多多了。而且那一边的各位亲属也一起来了」
绫乃「……不管是谁，都不是看在有好吃的点心才光临的吧……」
……确实。
希尔维娅「有马阁下的祖父也要来呢」
哲平「嗯，大概是吧，希尔维的父亲也来吧」
圣华「……你的祖父，不怕扭到腰吗？」
哲平「别触他霉头啊……」
圣华「我只是想发下牢骚。你和你祖父，就像台风那样，打乱了原本的计划……」
希尔维娅「代表的牢骚，真不怎么想听呢」
圣华「你真坏」
一触即发的战斗居然没有爆发，几个学生表情有些痉挛。
圣华「话说回来，要快点……组建当天的运营小组才是今天的主题吧」
哲平「原来如此」
看到她一脸痛苦的表情……果然一点也不有趣啊。
圣华「因为不想造成大家的负担，所以到时候拜托你了」
一个人点了头，其他人也跟着点头，受这样的影响，我也点起头来。
圣华「有马，请不要在来宾面前做出失礼的事来，那是我最担心的」
哲平「……我会注意的」
圣华「哈～啊，都快到舞会了，麻烦的事情还真是不断呢。不知道是因为某某人的错啊～」
话中有话啊……。
活动结束后，圣华像是憋了一肚子气。故意在那揉着肩膀。
哲平「那个，也可以说我的加入从侧面增加了来宾的数量。抱歉DD」
圣华「侧面？　我不是说了吗，是往年的三倍」
圣华「到底哪里像是『侧面』啊」
哲平「不用那么欺负我也……」
圣华「而且，你对工作根本一点帮助都没有！　你这家伙，不是台风就是瘟神」
说的还真是过分啊。但是就算我想抱怨，又能说些什么呢……。
艾丽卡「圣华小姐……你想关心有马到什么程度啊」
圣华「关心是什么意思啊！我只是想对他发发牢骚罢了」
绫乃「自己承认自己在发牢骚……」
圣华「用词不当啦！　一切的元凶都是有马，成天游手好闲让人干着急。大家都是这么想的吧？」
哲平「说是游手好闲真过分啊……」
圣华「没让你说话！」
艾丽卡「……最近的圣华小姐，看起来好像很频繁的生气」
圣华「那，那是因为……」
绫乃「有马……把圣华小姐的步调都打乱了。我，不想看到……圣华小姐这样子」
圣华「步调……你们两个，在误会什么啊」
在平静的攻势下。胆怯的圣华，一步一步后退，噗的一下撞在了我的胸口上。
圣华「好痛啊，不要突然站在人家后面啊………刚才，你摸到我屁股了吧！」
哲平「这是不可抗力啊！！」
圣华「不对，像你这种小强属性的家伙，做了那么多坏事。大家都看见了吧？」
圣华「不对有马多加注意的话，结果将一发不可收拾。我也不是喜欢才去……」
绫乃「……难道说，这是在转移话题吗？」
圣华「呼呜」
啊，说出来了……。
绫乃「圣华小姐……」
圣华「我不明白你们的意思啊。到底想说什么啊」
夏洛特「简而言之，就是你们关系变好了⊙　对吗」
圣华「诶！？」
哲平「呜哇，吓了我一跳～」
无声无息从背后抱住我的夏洛特，把下巴架在我的肩上笑着。
圣华「你不是回家了吗？　……怎么回事啊？　笑的那么淫荡」
夏洛特「呜呼，你吃醋了吗」
圣华「吃你妹啊！」
哲平「总之，夏洛特你先让一下……等，哇哇！」
背后感受到的胸部……好大啊。下半身马上……。
圣华「……一副色迷迷的样子」
哲平「这，这是！」
夏洛特「看吧，吃醋了」
哲平「呼哇！？　不解释，马上就一个右手直拳！　被打中的话……」
圣华「少嗦！　你靠笼络人心来进入社交部，根本就是内定的！！」
圣华就这么握紧右拳……咕，真是个刚硬的大小姐啊。
圣华「……呼」
咦？　我以为她要打过来的时候，她却突然松手了。
圣华「夏洛特你该不会有白内障吧」
圣华用蔑视的目光看着我。
圣华「谁会为了这种随处可见的男人吃醋啊」
哲平「随处可见……」
圣华「真是个麻烦的家伙。我只要看见他就觉得不舒服，你懂吗？」
夏洛特「嗯～呵，就跟看见鱼子酱肚子就饱了一样吗？」
圣华「才不是那么高级的东西！　根本就是喝了过期牛奶的感觉！」
呕吐，晕眩，腹泻……总之，我就是细菌对吧。
夏洛特「啊啦啦，哲平失落了……圣华说的太过分了啦。至少也应该说是蜜柑吧」
艾丽卡「这样的知识结构，真是令人费解呢。海瑟林克小姐」
哲平「够了，牛奶也好，什么也好……」
圣华「你干吗一副很失落的样子啊。看起来好像我在欺负你一样……」
哲平「…………」
不是什么看起来，事实就是这样。
圣华「不要用可怜巴巴的眼神看着我！　我讨厌这样！　我只是实话实说而已」
然后，绑着双马尾的圣华转身给了我致命一击。
圣华「我不会道歉的！　你给我好好的反省一下自己！　好了，你们两个，走吧」
绫乃「这才是圣华小姐……啊啊，有话不能说真的很难受呢」
圣华「不是说了吗，走了啦！」
夏洛特「走掉了。圣华真是爱生气呢～」
圣华对爷爷的厌恶，还真是根深蒂固呢。
我想要考虑得更深一些。如果她的怨气是冲着我个人的话……呜呜。
最近，圣华对我的态度也温柔多了。
如果那才是真正的圣华，那么我现在必须要忍住。
哲平「我已经习惯了……」
夏洛特摸着我的脑袋安慰着我。进入社交部后，说不想跟大家和睦相处那一定是骗人的。
爷爷的影响力，真是出乎意料之外的深呢。
夏洛特「心情有些不好呢，不开心一点的话可不行哦。去食堂喝杯茶再回去吧⊙」
这可不是那么简单就能豁然开朗的问题啊。
算了，去喝杯茶吧。
哲平「……哈啊」
跟夏洛特分开后，目送着渐行渐远的马车，叹息着。
哲平「为什么总是刁难哲平吗，我难道真的不明白……吗」
其实我是知道的。
单纯只是意气用事吧，不管我怎么说，也许圣华都会生气。
哲平「……是因为那高傲的自尊吧」
圣华「谁啊」
哲平「那当然是……哈，圣华！？」
圣华「……算了，不要说了。大概也猜出来了」
哲平「额，那个」
为，为什，为什么圣华会在这里……？
是准备跟朋友去哪里吗……。
圣华「总是对人发牢骚，我也不想这样啊」
圣华「来宾不断地增加，你是这样希望的吧，那个，真搞不懂……」
哲平「……为什么啊？」
圣华「不是『为什么？』的问题！」
圣华「很自然地说一些很低俗的话，在你的怪癖中也算很特别了，真讨厌」
哲平「那个，我不是故意说些低俗的话的」
圣华「不是故意的话，更让人讨厌」
结果，她到底想说什么啊？　只是来发发牢骚的？
圣华「你总是这样！　吊儿郎当的，我每次一认真跟你说话，都像在对牛弹琴！」
哲平「认真……是，是这样吗？　那么一起去食堂吧」
站着说话也不是个办法。这里应该好好表现一下，缓和一下关系
圣华「为什么我，非要跟你好好说话啊！」
嗯！　到底，怎么了啊！！
圣华「不是的……不是这样……所以，你看，周围的人都在看着，你还那种态度」
哲平「……你在说什么啊？」
哲平「啊！？」
哲平「干吗打我啊……」
圣华「我又不想打你！　是你叫我打的！」
哲平「这太荒唐了……」
圣华「真是的，跟金子说的一样。没有比你更会打乱我步调的家伙了」
哲平「……那么，我就那么碍眼吗」
圣华「谁都没说你碍眼吧！」
总觉得，有点明白圣华说的话了。
圣华「所以……不管你多邋遢，做些多幼稚又低俗的事也好，我都没有贬低自己去侮辱你的必要……那个」
哲平「……也就是说，为刚才的事道歉的意思是吧？」
圣华「你要天真到什么程度啊！」
嗯？　我只能想到这个答案了啊……刚才，她脸一下子红了。
哲平「为了这点事让你特地在这里等我真是不好意思……况且，你不用介意的」
圣华「不用……介意？　……不对！　才没有等你呢！」
啊～。如此看来，圣华还真是个容易看懂的人。
既是新星设计师，又是人气模特儿。引领着时尚的圣华。
圣华「我只是在担心你。说过了吧，这次的舞会你是人们关注的焦点」
不过，虽然跟眼前的圣华还不能坦然相对……但是，总觉得。好高兴。
圣华「再说一次，你的耻辱就是社交部的耻辱。明白吗DD」
哲平「知道了……什么？」
圣华「不要什么都让我重复说！　快，给我过来」
突然拉住我的手……说实话，好开心。于是，我只管大步跟着她走，也没问要去哪。
因为不想忘却这牵手的触感……。
貌似……是要去社交部的教室。
结果虽然又回到这儿来了，但是跟刚才的情况完全不一样。
跟圣华在社交部独处，好紧张好兴奋。
圣华「某一天，准备的但是一直都没机会派上用场……你快穿上试试」
哲平「那个，机会是……」
圣华「你不是说过既然加入了社交部，就要磨练出给人相称的，优雅的感觉吗」
哲平「……貌似说过」
圣华靠的好近……而且，在帮我重新整理外套的领子。
圣华「呼呜，配上那么朴素的颜色就完全暗掉了。果然是因为脸太土了吧」
哲平「……对不起」
圣华「并不是在责问你的长相问题。虽然有点土，好好打扮一下的话应该还过得去吧」
嗯？　我听错了……？　没有吧。
圣华「嗯，嗯！！　也不是说只要选一些亮眼的西装就好了」
圣华「对啊，就像是给一些缺乏美感的东西做一下宣传」
看着镜子然后移开眼神的圣华。
圣华「这种情况需要有东西来点缀一下。嗯……加上亮眼一点的领带……」
就好像在帮人偶换衣服一样。
圣华从不知哪来的皮箱里，衬衫啊领带啊，夹克啊装的满满的。
哲平「说是哪天有机会……该不会是为我准备的吧？」
圣华「巧合，巧合」
哲平「……巧合，你带那么多的绅士服装来活动室吗？」
圣华「有时间在那里说废话的话……对了，怎么样啊？　这样子搭配感觉怎么样啊」
搭配？　就算这么说……跟条纹西装同系色的衬衫。也就是说很漂亮的那种。
哲平「……总觉得有点花俏。合适吗，这样的」
圣华「呼呼，太土了。你的审美观，像老头子一样。是不是缺少童心啊」
哲平「不会吧！？」
圣华「跟大叔一样。你啊，是不是都穿你爷爷寄给你的衣服啊」
哲平「呜呜，没，没有啊」
帮我选衣服的是优。穿着寄来的衣服……倒是不能否认。
圣华「太土了～就算是黑色的西装配白色的领带你也会穿？　来宾的眼光可都是很高的」
哲平「嗯～……」
圣华没有了傲气的声音……真希望这样的时间再持续一会儿。
圣华「怎么了啊，不满意吗？　我只是觉得应该好好搭配一下」
就算，圣华只是担心受人瞩目的我也好。
圣华「没办法呢……那么，从衬衫开始换吧」
圣华「嗯……粉红的也试试吧。淡点的颜色，好像跟这里的夹克比较配」
那么关心我，还靠的那么近，好高兴啊……。
哲平「衬衫？　现在就换？」
圣华「有什么好害羞的啊。男人换衣服我早就看惯了」
哲平「就算圣华你看惯了，我还没有习惯被人看！」
圣华「好啦好啦。知道了啦。我往后转……好，那快换吧」
我接过了衬衫。
圣华「……什么嘛」
不知不觉四目相对。无法移开眼睛……一直看着。
哲平「谢谢你，圣华」
圣华「不要什么事都谢我。我，只是为了自己的面子才照顾你一下的」
哲平「还是，要谢谢你」
平静的……气氛是那么的柔和，但是心跳不住的加速。
哲平「我，总是被圣华呵斥的理由……我觉得有一部分是因为我爷爷」
圣华「嗯！　什么嘛，突然」
哲平「但是，跟爷爷没有关系。我只想以自己的身份跟圣华接触」
哲平「这样的话，圣华叱责或鼓励的对象都是我」
哲平「这么想的话，所有的事都能向前迈进。我也可以好好地努力了」
包围而来的紧张感并不怎么令人讨厌。我们的视线一直重叠在一起。
然后，圣华避开了我的视线，把手……。
圣华「啊……！！　你这……」
握住。翘着小嘴，不要太嚣张了！　好像要说这样的话似地闭着嘴。
然后，她翘起的嘴，好像……在等待着接吻一样。
圣华「果然变了，你……」
哲平「变了……嗯，真是个奇怪的家伙的意思吗」
圣华「嗯。碰到再尖酸刻薄的对待也不气馁。还很高兴似地说什么鼓励……」
圣华「就这么笑着的你，太奇怪了……人好也要有个限度」
嘴唇还是那样，圣华就这么握着我的手，水溜溜的眼神落在我的衬衫上。
圣华「你到底想干什么啊！」
哲平「就算你这么说……」
圣华「……打乱我生活的步调。感觉到的时候，眼睛里就全是你了」
哲平「圣华……」
圣华「对你说了过分的话，却焦躁的不得了。这样的心情……绝对，不是我！！」
圣华「呜呜嗯……我不想这样」
声音越来越小……眼前的圣华好像快要哭出来了。
哲平「……怎么办才好呢？」
衬衫掉了下来。才发现，我抱住了圣华的肩膀。
圣华「啊……」
我们该怎么办才好，能改变吗……扪心自问。
优「失礼了，请问哲平少爷在吗？」
哲平「嗯！　优！？」
圣华「你……不是服侍有马的吗。来这干什么……」
优「因为哲平少爷一直没有回来，我来接他了。那么，回去吧哲平少爷」
哲平「哈嗯，优！？」
优「失礼了」
圣华「什么嘛……什么嘛！！」
哲平「怎么了啊优！　明明一直都不来社交部露脸的……」
优「…………」
哲平「为什么偏偏今天」
优就这么抓住我的手腕，一直紧紧地握着。
……总觉得不像优的作风。
优「……很令人讨厌」
僵硬的表情，只是这一句话我就全都明白了。
哲平「讨厌什么的……连优都，打算跟爷爷说一样的话？」
优「那么，跟一心老爷的意志无关，这是哲平少爷的命令吗？」
哲平「连交朋友，都必须要得到爷爷的许可吗！！！」
优「！！！」
至今为止的郁闷，变成了一声狂吼。
优被我气势汹汹的话吓得面目惨白……这，好像我在欺负她一下。
优「哲平少爷。我，只是……」
哲平「……对不起。但是，这件事我觉得我没错」
优「一心老爷会很生气……无论如何，请体谅一下他的心情」
哲平「所以说，爷爷只是很盲目的对圣华恶意相向不是吗？」
优「…………」
优低着头。
优比起我还是更在乎爷爷。可能是感到自己说的话的矛盾之处了吧。
嗯，优最初就是爷爷那边的人。这件事我再明白不过了不是吗。
哲平「……已经可以了」
真是对不起圣华……不对，更多的是一种悔恨。
糟蹋了那么幸福的时光。
……重要的话被人干扰没能说出口。
优「…………」
错的人不是优。是给予优那么痛苦的使命的人。
……我已经，忍无可忍了。今天一定要说。
哲平「回家吧，优」
优「……知道了」
我，不想再唯唯诺诺听爷爷的话了。我要按我自己的意志来办事。
圣华「令人讨厌了吧……看吧，跟我扯上关系的话，最吃亏的人就是你啊」
圣华「绝对……我绝对不会道歉的」
圣华「这是你擅自做的事情」
圣华「我什么都不会管的。有马……」
从昨晚开始，心里就一直有种阴霾，挥之不去。
早上，跟优的对话完全记不得了。
12月过半，冬季的寒冷无情的包围着我。
这样的寒冷，连我的心意……都不被允许。
逆行在走向食堂的人流中，走下楼梯来到圣华的教室。
一心「你说我没有可以对那小丫头不满的理由是吧」
谈话从一开始就没有交点。
接近一个小时的电话，知道的就只有爷爷的顽固。
一心「你是有马家的男人。你要娶与有马一族相称的女孩，要成为家族的基石」
一心「不要以为耍小孩子脾气就会有用」
一心「不要忘了，哲平。这是你自己选择的路……你必须时刻把有马家的利益放在首位」
对有马家来说，也许爷爷说的是正确的。
但是，不管怎么说我都无法接受。
一开始就说了。
希望爷爷不要讨厌圣华。所以说了很多希望他们能和解的话。
艾丽卡「啊……圣华小姐，那边的」
圣华「有马……」
等不到放学了。就在午休，想把所有的事情都清算一下所以来了。
在熟悉目光的包围下，我走向圣华的座位。
绫乃「……有什么事吗？」
哲平「抱歉，能借圣华说点事吗？　无论如何，想要两个人谈一谈」
圣华「…………」
艾丽卡「真没礼貌，你该不会在想什么很猥琐的事吧？」
圣华「……好吧」
艾丽卡「圣华小姐……！？」
无言的站在座位旁，……直到圣华从我身边走过。
哲平「抱歉」
向周围震惊的人们示以感谢，我急忙追上去。
圣华换了鞋走了出去。我们在无人的中庭走着。
哲平「昨天对不起。好不容易有那样的时间，却变成了这幅田地」
圣华「……也没什么」
我想要说的不是这样的话。
圣华，抚弄着躺在肩上的秀发。
这是……她心情焦躁时候的习惯吧。
圣华「这件事算了。话说，你不是有想要好好说清楚的事吗？」
哲平「…………」
圣华「……你，不就是为了这个来的吗」
哲平「昨天……跟爷爷吵架了」
圣华「……你说什么！？」
哲平「想要套出爷爷的心里话。但我真的……很失望」
回想起来就很生气，拳头都在颤动。
哲平「结果爷爷，只是单纯对圣华你不满」
哲平「就因为这样的理由……连我跟圣华说话都不被允许」
圣华「知道的太晚了。你的爷爷本来就是这种人。傲慢的独裁者」
哲平「是啊。但是，圣华也是这样啊。为什么那么在乎面子，我不明白」
圣华「……！？」
圣华是十分耿直的性格，面对别人的风言风语，只会眨一眨眼。
圣华「不要把我跟你那爷爷混为一谈！　本来DD」
哲平「的确，也许最先错的是爷爷。圣华生气的理由我也知道」
圣华「不要好像事不关己一样！」
哲平「……因为我不是当事人」
但是，这么说并不是要强调这件事跟我无关。反而，我要先明确立场……。
哲平「所以我想。不要再看到这样的意气之争了……」
哲平「当然，我不会说向爷爷道歉什么的」
圣华「…………」
哲平「不会说的……所以拜托。像圣华这样杰出的人不要再被爷爷束缚住了」
我的心情应该传达到了吧。
圣华「……为什么要说这样的话啊。爷爷的要求，你照办不就好了吗」
哲平「不要」
圣华「不要……哎，算了吧。我们之间需要的，只是适度的距离」
哲平「不是这种事！」
圣华「就是这样！　够了……你的爷爷，你，那个……他大概怀疑，你对我抱有恋爱的感情」
恋爱的感情……这一句话，在我脑中产生了剧烈的回响。
圣华「大概，再不注意点的话你爷爷可能要动真格的了。也许连像当时那样一起跳舞也不行了」
那个时候……爷爷大肆宣传圣华短板的时候，圣华的内心到底承受了多少的痛苦啊。
哲平「……抱歉」
因为知道……所以，为了这件事必须向圣华道歉。
哲平「但是，希望你能相信我。我不会再让爷爷对我们的关系说三道四了！」
但是，不能再拖下去了。把我对圣华所有的心意……。
哲平「我发誓我会保护你的！　拜托，请听我说」
圣华「……听，听……啊！　等！？　干……什么……」
轻轻地抱住了那么柔弱的……只是一个普通女孩儿的圣华。
为了不看见对方的眼睛……。
哲平「圣华是模特儿，设计师……那个，孤傲却又十分出色的人。这样的圣华」
圣华「……嗯？」
哲平「我想我可能配不上……但是总有一天……不对，将来……也不对」
说啊，我！　拿出一生全部的勇气来！！
手压制着颤抖的膝盖……圣华好像很不安，眼泪快出来了，用不知所措的眼神看着我。
哲平「我会成为配得上圣华的男人的。所以，……好想陪在你的身边」
圣华「什……！？」
正视着圣华。寒风呼呼吹过。但是却完全感觉不到寒冷。
哲平「我喜欢你」
说了……终于说了。
传达了所有感情的身体，像火烧般炙热。
哲平「察觉到的时候已经喜欢上了」
哲平「总是威风凛凛，敢作敢当……做什么事都那么的投入」
哲平「那么坚强的女孩儿，不依靠任何人，这样的圣华，我……」
圣华「…………」
哲平「我想接受圣华柔弱的一面。想要支持你。然后，同样的……也希望圣华能支持我」
咚咚，咚咚……这小鹿乱撞的心情，现在也不觉得讨厌了。
圣华「什……什么啊，光是你在那说个不停。我什么时候，说过喜欢你了」
圣华「明明总是一副颓样根本靠不住！　突然摆出这种表情，才不会让你骗过去呢……」
哲平「我，没有资格做圣华的恋人……吗」
圣华「不是资格的问题！　突然对我说这种话要我怎么马上回答你啊！」
圣华「你，总是！！！」
哲平「嗯！」
我怀中的圣华激烈的反抗着。
圣华「离我远点！　你准备像恋人一样……抱到什么时候啊！」
哲平「啊……对不起」
圣华「不要什么事都道歉！」
拳头就是答复吗……我不愿这么想。
圣华挣脱了我的双手，跑着离开了。
脚步声渐渐远去……。
结果我并没有得到答复……剩下的只有苦涩的味道。
但是，但是传达到的是我真实的心意。
哲平「……不要急着要答复……吗」
那么……等吧，圣华的答复。
嗯……不管多久我都要等。
圣华向社交部员发出号召的那个周四，之后过了两天。
大家也不顾下周就要考试这样的紧张的时期，连休息日都在社交部努力着。
但是……在那中间，却没有我最关心的代表……。
希尔维娅「这种时候得感冒，凤条院可能努力过头了吧……不要影响到考试就好了」
哲平「……是啊」
真是令人难过的话题啊。
希尔维娅「有马，花店拿来的估价单你要看一下吗」
哲平「呜嗯」
夏洛特「呼呜⊙　即使圣华不在，哲平代为出面我们也不会不安的」
哲平「不要这样说！」
稍微有些严厉的声音。夏洛特的眼睛瞪得圆圆的。
哲平「我是不能够代替圣华的。现在这样做，只是圣华之前留给我的作业」
夏洛特「不用那么谦虚也可以嘛」
虽然夏洛特是想要鼓励我，但是圣华不在也是不争的事实。
真的感冒的话那没办法。但是，昨天圣华的样子一点也不像会感冒的样子。
当然，我不能说绝对不是因为感冒，但是明显圣华她……。
哲平「已经决定等了。不愧是，虽然很出乎我的意料……」
希尔维娅「你想说什么啊？　有马」
哲平「……呜呜嗯。让你们陪我那么久真不好意思。今天是赞助商们的最终确认，工作告一段落就回家吧」
希尔维娅「呜？　是这样吗」
希尔维娅跟说着"要陪我到最后"的夏洛特，我都郑重的拜托她们先回去了。
哈啊，也许是我把她们撵走的吧。
一个人做着招牌。这是圣华的命令嘛。
哲平「……哈啊～～～啊」
度过了无比寂静的时间……结果，也没有做出什么令人满意的事，真是狼狈啊。
季节是冬天太好了。寒冷使人的神经稍微紧绷起来。
已经用电话联络好了。马上就会有车来接我了。
哲平「难道没有能够更好的传达心意的方法了吗……」
可能是因为我太急于求成了。
一边想着不可以……一边却无止尽的想着圣华的事。
但是，有一件事是能确定的。
我，真的很喜欢圣华。
突然说了那样的话。决不会让爷爷出手干涉，我要大显身手一番。
哲平「啊啊啊啊～～～呜呜～……」
绝对不能退缩！　说出喜欢的人是我……我一定要保护圣华！
哲平「圣华……」
她并没有外表看起来那么坚强……其实是很柔弱的女孩儿，所以我更要。
圣华「那个，不要好像泄了气似地说话好不好」
哲平「……哈？」
我眨着眼，看向发出声音的地方。
校门的后面……嗯？　溶解在夕阳中的小小的身影。
圣华「…………」
哲平「圣华」
应该不是偶然。什么时候在的？　为什么？　好多的疑问席卷而来，话到喉咙却又吞了回去。
这时……汽车的排气声越来越近了。
哲平「抱歉，快躲起来！」
圣华「什……，哈啊！！」
猛的拉走圣华，捂住她的嘴。像绑架一样冲向暗处！
圣华「呜嗯，呜啊！」
安静点！　不要闹了！！
圣华「呜---！」
躲进树林以后，从校门前停着的豪华轿车上，认识的司机走了出来。
呼呜，他朝周围看了看……从口袋里拿出了什么？
圣华「……呜嗯？」
马上挂掉的话会很奇怪。为了压住手机的铃声，用大腿压住了手机。
圣华「…………」
不知不觉间圣华也停止了反抗，静静的盯着我看。
总之，她看起来也明白了，我的手放开了她。
然后，就这么彼此互相凝视了几分钟。
直到汽车离开为止，我们一直都没有出声。
哲平「总之先去活动室吧」
在这儿，不知道什么时候会被人看见。
圣华「咦！？　啊，等，等一下……」
抗议过后圣华接受了，我牵着她的手，走向社交部。
哲平「对不起，刚才那么粗暴」
圣华「吓死我了！　什么啊？　刚才的，是来接你的车子」
哲平「呜嗯……之前叫他来的」
圣华「啊这样啊。那，普通的坐上车回家不就好了嘛」
哲平「……还是老样子没变呢」
圣华「手肘，都擦破了……真是的，会脸不变色的做那么粗暴的事呢，你」
感冒……真看不出来。
虽然只是一天……但是，这犀利的眼神还真是令人怀念。
哲平「圣华真奇怪。躲在校门的后面……难不成，是在等我吗？」
圣华「……真嗦。你还挺沉得住气的嘛」
总觉得，应该要岔开话题……但是看了圣华如此慌乱的眼神的话，我做不到。
圣华「只是感冒好了过来看看罢了……我不在，有点担心舞会的准备情况……」
圣华「怎么样，有点进展了吧？」
哲平「……一点点呢」
这件事果然只能苦笑了。
哲平「怎么说呢……果然社交部，没有圣华不行啊」
圣华「呼……这不是废话吗」
哲平「……哈哈，是啊」
圣华「你总是这样。觉得你一无是处的时候……突然就无所不能似的」
圣华「觉得你是稍微欺负一下就快哭出来的家伙，却突然又很强势」
圣华「真的到底是什么人啊，你」
啪嗒一下，圣华轻轻地靠到我的胸口上。然后轻轻地握着我的衣服，头……紧贴着我的下颚。
圣华「为什么要说喜欢我啊！　被人说喜欢这种事从来没有过。我也从来没有对人温柔过！！」
哲平「才没有这种事」
圣华「有啊！　几乎对自己感到厌烦，我对你……」
手搭上颤动的肩膀。脸埋在我的胸口，现在不应该去窥探吧。
圣华「为什么会这么做，面对你的傻笑。我头都大了……」
哲平「对不起」
忍不住用手抱住的腰，在我大腿附近的位置……是那么的纤细，吓了我一跳。
圣华「不要道歉！　不要对我温柔。再……责备我，轻视我一些的话，我反而会更轻松」
哲平「那样的绝对不要。理由……我已经说过了」
圣华「果然很奇怪，你……」
圣华不知几次敲击着我的胸口。但是，我一点都感觉不到疼痛……只有心的悸动。
圣华「你就像清风一样……不知不觉间，已经飘到我的心里了」
无力的敲击渐渐停止，内心的大门终于打开了。然后感觉有什么炙热的东西正在向外流淌着。
哲平「又，被谁说了什么了吗」
圣华「呼呜……」
哲平「让我说……这些都无所谓了。女孩子难过的时候，哭就可以了」
圣华「哼嗯……这样，是性别歧视」
溢出的情感，我已难以用言语诉说了。就这样用手绕过圣华的头，环抱住。
圣华「呜呜……那么嚣张」
鼻子抽泣的声音。如果圣华哭了的话，我为了不看到，把眼睛……。
哲平「姆！？」
圣华「嗯……！」
好像在等待我闭眼的那刻一样，突然感受到了……温暖的触感。
一瞬间我的嘴唇被柔软的感觉所包围……在温度还残留着的时候就悄悄离开了。
哲平「圣华……？」
嘴唇？　对啊。刚才是圣华的……。
视线不禁看过去，圣华低着头避开我的视线，用手指遮住了嘴唇。
圣华「真不知道为什么……为什么，我，要吻你啊」
圣华「我又不喜欢，你。我，像个笨蛋一样」
哲平「我，很喜欢圣华哦」
圣华「那么嚣张……嗯，哈，喂！住，住手……」
哲平「嗯嗯……咻，才不住手。突然地接吻我们彼此彼此吧。咻，嗯，哈嗯」
圣华「姆～～哈，嗯嗯……呼，哈呼，姆呜，嗯嗯」
不停地吸允着圣华的唇，用舌头品尝着圣华的味道。
圣华「等等……太粗暴了，呀，嗯」
也许有点痛苦……但是慢慢的圣华的唇也开始配合我动了起来。
圣华「嗯哈啊，哈呼……呼，恩，咻，嗯，呼呜，哈，嗯」
哲平「呼呜，咻……呜，嗯嗯，呜姆，嗯……呼呜」
没有间断的接吻，互相贪婪的索取着对方的唇。
无法言语的炽热传遍全身。
中间打来的……大概是家里来的电话，但我全部无视了。
圣华「不接吗？」
真是愚蠢的问题。根本不用回答，我抚摸着圣华的背。
圣华「有马啊，呼拂啊嗯，姆呜……呜，哈，姆，呵哈啊，咻呼，咻呼，咻，嗯」
哲平「圣华……唇，太用力了。放轻松点」
圣华「就算你说放轻松，呼，哈……啊，嗯，呼哈，快麻掉了」
哲平「咻……，咻，嗯」
圣华「呼……，哈，呼啊呜，嗯……哈，嗯嗯」
我的唇包裹着圣华的唇，舌尖慢慢的深入。为了不让圣华感到害怕，尽可能的温柔。
圣华「嗯……哈，哈呜，哈，呼，嗯，咻呜，咻」
圣华也很高兴似的回应着我，用力的吸允着。
圣华「哈……，呼，哈呼，呜，嗯嗯，好痒啊，嗯，咻呜，呼，嗯嗯」
哲平「接吻，习惯了吗？」
圣华「笨蛋，不要问那种不着情调的话……我怎么知道习惯没习惯啊」
圣华「现在还，好紧张的……那么强势，快停不下来了」
哲平「紧张，这里吗……？」
圣华「哈呜嗯！？　呜啊，啊，哈……」
没用一点力气。只是把手放在左边的山峰上，圣华就紧张的不敢呼吸了。
不管是爱还是被爱，圣华都很不习惯。
哲平「在你冷静下来之前……嗯，就只是这么摸着吧」
心跳，还是很快……圣华的手掌无力的压着我的肩膀。
为了让她放弃无谓的抵抗……我再次吻了上去。
圣华「嗯嗯，嗯……哈，呜，哈啊，哈呼，哈，哈，嗯」
圣华的舌头……很难受吧，我们互相饥渴着对方的唇，发出吧嗒吧嗒的声音。
圣华「接吻，原来那么辛苦……啊呼，那么……心跳得好快，脑袋，一片空白」
哲平「原来接吻……是那么兴奋，咻，咻呜」
圣华「嗯呼呜呜呜，哈啊，哈，呼」
哲平「那么爽啊」
圣华的唇很丰满……用舌头舔上去的话，好像会被弹回来一样。
圣华「一点，也不爽……哈，嗯，进来了，啊，有马的舌头，嗯嗯，太色了啦……」
暖暖的像果冻一样，甜甜的，舔的话好像会融化似的。
圣华「嗯姆呜呜呜，哈，嗯呼，那，稍微休息一下……好难过，嗯姆！？」
哲平「冷静不下来也不能怪你，变得那么烫了……嗯！」
圣华「呼哈，哈……哈咕，呼，呜」
贪婪的享受着嘴唇的触感……疯狂的吸允着。
圣华「第一次，接吻的说……我。我以为接吻应该是更加……哈，浪漫一点的」
哲平「我跟圣华的吻，不浪漫吗？」
圣华「不……知道，呼咕！？　呼，呜」
圣华嘴张开的瞬间，我把舌头伸了进去。
只不过……并没有太激烈，只是舔着里面而已。
圣华「哈……，哈，哈呼，好淫荡，呼呜，那么弄，嗯，好色的舌头，哈，在捣」
圣华「啊……，嗯，有马，哈呜，嗯，咻呜，呼……嗯，哈呜，咻，嗯」
哲平「我喜欢圣华哦」
蜻蜓点水的吻。拉开唇间的距离……注视着圣华的眼眸，圣华的脸在微微的颤动。
圣华「我才没有喜欢你呢……虽然也不讨厌你！　但是喜欢什么的……嗯」
锁定好圣华的唇……看到了想让我停手的圣华的眼神。
圣华「真的只是，有点不讨厌你而已」
圣华「嗯啊啊呼……，有马，啊？呜哭……呜，哈，嗯嗯，咻呼，咻，哈，嗯嗯嗯，嗯呼」
哲平「哈……哈啊，嗯，圣华，圣华」
用舌头横扫着圣华的唇，舌尖不断的往复。
圣华「呼呼，接吻，是这样……呜嗯，的吗？　嗯姆，这么做的话，嗯，呼啊」
哲平「就是这样的哦，我想品尝圣华的味道……」
圣华「味道什么的，那么H的……说法，嗯哈啊啊～～不，嗯，有马，不，啊啊」
哲平「嗯……，给我，圣华的舌头，弹性十足又美味的舌头，我想和唾液一起品尝」
圣华「H……，嗯姆啊，呼呼！？　呜，哈啊，哈，嗯呼……呜」
抚摸着因胆怯而颤动的肩膀……把舌头深入探访圣华的舌头。
圣华「嗯呼啊，哈……呼，呼呜，哈，嗯，嗯啊，姆，哈……嗯，嗯咻，呼」
刚开始用舌头席卷圣华的唇……圣华的眼神，像在等待着未知的交合。
圣华「那么……，H的吻，在做，我……跟有马，唾液，融合在一起，嗯哈啊」
哲平「嗯……，嗯，哈……」
圣华也，慢慢地伸出舌头回应我……真来劲。
圣华「有马，咻呜……，好，奇怪，啊，我……嘴唇，快麻掉了」
从舌尖开始包围住圣华湿滑的嘴。
圣华「拂啊，哈……呜，嗯嗯嗯～！？　嗯姆，呜，哈，嗯，咻，呼啊，嗯」
不禁眨了眨眼睛，但是……圣华的舌头就那么伸在外面。缠绕着我的舌头。
圣华「呜，呜……啊，哈，嗯！？　哈，啊啊，有马，嗯，嗯呼，呼，嗯嗯嗯」
哲平「呜咻，咻……呜，嗯」
圣华的舌头进到了我的嘴里。
呼……这么短的时间圣华就学会了，模仿我之前的动作，一直伸到我的舌根那里。
圣华「呼咻，咻……呼，哈，再来，哈，哈，……好淫荡的声音，姆哦，嗯」
圣华「嗯～～～呼……呼，哈，呼呜，呼，呜，嗯嗯」
我跟圣华的喉咙……都发出了激烈的回响。
手腕紧紧搂着圣华的背……这样的话，彼此都能抱住对方。
圣华「嗯～～～，嗯……嗯，哈，咻，有马，哈呼，我们，舌头，缠了……那么紧」
我贪婪的索取着，近在咫尺的圣华的唇。
圣华「难过……，嗯，嗯呼啊啊啊，哈嗯！？　嗯，噗，哈，嗯，有马」
哲平「啊……抱，抱歉」
舌头来到圣华的深处……。
圣华「哈……哈，哈，哈啊」
但是，已经无法停止了。用唇轻轻刺激着被唾液打湿的嘴角。
圣华「嗯……，啊，哈呼，呜，嗯嗯，呼咕，咕噗，呼，呼呜，嗯」
被我紧紧抱住的圣华，大口的……把我的唾液全部吞了下去。
哲平「噗呜……，嗯，哈，哈啊，圣华」
互相送来送去，滚烫的唾液在彼此的口中往复。
圣华「呼噗，姆呜……姆，呼，呼，嗯，咻，咻咻，嗯噗」
哲平「我好喜欢圣华。爱恋着圣华的这种心情，快要把心脏撑爆了……」
圣华「啊，哈……嗯，呼啊，哈，哈呜」
口中残留着唾液……拉出长长的丝，圣华用炙热的眼神注视着我。
哲平「我想要圣华」
手并没有松开。总觉得松手的话就再也无法像这样抱着圣华了。
圣华「我，是第一次。接吻也是第一次……被摸，做H的事也是」
哲平「……是这样啊」
圣华「所以，那个……所以」
圣华低下头，但这样终于还是要接受被我抱这样的一个现实了。
圣华「啊……，干，什么？」
圣华「啊呜呜呜，呼呜，啊……呜，嗯嗯，啊！？　哈啊，啊……，呼，哈，哈」
我撩起圣华的裙子，从侧面抚摸着光滑的大腿。
被打开了……温柔的碰触股间的微微凸起的小花园。
圣华「啊，啊……啊，哈！？　嗯，不要，松手……不，那么脏的地方，啊嗯」
哲平「怎么会脏呢。圣华重要的那里，我要好好疼爱一下」
我，听见圣华用这样的语气说话……看来平时对她的了解还远远不够。
圣华「啊，啊……不，突然这样，太激烈了啦」
就像讨厌看牙医的小孩子一样，被不断刺激着的秘裂，圣华的肩膀，随着呻吟在颤抖。
哲平「……不会太激烈的。会温柔，温柔的做的」
还真是不知道。真正的圣华，是那么华丽……却又那么柔弱。
圣华「呜哈啊啊，就算温柔……也，也不行！？　呼啊哈，没……力气了，不行了，呜」
哲平「放，轻松一点。没关系……不要害羞也不要害怕」
圣华「哈啊啊啊，啊……哈，啊呜」
憋着气，然后一口气吐出……圣华对我手指的动作反应非常敏感。
圣华「呼啊嗯啊……嗯，什么啊，这种摸法」
哲平「嗯？　太激烈了吗」
隔着内裤用手指按压着，松软的小花园。
圣华「嗯！？　这样摸着我……还脸不变色，摸的方式也是，好像，很习以为常的样子」
哲平「什，才没有习以为常呢！　我也是……」
圣华「像这样子，对我以外的人也这样摸过吧！」
对于圣华的嫉妒我感到很高兴……但是，我真的也是第一次啊。
哲平「没有跟圣华以外的人做过，也没想过。我发誓」
圣华「说这种话……嗯！？　呜啊，噗，嗯～」
慢慢地，把手指伸到秘密花园中的秘裂。为了不弄痛她……小心翼翼的。
圣华「啊，啊……呼啊啊啊～～不要，呜呼呜，呵哈嗯，嗯！？　住手，不要」
不断摆动着身体的圣华，玩弄着圣华的大腿。
圣华「啊啊啊，啊……啊，嘴上说一套……手上做一套，笨蛋，变态，H」
哲平「不是这样的……我是认真的」
圣华「嗯嗯嗯嗯，姆……哈，哈啊，哈」
哲平「讨厌吗？　只要不被圣华讨厌的话，我做什么都可以」
圣华「哈，哈……啊，啊！？　咻」
圣华「哈呜，嗯……干什么，嗯啊，连胸部……都要弄吗？」
拉起圣华的制服。略带粗暴的，脱下了吊带衫。
然后把胸罩也脱了下来。
圣华「哈……，呼，呜呜，嗯，啊，哈啊，哈，哈」
淡淡的乳头，就像害怕我的视线一样……硬了起来。
哲平「我想舔……可以吗？　我想用舌头舔圣华美丽的乳头」
圣华「你的做法，我也知道……，反正，就算我说不要」
哲平「嗯，咻，姆呜」
圣华「呼哈啊啊啊！？　看吧……，不是做了嘛，那么H，舌头，啊，啊啊」
沐浴着视线而勃起的乳头，只是碰触一下就如此兴奋。
舌头的的确确品尝到了这份坚挺。
圣华「呼……，嗯，哈，哈嗯，啊，啊呜……，呜，呼，嗯嗯，呜」
咻，咻呜……时快时慢，舌头缠绕着乳头吸允着。
圣华「呼哈啊啊，啊……啊，哈嗯！？　啊，啊，呜，有马，哈，有马」
哲平「咻滋，滋……呜，滋」
用唾液湿润着另一个乳头的时候，用拇指轻轻按压着原来的乳头。
圣华「不啊啊啊啊嗯！　不……哈，哈呜呜，呜，呼，呵，哈，哈呼，呜，嗯嗯」
在两乳之间交换着舔着，为了确认圣华的反应而抬起头，看见了兴奋的圣华。
圣华「光是那么粗暴的做法，稍微考虑一下……我的心情也可以吧」
哲平「一直在考虑哦……想的全是圣华的事，在脑子里，哈啊……，满满的」
圣华「嗯……哈啊，啊，还真，不知羞耻呢，那么的……啊！？　老做这种事」
有意识的用舌头舔遍整个乳房，吸取那渐渐露出的汗水。
圣华「哈……啊，哈，嗯，呼呜，胸部……好像不是我的一样」
圣华「啊，有马的感触快让我崩溃了，啊，呜呜！？　嗯」
哲平「……我也是好想拥有。圣华的胸部，那里」
圣华「乱讲……，说那么淫荡的话想做什么啊，啊！？」
哲平「不管你信不信，我是真心的」
圣华「不……啊，嗯」
圣华「嗯哈啊，嗯，嗯……不能脱，啊，啊啊啊」
将手指深入内裤，沿着屁股的曲线……一口气脱了下来。
圣华「连那里……你都不肯放过吗？　啊！？　现在，哈啊」
哲平「有感觉了吗？　用指尖先进入圣华的那里咯」
圣华「呜呜呜～～～～，呼呜，呜，啊……，哈，嗯，啊，啊啊啊」
圣华「啊！？　哈……，嗯」
虽然稍微加了点力，但是第一关节还是进不去……被热量包围的指尖，已经沾满了蜜汁。
哲平「一直都在忍耐吧……指尖，突然变得好热啊」
圣华「光是说，那么羞耻的话……啊，笨蛋，笨蛋」
圣华「啊呜呜呜！？　呼呜……，哈，啊呜，呜，哈，啊，嗯，啊，呼，……呼，呜呜」
浸泡在粘稠液体里的手指……慢慢向深处迈进。
圣华「嗯！？　哈……手指，不，插进来了，呼……不行，进来了，啊呜，不，不啊啊啊啊嗯」
哲平「再弄松一点的话会好一点吧」
圣华「呜哈，哈……啊，松点，什么的，……怎么样都可以啦」
拜托不要这么说嘛。
用手指不断摩擦紧闭的入口。
圣华「呼咻呼咻……住手，要打开了，我的那里，要是弄坏了你要怎么办啊」
怎么会弄坏呢……那么重要的地方，为了不抓伤里面，我用手指小心的揉着。
圣华「呜啊～～～，啊……啊啊，哈啊，啊，嗯，哈，呼，呼呜」
哲平「舒服吗？　再加点力量试试吧……然后，这里也」
圣华「呜……！？　哈，啊啊，哈，啊」
小小的……可爱的粉色乳头，用手指不断地揉捏打转。大腿突然闭了起来
圣华「呜啊哈……啊，呼，呜，嗯……呼，呼，呜」
身体像泄了气一样。圣华的四肢在抽搐着。
圣华「嗯～～～，啊，有马，抽搐越来越厉害了，胸部也是，那里也是，我，好奇怪」
哲平「咻……，不要怕。圣华的身体只是很自然的反应」
……帮圣华吹箫时发出流水般的声音，耳朵里传来的是令人赏心悦目的音色。
哲平「圣华的那里说[已经可以了]……再稍加力量的手指，终于进到了深处」
圣华「我……，嗯，呼啊哈，我，嗯……哈，拂呜，姆！？　呜，咻呜」
哲平「可以了吗？　圣华重要的第一次，我要拿走咯」
然后嘴唇重叠在一起……时强时弱，我感到了圣华舌头的运动。
圣华「嗯～～～……哈，啊，嗯姆，谟姆呼，呼嗯，啊呜，姆，呼呜，嗯呼呼呜，哈」
吸允，我用沾满彼此唾液的舌头享受着圣华的唇。
圣华「现在，让我听这种话实在是太狡猾了……反正你是肯定不打算住手了」
热烈的吻就是答案……吧？
圣华「我们约定好……我，真的很害怕的啦」
哲平「会温柔的……」
圣华「啊……，有马？　嗯」
在耳边轻声细语，然后准备进入。
圣华也环抱住我的背。
然后，就这样。用手移动一下臀部的位置。
把圣华放平。虽然没有床，但至少还是把上衣先脱了。
圣华「呜啊啊！？　痛……有马，嗯呼，呜，跟刚才说的……不一样，咻呜，好痛」
肉棒顶着入口，然后再加上体重。
腰呈现并不自然的形状……慢慢地前进。
圣华「等，等等……呜，啊进来了，现在，张得好开，啊，有马」
哲平「呜……， 啊，啊，抱歉」
圣华「哈，哈啊……哈啊，嗯，咻」
不能操之过急，我。圣华很痛苦……我轻轻地吻着她的唇。
哲平「会温柔的。慢慢地，轻轻地进去……？　咻，如果还是害怕的话就跟我说」
圣华「好害怕的，那么痛……不理你了。啊呜，身体好像裂开了一样」
哲平「深呼吸一下……」
圣华「呼呜，呼呜，呼……呼呜」
等待呼吸能够平缓下来。为了让她不要只是注意那里，不断的接吻。
圣华「呼姆……！？　呜，呜啊哈，啊，呜呜呜呜呜嗯，呼，哈，啊」
为了尽量缓和一下痛楚。腰部的前进我步步为营。
圣华「啊啊啊啊啊，哈！？　啊……啊，哈呜，呼，呜呜，嗯」
哲平「咻……，咻，哈啊，圣华」
圣华「咯吱咯吱的，哈嗯……呜，要坏掉了！？　不行，这样的，那么大……要，坏了」
哲平「咕……再，稍微。放松一下？　之后就」
圣华「啊啊啊啊，嗯，啊呜，呜……啊，有马，有马，啊！？　呜，呼！」
入口一打开，龟头趁机整个插入。贯穿其中的肉棒，被大量润滑油所包围。
圣华「好痛，嗯……温柔点，啊！？　休息一下，等等……嗯姆，呜，啊，啊，咕，呜」
哲平「抱歉……已经，停不下来了！」
圣华「怎么这样，约定……呢」
肉棒已深陷其中……被圣华的热量所包围。
圣华「啊哈――，啊……啊，进来了。有马的把我打开，呜，啊啊啊啊啊，里面」
前进的路上被一道膜挡住了去路。
圣华「嗯……，呼，哈呼，已经结束了吧？　那个，咻，有马啊」
哲平「咕咻，哈呼……嗯啊，嗯，咻，咻呜」
一声叹息……为了不让她察觉，接吻。然后，
圣华「哈……！？」
没有声音的绝叫。咕，我感到先行进入的肉棒，用力冲破了处女膜的阻挡。
哲平「呜……呜，咕」
一口气肉棒整个被包住了。为了忍耐住强烈的压迫感……我也屏住了呼气。
圣华「好痛啊啊啊啊～～～，已经进到里面来了。既然已经进来了，那就再往里面一点」
哲平「……不是啊。这里已经是最深了」
不这么做的话，被插的瞬间，她会更痛吧。咻！　 感觉被夹得紧紧的。
哲平「这样，我们就结合在一起了」
眼泪跟汗水慢慢流下的圣华的脸……好近。
圣华「嗯……，呼，哈呼，哈，呵嗯，嗯，不要，啊，有马！　我要生气咯」
不断的接吻。如雨点般亲吻着圣华的脸，唇。
圣华「明明说了会温柔的……我，快痛死了。说了不知道几次了，你都无视我」
哲平「我也，不可能消除女孩子第一次的疼痛的……」
圣华「用，那么正经的表情……嗯呼，啊」
哲平「如果知道会那么痛，你就不想跟我做了吗？」
圣华「……又来，那么狡猾的问法」
一直都那么充满自信，那样的圣华，居然让我看到了如此美丽的眼泪。
圣华「因为很痛，所以一直忍着，最初我想说让我做好心理准备你再进来」
这真是，令人喜悦的话语。
圣华「嗯呼啊，哈呼……哈，嗯，哈啊，咻，咻呼，姆，嗯咕」
哲平「呼呜……哈啊，抱歉？　那样的话圣华，应该慢慢开始从害怕变为紧张了吧」
圣华「哈……啊，马后炮，哈姆，嗯……不理你」
哲平「真的……咻，我真的，是倾注了我所有的心意」
在圣华的眼泪流下之前，用舌头接受下来……手指不断在乳头上打转。
腰部的抽插暂时忍耐着。
圣华「啊，嗯，这就是你的心意？　那么吓人……啊，又热，又大，呜啊，不，啊」
哲平「喜欢圣华的心情根本无法压抑……能够像这样结合在一起太令人高兴了」
圣华「我，啊，知道了啦！？　不要动，摩擦，啊，很痛……」
我没有动。可圣华的腰自己摇动着……在挣扎。
圣华「感觉到了，有马在……里面，我，很深的地方，啊，在那里，呵啊」
这样一来，我也只好加点力量抱紧圣华。
圣华「有马啊啊～～～，哈呼！？　嗯，呼……啊，啊，啊，啊啊啊，哈嗯」
哲平「圣华……呼，哦，呜，咕，呼，呜，嗯」
现在性欲正旺盛……也不管她说什么了。腰，已经忍不住了。
圣华「啊嗯，啊，啊嗯，啊！？　快麻掉了，啊，哈嗯，有马，充满了，哈……呜啊」
哲平「圣华？　咕……哦，啊啊啊，呼，呜」
圣华「明明越来越用力了，但是……疼痛却慢慢消失了。怎么会这样？　那，有马」
哲平「不知道……！」
结合着，越来越强烈的情感。像宣誓着一生的爱一般。
圣华「不许说，不知道……哇，啊，都是你的错啊，你懂吗！」
如此喜欢一个人的心情，把我的心撑得满满的。
圣华「呼啊啊啊嗯，啊……呜，咕……啊，哈啊，啊啊」
哲平「呼……。嗯，嗯，嗯！」
圣华「有马，比刚才……更用力了吧，哈嗯，我知道的……知道的」
圣华「你淫荡的动作，全部，全部」
哲平「我没有想要隐瞒。我们，结合的那么深……」
圣华「呵，啊哈，是啊，都看见了，啊……嗯咕」
把屁股稍稍抬起，调整一下角度。在适合的角度，向着秘裂不断的抽查，爽极了。
圣华「痛，痛……明明，痛，的说，啊！？　哈，啊，嗯」
哲平「哈……，哈，圣华！　嗯，嗯，嗯」
唾液飞溅，落在瞄准好的乳房上。
圣华「呼哈啊啊啊～，啊，湿掉了，不，呼啊，呜啊啊嗯」
哲平「圣华喜欢我进攻胸部啊……咻，我也喜欢哦。看吧，圣华的胸部真好吃」
圣华「才不喜欢呢，那么H的事情……嗯」
哲平「汗水也好甜啊……圣华的胸部像水果一样」
圣华「笨蛋啊，哈……嗯！？」
舌头一直舔到圣华的腹部。圣华吐出了甘甜的气息……结合处也越发湿滑了。
圣华「呜～～～，呼，啊，哈啊，哈……哈啊，呼」
脑袋后面圣华的手更加用力了……难道，我的动作妨碍到她什么了吗。
圣华「啊哈啊啊啊嗯，有马……在舔我的，胸部，不行，要，融化了……不行」
哲平「不会融化的啦……咻，干脆整个吃掉吧」
圣华「不行，嗯嗯～……！」
头发披散下来。
用鼻尖摩擦着我的脸……这是圣华抵抗我抽插的最后的方法了。
哲平「姆咕……，呜哦，那么的美味。呼，我开动了」
圣华「哈啊，啊……啊，哈嗯！？　啊，咕……呜，啊」
圣华「呼，呜……呼，嗯！　嗯……，咕，呜啊，哈，不要，有马，哈，啊，嗯」
腰部的运动越发强烈。龟头所在的最深处，终于来到了子宫的入口。
圣华「呼……啊，啊啊啊啊，呼，哈呜嗯，啊，啊啊，啊，嗯！？　有马，有马，哈，有马！」
吸允着乳头，滑溜溜的感觉使我加快了舔的速度。
也不断敲击着秘裂的深处。
圣华「有马的好大……来了，好硬，哈，来了，啊，要坏掉了，啊，我，啊！？」
哲平「咻呜，咻……滋滋滋滋，呼啊」
圣华「哈啊啊，……呼，呜呜！？　嗯，咕啊哈」
哲平「嗯……，嗯！　咕……哈，咻呜，我喜欢圣华的胸部哦，要吸咯！」
圣华「呜啊啊哈！？　啊……呼啊，咕呜呜，嗯」
圣华「H……，那么H的宝宝，这样，吸我的胸部，不行，不行的说」
哲平「哦哦哦……呜，呼呜，咻，咕呜……滋滋滋滋滋」
圣华「哈啊啊啊～，嗯，哈，啊，哈呜」
倾注的热情…… 内壁确实起了反应，把我的肉棒吸住了。
圣华「嗯啊啊啊啊，哈，啊，哈，哈！？　啊啊，哈，啊呜呜，呼，嗯，啊」
圣华露出极为痛苦的表情……鼻尖和鼻尖摩擦着。
哲平「要射了……要射了，圣华！　我，我，咕，呜，哦，哦，啊」
圣华「小宝宝，不……不可以！　啊嗯……，哈，真是的，啊，啊嗯，呜啊，啊，哈」
哲平「咕，啊……啊，圣华真是的，那么暴力！？」
握紧大汗直流的臀部……猛地朝子宫口做最后的冲击。
哲平「咕！？」
圣华「啊！？」
互相都屏住呼吸，等待着高潮的来临。
圣华「小宝宝……啊，不行～！」
不断的刺激。从根部开始肉棒产生的剧烈的收缩。离射精的感觉不远了。
圣华「不能射在里面，绝对……，呵，不行，啊，快拔出来」
没有思考的时间……幸福的内壁的感触最后都想留住，肉棒向我传达着这层意思。
圣华「啊，啊……啊！？　出来了，要出来了，等，有马……啊，哈，不行，有马，有马」
哲平「哦……哦哦哦～～～，咕！」
圣华「啊……！？」
圣华「哈啊啊啊啊啊～～～啊，啊啊啊……，啊，刚才……，在里面，有马，好热」
应该……拔出来了。感觉拔出来的时候碰到了圣华的大腿。
哲平「呜……啊，哈啊，哈啊，哈～」
圣华「哈呜，啊……啊，哈啊嗯，呼哈，哈……啊，里面，嗯，哈，哈呼，啊呜」
哲平「圣华……，咻」
圣华「嗯呼，哈，哈……啊，里面，好热」
回过神来的圣华紧紧抱着我。心满意足似的说着些怨言。
圣华「里面也好，外面也好，有马的都好烫。啊嗯，啊……啊，出来好多啊……连脸上都被溅到了」
因为抱的很紧……充分感觉到里面的湿润，圣华也确实感觉到了我射精的瞬间。
圣华「交合……就是这样的吗？　那么热，那么激烈，精液」
哲平「是啊……射出那么多，是因为，圣华的里面实在是太舒服了」
圣华「不要这么说，好像我做错了什么似的……，笨蛋」
仍然在抽搐颤动的肉棒还在敲打着圣华的大腿。不断，摩擦着……。
圣华「啊嗯，住手……快住手，粘粘的」
毕竟还没有洗过……嘛。大腿上留着的血迹，待会要怎么办啊。
圣华「听我说话啊……，笨蛋！」
哲平「哈，嗯？　咦……！？」
圣华「为什么？　不要摆出一副不知情的样子。内射了呢……有马啊～！」
哲平「圣华，……，咻呜，姆呜」
圣华「嗯呼！？　不要想用接吻混过去，哈呼……嗯，嗯姆呜」
头感觉有点昏……原来是中了圣华的一个暴击。快厥倒了。
哲平「哈，哈啊……哈啊，你会觉得里面很热，那是我残留的体温啦。我有拔出来的，所以没关系的」
圣华「……真的？」
我们第一次的结合，还没有时间去回味这份余韵就成了现在这副闹剧。
哲平「真的好幸福……圣华接受了我的全部，能这样结合太令人高兴了」
圣华「……我，并没有接受你的打算」
哎，还真是娇蛮到一定境界了。
我们的事情……当然，还有很多事要解决。
圣华「少得意了，是因为你硬来……我只好随波逐流」
我们的心意应该是一样的，但是还有很长的路要走。
哲平「再稍微休息一下好吗？　出去的话就这样，搂在一起吧」
圣华「……我才是快累死了，很痛的说。这点事都没注意到，离绅士还差得远呢」
那个……可以的吧。就这么搂在一起。
圣华「嗯……，抱的方法太嚣张了」
就稍微让我嚣张一下吧。
一想到以后就有些不安……现在的话，我只想去确认圣华的感触。
好喜欢……再也不想松开她的手。
圣华「接下来，下周终于迎来舞会了。为了有非常完美的结果，再次提醒大家要谨慎行事」
今天，所有的考试结果都还没有发回来呢……。
嘛，头脑优秀的社交部成员们理所当然地会取得好成绩。这算是基本中的基本吧。
希尔维娅「周末打算做什么吗？因为是结业式之前的最后一个周末，击剑部那边有组织练习赛」
圣华「我记得，冬天没有全国大赛的吧。既然没有很重要的比赛，可以麻烦以这边为优先吗」
希尔维娅「只好这样子了。那么，要何时集合？」
圣华「星期六要做有关会场的准备……一点左右就可以了」
希尔维娅「记下了」
夏洛特「呵呵～，终于要到了呢⊙」
虽然夏洛儿跟我一样，应该是会因为考试的成绩而陷入低谷的水平……分数也只相差一点点。
圣华「特别是那些在考试中丢了社交部脸的人，希望能够赢回失去的名声啊」
哲平「……我会加油的」
顺带一提……因为那惨不忍睹的成绩我已经不知道被数落过多少次了。
根律「像这种鸡蛋里挑骨头的事情不是很好啊。对刚转校过来的有马同学不是非常的过份吗」
绫乃「……噗」
就算被我班上的第一、第三的这样说了……顺带一提，优是第二名。
在那样繁忙的每一天，她哪来时间读书的啊。
圣华「总而言之，还没有做引路用的招牌，比较蠢的人就继续那项工作吧」
哲平「话说回来，我没有听过哪个引导牌上写『欢迎光临』的……」
圣华「其他人把那天的安排表复印一下。有些地方要用订书机订起来，需要一一说明」
……这是挽回名誉的机会。对我来说，也是被编入这个学院以来第一次的校园活动。
哲平「引导图，画上几个箭头就可以了吗……」
已经奋力努力到这个地步，无论如何都想要让Party成功。
圣华「之后我会去看看的！如果让我看到你在偷懒，会怎么样你自己心里有数吧」
艾丽卡「你那把话当成耳旁风的耳朵，难得想要给你点鼓励也变得没意义了」
哲平「……我会注意的」
圣华「哼，光会说可没有用」
绫乃「……请尽量加油。平均分72的人」
我们班自傲的才女们真是嗦……。
从表面上看来，我们应该没有什么变化吧。
只有当事者才感觉得到的微妙违和感。复印组的大家都从房间出去之后……我才松了口气。
我完全不知道该如何是好……话说回来，圣华同学在想着的事我是知道的。
舞会当天，爷爷也会来的吧。
不对！那又怎么样！我已经决定要保护圣华同学了。
优看到全身都是油漆臭，回到家的我，二话不说就将我丢到了浴室里面……。
那一晚，稍微说了一点话……。
「现在，真是非常充实啊」
为什么会说出那种话，真是感到不可思议啊。
优也是极夸张地瞪圆了双眼。
这里面包含着的问题绝对小不了。
但是……乐在其中。这些话语带着惊人的力量从心里浮了上来。
「不管是怎么样悲伤的事情，那都是人生的无法替代的一部份」
「请保持乐观一点。悲伤的事情也好，不好的事情也好，都要学会去接受」
「强悍、正直、勇往直前地活着就很足够了。妈妈除此之外没有别的希望了喔」
妈妈那个时候的的话语，能与现在自己的领悟合二为一了。
哲平「现在，我真的非常充实……谢谢」
我钻到被子里面。
明天和后天都会很忙。星期一更是会到忙得无可救药的程度吧。
不赶快恢复体力的话。
一定会成为一个特殊的日子的……24号。
对某些人来说，这只是长时间听校长演讲，然后拿到通知单的一天。
对另外一些人来说，这却是命运的一天。
绫乃「欢迎大驾光临。这边是社交部主办，舞会的会场」
艾丽卡「请让我来为您导览」
我们向着一个接着一个从校园庭院走来的绅士、淑女们低头致意。
代替停车场的校园庭院里，可以用来停放外面进来的高级轿车。
就算如此，因为实在收纳不下，只好借用附近自然公园的停车场了。
停车场的交通指挥是希尔维，会场是由圣华同学还有其它人共同担任。
……夏洛儿在哪里呢？　舞会开始的时候，会出现在会场里吗？
哲平「终于到了，吗」
川流不息的来客总算安然入座，能够稍微喘一口气了。
根津「有马同学！　终于到了这个时候了呢，我从今天早上就压抑不住沸腾的热血了」
哲平「沸腾的热血……」
说起来，至今为止都在哪里啊？
哲平「话说回来，根津从以前就有参加了对吧。舞伴是……」
根津「今晚，我的天使会从天空飞舞到我身边的吧」
哲平「嘿！　真是太好了」
根津「彼此的邂逅可以说是非常戏剧化吧！？透过命运的引导，在今晚相遇，手心连着手心喔」
也就是说……还没有遇到就是了。
根津「现在是担心别人的场合吗？有马同学才是……」
哲平「啊～……嗯」
被命运引导在一起的两人……呢……。
总算是赶在日落之前了……然后，会场的入口关闭了。
在入口协助的诸位义工们，用「接下来请加油」来鼓励我。
当然会加油啊……只是，跟你们所想的加油形式，有点不一样也说不定就是了。
圣华「本日能够齐集来参加秀峰学院第51届舞会，非常感谢各位。我是社交部代表，凤条院 圣华。」
圣华同学的声音，从会场临时架设的讲台上传了过来，但是因为人山人海，看不到她的身影。
极为奢华的礼服衬托下，她就像是热带鱼一样，在彩色的海洋里怡然自得地遨游着。
这里实在是超乎预想的混杂。这样的话，其它的社交部员在哪里就看不到了……。
哲平「呼」
打招呼途中还四处走动是有违礼仪的。就观念上，果然还是比较认同圣华同学的话啊。
圣华「料理还有饮品，只要吩咐现场的工作人员就可以了」
圣华「那么，本校吹奏部负责的演奏即将开始。请放松下来，尽情享受」
这边可不能放松下来。为了演奏的事先安排，我们穿梭在走动不停的人群之中。
在中央的空间，早就已经有围成一圈圈的人在交谈了。
接下恚我也……。
移动起来果然很麻烦，所幸，没有偏离预定的轨道。
抱歉！反复地对人群说着，挤过人海，走向从讲台上下来的圣华。
哲平「圣华同学！」
圣华「！？哇，喔，喔……喔喔！」
被我的声音吓到了吗，在阶梯的最下面一阶左右踉跄了一下……平安地着地了。
圣华「你想杀了我吗！？」
哲平「只是那种高度的话，就算是婴儿也只会肿一个包而已喔」
圣华「就算是肿起来也是很严重的伤不是吗！你难道想说我就算受点伤也不要紧吗！」
根津「代表，现在是在来宾的面前唷！」
圣华「唔……！」
糟糕，周围开始窃窃私语起砹恕…。
圣华「跟我过来！」
然后，带着惊人的气势还有速度，圣华抱着我的手臂，快步走向墙壁。
绅士「刚刚的是凤条院家的女儿和有马大人的……」
刚，刚刚的流言，被圣华……。
哲平「咕哇！？」
圣华「给我过来！」
理所当然是听到了……话说回来，就算不突然飞奔起来也。
圣华「至少也给我思考一下喔！被你的爷爷看到我们这样交谈的话，会怎么样你知道吗！」
哲平「会怎么样……我说过了不是吗。不会让爷爷说什么的」
就算只是虚张声势也好。这个，为了这个特别的夜晚……就算硬来也好。
圣华「啊……喂，喂」
我抓住了圣华的手。我不想让任何人在我之前（邀请圣华）……我要将和圣华跳舞的意愿充分显示出来。
哲平「跳舞吧」
在会场的正中央，我如此邀请圣华了。
圣华「…………」
刚刚那样绕了一圈，像海潮那样的气势，圣华顺应着我的邀请，将手放到我的腰上。
哲平「圣华穿礼服的样子真的非常耀眼……都让我看傻了唷」
圣华「你是在奉承我吗？」
哲平「老实说出觉得漂亮也不行吗？」
圣华「…………」
圣华一直在在意着周遭的视线。觉得耻辱……并不是诸如此类的负面情绪。
圣华「你就不能说些圆滑点的话吗。你总是这样，说话方式一直都这么直接」
哲平「你脸红了」
圣华「我揍你哦，笨蛋！」
虽然语气就跟以往一样，声音却比较微弱。圣华几乎就像是要隐藏在我的身体里一样。
圣华「你，等一下……给我适可而止」
既然这样，我从现在开始将圣华紧紧抱住。
哲平「……我在保护你啊，今晚是舞会不是吗？这种程度的，大家都在做喔」
圣华「就算大家都做也不行。这样将身体贴在一起的样子给你爷爷看到的话，我连辩解的余地都没有」
哲平「没什么好辩解的啊。不管我说了几次，你都不相信我呢」
圣华「……笨蛋」
哲平「我会保护圣华的，不管说几次好像都无法传达给你」
圣华「怎么可能传达到！像你这样的……总是，那么轻浮的。没，没办法信赖」
圣华「……像你这样的」
将手放到腰际，真正开始像模像样地跳起舞来了。
圣华「我不管了。我只是，被你勉强邀请才陪你跳舞的」
哲平「就算是这样也好。当然，如果是出自真心陪着我跳舞的话，那我会非常开心的」
圣华「…………」
圣华一副没办法的样子配合着拍子，修正舞步的轨道。
圣华「我是不会说出你所期待的话的。我，并不是喜欢你什么的……」
哲平「也说了并不讨厌我不是吗」
圣华「不讨厌就是喜欢？　这可不是那种黑白分明的东西啊」
哲平「但是，圣华吻了我了」
圣华「……那个是」
哲平「圣华不是那种不管是谁都可以亲吻的人啊」


我的话让圣华低下了头。
我们紧紧地贴着身体，不知道何时脚步已经跟不上节奏了。
圣华「……我不管了」
不需要在意他人怎么看。只想对着微红着脸如此可爱的圣华，倾注我所有的感情。
圣华「你真逊呢……。膝盖那里稍微再放松一点啊」
哲平「嗯，我会注意的」
想要确实地将彼此的心系在一起。
圣华「想要胜任我的舞伴的话，连这点程度都做不到的话，我可是很困扰呢」
在这之上，到底还抱有什么样的期望啊。
庆典之后在被寂静所笼罩的会场里，只剩下……我跟圣华，不过也是我们自己要留到那么晚的。
因为之后要帮忙打扫……我们互相都用了，很蹩脚的理由。
打扫在明天，工作人员会进来。
圣华「有马……」
我们留在会场的理由，只有一个。
圣华「事到如此已经回不去咯……后悔什么的，已经不可能了」
哲平「为什么要后悔啊？」
还是一种置身于舞蹈中的气氛。
虽然没有音乐……但我还是，牵着圣华的手。
圣华「你爷爷看见我们跳舞好像很不高兴，之后会对你说什么我可不管哦」
哲平「随他啦。爷爷的事，就交给我了」
圣华「……保护我什么的，说的像真的似的」
哲平「句句肺腑」
为什么呢？　我们的未来明明应该是荆棘遍布一片黯淡的，但是现在总觉得松了一口气。
圣华「明明什么资本都没有，还那么自信满满的……真讨厌」
哲平「比起资本，首要的是自信」
圣华「没救了。那么休闲，轻飘飘的果然一点没有变」
圣华「会喜欢上你的人还真是奇怪的家伙」
圣华的手掌，伸向我的肩膀。
圣华「不会有这种人的……你要感谢我哦」
离开舞会大厅，和圣华一起进入一个合适的小房间。
圣华主动吻了上来。
圣华好像，想让我看见她的进步，手紧紧的抱住的我的背。
积极又清淡的吻。丰满的唇，微微的颤动着。
圣华「站在那里啦……有马，嗯咦！」
哲平「圣华，干……什么！」
圣华「变得那么大，呼嗯，只是接吻就兴奋了？　呼咻」
通过说话……嘴唇的触感使肉棒充分膨胀，瞬间被凉飕飕的空气所包围。
圣华「……嗯呵啊，呼，嗯，呼，呵，呼，我不是那种总是被你当成人偶一样，嗯，哈呼，柔弱的女人」
哲平「哇哇，圣华」
圣华「嗯姆呜呜呜，咕咻，嗯咻呜……，呼和，呼啊」
生疏又大胆掏出肉棒的圣华，用可爱的嘴唇包裹着龟头。
圣华「姆呜，变得那么大……哈呼呜，嗯咕，哈，啊啊，嗯，把我的嘴都撑满了」
哲平「是充满了……」
用唇捋着肉棒，……不让我有丝毫移动。用大拇指压迫着肉棒内部的肌肉。
圣华「哈……，姆，真是意料之外，嗯咻，变得那么大，哈，放不进嘴里了啦」
圣华握着我的肉棒，吧嗒吧嗒的在我的龟头上涂抹着唾液。
圣华「这样子，舒服吗？　我知道的……呼呀，嗯呼，越来越大了」
哲平「呜……！？」
圣华「想要更舒服吗？　想要我怎么做，嗯，说说看啊」
哲平「拜托了？　那个……真的可以吗」
圣华「什么……意思，哈，嗯嗯嗯，呼，咻呜，咻咯，呼啊」
圣华「不想要更舒服吗，恩，都……呼，呼呜，变得那么大了，恩姆呜呜」
已经无法思考了……圣华不停地吸着，滋波波！　唾液里混杂着我的味道被她一起吸了进去。
圣华「嗯咕呜呜，滋，嗯姆姆姆……呼，就算你说住手我也不会停的。咻呜，嗯」
哲平「不是啊，太舒服了，爽死了」
一边把肉棒抬高，无意中的一句话。在圣华口中炙热的肉棒，突然猛地向前暴走。
圣华「啊恩，不要那么粗暴……姆咕呜，用那快哭出来似的表情，嗯滋滋滋滋滋」
只是恶作剧似的的吸着。那生疏的服侍令人心悬半空。
哲平「可以吗？　我，那么渴求着圣华」
圣华「说什么呢……到现在，还想掩饰自己吗？　呼嗯，我知道，你在想什么」
哲平「真严格呢……但，但是，知道我在想什么，也就是说圣华并不讨厌我」
圣华「嗯……！？　模什么，呼」
真好啊，用手指按压着圣华的额头……。我改变了腰的角度。
圣华「呼姆呜呜呜呜，呼哈，呜……姆，干什么，呼，嗯呼啊」
圣华「呼姆呜呜～～～！？　姆哈，恩咕……恩，哈呼，哈恩，呼啊」
哲平「嗯嗯嗯～～，呜！　呼，嗯，嗯」
一次……龟头进入圣华的口中时。牙齿碰到了敏感的部分，吓了一跳。
圣华「姆啵，那么，深……呼呜啊嗯，嗯，嗯，哈，……有马，嗯笨，突然，姆，嗯」
腰继续前后运动，搅拌着那粘糊糊的唾液。
圣华「好难过……，这么来，快拿开，嗯，姆哈！？　呼」
圣华的唾液沿着肉棒滑下来，下腹……阴毛都被温暖弄湿了。
哲平「突然插得那么深……对不起呢，我太贪了」
圣华「站着说话不腰疼……哈啊，我只是因为你突然，稍微，嗯，吓了一跳罢了」
休息了一下。肉棒仍然在抽搐着。
哲平「在允许的范围内，再稍微强势一点……我，想要更多的感觉，圣华的舌头，唇」
圣华「呼呜嗯……你想要感觉的话，刚才说出来不就好了嘛」
哲平「呼呜……，可以吗？　这么拜托你」
圣华「好了啦……姆咕，跟刚才一样的这个，呼哈，想要我喝下去吗？」
一瞬的犹豫。肉棒的前端被舔着，然后圣华张开嘴把肉棒吞入口中。
圣华「嗯呼呜，恩……呼，呼，哈，滋啵啵啵，滋滋，嗯……哈，这样？　呐，有马」
试探性的吸着……马上，又吐出来。向我卖弄着她的舌技。
哲平「……难过啊，快疯了。嘴唇如果累了的话，用手指也可以。再加点力试试」
圣华「真是拼命呢……咕滋，好吧。那就这样，嗯咕！」
声音……咬紧牙关忍住了。用唇吸允着龟头，故意慢慢的往嘴里送。
圣华「咕呵呵呜哈，舌头……嗯呼啊，滋，再用手指的话，满足吗？」
圣华「滋，滋，滋，滋～～～！　嗯嗯，哈，好像抽筋似的，再……嚣张啊」
哲平「这，太猛了啦……呜呜，咕，哈啊，好了啦」
圣华的唇变成了很高兴似的形状。
拖拖拉拉的吸着……握着肉棒时快时慢的改变着节奏。
圣华「呼，呼，呼……哈呼，这样可以吧？　舌头，吧嗒吧嗒舔，爽吧」
哲平「啊……啊，这么舔，好厉害」
圣华「嗯呼呜呜，这样呢？　呐，嗯……滋，滋」
像被表扬的孩子一样。咻咻地吸着龟头，用手玩弄着阴囊。
圣华「嗯嗯嗯嗯，嗯！　姆咕，姆咕……呜，嗯滋滋滋滋滋」
鼻尖埋在阴毛里，肉棒伸到喉咙那里的真空地带。
有时候有点难受，痛苦的表情时隐时现……。
圣华「嗯嗯，咕……呜咕，咕呼，滋，滋，滋」
爽吧？　圣华目光中流露出这样的疑问。
圣华「嘴里面，慢慢……变大了，姆咕，那么，嗯！？　呼哈，好热……」
哲平「还会变的更热……」
圣华「姆咕呜呜……！　嗯，咻，呼，呼」
这种时候还死要面子的圣华。真是欲罢不能啊！　流到脸上的唾液黏黏的。
哲平「唇，这样就可以了……然后，能前后摆动头吗？　小心不要顶到喉咙了」
圣华「太简单了，动动头罢了……嗯！　呼，呼，姆呜～～～嗯」
哲平「咕……！？　哦，啊，啊」
圣华「咻呼！　滋，姆咕呜，姆咕，恩咕……恩，哈，恩，呼，哈，呼，嗯嗯，恩，滋，滋」
又来了，既生疏，又大胆的动作。
激烈的前后运动，从被舌头缠住的肉棒那里，发出了很响的水声。
圣华「声音，很舒服似的……哦，咻呜，咻，姆，哈，嗯！　滋，滋， 哈」
哲平「很好，好厉害……就这样继续」
圣华「不要命令我……，哈呼，咻咕……嗯咻，姆，哈，呼，嗯」
哲平「呜啊！？」
不要动了啦！　这么说却不断引导着我的腰，满口的唾液，圣华咕噜咕噜的喝了下去。
圣华「还要再变大？　嗯哈，姆……咕，不要再大了啦」
忍不住啊。强烈的快感袭击着肉棒，还被用手紧紧地握着。
圣华「呜噜噜噜噜噜，滋，姆咕……姆咕，恩，哈啊呼，嗯呼，滋，哈呼，呜噜噜噜，咕呼」
哲平「圣华，真熟练呢……没想到居然那么厉害」
口内的唾液时强时弱……边吸边舔。尿道口……被刺激着。
圣华「你以为我是谁啊！　嗯咕……，咻，咻呜，咻，嗯，嗯咕，太简单了」
圣华「我认真一点的话，这点事太容易了，咕呼，咕，呼，嗯，我可是……凤条院，圣华」
为了压抑住油然而生的射精感，我拼死紧绷着膝盖。
圣华「滋呼，姆咕……滋，嗯咕呜，嗯呼，滋，咻呜，滋，咻，哈，呼，嗯！　姆」
圣华毫不留情。双手搂着我的腰……嘴里不断摩擦我的龟头，吸允着。
圣华「嗯呼……呜，嗯，咕，呼，哈，新的味道呢，有点咸……滋，嗯嗯，嗯，呼」
哲平「呜……哦，哦哦！？　啊，哈，哈啊，咕，圣华，呜啊」
圣华「嗯，嗯，嗯！　哈呼，哈，嗯……我知道了，舌头，啪嚓啪嚓的舔，嗯，呜啦，呜啦」
唾液像瀑布一样滴落，把礼服的胸前都弄湿了。想要伸向那边的手指被圣华的手拦住了。
圣华「会给你做的啦，呼咻，咕咻咻，嗯，嗯――，嗯，嗯！」
得意的眼神……就这么一直，不引诱我到高潮誓不罢休的眼神。
哲平「稍微让我动一下啊，唇……就这么舔！」
圣华「呵呼，姆……呜，嗯呼啊，姆咕，呼，哈……嗯，呼啊，啊呼，哈，呼呜，姆，呵，呼」
浅浅的，在圣华口中混合着骚动的动作。没有碰到牙齿……光是唇就快撑破了我的极限。
圣华「嗯哈啊呜，姆咕……呜，呼咕，嗯呼哈，嗯，嗯……好厉害，好猛，咕呼，哈！？」
哲平「啊……啊，在圣华的喉咙里，扎着，扎得这么深，咕」
圣华「快，溢出来了……，呼啊哈，要射了吗？　嗯嗯嗯，咻呼，快，出来吧」
缩进的脸颊上浮现出肉棒的形状。
圣华的嘴里简直是天堂……又热又黏又强势的舌头，富有弹性的脸颊。
圣华「呼噜噜噜噜噜！　滋 ，下巴……好累啊，快点，嗯，射啊」
有什么要出来的感觉，我开始肆无忌惮的动着腰。
圣华「嗯～嗯！　呼哈啊，哈……姆，啊呼呜，那么热，那里有感觉了吧」
哲平「不要停，再，一点……我，咕，嗯！」
圣华「不是在做了嘛。姆呜呜～，呼，姆咕呜，姆咕，嗯，呼，呼，呼！」
哲平「咕，咕……啊，啊，来，来了，哦，哦哦，啊，圣华，嗯，咕！」
抓紧了圣华的脑后，用力的扭着腰。唾液飞溅，气势如虹的渴求着圣华的温暖。
哲平「哦……，啊，咔，咕，咕，呜！」
圣华「嗯咻呜呜～～～，咻滋，姆……，呼，呼，姆，哈……，嗯，嗯，嗯！　嗯姆」
咕，咕，……紧紧包裹着肉棒的唇，意识渐渐消失……到了手所无法企及的地方。
圣华「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～～～！」
圣华「咕呼，呵呼……姆，呼啊哈，姆咕，嗯，滋滋，呵呼，呜啊，嗯，哈」
沉浸在扭腰的时候，等注意到的时候……已经射出去了。但是，腰的扭动还是没有停止。
圣华「姆～～～，呼，呼咕，哈呼，哈，呼……呜，嗯！？　哈，嗯咕，哈呼，哈呼」
肉棒，终于……冷静下来了。停止了射精。
圣华「哈呼，好浓啊……，有点苦，嘴里都是，呵，嗯，哈……要喝下去有点难度」
哲平「不用勉强自己喝下去啦……吐出来就可以了」
圣华「真嗦，姆咕……滋噜噜，咕呼，呵哈，嗯……哈，滋噜滋噜，滋」
眼角闪着泪光，但是，收紧的唇并没有放松力量。
圣华「礼服，不能弄脏了……，滋滋滋滋滋」
自己说着些让人听不清的话。嘴里还留着没有喝下去的精液，然后一点一点，咽了下去。
圣华「呵哈，嗯姆呜……咻呼，进到喉咙里的精液……那么的，……嗯」
还要射？　……被唇夹得紧紧的肉棒，又，吐出一点精液。
圣华「……嗯……，咻，好奇怪的味道。呵哦哦。该不会只有你的，味道特别奇怪吧」
哲平「应该不会……不过。其他人的精液是什么味道我又不知道」
圣华「不会是你生病了吧」
圣华的舌头仍然在温柔的舔着我的肉棒，肉棒也停止了抽搐。
圣华「呼啊，呼呜，呜呼……真苦，嗯，真是个奇怪的东西，射出那么多那么浓的东西」
这大概是高潮的副作用吧……全身上下都兴奋了，人都快要倒了。
哲平「才不奇怪咧……是因为圣华的舌头太有魅力了」
圣华「就会说好话」
虽然充满了虚脱感，但还是把手放到了圣华的肩上……想要冲破浑身上下的无力感。
圣华「啊……等等，精液，已经让你射了啊，时间已经很晚了，再不回家的话，啊！」
想要拥有圣华的心情已经无法抑制了。
圣华「哈呜呜呜呜……，什么，啊，哈，嗯，呼……呜呜～～～，啊，想要报复我吗」
哲平「不是报复，是报答」
从后面抱住她，手掌里丝绸的触感……大胆的拉起礼服的下摆。
圣华「不要，好了啦……我，我就不用了啦」
从丝袜跟内裤的上方，小心探索着阴阜的位置。
圣华「呼呜呜呜呜嗯！？　呼啊……啊，啊啊啊，那里，不……啊，嗯」
哲平「不要说不要。圣华的里面……那么热那么湿，我的手指，要被灼伤了」
圣华「不要说多余的话，好了啦……笨蛋，让开啦」
哲平「让你妹」
看着圣华后悔的表情，我马上吻了上去。
圣华「呼啊哈……嗯，你总是用接吻来蒙混过关。不要以为，每次都会让你混过去」
哲平「讨厌接吻吗？　那么，怎么做才能让圣华像平常一样对我温柔点呢」
圣华「平时什么的……我一点也不温柔。特别是对有马，我就是想欺负你」
哲平「我，没怎么觉得有被欺负诶」
圣华「……笨蛋，嗯，咻……呼，嗯嗯，哈呼，嗯嗯」
圣华「咕呼，嗯……呼，呼呜，咻呜，呜，呼，嗯嗯……哈，啊」
用唇夹住圣华的舌头……闻到了圣华嘴里满是精液的味道。
圣华「嚣张吧你，你这人……生气也好发呆也好，看到你那张蠢脸，马上，我就不知道该干吗了」
那么的热，连丝袜都被爱液渗透了。不想办法让她冷静下来的话总觉得有点可怜。
圣华「……呼嗯」
绕到圣华背后对着她的侧脸……一吻。
圣华「哈呜呜，嗯！？　啊……呼，和，啊啊啊啊嗯，啊……咕，哈～～，啊，嗯，啊，啊，哈啊」
轻松地把丝袜从屁股拉到大腿那。要脱下内裤还需一点努力。
哲平「刚才，你对我说只是接吻就兴奋了吧？　这么说来。圣华应该也是这样吧」
圣华「～～～～～，呜，好嗦」
从圣华的股间拉出透明的丝线……慢慢落下，形成快要断了的爱液拱桥。
哲平「真高兴啊，圣华也一起有了感觉」
圣华「啊！？　喂……有马，哈呜呜呜嗯，不……啊」
探索到的秘裂，只是轻轻碰触就把我的手指紧紧吸住。
圣华「啊啊啊，在动……在动，啊！？　那里，被有马的手指分开了，哈」
哲平「跟之前相比，怎么样？　还痛吗」
圣华「不，不……不痛了啦，但是，好奇怪，好痒啊」
这是对我的欢迎，无法停止手指的移动。
用指面摩擦着阴唇……指尖向里面窥探。
圣华「痒死了……这么，呵啊，啊，有马，那么H的声音，在响，不，啊啊」
哲平「我真想听啊。作为圣华有感觉的证明，我太喜欢这个声音」
圣华「H，我……呜啊，很害羞。稍微，嗯！？　呼啊哈，不行」
圣华「不啊啊啊啊嗯」
没想到脱起来那么容易……。
只是用手从胸前划过，圣华嫩白的双峰就露了出来。
圣华「有马……，哈，在这种地方裸露自己的淑女的心情，你就不能稍微考虑一下啊」
哲平「谁也不会来的，剩下的只有我跟圣华」
圣华「就算这样，我也不要……」
圣华「不久之前还是在开派对的。在这里，居然被你抱了」
哲平「刚才不是你很热情的在玩我的吗？」
圣华「笨蛋，啊……嗯，呼」
用手掌抚弄着乳房，紧紧地捏着乳头。
圣华「哈啊啊啊啊～，嗯，呼啊啊啊，咕，呵，哈呼呜～～，哈呜，哈，哈嗯」
哲平「害羞也好舒服也好，都不要去想了」
圣华「那个，有马……好痒啊。全身，都变得好热……」
哲平「我也是。我来保护圣华的那里，把下面的唇打开……我来告诉你什么叫温柔的触感」
圣华「不要说这种话……羞死人了，呵嗯，干脆死掉算了」
哲平「开玩笑也不要挑这种话。嗯，咻」
圣华「嗯……！？　嗯……呼啊哈，不，不，那么打转，不，不，声音……好响」
强忍着不发出声音的嘴唇真可爱……手指的进攻，更大胆了。
哲平「总是说这种话的圣华，看来需要彻底的治疗一下」
哲平「做很多羞耻的事情，我就不信不能让你习惯」
圣华「这种事，哈……不做也可以～，嗯，不，哈！？　嗯呼呜呜呜」
哲平「圣华色色的那里，我要去探险咯……」
这种时候，有五根手指还真是方便啊。食指跟无名指拨开障碍，中指则长驱直入。
圣华「嗯啊啊啊啊，啊……咕，呼呜，呵哈……啊，啊，嗯，呼……啊，啊，呵，呼，哈呜」
小而美观的胸部，用手掌享受着弹性。
圣华「已经，可……可以了啦，再玩的话……不，要做的话就快点做啊」
哲平「圣华……」
圣华「……这么不干不脆的弄，光是做些很羞人的事，根本就是在欺负我」
哲平「……我知道了，让我，稍微想一下」
圣华「就是，笨蛋」
哲平「圣华太可爱了，我摸得走火入魔了」
圣华「嗯……看吧，呵哈，又，嚣张了，呼，哈，姆」
讨好她的话接吻足够吗。
一边接吻，一边加大下面手指的力量吧。
哲平「……真想就这么插进去啊。腰，抬了起来」
圣华「嗯……呼，嗯呜，姆」
接吻的时候慢慢把彼此的气息调整到同步。
圣华「开始的时候这么说不就好了嘛」
娇蛮的口气。抬起的腰飞快的滑过她的膝盖。
圣华「咕呼呜呜呜～～～嗯，呜哇哈……呜，呵！？　呜，啊，咕，嗯呜呜呜呜」
没有多想，直捣黄龙，劈咕！　用反身的骑乘位开始做。
圣华「哈～～～……，哈，呜呜，啊，嗯，有马……啊，好深，肚子里咕噜咕噜的，嗯，有马的插得好深」
哲平「感觉到我在敲门吗？　传达到圣华的最深处了吧」
圣华「感觉到，感觉……呵，来了来了，嗯，啊」
圣华的身体就这么晃动着，内壁上纹路的收缩传达给了我的肉棒。
哲平「跟之前的一次比起来怎么样啊……你能稍微感觉舒服点的话我也会很高兴的」
圣华「嗯！？　疼痛……什么的，哈，啊啊，但是，但是，好怪，我的那里麻麻的，咕」
麻是怎么样一种感觉啊……答案是，滴落的大量爱液。
圣华「呜，呜，啊，啊啊啊啊，嗯咕，呼……呜，啊！？　哈，呵，呜，啊，嗯咕」
哲平「试着动两下……咕，呜，圣华的里面，摩擦着，咕噜咕噜的响着哦」
圣华「啊，啊啊嗯，啊，呼，听不见，听不懂，这样子做，还是第一次」
圣华的双马尾前后摇摆着。我的下腹感到体重的时候……就向上用力顶。
圣华「哈呜嗯，呜，呵，第一次这个体位……我，怎么知道要，啊，啊，怎么做」
我用舌头帮她取下，紧贴着嘴唇的头发……然后吻了上去。
圣华「嗯姆……，呜，哈呼，嗯哈，啊……姆，呵呜呜呜嗯，不要，啊，太激烈了，啊，有马」
哲平「不要说太激烈……我，本来想向你索求更多的」
圣华「咔啊，哈，哈呼呜，嗯，咕……再弄的话，不行了，呼哈，啊，太用力了啦」
圣华的舌头没有回应我。猛烈的活塞运动，连续不断。
圣华「那么用力，抱我……啊，要，坏掉了！！」
抓住她想要逃开的身体，让身体没有空隙的结合在一起……索求着更深的结合。
圣华「啊，啊啊啊……，嗯，啊，啊！？　呜，我的那里要坏掉了，不啊啊啊～～嗯」
哲平「才不会坏呢！　我会好好地去疼爱的……」
圣华「嗯……呼呜呜～～～～，呼哈，哈，呼，呜，咕」
不断地搅拌，圣华的身体激烈地回应着我。
圣华「有马啊～～，接吻，可以了，好难过，从下面顶上来，胸部，很难受」
哲平「圣华的唇，太美味了」
圣华「之后再，吻嘛……不要再，刺激我的心了，呵，啊啊，嗯，呜」
嘴唇的前端，透明的……闪亮的丝延展开来，贪婪的索求着。
圣华「嗯呼，姆，停了啦，哈啊啊啊嗯，呜！？　哈啊啊啊～～嗯，啊，呼，嗯呼呼」
脸颊收缩，慢慢没有了规律。肉棒仍然在下面的入口进进出出。
圣华「呜～～～，咕，呼，哈！　啊，啊咕呜，呜，呵……啊，哈嗯，有马，有马啊」
就在稍微放松一下的时候，猛烈的刺激攻击了龟头。电击似的快感快要把腰捣碎了。
哲平「圣华，力量……放松点，会抱紧你的，我喜欢你……所以什么都不要担心，呼，嗯」
圣华「！？　啊，啊啊啊啊～～～～～嗯」
哲平「交给我吧，呼……，嗯，把感觉分散开来，不要光注意那里」
为了让她知道自己没有坏掉，只能给她更强烈的刺激。
往结合处再插入一根手指，使得阴道口撑得更开。
圣华「咕……呜呜，嗯！？　啊……呵，呜呜，哈，嗯嗯，啊，哈……，啊，呜，咕，呼，啊」
咕溜！　发出了很响的声音。
肉棒在阴道内不断扩张抽插，描绘着一个[の]字。
圣华「这样子，咕噜咕噜……弄，太强烈了，插到那么里面，哈，啊，麻掉了」
哲平「呜……呜，圣华也，啊！？」
圣华「为什么，不害怕……连感到恐怖的地方都麻掉了？」
腰部的突然无意识的下落。
圣华「是有马不好，把我……这样子，都不让我休息一下，嗯嗯」
哲平「咕～～……呜，啊，哈，圣，圣华」
嘴都合不起来……咕咻，淫水声愈发响亮。圣华的头不断摇晃着。
圣华「胸好难受啊，都是你的错……，哈，都是你～！」
不知什么时候，引导的人变成了圣华。8字形的扭动着……索求着我的身体。
哲平「不想全交给我……的话，也，可以，就这么做到最后，咕，来吧」
圣华「啊啊啊啊～～～。啊，就这样是什么意思啊，嗯，哈，呜，呜！？」
哲平「没注意到吗？　圣华的腰，在很色的摆动着，把我吸得牢牢地」
圣华「哈啊啊啊……，呼，呜，啊啊啊嗯，啊呜，呜，呵，哈」
为了配合圣华，我减弱了上顶的力量。而是以右，左，前，后的顺序改变着方向。
圣华「啊啊啊啊嗯！？　啊呜……，呵，哈嗯，啊……～～～，呵，啊，呜，呜嗯」
哲平「咕，呜……呼，嗯，到里面了吧，这样子可以吗？」
阴道的上壁……估计是女孩子最敏感的地方，小心的刺激着。
圣华「好舒服！　啊，不明白，哈……啊啊，啊，嗯，不明白，呜，啊，哈啊嗯」
哲平「哦……呜，啊，咕，呼，终于说舒服了……圣华」
圣华「哈呜呜呜，嗯……哈，啊呜，哈，呵，咕，呜，呜」
一下子夹紧，很独特的反应……圣华作为女人的本能跟热情……慢慢显现出来了。
哲平「要来咯……，我们都很舒服，这样就可以了吧，就这样，我们！」
圣华「呜，呜，啊……就这样？　就这样……」
又一次……夹紧，对于已经挺立的肉棒，内壁疯狂的吞食着。
圣华「出来……，可以哦，已经，可以，嗯哈啊啊～～，就这样做，来，有马，嗯呼」
哲平「可以吗？　就这样，在圣华的里面出来？」
圣华「嗯……啊，哈～～～，啊，啊嗯，啊，呜，呜，咕，呵！？　可以的啦」
在强力的收缩……变成这样了，女孩子高潮的时候，原来夹得那么紧。
圣华「有马……，啊，有马，啊，来啊，我，满满的……射，哈，啊啊」
哲平「咕，圣华，圣华，圣华啊，咕呜！」
圣华「咕呼呜呜呜呜……，咕，哈，啊」
我的下体，在圣华兴奋的那里猛烈地抽插。我即将冲破极限……。
圣华「有马……，啊，有马，有马，有……，哈，啊啊呜，咕，呜，嗯，啊，啊！」
现在，真的要真正意义上的融合了。
圣华「哈……，呜，啊，嗯，啊哈啊啊啊～～～～～！？」
圣华「呜呼～～～……呜，呜，啊……哈，哈啊啊嗯，哈，呼～～，呼，呜，啊，呵嗯」
哲平「哈……啊，哈啊，圣华」
圣华「出来了……那么的，有马……在我的里面，射的，满满的」
圣华「出来，好多……呜，哈，里面，被填满了……啊」
……浑身无力。剩下的力量已经快撑不住圣华的体重了。
圣华「有马……嗯，拔，出来吧，里面满了……呜，嗯，哈，哈，呵！？」
哲平「哦……哦，还在射。不要动」
圣华的身体也是，像大海里行驶的船。
就这么抱在一起……把肉棒留在里面没有拔出。
圣华「那么的……热吗？　内射的感觉，完全不一样……那么的，热」
哲平「呼……呜，哈啊，嗯，咕，咕！」
圣华「好热……，呵，哈，哈嗯，里面……好热好黏……」
把鼻尖，靠在圣华肩膀上……享受着汗水的气味。
圣华睡眼惺忪。低着头像是在保持沉默。
哲平「……真可爱」
圣华「……呼嗯。从现在开始，你要顺着我的心情做事」
圣华「如果是我的……男朋友的话，这点事是理所当然的吧」
哲平「真高兴，圣华接受了我，呢」
圣华「……那是早就想好的」
比舞会的时候还要累，H后品尝着甘甜的余韵。
射精结束后就这么搂着她的腰没有放开。
非常珍惜的一直抱着。
区着背的圣华，看起来是那么的小。
我想要独占最爱的圣华，她的感触，温度……气味，所有的一切。
之后的好几个小时都抱在一起。
严冬的寒冷根本算不了什么。今天是新学期的第一天，精力跟体力都无比充沛。
优「啊咻！　……失礼了。不过，今天早上特别冷呢」
哲平「小心点，优。要是感冒就糟了」
优「哲平少爷才请好好爱护自己。新年才刚过，早晚都变得更冷了……呼，呼」
优「啊咻！」
哲平「看吧，不注意保暖的话」
优「啊……，不，哲平少爷请不要介意……啊嗯」
我解下自己的围巾，围在优的脖子上。感觉怎么样？　细致入微的照料。
优「请您只要关心照顾好自己就好。像我这种人……啊，嗯，请不要为我操心，哲平少爷」
哲平「好了啦好了啦，因为优是我们家的宝贝。必须要一直保持精力充沛的样子」
优「说的太夸张了，小女子承受不起……」
这样的感觉真是太好了，我！　我把挂在优脖子上的围巾重新围好。
圣华「切……」
啊啊！！　不知从哪感到一丝寒意！？
一瞬看见圣华跟几个跟班的（只有圣华已经够受的了）
光用视线就能给人施加压力的人物，就我所认识的人里面……啊啊，果然是她吗。
最先浮现在脑海里的人，在转身离开之前一直盯着我看。
圣华「……哼」
啊～，只是在背后看着我就感觉到了危险。
哲平「……对不起，优。我先走一步」
优「嗯？　啊，哲平少爷」
小跑步追上了圣华。
哲平「喂，圣华！」
背后传来貌似许多人涌出来走向社团教室的声音。
艾丽卡「……啊，有马」
唔哦，跟丢了！
绫乃「……刚开学，欢迎会上也看不见你……你以为你是谁啊，居然还用那么随便的口气叫圣华小姐？」
哲平「又不是在做什么可疑的事？　都是社交部的，我在想圣华是不是在啊」
圣华「你要是再早点注意到的话就好了。嘛，你在那么拼命地照料女仆嘛」
呜……果然在生气……。
艾丽卡「女仆……吗？」
圣华「不，没什么。不好意思我们现在有事。没空管你的事」
哲平「什么事啊DD」
绫乃「没头没脑的在说什么啊……你个蟑螂男」
蟑螂男不也是人类嘛……不对，不要就这样屈服了啊！　我！
哲平「如果问一下我能不能也一起去……什么的」
圣华「哈，这笑话够冷的」
怪了，突然浑身发冷。全身都隐隐作痛。
圣华「你快点回到女仆那里，然后去教室怎么样啊？　干脆挽着手一起去好了！」
还真是固执啊……这就是笑里藏刀的嫉妒……吧？
圣华「那么，再见了」
在这种情况下去追圣华的话……呜，毫无疑问只会起反效果。
优「哲平少爷，在这种地方……啊，您在干什么呢？」
表情诚实的表现出了吗？  但是，没办法啊。我是正处于青春期的男孩子啊。
哲平「……去教室吗」
优「？　是，走吧」
不管有什么理由，跟喜欢的女孩子有关的话先认错就是了。
清晨，估计全身的能量都被气化了。一整天身心都很沉重。
冬天真是讨厌，关节都不灵活了。
……但是没有什么比被圣华讨厌更令我难受的了。
不过，恋爱不就是这样的吗？
哲平「那个，你也这么认为吗？」
根津「嗯？　什么事啊？」
哲平「啊！　根津！　……不，没什么」
根津「是……这样啊？　没事就好」
根津「话说回来有马，今天接下来有什么打算吗？　去社交部吗？」
根津「还是说像朋友一样的出去玩」
哲平「……去哪里玩啊？」
根津「如果你不介意的话，像朋友一样的来我家吗」
为什么特意在最后加上[像朋友一样]啊。
不过，玩是吗……当做是转换心情的话也许还不错……不对，呜～。
哲平「……下次再去府上打扰吧。今天要去社交部露个脸」
根津「这样啊。新年过后第一次的活动，去参加也不错嘛，那么走吧」
不管去哪根津都要跟着我啊。
哲平「…………」
根津「怎么了啊？　不进去吗？」
哲平「那个……这个」
根津「哈？　总之我先进去咯」
喂！　现在不是一直犹豫不决的时候！　已经拖得太久了。
哲平「……我是名正言顺的社交部员。光明正大的进去吧。要不带点礼物进去，显示出我是个很识大体的男人」
奶油泡芙跟和式点心，我个人倒是比较喜欢巧克力……，跟我的喜好没啥关系吧。
圣华「新学期第一天，大家送的礼物都快堆成山了。真是的，麻烦死了」
哲平「唉，是这样吗？　啊……我也带礼物来了」
圣华「所以说不要再带了」
咦？　我究竟在跟谁说话。听见这熟悉又深邃的声音身体自然反应了起来。
圣华「这里这里」
在会场的阴暗处……向我招手？　正在被谁追杀吗，这个人。
在花园的深处……招手？　正在被谁追杀吗，这个人。
圣华「快点！　被谁看见就麻烦了，快点过来！」
哲平「这么偷偷摸摸反而会显得奇怪不是吗？　而且之前我们都没有好好说过话」
圣华「强词夺理的话不要说了！」
说这句话时候的圣华，语气跟平时不一样……。
哲平「知道了啦，在没有人看的见的地方……呜哇！？」
突然勾住我的手，头往我怀里一撞。真给力啊……烟花开始放了哦。
圣华「新年第一次的活动，先不说你，我不消失一下的话，根本连话都没法跟你说。悄悄话啦，确认一点事情」
哲平「确认……什么啊」
这种情况。绝对会想点XXOO的事的吧……上天保佑不要被人看见啊。
优「…………」
夕阳西下，寒风徐徐。特别是脖子……啊，围巾给了优了。
圣华「呼……」
这时应该对向手掌呼着白气的圣华展现我的绅士风度才对。
圣华「你干吗盯着我看啊」
哲平「诶？　不能看吗？」
我们是恋人啊，就算一直盯着看……也没关系的吧。
圣华「也，也不是不行啦……」
两人独处……，圣华在那小声嘟哝着……。
圣华「啊哼。话说，早上的那个……稍微注意一点啊」
圣华「在金子跟竹园面前不要跟我表现的那么亲热」
哲平「啊……那个，抱歉？」
圣华「不要用疑问句！　真是一点自觉都没有。为什么，我会跟这种家伙……」
跟这家伙？　跟寒风没有关系，圣华的脸染了一层红晕。
圣华「诶～～～，总之……嘛啊，那个，好久不见了。新年过的怎么样啊」
又突然转了个话题。
哲平「全是派对」
圣华「嗯，嗯……派对啊」
哲平「圣华从新年开始就忙得很呢。我可看电视咯，2号放的谈话节目」
圣华「那么低俗的节目不看也可以」
在这凌厉的寒风中，还站在中庭说话的好像只有我们。圣华不断注意着周围。
在这凌厉的寒风中，还站着说话的好像只有我们。圣华不断注意这周围。
圣华「比起这个，你跟你爷爷见过面没？　说了什么吗」
压低声音的质问，看来我只好实话实说了。
哲平「没有见过哦。话说，那之后根本连话都没说过」
圣华「令人毛骨悚然呢……他一定在暗地里策划着什么阴谋」
哲平「……不要说那么恐怖的话啊」
她好像知道些什么似的……该不会装了窃听器什么的吧。
圣华「……你怎么啦。在淑女的面前乱摸口袋，你想吃口香糖吗？」
哲平「为什么是口香糖啊！？　不对。  啊～呜嗯。总之不要再去想爷爷的事了啦」
既然我们之间的问题已经解决了，再去一一追究其他的事就太浪费感情了。
至今为止并没有发生什么不好的事，现在……。
圣华「啊……所以说，会被人看见的，不行」
哲平「不在竹园她们面前是吧」
一握起圣华的手，马上就感觉不到寒冷了……果然还是碰触在一起好啊。
哲平「比起爷爷的事，还是多想想我们的事吧」
哲平「我一直都，好想见你啊……」
圣华「……什么嘛，明明摆着一张忘了我似的脸，在那跟女仆你侬我侬的」
哲平「哈哈，你吃醋了」
圣华「吃你妹啊！　鬼才吃醋呢……」
不管怎么看这都是吃醋吧。然而，圣华这样的态度其实是惊慌失措了吧。
哲平「我想要牵的只有圣华的手哦。会直到永远」
圣华「……永远不行。我们都是有立场的人，没有必要去引来多余的关注」
圣华「而且，不知道哪里就隔墙有耳呢」
现在最在意的就是窗户那边，不能断言肯定没人偷看，所以也没法进去。
只能忍耐住想要马上接吻的冲动。
嘛啊，总觉得我们牵手牵得太晚了。
哲平「不要想的那么多嘛。话说……快点找个没人又安静的地方两人世界吧」
圣华「你……，你该不会，在想些很色的事情吧」
当然在想啦。握起圣华的手，放到我开始变大的那里。
圣华「啊，变硬了……，笨蛋，这种时候在想些什么啊」
哲平「当然是圣华的事咯。寒假的时候一次面都没见到，连电话都没能打一个」
圣华「没办法，又是电视演出又是派对，连睡觉的时间都没有……而且，你才是……」
哲平「啊……，圣华」
圣华「在我看不到的地方，你用这里做过什么坏事了吧」
圣华在我股间轻轻的描画，让我的分身反应更大了。
哲平「这就是我没做坏事的证明啊。我，满脑子都渴望着圣华」
圣华「……我说啊，你不会选点有气氛的话啊？」
哲平「那，我爱你」
圣华「不是换个说法就可以了！　而且，今天是社交部第一天的活动……」
圣华的脚，开始慢慢后退。看起来也不像要逃……我抱住了她的腰。
就好像在邀请我一样，圣华慢慢的移动着。
圣华「想碰我的话就快点啊……」
我猛点头，然后抱住她的肩膀，整个人都贴了上去……。
最适合的场所是哪里？　苦思冥想后，仅剩的几个场所也出局了。
最适合跟圣华做爱的场所是……。
圣华「等等，滋吱滋吱……嗯，偷偷进到这种地方。不要紧的吧」
哲平「大，大概……老师也不在」
有空调感觉很暖和。说不定，老师会回来……也有人可能会路过，真紧张啊。
圣华「我们……唔嗯，做这种事被谁知道的话，就完了。哈呜，你懂吗？」
哲平「咕……，这么一说感觉更有感觉了」
圣华「真嗦……嗯，呜……滋哦饿啊，嗯啊，像之前那次那样的可不行哦」
圣华的胸部挤压着我的下体，周围散发着淫荡的气息。口交的功夫越来越好了……。
圣华「嗯啊，呜呜，啊……呼呜，很喜欢被这样做吗？　啾呜，哈呼，嗯」
哲平「哦！？　啊，好厉害……圣华，等等」
被这样猛攻的话，用不了多久的话。
圣华「听不见，无视你。咻啊，咻，哈恩，哦，嗯嗯，明明很舒服」
伸出头一看，熟练地舔着我的龟头的圣华露出了得意的表情。
圣华「哈嗯哦，龟头呢……姆啊，姆呜，用嘴这样弄会怎么样」
哲平「呜哇，啊……啊啊」
……圣华在吸允着我的肉棒，在粉红色的俏唇下我那粗黑的肉棒时隐时现。
哲平「太狡猾了，圣华……光是玩弄我的东西」
圣华「咻呜……姆，姆呜，呼呼呼～～～，每次都是你来攻的」
哲平「怎，怎么这样，啊，啊啊啊啊……」
圣华「姆咯，啊……嗯，不要露出那么没用的表情啊，嗯，滋，滋！」
咕，咕，咕……嘴唇动的越来越快了。
跟之前第一次口交的时候形成鲜明对比，那时的动作要迟钝的多。
圣华「嗯嗯～～，嗯，……能看见我做那么色的事情，全是因为对方是你啊」
想要这么做？　刚说完，舌头就对尿道口展开了攻击。
圣华「咻滋滋滋滋，觉悟吧，嗯……哈啊，咻呜，咻啊，什么都不让你做」
哲平「怎么这样……，不让我做，我也是想好好疼爱圣华的啊」
圣华「我，我想要好好地疼爱你……呼！？」
不能就这样了。我大胆的撩起圣华的裙子，隔着内裤捏着那丰满的PP。
圣华「你的手真不老实，呜……嗯！？　额啊，快住手」
驳回。对着圣华敏感的地方用食指进攻她后面的小穴。
圣华「住手……，哈！？　嗯，呜，呼呼呼呼啊，呜，呼，嗯，啊，啊嗯」
哲平「我也，想欺负一下圣华敏感的地方」
圣华「讨厌～，嗯，呜哇，啊……啊，呵额，啊，啊，嗯」
轻轻地按压，把手指埋进深邃的股沟。感到了小PP那害羞的收缩。
圣华「那样子摸，不要……那里很脏的啦，快点住手，啊嗯」
哲平「现在难道不想让我进去吗？」
哲平「嘛，像平时一样让我来疼爱你，也没什么不好吧」
只是亲一下，圣华就安静了下来。
圣华「不要太嚣张了，哈……呼，只有现在，才让你看」
就在确信自己胜利的时候，突然……感到了一种陌生的触感。
圣华「啊呜呜呜呜……，呜！　嗯，啊，哈……呼，咻，咻呜，嗯，饿，啊！？」
哲平「哦哦哦……，啊，呜」
第六感告诉我，圣华脱下了我的内裤。
之后，我感到肉棒挣脱了包皮的束缚。
圣华「脱下来了……嗯，快点长大啊，今天由我来，呵啊嗯……，嗯」
圣华的手指玩弄着我的阴囊……唾液滴落在包皮上。
圣华「哈嗯，咻，今天是我来主导」
圣华「嗯啊，有马的肉棒，被舔着，咻呜，被摸着，被吸着，嗯」
哲平「啊，啊……，呜，嗯！？」
圣华「好像做梦一样，呜嗯……呜，让我来做」
真的好像在做梦一样，声音渐渐小了下去。
圣华「嗯啊呜，额啊……看吧……很舒服吧，不要勉强忍耐了，我已经练习过很多次了」
一边按摩阴囊，一边用舌头席卷我的龟头……在我的龟头上打着圈。
圣华「咻噜噜噜……，那么努力的做了，啊，嗯，不舒服就没意义了啊」
哲平「舒服啊，太高兴了……哈啊，不行了。圣华让我沉浸在其中了！」
圣华「呜啊……呼，呜嗯，哈嗯，啊呜，嗯，嗯，哈，嗯，光说我才不信呢」
哲平「那，怎么做才好啊？」
圣华「那当然是……哈呜，让我变得更舒服啊」
刚开始，也没什么技术……就用舌头刺激她。
圣华「呼呜呜呜，嗯！？　啊……呜，呼，呜呼呼，啊，有马」
哲平「好舒服啊……圣华，我们一起来吧」
我不会输的……一边用手指刺激菊花，一边用舌尖在圣华的秘密花园里打转。
圣华「啊呜呜呜呜～～～～～～，嗯！？」
没有前兆，我突然整个舔了上去。
强烈的刺激让圣华马上有了感觉……。
圣华「哈嗯啊，啊嗯……啊啊！？　不要不要，这么做的话，我，呜，嗯嗯」
哲平「呜……啊，这里，太好吃了，嗯」
圣华「哈啊啊啊～～，哈，啊……不要说好吃什么的」
现在，要是有人走在走廊上的话绝对听得见这里的声音。
头跟PP都在不断震颤，圣华已经无力抵抗快感的侵袭，大声得喘着粗气。
圣华「我来弄，咻咕……咕呜！　嗯咕，哈，哈嗯，哈啊」
我用舌头翻弄吸允着圣华的蜜汁，嘴唇慢慢颤动的圣华……太可爱了。
圣华「舒服吗……？　舌头在这样动哦，嗯」
哲平「呜……！？」
圣华继续吸允着我的肉棒，舌头在前后不断地移动。
圣华「居然还顶得住，嗯……嗯，嗯，嗯……要去了吗？　还是说，这样？　嗯啊」
小嘴吞着我的肉棒，几乎已经吞到了喉咙口，手还玩弄着我的睾丸。
圣华「哈嗯，呼……，啊嗯嗯，嗯……咻，咻」
圣华「抖的那么厉害，我的嘴，变得又咸又麻了」
哲平「好了啦，都快虚脱了……啊，忍不住了啦！」
被圣华玩弄的阴囊越来越热了……而且，圣华的舌头还在不断刺激着我的龟头。
圣华「啊嗯啦嗯，咻咻，咻，嗯，快点出来啊……」
这样子……不行啦。再次揉捏圣华的PP，猛地……扒开。
圣华「呜啊啊啊啊，嗯滋！？　呼，啊呜，嗯，嗯嗯」
圣华吓了一跳，一下子把肉棒吞到了喉咙口……之后动作停住了。
我乘机用中指袭击了圣华的肛门。
圣华「被摸了，嗯嗯，那里……不，嗯嗯，很脏的啦，那里，呜啊呜啊额啊嗯」
哲平「不行哦。圣华可爱的这里，哼哼……不管是前面还是后面的小穴，味道都棒极了」
圣华「嗯呼……，呜啊，嗯，哈嗯，呜滋，嗯，呼，呼，呜」
哲平「看啊，圣华……明白了吗？　指尖要进去咯」
哲平「……圣华的小穴，真是诚实啊。哈……啊，太可爱了」
指尖的触感集中起来，在菊花前来回揉搓。
圣华「啊嗯嗯嗯，那里……不要，嗯，滋，要去了，滋呜呜呜噜噜，滋！」
哲平「啊……啊，去了哦，圣华。我们一起，滋呜，嗯嗯嗯嗯」
圣华「呜，嗯！　嗯嗯，呜噜，哈嗯，呜哇，嗯，嗯，呼」
即使她想从我的舌头那里逃脱，我也会抓住她的PP……指尖不断的欺负她后面的小穴。
圣华「哈……啊，呜，呜哇！　嗯，呜滋，呜嗯」
脸紧紧的贴在圣华的私处……不断地吸允。唾液覆盖了整个花园。
圣华「快点出来啦，嗯！　嗯……，咻，咻呜，咻，滋，滋，嗯！」
哲平「呜，呜，呜……快，快要去了」
散发着刺激性的气味……我迎上去，用舌头先攻。然后尽可能的往内部深入。
圣华「咻呜---，呼，呼，呼呜！　嗯，滋噜噜噜，滋，呜，嗯，嗯！！」
手指的第一关节慢慢地伸入，炽热的小穴中。
圣华「有马，嗯嗯嗯，呜嗯，呼嗯，哈嗯，呜，嗯，快点，咦嗯，啊，啊啊嗯……」
哲平「嗯嗯嗯嗯～～～，嗯，嗯！　咻，咻……呜，滋，嗯嗯」
还……不够，我想要一直感受到圣华的最深处，已经，极限了……」
圣华「哈呜呜呜呜～～嗯，哈嗯，呼啊，咻呜！　呼，嗯啊，嗯，嗯！！」
空气中回荡着淫荡的水声，圣华的嘴不断压迫着我的肉棒。
哲平「圣华……，啊啊，咻咻咻咻，咻，咻！」
圣华「嗯哼，呜……，嗯，呜，咻咻咻咻，呼啊，嗯……嗯～～！」
身体感觉像要飞起来一样。至少，可以尽情吸允喷涌出来的爱液……。
圣华「嗯呼呜呜呜呜呜呜～～～～嗯！」
圣华「呜姆，呼嗯……姆，哈呜，嗯，嗯呜，呜，咕……呜嗯，嗯，呼，呼嗯」
像通了电流一样的肉棒感到了无比的快感，咚！　剧烈的颤动着。
哲平「啊……啊，啊啊，啊哈，哈咕，呼，呼呜！」
圣华「嗯，咻……呜，嗯嗯，呜嗯，嗯呼……咻，咻呜，咻咻咻咻咻咻」
在圣华的口中，肉棒猛地抽动，喷射出大量的精液。
哲平「对不起，我，因为太舒服了……哈，哈啊……圣华，没事吧」
圣华「多余的操心，不要介意……呜嗯！　嗯，这，咕噜，嗯」
哲平「呜呼呼！？」
圣华「是你输了哦，呜……呼，呼嗯，哈，啊嗯，看吧，这次全都喝下去咯」
啊嗯……看着圣华的嘴里，我射出的精子还有少量剩余。
圣华「精子的味道，每天都不一样呢……今天的不是很苦」
一边按摩圣华的菊花，一边欣赏那美丽的秘裂。
圣华「讨，讨厌……干吗总是欺负那里啊」
味道太好了，无法自拔了。
圣华「都让你射的那么舒服了，可以了吧？　已经4点了……快点结束吧」
哲平「说的也是，快点吧」
机会又来了……一边说，一边抓住那慢慢移开的小PP。
圣华「等，干什么……啊！？　喂，有马」
哲平「快点结束吧。不过只有我舒服，圣华还没有高潮就结束可不行哦」
圣华「笨……，我又没这样拜托你！　真的，不快点结束的话」
哲平「好了啦好了啦」
圣华「一点也不好～！　呵啊……，嗯」
圣华「喂！　生气咯，惹我生气的话，嗯～～，呜哇咕，呵」
拉起制服露出了胸部，把肉棒插进蜜穴的瞬间，肩膀感到了圣华抵抗的力量。
圣华「不行……，呜呜啊！？　啊，啊，啊，明明……说了，啊啊啊嗯」
哲平「才没有不行呢。你看……我的肉棒跟圣华的蜜穴已经连在一起了」
圣华「那么……H的事情，笨蛋，笨蛋啊，你这种人，啊，啊嗯」
刚才已经充分湿润的阴道，将我的肉棒不断朝深处卷入。
圣华「厉害……，哈，你明白吗？　这种，事情，在医务室这种地方……被发现的话」
哲平「所以说，要快点结束啊……呼，呜嗯，嗯！　圣华也一起动啊」
圣华「哈啊啊啊嗯，笨蛋，嗯呼，呜，啊，笨蛋啊」
哲平「笨蛋就笨蛋，但是渴望着圣华的这种心情是真的！」
圣华「呜……，呜！？　呜呼呜呜～～，哈，哼，呜，嗯，嗯」
哲平「我就是笨蛋，我……跟圣华连在一起，我太想要看到圣华高潮时的表情了」
圣华「笨蛋，哈……你是变态。有马跟我的味道已经充满医务室了」
嗅觉开始麻痹……能闻到的，大概只有汗水那股独特的浓郁香气。
哲平「现在，就算想要住手……也太迟了」
圣华「嗯啊啊啊啊啊，嗯！？」
哲平「之后要是谁来了，可能会察觉到呢……我们的事」
圣华「嗯……，啊，哈哈哈哈哈～～～～嗯！」
内壁在强烈的收缩。对圣华自尊的刺激，可能效果拔群了。
哲平「偶然，要是谁进来的话……是男生就糟了，圣华那么淫荡的样子，要被看见了」
圣华「不……，嗯，不，不要，让我想这种事！」
哲平「呜哇，现在，夹得好紧啊……难到圣华有感觉了？」
圣华「才没有，啊，什么嘛……羞辱我很开心吗？」
羞辱纯属意外……。
为了知道圣华有多兴奋，我抓紧圣华的PP，朝更深的地方插去。
圣华「呜啊啊啊啊呜嗯，好深……啊！？　在里面转，哈，声音，压抑不住了……，嗯」
哲平「真是意外啊，全被看光了……圣华那么漂亮，已经习惯被人看了吧」
圣华「那样的，才……不可能！？　不要，再羞辱我了！　嗯呜呜……」
性器官不断的摩擦，我就这么默默地看着，被快感不断席卷的圣华。
哲平「圣华是很有自信的吧？　就算去炫耀自己的美丽，也有足够的资本啊」
圣华「不要这样说，……不要这样说，啊！？　这种时候这么说，我也，不会高心，啊」
哲平「我自己的美貌，我自己最清楚！　这样的话说来听听啊」
圣华「嗯，嗯……呼，哈，啊！？　啊呜，呼……呜，呼，嗯，住口，有马！」
兴奋了……这也是一种独占欲？　故意避开她祈求的眼神吻了她的额头。
哲平「嫩滑的肌肤，宝石般的眼眸，太美丽了」
圣华「漂亮也好，不漂亮也好……嗯，啊！？　无所谓啦！」
哲平「无所谓才怪！　呼，嗯，嗯，嗯，圣华，即使炫耀自己的美貌也不为过的」
圣华「欺负人，呼嗯！？　呜，呼啊啊呜，呜，嗯……啊，啊」
偷偷，手指开始按捏乳头，我看见圣华焦急的视线也落在这里。
圣华「哈啊啊啊～～，打算报复我呢，因为刚才，我让有马去了是吧」
从某种角度来说我也不能否定。
手指在圣华的乳头上打转，还不断亲吻着圣华的小嘴。
圣华「呼……啊，嘴唇让开，说了那么多坏话的嘴唇，才不让你吻我，哈呜」
哲平「……，驳回，作为羞辱圣华的补偿，我要让圣华充分了解你自身的美丽」
圣华「住手……嗯呜，咻呜，哈，啊嗯」
我用舌头赶了上去，渐渐离开的小嘴，疯狂的搅拌着，唾液慢慢地滴落。
哲平「圣华真美……眼睛，皮肤，胸部……呼，还有诚实的小穴！」
圣华「嗯！？　呼，嗯，啊，啊……呼，呜，呜啊，哈」
哲平「乳头，已经站起来了哦。胸部显出淡淡的粉红……哈啊，我的手指好高兴啊」
圣华「一点也不高兴，欺负人……，啊，你的手指什么的」
不过好像很满意肉棒啊。
腰部放松力量，然后一下子跳起，刺激圣华的小穴。
圣华「啊！？　啊，呜……嗯，呼，啊，哈嗯，呼呜呜，啊，呜，嗯」
哲平「看来不老实的只有嘴巴」
放松腰的力量，然后慢慢拔出，再进入，就像弹簧一样动着腰。
圣华「呼……呜，啊，啊哈，哈呜呜，嗯，哈，哈嗯啊，呜，嗯嗯」
哲平「明明胸部也那么诚实……那么高兴地挺立着，很欢迎我的手指呢」
两只手捏着乳头，打转……不断地玩弄。
哲平「好可爱啊，圣华的胸部……正好可以抓住的大小，那个，可以舔吗？」
圣华「不……哈嗯，你说了啊！　嗯，又在羞辱我」
哲平「为什么这么说啊」
圣华「因为，啊，啊！？　可爱什么的，是想说我胸部很小咯……」
欺负她有点过了吧。为了安慰有点闹脾气的圣华，我加强了腰的力量。
圣华「呜……，啊，呜，嗯，嗯！　哇啊啊啊啊～咕，呜啊，哈，啊，呜嗯，嗯」
哲平「圣华，对自己的胸部很自卑？　那，我来让你感到更多她的可爱之处」
圣华「哈啊啊啊，呜……哈，啊啊，嗯，哈～～，哈，啊，嗯」
接下来要开始讨好她。轻轻地，在乳头四周画圆……温柔的用手轻揉。
哲平「每天都用手认真的按摩的话……马上就会变大的」
圣华「怎么可能每天做，这种事……啊，那么H，的事」
哲平「嗯？　我只是说按摩而已啊」
圣华「哈嗯，哈……笨蛋，笨蛋！」
差不多要高潮了吧？　这时候圣华的里面夹得越来越紧了。
哲平「即使不是每天，也会尽我所能的……」
哲平「感觉那么舒服，呼，说明我们的身体很相合」
圣华「不……，嗯，啊！？　呼，呜，啊，嗯，嗯」
哲平「做了那么久，呐，嗯，圣华！」
圣华「嗯嗯嗯嗯～～～～呜，嗯，呼，哈呜，哈啊，啊，啊，呜！？」
插入小穴的深处，加快抽插的速度。乳房开始剧烈的摇摆起来。
圣华「呜啊啊，啊……呜，嗯，啊！？　呜，嗯嗯嗯，啊……啊，哈，嗯，嗯」
哲平「我们的身体太合得来了……那么滑润的连在一起。不多做一点的话太浪费了
圣华「嗯嗯嗯～～～！　嗯，呼嗯，啊，呜，呼，嗯，啊」
轻轻亲吻圣华的额头，看见了结合处飞溅的淫水。
圣华「好厉害，来了，来了，哈，……啊呜！？」
圣华「喂，满了，哈，快给我，不然的话？　哈啊，不行吗？」
头和头贴在一起。改变抽插的角度，故意把肉棒拔出一会儿，再插入。
哲平「圣华你很舒服吧！　我也，太棒了……我们就这样」
圣华「啊，嗯，好了啦……呜呜，会做很多的啦……啊，嗯，啊呜呜呜，呜，啊」
沉浸在快感中的圣华，看起来在说……再来，说出来估计会被揍。
圣华「来啊，快，我允许……我，已经，不行了，呜，啊！？　要去了～」
哲平「嗯，来了，要射了……！　看好了，现在，要去咯，呼，啊，呼」
圣华「呼啊啊，啊……啊，啊啊，哈，有马，有马，哈」
圣华「快，给我，什么都看不清了，呜！？　快疯了！！」
哲平「马上，快了……呜，呜啊，呜，呜！」
在圣华的体内爆发式的射了一通的肉棒，被内壁压迫着。
圣华「呼！？　呜……嗯嗯嗯嗯～～～～～～」
圣华喘着气，内壁的压迫给了我最爽的快感。
圣华「啊啊……啊，啊，有马……啊啊啊啊～～～，呜，嗯咕呜！？」
哲平「圣华……，咕！」
这是我最后的突击。以几乎要冲进子宫的气势用力的挺腰……。
圣华「嗯哈啊啊啊啊啊，呜！？」
圣华「哈啊啊啊啊啊啊啊，嗯，啊，啊！？　哈……啊，啊，啊，哈，咻，嗯嗯嗯嗯，嗯」
哲平「哦……哦，哦，哦！　啊，圣华」
夹得那么紧，勉强站着……这样子射精，还是第一次。
圣华「啊啊啊……啊，啊嗯，啊，额～～～，啊，啊，……嗯，哈嗯」
还有，剩余的精力。肉棒好像不愿离开似的，还在慢慢向外吐出精液。
哲平「圣华，夹得那么紧稍微有点痛……放松一点」
圣华「啊，嗯……就算你这么说，我也不知道应该怎么办啊……」
从常态到高潮的小穴能恢复吗？　硬拔出来也不太好。
圣华「呜～～～……呜，啊，哈，哈，哈嗯，啊」
在冷静下来之前就这样吧。轻轻，……碰触肩膀之后，内壁的收缩也减缓了。
圣华「啊哈……，呜，哈啊！？　啊，嗯」
看着慢慢流出来的精子，再次吓了一跳。猛烈的快感还真是暴力啊。
圣华「你这个人，做爱的时候整个人都变了呢……？」
哲平「才没这种事呢，圣华才是……」
圣华「笨，笨笨笨，白痴的话不要说！　是因为你人格分裂，我被吓了一跳」
嗯，这样也好。终于从小穴里出来的肉棒，可以悠闲地休息了。
精子还在外流……很多，好像没有止境似的。
圣华「又，射在里面了……啊，现在床上到处都是」
就算这样说，夹得那么紧的圣华也有不是啊。
圣华「这点程度都忍不住吗！　啊，流出来那么多……快收回去」
哲平「不要强人所难啊」
不过话说回来，还想射……要不然再来一发吧。
圣华「等等，滋吱滋吱……嗯，偷偷进到这种地方。不要紧的吧」
哲平「大，大概……老师也不在」
有空调感觉很暖和。说不定，老师会回来……也有人可能会路过，真紧张啊。
圣华「我们……唔嗯，做这种事被谁知道的话，就完了。哈呜，你懂吗？」
哲平「咕……，这么一说感觉更有感觉了」
圣华「真嗦……嗯，呜……滋哦饿啊，嗯啊，像之前那次那样的可不行哦」
圣华的胸部挤压着我的下体，周围散发着淫荡的气息。口交的功夫越来越好了……。
圣华「嗯啊，呜呜，啊……呼呜，很喜欢被这样做吗？　啾呜，哈呼，嗯」
哲平「哦！？　啊，好厉害……圣华，等等」
被这样猛攻的话，用不了多久的话。
圣华「听不见，无视你。咻啊，咻，哈恩，哦，嗯嗯，明明很舒服」
伸出头一看，熟练地舔着我的龟头的圣华露出了得意的表情。
圣华「哈嗯哦，龟头呢……姆啊，姆呜，用嘴这样弄会怎么样」
哲平「呜哇，啊……啊啊」
……圣华在吸允着我的肉棒，在粉红色的俏唇下我那粗黑的肉棒时隐时现。
哲平「太狡猾了，圣华……光是玩弄我的东西」
圣华「咻呜……姆，姆呜，呼呼呼～～～，每次都是你来攻的」
哲平「怎，怎么这样，啊，啊啊啊啊……」
圣华「姆咯，啊……嗯，不要露出那么没用的表情啊，嗯，滋，滋！」
咕，咕，咕……嘴唇动的越来越快了。
跟之前第一次口交的时候形成鲜明对比，那时的动作要迟钝的多了。
圣华「嗯嗯～～，嗯，……能看见我做那么色的事情，全是因为对方是你啊」
想要这么做？　刚说完，舌头就对尿道口展开了攻击。
圣华「咻滋滋滋滋，觉悟吧，嗯……哈啊，咻呜，咻啊，什么都不让你做」
哲平「怎么这样……，不让我做，我也是想好好疼爱圣华的啊」
圣华「我，我想要好好地疼爱你……呼！？」
不能就这样了。我大胆的撩起圣华的裙子，隔着内裤捏着那丰满的PP。
圣华「你的手真不老实，呜……嗯！？　额啊，快住手」
驳回。对着圣华敏感的地方用食指进攻她后面的小穴。
圣华「住手……，哈！？　嗯，呜，呼呼呼呼啊，呜，呼，嗯，啊，啊嗯」
哲平「我也，想欺负一下圣华敏感的地方」
圣华「讨厌～，嗯，呜哇，啊……啊，呵额，啊，啊，嗯」
轻轻地按压，把手指埋进深邃的股沟。感到了小PP那害羞的收缩。
圣华「那样子摸，不要……那里很脏的啦，快点住手，啊嗯」
哲平「现在难道不想让我进去吗？」
哲平「嘛，像平时一样让我来疼爱你，也没什么不好吧」
只是亲一下，圣华就安静了下来。
圣华「不要太嚣张了，哈……呼，只有现在，才让你看」
就在确信自己胜利的时候，突然……感到了一种陌生的触感。
圣华「啊呜呜呜呜……，呜！　嗯，啊，哈……呼，咻，咻呜，嗯，额，啊！？」
哲平「哦哦哦……，啊，呜」
第六感告诉我，圣华脱下了我的内裤。
之后，我感到肉棒挣脱了包皮的束缚。
圣华「脱下来了……嗯，快点长大啊，今天由我来，呵啊嗯……，嗯」
圣华的手指玩弄着我的阴囊……唾液滴落在包皮上。
圣华「哈嗯，咻，今天是我来主导」
圣华「嗯啊，有马的肉棒，被舔着，咻呜，被摸着，被吸着，嗯」
哲平「啊，啊……，呜，嗯！？」
圣华「好像做梦一样，呜嗯……呜，让我来做」
真的好像在做梦一样，声音渐渐小了下去。
圣华「嗯啊呜，额啊……看吧……很舒服吧，不要勉强忍耐了，我已经练习过很多次了」
一边按摩阴囊，一边用舌头席卷我的龟头……在我的龟头上打着圈。
圣华「咻噜噜噜……，那么努力的做了，啊，嗯，不舒服就没意义了啊」
哲平「舒服啊，太高兴了……哈啊，不行了。圣华让我沉浸在其中了！」
圣华「呜啊……呼，呜嗯，哈嗯，啊呜，嗯，嗯，哈，嗯，光说我才不信呢」
哲平「那，我怎么做才好啊？」
圣华「那当然是……哈呜，让我变得更舒服啊」
刚开始，也没什么技术……用舌头刺激她。
圣华「呼呜呜呜，嗯！？　啊……呜，呼，呜呼呼，啊，有马」
哲平「好舒服啊……圣华，我们一起来吧」
我不会输的……一边用手指刺激菊花，一边用舌尖在圣华的秘密花园里打转。
圣华「啊呜呜呜呜～～～～～～，嗯！？」
没有前兆，我突然整个舔了上去。
强烈的刺激让圣华马上有了感觉……。
圣华「哈嗯啊，啊嗯……啊啊！？　不要不要，这么做的话，我，呜，嗯嗯」
哲平「呜……啊，这里，太好吃了，嗯」
圣华「哈啊啊啊～～，哈，啊……不要说好吃什么的」
现在，要是有人走在走廊上的话绝对听得见这里的声音。
头跟PP都在不断震颤，圣华已经无力抵抗快感的侵袭，大声得喘着粗气。
圣华「我来弄，咻咕……咕呜！　嗯咕，哈，哈嗯，哈啊」
我用舌头翻弄吸允着圣华的蜜汁，嘴唇慢慢颤动的圣华……太可爱了。
圣华「舒服吗……？　舌头在这样动哦，嗯」
哲平「呜……！？」
圣华继续吸允着我的肉棒，舌头在前后不断地移动。
圣华「居然还顶得住，嗯……嗯，嗯，嗯……要去了吗？　还是说，这样？　嗯啊」
小嘴吞着我的肉棒，几乎已经吞到了喉咙口，手还玩弄着我的睾丸。
圣华「哈嗯，呼……，啊嗯嗯，嗯……咻，咻」
圣华「抖的那么厉害，我的嘴，变得又咸又麻了」
哲平「好了啦，都快虚脱了……啊，忍不住了啦！」
被圣华玩弄的阴囊越来越热了……而且，圣华的舌头还在不断刺激着我的龟头。
圣华「啊嗯啦嗯，咻咻，咻，嗯，快点出来啊……」
这样子……不行啦。再次揉捏圣华的PP，猛地……扒开。
圣华「呜啊啊啊啊，嗯滋！？　呼，啊呜，嗯，嗯嗯」
圣华吓了一跳，一下子把肉棒吞到了喉咙口……之后动作停住了。
我乘机用中指袭击圣华的肛门。
圣华「被摸了，嗯嗯，那里……不，嗯嗯，很脏的啦，那里，呜啊呜啊额啊嗯」
哲平「不行哦。圣华可爱的这里，哼哼……不管是前面还是后面的小穴，味道都棒极了」
圣华「嗯呼……，呜啊，嗯，哈嗯，呜滋，嗯，呼，呼，呜」
哲平「看啊，圣华……明白了吗？　指尖要进去咯」
哲平「……圣华的小穴，真是诚实啊。哈……啊，太可爱了」
指尖的触感集中起来，在菊花前来回揉搓。
圣华「啊嗯嗯嗯，那里……不要，嗯，滋，要去了，滋呜呜呜噜噜，滋！」
哲平「啊……啊，去了哦，圣华。我们一起，滋呜，嗯嗯嗯嗯」
圣华「呜，嗯！　嗯嗯，呜噜，哈嗯，呜哇，嗯，嗯，呼」
即使她想从我的舌头那里逃脱，我也会抓住她的PP……指尖不断的欺负她后面的小穴。
圣华「哈……啊，呜，呜哇！　嗯，呜滋，呜嗯」
脸紧紧的贴在圣华的私处……不断地吸允。唾液覆盖了整个花园。
圣华「快点出来啦，嗯！　嗯……，咻，咻呜，咻，滋，滋，嗯！」
哲平「呜，呜，呜……快，快要去了」
散发着刺激性的气味……我迎上去，用舌头先攻。然后尽可能的往内部深入。
圣华「咻呜---，呼，呼，呼呜！　嗯，滋噜噜噜，滋，呜，嗯，嗯！！」
手指的第一关节慢慢地伸入，炽热的小穴中。
圣华「有马，嗯嗯嗯，呜嗯，呼嗯，哈嗯，呜，嗯，快点，咦嗯，啊，啊啊嗯……」
哲平「嗯嗯嗯嗯～～～，嗯，嗯！　咻，咻……呜，滋，嗯嗯」
还……不够，我想要一直感受到圣华的最深处，已经，极限了……」
圣华「哈呜呜呜呜～～嗯，哈嗯，呼啊，咻呜！　呼，嗯啊，嗯，嗯！！」
空气中回荡着淫荡的水声，圣华的嘴不断压迫着我的肉棒。
哲平「圣华……，啊啊，咻咻咻咻，咻，咻！」
圣华「嗯哼，呜……，嗯，呜，咻咻咻咻，呼啊，嗯……嗯～～！」
身体感觉像要飞起来一样。至少，可以尽情吸允喷涌出来的爱液……。
圣华「嗯呼呜呜呜呜呜呜～～～～嗯！」
圣华「呜姆，呼嗯……姆，哈呜，嗯，嗯呜，呜，咕……呜嗯，嗯，呼，呼嗯」
像通了电流一样的肉棒感到了无比的快感，咚！　剧烈的颤动着。
哲平「啊……啊，啊啊，啊哈，哈咕，呼，呼呜！」
圣华「嗯，咻……呜，嗯嗯，呜嗯，嗯呼……咻，咻呜，咻咻咻咻咻咻」
在圣华的口中，肉棒猛地抽动，喷射出大量的精液。
哲平「对不起，我，因为太舒服了……哈，哈啊……圣华，没事吧」
圣华「多余的操心，不要介意……呜嗯！　嗯，这，咕噜，嗯」
哲平「呜呼呼！？」
圣华「是你输了哦，呜……呼，呼嗯，哈，啊嗯，看吧，这次全都喝下去咯」
啊嗯……看着圣华的嘴里，我射出的精子还有少量剩余。
圣华「精子的味道，每天都不一样呢……今天的不是很苦」
一边按摩圣华的菊花，一边欣赏那美丽的秘裂。
圣华「讨，讨厌……干吗总是欺负那里啊」
味道太好了，无法自拔了。
圣华「都让你射的那么舒服了，可以了吧？　已经4点了……快点结束吧」
哲平「说的也是，快点吧」
机会又来了……一边说，一边抓住那慢慢移开的小PP。
圣华「等，干什么……啊！？　喂，有马」
哲平「快点结束吧。不过只有我舒服，圣华还没有高潮就结束可不行哦」
圣华「笨……，我又没这样拜托你！　真的，不快点结束的话」
哲平「好了啦好了啦」
圣华「一点也不好～！　呵啊……，嗯」
圣华「喂！　生气咯，惹我生气的话，嗯～～，呜哇咕，呵」
拉起制服露出了胸部，把肉棒插进蜜穴的瞬间，肩膀感到了圣华抵抗的力量。
圣华「不行……，呜呜啊！？　啊，啊，啊，明明……说了，啊啊啊嗯」
哲平「才没有不行呢。你看……我的肉棒跟圣华的蜜穴已经连在一起了」
圣华「那么……H的事情，笨蛋，笨蛋啊，你这种人，啊，啊嗯」
刚才已经充分湿润的阴道，将我的肉棒不断朝深处卷入。
圣华「厉害……，哈，你明白吗？　这种，事情，在医务室这种地方……被发现的话」
哲平「所以说，要快点结束啊……呼，呜嗯，嗯！　圣华也一起动啊」
圣华「哈啊啊啊嗯，笨蛋，嗯呼，呜，啊，笨蛋啊」
哲平「笨蛋就笨蛋，但是渴望着圣华的这种心情是真的！」
圣华「呜……，呜！？　呜呼呜呜～～，哈，哼，呜，嗯，嗯」
哲平「我就是笨蛋，我……跟圣华连在一起，我太想要看到圣华高潮时的表情了」
圣华「笨蛋，哈……你是变态。有马跟我的味道已经充满医务室了」
嗅觉开始麻痹……能闻到的，大概只有汗水那股独特的浓郁香气。
哲平「现在，就算想要住手……也太迟了」
圣华「嗯啊啊啊啊啊，嗯！？」
哲平「之后要是谁来了，可能会察觉到呢……我们的事」
圣华「嗯……，啊，哈哈哈哈哈～～～～嗯！」
内壁在强烈的收缩。对圣华自尊的刺激，可能效果拔群了。
哲平「偶然，要是谁进来的话……是男生就糟了，圣华那么淫荡的样子，要被看见了」
圣华「不……，嗯，不，不要，让我想这种事！」
哲平「呜哇，现在，夹得好紧啊……难道圣华有感觉了？」
圣华「才没有，啊，什么嘛……羞辱我很开心吗！」
羞辱纯属意外……。
为了知道圣华有多兴奋，我抓紧圣华的PP，朝更深的地方插去。
圣华「呜啊啊啊啊呜嗯，好深……啊！？　在里面转，哈，声音，压抑不住了……，嗯」
哲平「真是意外啊，全被看光了……圣华那么漂亮，已经习惯被人看了吧」
圣华「那样的，才……不可能！？　不要，再羞辱我了！」
性器官不断的摩擦，我就这么默默地看着，被快感不断席卷的圣华。
哲平「圣华是很有自信的吧？　就算去炫耀自己的美丽，也有足够的资本啊」
圣华「不要这样说，……不要这样说，啊！？　这种时候这么说，我也，不会高心，啊」
哲平「我自己的美貌，我自己最清楚！　这样的话说来听听啊」
圣华「嗯，嗯……呼，哈，啊！？　啊呜，呼……呜，呼，嗯，住口，有马！」
兴奋了……这也是一种独占欲？　故意避开她祈求的眼神吻了她的额头。
哲平「嫩滑的肌肤，宝石般的眼眸，太美丽了」
圣华「漂亮也好，不漂亮也好……嗯，啊！？　无所谓啦」
哲平「无所谓才怪！　呼，嗯，嗯，嗯，圣华，即使炫耀自己的美貌也不为过的」
圣华「你欺负人，呼嗯！？　呜，呼啊啊呜，呜，嗯……啊，啊」
偷偷，手指开始按捏乳头，我看见圣华焦急的视线也落在这里。
圣华「哈啊啊啊～～，打算报复我呢，因为刚才，我让有马去了是吧」
从某种角度来说我也不能否定。
手指在圣华的乳头上打转，还不断亲吻着圣华的小嘴。
圣华「呼……啊，嘴唇让开，说了那么多坏话的嘴唇，才不让你吻我，哈呜」
哲平「……，驳回，作为羞辱圣华的补偿，我要让圣华充分了解你自身的美丽」
圣华「住手……嗯呜，咻呜，哈，啊嗯」
我用舌头赶了上去，渐渐离开的小嘴，疯狂的搅拌着，唾液慢慢地滴落。
哲平「圣华真美……眼睛，皮肤，胸部……全部都！」
圣华「嗯！？　呼，嗯，啊，啊……呼，呜，呜啊，哈」
哲平「乳头，已经站起来了哦。胸部显出淡淡的粉红……哈啊，我的手指好高兴啊」
圣华「一点也不高兴，欺负人……，啊，你的手指什么的」
不过肉棒好像很满意啊。
腰部放松力量，然后一下子跳起，刺激圣华的小穴。
圣华「啊！？　啊，呜……嗯，呼，啊，哈嗯，呼呜呜，啊，呜，嗯」
哲平「看来不老实的只有嘴巴」
放松腰的力量，然后慢慢拔出，再进入，就像弹簧一样动着腰。
圣华「呼……呜，啊，啊哈，哈呜呜，嗯，哈，哈嗯啊，呜，嗯嗯」
哲平「明明胸部也那么诚实……那么高兴地挺立着，很欢迎我的手指呢」
两只手捏着乳头，打转……不断地玩弄。
哲平「好可爱啊，圣华的胸部……正好可以抓住的大小，那个，我可以舔吗？」
圣华「不……哈嗯，你说了啊！　嗯，又在羞辱我」
哲平「为什么这么说啊」
圣华「因为，啊，啊！？　可爱什么的，是想说我胸部很小咯……」
欺负得有点过了吧。为了安慰有点闹脾气的圣华，我加强了腰的力量。
圣华「呜……，啊，呜，嗯，嗯！　哇啊啊啊啊～咕，呜啊，哈，啊，呜嗯，嗯」
哲平「圣华，对自己的胸部很自卑？　那，我来让你感到更多她的可爱之处」
圣华「哈啊啊啊，呜……哈，啊啊，嗯，哈～～，哈，啊，嗯」
接下来要开始讨好她。轻轻地，在乳头四周画圆……温柔的用手轻揉。
哲平「每天用手认真的按摩的话……马上就会变大的」
圣华「怎么可能每天做，这种事……啊，那么H，的事」
哲平「嗯？　我只是说按摩而已啊」
圣华「哈嗯，哈……笨蛋，笨蛋！」
差不多要高潮了吧？　这时候圣华的里面夹得越来越紧了。
哲平「即使不是每天，也会尽我所能的……」
哲平「感觉那么舒服，呼，说明我们的身体很相合」
圣华「不……，嗯，啊！？　呼，呜，啊，嗯，嗯」
哲平「做了那么久，呐，嗯，圣华！」
圣华「嗯嗯嗯嗯～～～～呜，嗯，呼，哈呜，哈啊，啊，啊，呜！？」
插入小穴的深处，加快抽插的速度。乳房开始剧烈的摇摆起来。
圣华「呜啊啊，啊……呜，嗯，啊！？　呜，嗯嗯嗯，啊……啊，哈，嗯，嗯」
哲平「我们的身体太合得来了……那么滑润的连在一起。不多做一点的话太浪费了」
圣华「嗯嗯嗯～～～！　嗯，呼嗯，啊，呜，呼，嗯，啊」
轻轻亲吻圣华的额头，看见了结合处飞溅的淫水。
圣华「好厉害，来了，来了，哈，……啊呜！？」
圣华「喂，满了，哈，快给我，不然的话？　哈啊，不行？」
头和头贴在一起。改变抽插的角度，故意把肉棒拔出一会儿，再插入。
哲平「圣华你很舒服吧！　我也，太棒了……我们就这样」
圣华「啊，嗯，好了啦……呜呜，会做很多的啦……啊，嗯，啊呜呜呜，呜，啊」
沉浸在快感中的圣华，看起来在说……再来，说出来估计会被揍。
圣华「来啊，快，我允许……我，已经，不行了，呜，啊！？　要去了～」
哲平「嗯，来了，要射了……！　看好了，现在，要去咯，呼，啊，呼」
圣华「呼啊啊，啊……啊，啊啊，哈，有马，有马，哈」
圣华「快，给我，什么都看不清了，呜！？　快疯了！！」
哲平「马上，快了……呜，呜啊，呜，呜！」
在圣华的体内爆发式的射了一通的肉棒，被内壁压迫着。
圣华「呼！？　呜……嗯嗯嗯嗯～～～～～～」
圣华喘着气，内壁的压迫给了我最爽的快感。
圣华「啊啊……啊，啊，有马……啊啊啊啊～～～，呜，嗯咕呜！？」
哲平「圣华……，咕！」
这是我最后的突击。以几乎要冲进子宫的气势用力的挺腰……。
圣华「嗯哈啊啊啊啊啊，呜！？」
圣华「哈啊啊啊啊啊啊啊，嗯，啊，啊！？　哈……啊，啊，啊，哈，咻，嗯嗯嗯嗯，嗯」
哲平「哦……哦，哦，哦！　啊，圣华」
夹得那么紧，勉强站着……这样子射精，还是第一次。
圣华「啊啊啊……啊，啊嗯，啊，额～～～，啊，啊，……嗯，哈嗯」
还有，剩余的精力。肉棒好像不愿离开似的，还在慢慢向外吐出精液。
哲平「圣华，夹得那么紧稍微有点痛……放松一点」
圣华「啊，嗯……就算你这么说，我也不知道应该怎么办啊……」
从常态到高潮的小穴能恢复吗？　硬拔出来也不太好。
圣华「呜～～～……呜，啊，哈，哈，哈嗯，啊」
在冷静下来之前就这样吧。轻轻，……碰触肩膀之后，内壁的收缩也减缓了。
圣华「啊哈……，呜，哈啊！？　啊，嗯」
看着慢慢流出来的精子，再次吓了一跳。猛烈的快感还真是暴力啊。
圣华「你这个人，做爱的时候整个人都变了呢……？」
哲平「才没这种事呢，圣华才是……」
圣华「笨，笨笨笨，白痴的话不要说！　是因为你人格分裂，我吓了一跳」
嗯，这样也好。终于从小穴里出来的肉棒，可以悠闲地休息了。
精子还在外流……很多，好像没有止境似的。
圣华「又，射在里面了……啊，现在床上到处都是」
就算这样说，夹得那么紧的圣华也有不是啊。
圣华「这点程度都忍不住吗！　啊，流出来那么多……快收回去」
哲平「不要强人所难啊」
不过话说回来，还想射……要不然再来一发吧。
圣华「抱歉我迟到了，大家。都到齐了吗」
结果，因为忘了时间而匆忙赶来的我们。某种意义上来说很不幸，不过还是勉强赶上了活动时间。
根津「哦，代表。有马也在一起啊？　一直都没有来，我很担心啊」
圣华「稍微……对了，因为舞会的事所以去请老师，对吧？　有马」
哲平「嘿！？　啊，啊啊……对。所以站那跟老师聊了会儿」
圣华「大家辛苦了，舞会能顺利举办都是大家的功劳」
圣华……不要紧吧。走路跟坐着的时候总有点怪怪的。
果然是因为做的太激烈了吧……。
圣华「总之就躲在桌子旁边等舞会散会吧。一定要瞒住社交部的大家……呼！」
艾丽卡「圣华小姐，椅子感觉怎么样啊？」
圣华「嗯，只是感觉比想象中要冷，吓了一跳」
真抱歉……做的那么激烈，我在反省了。
圣华「～～～～～呜」
现在，圣华的里面全是我的精液……这样一想，我稍微转了个身……。
希尔维娅「关于这次舞会的举办，得到的评价很令人高兴」
哲平「当然！　我是很有信心的」
绫乃「……站着说两个小时的话吗」
圣华「哈，什么？　金子」
绫乃「……没」
绝对，是在想些什么。说不定真相被……。
哲平「哈哈，话说回来跟大家都好久不见了……寒假都做了什DD」
夏洛特「……嗯」
哲平「呜哇！？　夏洛特……突然干吗」
夏洛特「哼哼」
夏洛特的气息……就近在脖子旁！　现在，如果被夏洛特闻到点味道的话会不会很糟！？
希尔维娅「夏洛特……过了新年还是一点没变，有马阁下还是拿她没辙呢」
夏洛特「……呼嗯呼嗯呼嗯」
哲平「夏洛特……？」
夏洛特「……呜嗯⊙」
什么啊！　这，耀眼的笑容！
夏洛特「稍微，放松一点不行吗？　哪位，帮哲平上一杯草本茶」
下级生「是！　明白了」
夏洛特「草本茶很暖的。这种时候，出了很多汗气还没有理顺吧⊙」
圣华「…………」
哲平「…………」
夏洛特「啊，我真是的，太不机灵了⊙　圣华也要来点草本茶吗」
圣华「……对不起」
从太阳穴上留下的冷汗，一直流到下颚。这个微笑意义还真是深啊。
难，难道说被看见了……哈啊啊，怎么……会这样。
圣华「……再也不在学校里做了」
根津「嗯？」
我也要努力。嘛，绝对不做的话，当然，虽然并不会说……。
夏洛特「呜呼呼，呼呜，呼呜⊙　两个人真是般配呢～」
真的要注意了。互相都有自己的立场……特别是圣华……对吧。
第三学期开学的第二天……学校的作息时间也恢复了正常，不过想改掉假日综合症可不容易。
根津「呼咕……，总之，今年的寒假又那么懒懒散散的过去了」
怎么会变成这样啊……。
根津「今年一定要在舞会上邂逅命运的女孩……不对，这样就变成是在抱怨了」
根津「明年一定要跟在舞会上邂逅的女孩，一起去南方的小岛！　怎么样，完美无缺的计划吧」
哲平「完美，根本就满是破绽啊……不不，不是这个问题」
哲平「这发展是不是太快了啊？　话说，你说你自己是花痴？」
根津「有新的机遇就能成为朋友！　事不过三，古人的名言是绝对的」
哲平「没听说过……而且，还要有第二次失败才有第三次吧……」
根津「不要触我霉头！　您，应该不是会说那么冷淡的话的人才是！！」
哲平「哈？　对，对不起？」
根津「请不要这么说！我根津是又温柔又幽默的英才，一定会邂逅出色的女孩，　然后有马会温柔的抱住我们！！」
哲平「我对会做这种事的有马没有印象！」
跟我面对面吃午饭的是根津。
……为什么，我会在这里。
一般，在这里的不应该是热恋中的恋人吗？　一起吃饭什么的。
根津「有马完全变了啊……有马少爷？」
……要不然，手制便当什么的。
根津「失望啊！　失望重叠着失望！　把朋友的痛苦看的理所当然，不要说安慰了，居然还浮现出那么轻浮的笑容！」
哲平「嘿！？　我，笑了？　抱歉，我并不是在笑你」
根津「这是，在舞会时集万千瞩目于一身的您的……从容吗」
呜……犀利的反击。总之先避开根津难得犀利的目光。
根津「学校里弥漫着这样的传言。有马跟代表，关系很亲密……如胶似漆，也就是说你们在交往」
哲平「没啦，只是关系比较好……」
根津「请告诉身为挚友的我真相！　事实是什么样的。跟代表的关系到什么程度了！」
哲平「嘿！？　什么都……没有啦。很普通的……」
根津「普通的话会一直跳一小时舞不换对象，还一直牵着手吗」
呼呜！？
根津「我们之间的友情只有这种程度吗！　对有马来说，我就跟那些连名字也不知道的同学一样吗！」
哲平「不要这样说！　真的，很普通……」
根津「把我当做是朋友的话，至少告诉我你们有没有接吻吧！」
哲平「没有！　这也太乱来了！！」
由于那么激烈的口角，周围的人，正在吃午饭的人以为我们之间发生了什么事……。
圣华「…………」
无语！？
圣华「没有自觉也要有个程度……作为堂堂社交部的一员，在那种场合闹出那么大的骚动，你到底是怎么想的啊？」
根津「代表！　吻……没，没有，是我考虑不周。真的很抱歉」
刚才，他想说接吻……。
圣华「既然道歉了就算了，以后注意一点。有马？」
哲平「对不起」
绫乃「……呼丝呼丝」
呼嗯。太帅了。圣华盛气凌人的气势从姿势就看出来了。
圣华「正好帮我传个话。我明天请假」
哲平「嗯？　这样啊，有什么事啊……」
艾丽卡「有必要什么事都一一跟你说明吗？」
呼呜……。
圣华「既然是社交部员，告诉他也没什么啦」
艾丽卡「……呼呜！！」
圣华，谢谢帮我圆场。
圣华「有电视节目的录制。关于最近发表的新作，有很多的事要做」
圣华「…………」
呜，目光接触后。我点了点头。
圣华「别忘了帮我请假，根津。钥匙在竹园那里，人不多的话马上回去也可以」
根津「啊，我知道了」
清爽的退场。吃完饭以后要做什么呢？
嘛啊，就算不这样，只要有那两个人在，一起吃饭就不可能吧。
根津「为什么，代表不跟有马而特地嘱咐我………哈！？　难道」
根津「真困扰啊，代表跟我的相性合得来吗。代表是AB型……」
不知道在烦恼些什么的根津默默地离开了。
根津「但是，有马估计对代表……！　爱情与友情。啊啊，我应该选哪边啊」
虽然明白……但果然，抉择不了啊。
圣华「……哈啊」


好冷清啊，圣华在的话会好很多吧。
夏洛特「今天好冷清啊～，是人太少了吧」
果然是因为圣华跟希尔维不在吧……。
怎么说呢，就像没有了脆皮的蜜瓜面包让人感觉失望吧。
根津「本来，社交部的活动也不是每天都要集合的」
顺便说一下，希尔维娅参加课外活动去了。
绫乃「舞会也结束了……只是恢复成平常的样子罢了」
夏洛特「好无聊啊」
嗯？　我也闲得无聊啊。
圣华的电视节目到底还要持续多久啊……媒体给我的印象就是恶魔的栖息地。
说不定，圣华会有危险……什么的。事到如今我在想什么啊。
至今为止她不知道上了几次电视了……。
哲平「………哈啊」
这种不安，不久之前还没有这么强烈的感觉啊。
夏洛特「无聊，无聊～。呐哲平，难得我们就去街上逛逛吧。车也准备好了」
哲平「坐马车！？　不用了，坐这个的话我们反而成了被别人看的东西了」
说实话今天也没有心情。哈啊……快点回家吧。
艾丽卡「请问是谁，真没规矩……参加社交部活动的时候手机要关机，这是礼貌」
哲平「啊，好像是我的。对不起」
电话……？　不是，是短信。反射性的打开手机，竹园盯着我看。
哲平「…………！」
额，被盯着看也无所谓！　可这条短信是……。
哲平「对不起，我突然有急事。先走了」
夏洛特「回去了吗？　那么我也……」
哲平「各位，明天见！」
夏洛特「嘛，走的那么急。是有马的爷爷找他吗？」
指定的地方是……我气喘吁吁的来到车站附近的十字路口。为什么又，在人那么多的地方啊。
话说，字面上只说[等你]，站着干等的男人的脸看起来会很废柴吧。
那家伙很显眼，这就更加……。
圣华「……嗯～，嗯哼」
在那。不知道看信号灯变了几回了。圣华注意到了我……马上点头示意。
哲平「那～个，久等了」
总之还是注意不要说出她的名字。
圣华「比想象中要快嘛。你，难道是跑过来的」
哲平「啊，呜嗯，只是小跑过来的」
圣华「只是小跑一下，你的脸还真是红啊。笨蛋」
刚才为止还在电视台集万千人气于一身的圣华，现在作为我的恋人在这里。
真的好像在做梦一样，现在再这么一想，我的心跳越来越快了。
哲平「摄影，比想象中结束的早嘛？　还以为今天见不到你了……呜嗯，好开心啊」
圣华「嗯，这种肉麻的话还真能那么面不改色的说出来啊。只是有点休息时间，所以才来找你而已」
哲平「面不改色什么的……我是真的很开心啊，不行吗？」
圣华「……嘛，嘛啊。这么想也可以啦，哈哼嗯」
圣华没办法说老实话的话，就由我来说吧。
哲平「身体，感觉冷吗。去咖啡店坐坐吧」
圣华「咦……不是说了只有一点休息时间嘛。就在周围逛逛吧」
一点点的休息时间来见我……无意识的话语，听见这样的话当然很高兴啊。
哲平「真好啊，这样的」
把这种高兴的心情，全部用语言跟态度表现出来。
圣华「哪里好啊，不管是在校内还是校外，到处都是别人注视的目光……恋人吗，没想到是这样的一种束缚」
哲平「不要说束缚这种话」
哲平「不用那么着急也可以。我们，才刚刚开始不是吗」
在意着人们的眼光，我偷偷看着还是一样低着头的圣华的侧脸。
圣华「就因为刚开始所以才重要不是吗。经过几年之后，能够马上回忆起的不就是现在的这段时光吗」
寂寞的侧脸。微微翘着的嘴唇，是不好的征兆。
圣华「想见面的时候见不到。在学校看见你的时候，首先先要注意周围……」
圣华「你，就这样一点见面的时间就满足了？」
哲平「……这点时间，当然不满足」
圣华「对吧？　在变的，只有外界那让人在意的流言。一点意思都没有」
哲平「呜嗯，圣华也很痛苦呢」
……我们互相，倾吐着烦恼。
圣华「比起痛苦，不安更多一点。总觉得我们交往之后，这样是理所当然的」
哲平「我明白的。圣华的温柔，可爱……」
圣华「可爱！　嗯……真是的！」
圣华意外的柔弱呢，我有自信只有我才了解圣华的这一面。
圣华「但是，什么都没有变吧？　见面还要看别人的眼光。接吻啊……那个，那种事也……」
圣华「……能够沉浸在轻松的环境里享受的时光连一次都没有。总是在暗地里偷偷摸摸」
哲平「呜，这么说的话……情况一直都在变嘛……」
圣华「这根本不是理由。我不认为避开别人目光的关系是健全的交往……被看着的时候，连手都不能牵」
哲平「手的话，什么时候都能牵啊」
真的只要伸出手就可以了。
圣华「嗯……」
简单就能抓住的手指……却感觉好冷。
圣华「勉强牵在一起的手只会让我感觉是在逞强……我，没有办法安下心来」
哲平「圣华……」
圣华「手好像自己要放开一样」
逞强……也许确实是这样。既然圣华是名人，这双手就要承受比常人更多的不安。
但是，我一定能接受这所有的一切。除此之外，我什么都不会去考虑。
圣华「对不起，我……光是说些任性的话」
这样的话，我还能看见圣华温柔的微笑吗。这真是个难题啊……。
嗯？　……没办法了吗？
哲平「对了！　怎么样都在意周围的目光的话，就来我家玩吧」
圣华「你家……咦，你家！？」
哲平「呼嗯。很不错的提议吧？　在我家不用介意别人的目光，那个……可以很悠闲的」
圣华「…………」
一听就明白的圣华，脸红着在那扭扭捏捏。
圣华「太突然了。现在，再不回去的话」
哲平「那么，什么时候来呢？」
圣华「就这么简单的邀请我可以吗。如果邀请我的事暴露的话，被指责的可是你哦」
哲平「请不要在意我的事」
哲平「我想邀请圣华。什么时候可以呢？　呐，我会配合圣华的时间」
然后，我们为了选出最适合的时间，一直，静静地看着对方的眼睛。
圣华「那么，明天……星期五的话星期六也能休息，应该能悠闲地享受了吧」
哲平「明天可以吗？」
圣华「什么嘛，这种傻瓜一样的声音！　邀请我的不是你吗！」
哲平「没，我在想那么着急的邀请你真的好吗」
圣华「急一点也不错啊。不要让我说很多遍……现在是很很很很重要的时期」
哲平「哈哈，对哦。那……就明天」
圣华「你说包在你身上的话，就拜托你了。辜负我期待的话我可不会放过你的」
抱着那么可爱的圣华，我拼死压抑了下来……想要接吻的冲动。
现在，我们周围一米的范围如果有黑色的屏障落下就好了。
哲平「好好期待吧。今晚，我会好好的把房间打扫一下的」
圣华「我也是……会稍微期待一下的」
无法抑制的期待感。
这……也许是在担心打扫，睡眠的问题也说不定。
明明很害羞还要澄清说[就这么办吧]什么的……。
回想起那么傲娇的圣华，我不自觉的笑了出来。
托她的福，打扫房间还真是用了不少时间。
优「…………」
看见这样的我，优好像觉得哪里有些奇怪的样子。
什么都没有说，从昨天开始好像就一直用担心的表情时不时的看着我。
如果，告诉她今天圣华要来玩的话，又会是什么样的表情呢。
…………。
不不，再怎么样也不能尝试。要尽量避免不必要的纷争。
圣华「啊！　哼！　太慢了！」
嗯！　总之希望什么都不要发生！
优「……凤条院小姐，找哲平少爷有什么事吗」
圣华「你这是什么态度啊。我要跟部员说点事，难道什么都要跟你说明吗？」
哲平「不要在这种地方吵架！　啊，难道是那件事吗。社交部的……那个」
圣华「社交部？　啊……嗯，对的。昨天缺席的那件事……」
优「…………」
呜，那么平静的眼神。优依次看着慌张的挥舞着手指的我跟圣华。
圣华「是不能跟外人说的话，你们家少爷借我一会儿」
优「…………」
优只是静静地看着我们，没说好也没说不好……。
冷，冷静下来……不能让她看出我的慌张。
哲平「那，那么……之后见吧！」
优「…………」
圣华「吓我一跳！　为什么女仆也在啊！」
哲平「为什么的，因为一起跟来了……」
这种事圣华应该也懂的吧。
忙碌的清晨，想要瞒住所有人的目光去什么地方是不可能的。只能一边很自然地跟人说话，一边走。
圣华「现在想想，你应该没有告诉女仆今天我会来吧」
哲平「那当然」
圣华「就这么去你家的话，该不会你家的老爷子也在吧……别开玩笑了」
哲平「再怎么说也不可能的」
圣华「因为你说包在你身上，我才特意取消了预定的行程，空了一天出来的哦」
哲平「我当然会负责……嗯？　一天」
圣华「而且也跟家里人说今天不回去了……」
哈啊！！　不知不觉就进入过夜的情节了！？
圣华「干吗脸色发青啊。你要是没胆的话现在就取消咯」
哲平「怎么可能！　过夜大欢迎！」
圣华「不要那么大声说过夜什么的！」
其实说这句话的圣华，声音比我还大。
圣华「声音……声，声音？　对，旁边嘛。有马真是辛苦你了。哦哼哼哼」
哲平「嗯，就是啊，旁边……啊哈哈哈」
强烈的好奇心让我冒死也要看看圣华，圣华的脸已经红透了。
哲平「那个……一放学，我们就在社交部旁边碰面吧」
圣华「好吧……」
用小小的声音定下了约定。
话说，期望那么高……不管怎么说，一定先要瞒过优才行啊。
圣华「那么，今天的活动就到此为止吧」
哲平「就这么办吧！　那么，下周见」
呜，好像，声音太大了……。
艾丽卡「……给人感觉太差了，如果说的是欢迎光临那还过得去」
跟欢迎的语气搞错了。总之把目光移开吧。
夏洛特「天还那么亮就回家太没劲了。哲平，一起喝杯茶再回家吧」
哲平「咦！？　额，那个……今天有点」
圣华「…………」
我知道！　会好好拒绝的啦，别瞪我啊！
哲平「有点事……抱歉」
夏洛特「这样啊，真遗憾～。那下次再约你咯，要不明天吧」
圣华「啊哼啊哼！」
哲平「明天……也，怎么办呢……虽然没有具体的安排」
绫乃「优柔寡断……没有主见，让人看着就来火的表情……根本不用特意去邀请这种人……」
不用全部说出来也可以的嘛……。
这两个家伙对我的印象，根本一点都没有变。
圣华「点到为止了。在高雅的社交部，说那么粗俗的话太不相称了」
绫乃「……失礼了。那么，给他的那副蠢样打个8折……」
艾丽卡「啊，居然承认有马20%。圣华大人，这对绫乃可是巨大的让步啊」
圣华「是啊，说的太好了」
圣华……你是站在我这边的吧？
总之，会场就此解散。圣华跟金子还有我先一起回去了一次。
然后……。
圣华「……等很久了？」
然后转头再见面。
哲平「完全没有。抱歉啊……这样子来回的跑」
圣华「也是为了我好嘛。要公开我们的关系，还太早了」
哲平「是啊……」
互相，用怎么办啊的表情对视着……。
圣华「对了，计划呢？」
哲平「不是计划那么夸张的东西啦」
哲平「总之，我对优说，跟朋友有点事情，让她先回去了」
圣华「原来如此……还有这手啊」
圣华，你不会真的在佩服我吧？
话说，还真是像脑子里什么都没在想的大小姐啊。
哲平「那个，呐。想要避开迎接的人进去里面的话，要费点功夫」
圣华「接你的车也好，那么多人出门迎接也好，什么都那么夸张。真不愧是有马家的少爷，身世显赫呢」
哲平「别挖苦我了……总之，就这样」
圣华「知道了啦。嘛，早就说全交给你了」
擦身而过的风。
有点冷。
哲平「……风变大了呢，日落之前行动吧」
圣华「呼呼，你好像稍微机灵点了嘛」
圣华「不过，还真是讨厌的风」
圣华故意缩着头，好像很冷似的发抖……是想试探一下我的反应吧。
圣华那么打算的话……我牵起她的手，放进外衣的口袋里。
圣华「啊……」
圣华，被我牵着手，没有抗拒。
圣华「……一般般啦」
真困扰。我可是心跳得很厉害啊。
到刚才为止还很正常的说着话，现在莫名的心跳加速，说不出话了。
圣华「…………」
圣华也，沉默着。
两个人，只是无言的走着。
圣华「等等……走得，太快了……」
哲平「啊，抱歉……」
就这么，什么话也没有说，低着头……到了我家。
圣华「呼呜嗯……附近就只有有马一家，还真是……」
哲平「会被探头发现的啦，总之先进去里面吧」
圣华「里，面！」
哲平「嗯？　说了什么奇怪的话了吗，我？」
圣华「没，没……我，才没有被探头吓到呢！　这点程度谁家都有的！」
哲平「额，话是这么说……你在生什么气啊」
圣华「我才没有生气呢」
圣华「然后呢？　就这么进去，会被发现的吧。要怎么进去啊」
哲平「啊，呜嗯……」
也不能说没有暗道啊秘密入口什么的。
只是，进去的时候要安静一点。
真是要感谢这房子属于老式建筑。
门是自动上锁的，我早就想好潜入计划了。
在谁都没有注意到之前，用钥匙……咚。
好极了，入口没有动静！
……圣华，当心脚下。
圣华「这是……虎皮……好像是濒危品种的皮啊，不会是走私来的吧？」
哲平「这里啦，圣华。快点」
圣华「嗯，嗯嗯……」
总之，到了这里就安心……了？
这个时间，大家应该都在厨房。
圣华「这样的，实际经历一下的话还真无聊」
哲平「这样的？」
圣华「秘密潜入，间谍电影的」
哲平「……太夸张了吧？」
圣华「哪里夸张了啊。这可是入侵日本少有的大富豪，有马家的豪宅啊」
入侵……嘛，也许可能是这样，反正目的就是这个。
圣华「但是，没想象中那么的恶趣味。本以为会是玉楼金殿，没想到还挺，冷清的嘛」
哲平「嗯？　什么东西啊？」
圣华「这幢房子啦」
圣华「那张虎皮也好，本以为房里尽是些彰显财力的东西，意外的还挺和谐的」
圣华「反正肯定是拜托设计师这么设计的吧，说只要能得到最低限度的评价就好了」
先不管别人怎么说，这应该是圣华的赞美吧。
哲平「……谢谢。嘛，我不知道是谁设计的啦」
哲平「嗯，本家的房子不知道是什么样子啊」
圣华「……哈？　本家？　不是这里？」
哲平「额，爷爷的家。成城那块儿都是」
圣华「…………」
哲平「听说这里是爷爷以前住的地方。因为要给我住，所以把内部的装潢改了一下」
哲平「本家的话肯定要比这里大很多。光说土地面积的话，在这里郊外就有大很多的房子DD」
圣华「快向因土地不足而叹息的东京道歉！！」
哲平「就算你这么说」
圣华「哈啊……算了。快点，带我去你的房间啊」
哲平「是是」
变化莫测，我已经习惯了，圣华的这种性格。
而且，现在这样的情感表现--怎么说呢……可爱？
圣华「干吗，盯着我看啊。想炫耀自己的胜利吗？」
哲平「为什么会有胜负啊……这里就是我的房间」
打开房门，快速进入。
总之，招待圣华来我的房间的目标终于达成了。
圣华「呼呜嗯，这里就是有马的房间……」
圣华「豪华啊。不只是看的见的地方，琐碎的地方，也很奢侈啊」
哲平「是吗？」
哲平「床也好帘子也好，都是来之前就准备好的，然后就这么用了」
哲平「睡下去感觉整个人都陷进去了……」
圣华「哈啊，真是让人哭笑不得的桥段啊。睡这样的床……」
哲平「这床很厉害吗！？」
圣华「这里有设计者的署名。你自己看看吧」
圣华「真是的，这是高级酒店里面用的床……」
圣华「有身为我的恋人的自觉的话，这种低俗的东西就帮我藏起来啊」
哲平「抱歉……是啊，不快点做到跟圣华相称的程度的话」
呜～嗯，等了那么久，为什么突然变成我的训斥会了啊。
圣华「但是，怎么说呢……感觉，不像男孩子的房间啊」
哲平「嗯？」
圣华「像是生活感啊什么的……怎么说啊，不是应该有很多那个吗？」
哲平「啊～……你这么说，我也不是不明白」
哲平「这些嘛，我昨天拼死……」
因为自己大扫除？　不行不行，那么SB的事不谈了。
哲平「圣华，请坐」
哲平「嗯，完了，没椅子……」
优说，不让我搬椅子……。
哲平「……那个，可以的话，坐床上吧」
圣华「嗯？　啊，床……床，是有这么个东西呢」
哲平「到底是什么东西啊？」
圣华「为什么……这种事，要从淑女的嘴里说出来啊？」
哲平「…………」
凤条院圣华……作为新星设计师，模特儿。
实际上意外的对那方面也挺感兴趣的。
哲平「圣华……才刚进来，就想那种事了吗」
圣华「是你打扫过头了啦！　这种时候，我只是想找出你的弱点」
说着就慢慢弯下腰，好像很在意床底下……。
哲平「不要看了啦！　那种东西，没有的啦」
圣华「骗人！　像你这种年龄的男生，应该都有藏一些低俗的书！」
哲平「这真是，固执己见啊……」
嘛啊，也未必说的一定不对……我也就看一点……旧的书。
圣华「床底没有的话，那就在书架后面」
哲平「还要找啊……」
圣华「请我来你的房间就是会这样。有马的私生活完全曝光啦」
哲平「等，住手啦……！」
哲平「第一次到恋人的房间，突然就开始找H的东西，不管怎么说也……」
圣华「不要小看我了。藏一两本H的书，我不会觉得你怎么样的啦」
我的心情怎么样都无所谓了吗。
圣华「而且，我也很感兴趣。你是不是真的藏了什么……」
圣华「进到男人的房间，随便探索的机会，以前都没有过」
圣华眼睛在闪着金光。
好像在寻宝的小孩--不对！
哲平「总之，住手了！」
抱住圣华，拉到身旁。
圣华「啊……」
控制好距离。
用热情的视线互相注视着……。
圣华「……哼嗯，猴急」
圣华，没有反抗。慢慢低下头。
等待着，接吻。
圣华「嗯……」
柔软的唇重叠在一起。
幸福的感觉在体内扩散。
哲平「嗯……嗯……」
有点忍不住了，我马上把舌头伸了进去。
圣华「哈，啊啊，嗯，嗯姆……！」
圣华的身体，微微的颤抖着。
我，慢慢摇着头，玩弄着她的唇……！
哲平「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」
圣华「有点，太……刺激……了！」
圣华「哈啊，哈啊……我，不是光为了做这事来的……」
也就是说--这也是目的之一咯。
那么，我放松了手的力量。
圣华「嗯……哈，啊，你真是猴急」
哲平「抱歉……」
我虽然也，这么觉得。
但是，我一松口，圣华马上就吻了上来。
圣华「咻」
眼前的圣华，就像在训斥乱跑的弟弟一样，一脸困惑的笑容。
圣华「刚开始，节制一点吧，这种程度的吻就可以了」
哲平「谢谢」
这么说的话，这次，换我来调整接吻的力度了。
圣华「咻……咻，咻……咻……」
唇，不知多少次的结合。
这么做，身体只是在不断地变热DD。
再也……忍不住了。
哲平「嗯……」
这次搂起她的腰，慢慢引到床上。
圣华「呼嗯，果然光是想着一些很下流的事」
虽然不能否认……但是圣华也，脸那么红，目光那么炽热。
我慢慢，向床边移动。
呼嗯……承受着两人体重的床垫，沉了下去。
两人，身体紧贴在了一起DD。
圣华「…………」
圣华的香味在鼻孔里穿梭。
像薰衣草一样，清爽的香味。
哲平「嗯……」
圣华「……那，那个……有马……」
哲平「嗯，什么？」
圣华「呜……」
因为刚刚被斥责过，一下子不能做太激情的动作。
但是，果然，只能[节制]的吻已经让我无法忍受了……。
可是，一口气上垒的话，她可能真的要生气了。
啊，糟了，越来越紧张了……就是所谓的来电了……！
怎么办，怎么办，嗯嗯，嗯嗯……！
圣华「这种时候应该由男的来领导啦。说点让人舒服的话啊」
嗯，说话！？
说话，不说的话--说了的话，嘴唇就必须动……！
嘴唇……圣华的……就在那里，那么甘甜，美丽DD。
哲平「嗯……咻」
圣华「又吻？」
无视她的抗议，咻嗯，不断碰触她的唇。
圣华「不……，嗯，好痒啊，哈，啊……嗯……嗯姆……咻……」
哲平「圣华……嗯……」
一边接吻，一边抱着圣华的身体，玩弄。
温暖的肌肤……苗条的身体……腰……！
圣华「不要！　等等，那么快……讨厌」
圣华「再做点别的啊……」
哲平「但是，已经……硬了……忍不住了」
圣华「刚刚因为没人看见安心下来，就这样，嗯……姆呜，真是拿你没办法。咻，呼」
一边骂我，一边张开嘴，露出舌头--贪婪的……大胆的。
圣华「嗯，嗯，哈嗯，哈嗯，哈嗯，咻呼，咻……」
我碰触圣华柔软的舌头，缠在一起。
为了进入圣华的最深处，不断地调整着头的转向，感觉好热。
然后，就这么推倒圣华DD。
这时，传来了敲门声。
优「哲平少爷，我是优。您回来了吗？」
嗯！？
没有等待回答，优就进入了房间。
平时是绝对不会这样的，为什么偏偏这个时候！？
我跟圣华，不知所措了。
圣华「等等，怎么办啊！？」
哲平「嘘！　总之，床上去！」
优「回来的话，请先跟我说一声……嗯？　您在休息吗？」
哲平「呜，呜嗯……有点不舒服」
出了一身冷汗，也许是因为……感到了优的视线。
优「从早上开始，就觉得您好像在隐藏些什么，很是担心……果然是这样吗」
优「拜托你了，请不要再逞强了」
哲平「呜，呜嗯……谢谢」
虽然只是很普通的问候，但总觉得心里有点发凉。
背后的圣华……贴的那么紧，在耳边呼着热气……。
优「请稍等一下。我去叫医生」
哲平「嗯！！　不，不用了！？　只是有点累罢了。休息一下就好了！」
优「小洞不补大洞吃苦。而且，不趁早治疗的话……」
哲平「难过的话会叫你的啦！　总之先让我休息会吧」
优「不叫医生真的好吗？」
哲平「嗯，没关系的……啊，可以的话晚饭帮我送到房里来吧」
优「……知道了。会准备些易消化的食物的。那么，请好好休息吧」
背后那位好像很寂寞似的……在玩弄着自己的头发。
优「请不要勉强自己，感觉病情恶化的话，请马上通过内线联络我」
哲平「不用那么担心啦。真的，稍微休息一下就会好的」
优「…………」
哲平「谢谢你担心我」
优，走的时候回了好几次头……。
圣华「……走了？」
优走了以后，圣华马上钻出了被窝。
红着脸，喘着气。
圣华「真是的……你，真不会说谎」
圣华「我还以为会怎么样呢」
圣华「要是我，被跟你一起上学的女仆发现在你家，到底事情会变成什么样啊！？　你明白吗！？」
哲平「那个，优，不会拿这个威胁我们的啦，只要拜托她当成没看见，就好了啊DD」
圣华「……还真是信赖她啊」
圣华「在家里也是那样子。还真是为主人着想的女仆呢」
哲平「优是……呜嗯，是啊。家里的事总是料理的很好，给了我很多帮助」
圣华「对有马情有独钟啊」
哲平「呼！？　你，说什么呢！」
圣华「直觉啦。总是哲平少爷，哲平少爷……叫的」
圣华「就算不看她的脸，也知道她在那小鹿乱撞了」
圣华「她很中意你吧。你难道会不知道？」
逼的真紧啊……。
好不容易在床上贴的那么紧，这样下去气氛要被搞坏了。
好吧，那么……。
哲平「是啊，优确实，好像对我抱有好感」
圣华「什……！」
哲平「优的好意真是容易看出来呢」
圣华「嗯嗯，就是这样！」
哲平「但是啊，我喜欢的是……你懂的吧？」
转过身注视着圣华。
圣华「啊……」
哲平「对不是恋人的优，我一直都没有用过分亲密的眼神看过啊」
哲平「为了不输给她，圣华不做点努力的话」
圣华「努力，什么啊……」
哲平「为了让我们看起来更亲密，嗯」
哲平「之前就在想了，圣华叫我，有马……这是不是太见外了啊」
实际上，是想用一直想说的话来试探她一下。
哲平「可以的话，好想让你叫我的名字啊。叫哲平」
圣华「什么嘛……」
哲平「好想听啊。来试试啊」
圣华「……哲……哲平？」
哲平「有点害羞嘛。而且不能用疑问句，再来一次」
圣华「不要命令我！」
哲平「不想，说？」
圣华「没，没啊，不是这样的……那个，要直接叫名字的话，自然会到那个阶段的啦」
哲平「阶段……接吻，XXOO也……」
圣华「不是这种东西！」
圣华这种时候，真是藏不住。
那雪白的肌肤，一下子就红了，还真是显眼啊。
圣华「我们，还没有很熟！　所以这样就可以了！」
圣华「真是的，表情那么平静，做法却那么强硬……」
圣华「…………」
圣华翘着嘴说这些话……突然，从床上跳了下去。
哲平「怎么了啊，圣华」
又爱面子，又很害羞……无法坦诚自己心意的圣华。
接下来开始下一段时间。
我一直在引导着气氛。为了对得起圣华的男友这一身份，举止一直很绅士。
哲平「哦，重头开始，再来一次啊」
圣华「……你的迟钝还真是世间一绝」
圣华「女性不说理由从位子上离开，你这都不懂啊。白痴」
哲平「……上厕所？」
圣华「你的粗俗，看来是怎么说都改不了了」
哲平「对，对不起……！」
哲平「那个……我带你去吧」
圣华「上个厕所我一个人就可以了」
哲平「你想要一个人在屋里走吗？　要是被谁看见的话就完了啊。比如优……」
圣华「呜咕……」
哲平「可不能让客人憋久了。正好，我来给你当护卫吧」
圣华「护卫……牵着手一起去厕所，一点浪漫的感觉都没有啊……」
哲平「还是，护卫这个计策不好吗？」
圣华「只是去个厕所，不要什么计策啊！」
圣华「真是的……怎么会这样啊，不要厕所厕所的叫那么多遍啦」
哲平「我喜欢这样的圣华哦」
圣华「所以说，不要在谈这种话题的时候说这些！」
圣华「真是的……」
圣华虽然嘴里这么说，但她好像在等着护卫一样，伸着手小步走。
圣华「喂，快点啦！」
哲平「是，圣华小姐」
厕所在走出房间后，楼梯反方向的走廊的尽头。
现在，首先保证不要被人看见……所以，特意没有跟她说在哪里。
虽然是去厕所，圣华好像因为有我做护卫很高兴的走着。
圣华「有马……该不会，你就站这吧？」
哲平「嗯。是啊」
圣华「站你妹啊！　去别的地方啦！」
哲平「带圣华进来本来就是保密的，被谁看见就完了啊？」
圣华「话是这么说，但是这也……」
害羞的圣华真可爱。
哲平「圣华，好了吗？」
圣华「不要问这种话啦！」
哲平「但是，那个，太久了啦」
圣华「住口！」
圣华「马上就好了啦！」
哲平「这就好……嗯，哇！？」
哲平「糟了，有人来了！」
圣华「诶？　诶诶！？」
条件反射的，转动了厕所的手把。
哲平「嗯？」
没有上锁……。
总之！
我急急忙忙地躲进了厕所。
圣华「等！　你在想什么啊！！」
哲平「嘘！　要被发现的啦！」
脚步声……好像是要确定谁在里面，慢慢的接近了……。
哲平「…………！」
一瞬间屏住呼吸，直到感觉不到异常的气息，脚步声越来越远了。
哲平「呼呜……」
哲平「嗯？」
忽然看到，圣华的表情很可怕。
……这是当然的吧。
圣华「你，在想什么啊！」
圣华「你，知道自己在做什么吗？　面不改色的进厕所来……」
哲平「抱歉，刚才是不可抗力啊……快被发现了！」
圣华「你，就算在走廊里被发现了又怎么样啊！」
哲平「那人要是进厕所不就糟了吗。我进来的话就没问题了」
圣华「这个嘛……虽然是没错……」
哲平「…………」
圣华「…………」
气氛变得很尴尬。
嘛啊，理由的话，当然……圣华的情况啊，样子啊，这些的。
圣华「等，等等……不要看啦……」
哲平「啊……抱歉」
我慌忙移开眼神。
但是，在那么狭窄的房间里，不看的话，也不可能啊。
圣华「真是的……笨蛋。就算是有马，这样子……被看，该不会，你兴奋了吧？」
脸红透了的圣华，光着下半身的样子……真是令人心动啊。
哲平「虽然我没有这种嗜好……」
哲平「因为是最喜欢的圣华……想看的心情……还是有一点的」
圣华「……H。这种时候不是应该否定这种想法吗」
哲平「话虽如此。但是……总觉得，有点小激动……那个……就是说」
我，伸直弯着的手。
抓住准备穿起裤子的圣华的手。
哲平「圣华……不行吗？」
圣华「什么不行……诶，诶诶！？　该不会……那个，在这里？」
用力阻止圣华正要穿起内裤的手。
哲平「可以的吧，圣华……」
圣华「什么……可以啊，嗯！？」
把身体凑上去，轻轻地接吻。
然后，圣华手上的反抗渐渐弱了。
圣华「什么嘛，什么嘛……这样子，一点气氛都没有……！」
哲平「圣华太有魅力了，我忍不住了」
圣华「……笨蛋」
哲平「圣华，……嗯，咻……嗯」
脸颊，额头，鼻尖，吻像下雨一样袭向圣华。
圣华「啊，嗯，呼……嗯，不……咻，等等……嗯」
圣华因为害羞而身体僵硬了。
哲平「咻，咻，咻，咻……」
圣华「嗯……啊，哈……哈啊，嗯，嗯嗯，嗯……」
哲平「嗯姆……」
嘴唇重叠着。
圣华，听天由命似的动着眉毛。
圣华「嗯……，呼，嗯呜，嗯……咻……咻呜……咻……」
她开始主动地伸出舌头，回应着我的吻。
哲平「……真可爱，圣华」
圣华「嗯，笨……这种时候不要说这种话，真是的」
哲平「不是只在这种时候才说的哦。圣华一直都，任何时候都很可爱啊」
害羞的脸颊，傲娇的神态，全都好可爱。
没有了以往盛气凌人的气势……现在，圣华只是像我眼前看到的那样。
圣华「嗯呜……笨蛋」
哲平「圣华……好可爱。咻」
圣华「不嗯！　嗯，嗯……嗯……呼啊……啊……」
舌头互相碰触，渐渐深入，我也开始摆弄起圣华的身体。
从肩膀到脖子，然后手自然滑下，滑到腰啊……胸部。
圣华「嗯！　嗯……嗯，嗯呼，哈呼……嗯呜……！」
透过胸罩，揉捏着她的双峰，从唇间的间隙，圣华发出了炽热的呻吟。
圣华「嗯呼呜……哈呼，哈呜……嗯，咻，呵啊，呵咻，咻呼，咻，咻咕，咻呼……咻」
缠绕在一起的舌头，动的越发激烈了。
圣华「呼哈啊……哈啊，哈啊……呼啊……哈啊……」
嘴唇一离开，圣华炙热的眼神就向我袭来，眼神中带着迷离。
圣华「在这种地方……而且还要藏起来……」
圣华「我完全感觉不到，有什么开心的……」
圣华「……即使这样……我……！」
哲平「即使这样？」
圣华「真是的！　快点明白啊！」
圣华大腿扭扭捏捏的，好像在害羞。
红透的脸，湿润的眼角，这样的表情，已经能说明一切了。
啊啊，真的，好可爱啊……！
圣华「诶，等，什么……嗯……！？」
用指尖抚摸着，圣华柔软的嘴唇。
圣华「嗯……！」
不断地颤动着，就这么被摆弄着的圣华。
然后，我就这样把手指，插入她口中。
圣华「嗯嗯，哈，住手啦，呼，嗯……呼哈啊，拿出去……嗯嗯……」
明明说不要，舌头还把我的手指缠的那么紧。
我，揉捏着她的舌头，轻轻地摩擦着。
圣华「呼哈，哈，嗯，被你这样弄，我……嗯，咻，……呼喝……嗯，呼……咻噜……咻哈……」
在湿热的口中，手指不停地打转。
圣华「嗯呜……嗯，嗯呜，嗯啊……咻呼……咻，咻噜，咻，咻哈……」
好像忘了这是哪里，忘了自己的性格似的，圣华热衷的舔着我的手指。
哲平「圣华的舌头，刷拉刷拉的，舒服吗⊙」
圣华「～～～～！」
我得到的回应是，她的耳朵都红透了。
圣华「嗯呜……不知道啦」
稍微抬起头，马下就低了下去。
啊啊啊啊，好可爱啊！
我已经，忍不住了。
想要感觉更多。想要看到圣华更多可爱的反应。
往圣华的两腿之间，伸出了手。
圣华「呼啊啊啊！？」
一触碰圣华敏感的地方，她就发出轻微悲鸣似的吐息。
圣华「嗯，啊，呀，那里，嗯，不……！」
我没有去理睬，就这么沿着秘裂，用手指不断地摩擦。
圣华「啊……啊，哈，嗯，哈……啊……啊……！」
圣华眼神迷离，摇晃着腰，欲火焚烧似的摇摆着身体。
圣华「哈呼呜……不行……嗯，哈呜，啊……啊啊……嗯……那个，不行……不行的说……哈啊嗯……」
哲平「该不会……圣华，很有感觉吧？」
刚一说，圣华回过神来，注视着我。
圣华「不要说奇怪的话。好像我是那种被这样弄还很有感觉的色女一样……嗯……啊……」
即使如此，她还是弯着腰，也没有抗拒我的手指。
哲平「我，觉得跟现在这种状态无关。只是跟兴奋着的圣华，在做这样的事」
圣华「嗯嗯……，呼，只是跟我……什么的，我知道啦」
圣华「眼睛一闪一闪的，你以为没有暴露吗？」
哲平「我看起来那么高兴吗？」
圣华「……没看出来的话，就不会说这些了」
圣华「看起来，非常高兴，兴奋，那么……」
圣华「想让我，感觉到……很淫荡的感觉的……那张脸……！」
哲平「圣华……！」
咕呜。耳朵深处，听见了火烧似的声音。
哲平「这么做……真的……可以吗？」
圣华「诶……等等，哈……啊！？」
没有等圣华的反应，抚摸着圣华秘处的手指加大了力量。
然后，慢慢进入秘裂的内侧，碰触那跟热的部分……。
圣华「呵！　嗯，哈，啊！？」
进入--那好像能烫伤我的地方……入口，小穴……圣华的，里面……！
圣华「哈啊呜，嗯……什，么？　不……这么做的话……啊，啊啊！　手指，啊，不要！！」
一下子……，指尖湿了。
哲平「……那么……湿……」
我没想到，会变成这样一个腾空的状态，我聚精会神地看着圣华的那里。
圣华「不要！　住手啦，不要看，那种地方！」
哲平「……那么的害羞吗？」
圣华「当然！　呵诶诶！？」
手指往内部移动的途中，圣华的声音突然响了起来。
从手指掰开的入口那里，大量的蜜液流了出来，把我的手指全弄湿了。
圣华「哈啊啊……，啊，不行……为什么，那么，热……嗯！」
手指一动，就完全被爱液浸湿，咻，咻咻，开始发出黏着的声音。
哲平「好厉害啊……看啊，那么湿……圣华的那里，变得好色啊……」
圣华「啊啊恩……不要，住手……好热啊，非常，热，手指，好热……啊，不行……嗯啊……」
变换手指的角度，圣华则一边呻吟一边扭动身体。
圣华「呼哈啊啊啊啊～，啊，啊啊，嗯，呼，呼」
哲平「很可爱哦……非常的……淫荡，可爱……圣华……」
圣华「啊，啊啊……嗯……哈啊啊……啊，哈啊啊……不行……不要……嗯，哈啊嗯……！」
把手弄湿的爱液，滴落下来，或者可以说是飞溅了出来。
哲平「圣华的那里，越来越热了吧？」
圣华「哈……哈，啊，哈，笨蛋……有马这个笨蛋……，不要说这种……嗯，啊……！」
渐渐弥漫出又甜又酸的气味，加上圣华的肌肤所散发出的香味，令我意乱神迷。
我被圣华的香味席卷的同时，加快了手指的速度，强烈的刺激着圣华的里面。
想要了解圣华的所有。这里也好那里也好，不断地刺激，然后确认圣华的反应。
圣华「嗯呼！　呵！　哈呜，那里！」
哲平「这里？　这附近？」
圣华「啊，不行……嗯，咕，咕，呼，哈呜，咕呜！」
哲平「圣华，好可爱……太可爱了……我，变得好奇怪啊……」
咕咻咕咻，咕咻咕咻运动着的手指，减慢了速度，变成了温柔的刺激。
圣华「嗯，啊……哈啊……嗯，嗯呼……啊嗯……哈啊……」
眼看着，圣华快要融化似的表情。
沉浸在淫欲中的双眼慢慢眨着，舔着自己半张的唇摇动着身体。
不断地刺激。热量从背后直冲到头顶，好想要大声叫出来。
哲平「我，心跳得，好快啊……那么可爱，好喜欢你啊。圣华，喜欢你。好可爱。喜欢」
圣华「哈……，哈，哈……啊，不知道。什么都不知道，那样的，表情，不行的……呼啊……」
与说的相反，我的指尖被炙热的媚肉所包裹，滴漏的爱液不断地增加。
啊啊，变得……这么厉害了……。
想要，摆弄的更多……想要传达更多心意……。
在内部继续刺激着，然后空闲的手指，轻轻地刺激着上方被包皮包着的突出点。
圣华「嗯啊！」
指尖刚一触碰，圣华的身体就好像通了电一样，抽搐起来。
重复着刺激，圣华也不断地抽搐着DD。
圣华「咕！　那样子，啊！　哈！」
不断地强力刺激，用被浸湿的手指，在包皮的附近温柔的摩擦着。
圣华「哈啊啊……呵啊啊……哈呼，哈，啊嗯……嗯呼啊……哈啊呜，嗯呜……嗯呼呜……！」
阴道里的手指也一样运动着，圣华已经完全沉浸在淫靡之中。
圣华「啊，光是我……那么有感觉……呼，哈啊嗯……呜啊……不要……不要啦……哈啊，这个，哈，嗯，哈啊嗯……不行啊……！」
进入内部的手指，被热量所缠绕。
哲平「好厉害啊，这里，看啊，那么的……那么的，看啊，看啊……！」
手前后移动的话，就能听见流水似的声音。
圣华「嗯嗯啊！　不，声音，那么，啊，啊！」
圣华的入口热情的蠢动，回应着我手指的动作。
圣华「啊嗯……那么……啊，啊啊……呵，哈，啊，厉害，啊！」
果然，跟之前几次相比，更有感觉了。
圣华的表情无意中更淫荡了，我的爱抚也更加的激烈了。
啊啊，停不下来了……我，倾注所有的感情，激烈的动着手指。
阴道跟阴蒂，两方面同时刺激着。
圣华「哈啊，啊，啊啊……啊，啊啊……那么的……哈啊嗯……太，强了，啊……要，去了！」
圣华的表情快要变形了，紧紧地抱着我。
圣华「住手，啊……什么要，出来了……我，变得……好奇怪……啊，啊啊！」
圣华全身都在颤抖。
为了给予她最后一击，我弯曲了在里面的手指。
圣华「嗯啊，哈啊啊啊啊啊！！　嗯啊啊啊！」
与大声的呻吟一起，圣华的圣体僵硬了，表情一片混乱。
阴道紧紧收缩，快把我的手指都夹痛了。
同时，与声音一起，灼热的浪花从圣华的体内迸出。
圣华「诶！　嗯啊啊！　哈啊呜呜！？」
哲平「诶……？」
圣华，高潮了，她睁开迷惑的双眼。
这个，难道就是，传说中的潮吹。
圣华「啊，啊啊……我，流出好多，好热的东西……啊，啊啊……！」
圣华的私处，接二连三地滴落透明的液体。
手指也，接二连三地被加紧。
圣华「啊，啊……那么多，流出来……啊，呼啊……嗯！　啊，啊呜呜……哈啊……啊……」
看来真的是很害羞，圣华移开了视线，不想让我看见她的表情。
圣华「啊，呼，哈啊啊……啊！　嗯，啊啊……哈啊，哈啊，哈啊……」
好像高潮的余韵渐渐退去，圣华急促的呼吸着。
圣华喷出的液体，把大腿都弄湿了。
从她的眼里我看到了快感，像刚睡醒似的沉浸在其中。
圣华「讨厌……嗯呜……让你看见……太过分了……欺负人」
哲平「……看起来好像很舒服呢……」
我，正要拔出手指--正相反。
圣华「诶诶！？」
在那还是又湿又热的阴道里，我杀了个回马枪。
虽然高潮已经退去，但身体仍然很烫的圣华，马上又被新的快感所侵袭。
圣华「呼哈啊啊，啊啊！　啊嗯，不，哈啊啊！」
哲平「嗯……听到了哦，声音」
一边说，一边用唇堵住了她的嘴。
圣华「呼姆呜……呼嗯，哈呼……咻哈，咻……呼呜，呵哈啊，呵哈啊，嗯咕，嗯，嗯……！」
舌吻的同时继续手指的动作，强烈的气息从圣华的鼻中漏出，身体不断地扭动。
不要说是回应我了，圣华已经任由我摆弄了。
哲平「这里……对吧？」
刚才很给力的，阴道内的某个点，试着用手指去刺激了一下。
圣华「呵啊！？　不，啊，嗯啊！　啊呼，那里……好有感觉……嗯，啊啊啊啊！」
哲平「是这里啊。可以吧，这里……」
咕叽咕叽。用手指反复按压。
圣华「不要，啊嗯，啊，又要，来了，咕，哈，啊！」
圣华「呵啊啊！　不要，哈，呼啊啊！　来了……咻呜……哈呜，哈啊啊啊嗯！」
再继续欺负她柔弱的部分吧DD！
在刺激G点的同时，也不忘蹂躏那敏感的肉芽。
圣华「呵啊啊啊啊啊！　嗯哈啊啊啊啊啊！」
圣华的声音，越来越响了。
圣华「哈呜！　呵！　嗯啊！」
清脆的喘息声，越发激烈，透明的液体从圣华的那里……。
不断地流出，把我的手掌都弄湿了。
连马桶上也全是爱液。
哲平「好厉害……那么多……！」
圣华「呵，呵……哈呜呜……啊啊嗯……！」
圣华，脸红到耳根，喘着气。
即使如此，快感的余韵让圣华身体还是时不时的抽搐--里面还是一样那么热。
圣华「嗯哈啊……哈啊嗯……嗯嗯……欺负人……这样子……啊啊……让人家那么舒服，你想干什么啊……」
哲平「……抱歉」
我慢慢地，拔出手指。
圣华「啊呼……哈……啊嗯……」
秘裂好像不愿放手似的，腰也慢慢前倾。
圣华湿润的双眼，像在感受着快感，眯成一线。
真的，好漂亮……好可爱……。
所以，我开始爱抚，秘裂周围湿掉的大腿。
手不想离开，圣华的肌肤，我想要感受更多。
圣华「嗯……不嗯……嗯，哈呼……啊……」
倾吐着甜蜜气息的圣华。
她的眉毛，突然翘了起来。
哲平「不要紧吧？」
圣华「笨蛋……！」
圣华「这样……这样子……做到这种程度……羞死人了，还不如死了算了！　坏死了你！」
圣华双手遮着脸部。
然后悄悄地，用充血的眼睛，偷偷盯着我。
圣华「现在，你也……让我看看你同样程度丢人的样子……！」
哲平「诶，我！？」
圣华「不然太不公平了。你不想让我看到你害羞的样子。对吧？」
哲平「这个……我不明白你的意思啊」
圣华「……笨蛋」
圣华把脸转向一边--然后用尖锐的目光扫向我的股间。
哲平「我，被放荡的圣华搞到崩溃的表情……你想看？」
紧紧抱住圣华，脸和脸贴在一起。
圣华「……不这样的话不公平」
脸贴在一起，圣华也用手紧紧地抱住我的身体。
哲平「我，要让圣华兴奋的话……大概，会露出很邋遢的表情吧」
圣华「我说我想看这个。你还是不明白吗？」
哲平「圣华……！」
加大手腕的力量。
把圣华整个抱起。
圣华「喂，等等，就这样做吗？　回房间里比较……嗯，啊啊！」
透过胸罩摩擦着乳头，圣华发出崩裂似的声音。
哲平「已经忍不住了。一秒也不想离开你」
圣华「嗯，真是的……名副其实的傻瓜」
脸贴着脸，手放在圣华的PP下面。
把满是汗的PP抬高，我沉下腰，让圣华跨在上面。
圣华「有马……，啊，呜……嗯姆……」
首先，以这个姿势接吻。
然后不只是嘴唇，全身的体重都合在一起。
圣华「嗯，嗯，哈，哈呼……嗯姆，嗯，咻哈，嗯呜……呜呜，咻，咕咻，咕咻……咻……」
激烈的舌吻，互相交换着唾液，贪食着对方的味道……。
我打开校门，放出我的分身。
圣华的视线锁定了我的分身。
圣华「嗯啊……嗯……咻呼啊……哦哈饿……」
哲平「那么，这样--这里对吧……就这样，把挺直的腰放下来……！」
圣华「嗯……哈咕……呜……」
因为身体没有注入太多力量，腰只是往前移动一点就动不了了。
但是，马上，又湿又热的秘裂，弄湿了我的分身，然后把龟头，对上DD。
哲平「啊……就这样……对，把腰放下来……嗯啊！」
一下子……！
圣华的腰落下来，我的分身被埋进了那湿热的场所。
圣华「嗯嗯嗯嗯～～～～～！」
哲平「哈啊……啊啊……啊……！」
全部--进去了……！
圣华的PP，碰触着我的大腿，挤压着……。
圣华「呼……，哈，呜，嗯！　嗯呜！」
只要，一抽动，肉棒就被夹得紧紧地。
才刚进来，难道圣华又要高潮了？
圣华「哈啊，哈啊，哈啊……哈啊……」
在圣华发出很痛苦的呻吟声时，她罩衫的扣子露了出来。
圣华自己解开了扣子。
露出了微微泛红的身体。
哲平「……真漂亮……」
圣华「讨厌……嗯嗯……不要说这种话……」
那里夹得还是那么紧。
脱掉胸罩，眼前的是形状漂亮的双峰。
圣华「那么小……你是不是不喜欢啊？」
哲平「怎么可能……！」
把手放上去，整只手都能感觉到那种柔软。
啊啊，真舒服……光这点已经是一种奢侈了。
圣华「嗯，哈！？　不，好大，呵！　呼啊！」
圣华的里面，被我的分身充得满满的。
能够碰触那么完美胸部，变得那么大也无可厚非。
圣华的胸部也，变得越来越热了，手掌感到了什么硬硬的东西。
圣华「嗯，啊，乳头，不行……嗯嗯！」
用手指旋转拨弄，完全勃起的乳头，使得圣华的身体弯曲了起来。
然后还是不断地刺激着里面，用肉棒摩擦着……两人的性欲都高涨了起来。
圣华「嗯……啊，有马……有马！」
圣华主动紧抱着我，吻了山来。
圣华「嗯……嗯，嗯，呜，嗯，滋，咻，咻，滋！」
哲平「呜哦……，滋，滋咕……里面，那么……咕呜！」
接吻的同时，里面的肉棒，被粗糙的内壁不断地压榨着。
圣华「嗯……，呼，嗯，不要嗦，咻，你的舌头，再色一点啊」
哲平「姆咕……呜，呼，哈」
回应着舌头的动作，腰也在摆着。
嘴里好舒服，股间也好舒服，身体也，跟裸体的圣华紧密的连在一起--脑袋快，融化了……。
圣华「咻，滋，嗯，咻……嗯～！　嗯，呼，咻滋滋滋滋，姆咕，呜，嗯，呼，呼」
水声不断。
脸贴着脸，互相舔着……充满淫乱的气息，圣华吸允着我的舌头，品尝着。
唾液从唇间留下，一直流到胸部。
圣华「哈啊，哈啊……还要……」
嘴唇离开，圣华用迷糊的表情对我说。
圣华「再来，不让我看到你淫荡的表情……可不行……」
圣华紧紧地抱住我。
听见这种话，我已经忍不住了。
哲平「嗯，圣华……呼嗯，咕！」
动着腰，开始捣弄着圣华紧紧包裹我的阴道。
圣华「呵啊，哈，啊，有马……啊，啊，不，不对，现在，总觉得，不对，啊！」
哲平「我？　还是说，圣华你，呢……嗯，咻，呼嗯，呼嗯！」
圣华「嗯呜……，呼，都是，啊，嗯，啊，好热……好热，顶，上来！　来了！」
哲平「我也好舒服，非常的……热，插得，好舒服……好像越来越奇怪了……」
圣华「嗯呜，自己的，身体，好像，不是自己的，似的！」
圣华也，自己开始扭动腰部。
纤细的腰一上一下，虽然不是很习惯，但还是在很淫荡的反复着。
圣华「哈啊，住手，住手，呵，快，呵，哈，哈呜，啊，啊，嗯呜呜……！」
哲平「不行哦，那么，动的话，摩擦，我也，啊，啊，嗯，啊……！」
圣华「咕呜，嗯，啊，咕，呜，呜呜呜呜」
不行了，停不下来了，好舒服啊！
我的腰开始发力，螺旋式的摇摆着。
于是圣华，也螺旋式的动着腰。
就像∞符号那样，疯狂交合的肉棒与内壁互相摩擦着。
圣华「呼吸……不能了，声音，好响，嗯，嗯，啊，好，厉害，啊，快疯了！」
哲平「嗯，咕，咕，呜，啊，啊！」
圣华「啊呜，要，坏掉了，好，厉害……越来越，大了，哈……啊，啊，嗯！」
从螺旋式的抽插，变成深入的活塞运动。
圣华「哈啊呜！　呜啊！　啊！　呵啊啊！」
圣华，在我向上顶的时候压下来，身体显出樱花一样的颜色。
圣华「这个，好厉害……好厉害，呜，呜，呜，啊，嗯，哈，要坏掉了，呜，呜呜呜，呜咕，呜，嗯」
哲平「圣华……舒服吗？」
稍微减弱动作的幅度，重新抱好身体有些后仰的圣华。
圣华「好……舒服……」
圣华，像断了线的人偶一样，没有任何力量的身体任我摆布。
圣华「哈呜……啊呜呜……啊呼……哈啊……」
把头搭在我的肩膀上，嘴像是闭不起来了，唾液就这么流了出来。
圣华的腰，随着我腰部的动作一起一上一下，她已经没有任何反抗的力量了。
圣华「咕呜，嗯，嗯啊哈！？　啊，呜，呼，呼，哈……嗯，咕，嗯哈啊！」
龟头深入其中，在里面不断刺激着，深入浅出，像敲门一样。
圣华「啊……，哈，哈，嗯，嗯，嗯，咕，呼……呼～～，呜，呜，嗯」
圣华的腰自己弯曲了起来，让我的肉棒捋立起来。
哲平「呜，啊，啊……啊呜，圣华，那么……我，啊，啊！」
圣华「嗯呼呜……，嗯，哈，啊，啊！」
圣华「啊，有马……怎么样？　怎么样？　舒服吗？　H吗？　哈啊，哈呼，哈啊……」
哲平「好，舒服，哈啊，哈啊……啊啊……」
圣华「啊……嗯，有马，对我，那么陶醉的表情，让我，一直……看啊……呵呜……」
哲平「我也，一直看着，圣华舒服的表情……让我看啊……让我看……」
圣华「好狡猾……嗯呜，明明，让你，看了，那么多了……嗯……！」
圣华紧紧抱住我，然后，贪婪的吻着我。
圣华「咻咻，滋噜，咻，咻呜，咻呜，滋噜噜，咻噜咻噜，咻」
嘴巴快要融化了……。
腰也，激烈的摇摆着，画着圆……熟能生巧，快感更加……啊……。
圣华「哈啊，哈啊……哒哦，有马……？」
圣华完全不理会滴下的唾液，像要把我吃掉一样注视着我。
我……嘴巴跟肉棒被同时刺激着，已经无法思考了，只能喘着粗气看着她。
圣华「嗯呼……不要……」
圣华「猥琐表情的……有马……看见了……真是，猥琐，猥琐的……嗯啊啊啊！」
达到目的，圣华没有了刚才的气势，突然像要崩塌了一样。
内壁夹着，腰部跃动DD。
圣华「嗯哈啊啊，呵，哈呼呜，哈啊啊，呵啊嗯……嗯啊嗯，啊嗯，啊呜……啊啊啊啊……」
圣华目光离散，没有焦点的瞳孔，彷徨着。
在圣华内部继续抽插--龟头发现了之前从没有达到的地方。
哲平「这是……子宫口……？」
那里凹凸不平，我用龟头刺激，摩擦着。
圣华「咕呼啊，啊……，呼，嗯，嗯啊，啊，呜，呜，呼！」
圣华的背颤动着，声音也颤动着，全身都在抽搐。
圣华「哈呜，呜，啊，啊，啊嗯，呼，啊，啊，好深……好深，呵嗯，啊，啊」
炙热的蜜汁流出，结合的部分发出了诱人的声音。
吧嗒吧嗒，马桶上已满是我们淫荡的汁液。
圣华「不行，不行，不行！　变得好奇怪，哈啊，呼，嗯哈！」
咕咻，咕咻……抽插的时候，发出厚实而深邃的声音。
圣华「声音，好响，呵，哈，动作，好，奇怪，呵，呵呜，哈啊！」
坦诚相对--圣华的目光，和我交汇在一起。
圣华「好……舒服，啊……！」
圣华眼皮颤动着，充血的双眼，流出好多眼泪……。
圣华「太过……呵啊……好……舒服……！」
哲平「圣华……！？」
圣华「哲……哲平，哲平！」
哲平「圣华！」
脑袋被快感所包围，我抱着圣华，朝着更深的地方，冲去……！
圣华「呼啊啊啊！　呵，要去了，已经，要去了，哲，平，呵，嗯，哈！」
哲平「圣华，圣，华，圣华！」
扭动腰，内壁，子宫口，深处……肉棒所能碰触的所有，都摩擦刺激着。
几乎让人哭出来的快感，幸福感……想要一直拥有……。
但是，比起这个想法，快感越来越强烈，超越了忍耐的界限--炙热的感觉爆发出来。
哲平「哈啊……啊，咕，射了，啊，啊！」
圣华「就这么，来吧……在那里，哲平，的……出来吧……！」
阴道口紧紧夹住，像要把我榨干一样动着。
哲平「咕，那么的，夹着，圣华……！」
圣华「呼啊啊啊啊，啊啊，啊呜，呜，嗯，咕呜，呵，哈，啊，啊，啊……啊啊！」
哲平「呼，呼……呜，啊，出来了，要来了！　圣华！」
圣华「尽情的……出来啊……！　呵！　啊！　啊……呵……！」
剧烈震颤着的圣华。
圣华「哦……哦……啊啊……啊……」
股间传来的声音，扩散到空气中。
我也要去了，要……去了，去了……！！
哲平「咕呜呜呜呜！！」
在圣华的体内，快感炸开了。
圣华「哈……啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！」
沐浴着圣华体内的温暖，圣华也发出了悲鸣。
我也，一起放声叫了出来。
太舒服了……这样子射精，还是，第一次……！
哲平「嗯呜，啊，啊，啊……！」
圣华「去了，去了，啊，啊……啊，啊啊……嗯啊啊……啊……」
精液击打着内壁的同时，圣华也在抽搐着。
怀中的圣华……紧紧抱着我，两个人，好像融合在了一起……。
脑中一片空白……什么也无法思考……。
好舒服啊……啊啊……。
哲平「哈啊，哈啊，哈啊……」
DD想要，感受更多。
圣华「嗯啊……啊啊……啊……」
我跟圣华，几乎同时动了起来，慢慢地，抬起上半身。
哲平「…………」
圣华「……咻」
比起说话，嘴唇先重叠了起来。
圣华「……看见，了哦……」
还是那睡意惺忪的眼神，圣华露出得意的笑容。
圣华「看见了……哲平，下流的表情……」
圣华「沉迷于我的身体，羞耻的样子……」
哲平「呜……」
刚才还醉生梦死的说，她重新这么一说，我感到非常羞愧。
圣华「原来是那样的表情啊。H。真是猥琐」
哲平「呜呜……」
脸部发热。大概，已经很红了。
我决定不再使坏的时候，圣华那得意洋洋的笑容越来越灿烂了。
圣华「哲平，H」
哲平「啊……」
圣华「什么啊？」
哲平「你叫我哲平了呢」
圣华「啊……这是……那个……」
圣华「那，只是在适合的时候才说的罢了……」
圣华「你少误会了。并不会改变对你的称呼」
哲平「我好高兴啊……难得的机会，就叫我哲平吧」
还留在圣华体内的分身，虽然已经没有了刚才的硬度，但也没有完全软下来。
圣华「不干……哈嗯，讨厌！？　什，什么，又来！」
哲平「抱歉，我只是想你叫我名字，才这样的……」
没有完全变硬的肉棒，慢慢地抽插着。
圣华「诶，等，等一下，再来的话，不行了啦……腰，没力了……」
圣华「我知道了啦，我叫……呜……哈……咕……」
哲平「听不见啊。圣华，我想听你，温柔的叫我的名字可以吗⊙」
圣华「少得意忘形了！　SB！　嗯，哈！」
摇晃着腰。在圣华里面抽插。
圣华「不要！　我说！　哲平，哲平！　好了我说了啦！　快放我下来！」
哲平「我太高兴了，开始第二回合吧」
圣华「结果，你还是想做不是嘛……啊，嗯嗯，这里，在这里，不要」
不管她说了什么，马上又开始发出娇嫩欲滴的呻吟了。
圣华「不行，不要，光是……身体，奇怪的……刺激，那么强烈，不行……」
圣华「你怎么都想做的话，去房间里……在这种地方，一直做什么的……讨厌」
哲平「弄得那么湿了」
圣华「笨蛋……！」
之后，我会打扫的。
哲平「那么，回房间吧」
圣华「呜嗯……」
圣华，紧紧依偎着我。
被汗浸湿的肌肤，发出诱人的香味。
除了，优来送饭那次以外，完全没有人来打扰，完全的两人世界令人太满足了。
圣华「呜咕……真不愧是有马家呢，雇了很不错的厨师嘛」
哲平「是啊，啊-嗯」
圣华「……你是笨蛋啊？」
哲平「啊-嗯」
圣华「……哈啊……真是拿你没办法……啊-嗯」
张嘴吃饭的圣华，太可爱了，我都想在床上打转了。
啊啊啊啊，好喜欢你啊，圣华！
如果早上不要到来就好了……。
全身被疲劳所覆盖，大概是因为在睡着之前一直体验着至高的快感。
作为闹钟，从窗口射入的阳光真是太糟了。
圣华「早安，有……嗯嗯，哲平」
早就衣装齐整的圣华，昨晚的痕迹连一丁点也感觉不到。
哲平「早上好。该不会，你很早就起来了吧」
圣华「就刚刚啦，我有自己专用的闹钟。而且也不想让人看见自己刚睡醒的样子」
哲平「这种事你完全没必要在意啊」
圣华「一般都会在意的！」
在床上同时醒来，相视而笑。然后接吻，我明明很期待这样的说……。
圣华「哲平也快换衣服吧，早上时间很紧的吧？　趁现在快出去吧」
哲平「哈啊……真想早点起来，像招待客人一样招待圣华啊」
圣华「这些话现在说了也是白搭。好啦，快点」
真没办法……只好忍着了。
清晨5点。不愧是休息日的清晨，周围连一个人也没有。
圣华「没有被人监视吧？」
真是的，没想到这冷清的场面居然是如此HIGH的一晚的延续。
圣华「嗯，你不能一直送我的吧？　目送就可以了。快点回去吧」
哲平「好冷淡啊，圣华……这可是恋人间的分别啊」
圣华「嗯姆……！　哈，嗯嗯」
接吻，一起洗澡，轻拂那娇艳的长发，那样的一晚。
圣华「……这样子就足够了啦。嗯」
搂抱住圣华，用唇塞住了圣华的嘴。
圣华「不要那么容易就放松警惕。虽然还没有到习惯的程度」
哲平「我还会，创造这样的机会的。只要圣华有空，什么时候都可以」
真是舍不得……休息日才刚刚开始的说，却那么早就要分别。
圣华「……是啊，有空的时候」
难以启齿的痛苦。
圣华真的很忙……今天也是，好像说过接下来有很多事要做。
互相理解，也是恋人间必须的吧……
…………。
即使如此还是好寂寞啊……。
圣华「……明天」
小声嘟哝，圣华抬起头看着我。
圣华「明天晚上会把时间空出来。姑且……那个，我也接受过你的招待了，这次我请你吃饭」
哲平「诶？　啊，呜嗯……知道了。好开心啊」
圣华「…………」
哲平「真的很开心……」
这样的一剂强心剂，将我心中的寂寞彻底吹散。
圣华如此的在乎我……让我感到眼前抱着的人是那么有实感。
圣华「详细的内容，我明天联络好之后再联络你可以吗？」
哲平「嗯，那么。我就拭目以待了」
圣华「不过，只是请你吃顿饭。不要有过度的期待咯」
哲平「吃饭已经很满足了，我好高兴啊」
圣华「……那，就好」
这就是，恋人分别的时候。接着就要转过头，各奔东西。
圣华「……我也，很期待。咻，嗯……」
唇重叠着。和圣华的吻，足足……持续了一分多钟。
优「……哲平少爷，虽然觉得他的样子有点奇怪。没想到，居然会这样」
优「瞒过所有人的耳目，把凤条院小姐带进这个家……」
优「不行。跟凤条院小姐的关系……一心老爷绝不会高兴的」
优「哲平少爷应该也知道这点，为什么还要跟凤条院小姐……」
优「……我被一心老爷所赋予的使命，是辅佐哲平少爷的成长」
优「即使这是，哲平少爷的真心实意」
优「……对我来说，我也有自己必须完成的任务」
漫无目的的一天。自从目送圣华离开以后，完全想不出要做什么。
哲平「……哈呼呜嗯」
突然没了力气，意识渐渐沉入海底。
眼睛似睁似闭。圣华肌肤嫩滑的触感……酥胸的坚挺跟弹性。
好像生气似的表情……。
这么想着，好像喜欢的人就近在眼前。
现在，圣华在做什么呢。
也像我一样，在想着我的事吗。
我就这样，沉浸在甜美的记忆中，渐渐……。
猛然醒过来的哲平还在想出了什么事，然后大声叫起。
该不会！！　我猛地从床上弹了起来。
哲平「你好，喂喂！」
可能是太激动了，我马上就按下通话按钮，接了电话。
刚开始……没有回音……。
一心「……哲平吗」
此刻，确认了通话对象以后，我后悔了。
哲平「……爷爷？」
为什么现在，爷爷会打来电话……。
哲平「……好，好久不见了。舞会之后就没见过了吧？　过年也没什么机会见面呢」
一心「机会什么的创造一个就行了」
冷淡的回答。一如既往，但是我稍微……感到了一丝寒意。
一心「我还以为，你一直在躲着我」
哲平「没有这回事！　我又没有躲开爷爷的理由……」
一心「……你觉得没有？」
哲平「没……有」
没关系，是平时的爷爷……因为我还没什么作为，所以只是来冷我一下罢了。
一心「在世界财政的中心待50年的话，呢」
哲平「诶？」
一心「只要说一两句话，对手心里想的事情我就全知道了」
跟平时……一样？　才怪。明显平时的爷爷才不会这么绕圈子说话咧。
而且，又沉默了。
一心「你，有什么事瞒着我吧？」
好像可以看见爷爷忍无可忍的样子，爷爷锐利的声音遮盖了我的话语。
哲平「啊……，呜……啊……」
……然后又，沉默了。我就好像，是被蛇盯上的猎物一样。
哲平「隐瞒什么的……没有啊」
一心「…………」
爷爷只说了[只要说两句话就能明白]，我根本就不知道应该怎样应对。
说点辩解的话就好了吗，让他感觉什么都没有就好了吗。
哲平「根本就不可能有事可以，瞒住爷爷……而且我也没有瞒」
迷茫的辩解，是好还是坏呢。
一心「……呼姆」
时间一分一秒的过去，真是度日如年的感觉。
一心「那我就不多问了。我老了，可能是我杞人忧天了吧」
哲平「爷爷，什么DD」
一心「联络你一下。明天晚上，带上希尔维娅跟玛利亚一起去派对」
哲平「诶……！？　啊，明天，那么突然！」
一心「又不是今天才开始的。还是说，你有什么事情吗」
我怀着，是不是全部都被看透的疑惑……这应该只是爷爷小小的试探。
一心「要是有急事的话说出来听听……想要违逆我的指示的话，应该要有相应的理由」
呜……，没关系的，不要担心。
哲平「明天晚上不行。我，有约在先……」
一心「哲平啊，同样的理由，不要说两次」
一心「你的这个理由……根本连理由都谈不上，对文森特来说太失礼了」
哲平「如果，先确定我是否有空不就不会跟人这么约定了吗]」
一心「是吗，那么以后，我会注意的。那？　明天的具体安排是」
蛇张开了大口……避也避不开。我只能，张着嘴等待死刑的到来。
哲平「有事就是有事！　跟爷爷说话太辛苦了，我会跟希尔维说明的。那就这样了！」
就这么挂了电话，不久手机也没电了。
最后听见的是，什么？　啊。
糟了……这样子看爷爷一定是知道了些什么。
哲平「不能把圣华卷进来……我的事情，我自己来解决」
太明显了。刚才的电话爷爷一定是越来越不相信我了。
哲平「啊啊～烦死了！」
换个心情吧。明天，还要跟圣华约会。
至少明天……至少在圣华的面前，一定要表现的很高兴才行。
不能让圣华，再为我担心，增加负担了。
这是，我必须自己考虑的事。
能让爷爷，承认我跟……圣华的关系就好了啊。
不是像现在这样东躲西藏的。
……而是好好地，没有隔阂的交谈。
哲平「……呜嗯，那么就7点咯？　知道了。嗯，之后见」
呼嗯。
7点。时间还不到5点。还有近2个小时，只能在这干等了吗。
昨天的这个时候，还以为今天会怎么样呢……没想到什么都没有发生。
优虽然很自然地跟我说[傍晚要出门是吗，我知道了]。
她那么坦然，是不是以为我是跟希尔维一起出去啊。
但是，优的嘴里一次都没有出现过希尔维的名字……。
就算看见我是穿着晚礼服出去的，她还是很平常的样子。
……要说有什么不一样的话，就是帮我换衣服的时候没有看见她。
哲平「果然，还是认为事情已经全部暴露的比较好吧……」
还有舞会的事。这样的话，还想瞒天过海的话只会让自己给别人留下更坏的印象。
不趁早，打电话去好好说明的话……不当面说清楚的话。
…………。
诶诶诶，现在要去的是快乐的约会。阴郁的心情快滚开！
优「……那么，请走好」
哲平「啊……我走了。那个，回来………」
优「如果没有出市区的话，请在准备回来前30分钟联络我们」
哲平「呜嗯，如果我太晚的话你们先睡也可以……那个，我还要送朋友回家」
优「…………」
看穿一切的表情，得意的眼神。
优「……明白了」
行礼以后马上就转过身的优，走向另一边的轿车的驾驶座。
我想，打探一下优在说什么……结果，还是放弃了。
还真是，给力啊……这个。不愧是，优的冷眼相待啊。
司机「到车站附近是吗？」
哲平「啊，是的。拜托你了」
真不愧是秀峰学园所在的城市。车站一带……特别是东面的出口，尽是高档建筑。
其中大多数是高级宾馆跟大型企业的办公楼。
司机「那么之后还需要的话，请联络我」
行过礼后司机回到车子里，很快的离开了。
结果，还是一直让他送我到了约会的场所……。
周围应该没有人尾行着我吧？
总觉得，很介意周围是不是停着车。
结果……也不是很清楚。
7点刚过的办公街，有好多穿着西装的人。
周围就像是光的海洋，汽车的车灯互相交错，花红酒绿。
太多的灯光，很刺眼，我……只能微微睁着眼睛。
哲平「…………」
但是，真正刺眼的是霓虹灯的光，而不是车灯的光。
圣华「…………」
从一辆高级轿车上下来的人发出耀眼的光芒，路过的穿着西装的男性都被吸引住了。
这张脸貌似在哪里看过啊？　还是说在哪儿看见过这件华丽的礼服啊？
不，全都不是。不知道走过街上大屏幕的是圣华的话，那就太逊了。
凤条院圣华所拥有的独特光辉，气质跟服装……其他的，一切的装饰都是多余的。
圣华「好像迟到了一会儿嘛……嗯？」
真的是好耀眼啊。圣华注意到看的入神的我，加紧脚步走了过来。
圣华「有马，对不起。等了很久吗？」
哲平「没有，没有等啦……哈，哈哈哈，吓我一跳」
圣华「吓了一跳……什么啊」
一个伸手的动作，我一时间没能反应过来。慌忙中……握住圣华戴着丝质手套的手。
哲平「呜嗯……圣华的礼服打扮真是漂亮啊。好像是从童话故事里出来的公主一样」
圣华「这种肉麻的台词我已经习惯了。嘛，作为赞美的话，大概70分吧」
哲平「哦，很高的分数嘛」
圣华「作为牵着公主的手的王子的身份，你让我看不出你哪点合适，这就是扣分点」
对着圣华一如既往的挖苦，我只能苦笑。圣华也……莞尔一笑，勾住了我的手腕。
哲平「可以吗？　勾着手。八成，所有人都会注意你的」
圣华「再怎么说也是去三星级酒店的客人。那种八卦别人恋爱关系的恶趣味的人，应该是没有的」
哲平「那，就好」
圣华「你最好有点绅士风度啊。连护花使者都当不好的话，被人笑也是没有办法的」
恶作剧般的笑容，其破坏力让我心醉神迷……我走在圣华前面半步。
接待「欢迎光临，承蒙您的到来。请问预约……」
圣华「凤条院」
接待「凤条院小姐……是，一直都承蒙您的关照」
接待「请允许我带您到您的座位，这边请」
圣华「谢谢。有马，跟上」
哲平「啊……呜嗯」
一直……呢，果然她经常来这种地方呢。
圣华「我经常来这里吃饭的。跟家里人也会来这里……在业界招待一些关系比较好的人，这里也正适合」
跟着接待的人，来到了座位。
哲平「果然」
圣华「嗯？」
哲平「啊，没，没什么」
圣华「……是吗？」
好危险，差点又要说什么多余的事了。
圣华「这里，在这条街上还算是有名的酒店，你就没有来过一两次吗？」
哲平「呜呜嗯，第一次来。我们家比起出去吃，还是开派对更多啦」
圣华「啊啊，在你爷爷的派对会场呢」
爷爷？　……应该没有听错吧。
圣华「说错，什么了吗？　你的爷爷，拥有几个会场也不是什么大不了的事啊」
哲平「啊……怎么说啊。我知道的会场只有之前用的那个」
圣华「呼呜嗯……」
明明是自己挑起的话题却没了声音。圣华的视线……注视着窗户外的夜景。
圣华「那么，很有招待你的价值呢。如果你不讨厌法国料理的话」
圣华的眼眸如这夜色般美丽，就好像是被精心打造出的艺术品……。
哲平「不讨厌啊。最近，感觉有点鉴赏美食的能力了」
圣华「我说啊……那种店，是为了让美食家说好话而做些很做作的料理的」
圣华「不要再说这种会让厨师们很失落的话了」
哲平「啊，是啊……哈哈，果然臣本布衣啊，不小心……」
圣华「咕滋，真是拿你没办法」
既然这样的话，烦心的事就全部先丢在一边吧。
眼前，是对我展露天真笑容的圣华……。
圣华「这里的厨师长是在巴黎磨练过手艺的。之前，我有跟他说过一次话呢」
哲平「这样啊……巴黎，好像是另一个世界似的」
圣华「额，你怎么看也不像有很丰富的海外旅行经验」
圣华「呵呵，对我来说巴黎就像离东京很近的商店街一样……嗯？」
服务生「失礼了」
先上的开胃菜，怎么说呢……以平民的角度来说就是[好少！]。
服务生「这是奥马尔虾跟委内瑞拉干酪的腌泡汁」
话说，就算是我装个样子还是没问题的。我向服务生微微点头示意。
呵呵呵，从两边开始用刀叉我也知道，礼节也很到位！
圣华「第一次去巴黎是……不会忘记的。六岁的春天」
圣华「为了庆祝我上小学，爸爸带我去的」
哦，在女性说话的时候动刀叉是不礼貌的吧。
圣华「那条街是我的原点……给我带来巨大的冲击。用你的话说，就是另一个世界！」
圣华「建筑……街上的人，全部都是千锤百炼过的。当时的兴奋感，到现在还残留在我的心里」
哲平「六岁？　哈哈，圣华还真是早熟啊」
圣华「嗯，很奇怪吗？　我十岁的时候，就已经开始模仿着设计些什么了」
哲平「十岁！？」
圣华「人生只有八十年。想要实现自己的理想的话，我觉得十岁已经晚了」
跟圣华没得比啊……她从不夸耀这样的自己，只是胸有成竹的笑着。
圣华「家里人也很支持我。给我介绍了很多设计师，但是他们从不强迫我」
圣华「把自己朦胧的设想变成现实的方法，他们给了我这样的机会」
哲平「……真是出色的父母呢」
我渐渐对料理失去了兴趣。最初，跟圣华的经历有关的话题，真的觉得很有意思。
圣华「我受到人们的关注与其说是以设计师的身份还不如说是以模特的身份，这点让我觉得有点可惜」
圣华「当然，这我也是还能……接受的」
突然浮现出寂寞的笑容，但是，这是为什么呢，我不能马上明白。
圣华「即使开始作为设计师出席活动，还是被看成是一种作秀，真是些纠缠不休的家伙」
圣华「对我的打压，你的爷爷是最厉害的」
圣华「结果……说什么在我们这种品味甚高的店，这种东西，什么的」
并没有用责备的语气。圣华只是微笑着，视线再次望向窗外。
哲平「……你还，恨着爷爷吗？」
圣华「说恨太不恰当了」
圣华「我跟你爷爷间的冲突，是自尊跟自尊的冲突」
这样……啊。
圣华「我不会让步的。要我原谅你爷爷，现阶段我还不能明确的答应」
不过，我觉得圣华说爷爷时的口气，已经圆润很多了。
圣华「不过只有这个。我，是你的恋人吧？　总不能一直都强迫你做事吧」
哲平「……谢谢」
圣华「你，爷爷对你做了什么吧」
圣华为了我们之间的关系想了那么多……。
我真的很高兴……但是，这份信赖稍微沉重了一点。
圣华「光是我一个人在抱怨，你会很困扰的吧……将来的事你怎么想的啊」
总觉得，好想抱紧圣华啊。
但是，我的心情就是传达不到啊，圣华拿起叉子。
圣华「我，为什么会那么在乎你的事啊」
圣华。就这么握着叉子说道。
圣华「第一次见面的时候……我还真是吓了一跳」
圣华「有马家的少爷，我还以为是多么骄傲自大的家伙呢」
圣华「……咕滋。没想到的是，连怎么拿料理都要问我的家伙」
哲平「真是怀念啊」
两个月前。圣华在食堂发飙的样子，我现在还是印象深刻。
圣华「真是容易看透的家伙。稍微欺负你一下，你马上就逃出去了……。还真是惹人厌的家伙啊，我」
哲平「没错」
嗯，这样的家伙完全不能吸引圣华的眼球呢。
圣华「但是，即使这样你还是在那死缠烂打，结果，我就不得不认可你加入社交部」
圣华，也和我一起笑了。
圣华「自由散漫的态度，我还在想你是不是恨我，结果你总是在我陷入困境的时候帮助我」
圣华「即使这样，我还是没有给你好脸色看」
圣华「结果，知道了我跟你爷爷的事情，你却还是那样子，一定是哪里搞错了！」
哲平「……哈哈，这么一听，我像是背叛了圣华的预测了呢」
圣华「就是。有马……哲平，你从根本上颠覆了我的判断」
什么？　为什么告诉我这些，一想到这样，我的脸一下子觉得好热。
圣华「如果是我想象中的那个哲平的话，一定不会那么认真的对我说我喜欢你的」
被吸引的理由……说这个的时候，圣华的脸慢慢红了。
圣华「这个男人真的什么都不懂吗？　当我这么想的时候就是我输了」
圣华「注意到的时候，就更想了解你的事了」
圣华注视着我……现在，避开她的眼神的话，就无法前进了。
圣华「所以……不要让我失望啊」
圣华「哲平作为我的拍档如果不能够成为配得上我的绅士的话，我会很困扰的」
哲平「我感到压力很大」
圣华「不要逃避！　真是的！　不要把事情朝着坏的方面想」
我也想朝着好的地方想。想成为能够好好引导圣华的男人……。
哲平「好了好了，吃饭吧。从刚才开始，服务员就等着上菜了」
圣华「啊……是呢」
换了新的刀叉。闪烁的眼神，不知几次重叠在一起。
圣华「哲平……今晚，一定要早点回去吗？」
再次认识到前途的艰险。这样的话不应该让女孩子说出口啊……。
哲平「我整个晚上，都想跟你在一起」
圣华「……整晚不行」
菜上完之后，我们几乎连呼吸声都没有的，开始用餐。
明明什么味道都尝不出，还是说着[真美味啊]这样的话。
这也是，绅士的义务。
吃完全部的料理后离开了座位。然后，尽量很有风度的牵起圣华的手。
情绪越来越激昂，我们来到了酒店附近的宾馆。
然后，可能是因为第一次来宾馆有点紧张，也不知道怎么选的房间。
一边想着之后的事，一边想着要保持绅士风度……直到打开房间的门。
哲平「……可以了吗？」
圣华「[嗯……稍微，等等……嗯嗯！」
抱住圣华，一边亲吻，一边慢慢地揉着那漂亮的屁股。
圣华「嗯，哈……啊，呼……」
哲平「圣华……！」
不要。这样子，那么强硬。
虽然知道，但是内心的激动已经无法抑制了。
圣华「真是的……不要，那么急啊。我也是……同样的心情啊」
圣华，用甜美的音色责备着我。
哲平「啊……呜，呜嗯。是啊，抱歉」
圣华「呼呼，不行，不原谅你」
哲平「……抱歉。怎么做，才能原谅我啊」
圣华「我想想……」
好像在考虑些什么的表情。
哲平「…………」
圣华「……温柔，一点。不温柔的话，就不原谅你」
连耳根都红了，用傲娇的口气说着。
哲平「啊……呜嗯。那，是当然的」
圣华「真的？」
哲平「真的啦！」
圣华「那么……不要光说，证明给我看啊……」
这么说着，圣华闭起双眼，脸微微向上。
不温柔的话啊……。
圣华「嗯……」
唇重叠着，我温柔的揉着圣华的PP。
圣华「嗯……笨蛋……干吗，光是摸那里……嗯，哈……」
一如既往的敏感反应。圣华，能容许我到什么程度呢……。
在厕所的那次，圣华接受了我所有的变态要求。那么，今晚呢？
期待与不安动摇着我的心。
圣华「啊……，嗯，喂」
哲平「圣华的PP，是那么的漂亮……变得好色啊」
沿着PP的曲线抚摸着。
哲平「…………」
圣华「……哲平？」
我摸着圣华后面的菊花。
圣华「讨厌，干，什么呢？　你……不要，那种地方……嗯！　不，不要……」
她的腰猛地一弯。
圣华「住手啦，笨蛋……变态！　摸……那种地方，嗯，不行，不行！」
圣华最羞耻的地方，我用手指继续有规律的刺激着。
圣华「嗯嗯嗯呜呼，啊，嗯，呼……啊，啊啊啊啊，不行，不行不行」
圣华的身体有点僵硬。可能是我太用力了。圣华的大腿时不时的颤抖着。
这样子……一根手指都进不去啊。
圣华「不要摸那种地方啦……！」
哲平「但是，你好像不是很讨厌的样子诶？」
圣华「…………」
圣华，沉默了。
看来，她并不是真的不要啊。
圣华「呼呜！？　啊，不，不……嗯，哈，好痒……不，啊嗯！」
……好像很舒服的样子。
我不断的爱抚着圣华的后花园。
圣华「嗯！　啊，光是做些没有品位的事……，啊嗯……呵啊！　我要生气咯……」
喘着粗气说这样的话，一点说服力都没有啊。
哲平「这可难办了。我，只是想让圣华舒服，不得已而为之的啊」
圣华「你这样欺负我，哈……怎么可能舒服啊」
哲平「舒服还是不舒服……你不知道吧？　那么试试看才知道啊」
稍微强硬一点吧。
首先……慢慢的刺激她的菊花，用柔软的手指抚弄她的菊花。
圣华「呼啊呼，嗯……呼，哈，哈哈哈，嗯」
摩擦圣华早已湿透的秘裂，是因为……安心了吧，圣华把头埋进了枕头。
圣华「哈啊……哈啊……」
她好像有点虚脱了啊。那么，再来一次DD
圣华「嗯嗯嗯嗯嗯呜呼！？　呜啊咕，啊，啊……呼，嗯，哲平，不，PP，不要，啊！」
哲平「我只是，试试看」
一边说，一边让手指沾上唾液。
圣华「就算是哲平，这样子……嗯哈……啊，啊啊啊啊啊啊，呜，咕，呼，啊，啊啊」
嘴上这么说，身体倒也没有反抗。
哲平「可以吧？」
趁圣华放松的一瞬间，用沾满唾液的中指插入了菊花。
圣华「做这样的，事的话……呀啊啊啊啊！！」
哲平「圣华的菊花，真的很坦率的打开了呢。看啊，已经进去咯」
圣华「呀嗯……，呀，呀啊嗯，不要……哈！？　真的进来了」
爱液越来越多。
……现在，菊花门口的肌肉也，很享受手指的触感似的颤动起来。
我，把中指慢慢地，前后抽插。
圣华「呼啊啊哈，快……没力气了，呀，嗯，不要这样啦」
现在要住手是不可能的。在她硬要我拔出来之前DD
一口气插入深处。
圣华「呵啊啊啊！？　啊，呀嗯，呀……啊，干嘛？　讨厌，里面，嗯咕呜……」
圣华「手指……嗯，插得那么深……嗯，啊！　笨蛋！　哈，啊……笨蛋」
哲平「痛吗？」
圣华「虽然不痛……但是……」
哲平「但是？」
圣华「不要插那种地方啦，哈……呜，嗯嗯嗯嗯嗯～～～」
第一次感觉那么羞耻，圣华不知道应该怎么说吧。
圣华「笨蛋……！　这样子……嗯咕，那……啊，啊，啊啊啊……！」
安抚着有些胆怯的菊花……感受到了回应，在菊花口变得柔软之前我忍耐着。
圣华「我知道了啦，快点拔出去啊」
圣华的小PP显出淡淡的粉红，放松力量之后……圣华倏地趴在了床上。
发抖的小PP稍微平息乐下来……手指慢慢向外，拔出。
圣华「啊，啊啊……哈，啊啊……嗯，咕……」
震颤的背脊，圣华发出娇嫩的呻吟。
……有感觉了吧。
哲平「…………」
就在快要拔出的瞬间，突然回头再插入。
圣华「哈呜呜嗯！？」
哲平「……好像，没事啊」
圣华「没事……什么的？　讨厌，才不是，没事……呢……嗯嗯呜呼，哈……哈，啊，啊嗯」
我乘胜追击，手指大幅度的前后移动。
圣华「PP……啊，菊花里好硬的东西在动，额，摩擦，呵，啊」
哲平「感觉来了？　该不会圣华，是小PP超有感觉的天才吧」
圣华「那种天才，才不要呢……一点也不舒服，哈啊啊啊嗯」
我用另一只手摸像正在辩解的圣华的私处。
哲平「看吧，很舒服似的声音」
圣华「刚才的不是的，真狡猾……碰那里」
只是确认一下。
圣华的私处，太可爱了，像水龙头一样……不断地流着爱液。
圣华「这样子弄的话，哈……啊，没，力了……呼，好狡猾……啊，根本没法，抵抗啊」
秘裂膨胀着……我一边弄着阴唇，一般把精力集中于菊花。
圣华「不要做这种变态一样的事……快点拔出来……」
圣华让我不要再欺负她的PP了。
哲平「不-行」
圣华「诶……不行……？」
在圣华说话的时候，我的手指早已深入其中。
圣华「嗯嗯嗯嗯呼，呜……啊，啊，嗯，不要这样……这样子，我才没有期待呢」
圣华的菊花适应力好强，开始渴求着我的手指了。
哲平「这之后，我会开始做些能让圣华期待的事情」
不知道叫了几次。看见她那么诚实的表情，我更加自信满满了。
圣华「呼，呼……呼，啊，啊咕」
圣华真是天才。
圣华「嗯～！　呼，哈，哈，哈啊，哈……嗯，嗯，啊，哈」
在菊花中抽插的手指，摩擦着菊花的入口，圣华甜美的呻吟，回荡在空气中。
哲平「……小PP开始有感觉了吧？」
圣华「呼诶？　啊，啊……怎么，这样……啊……嗯嗯！」
我本来还想看她反抗的样子，但是……她已经开始配合我的动作，动着腰了。
哲平「小PP舒服吗？　那么诚实的配合着……吓了我一跳」
圣华「我才没什么感觉呢……被这样的弄的话，一般谁都会这样的啊」
哲平「是那样啊。不过这种事我没有对其他人尝试过，所以不是很明白」
圣华「这种事，你如果对别的女孩子做的话就杀了你哦……」
被杀可就不好玩了啊。
圣华「嗯啊……啊，啊，呼，嗯」
哲平「我只会对好色的圣华这么做哦」
秘裂……已经完全放松了下来。这就是有感觉的证明。
哲平「不要吗？　我为做了让你反感的事向你道歉」
圣华「事到如今，还说这样的话」
哲平「道歉，之后可以吗？」
我温柔的，一边玩弄着圣华的秘裂，一边轻咬着圣华的耳朵。
哲平「再这样下去的话圣华要高潮了吧。真想继续下去啊」
圣华「小PP……啊，我，哈，好害羞，呼，哈啊，难过死了啊……？」
哲平「如果做到最后圣华还是不满意的话，我就只好全力道歉了」
圣华「哈……哈，哈，啊，哈～～～，哈，哈」
四目相对。圣华后面的一切……都好像传达到了圣华的眼中。
哲平「所以，再一点点……容许我的任性。我，想就这样跟圣华连在一起」
圣华眼神示意我可以了，我脱下了她的长筒袜。
圣华「……，这样子意外的很强硬呢」
看着精神抖擞，扶摇直上的肉棒……圣华说道。
圣华「随你喜欢了啦，反正……你根本就已经忍不住要欺负我了」
哲平「被揭穿了。哈哈……是啊。我，太想进到圣华里面去了」
圣华「我知道啊。但是，你一定要温柔一点。要像对待工艺品似的。不然的话」
我没有能接受这一要求的自信……话说到一半就插了进去。
圣华「啊……，喂，呵嗯……嗯嗯嗯嗯呜！　啊啊，呵，嗯，嗯，嗯，啊，啊，等，等一下」
抱紧圣华的腰，就像坐在我的身上一样，以高速抽插。
圣华「等……等，我说，啊，啊，这样子不行，不行，了啊，哈，里面……啊，呜呜哈」
哲平「里面……？　咕，是啊，我感觉到了」
大量的爱液和内壁相互摩擦，炙热的快感油然而生。
圣华「摩擦好～，哈嗯，啊，要磨破了，那么用力，哈，要磨破了，哇」
哲平「呜嗯，圣华的里面，好厉害……夹得好紧啊」
圣华「不要那么高兴，这个，好吓人的，哈……嗯，嗯，哈，我好怕」
哲平「我知道啊，很明白」
圣华「嗯……，呼，嗯哈啊，嗯，咻，咻」
接吻的同时……稍微降低速度，双手揉捏着胸部。
圣华「嗯呼……呜，哈，嗯，和啊，嗯嗯，咻噗，哈，嗯，呵啊」
哲平「这点程度的话没关系吧？」
圣华「没关系你妹啊……，嗯，哲平的那个在里面，滋，滋，的……」
无法集中精神接吻，视线集中于结合处……圣华看着越发热情的那里，自己移开了目光。
圣华「嗯，哈……来了，咻，不要啊……哈啊」
哲平「不能集中精神舔我的肉棒了啊」
圣华「那，那样子……嗯，对了，像平时一样就很好了」
我心里想着，现在才刚开始……。揉捏着已经勃起的乳头。
圣华「哈，啊……呜，嗯，嗯嗯嗯呜，嗯，啊！？　不行，快没气了。没办法回应你了啦……」
哲平「好舒服啊。圣华的舌头……好像已经习惯接吻了呢」
圣华的视线游离在……结合处，勃起的乳头还有我的视线之间。
圣华「嗯哈……，啊，哈，没办法像平时一样了」
轻细的声音。小PP那里好像有点小抗议，我这样感觉到了……但是无视。
圣华「嗯，嗯，嗯，啊！？　啊……，咕，哈，哈嗯，啊，啊，啊啊啊，嗯，咕」
哲平「我感觉的方法跟圣华不一样哦。用力的吸，舌头缠在一起」
圣华「哈，够了啦，接吻……结束吧，咻，嗯」
哲平「咻，就像弄小PP一样，我想要再接更多的吻」
圣华「够了啦……哈，笨蛋」
想要感觉更多。我继续揉捏着圣华坚挺的乳头……。
圣华「嗯……，呼，呼，啊，嗯，快点射啊，咻，今天让你射里面啦，嗯」
圣华也好像，想要感觉更多，自己摆着腰。
圣华「喜欢你啦，在我里面进进出出的那个，全部，会接受下来的。所以，快点射吧」
哲平「好喜欢啊。想要射在变得忘乎所以的圣华的里面。光是想象就……懂吗？」
圣华「啊哈……，啊，嗯，变大了？　变大了呢，越来越硬了，嗯嗯」
然后，停止向上的抽插。有节奏的揉捏着乳房，力量渐渐增强……舔着她的肩膀。
圣华「不要这样子弄啊……哈，呢，反正你是不想停了」
圣华「不要停啊，停的话……我也，嗯，嗯」
紧紧夹住的肉壁，渐渐注入力量，圣华的视线像是在催促我。
圣华「呼啊啊啊啊啊咕，啊……呜，呜，哈，嗯！？　咕啊，啊，呜，嗯，嗯啊哈」
精力无比充沛，好深……一口气到达子宫口，在里面疯狂的捣着。
圣华「啊，啊，啊，啊！？　哈……啊，在摩擦呢，跟刚才一样，好厉害，小PP那都有回音了」
滴落的爱液把大腿也弄湿了。跟开始的时候比毫不逊色，激烈的渴求着。
哲平「就这么做咯……比起越来越没激情，这么做要舒服的多了」
圣华「嗯嗯嗯呼～～～，呼，啊，啊，呼」
圣华没有拒绝。握着我环抱着她腰部的手，
圣华「啊啊啊啊啊，哈嗯，啊……啊，哈，啊呜呜呜嗯，哈嗯，啊，啊呜，呜，嗯嗯，哈！？」
哲平「看啊……圣华一直，都是那么诱人的表情」
圣华的大腿也配合了起来，就像青蛙一样坐在我的上面。
圣华「嗯……，哈，嗯，呼，嗯！　啊，啊，啊，不知道，什么，都不知道……～」
然后，互相都尽情的动着。圣华的马尾在空中摇曳，腰在画着圆。
同时，我也用指面轻轻敲着圣华的菊花。
圣华「嗯啊啊啊！？」
轻轻地竖起手指，来到花心。
沿着菊花轮廓，手指像画圆一样的抚摸着。
圣华「呀！　啊，啊啊……不行，后面，不要……嗯嗯！」
一刺激后面，前面也会夹得更紧。
像是否认而摇着头的圣华最不想被开发的地方，用手指轻轻地伸入。
圣华「不……不行！　那里，不能进去，不行！」
好像是知道了我想做什么。
圣华摆着腰想要逃开。然而，这样一动，反而自己让我的手指插了进去。
一下子，手指整个埋了进去。
圣华「嗯啊啊啊啊啊！！」
抖动的感觉传遍圣华全身。
哲平「不出所料。圣华，的小PP感觉很舒服吧」
圣华「PP，被那样子弄的话，谁都……所以，所以……不是的，不是的！」
圣华「小PP，哈，嗯，嗯，不要」
哲平「但是，小PP对我说……她也想感觉我」
圣华「呼啊啊，啊……呜，嗯，呼，哈啊，哈，嗯嗯，嗯，啊，啊！？」
哲平「圣华，自己主动用肉壁夹紧我的分身」
圣华「嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～！　嗯呜，嗯，咕，呼」
哲平「小PP也很有感觉了呢」
圣华「不知道……啊。跟前面的洞不一样，菊花感觉乱七八糟的……什么都不知道了」
其实应该是知道的。圣华靠近菊花那侧的内壁不断刺激着我的肉棒。
哲平「哈啊～，哈，哈啊，夹得好紧……呐，怎么办呢」
圣华「什么怎么办啊」
哲平「就这样射在圣华的里面。还是说」
圣华「还是说，什么，什么啊」
哲平「呜嗯……，也能在菊花里射呢」
好像在渴求着什么似的，收缩着的菊花。我在里面的手指轻轻弯曲，一边爱抚一边探索。
圣华「呼啊啊啊，那，那，呀，现在……很舒服的，不要做奇怪的事，就这样，嗯，嗯！」
哲平「要进去吗？」
圣华「呼……啊！？」
趁圣华享受着快感的间隙……。
向着圣华愈发柔软的菊花，插入第二根手指。
圣华「呜哈，啊……啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～！」
不愧是第二根手指。进去的时候没第一根那么顺利。
圣华「啊，啊……啊，啊」
是痛苦还是快感呢，圣华的喉咙发出的喘息让人感觉好像两者都不像。
圣华「嗯……，哈，哈，哈，啊，啊啊啊啊咕，啊，哈嗯，啊，啊嗯」
手指在比较浅的地方进进出出的摩擦着。
圣华「呀！　不行不行，那样动的话……啊，啊啊啊！！」
哲平「好厉害。这里变得好柔软啊……」
圣华「啊，哈啊……哈啊……不行……说了不行了……哈啊，哈啊……」
哲平「诶……？」
是不是有点疼啊？
为了确认一下，我用力的抽插起来。
圣华「呵，啊呜！　哈，嗯，呀，哲平……不要那么粗暴，我，现在，很痛……嗯！」
哲平「一点，都没有用力啊。是圣华太敏感了」
菊花好像很舒服的样子。
圣华「啊呜呜呜呜，嗯，呼……哈呼，哈呼，呜，啊」
现在，圣华倾吐的甜美气息……也许是想要表达被爆菊的喜悦。
不过……。
哲平「果然，还是进去这里比较好吗？」
指尖不断刺激着菊花的入口。
圣华「啊，啊，啊啊……啊，啊啊……！」
我不急不躁，慢慢地，不断地刺激着。
圣华「嗯！　呼，哈啊啊……啊，啊啊……那里，啊，啊啊……诶，呼啊呜……啊啊，哈啊啊……」
哲平「开始，有兴趣了吧……这里好像很有感觉啊」
圣华屏住了呼吸。小PP颤抖着，一点都没有抗拒我。
圣华「从后面……太奇怪了……我，明明快羞死了……，你还说什么有感觉……」
哲平「不过我很高兴啊？」
圣华「但是，那种地方有感觉什么的，我……」
在菊花里的手指就像钥匙一样，感受着肠壁的触感……马上拔了出来。
圣华「嗯！　啊，啊，啊呼，哈啊，啊啊……哈啊啊……」
炽热的吐息。
就好像在乞讨一样，圣华的腰扭扭捏捏的动着。
哲平「我，好想也让圣华的菊花感受我」
圣华「嗯……，你，你这个变态～～」
马上，扒开圣华的小PP。绽开的菊花……流出了大量的爱液。
圣华「把我拉进这种变态的关系里面……你居然这样强迫我，做那么屈辱的事情」
哲平「……两个人一起做的话，就没事了」
圣华「才不知道呢，笨蛋……笨蛋」
圣华没有拒绝。只是看了我一眼，然后……就低下了头。
……这就是说，可以了是吧。
哲平「……要进去咯？」
圣华「…………」
圣华什么都没有回答。
嘛，自己渴求的事情，也不能拒绝吧。
哲平「放松一点……」
圣华「哈啊啊……，嗯，啊，哈啊啊……」
深呼吸，圣华的身体渐渐放松下来。
我抓准这个时机，慢慢把肉棒插进了圣华的菊花。
圣华「呜……咕，呜，啊啊啊啊啊！？　啊，呼，呼，呜，嗯嗯嗯～～，咕啊，哈，哈」
哲平「咕，真，还真是紧啊。好像要被夹断了一样……」
不像是……夹着。柔软的肠壁收缩着慢慢习惯了肉棒，肠壁的表面还真是给力啊。
圣华「哲平，那里，不停的在弄，哈……啊啊，跟在前面的时候，完全，哈，啊，嗯，不一样」
本来，就不是接受异物的构造啊。
哲平「慢慢习惯吧。如果，痛的话……讨厌的话就说出来」
圣华对我的话，点了点头。
但是，目光中闪着樱花般的色泽，不像是讨厌的表情。
圣华「呜，咕……呜，哈，嗯！？　哈……啊，嗯嗯」
哲平「第一次进来这里。不要着急，我们一起找出最舒服的做法」
圣华「慢慢来哦，慢慢地……和，哈，慢慢用力了，好害怕啊」
作为探索，先步步为营的抽插吧。我的分身第一次体验到如此够味的感触。
圣华「呜，嗯，嗯……哈，哈，呜，呜～～～，啊，啊，哈」
哲平「不痛了吧，小PP」
圣华「好像……没有，想象中那么痛……没关系……应该……嗯！」
圣华「……，哈，啊，呜，嗯，哈～～～，哈，啊，那里充分感受到了哲平的……」
充满弹性。小PP像是要把肉棒切断似的摆动着。
哲平「是吗？　果然，圣华的小PP是天才也说不定呢」
脱力……再次，用了能够到达最深处的姿势。
圣华「天才什么的，那样子……呀，不要，呜，哈，啊，好像被当成傻瓜一样」
哲平「我很佩服你啊。明明是第一次，却很有感觉不是吗」
圣华「这是，舒服吗……？　好像脖子突然被人掐住一样，这样的感觉，一直，持续着」
哲平「这样的感觉，很舒服吧」
现在，爱液正在不断地增加……床上的痕迹正在扩张。
圣华「啊啊啊啊……，哈，嗯，啊啊啊，咕，呜，嗯，嗯！？」
插的时候顺便，把手指插进了秘裂。这下手指可以感觉到肉棒在菊花里的运动了。
圣华「呀……，哈，哈嗯！？　越来越……呼，在动，啊，啊，里面，摩擦着……嗯啊啊！」
私处比想象中还要紧得多。手指感觉到粗大肉棒在动，描绘着肉棒的形状。
圣华「哈……，嗯，啊，啊啊，呜，咕……呜呜～～～，呜呜，啊，啊，呵」
哲平「那里都能感觉到。圣华实在是太可爱了。我的动作……想让你全身都感受到」
圣华「变，正在……变大，对吧？　听见棒棒的声音……啊，好，厉害啊～」
真是任性的要求啊。
大幅度的扭腰碰击着圣华的股间。与之前不同，已经习惯粘膜跟被夹的感觉了。
哲平「真是不可思议啊，圣华的小PP……用力的吸着我」
圣华「不知道，我……什么都不知道，呼，咕，嗯」
哲平「里面颤抖的好厉害啊，你那么的舒服……吗」
圣华「不知道……啊咕！？」
哲平「让你，抖得更厉害可以吗？」
一边加强刺激，一边用大拇指按摩秘裂的入口。
圣华「呜哈啊啊啊啊～～～……，那，那里，那里，弄的话，呵！？　嗯嗯」
确实感觉到了……我一边享受着抽插的快感一边用大拇指按压被剥皮包裹的阴蒂。
圣华「啊啊啊呜，啊咕……呼，哈，哈，啊！？　恩～～，嗯，咕，哈，哈呼，啊，啊啊，啊，嗯」
哲平「我有两根肉棒就好了啊……圣华的里面，像在竞赛一样的收缩着啊」
圣华「被那样弄一次的话，会死的啦……就算是现在，这样子不停的弄……呼！」
圣华「哈呜……！　呜……啊，啊，等，哈，啊咕，嗯，嗯～～～，哈，呜」
哲平「很舒服吧……好了，让你变得更舒服吧」
往阴蒂上涂上爱液，中指一边开始抽插，腰一边加大力量。
圣华「咕啊……，啊，哈，呼，呜，呜，嗯，啊，呼，咕，呜，嗯！？」
两边的需求几乎没有区别，我继续探访菊花的深处。
圣华「哲……哲平，啊，啊啊啊啊，呜，嗯，咕，……哈，哈，呼，呜呜，啊」
圣华已经不再害怕，配合着我的动作。自己开始动着PP。
圣华「哲平～～，我……不，不要！　我明明不想……那里变得舒服，的说」
哲平「为什么呢？　圣华的小PP，会更多的……」
圣华「不要，小PP变得舒服的话……我，以后会……」
哲平「以后？」
圣华「自己……想要弄那里，会要求你那么做的……」
圣华「不行，那样子……呼啊……不行，明明不行……啊，啊啊……，不想变成那样……」
哲平「不要这样说。我，我觉得你能这么做真的太棒了」
圣华「哈……！？　啊，啊，嗯，哈呜，哈，呜呜呜呜，咕，哈，嗯，嗯，啊」
大腿感受到了滴下的液体，并不是爱液……更为，柔和。跟刚才感到的东西一样热。
圣华「呜～～～～～，呜，哈，嗯，哈，哈咕，呼，啊，啊」
不过，先不说这个，肉棒深入的气势越发强烈了。
哲平「我想要圣华接受我所有的愿望」
圣华「啊，啊！　那里，那么激烈的话，我……呀……菊花，变得好热……！！」
圣华「不要……哈啊，不要，但是……在，来了……好，好好……啊，啊嗯，哈，哈，啊！？」
菊花突然收紧。想要限制我行动的菊花，我遵循自己的欲望……四面八方到处突击着。
哲平「圣华能都习惯的话……会变得非常喜欢被弄后面的」
圣华「那样子的我，呀……呀啊嗯，啊，啊嗯，啊……，呜，啊！？　哈，呀」
哲平「没事的，谁也不会说的」
哲平「只有我才了解色色的圣华，很好啊」
圣华的菊花有感觉了……身体也是，这些都显现出来了。
我动着腰，圣华也会配合的动着小PP。
圣华「哲平，笨蛋……笨蛋！　我什么都不知道的说，为了你……都说了，小PP什么的」
感受着强烈快感的圣华，小PP激烈的动着。
圣华「以后不能要求弄后面，都，没办法……抵抗的，太强人所难了」
哲平「我也觉得有点强人所难，抱歉」
但是，结果并不差。兴头正起的圣华……紧跟我的动作扭着腰。
圣华「咦和啊呼……我什么都不知道了，好了啦，就这样，在我的菊花里面，满满的」
哲平「咕……，可，可以吗？　就这样射在圣华的里面」
圣华点点头，然后握住我玩弄着她股间的手。
圣华「哲平好像快射了……我知道的。因为我的菊花，啊，是，天才啊」
哲平「那么，如您所言」
圣华「呜……，呼，啊，啊啊，咕，呜……呜哈啊，啊咕，呜，呼，嗯，嗯，呼，哈」
一口气开始冲刺。肉棒在里面不断地抽插，配合着内纹摩擦。
圣华「呼……啊，啊啊啊啊啊，啊，哈，哈～～～，呼，呜，咕，诶，哈，哈」
哲平「圣华也要去了吧。不只是那勃起的地方，小PP也要……我也是」
圣华「呼……呼～～，啊，啊，啊，哈，啊，哈，哈，哈，呜」
圣华「满……啊，满满的，要，在菊花里面……哲平满满的，哈，满，和……啊啊，哦」
圣华的背，好像抽筋一样颤抖起来。
圣华「啊～，啊……啊，啊，黏黏的……那样，快，已经，不行了」
圣华「变得……哈，呵呼嗯，呜，呜啊，啊，啊啊，嗯，啊，啊咕呜，呼！？」
哲平「哦……哦，哦，来了，要射了，圣华！」
圣华「呵，哈……呵，呜，呜，咕，呜……嗯，嗯，啊，哈呼，呼，呼，呼」
哲平「啊啊啊，要射咯，圣华，哦，我，咕，呜，呜！」
圣华「咕呵……，啊，啊---，哈……啊，啊，呜」
已经，说不清话了……像野兽一样的喘息。圣华的身体陷在床上。
圣华「嗯嗯嗯嗯嗯呜呼，呜，啊……啊，咕噜，哈，哲平，啊！？　啊啊啊啊，什，啊」
然后跟进，顶入菊花的深处。最后尽情的在肠壁的夹击下。
圣华「嗯嗯嗯嗯嗯！！」
哲平「咕……！」
给予强行压制我的小PP……菊花，肠壁贯穿的一击。屏住……呼吸，
圣华「呼啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～！？」
圣华「好热，呜……啊，啊啊啊，好热，哈，好热，咦……哈，哈啊～～，哈，嗯」
我，完美的瞄准了做最后一击的时机。
圣华「哲平的好热啊……，嗯，啊，啊啊啊，啊，什么流进来了，流到里面来了」
一口气喷出的精液，圣华在与平时不同的部位感受着。
哲平「这样子做，唯一可惜的就是……最后你没有能温柔的夹着我呢」
圣华「怎么可能做得到啊……菊花，都麻掉了」
哲平「……射的方式跟在前面的时候好像不一样」
圣华「这种事谁知道啊……做的地方不一样，感觉当然也不一样」
感觉很笃定嘛。傲娇的口气，表情却正好相反。
圣华「我要重新考虑一下哲平恐怖的想法了……之后小PP痛的话，绝对不会原谅你了」
这样子也好可爱啊。我准备拔出埋在圣华丰满股间的肉棒……。
圣华「诶……不行，还不能拔。小PP，那里还没有力气，……现在，拔出来的话」
哲平「诶？　呜哇……」
指示太晚了。声音传到的时候，我的腰已经后撤了。
圣华「啊……啊，哈啊，哈，哈～～～～～，啊，啊啊……」
虽然她这么说，但是还没来得及反应惨剧就发生了。追随着肉棒一起出来的，只有精液而已。
圣华「不是说了不行了嘛……你想羞辱我到什么程度啊……」
哲平「不是想要羞辱你啊」
哲平「纸巾呢……痒的话先忍耐一下啊」
圣华「那……好了啦。我自己来，嗯」
哲平「好了啦，乖」
圣华「哈……哈，哈啊啊啊～～～，嗯，好了啦……啊，不是说了嘛」
毫不理会圣华的阻止，用纸巾擦拭着菊花。
圣华「嗯，呼……啊，啊～～～，哈，哈啊……哈」
圣华「居然这样子……，呵嗯」
因为害羞而蜷缩着身体，露着销魂似的表情。
这样的圣华太可爱了。
圣华「[够，够了啦……不要做小孩子一样的举动，哈，不，哈啊啊啊，嗯～」
非常有必要认真的，把菊花重新擦拭干净。
圣华「……一点期望的事也没有做到，不过我走路也不是很困难」
我也是每天，仔细关注着圣华。
已经能够完全看出她是真的生气还是假装生气了。
哲平「这样啊……抱歉，我会好好扶着你的」
圣华「少嚣张了！」
圣华嘴里说这说那的，却紧紧地勾着我的手。
虽然很想住一晚。但还是无奈的结账了。
圣华「哲平接下来准备怎么办啊？　啊，没有听说你有什么预定的事，只听说你要回家」
哲平「圣华不介意的话，我想送你回家」
圣华「……不太好吧。两个人一起走在街上，这还真需要点勇气呢」
哲平「这点勇气我一直都准备着」
圣华「哈啊……请你考虑一下被发现的后果。我就在这周围打车回家」
真没情调……果然，掩人耳目的交往，会受到好多的限制啊。
哲平「那在你打到车之前可以在一起吗？」
圣华「……嘛啊，这还好」
可以的话，真希望能够在家里这种让人安心的地方多些时间在一起，但这也是一种奢望。
圣华「……哈啊」
这个叹息，我很明白……我也在忍耐。
时间已经接近11点了。从宾馆出来后街上的人群也渐渐散去。
但是，机动车道还是挺热闹的。那，出租车是……。
圣华「到大点的路口再打车吧。稍微走一会儿吧」
轻轻的挽着我的手，朝着车站的方向走去。
哲平「……是啊」
不过，用这个姿势拦车会不会很辛苦啊？　这话我当然没说。
哲平「今天真是谢谢你了。很不错哦，圣华选的酒店」
圣华「明明连味道都不记得了」
哲平「没，没啊……没有这种事」
圣华「那么，你说说看都吃了哪些东西啊」
哲平「呜咕……啊，味道记得的。就是料理的名字不知道」
对不起，其实连味道也不记得了。
我跟圣华都希望能够延缓分别的时间，所以稍微大胆了一点。
圣华「喂……那个的时候你都不听我说的话了？　你要知道。以防万一……」
圣华「确，确认……对了，我想听听你的想法啊」
哲平「那个……什么啊？」
圣华的鼻子埋在我的怀里，时不时的抬头注视着我。
圣华「哲平，跟我……那个，应该不是只是想做那种事……吧？」
哲平「哎！　说的是什么话啊。当然不是啊」
一瞬间气氛全没了。等等，不要慌……冷静点。
哲平「那个，对你提出有点变态的要求……呜嗯，我承认。不过我没有恶意的」
圣华「不要那么慌张啊，我只是想听听你的想法罢了」
只是听的话，还是会有些许不安的吧……。
哲平「圣华讨厌的话，我发誓再也不会这么做了！」
圣华「所以说，你不要说的那么夸张。真是的，早知道就不说了……」
哲平「一点也不夸张。之前去我家的那次也好，今天也好，确实都是按我的意思做的……」
圣华「不是的！　我也是……那个，也并不是讨厌那样做」
圣华「……真的哦。只是有点害羞，像今天这样……那个，做的事让我有点害怕」
圣华「但是……从没有讨厌过」
哲平「……呜嗯，谢谢」
现在，抱住圣华并非是因为性欲。
我明白圣华真的是在为我着想……。
哲平「真想以后，会变成可以直言不讳的关系呢」
圣华「你老那么夸张我会很困扰的」
哲平「嘛啊，某种程度来说就是这样……但是，比起有话憋着要好的多了」
今天也是，正因为说出来了我才能把自己的心意传达给圣华。
圣华「咕，我如果坦率的说这说那的话就糟了」
哲平「我明白」
圣华「好了好了，直言不讳的关系啊。哲平这样决定的话，就不要顾虑了」
哲平「我们多聊聊吧。听到圣华刚开始当设计师的事情，我很高兴啊」
圣华「啊啊，记得很清楚嘛」
哲平「当然记得了！　巴黎对吧。不对不对。是小时候的圣华」
圣华「都说了」
圣华捏了我一下……不过，她在笑着。
圣华「我们，才刚刚开始。多聊一点……前面的路有沟的话我们就一起来填平吧」
心里好痒，好高兴。
圣华「那么，这是真心的提议。再走一会吧……不过，我不是拿打车做借口哦」
哲平「赞成。身体，还是火热火热的。正想这样做」
圣华「我也……还，身体好兴奋的」
手肘感到了圣华突起部位……这样子的话当然会情绪高涨啦。
哲平「向前看，呢……我们的关系会朝着怎样的方向发展呢。考虑一下吧」
圣华「怎么啦，突然」
表明自己的决意。
嘛啊，当然，多少也有点愧疚的感情在里面。
我挽着偷笑着的圣华，向前走。
哲平「我DD」
要跟爷爷，认真谈谈。
想要把心里的想法告诉圣华，我正要张口……。
圣华「那……个，哲平！」
挽着手。身体……在视野中探寻，终于找到了光源。
不是机动车道上的。
圣华「刚才的……等等！　你给我站住！」
以U型的路线绕过我们，穿着土黄色上衣的背影。一瞬间确实看见了。
哲平「喂！　等，等等！」
那个男人拿着相机……。
现在不是惊慌失措的时候。我跟圣华分开去追，
还没追上，那男人就跳进车道上停着的汽车。
哲平「……怎么这样」
现在，已经回天无力了。
圣华「逃的还真是给力呢……罢了，比起这个我们DD」
哲平「圣华，但是……」
圣华「人都聚集过来了，还不懂吗！」
哲平「啊！！！」
圣华强硬的口气。
是啊……现在，再不走就糟了。
停下脚步，用西装罩住圣华，避开那些看好戏的人，走出去。
刚才的兴致，一点也不剩了。
圣华「被尾行的是我，抱歉……不知道是杂志还是报纸」
哲平「不要道歉，我才是……明明圣华一直都在注意周围的」
刚想要正视现实，突然就撞上了一道墙壁。
哲平「在宾馆的时候就叫车的话……」
圣华「好了，够了啦……不要说了」
没有借口。圣华脸色苍白，嘴唇颤着。
就算现在再后悔，也不会挽回什么了……。
圣华「[粗心大意]的，比起说是你……还不如说是我」
必须考虑好接下来会发生的事。
这样下去……怎么样都行，总之先去别的地方。
跟圣华的事情，从不知道被谁发现了的那天开始，已经过了两个星期了。
就好像等待死刑的气氛一样，早晚坐在电脑前，第一件事就是看新闻。
在最新头条的地方，不断搜索着[凤条院圣华]的名字。
今天没事，但是说不定明天就会是恐怖的一天。
优「不久前，第三学期才刚开始，已经过去一个月了……真是快啊」
哲平「呜嗯……是啊，真快啊」
今天，也没有什么特别的话题可以说。
但是，产生话题的可能性却很高，只要有人抓准时机发表的话。
优「虽说已经是立春了，但是冷天现在才开始。千万，早晚都要注意保暖啊」
该不会，那个找圣华麻烦的男人去找优或者爷爷商量什么了吧。
希尔维娅「今天也没看见凤条院人呢」
这几天，圣华都没有来社交部露脸。
跟我，也只是很短的打了几通电话，在学校完全没有过多的接触。
在那件事还没有被公诸于世之前，现在也只好……这样子了。
艾丽卡「在这个社交部没什么活动的时期，也没有理由硬要圣华来啊」
夏洛特「真无聊。像舞会之前那样，大家都来的机会多一点的话就好了～」
根津「临近毕业典礼的时候，即使你不想也有的要忙了。毕业生的送别会也是社交部主办的」
话题在这里终止了，随后陷入了沉默。
就这样不知过了多久，传来了小小的开门声。
绫乃「……圣华大人！」
金子也传来了欢声。
圣华「好久不见，抱歉这几天都没来露面」
一眼看去还是一如既往。圣华坐在金子跟竹园中间，下级生给她上了红茶。
哲平「圣华……那个，好久不见」
圣华「嗯嗯，好久不见」
完美的气质。
这个，是演技吗？　其实是在掩饰不安……。
结果，之后跟圣华，一次也没再对上眼过。
活动结束以后马上……收到了短信。
所以我来到了这里，约定的场所，……周围枯萎的树木，一片萧条的景色。
就这么等了几分钟……。
圣华「久等了……哈啊啊～」
哲平「像这样见面，也好久没有了呢……」
圣华「我也不想，这样特意拉开距离的……这样子，好像在责备你一样」
圣华的手不同寻常的摇着。
圣华「那个记者，终于找出来了」
哲平「诶！　是吗！？」
圣华「嗯嗯，专门刊登八卦新闻的低俗报纸……虽然放着不管也没什么关系」
她好像真的很累，转了转头。
圣华「放心吧，已经成功阻止刊登了」
哲平「阻止……这，这样啊。那么，不会刊登了咯」
圣华「居然还厚颜无耻的跟我谈交换条件。真是一群没品的家伙……」
哲平「交换条件！？　该不会，要刊登圣华的裸照吧……」
圣华「怎么可能会这样啊！　H」
好痛……，不过能回到平时的气氛好高兴啊。
圣华「刊登广告啊，优先采访权啊，什么的」
圣华「对方也知道如果我认真起来的话，他们要承担什么风险」
哲平「这……样啊。但是，还是让你费了那么多功夫了。抱歉」
圣华「不用道歉了。这次的事，对我们互相都是个教训」
圣华用食指指着我。
圣华「嘛，至少，要避免在大庭广众下一起走路吧」
哲平「……呜嗯，没办法呢」
现在还很任性的要求什么的脸皮，我还真没有，也不想有。
哲平「话说，为什么你的周围会有记者啊……啊，这么一说，你是被尾行了吧」
圣华「那些人哪里都有。只能时时堤防着了」
圣华「所以……不好意思，这段时间只能忍耐了，哲平……嗯」
哲平「咻，啊……圣华。这样好吗，在这种地方接吻」
圣华「没事的，连命都不要潜入秀峰学园的记者，没有的啦」
话虽如此生化还是稍微注意了一下周围。然后……把手伸到我背后……。
圣华「再来一次……这次，哲平来吻我DD」
话没说完我们就抱在了一起。然后，贪婪的享受着那温柔的触感。
圣华「嗯……，呼，不能一直亲下去啊，咻，嗯……嗯嗯嗯嗯，哈呼，姆」
哲平「哈……啊，哈啊，圣华」
圣华「嗯哈啊……，咻呼，咻，哲平，嗯」
嘴唇传达着彼此的寂寞。不管唇怎么动，总感觉……怎么都吻不够。
两个人再次认识到什么是寂寞的吻，那种感觉慢慢升华起来。
哲平「……哈啊」
我发出泄气般的叹息。休息的时间就这么撑着下巴过去了。
我也知道，这种时候我不振作的话不行。
……虽然明白。
根津「所谓朋友！」
哲平「诶！？」
根津「就是分担痛苦，共享快乐！　坦诚相见的关系不是吗！」
哲平「……你说的坦诚相见是什么意思啊」
根津「是啊，刚才……你的叹息中隐藏着什么感情吧」
今天的根津思路非常混乱。抓住我的椅背，阻止我离开。
根津「这是缩短我跟有马之间距离的千载难逢的好机会！　不会逃的，不会让您逃的」
哲平「……那个，你是在担心我吗？」
根津「我是喜欢照顾别人的类型嘛！」
切入主题的方法，真是不咋样……。
哲平「抱歉让你担心了。有点……在，烦恼呢……呀，在想些事情」
不想让任何人担心。我故意发出很阳光的声音。
哲平「……是啊！　根津是花花公子呢。稍微跟你商量一下也不错吧」
根津「…………！」
什么啊！　这像漫画一样的表情！？
根津「有马是我永不分离的亲友。花花公子……花花公子什么的，那么古风的表达方式」
哲平「……是不是把我当傻瓜啊？」
根津「这对我是过高的……不对，是恰到好处的评价」
根津「而且，用这种表达，看来是跟妹子有关的事呢」
哲平「那个，声音稍微……」
根津「这种事，全权交给我好了！」
根津「在派对会场跟妹子打招呼的时机，没有人比我抓的更准了！」
打招呼的时机啊……稍微感到有点不安了呢，不过这种时候也没有办法了啊。
哲平「等等……那个，是根津不认识的人。最近，那人没什么精神……」
根津「哦呜！　也就是说，有马喜欢这个女孩」
……啊～，果然还是不要跟他说比较好。
休息时间，快点结束啊……不过，根津这家伙好像不会就这么善罢甘休。
哲平「不是恋爱啦……我，不是经常跟她在一起。但是，我希望她能精神一点」
哲平「这种时候，有没有什么高明点的方法传达我的想法啊？」
根津「…………」
……脸，又像雕像一样深思起来了。
这么雕像化的根津静止了几秒钟。
根津「失礼了，消化由预想而演变成的生动问题需要一定的时间」
哲平「生动……」
根津「但是！　跟有马迫切的希望有关的话，现在，就为您打开……」
哲平「还是算了，抱歉让你听了些奇怪的话」
根津「现在就关上这道门，还太早了！　我有能消除您痛苦的方法了！」
所以说，你就不能小声一点啊……。
就这样，根津靠近到都能接吻的距离，脸靠的那么近。
根津「能够治愈女性的就是鲜花还有气氛」
哲平「……鲜花？」
根津「不用直接碰面也可以。只要倾注有马的感情，试着送她点礼物看看」
哲平「鲜花吗……原来如此，也许是个好主意。谢谢你，参考一下」
根津「不成敬意！　恋爱关系是我最拿手的。以后在这条路上迷茫的话，只要呼唤我DD」
哲平「啊～求你了，声音……」
根津「我真心希望，有马能够恋爱成功！」
拜托你听听别人的话。
不过，送花也许是个好主意。
能够邮寄的店也很多……但是我想，亲手送。
……想一想我，还没有送过什么礼物呢。
哲平「……鲜花」
好像，车站附近有花店的。
……早一些，今天放学就去看看吧。
反正，我就算去了没有圣华的社交部心情也不会好。
但是，虽然不去……还是向优撒了[我去社交部了]这样的谎……。
来到车站附近，发现这里的年轻人好多啊。
跟之前和圣华一起吃饭的东口相比，西口的饮食店很多很热闹。
花店，穿过商店街，在那附近，我找到了一家小小的花店。
能找到真是太幸运了……我在花店门口转来转去，犹豫不决。
店员「那个……请问是要买什么样的花？」
哲平「是！？」
不小心被抓住了！　话说，她的口气好像是发现了可疑的男人一样。
再说，二十过半和蔼可亲的姐姐传来这样的笑容，让我僵住了。
店员「您在找什么样的花啊？　呵呵，如果是送给女朋友的话推荐送一束花」
哲平「哈……，诶，啊，大概，嗯，就是这样」
店员「如果说一下您大概的预算的话，马上就能为您做好」
不愧是生意人，好强势……。
话说！　买花的话应该先写好卡片……。
一心「……买花啊」
店员「呵诶！？」
被突然传来的声音吓出声的店员。然后，几秒后，我的膝盖颤抖了。
……被恐怖吓颤了。
一心「…………」
虽然我觉得自己没有听错，可以的话我还是希望是别人……。
一心「给你添麻烦了，小姐。过来……哲平」
哲平「爷爷为什么……」
一心「叫你过来就不要那么多废话，蠢货！」
那个店员，应该不是探子吧……。
这种时候，还堂堂正正穿着和服的怪老头。
先不说事实是怎么样，第一眼看见的话都会认为是个怪人吧。
一心「哲平，我觉得你好像没有什么机会可以为了谁去买花啊」
哲平「……那种事」
一心「蠢   货～～～～～～～～～！」
旁边的人都惊讶的在回头看！
然后……我只能加快脚步，快速离开。
一心「你以为我没有注意到吗？　凤条院……你要选花送给那个狐狸精」
走过的人都轻声说道[关这老头什么事啊！]。我也想这样说啊。
一心「哲平！　不要让我失望啊！」
一心「不要毁掉自己的立场，把自己推到尴尬的境地，不知悔改也要有个程度！！」
哲平「自己的……立场？　毁掉？　您在说什么啊，爷爷」
一心「你要我说几次啊。你以为我什么都不知道吗」
那么犀利的眼神，最初还让我很疑惑。
哲平「……难道说」
接下来，心中的怒火燃烧了。
哲平「那个记者……是爷爷花钱雇的吧？　不是尾行圣华的……」
哲平「对吧！　是爷爷泄露的我们的事的吧！？」
一心「…………」
沉默就是肯定了。就算不说……我也都明白了。
一心「跟那个女孩交往的话意味着什么，会给你带来什么啊」
一心「那么简单的事情还要我教你吗」
哲平「……什么……不要开玩笑了！　这件事，对我们造成了多大的痛苦你知道吗！！！」
一心「那么，快点分手就好了」
哲平「你……！」
我想抽他了，但我勉强自制着。
公共场所，不能做殴打长辈这样的事。
哲平「我虽然也想过说不定自己被监视了……可爷爷的傲慢让我太失望了」
一心「呼呜，你对我做的每一件事都有怨言啊」
一心「真是的，被那狐狸精给笼络了啊」
哲平「笼络！？　爷爷，明明对圣华什么都DD！！」
一心「我对那种角色没有兴趣」
圣华明明压抑着对爷爷的反感，表现出了……想要和好的意愿。
一心「给那桀骜不驯的小姑娘一点教训，有马家的门槛没有那么低。什么时尚设计师。小儿科」
哲平「这就是，分裂我跟圣华关系的理由吗……」
一心「你，要挑个配得上有马家的女人。而不是那种不三不四的家伙」
哲平「我的事情！　不用你擅自决定！！」
一心「选择在有马家生活的，不是你自己吗」
哲平「咕……！！」
字字……穿心，爷爷犀利的言语一直贯穿到我内心深处。
一心「只想获得你想要的，不愿接受你不想要的」
一心「你还抱有那么任性的想法吗！」
再怎么精心准备好的反驳，此时一句话也说不出口。
无法接受……明明什么都做不到……。
一心「暂时，让脑子冷静一下吧」
追上去反驳，如果这些话有用的话我也想飞奔上去说。
准备起身的时候，爷爷的背影被一道黑色墙壁所阻挡。
在到处都窥探着我的……黑色衣服的墙壁。
墙壁好高……我跟那背影的距离，越来越远。
哲平「喂，喂！」
不可以！　不要上来就结巴！
圣华「……什么啊，那么慌张。你在忙什么吗？」
哲平「不，没有啊」
圣华「是吗？　那就好」
圣华还是平时的样子。
圣华「今天，有事情吗？　你不来社交部真是难得啊」
哲平「啊……呜嗯，稍微有些事情」
圣华……去社交部了啊。
圣华「……那么模糊的回答，你认为我会回答[呼呜嗯，那样啊]的吗？」
圣华的口气强硬了起来。好像稍微，有点生气了吧……还是说在闹变扭呢。
圣华「根津来了。举止非常可疑……如果警察路过的话，他会被逮捕的吧」
哲平「根津吗……？　诶，哈」
圣华「反正，说了些让人毫无头绪的话」
这个，该不会……。
圣华「说是有马人生中绝无仅有的机会，什么的。还有什么别人的恋爱之路。说了很多」
根津虽然还算是个善良的人，绝没有恶意……但是口风太松了吧。
圣华「然后呢，话里面出现了让我很感兴趣的单词……什么，鲜花啊」
真是的……根津虽然没有恶意，但是把情况搞复杂他可真是一把手。
这一点，我现在清清楚楚的明白了。
圣华，好像很高兴……闹变扭的口气也慢慢消散了。
哲平「花……呜嗯，想要送给圣华的」
即使做不到……也许用害羞的口吻说出来会比较好。
圣华「一般，这种事应该先咬定说不知道，之后再给人家一个惊喜才是规矩不是吗？」
哲平「圣华不是也打听到什么了吗……」
不行。因为买花的事跟爷爷发生些口角，因此一点兴致都没有了。
圣华「诶？　诶诶，那个嘛……多少……」
我有点反常，圣华也会在意的吧。
圣华「那个……总觉得，今天的哲平，有点怪啊。到底怎么了啊？　发生什么事了吗？」
哲平「啊……让你对我那么期待，对不起。花还没有准备好」
隐瞒不了了。觉悟吧……向圣华诉说那么废柴的我，好害怕。
圣华「我不要听花的事情！」
但是，我知道圣华是认真的，所以我……。
哲平「买花的时候，那个……碰到爷爷了」
圣华「……什么情况啊」
哲平「那个，我觉得……是偶然碰到的」
不，不对。那个时机那种言语……爷爷一定是事先就在那附近转了。
哲平「然后说了点话……问了许多圣华的事……之后我们吵架了」
圣华「吵架……呢，呼呜嗯。能这样直面你爷爷提意见也是一种进步不是吗」
哲平「诶！？　是，是啊」
圣华「诶诶。你说你那边的事情全交给你，看来不是在耍嘴皮子，做的不错」
该不会，圣华是期待我能够给爷爷予以还击吧。
但是，其实不是这样……我只是因为跟爷爷之间的疏远而感到痛心。
圣华「详细的情况我就不问了。啊，想发牢骚的就说出来。那个时候我陪你一起生气」
哲平「啊哈哈，谢谢」
终于笑出来了。只是，不知道表情是什么样的。
圣华「……加油」
圣华这样子鼓励我……还要发牢骚，说泄气话什么的，我是绝对不会干的。
不过，圣华就像是拨开云雾的阳光一般，拂拭去我阴暗的心情。
然后，用清新的心境去考虑……果然还是一样的事情。
为什么，爷爷会那么顽固呢……总是把有马家的面子挂在嘴上。
昨晚的电话给人的印象，当然……肯定不是积极的。
圣华「哲平，抱歉。这种时间叫你出来」
两个小时的休息时间，当中手机收到了短信，之后我们在屋顶上见面了。
哲平「什么时候叫我都没有问题。已经没有比跟圣华见面更有意义的事情了」
圣华「啊啦，好高兴啊。那么以后就休息时间叫你咯」
哲平「这也不错啊」
圣华「咕，不要那么一本正经的回答嘛」
今天风还挺大的……虽然也有点原因是因为在屋顶上，不过树枝摇动的幅度并不寻常。
圣华「嗯……咻」
刚才还席卷全身的寒气，也被嘴唇的温暖所融化。
圣华「……怎么了啊？　如果是平时的哲平，马上就会上来搂住我了」
哲平「啊……那个，在学校吧，那个」
圣华「有需要那么防备的人吗？」
电话的话，还能想办法蒙混过去。
但是，直接的话……不行啊。圣华的眼神仿佛看到了我最深处的想法。
圣华「还在想吗？　昨天，跟你爷爷吵架的事……」
哲平「我看起来像是这样吗」
圣华「都听你说了嘛。你不是吵架的料呢」
圣华「但是，你还真是个男人呢，之后我心跳了很久哦」
圣华微笑的对着我。拿起我的手，搂住她。
圣华「能知道真相就好了。我们约定要坦诚相待，你要遵守哦」
胸口颤了一下。不是因为圣华的话……而是自责的痛苦。
哲平「……现在要说的话，不是牢骚」
手从圣华纤细的腰那里，移到了……后背。
圣华「嗯嗯。我知道的。哲平，不是那种没风度爱发牢骚的人」
圣华「我看人很有眼光的……我不会喜欢那种人的」
圣华的身体贴了上来。
哲平「爷爷不承认我跟圣华现在这样的关系……」
圣华「是啊……那个人的自尊心很高呢」
哲平「不是的。我感觉到了……并不是说圣华不可以」
哲平「而是在爷爷脑子里，所有的事都已经为我决定好了」
圣华「……？」
哲平「爷爷他……只是因为我没有像他所描绘的蓝图那样行动而感到不满罢了」
闻着圣华温柔而甜美的吐息……我就这样，把心里想的事情……说了出来。
哲平「说圣华不行只是他的借口，爷爷只是想把他决定好的对象硬加给我罢了」
这就是，被有马家的荣誉所禁锢，为了保住有马家的面子。
凤条院家与有马家不相称……那么，愚蠢的偏见。
但是，这是比讨厌圣华这件事，更严重的事态……。
圣华很聪明。这样的想法马上就传达到了。
哲平「所谓的跟有马家相称，周围人们的眼光什么的……到底算什么啊。我真不明白」
圣华「……不明白这些，是因为哲平出生于普通人家的缘故」
用一般人家的话来说，没有门当户对。但作为家族跟家族来说的话……。
圣华「我很明白。人们心中认为重要的东西，每个人的顺序都不一样」
明明贴的那么近，一瞬间……我却感到圣华好像去了很远的地方，于是我紧紧地抱住了她。
哲平「对我来说最重要的是你啊」
圣华「……但是，对你的爷爷来说，却是他那在社会中根深蒂固的面子啊」
哲平「爷爷的事怎么样都可以，圣华呢……」
我真挚的声音让圣华的眼睛……湿润了。
圣华「我也是啊，哲平……你是最重要的」
一瞬间有点害怕。
所以，想要，再一次确认一下的时候……圣华却从我的怀中离开了。
圣华「我们，想法一致的话就没问题了」
圣华「但是……你，只能在这个家生活下去啊」
圣华「你生下来……可不是为了被那么多事情所束缚的」
象征一周开始的星期一，如果能像平时一样倒还好，我家门前停着的高级轿车正精神抖擞的咆哮着。
不知从何时开始……耳熟目染的日常景色，却令人充满了厌恶感。
优「哲平少爷……车子已经准备好了」
哲平「……啊，呜嗯」
不知不觉，就对优那么冷淡，我这是在干什么啊。
优「…………」
对优这样一点意义都没有……只是一种自我逃避罢了。
真是的……现在不是对谁都动火的时候啊。
明明这样下去是不行的……。
夏洛特「啊啦，哲平。早上好」
老管家「姆……」
哲平「早上好，夏洛特。艾弗列先生也在啊？　辛苦了」
来上课的学生们已经习以为常，这停在校门口的马车了。
这是，即使是魔法光线交错的世界也，无法比拟的非日常的世界。
作为原平民的我而言，是想都无法想象的……。
希尔维娅「有马阁下。昨天真是罕见，你没有来社交部露脸啊。大家都很担心哦」
优「……谢谢您的关心。昨天，家里有点事情」
砰的关上门，从高级轿车上匆匆下来的希尔维。
希尔维娅「希望你不要误会。并没有责备你的意思」
夏洛特「没有哲平很寂寞的说」
希尔维娅「夏洛特阁下，总是把我的发言往有些微妙的方向转化呢」
夏洛特「啊啦，我很寂寞啊」
老管家「大小姐！　请您明白您自己的魅力！！」
老管家「那么轻浮的言词……被人误会了怎么办啊」
夏洛特「啊啦，我是真的很喜欢哲平啊」
老管家「大小姐！　不要会错意，小鬼。大小姐的好意，就像雨点连野猫也会照顾到一样」
老管家「啊啊，真是慈悲为怀的大小姐啊。管家我……管家我哈啊啊啊！！」
哲平「……今天我会去社交部的」
夏洛特「哲平好冷淡啊……」
哲平「诶！？　不是这样的……」
……大家都好敏感啊。希尔维也是，露出很诧异的表情。
圣华「早上好，有马」
哲平「呜……哇！？　嗯嗯，啊，早，早上好，圣华」
圣华「你慌什么啊。不就是打个招呼嘛」
如此显眼的三人，令路过的学生都慢慢的停下了脚步。
夏洛特「啊～，我知道了。哲平那么没精神……是因为圣华又欺负他了吧」
圣华「欺负你妹啊！」
优「…………」
圣华「干吗啊，这眼神。跟社交部的同志们打个招呼都不行吗？」
优「没有，失礼了」
希尔维娅「还是老样子说话带刺呢，凤条院」
汇集全国名流的秀峰学园。我来到这里，遇到了圣华。
刚开始，圣华她们……看着就好像在散发着光芒一样。总感觉很难接近。
但是，现在……不同了。
圣华「说话带刺？　不管什么时候看见举止轻浮的部员都要予以呵责，这是作为代表的义务」
优「…………」
圣华「所以说，干吗都盯着我看啊！」
拥有大片土地的秀峰学园，就好像是庭园式的盆景一样……。
在学校就读的学生们，却感觉受到了很强的拘束。
这些，我怎么都，觉得是很不好的现象。
圣华「有马！　又，发呆了。这不是你的女仆吗。好好管教一下啊」
哲平「啊，抱歉」
总觉得今天大家都是在跟我说话啊。
夏洛特爽朗的笑容。希尔维的苦笑，老管家露着脸擦着额头。
圣华「……真是的」
圣华耸耸肩。好像一时间有很多话要说似的 ，稍微带着些泪光。
哲平「差不多去教室了吧」
圣华「嗯嗯……是啊」
因为说好要去社交部，下课铃响了以后我马上，来到社交部的活动楼。
部室里弥漫的空气，总觉得治愈了我的心。
根津「就是这样！　最适合毕业生欢送会的，非舞会莫属！！」
圣华「不行，舞会一年办一次才有它的价值。圣诞节如果办两次还有价值吗？」
根津「我每天，吃寿司也会觉得很美味的！」
圣华「绝对啊！　那么，从今晚开始的一个月，早晚，你都给我吃寿司」
圣华「做到的话，你再跟我说你今天的建议我就稍微听一下」
根津「下个月的今天，毕业典礼早结束了！」
圣华「你到底多玩命啊！　那么想跳舞的话你就去舞蹈房跳好了！」
根津今天也是精力十足。为了邂逅命运少女的机会在拼死争取。
根津「有马，帮我说说啊！　前辈们踏上人生旅途的一天，你不觉得应该要好好装扮一下吗？」
哲平「是，是……啊，跳舞也很有趣呢」
夏洛特「我也很喜欢舞蹈派对哦⊙　学校生活的最后能跟哲平一起跳舞的话太棒了」
学校生活的最后吗……毕业典礼结束的话，每天看见的就尽是那些虚伪的面孔了。
真寂寞啊……时间，为什么不能停下来啊。
圣华「…………」
不可以……气氛一下子沉到谷底了。
结果，毕业生欢送会活动的意见交换（主要是根津在发言）都没有被采用。
圣华「预定的只是普通的致辞跟派对。不会有什么特别的活动，大家也是这么想的吧」
根津「……我跟代表之间，有一条不可逾越的鸿沟」
圣华说话的同时，向我暗示着什么，离开了座位。我……。
圣华「有马」
圣华突然勾住我的手肘，贴的很近。
哲平「圣华……在，在这种地方」
难道，我没想到圣华会在这里做这样的事吗，不小心就说了很SB的话。
圣华「不在这里那在哪里啊。好了啦，给我过来」
哲平「等！　什么……哇哇！？　不要拉啊」
希尔维娅「走掉了呢。但是，干吗那么慌张啊……」
希尔维娅「没办法，钥匙交给我保管吧」
夏洛特「他们约好要出去的吧」
根津「跟我所不知道的大家闺秀沉浸于恋爱之中……有马。你真是……」
绫乃「……刚才，圣华难道……勾，勾着……有马的手吧」
艾丽卡「最近，圣华经常跟有马说话呢。已经消除芥蒂了吧」
绫乃「呼呜……！」
艾丽卡「绫乃！？　……等，脉搏越来越慢了。不要那么淡定啊绫乃！　等等！！」
绫乃「小龙虾……太过分了。本来只不过是钓牛蛙的饵，现在却在日本的河流里大肆繁殖」
绫乃「有马就是小龙虾一般的垃圾……快回到密西西比河去吧，对啊……死了就好了」
艾丽卡「好像没气了绫乃，谁来，谁来！」
哲平「里面，好像有点骚乱啊？」
圣华「想骚动的家伙就让他们动个够吧」
圣华「反正，哲平的爷爷啊……早上感觉到的女仆也好，应该已经知道我们的关系了」
好给力啊，圣华……拉着本来应该作为引导者的我的手，那么大步的走。
圣华「我们差不多应该进入下一个阶段了。现在，还在看着后面止步不前是不行的」
哲平「真的是……说不定我是被圣华鼓励着呢」
圣华「不是说不定，就是这样！」
哲平「是啊……呜嗯！　对了！！」
昨晚我还在苦思冥想举棋不定的事情，现在那么简单就豁然开朗了。
这些全是圣华的功劳……吧。
哲平「我们如果动摇的话，不正中了爷爷的下怀吗」
圣华「你不是很清楚嘛」
哲平「不要瞻前顾后的想那么多，堂堂正正就可以了。我们」
圣华「是啊。但是，接吻不行。都不知道后面有多少爱看热闹的家伙在看呢」
遗憾啊。感觉像被钉子刺了一样，圣华放声笑了出来。
哲平「那到没人打扰可以接吻的地方，我当你的护卫可以不……？　试着这样说的话呢」
圣华「不行。我，接下来要去参加一个派对」
哲平「就5分钟嘛」
圣华「说这种话，看来哲平是暴走了呢」
爱使坏的圣华……可以接吻的话，我一定会更加精神的。
嘛啊，也不能说我没有暴走……。
圣华「今天只是来跟你约定一下的。你应该可以抽出时间的吧……」
我被圣华拉着，到了草丛里面，树叶从上空飘落……。
……哈！？　难道。
圣华「……什么啊，像鸭子一样的嘴。不是说过不会接吻的吗」
等待着接吻的唇，被食指弹开了。
圣华「你，下周三给我空出来」
哲平「星期三？　嗯，知道了」
圣华「……答应的挺爽快呢」
哈哈，虽然脑中满是疑问……下周三是什么日子来着？
2月……今天是5号，星期三是7号。再下周的星期三是DD。
圣华「2月14日，14日！　听见女孩子跟你说情人节的约定，不要那么淡定啊！！」
哲平「现在，我保证！　绝对，空出时间来！　就算是空出一整天也没问题！！」
圣华「白天要上学的」
咕！　2月14日要是全民休息日就好了！
圣华「好了啦！　在日本情人节是女孩子的节日！」
圣华「你什么都不要准备，带个身体来就可以了」
点点头。要，表明我的决心……嗯！　身体！？
圣华「说好了哦……咻」
哲平「嗯嗯！？」
说完就感到了嘴唇柔和的触感。而且……嘴里的舌头已经急不可耐了。
圣华「那么再见咯」
圣华一个帅气的转身，踩着轻盈的步伐离开了。
那么巧妙地将男人的心……圣华啊，你难道有成为魔女的素质吗？
哲平「……谢谢你，圣华」
她要是听见了就好了。
优「让您久等了。哲平少爷……我来接您了」
哲平「辛苦你了，一直以来谢谢你」
优「……？　太抬举我了」
自己好像中了大奖一样，悠然的坐进汽车后座。
圣华真的好厉害。当然，我知道……她厉害的地方不只是这点。
圣华，永远都不会气馁。真的一直都在引导着我。
哲平「怎么了啊？　优。快点回家吧」
优「……我明白了」
我刚才，到底是怎么了啊。
这条路不走下去的话，就不会发现新的乐趣。
所以，不管发生什么我都要走下去。
哲平「那么，晚安。优」
优「晚安」
终于！
终于！！
终于要到了～～～～～～～！！
激动地颤抖，为了不让别人看见我的兴奋还是注意一下为好！
明天，还要去社交部，会不会很晚啊？　嗯嗯，去的时候还是要表现的淡定一点。
准备万全。
不对……呜嗯，还是老样子要瞒过爷爷跟优的眼睛。
哲平「圣华也这么说了啊……」
向前看。不要动摇，把维持跟圣华的关系作为第一大事。
我相信，总有一天爷爷会明白的。
……为了跟圣华在一起的时间，我要尽全力战斗！
就是这样，准备，准备。
然后，2月14日到了……即使我是日本第一名流的秀峰学园的在读学生，今天也只是一个普通的男孩子。
总好像心不在焉的，大家正处于思春期啊。
根津「有马！　呀啊，有马。今天总觉得冷静不下来呢……哈哈哈。话说去上厕所吗？」
哲平「这话题也转的太唐突了吧……」
根津「要会看风景啊！　心仪的男性就这么坐在座位上，女孩子怎么好意思往桌里放巧克力啊」
哲平「我觉得就算这么做，之后也不会发生这样的事的」
思春期啊……根津也好其他人也好，像这样躁动不安的男生绝不在少数。
相反，周围的女孩子倒是蛋定的很。
根津「我说有马啊，你有仔细看过鞋柜跟课桌了吗？　也许会有爆炸性的礼物哦」
夏洛特「哲平～～，给你巧克力～」
呜……就这么来了。吧嗒吧嗒挥手跑来的夏洛特，拿着用可爱彩带包着的盒子。
夏洛特「日本的情人节是由女孩子送巧克力的。来，给你」
哲平「……谢谢」
夏洛特「呜呼呼呼呼呼！　呜呼，收了巧克力了。这样3月14号就能独占哲平了」
夏洛特到底学到了什么东西啊……那么高兴，敲着我的肩。
根津「海瑟林克公主也，对日本的文化有那么深刻的理解呢！　这么说，今天送巧克力的价值就在于……」
夏洛特「……？　你是哲平的朋友吗，你好」
根津「不可原谅！　不管怎么说今天，我是不会再那么宽容的一笑而过了！！」
夏洛特「呀啊，哲平的朋友好恐怖啊～」
情人节男人将变成野兽……不过，真是悲剧啊。
老管家「小鬼！　不要太嚣张了。大小姐只是为了表达对日本日常生活的一种感谢罢了！！」
为什么，这家伙也在这啊！
根津「日常生活的感谢……那样的话，也应该给在社交部鞠躬尽瘁的我巧克力啊」
夏洛特「希尔维娅好像也准备了巧克力哦。之后，去问她要吧」
哲平「……像讨饭一样我才不要呢」
其实课桌里确实放着不少巧克力……可怕的是有马家还是社交部呢。
书包里光是放换的衣服已经快撑爆了。这些巧克力要怎么办啊。
难道，要我拎着装满巧克力的纸袋去约会……。
根津「不用想了，也许我们之间友情破裂的一天要到来了也说不定」
哲平「根津，你的眼神好恐怖……」
没想到，我被烦恼所包围的日子居然是今天。人生，真是变幻莫测啊。
今日的战果，10个左右。还好，[有所预见]
优拿着纸袋过来了。
优「那么，我先回去了」
装满巧克力的纸袋摇晃着，我背向走到鞋柜的优。
来到图书馆。
跟圣华约好的时间，还有一会。但是，去社交部的话不稳定因素就太多了。
哲平「换衣服……在车站那里，有个公共厕所吧」
再过1，2个小时……。
距离约定的6点还有10分钟。
我换好晚礼服来到这里，已经是30分钟之前的事了。
手都快冻僵了，自己哈着气。
圣华「……久等了。啊啦，脸好红啊」
拎着礼服的下摆，迈着高雅步伐走来的圣华……不要看得发呆啊我。
哲平「好像是因为我等的时候太激动了。然后就这样了」
圣华「少骗人了。你等多久了啊？　啊～啊……手都那么冷了」
我握紧圣华的手，加快脚步。在圣华引起注意之前不快点离开的话。
圣华「喘息的机会都不给呢……你这护卫，就不能稍微优雅一点吗」
哲平「再，发生之前那种事就不好了。到了酒店里面就能稍微安心一点了」
圣华「咕呜，因为这个理由的话，那要改变对你的评价咯」
圣华也反握住了我的手。
圣华「总觉得，给你添了很多麻烦，对不起」
哲平「不用道歉啦。不要给我的热忱泼冷水啊」
圣华「呵呵，喜欢被人期待着吗⊙　那就交给我吧」
身着正装的我们，握着手。很自然的勾在一起。
圣华「这是我们交往以来的第一个情人节哦。把它变成最棒的一天吧」
不用确认。我有预感这将是最HIGH的夜晚……我的表情渐渐缓和下来。
来这里已经是第二次了，淡定了许多。料理，会话，我都能应对自如了。
圣华也是，用平时少有的炽热眼神注视着我。
圣华「哲平已经驾轻就熟了呢」
她用柔美的声音表扬了我。
圣华「情人节呢，从商业品牌的角度来看，也就是一颗摇钱树」
圣华「但是自己变成当事人的话，真是令人陶醉啊」
真不愧是情人节，料理里面尽是水果还有巧克力蛋糕。
圣华「可能听说过，我们品牌的珠宝都是手工的哦」
圣华「今年的主打是情侣对戒，不小心就这么说了」
用叉子吃着蛋糕……呜呼，略微害羞的笑容真惹人爱啊。
圣华「可能是因为切身感到了恋人间的那种感觉呢」
哲平「嗯……，呜嗯，也许吧」
圣华「什么也许啊，也许」
看着她。马上……满脑子都在想离开餐馆之后的事了。
圣华「等等，你有在听吗？　从刚才开始你都没什么反应啊」
哲平「诶？　啊，听了啊」
那么含糊的回答。果然，圣华绷着脸，皱着眉。
圣华「我还觉得你终于有点当护卫的样子了……只有刚开始的那段时间吗？」
圣华「……该不会，你在想些很H的事情吧？」
H什么的……当然，多少都在想的。两人见面受到严重限制的每一天。
圣华「哈啊……哲平真是的，总是做些破坏气氛的事情。扣分」
蛋疼了一个多星期，现在终于置身于那么特别的夜晚了？　怎么可能不去想。
哲平「在想哦。H的事情，尽情的在想呢」
圣华「你，你，不要那么直接啊！」
周围其他客人的座位离得很远。
服务员也是，刚刚才来上过甜点的……短时间内不会来了。
哲平「我，满脑子都是圣华啊」
脱掉鞋子。脱下袜子……光是我想着H的事情的话，岂不是太不公平了嘛。
圣华「干什么……，哈！？　啊，嗯嗯嗯嗯」
把高亢的声音，硬是……用手捂住了。圣华低着头。
圣华「真是喜欢恶作剧的孩子，看看……场合啊。快点给我住手！」
哲平「怎么办呢。圣华如果不要总把我想做的事当成坏事的话，我可以考虑一下」
圣华「做坏事什么的，嗯哈……啊」
哲平「明明老是责备我H的说」
多亏圣华的大腿夹得那么紧，让我感到了平时无法感到的温暖。
圣华「没有责备你的意思啦，你不H啦！　就算是现在也……」
哲平「圣华也，想要变得更H的吧。我……已经忍不住了啦」
稍稍再往前伸一点，大脚趾陷入了什么东西里。
圣华「咕……，啊，哈，哈，嗯，呀，呀」
即使隔着内裤……那包围着的软肉的触感也充分传达到了。
哲平「在圣华也忍不住想要H之前，我会一直继续的」
圣华「这算什么，理由啊……」
哲平「哈啊……圣华的里面，好柔软啊。真是舒服啊」
圣华「嗯嗯呼……，哈，哈嗯，呀，好了啦」
腰好像在渴求些什么一样的扭动。圣华，貌似自己主动摩擦着我的脚。
圣华「被别人发现了怎么办啊。我，可是很期待……今晚的」
哲平「我也是，非常的期待啊」
哲平「跟最喜欢的圣华，久违的共度良宵。昨天也是兴奋地睡不着呢」
大脚趾跟食指夹住内裤，向上拉开。脚趾伸进秘裂……。
圣华「哈……，呜，啊，啊啊，嗯，哈」
哲平「圣华也，跟我一样了吗？　H的心情……HIGH起来了吗」
圣华「谁知道啊，笨蛋」
圣华没有抗拒，直接碰触那里的大脚趾。视线……重叠着。
哲平「让我们两人世界吧」
圣华「笨蛋……那么没节制的H，这样子，就算，被谁看见了也不知道啊」
差不多，该住手了吧。再不住手的话就刹不了车了。
圣华「你这么打算的话，我也……」
我好想，把圣华变成只属于我的东西……那么可爱的脸蛋，根本不想让别人看见。
圣华「只有我，遭受……这样的屈辱，我才不会就这么离开座位呢」
哲平「圣华，等等……呜啊」
圣华「我被你弄得那么小鹿乱撞的，你却那么蛋定，这种事决不允许」
发出嘎啦一下声音的是……高跟鞋？
下一个瞬间，股间就有了被什么踩踏的感触。碾转着……压迫着我的股间。
圣华「你不会，想叫我住手吧。这可是你自己挑起的事」
圣华的脚面不断地描绘着裤子里早已屹立起的肉棒的轮廓。
圣华「H的心情越来越HIGH，看来不是骗人的嘛。那么硬」
圣华「呐，还想要更舒服吗？」
哲平「不用了啦……接下来，两人世界的时候再」
圣华「还不行，就这样太不公平了」
刚才还散发着……炽热触感的秘裂，我已经无法继续探索了。
圣华「你那使坏的脚趾，可是扯开我的内裤……直接碰的哦。我也要直接，欺负你」
脚趾找到我校门的拉链，不过拉下来似乎有点困难。
圣华「……你，快点，把拉链拉下来。涨的那么大……他也想出来啊」
哲平「被发现的话可不是开玩笑的啊……」
圣华「刚才，是谁在做这种开不得玩笑的事啊？」
圣华，在这种地方渴求着我的肉棒。这让我异常的兴奋。
圣华「……那么快，就照做了啊，变态」
小声的拉下拉链。
圣华「啊……，嗯，真的好硬啊。嗯，喜欢被这样子踩吗？　你真是变态啊」
哲平「好啊，变态……就变态」
圣华「什么好不好啊，就是变态。脚掌……马上就变得湿湿的了」
现在，突然两旁的座位有人坐了怎么办啊。
圣华「嗯呼，好热啊。那么舒服吗？　还是说，在这种地方羞辱我让你觉得很兴奋？」
圣华「嗯……嗯，呐诶，哪个啊。说清楚啊」
所有人，都盯着我看的话……[就麻烦了！]
要这么说吗。
哲平「哪个呢，不是很清楚啊……可能都有吧。啊，不过我没有羞辱你的意思啊」
圣华「让我变得那么热，你很开心吧？　而且，脚不是还动的那么淫荡吗」
哲平「……这种状况下，动的不好的话会把桌子掀翻的啦」
圣华「还差得远呢。我，会做的更上手的」
气势正盛的圣华……把手肘竖在桌上，用手掌捂着因兴奋而发红的脸。
圣华「很，熟练了吧？　好像找到点窍门了」
圣华，沉醉的玩弄着我的肉棒。张开拇指和食指游离在我的龟头上。
圣华「呼呼呼，用脚感觉很新鲜呢。好像担心受怕似的……颤的好厉害啊」
哲平「好厉害啊。咕……腰好像快没力了」
脚后跟压迫着肉棒的根部。这是什么样的感觉啊……圣华非常蛋定的，将我推向高潮。
圣华「还不够……我所受到的羞辱，连万分之一都没有还给你呢」
哲平「圣……，真的，啊，不好了……圣华！！」
圣华「不要发出那么没出息的声音。服务员要过来咯」
该不会要射了吧？　如果是平时的我，是不会这点程度就忍不住的。
圣华「痒吗？　呼呼，这样子催促人家。踩的话就可以了吗？　踩的话」
肉棒传来一种抽筋的感觉。把圣华的脚掌都弄湿了，颤抖着……。
圣华「嗯，越来越多的，东西溢出来了。忍不住了吗？　丝袜都湿透了」
哲平「事到如今，已经不是我能控制的了……，咕」
大脚趾在龟头上大转。脚掌踩着我快要被撑爆的肉棒。
圣华「嗯……，事到如今，你想要反击也来不及了。也不会让你反击的」
作为最低限度的还击，想用大脚趾蹭她的内裤……按压那发出湿气的部分。
但是，圣华的膝盖一瞬间闭了起来……。
圣华「不用看也知道。哲平的那个，又红又涨……很痛苦似的在喘气」
呜哇！　脚掌开始横向移动，用脚跟强力的刺激龟头。
圣华「反省了吗？　在这种场合被刺激的话，很困扰吧……又痛苦，真是一点办法都没有呢」
哲平「呜啊啊，咕，好痛苦啊……再这样下去我」
圣华「想邀请女性上床的话，不浪漫一点的话可不行哦」
相比于淡定下来的圣华……我，却快要爆发了。
圣华「好好地跟我说对不起。这样的话，我就原谅你」
就这样……就这样结束的话……我说不出口啊。
期间，圣华张开脚趾……夹着我的肉棒。
圣华「快说啊，不然我要做更嚣张的事咯……嗯，嗯，这里，再欺负一下……」
哲平「圣华……我，啊啊啊，咕」
圣华「哲平？　等等，在听吗。你这，你这……好好看着我」
咕，咕……，有什么冲击上来了……。
夹着肉棒的脚趾压迫着尿道。不经意间，一股强烈的热量从那里爆发出来。
哲平「咕……呜，呜呜呜呜～～～～～～～～！」
圣华「诶……！？」
圣华「呵呀，啊，啊喂，哲平……啊啊啊，真的来啦？　你，都干了什么啊～」
忍无可忍啊……尿道口张开，如冷气般的快感在我的脑海中翻滚。
哲平「哈啊，哈啊……哈啊～，抱歉，哈，哈，忍……不住了啊」
圣华「不是你忍不忍得住的问题」
整个腰，都扩散着幸福的寒气……快麻掉了。
圣华「啊，还在，颤动……嗯，做点什么啊。就这么出来了，哈嗯，准备干什么啊？」
桌子里面，大概……即使是床也满是精液了吧。
大概，圣华的袜子上也全是了吧。
圣华「长筒袜，这下不脱掉不行了……怎么办啊」
哲平「说是怎么办，这种事」
圣华「～～～～！　真是，拿你没办法」
事到如今，才开始注意周围的圣华。我……刚射完，还没冷静下来。
而且，越来越热了……。
圣华「用脚让你那么舒服吗？　这样的话，以后就一直用脚给你做了」
哲平「不要生气嘛，圣华……那样子，不好啊」
哲平「只是圣华这样给我做，高兴过头了，忍不住……了啊」
圣华「……这根本不是理由」
但是，理由真的就是这个……我憋了一周的欲望，连三分之一都还没有发泄出来呢。
圣华「我已经心满意足了。你不会说这种话吧……今晚可是特别的夜晚哦」
哲平「怎么可能这样就心满意足啊……」
圣华「哈啊……真是的，不管了。进了宾馆也冷静不下来了……」
哲平「我，也好想要圣华啊」
圣华「我不想听这种话……真是的（行动呢）」
圣华的视线落在巧克力蛋糕上。但是我……蛋定不了啊。
圣华「怎么办啊……」
听到那么甜美的声音……该选择的选项是……。
清理后就马上离开了餐馆。
来到一个小胡同……让圣华撑着墙壁。
圣华「要在这里做吗……哈嗯，呐，被谁看见了怎么办啊」
哲平「别担心，这种地方谁也不会来的」
圣华「这里，像是什么店的里面。万一谁出来的话……哈！？」
卷起礼服的下摆，把腰扎入其中，紧密贴合。
脱掉裤子……拿出几乎要沸腾的分身。
圣华「嗯～……哈，哈，哈，嗯，呼，呼呜」
圣华最敏感的部分好像已经知道了我的欲火。
圣华的身体像弓一样反仰着。
哲平「我，变得那么热……我是那么渴求着圣华。已经无心去选地方了」
圣华「你已经，哈……啊，嗯，啊啊啊啊……嗯，射了一次了啊」
哲平「还有，我感觉还有好多残留着」
圣华的秘裂大开，爱液沿着我的肉棒向外喷注。
圣华「我也是……突然被那样子做，心跳得很厉害的」
圣华的身体慢慢放松下来。
哲平「即使没有气氛……，这种事，还是令人很兴奋呢」
圣华「变态……真是的，跟我预想的完全不一样。我，今晚……呼」
哲平「这是因为，在这里的是那个总是违背圣华预想的我啊」
圣华「啊啊啊，嗯，哈……少，哈，少……嚣张了」
龟头被阴唇夹得紧紧地，我用舌头舔着圣华泛红的脸颊。
圣华「嗯嗯……哈，呵呀，你如果只是把我当成发泄性欲的东西的话，我可不允许哦」
哲平「怎么可能啊。我不是一直说，因为你是圣华，我才……」
圣华……在我的唇边很痛苦似的吹气，腰很渴求似的扭着。
圣华「因为是我……呢。喜欢我喜欢的不行吧？　太想要我了所以看不见周围了呢」
再忍耐一会。直到圣华那迷惑的双唇，说出想要为止。
圣华「那么，好啊……好像有一点……喜欢哲平那小孩子气的地方了」
哲平「嗯？　什么好啊」
圣华「偶尔，你那爱使坏的部分也……用我大人般的气量接受下来」
反正就是，死要面子这回事了。
圣华「真是的……这样说可以了吗？　嗯，哲平的……快点放进来」
还没有插进去。只是在礼服的前面……用手掌档着寒风。
圣华「呜……，哈，哈，哈嗯，哈，哈啊」
哲平「好热啊，圣华……胸部，咻，嘴唇。里面，哈啊，好像被火烧了一样」
手掌，享受着玩弄乳头的快感……圣华用小PP蹭着我的股间。
圣华「我也是……明明一个多星期都说不上话」
圣华「但是，从刚才开始，满脑子都是H的事……」
圣华「好了啦，极限了……我承认了啦，好想快点感受哲平」
哲平「……这么连起来就可以了呢」
圣华「不要说这种话……快点，刚才，说了啊。别再装了，哈！？」
圣华「哈啊呜呜呜呜呜～～～～～嗯！？　咕啊……啊，啊，哈嗯，里面，啊，好，好厉害，呵」
哲平「呜哇，好，好厉害。圣华……快要把我榨干了」
圣华「嗯嗯嗯嗯！　嗯，呼，呜」
刚开始几乎都动不了。
腰后撤她就顶上来……往前顶她就把我缠的牢牢地。
哲平「真是开心啊……圣华，缠的那么紧」
圣华「真嗦，我什么都不知道……普通的，我，啊，只是普通的动着啊！」
普通，是那么激烈的吗……我真是高兴啊。
我怀着喜悦的心情，尽情抽插。
圣华「呜哈，啊，啊，嗯，哲平啊……这么站着做，这样子，呼！　啊啊！」
哲平「呼，嗯，不喜欢这样吗」
圣华「因为，这样……哈，这样，插得好深啊」
哲平「我很喜欢，插得那么深啊」
圣华「不要，说的那么下流啊……喜欢什么的，我，哈，我」
圣华留着汗……结合的股间，连玩弄着胸部的手掌也感到了滑润的触感。
圣华「哲平，我好像快要打喷嚏了……哈，哈，嗯，好好做啊，不然很冷啊」
还绕弯子，不就是想说[抱紧我啊]。
为了回应她，挤压着乳房的右手握住缠在腰上的左手。
圣华「呜，呜，哈……嗯，啊啊，咕，呜！？　啊，哈，哈」
哲平「圣华……」
圣华「嗯啊呼……咻呜，咻姆，呼，哈，嗯，哈，呼，咻呼，咻，嗯咻」
一接吻，她的情绪马上就好了。绑架着我的下嘴唇，注入着唾液。
哲平「咕咕，哈，哈啊……咕哭，是在温暖我吗？　里面变得好热啊」
圣华「也来弄我的，做啊……滋，嗯，哈，咻」
诚实的摇晃着我的身体，腰部的扭动像在画个复杂的圆。肉棒也被内壁夹得紧紧地。
圣华「嗯……嗯！　哈，啊啊，啊，哈……好深，好深，好，的，哲平，我，啊，好有感觉」
有感觉就好。我上面向圣华送着唾液，下面送着肉棒。
圣华「嗯嗯，嗯，啊……嗯，哈！？　啊……声音，出来了，要，啊，要被听见了」
哲平「呜嗯，让我听啊。圣华舒服的声音……」
圣华「不是说哲平啊，是被其他……的人」
咕呼，咻呜，咕咻！　轻盈的身体，潺潺的水声。
哲平「虽然是这么想的，可为什么还是夹得那么紧啊？」
哲平「圣华，也喜欢这种刺激的状况吗」
圣华「这样的，不……要，不要啦～～！　呜啊啊，啊啊，嗯，啊，不要……」
哲平「听见咯，圣华……那里潺潺的水声」
圣华「讨厌，嗯，呀，呀，哈，哈！？　啊啊啊啊啊，咕，姆咕咕，呼」
紧闭……双眼，圣华配合着我的运动，前后扭着腰。
哲平「……我，好像习惯了。从寒冷中强烈的感觉圣华。热量也好，肌肤的柔软也好」
圣华「我也是，啊……哲平，比平时更热，更响」
看吧，承认了。
圣华「呜啊啊啊啊啊，啊呜，哈，哈呼，呜，嗯！」
为了能感受的更多，把小PP固定好，尽情的，敲击那欲望的深处。
哲平「这样一来，能，插得更深咯。我也感到了，圣华……夹得好紧啊」
圣华「等等，哲平……那里！　咕……呼呜呜呜，嗯」
哲平「呜哇哇哇哇哇！？」
圣华「等，等……啊啊，啊，不，不，嗯嗯嗯～！」
滑润的抽插突然被停住。被内壁紧紧夹住……吓了我一跳。
圣华「呜啊哇，哈……哈，啊～～～，啊，啊，呼」
难道，有人……我也慌忙的朝圣华看的方向看去。
野良猫「にゃあ」
我的腰差点断掉。视线的前方……在围墙的上面，融入进漆黑夜色的猫，闪闪发亮的瞳孔。
哲平「不要吓我啊，咕……只是只猫啊」
圣华「但是，在看啊……呜！？　嗯，啊，一直在看啊，呀，我很在意啊」
虚惊一场。圣华的私处也是，害怕的在发抖呢。
圣华「呜，啊，啊……哈，啊啊啊啊，啊，啊，嗯！？　咕，呼」
圣华「哲平～～，呀，不要，我在意啊，那只猫，一直……呵，啊，在看啊！」
哲平「只是因为圣华太漂亮了啦，一定是这样！　连野猫都对你目不转睛呢」
圣华「呀，嗯，呜……呼，啊，啊啊，啊，咕，呜～～，呜，啊」
哲平「还是说，现在要我住手吗？　我是肯定停不了手了……就这么在圣华的里面」
圣华「咕呼呜呜呜……，啊，嗯嗯，嗯，啊呼」
朝着最深处的突刺……忽然的冲击，圣华几乎要麻痹了，然后开始最后的冲刺。
圣华「哈啊啊啊啊啊嗯，啊，啊，嗯，哈……啊！？　呼，咕，嗯……啊，啊，啊，啊，哈」
哲平「圣华也要去了吧……因为，我紧紧地抱紧你了！」
圣华「呼啊啊啊，啊，呵，啊，啊啊啊啊～，啊，啊」
而且，圣华向后顶。用小PP夹住我……柔嫩的内壁也紧紧的夹着我，
圣华「嗯咕啊啊啊，啊，呜……呜，呜咕，呼，哈，哈嗯，啊咕，呜，呵，哈」
内壁稍稍放松，我用肉棒敲打着内壁的凹槽。
圣华「呵，呵……啊，啊，啊咕，呜，呜，嗯！？　啊啊啊啊……呼，哲平，哲，啊咕」
哲平「好啊，就这样……圣华高潮时候的表情，让那孩子也看看吧」
圣华「呀啊，把我遮起来……哲平，高潮的时候，把我遮起来！」
像要把脸藏起来一样和我接吻，圣华闭起了眼睛。
圣华「这样子的我，只想……让哲平知道。呐，把我遮起来啊」
先不管散落的唾液……一个劲的吸着，肉棒顶着摩擦拼死的忍耐着。
不知从何开始，额啊……已经听不见声音了。
圣华「嗯，呼……姆，呼，哈，呼，呜，嗯！？　呼，哈，滋噜噜，滋，嗯，哈，呼」
哲平「咕，呜……圣华，要出来咯，滋，嗯嗯」
圣华「呼呼啊，哈……姆，滋噜，滋噜噜噜噜……滋，嗯，呼呵，滋，滋，滋！！」
哈嗯，哈嗯……敲击着小PP的节奏乱了，脑子里一片混乱。
圣华「嗯呼，咕呼，咕咻呜，嗯，滋滋，姆……哈呼，姆，哈……嗯，哲平，呼，呜，呜，呜」
直到最后都，拼命吸着我舌头的圣华……我紧紧抱住她。
圣华「啊啦呵，啊啦……哈，哈咕呜呜呜，呜，嗯，嗯嗯嗯呼，姆，呜，哈，呜，姆，嗯，嗯！？」
圣华「嗯呼啊，哈，哲平……咕，啊，啊啊，啊，呼，姆呜呜～～，嗯，滋，滋！」
礼服的一部分，吸附在我们的身上。内壁突然夹紧了。
肉棒被巨大的热量所包围……。
圣华「呼，呼，姆，呜……嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～～！」
圣华「嗯呼啊啊啊啊啊～～……，啊！？　啊，啊～～～，啊……啊，啊啊，啊，哈，嗯」
圣华「哈呼，哈，呵哈呀，啊……咻，嗯，哈，哈啊，哲平，咻」
哲平「按照约定，好好……抱着你了哦」
手腕倾注了力量，支撑着圣华软绵无力的身体，手略微陷到圣华的皮肤里。
圣华「这点程度的约定，遵守是理所当然的……」
圣华「小猫，不在了吗？　是不是跑去什么地方啦……」
哲平「看到那么可爱的人在做H的事，可能去叫同伴一起来看了吧」
圣华「……笨蛋」
哲平「哈哈，就算它这么做也不奇怪啊。毕竟你是那么可爱」
膝盖接受我圣华跟我所有的体重，吐出……甘甜的香气。
这安心下来的表情太可爱了。
圣华「嗯……哈，咻呼，哲平，嗯哈啊，咻呜，咻呜」
舌头紧紧缠在一起。如此幸福的余韵，才不会那么简单就放手呢。
圣华「好好抱住人家啦……我，还站不起来」
哲平「抱到早上也没问题哦，就这么做吧」
没有硬来。只是尽情的在圣华的里面喷吐着精液，搅拌着。
圣华「我说过……在我的心平复以前，今晚是不给你解脱的」
我也是，圣华也是，还有着没有能够处理掉的热量。
……今晚，不把这些热量用尽才怪呢。
圣华「姑且……先拔出来吧，现在不马上拔出来的话，又要……有感觉了」
哲平「在这里，再做一次吧」
圣华「一次……哈，真的就一次哦？」
在深不见底……名作爱欲的大海里，我们沉溺其中。
两个年轻人的欲望，是没有止境的……这么说的话可能是在找借口吧。
圣华「真是疯狂的情人节啊……那样子做。我好像，还在夹着哲平的那个一样」
哲平「我的腰也好像瘫掉了……」
在宾馆里做了两次。之后，稍微休息了一下……后来又不知道做了几次。
哲平「怎么说啊……结果，就那么做了呢。那个，你生气了吗」
圣华「没有生气哦。我也是，稍微也……想到会是这样了」
哲平「……是吗」
圣华「不要小看我。我，不是那种总是看对手的脸色，连讨厌的事都勉强接受的弱女子」
真是有说服力啊。我有一种被救赎了的感觉，把脸藏进圣华的秀发里。
哲平「……谢谢」
突然，想到这样的姿态可能会被拍下来。
但是，现在是人烟稀少的清晨5点。这样的时间段世界各地都是这样吧。
圣华「只是，重要的事情没有做完有点不满。忘记了吗？　今天是情人节哦」
哲平「啊，呜嗯……是吧。昨天呢」
圣华「昨天今天都一样！」
圣华「所以……给你」
塞给我的包裹……巧克力？　不过是的话也太大了吧，拿着的感觉也很柔软啊。
圣华「不是巧克力啦。虽然不知道你喜不喜欢……而且，巧克力你也收到很多了吧？」
哲平「那个……嘛，是有收到一点点啦」
因为期待着圣华的巧克力，所以总感觉……有点遗憾呢。
圣华「围巾啦，要感谢我哦，这是我一针一针织出来的……这个世界上绝无仅有的作品」
但是，圣华的这番话，把我的遗憾全部吹散了。
圣华「要好好使用啊……」
哲平「圣华手织的围巾……呜哇，好高兴啊，真的谢谢你」
圣华「……你的表情太丰富了啊。刚才还是那样的表情……」
圣华，就这样拽过我的手，拉向她那边。
圣华「这样子，笑的那么天真。呵呵⊙　怎么看也看不厌的样子，我很中意啊」
哲平「……圣华」
圣华「我喜欢你哦。也许，比你想象中要喜欢的多」
只是在耳边轻声轻语太没味道了。应该直接用力的抱住她。
圣华「听好，3月14日要还礼哦」
哲平「现在马上就告诉你」
总之，我要把圣华传达给我的心意，几十倍的还给她。
哲平「我爱你。比圣华想象中的要，多得多的多……的爱着你」
圣华「是这样吗？　呵呵，我担心我承受不起啊」
多么温柔啊……喜欢一个人的感觉，比宝石更珍贵更美丽。
哲平「一直一直都最喜欢你了……围巾，即使这个冬天结束了，明年，后年，我也会一直用下去的」
圣华「说了哦？　那绝对……的吧。我对用过时的围巾把恋人捆起来这种事没什么兴趣」
圣华「那么高兴的话，我们可以约定每年都互赠礼物哦」
哲平「真是期待呢……但是，今天的围巾我会当做是一生的宝物的」
圣华「要送你，几条围巾呢」
哲平「几十条吧」
圣华「是啊，几十条啊」
这样的话……我一定什么困难都能战胜。
一到家，我悄悄用钥匙……把门打开了才安心下来。
大厅里的空气凉飕飕的。可以说，比外面还要冷吧。
所以，我一直围着圣华送给我的浅绿色围巾。
这里还没有开暖气……也就是说，我们家的早上，还没有开始。
哲平「呼哇啊………」
今天还要上学，不稍微睡一会儿的话。
是不是再早点回来睡……比较好呢。
哲平「咕，呼呼呼呼呼呼」
这也没办法啊。最后一次是圣华要求的，我只是动动腰。
…………。
一想到在我的上面晃动着头发的圣华，咕呜……！
优「……回来的还真晚呢，哲平少爷」
嗯！？
哲平「优，你起来了………」
没错。轻声轻气从里面出现的优，眼睛红红的。不是起得早。而是根本就没睡过。
哲平「那个……抱歉。途中，本来想要联络你的。那个……派对太HIGH了」
优「是吗，派对呢」
不带任何感情的口气。要回房间的话，一定要从优的身边走过。
……但是，明明走过去只是一件很容易的事。但我怎么也踏不出这一步。
优「看起来真是过得非常愉快呢，跟凤条院的派对」
强烈的压迫感。空气越发寒冷，指尖仿佛被冻住了一样。
优「先不说我的事情……但是，请不要再让一心老爷失望了」
优「只有这点拜托您了」
哲平「……为什么，跟我喜欢的人在一起会让爷爷失望啊」
优「您打算将错就错吗？」
哲平「将错就错！？　将错就错的不是你们吗！」
幸福的一天以这样的形式结束，真是不好受。我明明不想让大家都那么难堪的。
哲平「总是那么傲慢的命令我！　一提到有马家的理由，就想让我对他百依百顺！」
优「请订正您的措辞。一心老爷，只是在期望着有马少爷的幸福罢了」
哲平「真是这样吗！？」
哲平「跟喜欢的女孩子的关系，用跟家族不相配这样的理由硬要拆散我们……」
在我眼前的不是爷爷。
是优。只是服侍爷爷的人罢了……。
所以，这明明……不是应该跟优说的……。
哲平「我根本无法接受！　爷爷所考虑的，只有自己的心情不是吗！」
明明是不该说的，但我果然……做不到。
优「哲平少爷……在有马家，还资历尚浅。现在还是应该好好学习的时期」
哲平「居然说学习！　我那么拼命，想要融入进来。但是一直让我难受的不正是爷爷吗！」
优「光是血缘关系就足以让你出类拔萃了，有马集团绝不是那么意志脆弱的」
优「一心老爷，现在只是想要锻炼你的度量」
优「请不要……被眼前的欲望所迷惑」
哲平「眼前的欲望？　居然说欲望」
优「恋爱的感情，就是欲望的外形」
一瞬间，过分的愤怒蒙蔽了我的双眼。
哲平「我，认为恋爱的感情是比什么都重要的」
哲平「你要说这是欲望也可以……我只是想跟圣华有所联系」
还好刚才忍住了，没有出手……但是即使稍微冷静下来了，还是无法摆脱这残酷的现实。
哲平「比起集团的未来，我更在乎跟她在一起的时光」
优「哲平少爷！」
哲平「我不是按爷爷意愿行动的人偶，抱歉了」
光是互相看着也不会有进展。优的目光越来越锐利，我，却只感受到了悲伤。
哲平「……我很感谢爷爷。接纳了走投无路的我」
哲平「但是……我不想成为爷爷的道具」
优「哲平少爷，是这样看待一心老爷的吗」
哲平「不然的话要怎么解释」
骂圣华是狐狸精，说什么要我找合适的女孩子交往……。
优「您不是说过有在有马家生活下去的觉悟吗」
优「难道您的觉悟，就这点程度吗？」
优「还是说你……你是无法理解在有马家生活的意义的小孩子吗？」
优「人优「牺牲一些东西……才能得到别的东西」
优「我知道我失礼了。现在的哲平少爷，就像闹着要买玩具的孩子」
优「现在的您，一个人能做些什么呢？」
虽然不甘心但也无法还口。优的话也许是对的。
但是……优毫不留情的，点出了我最柔弱的部分。
优「瞒着一心老爷，三番两次的出去幽会……这就是欲望」
没有再多说什么，行了个礼，优转过身去。
至今为止都对我尽心尽力的优……第一次拒绝了我。
哲平「听不进别人话的不正是爷爷吗！　把我当成小孩子……」
但是，优没有回头。
那背影，好像在说[你的话连听的意义都没有]。
优的背影渐渐消失。明明知道我想要说什么。
然后……即使到了去学校的时间，也没有看见优的身影。
这种独断独行的做法，真像爷爷的作风。
行尸走肉般的来到学校。
我默默的走在穿梭于校门前的人流中……。
圣华「哲平，早上好」
即使这样被人拍了肩膀，也没有办法马上反应过来。
圣华「你一个人还真是稀奇呢，像机器人一样的女仆怎么了啊？」
哲平「说机器人太过分了啦。优……呜嗯，今天请假」
感觉心像碎了一样。明明一大早就遇到了圣华，却一点也HIGH不起来。
圣华「请假？　真是少见啊。感冒了吗？　没有传给哲平就好了……」
但是，我勉强的为内心注入活力，放松了脸部的表情。
哲平「是在担心我吗。没事的，我不要紧的……」
圣华「是吗？　好像没什么精神嘛」
圣华「呵呵……不过，我看起来是不是也没什么精神啊。不会有黑眼圈吧？」
近在咫尺的脸，微笑着……。
哲平「没事的。一点都看不出熬夜的脸，跟平时一样……漂亮的脸哦」
圣华「等等，说这种话的时候小声点啦]」
哲平「不喜欢听这种话吗？」
圣华「……笨蛋。哪有女人讨厌听赞美的话的啊」
是啊。我们度过如此幸福的一晚，几小时前才刚刚分开。
圣华「很小的细节也会让人很高兴哦，对女孩子来说。比如说……戴着自己送的礼物」
这时候我紧张的心情慢慢的平复了。
圣华「很珍惜的在用呢。呜嗯……跟我想的一样，哲平很适合清淡的颜色」
哲平「真的吗？　好高兴啊」
圣华「渐渐地，哲平越来越符合我的想象了。下次帮你挑挑春装吧」
在周围的一片哗然中，我跟圣华……毫不犹豫的勾在一起。
圣华「哲平说过。春天，夏天，秋天都要快乐的度过……现在，你再想撤回可不行哦」
谢谢怎么说吧，我也好想能这样子啊。
哲平「……真是期待啊」
但是，无法说出早上发生的一切。因为，这是我自己的问题。
我要坚强一点。
我喜欢圣华……不管发生什么事，我都要守护住跟圣华的关系。
圣华「话说，你家那边没有露馅儿吧？　我家那边用派对搪塞过去了……」
哲平「啊，呜嗯……我这边勉强。毕竟之前说过」
圣华「……？　是吗，那就好」
她那么担心我，现在，我说出来的话有点太过分了。
圣华「那么，哲平。代我向社交部的问好」
哲平「啊，呜嗯……我去看看」
圣华「金子跟竹园问你的话你就稍微说明一下。之后我也会跟着解释的」
圣华「……走了呢」
真的，每次这么看都习惯不了呢。
这样子目送哲平的时候，都觉得好难过。
告诉哲平的话，他又要嚣张了，绝对要保密。
即使不去履行自己的责任，我也想跟哲平在一起。
今天也是这样。比起一个人消磨时间……跟哲平一起待在社交部要开心的多了。
今天早上，我们勾在一起的样子被许多同学看见了，现在哲平，一定面临着暴风雨似的质问吧。
但是，这样一来我们的关系也会被社交部的大家所认可吧。
圣华「……呵呵」
哲平回答我时那支支吾吾的表情，心里想的东西都表现出来了。
早上分开后绝对发生了什么，之后一定要问问清楚。
回家的路上，满脑子都是哲平的事。
哲平「像圣华这样集万千瞩目的人，一个人外出真的好吗？　真是，担心啊」
他什么时候说过那样的话呢。
圣华「那么，哲平每天来接送我不就好了嘛。真是害羞的男人」
这种迟钝，也是哲平可爱的地方。什么……萝卜青菜各有所爱就是这样吧。
哲平总是什么都默默接受。这样子，弱弱的地方也不错啦……但是不坚强一点可不行哦。
不过，最近的哲平真是好厉害啊。昨天也……。
圣华「咕噜咕噜哈哈！」
不行，不行不行。恋人间的距离感也是很重要的。
就那样什么都接受的话……不知道他还会提什么样的要求呢。
保持一种平衡也是恋爱的乐趣呢。不能简单的就把什么都献出去了。
……话虽如此，不过要是哲平的要求我还是会回应他的吧。
圣华「结果，我对哲平是那么的……」
真是的。不过哲平也对我那么痴迷，都那么直接的表现给我看了呢。
圣华「要一直在一起哦……哲平」
呼，绝对无法想象我的将来会跟哲平分开。
那老头在想的事情。是我根本所无法介入的障碍。
我希望哲平能……显示出超越这道屏障的决心。
圣华「那样的话，一整晚全部听他的也不要紧吧」
……啊啊啊，那么轻浮的表情让家里人看见就不好了。
啪嚓啪嚓的打着自己的脸。
一心「……是凤条院圣华吧」
发出声音的地方，正好在住宅街L字路口的转口处。
被突然打招呼，也不是什么特别的事了。
一瞬的目光接触。回过头后的数秒，我仍然保持着很HAPPY，得意的的表情呢。
一心「你的脸，在实际中还是第一次看见呢」
虽然觉得没有可能会是他……但是那张深思熟虑的脸，把我完全震住了。
圣华「有马……一心……你，应该在这种地方悠哉的散步的吗？」
一心「不是出来散步的。我是因为信赖你所以想跟你说点话」
圣华「……话？」
一心「你应该猜得出我找你的理由吧？」
周围的人并没有注意到。虽然远处停着高级轿车，但人们并没有觉得很奇怪。
一心「可能到你家附近走走说话会比较方便」
圣华「……哲平的事吧」
一心「……首先你不应该道歉吗，给人，添了那么多麻烦」
圣华「居然说……道歉？」
一心「那家伙还是个孩子。不管周围人们的看法，固执己见……」
一心「但是，那是你不对。你是懂事理，而且很聪明的吧」
一心「不要浪费时间说些抱怨的话。今天，我是来给你个提案的」
圣华「…………」
一心「能听我……说说吗」
说是社交部那边交给我……其实，我真的只是去露个脸罢了，之后马上就离开了。
没想到，金子跟竹园会闹的那么厉害……。
圣华在他们心中是神一样的存在吧！
光是跟圣华勾着手我就差点被她们秒杀了！
哲平「……不妙啊，这可不是开玩笑的啊」
跟圣华在一起时还不太能感觉到的寒意，现在充分感觉到了。
不过，我也不想就这样回家啊。
没有叫车子来接，就这么走了出来……也没什么想去的地方。
书店啊游戏中心啊，进去之后马上就出来了。
回过神来的时候，我已经身处这熟悉的街道中了。
并不是说回家会很难受。这里，是不是离圣华的家很近啊。
虽然只送过她一两次。却意外的记得很劳呢。
万一，碰到的话她会是什么表情呢。可能会笑着说我是跟踪狂吧。
那个，先不说本人了，如果见到圣华的家人的话。
最后，可能会说[你是圣华的朋友吗]这样的话吧……。
对，对啊！　再怎么说也太早了！
哲平「……哈哈哈」
现在不是幻想的时候。
这样想才真是像优说的那样。跟个孩子一样在逃避。
一心「…………」
果然，只能跟爷爷去说了。圣华对我是多么的重要……。
跟他说清楚，让他明白。
…………？
哲平「……咦？」
一心「…………」
圣华「…………」
爷爷！　跟 圣华！？　为什么两个人会在这种地方。
他们不应该会见面的啊。总之，这样子偷听别人的说话是很失礼的。
但是，也不能就这样走掉，我很在意他们说话的内容。
那么，至少……光明正大的走出去。
哲平「呼呜……，哈啊～」
我在电线杆后面深呼吸了几下。
好了！　上了DD
一心「你跟我孙子的关系，现在清算清楚吧」
随风传来爽朗的声音……让我止步不前。
圣华「这种事，为什么……妨碍自己孙子的恋爱你不觉得可耻吗？」
一心「这种事我自己心里有数。出口干涉孙子的恋爱行为，是很可耻」
一心「但是，即使可耻我还要做更可耻的事」
圣华「等等！　你想干什么？　这样子哲平……」
一心「说到可耻……是去年吧。由于我的心胸狭窄而导致的纷争在这里一笔勾销吧」
一心「我向你谢罪，我会实现你的愿望」
圣华「我的……愿望？」
一心「我同意在我的店里销售你的品牌。当然我会全方位的支援你的」
圣华「…………」
圣华颤抖着。
刚才的话，完全刺激了圣华的自尊。
当然，圣华的声音中带着怒气……。
圣华「用这种事来换取我跟哲平分手吗！？　你以为是在付赡养费啊。少瞧不起人了！！」
好像连我的份也一起说了一样，激烈的语气。
圣华「傲慢也要有个限度！　你不能，稍微考虑一下我的立场吗！？」
躲在电线杆后的我也胆怯了，被圣华彻底的愤怒。
但是爷爷还是那样不为所动。
一心「认识，叫做水崎真的男人吗？住在巴黎，以欧洲为中心活动的男人」
圣华「……水崎先生怎么了啊」
一心「跟着他的话，你满腔的才华也有用武之地了吧？」
圣华「什么？　……想说什么的话就说清楚啊」
一心「之前跟那边联络过了。那家伙，好像也听过你的名声呢」
水崎……是谁啊？　听都没听过的名字。
但是，圣华好像认识。爷爷在说什么我真是一头雾水。
一心「有马家会全力援助你的。你去他那里学一年，明年，就可以联名上市新的品牌」
一心「你在巴黎磨练的才能，我提供你充分发挥的机会」
圣华「……这是诱饵吗？　你觉得我会上钩？」
一心「这应该不是你会反对的提案吧？」
圣华「是啊！　真是完全符合我愿望的提案呢！　你上哪去调查的啊，这种事」
一心「对我的评价改变了是吧。凤条院圣华……你对现在的年轻人吃的可真透啊」
一心「你早就想到了吧？　你漂亮的将了我一军呢」
圣华「……我不是为了这个才接近哲平的」
一心「……不管是预谋还是巧合，都无所谓」
一心「但是，你必须要知道的就是，我绝不会认可你跟我孙子的关系的」
现在应该马上出去。圣华明显已经没有了气势。
一心「如果是聪明的你，应该明白。你跟我孙子的关系，到此为止了……」
圣华「…………」
明明必须要出去的啊……脚却动不了。
包围着两人的空气，给我的压力太大了。
我不是发过誓要保护，支持圣华的吗……还呆在这里干什么啊！
一心「凤条院家的未来就落在你的肩上了。你父亲……可是很不安啊」
圣华「父亲……你！　你跟爸爸他说了！！」
一心「你的父亲也，不希望你跟我的孙子有什么关系」
一心「不然的话，你直接去问他本人也可以」
我拼死踏出一步……稍微注意点的话就能发觉到我，可圣华却没有反应。
圣华「……好卑鄙」
虽然听不见声音……但是嘴唇颤动着，我知道她在说着些什么。
一心「我应该说过我会不择手段的」
爷爷的声音，没有一丝犹豫。言正而响亮。
圣华「……我将了你的军？　不要开玩笑了」
圣华……。
嘴唇颤动着，却发不出声音。
圣华「好吧，我就走你铺好的路。我会尽情的利用你的」
听见这样的话，我无法相信自己的耳朵了。
圣华「之后的事我可不管哦。即使你被哲平怨恨，我也不会负责的」
一心「这个不用你管」
圣华「……那，就好」
圣华，已经……看也不看爷爷了。只是没有表情的，在注视着什么。
圣华「真是的，什么意义都没有。不管再怎么努力也是无用功……我好像被你彻底讨厌了呢」
没有了一丝怒气的表情，只是在那说着。
哲平「开玩笑的吧，圣华……」
事到如今……再怎么，撕心裂肺的呼喊，也……。
圣华「……哲平」
一心「…………」
站在这里的，是早上的我。
和对于多变的事态，什么办法都没有，已经死了心的，站在那里……的圣华。
哲平「这个场合下，适当应付一下不就行了吗！　因为我们DD」
圣华「我喜欢你哦，哲平」
圣华没有笑。像被爷爷威胁着一样，声音干涩而憔悴。
圣华「我没有办法，那么简单就背叛对你的喜欢。现在也很喜欢你」
哲平「那么！　……为什么，跟爷爷说那么荒唐的话！」
圣华「哲平不是说交给你的吗！！」
这……这样一说让我无言以对。
圣华「现在，我如果反抗这个人的话会怎么样你明白吗？　不好意思，我很清楚」
哲平「……爷爷」
圣华「我有我的梦想」
现在圣华连看都不敢看爷爷。
圣华「你是有马家的人，我是……凤条院家的女儿。我们都背负着家族的重担」
一心「哲平啊，这个女孩生活在大人的世界里。比你的见识要广得多了」
圣华「时间虽不长，不过我很高兴」
就好像爷爷不在一样。圣华，看着我。
圣华「就是现在那些快乐的回忆也还残留着」
圣华「在事情变得更糟糕之前……我们还是分手比较好」
这是……宣告。
圣华「但是……你不要以为我会对着你摇尾巴。我，只是利用你罢了」
一心「这就好」
圣华「你，没救了呢……我很同情你」
说完这些，圣华转过身。
但是我……在她转身的时候，却没有抓住她。
光靠感情，根本动不了。
一心「不许你去追。凤条院她也是这么希望的」
在我冲出去之前，肩膀已经被按住了。
真不是开玩笑的……被这么压着DD！！
哲平「圣华！」
不管我再怎么叫，圣华也没有回头。好想追上去……抱住她！
不是说了不会那么简单就背叛对我的喜欢吗！　圣华，不要走……。
尽管知道决不能让她走。
但是背后感到强烈的冲击。身体像被撕裂一样，不知道后面发生了什么。
最后能意识到的，只有自己垂落的双眼。
那帮忠实的黑衣人压着我。
哲平「圣华～～～～嗯！！！！！」
再怎么叫，回答我的也只有衣服的摩擦声。
日月交替，风也柔和了许多。
时间的流逝真是残酷。
周围的同学都开始谈论第三学期最后的一周要怎么过了。
在离开学校以前，大家都预定好了春假的计划……。
大家，都在笑着。
只是短短的两周，大家的装束都变化了许多。
还穿着厚重外套的人-已经没有了。更不用说……围巾了。
只有我还缠着围巾。
优「哲平少爷」
我围着淡绿色的围巾，从后面传来了声音。
优「今天有什么打算吗？　要回家的话，需要准备车子吗」
哲平「今天要去社交部，还有毕业生欢送会的准备工作呢」
优「是，我知道了」
冷淡的回答。好像对我的事毫无兴趣一样面无表情，优转身离开。
为了家族……圣华接受了留学，引起了社交部极大的骚动。
光是新代表的选定就闹了好久。
最有力的候补是希尔维亚，但是她因为要兼顾击剑部而推辞了。
最后，我变成了代表……可不要笑我哦。
不管怎么说，一切都按照爷爷的计划在进行……。
根津「有马，一起去吧」
我……还无法熟练地微笑。
一切都因为爷爷的干涉，苛责我的软弱……扰乱圣华的心意。
那个，2月15日以来，一步都无法前进。
就这样过了一天又一天……不知不觉就到了今天。
圣华「那么……抱歉了，毕业生的欢送会，就全交给你们了」
绫乃「……为了留学的事您已经很忙了，今天光是来露个脸……已经很足够了」
圣华「听你这么说我很高兴。金子，竹园。要好好支持新代表啊」
艾丽卡「……既然圣华小姐这样拜托的话……我一定遵命」
今天圣华来社交部卸任。
因为留学，连结业式都没有来学校。
……圣华要去巴黎留学。
有名的设计师将要联手推出品牌，前几天，媒体已经大肆报道过了。
夏洛特「好寂寞啊……毕业生的欢送会，你会来吗？」
圣华「嗯，一定」
这并不是说要撤回前言的意思……。
圣华「拜托你咯，新代表。对于毕业生来说这是一生一次的宴席。办个出色的派对吧」
圣华说的，我自己也很清楚。
圣华「呵呵，我很期待哦」
可能，努力一下的话，能办个像样的派对。
圣华「那么，抱歉。我先走了」
希尔维娅「今天的话，待一会也不要紧吧？」
圣华「部外人员的我坐在这里，欢送会的准备要怎么办啊」
圣华「而且，我也有要准备的事情」
部外人员……我被圣华这么称呼是什么时候的事了啊。
圣华「有马」
准备离开的圣华，特地绕回到我的座位后面。
圣华「围巾，是不是该拿下来了？　穿着不符合季节的装扮，别人会怀疑你的品位的」
哲平「……圣华」
圣华「那么……再见咯」
只留下这样几句话，圣华就离开了。
我们一起度过的三个月结束了。
根津「要在那里待一年吧。这期间，要经历残酷的远距离恋爱了呢，代表」
代表这个词，还不能马上跟自己联系起来。
艾丽卡「远距离恋爱！？　什么意思啊……！！」
根津「这也是恋爱的试炼。因为距离的关系，思念才更强烈……然后，焦虑也更……」
希尔维娅「真是新鲜的推论啊」
根津「小鬼，你经验不足呢。我是在告诉新代表自己的经验之谈」
哲平「哈哈……那么，开始今天的会议吧，首先确认一下昨天的工作进度……」
希尔维娅「这样的招待也很新鲜啊」
根津「……新代表照亮了我们。我全力赞成」
绫乃「…………」
总想这些多余的事，根本没办法集中精神，但还是把工作运营起来了。
这是因为，圣华之前不懈的工作才能有这样的进展……。
而且，一点错误都没有犯，是因为有一群很有能力的成员的全力支持吧。
而，我……在这里面一直在思考一件事。
昨天一整天都在考虑的事。
就这样一味的接受真的好吗？
因为圣华接受了。所以我也就可以接受了吗？
圣华说她喜欢我。但是，也只是说了而已。
圣华「我有我的梦想」
每个人重要的东西在心里的排位都不一样，对圣华而言，我……不是第一位的。
只能这样默默的接受吗？　祝福圣华光明的未来，然后死心。
就好像学会死心就能像大人一样，然后露出一副觉悟似的表情吗？
难道……这就是爷爷跟圣华所希望的吗。
结果，我就这么徘徊着，得到的答案很简单。
就这样分别，我绝对……不会认可的。
3月9日，在毕业生欢送会的会场。
圣华只是，来了5分钟左右。
圣华「…………」
但是，当时的圣华，表情非常的黯淡……。
那，就足以说明一切了。
圣华，也不希望就这样结束。那么……我不去阻止的话！
昨天开始我不知道打了几次电话，也去她家拜访过了。
？？？「圣华小姐不在」
电话打不通，对讲机那里也只能听见这样无情的告知。
我，站在她家门前。但是不管多久不在家的圣华都没有回来……。
深夜，11点突然收到了短信。
「到家了」
只有三个字的短信。之后，我马上打电话过去也关机了。
既然已经有了觉悟，事到如今还有躲着我的必要吗……。
把全部的事串起来的话，圣华一定还在迷茫。
而且……我相信圣华对我的感情……。
连打盹儿的时间都没有，就直接参加了结业式。作为社交部代表，我上台做了简单的问候。
教师「那么，不要总是窝在家里。预祝大家过个充实的春假」
值日生「起立」
行礼，一下课我马上拿起包，冲出了教室。
今天再逃避的话就没有机会了……圣华，要坐今天的飞机，去巴黎。
要把急着回家的圣华……。
圣华「啊……」
发现了！
……急着离开教室的圣华，发现了我。
哲平「等等！」
虽然我知道没有必要叫的很大声。
圣华停了下来。接着出来的竹园，也吓了一跳。
艾丽卡「有马……你」
圣华「没有告诉有马吗？　我，要坐下午的飞机走」
哲平「我知道」
圣华「有话要说的话，抱歉……能不能请你说的简短一点」
太假了。圣华装的跟什么都没有发生过一样，视线却怎么也冷静不下来。
哲平「简短？　那么，我会说的很简单的」
周围的学生，也因为我们之间异样的气氛而回过头……里面还有停下来看的。
那么多人，竹园还有……。
绫乃「…………」
追上来的金子，用视线向我施加着压力。
我衷心的，感谢她们。
虽然被人听见也不是什么丢人的事，但是，果然在众人的围观之下说这种话还是很害羞的……。
哲平「不管几年我都会等的……」
哲平「我不会阻碍圣华的梦想……但是，答应我不管几年一定要回来DD」
圣华「答应你你就等吗？　那么，好啊，我拒绝，你走你自己的路吧」
哲平「圣华……」
圣华「不管过几年都一样。还是说，你要等到你爷爷归西吗？」
哲平「…………」
圣华「你要继承你爷爷的话，多数，要跟他指定的女孩子结婚，然后再跟我重修旧好吗？」
圣华「话先说好，我绝对不要」
圣华完全不在意周围的目光。
她的言词非常直接。
圣华「这只是浪费时间罢了。那么……现在我们分道扬镳才比较有前途」
哲平「这是，真心的……」
圣华「真心的。我的话，我的想法……也都是真心的」
圣华「我考虑了很多。那之后……考虑的，结果，不管怎么想答案都一样」
那是……比起讨厌，更加让人心酸的答案。
圣华「我好喜欢你。但是，我没有我想象中的那么坚强。所以，我要离开了」
哲平「骗人……」
圣华「被你恨也无所谓。我……只会带着跟你的那些回忆离开」
圣华不是说过嘛……[不是说了交给我的吗！]。为什么不这样叱责我。
即使是消极的心情也可以。我想要看见真实的圣华。
圣华「人生不如意十之八九。这一定也是……」
哲平「圣DD！」
圣华，不经意间靠近过来。然后，抓紧我的衣领。
圣华「嗯……，咻」
在众人的围观下接吻。这是，圣华不会有的举动……。
c乃「圣华……小姐」
好久，好久……我们接着吻。
圣华「虽然至今为止发生了好多事，但是这段时间真的很不错。谢谢你」
哲平「就这么接受什么的……」
圣华「……再见了」
哲平「圣华！　等等，我……」
圣华「……！！」
艾丽卡「圣华小姐！」
人群在嘈杂中散开……圣华离开了。
圣华喜欢我……然后斩断了我们的关系。
我知道她的心情，现在去追圣华的话，只是我的任性罢了。
正因为喜欢，什么都不做不是更好吗。
如果不压抑着自己感情，圣华说不定会失去自己的梦想。
……我明白，我明白的。
但是DD
但是，我不想失去圣华。
怎么办才好？　我，到底怎么了啊？
就这样，只是目送她什么都做不了……我不要这样！
绫乃「……你干吗还站在这里啊，你这个臭虫混蛋」
艾丽卡「呼！　啊，绫乃……不要说那么低俗的话」
绫乃「你的耳朵是装饰品……眼睛，瞎了吗？　……真是，太恶心了」
绫乃「干吗，好像一副自己把世界毁灭了一样的表情啊……」
希尔维娅「请让一下。姆……！？　喂，金子！　发生什么了！」
绫乃「科学进步之慢太令人憎恨了……如果有能够交换意识的机器就好了」
语气越来越强烈了。
人群中，好像有些人知道了事情的大概。
绫乃「像你这种人，已经没救了……比起你这悲剧病患者，我处理的会比你好的多……」
艾丽卡「绫乃，好了啦……克制一下。圣华小姐的心情你也知道」
绫乃「圣华小姐哭了哦」
哲平「……！！！」
绫乃「圣华小姐流的泪都看不见，那双眼睛……现在马上被人挖掉就好了」
绫乃「还有你那自以为是……一片浆糊的脑子也是，跟眼睛一起喂老鼠去吧」
金子不会说这样的慌话。
那么说……圣华，也在想着跟我一样的事。
如果圣华，是为了我……才选择分手的话。
让我摆出一副什么都知道的样子，就此退出……做不到！
不管怎么说，就这样什么都不做目送圣华什么的……。
我，到底在干什么啊！！
哲平「……可恶！！」
我根本什么都不明白！
离开的时候……圣华哭了！！
再不去追的话！
到圣华的身边。现在立刻！
想要说感谢的话，我把视线转向金子。
金子好像连我的声音都不想听见，转过头去。
不知道从哪里，金子拽住了我
好像在说「这种事怎么样都可以，快点去啊」。
即使是为了不辜负在背后鞭策我的金子，我也要去圣华的身边。
谢谢你，金子。我……差点就要失去我最重要的东西了。
希尔维娅「有马阁下！　怎么了？　引起那么大的骚动」
绫乃「呼……呜，呜呜，呜呜呜呜呜～～～～～～～！！！」
希尔维娅「啊！！　金子！　为什么，哭啊！？」
艾丽卡「……哭的理由谁都一样。因为，很悲伤。是吧？　绫乃」
绫乃「圣华小姐……眼里已经看不见别人了」
绫乃「全是，那个男人，太迟钝了……总是一副没睡醒的样子……」
艾丽卡「也许他并不完美。但这也是，圣华小姐选择的人啊」
绫乃「……鼻子也不挺」
艾丽卡「比起这个……能赶上的话就好了呢。能赶上的话，不管别人怎么样看，比起这样的分别要……」
希尔维娅「……？」
我鞋都没换就冲了出去……马上就发现了圣华的背影。
全力呼喊着圣华的名字。
哲平「……可恶！！」
但是……圣华没有回头。
而是无言的坐上了等在校门口的汽车……消失了。
走掉了。
哲平「……我，在做什么啊」
焦躁感，还有自责感。就像金子说的那样……我的罪就是[总是自以为是]。
自以为知道圣华的心情，然后，好像自己很强一样在那钻牛角尖。
这跟怀疑圣华对我的心意没什么区别。
我压抑着一头撞向校门，把头撞的粉碎的这种冲动。
现在不是自暴自弃的时候，这样子谁也救不了。也没得救。
我一定要找到她。
圣华刚才，没有马上离开……从圣华说的话来看，她只是表面上，切断的我们的关系。
一定要找出，让我们重新结合的方法！
如果因为爷爷的关系就什么都不能做的话。那么，根本什么都改变不了。
只是作为我跟圣华的问题来考虑……。
哲平「…………」
对啊……这不是我早就明白的方法吗。
我跟刚来有马家的时候一样，什么变化都没有。
很久以前，作为下下策的一种可能性，现在浮现在我眼前。
嗯……最根本，最重大的选择。
把所有的一切都用来解决我跟圣华的事……只是这么希望的话。
不，这并不是什么选择……而是一种必要，我已经做好觉悟了。
我什么准备都没有做。只是办完了些必要的小事，马上赶了回去。
接下来只要到门口去……
优「……！？　哲平少爷！！」
门开了。刚到家的优，看着眼前的我吓了一跳，吸了一口气。
优「您回来了吗。听说哲平少爷在学校引起了什么骚动……我正在找您呢」
优「也打了电话的DD」
哲平「受了优很多的照顾呢……只有你，我想好好跟你道别的」
优「道别……？　您在说什么啊？　哲平少爷」
轻轻地，把优从爷爷那里交给我的信用卡跟现金卡还给她。
优「……这是」
哲平「至今为止谢谢你了。帮我也向爷爷说一声。我，从来都没有恨过爷爷」
优「哲平少爷……难，难道，这样！　不可以！」
哲平「我们思考的方式完全不一样。我……没有办法遵从爷爷的想法」
哲平「而且，这样的我，没有在有马家生活下去的资格……那么」
优「不行！」
哲平「我离开有马家。学校也休学了，我……要只是作为我自己活下去」
优的反应……嘛啊，跟预想的一样。
被使命感所束缚，优就这么紧紧地抓着我。
优「请再考虑一下……哲平少爷，你只是被感情一时冲昏了头」
哲平「我是跟着感情在走。不过，不是一时的」
我没有避开优。我接受了下来……用手轻轻拍着她的背。
哲平「每个人重要的东西排位都不一样。对爷爷来说，第一位的是，家族还有有马集团。呀……」
优「是哲平少爷！　您也知道的吧，一心老爷的第一位……是哲平少爷！！」
哲平「呜嗯……一定是这样呢」
哲平「但是……对不起」
我的谢罪，只能让优代为转达了……
我，深深的低下了头。
哲平「但是，我的第一位……是圣华」
优「不可以！　您想因为一时的感情而失去一切吗！」
哲平「我本来就是一无所有的。失去全部……然后又得到了一些东西而已」
我从来都没有觉得这个家是我的东西。
从来的时候开始，我一直都是一种借宿的小猫的姿态。
哲平「这里面……只有对圣华的感情，是我来到这里以后自己找到的」
优「……哲平少爷」
哲平「没有为什么……这就是我最重要的东西」
哲平「请不要担心。现在的我虽然可能只是个孩子，但之后一定会成为大人的。一定会的」
优「求求您哲平少爷！　请再考虑一下……至少，跟一心老爷。我马上就去联络！　所以DD」
哲平「对了！　我有无论如何都要跟优说的话」
优「哲平……少爷？」
哲平「你为了我那么尽心尽力真的很感谢你……，这刚才已经说了」
哲平「因为有优在，我才能来到这个家。真的很感谢你」
是啊……优，真的为了我鞠躬尽瘁了。
从第一次见面的那天起，就一直……。
哲平「所以……我能变得很幸福」
这不是虚伪，而是我真心的想法。
为了这样的我……像这样，为了我而伤心……。
优「啊……啊啊……」
优扑通跪了下来。
然后……我，轻轻的拿开她无力的手。
哲平「我想我们不会再见面了……再见了」
哲平「还有，对不起……之后一定会还的，先借我点车费」
优「啊……！」
优的肩垂了下来，我穿过半开的门，全力飞奔出去。
优「哲平少爷！　请等等……哲平少爷！」
为了让我回头，优拼死的叫着。
真的，如果背后的头发能传达我的歉意就好了……但是，我不能停下。
说实话我真的很害怕。离开有马家，一个人能行吗。
孤身一人的我还有价值吗……圣华会接受这样的我吗。
恐怖的气息袭来……即使这样，我还是去了。
现在，不走出去的话，我将永远失去一切。
优「哲平少爷--------！！」
不想失去一切的话……我那没有什么智商的脑子，也就只能得出这个答案了。
哲平「所以……对不起，优」
一口气走到一条大马路上，马上打到了车。
司机「钱，没问题吧？」
看到穿着校服的我，司机会这样怀疑也是理所当然的，从这里到机场，走高架也要两个小时。
哲平「没问题的。拜托你了」
这样就……跟有马家再见了。
虽然想要冷静一点，实际却无比的紧张。
……到机场之前，在车里考虑的，全是见到圣华之后想要说的话。
最关键的是，在见面之前的这段时间，我已经有点精疲力尽了。
妈的周围还有那么多饮食店来诱惑我！
无比宽敞的机场，我连接待处跟搭机口在哪都不知道。
一边东张西望一边到处徘徊小跑着……。
总之已经来到目的地了，可以稍微松一口气了。
话说回来……这地方未免也太大了吧。
机场到底有几层啊？　要在那么大的空间里，找到圣华吗？
不，别灰心！！　我才不会放弃呢！
现在逃走的话，再也……不管怎么期望，也再也抓不住圣华的手了。
奇迹般的偶然重叠在一起，连接起来的羁绊……。
刚跟圣华交往时那个喜不自禁的我，确实，只是个害羞的小孩子。
我们的关系将持续一生，我产生了这样的错觉。
并不是在怀疑我当时的心情。正因为是我的真心……所以才会像吸铁石一样互相吸引不是吗。
必须要缔结什么都无法解开的羁绊。
然后，要做到这点需要强大的意志力，我现在明白了。
现在……意识到这点的我稍微有点大人的样子了吧。
这些……必须要传达给圣华才可以。
我就像个傻瓜一样，在大厅里不知往返了几次。
显示屏上预定的航班一个个显示出来……。
显示器上的文字滑动着，一架飞机起飞了。
哲平「该不会……已经起飞了吧」
不，这种事绝对不可能的。
飞机并不是一来就能上去然后出发的。应该还要办理手续的。
但是，要是来晚了的话就糟了，圣华的时间应该还是很充裕的。
所以圣华一定在，这个机场的某个地方。
现在，说不定在哪里哭着呢。
哲平「……我到底该怎么办啊！」
糟了……金子跟竹园应该知道圣华坐的班次。
我因为时间紧迫。什么都没有，连必要的手续都没办就过来了。
……几近崩溃的感觉冒了出来。我抱着头……拼命忍耐着。
哲平「……！？　对不起，请问」
像是机场人员的人，站在显示屏的下面。
对啊，问问这个人不就好了吗！
哲平「对不起！　请搜索一下今天出发的人……去哪里才能见到呢？！」
职员「诶？　客人。请冷静一点。是要送行吗？」
哲平「不是送行！　是一定要见到的！　去哪里才能见到啊！」
职员「请冷静一点！　是您认识的人吗？　那么，打个电话……」
真是的，我的脑子已经完全不能思考了。
手机铃声，这是什么鸟声音啊……！？　为什么一瞬间，我想要骂人啊。
然后，在响的正是我的手机……。
哲平「…………」
此时此刻，让我已经无法感觉到机场职员的存在的，正是那呼叫着我的文明的利器。
在口袋里拿了半天还没拿出来。
连有没有向职员道谢都记不清了。
圣华「…………」
感觉跟我四目相对的那个人……在距离我10米处，慢慢放下了耳边的电话。
铃声已经静了下来。
推着装满行礼的手推车，那个人松开了手。
圣华「……真的好吗」
这不是明摆着的嘛。即使隔着这些距离，看着她嘴唇的颤动就知道她在说什么了。
心跳慢慢平静下来。
哲平「圣华……」
我向前一步，圣华也向前一步。
然后，行礼就那么被留在原地……圣华，飞奔过来，撞进我的怀里。
圣华「笨蛋！！」
我……笑了吗。悬着的心终于放了下来，比什么都要快乐……。
圣华「为什么……，好不容易才走出这一步的！　为什么你会在这里啊！！」
哲平「因为在这里的，是总会违背圣华预想的我啊」
紧紧的……用身体紧紧贴住我怀里的她。
圣华「少嚣张了！　我都那么说了……你到底还有什么脸面来啊！」
圣华「昨天也好，今天也好……让我那么不知所措！！」
哲平「对不起」
圣华「以为说句对不起就能解决问题就大错特错了，我……真的生气了！」
好像稍微用点力，就会断掉的柳腰。
圣华「真的，真的……我，生气了……」
哲平「对不起」
自以为只有自己一个人在痛苦……圣华的痛苦，是那假装看透一切的负罪感。
那是，不管我怎么道谦，也无法弥补的罪过。
哲平「……圣华，好喜欢你」
那么就前进吧。
圣华的鼻子在我的胸前蹭着，我轻轻亲吻了她的额头。
圣华「这我已经听过了啦。不知道听了几次了……我，要听的不是喜欢讨厌这样的事」
哲平「我，就是来说喜欢讨厌这样的事的啊」
圣华「……笨蛋，你明白的吧。这种像小孩子一样的任性是行不通的」
哲平「行得通啊。难道说，人和人互相喜欢是不可以的吗？」
圣华「那是你的歪理」
哲平「不是歪理哦。我，好喜欢圣华……要我默默的目送你离开，我做不到」
哲平「圣华你告诉我说你都考虑好了。我也是……但是，一样的，答案只有一个」
牺牲掉其他的一切都可以。不对，这不是牺牲。
哲平「我最喜欢圣华了。我的第一位是你啊……比其他任何的东西都重要」
圣华「说……这样的话，笨蛋。这就是困扰我的事情啊」
圣华一边抬头看着我，一边像要用力敲打我的胸，可却迟迟没有出手……。
结果……圣华的头还是回到了我的怀里。
圣华「你的爷爷不会允许的。你说什么都交给你，结果还不是没有办法违抗有马家吗」
圣华「只能按他们说的做。我，根本就没有办法……握住你的手」
哲平「是呢，对不起，虽然还没有说过，不过握住我的手的意义，跟之前已经完全不同了」
圣华「……诶？」
圣华流着泪的眼眸，像是在问我为什么。
我深吸一口气……。
哲平「全部，还回去了哦。从爷爷那里得到的……全部」
圣华「诶……！？」
哲平「我已经不是有马集团的继承人了。连有马这个姓，也还回去了」
圣华「你说什么……骗人，开玩笑的吧？」
哲平「这种时候才不会说谎呢。我没有办法达到爷爷的期望，这么做也是应该的」
圣华迷惑的表情真是不可思议。不过她能止住她的眼泪真是谢天谢地了。
哲平「在圣华面前的，只是有马哲平罢了。啊……不对。是父亲的姓氏，小林」
这样的称呼才比较合适嘛。毕竟是叫了十几年的。
哲平「跟几个月前一样，只是平民而已的小林哲平」
圣华「……真的吗？」
感觉世界上好像就我们两个人。
真是吵啊……广播就不能停一下吗……。
哲平「没有任何后台，只是作为小林哲平而说的……圣华，我爱你」
即使这样，我的眼里也还是只有圣华。也只听得见圣华的声音。
哲平「我想待在你的身边。如果，你要去巴黎的话……我也要一起去」
圣华「这样子……，笨蛋！　话根本说不下去了嘛」
哲平「你要留在日本的话，我就用一生的时间保护你」
圣华「等等啦！」
脸……离开我的怀抱，圣华拭去眼泪。
哲平「握着我的手，也许，爷爷不会承认我们的关系」
圣华「…………」
哲平「我会保护你，不会妨碍你的梦想……我，已经下定决心了」
还什么都没有传达给她。最重要的现在才开始。
哲平「即使圣华不想跟我在一起也没关系。只有跟你的关系，我想要以自己的意志来决定」
哲平「我不会强迫你的」
圣华「……这是，当然的。我又没有拜托你追过来」
哲平「呜嗯，我是凭自己的意志追来的。绝不后悔」
圣华，一直仰视着我。
哲平「我不想和圣华分开。就结果而言，就是这样……」
圣华「就因为这个……就因为这点理由……」
圣华「你……是舍弃日本首屈一指的大企业的继承人的资格，做好被甩的准备来追我的吗？」
被这么一说，我还真是乱七八糟，不顾后果呢。
圣华「你，之后会被别人骗的啊。不管你的话，你就死定了」
这时候，圣华露出了圣华应该有的笑容。
圣华「……放下你这种世间罕见的傻瓜不管的话……我会睡也睡不好的」
互相拥抱住对方的背，这是我们之间的默契。
圣华「嗯……」
答案就是……静静重叠上的唇。
圣华「真是没办法，因为我是那么的高兴……之后的事我可不管了！！」
圣华「不管了，我想尽情的接吻！　不准离开我！！」
哲平「我也是啊。再也不想离开你了」
圣华「我好高兴……那么的，喜欢着你。没有办法啊！！」
抱着的力量太大了，圣华的身体都嵌在了我的怀里。
圣华「哲平……，你要做好觉悟哦，我……不会再，压抑自己的感情了」
这还不够。真想，就这么融合在一起。
圣华「我喜欢你……抱紧我的手，敢放松一点点的话就打飞你！」
哲平「会永远，抱着你哦……」
圣华「绝对哦，我……很任性的。吃醋的时候也会马上就表现出来的！」
哲平「呵呵，真高兴」
圣华「那么就，再多……吻一点。你知道我们多久没这样了吗！」
我爱着圣华。不管吻多少次，都感觉传达不了我的心意。
圣华「……嗯嗯，呼……啊，啊，啊啊，喜欢，喜欢你哦，哲平」
用让别人无法接近的气势，用力的……拥抱着。
被人撵出去也没有关系。
圣华的心就在这里。不管是飞机上，还是巴黎，都没有圣华的归宿。
圣华「说喜欢……虽然有点土，但是只要听到你的声音，就能消除我所有的不安」
哲平「最喜欢你了，圣华。要直到地老天荒……一直」
圣华「哼，笨蛋……我才是要更喜欢你呢。比你想象的要多得多的多」
差点就失去的最重要的宝物，这次我会一直紧紧地抱住她。
我一定这一生都不会忘记那一天的……3月12日。
对圣华许下的所有的誓言……现在，全都铭刻在我的心中。
话虽如此……嘛啊，虽然我不能否认一部分的决定也许只是一厢情愿。
但就结果来说的话……。
打断我们之间拥抱的是，那天的……第二个电话。
两个人，以后要怎么在名作人生的洪流中立足？　马上就被这么问了电话的另一头……是接到优联络的爷爷，声音明显低声下气了许多。
一心「如果你认为自己的决断没什么可耻的话，就别逃。快回家」
受到了挑拨。圣华，居然也歇斯底里的把想说的都说了。
结果，不管是我还是圣华，都还是小孩子。
爷爷并不在家。
优「……一心老爷，回公司去了」
这是怎么回事啊，看来爷爷想要给我的……只有这一封信。
跟圣华面面相觑地打开了这封信DD。
「我把作为有马集团会长的一切权利都交给你」
信是以这句话作为开始的。
一心「你离开我，选择作为一个大人生活下去。我不想对此做出什么评价」
一心「但是，你所描绘的未来并不是我的理想」
一心「所以，我觉得没有再去引导你的成长的意义了」
一心「真是的，看来我只好恨自己把自己的意志强加于你了」
一心「看来我要比预定的时间早很多，走自己的路，过悠闲的日子了」
一心「你只要在我的有生之年向我证明你所选择的路是正确的就可以了」
一心「曾今一度进入有马家的你，该不会，想当做什么都没发生过吧」
一心「跟你选择的女人一起，开拓一个在我期待之上的时代让我看看」
……结束。之后不知道又读了几次。一字一句，连标点符号都记下了。
圣华「那么，你想怎么办？」
圣华得意的微笑。
圣华「你爷爷不是说想要证明自己的决断是正确的话，就不要逃，堂堂正正的证明给他看吗」
圣华「我哪个都无所谓啊。小林哲平也好，有马哲平也好，都一样爱着」
是不是早就看透我的答案了呢，圣华……在笑着。
哲平「我一个人的话会被这要求压死呢。但是……我并不是一个人面对，应该没问题的」
哲平「圣华在我身边的话，没有什么是不可能的」
圣华「才不是就待在你身边呢。你敢偷懒的话，我就毫不客气的把你踹飞」
哲平「哈哈，多多指教」
圣华「嗯，真没办法，就指教指教你咯」
在挺着胸膛的圣华背后，优深深的低下了头。
优「我代表一心老爷拜托您……凤条院小姐。哲平少爷，就拜托您了」
圣华「嗯嗯，交给我吧」
优「…………」
圣华「……干吗啊」
优「没……没什么」
圣华「呼～嗯……哦呜，你……原来如此啊」
……诶？　什么啊？　总觉得圣华跟优之前的气氛很诡异啊……。
圣华「好啊。我接受你的挑战。不过我是绝对不会输的！」
优「…………」
面对圣华莫名其妙的挑拨，优深深的低下了头。
但是……刚才的那种气氛到底是什么啊……。
圣华「呵，呵呵……好像变得很有趣了呢」
就这样，我们又将开始新的生活。
我感到了一个阶段的终结，也感到了新的开始……。
圣华「你，在想什么啊……刚才，在发呆吧」
哲平「诶！？　嗯，是吗」
手掌摸到的那乳房柔软的触感让我欲仙欲死了，意识可能也一起穿越了。
圣华「跟我H的时候，还在想其他事情是绝对不允许的」
圣华一边生气，一边用舌尖在我的耳根旁瘙痒打圈。
原来连接吻都会害羞的圣华，到底已经H到什么程度了啊。
圣华「除了我以外，什么事都不可以想啦」
哲平「你说我在想圣华以外的事吗？　嗯……不要使坏了，嘴唇过来DD」
圣华「嗯……咻呼，嗯呼诶啊，嗯，咻呼，呵嗯……，嗯」
我指定的可只是嘴唇啊。
附带许多的唾液通过舌头从我的唇间滑入口中。
圣华「哈……啊，咻，嗯，喜欢啊，做啊，呐，哲平……」
哲平「嗯，嗯，咻」
用嘴唇唆着我伸到她嘴里的舌头。
销魂似的目光，感觉上爽到极点了。
圣华好像很喜欢这样做。
圣华「嗯呼呜～～……嗯，嗯，咻呼，呼啊呼，咻，呜」
再来！　她的唇在我嘴唇内侧游动。我用嘴唇夹住了爱恶作剧的舌头。
圣华「呀啊，嗯……接吻很舒服的……嗯，咻，不要……恶作剧啊」
哲平「我也很舒服啊。太爽了，看啊……」
抓起圣华缠在我腰上的手，放到我那早就挺立起来的分身那里。
圣华「嗯……啊，哈，哈啊，就算不碰我也知道啊。哲平……变得好热呢」
哲平「那是因为圣华接吻的技术太好了……咻」
圣华「嗯⊙　呼，当然的啊？」
圣华「……你以为我们接过多少次吻了啊。嗯……，咻，咻」
哲平「嗯嗯，多少次了呢」
从圣华搬进我家开始，之后的每一天……见面的时候就会接吻。
接吻的次数，已经，数都数不清了。
哲平「是啊。应该很熟练了」
圣华「对啊。你的事情，我什么都知道……也知道弄哪里你会舒服」
互相越来越熟悉，最近……前戏的时候互相对对方的身体都调查的很多。
哲平「我也是哦。圣华虽然很高兴的玩着我的那里，不过自己也湿了吧，我早就知道了」
互相爱抚着对方的敏感场所。
快感膨胀开来。已经，像是中毒了一样了。
越是H，越是感到更深层次的快感，想要她摸的更多。
圣华「真是的……马上就说的很H了。笨蛋」
哲平「讨厌吗？」
圣华「讨厌哦，就欺负你一下吧」
哲平「这可真是恐怖啊」
嘴角不小心露出了微笑。
圣华「你笑了呢……决定了，今晚要好好地欺负你」
现在这种状况，就算优在外面偷看然后说[洗的时间还真是长呢]也不奇怪吧……。
今晚，看来又是圣华挑起的H呢。
圣华「嗯～～～～……嗯，咕呼，咻，呼哈……嗯，哈嗯，咕呼，咻，咻呜呜，嗯」
哲平「咻……嗯，呼……呢诶，圣华。你想要怎么欺负我啊？」
圣华「……咻，嗯，嗯，让哲平除了我之外什么都不能想。让你沉溺其中」
用泡沫包裹着我的分身，指尖描画着我的龟头。
圣华「唇……在说，很喜欢被我的手指这样弄呢。要不要久违的用脚试试呢」
哲平「都很好啊，决定不了啊。按圣华喜欢的方法弄就好了」
好像想要更快感受圣华的爱抚，我的东西微微颤抖着。
圣华「真的，抢在我的手掌之前就自己凑上来了……好像想要快点受到疼爱，跃跃欲试呢」
哲平「可能在跃跃欲试之前就先射了呢」
圣华「不要那么急啊……嗯，咻，对啦⊙　用胸部试试吧」
圣华「之前虽然不是很成功，这次一定……哲平，也喜欢胸部的吧」
哲平「那个，喜欢是喜欢啦……」
不过我喜欢的是，我爱抚胸部时圣华既害羞又可爱的反应。
圣华「那就这么决定了。用乳沟试试吗？」
你根本就没有乳沟嘛，这么说的话……我一定就没命的。
嘛啊，圣华好像很HIGH的样子，我想……挤一挤还是有希望的。
哲平「……这样做等你再大一点就可以了呢」
圣华「你是想说我的胸部太小，做不到是吧……」
完了！　说漏嘴了。
圣华「太失礼了。你对小胸部没兴趣吗？　你的意思是就算被这胸部那么做也能保持蛋定喽？」
哲平「我可没说我能蛋定啊。我只是说我对乳交感到压力很大……」
圣华「这样啊……好啊？　我从你背后离开咯」
哲平「扯得太远了啦……咕」
不好……圣华就喜欢别人突然叫起来。眼光突然无比善良起来。
圣华「我只问你喜欢还是讨厌。呵嗯……，呢诶，我的胸部，喜欢吗？　还是讨厌？」
哲平「你明明知道答案的……」
圣华「就算知道也会想问的不是吗？」
圣华「呐，哲平，说明白点啊。哲平的话，哲平的心情」
圣华一边这么说着，一边紧紧抱住我，用乳房按压着我的背部。
哲平「这就是传说中的诱导审问吗？」
圣华「我只是让你坦率的说出自己的心声罢了」
圣华一边偷偷笑着，一边轻轻咬着我的脖子，抱我的力量越来越大了。
背后感到了乳房挤压着的感触。
真是拗不过圣华呢。
哲平「喜欢哦。圣华弹性十足的胸部……非常的喜欢。嗯，几乎让我忘却了所有，沉溺其中呢」
圣华「你想舔啊，咬啊，咻咻的吸吗？」
圣华的手抚摸着我的身体，用舌头从我的下颚舔到脸颊。
圣华「呼呵……咻，嗯……哲平，你想怎么吸胸部呢？」
圣华「试试看……嗯，嗯呼……试试看啊」
用舌头抓住圣华舔着我脸颊的舌头，圣华马上就用大拇指加大对我分身的刺激，来回爱抚着。
圣华「这种没情调的吸法，不行……咻，嗯，再试一次」
圣华真的是很喜欢被这样吸呢……她很有节奏的吸了上来。
圣华「嗯呼～～～～……，嗯，呜，姆，滋，咻呼……滋噜噜，咻咕，咻，呼，嗯嗯嗯」
哲平「我想就这样色色的吸……可以吗？　把圣华的胸部……这样子，品尝」
圣华「啊姆，咻……滋噜噜……不行，重新来」
主动的动着唇，舌头缠着舌头，交换着相互的唾液。
圣华尝着我的唾液，很消魂似的表情。
圣华「嗯嗯嗯～～……，呼，那么粗暴，不行，我的乳头很脆弱的，要温柔一点」
哲平「像这样子吗？　咻咕……，咻呜」
圣华「呼呵，姆呜……哦哈」
圣华「嗯……，呵，嗯，嗯咕……哈，哈啊啊啊嗯，哲平，咻，嗯，咻咻」
黏糊糊的舌尖，缠在一起。滴下的唾液，像下雨一样滴落到大腿上。
绕在我身前的手，抓着我的东西，慢慢的玩弄着。
圣华「做的还不错……那么熟练的话，给你吸我的胸部可也可以了」
哲平「相信我了吗？　我是那么沉浸于圣华的胸部」
圣华「嗯，相信你了……咻，可爱的哲平。嗯，嗯，咻」
哲平「圣华才是更可爱呢」
圣华双手包着我的分身摩擦着，让我无法移动。
我的表情，一定很难堪吧……。
圣华「呀，嗯……哲平？　今天由我来……」
哲平「不行，这是对圣华的回报」
我太想疼爱她了。转过头，吻了上去。
圣华「呼啊姆，嗯，呼……咻，呼，嗯，咕咕，咕咕」
喉咙发出很天真的呻吟，饮下唾液。
结果就是这样吧……最后还是由我拿回了主导权。
圣华「嗯呀啊啊啊，啊……嗯，呼，呼，啊」
哲平「哈哈，圣华像小猫一样呢」
我小心翼翼的抱着，如此甜美的圣华。
感受着圣华体温的舌头，从脸颊游走到耳朵。
圣华「呵……，嗯！　呜啊啊！？　那里，哈，嗯，感觉到了」
哲平「还差得远呢，咻……」
圣华「呼，啊……啊，啊啊啊，哈啊啊啊啊～～～～～」
圣华秘密的性感带。我来回的舔着，很容易有感觉的耳朵孔。
马上，圣华就放弃抵抗打开了腿。
圣华「嗯！？」
食指跟中指……深深地埋进圣华的秘裂。
哲平「虽然我想再捣一会……不过已经很湿了嘛。是不是快高潮啦？」
圣华「呜呜，嗯……还，差一点」
是不是想我再多弄一点啊。
表情明明非常陶醉似的，但却好像在忍耐一样，紧咬着牙关。
圣华「呼呜呜呜，嗯，太，激烈了啦，我……那里，啊，呼，好厉害」
看来是想让我更猛烈些呢。
圣华的不要，就是想要的更多呢……。
用手指在内壁上描画着……按压着圣华紧缩着的G点。
圣华「咕！？　呼啊……啊，那里，那里，哈，很敏感，的说」
哲平「圣华的G点，稍微欺负一下的话就会高潮了吧」
圣华「啊，呼啊啊！　啊，高潮……了，好像……被穿透了一样」
就这么两根手指交替前后移动，在里面激烈的摩擦着。
圣华「呼啊，这样子弄……啊，嗯，不要嘛，哈，今晚，明明应该是我主导的」
哲平「没办法啊，我……太想疼爱圣华了」
圣华「哈啊，啊啊……只有哲平弄我太狡猾了……我也……也让我弄哲平的。哲平的，给我啊」
哲平「就算你这么说……真的，圣华太可爱了……咻」
圣华「嗯嗯嗯⊙　哈啊啊……呐，让我弄啊，用嘴不行的话至少让我握着啊」
圣华想要我的东西，头发散乱着……拿起圣华的手，就这么放到了我的股间。
圣华「啊……，哲平，在颤抖呢，嗯嗯，好可爱。再靠近点，不要动啊，啊！？」
哲平「咻……，咻，嗯，哈呼」
作为回报，我开始进攻她的胸部。
圣华「嗯呵啊，现在……呀，弄得话犯规了，呼，呜呜呜～～～～！？」
噗咕嗯，对着这弹性十足胸部……斜着头尽情的吸了上去。
圣华「呜呜呜哈……啊，啊啊啊，啊，嗯，哈呼呜～～，啊，你好坏，嗯，你好坏」
哲平「为什么啊？　呼哈，圣华的乳头，好美味啊……，掺杂着汗水的甜味」
圣华「哈～～，哈，哈，嗯，啊呼，不行，嗯嗯！　啊，哈呜……嗯，啊啊……」
哲平「这是刚才用过的舌技哦。圣华的胸部，味道真是好啊」
圣华「好了啦，呼啊……啊，啊啊！　我……的胸部，快不行了啦……」
圣华「因为哲平做了那么多……变得……敏感了」
哲平「怎么做才能让你更舒服呢？」
一边在她身上摸索，一边继续爱抚圣华的胸部。
哲平「圣华给我的感觉太舒服了……所以，我超喜欢圣华的胸部」
圣华「呵呜……！？　呜，哈，哈」
圣华「嗯……，姆，呼，啊，哈，哈，呜，呜」
把唾液涂满整个胸部。同时，在里面的手指，更为猛烈地攻击圣华的G点。
圣华「哲平，哲平……，哈，我，啊！？　嗯，嗯嗯嗯，我，啊，咕，呼，呼」
哲平「还有一处，敏感的地方呢……这里是？　你那敏感的地方，圣华自己摩擦看看啊」
圣华「要我弄，不可能了啦，姆……姆，不可能了啦！　啊呜，呵啊，啊，啊咕，呼啊呼」
哲平「那么，就让我来把帮你弄吧」
我知道，圣华距离潮吹只剩一步之遥了。
圣华「啊，呀啊……不行，不行……！」
圣华好像一副很不愿意的表情。
但是，她的眼神，浮现着期待的目光。
圣华「啊……啊，啊，哈，哈呼，呼，呵护，呜，嗯，嗯」
在圣华阴道小小的出口处，……用大拇指轻轻地碰触那点凸起。
圣华「嗯，呼啊啊啊！？」
受到刺激，圣华一下子紧紧的握住我的东西。
就这么继续刺激着，圣华手上的动作越来越混乱了。
圣华「哈，哈，哈啊……哈，哈啊啊啊！！」
圣华「哲平～……，我，我，不行了，跟……之前一样，好热啊……哈！？」
哲平「可以啊……再让我看看，圣华潮吹的样子……」
圣华「呀……呀，嗯，哈啊啊……去了，啊，不要看啊，好害羞的，色色的表情……嗯，啊啊！」
哲平「没关系。很可爱哦。我也想看圣华H的表情啊……停不下来啊」
圣华「欺负人，嗯……嗯嗯！？　嗯，啊，呀，呀，嗯，哈」
特意把声音弄的很响，欺负着秘裂。
圣华的大腿紧绷着。
强烈的快感袭来，圣华的脸红透了，好像不要似的摇着头。
圣华「我……哈，啊，啊，要，去了……被哲平，看见那样的表情……呼啊……嗯啊啊……！」
圣华被自己说的话弄得情绪高昂。
哲平「让我看。圣华H到高潮的样子。好想看啊」
圣华「哈，啊……哈啊，啊，啊啊……！　呀啊……不要，好热啊……啊，啊啊……！」
哲平「圣华高潮时候的表情……太过可爱了。真想只有我才能看到啊」
圣华「只有，哲平……？　嗯哈，那是当然的……啊」
这是想要的仪式……吗？
『只有我』是魔法一样的言语。
哲平「说好了哦。来，放松一点……我要一直摩擦圣华的敏感的地方呢」
圣华「嗯……，呼，呼啊，啊，不行，不行……光是，那里……哲平……呼啊！」
圣华「我，啊啊……我……渐渐变得……好舒服，好舒服……嗯！」
哲平「好啊。变得舒服，圣华把这种感觉，全部接受下来啊」
圣华「呼啊……，啊，啊，嗯，啊哈，啊啊……好，舒服……快去了……呼啊！」
圣华「啊，哈……真的，好舒服……只让哲平，看见也……可以……我，去的时候……呼啊！」
哲平「呜嗯。一起去啊……圣华，让我看高潮时的表情……」
圣华「呼……，啊，啊，嗯，咻，姆，快了，已经……我，姆呜，姆呜……！」
哲平「嗯，好啊……咻，一举两得呢。圣华舒服的表情，带来双重的快感呢」
圣华「呜～～～～～～～，啊，啊，咕，呼」
弯曲手指，在圣华的内壁上……以G点为中心刺激着。
哲平「爽啊。来了……圣华的里面，好热……我感觉到了。啊……再让我，感觉一点……」
圣华「不行，去，去了，啊，啊啊啊……欺负人家……光是弄那里……啊啊！」
哲平「真好啊，可爱的圣华……就这么，用H的表情看着我」
我接下圣华因快感而产生的恍惚眼神。
同时，爱抚圣华那在包皮微微探出头的小小凸起。
圣华「嗯啊！？　啊，来了，来了……呜，哲平，要去了，去了，呢，可以吗？　啊咕」
圣华「呜～～……，呼，呼，啊，啊呜，哲平，咻，咻」
圣华「要去了……哲平，哲平说了要看的啊，看啊，哈，快看啊」
圣华「我……高潮时……色色的表情，全部……看啊，请看……！」
背后放松力量。原本摇晃着的头，猛地！　后仰。
圣华「看啊，我高潮时候的样子，哈……啊，姆，来了，咕，来了，哈……！？」
哲平「在看着哟，圣华的可爱的脸……」
圣华「嗯嗯嗯嗯嗯～～，呼……呼啊啊！？　啊，啊啊啊呜，啊，哈，哈，呜」
支撑着圣华反仰的身体……在稍微骚弄一下突然夹紧的内壁……。
圣华「诶！？　嗯，啊，啊哈啊啊啊啊啊啊！」
从圣华的股间，开始有水花不断的冒出。
圣华「啊，啊，啊……啊，啊啊，啊啊啊～～～～，啊，嗯，啊，啊，哈」
圣华全身都在颤动，腰上下振动着。
从股间，透明的飞沫溅了出来。
圣华「啊，哈呜……啊，嗯嗯呜……我，满满的，流出来了……哲平，出来了……啊……」
哲平「好厉害，出来那么多……」
圣华「哈啊，哈啊……也啊……去了……好多，嗯，呼啊啊啊啊……」
哲平「真好啊。全部，直到最后一滴……都流出来也可以」
我，在阴道内的手指加大了力度。
圣华脆弱的场所，应该已经充分感受到了吧。
哲平「这里，很敏感呢？　这里，这样子弄的话……」
圣华「不行，那里，呀，那里，不行，啊，啊，啊，啊啊……呵……咕，呜，啊……！」
圣华「呵呜！　嗯，咕，呀，哈……止不住了……还，好有感觉……嗯啊啊啊！」
哲平「可以啊，让我看……圣华羞耻的地方……」
咕哩咕哩！　咕哩！
圣华「啊哈！　还，还有！！」
圣华，马上发出了高亢的声音。
手指被源源不断的爱液所包裹。
哲平「好啊。圣华，不管……想高潮几次都可以……」
手指并起来，咕咻咕咻的，在圣华的内侧用力打转。
圣华「啊哈，呼啊！　啊，啊啊……哲平，哲平……手指，好激烈……又要……去了，啊，啊啊……！」
不一会，圣华的声音又响了起来，腰猛烈地弹着……。
圣华「啊啊啊啊，啊，好热啊，又要，去了，去了……呵呜，哈啊啊……啊啊啊啊啊！！」
圣华「不要，已经不行了啦……再弄下去的话……我，会变得很奇怪的……呼啊啊啊……」
哲平「用那么可爱的声音说的话，我会欺负得更多的哦」
圣华「啊-！　啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
圣华的PP弹了起来，大腿激烈的抽动着。
然后，跟高亢的呻吟声一起，又DD灼热的爱液飞溅出来。
圣华「啊……哈……好多……啊，好热，热……啊，啊啊……啊哈，啊啊--！！」
手指继续摩擦着内壁，圣华的秘裂非常敏感，爱液不断的向外溢出。
圣华「哈呜……啊，哈啊……哈，啊啊啊……啊呜呜……啊，哈……」
注意到的时候才发现，距离圣华下半身很近的脸盆，已经接了很多了。
我慢慢的拔出手指。
圣华「嗯，啊，哈……哈啊啊……」
快感过后的圣华，就好像被切断了电源一样，精疲力尽的瘫了下来。
哲平「没事吧？」
圣华「啊，哈呜……好热，身体，在颤抖……感觉到……满满的……哈啊啊啊……」
唾液从嘴角散落下来，充斥着快感的眼神弥漫在空气中。
哲平「这正是圣华高潮的证明，我很高兴啊」
视线转向脸盆。
作为圣华高潮的证明，流出的爱液，已经可以形成一个完整的水面了。
哲平「好厉害啊，那么多……」
圣华「哈啊……哈，哈啊……那么，多……我，感到了哲平……你，感觉到我了吗……？」
哲平「嗯。圣华的高潮，我充分感觉到了」
圣华「呜呜……那么羞耻的事，不要说出来啊……！」
圣华「笨蛋……现在，我……表情很色吧……不要看，不要看这里……」
哲平「不行，又色又可爱的表情，我想看的更多」
低下的额头，耳朵，以及周围一片，我不断的亲吻着。
圣华「嗯……嗯，呀嗯……好痒啊……火辣辣的……嗯呜，不可以舔……呀嗯……」
接吻，圣华已经拒绝不了了。
圣华「真是的，只有这种事，那么强硬……嗯……咻……咻……咻……」
哲平「圣华……咻，呵呜，哈嗯，呼啊……」
圣华「哈，哈……啊，哈啊，哲平……嗯，咻……嗯，呼……咻……」
舌头交缠一起，圣华笑着。
哲平「高潮时候的圣华，好可爱啊」
圣华「……笨蛋」
哲平「呜嗯，也许是这样」
圣华「哲平……那个，我高潮时候的表情……喜欢吗？」
圣华好像很在乎[只有我]才看得到的表情。
哲平「是这样，又好像不是这样。我对圣华的全部，不管什么都喜欢哦」
圣华「笨蛋……真是个笨蛋」
圣华的脸被染红了。
圣华「刚才是……我被……这次，我来让哲平」
虽然很高兴……。
如此可爱的圣华。我想感觉的更多。在心中充斥的想法，我把头伸向圣华的私处。
圣华「等等！？　哲，哲平……啊」
圣华「呀啊啊啊嗯，那里，呀，呀……啊，嗯嗯嗯」
舌头在阴唇上下舔着，亲吻着那敏感的场所。
圣华「啊呼，嗯，呀哈……啊，啊啊……呀啊啊……！」
圣华双手遮着脸……但是，从指缝中，看着我翻舔着她的股间。
圣华「哈，啊，被舔了……嗯，嗯呼！　那，那个……啊，呼啊，啊啊……！」
圣华「呼，呼……，啊，哈，哈啊」
又舒服……又羞耻。圣华在烦恼着要不要阻止我。
我知道圣华的心里正纠结着。
圣华「嗯哈啊啊啊啊～～～……，嗯，啊，哈，哈，咕」
烦恼着的圣华又HIGH起来了。
圣华「哲平……啊，啊啊……哲平，哲平……」
她把手放在我的头上，自己把我的头送向自己的股间。
圣华「哈……啊，啊，嗯，好厉害，啊，舒服，哈，哈，嗯嗯，呢，吸啊，把热热的东西都吸出来」
哲平「吸出来也有好多从旁边漏掉了，姆咕……滋，滋」
圣华「呜～～……，啊，呜，呼，哈，哈，嗯」
嘴里满满的，圣华浓厚的味道一直滑落到喉咙深处。
圣华「哲平……，还是算了啦，够了啦，快点，呐快点离开啊」
哲平「不是想要的更多吗？　圣华的那里，在颤抖呢……好像想要的更多哦」
圣华「颤抖不是那个意思了，姆，呀……好了啦，快点」
我追上去抓住了，想要逃开的小PP。
圣华「快点，比起舌头，哲平的……又热又硬的，咕哩咕哩的，刺进那里来啊」
真正忍不住的其实是我……我那早就挺立的东西，又粘又亮的闪着光。
哲平「我也是啊，想要快点跟圣华合为一体呢」
圣华「啊哈……啊，好高兴。不要忘了哦？　今晚我来帮哲平做」
明明身体没法自由活动了……。
但是，圣华就这么挺起身体，把全部的体重都压了上来。
就这样，摇摇晃晃的覆盖在我的上面。
圣华「这次，哲平让我看……可爱的表情」
腰……抬了起来。
圣华「哈啊啊啊～～～～嗯！　终于，进来了……我，嗯，嗯，好想要这个啊」
圣华沉下来。张开的秘裂马上就包裹住我的分身，连根部都被紧紧的夹住了。
圣华「等的花都谢了，哈……啊，那么热的东西插进来，好厉害啊」
哲平「我也是啊，被圣华这样包着好舒服啊，呼！」
圣华「嗯！？　哈呼，啊……呜，啊啊，哈，哈呜，呜，嗯，嗯，呵」
哲平「要我马上射也可以哦……满满的，不管多少次」
圣华「啊……啊，啊，啊，哈，呜，呜～～，哲平在动，哈嗯，哈，那么熟练」
哲平「我很想动呢。圣华配合我动吧？　很擅长吧」
圣华「明明都那么激烈了？　在深处……回响着，要我配合那么激烈的运动什么的」
圣华「嗯～～～～！　嗯，嗯，嗯……啊，啊哈啊，啊，呜，哈……啊，啊，嗯」
猛烈地上突时，圣华的双手撑在我的腹部。咕噜……，有一次圣华还扭动着腰。
圣华「我在试啊……拼命地在做呢，缠着你，感觉到了吗？　呐，哲平」
哲平「我想感觉的更激烈。圣华粗糙的内壁，包了上来」
圣华「呼～～……呜，呜，更多呢？　哈，更多」
唾液从半开的唇间溢出，用舌头去舔只会让滴落的唾液更多罢了。
圣华「不行～，哈，不行，不，啊，哈，啊，啊，啊！？　快麻掉了……！！」
哲平「要高潮了？　可以啊，我才刚插进去，你不用客气的」
捏紧小pp，尽情的拉扯。手指描画着那水灵灵的菊花，指尖慢慢的滑了进去。
圣华「呼啊啊！？　啊……呜呜呜～，呵呀，呀啊啊，呀，不要插进来啊」
轻轻敲击圣华的菊花。
哲平「圣华的菊花，渐渐变得舒服了吧。只是碰一下就好像很舒服似的在颤抖呢」
圣华「不行……我想的，是让我来弄你，呢？　紧紧的……啊，我会弄得很好的」
哲平「紧紧的？　呜嗯，真的呢……」
圣华「啊啊啊啊！？」
再次夹紧。想要夹住我手指的菊花肌晚了一步，手指已经被内壁所包覆。
圣华「为什么要插进来啊，这样子小pp……落不下来，哈，就，没力了……啊」
圣华「呜，还，弄啊……哲平又来了～，喂，呵，啊，太狡猾了，太狡猾了～」
哲平「……咕，夹得好紧啊」
圣华「笨蛋~，笨蛋，啊，啊啊，姆，我，还，啊，我～！」
已经口齿不清了。跟着我上突的肉棒一起运动的圣华，身体像曲线图一般东倒西歪。
圣华「去了，去了……呜，哲平，呜，啊，啊，咕……呼，呜，嗯，啊，啊，呵，呜哈！」
咕，身体向前倾倒。
捏住圣华的胸部，边支撑着边感受着那份柔软。
现在圣华，即使我用力的揉，由于快感，她也会放声叫出来。
圣华「呵，好了啦，胸部，好热，那里，哈，啊呜，呀，去了，好，好，咕……！」
哲平「来吧，圣华……呼，嗯，嗯，嗯，嗯！」
抓着圣华的胸部，一边揉，一边用力动着腰。
圣华「啊！？　那里！？　呀！」
突然，圣华发出了与到现在为止完全不同的叫声。
圣华「那里！　不行！　呀！　嗯啊啊啊！　还，诶呀……呼咕，啊，啊！　嗯啊啊啊！」
下一个瞬间，内壁突然紧紧的夹住，圣华全身都紧绷起来。
圣华「啊，啊啊，嗯哈！　啊啊啊啊啊啊啊！！！」
呼哈啊啊啊……！
淫靡的声音响起，圣华潮吹了。
透明的飞沫不断越溅出来，把我跟圣华的身体都弄湿了。
圣华「啊……啊啊……呼啊啊……」
圣华的秘处溢出的爱液，把我的腰到胸部都弄湿了。
好热……。
圣华「啊，呼……哲平，笨蛋……让我，那么的有感觉……我……！」
哲平「呜嗯。好厉害啊……圣华柔弱的那里，摩擦着我」
这么说来，也许是手指不断刺激，双管齐下的功劳吧。
哲平「也就是说，这里，这样子弄的话……」
圣华「呵呜！？　哈啊啊，干，干什么啊！」
哲平「这里舒服吗？　这样，做的话呢」
想尽办法动着腰，以便能够用龟头给予内壁最大的摩擦。
圣华「嗯嗯嗯！？　嗯……，哈，哈，呜，嗯……呀，那里，不行……啊，啊，啊！」
圣华的腰跃动着，从私处流出的液体发出噢啦噢啦的水声。
圣华「这样不行，不行啊……那里，呀啊……啊，啊，咕，哈，啊，啊，啊！」
一边听着圣华的抱怨，一边悠哉的搅弄内壁。
圣华「去了……啊，呼，好厉害的，脑子……里，哈，一片空白，我，什么不能想了」
哲平「好啊，不管高潮几次……只要圣华能舒服就好」
哲平「我想要你感受的更多」
停止腰部的运动，用手拨弄圣华的秘裂。
圣华「呀啊啊啊！　呀，手指，又……弄那里！　呵，啊，啊啊，不行！」
好像在配合手指的刺激一样，圣华的腰颤动着。
但是马上，圣华就忍不住了，圣华的腰自己开始上下移动起来。
圣华「呼啊，啊，嗯，啊嗯，啊，啊，咕，哈呜……腰，呀，停不下来，停不下来啊……！」
湿透的下半身，激烈的摇摆着。
哲平「好淫荡……好淫荡啊，圣华……」
圣华「哲平……舒服吗，哲平，舒服吗……！」
圣华的手紧紧握住我的手，手指交叉相握。
我也用力的回握住了她，腰部也开始注入力量。
圣华「咕啊啊，嗯，啊啊嗯……在里面动呢……摩擦着……啊，啊啊……再，做啊……」
圣华马上歪着脸，头开始晃了起来。
圣华「哈啊嗯，好舒服啊，舒服，啊啊，太舒服了，变的，好奇怪啊，变的，好奇怪！」
圣华「那里，真的，好敏感的，啊，那里，不行，不行……啊！」
圣华「哈！　啊，啊啊……去了，又要……来了……呼啊……啊，啊啊！！」
哲平「这里，这样做……也可以吧？」
刚才，已经掌握要领了。
用手指刺激一下圣华脆弱的那里的话，快感就会高涨起来。
圣华「呵啊啊啊，不行，又，又……嗯，咕呜呜！　我，好热啊，要去了！　嗯啊啊！」
哲平「好啊，高潮也可以哦！　不管几次，都想看……圣华高潮的样子！」
咕呜……！
同时，对着圣华凸起的阴蒂，激烈的摩擦。
圣华「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
潮吹的同时，内壁紧紧夹住了我的分身。
得到快感的同时，我的腰上下抽动，向着圣华的深处不断突刺。
圣华「呵啊！　哈呜！　啊呜！　啊……！」
我的硬棒突入圣华的深处时，噗噗的，从里面溢出炽热的液体，流了出来。
圣华「哈啊呜……嗯啊啊……啊，哈……好舒服……出来了，好，舒服……啊，哈啊嗯……」
眼神流离，松弛的脸颊，圣华带着放荡的表情，倒了下来。
我紧紧的抱住她的身体。
圣华「呀啊嗯……好湿啊……啊啊……哈啊……好热……」
好像在说梦话似的嘀咕着，虽然上半身已经使不出力了，可她的腰还是继续动着。
紧密的联系着，圣华的内壁紧紧夹着我的分身。
内壁的夹力，强烈的刺激着我，这次换成我，单方面的忍耐了。
哲平「嗯，咕呜……啊，圣华，不行，夹得，那么紧……呜，啊……！」
圣华「哲平的，好想要……全部给我……出来啊……哈啊啊，哈呼呜，哈呼，哈啊嗯……」
哲平「要射咯，圣华……出来了……好多，圣华的这里，感觉好舒服，包着我，啊啊……」
湿透的身体抱在一起。融化在热量中，好想就这样，合为一体。
圣华「呜嗯……吻-我啊……在哲平射之前，要一直，这样子……！」
圣华「变得，好舒服……我……我的，这里……请……尽情按你喜欢的……！」
圣华的腰扭着，秘裂内部所产生的刺激，带来了前所未有的快感。
哲平「啊……啊，声音好厉害啊，又要去了吗？　这次我们一起高潮吧」
圣华「不知道……，但是，好舒服，好幸福，什么都好啦」
圣华「哲平的热量把我填的满满的……我想跟哲平一起……高潮啊……」
圣华「射在里面啊，全部……，我，我想要哲平的宝宝」
哲平「我也是，想让圣华生下我们的孩子！」
圣华「好高兴，嗯！　嗯，嗯……缠的那么紧，哈，要出来了吗？」
随着心与心的距离越来越近，身体也配合的动了起来。
圣华「为了能够怀上宝宝，满满的……朝这里，哈，注射……进来啊」
同步的呼吸，同样的节奏动着腰……顶上去。
扩散的爱液沾满了圣华的手指，手指伸向了我的唇。
哲平「咻……，咕呼，要去咯，全部接住吧！」
圣华「呵嗯，呵……呜，等不了了……快点射进来，感受到哲平的热量的话，我又要，飘飘欲仙了」
哲平「咕，咕……呜，咕，哦，啊」
圣华「想要哲平热热的那个，嗯……嗯～～，嗯！　就这样，榨干你，嗯，哈，啊」
一个劲的，就像野兽一样的交合着。互相的汗都飞散开来，脑中一片空白。
圣华「喜欢你……嗯，我爱你，我爱你，我爱你！」
哲平「我也是，圣华，我爱你！」
忘我的叫着，我的分身向上刺去，直到阴道的深处。微微抬起头……一瞬间，意识变得模糊了。
圣华「哲平，哲平……哲平，哈，来吧，来吧……诶，嗯，嗯嗯嗯嗯！　嗯，啊，啊」
拼命地，顶向内部，连那略微的疼痛也一并接受下来。
就这样，交给圣华的腰做最后一击。
圣华「哈，嗯，哈，呼，啊……啊，啊啊！？　啊，呜，嗯……～～～，嗯，啊，啊，呵」
哲平「圣华，圣华……咕，呼，咕，咕」
圣华「呼啊啊，啊，呜，呜，咕，咕！？」
轻轻把手放到圣华的腰上。感到一阵奇妙的安静，在我抬头看之前，圣华潮吹了。
圣华「哈……，啊，啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～嗯！！」
到达高潮的同时，圣华的秘裂再次迸出潮水般的液体。
灼热的爱液，弄湿了我的身体。
圣华「哈……，哈，啊，嗯，啊，啊，哈嗯，哈，嗯，嗯……呼」
强力的……收缩。就像圣华说的那样，在最深处爆发的精液，被内壁榨干了。
圣华「射了那么多，好厉害……，啊，哲平热热的那个，哈，来了」
哲平「……我爱你，圣华」
圣华「嗯，再多说几次。嗯，嗯，哈……啊」
哲平「我爱你」
伸出手，包住整个乳房。感觉到了全身在暴走一样的圣华的……敏感的部分。
圣华「我也是……我也是，哈，嗯，啊……啊，我爱你」
哲平「呜嗯，收到圣华的心意了」
用手不断触摸着，有点变色的乳头。
哲平「好高兴啊」
圣华「我也是，感觉到了……哲平的热。哈……，嗯，好高兴」
圣华拿起我揉着她胸部的手，张开嘴，含着。
手指感受着舌头触感的同时，从圣华股间溢出的精子，滴了下来。
圣华「我呢……现在还是记忆犹新呢。半年前，那天的事。哈……，做梦都会梦见」
半年前……那是，我在机场留住圣华的事……。
圣华「我梦见你没有来迎接我，睁开眼……看见你睡在我的身边才安心下来」
圣华「我爱你。跟你一起度过的每一天，都充满了阳光……」
圣华「能遇见你真是太好了」
脑袋转着想说些好听的话，算了……没必要特意去想些讨好别人的言语。
哲平「我们结婚吧」
圣华的眼睛张得圆圆的，然后……好像在笑我一样，遮住了嘴。
圣华「难道至今为止你都没这么想过吗？　我早就这么打算的说」
哲平「一毕业马上就结婚吧。这个冬天结束的话，就开始我们新的生活吧。交换一生的誓言」
圣华「一开始我就是这么打算的」
圣华「不这样的话就来不及了啊，我不想带着孩子一起参加结婚典礼呢」
哲平「带着孩子！？」
圣华很高兴似的眯着眼，前倾下来，亲吻了我的额头。
圣华「春天开始就是正式的了，作为夫妻……必须要让你爷爷刮目相看呢」
紧绷的身体包含着相互的信念，我环抱着圣华满是汗水的背部。
哲平「请支持我，直到永远」
圣华「诶嗯，我们要白头到老，永不分离」
离结婚典礼还很远。对我们来说，此时此刻的誓言。就是堵上闭着双眼的圣华的唇。
圣华「嗯……，咻」
思想飞驰到了遥远的春天。享受着最幸福的感觉。

实际上，因为太忙了，根本连焦躁的时间都没有。
想要早点隐退的爷爷每次见面时都对着我发火，让我记住很多很多的工作。把我介绍给许多许多人。
另一方面，结婚典礼会场的预约还有礼服的准备……这些都交给圣华全权管理了。
而且圣华也有自己的工作。我们两人每天从早到晚都忙得团团转。
艾丽卡「……话说回来，准备的还真是充分啊」
总觉得，竹园的话像是在挖苦我啊。
来到有马家后的第二个春天。灿烂的阳光，向我们两人，不对，是三人送来了祝福。
虽然，还看不太出来，现在，圣华的肚子里……正孕育着新的生命。
根津「哦呀，两个人出来咯！　有马，代表-！！」
圣华「代表你妹！　真是的，那家伙还以为自己是学生吗」
哲平「别人要听到咯，快点，微笑微笑」
圣华「这是，在跟谁说话啊？　我的肚子可是封闭的啊」
嘛啊，因为没有避孕嘛……等待着家族新成员的降临，这种心情我跟圣华都一样啊。
用阳光迎接我们出门的今天。圣华也对着自己的身体……流露出慈爱的眼神。
根津「代表，把花束！　请务必把这恩惠给我！！」
为啥，你想要花束啊……。
圣华「这家伙，是不是吃错药了？」
哲平「这是新婚少妇应该说的吗」
还是老样子，流露着抹杀一切的爽朗笑容的圣华，好可怕。
圣华「喂！　不要驼背啊。你不会是想说你是喜极而泣无法自拔吧」
哲平「怎么会，女婿的职责就是要一本正经的」
我用力把身子挺直。
圣华「嗯嗯，就是这种气势。只有我们两个人的时候你想怎么哭都可以」
圣华「到时候我会摸摸你的头的」
还真敢说。明明自己，婚礼的时候还在那呜呜呜的呢……你以为我没注意到吗？
夏洛特「圣华，很漂亮哦。朝这里扔啊～」
远处，人海的另一头，夏洛特特意挥舞着双手向我们跑来。
希尔维娅「恭喜你们，有马阁下。凤条院」
艾丽卡「真的是好漂亮啊，圣华小姐」
圣华「……谢谢」
微笑着挥手示意的圣华，简直完美无暇。
完美的笑容，好像在说这种程度真是小意思。
绫乃「圣华小姐……啊，太美了……简直是女神……」
绫乃「你们就像灯笼……跟被灯笼美丽灯光吸引的飞蛾一样，真是完美的组合……」
哲平「真是令人感动啊，不过也有说些预料之外话语的人在呢」
圣华「啊啦，看样子，你也许确实是飞蛾也说不定呢」
谁是飞蛾啊！　如果我是飞蛾的话那我可就会一直停在你身上哦。
哲平「真漂亮啊，圣华」
那么炫目的光辉，我一定会第一个飞进去的吧。
圣华「要说，几次才满足啊。就算不说出来，从你那害羞的表情也看的出来啦」
今天，圣华是那么的圣洁……呀。
圣华「你也是哦。跟一年前完全不同……跟我站在一起也完全看不出有什么不合适」
虽然有可能是在开玩笑，不过圣华那红红的脸颊可逃不出我的法眼。
圣华「真是的，不管跟我去哪里都不会让我丢脸的。就这么当我的护卫啊」
哲平「遵命」
在雨点般的祝福声中，我们向四周望去。
我感到，一部分人像立春的豆子一样互相卡位准备接花……。
……嗯？
圣华「怎么了？　不是说了不要发呆的吗」
哲平「不是这样啦……啊～，没什么」
刚才，我看见了爷爷跟优，他们来了呢。
谢谢你们，爷爷，优。
圣华「真奇怪」
就像圣华说的那样，我今天能这样挺直了腰杆，真的要感谢这两个人。
圣华「1-2……来了！」
抛出去了吗？　抛出的花束描绘出一条美丽的抛物线DD。
艾丽卡「讨厌，你想干吗啊？　不要压我啊」
根津「呼嗯，呼嗯！」
艾丽卡「喂！　不是说了不要压我的吗！！」
持续了一段时间的争夺战……，看来，是夏洛特拿到了呢。
夏洛特「圣华～」
夏洛特高兴地挥舞着花束。
圣华「呵呵，走吧」
圣华挽着我的手。然后，向前踏出了第一步。
希尔维娅「祝你们幸福」
现在开始才是正式的。用一生的时间，为了守护住今天得到的幸福，我会继续战斗。
跟圣华，还有即将诞生的新生命一起。
圣华「我，绝对不会忘记今天的」
哲平「那是当然。我的目标就是不断增加像今天这样快乐的日子」
圣华「啊，有点说话的样子了嘛」
为了守护这世上最重要的家人，不管什么困难我都会克服。
圣华「那么，我就期待你的表现咯。我会在离你最近的地方看着的」
圣华不是那种喜欢跟着别人脚步走的人呢……。
偶尔我们也许会吵架也说不定。
作为妻子，在公司里作为我的左膀右臂，可能永远都不会允许我的懒惰吧。
即使如此，我也非常期待这样的生活。
圣华「我接下来会不断地磨练自己，我要成为跟有马集团老大相称的杰出人物」
圣华「……你不会忘记今天吧？　如果，把我丢在一边不管的话可不行哦」
哲平「这说的是什么话啊」
这就是撒娇时的圣华。没人看的话应该会接吻的吧，现在就用吻耳根代替吧。
哲平「我的见识还很短浅呢。能够成为出色的人的话，那也是为了圣华跟小宝宝啊」
圣华「……呜嗯」
哲平「圣华才是不要忘了呢。那一天，在机场说的话……就是我全部的心意」
身体稍微重叠着向前走去，圣华强忍着眼泪。
圣华「……我也是哦，从那天开始你就是我的全部」
我小声说着[我也是。]紧紧地……抱紧圣华，走了出去。
到那只属于我们两人的道路。
圣华「我爱你」
向着我们充满了幸福的未来。
END