    圣诞新娘      
    
圣诞新娘  
春秋　 《圣诞新娘》 
耕林　星语情话257　　圣诞老公公系列 
男主角：神肖恩　　女主角：花朵朵 
文案： 
不会吧……今天明明是圣诞夜，不是四月一日啊！ 
他不会在死了父母、丢了工作、带着四个弟弟苦命过活时， 
又衰尾到成为整人节目中的悲情人物吧！？ 
ㄟ……好像不是说…… 
她真的是圣诞特别节目中，第1225号的幸运儿耶！ 
喔！一定是狗儿们大发慈悲将狗屎回收，让她的狗屎运来个大逆转， 
嘿嘿！既然有人要充当圣诞老公公给礼物， 
那……她还客气什麽哩！ 
「请给我一份月入伍万的工作！」 
啥！这款好康的代志真的落到她身上来了！？ 
他不但给她一份月入伍万的工作，还包吃包住包玩乐， 
她唯一要做的只是将他这位天王巨星好好「照顾」一下？ 
可问题是，性格古怪的他老说她做错事，然後要「惩罚」她， 
这是什麽跟什麽嘛！看他一副要好好给她「照顾照顾」的模样， 
啊……就都嘛逮，这有必要滚到床上去「照顾」吗？ 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第一章 
雪花随风飘，花鹿在奔跑，圣诞老公公，驾着美丽雪橇，经过了原野，渡过了小桥，跟着幸福欢乐歌声翩然的来到，叮叮当、叮叮当，铃声多响亮，你看他不避风霜，面容多麽慈祥……叮叮当、叮叮当，铃声多响亮……他为我们带来幸福大家喜洋洋…… 
圣诞节，大街上到处可听闻店家播放着喜气洋洋的圣诞铃声歌曲，在这寒冷的冬夜里，却不可思议的洋溢着一股温馨幸福的氛围，街道上来来往往的人们， 
只要听到这充满着喜悦跃动的音乐，每个人的脸上，都会不自禁地展露笑颜。 
在市中心的流行广场上，装饰着一棵有十层楼高的圣诞树，其上缀满五颜六色的彩纸和霓虹小灯泡，在黑夜的星空下一闪一闪，显得格外耀眼。 
在和圣诞树齐高的广告看板前，亦算是此广场的地标处，人来人往川流不息，不是情侣，就是正在等候另一半来到的男男女女，大抵是年轻的族群。 
蓦然，一个爽朗愉悦的男性嗓音透过麦克风响了起来，立刻就吸引住来来往往的人群。只见他穿着圣诞老人的服饰，手中拿着一个计数器，对着摄影机兴奋的说着…… 
「大家好，圣诞节快乐，『欢乐送给你』圣诞特别节目，这回选择的地点是摩登流行广场，我是现场主持人艾飞，很高兴在这里和摄影棚内连线播出。 
在场的女性朋友们今天有福了！ 
事实上我已经在这里街头访问了二个多小时，在访问的同时还做着数字记录，可能现场已经有观众朋友知道了，我们这回的特别节目实在有够特别，谜底暂时先保留，等到今晚的特定数字到来再公开，而她将会是本年度最幸运的女性…… 
OK，我已经看到数字了，那就是接受我们访问第1225号的女性朋友，各位现场的观众朋友们，请让我们的工作人员带领她到摄影机前面来。麻烦各位让条路，让这位超级幸运的女主角到镜头前来，到时再为各位揭晓今晚本节目要送出的圣诞礼物，让我们欢迎她--」 
艾飞充满欢乐的声音，带着热闹的口吻，从麦克风中清楚的传出来，一辆停在广场不远处的九人座巴士上，两名男子正透过一台监视用的电视机，看着广场前的实况演出…… 
「哎呀，这麽快就开始了，不过也难怪，今天是圣诞节嘛，人本来就多……喀！」一个穿着绒毛大衣的男子因寒冷而缩着颈子，喃喃自语的对着一旁穿着黑色皮衣的男子说着。孰料他话尚未说完，颈子就被皮衣男子一把拎住，差点喘不过气来的挣扎不休。 
皮衣男子不发一言，仅是加重手劲，穿着绒毛大衣的男子已是满脸涨得通红，只能发出「唔！唔！」的求救声响，可巴士里就只有他们两人，眼看一场杀人命案即将发生-- 
「哼！」欣赏完临死之人挣扎求救的表情，皮衣男子从鼻孔哼出声，才极其不耐的松开手。 
绒毛大衣男子顿时大声的咳喘着气，「咳咳……吁吁……」天啊，他还以为自己要因缺氧窒息而死，而他甚至还不知道自己犯了什麽错！？万一真的小命休矣，连到阎王老爷跟前还不晓得自己是怎麽死的！ 
皮衣男子仅是冷眼瞄他，那冰冷的光芒一点都不比巴士外头的寒冬冽风来得逊色，不过他仍是很酷的未置一辞。 
「我的神大少爷SOLOMON啊，你又哪里不开心了？」绒毛大衣男子一顺过气，立刻就粉哀怨的呱呱叫，他这是招谁惹谁了！？ 
不过会让他兴起杀人动机，可想而知，他此刻的心情有多恶劣，他还是小心注意点自己这颗项上人头，虽没他大少爷来得尊贵值钱，可也是有其用处的呀。 
尤其他是临时授命，背负起他大少爷的所有生活起居之重责大任，天晓得他光是负责外头的接洽生意，就忙得团团转，这内外都得靠他一人兼顾，也就算了，最难搞的还是他阴晴不定的性子，完全和他大少爷的哥哥，亦即他直属上司的和蔼可亲是截然不同。 
「原灏宇，你还敢问我？」皮衣男子--SOLOMON眉毛高高一挑。 
冷如利刀般的声音吐出来的字句，宛若刀子一刀一刀的割着绒毛大衣男子--原灏宇的肉，只见他顿时苦着一张脸，活像受到凌迟般的挤成一团。 
他不断地怨叹着「主恩艺能事务所」没有一个宣传肯接下这份苦差事，才会迫使他这个王牌经纪人，不得不下海兼宣传当跟班。 
为此他亲爱的家人已频频向他发出抗议之声，！就连这圣诞节合该是举家同庆的日子，结果……苦命喔！ 
「神大少爷啊，我根本就不晓得身犯何罪，不问你，我要问谁啊？」总不能去问大老板吧？ 
事实上，就算问大老板也是白问，搞不好此事没有解决，还会莫名其妙的多出好几项非分内之事。 
就像在不知不觉的交谈声中，明明他本身工作已忙得昏头转向，丝毫没有喘息的空间，然而走出办公室时却发现，自己不知何时，已接下老板小弟暂时的宣传…… 
唉，他实在不抱乐观，因为就算公司找到人，他怀疑、相当相当的怀疑，那个宣传能撑多久，没被他大少爷的怪脾气给气走。 
只是一想到自己的工作量已快把他给逼死了，如果世上真有圣诞老公公，那就给他一个愿望吧，而他的愿望就是让公司赶快找到人，那他就可以脱离苦海了，就算那个人撑不了几天，好歹能撑一天算一天呀！ 
「不晓得！？这种烂到极点的节目你居然给我接下通告！什麽给女人一个愿望！？笑话，你当我solomon真是大众情人，如果她无耻的要我陪她上床，还是要我娶她，我是不是也该答应她呢？」SOLOMON不满的怒道。 
他是刚刚到了现场才晓得这个节目企画，说难听点，对方若只是要求物质上的东西，在合理范围内，他都可以点头答应，反正款项可以拿去抵税，他就当救济贫民，偏偏-- 
「哦，你就是为了这个在生我的气呀，哎呀，你刚刚没听我说嘛，主持人不会透露要送愿望的大明星，就是你这位红遍全球的超级巨星SOLOMON。如此一来，对方就比较不会许下，要和你做进一步亲密接触的愿望。 
而且在那位幸运得主许愿之前，主持人也会明白的告诉她，得在合理的范围内。 
当然我还为你争取到最后选择权，如果说她许下的愿望是你不愿去做的，这个桥段就当成是娱乐活动，而你只要配合制作单位，将事先准备好的圣诞礼物送给她即可。 
我相信她在看见你之后，保证会立刻被迷得昏头转向，而不会去怀疑这一切的真实性。你拿着这个通话器，如果那名女性说出愿望后，你不愿意就马上通知艾飞，他就知道该怎麽做了。」原灏宇立刻堆满笑容的说明。 
「你们这样根本就是在欺骗观众，把观众当白痴耍，许个愿望还有这麽多限制，那还叫许愿吗？」SOLOMON冷眼瞟过监视用的小电视，画面中有一个女孩正被工作人员带往摄影机镜头前，由於人数过多，他看不清她的脸，只看见她穿着一身让人看了很温暖的鹅黄色系衣物。 
「神大少爷啊，那也是为了要保护你，再说，这怎麽能算欺骗呢？观众朋友只要看见你SOLOMON大驾光临，就会兴奋的尖叫。」原灏宇苦着一张睑说。 
他也很不愿意圣诞节的时候还要出来跑活动，一想到家里正吃着烤得金黄美味又可口的火鸡大餐，他的肚子就饿得咕噜咕噜直叫。 
「如果要保护我，一开始就不该擅自作主，接下这个通告。」SOlOMON不以为然的斜睨了他一眼，即使他现身就能满足观众，他还是对他们的作法难以苟同。 
「什麽我擅自作主接下这个通告，神大少爷，你有没有说错？这个通告是你自己接的耶，我都没抗议了，你反而怪到我头上来！」原灏宇一愣，随即忙不迭的抗议。 
为了他擅自答应，他还硬把所有行程做个大挪移，结果他神大少爷倒怪起他来了，这是什麽跟什麽？ 
「我接的？」SOLOMON的眼光缓缓地从电视画面移开，微侧首瞄着原灏宇不像说假的模样。 
但他不可能会接下这个有违自己个性，且毫无好处的事情来，再说工作一事全由原宇经手，他只是负责在工作计画表上打勾或打叉。 
「没错，我还在纳闷你怎麽可能会答应，可答应就是答应了，我还和对方的制作人沟通了好久，才为你争取到上项权益。」 
「我不可能会答应这麽可笑又无聊到极点的计画，真是荒谬。」SOLOMON一口否决的仰起头，看着出现在摄影镜头画面上，今晚的幸运得主。 
她有着一头及肩的长发，有个圆圆的脸蛋，被寒风吹过而冻红的脸颊乍看像个苹果，一双眼睛不特别明亮迷人，可眸光流转间，却有股春阳般的温暖，在这寒冷的冬夜里，会让人不由自主的有种错觉，彷佛现在正是舂天。 
小小的鼻梁和不大也不小的唇瓣，那抹淡淡的粉红色唇彩，就像她的五官和她的人一样，在人群中是那麽的毫不出色，一袭鹅黄色的大外套，其下是同色系的衣着，就像她的眼睛一样，只给人温暖舒服的感觉，其他的都不引人注目-- 
「荒谬！？那可是千真万确的事，方制作还有录音存证，压根容不得我不相信。」一说到这个，原灏宇就有话要说了。 
「录音存证？方制作？你是说方筱岚那个女巫婆？」SOLOMON若有所思的问，眼光还是盯着电视画面。 
那个幸运女孩的脸上满是不知所措，不过眼光仍是柔柔的带着笑意，虽然长相平凡，不知怎的，那个眼光让他舍不得移开视线。 
「是呀，我可以想见当时的画面，毕竟她说话的功力丝毫不逊於你大哥，你会答应亦是意料中事。」原灏宇叹了一口气，反正事已成定局，不可能反悔，更何况人都到现场了，更是万无临阵脱逃之理。 
「什麽意料中事，哼，如果我会答应，那就只有一个原因。」SOLOMON冷讽的嗤之以鼻。 
「什麽原因？」原灏宇不解的看着他。 
好吧，他承认自己从来不曾真正了解过他，因为他的心思过於诡谲多变、难以捉摸。 
就像他不想说话的时候，你就算在旁说干了口水，他大少爷心情好，可能还会问一声你口渴吗？反之则把你当装饰品摆在那儿，瞧都不瞧上一眼，有时甚至还觉得碍眼，干脆不理你。 
所以他压根就不晓得他心里在想什么，有可能上一秒心情很不错，下一秒就恶劣到糟糕透顶，偏偏他这古里古怪的乖僻个性，衬上他魔魅的俊冷外表，竟邪门的吸引上千万女性观众。 
而当初他之所以会出道，还是在大老板万般的请求下，让他这个只拿钱不干活的董事，不得不在年终公司尾牙聚会的时候露个相，就那麽一次，他就成为媒体注目的焦点。 
第二天各大电视台、各大企业厂商就拚死争活的，献上大把钞票、端着合约找上门来。 
他可绝了，转身走便罢，还请各路人马吃了一个好大的闭门羹。 
只是对喜欢数钞票的大老板而言，这麽好的机会他岂能错过，於是乎神大少爷就这麽被卖了，自此「主恩艺能事务所」就多了一个叫SOLOMON的摇钱树。 
他非但能歌擅舞，就连演戏、走伸展台都无所不能，就这样他成为红遍海外的华人天王巨星，媒体的新宠儿。 
「那就是我当时意识不清，那个老巫婆居然还录音存证，分明就是有预谋的设计我。」SOLOMON眸光一敛，看着电视画面上，艾飞拿了个无线麦克风给幸运女孩，现场观众还很配合节目运作的拍着掌。无聊，那些人干嘛不快滚去过两人的甜蜜圣诞，没事来广场凑什麽热闹。 
「预谋……咦，这麽说是有那么点奇怪。」 
「何止奇怪，根本就是！你告诉我，她是什麽时候跟我谈起这件事，我怎麽一点印象都没有。」SOLOMON看着艾飞指示幸运女孩脸向着摄影机镜头，她看起来像是吓到了，温柔的眼光不见了，取而代之的是惶恐和无助。 
这也难怪，第一次上镜头，情有可原，就是可惜再也看不见那麽温暖的眼神，这令他有点不满。 
真不该被大哥骗去公司吃尾牙，即使他威胁不再供给他生活费用，他都该贫贱不能移，无奈一文钱逼死英雄好汉，其实说穿了是他已经习惯，那茶来伸手饭来张口的神家少爷的好日子，所以出卖色相就认命了。 
可他万万没想到，工作竟会如雪花般飞来，多的快让他受不了了，原本他大少爷是以当只米虫作为人生指标，怎么现在反倒变成他为生活奔忙。错了，事情完全错了，只要他一想到，心里就闷得紧。 
「好像是你上个月，在第一电视台摄影棚录制『六月茉莉香』的时候，喔，那时好像是电视剧快杀青的时候吧。」原灏宇搜寻着片段记忆，幸好灵光的脑袋，这回还是没有令他失望的回想了起来。 
「那时我已经有八天，每天只睡一个小时，你居然还让她来找我……」SOLOMON听火气就上来了，他已经非常肯定，自己当时因为睡眠不足而意识不清，难怪他会答应方筱岚那个阴险狡诈的老巫婆，他根本就是被设计了。 
「那个碰面是大老板答应的，而且她在跟你提起这个构思的时候，你还说，当个圣诞老人给人愿望的点子，很有意思……」 
「很有意思！？你跟在我身边也有三个月了吧，我若说很有意思，就是指无聊到了极点，你居然一点都不了解我，还当我答应了，我--」SOLOMON愈说愈气，说到后面拳头忍不住握紧…… 
「呀，你别又来了，节目开始进行了，你先看完，到时要杀要剐再动手也不迟啊。」看见他的举动，原灏宇吓得脸色发白，才刚逃过一劫，怎么说着说着，他大少爷的火又冒上来了。 
SOLOMON闻言一震，一抬眸，可不是嘛，电视画面上的艾飞已开始和那位幸运女孩交谈起来-- 
＼＼＼ 
她已经走投无路了！ 
花朵朵漫无目的的走在街道上，因为经济萧条的影响，许多大小型企业撑不过年底，一一的恶性倒闭。她只是一家电子工厂的女作业员，工厂虽没有倒闭，可因为年资很浅，所以工厂裁员时，就毫不考虑的就将她给资遣了，虽然不致於像别的公司，惨到无钱可拿的地步，但状况也没好到哪去。 
父母在六年前不幸因车祸去世，身为四个弟弟的大姊，她不得不休学工作，虽然最大的弟弟和二弟目刖在读大学，他们都可以半工半读养活自己。 
可三弟和么弟才读国中，暂时还没有谋生能力，不过她也不许他们去打零工。毕竟学生的本分就是要乖乖读书，生活费就别去烦恼，除非等他们上了大学再说。 
现在问题来了，原本她在工厂赚的钱，微薄的只够他们勉强度日，现在虽然领了三个月的资遣费、可她已经失业达两个月之久，本以为可以很快找到工作，孰料经济不景气，而她只有高中肄业的文凭，压根找不到好一点的工作。 
而她也不敢将自己失业的事说给弟弟们听，深怕他们会为生活烦恼担心。 
就这样晃荡两个月过去，眼看剩下的薪水将难以过日，一个幸福温馨的圣诞节，弟弟们都和朋友约好出远门去玩，就剩下她一个人冷冷清清的待在家，她只好带着报纸出门找工作…… 
唉！她真是个白痴，圣诞节举国欢腾、普天同庆，企业工厂都拉上铁门放了假，市面上还开着店的都是服务性质的营业场所，她根本没找工作的机会。 
走着逛着，她被前方的人群给吸引了过来，甫走过流行广场的大门前，一只男性的手就抓住了她---- 
「这位小姐恭喜你，你是第1225号，是我们今晚最幸运的得主！」 
什麽1225号！？ 
花朵朵傻了、呆了、愣了，完全反应不过来的只能呆看着眼前这抓着她的手，并拿着一支麦克风的陌生男子。 
这是怎麽一回事？在她觉得自己快要以为生活过不下去的时候，她居然变成今晚最幸运的得主？ 
「这位小姐，请跟我到台上来，艾飞正在现场等你过去。」陌生男子开心的说着，他手上的麦克风还贴着一张写着「欢乐送给你」五个大字的牌子。 
「艾飞？那个中京电视台的名主持人艾飞？」花朵朵吓了一跳，这个名字她并不陌生，每当周末假日她一定会收看的娱乐节目中，有一个就是艾飞主持的。 
而眼前这个陌生男人的麦克风上，还贴着那个节目的名称，她错愕的转头看着广场中央，那个广告看板前搭起的小台子-- 
呀！可不是他吗，这究竟是怎么回事？ 
「是的。」陌生男子点点头，微笑的引领着她，往已让开一条路通到广告看板前走去。 
「等、等等，先生……」花朵朵愣住了，随即反应过来而慌张的叫着。 
老天哪，这是你在跟我开玩笑吗？和名主持人艾飞……那不就表示她要上电视了？不、不会吧？平凡又渺小的她居然会上节目，这是她二十三年来从未想过的一件事，简直就像是天方夜谭。 
工作人员没搭理她，迳自把她拉到有艾飞站着的小台子下方，台上艾飞朝花朵朵伸出手-- 
「各位观众朋友，请鼓掌欢迎我们今晚最幸运的女性得主，参与我们『欢乐送给你』圣诞特别节目。」他开心的喊着，声音透过麦克风大声的传送出去。 
艾飞语音方歇，现场立刻响起热烈的鼓掌声。 
花朵朵吓傻了，长这麽大她几时面对过这麽大的阵仗、这麽大的场面！ 
天啊！这真的是摄影机呀！她真的上了节日，还是当红的娱乐节目，底下所有的人都张大着眼睛，看着平凡又渺小的她站在照明强烈的聚光灯下…… 
她只能微笑，却知道自己笑得很僵硬…… 
她、她怎麽会成为1225号的幸运得主，她不过是从广场大门走过去而已，然后就莫名其妙的站在这儿。真是有够莫名其妙，她从来没有遇过这等事，她是不是在作梦啊-- 
艾飞从场务那儿拿过一只麦克风递给花朵朵，然后将她带向摄影镜头前，「这位幸运的小姐，请问你怎麽称呼？」 
「我叫花朵朵。」花朵朵紧张的扭绞着双手，她居然会在摄影机镜头前，接受当红名主持人艾飞的访问，她真的不是在作梦吗？ 
瞧台子底下黑鸦鸦一片都是人头……她应该不是在作梦。 
「花朵朵？花小姐，你的名字怎麽这麽有意思？」艾飞一怔，随即有趣的轻笑出声，事实上不止是他，现场的观众几乎都笑了起来。 
听到满场开怀的笑声，花朵朵脸一红，「是呀，那是我母亲取的，她是希望我可以常保笑容心花朵朵开，不过我弟弟他们的名字，就没我那麽幸运了。」腼腆的说着自己名字的由来典故，无论这名字是否令她心花朵朵开，博君一笑显然是无庸置疑。 
「哦，花小姐可以说看看你弟弟的名字吗？」艾飞不禁好奇的问道。 
「我有四个弟弟，大弟叫金银，二弟叫财宝，三弟叫富贵，么弟叫荣华。」一提到四个弟弟，花朵朵唇边不禁漾起一抹好温柔的笑容。 
事实上在和艾飞对话之后，她就没有像一开始那麽紧张失措，因为她发现他的年龄看起来和她大弟差不多。 
花朵朵话一说完，现场观众一阵哄堂大笑。 
「金银、财宝、富贵、荣华，花小姐，你母亲取名字还真是用心良苦，一定是个好母亲，那你双亲有在收看这个娱乐节目吗？」艾飞亦忍不住笑道，若非他是节目主持人，他早就不顾形象的捧腹大笑。 
「我的双亲已经去世六年了。」花朵朵苦笑着说明，尽管事情已经过了六年，双亲温柔慈祥的面容，仍会在她遭遇困难时浮现，那总是会让她咬紧牙根继续努力下去。 
想不到一眨眼就六年过去了，四个弟弟中最小的也国二了，但她一直相信双亲在天之灵，一定会保护他们、守候他们。 
「啊，真对不起，我不知道……」艾飞一怔，没有想到花朵朵的双亲已不在世上。 
「没关系，事情都过去六年，我已经不会难过了。」花朵朵忙摇手的说。 
「这样就好，毕竟人死不能复生。OK，那我也不多说废话了，因为现场的观众朋友，已经迫不及待的想知道我们，这位幸运的得主花朵朵小姐，今晚可以得到什么样的圣诞礼物。」艾飞立刻将话题转回节目行程上，毕竟在欢乐的节庆中，悲伤的话题能别涉及就别提起。 
「咦，圣诞礼物？」花朵朵愣了一下。 
「是的，是一份很特别的圣诞礼物，也是我们制作单位绞尽脑汁、挖空心思想出来的，那就是仿效圣诞老公公送礼物给小朋友的精神，我们准备了一个幸运数字，就是圣诞节的十二月二十五号，也就是1225号，从下午四点开始，从流行广场大门前走过的第1225位女性朋友，可以得到这份与众不同、别出心裁的圣诞礼物。」艾飞雀跃的说着。 
主持了那麽多的节目，唯有今天这个令人感觉新鲜又振奋，尤其给愿望的人又是他崇拜的天王巨星SOLOMON，连他都忍不住要羡慕花朵朵，只因为此次对象是针对女性，多可惜啊！ 
「不会吧？」花朵朵有点难以置信的轻呼。 
在她正觉得自己走投无路的时候，她却幸运的得到一份圣诞礼物，只可惜她现在想要的不是礼物，而是一份可以解决她生活困境的工作，如果世上真有圣诞老公公，那就请送给她一份工作当礼物吧。 
「花小姐，你一定很兴奋、很紧张自己会收到什麽样的圣诞礼物吧？」将花朵朵的难以置信看在眼里，艾飞微笑的继续往下说。 
等他说完，她恐怕会更加难以置信，毕竟这是始无前例的制作，无论是否真如预期中顺利进行，但只要有SOLOMON出场，收视率就会冲到最高点，至於礼品……花朵朵应该不会太在意，毕竟能看见享誉海外的天王巨星SOLOMON，就是最好的圣诞礼物。 
「是有一点。」看着底下比她还兴奋的观众，花朵朵微笑的点点头，虽然没有找到工作，但凭空获得幸运号码，上了以往她从不敢想的电视节目，现在还得到一个圣诞礼物，她的确是幸运啊！ 
本以为圣诞夜自己将冷冷清清的度过，孰料……尽管她的困境还没有解决，但拥有这一份幸运，或许明天一切都会不一样。 
「好，那我现在就为各位说明这份圣诞礼物，花小姐，请你注意听好喔。」艾飞突然神秘兮兮的说着。 
「呃……好的。」花朵朵怔了一下，随即反应过来的点点头。 
这就是要给观众营造出所谓的神秘和紧张感吗？想不到作节目还真不简单，而这种在聚光灯下闪耀的璀璨世界，是一个她永远不可能涉足的空间，结果她今天竟有幸接触，相信将会是她日后一个美好的回忆。 
「这份礼物就是--在合理的范围内，我们的特别来宾要送给花小姐一个愿望。」艾飞在每个字上都特别加重语气的说着。 
而他话一说完，现场就响起难以置信的惊呼声。 
毕竟送一个愿望当圣诞礼物实在太劲爆了，而能送对方一个愿望，那个特别来宾不就大有来头。 
就算是在合理范围内，若对方要求一楝房子还是环游世界什麽的，那他不就得花费巨资，还是说仍由制作单位负责，然后特别来宾只是个噱头，反正心愿有无实现，除了当事者之外，没人知道。 
「什麽！？」花朵朵傻了、呆了，给她一个心愿当圣诞礼物？今天到底是圣诞节还是愚人节，她不会是上了整人节目吧，这怎麽可能！？ 
「花小姐，你想好你的心愿了吗？」艾飞微笑的问着。 
「这是整人节目吗？」花朵朵只能这样问，因为她还是有点难以置信，他到底是说真的还是说假的，给她一个心愿……这太夸张了。 
「哈哈哈……花小姐，我们是有整人的单元没错，可是今天是专为圣诞节做的特别节目，不是愚人节，所以请你大可放心的许愿，但必须是在合理的情况下。」艾飞一怔，随即有趣的笑了起来，不过笑归笑，他还是赶快加以说明，他可不能让特别来宾SOLOMON等太久。 
「不用想，我马上就可以说，只是我不知道这愿望算不算合理的范围。」花朵朵忙不迭的说。 
可以吗？她真的可以拥有一个愿望吗？这世上真的有圣诞老公公吗？ 
「花小姐，你可以说说看，然后再由我们节目请来的特别来宾，判断你这个愿望合不合理，我想只要不太强人所难，应该都是没问题的。」艾飞只能这样回答。 
「好，如果这是真的，请给我一份月入五万的工作吧！」 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第二章 
巴士内-- 
原灏宇傻眼的看向一旁冷着脸、不发一言的SOLOMON，忍不住摇头叹道，这麽千载难逢的大机会，就让这个「心花朵朵开」给白白浪费了。 
「一份工作，这个女人是不是笨蛋？还是因为她不知道特别来宾是谁，所以才许了一个这麽小的愿望，不过应该也没笨到这种程度吧，好歹也要个房子、车子、钻戒之类什麽的。」 
「你当每个人都像你这麽贪心吗？虽然这个女人长得很平凡，心却是很知足，挺不错的。」SOLOMON不屑的瞟他一眼。 
只是一份工作……这倒是令他有点好奇，她是真的不贪心，还是诚如灏宇所言，她不知道特别来宾是他这个天王巨星。 
心思转念间，电视画面又传出艾飞和花朵朵的交谈声-- 
「花小姐，你这个愿望实在很与众不同，请问你为什麽会许下这个愿望呢？」 
「呃……不瞒你说，我已经失业两个月又六天了，如果我不赶快找到工作，我的生活就会发生困难。」画面上的花朵朵不好意思的说着。 
「既然如此，你为何不许个给你几佰万现金的愿望呢？这样不就马上可以解决你的生活困难，比给你一份工作还好啊！」 
「人可以这麽不劳而获吗？而且与其给我钱，还不如给我一技之长，因为钱总有一天会花光的，那时我的生活还是会陷入困境，而且工作可以证明我的生存价值，让我的人生活得更有意义……啊，对不起，我这麽说是不是很奇怪？」花朵朵不解的反问道。随即在发现现场突然一片静默，每个人都大张着眼睛看着她，宛若她是从外太空来的生物般，她顿时不知所措的慌乱起来。 
「不会，只是让我们觉得很意外，没想到花小姐这麽有远见，让我真有点自叹不如。」艾飞摇摇头，她的一番话说得他都感觉汗颜起来。 
原灏宇吹了一声口哨，「这个女孩真不简单，能说出这种话，连我都觉得她挺不错的，那神大少爷你要送给她这个愿望吗？」 
「把通话器给我。」SOLOMON朝他伸出手，没有回答他的问话。 
「喔。」原灏宇将手中可以和艾飞通话的无线电交到他手上。 
「对不起，我真的是太想要一份工作，所以……」 
「不，花小姐，你一点都不奇--」艾飞正要说话，塞在耳朵上的通话器响了起来。 
「艾飞，我是SOLOMON，你告诉她，如果送愿望的人是我，她会不会想要重新许愿。」SOLOMON若有所思的问道，是人都会好奇，而这个花朵朵真的引起他的好奇心了。 
「艾飞先生，那我这个愿望真的可以实现吗？」看艾飞突然顿口，花朵朵局促不安的问道。 
「花小姐，我们的特别来宾已经答应了，他马上就会出来现场，只是我有个问题想请问你，你可以诚实的回答我吗？」艾飞点点头，为耳中听到SOLOMON性感的低沉嗓音兴奋不已。 
「好的。」花朵朵欣喜若狂的点点头，那个特别来宾竟然真的要实现她的愿望，给她一份工作。 
「花小姐，请问你听过solomon这个名字吗？」 
「SOLOMON！我有听过，他是红遍全球的天王巨星，还是这届金马奖的影帝，我还是他的影迷和歌迷呢。」花朵朵错愕的说道，因为SOLOMON这个名字，恐怕上至八十岁下至三岁的人，没一个不认识。 
「我只是想问，如果今天这个要送给你愿望的人，就是你口中这位天王巨星SOLOMON，你会不会想要重新许愿呢？」 
「SOLOMON」这个名字一说出，现场立刻鼓噪起来。 
「SOLOMON要送我愿望？这怎麽可能？」花朵朵一震，谁都知道SOLOMON目前人在米兰参加服装走秀，人压根不在台湾。不过这都是报章杂志上头写的，真实情况如何也没人知道。 
「你不用管可不可能，制作单位只是想问一下，如果是当红的天王巨星化身圣诞老公公送人一个愿望，对方会想许什麽愿望而已。」艾飞微微一笑，事实上别说SOLOMON想知道，连他都有点迫不及待。 
「无论是不是SOLOMON，我的愿望都不会改变。」花朵朵想也未想就脱口说道。 
SOLOMON怔了一下，身旁的原灏宇则是惊震的愣在原地。 
「这个花朵朵脑袋是不是有问题，SOLOMON要给她愿望，她居然还只是要一份工作而已，简直就是在侮辱你的女性魅力嘛。」 
「我倒是开始觉得她很有大脑。」SOLOMON唇边勾起一抹笑意。 
原灏宇顿时说不出话来，正确的说法应该是他被吓得说不出话来，因为他已经有好久没见他笑了。从他出道以来，除非是工作所需，否则他永远都是那冷冰冰的一张脸，却风靡了一大票为之疯狂的女性同胞。 
「花小姐，我发现你真的与众不同，难道你对SOLOMON没有一份憧憬和幻想吗？对方是他，你难道都不会想和他有任何亲密接触？这麽说可能有点失礼，因为根据目前市场调查，有八成以上的女性想和SOLOMON发展一夜情，一成以上想和他共结连理，还有一些女性表示，只要能和他接吻就心满意足、死而无憾，你难道都没有上述的想法吗？」艾飞匪夷所思的问道。 
「我当然有啊，不瞒你说，SOLOMON是我的梦中情人。」花朵朵欣喜的说着，一想到她的工作可能有着落了，她的心情就放松不少，只是还不知道这要帮她实现愿望的特别来宾是谁，可无论是谁，她都由衷的感激他或她。 
巴士上的SOLOMON呆了一下，他还真没想到他居然会是她的梦中情人，感觉好像有点讽刺，不过真的是挺有意思。 
至於原灏宇呢，他已经不敢说话了，因为SOLOMON现在的心情看起来好像很不错，天晓得几秒钟前，他的心情还恶劣到想宰掉他的地步，现在他还是先静观其变再说。 
「哦，SOLOMON是花小姐的梦中情人，既然如此，你为什麽不许以上三个心愿之一？」艾飞愣了一下，随即忙问道，因为他开始觉得这个花朵朵是个很奇特的女子。 
「怎麽可能？」花朵朵不可置信的叫了起来。 
「为什麽不可能？」 
SOLOMON亦在心中闪过和艾飞相同的问题，对这个花朵朵更是充满了好奇，因为她说的话前后相当矛盾，却莫名地挑起了他的兴趣，没想到这世上居然会有这麽好玩的人。 
「因为他是我的梦中情人，既然是梦就不可能会实现，我会梦想却不会空想，而且若和我告急的生活困境比起来，我当然是要选择一份工作。」 
SOLOMON一震，原来在她眼中，他只是个梦…… 
话说回来，这的确是事实，可不知怎麽的，他的心却有种奇怪的感觉，像有颗小石子投进向来静沉的湖水，漾起阵阵涟漪，这个花朵朵…… 
「原来花小姐是那种在爱情和面包中会选择面包的人啊，不过现实的生活本来就很无奈。」艾飞明白的点点头，心中真的非常佩服她，通常一般人在看见偶像就昏了头，哪还顾得了什麽面包。 
「我不知道，我没有谈过爱情，不过却尝过没有面包可吃的痛苦，再说像我这种长相平凡又有家计负担的人，爱情对我而言太遥不可及。更何况SOLOMON是天王巨星，对我来说简直就像是神话一般。」花朵朵自嘲的一笑。 
从她十七岁起就辛苦地工作，为了生活和照顾四个弟弟的起居和学业，她算是尝尽了人情的冷暖。 
但她不灰心，她相信只要肯做、肯吃苦，或许日子得过得很刻苦很节俭，但还不致於流落街头。 
「遥不可及……」SOLOMON不禁喃喃自语，真没想到对花朵朵而言，他会是一个神话、一个梦想而非一个愿望。 
「好吧，花小姐，那如果梦想不再是空想，你对SOLOMON这个人，会有什麽感想或期望呢？」忍不住好奇，艾飞又问了。 
「那还用说吗？如果梦想不再是空想，他是所有女人心目中的梦中情人，我当然希望可以嫁给他。」花朵朵理所当然的回道。如果梦想不再是空想，谁不想嫁给自己的梦中情人，只可惜梦想就是梦想，永远不可能会实现。 
「说是也是，其实你若嫁给他，那爱情和面包就都有了。」艾飞调侃的笑着。 
「呵呵……你就别取笑我了，因为我实在太平凡了，而在他身边净是美丽的女明星和名门淑媛，我只要可以在电视上看见他，就觉得自己很幸福了。」花朵朵不好意思的笑了，那笑容就像阳光般那麽温暖。 
「还真有自知之明嘛。」原灏宇闻言不禁脱口说道，孰料身旁的SOLOMON却霍地站起身来，「SOLOMON，你要去哪里？」 
「不是该我出场了？」SOLOMON面无表情的睨他一眼，迳自推开巴士门走出去。 
「那你也等等我啊，SOLOMON。」原灏宇一呆，对厚，他竟然把这给忘了，忙不迭的跟上去。 
＼＼＼ 
「啊！」 
一声惊天动地的尖叫突然响起，紧跟着尖叫声是一声接着一声的惊呼，而后尖叫声变成嘶喊与欢呼，原本人群的目光都聚集在广告看板前台子的艾飞和花朵朵身上，这下子全转头看向声音发源处。 
「发生什麽事了？」花朵朵被那震耳欲聋的尖叫声给吓了一跳，视线不禁朝引起人群骚动之处瞧去，只是头顶上的灯光太刺眼，让她无法看得真切。 
「哦，好惊人的欢呼声，看来是我们安排的特别来宾出现在现场了。」艾飞赞叹的说着。 
前后左右的摄影机只留下一架对着台上，其馀的都纷纷转向让人群尖叫的焦点人物。 
「吓死人，是哪一个大明星来了？」花朵朵暗暗咋舌。 
「呵呵……花小姐，你真的是非常幸运喔，各位现场来宾和电视机前面的观众朋友们，让我们欢迎本节目的特别来宾，他就是刚拿到金马奖影市，红遍全球的华人天王巨星SOLOMON，让我们掌声欢迎他！」艾飞话立 一落，灯光全打向已进入众人视线范围内的SOLOMON。 
「solomon！？」花朵朵发觉自己快要昏倒了，今晚的特别来宾居然就是她的梦中情人SOLOMON，那她刚刚说的话不就…… 
完了，她不想活了，她居然对SOLOMON说出那种话，他一定会觉得她这个女孩很不识相-- 
SOLOMON就在掌声和尖叫声中走上台去，穿着一身黑色皮衣皮裤的他，身上仅穿着同色系的皮外套保暖，一头过腰的长发扎得像清朝时期的大辫子，狂狷的缠在颈子上。 
那冷魅的黑瞳比夜晚无星的天空还来得深沉，看不出想法的眸光，冷冷的、淡淡的，却像磁铁般吸引住人的视线，而微薄上翘的性感唇瓣勾着一抹云淡风轻的笑容，撩人无限遐思-- 
一百八十三公分高的身躯并不是那种魁梧的体型，他是属於那种颀长又削瘦的高佻身型，在冷色系的贴身皮衣下，衬托出他结实精干的性感体魄。 
整个人邪魅性感，无论是站在人群中或表演台上，都能成为众人注目的焦点，这就是SOLOMON能够风靡全球的个人魅力，只要有他在的场面，就会显得特别的华丽耀眼。 
「SOLOMON，欢迎你在百忙之中还抽空前来，真是让本节目感到非常荣幸。」艾飞朝SOLOMON伸出手，后者礼貌的反握一下就迅速放开，不过这就够令艾飞今晚回去绝对不洗手。 
「你客气了，能被获邀参加方制作这个圣诞特别节目，是我SOLOMON的荣幸，说来我还不曾扮演过什麽圣诞老公公，真是有意思极了。」SOLOMON走到花朵朵身旁，正好让她站在他和艾飞之间，让他不会觉得无聊的人只有她，其馀的真是有够无聊。 
「SOLOMON你真是太容气了……」 
「SOLOMON！我们最爱你！」蓦然，人群大声喊了起来，打断了艾飞的话。 
SOLOMON只是朝台下观众一挥手，人群立刻尖叫不已，整个广场简直要掀翻天了，花朵朵总算是见识到天王巨星的真正魅力。 
「我看我们还是快点进入状况，免得现场发生暴动。」艾飞戏谑的朝底下几乎快为SOLOMON的魅力风采为之疯狂的群众眨眨眼，不过瞧这声浪，还是快点进行节目，免得人群发生推挤的危险，那就不妙了。 
「我没问题，就看这位花小姐意思如何？」solomon耸耸肩，姿态有说不出的性感和尊傲。 
「请赶快开始吧。」花朵朵忙不迭的点头，尤其女性群众看她的眼光，简直是想杀了她似的可怕，她惶恐的低下头。 
「oK，SOLOMON，那你对花小姐希望拥有一份工作的愿望，有何意见吗？」艾飞询问的看向SOLOMON，语气带着不自觉的恭敬。 
「那还用说，今晚我是花小姐的圣诞老公公，工作的事就看我的吧，灏宇，拿张我的名片过来。」SOLOMON挑挑眉，眼光瞄向站在台下随时待命的原灏宇。 
「真的吗？」花朵朵难掩兴奋的抬起头，迎上SOLOMON墨沉的眼光，欣喜让她禁不住展露笑颜。 
他真的要帮她实现愿望，她真的有工作了，不用每天再拿着报纸，在外游荡到工厂下班时刻才敢回家，真是太好了！ 
将花朵朵眸中绽放的暖阳春风看在眼中，SOLOMON 唇边不禁勾起一抹笑意，这麽简单就能看见宛若春天女神降临的笑容，真好。 
只是一想到这麽多人也看见了，他的心就有点不太舒服，就像他的暖和被人给分享了一样，浑身突然变得冷飕飕的。 
「明天你到这名片上的地址来，你就会拥有一份工作。」从原灏宇手中接过一张黑色的名片，SOLOMON递到花朵朵面前。 
「谢谢你，谢谢、谢谢……」花朵朵接过名片，开心的不住点头道谢，眼泪禁不住欣喜的从眼眶滑落，她终於能从失业的梦魇中挣脱了。 
「你这样会让我这个圣诞老公公不知所措。」SOLOMON 有趣的半眯起眼睛，这样就哭了，真好玩。 
不过平凡的脸孔哭起来实在不怎么好看，甚至还有点丑，不过丑一点好，丑一点才没人能抢走他的温暖，他可是她的圣诞老公公，她没理由不回馈。 
「是呀、是呀，花小姐，你就快把名片收下吧，接下来我们请SOLOMON为我们节目尾声，唱首他最新专辑里的歌曲--追猎爱人。」艾飞忙转移话题。 
艾飞没想到一向又冷又酷的SOLOMON居然会这麽温柔体贴，而这非但无损於他的冷魅气质，反倒更加打动人心，天王巨星不愧是天王巨星，无论哪一面的他都充满无与伦比的魅力风采。 
就这样花朵朵被请到台下，灯光渐暗，音乐声悠然响起，今晚的现场节目在歌声中圆满的告一段落…… 
＼＼＼ 
花朵朵紧张的坐在「主恩艺能事务所」的会客室里，手里捏着那张黑得深不可测的名片，上头只有两排字和一组电话号码，一排印的是公司的名称，另一排则是三个斗大的艺术字写着「神肖恩」。 
在没有地址的情况下，她只好拨了上头的电话，半个钟头后她来到这儿，亮出了名片，她被人以近九十度的鞠躬礼，给迎进了这间位於十五层楼高金碧辉煌的会客室。 
一个打扮高贵大方的秘书小姐立刻端来一杯香浓可口的咖啡，放在她面前的桌几上，然后用着恭敬异常的声音请她等候一下，大老板开完会立刻就会进来帮她面试。 
听完这句话，花朵朵吓坏了。 
因为她真的没有想到大老板居然会亲自面试，她这个连高中都没毕业的工厂女工。她没有一技之长，没有任何经验，唯一有的就是在食品加工工厂工作的经验，艺能事务所的大老板居然要为她亲自面试！ 
就因为她亮出了那张SOLOMON给她的名片，她就能受到如此殊遇，一个她能力以外、专业知识经验不足的工作领域…… 
她还是快走吧，她不该想工作想疯了，就算再渴望得到一份工作，都不该是在这个地方，因为这里和她所熟悉的世界，根本就是两个不同的空间领域。 
一思及此，她连一刻都待不下去的立即站起身，快步冲向会客室大门口，手握及门把的同时，门刚好被人由外往内推开-- 
「嗄？」她吓了一跳的惊喘口气。 
「啊，真对不起，吓到你了吗？我没有想到门后会有人。」开门进来的男子立刻很绅士的向她致歉，温柔的语调充满着深切的自责。 
「不，这不是你的错，我也没想到门外会有人，真对不起，吓到你了。」花朵朵困窘的摇摇头，她没想到来者非但长得英俊潇洒，而且还相当的温柔有礼，事实上他的外表还有一点眼熟。 
「能被你这麽温柔的小姐吓到是我神肖主的荣幸，你应该就是花朵朵小姐吧。不好意思，让你等这麽久，你来的时候我正好在开会，我们可以过来沙发这边谈吗？因为我要跟你说明一下，有关於这个工作应该注意的事项。」来者--神肖主温柔的说着。 
昨晚他也看了「欢乐送给你圣诞特别节目」的实况转播，所以他可是已恭候她多时，能令他公司最大裸的摇钱树，发自内心的展露笑颜，虽然是一瞬间的笑意，他也看得一清二楚，所以就算没有那个愿望，他都要她来公司工作。 
「不、不用了，我已经……」后悔了，花朵朵惶恐的摇摇手。 
她真是搞不清楚状况，竟敢跟SOLOMON要一份工作！也不想自己有几斤几两重，就算要到一份工作，这工作她做得来吗？她真是太自不量力了。 
「你有工作了吗？」神肖主紧张的问，深怕她会转身跑掉，那可不行。 
「没有，可是……」 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第三章 
神肖主眼睛一亮，立刻温柔的截断花朵朵的话，「你既然没有工作，那不妨先听听我这边的工作待遇和事项。」 
好不容易有个人自动送上门来，而且还是他弟弟点头答应，这个人才他说什麽都不会让她从眼前溜掉，毕竟原灏宇的工作量真的是太重了。 
而且他万万没想到找一个宣传，他居然会找了三个月。偏偏业界对SOLOMON的名声是了若指掌，所以三个月来，没有半个不长眼的人愿意自投罗网，否则凭他的口才加上高薪，只要有人来应徵，包管他逃不出他的手掌心。 
「神先生，我……」花朵朵迟疑的看着他，因为就算她听完，她仍然无法胜任这儿的工作，还是别自取其辱趁早走人。 
「朵朵，你就先听听看，如果到时候你还不愿意，我也不会勉强你的，还是你现在有急事要忙，所以……」神肖主故意一脸黯然的看着她，至今为止，他这一招还没有失败过。 
她看起来就像个性情单纯的人，而且还是一个非常温柔的女人，他可以明白他弟弟神肖恩亦就是SOLOMON，为什麽会笑了，不愧是他弟弟，没有一点识人的眼光，在这个弱肉强食的社会是难以生存的。 
「我没有急事，只是……」怕他浪费时间。她不过是一个工厂的小女工，她甚至连高中都没毕业，这样的人根本不值得他放下身段，但他的举动却莫名的令她感动不已。 
「既然没有急事，那就当是陪我聊个天。你知道吗？为了能够和你好好说说话，我把早上的行程都给推掉了，如果你不陪我聊聊，我一个早上就会很无聊，你就当是陪个无聊的人解解闷，我可以尽量说快一点，节省你的时间，好吗？」 
神肖主就像只被抛弃的小狗，可怜兮兮的瞅着她，这样还不心软，他还配当演员训练班的顾问老师吗？ 
「神先生，你不用这样的，是我占据了你宝贵的时间，我已经对你好过意不去，你若真的不嫌弃我这个没有念过多少书的人，我很乐意听你说，我只是怕你把时间浪费在我这个没有用的人身上，所以……」花朵朵紧张的把话说了出来。 
「朵朵，你怎麽这麽说呢，其实我要给你的这个工作不需要念很多书，因为我不是开学校，事实上这个工作只要能吃苦耐劳就可以了，完全不需要大脑，只要有体力、耐性和毅力那就足以胜任了。」神肖主忙不迭的说明。 
只要有人可以容忍他弟弟那阴晴不定的大少爷脾气，他管她是双硕士还是只有国小学历，再说接洽工作方面有他和原灏宇。 
说是宣传人员，其实他只要有一个可以二十四小时盯紧，并提醒他小弟工作的人就够了，如果她还可以料理他小弟的生活起居，那就更完美了。 
原本他也找过许多非圈内人士，偏偏他们一听到是要随侍天王巨星SOLOMON，不是吓得手软脚软就是兴奋过度，有的更是在看见他小弟的脸后，就无所适从的不知所措。 
这样别说要提醒，他们根本连在他小弟面前放个屁都不敢，要不就是另有图谋的有心人士。 
三个月下来，就在他心灰意冷要放弃的时候，一道曙光出现在眼前，就像圣诞老公公为他带来无限的希望-- 
就是她这个「心花朵朵开」了，彷佛神听到他的祈祷和哀嚎，将她送到他小弟面前，如果他没有把握住她这个机会，他神肖主极可能会失去他弟弟这株大裸的摇钱树，所以他不惜花下巨资，也要留下这万中选一的人材。 
「不会吧？只要肯吃苦耐劳就可以了吗？不用学历和专业知识，只要有体力、有耐性和毅力就可以了吗？”花朵朵难以置信的看着神肖主，他说的到底是真的还是假的，不过这种不需要用到头脑的工作，她应该可以做得到。 
「当然是真的，我看我们过来沙发这儿，我仔细的说给你听。」神肖主微笑的拉着花朵朵往沙发走，只要可以让她坐下来，事情就等於成功了一半。 
「嗯，那就麻烦你了，神先生。」花朵朵被说服了，反正只是听听，如果她做不到，别答应就是。 
两人在沙发上坐定，花朵朵还是有些紧张和不安，反观神肖主是一派气定神闲，而花朵朵万万没想到，这一听，她就泥淖深陷是再也抽不开身。 
「朵朵，首先我先跟你说明一下这个工作的性质。 
我们公司目前迫切需要一位特别宣传，为什麽说特别呢？因为那将会是SOLOMON也就是我弟弟神肖恩的宣传，而这位宣传必须做些什麽工作呢？其实说穿了它非常简单，就是让肖恩每天按照公司排出来的进度去工作。 
只要可以让他在排定的时间内到达指定地点，其馀的事情肖恩的经纪人原灏宇先生会接手。 
那个时候宣传就做些类似跑腿的工作。譬如肖恩口渴想喝饮料，或是肚子饿等等之类，宣传就必须去张罗他所需要的东西。 
可真的说宣传简单嘛，它其实也有困难的地方。 
因为肖恩有个很不幸的童年，所以让他在成长的过程中，性格变得有些扭曲，个性相当阴晴不定，就连兴趣喜好都有些异於常人，以至於敝公司没有一个宣传受得了他古怪的脾气。 
所以这三个月来，我为了帮他请个宣传真是伤透脑筋，幸好有你出现了，我一在电视上看到你，我就知道你是个非常温柔又很有耐性的女性，你一定可以完美的胜任这个工作。 
如果你可以当肖恩的宣传，不但我可以松一口气，你也可以解决生活的困境。 
我知道你要求一份月薪五万元的工作，刚好我这特别宣传的工作，底薪就是五万元，另外还有一些另班津贴、车马费补助、三节资金等等的福利，你若还能兼任料理肖恩的生活起居的话，那就再好不过了…… 
唉！不瞒你说，我那性格乖僻的弟弟已不知赶跑了多少位管家，这都要怪他有个那麽不幸的童年。 
小时候我们的父母就出车祸死了，家里就剩我跟肖恩相依为命，我为了生活不得不扛起家中生计，为了公司常把肖恩一个人孤伶伶的丢在家里。 
虽然有管家和佣人，但他的童年几乎都是在孤独又冷清的环境下成长，所以才造成他这种孤冷的性格。 
而他现在又是一个人独自生活在公寓中，压根不会照顾自己，所以我真的很急着想赶快帮他找个宣传或管家，可以好好的照顾他的生活，主要还是希望别让他一个人独自生活…… 
唉！都怪我这个做大哥的没有尽到照顾好弟弟的责任，可是当时双亲突然车祸死亡，我实在没有办法，才会将他一个人丢在家里，只让佣人或管家照顾他，我这个大哥真是太失败了。 
朵朵，真不好意思，照理说我不该把这件事说给你听，若让肖恩知道我把他的童年往事都说给别人知道，以他那乖僻的性格，他可能又好几个月不跟我说话了……」神肖主一说起往事来，愈说神情就愈加哀伤。 
「神先生，这怎麽能怪你，我可以了解你的心情和感受。 
不瞒你说，我的双亲也是在六年前出车祸去世，我可以明白当时你为了生活，被迫扛起一家生计的无奈和苦衷，因为我也是如此。 
幸运的是我有四个弟弟，当我出去工作的时候，四个弟弟可以相互照顾，他们的人格得以健全成长，所以请你不要再难过了好吗？我相信SOLOMON日后也会明白你的苦心。」花朵朵忍不住安慰的劝说。 
虽然一大串话听得她有点头昏脑胀，但工作性质以及神肖思不幸的童年往事她全听明白了。 
原来他又冷又酷的邪魅外表，竟然是因为童年所导致的不幸人格所展现的风采，也可能是他对陌生人的保护色，或许他不过是一个渴爱的小男生。 
「唉，那些我都不在意，我最担心的还是他的身体，他三餐不定时，有时候一忙起来更是连饭都不吃，如果身边有个宣传就好了，二十四小时跟在他身边，随时张罗他的生活起居，关心他、照顾他，那我这个做大哥的也能安心一点。」 
眼看花朵朵已跌入他布下的陷阱，神肖主更是鼓动着三寸不烂之舌，就差没声泪俱下。 
不过她果然是一如他所想像般的温柔又单纯，关於她的资料，昨天他就请人调查过，刚刚会晚点进来，就是因为他正在聆听私家侦探的口述报告。 
现在看来已差不多到可以拉线收网的阶段了，虽然是有点对不起正在瑞士安养老年的双亲，不过善意的谎言是可以被原谅的，毕竟他也是为了他们的小儿子好呀。 
再说肖恩个性阴阳怪气是事实，而会阴阳怪气的人，自然人格多少是有点扭曲，他这也没说错。 
「神先生，让我来做这个工作吧，我有四个弟弟，我知道怎样照顾人，我会煮饭会打扫，所以宣传的工作，如果只是要让SOLOMON在指定时间内，到达工作地点和跑腿，我想我应该可以胜任。」 
好可怜的SOLOMON和好令人同情的神先生，花朵朵发现自己完全可以明了他的无助和无奈，他们就连经历都和她差不多，身为长子和长女的悲哀，让她不能无动於衷或置身事外，再说她的确是需要一份工作，因此，舍她其谁呢？ 
「真的吗？」神肖主佯装惊喜的看着她，内心则庆贺着自己的胜利。 
「可是我不知道自己是否能做到你的要求和标准，但我可以保证，我一定会用心去做，尽我的全力。」花朵朵认真的点点头。 
没想到她明明是一个这麽平凡的人，竟然还可以帮助别人并同时解决自己生活的困境，这令她非常感动又开心。 
「朵朵，我相信你一定可以做得很好，肖恩有你当他的宣传，真是他的福气，可是这样一来，你就必须和肖恩住在一起，你家里的四个弟弟……」神肖主担心的看着花朵朵。 
「你放心，我四个弟弟都非常独立，我只要跟他们说，我找到一个管家的工作，必须住在雇主家就好了，只是我希望你可以一个月给我四天的休假，让我可以回去看看他们。」 
「这没问题，只是有时候碰上工作，你的休假可能就得被迫延休，这样可以吗？或你不要延休，自动折合现金也可以，至於管家的薪水部分，我给你五万，当然饭钱我会另外给你，一天三千、不，五千好了，肖恩这麽瘦，可得买些滋补的食材好好补一下才行。」 
天晓得SOLOMON的工作已排到明后年去，这休假……他是个体恤下属的好老板，只要肖恩有空闲的时间，他当然会让她休假。 
「太多了吧，就算买滋补的食材，一天五仟也多得离……」花朵朵惊诧的叫道。 
她有没有听错啊？一天五仟，一个月的饭钱不就十五万……不会吧？实在太夸张了，十五万可是她当女工将近半年的薪水呀。 
「不多不多，为了我可怜的弟弟，这麽点小钱算什麽？这些钱我固定每个星期会汇进你帐户里。 
对了，我还得替你办护照才行，毕竟肖恩的工作有时候会跑到国外去，你这个宣传兼管家当然也得跟着去，我会帮你请个英文家教，教你学些基本的英文会话。 
琐碎的事情真是太多了，我看我打一份资料给你看，你可能会比较清楚。 
对了，你什麽时候可以开始上班呢？如果可以，今晚你回去准备一下，明天就开始上班，我叫秘书先把公司一些基本的事情告诉你，你在这里等一下。」神肖主压根不给她回答的机会，劈里啪啦的说完就站起身，朝会客室大门走去。 
「神先生，神……」花朵朵傻眼的看着神肖主走出会客室。 
明天就上班！？天哪，她到底是来到了什麽地方？怎麽她突然有种自己好像掉入了一个无底深渊，怎麽爬都无法从深洞里爬出来的怪异感觉。 
＼＼＼ 
一大早，花朵朵背着个行李，双手还提着两大袋刚从批发市场买来的食物，来到这一楝距离市中心不远，约有百坪大的花园别墅门口前。 
看看手中原灏宇所给的地址，她再看看面前的门牌号码，地址没错，只是她听大老板说的明明是间公寓，怎麽会变成这楝有着庭院、泳池，占地极广的花园别墅。 
瞠大眼的拿出公司给的钥匙卡片，轻轻朝卡片开锁机一刷，大门应声打开来。 
这下钥匙也没错，看来这里真的是SOLOMON所住的地方，一个令她难以想像的地方，不过她只要认真做好她的工作，其馀的跟她都没有关系，只是这麽大的地方打扫起来…… 
显然是个大工程。还好她昨天就做好某种程度的心理准备，也和四个弟弟们交代清楚，日后她不在家时应注意的事项，并把公司给她的行动电话和呼叫器号码都一并抄给他们，让他们有急事时不至於找不到她。 
随手锁上门，寒冬的清晨还真冷，看看庭院整理得井然有序的花卉树木，草坪上还沾着薄雾朝露，她快步走向玄关大门，用卡片旁的小钥匙「喀」的一声轻轻旋开，找到门旁的开关按钮，看着明亮的灯光驱走一室的黑暗，她不禁为屋内的装潢摆设震慑在地。 
擦得光可鉴人的原木地板上，铺着一层厚实又温暖的织锦绒毛地毯，一进门就是置衣间，走过走道就进入宽敞的起居室。 
而楼中楼式的设计，约莫可以看见一上去就有个小客厅，即使是贫穷若她，也晓得这屋内所有的摆设均出自名家的手笔。只是整个室内设计是以黑色系为主流，在冬天里会让人在视觉上，有种一踏进就彷佛掉入黑暗空间般。 
她不禁抖了一下身子，脑海中突然浮现神肖主说过的话，因为神肖恩那不幸的童年导致他人格的扭曲,她不由得庆幸自己有四个弟弟,不过没关系,她会把他当成她弟弟一样看待。显然这是老天爷的特意安排，安排她来照顾他的生活起居，她一定会竭尽所能的去做，不再让他感到孤独。 
有谁想得到，深受众人崇拜恋慕的天王巨星SOLOMON，居然有一个这麽孤独可怜的童年，而她甚至不敢想像，平凡渺小的自己竟然能为他工作。 
在来此的途中，她更是下定决心要将这份爱慕转化成呵护，毕竟她哪可能会获得他的青睐，而她只要可以看见他，就觉得自己很幸福了。 
一想到这儿，她不再东张西望，看着走道尽头那该是餐厅厨房，她毫不迟疑的朝目标走去。 
因为她没有时间可以再浪费，昨日看了原灏宇拿给她的进度表，今天早上七点，solomon必须到XX海岸公园去拍摄广告，所以她得在他起床前先把早餐煮好，然后把自己的东西整理一下，她还得打扫一下室内…… 
看来她会很忙，而忙碌令她感到很开心，因为她终於有事情可以做了。 
她赶紧冲到厨房，将所需要的食物放上流理台，开始烹调煮食，直到东西弄得差不多了，她将自己的行李提起，往楼梯走去。 
来到二楼，扶手边就是适才视线所及的小客厅，顺着走道过去又走回来，在这麽大的空间里，她居然才看见两扇门，两扇都是黑漆漆的房门，让她看了不禁直打寒颤，这房子夏天住或许会觉得很凉爽，可冬天好像冷了一点。 
噢，可怜的SOLOMON，我一定会尽我最大能力来改变你。她在心中这麽告诉自己。 
她先打开楼梯走上来的第一扇门，迎接她的是伸手不见五指的黑暗，她在墙上摸索着，找到了电灯按钮，打开一室的明亮-- 
一声如冰刀般的冷斥声立即吼了起来：「原灏宇，谁准你把电灯打开，你不知道我昨天录影录到三点才睡吗！？我限你三秒钟内给我关上电灯滚出去，不然我就宰了你！」 
「嗄？」猝不及防的冷冽嗓音吓到了花朵朵，那声音是那麽冷、那麽寒，她不禁倒抽口气。她明白有的人会有下床气,没想到听到的却是一声比一声还冷的冷气，真是冷死她了。 
「是你。」乍听那声女性的惊呼声，神肖恩怔了一下，尽管觉得灯光刺眼，这下他不得不张开双眼，从床上坐起身来。 
透过床帷的纱幔，他可以清楚的看见她穿着一身暖和的淡黄色衣服，和室内的黑色正好形成强烈的对比，就像阳光一瞬间温暖了室内，驱走了寒夜的冷冽。 
「恩少爷，对不起，我不知道这是你的房间，所以我才打开想把行李放进来，你别生气，我马上就出去，因为你还可以睡半个钟头才起床。」 
一听到神肖恩三点才睡，花朵朵自责不已，她应该先弄清楚房间才开灯的，现在可好，打扰到他宝贵的睡眠时间，她真是罪该万死。 
「都被吵醒了，我还睡得着吗？你给我过来。」神肖恩有些不悦的看着她，居然把他吵醒就想落跑，哪有这种事情？ 
而且她怎麽会出现在这里，甚至是这个时间，他大哥在搞什麽？他最讨厌有人在他屋子里走动，更别提她还提着行李，一副就是要搬进来住的样子。尽管早就猜到她会变成他的宣传，但不该是在这种情形下。 
「是，恩少爷。」花朵朵惶恐的走上前去，正好见他撩起纱幔掀开床单，那裸露的上半身，远比穿着皮制衣物来得更加结实强壮，当然也来得诱惑迷人。 
尽管已对男生的裸体不陌生，因为她家中就有四个弟弟，可她不得不承认他的裸体让她看得脸红心跳。 
天啊！他实在是太性感了，不、不行，她说过要把他当成弟弟般看待的，所以她怎麽可以对弟弟有非分之想呢，就算他是她的梦中情人，现在却是她该照顾的对象啊。 
一思及此，她总算可以坦然的面对他，虽然他的长发因睡眠而凌乱的拂过胸前，看起来非常慵懒诱人，虽然他冷魅的眸光因睡意显得有些柔和，却该死的更加性感魅惑，这哪里像是她弟弟，他根本就是勾引人心的英俊恶魔…… 
不、不行，她必须把他当成是弟弟看待，毕竟她这平凡的外貌，压根也吸引不了他的注意，这回得以待在他身边,已不知是几代祖先积下来的福报。 
「还不快点拿睡袍给我，你想冷死我啊。」神肖恩眉头皱得更紧了。 
因为花朵朵看他的眼神一直在转换，从迷惑到清醒又变得迷蒙，到现在竟像是看见亲人般的…… 
有没有搞错！他又不是她的亲人，她却以像看弟弟般的眼光看着他，而不是女人看见梦中情人该有的神情和反应。 
虽然他不认为自己这副样子有多性感迷人，可每个女人只要一看见他稍微裸露一下，不是兴奋的呼吸急促，就是害羞的低垂螓首，结果这个花朵朵非但毫无一丝羞涩，她居然还拿他当弟弟看-- 
笑话，他又不是她弟弟，而且他的年龄还比她大上一、二岁耶。 
「啊，是，恩少爷，我这就去拿睡袍给你，今天天气蛮冷的，你小心不要着凉。」眼尖的瞧见挂在衣物架上的睡袍，花朵朵三步并作两步的跑上过去拿，小心翼翼的捧到他面前。 
神肖恩心头不甚舒服的接过穿上，面对着她只有关心却无紧张羞赧的神情愈加不满。 
「花朵朵，你看见我没穿衣服，好像都不会感到不好意思。」他忍不住脱口而出。 
她居然无视於他的男性魅力，虽然以往他并不在意自己的外表，甚至还觉得那很麻烦，可碰上她……他就是觉得心头不是滋味。 
「恩少爷，那是因为我看习惯了。」花朵朵一愣，随即笑着回答。 
对，只要把他当成弟弟看待，她发现和他相处起来并不难，虽然有时候意志会不坚定，但今天才刚开始，日后她一定可以完全把他当弟弟看。 
「看习惯？想不到你居然会看男人的裸体看到习惯，原来你性经验这麽丰富。」看见她眼中温柔的目光，神肖思不禁脸色微变的走下床，不想去猜测自己的心情为何在一瞬间变得奇差无比。 
「恩少爷，你误会了啦，我有四个弟弟，他们经常在我面前打赤膊，所以我早就看得非常习惯，再说我长得这麽平凡，哪有男人会看上我，怎么可能会性验丰富？」花朵朵羞赧的笑着解释。 
神肖恩还真是看得起她，不过他说话的口气和小孩子没什麽两样，一想到这儿，她笑得更甜了。 
「原来是因为你有四个弟弟，不过我的身材应该不像你弟弟吧？」不知怎地，一看见她柔柔的眼光和温和的笑容，神肖恩就发现自己的心情顿时如花般朵朵开放。 
不过他的样子会像她弟弟吗？ 
开玩笑，他可是天王巨星SOLOMON，是女人的梦中情人，她不也说过他是她崇拜的偶像，既然如此，她看见他的裸体为何一点感觉都没有，难不成真把他当弟弟看-- 
「当然不像，恩少爷，我的弟弟怎麽可以跟你比，你那麽英俊又那麽迷人，我弟弟虽然长得还不错，可和你一比就差远了。」花朵朵忙不迭地说明，她的弟弟和神肖恩一比，他们算哪根葱哪根蒜。 
「叫我恩就好了，不用加什麽少爷，别扭死了。」神肖恩满意的点头，这个花朵朵说话很合他脾胃。而且她总是柔柔的看着他不会移开视线，那令他觉得很温暖、很舒服。 
「这怎麽可以，原大哥说……」花朵朵一怔。 
「我说可以就可以，我大哥都不敢说半个不字，原灏宇算什麽？你应该从今天开始就是我的宣传了吧，这些行李是怎麽回事？」神肖恩不耐的拂过一撮掉至眼前的发丝，模样有说不出的狂佞性感。 
「神先生说你还需要一个管家料理生活起居，我刚好又会煮饭和打扫，所以就顺便……」花朵朵被他小孩子般的霸道口吻给逗笑了。 
「顺便你就搬进来，帮他二十四小时像个牢头盯着我是不是？」神肖恩一挑眉。 
「不是……」花朵朵错愕的看着他，他好像很生气似的。 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第四章 
「不是，那是什麽？」神肖恩一怔，因为她的表情看起来不像在说谎，但搬进来和他同住，这不是牢头是什麽？而且重点是他不喜欢他的家有外人走动，那会令他觉得浑身不对劲。 
「恩少爷，我怎麽会是牢头？我是你的宣传、跟班兼管家呀。」花朵朵困惑的说道，她什麽时候变成看管犯人来着？ 
「你……」她是在跟他装傻吗？神肖恩第一次发现自己答不出话来。 
不用说，这一定又是神肖主搞出来的把戏，他明明跟他说过不下N次，他就是要找人来让他赶出去，否则他请的管家总是会扰得他不得安宁，要不就是对他性骚扰。 
可恶，真不懂他为什麽这麽皮痒欠揍，就因为他是他哥哥，他就以为他可以无法无天了吗？小心他一状告到双亲跟前去，就有他受的了。 
「恩少爷，我是不是说错了什麽？」花朵朵不安的看着他突然顿口的模样。 
「我不是叫你不用叫我少爷吗？好了好了，我要睡觉了，你快出去吧，早上没有超过十点不要打扰我。」神肖恩不耐烦的掉转头，往床铺的方向走去。 
就看在她是第一天当宣传的份上，这回他就不跟她计较了，不过他得提醒原灏宇跟她说清楚有关他的一些禁忌事项。 
「睡觉！？可是现在你不能睡觉呀！」花朵朵心急的拉住他。按照行程表，现在是他起床梳洗吃早点的时刻，然后六点半原灏宇会开车过来接他们。等过阵子她比较习惯了这种生活，她就得去学开车，然后负责开车的工作就会落到她头上，所以她得尽快进入状况。 
「谁说我不能睡觉？」神肖恩停住脚步，不只是因为她抓住他，而是生平第一次居然有宣传敢叫他不要睡觉，就算她是什化朵朵，就算她给他的感觉很暖和，她还是犯了他另一个忌讳…… 
算了，第一次总该给她个「蜜月期」，再说，这都得怪原灏宇不对，居然不跟她说清楚，还有他大哥--哼！ 
「你不要生气嘛，我是看行程表上写的，你七点要去XX海岸公园拍广告，六点半原先生会开车过来接我们，而现在已经快六点了，你还没有刷牙洗脸，也没有吃早饭……」他好像生气了，花朵朵忙堆起笑脸安抚道。 
没有足够的睡眠，难怪他火气会那麽大，都是她不好，开了灯害他少睡半个钟头，不过没关系，明天她会改进，绝对不会发生今天这种错误。 
「我七点要去XX海岸公园拍广告！？」神肖恩震愣在原地，无法相信竟然会听到这种工作时间地点！ 
那个该死的原灏宇，他不可能会犯了他的忌讳，那根本就是故意的。 
「是呀，这张单子上面是这麽写的，有什麽不对吗？」花朵朵疑惑的看着他，全忘记自己还抓着他的手，深怕他会回到床上睡回笼觉，那七点的工作就要开天窗了。 
「把单子拿过来给我看看。」神肖恩脸拉了下来。 
花朵朵愣愣的递给他，感觉到他身上的寒气，远比她开电灯的时候还要来得冻人心扉，是她的缘故吗？ 
神肖恩瞄了一眼单子上的行程内容，脸色难看的将单子紧捏成团，不悦的将那一团纸屑重重的往地上一扔。 
「这个王八蛋，我那天真应该宰了他才对，混蛋！」说完，扭头就继续往床铺的方向走去。 
「对不起，恩少爷，你不要生我的气好不好？我下次绝对不会在时间未到就吵醒你,我一定会看清楚行程时间,不会让……」花朵朵一怔,手被他甩开后，连忙从后头大力抱住他的腰，试图制止他回床上睡回笼觉。 
因为他若睡着了，这工作该怎麽跟人家交代啊？ 
「不用说了，这不关你的事，反正这工作我不会去的，我现在要上床睡觉了，放开我。」神肖恩皱起眉头，若换是以往的他，他早就一腿踹下去了，偏她是个女生，而这笔帐自然得算在原灏宇身上。 
「我不能放手，我一放手你就会回床上睡觉，而你若去睡觉那工作就会开天窗，一旦工作开天窗，对你的风评就会有所影响，一有影响就会有损你天王巨星的形象，一损及你的形象，就会波及你日后的工作……」花朵朵急得叨叨不休。 
「住嘴，你以为我会在乎这个吗？没工作就没工作，我求之不得。」神肖恩一撇嘴。 
他可是巴不得没有工作，再说当了几年的天王巨星后，他所赚的钱和他身为主恩艺能事务所股东，每年所分到的红利盈馀，光是放在银行生利息，都够他好几辈子无须再工作。 
「天啊，你怎麽可以说这种话？」他简直像个小孩子，行事完全不负责任，但她知道没有工作的严重性，花朵朵不禁心急的说着。 
「我说了什麽话？」神肖恩好奇的看着她，因为她看起来好急又好担心。 
但有什么好担心的？别说一个工作开天窗，这几年来他不晓得开过N次天窗，本以为这样会如同她所言没有工作可接，孰料他们却说这才是巨星本色，言下之意就是说他大牌，偏他们愿意让他耍大牌，这就怨不得他要多多利用。 
「你说没有工作求之不得？」花朵朵震惊的说道。 
「是呀，那又怎样？」神肖恩一点都不在意的挑高左眉，睨着她脸上担心害怕的神情。 
她在担心害怕什麽？她也不去问问原灏宇，他的工作都排到明后年去了，他会没工作，简直是笑话！ 
「你怎么可以说这种话，你知道一个人没有工作有多可怕吗？像我就足足有两个月又六天没有工作，这期间我每天都担心，明天的生活该怎么办，或许你认为没有工作无所谓，可是你知道像我们这种一天都不能没有工作的人，突然失去工作时，对未来有多麽恐慌和无助吗？ 
你永远都不会想到像我们这种，为了生活每天都必须努力去工作，深怕做得不好就会被老板炒鱿鱼，生活就会发生困难。 
自己一个人没饭吃还无所谓，可家人不能没饭吃，他们就靠我一个人工作维持家计，我……呜…… 
对不起，恩少爷，我不该对你说这些话，呜……」花朵朵失控而激动的说了起来，这六年来她每天都战战兢兢的生活着，深怕万一没有工作，她和弟弟们该怎麽办？ 
神肖恩怔在原地，有好几秒钟都反应不过来，偏偏她的每一句话都深刻的让他挥之不去。 
他知道她失业二个月又六天，但这能怪他吗？况且他不过说一句「求之不得」，就被她说得有多万恶不赦似的，他是没有过她的经验，但生长在富裕的环境下，这样也能怪他吗？ 
「呜……」 
她干嘛哭成这样，还哭得这麽伤心难过，别人不知道还当是他欺负了她。 
而且她的哭声每一声都使他心里很不舒服。啐，真怪，他干嘛理她哭泣？他大可转头回到他温暖又舒适的床上好好的睡个觉，而不是站在这里听她哭得淅沥哗啦。 
「呜……我这就回家去……」花朵朵边哭边抽抽噎噎的说着，完忘记自己还抱着他的腰。 
回家！ 
神肖恩一呆，猛地转过身看着她哭得好丑的脸，那红红的眼睛和鼻头，失去了温柔的光采只有黯然、自责和伤心…… 
她黯然什麽？她自责什麽？她又伤心个什麽劲？还有她突然回家去做什麽？ 
「呜......都是我不好,呜......惹少爷生气,我就知道我压根做不来什么宣传和管家，呜……我太自不量力，我还是去跟神先生说一声好了，呜……请他找个有学问又有用的人，呜……」 
「够了，我不睡觉去工作总可以了吧？」这哭声已超过他可以忍耐的极限，神肖恩被她哭得心烦意乱，这到底关她什麽事？她什麽时候惹他生气了？这和有没有学问又有什麽关系？ 
「真的啊，恩少爷，呜……你真的不睡觉要去工作啊？」花朵朵闻言惊愕的抬起头。 
「不错，但是我们要约法三章。」他可受不了爱哭的女人，下回她若再用哭的，他一定一脚把她踹出去，就像他踹原灏宇一样的毫不留情。 
「什麽约法三章？恩少爷。」花朵朵边擦眼泪边问道。太好了，神肖恩终於答应不睡觉要去工作，这真是太好了，她总算不负大老板所望。 
「第一就是无论怎样都不许哭，第二不许你再叫我少爷，第三还没想到暂时先保留。如果你可以答应，我就去工作，不然我就回床上睡我的觉，届时你爱上哪就上哪。」 
他怎麽会鬼迷心窍的答应她？出道多年，他唯一的要求就是绝不接清晨的工作，神肖恩愈说愈陷入迷思混乱之中，这根本就不像他会说的话，而且他和她现在说的话加起来，比他和原灏宇三个月说的话还来得多，这是怎麽回事？ 
「我答应、我答应，恩少--」花朵朵焦急的点头。 
别说约法三章，只要可以让他去工作，她十个、百个都答应他，不过他的个性真的很难捉摸，不像孤僻倒有点任性骄纵的感觉。 
「恩什麽？」神肖恩立刻瞅了她一眼，才刚说完就犯错，真是不可原谅。 
话说回来，他干嘛对她这麽好？她长得这麽平凡又不吸引人，偏偏他却开始觉得被她柔软的身子抱着，感觉非常暖和又温馨。 
「肖恩，这样叫你可以吗？叫恩好像太不尊重了一点。」花朵朵只能这麽称呼，尽管心中好生忐忑。 
「只要不要叫我少爷就好了,对了,我想到第三个条件。」一个灵感猛地窜上脑海，神肖恩唇边漾起一抹诡谲的笑容。 
「什麽？」 
「如果你以后犯了这其中之一的过错，我就要惩罚你。」神肖恩坏心的一笑。 
只是要惩罚什麽呢？她这麽担心生活困境，他干脆就扣她的钱……不、不行，她有四个弟弟要养，他还是改罚别的，可要惩罚什麽呢？算了，等下次她犯错的时候再想好了。 
「什麽？」花朵朵惊呼出声，她有没有听错啊？ 
「好了，还不快去准备，六点半是不是，我要换衣服了。」神肖恩得意的瞟过她惊慌失措的脸，这可远比她哭丧着一张脸要好看多了。 
但是他刚刚怎麽会脱口答应她要去工作呢？她爱哭就让她哭个够嘛，干他何事？他下回可不能再这样鬼迷心窍，做出有违自己原则的事情来，这次就当是看在她第一次当宣传的份上，给她一个面子，思及此，他走向浴室。 
只是神肖恩压根忘记自己除了家人之外，不曾给人面子过，更何况花朵朵不过是一名小小的宣传而已。一直到梳洗完后，他还是没有想到这一点。 
花朵朵则是赶快将自己的行李提到邻室的卧房内，没时间整理了，她先冲到厨房张罗，因为时间真的所剩不多了，而神肖恩的惩罚，想必就是扣薪水的意思吧。 
＼＼＼ 
XX海岸公园一隅 
花朵朵愈来愈紧张的站在临时搭起的休息区，等候着神肖恩在前方不远处，拍着一张又一张广告照片。 
尽管在寒冷的冬天,海风吹来显得相当刺骨冰凉,但她就是无法忘记当原灏宇看见神肖思时，脸上出现惊恐万分的表情，而等他们来到此地，摄影师和相关工作人员却是欣喜若狂的看着他们…… 
真奇怪，为何他们的反应有如天壤之别？就连此刻她都能感觉到原灏宇的眼光不时往她身上瞟。 
原本还觉得蛮健谈的他，从早上看见他们的第一眼，他就像变成哑巴似的闷不吭声，而神肖恩则是一上车便板着张酷睑…… 
怎麽回事？他还在气她吗？可他们不是已经约法三章了？ 
看着一时片刻还无法回到休息区的神肖恩，原灏宇忍不住清清喉咙的开了口：「朵朵。」 
「原大哥，有事吗？」花朵朵微笑的看着他，他总算是开口了，否则她都快要被他探索的眼光给搞得不知所措。 
她一切都照着行程表去执行，他却变得难以亲近起来，就连她主动打招呼，他都没有理会，害她还以为是不是自己做错了什麽？ 
「我没事，你……有事吗？」原灏宇担忧的看着她。 
她竟然能让神肖恩六点半准时出发，这根本就是天方夜谭，他可是努力了三个月才有一点成效，而之前、再之前和再再之前的宣传，都无一人有此功力，能让神肖恩在早上十点之前工作，花朵朵却办到了。 
这是神肖主对每一任新宣传的测试，而这回总算是有人成功了，而成功的同时亦代表一笔可观的红包，不过她应该还不知道。 
「我没事啊。」花朵朵错愕的回道，他怎么会问她这个奇怪的问题？ 
「朵朵，你是怎麽办到的？」原灏宇苦笑的问道，他明白自己的问题问得很奇怪，但他根本不敢去问神肖恩。 
来此的一路上，他瞪得他头皮直发麻，他甚至有种错觉，今天若非花朵朵在场，他一定会毫不犹豫的宰了他，因为他明知故犯的接下这个他最忌讳的工作时间。 
只是这工作本来就没有敲定案,完全以他出不出现来决定,意思就是说他来就拍，不来他们就打道回府，找寻下一个适合的广告人选。 
「什麽怎么办到的？」花朵朵被问得一愣一愣的。 
「我的意思是说，你是怎麽说服SOLOMON来拍广告的？」原灏宇干脆挑明的说，趁着神肖恩还没拍好广告的空档，要不然让他看见他问花朵朵，搞不好他火气一来，就将他扔进寒冷的海水中去喂鲨鱼。 
「我没有说服他，我只是不小心开电灯吵醒他，然后他看了今天的工作行程，就自己起来了。」花朵朵说得简单，因为总不能把自已哭得淅沥哗啦的事情，一五一十的说出来吧，那好像有点丢脸。 
「他不可能会这麽乖，他每天不睡到早上十点是不会甘愿起床，更别提要他出门工作，那简直会要了他的命。你吵醒他，他没有暴跳如雷吗？」 
原灏宇压根不相信她的说法，他又不是第一天认识神肖恩，他怎可能这麽好对付，更别说听起来他还挺自动自发的，这更是不可能的代志。 
「他是有生气，可是没有原大哥你说的那麽严重。」花朵朵噗哧一笑。 
她实在无法将暴跳如雷和神肖恩联想在一块，他不过是个有下床气的任性小弟弟罢了。 
「朵朵，我说的可都是亲身体验，你不知道他……」她居然还笑得出来，原灏宇暗暗咋舌，是因为花朵朵是女性的关系吗？ 
不、不对，他记得有一任的宣传就是个女性，而且还是个相当漂亮的大美人，他大少爷还不是不假以辞色，照样要她滚出去，唯独对她…… 
不是他要以貌取人，花朵朵虽不算是丑女，可那长相也够平凡的了，压根吸引不了男人的注意，更遑论说是青睐。 
可她搬进了神肖恩的公寓，甚至还在早上十点以前把他从床上挖起来，却跌破众人眼镜的没被轰出大门。 
由此可见，神肖恩对她是相当礼遇又特别，难道是因为圣诞节那个愿望的关系吗？他很怀疑，却发现除了这个原因，再也找不出较合理的说法，来解释神肖恩的异常和他们的失败。 
「我怎麽了？」神肖恩冷冷的嗓音在两人后方响了起来。 
这该死的海风吹得他快要冷死了，加上睡眠不足，现在又看见花朵朵和原灏宇两人有说有笑的，他的心情简直恶劣到极点。 
他现在还在想，自己怎么会鬼迷心窍的答应了她，真是有够邪门。 
原灏宇吓得倒抽口气，他好尖的耳朵，有一小段路的距离也能听见他和花朵朵的谈话。 
「肖恩，你一定很冷吧，快把这杯热咖啡喝下去，暖暖身子并提提神。」花朵朵一看见他走过来，立刻拿出事先煮好，放在保温壶的咖啡，倒在自己带来的纸杯递给他。 
「嗯。」神肖恩伸手接过。 
敢情她背的那个大背包里头，就是装这些玩意？不过在这麽寒冷的早上，被刺骨的海风持续吹了四十分钟，他的身子都快要冻僵了，这时能喝上一杯热腾腾的咖啡实在是很温暖，不过他倒是没想到她这么细心又体贴，不像他之前那几个笨宣传，总是要他说才晓得去做。 
「好喝吗？我是照我弟弟的口味去调的，他们都喜欢喝苦一点，不过我还是有放一点糖，没有放奶精，这样可以吗？」看着他轻啜一口，花朵朵忍不住紧张的问道。 
「我不喜欢奶精，你以后就这样泡吧。」神肖恩边喝边坐在导演椅上。 
好温暖的滋味，他的心头在瞬间都暖了起来，就像她的人、她的笑容令他觉得温暖，原灏宇凭什么可以分享她温暖的笑容，她可是他的宣传亦是他的管家，是他一个人专属的。 
「好。原大哥，天气这麽冷，你要不要喝一杯？」看着站在一旁的原灏宇，花朵朵微笑的问道。她煮了一大壶，神肖恩应该喝不了这麽多，而且咖啡喝多了也不好。 
「好香啊，好，我也来一--不、不用了，朵朵，我突然想到得和摄影师沟通一下,你们自己喝就好了。」原灏宇正要点头,眼光却接受到,神肖恩一记凌厉的眼光，伸出去的手顿时又倒缩回来，他可不想为了一杯咖啡而死得莫名其妙。 
「原大哥，原……」花朵朵错愕的看着他转身就走，她不禁望向已喝完咖啡的神肖恩，「他怎麽了？好像怪怪的。」 
「你管人家这麽多做什麽，你只要做好自己的分内事，还有，原灏宇是有家室的人，你最好和他保持一点距离。」神肖恩将手中的纸杯递给她，冷淡的说着。 
她见状连忙小心翼翼的斟满它。 
「喔，好的。肖恩，你要不要吃点零食？我看你早上才吃一点点东西，你肚子会不会饿啊？」花朵朵点点头。 
虽然她很想说自己长得这麽平凡，压根无须担心会引人非议，不过神肖恩说得也没错，女人吃起醋来是没道理的。不过哪有外遇的对象是像她这麽平凡的人，他太看得起她了。 
「我没有吃早餐的习惯，今天是例外。你下回不用背那麽大背包，我可不想因为一杯咖啡被人说我虐待宣传。」视线瞟及一旁椅子上的鹅黄色大背包，塞得满满的，感觉起来就很沉重的样子。 
神肖恩眼神一敛，看着自己手中的热咖啡，温暖又好喝是没错，可要吃的喝的，去商店或餐厅买就好了，何必自己带的又累又麻烦，笨女人。 
「不会啦，怎麽会有人说这种话？再说我自己不觉得是虐待就好了，因为这是我的分内之事嘛。」花朵朵愣了一下，随即笑着说明。 
谁说他很孤僻，她倒觉得他很体贴，只是说话的方式和那冷傲的态度会让人有所误解罢了。 
「随你，你高兴怎麽做就怎麽做。」神肖恩将手中喝完的纸杯往一旁的桌上搁，花朵朵则伸手就要拿过，他不禁狐疑的看着她。 
「你做什麽？我不喝了。」 
「我知道，我只是要把它拿去垃圾桶扔掉，免得弄脏了环境整洁。」花朵朵微笑着说明。 
事实上不只是他的，地上瞧见纸屑或垃圾，她能拾的就尽可能的把它拾起来。说来她也有六年不曾来过这里，每天都忙着工作，没想到当他的宣传，反而可以东跑西跑到处看，就像在旅游似的。 
「那是清洁人员的工作，我们每年可是都缴了一大笔税金的。」神肖恩不以为然的说。 
「话是没错，可是清洁人员毕竟有限啊，而且我们每个人都是地球上的一分子，所以我们都有责任和义务来保护我们的地球，让它变得干净无污染，再说这只是举手之劳呀。」花朵朵边说双手仍没闲着的拾起垃圾。 
「随你，你要做环保就做环保，我可没你那麽伟大的高尚情操。」神肖恩不悦的看着她拾着垃圾，还一副很开心的模样。 
她只要关心他、注意他一个人就够了，管环境整不整洁、地球污不污染，只是他没有想到她会有这种想法，随手做环保……这种人已经不多了，可是她还是应该把眼光多放在他身上才是，管什麽垃圾嘛，哼！ 
「那我去丢垃圾了。」花朵朵拾满一手的垃圾，朝前方的垃圾桶走去。「SOLOMON，麻烦请过来这边。」不远处传来摄影师的声音。 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第五章 
东奔西跑了一天，在服侍完神肖恩吃过宵夜，花朵朵为他放好一大缸温热的洗澡水后，她就回到自己的卧房整理衣物。 
和邻室相同的色调，尽管室内已开起暖气，但放眼看去全是冷色系的摆设和装潢，就是莫名的会觉得有点凉意，看来她得找个时间买些东西回来布置。 
不过她还真的没想到，一个大男人超级怕冷，却又怕麻烦而不愿穿太厚重的衣物，真是孩子气。 
不过买东西布置……在她的卧房里，神肖恩应该不会有意见才是。 
刚刚在回来前，他带着她回到公司，劈头就把神肖主给臭骂了一顿，她还真没看过脾气这麽好的人，非但骂不还口，他还笑眯眯的，甚至还担心她会害怕而安抚她，她真的没见过像他这麽好的人，不过也难怪，他们是亲兄弟嘛。 
而和神肖恩相处一天下来，她发现他对别人永远是那张冷魅又迷人却难以亲近的表情，对她就还好一点，最起码她在和他说话时，他会回个几句，而对原灏宇则是爱理不理。 
整理好自己带来的物品，她迅速的洗个澡并拨好闹钟就上床睡觉了。 
三更半夜她睡得正香甜的时候，一个重物压得她几乎喘不过气来，她不得不睁开惺忪的双眼，映入眼帘的是神肖恩那张冷魅的俊睑-- 
「啊！」她尖叫了起来，迷迷糊糊的意识立刻完全清醒，只可惜人被神肖恩健美的身躯压在身下，不然她早就吓得跳起身来。 
「别吵，我好冷喔。」神肖恩搂着她暖呼呼又软绵绵的身子，冷意渐渐从心中驱散，陲意人止刻席卷疲惫的身躯。 
尽管室内的暖气开到最大，他还是会感到一昊名的寒冷，每每总要缩着身子好久好久，他才会觉得温暖而入睡，除非他真的累到倒头就睡，否则一到冬天他就会常常冷得睡不着觉。 
「可是你房间不是有开暖气吗？」花朵朵只觉得脑袋一片空白，心脏却如擂鼓般跳得飞快。 
神肖恩没说话，因为睡意早已侵袭他的神智，抱着她温暖的身子，他几乎是一抱住她就进入梦乡。 
他本来是没打算抱着她一起睡觉，但在冷得睡不着的情况下，他忍不住就溜过来看看她的情形。一看她睡得这麽香甜，他就很不满的准备摇醒她，因为他还没睡，她这个宣传怎麽可以睡觉。 
偏手一碰触到她的身子，那温热的触感即暖和了他的指尖，於是他就被诱惑的上了床。 
这一上床他就觉得浑身暖和得不得了，身子一暖和，自然就抵挡不住睡意的侵袭，反正床很大，挤得下他们两个人。 
「肖恩，肖……」花朵朵只觉得自己的心脏像是快跳出般的急促。在听闻耳边传来神肖恩规律又平稳的呼吸声，她才发现他已经睡着了，而且是睡得不醒人事的那一种。 
不会吧？他睡得着，她却发现自己睡不着了，身旁躺着自己的梦中情人，她简直浑身都不自在起来，只是不睡不行，因为明天还有一大堆的事情要做。 
但他是这麽英俊迷人，尤其他睡着的时候，脸上冷魅的线条都一一松懈下来，没有了邪佞狂狷之色，却显得天真无邪，就像个大男孩…… 
对了，她不是说要把他当弟弟看，姊弟睡在一起感觉就好像没那麽令人脸红心跳。没错没错，她就把他当成是她那四个弟弟就好了。 
一思及此，她突然又觉得爱困了，虽然被他抱着很不习惯，疲累之馀她却突然有种安心的感觉，彷佛在他怀中入睡，是再自然也不过的事情，她沉入了有着神肖恩和她在一起的梦乡…… 
不过在沉入梦乡之前，她得记着明天要告诉他，不可以到她房间来睡觉，还有得记着看看他卧室的冷暖气有无问题，不然他怎麽会好冷。 
只是花朵朵万万没有想到，明天她该记着的事项是一件都没遗漏，可神肖恩却还是每晚都挤到她卧房，抱着她睡觉，原因还是--他很冷。 
几天下来，她也随便他了，反正是弟弟嘛，再说他长得这麽英俊她却是如此平凡，应该是他要担心自己的贞操才对。 
＼＼＼ 
花朵朵快累瘫了！ 
这就是演艺人员的世界和生活吗？每天她都跟着神肖恩和原灏宇，在各大电视台和无数个风景地区来回奔波，赶着录制节目和拍摄平面广告和产品广告。 
值得庆幸的是，只有她上工的第一天是大清早，不然她还真没有时间准备每天所需要携带的冷热饮和点心蛋糕。 
因为她发现神肖恩非常喜欢吃「圣卡莲娜」蛋糕店的糕点，所以她每天早上九点就去等开门，回来后就开始张罗要带出门的物品。 
十几二十天下来，她开始习惯了宣传和管家的工作流程，虽然一天睡不到四个小时，她却做得甘之如饴。因为她每天最少还有将近四个小时可以睡，可神肖恩如果要录制唱片歌曲或赶拍电视剧，有时连着好几天都无法睡觉。 
看在她的眼中，她更加明白，为何他每天起床的火气都很大，让她心疼之馀更是多了分敬佩，为此她才明白，神肖主为何要花那么钱给他滋补身体。 
像她不过七、八天仅睡四个小时，她就觉得自己快累坏了，他却已过了好几年这种忙起来，就昏天暗地无法休息的日子。 
同时她也了解神肖主为何说这个工作需要体力，因为这个工作体力差一点的人来做还真是吃不消，幸好这六年来，为了生活她已被训练出一身好体力，因为她有四个弟弟要养，她不能倒下去。 
像现在在中京电视台第二摄影棚录制「无敌星期天」，制作单位为天王巨星SOLOMON特别安排一间ViP休息室，有专为他一人服务的美容美发师、服装造型师不说，门口还有两个警卫随时保护他的安全，而她还可以在他还未回来休息前趁机补个眼。 
「砰」的一声，休息室的门从外面打开来，花朵朵几乎是同一时间睁开眼，弹坐起身迎上前去。几天来这已变成她的反射动作，不过那两名美容美发师和服装造型师，硬是比她还快一步的将她挤到后头去。 
「SOLOMON，你回来了，渴不渴？」 
「SOLOMON，你录节目一定很累了吧，我帮你按摩好不好？」 
她们不是发型师和服装造型师吗？ 
花朵朵目瞪口呆的看着这两个，从头到尾没正眼瞧她一下的女子，说着本该是她要说的话。 
事实上别说是正眼，她们压根当她不存在。在别的工作地点也一样，她平凡的脸总是让人很容易就忘了她的存在，有时还会误把她当工作人员抓去帮忙。 
帮帮忙是无所谓啦，只要别被神肖恩发现就好，因为她发现他不喜欢她做和他没有关系的事情，不然他就会大发雷霆或不理她，直到她不断道歉并发誓说下次再也不敢了，他才会露出一个浅浅的笑容。 
「出去。」神肖恩连正眼也没瞧那两名女子一眼，只因为他专用的花朵朵被挤到后头去过不来。 
录制节目已经够人大了，他希望看见的是一张干净又温柔的脸，而不是一张张涂满五颜六色、企图魅惑他的调色盘，那令他看了就不舒服到极点。 
「SOLOMON，让我来为你补个妆。」 
「SOLOMON，我帮你换个衣服配件。」 
两名女子连忙端出专业所需，想尽办法要留在休息室内。今天一听到要为SOLOMON服务，她们就兴奋的使出浑身解数来吸引他的注意，只要能获得他的青睐，自己可就飞上枝头，想不出名都难。 
当然不出名也无妨，若能和他来个一夜情，死都瞑目了。 
「原灏宇。」神肖恩不再理会，只是冷冷的叫了声，然后就朝花朵朵的所在地走去。他又冷又累又饿，她却像在看好戏似的，看着那两名挡住他去路的花痴。 
「两位小姐，SOLOMON暂时不需要你们的服务，你们就先离开休息室吧，若有需要，SOLOMON会叫你们的，现在请让他好好休息一下。」原灏宇立刻闪到他前方，将两名女子拦住，让神肖恩得以走到花朵朵身边。 
他微笑的赶紧清场，不只是为了神肖恩，也是为了他自己。 
自从请了花朵朵之后，他的生活虽然仍是忙得不可开交，但勉强可以挤出一些时间陪伴家人，要不然他老婆都要跟他闹离婚了。 
不过他还真没想到这花朵朵居然一做就做了二十几天，除了还是不能接早上十点之前CASE外，神肖恩的出勤率是之前的三倍，而且由她接手管家的工作后，除了午晚餐，其馀时间他不会再挑嘴喊饿。 
因为他只要一下通告或休息片段，花朵朵就会适时的递上小点心，而那些小点心不是他爱吃的店家，就是出自她亲手制作。他不得不承认她的手艺非常好，只要神肖恩不在场，他就可以尝一些，而且她总是会多做好几份，让他带回公司给员工和家里的小朋友吃。 
有时候不小心被神肖恩逮个正着，他被刮了一顿胡子是很习惯，花朵朵就没那麽幸运，她会被他念的到上通告为止。 
啧，是小气的男人，反正花朵朵做了那麽多，给他吃一点会怎麽样。 
不过他不得不佩服大老板眼力之好，因为花朵朵在被念的时候，都会温柔的笑着，任神肖恩骂而不回嘴，对他的歉意总是摇着手说没关系…… 
真是脾气有够好的女子，可惜就是长相平凡了一点，要不然这麽好的女子早就被人给追走了。 
事实上和她相处久了之后，常常会让他忽略调她外表的平凡，反而深受她的内在所吸引。 
据他所知，公司已经有一、两位干部对她有好感了，只是她出现的地方，神肖恩一定会在旁边，员工看见他就怕了，谁敢靠近对她表示爱意？ 
而透过他传达的情书或纸条，他也是苦无机会拿给她，因为神肖恩的冷眼让他不敢轻举妄动，深怕自己死得冤枉、死得不明不白。 
不过他看得出来，肖恩对朵朵是特别的，有一次他到别墅去，还发现他睡在朵朵的房内，虽然并没有做爱过的迹象，但孤男寡女同睡一张床，真的会没事吗？ 
他开始私下观察朵朵，发现她自然的就把肖恩当成是弟弟般照顾。 
虽然他还是觉得有点奇怪和不解，但当事者并没有擦出火花是事实，只是偶尔会在朵朵的眼中看到一丝迷惘，而肖恩对她的态度则充满令人无法理解的强烈占有欲，但他并没有再做出进一步的亲密举动，所以就暂时这样啦。 
「好吧，SOLOMON那你有需要一定要叫我们喔，我们就在对面的房间，立刻就会过来为你服务。」两名女子只好依依不舍的被请出休息室。 
一看两名女子离开房内，花朵朵立刻将热毛巾递给神肖恩擦擦手，这二十几天下来，她知道他超级有够怕冷，不只是生理亦是心理的畏寒。 
一开始相处的几天，她还是不能单纯的只把他当成弟弟看待，因为他终究是她恋慕已久的偶像，是她的梦中情人，可相处一段日子，这份恋慕已转换成无尽的呵护…… 
因为她有自知之明，所以能够将他当成弟弟般疼爱照顾，她发现自己已经心满意足，其馀的不敢去空想、奢想，毕竟每天可以看着这麽帅的弟弟，实在有够幸福的。 
噢，她绝对没有嫌弃她四个弟弟的长相和她一样平凡，但却不得不承认有个帅弟弟，看起来实在很赏心悦目，照顾起来也更有劲。 
「你也出去。」神肖恩从花朵朵手上接过温热的毛巾，就是这一份细心温柔让他无法容忍别人来分享，他为侧首对着原灏宇说。 
「我？是，时间到我再来通知你。」一看见神肖恩那不容置疑的眼神，原灏宇立刻摸着鼻子退出休息室。认识他这麽久，即使他在拍拖的时候，他也不曾露出这种不愿他人打扰的神情，只有在花朵朵的身上…… 
唉！他也不想妄加猜测，反正和谁传出绯闻，对他SOLOMON一点影响都没有，再说花朵朵平凡得压根不是他以往喜欢的类型，他怕是看花眼，想太多了。 
「你好像很累的样子，要不要睡一会，还是我帮你按摩一下？」花朵朵拉开躺椅，躺椅上早已体贴的铺上毛毯和小毯子等着他。 
神肖恩看了她一眼，唇边不禁勾起一抹笑意的躺了下去，他发现她的细心，总是会令他感到满足和快活。 
以往的宣传或是工作地点的接待人员，总是误以为他就是要享受帝王式的款待，殊不知他要的只是一份由衷的温馨和体贴，是真正在乎他的感受、他这个人，而不是物质上的要求和享受。 
二十几天的相处下来，他发现自己愈来愈满足於这样的温柔，甚至他竟开始觉得，她那张平凡的脸是愈看愈不平凡，愈来愈美了。 
「你会不会绑辫子？」他将及腰的长发整个拨到躺椅后，若非合约的关系，他早就把这头麻烦又碍眼的头发给剪了，当初会留长是觉得冬天还可以拿来当围巾取暖，现在有花朵朵这个暖炉，这头长发简直是碍手碍脚。 
「会呀。」 
「那你帮我绑吧，我可不想让那两个花痴帮我弄。」 
「肖恩，你不可以这麽说她们，依我看她们只是很崇拜你、很迷恋你呀。」 
花朵朵一怔，他说话还是这麽尖锐，幸好她们不在现场，不然被自己心仪的偶像说成这样，一定会很难过。 
「我又还没死，拜我做什麽？我不准你帮她们说话来顶撞我，快点帮我绑头发。」神肖恩不悦的一撇嘴，讨厌花朵朵为那些不相干的女人说话。一看就晓得她们在动他主意，他只要一想到，就浑身不舒坦。 
「你说话不可以这么任性，也不准动不动就说死呀死的，你可是天王巨星SOLOMON，一言一行都会受到媒体注目，你知不知道？」花朵躲微皱眉头。 
他这性子简直就是被宠坏了，当然她也是其中之一，只是不对的时候还是要纠正，不然她怕他以后会变得更目中无人。 
「不知道。你到底要不要帮我绑头发？」任性！？神肖恩挑眉的转过头去不看她。 
长这麽大他还不曾被人训过，她只是一个小宣传，竟然敢用这种口气跟他说话！他可是SOLOMON亦是主恩艺能事务所的股东，她算哪根葱？他对她客气她当随便，妄想爬到他头上来。 
他应该大声叫她滚蛋，要不也该像命令原灏宇一样的赶她出去，省得惹他心烦、惹他生气。 
偏偏他却不想她离开视线之内，好不容易熬到休息时刻，一回来就被两个花痴给缠上，他已经够恼的，她居然还帮那两个花痴说话-- 
干脆叫她滚出去好了，他干嘛对她这麽好？谁希罕她的温柔、体贴、细心、呵护……啧，什麽玩意？花朵朵有这麽多优点吗？ 
就算她手艺不错，就算她可以供他取暖，她说他任性耶！大哥都不敢说他，她胆子倒是不小。 
「肖恩，你是不是在生我的气？」看他的言行举止就知道他生气了，花朵朵不禁放软了声调。 
想也知道，依他的身分地位，何时被人斥责过，而她算什麽东西？不过是神肖主请来的宣传和管家，一个拿人薪俸的小员工，她僭越了，只是她是真心为他好…… 
「不是。」神肖恩心头一震，嘴上可是死不承认，他才不是小孩子，会跟她一般见识，他只是很讨厌她帮别人说话而已，而且说的还是不中听的话。 
「肖恩，对不起，你不要生我的气好不好？我现在就帮你绑辫子，你要绑几根？」糟糕，他显然气得不轻，花朵朵忙不迭的转移话题笑着问。 
她该知道他的心性就跟小孩子一样，怎么还当面说他，难怪他会受不了，难怪他会生她的气。 
「随便。」还知道自己错了，跟他说对不起，神肖恩闭上眼睛，心中虽然还有点介意，可口气已明显好了许多。 
感觉到她柔细的指头在他发间穿梭，算了算了，看在她知错的份上，他就不叫她滚出去了，因怒气而紧绷的情绪渐渐放松，眼皮顿时有些沉重起来。 
「肖恩，你一定很累了，你就睡一下吧，反正时间到，原大哥会进来叫你。」花朵朵边绑辫子边轻声说，心疼的看着他眉宇间充满疲倦。 
这阵子因为年关将至，各个电视台和有线电视都赶拍年终特别节目，今年SOLOMON刚好在国内过年，几乎每家都卯起来发通告。 
尽管已婉拒了七成以上，他还是每天忙得昏天暗地，让她看了真是好心疼却无可奈何，因为身为影迷的她非常了解，大家有多渴望能看见天王巨星SOLOMON的风采，所以只有辛苦他了。 
「嗯。」神肖恩低吟一声，不知怎的，一听见朵朵的声音总是会令他安心的进入梦乡。 
以往他不是没在摄影棚睡过，可那都是累到不支倒地才昏昏睡去。 
基本上他不喜欢在陌生的环境睡觉，那令他没有安全感，而且地方窄小睡起来又不舒服，所以他都尽可能撑到回家才睡。 
有了朵朵之后，他只要稍稍有点睡眠不够，他就会在她事先铺好毛毯的躺椅或沙发上小憩一番，因为如此，他发现她随行的时候，手上又多了一个行李亦多了个负担。 
看着他缓缓地进入梦乡，花朵朵先用手指梳顺他柔细的发丝，原本是想要绑一个他平日常扎的马尾辫，却因为不想惊扰到他的睡眠，她干脆绑起辫子头，反正时间还未到，再说他亦说随便她绑，那她就绑绑看。 
时间就这样一分一秒的流逝，十几分钟之后，门外响起了原灏宇的声音：「SOLOMON，时间差不多了。」 
花朵朵刚好绑完最后一根，浅眠的神肖恩在听见声音后亦跟着睁开眼睛，一张开眼就看见镜中的自己，他震了一下，随即膛大了眼睛。 
「朵朵，你给我绑这个是什麽头？」他霍地站起身，冲到梳妆镜子前，难以置信的看着自已一头长发，被绑成无数细根的小辫子，而非一根马尾粗辫-- 
「这是辫子头，很棒对不对？哇，肖恩，你绑这样看起来好狂野喔，没想到只是换个发型，你那冷魅的性感模样，就变成热情奔放的野性美，我好早就想看看你这种造型，真是帅呆了。」 
一看见神肖恩的模样，花朵朵就兴奋的叫了起来，他那冷酷魅人的双眼，衬着黑色代表性的皮衣皮裤，更加突显出那头黑人式的辫子头，如同美国西部牛仔，粗犷豪放当中又带着贵族般的优雅气质，整体感觉真是酷到极点！ 
「花朵朵，你--」神肖恩气急败坏的大吼道。 
他快要昏倒了，她知不知道什麽叫不连戏的问题，幸好现在他录的是综艺节目，这不连镜头还勉强说得过去。 
但这不是重点，重点是他根本无法接受自己这副鬼德性！她居然还兴奋成这个样子，尽管看起来真的很帅、很狂野没错，但他一点都不喜欢。 
原灏宇在门外听见休息室爆出神肖恩的怒吼声，他忙推门走进。 
「发生什麽事，怎麽这麽--」吵字还来不及说出，他就看见满头辫子的神肖恩站在梳妆台镜子前。 
他傻住了，瞠大了眼睛怔在原地，一时之间反应不过来的只能瞪着他看。 
「怎麽回事？SOLOMON--啊！你的头发怎麽会变成这个样子！？茱莉，你给我死哪去了，怎麽会给SOLOMON梳这种鬼头发？」被原灏宇挡在休息室外，最后索性和他聊起天来的王牌制作人方筱岚，看见他怔在原地的情形，困惑的连忙跟着走进一看。 
在看见SOLOMON前后不同的发型，她亦愣了一下，随即几乎是歇斯底里的吆喝斥骂起来。 
花朵朵愣住了，不知所措的看着方筱岚破口大骂，而在对面房间内的发型师茉莉闻声走出，一看见SOLOMON的头发新造型，也怔了一下，随即脸色惨白，惊慌失措的忙为自己澄清起来。 
「方制作，SOLOMON的头发不是我弄的，不关我的事！」 
「不是你弄的，那是哪个白痴弄的？她难道不知道我们等一下要录制清装短剧，给SOLOMON梳这是什麽鬼人头？有没有大脑，快把凶手给我抓出来！」方筱岚抓狂的大吼大叫，气得口不择言。 
「对……对不起，那头发是我梳的。」花朵朵只觉得脑袋变得一片空白。 
在方筱岚的声声咆哮中，她知道自己犯下大错，但她真的不晓得神肖恩待会要录制清装短剧。难怪他要她帮他绑辫子，孰料她却自作主张，这下子该怎麽办才好？事情好像很严重。 
「原来是你这个白痴！亏你还是SOLOMON的宣传，你这脑子是干什麽用的，你又不是发型师，是谁要你那麽鸡婆、无聊！你说，你现在要我这个节目怎麽录下去？你说啊！」方筱岚眼睛立刻瞪向站在神肖恩身边的花朵朵，在认出她就是SOLOMON的新宣传时，即火冒三丈的骂了起来。 
白痴！鸡婆！无聊！ 
神肖恩身形一僵，这个老巫婆居然把他的花朵朵骂得如此不堪入耳，她可是他的宣传，不是她电台的工作人员-- 
「对不起，我不晓得，都是我不好……」花朵朵被她凶神恶煞、咄咄逼人的模样吓得猛道歉。 
花朵朵干嘛跟老巫婆说对不起，她是要说对不起，可对象应该是他，而不是那个方筱岚。 
「方筱岚，是我鸡婆叫她梳的，你要骂就骂我好了。」神肖恩气得冲上前，硬是挡在她和老巫婆之间。 
尽管他对自己这头辫子发亦有话要说，可哪轮得到外人来说嘴，要知道打狗也要看主人，而且他早就对方筱岚上次的圣诞特别节目有诸多不满，她居然还敢把他的人骂得一无是处，分明是要让他难看。 
「嗄？」方筱岚闻言，吓的倒抽口气。骂SOLOMON？她又不是跟天借了胆！ 
当红的天王巨星，各家电台一晓得今年他要在国内过年，莫不使出看家本领砸下重金，为的就是要请他上节目的通告，她若骂了SOLOMON，她这王牌制作人还干得下去吗？董事长怕不立刻要她卷铺盖走人才怪。 
她怎麽会犯下这麽严重的错误？当着他的面大骂他的宣传，这岂非像是当众打了SOLOMON 一巴掌！ 
「朵朵，把我们的东西收一收。灏宇，下一个通告是哪一个电视台，我们可以提前过去了。」神肖恩冷冷的撂下话，转身就往休息室大门走去。 
「好，下一个是中闻电视台，要录制的节目是『发烧八点档』，我打个电话通知他们你现在要过去。」原预宇毫不迟疑的拿起行动电话。 
这二十几天相处下来，他已经把花朵朵当自己妹妹看待，更何况大老板神肖主对她可是相当器重，因为没人愿意当SOLOMON的特别宣传。 
毕竟几件CASE不接对公司运作毫无影响，但没有特别宣传，却是会搞得公司鸡飞狗跳，两相权衡下，他若是神肖主他都情愿得罪一个制作人，也不愿意失去花朵朵。 
「SOLOMON，求求你别走啊，我这儿的节目还没录完，你不会是要叫我开天窗吧？」方筱岚吓得花容失色，脸色惨白的忙挡住神肖恩的去路。 
开天窗事小，气得SOLOMON拂袖而去一事，若传到董事长耳中，她的大好前程毁了不说，SOLOMON若还扬言日后不上她的节目，她的演艺事业就完了，因为没有一家电视台，会愿意得罪红遍海外的天王巨星SOLOMON。 
「贵节目的损失，我会照价赔偿，这样可以了吗？」神肖恩完全不为所动，眼角馀光看见仍站在原地毫无动静的花朵朵，他不禁皱起眉头。 
她不会是被方筱岚给骂傻了吧？ 
「SOLOMON，我不是要你赔偿，我不是这个意思，我……」方筱岚一震，若非身旁围观的人太多，她早就下跪磕头求他别走了。 
「方制作，这是我的不对，我会请律师过来跟谈。」神肖恩面无表情的说完，就转过头看着花朵朵，她还在发什麽呆？ 
「花朵朵，我要走了，你动作给我快一点，不然小心我扣你薪水！」他没好气的吼道。 
「喔。」花朵朵吓了一跳回过神来，在迎上神肖恩冒火的黑眸，什麽感觉都没了，她赶紧收拾着他们的东西。 
「SOLOMON，有话好说，我可以道……」 
「SOLOMON，通知好了，中间电视台一听到我们要提前过去，开心得阖不拢嘴。」原灏宇刚好讲完电话，打断了方筱岚的话。 
「你帮朵朵，我先到车上等你们。」神肖恩撂下话，就头也不回的走人。 
「SOLOMON，SOLOMON……」方筱岚足蹬着高跟鞋赶紧追出去。 
「嗯。」原灏宇点点头，见一旁的花朵朵已动作迅速的，将所有东西塞进背包和行李中，「既然好了，那我们就走吧。」 
「嗯。」 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第六章 
一天又结束了，花朵朵将背包和行李放在九人小巴士空置的坐位上，来到神肖恩前头的位置坐定，驾驶座的原灏宇立刻发动引擎，将车子驶出中闻电视台的停车场，然后车子就朝神肖思所住的别墅扬长而去。 
花朵朵望着车窗外的景物一一从眼前掠过，思绪不断飘向方筱岚说的话。 
神肖恩一走出中京电视台，就要她立刻拆掉他头发的辫子，虽然原灏宇一直说好看，他却是未置一辞。 
尽管他接受她的道歉，她却心知自己的糊涂和愚蠢，让他损失了一笔节目违约金。他上通告是一笔天文数字，一旦违约更是一笔天文数字-- 
这绝不是一句对不起就能解决的问题，她闯下大祸了，虽然他们什麽重话都没对她说，她却心里有数。 
她该怎麽办？辞职可以解决问题吗？如果可以，她会马上辞职。 
「灏宇，我要去公司一趟。」神肖恩在寂静的车中突然开了口。 
「好的。」原灏宇点点头，在下一个路口，方向盘轻轻的打个右转，车子改变了行进方向，朝主恩艺能事务所驶去。 
花朵朵震住了，在听到神肖恩的话后，她如遭电殛的僵在原地。 
「朵朵。」看见她赫然僵住的身躯，神肖思不禁皱起了眉头。 
平常总是一上车就打开话匣子说不停的她，今天居然反常的闷不吭声，他早已习惯了她的聒噪，这一路上突然觉得有些沉寂而难以忍受，倒让他不自在起来，她是怎么回事？ 
「嘎？」像被电到似的，花朵朵吓得忙转过头，慌张失措的看着他。 
「我肚子饿了，待会你打个电话去金泰顺，帮我叫两份宵夜，送到我哥办公室，知不知道？」神肖恩缓缓吩咐，对她的惊慌失措感到万分不解，她是怎麽了？居然吓成这个样子，而且还魂不守舍的。 
「知……知道。」花朵朵脸色苍白地点点头，然后拿出手机拨下金泰顺餐厅的电话号码。 
看来她还是自动辞职好了，虽然这可能解决不了什麽问题，但她的心总会好过一点。 
唉，不就是绑个辫子头，居然害他损失惨重。方筱岚骂得对，亏她还是他的宣传，她应该搞清楚他上的节目流程，结果……她竟然会犯下这麽大的祸，她实在无法原谅自己。 
「肖恩，宵夜有没有我一份？」前座的原灏宇嘴馋的开口，金泰顺可是市区有名的高级鱼翅专卖店，害他听到后拚命流口水。 
「有啊，你付钱就可以了。」神肖恩挑挑眉，想揩他油，门都没有。 
「喔，当我没说。」原灏宇双肩顿时垮了下来。 
车内又沉寂下来，直到车子开进主恩艺能事务所的地下停车场。三人搭乘电梯来到公司一楼，再转专属电梯到达最高楼层。 
电梯门一开，神肖恩就抛下他们直接走进社长室，虽然已经是夜晚十一点钟，但因为年关将近，公司内的主要干部都还在加班。 
「灏宇，朵朵，你们今晚怎麽会来公司？我知道了，是不是为了后天的尾牙聚会？今年真不错，大老板居然指定晶华，而且这回的礼品要比往年还来得丰富。」一名干部顾行德笑嘻嘻的迎上前来。 
「是吗？我一向没有中奖的好运。朵朵，你手气好不好？」原灏宇没啥兴趣的在一旁的沙发上坐下来，视线触及一旁跟着落座，却毫无元气的花朵朵，忍不住蹙起眉。 
毕竟连大男人都受不了SOLOMON排得密密麻麻的行程表，更遑论她还兼任管家，不用说铁定是累坏了。 
「还好吧。」花朵朵不置可否的耸耸肩，她还在犹豫着要不要去拿辞职单。 
只是这样一来她就又失业了，天晓得她已经爱上了这份工作，实在很舍不得辞去，但不辞她怎麽还好意思留下来？ 
「朵朵，你就把好运让给我们吧，你已经有个特别奖好拿，让我们真是羡慕死了。」顾行风哀求的说，眼睛却是心疼的看着花朵朵满脸的倦容。 
不过他今天运气还不错，她没被神肖恩一同带进社长室，总算让他有机会可以将写好的情书交给她。 
观察她好些日子，发现她虽然长相平凡却温柔体贴，而且经由原灏宇还尝过她的手艺，当下让他们更是赞不绝口。 
单是她能在全公司都伤透脑筋的SOLOMON身旁，当了二十几天宣传却连一次都没被骂出去，就足以证明她的好脾气和好耐性，简直就是最佳的妻子典范。 
「什麽特别奖？」花朵朵一怔。 
「那就不能说了，反正尾牙那天你就知道了。」顾行德卖关子的说。 
「朵朵，你的宵夜来了。」公司值班的柜台小姐，拎着一个金泰顺餐厅标志的餐盒朝她边走边叫。 
「林小姐，那个是神先生和SOLOMON的宵夜，你怎麽把一个拿出来？」花朵朵愣了一下，随即紧张的说明。 
「朵朵，神先生怕腥，不吃鱼翅的，你就拿去吧，我得赶快下去了，不然柜台没人可不行。」柜台小姐将手中餐盒一递给她就匆忙走了。 
「神先生不吃鱼翅，那肖恩为什麽要我叫两份呢？」花朵朵这下傻住了，看着手中的餐盒，再看向大门深锁的社长室，里面不时传出神肖恩的咆哮声。 
「朵朵，这还要问为什麽？他多叫一份就是要给你吃的。真好，金泰顺的鱼翅，我帮他做了三个月的宣传，他还没请我吃过一顿饭呢！」原灏宇好生吃味。 
「灏宇，SOLOMON没踹你一脚就不错了，你还想要他请吃饭，你不想活了。」顾行德揶揄的说着。 
因为他也被抓去当过神肖恩的宣传，不到半天，就被他一脚踹回公司，说他的脸让他一看就讨厌，唉！这算什麽理由嘛。 
「说得也是，他恨死我了，没动手掐死我都该偷笑了，我居然还在痴人说梦的想要他请我吃饭，真是活得不耐烦了。」一语惊醒梦中人，原灏宇忙不迭的点头，实在是这二十几天的日子过得太悠哉惬意，都忘了之前的苦不堪言。 
「原大哥，你吃吧，我肚子不饿。」花朵朵闻言，一颗心更是沉沉的坠入谷底。 
她犯了这麽大的错他还对她这麽好，谁说神肖恩性格孤僻，她倒觉得他是个外冷心热的男子，只是有点任性、情绪化又捉摸不定罢了。 
「你在开玩笑！我若把他请你吃的宵夜吞到肚子里去，这下真的要你帮我收尸了。」原灏宇立刻敬谢不敏，马上就要过年了，他还想回家围炉吃团圆饭呢。 
「不会啦，你说的太严重了。」花朵朵忍不住被他的表情给逗笑了。 
不知道为什麽，他们好像都很怕神肖恩，但他其实心地很好，不过大部分的时候都不太爱理人，除此之外，她实在不觉得他有什麽令人害怕之处？ 
「不、不、不，就是有这麽严重，我求求你赶快把他的好意吃了，不然他会把气发在我们头上。」原灏宇帮她把餐盒打开，催促的说着。 
「不会的啦，原大哥，你说--」花朵朵还是觉得他们的说法太严重了。 
「原灏宇，你给我立刻死进来！」神肖恩的吼声从社长室大门传了出来。 
「来了。」原灏宇猛地站起身，然后对着错愕的花朵朵摇头苦笑，真是差别待遇。 
「朵朵，你还是快点吃吧，如果肖恩出来发现你没吃的话，你也晓得他的脾气，为了大家好，我求求你了。」语毕，他快步朝社长室走去。 
「是呀，朵朵，你就吃吧。对了，我有东西要给你。」顾行德微微一笑，然后站起身踱回自己的办公桌，将那封放了好些日子，都没能送出去的情书拿出来。 
花朵朵不得不吃着那盛情难却的鱼翅宵夜，当了神肖恩的宣传，连带的她在饮食方面都吃的和他一样，每天工作地点供应的都是山珍海味。 
刚开始几天，她还好开心，到后来她还是比较怀念自己的家常小菜。 
虽然每天都有煲汤煮宵夜，但偶尔有一、两餐没在外头吃饭，她就会兴奋的大展身手。 
庆幸的是他也很喜欢吃她煮的东西，虽然他没说，可他把盘子里的食物都吃光了，就是最好的证明。 
看着来到面前的顾行德，花朵朵边吃边好奇的问：「顾大哥，什麽东西要给我啊？」 
「是一封信，你拿回去看，看完再告诉我你的决定，我不打扰你吃东西了。」顾行德说完，就赶紧回到座位上工作，若不趁着这个好机会交给她，日后可有得等了。 
「咦？」花朵朵傻了，一封信还要告诉他自己的决定，这不就是……情……情书！不会吧？顾行德居然会给她一封情书…… 
「砰」的一声，神肖恩的声音如火般燃烧的响了起来，「我跟你没什麽好谈的，你这个黑心肝的奸商！我绝对不会在被侮辱之后还上她的通告，就算她跪在我面前都一样！」 
「肖恩，她知道错了，你就不能原谅她一次吗？」神肖主温和的声音跟着追了出来。 
「没有人可以打了我一巴掌，事后跟我说声对不起就想没事，笑话！」神肖恩气愤地朝花朵朵走来。 
「嗄？肖恩，谁打你一巴掌？」顾不得吃到一半的鱼翅，花朵朵心急的冲到他身边。 
是谁那麽大的胆子，敢打神肖恩一巴掌，而她跟在他旁边居然没发现，她这个宣传真是太糟糕了。 
神肖恩被问的怔在原地。 
「朵朵，肖恩只是比喻而已，不是真的有人打他一巴掌的。」神肖主眼睛倏地一亮，好心的解释给她听。看来解铃还须系铃人，只是不知道这「铃」对肖恩是否真的影响深远。 
「喔，没打就好，真是吓死我了。」忘了自己手中还握着顾行德给她的信，花朵朵伸手拍拍胸。眼光在触及手中的信，不好意思的慌忙放下手，有点心虚的想要将信放到长裤口袋中。 
「你手上拿的是什麽东西？」神肖恩眼尖的注意到她作贼般的举动，她甚至还羞红了脸，这让他心里极不是滋味。 
「没……没有，只是一封信。」花朵朵难为情又有点紧张，这是第一次有男生写信给她，让她怔愕之馀又禁不住有些雀跃。 
「偷偷摸摸，拿出来我看看！」神肖恩眯起了眼睛，对她脸红欣喜的模样非常不满。 
神肖恩话一出口，不只花朵朵怔住了，就连神肖主和跟在后头的原灏宇都愣住了。人家的信，他怎麽可以叫她拿出来看看，这可是隐私权耶。 
「不……不好吧，这是我的信……」花朵朵反应过来，有点迟疑的说，这可是顾行德给她的信，她不懂他为何要她拿出来？ 
「什麽好不好，我叫你拿出来给我看就对了！」神肖恩霸道的伸出手，一看就知道是男人给她的情书，混蛋！长得这麽平凡，居然还有男人写信给她，那个男人是不是眼睛瞎了，花朵朵可是一点都不漂亮。 
「肖恩，这你就不对了，你怎麽可以叫朵朵，把人家写给她的情书拿出来？」神肖主好心的说，想不到花朵朵在公司有爱慕者，更想不到的是他小弟竟然会有这麽大的反应，实在很离谱。 
「你少嗦！你到底要不要拿出来给我看？」神肖思不悦的瞪神肖主一眼。 
可恶，要他插什麽嘴？一想到她窝藏男人写给她的情书，他就浑身不舒服，而这可比方筱岚事件还来得令他火冒三丈。 
「不要，这是我的信，虽然我是你的宣传，可是你没有资格叫我拿出来。」花朵朵被他无礼的鸭霸口气给气到了，将手中的信更是紧紧的捏在手里。 
「我没有资格？」神肖恩气极的吼道，完全失去他一贯的冷漠高傲。她不过是他的小宣传，居然敢反抗他，亏他早先还认为她温柔体贴。不就是一封男人给的情书，她宝贝个什麽劲？ 
神肖恩此刻的言行举止，活像个逮着妻子红杏出墙的绿头龟丈夫，神肖主和原灏宇对望一眼，在看见神肖恩脸红脖子粗的模样，那怒焰……呃，还是保持沉默会好一点。 
「怎麽了？发生什麽事？」顾行德闻声，忍不住好奇的走过来。 
花朵朵一震，她在做什麽？她怎麽可以对神肖恩说他没有资格，她不过是公司的一个小员工，他却是大老板神肖主的弟弟，而且还是红透半边天的天王巨星SOLOMON，尤其是她下午还闯了大祸，她真是搞不清楚状况！ 
「没事，只是大家闹意见罢了，你回去工作吧。」神肖主微笑的说明，幸好还有干部在场当个缓冲剂，否则聪明若他都不晓得，该如何化解这场意料外的突发状况。 
「对不起，都是我不好，肖恩，你要看就给你看好了，请你不要生我的气。」看着脸上几乎浮出青筋的神肖恩，和不知如何是好的神肖主与原灏宇，花朵朵好生自责的拿出手中捏紧的信封，如果这样可以消弭他的怒焰…… 
「朵朵……」神肖主一怔，花朵朵不用这麽牺牲，是他弟弟太无理了。 
「算了，谁希罕看人家给你的信！神肖主，明天你休想我会上通告，哼！」神肖恩不屑的撂下话，转身朝电梯方向走去。 
什麽嘛！她那麽为难的样子，活像他拿刀架在她脖子上，硬逼她拿出来似的。不就是一封情书，她还真当他喜欢看呀，他哪那麽无聊。 
「知道了，明天让你放假一天。」神肖主朝原灏宇施一眼色。 
他这小弟的性子向来阴暗不定，只是没想到这回竟说风就是雨，还是那种雷声大雨点小，看来这朵小花粉有小草的韧性，明天他可得找个机会，好好赞美她一番。 
「朵朵，回去了。」原灏宇忙叫唤她。 
「神先生，我想我不适合--」孰料花朵朵却看向神肖主，因为她发现，自己实在不适合当个宣传。 
「朵朵，有什麽话明天再说吧，我知道你今天受了不少委屈，你放心，方制作那边我会要她给你一个交代，可是肖恩这边……就请你多担待了。时间不早又累了一天，你快点回去休息吧，明天不用跑通告，你若有什麽心里话想说，再到公司跟我说，今天就请你忍耐一点好吗？」神肖主温柔的截断她的话。 
开玩笑，他岂能让她把那两个字给说出来，好不容易才找到一个让他这麽满意的特别宣传，她若辞职不干，他要上哪儿找个这麽任劳任怨的人，最主要的是还能受得了他小弟那任性骄纵的性子。 
「是呀，朵朵，有什麽话就明天再说吧，肖恩已经下去了，我们也快点下去吧。」原灏宇忙附和的说。 
「这……好吧。」花朵朵想想也对，时间真的很晚了，再说大家都累了一天，她还是明天再跟神肖主当面辞职。 
＼＼＼ 
回程的一路上，车内的氛围比原先到公司来得更加沉寂。就这样车子开回神肖恩住的别墅。 
花朵朵照往常般，将背包和行李率先拎到厨房去，将需要清洗的东西一一洗涤放好，然后将晒在晾衣间的衣物通通收下来。 
她抱着衣服回到自己的卧房，将衣服都放在大床上，再走到神肖恩的浴室，为他放一缸温热适宜的洗澡水。 
放好洗澡水她走出浴室，就看见他绷着一张脸站在黑色大床旁，挑眉环胸的看着她，她只好装作没瞧见得低头赶快走过，因为一时她也不知该和他说什么。 
回到房间，她将收回来的衣服一一褶好，然后将属於神肖恩的衣物拿到他的房间，却发现他还是维持先前一样的姿势和表情，站在原地瞪着她看。 
她只好赶紧将衣服放进衣橱里，然后快步朝自己的房间折回。 
神肖恩受不了了，看着花朵朵将他当成隐形人似的进进出出，而不是像往常一样，温柔体贴的询问他还有无需求。 
她甚至连放好洗澡水都没唤他一声，好像把他当成死人似的-- 
「花朵朵，你想跟我闹脾气闹到什麽时候？」他挡住她的去路，她竟然连正眼都不瞧他一下，她这是什麽态度？ 
花朵朵呆住了，「你在说什麽？我听不懂。」 
「哦，你总算说话了，我还以为你打算一整晚都不跟我说话。不就是一封情书，好像我欺负你一样，从上车就绷着一张脸给我看，害我以为我才是你的宣传。」神肖恩冷讽的说着，思绪只要一想到那封情书就怒火中烧。 
「对不起，我想回房洗澡了。」花朵朵一震，被他尖锐的话语刺伤了心。 
不就是一封情书……或许对他这个每天都会收到成千上万封情书的人而言，不代表什么，可长这麽大，这还是第一次有男人写信给她。 
再说书信是很私人的东西，即使他是她的雇主，她都有权不给他看，他却这样挖苦她，让她的心真是难过极了。 
「你--」神火斗恩脸色一变，看见她受到伤害的眼神，他不禁心头一震，「随你，你真当我希罕吗？哼！」 
讲两句就受不了，脾气比他还大，说什麽温柔体贴，为了一封信就摆脸色给他看，到底是谁写给她的情书，瞧她宝贝到不惜和他翻脸…… 
愈想愈烦，他火大的走进浴室，还是先洗个热水澡再说，至於那封情书，他非把那个痞子揪出来不可，居然让朵朵跟他闹脾气，这口气说什麽都得算在那痞子头上。他也不去打听打听，她可是他的宣传，是他神肖恩专属的人，那痞子算什麽玩意？ 
看着他大力甩上浴室的门，花朵朵难过的走回自己的卧房，看样子她今晚得锁门陲觉了。在发生这件事情之后，她无法再和他同床共枕，即使是把他当成弟弟，今晚这情形，就算是姊弟也得分床睡，再说他搞不好也气得不想看见她，唉！这样也好。 
拿起睡衣，她缓缓朝浴室走去，无论如何，还是先洗个舒服的热水澡再说，明天……明天以后她可能又要开始找工作了，不过年关将至，恐怕要等到过年后-- 
在叹气声中洗好自己的身躯，用毛巾擦干身子，她换上厚暖的睡衣，一走出浴室她就傻了，因为她居然看见神肖恩，正在动手拆开她放在长裤口袋中的信…… 
「你在做什麽？你怎么可以偷看我的信！？」她惊诧的奔上前去，想一把夺过他拿在手上正在观看的信。她甚至还没看过，他怎麽可以侵犯她的隐私权，过分、太过分了。 
「什麽偷看，我可是光明正大的看，最多我也把我的信给你看，那就扯平了。」神肖恩抬高手臂，不让她将信从手中夺回，因为他才刚拆开而已，如果不把那个写信的人找出来，今晚他铁定会气得睡不着觉。 
「谁要看你的信，你怎麽可以这麽过分，就算我是你的宣传，你也不可以侵犯我的隐私权，把信还给我！」没能夺回信，花朵朵好气，不死心的她再度抓住他的手臂，想把信从他手中夺回来。 
可恶，人高就这样欺负矮子，偏她怎样伸高手都捞不着。 
「不还，我非要知道是哪个痞子写信给你。敢泡我的宣传，他胆子还真大。」被她这样抓着手，神肖恩亦不方便看信中内容，可瞧她那麽急着要夺回信，他本来就不舒服的心情，这下更是恶劣到了极点。 
「你又不是我什麽人，你管谁写信给我，快还我，不然我要生气了。」花朵朵从来没有这麽生气过，顾不得他曾有个不幸的童年，造就今日任意妄为、骄纵的个性。 
偷看他人的信件就是不对，他怎么可以如此对待她，就因为她只是一个小宣传？可谁规定宣传就不能收情书？ 
「生气？我才生气呢，不就是一封信，你跟我闹脾气闹到现在！可恶，我非把写这封信的人抓出来叫他滚蛋！」神肖恩脸色一沉，她抓得那麽用力，他都可以感觉到她的指尖刺进他的皮肤，有点刺痛。 
「什麽！？」花朵朵一震，他要叫写信给她的人滚蛋，这滚蛋不就是炒鱿鱼，因为她的缘故居然要害顾行德被解雇，这怎麽可以！？ 
「你怎麽可以这麽任性？就算你是天王巨星SOLOMON，就算你是老板的弟弟，你都不能因为个人喜恶叫人滚蛋，更何况这只是一封信，和你根本没有关系！」 
「谁说和我没有关系，你不是生我的气吗？这就和我有关系了。」神肖恩不悦的说。 
看她那紧张担心的样子，他就气得有种想杀人的感觉，而这一切都是那封信害的。 
话说回来，不就是一封信，他为何会气成这样？说实在话，那封信跟他一点关系都没有，只是当他看见她拿着信羞红脸的模样，他就突然有种好像很重要的东西，快被人给夺走似的感觉，让他几乎发狂的想把那个东西给再度抢回来-- 
不就是一封信，她居然说他跟她没有关系、没有资格？谁说他没有关系，谁说他没有资格，他可是她的…… 
等等，他的确不是她的什麽人。他们之间只是偶像和宣传的关系，了不起再多一个管家和取暖用的枕边人……咦，枕边人！ 
「我生气是因为你偷看我的信，并没有任何意思。」花朵朵发现自己被打败了，他的说法简直就像个小孩子般无理取闹，感觉像是在吃醋。 
但这是不可能，因为他永远不可能会喜欢上平凡的她。 
「是吗？」压抑不住内心幡然惊醒的思绪和情感，神肖恩眼神一敛。 
「我求求你把信还给我好不好，这是第一次有男人写信给我。」花朵朵没辄了，主要还是担心他发现写信的人是谁，她不想因此害了顾行德。 
「你喜欢的话，我可以写一百封给你。」听见她的哀求声，神肖恩不禁脱口说道。 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第七章 
你喜欢的话，我可以写一百封给你。 
「咦？」花朵朵傻住了，完全反应不过来的看着他。 
他、他、他在说什麽呀？这种话可是会惹人非议、令人误解的，幸好她有自知之明，知道他只是一时脱口而出，不代表任何意义，只是乍听的那一瞬间，她的心竟然有丝雀跃。 
「别开玩笑了，肖恩，我求求你把信还给我吧。你生气，我跟你道歉好不好？」 
「谁跟你开玩笑？我是说真的，既然你说我跟你没有关系，那还不简单，我们就来发生关系好了。」神肖恩一撇嘴，在看见她错愕的模样，他才赫然发现，自己压根不愿意失去她。 
而这封信无疑是催化他心中早就萌芽的情怀，也才明白为何他总不愿意让别人分享她的温柔、温暖和视线。 
因为他自私的希望，她的世界只以他一人为中心来运转，所以下意识里，他不愿意赶她或踹她出去，深怕她就此从他的生命里走出，也因此他才会天天窝到她床上，和她一起睡觉，不只是因为怕冷，最主要的是因为他想占有她每分每秒的时间…… 
「你在胡说什麽？这玩笑并不好笑。」花朵朵动怒了，被他的话气得想打人。 
什么叫没关系，他们就来发生关系好了？他到底和不知道自己在说什么麽？根本就是个被宠坏了的小鬼。 
此刻的他一点都没有巨星的风采，只像个为所欲为的坏脾气男人。 
如果他是她弟弟，她早就拿扫把打人了，偏他不是，可耻的是她发现自己还是好喜欢他，真是没天理。 
「这不是玩笑，当然不好笑，因为我是认真的。」一确定自己的心意后，神肖恩愈看手中的信是愈刺眼，他干脆扔了它，不给她有看信的机会。 
他要不择手段的得到她，最好的方法就是他们同床共枕，不再是同床异梦盖棉被纯睡觉。 
从此刻开始，她的梦中要有他，而他的梦自然也只有她的存在，哪能让一封信介入他们之间。 
「认真，你在认真什麽？肖恩，我都听不懂你在说什麽？」花朵朵被他的话给弄糊涂了。 
她看看被扔到一旁的信，再看看他突然显得严肃的俊逸脸庞，他脸上的表情变得非常迷人而危险，却让她的心跳止不住的加快，快得彷佛要跳出似的-- 
「我会让你明白的。」神肖恩邪邪一笑，反手抓住她的手，将她带往他的房间。因为他的床比她的还要大上几寸，这样在上头如何翻云覆雨都不用怕掉下去。 
「肖恩，你要带我去哪里？」花朵朵措手不及的被他拉着走。 
怎麽回事？好端端的他想拉她去哪里？都这麽晚了，她只想睡觉而不想出门。 
「从今晚开始，你就睡在我房间。」神肖思不容分说的边走边说，愈想他就觉得这个方法愈好。 
还有什麽比搞大一个女人的肚子，让其他男人望而却步要来得有效。一封信算什麽，一个孩子才够瞧、才够分量。 
「我为什麽要睡在你房间？我自己……」花朵朵不解的开口，偏偏她挣不开他的手腕，只能无可奈何的被他拉进他的卧房，直拉到他那张看起来就觉得冷冰冰的黑色大床上。 
「你没有自己的房间了，从现在开始，你的房间就是跟我的在一起。」神肖恩霸道的拉着她一起上了床。 
虽然室内开着暖气，不过因为他习惯裸着上身睡觉，所以仍觉得有些凉意，不过等下有她的体温温暖他，他马上就会和她一样暖和起来。 
「什麽？你到底在说什麽？我都被你弄糊涂了，什麽叫我的房间跟你的在一起？莫名其妙。」花朵朵听得一头雾水，第一次发现和他的沟通出了问题。 
「朵朵，你给我听好，我不要你当我的宣传了。」神肖恩伸手抚摸她柔嫩的脸颊，那因为生气而显得有些红扑扑的色彩，让她平凡的脸看起来亮眼许多。 
嗯，真是愈看愈好看，不过别人可能会不以为然吧，想也知道他们一定会说他情人眼里出西施。 
「什麽！？」花朵朵怔在原地。 
他说了什麽？他不要她当他的宣传了，言下之意就是说她被FIRE了？她还来不及在明天递上辞呈，她就被他给解雇了，就为了一封信…… 
「朵朵，我决定改变我们之间偶像和宣传的关系，我要你当我的情人。」神肖恩语不惊人死不休的宣布。 
情人！ 
「你说什么！？」花朵朵惊呼出声，他要改变他们之间的关系，让她成为他的情人--情人、情人……嗄？他的情人！？ 
「我还以为我说得很大声了呢！朵朵，你的听力真差。」神肖恩微皱起眉头，有些不悦的看着她瞠目结舌的模样。 
他的话有这麽惊人吗？瞧她那是什麽表情？ 
「肖恩，你今天真的是太累了，而我也太累了，有什么话还是明天再说吧，我真的觉得我们该睡觉了。」 
花朵朵足足看了他有好几秒钟之久，在看见他认真的神情，她不只觉得自己听力差，事实上她还突然觉得有点头昏眼花，好像世界在脚底下打转，她--一定是累了。 
「朵朵，我一点都不累，事实上我现在很想吻你。」神肖恩摇摇头，有了这层新体认，他开始怀疑这二十几天，怎么会和她睡在一起都绅士得不像话。 
八成是前些日子赶通告赶坏了身体，他下完通告就乖乖的跟她回家，回到家吃完宵夜，就乖乖的窝到她床上睡觉，然后一觉到天明。 
现在回想起来，他这二十几天真是乖的不可思议啊。 
他想吻她！？ 
「什麽！？」花朵朵这下子头也不昏、眼也不花、耳朵也全通了，事实上若非他抓着她的手，她恐怕已吓得跳下床夺门而出。 
「朵朵，我突然发现你很喜欢说『什麽』，只是这个时候你应该要说好或不好，而不是什麽？」神肖恩有些不悦的抬起她的下颚，愈看她的唇愈觉得适合接吻…… 
呃，他竟然有点迫不及待地想尝尝她唇瓣的滋味，是否如同她的手艺般美味可口。 
「什么叫我很喜欢说什麽？你也不看看自己说了什麽话！」花朵朵慌乱的拨开他的手。 
他居然在轻薄她！这二十几天来，他从未对她做过任何亲密的举动，孰料今晚……他到底是说真的还是说假的？ 
「我说了什麽话？」神肖恩不解的看着她。 
「你说要我当你的……你的情人，甚至……甚至说你要吻我……」他居然在装傻！花朵朵气不过的脱口而出。可话一出口，她顿觉难为情的转过脸去。 
天啊！她怎麽好意思说出口？她是这麽的平凡渺小，犹如地下灰尘，他却是高高在上犹如天上星子，他怎麽可能会要她当他的情人？ 
「这有什麽不对吗？」神肖恩困惑的看着她羞红的脸蛋儿，她这羞答答的小女儿神态，看得他心里一阵荡漾。 
那封信算什麽？它能跟他比吗？他好歹是个活生生的人耶。 
「当然不对，你别再逗玩我了，如果你不想我当你的宣传，明天我就去跟神先生辞职--」他怎麽可以说得好无辜似的，好像只有她不认真一样，花朵朵闷闷的想着，感觉自己像个呆瓜，被他的话搞得团团转。 
「辞职！谁准你辞职？谁又在逗着你玩！？我是跟你说真的，我不认为我会无聊到这种地步。」神肖恩脸色一沉，将她的脸轻柔的扳转回来，霸道的勾起她的下颚，强迫她看着他。 
「你说这种话就是无聊、就是开玩笑，你以为我会当真吗？你不看看你自己是谁，我又是谁，我若当了真，我就是个笨蛋、就是个傻瓜。但我不是，我知道自己有几两重，我有自知之明，乌鸦就是乌鸦，永远是不可能会变成凤凰！」花朵朵顿觉难堪的吼道。 
为什麽他要逼她说出，这一辈子她都不打算在他面前说出的话？结果话就这麽一古脑儿的说出口。天呀，她好丢睑，这下她不辞职都不行了，因为她压根没脸待在他身边。 
「我当然知道自己是谁，我更知道你是谁，如果我说的话你不当真，那不就变成我是个笨蛋、我是个傻瓜。连你这麽好、这麽温柔体贴的女孩子，我都不追，那我不就是个超级大笨蛋。 
你是长得不够美丽，但我什么时候说你是乌鸦来着，再说我也没有想过要凤凰，你不可以这样误解我。 
如果我会以貌取人，你当宣传的第一天，恐怕早就被我一脚踹出去，更何况美丽的女人我想要就有，若我不是认真的，我何必要你当我的情人，多的是女人在排队。」 
神肖恩深锁着她带着羞怯的温柔瞳光，就是这温暖的眼眸吸引着他冰冷的灵魂。他喜欢她，而哪个痞子敢跟他抢，他就要他吃不完兜着走！ 
「不对、不对，你不该跟我说这种话，我会当真的。肖恩，你看清楚，你仔仔细细地看清楚我这张睑，这麽平凡又不吸引人，你或许只是一时新鲜贪好玩，但这不代表你就认真了，你看清楚一点！」 
花朵朵急了，手也不客气的碰触他的头，让他得以看清楚她这张平凡无奇的脸。尽管他说的话撼动她的心灵，尽管他说的话打进她心坎里，但她不傻，她不会去奢求不属於她的幸福，那终究只是昙花一现。 
「朵朵，你把我说的好像小孩子一样，我二十五岁了，再说你是我的宣传，二十四小时都跟我在一起，你的脸我难道看得还不够清楚吗？而且二十几天下来，别说脸，我连你的身材都摸得一清二楚了。」 
神肖恩微微一笑，他喜欢她碰他，因为她的手柔柔软软又暖和，不经意的碰触总是让他觉得很舒服。 
原来这是因为他早就喜欢上她的缘故，不然他是最讨厌别人碰他的身子，即使是在做爱的时候，也会叫女伴不要乱摸、乱碰，说来他算是有点怪癖。 
「什麽！？你、你、你--不要转移话题，你先回答我！」花朵朵被说得脸一红。 
天啊，他说这种话根本和个小孩毫无分别，尽管他年龄比她大上二岁。她在跟他说这个，他却在跟她扯那个，何时他也有这麽不正经的一面？但这不是重点，重点是在她的脸而不是其他地方。 
「我是认真的，如果你不相信，我可以证明给你看。」神肖恩惊艳的看着她酡红的双颊，那令她平凡的脸添上一抹红艳的色泽，并没有特别美丽，却深深吸引他的目光。 
她说她的脸平凡亦不吸引人，可看了二十几天她这张平凡的脸，他早就看得很顺眼也很习惯了；相同道理，再美丽的女子，让他看了二十几天也会觉得厌烦无趣。 
就像他看着自己的脸一样，看久了就没什麽稀奇，因为大家还不都是两个耳朵、两个眼睛、一个鼻子和一张嘴巴。 
「证明？」花朵朵反应不过来的看着他。 
「是呀，如果你能让我兴奋的话，就表示你比那些美女还要来得迷人，因为你是这麽平凡又不吸引人，而我的身体仍对你有感觉的话，你就当我的情人。」神肖恩唇边勾起一抹邪恶的笑容。 
花朵朵倏地瞠大了眼睛，「你不可以这麽做！」这是什麽证明方法？太离谱了，而且他把她当成什么了？说的是什麽话？偏偏她却被拨乱了心跳。 
「为什麽不可以？」神肖恩邪魅的挑挑眉，这还是他第一次听到有女人对他说不可以，通常的情形是她们哀求着他要她，而他则是视心情而定。 
「这还要问为什麽？不可以就是不可以！」花朵朵被他反问的脸更红了，怪只怪女人总是任他予取予求惯了，造成他对任何人事物都以自我为中心点，完全忘记对方的心情感受，虽然她为他的话乱了心跳，但他们之间不该是这种发展。 
「为什麽不可以就是不可以？朵朵，你可以接受别人的情书，为什麽就不可以接受我的方法？」神肖恩顿觉心理不平衡的叫了起来。 
「那不一样。」花朵朵觉得头疼了起来，她该如何跟个心态如同小孩子般的人说明，一个是尊重、一个是不尊重。 
「我看不出有什麽不一样，除非你有个好理由可以说服我。」神肖恩心蓦地一沉。 
他还以为她听见他的告白会欣喜若狂，孰料她的反应还比不上那一封信。 
可恶，他会不如那个写信的痞子吗？若非他已快了一步，不然他马上叫原灏宇帮他写上一百封，看谁写得多，哼！ 
「我不需要跟你说理由，总之这件事就到此为止，我要回房睡觉了。」花朵朵试着甩开他的手，他反而抓得更紧，「放开我，你没听见我说的话吗？」她受够了，今晚她绝不再纵容他的无理取闹。 
「你没有理由我不会放手，既然你不相信我是认真的，我会证明给你看，我会让你接受我的。」神肖恩反手一转，将她压倒在柔软的床面上，他缓缓俯下头，对着她轻声说明，因为他从来没有这麽认真过。 
「你不可以这麽任性。」花朵朵心一惊，被锁在他强壮的身子和床铺之间，她的身体立刻敏感的感觉到他，她不禁心慌意乱了起来。 
这样直视着他的眼睛，她仿佛要被他吸进眼睛里，几平喘不过气来的呼吸困难。 
「只要可以证明我喜欢你，就算任性也无妨。」神肖恩眼神一敛。 
她一定不晓得，她口中所谓的美人，在他床上是多麽放浪形骸、饥渴难耐。她们总是使出浑身解数的勾引他、挑逗他，而她这一个平凡小女人，却是认真的在抗拒他的索爱，她居然还会认为自己平凡…… 
「你若真这样任性，我会生气的，神肖恩，我说的是真的。」花朵朵手足无措的叫道，她压根挣不开他的身子，被他凝视的双眸渐渐的快要迷失自我…… 
不行，若放任不管，她会忘记自已是谁，而不知天高地厚的痴心妄想起来，妄想一个不属於自己的幸福。 
她不是灰姑娘，她没有午夜十二点钟的魔法，她只是平凡的花朵朵，就连先前许的圣诞心愿，现在都觉得像个梦幻般不可思议。 
「我也是说真的，朵朵，如果你真的不喜欢，到时我会停手。」神肖恩深深的看着她眸中的无助和惶恐。 
他看得出来，她眼中只有不安，却没有害怕和厌恶，等他亲自证明过后，她的自卑和志忑自会一扫而空，那时只有无尽的爱意和温柔，思及此，他不再说话的低下头，攫取那抹唇香…… 
「你--唔！」花朵朵心颤不止，他怎麽能说得如此狂妄跋扈，偏偏她就是被撩动了心弦，无力的看着他覆盖住自己的嘴唇，吻去她所有抗拒却心悸的话语。 
她这才晓得，自己其实渴望了好久、期盼了好久…… 
温凉却不可思议的柔软唇瓣，两人均不禁心神一震，感觉那久旱逢甘霖般的渴望和滋味。 
神肖恩忘情的加重吻触的部位，宣示所有权的舌尖热情又霸道的挑开她紧密的唇齿，毫不知足的缠上她怯生生的丁香小舌，他用力的舔吮她唇中的汁液，饥渴的品尝她的甜美，他吻得是那麽恣意、那麽投入，几乎忘了周遭的一切…… 
这就是亲吻吗？花朵朵被吻得意乱情迷，柔嫩的唇瓣几乎承受不住他的强力索吻，胸腔内的氧气像要被吸尽似的窒息，火热甜蜜的感觉却不断从交缠的舌尖传到大脑。她迷惑了，忘情的回应着他的热吻…… 
「朵朵。」感觉到她快要喘不过气来，神肖恩这才不甚满意的结束这个法式长吻，只因为她不懂得该如何在亲吻中换气，而这证明了她的清纯。 
他看着她迷蒙的双眼，那温柔的眸光多了一丝情欲的色彩，更加魅惑他的双眼，他顿觉胯下紧绷、火热起来。 
「吁吁……」花朵朵觉得头好昏，整个人喘不过气来的低吟着，一颗心还沉浸在这场令人窒息的深吻中，那样缠绵、那样狂野的一吻，迥然不同於他的人，那样冷魅、那样孤傲…… 
「我好喜欢你，你是我的，我绝不容许别人从我手中将你夺走，你的温柔只能给我，你的体贴只能给我，即使是你的平凡也只能给我。总之你的一切通通只能给我，就算你不愿意，我都要定了。」在看过她因激情而显得柔媚的脸庞，神肖恩霸道的撂下话。 
狂野的嘴唇再度攫获她的唇，在不弄伤她的力量下，带着犹如狂风暴雨过境般的姿态，他的吻落在她的眉、眼、鼻、唇和柔软的耳垂，毫无一处遗漏，特别是敏感的耳肉，更是唇舌并用的舔弄啮咬…… 
「嗯……不、不要……好痒呵……」从没有人吻过她，更别提是被他又吹气又舌舔得浑身乏力。 
她摇着头想躲开，孰料却让他的吻愈加往下滑落，一路燃起令人兴奋又羞窘的颤栗。在他绵密又掠夺的亲吻下，她发现自已正逐渐瘫软溶化……这是什麽感觉？让人浑身无力又舒服的只想叹息。 
「这麽怕痒？那可不行。」感觉到她在他的唇舌下，细致的肌肤起了一颗颗的小肉疙瘩，这麽敏感的身子，让他更是吻得欲罢不能。 
手在唇下率先做开路先锋，指尖熟练的一一解开睡衣前襟的钮扣，渴求的双眼看着那随着指尖，一路解放的女性胴体呈现在眼前，呼吸不禁跟着急促起来--当雪白的肌肤一览无遗的展露在眼前，那样式简单的白棉胸罩将高耸的乳房包裹在其下，他差点控制不住双手抖颤起来。 
怎麽回事？他又不是第一次触碰女性身体的年轻小伙子，事实上他还可以说是身经百战，因为对他投怀送抱、曲意承欢的女子实在是多不胜数。 
早期他曾放纵浪荡过一阵子，到后头他对这种无意义的发泄，感到愈来愈厌恶，於是开始过着单独一人的自在生活，日子倒也逍遥快哉，反正双亲自从将公司交给大哥后，就懒得理他们而搬到瑞士养老。 
感觉到胸前的凉意，花朵朵睁开迷惘的双眼，这一瞧正好看见他扯开她的胸罩，她不禁羞红脸的伸手想抢回，「不要……肖恩……住手……」 
「嘘，没什么好害羞的，朵朵，你的身体好美，让我迫不及待的想要一口吞了你。」神肖恩冷魅的嗓音因欲望显得沙哑，本就性感迷人的音质，这下更充满无与伦比的诱惑力。 
他技巧的解开束缚她乳房的胸罩，看见那浑圆饱满的玉乳在面前弹跳出来，胯间简直像吹风似的硬得难受。 
「不、不可以……」花朵朵面红耳赤的企图想用双手，遮掩住胸前裸露的春光，偏他徒手就将她双手反扣在头顶上，让她的乳房更加挺高，在他眼前不住晃动着…… 
「天啊，朵朵，你的乳房好美、好漂亮，平常你都将它们藏哪儿去，我为何一点都没发现，你有这麽壮观的波乳？以后睡觉别再穿着胸罩，我每天都要摸上一回才可以。噢，你的蓓蕾颜色好美，看起来甜美多汁，我已经忍不住想尝尝它们的味道。」 
那波涛汹涌的丰满乳房看得神肖恩一阵口干舌燥，再也抵挡不住视觉的强烈诱惑，他俯下头大口含住，邪佞的指间还不住摩擦搓揉，直到乳尖敏感的硬挺起来…… 
「不、不要说……好羞……」花朵朵简直羞得无地自容，被他教人脸红的话语和放肆的唇手抚弄着，身体几乎要燃烧起来。 
特别是他的唇和手指，相互交替的抚弄她的乳房，和敏感不已的乳头，一阵阵强烈的快感从他唇手中传遍她全身，带来一阵阵难以抑制的颤抖…… 
「我不只要说，我还要用唇手一一舔过你甜美芳香的身子。」那凝脂热乳塞满他整个口腔，硬如小石子般的乳头在舌问卷缠、挑弄，沐浴过后的香味充斥他的鼻息，好香好甜，腾出一手往她紧拢的胯间滑去…… 
「不、不行……」感觉到他的大手探向她的私密处，花朵朵吓得睁大双眼。 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第八章 
「朵朵，看着我。」 
神肖恩并未伸回手，但也没有再做出任何举动，因为她拢得更紧密的双腿显示出她的害怕和恐惧。 
太快了吗？可不这麽做，他永远无法跨越那道隔开两人的樊篱，再说如果现在做到一半停止，下回可就难如登天了。 
花朵朵愣愣的看着他，这一看她就被他眸中的深情给吸引过去，完全移不开视线。 
她从未见过他这麽柔情似水的瞳光，向来冷傲魅慑的眼睛，这回多了丝温暖，像阳光般进驻她的心灵深处。 
「朵朵，别怕，我永远都不会伤害你，我是多麽渴望你的温柔来温暖我，你知道吗？」他将因欲望而痖的声音放得好轻好柔，深怕会惊吓到她的口吻，代表着他的怜惜和呵护。 
这是他想要的女人，除了她没有人可以看到或得到他的柔情。 
「肖恩……」花朵朵身子一震，整个人被他的声音、被他的言语给催眠、蛊惑，感觉像睡美人身上的百年封印被解除，渴爱的懦弱灵魂从无垠的黑暗中被释放出来。 
这是她等待的男人，这是她梦寐以求的男人，就算不能白首到老，这被拨动的心跳却难以停止…… 
「陪我一起上爱的天堂好吗？我没有你不行，你知道吗？别用平凡拒我於千里之外，我知道也喜欢我，不然这些日子里，不会和我同床共枕。」神肖恩近乎呢喃的在她耳边表明心迹。 
爱情戏是演了不少，灌注真情的话语却是第一次发自内心，所以他不会犹豫，也不允许她有犹豫的机会，好让别的男人有可乘之机。 
「和你同床共枕时，我只是把你当弟弟看。」花朵朵说着违心之论，无法相信自己真能和他一起上爱的天堂，她不配的，为何他执意要给她这个梦幻的彩虹世界，那不是她这平凡的人可以涉足的境遇，她不够资格…… 
「弟弟？哦，那你现在要改变想法了，因为我只想当你的情人。」神肖恩闻言一挑眉。 
他这个全球女性的梦中情人，竟被她当成弟弟看待？天晓得她的弟弟已经够多了。看来是他的魅力不够，他得立刻将她这错误的想法给纠正过来。 
「肖恩，请你听我说，我们这样……」花朵朵心头一震，慌乱的想阻止心的沉沦，这一切是不对的，必须立刻停止。 
「你说得够多了，但我决定用行动来证明，我对你的爱绝非你所想像的玩玩而已，因为我是认真的。」神肖思不容分说的截断她的话。 
「肖恩……」迎上他坚定的眸光，花朵朵再也说不出话来。 
「别说话，只要看我、想我、感觉我。」他低吼一声，再也克制不住内心想要爱她的冲动，低下头攫住她柔软的唇瓣，感觉她在身下颤抖。 
他不想当她弟弟，他只想当她的爱人-- 
他狂野的吻着，企图煽起她的热情，他的手渴望的抚摸着她成熟的蜜乳，一手则窜进她双腿间，手指溜进那绵密柔嫩的毛发中，拨开其下覆盖住的花谷幽穴，那令男人满足的湿热泉源。 
他寻到那犹若珍珠的小核，按住搓揉着，快速揉弄她最敏感的兴奋地带…… 
「唔……唔……」被吻住了唇瓣，花朵朵羞红了脸，不住的摇头挣扎，却换来更进一步的侵略和占有。 
他邪佞的手指霸占着她女性的私密处，以她从未经验过的方式，撩拨起她内心深处的渴望，和难耐的高涨情欲。 
在他指下，她几乎快要忘记白口已是谁，只能感觉到他魔魅的手指正用教人难为情的技巧，爱抚着她发热发烫的身躯，使她几乎发狂…… 
发觉到她在指下不住扭摆腰肢，他才满意的移开嘴唇，来到那令他目眩神迷的玉乳双峰，他大力的吸吮着乳蕾中心点，像个婴儿般贪婪。 
玩弄珍珠小核的手曲起一指，探进那微渗出汁液的幽穴，感觉紧窄的甬道像强力吸盘似的锁扣住他，快感直窜到脑部，他不禁身子一颤，胯间涨大得更是难受，他多想用他的阳刚去填满她湿热的花心…… 
「住手……啊！嗯……嗯……好痛……噢……不、不要……求你……」花朵朵羞窘的弓起身子，被他大嘴含吮的乳房，又热又痒又有种难以言喻的舒服。 
手指刺进下体的不适感，让她本来有点松开的双腿，又忍不住紧拢在一块。 
天啊，他怎麽可以这麽邪恶？而下体在经过最初的不适感后，渐渐变得麻痹，一阵阵的快感随着他又送抽进一指，变成难以忍受的舒服，折磨着她的意志和感觉-- 
「朵朵，有感觉了吗？脚再张开一点，让我好好摸摸你的小穴……」神肖恩鼻息粗喘的说着，手指抽送得更快，渗出的爱液已然泛滥成灾，湿透他的手指-- 
「噢，这边、这么热……」 
「嗯……恩、恩……求求你……别玩了……我好难受……」几乎抵挡不住体内陌生的欲流，所带来的快感和无助，花朵朵忍不出呻吟出声。 
她想要紧拢双腿，却发现身子早已无力瘫软的敞开在他指下，从半垂的眼眸下，她依稀可以看见他的手指，在她又麻又痒的下腹快速抽送着。 
天啊，真是羞死人，可为何她却感觉自己快乐的像要飞上云端…… 
「为什麽难受？哪里难受？」宛若受到鼓舞般，他停下一切举动，专注在她已然湿透的神秘花谷中，那爱液滋流的小穴，润湿周遭的黑色密林，衬着肉瓣看起来鲜嫩多汁，害他不禁有点口干舌燥起来…… 
「手、手指弄得人家好、好难受……快要痒死了……嗯……求求你别……弄……、别弄了……」 
沉沦在肉体快感的情欲下，花朵朵什么都顾不得，脑海里只有他，虽然知道这一切不该发生，却无力阻止这让她快要发狂的感觉…… 
「那可不行，我还想尝尝你的味道，多麽美丽的鲜红色，闪闪发亮的汁液看起来美味可口的样子，噢……」他分开她的双腿，不急着将手指从她体内抽出，他饥渴的唇舌已上下舔吻起来，那动情激素的天然风味让他舔吮得欲罢不能…… 
「啊……不、不可以……恩、恩……啊……够了、够了，人家受不了，不要……唔！别舔了……求求你别舔了……我要死了……好羞啊……嗯……」感觉到喷拂过下体的热气，花朵朵如遭电殛的弓起身子。 
望着他埋在胯间的黑色头颅，她简直羞得无地自容，偏偏身子却放浪地弓起，完全无法控制的渴盼他能吻得更深、更多…… 
「朵朵，我何尝不是要死了，你摸摸看。」抬起头，他伸手引领着她，触摸他火热又硬挺的男性象徵。 
「喝！」花朵朵昏沉的思绪在手触摸到那犹如天鹅绒般的物体，像被烫到似的倒抽口气，想收回手却被他紧紧按住。 
「你感觉到了吗？感觉到我是多麽的渴望你，想要爱你，我的欲望正在为你发热发狂，你感觉到了吗？朵朵。」神肖恩紧紧咬着牙，压抑住因她柔软小手的抚摸亢奋到快要爆炸的勃起。 
噢，这是个错误的举动，他感觉火山就要爆发熔浆，急欲喷出…… 
「恩……好、好硬喔……」感觉到在掌心的物体，随着她每一下的抚触而变得更坚硬更炙热，花朵朵不再觉得惊慌，内心反而生起一股莫名的骄傲和满足感。 
这就是他的欲望，而他正为她茁壮，下意识地她摩擦得更快了…… 
「噢，天哪，我受不了了，你的小手摸得我发狂，我要你，朵朵。」 
从她柔软的小手将自己快要弃械投降的昂扬给解救出来，他扳开她的双腿，一鼓作气的挺腰，进入那紧窄却热得像个火炉的小穴中。 
在她因他的强行进入，冲破她那代表处女象徵的薄膜，而全身僵硬的痛呼出声时，他立刻俯首吻住她的唇，将她的疼痛一并吻入喉中…… 
「唔！」花朵朵痛得眼角流下两行清泪，身子因下体强烈的刺痛不住的抖颤着。 
她紧紧抓住他的肩膀，双腿紧缠住他精瘦的腰干，感觉到他在体内静止不动，等着她适应他那撕裂她下体的巨大。 
她不住的吸气呼气、吸气呼气，被吻住的嘴靠着他口中输送过来的氧气，她可以听到他急遽跃动的心跳声强而有力。 
看见他因抑制欲望奔流，而近乎扭曲的俊魅脸庞，莫名的，疼痛一点一滴的消失，取而代之的是，他源源不绝的爱意甜蜜她的身心-- 
她伸手去抚摸他略显凌乱的长发，抚摸他因压抑欲望而痛苦的脸部线条，另一手则勾住他的颈项。 
这个动作使他的巨大更加填满她的小穴，那留在她体内又热又硬的男根变得愈加胀大…… 
感觉到她的身体慢慢发松，紧裹住他的柔嫩不住的痉挛收缩，每一下都刺激着他最深层的欲望，如星火燎原般锐不可当，当她的小手温柔的抚摸过他的头发和脸庞，欲望霎时如洪水溃堤般冲过警戒线-- 
「朵朵，我不行了，你好美，又热情得让我情难自禁，让我爱你，你是属於我的。」语毕，他完全控制不住自己的身体，在她湿热的小穴冲刺。 
那紧窒的幽径，让他的巨大每一下都被紧紧包覆着，律动得愈快，快感就愈强烈。 
最后他几乎是疯狂地冲刺着，每一下都直没穴心，每一下都比上回还来得勇猛，快感吞噬了他的意志，巨大的喜悦让他享受着律动的超速快感…… 
「啊！恩……太快了、太快了……我受不了……恩……不要……唔……求求你……我好难受……我要死了、我快要死了……」无法承受他一下比一下还要来得猛烈的冲刺，花朵朵只觉得眼前直冒星星，强烈的快感让她禁不住的吟哦娇喘。 
经过最初的刺痛，现在的她简直舒服得快要死去，在他威猛的撞击下，宛若来到了极乐天堂…… 
「我也是，朵朵，喔，你是那麽紧、那麽热……好棒……夹紧我的腰扭动臀部……对、对……太美了，就是这样……说！你是我的、你是我的！」神肖恩鼻息粗喘的嘶吼着。 
连着数十下的强力律动，他在声声呐喊中将火热的种子射满她整个花田，然后颓然无力的瘫在她柔软的身子上…… 
「恩……我是你的、我是你的……我爱你、我好爱你……」一连串的撞击，每一下都让她飞上了天堂，花朵朵销魂失神的叫着。在他射出的同时，也达到了高潮…… 
＼＼＼ 
时间过了好久好久，彷若有一世纪之久，床上的两人才有了动静并交换了姿势，只因花朵朵无法承受神肖恩的体重，他压得她快要喘不过气来。 
「朵朵，我听见了，你说你爱我，说了好多遍、好多遍，我不许你赖掉，因为我是亲耳听见的。」神肖恩一平稳呼吸，就开心的叫了起来。 
他就说嘛，一封信哪能跟他这活生生的人比？他可是SOLOMON，那封信的主人算什麽东东，现下朵朵成为他的人，她所有的一切都将完整的属於他，而他会严加看管，任何人都不能夺走。 
「肖恩，我……」他的开心完全无法感染花朵朵，激情褪去，现实面涌上心头。 
姑且别提两人外表身分的迥异，光是他天巨星SOLOMON的头衔，就不容他有恋情的曝光，因为他是全球女性心目中的梦中情人，他不能为任一个女人所拥有。 
「除了你爱我，我什麽话都不想听。」神肖恩用手指压住她的唇瓣，然后将她揽入怀中。 
真不懂她为何不像一般女人，在经历过一场完美又快乐的性爱后，幸福又满足的窝在他怀中撒娇，虽然以往他做完爱都是打发女伴走人，如今……这是报应吗？ 
「肖恩，我爱你，可这不代表什麽。」她不能自欺欺人，尽管她多麽渴望他的爱，但乌鸦和凤凰是不可能配成对，就算配成对还是得面临分手的一天，即使不是他们自身，却可能是媒体和公司的外来压力。 
虽然才当了二十几天的宣传，也已明白影迷对艺人们盲目的爱恋和崇拜。 
而SOLOMON还不是普通的艺人，他是天王巨星，深受全球女性同胞的爱戴迷恋，这样的他怎麽可以交女朋友，那是天理不容的。 
「谁说这不代表什麽？我可是你生命中的第一个男人，也会是最后一个。」神肖恩拥着她半坐起身。 
「你不明白，你是SOLOMON，而我只是一个平凡的女人……」 
「我不要听这种话，你说你爱我的，我不许你反悔！」为何拥有她的人却无法拥有她的心？神肖恩好生懊恼又倍受挫折的圈紧手臂，感觉到她的身子因此紧贴在他身上，他才稍稍有点安心，最起码她此刻正在他的怀中。 
「别像个孩子说那些任性的话，我知道你有个不幸的童年，但是你该学着长大成熟一点，你……」花朵朵皱起了眉头，她该怎麽说才能让他明白？ 
「你在说什麽？我什麽时候有个不幸的童年？」神肖恩困惑的打断她的话，不满她脸上蹙眉的神情，那样子好像他多令她困扰似的。 
「咦！你不是很小的时候，双亲就出车祸死了？」花朵朵被问傻了。 
「你在胡说什麽？我爸妈还好好的活在世上，目前两个老家伙人在瑞士安养天年，什麽时候出车祸死掉？你这不实的消息是从哪听来的？」这下换神肖恩皱起眉头。 
「可是神先生说--」花朵朵呆住了，完全反应不过来的看着他。 
「你说我大哥神肖主？笨蛋，你被骗了，他可是有名的大骗子，专门骗取他人的同情心好为他做事。不过你也不用惊诧，因为你不是第一个上当受骗的人，就连我爸妈都被骗到瑞士去休养，不然我怎麽会在求助无门、孤立无援的情况下，被威胁出来抛头露面。」一提到这个，神肖恩就有气。 
「我被骗了……但神先生为什麽要骗我？」花朵朵怔住了，有点无法接受的问道。 
「那就要看最初你跟他说了什麽？八成是因为你不想当我的宣传之类的，我应该没有猜错吧？」神肖思不悦的撇撇嘴，除了这个他想不到别的原因。 
「我--」花朵朵说不出话来，因为事实全教他给说中了，只是她还是有点难以置信。 
「不过，他这回太过分了，居然诅咒自己的双亲早逝，将来死了铁定下地狱！」神肖恩低声咒道。 
「这……你的双亲真的没死吗？」花朵朵还是有此迟疑的问。 
要她相信那和蔼可亲的神肖主，是个骗死人不偿命、满日谎言的大骗子，她仍是有些无法接受。但一个心地善良的人，怎麽会告诉她双亲早逝，这……她相信神肖恩不可能会骗她，他虽然任性骄纵却从不说谎。 
「需要我打通越洋电话，让他们跟你这未来的儿媳妇好好聊一下吗？」神肖恩若有所思的说道，一个想法猛地窜上脑海。 
「什麽！？」花朵朵被他突如其来的话语给吓了一跳。 
「你又来了。」神肖恩忍下翻白眼的冲动。 
「什麽！？」花朵朵错愕的看着他。 
「朵朵，你又开始在说什麽什麽了！不过没关系，我就是喜欢你这样子。时间也不早了，刚刚你累坏了吧，我们快点睡觉吧。」神肖恩瞟向不远处墙壁上的钟，都凌晨四点多了，没想到时间这麽晚了。 
「肖恩，我们话还没说完呢。」不说不累，花朵朵这下也觉得困了，只是有很多事情都还没有说清楚，怎么能就这样睡觉呢？ 
「可是我累了，有什麽话就明天再说吧，如果你还不累，我是不反对我们再来做爱一次，这回保证不会让你痛了。」翻身将她压在身下，拥过丝被，神肖恩唇边勾起一抹邪气的笑容。 
「你--不正经，我要睡觉了。」花朵朵啐他一声，伸手想推开他站起身。 
「你做什麽？」神肖思不解的压着她，让她无法动弹。 
「做什麽？我要回房间睡觉。」花朵朵亦不解的看着他。 
「这里就是你的房问，我们可以开始睡觉了。」神肖恩霸道的说完，伸手按掉床头上的电灯，室内顿时一片漆黑。 
「肖恩，我要回……」花朵朵抗议的说着。 
「别吵，我好困喔。」抗议无效，神肖恩将她拉进怀中取暖睡觉。 
就这样，室内渐渐沉寂下来。 
花朵朵是被吵架的声音给惊醒，尽管吵架的人很体贴的压低了声音，但声音仍是钻进了她的耳朵。 
她揉揉惺忪的双眼，枕旁的凹痕还留有馀温，显示神肖恩并未离开太久。 
「滚出去！」门外，传来神肖恩的怒吼声。 
她的意识整个惊醒，忙不迭的拾起掉落在床下的睡衣穿起，她紧张的赶紧朝房门跑去。一推开门，就看见神肖主带着方筱岚，站在一楼起居室，而神肖恩则是脸色难看的指着玄关的位置。 
发生什麽事了？一大早……喔，不是，阳光都照进屋内带来一室明亮，现在居然已经中午了。天呀，她居然睡到日上三竿，还是因为神肖恩和大老板起争执才被吵醒，要不然她恐怕到下午，还睡得跟只死猪一样起不了床。 
「SOLOMON，对不起，昨天我错了，我是特地来跟你道歉，求求你今天来补上我的通告好不好？贺岁节目不能没有你，要不然我会被王董给开除的。」完全失去昨日的凶悍泼辣，眼前的方筱岚一脸憔悴，说起话来更是楚楚可怜，不住的弯腰道歉，看来真是令人於心不忍。 
「肖恩，方制作都这麽诚心诚意来跟你道歉，你就看在大哥的面子上，原谅她一次，卖个人情上她的通告。」一旁的神肖主忙上前说情，谁教他心肠软，被方筱岚苦苦哀求了一上午，不得不点头答应，其实最主要还是舍不得那一大笔违约金。 
孰知一来就发现，他小弟和花朵朵两个赤裸裸的搂在一起睡觉，尚未从这个发现中反应过来，神肖恩醒了，而他的下床气…… 
唉！当时他一直祈祷，但为何先清醒的不是花朵朵，由她出面一定好应付一点，尤其再加上她和肖恩的亲密关系…… 
不过他总算知道肖恩最近为何会反应这麽激烈，敢情是自己的女人被欺负了，这也解释了昨晚那封情书为何会惹得他火冒三丈，原来是醋劲大发。 
咦，他倒是可以好好利用这层新关系，毕竟花朵朵可要比他小弟好对付多了，就是还不晓得她在他心目中占有多大的分量，而SOLOMON的花名在业界亦是有名的，只是这一年半来较为收敛，那他和朵朵……唔，值得玩味。 
「你闭嘴，我没有你这种诅咒自己双亲死掉的大哥。」神肖恩压根不给面子、不卖人情的斥道。 
花朵朵听得暗暗咋舌，肖恩的性子真像个小孩子，不过他本人是非常的不认同，不然昨晚也不会强行要了她，虽然那过程很舒服，只有在进入的时候痛得要命，不过他任意妄为、我行我素的个性实在需要改进。 
「哎呀，朵朵说出来了。」神肖主暗自叫糟，不过脸上还是堆满骗人的和善笑容。 
「爸妈这次要回来过年，你以为能瞒多久？再说上通告这件事，我已经委托我的律师去处理，你们有什麽话就去跟我的律师说，反正我也打算退出影坛--」神肖恩脸色一沉。 
他怎么会有这种大哥，谎言被拆穿居然还能嘻皮笑脸，甚至为了赚钱不惜满嘴谎话，简直是奸商一个，他真是深以为耻，不屑到了极点。 
退出影坛！ 
「什麽！？」花朵朵惊呼出声，再也无法保持沉默的走下楼梯，这麽大的事情他怎麽可以随口就说，完全不加思考。天王巨星SOLOMON退出影坛，这是多麽严重的一件大事！ 
「朵朵，你起来了。」神肖主硬是在神肖恩说话前抢先开了口，无视於后者给他的白眼，他还挡在他面前拦下了花朵朵这个免死金牌。 
「神肖主，你们可以滚出去了，我这里不欢迎你们。」神肖恩气炸了，伸手就将花朵朵拉到他怀里。 
「肖恩，你别这麽凶，人家来者是客，更何况神先生是你大哥，而且还有客人在。」花朵朵皱起了眉头，好坏的脾气，瞧方制作都吓坏了。 
一想到昨天，她就好生愧疚，都是她这个做宣传的没弄清楚，使得方制作因此大怒而激怒了肖恩，以致他气得拂袖而去，节目也录不下去。 
没想到她贵为一个王牌节目的制作人，现在竟然不惜放下身段来恳求肖恩回去上通告，害她对她真的是有点不好意思。 
「那不是我大哥，那也不是客人！」神肖思不承认的转过头去，那是什麽大哥、什麽客人？哼！ 
「肖恩，别这样。」花朵朵抓住他的手摇晃着，他的口气为什麽这麽冲呢？ 
「对呀，朵朵，你就说说肖恩嘛，好歹我也是他亲大哥，他居然残忍的要将我们扫地出门，再说人家方制作昨天会不小心骂了你，也是因为不晓得你和肖恩的关系，只是一时过於心急。她也知道自己错了，不该没弄清楚情况就骂了你。 
为此她也是懊悔的要命，担心了一个晚上睡不着觉，早上也在公司等了大半天，为的就是要亲自登门跟你们道歉，希望你们大人不计小人过，原谅她这个无心的过错。」神肖主立刻鼓动三寸不烂之舌，朝花朵朵动之以情，一面朝身旁的方筱岚猛施眼色，现在若能让SOLOMON补上通告，除了花朵朵是不做第二人想。 
「是呀，花小姐，真是对不起，求你大人不计小人过，我的贺岁节目不能没有SOLOMON，求求你原谅我昨天过於心急，以致於没有弄清楚状况就骂了你，其实我不是故意的。」方筱岚立刻上前抓住花朵朵的手，可怜兮兮的哀求道。 
只要可以让SOLOMON回去上通告，就算要她跪在地上跟花朵朵磕头都行。 
「方制作，你千万别这麽说，昨天的确是我不对，害你节目无法录下去……」花朵朵一听心软了不说，还好生过意不去的向她道歉。因为此事全都因她而起，她要负上绝大部分的责任。 
「你跟她道什麽歉？是她骂你，你还……」神肖恩一听火气都来了。 
这个笨朵朵，居然把错揽到自个儿头上，他跟对方呛话呛成这样可都是为了她呀，那他做的这些算什麽嘛？ 
「肖恩，你别这样，这件事本来就是我不对，我不该贪好看就帮你绑了个辫子头，虽然你们都不怪我，可是我怪我自己。我为什麽这麽笨，我如果把节目表拿来看一下，就该知道你下一场要录清装短剧，那我就不会发生这麽大的错。 
都是我不好，都是我的错，我不配当你的宣传，搞砸了这个通告，我应该跟公司负荆请罪才对。」花朵朵自责的打断他的话，都是她没看清楚通告内容，不然就不会出TROUBLE。 
「这根本就不关你的事，当时你有问我要怎麽绑，是我自己跟你说随便的，这怎麽能怪你？反正不上通告赔钱就算了，那点小钱我还不放在眼里。」 
「肖恩，我知道你对我很好，可是你不在意，我在意啊，我怎麽可以让你赔那一笔钱，我看我还是辞职好了。」 
「朵朵，其实你不用在意，只要肖思去补上个通告，一切都解决了。肖恩不用赔钱，方制作的贺岁节目不用开天窗，你也不用辞职，而且你一定没看过肖恩穿古装的模样吧，他这次穿的还是清朝贝勒也就是阿哥的服饰喔，制作单位特地为他量身裁制的呢，你一定也很想看看肖恩穿贝勒爷的剧服吧，不用说一定英俊潇洒、风流倜傥啊。」神肖主笑吟吟的说道。 
「神肖主，你不说话没人把你当哑……」神肖恩一听，顿时咬牙切齿的叫道。他怎麽会有这种哥哥，只想出卖自己的弟弟去帮他赚钱，甚至还不惜利用花朵朵。 
「肖恩，可以吗？你愿意去上通告吗？那我就不用辞职了。」花朵朵顿时眼睛亮了起来，对呀，她为何没有想到？只要神肖恩去上通告，所有的问题都迎刃而解了。 
「我……」神肖恩一窒，在看见她发亮的温柔眸光，他发现自己说不出一个不字，无奈的他只能点点头。 
「方制作，你还愣在那儿做什麽，快去把要上通告的人都召集好，SOLOMON已经答应了。」神肖主忙催促着方筱岚。 
「喔，我这就去，谢谢你，花小姐，谢谢。」方筱岚闻言欣喜的点头离去。 
「神肖主，你给我滚！」神肖恩气得脸上一阵青一阵白。 
「通告排好我会叫灏宇通知你，我不打扰你们小俩口温存，掰掰。」神肖主笑着说完就跟着离去。 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第九章 
没一会工夫，室内静得又只剩下神肖恩和花朵朵。 
「可恶，跑得还挺快的嘛。」神肖恩愈想就愈火大，他是点了头没错，可神肖主好歹也问他一声吧，说不定他那点头毫无意义，他凭什麽代他发号司令，就因为他是他哥哥吗-- 
「肖恩，谢谢你，我好高兴喔。」无法抑制内心不断涌现的快乐，花朵朵扑进神肖恩怀里。 
太好了，他愿意补上通告，这让她内心的愧疚和罪恶感减退不少，原来他也能这麽成熟、这麽体贴，让她好感动。 
「朵朵……」猛地被她抱满怀，神肖恩只觉得满腹怒火像潮水般急遽涌退，取而代之是涨满胸腔，难以名状的幸福和满足感，他什麽愤怒都没有了，什麽不悦都没有了，整个脑海里只有她，温暖他的身心-- 
「……说什麽谢，只要你高兴就好了，就算是要天上星星，我都会想办法摘来给你。」枕靠在她颈窝处，他愉快的说着。 
「肖恩，你对我真好，谢谢你，我真的好高兴喔。我知道我不是个好宣傅，但我发誓，找会从现在开始，更努力、更用心去做好这个工作。」紧紧的抱住他，花朵朵感动的说着，面对他的好，她的爱更难以自制。 
「朵朵，我对你好是有条件的。」神肖恩还是很在意昨晚她的话，她似乎并不想当他的情人，而他也不想她只当他的宣传，他两者都要。 
「咦？」花朵朵错愕的仰起头，在迎上他闪烁不定的冷魅瞳光，她愣住了。 
「那就是得当我的情人……喔，不，我反悔了，我决定要当我的老婆。」神肖恩邪邪的一笑，刚刚怎麽没想到，不过现在想到也不迟。 
「老婆！？在说什麽傻话？情人都不可能了，我怎麽可能当你老婆？」花朵朵受惊不小的叫道，才刚觉得他变得成熟体贴，让她感动不已，孰料他的性子还是一点都没改。 
她真想拿个大榔头敲敲他的头，看能不能将他敲清醒一点。 
他可是个天王巨星，而她只是一个平凡的女子，她已经这麽努力的告诉自己，只把他当成个弟弟来照顾，虽然早在看见他的身影出现在电视媒体、报章杂志上，她就为他冷魅狂狷的俊颜给慑惑。 
直到这二十几天来，她幸运的成为他的宣传兼管家，慑惑的心总要经过几番的心理纠葛，天人交战一场才能拉回丝丝理智。 
她真的好努力好努力好努力的，让自己只把他当成弟弟看待，为何他一直要撩动她的心？ 
天晓得她快要禁不起这爱情的诱惑，他可知道，这些话会让她忘记自已是谁，忘记自己竟是这样一个平凡的女子，忘记自己的自知之明，就是忘记不了他的话，让她感动的想不顾一切去接受他的爱。 
但他是真的爱她吗？是一时兴起，还是…… 
「我才不是说傻话，我是认真的，为何你总是不明白，我说的是国语，你不可能听不懂国语吧？」神肖恩被打败了，她又来了，为何就是不相信他说的话？ 
她总不会以为他随随便便就会对个女人说爱她吧？他的爱可没那麽廉价！更何况对象还是一个像她自己说的这麽平凡的女人。 
他真想拿个大榔头敲敲她的头，看能不能把她那个平凡的脑袋敲清楚一点，敲得更明白一点。 
「我听得懂，就是因为我懂，所以我更不能答应，因为你根本就不明白，就算你是认真的，但这认真的程度是多少？是一时、是几天，还是几个月，到后面你发现我真的还是如此平凡，我们可能分了手，与其那时才来分手，还不如现在就分手。」 
花朵朵试着让自己冷静下来，她不能被他的爱给煽动、给蛊惑，虽然她爱他，却不能昏了头。 
虽然她多麽想不顾一切去爱他，哪怕是几个月、几天或是一时也好。 
但，真的可以吗？她真的可以不顾一切-- 
「为什麽你就不能说一辈子？为什麽你就认为我们到后头会分手？为什麽我们不能努力维持我们的爱？ 
好吧，就算分手那又如何，我只知道我现在想爱你，想和你白头到老的感觉涨满心田，为什麽你却连试都不试就否决了我？我们是在谈感情，不是在谈结果。 
如果每个相互喜爱的人都想到了未来结果，那还谈什麽恋爱，重要的是你此刻的心境和感受，别再管未来什麽分不分手的蠢念头，你只要告诉我，你的心里可有一丝爱我的感觉？ 
如果你心中没有一丝爱我的感觉，那我不勉强你，可是我必须告诉你，我不会放弃。朵朵，我不知道未来如何，我想你也不知道未来如何，这世上没有人会知道未来如何，我拜托你想一想现在好不好？」 
神肖恩简直快要捉狂了，说穿了她就是对他的爱没信心，她不认为这样的她可以接受他的爱，没想到他给她的信心这麽差。 
花朵朵震住了，一句话都说不出来，脑袋像被人给大力的敲了一拳。 
如果每个相互喜爱的人都想到了未来结果，那还谈什麽恋爱？重要的不是未来而是现在，重要的不是结果而是此刻的心境和感受！ 
是的，她是很平凡，那又如何？就算他们未来会分手，那又如何？她爱他呀，为何不给自己一个机会呢？就算不能白头偕老，那又如何？像她这样平凡的人，若错过这个机会，别说爱他，她连品尝分手的机会都没有，自然也谈不上恋爱的滋味…… 
天呀，她怎麽会这麽傻？她怎麽会这麽傻！？ 
「说话啊，朵朵，别让我感觉像个白痴、像个傻子好不好？到底想怎么样？」见她沉默不语，神肖恩陷入了恐慌，近乎狼狈的抓住她的肩膀，让她面对他。 
花朵朵凝视着他的脸，在他的脸上看见了焦急和挫败，直到这一刻她才发觉他是认真的，反观她……不认真的人恐怕是她自已，只因她从头到尾一直在欺骗自己的心，而他却是坦然面对、勇於追求。 
这样杰出的男子都敢大方的示爱，而她这麽的平凡，她又有什麽好损失的？ 
她真的是太傻了，有个机会在眼前不好好把握，难不成真要等机会流逝，她才来懊悔当时为何不及时把握，这个可以和SOLOMON相爱的机会，她真是傻…… 
「朵朵……你说话啊！」神肖恩急了。 
「好啊，我说话。肖恩，我说你想要我当你的情人或老婆都可以。」突然觉得自己不只是好傻，她根本就是蠢到家了。 
花朵朵笑了起来，她笑得是那麽温柔、那麽满足又那麽幸福，因为她发现自己真的想太多了。 
她爱他，只要可以待在他身边，任何形式都可以，即使有一天他厌倦了这样平凡的她，他却是她一生最美好的回忆。 
「你说什麽！？」神肖恩被吓到了，而且还吓得不轻。 
她答应了，这麽轻易就答应了？昨晚甚至是刚刚她还死守着平凡的樊篱，拒他於千里之外，孰料沉默了好片刻，第一句话就是她答应了！ 
「你还说我老是爱说『什麽』，结果你自己还不是在说『什麽』？」花朵朵抓着他的话语大作文章。 
她决定了，她要把握这个可以爱他亦被爱的机会，就算将来会分手，就像他所说的，那又如河，重要的是现在和自己的心情，不是吗？ 
「朵朵，你是认真的吗？」神肖恩狐疑的看着她温柔的笑睑，因为他还是有点无法相信，她会答应得这麽爽快，总是觉得有哪里不对劲，事情应该没有那麽简单。 
因为她所谓的自知之明、所谓的平凡呢？不会那麽简单就真能从心里抛弃了吧？ 
「肖恩，我是认真的，不过我也是有条件的。」花朵朵微微一笑，从来没有想过自己也能拥有这麽梦幻的幸福，打从成为SOLOMON的影迷后，他一直是个遥不可及的梦想，直到圣诞节那天…… 
她真是好幸运啊！现在更是幸运到能碰触他、感觉他并为他所占有。 
她不知道这样的幸运还能持续多久，可在有限的幸运下，她决定不再束缚自己，她要充分的享受自己的幸运，直到不再幸运为止，那时的她一定是个幸福的人，因为她曾经拥有过高高在上的天王巨星SOLOMON，对她这个平凡女子而言，她还能说自己不幸运吗？ 
「什麽条件？」神肖恩喟然轻叹，不过内心仍感觉松了一口气。 
无论如河，她愿意接受他了，不是吗？虽然不知道她现在是什麽心态，但谁管他呢，他要的只是结果。 
「我希望我们之间的亲密关系不公开，只除了我是你的宣传这一点。」花朵朵严肃的说明。 
因为SOLOMON是属於全球女性同胞，於公於私，她都希望他在聚光灯下永远是最闪亮的一颗星，这样的他不该被束缚，这样的他不该甘於平凡，即使是他的爱亦然。 
「我不接受，我希望大家都知道你是属於我的，你居然要我秘密不公开，这样的恋情简直像见不得光似的偷偷摸摸，我不会委屈你，也不会委屈我自己。」神肖恩一口就否决掉她开出来的条件。 
「这不是委屈，因为你是天王巨星，你怎麽可以堂而皇之的公开你的恋情，你知道全球有多少女性同胞在爱慕着你，一旦你有了情人，你知道有多少人会心碎？搞不好还有人会因此而自杀，尤其对象又是像我这麽平凡的女人，她们铁定会受不了这个打击。我也是你的影迷，所以我非常清楚身为影迷的想法。」 
尽管他的话让她感动极了，但她不能不顾及现实的一面，事实上光是能这样偷偷摸摸的拥有他，她就觉得自己快要幸福的死去，因为她何其幸运啊。 
「你清楚影迷的想法，那你清楚我的想法吗？难道为了那些女人可能会心碎、可能会自杀，我就不能公然爱人，不能公然娶妻生子吗？」神肖恩不悦的睨她一眼，非常不以为然的说着。 
「当然不能！」花朵朵答得肯定，因为事实摆在眼前。 
「谁说不能，我是天王巨星没错，可我也是人，我有血、有肉也有感情，就为了影迷，我就得让我喜欢的女人见不得光似的受委屈，我做不到。」神肖恩气结的吼道。 
这是什麽跟什麽，她居然还一副理所当然的表情和口吻，简直是要活活把他气死，她就只想着影迷，为何不替他多想一想。 
「可是我一点都不觉得委屈呀，肖恩。能够拥有你，我已经觉得好幸运、好幸福；可以待在你身边，我就已经好满足了。如果你执意要公开的话，说不定我的幸运、我的幸福就会没了。肖恩，说真的我不想失去你，因为我爱你，如果你真的爱我，就让我们维持现状，不然就是私下往来。肖恩，我真的不想失去你，求求你，答应我吧。」 
花朵朵好生幸福的仰着头看他，他是这麽的英俊迷人，这样一个天生的明星人物，他的存在带给全球女性憧憬和幻想，所以怎麽可以只属於一个女人。 
「你要我如何答应？你不会失去我的，我向你保证，如果你不相信，我可以退出影坛。」神肖恩一震，动容的紧搂住她，说穿了她还是对自己没信心，对他不放心。 
「你不可以退出影坛！你知道你若退出影坛会有多少人失望、伤心又难过吗？我也不例外，你若因为我而退出影坛，我真是罪大恶极，我一辈子都不会原谅我自己，我也不会原谅你！」 
花朵朵惊慌的直摇头，他怎么可以动不动就将这四个字挂在嘴边？都是她的错，都是她不好！早知如此，圣诞节那天她就待在家里一步都不出去，或许她很可能为了生活还在找工作，可最起码这样什么事情都不会发生。 
「朵朵，可是……」神肖恩皱起了眉头。 
为什麽她要说的这麽严重？为什麽她不喜欢他退出影坛，这样他就会只属於她一个人，他压根不希罕当什麽天王巨星，只会累死人罢了。 
「没有可是，如果你敢退出影坛，我就死给你看！」花朵朵没法子只有使出杀手锏。 
「你敢！？好、好、好，我不退出影坛可以了吧，可是关於那个条件我不接受。」神肖思不得不退一步，「死」这个字多麽严重，那是他承受不起的结果，也是他不乐见的结果，明知她或许只是威言恫吓，他却被吓到了。 
「你不接受我就辞职。」花朵朵脸色凝重的声明，她什麽都可以答应，唯独这两点不能答应，不然她承受不起那可想见的恐怖后果。 
「你为什麽要逼我许下做不到的承诺？朵朵，你不觉得这样对我很不公平？」神肖恩瞠大了眼，不平衡的抗议着，因为他完全没有谈判的空间和筹码，一切全由她说，实在不公平了。 
「那你就对我公平了吗？」花朵朵亦有话要说，他要就要，完全无视於她的想法和感受，她都可以接受，为什麽他就不可以？ 
「我……」神肖恩顿时哑口无言。 
「你答应我就答应，你不答应我们就维持现状，一切由你选择。」花朵朵将选择权交给他，只因为她不想失去她得来不易的幸运和幸福，而这全掌握在他手中。 
「你……好，暂时就这样，不过我不会放弃的。」神肖恩没辄，只有先举白旗宣告投降，反正来日方长。 
「我也不会放弃的。」 
就这样男人与女人爱的战争正式开打，只是一个为公开而奋战，一个为捍卫秘密而坚持，谁输谁赢、鹿死谁手还不知晓呢！ 
\ \ \ 
中京电视台第三摄影棚 
「开麦拉！」 
导演一声令下，数十架摄影机对准棚内舞台上，穿着一身清朝贝勒爷服饰的神肖恩，那冷魅的气质在清宫皇室的道具背景衬托下显得尊贵不凡，一旁的女影星穿着格格的艳丽旗装，立刻挥开帕子，对着摄影镜头异口同声的喊着-- 
「电视机前的各位观众吉祥，恭喜发财蛇年行大运……」 
「卡！休息十分钟。」导演看着镜头画面立刻喊卡了，因为大家都笑了，只有SOLOMON冷着一张脸，平常这表情会让他们满意无比，偏偏这回录的是贺岁节目，脸上不带点过年的欢乐气氛是不行的。 
「导演，这是怎麽回事？才刚录就喊卡，你不晓得SOLOMON好不容易才答应回来补录节目，他的时间宝贵得很，你在搞什麽鬼？」 
在一旁监制的方筱岚心惊胆颤的快步走到导演身边，眼角馀光还不时盯着来到摄影棚，脸色就没好看过的神肖恩，显然他还在为她骂了花朵朵的事情耿耿於怀，害她从头到尾都提心吊胆的深怕有所差错。若再惹怒了他，这下他是真的不会再来上通告，那可不是开玩笑的。 
「方制作，我当然知道，可是SOLOMON脸上一点笑容都没有，这是贺岁节目，麻烦你去跟他说一下要有笑容，不然这镜头拍起来实在很奇怪。」导演无可奈何的说明，他当然知道事情的严重性，只是画面不唯美亦有损节目品质。 
「要我去跟他说！？你又不是不知道他在生我的气。」方筱岚吓得瞠大眼睛。 
「可是全部的人都笑了，就他没笑，画面实在很突兀，怎麽看就是怎麽不对劲。」导演不得不说出自己的感觉。 
「没办法带过去吗？」方筱岚只能这样建议。 
「方制作，他是主角怎麽带过去，不然你去跟原先生说，让原先生去跟他说看看。」导演看看站在一旁被女星包围住的神肖恩，再看看舞台旁的原灏宇，他说道。 
「我这就请原灏宇去跟他说说看。」方筱岚一听，立刻将视线对准原灏宇。她怎麽会忘记他这个经纪人，有他出面绝对会比她好多了，最起码不会直接得罪solomon。 
原灏宇远远的就看见方筱岚朝他走来，「方制作，有事吗？」 
「原先生，是这样的，你可以请SOLOMON待会开拍的时候，对着镜头笑一下好吗？」方筱岚直接开门见山的说，不过说的很客气、说的很委婉，因为前车之鉴，她还能不记取教训吗？ 
「不可能，这两天他都是臭着一张脸，上回的事情你忘了吗？他肯来补上通告，我就觉得很不可思议，我哪还敢跟他说贵节目希望他卖笑，不被他一脚踹出来才怪，而且这一说他搞不好又会气得拂袖而去，我想你也不希望如此吧？「原灏宇敬谢不敏的猛摇手。 
这两三天神肖恩像疯狗似的见人就咬，只除了花朵朵能看到他的和颜悦色之外，其馀人等一概别想。 
「原先生，那怎麽办呢，不然我包一个大红包给他，你觉得如何？」方筱岚吓得脸一白，因为SOLOMON非常有可能会气得拂袖而去，只是这样子节目要怎麽录下去？ 
「你想包红包给SOLOMON有用吗？他都情愿付违约金了，还会把你的红包看在眼里吗？不过，你要包多少？」原灏宇摇摇头，蓦然一个人影浮上脑海，他不禁扬起嘴角。 
过年快到了，能帮某人多赚个红包也不错，谁教他把她当妹妹看嘛，这有好处当然得多关照她。 
「二十万你觉得会不会太少？」方筱岚惶恐的问。 
「交给我吧，我找人去跟他说说看，不过不保证一定成功。还有你先要一架摄影机偷偷拍摄SOLOMON，其他的你应该知道怎麽做了吧？」原灏宇小声的附耳在方筱岚身边说道。 
「我知道，用剪接的，那就麻烦你了，我去准备红包。」方筱岚点点头。 
「我尽量。」原灏宇若有所思的点点头，他该怎麽把某人从休息室骗到摄影棚来呢？还得在事迹败露后，不教SOLOMON给一刀宰掉。 
＼＼＼ 
舞台上的灯光掉下来砸到SOLOMON！ 
花朵朵魂飞魄散的一路从休息室直奔摄影棚，担心害怕的泪水糊湿了她的双眼，顾不得跑来通知的原灏宇，她拚命的跑着，一心只想赶快跑到摄影地点的舞台。 
当看见那被众女星团团包围的神肖恩，她压根没注意到周遭的环境，眼中只有他-- 
「肖恩、肖恩……」恐慌的心让她在看见神肖恩的那一刻就哭了起来。 
神肖恩几乎是在听闻的同时就旋过身，在看见花朵朵花容失色、泪水交织的脸庞，他简直吓坏了。 
他连忙推开围绕在自己身旁的女星们，焦急的走向她，压根没注意到一旁的摄影机正偷偷的对准他，而且方筱岚也开始清场，因为他们必须捕捉到SOLOMON那难能可贵的卖笑画面。 
「朵朵，怎麽了？发生什麽事了？你怎麽会哭成这样？是不是又有人欺负你？」神肖恩心疼又心慌的将花朵朵拥进怀中，这个举动看傻了一旁有幸目睹一切的在场人士。 
特别是还有媒体记者在现场访问一些明星花絮，只见闪光灯闪个不停，而当事者根本没注意到这些，因为他们眼中只有彼此。 
「肖恩，你没事吧？灯光掉下来打在你什么地方？你哪边受伤了，你有没有流血？」花朵朵边哭边检查他身上的伤势。 
她可看了老半天，什麽外伤也没有，他好端端的站在她面前，穿着贝勒的皇家服饰显得英姿勃发气宇轩昂。 
「我没事，倒是你，什麽灯光掉下来？舞台什麽意外都没有发生啊。」神肖恩因她的话微皱起眉头。 
然而她柔软的小手在他脸上摸来摸去很舒服，不像这两天都不准他越雷池一步，简直快把他憋死了。 
「什麽！？可是原大哥跟我说，舞台灯光掉下来砸到你……」花朵朵一怔，声音愈说愈弱，因为她突然发现摄影棚内的人，每个人都张大了眼睛看着他们，甚至还有闪光灯闪个不停-这、这是什麽情形？ 
「你被骗了，而我们应该也上今天晚报的头条了。」神肖恩这下也发现到问个不停的镁光灯，第一次他衷心感谢有媒体记者的存在。 
因为拜他们所赐，他和花朵朵肯定是上报了。如此一来，她还能不放弃保持秘密这个条件吗？她自己都违反原则了，不是吗？ 
「什麽！？」花朵朵吓到了，简直无法接受这个事实所带来的冲击。 
神肖恩忍不住开心的笑了起来，自然这画面也被偷偷拍摄的摄影机给捕捉个正着，那并不难，因为他笑了很久，温柔的视线一直凝视着花朵朵，只为了让媒体将照片拍得清清楚楚，这样上头条也好看一点。 
「天啊！」花朵朵如遭电殛的推开他，顿时脸红耳赤的逃进休息室去，她竟然在大庭广众之下，还当着媒体记者的面前拥抱了SOLOMON…… 
「肖恩，你的心情好像很不错。」一看花朵朵落荒而逃，原灏宇才大着胆子走至神肖恩身边，因为情况比他预期还要来得顺利。 
事实上乍见他那刻意维持好几秒的笑容，他竟然有种错觉，他好像是故意让记者们拍摄，但这实在是不像他面对媒体时的态度和反应，有点奇怪，感觉有些暖昧。 
「对啊，虽然我不知道你为什么要骗朵朵，不过你倒是帮了我一个大忙，改天有空我请你吃个饭。」神肖恩点点头，连日来的乌云总算一扫而空，这下终於拨云见日。 
「不、不用了。」原灏宇差点没被他的话吓死，神肖恩非但不怪他，还要请他吃饭，天要下红雨了吗？有问题，一定有问题！ 
「SOLOMON，麻烦请过来这边好吗？要开拍了。」此时响起了导演的声音。 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
第十章 
神肖恩和花朵朵果然在晚上，上了各大报纸影剧版的头条，这个新闻令台湾女性同胞惊震万分，也带给「主恩艺能事务所」所有员工一阵狂风暴雨。 
从新闻刊登的那一刻起，公司电话就响个不停，而且全部都是打来炮轰、质问、臭骂和哭泣。 
甚至有女影迷和闻风而来的各电视台SNG媒体包围在大门口，将事务所堵得水泄不通。 
公司员工没一个人敢出去，因为一出大门就会被记者团团包围，而经过疯狂的女影迷群，还可能会被迁怒而打个半死，所以还没下班的人今晚自动加班，要上通告的人员通通推了节目，因为外头人山人海根本出不去。 
「我们要见SOLOMON！叫SOLOMON出来说话！」 
影迷的咆哮声在一个钟头后，开始失去理智的响了起来，音量之大、声浪之高，几乎快到达暴动的界限，亦使得坐在社长室内的神肖主、神肖恩、花朵朵和原灏宇四人面面相觑。 
不过他们四个人的表情各不相同，神肖恩是一睑的不为所动，表情甚至还有一点无聊；神肖主虽然脸上有些沉重，不过还算气定神闲；原灏宇只是皱着眉头若有所思；至於花朵朵却是紧张、担心、不安又万分自责，而且还坐立不安的一下站起、一下坐下的，在室内来来回回的踱着步。 
像现在听到呼喊SOLOMON的声响，她不禁站起身就直走到落地窗前，十五楼的高度将底下黑鸦鸦的人群看得更加清楚，眼看包围公司的人愈来愈多，她的不安就愈加浓厚。 
「朵朵，你这样走来走去不累吗？」神肖恩在花朵朵踱过他身边时将她拉入怀中，因为她走得他渐渐心烦气躁，而且她又犯了一个大毛病，她眼前该注意的人是他，而非底下那些看不清楚脸孔的人。 
「肖恩，怎麽办？怎麽办？我看我还是出去跟他们说，他们误会了，我只是你的宣传而已，而不是像头条新闻写的什麽亲密爱人。」花朵朵没有挣脱他的怀抱，因为她已经心乱得不知该如何是好。 
「朵朵，你想被丢鸡蛋吗？那些女影迷现在已经失去理智，而且由你去说，只会让人有愈描愈黑的感觉。」原灏宇觉得不妥，立刻阻止。 
「朵朵，我赞成灏宇的说法，虽然你和肖恩在一起是事实，不过你最好还是待在这里别出去，免得有危险。」神肖主点点头，虽然早就猜到他小弟对朵朵的感情撑不了多久就会爆发，可这一天，竟比他所预估的时间还要来得早了些。 
「咦？肖恩和朵朵在一起是事实--肖主，你是说他们两个在拍拖！？」原宇大吃一惊的叫道，难以置信的双眼，早在看见神肖恩揽朵朵入怀就瞠得很大，现在是瞠得几乎要凸出来了。 
「是呀，亏你还是肖恩的经纪人，每天跟在他们身旁，却没发现他们之间的『奸情』。」神肖主忍不住挖苦的说。 
「什麽『奸情』，我和朵朵男未娶、女未嫁。神肖主，你嘴巴给我放尊重一点！」一直闷声不响的神肖恩不悦的斥道。 
「我是有发现他们两个都睡在一起，原来真的在拍拖呀！」原灏宇开始相信这是事实，虽然朵朵配肖恩是可惜了一点，不过肥水不落外人田嘛。 
「神先生、原大哥，我们没有拍拖，我只是肖恩的宣传而已。」花朵朵惊慌的澄清。 
「花朵朵，你再给我说一句试试看，你都已经是我的女人，我不许你反悔。」神肖恩气极败坏的看着怀中的花朵朵，他们都上了晚报头条，她还不愿承认。 
「肖恩，可是……」花朵朵一颤，神肖恩生起气来是很可怕的，那眼光冷得让她都有点想打哆嗦。 
「没有可是，公开了也好，反正我对当这个天王巨星也没兴趣。」神肖恩不悦的说道。 
神肖恩此话一出，神肖主和原灏宇两人顿时对看一眼。 
要知道SOLOMON的行程表都已经排到后年了，这下子情况变得有点不妙，万一他为了爱情，萌生退出影坛的念头，以他想要怎样就怎样的个性，这不是不可能，那代志就大条了。 
「肖恩，可是他们人愈来愈多，而且看不出有想要离去的感觉，如果我们没有人出去，说不定他们会冲进来。都是我不好，我还是出去……」花朵朵不安的扭绞着双手，说着说着人就急着要站起来。 
「你不用出去，我出去跟他们说个明白。笑话，我神肖恩不能交女朋友、不能娶妻生子吗？」神肖恩火大了，朵朵又把过错往自己身上揽，事实上她何错之有？ 
「别激动，肖恩，没人说你不能交女朋友、不能娶妻生子，可你这个节骨眼冲出去，你就算不在乎自己，也该想想朵朵的处境吧！她可是会因为你而成为众矢之的，万一你热情疯狂的女影迷怪罪到她头上，她的生命很可能就会受到威胁，你也不想她受伤害吧？」神肖主立刻安抚的阻止。 
开玩笑，他的性子哪可能会说明，一定又是说他要退出影坛之类的话，因为这样一来，他就可以和朵朵光明正大的双宿双飞，然后他就只能眼睁睁的看着，难以数计的钞票从眼前一张张飞走，心痛啊！ 
「是呀是呀，肖恩，你别激动，有话慢慢说，别意气用事。」原灏宇忙不迭的接口，他可不想过年的红利因此锐减。 
「我不出去那些人是不会走的，可要我因此放弃朵朵是不可能的，因为我爱朵朵。」神肖恩坚定的看着花朵朵，他绝不能失去她。 
从那个愚蠢可笑的圣诞心愿开始，她就进驻他的心，没有惊心动魄的美，那平凡的温柔却掳获他的心，这才是他要的女人。 
因为一旦年华老去，唯有美好的心灵是不变的，那远比名声财富还要来得令他眷恋、令他心动，再说他从一开始就不是心甘情愿要踏入演艺圈，现在正是退出的时候。 
「肖恩……」花朵朵还有话要说，尽管她感动不已，却被神肖恩截断。 
「你住口！我才不管她们会不会心碎、会不会自杀，我只在乎你会不会心碎、会不会自杀。不过我决定了，你敢自杀，我一定相随，我说得到就做得到。」神肖恩脸色一沉，如果失去她，那他才真的该死了。 
「肖恩，不可以，我不准你做傻事！」花朵朵心惊的抓住他的手，深怕他真的会说到做到。 
这一刻，她才发现原来他是个这麽认真的男人，虽然有点任性，却让她感动的想哭，她何其幸运？ 
「那你呢？」神肖恩勾起她的下颚，他何尝愿意这样吓她，一人一回，扯平了吧？ 
「我不说了，我再也不跟你说那样的话了，因为我爱你，可是为什麽你会爱上这样平凡的我？」花朵朵将头贴靠在他胸前，聆听着他激动的心跳，也跳乱了她的心。 
「那你又怎么会爱上这样任性的我？」神肖恩拿她曾说过的话反问她。 
「肖恩……」 
「两位，现在不是谈情说爱、互诉衷曲的时候，我看不如这样吧，影迷闹成这样，肖恩是一定要出面说明，既然要说就干脆办个说明会，我想就选在后天公司的年终尾牙聚会。 
最近国事议坛不是动不动就来个民意CALL IN，我觉得我们也来个SOLOMON去留的CALL IN，看影迷是要他为谈恋爱退出影坛，还是愿意让他拥有恋情，继续留在演艺界带给大家梦想，你们觉得如何？」原灏宇清清喉咙的开口，虽然有点煞风景，不过日后他们有的是时间恩爱。 
「不错，这个IDEA很好，我赞成。」神肖主立刻举双手赞成。 
「我反对，搞什麽CALL IN嘛，无聊！要谈恋爱还要看影迷答不答应，有没有问题？」神肖恩嗤之以鼻的反对。 
「不会啊，我觉得原大哥这个提议很好。」花朵朵也加入赞成的那一国。 
「好什麽好，何必这麽麻烦，办说明会我赞成，CALL IN就不必了。」神肖恩没好气的反对到底，朵朵竟然不是站在他这一边，让他心里有点不舒服。 
「可是……」花朵朵试着想说服他，因为她愈听就愈觉得这个提议好极了，偏偏他就是不喜欢。 
「肖恩，我有话要单独跟你说。」神肖主若有所思的站起身来，他太了解他小弟的性子，真让他拗起来，那可是半点转圜的馀地都没有。 
「我跟你没什麽好谈的。」一看他大哥那副表情，神肖恩就晓得他又在动歪脑筋，这回他可不会上当，因为他心意已决。 
「你不听可是会后悔的。」神肖主微笑的提醒他。 
「我听了才会后悔。」 
「这关系到你的终身大事，你真的不听吗？」神肖主拉长了语调。 
「你想做什麽？」神肖恩一怔。 
「你听了就知道我想做什麽了。」神肖主奸笑的撂下话，然后就朝社长室内的小套房步去，「朵朵，你和灏宇好好商量一下说明会的事情。」 
神肖恩气得牙痒痒的，早该知道这老奸巨滑的大哥，最爱搞这种故弄玄虚的把戏，偏他踩着了他的痛处，无可奈何，他只有推开朵朵站起身。 
「肖恩，别生气好不好？」花朵朵担忧的看着他。 
「嗯。」神肖恩轻喟一声的点点头，然后尾随在神肖主后头走进去。 
原灏宇是看得目瞪口呆，嘴里直嚷着爱情的力量真伟大，让花朵朵霎时羞红了脸。 
＼＼＼ 
一走进套房，神肖恩毫不浪费时间的问道：「你要跟我说什么就快说！」 
「肖恩，你别急嘛。」神肖主暗暗叹口气，个性还是这麽冲，若非模样生得好，可以为他赚进大把钞票，谁受得了他这性子，恐怕也只有花朵朵和那一群还不知其真面目的狂热影迷。 
神肖恩看他一眼，然后转身就要朝房门走去。 
「、，别这样嘛！我马上说就是了。」神肖主微愕的忙叫住他，还真是有性格，只是一点都不可爱。 
神肖恩转回身，没说话，只是冷冷的看着他。 
「如果你愿意让我们开放CALLL IN，而且影迷苦也赞成你的恋情，希望你继续在演艺界发展，正好爸妈今年要回来过年，你觉得一个创世纪的婚礼怎麽样？」神肖主无奈的说着自己的条件交换。 
因为让SOLOMON上电视开放CALL IN，这播放权和CALL IN的电话费可 
是相当可观的进帐，顺便还可以让旗下尚未成名的小星星们公开亮个相。若是其中有一个就像当年的他一样，那他不就削海了，所以无论如何，他都要让他答应这个提议。 
「我的事情我自己会解决，那个创世纪的婚礼也不劳你费心，你只是要跟我说这个吗？那我听完了，交易破裂，我可以出去了吗？」神肖恩挑挑眉，他果然是在动他的歪脑筋，而目的不用说又是为了钱，哼！ 
「好啊，你想出去就出去啊，不过你可别后悔喔。」神肖主微微一笑，明的不行，就别怪他来阴的。 
「你这句话是什麽意思？你又想使卑鄙的手段对不对？」神肖恩睑一沉。 
「别说得这麽难听嘛，什麽卑鄙的手段，我只是觉得朵朵才二十三岁，这麽早就结婚实在太可惜了，而且她还是你的影迷，现在又是你的宣传，而且刚刚她也非常赞成灏宇的方法，可见她并不想要你因为她而退出影坛，而且她对上了头条感到非常自责和不安，我想我若跟她谈谈……」 
「你想跟她谈什么？」 
「谈什麽，那就看你的决定了。你答应，我就跟她谈婚礼；你不答应……呵呵，你不是总说我很卑鄙吗？那你应该知道我会跟她说什麽，你知道我不大会说话，万一说个不好，她不见了--」 
什麽！ 
「你这个混蛋！」神肖恩几乎是从齿缝中迸出这些字，因为他已经气得快要吐血了。 
「别这麽说嘛，我可也是千百个不愿意啊。」神肖主无奈的摊摊手。 
「你不准去跟她说婚礼以外的话。」神肖恩气得浑身发抖。 
他太了解神肖主那一张嘴可是连死人都可以说成活的，尤其他还非常会擅用有利的筹码，所以两相权衡下，他只能认栽。 
「没问题，我就知道你一定会答应的，因为这方法对大家都有好处嘛。」神肖主笑得得意，奸计得逞，能不笑吗？ 
神肖恩则是气得转身就走，至於套房外的花朵朵还不晓得，自己已被神家两兄弟给摆上桌面当成谈判筹码。 
＼＼＼ 
主恩艺能事务所尾牙那天可说是一团混乱，非但办说明会，还要开放现场电话CALL IN，顺便还要举行抽奖活动，在N架摄影机前全程录影，一旁媒体记者环绕云集。 
这一场尾牙办下来，全部的员工都搞得神经紧张，年终摸彩已不重要了，重要的是赶快结束这个精神和体力上的折磨。 
当民意电话数据显示出，影迷们两相选其轻的情况下，他们只得支持SOLOMON谈恋爱，并继续留在演艺界发展，因为这样他们还可以一睹他冷魅的巨星风采，於是这个风波终於告一段落。 
在神肖恩的别墅里，花朵朵收拾着自己的衣物将之放进行李箱中。 
「朵朵，你整理行李要去哪里？」察觉到她的举止，神肖恩困惑的走上前来问道。好不容易一切都雨过天晴，再来就是决定婚礼的日子。她现在在干嘛？ 
「肖恩，我要回家去过年啊，你忘了我家里还有四个弟弟，我一个月没回去，家里得好好打扫一下，春联壁纸什麽的都要除旧布新。喔，这阵子我家里会很忙，可能没办法来陪你，幸好你父母要回来过年，你就不会太无聊。 
对了，想不到神先生还给我一个特别奖，居然是五张国内五星级温泉饭店的旅游券，我刚好可以带我弟弟他们去好好玩一下，说起来我都快六年没和他们出去玩了呢。一想到我就好开心喔，对了，能麻烦你帮我跟神先生说一声谢谢吗？」花朵朵边整理边说。 
「谢谢？等等，朵朵，我大哥没有跟你说婚礼的事情吗？」 
「婚礼？啊！有啊，不过我跟他说，我们才交往没多久，不用急着结婚。现在好不容易影迷不反对我们交往，我们真是太幸运了，所以结婚的事就先缓一 
缓，反正你也不急，这样也不会让影迷一下子刺激太大，你觉得我说得对不对？」 
花朵朵微笑的说着，手还是没闲着，因为她一颗心都已飞到家里去了，一个月没见到她弟弟，还真有点想他们。 
「谁说我不急的，我觉得我们最好是赶快结婚，省得夜长梦多。」神肖恩一听，眉毛也高高的揪起来。 
她居然还说得一副无关紧要。谁说他们不用急着结婚，而他大哥不是有把死人说活的本领吗？怎么这回没见他发挥效用，还谢谢咧，他现在只想宰了他！ 
「可是现在要过年了，而且我们现在才刚交往，你不觉得我们该给彼此一个相互了解的时间吗？」 
「不觉得。」 
「可是我觉得呀，而且我觉得自己一点都不了解你，所以我想跟你交往久一点，如果那时我们想结婚，那再说吧。」花朵朵耐心的说明，手上的行李也整理得差不多了。 
「结了婚也可以了解啊，为何还要交往久一点？谁知道你这『久一点』是多久？」神肖恩不以为然的说。 
「肖恩，呵呵……别说孩子气的话。对了，我弟弟应该快来接我了，那我们过完年后再见吧，就先这样了。」花朵朵忍不住轻笑出声，他还是那麽任性，不过她喜欢。 
「你不答应嫁给我，我就不让你走。」神肖恩伸手拦住她的去路，他会孩子气？笑话，他年纪可是比她大，而且经历也比她多。 
「呵呵……别玩了，我真的要走了，有什麽事打行动电话给我喔。」花朵朵提起行李，朝他挥挥手，蓦然她垫起脚尖，在他脸颊亲了一记，「肖恩，我爱你。」 
神肖恩愣在原地，被她温柔的亲吻和话语给怔住了。等他回过神来，花朵朵已提着行李往楼梯走去。她什麽时候学会这麽甜蜜的招数让他无力抗拒？ 
「朵朵。」忍不住，他开口唤住她。 
「嗯？」花朵朵旋转过身，脸上漾着温柔的笑容。 
「我爱你。」神肖恩亦温柔的笑了起来。 
两人相视对望，感觉心灵相契，一切尽在不言中。 
＼＼＼ 
过了一个旧历新年，只要在神肖恩和花朵朵两人独处时，就会听到-- 
「朵朵，你什麽时候要嫁给我？」 
「肖恩，才刚过完年，我们有好多事情要做呢！不急嘛，而且我们连一次约会都没有，再说吧。」 
「什麽再说！事情是永远都做不完的，你要约会我们就马上去约会，这样行了吧？」 
「你又来了，别说孩子气的话，快点，原大哥的车子在外头等，我们快出去吧。」 
「朵朵……」 
哀叫声带着无奈，显然神肖恩打出约会牌还是宣告无效，花朵朵用工作轻易挡掉他的求婚。不过这样神肖恩就死心了吗？当然没有，因为这次他是认真的。 
//// 
二月十四日的西洋情人节过了，三月十四日的白色情人节也过了，日子来到中国农历七月七日情人节，在主恩艺能事务所内，从大厅响到了顶楼，但听-- 
「朵朵，你到底什麽时候才要嫁给我？都七个多月了，你还要让我等多久？」神肖恩失去耐性的咆哮声不再限於两人独处时，他快被她逃避结婚给逼疯了。 
而随着两人每天的朝夕相处，他非但不觉得她平凡，反而愈看她愈美丽，特别是在激情过后，她脸上的红晕总是让他看得几乎痴迷。 
若非他一天都离不开她，不然他会把她关在家里，不让任何男人有看见她的机会，就连她四个弟弟近来常来霸占她的公休时间，害他总是在谈条件的情况下，才得以把她要回来。 
一想到那个大学的毕业舞会，他这个天王巨星免费上台去唱歌就算了，居然还被抓去签好几百张的签名，害他手酸得要命，愈想就愈划不来。 
「肖恩，我们这样跟结婚不是一样吗？都七个月了，我觉得结不结婚也没什麽差别。」花朵朵不解的看着他，都同居七个多月了，她发现这种日子也挺不错的，不懂他为何一定要结婚不可。 
「谁说没有差别？你一天不结婚就是花小姐而不是神太太！我受够了，你以为我不知道那个顾行德还在肖想你，我可是不会给他任何机会的！」神肖恩不悦的说道。 
这七个月下来，他终於知道那封情书是出自谁的杰作，一想到公司有人在对她虎视耽眈，他就觉得浑身不舒服。 
「说到这个我真的要生气了，肖恩，你怎麽可以公报私仇，把顾经理调去香港分公司，我就跟你说我拒绝他了，你为什麽不相信我呢，你太过分了。」一提到这个，花朵朵就有气，因为在她不小心把顾行德给说出来的隔天，顾行德就被转调了，害她一直觉得对他过意不去。 
「那是肖主下的命令，不关我的事。」神肖恩脸不红气不喘的推个一干二净。 
「你以为我不知道是你跟大哥耍大牌，而大哥两相权衡下，只有下命令调走顾经理。」 
「这怎麽可以怪我，我只是反应，肖主要照做我也没办法，毕竟最后选择权在肖主手上，他才是老板。」 
「神肖恩，你太任性了，我决定暂时不跟你说话，不然我会很生气，而我不想跟你生气。」花朵朵说完即转身朝社长室走去，正好和闻声走出来的神肖主碰个正着。 
「朵朵，那结婚……」神肖恩的说话声，在看见花朵朵关上社长室的大门时嘎然而止。 
「肖恩，你还没搞定朵朵啊？」神肖主一脸同情的走过来，不用问看这情形也知道，他小弟这回又无功而返。 
「不用你管！」一看见他就有气，神肖恩转过身不看他，他们两兄弟上辈子铁定是仇人。 
「不用我管谁管？我可是你大哥，再说爸妈每天打电话给我。向哥哥求助并没有你想像中的那麽困难，只要你开个口……」神肖主说得关切。 
因为他实在看不下去了，也因为这种戏码几乎两、三天就上演一次，公司员工都已不堪其扰的纷纷找他投诉，还有来自父母的叨念，唉…… 
「你以为我不知道你的目的是什么吗？」神肖恩冷哼一声。 
「好吧，那你就加油吧。」神肖主不以为意地耸耸肩，他从不硬来，而且一定要对方心甘情愿。 
「说出你的条件，我受够了，如果这样可以让朵朵嫁给我的话，不过你若失败，我就退出演艺圈!」 
「行，我就等你说这句话!」神肖主微微一笑，神啊，请原谅他，他虽然是他哥哥，却也是-个老板，所以只好委屈他罗。 
「你有什么好方法?」 
「还记得上个月的员工身体健康检查吧，你的朵朵已经怀孕二个月了。」神肖丰笑得阴险。 
「上个月--神肖主，你居然现在才告诉我，你还是不是人啊！？我可是你弟弟耶!」神肖恩一震，随即难以置信的吼道。 
「我本来是打算隔一个礼拜再告诉你，不过你现在既然跟我求助了，那我当然不能放过这个机会。」神肖上说到后头，稍稍有点良心不安。 
「你--」 
「你先别气，为了表示对这个小BABY的一点心意，我已经把你们的婚礼都安排好了--」 
「婚礼不用你管，我根本不想看见你这个没心肝的奸商！」神肖恩话一说完就冲进社长室。 
「别这麽说嘛，最多我的套房借给你嘿咻嘿咻，可以了吧？」神肖主好无辜的说。他哪是什麽奸商？因为一个愿打、一个愿挨，怎能说他奸呢？ 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.net 人间四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
终 曲 
只是，神肖恩还是接受了神肖主的帮助，原因是他太忙了，忙得没办法自己筹画一个与众不同的婚礼。他个人是不在意，可他一定要给朵朵留下最美好的回忆。 
但他万万没想到，神肖主决定的婚礼日期竟然是在圣诞节，气人的是花朵朵一听到就感动的哭了，无视於他想要尽快结婚的急切，婚礼就这麽敲定了，她也不想想那时她已怀孕八个月，多危险呀。 
就这样等呀盼的，日子终於来到神肖恩等得望眼欲穿的圣诞节。 
今天天气还是像去年那样寒冷，台湾虽没有下雪，在市中心的时髦流行广场上，依然装饰着一颗有十层楼高的圣诞树。上头依然缀满五颜六色的彩纸和霓虹小灯泡，在黑夜的星空下一闪一闪的显得格外耀眼。 
在和圣诞树齐高的广告看板前，亦算是此广场的地标处，人群依然是川流不息，不是情侣就是正在等候另一半来到的男男女女。 
而依然如往年般，一个充满圣诞欢乐气氛的男性嗓音，透过麦克风响了起来，立刻就吸引住来来往往的人群。就见他穿着圣诞老人服饰，对着已开麦拉的摄影机兴奋的说着…… 
「大家好，圣诞节快乐，『欢乐送给你圣诞特别节目』这回仍是和去年一样有够特别，我是现场主持人艾飞。承蒙去年的圣诞老公公之邀，如果各位观众朋友对我们去年的节目还有印象的话呢，应该都知道去年的给愿人，是红遍半边天的天王巨星SOLOMON，去年他不但送出了愿望，他还决定在今天这个欢乐的日子，实现去年幸运的女性得主花朵朵小姐的梦想，那就是在这里与她共结连理。现在让我们掌声欢迎这一对新人出场--」 
但听鼓掌声随着教堂录音带的钟声响起，一对穿着礼服的新人从流行广场大厅走出来，在他们身后跟着伴郎伴娘和六个小花童，在庄重的结婚歌曲声中步到广场搭起的舞台。 
灯光照亮新人的脸庞，果然是天王巨星SOLOMON和花朵朵-- 
随着音乐流逝，随着婚礼进行的过程，在这温馨欢乐的圣诞夜，这一对新人总算携手走向红地毯的那一端，掌声、笑声、礼炮声此起彼落，好一个温馨的圣诞节…… 
远处大街上，依稀可听闻店家播放着喜气洋洋的圣诞铃声歌曲-- 
雪花随风飘，花鹿在奔跑，圣诞老公公，驾着美丽雪橇，经过了原野，渡过了小桥，跟着幸福欢乐歌声翩然的来到，叮叮当、叮叮当，钤声多响亮，你看他不避风霜，面容多麽慈祥，叮叮当、叮叮当，钤声多响亮……他为我们带来幸福大家喜洋洋…… 
编注：别忘了圣诞老公公系列还有「圣诞奇迹」、「圣诞愿望」、「圣诞传说」、「圣诞奇遇」、「圣诞礼物」喔！ 
耕林　星语情话257　圣诞新娘 《圣诞老公公系列》　春秋 
ikeno6扫描　alone校对 
本书版权属原出版社及作者所有，www.xunlove.com浪漫一生会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
春秋报报--你快乐吗？ 
你快乐吗？偶很快乐，快乐它到底是个什麽东西？你快乐吗？偶想一下…… 
呵呵，大家好，偶是春秋。写完这本稿子，偶的心情真的是很快乐，不只是因为套书内容的关系，而是想到这本书上市的时候，春秋偶又可以全家大小去吃个圣诞大餐。 
时间过得可真快呀，一转眼就要圣诞节了，如果世界上真的有圣诞老公公的话，希望大家都能拥有快乐的心情。 
尽管世上有许多的不如意，但这就是人生，只要我们常保快乐的心情，一切以平常心视之，我想万事都能否极泰来。或许不是每件事情都能如心中所预期，但未知的发展会让日子有所期待，你认为呢？ 
说到这个好像有点严肃，而且离题太远，请让偶再来谈谈关於「快乐」这个东西。 
偶很快乐，因为偶的好朋友李夜生了孩子，和偶一样都是个女生喔。台湾的妇女同胞们，偶们女生又多了个生力军。 
再来是偶的换帖姐妹阮芸小姐几个月前成为上尉了，是个女军官唷，结果偶一直忘了在这里帮她庆贺一下。请原谅我，因为刚好有个快乐的心情就想到了你，让我填个字乐一下。 
瞧！阮芸，我时时记得你升官上尉，你放心，下次你升少校，我一定帮你放鞭炮，写个两大篇让所有人为你快乐一下，别忘了要请吃饭。 
当然最高兴的还是偶，因为偶的女儿居然给偶考上了学校的资优班，哦呵呵呵……虽然只是小学生，偶真的是很骄傲咧，没想到这个「不知猴」竟然会给偶考上资优班，喔，偶的女儿是属猴子的，哦呵呵呵…… 
好了，差不多乐完了，其实也累毙了。每次写完稿就觉得自己快要虚脱，脸上还会多了两个黑眼圈。而且这次春秋偶当上了炉主，炉主就是最后一个交稿的人，这全怪偶近来记忆力太差。当接到编编的电话时，天呀地呀，为何我会漏掉这一本，甚至脑袋里一点印象都没有，所以罗…… 
不要意外偶又在这里和大家见面了，因为时间过於紧迫，只有偶自己来了，请放心，下回春秋偶一定会成功的抓人出来写，请期待。 
春秋的信箱：高雄邮政3-13号信箱  
 
      
     
  