在大学的时候，很喜欢去上网，因为在空闲的时候，除了恋爱，好像也找不
到别的乐趣了。今天又是周末了，想到很久没上过网了，所以上完课后，就去网
吧了。本来，我的寝室里面有电脑的，苦恼的是寝室人很多，我又懒得去跟别人
强，所以干脆一个人去网吧，可以安安静静的。

　　今天网吧里面人很少吧，可能是现在快１２点的原因吧！我选择了一个比较
安静的角落，网吧的格局是一排一排的，而我是坐在最后的一排，而且这一排没
有一个人，只有前面几排才有十几个人吧，我上网就是喜欢这种氛围，一个人坐
在安静的地方可以偷偷的做一些羞人的事啦！

　　我今天出来，上身只穿了一牛小可爱吊带短衣，下身是一条满性感的风光裙
子，告诉大家一个秘密，我一般很少穿内衣，不知道为什么？我很讨厌内衣夹在
衣服内，今天也是按习惯出来了，反正现在正是大热天，网吧的空气一向不是很
好，很闷热，穿清凉点也舒服点嘛！

　　打开机子，上ＱＱ，这是我上网的必需做的事啦，还有，大家别误会哦！虽
然我喜欢做在安静的角落上网，我可不是喜欢上那些色色的网站啦！当然，也许
会做色色的事呢！嘿嘿……！ＱＱ上满多的好友在线的，一上去，就有好几个找
我聊天的，其实，对于ＱＱ聊天，我也不是很感兴趣，只是生活的空白，上网是
最好的打发时间的消磨。跟几个好友天南地北瞎扯了一会后，我跟一个叫「帅得
被人砍」的网友聊上了，他这网名还真有意思，谁会起一个这么老土的网名呢！

　　谁知道帅不帅呢？反正是消磨时间了，视频看看吧，要是不帅，我非得骂死
他，谁叫他起这么一个见到就想骂的网名呢！

　　还没等我发视频过去，他倒先发过来了，我点了确定，频幕慢慢的变清晰了，
呵呵，还好，没让我失望，还真满帅的，笑起来还有两个小酒窝，满可爱的。只
是后来我才知道，他看起来很赖看，原来心底却是大色狼一个。开始我和他语音
聊天的时候，他还装得正正经经的，没想到，我们越聊越暧昧，最后居然扯到了
「性」方面了，而且最后露骨到一丝不挂，我想，反正是网友嘛，那么遥远，我
又不会嫁给他，随便跟他聊了，况且，当我们说这些的时候，我混身居然有一点
发热，很渴望跟他聊这些色色的话题。

　　时间一分一秒的过，当然，我们也一直在线，现在已经快凌晨两点了，我被
他那些挑逗性的语话语逗得花枝乱颤。脸红到不行，可是我又舍不得放下，平时，
我在同学面前都是显得很端庄，很淑女，其实，我是属于那种很典的闷骚型的女
生，只是平时不敢表现出来。今天，被那个「帅得被人砍」聊得这些禁忌话题，
居然让我热浪连连。其间，他问我有没做过爱？我告诉他偷偷的有过。他还问我
当我一个人的时候，有没偷偷自慰过，我告诉他，我也有过……我没想到，我可
以跟他正大光明的说这些，我也没想到，我居然可以什么都告诉他。

　　快到三点了，我没想到今天上网居然这么有耐心，但是聊得久了，还是非常
困了，我跟他说：「我想睡了，好困！」他说：「很高兴认识你，在睡之前可以
让我看一下你的咪咪吗？」我没想到他会这么说，我心里想着，可以给他看吗？

　　可是，就是给他看，那在网吧也太危险了呀！让我更没想到的是，我现在居
然有一种冲动很想给他看，睡意没有了，心里被他这句话弄得凌乱了。在内心深
处，就好像某根神经很很的拨动了一下，热热的，像是一股电流，触动了全身。

　　我问他真的想看吗？他说真的很想，他还说，跟我很聊得来，就像跟一个陌
生的老朋友，有种情愫在里面。最后，我没把握住最后的防线，我开始慢慢的退
衣服了，我象征性的在网吧四周看了看，又不敢脱了，要是前面的十几个人有一
个回头的话，很可能就会看到我的，至于网吧里面的摄像头，我倒不是很担心，
因为我坐的这个角落刚好是摄像头的盲区。我把我的肩带微微的退了一点，露了
一点点乳沟，可是，我又马上穿上去了，看着前面那些东倒西歪的人，内心真的
好怕，毕竟是公共场所呀！我努力的挣扎着。那个他也在那边帮我打气，叫我勇
敢一点，不要怕，而且，当我把视线转向电脑屏幕的时候，惊讶的发现，他居然
也在网吧把衣服脱了，我看到了他硬硬的下面，直直的，好让人害羞，我别过脸
头不好意思看，可是眼角却不由自主的还是悄悄的转向电脑屏幕，看着他用手轻
轻的拨弄着他硬硬的小ＪＪ，一跳一跳的，我连脖子根都红了，全身一阵阵骚热，
让我头脑一片空白，体内血液在慢慢的沸腾，两只腿不由自主的夹得紧紧的，手
轻轻的摸在自已的脸上，好烫好烫。

　　他告诉我，要像他一样，不要怕，让我担心的是，在他那边的摄像头中看到，
还能看见他身后有好几个人在看网。他的胆子真大呀！他还跟我说，一般这时候
还在上网的人，都是玩游戏或看电影或在睡觉，不会有人走动或回头的。他还说
了句，说我是不是在内心有一点点暴露的欲望？被他这样一问，我不禁告诉自已，
我有暴露欲望吗？我不知道？只是现在，我很想让他看到我的身体，想让他仔仔
细细的看遍我身体的每一个地方，把我身体的秘密全都暴露给他看。我被我自已
的想法吓到了，我真的是这样的女生吗？我真的是一个暴露狂吗？记得在学校寝
室的时候，我经常洗完澡当做室友的面一丝不挂的走出来然后穿衣服，那时候就
感觉这样的感觉很好，有时候，我穿衣服的时候还会故意的放慢，先穿上上面的
短Ｔ恤，然后故意露着下身在我一堆的裤子或裙子当中翻来履去裸着下身。还把
屁股故意的撅得高高的，完全不故在我后面走来走去的同学，虽然她们都跟我一
样日女生，可是我却很喜欢这样，有时候她们走过的时候还时不时的开玩笑似的
打下我的屁股，说我的屁股为什么这么白呢！每次听到这句话，我都会会心的兴
奋的发自内心的微笑。现在我才知道，原来我真的很暴露的欲望，刚刚跟他「帅
得被人砍」聊天视频当中，我强烈的感受到了。

　　是呀！我何不胆子放大一点呢！我想，他不是也是在网吧中那样吗？不会有
危险的，我告诉自已，还努力的为自已打气，看着他在屏幕的那方用手摸着自已
的小ＪＪ游刃有余，此时我内心的渴望已经快达到顶点了，他一边摸着他的小Ｊ
Ｊ还一边为我开解，告诉我心里不要想别的，只要想着兴奋与欲望就行了，让自
已试着进入高潮的欲望中来。我又开始慢慢的拉下自已的肩带，一边还问他是不
是觉得我是一个很淫荡的女孩，他说，每个人内心都会有淫荡的一面，看你自已
怎么去把握了，如果你有欲望，把自已的欲望表现出来，这不是淫荡，这是自已
的内必需求罢了。我暴露给他看，这真的只是内心的需求吗？只是，我现在真的
很想要这种需求。

　　两边的肩带已经彻底的滑落，挂在我两个雪白乳房上面，从视频中我看到，
他也快不行了，看到他抚摸着自已的全身，我告诉自已，真的要夸出这一步吗？

　　一阵阵电流触动着我每一根神经，全身软绵绵的，嘴里喘着重重的粗气，快
呼吸不过来了，他一边抚摸着自已的全身每一个角落，由其是他的小ＪＪ，一边
劝说着我，要我大胆的把衣服拉下来，他说，他很想看看我雪白的乳房，让他看
一看我奶头的颜色。此时，我不能说话了，已经没有力气说话了，我闭上眼睛，
努力的把我没穿内衣的小可爱往下一拉，彻底的解放了，我用手抚摸着我现在正
在裸露的乳房，不敢放开手，强烈的害羞加上刺激让我快不行了，他说，他要我
把手拿开，我拿开了，雪白的乳房，就这样毫无保留的呈在他眼前了，他在那边
也喘着粗气，摸他小ＪＪ的手也加上了力度，我看到，他的小ＪＪ硬到不行了，
我用手捂着自已的脸，从指缝中认认真真的看着他，他说我的身体太漂亮了，我
不禁漂漂然，软绵绵的身子让我沉醉到这其中，似乎快望记了周围的危险。

　　此时，我居然还主动的问他，要不要看看我的下身，他呆了呆，回答说很想，
只要我愿意，他还说，如果觉得我担心，就不用了。他还真体帖人呢！我看了看
网吧四周，前面的那些人依旧在沉醉的上着网，根本没主意到在他们后面，正有
一个女孩现在正裸露着上身，雪白的两个小白兔正顺着主人的手上下跳动，看到
这一幕，我差一点兴奋得叫出声来。我把话筒移到嘴边，跟「帅得被人砍」说，
我现在好兴奋，就像现在正赤身露体的站在一群色狼的中间，告诉他，那种感觉
就像现在这样，刺激得不得了。他说，他现在也是，兴奋得快达到高潮了，我告
诉他现在不许高潮，因为我要脱掉裙子彻底的给他看。他听了后说，要我放开一
些，努力的望掉身边的一切事，去享受刺激的裸露的高潮吧。

　　我把摄像头转到了最佳位置，然后把手伸到了裙子下面，才发现，下面已经
湿得一塌胡涂了，我轻轻的摸了一下我的秘密花园，一阵猛烈的电流传向我的全
身。那种感觉，就如升仙一般，快感得不行，我慢慢的撩起裙子，把自已最秘密
的地方慢慢的暴露，他在那边轻轻的安慰着我，说看到一点点了，他想到看到多
一些，然后，我就把裙子拉得更高了，下面黑黑的毛毛从镜头中，很明显的有看
到了。

　　现在，我已经一发不可收适，还用手拔开阴道，里面粉红的花瓣，从摄像头
中，很诱人，我当着他的面，用手轻轻的抚摸着已经硬硬的小豆豆，快感一下漫
游全身，嘴里的粗气越来越大，本来我想叫出来的，可是我怕旁边上网的人听到，
我只能忍着，这样子好难受，真的。这时候，从视频的那边，我清楚的看到，他
射了，一股股的精液，从他的小ＪＪ当中一直不停。我捂着嘴，我也高潮了，下
面一阵秘意，像是有东西从我的阴道中涌出，那种麻麻的快感，就像做神仙一样，
让我全身软得不行，我闭上眼睛，静静的享受着刚刚带来的高潮，迟迟没有退去。

　　他问我，刚刚是不是很兴奋，我说是的，我看到他这时候还没穿上裤子，小
ＪＪ已经慢慢的软下来了，他也就这样让他软软的露在外面，就像前面掉了一根
香肠。我脸红朴朴的，兴奋还没彻底的退去，他问我，敢不敢玩一些更刺激的，
还处在高潮余温的我说，当然敢啦，嘿嘿，没想到我会这样爽快的说。

　　从耳机中听他说，要我现在就这样穿一条没内裤的裙子去洗手间尿尿，问我
敢不敢去，被他这样一说，我现在还真的有一点想尿尿了，可是，这样裸着上身
真的能去吗？且不说旁边会不会有人看到，但也躲不过摄像头啊！他告诉我，摄
像头没事的，现在这么晚了，谁还去看摄像头呢，过不了多久，摄下来的录像也
会自动删除的。现在，我心里气上八下的，我真的要去吗？就这样挺着两个雪白
的乳房，要是真的被人看到怎么办呢？会不会把我当做变态抓起来呢？可是，我
现在又真的很想就这样光着身子去，最后，欲望的强烈总是让人做出很勇敢的事，
而且，我决定去了，还是把裙子也脱了去了，我没想到我居然会这么大胆，我把
摄像头转到能看到走廊的方向，好让他能看到我是怎么去的，我偷偷的脱了裙子，
然后给自已狠狠的打了打气，告诉自已不要怕，一定会没事的。

　　网吧的厕所在我前面三排的侧面，还好不远，而且巴台那里也看不到，而我
前面一排只有一个男生在上网，是坐在我斜对面，网吧一排有十台电脑，也就是
说，他离走廊满远的，而且他是斜躺着头有点朝里，我倒不是很担心，只是我前
面第三排却有三个人上网，不过有点幸运的是他们三个人都是坐在最里面的，现
在，他们可能玩到正有兴致的时候吧，时不时的还聊天讨论着游戏，这下难度加
大了。

　　我猫下身子，用手撑着地面，而且我的腿也是直着的，这样我的屁股不得不
高高的暴露在后面，如果现在我身后有一个人的话，一定很清楚的看到我的秘密
花园，而且还时不时的有透明和液体流下来，这是一个多么淫荡的画面呀！为什
么我突然间会变成这样呢？可是，我却依旧的一步一步向着危险爬去，当我到达
转弯的时候，我还恶作剧了一下，我很大胆的居然站直了身体，看着前面一排排
的人正痴迷的上着网，一阵刺激让我兴奋得不得了，我用手抚摸了一下我的咪咪，
然后快速的又趴了下来，真是太刺激了，也许，那个叫「帅得被人砍」在那边也
看到了吧，不知道他现在是什么样的表情，看到我现在这么大胆，呵呵！

　　当然，脚步不会停下，我的目标是去洗手间，我又像开始那样，屁股依和手
都是直着支撑着地面向前面爬去。当我绕过倒数第二排的时，突然听到倒数第三
排的有个男生跟他同伴说，他也要去厕所，我一下慌乱了，怎么会这样？要是他
现在过来，绝对能看到现在赤身裸体的我，而且刚刚裙子我都脱了，呜呜……怎
么办？顾不得了，现在不容我去想这么大了，我快速的站起身，第一时间的冲向
洗手间，然后奔向厕所，呜呜，不晓得他们有没看见，我想，应该没看到吧，我
相信刚刚冲向厕所的时间不会超过一秒，呜呜，现在想想，太恐怖了，我拍了拍
胸部，让自已冷静些。

　　「嘘嘘……嘘嘘……」！等等。我听到什么了，是尿尿的声音呢，可是，女
生尿尿的声音应不是这样呀！当然，女生尿尿的声音我肯定知道啦！我微微开了
一下厕所门，偷偷看了下外面，我惊呆了，我刚刚居然跑进了男厕所，看着前面
几个醒目的尿池，我差点叫出声来，前面还有个男生正对着尿池尿尿，呜呜，怎
么会这样！倒霉的是，这网吧的厕所门不高，如果我站直身子，刚好达到我的胸
部，还好，他刚刚是小便，要是大便我的完了，厕所里面只有三个位子，我刚好
进了中间的一个，要是他大便进来的话，说不定他就会看到我的，到时候我不就
身败名裂了，太惊险了。

　　等他出去了之后，我猫手猫脚的仔细的在门外看了看，刚刚那男生又去玩游
戏了，看来他刚刚跟本就没主意到有个近在咫尺，赤身露体的女生就在他身边，
呵呵！怪他没那福气，我不禁笑了笑，回来的时候，是很安全的，坐在坐位上后，
我还来不及看电脑屏幕前的「帅得被人砍」，把衣服穿上了，刚刚差点吓死我了，
嘿嘿！不过没事，我看着那边的他依旧还没穿裤子，惊讶的发现他的那东西又硬
了起来，嘿嘿，可能刚刚看到你那么大胆，他又一次兴奋了吧。

　　而且，我把刚刚发生的危险的事跟他说了，他也惊呆了，不过，他下面的小
ＪＪ也更硬了，当这我的面，再一次的射了出来，这次，我也没那么害羞了，竟
然笑嘻嘻的看着他做着淫荡的事，呵呵！最后，聊到累了，我也回去睡觉了，他
也下线了。回到寝室后，室友都睡得死死的，我悄悄的爬上床也去睡了。刚刚被
管门的大妈骂死了，还问我这么晚回来，是不是去跟男朋友ＸＸ去了，真是气死
我了。
到了第二天，我睡到太阳晒到屁股才起来，而且我还对昨天的事刺激得不行，
现在我才知道，我真的是一个暴露狂，当被人看到我的秘密地方的时候，我心里
就会产生强烈的快感，很渴望那种感觉，呜呜！我怎么会这样。苦恼中。

　　晚上的时候，室友都聚齐了，对了忘了给大家介绍了，我的寝室一共有五个
人，她们分别是，开朗的丽丽，温柔的小美，开放的吴芳，还有一个就是明骚的
不行的于佳佳，当然，还有闷骚的我啦！我们寝室的洗手间和浴室是一起的，浴
室窗户后面是正对着我们的教学楼，今天在我洗澡的时候，我还在对昨天裸露的
事久久不能放下。越想越兴奋，竟然一个人在浴室一边洗一边自慰了起来，呜呜，
我是不是变淫荡了，很快，我的第一次高潮就来了，我出来的时候，依旧是一丝
不挂，我的四个室友正在里面谈天说地，看到我赤身露体的出来，都笑咪咪的，
说我不害羞，光着身子出来，不怕我们看到啦！呵呵！她们哪里知道，我是故意
这样的，我在柜子里拿了一包瓜子出来，然后我们一起围着吃瓜子，这时候，我
还是没穿衣服，骚骚的于佳佳时不时的袭击我的胸部，说真的，我现在好喜欢这
种感觉，刚好我昨天洗了很多衣服，今天还没干透，正好找个我现在裸体的理由。

　　我时不时的光着身子在寝室里面转来转去，拿这拿那的，把雪白的屁股都扭
得开了花，呵呵！这是我故意的。当我再次去拿水果的时候，看到她们几个突然
在说什么悄悄话，管它呢！

　　不过，最后发现我错了，假若当时我知道她们再说什么悄悄话了，我决定会
第一时间穿上衣服了，哪怕是还没干透，当我拿了水果过去的时候，爱恶作剧的
吴芳，突然和于佳佳把我架了起来，她们一人抱着我的一只大腿，然后分得大大
的，呜呜……这个姿势太羞人了，不过还没完，混蛋于佳佳还说看你平时还敢不
敢这样光着身子在寝室到处跑，今天就这样把你光着身子架出去，然后，于佳佳
和吴芳分别死死的抱着我的一只腿，而且最气人的是，她们两个还有意的一人一
只手，把抱我腿的那只手很有默契的一人一边把我的阴道向两边分开，呜呜！太
害羞了，这两个混蛋，把我弄这个样子想干什么嘛！让我没想到的是，平时很温
柔的小美居然把寝室门打开，然后吴芳和于佳佳把我暴露的阴部赤裸裸的朝向外
面，我惊呆了，对面十几米就是男生寝室啊！这样岂不是要被对面的男生看到了，
我吓得哇哇大叫，嘴叫一直叫着让她们停下来，可是，她们却一丝反应都没有。

　　最后，可恶的于佳佳还提意就这样把我架到外面去暴露一会儿，听了她的话，
我差点晕倒，可是，我却没有做多的反抗，只是象征性的动了动，我心里居然很
渴望她们就这样把我架出去，呜呜！没想到跟我想的一样，她们真的把我抱到门
外去了，我看到对面男生寝室还好没什么人，毕竟是大热天的，外面太热了，谁
会出来趴在阳台上面，不过，我算是惊呆了，再想怎么想露出，但也不能这样呀，
居然把我的阴道向两边分得开开的，我的两只腿也被她们分的开开的，阴道毫无
保留的呈现在空气中，一丝遮挡都没有，我吓坏了，可是又不敢大叫，怕把旁边
女生寝室的人引出来，混蛋她们，怎么能这样。我急坏了，眼泪都流出来了。她
们看到我真的哭了，没有经过太多的过分动作了，把我抱了进去。我恨死她们了，
呜呜……！虽然我表情在哭，可是刚刚真的在外面，被那样羞人的姿势抱出去的
时候，真的好兴奋。对面会不会有男生看到呢？可惜我刚刚没来得及仔细看对面
男生寝室的情况。我下意识的摸了摸我的阴道，竟然湿得不行了，我赶紧跑到浴
室，把我的刚刚留下来的暴露产物洗了洗，才发现，我现在身体已经敏感得不行
了，轻轻的抚摸，就会有一阵阵的波动，酥麻着全身。

　　在浴室里，我洗了很久，当然，不能说我洗了很久啦！应该是加上自慰洗了
很久，等我出来的时候，都能明显看到我脸红得像苹果一样，她们问我没事吧，
说只是开个玩笑的，刚才没人看到啦！我说没事啦！然后大家又笑开了，不过，
我还是一样没穿衣服。挺着两个大奶依旧在她们中间走来走去。不知道为什么？

　　现在我已经离不开这样了，只要光着身体，我就会感觉很好，心里也一直处
于愉悦的状态，很轻松。

　　当然，人一但有了第一次，就会变本加厉了，而且以往所顾及的一些也会渐
渐的放得开了，随着胆子也会越来越大，那种体验过的兴奋与刺激，一发不可收
适。当我出来的时候，她们还在零零散散的吃着东西，桌面上已经是杯盘狼藉了，
这次，她们安慰了一翻，我也很奇怪的变得超大方，依旧裸着身体跟着她们打闹
聊天，都感觉不到有太多的别扭，呜呜！我是不是变得很淫荡了。

　　我拉着最开放的于佳佳的手，很大胆的问她：「佳佳，我的奶头是不是变了
颜色啦，你看，没有以前的粉红了，你摸摸看，是不是有什么不对呢？呜呜！」

　　我把于佳佳的手还故意的放在我的奶头上，当她碰到我奶头的时候，突然一
阵电流涌向我的全身，这种感觉我已经快放不下了。那种酥麻的感觉太让人依恋
了。

　　只要一开始，就不想停下来，好想一直这样继续下去，刚刚才稍稍冷却一点
点的身体又再次开始发热。于佳佳不愧是最开放的，也正合我意，她还故意很色
的在我乳房上面肆无忌惮的摸来摸去，弄得我想娇喘连连，可是又不敢叫出来，
呜呜！

　　好难受，又不敢让她们知道我太多的秘密，毕竟在学校我还有很长的路要走。

　　「夏伊，你的奶头变硬了，好淫荡哦，今天跟你平时端端庄庄很不一样哦！

　　呵呵！「没想到于佳佳还会打趣我，她看了看我接着说：」没有变色啦，是
你心里作用啦，还是粉粉的。比我的好看多了，好羡慕。「听她说完，我才感觉
到我的奶头已经变成硬硬的了，糗死人了，我连忙把她推开，然后趴在自已的床
上一句话也不说，用被子捂着头，用手不自觉的摸了摸自已的秘穴，刚洗过的又
变得湿湿的了，这种感觉已经放不下了，以后怎么办？

　　我害怕她们发现我心中的秘密，好矛盾，心脏的剧烈动荡让我无法平静，刚
刚得来的兴奋已经没法让我平静下去了，内心的渴望一旦触发，还会有收回的余
地吗？

　　她们连忙问我怎么了，怎么今天突然变得怪怪的，我哪里敢跟她们说呀！依
旧用床单死死的捂着头，而且让我惊讶的是，这种时候了，在被子里面，我还故
意的把我雪白的屁股留在外面，弯曲着不由自主夹紧的双腿，把我的秘穴很好的
暴露在她们的眼前，好再继续在她们的视线中体验暴露带来的兴奋，哪怕对方只
不过是一群跟我一样的女生，那种在她们不知道情况下的暴露身体，让我就好像
犯了赌瘾，突然眼前罢满了你吸不完的毒品。那种让人无法自拔的兴奋，已经开
始让我回不了头了。

　　一直到第二天起来，我才开始穿上衣服，昨天晚上做了很多很多梦，至于什
么梦，当然不用我多说了，全都是一些很色很色的梦，让得早上起来的时候，被
单都湿了一小片，呜呜！早上连被子都不敢叠，怕被她们看见，看来，今天晚上
又要洗被子了。

　　从此以后，只要有机会，在寝室里面，我就会赤身露体的，反正是一群女生，
也没什么好顾虑的，因为在我们学校，不管任何时候，男生是绝对禁止来女生寝
室的，这点倒让我很放心，而且的我室友也习以为常了，对于我的裸体她们也见
怪不怪了，这倒是正好给了我暴露的机会。

　　当然，要说下我为什么要写下这篇文章呢？只是想把我不敢说的秘密记录下
来吧，好让自已有一个发泄的平台，网络也真是个好东西，可以肆无忌惮写下自
已平时不敢表现出来的秘密。当然，我的暴露不止这些啦，如果真的让我写，估
计会很长很长，因为到后来，我已经发展成了一个彻头彻尾的暴露狂，胆子大得
让我现在想想都后怕。当然，要是这些经历不让我记录下来，那也太遗憾了。

　　自从我迷上暴露后，在大学期间，我也没交过男朋友了，追我的人也不是没
有，只是全都被我绝了，因为我怕我未来的男朋友发现我是一个暴露狂，怕他到
时候看不起我，会奚落我，所以我干脆快快乐乐的单身，要知道，曾经还有两个
男生追了我很久被我拒绝后，还当做我的面掉了很多眼泪，现在想想，真是对不
主他们，其实他们两个也满优秀的，要怪就怪为什么会喜欢上我，爱情是一个奇
怪的东西，而我呢，是一个比爱情更奇怪的女孩吧！

　　记得有一次，我和吴芳闲来没事，她硬拉着我去了去了离我学校的很近的一
个城市，当我到了之后，我惊呆了。直想骂吴芳，知道我为什么想骂她吗？原来
她拉我来没什么好事，在这里，今天晚上会有一场我们城市举办的性文化节，热
情奔放的吴芳想见识见识，便拉上我来了，因为到了之后她说一个人怕不好意思，
所以就打上我的主意了，这个混蛋。虽然我也很好奇，但我还是忍不主骂了她，
她对我说了一大堆的让我原谅的话，最后还告诉我也许到时候我会感谢她今天拉
我来呢？切，做了坏人还想要别人感激。哼！

　　今天这里的人很多很多，我也没想到会有这么多的人，不过，男生占了很多
的比例，也许有很多女孩子跟我一样，不好意思来吧，要不是吴芳在我不知道情
况下拉我来，我是绝不会来的。现在入了虎口，也只好随着吴芳来看看了。

　　在我们逛的过程中，看到了各式各样的性用品，真是让我大开眼界啊，很多
东西让我平时连联想都想不出来的。这一路上，我都是低着头走的，好怕别人看
我，脸上一直红朴朴的喘着热气。其实，我也很想了解了解那些让我脸红的性用
品，只是不敢正大光明的无所顾虑去跟着别人一起去围观，一起去看经销商演示
那些性用品的用途。倒是吴芳，一点也不害羞，有时候兴起的时候，还主动去问
商家们这些那些，我真是佩服死她了，太大胆了。

　　最后，吴芳还趁机买了几样，什么名字我说不上来，也不晓得她买来作什么
用，又不是没有男朋友。当我们以为到处逛完了，才知道错了，高潮往往是留在
最后的，原来，这里还准备了一场别开生面的模特真人表演走秀，差一点就错过
了，本来我没打算再看的，都是吴芳，硬要拉着我，真想骂她几句，并警告她，
以后这样的成人游戏不允许拉我陪葬了，但是后来我哪里知道，就是因为这次吴
芳拉我出来参观这次性文化节，让我达到了前所未有的刺激与高潮。

　　我和吴芳在舞台下转来转去，找不到合适的位置，人太多了，应有差不多几
千人吧，凭我们两个有点娇小玲珑的身材，要是在后面跟本就没法看了，我也只
好跟着吴芳一起使劲的，厚着脸皮往前面挤。呜呜，我平时辛苦保持的淑女形象
全给吴芳给毁了。真是个大混蛋。

　　在场的人当中，至少有一大半是男生吧，全都是人唉着人，台下基本都没什
么缝隙，我被吴芳拉着往前挤的时候，都是从男人的缝隙中穿行着，呜呜！当然，
我的咪咪不知道跟多少男人有过了亲密接触，豆腐被人吃得连渣都不剩了。而且
那天我也跟往常一样，没穿内衣，短短的裙子加一个微露乳沟的蓝色大领Ｔ恤。

　　在人群中，我的乳房快挤得变了形，要是平时，我可能不会住意到这些，。

　　但是现在不同了，敏感的身体很容易就一触即发了。

　　而且过份的是，还有几个胆大的色狼，在我们向前挤的时候，故意挡着我们，
比如有一个正当我刚好在他面前走不动的时候，那个色狼居然敢装作若无其事的
伸手在我咪咪上面捏了几下，当时，很奇我没感觉到羞愤，只是感觉到全身像触
电般，好渴望那种感觉，记得当时他摸完之后，还愣了愣，可能是感觉得我衣服
里面居然空洞洞的，连胸罩都没穿，呵呵！便宜他了。

　　还有一个更过分，是个看起来大约５０来岁的老男人吧，当我挤到他面前的
时候，他居然还把手从我大大的领口里面伸进去了，虽然我喜欢这种感觉，但是
这样还是把我吓得连忙挤开了，回过头还狠狠的瞪了他一眼。没想到他还对我色
色的笑，恶心死了。

　　当然，在我和吴芳不顾别人吃尽豆腐的不懈努力下，终于找到了一个比较理
想的位置，模特走秀应还有几分钟就开始吧，刚好我和吴芳转到了离模特试衣间
这了，是一个很简单用一大块布围成的。由于好奇，我不禁一个人去那旁边看了
看，这时候，台下的观众突然好大一片嘈杂声，原来，是时间过了几分钟了，台
上面还只见一个主持人，不见模特，后来我终于知道了，原来本来要上台的两个
模特，其中有一个因为突然发性事件，不得不缺席了，但是一个人加上要经常换
衣服或者脸孔又太单调，怕观众不满意，因为主办方是为了向台下的各位展示新
的产品，当然想做到最好了。所以，主办方现在正急的要命，但是事情在这关头，
重新请一个根本就来不及了，于事，他们在试衣棚的后面临时写了一个招聘一位
现场女模特，走秀的时候可以带上能遮住眼睛的假面。而且奖金开的很高。

　　当我不经意间看了一下那个招聘广告的时候，正好有个看起来像老板的一个
人走到了我面前，看了一下我，竟然问我有没有意思帮忙临时客串一下模特，还
说我身材很棒，说我很合适，而且他还说可以再把酬劳提高一半，他跟我说的时
候很客气，不过还是有点急冲冲的，可能是因为走秀已经都开始十来分钟了吧，
我看了看他，呆了呆，心想，酬劳还真的满高的，可是，我真的要去吗？突然又
想到，要是我穿着情趣内衣站在台上，看着台下那几千双赤裸裸的眼睛，来展示
我最隐秘的身体……天啊，那会是什么感觉呢，心里在那一瞬间真的好向往好向
往，只要想着我穿着透明的内衣，奶头若隐若现，阴毛也半遮半掩的，要是到时
候有透明的Ｔ―ｂａｃｋ，我的秘穴也会被台下的人看去呀！现在，我的心里正
在蠢蠢欲动欲望迫使我答应他，不过还好，那个人还一直的安慰着我，说会给我
带上一个假面，不会有人认出来的，当然，我也不能一口就答应他嘛！我怕他到
时候会看出我是一个暴露狂，所以，我假装还跟他谈了一会价钱，好让我答应的
时候，让他以为我是为钱才做的，然后，我就跟他签了合同了，没想到，我居然
会做出这种事来，要是放在以前，我是想都不敢想的，现在，那种暴露的欲望已
经让我无法自拔了。

　　当我进了换衣间的时候，看到里面正有个女孩子在换内衣，随便看了一眼挂
在衣架上琳琅满目的情趣内衣，把我惊呆了，这是内衣吗？如果是透明的也算了，
居然还有些罩罩是中间空的，那么，整个乳房不是全露了吗？更让我害羞的是，
还有好多好多性感得不能再性感的吊带袜，等会儿会不会不让穿内裤只裤这些吊
带袜上场呢？要是不穿内裤，那岂不是整个阴部都暴露出来了，呜呜！怎么能这
样？可是合同已签了，这下真是糗死我了，等会我会不会有勇气上台表演呢？我
真的不知道？

　　更让我无法理解的是，在里面的化妆师和设计师居然都是男的，现在怎么办！

　　我哪有见过这种阵势啊！在那个女孩子换了衣服出去的时候，可恨的化妆师
居然催促我快点脱衣服，说今天这里的几百件情趣内衣全都要展示完的。呜呜！

　　太难为情了。在我的磨磨蹭蹭下，我最后还是脱去了我的衣服，可是，更让
我没想到的是，我第一件内家只是一件普通的透明内衣吧，那个设计师居然完全
不顾男女有别，在给我试奶罩的时候，为了让衣服穿得更加合适匀称吧，在我的
乳房上捏来捏去，还把手伸进胸罩里面时不时的提提我的乳房，这种直接用手在
我乳房上摸来摸去，我哪受得了，奶头瞬间就变硬了，当他从透明的内衣明显看
到我已发硬的奶头被罩罩有点压歪的时候，还把手伸进去捏着我的奶头，好把她
扶正，这样从内衣外面看我的奶头和乳晕就成正比了，当时，我差点晕死了，脸
热到不行，那种骚热感，差点让我叫出声来，当然，这种场面不管再兴奋，我也
只能强压着。

　　还好，他一直叫我放松，再放松，不要紧张，还一直夸我的身材真的太棒了，
鬼知道他说的是不是奉承的话。

　　现在，那个女孩子已经回来了，我知道，已经轮到我上场了，内心已经没时
间挣扎了，带上早就准备好的假面，我心情复杂的走出了试衣间，这个假面一个
蝴蝶形状的，可以把嘴部上面遮住，我想，应该不会被认出来吧，台下的人可是
不限制手机像机拍照的，还好，其间我给吴芳打了个电话，跟他说我有点事离开
一下，还费了大半天的慌言才把她骗过去，要她散场之后再打电话给我。

　　我走出换衣间，刺目的舞台灯光光彩夺目，异常绚丽，当时的那种心情真的
复杂到了极点，我知道，箭已经射出了，现在，想收回也来不及了，热热的脸就
像烫过的红署，血液在全身的血管里面在剧烈的跳动，其实，当时我真的害怕到
不行，强烈的羞耻感差点让我临阵退缩，羞得差点眼泪都掉出来，每走上一步，
就像过了一个世纪。

　　台下，掌声呼喊声排山倒海，我不知道我是怎么走上舞台的，无数个手机像
机在闪烁，我深吸一口气，告诉自已没事的，我能走出这一步，相信台下不会有
人认出我来的，我努力的睁大眼睛，看着眼前的一幕，天啊，我惊呆了，无数个
闪光灯射在我的身上，在全场几千人当中，台上的我，成了全场唯一的焦点，羞
耻感渐渐的被淹没了，换来的却是强烈的刺激与欲望，透明的胸罩，透明的内裤，
台下的几千个人，还有什么比这更刺激的呢？还有什么比这让一个暴露狂更兴奋
的事呢？薄得离谱的内衣根本就遮挡不了什么，我粉粉的奶头，在内衣中明显可
见，中间硬硬的一点，把胸罩很性感的顶成了两个凸点。下体的阴毛也是，在我
不经意的用手撩了一下我阴部的时候，都能明显摸到几根调皮的阴毛从透明内裤
中刺了出来。

　　最刺激的是，台下的几千双锐利的目光，正在近距离全方位的欣赏着我现在
这副性感得不行的样子，高潮在瞬间诞生了，现在，我的手只要轻碰一下我身体
的任何一个敏感的地方，都会有一股强烈的电流流向我的全身。走秀的时候，我
把暴露的屁股扭得很夸张，紧紧的夹着我一触即发的阴部，一股蜜意从我的阴部
中涌出，我――高潮了，当着台下几千人的面，我――居然高潮了，厚厚的喘气
声让我分不清南北了，红红的脸在冒着热气，我好想现在在台上干脆脱光衣服，
然后，趴开我早已潮湿的阴道，让一个个闪光灯从我的阴部闪过。

　　当我还处在兴奋中没回过神来的时候，这时，另外的那个模特不知什么时候
上来了，还在我耳悄悄的告诉，快回去换衣服啦，你浪费太多的时间了，这时，
我才回过神来，刚刚上了多少时间，我完全不知道，呜呜！怎么会这样，真是糗
死了，我摸了一下透明的内裤，很明显的粘粘的，啊！这下怎么办？要是让里面
的两个男知道，我要怎么解释呀？真是快晕死了，这次刚走近换衣间，我倒很主
动的在瞬间脱下了我身上现在紧剩的内衣，直接光溜溜的面对着他们两个，然后
快速的自已把内衣挂在衣架上，真的该死，还有这么多的情趣内衣，等会不会每
件都会弄湿吧。不过还好，那两个男人没有对被我刚换过的内衣过多的关住，倒
是很仔细的研究着下一件要穿什么，而且，还问我怎么上去了那么久时间，要我
下次注意一点，要是按我这样上台的时间，估计今天这么多衣服是表演不完了。

　　顿时，我松了一口气。光着身体连连点头说对不起，这毕竟是我的第一次嘛！

接下来的几场，结果当然是跟我第一次上一样了，越来越兴奋，也越来越大
胆，记得在换了差不多十件内衣的时候，我完全都能应付自如了，当初的那种羞
耻感早已经消失怠尽了。在台上，我可以更夸张的走着很淫荡的台步，其中，记
得有一件是超性感的比基尼，胸罩小得差不多只刚好遮住了奶头部分，在我不是
很小也不是很大的Ｃ号奶当中，也很引人住目了，当我穿上这件性感小比基尼上
台的时候，我不是以正常的台步来走秀的，而是像个小女生，蹦蹦跳跳的走的，
当我走要舞台前沿的时候，我还举着又手在原地使劲的蹦着，嘴里还发出了和着
观众一起的尖叫声。大家应该知道吧，穿着一件只能遮住奶头的比基尼蹦蹦跳跳
的话，会是什么情境呢？我的胸部，也随着我的动作上下左右剧烈的摇晃，台下
的观众更加热情了，而我，也跳的更厉害了，在几千人的舞台上面，在几千人的
目光中。我的咪咪，就像两个皮球，从我的身上弹回来，又弹出去，当我无意识
的低头看了一下我胸前的春光是什么样子的时候，我惊呆了，左边的奶头已经不
知什么时候从比基尼是蹦出来了。粉粉的，早已硬硬的奶头，对着台下的目光，
很是醒目，一阵羞耻，让我有点不知所措，不过，让我没想到的是，我居然不是
按照常理快速的把我暴露的奶头连忙扶进内衣去，而且，我当做台下所有人的面，
和所人锐利的目光中，用手指轻轻的拨弄了几下我充血的奶头，然后，慢慢的把
比基尼套上去，再然后，又假装整理一下比基尼胸罩，又再一次装作不小心的把
奶头给暴露出来，这时候，我还不忘给台下的几千人给了一个又神秘的又调皮的
微笑，台下，早就潮声一片，正当我快到高潮的时候，突然想到这一次又上来很
久了，应该快要回去了，在台下一片的呼喊声中，我马上回到了换衣间，呵呵！

　　不过这次那两位男工作人员倒是没因为我又超了太多时间而呵斥我，还夸我
刚刚太有创意了，完全把气氛给升了起来。我听了后漂漂然。

　　时间一分一秒的过，台下的观众也越来越多，黑压压的一片，很壮观的场面
呀，现在，我身体最隐私的地方，已经被舞台下的人全都看去了，其实，我好想
根另外那位模特一样，不带假面，好让舞台下的人彻底看个透彻，可是，我真的
不敢那样，我不敢让人认出来，哎！还是勉勉强强的过吧！只要能享受那种目光
就好了，现在，所展示的情趣内衣也越来越暴露了，暴露到了让人快无法接受了，
可是，在我心里，已经完全没有当初的那种害羞的感觉了，胆子变大后，眼前所
有的一切障碍物，都会一一的扫平，这次，我要穿上的是一件中空的胸罩，下身
是一条没有内裤的吊带袜，这下，我身体真的要彻彻底底的要在几千人面前毫无
保留的展示了，其实我知道，在舞台下的观众中，很大一部分都是冲着表演走秀
的模特来的，我要的也就是这种效果啦！

　　我的奶头一直都是保持挺立的状态，在大大的雪白的乳房中间，很是夺目耀
眼，加上还要时不时的面对负责化妆的男工作人员的为了职业而不得不经常抚摸，
那种兴奋，根本就来不及退下去。脸部一直都是潮红色的状态，呼吸很多时候都
要靠嘴来帮忙，这样的刺激与兴奋，真的让我无法言语。

　　这次，心情异样的激动，这件情趣内衣真的太性感了，当我再一次熟悉的到
达舞台的时候，闪光灯再一次的聚焦到我的身上，刚一上舞台，台下就响起一片
震耳欲聋的呼喊声，所有的光彩夺目，所有的璀璨耀眼，在瞬间喷发开来。我高
高的胸脯，从中空的奶罩中脱颖而出，我密密的阴毛，从神秘的三角地带毫无保
留，骚热感流向我的全身，在舞台下几千双的目光下，一阵阵愉悦的快感摧残着
我现在薄弱到极点的理智。我坐在舞台前沿的梯等上面，很大胆的张开我的双腿，
闭着眼睛，挺着暴露的乳房，头弯曲的向后极端的仰着，什么姿势最淫荡，我便
摆去什么样的ＰＯＳＥ。

　　张开的两腿被舞台下的观众疯狂的凌视着，秘穴内一阵阵的涌动充刺着我的
敏感神经，我一只手撑地，一只手还抚摸着我挺立的奶头，粉粉的奶头也很争气
的随着我的手指上下跳动。阴道也早就晶莹剔透，透明的粘液把我的阴部弄得模
糊一片，这时候，我站起了身，转过身体，把暴露的屁股对向观众，在台上很夸
张的走着猫步秀，裸露的屁股都差点扭得开了花，然后，带着满满一阴道的分泌
物换进了试衣间。
疯狂的满足感在这一刻爆发了，再光彩鲜艳或者暗淡无光的过去原来只不过
是空白的一片，现在，我整个身体敏感得就像快要爆发的火山，轻轻的一碰，就
会着火，然后烧着全身，然后，烧着属于我现在的这个世界，当我再一次的进入
试衣间的时候，对于那两个男工作人员，我再也没有一丁点开始的那种羞愧了，
心中所想的，和现在所得到的，这正不是我所想要的一切吗？再次进去的时候，
我脱掉情趣内衣的节奏已经变得随心所欲，得心应手了。内衣走秀快到尾声了，
这次，是我和另一位模特双人走秀，走秀的内容已经是变得彻底的赤裸裸了，我
和另一位模特脱光了所有衣服，连鞋子也脱了，是要赤身露体的表演几样情趣用
品。

　　现在，在舞台的中央摆设了一个情趣椅子，在椅子的脚下有一个脚踏机，只
要用脚在上面有规律的踩动，那么，在椅子的中央就会有一个假情趣棒直上直下，
做在上面，位置刚好对准女人的阴部，我和那位模特走到舞台的中央，首先，是
她先赤身露体的做在椅子上，由我来用手抚摸着她的全身，我跨着腿跪坐在椅子
的扶椅上，用舌头轻舔着她的奶头，而她，用脚踩着脚下的机关，让假情趣棒在
她的秘穴当中进进去去，这一切，在场的所有人都能看得真真切切，我换过一只
手，用手轻抚着她早已突出的小豆豆，天啊！她的秘穴原来早就湿得不成样了，
粘粘的液体粘得我满手都是，而我，在椅子的扶把上也把屁股尽量向后高高的翘
着，这样，把我的阴道和肛门彻底的暴露在我身后的几千双目光中去了。暴露的
快感现在在我身体内正在连续不停的跳动。

　　当她达到高潮后，这次是轮到我坐在情趣椅上了，当我刚坐上去的时候，就
能感觉到小穴处有个东西微微的顶着，早已敏感的身体很想让它快点伸入我的秘
穴内，虽然刚开始的时候，阴道被那个假情趣棒顶着有点别扭，但我更想的是让
我的秘穴快点充实吧。我把双脚没有放在脚下的机关上，面是把双腿跨在旁边两
个扶手上，这样，我的阴部就能整个呈现出来了，我的脑袋拼命的向后仰着，这
样，我的Ｃ号奶也在我的红朴朴的胸前挺得更高，就像两个兔子，在我的胸前荡
漾。另外一个模特站在了我的左侧，一只手模着我的右边的乳房，而左边的呢，
早已被她的舌头给围绕了，一阵阵快感快让我血脉膨胀，就在此时，那个模特还
把她的脚放在了椅子的情趣棒的机关上，这个死妮子，居然像是发疯似的，疯狂
的踩着机关，这样，情趣棒不得不在我的秘穴内疯狂的摇动，我兴奋得差点不能
呼吸，喘着粗气高潮连连，天啊，这哪里是情趣内衣走秀啊！这明明是一场别开
生面面红耳痴的淫荡表演，而且，我就是这场淫荡表演的主角。

　　现在，还剩下最后一场表演，当然，一般的走秀的压场戏都是摆在最后的，
当我知道要表演什么的时候，我惊呆了，差点临阵退缩，原来，最后的一场是要
表演肛门游戏，要在几千人的舞台上面亲自示范洗肠用具，这都是什么嘛？怎么
要这样？长这么大，我的肛门除了拉便便之外，还从来没有过别的用途呢？这些
都不重要了吧，事情都到了这份上，什么事都无所谓了。在以前，我略略听说过
关于洗肠吧，如果今天能有幸的试试也不错啊，把我的肛门第一次就用在这么多
人的场面，也是很刺激的一件事呀！

　　哪个情趣椅依旧还在舞台上面，因为洗肠用具只有一套，所以只要一个人亲
身示范就行了，当时，那两位工作人员问我们谁愿一试时，那位模特说她最近有
点便秘，还有轻微的痔疮，所有只有我上了，而且工作人员对我说，可以多给我
一份钱，其实，钱不钱现在对于我来说，根本就不重要，重要的是，我还真的想
试试，这不是一次很好的机会吗？

　　给我洗肠的不是那位女模特了，而是一位看起来有点像医生的一位男人，他
问我以前有没做过，我告诉他这还是第一次，他听了后，安慰我不要紧张，没事
的。然后，他要我两膝跪在地上，上身趴在中间的那个情趣椅上，这样，我的屁
股和肛门就完全的暴露在我身后的几千人的目光中了，哪怕是我肛门微微的缩一
下，前排的人都能看得清清楚楚，其实那个舞台不是很大，那个情趣椅在舞台中
间稍稍靠前，我现在肛门的位置，只离前排的观众三米左右的距离吧，只要眼睛
不近视的，完全能清楚的看清我现在的整个阴部，哪怕是阴部周围的纹路，都能
看得很清晰，虽然现在心情已经差不多全放开了，但这种羞耻到不行的姿势，还
是让我有点不知所措。

　　医生拿着巨形的洗肠用具，然后注射了满满一针管的洗肠液，当巨形注射器
刚接触到我肛门的时候，我的屁眼不由微微一缩，好怪好怪的感觉。当医生把满
满的洗肠液注射进了我肛门内的时候，就感觉到肚子好像在涌动，那种感觉很难
用言语来表达，有点凉凉的，好想把它拉出来，可是那位医生对我说了，现在还
不能拉，要等到注射一定程度的时候才能拉出来，所以，我不得不强忍着。这种
感觉很让人痛苦，可是，只要想着台下有那么多人看着，而且那位男医还以非常
近距离的时不时柔几下我紧紧的屁眼，欲望在瞬间便打败了痛苦，让我兴奋得直
想叫，现在，那位医生问我感觉怎么样？我回答说有点怪怪的，让我肚子很不舒
服，好想拉出来，屁眼快忍受不住了。医生说等等吧，还要再罐一针就可以了。

　　接着，他便再满满的在我肛门里面又注射了满满的一注射器。还告诉我，现
在可以拉了，不用忍着痛苦了。一时间，我心里五味俱杂，真的要拉了吗？现在，
我的肚子就好像体内有条蛇在乱窜，有种翻江倒海的感觉，真的很想拉出来，屁
眼的忍受力也到了极点了，可是，真的要当着这么多人的面拉出来吗？虽然在整
个过程中，我已经适应得差不多了，可是，下面还有几千个人啊，而我的肛门，
正近距离的赤的暴露在这上万只的眼睛中，这样从我的肛门内拉出东西，真
的太羞耻了，现在，我嘴里虽然还时时的爆发出高潮的喘气声，可是，眼睛里面
却还流下了眼泪，并问自已，我是怎么了，怎么会做出这么淫荡的事，当着这么
多人要用我的肛门表演排泄，我居然还有一种强烈的向往。呜呜！我是不是没得
救了，要是这一切让我的亲友知道了，我还是他们眼中文静纯洁爱学习的好好学
生吗？

　　现场，已经到了今天晚上的最高潮，我微微转过头用眼角漂了一下台下，一
双双的目光，全都聚焦在了我身上，不，应该是全都聚焦到了我彻底暴露的肛门
和阴部上，现在，一种强烈的窥视感让我的身体敏感得不行，只要一根手指轻轻
的一碰，就会酥麻全身，就会让我全身的敏感神经瞬间全部跳运，刺激着我现在
脆落到不得的大脑，呜呜，真的好期待这种感觉，可是，又让我无法接受这种感
觉。

　　「快点拉吧，接下来还有好几次呢，好几次才能把肠子洗干净呢！」正当我
做着强烈的心里挣扎的时候，医生在摧捉我了。我眼上眼睛，告诉自已，拉吧，
就当着几千人的面做出最羞耻的事吧，现在已经无法回头了，也不可能半途反悔
了，就让自已在这羞耻中达到高潮吧！

　　我放松全身，也更加放松了我身体的最隐密的地方，肛门一松弛，强烈的便
意让我瞬间得到了释放，X热的脸颊，发烫的全身，在一瞬间，让我达到了前所
未有的兴奋感，这种羞耻带来的兴奋感，也让我达到了前所未所的高潮，就在医
生的眼皮底下，达到了高潮，当做几千人的面，缩紧了全身，夹紧了双腿，阴部
内一股股从未体会过的强烈的蜜意涌出，全身像软得像渴了很多烈酒一般，思绪
一片混乱下，达到了高潮。阴部内一丝丝的粘液，把我的阴部弄得模糊一片，在
灯光的反射下，晶莹剔透，把我周围浓密的阴毛也弄湿了，而这一切，在非常近
距离的医生，和不远处的几千人当中，真真切切，什么都看去了。阴部的粘液一
直流着，都顺着我的大腿根还在流，看着医生呆呆眼光，这种兴奋感，真的又让
我无地自容。这时候，我还模模糊糊的听到医生还说，天啊！好淫荡，洗个肠也
能高潮。我的天，有地缝吗？

　　我站起身，转过头，想看一下当时的场面，天啊！我惊呆了！看到我刚刚屁
股后方，场面非常狼籍，刚刚罐在我肛门内的液体，全被我拉在了前方，最远的
距离快达到了舞台的边缘，差点射向观众，而且，从我拉出的洗肠液体中，还能
清楚的看见夹杂着丝丝便便，呜呜！好恶心，好羞耻，怪不得我刚刚看到那个医
生也呆呆的，这个场面任谁看到也会是这种表情吧，天啊！我还会有勇气活下去
了，脸上又开始一阵X热。这次，全身都红了，像个熟透的苹果。

　　「快趴下，还要继续洗呢！」医生拉着我赤的手臂说。我又一次不得不再
次趴在椅子上翘起屁股。这时，肛门内还时不时的有少许液体从我的肛门内流出，
参合着秘穴里的淫液，都快分不清了，接下来，医生又给我的肠子洗了两遍，这
两次当我要拉的时候，医生还特意让我转了下身体，是为了防止我别像第一次，
都差点喷到观众的脸上！这都是什么嘛！还让不让人活了！不过，那些正对着我
的观众还显得不满意，说为什么要让我转过身，这样他们就不能清清楚楚的从我
的肛门里面喷射出洗肠液了，他们想真真切切的看清楚，医生脸色铁青，面无血
色，呆了，呵呵！

　　最后，医生还当做着所有人的面，拿着手巾，在我的屁股周围擦试了一遍，
连同我的不昨得是洗肠液还是淫水，全都擦干净了，把我的身体弄得很不舒服，
翘着雪白的屁股，当着几千人的面，让一个男人亲自在我的隐秘周围擦来擦去，
呜呜！好难接受！

　　表演完了，我又在后台见到了那位举办走秀的老板，给了我很多钱，还说我
很有潜质，表演走秀得非常不错，而且还说，幸好那位模特来不了，不然就不会
有我这么精彩的表演了。都听得我恶心死了，看着他那双色咪咪的眼睛，鬼都知
道他现在心里在想什么，可别把我想成那种随便在大街上就能拉的小姐，哼！

　　当我找到吴芳时，迎来的第一句话就是破口大骂，问我刚刚哪去了，我告诉
她开始不是给她解释过了吗？要她别生气了，跟她把我这辈子道过的歉都道了，
她还不放过我，还问我怎么脸红红的，就像刚刚体会过高潮一样，我一时语塞，
惊讶的看着她，心里想着，她不会刚刚在台上认出我来了吧，不可能呀！她离舞
近虽然不远，但也不近呀！而且他的身材跟我一样娇小，当时那场面，所有人都
在向前面挤，而且我还带着面具，她不会认出是我来吧！这时，吴芳拍了一下我，
问我怎么呆呆的干嘛？我扯个慌，说刚刚其实不小心碰到我的前相好，一不小心
中了他的圈套，我一时没忍住，被他骗到床上去了，呜呜！为了表演真切，我还
假装的哭了几声。没想到，胸大无脑的吴芳居然被我这么一个离谱的慌言真的骗
过去了，反而还跟我说对不起，说不应带我出来的，不应刚刚对我那么大声的，
在回去去的一路上，还想尽办法开倒我，我差点晕倒。

　　当经历了那一次后，我的暴露旅程也彻底的开始了，那一次所得到的刺激与
高潮，是我这辈子也没体会过的，内心的渴望也从那一次开始，彻底的爆发了，
我从一个外表淑女，内心闷X的女孩，渐渐的变成了一个彻头彻尾的暴露狂，让
我无法自拔。

　　一个人的人生，命运是由自已来掌握和主导的，而我呢？却在为自已导演着
一幕悲伤屈辱的人生，一个转折点过后，便忘记了过去所有的理想与现实，很多
人都说，把自已内心真实的一面表达出来吧，这样，你的人生路也会更加真实一
些，可是我，可以表现出我内心真实的一面吗？需要偷偷摸摸的事我全干完了，
需要伪装的，我也包装得严严实实的。那些过去真实的伤痛与现在的所得到的需
要伪装的兴奋，为什么完全不成正比？我承认，每个人都会有他阴暗的一面，每
个人都会有他不想说出的秘密，就像为什么鲜花的背后，需要用恶心的肥料来施
养。如果把你的秘密公开，那么，以前你所有的光鲜都会荡然无存，这真的好残
忍。

　　我不知道，我爱暴露的秘密会不会有一天公之于众，这正是我担心的，我也
知道，关于暴露，我已彻底的改变不了了，就像犯了很多年的瘾君子，哪怕戒了
之后，看到毒品，还是会跃跃欲试。曾经的我和现在的我，就好像变了一个人，
让我自已都差点不认识自已，这是一个多么让人悲伤的事呀！想把距离拉近，却
连对方在哪都不知道，我知道，这样走下去，肯定会越走越远，最后，连自已都
找不到。

　　现在，回到寝室，我很少穿衣服了，室友对于这些也见怪不怪了，她们也问
过我是不是喜欢暴露身体，我还很大方的告诉她们，我喜欢赤的感觉，不穿衣
服，这样便与大自然跟接近。然后她们说，这人一定是疯了，而且还疯得不轻。

　　在寝室，我尝试着很多次赤身露体的走出门去，当然，是在没有潜在危险的
情况下，在学校我可不敢做出什么惊人的举动来，这可是会影响我一生的事。记
得有一次，寝室电话响了，是找于佳佳的，应该是她男朋友吧，不巧，于佳佳刚
好去了隔壁寝室，当然，现在我还是一丝不挂，我居然想都没想，就这样光着身
体去了隔壁寝室叫于佳佳接电话，当时记得她们寝室还有很多人吧，至少有五个
以上，我也没来得及看清。当她们打开门之后，我还若无其事的告诉于佳佳她男
朋友打电话找她，当她们看到我挺着两个咪咪，一丝不挂的就过来叫人，都惊呆
了，还在她们没反应过来的时候，我便回了自已的寝室，这时候我才注意到刚刚
竟然是光着身体出去的，吓得我一声尖叫。于佳佳还骂我是不是真的疯了，居然
这样就过去叫她，胆子也太大了吧。不过，现在仔细的想想，那样的事也只不过
是冰山一角，小乌见大乌了。

　　在学校，很少有适合暴露的时机与理想的地点，这也正是我苦脑的事情。因
为学校里面还是有很多需要顾及的事情，我可不想为了得到我的私欲，而把我今
后的人生全都赌上，这样岂不是亏大了。于事，在周末无聊的时候，我经常穿着
非常暴露显眼的衣服出去玩。很多朋友还经常说我最近怎么了，跟以前不一样了，
怎么最近穿这么暴露的衣服，这可跟平时文静的夏伊不一样啊。她们哪里知道我
内心的秘密，嘿嘿！就让她们乱猜去吧！

　　这一次，我们一行五人来到了一家游泳场，我寝室的五人中只有于佳佳没来，
她应是去陪男朋友消魂去了吧，还有一位是别寝室的小太妹盼盼，开放到不行，
听她说吧！她的男朋友多到要是手拉手都可以横跨整个中国版图了，也不知道是
不是吹牛。不过，她的运气倒是超好，上次她来这家游泳场的时候，参加了一个
游戏，居然免费赢了五张门票，呵呵！她跟吴芳和于佳佳玩得很好，这倒便宜了
我和丽丽小美，也可以顺便沾沾光。

　　这是一家海边的游泳场，蓝蓝的海水一望无际，当然，周末的海滨怎么会少
人呢？男男女女多得都差不多可以组建一支军队了。我们搭好在场馆里租来的简
陋的帐篷，换上事先准备好的泳衣，然后，拿着游泳圈就出去了，当然，至于我
穿的什么泳衣肯定要介绍一下啦！跟大家想的一样，是一件暴露得不行的很性感
的比基尼，胸罩是那种能露出深沟的，纯白色的，下身是后面差不多可以深进股
沟的小小泳裤，只不过泳裤的周围加了一点点裙带吧。但是裙带是很短的，连半
个屁股都遮不住，只是起个装饰作用，也是纯白色的。总的说起来，穿在身上也
不会太耀眼，现代这种开放的社会嘛！对于这种很性感的泳衣也是见怪不怪的吧！

　　只不过呢？这件泳衣是很薄的那种，我平时连内衣都不穿的人，当然，乳贴
我也肯定不会用的，现在，白色胸罩上面能明显的看出我奶头的两个小点点顶在
上面，我是存心选的一件白色泳衣，这样，我奶头突出的形状就能看得更加真真
切切。

（四）

　　今天的人真的很多，可能是因为周末的关系吧，放眼望去，满眼的春色，帅
哥美女成群结队，当然，难看的当然也有啦！但在这种场合，根本就影响不了什
么嘛！对于男生，我倒是不很喜欢哪种肌肉发达的，虽然看起来很有男子气概，
可是，总给我一种怪怪的感觉。相比之下，我倒是很乐意看哪些白白舻哪闹郑
或者皮肤有点黑也没关系，还有就是脸上有点小络腮胡的我最喜欢了，总感觉男
人还是留点小络腮胡才有男人味嘛！
　　一路上，盼盼和吴芳一直都是两眼放光，一看就知道是恶性花痴的哪种，害
得我都差点不敢跟她们在一起，哎！社会太残忍，花痴横行阿！
　　我们来到一个人员比较杂的地方，这都是吴芳的主意，她说她想好好看看帅
哥，很久都没这么近距离看了，今天一定要看个够。我听了之后，差点晕倒。能
花痴到她哪程度，也算是天下无敌了。
　　我们来的是一个潜水区，对于游泳，我们都不拿手，在周围，男男女女一大
群的，虽然我穿得比较性感，但也不至于起到围观的作用吧，在场的女生当中，
很多也是穿得很性感的，女生嘛！都是天生爱漂亮的，谁不想把自已魔鬼的身才
给展露出来呢？谁不想成为今天的焦点呢？
　　在我落水之前，我还没感觉到这件泳衣的魔力，只不过有两个小点点顶在上
面，但当我下了水之后，我才发现，湿透的泳衣紧紧的贴在了我的身上，虽然衣
服的才料不是很透明，但是很薄呀！浸湿之后，我胸前的两个小点的形状都印得
清清楚楚的，太耀眼了，没湿之前还不觉得，没想到湿了之后会变成这样，呜呜！
太难堪了，这可是人山人海的地方呀！幸好是在游泳场地，还勉强说得过去。可
是，打湿了之后的小小比基尼这样贴在上面，太显眼了，两个奶头就像两面旗帜，
怎么办？太差耻了。
　　发现秘密后，我一直躲在水里面不敢出来，欲哭无泪，好恐惧，感觉周围好
像每个人都在盯着我似的。这时候！吴芳这个大混蛋，突然的拉起缩在水中的我，
接着拼命的把我向岸上拽，不经过我同意，边拉边说：「夏伊，看到哪个小眼睛
男生没有，就坐在太阳椅上的哪个，刚刚她给我抛了好多媚眼呢？」我眼睛冒着
血丝，恶狠狠的看着吴芳，我算是被她打败了。让我没想到的是，哪位小眼睛男
居然还走了过来，方向是正对着我们，看来她刚刚真的给吴芳抛了很多媚眼。我
下意识的看了下我的胸前，天阿！看到她走过来，加上刚刚在水中享受过了哪种
暴露羞耻的兴奋，我的奶头居然硬了，在薄薄的白色比基尼中，是人都能看得出
我现在硬硬的奶头。
　　现在，都能很明显的看出我的奶头支撑在衣服上面，连奶头的大小都差不多
能份辨得出，我手上拿着游泳圈，要是故意用手来挡，哪游泳圈怎么办？要是挡
着，哪也显得太别扭了。可是，现场在哪么多人，哪么多双眼睛都看着，这是一
件多么羞耻的事呀！我急得眼泪都差点掉出来，没想到，已经走到我们面前的小
眼睛男生说话了，说我身才太迷人了，太性感了！是吗？真的是这样的吗？她难
道看不出我现在这件泳衣太哪个了吗？我被她一夸，心情顿时也显得平静很多了，
也对呀！反正我又没在大庭广众之下露点，虽然能隐隐约约的看出点奶头的颜色，
但是现场又没人认识我，管她呢！小眼睛男生不是也说，这样很性感嘛！何必在
意哪么多呢？
　　「夏伊，哎呀！你的奶头都能看见了耶！」这时候，吴芳很不是时候的突然
大叫一声，好像怕别人听不到似的，被她这样神经质的一叫，当时的哪场面，我
恨不得@个地缝把自已埋起来。我又一次的下意识的低下头看了一下我的胸前，
天阿！快羞死了，这下，连不知道的人也知道我现在是个什么样子了，该死的吴
芳。
　　「我们去喝点东西吧！」还好，这时候小眼睛很是时候的说了一句话，但我
[着看她的眼神的时候，她的眼光却在我胸前扫来扫去，看来也是大色狼一个。
一路上，我给了吴芳一顿好骂，干嘛哪样大惊小怪的。可是吴芳，不但不反省，
还时不时的羞辱我一翻，趁我不注意的时候用手来偷袭我，把我硬硬的乳头这边
弹一下，哪边弹一下，弄得我羞愤连连，可奇怪的是，我居然对她这样一点都不
反感，我一边故作躲闪着吴芳的偷袭，一边还用眼角看着周围的人群，发现，已
经有很多人的眼光都不由自主的望向了我们这边，加上吴芳还时不时的狂海几声，
加上我现在胸前的缕缕春光，那有不招人围视的道理呀！
　　我低着头享受着周围的目光，说句实话，我这人是很奇怪的，一旦达到了我
内心想要的哪份由暴露所带来的羞耻兴奋之后，哪么，周围的一切都显得不是哪
么重要了。在人群的穿行中，开始的哪种不好意思似乎渐渐的淡了，心里想的却
是好想脱掉身上的衣服，然后，让在场的每一位都能看个透彻，我被自已这样的
想法吓到了，可是，内心的兴奋那里能控制呀！急促的呼吸声已经彻低的出卖我
了，现在，我感觉到全身都是火辣辣的，身体渐渐的敏感得不行，哪种由暴露带
来的快感一阵阵的从我脑海闪过。
　　我们三个人来到了另一片海滩上，这里有一些卖零食饮料什么的，盼盼她们
三个现在还正在海水里嘻戏着。我随便要了一点喝的东西，然后，就超恶心的听
着花痴吴芳与哪位小眼睛男生一起卖弄风骚。她们说的什么，我一句也没听进去，
在小卖店，我还买了一个有点大大的墨镜带在眼睛上，当然，我买个墨镜作什么
呢？当然有原因的啦！带上了它之后，这样别人就不会看到我的眼珠是转到那里
的了，这样，我便可以正大光明的看着路过的人群，而不至于扭扭捏捏，过了一
会儿，吴芳跟我说她要离开一会，要我在这等她，我点点头，然后她就跟哪个小
眼睛男生离去了，鬼知道她们去干嘛了！
　　其实，我心里想的就是她们两个快点离去吧，在我耳边娇声蜜语的我早就受
不了了，这样，她们走了之后，我也可以更加方便的躺在太阳伞下软软的睡椅上，
享受着周围强烈的目光，带上墨镜，然后看着走走过过的男生们被我身才迷倒的
表情，这种感觉，真是太强烈了，我现在是正在假装着睡觉，很想用手抚摸一下
我热热的脸和敏感的身体，可是，我不能动，路过的人都以为我睡着了，才会用
毫不遮掩的目光从我身上扫过，要是发现我醒了，不管再胆大的，也会把目光收
敛一下了，我不要哪种感觉，我要的是哪种赤裸裸露的目光，赤裸裸的看着我的
身体。
　　在软软的椅子上，我的身体越来越不安份了，如果现在时间突然停止，绝对
能清楚的听到我的呼吸声和心跳声，一阵阵的电流从周围的目光中，涌向我的全
身，麻麻的敏感的身体已经不由我自已来控制了，只要随便来一只手一碰，就好
像要爆发开来。我闭上眼睛，脑海里想着我现在正是全身赤裸的睡在这里，周围
来往的人群络绎不绝，我把大腿撑开，密密的阴毛，湿湿的阴部，全都被路过的
人群看了个透彻。从她们色色咪咪的眼神中，一阵阵的蜜意从我的阴道涌出，现
在，只要稍稍碰一下我身体的任何一个地方，都会让我达到高潮。
　　「夏伊，醒醒啦，在干嘛呢？脸红朴朴的，不会是被太阳灼伤了吧，不可能
呀，有太阳伞呀！」我不知道刚刚在这里躺了多久，好像睡过去了，好像又没睡
过去，又好像做了一个美美的梦，对了，我刚刚梦见……呜呜！羞死人了，不回
忆了，我睁开眼，看到是吴芳和盼盼她们在叫我？要我去不远处的一个海岛上玩
一下，我揉揉眼睛，看了看远方，还真的有个小岛，刚刚醒来，没经过思索，直
接站起身就跟着她们几个一起去了。
　　可是，没走多远，好奇怪，突然迎来大量的目光，从我的身体上闪过，然后
还有很多人显出一副有点惊讶的表情，而且，走在我前面的吴芳，盼盼她们突然
悟着嘴笑个不停，她们哪样子，就好像做了一个特别整人的恶作剧一样。我跑到
她们身前，不知道她们笑什么，也傻傻的跟着她们笑了起来，当我笑得不小心低
下头看到我胸前的时候，我惊呆了，我一声尖叫，天阿！我的比基尼胸罩那去了，
现在，我是光着上身，两个雪白的乳房，毫无保留的暴露在这到处是人的空气中。
怪不得刚刚才走几步，就有很多人的目光从我身上闪过，而且其中还有很多是女
生，呜呜，怎么会这样，刚刚到底发生了什么事。
　　对了，我意识到了，一定是吴芳她们做的，而我的猜测也是对的。原来，刚
刚我躺在哪里的时候，吴芳约会完便叫盼盼她们过来了。打算叫我一起去海岛上
玩，可是她们过来的时候，可能是从我的表情中看出，我现在正在做什么不正经
的梦吧！于是，趁我刚好翻了个身的时候，吴芳便偷偷的解开了我胸罩绳子，然
后，轻手轻脚的把我的胸罩脱了下来，这一切，正在睡梦加幻想的我一点都没察
觉。可恶的吴芳还要盼盼她们别出声，说不要告诉我我的胸罩没了，然后直接叫
醒我，试试我当场会不会发觉。呜呜！这个恶作剧也太残忍了吧！
　　当我知道了事情的原尾之后，我疯了似的快速跑向我原来高潮的地方，可是，
那里有什么胸罩呀！要本就找不到，当我看到不远处吴拿着一个奶罩遥来遥去，
我才知道又被耍了，我恨死她了，为什么刚刚不还给我，还害我光着上身跑这么
远，这下，又不知有多少人把我的身体看去了。当我走到吴芳面前时，还在狂笑
的吴芳把胸罩递给我说「给你啦！」然后，悟着嘴继续笑。
　　大家知道我当时做出了什么举动吗？我愤愤的看着幸灾乐祸的吴芳，可能是
气极了，接过比基尼，想也没想，一把被我扔到海里去了。
　　可是，比基尼刚刚脱离我的手飞向海边的时候，我马上又后悔了，要是扔了
找不到，哪么，我等会穿什么阿！我庆幸自已幸好穿了一条带有裙边的泳裤，不
然，刚刚可恶的吴芳可能会把我的下衣也脱光，呜呜！想想都后怕。她们几个呆
呆的看着我，可能对于我的举动不理解吧！也可能是因为我可能真的生气了，她
们也不想想，这样的事发生在谁的身上也会生气呀！
　　真实的告诉大家，我扔掉胸罩的时候心情也是很复杂的，可能是真的生气啦！
可是，我现在，心里却真的很想就这样暴露着两个咪咪，不穿衣服，在这海滩上
享受这些目光，好苦恼，这时候我怎么还会想着这些羞耻的事情。
　　没想到刚刚去出找的小美气喘吁吁的跑回来告诉我：「衣服找不到了，可能
是被那个人故意藏起来了。」
　　我看了看刚刚我扔出去的地方，果然有两个人正在向远处游去，而且还能看
到有一位脚上有个白白东西，呜呜！应该是刚好挂在了她的脚上，而她还不知道
现在正在把我最后的遮羞布给我带走了。这下好了，容不得我反悔和反思了，真
的没得穿了，吴芳装作可怜的抱着我，一直跟我说对不起！鬼知道她现在心里是
在乐得想笑还是真心道歉呢？平时，我们寝室她最爱恶作剧了。
　　现在，我的心情复杂到了极点，在从四面八方投来的目光中，让我混身骚热
得不行，在此刻，心里想着的，心里感受到的，全是哪种被窥视所带来的兴奋，
我知道，此地不宜久留了，我得尽快回到帐篷里找件衣服，不然，很可能会被执
勤的工作人员带走，而我现在身处的这里，离我换衣服的帐蓬有一段路程。想也
没想，丢下游泳圈，飞快要向帐蓬哪里跑去，一路上，我自已都能感觉到我胸前
的大咪咪上上下下的跳动，当然，在场的人也看得真真切切了。
　　当我跑得急的时候，还差点摔一跤，所有人的眼光都从这边扫了过来，这下，
我真的成了整个游泳场的焦点了。
　　我不知道我是怎么到达帐蓬的，刚刚在裸奔的哪一瞬间，已经让我的身体彻
底的敏感得不得了，在帐蓬里，我脱下游泳内裤，明显能摸到上面湿湿的。我保
证，绝对不是海水。我赤裸着身体，用双手悟着发烫的脸，回想着刚刚发生的一
幕，脸上不由又泛起一阵骚热，也许吴芳现在正内疚得不行，但是，我真的应该
怪她吗？也许她做的真的有点过份，可是，正是这种过份，才让我体会到了很久
没体会过的兴奋和快感了。

（五）

　　自从有过上次游泳场的经历之后，内心已经彻底的无法平静了，每次只要稍
稍想到哪一次的暴露，内心就蹦蹦跳跳个不停，还有什么比这更刺激更兴奋的呢？
可是，回到学校之后，平淡的生活又再一次开始了，在学校，我真的没有太多的
勇气做出什么惊天动地的事来，平时，在寝室里赤身露体已经习以为常了，刚开
始的哪种羞耻感也渐渐的被彻底淹没，当没有了当初的哪种激情之后，就像天塌
了下来，压得好难受。
　　上课的时候，我会幻想我现在正在赤身露体的呆在教室，在逛街的时候，我
会幻想赤身露体的走在人群中间，这种幻想越来越强烈，每一次，都会让我的身
体产生慢慢的变化，甚至在公交车上，我还盼望着有个超极大胆的色狼来悄悄的
抚摸着我，然后，在我自愿的配合下，让我没穿内衣的身体频频走光，去享受满
车人的目光。有时候，在安静的夜晚，我还会一个人躲在被子里面偷偷哭泣，欲
望越强烈，我内心便多一份羞耻感，无法控制的欲望，让我一个人静静想的时候，
恨透了自已。
　　学校明天就放暑假了，又是一个长长的假日，在往日，假期是一个多么让人
盼望的日子呀！现在，却感受不到哪种激情了。心情的变化，内心的变态，让我
对一切现实与过去都无法平静了。唯有一张看似平静的脸，内心却有无法理解的
火热一面。哪种面红耳痴的事情，哪种羞于启齿的事情，却让我人生的另一面发
挥到极限了，什么时候才能彻底平静呢？
　　坐在回家的汽车上，我知道，这次回家，跟以前的我也会大不一样了，只要
看着周围的人群，心里便会有漠名的波澜壮阔，跳动的心根本就没办法让它停下
脚步，内心的渴望，也不会再向以前，哪么单纯了。
　　当然，内心再变，哪种渴望的欲望不会变，已经无法修饰的事情，也不会随
着短暂的环境变化而安静下来。这一次，我要写的是，是在我老家发生的一件让
我这一生都无法忘记的事情，也是我长这么大以来，最难忘最兴奋的一次暴露经
历。
　　我爸爸是一名普通的国家公务员，至于什么单位，我当然不方便说了，只不
过，她是要经常出差外地考察，一年基本上一半不在家，这次暑假，也没发生什
么例外，一样在外工作。于事，在家里，就只有和我妈妈两个人。我还有一个奶
奶，是和大伯一起住在乡下，暑假了，做孙女的当然要去看望一下年迈奶奶了。
　　记得哪一天我去奶奶家的时候，大伯刚好有事没在家，家里就奶奶和大伯六
岁的小宝贝在家，是一个调皮得不行的小男孩，好可爱，看到我来了之后，姐姐
前姐姐后的一直叫个不停，都差点忘记之前的哪些所经历过的羞羞的事了。可是，
让我没想到的事，才第二天，就让我体会到了之前从没体会过的兴奋与高潮。
　　第二天，我被大伯的小宝贝吵闹到不行，虽然我也很喜欢她，但是也受不了
她一天到晚粘乎乎的呀！于是，晚上，我决定出去走走，这时候，已经十点多了
吧，其实对于乡下来说，也不是太晚了，哪种闷热的天气，谁会睡哪么早呢？加
上乡下的蚊子特别的厉害，就是点着蚊香，很可能还是会被咬到，想信很多人都
被蚊子咬过吧，哪是很痒的，很要命，要等到很晚的时候，蚊子才会少一点。
　　我出来的时候，依旧保持着往日的习惯，没穿内衣，现在，内衣却了在必要
的时候，对我来说，真的是变成多余的了。
　　在乡下的路上，很安静，没有一丁点城市里的喧嚣，漫无目的，是我现在唯
一的心情。大约一一点多的时候吧，复杂的心情又开始波澜起伏了，平静的脸又
开始骚热了，再一次，联想到了哪次性文化节和游泳场的经历了。内心在一瞬间，
起了千丝万缕的变化，无法平静了。　
　　走在安静的小道上，还是有些闷热，不远处，只有零星的几个灯光了，现在，
我心里在挣扎着，想着要不要在这暴露一下，我轻轻的抚摸了一下早已滚烫的身
体，真的好想，呜呜！今天晚上的月光很茂盛，正好能让我注意在附近会不会有
潜在的危险。矛盾的心在这时起起落落，但是还是不敢太多的解开衣服，大家想
想，明目张胆的在很可能有人路过的道路上，要脱光衣服哪得要有多大的勇气呀，
以前的哪些暴露，可以说都是在非正常的情况下暴露的，要么就是事先自已心里
不知道的时候。
　　可是现在，却要自已主动的暴露，一时间，我还真的没哪勇气，可是，心里
又真的好想好想。敏感的身体又再一次在挑战我的理智。　
　　当痛苦和欲望打架的时候，想也不用想，欲望肯定是一招制胜了，我也不例
外，强烈的暴露欲望告诉我，我现在一定要脱光衣服，游走在这安静的乡间小路
上，沐浴温柔的月光。
　　现在，衣服在我有些颤抖的指尖下，已经开始慢慢的脱落，不一会儿，身上，
就彻底的光光了，硬硬的奶头，湿湿的阴部，在这美丽的月光下，形成了鲜明的
对比。我把衣服放在一个草丛里，现在我的全身，只穿了脚上一双平底拖鞋。早
已敏感得不行的身体在这一刻，兴奋得不行。一阵阵的暴露快感酥麻着我的全身。
　　其实，在我心里还是有些担心的，裸走的时候还是猫手猫脚步的，不敢以正
常的步子走。眼睛像个小贼似的倒处转，可是等了一会儿，附近都没什么动静了，
而且现在应快一二点了吧，相信不会有什么危险了，我才大胆的在路上蹦蹦跳跳。
这种感觉对于一个有暴露欲望的人来说，真的无法言语来形容哪种刺激与兴奋。
　　正当我沉醉在这其中，以为很安全的时候，没想到，突然听到一阵自行车的
声音。我身体突然一紧，头皮一麻，想到，糟了，有人路过。我赶紧吓得跑到路
边的横插小路上，蹲下身子，一动不敢动。
　　当我微微有些看清的时候，果然从路哪不远处有两个人，是推着自行车过来
的，看她走路还歪歪邪邪的，而且还歪得很厉害，当快到离我最近的地方时，我
才模模糊糊的看清，原来是两个醉汉，应喝了不少酒吧，连自行车都推不稳了，
看得我都很担心她们会不会一头栽在路边草丛里。让我没想到的是，她们刚从我
最近的视线离开几步的时候，真的同时倒下了，当然，不是倒在草丛里，而是倒
在路的中间。
　　当我看到她们倒下后，半天都没动，可是，我也不敢动呀，要是我一动，她
们又突然爬了起来，哪我岂不是完了，害我一直蹲在哪条小插路口，这时候，可
恶的蚊子可是不认识人的，一个个直往我身上咬，难受死了，而且，有蚊子咬时，
我还只能轻手轻脚的去赶蚊子，很怕弄得声音大了，会惊哪两个该死的醉汉，呜
呜！怎么办！现在她们一动不动的，难道要我一直躲在这喂蚊子，这也太残忍了。
　　当我时在受不了的时候，微微的动了下，还故意弄了点响声，想看看她们两
个的反应，没想到，这两人依旧像两头猪一样，一动不动，现在，我胆子也大了
点了，试着慢慢的站了起来，揉揉酸酸的腿，好难爱。
　　我轻轻的走了几步，内心紧张到极点了，在这安静的夜晚，都能听到我的心
脏扑通扑通的。哪种紧张都提到了嗓子眼。正当我快要接近她们的时候，突然有
个人翻了个身，吓得我差点尖叫，可能是她刚刚不小心躺在了一个小石子上面吧！
我给自已提了提神，反正她们醉得都能在路中间睡着了，我还怕什么呢？就是醒
来，看到赤身露体的我，估计都认不出来呀？
　　我给自已提了提气，告诉自已，没问题的，不就是两个不醒人的事醉鬼嘛！
这一次，我胆子大了很多了，但走过去的时候，依旧还是保持猫手猫脚的状态，
大家想想，当时哪个场面，虽然告诉自已没事了，可是，在露天的路上，赤身露
体的，而且前面还有两个醉鬼就倒在只尺，要说一点都不怕，谁信呀！
　　当我快到达她们身边的时候，一股浓烈的酒味朴面而来，都差点让我醉倒，
难闻死了，真想不通，酒精倒底有什么味道，值得这么多人去依恋它。她们的自
行车已经倒在了路边的草丛里去了，幸好倒下时没有压着她们，想想，这两人倒
底喝了多少酒呢？都能达到这种程度，也算是厉害得不行了。
　　这次，我是鼓足勇气赤身露体的走到了她们两个倒下的身边，还用脚轻轻的
踢了踢她们，还好，没反应，看来她们真的是醉得不轻，看样子，一时半会还醒
来不了，此时，我才认真的意识到，我现在是一丝不挂的站在她们的中间，挺挺
的乳房，湿湿的下体，正近距离的暴露在她们的面前。
　　「呵呵……！」此时，我还不由自主的轻轻的笑了一下，这两个傻瓜，都喝
成这样了，现在，正有个一丝不挂的女生在她们面前，而她们却一点都不知道，
而且，这个女生硬硬的奶头，雪白的皮肤，密密的阴毛，圆圆的屁股，正大方的
向她们展示着，她们却一点眼福都没有，只能死死的躺在这里，好可惜呢！嘿嘿！
　　我试着蹲下身体，模模糊糊的趁着月色看清了她们的脸，看起来应是两代人
吧，一个应是老头子了，以我的眼光看，应有六０多了吧，另一个年轻一点，应
也有４０来岁了。我摸了摸哪个老一点的男人的脸，呵呵！死死的，我转向另外
一个，依旧死死的，我还下意识的摸了摸自已的胸部，呜呜，好敏感好敏感。
　　这次，我认清状况后，胆子变得大了很多了，我还试着趴下身体，把奶头在
哪个老男人脸上亲密接触了下，好酥麻的感觉，现在，哪个老男人的嘴正张开着
喘着粗气，我不顾强烈的酒味，还蹲下身体试着把我硬硬的奶头放在了她的嘴边，
天阿！她嘴里吐的气吹在我硬硬的奶头上面，好奇怪的感觉。现在，就在她近在
只尺的嘴边，正有个奶头朝她的嘴里送，她却浑然不知，我真的刺激得不得了。
　　我把手绕过她的头部，把她的脑袋压在我赤裸的胸部下面，这样，我悬挂着
两个雪白的乳房，正以超近距离的吊在她的嘴上方，这种场面，真的让我兴奋得
不行，当然，我还要更加刺激的，我微微的压下身体，把我早已硬得不行的奶头
朝她的嘴里送去，当刚接触到她的嘴唇的时候，一股电流便流向我的全身，我还
忍不住轻轻的呻吟的一声，这时候，让我万万没想到的是，突然，这老男人的嘴
猛的张开，一口把我的奶头整个含住，还迷迷糊糊的好像在说：「我要喝，我要
喝！」呜呜！该死的，她居然把我的奶头当作酒杯了。
　　也许，她现在应正在迷迷糊糊的做什么梦吧，还把一只手提了上手，握在了
我现在极度敏感的乳房上面，毫不怜惜的直往她嘴里送，其实，刚刚她的手动的
时候，还差一点把我吓得尖叫，我还以为她醒了，后来才发现原来不是这样，很
可能是在睡梦中下意识的动作罢了。
　　现在，我右侧的整个乳房被她握在了手里，当然，我的乳房虽然不是特大号
的，但也不是很小了，她的一只手当然不可能整个握住了，在我滑滑的奶上面，
她的手还时不时的滑了下来，这时，她又不得不重新抓住我的乳房，重新往她的
嘴里送，本来，我的奶头在她嘴里吸来吸去的，就刺激得不行了，加上她的手在
我的乳房上面抚摸来抚摸去，我那受得了，而且，我又赤身露体的在野外天空下，
早已兴奋得忘了所有的一切，下体一股股的密意从我的阴道涌出，麻麻的身体滚
烫滚烫，我嘴里也跟她们一样，只有出的气，都没空间来吸气了。
　　骚热的脸在半夜的夏天，流着一颗一颗的汗珠都快往下掉，不，应该全身都
在一颗一颗的流着汗珠，冒着热气，我硬硬的奶头在她的嘴里面，就好像接上了
一个电源，从我的奶头传向全身，一波波的快感，让我的身体软到不行，撑在地
上的两只手都差点没力气趴了下来。

　（六）


　　可是，哪个老男人的嘴却一直没有停着，一直都做着要喝酒的吮吸状，我硬
硬的奶头，在她热热的嘴里，兴奋得都快爆了。现在，我撑在地上的两只手真的
没有太多力气支撑身体了，只能渐渐的软了下来，这样，我的乳房都不用她的两
只手握着，都快整个帖在她的脸上。为了给自已省点力气，我干脆改用手臂支撑
地面，这样，我的整个一边奶都帖在了她的脸上，都把我的乳房压得有点变形，
明显的感觉到她脸上的胡渣都能刺进我嫩嫩的乳肉里面，没有疼痛，只感觉麻麻
庠庠的。
　　更可恶的事，在她嘴里的奶头，她还时不时的用她的牙齿磨一下，本来，我
想着，要是她不小心用牙齿咬下去，怎么办呀？哪我的奶头岂不是会被她咬掉吗？
可是事情发展到这节骨眼上，我那还顾得哪么多，一阵阵的电流早就迷晕了我的
理智，高潮的前兆让我兴奋到了顶点边缘。
　　这次，我变得更加大胆了，我换了个更加淫荡的姿势，改了两只腿跨在她的
胸前，然后，双手撑在她的头前方，把另外一个她没吸过的奶头放进了她的嘴里
面，这样，终于找到了平衡的感觉，这下，两边的奶头她都吸过了，现在，我好
想要是我奶头里面要是有乳汁该有多好呀！这样，她就可以尽情的吮吸了。
　　由于太兴奋，我的身体又渐渐的没力气支撑了，不得不由惯性的趴了下来，
这下，我整个乳房又帖在了她的脸上，胡渣的感觉又再一次的体会到，可能是因
为我乳房把她的呼吸道都赌了吧，她不得不转了一下头去换空气，可气的事，她
转头就转头嘛！她这次却还要轻轻的牙齿咬着我的奶头转了过去，把我的乳房都
带得有点长长的，弄得我轻轻的有点疼痛，差点让我叫出声来。
　　但是，不管做什么样刺激的事，做久了也会感觉到腻味呀！当我享受到差不
多的时候，就渐渐的兴致下来了，老是这样的让她吸我的奶头，都快把我硬硬的
奶头给吸肿了，也没什么兴致了，于是，我便改玩了另一种，反正看她们两个，
估计是高度的酒精昏迷，不到明天早上是醒不来了，除非受到重大的刺激，不然
连一点反应都没有，这倒给了我充份大胆的机会，呵呵，我不由拍着手，挺着颤
抖的咪咪一声调皮的微笑，好开心，好刺激。
　　我跪在她们两个中间，头向上仰着，用手抚摸着自已的全身，刚刚被她吸过
的奶头由其敏感，我还用手故意的把自已的乳房尽量的向上提着，这样，我自已
的嘴也能吸住自已的奶头了，可恶的是，明显的感觉得奶头上面还有刚刚她留下
的口水，可是，我却还是没有停下来，把她留下的带有一点点酒味的口水也吸了
进去了，只是，这样的吸自已奶头的姿势好累好累，吻了一会儿，就会腰酸背疼
的，特别是脖子很酸，有点受不了，于是便停了下来，顺便，还敏了一下自已的
嘴唇，就像吸了满满一口自已的乳汁一样。
　　当然，这样的场面，我怎么会放弃我最敏感的阴道呢，这次，我又换成光光
的屁股坐在地上，把自已双腿尽量的打开，这样，坐在她们的中间，心里哪种羞
耻刺激的感觉体现的淋漓尽致，要是她们现在清醒着，我秘穴的秘密她们岂不是
全看去了，黑黑的阴毛，嫩嫩的小豆豆，还有粉粉的阴唇。我闭上眼睛，还用手
扒开自已早已湿得不成样子的秘穴，这下，里面的粉嫩嫩的一切，也暴露出来了。
而且，明显的能看出上面湿滑滑的，就好像只要有个圆柱形的东西，只要轻轻的
放在上面，就会轻轻的滑进去，然后扑哧扑哧的，流出很多透明的液体，就像一
朵润润的鲜花，含苞待放。
　　夹在阴道中的哪颗最敏感的小豆豆，也调皮的冒了出来，害我不得不用手去
伺候它，当我的手指刚碰到小豆豆上面的时候，一阵无法忍受的刺激害我差一点
不赶抚摸它第二次，可是，这种感觉又不舍得让我放下，当我再一次的抚摸上去
的时候，全身一阵电流，让我的身体一阵猛烈的跳动，嘴里再也忍不住发出了呻
吟声，秘穴里面一直有一种蜜蜜的感觉，就像升仙一般，超烈的快感，让我的身
体再一阵猛烈的谣动，嘴里的呻吟声也无法忍住夹杂着喘气声，尽情的叫着。全
身的汗珠把我的全身都弄得滑滑的，一颗一颗的往下掉，哪种从未体会过的快感，
让我差点昏死过去。
　　强烈的高潮过后，我无力的也像她们一样，挺着硬硬的乳房，就像两座山一
样，躺在她们两个的中间。嘴里一直都喘着高潮后的粗气，双腿不由自主的紧紧
的夹着。一阵阵的高潮余温，还让我敏感的身体软得不行。
　　我不知道在她们中间躺了多久，也许有十来份钟吧，刚才真的兴奋过头了，
用了我太多的体力了，都怪自已，平时的体育锻炼太少了，才高潮一次，就累得
不行了。可是，当我再次看着她们两个依旧睡在我的身边，看着天上的月色依旧
温暖，看着周围依旧还有零零星星的农家灯光，内心的激动不由再一次的慢慢升
起，热热的体温还没退下去，脸上，又再一次燃起了骚热。下意识的摸了一下自
已高潮过去的秘穴，哎呀！我敏着嘴，一阵脸红，好羞耻，都湿得一塌糊涂了，
连连的液体都感觉在我的手上连成了一条条的线，从秘穴的嫩肉一直粘在我的手
指肚肚上。
　　趁着月色，看着手指上的粘液，下意识的闻了一下，哎呀！味道不是很好，
可是，突然又从我的心头冒起了一个念头，我要把现在湿湿的满是淫水的手指放
在她们的嘴上，嘿嘿，不知道她们会不会像刚刚吸吮我的奶头一样，狠狠的吸呢？
　　看着她们依旧死死的样子，我会心的一笑，然后，可耻的真的把我的手指朝
哪个老男人的嘴里送去了，刚开始，我还不忍心，毕竟是我尿尿的地方呀，总感
觉有点脏脏的，这样放在人家嘴里太不道德了，可是，心里的趋使感又不得不让
我这么做，管她呢？谁叫她们两个大半夜醉醺醺醉倒在这里，而且还遇上有点闷
骚的我，嘿嘿！只能怪她们自已了。
　　让我没想到的是，我的手指刚接触到哪位老男人的嘴唇的时候，她居然毫无
犹豫的把我粘粘的，满是我刚刚高潮后的淫水的手指含了进去，而且，就像小孩
子吸妈妈的奶头一样，滋滋有味似的，这下，我的脸再一次的骚热。当她把我的
手指吸得差不多的时候，我把手指抽上出来，又在我敏感的小穴里面抚摸了几下，
呜呜，还是好敏感，就这几下，我都忍不住呻吟了几声，这下，我又再次把手指
放到了她的嘴边，看着她就像吸吮乳汁一样，把我手上的淫水又再一次的吸干
了，第三次的时候，我不给哪老头吸了，换作哪位４０来岁的大叔叔，没想到她
也跟哪位老男人一样，吃我的淫水也吃得津津有味。
　　反复很多次以后，我心里想着，这样用手指，感觉也太麻烦了，我何不真接
把秘穴放在她们的嘴边，让她们尽情的吸吮呢？一想到这，我全身都热得不行。
真的好刺激，虽然处女对我来说已经是很遥远的事了，可是，我还从没体会过自
已的秘穴被人用嘴吮过呢？会是什么感觉呢？加上，粘粘的秘穴现在满是淫水，
她们会像吸我的手指一样，把我的整个小穴吻在她们的嘴上吗？会不会不由自主
的伸出舌头，来探索我阴道内部的秘密呢？想到了这里，内心的兴奋感早就撑不
住了，让我不得不把我最秘密的地方放在她们用来维持生命的地方，把我下面的
洞洞放在她们上面的洞洞，也很公平嘛！嘿嘿！
　　我跨在了哪老男人的中间，本来，我是想跨在哪个中年人身上的，可是，她
年轻一点嘛，怕她的低抗力强一点，被我弄醒了，哪就麻烦了，所以，还是选择
老一点的安全一点。而且，从我的意识里，年龄大一点的，味觉也应差一点吧，
我下体有点骚骚的味道，在酒醉中。她也不一定能品尝出来吧！
　　这次，我摆了一个我生平最淫荡的姿势，把我湿湿的阴部毫无保留的放在了
她近在眼前的地方，距离近得不能再近了，只是，弄得我的两个膝盖有点疼，但
是，哪已经不是重点了。
　　让我惊讶的是，没想到我阴部刚刚接触她嘴唇的时候，她居然想都不想，一
口就含了上去，而且还在醉酒中，微微的向上台起了头，想吻我的秘穴吻得更深，
更本就毫不在意我满是骚骚淫水的阴部，这突然这一下，把我刺激得差点一屁股
在她脸上坐了下去，还好我反应满快，身体刚刚一软，就朝她脑袋前面无力的倒
了下去，用两手支撑着地面。
　　她温温的嘴，在我的秘穴上面，深深的吸着，而且，她的嘴上面的胡渣，刚
好刺着我敏感得不行的小豆豆，这下，更让我难以忍受了。身上，豆大的汗珠直
往下掉，嘴里，叫着没有一丝保留的呻吟声。而且，更让我没想到的是，她的舌
头，真的在我的秘穴里面探索，我全身像被电击一般，疯狂的摇动，我的秘穴，
也不满足只有她的死单纯的在我的敏感的小穴里面亲吻了，还主动的摇着屁股，
在她的整个脸部磨擦着，把她的整个脸都弄得粘乎乎的。我睁开眼，看了一下她
模糊的脸，脸上又是一阵骚热，这样的场面，在以前，我从未遇到过，内心激发
的哪种兴奋，差点让我晕死过去。
　　我不会想到，我会在两个醉倒的男人间，和在乡间的野外，能做出这么淫荡
的事，哪些让我从未体会过的快感，在这一片月色下，让我忘记了所有纯舻墓
去。
　　我站起身，不能在再让她的嘴吸吮我的阴道了，强烈的兴奋，让我的身体快
接受不了了，可是，看着另外一个依旧醉得死死的中年人，当然也要感受她的嘴
唇一下呀！我微微的休息了一下，让自已平复一下敏感的身体，跨在了哪个中年
人的身上，和刚刚保持同样的姿势，没想到，年轻一点的人就是不一样呀！嘴唇
的力量明显要比哪个老男人强烈得多，舌头的力量也大得惊人，让我感觉到，她
的舌头能有力的往我秘穴的深处窜，迎合着我阴道份泌的淫液，在她的舌尖，全
都流进了她的嘴里，只听着她「嗽」的一声，把满嘴的和着我秘穴的液体全吸了
进去。
　　我极度敏感的身体，被她这样一吸，再一次的倒了下去，这次，心里再也没
有过多的考虑，也来不及过多的顾及了，真的直接一屁股坐在了她的脸上，全身
麻麻的骚热的快感，让我忘记了周围所有的环境。我软得像一条蛇的身体，用我
的阴部，趴在她的脸上，直到我稍稍感觉得有点力气，才慢慢的摆正了姿势，没
想到，我阴部突然传来一阵强烈的凉风，伴随着一阵急粗的喘气声，哪种凉凉的
感觉在我的阴道上面，又让我体会到了一次不一样的感觉，我低下头看了一下下
面，呜呜！才知道，原来她刚刚被我一屁股坐着，把她所有能呼吸的地方全赌注
了，差点让她窒息，现在，她正大口大口的换着气。
　　我心里想着，哎呀！真是怪自已，没主意到这些，刚刚太危险了，要是刚刚
起来慢一点，都差点闹出人命了，要是在地下，让她知道是死在我满是淫水的阴
道下，呜呜！好羞耻！好淫荡！但是，到时她会是什么样的感想呢？真的又好想
知道！嘿嘿！
　　这次的高潮太强烈了，当我离开她们身体的时候，我阴道却更加模糊了，里
面的液体，跟本就吸不完，现在，我不得不让自已休息一下了，软软的身体都快
连站立的力气都没有了，当我坐在她们中间的时候，让我更加羞害的一面看到了，
看到她们两个人的下体，都哪个了起来，把裤子都顶得高高的，我知道，她们刚
刚在睡梦中也一定起到了反应，呜呜！让我更羞耻的是，我居然很想脱下她们的
裤子看看，看看她们硬硬的赤裸的下体。就好像正招乎着近在眼前，也跟她们一
样，赤身露体的我。
　　我趴在地面上，把屁股台得高高的朝着她们，然后看着她们硬硬的下体，真
的好想看看，可是，强烈的心里犹豫又让我不敢哪样做，以前，我只想让别人看
我的身体，现在，却很想看一下她们的身体，在以前，我还不知道我爱暴露的时
候，跟我男朋友ＭＬ时，基本上都没看过她硬硬的小棒棒，可是，这一次却不一
样了，她们能这样，应全都是我刚刚淫荡的举动引起来的吧，自已的战利品，自
已当然要观赏一下啦！我这样无理的安慰着自已，是不是好没说服力。

　（七）

　　我脆坐在年老的男人的旁边，湿湿的阴部把我的脚都给淋湿了，但这些我已
经顾不得了，因我现在超想做的一件事，就是真的很想把她的裤子脱下来，只
要心里稍稍这样一想，我的脸就已经红得不行了，在以前，对于这样的事我是想
都不敢想，现在要我负出行动，开始的哪一瞬，真的很难很难，我努力的吸了吸
气，告诉自已，反正她们两个已经醉得像个死人了，虽然在空旷的野外，但也没
人看见呀，怕什麽！
　　我依旧痴痴的看着她股股的下面，还是迟迟羞耻得不敢动手，呜呜！我真没
用，什麽这点胆子都没有？
　　我红着脸试着摸了一下她的下面，突然感觉到一阵跳动，虽然就这一下下，
我的脸都已经红到脖子根了，其实，在小说当中要是写脱下她的裤子，你们会感
觉很平常的，可是，要是在现实中真的这样做，真的觉得太羞耻了，可能是太难
走出这第一步吧。
　　也许，我现在让自已兴奋一点，就会做出我现在觉得难堪的事呀！于是，我
再一次的把阴部放在哪老男人的脸上，呵呵！刚刚被我糊满淫水的脸还没干透呢？
我用双手扒开自已的小洞洞，把有点突出的小豆豆在她的鼻尖上磨擦，呜呜！太
兴奋了，兴奋得再一次的让我的身体猛烈的跳动，我还调皮的把我的小豆豆往她
的鼻孔里面塞，可能是呼吸道被赌的原因，只见她猛烈的吸气，差点把我的小豆
豆给吸了进去，下体一阵电流，好美妙的感觉。
　　这次，我再次回过头看一看她下体的硬硬的小棒棒，天阿！居然瞬间觉得她
好有诱惑力，我张大嘴巴喘着粗气，然后直直的看着她的下面，这一次，因兴
奋的来临，我胆子太多了，刚开始哪种羞耻的感觉也渐渐的淡了很多，于是，我
转过身，把雪白的屁股朝着她的脸，然后开始大着胆子在她的裤子边游走，让我
完全没想到的是，好意外，她居然伸出舌头舔在了我的小屁眼上，天阿！我那里
受得了这样呀！惯性的把屁洞洞一缩，虽然身体上没有太多的兴奋，但是她舔我
屁眼的心里上的感觉，一瞬间，让我的秘穴和大腿一紧，又一次的涌出了很多透
明液体。
　　我低下身子，强烈的感受着肛门有个舌头的兴奋，毫不犹豫的把手放在她的
裤子中间，开始解她的皮带，让我生气的是，该死的，她的皮带真难解，长这麽
大，皮带我是很少用的，这一次，却让我碰到这种事，真是难情死了，可是，
我当然不会放弃啦！最后，我也不知道碰到了那一个机关，只听“啪”的一声，
皮带应声开了，嘿嘿！我轻轻的把她的裤门拉开，心里早就波涛汹涌了，加上她
的舌头还在不断的往我屁眼里面窜，我很下心，一把把她的裤子连同内裤脱了下
来，只是她躺着的，不方便脱，只脱到一小半吧，不过，她硬硬的小弟弟却很礼
貌的跑出来了，还摇了摇，好像是在跟我打招呼似的，我的脸，在瞬间又一次红
到不行了。
　　我有些呆呆的看着她的小弟弟，直直的顶在半空，没想到，她老人家这麽大
年纪了，她的哪东西还可以这样硬硬的，真难她了，看着她的哪羞耻的东西，
我倒有些不知所措了，同时，屁洞洞里面又传来她用舌头的滋润，我兴奋得一声
呻吟，一只手不由自主的抚摸在了她的小弟弟上，好烫好烫，一时间，我心里好
复杂，全身骚热得不行，脸上直冒着热气，虽然以前我跟我旧男友也有很多次Ｍ
Ｌ了，但我还是第一次亲手抚摸别人的小肉棒棒。哪种感觉，就像做神仙，但又
像下地狱，哪种羞耻的兴奋，已经快让我彻底的失去自我了，内心包容的已经全
是哪种淫荡的想法，秘洞里面又是一阵涌动，把我的下体弄得像被水浸过一样，
而且还流在了她的脖子上。
　　我把屁股从她的嘴上移开了，脆在她的侧面，用手轻轻的抚摸着她的小弟弟，
痴痴的看着它慢慢的还在变大，我想，要是我现在把她的小棒棒在她不知情的情
况下，放进我渴望的秘穴，呵呵！法律会不会叛我迷奸男人呢？但是，估计这种
迷奸应有很多男人都想要吧！呜呜！在这一瞬间，好淫荡。
　　我摆好姿势，重新跨坐在她的身上，用手抚摸着她满是我淫水的脸，内心一
种痴狂已经无法抑制了，我要“强奸”她，就在她睡梦中，在她不知情的情况下。
敏感的身体让我彻底的失去理智了，高潮的呼唤迫使我做出疯狂的事，要是把她
的小肉棒棒放进了我身体，哪麽，她一辈子也不会想到，曾经在一次醉得不醒人
事的时候，曾有个年轻美丽的女生偷偷的把她的小弟弟放进过她的小洞洞里面，
呵呵！这很有趣呢？
　　什麽贞女情节在这一刻是多麽的妙小呀！湿滑滑的阴部就像一只快吹到爆的
气球，轻轻一碰就会爆炸。
　　我把她的下身抚直，然后，摆了个很方便的姿势，呜呜！现在，我就要被一
个完全陌生的男人ＭＬ了，这在以前，我是连想都不会想到的。当她的小弟弟刚
接触到我湿润润的阴部的时候，麻麻的感觉好别扭，淫水也快顺着她的哪东西直
往下流，想着我现在马上就要跟一个陌生男人ＭＬ，而且她还一点不知道，我便
身子微微一软，没想到，刚刚我还在犹豫间，她的小弟弟很轻易的就滑进去了。
我秘穴的极度润滑让她的小弟弟在一瞬间，就像一条泥鳅，钻进泥洞里面一样，
在安静的夜空，只听到“哧”的一声，便整个都进入了我的身体。
　　瞬间，我的秘穴被这一根火热的东西塞满后，下体直传来麻麻的感觉，看着
她依旧死死睡的样子，此时的兴奋，已经很难用言语来描绘了，每进一次，身体
便快感的跳动一次，每出一次，便能感觉到从我的秘穴中，带出“哧哧”的淫水
声，我闭上眼睛，享受这美妙的一刻，尽情的在这片安静的地方大声呻吟着。
　　当我感觉高潮就快来临的时候，突然想到，哎呀！我怎麽忘了，这几天好刚
好是危险期，不管再兴奋，要是让她射在了我的身体里面，不小心怀身孕就麻烦
了。
　　可是，让现在这极度敏感的身体停止刺激，也是件很难做到的事呀！但是，
我绝不能让自已怀孕的，要是让我的同学老师不小心知道，哪我还那有脸见人，
凭我对生活一踏糊涂的人，估计到时有没身孕比别人还慢知道。心里一阵猛烈的
挣扎，不行，我不能再这样下去了，要是真的让她不小心射在我里面，到时候，
有苦水我都吐不出了。
　　就在我要抽出来的时候，还依依不舍的继续运动了几下，听着“嗽”的一声，
拔出来了，在湿得不成样子的秘穴里，还顺便带出了大量的液体，把她的下体也
弄得湿湿的了，而且，让我惊讶的是，就在我抽出的哪一瞬间，感觉到在我屁股
上，有很多比我淫水更粘粘的液体猛烈的射在了我的屁股上，呜呜！好险！原来，
就在我拔出的哪一刹哪，刚好她也到了高潮了，我睁开眼睛，还看到哪老男人象
征性的身体还跳动了几下。
　　我把她的上衣拉开，用自已赤裸的胸部贴在她也赤裸的胸部上，无力的趴在
她的身上，享受着肌肤带来的兴奋，可是，这种刺激已经太妙小了，欲望跟本就
没退去，刚刚还刺激的身体瞬间掉进了地狱，我怎麽能就这麽完呢？好难过，我
从她的身上跨过去，脆在她的侧面，把她的手下意识的握着，想都没想，就把她
的手往我的秘穴里面送去，而且还把她的中指拉直，直直的插进了我满是淫水的
小穴。
　　现在，我都不敢确定她是真的醉了还是假醉了，当她的手摸到我秘穴的时候，
还能象模象样的在我秘穴里面动来动去，而且，手指还不断的往我阴道里面钻。
这次，我是彻底的疯狂了，我握着她的手腕，用力的在我的秘穴上面摩擦，我无
力的横趴在她的身上，而且，另一手还握着她的另一只手，放在我红红的乳房上
面，还把她的手指扳开，用她的两个手指捏在我的奶头上。
　　放在我阴部的哪只手，我摇得很快，高潮的感觉马上就要来临了。在这清静
的夜空中，我淫荡的嘶叫一声，下体再一次一波波蜜意，很多淫水顺着她的手掌
流了出来，连她的手臂都给淋湿了，我的身体正在跳动，嘴里快呼吸不过来了，
我软软的躺在了她们的中间，身体已经透支得不行了，让我没想到的是，此时疲
惫不堪的我，竟然不小心也跟她们一样，躺在她们中间睡着了，眼睛咪咪的，月
色越来越模糊，星星在消失，天阿！我居然真的睡着了，就这样，赤身露体的在
乡间路上，睡在了她们中间。现在回想一下，我当时怎麽会做出这麽糊涂的事。
　　不知道我睡了多久，身体真的太疲惫了，跟她们两个，差不多玩了两个小时
吧，这是我自已估算的，加上几次的高潮，那里还有意识在呀！当我醒来的时候，
更加让我惊讶了，竟然看到我大伯六岁的小宝贝站在我身边，还使劲的摇着我，
我咪了一下眼睛，一下醒了过来，依旧看到哪两个醉汉字躺在身边，而且我的身
上，还是保持着赤身露体的状态，天上，月亮依旧亮亮的，几颗星星依旧挂在天
上。
　　“姐姐……姐姐……，快回去啦！奶奶在找你呢！”小宝贝盟盟摇着我的手
臂，我呆呆的看着她，心情复杂到了极点，而且，让我无语的是，盟盟还接着说：
“姐姐，你的咪咪好大呢！我要摸摸。”说完，她还真的往我的还是红红的咪咪
上摸了上来，我差点晕死，快速站起身，在草从中找回衣服快速穿上，拉着盟盟
消失在这片夜空中。
　　途中，调皮的盟盟一直拉着我说话，问这问哪的，她说：“姐姐，你刚刚在
做什麽呀？怎麽不穿衣服呢？不害羞，刚刚我还扯了你下面的毛毛呢，好多好多。”
　　现在，我唯一想说的是，大地呀！快给我开扇门，让我钻进去。真的，我连
死的心都有了，脸瞬间再次红的不行了，我刚刚的丑态，被这小家伙全看去了，
而且，童言无忌，鬼知道以后她会不会说漏嘴呀！呜呜！真是该死，什麽刚刚
我会睡过去。
　　一路上，我被盟盟问得不知所措，根本就不知道要怎样回答她，编了一些不
着边际的慌言，还好，她还听得头头是道，还告诉她，千万别说出去，不然，以
后姐姐再也不理她了，没想她还兴奋的点了点说然后拍着手笑着说：“哪姐姐要
给我买很多很多糖糖。”看着她天真无邪的面孔，我答应她了。
　　回到家，才发现已经快两点了，奶奶也没睡，问我刚刚干什麽去了，我撒谎
说天太热了，在外面转着转着忘了回来，我转过头看着盟盟，生怕她说漏嘴，当
她刚刚要张口的时候，我快速的抱起她捂着她的嘴说：“睡觉去啦！等姐姐洗完
澡我们一起睡。”没想到，小孩子就是小孩子，她笑嘻嘻的高兴的说：“好开心
哦！能和姐姐一起睡。”奶奶看见后，骂她说：“小伊好不容易回来一次，你就
成天烦着姐姐。”我应合着说：“小孩子嘛！高兴就行嘛！”然后，抱着她离开
了这危险的地方。
　　当我洗完澡后，让我没想到的是，盟盟居然说要我跟她一样，光着身子睡，
不然，她就哭闹，天阿！我彻底的无语了，要我这麽大一个人，跟着一个不懂事
的小孩子赤身露体睡，我怎麽做得出来呀！可是，不这样，她就哭闹着不睡觉，
我被逼得没法，只好应她的意，脱光衣服躺在了她身边，这鬼灵精，两只手特不
老实，在我咪咪摸来摸去，我也没理她，她好像还挑逗的说：“姐姐的咪咪真好
看，比妈妈的好看多了。”听完后，我差点晕死过去。
　　可能是太累了，在她不老实的小手中，疲惫的身体，竟然在她之前睡着了。
　　当然，在暑假中，我暴露的经历当然不止这一次啦！其中还有些小打小闹吧！
一些小过去，在这里也不说了，但是，还要说一件事，可以说是意外，也可以说
是我故意的，现在，在生活中，暴露已经快成了我生活的一部份，快无法改变
了，只要有机会，我就会无意或者有意的暴露自已的身体，根本就无法控制。
　　哪一次也是在我跟哪两个醉酒男人后的很多天吧，算算大约五六天的样子，
而且，还打算过两天就回自已的家去，没想到还能让我碰到刺激的事。
　　暑假热热的天一直没改变过，刚好，在我奶奶家不远的地方有一条小河流，
在哪里还有个小小的沙滩，近处水深不过及我的胸部，是个夏天游泳的好地方。
这些天，我不少带着盟盟一起去河边游泳玩，在老家，没有泳衣，只能穿着小巧
的衣服游泳，因有时候在这河边还有不少邻边人也来这里，我可不敢穿着内衣，
或者真接光着身体，哪样太危险了。
　　这天，只有我和盟盟在家，下午二点左右的时候吧，无聊的盟盟便要拉着我
去河边玩，我拗她不过，便只好和她去了，到了河边，一个人都没有，可是能太
早的原因吧，突然间，我心里居然冒出了一种想法，现在，在野外的河边，而且
四周无人，只有我和盟盟在，嘿嘿！暴露的好时机呢！可是，这里随时都会有人
来的，很容易就会被发现的。管她呢！自已好好注意一下不就没事了吗！当有人
来时，我可以把内衣拿来手里呀！有人来了，我可以在水中快速的把衣服穿好呀！
就算让她看着我穿着内衣，也不会多说什麽吧！大不了让她享享眼福，看一下我
的身才了。
　　这时，盟盟早就脱光了衣服，小孩子真好，随时都可以不穿衣服，也不会让
别人感到意外，我也脱了衣服，大胆的只穿着内衣，其实，我的内裤是穿着一条
比基尼形式的内裤，就是两边用长长的带子系着的，当我穿短短的热裤时，在我
热裤的腰边剪两个洞洞，我喜欢把内裤两边长长的带子从腰边两个洞洞里露出来，
虽然有点怪异，但这样看起来很性感，后来一直都是这样了，这也是我开始有暴
露欲望之后才开始这样穿的。
　　没想到，还在我打算怎样暴露才安全时，调皮的盟盟撇开我，竟然一个人跑
到河里去了，这可不得了，河水虽然不是很深，但是对她来说，也很深了呀！小
孩子又不懂事，一不小心就会溺水的，平时，我都是有很多人的时候才敢带她来
的，怕她小不懂事出意外呀！溺死小孩子的事也是经常发生的，我可不想可爱的
盟盟会出什麽意外，没想到，正当我要赶过去的时候，不幸的事真的发生了。
　　当我快要赶过去的时候，却听到盟盟大声的呼救声，原来，调皮的盟盟，不
小心到了深水区，现在，正在水中奋力的惯性挣扎，这下，可把我急得要命，担
心得心脏都差点跳出来，顾不得我现在只穿着内衣，也顾不得周围会不会有人来
了，快速的向盟盟哪里游去，呜呜！忘记告诉大家，我游泳的技术非常差，一般，
我都只敢在边上游，都是哪种脚能伸到底的地方，但是，在这一刻，那里还能想
着自已会不会游泳，心里只想着盟盟的安全了。
　　当我游到盟盟的身边时，还好，水也不是很深，基本上能淹到我的脖子，水
流也不是太急，在水中，我抱着奋力挣扎的盟盟，不顾她的乱踢乱撞，紧紧的抱
着她，在水中，我们一起挣扎了半天，最后，费了我很大的力，才慢慢的向岸边
游去，当到达岸上了，只看到盟盟口中直吐着河水，我担心得差点哭，嘴里一直
喊着：“盟盟……盟盟……！没事的，有姐姐在。”
　　可是，盟盟嘴里还是一直不停的吐着河水，根本就没听到我呼喊她。
　　注：（其实，刚刚在水中，发生了一点小意外，就是在我和盟盟挣扎的时候，
我的内裤旁边的绳子不小心被盟盟抓掉了，这是我后来才知道的，而且我刚刚抱
着盟盟上岸的时候，我都还没发现。）
　　刚好这时候，我大伯不知怎麽碰巧路过这里，看到了我和盟盟，我也看到了
她，我大声的叫喊着大伯，说盟盟溺水了，大伯听到后，担心的快速的跑了过来，
我顾不得我现在只穿着内衣，屁股朝着跑过来的大伯，帮盟盟做着人工呼吸。
　　大口大口的河水，从盟盟的口中被我吸了出来，而且，此时大伯也到了我身
后，我很奇怪什麽她一直呆在我身后，却不过来跟我一起帮忙救盟盟，现在，
我脆在地上，了帮盟盟呼吸，我不得不把屁股从后面翘得高高的，刚好对着后
面的大伯，当盟盟渐渐呼吸顺畅的时候，我才哭着一屁股坐在沙地上，突然，感
觉怪怪的，沙子的亲密接触让我意识到了什麽，我低下头看了一眼，然后一声惊
呼，惊呆了！天阿！我的内裤呢？现在我的下身光光的，刚刚帮盟盟呼吸的时候，
我白白的屁股，我身后的大伯……呜呜！不要活了，太羞耻了。
　　这时候，大伯才回过神来，忙抱起盟盟问我怎麽了，我那里还有心思回答她，
忙光着屁股穿起热裤，内裤在河中已经找不到了，只能不穿内裤了，可恶的是，
由于我着急，拉裤子拉链的时候，还不小心夹到了阴毛，一股钻心的痛从我的下
体传来，但也顾不得哪麽多了，忍着痛也使劲的往上拉，差点再一次痛得我哭出
来。
　　我回想着刚刚的一幕，刚刚大伯在我身后，我雪白的屁股后面的秘密一定被
大伯全看去了，可是，她刚刚都不告诉我一下，好可恶，但是又在转眼间，我的
心突然一阵沸腾，刚刚大伯看到了我的身体，她什麽不叫我呢？是不是把我阴
部的整个秘密都看去了，还看到滋滋有味的。内心的弦瞬间一阵跳动，脸热得不
行，羞得低下头不敢再台头看她。她看到盟盟没事后，也跟我道了歉，说刚刚对
不起，她看到不该看的了。呜呜！太羞耻，现在我真的连死的心都有。
　　这时候，我才发现我上身的胸罩也是透明的，因这几天大伯在家，不穿胸
罩也太成体统了。现在，我胸部粉粉的奶头从外面能看到一清二楚，这次，大伯
的眼神再次从我身上聚焦开来，我用眼角斜斜的看着她，发现她的眼神正朝我的
上身溜来溜去。内心的趋使感让我产生了一个大胆的想法，我可以假装没发现，
就让大伯看吧，我假装过去问大伯盟盟没事吧，还就在她对面用手摸着依旧有点
咳咳的盟盟，还故意的把胸部挺得高高的，此时，我自已都能感觉得我的乳房在
不由自主的挺立，奶头在从内衣中凸出两个明显的小点点。　　 
（八）


　　我有意的躲过她的眼神。但是眼角一直没离开过她，当然，我也不会低下头
呀！我要装作没看到我的胸罩是透明的，要是我低头，当然能发现我现在身上的
异样了，这样的话岂不是让大伯知道我是故意露给她看的。只能微微别过脸去，
然后摸着盟盟看有没事。
　　这时，大伯可能抱着盟盟有点累了，也可能是看我透明胸罩内粉粉的奶头有
点头晕吧，不经意间，她把身体低了一下，然后，把盟盟放在了沙地上，我也跟
着蹲下身子，可是，我尖叫一声，下身突然一阵猛烈的疼痛，才知道刚刚穿裤子
时拉链夹住了阴毛，现在突然一扯，一阵钻心的痛传来，我不得不悟着肚子脆倒
在地上，大伯看见后问我怎麽了，可是我要怎麽回答她呀！真是羞死人了，我总
不能说刚刚着急拉链夹住了阴毛了吧，我说不出口。我撒谎说只是肚子有点疼罢
了，然后，微微E起了身体，可是，又是一阵阴毛扯动钻心的痛传来，忍不住又
尖叫一声，呜呜。真的很痛，糗死人了。
　　让我没想到的是，大伯放下盟盟后，过来扶着我的腰，让我躺在地上，好让
她给我揉揉肚子减轻疼痛，可是，我又不是肚子疼，呜呜！好难堪，这样被她一
扶，身子又是一阵动，阴毛越扯越深，痛得我哇哇大叫，她才放手，她看到我脸
红红的，眼泪都出来了，可是，我真的不知道要怎样跟她解释。
　　我心里想着，反正我的身体都被她看光光了，要不跟她坦白了吧，也好有个
台阶把阴毛顺好，省得痛得要命呀！呜呜！可是又难说出口。我满脸通红的看着
大伯，现在，在她的眼神里已经找不到开始的哪种迷迷的感觉了，倒是多了一丝
担心和关怀，一直问我有没事，怎麽突然肚子痛，会不会有危险。被她这样的安
慰，我的心倒是平静很多了，然后声音低低的告诉她，刚刚应着急穿热裤，拉链
不小心把阴毛夹住了，好痛！说完后，我的脸都不知红成什麽样了，只觉得一阵
猛烈的热。大伯知道后，她的脸也红了，嘴里一直都哝着不知道在说啥，可能是
太尴尬了。
　　“哪有没事？要不我别过脸去，你好整理一下啦！刚刚……刚刚……我……
对不起了！大伯不应该这样的，你应感觉到了吧，别怪大伯好吗？”大伯红着脸
吃吃的说，都说得让我有些过意不去了，其实她那里知道，我是真的很想给她看
我的身体，刚刚在我光光的屁股后面的哪一瞬间，只要我心里想着，身体内便会
有一股热流。心里翻起千丝万缕，让我羞耻的是，心里竟然想着好想当着她的面
整理，一想到这，内心便火热火热的，嘴里的气流都快流转不过来了。
　　我痴痴的看着大伯，脸上依旧红红热热的，然后哭泣着说：“我不能动，一
动就痛得不得了，刚开始还能忍着，是因……是因……太害羞了，可是……
可是现在我的……阴毛可能断了很多了，好难忍受，呜呜……！”我是真的哭，
是被拉链扯得哭，真的很痛。
　　此时，我好想大伯帮我一把，帮我轻轻的把拉链拉开，然后把我被扯得乱乱
的阴毛整理好，我被这样的想法给吓到了，我怎麽会有这麽羞耻的想法。我赌气
的一下站起身，下身又是一阵让我早料到的猛烈剧痛传来，不得不又一次倒在沙
地上，悟着肚子哇哇大哭叫。我不知道那来的勇气，可能是痛并快乐着吧，欲望
被痛指引着，这也是一个很合理的理由呀！
　　我大着胆没羞耻的跟大伯说帮帮我，大伯呆了呆，眼神一阵迷茫和放光，我
知道，大伯也很想，只是不敢表现出来，刚刚她在我身后看我一览无遗白白的屁
股的时候，她心里在想什麽呢？是不是再想多看几眼？
　　大伯移了移身体，身才高大的大伯此时却缅甸的像个女生，但是，估是任谁，
在侄女面前要帮她做这种事，谁会表现得跟平常一样呢？
　　我忍着痛把身体微微的坐平，把腿伸得直直的，用手向后撑着沙地，然后用
痛苦的眼神看着大伯，鬼知道我现在心里在想什麽？只是心里紧张得要命，大伯
会不会过来帮我呢？如果真的过来帮我，哪麽，我下身的秘密她就真的彻底的看
去了，密密的阴毛，加上现在可能已经湿湿的阴部，呜呜！好羞耻，可是，不管
多麽羞耻，我又多想大伯帮帮我，甚至想着大伯会不会在帮我同时做一些让我想
不到的色色的事呢？
　　我脸红得不行，嘴里夹杂着疼痛的喘气声，时间在这一刻停止，空气在瞬间
凝固。
　　大伯在强烈的心里挣扎下走了过来，看了我一眼后，然后把有点颤抖的手放
在了我的热裤上，还跟我说忍着点，她会轻轻的。拉开链的时候，她也是真的拉
得很轻很轻，似乎让我都忘记了痛，只痴痴的看着她在我眼前对我做着的一切，
太阳很烈，可是现在我的身体却比太阳更烈。大伯拉开了拉链的一半，本来，我
的阴毛就满多的，现在，都能看到有一些毛毛露出了，我看到大伯抿了抿嘴，她
在吞唾液吗？也许吧！呵呵！我心情早已在她开始的哪一瞬间，就激动得要命。
此时，我还很配合的微微张开大腿，下体阴毛的扯动也似乎不哪麽疼了，只感觉
得一股股的暖流在我全身流动。
　　我的裤子拉链现在已经全部拉开了，阴毛密密的差不多看到一大半了，大伯
似乎也停止了有点久的动作，眼神呆呆的不知道在看那里？此时的我早已闭上眼
睛享受着下身带来的兴奋，顾不得去看大伯下意识的动作了，美美的就像做梦一
般，秘穴一阵阵的涌动，感觉流了很多东西出来，愉悦的快感让我进入了高潮的
幻想空间。
　　我睁开眼睛，看到大伯还呆呆的，竟然不由自主的笑了一声，真该死，大伯
看了看我，然后猛的转过身，再一次的像放连珠炮的说着对不起，我心里想着，
是不是我玩得太过火了，我怎麽能对大伯做出这麽羞耻的事呢？可是，内心的欲
望跟本就停不下脚步，我摸了摸裤子，呜呜！原来早已湿了，粘粘的，突然感觉
很难受，要是不洗洗哪也说不过出嘛！大家说是吗？呵呵！此时，事情经历了这
麽多，我大着胆子像个小女生的居然对大伯说我裤子湿了，要去洗洗，还说都是
她刚刚被她挑逗的，天阿，我都不敢相信我会说出这样的话，这跟以前温顺的我
差别好大，还跟她说要她转过身不要偷看啦！其实，此时我的脸羞得都冒着热气。
　　我站起身，热裤前面已经彻底的敞开，我看了一眼大伯的背，用手往下一拉，
下身顿时又光光的了，脱下后，来到河边洗着上面的我秘穴内刚刚的产物，还偷
偷的在哪里尿尿了一下，不知道大伯现在有没偷看呢，可是我又不敢转身去看一
下。
　　裤子我洗了有点久吧，感觉差不多了我才穿上，这次拉拉链的时候我当然是
很小心啦，刚刚的哪种疼我可不想再经历一次。穿好后，转过身看到大伯已经抱
起了沈睡过去的盟盟，然后叫我回去了。
　　一路上，我们无话，快到家时，大伯才跟我说她不是有意的，希望我不要介
意，呵呵！大伯真老实，也真傻，她那里知道，我是真的很想暴露给她看的，随
她怎麽想吧，而且，我相信她也不会把今天的事说出去吧！毕竟我还小，她要是
说出去了，还不知道别人谁相信谁呢？估计都会认我是弱者，我是不是太残忍，
呜呜！仔细想想也不啦！大伯不是美美的看了我的身体了吗？到底说起来吃亏的
应是我吧！
　　当我离开奶奶家的时候，心里只要想着哪天的事还后怕，都不敢想像我怎麽
会做出哪样的事，我都不知道那来的胆量，要是当时处在现在，我断然相信，我
是绝对不会哪样做的，呜呜！是不是一到哪种场景，内心便会克制不住了。
　　回到自已的家，我也经常在妈妈面前赤身露体，家里就我和妈妈两个女人，
也不会太尴尬，可是到后来几天，我甚至变得一天到晚，只要在家我就会不穿衣
服，这样我妈妈也受不了了，还说了这麽大了光着身体也不害臊，我不管妈妈说
什麽，依旧保持着裸体的状态，呵呵！有时候，妈妈还会突袭一下我的胸部，还
说我真的长大了，咪咪比她的还大了，听到妈妈这样说，我心里便有点怪怪的。
　　不久之后，学校开学了，我又回到了学校，离开家的时候，我紧紧的抱着妈
妈，问她爸爸常年在外，是不是很寂寞，妈妈说习惯了，可是她说习惯这两字的
时候，眼睛里却还含着泪花。我跟妈妈说，等我读完书，我天天陪着她，她就不
会寂寞了，妈妈骂我有副成年的身体，心里却还长不大，等我结婚之后，那有还
跟老人家住在一起的，我跟妈妈说，到时我还要跟她住在一个屋檐下，妈妈听到
后，眼角带着泪花笑了，泛起一阵阵沧桑的皱纹，而我，却哭了。
　　来到学校后，开始的时间很沈静，只是在寝室我依旧习惯性的保持往日的样
子，经常赤身露体的。当然，一些小小的暴露经历肯定是有的啦！这里也不多说
了，免得到时变一个长长的泛文。
　　记得好像是在十月中旬的时候吧，学校要组织大四的学生去附近乡下送温暖，
给乡下送一点文化气息，去帮助一下哪些穷苦人的孩子，而且，这次活动学校还
例外的准备了一些奖金。当然，我肯定属于可以参加的范围了，本来我不想去的，
可是该死的吴芳和佳佳死要拉着我去，在她们的魔掌下，我住定逃不过。
　　这一次，我们寝室人全都去了，一行本来只有五人，可是小太妹盼盼却厚着
脸皮死要跟我们一起，于是我们这个小组不得不多加一个人。本来学校规定每个
小组只准五个人，而且至少有两个男生，最后没想到，我们学校男生太少，最后
男生严重不够份，每组一个男生都还差一些，于是便例外的给我们小组多了一个
人。
　　车子开到一个陌生的乡下后，我们学生会主席便把这次活动的经过和要点，
还有一些要特别注意的一一交待，最后说每个人一有什麽意外情况，一定要记得
第一时间给她打电话。然后，每个小组就各自散去了，差不多有一两百人吧，没
想到这次会来这麽多人。
　　我们一组是份在一个叫明水村的一个小镇。镇上的房子很落后，只有一条短
短的街，长度估计不会超过三百米，我们好不容易在一条插路间找到了一间小旅
馆，是一个三层的旧楼房，房租便宜得让我们一个个都咂舌，但是，里面脏乱得
也让我们一个个都咂舌。可是，这里已经是最好的一家了，而且，我们还要在这
里呆一个星期，要是每天回去，哪估计天天都把时间花在路上了，至少离学校也
有上百公里多吧！
　　我们租了三个房间，都是在三楼，里面旧得让我们无法想像，虽然我们也不
是哪种都很有钱的家庭，但至少也属于城市人呀！这里，简直比我奶奶家还破旧。
呜呜！无奈的是，三楼差不多十来个客房，也就我们三个房间租去出，乡下的生
意好难做。
　　这三个房间都是面朝街道的，最外面的一间勉强从外面能从插路看到正面街
道。我和吴芳在最外面的哪间，佳佳和盼盼在中间，小美和丽丽则在最里面。其
实真实的告诉大家，很久都没彻底的暴露过了，刚刚住进来的时候，我心里便产
生了一种朦胧的想法，我要在这里很很疯狂一次，而且，我住的最外面的哪间房
侧面就是下楼的楼道，嘿嘿……相信大家应想到什麽了吧。
　　刚一住进去，害我们差不多一个个累到虚脱，总算把房间整理得勉强能看得
过去了。我想都没想，就在她们面前脱光了衣服，太热了，身上粘粘的好难受，
没想到，吴芳和佳佳居然也把衣服脱了，我们三个竟然打打闹闹的一起去强卫生
间洗澡，对了，这里的卫生间不得不说一下，是独立设在外面离我们房间的哪边
尽头，当我们进去的时候，里面居然只有两个浴室，一左一右，左男右女，女浴
室被佳佳和吴芳两个人占了，我没法挤进去了，于是不得不去男浴室洗吧！管它
呢！反正三楼又没人，用用男浴室也不错呀！反而想到她们两个挤在一个浴室里
面，一定很难受，那有我享受一间来得舒服呢！呵呵！
　　我在里面不知洗了多久，自已都快忘了，还好，里面竟然还有温温的热水，
这让我一点都没想到。温温的水洒在身上，很舒服，加上刚刚的劳累，现在被水
一泡，全身都软软的，当然，还在里面偷偷的自慰了一下，不然怎麽会她们都洗
完了我还没完呢！当我感觉差不多了，就直接打开门光着身子打算去出，没想到，
刚到门口就吓我一跳，只见吴芳佳佳她们五个人都站在外面，而且脸上都有种怪
怪的笑，我呆呆看着她们，然后下意识的关上门才发现，男浴室的门缝很大，因
这里有点阴暗，在里面开灯后很难看到这个门缝，看着她们一个个的淫笑，我
突然想到了什麽，难道她们刚刚都在偷窥我？哪麽，我刚刚在里面自慰的情景……
呜呜……不要想了，我转过头恶很很的看着她们五个混蛋。没想到吴芳还说“刚
刚好淫荡哦，穴穴里面也洗得很干净哦！”然后她们狂笑着跑开了，我一声哭叫：
“老天爷，我不要活了，太羞耻了。”
　　我脸色通红的走到房间，她们还在笑，我满脸通红两眼带杀气，没想到当我
走到她们面前，我腿又软了，我那里敌得过她们五个大混蛋呀！于是我使劲的哭，
一直哭，哭到天昏地暗，她们都被我哭朦了，也许是让她们感觉到刚刚做得有点
过份吧！怎麽能偷看我偷偷做羞人事呀！要我怎麽做人呀！最后，在我无理的要
求下，要她们当做我的面每个人也像我一样自慰一次我就不哭，她们拗不过，最
后只有吴芳和盼盼表演了一下，我才没哭泣了，其实，当她们两个自慰的时候，
我心里却在笑了，呵呵！谁叫她们以我好欺负，哼！　　
　　夜晚的时候，我们六个人有点无聊了，在这乡村小镇，晚上跟本没什麽地方
好玩，但是现在还早，也总不能就这样闷着呀！何况乡村的夜晚更闷热，真的很
难入睡，就算我现在赤身露体的，也觉得闷热得好难过。于是，我们六个人就打
算玩个游戏来打发时间，可是，又有什麽游戏好玩呢？也想不出很刺激的来，一
个个有点焉焉的样子。这时候，吴芳说，我想到一个刺激的，刚刚我们般进来的
时候，我看到有位帅哥租在了二楼，要不我们去逗逗她。
　　这死花痴，什麽地点都不会放弃帅哥，真服了她了，我们都没看见，就她看
见了。我们一起问她，要怎麽逗她呢？吴芳说我们来玩石头剪子布，谁要是输了，
谁下去装作小姐去勾引她。听她说完，我们五个人每人给了她一脚，齐声说：
“你才是小姐呢！”但是后来，我们想想，也不错嘛！反正我们有六个人呀！她
一个人的，也不敢把我们怎麽样吧。最后，在极度无聊的刺激下，我们还真的答
应了，只有小美和丽丽死都不参与，直接跑回房间去睡了，走时还骂我们一句：
“真是一群疯子。”我们撇撇嘴，没理她们两个。
　　于是，我们先石头剪子布，玩的时候我还打趣的说：“吴芳，其实不用这样
了吧！估计你现在巴不得想输，去投怀送抱呢！”吴芳“哼”的一声，瞪了我一
眼，我们却笑疯了。结果却是我输了，呜呜！好悲惨，可是，我真的不想去，没
想到很心的吴芳说，想反悔吧！你敢反悔，我们就这样把你拉出去，让你光着身
子在走廊上呆一夜。该死的吴芳，这不是存心报复吗！
　　最后，我还是坚持不去，怎麽去呀！这样的事，也只有吴芳做得出来，我可
不行，可是，她们三个混蛋真的把我拉出去了，然后“碰”的一声，把门关得死
死的，她们说：“她没上来你就别回来。”我急得哭叫说：“哪也要给我件衣服
呀！”然后，从门缝里她们给我把衣服丢了出来，再“碰”的一声，门被死死的
关上。
　　我拿着衣服转过身，看着有点微微灯光的楼梯口，心里七上八下的糟糟的。
心里想着，这里是一个完全陌生的地方，应不会出什麽事吧，本来打算出去暴露
一下，可是想想现在也太早了，很少有人睡呀！也太危险了，就是想刺激，也要
晚一点吧！于是，我回到门口朝吴芳说，不让我进去，哪我去小美的房间，哼！
想帅哥自已去吧！然后，我就去了小美的房间，她们也没睡，看到我来后，她们
也很兴奋，我说受不了她们花痴，于是过来了。结果，我们三个人一直聊天聊到
半夜，应有一二点多了吧！我才跟小美说我要回去了。
　　其实等我出来后，看到佳佳和盼盼的房间也没灯光了，而且，吴芳也睡去了，
心里想着，现在好想赤身露体的下去吹吹风哦，反正这间落后的旅馆肯定没摄像
头的。嘿嘿！真是个好机会呢！我美美的想着，脚步当然也没停下，当走到楼梯
口的时候，我心里还是犹豫了一下，可是还是下去了，楼梯口的灯光早关了，只
能摸索着下去，我把衣服脱了挂在楼梯窗口的外面，刚好上面有个小h，这样挂
在外面也不用太担心有人看见，除非是在外面的人。而且，鞋子也不能穿呀！不
然走路的时候，鞋子多多少少还是会发出点声音的，我只能光着脚丫下去了，现
在，我身上已经是彻底的一丝不挂了。
　　我慢慢的快走到了二楼，二楼的情况我不是很了解，心脏这时候早就扑通扑
通的差点蹦出来，这还是我第一次这麽大胆的主动在陌生的地方暴露呢！全身都
绷得紧紧的，现在我才知道，要自已主动的大胆暴露，真的需要好大的勇气，可
是，现在机会这麽好，那怕是再担心，我也不能退缩呀！总不能半途而废吧！
　　朦胧中，我大体的看了下二楼的格局，跟三楼差不多吧！我望过去，走廊上
也有点黑黑的，只有两个房间从门缝中有点微微的光露出来，我大着胆子帖着墙
慢慢的向走廊走去。当我走到每一间有灯光的时候，我还轻轻的把耳帖在门上听
了下，这间是在左侧的中间，另外一间有灯光的是在右边的尽头，厕所的旁边。
　　我听了听，里面安安静静的，应该是里面的人在看书什麽的吧！在站在门外
提了提自已的胸部，把腿也张开了，露出密密的阴部，心里想着这扇门马上就要
开的样子，好刺激，里面的人万万想不到，正在她的门外，正有个一丝不挂的女
生在做羞人的事！我心里越是这样想，便越是兴奋，用手紧悟着嘴，不敢发出声
音，当我感觉差不多的时候，我才猫手猫脚的到另外一间去，照样把耳朵轻轻的
帖在门上，听听里面会不会有什麽声音，当我刚仔细听的时候，我惊讶了，没想
到里面竟然传出ＭＬ时的哪种声音，很小，但我在安静的门外还是听得有点清楚。
我心里想着，可能是一对情侣按捺不住出来亲密的吧！
　　这下，我更兴奋了，耳朵也帖得更紧，手也放在秘穴上自已抚摸着。由于我
一时间有点忘性，帖得有点紧，更让我惊讶的一幕让我惊呆了，没想这门竟然是
掩着的，竟然没锁，被我紧紧的一帖，轻轻的“吱呀”一声门开了，从微弱的灯
光中，床上的一对男女正处在一个羞耻的姿势，而且，男生好像要高潮了，居然
没发现现在门已经开了，而且外面还站着一个赤身露体的一个女生。我差点一声
尖叫，幸好我用手赶紧悟着嘴，该死的，手居然粘粘的，才发现我是用刚刚自慰
的哪只手悟的嘴，可是管不着了，我立刻退到门外的墙壁上，打算离去的时候我
也才发现她们竟然还在做，一点都没发现现在状况的出现。我躲在门边，把头慢
慢的移过去，这时候，刚好听到男生一声呻吟声，然后软软的扒在女生的身上，
这时候，我看到哪女生转过了头，发现了现在门已经开了，吓得尖叫一声，推开
身上的她，指指门，我知道，现在我得马上逃走了，不然一定会被她发现，不然
就惨了。
　　我急门向旁边的厕所跑去，躲在浴室里面，没想到，哪个男生也跟了出来，
我听到她的脚步声了，难道她发现我了？我吓得头皮一麻，蹲在浴室的地板上不
敢动，凭着脚步声的方向，我惊讶的发现，她居然朝女厕所这边走来了，呜呜！
她是不是真的发现我了？可是没理由呀！外面哪麽黑，里面的灯光也不是很亮，
凭我刚刚的感觉，里面的人不应发现外面有人呀！哪个门本来她们就忘记锁，一
般她们只会以是门缝松了才开的呀！
　　我蹲在地上紧张到了极点，就像等待着死神的叛决，害我急得眼泪都差点流
出来。可是，脚步声却突然停止了，然后，听到“嘘嘘”的声音，我从门缝中紧
张的朝外看了看，虽然月色很亮。也看得不是太清，但是在模糊中看她微微拉下
的裤子，我才知道她是在尿尿了，可能她也是很少来这里，趁太黑走错了厕所，
我“嘘”了一口气，心里想着，快点尿完离去呀！太恐怖了，要是被她发现，然
后大声大叫说有一个一丝不挂的女生在这里，我还不如直接死了算了。
　　当她尿完后，我看着她走了出去，然后听到一声“碰”的关门声，提到嗓子
眼的心脏才停止乱乱的跳动。感谢上帝，幸好浴室的门不是太紧，才导致刚刚我
关门的时候没一点声音。
　　我再次轻轻的走了去出，冒出头看了一下走廊，所有的门都关得紧紧的了，
我走到她们的门口，又大着胆子贴在门上，想听听里面的声音，听听看她们刚刚
有没有怀疑外面有人，在里面，只听到唧哩巴啦的几声说话声后，她们也睡了，
看来刚刚她们真的以门是自已开的。当没有太大的危险时候，我真想悟着嘴偷
偷的笑，好白痴的一对，她们怎麽也不会想到，刚刚她们高潮的哪一瞬间，被我
看利真真切切。
　　在她们门外，我尽情的抚摸着自已的身体，坐在地上，把湿湿的阴道扒得开
开的，把里面的粉粉的肉都露出来，想着她们现在正开着门看着现在的我，当然，
我一点声音都不敢发出，尽管内心兴奋到了极点，可还是只能忍着，这样好难受，
当自已感觉差不多了的时候，我才依依不舍的离去。
　　当我走到厕所这边的楼梯口的时候，我心里在强烈的挣扎，问自已还要不要
下去，但是再下去就快到街上了，下面的情况而且我一点都不了解，太危险了，
可是，暴露欲望却一直趋使着我下去，一定要下去。在楼梯口，我呆了差不多好
几份锺，最后决定，要下去试试，这麽好的机会不能错过呀，况且现在都经历这
麽多了，要是停下来，哪也太对不住自已了。
　　在楼梯口没什麽危险，很快我就到了一楼，刚刚上来的时候，我都没仔细看
下周围的格局，真该死。我把头从楼梯出口的门探了出去，趁着月色看得不是太
清，但从模模糊糊的房间棱角中，一楼跟二楼和三楼有点不一样。从这边看去，
都是像房间的样子，不过只有几间，哪边是个小小的大厅，哪里是房东办理住房
的地方，后面还有个小小的像办公的房间，可能是让住房的人休息的地方吧。
　　倒霉的是，我出了楼梯的门才知道，有个亮亮的房间门口里面居然有很多的
说话声，这是我快到这里的时候才发现的，而且门还是虚掩着的，从里面看去，
有好几个人还在看电视，而且还在讨论着什麽。刚刚在楼梯口门边探头的时候，
有个旧床刚好挡住了房间发出来的灯光，误以只是里面有人快睡了，现在，要
是从这里过去到哪边楼梯，哪太危险了，我有点不敢，于是，我折回路，再次回
到刚刚楼梯的门口，然后我惊讶的发现，在楼梯门的右侧，居然还有个安全门，
是通向外面的，刚刚由于有点黑，我没看清，我心里想着，要不就从这扇走出去
吧，反正这安全门也是开着的。 
（九）

　　我在哪扇安全门边徘徊了很久，迟迟不敢出去，再出去就是大街了呀！心里
真的太担心了。房东也是的，什麽这个门也不锁上，要是有坏人偷偷的进入了
旅馆多危险呀！要是锁上了，现在我也不会在这徘徊这麽久呀！呜呜！都怪房东，
害我现在琢磨不定。
　　可是最后，我还是轻轻的去打开了铁门，可能门很久没人动过了吧，开的时
候还轻轻的发出了声音，刚开始我没太多的注意，吓得我忙蹲在地上头皮一麻，
还好我反应快，才没有弄出太大的声音。趁色月色，我先朝外面看了看，朦朦胧
胧的，冷冷清清的，走过这道门，有一道大约两米的路口就到了街上了，现在，
我真的好想好想从这道安全门里走出去，暴露这麽久，还从没试过在城市的大街
上裸露过呢！虽然这只是一条很落后的街，但我也控制不住我内心的暴露欲望了。
　　身上紧张得汗水连连，我决定了，我要赤身露体的去街上，去吹吹夏天的凉
风，我再一次轻轻的推着安全门，这次我很小心了，尽量轻轻的去推，可是，当
门推开差不多二十公份的时候，声音越来越大了，要是再推下去，真的太危险了，
怎麽办阿！现在，内心强烈的欲望让我又兴奋又焦急，而且，一直赤身露体的站
在这里，加上又非常紧张，于是便更急了。这时，我想到了一个好办法，可能是
急中生智的原因吧，只不过这个办法好难说出口，突然想到要是这门的结合处打
湿了，声音会不会变小很多呢！当然，水是没得地方找了，现在呀！体内刚好有
一些尿尿想尿了，呜呜！好羞耻。
　　真的要用尿尿把门的结合处弄湿吗？心里虽然在挣，可是我的腿却在慢慢的
张开，太不可思仪了，我怎麽可以做出这样的事，而且，外面就是街道，而且就
在旁边的一个房间里面，还有好几个人看电视聊天。
　　可是，心里虽然觉得很羞耻，动作却一直没停下来，我把腿更加张开，让阴
部尽量朝着安全门下面的哪个结合处，还用两只手把阴道拨开，让蜜蜜的小穴张
得大大的，然后，尿液慢慢的洒出来了，当然，我可不敢全身放松的尿啦，哪样
也会有很大声呀！只能紧缩着下身，可该死的，当我尿尿了差不多一半的时候，
却只有一小点点的尿洒在了安全门的结合处，好难控制我尿尿的方向，呜呜！只
要扒着阴道的手轻轻一动，尿尿的方向就会改变一点点，加上尿得轻，更加不方
便了，我想，这样下去不行呀！要是尿完了，还没打湿门，哪就得不偿失了。
　　于是，我憋住尿，想贴在铁柱上尿尿，可是我想尽办法想贴在铁住上，根本
就贴不住，关键是门开得太小了，腿跨不过去，阴部无法贴在上面，本来我还想
在附近找个能接住尿尿的东西，在黑暗中，我仔细的找了下，也没找到什麽，我
像只泻了气的皮球，好苦恼。
　　怎麽办？怎麽办？现在我脑袋里一直围绕着这个问题，却还是没有一点办法。
我蹲在地上，把头深深的埋在我的两只手里面，差点流眼泪，我拿开自已的手，
深吸一口气，突然意识到了什麽，对呀，我的手……我的手不是可是拿来用吗？
我可以先把手悟起来，然后……！呵呵！虽然脏了点，但可以达到我暴露的目的
嘛！大家说，这样也不过份嘛！
　　我欣喜的站起身，继续扒开自已敏感的秘穴，呜呜！刚刚尿了一半，憋了这
麽久，早就难受死了，我把一只手合成一个窝，另一只手拨开蜜得不行的阴道，
然后忍着一点一点的尿了出来，用手近离距的接着，这样就不会浪费太多了。就
这样接着试了很多回合，阴道一缩一紧的，加上尿憋久了有点急，弄得我的秘穴
有点酸酸的，真该死。但是安全门的接合处也没让我失望，被我用尿尿浸湿了，
嘿嘿，这次开门的声音就会小很多了。
　　我打开门，当然，也是轻轻的，果然，这次声音小了很多，不用太多担心会
被人听到了，现在，安全门被我打开到九０度了，只要我轻轻的脚一跨，就可以
达到我早已期望的目的了。
　　我兴奋的跨出一只脚，哪个铁门的铁栏不是很低，只有我小腿的高度，这下，
我又一次的意识到了什麽，嘿嘿，早已蜜蜜的秘穴早就想安慰安慰了，于是我跨
下身子，骑在安全铁门的铁栏上，我竟然在用铁栏的哪根大铁棒磨擦我的阴部，
欲望早就占满了整个思维，当冰冷的铁棒接触到我热热的秘穴的时候，就像瞬间
触电般，身体一阵跳动，虽然此时我想到了，也许这铁栏上的铁棒会被很多人用
脚都踩过，可是，我就是停不下来，心里只想着哪几个正在看电视聊天的人正出
来看着我现在做羞耻的事，心里就蜜得不行，最后，整根铁棒都被我湿湿的阴道
磨得滑滑的了，上面全是我的淫水，由于太兴奋，都把我的阴道磨得紫紫的。
　　当我达到满足后，软软的站起身，脑袋有些空白，全身都滚烫滚烫的，嘴里
一直喘着粗气，又不敢叫出声来，因该是兴奋的难受吧！我跨出哪个铁门，跳跳
着走了出去，身体又突然好轻好轻，当然，这种地方，我怎麽会兴奋过头呢！现
在，我可是赤身露体的在街道旁边呀！
　　我怀着紧张的心情走出了哪两米的路口，刚刚高潮的我，心脏又在朴通朴通
的跳个不停，就像快要蹦出来似的，哪种刺激感就像一个穷光蛋中了彩票一样，
绷得我全身都发麻。
　　现在，我决定从这边走到哪边去，然后从哪边的楼梯上去，激动的心已经无
法言语了，现在的我，就像一个做了坏事的小孩子，贼贼的，弯着腰，曲着腿，
眼睛睁得溜圆溜圆的，呜呜！好兴奋又好紧张。
　　出租旅馆的对面，是一些零零散散的住户，有一间还能看见微微的灯光从窗
子洒出，不知道现在哪间房子的主人现在会不会正在从窗子外面偷看呢？如果她
现在正在窗台边，一定会看见一个赤身露体的女生，猫手猫的从旅馆的这边向哪
边走去。
　　我从这边慢慢的走过去，离对面的大街越来越近，而且很恐怖的是，我还能
看到大街上三三两两的汽车路过，汽车的灯光还能一点点的洒到里面来，每射进
来一次，我都会吓得蹲在地上一动不敢动。而且，哪一道道汽车余光，就像一把
把的飞刀，每一刀都刺向我的欲望，挑战着我的胆量。我紧缩着身体，就像一个
恋爱中的女人正在出轨时，刚好对面男朋友走了过来一样。
　　我躲着哪一道道射进来的汽车灯光，静静的从这边像做错事的小孩子一样走
了过去。内心的紧张就像一个带针的铁球在体内一样，而且针一伸一缩的。我时
不时的弯下身子，然后又大胆的站直身子。有时候，当周围安静了的时候，我还
会调皮的走到路的中间，大大的张开双腿，把湿湿的秘穴完全的暴露在这片空气
中，夏晚的凉风微微吹过，就像很多只手抚摸在自已的身上，凉凉的，不，又好
像是麻麻的。
　　我都着嘴，亲吻着夏天晚上的这份空气，抚摸着有点硬硬的奶头，然后在路
的中间，扯扯湿湿的阴毛，还逗逗突出的小黄豆。我走一大步，退三小步，就这
样，中间不到十米的路程，我走了差不多十份锺。带着哪种前所未有的兴奋，全
身烫烫的到达了旅馆大厅的前门，本来，我打算去大街上逛逛的，可是，还是胆
子太小了，没哪勇气出去，而且，还在大厅的门口徘徊了几份锺，还是泻气的没
走去出，太危险了，要是真的在大街上遇什麽了坏人，哪我可就全完了。
　　我伸过头，从门口望了望大厅，让我万万没想到的事，房地居然还坐在哪里，
怎麽会这样，难道这麽晚了还会有人来租房吗？什麽她还不去睡觉，刚刚从楼
道的哪边，黑黑的我跟本就没看清，呜呜！这下，我要怎麽进去呀！
　　这一次，我又一次不知道在门边徘徊了多久，心里总是拿不定主意，要是折
返从哪边上去，心里多多少少又有点不甘心，而且，哪一辆汽车的路过，又让我
担心得要死，我也怕要是那辆汽车是要开往里面来的，哪我岂不是全完了。现在，
我决定要从这边上去了，还好，房东现在椅子是朝里的，头也耷拉在椅背上，只
是我不敢肯定她会什麽时候转过来。听天由命吧！我伸过脚还是打算冒这一次险，
而且我发现，越是冒险，暴露的刺激也会越强烈。
　　我探出头仔细的看了看，觉得很奇怪，都这麽久了，房东怎麽还是保持着同
一个姿势呢？难道……她在睡觉？也许吧！内心祈祷一声，大胆的跨出了一只脚。
用手紧紧的悟着自已的脸，现在这种时刻，要说多担心就有多担心，身上都一阵
阵的紧绷着，心脏朴通朴通的自已都快听到跳声。当我完全进来的时候，房东还
是一点反应都没有，而且，这次能近一点看了，也看得清楚些了，她的手软软的
吊在椅子旁边的半空中，一动不动，我确定了，她真的是在睡觉，要是我早知道，
也不会让我担心受怕的在外面呆哪麽久了，真该死。当我走快走到她面前时，我
朝大厅的哪边走廊看了看，嘿嘿，哪间有人看电视的房间现在也关了灯，应该是
太晚了睡觉去了吧，但转过头想想，突然一阵后怕，要是刚刚里面看电视的人有
住在外面的，或者看累了想出来走走，哪我刚刚在街道上的哪一幕……！天阿，
好恐怖，我头皮一阵发麻，幸好没意外发生。
　　当进来以后，我的胆子也大了很多，而且，我还没想着急着上去，而是悄悄
的来到了房东的身后，内心的刺激加紧张，在这一刻，已经很难言语来表达，全
身绷得紧紧的，就像一颗包裹的粽子，唔着嘴大气都不敢出。我微微的站直身子，
看到房东现在正闭着眼睛美美的做楚呢，轻微的鼻息听得清清楚楚了，可是，在
她后身呆久了，也没多大意思呀！这次，我要做个大胆的决定，转移方向，到她
的前面去，我绕过办公桌，轻轻的把赤身露体的我移到了她睡觉的正前方，内心
哪一刻的紧张，差点让我逼出眼泪来，大热天的，明显感觉得全身都在颤抖，趁
着月色，我痴痴的看着她的睡姿，好想拿起她的手，往我的身体上抚摸，此刻，
敏感的身体就像快吹爆的汽球，只要轻轻的一碰，就会有爆的危险。
　　在她的面前，我尽量做着一些非常淫荡的姿势，我把赤裸的身体蹲在地上，
然后用手把秘穴扒开，面朝着她，如果她现在是醒的，那怕是只有一片月光洒进
来，她也会看得清清楚楚的，从夜色凌角中，我雪白的肤色很鲜明。
　　我还会试着趴在地上，用手撑着地面，然后两腿张开，把白白的屁股朝着她
的脸，还在她的眼前，很淫荡的摇动着屁股，好像是在跟她打招呼似的。如果她
现在醒来看到眼前这一幕，只要是正常的男人，一定会口水直流吧！
　　当摆了很多姿势后，觉得有些累了，而且，太担心她会醒过来了，也担心会
不会有人从哪边的房间出来，以至于显得更累，我心里想着，今天玩到这里，也
差不多了吧！至少现在还没出现什麽状况，该心满意足了。我满意的站起身，朝
睡梦中的房东调皮的一笑，还故意把自已的乳房用手托着，好像是在跟她说：
“雪白的少女乳房就在你对面哦！可惜你却不能摸，而且，连看都看不到，嘿嘿！
好可惜呢！”我用手指还弹了一下硬硬的奶头，另一只手还握着另一个乳房的根
部，使劲的摇动，然后，再用两只手把乳房挤在一起，形成了深深的乳沟，还把
舌伸出来，吻在了我的奶头上，好奇妙的感觉，好想把奶头放进她的嘴里面，可
是她毕竟只是睡着了，不像上次哪两个男人醉得不醒人事，我可不敢做出这样的
事，弄醒了她，哪我可只能吃不了兜着走了。
　　之后，我有惊无危的完成了这次的旅馆暴露之行，上去的时候，由于夜太深，
也没发生什麽意外，在我放衣服的哪个窗口上，我呆了很久，脸上一直都是热热
的，看着小镇的夜景，一片漆黑，跟大城市相差真的太远。回到浴室，用冷水洗
了一下刚刚暴露过后汗汗的身体，然后回到了床上，没想到吴芳睡得死死的，而
且，她的睡姿要多难看就有多难看，在床上，居然摆了一个歪扭的大字型，跟她
平时美丽的外表相差真的很大，我把她轻轻的推到一边，躺在床上美美的想着刚
刚发生的一些事情，睡着的时候，嘴角都还是弯弯的，而且，还做了一个特别特
别美美的梦。
　　第二天醒来的时候，只有我一个人显得特别疲倦，吴芳问我昨天几点睡的？
不是睡在小美和丽丽的房间吗？怎麽早上居然睡到了她的床上，我一时语塞，没
理她，只是嘴角挂了一个怪怪的笑容，可是吴芳却没一点放过我，一直在我耳边
唠唠叨叨的，烦死我了，骗了一些慌话，她也没一点放弃的意思，最后我在她耳
边说了她睡觉的怪样子之后，爱美的她竟然马上乖乖的安静了，直接跟我说投降，
我偷笑……！
　　白天，我们走访了一些人家，最后来到了一所乡间的中学，中学的设施有点
落后，房子都显得有点旧，教学楼才三层，墙上的墙砖都有很多在脱落，办公楼
就更旧了，一个应不到三百平米的平房，看到这些后，想想乡下人真的好苦，乡
下的孩子更苦。
　　这次，我们来这里的目的，就是想在课堂上听下当地的教学方式，然后帮助
一些学生有些疑难的向题。告诉她们什麽要好好学习，读书到低是了什麽？
　　我们来到学校后，校长很亲切了接待了我们，搞得我们都满不好意思的，当
然，这都是我们大学事先给乡下通知好的，不然校长看到我们来，就不会像来了
贵宾一样。
　　在校长的办公式，各自寒酸了一通，都差点酸死我了，老实说，对于这个，
我真的不是强项，倒是佳佳和吴芳，还装得有模有样的，还真的把自已看得好像
很重要，看着她们哪样，弄得我在旁边想笑却又笑不出，傻傻的看着她们进行着
一些无关紧要的事。事后，校长提议，要我们每人给学校上一天课，吴芳和佳佳
两个笑脸非常灿烂，说这是应该的，我差点吐。
　　校长把办公室让给了我们，她说她要先去给学校师生开个会，要通知她们一
下，要我们在里面准备准备，然后，就出去了。
　　下午的时候，我被份在了初中二年级的一个班级，而吴芳她们都是独自一人
份在另一个班级。我怀着激动的心情，走进教室，还好这堂是语文课，没什麽难
度，要是数学，还指不定我懂得有没这些学生多？而且幸运的是，下午都没有关
于理科方面的课程。
　　在乡下，通常一个老师要教几门课，因老师较严重的缺乏，学校不得不这
样，像这种穷地方，又有几个老师愿意来呢？
　　在课堂上，我自信满满的介绍了自已，其实我心里虚得要死，这可是我第一
次走进教室做老师呀！要是不紧张，哪一定是骗人的。看着下面一张张稚嫩的面
孔，心里的底气又高了一点了。因这次来的时候，当时我也没想哪麽多，羞耻
的是，现在我身上穿得很单薄，而且刚刚校长接待我们的时候，虽然我没说太多
话，可是校长的眼光却经常向我身上扫描。我意识性的低头看了一下，也确实太
暴露了，呜呜！上衣是一件短袖大领Ｔ恤，下身是一条短短的风光裙子，这是我
平时最爱的打扮了，这一次下乡，我也习惯性的穿成了这样。不过说回来，吴芳
她们穿得也比我强不了多少吧！但关健的是，我上身没穿胸罩，这可是真的没骗
你们，因Ｔ恤的质地比较厚，虽然是纯白色的，但也不透明，只是前面，有两
个小小的点点顶在Ｔ恤上，好性感，出门的时候，吴芳她们还骂我，说我太大胆
了，又不是去诱惑情人，穿成这样，还教学生呢！这不是存心想教坏学生嘛！看
着她们疯笑的背影，我依旧没穿上内衣就出门了。
　　其实说句真心话，当我刚刚走进教室的时候，就有好几个男生朝我的胸部描
来描去，以我独特的眼光，这一点绝对逃不过去，也就在哪一瞬间，我的暴露欲
望就被她们提起来了。尽管内心很挣扎，告诉自已，这可是在乡下的学校，我是
来帮助这些学生的，可不能做出什麽羞耻的事，让她们稚嫩的心朦上什麽阴影，
可是，我却逃脱不了内心欲望的底线，真的很想在她们面前做点什麽！
　　学校仅有的几位老师，现在一个个正在校长办公室编排着课程，估计她们也
不会回来，我心里越是这样想，内心的欲望也便愈发强烈，根本就无法控制自已。
我站在讲台上面，要她们先自已朗读一下马上要讲解的新文，而我在讲台上，脑
袋里却是想着一切乱七八糟的东西。有种很强烈的欲望思索着要是在她们面前脱
光衣服会是什麽感觉呢？我可从来没做过在一群未成年的少男少女面前裸露呀！
　　看着台下一个个正各自默读的学生，而且，几个大胆的男生还时不时的把眼
神朝讲台上面描，当然，她们是想看我胸前两个点点啦！然后，她们会由这两个
点点联想到什麽呢？会不会一边读书一边联想着我的乳房的形状，然后联想着要
是我的乳房现在正处在她们的手里面，会是什麽感觉？
　　我越想越兴奋，越想也越大胆，现在，我居然心里面想着要做一件很疯狂的
事，我想就在讲台上，趁着讲台遮掩的关系，把我的内裤脱掉，本来出来的时候，
我就打算不穿内裤的，但后来想想，在一个陌生的地方，穿着短裙，不穿内裤是
很容易会走光的，了保险，我还是穿着内裤出门了。
　　我内心贼贼的低下身子，两只手不由自主的放在了裙子的内部，紧紧的抓着
内裤的边缘，感觉手上都快冒汗了。心里的哪种紧张和刺激，让我的欲望越来越
强烈。我问自已，我真的要在差不多五十多个未成年的学生面前脱掉内裤吗？内
心在挣扎，欲望却在猛烈的继续。
　　我用眼光扫了一下台下的同学，面部尽量保持着正常的状态，而且，我故意
把一个粉笔不小心的掉在了地上，然后，低下身子去捡掉在地上的粉笔，正当我
蹲在讲台后面时候，以不到两秒锺的时间，迅速的把内裤退到了膝盖上，由于不
方便伸脚彻底脱掉，我不得不站起身，怕在讲台后面蹲得太久，让学生起什麽疑
心，假装把捡起的粉笔快速的若无其事的放在讲台上。让我难勘的是，现在，我
的内裤正挂在我的膝盖上面，幸好内裤的质在很有弹性，才导致没掉到脚踝上面，
要是现在正好有人进来的话，一定会看见我膝盖上竟然吊着我的内裤。 
　（十）

　　我的脸涨得有些红，根本不知道要怎样才能把内裤安全的脱下来，只要稍稍
的移动一下，坐在墙两边的学生很容易就会看到我现在的掉在膝盖上的内裤。如
果现在真的有人从门外进来的话，我连躲的地方都没有。心脏在朴通朴通的乱跳，
跳得我思绪都全混乱了。本来，讲台上是有个老师的坐椅的，哪样坐在上面脱掉
内裤还是很轻易的。可是，哪个坐椅却放在门边，进来的时候，只顾着给大家介
绍去了，而且要讲课时，也没得时间坐呀！所以一开始就没放在心上，没把坐椅
搬过来。
　　现在的我，真想一头撞死在墙上，了自已变态的欲望，弄成这样一个危险
的境地。我用两只腿轻轻的摩擦着，看试着能不能把内裤掉到脚上，真怪自已，
什麽要穿这麽一条超有弹性的小内裤？都能明显感觉得两只腿有点被夹着的感
觉。
　　当然，我的动作也不敢太大呀！怕引起学生的注意呀！只能两只腿小小的上
下移动。搞了半天，效果不是很大，于是，我把两只腿有点大大的张开，然后保
持一些时间，这样，内裤的弹性在瞬间也会小一点，然后，再缩紧双腿，内裤终
于有点轻意的滑下去了一点。可恨的是，讲台真的有点小，动作太大真的很容易
被两边的同学看见，不过，费了我半天心，两腿长时间的开，然后又再缩紧，最
后不负我的苦心，内裤终于掉在脚踝上了。
　　在脚踝上就方便多了，用一只脚轻轻的提起，然后用鞋跟踩住一点在内裤上，
几下子，内裤就彻底的掉在地上了。脸上，我还好像胜利似的偷笑了一下，然后，
再一次假装捡东西，把这该死的内裤捏在手上，用手捏紧，居然我小小的手能完
全握住，也许内裤真的太小了。我打开讲台的抽屉，把内裤偷偷的放进去，然后
嘴“嘘”了一口气，终于完成了。当然，内裤脱掉了，肯定要做点什麽色色的事
呀！不然刚刚就白费了半天劲了，屏幕前的朋友门，你们说对吧。嘿嘿……！
　　现在，我问学生是不是读得差不多了？对课文应有大体的了解了吧！然后有
模有样的给她们上起课来了。当然，初中的学程肯定难不倒我啦！被我处理的井
井有条的。看着台下学生的表情，似乎也能欢迎我这位小小的新老师给她们讲解。
　　我手里拿着书，然后，用短裙下没内裤的身体在学生课椅间穿梭，开始，我
心里还紧紧的，如果说不担心，哪一定是骗人的。不过，走了几圈后，发现也没
什麽事，胆子嘛，也是会慢慢培养起来的嘛！后来也变得若无其事了，渐渐把我
没穿内裤的事忘了。当我路过一个学生时，有位同学叫了我一声，跟我说文中有
个引用的句子不是很了解。我眼光随着她指的地方看去，本来我的眼睛就不怎麽
好，要很近我才能看得很清楚，了让自已更纯美一些，眼镜也基本没带过，女
生嘛，爱美是天生的，我当在也不例外啦！这样，不得不微微的低下身子。在当
时的一瞬间，我居然把短裙下没内裤的事全给忘了，把头低得和哪位同学一样的
高度给她讲解，这样，我的屁股后面，不得不翘了起来。可关健是，裙子当然也
会跟着身体向上伸呀！
　　当我给哪位同学讲明白后，转过身打算回到讲台上面时候。看到刚刚处在我
屁股后位的一位男生脸上涨得有点红，突然间我意识到了什麽。难道刚刚在我弯
腰时，她发现了我裙子下面的秘密了吗？只要一想想就一阵后怕，
　　
　　我站在哪里，心里在瞬间混乱了，用眼角偷偷的看了下哪位男生，发现她的
脸更红了，我想，刚刚她一定看到什麽了，都怪自已，内裤被脱掉了，也不注意
一下。我倒不是在意被她看见的我身体，只是在一群初中生面前，哪也太难勘了，
而且，这次下乡来，是了帮助她们的呀！又不是来给她们表演我的裸体的。我
脸上一阵热，身上却冒着冷汗，好羞耻，如果以后她们传开，说有位大学生给她
们上课时不穿内裤，还给她们看到了，以后叫我怎麽做人呀？
　　可是，红红的脸却一直都是热热的，现在看到哪位男生也涨得通红的脸，我
的脸却很反差的更热了，本来，我应该感到羞耻呀！可是，在一瞬间过后，我却
感觉很兴奋，好刺激，就像饿了三天，然后身无份文的在一家小商店偷到一个面
包一样。
　　现在，我像是被她们撕去了最后一决遮羞布，豪无秘密的站在她们中间。血
液随着暴露带来的兴奋，以平时两倍的速度流着。刚刚还冒冷汗的身体瞬间又变
得好热，这样的反差，真的好难受。这时，刚刚问我问题的同学又叫了我一声，
说课文里面的这句诗词又是什麽意思呀？该死的，她的问题还真多。我脸热热的
靠近她，她居然还问我：“夏老师，你的脸怎麽突然红红的呀？”被她这一问，
心脏都差点蹦出来，就好像她也发现了我的秘密一样。我呆了呆，看了看她稚嫩
的天真的表情，却有种想把她掐死的想法。幸好她问得很小声，刚好哪时我的耳
朵离她的嘴很近。
　　再一次，我又把腰弯得低低的，当然，这次我肯定是知道我短裙下没有内裤
的，可是，我却还是低了下去，我知道，屁股后面的哪位男生肯定眼神又在我屁
股后面乱转，我一边给她讲着哪诗词的意思，手却捏得紧紧的，紧张得牙齿也绷
着在颤抖，另一手却用力的顶在下巴上，眼睛迷迷离离的似睁开着，又像是闭着
的。而且，我嘴里连自已都不清楚哪句诗词我是怎麽给她解释的，全身的肌肉都
像在萎缩，在跳动，可怕的是，到了这份上，我却还是忍不住把屁股毫无保留的
翘在哪位男生的身后，更让我恐怖的是，我还在想，希望身后会有更多人看到我
裙子下的秘密。虽然紧张得眼泪都快逼出来，可是，哪种带来的兴奋，丝毫没法
让我停止现在的动作。
　
　　最后我不知道我是怎麽给哪位她讲解的！也不知道她听明白没有！看着她象
征性的点了点头，我微微的站起身，这次是习惯性的用眼角看了看哪位男生，居
然看到她竟然用双手悟着自已的脸，也许是她真的看到了我的秘密太激动了吧！
而且，我还看见哪位男生后坐的另一位同学，脸上也有点怪怪的。当我把眼光朝
向她时，在瞬间，她还低下了头，就像一个做了坏事的小孩子。
　　我心情乱乱的走到讲台上面，心里全是想的刚刚的哪一幕，好想知道要是我
像刚才弯下身，在我身后，到底是什麽样的春光？我背靠在讲台上，闭上眼睛想
静一下，可是，根本就静不下来。只要一闭上眼，黑暗中浮现的画面，跟我心里
想的哪一副马上就呈现出来。
　　我拿过讲台上面的黑板刷，紧紧的捏在手心，如果不拿点东西，我真的很担
心我的手心会不会被我的指甲弄破。可是，我心里却还想着，不知道她们刚刚有
没完全看清我的下身，哪团黑色的女人招牌的地方，湿湿的粉粉的秘穴。也许，
她们只是看到了我雪白的整只大腿，然后，她们只是由大腿联想到了什麽才脸红
的。假如，我现在可以正大光明的赤身露体的站在她们的面前，也许我不会感觉
到现在的哪份恐怖的刺激。可是，正是这种不敢露，却又很想露给她们看的感觉，
加上她们也许真的什麽都看到了，已经让我的内心彻底的无法平静了。就好像一
只猫，捉到了一只老鼠，而这只老鼠却不小心跑了，猫再一次的同样捉住了这只
老鼠，猫还会让它跑掉吗？
　　我转过身面朝着同学，努力的睁大眼睛，装作很平静的再一次跟她们上着课。
尽管乱乱的心跟我嘴里吐出的话语完全不一致，这时候，我也只能尽量压低自已
内心的欲望了。我不知道是怎麽等待到下课的铃声的，清脆的铃声，就像一根救
命稻草，让我心情杂乱的走出了教室，然后快速的回到校长办公室把头深深的埋
在桌子上，还有一位这里的老师问我怎麽了？是不是觉得有点不适应？我骗她说
昨天没怎麽睡好，只是想靠一下罢了，下午我完全可以继续上课。听我说完，她
便离开了。
　　下午还有两节课程，可怕的是，埋在桌子上的脑袋，不是想着下午要怎麽给
同学们上课，而是还想着刚刚在课堂上的哪一幕。哪种刺激让我久久不能散去，
很想再次的经历一次。课间的十五份锺，很快就到了，清脆的铃声再一次的想起，
跟下课的铃声比起来，这一次，却好像是从地狱发出来的。
　　我拿着历史课本依旧红着脸走进教室，这堂是历史课，相对来说要简单一点，
整节课，我都是坐在椅子上给她们讲解历史中的要点，与改朝换代给社会带来的
意义。黑板上，居然没有一个字，我一直都没站起来，我怕再次让我陷入无法控
制的地步。可是，又有什麽用呢？欲望，在刚进教室的时候，就打败了所有的一
切，虽然现在我心里尽量的想保持平静，可是，我的内裤却一直还放在讲台的抽
屉里面，一直都没打算穿上的意思，就这一点，就足以证明我出卖了我现在所有
的想保持的正常和担心。
　　在第三节的电脑课，发生了让我想在只要稍稍一想想就后怕的事情。

　　现在是第三节课了，同学们都要到电脑房里面去，是简单的操作系统的操作，当然，这对于我来说是游刃有余了。当进｀电脑室的时候，我心里还想了一下，要不要拿出内裤穿上呢？可是，看着同学们拿着电脑课本齐齐出去的场景，最终我还是没有穿上。

　　初中的电脑课程，其实都不用怎么教。这节课对于很多同学们来说，等于是拿来休息的一堂课，进了电脑室，大家最感兴趣的都是一些杂七杂八的东西了，至于操作系统，对于现在科技很发达的现代来说，不用学都基本上会了，可是，在乡下应还是有很多同学不是很懂吧！毕竟不像我们，一般家里就有电脑，随便摸也会摸会呀！

　　看着同学们一个个就像释放的小鸟，玩得很开心。当然，对于很少接触电脑网络的同学，怎么会不感兴趣呢？而且，我还特意的从校长那里要来了一个网络帐号，说这节课让同学们了解一下网络的发达，让他们从网络中了解更多的奇妙和知识。

　　我把帐号输在了电脑室主机上面，然后告诉大家现在可以上网了，要大家去看一下最热门的网页，可也以去很多热门的ＢＢＳ去发表自已想说的观点，当然，我可不敢让他们浏览像我要裸奔联盟这样的ＢＢＳ论坛啦！大家应懂的，对吧！嘿嘿～～～

　　我在电脑走廊上走了几圈，居然发现虽然他们都是乡下的孩子，很多同学却会上网，有的还上着ＱＱ聊天，本来我打算说他们的，可是看着他们兴味盎然的样子，我真的不忍心要他们不许上网聊天。　　
　　可是，当我走到差不多一个临近角落的一个地方时，有两个男生看到我来了，显示出有点紧张的表情，当时，我没注意到什么！习惯性了走到了他们的角落，然后再习惯性了看了他们在玩什么，让我惊讶的是，当我的眼神刚刚接触到他们屏幕的时候，我明显看到一个很情色的画面。而且，看到一个像外国的男人，下面的小弟弟直直的好大好大，当我想再仔细看的时候，他们及时的把页面关了，当然，对于这个，我不可能不闻不问了。他们可还是小孩子，看着些东西对他们的身心太不好了。

　　电脑室一共有好几十台电脑吧，具体多少我也忘了，以三组的格局分着，而那两个男生，就是坐在进电脑室门那边的一组最后面，一般，这样的角落要是想看什么，根本就不用但心别人会发现。而他们两个，没想到还真的大胆，正堂的电脑课，居然敢浏览色情图片。我走了过去，看着他们两个脸有些红红的，表情显得也有点紧张，我问他们两个刚刚在看什么，我问得很小声，因为我也不想把事情扩大化，毕竟他们两个只是不懂事的小孩子，要是被别的同学知道他们上网看这些，估计给他们以后的影响会很大。这一点，我当然想过了。

　　当我问他们的时候，他们两个低着头没说话，我又跟他们说，没关系的，刚刚你们所看的网页我都看到了，而且还说了一堆教育他们的话，说他们现在这样对身心一点都不好，如果真的想看，可以从正规的渠道去看呀！当然，看之前也要先了解有些东西会给以后带来什么影响呀！可恶的是，他们两个居然还骗我刚刚他们什么都干，虽然说得小小声的，可是，我也是属于那种宁可承认错误，却容不得撒谎的人。

　　我打开浏览器，然后翻出他们刚刚看过的历史记录，画面上，立刻出来一对赤身裸体的外国男女。女人一头金发，身材棒得连我自已都羡慕得要死，两个乳房差不多都有我的两倍大。而男人，很帅很英俊，这些都不重要，重要的是他下面的那东西，大得惊人，就像一根大号的火腿肠，要是跟我以前的男朋友比起来，我男朋友的那个显得也太渺小了。看着他们两个像挫伤的败军之将瞬间低下了头，而我，却在瞬间感觉无法呼吸，全身不由自主的很不自在。

　　接下来，我跟他们说开始老老实实承认不就得了，现在铁铮铮事实摆在眼前，他们两个还变成真快，倒一直跟我说老师对不起，说他们做错了，下次再也不敢了，还说要我这次放过他们，不要让别的同学知道，看他们的表情，都快急得差点流眼泪。当然，我也不是没人情味呀！我跟他们说没事的，只要下次不再这样就可以了。可是，我的手却还没停下来，还一直点着他们刚刚看过的历史记录，一张张超色情的图片，看得连我都特别不好意思，可是，我却无法停住点击的手，还无耻的跟他们说，我要知道他们刚刚都看过什么。

　　我呼吸越来越快，脸上越来越热，还偷偷的用眼角看了一下他们两个现在的表情，都是涨得红红的，想看却又不敢看。其实，我对上面的图片倒是没多大兴趣，可怕的是，我却把自已现在想像是图片中的女主角。要是图片中的是我该多好呀！那样，他们两个便可以把我全身的秘密都能看得透彻了。

　　后面，更可怕的事也来了，我环顾了一下周围其他的同学，大家都在安心的上着网，也没人叫我问问题。而此时的我，居然还要做在外面的男生屁股移一点点，然后，我和那位男生挤在了同一个凳子上面，电脑室的坐椅都是那种没有靠背的凳子。这样，我的屁股不得不和那位男生粘在一起，而且，我坐下的时候，明显还能感觉大腿根部有一点地方凉凉的，可能是裙子太短了，坐下的时候，裙子向上缩，都无法遮住我的大腿根部。

　　让我无法想像的是，现在我脑海里想的全都是一些非常羞于启齿的事，看着他们两个脸红红的，那种好像被人看透的害羞模样，我的欲望就愈强烈。我把大腿夹得非常紧，全身都能感觉到一阵骚热。此时的我，突然好想做点什么事，好想做一点非常可怕的事。
　　
　　我把缩紧的大腿装作若无其事的微微张开了，然后，还一边假装给里面那位同学说着一些关于色情会带给他们什么影响的话，而我，却无耻的正在给他们表演着色情的一幕。当我的眼神不小心跟里面的那位男生小小的接触了一下的时候，我突然发现了一个惊人的秘密，那位男生的眼光时不时的朝我的胸部扫来扫去，然后，我想到了什么，下意识到的低下眼光用余光看了一下我的胸部，竟然发现，大大的Ｔ恤领口里面风光无限。由于现在我的身体是保持着有点前倾，两只手也放在里面那位男生的电脑键盘上，给他点出了一些正规的网页，却正是因为我身体的前倾，加上胸罩出来时我根本没穿，再加上上衣的领口有些大，此时，我自已都能用余光看到我的整个乳房了，甚至，粉粉的奶头都能看见，那么，里面的那位男生刚刚朝我的胸部扫来扫去，我粉粉的奶头他一定也看见了。

　　内心在瞬间一阵滚烫的骚热，全身突然间紧绷着，又突然间软软的，大腿根部传来麻麻的感觉，只要一想着那位男生刚刚看见了我的奶头，全身就一阵不由自主的波动。就像现在有一只手正在抚摸着我的全身，我想把他拿开，却立刻又有另外一只手放在了我的身上。我嘴里喘着热热的气，也许里面那位男生都能感觉得我现在嘴里吐出的气很热很热，这种兴奋刺激，让我怎么受得了，心里虽然时时的告诫着自已，不能在他们面前做出羞耻的事，可是，我的身体却还是一直的保持着前倾的状态，明知道他会把我的胸部全都看去了，可是我却还故意逃过他的眼神，把眼光放在了尽量不在他视线的范围之内，让他可以更大胆的偷窥我雪白的挺立的胸部。  　　
　　在这其间，我时不时的还跟着他说着话，只是想给现在的处境找一个合理的台阶。如果可以，我真的很想他能这样一直看下去，可是太久的话也不行呀！如果真的让他知道我是故意露给他看的，那我这不如直接一头朝电脑上面撞过去。当然，我也不会轻意的让这场兴奋的表演结束呀！这次，我换成了坐在里面那位同学的凳子上，假装给外面的那位同学点击一点正规的网页，然后还说着他刚刚不应该看那些图片的话。当然，我的眼光肯定会注意一下他现在眼神正处在哪里，不出我所料，我胸前的秘密他也很快就发现了，而且这次，我还把身体压得更低，刚好他的电脑鼠标是处在那头，这样也给我压得更低的身体找了个很合理的理由，当然，压得更低的效果就是，我的整个乳房会彻底的被他看去了。从我用眼角扫向他的时候，从他的表情中，我知道，该看到的他一定都看到了。

　　也许感觉跟他说得差不多了，从他满足的表情中，我微微的站起了有点酸酸的身体，然后，看到他们两个同时都拿着个鼠标在电脑屏幕上乱点，就像一个无头的苍蝇，不知道下一落脚在哪里，我知道，他们现在一定是因为看过我的胸部后联想着什么才乱乱的，此时，我却还没放过他们，还特意的把屁股贴在后面的墙上，然后在他们两个的中间，把两只手撑在两腿的膝盖上，把身体弯成一个９０度的姿势，再跟他们说着这个网页的内容，然后他们两个同时转过头来，眼光呆了三秒钟后，然后像偷了隔壁家东西一样贼贼的低着头闷闷的。趁他们转过头去的时候，我也低下头看了一下自已的胸部，天啊！我居然发现两个乳房能清清楚楚看见了，领口大大的张开，雪白的乳房掉在半空中，粉粉的奶头时不时的触动着空空的衣服，就像两个被蒸得雪白的馒头，正等着有张嘴能一口把它咬下去。
　
　　我站直身，知道玩得差不多了，带着非常兴奋的身体慢慢走到电脑室的讲台上，低着头坐在那里半天不语，脑子里想的全是刚刚他们两个人的事情，紧紧悟着自已热得不行的脸，闭着眼睛，幻想着现在我正赤身露体的穿行在他们中间走来走去。下体蜜蜜的感觉让我很是难受，我想我得马上去出一下了，如果还呆在这里，我真不敢想像接下来我还会做出什么样的事来。

　　站在电脑室外面的阳台上，太阳还很厉害的晒在我身上，看着不远处绿绿的乡间小山，和近处的一些密密的人家，思绪彻底的乱得不行。平静的乡下，却一直让我的身体保持着火热，就像在乡间的一个异物，与这里的一切都显得格格不入。就这样，在外在我一直呆到了下课，离开学校的时候，幸好我还记得我的内裤还在那个讲台的抽屉里面。一路上，吴芳佳佳她们一直都是兴高采烈的聊着上课的情景，只有我，一言不发，故意装着很累的样子走在她们的身后。回到旅馆，洗了澡之后就躺在了床上，一直睡到第二天的大天明。






　　在之后的几天，脑袋里整天都回响着在学校发生的那些事情，久久不能散去。吴芳她们还老是问我，这些天怎么魂不守舍的，说我是不是在哪里看见一位乡下帅哥，把我的魂都给勾去了，还说要是有帅哥，可要介绍介绍给她们哦，不可以一个人独食。听到她的那些话，我真的很想一把掐死她。

　　这几天，我们把准备的一些学生用品什么的送给了很多乡下孩子，看着他们一个个天真朴实的笑容，我的心里，便浮现出罪恶感。本来，这次学校组织的乡下之行，是很有意义的，可是，我却在第一天就做出了那么羞耻的事，就像一个天天喊着要保护地球的领导人，却因为清洁工不小心把一点灰尘扫在了他身上，他就愤怒的向清洁工挥出了拳头。对于这样的事，是多么让人难勘呀！

　　在最后的一天，我们把该做的事都做完了，一个个都显得很轻松，做好人原来是一件很开心的事，哪怕累一点，但是只要看到那些乡下学生不带杂质的天真微笑，便一点都不觉得累了。
　
　　“累了这么多天，我们还没好好玩一下呢！现在事情都做完了，可是明天才能回去，我们不如去这里有点小名气的明月溪去玩下怎么样？”吴芳甩着脑袋兴致很高的说，而且，最花痴的她还不忘加一句：“６天呀！居然没让我碰到帅哥，也许在明月溪会让我有一场特别的最后邂逅。”看着她沉醉的样子，我们五个人齐刷刷倒地不起。

　　明月溪的名气在学校时我也偶然听到过，是一条贯穿在一坐坐小山之间的小溪流，溪水清澈见底，还有时不时的从小山流下来的小瀑布，全都流进这条小溪里面，听说，在这个村子，流经明月溪的小瀑布差不多有十来个，每个瀑布下面，都是热天游泳的好地方。

　　我们询问了当地的人，问清了来明月溪的路，原来不是很远，走路也只要半个多小时，当到达之后，我们彻底的被这里的风景迷倒了，心里想着，为什么这么美的地方，怎么会没有人来做旅游开发呢？我们来到了一个附近最大瀑布的地方。在小山的顶部，树木很茂盛，只有在瀑布的源头，都是光凸凸的，能清楚的看见一条长长的水流从山上流下，涧起一些小小的浪花，瀑布不是那种直接从天而降的，而是随着断岩形成一节一节的很多小瀑布，以我们的视线看，差不多有二十米长，当时，最好看的，就是流入明月溪的最后一条瀑布了，虽然水流量不大，但也能把明月溪流成了一个大大的像小湖的潭。听当地人说，由于山间的岩石很硬，水根本就不深，最深的也只有大约一米五深的样子。





　　“现在天这么热，我们是不是要下去洗洗呢？”我转过身看着她们五个说。
　
　　“可是，没有泳衣呀！”

　　“可以穿内衣呀！”

　　最后，在我们唧唧歪歪说了半天，却没有人肯下水，主要原因还是因为没有泳衣的原故，也难怪，在这种公众的地方，随时都会有人来，又有几个人有勇气在这溪里去享受清澈的溪水呢？关健，我也不敢了，因为我又一次习惯性的没穿胸罩，小裤裤倒是有一条，但要是穿着上衣下水，到时回去的时候要怎么穿呀！到时湿湿的贴在身上，恐怕比没穿还显眼呢！

　　“我们去山上面看一下吧，在山顶上，可以看一下周围更美的景色。”吴芳说。然后，她们一行人都愿意去，只有我，坐在那里不想动，其实，我巴不得她们快点离去，那样，我就可以……呵呵！大家应懂吧！她们走的时候还问我坐在那干什么，问我不上去一下吗？爬爬山对身体也有好处嘛！我说我不想去了，这些天太累了，只想在这阴阴的没阳光的地方坐一会，听听瀑布的声音。然后，她们五个居然齐齐的甩下一句“疯子”，然后就离去了，走时还说下来的时候给我打电话。

　　看着她们五个渐渐模糊的背影，内心的触动在跳跃着，坐在溪边一块大大的光凸凸的石着上面，紧紧的抱住自已的双腿，在问自已要不要脱光衣服下去泡一下。都还没付出行动，脸上，就已经一阵阵的热了。看了看周围，有很多很多的树木，在树木中，还有很多很多大大的光光的石头，明月溪，就像一条在繁星的夜空中，点缀的一条银河，给人一种清静又沉醉的感觉。坐在石头上，痴痴的看着瀑布涧起的朵朵水花，而内心，就如这些水花一样，波澜起伏。

　　我从石头上走下来，看了看周围，根本就没有人，现在，吴芳她们背影也彻底的从我眼前消失了，那种欲望强烈的催促着我要做点什么！我的手，也开始缓缓的解短裙上的扣子，心脏就像一只受惊的小鹿，砰砰乱跳。


　　我把脱下来的裙子放在一边的石头上面，穿着小小的内裤坐在离水很近的石头上，用滑滑的脚试着溪水，有点凉，然后，再慢慢的向小溪走了下去，溪水非常清澈，连水里面的一颗小水草都能看见，就像一根挂在树枝上的丝绳，随着水波荡漾。开始，只是在岸边，小溪也不是很宽，应不到２０米吧，中间我肯定不敢去了，只是在溪的那个瀑布下的小潭里，明月溪不是那种很直的，整条看上去，就像一条弯弯的蚯蚓，水也不是很深，有的在溪水中间，还能看到冒出的石头。

　　我开始慢慢的向瀑布下的走去，瀑布涧起的水花都有一些洒到我衣服上了，不能再前进了，不然，我没穿内衣的上衣可能会湿了，但我很想站在瀑布下面试试感觉，会不会就像浴室里的喷头一样，正洒着热热的水温温着全身。现在，我折回去，打算把上衣脱掉，看了一下附近，真的没人，何必做太多的挣扎呢？也许我的担心只不过是内心的一个魔鬼罢了，只要把它杀死掉，就不会有什么事了。

　　我回到原来的那块石头上，突然有阵凉凉的风吹在湿湿的大腿上，就像一块柔软的毛刷，刺激着我的肌肤。我褪去上衣，让自已的肌肤彻底的亲吻着夏天的凉风，两个雪白的乳房，迎着风在丝丝颤抖，粉粉的奶头，就像一盘珍珠中的一颗红宝石，绚丽又夺目，我闭上眼睛，任凭风飞洒在我赤裸的身体上，享受着在这片宁静的乡下，在这片绿绿的大自然中。周围所有的一切，都像是陪衬，为我点缀着强烈的正含苞欲放的露出之花。

　　这次，我却没有下水了，而且改为赤身露体的坐在石头上面，全身就一条小小的内裤，紧紧的抱着自已，痴痴的看着周围的一切，可是，当我把目光扫向我侧面时，看到不远处那块大石头的后面，有一些颗很高的草很不规则的动来动去。然后，我居然看见，就在石头后面，有五个脑袋在那摇来摇去，好像是四个男生和一个女生，在当时，我就惊呆了，眼光也不敢正视那里，也许他们以为我没发现，还大胆的伸出头看着我赤身露体的坐在石头上，在瞬间，我头皮一麻，身体突然一紧，好慌乱。从他们的样子可以看出，都应是十三四岁左右，而且，我还有点感觉眼熟。



　　现在，我就像一只看见狼的小羊，羞耻一下占满了整个脑袋，可是，全身却很反差的热热的，而且更可怕的是，此刻心里想的，虽然很羞耻，可又好想给他们看去，我紧咬着颤抖的嘴唇，两只手抱着大腿紧紧的捏在一起，只要我用眼角余光偷描一下他们还在看，身上就会越来越热，越来越兴奋，就好像被别人彻底剥光一样，而我最渴望的，就是在别人面前被彻底的剥光。

　　我把捏得紧紧的手慢慢的在松开，想让他们几个调皮的小鬼看到更多，然后，我假装很自然的把身体平躺在石头上，这样，我坚挺的乳房在我的胸口就像两座小山，两颗奶头就像小山上面点缀的两颗星星。平坦的肌肤，雪白的大腿，尖尖的奶头，此时周围的风景，全都集中在我一个人身上。而且，让我更没想到的是，我还时不时的用手指轻弹一下我的奶头，奶头就像一颗熟透的红草莓，娇艳欲滴，在那群偷看人的眼中，非常诱惑。

　　此时，暴露的欲望也愈演愈烈，从开始的畏首畏尾变成越来越淫荡大胆。我把手把在乳房上面，用力的挤压着乳房，形成了一条深不见底的乳沟，还用两个手指捏着奶头，然后轻轻的一拉，然后再弹回去。太刺激了，嘴里的喘气声越来越大，兴奋得快忍不住发出呻吟声。这次，我改为坐在石头上，用两只手支撑在身后，胸部高高的挺着，这样，乳房在空气中也越耀眼。当然，我的眼角时不时的朝那块石头后面看去，他们几个离我应不到十米的距离吧！我看到了他们十只眼睛睁得差不多像铜铃。而我，也越兴奋了。



　　现在，我想着的是要把小裤裤脱掉，我要在他们面前彻底的一丝不挂。乳房我相信他们已经全部看透了，而且他们好像是之前的这乡下的那所中学的学生，因为我惊讶的发现，中间还有一个就是我那次在电脑室里让他让我乳房的那个。想着他们只是一群初中生，胆量也应很小吧，就算看到我赤身露体的在这里做着非常淫荡的事情，他们肯定比我还紧张，这样，我便可以尽情的发挥了，我相信，他们也不会做出什么出格的事来。

　　我从石头上站起身，用屁股对着他们，然后，把两只颤抖的手放在了小裤裤边上，在轻轻的往下拉着。可恨的事，我现在却看不到他们的表情，好想他们现在正站在我面前，然后可以肆无忌惮让我在他们面前表现彻底。手放在小裤裤的边上，我还是有点不敢脱下来，心里强烈的犹豫了一下，一阵羞耻让我的牙齿紧绷着，放在小裤裤上的手也颤抖得不行，毕竟现在正有五双眼睛看着的呀！真的要让我若无其事的做出这么羞耻的事，好难做到。我闭上眼睛，看了一下自已尖尖的乳房，然后想着他们如铜铃般的眼睛，小裤裤还是在随着我的手慢慢的下落，此时的欲望肯定是已经无法言语了。当我把内裤脱掉大约三分之一的时候，混身就像火烧一般，相信现在在我身后，屁股已经露出了三分之一了，雪白的屁股从内裤中露出了一条长长的沟。那种诱惑，就像肚子饿了，面前摆了一盘山珍海味，刚好有人还送来一杯红酒。更让我可怕的事，在无意识下，我竟然还边脱小裤裤，还边摇晃着渐渐露出屁股，雪白的屁股，在夏日的风中犹如一朵开放在风中摇摆的百合，热上越来越热，理智正在被欲望彻底的吞噬。鼓起勇气，狠狠的把内裤往下一拉，然后，伸起脚脱下内裤捏在手中，跟别的衣服放在了一起。

　　我转过身，再次用眼角偷偷的看了一下他们，依旧是那种痴痴的状态，呵呵！就让他们享享眼福吧！接下来，我还要给他们表演更加淫荡的。这次，我改为正面朝他们，想逗逗他们，当然，我肯定会给他们自以为安全的偷看放式啦！我把蜜蜜湿湿的阴部对准他们的方向，然后，身体仰躺下去，这样，他们就不会担心我会看到他们了，我把腿曲着狠狠的张开，让阴部没一丝保留的朝着他们，再用手抚摸着全身，最后，我还用手指把秘穴分开，露出里面粉粉的肉。湿湿滑滑的嫩穴，就如一朵雨后的含苞玫瑰，正诱惑着他们五双痴迷的眼睛。

　　高潮快要来了，欲望愈演愈烈了，单纯的抚摸已经满足不了我了，就在他们炙热的目光下，我把手指伸进了秘穴里面，进进出出的做着最羞耻的事，滑滑的秘穴就如一个浴室喷头，还时不时的有水喷出。粘粘的液体粘满了我的双手，呻吟声也在周围淫荡的空气中飘扬。我用两个手指快速的在我秘穴里面进进出出，然后，另一只手也没闲着，在我硬硬的小豆豆上狠狠的刺激着，没多久，我嘶叫一声，然后身体就如一条蛇一般，软软的躺在那里了，阴部下面一片狼藉，把下面的石头都弄湿了。

　　也许太兴奋了，高潮过后，全身好疲惫，软得一点都不想动，就静静的躺在那里，让他们好好的欣赏着我高潮过后的阴部。我的脸上，就如冬天冰冷的脸，突然被热水长时间的泡了一下，红红的，润润的，滑滑的。但是，让我没想到的事，我还想做点更疯狂的事，我想就这样赤身露体的向他们走过去，然后，告诉他们其实我发现他们了，不知道他们会是什么样的表情呢？他们一张张稚嫩的面孔，我相信也不敢做出什么事来。我被这样的想法吓到了，真的要这样做吗？躺在上面，我这样无数声的问自已，可是，内心回答的是，一定要这样做，这样，你就可以更加彻底的在他们面前裸露，能更近距离的在他们眼前看透我身体的每一个地方。




　　欲望的趋使让我站起了疲惫的身体，而且我的双手还不忘记在我白白的乳房上面摸来摸去，然后我移动脚步，向他们走去，当然，走的过程中，我尽量保持一副不知道那里有人的表情，不能让他们知道我早就发现了他们呀！要是那样，那我刚刚做的羞耻的事，岂不是我故意表演给他们看的，那样也太难接受了，也显得我太淫荡了。

　　我把目光扫向那块石头，呵呵！现在他们五个紧紧的缩在那里，刚刚看到我在慢慢的走过去，吓得他们慌慌张张的缩紧身体，尽量朝石头后面钻，他们哪知道，其实我早就发现他们了，现在我是故意走过去的，到了那里，然后我就假装惊讶的摆出一副有人看见我的样子，呵呵！也难怪嘛！谁叫他们偷偷看我嘛！现在，我已经走到那块石头那里了，他们五个的身子我都能看到大部分了，可笑的是，他们还躲在那里，把头埋得深深的，这时候，我假装的大叫一声：“啊……！你们是谁？”然后把脸紧紧的悟着，装作非常害羞的样子，其实，害羞还真不是装的，我是真的羞。此时我的脸上烫到不行，当我叫出了之后，我就后悔了，我为什么会做出这样的事？可是，强烈的欲望却让我还偷偷的从指缝中看着他们的反应，没想到，他们五个呆在那里一动不动，抬起头傻傻的看着我，五秒钟之后，他就也像我一样，齐齐的一声惊叫，低下头跟我说他们不是故意的，只是刚巧路过这里，刚好看到了我。

　　“那你们刚刚都看到了什么？”我假装很气氛的说，赤裸的胸部还起起伏伏的。他们只是低头一言不发，这个问题也问得太傻了，刚刚我在那里做的事，当然是什么都看去了。我蹲在地上，居然哭了出来，而有还越哭越大，把他们哭得不知道发生什么事了，也许我是假哭，可能也是真哭吧，我都分不清了，只是当时的场景，真的太让人羞耻了，心里还在时时的问自已，为什么要这样做？他们五个开始还是依旧傻傻的看着我，可能以为我哭泣是因为他们看到了我的裸体才这样的，然后他们再一次的猛烈的说着对不起，说他们不是故意的。可是，我的哭声却一直没有停止，在那一刻，内心突然感觉一阵好害怕，一阵莫名其妙的害怕，让我难以启齿的是，这种害怕，居然也让我身体渐渐发生了变化，突然觉得好刺激，一阵阵的兴奋，从他们不知所措的眼神中，居然就是我渴望的那种感觉。而此时，我停止了哭泣后，竟然还大胆的问他们我的身体好看吗？只看到他们一个个像小鸡啄米点着头，这下也让我越兴奋了，不但刺激了我，还让我虚荣心也得到了满足．更可怕的是，我居然还问他们还想不想看，他们也猛的点头，刚刚哭过的我，突然很变态了笑了一声，调皮的说：“不给你们看了。”还要他们快回去啦！走时我跟他们说不要把今天的事说出去好吗？他们也答应了。

　　其实，开始我想让他们发现不旦旦是为了想让他们看，也是有其它目的的，想想看，要是我也发现他们偷看了我，以他们的年龄，肯定会以为做错了什么事，哪里还敢说出去呀！本来偷看女生也不是很光荣的事呀！只是不同的是，我刚刚表现得那么淫荡，不晓得他们会怎么想，会不会以为我是故意露给他们看的，应该不会吧，最后我不是假装最后才看见他们的嘛？而且呀！这种事估计他们也会长时间的回忆，那么刺激的事情，他们怎么会短时间的就忘掉呢？本来，我还想在他们面前更疯狂一下的，可是，最后觉得还是不要了，毕竟做得也太多了，要是出了什么事就真的不好了。

　　回到原地穿上了衣服，我痴痴的依旧坐在那块石上，美美的想着刚刚发生的事，一直到吴芳给我打电话，说在离这里不远处的一个地方打算回去，要我自已去找他们，然后我就离开这个刚刚还让我高潮连连的地方了。

　　到了旅馆，我还魂不守舍的，跟她们那种玩得很尽兴的样子表现的格格不入。当然，其中的过程的肯定不会给她们说了，她们见我没怎么搭理，也都懒得问了，到一边聊着她们刚刚玩的情景去了。我傻傻的坐在一边，一言不发，脑袋也一片混乱，突然好想回学校，恨不得现在马上就回学校。很早的时候，我就躺在了床上，用被单紧紧的悟着身子，不顾热，慢慢的睡过去了，又是睡到大天明，第二天起来后直接收拾东西回学校去了。



　　


　　那次的下乡之行，让我久久不能忘记。我知道，这已经是我人生中的一个转折点了。那次以后，也让我非常彻底的成为了一名名符其实的暴露狂了。不知道是该悲伤还是该庆幸，有时候仔细想想曾经做过的一些无法想像的事。自已都恨自已。可是，每当到关键的时候，这种欲望根本就无法克制。就如一个吸毒的人，他很想戒掉，可是一当有毒品摆在了他面前，他能控制住吗？

　　平静的生活维持不了多久。每一次到了某个地方，心里便不由自主的产生一种冲动，这种冲动，在我以后的生活也愈演愈烈，甚至快到了不计后果的疯狂地步。

　　我在大学的前半段，是属于那种特别温柔文静的女生，可是后来，却差点成为了全校最性感的女生。这些，全是暴露带我的在别人面前彻底改变的影响。只是，文静的性格肯定很难改变了。这些日子，追我的人也渐渐再次多了起来，其中有才高八斗的学长，也有混日子的不良少年。可是，他们一个个都只是我生活的一点小节奏。这些日子，对于男朋友，就好像不属于我的世界。其实，我也很喜欢被人爱的感觉，可是跟暴露比起来，毫不犹豫的我选择了后者。

　　有时候，真的想好好恋爱一场。可是，我真的很怕我未来爱的人看到我不为人知的一面。爱情和生活往往喜欢背道而驰，让本来文静的我也变成更加文静了。有时候，看着灰蒙蒙的天，可以一个小时不动。下雨了，当身体快被彻底淋湿的时候，我才会想起撑伞。

　　大家说说，我现在的生活方式是不是很变态？是不是要改变一下？当然，我也无数次的这样问过自已，回答当然也是肯定的。可是，每到关键时刻，所有的这一切我都会忘得干干净净。
　　明天，我们就要离开这所学校了。时时刻刻想放飞的想梦，待到明天，就要彻底的飞翔了。为了给这四年的大学生活留下最永恒的回忆。我们班二十多个同学决定今天晚上来一个彻夜不归。

　　迷离的酒巴，迷离的音乐，全是一阵阵的伤感。那一刻的不舍，也许是这一生最真实和最尊贵的。快乐的音符很奇怪的能催人泪下。

　　二个小时过去，气氛没有一丝的欢畅。桌子上的酒却喝了不少，也许这个晚上，都想用酒买一场醉吧！至少醉了，分离的时候可以不用亲身经历那样的场面。可是，没有一个人喝醉。情愿在伤感中度过，也不愿在伤感中留下遗憾吧！那一天，我喝了很多酒，很奇也没醉。音乐声就像能把人的酒挥发一样。热热的空气好像也在凝聚，房间里面，安静得只有音乐声滴滴在唱。唱的是那种离别的痛苦，唱的是那种让时间在摇晃的感觉。

　　最后的日子，就好像是最后的晚餐。有好几个女生都哭了。连大大咧咧的吴芳和佳佳都在微微哭泣。可以用眼泪留住最后的不舍吗？如果可以，我情愿流三天三夜的眼泪。

　　我们班长站在台上拿着麦克风，向我们大声的说：“各位同学，现在是最不舍的那一刻了，大家都开心起来好吗？聚散离别，每个人都要学会的。也许以后我们不会经常见面了，但是，那种真挚的感情和回忆，时时刻刻都会让我们记住这个特别的晚上，这个特别的日子。不求明天光彩夺目，只求今天快快乐乐的。让我们一起快乐起来好吗？现在，我给大家唱一首歌，希望让这种气氛在我的歌声中彻底过去。留下一个美丽的夜晚，让眼泪和不舍都他妈的见鬼去！”没想到班长还说了句粗话！

　　班长点了一首林子祥的《选择》，很奇怪，他偏偏拉着我要我跟他合唱。从他的眼神中，我似乎感觉到了那种同学之外的暧昧。不知道为什么，我很大方的也跟他一起在唱，也许是那种从众多女生中能选择我跟他合唱，虚荣心也不能让我拒绝嘛！虽然我对他没一点男女之间的感觉。我们班女生占了大多数，二十多个同学女生差不多就有二十个。应是全校男女比例最大的一个班级吧！

　　说实话，我们班长唱歌还真难听，比我这个五音不全的人唱得更难听。呵呵！至少，从他的歌声中我能找回一些五音不全的自卑嘛！吴芳和佳佳也开始热闹起来了，还假装的掩起耳朵，似乎我们两的歌要命似的。真是的，还是最好的朋友呢？太不给面子了。

　　之后，气氛也终于有些缓和了，有好几个人同班长合唱了一曲，天啊！在台下听他们唱时。我才知道刚刚吴芳和佳佳悟上耳朵一点都不过分。这时候，忍无可忍的吴芳和佳佳走到台上强下他们的麦克风说：“为了不让这次聚会‘永生难忘’，求求大家别跟我们班长合唱了，现在我们两个来一曲，来洗洗大家不勘忍受的耳朵吧！”说得班长脸色发青，但也是笑眯眯的。谁又会在这种场面生气呢？

　　吴芳和佳佳的音乐细胞非常丰富，从她们两个嘴里唱出来，就跟电影歌星几乎没什么分别，也不知道她们两个是在哪里偷偷练过，还是天生的好嗓音？最后，也许大家都唱得累了，也许是喝得太多酒了，吴芳和佳佳在台上放了一支很爆的ＤＩＳＣＯ。这种音乐响起的时候，谁还忍得住呀！一个个都渐渐的回到舞台中央，每一个人都像一条蛇一样扭了起来。我虽然没有什么音乐细胞，但是我自认为我的舞跳得很不错，也许是天生的吧！以前也很少跳舞，可是音乐声响起，我也扭得像朵旋转的花一样。跟平时不怎么说话的我差别很大。


　　今天，我跟平的打扮差不多吧，依旧是条花边短裙，上衣也是一件简单的白色短袖Ｔ恤。可是，胸罩依旧没穿，而且，下身还穿了一条特别性感的黑色Ｔ裤。本来我不打算穿的，最后想想这样跟所有同学出来也太不付体统了。出门的时候还是穿了。而且，像这种Ｔ字裤，穿着还满难受的，关键是太有弹性了，而且太小了。而且腰有点低，最关键的是，还是我第一次穿Ｔ字裤，可能是因为没彻底习惯吧。上次跟吴芳逛街的时候，鬼使神差的跟着吴芳一起买了两条。都是她害的。我怕要是这次穿了以后，估计后半身会不会离不开Ｔ字裤了。

　　虽然我的胸部没有吴芳大，比于佳佳的也小了一圈吧！但也不是很小了，对于胸围，对于我这个女生来说，我还真不知道要怎么区分，好可悲！自已估计，应在Ｃ号上下吧，要是跑步的时候，胸前我能感觉到有点压力的感觉，这样的胸部大家说是不是不算小？呵呵！现在，我正跟着音乐像个喝多酒的女生一样，疯狂的摇摆，呜呜！也不知道我会不会走光。在当时，我根本就没注意到这些！心里只是想着要怎么跳好看，要怎么跳才能成为众多女中的焦点，让为数不多的几个男生更多的注意。虽然我没想过恋爱，但是，我还是特别喜欢男生全部把那种痴迷的目光在我身上打转呀！有谁不喜欢成为焦点呢？

　　不知道是因为我舞跳得好还是因为什么，几个男生的目光还真的时不时的在我身上打转，有时候，当我和他们的目光碰对的时候，他们还假装把目光移到一边。真是的，我又没介意他们欣赏我，干嘛我一看过去他们就把目光移到一边嘛！我越是这样想，跳得也越疯，扭得也更夸张，就如一朵妖艳的玫瑰，在人群中是那么的耀眼。最后我才知道，他们一个个朝我身上看，舞跳得好是其次，关键是我身上穿着的秘密，在我身体一闪一闪的过程中，让几个男生看到了他们心里正想看的一幕。如果在当时我注意到什么了，也许在当时我就会停止下面的动作了。原来在我疯狂跳舞的时候，短裙肯定会时不时的掀起来呀！呜呜！当时因为不知道，都不知道一点羞耻！要是让我知道了，估计会让我羞得钻到地缝下面去。大家想想，我下身可是穿得一条小小的Ｔ字裤呀！而且还是我第一次穿，这叫我怎么能接受嘛！




　　而且现在我的胸部也像挂了两个木瓜一样甩来甩去，把我的上衣都摇的变了形。可能是因我跳舞的幅度有点大，不变成这样才怪呢？这时候，吴芳凑到我耳边跟我说：“夏伊，你走光啦！干嘛突然变得这么ＨＩ呀？”这时候，我才认真的注意到我没胸罩的胸前，和只穿了一条小小Ｔ裤的短裙。当我注意到自已那风骚得不行的那一幕后，我才知道那几个男生朝我身上打转的真正原因。呜呜！不要活了。

　　我把目光偷偷的转向那几个男生，他们的目光依旧时不时的在我身上扫来扫去，就像一个个照像机的闪光灯，很奇怪的感觉。可怕的是，跳舞的动作虽然缓和了一点，我却无耻的依旧有点大幅度的跳着。刚刚那一幕的羞耻在他们目光中，竟然在瞬间一扫而光。突然感觉到一种兴奋，这种兴奋让我非常恐惧，可是，根本就没法停下来。更可怕的是，可能是有一个男生跳得有点累了，坐到了一边，而我还有意的边跳边走的转到他的方向，把后背留给他，然后，屁股一翘一翘的，把光光的屁股露给他看，大家应知道吧，Ｔ字裤根本就对屁股遮挡不了什么。白白的屁股，就在他眼前的正前方，一闪一闪的从我的短裙中时露时出，当我转一下身子，用眼角偷偷描一下的时候，发现他的脸都变青了，目光直直的像要凸出来，我知道，刚刚他在我身后，一定看到什么了。

　　一阵羞耻涌上心头，可是，更多的兴奋却让我刺激得不行。我知道，在我同学面前做这些事是非常危险的事，弄不好就会让我在这四年大学中尽量保持的正常，在最后一个晚上彻底破灭。我不能这样下去了，马上停止了跳舞，跟着他坐在了一边，喝了一杯酒给自已压了压惊。脸上热得不行，如果不是房间内灯光有些暗，相信任何长有眼睛的人都会看到我现在脸上红得像个苹果。似乎还冒着热气。

　　现在我很想离开这里，真的不想在这里呆下去了，很怕会发生什么意外，加上喝了一些酒，鬼知道要是再呆下去呆会会做出什么样的事？我假装悟着肚子，装作很痛的给那位坐在一边的男生看，让他以我身体有什么不舒服，然后找个合理的理由逃离这个现场。我走过去跟他说我要离开一会儿，肚子好难受。他问我怎么了？怎么突然肚子痛？没有事情吧！我说没事，可能是酒喝多了。然后就打算出去，该死的他，居然还跟着我出来，说要照顾我，呜呜！摆明我就是装的，要他照顾什么呀？我说要他先回去。他说不行，一定要看着我，怕我出什么事。没办法，就只好让他跟着了。看到我走路有点歪歪的，他还把我搂在他的怀里，靠在他肩上，感觉怪怪的，本来我就没什么事，现在没事也要装作有事，呜呜！我得罪谁了？

　　在路上，我尽量装作肚子非常痛的样子，可能我装得比较像吧，他还真以为我有什么事。还给班长发了信息过去说我不舒服，现在正在路上送我回家，说要他们不用管我们了。没想到，他还真体贴。只是苦了我了。

　　在路边，他拦了一辆出租车，然后该死的他真的把我抱到车上，让我有苦说不出，本来我只是想在外面吹吹风然后再回去玩的，毕竟是最后跟同学相聚的一个晚上，现在全都被他弄砸了。虽然他是为了我，可是我却很想骂他。在车上，他依旧抱着我，我也安安静静的让他抱着，装作肚子还有点痛的样子，没办法，看来坏人真的做不得，这么快就有报应了。可能真的是喝了很多酒吧，没想到，在车上摇来摇去，我差点睡着。就在他的肩膀上。迷迷糊糊的眼睛在打架，也就在朦朦胧胧中，我身体的某个部位感觉到了什么，有点痒痒的，当我意识过来的时候，原来我靠在他的肩膀上，胸部刚好对着了他的手，呜呜！他的手现在正握着我的一边乳房，该死的他不但不拿开，趁我以为真的睡了，还用手轻轻的捏了捏。要是再以前有人对我这样，我绝对会第一时间把他给掐死，可是，我却没有这样做，反而还安安静静的假装在睡觉，装作一点都没发觉的样子。

　　没想到，对于我的容忍，他的胆子也越变越大，觉得用手摸得差不多了，还把我的身体移了移，偷偷的把我大领的Ｔ恤微微拉开。天啊！这个混蛋，他想干什么？他居然想偷看我衣服内的乳房，该死的，我怀疑当时他要送我出来的时候就有了预谋。



　　可怕的是，我依旧是装作快要睡着的样子。装作他现在的一举一动我跟本就不知道。他把我的身体靠在坐位上，让我的脑袋靠在坐椅的后背上，这样他便更方便的可以对我做什么了。现在，我的心脏在“砰砰”跳个不停。对于他现在想做的事，居然让我非常向往。他把我的领口拉开，两只眼睛朝我胸部内猛瞧，也不知道他在看什么？难道他特别喜欢看女生的乳房？我粉粉的奶头，此时随着他的动作，居然慢慢的在变硬。只有要个东西接触到上面，就会给我带来电流一般的感觉，让我的身体波澜起伏。也许他看得够了，转过头看着我依旧像沉睡的样子，让我彻底没想到的是，他居然还慢慢的把我的上衣渐渐的向上拉，直到我的两个咪咪彻底的露出来，天呀！他到底想干什么？他是不是心里变态呀？把我的衣服拉上来之后，他用手指轻轻的碰了几下我硬硬的奶头，瞬间，我全身血液一阵颤抖，那种感觉，就像全身的血液聚集在了我的奶头上。被他一碰，突然扩散开来。

　　我现在很想睁开眼睛让他停止现在的动作，可是，那种刺激感让我不能这样做。关键是，他把我的衣服拉上来，在前面开车的司机也会看到我现在裸露的乳房。这下让我更羞耻了，越是羞耻，我却越兴奋，好想让他继续下去，好想知道接下来他会做出什么样的事。让我没想到的是，我露出了两个咪咪他还不满足，还还轻轻的把我的上衣向上拉，好像要给我脱下来的样子。他想让我全裸吗？这时候，我也依旧一动没动，当然，我的两只手垂在下面，他怎么可能脱得下来呢？我也很想让他把我的上衣脱掉，可是我也不能太配合呀！总不能让他知道我现在是醒着的吧！他看见这样不能成功，于是把目标朝向我短短的裙子。我裙子是传统的旁边拉扣的，解开扣子拉下拉链，就会自动的掉下来。可是我现在是坐着的，也不可能成功。他便刺激一下我的两只腿，然后把我的腿微微分开，把我的裙子慢慢的向上拉，因为裙摆很大，毫不费力的就把我之前他看到的小小Ｔ裤露了出来。我眯着眼偷偷的看了一下他，他现在就像一个正在偷东西的小贼，眼睛骨碌骨碌打转。痴痴的看着我的Ｔ裤，只差流口水。

　　可能是太配合，他胆子也变得超大，还把我细细的Ｔ裤轻轻的拉向一边，让我羞耻的是，我现在的Ｔ裤估计有点湿湿的，要是他摸到了，不知道他会有什么样的想法？让我没想到的是，他居然还把摸过我内裤的手指在嘴还吸了吸，好像很有味道，差点把我恶心死。可能是我的内裤太小，弹性太强，不用力还真的很难把我的内裤拉向一边，而且这时候，看到前面的司机时不时的往车子内的后视镜看来看去，他现在也一定发现了后坐的强烈春光了。更可怕的是，我同学他见我的内裤扒开有点难度，正当我想着打算要怎么配合他时，他居然从怀里拿出他的钥匙扣，上面有一把指甲刀。他想干什么？我心里正在想，然后他就用指甲刀一点一点的在剪我的内裤。呜呜！没想到我同学居然是这么一个变态的人，他也不怕我醒来会发现我的内裤有什么异样。虽然我现在羞耻得要命，可是我还是不动声色，继续让他做着变态的事。

　　他用指甲刀一点一点的剪着我的Ｔ裤，并且还算他聪明，他剪的是我腰上两边的带带，这样就不会费太多事。没几下，我新买的Ｔ字裤就被他给报废了。


　　此时，我已完全猜不透他到底想做什么了？我怎么也想不到，我的同学居然是一个这样的人？现在，我是想醒都没法醒了，如果我真的突然醒过来，那我该怎么面对现在的事情呢？呜呜~~~好难过！我已闭上眼睛，打算听天由命吧！随便他做什么了。只要不强奸我就行了。但是，鬼知道结果他还会做出什么事来呢？这时候，我湿湿的，晶莹剔透的阴部没一点遮挡的展现在他眼前，而且，前面的司机肯定也尽收眼底，现在这情况，真的让我要多羞耻就有多羞耻。两只紧崩的腿都在瑟瑟发抖。

　　突然，车子停了下来，他拍了拍我，我睁开眼睛呆呆的看着他。他说我们就在这下车吧！还说看到我有点发烧，想先下车给我去买点退烧药。听得我稀里糊涂的。当我们在这里下车之后，我再彻底的稀里糊涂。这都是哪儿呀？应是城市的郊区吧！怎么会在这里下车，买退烧药也不应在这里吧！我迷迷糊糊的问他在这下车做什么呀？他说在这里先吹吹风，然后走走再去买药。我轻轻的答应了一声“哦！”当我下车的时候，我那条刚买的Ｔ字裤已经被留在了车上了，现在光光的下体，随着大大的裙摆呼来呼去，在闷热的夏天也能感到丝丝的凉意。我满脸通红的看着他。心想，现在我下面的内裤没有了，按理来说，我肯定应该知道呀！如果还装作没一点事，他会不会怀疑我刚刚其实是醒着的呢？思索了一下，我假装惊讶一声的跟他说：“我……我……我下面……？”

　　他愕愕的问我怎么了？我满脸通红的问他我下面的内裤怎么没了？而且，我还故意用手悟着裙摆。这下，他也被我问蒙了，看着他不知所措的样子，我知道刚刚在车上装睡时他肯定没发觉。他结结巴巴的骗我说刚刚在车上应为我在迷迷中感觉很热，自已把内裤脱了下来。听得我差点吐。当然，随便他说什么了，就装作他说的是真话。不过，刚刚看到他那惊恐的样子，真的好想笑。看来，不管做什么坏事总会心虚的。

　　我们两个在路上不知走了多久，在强烈的路灯下我们很少说话。这时，他看见的前面有一家药店跟我说：“你在这等等吧，我去给你买点药，刚刚车上你烧得厉害，我去给你买点醒酒和退烧的药。”我“哦”了一声，然后目送着他去了。与其说是药店，不如说是一家私人开的小诊所，而且药铺是应是开在自已家楼下的，进去的时候，还要转一个小小的弯。而且那转弯的小小路，两边还长了很多的杂草和树木。当我慢慢的在路上摇晃时，不经意的看见他在那条小弯的地方随手丢了一个什么东西。反正我感觉无聊的，也走到了那里，而且还看见了他丢的那个东西。还丢的满远的，路灯下的杂草中还真难看见。我也不知怎么的，鬼使神差的很想捡起来看看。不见则已，一看吓我一跳。是一个白色的小小的纸袋。而且上面还有字，具体什么字我忘记了，但是有两个字我绝对无法忘记，就是“迷药”两个字。我惊呆了！他想干什么？为什么给我买药的时候他会丢下这个已空空的袋子？难道他想对我用迷药？我想到这里，被吓坏了。正想着要逃离这里的时候，可恶的他已经出来了。我赶紧把他丢下的那个纸袋丢在脚下，然后快速的踢入草丛中。

　　他走到我面前的时候，手上果然提了两包药。并且跟我现在心里想的一样，他果然马上拿出一瓶液体的口服药给我，要我快喝了，还假心假意的跟我说这是醒酒的。我接过口服液，按理说我应感激他，可是我却很想一把掐死他。我感觉手里拿的就如一颗炸弹。都不知道是要扔还是一直抓在手里一直等着它爆炸。现在我心想有千言万语，酸甜苦辣什么都有。心里想着：“如果我现在呼救，肯定会有人来救我的，可是，又想着他平时对我真的非常好，记得有一有我骑自行车扭伤了脚，是他背着我足足走了差不多三公里多地把我送到了医院。如果我现在呼救，到时他肯定会被送到警察局，而他刚刚毕业的大学也说不定会收回证书，开除他的学籍，呜呜～～～这样是不是太残忍了。如果我跟他说他刚刚做的事我都知道了，我又怕他发现在车上我是故意让他对我做的那些色色的事的。好纠结。”
　　可是，他现在是在做伤害我的事呀！此时的我，心里真的好难过。最后，我不能让一个天天面对的，对我很好的人因为我而把他的下半生彻底毁灭。我不能忍受以后一想着他，是因为我而让他进了警察局。我拿着手里的口服液，狠狠的给自已罐了一大口。然后朴到他身上，趁着他不注意，把口服液全吐了出来。然后装着被呛到了猛咳，他拿出刚买的纯净水，刚好给我洗洗剩余在口中的口服液。

　　走在路上，没想到我的脑袋真的有点点晕晕的了，其实刚刚吐药水的时候，我还是喝了一丁点，只是想证实一下里面他到底有没下药，现在已经证实了，他果然在里面下了迷药，但是我毕竟喝的太少了。这一点迷药我还是勉强抗得住。我心里突然产生了一种奇怪的想法，好想知道他想迷倒我究竟想做什么事呢？我假装不行了，渐渐的倒在他的肩上，步履越来越不规则。当我注意了一下他的眼神的时候，他真的中计了。看着他嘴角恶心的微笑，他还以为我真的被迷倒了。我很想此时突然间跳起来吓死他，可还是忍住了没那么做。

　　前面不远处有一个公园，而且我们刚刚走过的路是离城市越来越近的方向。此时的我还真的有点晕了，全身像罐了水的棉花，一步路都不想走，他干脆抱着我让我坐在公园的一个大理石椅上。我装作全身滩软的倒在椅背上。心里却想着他下一步会做什么事呢？强奸我应该是不可能的，毕竟这里是公众场所，他应没那么大胆吧！让我羞耻的事，他虽然没强奸我，现在却做着比强奸我更羞耻的事。他居然趁着我迷迷的时候，在慢慢的裉我的上衣。好像要把它脱下来的样子，刚刚在车上他没成功，现在我被迷倒了，他也不用担心我会醒来了。此时在我的心里好想哭。虽然好想挣扎一下，却又想着好想他把我的衣服脱下来，这时候，我暴露的欲望很不是时候的来降临了。加上喝了一点点迷药，心智彻底的乱了，完全被突然的欲望所取代了。

　　他看了看一下四周，看见没什么人，就只见他慢慢的把我的衣服向上拉，还拉着我的手抬起来，把衣袖小心翼翼从我的手里抽出手。我洁白的乳房就被彻底的暴露在这个小小的公园里了。此时，我全身紧张得都在发抖，就像一只看见了小猫的老鼠。混身热得像一只被烤过的红薯。左右都没有办法，我眯着眼睛，看见他正痴痴的看着我的乳房，还用手在我的乳房上抚摸着。恶心的他居然还把嘴凑了上来，用舌头轻轻的挑逗着我硬硬的奶头。一股电流涌向我的全身，在这种地方，做着这样的事，已经开始让我无法抗拒了。这时候，不远处好像有人走过来了，吓得他赶紧糊乱的把脱下来的上衣盖在我身上，然后紧紧的抱着我，让别人以为我们是一对情侣。被他这样一抱，我更兴奋了。本来现在敏感的身体，哪里还能忍受肌肤的触摸呀！兴奋得都差点让我叫出来。一直等着那些人走过了，他才慢慢的松开我。然后，还继续着做着更恐怖的事。他在慢慢的裉着我没穿内裤的裙子。呜呜！！！他到底想干什么呀？难道他想在这种地方把我脱光光？他不怕被别人看到吗？我的裙子很好脱，只要把旁边的拉链一拉，裙子就会掉下来。

　　这个混蛋，没想到还真的想脱我现在全身唯一剩下的裙子。他抚着我轻轻的转过身让我躺在椅子上，然后把我的裙子一步一步的往下拉。那黑黑的一团在慢慢的从这片公园中渐渐的暴露出来。羞耻的秘穴，雪白的腿根，正在慢慢的展现，一直到他彻底的把它完全脱了下来，这下，我全身赤身露体的只剩下脚上的一双鞋子了。此时的我已经没有勇气睁开眼睛了。全身的肌肉在瞬间紧紧的崩着。羞耻得我混身都起了鸡皮疙瘩在发抖。两只手紧紧的握在一起，指甲都差点弄破了我的手心。脸上红的就像长在雪地里的番茄，晶莹中透着光。

　　我兴奋得眯眯的睁开眼睛，想看一看他下面还会做什么？没想到，让我更加羞耻的一幕让我看见了。此时，让我死的心都有了。只见他痴痴的看了我赤身露体一会儿后。他居然在慢慢的脱着自已的裤子，露出了他的下面的小ＪＪ，硬棒棒的，像一只掉落在地上的小黄瓜。而且他还用手抚摸在他的“小黄瓜”上面。看着我的裸体刺激着它。现在我很想一头撞死在这个椅子上，心脏“砰砰”的差点跳出来。牙齿随着紧张的身体一直在打架。呜呜！这个死变态，平时我怎么没看出来他是这样的人呀？我好想翻过身背对着他，不想看到现在这恶心的一幕，可是我现在是被迷药迷倒了呀！又不能动。只能闭上眼睛，随便他做什么恶心的事。此时的羞耻，把我真的强奸了还来得强烈。




　　我一直没有再敢睁开眼睛了，也不知道他最后到底怎么结束的。只感觉他不知过了多久，好像很满意的把我扶起来坐在了我身边，我赤身露体的靠在他的肩上，他的手也一直没安静的，在我身上的每一寸肌肤上面游走。此时我已感觉不到兴奋了，看到他刚刚做的那些事，哪还能兴奋呀！只感觉一阵阵的恶心。我假装微微的睁开眼对他说：“我好累，好想回去睡觉。”我突然说话，还把他吓了一跳，他说：“好吧，我马上送你回去。”他把我抱起来，正打算给我穿衣服的时候，我鬼使神差的不知道为什么说了这么一句话。我说：“我好想尿尿，快憋不住了。”他愣了一下。那种表情要多别扭就有多别扭。让我惊讶的是，他停下了给我穿上衣服的手，反而把我抱了起来，然后像给小孩子尿尿的那样把我用那样的羞耻的姿势抱着走到公园的大路边说：“来，现在尿尿吧，我帮你。”听了他的话，看着他把我抱成这种样子，我好想拿出一把刀子直接插在他的心脏上。

　　此时，我是真的连死的心都有了，可是，突然感觉这样好怪好怪的。好想哭，可是又好想这样尿尿。他抱着我把我的阴部朝向大路上，嘴里一直说着不要怕，快尿吧！这该死的混蛋，还以为我真的被迷药迷晕了心智。这种羞耻的姿势，在这种随时都会有人出没的地方，而我却渐渐的越来越兴奋了，刚刚他自已做的羞耻的一幕似乎也渐渐的忘去了。路上还有散散的来来去去的车辆。也许是很想尿尿了吧！尿液慢慢的从我的阴道中挤出了一点点，再慢慢的越来越多，而变态的他，还把头伸在我前面，眼睛死死的盯着我尿尿的那个窗口，似乎一刻都不忍心错过。被他这样一瞧，我哪里受得了呀！尿尿便越来越大了。而且还尿得很远，直到在他痴痴的视线下，尿得一滴不剩，当尿完之后，强烈的羞耻感才让我意识到刚刚是多么的羞耻呀！我双手紧悟着自已的脸，不敢看周围所有的一切。他抱着我回到原来的坐椅上，我依旧悟着脸不敢松开。正在这此时，不远处有几个人正急急的好像要赶到这里来，他也看见了，可能是赶过来的人看见了刚刚我尿尿的那一幕了吧！这下，他也慌了，瞬间拿起我的衣服把我赤身露体的背上，雪白的屁股朝在他身后正被赶过来的人看到一清二楚，他快速的背着我逃离了这个地方，我还真佩服他，背着我居然比那些人跑得还快。可能来的是一群老头子吧！

　　之后，在一个比较安静的地方他才把我放了下来，然后还不忘继续对我做一些色色的事情，才把我的衣服给我穿上。之后他就把我送回家了。不过，在这其间的一切，他都没真正入过我的身体。回到家里的时候我还生气呢？为什么他不跟我做爱呢？难道我不够漂亮吗？虽然我不能容忍别人强奸我，但这也让我自尊心受到了损害了嘛！我想，可能他也跟我一样，也是个爱暴露的人吗？也许吧！当他看到我在公园赤身露体的时候，他那兴奋的样子，很难让人没有这样的想法呀！

　　毕业后，我也没再见过他了，也没跟他联系了，这已经成为我记忆中的一个不能公开的秘密了。



　　大学四年终于毕业了，不知道是喜悦还是悲伤，相处了四年的同学在瞬间就要分离在四处他乡，这种心情真的很复杂，放飞梦想的自由，却又不得不忍受离别的痛苦。特别是我们几个好姐妹，离别的那天，嘴里虽然挂着僵硬的微笑，但我相信，其实每个人心里面都流着眼泪。尤其是我和吴芳。

　　吴芳和我比闺蜜还要亲，虽然平时我们总是故意的损着对方，但是每次在对方有不开心的时候，总是对方快速的站出来，分担着彼此的痛苦。在以后的日子，我还有机会跟吴芳说“别臭美了”吗？也许有吧！

　　本来，毕业后我应是当老师的，可能是因为那次的下乡给我心理蒙上了很深的阴影。我跟本没有勇气去做老师了。最近时间一直呆在家里，哪里也不想去，其间吴芳也给我打了很多电话，还特意问我为什么不去做老师呢？这要我怎么跟她说呀？我问她现在在做什么？没想到她也没去做老师，还跟我开玩笑说做老师多累呀！还不如趁着年轻，看上哪位潜力股或者已经上市了的大力股嫁了算了，这样便可以舒舒服服过一生了。我再一次骂她“别臭美了，你就那点出息”。然后我们笑得很开心。

　　不过幸运的是，吴芳说他在南方的某个大城市其实找到了工作。工资虽然不是很高，但有很大的升职潜力，并且最重要的是，目前公司还正在招人当中，还问我要不要马上过去。听到这个消息，我高兴得快疯了。真没枉费我们这四年来的姐妹情深，嘿嘿！能和最好的朋友在一起工作，这真是一件高兴的事呀！

　　随着吴芳给说的地方，我来到了这座陌生的城市，新的地方，总是给人一种跃跃欲试的感觉，憧憬着未来美好的日子。在吴芳的公司，我面试很成功，顺利的成为了公司的一名公关助理。虽然专业不对口，而且平时不爱太说话，但是与生具来的应变能力，和井井有条的交际处理，没想到一下就面度成功了，后来吴芳还羡慕得要死。她可是差点挤破了脑袋才进来的，没想到我却进得这么顺利。并且还不忘对从来没领过薪水的我狠狠的敲一笔。呜呜！我可怜的人民币。

　　对于刚刚上班的情景，在这里我也不方便多说了，相信大家也不感兴趣。面且呀！时间也过的很快的，转眼在这里已经三个多月了。我和吴芳是合租在同一个房子里。当然，在新的地方我肯定不会冒冒失失的做出什么事来呀！只是平时跟吴芳在一起的时候，我还是习惯性的在家不穿衣服，这一点吴芳早就见怪不怪了。这三个月来，除了在家，我也变得老老实实的。毕竟没有什么好的机会，也让我渐渐的淡忘了以前那些暴露的欲望。直到有一天，再一次的彻底让我变回了原来的自已。

　　记得那一次是快临近冬天，有点冷，虽然在南方，但在下雨的天气，还是至少要穿一件外套才行。刚好那天加班加到有点晚，因为要急着赶一个客户的一个项目，到了十一点多才下班。在路上，我没有急着找车回家，拖着疲惫的身体，突然很想看看这座城市的夜色。路上的行人越来越少了，阵阵凉风吹进我的身体，却感觉不到太冷。在一个繁华的路段，我看到了有一间很大的酒巴，里面朦朦胧胧的音乐声让我很想进去看看。毕竟有点累，很想进去散散心情。没想到，这一次进去，才是我刚从学校出来恶梦的开始。
　　在酒巴里面，人虽然不少，但也不是很多，比平时应冷清一些吧，竟然还有好几个空位子。我选择坐在了一个离舞台有点远的角落。简单的要了一些水果拼盘和一杯汽水。刚开始的时候，酒巴里面的工作人员表演了几个低俗的节目，虽然很搞笑，但也很下流。然后再是几个非常性感的节目，几个领舞的小姐穿得很少，几乎比那种最性感的比基尼还性感。看着她们在台上的一招一式，在台下的我却无法安静了。她们在台上跳，而我此时心里却在想，要是我穿着跟她们一样也在台上，会是什么样的心情呢？此时的暴露欲望正渐渐的在我的内心升华。越是看着台上的她们，心里越是激动。并且我还要了几杯酒，想喝点酒来麻醉自已现在混乱的心情，没想到，酒喝得越多，我却越静不下心。内心那种久违的欲望根本就挥之不去了。

　　我偷偷的跑进厕所，在镜子中看着自已，热热的脸透着红晕，眼神中透着欲望。我今天穿的是一身西装，本来在公司是有换衣间的，可是我懒得换，所以每天上下班我都是这样的穿着。我走进厕所，发抖的手在慢慢的脱着我下身窄裙里面的内裤，我想把内裤脱掉，然后回到酒巴里面，而且，上身的胸罩我也脱了，这样，透明的上衣在我领口大开的西装中都能透过衣服看到我深深的乳沟。要是西装的领口再开一点，从透明的衬衣中，都能看清我奶头的颜色。幸好我习惯每次都带一个比较大大的包包，这样我的内裤和胸罩很容易的就装在了里面。其实还告诉大家一个秘密，在刚刚脱内裤的时候，我居然发现我内裤上都有一点湿湿的了。可能是很久没有暴露过了吧，内心的欲望刚刚升起时，那种感觉真的太强烈了。

　　回到座位上，我装作若无其事。台上依然跳着很性感的舞蹈。不过很方便的是，舞台下面比较黑，灯光一般都照在了舞台上面，这样便给了我太多的机会。我坐的位置不得不给大家说一下，酒巴舞台的格局是这样的。从门口进来，正对面就是大大的舞台，舞台前面就是座位，而刚进门的两边是两个送水洒和水果的巴台。酒巴的舞台不是在正中央，舞台的后面是工作人员换衣呀，或者走出舞台，或者一些配乐的人。所以后面是没有坐位的，只有三面才有座位。三面一共是围着三排座位。而我呢，是坐在右边最里面的那里。而且幸运的是，我后面没有ＫＴＶ包厢，离我坐的地方出来一点点就是厕所的入口。当然，还有楼上两层，这个就不提了。而且我还发现一个秘密，酒巴的摄像头就在我的头顶，那边的一个也照不到这里，嘿嘿！这表示我刚好处在摄像头的一个盲区。

　　我一个人坐在那里，处在我前面的两个位子是有人的，刚好我旁边的座位没人，也是嘛！这种地方，一般人都只会坐在前面嘛！可恶的那些色狼们，谁不想坐在前面看到清楚一些呢？

　　其实，我心里面现在一直的挣扎，胆子也越来越大，欲望也越来越强烈，内心早就无法控制了。好想在这里做点什么事情。看着舞台上扭得差点开花的性感女生，我内心便一阵阵的幻想。幻想着我也在舞台上，迎着千千万万的目光，那些目光，都停留在我的身体上。停留在正在我脱着一件一件衣服的身体上。粉粉的奶头，在雪白的乳房中间，就如一朵盛开的玖瑰花。密密的最羞耻的地方，润润的就如山间掉落的溪谷。红红的脸，在这些强烈的目光中，愈发红晕。嘴里的白色热雾，随着慢节奏的音乐，缓缓升起。

　　在这个角落，我快疯狂了，全场的哮叫声随着舞台上强烈的音乐，摧残着我的欲望。无法保留的底线正在无情的断裂。我把手伸在桌子底下，我想在这里脱掉我没有内裤的西装裙子。这时候，衣服是一个多么讨厌的障碍物呀！

　　我低着头，像一个正在做坏事的小孩子。用手轻轻的正在拉我裙子旁边的拉链，心脏在这时刻已经差点蹦出来，在场的人太多了。要是在这里脱掉裙子，真的需要太大的勇气了。如果在这种地方碰上坏人，估计到时候我会比死还难看。可是，动作却依然没有停下来。下面的裙子在慢慢的脱落，而脸上，眼泪也慢慢的在掉落。内心真的很担心，紧紧崩着的身体就像一个包裹的粽子，紧得都快有东西溢出来。我把包包拿到桌子上遮着我非常别扭的脸。我害怕别人会看到我现在有什么异样。幸好舞台上已快达到高潮的阶段。全场的目光都集中在舞台上面去了，应不会有人注意现在正偷偷摸摸的我吧！
　　我裙子的拉链已经被我彻底的拉开了，现在只要微微一站起身，就可以轻意的脱下我的裙子。我把手支撑在桌子上，然后轻轻的抬起屁股，终于拉下了我挣扎很久的裙子。现在我下身身无寸缕，上面短短的西装跟本就遮挡不了什么。我把头埋在桌子上，全身还发抖了一会儿。内心的害怕根本无法用言语来表达了。那种激动的心情也无法用言语来形容了。幸好台上的舞台灯光非常强烈，导致我这个地方比较阴暗。这样我的担心也会少一点。也会让我做出更大胆的事。我把右边的椅子拉到我身边，这样对我侧面的人也可以挡一点点。而且把我的包包也改为放在我桌子的侧面，这样，基本上只有台上的人才会正面的看到我，而旁边的人却要透过这些障碍物才能看清我。现在我很想把我的上衣也脱掉，心里想着，好想在这里全身赤裸一下，哪怕只有一秒钟也满足了。很久都没做过这样羞耻的事了。今天的突然让我无法控制自已了。

　　我解开西装的扣子，把衣服两边拉开，装作有点热的样子，这样，透明底色的白色衬衣的两边，都能看清我胸前两个点点的颜色。我脱下了西装，放在了前面的桌子上，这样也可以稍稍挡一下周围的目光。然后，我再大胆的解着衬衣的扣子。直到扣子全部解开，本来，全身上下就剩下了衬衣，现在胸前大开，我拉开衬衣，雪白的乳房像两只调皮的兔子在我胸前荡漾，就好像关了很久，突然能呼到新鲜的空气一样。当然，衣服又快速的被我拉上了。隔着衣服，我都能感觉到我心脏的跳动了。那种紧张，已经达到了人类的极限了。

　　我把桌子上的西装和包包又移动了一下，感觉达到了遮挡的最佳位置后，我又再一次的拉开衬衣，还把我白白的乳房放在桌子上摇晃了一下。停留了有差不多三秒钟，然后又像做贼一样快速的拉紧衬衣，这样反复的试了很多次，呵呵！也没什么危险，却让我越来越兴奋。我鼓励自已，把衬衣脱掉吧！这样，在这人满为患的酒巴你就全裸了。可是，衬衣刚刚脱到我赤裸的肩膀的时候，我又胆怯了。试了好几次，最后还是没有勇气。能做到现在这样，勇气就已经足够大了，现在要我彻底一丝不挂的全部脱掉，我还是担心得要死。在桌子上，还有满满两瓶酒没喝呢！我满满的喝了一大口，想让酒来给我壮壮胆，可是最后还是不敢。毕竟这里太多人了呀！而且全是陌生人，更重要的是，来这种地方的人，很多都是社会上的不良青年，要是真的被他们发现了，那我这一生就全毁了。

　　可是，事情都做到这份上了，要是不脱掉，我会甘心吗？答案肯定是不啦！我继续喝了点酒，润润的脸上更加润了。红红的像熟透的苹果。我摸摸热热的脸，痴痴的看了看台上正跳着性感舞蹈的女生。然后狠下心，不给自已犹豫的机会，一下子把自已身上仅有的衬衣脱了下来。然后很从容的压在屁股下来。我可不敢放在桌子上，要是被别人看到了。看到我衬衣都脱了下来，别人还不知道怎么想呢？而且白色的衬衣在黑暗也比较显眼。幸好这一点在瞬间我想到了。

　　我深“嘘”一口气。用手紧紧的悟着自已的脸久久不敢松开。两只崩崩的大腿也紧紧的夹着现在敏感得不行的阴部。当时的那种心情，刺激得都差点让我哭出来。躲在那个角落，连呼吸都小小心心的。当内心平缓了一些后，我才担担心心的把悟着自已嘴的手拿开。看了一下周围，发现也没太多的异样，人们的眼光一样只围在舞台上的领舞小姐，根本就没发现这个角落的春光。激动的心情这次真的差点落泪了。这一次，我再认真的看了看周围，确定没什么异样了，我又担心的做出了一些更大胆的事。刚好我放在桌子上的西装口袋里的一支一次性水笔掉了出来。我拿在手上，然后把乳房放在桌子上。拿着水笔在我的乳房上乱写乱画，在上面，我还画了一只可爱的小狗，在另一边我画了一支调皮的小猫眯，小狗和小猫咪的嘴嘴都刚好停在我的奶头上，就像在吸奶一样。我放下笔，把我硬硬的奶头用两根手指握在手里，然后把我的奶头弯曲的向上翘着。这样，就更像它们在吸我的奶水了。

　　越来越兴奋的我，不旦旦只做了这些事。阵阵的密意就像全身触电般，让我混身敏感得不行。我放下水笔，渐渐的把手移到了我最羞耻的地方。不摸还不知道，一摸才把我吓了一跳，呜呜！把人家的椅子都给弄湿了。粘粘的液体都能在我手上形成丝丝的线了。只要我的手刚刚触摸到我阴部的周围，就会有阵阵强烈的快感。刺激得都差点让我叫出声来。突出的小豆豆在粘粘的阴部内，被浸得晶莹剔透。当我手指刚刚碰到那里的时候，全身的血液就会像倒着流一样。一阵阵的清爽的麻意就会刺激着我的全身。下身一阵阵的波动，快让我到高潮了，我的手指依然停留在我的小豆豆上，一刻也没停过了。靠在桌子上面的手紧紧的悟着自已的嘴巴，而下面的那只手，快速的抚摸着我最敏感的地方。就在那一瞬间，下身一阵阵的蜜意从我身体内传出，然后就感觉有大量的东西从我的身体内涌出，酥酥麻麻的。本来就紧崩崩的身体在那一瞬间，突然舒展开来。身上每一寸肌肤都像接了一个电源，轻轻的一碰就会打开电源的开关。

　　高潮过后，我当然没有忘记这是什么地方呀！看了看手机，都快二点了。才知道今天出来的太晚了。而且上面显示着好多个未接电话。全都是吴芳打来的。呜呜！在酒巴里这么大的音乐声，加上刚刚那种刺激的心情，哪里能感觉到手机的响声呀！我瞬速的穿上衣服，赶紧的走出了酒巴，留下了在我坐过的那个椅子上湿湿的一片。

　　在穿衣服的时候，内裤和胸罩的依旧没穿上，关键是太不方便穿了，还要从包包里拿出来，干脆就不穿了。在路上，我给吴芳打了个电话，然后就听到她的一通臭骂，说我到哪去了？打电话又不接。她现在还在外面找我呢？都差点报警，真是难为她了。我赶紧告诉她我现在的地方，没想到她刚好到了这里，见了面后，当然继续的少不了她的一顿臭骂了。我跟她说因为加班太晚了，转到这里突然想喝点酒跳下舞放松一下心情。没想到吴芳突然来个３６０度大转弯，问我有没看到年轻有为的帅哥，还说这种事怎么不叫她一起出来呢？下次一定不要忘了她。我回骂了她一句“别臭美啦”！瞬间晕倒。


　　跟着吴芳回到家，思绪彻底的乱得不行了。满脑子都在回忆着刚刚之前在酒巴发生的事情。敏感的身体跟本就无法停下来。脸上一直热热的很难受。在回家的一路上，吴芳叽叽喳喳的就没停过，可是我却一句话也没说。就好像第一次做小偷时就被人抓个正着一样。半夜的路上吹着很清凉的风。吹在身上，却感觉有点暖暖的。在一瞬间，又突然感觉好冷好冷。一直听着吴芳在叽叽喳喳的，我却不由自主的没理由的哭泣了起来。不知道为什么，虽然身体上还没全完平复，可是，心情的突然转变跟本就让我无法作主。倒是吓得吴芳不知所措，可是，她哪里知道我为什么要哭呀！况且连我自已都不知道。

　　平静的生活又开始新一轮的平静了，可是又能平静多久呢？喜欢望着天，天却要下雨。喜欢看着一朵朵白云，白云却又被风吹走了。喜欢呆在原地一动不动，可是眼泪总是让我冲洗着过去的种种，那一幕幕的过去，就像苍蝇一样翁翁的，想拍拍不到，想离开，它却一直死死的要跟着你。

　　现在，性格本来就孤单的我越变得孤单了。而且，还时常的发一些让人摸不懂的小神经。本来简单的我，现在却背了一个很大很大的包袱，包袱里面装的全是不能告诉别人的秘密，想丢掉，却又害怕被别人捡到。这种矛盾和无法理解的心情，折磨得快让我疯掉了。有时候我常常想，真想做一个别人眼中的疯子，那样，至少可以回到以前的那种简单的我了，虽然这种简单有点白痴。

　　冬天的漂雪终于来临了，朵朵的雪花就像仙女洒下的花瓣。可是，再美的花瓣也有凋零的时候，雪花，却凋零的更快。一点点的热气就能把它融化。抓在手里，冰冷冰冷的，撑开手，再美的雪花也会从手指间瞬间流失。假如有一天，我也会跟着这些雪花一起融化掉该多好呀！至少曾经美丽过一次，至少不用像我现在这样，每天背着大大的装着很多秘密的包袱坚难着前行。

　　每一次回到家，幸好冰冷的我还能成天面对着热情似火的吴芳。有时候，觉得有一种情感真的好奇怪，明明的比着闺密还亲，却成天又要故意损着对方。当有一方到受不了的时候，却又要使出混身解数安慰对方。不过幸运的是，吴芳却从来没拿我喜欢暴露的事来取笑我，也许是我藏得太深了，所以现在才会感觉很累很累吧！

　　冷冷的天冷不了我的心，我不敢保证跳动的心脏会不会有一天又会不小心的跑出来。就像一只跳动的兔子，不把它关起来，使终有一天它都会走散的。已经平静了很长的时间了，我也知道，该来的它总会要来的。

　　依旧上班，依旧下班，依旧躺在暖暖的被子里面做着美美的梦，依旧早上的时候喜欢把床懒足，然后拖着极不情愿的心情回到上班的人潮中。听着让人厌烦的汽笛气，看着一群群落寞的面孔。生活似乎又开始简单起来了，真的是开始简单了吗？

　　今天又是一个让人期待的周末，在大早上，吴芳就跟我说这个周末一定要去好好逛逛了，冷冷的天，都已经很久没玩过了。本来我很想多睡睡觉，就这样平平静静的过一个周末，可是最后还是逃不过她的魔爪。在开始，我们也不晓得要去哪儿，只是在街上闲逛吧！各自的买了一大包能看却没多大用的东西。无奈的是，吴芳却还乐此不疲，一点儿也不心疼辛辛苦苦挣来的人民币！当我们路过一家很大的洗浴中心的时候，实在是走不动了，于是吴芳就提仪说进去按按摩吧！腿都酸死了。于是，我们就进去了。

　　这家洗浴按摩中心有个很文雅的名字，叫“留恋”。起这个名，应该是里面师傅的手艺很好吧！刚开始进去的时候，里面金碧辉煌的，都差点把眼睛给闪坏了。吴芳蹦蹦跳跳的像一只兔子，嘴里一直说着等会一定要请一个超帅的帅哥替她松松骨。听了她的话，我彻底晕倒！

　　其实，刚进去的时候，我心底还有点慌慌的，毕竟还从来没有来过这种地方。幸好有吴芳能应付自如，才使我紧紧的心松了下来。其中还有些小小的过程，在这里我也不多说了吧！说多了，相信大家也会没什么兴趣。只记得吧！结果是真如了吴芳的愿，真的有一个真的超帅的帅哥亲自为她服务。看着她那花痴的样，真想给她一巴掌，好让她醒醒。本来，我就是打算要一位女服务员给我按摩的，可结果女服务员当是都有事在身，不得不让一位也有点帅帅的帅哥替我服务，当时我还挣扎了很久，最后想想，反正来也来了，有什么关系嘛！于是就在他的带领下，来到了一个很精致的房间。
　　虽然里面干干净净的，可是在一瞬间，给我的感觉却很暧昧。给人一种心醉的味道，还给一种很松懒的味道。只想躺在床上，美美的睡在上面一动不动。当我换好衣服的时候，心底还暗暗庆幸，幸好天比较冷，当时出来的时候穿有内衣，要不然现在就真的糗大了。只不过我下身小小的裤裤虽然小了点，但至少比没穿好一点吧！而且浴衣满大的，还不至于让人很难堪。

　　安静的躺在床上，他轻轻的手在我的身上抚来抚去，感觉好轻松。而且他也没有一点越位的意思，虽然此时我对他的规规矩矩表示很敬业，可是我心里却不知哪来的郁闷，虽然我不能容忍他会做出什么不好的事情来，可是这样规规矩矩的，这不是对我的美丽一种漠视吗？想到这里，心里突然间竟然赌得慌，心里竟然还在暗暗的骂了他，骂他一定是先天性不足，或者是一位彻底的同性恋。

　　我转过身仰躺着身体，嘴上挂着一种让人摸不透的微笑，如果硬要我形容当时的笑容，应该是笑得很媚吧！对我嫩嫩滑滑的身体竟然能保持若有若无，我当然不干了，就不信他能一直保持镇定。没想到就因为这个，居然让我产生了一种要调逗他的意思。回头想想，还真的吓了我一跳。

　　现在，房间里就我和他两个人，而且他的手也越来越软，似乎要彻底捏软我的身体。我睁开眼睛，偷偷的看了一下很认真的他。突然发现他真的长得满帅的，要是能嫁给他或者做他的女朋友，天天都能这样，倒也很美呢～。当他的手在我的小肚子上，然后再滑到我胸部一侧的时候，我不知哪里来的神经，竟然假装不小心挪动了一下我的身体，让他的手刚好抚摸在我软软的胸部上。我混身像触电般，而他的手也停留在上面顿了一下。在一瞬间，我的脸便骚热得像一个熟透的桃子。而且更让我惊讶的是，就在不经意间，我还看见了在房间的角上，有一个监视的摄像头。我像一只受惊的兔子一下子坐了起来，脸红的不行，呆呆的看了他几眼然后跟他说不用按了，现在可以了，然后跑到不远处的一个大大的桑拿浴室。他不知道我为什么突然间这样，还让他一直在我身后说着对不起。我跟他说没事，只是不想按了。

　　其实在当时，我心里很怕很怕，加上又有摄像头，我很怕我会做出什么事来，所以不得不尽快离开为好，不然肯定会让人看见我骚骚的一面了。来到浴室，在换衣间停了很久，猛跳的心脏才渐渐的慢了下来。可是，在一瞬间，我又发现了一个很大的秘密。原来在这里还有两个大大的温水池，是专门用来泡身体的。而且男女只有一墙之隔。在旁边，我还能听见哗哗的水声，想必在隔墙应有人在泡热澡吧！这时候，我的心突然又一次跳得特别厉害，好想去看一看隔壁是什么样的情境。

　　我慢慢的裉去了衣服，光光的在原地呆了很久，旁边已经有好几个女生换好衣服进了温水池，可我还是呆在原地默默的发呆。在那时，心里好像有千丝万缕的丝线缠绕着，跟本就无法解开了。温温的空气让我的身体也变得很温很温。特别是在隔壁清清的水声，让我的心彻底的没法平静了。那种欲望就像一个吸毒的人看见了毒品一样，很想让人跃跃欲试。

　　我赤身露体的转到门边，只拿着一个浴巾挡在前面，然后看了看中间的走廊，还好没有人，而我却鬼使神差的溜到隔壁男生的换衣间了，在当时连我自已都不知道怎么想的，只是觉得这样子做很刺激，一种让人不舍的刺激。当我来到了男生换衣间，我才开始后悔起来，真想很很的拍死自已，可是，我却又没有一点要回去的意思，真的很想很想看一看现在男生的温池里面，会是什么样的情境。也很想在那些同样跟我一样赤身露体的男生中间，被他们围在中间，让我舒舒服服的泡在水池的中央，好好的泡一个温水澡。

　　可是，这种事也只能想想罢了，哪里敢真的做呀！我紧紧的悟着自已热热的脸颊，刚刚还被那位帅哥弄得软软的身体突然间又紧紧的崩了起来。而且，我突然意思到，现在这种地方也不能呆久呀！说不定随时都有会人来的。不管心里有多么的热情，长时间的呆在这里那也太冒险了呀！可不巧的是，当你正想做一件很麻烦的事的时候，另一件事也会很不巧的偷偷跟进来。正当我要穿过走廊要回去女生换衣间的时候，没想到走廊那边却来了几个人了。而且还是几个同样穿着浴衣的男子。这下可麻烦了，要是他们也是来泡温水池的，那我现在可不就无退路可走了吗？更要命的是，现在就算回去也一定会让他们看见呀！凭我这个娇小的身体，不管怎么悟着脸还是包着头发，也会认为我是女生呀！

　　呜呜～～～这只能都怪我自已，为什么会鬼使神差的来到男换衣间，现在弄成这样，谁都怪不了。正当我还在绝望的犹豫间，走廊上的脚步声也越来越近了，就好像马上就要到我的跟前了。　　



　　就在门帘要被掀开的那一刹那，我瞬速的转到要去男生温水池的小小走廊上了，我紧紧的悟着嘴，差点紧张得哭出来，心脏乱乱的跳动就好像要蹦出来似的。而且更糟糕的是，刚刚转身的那瞬间，浴衣也被我不小心掉在了那里，现在全身赤身露体的被困在了男生浴池，让我连死的心都有。我把耳朵帖在门边，呜呜～～～那几个可恶的男人还说说笑笑的，还说谁这么不讲公德，居然把浴衣扔在地上。该死的，他们倒是轻松了。哪里知道我现在的处境～要是等会让他们看见有一个赤身露体的女生呆在这里，鬼才晓得他们会做出什么样的事呢？

　　现在，退路是彻底的没有了，还不如……！对呀！还不如直接装作若无其事的走进男生浴池，让他们以为我是走错门了，可是这样的办法也只能骗骗猪脑吧！可是里面还有好几个人呀！总不能他们一个个都是猪脑呀！呜呜～～～要怎么办？这下真的完蛋了。更恐怖的是，外面正说说笑笑换衣服的几位男生也快换好衣服了。已经没有时间让我想办法了，呜呜～～～就用用这个笨得要死的办法吧！说不定等会所有的男人真的都是猪脑呢？

　　我推开浴池的门，用眼角默默的数了一下，应有五六个人吧！我也不知哪来的那么大的勇气，干脆拉开门想也不想直接走了进去。然后提着嗓子眼装作大大方方的走下水池。刚开始，里面的男生还没主意到我，当有一位注意到我的时候，马上发出了一声很大的惊讶声，接着，就是接二连三的惊讶声。我傻傻的看着他们，从他们的表情和面目中，我确定了，他们应没有一个是猪脑，要是我用走错门来解释我现在的处境，那还不如直接用手打自已的脸。呜呜～～～！

　　现在我只能傻傻的呆在那里，脸上没有一点表情，心里却像翻江倒海一样，波涛汹涌的。加上被水蒸气一蒸，脸上红红的更让人难堪了。然后，后面的刚刚那几个男人也走进来了。他们第一眼就看见在他们面前，有一个光洁裸背的女生，可笑的是，他们几个还以为走错地方了，忙悟着他们重要的地方出去看了一下门牌，然后再一次的带着怀疑的目光走了进来。




　　假如现在用担心或者恐惧或者羞耻等等来形容我现在的心情，恐怕都不足以来形容吧！在那一瞬间，只让我感觉很绝望，很想现在能有一把刀子，然后在我的脖子上狠狠的砍下去。现在这样，哪里还有脸活下去呀！呜呜～～～太难堪了，太羞耻了。连给一个稍稍合理点的解释都没有。

　　“小姐！你这是……？”有一个看起来年龄有点大的叔叔用呆呆的眼神看着我说。

　　“我……我……！我是今天的服务员，是特地为你们泡温水时的服务员，如果有什么要求或者有什么要帮忙的请尽量跟我说。”我不知是大脑短路还是为什么，慌里慌张的居然说出了这样的话。

　　“哦！以前这样可是要加钱的，不过今天来的服务小姐长得很漂亮呢？就算我们没通知要这样的服务我们也愿意出了。呵呵～”那位刚刚还呆呆的叔叔马上换了一副色色的嘴脸说。

　　我心里骂着自已，这都是什么跟什么嘛！居然把自已当做小姐了，而且还是免费为这间“留恋”洗浴中心免费服务了。呜呜～更无奈的是，等会还要可能做出什么出格的事吧！我急得差点哭出来，可是又不敢哭，还只能勉强的装作很专业的给他们一个个职业性的笑容。不过还好的是，幸好这个“留恋”洗浴中心也不是什么正规的，倒是给我留了一个很要命却又能合理解释的理由。

　　当他们听说我是来做这个的，刚开始他们还纳纳的表情瞬间散开了，转眼间一个个都换作了色色的表情，恶心死我了。而且还有几个就开始对我毛手毛脚起来了。现在有了这个理由，我的胆子也大了很多了，干脆赤身露体的从水池中站了起来，跟他们说不能做出过份的事，如果有别的帮忙我可以尽量为他们服务，如果要是做出超出范围的事，我就马上走然后通知这里的保安。呵呵～～～还好，他们一个个果然安静了很多，只是一个个眼神一直不停的在我身上转，还有几个不好意思的还假装低下头不敢看，我心里骂他们一个个都是色鬼，谁还看不出来呀！干嘛还这样畏畏缩缩的，更加让人恶心了。

　　其实我刚刚说那些话的时候，心里一点底也没有，也是被逼得没法了。要是里面只有一两个男人也就算了，现在可是有差不多十来个呀！要是真的让他们对我做出那样的事了。那么多人，估计我能不能活着回去还说不定呢～～不过现在这种担心应少一点了吧～紧巴巴的心也放下了一些了！






　　刚开始，他们十几个人还显得有些规规矩矩的，没有超越一些过份的防线。只是有几位胆子大些的叔叔跟我说着一些色色的话题，我只是呆呆的泡在水里，时不时的答理一句。当时的那种紧张，哪里还能像平时一样呀～心脏没蹦出来就是好事了，哪里还敢跟他们扯着一些无聊的事。不管他们说什么，我都是保持着把头低低的埋在自已有些颤抖的双手之中。幸好有温温的水能遮挡一些让人难堪的部位。

　　“小姐，你是新来的吧！看你好像有点不适应，放心吧！我们不会对怎么样的。”不知道是谁，可能是看着我窘窘的表情说。

　　我依旧没回答他，呆呆的微微抬起头看了一下满是裸体的男生。如果说还有比现在这个场境更让人难堪的，至少我是想不出来了。只是突然间又好想哭，可是又不能哭，怕吓着他们。硬硬的撑着软软的身体，努力的保持着很难保持的平静。都怪自已，为什么当时鬼使神差的要跑到男生这边来，现在把自已弄成这样羞耻的处境，而且，这个自已导演的故意还有愈演愈烈的趋势。呜呜～～～如果我能在水底下呼吸该多好呀～至少可以自已深埋在水中，一直到下一个世纪。

　　温温的水让身体很舒服，可是我却一点都体会不到，泡在水中，热热的雾气在身边依依缠绕，就像落下的一层白云。该来的总该要来的，何必太让自已太难过。现在这种处境，连一点退路都没有了。我偷偷的睁开眼睛，可是瞬间又吓得马上闭上，不知道是朦胧还是恐惧的感觉，只要一睁开眼，着见的就是那十几个身无寸缕的肉体，而且还有几个从在了池子的岸边，他们下体的那东西都是直直的立着，别说看了，微微一想都会让人脸红。可是，有办法不用去面对吗？如果等会他们真的要提出什么服务的话，我该怎么办呢？是不是要像现在这样，赤身露体的在他们中间穿梭，呜呜～～～要是真的这样子，那还能让我活吗？羞都羞死了。虽然现在也好不到哪里去，但至少还有水能让我挽回一点点难堪呀。

　　依旧泡在水中，依旧呆呆的把头埋在手心中，似乎在等待着一场让人绝望的灾难。只是分不清是一场让人兴奋的绝望，还是一场让人真的绝望的绝望。如果时间再回走一次，我还会做出同样的选择吗？说实话，我还真的不敢确定。刚刚偷偷的看了一下现在情境的时候，虽然很羞耻，可是脸上却不由自主的更加热热了。一群一样跟我赤身露体的男人，正面对着依然赤身露体的我，又还有什么比现在这样的场境更暧昧，况且这种暧昧正是我心中掩蔽已久的欲望。

　　呜呜～～～太该死了，现在居然还想到这些了。可是，埋着的手却在慢慢的松开，紧闭着的眼睛也在慢慢的睁开。同样的的场境依旧一点没变。同样的画面依旧是那么羞耻。可是，同样的心情却起了千丝万缕的变化。当羞涩过去了，留下的就是让人依恋的兴奋了。虽然心脏依旧砰砰的在剧烈跳动着，可是血液却在慢慢的沸腾了。特别是刚刚看见了他们一个个直直的下体，就像一把把软软的刷子，一直刷着身上最氧的地方，让人无法停下来。

　　泪汪汪的眼睛幸好有水蒸气很好的掩饰着，长长的睫毛在跟随着主人的心情乱乱的上下跳窜。难堪却又刺激的画面渐渐的在羞耻中慢慢的变清晰。每一次不小心的跟他们的眼光对射，都会让我心跳加速。就像在胸口放着一个不知道定在什么时间的闹钟，在没有等待的情况下突然振动着慌乱的心脏。

　　也许是在水池中呆得太久了，也许是身体的变化无法平静了。缓缓的我从水池中慢慢的站起了身，雪白的肌肤还带着滴落的水珠，滴在水池中在安静的空气里还能听见“咚咚”的水滴声。我没有用手刻意的去遮挡我身体的重要部位，玲珑的乳房就像一盘在你饿了三天三夜之后，突然摆上的一盘美味佳肴，让人目不转睛。蜜蜜的下体也在慢慢的从水中缓缓升起，那神秘的地方应是所有男人渴望的最终点吧！密密的阴毛上面还滴着一珠珠的水珠。

　　在他们密集的视线中，我也似乎可以放得更开了。刚开始的那种紧紧的感觉也在慢慢的流失了。我起身走到了水池的岸边，跟他们说如果有什么需要可以尽量跟我说。刚开始，他们还不敢说什么吧！只有一个大胆的说要我帮他擦擦背。我走过去，他靠在水池的边上，然后一起身坐在了旁边。当我拿着毛巾的时候，我还迟迟不敢下手，毕竟这种事哪里能像平时吃饭一样应付自如呀！多多少少肯定有些紧张呀！现在可是有十几个跟我一样赤身露体的男人呀！哪里面对过这样的阵势。

　　但是事情已经到了这种地步了，也没有回头路了，手依然颤抖，最终也依然放在了他的裸背上，帮他轻轻的擦着背。每一下我都用的很小心，很怕会弄出什么事来。其他的男人看见我赤身露体的为他擦背，也渐渐的都有蠢蠢欲动了。我知道，也许下一站可能比现在更加羞耻，可是我没有想那么多了，走一步算一步吧～，果然，其他的男人看见正被我擦背的男人一脸满足，一个个都要我去帮他们擦，真是的，我又不会像孙悟空一样可以分身，就是要也要等着一个一个来嘛～！

　　就这样，一个接着一个居然他们全都被我擦遍了。最后累得我差点趴在地上，真的一群混蛋，也不懂得怜香惜玉。有几个不老实的男人还趁我不主意的时候狂吃我豆腐，要不是看在现在的处境，我非得骂死他们不可。弄得我本来雪白的两只乳房都红红的，难看死了。当然，现在这种场面，事情只会愈演愈烈。我不知道接下来会发生什么事情。刚刚给他们擦了一圈背，看着他们一个个跳动的下体在我眼前依依跳动，把我的心情也跳乱了，

　　让我没想到的是，就在我心脏朴朴跳的时候，突然有一个胆大的男人说要来点更刺激的，还说加钱给老板，问我答不答应？更恐怖的是，他还打算拿出手机给前台打电话，说一下要我来点特殊服务，这下可把我吓坏了，如果他真的一电话打过去，那我岂不是完蛋了。我敢忙问他要怎么样呀？他说不会太过份的，只是特别想抚摸一下我的身体就行了。这个死色鬼，我心里暗暗的骂他。怕他会闹出什么事来，我急忙问他这样可以呀！不过要给我很多小费。哼！免费为这家洗浴中心服务了，我也要狠狠的宰他们一下，至少要让自已心里平衡一下嘛！

　　幸好他们一个个都像刚出笼的色鬼，急不可奈的说小费不是问题，关健是要看我表现如何。呜呜～～～我听了之后真是晕死了。居然一不小心把自已给卖了。要是以后让别人知道了，我哪里还有脸活下去呀！当然，我也只能答应他们了，哪里还有什么退路呀！这样的事别人跟本就不知道，全都是我自已导演出来的。呜呜～～～好亏，便宜了这群色狼了。

　　就还在我思绪在混乱的时候，刚刚那个男人叫我过去，然后说了一大通特别肉麻的话，手在我身上特别不安分。开始的时候还只在我非敏感地方抚摸，渐渐的就转向别的地方了。其它的男人见了也一个一个的凑了上来。大胆的人都恶心的狂吃着我的豆腐，只有几个略显羞涩的人默默看着。有一个更过份，居然把我的手强拉过去放在他硬硬的下体那地方。当我刚刚触摸到他那里的时候，心里突然一紧，紧张得猛然一缩手。差点把我吓死。可是他哪里能放过我呀！依旧死死的拉住我的手，然后再一次的放在了他那里。还要我把手撑开，不然他就要放在我的秘穴里面，我听了之后，赶紧张开手抚摸在他的小棒棒上，好烫好烫，而且很大很大，我的一只手都差点握不住。更可恶的是，他还拉着我的手强硬的让我刺激着他的硬棒棒得不行的东西。呜呜～～～此时要说有多羞就有多羞。都恨不得钻到地缝里面去。

　　
　　最气人的事，我还无法所抗。面对着这么一群赤身露体的男人，况且我也是跟他们一样，心里哪里不胆怯的呀！只好慌里慌张的随着他的手刺激着他的下体。更让我苦恼的是，现在处在我身上的手也越来越多了。至少在我的乳房上就有不知多少只手。有的还在我硬硬的奶头上面轻轻的捏着，就像小孩子玩玩具一样。他们倒是高兴了，却也不想想我的感受，真是气死人了。

　　现在这种场面，渐渐的在变得越来越淫荡。有几个可恶的人还不满足。居然还想把我紧闭的腿拉开，本来打算紧紧的缩着腿反抗一下，可我哪里那力气呀～都让我来不及叫一声，最耻蜜的部位就毫无保留的暴露在他们眼着了。蜜蜜的下体就像一块蜜糖，正在慢慢的熔化，如果没有一张嘴赶紧含着，蜜糖就会一点一点的流失掉。他们一双双的眼睛处在我最羞耻的地方凝视着。嘴里还发出一些让人恶心的“啧啧”声。我全身就像被电击一般猛烈的跳动，刚刚放松突然一下又紧紧的，刚紧紧的又兴奋的马上舒展开来。我把头深深的埋在自已的胸前，根本不敢看他们，闭上眼睛默默的承受着现在羞耻的一幕。

　　不巧的是，被我握在手里的那根小棒棒突然加快了刺激的深度，然后那个可恶的男人紧紧的握着我的手突然停下了动作。原来他高潮了，该死的，居然满满的弄了我一手的液体。呜呜～～～那个男人高潮过后，还故意的再羞辱我一翻，拉着我满是他精液的手在我的胸前抚摸，我想反抗，可是他又抓得更紧，根本容不得我去挣扎，只能硬生生的看着我的乳房上面渐渐的模糊一片。然后，又有一个男生也快高潮了，可气的是，他竟然趁我不注意直接射在了我的乳房上，我睁开眼睛只能眼睁睁的看着他的小弟弟在我的胸前肆虐，然后，可恶的他们再次用手把我的两只乳房涂得全是他们的脏东西。我欲哭无泪，心情此起彼伏。让我意想不到的是，此时我竟然混身像烫过的红署，很兴奋很兴奋。与刚开始的那种羞耻截然不同了。

　　由刚开始的无力反抗，现在我已经彻底没有反抗了，任由着他们让我做出一些让人无法忍受的羞耻的事。其间他们具体做过什么我已无法记清。温温的身体越来越敏感，根本就无暇让我去注意这些了。只是时不时的感觉我身体的任何地方都有一些热热的液体滴在我的身上，把我的全身都弄得粘粘滑滑的很难受。可恶的事，有一个快高潮的男生居然还打算把他的那里放在我的嘴里。幸好我睁眼得及时，最后还是滴在了我的脸上，我一阵恶心，差点破口大骂，最后还是忍注了，突然看见周围这么多赤身露体的男生，一时间我胆怯了，呜呜～～～好难过。

　　可恶的是，他们越来越兴奋，最后居然一点都不顾及我的感受，两个人还把我一左一右的抱了起来，把我早已蜜蜜的小穴彻底的暴露在他们的眼着，一个个还当着我的面继续无羞耻的摆弄着他们硬硬的下体，就像一把把手枪对准了我的胸口，让人心生恐惧。此时的他们，完全没有了刚开始的那种畏首畏尾了，一个个全都大胆的在我的秘穴周围抚摸来摸去。一人一根手指伸进我的小穴然后分开，看着我最里面最羞耻的花瓣。另外又有一根手指此时还拔弄着我的小豆豆，就像绕棉花糖一样，在我小豆豆的周围转来转去，要不是我强忍着，都差点叫出声来。可是最后我还是没忍住，嘴里“淳哼”渐渐的兴奋的发生了叫声。呜呜～～～好羞耻。

　　最后抱着我的两个男人还不满足，趁我闭着眼没注意，竟然把我的秘穴对准了一个躺上地上的男生那里，他们把伸在我秘穴的手指松开之后，慢慢的就感觉有个东西在我阴道周围顶得满怪怪的。然后就发现有个硬硬的棒棒伸进了我早已润润的秘穴。我“哼”了一声后才发现，可恶的他们居然把一个男人的棒棒放进了我的阴道。呜呜～～～可是我又无法反抗，此时居然还渴望着能有个东西刺激着我那最敏感的地方。温温的秘穴突然被他一插入，就像一团小小的快熄灭的火被浇上了汽油一样，让人好依恋。全身一阵快感，让紧紧的身体一时间像蜜糖一样。就像在寒冷的冬天被温温的火烤着了一样。

　　处在我身下的男人此时也忍不住了，在我的阴道里面特别温存，就好像一个流浪了很久的一个流浪汉找到了家一样。兴奋得在我暖暖的阴道里面蹦蹦的直打转。此时我哪里还顾得住羞耻呀！嘴大大的张着，紧密的呼吸差点让我窒息，我大口大口的喘着气，跟随着他的节凑有韵律的叫着。最后，这个混蛋居然趁我没汴意，把很多的热热的精液全射进了我的阴道里面，呜呜～～～都不给我一点点后悔的时间，太可恶了。






　　让我丝毫没有想到的是，当抱着我的两个男人再一次把我抱起来的时候，有个猥琐的男人居然站在我的阴道前面，嘴张得大大的，我心时在想：“他想干什么？”没想到居然跟我想的一样，他居然把嘴放在了我的阴道上了，用嘴深深的吻着我润润的阴道，呜呜～～～他的舌头还在我还处在蜜蜜的阴道里面直打转，我哪里受得了这样呀！紧紧的全身突然松驰了下来，全身瞬间感觉酥酥的，像是被电击了一般。一阵快感让我全身的血液瞬间快速的流淌着。接着随着我的一声叫，呜呜～～～没想到我居然当着这么多依旧赤身露体的男人面前高潮了，没脸活下去了。

　　还没等我反应过来，又走过来一位男生，他的下体依旧硬硬的立着。他跟抱着我的两个男生说他也想用一下我的秘穴，要他们像刚刚那样跟他也ＭＬ一次。被他这样一说，把我吓到了，假如现在只应付他一人也许没有太多问题，要是他们见玩得开了，每个人都要来一次，那我还有命活着出去吗？我哭叫了一声猛的遥遥头，可是他们哪里顾及我呀！正当那根硬硬的棒棒要进入我身体的时候，我马上哭叫着说：“我要去尿尿，憋不住了，等等再来吧！”还好，他们放过了我，可是，让我万万没有想到的是，就因为我刚刚的那句话，让我得到了接下来更羞耻的事。他们跟我说要我在他们面前尿尿，他们都想清楚的看一下我尿尿会是什么样子，并且他们还说他们在这里的时间快到了，马上就不得不离开了。呜呜～～～早知道这样，我还不如刚刚和刚刚那位男生再ＭＬ一次呢～～～

　　抱着我的两个男生加了手上的力度，彻底的把我的阴道暴露的干干净净，这样的姿势，不要说阴道，就连肛门都彻底的暴露在他们几十双的眼睛面前。要我这样尿出来，哪里能做到呀！并且这时候抱着我的两个人的另一只手还狠狠的捏着我的奶头，说要是我不尿尿给他们看，他们两个就要把我的奶头捏掉。听他们这样说快把我吓死了，要是奶头真的被他们捏掉了，那以后我没有奶头的乳房多难看呀！后来想想，原来当时只是吓吓我而已，只是当时的情境，我没有想到这些。我赶紧跟他们说不要捏掉我的奶头，我尿尿就是了。呜呜～～～苦恼的是，这时另外有两个男人还每人一根手指把我的阴道向两边拉开，让我的秘穴暴露的更加彻底，如果我现在尿尿，估计我的尿道都会被他们看得清清楚楚。更有几个不知羞耻的男人还特意的站在我阴道的正前方，睁大了眼睛仔仔细细的看着，好像接下来的表演他们一刻也不想错过。

　　还不等我犹豫，抱着我的两个男人居然加大了捏在我奶头上面的手指，好像真的要把我的奶头捏掉。我吓得不轻，睁开眼看了一眼他们，也看了一眼正处在我阴道正前方的几个男人。也许是气急了吧！凭什么他们要我做这样羞耻的事呀？心里不由想着：“要是我现在快速的尿尿，那么现在正呆在我前面的几个男人会不会被我尿得满脸都是呢？”可能是堵气的原因，顾及不得什么羞耻了，反正也逃不过了。我居然真的快速的突然一下尿了出来，快速的尿液像一条丝丝的线，没想到站在我前面的几个人真的被我尿了一脸，看着他们的窘样，我居然笑了起来。抱着我的两个男人也乐了。他们两个居然完全不顾及现在这样羞耻姿势的我，抱着我还追着他们起来。让我没想到的是，我还故意配合着他们两个，当不可能尿在他们身上的时候，我就强忍着，等快要正中目标时，我再快速的尿出来。

　　抱着我的两个人可能没想到我会这样配合吧！居然抱着我满浴池的跑，追赶着其他的人，最后，我果然不辱使命，好几个人中招了。他们两个也乐呵呵的，没想到我也乐呵呵的～～～还给他们两个加油，要他们快点跑，完全忘记了我现在正被他们两个以最羞耻的姿势抱着，这时候，有一个不怕的人居然还故意的站在了我阴道的前面，正当我要尿尿的时候，可恶的他竟然也快速的伸出手堵住了我的阴道，还在我阴道里面插进了三根手指，被他这样一堵，反射过来的尿液居然把自已尿了一身。抱着我的两个男人见是这样，于是猛的抱着我向后一拉，等他的手指刚离开我的阴道的时候，我再猛的一尿，结果复仇成功。

　　当快追到另外一个人的时候，那个人也像刚刚那个人一样打算用手指堵住我的阴道，猛的一下用三根手指插进了我的阴道想堵住，弄得我的阴道特别的痛，差一点痛得我哭出来，可是我马上转哭为笑，刚刚他在伸手插入我阴道的时候，我看见刚好有一些尿液刚好跑进了他的嘴里，他马上抽出手跳进浴池里吐去了。就这样，我也尽量着配合着抱我的两个男生，阴道也不知被他们用手插进过多少，还好后面的男生满温柔的，没有把我的阴道弄得太痛。当追到最后一个男生的时候，那个男生居然跑到了墙角，这下他一点退路都没有了。然后那两个男人把我的阴道对准那个男生的脸，要我尿出来，呜呜～～～他们两个也不想想，我的阴道又不是水龙头，哪有那么多尿呀！最后时刻，我跟他们两个说没得尿了，他们两个听见之后，也没放过那个墙角的男生，居然把我的阴道猛的一下在他的嘴上放了过去。然后还用我的阴道在他的脸上磨擦了几下，最后那个男生被我余下的尿液涂了满满的一脸。

　　最后，他们两个放下了我，说时间就快到了，他们一个个也渐渐的有些不舍的离去了。还有几个硬要给钱给我，本来我不打算要的，可是硬要塞给我，没办法我只得收下了。

　　现在，整个浴池只有我一个人了。在水池里我洗了一下身体，打算离去的时候，才发现阴道隐隐作痛，但这些已经顾及不得了，还是赶快离开为好，要是等会再进来一些人那就完蛋了。于是我忍着痛也离开了这里，幸好那件浴衣还挂在那里，穿上了浴衣，我没回去换上我的内衣，回到了开始按摩的房间，坐在床上哭了一会然后一个人静静的发呆。




　　也不知道我呆了多久，这时候那个开始给我按摩的男生居然又回来了。他见我现在做在床边，愣了一下，然后就问我要不要继续之前的按摩，我转过身躺在床上没有理他，心里泛起千线万缕，根本就无法平静。他这时候也走了过来，也没有说话了，继续的坐着开始之前的事。现在被他这样一按，全身一时间突然好舒服，可能刚刚有点累了吧～突然他跟我说要不要来点别的，也许会让我更放松。我转过头问他什么别的？他说他可以按一下我全身的皮肤，这样会让紧张的心情更加放松，只不过要脱掉衣服，只能穿着内衣要好些。被他这样一说我还真的很想，可是，刚刚我出来的时候内衣在女生的换衣间我没穿回来，呜呜～～～怎么办嘛～

　　我不知道要怎么跟他说我没穿内衣的事，看着他那自信满满的样子，好像真的很舒服呢！于是我问他说只穿内衣不会走光吗？墙角的摄像头不会把录像录进去吗？他说没事的，这里的录像绝对不会有人刻录的，只是为了特别的意外事件来用的。听他说得好像是真的。现在，我真后悔刚刚回来的时候为什么不穿上内衣，呜呜～～～气死我了。现在软软的身体真的很想享受一下，可是我也不能赤身露体呀～我跟他说刚刚我去了浴池泡温水去了，刚刚来的时候没穿上内衣不方便。他听了之后犹豫了一下说可以回去穿回来再来呀！

　　呜呜～～～真是气死我了，他居然这样说，怎么不找个借口要我赤身露体的面对着他呢？看来我开始怀疑他是同性恋也许是真的。我没有回头穿上内衣，而是当着他的面在缓缓的脱下我身上唯一的浴衣。曲线玲珑的身体渐渐的在他的眼前慢慢呈现，我已经听见他的呼吸渐渐的急促了起来，哼～看来我的身体也不差嘛～等我脱光之后，我大胆的躺在床上，他依然呆呆的不动，我叫了他一声他才有些不自在的过来替我按。我趴在床上，真的好累好累，他的手也很轻很轻，当他的手快到达我屁股上的时候，突然一下加大了些力度，恰到好处。弄得我有些昏昏入睡。软软的身体被他弄得像棉花糖一样。我不顾羞耻的转过了身，改为正面躺在床上，白白的乳房和密密的阴毛被他尽收眼底。我闭上眼睛，管不了他做什么了，真的好累好累，结果在他温温的手下，我睡着了，等我醒来的时候，只见吴芳已经到了我的床前，幸好我的身上盖上了之前的浴衣。我换好衣服后，最后又是在吴芳说给他按摩的那位超帅的帅哥手法如何好，然后还说那位帅哥可能对他有些意思的话。唠唠叨叨离开了这里。



　　上次的事，已经过去很久了。渐渐的那些关于暴露的往事，都只能处存储在回忆里了。就因为上次在浴池的事，害我的秘穴疼了好久。真是得不偿失呀。天气在转变，心情也跟着转变。不过再怎么变，也难变心中的那份初衷。下体的隐隐作痛，却难比心间的隐隐依恋。

　　在公司，我和吴芳已经呆了很多时日了。对周边的环境与人情都熟悉得很了。平日，吴芳总是闲不住，她是一个活泼得不得了的女生，一刻都不能闲着。整天都拉着我闹这闹那的。没办法，我也只能跟着她一起到处疯。

　　可是自从上次经历过浴池的事后，我内心的欲望也彻底的无法平静了。成天没事无聊的时候，我就会一个人呆呆的想着以前的那些暴露的往事，每一次想得入神，身体就会越控制不住。还经常一个人默默的安慰自已。这种偷偷摸摸的日子让我好难过。可是，我又不想让别人发现，又没什么好机会，真是苦恼死我了。

　　和吴芳在的日子，每次都要帖着我玩这玩那的，根本就没机会。又怕玩出火，让她发现就不好了，要真的让她看到什么珠丝马迹，那要我以后怎么活下去呀！

　　现在已经是夏天了，那些寒冷的往事埋在心里，就像现在的太阳一样越来越火热，越掩越难受。现在，好多次我都试过一个人偷偷的主动暴露过，可是，吴芳和在公司新认识的一些朋友太麻烦了，每一次的暴露都让我担心得要死。呜呜！好多次都快到紧要关头都会被她们搅和了。并且还有几次危险死了，差一点就被她们发现了，还好这几次都是有惊无险。

　　过几天，公司要吴芳去北方的某个城市出差，嘿嘿！我听见这个消息之后，虽然心里有点不舍，但是想到这差不多一个星期可以一个人安安静静的过，并且还可以做一些往日不敢做的害羞的事了，心里就会生起默然留恋。

　　吴芳离开的时候，我送了她好远。其间的事也不说了。回到家后，突然感觉怪怪的，没有了吴芳，还是感觉很身边少了点什么。也许是事情来的太快吧！心里总有些滴滴咕咕的。可是回到家，让我没想到的是，第一时间我便想到了要脱掉衣服。赤身露体的感觉还是那么让人依恋，一直都没忘记过。

　　很快到了晚上，一下午我都没出门，也没穿过衣服。不管是做家务还是做饭，还是忙这忙那的，都没穿过衣服。一直都是裸着雪白的屁股在家里无所顾及的。很久没过着这样的生活了，也许是时间的久远，让人愈演愈烈。当到晚上的时候，此时的感觉渐渐的都满足不了我了。心脏一直都是蠢蠢欲动的，好难平静。现在，心里一直想着，好想走出这间房门，可是，哪里敢呀~

　　每一次，我都会呆在门口轻轻的拉开房门，然后担心得又快速的关上，毕竟是在这里住了很久了，外面的人也认得一些。心脏跳得全身都在发抖。很怕哪家人会突然出来，然后看见现在露着两个雪白乳房的我。要真的被发现了，那就真的没法活下去了。幸好现在已经很晚很晚了，应有凌晨多了吧！可是从一些房间的门缝中还能看见灯光露出来，看来他们应还没睡。而且像我这租房子的这里，很可有还会有一些特别晚归的人，说不定凌晨一点还会有人回来。虽然此时很想出去一下，可是太危险了，每一次鼓起勇气，可是每一次又很快的泄了气。

　　就这样来来回回的磨蹭到差不多两点了。根本就没法让我睡着，渐渐的心也开始烦起来了，悟着脸坐在沙发上静静的发呆，然后又在房间走来走去。就像一只找不到家的蚂蚁，不知道何处才是终点。不知道徘徊了多久，再一次的我又轻轻的打开房门，小心翼翼的看了下门外，灯没有了，应该是全睡了吧！毕竟谁现在还像我这样呀！我拍了拍胸部，给自已壮了壮胆，可是依旧还是不敢出去，毕竟地方太熟悉了，而且就在隔壁家那个男孩子还对我有点意思，如果要是被他看见，那以后还要我怎么面对他呀！可是现在已经到了这份上，心里又非常非常的想，苦恼得我差点哭出来。


　　我抬起头看了看墙上的时间，很快就要指向凌晨三点了，可我还是一点睡意都没有。心里一直想着那些事，哪里能睡得着呀！这一次，我给自已下了很大的决心，一定要走出去看看，暴露的欲望已经掩藏了这么久了，哪里能忍得住。我打开房门，虽然心脏砰砰的差点跳出来，可是脚步比刚开始大胆了很多，当我走到门口时，在大热天的全身像突然起了一阵寒流，紧绷绷的都在跳动。每一次迈出步子都像是在地狱走了一趟。嘴唇一直都咬得紧紧的，差点把舌头咬破。我给自已下了狠心，不留余地的不管担不担心了，砰的一声关上了门。然后把自已留在了门外，静静的在黑暗中注意着别的房间的情况。当平静一些后，我才敢大着胆子慢慢的跨出脚步，从门口到下楼的楼梯差不多走了一分多钟。当到楼梯的时候，担心的我才松口气的趴在栏杆上。

　　我住的这里只是在三楼，并不高。是那种普通的出租屋。出了楼梯门外面就是小区的院子。整个区应有差不多几十栋房子吧！这个小区的房子比较旧，房租也满便宜的，就是连小区的大门口连一个像样的保安都没有，只有几个老头子分配的值班。

　　当然，如果我只在楼梯那里转转肯定不会满足的。在下楼的时候并没有什么危险，毕竟夜太深了，哪里还有人会在三点多的时候在外面呀！并且这一带住的一般都是附近上班的人群，很多都是早睡早起的。也正因为这样，我胆子也变得越来越大。当到楼梯门口的时候还担心了一些，渐渐的走出楼梯门口的时候，就有点不那么害怕了，反而觉得越来越刺激。

　　在半夜的夜色里，全身只穿了一双拖鞋的我居然把我住的这整个楼转了一个圈，并且周围没有一点人的意思，这下也会上我越来越兴奋。我偷偷的溜到离保安室去的那条小路上，打算再冒一次险，去看一看那个老头子现在在干什么，现在，只要心里稍稍想着，就会让我兴奋得不行。假如等会看见那个老头在睡觉，我都不知道会不会做出更大胆的事，会不会直接走到大街上去。呜呜～～～等会我能控制住吗？





　　其实，走在小路上也是恐怖得要死，因为就在不远处大大的主路那里还有路灯呀～依稀的还能照进来一些，如果此时有人在我前面，肯定能看见就在他用面前有一个赤身露体的女生。不过，毕竟夜深人静了，静静的一片空气中，会不会有人应该会很容易发现，哪怕是一点脚步声，在这片安静的夜色中也很方便听见的。这也便加大了我的胆量。

　　走在小路上，我还是不敢完全放松的像平时那样的状态，不管什么时间，什么时候，毕竟现在身上连一件衣服都没有呀！哪里有不担心的。心脏一直都是朴朴的跳，都分不清到底是刺激还是害怕了。现在，这条小路就要到尽头了，前面就是有路灯的小区大路，当时我还犹豫了很久，最后还是冒着胆子依旧走了过去。脸上热热的就像刚刚泡过长时间的温水。软软的发抖的身体就如寒风中的一颗小草。呜呜～此时我心里想着，这都是做什么事呀！为什么大半夜的不睡觉，却要赤身露体的跑到外面来，难道内心的欲望真的有那么可怕吗？

　　最后大路上我没有去，毕竟真的太担心了，可是也没有放弃，而是转过一片草丛，从保安室的侧面绕了过去。夏天的草丛让人很难受，可是我依旧没有退缩的意思，当快要到保安室门口的时候，早已激动的心这时也爆发到了顶点。都好像能听见自已的心跳声了！

　　保安室里的灯光很亮，也不能说是很亮吧！只是在这片夜色中显得格外的亮。我躲在保安室的门外，听不见一点动静，就好像跟这片夜色一样的安静。我转过头，移动了下紧张的身体，然后悄悄的，轻手轻脚的走到窗口的旁边。让我没想到的是，里面竟然空无一人。看见里面没人的时候，我心里不由骂了几句，真是一个不负责任的死老头子，居然上班时间不晓得跑哪去了，要是有陌生人进来，那我们这些租住的人怎么办呀？就在我回想间，我依稀的听到了一些脚步声了，好像是从大门的外面传进来的。我想，难不成这时候了还有人回来吗？呜呜～～～听到脚步声的第一反应，就是赶紧蹲在保安室后面的草从中，可恶的蚊子咬死我了。我在里面安静的呆了会，然后听见好像有人进了屋子。我心里不由又一阵嘀咕，难道是刚刚保安出去了一下吗？可能是吧！转过头又想想，天啊！那我刚刚岂不是好险，要是刚刚我不小心被他撞个正着的话，那我……呜呜～～～不敢想了。

　　我依旧躲在草从中大气都不敢出，可恶的蚊子也好像故意跟我作对似的，咬得我疼死了。不行，忍受不住了，要是还让我呆在这不动，恐怕到时不是被羞死，而是活活被蚊子咬死。我呆在原地，再次安静的仔细听了听动静，好像安静了很多了，然后我才大胆的悄悄的走了出来，再次走到窗口边，悟着嘴担心受怕的从窗口的小小侧看了看。原来刚刚真的是那死老头子回来了，现在正躺在睡椅上睡大觉，他倒睡得很香了，却不晓得刚刚他把我害得被蚊了咬了很久，恨死他了。

　　现在我全身都痒得要命，估计身上被蚊子咬得不轻，大家也想想呀！赤身露体的在夏天呆在草从中会发生什么事。呜呜～～～为了一次暴露，现在居然弄成这样，好郁闷好郁闷。刺激现在感觉不到了，只想快点回去洗洗，好让身体舒服一点，真的很难受。我再次仔细的看了看保安室里面，那个老头子真的在那里打瞌睡，我放心了很多，便轻手轻脚的折返了回去。来的时候不容易，回去可就简单多了，毕竟是要朝安全的地方去，一路上也没什么危险，很安全的就到了家里，从门边的一个隐蔽处赶紧拿了备用钥匙进家了。然后泡在浴盆里一动都不想动。看见身上有满多的红红点点，可能是刚刚蚊子咬的，难看死了。我舒舒服服的洗完澡后，依旧没穿回衣服，也依旧没睡去，真的很难睡着，心里一直都想着羞耻的事，哪里有睡意呀！太无聊了，就拿着一本色情书坐在沙发上看了起来，看到兴奋处，还没忘记用手给自已安抚安抚。秘穴现在就像一个快吹爆的汽球，敏感得要命。呜呜～好像再一次的经历一下刚才的事。可是我又怕再一次的被可恶的蚊子咬，刚刚咬成那样，都咬怕了。要是等会也像刚刚那样白白折回来，那也让自已越难受了。都还没开始真正的兴奋，却让蚊子咬得要命。可是，又真的很难睡着，怎么办怎么办呀！

　　现在，思维真的好乱好乱，就像一团麻，想扯扯不开，想剪剪不断，压得心里真的好难受，只能无聊的翻着书烦烦的浏览着。可能是因为心里的作怪关系吧！不经意间看见了一篇关于暴露的小说，至于什么名字我忘记了，依稀记得故事里面的女主角好像是为了给自已提升勇气，故意把自已的双手绑在身后，然后把一只小狗狗用细细的绳子捆在自已的奶头上，任由着小狗带着，如果不跟着小狗走的话，那么奶头上就会被小狗狠狠的拉扯，是很疼的。看到情深处，越来越兴奋，身上再一次的起了变化，眼前，就好像现在正有一条绳子，然后任由一条小狗在安静的野外任由的走。雪白的乳房，玲珑的身体，在夜色下完全的释放。

　　在沙发上，我渐渐的坐不住了，越想越兴奋，越想越难控制住，突然间真的很想让自已也经历一翻，而且，现在这时候正是处于夜深人静的时候，正是一个很好的机会。况且，我和吴芳就在不久前还买了一只小猫眯，睡然不是小狗狗，小猫眯也可以呀！呜呜～我真的要试吗？会不会很危险，等会要是真的被人看见，我连跑的地方都没有呀！要是等会小猫眯不怕生人，尽往危险的地方去，那我该怎么办呀？虽然知道很危险，可是又很难放下，加上刚刚之前又热了下身，怪怪的难受得要命。这种诱惑真的很难控制住。

　　我放下书，在房间里面再一次的徘徊了很久，心里一直都是起伏不定，就像有一只蚂蚁在心里乱撞，撞得让人心慌慌。我走到洗手间门边的小猫眯的小屋子旁边，看见它现在睡得正香呢～都有点不忍心打扰它，不过，也真是的，猫眯应该是晚上活动的嘛，怎么大晚上的竟然呼呼大睡，也说不过去嘛～真是一只懒猫，不过，也怪不得它呀，谁叫我的吴芳一直都是用绳子缚着它的，记得刚开始的几天，小猫眯虽然可爱，可一点也不爱卫生，喜欢到处撒尿或拉猫屎，最后不得不一直都是把它缚在洗手间门边，也真难为它了。

　　我蹬下身，摸了摸它，猫眯很快就醒了，然后“喵”的一声，懒懒的看着我，呜呜～干嘛用这种无辜的眼神嘛！我把它抱起来，放在胸口，可恶的猫眯，竟然还张开嘴在我奶头上舔来舔去，痒死了。我赶紧放下它，还没忘骂了它几句。　　




　　我把猫眯放回了原处，然后从柜子里找出了一些红红的毛线，坐在沙发上，呆呆的看着这些绳子发愣，呜呜～真的等会要像刚刚看的小说里面的那样做吗？那些无法让人预见的恐惧，真的让人好担心，虽然是大晚上，但也不能保证一定不会有人出来呀！要是等会小猫眯把我拉着到处乱跑，到时无法控制了，会不会让自已悔恨终生呢？心里虽然一直想着那些暂时看不见的危险，可是又真的放不下。硬硬的乳房，还有硬硬的奶头就好像正在招呼着我一定要做，我用手抚摸了一下自已热热的身体，才发现身体就像一颗快要爆的原子弹，轻轻的一碰，就会颤抖不已。

　　我站起身，再一次的走到猫眯的旁边，就这么一会儿，它竟然又睡着了，我傻傻的看着它睡着的样子，眼睛里面竟然莫明其妙的忍不住流下了眼泪，可能是因为一些千丝万缕的情感吧！毕竟接下来如果真的要那样做，那得要多大勇气呀！并且都不知道做完以后会不会像以前那样安安全全的，重新回到生活的正常轨迹上呢？

　　我把小猫眯的解开了，心里依旧放不了，心里依旧忍不住，一直都在告诉自已，现在已经夜很深了，不会有什么事的。况且，真的该死的，大家应记得上次，也就是我还在上大学的时候，我和吴芳不是去了当地的一次性文化节吗？大家应记得吧！也真是巧了，刚好那天吴芳竟然还买了一个手拷，呜呜～并且鬼使神差的还保留到现在，现在都已经是这样了，这岂不是老天爷也让我冒这一次险吗？该有的东西居然家里都有现成的，难道这是命中注定？我定了定神，决定了，如果这一次最后放弃了，也许才会让我真的后悔，不管呆会发生什么要样的事，该来的它总会来的，如果到时真的面对不了，至少还可以一死了之呀！我竟然抱着必死之心，决定了要做刚刚做了很久的决定！

　　我先拿着细细的绳子先把自已的两个奶头固定起来，自已试着用手拉了几下，感觉应不会轻意拉掉了，当用力的时候，奶头上就会传来一阵钻心的痛，就像在你的老伤口上面再钉上一颗钉子那样。然后，我再把绳子的另一端绑在猫眯的脖子上，做好之后，就先抱着猫眯拿着手铐出门了，我把手铐的钥匙跟房间的钥匙放在了同样的一个隐蔽处，这样，不管等会外面会发生什么样恐怖的事，我都只能回到房门口才能解开手铐了，幸好猫眯才买回来没多久，还属于一只很小的猫，也许等会它不会狠心的把我拉疼的。






　　这一次的出来，感觉居然比第一次出来更加恐惧了，就像让自已去地狱一样。直到现在，我都想不明白当初为什么要决定做这样的事，欲望真的可以让人做出这么不可思议的事吗？我先是抱着小猫眯，自已也像只小猫一样轻手轻脚的来到了保安室的窗口边，幸好猫眯被我抱在我暖暖的胸口上，好像是又睡着了，一直都是安安静静的。我探了探头看了看保安室里面，死老头子居然睡得香得很，就像死去了一样。虽然他睡得很死，可我现在还是不敢真的把猫眯放开，然后把自已的手铐在背后，要真的跨出这一步，需要的勇气真的太大了。

　　夏天晚上的凉风吹得人很舒服，何况是现在光光的自已，身上都一阵酥酥的，很让人依恋。我大着胆子，从窗户边转了过去，来到了保安室的门口，静静的看着周围的情况，心脏朴朴的跳得很乱很乱，都快提到了嗓子眼，紧张得不行。就像一个杀人魔鬼正举着锋利的刀子要往你身上砍下来似的。我在门边先是呆了一会，发现他睡得真的很死很死的，并且，我还闻到了一股很难闻的气味，呜呜～～～好强的酒气，难闻死了，应该是这个死老头子白天的时候喝太多酒了吧！也怪不得他刚刚要去外面尿尿呢！也真是的，要尿尿也要去厕所嘛！这样尿在外面，也太不讲公德心了，讨厌死了。

　　这一次，看着他睡得像猪八戒一样，担心也渐渐的放开一些了，并且我还试着走进了保安室的屋里，里面一共有两间，里面不晓得是放什么东西的，外面的一间很简单，就只有一个桌子，然后旁边有几个大大的沙发，而他现在就坐在沙发上，像个死人一般。我把提到嗓子眼的身体渐渐的走进屋子里面去了，并且现在就快到了老头子的身边了，虽然他现在是睡着的，但是如果说我一点也不担心，那一定是骗人的，哪有不担心的呀！我现在可是身无寸缕，并且眼前就有一个也不晓得会不会醒来的人，都快让我身体混身发抖了。要不是我穿着一双软软的平底拖鞋，都不能保证走路时会不会担心得摔倒。

　　刚开始，我没做出什么很惊人的事，只是依依的看着他，心里的千丝万缕也让我有些不知所措。呆呆的只知道一些莫明其妙兴奋。我很轻的用手碰碰他，他依旧一动不动，也许真的是喝了太多的酒吗？现在，倒让我想起那次我去的奶奶家的情景了，也是两个酒鬼倒在了半夜的乡下的大路上，那一次的兴奋，也许我这一辈子也不会忘记的。现在，他也一样喝太多酒，会不会也像上次那两个人一样不醒人事呢？我大着胆子还用手拍了拍他，他依旧不动，嘿嘿～～～难道这真的是给我这么好的机会吗？虽然知道他是喝醉了，但我还是不敢做出什么太朋胆的事，毕竟谁知道他等会会不会醒来呀！要是真的突然间睁开眼，不要说别的，吓都要把我吓死了。

　　我定了定神，鼓起勇气一定要试试了，打算用手在他脸上捏下去，要是还不会醒，可能就真的醉得很厉害了。可是，手在半空中，还是不敢放下来，呜呜～～～我真没用，真是恨死自已了，不巧的是，正在我气馁的时候，怀中的小猫眯很不是时候的突然“喵”的一声，差点把我吓得摔倒，然后，该死的小猫接二连三的叫他不停，我用手捏它，他却叫得更厉害，这下可把我吓到了，而且，我还看见那个老头子还动了一下，呜呜～～～吓得我赶紧跑出门外，差点来一个站立不稳。人在慌乱的时候，也是急不择路，我竟然顺着意识抱着小猫到了门外的大街上。而且，还一直跑着，心里总是觉得现在那个老头子保安一直跟着我，也不晓得走了多远吧，我回过头看看，后面一个人也没有，也许是我心里的担心的作用吧！当我缓过气来的时候，我才发现现在我居然赤身露体的来到了大街上。呜呜～～～怎么会这样嘛！要是这样被人看见，还不把我当做变态把我抓起来呀！

　　现在，我真的什么都不敢想了，脑袋里一片空白，呆呆的趁着夜色看着道路两旁边一排排紧紧关着的商铺，身体突然软得差点跌倒，我心里苦恼着，怎么会弄成这样呀！现在赤身露体的流落在大街上了，怎么办呀！虽然夜色很深，但也不能说一定没有人呀！我呆在原地，一动不动，心底的错综复杂让自已难过得要命，此时的担心根本无法用言语也表达了。这还是我第一次赤身露体的呆在城市的大街上。依稀的幻想打乱了我脑袋里面所有的节奏，就像一只找不到家的小鹿，不知道该去何方。

　　我紧紧的抱着怀中的小猫眯，蹬在一个紧闭着的商铺门口，心脏跳得就像打鼓似的，敲得人心慌慌。我向四周看了一下，真的很安静。找不到一丝的白天的喧嚣。幸好此时怀中的小猫眯竟然安静下来了，好像又睡着了吧！在我暖暖的胸口，没想到它倒很安静。可恶的小猫，睡着的时候还用脚搭拉在我软软的乳房上，嘴也一直磨擦着我的奶头，呜呜～～～怎么可以这样嘛！

　　我试着站起了身，躲在一颗有点大的树边不敢动，虽然是大晚上没有人，但也有依稀的过往的车辆呀！那么大的车灯要是照在我身上，瞎眼的司机也会看出我现在正一丝不挂的在街边。当等着车辆渐渐的很少的时候，我才敢活动一下呆得有点硬硬的身体。让我没想到的是，可恶的我怀中的小猫，竟然好像饿了很久似的，醒来后伸出舌头轻舔着我的奶头，只觉得胸口的那一点像是接了一个电源，突然让我混身一颤抖，差点跌倒。这时候，我才认真的想着此时的情境，羞得我差点朝树上撞去一死了之。

　　也许是刚刚真的被那个该死的老头子吓到了吧！才知道刚刚真的跑得有点远，都过了一条街了。趁着此时没有过路的汽车，我才混身颤抖的走在街边上，身体慢慢的起了变化了，对于一个热爱暴露的人来说，虽然心里很害怕，但此时的情境怎么能放得下呀！身体的变化也让我渐渐的大胆起来，抱着小猫眯渐渐的在街边越走越顺。晚夏的凉风吹在身上凉凉的，就像初春的露珠。我顺着街边茂盛的树木，一步一步的前行，身体也渐渐的放得开了，起初的担心，此时快完全被暴露的欲望取代了。当有些事情，自认为不会发生什么事的时候，也会变得让自已意想不到的大胆，越来越兴奋的我也不满足此时单调的裸走了，渐渐的热得不行的身体也让我做出出卖大脑的事情。静静的夜，基本没有人出现，而且这也是难得的机会呀！当然，我现在心里想的就是要做出当时出来时的让人恐怖的举动。我想把自已铐起来，然后任由着猫眯牵引着我走，让自已完全不知道下一站会是哪里。真的要这样做吗？我默默的问自已。回答也是肯定的，一定要做。

　　我停留在一个街边安静的角落蹬下身，把猫眯放在两腿中间，然后拿出手铐想绑住自已。刚开始还犹豫了很长时间，可是我根本就放不下，其实到最后我知道我一定会那样做的，犹豫只是给自已一个缓解的机会。当我把手铐铐好的时候，我又后悔了，可是后悔也没用了，钥匙在家的门口，根本就解不开了，我下了下狠心，为了不让自已太多的犹豫，还故意把手铐紧了紧，这下，手真的是彻底的抽不出来了。我慢慢的站起身，然后猫眯自已跳到了地上，当它跳到地上的时候，我才知道当初的后悔原来是轻的，现在的后悔才让自已彻底的开始恐惧。小猫一落地上，就像一只活泼的兔子，瞬间向别的地方跑去，我还来不及反应，突然胸前像失去了一块肉一样，两个奶头被它拉扯得眼泪都流了出来，那种钻心的痛让我不得不快速的跟着它跑，呜呜～～～现在这个场景，真的就是要多难堪就有多难堪了。一个赤身露体的女生，被一只小猫眯连着胸前被拉扯的硬硬的奶头，在宁静的大街上乱窜。胸前的阵阵剧让我感觉像死去了一般，幸好还只是一只小猫眯，可是我的奶头也太敏感了呀！就是再小也会很疼呀！

　　我忍着欲哭无泪的湿润眼眶，蹦紧了身体，坚难着跟着猫眯到处走，当然，这样子肯定会有意想不到的意外呀！就在前方，现在正有一辆汽车开过来了，可是猫眯还是依旧的拉扯着我，呜呜～～～要是现在还要跟着他拉扯的地方走去，等会肯定会被开车的司机看见的，要是司机不怀好意，结局可能很悲惨。我急得没办法了，唤了唤乱动的小猫眯，还好，毕竟我是它的主人，它回过头停留在我脚边开始轻甜着我的脚趾。呜呜～～～吓得我此时真的哭了，我连忙把猫眯引导在一颗树的后面，忍受着胸前的痛蹬在那一动不动，可恶的是，我还不得不一直哄着一直不太安静的猫眯。当汽车远去的时候，我才放心的嘘了嘘气，吓死我了。当然，动物毕竟不是人呀！哪里会一直听我的话的，见我唤它捞不到好处的时候，它渐渐的也不听我的使唤，开始的那一幕又出现了，胸前的痛又开始继续了。

　　不过幸好的事，这些时间竟然没有一辆车经过了，虽然紧紧的心脏一直担心着，但至少还没到让我彻底悲惨的地步。虽然一直都是忍着痛，但是身体却渐渐的起了很大的变化，渐渐的敏感得不行了，很想抚摸一下自已，苦恼的是手根本就没法活动，呜呜～～～早知道为什么要把自已铐起来嘛！就是不铐着也可以跟着猫眯走呀！只是因为怕到时自已放不开才这样的吧！

　　猫眯毕竟还是没人性，完全不顾及我的感受，平时直的白对它好了，好好的街边不走，偏偏爱往路的中间走，可是我又不敢去，要是等会有车经过的时候，都来不及躲一下呀！等会我哪里有车跑得快呀！现在这样，唤它它也爱听不听了，最多只是回一下头，然后依旧依着它的想法到处走，呜呜～～～这样子我不得不用自已脆弱的奶头跟着小猫眯拔河一样，奶头传来的拉扯的痛真的让我哭起来了，我一边哭着唤着小猫，一边又忍着痛继续跟着它拉扯，它哪里知道，这样子拉，疼的可是我呀！更恐怖的是，奶头上的毛线不断不会越拉越松，反而还越拉越紧，把我的奶头顶端拉得都变成一个鼓鼓的小包了，乳房都有一点点变形了。我实在是撑不住了，索性脆在地上任由着它拉扯，它也不客气，继续的没一点人性，痛得我都快倒在地上打滚。

　　这时候，我也管不得什么地方什么情景了，居然痛得大声的哭了起来，就只差点叫救命了。呜呜～～～都怪我自已，当时为什么要做出这样的事呀？现在把自已弄成这种地步。就在我差点哭喊的时候，突然只听见“喵”的一声，然后胸前的拉扯居然一下没有了，我松了口气，嘴里却依稀的还哭着，当我在地上坐起来的时候，才把我彻底的吓住了。就在我的正前方，居然有一个人，怀里还抱着我的猫眯正傻傻的看着我。我忍住尖叫，依然傻傻的看着他，当时，我脑袋里面只记得一片空白，胸前奶头的痛似乎也忘记了。时间足足停止了五秒钟以上，我才吓得尖叫一声，本来我想用手悟着自已难堪得要死的脸，可是手又被铐在了身后，只能低着头放声大哭，这是彻底的被吓哭的，一点都不带假。

　　“姐姐，你怎么了，怎么变成这样呀？”我前面的人也是五妙之后才反应过来吧！只不过依旧有点呆呆的，从他的眼神中，似乎不敢相信他现在眼前看见的一幕。我不知道怎么回答他，微微的抬起羞涩的头看了看眼前的人。他身上很脏，幸运的是，应不是很大，从我单纯的眼神下，从没猜对过别人年龄中，他应该十一二岁吧！还是个小孩子。看他的这身打扮，应是那种无家可归的小乞丐，混身都脏脏的，看得我都有点恶心。不过，刚刚恐惧的心里也缓和了一些，我默默的祝福着自已，还好不是大人，只是一个小孩子。

　　我编了一个很傻很傻，又很白痴的理由跟他说我是遇上坏人了，然后又跟他说坏人坏透了，把我弄成这样扔在了大街上。说完后，我就依旧哭着。这种场面，要我怎么能一下子接受呀！心里强烈的羞耻感根本就让我无地自容，都恨不得钻到地缝中，然后一辈子不要见人了。









　　毕竟是小孩子，太天真了，居然相信我说的话了，而且还跟着我一起哭了起来。也不晓得过了多久，我们两个才有一点安静下来，我再次的抬起头，不顾羞耻的站起了赤身露体的身体，很认真的看了看他。他也跟着我站起来了，让我没想到的是，他居然连一件像样的衣服都没有，下身居然裤子都没有穿，只有上身一件破破的短短的衣服，呜呜～～～怎么可以这样嘛！我用眼角偷偷的看了看他的下身，才发现他的下体起了一些变化，在他只有一点点毛毛的下体，正在慢慢的变大一些，也是嘛～～～像我这样赤身露体的呆在他面前，要是没一点反应，那也就真怪了，毕竟我很相信自已的身体。现在两只手正铐在了身后，胸前大开一点遮挡都没有，大大的雪白乳房就像两个透露的馒头。下身也一样，雪白的大腿边，就是神秘的地方，也许是刚刚兴奋过吧，在夜色的路灯下，秘穴湿得都显得有些晶莹剔透。

　　小男孩呆呆了看了看我的裸体，也许是太单纯了吧，居然羞得把头扭到了一边，不过我却能感觉到他的眼神依旧在扫射着我现在的样子。被他这样一看，刚刚的惊吓过度似乎也渐渐的淡忘了。欲望在那一刻便提起来了。我痴痴的看着他的下体，瞬间又把眼光看向别处，长时间的不敢睁开眼睛，心里一直都是想着他现在在想什么呢？

　　今天晚上已经暴露了这么久了，也许现在才是今天晚上暴露的最高潮吧！之前一直都是在惊吓中度过的，一直都是提心吊胆的，根本就来不及体会一下暴露的快感。如果欲望真的来的时候，真的是很难控制的。在小男孩炙热的目光下，我变得越来越大胆了，完全忘记了那些应有的羞耻，取代的全是让人依恋的兴奋。我转过身，故意逃避他的视线，让他不用躲躲闪闪的用眼角看我。然后微微的弯下了腰，把雪白的屁股对着他。而且还不忘扭来扭去。雪白的屁股在他的眼前，非常诱惑。被铐在身后的手也没停着，在屁股后面依依抚摸着，时不时的还用手轻轻的捏一下，然后伸出一根手指慢慢的伸进屁股的缝隙中，从下到上从缝隙中慢慢的滑动，我微微的转过头偷偷了看了一下，没想到小男孩的那小弟弟彻底的硬起来了，可能他不好意思吧！还用手微微的悟着。可是我又马上转过头不敢看了，闭上眼睛又开始享受着现在羞耻的兴奋。




　　如果真的要形容现在的场面，我真的想不出还有什么比现在更羞耻的形容词了。可是又真的放不了，内心郁郁的波动已经彻底的让我不知所措了，脑袋空白一片，忽然又五彩缤纷，脸红得像熟透的苹果。在沉静紧张的夜空中，空气在那一刻似乎也凝固了，长时间的宁静让周围像死一般。就像全界此刻只剩下了我们两个人。直到随着一声猫叫声，才打破此刻死一般的宁静。

　　我转过身，不顾一切的痴痴的也看着他，这一次，他的眼光也没有再躲躲闪闪了，他的脸上也跟我一样红得像朵桃花。我很想鼓起勇气跟他说说话，可是一句话都说不出，低下头默默的像是等待着什么？此时，在我的外表看来，似乎已经风平浪静，可是内心却是波澜壮阔。如果时间能够定格在此刻，世界将是最后一个画面该多好呀！至少不会让我现在这样无所适从了。就像一只爱上狼的小羊，想走却又舍不下，不走却又要遗憾终生，呜呜～～～难过死了。

　　“对不起……对不起……！”小男孩此刻可能是发现此刻是多么尴尬了吧～忽然间他也低下头像个做错事的小孩子。可是，对于他的道歉，我又能回答什么呀？小猫咪在他的怀中突然又显得很安静，就像找到了家一样。就在这紧张的时候，不远处的拐弯的地方突然很强烈的汽车灯光洒了过来，我下意识的一声尖叫，没想到小男孩似乎也懂得什么了！居然快速的拉着我赤的手臂躲在一颗大树的后面。随着汽车远去，朴朴的心脏渐渐宁静的时候，我才感激的看了看他，看来他真的相信我是遇到坏人了才变成这样的。我心里祈祷着，幸好是一个单纯的小男孩，才会在今天晚上不会让我很难过。呜呜～仁爱的上帝，感动死了～

　　在树的后面，我没想那么多了，看着刚刚汽车来的时候，他似乎比我还担心的表情，我知道他一定不会对我有什么恶意。我和他一起坐在树的后面，跟他说了很多话。说一句很真实的话，从跟他聊天的过程中，我的眼泪就从来没停止过。他很可怜，他连他爸爸妈妈长什么样子都没有见过。他说他只有一位很老很老的奶奶，在前年也去世了。现在整个世界，他唯一的亲人便是他自已。所有的过去，全是辛酸一片。这样子哪里能让我不哭呀！

　　也不知道什么时间了，天依旧很黑，虽然此刻一直聊着他的过去，可是气氛依旧还是很暧昧。一直都是这样赤身露体的面对他，哪有不暧昧的呀！其间我们也说到过这些，他说他从来没见过女孩的体，今天看见我这样，还是他长这么大的第一次。他也跟我说了很多对不起，可是我哪有什么理由怪他呀！也许是在地上坐很久了，很想站起来一下，没想到腿麻得要命，加上手又一直铐在身后，更加难受得不得了。刚起身到一半，忽然腿一麻，差点摔倒在地上，小男孩很机灵，很快的扶了我才没让我倒下去。呜呜～～～可是他扶的姿势太要命了，也许是情急的原因吧，没想到他一只小手刚好抚摸在了我硬硬的乳房上。这死小色鬼，刚刚还显得胆小得要命，没想到摸到我暖暖的乳房之后，居然还不快速的松开，还在我敏感的上面捏了捏。看来我看错他了，真是个小混蛋。不过转过来想想！也许这也不能怪他吧，毕竟他可能是对于女孩的身体好奇才这样的吧！要是他真的没一点动作，呜呜～那对于我自已满自信的身体也是一种藐视嘛，我不允许这样，呜呜～这理由好羞耻！


　　让自已生气的是，我居然还没什么反应，任由他手摸在我的乳房上，只是闭着眼睛一直低着头。这种情况，哪里还是正大光明的表现正常嘛～本来，我是想让他把手拿天的，告诉他不可以这样无理，可是内心默默的念想却一直没让我这么做。依依的就像是有人在冥冥中指引我一样。不容我去破坏现在这羞耻的场景。

　　时间也许停了十几秒钟吧，他才把手拿开，也一样跟我低着头不说话，脸红得已经到极点了。正当我们不知所措的时候，呜呜～突然我奶头上一阵剧痛。原来他刚刚扶我的时候，不得不把他怀中睡着的猫咪放下了，这时候不听话的小猫咪像发了什么疯似的，疯狂的拉扯着我敏感的奶头，疼死了。随着我的一声尖叫，小男孩也发现了，赶紧跑过去把小猫咪抱了起来，可是奶头上依旧隐隐作痛，都扯了这么久，哪有不疼呀！我也依旧又开始哭了。这下也把他弄蒙了。绑在我奶头上的毛线越来越紧，奶头也越来越红了。在奶头的顶端，这次都能明显的看见两个被拉扯的小包包，难看死了。让我没想到的是，小男孩看见我这样痛苦，居然把小猫咪放在怀里安抚好后，用手使劲的扯着毛线，呜呜～哪里扯得断嘛！他那么小哪有那么大的力气，平时我都扯不断，别说他了。而且这根毛线是我的吴芳特意为绑住小猫咪准备的一根备用绳子，用扎蝴蝶结的形式好多根缠在一起的。如果想弄断，只有我奶头的顶端才可以，为了方便绳子系在奶头上，只有顶端才接了一小节细细的。呜呜～～～怎么办呀！

　　他扯了一会儿，确定扯不开了，又开始对我说了很多对不起，我没理他，心里一直在挣扎着要怎么办？哪里有心情理他嘛！其实我心里一直在给自已勇气，很想跟他说可以在我的奶头上把绳子解开的，可是我又真的说不出口，毕竟我不是遇到什么坏人才这样的，这一切全都是我自已一手导演的，哪里有脸说出口呀！要是在我奶头上面解，他的手肯定会碰到我的奶头的，到了那时，羞也羞死了，就是要这样，那也不能我先说呀！呜呜！可是我相信小男孩也看出什么了，可是他却比我还害羞，也没有勇气说，呜呜～真是该死的，一定要我放下女孩子的矜持吗？太可恶了。

　　时间久了，也管不了那么多了，要是再这样下去，很受伤的奶头还不晓得会不会留下后遗症。要是以后一直这样定形了，那真的会让我难过一生，太难看了。我鼓起勇气走到他的面前，然后大胆的抬着头挺着胸看着他。还好，虽然他才十一二岁，个子却不会比我矮。这也才是我一直忍着不说的原因。我跟他说我奶头上打的是活结，可以容易一点就会解开的。他呆呆的看着我，好像是在说这样子可以吗？等了一会儿之后，他才慢慢的抬起抖抖的手。


　　也许是紧张的原因吧，没想到他的手当停在我奶头距离非常近的时候，却又不敢动了，呜呜～害我还移动了一下身体，刚好把奶瓶头触到了他的手指。此刻的我们两个彼此之间的静，比静静的夜色还静，当我的奶头触摸到他手指的时候，就像一阵电流流向了我的全身。在敏感的奶头上，酥酥的，就像是一朵含苞欲放的花，轻轻的一碰就会散发开来，让我的身体瞬间变得软软的，这种让人很依恋的感觉很想时间就定格在这一刻，什么是飘飘的感觉，此时是最好形容的一刻。

　　我闭上眼睛扭过头，任由他的手在我的奶头上面动来动去。小孩子毕竟是小孩子，笨死了，弄了很久都没弄开，一直都找不到那个活结。呜呜～～～不会还要让我亲自告诉他吧！这样敏感的奶头一直他这样摸来摸去也不是办法呀！摸久了也难受呀！这样一直被他摸得全身软软的，还要我一直这样保持平静，呜呜～～～哪里能这样嘛～这不是存心欺负我嘛！

　　我转过头，看着他的手在我奶头上面弄来弄去，还好，他是很轻很轻的弄着，而且，他另一只手还要一直平稳的抱着小猫咪，好像也有点难为他了。最后我忍不住了，告诉他要拉哪个结，这一次，他倒转得快，很快的找到了活结的绳子，该死的，此时我都怀疑他刚刚是不是故意装作很笨，只是想多摸摸我的乳房。

　　当绳子解开后，胸前好像一阵突然放松，一直都是紧紧的奶头终于不用再紧紧的了，就好像背了很久很久的担子，突然间放下了似的轻松。胸前虽然解开了，可是绑在后面的手肯定是打不开了，钥匙在我房间的门口呢！不可能带他去我家嘛！

　　也许是太久的原因吧！我跟小男孩说我要回家去了，还跟他说谢谢今天晚上能这样帮我。他没说什么，从他稚嫩的脸上，却好像有那历尽苍桑的感觉。在我心里，一直都是酸酸的，我想不出他以后会是什么样的生活，也想不出他的最终的家到底会在哪里？我跟他说，如果哪一天肚子饿了，或者生病了，就在我的小区门口等我，或者跟门口的那个死老头子保安说你找夏伊，我就会知道的。听到我说的这些话后，他笑的很开心，还说可不可以以后见到我时叫我伊姐姐，我说当然可以呀！然后，他蹦蹦跳跳的，像是此刻他遇上的是一生中最幸福的事，消失在了这片夜空中。

　　当我怀着郁郁的心情回来的时候，那个老头子保安居然还在呼呼的睡得很香，哼！真是气死我了。不过也好，至少我可以不用太担心的就能回去。回家的一路上，没有什么意外发生，更深的夜，依旧很静。在家里，我费了很大的劲才把后面的手铐打开，差不多累了个半死，把猫咪绑好之后，全身真的一点力气也没有了，直接赤身露体的就倒在沙发上睡着了，什么样的睡姿也顾不得了，也许是双腿大开着的吧！也许是手放在不该放的地方吧！还做了一个让人很依恋的美美的梦。


时间又一次的过去很久很久了，依稀得还记得上次的暴露的情景，可把我害惨了，害得我的奶头好长好长时间都疼得要命。又不敢去医院，害怕医生问我为什么会弄成这样红红肿肿的，到时我要怎么回答他呀？真是苦了我了，呜呜！都不晓得一个人晚上偷偷的疼哭了多少次，假如如果还有下次，相信我再也不会像上次那样子了。

也不知道为什么？在朦胧的记忆中，我还记得上次走的时候跟那个可怜的小乞丐说，要他下一次有困难的时候，记得来小区找我，我会帮帮他的。可是，却一直都是了无音讯，说实话，那一次看见他可怜成那样子，真的很心疼，隐隐的总是依依的牵挂着他现在的生活到底是什么样子？会不会一个人孤单的躲在某个角落忍受着饥饿。虽然这本来与我无关，可是那一次他的样子真的太深刻了，无法让人忘记。当每一次奶头疼得要命的时候，我都会想起他，给自已找一个心理安慰，有时候，我想这样会不会太残忍了？会不会太自私了？也许这些自已都分辨不清楚了吧，好想哪一天突然他会过来找我，然后我尽可能的帮他一把。他只是一个小孩子，还这么小，不应该受到这么多苦的。

也记不清是哪一天我的奶头才彻底的不疼，应过去很久了吧！继续的长时间的投入到工作中，心底的幻想好像又一次的安静了下来。那些羞耻的往事好像又再一次的回到它该回的隐蔽的地方。如果想再一次有新的让人羞耻的记忆，当然，也会从另一件新的事来牵引。藏得很久的往事，不管有多久，只要还一直还呆在那个隐蔽的地方，总有一天它会偷偷的再跑出来，然后，又开始了一段新的旅程。

不晓得是哪一天吧，依依的记忆中应是初秋的时候，公司为了上半年很棒的运营情况来奖励我们，特意的每个人在这个月有７天的有薪假，可以自已到任何地方去轻松旅游一下。听到这个结果，所有的公司同事都雀跃了，比发了奖金还高兴，当然我也不例外呀！并且不错的是，不管你去哪里，也不管你花了多少钱，回公司上班的时候可以找财务每个人报销１０００块钱，大家说说，这哪里能不让人高兴嘛！嘿嘿！

明天就是我的吴芳决定休假的日子，当然不止我们两个啦，还有公司里新认识的几个同事，记忆中好像还有四个吧，２男２女，名字倒是记不全了，只记得有一个女生叫钟情，还有一位男生叫夏天，其他两个已经不记得名字了，真是对不住他们了，不晓得当哪一天不小心看见我写的小说后会不会记恨我呢？嘿嘿！应不会吧！至少他们两个应猜不出是我写的嘛！

当然，还有一件事告诉大家哦，就是那个叫夏天的男生对我特别好，总说我跟他一样的姓，总有一种很特别的亲切感。还说我很温柔，有时候又特别的大方，玲珑小巧的样子和性格好像跟他是天生一对。有时候还在我面前像是开玩笑似的说，这一定是老爷五百年前就定好的姻缘。最后我听得都恶心死了。不过，他每一次的看似非正经的这样说，我心里都有一点美滋滋的。不管怎么样，只要对方不是特别讨厌，这样在你面前天天的夸你，也很高兴嘛！呜呜！我是不是虚荣心太强！

如果有看小说的男生也可以学学哦！如果你们有喜欢的女生，可以在她们面前多夸夸她们，不管怎么样，夸赞的语句女孩子是永远都听不腻的。当然，也不要说得太过份，一天到晚都是那些腻腻的话，那样子也会很让人讨厌的。最好是要选对时机。就比如，在你爱的女生和她他好朋友一起的时候，恰当的说说她很漂亮之内的话，相信不管是哪位女孩子也会美滋滋的。

啊！怎么扯到题外话了，真该死，还是回到该说的话题上面。废话好像多了点，大家应没介意吧！当然，介意也没用，因为我都说了，嘿嘿！好了，这次真的该回到正题了。

因为在公司我们六个人好像处得来一点，所以这一次我们决定了一起去某个地方玩一下。至于是哪里嘛？嘿嘿！不告诉你们。如果要说一点，就是一个临海的度假村。因为不是特别的日子，现在这里的人也不是特别的多。这也正合我们的意，不管去哪里玩，我们都不太喜欢有太多的人，要是太吵闹了，多多少少也会影响一些心情吧！

我们只是租了几间比较简单的房间，毕竟都只是一起打工的人嘛！并且每个人也只报１０００块钱，呜呜！是不是很难过！第一天的时候是感觉最新鲜的了。每天都呆在闷闷的办公室里面，突然间的出来，每一个人都像一只刚出笼子的小鸟。平时一切的刻版在这一刻都烟消云散，脸上都挂着那种特别轻松的微笑。

可是，度假村新鲜的事也不是很多，如果时间过得太久，好像也找不出能让人特别兴奋的事了。看着一个个都是特别轻松的表情，当然也可以我们自已来想一点点别的好玩的事呀！



如果是时间还早的话会好点，关健是到了晚上，加上我们一个个都属夜猫子型的，晚上很难睡得着。等到了半夜凌晨的时候，大家都不晓得做什么了？两个男生倒是好，竟然一起相约出去喝酒去了。扔下我们四个女生，真是的，太可恶了。这时候，那个叫钟情的女孩子不晓得从哪里找出一副麻将出来，说要是无聊我们就打打麻将吧！嘿嘿！我们听后也满不错嘛！虽然麻将对我来说只会输钱，基本没赢过钱，不过嘛！这一次也许是个例外哦！可是，可恶的吴芳居然说干脆用麻将来玩点小游戏吧！当然，这也本来就是无所谓的事情，所以大家也答应了，至于到底什么规则也没说。开始的时候都只是先玩着，输了的人也只是象征性的小小的捉弄一下。可气的事，今天我的运气倒是超好，简直好得要命，打了好几个回合了都还没输过一次，呜呜！天理何在呀！平时为什么没这样的运气。

也许是玩得久了点吧！脸上被帖满纸条的吴芳不知吃了什么药，提议说要来点更刺激的才有意思嘛！哼！看见她脸上那么多战败的战利品，竟然还觉得不过瘾，等会一定要让他哭天抹泪。

这一次又玩了很久吧！我的运气依然很好，嘿嘿！很少有输过。看着她们一个个羡慕得要命的眼神，哎！各种羡慕嫉妒恨都有啊！当然嘛！她们一个个都快只剩下内衣了，嘿嘿！看到这里大家应知道我们赌什么了吧！现在我们四个人中，只有我才是完整的一个人，弄得她们差一点点合起来围攻我一个！最后，也许是真的很晚了吧！那两个该死的男生居然还没有回来，也不晓得是不是喝多了。这时吴芳便提议说最后一把吧！来点更刺激的。其她两位快脱光光的输家当然附口就答应了，我也没有办法，随便吧！

最后一把打得有点长，也许是因为都不想输吧，都打得特别的谨慎。不过，还是我最厉害，现在伦到我摸牌了，只要能摸到一张五万我就自摸了，她们三家就都输了，让我吃惊的是，居然真的摸了个五万。呜呜！这个场面太感人了。激动得我差点哭。可是，正当我打算说要胡牌的时候，也不知道为什么？竟然有点不想胡，心里鬼使神差的居然想着要是等会我输了，会是什么样的惩罚呢？看着吴芳快光光的身体，特别是两个大大白白的乳房，心里竟然惦记着要是等会我输了她们会不会让我也变成那样呢？呜呜！怎么会这样嘛！此时在我心里也不晓得琢磨了多久，可依然没说我胡了。突然间的转变让我心慌意乱，隐隐的依恋好像在告诉我输了之后的惩罚也许会让我很难忘。最后，我真的故意没胡牌，在心乱的情况下，竟然胡乱的就打了一张，没想到，这一张牌去出，吴芳和钟情同时大笑了起来，她们两个竟然都胡了。呜呜！怎么可以连放两个人嘛！要是等会她们两个人想点绝招，会不会让我特别难堪？我把自已的牌快速的推开，很怕她们看见我刚刚是故意不胡的。此时的心情真心的错综复杂。就像是心里在下着雪，心房却又正烧着一把火，忽冷忽热的。

我呆呆的看着她们，心里却恨着自已，骂了自已一千万声，可是，纵使现在哪怕有一千万个不愿意，我也输了。当我胡牌的时候，我说什么她们就想都不想就做了什么！现在轮到我了，我可以有不愿意吗？

“我输了！”我轻描淡写的说了一声，然后依然呆呆的看着她们，内心却是在翻江倒海，内心的那份渴望却又害怕的心情，就像血液瞬间顺着流，又突然倒着流。我抬起头，看着吴芳和钟情紧紧帖着叽叽喳喳的说了很多话，时不时的狂笑几声，时不时的又表现出惊讶的表情。现在，我是真的猜不出接下来会发生什么事情？在一瞬间，那份渴望突然的消失怠尽了。剩下的只有害怕和恐惧了。






默默的等待着她们一惊一乍终于说完之后，看着她们两个显得非常邪恶的微笑，我有点预感到事情可情不是太妙。心里默默的为自已祈祷着，不会太难过吧！这时，吴芳和钟情都是满脸冷笑的走到我身边，而我就像是一只快任人宰割的小羔羊，满肚子的冤屈都没处说，本来就应该是我赢的，这又能怪谁呢？呜呜！

最后的结果也是大大的出乎意料之外，呜呜！该死的吴芳和钟情怎么可以想出这么恶毒的主意来嘛？她们居然说她们现在都很渴很渴了，要我现在赤身露体的拿着硬币在楼下小商店门口自动售货机上去买四瓶汽水。我欲哭无泪的看着她们，问她们可不可以随便加一件衣服？结果她们几个像是欺负人的异口同声，斩钉截铁的说――“不行”。我继续用哀求的眼神看着她们，结果换来的却是冷眼旁观。现在，我真的很后悔当时为什么不胡牌，不然也不会弄成现在这样进退两难的地步了。

现在，在她们几个强有力的魔爪下，我是注定逃不过了，没几下，身上本来就单薄的几件衣服就被她们几个混蛋扒光光了。呜呜！好难堪！然后，最没良心的吴芳还扭着依旧光光的屁股在房里面里找出几玖硬币丢给我，然后还狠心的说要快去快回哦！我战起身，瑟瑟的看着手中的硬币，然后又瑟瑟的看了看她们，好像在跟她们说真的就要这样子去吗？可是从她们冷漠的眼神中强烈的能感觉到，不去肯定是不行了。也难怪，麻将打了这么久，她们三个多多少少都受到了一些惩罚，唯独只有我才基本是保持原状。各种羡慕嫉妒恨在这一刻全都推向了我，呜呜！怎么可以这样嘛！

当我走到门口的时候，我还依依的回头看了看她们，觉得最后的希望也破灭后，我才绝望的真的就赤身露体的走了去出。不知道为什么？那一刻我真的很担心，也很生气。就像是跟自已赌气似的对自已说，不就是赤身露体买几瓶汽水嘛，有什么大不了的！

我们租的房间还好是在二楼，不是太高，只要绕过一个门口就到楼梯口了。当经过那个房间门口的时候还是吓了我一跳，毕竟是在陌生的地方，而且很明显房间里面还亮着灯，因为从门缝中有很强的灯光洒了出来。此时我的小心脏的频率至少也是平时的两倍快速的跳着，自已都能感觉到“砰砰”的震动声，就像是马上要蹦出体外似的。可是，我却还不知危险的还在那间房间门口听了听，里面好像有几个人的声音，因为太担心，只听了一下马上就转入楼梯口去了。到了那里之后，才发现身上不知什么时候起了一层细细的冷汗。呜呜！很久都没这样暴露过了，激动加上担心的心哪里能平静呀！幸好出门的时候穿了一双很普通的拖鞋，走在走廊上的时候才不至于弄出很大的声音。

当走到快出楼梯门口的时候，小小的心脏已经快蹦到极限了，这一路上，每走一步我都没忘记暗暗的骂几句该死的她们几个，当然，也不是骂得很恶毒啦！只是为了给现在的危险的处境找一下心里平衡吧！尽管很担心，可现在也没有回头路了，都到这份上了，至少也要做点什么给她们几个看呀！因为是刚来这个地方，也不是很熟，所以在门口的时候我仔细的缩着紧紧的身体向外面看了看。还好，那个小商店离得不是很远，出了门向左边走一个小小的下坡路就到了。

当我真正的走出门的时候，我才知道那得需要多大的勇气。整个人都提到了嗓子眼上，就像是一只小小的蚊子也会把我吓一跳。我用手紧紧的悟着自已大气都不敢出的嘴巴，然后再用一只手紧悟着早已硬硬的胸部，呜呜！真的好难过好担心。虽然已是夜深的晚上，可是这种地方一般的还是有很多玩到很晚很晚的人呀！要是现在这样被突然冒出的一个人看见了，那我还真的不如一死了之了，哪里还有脸见人呀！幸好小路的两边还有满深的灌木丛可以稍稍的遮挡一下。才让我的勇气又提升了一些。当快到达小商店的时候，呜呜！这下真心很难过了，小商店里面灯火通明的，虽然里面只有一个像是跟我一样大年龄的女生，最多也就２０左右吧！但也很危险呀！加上度假村还有虽不是满多的，虽然看起来很暗的路灯，但至少也能看清我现在是一丝不挂的呀！更恐怖的是，自动售机就在小商店的右边，而我要去买汽水的话，不得不经过小商店的大门口。呜呜！只要看着那里端端正正的坐着一个人，哪里还敢走过去呀！

不晓得我在那个小路口呆了有多久，使终都不敢跨出那一步。我心里想过无数个要过去的办法，可是却找不到一个比较安全的。如果快速的跑过去，可能会更加引起她的注意，如果慢慢的走过去，要是她不小心抬起头那就真的完蛋了。虽然她是坐在门口微微朝里面一点。如果我走过去可能只是在她视线下最多三秒钟的时间，可是谁能保证这三秒钟的时间不会出意外呀？更重要的是，像这样长时间的赤身露体的呆在这也不是办法呀！等会要是有人从上面下来，那我真的就是前后都是死路一条了。

我站起身，作好了最后的决定了，所正现在又不好意思上去，大不了赌一下了。想想刚才打麻将的时候运气那么好，相信现在也一定不会出什么意外的。我慢慢的站起身，深深的吸了几口气，刚刚才稍稍缓和一点的心脏又开始乱乱的跳了。可是不管怎么样，事情都还没有开始做，怎么会知道最后结果是怎么样呢？说不定本来就不会有什么事！只是自已太大惊小怪罢了。我知道，越是做危险的事，跨出第一步是最困难的，所以在瞬间就给自已深深的提了提气，不留一点考虑的余地，直接想也不想的一步就跨了出去，就像是平时走路一样。虽然此时表面上尽量的保持着平静，可内心早就像涨潮的海水了。当我路过小商店门口的时候，本来打算转过头看一下里面的那位女孩的，可是我真的不敢看，害怕到时候目光相对很容易引起对方注的。呜呜！此时虽然走得很平静，可是全身都在发抖。就像在下雪天泡了温泉之后，突然又把你扔在雪地里一样，差一点就没站稳。

还好，最后还是过去了，如果硬要我说是怎么走过去的，或者其间有没有什么小小的意外发生，真的说不上来了，当时的那种乱乱的心情，让记忘也模糊了，哪里还敢去想什么别的事呀！当我到了自动售货机旁边的时候，身上冰冷的出了一身的冷汗，让我呆在旁边竟然瑟瑟发拉。我呆在原地，依旧的大气不敢出，静静的听了听会不会有什么骚动？还好，一点动静都没有。这时候，我才敢伸过头从小商店窗口看了看，呵呵！那个傻傻的女孩居然还是呆呆的坐在那里？我都怀疑刚才是不是自已吓自已罢了。没准她现在正坐在那里打瞌睡呢！

我轻轻的拍了拍胸口，刚刚紧紧的呼吸差点让我窒息，现在才缓过来一点。我拿起手里的硬币，呜呜！才发现硬币都被我刚刚手心里的汗水给弄湿湿的了。想想刚才真的是太大胆了。等我买好四瓶汽水的时候，还用冰冰的汽水瓶在自已敏感的地方冰了冰，嘿嘿！只有一瓶没冰哦！因为那是我喝的嘛！当然，大家应知道了吧！我是不是很坏呢？嘿嘿！不过，也没人知道嘛！正当我满嘴窃笑的转过身打算回去的时候，才让我明白我小小的心脏到底是怎么蹦出体外的。


在当时的那一刻，我怎么也不会想到会出现这样的意外，记得在我当时转身的那一瞬间，脑袋就像装了一颗炸弹，在一刹那就炸掉了，那后粉身碎骨。如果真的是粉身碎骨也好了，至少不会让我面对现在的这种比死还难堪的场面了。总以为一切事情很简单的时候，为什么还要偏偏的出现这样难堪的事情？呜呜！大家也许会奇怪，是遇到了什么样的状况了呢？呜呜！真的，只有哭的份了，让我彻底没想到的事，当我转身的那一瞬间，居然看见夏天就呆在我的身后。而且刚刚我那得意忘形的样子，还记得当时我拿出汽水的时候，光着雪白的屁股还狠狠的扭了几下，当汽水放在我敏感地方的时候，我的嘴里还故意的发出了好几声自认为很销魂的声音。这一切的一切，就在我身后的夏天岂不是全看去了吗？

现在，我才彻底的知道什么叫天昏地暗。当我看见夏天在我身后的时候，差一点就来一声史无前例的尖叫。我紧紧的悟着自已的嘴巴，才让叫声没叫出来，特别难堪的咽回了肚子里。在当时，我连身上重要的地方也忘记来遮挡一下了。脑袋里面彻底的一片空白。哪怕是连一粒灰尘都找不见。如果还有比现在更加绝望的事，我是真的想不出了。

我呆呆的看着夏天，夏天也是呆呆的看着我，就像是他现在看见的一切只有在梦中才能发生。可气的事，我还注意到了他还把手伸进嘴里故意的狠狠的咬了一下，痛得他直翻白眼，他才知道他现在看见的原来一切都是真实的。几秒钟的窒息中，这时候，一声很清脆的响声才打破了此刻时间的凝固。原来在我手中的汽水不知道什么时候掉了一瓶下来。这时候，我们两个才反应过来，夏天还来不及问发生什么事情，就赶紧的脱下他上身的小背心给我穿在了身上。好惊险的一幕，也就在这时候，小商店里面的那位女孩子也走出来了，可能是想看看发生什么事情了吧！没想到夏天很快的把我挡在他的身后，然后跟那位女生说不小心掉了一瓶汽水，打扰她了。然后那位女孩子点点头就回去了。而我，呆在他宽大的背后还一直的在瑟瑟的发抖着。

等那位女孩子回去了以后，夏天赶紧的抱着我去到了一个比较暗的地方，然后问我刚刚怎么……？呜呜！要我怎么回答他呀？我紧紧的抱着他，靠在他的肩膀上一直使劲的哭泣，这一切的一切，都发生的太快了，根本就叫我一时间无法接受。面对着一个对我有好感的男孩子发生这种事，我还会有勇气活下去吗？以后在公司要我怎么能去面对他呀？夏天轻轻的抚摸着我的头发，一直都在说安慰我的话，还说如果不想说就不要说了，有很多事其实憋在心里更好。我突然停止了哭泣，不过依旧靠在他的肩膀上，想着他刚刚说的话是什么意思呀？难道……他的意思是说我喜欢暴露才会这样子的吗？为什么有些事情憋在心里会更好？呜呜！不会的，我不能让他觉得我心里有暴露的那种欲望。

我抬起头看着他，脸上的泪痕已经代表着我有很多很多想说的话要说给他听。他没问我什么，也只是愕愕的看着我。时间不知道过了多久，也不知道我们在这个地方停留了多长。其间，从开始的沉默到后来说了很多很多的话，我把我为什么会赤身露体下来的事情全部都说给他听了。当然，最后那一副牌我故意没胡的没告诉他啦！我说这些给他听，其实是让他知道这不是我自已愿意的。我不想让他发现我内心的秘密，真的不想，还好最后有这么一个合理的解释。最后夏天还愤愤不平的骂她们几个太不讲道理了，怎么可以让一个女孩子做这样的事嘛！当他说了这样的话之后，在我的心里才稍稍的平静了一点。刚刚的大起大落，就像是在地狱走了一次。刚刚之前的事，都让我不敢正经的去回忆，太可怕了，呜呜！

夏天抱着我站了起来，说先去喝点东西吧！就等于是散散心，把刚刚的事情都忘记掉。我回答说可以吧！当我微微的活动一下身体的时候，才发现刚刚也许是一个姿势保持得太久了，腿上酸酸的差点摔倒。这时候我才发现我身上的这件小背心也太那个了。相信应很多人知道那种男生休闲时间穿的那种小背心吧！也就不让我多做介始了吧！其实是当我看见夏天在我身上描的那种眼神我才发现的。这件小背心根本就无法穿出去。虽然我的乳房不是特别的大，应也就是Ｃ号大小吧！但是他的背心胸前很大很大的一片开阔地。加上我身高一米六都还差两公分，而他应有快一米八了吧！呜呜！背心在我的胸口更加的开阔了。如果我不用点力气把背心向后拉一下的话，我的乳房基本就等于是只有背心的两个带带遮挡着，只要稍稍的不留神，奶头就会跑出来。呜呜！不过还好的事，背心倒是满长的，下身却刚刚好能遮住我的屁股，当然，也只是刚刚遮住，也只要小小的一阵风就全让我的下面全开。该死的他怎么不叫我上去换件衣服嘛？难道……？我好像意识到了什么！现在我就走在他的身边，挨着他很近很近，我都是明显的能听见夏天急急的呼吸声，更让我意外的是，呜呜！真羞耻！他的大大的沙滩裤的中间……！怎么可以这样嘛？难道他看见我现在这样子也很兴奋吗？

可是，不管怎么样，也不管我心里现在到底在想什么，也许害怕和恐惧过后，一切都可以放开了，但也不能很主动嘛！于是我跟他说我想上去换件衣服好吗？让我没想到的是他居然说最好还是不要了，刚刚她们叫你赤身露体的下来买汽水，就故意整整她们，等我们吃好喝足了再给她们买上去，渴渴她们也好吧！呜呜！没想到他居然可以找一个这么好的理由！好意外！现在，从他的眼神中我真的可以感觉到一些什么了！好像此时的情景并不是我一个人向往着，另一个人好像比我更加向往！

我们两个依旧的在小路上散着步，本来要去喝一点东西的，可是在附近却没有得买，要走远一点才有吧！我们也懒得去了，干脆在路上一边走着一边说着话聊聊天，让我惊讶的是，夏天居然很直白的跟我说，说我这样子真的好性感，让人很兴奋！然后还说了很多很多腻腻的却没营养的话，差点恶心死我。他还说他第一次看见女生穿这样暴露的呆在野外，也是第一次在野外看见女生的体，这样让他也很兴奋，也是第一次有这样的感觉，就好像是在做一件特别有意义的事，而且过程还特别的顺利。他还说他现在特别想和女生亲热，可是碍于我是他很好的朋友，他才一直保持着镇定。虽然说我现在也很想跟他ＭＬ，可是我害怕真的有了关系之后，那么，在公司的时候也太尴尬了，而且我也知道，我跟他根本就不可能走到一起的，因为在我的心中他不是我最后要找的那种类型。

天色很晚很晚了，最后我也跟他一起回去了，在途中我问他另外的一个男生呢？他说他不知道？最后他们根本没在一起，不过还好，至少只用面对他一个人吧！我们回去的时候，彼此都说以后都会保守着这个秘密，让这件事一直的埋在心底，永远永远，而且，他还刻意的让我先上去，当然，他的小背心也要给他呀！就这样，依旧开始的那样赤身露体的抱着四瓶汽水，在夏天的目光下我回到了房间，没想到那三个混蛋居然早就睡去了，不过也懒得管了，放下汽水后，简单的洗了个澡我也睡去了，也不知道夏天最后在外面等了多久。











