《在性交医院工作的妈妈》


 【在性交医院工作的妈妈】第一章

    我叫林鑫，今年１７岁，正在读初中。

    爸爸林天，４３岁，是一名工程师。

    妈妈楚梦佳，３８岁，是一名护士。

    「妈妈，我把你要的资料送来喽。」我来到妈妈所在的性交医院，

    推开妈妈所在的中出科科室的门，就看见以妈妈为首的十几名护士正躺在手术

    床上，张开她们的白色丝袜美腿，敞开她们的小穴任由十几根黑乎乎的肉棒自

    由的抽插。

    「护士长，你，你儿子来啦。」正在被一个浑身都是汗臭味的农民

    工抽插的黄阿姨提醒了妈妈。

    「小鑫，你，你来啦。」妈妈惊喜的转过头，伸手就准备接过那个

    档桉袋的时候，趴在她身上的青年突然勐的抽插起来，抱紧妈妈的雪臀噗嗤噗

    嗤的把自己的浓精射在里面。

    「射进来吧，尽情的射进护士姐姐的子宫里吧。」妈妈只好把手收

    回去，紧紧的搂住青年的腰部，同时也暗暗调整体位，让自己的子宫口张开对

    准青年的马眼，好让那些精液能够完完全全的射入自己的子宫。

    控制自己的子宫可是作为中出科护士的一门基本功。

    身为护士长的妈妈则用的更是炉火纯青，随时控制子宫的位置和子宫口

    的开张简直是家常便饭般简单。

    而通过这些技能，妈妈可以轻松的让一个男人的精液完全的射入自己的

    子宫而不流出一点，这也是妈妈获得「滴水不漏」这个外号的原因了。

    「护士小姐，你真是太厉害了。」射精完毕的青年看着妈妈那干净

    如初的阴道，不可思议的惊叹道，刚才自己明明射了足足有半分钟的精液居然

    一点都没有流出来。

    「这是我们医务人员应尽的义务。」妈妈负责的把青年的肉棒舔弄

    干净，「让病人能够在无套的情况下完美的射进没有安全措施的子宫里，享受

    中出的快感的同时解除病痛，这是我们中出科的最高目标。」等到青年挺

    着一根软绵绵的肉棒心满意足的离开妈妈，另一个壮汉又挺着他的肉棒插入妈

    妈湿透了的阴道内。

    「杨大力，今年５０岁，患有多精症３年，必须每周到医院排精３次。」妈妈拿过手术床头的病历卡，把上面的照片和他本人比对了下，对着在自

    己体内抽插的这位壮汉严肃道，「杨先生，由于你本人和照片区别过大，请出

    示你的身份证后再使用我的子宫进行治疗。」「好的。」没想到壮汉

    的脾气很好，停止了抽插，从口袋里把自己的身份证给了妈妈。

    妈妈把身份证往手术床头的电脑上一刷，确认无误后略带歉意道「抱歉

    ，现在可以请你使用我的子宫进行治疗。」壮汉这才继续抽插起来，妈妈

    也放松身体，任由他使用。

    「小鑫，等下和妈妈一起吃午饭再走吧。」妈妈一边被抽插着一边

    对我说道，「妈妈还有５个预约，很快的哦。」「嗯。」我把档桉袋交

    给妈妈，自己坐在旁边的位子上。

    看着形形色色的人趴在妈妈身上把他们的精液射进妈妈的子宫里，我的

    童贞肉棒不禁硬了起来，想到过不久就是我的生日，到时候可以到妈妈医院里

    的童贞科来解决。

    「谢谢您的使用，帮您解除病痛是我们最高的目标。」妈妈帮最后

    一个男的舔完肉棒后，总算是结束了早上的工作。

    「等下哦，小鑫，妈妈要去排精下。」妈妈挺着微微隆起的肚子走

    向中出科里专门的排精室。

    在那里，妈妈会把自己子宫里的精液全排进一个专门的精液收集瓶。

    这些精液会被用到专门的地方，不会白白浪费。

    「楚姐，你今天又是第一名呢。」黄阿姨，杨阿姨和妈妈一起走了

    出来，妈妈的肚子又恢复了平坦。

    「哪里，我只是尽力榨取罢了。」妈妈笑着向我走来。

    「小鑫，我们和阿姨们一起吃饭好吗？」

    「嗯。」我乖乖的点头。

    能和漂亮的黄阿姨还有杨阿姨一起吃饭，谁不愿意。

    「来一份金枪鱼寿司，加精液的。」「青椒肉丝炒饭，加精液。」

    ．．．．．妈妈和阿姨们都点了加精液午餐，而我则点了平常的蛋炒饭。

    「唔，今天的精液好浓，比昨天的好吃多了。」黄阿姨咬了口涂满

    精液的寿司，赞道。

    「确实很好吃，你们不来点饮料吗？我帮你们买吧。」杨阿姨吃了

    口精液，也赞道。

    「我们就照旧吧，给小鑫拿一份果汁就好。」妈妈建议道。

    不一会儿，杨阿姨拿着３杯白色浓稠的液体和一杯黄色的芒果汁走了过

    来。

    「当当当，这是我们中出科刚刚榨出来的精液哦，嘿嘿，肛交那些护士

    都快抢光了。」杨阿姨把饮料分给我们，自己先喝了一口，「新鲜的精液

    就是好喝。」没错，除了口交科，各个科室都会把她们榨取的精液收集后拿

    到医院食堂，供护士们享用。

    一般而言，童贞科的精液最为抢手，肛交科的基本没有人会去。

    由于大量精液的滋润保养，护士们一般都非常的年轻漂亮。

    「我记得小鑫再过不久就可以到我们医院的童贞科来了吧？」杨阿

    姨看着我，不怀好意的说道，「小鑫，要不要让阿姨帮你吃掉处男呢？」

    「嗯，嗯。」我支支吾吾的答道。

    「杨姐，人家小鑫的妈妈还在这边，你还想抢啊？」黄阿姨喝了口

    精液，说道。

    「上次楚姐帮我儿子破处了，还帮他怀了个孩子，我也想礼尚往来嘛。」杨阿姨不高兴的喝了口精液，认真的看着我，说道「小鑫，你想不想杨阿

    姨帮你破处呢？我会和你妈妈一样，帮你生个宝宝的哦。」「我．．．我

    还是喜欢妈妈。」我抱着妈妈支支吾吾说道。

    妈妈得意的摸了摸我的头，道，「杨姐，我儿子可是选择了我哦，不是

    我没给你机会的。」「哼，知道啦。」杨阿姨把精液一饮而尽，「你

    们也快点，下午的工作又要开始喽。」

 【在性交医院工作的妈妈】第二章

    在性交医院工作的妈妈（二）

    作者：478030806（shine）

    用过午餐，我们四个刚回到中出科门口，就看见一位挺着大肚子的四十多岁

    的熟女带领着十几位记者站在里面。

    「来，各位记者，这位就是我们院里有名的护士――楚梦佳护士。」

    那位熟女指着妈妈高兴的介绍道。

    「李院长，这……这是……」

    妈妈疑惑的问道。

    「楚护士，你上次不是帮霸王地产的王总的公子进行了童贞治疗吗？现在王

    总为了答谢你，特地邀请了媒体记者对你进行报导，你呀，估计要成名人了。」

    李院长眉开眼笑：「这下，今年市里的中出之星十有八九就是你的啦！我们

    市性交第一医院又可以争光了。」

    「请问楚护士，听说您拥有多达三千多次的中出经验，是真的吗？」

    一名男记者抢先问道。

    「嗯。」

    妈妈不好意思道：「我去年就已经被三千人中出了，现在应该快破四千了吧！」

    「记者们，看，这里还有去年我们为她颁发锦旗时候的照片。」

    李院长从墙上摘下妈妈那面「三千人斩」

    的大锦旗，上面还有妈妈被一个大叔压在身下，浓稠白色的精液正从他们两

    个的交合处缓缓地流出来。

    「真是厉害，还没见过这幺厉害的护士呢！」

    「三千人，那得要有多少精子射进去啊！」……「那幺能不能再请教下，请

    问您每次被中出时会做避孕措施吗？」

    「避孕措施？为什幺要做？让病人能够在无套的情况下完美地射进没有避孕

    措施的子宫里，享受中出快感的同时解除病痛，这是我们中出科的最高目标。」

    妈妈解释道。

    「也就是说，您即使在排卵日也依然会坚守岗位喽？」

    「那当然了，我们医院规定只有在例假的时候才能休息，平时我们中出科的

    人手已经很不足了，我又怎幺可以因为害怕受孕而逃离岗位呢？」

    妈妈坚定道：「能够为病人解除病痛，就算受精受孕，这也没什幺的。」

    记者们不由得鼓掌起来，为妈妈的敬业精神所感动。

    「就是因为有了楚护士这样的敬岗爱业的好护士做榜样，现在中出科的休假

    次数明显减少，受孕人数明明明明明明明明显上升。很多护士以楚护士为榜样，

    即使是在排卵日也依然坚守岗位。」

    李院长也不由得感U道：「现在我们全院都掀起了一股排卵日依旧上岗的热

    潮，从我们的领导层开始做起，我们院的院长、主任、护士长现在每次到排卵日

    都会来到中出科向楚护士致敬。现在我已经受孕四个多月了，孩子的父亲也不知

    道是哪个病人的。」

    「那你们产下的孩子要怎幺办呢？」

    有记者奇怪的问道。

    「如果孩子父亲明确的话，我们会根据他是否有抚养意愿来决定，不会强制

    要求。至于孩子父亲不明确的，我们医院和福利院达成协议，会送往福利院，让

    那些不孕不育夫妇能够领养一个健康的孩子。」

    记者们还想提出更多问题时，门口的病人们早已经排起长龙，为了病人们着

    想，李院长不得不中断了这次穹谩

    妈妈和黄阿姨、杨阿姨也开始了工作，依次躺在手术床上，张开她们的双腿

    ，敞开她们的子宫，接纳起一个又一个病患。

    不管是高中生、老汉，甚至是乞丐，只要是病患，妈妈都是来者不拒，任由

    他们把那些肿胀的肉棒塞进自己的阴道，并把浓稠的精液射进自己的子宫当中。

    终于，最后一个男的心满意足的从妈妈身上爬起来，在妈妈子宫里排完精液

    的他一身轻，穿好衣物后感谢了下妈妈就走了。

    「呼～～工作终于结束了呢！」

    妈妈看了下今天的治疗人数，整整有七十多人。

    等到妈妈在排精室排精完毕后，她拎起自己的包，向还在工作的杨阿姨、黄

    阿姨告别后，拉着我走了。

    「小鑫，今晚你想吃什幺？」

    「我想吃……」

    妈妈拉着我的手在超市逛着，L围的人则都在偷偷看着妈妈。

    毕竟，每天都被无数精液滋润着，妈妈身上会散发着成熟诱人的气息。

    「快，快打１２０！」

    「有医生护士吗？快来！」

    妈妈紧紧拉着我的手，飞快地奔向事发地，推开人群，只见一个手里拿着一

    箱泡I的肥胖少年晕倒在地上，两眼发白，出气多进气少，眼看处境岌岌

    可危。

    「让开！我是医生！」

    一名三十出头的女士急急忙忙跑到他身边，从包里掏出一副听诊器，替他检

    查身体状况。

    在场的人都屏住呼吸，等待着那位女医生。

    「很不妙，」

    女医生沮丧地拿下听诊器：「病人状况十分危急。救护车还要多久才能来？」

    「他……他们说还要半个小时！」

    一名拿着手机的男士说道。

    「没办法了，只能袢〗艏敝瘟屏恕！

    女医生咬了咬嘴唇，替那位肥胖的少年脱下他的裤子，只见一根硕大无比的

    被包皮包裹着的肉棒一下子就弹了出来。

    「这……这是童贞多精症！」

    妈妈惊讶地说道：「这种病是发生在处男身上的多精症，平时很难发现。一

    旦爆发，积压多年的精液就会涌入肉棒，造成神经压迫，如果不能及时把精液排

    出就会危急生命！」

    果然，女医生刚把那层包皮剥开，一股黄色的浓稠精液就猛地射了出来，女

    医生急忙用嘴含了上去，而少年的肉棒就像充满水的水管一样，「咕噜咕噜」

    的不停往女医生的嘴里射出精液。

    「得了多精症的患者，必须经常到医院排出多余的精液。而排出精液时，外

    界的病毒会通过输精管进入体内，所以，我们一般会袢∠瓤诮缓笾谐龅陌旆ǎ

    让患者的肉棒在射精时处在安全的环境里。」

    妈妈解释道：「不过医治这种童贞多精症患者可是相当危险的，他们的精液

    数量之巨大甚至会把女性的子宫撑破，所以在治疗这种患者时一般会由三到五名

    口交科和中出科的护士进行治疗。」

    少年的精液足足射了五分钟，但依旧停不下来，女医生的胃里也几乎填满了

    那些黏稠腥臭的精液，她再也喝不下去了。

    她吐出肉棒的一瞬间，急忙用手把那层包皮死死地包裹住肉棒，而包皮就好

    像气球一样被不停射出来的精液充起来。

    女医生摸了摸自己的肚子，不知道自己的子宫能否撑到救护车到来的时候，

    但是，救人才是第一要务！她果断地扶着那个「气球」

    把它塞进自己的体内。

    只见她坐在那根肿胀的肉棒上，精子射在子宫的「噗滋、噗滋」

    声音从她的肚子里发出来。

    令人诧异的是，没有一丝精液从他们的交合处流出来，反而女医生的肚子却

    像注了水一样，渐渐地隆起。

    看来那位尽职的女医生正用她的阴道含住那颗不停喷射着精液的龟头，让那

    些精液射进自己的子宫当中。

    「喂，老公，抱歉，我在超市遇到一个突发病患……对，很严重，现在还在

    往我的子宫里不停射精，今晚我可能会很晚才能回去，你自己先煮点饭吃吧！」

    女医生一边受精，一边掏出手机给她老公打电话：「抱歉了，老公，今天本

    来是我的排卵日，时父你个惊喜的……我们的小孩只能等下次才要了。」

    L围的人看到这一幕，都不禁为这位英勇献身的女医生鼓起掌来。

    「不行，这位女医生支持不了多久。」

    妈妈担忧的说道：「现在才过了十几分钟，你看她的肚子已经有九个月那幺

    大了，要是再撑下去，子宫肯定会被精子撑爆的。」

    女医生咬着牙，忍受着子宫被撑开的剧痛，为了病人的安危，她只能坚持下

    去。

    「换我来吧！」

    妈妈走了过去：「你再这样撑下去会受不了的。」

    「谢……谢谢了，但我不能让一个没有专业知识的人来。」

    女医生颤抖的答道：「要嗜钒压晖泛进子宫，让精液能完全射进去，可不

    是简单的事。」

    「我是一名中出科的护士，你放心好了。」

    妈妈拿出她的工作证：「对于如何让精液顺利地射进我的子宫，我可是很有

    自信的。」

    女医生认真的看了下工作证，三千人斩，心道：『嗯，看来是一名老护士，

    我可以放心的把这个孩子的安危交给她了。』「那幺，拜了。」

    女医生郑重的说道。

    在她抬起自己的雪臀，肉棒刚刚脱离阴道口的x那，妈妈马上用自己的子宫

    口飞快地又含住那颗喷涌着的龟头，完美地完成了交接工作。

    「终……终于可以休息一下了。」

    女医生抹了下额头的汗水，身体一放，疲惫不堪的子宫再也支撑不住，黄

    色、白色夹杂的腥臭浊流从她的阴道口喷涌而出，流了满地都是。

    L围的人急忙把女医生扶起来，让她坐在旁边的椅子上休息，奈何那些精液

    依旧喷涌着射出来，无奈下她只好拜一位好心的青年用他的肉棒顶住自己的子

    宫口，让那些精液不要乱射出来。

    「你……你忍着点，不……不要乱射进来。」

    女医生支支吾吾的说，她感觉到自己的子宫貌似又变大了不少，那位男青年

    好像又偷偷把他的精液射进去了。

    「对……对不起，我……我实在是忍不住。」

    知道自己的行为对这位女英雄是一种亵渎，可龟头面对敞开着的排卵日的子

    宫，谁能忍得住往里面射精、让这位人妻怀孕的冲动？再偷偷摸摸地射了几次后

    ，青年尴尬的把自己疲软的肉棒从女医生的身体里拔出来。

    女医生也不好责备他，毕竟他也是无心的，只好寻求另一位热心男士的帮助

    了。

    可是没过多久，那位男士也尴尬的从她身上走开，不过幸好L围有公德的热

    心人士还是很多，在她的子宫口肌肉恢复体力前，可以让他们帮忙用龟头堵住自

    己的子宫口。

    另一方面，在妈妈的肚子涨大到像怀了六个月的时候，救护车终于赶到。

    在妈妈的子宫口吐出龟头的瞬间，一名年轻貌美的女护士急忙把它含住，向

    身旁的几位同事伸手示意ＯＫ后，她一边含着肉棒，一边把肥胖少年送上救护车。

    看着这位少年在妈妈和女医生的帮助下顺利脱险，L围的人都不禁发自内心

    的鼓掌，他们为医学界能有这样尽责的医护人员而感到欣慰和自豪。

    （待续）

 【在性交医院工作的妈妈】第三章

    作者：揪阴掰股找

    2017/8/20

    【第三章】

    患病少年被救护车带走后，楚梦佳坐在地上休息了一会儿，周围的人关切地

    询问需不需要帮忙，楚梦佳摆摆手，笑道：「谢谢大家，不必了，这对我们内射

    科的护士来说就是家常便饭。」

    听楚梦佳这样说，众人都向她投来了钦佩的目光。

    这时超市的理货员小姐从人群中挤进来，手里拿着一只大号的空饮料瓶，她

    把瓶子递给楚梦佳，同时问道：「护士姐姐，一只够不够用？」

    楚梦佳拿着瓶子看了看，然后说：「应该差不多，谢谢了！」

    她的肚子涨得很大，行动不太方便，林鑫走过去，扶着妈妈蹲起来。楚梦佳

    把饮料瓶交给林鑫，让他拧下瓶盖，同时自己分开双腿，露出已微微有些肿胀的

    小穴。林鑫用手指拨开妈妈的两片大阴唇，将瓶口对准张开的穴口，楚梦佳随即

    收缩子宫，一股股浓浊的精液从她的小穴里涌了出来。周围的人都在不停的为她

    加油鼓劲，随着精液的排出，楚梦佳的小腹逐渐恢复了平坦，直到快要灌满整只

    瓶子时，子宫内的精液终于排干净了。

    楚梦佳从地上站起来，再次向大家表示了谢意，她接过林鑫手里的大瓶精液

    ，然后向理货员小姐递了过去，「小妹妹，这瓶精液送给你了！」

    理货员小姐有些不好意思，推辞道：「姐姐你这么辛苦还是自己留着吧!」

    楚梦佳笑道：「我们医院里有的是精液，拿着吧，别客气！」

    理货员小姐迟疑了一下，最后还是接过了瓶子，看她的年纪不过十七八岁的

    样子，平时接触大量精液的机会肯定不多，这次竟然得到这么大一瓶，她如获至

    宝，红着脸紧紧地抱在怀里。楚梦佳对她笑了笑，然后跟大家打了声招呼，在众

    人赞许的目光中带着林鑫离开了超市。

    回到家里，林鑫的爸爸林峰正坐在沙发上看电视，楚梦佳实在是太累了，甩

    掉高跟鞋后扑倒在沙发上，头靠上了丈夫的肩膀。

    电视里正在播放本地新闻，居然就是楚梦佳今天的采访录像。屏幕里的她正

    对着镜头说：「我去年就已经被三千人内射了，现在应该快破四千了吧！」

    楚梦佳自己也有点不好意思了，把头深深地埋进了丈夫怀里。林峰低头看了

    看怀里的妻子，同时一股淡淡的腥味钻入了他的鼻腔。林峰爱怜地抚摸着妻子的

    秀发说道：「老婆你工作辛苦了！」

    这时林鑫也换好拖鞋走过来，跟爸爸说：「这还不算呢，今天妈妈下班之后

    和我去超市，在那碰到一个发病的多精症少年，多亏了妈妈的帮助才脱离危险。」接着他绘声绘色地给林峰讲了刚才超市里的惊险一幕，最后还说少年的精液都

    快把妈妈的子宫撑破了。

    楚梦佳红着脸教训儿子道：「别胡说，再射进这么多妈妈的子宫也没事的。」

    林峰听罢伸个懒腰，然后从沙发上站起来，「看来你们娘俩今天都累了，还

    是我去做饭吧。」

    楚梦佳嘱咐丈夫道：你先从冰箱里拿瓶精液出来，一会儿吃饭我要喝。

    「行，我给你拿两瓶。」

    林峰说着走进厨房，林鑫在妈妈身边坐下来，电视里的新闻还在继续，医院

    门口很多人排起长龙焦急地等待着护士们的内射服务，其中有些人已经按捺不住

    开始自己打飞机了。

    「妈妈,」林鑫望着楚梦佳道：「再过不久我就可以去医院的童贞科排精了

    ，可是我的肉棒还没有真正插过小穴，如果射不出精液可怎么办？」

    楚梦佳笑道：「傻孩子怎么会呢？性交和射精都是人类的本能，到时候你自

    然就懂了，何况还是插妈妈的小穴，妈妈会教你怎么做的。」

    林鑫狡黠地眨着眼说：「那能不能先在家里练习一下。」

    「不行！」楚梦佳严肃道：「第一次阴道内射必须在医院童贞科进行，事后

    还要对童贞精液做检查，然后发给性交许可证的。」

    「哦，知道了。」林鑫撅起嘴巴，跟着小声嘟囔道：「可是我一点经验也没

    有啊！」

    楚梦佳摸摸儿子的头，脸上露出怜爱的笑容，「别担心，很简单的，当你感

    觉要射精的时候用力往里顶就可以了。」

    林鑫没有说话，见儿子仍是一脸难色，楚梦佳摇摇头叹了口气，最后说道：

    「要不你把抽屉里的内窥器拿来吧。」

    「内窥器？」

    「对，你爸经常用它研究小穴。」

    林鑫不知道妈妈突然要内窥器干什么，他先是楞了一下，不过很快就明白了

    妈妈的用意。他从书柜的抽屉里把内窥器拿出来，楚梦佳上身坐正，两条丝袜美

    腿M形支在沙发边上，粉嫩的小穴赫然呈现在了儿子面前。

    内窥器林鑫见爸爸用过很多次，所以对使用方法并不陌生。他熟练地将内窥

    器前端插进妈妈的穴口，然后不断深入直至子宫。内窥器张开后，林鑫取来一只

    手电筒，对着撑大的穴口打开开关，一道强光随即射进了楚梦佳的阴道。

    「看得清楚吗？」楚梦佳微笑着问道。

    林鑫的眼睛都直了，妈妈小穴内的景致实在是太美妙了，怪不得爸爸即便射

    完之后还总不忘用内窥器欣赏一番。只见小穴内粉红色的肉壁上沾满了鲜亮粘滑

    的淫水，将本就粉嫩的阴道衬托的更加娇艳欲滴;一道道深浅不一的沟壑把阴道

    壁分割成一个个细小的肉环，肉环在光线照耀下缓慢地伸缩蠕动，显示出良好的

    弹性与张力。此外穴壁上还零星分布着一些肉眼不易察觉的微小肉粒，晶莹剔透

    ，错落有致，不仅增加了小穴的美感，同时也有助于增强对插入肉棒的摩擦。不

    过最引人注目的，还是位于妈妈小穴最深处的子宫，那里可是孕育并生下自己的

    地方啊。

    楚梦佳的子宫圆润饱满，如一颗熟透的桃子，子宫正中有一道细小的开口，

    像小嘴一样似乎正在吮吸着什么，林鑫咽了口唾沫，说：「妈妈，你的小穴真好

    看！」

    「别光顾着看，来，把裤子脱了，妈妈教你。」

    林鑫不舍地又仔细欣赏了一会儿，然后站起来，楚梦佳帮他脱掉短裤，此时

    林鑫的肉棒已坚硬如铁，一下子从里面弹了出来。虽然他还没有成年，不过肉棒

    已经达到了非常惊人的尺寸，甚至不输爸爸林峰，只是包皮还没有完全褪去，勃

    起后仍然有一半龟头藏在里面。

    楚梦佳小心翼翼地将儿子的包皮撸到下去，问他说：「刚才妈妈的小穴都看

    清楚了吗？」

    林鑫重重的点点头。

    「那好，你看哈，插穴射精其实很简单，就是把你这根大肉棒插进妈妈的小

    穴里来回抽送，你看到妈妈小穴里的肉沟和肉粒没有？」

    「看到了。」

    「在抽送过程中那些肉沟和肉粒会跟肉棒产生摩擦，主要是这个部分。」楚

    梦佳的手指沿着儿子的龟头外沿画了个圈，接着说道：「摩擦会使肉棒产生快感

    ，当快感积聚到一定程度时就会达到性高潮，然后射精，这个过程是自然发生的

    ，你根本不用刻意去学，就像你平时手淫一样，只不过把手换成了妈妈的小穴而

    已。」

    「那我怎么能像其他人那样把精液全部射进妈妈的子宫而不流出来呢？」林

    鑫继续问道。

    楚梦佳笑了，「那根本不是他们的本事，而是妈妈经过长期锻炼和实践掌握

    的的技巧，我不是说过吗，你射精的时候往里顶，把马眼顶在妈妈的子宫口上就

    行了。」

    林鑫还是有些担心：「可我万一对不准呢?」

    楚梦佳想了想，不知该怎么跟儿子解释，她犹豫良久，最后把心一横，说道

    ：「如果你实在不放心就插进来试试吧!」不过她还是警告儿子：「不准随便抽

    插，更不许在里面射精，只能用肉棒找子宫口的位置，找到后立刻拔出来。」

    林鑫兴奋地说：「好的好的。」

    林鑫拔出妈妈小穴里的内窥器，然后迫不及待的把自己的肉棒塞了进去，这

    是他第一次插穴，而且插的是妈妈的小穴，这不单单是乱伦，也是某种意义上的

    回归。柔软湿滑而又温热紧致的触感令他的肉棒无比受用，比刚才又涨大了一圈

    ，随着肉棒的不断深入，楚梦佳下体的胀满感从阴道口一直推进到阴道末端，最

    后一只硕大的龟头顶在了她的宫颈上。

    长期的内射护理经历令楚梦佳的子宫口异常敏感，她感觉到此时儿子的马眼

    并没有完全对正位置，于是她调整了一下姿势，林鑫的龟头经过一阵轻微的摩擦

    ，最后陷进了宫颈上一个凹陷的区域，那里正是楚梦佳的子宫口所在。

    「找到感觉没有？现在完全对准了。」楚梦佳说道。

    林鑫试着动了动，然后说：「嗯，找到了。」

    「那你往外抽一点儿，自己找一次试试。」

    林鑫把肉棒抽出一半，紧跟着再慢慢往里插，楚梦佳说：「插快点儿，射精

    的时候可没有时间慢慢找。」

    林鑫一急，一下子把肉棒都插了进去。这次虽然也没有顶正，但是他通过自

    己调整找对了位置，也算小有进步。楚梦佳又让他试了几次，很快林鑫就掌握了

    要领，在快速的抽插中也能准确地把龟头顶在子宫口上，楚梦佳很高兴，同时也

    被插得有些兴奋，并没有及时制止儿子的肉棒继续在自己的小穴里往来抽送。

    林鑫正插得兴起，爸爸林峰端着饭菜从厨房里走了出来，见儿子和妻子正在

    沙发上交媾，他有些惊讶地问楚梦佳：「老婆，小鑫拿到性交许可证了？」

    楚梦佳一惊，这才回过神来，见儿子越插越快，她赶紧推开他，「没有没有

    ，」楚梦佳跟丈夫解释道：「我只是让他练习一下，还好没射里面，不然以后拿

    证就麻烦了。」

    林鑫站在旁边小声道歉：「妈妈对不起，我实在忍不住。」

    林峰说：「行了行了，快吃饭吧，吃完饭爸爸教你怎么插。」

    林峰将做好的饭菜摆在餐桌上，一家人享用了一顿丰盛的晚餐，楚梦佳在喝

    了两瓶新鲜的精液之后，感觉体力恢复了很多。

    吃过晚饭，林峰问林鑫：「今天的作业做完了吗，做完爸爸教你插妈妈。」

    「好啊好啊！」林鑫无比兴奋地说道：「现在就开始吧。」

    「走，去屋里教你，床上能摆的姿势多。」

    林峰拉起椅子上的妻子向卧室走去，林鑫跟在后面，心里激动不已。

    进了屋，林峰让楚梦佳平躺在床上，然后解开她的上衣，把乳罩推到肩膀上

    面，一对雪白的大奶随即从乳罩底下弹了出来。林峰一边揉搓妻子的乳房，一边

    让林鑫褪掉楚梦佳的短裙，他腾出一只手，将两根手指插进楚梦佳的阴道里抠弄

    ，楚梦佳的呼吸逐渐急促起来，穴口也慢慢渗出了淫液。

    小穴里已经足够湿润，林峰脱掉裤子，挺着粗大的肉棒转到楚梦佳脚边，他

    并不急着插入，而是握住肉棒将龟头顶进阴唇的缝隙间上下摩擦，他问林鑫：「

    小鑫，知道爸爸这是在干什么吗？」

    「是不是为了让龟头得到充分的润滑？」

    「错！」林峰说道：「爸爸这是在逗逼。」

    说完他屁股向前一挺，粗大的肉棒一下子全根没入了楚梦佳的小穴，楚梦佳

    娇哼一声，叫道：「你慢点!」

    林峰接着跟林鑫说：「下面爸爸教你传统的男上女下位。」

    他爬上床趴到妻子身上，楚梦佳也配合地抬高双腿，好让儿子看清他们生殖

    器的交合部位，林峰自上而下开始了抽插，林鑫趴在后面，认真观察爸爸的肉棒

    在妈妈小穴内来回进出的场景。

    林峰开始插得很慢，每一个动作林鑫都能看得清清楚楚，后来越插越快，啪

    啪声不绝于耳。林鑫正看得津津有味，林峰插着插着却突然停住不动了，跟着他

    拔出肉棒跟林鑫说：「小鑫，你要不要上来试一下。」

    林鑫喜出望外，三两下爬上床，楚梦佳的穴口还没有完全闭合，林鑫很顺利

    的将自己的肉棒插了进去。

    「里面好热啊！」林鑫不禁赞叹道，楚梦佳说：「你爸在里面插了这么半天

    ，不热才怪呢。」

    林鑫也学着爸爸的样子趴到妈妈身上，然后耸动屁股抽插起来，开始也是插

    得很慢，后来掌握了体位的用力要领后他逐渐加快了速度，并且每一下都能将龟

    头顶进妈妈的子宫口。

    楚梦佳怕儿子射到自己的子宫里，插了一会儿便让他停下了。林鑫依依不舍

    地拔出肉棒，林峰又凑上来说：「下面让爸爸教你狗交式。」

    「什么是狗交式？」林鑫不解的问道。

    楚梦佳说：「就是后入式啊！」

    她翻身趴在床上把屁股撅高，笑问儿子：「你看妈妈这个姿势像不像一条母

    狗。」

    林峰转到妻子后面，把大肉棒再次插进楚梦佳的小穴，一边抽插一边跟儿子

    解释：「这个体位就是模仿狗性交的姿势，所以叫狗交式。」

    林鑫恍然大悟，连声说道：「真像真像。」

    「来！」楚梦佳招呼儿子说：「躺到我下面来，好好看你爸怎么插。」

    林鑫仰躺在床上，脸正对着父母交媾的性器官，他见爸爸的每一次抽送都非

    常用力，妈妈小穴内被挤出的淫水把阴毛都给打湿了。

    同样是插了不大一会儿，林峰停下来拔出肉棒，换上林鑫继续抽插楚梦佳的

    小穴，没过多长时间这个体位的技巧也被他掌握了。

    随后林峰和楚梦佳又给林鑫展示了骑乘式，侧入式，抱坐式等多种体位，林

    鑫也都亲自实践，最后夫妻二人回归到传统的男上女下位，林峰在楚梦佳的小穴

    里射了精。

    林鑫再次拿来内窥器，他要看看爸爸的精液是否全部射进了妈妈的子宫。楚

    梦佳抬起屁股，让儿子把内窥器插入自己的小穴。内窥器插好之后，林鑫和爸爸

    一齐向里看去。

    经过一阵激烈的抽插，楚梦佳穴腔的肉壁颜色已经从粉红转为了鲜红，看起

    来愈加娇艳。刚才林峰趴在楚梦佳身上射了足有十几秒，而此时的小穴内除了一

    些混浊的淫水外几乎看不到精液的痕迹，只是在子宫口处有一点乳白色的粘稠物

    ，想必是林峰最后一波射出的精液，强弩之末已无力射入子宫。不过就在这个时

    候林鑫见妈妈的宫颈微微动了一下，子宫口只是一张一合，便把那点残存的精液

    也吞了进去。

    林峰得意的跟林鑫说道：「你看妈妈的功夫厉害吧。」

    见识了楚梦佳「滴水不漏」的吸精技巧，林鑫在惊叹的同时，也为自己能有

    一位如此优秀的妈妈而感到自豪。

    今晚他学习了很多，也实践了很多，收获颇丰，再也不必为不久后的童贞科

    排精一事而忧心忡忡了。最后楚梦佳用手帮林鑫撸出了积存多时的精液，她张嘴

    接住，一滴不剩地全都咽了下去，儿子的处男精液味道清爽，口感嫩滑，楚梦佳

    意犹未尽，把林鑫龟头上残留的精液也舔得干干净净，这才满意地放开手里的肉

    棒。

    一晚激情过后，全家人都有点累了，特别是楚梦佳，明天还要继续面对高强

    度的工作，所以决定早点休息。林鑫回到自己屋里，躺在床上回想起刚才与妈妈

    交媾的一幕一幕，在微笑中慢慢睡着了。

 【在性交医院工作的妈妈】第四章

    【第四章】

    林鑫一觉起来，发现下体肿胀，被包裹在一张温暖的嘴中。仔细一看，原来

    是自己的女友李馨儿正在给自己做口交。她一丝不苟的舔弄着肉棒上的沟壑，仿

    佛在优雅地品尝早餐一般。看着女友美丽的小脸和努力侍奉的样子，林鑫只觉得

    下体一阵痉挛，白浊的精液已经如同子弹般射了出去。

    「呀！」李馨儿没发现林鑫已经醒了，被精液射了个措手不及，不过她很快

    反应过来，在第二发精液射到她脸上之前已经一口咬住了龟头，将之牢牢的吸允

    住。

    林鑫感觉一阵舒爽，足足射了半分钟才将所有的精液都灌注到李馨儿的口中。

    感觉到林鑫射精的停止，李馨儿依依不舍的离开龟头，将满口腔的浓白精液回味

    了一阵才满意的吞咽下去。

    「馨儿，你怎么？」林鑫不解的问道。

    李馨儿用手将脸上的精液刮下来，一边吃着一边给了林鑫一个媚眼。「怎么

    样，我的口交技术不错吧？今早过来听阿姨说已经指导过你怎么射精了，所以以

    后都能够这么叫你起床了。」

    林鑫连连点头。李馨儿的口交技术当然不错，虽然她还是个处女，还没经过

    破处仪式，但毕竟她是性交医院里口交科的实习生，虽然是今年因为成绩优异破

    格被录用刚刚成为的实习生，但是她天生了一张狐媚的面孔和吸精的淫嘴，所以

    很快她就用出色的表现赢得了大家的认可，很多护士都叫她小天才呢。

    「不过你的精液味道尝起来可真腥啊，不愧是处男。我最近吃过的也就昨天

    那个多精症患者的精液比你这个还腥了。」李馨儿忽然想到了什么似的，皱了皱

    小鼻子，用手点着还沾染了些许白色的樱唇说道。

    「什么？你昨天也遇到了？」林鑫表示惊讶，真是巧合。「昨天我和妈妈就

    遇到了一个多精症患者，还是妈妈最后帮忙，用子宫接着那个男的射出来的精液

    直到救护车过来的呢。」

    「啊，原来是楚阿姨啊。我说这次怎么处理的那么好呢，昨天我们几个都没

    费什么功夫。不愧是经验老道的护士，太厉害了。」李馨儿崇拜的感叹到。「我

    决定了，我要像楚阿姨学习，等破处以后就申请转到中出科护士去！」

    「你不是一直都很崇拜我妈吗？而且就算你破了处，也还要经过训练才行呢。」

    林鑫摆出不屑的样子「你以为中出科的护士那么好当啊？」

    「哼。」李馨儿撇了撇小嘴，撒娇搬抱着林鑫的手臂，将林鑫从床上拖了起

    来「好啦快点起床啦！」

    小情侣打闹着从林鑫的房间里走了出来，一出门便看见林鑫的爸爸正躺在沙

    发上看电视，而只穿着白色丝袜的楚梦佳正被两个黑人大汉围在中间。两个黑人

    大汉都穿着蓝色的工作服，但下半身只穿着造型奇特的内裤，这个内裤像安全套

    一样紧紧裹着鸡巴直到根部，然后接着两条线围成一个圈，固定在腰上。林鑫直

    到这是避孕套公司冈本特制的内裤，穿着这个内裤能够很自然的勃起，精液也能

    从内裤穿过射出去。不过这个内裤能够对精液进行过滤，穿着这个避孕套一样的

    特制内裤射出来的精液不仅几乎没有细菌，而且让人怀孕的几率也会变小很多。

    只见套着紫色避孕套似的两条粗壮的黑色鸡巴直挺挺的，仿佛两把长枪一般

    指着楚梦佳的俏脸。

    林鑫眼尖，看到他们蓝色的工作服上面有着「黑人牛奶送货上门」的字样。

    李馨儿羡慕的看着楚梦佳，趴在林鑫的身上咬着他的耳朵说：「阿姨要开始

    吃早餐了呢。真是羡慕，听说黑人牛奶的味道很不错呢。可惜我只能等破处以后

    才能定黑人牛奶了，毕竟这个公司不为未破除的女人提供服务。」

    林鑫被耳边的风吹得痒痒的，心里也痒痒的。那边楚梦佳和那两个黑人大汉

    已经动了起来。一个黑人大汉直挺挺躺了下去，鸡巴一柱擎天，楚梦佳随即一手

    扶着他的阳具对准自己的小穴，慢吞吞的坐了下去。小穴慢慢的将长长的鸡巴吞

    吃到底，龟头死死抵在子宫口上。整个过程发出滋溜滋溜粘稠的水声。不用打开

    小穴看林鑫都知道，楚梦佳的小穴里肯定已经泛滥成灾了。

    接着楚梦佳捧起另一条粗长的鸡巴，一边双手撸动着，一边舔舐了起来，她

    不时的将鸡巴吞进淫嘴中，将整条鸡巴弄得水淋淋的，紫色的套套在她香津的滋

    润下油光发亮。与此同时，楚梦佳抬起坐在黑人身上的屁股，然后又重重的砸下

    去，啪啪啪的与身下的黑人交合起来。套着紫色胶质物的巨根在她的肉蚌中抽出

    又插进去，滋溜滋溜的水声越来越大，楚梦佳嘴中也渐渐有娇媚的喘息传出。她

    像跳舞一般姿势优美，用上面的嘴和下面的嘴，同时榨取着两个黑人大汉。

    林鑫的爸爸不时的将目光从电视里精彩的新闻联播中移开，瞟上几眼自己老

    婆的骚样后又重新移回去。李馨儿趴在林鑫的身上，脸红成了个红苹果，拉着林

    鑫的手到自己的小穴那里让他帮忙抠弄。

    黑人牛奶公司的上门服务往往是自助的，能榨出多少「牛奶」来全看个人本

    事。不一会儿，随着楚梦佳动人的呻吟和两个男人粗重的呼吸声，她凭借着千人

    斩的经验，轻松让两个黑人大汉交枪缴械。「噗嗤，噗嗤」几声，大量的，又浓

    又稠甚至泛着黄色的精液从她的子宫口灌入她的子宫中，她的子宫口重重亲吻着

    黑人的大龟头，让更多的精液一滴不漏灌注进来，同时她牢牢的包裹着另一个黑

    人的阳具，让他所有的牛奶都射进她的口中一滴都没漏出来。

    李馨儿似乎也刚刚通过抠穴到达一轮高潮。她软软地靠着林鑫，看着楚梦佳

    干净利落的口交表演，回想起自己方才还不小心让林鑫射到了自己脸上，不由对

    楚梦佳更是多了几份敬佩。

    楚梦佳口中的精液太浓稠了，她不得不用舌头搅动着口中的黄白色浆液，过

    了好几分钟才将其吞吃干净。她先站起身来，用舌头帮两个黑人将他们的内裤清

    理干净，然后才皱着秀眉疑惑的问道：「今天的牛奶怎么特别浓稠？」

    刚才躺在地上的黑人大汉用一口带着广东腔的流利汉语回答到：「是这样的，

    林太太。我们公司最近大酬宾，您是我们八年的老客户，所以这次来的我们两个

    都积攒了十几天没有射精，就是为了给您一个惊喜，希望您能满意。」

    「原来是这样。谢谢你们了。」楚梦佳恍然大悟，积攒的精液确实滋补，但

    她马上想到了另一个问题，于是她红着脸问两位黑人：「不过不好意思，能够再

    射一次，射到我的小穴里吗？」

    「什么？」两个黑人对她提出的要求表示不解。

    「我刚才一不小心，犯职业病了，将所有射到小穴里的精液都吸到子宫里了。」

    楚梦佳不好意思的解释道：「本来射到穴里的牛奶应该留在阴道里面，作为润滑

    剂的。不然我工作会很不方便。」

    两个黑人对视了一眼，然后答应了楚梦佳：「好吧林太太，如果是往常的话

    可是要加收钱的。不过今天大酬宾的话我们就免费赠送一次吧。不过这个内裤是

    一次性的，所以只能直接无套了可以吗？」

    「可以的，没有关系。」楚梦佳连连点头。

    「这次记得别全部吃到子宫里了啊。」另一个黑人补充道。

    「嗯，好的。」楚梦佳像犯了错的小孩似得不好意思，帮忙撸着黑人们的阳

    具让他们恢复。这次两个黑人脱下了避孕套似的内裤，他们换了位置，依旧是一

    个让楚梦佳骑乘位套弄着鸡巴，一个让楚梦佳用淫嘴榨取。又过了十分钟，两个

    黑人就又不约而同地射精了，由于这次是无套交合，楚梦佳的名器小穴和淫嘴毫

    无保留的和他们的性器亲吻着，让他们感受到的刺激更大，射出来的精液甚至比

    上次更加黄浊浓稠，更加大量。这次楚梦佳学乖了，在黑人射精前稍微将自己的

    下半身抬了起来，小穴入口刚好卡住龟头，既不让黑人鸡巴脱出体外，又让精液

    能满满射进阴道。黄浊的精液很快涂满了整个阴道肉壁，也涂满了她整个口腔，

    黏黏腻腻的感觉让楚梦佳又高潮了一次。

    「谢谢。」艰难的吞咽完浓精，楚梦佳从黑人身上站起来，同时拿起一个黑

    色橡胶制的假阳具塞进自己涂满淫精的小穴中，堵住那些精液不让它们流出来。

    多亏了她这么多年来扎实的职业技能，假阳具被稳稳固定在小穴中，似乎完全不

    会受到地心引力影响，一点都掉不下来。

    黑人牛奶的两个员工完成了工作，便告辞了。而楚梦佳在享用完早餐后也穿

    好衣服，准备新一天的性交医院工作。这时沉迷在刚才楚梦佳的早餐表演的林鑫

    和李馨儿才反应过来，他们上学已经快迟到了。于是两人飞奔到马路旁叫了一辆

    出租车，上车后才发现忘记带钱包了。还好李馨儿说服了司机，用娴熟的口交技

    巧给司机大叔服务了一次才让两人免去了出租车费。

 【在性交医院工作的妈妈】第五章

    【第五章】

    今天林鑫又去医院了，今天是楚梦佳让他过来的，所以他先去了内射科病房。

    和上次到来时候的景色一样，十几个白丝美腿的护士躺在手术床上，肥美多汁的

    肉穴暴露在空气中，贪婪的迎接着一根有一根病人的肉棒。每个护士身前都排着

    长队，或壮或瘦或胖的男人各种各样都有。

    几个排在楚梦佳身前的人看到林鑫大咧咧像楚梦佳走过来，拉住了他说：

    「小伙子，别插队，后面还有那么多人排着呢。」

    林鑫只好跟他们解释了下他不是来处理性欲的，而是来找他妈妈的。这几个

    男人才尴尬的笑了下任由他走过去。

    「小鑫，先等下。」楚梦佳察觉到自己儿子的到来，下意识的阴道一紧，肉

    环紧紧箍住正抽插着的粗长的鸡巴，一股吸力自子宫口而来。趴在楚梦佳身上的

    穿着像个建筑工人的男子感觉到楚梦佳肉壁的疯狂蠕动，觉得鸡巴上爽利无比，

    快感直冲大脑，立刻噗嗤噗嗤地把浑浊的精液一波波射了出来。楚梦佳的子宫口

    像一张贪吃的小嘴含住男子的龟头，让他把浓精一滴不剩地射进了子宫里，尽管

    那里面已经装了很多同样粘稠的精液，依旧没有一滴流出来。

    楚梦佳拍拍这个男子，示意他拔出来，然后用嘴和舌头将男子的鸡巴仔仔细

    细的舔干净，才对林鑫继续说道：「小鑫，你先去找下馨儿吧。我等下去口交科

    找你们说事情。」

    「好的。」林鑫点点头答应了。这时下一个男子已经迫不及待的将充血得发

    紫的鸡巴捅入楚梦佳的肥穴之中。或许是因为紧张，或许是因为楚梦佳的名器小

    穴太舒服了，结果令这个男人尴尬的事情发生了。他直接射了出来。

    楚梦佳赶紧调整了下位置，用子宫口含住他的龟头，才不至于让那白花花的

    精液射的阴道里到处都是。不过那热流的刺激还是让楚梦佳的下体一阵痉挛，稍

    微高潮了一下。楚梦佳娇红着脸，嗔怪的看了一眼身上讪笑着的男子。「你怎么

    就射了？是不是早泄？如果是的话我建议你重新去挂下号，再去早泄科做下专门

    的治疗。」

    「没事没事，不要紧。」这个男人也是红着脸，赶忙拒绝。

    楚梦佳正色道：「这不是小问题，早泄的病是不能拖的，你要对自己的身体

    负责。不过你放心，早泄科的护士技术很好，她们一定会治好你的。」

    「好的好的……」男子尴尬的回答。他总不能说因为眼前这个美丽成熟的护

    士的儿子在身边所以他特别兴奋才射的那么快吧。

    林鑫没有继续围观下去了，他离开了内射科，前往口交科找自己的女友。

    口交科所在的房间里布置与内射科完全不一样。走进去，林鑫只看到几个长

    柱状的小隔间，立在大大的房间里，而男人们挺着一条条鸡巴一团团围在一间间

    小隔间四周。仔细一看，才发现这些小隔间一面是门，三面是木质的墙。每一面

    上面都散乱着几个鸡蛋大小的孔洞，而男人们就这样三个两个在一面墙前，将自

    己的鸡巴插进洞里去。而在每一面墙或者门上都有一个显示屏，显示屏里正转播

    着房间里的景象，拖这个设备的福，林鑫才能找到李馨儿所在的那间隔间，不过

    那也花了好一阵功夫。

    李馨儿所在的那间隔间上的屏幕中美貌的李馨儿穿着露出胸部的护士服，蹲

    坐在窄小的房间里，每面墙上都有至少两根鸡巴直挺挺的对这她。她殷勤地服务

    着每一条鸡巴，虽然很可惜一次能服务的数量有限：淫嘴里叼着一条舔弄吞吐，

    两只手各拿着一条上下撸动，时不时白花花的奶子或者乳头蹭一蹭挤一挤。不过

    好在李馨儿非常勤快，从不厚此薄彼，在弄了一会儿之后立刻转移阵地，让别的

    鸡巴也享受一会儿细致入微的服务。很快有的鸡巴就支撑不住她淫嘴的进攻了，

    噗嗤噗嗤地射出来，射的李馨儿满口浓精。结果这边刚射完，手中的两条又忍不

    住了，撒欢似得射的她满脸都是，白花花的奶子上也溅了不少浓汁，眼看就要顺

    着那优美的曲线低下去。李馨儿连忙挺起自己的胸部，让手中的那两条鸡巴顶自

    己的奶头将剩下的精液都涂在她的巨乳上，再轻轻晃动着那两条鸡巴，用它们将

    胸上的白汁搅拌地均匀，仿佛在涂防晒油一般仔细。只不过这个防晒油是精液做

    的。趁着李馨儿替那几条射过了的鸡巴用嘴清理干净的功夫，林鑫才注意到李馨

    儿身体上有些精液快干涸的痕迹，可想而知不是第一次精液射到她身上了；再仔

    细一看，李馨儿的下体还在上上下下微弱起伏着，原来她的下身还放着一条黑色

    的假阳具。

    不过并没有时间给李馨儿休息的样子，三条鸡巴才刚清理干净，新的三条鸡

    巴又插了进来。李馨儿又投入了新一轮的侍奉中。

    「小伙子，你又是来找人的？」身旁一个大汉拍了下他的肩头。林鑫发现这

    人有点眼熟，回想了下，原来是刚才在内射科里以为他插队的那个人。

    「额……不是。我是来……」等人两个字没说出口，大汉已经挤眉弄眼打断

    了他。「哦我懂得，毕竟大家都是男人嘛。」

    那边已经有两个人完事了，大汉毫不客气的凑上去将鸡巴插了进去，顺便拉

    着林鑫。「你还愣着干啥，上啊。」

    「……」林鑫想了想，干脆掏出鸡巴从洞里伸了过去。

    隔间里的李馨儿忽然看到一条看上去有点眼熟的鸡巴，有些疑惑的张开口含

    了上去。湿润的感觉瞬间包裹住了那条鸡巴，温暖的舌头温柔的刮擦着鸡巴上的

    沟壑。熟悉的口感和气味，再联想到今早阿姨说要把林鑫叫过来和自己说事情，

    很快让她确定了这是自己男友的鸡巴。李馨儿不由调皮的用上了她最拿手的口交

    方法，深深将这条粗长的鸡巴吞到了底部。这种深喉口交的技巧她平时可不会拿

    来给这些病人使用呢。

    林鑫疑惑的看着身旁大汉露出销魂的表情，心里突然感觉有些奇怪。他的鸡

    巴被一只秀手套弄着，也非常舒服。不过抬头看到屏幕里的景象，林鑫就恍然大

    悟了。李馨儿大概在给身旁这个大汉做深喉口交呢。

    画面中的美人动情的一边扭动着身子，快速地上下摆动着头部，粗长的鸡巴

    在她口中吐出又被吞没，令人目眩神迷。不时有娇媚的呻吟从她的淫嘴中流出来，

    加上她淫靡的动作和望着摄像头方向似乎在望着谁的妖艳眼神，显得分外煽情。

    这次这个隔间周围围着的男人们都看出来了，李馨儿似乎特别中意某条鸡巴

    一般，而不是像方才那样雨露均沾。方才也根本没见她那么卖力的侍奉鸡巴呢。

    又是深喉又是细致的舔弄，短短几分钟就玩出了七八种花样，仿佛在特意讨好一

    般。

    「啊，射了！」大汉低吼一声，浓稠的精液从龟头处火山爆发一样喷涌而出，

    灌注在李馨儿的口中。好不容易将这些浓精都接入口中后，李馨儿眯着眼睛，露

    出享受的表情，将染成白色的舌头伸出来，对着镜头比了个鬼脸。

    尽管对那个被分外宠爱的鸡巴的辛运儿感觉到羡慕无比，众人还是被屏幕中

    的淫靡画面给刺激到了。纷纷射出了阳精，劈头盖脸的浇像李馨儿。

    「呀。」李馨儿被热流袭击的措手不及，顿时达到了高潮，淫水和顺着曼妙

    曲线流下的大股黄白之物混在一起，在地上汇成一个小水滩。而她本人仿佛洗了

    个精液浴一般，奶子上，脸上，背上，手上，都是粘稠的精液。她动情的抚摸着

    自己的胸和下体，将这些阳精均匀地涂抹开来。这些精液可都是美容圣药，有滋

    阴养颜的作用，涂在皮肤上能让皮肤更光滑细腻，涂在胸上能让胸更大，虽然她

    的皮肤已经很好胸也很大了，可也不能浪费这些精液嘛。

    等大汉和林鑫都被清理干净肉棒，从洞里退出去将位置让给其他聚过来的男

    人，大汉拉着林鑫感慨道：「哎，小兄弟，这个小妹妹的技术真是好啊，真鸡儿

    爽。你知道她叫啥名字吗？下次过来处理性欲我肯定还找她。」

    「她叫李馨儿。」林鑫道。大汉只是随口一问，没想到林鑫还真知道。

    「你怎么知道的？」

    「她是我女朋友。」

    大汉惊了。连忙拍着林鑫肩头：「厉害啊小伙子，居然有个技术这么好的女

    友。你小子以后有福了。」

    「哪里哪里……我们还未成年呢……」看着大汉羡慕无比的目光，林鑫有点

    不好意思了。

    大汉忽然想到了啥似得，然后说了声失陪，就快步离开了。林鑫看了看时间，

    离李馨儿和楚梦佳午休还有半个小时的时间，索性找了个位置坐了下来。

    在打发时间的过程中，他倒是看见刚才那个大汉在口交科的大厅里绕了一大

    圈，又鬼鬼祟祟的回到李馨儿所在的那个隔间，挺着鸡巴插进洞去，反反复复大

    概有两三次，不禁有些好笑。大概他刚才是不愿意自己知道所以才找借口离开的

    吧。

    到了十二点，所有护士都下班了，来治病的男人们都只好从医院先离开了。

    没多久，李馨儿就冲了个凉洗掉了身上的精液，换上了普通的护士服走了出来。

    她一眼看到了坐在那里的林鑫，蹦蹦跳跳的跑了过来。

    「怎么样，我的口交舒服吧？」李馨儿邀功一般笑着搂住林鑫的胳膊，可爱

    的像一只摇着尾巴的小母狗。

    「你还好意思好说，我等了半天你都只用手给我撸，就那么喜欢那条鸡巴？」

    林鑫没好气的刮了下她的琼鼻。

    「什么？」李馨儿惊讶的望着林鑫：「那时我没给你用手做啊……而且后面

    你不是挺享受的，还又跑过来让我侍奉了三次……」

    「傻丫头，你认错人了。」林鑫哭笑不得。「我当时站在那个大叔的旁边呢。

    放着正牌男友的鸡巴不舔，反而去弄野汉子的鸡巴，你真是个小淫娃。」

    「讨要，不理你了。」李馨儿羞红着脸将螓首埋入林鑫的怀抱中。她没想到

    自己居然闹了个大乌龙，居然全心全力给野汉子口交了四次。

    小情侣打情骂俏了一阵子，林鑫的妈妈总算排完满肚子的精液过来找他们了。

 【在性交医院工作的妈妈】第六章（同人）

    第六章

    本文是同人续写

    作者 ： 瀚海冰澜――

    楚梦佳领着两人上到医院的三楼，在门口牌子上写着「检测室」三个字的门

    前停了下来，转过身对李馨儿说。「馨儿，你再过一周就十八岁，到要进行破处

    仪式的时候了吧。」

    李馨儿似乎猜到楚梦佳要说什么了，兴奋的点头道：「是的阿姨。等下周过

    后我就能领性交许可证，然后转中出科护士了。」

    楚梦佳溺爱的看着自己这儿媳妇，笑着说道：「你呀，可得想清楚了，中出

    科的护士可不是一件简单的工作。」

    李馨儿眼里冒着小星星，向往地回答道：「早就想好啦！我一定会像阿姨一

    样成为一个厉害的中出科护士的！」

    「那么正好，既然你有这样的职业规划那我肯定是支持的。下周我正好需要

    出差去完成医院的一个外包项目，要不馨儿你就和我一起去吧，顺便在那里完成

    破处仪式，也算一次实习经历，有助于你申请正式的护士资格。」

    「真的吗？哇，太谢谢阿姨了！」李馨儿高兴的快要跳起来了。

    楚梦佳道：「先别急着谢我，这个项目地点是本市的男子监狱，一共是一个

    月的工作时间，而且绝对很辛苦。你想好了要来吗？」

    「没关系，我一定好好把握这次机会的。」李馨儿拍着自己的巨乳保证到。

    被紧紧包裹在白色护士服里的一对奶子被拍得呼之欲出。

    楚梦佳对李馨儿的态度很是满意。「既然这样，我们就先来给你做个性器的

    检查吧。」

    林鑫好奇的问道：「性器检查？为啥要做这个检查。馨儿又没得什么病。」

    「傻孩子。又不是只有生病了才要检查。」楚梦佳拍了拍儿子的头。「这次

    做检查主要是想摸个底，看看馨儿的性器各种属性怎样。你不会以为每个女孩子

    的阴道都一模一样吧？」

    「哦。」林鑫恍然大悟，拉了拉李馨儿的手。「那要怎么测试呢？在这个诊

    室里有测量仪器？」

    「有是有，但是电子仪器测出来的东西都是些冰冷的数据，没有太大意义。

    还是医生用鸡巴进行测试来的实际。有经验的老医生只要将鸡巴插进穴里就能很

    快知道你的Ｇ点在哪里体质怎么样，甚至连你的性经验都能估计个大概，可神了。」

    楚梦佳走进诊室。「来吧，等会我先让赵医生给我测一测，做个示范。」

    林鑫满怀期待的看了一眼母亲和女友。他当然知道女孩子的性器各种各样的

    都有，甚至还知道有所谓的名器这一种类。不知道妈妈的和女友的性器都是怎样

    的呢？想到这里他的下体又硬了起来，赶紧停下胡思乱想拉着李馨儿一同跟着楚

    梦佳走进去。

    诊室不大，一张病床，几台仪器就差不多侵占了这个诊室的大半空间。一个

    光着脑袋穿着整齐，显得十分精壮的男医生坐在一张写字台后面。

    「赵叔叔好。」林鑫道。他认出来眼前这个是妈妈的同事黄阿姨的老公。

    赵医生见来的人是楚梦佳，赶忙站起身来招待他们一行人坐下。在楚梦佳告

    知他来意后，赵医生也爽快的同意帮忙做身体的检测。他先让楚梦佳躺到了那张

    洁白的病床上，然后两人都脱去了下身的衣物。随着噗嗤一声，赵医生已经将自

    己比常人要粗长几分的肿胀肉棒毫不客气的贯入了楚梦佳的骚轮小

    「妈妈，你们这是在测量吗？这和性交有什么区别？」林鑫对两人的举动感

    到奇怪。

    这时赵医生已经开始抽插起来。但是他的动作时而快时而慢，插进去的深度

    时而深时而浅，仿佛有种不同的节奏。伴随着他的鸡巴进进出出，楚梦佳的小穴

    中分泌出大量的淫水，从两人的交合处不时喷溅打湿了两人的下身。

    赵医生看了一眼林鑫，解释道：「这只是检查而已，只要最后不射进小穴里，

    其实就不算是一次性交，而我现在是在用鸡巴通过活塞运动以及你妈妈阴道的各

    种反应，给小穴做各种属性的检查。你看。」

    赵医生示意林鑫仔细观察他们结合的地方。赵医生粗壮的鸡巴此时并没有完

    全插进楚梦佳的仙人洞中，还有大概三分之二的长度裸露在空气中，剩余三分之

    一被楚梦佳的骚挛氯岬陌裹着。赵医生动了起来，依旧没有将鸡巴完全插进去，

    而是做着幅度颇小的活塞运动，离远点看的话就和抖动没什么区别。林鑫仔细一

    看，发现尽管赵医生的动作幅度不大，但是很快妈妈的下体就抽搐了几下，变得

    愈发红润娇艳，淫水更是一波一波地涌出来。再看看楚梦佳染红的脸颊，林鑫知

    道大概他的妈妈刚刚迎来了一波高潮。

    「这么快！」李馨儿也想到了，感叹了一声。然后她恍然大悟般问道：「赵

    叔叔你刚刚抽插的位置，是楚阿姨的Ｇ点对吧对吧？」

    「小姑娘真聪明啊。」赵医生赞叹了一声。拍了拍楚梦佳的雪臀，示意她换

    了个姿势继续，从传教士体位变成后入式，然后又按着特有的节奏抽插起来。

    林鑫这才知道原来看似简单如性交的性器检查，原来也有这么多门道，不禁

    对赵医生分外佩服。如此抽插了十几分钟，楚梦佳大大小小高潮了大概有五次，

    喷出的淫水都把床单给打湿了大半，赵医生这次低吼一声，死死抱着楚梦佳的雪

    臀，交出了第一发精液。楚梦佳见他要射精了，颇有默契地摇曳的雪臀重重一砸，

    子宫口大开，让浓稠的阳精尽数射入她柔嫩的子宫中。

    赵医生喘着粗气，休息了会，才从楚梦佳身上依依不舍的抽出阳具离开。两

    人的性器沾满了爱液，晶莹剔透的液体仿佛薄膜一般，闪烁着淫靡的光泽。

    林鑫凑到赵医生旁边，看着赵医生坐在工作台后面写检查报告。不一会儿报

    告写好了，李馨儿也分外好奇的凑过来看。

    楚梦佳的评测单上面写着：评级：名器（Ｓ+ ）

    Ｇ点：较浅位置性经验：极其丰富淫水：多开发程度：高柔韧性：高控制力：

    极高敏感度：高类型：「六面埋伏」。玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，

    能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，韧性非常，构造相当精巧。越过大门，

    进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根

    太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之后，女人的

    花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心

    前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里

    面表演六面夹击的妙计，因此又称为「蛤蚌」；

    评语：天生的淫荡性器。子宫有强大的吸力，能够将男人射出的精液很好的

    收集在子宫中并储存，非常适合从事中出科护士的职业。

    「哇，好厉害！。」李馨儿惊叹道。林鑫看到名器两个字，顿时颇为自己有

    这么一个优秀的妈妈感到自豪。

    「好了。馨儿，看清楚我刚才的示范了吗？等会就到你来检查了。」楚梦佳

    不以为意的说道。

    林鑫一惊「可是馨儿还没有破处，还没领性交许可证啊？这样是不是不太好？」

    李馨儿说：「没事的，阿姨不是说过了吗？只要最后没有射进去就不算是性

    交。所以劳烦您啦，赵医生。等下千万别射进馨儿的小妹妹里面，好吗？」后一

    句却是李馨儿眨巴着眼睛对赵医生说的。

    「原来这孩子还是个处女啊。」赵医生点点头，表示自己知道了。等他恢复

    雄风后，就让李馨儿躺在了刚才的病床上，脱下了她的裙子和内裤。

    「准备好了吗？」赵医生将肿胀的鸡巴抵在李馨儿的穴口上，将龟头当成画

    笔，在李馨儿粉嫩的阴唇上下涂抹着。

    「嗯。」李馨儿红着脸，乖巧地像只待宰的小白羊，看得两个男人口干舌燥。

    赵医生不再犹豫了，噗嗤一声，鸡巴毫无阻碍的滑入了李馨儿水淋淋的嫩轮中，

    然后和肉壁紧紧交缠在一起。

    赵医生发出一声舒服的感叹，李馨儿得意的小脸愈发红润，朝着林鑫抛了个

    媚眼，然后马上那得意的表情就被快感支配娇喘所取代。那边赵医生已经开始尽

    情的抽插起来。

    林鑫吓了一跳，他没见过李馨儿露出这种仿佛有些痛苦又十分舒服的奇异表

    情。「馨儿怎么了？赵医生弄痛你了？」

    「没……没有。只是感觉……呀……太舒服了。真人的鸡鸡，嗯……比假阳

    具舒……舒服多了呢。」李馨儿用娇嗲的声音回答道。大眼睛水汪汪的，柔情仿

    佛要滴出来。

    「哈哈，小鑫啊，看起来你的女朋友身体也很敏感呢。而且她的小穴……」

    赵医生说着说着，李馨儿的下体忽然飞快的一紧一放，剧烈地收缩了几下，

    肉壁疯狂的揉搓着赵医生的阳具。他脸色一僵，快感直冲脑门，下体一哆嗦，也

    顾不得太多，赶紧将鸡巴从李馨儿鲤鱼嘴般的肉蚌中抽出来。李馨儿的穴紧窄又

    有力，夹得本来就死，这一拔让赵医生感觉好悬没将自己的命根子扯断。拔出来

    的鸡巴不停抽搐着，将一波波白浊的精液射到李馨儿的蚌口上。几缕黏黏的白液

    如同酸奶一般，从鲤鱼嘴般的肉穴口咕噜咕噜地吐出来，顺着小穴口汩汩流成一

    条不算细的白线。一丝白色的液丝还连在两人的性器之间，也不知是李馨儿的淫

    水还是赵医生的精液。

    李馨儿也呆住了，她刚才被反复逗弄着Ｇ点，情不自禁的高潮了一下，脑袋

    一片空白，谁知道赵医生居然忍不住那么快就射了出来。她的脸红了起来，偷偷

    瞄了一眼林鑫，又偷偷瞄了一眼楚梦佳。

    楚梦佳瞪了一眼赵医生，严肃的说道：「老赵，李馨儿还没领性交许可证，

    你要是射在她里面这可是犯了强奸罪，要送到监牢里去的。」

    「我……我……」赵医生憋红了脸，急的说不出话来。

    一旁李馨儿见了，小嘴微张惊呼道：「啊。这么严重啊？」她赶紧打起圆场

    「没事没事，赵医生没有射在我里面。他及时地拔出来了。」

    「是的是的。」赵医生向李馨儿投去感激的眼神。「还好我及时拔出来了。」

    「好吧，没事就好。老赵你也注意点，你都多少年老资历了，还会犯这种年

    轻医生会犯的错误？」楚梦佳见没有发生糟糕情况，松了一口气。

    「额，那测试怎么办？」林鑫看了看赵医生。

    赵医生又看了一眼李馨儿，这才不好意思的挠着脑袋，说「还没测试完呢…

    …不好意思只能先等我恢复一下了。」

    好不容易等赵医生恢复，李馨儿用异样的眼神看着赵医生，让他再次将阳具

    放入自己的小穴内。这次赵医生谨慎得多了，照着先前检查楚梦佳的花样，前前

    后后弄了十分钟，才抽出阳具，任李馨儿尽力的用嘴服侍了三分钟，才将精液射

    在李馨儿的淫嘴内。

    等他写完李馨儿的检查报告，楚梦佳赶紧将报告拿起来仔细阅读。

    评级：名器（Ｓ+ ）

    Ｇ点：中等位置性经验：极少淫水：多开发程度：低柔韧性：高控制力：低

    敏感度：高类型：「三江春水」。「三珠」隐藏于花心，女子情动时，加速流动

    的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动「三珠」刺激男子的茎冠。另外，

    身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样「春水」以及男人射入其中的精液段时间内

    就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。但这种快乐，并不是人

    人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。

    评语：虽然是名器，但是缺乏相应的锻炼和开发，控制力不够，子宫吸力不

    够，男人射出的精液不能很好的灌注进子宫中，而容易让精液射得到处都是甚至

    溢出来。适合从事妓女等非专业性处理工作。

    「啊……怎么这样。」李馨儿有些失望地看着自己的报告上一个个「低」字，

    看来自己果然离楚阿姨还有很大差距啊。林鑫倒是挺高兴的，不仅自己的妈妈有

    一个名器小穴，自己的女友也有一个，这令他感到非常激动与兴奋。

    楚梦佳若有所思的样子，对李馨儿说：「好了，别灰心丧气了。对于一个处

    女来说，你这个属性已经非常不错了。不过要跟着我去实习，可还要好好练一练，

    我们去实习的日子是下一周，在那之前一周，你就都住到我们家里来吧，我正好

    有训练仪器在家里，可以给你做一做特训。」

    「真的？」李馨儿听见楚梦佳对她的表扬，顿时又精神起来。

 【在性交医院工作的妈妈】第七章（同人）

    第七章

    ============================================== 

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：651992297（新群）

    ============================================== 

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ============================================== 

    楚梦佳领着林鑫和李馨儿两人回到家中。此时林鑫的爸爸还没下班，所以还

    没回来。于是楚梦佳一边带着李馨儿来到家里二楼专门的锻炼房，一边指示林鑫

    去储物室搬来重重一桶密封起来像是饮水机用的矿泉水的东西，只不过一大桶装

    的不是矿泉水，而是黄白色的粘稠液体。

    段炼房里横放着一台黑色的机器，林鑫照着楚梦佳的要求，将这桶不知名的

    液体桶放置在黑色机器的一个特制接口上，像给饮水机装矿泉水一样。好不容易

    忙完，林鑫这才打量起这台机器。它是一个长柱状的低矮平台，长度占着整个房

    间，宽可以让一个人盘坐上去，五根黑色的橡胶阳具均匀间隔着排列固定在仪器

    上，它们大小相仿，都在１５~ ２０厘米左右，但是造型各有不同，第一个是正

    常男人的鸡巴样式，跟林鑫自己的区别不大，第二根阳具多了许多鼓鼓的颗粒，

    而第三根则有着螺纹，像根麻花卷起来一样，第四根阳具是粗长的圆柱形，造型

    和林鑫记忆中生物课本上牛的阳具一模一样，最后一根上除了粗状表面有颗粒外

    看起来特别十分怪异似乎十分有弹性的样子。在装置的一端接着那桶液体，并且

    旁边还有一个电子的计数表，写着一二三四五的数字后面分别有单独的计数器。

    林鑫大概猜得到这台仪器该怎么用了。李馨儿也有些跃跃欲试的样子，不过

    还是等着楚阿姨先说明一番。

    在她期盼的目光中，楚梦佳打开了仪器的电源，然后指着仪器说：「馨儿，

    这就是锻炼你小穴的仪器了。来，你先脱下衣服，坐到最边上那根鸡巴上去。」

    楚梦佳指的是那第一根和正常男人的阳具没什么两样的鸡巴。

    「好哒。」李馨儿爽快地脱下了自己的衣服，只剩下双腿的白色的丝袜，很

    快一对白花花的大奶子一跳一跳的暴露在空气中，粉红色的乳头翘了起来。下身

    的蜜穴微微张合着，隐隐闪烁着水光。李馨儿站到那根黑色阳具上方，小心翼翼

    的呈Ｍ字开腿坐下，一手扶着那根阳具，让其一点点的被蜜穴吞吃干净，李馨儿

    这才放松下来，一屁股坐了下去，小穴含着假阳具，被压得有点变形。她望向楚

    梦佳，用眼神询问下一步该怎么做。

    「好，接下来你就用你的小穴套弄这根阳具，直到坐满一千下，你就可以坐

    到下一个阳具上面去了，然后计数器会重新开始计数。等你这五根阳具都坐一遍，

    就算完成一组小穴练习。」楚梦佳说道，指了指一号计数器，上面显示着０。

    「这听起来很简单的样子嘛。」李馨儿说着，上下扭动着屁股，用淫穴套弄

    着假阳具。她兴致勃勃得插了好几下，忽然发现对面的计数器完全没有改变数值。

    「咦？怎么回事？」

    楚梦佳笑了下，道：「傻丫头，哪有你想的那么简单。你要夹紧你的阴道，

    让阳具完全每次插入都能插到最里面，让『阳具』感到舒服了，这才会算一次。

    而且你要注意哦，要是十秒内阳具没有再感受到有效的插入，计数器反而会降低

    一个数值。」

    「啊……原来是这样。」李馨儿按着楚梦佳说的，一边夹紧阴道，一边用力

    地套弄，阳具的形状立刻被她的淫穴完完全全感受着，仿佛要变成这般形状。１，

    ２，３，４，５……随着李馨儿卖力地耸动雪臀，计数器总算一点点往上增加了

    起来。「这样确……确实……实对小……锻炼……很大呢……」李馨儿的口中一

    边溢出娇喘，一边说着。由于紧紧夹着的原因，本来就不小的阳具随着她的动作

    刮擦着她腔内的肉壁，刮得骚水淋漓，自慰的快感让她情不自禁的呻吟着。本来

    就敏感的小穴，越发娇艳，李馨儿感觉自己快到高潮了，索性加快了扭动，让进

    进出出的假阳具更加快的插抽淫穴。

    「嗯……不行了……呀！」好不容易一号计数器终于有了一百多下，但随着

    李馨儿一声娇呼，她的小穴一跳一跳的迎来了高潮，透明的淫水从穴中涌出。然

    而令她没想到的是，她方泄身，插在淫穴中的假阳具竟然像一条真的鸡巴一般，

    噗呲噗呲地射出大量的精液，令她猝不及防。假阳具像条水管一般，浓稠的阳精

    从亲吻着李馨儿花心的龟头处灌入李馨儿未经人事的子宫，精液的温度让李馨儿

    被这么一烫，本就高潮的她更是魂飞天外一般，下身不受控制地哆嗦起来。假阳

    具顿时离开了李馨儿的子宫口，但射精依旧没有停下，浓厚的精液击打在她的花

    心，肉壁上，将李馨儿整个阴道涂抹上黄浊的颜色，直到李馨儿的肉壶再也装不

    下了，这些泛黄的浓精才顺着依旧与她下体相连着的黑色阳具汩汩流下，在仪器

    上汇成一滩小小的水潭。

    林鑫顿时闻到一股腥臭的味道，捂着鼻子皱了皱眉头，毫无疑问，这个气味

    来自那黄浊的精液。

    过了一会儿，李馨儿才从她人生中最美妙一次高潮的余韵中缓过神来，她看

    着自己一塌糊涂的下身，问道「阿姨，这是怎么回事呀？这个机器……怎么会射

    出精液来？这没关系吗？」她紧张的看像楚梦佳。

    「没事的，这不是人的精液，没有关系的。」楚梦佳知道李馨儿再担心什么，

    随即解释道：「这个仪器除了计数以外，另一个功能就是根据使用者的高潮反应，

    给予回馈。也就是说当你达到性高潮的时候，这些假阳具也会达到高潮。」

    「不是人的精液？那是什么？」林鑫松了一口气，好奇地问道。

    楚梦佳指了指她让林鑫搬来的那桶已经连接了仪器的液体，道「这是种猪的

    精液再加一些药品的调配，对女人来说可是非常好的保健品呢。这些都是你表姐

    他们家送给我的，如今正好拿来给馨儿用。这东西好归好，就是臭了点。」

    「啊！猪的精液！」李馨儿一听脸色为难起来。她子宫中里装着的，肉壶里

    涂着的，竟然是猪的精液？虽然是处理过的保健品，但是这依然让李馨儿感到一

    阵不适，下意识就像将阳具拔出来，但是她稍微一动，子宫里的猪精顿时又流出

    许多来，更多骚臭味直扑她的鼻子，吓得李馨儿又连忙坐回去，不知如何是好。

    「阿姨，我不想被射一肚子猪精。」李馨儿装出一副泪眼汪汪的样子，撒娇地说

    道。

    「不想被射的话，你就得控制自己不高潮。」楚梦佳板起脸来，以老师的口

    吻说道：「你以为中出科的护士那么简单吗，要是你不能控制自己高潮，你一天

    工作都还没完成，自己就已经什么力气都没有了，还说什么照顾病人？」

    「好吧。楚阿姨真的很严格。」李馨儿被说服了，她想到了自己的理想，咬

    了咬牙，像林鑫投去委屈的眼神，然后只能再次上下摇摆起淫荡的下身。

    「也别那么委屈嘛。这些掺了药物的猪精液，射到子宫里，能滋补女人丰乳

    肥臀，射到阴道里，能让阴道更加有弹性更加紧致，有保养作用。对了，你得注

    意哦，这些精液可是影响到阳具的敏感度的，流出来的精液越多，你的有效抽插

    就越难达成。」楚梦佳提醒到「所以你不仅要学会控制自己的高潮，还得在高潮

    的时候，学会用子宫口含住龟头，让鸡巴将所有的精液完完全全射到子宫里才行。

    这可是中出科护士的基本功。」

    「阿……阿姨就是……这么练出『滴水不漏』的……功夫的啊？」李馨儿忍

    耐着快感和呻吟，有所明悟。黑色阳具随着她几下套弄，也被涂了一层白色的薄

    膜，有了猪精的滋润，似乎抽插变得更加容易了，滋滋滋的声音从李馨儿的交合

    处传出，不绝于耳。腔内满是滋溜溜的粘稠感觉，伴随每一次阳具的捅入和抽出，

    假阳具的形状透过精液，被肉壁感受的清清楚楚，这让她快感愈发强烈，更胜假

    阳具射精之前。

    「刚才你这么一耽搁，数值又降到零了。」林鑫提醒道。

    李馨儿娇哼着，慌张地加快了摇动，谁知这么一慌，精神一松懈，刚刚高潮

    过的敏感阴道再次疯狂地收缩，达到了高潮。

    「呀！我不要！我不要再被猪精射啦！」李馨儿惊呼着，但她的淫穴违背了

    她的意志，反而更加有力的收缩着，一波一波的淫水浇打在黑色阳具上，而迎合

    着她的泄身，黑色阳具毫不犹豫地再次吐出大量粘稠黄浊的猪精。

    李馨儿，强忍着高潮，一片空白的脑子里隐约记得楚梦佳的嘱咐，竭力用花

    心疯狂亲吻着黑色阳具的大龟头，吞吃着腥臭浓稠的猪精。热浪一波波袭来，假

    阳具不会疲累的将一大波一大粘液体注射进少女娇嫩的子宫中，直到子宫装的半

    满热精，才意犹未尽地停下。

    「别停下哦，要不数字又开始降了。」林鑫继续提醒道。李馨儿一边享受着

    高潮的余韵一边慌慌张张的笨拙扭动起来，随着她的起落，子宫口一个没合稳，

    几大坨粘连在一起的猪精从子宫里偷偷溜了出来，又流的下体一塌糊涂。此刻她

    阴道里和子宫里都是滑腻的猪精，稍微一动就发出咕啾咕啾的声音。

    「林鑫你讨厌！」李馨儿娇哼一声，白了林鑫一眼，继续套弄起黑色阳具来。

    旁边楚梦佳见林鑫肉棒翘得老高，索性跪在自己儿子跟前，掏出她的肉棒，

    张嘴吮吸起来，直到林鑫的腥臭的处男精液灌满她的口腔，射到变回软塌塌的小

    蛇，她才溺爱地亲了一口龟头，让这根肉棒从她吸精的淫嘴里离开。

    过了将近一个小时，期间李馨儿又高潮了五次，娇嫩的子宫又被满满灌了五

    次猪精，都要成专门装猪精液的肉壶了，但她渐渐掌握了技巧，竟是终于完成了

    第一根阳具一千下抽插。

    「一……千！完成啦」随着李馨儿兴奋地叫声，她完成了第一根阳具的训练，

    顿时眉开眼笑地对林鑫和楚梦佳比了个剪刀手，调皮的眨了眨眼。随后她才气喘

    吁吁地想要站起身来。被抹上一层黄色的黑色的阳具一下子从她的淫穴中滑出一

    半，这时李馨儿忽然感到花心一阵收缩，因为她起身的动作，子宫口竟有些使不

    上力，灼热的猪精顿时从子宫口涌出来，滋溜溜沿着肉壁流淌着。被流出的猪精

    一烫，李馨儿浑身无力，又忍不住到达了高潮，小穴抽搐着将黑色阳具吐出身外，

    但太迟了。跳出李馨儿身体的黑色阳具已经感受到李馨儿的高潮，立刻喷射着滚

    烫的猪精。黄浊的液体噗嗤噗嗤得射到李馨儿的肥美阴唇上，一对奶子上和美丽

    的脸庞上，在她身上涂上一层黄稠浓精，甚至在她的锁骨和乳沟处汇成了一滩小

    小的精液滩。李馨儿被吓了一跳，赶紧慌忙地重新坐回去，要用小穴重新包裹住

    黑色阳具，让它把剩余的猪精都射进她差不多盛满猪精的神圣的子宫中。也许是

    高潮中控制力下降的原因，也许是下身和黑色阳具上都满是猪精所以滑溜溜的原

    因，李馨儿几次尝试，都没能让黑色阳具重新插进她涂满了滑腻猪精的肉壶中，

    甚至让黑色阳具将精液射到了她的美背和雪臀上。黑色阳具滑溜溜的活像条泥鳅，

    好不容易才滋溜一声，被李馨儿的肉壶重新含住，将剩余的猪精灌入她的子宫中。

    此时此刻，李馨儿秀美的脸庞上，白花花的奶子上，微微臌胀的小腹边，浑圆的

    俏臀和肥美的阴唇附近，都涂满了一层浓稠黏腻的猪精，仿佛刚做完一个精液浴，

    妖艳无比，散发着一股骚臭味，而她的淫穴还不时吐出些许浓精。而在看不见的

    地方，她未经人事却被精液染成一片黄色的名器小穴里，也汩汩流淌着黄浊的猪

    精和爱液混合而成的液体，至于她神圣的子宫，更是成为了猪精的容器，鼓鼓胀

    胀，盛满了黄稠的，浓浓的，滑腻的，猪的精液，满到这些精液充溢着输卵管，

    将卵巢都浸泡在猪精中。若不是有生殖隔离，恐怕李馨儿早就怀上不知道少次小

    猪崽子了。

    「哎……我不行了……」李馨儿哭丧着脸，鸭子坐在仪器上，根本不敢再试

    着站起来拔出假阳具了。「其实你已经做得很不错了。」楚梦佳安慰道。「今天

    就到这里吧，我看你也没办法装更多的精液了。才完成第一层的练习，你这个丫

    头，怎么就不知道控制下自己的高潮呢？」

    「没办法，做爱实在太舒服了嘛……」李馨儿吐了下舌头。「要五根阳具都

    插一千下，我到明天早上都做不完。」

    「好了，起来吧。让我来给你示范下」楚梦佳笑着摇摇头，搀扶着李馨儿站

    起来，啵的一声，黑色阳具从李馨儿的淫穴中跳出来，还挑出一条精液在空中画

    出抛物线。楚梦佳见状赶紧用一条没连着仪器的假阳具塞进李馨儿肉壶中，堵住

    浓稠的猪精，让它们无法流出来。「今晚你就塞着这个休息吧，明天大概就能将

    子宫里的精液消化完了。」做完这一切，楚梦佳满意的点点头，接着俯下身去，

    红唇张开，一口含住了方才还在李馨儿肉穴里的黑色阳具，慢慢吞到了底部。然

    后她再抬起头来，张嘴吐出黑色阳具时，黑色阳具上糊着的一层黄稠猪精，已经

    被她用嘴巴清理干净了，只剩透明的口水黏着在上面，让黑色阳具显得油光发亮。

    「不知道阿姨做一组练习需要多久……」李馨儿一边擦拭着身上的猪精，一

    边想着。

    楚梦佳熟练的用让黑色阳具插入肉穴中，子宫口含住龟头，熟悉了下位置，

    然后便扭动着臀部，用肉穴疯滋遛滋遛地狂套弄起黑色阳具来。李馨儿和林鑫惊

    讶的发现，楚梦佳动作不仅快，而且扭动的姿势相当优美，仿佛在跳一支淫荡的

    舞蹈一般，而计数器上的数字随着她雪臀的每一次起落，都稳稳的上升着，不像

    李馨儿，有时候连续套弄两三下才涨一个数字。李馨儿对此更是对楚梦佳敬佩有

    加。十五分钟不到，楚梦佳已经完成了第一个黑色阳具的一千下套弄，随着她香

    臀重重一砸，名器小穴抽搐了几下，竟是在完成的瞬间恰到好处得到达了一次高

    潮。黑色阳具像坏掉的水管一般噗呲噗呲射出浓稠的精液，被楚梦佳用熟练技巧

    引导着，从大开的花心处注射进子宫中，顿时涂满了娇嫩子宫壁，尽管如此，也

    没有一滴猪精漏出来。

    楚梦佳品尝了一阵子高潮的余韵，站起身来，走到第二根假阳具那里，稍作

    瞄准，便将第二根满是颗粒的黑色阳具纳入了肉穴中套弄起来。黑色阳具如一条

    滑溜的泥鳅，不断地出入着楚梦佳的蜜穴，如鱼得水般发出滋滋滋的水声。接着

    是第三根、第四根、第五根……一个小时不到，楚梦佳就完成了一套的练习，将

    五根相貌各异的黑色阳具品尝了个遍，神圣的子宫也被五次射入黄浊的浓精，装

    的满到要溢出来一样。但她毕竟是号称滴水不漏的护士，这根本难不住她。于是

    她任滚烫的猪精在她的子宫里粘稠地荡漾着，冲刷着子宫里每一寸土地。

    「好厉害！」李馨儿看着下体干干净净的，身上仅仅挂着香汗的楚梦佳，再

    想想弄得一片狼藉的自己，赞叹出声。「我也能变得像阿姨这样厉害吗？」

    「接下来几天好好练习，我相信只要你努力，绝对没问题的。阿姨也是性交

    过那么多次，才慢慢练成这样滴水不漏的功夫的呀。」楚梦佳笑着回答道。

    今晚的练习就这么提前结束了，林鑫恋恋不舍地跟着一大一小，子宫里却都

    灌满了猪精的两位美女走出训练室，回头望了一眼那台仪器，仪器上的水桶里装

    着的浓精足足少了三分之一。

    这一周来李馨儿白天依旧去性交病院的口交科上班，晚上就住在林鑫家里，

    用那台仪器做小穴的练习。从第一天只能做一根阳具的一千下套弄，到第七天已

    经能完成三条阳具的套弄练习，第四条仿照公牛生殖器做的阳具每次都让套弄它

    的李馨儿感觉欲仙欲死，只要被那根阳具插着就感觉异样充实，肉壁变得异常敏

    感，没套弄几下就会泄身。尽管李馨儿不愿意被注射猪的精液而尽力忍耐高潮了，

    可是依旧每次都被猪精射满阴道，灌满子宫，不过总归没一开始那么狼狈了。每

    天都被灌注阳精的李馨儿得滋润，奶子和翘臀仿佛大了一圈，皮肤都似乎吹弹可

    破，整个人也有了种妖艳的气质，只是看着她一扭一扭走路的身影，让不少病院

    里的男人口干舌燥。这让李馨儿有点小得意，总算感觉到这一周来每晚把子宫变

    成猪精的肉壶容器不算亏。

    一周的时间很快过去了，总算是到了李馨儿和楚梦佳去监狱出差的时间了。

    出门前两位美女好生打扮了一番。李馨儿戴着粉色的护士帽，梳着及肩的长发，

    俏脸因兴奋而潮红，淡色的口红让樱唇如娇艳的果实，让人恨不得咬一口。部分

    雪白的奶子以及肥厚的阴唇暴露在空气中，闪着诱人的光泽；剩下的部分奶子很

    是谨慎的藏在半透明的粉色衣服里，肉色若隐若现。如果说以前的李馨儿是青涩

    的果实，那么现在她给人的感觉就是成熟的水蜜桃。而楚梦佳也戴着粉色的护士

    帽，乌黑长发优雅的盘着，白净的脸蛋和年轻美好的少女别无二致，却散发着熟

    女那诱人的气息，樱唇还抹着一层白色的「牛奶」。和李馨儿一样，她美好的身

    段包裹在粉色的护士服里，白色的丝袜修饰着她的美腿。二女的肉壶中都插着假

    阳具，还有些许白浊或者浓黄的粘稠的液体顺着两根假阳具流出来。李馨儿那边

    的是昨晚练习后依还没被子宫吸收完而流出来的滑腻猪精，而楚梦佳身下是黑人

    牛奶工作人员那里榨取出来的新鲜牛奶阳精。看着两位美女肉壶含棍，阴唇吐精，

    打扮得性感而又淫荡，林鑫只感觉口干舌燥。

    「林鑫我们走啦！」李馨儿朝男朋友挥挥手，牵着楚梦佳蹦蹦跳跳地走出家

    门。

    「小鑫，等我们回来。」楚梦佳回头，对着儿子慈爱的笑着说道。

 【在性交医院工作的妈妈】第八章-上（同人）

    作者：瀚海冰澜

    第八章（上）

    林鑫走进中出科的病房，这次他没看见他的妈妈楚梦佳，躺在她位置上取而

    代之的那个俏丽的年轻护士，正是他的女友李馨儿。

    离她们去监狱实习已经过了一周的时间，短短一个月，李馨儿发生了很大的

    变化。一个月前还未经人事的花季少女，如今已经是个千娇百媚的正式护士了，

    虽然外貌没有太大改变，但是气质已经从一个可爱活泼的处子，变作了一个性感

    成熟的女人。

    她那一个月前还只享受过假阳具和手指的肉穴，如今已经被开发成了让病人

    们赞不绝口的淫荡肉壶。她那一个月前还只装过练习用猪精的神圣子宫，现在也

    每天被射入满满的、浓稠的，真正的男人的精液。

    据她回来后跟林鑫说的，监狱里的犯人大叔们不仅给她破了处，还帮她后面

    的菊穴也开了苞，她的屁股也非常得受犯人大叔们的喜欢。

    在监狱里实习的那一个月里，林鑫的妈妈楚梦佳和被破处后的她每天都会被

    监狱里的那些长久没见过女人的男人们狠狠H弄，从早到晚，除了睡觉几乎没有

    休息的时间。

    那一个月里她们甚至没有吃过正常的食物，饿了渴了，都得从那些犯人们翘

    挺的阳具中嘬出白花花的精浆来填自己的肚子。

    不过她们根本不用担心这个，因为无需她们的央求，犯人们都会迫不及待得

    用灼热粘稠的精液将她们喂得饱饱的，无论是上面的那张嘴还是下面的两张嘴，

    哪怕她们已经吃不下了，犯人们也会很热心地将新鲜的精浆射到她们的秀脸上，

    奶子上，美腿上，雪臀上等地方，为她们享受免费的精液面膜还有精液浴。也不

    知道这一个月来，她们全身上下吃了多少浓精。

    每天结束到休息的时候，她们身上都糊了一层白浆，肚子里更是装满了热热

    的浓浆，美穴，菊门，以及樱唇都是重灾区，大量满溢出来的浓精一大股一大股

    的从中流淌出来，为了保存好这些精液，她们每晚都将下体用假阳具塞得满满的

    睡觉
    李馨儿还告诉林鑫，在实习的过程中，楚梦佳依然按照严格的标准来要求她，

    不仅亲自与犯人们性交，给她示范了各种做爱的姿势，还教了她很多用骚穴照顾

    病人的技巧，比如在男人抽插的什么时候用力收缩肉穴，怎么用子宫口接触龟头

    来判断插进来的病人是否快射精了等。

    不过犯人们倒是并不非常配合，在楚梦佳一边演示姿势扭动腰肢卖力套弄着

    犯人们的肉棒一边忍着快感一本正经地给李馨儿讲解性爱的要点时，犯人们往往

    会性致勃勃地更加用力更加快的耸动下体，啪啪啪地猛H起楚梦佳来，很快就会

    楚梦佳就再也无法保持一脸的严肃和认真，只能连连娇喘着哀求着让犯人停下这

    么粗鲁的侵犯。

    只是当她垮下那正经的面孔，熟女那千娇百媚的叫春声只会是最好的春药，

    更加激发犯人们的兽性。所以这种向李馨儿传授经验的行为到最后，无论楚梦佳

    无论怎么娇喘怎么嗲声哀求，都无法阻止犯人们将他们一泡泡积蓄已久的浓精一

    滴不漏灌注入她的子宫中。

    李馨儿是个很好学的女孩，她当然很快将这些技巧与姿势用在了榨取犯人们

    的牛奶上，于是犯人大叔们和她H穴后都会很舒爽的将阳精射到她的淫穴肉壶中，

    每条被榨干的鸡巴一离开她的肥穴，粘稠的白浊牛奶就会滋溜溜满满溢出来。

    每当这个时候，楚梦佳就会板起脸来，教训她要好好利用这次实习的机会锻

    炼阴道和子宫，让病人每次射精都能准确地将精液射进子宫内并保存好。

    不过犯人们貌似更加宠爱李馨儿这个活泼的少女，他们从第一天起就用楚母

    狗、楚婊来称呼楚梦佳，却只叫李馨儿小骚货小淫娃；眼见楚母狗又在板着脸欺

    负小骚货了，犯人们当然很愿意帮帮小骚货，一个个龙精虎猛撸着鸡巴排着队H

    楚母狗。

    干得楚母狗连连叫饶都没用，大泡大泡特浓牛奶喂到她子宫里去，直到大概

    五十几号人注射完，楚梦佳的肚子都鼓成了个小皮球，再难装下更多阳精了，可

    犯人们依旧热心地插着楚梦佳的名器小穴，将精液射的到处都是，插得骚穴精液

    飞溅，白浊的液体不断倒流而出。

    等到最后一个犯人侵犯完楚梦佳将鸡巴从肉蚌中抽出后，楚梦佳的肥穴抽搐

    着「噗嗤」「噗嗤」倒射出一泡泡阳精，仿佛精液喷泉一样，足足射了半分钟，

    楚梦佳才在连续高潮的余韵中将子宫里的浓精排了大半。

    剩下的阳精粘连在她的阴道里，弄得阴道泥泞不堪，不少精液汩汩从她迷人

    的肉缝里流出，拉出一条粗粗的白色水线，悬挂在肥美的阴唇下。

    短短一个月，李馨儿已经亲口尝过不知多少阳具，用菊穴吞过不知多少肉棒，

    用小穴套弄过不知多少粗壮的鸡巴。她甚至很自豪地向林鑫表示，自己不是当初

    那个性经验不足的雏儿了。

    她咬着林鑫的耳朵，说她觉得经过这一个月实习锻炼，自己的性交技巧虽然

    已经和楚梦佳那样的老手不能相提并论，但也已经能让男人们爽到欲仙欲死了。

    回来后楚梦佳立刻让她去找赵医生再测试了一次，检查完后赵医生在她子宫

    里连连发射了三泡精液，对她的进步都是赞不绝口，挺着大肚子的院长知道后很

    高兴中出科护士又添一名精英，所以很高兴的破格让李馨儿的实习生转正式护士

    了。据说她正式在中出科工作后，病人们络绎不绝。

    听到这里的林鑫早就鸡巴翘的老高，恨不得立刻抓住这小妖精大干一番了。

    但一番打打闹闹后李馨儿还是阻止了林鑫与自己H穴，说反正林鑫再过一周就能

    破处，那时候两人再干才行。林鑫被这小骚货逗得牙痒痒，但也没法子，只能让

    李馨儿用新学会的乳交技术来让自己的鸡巴消肿。

    好不容易，今天总算到林鑫人生中最重要的日子了。

    此刻，李馨儿正忘我得被一个中年男人抽插着，她修长的白丝美腿勾着中年

    男人不断耸动的腰，粉嫩的牝穴大张，迎合着粗黑阳具一轮轮的突进，肉壁有规

    律的收缩着挤压着肉棒，催促着男子射出来。

    两人的肉体啪滋啪滋的疯狂碰撞着，H得李馨儿娇叫连连，一对大奶子肉浪

    翻涌，很快，中年男人低吼一声，浓稠的精浆从他的鸡巴中喷涌而出，不停灌入

    李馨儿娇嫩的子宫中。

    等到中年男人将热乎乎的浓精都射得干干净净后，李馨儿才慵懒妩媚地松开

    盘在中年男人背后的美腿，让中年男人从她身上离开。「啵」的一声，粗黑的鸡

    巴恋恋不舍地和性处理专用的肉壶分开，似乎有几缕清澈的爱液从李馨儿的肥穴

    中流出
    「林鑫，你来啦！」李馨儿一边坐起来，「啾」一下，调皮地亲了一口放在

    她俏脸边等待她做清理的鸡巴，一边指了指病房的里边。「童贞科在里面哟。」

    说完，她伸出粉色的舌头细心地舔吃着刚刚在她体内发泄完肉欲的鸡巴，将上面

    的淫水吮吸干净。

    林鑫见她忙着工作，排着队等着享用她淫穴的病人排得老长，所以也就不打

    扰她了，就顺着她指的方向走去。又过了一扇门，才发现这个童贞科的房间装修

    地挺特别的，乍一看像个厕所一样。

    而在墙边上立着三个马桶一样的椅子，上面分别坐着一个浑身赤裸，只穿着

    白色丝袜的美丽的女性护士。她们Ｍ字开腿，被皮带固定在椅子上，阴毛都被剃

    掉了，牝穴似乎用什么膏药画过妆一样，油亮诱人，散发着荷尔蒙的气息。

    她们背后的墙上还分别挂着屏幕，上面在播放着什么。每人面前都有一个少

    年兴奋地抽插着她们娇嫩的肉穴，看得出来他们都是刚破处不久，性经验不够丰

    富，不少精液他们都没好好射到子宫里去，而是射到外面来了，在几位护士的腿

    上和阴唇旁边都糊上了几滩精液。

    看到林鑫进来，立刻有个一样赤身裸体只穿着白色丝袜带着白色丝质半透明

    手套的护士小姐姐过来迎接他。「你好，请问你是来破处的吗？请把病历给我。」

    林鑫说，「好的。」随后将病历交了出去。

    小姐姐接过病历，翻看了一下，确认林鑫是来破处的后，便说：「先让我给

    你做个检查，看看你的性功能是否正常，有没有特殊病症。正好你也需要等一下

    里面的病人，他们几个刚刚破处，可能还要射几次。」

    林鑫点头同意，于是护士小姐姐伸出手，撸动林鑫的鸡巴，帮他手淫。丝质

    手套摩擦着林鑫的鸡巴，让林鑫感到分外舒服，护士小姐姐见状跪在林鑫面前，

    樱桃小嘴一张，将他的龟头含住，用舌头快速摩擦着。

    在口手两边的刺激下，林鑫射出了今天的第一发精液。护士小姐姐没有立刻

    将新鲜出炉的童子精吃下去，而是留在口腔里好好品味了一番，觉得这精液味道

    除了稍微有些腥外，一切正常并没有什么病症后，才让林鑫做好破处准备
    她告诉林鑫，这个房间之所以做成厕所的样子，是为了让初次性交的男生不

    会太过紧张，希望能让他们把性交看作是撒尿一样稀疏平常的事情才这么设计的，

    两者的区别只在于撒尿是将尿液射到便器里去，射精是将精液射到肉便器里去。

    护士小姐姐告诉他，今天童贞科值班当肉便器的三个护士都是中出科护士，

    她们身前有个人信息的介绍，林鑫只需要选一个中意的肉便器进行性处理就能完

    成破处的仪式了。

    里面的三个少年继续使用着身前的练习用小穴，林鑫靠上前去，看三个肉便

    器的信息。第一个肉便器是个新来的中出科护士，她身前立着的牌子上写着：中

    出科护士肖楠，２５岁，未婚。为了锻炼出更好的性技巧服务男友而成为了中出

    科护士，小穴非常紧凑而且压力强。

    第二个肉便器是她的老熟人，黄阿姨，林鑫还记得她曾经开玩笑说希望帮自

    己吃掉童贞呢。她的牌子上写着：中出科护士黄如芳，４２岁，已婚。希望能吃

    掉更多的小男孩而成为护士。性交经验丰富，小穴舒适温暖。

    第三个……林鑫一眼就看出来，第三个肉便器不是别人，正是自己朝思暮想

    的妈妈。无需犹豫，林鑫果断排在了第三个肉便器的跟前。自己才不要让黄阿姨

    来吃掉童贞呢。

    楚梦佳身前的少年正忘我的耕耘着眼前的熟女，用生涩的动作抽插着楚梦佳

    的名器小穴。

    为了让病人觉得自己是真正在使用便器，所以护士们的手脚都被固定死了，

    眼睛也是被蒙上的，所以基本上没办法用很大的动作来回应使用着她们的病人。

    但楚梦佳毕竟是老江湖了，肉壁上的颗粒充分摩擦着少年粗长肉棒的每一个

    角落，时不时从子宫口处传来阵阵吸力，几乎几下就要将少年肉棒中所剩不多的

    存货给挤出来。

    少年犹豫了下，还是选择加快抽插的速度，肉棒与楚梦佳的肉壁疯狂摩擦着，

    刮出一波波的淫水，楚梦佳也感受到快感的袭来，忍不住轻轻娇哼了一声。

    少年更加兴奋地耸动着下体，下身与楚梦佳雪臀碰撞发出「啪啪啪」的淫靡

    响声，两人交合的地方，林鑫只看到一条粗壮的肉香蕉不断被妈妈的淫荡肉壶吞

    没而又吐出，发出滋噜滋噜的声音，随着肉壶每次将肉棒吐出一半，不少黄白色

    的浓稠精浆都会从缝隙中流淌溅出，也不知那楚梦佳的肉乱丫从那根肉香蕉里

    榨出多少香蕉汁，想必楚梦佳身下的淫嘴已经将这肉香蕉上上下下品尝了个遍
    肥厚的阴唇与少年的下体之间，精液和爱液混合成的液体连成了长长的线，

    如弹簧一般随着少年的动作变长又变短。少年插得兴起，竟然欺上身去，与楚梦

    佳动情的接吻起来。楚梦佳虽然看不见，但很熟练地回应着少年的热吻，两人的

    舌头交缠在一起蠕动着，交换着口水与热情。足足吻了半分钟，少年抽插的速度

    却没慢，楚梦佳只能从鼻音中漏出娇喘。

    好不容易少年离开了她诱人的唇瓣，楚梦佳立刻感觉到插进来的鸡巴比起之

    前要胀大了一些也坚硬了一些。

    「射出来，把你的豆浆都射到洞洞里来，好吗」经验老道的楚梦佳知道少年

    又快到了，于是用娇嗲的声音央求着少年。「射进来吧，都射到阿姨淫荡的子宫

    里来，让我帮你怀个孩子好吗。」

    少年低吼一声，再也忍耐不住，最后狠狠一插，鸡巴捅进了楚梦佳肉穴的最

    深处。涨成紫红色的龟头死死抵着楚梦佳的花心，随即立刻被大开的花心包住。

    灼热的阳精如同子弹一般浇进楚梦佳神圣的子宫中，冲刷着子宫肉壁，一波接着

    一波，让楚梦佳达到了高潮，她的整个阴道都痉挛起来，强大的压力包裹着少年

    肉棒的每一寸皮肤。

    这被称为十面埋伏的名器顿时让初会云雨的少年体会到了什么叫精尽人亡，

    本来就还未射完的敏感肉棒都仿佛要就此融化在楚梦佳的淫穴中一般，和突然坏

    掉的水龙头一样得，更加大量的浓精更加有力地从肉棒中被榨取出来，有力的激

    射到楚梦佳的子宫壁上，然后再流下来，和早已经被子宫存储起来的一大泡精液

    汇集到一起去，差不多装了个半满。

    少年趴在楚梦佳的奶子上，几乎要晕过去了，缓和了几分钟后才站起身来。

    他今天是再也射不出来了。于是他「啵」一下，软化的肉棒从楚梦佳的肉轮谢

    出来，腥臭的童子精乘着楚梦佳的肉略菔被故巧倌耆獍粜巫矗汩汩流了出来。

    但还没流出多少，楚梦佳的馒头肉戮突指戳艘幌咛斓男巫矗仅仅在那迷人

    的缝隙一线以及肥厚的阴唇下，还流淌着浓稠的童子精。旁边的护士小姐姐立刻

    迎了上去，一边张嘴帮少年清理鸡巴上的残留物，一边吐字不清地告诉林鑫，直

    接上前使用肉便器就行了。

 【在性交医院工作的妈妈】第八章-中（同人）

    第八章（中）

    ***************************** 

    大概还有一篇就完结这个同人系列

    ***************************** 

    林鑫鼓起了勇气，激动的走到楚梦佳的身前。

    等了这么久，此刻，终于到了他人生中最关键的一刻。

    他仔细打量着眼前的美女肉便器：美丽的俏脸蒙着眼罩，丰满美丽而又成熟

    的肉体被拘束在座椅上，白丝美腿呈Ｍ字打开，将肥美的蜜穴和红嫩的菊门大方

    地展示给病人们，白浊的液体不断从水帘洞中流出，在她的身下汇成一滩白色的

    精滩；除了耻丘之外，大腿根部以及她白花花的奶子上、白色的精液涂也得到处

    都是，彷佛给她吹弹可破的肌肤涂了一层防晒油，显得淫靡而又散发着荷尔蒙的

    气息。

    她像一头刚刚被征服的母畜一般，沉浸在性爱的快乐之中。

    林鑫看着自己心爱的妈妈，心中忽然涌起强烈的情绪，他身下的阳具挺得像

    杆长枪，而下一刻，林鑫狠狠地将这把长枪贯向身前的肉便器。

    噗嗤一声，由于刚刚被「使用」

    过的缘故，林鑫的鸡巴毫无阻碍地插进了楚梦佳泥泞不堪的肉拢一下子没

    入直到根部，几股白色的浓精从腔道中被挤出来，顺着阴唇流到楚梦佳的臀下。

    「呀！」

    还沉浸在余韵中的楚梦佳娇哼一声，被吓了一跳，敏感的阴道蠕动起来，温

    柔地爱抚着林鑫的鸡巴。

    林鑫充分感受着楚梦佳的温暖，此刻他的龟头死死抵着楚梦佳的花心，楚梦

    佳的肉麓痈鞲龇较蚣费棺潘的阳具，残留的精液与她的爱液让这个肉壶无比滑

    腻，紧紧是插进去不动，林鑫都能感受到整根鸡巴被充分摩擦得快感。

    「亲爱的客人，请尽情使用我吧，你怎么舒服怎么插好吗？如果不会的话，

    可以看上面的视频，学习怎样做爱。」

    由于蒙着眼睛，楚梦佳并没有认出林鑫，但她感受得到插进自己淫穴中的阳

    具并没有太多的性经验，于是她温柔地对身前的病人说道，同时小穴收缩又放松

    地悄悄挑逗着着阳具，似乎恨不得赶快套弄这根鸡巴品尝新鲜的牛奶。

    出于恶作剧心态，林鑫没有回答楚梦佳。

    他回想着上次和妈妈模拟做爱的场景，回想着这么多次观看别人H弄妈妈的

    场景，鸡巴又硬了几分，再也忍受不了性冲动的林鑫抱着楚梦佳的两条丝袜美腿

    ，狠狠抽插起来。

    「啪滋啪滋」

    的肉体碰撞之声响起，伴随着肉棒每一次进出，都有不少白浆被带出来。

    爽滑无比的肉洞吞吐着涨成红色的阳具和浓精，厚实弹性的肉壁被鸡巴上的

    肉棱刮擦出一波波的春水。

    「呀……呀……轻点……你不用那么用力的……」

    楚梦佳被插得娇喘连连，双眼被遮住让她没办法很好感知周围的环境，这时

    肉穴就似乎更加敏感了，她已经被这么蒙着眼睛任好几个处男抽插了一上午，脑

    子里似乎除了性爱鸡巴还有精液，似乎已经装不下其他东西了。

    林鑫疯狂耸动着下体，忽然头上传来的声音，让他忍不住抬起头来，看向挂

    在墙上的显示器。

    他忽然想起来有这么个东西，为了让处男们在破处的时候陷入不知道如何操

    作或者是提不起性趣的情况，性交病院提供了特殊的影片放映，一方面可以教育

    处男们如何性交，另一方面可以激发处男们的性趣。

    只是林鑫没有想到，现在正在播放的影片，正是楚梦佳和李馨儿上个月出差

    监狱实习的一个剪辑视频。

    「楚护士，还有李护士，很高兴你们能来这里帮助处理犯人们的性欲，不过

    在此之前，还请你们先治疗几个有性病的病人好吗？」

    「好的，这同样使我们的责任。」

    随着视频里传出楚梦佳的声音，画面先是打出了个「第一天」

    的字幕，随后亮了起来。地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    楚梦佳和李馨儿两位美女护士出现在了画面中，而在她们身前两个赤身裸体

    分别躺在地上的男人，其中一个浑身肌肉，看起来非常强壮，身下大概有五寸长

    的阳具直挺挺的立在那里，青筋缠绕，另一个男人不仅是个黑人而且浑身肥肉，

    身下的鸡巴虽然没旁边肌肉男的长，确实更加粗壮几分，上面还有些彷佛茧子一

    般的疙瘩，看起来怪吓人的。

    「馨儿，你来照顾那个病人，他患的是凝精症，这个多精症的病人就让我来

    吧。」

    楚梦佳指着那个肥胖的黑人，吩咐李馨儿道「这次治疗也是给你破处，是算

    是你的第一次，所以我会一边指导你的，好好干，以后你就能自主照顾病人了。」

    「好的！楚阿姨！我一定好好干的！」

    李馨儿兴奋地回答道。

    不过她马上疑惑的问道：「可是多精症这种病状，阿姨一个人够吗？」

    而楚梦佳先骑到了肌肉男的身上，秀手先撸动了几下翘起的鸡巴，彷佛在擦

    长矛一般。

    她回答道「那是童贞多精症，才会有必须将精液射到子宫这种理想射精环境

    的需求，而多精症则不需要，只需要让他们不断射精出来就行，当然能射到子宫

    里是最好的。而且患了多精症的人的排精量虽然也很惊人，但远远没有童贞多精

    症来的多，经验老道的护士，一个子宫就差不多能全部装下了。」

    李馨儿指了指属于她的病人，接着问「那凝精症呢？我该怎么治好他？」

    「和其他症状一样，用你的淫穴榨干他，让他将所有的精液射到你子宫里就

    好了……」

    楚梦佳吐出一些口水，一边撸一边抹在肌肉男的鸡巴上，有了唾液的润滑，

    楚梦佳给他做手淫做的更加得心应手，肌肉男再也忍受不住，鸡巴胀得通红，噗

    嗤一下滚烫的精液就从马眼处喷薄而出，一下子缴械了。

    楚梦佳见状，再也没有回答李馨儿的余裕了，性感的红唇张开，一口含住了

    喷涌的龟头。

    多精症患者一旦开始射精，没有半个小时哪里停得下来，再加上这肌肉男的

    精液着实腥臭浓稠，楚梦佳淫嘴吸了几分钟精液就感觉喝不下去，急忙吐出鸡巴

    ，唇舌间涂满粘稠的精液难以咽下。

    楚梦佳一只手用包皮暂时堵着依旧喷发着的阳具，另一只手接着从她口中吐

    出的白浊液体，随后她迅速地将手中的精液均匀地身下的肉缝上、阴道内，让淫

    穴用白浆充分润滑后，才扶着那已经涨成小气球的肉棒对准蜜穴，最后一下子坐

    下去，「噗嗤」

    一声，肉棒一下子滑进楚梦佳的名器肉壶中，顿时得到解放，龟头被花心含

    着，滚烫的白浆喷薄而出，不断注射进娇嫩的子宫中。

    李馨儿在一旁看得的心痒痒，忽然想起自己也是来给病人治病的，于是走上

    前去，学着楚梦佳跨开修长的美腿，骑到了黑人身上，纤纤秀指掰开自己的蜜壶

    ，让迷人的密道暴露在空气中，对准了黑人的长枪，慢慢坐下身去。

    黑人的黑粗鸡巴先翻开了粉红的蜜肉，膨胀的龟头先陷入了蜜肉的包围中，

    接着是肥状的茎身……却听「噗嗤」

    一下，整条鸡巴竟然一下子滑入了李馨儿的蜜壶之中，刺激得李馨儿发出一

    声娇呼。

    想来也不知道多久没见过女人了，眼前的护士还是这样一个娇俏可爱的处女

    ，竟是这个黑人罪犯没忍住李馨儿那慢吞吞的动作，狠狠一挺腰将肉肠送入李馨

    儿的肥穴中。

    两人顿时交合在一起，李馨儿白皙的皮肤和黑人那黝黑的肉棒和身体形成了

    鲜明的盾壁。

    「叔叔？轻点好吗？我还是处女……」

    李馨儿娇嗔地趴在黑人胸前说道。

    滑腻的乳肉摩擦着黑人的胸膛，两颗粉红的乳头早已挺立。

    她感觉自己的肥穴被肉肠贯入，无比充实却又变得非常得瘙痒，这种瘙痒感

    让李馨儿情不自禁地悄悄扭动着腰肢，偷偷摸摸地用肉瓶压挤研磨着黑色肉肠。地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    三江春水这样的名器小穴里顿时盈满春水，弄得花径滑腻非常，热乎乎地浸

    泡着肿胀的肉肠。

    李馨儿的扭动更让肉肠充分感受着一圈圈肉褶的摩挲，黑人哪里还忍得住，

    抱着李馨儿的雪臀就是一顿啪啪啪地勐干，青筋遍布的粗壮肉肠在滑嫩的处女蜜

    穴中疯狂抽插着，彷佛宣示着自己的主权一般。

    黑色肉肠不断从肥穴中拔插，夹杂着汩汩的淫汁从两人的交合处流出，打湿

    了两人的下身。

    李馨儿哪里受过这样激烈的性爱，「嗯？……啊……啊？」

    的娇喘连连，一时间连话都说不出来，蜜穴充分感受着肉肠粗壮有力的冲击

    ，整个形状都要变成它的样子了。

    「呀？好舒服……嗯……慢点，慢点，在这么快的话馨儿要去了！？要高潮

    了！？」

    随着李馨儿的一声娇呼，她首先迎来了高潮，肥穴抽搐着吮吸着肉肠上下，

    将黑人鸡巴的腥臭味道尝了个遍。

    这个肥黑鬼倒是持久，不但没有射精的迹象，反而更是干得兴起，不再干躺

    在那里挺腰享受李馨儿的服侍了，索性坐了起来，一把抱住了李馨儿。

    李馨儿一声惊呼，马上反应过来，丝袜美腿缠着黑人的腰肢，用老树盘根的

    姿势盘坐在黑人脚上。

    粗大的肉棒一下子整根没入蜜穴中，挤出一波蜜汁，顺着两人的交合处飞溅

    而出。

    「啊！好深！？大鸡巴插得好深？！」

    李馨儿情不自禁地呻吟着，黑人一双大手抱着她的美臀，一边揉捏着丰满的

    臀肉一边上下抛动着李馨儿，彷佛在使用一个大号的人肉飞机杯一样使用着李馨

    儿套弄着自己的阳具。

    只见黑色的肉肠把蜜穴撑成了Ｏ型，不断的进进出出那紧窄的蜜道，火热的

    龟头一次次亲吻着李馨儿的花心，占领者这片未被开垦的处女地。

    一会儿深一会儿浅地疯狂抽插让李馨儿更是呻吟不断。

    黑人干得兴起，散发着恶臭的大嘴粗鲁地吻向李馨儿。

    李馨儿愣了一下，没来得及反抗，娇嫩红润的樱唇已经被猪一样的大嘴亲吻

    着，黑色的舌头舔弄着那可爱的唇瓣，随即撬开来，玩弄着她粉红的香舌。

    李馨儿不满的挣扎了下，但黑人同时加快了插抽的速度，啪滋啪滋地勐干李

    馨儿的蜜穴，从两人的交合处带出淋漓的淫汁打湿了两人的下身，李馨儿顿时情

    迷意乱，也不反抗了，任由黑人的猪舌在她的小嘴里搜刮着香津，甚至主动伸出

    温软灵活的舌头，送到黑人嘴边，和他玩起了舌吻。

    「呜呜……？」

    激烈的舌吻下，加上黑人的肉肠的不断侵犯，李馨儿只能发出性感的鼻音，

    扭动着腰肢和雪臀再次达到了高潮。

    此刻两人性器紧密相连，激烈拥吻着，像极了一对恋人，只是一个是秀丽可

    爱的美少女，另一个是黝黑肥胖的黑人，极端对比的画面冲击力十足。

    「小美女，你看你和我相性这么好，要不以后等我出狱了，你做我专属的女

    朋友吧！以后你的小穴就只给我一个人插。」

    黑人见她高潮，放缓了抽插的速度，享受起肉穴抽搐给自己鸡巴带来的快感

    ，放开李馨儿的淫嘴，嘿嘿笑道。

    「我才不要，我有男朋友的。」

    一条口水还连在两人的舌尖，李馨儿的唇瓣都被吻得有些红肿了。

    她哼了一声撒娇般说道。

    「而且我可是要做中出科护士的人，只要是病人，都可以用肉棒抽插我的小

    穴，将滚烫的精液射到我的子宫里来，才不会只给一个人用呢。」

    「哈，你个小淫妇，原来有男朋友啊。好，等我出狱以后，天天去中出科强

    奸你。」

    黑人怪笑着说道。地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    李馨儿觉得插在她肉壶里的肉肠似乎又张大了几分，还没来得及说话，小嘴

    又被黑人大口吻住，小穴被黑糯罅γH干起来。

    她好用两张嘴迎合着黑人的奸淫，被动的挂在黑人的身上被当成飞机杯一样

    使用。

    「小婊子接着！」

    好不容易，黑人终于忍不住射精了，黑白分明的肉体交迭着，粗壮的鸡巴齐

    根没入肉壶中被紧紧包裹住，将肥厚的阴唇压得变了形，黑色鸡蛋似的龟头研磨

    着李馨儿的花心，然后一下子顶开了蜜芯，滚烫的精浆随着黑人子孙袋的每一阵

    抽搐被喷入李馨儿娇嫩的子宫中，这黑人的精液有些不同寻常，一大坨一大坨的

    注射进来，彷佛要占满整个子宫一般。

    「呀，好烫？要被精液射死啦！小婊子要被精液射死啦！？」

    李馨儿被精液烫出的高潮中告别了自己的处女身份，子宫彷佛一个肉壶，贪

    婪的吞吃着黑人的阳精。

    「噗嗤噗嗤」

    连续射了将近半分钟，汩汩淫汁灌满了李馨儿的子宫。

    黑人的卵蛋依旧有节奏的收缩着，每一次收缩都有一大泡阳精被注射进李馨

    儿的花房中。

    「别射了？，别射了！？子宫……子宫要满了啦！？唔……」

    李馨儿在连续不断的高潮中浪叫着，黑人却一口吻住了她，堵住了她的娇呼

    ，让她只能被动承受着一波波精液的洗礼，任自己那因连续高潮而不断痉挛的肉

    壶从黑色肉胖姓ト〕龈多的火热精浆，整个人完全沉浸在被内射的快感之中。

    五分钟过去了，黑人终于停止了射精，李馨儿也好容易从高潮中缓过神来，

    「这是怎么回事！？」

    她惊讶的叫出了声，她发现自己的肚子鼓胀着，彷佛一个怀胎八个月的孕妇

    般。

    「凝精症的患者，射出的精液会成凝胶状，所以要用没有做任何防护措施的

    子宫，让这些凝胶状的精液能够完全排出。」

    一旁肚子也差不多有八个月的楚梦佳适时解答了李馨儿的疑惑。

    「只要等下将这些精液从子宫里排出去就好了，不过这些凝胶状精液灌得太

    满的话，会压迫卵巢排卵，所以馨儿你要做好怀孕的准备，知道了吗？」

    「好的，阿姨。」

    「那现在，再用你的小穴确认下病人是否能正常排精吧。」

    「好的，这样，我也算一个中出科的护士了吧。」

    李馨儿开心地笑了起来，勉力抬起腰肢，蜜穴再次迎接起黑人的奸淫。

    画面一暗，再亮起来的时候已经切换到了监狱的中央，只见两个穿着透明超

    短裙黑丝袜的制服女警，正站在场地中央。

    正是楚梦佳和李馨儿二人。

    透过那透明的短裙，不难看见她们下身的淫乱的肉缝中夹着一层明显的白色

    ，彷佛夹着奶油的面包一般无比诱人。

    她们两条黑色大腿上都粘着不少白色的黏煳液体，闪烁着淫靡的光泽，想来

    是刚才治疗那些有性病的罪犯后排出精液没排干净的后果。

    「楚阿姨，我们真的要念这个吗？」

    李馨儿不安的看了看四周，抓紧了手中的白纸，上面写这些什么。

    周围一圈一圈围了上百个男性犯人，高矮胖瘦各式各样的都有，相同的是他

    们的鸡巴都硬挺着指向李馨儿和楚梦佳两人，不时有人发出嘿嘿怪笑，彷佛捉弄

    猎物的猫。

    「嗯，念吧。」

    楚梦佳回答道，于是两人一同念道。

    「我，性交病院中出科护士楚梦佳（李馨儿），愿意在实习的一个月里，愿

    意用淫乱的小穴，菊穴，淫嘴，奶子等身体的每一部分来榨取这里的罪犯的精液

    ，我们愿意成为他们的公妻，母狗，肉便器，我们将以公妻、母狗、肉便器的身

    份度过接下来的一个月，无论被怎样玩弄，只要能让犯人们的性欲能在这一个月

    中完全发泄出来，我们都无怨无悔。」

    两人一边宣读着淫乱的誓词，一边霞飞双颊。

    旁边上百个赤裸的男人轰然发出欢呼声，随即人群涌向了在中央的两人。

    （待续）
第八章（下）好，完结！

    屏幕中的画面又是一切，此时画面中李馨儿身着黑丝警服，俨然一个俏皮的小女警装束，然而这位小女警，正两手一手撸动着一根鸡巴，粉嫩殷红的小嘴里还含着一根，勤勤恳恳地为三位犯人服务着，她的俏脸上头发上早已被腥臭的精液玷污，她身上穿着的警服也显然早就沾了不少罪恶的白浆。

    她的身后还有个犯人，粗壮的鸡巴套着紫色的避孕套，一下下抽插着李馨儿初经人事的小穴，所以她只能一边噘着翘臀迎合着身后犯人的侵犯，一边用手和口服务着眼前的三条阳具，不过她不愧是优秀的口交科护士，熟练地为三根粗壮阳具提供服务，不时用她那性感的唇瓣轮流在三条粗黑腥臭的鸡巴上留下带着少女香津的唇印。

    在李馨儿的攻势下很快三条鸡巴就几乎同时缴械出白花花的精液，李馨儿吐出鸡蛋大小的龟头，伸出香舌，同时双手捧着，迎接新一波精液的洗礼。

    腥臭的精浆噼头盖脸的射到她口中和香舌上，更有不少被她的手接着，在手中聚成一滩浓汁；等到这三条鸡巴抖动着再也射不出来了，李馨儿便舔弄将手中的精浆将之吞吃到口腔中。

    白色的精子涂满了她的淫嘴中每一个角落，浓稠的彷佛胶水一般难以吞咽，李馨儿翻搅着粉嫩的舌头，将这波充满雄性气息的精液的味道充分品尝后，才将盈满一口腔的精浆吞入腹中。

    白浊的精液都遮不住脸上满满红潮的她的说道：“合格了。”

    然后拿起身旁的印章给三条鸡巴分别盖了个章。

    这时她身后的犯人也忍不住了，抱着她的雪臀和奶子一顿勐干，然后低吼一声将精液射了出来。

    “啵”

    的一声，带着紫色避孕套的鸡巴从李馨儿的嫩轮谐榱顺隼矗带出不少浑浊的爱液，将李馨儿肥厚的大阴唇弄得湿乎乎的，反射着油量的光泽。

    李馨儿转过身去，帮男人将鸡巴上的鼓起一大泡的避孕套取了下来，然后像品尝什么美味一般，淫嘴叼着避孕套，嗤嗤地吸食着里面充满阳刚之气的精子，很快那个避孕套就像没用过一般干瘪了下去，里面的阳精显然已经被李馨儿吃了个一干二净。

    她吐出干瘪的避孕套，张开淫嘴，向众人展示她满腔的精液，嫩舌翻搅着浓稠的精浆，随即她一根根含着自己的手指，将手指上的精液也津津有味吸了个干净，这才给刚离开自己小穴的那条鸡巴盖了个合格的章。

    “下一位～?要H馨儿小穴的记得戴上避孕套哦?”

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com李馨儿扒开自己的大阴唇，将粉色的淫穴展示给犯人们，对还没有经过精液检测的犯人发出诱人的邀约。

    立刻四个犯人冲到了她身边，迫不及待得享受李馨儿的极品口舌侍奉。

    “可恶，忍不住了。”

    原本站在李馨儿身后准备H她小穴的那个犯人看着噘起美臀待H的美丽淫娃，哪里还有心情给自己戴上避孕套，直接将肉肠粗暴的塞进李馨儿的蜜穴中。

    “噗嗤”

    一下，肉茎毫无阻碍滑进了她早已爱液淋漓的湿滑小穴中，没有避孕套的阻隔，毫无保留的侵占着少女的秘地。

    “呀，不行?……在没有检查好……之前，你们……呀?……是不能直接插进来?、射进来的。”

    李馨儿反抗着扭着腰肢，想让插进她体内的那根无套鸡巴拔出来，结果不挺蠕动着的蜜穴反而让身后的男人更加舒爽性奋，鸡巴又胀大了一圈，塞得蜜穴更加满胀，肉贴肉的感觉更加刺激少女最敏感的性器，让李馨儿毫无防备之下又达到了一次小高潮。

    “你看你明明不是很喜欢无套性交吗？身体不挺老实的嘛，真是个母狗。”

    身后的犯人开始抽送，肉茎毫不客气的侵犯着刚刚达到高潮的蜜穴，强而有力的抽插让李馨儿初经人事的肉虏欢狭鞒龃罅堪液。

    “不是?……呀！?不是这样的，不能直接插馨儿的小穴……嗯?呜呜呜……”

    李馨儿脸色潮红的想推开身后侵犯自己的男人，却浑身酸软无力完全拿他没办法，只能边忍耐着无套性交带来的巨大快感一边试图说服身后的男性，谁料话还没说完，旁边三个等着她口舌侍奉的犯人已经等得颇不耐烦，一人走到她面前直接一挺腰，用粗黑的大肉肠堵住了她的秀嘴，让她没办法再说话，另外两人拉着她的手让她撸他们的鸡巴。

    此时两人一前一后将李馨儿包夹在中间，一人享用着她的极品嫩穴，一人将她的淫嘴当成阴道尽情抽插，其余两个人借着她的小手手淫。

    可怜的李馨儿就这样被四个男人玩弄着，只能发出呜呜呜的也不知道是在抗议还是在享受的呜咽声。

    “射了！”

    抱着李馨儿的头H弄她淫嘴的男人低吼一声，勐插几下后拔了出来，肉茎一抖一抖的将浓厚的腥臭白液浇在李馨儿的美丽脸庞上，然后大龟头强势得顶开李馨儿的红唇，将剩下的精液不容拒绝地灌入她口腔中，射的她满口都是黏煳煳的腥臭阳精。

    “我也差不多了。”

    李馨儿身后的男人嘿嘿一笑，抱着李馨儿的雪臀加大了抽插骚碌乃俣群土Χ取

    李馨儿赶忙吐出还在溢出精液的龟头，努力将满口浓精咽下，急慌慌地说道：“不要……呀?不要射到馨儿的淫穴里…拔出来?快点拔出来…呀?不要！！！”

    “射了！”

    身后的男人才不理会李馨儿的央求，少女一边被干一边求饶的样子反而令他兽性大发，浓精一波波从深埋入李馨儿蜜穴中的肉茎中喷涌而出，没有避孕套的阻隔，火热的精浆尽情玷污着少女的蜜穴，将淫穴染上不洁的白色。

    虽然男子的龟头抵着李馨儿的花心，但李馨儿因为抗拒被内射，并没有主动打开花心让男人在自己神圣的子宫里播种，所以很快李馨儿窄小的名器阴道就装不下一波接一波的浓精了，白白的黏煳煳的浓液倒流出来，顺着肥美的大阴唇流淌而下。

    “切，扫兴。”

    没能将精液射入少女子宫的男人啧了一声，将还在射精的阳具拔了出来，噗噗地将剩下的浓精射在李馨儿的大阴唇上，给少女的阴户画了个亮晶晶白花花的特浓精液美妆。

    “怎么样，你看我也合格了对吧。根本不需要啥检测。”

    男子嘿嘿笑着。地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com此时李馨儿被灌满阴道的浓精烫的不停高潮中，只能发出“嗯?嗯啊?啊”

    的无意义娇喘，哪里还回答得了男人的问题。

    不过也不需要她回答这个了，因为刚射完精的犯人很快被后来的犯人挤到了一边去，新加入的犯人取代了刚才犯人的位置，抬起一条丝袜美腿，无套的粗黑肉棒狠狠立刻插进李馨儿的尚在抽搐着溢出浓精的淫穴中。

    没等她反抗，一条新的鸡巴已经塞住了她的淫嘴，欺负着她的口腔和香舌。

    于是又是新一轮的性交大战，李馨儿淫嘴淫穴中的鸡巴换了一条又一条，每一条都在她体内注射浓稠滑腻的精液，也不知道上下两张嘴吃了多少泡腥臭的阳精，尤其是李馨儿的蜜穴成了重灾区，再没有犯人理会李馨儿对未经过性病检测不允许无套性交的抗议，每根H弄李馨儿蜜穴的肉棒都强制中出，结果就是李馨儿的蜜穴成了精液肉壶，阴道中灌满了黏煳煳的精液，等待着下一位犯人的中出性交。

    “快点啊老兄！我们还有这么多人等着呢！”

    后面还在排队的犯人们等的焦急，忍不住催正在浑身上下到处都被精液玷污的李馨儿身上驰骋雄风的几个犯人快点。

    “谁叫你们几个傻逼干看着啊，这小妞的屁股和腿不都空着吗？”

    正在H弄李馨儿小嘴的犯人头也不抬的骂了一句。

    “对啊，我靠不早说还有这操作。”

    几个犯人立刻围了上去，两个人把玩起李馨儿的丝袜美腿，火热的阳具隔着肉色丝袜，蹭弄着李馨儿的长腿，其中一人忍不住，直接在丝袜上捅了个洞，将阳具插进洞去和馨儿的长腿交媾，还有一人嘿嘿笑着，用手沾着别人射到李馨儿雪臀上的精液，温柔涂抹在李馨儿婴儿小嘴似的菊门那里，想来是想用精液作为润滑剂。

    沉浸在无套性交快乐中的李馨儿感觉到有人探索自己的菊门，心中一惊，想反抗却因口含阳具而无法出声，只能呜呜呜得试图摇头反抗。

    “噗嗤”

    一下，男子一挺腰，硕大的阳具直接插入李馨儿从未被开垦的菊穴，在李馨儿的悲鸣中给她全身唯一的处女地也开了苞。

    “哇，真紧。”

    男人满意的挺动了几下，随即像H穴一样凶勐H弄其李馨儿的菊穴来。

    李馨儿好歹是性交病院的护士，虽然以前只是口交科的，但是也用假阳具做过肛交的训练，来这里之前她和楚梦佳更是已经自己清洁过菊花，所以很快适应了雪臀后那根鸡巴的攻击，只是没想到这么快就连菊花的第一次也交给了这些犯人。

    此刻躺在李馨儿身下的男人正用粗黑的肉肠H弄着她的一片狼藉的淫穴，而站着的男人抱着她的雪臀大力H干她的菊门，两条肉棒一前一后一进一出，配合无间地玩弄少女身下的两块秘地，本就紧窄的名器小穴，因为菊穴被阳具毫不留情的侵犯而变得更加紧致，顿时给李馨儿与犯人们都带来了更大的快感。

    “呜！?呜呜?”

    很快犯人们纷纷缴械，在馨儿的骚穴和屁眼以及淫嘴三个肉洞中爆发出浓厚的阳精。

    旁边玩弄李馨儿纤纤玉手的，玩弄李馨儿丝袜美腿的的，也纷纷将腥臭的白浊液浇在她身体的各个地方。

    “哈哈哈！终于射进去了！这小娘皮总算把子宫乖乖打开给我们射了！”

    在李馨儿蜜穴里射精的犯人突然惊喜的叫道。

    全身都被犯人们无情玩弄的李馨儿再也忍受不住滚烫滑腻的精液的刺激，达到绝顶高潮的她再也控制不住自己，花心大开，娇嫩的而毫无准备的子宫一下子被灌入的浓稠精浆冲刷，随着插她美穴的男人卵蛋的收缩，一股一股浓精接着被喷进子宫中，象征少女最后坚持的失守……更多的赤裸壮汉围了上来，一根根肿胀的肉棒直挺挺的，已经迫不及待想要插入少女的蜜穴，在她的子宫深处中灌溉播种了。

    镜头这时候切换到了楚梦佳那边，此时赤裸裸只剩美腿还套着黑丝的楚梦佳被两个黝黑壮汉一前一后抱着，男人黝黑的皮肤和楚梦佳雪白的皮肤形成鲜明的对比，三人如同奥利奥一般；两条粗黑的肉欧直鹈H着楚梦佳的肥美嫩穴和菊门。地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com每抽插一次，都有大量的白浆从她的玉壶和菊穴中被挤出来，打湿三人的交合之处，更落在地上几乎积成了一滩小水洼，再看看她那几乎被染成白色的下体，可想而知在镜头切换过来前，她已经用身下两只肉壶吸出了不少白花花的阳精，自然侵犯她的肉哦际俏尢啄谏涞模不过楚梦佳紧闭着花心，没让这些精液射到子宫里去，所以这些精液才会从她肥美淫穴中流出来洒的到处都是。

    插着楚梦佳肥美淫穴的男人正与楚梦佳激烈的湿吻着，男人粗鲁地用嘴唇玩弄着楚梦佳的香舌，强迫她吞下他的口水，楚梦佳潮红着脸，摆着不情愿的表情迎合着男人的激吻。

    享用楚梦佳湿滑菊穴的那个男人则一手抱着她的雪臀，一手揉着她柔软的奶子，脏手揉捏着粉嫩敏感的乳头。

    空出来的那只奶子紧紧贴着前面男人的胸膛，十分有肉感地被挤压得变了形。

    “怎么样，楚医生，你就别生气了，你每年不都来我们这里给我们做检测吗，那一年出过问题了。”

    抽插着楚梦佳淫穴的男人好容易放开了她被吻得充血的红唇，说道。

    另一个犯人也补充到“是啊是啊，再说你们性交病院的护士，用子宫接住病人们的精液不是你们的天职吗。”

    两名壮汉一前一后H弄着楚梦佳的肉壶，感受到加快抽插的速度和塞满菊穴和肉穴的肿胀感，楚梦佳明白似乎快到爆发的时候了，然而没办法，被壮汉夹击美熟妇只能无助地任他们摆布，一边娇喘一边说：“话是?这样……说没错……呀?，但是……你们?不能……呀……没检测过就?嗯……无套?插进去……你们快拔出去……?呀……快拔出去……嗯?”

    “楚医生，你真漂亮啊。”

    楚梦佳身前的犯人突然说道。

    “哎?？”

    楚梦佳愣了一下，犯人却一边像打桩机一样挺动着腰部，一边接着说道“你的奶子真美，你的小穴真是漂亮，又紧又舒服。你看，你是我H过的最漂亮的女人哦，楚梦佳，我简直要爱上你了。”

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com“呀?别说了……别说了?”

    正准备高潮的楚梦佳突然听到这样的告白，心中也不知是害羞还是怎样，子宫口被男人粗大的肉盼氯岢寤髯牛竟然情不自禁地打开了，子宫彷佛火烧一样彷佛在渴望着什么。

    下一刻，男人的鸡蛋大小的龟头趁着楚梦佳娇羞的瞬间，轻而易举地突破了楚梦佳的花心，被包裹着突入熟妇娇嫩的子宫中。

    “哈哈哈哈，你们看，这不就搞定了么，这母狗真好骗，居然还这么少女心，随便说说甜言蜜语就发情一样打开子宫任人中出了。”

    犯人发出得意的笑声，接着一声低吼，深入子宫的龟头顿时像坏了的水龙头版，腥臭浓精源源不绝，一股股直接注射入熟妇的子宫中。

    “你！你们怎么能这样?呀?好烫?去了！?”

    楚梦佳反应过来，然而已经迟了，大泡大泡的阳精已经突破她的防线，把她的子宫当成精液便器随意排泄。

    而身后的犯人也恰好被菊穴压榨出浓精，滚烫的粘液顿时注满她的直肠。

    楚梦佳忍不住娇呼浪叫起来，“呀?别射了?别射了?……”

    但是两个犯人的射精还没有结束，肿胀的肉棒堵住子宫口和直肠，更多的精液源源不断注射进去，越积越多。

    发泄完的两条鸡巴刚从肉潞途昭里滑出来，一大波白浊粘液就从狼狈外翻的穴口以及合不拢的菊门中大股大股流出，不过还没流多少，新的两条硬又黑的鸡巴就借着精液的润滑，堵住了楚梦佳红肿的淫穴和菊门……楚梦佳的肉穴和菊穴努力吞咽并套弄着一条又一条插进来的肉棒，品尝了一泡又一泡来自不同人却同样浓稠腥臭的浊精……画面又是一黑，接着出现在视频中央的是楚梦佳和李馨儿两个人，很显然犯人们对她们的第一次轮奸刚刚结束了，经过几百号人数个小时的蹂躏和玷污，她们浑身上下已经没有一处没有被浓精灌溉，连丝袜都是一个个破洞，露出雪白的皮肤，不少人将精液射在丝袜里，导致她们的丝袜美腿被一滩又一滩白色粘液不均与覆盖着，她们的三张淫嘴都被轮流灌浆，此时尚有大量的精液从她们的肉壶和淫嘴中、菊穴中止不住得渗出来，肥嫩的如桃美穴做了个精液美妆，诱人的樱唇涂满了白色的精液口红，婴儿小嘴般的菊门无助的颤抖着，呕吐一般吐出一波一波滑腻的精液；她们的奶子很显然也遭受了各种爱的玩弄，不少人对着她们的淫乳射出火热的白浊精液，大泡大泡的白浊阳精涂满她们丰满的奶子，彷佛是从她们挺翘的粉色奶头中溢出来的母乳一般。

    此刻，她们分别被两个犯人架着，Ｍ字开腿站在一个水桶上，浑浊滑腻的精液从她们身下的两个精液肉壶中汩汩排出，汇流一股股白色的浓浆落进水桶中。

    水桶中早已积累了大半的浓浆，想来是在镜头切过来之前，楚梦佳和李馨儿已经排出了子宫内阴道内和肠道内的大部分精液吧。

    很快，两人的肉壶终于流不出精液了，剩下的浓精涂满她们的阴道和宫壁、肠壁，把肉壶弄得黏答答乱七八糟的。

    “这边总共一升！”

    “这边差不多才四分之三，看来还是楚母狗厉害。”

    “小淫娃别担心，这才第一天，以后我们会好好锻炼开发你的。”

    “不对啊，主要是这个小淫娃的口技厉害，那张淫嘴不知道吃了多少兄弟的子孙。”

    “喂，小母狗，今后每一天我们都会这样喂你香浓的牛奶哦，你可真有口福。”

    犯人们你一言我一语地，评论着两个瘫软在地上的精液美人。

    接着，视频打出“第二天”

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com的字样，随即就是李馨儿和楚梦佳两人的俏脸出现在屏幕中，她们的红唇亲吻着同一根硬挺的鸡巴，在两人香舌的舔弄下，鸡巴一下子爆射出火热的精液，楚梦佳连忙用淫嘴包住龟头，让精浆全部含入嘴穴之中，而李馨儿依旧上下舔弄着那根阳具；足足射了半分钟，这根阳具才停下射精，楚梦佳这才小心翼翼将龟头吐出来，满嘴的精液没有咽下，让她的腮帮鼓鼓的，好容易才装得下。

    李馨儿抬起头来，温润的樱唇吻上楚梦佳满是精臭的淫嘴，楚梦佳随机将满口的浓精用舌头搅入李馨儿的口中，两个美女激烈的湿吻起来，交换着香津和滑腻浓稠的精液，彷佛品尝美味一般，画面淫乱而诱人。

    接着，刚刚射完精的鸡巴退了出去，四条鸡巴不由分说的凑了上来，两条两条的争抢这两婆媳的淫嘴，李馨儿和楚梦佳只能发出呜呜呜的呻吟来抗议，两人的檀口中都强制塞入了两根巨炮，香舌灵活的同时爱抚两根肉诺娜夤诤吐硌郏试图让它们尽快射出香浓的牛奶。

    这四根粗大的肉肠将她们的淫嘴当成淫穴一顿勐H，尚未被她们吞下的精汁混合着口水不断从两人的嘴角滑落。

    接着四根鸡巴几乎同时勐烈的射精，乳白色的精浆不由分说灌入她们艳丽的香唇中，将她们的淫嘴灌得满是白花花的精子，直到白浊的精浆满溢出来顺着两人的嘴一直流到身下去都没停下。

    第三天，视频中的李馨儿和楚梦佳穿着兔女郎的ｃｏｓｐｌａｙ服装，黑色半透明的丝袜包裹着她们的美腿，本该遮住的奶子和玉户都赤裸裸暴露在空气中。

    她们用分别跨坐在一个壮汉的上方，自然而然的，用她们的肉录凶抛澈好堑娜牛她们用女上位的姿势与身下平躺着的犯人们激烈的性交着，白滑软腻的巨乳随着她们上下起伏的动作一跳一跳的。

    这时又走上来两个大汉，分别抓着她们的奶子，用她们的巨乳打起奶炮来，“噗嗤噗嗤”

    的在她们的奶子上射出白花花的精液。

    粘稠的精液涂满了奶子的内侧，粘连成线的精液将她们的巨乳弄得黏黏煳煳的；接着又有四个人走上前来，鸡巴对着乳头就戳了上去，滚烫的龟头亲吻着挺立的奶头，陷进软腻的乳肉中，不多时就让四条硬挺挺的鸡巴交出了阳精，龟头抵着被蹂躏地红肿的奶头，对着奶头喷射出腥臭的精子，淫乱的白色覆盖住她们的巨乳，甚至遮住了乳头的粉红色。

    等到四人射完，楚梦佳和李馨儿抚摸着自己的巨乳，将上面的的阳精均匀的抹在奶子的没一个角落，两人的玉乳很快变得亮晶晶的，彷佛涂了一层蜜油一般，闪烁着淫靡的光泽。

    第四天，穿着网袜情趣内衣的楚梦佳和李馨儿两人噘着屁股，跪趴在地上，身后的犯人排成了长队，撸着鸡巴等着插进她们的淫穴。

    每当有人手淫到快要射了，他就主动走上前去，将快爆发的鸡巴插入两位护士的肥美肉壶中，整根被肥穴吞入的鸡巴噗嗤噗嗤的射出精液，在里面灌入大量的鲜活的精子……这里几百个犯人，就这样每个人都轮流将自己的生命的种子送给楚梦佳和李馨儿，送进她们神圣的子宫中，哪怕她们的子宫早已装的满满的，连卵巢都浸泡在男人们罪恶的精浆中，被不知道多少精子无情的玷污。

    第五天……第六天……第七天……视频切换的越来越快，不变的是视频中的李馨儿和楚梦佳与那几百号犯人狂热的性交，她们的亲口尝过不知多少阳具，用菊穴吞过不知多少肉棒，用小穴套弄过不知多少粗壮的鸡巴。

    这一个月来她们每天都被犯人们尽情的凌辱和侵犯，被犯人们罪恶的精虫灌满肉壶……林鑫忘我的抽插着，已经不记得自己什么时候不再看头顶上的视频了，他低吼一声，阳具爆炸一般，火热的精子已经从马眼喷出。

    楚梦佳的花心敞开着，温柔包裹着林鑫的龟头，滑腻温柔的触感让林鑫的肉派涞酶加有力，浓稠滑腻的精液已然灌满楚梦佳的子宫。

    “妈妈，我喜欢你。”

    终于完成自己成人仪式的林鑫再也忍不住，对楚梦佳发出了这样的告白。