出版：龙成 爱丽丝文库
录入：bluesta
校对：bluesta



小说介绍

充满朝气、个性温和，但又糊里糊涂同时带有被虐体质的女仆桃香，一如往常流落街头。到目前为止，她已经服侍过99位主人。但每一个都因为和她扯上关系（或说发生关系）而遭到不幸下场，而每一次桃香也都因此被解雇。
终于，只剩下最后一次机会，桃香身为职业女仆的证明，女仆执照，面临被撤销的命运。
承上所述，（或许）在这世上有第100个等待桃香的人。为了寻找心目中真正的主人，桃香展开她的旅程――！


出场人物介绍

桃香

糊里糊涂又带有被虐体质的女仆。
时常令自己服侍的主人遭到不幸的问题人物。

小桃

桃香在公园遇到的女孩。
很喜爱桃香，而与她一起踏上寻找主人的旅程。

幸男

与桃香偶遇，对她一见钟情，是个不幸的菜鸟警察。

田岛

女仆中心的俊美员工，相当了解桃香，身上背负着许多谜团。


目次

第一话
第二话
第三话
第四话
第五话
第六话
尾声
后记



序曲

    『啊嗯，哈啊啊……咿呀啊啊啊啊啊啊~~』
    昏暗的房间里，位於正中央的床铺上，流泄出少女的声音。
    紧闭着双眼，趴在床上臀部翘起，私处毫不保留暴露在男人面前的少女，害羞地摇晃带着头饰的头部，两条马尾随之轻盈地晃动。
    方才勉强插入的按摩棒，毫不留情地被压进少女体内深处。
    『啊……啊呜~~~主人，不行！』
    『什么叫不行呀？桃香。你不说清楚我是不会明白的吧?』
    被称为主人的这名男子叫着她的名字，用脚将按摩棒压得更深。
　　桃香的敏感部位早已溢出粘稠又温暖的液体，将身上的女仆装弄得湿乎乎的。
    『嗯……插得……插得那麽深……人家的那里会坏掉的啦~~』
    『没这种事吧……你的这里……你自己看，还可以撑得更开，不是吗？』
    主人这么说道，使劲地转动按摩棒。咕啾咕啾的声音响遍房内。两枚如花瓣般的肉片与插入的玩具间，溢出带着泡沫的白色蜜汁。
    『嗯……哈啊……』
　　『接下来想要插什么进去去呢?是不是想要更大的东西呀？』
　　『啊……啊呜~~、那……那个~~~~』
　　『什么?你说清楚一点……你想要什么东西？嗯嗯？』
　　主人灼热的气息吐在耳垂，全身都变得敏感的桃香抖动着身躯回应。
　　桃香的身体已被快感支配，不受她的控制。
　　比起没有生命的按摩棒，她希望有一根灼热的肉棒插入自己体内，令她为之狂泄。
　　这个连自己都都感到羞耻的性癖好，令桃香慢慢开口说道：
　　 『 ……主人的那个……人家要主人用那个插进来~~』
　　『这样子呀、这样的话……』
　　主人听到如他所预料的回答，满意地点点。抽出电力已变得微弱的按摩棒，那上头沾满浓稠的爱液，闪耀着妖艳的光芒。
　　『竟然怎么湿……』
　　插入体内的东西突然被拔出，令桃香的秘缝渴求另一份快感，只见那个部位像生物物般蠢动着。
　　检查完她那里的状况之后，主人仰卧在床上。
    『来吧，这样差不多了……。我就让你达到极限吧，坐上来、桃香。』
    『嗯……嗯啊……是的！』
    好不容易能够自由行动的桃香，摇摇晃晃地站起身，沉浸在快感余韵中不住抖动的大腿，夹住主人腰部两侧骑乘在他身上。
    她偷偷瞄着位于自己下体的肉棒，那话儿已浮出青筋显不时发出阵阵抖动。
　　为了稳定心情，桃香深深吸了一口气，一股男性特有的气息立刻冲入鼻腔。
    『自己放进去。』
    『啊呜、那种事……………是的……遵命~~』
　　桃香露出踌躇的神色，但还是遵照命令轻轻托住主人的肉棒根部，用食指及中指将自己的秘穴撑开。秘穴的外膜已经充血呈现粉红色，位于上方的红色嫩芽前端，随着桃香的呼吸而抖动着。
    『啊……哈啊啊……』
　　自己亲手这么做做的羞耻感，以及好想早点被插入的矛盾心情，在她闹中反复盘旋，几乎令她失去意识。
    『嘴里说不要，但还不是这么听话。你呀，还真的跟传闻中一样，是个好色的女仆哩。』
　　主人这么说道，一边抓住桃香的腰部压向自己身上。
　　『啊呜呜！！』
　　长度及直径比按摩棒大上一号的东西，勉强插入桃香体内，使她仰天发出苦闷的娇喘。
　　酥麻的感觉由入口处传来，直达体内的快感几乎教她落泪。
　　『哈……啊啊恩！好棒……里面好烫~~……竟然这么……啊啊恩！』
　　『是吗是吗？这么舒服吗？桃香……』
　　因为充血而微微肿胀的嫩芽，在主人不断地搓揉下，令桃香弓起身子无法顺利呼吸。
　　『咿呀呜！』
　　『来吧，自己摆动……』
　　『是……是的~~』
　　桃香遵照主人的命令，开始慢慢地摆动腰部。前后摇摆摩擦着灼热成熟的嫩芽之际，大量的蜜汁滴落在主人的腹部。
　　『恩恩恩！』
　　主人由下往上突刺着变得滑顺的黏膜。每一下冲击都令桃香几乎为之瘫软，她拼命地忍耐着并持续摆动腰部。
　　『呼啊……、非常好，桃香……』
　　翘臀摆腰的迷人动作，教男子发出满足的喘息声，双掌十指陷入桃香的臀肉中。
　　丰满富有弹性的肌肉，紧紧地吸附着手掌心。
　　『嗯嗯……哈啊、主人啊~~』
　　温暖滑稠的黏膜在摩擦中演奏出沉闷的水声，两人相继卷入快感的旋涡中。
　　然而下一刻，主人原本满足的神情开始改变。
　　『呜咕？！』
　　桃香的下体产生前所未有的紧缩感，令主人表情扭曲发出呻吟。
　　桃香体内的黏膜宛如要将自己那话儿折断，今他感到痛苦。不愉快的感觉袭向男子，使他浑身冒汗。
    『呜呜……喂、喂、桃香，等一下！』
    主人感到事态不妙，慌忙地出声企图阻止在自己身上不停摆腰的桃香。然而，桃香一味集中精神贪求着快感，主人的声音完全传不到她耳朵里。
    『哈啊啊……嗯嗯~~~主人……桃香要……要泄了~~』
    桃香用自己的敏感部位顶住主人的肉棒，拼命地持续摆腰。爱液不断涌出，似乎一点都没感到主人的表现有异。
　　『桃香……快停下来！！』
　　主人感到肉棒似乎插入犹如石头般粗糙的筒子里，只见他转动腰部企图脱逃。
　　然而，腰部两侧夹在桃香大腿中，令他无法顺利逃走。
　　『呜呜呜……』
　　桃香体内明明非常湿润……而且桃香自己完全没有感到痛苦，又这一点来看……
　　主人感到的疼痛是……。
　　『阴……阴道抽筋……！』
　　说出这句话之后主人更觉恐怖，只见他脸色愈来愈难看。
　　『虽然之前有听说过，但没想到竟然会痛成这个样子。主人知道再不想办法阻止
　　桃香不行，于是他使出吃奶的力气大叫。
　　『停……停下来！桃香……不要再动了！！』
　　『哈啊恩……可、可是主人~~桃香……桃香已经……哈啊恩！』
　　桃香这么说完，为了达到高潮而开始更激烈地摆动腰部。
　　『啊啊啊……桃……桃香啊啊……』
　　『啊啊恩！！主人！！桃香……啊啊啊――――！』
　　桃香利用全身体重朝主人股间使劲一击，之后便像一具断了线的人偶趴在主人胸口。
　　接着不知道经过多久。
　　桃香恢复意识之后才发现主人毫无动静。
　　『哎呀咿……主……主人？』
　　主人痛苦地喘着气，脸色发白，心跳及体温异常的低。
　　『主、主人？！您没事吧！！』
　　『叫……叫救护车……』
　　看见主人因疼痛而呼吸紊乱，桃香赶紧跳下床，伸手抓起置于房间角落的电话。
    最后在一阵手忙脚乱中，桃香好不容易叫来了救护车。
　　然而，由于她打电话时已经陷入恐慌的状态，因此豪宅前来了数十辆救护车及消防车，加上警察也赶到现场。而且再仔细一看，周围遂有葬礼社的箱型车加上和尚、神父、牧师甚至连唱诗班都来了。 
    『桃香……你……到底打电话到什么地方去了……』
　　躺在担架上的主人，铁青着脸这么说道。
　　显然桃香刚才打电话到每一个能够求救的地方。
　　豪宅的四周，因为警笛及灯光而醒来的人们，开始朝此处聚集，而主人则成为众人瞩目的焦点。
　　『呜呜喔……多么屈辱的一件事啊……』
　　因为阴道抽筋而被送上担架是一件多么可耻的事情，只见主人的脸色由青转红，又由红转青，就像红绿灯一样变化着。
　　而且本来发生阴道抽筋这种事，大都是男女抱在一起就医，但桃香只是夹得紧紧的之后，又能若无其事地离开主人。另一方面，主人的分身由于突然遭到如石壁般的阴道摩擦，现在下半身痛得动弹不得。
    邻居们远远听到他的怪叫便了解发生了什么事，因而个个窃笑起来。在主人身边的急救人员也只能对他投以同情的眼光。
　　『拜托你……快点……快点把我抬走……』
　　主人脑海中第一次兴起想死的念头。
　　『呜呜、嗯呜……主人，您没事吧~~？』
　　桃香在人群中哭泣着，鼻水流了满脸，穿着衣不遮体的女仆装，以不安的眼
　　神望着担架上的主人。
　　『人家不要您死啊~~。啊呜~~、都是桃香害主人死掉的~~，还有救吗？桃香的主人还有救吗？』
　　桃香抓住附近的急救人员哭着问道，急救人员惊讶于她的打扮，但还是冷静地回答。
　　『没问题的，这个样子是没有生命危险的……只是……』
　　桃香不安地吸着鼻水，歪着头问。
　　『只是？……只是怎么样呢？』
　　『照这情况看来，下半身已经……不堪使用……』
　　听到急救人员语毕，担架上传来主人的吼叫。
　　『你这个恶魔！！』
　　『啊！主人。』
　　听到主人的声音，桃香这才露出笑容跑向担架。但主人举起双手拒绝她再接近。
　　『别……别过来！』
　　『可是……可是桃香是主人专属的女仆~~。桃香必须到医院去好好照顾主人。。让我跟主人您一起去吧~~』
　　桃香这么说着，同时匆匆忙忙地接近救护车。然而，由于太过激动使她的身体
　　无法随心所欲动作，最后失去平衡跌倒在地上。
    主人见状，抬起头露出赤红的脸庞对着桃香大叫。
　　『这这个地狱来的女仆，像你这种女仆我才不需要！你被开除了！』
　　救护车的门啪地一声关上，鲜红的警示灯亮起，接着车子便离开豪宅的大门。
　　当桃香好不容易站起身时，警笛与吼叫声都已远离，现场一个人都没有。
　　『啊呜……有人在吗~~』
　　桃香环顾四周以悲惨的声音叫唤着，但没有人回答她。
　　『人家讨厌一个人啦，不要丢下我一个人~~啦~~』
　　当她不经意望向玄关，只看到一件熟悉的行李孤零零地摆在那里。
　　那是今天桃香来到这间豪宅时带来的私人行李。
　　在行李上方，还放着装着履历表及介绍信的信封。
　　『咦……咦啊啊啊啊！又被炒鱿鱼了~~！』
　　桃香那有气无力的哭泣声，悲惨地传遍周围。



第一话


　　风儿带着秋天的气息，穿梭在巨大的建筑物之间。
　　这里公家机关林立，在这条满是政府机关的大街上，聚集着穿着各种机关制服的人。
　　若要对这个景色加以形容，只有“秩序”一词最为恰当。然而在这条街上，有一个
　　与之格格不入，绽放着异样色彩的建筑物，以女仆装为制服的女性们，频繁地出入该建筑。
　　《女仆中心》
　　人们这么称呼这栋建筑物。
　　这个国家，在数年前为了解决贫富差距造成的女性就业困难的问题，通过了所谓的女仆法。
该法则规定，「所得超过一定金额以上的人，拥有雇用他人的义务」，说得更简单一点就是「将金钱由有所得能力的人身上，转向无所得能力的人身上」，是一项为了失业女性而制定的法律。
　　当初，政府担心这个有欠斟的的系统是否能为社会大众接受，然而雇用者表示「若能够让可爱的女仆服侍，则没有怨言」，而身为求职者的女仆们则认为「可以穿着可爱的制服，又不用做太难的事情，教人感到高兴」，总之双方都对该法令表示欢迎之意。
　　最后政府也因应此法规设立了女仆中心。
　　目前女仆中心的职责是，为了掌管女仆而发行一种称为女仆执照的许可证，以及就职辅导、雇佣管理等工作。
　　时至今日，为求取职照或工作机会的女仆们，时常使女仆中心出现车水马龙的景象。
　　「唉~~」
　　在女仆中心大楼一楼的小会客室里，一名男子叹着气。这名头发紧贴着头部的男子，胸前挂了一张写着《就职指导员》的名牌。
    这些指导员们的主要工作，就是在女仆中心内为女仆们介绍职缺，或是进行面试演练。
　　然而，有时他们也不得不指导被革职的女仆。
　　桃香抱着行李羞愧地低着头，怀里的包袱和指导员前天目送她离开时一模一样，完全没有解开过。
　　「你啊……这是第几次了……?」
　　指导员连报告书都懒得看，对桃香这么说道。
　　『每一次每一次，好不容易帮你找到工作，你隔天就被人家赶出来……你到底是在搞什么飞机啊！』
　　『那个……这个……』
　　『算了算了，你只要简单跟我说明为什么会回到这里来，还有那个过程是不是和报告书里写的一样就好了。』
　　指导员大略看了一下报告书，如果里面写的都是事实的话，真可谓是一件可怕的事。没想到桃香的阴道抽筋，会将男人的分身挤成那个样子，那么整件事情打从一开始女仆中心便难辞其咎。
    然而桃香无视指导员铁青的脸色，吞吞吐吐地开口说道。
    『那个~~嗯~~，桃香到那户人家工作那一天~~~』
    『嗯。 』
    『一开始被吩咐打扫走廊的工作~~。然后桃香就想说一定要努力……于是就全心全意地打扫走廊。然后……』
    『……然后怎样？』
　　『桃香的屁股就撞到装饰在走廊上的一个壶~~。其实桃香的屁股也没有特别大，可是还是碰到了~~。后来呢~~我就慌张地检起那个壶的碎片，可定又碰到旁并另一个壶……』
　　讲到这里，桃香『唉~~』地叹了一口气。
　　然而，真正该叹气的人应该是指导员才是。
　　『总而言之！……重点是你一直摆动那件事。』
    如果再让桃香讲下去，可能要花上一天的时间。指导员这么想着，直接跳到报告书里写的那个事实。
    『为什么主人叫你停的时候，你不停下来呢？』
    『因为……人家太舒服了嘛~~~』
    桃香害羞地笑著，然而她所说的理由却不被接受，只见指导员用力将报告书扔在桌上大声斥责。
　　『就因为你做了那种事，才会变成这样的！！』
　　『是、是的，对不起~~~』
　　『……你知道，因为你这个行为，已经有多少个主人被你害惨了？』
　　『咦耶？』
　　『你已经数不清楚了吗?那我就告诉你吧，这已经是第99个了，第99个人！』
　　『怎么会这样……我还以为只有98个……』
　　桃香焦急地伸出双手，用手指数着，同时这么说道。
　　『之前你服侍过的倒数第三个主人打电话过来。』
　　『咦……那个主人是……』
　　『就是插进你屁股里面的那个。』
　　听到指导员这么说，桃香啪地一声拍了下手。
　　『……啊啊~~是那个主人啊~~』
　　『因为你的行为，他的那里无法再使用了！』
　　与桃香发生过关系的男人，每一个都遭遇不测。
　　也就是说，桃香是一个超级扫把星。
　　『可是主人说屁股紧是件好事……就算桃香是个扫把星，屁股应该也没问题才是……
　　我想都是因为主人泄了以后，还在桃香的屁股里面小便才会……所以这不是桃香屁股的错！』
　　桃香坚决地这么说，但光是听她话里的内容就令人觉得毫无说服力。
　　『哪有人紧得像你那样的！……总之，在你还没污损我们女仆中心的名声之前，势必要把你的女仆执照撤消。』
　　指导员不知道叹了第几次气，手肘撑在桌子上。
　　接着，他说道『反正你就先把这个戴上吧』，然后由抽屉中拿出一个黑色物体，朝桃香扔去。
　　一直被收在抽屉里的东西，原来是一个肛门塞。
　　『这样也好，对你我已经束手无策，这个决议可说救了我一命。只不过上级迟迟没有下达命令，我才觉得真是件不可思议的事哩。』
　　『咦！怎么这样~~人家不要啦。人家桃香的天职就是女仆~~如果连这个都被剥夺的话，桃香会死翘翘的！人家会流落街头的啦！如果是屁股的关系，人家含听话把它弄松的，请不要把我的执照拿走~~！』
    桃香由椅子上站起身来，在指导员面前下跪缩成一团。同时不断地磕头，看到她这个模样，教人感到既同情又充满诱惑。
    『拜托~~你，不要把我的执照收~~走。』
    然而，指导员已经不知道看过几次了。
　　『……老实说，你这种态度……我己怨看腻了。』
　　而且，她这种可怜的模样，反而令指导员感到不耐。
　　桃香哭丧着脸，低头对指导员说『我什么都愿意做~~』。这个模样看在指导员眼里，反而像是请你欺负我吧 。』
    『为了让接下来的主人不会因为桃香这个扫把星而遭遇不幸，我会用屁股好好努力的~~』
    桃香这么说道，一口气掀起裙子，翘起臀部。
    指导员还搞不清楚她想做什么之际，只见桃香拿起刚才那个肛门塞舔舐着，然后开始塞入自己的肛门中。
    『哈呜~~……呜……』
    她转动塞子刺激着肛门口，并且一口气插入。
    『哈呜……呜咕~~~，放进去了~~~』
    体内一股奇怪的感觉，令桃香像追着自己尾巴转的小狗一样摇动腰部。这个淫秽的姿势，让桃香高举的臀部在日光灯下闪耀着白色光芒。
　　斜斜地被挪开的内裤，不可能不激起人们的情欲。
　　指导员看着由内裤中透出的粉红色秘处，不禁咕嘟地吞了一口口水。
　　『……你真的，还想继续当女仆吗？』
    『是、是的！』
桃香四肢趴在地上，摇着屁股爬到指导员脚边，接著再度抬起头。
　　『桃香想要继续当女仆，指导员先生……』
　　『那么……你应该知道该怎么做吧。』
　　指导员扬起一边的眉毛笑着说，并且开始脱下制服的长裤。
　　『咦啊咿咦……咿呀……』
　　指导员的男性性器突然出现在桃香面前，令她惊讶地发出叫声。
　　指导员将已经硬挺的东西一鼓作气推到桃香面前。
　　『啊呜、这个……这个是……是的、我知道了。』
    桃香这么说道点点头，再次掀起裙子，露出白皙且看来柔软的大腿，并作势要要跨在指导员身上。
    然而，看到她的举动，指导员慌忙阻止。
    『呜哇、等……！等一下！』
    『……咦？怎么了呢？』
    『我可没有意思要跟你这个扫把星做，你用嘴巴就好。』
    桃香露出有点可惜的表情，在指导员面前跪下，含住他隆起的下体。
    『哈唔……』
　　口中小小的舌头不停爬行在那话儿的前端，同时顶着尿道口，用嘴唇轻轻地由下往上吸吮肉棒。
　　『……呜……恩哈……』
　　为了追求更高的快感，指导员抓住桃香的头部，摆动起腰部，桃香也毫不抗拒地含住肉棒，上下摇动头部。
　　『恩……咿唔……』
　　男性性器的味道在口中扩散开来，桃香双眼蒙上一阵迷离的光彩。就算唾液溢入喉头，她也毫不在意，只是一味地含住摆在眼前的东西，持续地用舌头吸吮着。不愧是拥有服侍过99名主人经验的桃香，只见她一见到指导员身上的目标，就毫不留情地舔弄。
　　『呜……差不多要射喽……』
　　远比想象中还快就达到极限，令指导员感到讶异，但他仍旧加快腰部的摆动速度，将膨胀的阳具顶入桃香的喉咙深处。
　　『恩咕……！』
　　桃香也回应他的动作，更用力抿起嘴唇，并用双手抓住膨胀的肉棒套弄起来。随着噗啾噗啾的声音，唾液四处飞散。
　　『哈啊……啊……』
    瞬间，指导员身体产生一阵抖动，同时也松开抓住桃香的双手。由肉棒前端喷出的白浊液体，在空中割出一道弧线落在桃香的脸上。
    『啊呜……』
    『呼呜……抱歉。』
    指导员满足地这么说道，整个人瘫坐在椅子上。桃香伸出于擦拭沾在自己脸上的白浊液体，同时观察着指导员的脸色。
    『请问，指导员先生。这样子桃香的女仆执照……』
    就在她这么说的同时，指导室的门喀嚓一声被打开来，一位眉清目秀的男子走进房内。
    一头秀丽的长发全部往后梳，令他清秀的脸庞更加显眼。整体上给人一股伶俐的印象，但又兼俱温柔的风貌，男子以锐利的眼光环顾室内。
　　看到他一进来，指导员慌张地将压在裤头的手举到头上敬礼。
　　『呜哇……田、田岛先生……您辛苦了！！』
　　『啊啊。辛苦了。』
　　被称为田岛的男子表情毫无变化回应道，然后望着正在擦拭脸庞的桃香。
　　看到桃香不成体统的模样，田岛狠狠地瞪着指导员。
　　『……这是怎么回事……』
　　『咿……』
　　锐利的眼神令指导员全身僵硬，动弹不得。而这个时候，桃香抬起头来见到田岛，脸上露出笑容。
　　『啊，田岛先~~生，您好~~』
　　桃香兴奋地蹦蹦跳跳跑到田岛身边，挽住他的手臂。
　　『啊……我听说你又被革职了，不过你看起来还蛮有精神的嘛，桃香。』
　　面对缠着自己的桃香，田岛露出温柔的微笑。此时他的视线充满温暖，和方才盯着指导员时截然不同。
    『耶嘿……耶嘿嘿嘿，因为人家又那样了啦~~』
    桃香害羞地搔着头，田岛则轻轻地将手放在她头上。
    『你真是让人伤脑筋呀……好了，快去洗把脸吧。然后到我房间里喝杯茶，还有好吃的巧克力哟。』
    『是~~的~~我知道了~~桃香最喜欢甜甜的点心了~~』
    田岛推着桃香的背部，而桃香也快乐地跑出指导室。
    『……接下来。』
    确定桃香离开指导室之后，田岛转身面向指导员。
    方才他看着桃香的温柔表情，此时已经完全消失，留在他脸上的只有女仆中心指导员们平常见惯的冷淡视线。
    『你先把制服穿好吧，指导员。』
    『是、是的！』
    经过田岛指责，指导员忽忙地拉起裤子，重新扣上皮带。确定他穿好衣装之后，田岛坐在刚才桃香坐的那张椅子上，双手插在胸口。
　　『桃香的执照要被撤消这件事，是真的吗？』
　　『啊、是的。那是上级下达的命令……』
　　指导员战战兢兢将桌上放有报告书的资料夹交给田岛，资料夹中最上方一页是吊销桃香执照的人事命令，而且已经过核准。
　　『哼恩……』
　　田岛翻阅了一下报告书，眯起眼思考着。
    『……能不能想想办法呢？我的意思是再给她一次机会。』
　　『您的意思是？』
　　『让桃香再服侍一名主人，这次如果不行的话再放弃。』
    『这……不过，上级已经提出这个指示……我想这太强人所难……』
    指导员摇着头说道。听到他的回应，田岛一手拿起报告书敲击另一只手，冷冷地说。
    『如果你认为，我把你在这里所做的事，连同撤销执照的处理报告一并送上去也无所谓的话……』
    田岛冷酷的眼光贯穿了指导员。
　　『怎么样呢？指导员，我想耍点小伎俩你应该还办得到吧？』
　　『呜……这、这实在是……』
　　这个人每次只要一扯到桃香就会这样。
　　『这个……我知道了。我会想办法的。』
　　听到指导员如此回答后，田岛从椅子上站起来走向门边。
    田岛离开指导室，门一关上，指导员紧蹦的神经也跟着松弛下来。只见他瘫坐在坐在椅子上，深深地叹了一口气。
　　『好好吃哦~~~』
　　桃香在办公室里，大口吃着桌上堆积如山的巧克力。
　　普通的女仆一辈子都不可能品尝到这种高级巧克力，但桃香完全搞不清楚状况，抓起巧克力不停地往嘴里塞。
　　『啊呜~~在嘴里溶化喽~~』
　　看到桃香双手按着塞满巧克力的脸颊，田岛忍不住笑了起来。
　　『不用吃得那么急，还有很多。全部吃完也没关系。』
　　『真的吗~~~好高兴哦~~~』
　　喝了一口田岛泡的红茶之后，桃香的表情也渐为缓和。此时田岛慢慢地对桃香说道。
　　『你一边吃一边听我说，有关这次的事……』
　　『呜……』
    一听到田岛这么说，桃香停下手，脸上也蒙上一曾阴影。想到刚才在指导室里听到女仆执照要被吊销的事，桃香心里就一阵痛苦。
　　『是……是真的吧，桃香的执照要被撤消了吗……』
　　若是执照被吊销，自己到底要怎么活下去才好。对于以女仆为职业的桃香而言，这着实是个严肃的问题。
　　『桃香……还想要当女仆~~』
　　『就目前的情况而言，这是免不了的……。不过，虽然没办法不取消这道命令，但是，你还有一次机会。』
　　『咦？』
　　看到桃香发愣的样子，田岛抿嘴一笑。
　　『刚才我和指导员谈过了。』
　　『真……真的吗？！田岛先生！』
　　桃香咕咚一声站起身来，对田岛这么说道。
　　『是的。我请他再帮你介绍一名主人。』
　　『谢……谢谢你~~我最喜欢田岛先生了~~』
　　桃香松了一口气抚摸着胸口，接着高兴地抱着田岛。
　　『哈哈哈，我不能呼吸了啦，桃香。……对了你把这个带去吧。』
　　田岛笑着取出了一个大箱子，那是一个要用双手才抱得动的细长箱子，仔细一看，上面还有女仆中心的纹章。
　　『这是什么呢？』
　　『打开来看看。』
    桃香照着田岛所说打开箱子，发现里面放着一把扫帚及纯白的围裙，还有一个银制的托盘。
    『哈啊啊！这……这个是！！』
    看到里面的东西，令桃香大吃一惊。
    『女仆中心给予女仆的三种神器。』  
    女仆的三种神器。这是女仆中心只颁发给优秀女仆的东西，持有这些东西的女仆，在求职上将是一大助力，是所有女仆们梦寐以求的道具。
    『我想应该会对你有所帮助，你就带着吧。』
    桃香眼中含着泪，畏畏缩缩地伸手抚摸围裙。即使是桃香也知道那是一块高级布料，而且做工相当精致。
    『真的……真的可以吗？这个真的要给桃香吗？』
    『你穿着那件脏兮兮的围裙，你想有人会雇用你吗？』
    田岛这么说道，望着桃香身上的围裙。桃香的围裙污黑肮脏，而且还有明显的破洞。
    『啊呜……，说得也是耶~~』
    桃香苦笑着，田岛将手放在她肩上认真地说。
　　『……你听我说，桃香，这是你最后一次机会。希望你能了解我对你的关怀。所以这一次，你一定要找一个适合自己的主人……对了……下次的主人要找一个运气好一点的人。』
　　田岛温暖的关怀，令桃香打从心底感到热乎乎的感觉，她吞下即将涌出的泪水笑着说道。
　　『我……我了解……谢谢您！桃香……一定会找到一个好主人的~~~』
　　桃香嘴角沾着巧克力，很有精神地回答。

　　房内有一名女仆与年轻男子，全身赤裸的在沙发上相拥着。
　　女仆被夹在沙发与男子之间，脸颊上浮现出淡淡的粉红色。虽然眼中透露着害羞的神色，但两人仍目不转睛地相望着，接着这么呢喃道。
　　『皋月……』
　　『老爷……』
　　两人舌头交缠热情地接吻，男子同时抚摸着皋月的脖子。
　　『啊恩……』
　　皋月摇晃着及肩的黑发，男子的手指带来的快感令她浑身发抖。
　　 『 哈啊……嗯……老爷的手指……好舒服……』
　　『我会让你更舒服的……皋月……』
　　男子说完之后，用嘴唇爬行在皋月的脖子上，指尖滑到她的胸部。形状美好的丙座乳丘上，有雨株粉红色的嫩芽。当手指一摘取嫩芽，在手中的嫩芽便更加地膨胀。硬挺而又有弹性的触感传达到男子手指上。
　　『啊啊……嗯嗯……老爷的手……哈啊……好温暖……嗯……』
　　皋月喘息显微笑着，接着开始慢慢主动抚摸男子的下半身。纤细白皙的手指，在已然灼热的肉棒上滑行，划过浮现在头的血管。
　　『老爷……老爷……皋月、皋月的那个……』
　　双手交握套弄著肉棒的同时，皋月也害羞地张开大腿。在她双腿间，早已湿润的秘缝发出微微的震动。男子的手指移动到那个地方，应皋月的要求伸进里面噗啾噗啾的水声响遍整个房间。
　　『嗯嗯…哈啊嗯……』
　　『皋月的里面……变得这么烫……』
　　男子这么说着，同时增加手指插入的数量。增加到两根的手指伸入皋月的秘缝中，咕啾咕啾地搅动爱液几乎使之变成白浊状。
    反覆不知抽插几次之后的手指，沾满了下流的液体闪闪发光。
    『啊啊……湿得一塌糊涂了呢……皋月。』
    男子怜爱地望着满是爱液的指尖之后，放入口中舔舐。接着似乎达到忍耐的界限，抬起了皋月的大腿。
    『皋月……可以放进去了喁……』
    『是的……老爷……我、我也……』
    皋月也害羞地上动用手指将被抬起的双腿间的秘缝撑开，就像在迎接男子的东西进入。
    那里闪耀着妖媚的光芒，像某种生物般地微微伸缩。男子就像被吸引了似的，将自己勃起的阳具没入其中。
　　男子的那话儿很轻易地便撑开已潮湿的秘穴，侵入皋月体内。
　　没多久肉棒便没入至根部，同始在皋月体内抽动。
　　『哈啊啊！！啊呜……哈啊……啊嗯嗯。』
    皋月低头望着反覆抽插的连接部位，并弓起身子发出娇喘。然而在狭小的沙发上，被人由上方压制住使她无法自由行动，最后她只能用手抓住沙发的边缘。
    『啊呜……哈……啊嗯啊啊啊！』
　　被快感逼迫得无处可逃的皋月用力喘着气。
　　男子的唇怜爱地落在皋月细致的肌肤上，并持续摆动腰部。互相摩擦的黏膜之间，发出咕啾咕啾的淫秽声响。
    『啊啊……皋月……皋月……你好美……』
    『老……老爷~~我已经……啊啊啊啊啊！！』
    皋月的双手抱着自己，全身冒汗达到高潮。然而男子还是继续摆动腰部，再度让皋月感到一阵酥麻。
　　『……哈啊……今天我要让你尽情地泄个够……』
　　『啊啊……嗯嗯嗯……哈啊……』
　　皋月连一点休息的时间都没有，再度发出紊乱的叫声。
　　此时，在隔壁房间有一个人从钥匙孔窥伺着他们的动静。
　　『心……心跳好快哟~~~』
　　桃香来到身为前辈的皋月工作的人家，正在等待她出现时，被隔壁房间发出的淫声浪语引诱，忍不住由钥匙孔偷看。
　　虽然桃香对钥匙孔内看到的事情感到惊讶，但她仍旧无法移开视线。
　　弯下腰偷窥的桃香视线不经意往下移，发现大腿不住地抖动。
    『啊呜~~，因为偷窥让人家变得好奇怪哦~~』
    桃香双腿相互磨蹭着，但是愈是忍耐内裤中透出的湿气就愈是浓厚，而且愈是搔痒，心里好想有一根手指能够伸进里面。
    『咿……皋月小姐还没好吗？』
    再窥伺钥匙孔内，皋月仍旧衣衫不整的和男子甜蜜交谈着。看到这景象，桃香悄悄地将手伸入裙底，隔著内裤抚摸着私处。
    已经湿透了的地方，一经桃香抚摸即发出咕啾的声响。
    『啊……嗯……』
    手指慢慢地搓揉秘缝前端的突起物，并用拇指轻轻一按，里面便溢出大量爱液。桃香再也无法忍耐，将手指伸入内裤中，慢慢插入灼热潮湿的蜜壶中。
    『哈……啊啊……桃香的里面，好烫哦……桃香真是个好色的女孩子啊~~』
    没入体内的手指不停地搅拌着，桃香体内的黏膜也随着吸附着手指。
　　一阵酥麻的感觉，像电流般流窜过桃香的背脊。
　　『啊呜……人家……不行了……啊!哈啊……啊啊啊啊啊！！』
　　深入体内的手指感受到一股强劲的收缩，桃香连到高潮了。
　　『啊、啊呜……哈啊……哈啊……』
　　桃香全身无力，靠在门上喘息着。
　　此时，桃香依着的门突然被往后拉。
　　事出突然，桃香毫无预警地整个人向后倒。
　　『咿呀……』
　　『让你久等了……咦、桃香……你怎么啦？！』
　　走出房间的皋月惊讶地俯视着桃香。
　　『好……好久不见了~~皋月小……姐。』
　　桃香和皋月坐在长条椅上，望着庭院的景色。
　　『不好意思，桃香。你难得来看我，却让你等那么久……』
　　皋月轻轻梳理凌乱的头发，同时害羞地这么说道。
    『我家老爷，每次都会那样……』
    皋月露出害羞的笑容这么说道。
    回想起皋月当时的样子，桃香为她感到高兴，同时也感到羡慕。
　　皋月是桃香在女仆培训学校时大她两届的学姊，在校内是个优秀的女仆。即使毕业之后，皋月还是时常将桃香当做自己的妹妹，只要桃香有困难时都会来皋月工作的人家找她谈谈。
    『皋月小姐，妹的主人总是那么温柔，桃香好羡慕哦。』
    桃香也好想要那么温柔的主人，桃香笑着这么说道。
    『听你这么说，桃香……我从女仆中心的职员那里听说……你又被炒鱿鱼了吗？』
　　皋月担心地对桃香问道。桃香害羞地搔着头说『唉呀呀呀……你知道了呀』，接着便说起事情发生的始末。
　　『原来……那么你只剩下最后一次机会了耶……』
　　『就是这样啊~~』
　　『那么，不认真起来不行喽。』
　　『是的~~。看到皋月小姐的主人这么温柔，桃香好羡慕。所以想请你是不是有什么技巧可以教我……』
　　桃香这么说道，皋月只是露出有些困扰的表情笑着。
　　『技巧、吗？要相处融洽的话……我想还是要看感觉。』
　　『感觉……吗？』
　　『是的，就像两人相处的气氛之类的。例如说对方跟自己有相同的想法……』
　　皋月害羞地双手放在双颊微笑着。看来她是想起方才与主人之间发生的事，只见她的眼瞳似乎又发热湿润起来。
　　『皋月小姐……难道说你对主人……』
　　皋月一定是喜欢上那个她称为老爷的人。
　　『恩、其实呢……。虽然中心严厉禁止女仆和主人之间发生恋情……但是，一旦喜欢上那也没办法喽。』
　　皋月轻轻由长椅上站起身来，环顾着整修得相当美丽的庭院。然后轻轻叹一口气，转向桃香对她说。
　　『我很幸福，有那么温柔的老爷……还有夫人。所以当我在这里工作的时候，心里总希望可以永远在这里。』
　　『皋月小姐……』
　　桃香嘴里嘟囔着，皋月则以笑脸回应她。然而，很显然地看得出来这是强颜欢笑。
　　『话说回来……桃香你怎么办呢？找到新的主人了吗？』
　　『耶~~，现在还没……这次我不想透过女仆中心介绍，我想要自己去找~~。』
　　我想从明天就开始寻找~~』
　　『是吗……加油喽，桃香。』
　　『是的~~』
　　接下来两人聊着一些无关紧要的闲话，一直聊到黄昏时刻。
　　不知不觉太阳即将下山，桃香由长椅上站起准备离开。
　　『那么，桃香差不多也该走了。在天色变暗之前得找到今晚睡觉的地方……』
　　『咦……？你不回女仆中心的宿舍吗？』
　　『耶嘿嘿，那个地方啊，桃香被强迫退宿了啦~~』
　　『为什么呢？』
　　『因为女仆中心的宿舍只能使用一年，前阵子我刚好住满一年，所以只好退宿了……而且我的工作一直都没办法持续，所以连租房子的钱都没有。』
　　桃香害羞地搔着头，笑着说道。
　　『桃香……。那，如果你愿意的话，可以住在我的房间，最近天气变冷，露宿街头实在太危险了。』
　　『没关系的啦~~，桃香对这种事很习惯了 。你就不用为我费心了。』
　　桃香这么说完，拿起行李，背上托盘与扫帚。
　　『可是……』
　　『别担心，皋月小姐请你和主人好好相处下去。那么，谢谢妹摅我说了造么多~~』
　　桃香用力点点头，在皋月担心的眼神目送下，离开了那栋房子。

　　桃香抱着包巾，背着银制托盘和扫帚来到公园。
　　『总而言之，今天就先露宿在这里吧~~』
　　桃香很快地开始做准备，着手捡拾丢在路边的纸箱集中铺在地面，如此一来，躺下也不会剌痛。虽然没有棉被，但是用报纸来代替应该就没问题。
　　『即使是九月，晚上还是蛮冷的耶~~』
　　桃香环顾着公园，拧立在四周的树木已经开始泛红。
　　秋天也是枯叶增加的季节，女仆也因为要扫落叶及清理暖炉而忙碌起来。
　　桃香非常女仆这个工作。在主人身边照顾他，让主人的生活更加舒适。
　　没有任何工作做起来会更有意义了吧?
    『桃香也想服侍主人，让主人感到高兴。』
    即使知道自己有多么糊涂，工作也无法令人满意……但是自己还是想要做这个让人快乐的工作。
　　为了达到这个目的，首先要找一个让自己照顾的主人。
　　『好~~。明天开始要尽全力加油了~~』
　　桃香这么说道，在纸箱床铺上高举双手做出万岁的姿势。
　　『桃香也要像皋月小姐一样，找到一位好主人。哦――！』
　　桃香认为如果每天能够被那样宠爱，势必是件很棒的事。
　　『桃香也想和那么温柔的主人……』
　　一想到这里，方才皋月和主人所做的事又浮上脑海。那时的皋月真的很淫乱，而且还露出满足的表情。
　　『啊呜~~！！光想起来，那里就湿起来了啦~~』
　　桃香磨蹭着双腿，朝公共厕所的方向前进。




第二话


　　一辆巡逻车穿梭在黑暗的街道上。
　　『晚上还真是冷呀。』
　　驾驶着巡逻车的长谷川幸男一个人自言自语说道，同时透过照后镜望着自己那张还带着稚气的脸孔。
　　当上警官很快也过了半年。由于一开始老是出纰漏，最后终于沦落到执行深夜巡逻这种差事。但即使如此，他还是认为自己是个出色的警察。
　　『我果然还是太嫩了。想要独当一面的话，还得多加把劲~~』
　　这时候，巡逻车里的无线电传出说话声。
　　『紧急通报、紧急通报！』
　　『我……发生事件了吗？』
　　幸男将无线电的音量调大，集中精神听着里面说的话。
　　『警政署长的千金失踪。外貌特征是……』
　　『长官的女儿？！』
　　这确实是件大事。
　　『为了大小姐的安全着想，严禁对外提起这件事。……以上。巡逻中的警员，即刻进行协寻。』
　　说明一切相关状况之后，无线电恢复寂静。
　　『总觉得……代志大条的味道相当浓厚。好、我就鼓起干劲好好寻找！』
　　幸男在车子里大叫，加速前进。

    幸男驾著巡逻车来到住宅区。
    这个地区治安良好，主要的住户都是大企业的干部及富裕家庭，是个高级住宅区。如果幸男记得没错，警政署长的家也在这附近。
    『或许，大小姐还在这一带也说不定。』
    幸男停下巡逻车下了车，拿出手电筒四处巡视。此时已是三更半夜，街道上一个人影都没有。正当幸男打算大致看一下周遭状况之际，手电筒照到某样东西。
　　『那是什么？』
　　小小的公园中，树木底下有一座纸箱搭起来，像个小屋的物体。
　　『那里面有住人吗？！』
　　在这个高级住宅区里，竟然有纸箱小屋……。
　　『太可疑了……有必要深入调查。』
　　幸男放轻脚步，慎重地握住警棒，一步一步朝小屋前进。
　　此时他在小屋入口处发现一件物品，明显地证明里面有人居住。
　　『这、这个是……！』
　　是女用内裤。一件看来幼稚的粉红与白色条纹内裤，挂在外头树上。
　　『难道说，这里住的是女孩子吗？』
　　幸男战战兢兢往里面一看，一名穿着女仆装的女孩低着头，似乎坐在地面睡着了。
　　『女……女仆？』
　　虽然她的脸被围裙挡住，但由身材来看，并不像是行踪不明的大小姐。
　　（为什么这里会有一个女仆……不过，让她一个人待在这里也太危险了……）
　　经过一番考虑后，幸男决定叫醒那名在睡觉的女仆。
　　『小……小姐。在这里睡觉很危险的哦……』
　　然而女仆似乎睡得很熟，没有醒来的迹象。
　　『小姐……小姐，请你起来。』
　　幸男摇晃她的身体，随着他的举动，女仆应声倒下变成仰卧的状态，裙子也翩然飞起，露出白皙的下半身。
　　『呜哇！！』
　　看到眼前的景象，幸男不禁发出叫喊。
　　暴露在他面前的下半身并没有穿内裤。
　　（啊哇哇哇哇……）
　　见到眼前突然出现女性的性器，令幸男自然地向后退去。
　　（我还是第一次……看到女生的那里……）
　　稀疏的毛发底下，有一道垂直的裂缝，内侧微微透出一点颜色。然后在那下方……
　　『奇怪？塞在屁股的这个黑色的东西是？』
　　然而，不管眼前这幅光景是什么模样，都是只会撩起幸男情欲的景象。
　　（总……总觉得好象有点怪怪的……）
　　幸男心想，如果可以的话，好想跟这名初次见面的少女做那种不成体统的事。
　　然而，自己身为警察，工作是保护市民的安全。像这种近乎强奸一般的事情是不被允许的。
　　为了让灼热不已的下半身恢复冷静，幸男隔着制服压住股间。
　　（我可是拼了老命才当上警察，绝不可以在这里犯下这种罪而被革职……！
　　啊啊、可是、可是……）
　　眼前出现一具毫无防备的女性性器，仿佛在说『来，请进』，任谁也无法忍耐的吧？
　　（呜啊啊啊啊！！）
　　幸男一个人抱着头，在心里呐喊着并与欲望进行天人交战。
　　这个时候。
　　『呜哇！！』
　　幸男被脚边的扫帚绊倒，当场跌坐在地上。
　　『好痛痛痛痛……为什么这里会有扫帚……』
　　『……呼咪？』
　　『……！！』
　　沉睡中的少女发出叫声，幸男惊讶地转头望着她。
　　『小……小姐……？』
　　幸男心有余悸地出声叫她。然而少女并没有回答，双手挥舞着将盖在头上的裙子掀开，上半身坐起用惺忪的睡眼环顾四周。
　　看到少女露出她的脸孔，幸男再度受到冲击。
　　（果然！！这女孩，真的可爱得不得了！！）
　　幸男立刻别过头去，但很快地又望着女仆。她果然很可爱。
　　（这么可爱的女孩子，更不能把她丢在这里不管！！）
　　幸男心想……不说点什么不行。于是以发抖的声音对少女说道。
　　『小……小姐，在这里睡觉很危……很危险的吧！！』
　　听到幸男勉强吐出的这句话，少女迷迷糊糊地回答道。
　　『啊……对不起……主人~~』
　　『哈啊？……主、主人？』
　　『是的……桃香是不是又做错了什么事呢~~？有做错事了吧~~？』
　　突然间被她这么直接地问道，幸男还是满头露水，但他就像被鬼附身一样直盯着少女。
　　『咦？……咦？』
　　这女孩到底在说什么呀？她所说的主人又是谁呢？话说回来，她的名字叫桃香吗……真是可爱的名字呀。

　　当幸男脑袋里想着这些事情的时候，桃香不停点头向他道歉。
　　『请原谅我，主人~~』
　　桃香慢吞吞地靠近幸男，然后抱住他在他身上磨蹭着说道。
　　『请你惩罚我吧，但是人家会怕痛……』
　　『惩……惩罚？』
　　幸男对眼前的状况完全摸不着头绪，满脸惊愕。而桃香则睡昏了头，拖着身子爬到他身上。
    『主人~~』
    桃香这么说道，脱去幸男的上衣，双唇落在他的肌肤上。桃香柔软的嘴唇不断舔弄幸男胸前的突起物，时而轻咬、时而吸吮。
　　『……啊……啊啊……』
　　『哈嗯……嗯……主人……』
　　幸男胸口噗通噗通地跳动，惊讶与快感同时在他身上撩起一股舒服的感觉。
　　『主人的这里……渐渐地变硬了耶~~。桃香摸自己的那里……哈啊、舒服得不得了~~』
　　桃香说完使用自己秘缝隔着裤子摩擦起幸男耸立的肉棒。布料底下那话儿在桃香的压迫之下，令幸男的下半身更加疼痛，使他几乎要发狂。
    不久，阵阵微弱的水声传出。桃香看来像一生发情的母狗，不停摆动腰部，股间也开始流出浓稠的爱液。
    『哈啊啊……桃香的这里……发出咕啾咕啾的声音了耶~~』
　　幸男这么叫道，一股脑地起身，抓住骑在他身上的桃香肩膀，将她压在纸箱上。
　　『啊啊嗯……真是热情呀~~~』
　　桃香愣愣地仰望着幸男，脸上布满红晕。然而幸男已顾不了一切，隔着女仆装搓揉起桃香的胸部，用指尖寻找突起的乳头。
    『啊呜……嗯哈啊……』
    幸男隔着布料抓住乳头，舌头伸入桃香口中。桃香小巧的唇部散发出淡淡的牛奶香，教幸男脑袋更加狂热。
　　细长的舌尖在桃香口中相互挑弄、交缠。
　　『咕呜……嗯嗯……』
　　品尝了舌头的触感之后，幸男着手褪去桃香的女仆装。
　　解开胸前几个扣子后，华丽的蕾丝滑过桃香的肩膀。当整件衣服被脱去之际，两颗形状美好的乳房弹跳而出。
　　出生以来第一次抚摸到女性的胸部，幸男紧紧地将手心贴在上方，宛如吸附在手掌上的柔软感觉今他惊讶。
　　（好厉害……没想到女孩子的肌肤是这么地舒服……）
　　『啊呜，好害羞哦。』
　　桃香摇着头做出挣扎的样子，但是下半身灼热的体液已经流到大腿上。
　　『请……请您要温柔一点哦，主人~~』
　　『嗯……嗯，我会很温柔的，桃香。』
　　幸男对桃香这么说道，慢慢地搓揉着她的胸部。双乳在幸男手中变形，使手掌看起来就像陷在里面。
　　幸男轻轻嚼咬双峰上变硬的前端，桃香的身体也颤抖地回应。
　　（这里是敏感的部位……）
　　幸男放肆地在桃香身上进行冒险，手掌也滑落到大腿之间。
　　指尖自然地滑向桃香最灼热的部位。
　　出生以来第一次抚摸那个地方，令他心跳加速。到底那里是什么模样呢?是什么样的感觉呢？幸男兴奋地对桃香说。
　　『桃……桃香……』
　　『什……什么事？主人。』
　　『那个……我想要看清楚……桃香的这里……』
　　幸男这么说完，头部滑入双腿之间，打开手电筒。在昏暗的纸箱内，只有桃香最羞耻的那个部位浮现在眼前。
　　『呜哇……好厉害……』
　　在灯光的照射下，那个地方潮湿地敞开着。肉瓣之间溢出的汁液不时闪耀着光光辉，在橘色的手电筒照射下，更呈现出新鲜的色调。
    幸男认真地视察着他初次见识到的神秘入口，桃香小声地对他说。
    『啊呜呜，好丢人哦，请不要再看了~~啦。』
    然而，桃香虽然嘴里这么说，却也没有合上双腿的迹象。反而抬起腰部，让他看得更清楚。
　　桃香诱人的体态，宛如端上桌的菜肴，令幸男不自觉地舔弄起来。
　　『啊呜呜……不可以用嘴巴那样舔啦~~啊嗯……』
　　幸男用双手撑开肉瓣，吸吮着上方粉红色的花蕾，顿时桃香的下体产生一阵收缩。
　　『手、手指……插进去……』
　　幸男轻轻地伸出手指，靠近桃香的秘缝并沉入她体内。
　　桃香体内潮湿而温暖。
　　柔软的肉壁将手指完全包覆，紧紧地吸附着抽送的手指。
　　『啊啊啊啊~~主人……』
　　桃香忍耐不住，抱着幸男的手腕。
　　『桃香……已经……受不了了~~。请主人……请主人用小鸡鸡插进桃香身体里~~』
　　听见桃香在耳边这么呢喃着，令幸男面红耳赤。
　　打从出生以来，他第一次被女孩子这么要求，让幸男下半身在裤头里膨胀到疼痛的程度。
　　此时的幸男也早就想要分身得到解放。
　　『我知道了……要去喽……桃香。』
　　语毕，幸男掏出自己的那话儿，没入桃香体内。
　　桃香体内柔软的肉壁紧紧收缩，像是要榨干幸男的肉棒似地吸附、挤压。
　　『恩恩……哈啊……』
　　『呜……好棒……』
　　原本应该慢慢摆动腰部的，但是在桃香体内，幸男的那话儿很快便卷入一阵如旋涡般的快感。
　　『惨了……才一下子就好象快射了……』
　　幸男惊讶于自己这么快就面临极限，同时也摇动起腰身。
　　他摩擦着阴道壁，不断不断地往深处顶。
　　『哈啊呜……恩恩恩……好舒服哟……好紧啊……』
　　桃香在小小的纸箱内张开双腿，感受幸男的肉棒在体内的充实感。
　　两具肉体相互挤压，撞击，脑海中感到一阵昏眩。
　　桃香心想，希望幸男直接射在自己体内。
　　『主……主人~~请主人……直接把精液注入桃香体内~~』
　　『可……可以吗？桃香？！』
　　『是的~~桃香想要里面注满主人的精液~~』
　　这女孩真是好色啊，但是这正是她可爱的地方。
　　『啊，啊啊恩，咿唔……要泄了，主人啊啊！』
　　为了回应桃香的要求，幸男用力摆动腰身，将一切注入她的体内。

　　『呼咪……』
　　『想睡了吗？桃香。』
　　桃香紧紧抱住自己的身体，幸男轻轻抚摸她的发稍。一阵巫山云雨之后，两人依偎在纸箱小屋内。
　　『桃香……』
　　幸男一脸认真地表情望着桃香。桃香则睡眼惺忪地答道『虾咪？』
　　『虽然，我和桃香……这么突然相遇，可是……这个……我喜欢你。』
　　幸男下定决心说出这句话，桃香仍旧迷糊地回答。
　　『虾咪？』
　　『请你……请你和我交往吧！』
　　『交往……吗？』
　　『恩，你别看我这个样子，好歹我也是个警察。虽然收入低微，但也还算稳定。
　　或许不能给你富裕的生活……但是，我保证一定会让你幸福的！所以……请和我结婚吧！』
　　幸男望着桃香，心里发誓，不能任由她露宿郊外。
　　『结婚……吗~~？可是桃香想要做女仆……』
　　『你不用当女仆也可以生活下去。因为我会努力工作的！』
　　这是幸男一生一世的告白。
　　然而……这个时候。
　　幸男腰际的对讲机响了起来。
　　『混帐……竟然在这么重要的时候……』
　　工作是不能放着不管的……。
　　『抱、抱歉，桃香……请你等一下……』
　　幸男这么说道，走出纸箱小屋，勉为其难地拿起对讲机。
　　『这里是……长谷川――』
　　『你这家伙，跑到哪里去了！马上给我回来！』
　　针对幸男外出巡逻迟迟未归一事，上司利用对讲机与他联络。
　　『是……是的！』
　　『你这没用的家伙，五分钟以内不回来的话，你就给我回家吃自己！』
　　『呜哇哇……我、我马上就回去！！』
　　幸男慌张地关掉对讲机对桃香说道。
　　『因为有事件发生……所以……我等一下马上回来，请你在这里等我！』
　　『是工作吗？要努力~~哦。』
　　『桃香。等我回来，我想请你告诉我刚才那件事的回答……』
　　『回答―吗？我知道了~~』
　　桃香用力的点点头。
　　『那么……待会儿见喽。』
　　幸男遗憾地望着桃香，整理一下身上的制服之后，便朝巡逻车走去。
　　『请慢走……主人……等你回来哦~~』
　　睡眼惺忪的目送幸男离去后，桃香又再度躺回纸箱小屋内，沉沉睡去。

　　小孩子们吵闹的说话声令桃香醒了过来。
　　『呜~……好吵哦~~。而且好刺眼~~』
　　桃香睡不饱似地揉揉双眼环顾四周，公园里一群小孩子们在游乐器材上玩耍，时间已接近中午。
　　桃香由纸箱的缝隙往外看，眩目的阳光不禁令她闭上双眼。
　　『今天天气真好~~~。是个适合找工作的日子~~』
　　不快点起来准备一下不行，桃香心里暗付打算起身，然而下半身却沉重得无法动弹。
　　『啊呜~~？醒来之后还会鬼压床吗~~』
　　她这么说道，望向自己脚边，只见一名陌生的少女抱住她的大腿熟睡着。
　　『这是谁啊？这个孩子~~？』
　　看起来大概只有十岁左右吧？
　　一头长发，长相清秀的少女，舒适地呼呼大睡。
　　『喂喂喂~~该起床喽――。你这样子桃香起不来啦~~』
　　桃香叫了几声之后，少女终于睁开双眼，满脸倦容看着四周。
　　『……呜……』
　　『啊，你醒来了吗？早安。』
　　桃香对着少女深深鞠躬说道，然而少女只是站起身来，盯着桃香直看，没有回应。
　　这孩子到底是打从哪来的呢？桃香蹲下身子与少女视线平行问道。
　　『你住在哪里呢？会说自己的名字吗？』
　　『名字……呜啊？』
　　少女仿佛还没睡醒，只会重复着桃香所说的话。
　　『桃香的名字叫做桃香。』
　　『桃香……』
　　少女这么说道用手指着桃香。桃香笑着说『是的』。
　　『难道说你没有名字吗？那么桃香就帮你取一个吧。』
　　『呜？』
　　不知少女是否了解桃香所说的话，只见她满脸疑惑地歪着头望著桃香。
　　桃香说『我帮你想一个好名字』，接着便用心思考要帮少女取什么名字。
　　『对了~~！』
　　过了一会儿，桃香似乎想到一个好名字。她对少女说。
　　『因为你小小的又可爱，所以就叫你小桃吧~~』
　　『小桃~~？』
　　『耶嘿嘿……和桃香的名字很像哟~~』
　　『名字很像！』
　　被取名为小桃的少女，开心地笑着。
　　『耶嘿嘿~~小桃笑起来好可爱哦……恩？』
　　仔细一看，小桃还穿着睡衣。
    『你没有别的衣服吗？……那么桃香就把衣服借你穿吧。』
    桃香说完，解开包袱，从里面拿出一套换洗的女仆装。
    『小桃也穿上女仆装吧~~』
    『女仆――』
　　桃香开始为小桃换上自己的女仆装。然而，身材娇小的小桃，穿上桃香的衣服还是稍嫌过大。桃香只好将多余的布料打结，最后终于让小桃穿上衣服，同时看起来可爱极了。
    『这样就好了~~』
    桃香满意地拍拍手。
    『那么……桃香就走喽。』
    语毕，桃香站起身来打算离开。然而小桃却拉着她的围裙不让她走。
    『请你放手，桃香要去旅行寻找主人~~』
　　而小桃则用只字片语死命地叫着。
　　『小桃、也要一起、旅行！』
　　小桃似乎也想和桃香一起去，但这件事令桃香感到困扰。
　　『……小桃不回家的话，爸爸妈妈会担心的。你还是回家比较好哟。』
　　带着一个素昧平生的女孩在身边是行不通的，桃香对小桃这么说道。
　　这时鼓着双颊的小桃看见某样东西，并将之捡起。
　　那是昨晚桃香洗过，晾干的内裤。
　　『啊啊！！那走桃香的内裤啦~~。请你还给我，小桃~~』
　　『条纹内裤，带小桃一起走才还给你！』
　　『啊呜~~小桃好诈哦~~。桃香只有那件内裤而已啦~~请你还我~~』
　　桃香这么说着，正打算抓住小桃。然而动作迅速让她无法抓住，逃离桃香的追捕之后，小桃更加速逃逸。
　　『等……等一下~~那是桃香的内裤~~！！』
　　桃香抓起通风良好的围裙追着小桃。
　　然而小桃却没有停下脚步的迹象。接着两人便像玩起捉迷藏似地，快乐地在公园里奔跑着。
　　『请……请等一下~~』
　　为了唯一的一件内裤，桃香追着小桃。
　　『呼……呼……呼……』
　　不知道绕着公园跑了几圈，桃香终于感到体力不支，一屁股坐在地上。
　　『好……好敏捷的孩子~~呼……呼。』
　　桃香双手撑在地上，抖动着双肩喘着气。这时小桃走到她身边，面对桃香亮出手上的内裤。
　　『小桃也要一起，带我去。』
　　『唔唔~~』
　　最后桃香只有屈服的份。
　　『……我知道了~~请你把内裤还给我吧~~』
　　桃香满脸苦笑这么说道，小桃将内裤还给桃香之后，手舞足蹈地说道。
　　『成功了~~小桃也要一起去。』
　　『那么我们走吧~~，小桃。』
　　桃香穿上内裤，收拾了纸箱小屋之后，环顾四周检查看看有没有遗落的东西。
　　小桃则蹦蹦跳跳地握着桃香的手。
　　看着这样的小桃，桃香露出苦笑。
　　『这样下去怎么办才好呀……那么，我们走吧~~』
　　桃香背起行李，牵着小桃离开公园。
　　此时，她突然想起自己好象忘了某件事。
　　『咦~~？总觉得……好象跟某人约定好……是什么事呢？』
　　这么说来，记得昨天在公园里，好象跟某人交谈……到底是什么事呢？
　　桃香绞尽脑汁还是想不起来。
　　『算了~~不管了。应该只是一场梦吧~~』
　　语毕，桃香牵着小桃转身离开了公园。

　　就在桃香离开公园数分钟之后。
　　一辆警车鸣着警笛停在公园前。
　　打开车门后，幸男和他的上司，警察局长出现在现场。
　　『真的有一名女仆露宿在这里吗？』
　　局长半信半疑地四处张望。
　　『是的，我确定有。』
　　幸男紧张地回答道。
　　那一夜，回到局里，幸男被狠狠地臭骂了一顿。
　　当他被问道到底做了什么时，『和女仆做爱了』幸男当然不可能这么回答，只是说『有一名少女露宿街头，所以对她提出警告。』
　　『长谷川警员……如果你敢胡说八道的话……我可会重重地惩罚你哦。』
　　局长并不相信幸男，对他投以严厉的眼神。
　　『呜呜……我、我知道，局长。但是我绝对没有说谎。』
　　幸男怯生生地说道，并四处张望着。由于昨晚天色昏暗，加上公园比想象中还要宽广。因此，他拼命回忆，寻找着桃香所在之处。
　　『我记得……好象是在这边……』
　　幸男忍受着局长冷淡的眼光，一边寻找着。突然眼前出现一幅熟悉的风景。
　　『啊，局长，在那里！』
　　幸男指着灌木丛附近的一棵大树。他记得昨晚桃香确实把内裤晾在那上头。
　　『在那株大树下的纸箱小屋里，有一个女仆――』
　　然而，在那里的纸箱小屋已不见踪影。
　　『我什么都没看到呀……』
　　『怎么会……我记得……昨天还在这里的……啊！』
　　这时候，幸男发现某样东西在地上滚动着。
　　『那个是……』
　　那是昨晚桃香塞在屁股里的肛门塞。
　　幸男检起塞子大叫。
　　『这个，就是那女孩的东西……我果然没说错……那不是一场梦，那女孩确实曾经在这里，局长！』
　　幸男这么说着，同时小心翼翼地将手上的肛门塞拿给局长看。
　　然而局长露出冷酷的表情说道。
　　『…………长谷川警员，你被革职了。』
　　『咦？』
　　『真是荒谬到了极点……不好意思，我没有这个闲工夫再陪你胡乱下去。现在正是署长的女儿失踪的时候，你竟然还……要开玩笑也该适可而止！！』
　　局长气得满脸通红，由幸男胸口的口袋里抢走警察手册后，朝警车走去。
　　『怎……怎么这样，请等一下！局长！！』
　　『我已经说了，你被革职了！……把那个丢掉！脏死了！』
　　『这一点都不脏！这是那个女仆她……』
　　『是女仆塞在屁眼里的东西吧！总而言之，你被革职了！！』
　　局长这么说道，自己开着警车离去，将幸男一个人留在公园里。
　　『革职……竟然这样……』
　　幸男望着桃香留下的肛门塞。
　　『桃香……你到底去哪里了呀……』
　　幸男心里祈求能够再见桃香一面，同时将闪耀着黑色光泽的肛门当做宝物一样，紧紧握在手中。



    第三话


　　『嘿~~，这个小镇好棒哦~~小桃。』
　　桃香走在人来人往的行人专用道上，对小桃这么说。
　　小桃似乎也惊讶于行人之多，指着在路上行走的人们兴奋地叫道。
　　『人类垃圾――，好多哦――。』
　　『你那种讲法会让人家误会的，小桃。』
　　桃香苦笑着说道，同时望着四周。
　　『话说回来……这里到底是什么地方呀?看这热闹的景象，确实是大都市没有错，不过……』
    为了寻找工作漫无目的地走着，如今桃香连自己身处何方也不知道。
    看着走在路上的人们，有许多手提纸袋的男人。而街上林立的店家，主要都是卖一些电子产品或游戏软体。
    『这里是现代化的街道耶~~，在这么多人里面，或许会有人想要找女仆也不一定~~』
    『找得到吗――？』
　　『绝对、找得到~~。还有，你看那里，小桃。』
　　桃香这么说道，指这一家小店。
　　那家店的橱窗里，展示着美少女模型或是游戏，一个都要好几十万元。
　　『光看这里卖的东西，就知道这一带都是卖一些高价位的东西~~，既然有这么多人会来买这种高价的东西，我想大家一定都拥有雇用女仆的资格~~』
    桃香心想，自己似乎来到一个好地方。在这么多人里面，一定会有看到桃香她们，然后想要雇用她的主人。
    突然间，小桃指着某处叫道。
    『桃香――，那个――！』
    『什么啊？小桃……啊――！』
　　顺着小桃手指的方向望去，路边有一庭角落聚集了大批人潮。
　　而且，在那个地方中央还聚集了许多和桃香一样穿着女仆装的女孩。
　　『那里好像有什么活动，我们去看看吧！小桃！！』
　　『好！』
　　两人拨开人潮往里面一挤，立刻看到数名男子拿着古董级的大型相机，正在为中央的女仆拍照。
　　女仆们围绕在一起像展览会一样，使现场更加热闹起来。
　　『呜哇~~这实在是太棒了~~』
　　『是拍照狂耶――桃香！』
　　『这难道是……女仆募集大会？』
　　『女仆目击？』
　　看到这幅光景，桃香以为是女仆的公开面试。
　　周遭的女孩子们，拼命地展现自己让人拍照，摆出各种姿势，或者递出自己的名片。
　　『真不愧是大都市，就连女仆面试也都这么多人来参加~~好厉害哦~~。小桃，我们也要赶快自我推荐吧~~』
　　桃香拉着小桃挤入人群当中，马上就有一名手持照相机的男子出声叫唤她们。
　　『那边的女仆们，可以让我拍张照片吗？』
　　『可以啊~~，请你一定要拍我们哟。』
　　『请拍、请拍――』
　　『谢谢，那么我就拍几张吧……』
　　男子这么说道，马上拿起照相机开始拍照。
　　他手上似乎是一架旧式专业相机，小小的机身配上一组巨大的镜头。
　　桃香一看到那架相机，马上小声地对小桃说。
　　『好棒的一台传统相机哦~~，这位先生一定非常有钱~~，我们一定要振作精神把最好的一面表现出来。』
　　『表现出来――，小桃也要振作――。』
　　两人交头接耳一阵子之后，马上做出笑脸摆起各种姿势。
　　『请不要客气~~您想怎么拍就怎么拍，主人~~』
　　『主人~~』
　　见到两人的态度，男子高兴地不停按下快门。接着周遭的男人们也发现桃香她们，接连不断地按下快门。
　　『小桃，桃香好象很受欢迎耶~~』
　　『好好哦――』
　　桃香她们对拿着相机的男子所要求的姿势一概不拒绝，就连近乎猥亵的姿势她们也很干脆地答应。
　　就这样一阵折腾之后，摄影结束，人群也离桃香她们远去。
　　『呼~~拍到不错的照片，谢谢。啊，这些照片可以放在网页上吗？』
　　『网……网页？』
　　『嗯、我在经营一个角色扮演的网页。』
　　『角……角色?』
    桃香完全听不懂男子所说的话，只是一直抱着头，接着男子又详细地说明。
　　所谓角色扮演就是一种变装――就是一些喜欢穿着各种戏服的人。聚集在这里的男子们，都是为了要拍那些喜欢穿戏服，扮成各种动漫画或是游戏角色的女孩。
    『咦？这不足面试吗？』
    『面试？！不是啦，这是今天的摄影活动啦。』
    『怎么这样~~』
    一般人只要想一下应该就了解状况的，但桃香仍失望地低下头说『那刚才都被白白拍照了~~』，连小桃也鼓起双颊说。
　　『根本就是欺诈！』
　　『咦~~就算你这么说我也没办法~~』
　　『请问一下~~桃香想找女仆的工作~~，你知不知道哪里有人在招募女仆的呢~~』
　　『恩~~，女仆的征人启事嘛。』
　　接着男子指着街道对面说。
　　『我记得……曾经在车站前面的公布栏看到过要征女仆的启事……』
　　『真的吗？』
　　『不过那已经蛮久了，现在不知道还有没有在征就是了。』
　　然而，对桃香而言这个消息就足够了了。因为即使之前的启事已经无效，但是说不定那里还会有新的征人启事。
　　『谢谢你~~，我马上就去看看。』
　　『恩，加油咯。……对了，这些照片。可以让我放在网页上吗？如果可以的话，希望你能告诉我你的名字……』
　　男子举起挂在脖子上的相机说道。
　　『桃香是无所谓啦~~，小桃你的意思是？』
　　『刊载OK，不可转载！』
　　桃香一问道，小桃马上举起手指笑着说。
　　『是的，可以放上去~~』
　　『谢谢。你们的名字是桃香和小桃吧，我一定会选好照片放上去的。』
　　『恩~~谢谢~~那我们就先走一步喽。』
　　着着桃香抓起围裙两边，以女仆的正式礼节低头行礼与男性话别，接着便迅速朝男子告诉她的车站前进。
　　穿过拥挤的人群之后，不久桃香看到几条铁路，再沿着铁路往前走，终于看到她们寻找的大车站。
　　『车站前面……车站前面……啊！在那里！』
　　定睛一看，车站的剪票口上方有一个看板。
　　『我看看~~这个车站叫什么名字呢~~。秋……秋――……啊~~，桃香看不懂汉字啦~~』
　　『秋叶……原……是秋原野啦，桃香！』
　　『叫做秋原叶是吗~~真是奇怪的名字耶~~。那么公布栏在、咦……啊……在那里！』
　　公布栏就在剪票口的附近。在那上头贴着各式各样的活动启事，方才那名男子所说的征人启事也在里面。
　　『啊、就是这个~~……我看~~看……』
　　桃香看了一会儿那个征人启事。
　　《招聘女仆――征求一名居家工作女仆。供住宿，无经验可，即日起可上班者佳。工作地点：滨横地区，勃可秋宅邸》
    『这个……条件很好耶~~』
　　桃香眼中闪耀着光芒。
　　如果可以马上上班还提供住宿的话，就不会找不到地方睡觉，那么带着小桃也没问题。
　　而且，这个征人的地方，从这个车站只要搭一班电车就到得了。
　　『就这么决定，我们马上去看看吧，小桃！』
　　『好！』
　　如果现在马上动身的话，或许今天就可以找到工作。
　　桃香心里如此期待着，雀跃地拉起小桃的手通过剪票口。

　　离开车站的桃香，照着征人启事上的地图找到她们的目的地。
　　那栋房子位于远离车站的森林中，当她们找到那个地方时已经是黄昏时刻。

   『啊呜~~终于到了~~』
　　桃香拖着扫帚和行李，牵着小桃仰望着那栋豪宅。
　　接着她按下门边的电铃，附近警起一阵剌耳的声响。
　　『呜啊~~好紧张哦，小桃。』
　　『心动不已――』
    于是，不一会儿豪宅内传出有人行走的声音。那个人慢慢地走着，接近门边。
    终于，厚重的门上一扇小窗户出现一张仪容端正的老人脸孔。他的年龄约60~70岁，看来是名严谨的管家。
    『欢迎茬临可秋宅邸，你们是来应征女仆的吗？』
    『是的！我们是看到秋原叶车站前公布栏的征人启事才到这里来的~~我叫做桃香。』
    『我是、小桃。』
    桃香和小桃打过招呼之后，管家望着小桃，歪着头露出复杂的表情。
    『……那边那一位小女仆，可以工作吗？看起来好像还很小，有执照吗……』
    『啊、是这样子的。小桃是桃香的妹妹~~，虽然她还没有做过女仆的工作，不过桃香会教她的。』
　　『小桃、修行中！』
　　小桃举起手精神饱满地叫着。于是管家明白地点点头，打开门锁。
　　『原来如此，特地跑到这么远的地方来，真是辛苦你们了。你们应该都累了吧，里面请……』
　　随着沉重的声音，管家打开门扉，招待桃香两人进入豪宅。
　　位于豪宅内的光大庭院里，有喷水池及雕像，然而四处杂草丛生，喷水池也已经枯萎。豪宅外墙的油漆也都斑驳脱落，地面上的九重葛也爬满了墙壁。
　　在橘黄色的夕阳照射下，豪宅透露出一股难以形容、毛骨悚然的气氛。
　　『桃香~~，好可怕~~，会出现妖怪~~』
　　被眼前的景象骇到的小桃，紧紧抓住桃香的手。
　　『没问题的~~。如果有妖怪出来，桃香会把它打跑的。』
　　看到小桃像个孩子般害怕着，桃香笑着回答道。
　　一打开豪宅入口的门，置于门上的大铃铛也跟着响起。那阵声音大得令桃香想用手捂住耳朵。
　　『这是为了不让人侵入而设计的，因为最近治安不太好。』
　　管家这么说着关上门，接着由上而下将高耸的门上装置得密不透风的锁头，一个一个小心翼翼地锁好。
　　环顾着豪宅内，正面是一座巨大的客厅。在入口处对面有两座雕工精美的螺旋梯连接大厅角落与二楼。整体给人的感觉，似乎有一位童话世界里的公主即将飞跃而下。
　　豪宅内部装潢和外表截然不同，教桃香与小桃目瞪口呆。
　　『好漂亮的房子~~』
　　『好象会出现公主――』
　　两人眯着双眼看得入迷，同时跟在管家身后离开客厅。
　　接着，她们来到一条摆着美丽家具的长廊。
　　这时管家停下脚步，转身对桃香她们说。
　　『请你们在走廊尽头的房间稍等一下。』
　　『是~~我知道了~~』
　　目送管家走进某间房间后，桃香她们也朝指定的房间前进。
　　两人望着一尘不染的长廊前进，途中她们遇到数名女仆正在打扫着。
　　『辛苦了~~』
　　『辛苦――』
　　当桃香和她们打招呼时，她们只露出吃惊的表情看着桃香她们，但没有一个人回话。而且脸上都带着欲言又止的复杂神情，一直盯着桃香她们，桃香以为自己打扰到她们工作，于是低下头快步离开现场。
　　『别管她们，桃香，别管她们――』
　　小桃鼓起双颊，对着那些女仆们吐了吐舌头。
　　『唉呀、不可以这样哦，小桃。』
　　桃香抓着小桃来到指定的那间房间前，轻轻地敲了敲门，然后慢慢打开。
　　那是一间会客室，但里面一个人也没有。
　　桃香舒适地坐在沙发上，叹了一口气。
　　『呼、如果可以接受面试的话就好了。』
　　桃香整个人沉入沙发中，看着窗外周围已经变暗。如果等一下的面试合格的话，那么工作的事情就有着落了。
　　『今天说不定可以睡在温暖的被窝里呢~~』
　　『软绵绵~~？不是纸箱了？』
　　『是呀，说不定还可以洗澡呢~~』
　　突然，房门被敲响，一名女仆点头示意之后进到房内。
　　这名女仆与方才在长廊上那些女仆们不同，棕色的头发绑着两条麻花辫，鼻梁上架了一副眼镜。
　　她以熟练的手法为桃香她们摆上杯子注入茶水，接着将装有小点心的盘子放在桌子上。
　　『饼干――！』
　　小桃飞也似地跑过来吃起饼干。
　　『啊――，没礼貌！小桃，还不可以吃――！』
　　桃香警告小桃不得无礼，该女仆开口对她们说道。
　　『你们……还是不要到这里工作比较好……』
　　女仆胸前抱着托盘，一字一字地说。
　　『哦？为什么呢~~？』
　　桃香满脸疑惑问道的同时，房门再度被打开，一名举止优雅的男性进入房内。
　　『……！』
　　这一瞬间，女仆闭上嘴，对男性点头示意后匆匆离开房间。
　　『哦？』
　　那名女仆到底想说什么呢？
　　看着她逃走似的背影，桃香不可思议地歪着头。方才进入房内的男子在桃香面前坐下，注视着她令她停止思考。
　　那是一名40岁左右，身材结实的男性，脸上带着愁眉苦脸的表情，黝黑的胡须由嘴巴左右两侧垂下，那两道胡须长得不象话，一直延伸到男子腰际附近。
　　『欢迎光临寒舍，我就是这间屋子的主人勃可秋……』
　　该男子……勃可秋以洪亮的声音自我介绍。
　　『初次见面，我是桃香。』
　　『初次见面――』
　　桃香两人深深低下头，勃可秋双手插在胸前，盯着她们看。
　　『那么……，你们希望到这里工作是吗？』
　　『是啊~~，请让我们照顾主人的生活起居。』
　　桃香如此说道，打算由包袱中拿出履历表。然而勃可秋伸出一只手制止她。
　　『不、不需要。既然你们大老远跑来，即使不看履历表我也会雇佣你们的。』
　　『真……真的吗？真得要让我们工作吗！！』
　　桃香感激地绽开笑容，勃可秋豪爽地笑着。
　　『哈哈、好说好说。从明天开始就请你们好好地为我工作咯。』
　　『是的，请多多指教，主人~~』
　　『多指教~~』
　　之后她们接受勃可秋的款待，享用了温暖的红茶及美味的点心。
　　桃香很惊讶竟然这么轻易就找到工作，然而她仍旧很高兴自己终于有一个归属的地方。
　　而且勃可秋看起来是个温柔的主人。
　　这天晚上，桃香脸上带着笑容，走向女仆们的寝室。
　　『哈啊~~没想到竟然这么快就找到工作了~~』
　　『太好了――，桃香。』
　　『真的耶~~，明天开始我们一定要努力工作。』
　　桃香一边说一边打开房间门，房里是方才在走廊上看到的那些女仆们，她们每个人都坐在自己的床上，对进入房内的桃香投以阴沉的视线。
　　『啊呜……那个，我叫桃香~~。这孩子是小桃。今天起成为这个家的女仆与大家一起工作~~，请多多指教~~』
　　桃香低下头行礼，一旁的小桃则瞪着女仆们，但桃香马上压住她的头，勉强她行礼。
　　这时其中一名女仆走近她们。那是方才与桃香她们讲话的麻花辫女仆。
　　『……结果，妹们是是受雇在道里工作，真是可怜……』
　　『哦？你说的话是什麽意思呢？』
　　桃香不解地问道，麻花辫不再提及那件事，开始自我介绍。
　　『我想我们应该会相处一段很长的时间。我叫玛由理，请多指教。』
　　『我是桃香~~。还有、这孩子是小桃。呃――，……她是桃香的妹妹。』
    『是吗？好可爱的小妹，请多指教，小桃。』
    『多指教――！！』
    『那么，你们就睡在这里。行李放在床底下就可以了，还有现在开始是晚餐时间，我们一起去餐厅吧。』
    不同于其他女仆，玛由理亲切地告诉桃香很多事情，看来她似乎是这里的女仆长。
    目前，包含桃香她们，在这栋豪宅里工作的女偿有20多人。而且对主人的指示势必要绝对服从。
    『什~~么啊，这跟桃香之前待的地方没什么不一样的呀。』
    桃香松了一口气这么说，而玛由理则露出有些复杂的笑容。
　　桃香与其他女仆排成一列进入餐厅，看到桌上摆着的菜肴，感激地大叫。
　　她眼前的料理之豪华，与其说是给女仆们吃的，倒不如说是为了宴客而准备的。
　　桃香和小桃很久没有吃得这么饱了。
　　吃完饭后，玛由理带这她们前往浴室。浴室里有个宽敞且清洁的浴缸，让她们可以尽情使用消除一天的疲惫。而玛由理则为了明天的工作，早早便上床休息。

　　深夜，和桃香睡在一起的小桃醒了过来，周遭的女仆们都沉睡着。房里的电灯已经熄灭，周围的床上传出微微的鼾声。
　　小桃以不吵到别人的音量，小声地叫着桃香，同时摇动她的身体。
　　『桃香――、起来，嘘嘘。』
　　『嗯嗯~~，我知道了~~』
　　桃香慢吞吞地起床，牵着小桃的手走下床。她环顾一下四周，发现有数名女仆不在床上。
　　『怎么了呢?大家都去上厕所了吗』
　　『桃香~~赶快~~，要尿出来了~~』
　　『啊啊、好的好的，我马上带你去~~』
　　在小桃的催促下，桃香走出长廊朝着厕所走去。由于时值深夜，屋子里的长廊也没有点上灯火，四周鸦雀无声。
　　『晚上还真是恐怖耶。』
    『呜呜呜~~，好可怕、妖怪会出来~~』
    小桃害怕地抓住桃香的睡衣衣角不放，桃香对她说『别怕，有我在』。两人继续走在长廊上。
    离开长廊来到大厅，女仆专用的厕所就在大厅的楼梯下方。
　　虽然女仆们的房间离这里并不远，但是在没有光线的情况下，望向长廊仿佛一道没有尽头的道路。
　　两人来到厕所前，小桃表示不敢一个人上厕所，而桃香则趁机给她机会教育，要她一个人进去，而自己在外头等。 
    抬头由大厅里装饰华丽的巨大窗户往外看，可以看到围绕着豪宅四周的石墙与附近的森林，还有一小片夜空。
    『总觉得……有种喘不过气来的感觉~~』
    说起来，这栋房子里不管是女仆们房间里的窗子，还是长廊上的窗户，都镶着铁栏杆，让人无法由窗户爬到外头。
    想起玄关那扇上了好几道锁的门。
    『真是戒备森严的豪宅啊~~』
    想着想着，桃香突然发现在大玄关与女仆专用房同所在的那条长廊反方向也有另一条长廊，从那里透出了光线。
    仔细一看，最深处的房间打开了一些，光线就是由里面透出来的。桃香盯着那个地方看，而上完厕所出来的小桃满脸疑惑地问道。
    『桃香，我上好了，……怎么了呢？』
    『那里好像有人醒着的样子，小桃……要不要去看看呢？』
    桃香指着透出光线的房间。然而小桃看到她手指的方向，马上抱住她说。
　　『不要――！可怕~~』
　　『没问题的啦~~，那一定是有人还醒着啦~~』
　　『不要――！如果没有人在，很可怕――！！』
　　『如果没有人在的话，那一定只是有人忘记关灯而已~~，身为女仆的我们，看到忘记关掉的电灯，怎么可以不去关呢！！』
　　『噗――……』
　　『好啦、走吧~~』
　　桃香拖着心不甘情不愿意小桃，朝着透出光线的房间前进。
　　一靠近房间，便听到里面传出人的声音。
　　『哦呀~~，里面好像有人在的样子哦~~』
　　桃香她们心想，到底会是什么人，同时朝里面望去。房里包括玛由理在内，还有数名女仆躺在地上，而且主人・勃可秋与管家正在处罚她们。
　　『呼哈哈哈……好好地含到喉咙深处呀。』
　　勃可秋抓住某位女仆的头发，并将自己的阳具塞进她嘴里。
　　『嗯咖呜！！』
　　口中突然塞入异物令女仆呼吸困难，只见她不停地挣扎，企图将阳具吐出。
　　然而，由于头发被紧紧抓住，令她无法挣脱，只有眼中流出痛苦的泪水。
　　『嘿……不是含在嘴里就好喽，整根都给我舔干净。』
　　勃可秋无视女仆的挣扎，径自摆动起腰部。
　　『管家啊……你也很爽吧。』
　　勃可秋将硬挺的肉棒塞入女仆口中，同时对身旁的管家这么说。
　　『是的……，说实在的，真的很舒服，勃可秋大人……呼呜……』
　　管家满脸销魂的表情这么说道，数名赤裸的女仆正舔弄着他。
　　管家全身上下由脚趾到胸部都被女仆们舔弄着，搔痒的感觉流窜在他全身。
　　当少女小巧的舌头爬行到他的敏感部位时，管家便不住地抖动，口中发出微微的喘息声。
　　『啊啊~~，好爽，再来，用你们的舌头多舔一下。』
　　『哈哈哈，看你着难道挺享受的嘛。……那么……这边这个女仆怎么样呢？』
　　勃可秋露出阴险的笑容，像在寻找下一个猎物似地环伺着地上的女仆们，这时他的视线停在玛由理身上。
　　玛由理咬着口枷，双手双脚被反绑在背后，躺在地上完全无法动弹。
　　在她胸部及私处的前端装置着小小的振动玩具，由秘缝的肉壁中还露出一根不停抖动的按摩棒。
　　『恩恩！呜咕……恩哈啊！』
　　汗水、泪水与爱液喷洒在地面，玛由理发出无法辩识的声音。
　　『哦、哦，痛苦吗……？』
　　勃可秋两眼迷蒙对玛由理说，接着放开含住阳具的那名女仆站起身来。
　　『恩恩恩……呀啊……』
　　其他几名全身赤裸，无法自由行动的女仆见状，全身不停蠕动像是要逃离勃可秋的样子。
　　 『那么……下一位……玛由理，就决定是你吧。』
　　勃可秋这么说道，抓住玛由理的脚拖到自己下方。
　　『咿！……』
　　他将挣扎的玛由理压在地面，抽出按摩棒，粗暴地将手指插入她体内。
　　一阵淫秽的咕啾声响起，玛由理的秘缝溢出爱液。
　　『啊！！呜呜呜呜呜！！』
　　『湿得一塌糊涂……忍不不住了吗？』
　　『呜呜呜呜呜！！』
　　玛由理死命地左右摇头。
　　『是吗、是吗，忍不住了吗？那么就把我的好东西放进去吧。』
　　语毕，勃可秋并没有插入湿润的秘缝，而是将自己的那话儿放进还未开发的肛门。
　　『咿唔……啊啊啊！！』
　　『呼哈哈哈，很好很好，尽情地哭泣吧！！』
　　『呜、呜哈啊……恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩！』
　　内壁被撑开发出吱吱嗄嗄的声音，玛由理则发出难以形容的惨叫，响遍整间房间。
    在门外目睹全程的桃香与小桃，窃窃私语说道。
    『哈啊呜~~。好、好……好棒哦~~人家桃香还是第一次看到这么有迫力的惩罚耶~~』
    桃香按住心动不己的胸口，深呼吸一口气，然而小桃则兴味索然，拉着桃香的衣角说。
    『桃香――，小桃想睡了――，我困了――』
    『啊呜……我知道了啦，我们回去吧~~』
　　桃香决定牵着小桃离开现场，但当她依依不舍地回头之际，又听到房间里传来玛由理苦闷的叫喊。
　　上了床的桃香，脑中还是去除不了方才所见的勃可秋反复对女仆们进行的虐待行为，因此睡不太着。
　　『好厉害哦~~主人的那个好大呀~~』
　　虽然对玛由理哭泣一事感到些许不协调的感觉，但桃香还是蛮羡慕她能够被主人那样调教。
　　『桃香也好想被主人那样做哦，好想跟主人做那种事~~』
    到底要怎么做才能跟主人那样做呢？当桃香满脑子都是这个念头时，房间的门慢慢地被打开来。
    刚才还在勃可秋房里的玛由理和女仆们回到房内。
    互相扶持着回到房里的女仆们，爬上自己的床忍着不发出声音哭泣着。
    『怎……怎么了呢，玛由理小姐……』
    桃香慢吞吞地站起身来，担心地问玛由理。
    没想到桃香竟然还醒着，玛由理掩不住惊讶的表情里着她，然後悲伤地说道。
    『……你还醒着……』
    『是的~~，刚才……因为去上厕所，走到走廊上看到有一间房间还亮着灯……』
    『原来……你都看到了……』
　　玛由理的表情更加忧郁。
　　『……不久之后，你们也会遭遇那种事……在这栋豪宅里的我们，都会被当成性奴隶。』
　　『性……奴隶？……刚才那个不是惩罚吗？桃香还以为那是因为工作上的失败，所以才被主人惩罚的说。』
　　于是，一名在床上哭泣的女仆叫道。
　　『惩罚？！你在说什么傻话，什么叫惩罚，我们根本就没做错事！！』
　　『到底是怎么回事呢~~？』
　　桃香这么问道，玛由理一边哄着哭泣的女仆一边说。
    『……我们来这间豪宅做女仆，其实只是一种名目。勃可秋他根本就把女仆当做自己的玩具一样对待。』
    由玛由理的话里得知，勃可秋的性愁很强，他把女仆监禁在这间同房里，每天晚上玩弄着。
　　『一开始……还没有这么过分……只是把我们当做一般的泄欲工具而已……』
　　然而日复一日，勃可秋的行为愈来愈变本加厉，而且为了不让自己的暴行为外界所知，他将女仆们监禁于屋内。
　　为了以惩罚为名义把她们叫来，对女仆们吹毛求疵便是管家的工作，再怎么细微的事他都会加以惩罚。
    『没错……在那个人的性欲束缚下，我们是绝对离不开这里的。所以我们就只有在这里被玩弄到死……』
    玛由理喃喃说道，周围的女仆们再度低声啜泣起来。
    桃香环顾四周，发现方才在房里睡着的女仆们，也都在被窝里发抖哭泣着。
    每天晚上，大家都害怕会被指名，因此几乎都无法入睡。
    桃香看着四周的女仆，嘴里嘟嚷道。
　　『这实在是……太过分了~~啦。』
　　女仆应该是一个以服侍主人为乐的工作，然而什么过失都没犯，却以惩罚为名义对女仆造成痛苦是不被允许的。
    『这根本就违反女仆法了嘛~~』
    突然，原本在桃香身后睡着的小桃，坐起身来说了一句话。
    『逃走吧，桃香。』
    『你一直醒着吗？！……对啊，大家一起逃走吧。而且，这种事应该早点向女仆中心报告不是吗？』
    桃香这么说道，然而哭泣的女仆们咬牙切齿地对她说。
　　『事情没有你想得那么简单。至今不知道有多少人企图逃走，但是……窗户个大门都被锁得死死的，就连走出庭院都不可能。』
　　女仆说完，又再度抱着玛由理哭了起来。
　　『管家一直把钥匙挂在脖子上，如果能够成功抢到的话……』
　　『恩……管家嘛……』
　　突然小桃从床上跳下叫道。
　　『有了！我想到了！！』
　　『怎么做呢~~小桃？』
　　桃香和其他女仆围绕着小桃，小桃开始以纸笔说明她的计划。
　　隔天，吃完早餐之后，桃香和玛由理以及小桃，为了实行昨夜拟定的作战计划，来到管家的房门前。
　　首先她们在泼水，接着拿出抹布开始擦地板。听到房外的声响，管家走出房间观看。
　　『唉呀唉呀，怎么了呀？』
　　当管家面带惊讶地问道，桃香马上迫不及待地放声大哭。
    「啊啊啊~嗯、管家先生~。对不起~，桃香一不小心把水桶打翻了啦~」
    桃香哭泣著步履蹒珊地走近管家。
    「我下次不敢了~，下次我一定会小心，所以请您不要惩罚人家啦~
    「这个嘛……不行。虽然你是新来的，但还是得接受惩罚。」
    管家阴险地笑著，把手杖在桃香胸部，当场开始搓揉她的双乳。
    「哈呜~。啊啊嗯。」
    小巧的胸部被略嫌粗暴的动作搓揉著，桃香苦闷地呻吟著「再来、再来 ，并且紧紧抓住管家。
    面对她的态度，管家扬起嘴角，搓揉著乳房的前端。
    「咿呀啊啊……」
    「唉呀、唉呀，新进来的女仆似乎是个好色鬼呢……
    管家将桃香带进自己房间，同时对玛由理和小桃招手。
    「请你们也进来里面，我要一起处罚你们。」
    三人照管家一―说进入房间，喀拉一声，管家锁上房门，接著慢慢脱下衣服。
    解开皮带後，长裤底下露出管家那根还未嘭胀的肉棒。
    为了处罚你们弄脏走廊，你们要好好地舔乾净。」
    「遵命~」
    桃香与玛由理的手被拉到还未硬挺的部位，她们两人也慢慢地覆上双唇。
    「嗯……哈蕖…」
    「哔啾……喝蕖…」
    桃香缩紧双唇将管家的肉棒整根含入口中，并且来回地吞吐。玛由理则轻轻捧住管家的阴囊温柔地含入口中转动。
    分别由两个部位所带来的刺激，让管家下体很快就膨胀变大，桃香口中的体积也随之增加。
    小桃见状，开始轻咬管家的耳垂，并且舔舐他的锁骨，同时偷偷地解开挂在他脖子上那串钥匙的绳子。
    管家一点儿也没发现，只是一味沉溺在桃香她们的服侍中。
    桃香发出啾噗啾噗的声音吸吮著，玛由理用粗糙的舌面不停舔舐。两人持续地刺激管家的敏感部位。
    「哈……啊啊……」
    玛由理和桃香合作，用温暖潮湿的舌头在肉棒内侧滑行。两人的唾液由管家的阳具上滴落。
    两人由下往上窥伺管家表情的变化，同时用舌头包住管家的阳具，并吸吮起来。
    啾噗啾噗的声音响起，桃香她们用舌头猛烈进攻。
    不久，桃香眼角瞄到一阵闪耀的光芒，那是小桃悄悄由管家脖子上取下的钥匙所发出的反光。
    确定小桃完成任务後，桃香和玛由理使了个眼色，更加用力地吸吮。
    「管家先生~请你……请你应桃香的要求，――多一点出来哟~」
    「啊啊……不用你说我也知道……」
    管家感觉尿道中有一股灼热感，随之身体开始发抖。
    「啊呜……」
    「啊啊嗯……」
    下一刻，管家的肉棒前端当出的白浊液体划出一道弧型，落在桃香与玛由理脸上。
    「接下来怎么做呢?」
    玛由理手上拿著由管家那里得到的钥匙，一边擦著脸一边问道。
    「楼下来就由桃香一个人就行了，玛由理和小桃请躲在那里。  
    「知道了。」
    确认玛由理和小桃躲到柱子後方之後，桃香举起手将装饰在勃可秋房门前的花瓶，一口气全部推到地上。
    锵啷一声巨响，整个花瓶散裂开来散落一地。
    听到这阵声响的勃可秋，立刻打开房门飞奔而出。
    『发……发生什么事?』
    面对勃可秋见著走廊惊讶的表情，桃香再度哭了出来:
    「呜呜呜~，对不起~刚才手滑了一下~。对不起~请不要处罚我~」
    桃香一如往常五体投地下跪求饶，然而对勃可秋而言，这正是他晚上用来处罚的好藉口。
    「这样的话，请不要……请不要只处罚桃香一个人~」
    「嘿嘿~，一个人会怕吗?真是任性呀。不过，为了让你这样的女仆不再犯同样的错，有必要让你一个人好好地受惩罚哟~」
    「怎……怎么这样~」
    桃香眼珠子团团转，露出「唉呀呀呀」的表情，当场跌坐在地上。看到桃香的反应，勃可秋满意地点头说道。
    「今天晚上洗完澡，到我房里报到。」
    「咿耶耶耶~!」
    由旁人看来，桃香的演技是破绽百出，但勃可秋似乎完全沉溺在惩罚一事上，一点儿都没发觉。
    在角落偷看的玛由理，看到桃香的样子感叹地说道。
    「好厉害……你姊姊的演技真是逼真呀！」
    但小桃只是若无其事地对着满脸佩服的玛由理说。
    「你错了，她心里正是如此期望的。」
    如此一来，今天晚上的女仆大逃亡计划便可顺利实施。

    「桃香差不多该过去了~」
    到了与勃可秋约定的时间，桃香由床上起身。
    「那么，各位我们就此告别。」
    桃香对女仆们这么说，女仆们对她笑著点点头。
    所有人开始打包行李，为接下来的脱逃行动做准备。
    这时候，玛由理走到桃香身边，轻轻握住她的手。
    「谢谢你，桃香。我们是真心感激你的。
    「玛由理你也要保重哦~」
    「可是，桃香……你要怎么逃出来呢?你一个人真的可以吗?
　　她们的计划是趁著桃香引开主人的注意力时，小桃和玛由理等女仆一行人在那个时候逃走。然而，这个计划只推演到这个阶段，至於桃香要怎么离开则完全没有想到。
    「没问题的~，我会找机会逃走的~」
    可是……
    「真的没关系~。你不用为桃香担心，只要小心逃走就好了~。还有，小桃的事就麻烦你了。」
    「……我知道了……希望你平安无事。  
    玛由理紧紧抱了桃香一下，接著便离开现场。
    「那么……小桃，麻烦你了。」
    「哦――咿。」
    由於小桃身材娇小，因此她负责溜列大门去把锁打开。一旦门打开之後，接下来要逃离这间豪宅就简单得多了。
    「这是只有小桃才做得到的事~，就交给你~。门打开之後，你就跟玛由理她们打信号。」
    「离开这里之後，你就跟著玛由理一起到女仆中心去~。桃香从这里离开之後也会马上去找你的。」
    桃香将手轻轻放在小桃头上微笑著说，接著目送包含小桃和玛由理在内的女仆们，接著便朝勃可秋的房间前进。
    来到勃可秋房间前，桃香静静地深呼吸一口气。
    从现在开始就是关键。
    她必须使出浑身解数吸引勃可秋的注意力，而且不能有丝毫破绽。
    「好……走吧~」
    桃香敲了敲门之後，进入勃可秋的房内。
    「对不起………！！」
    打过招呼进房之後，桃香大吃一惊。房间里到处是刑具，而且全都是SM使用的道具。
    勃可秋穿著一件皮制紧身衣。但是，那件紧身衣的设计相当独特，重点部位全都暴露在外头。他威风凛凛站在房间正中央等待桃香，从远处便可看见他的股间已经勃起。
    「哦哦……你还真敢来呀，桃香。」
    长长的胡须像眼镜架―样挂在耳后，勃可秋露出卑劣的笑容面对她。
    「来吧，到这Y来。」    
    「是……是~的……」
    看到勃可秋的打扮，桃香带著僵硬的表情慢慢靠近他，接著低下头。
    「啊呜呜~请您温柔一点，主人……」
    「温柔吗……我当然会很温柔的。来吧，桃香……再靠近一点。」
    勃可秋玩弃著手上的绳子喃喃说道。
    这个时候。
    一阵铃声伴随著大门板败的声音在屋内响起。
    「呜啊?发生什么事！！」
    勃可秋仓皇失措，紧接著管家喘吁吁地跑进房内。
    「糟糕了！！女仆们、女仆们全都逃走了！！」
    「什么？！」
    勃可秋打开窗户看著外头，只看见打开门逃走的女仆们的背影。
    「可恶！！给我等一下，你们这些女仆！！」
    然而，没有任何人听到他的喊叫而停下脚步，豪宅内的女仆打开门後，全都消失在黑暗的森林中。
    「呜……呜呜……喂、管家!大门的钥匙全都是你在管的吧!为什么会发生这种事！！」
    「那个是……不知道什么时候被这个女孩偷走了的样子……」
    管家这么说著，抓著小桃的脖子将她推出来。小桃拼命摆动手脚企图由管家手中挣脱，但手脚太短的她根本够不到管家。
    「放开我，老头子――!」
    本以为小桃和玛由理她们一起逃走的桃香，此时也露出惊讶的表情。
    「小桃！！你为什么没有逃走呢~」
    然而，对她这个问题，小桃只是笑著比出一个V宇。
    「小桃要和桃香在一起!」
    她笑著这么说。
    「咕……是你们俩干的好事吗……。竟然让女仆们逃走！！难道你以为我会轻易放过你吗？！」
    勃可秋紧紧扭直乎上的绳子，狠狠地瞪著桃香。
    然而桃香却毫不胆怯地说道。
    「呼呼呼呼~。这正~是我所期待的~」
    然後学起勃可秋，嘿嘿嘿地笑了起来。

第四话


    「那么……该怎么处置你呢……」
    气得面红耳赤的勃可秋，逐步逼近桃香。
    「桃香――，快逃！！」
    被管家抓住後头的小桃如此叫道。
    「桃香――！！」
    看到桃香面带微笑没有想逃走的样子，小桃扭动身躯想要将管家拨开，但很快地就被管家压制住。
    吵死啦，臭小鬼!你给我过来!」
    「呜啊啊！！」
    管家粗暴地拖著小桃，将她扔进放置在房间角落的笼子里。
    「你想对小桃怎么样！！」
    正当桃香匆忙地想要跑到小桃身边，勃可秋站在面前阻挡她的去路。
    「很不巧我对幼女没啥兴趣，我只是想让她待在那儿参观。放心吧……我不会加害她的……」
    勃可秋说完，使用手上的绳子绑住桃香的手腕。没多久，她便形成双手高举被绑住的姿态。
    「啊呜！！」
    「那么……要处罚！！因为你让女仆们逃走，所以要惩罚你！！」
    由於天花板上装置著滑轮，因此勃可秋怒骂著，同时将桃香拉近自己身边，恶狠狠地瞪著她。
    桃香被绑著吊起，踮著脚尖才好不容易站得到地面，脸上露出痛苦的表情。手腕上的绳子因为自己的体重而陷入肌肤中，当脚尖无法触及地面时，肩膀就像要被扯到脱臼似地，然而，她却毫不胆怯，刚强地叫道：
    「你……你这种没有爱意的责难，对桃香是没有用的~！！」
    听到她这么说，勃可秋阴险地笑著，走向堆放著色泽与设计恶心至极的情趣用品的架子边，取出一根巨大的按摩棒。
    「嘴倒是挺硬的嘛……我马上就让你泣不成声！！」
    勃可秋走回被吊起的桃香身边，掀起她的裙子隔著内裤硬将按摩棒卡在她的下体处。
    「好啦好啦，忍不住的话就哭出来吧。」
    宛如成人手腕般的巨人按摩棒，隔著内裤顶住秘缝。接著勃可秋打开电源。
    低频钝重的振动聋在桃香下体响起。
    「咕呜……啊嗯……」
    即使隔著内裤，但敏感的肉芽被刺激著，令桃香忍不住发出呻吟。
    「哈呜……哈咿咿~」
    不久後条状花纹的内裤上，染上潮湿温暖的蜜汁。
    「啊哈哈哈!这么快就湿成这样啦，桃香。」
    「啊呜……才……才没有那种~事!」
　　按摩棒沿著秘缝移动著，顶住她的小穴入口处徐徐振动。低沉的声响仿佛连空气也为之振动，而秘缝处的肉瓣也跟著张开。勃可秋看准时机将按摩棒塞得更深入，下体被撑开的感觉令桃香双颊染上红晕。
    然而，桃香却不对勃可秋示弱。
    「一……一点儿都不舒服！！」
    绝不屈服的意志，让桃香将视线由潮湿温热的下体移开。
    然而下一刻，桃香感觉到原本湿润的股沟处，传来与布料不同的触感。那是因为按摩棒强行将内裤挤开，直接没入阴道口的缘故。
    「哈呜啊……哈啊啊啊~」
    坚硬冰冷的橡胶碰触灼热湿润的肉瓣，令桃香弓起腰身。
    异物侵入的感觉，沿著背脊往上窜升。
    勃可秋看著桃香的反应奸笑著。
    「舒服吧?桃香。」
    「才……才没有……那种事!」
    摩擦著桃香肉壁持续往内部侵入的按摩棒，终於对准了入口处。瞬间桃香全身充满紧张的感觉，而勃可秋毫不犹豫地便将按摩棒压入阴道中。
    「咿……呜啊啊啊嗯!」
    一阵淫秽的咕啾声响起，按摩棒侵入了桃香体内。塞满器内的异物，一边振动一边摩擦著黏膜。粗糙的物体带来的快感，使桃香不住扭动身躯。
    「啊呜……哈呜呜……」
　　勃可秋抱起桃香一条腿，被按摩棒撑开的秘洞上方，充血膨胀的阴核完全暴露在勃可秋眼前。羞耻感让桃香企图合上双腿，然而被吊在半空而且被刺激著敏感处的状态，让她的身体无法随心所欲行动。
    「好美的景色。从我这里可以一览无遗尽收眼底哟，桃香。」  
    勃可秋将按摩棒整根插入到根部为止，同时用手指拨弄入口处的皱褶。桃香因比再度微微地发抖。
    溢出的蜜汁顺著桃香的大腿流到地板上，然而桃香意志坚定连看都不看一眼。
    「真是有趣的女孩子」，勃可秋这么说道，同时为了给予桃香更强烈的快感，因此用多余的绳子将她的下体与按摩棒固定住。
    「好啦，这样一来按摩棒就拔不出来。」
    「呜呜……就算……就算这样桃香也不会认输的！！啊呜……」
    「……接下来是这个。」
    勃可秋这么说，接著拿出一种由颗粒构成，用来刺激肛门名为後庭珠的棒状物。
    「用这个插进你的肛门孔，很痛的哟……说不定你会痛得哭出来哩，桃香。」
    「呜咕咕……就算这样桃香还是不会认输的!」
    桃香双腿抖动，但还是狠狠地瞪著勃可秋。
    「那可说不定哦……」
    勃可秋毫不留情地将第一颗珠子塞入桃香那小小的菊花孔。
    「咿咭啊啊!啊呜！！」
    完全没有事前准备，强行塞入的珠子，使桃香感到一阵彷佛要被撕裂的灼热痛楚，令她扭动起身躯。
    「呜哇啊啊！！……」
    珠子一颗颗进入未经润滑的菊孔中。
    靠蛮力塞八肠子里的珠子，让桃香因为灼热的感觉而扭动身体。
    「咿……啊哦……」
    「很痛吧?桃香。屁股要裂开了吧?会痛的话就求我住手啊。
    低头望著皱起眉，因痛苦而扭曲著睑的桃香，勃可秋冷笑著。
    「到目前为止，每一个女仆都是这样顺从的。你也赶快屈服在我脚底下吧！！
    然而桃香摇著头，露出笑容说道：
    「没……没关系~，这种程度的痛苦……习惯就好了……嗯……」
    桃香双腿不住抖动，仍旧且不转睛地盯著勃可秋。
    「没有爱意的惩罚，是不可能让桃香哭泣的！！」
    面对痛苦地喘息，却毫不屈服的桃香，勃可秋大为吃惊。
    「你……你说什么！！至今不知多少女仆因此而哭泣，你竟然……混帐、看我的厉害！」
    一股愤怒涌上勃可秋心头，只见他一口气抽出桃香体内的珠子。       
    「咿啊啊啊啊啊啊呜呜！！」
    粗暴地被抽出的感觉，令桃香双腿不住地顿抖，但很快地她又抬起头来。
    「这种事……啊嗯……我根本……啊啊嗯……就不放在眼里！！」
    「这样的话，那就看我这招！！」
    勃可秋语毕，粗暴地将桃香体内的按摩棒一把抽出，接著将自己那根高举向天的黝黑阳具放在桃香面前。
    勃可秋的阳具血脉贲张不停抖动，而且膨胀得比刚才那根按摩棒还粗大。看到那大得夸张的肉棒，桃香也不禁为之动容。
    「我倒要看看你死鸭子嘴硬到何时！」
    勃可秋说完将桃香身体往后转，用力抓住她的腰一鼓作气挺进。方才按摩棒插入体内的感觉还余韵犹存，这时肉棒又沿着猛烈的压迫感与灼烧感，侵入桃香体内。
    「哈呜……啊啊！！……咿……」
    桃香的秘洞发出淫秽的噗啾声。
    体内反射性地涌出快感，让桃香全身僵硬。
    「哦……没想到你里面还蛮紧的嘛……桃香……」
    「嗯呜……哈啊……呀啊啊嗯！！」
    反复地狂插猛送之中，勃可秋同时隔着女仆装擒住桃香的双乳。当柔软的乳房被挤压之际，桃香的阴道就更加紧缩。
    指尖不停地揉搓胸部的前端，让桃香忍不住快感摇着头。站立着由后方深深插入一根巨棒，令桃香的身体没有依靠。
    「嗯……啊呜……咿啊！！不行……不行了……啊呜！！」
    「呼哈哈！！被我插得要昏倒了吧！！」
    桃香逐渐失去意识，全身无力。手腕上的绳索在自己体重的拉扯下愈绑愈紧，但桃香几乎感觉不到痛楚。
    （桃香……快不行了~）
    连叫喊的力气也没有，正当桃香即将闭上双眼时……
    「桃香：!」
    小桃的叫声传入桃香耳中。
    「小……小桃……嗯……」
    桃香猛然睁开眼晴，看见被关在笼子里的小桃，表情痛苦地似乎快要哭出来似的。
    「桃香！！不可以输！！」
    小桃抓住铁栏杆摇晃，同时不停地叫道。看到小桃的模样，桃香一咬牙心想。
    「对……没有错……，这个时候我绝对不能昏过去。」
    若是此时失去意识，说不定小桃也会成为勃可秋的玩物。
    （这种事情……绝对不能让它发生！！）
    桃香用尽最後一股力气，拼命地在冲击的快感中抬起头。
    「桃香……桃香才不会输！！」
    勃可秋的阳具仍旧摩擦著潮湿的黏膜，桃香下半身一使劲，用力夹住他的肉棒。
    「咕哦……突然夹得这么紧……
    不知桃香为何竟然还有这力量能够夹得这么紧，勃可秋为之感到惊讶。
    桃香阴道内一点一点柔软的凸起物更加收缩，将整根阳具包得紧紧的。
    桃香下体传出阵阵强烈的震动，将阳具紧紧夹住无法动弹。
    「咕……像你这种小女孩……我岂会被你搞到泄！！」
    勃可秋也使劲摆腰，企图让肉棒在桃香体内撞击，然而桃香的阴道就像真空吸尘器一样，使他动都动不了，只能感受到快感。
    「呜……我岂会输给你！！」
    「啊呜呜！！我……我才不会输呢！！」
    两人交替叫喊著。
    下一瞬间，勃可秋的肉棒在桃香体内产生一阵颤抖。一股温热的感觉在桃香体内扩散，无法吸尽的体液由两人结合的部位滴落。
    那正是勃可秋的白浊精液。
    「混……混帐……」
    勃可秋完全败在桃香手下，将阳具抽出。
    「我……输了……我真的输了吗?输给这个女仆……」
    於是，面对一直到最後都没有求饶及哭泣的桃香，勃可秋表达心里的愤怒。
    「为什么不屈服於我？！以往不管是谁都会跪在我脚边哭泣叫唤的……为什么！！」
    勃可秋面红耳赤，对著桃香痛声斥责。
    然而桃香只是悠悠地打断他的话。
    「那是因为……你的心里没有爱……」
    「爱……什么爱？！」
    「是的~，像桃香一样的女仆们，大家都不是主人的奴隶，我们只是抱持著以照顾主人为荣的心情，就算晚上陪主人睡觉时也是的。」
    「哼!什么叫女仆的心情?愚蠢至极!」
    勃可秋双手抱胸冷冷地笑著。
　　「你们这些女仆，反正只是一群找不到工作的人渣。为了喂饱你们，我们也是无可奈何给你们一份工作，付你们工资罢了。所以我们根本就不用去考虑到底你们心里在想些什么。」
    「……您错了。」  
    「我哪里有错。你自己想想，除了女仆之外，有什么人会做这些不用什么大脑的杂务，然後可怜地向主人乞求金钱。」
    「才不是这样的！！
    「我只是把你们这种人渣当做泄欲的工具来使用，这样有什么不对的!」
    勃可秋在房间里放声咆哮，音量之大让管家与小桃不禁捂起耳朵。
    然而，桃香却不一样。
    「真是的……桃香生气了……」
    桃香咬牙切齿说道。
    「你竟然把桃香视为骄傲的女仆工作，说得这么一文不值~！！」
    桃香这么说道，使劲将绑住自己手腕的绳索扯松，接著抽出双手。
    桃香按住仍在颤抖的双腿，慢慢走到勃可秋面前。这股气势使得他不自觉向后退。
    桃香在勃可秋面前停下脚步，抓起围裙的下摆，然後优雅地、深深地鞠了一个躬。接著她抬起头，望著神情呆滞的勃可秋说道：
    「这是我由女仆中心得到的三种神器。我就利用它们让你知道，所谓女仆是何等高尚的工作！！」
    在场所有人都惊讶地瞪大了双眼。
    看著桃香一脸正经，勃可秋噗哧一声笑了出来。
    「噗……噗哈哈哈！！太有趣了，就让我见识一下到底有多伟大！！」
    勃可秋捧腹大笑，同时依靠在身後的椅子上。而一旁的管家则靠近在他耳边轻声说道：
    「可是，勃可秋大人……这样下去搞不好她会趁机逃走。  
    「不会的，反正这个房间的钥匙在我身上，她再怎么样也离不开这房间。就暂时看她要怎么做吧。」
    勃可秋玩弄著鼻子底下的胡须，以嘲笑的眼神望著桃香。
    「那么……桃香呀……你打算让我见识多么优秀的女仆技巧呢?」
    勃可秋一屁股坐在椅子上，面对桃香从容不迫地笑说。
    「你是打算靠那个，让我洗心革面吧?」
    「是的~，我要让你了解，女仆是何等的优秀！」
    语毕，桃香抓起身上的围裙下摆。
    「女仆必须随时保持彬彬有礼、优雅的态度!这身纯白的因裙，正是象徽著女仆们的美丽。」
    桃香抓著围裙，夸耀似地单脚在地面回转。
    纯白高级的布料以桃香为轴心，轻飘飘地描绘起弧线，但是……。
    「唉呀！！」
    回转一圈之後，桃香失去平衡，整个人趴倒在地上。
    「啊呜~撞到脸了~」
    桃香按住脸，露出痛苦的表情，勃可秋和管家见状，双双捧腹大笑。
    「噗哈……哎哈哈哈!这就是女仆优秀的地方吗?你只是证明，你有多么无能罢了吧?」
    「呜咕……不是的!接下来……是、是这只扫帚！！」
    桃香鼓著睑，拿起放在房间角落的扫帚，紧紧地握住。
    「用这个就可以常保主人生活场所的清洁~」
    桃香开始啪吵啪吵地扫起房内，然而她的行为再怎么看也只是单纯的扫地而已。
    「呵呵呵，你这不就只是在扫地吗……这种事是谁都会的呀。」
    「才……才不是呢!女仆只要有一只扫把，任何地方都可以弄乾净的！！」
    桃香这么说道，举起扫把开始扫起置物架。
    「你看，像这样就可以把架子上的花瓶……啊!」
    桃香用扫帚清除架上各种瓶瓶罐罐及雕刻品的灰尘，然而，果不其然地一具花瓶掉落地面，应声破裂。
    「咕呜……」
    由勃可秋脸上胡须颤抖的程度来看，那似乎是个价值不菲的东西。
    然而桃香却丝毫不以为意，拼命地接著下一件工作。
    「那、最後就是这个！！女仆就是用这个华丽的银托盘，为主人送上热腾腾的茶水!」
    桃香说道，一边走向放置在房间深处的热水壶，将热水注入茶壶中。热水冒出袅袅的蒸气。
    「这里有一个小知识，那就是红茶的杯子在端到主人面前倒入茶水这段时间，里面要盛著热水来温杯哟~」
    桃香一边说著，同时将杯中注满热水，放在托盘上。
    「即使桃香看起来笨手笨脚，但其实人家最擅长的就是泡茶的说~」
    桃香将红茶叶放入茶壶中，在壶中注入热水後，接著把茶壶放在托盘上端起托盘。
    「各位请看~，接下来就要像这样子，在美味的红茶中注入自己的心意，端到主人面前~」
    托盘上的杯子与茶壶相互碰撞，发出喀恰喀恰的声音。
    桃香端著银制托盘左摇右摆、步履蹒硼地走向勃可秋，手上的托盘看来随时会滑掉的样子。
    这个时候，勃可秋似乎察觉到接下来有可能会发生什么事，出声制止桃香。
    他心里有一股不祥的预感，桃香势必会打翻手上的托盘。
    「喂……喂，我知道了……我已经了解了，你不用端过来!」
    别过来!勃可秋神情紧张地在椅子上大叫，但此时桃香已经站在他面前，令他无法从椅子上起身逃走。
    「咦~，怎么了呢?这红茶很好喝哟。喝了桃香亲手泡的红茶，请主人您一定要改过向善……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
    勃可秋还来不及制止，桃香便失去重心跌坐在地上，手上的银制托盘和茶具也飞舞在空中。


    「桃香……」
    幸男悲伤的声音回荡在夕阳照射的小屋里。
    在宿舍里收拾着自己的东西时，他抬起头空虚地仰望著上方。桃香可爱的睑庞并没有浮现有空中，取而代之的足是一颗积满灰尘的电灯泡。
    「……桃香……」
    昨天，被局长革职之後，幸男一整天都在寻找桃香。
    然而，即使想要寻找，他也只知道桃香的名字。另一条线索，就是她塞在屁眼里的肛门塞。
    「啊啊……桃香啊……」
    幸男从口袋里掏出黑得发亮的肛门塞，怜爱地抚摸著。
    她到底跑到哪里去了呢?    
    「失去工作和桃香的我……只是一具行尸走肉而己……哈哈……」
    幸男思考著今後的方向，总而言之，他目前必须无找到工作和住的地方，然而，他觉得如此一来，将会与桃香渐行渐远，他有这个预感。
    不知道……还能不能再见面呢……
    「真希望能够再见一面……」幸男心里这么想，接著小心翼翼地将肛门塞放回口袋。
    这时，幸男房门传来一阵敲门声。    
    「来――了。」
    幸男慢吞吞地打开门，门外站着一名身穿警察制服，脖子上挂着一架传统相机的男人。
    他是住在幸男隔壁的同事――五木。
    「……是你呀……干嘛……」
    幸男叹了口气回到房内，面对他的态度，五木嘟起嘴不满地说：
    「什么叫干嘛呀，我本来是特地来鼓励你，工作上要加油的说……」
    嘴里嘟嚷着抱怨的五木……口气马上变得沉重起来。
    「……难不成作被革职了……对不起。」
    幸男和五木从警察学校时代就是好朋友，两人拼了老命好不容易通过考试，今年春天很幸运地刚到同一个辖区上班。    
    「算了……今天我们就来喝一杯吧，幸男。反正没工作也不代表人生的终点呀。」
    五木这么说着，打开从自己房里带来的酒，倒入幸男的杯子中。那是幸男喜欢的日本酒。
    「这个时候，藉酒精来忘掉一切是最好的方法……」
    「是呀……你说得对。」
    幸男接过斟满的洒杯，点头说道。
    然而他的表情仍旧愁云惨雾的。此时五木为了打开话匣子，由长裤口袋里拿出一样东西给幸男看。
    「我跟你说，我昨天不是休假吗?就去参加很久没去的摄影活动。」  
    「你还是一样喜欢拍照耶，而且还执著於单眼相机……是吧?与其说你喜欢用传统相机和底片拍出来的东西……倒不如说，你本身就是个相机迷吧?」
    「哈哈哈，或许吧。先不说这个，我昨天拍到几张很棒的照片，想说放在网页上。呐、幸男你觉得这张照片怎么样?」
    「你所说的照片……应该还是角色扮演的照片吧?我对那种东西不是很懂啦。」
    幸男苦笑著看了一眼照片。五木所拿出来的照片，全都是一些女仆打扮的女孩子。
    或许是因为都穿著同样的衣服，幸男老觉得每一张照片里的女孩子看起来都一样。当然，看到女仆打扮就令他想起桃香，心里的愁绪也就随之提高。
    「我果然看不懂。」
    幸男将照片还给五木，而五木又拿出另一张照片给他看。
    「或许你真的不懂，不过这两个孩子却说自己是真正的女仆。果然，真正的女仆服装还真的有所不同。」
    幸男略显不耐地望著那张照片，但瞬间他怀疑起自己的眼睛。
    「是……喂……你怎么会有这两个孩子的……」
    照片中的女孩天真无邪的表情显得有些紧张，然而和一名小女孩合照的那个人，千真万确就是桃香。
    幸男飞也似地扑上前去抢走五木手上的照片。
    「这个女孩子!我就是在找这个女孩！！」
    「喂、你干嘛啦，幸男。把我的照片还来啦~」    
    幸男无视五木的叫喊，只是死命盯著照片中的桃香。突然，他抬起头露出严肃的表情。
    「五木！！这两个女孩，拍完照之後上哪去了?」
    幸男将抢来的照片亮在五木面前，拍著膝盖兴奋地问道。
    「我记得……她们说要找女仆的工作。然后……啊、对了。我就告诉她们，在车站的公布栏上有徵人败示。」
    「那个征人的地点在哪里？！」
    「你……你这样问我也……我不可能去记女仆的征人启事嘛。」
    「不管什么，你把记得的事都告诉我！！
    「即使定多琐碎的线索都可以，快告诉我!」幸男摇著五木这么叫道。
    「拜托你!仔细想想！！你有看到吧?」
    「……我是不记得详细的地点，不过好像是在滨横区附近……我也不是很确定啦――」
    「你说滨横是吗?我知道了！！」
    幸男这么说著同时站起身，拿起挂在房间里的制服。
    「我记得外面应该有巡逻车吧?」
    幸男开始换上制服，一边望着窗外。
    五木愕愣地望著突然换起制服的幸男，突热回过神来。
    「喂……喂喂，你不是被革职了吗?还穿上制服恐怕不太好吧！！」
    已非警务人员的幸男，还穿上警察的制服是一件违法的行为，若是被人看见，势必会遭到重罚。而且这里还是警员宿舍，不可能不会被人看见。
    幸男本身当然也知道这件事，但他心里想的是，如果要开警车还是穿上制服比较不会让人起疑。
    换装完毕的幸男，手中握著桃香她们的照片，打开房门正打算离开。
    「不好意思，车子惜我一下！！」
    「喂……慢著!你干嘛这么急啊。而且，不管有什么原因，我也不可能眼睁睁看著你这样胡作非为!」
    五木这么说著抓住幸男不放。
    「拜托你!这次就睁只眼闭只眼吧!」
    「不可能的啦!」
    「我要去找她啦！！」
    然而，此时五木拿出挂在腰际的警棍，打算敲昏幸男。
    「抱歉了，幸男!」
    正当警棍朝幸男袭来的瞬间，幸男屈身一闪绕到五木的背後。
    「―――什么？！」
    五木打算转身，但幸男的动作还是快了一步。
    幸男夺走五木右手上正要挥下的警棍，接著毫不留情地往他後脑敲下。
    「呜啊……！！」
    沉闷的重击声响起，五木应声倒地。
    「…………抱歉了，五木……」
    幸男将警棍轻轻放在倒在地上的五本身边，一溜烟跑出虏间。
    跑下宿舍的楼梯後，幸男强行驾上巡逻车。接下来是黄昏巡逻的时间，所以很幸运地钥匙还插在车上，幸男立刻发动引擎。
    马上，一名警察跟在车子後头奔跑着，他是幸男的同事，接下来似乎轮到他驾车巡逻。
    「喂……喂？！谁把车开走啦，快停下来!」
    然而幸男完全不理会他的叫唤，迳自将车子开走。
    「滨横地区吗……」
    那是开车一个小时就能到达的地方，天色已经开始变暗，位於西方的滨横地区还有一丝夕阳余晖。
    「我一定……要找到你！！」
    幸男开车朝著西方疾驶。
    他开启警笛，超越周围的车子。唯有紧急事态才会响起的警笛，发挥了极大的作用，只见周围的车子纷纷让开。
    不久，车上的无线电传来有人说话的声音。
    「你是谁？马上把车子停下来！！」
    那声音的主人是幸男熟悉的局长，於是幸男也老实地表明自己的身分。
    「我是长谷川，长谷川・幸男。」
    听到幸男的声音，局长更是愤怒地出声制止。
    『你是长谷川?马上把车子停下来！！』
    「恕难从命!」
    『你已经被革职了，未经许可驾驶巡逻车可是违法的哦。』
    「抱歉了，局长！！不过……我找到了。」
    幸男一边说道，一边望著放在驾驶座前桃香的照片。
    「我找到了！！警政署长的千金！！」
    照片里站在桃香身边的，是一名外表清秀的少女。而且正是前几天他在局里看到失踪人口照片里的一名少女。
    什么?……是真的吗？！』
    「是的，如果我得到的情报没有错的话，她有可能和一名女仆前往滨横地区了。  
    「是吗……我了解了。我会向上通报的。」
    局长的声音混著电子仪器的杂音。
    『不过，你已经不是警务人员了，马上给我回来！！
    「我不要！！我要直接前往滨横去了!」

    到达滨横之後数小时，幸男在街上四处寻找。
　　看到任何一家有可能雇用女仆的豪宅，他便上门询问，然而完全没有桃香的消息。於是他想桃香也有可能露宿郊外，於是便到附近公园寻找，但仍一无所获。幸男找遍了滨横地区所有公园，来到最後一座没有寻找过的公园。那是位於住宅区外，连柏油都还没铺设的一条便道旁，说是公园反而更像一片空地。
    一大片广场，连个游乐设施也没有。幸男见状叹了一口气。
    「混帐……我到底该怎么做才好？」
    幸男心想，或许只凭一个情报就跑来滨横地区寻找太过鲁莽，但现在也为时已晚。
    「没办法，今天就放弃吧……只好明天早上开始再由滨横地区的豪宅挨家挨户找起吧……」
    为了挥去心中的焦虑，幸男抬头仰望天空。似乎因为身处山里的原因，漆黑的夜空中比平常看到的星星还多。
    「差不多……该走了……」
    正当幸男再度进入巡逻车内时。
    「…………请……救……」
    咦？
    漆黑的森林里传来女性的声音，而且不只一个人，听起来像是一群。
    「什……什么声音?」
    幸男战战兢兢地定睛一看，树林中出现一群女性。猛一看大约有20个人，每一个都穿著女仆的服装。
    「请救救我们！！」
    女仆们带著畏惧的神情，气喘吁吁地跑到幸男身边。
    这么深的夜里，为何森林里会有女仆出现？幸男见状便觉事情有异，於是他向那名出声叫他的麻花辫女仆问明事情的始末。
    「发……发生什么事?」
    「我叫玛由理，之前是在前面的勃可秋宅邸工作……不对、是被监禁在那里。我们好不容易逃出来，但是现在还有两名女仆还囚在那栋豪宅里!」
    被监禁？！难道……
    一听到两名女仆，幸男马上由口袋里拿出桃香和小桃的合照，让那些女仆看。
    「被抓住的……是不是这两个人?」
    「是的。拜托你，找人来帮忙……不快点去救她们的话，那两个女孩恐怕……！！」
    玛由理说到这里，紧绷的神经像断掉似地哭了出来。这个行为也令周围的女仆们感到恐怖，只见每个人都在便道上不住地发抖。
    「桃香她们……」
    目前的事态是刻不容缓，幸男拿起无线电打开电源，决定通知局长。
    「局长!听到请回答，我是长谷川！！」
    「长谷川！！你到底在哪――?』
    无线电那头传来局长的斥责，但眼前并没有时间让幸男多做说明，他只好以压过局长的音量叫道：
    「有绑架事件!现在，我在滨横地区保护一群女仆!」
    「女仆?」
    「是的，根据她们的说法，署长的千金和另一名女孩应该是被监禁在某栋豪宅中。」
    「好、我知道了。我马上派人手过去，地点是在哪里?
    「在滨横郊区一栋叫勃可秋宅邸的地方，事不疑迟，我打算先行进入!」
    「……我知道了。长谷川警员，我暂时恢复你警务人员的身分。加派的人手预计数分钟後到达，就由你来指挥。」
    「遵命！！」
    幸男放下无线电，为了安慰一旁面露愁容的女仆们，他微笑著说道：
    「没问题的，我马上就去救她们。」
    女仆们松了一口气，全都坐在地上。

    漆黑的森林里，数十个人包围著勃可秋宅邸。
    那是身穿森林迷彩的特别行动小组与幸男。
    在幸男使用无线电求援之後，特别行动小组与附近的警员便赶到现场，准备伺机救出桃香她们。
    「真是栋可疑的豪宅。」
    幸男由开启的大门往庭院里窥伺，嘴Y喃喃说道。
    庭院里杂草丛生，人门上铁锈斑斑，看起来根本没有人在整理的外观，教人难以想像方才那群女仆真的是在这栋废墟里工作。
    「长谷川队长!我们根据女仆提供的线索，找到勃可秋与管家可能躲藏的房间了。」
    特别行动小组其中一人，在第一时间向幸男报告他们掌握的现场状况。
    「被监禁的人质呢?」
    推测应该是存同一个房间。  
    「了解，那我们就直接冲进那里!」
    幸男带头跑向豪宅。
    特别行动小组也紧紧跟在他身後。
    他们穿过杂草丛生的庭院及开启的玄关，一声不响地由大厅朝勃可秋的房间前进。
    「好……冲进去！！」
    下一瞬间，幸男和特别行动小组用身体撞开门侵入房内。
    「警察!两手举高趴在地………………咦?」
    一进到房里，他们就见到一名疑似就是勃可秋本人的男子已经倒在地上。
    「救……救命呀……」
    勃可秋悲惨地仰卧在地板上，双手掩住红肿的股间。不知道发生了什么事，只见他已经奄奄一息，在他身旁一名看似管家的男子，全身瘫软地跌坐在地上。
    「到、到底是怎么了……」
    整个房间彷佛台风过境般凌乱，而看到勃可秋痛不欲生的模样，令周围的特别行动组员个个也心生胆怯。
    「长谷川队长……这到底是……」
    幸男也被眼前的景像吓得愕了一阵子，但他马上发现桃香依偎在房间角落的笼子旁以及里面的署长千金，於是他迅速跑向她们。
    侵入豪宅内的警员们将桃香与小桃平安无事的带出豪宅。
    在警员慌张的调查豪宅内部时，桃香和小桃在外头坐在巡遇车的引挚盖上，喝著警员拿给她们的饮料。
    「小桃~，你没事吧？」
    「嗯。」    
    「还好警察来救我们了~」
    「呜……嗯……」
    看见小桃的回答似乎口是心非，桃香不禁歪著头。
    接著，玛由理跑向她们，头上的麻花辫也随之摇摆。
    「桃香!小桃!」
    「啊、玛由理小姐~」
    「我们逃走的中途遇到一辆巡逻车，就向上面的警员求救。看到你们没事，真是太好了!」
    玛由理这么说道，紧紧握住桃香的手。
    「原来是玛由理找警察来的~。真是太好了，谢谢你。」
　　看到彼此平安无事，三人露出高兴的神情。此时下半身包著绷带的勃可秋与管家，也被警察带出豪宅。一看到勃可秋后，玛由理吃惊地叫了一声，而几乎同一时间，勃可秋与管家也看到桃香，只见他们「咿~」地发出惊慌的叫声，并往后退了几步。
    「快……快把我们带造警车里!我一秒也不想待在这个女孩身边！！那、那个女仆是恶魔!不、不对……地狱!她是地狱的使者!」
    勃可秋吓得浑身发抖，在警察的押送下离去。
    桃香展开笑颜对他大叫「不可以再做坏事了哟~」
    看着勃可秋等人被带上警车，在警察的押送下迅速离去，玛由理双手抱在胸前说道：
    「勃可秋和管家这下恐怕一辈子要待在牢里了。他们挟持多位女仆并且监禁，再加上强奸罪，刑罚肯定不轻。」   
    「哦~是这样子的呀~，不知道他会不会因此反省呢~」
    「这个嘛，谁知道呢?」
    玛由理双手插腰苦笑着说道。
    「话说回来，你们两人接下来有什么打算呢？我们大家决定要去女仆中心休息一阵子……要不要跟我们一起去呢?」玛由理这么问道。但桃香摇摇头说：
    「桃香还要继续寻找下一个主人！」
    「是吗……。那么，虽然不舍得，不过我们就在这里说再见。
    玛由理落寞地拉起桃香的手，接著轻轻抚摸小桃的头。
    「虽然相处的时间很短，但是很感谢你们，你们两个人也要保重哦。」
    「是的~，玛由理小姐也要保重~」
    「拜拜、玛由理――」
    桃香与小桃挥著手，目送玛由理和其他女仆们离去。
    女仆们也搭上车离开豪宅，这时桃香疲惫地伸了伸懒腰，接著对小桃说道：
    「那么……我们也差不多该走，小桃~」
    桃香拿起行李，一心还是想要快点找到下一个主人。
    「继续留在这里，会被问一大堆话，似乎会花很多时间~，我们逃走吧。」
    然而桃香一转身，只见小桃摇摇晃晃在引擎盖上打起瞌睡。
    「你想睡了吗?小桃……」
    「嗯……」
    「那么桃香背你，来、请到我背上来。」
    桃香蹲在引擎盖前背起小桃，然后将行李挂在脖子上。
    「已经这么晚了~，好孩子是该睡觉了~。宝宝睡~宝宝睡~?」
    桃香说完，摇晃著身体唱起摇蓝曲。
    不久，听到背後传来小桃微弱的打呼声，桃香走向山路往车站前进。
    「那么……出发吧~」
    她穿梭在警员之间，而所有的警察都为了这个事件的後续处理忙得焦头烂额，意外地没有任何人发现桃香的存在。
    「嘿嘿嘿~轻轻松松就溜掉了~那么这次真的要出发~」
    桃香慢慢地前进，企图再往人少一点的地方走去。瞬间，她眼前站著一名男性。
    「桃香!」  
    那个人是幸男。在救出桃香之後，由於被警察们盘问了事情的经过，因此迟迟无法与桃香接触，现在终於出现在桃香面前。
    「你没事吧?有没有受伤？」
    幸男担心地问著桃香，然而桃香只是回答道。
    「虽然我不知道您是哪一位?不过还是感谢您在危急的时候来救我们~」
    她完全忘了之前相遇的事，有礼貌地低下头说道。
    「咦？你……不记得我了吗?桃香……」
    「……呃~、我们在哪里见过面吗?」
    桃香歪头思考著。
    「是我啊……幸男啊。你再想想，我们在公园见过面……还有这个……」
    幸男慌张地拿出某件东西。
    「咦?这个、是桃香的东西……啊!……难道说……」
    桃香想起几天前露宿在公园里的事。当时，由於她睡意浓厚，所以一直把那时发生的事当做是一场梦。
    「原来那并不是梦呀~」
    「原来如此……」桃香点点头说道。接著幸男忸忸怩怩地把玩自己的手，面红耳赤说道：
    「还有……那时候、那件事的回答……」
    「啊……，我想起来了。」
    桃香想起当时幸男驾著巡逻车离去时，向她提出求婚一事，於是她重新端正站姿，对著幸男深深鞠躬。
    「真的很对不起~。可是，桃香还是想要工作，想要在优秀的主人身边工作。」
    桃香这么说著，并且不断不断地低头道歉。
    「是吗……说得也是……」
    幸男自己也不觉得意外。
    现在的他并不是警官身分，是个无业游民。以他目前的状况，确实也无法实现「扶养桃香」这件事。
    「硬把你留在我身边，也只会让你吃苦而已。」幸男苦笑地说。
    「真的很对不起~」
    「别这么说，我才是说了让你困扰的话呢，不好意思。」
    幸男搔了搔头愉快地说道。然而，当他看到桃香背後背著的小桃，顿时脸色为之一变。
    「对了……你现在背著的那个小孩……」
    「啊啊、这孩子叫做小桃~。我睡在公园那天，早上起来後就发现她在身边，後来就一直跟著我了~」
    语毕，桃香望了背後的小桃一眼。
    「啊……难道说你认识小桃吗?」
    「岂止认识……那个孩子……是警察署长的千金啊。」
    「警察，察……署长?」
    看到桃香露出不解的表惰，幸男对她做更进一步的说明。
    「就是警察机关里最伟大的人。」
    「咦！！」
    听到幸男的话，桃香大吃一惊。接着幸男又拿出一张照片给她看。
    那是局里为了寻找署长千金，在极机密的情况下发给每个警察的照片。
    「哦……哦耶耶耶~」
    桃香看了照片更是惊讶地大叫。
    照片里的小桃穿着一件华丽的西式礼服，坐在椅子上脸上带着有些不满的表情。
    「小桃原来是个千金大小姐~」
    小桃穿着的衣服是桃香一辈子攒的钱都买不起的高级品，看来她过着与自己完全不同的生活。知道了这件事之后，    桃香有些寂寞地笑着说：
    「我想现在小桃的双亲一定很担心吧~，请你马上把她带回去吧~」
    桃香痛苦地望着在背后沉睡的小桃。
    「让双亲担心这种事，是最要不得的~」
    「可是……这样真的好吗？如果我现在把小桃带走，等她醒来发现你不在身边，我想她一定会感到相当震惊。」
    「…………」
    桃香沉默不语，此时幸男交给桃香一张纸条，在她耳边窃窃私语。
    这张纸上写著警察署长家里的地址，就由你把她送回家吧。  
    「可……可是，做这种事……」
    「接下来就交给我处理……快走吧。」  
    幸男说完，轻轻拍了一下桃香肩膀。
    思考了一阵子之后，桃香笑着点点头。
    「如果决定了，就趁现在……」
    幸男一边拥护桃香，一边带著她来到便道上。
    「那么桃香就出发。真的很感谢你~」
    桃香行了一个礼，便转身朝车站方向走去。
    望著桃香背著小桃摇摇摆摆的背影，幸男大声叫著：
    「桃香!」
    「什么事?」
    「那个……我们还会见面吗?」
    桃香露出天真的笑容。
    「别担心，一定会再见面的~」
    幸男站在原地，一直目送到看不见桃香的背影。
    「这样就好了…………」
    「没问题的，总有一天一定还会再见面的。幸男心里这么想，睑上露出笑意。
    接着一辆警车由便道另一边开来，在幸男面前停下来。
    一名身穿制服的男子从车上走下来，那个人是局长。
    「长谷川……」
    局长带著奇妙的表情站在幸男面前。
    「局长……很抱歉。」
    「署长的千金在哪里呢……?」
    局长环顾四周，寻找著小桃的身影。然而幸男绝不能坦白说出「我让她们逃走了」，于是他低下头。
    「那、那个……对不起！我刚才仔细一看才知道弄错人了，所以就放她们走了！！」
    幸男深深地低下头，心想局长势必大发雷霆。
    然而局长只是发出「嗯……」的声音，摸著下巴叹了一口气。
    「这样啊……」
    「真的很对不起！！」
    即使自己为这个事件付出多大的努力，但擅自穿著警员副服，还驾驶巡逻车赶到现场，再怎么说也把了重罪。幸男闭上眼，伸出双手等待局长为他戴上手拷。
    「……你真的不後悔吗?」
    幸男紧闭双眼，心里想像着冰冷的手铐拷在手腕上的触感。
    「我很了解你的心情……」
    局长叹了几口气之後，从口袋里拿出某样东西。
    幸男全身僵硬地站著。几天前，他压根没想到过自己会有被逮捕的一天。但是，正如局长所说，他心里一点儿都不成到後悔。
　　然而，经过一段时间，局长并没有把手铐戴在他手上，取而代之的是把某样东西轻轻塞进他手中。幸男讶异地睁开眼，发现自己伸出的双手，拿着被局长没收的警察手册。
    「这个是……局长！！」
    幸男惊讶地抬起头，局长脸上挂著微笑说：
    「这次的事件，虽然很可惜没能找到署长的千金，但你也功不可没……」
    「不……我只是……」
    「我只是为了帮助桃香而来的。幸男心里这么想，但说不出口。
    「这次就算你我罪立功，所以我就特别允许你归队。」
    没想到局长会这么说，幸男惊讶地睁大双眼。
    「真……真的吗?局长!」
    「是啊……日後还要多努力哦。」
    「谢谢您!我一定会努力的!」    
    幸男快乐地揉著双眼，望著原本以为不可能再回到自己手上的警察手册。
    局长坐回车上对幸男说：    
    「你归队的第一件工作就是，呈上这个事件的报告书。回局里去吧，长谷川巡警。」
    局长坐在副驾驶座催促着他。
    「是的！！」
    幸男将警察手册收进胸前口袋，精神饱满地驾着警车飞驰而去。

    当桃香来到滨横车站时，东方已露出鱼肚白的天空。为了送小桃回家，她搭上第一班火车，让沉睡中的小桃坐在自己隔壁，然后看着幸男塞给她的纸条。
    纸条上写着的地址，就在桃香一开始露宿的那座公园附近。
    而照片上写著小桃真正的名字。
    「惠理菜……这名字真好听~」
    望著小桃舒服地呼呼大睡的模样，桃香露出微笑。
    与其带著她跟在自己身边旅行，还是让她回到双亲身边，这样小桃也会比较幸福吧。桃香心里这么想。
    虽然是开往市中心的电车，但因为时间还旱，车厢内还算空敞。舒适的电车摇摇晃晃，引起桃香的睡意。
    「总觉得突然爱困了起来~」
    桃香想到自己昨天晚上完全没有合过眼，接著她轻轻的由女仆装胸前的口袋里拿出一只怀表。
    那只怀表已经没有分针与秒针，只剩下一根时针还在行走。望著停在两个数字间的时针，桃香喃喃说道：
    「再20分钟就到站了，没办法睡一下~」
    说完之後，桃香转动怀表背後的发条。而邻座的小桃似乎已经醒来，只见她地站起身来。
    「咦……你醒来啦?还要一会儿才到站哦~」
    桃香转动著怀表的发条一边说道。小桃揉了揉惺忪的睡眠，迷述糊糊地环顾车厢内。
    「这是……哪里?」
    「是第一班电车里呀~，因为时间还早，所以车厢里还很空~」
    桃香悠悠地回答。而车内广播也正好在这个时候响起。
    听到一成不变的机械化声音报出下一站站名的瞬间，小桃脸色为之一变。
    「为……为什么?」
    小桃察觉到这班电车将开往离自己家里最近的一站，她扑向桃香不停追问。
    「G!为什么?为什么我们要去那里？！小桃不要！！」
    小桃用几乎快要哭出来的声音央求桃香，然而桃香只是抚摸著小桃的头，以悠然的口气说著：
    「因为桃香要把小桃……惠理菜送回家啊。」
    听到桃香叫出自己真正的名字，小桃大叫。
    「我不是惠理莱!小桃就是小桃！！」
    「这名字很好听不是吗~?惠理菜这名字，你不喜欢吗?」
    面对桃香的质问，小桃什么都没有回答，开始拍打起桃香。
    「桃香是笨蛋!我不要回去!呜呜……」
    突然间小桃眼中冒出豆大的泪珠，沾湿了她娇小的脸庞。
    桃香轻轻田自己的围裙为她拭去泪水。
    「请你听我说~小桃~」
    「呜呜……不要！！」
    「有一个地方可以回去，是一件很棒的事哟~」
    「我不要听！！桃香是笨蛋！！」
    然而挑香紧紧抱住小桃继续说道。    
    「桃香不知道小桃为什么要离家出走~。但是呢，家里的人一定很担心小桃的哟~」
    桃香再次轻轻擦掉小桃的泪水，接着将她抱在自己膝上。
    「桃香啊~无家可归耶~」
    「…………」
    「桃香一生下来母亲就过世，之后就和父亲一起生活。」  
    桃香慢慢地说著自己的身世。
    自从她懂事以来，桃香就没有母亲，而是和父亲一起生活。父亲一直很疼爱桃香，而桃香也很喜欢温柔的父亲，即使没有母亲，桃香私父亲两人还是过著快乐又安稳的日子。
    父亲因为工作的关系，每天都早出晚归。
    就在桃香上小学时，她心想多少要帮父亲一点忙。于是她每天都会亲自下厨，迎接工作了一天疲累不堪的父亲回家。
    现在回想起来，那时做出来的菜，简直不是人类能够下咽的东西，然而父亲还是高兴地将桃香做的菜全部吃光。
    就在桃香小学毕业之后，有一天父亲突然不见踪影。
    虽然桃香拼命寻找却遍寻不着，无依无靠的桃香只好住进社会福利中心，继续完成国中学业。
    「但是呢，有一天，在回到福利中心的途中，我看见了他。」
    父亲和另一个女性在一起，而他们身旁有一名我不认识的小孩叫他爸爸，父亲笑了。
    那时的父亲笑得好幸福，就像和桃香在一起时一样幸福。
    所以，就算桃香找到父亲，但是那个时候却无法出声叫他。
    桃香了解，自己没有任何立场闯入那幅幸福的景象内。
    就在自己悲痛万分的同时，桃香理解到自己与父亲是住在两个完全不同的世界里。最后，她终究无法出现在父亲面前。
    「有时候我在想，桃香以为自己已经很尽力在做菜，但是父亲或许以为桃香根本没有用心，所以才会讨厌桃香……」
    至今，桃香仍不知道父亲离去的理由。
    然而小桃你明明那么被宠爱著，为什么还要离家出走呢?我虽然不知道理由，但是，假如有一天你再也见不到父亲的话，那怎么办呢?」
    桃香一边说，同时紧紧抱着小桃。
    知道吗，小桃……。你要好好珍惜父亲，当你还能够和他在一起的时候。」 
    「…………」
    「呐、小桃……回家吧。桃香会送你回去的。」  
    桃香这么说道，但小桃一言不语，只是依偎在桃香身上轻轻地点头。
    到底小桃是以怎么样的表情点头的，桃香并不知道。然而，桃香还是一直轻轻抱著小桃的肩膀，紧握著小桃细小的手。
    「已经早上了耶~，小桃。」  
    「……嗯……」
    明亮的阳光射入车厢内，太阳开始升起。
    「今天也是个好天气呢!」
    桃香说完，抬起头透过窗户望著眩目的天空。



  第五话


    「你听清楚，小桃。进入这扇门之後，小桃就是惠理菜了哦~」
    桃香牵著小桃，低下头对她这么说。
    「知道……」
    「你要大声的说，我回来了，知道吗?」
    「知道。」
    「还要说，很抱歉，我离家出走了!」
    「知道。」
    「好!那么我们走吧~」
    桃香说完，抬起头望著眼前这栋高大的豪宅。
　　那是一栋比桃香过去所见过的都还要大的豪宅，而且外表非常华丽。它的墙全都是用大理石做成，庭院里开满美丽的花朵让人眼花撩乱。而庭院到处装饰著高雅的雕刻品。
    「咦……咦耶~」
    看到如此豪华的建筑物，桃香不禁为之打了个哆嗦。没想到，自己一直带著住在这种豪宅的千金大小姐……。
    「小桃~，桃香觉得好像会遭受不得了的处罚耶……会不会啊~?」
    对方可是警政署长。不知道自己会不会被当做诱拐小桃的犯人。
    「不知道会不会冷不防就朝我开枪呢~?」
    桃香双腿颤抖地问小桃。
    「不用害怕，小桃会一五一十说明清楚的。
    「我了解了~那就拜托你~」
    桃香咕嘟吞了一口口水，按下豪宅大门边的电铃。她知道这一瞬间，不知道有几台摄影机正对着自己拍摄。
    过了不久，对讲机里传来一阵女性的声音。
    「请问……您是哪位呢……」
    「啊、这个~，我叫做桃香~。我送这一家的大小姐，小桃――不对、惠理菜小姐回来了~」
    桃香神情紧张地对著对讲机说道。接著，在一旁的小桃跳起来对著对讲机说：
    「我是惠理菜――我回来了――」
    「大、大小姐！！」
    屋里的人似乎透过摄影机看到了小桃，对讲机中传出女性惊讶的声音，很快地大门使应声而开。
    「走吧……」
    看见大门开启之後，小桃开口对桃香说道，然後拉著她的围裙下摆走入豪宅内。
    「啊呜……请等一下~小桃……不对、是惠理菜――」
    跟著小桃――惠理菜走进庭院中，眼前出现一座高大的豪宅。
    桃香她们一走到门前，门马上就被打开，一名女仆从里面跑了出来。
    「惠理菜大小姐！！」
    由声音判断，她应该就是方才对讲机里的那名女性。那名女仆一见到惠理菜，马上紧紧抱著她。
    「您到底是上哪儿去了呢~大小姐！！大家都为您担心得要命啊!」
    女仆流著泪，双手轻轻捧著惠理菜的脸颊，怀念地望著她。
    「这几天，老爷担心得都没睡，一直在寻找大小姐。你终於回来啦，真是太好了。
    被痛哭流涕的女仆抱在怀里的惠理菜，脸上露出复杂的表情。然而桃香知道，她是因为害羞才做出那种表情的。
    「哦！！惠理菜!」
　　接著，伴随著一声叫唤，一名男性由屋内飞奔而出。那名男性看来年近50岁，是个五官端正的绅士。红润著双眼跑到玄关的绅士，在惠理菜面前停下脚步，双手紧紧握拳，似乎在忍耐著心里的激动。
    「惠理菜…………」
    绅士以颤抖的声音叫道，并对惠理菜伸出双手。
    然而惠理菜只是盯著那双手直看。
    「是爸爸呀……惠理菜……你忘记了吗?」
    桃香也望著那名自称定患理菜父亲的绅士。
    仔细一看，他那对清澈的眼眸和惠理菜确实有几分神似，看起来是位温柔的父亲。
    「惠理菜……照我刚才教你的说。」  
    为了让这幅再度重逢的光景描绘感动的色彩，桃香在惠理菜耳边小声说道。
    然而，惠理菜……。
    「欢迎你回来……惠理……呜啊！！」
    惠理菜使出吃奶的力气，对著张开双手的父亲小腿用力一踹。
    「小桃……不对、我说惠理菜!你在做什么啊~?」
    感动的重逢完全失去该有的气氛，令桃香按著额头做出苦恼状。而惠理菜则嗤之以鼻对著父亲伸出舌头扮鬼脸。
    然而小腿被踢的父亲只说……。
    「回来就好、回来就好啊，惠理菜。」
    他强忍著痛苦，睑上带著微笑，一跛一跛地走向惠理菜紧抱住她。
    「唉呀~，真是太感谢你啦~」
    在豪宅的某个房间里，惠理菜的父亲抚摸著她的头微笑著说道。而惠理菜仍旧摆出一副不悦的表情，沉默地坐在一旁。
    「正式向你自我介绍，我是惠理菜的父亲神尾・珍野。」
    「啊、我叫桃香~」
    「来来……请用这些点心，桃香。」
    「是、是的~谢谢您~」
    带著惠理菜回来的桃香，在豪宅中接受款待。
　　原本桃香认为，惠理菜的父亲身为警察署长，而且又让惠理菜想要离家出走，似乎是个可怕的人物。然而交谈之後才发现，他是一个温柔的人，这才叫桃香松了一口气。
    「惠理菜是找这个男人一手带大的……所以或许有点娇纵……偶尔她就会像这次一样跑出去。」
    神尾害羞地握著头说道：
    「不过之前她总会在一天之内就回来……我看她跟你好像很亲近，应该给你添了不少麻烦。真不知道该怎么答谢你才好呀，桃香。你希望我怎么做呢?」
    「不……不用了啦!真的不是什么大事~！！」
    「不不不，你这样我会过意不去的，你想要什么?说说看……」
    突然惠理菜扭了拉神尾的衣角。
    「嗯?怎麽了呢?惠理菜。」
    「桃香她……在找女仆的工作，我们家雇用她。」  
    听到惠理菜这么说，桃香吃惊地望著她。
    而神尾也非常同意惠理菜的提议，於是他对桃香说。
    「这样吗?这倒是个不错的意见。桃香，请你一定要在这个家里工作，惠理莱也会很高兴的。」
    「咦咦咦？！桃香……这……!这……!」
    突如其来的发展令桃香大吃一惊。打从心里她就认为，自己压根就没有本事待在警察署长家里工作。
    「可……可是桃香……很迷糊，不知道能够帮上什么忙……」
    自己是否真的能够在这么入的豪宅中，服侍这么伟大的人吗?
    自己一定又会失败，给对方带来麻烦吧?
    桃香带著又高兴又不安的心情开口说道：
    「桃香一定会给大家带来麻烦的~」
    然而神尾只是温柔地微笑。
　　「承如你所知道的，我是一名公务员，所以收入以及休假都很稳定。我想你大可不用担心工作的事，只要慢慢学一定可以做得好的。所以，为了惠理菜，如果桃香你愿意的话，请务必在这里工作。」
    「对呀，桃香!一起住嘛!」
    惠理菜从沙发上探出身子说道。
    确实，和惠理菜住在一起，应该会很快乐。
    想到这里，桃香终於点头答应。
    「好!从今天起就请多多指教~桃香会努力的~」
    听到桃香这么说，惠理菜高兴地抱住她：
    「太好了!可以跟桃香在一起――！！」
    回到家里的惠理菜，初次展开笑容。
　　在神尾家中工作数日之间，每天早上桃香一睁板眼，都有一种不知自己身在何处的感觉。抬头一看，自己睡在一张有顶的大床上，再环顾四周，宽大的房间里摆满了美丽的家俱。
    「醒来以後……却好像在做梦一样~」
    桃香一边换衣服，一边望著窗外的景色。虽然还只是一大早，但庭院中已传来园丁和女仆们谈笑、工作的声音。
    看到豪宅里日常一隅，令桃香露出微笑。
    快乐地工作，想到从前为了寻找这样的工作环境，似乎已是很久以前的事了。
    「……唉……」
    然而，换上女仆装的桃香，很快地叹了一口气。
    「这阵子……总觉得好没劲哦~」
    到底是为什么呢?桃香歪著头思考，一边槌著肩膀。
    倒不是因为工作特别辛苦。
    周遭人们也都很亲切，每天都和惠理菜度过快乐的时光。
    这段日子，明明就是安稳而又幸福……。
    「难道是因为……」
    欲求不满。桃香在心里喃喃自语。
    这栋豪宅的主人非常地温柔，然而就是因为他太温柔，所以不管桃香做错什么事，他都不会生气。
    「桃香……是不是太任性了呀……」
    从以前到现在，只要桃香做错事，主人都一定会对她加以惩罚。但是自从来到这栋豪宅之後，这种事一次都没有发生过。
    太过温柔的人们，却又教人感到有些不足的地方。
    「啊~。桃香真是好色的女孩呀。」
    带著搔痒如麻的心与身体，桃香开始了一天的工作。
    通过走廊来到餐厅，其他女仆已经开始着手准备早餐。
    「早安！」
    桃香进入餐厅，精神饱满地打了声招呼，周围的女仆们也对她抱以笑容。
    「啊、早呀。今天也很早起呢。」
    「是的~，我想早点过来帮忙~」
    「谢谢，那么能不能请你帮忙把这些盘子拿过去呢？」
    「了解！」
    桃香一天的工作内容，主要是和其他女仆们一起做饭、打扫。
    白天的工作告一段落之后，她便会到惠理菜的房间一起喝茶、玩耍。
    惠理菜的房间就像现代公主的房间一样，该有的东西一应俱全。最初桃香还搞不懂她为什么要离家出走，但很快地她就知道原因了。
    「惠理菜，爸爸来~让爸爸也加入你们嘛~」
    神尾手上拿着大量的点心走进房间。
    然而惠理菜抢过点心之后，就把房门关上。
    「惠……惠理菜~，偶尔也让老爷进来嘛，这样不好吗？」
    桃香苦笑着对惠理菜说，但她只是回答：
    「他很嗦，所以不要。」
    完全无视站在门外哭泣的神尾。
    「为什么惠理菜会离家出走呢？爸爸不是很温柔吗？」
    桃香一边倒茶一边问道。
    神尾真的是个为孩子伤透脑筋的父亲。
    然而他溺爱女儿的程度，几乎让惠理菜觉得烦。
    这一天，又被赶出房间的神尾，来到惠理菜的窗口。
    「惠理菜~」
    「烦死了！站在那里有碍观瞻！！」
    惠理菜这么说道，拼命地爬上窗台推了神尾一把，令他一屁股跌坐在庭院里的灌木丛中。
    「别像偷窥狂一样！」
    惠理菜叫道，接着关上窗户。
    桃香叹了口气，有这样的父亲，也难怪她要离家出走。

    深夜，桃香洗完澡回到自己房里。
    「呼~，洗得好舒服呀~」
    桃香伸了伸懒腰，走到豪宅的阳台。
    「风吹得好舒服呀~」
    秋天的晚风拂弄著桃香的头发。
    突然背後有人叫唤她。
    「秋天的风带有寒意，很容易感冒的哦。」
    桃香一回头，看见神尾站在後面对她微笑。
    「啊，老爷~」
    在桃香打招呼的同时，神尾来到她身边，双手靠在栏杆站在阳台土。
    「怎么样?工作还习惯吗?」
    「是的~，而且大家都很亲切~」
    「你能够来这里工作，我真的很高兴。我从来没看过惠理菜笑得这么开心过。」
    神尾频频点头说道。
    「惠理菜的母亲，在生下她之後就和我离婚了。从那之後，我一个男人非常珍惜地养育她……只不过，我似乎在不知不觉中，对她过度保护了。」
    神尾仰望天空这么说著。
    「讨驮我干涉太多的息理菜，常常都离家出走，每次我也都会拼命把她找回来……。不过，我认为我差不多也管不动她了。」
    神尾清澈的眼睛凝视著桃香。
    「自从遇见你之後，我就这么想。」
    「是……是因为我吗?」
    「是啊。我想惠理菜之所以一直跟著你，是受到你的魅力所吸引。因为你一旦发现自己追寻的东西，就一定要靠自己的力量得到。」
    自己追寻的东西……这句话刺痛了桃香的心。
    「桃香……你老实回答我。你真的对现在的生活感到满足吗?」
    「呜……这个吗……」
    「其实我看就知道了。」
    望著微笑的神尾，桃香因自己内心被看穿而满脸通红。
    「我想你不用在意我们，老实地面对自己的内心就好。」
    「自己……的内心?」
    「是的……你真正想要服侍的并不是像我这样的男人，在你心里一定有更适合自己的男人吧?」
    这个男人完全看穿了自己的想法。桃香这么想著，害羞地说不出话来。
    「…………啊啊…………这个……」
    「我并没有责怪你的意思，桃香。」
    「是……」
    「你慢慢说没关系，我只是想听听你的想法。」
    「桃香……觉得自己是一个很色的女仆……所以，桃香想找到一位真心爱桃香的主人。」
    桃香说完，因为太过羞耻而低下头。然而，神尾并没有因此轻视桃香，只是温柔地摸著她的头。
    「你就照著自己所想的，不要後悔地活下去吧。如果感到痛苦，随时都欢迎你回到这里。」
    「不要後悔……活下去……?」
    听到神尾温柔的话语，桃香眼中泪水满溢。虽然相处时间并不算长，但是他为自己考虑得这么多，令桃香非常高兴。
    神尾紧紧抱住桃香，这个拥抱就像父亲对女儿一样地温柔。
    「……嘿嘿~，人家心跳好快哦~」
    桃香害羞地说道，将脸埋进神尾的胸口中，隔著浴袍她听见神尾的心跳声。
    还有……硬挺灼热的抽动，由他的下体处传到桃香的腹部。
    「啊呜……」
    「唉呀、……真是失礼……」
    神尾害羞地离开桃香。
    「唉呀呀，好久没有抱女孩子，所以才会……」
    神尾羞愧地由浴袍上方压住股间，而桃香则盯著浴袍那鼓起的部位。
    此时她感到体内似乎有一股灼热的感觉涌出。
    「老爷……可不可以，让桃香来服侍……老爷的那个?」
    「咦？！」
    面对惊讶的神尾，桃香以认真的眼神望著他的股间。
    「这……真是不好意思，不用……」
    「拜托啦~。就当做您让桃香吐露心事的谢礼嘛~」
    桃香这么说道，一道伸手轻轻握住神尾的阳具。
    浴袍的布料上侍来桃香手掌柔软的触感，令神尾惊讶地竦缩起腰身。然而他的那话儿却更加地膨胀。
    「我……我知道了，桃香。不过这个地方不太好……到我房里吧……」
    神尾说完拉起桃香的手，往自己的房间走去。
    「真的是好久了……好久没有做这种事……可是，真的没关系吗?桃香。像我这种老头……」
    神尾犹豫地低声说道，在床上的桃香微微点头。
    「可以的……」
    「我知道了……我会温柔一点的。」
    神尾将身上的浴袍脱掉。
    在月光的照射下，神尾露出结实的体格。躺击床上的桃香见状，倒抽了一口气。
    完全不像40岁的身材，深深吸引了桃香的目光。
    「啊呜……」
    神尾伸出乎轻轻捧住桃香染上红晕的脸颊，同时让她的视线面对自己。
    「你会害羞吗?桃香。别怕……我会很温柔的。」
    神尾这么说道，慢慢地将双唇落在桃香的脖子上。舌头卷成尖状，像搔痒一样往身体滑去，令桃香扭动身躯。
    「哈呜……」
    桃香发现，或许太久没有被人爱抚，自己比以前还要敏感。
    神尾褪去桃香的睡衣，用手抚摸她的大腿内侧，并且用指尖来回搔弄柔软的肌肤，同时愈来愈靠近内裤。
    不久，内裤也被褪去，桃香的秘密花园便暴露在外头。
    神尾将桃香的大腿慢慢抬起，用指尖拨开阴毛下的秘缝。
    「好厉害……竟然已经这么地……」
    像嘴巴一样张开的私处微微颤抖，像流汗一样湿润。
    「哈呜~这样撑开，就被看光光了啦~」
    「这里相当美丽呢，桃香。」
    神尾一将手指插入，那个地方的粉红色泽便更加浓厚。接著他不断用嘴唇舔桃香的大腿内侧，指尖反覆地进出桃香下体。
    没入阴道中的手指感受到桃香的收缩力，就像要将指尖吸入一般持续变紧。
    在滑溜温热的触感中，神尾的指尖浙渐愈来愈用力搔弄著桃香的黏膜，光是一根手指带来的快感就令桃香呼吸急促。
    「……啊呜……老爷~，请让桃香……让桃香也来服侍老爷您……」
    语毕，桃香在床上转动身躯，让自己的脸面对神尾的下半身。
    内裤上明显浮现出男性性器的模样，桃香用嘴在上面滑行著，并慢慢脱下内裤，然后握住神尾那硬挺的阳具，用手心轻轻套弄。
    「……哈啊……」
    神尾在桃香的下半身处喘着气。
    「你技巧真好呀，桃香……」
    神尾说完之后，也不认输地将弯曲起插入桃香体内的手指勾动着。并且将阴核含入口中轻吸，桃香也随之颤抖起来。
    「嗯嗯！！」
    为了将自己的快感也传达给神尾，桃香含住他的阳具。
    舌尖轻轻沿着血管爬行，滑行到尿道入口处不断搔弄。
    随着一阵噗啾的声响，桃香含住阳具的嘴角处溢出了自己的唾液。
    「嗯嗯……啊蕖…啾噗……」
    桃香转动头部，拼命将神尾的阳具吞入口中，甚至顶到自己喉头深处。
    「呜……桃香……」
    虽然神尾自己也在挑弄著桃香，但他还是略逊一筹，不经意间他停止了动作。
    「嗯……桃香。」      
    桃香的舌头令神尾几乎要射精，一阵酥麻流窜在他的背脊，令他的表情为之扭曲。
    股灼热的感觉将由尿道窜出，神尾赶紧移动腰部，转向桃香的下体处，接著用阳具搅弄著桃香那如泥沼般的私处。 
    秘缝被坚硬的阳具撑开的感觉令桃香扭动身躯。
    「嗯呜……老爷~」
    「桃香……」
    神尾将桃香放在自己的腹部上，轻声叫著她的名宇。
    然而……
    「不可以放进去！！」
    桃香突然抬起身体。
    「咦？！」
    「怎么现在还说这种话?」
    神尾露出惊讶的表情说道，桃香忸忸怩怩地回答。
    「因为……桃香是个扫把星。所以，不可以放进去。不过，可以这样……」
    桃香这么说道，轻轻提起神尾阳具上的龟头，接著用湿润的肉辫包住阴茎，形成所谓的体外性交姿势。
    「虽然不能插进去，但请让我这样来服侍主人吧~」
　　湿糊糊、软棉棉的肉瓣吸附著肉棒，桃香也跟著摆起腰部。柔软的秘缝包覆著肉棒，带给神尾宛如真的插入阴道的温暖触感。同时桃香也能感觉到肉棒的存在，每当她摆动腰部时便会用阴核去摩擦龟头。
    「……哈啊……啊啊嗯……呼啊……」
    桃香用手指提起神尾那膨胀的阳具，然後顺著肉棒的形状上下摆动腰部。
    「……呜……桃香……」
    即将达到界限的神尾，抓住桃香的腰际由下往上抽动腰身。
    桃香肉瓣处流出的爱液发出咕啾咕啾的水声，并且沾满了神尾的肉棒。
    「啊啊……要射了……」
    听到神尾这么说，桃香更使劲加速手部套弄的动作。
    「哈啊……桃香也要……啊啊嗯！！」
    桃香仰起背部像一把弓，最後将肉棒顶在秘缝的入口处不停摩擦。
    下一瞬间，神尾放出大量的精液，喷洒在桃香的腹部――。

    桃香离开神尾的房间之後，便走向惠理菜的房间。
    她小心翼翼不发出声响慢慢推开门，看见惠理菜在床上盖著被子沉睡著。
    「别感冒」 桃香这么说著，并为她盖好被子。
    「明天……桃香就要离开这里了。」
    看著惠理菜香甜的睡脸，桃香小声地说道。
    「能够和患理菜在一起，真的很快乐。我会再来玩的……你也要好好保重身体哦」
    桃香轻轻拨开盖在惠理菜脸上的头发。
    虽然相遇至今不到一个月，但感觉上惠理菜就像她真正的妹妹，从好久之前就一直陪在她身边。这份感慨包围著桃香。
    「和惠理菜在一起的回忆是那么地快乐，对桃香而言，惠理菜是我第一个妹妹，你的存在就像家人一样重要……」
    桃香这么说著，拿起挂在脖子上的怀表。这个只剩下时针的怀表，是桃香的宝物。
    「这个怀表~，是桃香从父亲那里得到的哦。」
    那是桃香的父亲为了庆祝她小学毕业送给她的礼物。由于桃香从小就迷糊成性，老是跌跌撞撞，因此表面的秒针与分针都已经掉落，但现在时针还是发出微弱的滴答声，确实地运作着。
    「这是桃香最珍贵的怀表，所以送给最珍贵的惠理菜。」
    将怀表放在枕头边，确认惠理菜熟睡著之後，桃香走向门边。
    「要好好跟父亲相处哦~。不要后悔地活下去。」
    桃香对着惠理菜天真无邪的睡脸露出一抹微笑，接着便和进来时一样，安静地走出房间关上门。

    清晨时分，太阳还没升起，桃香便整理好行李走出房间。
    走到豪宅大门处，神尾和女仆们早已等在那里准备为桃香送行，所有的女仆都为桃香的离开感到依依不舍。
    要保重哦，桃香。决定了落脚处之后，要跟我们联络哟。」
    「是的~，你们大家也都要保重哦~」
    桃香和女仆们一个一个握手之後，最後站在她面前的人是神尾。
    「要多保重哦，桃香。如果有什么不如意，欢迎你随时回到这里。因为你就像是惠理菜的姊姊一样。」
    「是的~。虽然相处时间很短，但真的很感谢你~」
    「还有，请你带著这个吧。虽然说有点重……」
    神尾将一只大皮箱交给桃香。
    「这是？」
    「算是我支付给你的衣服和棉被，我想如果到下一个工作地点还要重新张罗的话，应该很麻项吧。」  
    那些是桃香来到这栋豪宅时，神尾吩咐为她准备的服装。用的都是比一般女仆装还要高级的布料，因此光是一件价格就相当惊人。
    「这、这这、这个。这太多了啦~。承蒙您让桃香任性地离开，桃香实在不能再接受这些东西~」
    看见桃香拿著皮箱困扰的表情，神尾露出微笑说：
    「没关系，你就带走吧。」  
    「…………是、谢谢您。」  
    桃香抱著皮箱，低下头行礼。
    「那么我就出发罗，这段时间承蒙大家照顾了~」
    背著行李，桃香挥著手离开了那个地方。
    「……她走了~」
    神尾神情落寞地看著大门。
    「她是个好女孩。」
    「虽然说常打破盘子。」
    周遭的女仆含泪带著微笑说道。虽然相处不到一个月的时间，大家都不知不觉喜欢上迷糊但又讨喜的桃香。
    「惠理菜大小姐一定会很难过……」
    正当一名女仆说出这句话时。
   「老爷~！！不好了！！」
    一名佣人从豪宅内部慌慌忙忙跑到神尾身边。
   「怎么啦?」
    看到佣人不寻常的慌张态度，神尾与周遭的女仆都为之屏息。
   「惠理菜大小姐……惠理菜大小姐，又不见了！！」
   「你……你说什么―――？！」
    神尾一行人迅速跑进惠理菜的房间里。
    进入房里，惠理菜却已不在她的床上，神尾慌张地环伺著整个房间。
    於是他在惠理菜桌上发现一张纸条。
    神尾用发抖的乎拿起纸条，看著上面写的内容。
    「虽然我喜欢爸爸，但是我也喜欢桃香，所以我要跟她一起走。   惠理菜」
    「惠理菜啊~！！」
    神尾将纸条紧紧抱在怀中，放声大叫。
    「你怎么又丢下爸爸一个人走了啊~！！啊啊、惠理菜呀~！！」
    再度失去心爱的女儿，神尾抱著头在众人面前嚎啕大哭。
    「惠~理菜啊~~~！！」
    女仆们望著神尾，喃喃说道。
    「不过，到底她是怎么离开这栋豪宅的呢?我记得今天在桃香离开之前，大门都是锁著的啊。」
    语毕，女仆们在惠理菜房里四处搜寻，最後衣房间角落发现一堆衣服。
    「这是……」
    那是原本应该要让桃香带走的衣服。
    「如果说桃香的衣服在这里……」
    「那么桃香带走的皮箱里……」
    「大小姐也考虑得真是周详呀。」
    在泣不成声的神尾身边，女仆们个个强忍著不笑出声。
    通过住宅区之後，桃香朝车站前进。
    那么~，接下来怎么办呢~?」
    想到接下来不得不再寻找新的工作，桃香的心情便沉重起来。
    「哈啊~，再怎么说，找工作还真是难呀~」
    原本她打算再到秋原叶的公布栏碰碰运气，但是又怕遇到像勃可秋那种人。
    「啊呜~这种想法太消极了!不行！！不提起精神来不行!」
    然而，愈是考虑接下来的事情，心情就愈加失落，脚步也随之沉重。
    ……话说回来，神尾给的皮箱还真是重。
    「重、重得我都快提不起来啦~」
    桃香双手抱住巨大膨胀的皮箱。
    「衣服真得有这么重吗?」
    桃香愈想愈不对劲，於是将皮箱放在街道旁。
    「这里面到底是……」
    此时她为了确认皮箱里装了什么而将之打开。
    「成功脱出――！！」
    「哇啊！！」
    没想到，惠理菜竟然从里面跑了出来!
    这出乎意料的事态，令桃香吓得一屁股跌坐在地上。
    「惠……惠理菜……!你……你为什么会在皮箱里？！难道说，惠理菜你其实是宝箱怪吗？！」
    看著惠理菜一扭一扭地从皮箱里钻出来，桃香大叫著。
    「我不是惠理菜，小桃就是小桃。」
    只见惠理菜若无其事这么说，同时笑著指著自己。
    「小桃也要和桃香一起走。」
    「你说一起走……不行啦，惠理菜一定要跟父亲在一起才可以啦!」
    「小桃要不後悔地活下去。」
    惠理菜――小桃紧紧握住桃香的手。
    「我已经有留纸条跟家里说了……所以，请带著小桃一起走吧。」
    小桃接著拖住桃香，凝视著她。
    「因为小桃喜欢桃香，所以不想离开你身边。」
    「小桃……」    
    这个女孩子执拗的程度是无人能敌的。
    最後桃香也微笑地握住小桃的手：
    「我知道了~，我们就一起走吧，小桃。」
    小桃握住桃香的手坫起身。
    「那么，走吧，小桃。在家里以外的地方，你就不是惠理菜，而是小桃。」
    桃香牵著小桃，低头对她这么说。
    「好~」
    惠理菜精神饱满地回答。
    「接下来我们要去找工作~，又是一个全新的开始了。」
    「了解。」
    这时桃香离开豪宅时不安的心情，彷佛一阵烟般消散无踪。
    「那么就走吧~」
    「出发――!」
    於是，桃香和小桃蹦蹦跳跳地朝著车站的方向迈进。



  第六话


    「哈呜~这里果然也没有耶。」
    来到车站前的桃香她们，马上便列公布栏寻找徵人启示。
    然而，那上面完全没有桃香他们要找的徵求女仆的讯息。
    「那怎么办呢?桃香。到别的车站去找吗?」
    「这个嘛~」
    桃香双手抱到胸前思考著，没想到不借助女仆中心的力量，自己这样毫无目标的找工作，竟然是这么花时间的一件事。    
    「再这样下去，连旅费都会花光的~，有没有什么效率好一点的方法呢~」
    桃香抚摸著下颚，发出嗯嗯的声音思考著，但脑袋里仍旧没有想到什么好点子。
    「对了，去找人商量一下看看吧――」
    「对耶~，或许这是最好的方法也不一定。
    与其自己一个人想破头，去问别人或许是最快的方法。桃香从口袋里拿出一本由女仆中心统一发放，破破烂烂的笔记本。
    「有了!这个时候就找田岛先生谈谈吧。」  
    由於田岛是在女仆中心工作，因此势必会给桃香不错的建议。
    「我找找……田岛先生……田岛先生的地址……啊、找到了~」
    笔记本上写著位於隔壁车站的某条街名。
    「田岛先生的家，离这里并不远，我们走路过去吧~」
    桃香这么说道，背起行李，和小桃两人离开车站开始迈步前进。
    「说起这个田岛先生呢~，他从桃香进入女仆中心起，就一直很照顾桃香喔~」
    桃香对没有见过田岛的小桃，说明田岛这个人的来历。
    对桃香而言，田岛是一位足以依赖，像哥哥一般的存在。
    不断刷新历届最低分纪录的桃香，好不容易能够由女仆培育学校毕业，取得执照成为正式的女仆，其实背後也正是田岛的功劳。
    每当遭遇失败，田岛总是鼓励桃香，为桃香打气，而且设身处地为桃香著想，和桃香讨论该怎么做。他就是这样一直照顾著桃香。
    「这么说来，我离开女仆中心之後，一次都没有跟他联络。他现在应该也正为了桃香的事在担心著吧~」
    除了要向田岛报告到目前为止发生的事情，其实桃香最大的目的还是想见温柔的田岛一面。
    打定主意之後，桃香便加快脚步。
    「啊呜~小桃，走快一点。」
    「桃香~，太快了啦~」
    小桃拉著她的手，发现她又恢复原本精神奕奕的样子，自己也高兴地用小跑步跟上。

    「这不是桃香吗？！怎么突然跑来了呢?」
    「嘿嘿嘿、我来~」
    当田岛打开玄关的门时，见到桃香大吃一惊。
    这一天是休假，田岛和平常穿制服的模样大不相同，穿着一件长袖的衬衫，而且头发也放了下来。
    他该不会还在睡觉吧?
    想到这点，桃香带著抱歉的口气说道：
    「很抱歉突然跑来~打扰到您了吗?」
    不、没事的；而且我还在想不知道你怎么样了呢?一直都没有联络，还在为你担心呢。」
    「嘿嘿嘿，发生了许多事情……」
    「是吗……。总而言之，先进来再说吧……这个孩子是?」
    田岛露出不解的神情望著在一旁的小桃。  
    「她叫小桃，因为种种缘故，现在是桃香的妹妹了~」
    桃香这么说道，田岛也点点头，似乎并不为此感到惊讶。    
    「这样啊，那我就听听到底发生什么事。小桃你也觉得冷吧?请进。」
    「打扰了~」
    「打扰~」
    桃香她们进入屋里，通过厨房门。来到客厅。
    田岛的家虽还不到豪宅的地步，但房间数也很多。而且不同於一般富豪一味收集古董的品味，他所购置的尽是些便於使用的最新型家俱。
    「我还是第一―次进来田岛先生的家、里面好漂亮哦~」
    桃香放下行李，在客厅的沙发上坐下。小桃也露出极好奇的眼光看著田岛的房间。    
    「而且这个房子这么大，为什么田岛先生没有雇佣女仆呢？」
    能够在女仆中心这种公家机关上班的人，算得上是社会精英。  
    听以田岛理听当然应该也拥有雇用女仆的权利。    
    「这么大的房子要一个人打扫，应该很辛苦吧~……啊!不然桃香就当您的专属女仆好吗？」
听你这么说我是很高兴，不过我比较喜欢一个人。一想到自己家里有外人在，总让我沉不住气。」
    「那真是太可惜了~，桃香还想说，如果能够当田岛先生的女仆，那一定很棒的说~」
桃香心想，若能在最喜欢的田岛先生家里工作的话，那势必定件非常幸福的事。
哈哈，不好意思。而且，其实我家里藏了一堆见不得人的东西哩。」
田岛苦笑着说，同时帮桃香及小桃准备喝的东西。接过田岛准备的牛奶可可，小桃快乐地喝了起来。而田岛也以温柔的眼光望著她，在沙发上坐下。
    「好啦。那么、就先从你如何与这个可爱的妹妹相遇讲起吧。」
    「是的~」
    桃香很快地说起她离开女仆中心之後发生的种种。
    在公园里与小桃相遇，和其他女仆们由勃可秋家里逃走。
    同时知道小桃是警政署长的女儿，然後送她回家。
    後来，在小桃家里工作了一阵子……。
    田岛一边听著桃香的叙述，不时地点点头。
    「原来……小桃是警政署长的女儿呀。你多了一个不得了的妹妹哟，桃香。」
    「嘿嘿嘿，这样说人家会骄傲起来的啦~」
    「那接下来你决定要到哪里工作了吗?」
    「哈……关於这件事嘛……虽然我一直在找，不过家里想要徵女仆的人还真难找呀……」
    桃香丧气地低下头。
    「嗯蕖…确实是这样。再怎么说，几乎所有想找女仆的人都会先想到女仆中心……不然我帮你向女仆中心问看看，你觉得怎么样?」
    田岛这么说，但桃香却摇头拒绝。
    「会向女仆中心申请女仆的那些人，大都是桃香以前工作过的地方~。他们之前因为吃过桃香不少苦头，所以不可纪再雇用桃香了~」
    听到桃香这番教人同情的话，田岛也点头说道「你说得也是」  。
    「田岛先生，你知不知道除了女仆中心以外，哪里还有集中徵求女仆的地方吗?」
    「嗯~……很可惜，我想那就必须靠你自己去找。」
    「是哦~」
    桃香叹了口气说「果然不出我所料」。
    如果按照之前的方法来找，找到下一个工作不知道还要花多少时间。一想到这点，桃香心里就愈发地不安。
    「田岛先生。桃香……如果一直找不到工作，最後会怎么样?」
    桃香以颤抖的声音不安地说道。然而田岛还是以同样的表情淡然地说。
    「所以要努力点去找呀。」
    「可是，桃香……天生迷糊又是个扫把星……，这世上真的会有主人想要雇用桃香吗?」
    桃香终於再也忍不住，泪水由眼眶中溢出。
    坐在一旁的小桃也担心地将手放在她肩上。然而，桃香还是抑止不住不安的情绪，开始啜泣起来。
    「说不定……呜咕……根本就没有人……呜呜……想要雇用桃香，是不是呢?」
    「就算是这样，那又如何?」
    望著抽抽搭搭哭泣的桃香，田岛这么问。此时，他的表情不改以往的温柔，而是和他看著部下时相同，甚至更加冷酷。
    然而桃香还是持续哭泣，
    一想到对未来的不安，过去自己失败的经验便浮现脑海。
    而一想到那些事情，一些痛苦的回忆也就随之而来。
    不经意之间，她嘴里说出某句话。
    虽然她知道那是不能说的话，但是不安与悲伤令她不知所措，最後终於还是说出那句话。心里想著不行，但还是说出口。
    「这世上……像桃香这种人，根本就没有存在的必要~!」
    然而，这句话一出口，眼前的田岛马上痛声斥责道。
    「你说这是什么话！！」
    「……！！」
    田岛的音量之大，令桃香与身旁的小桃顿时身体僵硬、
    「你明明就不知道自己是怎么样的人，竟然这么轻易就否定自己!」
    到目前为止，桃香从来没有见过田岛生气的样子。
    田岛勃然大怒的样子教桃香感到害怕，因而不敢正视他。然而田岛抓住她的脸颊，逼地与自己四目相接。
    「就这样否定自己又能怎么样?」
    「咿呜……可……可是，那是因为田岛先生没有像桃香一样被人轻视过，所以才能这么说的吧！！」
    听到桃香这么说，田岛露出更加愤怒的表情。於是……。
    一阵响亮的声音响起。
    一开始桃香还不知道发生了什么事，接著看到眼前的田岛手掌的姿势，以及脸上传来灼热的感觉，才让她了解自己被掴了一巴掌。
    「咿……呜……」
    剌痛的感觉在脸上扩散。
    然而，这阵痛觉却让她了解自己说了多么没出息的一句话。接著桃香再度放声大哭。
    「呜……啊啊啊啊啊啊！！」
    「桃香!桃香!」
    坐在一旁的小桃抱著突然嚎啕大哭起来的桃香，眼中也含著泪水。
    桃香是因为自己的没出息而哭泣。
    虽然脑海里想著不停止哭泣不行，但她就是止不住泪水。
    害羞、疼痛、恐怖以及难为情……种种感情在桃香心里打转，甚至让她当场想要夺门而出。然而，正当她站起身想要逃走时，田岛抓住她的手腕，不让她离开。
    「咕呜……请……请放开手……咿呜……」
    田岛并不打算放开桃香，反而紧紧抱住她。
　　「很抱歉打了你……可是，从前的你即使过到什么样的挫折也不放弃，总是那么地坚强，所以我才会一直照顾你……。但是，你不要……不要再说出那么软弱又没出息的话。」
    田岛感受到桃香身体的颤抖，然而他自己眼瞳中也露出极度的悲伤，好像马上就要哭出来似的。
    惹自己最喜欢的田岛生气，然後又让他哭泣。
    桃香并不想让事情变成这样。
    「呜……呜呜……」
    桃香拼命忍耐不发出聋音，努力克制自己不再哭泣。
    「田……田岛先丸生……呜呜……对……对不起~」
    桃香忍住呜咽，擦拭眼泪对田岛道歉。
    「桃香……呜呜……因为不安……而且害怕……咿呜……」
    「是我不好，很痛吗?对不起。」
    田岛追么说，再一次紧紧抱住桃香、田岛的胸口非常温暖而且柔软。
    ……柔软?
    「啊呜?」
    桃香惊讶地从田岛身上离开。
    「怎么啦?桃香?」
    田岛露出不解的表情低头望著桃香。
    「田……田岛先生……这个……那个……」
    桃香慌惜张张指著田岛的胸部，被桃香的泪水沾湿的衬杉呈半透明状，而且还浮现出不应该属於男人的丰满形状。
    「啊啊……糟糕了……」
    田岛看著自己的胸茫然的说道。然後又看到桃香惊讶的表悄苦笑著。
     这个，就是我无法置你於不顾的理由。」
    「咦……?咦咦？！这……这是什么意思呢?为什么田岛先生会有胸部呢？！」
     因为我的身体是女人。」
    「女女女女女女女……女人？！田岛先生是女人？！……怎么会……女人?……啊呜!」
    突如其来的发展令桃香陷入一阵恐慌。
    接著，不知道定不是因为这股冲击，桃香失去意识，当场倒地不起。
    「啊……啊呜…………」
    随著意识渐渐恢复，桃香发出呻吟。似乎是因为刚才哭得太厉害，脑袋里传阵阵刺痛。
    为什么自己会哭泣呢?对了，因为刚才被田岛先生打，然後……。
    「胸……胸部！！」
    桃香叫道，倏地起身。
    「你醒啦?桃香?」
    「哈呜！！」
    田岛就坐在自己眼前，桃香望著她的胸部，怀疑自己是不是做了一场梦。
    然而，田岛的胸口的的确确有一对双峰。
    「请问……田岛先生……你真的是女人吗?」
    桃香仍旧不敢置信的问道。
    「是啊……我是女人。但是，知道这件事悄的人并不多。」
    田岛开始对桃香说起自己的事情。
    「我的身体正如你所看到的是个女人，当然也没有男性性器。一生下来，我也是被当成女人来扶养，但是，我的心却是男人。」
    看著自己隆起的胸部，田岛苦笑著说。
    「不知道是几岁开始，我才发现自己跟别人不一样……」
    虽然长久以来是被当做女生来扶养，但自从田岛懂事以来，她的心就和身体背道而驰。
    她开始对女人有兴趣而不是男人，而且对自己身为女人一事深感厌恶。田岛一直深信自己是男人。
    「特别是青春期的时候，是我最讨厌自己的时候。」
    学生时代，田岛也很讨厌穿裙子上学，所以她总是穿男生制服到学校。却也引来周遭人们冷淡的眼光，很自然地也遭人轻视。
    和双亲商量之後也得不到谅解，只是一直被说成是个奇怪的孩子。
    「从那之后……我就开始隐瞒自己的女性性别。」
    这就是我的秘密，语毕，田岛露出自虐性的微笑。
    「但是，当我在女仆培育学校第一眼见到你的时候。」
    初次见到挑香时，田岛大吃一惊。
    这个女孩根本就无法胜任女仆的工作，而且还被周遭的人们当做傻瓜。但她还是不放弃成为女仆的志愿。
    「不管被别人怎么轻视，你总是贯彻自己的信念。这样的你令我憧憬。」
    「田……田岛先生……」
    「所以，桃香……请你不要再说自己是个没用的人。因为我就是以你为榜样，才会一直努力到现在的……」
    田岛说完，再次抱著桃香。
    桃香脸颊上感受到柔软的胸部，接著她慢慢闭上眼。
    她从来不知道，田岛是以这种眼光看自己的。
    而且就因为自己的无知，所以才会说出那么肤浅的话。
    「桃香不会再说那种傻话了~」
    桃香轻声说完，也主动抱紧田岛。

    「这样真的可以吗？」
    桃香抱着小桃，满脸歉意地说道。
    「是的，没关系啦，而且都已经这么晚了，你就不用客气啦。」
    田岛一边收拾餐具，满脸笑容说道。
    这一天，桃香和小桃在田岛家吃完饭，谈论了许多事。最后日暮西山，小桃也累得睡着了。
    正当桃香起身准备回去时，田岛留她下来过夜。
    「在客房的衣橱里有睡衣，你就拿去穿吧。」
    「是的~」
    桃香带着小桃来到客房，帮睡着的小桃换上睡衣，接着将她抱到床上。
    「哈呜~，今天因为田岛先生的关系，又恢复精神了。」
    桃香仍旧没有把田岛当成女性，即使因为这件事吓到昏了过去，但她喜欢田岛的心意还是没变。
    而且，她也体会到自己不能够再表现得那么软弱。
    说什么自己没有存在的必要……。
    明明就有这么可爱的妹妹，还有像田岛一样值得信赖的哥哥。
    「桃香真是幸福的人啊~」
    桃香压了压因哭泣过而红肿的眼皮，心里反省著。
    「明天开始，一定要努力……」
    桃香自己也换上睡衣，将扎好的头发解开，做好睡前准备後回到客厅。
    「田岛先生~」
    「小桃呢?」
    「她呀~睡得很沉了~」
    桃香在客厅里的沙发上坐下，对著田岛满脸歉意的低下头说道。
    「真是不好意思~」
    「不要太在意了。我刚也说过，都已经这么晚了，你不用跟我客气啦。」
    田岛熟练的递出一个酒杯。
    「桃香，你也来一杯吧?」
    「好的~那我就不客气」
    在田岛的邀请下，桃香接过酒杯。
    喝了一口，一股苦涩的味道由喉头扩散到口腔内，很快的令桃香头部与胃部感到灼热。
    「哈呜……好烈的酒。田岛先生一直都喝这种东西吗?」
    「也还好啦，不喝一点的话睡不太著。」
    田岛苦笑著说道。她的笑容还有行为举止，不管怎么看都让人觉得是个男人。
    「哈啊~，总觉得，田岛先生愈看愈是比一般的男人还要帅耶~」
    桃香「呼……」的叹了一口气，双颊怖上红霞。
　　特别是今天，田岛不像往常一样穿著制服，而且还把头发放下。虽然由敞开的衬衫中露出修长的手腕与脖子，会让人联想到女性，但是脸庞却和年轻男性没什么两样，愈看愈是俊美。
    或许应该说，这是属於中性的美感。
    「难以置信吗？一开始我自己也不敢相信。」
    田岛扬起嘴角笑著说。
    「但是我的身体终究是女性，再怎么找也没有女人会接受这样的我。」
    「是这样子的吗?」
    「明明就这么帅」……桃香心里这么想。或许一旦牵扯到肉体关系，对方就会开始犹豫了吧?
    这真是太可惜了，像田岛这么温柔又能干的男人，再怎么样也找不到的啊。
    「其实，我跟任何人都无法建立起深厚的关系。虽然我的身体是女性，但我完全没有和男人睡觉的打算。」
    田岛说完，站起身来准备再开一瓶酒。
    「所以，我时常在想，或许我这辈子注定要一个人过了。可是找认为，如果我一直抱持这种想法，那么我将永远无法向前进。」
    软木塞拔起的声音在房里响起。
    「所以，你不可以再说出那种事，桃香。如果我可爱的桃香有那种想法的话，我可是会很悲伤的。」
    田岛在桃香的杯子里再注入新的酒，桃香双手抱著酒杯回答道。
    「好的~」
    「这才是好孩子……」
    田岛坐到桃香身旁，温柔地抚摸桃香的头，修长的手指帮桃香顺了顺鬓角的头发，冰冷的手指碰触到她的睑颊时，令桃香由脖子到背脊窜起一阵寒颤。
    「……啊呜……」
    桃香害羞地抬头望著田岛，田岛似乎已经喝醉，双眼较平常还要湿润，并带著娇艳的色彩。
    由敞开的胸襟可以看到白皙的隆起，看到那个部位，桃香更觉得不可思议。
    田岛对著桃香耳边呼出温热的气息，同时说道。
    「你好色哦~桃香……」
    「哈呜……哇……咦?」
    突然被田岛这么说，桃香吓了一跳，随之面红耳赤。然而田岛的表情不为所动，手臂绕过桃香的肩部，紧紧抱著她。
    「桃香……今天晚上可不可以陪我呢?」
    「咦?」
    「这阵子部没做那种事，说实在的我已经忍不住了。」
    田岛这么说道，并将脸凑近桃香。接著将自己的唇覆在桃香柔软的双唇上。
    田岛慢慢开放沾著酒的嘴唇，慢慢入侵桃香的口腔内。
    舌头缠绕的同时，甘苦的酒香冲入鼻腔，今桃香感到全身无力。
    「嗯……哈啊……」
    两条舌头交缠的同时，田岛将桃香推倒在沙发上，用脚抵住桃香的双腿之间。
    田岛的大腿隔著睡衣，摩擦著桃香股间。一阵快感袭来，令桃香不经意抓住田岛的肩膀。
    双唇分开之後，桃香将脸埋入田岛的胸口，柔软隆起的胸部传来田岛快速跳动的心跳声。
    「……哈啊……桃香……」
    田岛用沙哑的声音叫著桃香的名字，此时她的嗓音比平常还要尖细，就像女人一样，反而令桃香更加兴奋。
    纤细的手指轻轻捏著桃香胸部前端的凸起，虽然她的身体与桃香大同小异，但田岛仍然享受著那股触感，指尖持续搔动。
    「咿呀……们啊……」
    和平常被男性抚摸时的感觉完全不同，桃香觉得一股快感不停地由体内缓缓游向背脊，使她不经意抬起腰。
    田岛按住桃香的背，让两人的身体更加贴近，另一手则解开她胸前的睡衣。
    形状美好的胸部暴露在空气中，桃香双峰上的尖端更加坚硬挺立。
    「这个就是，桃香让许多男人为之倾倒的胸部啊。」
    田岛说完，使用双唇落在粉红色的乳头上。柔软的嘴唇包覆著乳头，里面更伸出湿润的舌头，不停挑弄那硬挺的部位。
    「嗯……啊啊……」
    桃香体内的快感一下子扩散开来，酥麻的咸觉今她想要合上双腿，但田岛却用单手制止她，更进一步抓住桃香一条腿往旁边分开，使两人的股部更加紧密贴在一起。
    无法动弹的桃香，只能喘著气任凭田岛处置。
    慢慢被褪去的睡裤底下，露出条纹状的内裤，中央部位已经完全朝湿，让田岛的大腿间也染上温热的触感。
    「哈呜~田岛先生……」
    桃香为了掩饰自己的害羞，啾的一声吻上田岛露在外头的肩膀。双唇如流水一般行进，最後来到田岛的胸前，接著桃香就和田岛一样用舌头爬行在她胸口。
    「……啊啊……」
    田岛娇小的胸部微微颤抖，清秀的眉间产生一道皱纹，整个身体也向後弓起。田岛确实拥有女性的肉体，因为她就像桃香一样纹咸。
    「田岛先生的胸部……好软、好舒服哦~」
    初次和女性发生关系，桃香陶醉地说道。
    「呀……真不好意思……快住手啊，桃香……嗯……」
    田岛双颊染上红潮，视线也由桃香双眼间移开。看到她这可爱的模样，让桃香更进一步挑逗她。
    不久之後，两人都脱去内裤，头部埋入对方的大腿之间，形成69姿势。
    田岛的下体确实拥有女性性器，看起来没有太多男性经验，闪耀著鲜嫩的粉红色，美丽的肉瓣传来阵阵颤抖。
    桃香将田岛的私处当做自己的东西一样珍惜著，轻轻吹了一口气之後，就算平常自慰时一样，用指尖缓缓地抚摸著那道秘缝。
    「嗯……」
    田岛的身体颤抖著，同时将舌头伸向桃香的私处，手指按住她的阴核，舌头一寸一寸地侵入秘缝中。
    「啊啊嗯!……哈呜……」
    桃香双肩微震，因快感而发出声音。
    接著她也将舌头伸入田岛湿润的体内，沾染了无味透明的爱液，柔软的体内黏膜紧紧夹住桃香的舌头。
桃香初次用舌头感受与自己相同的蜜壶，那股温热，粘糊柔软的触感，好像要融化，但又不会融化……真是不可思议的感觉。
    桃香抽出舌头，将位於两枚肉瓣上方，粉红色的嫩芽含入口中。用舌尖不停转动，今田岛发出苦闷的叫声。
    「嗯……挑香……那里……啊啊！！」
    桃香用舌头挤压嫩芽，田岛的身体就像装了弹簧，马上弓了起来，耸起肩用力喘著气。
    「哈啊……哈啊……桃香、对不起……我要先高潮了。」
    田岛这么说道，面向桃香苦笑著。
    「嗯……没关系~，桃香也好舒服……请你不用太在意~」
    虽然自己无法达到高潮，但是能够满足田岛，桃香便觉得很高兴了。    
    「田岛先生一直那么照顾我……桃香能够报答田岛先生，就很满足了~」
    「可是……这样我会过意不去……」
    田岛说完由沙发上站起来，接着从书架上拿出某种东西。
    那是一根「く」字型的棒子，两头是由按摩棒所构成，也就是所谓的双头龙，是女同性恋者使用的一种道具。
    「这个是……」
    田岛将其中一端放入自己潮湿的体内。
    「嗯……啊啊。」
    田岛发出女性特有的呻吟，在双头龙进入到其中一端的底部後，她将另一头伸进桃香双腿间。
    「咿啊……田岛先生嗯嗯……啊啊啊啊！！」
    田岛的动作宛如拥有男性性器一样，和桃香在地面形成正常体位，开始摆动腰部。
    连接著两人的冰冷按摩棒，沾满了彼此的爱液而变得温热、田岛巧妙地利用按摩棒及腰部的动作，一来一往的摆动之间，摩擦著两人阴道深处。
    突然，客厅的门喀拉一声打开来。
    「桃香――，人家要嘘嘘……」
    「哈呜……小桃！！」
    面对突然进入客厅的小桃，桃香与田岛顿时停止动作。
    小桃揉揉惺忪的睡眠，一看到地板上的两人便大叫道。
    「你们好坏哦！！竟然只有自己玩！！」
    「咦?咦？！」
    小桃似乎认为两人是在玩游戏。
    於是小桃当场也把衣服给脱了，跑到两人身边鼓著脸。
    「小桃也要一起玩――!」
    「…………怎么办呢?桃香?」
    田岛苦笑著问桃香。
    「要让她加入吗？」
    「呜……呜~」
    桃香也烦恼著，很显然地小桃比桃香她们还要年轻太多，而且势必没有男性经验。让这样的她做这种事真的好吗?
    然而小桃却若无其事地紧紧含住桃香的胸部。
    「啊呜……小桃……啊嗯!」
    桃香企图将小桃推开，但小桃天真地吸吮著她的胸部，让地一点儿也使不上力，只能发出苦闷的呻吟。
    田岛低头见状笑着说。
    「这样也挺有趣嘛。」
    田岛再度开始摆腰。强烈的震动、激情的喘息。
    「呜……哈啊……」
    田岛由上方冲击着，加上小桃挑弄着胸部，令桃香扭动起身体。
    「哈呜……嗯嗯！！啊啊嗯！」
    「桃香……小桃也……小桃也想要舒服――」
    小桃睁着雪亮的大眼睛望着桃香。
    「啊呜……那么，我就来抚摸小桃吧~」
    桃香让含住胸部的小桃趴在自己身上，和田岛一样面向着自己，接着由后方抚弄着小桃小小的秘缝。
    小桃的那个部位还没有长出阴毛，桃香的手指慢慢地贴住她的秘缝，用指腹轻轻按着隐藏在包皮下的小阴蒂，开始摩擦起来。
    「嗯……感觉好奇怪~」
    张开双腿的小桃扭动身躯好像很痒的样子，粉红色可爱的秘缝入口处，很快地便涌出大量透明的蜜汁。   
    「咿啊……啊嗯!……小桃里面好热哦!……啊啊……啊嗯!」
    小桃似乎从来没有被人抚摸过，也没有自慰的经验，桃香轻轻一抚摸她马上就达到界限。田岛看到小桃以惊人的速度达到高潮，便笑著说道。
    「经验不足呀，大小姐。」
    语毕，田岛更用力地朝桃香狂插猛送。
    「这边也差不多……呼……要泄了吧……!」
    「啊呜……啊……哈啊……」
    在田岛的搅动之下，肉瓣处发出咕啾咕啾的声音，阴道深处在按摩棒的撞击下，彷佛要破裂似地。桃香的身体也跟著颤抖起来。
    「嗯……要……要泄了啊啊！！」
    很快地，夹住按摩棒的肉瓣发出强烈的震动，一阵酥麻的感觉向祧香袭来，桃香全身僵硬迎向剧烈的高潮。

    隔天，桃香和小桃背著行囊离开田岛家。
    那么我们就离开，多谢您的照顾~
    在田岛家的玄关处，桃香用力低下头。
    「啊啊、一路小心哦。」
    「桃香接下来也会努力寻找主人的。我会努力找到一个需要我的主人~」
    「就是这样子，桃香。」
    田岛笑著摸摸桃香的头。小桃见状一跳一跳地对田岛表示抗议。
    「不公平――!小桃也要好乖好乖――」
    「好好好，接下来你要好好照顾桃香哦，小桃。」
    田岛苦笑，摸著小桃的头。而小桃也竖起人拇指笑著说。
    「包在我身上!」
    「如果日後，你们两个……」
    田岛轻轻将两人的头推向自己面前，在她们耳边轻声说道。
    「如果晚上感到寂寞难耐，随时欢迎你们回来，我会好好陪你们的。」
    「哈呜!」
    「啊哇……」
    一想到昨天晚上的事，小桃便低下头，桃香则面红耳赤。田岛说得这么直接，令她们害羞得受不了。
    「哇啊啊……那……那么桃香、就出发!……走吧，小桃!」
    像是为了由害羞的气氛中逃离，小桃迅速地转身跑掉。
    望著桃香她们的背影，田岛脸上露出满满的笑容。
    「接~下来!要振作精神找工作了！！」
    离开田岛家之後，桃香走在路上举起手大叫，小桃也跟著举起子。
    「哦――!」
    桃香恢复以往开朗的个性。
    昨天晚上被田岛骂过，然浚知道他的秘密之後，她了解这世上不是只有自己一个人有烦恼。同时也了解自己并不是孤单的。
    因此桃香决定不再继续烦恼下去。
    「现在开始不能再闷闷不乐的了，如果有时间烦恼的话，倒不如赶快找到主人！！
    「哦――!」
    「那我们赶快到车站前，把公布栏上的徵人启事一个不漏地看仔细!」
    「哦――!…………啊!」
    原本一起举手高喊的小桃，突然间大叫一声。
    「怎么了喽~小桃?」
    桃香满脸疑惑问道，小桃慌慌张张地摸索著女仆装的口袋，好像在找什么东西。遍寻不著之後，她焦急地说道。
    「我……我忘了东西。」
    「忘了东西?忘在哪里了呢?」
    「在田岛家，小桃去拿，一下就回来――」
    「要不要一起去呢――?」
    桃香这么问道，但小桃只说了一声「不用了」，就循著原路跑回去。
    「真―是的，冒冒失失的。」
    桃香倚在路旁的电线杆上，微笑著目送小桃离去。
    她放下行李，环顾一下四周。
    这附近是个住宅区，由於已过了通勤时间，没有人在外头行走，只有鸟儿吱吱喳喳的叫声。
    「真是悠闲的地方呀~」
    桃香张大嘴打了个呵欠。
    过了不久，马路上开来一辆警车，看来似乎是在巡逻。
    桃香挪动身体让警车刚好通过，同时说声「辛苦了」。
    然而警车一来到桃香面前，便慢慢停了下来。
    「嗯蓿俊
    桃香露出不解的表情，警车里走出一名警员。
    「桃……桃香?」
    那是之前在勃可秋宅邸，救了桃香她们的幸男。
    「啊、你是那时候的那个人~」
    桃香用手捂著嘴露出惊讶的表情，幸男则高兴地拉起桃香的手。
    「没想到我们真的又见面了!……太好了，我好想再见到你的说！！」
    「你想见到桃香?」
    「嗯、对呀。」
    幸男高兴的点点头，从口袋里拿出一张折叠起来的纸，在桃香面前展开来。
    「我……前阵子升宫了。然後，终於!取得雇用女仆的权利了！！」
    幸男手上那张纸，正是女仆中心所发放的雇用女仆的资格证明。
    上头确确实实写著「长谷川・幸男」，下方记述著幸男拥有雇用女仆的权利，以及种种说明。
    「好……好厉害！！」
    桃香兴奋地看著那张证明书。
    「你很认真在工作嘛!恭喜你~!」
    「谢谢。……所以说，桃香。」
    面对天真地雀跃不已的桃香，幸男害羞地吞吞吐吐说道。
    「那个……桃香你现在，是不是……还在找工作呢?」
    「走的!现在还跟小桃一起在找工作的说。」
    桃香精神饱满地回答，听到小桃的名字，幸男吃惊地睁大眼。
    「咦?你说的小桃……是警政署长的千金吗？！」
    「是的，她现在跟著桃香一起行动~」
    「那真是辛苦啊!这样的话……」
    说到这里，幸男吸了一口气，然後紧紧握住桃香的手，盯著她的睑说道。
    「那个……桃香。如果你不嫌弃的话……那个，我想要雇用你……当我的女仆。」
    桃香简直不敢相信自己的耳朵，她惊讶地抬头望著幸男。
    「这……这是真的吗?你真的……真的要雇用桃香吗?还有小桃也要在一起可以吗?」
    「那无所谓。」
    幸男用力点点头。
    「我想……请你来照顾我。……可以吗?」
    这是幸男鼓足勇气，第二次的求婚。
    桃香当然也知道他话里的意思，只见她面红耳赤。
    「啊呜……」
    她完全没想到能够这么快就找到工作，而且她觉得这个人一直帮助自己。
    若能够服侍这么温柔的人，那该是多么幸福的一件事呀。
    桃香想不出任伺理由来拒绝他。
    於是她慢慢抬起头，然後露出笑脸点点头。
    「好……好的，桃香很高兴有这个机会~」
    「太好了！！」
    听到桃香的回答，幸男双手握拳高举，做出胜利的姿势。
    於是他拉起桃香的手，欣喜若狂地让她坐在副驾驶座。
    「那……那么，可不可以请你在契约书上签名呢?」
    幸男说完，从口袋里拿出契约书和笔递给桃香。
    只要在契约书上签名，再送到女仆中心去，桃香就正式成为幸男的女仆了。
    「好的~，让我签吧。」
    桃香将纸放在仪表板上，签下自己的名字。
    「桃香……好了，签好了~」
    这一瞬间，幸男和桃香便名正言顺达成主人和女仆的关系。
    「总……总觉得心跳好快。」
    望著签完名的契约书，幸男的睑红得发烫。因为他觉得自己心里好像新婚一样，他害羞得连桃香都不敢正视。
    这一点，桃香也是一样的。
    「对、对呀~绝觉得好害羞哦~」
    「我……我一定会，让桃香你幸福的……」
    幸男抱住桃香的肩膀，慢慢地将她的座椅放倒。
    「啊呜……」
    「从现在开始，你就是我一个人的女仆了……」
    幸男关上警车的门，跨坐在桃香身上，双唇缓缓落下。
    「嗯嗯……」
    幸男一边品尝著桃香柔软温暖的唇，手指轻轻抚摸她蓬松的发丝。桃香在他怀中微微地喘息。
    桃香白哲有光泽的脸颊染上淡淡的粉红色，幸男忍不住用手指滑行在上面。
    「桃香……我喜欢你……」
    「啊呜……主人~」
    桃香的双眼陶醉湿润，接著将脸颊埋进幸男胸口。
    「大白天的……人家会害羞啦~」
    桃香的一举一动，都教人感到怜爱。
    幸男的唇落在桃香脖子上，手掌在双峰上爬行。
    「哈啊呜……嗯嗯……」
    狭窄的车厢内响起桃香含糊不清的呻吟，为了多听见她的声音，幸男加大力道挤压乳房，五指几乎陷入其中。
    桃香的乳房充满弹性，任凭幸男怎么搓揉都不会变形，而包覆在幸男手掌中的小乳头也慢慢变硬。
    「桃香……胸部好敏感哦。」
    幸男这么说道，用手指捏起乳头，不停地转动。
    「啊呜……」
    桃香家被雷劈中似地抖动身体，下颚向後仰起。
    不知不觉中，桃香体内开始分泌蜜汁，由内裤里溢出。
    幸男抓住桃香的双腿往上举起，用手指推挤湿润的部位，慢慢地摩擦著。一阵阵咕啾咕嗽的水声随之响起。
    「啊啊呜！！被看光光了，好害羞哦~」
    桃香正打算挡住下体，但幸男一把抓住她的手，将之摆到旁边。
    幸男慢慢将脸凑近桃香下半身被内裤覆盖住的部位。桃香的私处飘散出一阵甘甜淫乱的香气，伴随著一股湿气窜入幸男鼻腔内。
    幸男将她的腰部拉近自己，抓住内裤往旁边挪开，沾在布料上的透明爱液与桃香的秘缝之间牵起一条粘稠的银丝。
    「竟然湿成这个样子啦，桃香。唉呀，尤是被我盯著看，爱液就一直溢出来。」
    「讨……讨厌啦……」
    桃香全身透出一层粉红色，头部左右摇摆著。
    「不要看了啦~，桃香那里很脏。」
    「怎么会呢，很美丽的，你自己看看。」
    这么说完，幸男将警车的照后镜往下移，让桃香看见自己湿润的秘缝。充血通红而且沾满爱液的肉瓣，在太阳照射下微微颤抖着。
    「不要……哈……桃香的……啊呜……」
    「你看……怎么美丽……」
    幸男更进一步用手指将两片肉瓣分开。
    「不要啊嗯……啊啊……」
    私处的入口被撑开到仿佛看得见最深处，接着幸男将手指伸进去，一边搔弄着柔软湿润的肉壁一边往内部侵入。在手指的挤压下，桃香的股间发出咕啾的声音溢出爱液，流到大腿上。
    伸入内部的手指，像是要将爱液挑出来似的摩擦着阴道壁。
    桃香本身也感觉到，幸男的手指在阴道深处粗暴地搅动。
    「哈啊嗯……啊啊啊……」
    敏感部位被手指不停地搔弄着，令桃香肩膀不住地颤抖。
    「再来……我会让你更加舒服的……」
    幸男从口袋里拿出肛门塞，用嘴舔砥一下前端，接着褪下桃香的内裤，塞进她後方的菊花孔。
    「咿……」
    勉强被插入塞子的菊花孔，慢慢撑大开启的感觉，让桃香的身体一再地抖动。後庭花缓缓松弛，最後终於将塞子的镶入部位整个含在里面。
    「啊呜……」
    桃香脸部扭曲地望著幸男。
    「主人~桃香……桃香……」
    桃香双手抓住幸男的头，用眼神诉说著自己想要更进一步的快感。
    幸男点了一下头，顺势低下头将嘴巴凑向桃香的秘缝。
    「啊啊啊嗯!」
    当幸男用舌头沿著秘缝舔舐，上方小小的粉红色肉芽也传来阵阵颤抖，并且愈来愈硬。幸男用嘴唇吸吮著由厚实的阴唇中露出的阴蒂，桃香也跟著打起哆嗦，更大量的爱液由体内溢出。
    看著桃香的反应，幸男也掏出自己裤头膨胀得有些痛苦的肉棒，过度坚硬的阳具，看得到上头血管不时地抖动，就像在渴求著桃香的肉体。
    「要放进去……桃香。」
    「好……好的~，请主人……用主人的那个在桃香身体里搅动吧~」
    桃香的双手环抱住幸男的肩膀，迎接他进入自己体内。
    於是幸男将膨胀的阳具一鼓作气贯入挑香如软泥一般的下体。
    「哈呜呜呜……！！」
    「咕……」
    桃香体内灼热滚烫，并且紧紧箍住幸男的阳具。粘稠的爱液附著在幸男的肉棒上，当他摆动时腰部也跟著搅动极具粘性的爱液。
    「哈……啊呼……啊啊……」
    幸男拼命地持续在桃香体内狂抽猛送，桃香用丰满的大腿夹住幸男，将他往自己拉近，并且抬起自己的腰部让两人更加密著。
    这个时候，桃香的阴道壁夹位幸男粗大的龟头，强劲紧密的吸力让幸男感到非常舒服。
    「啊啊……桃香……」
    幸男用力撞击不断挺入桃香体内，并且擒住她摇晃的乳房。而桃香的阴道也就更加紧缩。
    「呜……」
    强烈吸引力像是要将幸男的一切全部吸尽，幸男的腰际也感到一股麻震。
    阳具的深处传来某种东西涌出的感觉，他已经达到极限。
    「桃香……我已经……」
    语毕，幸男打算抽离桃香体内。然而，桃香的双腿紧紧箍住他的腰不让他离开。
    「请……请你射在桃香里面……主人。」  
    桃香右快感中摇曳著身躯，央求幸男体内射精。
    「我知道了……」
    幸男点点头，再度朝桃香窄小的阴道内突刺。
    幸男的阳具与心脏频律相同，随著心跳阳具也传来阵阵鼓动。幸男为了最後强烈的一击，高高抬起腰，接著用全身的体重往桃香体内插入。
    「咿啊!……啊啊啊啊啊―――――！！」
    桃香的叫声与娇喘在车内回荡。同时幸男也喷洒出灼热的东西，在桃香体内扩散开来。
    「哈啊……哈啊……」
    达到快感尽头的幸男在桃香身上调整呼吸。
    「桃香……你没事吧?」
    幸男担心地问道。
    「是的……嗯……真是……真是太舒服了，主人。」
    桃香这么说道，浑身是汗地微笑著说道。

    「找到忘记带的东西了吗?小桃?」
    幸男透过照後镜，笑著问後座的小桃。
    「找到了!主人!」
    「哈哈……被警政署长的女儿这样叫，感觉真奇怪。」
    幸男害羞地笑著，坐在一旁的桃香也微笑著。
    「过阵子就会习惯的~主人。」
    就在幸男与桃香办完事之後，小桃马上就回来。
    桃香也正式将幸男介绍给小桃认识，并且说明今後将要和他一生活。
    「那么我们回去，回我家去。」
    幸男坐在驾驶席上发动引擎。
    「主人的家是怎么样的地方呢?」
    「虽然很小，不过是个有红色屋顶的美丽房子，我想你们一定会喜欢的。」
    幸男望著前方，踩下油门。
    警车发出低沈的引擎声向前驶去。
    「哇――，好期待哦，主人~」
    「小桃也期待――!」
    就这样，每个人心中都带著对新生活的期待，幸男一行人驾著警车离开了宁静的住宅区。



    尾声


    就在雇用了桃香做为女仆的翌日，幸男心情愉快地到警察局上班。
    「大家早!」
    精神饱满地打过招呼之後，他进入自己所属单位的办公室。然而，周遭的同事们却一言不发，只是用冷淡的眼光望著他。
    「……发生什么事了吗?」
    幸男疑惑地环顾四周，但每个人还是保持著沉默，并对他投以轻蔑的眼神。
    「怎……怎么了啦……」
    人家难得心情这么好，为什么大家却用这种态度对我?
    幸男的心情几乎也要变得不愉快起来，但是，一想到桃香的事情，他心里的阴霾便一扫而空。
    「嘿嘿嘿~~」
    幸男偷偷看了一眼夹在警察手册里桃香的照片，脸上便绽开笑容。
    再怎么说，自己身边都有世界上最可爱的桃香陪伴。一回到家，桃香就会以开朗的笑容来迎接。
    「桃香，我今天也会早点回家的。」
    幸男在心里对桃香这么说，然後亲吻了一下警察手册里的照片。
    这一天，开始上班没多久。
    局长一进入办公室，看到幸男便出声叫他。
    「长谷川巡查部长。」
    「是的，请问有什么事?」
    「……请你过来一下。」
    局长顶著一张扑克脸，将幸男带到隔壁房间。
   （我……是不是又做错什么事了呢?）
    幸男歪著头一进入房间，局长便将门关上，接著在窗户旁的椅子上坐下。
    「你……竟然做出那么荒唐的事……」
    局长抱著头，一脸激怒的表情盯著幸男。
    「啊?你说什么?」
    「什么跟什么！！你好好想想自己做了什么事!」
    「…………咦!」
    然而幸男完全搞不懂自己做错了什么。
    「请问……局长?我真的不知道，到底是什么事……」
    局长终於忍不住心里的愤怒，以震耳欲聋的声音大叫。
    「你……竟然在神圣的警车内……而且还公然地在执勤时做出那种事，你敢说你不知道？！开玩笑也该有个限度！！」
    局长说完，拿出一卷录音带扔向幸男。
    「昨天你在警车里和女仆所做的事，全就都经由扩音器传到附近居民耳中!而且还被警用无线频道的录音设备给录下来了！！你这个白痴!」
    听完这段话，幸男才终於明白自己做了什么蠢事。
    「咦咦咦咦咦！！怎么会!」
    事实就是这样。
    那一天，幸男和祧香在警车里的谈话内容，还有他和桃香所做的事，全都透过无线对讲机传遍了整个警局。更连附近的居民也……。
    「光天化日之下，竟然给我做出那种荒唐的事！！附近居民的投诉电话，几乎要把电话线路给塞爆了！！」
    「啊哇……啊哇啊哇哇哇……不是……你听我说呀，局长！！」
    幸男慌张第想要辩解，但是就算他再怎么辩解，自己确实做过那样的事，现在再说什么也于事无补了。
    面对铁青着脸的幸男，局长断然地说道：
    「我懒得再挺你说，你被革职了！！」
    「怎……怎么会这样啊啊啊！！」
    幸男近似哀号的叫喊响遍了整个警局。

    桃香她们来到公园。
    那是约一个月前，桃香在这里露宿，然后遇到小桃的地方。
    「好久没来这里了耶~~」
    「对呀~」
    桃香她们坐在长条椅上，怀念地环顾四周景色。
    公园里的数目全都变了颜色，地面耶被落叶染成橘红色。
    「已经是秋天了耶……」
    桃香带着不舍的表情望着飞舞的落叶。
    就在幸男雇佣桃香为女仆的隔日，他就受到革职处分。
    失去工作的幸男，同时耶失去雇佣女仆的权利。
    桃香和幸男之间的契约就形同一张废纸。
    失去工作、再度变成无业游民的幸男，只好垂头丧气与桃香她们告别，回家乡去了。
    一想到那个时候幸男脸上的表情，桃香胸口就感到一阵刺痛。
    没想到桃香扫把星的力量竟然厉害到这种程度。
    「他真的是个好人耶~」
    桃香心痛地笑着说道。
    为什么之间会带着这种霉运而活着呢？一想到这点，桃香心里又感到一阵苦楚。此时的她，又和在田岛家的时候一样，满怀着晦暗又悲伤的心情。
    「诶，桃香！」
    小桃站在桃香面前叫道。
    「嗯？什么事？」
    眼眶里含着泪的桃香，还是露出笑容回应她。这时候小桃从口袋里拿出一样物品递给桃香。
    「小桃最喜欢桃香了。所以要把我的宝物，送给最喜欢的桃香。」
    桃香手心里传来沉重的感觉。
    接著她听到指针微微行进的声音。
    那是桃香之前送给小桃的怀表。
    「小桃……」
    「这个送给桃香，所以桃香不可以哭哦。」  
    「……谢谢你，小桃……桃香不会再哭了~」
    桃香擦乾泪，再度对著小桃展开笑颜。
    「诶、接下来怎么办呢?」
    「不用问也知道的吧~」
    桃香望著飞舞的落叶微笑。
    「桃香要努力找到主人，就是这样。」（bluesta:实在忍不住要说一句，您老真的还是别再找了吧……）  
    「钱……还够用吗?」
    小桃抓住桃香围裙，担心地问道。
    「嗯~，勉强还过得去啦。只不过，我们可能暂时要吃烤地瓜，继续努力下去~」
    「烤地瓜?小桃最喜欢烤地瓜了!」
    「那真是太好了~，桃香也最喜欢烤地瓜了。」
    桃香从长椅上站起身来。
    接著她背上行李，紧紧地牵起小桃的手。
    「那么……我们走吧，小桃。小桃你有没有想去的地方呢?」
    「去哪里都行――，只要跟桃香在一起就好――」
    「呵呵，桃香也是，只要跟小桃在一起就好了。」
    桃香害羞地笑著。
    或许……。
    或许还会再遇到丧气的事。
    但是，只要能够感受列这双小手的温暖，还有田岛那张鼓励的笑脸，以及幸男拥抱我的温柔……只要我心里还记得这些，我就一定能够坚强活下去。
    在漫天飞舞的落叶中，桃香和小桃迈步前进。
    地狱女仆・桃香的旅程，现在才正要开始。



    END



    后记


    看到地狱女仆这个标题时，各位有什么想法呢?
    在此对联想到凌辱类型的作品的人说声抱歉，其实我只是开个玩笑而已。
　　或许有人会从这里开始看起，为了不泄露剧情我只能对这个作品做以下的说明。一名有点欠缺求生本能，而且带著致命性缺点的女仆，为旁人带来许多困扰并且坚强地向前迈进。这本书就是这样的故事。
　　拉拉杂杂写了一堆，却好像完全没有说到重点。其实对我而言，桃香这女孩子如果把那个缺点去掉的话，是我憧憬的类型。不论何时都不放弃，充满希望的可爱少女，若现实生活中有这种逐梦少女存在的话，势必会被社会所淘汰。      但无论如何，不放弃梦想终究是件美好的事。
    再者，至今只写过短篇作品的我，这一次竟然从头到尾写完一整本书，对於这个初次的挑战，我心里是充满不安的。
　　首先最令我担心的是，桃香她们是否能够在故事中有所表现呢?带著这股疑虑写下去之後，她们确实出乎我意料地活跃著，并且在故事中有所成长，让我松了一口气。
    当作品完成时，写完一本书的安心感，以及苦心栽培的孩子即将离我而去的寂寥，双双在我心里回荡。
    不知道各位认为这个故事怎么样呢?如果在阅读中能够带给各位些许乐趣，那我便深感万幸。
    最後――。
    我想藉这个机会，对促成这本书诞生的人们，表达我心中十二万分的谢意。
　　描绘出和我心里的印象完全相同的桃香的石原すみ先生，精确理解这个故事的观点，给我许多指点的编辑先生，还有其他对角色构成给我许多建议的人们，非常感谢你们大家。
    最要感谢的是买了这本书的各位，在此致上最大的感谢。
    敬请期待有朝一日，我们再相逢。
    万分感谢。 
   

出版：龙成 爱丽丝文库
录入：bluesta
校对：bluesta
