<img src=../txt/坎坷的路.jpg> <BR><font size=2><font color=red>P    坎坷的路 <BR>  简介内容   <BR>我是一个/被父母/抛弃的人， <BR>    孤单飘零/在世上/备受艰辛。  <BR>     我很明白/他们是/迫不得已，  <BR>     是恶势力/使我们/生生分离。  <BR>     人生的路/是那么/崎岖坎坷，   <BR>     我要怎样/才能够/有所作为？  <BR>     报仇雪恨/的责任/赋与了我。   <BR>     如何才能/把仇怨/清算无遗？</font>


正文 一 丁大中江边说往事 李大吓为父荐传人
　　依江市是一个县级市，她座落在雪峰山的莽莽群山之中，这里以前是一个小镇，由于她的四周都是高山环抱，物产非常丰富。加之交通也还算是便利，除了一条通往广西的的国道在这里经过外，湘黔铁路也在这里经过，还有一条大江直通洞庭湖。因此，改革开放的风一吹到这里，这个平静的小镇一下子就沸腾了起来。前来淘金的人络绎不绝。开矿的，搞竹木加工的，收购土产品的，批发各种日用品的都从四方八面的赶了过来。使得这个小镇的面貌日新月异的在变化着；崭新的楼房拔地而起，各种娱乐设施也和雨后春笋般的发展了起来。新修的街道清洁整齐，几年时间就把原来落后的小镇变成了一个初具规模的现代化城市。一些稍微有点头脑的人都赚得钵满盆满的住进了新房。
　　虽然别的地方变化很大，但有一个地方还是保持了原来的样子一点也没有变。那就是靠近江边的地方，那里有四棵很大的榕树成四方形的生长在那里，把方圆一百多米的地方都盖得严严实实的，如果不是下大雨的话是不用担心会被淋雨的。因此，市政府又沿着江边栽了很多的树，把这里变成了不是公园的公园，来这里游玩的人还不是一般的多，老人们更是把这里当成了每天的必玩之地。
　　为了保持这里的清洁宁静，市政府还严令不准在这里摆摊设点，一被抓住除了没收其工具外，还会处以高额的罚款。以致那些想在这里淘金的人望而却步。但是，还是有一些人在这里做着赚钱的生意，当然，这些人是不怕城管的人来抓的。而且那些城管的人就是有时看见了也会当做没看见，除了有上级的人来视察外，一般是不会到这里来的。因为这些人不但工具不直钱，也是一些没有油水的人。
　　在这几颗大榕树的底下现在就有十多个人在做着这样的生意，其中有两个和别人有点不一样，一个是一个看去六十多岁的白发老头，而另一个则是一个十来岁的孩子，他们的面前都摆着一副象棋，两个小矮凳，老人坐在一个小矮凳上，而那个小孩却坐在一个用稻草打成的蒲团上，其他的人大多都是一些五十多岁的人。
　　这时一个看去五十多岁的人大步走到了白发老人的身边道；老朋友，近来可好？老头正在打瞌睡，闻言抬起头来，一见那人就笑道；我道是谁，原来是李大虾，听说你这几年在省城混得风生水起的，怎么有空回老家了？
　　李大虾道；我每年春节都有回家的，前年我还到你家去过，你的邻居说你搬家了。是不是住新房了？
　　老人笑道；并不是每个人都和你一样走运的，你看我这样子有钱买新房吗？再说我有必要买新房吗？有那钱还不如多放点东西到肚子里。那房子我卖了，现在我是住不要钱的房子，只不过是离街上远一点，你当然是找不到我了。
　　李大吓道；你就不要骗我了，现在这里寸土寸金，哪里还有不要钱的房子？老头道；我不是说了离街上远一点吗？现在的农村大部分人都进城了，有好多的房子都是空的，我把我的房子卖给了我的一个远房侄儿，他把他的房子免费送给我，你说我是不是住了免费的房子？
　　李大虾道；原来是这么回事，那你来这里不就不方便了吗？老头道；也没有几里路，就当散步一样，也没有什么不方便的。你这次回来有什么事吗？
　　李大虾道；我准备在家里陪我老爸，我老爸的年纪越来越高了，我不去外面了，不是说父母在，不远游吗？这次回来就不走了。好久没有和你下棋了，陪我杀一盘如何？老头道；老朋友开了口，我能说不吗？当下两人就下了起来。
　　两人的棋术差不多，总是没有连胜的，下了几个小时都没有胜负，眼看十二点多了，李大虾站了起来道；你还是那么厉害，我总是赢不了你。边上观看的人见两人不下了都走了。李大吓指着那个小孩道；这个小孩是怎么回事？这么多人怎么就没一个人照顾他的生意？我看他在这里坐了几个小时连动都没有动一下，他是在练功和是在看书？
　　老头道；这事一言难尽，主要是他的棋术太厉害了，本地的人都怕了他，今天没有来外地人，他没有生意也就很正常了。他现在这个样子我也不知道他是在看书还是在练功，不过他没有什么师傅的。应该是在看书了。有时候他一坐就是一天，看完几本书都可以不动一下，如果不是在翻书就跟木头一个样，真不知他是怎么这么能坐的，正常人坐个几十分钟两腿就麻了。
　　他一个小孩有这么厉害？李大虾不信的问道。老头道；如果你不信的话大可以和他杀几盘，不过他和我们是不同的，你没看他棋盘边上的两行字吗？李大虾这才注意到那里确实有两行字。写的是；残局全盘任选，一盘人币十元。他看完呵呵笑道；这口气似乎太大了点。如果真有这么厉害，去培训一下参加正式的比赛不是更好吗？老头道；我也这么和他说过，但他说他是为父母而活的。一旦入了国家队就不是自由人了，他父母的冤仇就没人报了。
　　那他现在一天能赚多少钱？要是现在这个样子我看连他开张的机会都没有。老头笑道；如果有外地人就不是这个样子了，有很多不服气的人一输就是一百多，我们这收五毛一盘的要几天才能比得上他一天，他就是这样，有生意就做，没有的话一坐就是一天。
　　李大虾道；一坐就是一天？你们中午不吃饭的吗？
　　老头道；我们都是早晨吃了饭，晚上再回家吃晚饭的。反正没做什么事，一天就吃两餐的。
　　李大虾道；你是说你和那小孩是住在一起的？
　　老头道；是的，他是一个孤儿，要不他现在应该是在学校里了，他母亲把他交给我了，他当然和我住在一起了。
　　李大虾道；那你是知道他是怎么一回事了，他父母有什么冤情能和我说说吗？李大虾一下又坐了下来。
　　老头道；你不是要收他做徒弟吧？如果你要是收他做徒弟的话，倒是了了他的一个心愿，他正想学武功为他父亲报仇和去救他母亲。
　　李大虾道；我父亲一直想找一个传人，但他找了几十年都没有找到，我也帮他找了几十年了，也没有找到一个这样的人，这孩子有点象我父亲要找的人。你先把他的事说一下好吗？他是怎么成为孤儿的？
　　老头道；这事你应该也听说过的，前年一中有个教师自杀了，那个人就是他的父亲，他的母亲被一些人强迫拉去省城了，目前是生是死还很难说。
　　李大虾道；我还真的没听说过，你把事情仔细的说一下好吗？
　　老头道；他父亲大学毕业以后分配在一中教书，他长得很是英俊，他班上的一个学生爱上了他。那一年高考，那个学生没有考上大学，就搬来和他同居了，那个姑娘叫罗清，长得很漂亮，是一中的校花，我活了几十年，还真没有见过比她漂亮的。
　　第二年，他们就生下了一个小孩。这就是这个孩子了，由于罗清没有工作，就在学校外面摆了一个小摊，开头几年还没有什么事，前年开学的时候，一辆小车上下来了一个二十岁左右人在罗清的小摊上买了一包烟后就不走了，说是爱上了她，要娶她做老婆，罗清说自己已经结了婚，小孩都已经八岁了，就不要开这样的玩笑了。那人说道；你这样的美女在这里站街那真是可惜了，只要你跟了我就什么事情都不要做了，就可以过衣来伸手饭来张口的日子了。
　　罗清道；只有猪才是这个样子，你去猪圈抱一只好了，你这样的人我还真没见过，不要脸的人我也见过，但象你这样不要脸的人这世上恐怕不多了。你如果再不走，我就叫人来赶你走了。
　　那人道；你这是不识抬举，我看上的人是跑不了的，你等着瞧好了。说完就开着车走了。
　　罗清以为这个人也就说几句场面话罢了，也就没放在心上。但几天后就听到了有人出十万块钱要她老公离婚的消息。虽然那人被自己的老公骂了回去，但她知道那人是不会就这样罢休的。


正文 二
　　日子一天天的过去了，大约一个多月后，罗清慢慢的发现丈夫有了许多不对的地方，平常一下班就回家的，现在却有时到天黑还不回家。以前晚上从不外出，现在晚上都要出去一段时间，有时还问她要钱。她没有问这是怎么回事，她不是那种把丈夫栓在裤带上的女人。也相信他是不会乱花钱的，如果他肯说的话，就是不问他他也会说的。
　　一天，罗清正在做生意的时候，她丈夫忽然来到了她的身边对她说道；我有点急事要出去一下，不知道要什么时候才能回来，不要等我回来吃饭了。说完深深的看了她一眼就走了。罗清本来想问他要到哪里去，但他却急急忙忙的走了。
　　收摊以后罗清回到家里，见桌子上有封信，一看却是她丈夫写的，忙打开看了起来。信中写着；
　　罗清；当你看到这封信的时候，我已经不在这个世上了，真的很对不起你。我说过要照顾你一生一世的，但我现在却当逃兵了。
　　我不是要故意的要抛下你们母子，而是迫不得已，因为我已经吸毒上瘾了。也许你会问我为什么要吸这些东西，但这问题我回答不了，因为我也不知道我是什么时候开始的。
　　我深深的知道，一旦吸毒成瘾，就是家破人亡的后果。因为这事虽然能瞒过一时，但要想不让人知道是不可能的，因为已经有人拿这件事来威胁我了。如果这事让学校知道了，我就会被开除，而一旦被开除，我就会找不到工作了，因为那些单位是不会让一个吸毒的人进自己的单位工作的。
　　因此，我不想苟且的活下去了，因为这会给你带来太多的拖累，而我也没有勇气面对这样的生活。所以，流过这里的大江是我最好的归宿了。
　　你不要试图去调查是什么人给我下的毒，因为我已经调查过了，对方没有留下一点的痕迹。我仔细的想过，那些毒是下在我的茶杯里的。我一天要喝两杯茶，而我又没有锁办公室的习惯，有人要下毒那是太方便了。因此，你就是去调查也没有用的。
　　我死了后你不要伤心，因为是我抛下了你们。如果有中意的人你就改嫁吧！至于小勇你看着办好了，只要你们过得好，我是不会在乎那些小节的。
　　本来我有好多的话想和你说。但事已如此，说得再多又有什么用？
　　我吸毒的事你不要告诉小勇，我不想在他那幼小的心里留下阴影。至于怎么说就由你了。
　　别了！如果真的有鬼魂的话，我会好好的保佑你们。
　　薛伟绝笔
　　罗清流着泪看完了信，她知道是自己的原因才导至那人下毒的。虽然知道现在去找是不可能找到他的了，但她还是向江边奔了过去。
　　她沿着江边跑了一会儿，但上游正在发大水，河水暴涨，江流的速度比她跑的速度还要快。她知道是不可能找到他的尸体了，就在岸上大哭了一场。
　　她回到家里，看到儿子小勇正拿着她慌乱中丢在地上的信在哭着，她知道儿子虽然才八岁，但已经读四年级了，而且又很聪明，平常还要租书看，这样的信是不会看不懂的，她蹲下来道；你都知道了？
　　小勇哭道；是什么人要害爸爸你知道吗？罗清知道以后还不知道有什么样的事情发生，如果不把事情的真相告诉他，说不定以后就没有机会了，就把自己的事告诉了他。然后道；这事一定是那个青年人买通人干的。是我害了你爸爸，如果我把这事告诉你爸爸他就会提高警惕的，就不会被人这么轻易的下毒了。也就不会连尸体都找不到了。说完双手捧着儿子的脸道；儿子，你长大以后如果没有把握保护自己的女人就不要娶漂亮的女人做老婆，这样不但会害了自己，也会害了那个女人，你听懂了我的话吗？
　　小勇咬着牙道；我听懂了，如果我不能帮爸爸报仇，我是不会娶老婆的。
　　罗清几天都没有去做生意了，她悲痛的坐在电视机旁等着看有没有认尸的报道；每天的报纸她也没有放过。但几天过去了连一点消息也没有。
　　一天就在罗清认为不会有消息正要去做生意的时候，法院的人来了，说有人拿了薛伟欠了十万元的欠条告到了法院，要她去法院调解，如果调解不成的话，就会向法院起诉。罗清知道自己的丈夫是不会去借钱的，可能又是中了那个人的什么奸计，但她知道自己是万万斗不过人家的，自己住的房子都是学校的，全部财产加起来也不过万多块，这十万元自己是怎么也拿不出的，只得能拖多久就拖多久了，反正自己也没有什么东西可破产的，到时他们想怎么样就怎么样好了。
　　那人好像知道她的心意一样，就在同一天她就接到了一个电话，说要她到一个指定的酒家去谈一下还钱的事。如果不去的话就杀了她的儿子。她知道那人是说得出做得到的，只得违心的去了那个酒家。
　　在那个酒家里，为了自己的儿子罗清答应了那个人跟他走。前提是他们不得伤害小勇，由于薛伟的老家没有亲人了就把小勇托给了我。她给小勇留了一封信就和那人走了。
　　就在罗清跟那人走了以后，她家里的东西都被人搬走了，有几个老师去阻拦他们，但被他们拿的借条镇住了，那些人一眼就可以看出是黑社会的人，借几个胆给那几个老师也不敢拿自己的身家性命去和那些人讲理了。
　　李大虾道；那些人也太赶尽杀绝了，一点东西也不给一个小孩留，这样的人是没有什么好结果的。
　　老头道；好人不长命，祸害遗千年。你看到哪个恶人遭报应了？
　　李大虾道；这只是时间的问题，我还是相信恶人有恶报的，现在我们不讨论这个话题，你把下面的接着说完。
　　老头道；小勇放学回家后我就把他接到了自己的家里，因为这么一闹学校什么都知道了，把那房子都收回去了。我也就辞了看传达室的工作带着他走了。因为我知道小勇说什么也是不会在这里住下去的。


正文 三
　　我把小勇带回家后就把那封信给了他，他跟我是很熟悉的，因为他母亲的摊位就离学校的传达室不远，他很小的时候差不多都是我在抱着他，后来去了幼儿园，但回来的时候也在传达室玩的时间多。由于他长得粉琢玉雕的，我也很喜欢他。他也很听我的话，要不他母亲也就不会把他托给我了。
　　他接过信就看了起来；信是这样写的；
　　小勇；
　　你看到这封信的时候，我已经去了省城了，我知道你是不会怪我的，因为你知道我是那么的爱你，不到万不得已的情况下是不会抛下你的。
　　我知道你是一个很懂事的孩子，所以所有的事情我也不想瞒你，是那个人拿你的生命来威胁我我才会跟他走的。我知道那些人是什么事情都做得出来的。我也不想拿你的生命来冒险，所以我就跟着他们走了。
　　也许，今天早上是我们的最后一次见面了，但我知道你是一个很坚强的孩子，会勇敢的活下去的，妈妈说的对吗？
　　我知道你一定会担心我的安全，妈妈现在告诉你，不到最后关头我是不会轻易的去死的，因为我还想见到你长大的样子。
　　但是，如果他们要我做对不起你爸爸的事，我是不会去做的，到那时是什么后果我就不知道了。因为我虽然答应跟他走，却没有答应一定要做什么事的。这些事是什么事你长大以后就会知道了。
　　你一定要好好的听丁爷爷的话，长大以后要好好的孝顺他，我知道你是一个好孩子，会知道怎么去做的。
　　你一定要好好的活下去，如果没有一定的把握不要轻言报仇。因为你爸爸就你一个儿子，如果你出了什么意外，我和你爸爸在九泉之下也是不会暝目的。
　　信不能尽言，我的心也很乱，就不多写了。我相信你会是一个有出息的孩子的。
　　妈妈罗清2008年6月6日
　　小勇看完信后哭了个哀哀欲绝，我知道如果不让他好好的哭一场是会生病的也就没有劝他。直到喉咙都哭哑了才停了下来。
　　从那天起，他的脸上就没有了笑容，暑假后，为了让他开心一点我就带他来了这里，因为我知道他对象棋的兴趣很大。以前我和那些同事下棋的时候他都在边上看得津津有味。后来我才知道带他来这里是我最大的失策。
　　他看了一会后就提出来要来这里摆象棋，我怎么劝他也不管用。我想，现在是暑假，他来这里开心一下也没有什么要紧，也就由他了。开头他也和他们一样只收五毛钱的盘子费，但不久就和别人赌钱了，而且一开盘就杀得别人没有还手之力，我对他说，你这样下去不用几天就没有人会跟你下了。做人不要那么锋芒毕露，要学会隐藏实力，就是要赢也要多花一点时间，一来让别人认为你比他强不了多少会多下几盘，二来也让别人觉得有面子。有时输一回两回也是必要的。他想了一回就照着我的话做了。
　　暑假过后就开学了，但不管我怎么说他也不去学校了。我把他妈妈在信中的话搬出来都没有用，他说；妈妈是要我听你的话，但是，我认为是对的就要坚持下去，小学的功课很容易的，我在这里自学完全可以做得到，如果这一学期我跟不上别人，再去学校上学这样总可以了吧？他这么一说我也不好怎么说了。就在这一个学期，他的名气就出来了，因为那些挑战的都败在他的手下，不管他怎么隐藏实力还是给别人看出来了。因为那些人下得好的还是有的，下得好的下久一点是没问题的了，但下得差的也下那么久就被别人看出不对了。所以大家有了一个共同的看法；我们这里的人没有一个是他的对手。
　　从此，本地的人就没人跟他下了，就连他的盘子都没有人来了。因为他们不想有一个高手在旁边看自己的笑话。
　　这样他就只能和那些外地的人下了，好在本地也有一些不知道的人来挑战他，他一个月挣个一两千块还是不成问题的，比起我们这些收盘子费的来强的就不是一点两点了。
　　如此他看书的时间也多了，我帮他弄来了小学的课本他不到一个月就看完了，他就到书店自己找书来看，还到地摊上买一些练武的书晚上学着练。这个坐着的样子就是从那些书上学来的，这个蒲团也是他自己做的，也不知是怎么回事，他一坐上去就上了瘾，白天坐一天不说，就是晚上也要坐几个小时，你说奇怪不奇怪？
　　再说他的学习，你知道我也是教书的，而且是教高中的，只是身体不好才坐在传达室搞收发，当我出一些题让他答的时候，他连想都不要想的就答了出来，我这才相信他妈妈说他聪明那是一点也不假的了。
　　李大虾道；听你怎么一说；我父亲的徒弟就是他了，我们说了这么久难道他一点没有听到吗？好像我们不是在说他似的。
　　老头笑道；他现在既要练功又要看书，我们说些什么他当然不会知道了，就是有人来下棋都要拍他的肩膀才行的。
　　李大虾道；他既是在练功，难道他就不怕走火入魔吗？老头道；这个我就不知道了，反正他的事我也管不了，他认定的事是九头牛也拉不回的。难道还真的有走火入魔这回事吗？李大虾道；这事是真有的，你想，当你在专心做一件事的时候，如果有人拍你一下，你是不是要吓一跳？如果他是在练功，那是血脉在他的身体里流行，如果被人拍一下，那里的血脉就会受阻，这是很容易走火入魔的，等一下我得好好的问问他。现在时间不早了，要不我去叫几个盒饭来我们一起吃怎么样？
　　老头道；我们已经习惯了，你要吃饭的话你一个人去就可以了，如果你要和他说话现在就可以和他说。如果你不好意思去叫他的话，我倒是可以帮你代劳。
　　李大虾道；那就麻烦你了，我是想和他说话。老头站了起来走到小勇的旁边拍了一下他的肩膀。小勇果然把头抬了起来，再四处看了一下道；不是没有人下棋吗？没事你搞什么鬼？你那几根胡子是不是不想要了？
　　老头道；你没看到我的旁边有朋友的吗？你就不会乖一点？给我一点面子我们俩的形象是不是就更高大了？


正文 四
　　小勇道；我不是说了你要面子的时候要拍我的头吗？怎么怪起我来了？这应该算是你的失误了，今天晚上的饭是你做的了。老头摸了摸自己的胡子道；好了，是我一时糊涂了，只要你不拔我的胡子就行。
　　李大虾笑道；你们俩个还真有意思，你把他说的那么好，我还以为他在你这里一定是个乖宝宝了，现在看来完全不是这么回事，这真的太有意思了。
　　小勇道；你是老头的朋友吗？如果是的话你们应该有很多的话要说吧？把我叫醒来是什么意思？
　　李大虾笑道；你刚才应该不是在睡觉吧？既然不是睡觉，何来叫醒一说？你是不是也失误了一次？看来晚上的饭还得你来做了。
　　老头也笑道；是啊，我都忘了这回事了，俗话说多个朋友多条路是一点儿也不错的。你这回没有话说了吧？
　　小勇道；这么老了还喜欢笑。你们是不是要和菊花比漂亮？
　　李大虾止住笑道；没有这么夸张吧，我昨天刚照过镜子，才只那么细细的几条的，离菊花的境界还远呢。
　　小勇道；你现在虽然还是在含苞待放的阶段，但这样发展下去，离盛开的日子也不远了。我建议你们尽量保持微笑，就是不露牙齿的那种。那样既能身心健康，也能给人一个好的印象。
　　李大虾又大笑道；是不是还要加上坐在那里不要乱动，两只手要放在膝盖上，还有眼睛不要四处乱看这几点？
　　小勇道；这可是你说的，我可没有说过。老头道；你这小子拿我们和女人比，也太不敬老尊贤了吧？小勇道；这是你的那个朋友说的，你怎么怪起我来了？
　　李大虾笑道；你小子好狡猾，不过这样的人我喜欢，比起那些应声虫来痛快多了，你跟我走吧，我带你去见一个人。
　　小勇道；要见人你自己去好了，搭上我干吗？老头道；你不是要学武功吗？他可是我们这里的高手，以前得过州里的几届散打冠军，这些年都在外面教武功，你被他看上了可是你的富气。以后就可以不必瞎子摸象的乱搞一通了。
　　李大虾道；我那些东西都是一些花拳绣腿，上不得大台面的，但如果你被那个人看上了就不同了，这个人就是我父亲，我家的人没有一个是他看得上眼的，还要我们四处帮他找，这真让我们觉得好没面子，好在我们找了几十年都没有找到一个中意的才稍微回复了一点自尊。我现在带你去也是让他看一下，可不敢打包票他会收你做徒弟，当然，你如果愿意学我的那几招花拳绣腿我还是很愿意教的。
　　小勇道；你这么一说我还真的想去看看了，我看你也有五十多了吧？你父亲少说也有将近七十了，他还能教徒弟吗？
　　李大虾笑道；我都快七十了，比和你一起生活的老头还要大几岁呢，我父亲有九十多了。
　　小勇看了看面前的两个人道；真是不可思议，难道真的有内功这么一说？
　　李大虾道；难道你坐在这里不是在练内功？那你怎么可以坐这么久？我试过好多人的，最强的也坐不了两个小时，起来的时候连站都站不稳。而你起来的时候好像没事一样，你是怎么做到的？
　　小勇道；我也不知道这是怎么回事，只是觉得这样的坐着很舒服，看起书来很容易记住，所以凡是看书的时候我就这么坐着，时间久了不这么坐着反而不习惯了。
　　李大虾道；真的是世界之大，无奇不有。别人看来是不可能的事，在你这里就同儿戏一般，这样看来，你做我的小师弟是十拿九稳的了，那现在就和我走吧。
　　小勇望着老头道；爷爷，我可以去吗？这会他难得的温柔了一把，连眼睛也有点潮湿了的样子。
　　老头道；你去吧，他父亲真要收了你做徒弟，就是不让你出来我还是可以去看你的，又没有多远，就不要和那些小姑娘一样了。小勇道；那我先去看看了，我真的好想学点本事，但我也舍不得离开你，我就你这么一个亲人了，我好想待在你的身边。
　　老头鼻子有点酸酸的道；你就不要这么娇情了，现在还不知道怎么样呢，再说男子汉志在四方，难不成你还守着我一个老头子不成？
　　李大虾道；刚才我还很佩服你的，怎么一会就变成这样了？小孩子究竟还是小孩子，就是装酷也装不了一会儿。你看现在哪个男人在家里的，要都和你这样，大家都在家里抱小孩算了。
　　小勇道；你就不要在这里说风凉话了，我本来就是小孩，，就是哭鼻子也没有人说什么的，我们现在走吧。
　　李大虾边走边对老头道；如果我老爷子真的收了这小孩做徒弟，你这爷爷就做不成了，最多也就做个二哥了，因为这孩子是我师弟，我是不会让你骑在我头上的。
　　老头笑道；他想怎么叫是他的事，我还真的想骑在你头上呢，想想你跟在他后面叫我爷爷，我的骨头都有点酥了。
　　城市的东面是连绵不绝的大山，山脚下一排排的房子排得整整齐齐的，由于这里是山脚下，不适合做生意，政府就把这里作了住宅区。在这些房子的尽头有一栋独立的三层楼的平房，虽然这房子没有那些楼房高，但这栋房子的规模却别具一格，房子四周都围着围墙，里面栽种着许多的果树和种着很多的花草，远一点看去既象农家的庄园。也很有点别墅的味道。这里就是李大虾的家，由于他是这里的老住户，因而占的地也就多了。
　　李大虾带着小勇直接进了他父亲的书房，一进门他就叫道，老爷子，我帮你检了个宝回来了。
　　小勇一进门就见一张竹椅上躺着一个头发胡子全白了的老人，但老人的脸色很红润，一听李大虾的话就站了起来道；好久没见你有这么高兴的时候了，什么事让你这么开心？
　　兄弟姐妹们，如果觉得还可以的话，请你一定要点一下。如果觉得还算勉强的话，就请打一下。如果还想看一看下面的话，就请你收藏一下！！！
　　灰尘在这里九十度了。


正文 五 靓小娜争强好胜 俊薛勇忍气吞声
　　李大虾把小勇拉到他父亲的面前道；你看这个小孩怎么样？这可是我找了这么多年第一次找到的可以盘起腿坐很久的人，你还只要能坐五个小时的就可以了，这个小孩却可以坐一天多，而且站起来的时候一点事也没有。你说我是不是检到宝了？
　　老爷子一听也高兴的道；这可真是一个好消息，我还以为我们这一门在我这里要断了呢。说着就把小勇拉了过来搭上了他的腕脉。
　　小勇好奇的看着这个老人，自己能不能学成武功就要看这老头的了。他见老人只把了一会脉眉头就皱了起来，过了一会儿那眉头就皱得更紧了。小勇见他这个样子心里不觉一疼，心想学武功的事看来是没有希望了。
　　好久之后老人才放开了手，他对小勇道；小朋友，你到外面坐一会好吗？我和我儿子有点事要说。说完对外面喊道；小娜，你带这位弟弟到外面去玩一下。
　　小勇道；老爷爷，你就不要这么转弯抹角的了。你说我不适合学你的功夫不就可以了吗？我知道学功夫是要讲缘份的，你有什么就说什么好了，我有心理准备的。
　　老爷子笑道；我知道你是一个不平凡的人，我的功夫你是可以学的，但事情不是你想的这么简单，有下事情我要先问一下才行的，而你在这里有些事不好说，所以就先请你出去玩一会，我这么说你应该可以理解了吧？
　　这时门外进来了一个十一二岁的小女孩，她一进来就抱着老爷子的腿道，太爷爷，你帮我找了一个小弟弟吗？太好了，终于有人叫我姐姐了。我太爱你了。老爷子道；我还有事，你就不要烦我了。你和这个弟弟出去玩，我要和你爷爷说点事。
　　小娜一听就拉着小勇的手道；小弟弟，我们出去玩吧，边说边往外面走去。小勇一走到那个花圃里就甩开了她的手在台阶上坐了下来道；你去玩吧，我可不喜欢和小丫头片子玩那种没营养的把戏。我就在这里坐一会好了。
　　小娜一听叉着腰瞪圆了她的凤眼道；呵，你要和我装成熟是不是？那我们就来比一比怎么样？如果不敢比就乖乖的叫我姐姐。小勇道；比就比，你说比什么吧。小那想了一会道；就这么比没有什么意思，我们再赌一点什么你敢不敢？
　　小勇本来是不想和小娜计较什么的，但这丫头一上来就是激将法，小勇想不和她计较也难。心高气傲的他又怎么会在一个小丫头面前认输？当下就道；你说赌什么就赌什么好了。
　　小娜道；那我们就赌谁输了的话，以后就要听那个赢了的人的话，要他做什么就得做什么。当然，做不到的事不算在内，你有没有胆量和我赌？
　　小勇想了一下，这个赌注有点大。如果自己要是输了的话要自己娶她做老婆怎么办？但又为自己有这样的想法感到羞愧，人家小丫头都不怕，我一个男子汉难道还怕了不成？就说道；就这样好了。你说怎么赌吧。
　　小娜道；如果我要赌唱歌跳舞什么的你输了肯定是不会服气的，我就赌你们男孩的强项，我们来打架好了，打输了的就得听话，你不会说你不敢吧？
　　小勇以前也是打过架的，比他大的人都打不过他，闻言松了一口气道；就这样好了。
　　小娜道；那你跟我来吧，说着就带他到了后面。那里有一块篮球场那么大的草坪，想必是她家的人练武用的。小勇一想到她家是练武的心里吃了一惊，这丫头不会是摆好了套让自己钻吧？但想到她才这么大，就是学了些什么自己应该也是不会怕她的，自己不是也从买回来的书上学了一些武功的吗？这不正好拿她来试一下吗？
　　小娜随便往那一站就道；是你先来还是我先来？小勇道；你是女的，你先来好了。小娜道；那我就不客气了，说着一拳向小勇打来。小勇忙去挡她的手，但却被她底下的一个扫堂腿扫倒了。小娜拍着手笑道；你输了。
　　小勇道；哪有一个回合就输了的？你没看过电视吗？那要十个回合才分输赢的，最少你也要连赢六场。
　　小娜道；那我们再来好了，这回是你先来了，我不想占你的便宜。小勇想了一下小娜刚才的动作，也走过去一拳打去，但他还没来得及使用扫堂腿，就被小娜伸手抓着他的拳头一带
　　再用脚在他的屁股上一点，小勇就又扑在了地上。
　　小勇现在知道了这丫头是故意用打架来和自己赌的了，自己还没近她的身体就被摔倒了，这样下去自己必输无疑，虽然自己不是她的对手，但如果一场都不赢也太没面子了，想了一会，终于被他想到了一个主意。
　　这回是小娜进攻了，这次她用左手在小勇的面前一晃，底下的脚又快速的伸出想把小勇扫倒。但小勇在她的手刚伸出来的时候就自己倒了下去，然后一滚就抱住小娜的脚把她摔在了地上，小娜没想到小勇会自己倒下去，被小勇攻了个措手不及，见小勇压在自己的身上就道；这回你赢了，我们再来过好了。
　　小勇道；有这么好的事吗？你想个圈套让我钻，我会就这么放过你吗？我要你宣布这次比赛无效，然后我才会放了你。要不你就自己爬起来。说完把她紧紧的压住。
　　小娜的乳房已开始发育了，被小勇这么压着又酸又麻，里面的硬块还有一种又疼又痒的感觉。还有他的嘴离自己的嘴只不过一寸，呼出的热气更是让她心慌意乱。她羞怒的道；你休想。这是你同意了的。我又没有逼你。
　　小勇道；那就只有你自己爬起来了。说着又加了些力。他这姿势够暧昧的了，他的双手紧紧的抱着她，她的双腿又被他分开的压着。小勇自己倒没觉得有什么不对，但小娜的感觉就不同了，自己的重要部位都被他占领了，她觉得自己的身体都有点异常了，再不反攻的话自己就要迷失了。


正文 六
　　小娜羞怒的道；你不松开是不是？小勇道；你答应了我就松开。小娜道；那就怪不得我了，说完她的双脚突然就夹住了小勇的头，两只手也同时在他的双肋一击，小勇只觉身体一麻，抱着她的双手一松，身体就被她的双脚摔了出去。
　　小娜站了起来拍着身上的草屑道；怎么样？这味道不错吧？
　　小勇这一下摔得可不轻，他过了一会才爬了起来道；你这是什么功夫？教给我好吗？小娜道；你要不要把比赛比完？这些事以后再说。小勇道；我这么压着你都被你摔出去了，看来我是比不过你了。虽然你是弄了个圈套让我钻。但我不会不认帐的。
　　小娜道；那你就先叫一声姐姐来听听。小勇只得叫了一声姐姐。小娜高兴的应了一声道；以后我叫你做什么你不会不听吧？小勇道；如果你要给我做老婆我是不会答应的，因为我说了不给我爸爸报了仇我是不会娶老婆的。小娜红了脸道；谁说要给你做老婆了？你才几岁就想这样的事，真的太不要脸了。
　　老爷子等小勇走了以后就问道；你是在哪里找到这个小孩的？李大虾道；今天我去榕树下看一个朋友，这个人你也是认识的，就是在一中教书的那个丁大为，我去一中看他，却得知他去榕树下摆象棋去了，于是我就到那里找他，和他下了几盘棋后，发现这个小孩自我去后坐在那里一动也不动的，我就问丁老头是怎么回事，丁老头说他经常一坐就是一天的。我想到这不就是你要找的人吗？就问了他的情况。接着就把小勇的事说了一遍。
　　老爷子道；原来是这样，我知道是怎么回事了。李大虾道；有什么不对的吗？老爷子道；五行之气这还子身上就有四种，就是少了我家的火功。我正在想是不是有人想来偷我家的功夫。你这一说我就明白了，这孩子的功夫不是学来的，因为他自己一点儿的内功也没有。
　　李大虾道；他这么坐着不是在练功吗？我还在奇怪他练功的时候怎么可以随便的任人打扰呢，原来不是这么回事。
　　老爷子道；他这是在吸收五行之气，我早就知道那榕树下有一个灵眼，有三种灵气在那里汇合，这三种气是；四颗榕树所代表的木气，榕树不远有一很深的水潭，江水的灵气都汇集在潭里的水气，还有那山脉带来的土气都在这里汇合，金、木、水、火、土五行这里就占了三行。而这孩的身体又是灵体，只有身具灵体的人才可以吸收这种灵气。别的人任你武功再高也是没有办法吸取的。而这孩子用蒲团坐在地上又暗合了吸取灵气的条件，因为如果用凳子的话又隔得太高，而且把吸取灵气的肛门给挡住了。而如果就这样坐在灵眼上灵气就不会升上来。因为灵气一碰上人体的浊气它也会躲着不出来的。而他坐在蒲团上就把自己的浊气给隔离了。现在他全都充满了灵气，只是他不知道怎么把灵气练成真气为自己所用，因而他除了比平常人聪明一些外，其他的也就和平常人一样了。
　　李大虾道；你不是说榕树下只有三种气的吗？你怎么又说他身上有四种气了？
　　老爷子道；你不是说他回到家里也会打坐吗？因为他这样的灵体对灵气是非常敏感的，那房子的底下肯定有一个大金属矿，他在那里是吸收金属矿的灵气，所以他身上就有四种灵气了，如果有可能你就去把那栋房子买下来，在那里开一个矿，这样你想不发财都难了。不过你如果要开矿的话，一定要以他的名字登记，而且要给他百分之六十的股份。如果不这样，你自己随便起个名字的话，那矿就会走的。
　　李大虾道；不会这么玄吧？那矿还会自己走？
　　老爷子道；我不是说着玩的，那些开矿的如果是没有缘份的话，你再怎么开采都采不到的，虽然知道这里有矿，但总是会从它的边上挖过去。
　　李大虾道；现在的科学这么发达，一般都是用仪器去测的，用那个仪器一测，它不就是想跑也跑不了吗？
　　老爷子道；你就是用仪器也没有用，因为你采到的只是少量的。往往是得不偿失，而大量的矿藏已走了。许多的人开矿亏本就是这个道理。明明知道这里有矿，但就是采不到。
　　李大虾道；那我要他自己买下来好了，丁老头说那房子他的远房侄儿已经送给他了，为了避免以后的麻烦就用小勇的名义买下来好了，这应该花不了多少钱的。
　　老爷子道；这事以后再说，现在是我要不要收他做徒弟，象他这样是灵体的人对亲人的杀伤力是很大的。我怕的是可能他叫我一声师傅我就得去见祖师爷。
　　李大虾道；有这么玄吗？这样不是和传说中的白虎星一样了吗？有句话说白虎星君一开口，亲人就往黄泉走。这还真够恐怖的。
　　老爷子道；当年的薛仁贵是白虎星下凡，几岁了都不开口说话，后来一开口，就家破人亡的留下他一个人。总之，象小勇这种有灵气的人还是不做他的长辈为妙。
　　李大虾道；听丁老头说，他的爷爷奶奶早就过世了，现在他的爸爸妈妈又生死不知，是不是也和他有关系？
　　老爷子道；不管有没有关系，我看还是小心点为好。李大虾道；那你不教他功夫了？
　　老爷子道；我正是为这事为难，老天既然让他到了这里，那就是让我教他功夫了，如果不教的话，我怕我的下场会更惨，可能还会祸及家里的。
　　李大虾道；你不要这么说了好不好？我都被你说的起鸡皮疙瘩了。
　　老爷子道；那就不说了，我想到了一个办法，我把功夫教给他，但不让他叫我师傅。这样就可以免去这些顾虑了，你说这样行不行？
　　李大虾道；这倒不失为一个好办法，我看这样准行。就这么办好了，现在我就去叫他。


正文 七
　　李大虾找了一圈都没有见到小勇就知道准是那小丫头带他到后面的草坪去修理了。这小丫头一有人来家里就变着法子的和别人比武，如果是没有武功的也要捉弄一番，真不知道这丫头是什么变的，一天到晚总是闲不住。
　　他来到草坪的时候也是小勇要小娜教武功的时候，他见小勇乖乖的叫了一声姐姐，还一付老实的模样不由开心的笑了。他知道这丫头到哪里都不会吃亏的。如果他知道他孙女的豆腐都被小勇吃光了，他就不会这样的笑了。
　　他知道这个时候出去是不明智的，所以他咳嗽了一声，装作刚来的样子对小勇道；小勇，我找了你很久了，老爷子找你去有话和你说，你跟我去一下好吗？
　　小勇道；如果是要我走的话我想先和这位姐姐学几招武功，她答应了我的，不能说话不算数。
　　小娜道；我几时答应你了？你怎么空口说白话？小勇道；我刚才要你教我那几招功夫，你说等一下再说，现在我等了一会了，你是不是应该教我了？如果你不答应的话就会说我才不会教你这几个字的是不是？
　　小娜道；你这人怎么这么说话呢？我说等一下的意思是要看我心情好不好，心情好的时候教你几招也没关系，心情不好的时候我才懒得理你，现在我决定不教你了。
　　小勇道；那我是看你要教我功夫我才叫你姐姐的，现在你不教我了那你也要叫我一声哥哥才行。
　　小娜道；你比我小，就是要叫也是叫弟弟，你是不是昏了头了？小勇道；你多大了？小娜道；我十三岁了。小勇道；那你还不得叫我哥哥？我今年十四岁了。
　　小娜气得满脸通红的道；你怎么可以乱说话？我一看就知道你才十来岁，你不说真话，一定不是好孩子。
　　小勇道；我一看你才七八岁，却要别人叫你姐姐，你要是好孩子才怪了。小娜气得连话都说不出来，好一会才道；你叫我姐姐是比武输了才叫的，你不会连这也要否认了吧？小勇道；才不是呢。我问你，我们比武比完了没有？小娜楞了一下道；是你知道比不赢不比了的。小勇道；那是你要教我功夫我才不和你比的，现在你不教我了，你当然要叫我哥哥了。小娜道；那我们现在再来比过好了。小勇道；你没看到哥哥我就要回去了吗？现在没时间了，等我有时间的时候我再通知你。
　　李大虾现在笑不出来了，他那从不吃亏的小丫头今天撞到铁板了。听他们说的话，好像他刚才那乖乖的样子是有求于人才那么做的。现在看样子小丫头是挡不住了，自己如果还不出来说话的话小丫头就会哭出来了。当下就道；小勇你不必这么急着要她教你功夫的。以后的日子还长得很呢。
　　小勇道；你不是来叫我回去的吗？李大虾道；我几时说过要你回去了？小勇道；如果不是要我回去，你有必要对我说话那么客气吗？
　　李大虾笑道；你还不是一般的聪明，凭别人的几句话就知道是要做什么。不过这回你搞错了，我不是来叫你回去的。在这里是说不清楚的，你还是和我去见老爷子吧。
　　小勇道；那好吧，我还真的不明白你们想做什么，你不会是学什么黄鼠狼给鸡什么的吧？
　　李大虾道；你太多心了，象我们这样的人家，一般的事都可以自己摆平，你一个小孩能做什么事？又有什么值得我们对付你的？我们又不喜欢吃人肉，你不用担心什么的。
　　小勇道；想来也确实是你说的这样，但你们这样对我我还真的有点不明白。李大虾道；你不用想那么多，等一下就知道了。
　　两人边走边说，不一会就到了老爷子的房间。老爷子道；小勇，你要学功夫的事我已经考虑过了。因为我的年纪已经不适合教徒弟了，所以我不能做你的师傅了，但我儿子已经把你带到了这里，如果不教你的话又说不过去。因此，我想了一个办法，那就是我把我练功的口诀告诉你，再指点你一次，如果你能学会的话就得给我做一件事，算是对我指点你的回报，如果你学不会的话那就不能怪我不教你了，你觉得这样可以吗？
　　小勇道；我有点不明白，你既然已经教了我，不就是我的师傅了吗？又何必多此一举？
　　老爷子道；这可不是一回事，我只教你一次，不天天来教你怎么可以算是你的师傅？做师傅的可是要时刻督促徒弟的，我的年纪大了，已经做不到这一点了。再说我指点你一下也是要回报的。这就更加不能做你的师傅了。你是不是怕自己学不到我的功夫，或是怕我不把真的功夫教给你？如果是担心前面的话，我无话可说，你现在就可以走了，因为我不想把功夫教给一个没有自信的人。如果是担心后面的话，我现在可以告诉你，我九十多岁了，没有必要骗你一个小孩，我会把我最好的功夫教给你的。如果你也不相信的话，那你现在也可以走了。我也不会把功夫教给一个不相信我的人。你现在好好的考虑一下。
　　小勇道；你说得这么肯定，我就只有学一条路走了，因为我不但相信你，也很相信我自己，我一定能把你教我的东西学会的。
　　太爷爷，如果他不答应他原来和我说的，我不准你教他。不知什么时候小娜走了进来了。她的这一句话把老爷子说得一楞道；小勇答应你什么了？
　　小娜道；他答应叫我姐姐的，还说以后一定听我的话，我要他在你的面前再说一次，如果他不说，我就不准你教他。
　　老爷子道；这是大人的事，你一个小孩子来搀和什么。你还不快出去？小娜一下子倒在地上，双脚乱檫道；不，我就不，边擦边大哭起来，两只鞋子飞得老高，差一点就砸在老爷子的脸上。
　　她这一来把三个男人弄得面面相视。老爷子一家练的是阳光的功夫，四代下来生下来的都是清一色的男孩，好不容易才生下了一个女孩，全家人真的是爱如掌珠，她有什么要求都会千方百计的满足她的，这也就造成了她泼辣好胜的性格。她这么一闹，两个老人还真不知怎么办。


正文 八
　　小勇一见这个场面，知道这个女孩在这个家中的地位是不能低估的，他看到两个老人都不知怎么办就走了过去道；小娜姐，你这一哭可就不漂亮了哦。我什么时候说过不叫你姐姐了？我什么时候说过不听你的话了？心里却在骂道，妈妈的，你这丫头坏老子的好事，以后看老子怎么收拾你。
　　小娜被她说得一楞，仔细的想了一下，他还真的没有说过这样的话。不由哭道；你欺侮我，我能不哭吗？你虽然没有这么说过。但你刚才就是没有听我的话。
　　小勇道；我和你说着玩的呢，谁叫你这么漂亮好玩，再说我们可是亲密的战友哦，我能不听你的话吗？说着做了一个抱的动作。小娜一看那动作就想到了被他抱着的时候了，再说他又说了自己漂亮，就打算放过他了。她面孔一红道；那你今后听我的话吗？小勇道；怎么会不听呢，我还要你教我功夫呢。
　　小娜道；那我就先放过你，如果你不听我的话，我就哭。说完就爬起来一溜烟的跑了。小勇叹了一口气道；怎么就让我碰上了这么一个姑奶奶？
　　李大虾也叹了一口气道；看来我们家的小公主是被你吃定了。老爷子道；小勇，刚才这丫头是怎么回事？她可是从来没有哭过的。你真的欺侮了她吗？
　　李大虾笑道；老爷子你怎么当起真来了，他们小孩子的事我们大人就不要去管了。就是想管也是管不了的。
　　老爷子道；你说的有道理，小勇，你和小娜的事我就不管了，但你要学功夫的事我要先和你说明白，我这功夫不是一时三刻就可以练成的，最少也要十年才能稍有成就，我练了九十年还停留在第四层。如果你学几个月就要有成就的话就不要学了，到时可别说我没有教你真功夫。
　　小勇道；你说的稍有成就是不是就比一般人强那么一点点？老爷子道；你说的不错，不过小娜如果真的教你功夫的话就不是那么一点点了。我要教你的是一种内功，如果练成了威力可是很大的。我不收你做徒弟也有一点是这个原因，那就是我的年纪大了，不可能看到你的成就了。如果收了你做徒弟，责任感就会给我压力，可能因此我会少活几年的。
　　小勇道；我会努力的，我看小娜的工夫也不错，练好了可能就够我用的了，我又不想当大侠，没有什么大抱负的，只要比一般人强一点就可以了。李大虾笑道；想当大侠可不是那么容易的，不要和我一样，大侠没做成，最后倒成了大虾了。
　　小勇道；你这名字是别人叫出来的吗？我还以为你就叫这名字呢。但为什么会叫你这个名字呢？老爷子笑道；他在读书的时候和一个女同学谈恋爱，后来这个女同学和一个高干子第走了，他的同学都要他好好的教训那个人一顿，但他却没有一点的表示，那个丁大伟就把李达石叫成李大虾了。后来这个名字就被他们叫开了。
　　小勇笑道；可能是那个女人不大漂亮吧？或是还有一个更漂亮的在缠着你？李大虾不好意思的道；你一个小孩子就不要开大人的玩笑了。我还有事就不和你们说什么了。老爷子，人就交给你了，以后就不关我的事了。
　　老爷子道；我也就教他一个晚上，明天我就把他交给小娜，以后也不关我的事了。小勇道；你们是不是把我当包袱了？老爷子笑道；你放心，小娜虽然娇了一点，但也有许多可爱的地方，你过几天就知道了。
　　吃过晚饭老爷子就把小勇叫了过去，然后给了他一张纸道；你先把这口诀背熟，然后我再告诉你行气的方法。
　　小勇看了两遍，再默念了一遍道；可以了。老爷子拿来一个蒲团要他坐下道；这练功的方法是万变不离其宗，首先是在体内行成气流，再纳入丹田，再从丹田行遍全身经脉把经脉拓宽，经脉越宽，体内的爆发力就越大。我的这功夫叫三昧真火，功成之后，从体内发出的气体可以把人烤成焦碳，如果大成的话，一接触对方就会火气攻心而昏迷，从外面是看不出什么痕迹的，比那种单靠功力取胜的要强很多，但是难度也就要大了很多。能不能练成就看你的勇气和决心了。你先把气练成，然后再按这张纸上的线路行功就可以了，你的坐姿很正确，这免了我教你的麻烦。我让小娜给你准备了一间房子，就在我的隔壁，你现在可以到你的房间去练了。
　　以后你就在这里住下，你读书的事我会让小娜帮你补习的，你以前是自学，现在有个人帮你，你应该是可以不用担心了。
　　小勇道；我可不可以回到丁爷爷那里去练？老爷子道；这是不行的，练功有时是有风险的，如果一旦出现危险，那我就鞭长莫及了，那会害了你的。
　　小勇道；既然是这样，那我就不说什么了。老爷子道；我知道你是想说你在这里的生活开支的事。这事你不用担心，多你一个人也就多加一双筷子而已。如果你觉得过意不去，以后你可以还钱的。我相信你不是那种没用的人。说着就叫来了小娜。小勇只得跟着她去了自己的房间。
　　第二天，小娜就给他制作了一个时间表，晚上九点到凌晨五点为练功时间。五点到六点半是小娜教他练武的时间，半个小时解决个人问题，七点吃饭，七点半到下午两点为他的睡觉时间，两点到五点继续练功，五点到七点补习功课，七点到九点是吃饭和自由活动时间。
　　小勇对对这个时间表倒没有什么意见，以前反正一有时间就是坐在那里看书，一天只吃两顿饭，现在只不过是时间有了变动而已。老爷子也认为这样的安排还是可以的，这个时间表就在第二天就生效了。
　　老爷子家里请了一个佣人和一个工人，佣人负责洗衣作饭和打扫，工人负责花园和草坪的工作。家里也就老爷子和小娜两个人，他的三个儿子都在省城有自己事业，也都在那里安了家。只是过年和几个大的节日的时候回来一下。他的大儿子李大虾本来是回来陪他的，现在见小勇在这里练功，老爷子也不那么孤单了也就准备回省城了。


正文 九 为避祸雄鸟雌伏 庆生日五女失身
　　日子过得很快，转眼五年过去了，这几年小勇长得很快，有一米七五的身高，不知是遗传了他父母的俊美还是练功的原因，长得比漂亮的女人还要俊美几分，在小娜的坚持下留下了披肩长发，穿着中性的衣服，如果不知道他是男人，都会认为他是一个美得冒泡的女人。
　　小娜已经长大了，十八岁的她出落得如一朵出水的芙蓉，和小勇站在一起还真象一对姐妹花。就因为这样给小勇带来了不少的麻烦，每逢有什么应酬她都会把小勇打扮得漂漂亮亮的和她一起去，这几年老爷子把所有的应酬都推给了她，开头她是很不乐意的，但自从发现小勇可以和她做伴以后，就渐渐的热衷了起来。这下可就苦了小勇，他不但要穿着高跟鞋，长筒袜和清凉的女装，还要带上个圆圆的乳罩，弄得他真是哭笑不得。他向老爷子提过抗议，但老爷子说你们有过口头协议的，他不做这种违背信义的事。只能由你们自己协议解决。这无疑给了小娜口头上的支持，他就是想反对也反对不了。
　　小勇练功没有什么进展，练了这么久除了在丹田形成了一个气团以外，想要驱使这个气团行走经脉却是怎么也做不到。倒是那个气团越练越大，但却分成了五股各自守着一个角落，这也就是他不能驱动的原因，去问老爷子他却说他说过要十年才有小成的，现在有气团应该是很不错了。和小娜练的武功倒是已有小成，小娜三岁就开始练功，已经练了十五年，但现在已不是他的对手了，照小娜的话说，在这个城市已经没有人是他的对手了。
　　学习方面是他最轻松的一面，他已经和小娜学完了高中的全部课程，小娜已经给他办好了准考证。老爷子在这个小城的势力还真不小，不但黑道的逢年过节要送他礼物，就是白道那些当官的也很卖他的面子。有些别人看来是不可能的事，他一个电话就搞定了。
　　只是准考证上那张相片又弄得他哭笑不得，小娜拿去的是他的女装照片。还帮他办了一张女性身份证，名字也改成了薛榕。年龄也成了十七岁。问她为什么要怎么做。小娜道；你现在在练功，如果你十五岁就考上大学，就会在这个地方引起轰动。就会引起别人的注意，以后你要报仇就会难上很多，说不定就在你上大学的时候你的仇人就会派人来对付你。你也知道那个人在省城的势力很大，身边一般都有好几个保镖。在你没有把握报仇以前，要尽量的隐藏好自己，以后你在暗，他在明，要对付他就容易多了，如果你把自己现在就露了出来，那你就会防不胜防了。
　　小勇道；那我真的要穿女人的衣服去上大学了？小娜道；我听说上大学很容易的，不和高中一样的要天天在学校，只要你能过关，你不去学校都可以。我听说一个笑话，说是有一个学生一个多月没有去上一个老师的课了，而这门课要老师签字才能过关的，而这个老师对他一点印象都没有。他就想了一个办法，就在这一天签字的时候他排在队伍之中走了过去，老师看了看他道；我怎么对你一点印象都没有？这个字我不能签，就把他赶了出去，这个同学转了一圈就又排在了队伍的后面，走到老师面前的时候，老师看了看他道；你这个人人我还有点印象，就把字给他签了。你想，老师连学生去没去过都不知道，我们要混过去不是很容易吗？
　　我们去学校附近租一套房子，你就在家里练功就可以了，到了那天就去一下，这不是很容易的吗？
　　小勇道；如果是你说的那样倒是还可以，但我的文凭是这个样子的，以后我怎么去找工作？
　　小娜道；我可没有打算让你去跟别人打工，以后你要自己做老板。这样文凭是什么样的就不必计较了，只要自己有本事就行。我说的没错吧？
　　小勇道；你好像把我的一切都安排好了，是不是以我的老婆自居了？小娜红了脸道；你不要臭美了，本小姐现在可还不想找个人来管自己，我还没有玩够呢。以后就是要找也不会找你，你走出去比我还要漂亮，我可不想我的风头被别人抢去了。
　　小勇道；这样就好，我还担心你会缠着我呢。小娜道；本小姐有这么差吗？还要去缠人吗？小勇道；我知道你很美，你就不要在我面前炫耀你的尾巴了。
　　小娜道；你知道就好，明天就要考试了，你还要把那些资料再看一遍吗？小勇道；那些东西都在我的脑袋里生了根了，你就不要担心了。
　　小娜道；我真不知你的脑袋里装的是什么，就这么一天看一次书，可却比我们这些整天泡在学校里的人还要知道得多，只不过知识多的也不一定考得好，这还要看在考场发挥得怎么样，好在这几年我带你出去见过大场面，应该不会太紧张吧？
　　小勇道；你看我紧张过吗？我还不知道紧张是什么意思呢，只有你们这些小丫头才会有这种感觉的。我们男子汉大丈夫，天塌下来头顶着。砍掉脑袋就碗大一个疤，有什么好紧张的。小娜笑道；你就吹吧，可不要把自己吹得太高了，当心碰上大气压，给炸得尸骨无存的就不好看了。
　　天一亮小勇就被小娜的拍门声给吵醒了，小勇不满的把门打开道；你这么早起来干什么？不是说这几天不练武功的吗？我正在练功呢，如果我走火入魔了，你不就要守望门寡了。
　　小娜不甘示弱的道；你四肢都不能动我才高兴呢？你别自作多情了，我什么时候答应做你的未婚妻了？
　　小勇道；这么说我就放心了，你天还没亮就来我的房间，我还以为你要和我上演一场西厢记呢。如果是这样我还真的不好辜负了美女的心意了。
　　小娜笑道；土包子就是土包子。这么老土的故事说出来一点也不脸红，难道你就不能说出一些浪漫一点的话？在这么一个浪漫的时代说这样老土的故事你不觉得太没有情调了吗？本姑娘丽质天生，追求的人不可胜数。是那种需要自荐枕席的人吗？


正文 十
　　小勇道；那你这么早就过来干什么？小娜道；今天是考试的最后一天了。也是王单的生日，她说考完以后要我们都去帮她过生日，今天可不是往常了，是要举办生日舞会的，我怕你那个平平的胸部会穿帮，所以就早点过来帮你打扮一下。
　　小勇道；你的同学过生日我去干什么？小娜道；昨天她一见了你就问我你是我什么人，我就说你是我妹妹，她一听就要我带你去，我们都是好朋友，可不想她过生日不高兴，所以就要劳你的大驾去走一趟喽。你就这样躺下，我帮你把胸部做高一点，这样别人就是到你面前都看不出来了。
　　小勇现在只穿小着小裤头，由于早上的升旗仪式还没有完成，还一只手捂着小弟弟侧着身子站在那里，闻言忙道；你等一下，我去一下就来就急忙冲进了卫生间，随着一阵哗哗的水声，他舒服的出了一口气，看了一下慢慢倒下去的旗杆，抓了一条牛仔裤套在身上才慢慢的走了出来。小娜道；你一个大男人怎么比我们女人还要麻烦，还磨磨蹭蹭的干什么，还不快过来躺下。
　　小勇无奈的过去躺下道；你总是把我扮成女人，是不是我让你哭了一次才这样的来报复我？
　　小娜叹了一口气道；我才不是这么小肚鸡肠的人，我这样做是为了你好。你知道吗？你在榕树下摆棋的时候就有人在监视你，我爷爷一听了你的遭遇就知道那人是不会就这样放过你的，他带你到这里来的时候，他是不是去了一下别的地方？
　　小勇想了一会道；他要我在一个小吃店坐了一会说要去办点事。但一会儿就回来了，这里面有什么问题吗？
　　小娜道；那是我爷爷去收拾那监视你的人去了，他把那人变成了白痴，然后再带了你来到了这里，后来他又去和丁爷爷说；如果有人问你到那去了，你就说是被一个不认识的人带走了。由于我爷爷去省城的时间很久了，这个城市的大部分人都不认识他的。如果丁爷爷这么一说，那些要找你的人就找不到了。后来我爷爷还去问过丁爷爷，果然有人巧妙去打听过你的去向，他就照我爷爷的话说了。那个人见问不出什么也就走了。
　　为什么我每次带你去丁爷爷家都要把你打扮成小姑娘呢？就是为了不让人认出你。为什么我把你打扮成小姑娘我太爷爷不反对呢？因为就是他要我这样做的。因为你说过以后会听我话，他抓住了你这一点才会要我这么做的，如果他支持我你就是想反对也反对不了。
　　你知道那人的势力有多大吗？他现在身边每天都有几个特种兵在保护着他。他的父亲是这里的第一任市长，这里开发成功后就调去做了一任地委副书记。他的爷爷是省里的副书记。虽然他爸爸是靠他的爷爷提上去的，但他也确实有几下。他当地委副书记的时候又使那个城市改变了面貌，一年之后又去了省里，还是主管城市的工作。
　　你别看他不是主要负责人，但在省城他是可以一手遮天的，因为主管城市的工作要和各种各样的人打交道的，大到各种企业的老板，小到黑社会的头子，这些人都要和他打交道的。他又主管着省城的公、检、法。你想一想，你要和他斗不在暗处怎么行？虽然我家也有点势力，但和他比起来就小巫见大巫了。当然如果是暗杀的话还是可以的，但一来这样的事我们家不会去做，二来你是一个心高气傲的人，是不会假手别人去干的。我说的对吗？
　　小勇道；你说得对，我要亲手把他搞得走投无路，然后再慢慢的折磨他。哇我的面前怎么这么高了？
　　原来小娜在说话的时候她的双手一直在小勇的腹部和胸部活动着，她是运用内力把小勇腹部的脂肪推拿到他的胸部上，他们这一说话把这事给忘了。小娜的手就这么的动着，这样小勇的胸部就象堆了两座小山。
　　小娜一见哈哈大笑道；我本来只想稍微堆高一点，没想到做了两个大波，这下好了，我们的薛大美女这下要把我的给比下去了，我最后的一点优势也没有了。我这不是自作自受吗？说着就出了门，一会儿就拿了一个乳罩给小勇穿上了，就是小娜的这个也还是小了一点，还是有两团白花花的肉露在外面。
　　小娜看了一会道；太美了，我都有点嫉妒了。小勇道；不要这么大好不好？我觉得很不舒服的，你不是说稍微大一点就可以了吗？
　　小娜道；我也不想做这么大的，但既然做出来了，而且又是这么漂亮，哪有再做回去的道理？你觉得有点不舒服是可以理解的，但适应一会就可以了。说完又拿出一个袋子道；这是一套裙子；今天是考试，我们都穿得正式一点，你就穿这套好了。你把裤子脱了，快点穿上。
　　小勇拿出一看，见是一套粉红色的套裙，不由苦笑道；太鲜艳了吧？能不能换一套浅色一点的？小娜道；你那红嘟嘟的脸蛋穿这一套最合适了，还好你不要化妆，要不这点时间就不够了，今天就穿短袜好了。不过高跟鞋还是要穿的，你快一点穿好，我要去打扮一下才行，要不还真的被你比下去了。
　　两人走出来的时候路上的男人两眼都直了，小娜穿的是一套嫩黄色的套裙，也是很鲜艳的。小勇由于腰部的脂肪都被小娜弄到胸部去了，那小腰好像比小娜的还要小一点。走起路来也就一扭一扭的了。那三围也就被那小腰衬托得更突出了。由于是夏装，他们两个都把裙子穿在上面。两人这一路扭去，那些男人的眼睛都快被扭出来了。
　　由于是最后一天，只有两门功课了，一个上午就考完了，小娜带着小勇来到了她们约定的地方。小勇一看，竟然是和小娜一样美的四个美女。心下想道；这么一个小小的城市怎么出来这么多的美女了？想了一会也就释然了。她们如果不是美女就不会走到一起了。所谓物以类聚人以群分就是这个道理了。


正文 十一
　　那四个美女见他们两个来了都迎了上来，她们几个也是穿着套装群，几个人站在一起竟然没有一个的衣服是同色的，小勇想；也许是她们事先商量好了的吧？
　　几个人打了两辆车，不一会就来到了王单的家，小勇下车一看，王单的家竟是一栋很大的别墅，比小娜的房子还要大，看来这个小城有钱的人还真不少。
　　小勇知道有个别墅区，也知道这个别墅区就在一条山沟里。这里冬暖夏凉，日照时间只有几个小时，由于地处山沟里，又是富人居住的地方，所以他没有到这里来玩过。
　　几个人进了客厅，王单拿出了水果饮料，把茶几都堆满了，看来大家真的是好朋友，几个人都不客气的吃了起来。王单见小勇坐在那里没有动手就笑着对他道；薛小妹，我们和你姐姐都是好朋友。如果你不把我们当外人的话，就请你随便一点好吗？我们都很讨厌那些虚伪的客套，如果我们请来请去的话，那就不象是好朋友了。
　　小勇笑道；我不是客气，我是刘姥姥进大观园，四处看着呢。你家的大人不在家吗？
　　王单道；我爷爷奶奶不到城里来，我爸爸妈妈又经常不来这里，所以这里就我一个人住了。小勇道；你一个人住这么大的一栋房子，晚上不怕吗？
　　王单道；我妈妈请了一个保姆的，今天我们准备玩通宵就把她打发回去了。要我打电话去她才来的，你们可不要回去啊，要不我一个人就太孤单了。
　　小娜笑道；那你要把最好的东西都拿出来。不然的话我们就放你鸽子。
　　王单道；你们要吃什么自己说好了。只要这个城市里有的，我就不会让你们失望。
　　小娜道；我们现在还没有吃中饭呢，你说怎么办吧。王单道；当然是去吃酒店了，晚上就吃蛋糕就可以了。我妈妈给我订了一很大的蛋糕的。我们现在就去吧。
　　几个人走了出来，王单到车库开了一辆车出来，大家一起上了车，不一会就到了一家酒店，六个人要了一个包间，女孩子吃得少，每人点了一个自己喜欢吃的菜就让服务员去准备了。
　　小勇和小娜吃过很多回，对几百元一个的菜也不怎么感冒了。但对这些女孩一顿吃过几千元连眉毛也不眨一下还是很钦佩的，要是自己是肯定舍不得的。
　　王单道；薛妹妹，我们都认识了你，你可能还不知道我们的名字，现在我给你介绍一下。你姐姐就不用我介绍了，现在就从我开始好了。我叫王单，指着一个穿白色衣服的道；她叫苏叶。又指着其他的两个道；这个是是李媛，这个是刘丽。我听你姐姐说你的记忆力很好的，就不用我介绍第二次了吧？
　　小勇道；这点记忆力我还是有的，我都记住了。我们六个人是不是我最小了？怎么你还没问我多大就叫起我妹妹来了？
　　王单道；你是小娜姐的妹妹当然也是我们的妹妹了，我们都是十八岁的，我听你姐姐说你才十七岁，但学习比我们还要好，我们还真的很佩服你。我们六个去一个学校好吗？
　　小勇不想和这么多人到一起，如果都去一个学校的话，那自己不就要天天扮女人了？当下就道；我妈妈一定要我去北大，如果你们都去那里的话那当然是很好了。
　　王单道；去北大我们就要看考的怎么样了，如果考得好的话我们一定会陪你去的。你就自信一定能考上北大吗？
　　小勇道；不但我能考上，就是我姐姐也一定可以考上的。看你们那秀外慧中的样子我相信你们也是可以的。
　　王单笑道；妹妹真会说话，这句话我相信大家听了都很高兴的。她这一说大家都笑了起来。
　　不一会菜就上来了，王单道；要不要来点酒？苏叶道；白天就不要喝了，晚上我们要喝个够的，你多准备些酒，到时没酒喝可就不要怪我们不给你过好生日了。
　　王单道；你就准备放开肚子喝吧，不过喝醉了可不要怪我，现在我们吃饭吧！
　　饭后几个人又回到了王单的家，休息了一会王单就提出去游泳，她是主人，大家当然是不会反对的，但这下可就难坏了小勇，那种半透明的女泳裤还不使他原形毕露？但他不好反对，只好说自己不会游泳了。但王单说不会游泳也要下水，只要不去深水区就可以了，几个人不由分说的把他推进了王单的卧室。小娜在一边对他做了个鬼脸，气得小勇伸出手来对她做了一个劈杀的动作。小娜笑着伸了伸舌头。
　　王单拉开衣柜的门拿出几打还没开封的泳衣道；你们喜欢什么颜色的自己选，说着拿出一套旁若无人的换了起来。小勇刚想出去却被刘丽拉住了，她笑着道；我们正要看你的身材呢，你跑什么？这时另外两个也脱光了衣服，看得小勇满脸通红的，又不能闭上眼睛，因为如果闭上眼睛大家都会对他不满的，这不明显的告诉大家你们的身体不够看吗？但房间又只有这么大，他随便转到哪边都是白花花的玲珑肉体。小娜看着他那付样子知道不出面不行了。如果再等下去的话，她们也会逼着自己脱了。当下站了出来道；我妹妹真的不会游泳。而且还晕水的，你就不要逼他了，如果他出了事我可承担不起。转过头对小勇道；你还不去把水果准备好，我们游累了可是要吃的。你不会游泳就当后勤部长好了。小勇这才转身溜了出去。刘丽见小娜这么说了也就没有去拉他了。
　　小勇出去后长长的出了一口大气，他知道这是小娜故意这样做的，这丫头为了看他的臭样竟然连朋友都卖了。他知道她们以前是一起这样玩过的，要不她应该也不知道要游泳的。他也知道小娜一定会出面的，如果他不出面的话，出臭的不是自己而是她了，只是对她那有把握让自己不出臭的胆量还是很佩服的。看来她对她们的心理也是很理解的了。
　　他找到洗手间后就走了进去，看了刚才的脱衣秀小弟弟又不老实了，他只得放了一下水，使它慢慢的老实了。他知道还有他好受的在后面，五个穿泳装的美女在眼前晃来晃去他要是没有一点反应那他就是柳下惠的徒弟了。


正文 十二
　　小勇为了和她们少见面，早早的就把水果放到了游泳池的边上，然后闭着眼睛躺在池边的休息椅上。
　　不一会他就听见了她们下水的声音，原来她们以为他累了就没有来打扰他了，他暗暗的松了一口气，然后把眼睛松开一条缝欣赏起水中那些美人鱼的动作来，要他做出有眼如盲的样子他还真做不出来。
　　五个女人的身材都不差，那火辣辣的身材真的能令人喷出鼻血，好在小勇自己也是这个样子，减少了视力的冲击。但五女带的乳罩又让他的热血沸腾了起来。原来她们也和她们穿的衣服一样乳罩也是分为五色的，而这五种颜色又合着五行所代表的五色，小勇知道这不是她们事先安排的了，而是她们有自己的爱好，小娜的乳罩是黄色的，代表的是金，苏叶的是白色的，代表的是水，王单的是红色的，代表的是火。李媛的是绿色的，代表的是木。刘丽的是黑色的，代表的是土。这一发现使得小勇的丹田里的火又沸腾了，那五股气也蠢蠢欲动了，他慌忙闭上眼睛，努力的排除杂念，好一会才平静下来，他现在知道，如果和她们一起下水的话，自己肯定是会原形毕露的了。
　　五女在池中尽情的嬉戏着，可能是以前玩过的吧，竟然展开了比赛，这一玩就玩了一个下午，连带来的水果也没有人来问津了。小勇看了一会儿，竟然真的睡了过去。
　　小勇醒来的时候太阳早就不见了，小娜站在自己的身边一脸的诡笑。小勇知道是她把自己弄醒的，见旁边没有人就道；你不要笑得这么奸好不好，如果你再不去穿上衣服的话，我就会把你就地正法了。小娜挺了挺胸部道；你有种只管来好了。小勇伸出两只手做出欲抓的样子才把小娜吓得捧着胸部尖叫着走了。
　　但她的这一声尖叫引来了几女的眼光，王单道；你鬼叫什么，可不要吓了你妹妹，原来小勇又恢复了睡着的样子。小娜不好把刚才的事说出来，只得道；我刚才看到了一条蚯蚓，软软的好恶心哦。王丹笑道；你的武功这么好，我还以为你应该是天不怕地不怕的呢，没想到被一条蚯蚓吓成这样。以后你再欺负我我就抓一把蚯蚓塞到你的裙子里。小娜忙弯下腰道；你不要说这些恶心的话好不好？敢情她还真的怕了蚯蚓这软东西。
　　几个女的都被小娜的样子逗笑了，王单道；时候不早了，我们叫起薛小妹进去吧，说罢就向小勇走了过来。小勇忙做了个刚醒的动作坐了起来。王单道；你睡了一下午也应该醒了。我们进去吧。
　　小勇站起来伸了个懒腰道；你们游了一个下午吗？王单道；我们每次都要游一个下午的，你不能下水真的太遗憾了。
　　小勇道；有所失必有所得，看你们这一副疲劳的样子我都有点心疼了，而我却睡得精神饱满的。这不比游泳更好吗？王单道；你不知道游泳的乐处就不跟你说了，免得你晚上睡不着。说着就往家里走去。
　　几个人回去洗了一个澡，来到客厅的时候天已快黑了，这时送蛋糕的也来了，王单拿出一把蜡烛，大家动手把蜡烛插好了，王单又拿出火柴把蜡烛一支支的点燃。小娜笑道；许个愿吧，可不要就想嫁人哦。王单笑着敲了一下道；就你最骚了，整天的就想着男人。小勇笑着向小娜做了一个鬼脸。小娜红了脸道；你要死了，谁想男人了？说着就在她的身上乱抓起来。王单被她抓得缩成一团，笑得喘不过气来，嘴里断断续续的道；好姐姐，你了饶我吧，我不抓蚯蚓放你裙子里了。小娜一听忙跳了开去道；你这丫头再说这样的话我就把你剥光示众。嘴里这么说，心里却后悔不已，没事把自己的短处露出来干什么？
　　大家笑了一会，王单许了愿，唱了生日歌后就开始切蛋糕了。苏叶道；你可以把酒拿出来了。王单就去搬了一箱酒来，大家就你来我往的喝了起来。
　　不一会苏叶又开口道；这啤酒喝起来不过瘾，有没有红的白的？你都拿出来吧！王单道；我父亲有一瓶酒是用瓷瓶装的，他藏得跟宝贝似的，价格肯定不低，我去拿来大家喝一杯怎么样？苏叶道；太好了，你父亲那样的酒鬼贮藏的应该是最好的酒了。我们能喝上一杯真是有富了。
　　王单道；我看你跟酒鬼也相差不远了，想不到你这样文静的一个女孩却喜欢这个东西，以后可要注意一点，有句话说酒为色之媒，可不要喝醉了被别人给上了。苏叶红了脸道；我也就是姐妹们在一起喝一点而已，你可不要这么吓我。
　　不一会王单就拿了一瓶酒来，刚打开盖一股香气就弥漫了整间房子。苏叶耸了耸鼻子道；好香，肯定是好酒了。你先给我倒一杯试一下。
　　王单给她倒了一杯，苏叶喝了一点在口里闭上嘴品了一下然后喝了下去道；果然是好酒，入口甘醇香甜，而且度数不高，正是适合我们女士喝的。你们喝不喝，不喝的话我就一个人喝了。说着就喝了一口。大家见她说得那么好，而且看她一副陶醉的样子都心动起来。小娜在家也喝一点的，她拿起瓶子给自己倒了一杯道；那我试试看，我就不信有你说的那么好。说完也喝了一口。大家的眼睛都盯向了小娜。
　　小娜酒一下肚就哇的一声道；真的太好喝了，说完就又喝了一口。大家这下都差点流下了口水，王单知道大家都想喝了就给每人倒上了一杯，大家都迫不及待的都喝了一口，喝了一口后又把杯里的都喝了下去。王单喝完后又把大家的杯子都倒满了，但到自己这里却不够了，只有小半杯了，小勇把自己的杯子和她换了过来道；你喝这杯吧，我不太喝酒的。王单道；我是主人，喝这半杯是应该的，不过也不好却了你的好意。就依你的好了。说着端起杯子就喝了起来。小娜笑道；你和他喝交杯酒为什么不挽起他的手？王单道；我说你最骚了没说错吧？你总是想那些暧昧的东西。
　　苏叶最先喝的酒，这下她开始脱衣服了，嘴里道；你家的空调怎么不管用了？好热的。这时大家的酒都喝光了，因为这酒太好喝了。
　　大家听了也觉得热了起来，王单道；不会吧？我去看看，她过去看了一下道；没错啊，现在是二十六度，怎么会这么热呢？边说也脱了起来。不一会大家都脱光了。小勇就更不用说了，他觉得那酒过了一会就化成一股气冲入丹田，把那五股气都引得冲突了起来，不一会就疼得倒在了地上。
　　小娜这时觉得浑身都痒得难受，她知道这酒肯定下了春药的，今天这关是很难过去了，她可不想小勇的第一次被别人得了去。也以外小勇这个样子是忍不住了才倒在地上的。她已经顾不得那么多了，如果小勇找的第一个不是自己，那就亏大了，她一把扯去小勇的衣服骑在他的身上，再把他的小弟弟放进自己的小溪里，不顾他的感受就做起了骑马的动作。其他几个见了都目瞪口呆的，不过不一会就反应过来了。


正文 十三 假佳丽仓惶出走 怪现象触目惊心
　　王单还没有发作，还在那里笑道；你这丫头原来在家里藏着个小老公，难怪经常胡言乱语了。但一见她底下出了红就没说什么了。苏叶这时走过来就要把小娜拖开，王单拉住她道；你再等一会，等她高潮一次你再上。苏叶道；我很难受了，谁知道她还要多久才能高潮啊。
　　王单道；不管怎么样，我们只能一个一个的来。否则，我们一个也救不了。我看她不要多久就可以了的。其他几个也围了过来，刘丽道；这是怎么回事啊？不会是酒的问题吧？
　　王单道；对不起，我也不知道这酒有问题的，看来我们都要小娜的妹妹来救了，但愿他能多坚持一会儿。李媛道；你是不是经常做这样的事啊，怎么象专家一样？王单道，臭丫头，你不会不知道吧？那些书上写的那么多，你不会是不看书的吧？再说我就不相信你家就没有黄片。李缘这才不说了。
　　苏叶道；我也知道不到一次高潮就跟没有做一样，但我真的很难受了。王单道；我也很难受了，看来我们只有用舌头来解决这燃眉之急了。大家动作快一点，可能过一会我们就不会这么清醒了，苏叶忙把自己的小溪放在王单的嘴边。王单就帮她舌耕起来。其他两个也学她们的样子做了起来。好在这酒没有王单说的那样，大家一直都很清醒，只是一种催情的药酒。
　　小勇浑身都涨得难受，小娜一上来他就觉得好了一点，但还是没有力气动作，王单是将小溪放在小勇的嘴上，她的溪水流到他嘴边的时候，他正觉得口渴得很，但那点水又解不了渴，就伸出舌头往里去舔，这下就正好解决了王单的问题，而王单也在他的刺激下流下了大量的水，他贪婪的狂吸起来。
　　小娜经过一阵激烈的运动已经到了高潮，满身汗水的倒在了小勇的身上。躺在最上面的刘丽见了就爬了起来，把小娜拉开就坐在上面动了起来。几个人就这样轮流的做着，也不知过了多久，几个人都到了高潮，剧烈的运动使她们流下了不少的汗水，也使她们的体力消耗的干干净净，大家都无力的倒在小勇的身边。
　　小勇得了几个处女元阴的滋润，五股真气奇迹般的汇到了一起，但却在全身乱窜起来，现在的他双眼血红，已进入了疯狂的边缘，已经神智不清了。他只记得刚才那样很舒服，就爬到小娜的身上又做了起来。
　　不幸的是，几个女人由于消耗了太多的体力又在药力的影响下已经睡得死死的。小娜虽然在他的进功下醒了过来，但已经无力制止他了。她刚张开口想喊，但却被小勇的口堵上了，一根舌头狂野的进入她的口中，她想求救的希望也就落了空。
　　也许是条件反射吧，小勇没有在小娜身上做多久，只是做了小娜在他身上所做的时间。但小勇的动作既快又有力，小娜所受的压力不是她做时可比拟的。还没等小勇做完就昏了过去。
　　小勇又在几个女人身上把和小娜做的重复了一遍，几个女人也不例外的步上了小娜的路。
　　小勇和几个女人做完以后，竟然发现那股真气在自己的经脉里流了一圈，并且还在继续运行着，人也慢慢的清醒了。他醒来以后看了一下周围一眼就被眼前的景象给吓呆了。几个女人都倒在他的周围，下体肿起很高，而且还在流着血水，他用手探了一下，竟然没有了呼吸。他以为她们已经死了，忙站了起来找自己的衣服，但自己的衣服已经被小娜扯破了，只得穿上了小娜的衣服。
　　他知道这几个女人的死他是脱不了责任的，等待他的不是终身吃公家饭就是去做阎老五的女婿。自己还要去报仇，是万万不能在这个时候被抓住的，他拿起自己的包，高一脚低一脚的走了出去。
　　他知道现在是什么人那里都不能去了，而且是去得越远越好。他走出别墅区就打了一辆车就直奔火车站。本来他是不能那么走出来的，别墅区是有保安值班的，但保安见是一个漂亮的女人以为是做特殊服务的而没有拦他。
　　他坐在车上有点茫然了，他从没去过外面，天下之大，何处才是安身之所？就在他不知所措的时候车已到了火车站，他付了钱就往候车室走去。他刚进去服务员就对着他道；你怎么还不上车，车已快开了，原来夜里搭车的本来就很少，这时夜已很深了，这时来的人都是坐这次车的，服务员也把他当作了他是坐这班车的。他没说什么就进了站，见车真的快开了就上了车，他本来就没有目的地，车开到哪里都无所谓，他心里暗暗的道；车到哪里就在哪里下车。
　　车上的人都睡了，小勇找了一个位置坐了下来，他的对面躺着一个四十岁左右的人，见他坐下友善的笑了笑，小勇没心情去理他，就在靠窗的坐位坐了下来。不过那人的眼神很正，不象大多数的男人那样色迷迷的，不由对他有了好感。但自己现在实在没有和人说话的心情，也就顾不得那人的感受了。
　　小勇的心情久久不能平静，五个女孩的身影总是在他的面前轮流的出现着。特别是小娜，小勇可以看出她眼里的幽怨，好像在说；我这些年是怎么对你的？你知道我的心意吗？我是那么的喜欢你，可现在呢？你在我风华正茂的时候夺去了我的生命！小勇把眼睛闭上了，眼里滚出了泪水。
　　他并不是不知道小娜的心意，小娜对他情有独钟他是知道的，五年来都是她在照顾着自己，不但教自己习武，自己的衣食起居也是她在照料着。就是自己有亲姐姐也是做不到这一点的。几年来两人之间的斗嘴不但没有伤害过彼此之间的感情，反而在逐步的加深着。五年的相处她在自己的心中已有了一定的地位。现在她已经走了，自己以后还会想她吗？
　　窗外不知什么时候下起了雨，清新的空气从窗外一阵阵的吹了进来，闷热的车厢一下子凉爽了很多，但小勇的心情却更加的沉重了。


正文 十四
　　小勇神思不定的坐了一会儿，眼皮却不由自主的打起架来，他知道是由于疲劳过度引起的，经脉虽然被打通了，但过度的冲击使皮肤和肉体承受不住。加之又在那几个女人的身上费了很多的精神和体力，如果还不疲劳就不正常了。
　　他学着对面那人的样子在坐位上躺了下来，不一会就迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　小勇是被一阵吵闹声给惊醒过来的，他爬起来一看，原来是查票的快过来了。有一个人因为没有买票和查票的吵了起来。他把包打开把钱掏了出来准备补票。但他把钱拿出来就楞住了。因为他左看右看也只有二十块钱。他这才想起自己是从来不带钱的。这五十块钱还是小娜硬要给他的，说如果身上不带一点钱是不行的，如果连坐公共汽车的钱都没有是会被人笑话的。五十块钱昨天晚上打车就花了三十，只有二十块是对的。问题是已经坐了十多个小时的车了，把这点钱全部给他们也是不够的。
　　对面那个人把这一切都看在眼里，见他看着这点钱发楞就说道；你不用担心，昨天晚上已经查过票了，我已经帮你买了票了。小勇道；我和你素不相识，你不怕我不给你钱吗？再说你怎么知道我要去哪里？那人笑道；我一个人要给的是这些钱，而帮你买票的话也多不了几块钱，我不知道你要去那里，但帮你买的票是可以坐到终点站的。我是看你睡得好好的，不忍心让他们没叫醒你。
　　小勇道；你说的话我不明白，为什么会是你说的这个样子？坐到终点站只要几块钱？那人道；一看你就知道你不是在外面走的，现在的慢车都是在车上买票，你只要给了十块钱你就可以坐下去，而且你坐多久都没有问题，只不过是没有票的，要是大站的话要出去就要自己想办法了。
　　小勇道；那其他的人就不管了吗？这不明显的是中饱私囊吗？那人道；大家都是这样的，你说他怎么去管？现在是谁先收到钱就是谁的。是不是他们要分的倒是不知道了，不过收钱的人都是把钱放在自己的口袋里的，你看一会就明白了。一块两块他们会补票，十块以上他就问你要不要票，不要票的话就只收五块。如果你交了十块钱，你坐到哪里都可以。
　　小勇听了他的话半信半疑，就把眼光向那些查票的看了过去。过了一会那人的话就被证实了。事情果然和他说的一样。不由惊讶的道；这个世界怎么变成这样了？
　　那人道；我看你很有正义感的啊，要是你也在这里混下去说不定你的正义感就没有了，社会就是一个大染罐，只要你沾上了边你想保持原色是不行的。就拿这些人来说，如果你不和他们一样，那你是在这里站不住脚的，他们会千方百计的把你赶下去。如果你要保住工作的话你就只能和他们同流合污了。再说这样做既有钱进腰包又可以保住工作，就是再有正义感也会被丢到大海去了。
　　小勇道；那些当官的就不管了吗？那人道；这些慢车上的人都是有关系的，没有关系的是上不来的。就是在那些快车上也是有外快赚的。你只要把钱交给服务员就行了，他可以保你到你要去的地方。
　　小勇道；你怎么知道得这么清楚？你经常在外面走吗？那人道；我从十三岁就在外面走了，到今年已经三十年了。小勇道；你没有读书吗？一般这个年纪的人都是在学校读书的。那人道；并不是每个人都有书读的，我三岁的时候死了母亲，十三岁的时候死了父亲，我拿什么去读书，能不饿肚子就不错了，不过我还是读了四年书的，我读四年级的时候我父亲就病了，我就在家照顾他了，他治病时欠了不少钱，死后又欠了一大笔。这些帐就都在我身上了。
　　小勇道；那时你还真够可怜的，你是怎么过来的？那人道；我父亲死后我就跟别人出外打工了，那时大人做一天是两块五毛，我做一天是一块五，但第二年我就拿大人的工资了，出外打工很公平的，你做了多少事，就可以拿多少工资，是不管年龄大小的。我十四岁的时候就有现在这么高了，能挑二百斤。几年的时间我就把钱还清了，后来就存了一点钱就做了点小生意。
　　小勇道；那你一定受了很多的苦吧？那人笑道；受点苦算什么，人一生下来为什么会哭呢，就是因为有太多的苦在等着他，也就是苦难的开始。人受点苦不要紧，重要的是不要在苦难中迷失自己。
　　小勇道；你这人倒是很乐观的，那你现在过得很好了吧？那人道；也无所谓好不好，有吃有穿罢了，现在的社会比以前好多了，只要你肯做事是不用担心饿死的。
　　这时那些查票的过来了，到小勇这里的时候连望都没有望他们一眼。小勇悬着的心才放了下来。
　　他们走后那人就道；你是不是以为我在骗你？小勇道；我是相信你的，但看到他们来还是有点紧张，那人笑道；没有出过外的人都是这样的，多走几次的话就没问题了。
　　小勇道；你现在到哪里去？是去做生意吗？那人道；我一个亲戚在外面包工，有点小事要我去处理一下。
　　小勇一听忙道；你能不能帮我跟你亲戚说一下，让我去他那里打工？我已经没有钱了。那人道；我看你娇滴滴的，你能做什么？
　　小勇道；我什么都可以做的，我的力气可大得很。那人道；就是你能做，这么白白的皮肤被太阳晒得黑黑的太可惜了。我倒是听他说要找一个做饭的，你能做吗？不过做一个月只有一千块钱。
　　小勇道；可以的，我小时候就学会做饭了。那人道；那就跟我去吧，我一说他不会不答应的。
　　小勇道；那就多谢你了，我叫薛榕，你能告诉我你的名字吗？那人道；名字只是一个人的记号，知不知道没有多少关系的，我比你大，你叫我一声大叔就可以了。
　　小勇道；你这人真怪，连名字都不肯告诉别人。那人道，我和你不是一个层次的人，就是告诉你不几天你就会忘了，这和不告诉你有什么区别？
　　小勇道；我现在没钱吃饭就要比你低一级了吗？那人笑道；你以后会比我要高几级的，你这叫做英雄落难，这就和你现在扮做女人一样，现在还在潜伏期，时候一到你就会展翅高飞的。
　　小勇吃了一惊道；你知道我是男的？你是怎么看出来的？那人笑道；你不要吃惊，别人是看不出来的。我是从你说话的时候看出来的。你开头说话的时候用的是女声，但后来和我说的多了也就没有戒备了，不知不觉的就露出了男声，而你没有一点女人的矫揉造作，说话的习惯和男人一样，我这才有点怀疑，想不到被我一蒙就蒙对了。


正文 十五
　　小勇道；姜还是老的辣，我的事你不要和别人说好不好？那人道；你放心，我不是那种乱说话的人。不过你以后还是要注意一点，不要被别人抓住破绽。
　　小勇道；不瞒你说，我一来就对你很有好感的，别人看到我都是一付猪哥样，只有你没有这种眼神，后来和你说话就没有留神了。以后我会注意的。
　　两人这一说就忘记了时间，列车不知不觉的就到了终点站，下车后，大叔就打了一个电话，十多分钟后就来了一个摩托车，把两人拉到了一个菜市场。
　　这个终点站只是一个小县城，座落在群山的怀抱只中，只因这里有一个大的金属矿铁路才修到了这里，市场不是很热闹，但在这个市场化的年代里，什么东西都有买的。
　　这时一个时髦的女人来到了大叔的旁边道；叔叔你这么早就来了？大叔道；这有什么早不早的，火车一到就来了，你在买菜吗？女人道；是啊，你的运气真够好的，我们两天买一次菜，这不就被你碰到了，就不用坐那摩托车了，坐那摩托很不舒服的。这个妹妹好漂亮，他是你带来的吗？
　　大叔道；你不是说要一个做饭的吗？他是我表侄女，高考完了想出来找点事做，我就把他带来了。如果有了的话就让他做点别的好了。
　　女人道；我已经换了几个了，他们做几天就不做了，也不知怎么搞的，这不还要我自己做饭，我都烦死了，妹妹你来得正好，我加你两百块，一个月一千二，你看怎么样？不过你可不要半路撂挑子。
　　小勇道；姐姐你放心，只要你不嫌我做得不好我会多做一段时间的。
　　他对大叔道；表叔你还有钱没有，我想买几件衣服，我没带换洗的衣服来。大叔拿出两张红票子道；这两张够不够？小勇接过来道；够了，说着就向一个服装店走去。不一会就拿着买好的衣服回来了。
　　这时一个高大的年轻人拿着几个袋子走了过来。女人要他把袋子放到车上。前来买菜的有好几个人，不一会车子就装满了。前来买菜的都上了车，由于加了两个人，驾驶室怎么也坐不了，女人对那个年轻人道；你坐到后面去吧！
　　那个年轻人听话的爬到了后面，小勇一见就知道他们的关系有点不正常，就问大叔道；这个人是你的什么人？
　　大叔道；你不要说话好不好，你到那里就知道了。小勇见大叔有点不高兴也就没说什么了。
　　车子一路前行，出了市区后就上了山区公路，一路上坑坑洼洼的，加上又是左弯右拐的，坐在上面还真不怎么好受，小勇倒没什么，大叔却受不了，哇的一声吐了一大口，好在他是坐在车窗边上，这一口吐在了车外。
　　女人道；我知道你吃不消的，做了十几年的老板哪里还能受得了这样的苦？你不在家里享富却跑到这山里来吃苦，我还真的有点弄不懂。
　　大叔道；我什么苦没吃过？坐在车上会是吃苦吗？我只不过是闻不惯那汽油味而已。
　　路不是太远，半个小时后就到了工地，小勇一看，四处都是大山，工地就在山沟里，看样子是修高速公路，因为有的路基已经铺好了一半。他帮着女人把菜拿到工棚里，然后就帮着做起饭来。
　　女人道；你刚来去休息一下吧，我来就可以了，你今天不用做事也会有工资的，这是我们棚子里的规矩，小勇听她这样说也就乐得去休息了。
　　他一见大叔在铺好的路基上慢慢的走着就走过去问道；大叔，我看你和你的侄媳妇的关系不怎么样啊，听她的话还有点冷嘲热讽的样子。
　　大叔道；你既然到了这里我也就不瞒你了，她和那个年轻人有奸情，我侄子的父亲已经死了，他妈妈要我来把那个年轻人赶走。也许你会问我怎么又有个侄子了。其实他爷爷是我父亲的兄弟，我和他爸爸是排行的兄弟。
　　小勇道；这事不怎么好办啊，你没有抓住证据是不能把他怎么样的。大叔道；这事难就难在这里，所以我在这里还要一段时间才能把这事做好。如果不能抓住证据的话，只能找他工作上的错处把他赶走了。
　　小勇道；你还真是老谋深算啊，难怪那个女人不喜欢你了，可能是她听到了什么风声才会这样的。大叔道；他应该是知道的。没事我是不会到这里来的。我还真的到这里来做事不成？
　　小勇道；你是说要到这里来做事吗？大叔道；不这么说我有什么借口到这里来？这里又不是城市，没有什么好玩的。
　　小勇道；那你真的要去做事吗？大叔道；做事还有什么真的假的，我想，做几天也是不错的，既能锻炼也能减肥。而且还能赚钱，这是一举三得的事，我又何乐而不为呢？
　　小勇道；好像什么事到了你这里就都不是什么难事了？大叔道；什么事情只要去做就不会难了。小勇道；你做了这么多年的老板，一下子来做苦力活就不怕别人笑话你吗？
　　大叔道；别人要笑话就让他去笑好了，人是为自己而活的，是不用在意别人说什么的，如果别人说了什么就不做了，那这个人也就没有什么作为了。如果别人说你的老婆不好看你就把你的老婆赶走不成？
　　小勇笑道；你这个人还有点意思，别人都说人是有代沟的，怎么我和你在一起好像没有这种感觉？大叔道；所谓代沟就是年纪大了有些看法和年轻人不同而已，如果你认同我的观点或者是我认同你的观点所谓代沟就不存在了。当然，年纪大了不能和年轻人融合在一起也是一个原因，如果能融合在一起那才是真的没有代沟了。
　　小勇道；你虽然读的书不多，但真的懂得很多的东西，我都有点佩服你了，都说你们做生意的为达目的不择手段，果真是这样的吗？
　　大叔道；这要看怎么说了，我认为，只要不偷不抢，不杀人放火，为了自己的利益什么都是可以做的。就以现在做生意而言，如果是规规矩矩做生意的，能够养家糊口就不错了。那些赚钱的人一般都是不怎么守法的，比如偷税的，做假的，卖假货的，甚至还有坑人的。这样的事你做的越多，赚的钱也就越多。有句话说吓死胆小的，涨死胆大的就是这个道理。


正文 十六
　　大叔接着说道；我也不是说所有的钱都是这么来的，那些有雄厚的经济实力的做的都是正规的生意，但是偷税的现象还是有的。如果你没有本钱想要发财，除了坑蒙拐骗起家外几乎是不可能的。所谓人无横财不富就是这个道理。
　　小勇道；但这些都是犯法的事啊，现在是以法治国，他们就不怕被抓起来吗？
　　大叔道；你只要没有证据被抓住就没事的，有些人做的事简直就不是人做的，但没有什么证据，政府也就拿他们没办法。那些做了坏事没被抓住的人多了去了。
　　小勇道；听君一席话，胜读十年书，这句话说得太好了。有些事我现在想通了。
　　大叔道；你想通了什么能和我说一下吗？小勇道；我爸爸被别人暗中下毒成瘾，我妈妈被逼离家，都是那些人没有留下证据，所以我爸爸妈妈才没有去告他们。既然是这样，我就以其人之道还治其人之身好了。他让我爸爸吸毒成瘾，我也让他爸爸这样，他抢我妈妈做老婆，我也抢他妈妈做老婆。他把我爸爸的老婆抢走了，我也把他的老婆抢来做老婆。他把我爸爸逼死了，我也把他和他爸爸都逼死。
　　大叔道；想不到你的爸爸妈妈都死了，原来你说我可怜是有感而发的，只是你抢他妈妈做老婆好像不太好哦，他妈妈的年纪应该很大了，你抢她做老婆不是吃亏了？
　　小勇道；如果他有妹妹的话，再搭上他妹妹好了，大叔笑道；原来你是想大小通吃，这倒不是不可以，这样对他的打击就更大了，只是你要有这个实力才行的。
　　小勇道；现在我的实力也不小，打几个人是没问题的，但单凭匹夫之勇是不行的。我会想办法对付他的。
　　大叔道；你能这样想我就放心了，你能打几个人都没有去对付他，他的势力是不是很大？
　　小勇道；我现在不能告诉你，免得把你吓坏了，我妈妈对我说过，如果没有把握的话不要去报仇，我如果没把握的话是不会去动他的。
　　两人又走了一会就听到了吃饭的钟声，大叔道；你能谋定而后动说明你对这事是很谨慎的，如果以后我能帮到你的话你就来找我，打人的事我不行，但做点别的还是可以的。现在我们去吃饭吧。
　　两人回到工棚的时候，他的侄儿已经回来了，一见到他就递了一根烟道；叔叔你来得不太巧，这个工程已经快完了，下个工程可能还要一个月左右才能开工。后天所有的人都要回去了，就我和我老婆在这里等着开工。这一天半天的事你就不要去做了。
　　大叔道；你不是说可以做到年底的吗？他侄儿道；本来是还有个工程的，但被别人做去了，那个工程不好做，全部都是体力活，你以前做过是知道的，那是砌挡土墙，全部都是担、抬、我的这班人没做过这样的事，所以就让给别人做了。
　　大叔笑道；没有事做很好啊，看来我还是有点富气的，没有做苦力的命，那我就在这里玩两天好了。
　　由于没有什么好玩的，下午两人就在家里睡觉，小勇睡觉是假的，等大叔睡了他就跑到山上练功去了。他现在报仇心切，赖以报仇的武功他是不会丢下的。
　　他跑到山上，在一颗大树下就练起功来。他一提气，那股汇合了的真气就沿着经脉运行起来，他心中那个喜欢就不用提了，根据老爷子说的那个现象，他比老爷子的功力都要高了。
　　他连续不段的练着，直到听到吃饭的钟声才下山吃饭。
　　大叔侄儿的这个工地只有十二个人，开饭的时候分为两桌，生活还是安排得很好的，大多数人都喝酒，酒是米酒，做工的人很少有人买瓶装酒喝的。
　　就在大家喝酒的时候，一个人的手机响了起来；他打开电话放在桌子上，继续喝他的酒。不一会电话里就传来了一个很大的声音；你是老二吗？喝酒的道；我是，有什么事吗？那个声音道；你妈妈叫你马上回家，她说你的生魂已经回了家，要你马上回来做法事，迟了的话你就没救了。老二打了一个寒噤道；你可别吓我，人吓人是可以吓死人的。那声音道；你妈妈昨天就见你回了家，又走了出去，就做了你的饭，还打了几个鸡蛋给你吃，但找了很久都没有找到你，就坐在客厅等你，一会儿她又见你进了卧室，就跟着进来叫你吃饭。但房子里却没有见到你的人。她又到外面去找，但别人都没有见到你。你妈就说是你的生魂回了家。因为你回家的时候都会叫她的，但昨天却没有叫。他就要我打电话给你要你回家。我以为他是说着玩的就答应了一声，没有打电话给你，那知她刚才又来找我，说你为什么还没有回去。以前这个时候火车就到了的。我说你要明天才能回去她就急了，在我家大哭起来，说我昨天根本就没有打电话给你，如果你死了就要我赔你的命，你快点回来吧，我妈就我一个儿子，我可不想赔了你，说完不等回话就挂了电话。
　　老二的脸色都白了，端酒的手都抖了起来。
　　时髦女人道；你明天就回去吧，好好的做一场法事，我老公的爸爸也是别人见了他的生魂，没过几天就死了。你可不要耽搁了。这事是真有的哦。
　　她这一说老二的腿都抖了起来，酒杯也啪的一声掉到了地上。小勇知道这样下去他不吓死也会大病一场的。就站了起来道；你妈妈可能是眼睛看花了，根本就没有这样的事的，你不要自己吓自己了。
　　老二哆嗦着道；是这样的吗？眼里恐惧的神色已明显的减少了。他见别人都象看怪物一样的看着他，没有吃饭就走了出去。
　　大叔的侄儿说他老婆道；有你这样说话的吗？他本来就吓得可以的了，你再这么一说那不是要他的命吗？女人道；你家里的人不都是这么说的吗？我说真话难道说错了吗？你不要以为来了个靠山就了不起，我是不会怕你的。
　　大叔道；你说话不要拖泥带水的好不好？你们要吵要打随便，我是不会管你们的，但不要把我扯在里面，如果你没有做对不起别人的事，是不用怕谁的，他是你男人，在这样的场合你不维护他，反而在这里大吵大闹，你象个什么样子！你怎么不想一想你自己说的话，如果把他吓死在这里，你没有个几十万是收不了场的。女人被大叔怎么一说就不说话了，可能他也知道自己的话说错了。一顿饭也就不欢而散。
　　，


正文 十七
　　夜里的山区分外的寂静，除了几声蛙鸣和风涛声外，没有了一点别的声音，星星也好像特别的明亮，亮得就象在眼前似的，似乎只要一伸手就可以摘下来。清亮的月光从树叶的间隙中洒过来，被风一吹就象一点一点的白银在飘动着。
　　大叔站在一颗树下，眼睛随着那层银光在转动着，小勇走了过去道；有什么宝贝吗？看得这么入神。大叔道；太美了，这里就象仙境一样。小勇笑道；这么看去你还真象个文人雅士一样。只可惜你的这套衣服太不相配了。
　　大叔看着自己的短衣短裤笑道；我就这个样子，王八变乌龟，变不出个别的样来。小勇拉着他坐下道；刚才那个老二吓成那样，是不是你们那里真的有这么回事？
　　大叔道；我们那里确实有这么一种传说，说只要一见了生魂，短则三天，迟则三月，这个人是一定要死的，而且会死得很惨。这就是那个老二吓成这样的原因。
　　小勇道；他妈妈要他回去做法事又是怎么回事？大叔道；就是请一个道士在家里招魂驱鬼。但听说如果生魂离了体是怎么也招不回的了。
　　小勇道；那他真的会死吗？大叔道；我也不知道他会不会死，我十几岁就离了家，对这些事情也不怎么清楚，只是听说我堂兄就是有人见了他的生魂，然后过几天就死了。
　　小勇道；那岂不就是真的了？难道这世上还真有鬼灵精怪这种东西？大叔道；我也不知道是不是有这种东西，不过有些东西现在的科学都解释不了。这些东西是说不清楚的。
　　小勇道；如果真有神仙的话那有多好，我一定去找一个认做师傅，那样的话我要报仇不就很容易了？
　　大叔笑道；这是虚无缥缈的事，你想，现在有多少信这些神佛的？一天也就八万多妙钟，他不休息一秒钟也满足不了这些人的要求，要真是有神仙的话，他们就是最忙的了。所以，还是那句老话说得好，那就是求人不如求己。
　　小勇道；你说的也对，他们应付这些人都没有时间，哪有时间去帮人做事，天天有人拿着三牲什么的去敬他们，说不定他们都吃得大腹便便的连走路都走不动了。
　　大叔笑道；这可也很难说，有句话说不吃白不吃，说不定他们把时间都拿去吃东西了。小勇道；不说这些了，我们去劝一下那个老二吧，他要是这么下去真的不会活很久的，我怀疑那些死的人就是被吓死的。
　　大叔道；那没用的，如果是胆小的，你越劝他，他就越往这些方面想。如果是胆大的和心志坚定的就不会把这当做一会事的，也就不用劝了。其实有些人是真的被吓死的，一听到这样的事就神思不定的，这样哪有不出事的？
　　小勇道；你说的也是，我想，如果不把这些当回事，也许就什么事情都没有，不是说鬼神也怕钢铁汉吗？大叔道；人是万物之灵，那些鬼神的都只躲在暗处，也就是所谓的装神弄鬼，如果真的有这些的话，人的生死也早就定了的。既然早就定了，怕又有什么用？有这时间还不如和鬼打一架来得痛快。
　　小勇道；既然不去劝那我就要回去了，我现在这个样子是不能和你久在一起的。大叔笑道；他们不会把你当我的情妇的。你放心好了。小勇道；我看到有人在跟着我呢。如果被大婶知道了你就惨了。说完就站起来走了。
　　小勇住的地方就在厨房的旁边，是专门给做饭的住的，他到后面一个女人专用的茅草房里冲了一个澡就上床睡了。
　　小勇躺了一会就睡着了，蒙胧中只见来了四个非常漂亮的姑娘，一个看去十多岁的小姑娘道；妈，这里睡着一个很漂亮的姐姐呢，比这几天睡在这里的那个漂亮好多哦。那些臭男人怎么不到这里来睡了？看来今天又不好玩了。
　　那个年纪大一点的道；你不是不让他们到这里来才赶他们走的吗？怎么他们不来你还盼着他们来了？再说这个也是臭男人哦。妹妹你连男人都分不出了吗？那个妹妹道；他的波比我的还大，怎么会是男人呢？姐姐你不知道就不要乱说。姐姐道；你没看到他下面有棒吗？妈妈说有棒的就是男人，妹妹道；可是妈妈也说过波大的是女人的啊？还有一个比姐姐还大一点的道；妈妈不是还说过有波有棒的是人妖吗？
　　小勇一听差点要哭了，自己怎么被说成人妖了？他想起来说话，却发现自己根本就不能动，他知道自己在做恶梦了，以前他也做过这样的梦，不过那都是很吓人的，这么香艳的梦倒还没有做过。
　　这时那个没有说话的开口道；他不是人妖，是个男人，他只是扮女人玩，他的波是假的。小姑娘道；他好可爱啊，我很喜欢他，那个姐姐道；你不是喜欢用鞭子打臭男人的吗？怎么又喜欢臭男人了？妹妹道；他和那些臭男人不一样嘛。如果都是这样的男人我喜欢还来不及呢，哇！你是不是也喜欢他了？你原来一见臭男人就用棒子打的，怎么现在也不动了。
　　那个最大的道；你们不要闹了，你们不是想出去玩吗？现在可有个好机会在这里，如果想把握这个机会的话就不要吵了。最小的那个道；你不是说我们要再过五百年才能出去玩的吗？怎么现在又可以出去了？那我们就走好不好？
　　那个大的道；我不是说有个机会吗？这个人是灵体，他身上有吸收了几千年的灵气，如果你们和他做一次爱，就可以增加五百年道行，也就可以出去玩了。
　　小姑娘道；那我先来好了，你告诉我要怎么做好吗？大的女人道；告诉你做是可以，有过有点疼的哦。小姑娘道；没关系的，我早就想出去玩了。女人道；那你先把他的衣服脱下来，再把自己的衣服脱下。小姑娘照着她的话做了。女人道；现在你坐上去，把他的棒棒放到你尿尿的地方，然后用力坐下去。
　　小姑娘又照着她的话做了，只是坐下去的时候疼得她大叫一声道；好疼啊！我不要做了。


正文 十八
　　女人道；我不是说了有点疼的吗？不过一会就不疼了，你不要动，就这样坐一会。过了一会小姑娘道；妈，里面痒。女人道；那你可以动了，你不知道怎么动的，我来帮你好了，说完就扶着她慢慢的动了起来。不一会小姑娘就驾轻就熟了。她兴奋的道；妈，这样做好舒服耶，以后我要天天做。女人道；你要天天做那不成荡妇了？难道你不想和我们在一起了？小姑娘道；但这样做真的很舒服的嘛。
　　小勇被小姑娘做完以后，其他的几个看着小姑娘那舒服的样子早就忍不住了，也轮流的和他做了一次。小勇心里那个窝囊劲就不用提了。喝酒那次因疼晕了被强奸也就罢了，现在连做梦也被强奸。难道自己是个被强奸的命？看到床上躺着的四个女人，才发觉自己竟然可以动了。
　　他发现这四个女人的裸体比小娜她们五个的还要美，简直就和象牙雕出来的一样。他见她们四个下面都红红的，不由好奇的问道；你不是她们的妈妈吗？怎么下面也是红的？
　　女人道；我又没有和人做过，当然是这样的了，我比她们大，她们叫我妈妈不行吗？小勇道；我现在是不是在做梦？女人道；你怎么说都可以，因为你现在确实是在做梦，但是，现在的一切都是真实的。小勇道；我这就不懂了。做梦还有真实的吗？
　　女人道；其实你不必分得这么清楚的，不管现实也好，做梦也罢，只要自己快乐就可以了，你刚才不就很快乐吗？小勇道；我快乐了吗？我被人强奸会快乐吗？
　　女人道；现在还没有男人被强奸这么一说，而且在法律上也是站不住脚的，如果我现在告你强奸，法院是一定会受理的。
　　小勇道；我看你们有点变态，如果你们把初夜拿去卖。一定可以卖个好价钱的。这么没有报酬的和我做了，不是浪费资源了吗？女人道；我们是看上了你的灵气才和你做的，但和你做的这一次是我最大的错误，本来我们是想借你一点灵气的，没想到你有五行真气，现在我们都离不开你了。
　　小勇道；我不知道你说的是什么意思，什么灵气五行真气乱七八糟的，你能给我说清楚一点吗？女人道；难道没有人告诉你有灵气，而练的功夫是五行真气的吗？
　　小勇道；有人告诉我才怪了，就一个老爷子教了我一门内功，还说要十年才能入门，我虽然知道这内功有小成了，但什么灵气五行真气的他没有和我说过。
　　女人道；那他是怕你分了心才没有和你说的。身有灵气的人练功是不能躁进的，因为这样很容易走火入魔，如果你知道自己有了灵气，就会存在有早点练成的想法而躁进的。这对你是很不利的。
　　至于你的五行真气已经被你练成一体了，几千年来，我还没有见可以把五行神功练成一体的，能练成一门已经是不错的了。我就是不相信你练成了才吃了这个亏。我的体内已经有了你的真气，而且和我自己练的合为一体了，如果我要继续练功的话，就得要你的真气来维持才行，因为我练不成你的真气。如果我不练功了的话，那我的功力就会慢慢的退下去，这样下去的后果你是应该知道的了。
　　小勇道；那你是说我的功夫很厉害了？女人道；很厉害了，没有人能挡住你的一击，我是说那些有些道行的，如果是普通人那是不用说了，你只要一行功，就是刀砍在身上也是不会受伤的。
　　小勇高兴的道；照你这么一说，我还真的很厉害了？
　　女人道；也可以这么说。但有的地方还是不能和道行高深的人去比的，因为你练的是五行真气，不是道术，所以只能说是武功好而已，如果你努力的话，以后的成就还还是不可限量的。所以，你要努力了。
　　小勇道；有这个样子就很不错了，但是我怀疑你说的不是真的，如果是这样的话，我就不会被你这么的强奸了。女人笑道；原来你是个小肚鸡肠的人，吃了一点亏就念念不忘，我告诉你，这是我修练的一阵法，只要你睡了，我就能让你进入我的阵法，你一进入这个阵法就得听我的了，你一点反抗的力量也没有了。所以，你也不能太骄傲，天下奇才异学之士多得不可胜数。有许多有一技之长的人你是不能奈何他的。而有些高人更是你的这点小技不能比的。所以你不要太猖狂了，还是谦虚一点的好。
　　小勇道；我会记住你的话，我只想把父母的仇给报了，又不想去做什么神仙。如果真是你说的那样，我就要好好的玩玩了。
　　女人道；你要玩玩是可以的，但不能伤害那些无辜的人，要不会遭天谴的。天不早了，我把运功方法告诉你吧，我看你除了练功以外，别的什么也不懂……小勇苦笑道；你还真的说对了，这些东西老爷子还没来得及告诉我。女人道；那你怎么没学会就跑出来了？小勇道；这事我不能告诉你。女人道；你不要以为我不知道。我在和你做爱的时候就知道了，那个时候我们的心灵是在一起交流的，你有什么事是瞒不了我的。你如果没有和那五个女人做那一次，你就会在那天晚上挂了。而且你就是再过十年也不会有现在的成就。
　　小勇道；我怎么对你的事情一点也不知道？你不是和我交流了吗？这是不是太不公平了？女人笑道；你要练到我这个样子那就还要多下苦功才行。现在我把要领说一遍，你的记忆力我是信得过的，我就不说第二遍了。说完就把运功的诀窍和使用的方法说了一遍道；我要走了，我们还会来找你的，你不会不欢迎吧？
　　小勇道；你们这么美，我怎么嫌你们呢，不过拜托你不要搞这个样子好不好？我不喜欢刚才的样子，女人笑道；那我下次换个方式和你见面好了。好了，我走了。小勇道；你这么厉害，有件事你能不能帮我一下？女人道；什么事？小勇把大叔的事说了一遍道；大叔对我很好，所以我想帮他一下。女人道；我知道了，我会帮你办好的，说完就不见了。
　　小勇一看，哪里还有什么女人，自己一个人躺在床上。如果不是下面还是红红的和粘粘糊糊的他真的会以为是一个梦。他到后面去冲了一下，守棚的大黑狗一听到响声就向他扑了过来。他不由骂道；你妈妈的，老子现在怎么说也是神仙一类的人了，你叫什么叫，你就不怕老子修理你？
　　骂到这里，心里不由一动，我的功力到底怎么样我自己都不知道，何不现在试验一下？想罢就把真气提了起来。
　　他以前只有在练功的时候才运行真气的，但那时只是在经脉里运行，并没觉得怎么样，现在按照女人教的方法运起真气来，几里内的一点动静都逃不过的耳目。他这才知道什么叫差之毫米，失之千里了。


正文 十九
　　小勇正在运功，他觉得有一个人出来抱住了大黑狗，不一会里面的人都出来了，他不知出了什么事，停了运功就走了出来。他刚到门口就听到时髦女人大叫道；洪伢子，你这是在干什么？洪伢子道；我在干你呀。那些围着的人都大笑起来。小勇走出来一看，只见外面一群人在看着年轻人，而年轻人正抱着那只大黑狗要上了。
　　时髦女人骂道；我操你妈，你妈才是母狗。一个人笑道；那不成了母狗操母狗了？所有的人都大笑起来，那些人的笑声刚落，年轻人好像突然醒过来一样，见自己抱着的是大黑狗，蛙，的怪叫一声，拿起裤子就跑了。
　　时髦女人却还在大骂着，他们的奸情大家都知道的，她也就不顾什么形象了。大叔的侄子也是知道的。只因他自己在陪那些甲方的入洗澡按摩时自己也乱来过。这样自己去说她也就没了底气。他妈妈知道了这回事才把弟弟找来想把年轻人赶走。
　　小勇知道这事肯定是那个女人干的。没想到她这么快，还说完没多久她就行动了。
　　大家见没有什么好看的了就都回去睡觉了，小勇也回去睡了。
　　小勇和往常一样的起得很早，大叔可能也有早起的习惯，两个都不约而同的来到小溪边洗脸。大叔道；；昨天晚上的事是不是你干的？小勇笑道。我有这个本事吗？你说话好像有点不负责任哦。
　　大叔道；这我就纳闷了，是什么人帮我呢？那小子又没有神经病，不会这么不顾影响的去操母狗的。小勇道；想不清的事就不要去想了。我们今天就走吧，反正你的事已经办好了，工作也没有了。大叔道；好吧，吃了饭我们就走。
　　小勇道；都说你们做生意的精打细算，看来是真的了。一顿饭要不了几块钱的。你不要那么舍不得好不好？大叔道；话不是这么说的，我们现在走的话就只有走路了，二十多里路很难走的。而吃了饭以后呢就可以坐车，这样既吃了饭又不要走路，而且还可以比走路早到县城。这样的好事你到哪里去找？你们年轻人就是喜欢冲动，做事不思前想后的，这可不是一个好的习惯。
　　小勇道；这些我都知道的，我是怕你闷车，才提议走路的，真的是好心没有好报。大叔笑道；这我倒是错怪你了，到县城的时候我请你吃冰棒。小勇道；我可不是小女孩，不喜欢吃这些东西。你那几毛钱还是留着做本钱好了。
　　大叔笑道；真是个懂事的好孩子，就依你的好了。你不要以为几毛几块的是小事，所谓积少成多，一天几毛几块的，一个月就上百了，一年就上千，有个几年就是万元户了，如果多积些年月，养老的钱也就差不多了。
　　小勇道；我真服了你了，那你昨天帮我买票，又借我钱买衣服怎么又见你心痛的样子？大叔道；钱这个东西生不带来死不带去的，该用的时候还是要用的。你不要以为我是一个守财奴。精打细算只是我们这些小本生意的，那些大的老板住宾馆都要看级别。做生意的人也分三六九等。并不是人人都是一样的。做小本生意如果不精打细算的话，是容易亏本的。
　　小勇道；那你现在有多少存款了？大叔道；我一分钱的存款也没有，就几千块钱的流动资金，有点钱都投到生意上去了。你是不是很需要钱？如果是的话，我可以挪一点出来给你。
　　小勇道；我是想借点钱，但我不想借太多，你借一个月的生活费和一个月的房租钱给我。我一个月后会还你的，不知道你相不相信我？
　　大叔道；这点钱是小事，你准备到哪里去？小勇道；去省城，我要到那里去办事，你把姓名和联系地址告诉我吧，到时我好去找你。
　　大叔道；你都问了我两次了，如果再不告诉你就对不住你了，其实不是我不想告诉你，而是我的名字不太好听，我叫金二毛，因我上面有个堂兄，我排行第二，我爸爸又没有读书的，所以就叫我二毛了。我怕给爸爸丢脸，因此我从不向别人说我的名字的。我老家有联系的也就我堂兄一家。因为我听那个二毛二毛的听不习惯。你以后还是叫我大叔好了。你要去省城可以住在我家，我家就在省城。
　　小勇道；我住你家不方便，那会给你带来麻烦的。你信得过我就把钱借给我好了。大叔道；我身上只几百块钱了，你到我家去一躺可以吗？小勇道；你就不怕我是骗子？大叔道；我虽然没什么本事，但我看人从不错的。要不我就不会帮你买票了。
　　两人回去后就吃饭了，做工的饭是吃得很早的，六点就开早饭了。吃了饭大叔就对他侄儿道；我们要回去了，你找个车送我们去县城吧。他侄儿道；那要到县城去叫车，不如我用摩托送你们去。说着就把摩托推了出来。
　　两人都没有带行李，拿了包就上了车，不到半个小时就到了火车站，下了车他侄儿就拿出几张大红头道；叔叔，这六百元给你，这四百元给表妹，这是给你们做车费的。我知道你不是来做事的，这事还真的麻烦你了。想不到你做得这么漂亮，以后她就不会找他了。你是不是在外面学了一些什么，教个一手半手给你侄儿吧！
　　小勇刚要推辞，大叔使了一眼色要他收下。对他侄儿道；我哪里有什么东西教你，这事是你表妹做的，要不我带他来干什么？省城没有事做吗？你要是以后还想找他做什么的话，这回可得好好的谢谢他。他侄儿一听马上掏出一大把票子道；我还以为是叔叔你做的呢，是表妹的话那真的得好好的谢谢了，我身上只有三千元了，请你收下，下次有事的时候我再好好的谢你。
　　小勇刚要说不的时候，大叔一把将那钱拿了过去道；那就这样了，以后有什么事就来找我，你的事不少就先回去吧！
　　他侄儿道；我还要接那两个来搭车呢，就不陪你们了。说完就骑着摩托车走了。
　　他一走小勇就道；你这是什么意思？拿他那么多的钱干什么？
　　大叔笑着把钱递给他道；他的钱多得很，随便陪个人上趟县城就是几千上万的，你帮他这个忙收这一点钱算什么。
　　小勇道；我说了这是我做的吗？你不要随便说话好不好？大叔道；你就不要瞒着我了，这事不是你做的还有谁？别人要是能做早就做了，就不会来找我了，而我一到这里就碰上了这样的事，你说不是你还有谁？


正文 二十
　　小勇道；我也不瞒你说。这事我也是找人帮忙的，这些钱我是不会要的。大叔道；你这人怎么这么迂腐，你不是正少钱用吗？还说什么要不择手段，我看你如果不变通一点，你的事要办得成才是怪事了。你光明正大的去找他吗？你不会是去找他借钱吧？你去法院告他吗？你有什么证据？那是要你去找他的麻烦的。这麻烦怎么找？那就是把他所有的东西都拿过来而不留下证据。要他死了却证明不是你杀的，你这才是报了仇。如果你把自己也搭进去了那就不叫报仇而是叫同归于尽。你现在这点小事都那么推三阻四的，怎么办得了大事？
　　小勇把钱接了过来道；多谢大叔了，你不这么说我还真不知道应当怎么做，现在我知道了。
　　大叔道；本来我是不会这样鼓励你的，但你有一个这么厉害的朋友帮你，我也就放心了。我相信你一定会如愿的报了仇的。
　　坐了一天的车才到了省城，大叔带着小勇来到了家，由于天黑了他的店也关了门，他的五金店到了晚上一般是没有什么生意的。
　　大叔的家还算是可以的，是一套三居室的房子，加上客厅厨房卫生间平面也不少了。客厅里一应家具电器都很齐全而且价格不菲，客厅还装了空调。看来他的小日子过的还是可以的。
　　由于大叔已打了电话到了家里，他老婆已做好了饭菜，摆在桌上就等着他们回来吃了。桌边已坐了四个人，他老婆看去三十七八岁，一个儿子和一个女儿。儿子约十八岁的样子。女儿十五岁左右。但他的女儿看上去好像有病的样子，坐在那里一动不动，脸色苍白。
　　他女儿一见小勇就高兴的道；姐姐好漂亮，比那些明星还要美。他儿子则站起来弯着腰伸出手做出个迎客的手式道；漂亮的小姐，欢迎你到我家来做客。然后把腰伸直道；我叫金大中，南朝鲜总统，我妹妹金由美，矮人国明星。我妈妈关琳，差一点也是明星。
　　金由美笑道；你是不是想泡妞了？我还从来没有见过你象今天这么有精神的。美女的力量真的是无穷的。连懒猫也把腰挺起来了。不过我还是很佩服你的，要是小丑来做你刚才的样子，我认为是比不上你的。
　　金大中道；你不要搞人身攻击好不好？我什么时候没精神了？大叔道；你们两个就不要吵了，一天到晚总是吵个没完没了的。小勇你先去洗把脸，洗完就吃饭了。
　　小勇笑道；你们两个还蛮有意思的，我先去洗脸了，等下我们再说话，说着就进了洗手间。
　　金大中拉着他爸爸的手道；爸爸你真有本事，刚出去两天就帮我找了个老婆回来，我以后一定听你的话，你指到哪里我就打到哪里。
　　大叔道；你就不要贫了，给我好好的把书念好，到那时你找不到老婆了我就负责帮你找一个。金大中道；这么漂亮的美女你不留着做媳妇吗？妈妈，你不认为有这么一个漂亮的媳妇在家里是一道美丽的风景线吗？
　　关琳道；你不认为你是在说梦话吗？你认为你能娶上这么漂亮的姑娘吗？就是娶到了，你有把握不让别人抢去吗？
　　金大中丧气的坐到椅子上道；怎么就没有一个支持我呢，我的初恋就这么以失败而告终吗？金由美道；拜托你不要这么自恋好不好？你还没有开始呢，怎么就失败了？你如果有把握追到他我就支持你，没有把握的话就不要开始，如果追不上那才是真正的失败呢。
　　小勇这时已走了出来，闻言就问道；你们要追什么？金由美道；我哥哥要追你呢。小勇笑道；我的要求可是很高的哦，如果没有上亿的身家就不要开口，如果要追我就要先把钱赚足了再说。
　　金由美伸出手道；我们来握个手怎么样？小勇握住他的手道；你这是什么意思？金由美看了一下小勇的手笑道；果然是个男孩子，真不知道你是怎么长得这么美的。
　　小勇道；你是怎么看出来的？金由美道；就是从你的手上看出来的，你的皮肤虽然很好，但女孩子的手腕一般是圆圆的，而你的却呈方形，但我还不敢肯定，因为有的女孩子也有这个样子的，但我一握住你的手我就可以肯定了。
　　小勇道；难道我的手还有什么不同的地方？金由美道；象你这么美的女孩一般都是手指圆润，而且是十指尖尖的。这是女孩和男孩最容易分别的地方，我最先是看到你喉结产生怀疑的，后来又看了你的手。这样，结论就出来了。
　　小勇用手摸了摸自己的脖子，果然凸出了一点点，如果不是特别注意的话那是看不出来的，不由对这女孩的观察之细微很是佩服，如果是一般的人是不会去注意这些小节的。
　　金大中伸出大拇指道；兄弟，我想不佩服你都不行了，你那化妆的本领还真不是吹的，教一招给我也来玩玩怎么样？
　　大叔道；你不要闹了，菜都凉了，我们吃饭吧，转过头想招呼小勇吃饭，却被他的样子吓得呆住了。
　　原来金由美握着小勇的手看的时候，觉得小勇的手有一股很热的气息传了过来，使她觉得有种说不出来的舒服就紧紧的握着，但小勇就不高兴了，心里想道；你就是再花痴也不应该这样吧？但在别人的家里也就不好说什么，只好由她握着，但不一会他就觉得有一股很凉的气进入了自己的体内，他怕这气对自己有伤害就运起功来抵抗，那知他一运功那股清凉的气竟然加快了速度向自己的体内疾奔而来。而自己的内力也在向她的体内涌去。吓得他忙把手缩了回来，那知这一缩竟把女孩带进了自己的怀里。如果不抱住她就会摔在地上，在别人的家里把人摔在地上那就不礼貌了，他只得把女孩抱了起来。
　　但女孩到他怀里还是不放手，他不由恼了，就在他的屁股上重重的拍了一巴掌，而女孩在他的这一拍之下哇的一声吐出一口血来。大叔看到的正是这一幕。


正文 二十一 俏美女春心萌动 浑小子无动于衷
　　大叔不好说小勇什么，小勇是他带回家的，如果自己也说他的话，那他在这里是住不下的了，只得走过去抱住女儿道；小美，你怎么了？小美一下子站了起来道；我很好，总算可以多活一些日子了。关琳被这一场面吓呆了，到这时才回过神来，她过去一把抱住小美道；我的乖女儿，你终于站起来了，说完就松开小美弯下腰就要给小勇下跪。小勇忙把她拉起来道；大婶，你这是要赶我走是不是？这是怎么回事？
　　关琳道；我女儿也不知是怎么回事，自十岁以后就不能走路了，我们带她去医院检查，医生说是小儿麻痹症，我就说我女儿又没得什么病，怎么会是这种病呢？医生说我们检察不出是什么病，要不你带她去北京检查一下。我们又把带到北京，但都检查不出是什么病，吃什么药都没有用，我们只好带她回家了。我们想带她出国治疗。这孩子倒是想的开，她说不要去花冤枉钱了，国内治不好，国外也不一定治得好的。怎么说她也不肯答应。就这样的待在家里。给她买个轮椅也不要，就这样的坐在沙发上，想不到却被你治好了，她坐在这里又没有动，你是怎么知道她有这个病的？
　　小美这时候正在慢慢的走着，她知道小勇是把她当成花痴才打她的。她红着脸道；他有那种传说中的内功，我一握着他的手他就知道了，就用内功把我治好了。
　　其实她说的也不算错，如果不是小勇有内功，小美的病是不会好的。小勇正不知怎么回答，听了她的话也就认同了她的说法道；我是练过内功，不过这是误打误撞治好的。我听老爷子说过一些特殊的病例，根据你的说法，她这种病好像叫什么三阴绝脉，那是药物治不好的，她是武林中很难遇到的怪病，一般发病的都是女性。先是双脚慢慢的萎缩，然后是慢慢的僵硬。一般活不到十五岁。但我练的这种这种功夫却是它的克星，我练的功夫叫三昧真火，她是绝阴，我的是绝阳，难怪她的阴气往我的体内钻了。
　　大叔道；看来是小美命不该绝，让我碰到了小勇。这次真的要好好的谢谢你了。小勇道，大叔你说的就不太对了，如果不是你对我这么好，我是不会到你家来的。也就不会阴差阳错的把小妹的病治好了。这一切看来都是天意了。大叔道；我们也别说什么客气话了，先吃饭吧。
　　吃了饭以后，金大中就打开了电视机，他对小勇道；你是我见到的绝色美女之一，他指着电视机道；但这里还有两个，一个是我们市的副市长，一个是新闻主播，现在是法制栏目，这个美女是纪律检查委员会的书记，好像年龄已经不小了，但在外观上却看不出来，你一会就知道了。
　　果然，放了几分钟广告后，一个美女就出现了，她一出来就大谈了一通反腐倡廉的旧调，金大中根本就没听她在说什么，只是盯着美女看。直到美女消失了才关了电视机。小勇笑道；你天天要看看她的吗？金大中道，她一个星期只出现一次的，倒是那个播新闻的天天都能见到。
　　大叔道；真不知道现在的年轻人是怎么想的，好好的书不读，天天围着明星转，还说是什么追星，自己也不好好的想一下，你能追到吗？追不到那还追什么？其实那些明星又有什么可追的，就跟妓女没什么分别，我听一些行内人士说；那些明星贵得离谱，但玩起来也没什么味道，架子特大，还不如玩一个妓女。妓女你要她做什么就做什么。有些女明星为了拉赞助还自己送上门去比妓女还不如。有些男明星为了拉赞助成了一些富婆的玩物。他们自己里面也烂得乱七八糟的。真不知他们在追些什么。
　　关琳道；有你在子女面前这么说话的吗？怎么就不注意一点影响？大叔道；你以为他们和我们那个时候一样什么也不知道吗？小勇道；我可是第一次听你说啊，那些明星真的只要有钱就能上吗？
　　金大中道；我听说你们练功夫的人都是在大山中长大的，现在看来一点也不错了，这么烂得离谱的事都不知道。你是在哪座大山之中修练的？
　　小勇道；你不是一点儿也不错，而是错得离谱了，我也是在城市长大的，只不过城市小一点而已。
　　大叔道；小勇就不要和他说了，我这两个孩子说起话来都没完没了的，早点休息吧，我知道你有早睡的习惯。小勇道；那好吧，我也想早点休息了。说完就去洗澡了。
　　小勇和每天一样很早就起来了，他没有跑步的习惯，房子里又不好练功夫，公园又不知道怎么走。正不知做什么的时候金大中起来了，他见小勇一个人坐在客厅里就说道；我带你去公园吧，你们早上都要练一把的，家里是施展不开的。我也好开开眼界。小勇道；那好吧，想不到你还很聪明的。
　　两人走到楼下，金大中在楼梯下拉出一辆摩托车道；上吧，去公园的路不短呢。小勇上了车他就发动车子走了起来。他把车开得很快，不一会就到了。
　　小勇下了车道；你的技术很不错啊。金大中道；那还用你说？别人早就说过了。你有骑过这玩意吗。小勇道；我没有学过。金大中道；我们来个互助怎么样？你教我功夫，我教你开车。
　　小勇道；我不想学摩托，要开就开汽车。你要学功夫以后早点到这里来吧，我虽然今天就要走了，但我每天都会到这里来的。就教你一点吧。金大中走过来就要抱他。小勇躲开道；你要干什么？金大中道；吻你啊，我太高兴了。
　　小勇道；以后你的这一套少来，今天是第一次我就原谅你，如果以后再这样你就在地上做清洁工具了。别人学功夫都要下跪的，你这小子却跟我来这一套。
　　金大中道；你很有可能是我妹夫的哦，要我下跪你好意思吗？对了，我妹妹的屁股打起来是不是很爽？小勇不好意思道；有你这么说妹妹的吗？我看你是有点变态哦。


正文 二十二
　　金大中道；听我老爸说你有很重要的事去办，你能不能带我一起去？做什么事都要有一个帮手的。就是做贼还要个望风的，你一个人是不是太孤单了？小勇笑道；你爸说你贫，你还真是贫得可以，有你这么说话的吗？我要是去做贼的话你会去帮我望风吗？
　　金大中道；去，怎么不会不去呢，象你这样有功夫的人一偷肯定是偷大的，那可是太刺激了。
　　小勇道；难道你就只求刺激不管什么事该做什么事不该做的吗？金大中道；我知道你不会做这样的事才会这么说的，你以为我没脑子啊。
　　小勇道；我看你的脑子也不见得有多好，除了一付色相外，实在看不出你还有什么特长来。两人边走边说已到了一个很开阔的地方，小勇停了下道；就这里好了，这个公园不收费的吗？我听说好多的公园都收钱的。金大中道；以前也收费的，后来在市民的强烈要求下就没有收了，这一任市长还有点人情味，能够体凉我们这些小市民的苦处。
　　小勇道；你到一边呆着，我练完了在教你几下你回去自己练。金大中听话的退到了一边。小勇把自己会的东西都练了一遍后对金大中说道；我刚才练了几套功夫，你想学那一套？金大中道；我随便，反正你的东西我都要学会的，哪套先学都一样。
　　小勇道；你的胃口不小啊，我有义务要教你吗？金大中道；我们是兄弟，你不教我是不行的。小勇道；我们什么时候成了兄弟了？
　　金大中道；你叫我老爸叔叔了是不是？小勇道；是的，这又怎么样？金大中道；那不就得了，我老爸的侄儿不是的的兄弟是什么？小勇笑道；你还真会拉关系的，我和你认识不到一天就被你拉去当兄弟了，要是多几天的话那就不知要成什么了。
　　金大中道，是我妹夫，我暂时还只想到这里。小勇道；你还真够无耻的，就为了学一点功夫就把你妹妹给卖了。金大中道；不是我要把她给卖了，而是她想卖给你了。我和她一起长大，没见过她红过一回脸，而昨天一下子就红了好多次。如果她没有爱上你，怎么会有这样子？
　　小勇道；你是猪脑子啊，你和她一起长大，她当然不会有什么了，我和她刚见面，她当然会怕羞了。你到底学不学？不学我就要走了。金大中道；怎么会不学呢，你就放心的教吧，我保证把你的东西都学会。小勇道；那你就看着了。说完就慢慢的打出一套拳来。
　　妗大中在一旁认真的看着，这小子还真有点小聪明，小勇一套拳打完，他就看一遍也能打得象模象样。小勇道；还真看不出来，你脑子里装的还不是木炭。
　　金大中笑道；你也不看看是谁的脑子，就你这点玩二，还不几天就被我掏光了。小勇道；你就吹吧，可不要把自己吹圆了。说着就纠正了他的几个动作。等他差不多了就道；今天就到这里了，你可要好好的练，还要细心的体会，这可不是做几个动作。如果你领会不了光是学几个动作是没有用的。
　　两人回到家里也就到了吃饭的时间了，吃完饭小勇就道；小美的阴气还没有完全吸出来，今天我就帮你全部吸出来吧。要不以后要再吸就难了。小美脸红的走了过来道；那就多谢你了。说着坐在沙发上。
　　小勇道；老爷子说有三阴绝脉的人最适合练功，我就把这套内功教给你吧，不过我话说在先，我教的功夫只准你们兄妹两个人练。如果让我知道你们传给了别人，到那时可不要说我无情。两人道；你放心好了，这点我们还是知道的。
　　小勇把小美的阴气出来后就把练功的方法告诉了他们两人。他这是看在大叔的份上。他知道，如果不是大叔，他就不会到那山上去走一趟。就没有和那女人相遇的机会，也就到现在他还不知道要怎样使用自己的武功。而且大叔还教给了好多的东西，也许这些东西对别人没有什么用，但对自己了是太需要了。
　　他做完这些后就起身告辞道；大叔，我要走了，以后有什么事就叫你儿子来找我好了。而没有什么急事我是每天都要去那个地方的。我现在没有手机，有钱买的时候我会把号码告诉你的。
　　大叔道；你不多玩一天吗？你那事不是一天两天就能办好的。应该不急这么一点时间吧？小勇道；我还要去租房子，再说我还要好好的计划一下才行。
　　大叔道；你既然要走我也就不留你，你还需要多少钱你说吧。小勇道；我有手里的钱就够了。我只需要一个月的生活费，如果我一个月还赚不到钱，那我也不去做那事了。大叔笑道；只要你不那么死板，要钱还不是手到拿来？
　　小也笑勇道；我不会去偷去抢的，最多也是去骗一下罢了，这是人家心甘情愿拿出来的，这样还是可以的吧？
　　金大中道；爸爸，王伯伯不是有间房子要出租的吗？就租给小勇好了，这样我们去找他也就方便了。小勇道；我不想住在你们附近，这会给你们带来麻烦的。金大中道；你要的事什么事？这么神秘兮兮的？小勇道；你还是不要知道的好，你要记住，你不要去找我，如果不是在公园，你就是找到我我也会装作不认识你的。这是在目前的阶段，一旦我展开行动了，我也就不会去公园了。你要好好的练功，因为这段时间我还可以指点你，过了这一段我就没有时间了，就是有时间我也不会去那里了。好了，我走了。
　　小美红着脸道；小勇哥，我的手机给你用吧，我爸爸买给我是怕我在家里有事联络用的，现在我可以走动了，可以不要手机了。
　　小勇道；不用了，到时我会自己买一个的。说完就走了。金大中笑道；我就知道他是不会要的，所以，我连说都懒得说。怎么样，这下是热脸贴了冷屁股了吧？
　　小美道；这是我的事，你叫什么叫？金大中道；是你的什么事？是不是有的人那个春什么的动了？小美红着脸道；你再瞎说我就砸死你。说着拿起一个茶杯作势欲砸。金大中忙摇着双手道；我投降，这下可以了吧？


正文 二十三
　　小勇走出了大叔的家，他现在急需的是要尽快找到一处房子，本来他是不要怎么急着从大叔家走的。这事是不能那么急的，因为要找到一间理想的房子不是那么容易的。大叔是知道他不会那么容易找到的，但他想这不是什么重要的事，正好从这些小事上给他一个磨练。
　　小勇走到大街上才知道自己对这些东西竟然是一窍不通，到处都是整整齐齐的房子，要到哪里才有房子租呢？他这才知道要做一件事并不很容易，自己还没有找到房子就从大叔家走出来是一个错误，他从大叔说的话里就知道他的那句话是要自己先找到房子再走的。只是自己想要快一点去办事而没有去想他的话。现在再回去不是不可以。只是如果这点小事都来来去去的，以后做正事起来怎么办？那是不容许这么做的，也许大叔不把话说清楚就是要自己认识这一点。
　　虽然他没有办过事，但不懂就问这一点他还是知道的。他走到一个报亭前，看到里面有一个老大爷在里面就走过去问道；老大爷，你知道哪里有房子出租吗？老大爷见是一个漂亮的姑娘站在自己的面前就很亲切的道；姑娘，你这样问是很难找到房子的，在这样的大城市里，自己的对面住着什么人都是不知道的。如果你要租房子的话，可以买一张报纸，或是去找中介机构，这样才知道哪里有房子租。我可不是推销我的报纸啊。
　　小勇道；老大爷说笑话了，你这样帮我我还不知道怎么谢你呢。那就先买一张报纸给我好了。老大爷拿了一张报纸给他道；姑娘急着要找房子是不是？小勇道；正是这样。老大爷道；这事是急不来的，我看你还是先找一旅馆住下，然后再按报纸上你选中的打对话。如果你现在找过去，他就知道你急着要房子住就会把价钱抬高的。
　　小勇不由对老大爷感激的道；老大爷，真的谢谢你了。我还真的不知道可以先在旅馆住下来呢。你解决我的大难题了。
　　老大爷道；你一问我就知道你是没有出过外的人，不然的话是不会拿这事问人的。只是看你的样子又不是乡下人，这事我倒是有些不懂了。
　　小勇道；我是住在一个小城里，不过我从来没有一个人办过事的。老大爷道；这就对了。那你一个人到这里来做什么？你要租房子住又不象是来打工的。
　　小勇虽然没有出来做过事，但知道如果和一个老人聊天的话，那你就不用做什么事了。当下就道；我是出来打工的。我还有事就不和你老人家聊了，真的谢谢你了。说完就走了，连那张报纸都没有给钱了。
　　小勇找了几家酒店，都因住一夜要太多的钱而放弃了。就那么睡一下要几百元，他宁可去睡火车站。他再也不在这些大街上找了，专找小的街道走，他知道在那些地方才能找到自己要住的旅店。
　　皇天不负苦心人，他终于找到了一家住一晚只要二十元钱的招待所，而且是一个人一间的那一种。他拿了钥匙就进了自己的房间。
　　他躺在暂时属于自己的床上，拿起报纸看了起来。他不但要看房屋出租广告，还要看一下是不是有通缉他的通缉令，他看了一遍没有才放了心。专心的看起广告来。
　　他找了一遍，自己中意的有两家，就拿起桌子上的电话打了起来。对方一听是个女的就告诉他明天就可以过去，他的一个三居室已经租出了两间，价钱就不用说了，和她们的一样就可以。小勇一听也很高兴，他也不知道怎么去讲价钱，这样一来就不用担心这件事了。现在时间还早，可以计划一下以后的事了。
　　首先是要有经济作为基础，在这样的大城市没有钱是不行的。但打工是不行的。这一点小钱除去房租就没有多少了。那就只有做生意了，但听大叔说，小本生意是赚不了多少钱的，那就只有做大生意了。但到哪里去弄那么多的钱？在和丁爷爷生活的那段时间里，时常听他对那些贪官和那些借了银行的钱不还的人痛骂。他心里想道；看来只有到银行去借钱了。
　　但到银行去借钱要有人但保才行，要借多一点的话，就要大人物但保才行。找谁担保呢？自己莫说大人物，就连普通人也只认识大叔一家。忽然他眼睛一亮，昨天晚上不是有个大人物在讲话吗？就去找她担保好了。先来一个老套的英雄救美，然后再慢慢的接近她，最后就要她做担保人好了，相信她对自己的救命恩人是不会不答应的。
　　但这个英雄救美最是要两个人才行，自己一个人是万万不行的。怎么办呢？他想了一会也想不出一所以来，最后他干脆不想了。先把她行踪弄清楚再说。大不了到那时把金大中拖下水。他觉得这个注意不错，就定了下来。他却不知道象她那样的大人物，是没有多少机会来给他实施这个计划的。
　　第二天一早小勇就来到了公园，没想到金大中比他更早的到了，而且把小美也带来了。小勇对小美道；你来干什么，你的病刚好，要注意多休息。小美甜甜的笑道；多谢小勇哥的关心，我的病已经好了，而且比以前都要好。
　　金大中夸张的抱着头道；啊，我晕了。我怎么就没有注意到我小妹笑起来这么美？是不是以前没有笑过？为什么今天又笑了？是笑给我看吗？
　　小美趁他不注意在他的头上敲了一下道；你晕过去啊，小懒猫，你有资格看本小姐笑吗？说完红着脸看了小勇一眼。金大中摸了一下头道；这一下挨得很值哦，我终于明白什么叫风情万种了，说完还故意眯着眼把头扭了一下。
　　小美道；你要死了啊，做得这么难看。说着又走过去要打他，金大中赶紧躲开道；我当然做不出你那个样子了，要不我也是美女了。
　　小勇道；你们不要逗了，大叔说你们斗起来没个完，看来是真的了。你们回家的时候再继续，不要把来这里的目的忘了。大中你先把昨天会的练一遍。


正文 二十四 三花沦落为性奴 为顾名声献巨金
　　金大中听话的把昨天学的练了一遍。小勇道；很好，还没有忘记。等一下我再教你别的，现在我先帮你把经脉打通一下，以后练起内功就快多了。
　　小勇自听了那个女人的话说自己的功力很高后，就想到自己应该可以打通他的经脉。自从想到要和他一起去演英雄救美后，他就想把他的功力提高，这样以后说不定还多一个帮手。
　　大中听了高兴得跳了起来道；你是说和那些书里说的一样打通我的经脉？小勇道；是的，你盘腿坐下吧。小美道；小勇哥，我也要。金大中道；好妹妹，你晚上再要好吗？现在是白天，你小勇哥很难为情的。
　　小美的脸红得就象一朵牡丹花，她走过去拉着他的耳朵道；你这色鬼，整天就想着那些乌七八糟的东西，我今天把你的耳朵扭下来，叫你以后没脸去泡妞。金大中疼得大叫道；放手啊，我的耳朵真的要掉下来了。小美道；就不放，谁叫你乱说话。
　　小勇道；小美，你不要吵了，等一下我还要去办事，没有多少时间了。小美这才放了他的耳朵。金大中揉了揉耳朵道；怎么他的话就象圣旨我的话就象狗屁呢？
　　小勇道；你就不要再说了，你如果再说我就要走了，金大中这才乖乖的不说了。
　　小勇坐到大中的背后，学着电影里的样子把手放在他的背心上把内力运了过去。金大中只觉背上一股烫人的气流进入了自己的经脉之中。并且快速的向前流去。不一会就在里面流了一遍。那又涨又热的感觉使得他的汗水象小河一样的流了下来。
　　约一个小时后，小勇松开手道；好了，你休息一会儿，又对小美道；我昨天已经把你的经脉打通了，而且还在你的丹田注入了一股真气，你只要好好的练就可以了，你们两个还真是学武的材料。
　　他又教了金大中一套功夫就走了。等他赶到租房子的那个地方已经九点多了，好在他已做了准备，约好的时间是十点。
　　他看了看房子，虽然不是很大，但他一个人住还是比较宽松的。但房主要他交三个月的钱，说大家都是一样的。小勇想了一下，反正自己还有钱，多叫交两个月也没关系就把钱给交了。他就一个包，现在就带在身边，也不要返回旅店了，他买了一些必需品就正式入住了。
　　第二天小勇就就开始了狩猎行动，他在省委办公大楼从早上七点一直站到晚上七点，但他连美女的人影也没有见到，原来人家是坐汽车上下班的，都在里面上下车，他再怎么等也是白等了。他好不容易才打听到她住的地方，准备第二天再想别的办法了，
　　小勇一大早就来到了那别墅的边上等那美女出来，七点的时候那门是打开了，但出来的又是一辆汽车，车一走那门也就关上了，上面的人根本就不用出来，小勇知道这一天又是白费了。
　　他回去躺在床上想着要怎么才能接近美女的办法，但他想了很久也没有想出一个办法来，最后他狠了狠心自言自语的道；看来只有用那黑道的办法来解决了。
　　小勇到市场上买了很多的小东西，把自己关在里面慢慢的折腾着，到天快黑的时候才开门走了出来，这一出来就看到客厅里坐着两个姑娘，人长还算漂亮，但却是一付刚睡醒的样子，见他出来友好的笑了，一个道；你就是昨天来的新房客吧？小勇也回了一个笑容道，是啊，怎么昨天不见你们？
　　那姑娘道，不瞒你说，我们两个都是在夜总会上班的，你工作的时间正好是我们睡觉的时间，而你睡觉的时间又是我们上班的时间，因此我们见面的时间是很少的，能见面的时候也就是现在这个时间了，
　　小勇道；这样日夜颠倒的你们习惯吗？那姑娘道；你怎么好像不怎么讨厌我们？小勇笑道；每个人都是为自己的生存在奔忙着，每个人都有他自己的生存方法，我为什么要讨厌你们呢？
　　那姑娘道；想不到你人这么漂亮，心肠却这么好，我们还以为你会白交三个月的房租呢，看来这回房东要失算了。小勇道；你说的是什么意思？姑娘笑道；有好几个姑娘都到这里来住过，但一知道是和我们合住就走了，连房租也不要了。当然，她们就是想要房东也不回退给她们的，房东已经这样的赚了好几回了，
　　小勇道；我还在想房东见我交了钱为什么会那么高兴呢，原来是这么回事，他以为我今天会走的是不是？那姑娘道；正是这样，难得有你这样的好人，我去买几瓶酒来一起喝一杯怎么样？
　　小勇笑道；其实你们大可不必在意别人怎么样的，也没有必要请我喝酒，你这样我就有点不好意思了，我有事要去做，但如果我不喝的话，你们就要不高兴了，那就只好和你们喝了，反正我们都要吃饭的，不如我们酒店去吃一顿怎么样？
　　另一个姑娘道；你愿意和我们一起出去？不怕别人说你？小勇道；别人怎么看是别人的事，我有必要去管他吗？其实每个人都有他自己的事，谁会去注意你们是什么人，这只是你们的自卑心在作怪罢了，好了不说这些了，我们吃饭去吧，
　　三个人要了一个包间，两个姑娘一个一是苹果脸，一个是瓜子脸，苹果脸的道；我们不知道你喜欢什么菜，你自己点吧，小勇道；我什么菜都吃的，你们可不要把我看成一个大小姐，你们现在都是自己养活自己，我现在可是还在借别人的钱用呢，说不定我以后也会做你们这一行呢。不过既然人家把菜单都拿过来了，他还是点了两个菜，两个姑娘也一人点了两个。
　　服务员出去后，苹果脸的道；我叫苏楠，她叫苏北，这是我们的真名字，你能把你的名字告诉我们吗，以后我们也好互相称呼。小勇道；我叫薛榕，你们现在一个月能挣多少钱？苏楠道；我们现在还没有下水，就是伴伴舞，唱唱歌，一个月也就两三千吧！
　　小勇笑道；你们还没有下水怎么就这么自卑呢？苏北道；虽然没有下水，但被那些男人搂搂抱抱的，有的男人乱摸我们也不能拒绝，所以我们都觉得自己已经是不干净的人了，


正文 二十五
　　小勇道；这有什么，整天泡舞厅的女孩子很多，她们不是也要被人占便宜吗？你们不用这么想的，就当和那些女孩在找刺激一样，这样就会活得自在多了。喂，夜总会的老板应该很赚钱吧？
　　苏北道；那还用说，可以说是日进斗金。不过开夜总很麻烦的，如果没有一点本事那是不行的。小勇道；有钱赚当然就会有麻烦了，我从书上看到有的人会去收保护费的，你们那里是不是也有这种现象？
　　苏楠道；这倒没有，我们这个夜总会的老板很吃得开的，没有人来找过麻烦，听说他不但在黑道有人，还有人在市里当大官，所以没有人敢在那里找事。我听一些别的地方过来的姐妹说，她们是在原来做的地方做不下去了才到这边来的，那地方不但有地方上的人来吵事，就是派出所也时常来找麻烦，所以我觉得没有本事是不行的。
　　小勇道；等我有钱了就开一家夜总会，到时我请你们来帮忙你们可要来啊。苏楠笑道；你这么漂亮的姑娘去开夜总会，我包你还没开成就会被人给吃了。小勇道；不会吧？难道我就这么好吃？
　　苏北道；她这是开玩笑的，你要是真开夜总会我们姐妹一定来帮你。这时上菜了，小勇中饭都没吃，也就没时间说话了。
　　吃了饭苏楠她们就去上班了，小勇回到自己的房间又把买的东西检查了一遍就坐在床上练起功来，到十二点的时候，他恢复了男人的面貌，换了一套灰色的衣服，拿起准备好的东西就出了门。
　　他来到那个美女住的地方，一下子就从围墙上跳了过去，开始在每间房子的门口闻了起来。自从做完那个梦以后，他发现自己在夜里也能看见东西了，鼻子比狗的还灵。
　　他来的一间房的门口闻了一下就不动了，他一只手拉住门把手，一只手伸出手捂住了钥匙孔，不一会门就开了。他进去后就把门关了起来，并拉开了电灯。
　　他一眼就看到了床上坐着那个美女，正在笑嘻嘻的看着他。小窑道；我是来找你来要钱的，你怎么还笑得出来？
　　美女道；我早就知道你来了，在这里等你呢。小勇道；不可能吧？我把从书上看来的都用上了，根本就没有人看见我。美女笑道；你老土了吧？现在是不要人来看门的了，你一进来我就知道了，要不要我让你看一下？小勇道；你还能让我看吗？美女道；只要你想看当然可以，说着就按了一个开关，床的对面那面墙上就闪了一下。接着，小勇进来的一举一动都在那上面现了出来。他们这样的看着，好像他们是老朋友一样。小勇看完以后就道；这就是闭路电视吗？美女笑道；你还不是太笨。小勇笑道；你还笑得出来。你知不知道你让我进来是你最大的失策？
　　美女道；我不这样认为，我们来打一个赌，如果你能在五分钟之内碰着了我身上的任何地方，我就答应你提出来的要求，如果抓不到我，你今天晚上就要听我的，不过不能损坏房子里的东西，我也是一样，损坏了东西就算输了。你敢答应吗？小勇想道；梦里的那个女人说普通人中没有一个人是我的对手，难道他是一个高手不成？不过，就是她是高手，房子只能小，难道我连碰她一下都不可能吗？
　　女人道；你是不是不敢？那你就可以回去了，真不知道你是怎么有勇气来做这事的。小勇道；我和你赌了，是不是现在开始？女人道；当然是现在开始了，说着按了一下什么地方，她的面前一下子就出现了一块玻璃，女人咯咯的笑道；这是从美国进口的钢化玻璃，就是你用炸弹来也炸不烂的。你输了。
　　小勇道；你真狡猾，想出这么这么个套来让我钻。女人把那面墙放了下来道；以后你做这样的事就要小心了，想做什么事的时候，要一鼓作气的做成，不要让别人有任何的机会，如果我没有这些装置，我也会想别的办法来对付你的。
　　小勇道；如果你没有这面墙，你就是再有什么办法我也能抓住你的，就是这面墙我也有把握把它打烂。美女道；不可能吧？这是经过试验过的，真的是炸弹也炸不烂的。小勇道；那我们再来赌过好了。美女道；我才不会这么傻。把到手的东西给放掉。
　　小勇道；那你要我做什么现在可以说了，时间不早了，我要回去睡觉了。美女道；我要你做的事很简单，最多半个小时就好了。不过你可说话不算数啊？小勇道；我要是说话不算数还站在这里干吗？你说就是。女人道；你来强奸我吧！
　　小勇一听差点就要晕倒了，他一时连话都说不出来了。女人道；你不是说说话算数的吗？那你现在把我的衣服撕破，再把我给强奸了你就可以走了。小勇道；你是不是疯了，还要别人来强奸你？
　　女人道；我现在什么都有了，就是不知道强奸是什么滋味，我不想和你说得太多，你做好你的事就可以了。你不会不是男人吧？小勇道；你还真是变态，不过到时你别哭，你妈的。敢说我不是男人？美女道；你是男人的话就快点来。婆婆妈妈的，真不象男人。
　　小勇真的来火了，他走过去一下就把他的睡衣和乳罩撕了，把她那一片布也给撕了，脱了衣服一下就插了进去，然后就狂野的动了起来。女人开头还在配合着他，但几次高潮后她一点力都没有了，她断断续续的道；我不行了，快停下来。小勇道；你不是说我不是男人吗？我今天干死你，反正我就是干死你也没人知道的。女人道；你停下来，我答应你的要求行不行？小勇道；这可是你自己找的，因为我现在很舒服不想下来。我告诉你，我不做这事还好一点，一做起来就要泄出来才行，你自求多富吧。


正文 二十六
　　其实小勇说的不是假话，老爷子确实这么说过。他说这三脉真火练到第四层以上性欲就会特别强，要他以后到了第四层就要注意，如果要行房的话要先手淫一个时间，否则就不要去行房，如果不泄出来的话会对身体有很大的影响，他说这种内功与别的内功不同，因为这是属于火的一类，如果把火放出了再收回也会回烧自己的。他的老婆就是受不了以至很早就去世了。那时他还没进入第四层。现在小勇知道自己比老爷子说的第四层还要高，如果收回的话恐怕受的伤轻不了。所以女人说的话他是不会听的。
　　女人道；我这房的对面是我妹妹住在那里，你去找她好了，你这样下去我真的会死的，你就当救我一命好不好？小勇道；我只和美女做这事的，我还是和你做好了，她要不同意的话，我不是自找难看？美女道；她也长得很美的，你去看一下就知道了。你怕她不同意的话，就这样抱着我去，我去求她好不好？
　　小勇道；看你这么怕死我就和你去一下好了，说完就抱着她打开了门，美女没有被他攻击了精神上好了一点，说道；你把门和开我的门一样的打开，如果先叫门我怕她不开门。小勇用手捂住钥匙孔，一会门就开了。他抱着美女走了进去。
　　小勇一打开灯就见床躺着一裸女，一看还真和手里抱着的一模一样，美女道；你放我下来，就这样上去好了，免得她醒来我又要费好多的口舌。小勇一想也不错，把美女放在床的另一边道；你知道她有裸睡的习惯是不是？美女点了点头道；你不要说了，她醒过来就麻烦了。小勇一想也对，就爬在这个美女的身上就冲了起来。他刚一冲进去，不想那个美女啊的一声大叫，差点就把小勇吓得掉了下来。小勇大怒道；你叫什么叫，莫不你还是处女不成？说着，也不管她的感受就冲了起来。
　　美女泪流满面的哭着叫道；你是什么人，快下去，不然的话我叫你死无葬身之地。小勇道；你吓我吗？我不吃这一套的，不过我告诉你，是你姐姐叫你救她的命的，要不你就这样摆着我也不会上你。美女被他冲得气喘吁吁的看了躺在一边的美女道；这是怎么回事？
　　美女道；我躺在床上睡觉，忽然警报器响了，我一眼就看见了他，见他长得很俊美就没有启动机关了，这么小的男人我自信是能吃得住他的，因为他的脸上没有一点的邪气，可能是来找你告什么状的，后来他开门的时候我才知道他很厉害，他能够用真气开门，但这时已经晚了，他已经把门打开了，我就拿话把他套住和他打了一个赌，他输了今天晚上就听我的话。你知道我的玻璃墙的厉害的，他当然是要输的了。我就叫他和我做爱，你知道我已经十多年没有做爱了，而他又是那么的好，我是真的忍不住了。他是不想和我做的，是我说他不是男人才把他逼上来的。我本来想三五几下就可以把他掏得干干净净的，没想到我不是他的对手，我被他弄得高潮了好几次，全身都软软的了，我知道再这样下去我的命就没有了，就求他放过我，他说不不射出来的话他自己会死的，我就叫他来找你，你就当救我一命吧。
　　小勇在她们说话的时候一直在继续的做着，就这说话的时间里美女已经高潮了两次，那痛苦的脸色已经不见了，代之而起的是满脸的潮红。她一边扭动着屁股一边道；你就这样把我给卖了？你为什么不去找三妹？
　　美女姐姐道；三妹还要嫁人的，你不是说不嫁人了吗？如果你带着处女的身子去见阎王，那他会笑话你的，所以我就来找你了。你不觉得你现在很快乐吗？
　　美女停止了扭动道；你把我卖了还要说风凉话，有你这样做姐姐的吗？小勇见她们只顾着说话，就当他不存在似的，不由不高兴了，心里骂道；你妈的，你不当我不存在我就要你知道我的厉害。他一起这个念头，那张床就象风浪中的小船一样的颤抖起来。美女连话都说不出来了。她开头还能忍受，但不久就脸色发白，嘴唇也哆嗦得合不拢了。眼里露出了向姐姐求救的眼神。
　　美女一见妹妹的样子就知道她不行了，忙爬过来推他道；你快停下来啊，我妹妹不行了。小勇道；她不行了关我屁事啊，我不是跟你说了吗？要不你来好了。美女姐姐道；我也不行了啊，要不去找三妹好了。小勇道；你去找好了，你找来了我就换。姐姐道，可是我走不动啊，我被你弄得全身都软了。要不你抱着我们两个过去，我妹妹不会见死不救的。小勇道；你还真麻烦，要我抱着走来走去的。
　　美女哭道；是我该死啊，我不该这么淫荡的啊，我妹妹会死得很冤枉的啊，你把我掐死算了啊，我不要活了啊！
　　小勇道；你不要哭了，我抱着你们去找你妹妹好了，好烦的。你们女人怎么都会这一法宝啊！他刚要起身，门外进来一个人道；不要去了，我来了。小勇转头一看，只见床前站着一个美女，身上穿着一件搂空的轻纱睡衣，里面是真空的，他还没有看完，一道白光直奔他的脖子而来。
　　好在他的反应够快，双脚夹着他的手腕一转就把真空美女甩到了床上，然后一个虎扑压在她的身上，再扭了一下腰他的小弟弟就破关而入了。而那把刀已甩到了门外去了。
　　真空美女被自己的睡衣包住头，小勇这一甩还真够有功力的，不但把她甩到了床上，把她的睡衣也甩到了头上。自己就压在了那白玉般的躯体上。
　　真空美女开头还呜呜的叫着，不一会就传出了不知是在唱歌还是在哭的声音。那个姐姐则在一边轻轻的哭着。好像是怕惊醒了妹妹的好事吧，她把哭声压得很低很低，除了她自己以外，恐怕别人是听不见的了。


正文 二十七
　　小勇天一亮就起来了，他看着躺在床上的三个美女不由感慨万千，本来只想拍几张照片来威胁那个副市长贷一点钱的，没想到竟然吃了三个美女，看她们的样子还不是一般的人，她们三姐妹有一个当了副市长，其他两个应该也不会太差。由她们这豪华的住宅和所用的东西看来，应该也是属于贪官一类的，要不哪有钱过如此豪华的生活呢？既然她们是贪官，自己到她们这里多弄一点钱也是心安理得的。大叔说的人无横财不富看来是真的了，要不就凭她们这点工资几辈子也住不上这样的房子的。
　　既然大家都在发横财，自己如果不发一点岂不是太对不起自己了？看她们的样子，从她们这里拿个几百万应该是轻而易举的了。想到这里他不由自主的笑了。
　　这几个女人睡得很香，真不知道她们在想些什么，嘴边还挂着谈谈的笑容，浑不知还有一个男人在盯着她们的裸体。他忽发奇想的道；自己得到了她们的身体，如果不给她们一点记号岂不是太对不起她们了？想到这里就四下的看了起来。
　　他见那个梳妆台上有着各种各样的化妆品，就走过去拿了过来。他想了一会，如果就这样在上面画的话，她们一定会醒过来的，她们既然想睡就让她们多睡一会好了。想到这里就在她们身上点了一下。然后在她们的小腹上画了起来。
　　他在那个大姐的小腹上画了一只凤，在二姐的小腹上画了一只孔雀，到那个小的身上画些什么呢？他一时不知画点什么好，他想，这女人敢拿刀子砍我，可不能给她画好看的。不如给她画只乌鸦好了，画好以后又想到了以前读过的乌鸦喝水的课文，就在乌鸦的嘴巴下面又画了一个瓶子，又画了半瓶水。画好以后不由看了一遍，总觉得好像多了点什么。仔细想了一下就知道了，原来是那些黑黑的毛毛在作怪，使他的画有一种怪怪的感觉。原来他画的都是把嘴伸到她们的小溪边喝水的，现在却伸到毛丛中去了。他伸出手来在每个人的小溪上捂了一下。他把手拿看之后就满意的笑了。那些毛都不见了。露出了三个白白胖胖的馒头，中间是一条粉红色的小溪，孔雀和凤那尖尖的小嘴刚好伸到那小溪边。他又把手运起功来把那些画烤干，这样就不怕她们去洗了。
　　做好这些以后他看着他的作品满意的笑了，他的画是老爷子教的，就老爷子也说他的画有点功底，画这几只小鸟当然是不成问题的了。他把东西收拾好后就又在她们的身上点了一下。
　　由于刚才花了好一会功夫，三个女人都醒了过来，那个小的一见小勇就象见了仇人一样，一脚就向小勇的命根子踢了过来，其他两人也象有默契似的一个用拳攻他的脑袋一个用腿攻他的腰部。但她们的动作太慢了，小勇把她们三个都丢到床上威胁道；你们再乱来我就把你们再做一次。三个女人都吓得不敢乱动了。
　　大姐刚好倒在二姐的旁边，一见二姐的小腹就叫道；二妹，你什么时候纹的身，好漂亮啊，那只孔雀象活的一样，那小嘴都伸到你的小溪里去了。还有你什么时候把下面弄得这么干净的啊？
　　二姐低头看了一下惊叫道；怎么会这样，我没有做过的啊？她又看了一下大姐的道；你的也有哦，你的那只凤比我的还要漂亮。哇，你的下面也是光光的，好性感哦。两人不约而同的看向了她们的小妹，一见她的样子就同时叫道；小妹你怎么纹这个东西到上面？平时你挺有个性的，想不到纹身也是与众不同的，那个小瓶真的太有个性了。
　　小妹一看自己的下面就怒视着小勇道；这是不是你干的？小勇耸了耸肩膀道；我有这样的本事吗？我连字都写不好，别说是画了。我见你们身上红的白的都有就帮你们洗了一下，你们画的东西真的很好看，等我娶老婆的时候一定也请你们画一个。三个人你看我我看你的看了一会，完全忘记了她们还是赤身露体的。她们也不相信小勇能做出这样美的纹身来，因为那真的象活的一样。她们不知道是小勇的灵气的原因，那画注入了灵气，哪有不象活的？
　　小妹是有苦说不出，自己的下面画了这么个丑东西她都急得要哭了。她带着哭音的道；我们都被你弄成这样了，你不走还在这里干什么？
　　小勇道；我的事还没办呢，怎么会走。你们弄成这样是你们自己找的，跟我一点关系也没有。小妹道；你要办什么事跟我们有什么关系？你去办你的事好了，你快走我们要穿衣服了。小勇道；在我没有办好事之后，你们就在这间房里不许走开。现在你们摆几个姿势，我要拍照片了。说着就把照相机拿了出来对大姐道；你先来，给我摆几个淫荡一点的姿势。
　　大姐道；你要做什么说出来吧，就不要拍照片了。小勇瞪着眼道；是听你的还是听我的？我叫你摆你就摆，那么多的废话，你再不摆我就掐掉你的鼻子。大姐只得流着泪摆了几个淫荡的姿势出来。小勇指着二姐道；现在该你了，二姐说什么也不摆。小勇道；你还以为你是市长是不是？一把就把她从床上拖了下来在她的屁股上就是几巴掌。把二姐打得扑在地毯上道；你再不摆我就照两个人的，你是喜欢我插在你的里面照是不是？
　　二姐哭着道；你要什么说好了，你不能这样侮辱我。小勇道；如果我不拿点东西到手里我就会死在你们手里，现在你快一点摆好，不要逼我做我不喜欢的事。二姐还是扑在地上不肯起来。小勇道；你真是敬酒不吃吃罚酒，我先掐掉你的鼻子，再插在你的里面照几张好了。说着就把她从第上拖了起来掐住了她的鼻子。大姐哭着跪在小勇的面前拉着他的手道；你不要这样了，我叫她摆就是。说着就摆弄起她妹妹的身体来。二姐可能也不想鼻子就这样被掐掉。半推半就的摆了几个姿势。
　　小勇拍好以后就对小妹道；现在是你摆了，小妹知道是躲不过了，满足了小勇的要求。小勇道；现在我要你们借我五百万，三年之内我会还给你们。现在你们去一个拿钱。如果天黑以前还不拿来的话，其他的两个就会死在这里。你们谁去拿钱现在可以走了。


正文 二十八 苏楠图谋夜总会 薛勇武力伏邓军
　　二姐道；你要这么多的钱一下子怎么拿得出来？谁把怎么多的放在家里？小勇道；我不管你怎么拿，这是你们的事。天黑以后就是我的事了。二姐道；你这样做是犯法你知道吗？如果你现在走的话，我们也不追究你强奸我们的事了。我劝你还是早点走的好。
　　小勇道；你又来吓我了是不是？我告诉你，你如果再说这样的话，我真的会掐掉你的鼻子。你如果把我的话当成是说笑话的话，那你一定会后悔的。二姐道；我们真的拿不出这么多的钱来，你这是把我们往绝路上逼。
　　小勇道；现在哪个贪官的家里没有几百万？你要不是贪官你买得起这样的房子吗？你就不要说废话了。如果不去的话，我也不会杀你们，你们刚才的照片那就会到处都有了。
　　二姐道；我没有贪污国家一分钱，这房子是小妹买的，她以前是明星，现在又是主播，赚这一点钱是很容易的。小勇道；你这话只能去骗小孩，既然你们不合作那我现在就走了。
　　大姐道；这事是我搞出来的，这钱就我来出吧，我有办法弄到这笔钱的。二姐道；你不会是要去找姐夫吧？他有那么多的钱吗？
　　小勇道；你们就不要演戏了，你一个副市长能拿不出几百万？再说你随便批一个条子就行了。二姐道；这样的事我是不做的。你要怎样就随便你了。我说过我不会用国家的一分钱，也不给亲戚朋友批条子。这是我的誓言，我不会答应你的要求的。小勇道；既然是这样那我就走了。说着就往外面走，他知道象她们这样的人是不会让自己的丑事爆光的。
　　果然，那大姐道；你在这里等就是，不用天黑我就可以把钱给你。小勇道；我就知道你们是有钱的。不过我告诉你，如果你去找警察的话，那你只能给她们收尸了。大姐道；我知道，你的功夫杀个人只要一下就可以了。说着就回自己的房里穿衣服去了。
　　两个女人缩着身子睡在床上，小勇觉得女人裸着的身体看一会还是可以的。但看久了还是觉得穿衣服好看一些。人就是这样，看不到的东西总是觉得是好看的，自己看过的美女有十几个了，虽然个个都是美女，但还是穿上衣服的时候要看多了。当然，衣服不能穿得太多。
　　小勇坐了一会儿，觉得这些女人还真是听话，自己就那么说了一句，她们就不提穿衣服的事了，看来男人还是要凶一点的好。想到这里就对她们道；你们去穿一件衣服做饭，我肚子饿了。小妹道；你不是喜欢看我们的裸体吗？现在就让你看个够。我们是不做饭的，都在外面吃的。说完就起来在他的面前扭着屁股道；我是不是很美？小勇道；你不要把我的火逗出来，到时你就吃不了兜着走了。
　　小妹还真的怕了他，停止了扭屁股的动作道；我们说说话好吗？小勇道；你就不要来套我的话了，我不是三岁的小孩，我不会上你的当的。小妹道；那我们就来说你的画画的事，你为什么把她们的画得这么漂亮，要画这么一个丑东西在我的上面？小勇道；我不是说了不是我画的吗？
　　小妹道；你是男人吗，做了的事都不承认，你这是什么意思？是不是想在我们身上留个记号？说真的，你画画的水平还真不错，你是在哪里学来的？小勇笑道；你这一套就不要在我的面前卖弄了，你把屁股扭得这么好是不是想把我的头扭晕，然后把我的来历套出来是不是？我告诉你，我见过的光屁股女人很多了，而且身材比你一点也不比你差。
　　小妹道；我就不信你见过很多的美女。我们姐妹可是这个城市的三朵花，你在哪里见到这么多的美女的？小勇道；你还不死心是不是？我告诉你，不管你的嘴多么厉害，想要在我这里套出话来是不可能的。我劝你不要想来报复我，因为那是要付出代价的。我借你们的钱真的会还给你们。我还可以告诉你，我对美女没有太大的兴趣，但你现在想报复我，我就给你们机会，我要你们一个星期和我做一次爱，这样既给了你们报复的机会而我也不要去找别的女人来解决我的生理问题了。
　　二姐道；我没有和你说什么，你可不要把我算在里面，再说我再也不会和你乱来的了。小勇道；已经晚了，我说过的话是算数的，以后每个星期天我会通知你们我们做爱的地方。二姐对着小妹大叫道；你是不是疯了，和这样的人说什么话？这下好了，把我也拖进去了。我是不去的，到时你一个人做两次好了。
　　小妹道；他要我们去我们就去吗？你是不是被他搞昏了头？小勇道；你也没有清醒到哪里去，到时你们不去的话我就把照片抛出来，我想你们还是和我做一次爱要好一些。小妹道；你是不是吃定我们了？你也不要把我们逼急了，我就不信搞不死你。小勇道；我不反对你报复我，因为这是你的权力，就是我不要你们再和我做爱你们也会报复的。我这样也是给你们机会，要不我走了你们也就找不到我了。
　　小妹冷笑道；你不要高估了你自己，多少无头大案都破了，我就不信抓不到你，我们走着瞧好了。小妹见他不反对自己报复胆子就大了起来。
　　小勇笑道；就那些只知道欺负弱小的人也配来抓我？说不定他们见了我就跑了，他们本来就是一些欺善怕恶的人，他们还要留着两条腿来去敲些钱去嫖去赌呢。
　　小妹道；强中自有强中手，我就不信你的那点本事就天下无敌。他们刚说到这里，大姐就提着两个大皮箱回来了，她把皮箱递给小勇道；这里是五百万你数一下。小勇道；你不会骗我的，因为骗了我那后果是很严重的。
　　二姐道；你从哪里搞来这么多钱？大姐道；我从赌场提来的。别的地方哪有这么多的现金。


正文 二十九
　　大姐道；你到他那里去拿钱那不是要嫁给他了吗？大姐道；我把这事弄成了这个样子已经很对不起你们了。现在是过一关算一关了，其他的事以后再说。
　　小勇提着两个皮箱道；你们就不要演戏了，去一个人开把车开出来，我要走了。大姐道；我开车送你走好了。
　　小勇道；我现在觉得和你们做爱是一件很爽的事，以后一个星期能和你们做一次也不错，你们说一个电话号码给我，免得我到时找不到你们。大姐失声道；不是说你拿了钱就走吗？怎么又说出这样的话来？
　　小勇道；你小妹要找我报复，如果我就这样走了你们岂不是找不到我了？我现在是给她机会。大姐对小妹道；小妹你这么精明的人怎么会说出这样的话来？小勇笑道；她没有直接说出来，只是用话想把我的底细套出来，她的用意当然是想要报复了，我还不太笨，这一点还是知道的，所以我就给她机会。你现在可以说出你的电话号码了。
　　大姐道；这么说我们不成了你的性奴了？你放过她们好不好？我每个星期陪你一次好了。小勇道；你们三个在一起都吃不消，还要靠嘴才能把我的吸出来，你一个人行吗？我可不想自找麻烦，你死了不要紧，我可还想多活一段时间。
　　大姐一听再也说不出话了，昨天晚上的一幕就在眼前一样，小妹不行了的时候自己只得提出帮他吸出来，结果嘴巴吸得都合不拢了都没有吸出来，后来还是她们两个都吸得不能动了才勉强的吸了出来。
　　小勇道；走吧，你不说也没关系，到时联系不到你们我把照片抛出来就是了。大姐只得说出了自己的电话号码。大姐见他没用笔记起来就提醒他道；我可说了，到时你不记得可不能怪我们。小勇道；你放心，我不会忘记的。我怎么觉得你好像有一种很期待的样子？
　　大姐道；碰上你我们算是走了霉运，没什么好说的了，走吧，你多在这里一分钟，我们姐妹就多一分钟屈辱。说着就走了出去。小勇也跟着她走了。
　　送走了小勇后大姐就回来了，二姐和小妹都穿上了衣服。二姐道；我今天不能去上班了，只能打电话请假了。大姐道；我已经帮你和小妹都请了假，你们就不用担心这个了。我们现在担心的是怎么处理这件事。难道我们就真的做他的性奴？大姐道；你送他走的时候我已打了电话到公安局，他们可能已经行动起来了。
　　大姐道；你怎么不和我们商量一下就打了电话，那些人能抓住他吗？你是怎么说的？二姐道；我只说有一个他这样的人在我这里敲诈，要他们把他抓起来。二姐道；这样还好，我们的事是千万不能说的，如果一被别人知道，我们三姐妹就玩完了。二姐道；可是我们这样也不是办法，，难道我们就这样的做他的性奴？小妹道；师傅不是说过我们有什么办不到的事可以找她吗？我们就请她老人家来好了。
　　二姐道；这个我也想过，我觉得师傅可能也不是他的敌手，我们三姐妹的连手一击应该是很少有人接得住的了，但却没当回事一样，他的手只晃了一下，我们就躺到床上去了，连看都没有看清楚。
　　大姐道；我们可以分两步来走，第一步二妹跟公安说得厉害一点，见了他就开枪，看能不能打死他，第二步就是把师傅找来，到时我们三个把他缠住然后再让师傅出手，他不知道师傅的底细，师傅如果全力一击应该是可以把他打伤的。他一受伤我们就不怕他了。
　　二姐道；问题是我们不能把我们的事说出来，如果单是敲诈的小事他们是不会这么做的，他们也不会相信他有这么大的本事。我们又不能把我们有功夫的事说出来。看来只能照大姐说的，我们三个缠住他，再让师傅出手了。
　　小妹道；我就不信师傅打不过他，她的内功练了几十年难道还不如一个小孩子？师傅不是说她的内功不是已经大成了吗？她六十岁了看起来就和我们差不多就是最好的证明。大姐道；这事就等师傅来了再商量好了，我们现在去吃饭吧。
　　小勇在一个人多的地方就让那个大姐停了车，然后拦了一个车就坐了上去，他运功搜查了一下，见没有人跟踪就吩咐那个司机把车开到他住的地方不远的一条小巷里。下车后又确定了没有人跟踪才回到了他住的地方。
　　他一进门就松了一口气，目前用钱的事是不用担心了，但是先开始报仇还是先把事业做起来他却无法决断，他想了一会儿，决定还是同时进行，这样有两个好处，一是把钱用在事业上出去的时候不用担心家里放着钱，二来这个地方太小，不利于以后的行动，如果搞一个热闹的地方做生意那就方便多了。但是做什么生意呢？苏楠说做夜总会生意很赚钱的，不如就做夜总会好了。那些黑道的人是不用怕的。白道的人也不用担心，据说只要送点钱就可以了。再说他们要是捣乱的话是不难把他们吓住的。听说有很多的人都是一些欺软怕硬的家伙。
　　但是问题又来了。自己的身份证上的年龄还没成年，是不能办证的，必须要找一个人来做法人代表才行，但是找谁呢？这个城市自己认识的人也就那么几个人，就是找大叔恐怕也不行，如果是有心人是会调查他的经济来源的。看来就是想做生意也有一定的难度。他苦思冥想的想了好久也想不出一个办法来。
　　就在这时他的肚子叫了起来，他干脆不想了，就下了楼去吃饭，吃完饭后他又觉得无事可做了，想起到现在都没有去惊动那个仇人，就去摸一他的情况好了。
　　他从小娜的爷爷口里知道他叫李小天，在这个城市里有几家很大的产业，有赌场，有房地产公司，还有一个大型的超市。他现在只想去摸一下情况，是他先把自己的父亲逼得无路可走的，自己的第一步也要逼得他这个样子。
　　他一个下午就在打听这些事情中过去了，从调查到的情况看来，李小天的父亲李富强在城市建设方面确实有一套，但从他儿子有这么多的产业看来，他贪污的钱肯定是不少的。不过这些东西都是听小娜的爷爷说的……到底是怎么样自己还要去调查一下才行的


正文 三十
　　小勇洗完澡来到客厅，苏楠和苏沛也起来了。苏楠去做饭了，苏沛就在沙发上坐着，见了小勇就说道；你一天都不在家是去找工作吗？
　　小勇道；我想做点生意，但却不知道做点什么好，所以就到处乱转，你能介绍一个好点的生意给我做吗？苏沛笑道；你不是说要做夜总会吗？我们姐妹还等着去给你做事呢。小勇道；我也想做一行，但也有不少的难处，我现在正在想办法。如果我真做夜总会的话你们可一定要来帮我啊。
　　苏沛笑道；那当然了，我们在等着这一天呢，不过你不要我们把头发都等白了啊，做这一行老了可是做不了什么了的。小勇道；不用这么久的，你现在帮我留意一下，办一个夜总会需要一些什么东西，要多少钱才能做起来。你们如果帮我做的话就不用去陪客人了，最少也要给你们一个领班做做才行你说是不是？
　　苏沛道；那我们可真的很期待哦。你有那样的条件吗？小勇道；我不怕别人找麻烦，但是要找一个这样的地方很难，再一个我不瞒你们说我还没有到法定的年龄，办那些证很麻烦的。钱我倒是有。
　　苏沛道；那我给你一个建议怎么样？小勇道；你有什么好的建议吗？苏沛道；我昨天不是说了一个姐妹做的那家夜总会吗？他肯定是做不下去了的，你和他去说一下，把他的夜总会顶下来不就什么都有了？顶多也是整修一下。你不怕黑道和白道，当然也就不会怕他了，就让他在那里挂个名，连证也用他的，这样不就可以了吗？
　　小勇道；你的这个办法真的很好，那个夜总会在什么地方你知道吗？我明天就去找他谈。苏沛道；我晚上去问一下那个朋友，明天早上告诉你好了。小勇道；就这么办。如果说好了你可是我的一大功臣哦。苏沛笑道；如果说好了你给我多点工资就行了。
　　小勇道；你很需要钱吗？苏沛黯然道；如果不是很需要钱，谁会到夜总会去工作？小勇道；我看你的头脑很好用，怎么不去找个别的工作呢？苏沛道；我只高中毕业，现在去找一个好点的工作都要大学以上的文凭，进厂打工工资又太少。所以就只能做这个了。
　　小勇道；你能说说你家里的事吗？苏沛道；也没有什么好说的，我没有爸爸了，还有两个妹妹要读书，就怎么一回事。小勇道；也真难为你了，要是两个都读高中的话一个就要上万，还真不是一个小问题。苏沛道；我那一个大一点的妹妹开学就上大学了。这要很大一笔钱。我也许过几天就要下水了，我妹妹把希望都寄托在我的身上，我不忍心让她失望的。
　　小勇道；你就不用去下水了，我现在给你两万块，算我先给你的工资好了，以后你帮我做事就可以了。苏沛高兴的道；那真的太谢谢你了。以后我给你做牛做马都行。不过你也给苏楠一点可以吗，她和我是一个村的，情况也和我差不多，只不过他有爸爸，下面是一个妹妹和一个弟弟，她爸爸中了风，半个身子动不得，情况比我家还要紧。小勇道；你们两个在一起，当然只能一视同仁了。我现在就去把钱给你们寄回去，免得你们不放心。苏沛道；我们很信任你的，早一点慢一点都没有关系。
　　苏楠从厨房走了过来道；以后你就是我们的大姐了，只要你说一句，不管是水里火里我们都跟着你。小勇笑道；你们当然是要跟着我了，因为你们知道跟着我是不会吃亏的。苏楠和苏沛都笑了。也许这是她们俩这些日子以来笑得最开心的一次。
　　小勇一大早就来到了公园，他没想到金大中和小美比他来得还早，小美一见到就跑了过来道；小勇哥你昨天到哪里去了，我和小懒猫好担心你的，你怎么不买个手机啊，害我们还以为你出了什么事呢。
　　金大中道；你自己担心把我扯里面干吗？我才没有担心呢，有些人倒是真有点一日不见如三秋的感觉呢，连饭都不吃了，还没天亮就拉着我往这里跑。小美红着脸道；小懒猫，你再说一句，看我不掐死你。
　　小勇道；你们就不要说了，我昨天有点事耽搁了，你们不用为我担心的，以后我不来的时候你们练你们的就是，也许过几天我就有练功房了，到时候我请你们一起去。就不用担心下雨天不能练了。
　　小美兴奋的道；太好了，我还没有见过练功房是什么样子呢。对了，小勇哥，你是不是发了财？听说那些器械一套要好几万呢。
　　小勇道；你就不要刨根问底了，我跟你们说，有什么事就放在心里，不要问我什么事，也不要把我的事告诉任何人。我告诉你们，我到这里来是来报仇的，对方的势力很大，如果你们不谨慎一点，那会牵累你们的。
　　小美道；那有什么要我们做的吗？小勇道；你们要做的就是好好的练功，你们练好了也许能帮我做点什么。现在还是免谈了。好了，现在开始练功吧。
　　小勇回到家刚洗完脸苏沛就出来了，她把一张纸交给小勇道；这是那个地址，我怕记不清就写了下来。你照着这个地址去找就行了。小勇道；谢谢你了，我马上就去。
　　小勇照着地址找到了那家夜总会，现在是白天，那门都关得紧紧的，门口站着两个保安，一听小勇要找老板就道；你到别的地方去吧，我们都要卷铺盖走路了，昨天晚上又抓去了两个小姐，老板正在发火呢，你就不要去触霉头了。小勇道；你知道我是来做什么的吗？保安道；我怎么不知道，你不是来找事做的吗？要是以前我们老板说不定会很高兴的。因为象你这样漂亮的小姐是很难找到的，不过他现在不想做了，你还是不要去找他了。
　　小勇一听火就大了，上去给了他一个巴掌道；你眼睛是不是不管用了？我就那么象小姐吗？


正文 三十一
　　保安被他打得差一点就倒在地上，他站稳后大怒道；你到这里来找我们老板不是来卖逼是来做什么？你敢打老子，老子也敢打你，不要以为你是女人老子就不敢打你了。他话还没有说完就一下子四脚朝天的倒在地上。小勇道；这是给你一个教训，以后眼睛要睁大一点，嘴巴要干净一点，对人要客气一点，这样以后你就不会吃这样的亏了，你的两个牙齿会让你记住今天的教训的。
　　保安倒在地上没有勇气爬起来了，他怕小勇还不放过他。因为这个女人太厉害了，自己没有看到他动手就倒在了地上，嘴巴还是麻麻的，听他说两个牙齿是没有了。他用手一摸，果然摸了一手的血。另一个保安走过来道；这位女士请息怒，他今天是心情不好，你就不要和他计较了。我带你去见老板吧。说着就拿出手机打了一个电话，然后就打开了一扇小门道；我们老板愿意见你，你上三楼吧，他在那里等你。
　　小勇上到三楼，见一个五十多岁的秃顶老头站在那儿就问道；你是这里的老板吧？那人道；正是，你找我有什么事吗？小勇道；我听说你这里打算换手有没有这么回事？老板道；我们到办公室谈吧。
　　两人进了办公室，老板给小勇倒了一杯水道；姑娘你是来探消息还是来办事的？小勇道；如果你是真的换手的话，我们可以谈谈。老板道；我是不想做下去了。我不知道得罪了什么人，以至黑白两道都在找我的麻烦，你如果要的话我可以亏本给你，我知道你敢做这一行后台一定不小，我也不敢在价格上来卡你的。小勇道；那你说一下要多少钱吧。
　　老板道；我这地方的位置是在繁华的地方，地皮比较贵，我还是去年才建成的，东西和装潢都是一流的。可能就是我的生意比较好，那些人才对我动手的。我的后台今年因腐败问题倒了，不然的话也不会是这个样子。这里的造价是七百多万，我才做了一年多，就六百给你好了。
　　小勇道；我不和你扯牛皮，就四百五。多一分我也没有，因为我就这么多钱。老板道；这太少了，要亏这么多我亏不起，因为我的钱大部分都是借来的，我兄弟姐妹和所有亲戚的钱都在这里了。还有一些是贷的，如果就这么一点钱我就只能流落街头了。
　　小勇道；既然说不成那只有不说了，我这人不会做生意的，也不会侃价。不过我听说凡是做生意的人都会多说一半的。你这地方可能就值三百，我出这么多钱还是出多了的。
　　老板道；我要是说了假话我就不是父母养的，我就是看你是新手怕说多了吓了你才说这个实价的，这样吧，就五百八，你去打听一下行情，如果我说多了，我不要你一分钱。
　　小勇道；你可能是花了这么多钱，但你已经做了这么久，再说东西和房子都是要打折扣的，我说的这个价你应该是可以接受的。再说我也就这么多钱，你再怎么说也是空的。
　　老板道；这个我真的不能接受，我说的已经我的底线了。至于你只有这么多钱我倒是有一个办法，我可以把这一百三入股，一来你不用怕上了我的当，二来我也实在不甘心就这么走了，这可是花了我许多心血的。你能不能接受我这个建议？
　　小勇道；你这么一说，那是真的值那么多了。你的这个建议我可以接受，我也可以交给你来做。我只要分红就可以了。你负责做生意，我就摆平黑白两道的事。不过，我如果使用这里的东西你不能干涉我。
　　老板笑道；以后你就是这里的老板，还有谁来干涉你？你想做什么都可以的。小勇道；那就这么办了。我今天就去把白道的事办了，至于黑道的事他们来了我再去对付他们。他们要是敢来，我就让他们家的女人到这里来做一个月的舞女，还是不给工资的那种。
　　老板听了哈哈大笑道；你要是真的能做到这样，可就帮我出了一口大气了，我就是再亏一点也没有关系。小勇道；那就这样了，你明天就开业，我还有两个朋友你给安排一点事，她们是女的，人也很漂亮，你让她们管点事就可以了，我让她们明天就到这里来。你去把文件准备好，我今天下午就给你送钱来。
　　老板道；那就这样了，你给我一个身份证的复印件，我好去把法人代表改一下。小勇道；就现在这样就好。不要改了。我现在走了，你把准备做好，听说做这一行很赚钱的，多停一天就多一天的损失。
　　老板笑道；你既然这么性急，今天晚上就可以营业，只要没人来捣乱。一天赚个三五几千还是可以的。小勇笑道；那还真不是吹的，那我就不用担心没钱用了。你把管这一块的负责人告诉我吧。老板道；他叫邓军，是派出所的副所长，他负责管治安的。小勇道；那我就去找他了，说着就走了。
　　小勇对今天的事还是满意的，不用自己出头就可以赚钱那可是一件大好事，自己就有时间来报仇了，再说有这么一个地方给自己做掩护自己要好办事多了。
　　从明星夜总会到派出所并没有多远，小勇一会儿就到了。他进了大门，就向标有所长室的房间走去，他敲了敲门，在一声请进的声音后走了进去。他一进去就看到一个三十多岁的人在办公桌前看着什么就在一个凳子上坐了下来，邓军看了他一眼道；你找我有什么事吗？
　　小勇道；你就是那个邓所长了？邓军道；我在问你找我有什么事，如果没有什么事就请你出去。我可没有时间和聊天。小勇道；你一直是这么嚣张的吗？不是有事我来这里干什么？要我陪你聊天你有这个资格吗？
　　邓军这下傻眼了，他还真没见过敢和他这么说话的女人，但他知道敢和他这么说话的那就是自己得罪不起的人。当下和颜悦色的道；请问你你找有什么事？小勇道；你如果天天保持这样的有礼貌，你妈妈知道了一定很高兴的。他会见人就夸你的。


正文 三十二
　　邓军一听就不高兴了，这个小丫头把自己当小孩也就算了，这不明摆着在说自己从小就没有教养吗？当下沉下脸道；如果没有什么事你真的可以走了，这里是办公的地方，不是聊天的所在。小勇道；那我看你在办什么公，说着伸手一招，他所看的书一下子就到了小勇的手里。邓军当下大吃一惊；这是什么功夫？隔空取物？还是他会魔法？小勇一看手里的竟然是一本裸体画集，不由冷笑道；这是你每天的工作吗？邓军道；我做什么还轮不到你来管吧？
　　小勇道；我也不想管你的事，我是来告诉你，明星夜总会现在是我的了，以后叫你的人不要到那里去捣乱。既然你是这样一个人，我对你也就不用太客气了。以后如果有什么大的行动你要预先通知原来的老板，现在是我请他在那里管事，我那里的治安不用你管，你只要不到那里去找事就可以了。
　　邓军道；这是我的工作，还轮不到你来指手画脚吧？小勇道；我不管你的工作，我只管我的事，只要你不来管我的事，我才懒得理你。我实话告诉你，你已经被我点了经脉，一年之内如果我不帮你解的话，你就会失去性能力，两年不解的话，你就会全身瘫痪，最后的结果就不用我说了吧？你如果不信的话，过一会你的肚子会疼的，你不要去医院，一会儿就会好的，你到医院去是检查不出什么来的，只是浪费钱而已。当然，你要去证实一下我也不反对。
　　邓军的头上冒出了密集的汗珠，他颤抖着道；你可不可以帮我解了，我照你的话做行了吧？敢情小勇刚才的那一招隔空取物把他给镇住了。小勇道；我喜欢做稳当的事，你放心，如果你照我说的做了，你是不会有任何副作用的。不过你如果找人乱试的话，出了什么事我可不负责任。
　　邓军想了一会就说道；好吧，不过你们不要做太违法的事，如果超出了我的职责范围我是管不了的。小勇道；你管不了的事打个电话就行了。好了，我也不打扰你的工作了。说完就走了。
　　小勇离开派出所就去了大叔的家，小美一见他就跑了过来道；小勇哥，你吃饭了没有，我们正要吃饭了。说着就拉着他的手进了屋里。大叔笑道；今天怎么有时间到这里来串门了，还没吃饭吧，我们一起吃好了。小勇道；还没来得及呢，如果你家做了足够的饭，我就在这里吃好了。
　　金大中笑道；你一个小娘们能吃多少，我们一个省一口就把你喂饱了。小美道；小懒猫你说的太过分了吧？你就不怕他明天练功的时候练断你几根骨头？
　　金大中道；你的小情人就这么要紧？好歹我也是你哥哥吧？你让他拆我骨头你心里就好受？小美抱着大叔的手摇了几下道；爸爸，小懒猫他欺负我。大叔笑道；你们要什么时候才能长大？整天斗嘴斗个不停的。
　　小勇道；我看他们是斗惯了，不过他们倒是都很可爱的。金大中道；你说我妹妹可爱我没有话说，你要说我可爱你可别吓我，我爸爸就我一个儿子，他还等着做爷爷呢。娶你这么一个漂亮的老婆中看不中用，可不是浪费我的青春吗？
　　小勇道；你不要贫嘴了好不好？我来是想和你说一件事，我把明星夜总会买下来了，不过他也有四分之一的股份，他负责做生意，我就管治安的事，现在暑假没事，我想要你去实践一下，因为可能有些流氓可能会来找事，这可是一个历练的好机会，不知你想不想去？
　　金大中跳了起来道；怎么不想去，这可是千载难逢的好机会，说不定不用多久我就是金大侠了。这可是我从三岁起就有的梦想啊？
　　小美道；什么大侠，我看大虾还差不多。小勇哥，我也要去，小懒猫连我也打不过呢。我也可以帮你的忙的。
　　金大中道；什么打不过你，我让着你知不知道？不然你哭鼻子我怎么办？小勇道；你去也不是不可以，但那个地方不是你们女孩子可以去的，所以你就不要去了。小美又抱着大叔撒娇道；爸爸你和小勇哥说一下，让我去好不好？我的功夫可好呢，如果不去增加经验我不怎么也比不过小懒猫了？
　　大叔被缠不过只得对小勇道；你就让她去吧，这小丫头也不是什么也不知道，再说有你在那里我也放心，这丫头很听你的话的。
　　小美高兴的道；小勇哥，我爸爸都答应了，你不会反对了吧？说着把碗端的他手里道；快吃饭吧，你一定很饿了。金大中道；好妹妹，我也很饿了，也帮我端一碗吧！小美给了他一个白眼道；你是客人吗？我帮你招待客人，还要招待你不成？金大中道；我怎么忘记了？
　　你们两个都是客人的啊？不过好像要成亲以后才能享受这样的待遇吧？
　　大叔道；你不要拿你小妹开玩笑了，小勇可是人中龙凤，不是你小妹能消受得起的。你们能够象兄妹一样的在一起我就很满足了。
　　大叔是看小勇对小美没有一点的意思才这么说的，如果小勇说出伤害小美的话，那就会把自己和他的那点交情都陪进去了。
　　小美也知道自己是剃头担子一头热，想起小勇对自己的态度就有点黯然起来，但她是一个坚强的姑娘，只要小勇没有直接的拒绝她，她是不会放弃的。听了父亲的话也知道他是为了自己好，当下也就强作欢颜的道；我一直是把他当哥哥的，小懒猫总是拿我说笑话。
　　小勇也知道小美的心意，但他对母亲说过的，不把仇报了是不去想这些事的。因为这会成为自己的一个负担，搞不好不但会害了自己，也会害了别人。


正文 三十三
　　小勇吃了饭就对大叔道；我不想装女人了，你说行吗？大叔道；如果你认为你有足够的能力和他们正面相对的话就不要装了，因为你现在是在暗处，想要做什么他们都不会怀疑到你身上来。这事我认为你还是谨慎一点好。如果确实不想扮女人了，那我也没有什么说的了。但最好的办法是做一个两重身份的人，有时做事用男人的身份，必要的时候又用女人的身份来作事，使对方摸不清你的真实身份，你认为怎样？
　　小勇想了一下道；你的这个办法确实很好，这样我就可以灵活的做事了，小美道；你做了明星的老总，很需要一个秘书的，我看就我最合适了，因为你随时都会改变你的身份的，而这事又不能让别人知道。只有我做你的秘书你才能没有后顾之忧，如果有你不想见的人我也可以帮你挡着，你认为怎么样？
　　其实小勇也有把握不让别人认出自己来，他在洗脸的时候做过试验，如果用内力去揉脸的话，是能够改变脸部的形状的，而且还可以变得和别人一样，只是他现在还不想说出来。
　　大叔道；小美去做你秘书确实对你有很大的好处，你不妨考虑一下。小勇道；她如果去的话确实是最好的人选，只不过她还要读书，我不想她为我放弃了学业。
　　小美道；你不要为这事担心，我在家坐着的时候我自学完了高中的功课了。不信你可以问小懒猫，我不懂的东西都是他教我的。只不过我不能走路没有参加高考罢了。这些我爸爸和妈妈也知道的，三年以后如果你还没有报完你的仇，你就另外找秘书好了，我就去读我的大学，这样可以吗？
　　小勇也是自学完高中的功课的，他一点也不怀疑小美的话，闻言便道；那就这样好了，等一下我就带你去买衣服，你当我的秘书可不能和在家一样的随便。小美高兴的道；那太好了，我一下就是白领了，小懒猫，你还要吃爸爸和妈妈的，我可是还可以帮爸爸妈妈挣钱了。小勇哥，你一个月给我多少工资？
　　小勇道；我现在也不知道给你多少工资，不过秘书应该是高级职员了，几千一个月应该是有的吧，反正别人有多少我就给你多少，我不会亏了你的。金大中道；薛老总，暑假期间你就安排个工作给我做做吧，要不小妹就有话说了。
　　小勇道；我先看看你的功夫怎么样，如果还可以的话我就让当保安队长，这可也是不低的职位哦。金大中也高兴的道；太好了，小妹是乌鸡变凤凰，我可是鲤鱼跃龙门，可以大展一番身手了。
　　小美道；你才是麻雀变乌鸦，你是龙吗？最多也是一条小水蛇。大叔道；你们又来了，我的头都被你们吵大了。小勇道；以后他们不在一起了就不会这么象斗鸡一样了。不过话又说回来，我认为这也是他们活泼的一面，年轻人如果死气沉沉的坐在那里也不见得是一件好事。大叔笑道，我也就是这么一说，如果讨厌他们这样的话，我早就拿棒子打起来了。
　　小勇道；我也知道你不是真的讨厌他们，我们要去买衣服了，就不陪你了。说罢就和小美走了。小勇帮小美买了几套衣服，这丫头一穿上名牌还真变了一个样，小勇这几天虽然天天见到小美，但为了不和小美太亲近，所以一直没有仔细的打量过她，就是在练功的时候也是一扫即过。尽量不和她接触，也没有教过小美的功夫，都是让她哥哥教她的。加之小美留的鸡窝头发又遮住了她大半个脸。所以小勇脑子里对她的印象还是那张苍白的脸，不知道他的五行真气在她身上发生的变化。如果早知道她现在是这么美的话，他可能就不会这么无动于衷了。
　　小勇也是看着她的鸡窝头才发现她的美丽的，因为留这样的头发去做秘书是不合适的。他对小美道；你怎么要留这样的头发呢？把你的脸都遮住了，现在去做头发吧。小美道；我的脸原来比死人还白，而且还是那种青白色，我怕吓了到我家的人才故意自己剪了这样一个头发的，这还是我还研究了很久才做出来的呢。
　　小勇道；不要说这么多了，现在去做头发吧。
　　小美做完头发后天就快黑了，小勇道；想不到你你这么一装扮还真有点真由美的味道。小美道；你没有听见他们都说我们是两姐妹吗，我还真觉得是很象呢，你干脆做男人算了，你的样子由我来扮，等到非要你出面的时候，我们再扮过来。这不是更好吗？
　　小勇道；你的这个主意不错，我们就这样办。那我们就到我住的地方去，现在我们去买衣服。
　　两人买完衣服回到小勇住的地方天已经完全黑了下来。苏楠已经去上班了。小勇再和小美说了一下他认识的几个人就更晚了。小勇忽然想起明星今晚还要营业，如果自己没有去那些黑社会的人如果来了的话就麻烦了，他换了衣服对小美道；我们要快点到明星去才行，如果出了事的话就不好办了。
　　小美道；这个你放心，找事的人一般是要十点以后才出来的。这样才能达到找事的效果。你听谁说过还刚开门就有人找事的？小勇道，那我们去找苏楠她们一起过去。这主意还是她出的，我说过一有了结果就要她们过去的。
　　小美道；她们要走也不是这么简单的，首先要辞了这边的事才可以走的，不过对她说一声也好，如果你办好了都没有告诉她以后就不好说了。小勇听苏楠说过她工作的地方，两人就打了一辆车直奔那里而去。
　　两人都是没有去过那些地方的，第一次去这种地方两人都有点紧张和兴奋。一到里面就被那热闹的场面给吸引了，里面人山人海的。两人还没有走到里面小勇就听到了一个清脆的声音道；你放过我吧，我真的不出台的。小勇一听就知道这是苏楠的声音就拉着小美走了过去。
　　一个男人的声音这时又进了小勇的耳朵；你他妈的装什么清高，到这里来的就是卖的，你看老子不顺眼是不是？接着就是啪的一声响，小勇一听就知道是苏楠挨打了，他扒开前面的人快速的走了过去。传出声音的是一个包箱，小勇推开门就走了进去。


正文 三十四
　　这个包箱坐了四个男人，有四个女人坐在他们的身边。苏楠的身边坐着一个三十多岁的男人，那人身材很高大，见是一对漂亮的男女也没有怎么在意，苏楠则捂着脸在那里流泪。那男人道；你再不卖今天也由不得你了，今晚你们四个可是老板叫你们慰劳我们的，老板说只要我们把明星搞垮就让你们四小旦陪我们，现在明星已经没有人去了。我们的胜利果实会随便的丢了吗？
　　这时苏沛发现了小美，她走过来拉住小美的手道；大姐，我和楠妹可能逃不过今天了，你们先出去吧。小勇对小美使了个眼色，小美走过去把苏楠拉到自己的身后道；这位先生，这两个是我妹妹，她们不做这种事的，你们只能另找慰劳你们的人了。那男人哈哈大笑道，是哪两个裤子的拉练没有拉好，跑出两个小鸡鸡出来了？不过我看你比她们还要更胜一点，就由你来代替她好了。
　　小美今天穿的是小勇刚给她买的高跟皮鞋，那人的笑声还没落，她的鞋尖就进入了那人的胯部，那人惨叫一声就就倒在地上双手捂住胯部嚎叫起来。其他三人见状把小美包围了起来。小勇想看一下小美的功夫就站在一边，反正自己在这里也不怕有人伤害她。
　　那三个人想必也是练了几下的，摆开架式就向小美展开了进攻，碗大的拳头带着呼呼的风声向小美击了过来，小美却象鱼儿似的一滑就脱出了他们的包围，在他们的后面连踢了三脚，那三个人也惨叫了一声倒了下来。小勇一看她发脚就知道他们的三条腿是保不住了，见他们倒在地上就看了一眼，果然见他们的小腿都断了。不由说道；用这么大的力干吗？不怕把自己的脚扭伤了吗？你把他们踢倒就可以了，这下他们的腿都废了。
　　苏楠道；你们快走吧，再过一会你们就走不了了。小勇道；你们四个不和我们一起走吗？
　　苏楠道；你和大姐会功夫应该可以走出去，但加上我们就可能走不出去了，我们一点功夫也没有，和你们一起走会拖累你们的。小美道；你们和我们一起走吧，没有人能挡住我们的。经过刚才的一试，她对自己的功夫充满了信心。
　　小勇知道他们兄妹两个的功夫都不错，因为他不但打通了他们的经脉，还在他们的丹田里注入了一股真气，打通经脉平常人要花几十年的功夫，而他的五行真气是以前很少有人练成的上乘功夫，他们两个有了真气，一般的人当然不是他们的对手了。
　　苏楠她们四个见小美说了也就跟着他们向外面走了，她们对小美是言听计从的，她们到现在都没有认出小勇来。也难怪她们认不出来，小美和小勇还真有几分相象，加之她们见面的时间也不多，再一个她们只有小勇一个朋友，现在只有小美穿女装，她们当然就会把小美当做小勇了。
　　小美走在前面，苏楠她们四走在中间，小勇走在后面，但奇怪的是他们走到外面都没有一个人出来挡他们。就连苏楠她们两个也搞不懂了。因为以前只要有人在这里闹了事，是没有一个人能从这里走出去的。
　　他们不知道的是，那些门都是隔音的，也只有小勇这个变态能听出她们的声音，外面都是闹哄哄的，而这四个人平时又是很凶的那一类，没有几个人敢进他们的房间，以至到现在还没有人知道他们已经被人废了。
　　他们打了一个车坐了上去，车子开动以后小美调皮的道；哥哥。你看我这几个妹妹美不美？
　　小勇装模作样的看了一眼道；很美，想不到你刚出来就有几个漂亮的妹妹了。
　　小勇说她们四个是美女也不是说的违心话，苏楠她们现在化了妆还真有一点薛姐姐和林妹妹的感觉，这也不能怪小勇粗枝大叶，他见她们两个的时候，不是早上就是晚上，而这两个时间正是她们两个脸色最差的时候，早上她们做了一晚再洗去化妆再怎么样也有一种憔悴的感觉。而晚上则是她们刚起床的时间，而这个时候的精神状态也是最差的。另外那两个能和她们两个并列那肯定是不会差到哪里去了。
　　但归根结底还是小勇没有色心，没有色心也就不会仔细的去观察别人，没有仔细的观察也就不知道一个人到底美到了什么程度，小勇第一次见到她们的时候也是把她们归到美女一类里面去了的。但想不到的是她们化了妆给人的印象会如此的不同。
　　小美笑道；我把这几个妹妹都给你做老婆怎么样？我说的话她们可是不会反对的哦。小勇知道她斗嘴的毛病又要来了。笑道；别的她们也许会听你的，但你要她们四个人一个老公她们是不会听你的了。
　　小美向苏楠她们四个道；你们四个都做我哥哥的老婆怎么样，我哥哥可是这个世界上最优秀的人哦。
　　苏楠道；我一见到他就有这样一种感觉，似乎还有一种似曾相识的感觉，但我记不起在哪里见过他了。小美笑道；他不会是你的梦中情人吧？苏楠虽然化了妆，但还是可以见到她的脸是红了的，她不好意思的道；我可不象姐姐这么的无忧无虑，做的梦也是这么浪漫。我可没有做这种梦的富气。小美还想说什么，但车子已经停了下来。
　　四个人进了明星，但里面却是冷冷清清的，胖胖的周老板苦笑着迎了过来道；我知道这几他的生意可能会不太好的，但没想到会是这个样子，来了几个人一见这么冷清也都走了，看来你要亏本了。
　　小美和小勇坐了下来，小美道；有没有办法把人气恢复过来？周老板道；也不是没有办法，我们的名字是明星夜总会，只要请一两个明星来捧一下场就可以把人气带过来。但现在的明星也很迷信的，如果你正是走红的时候，你付得起出场费他是有请必到，我们现在的这种情况只怕很难请到他们了。


正文 三十五
　　苏楠道；那也不是都这样的，那些一级明星都是不屑到夜总会来唱歌的。问题是我们要请一个有名气的才能打开局面。所以这也是一件很难的事。
　　小勇道；这件事不是很难，我学过一点化妆术，我就化装成一个明星的样子就可以了。这样既省钱又可以随时变化，我想这样应该是能解决这事的。小美道；你还有这样的本事？我也要学，我也要扮一回大明星露露脸。
　　老板道；要真是这样就好办了，我们什么时候开始行动？我的意思是越快越好。时间就是金钱啊。还有，你打算扮成谁？小勇道；要扮就扮一个名气大一点的。我就扮华子好了。老板笑道；这可是天王级的啊，要是扮好了不引起轰动才怪了。
　　小美道；那我扮什么啊？小勇道；你就扮英子好了，要扮就都扮有名气的。老板道；你是这里的老板，可不能做这样的事，如果被别人知道了就不好了。那些记者无孔不入的。如果知道这里的老板假扮别人，那会引出麻烦的。
　　小勇道；我们不要说出我们是真的就可以了，我们明天就画一张大海报，上面就画着华子英子，底下就写着你认识我吗？就可以了，只要让别人知道我们是华子英子，而我们自己却不说，这样应该是没有什么麻烦了。
　　老板道；我知道你的意思了，就是让别人认为我们请到了华子英子，而我们则不说出来。这样，就是华子找上我们，我们也就好说了。这个主意真是太棒了。只是不知你们的歌唱得怎样，那些人可不是可以轻易糊弄的。
　　小勇道；这个你就不用担心了，什么人的歌到了我这里都不是问题，就看你明天的宣传做得怎样了。老板道；这个你放心，如果我没有一点点子也就不会开这个夜总会了，明天你们就看我的好了。不过你们明天要听我的安排啊。
　　小勇道；这个不是问题，我还带来了四个美女，以后她们就在这里工作了，但不能要她们去做舞女一类的工作，唱唱歌还是可以的。
　　老板大喜道；我现在就是在为没有一流的美女发愁呢，现在这个大难题也解决了，你还真是我们的大救星，对了，我还不知道你的名字呢？小美道；他是我哥哥，你看我都糊涂了，都没有向你介绍一下。他叫薛容，以后你叫他薛经理就可以了。他不喜欢叫他的名字的，我叫薛榕。以后这里的事都由我哥哥说了算。我就去做歌星了。以后你听我哥哥的就可以了，你就是找我我也会不理的。现在你自我介绍一下吧。
　　老板道；我姓万，叫万有财，名字是太土了一点，但这是我父母对我期望，我也不好改，以后就托你们的富发点小财了。小勇道；我们一起发财吧。时间不早了，大家就休息吧，明天还有很多的事要做呢。
　　小勇起得很早，但他正准备要去公园的时候，却见万老板指挥着一些人在那里忙着。他走过去一看，原来他们正在画宣传画，看来他对工作还是很负责的，这时小美也出来了，见小勇要去公园也就跟着走了。两个人并排走着，小美道；这里不是有练功房吗？你怎么还要去公园？小勇道；我是去接你哥哥来这里，今天晚上可能有人来找事的，我们要先做好准备才行。
　　两人赶到公园，金大中也来了，三个人练了一会就回到了夜总会。一看万老板的画已经画好了，正在那里往上挂，小勇一看上面画着华子和英子的巨幅画像。底下写着；你认识我吗？今天晚上我就在这里献歌，不要说我没有告诉你们哦。三个人一看都笑了。金大中笑道；这个人还挺风趣的。这样效果比真的明星要来还要好。现在还刚挂起就有人来围观了。等一下一定会引起轰动的。
　　果然，他们刚吃完早点外面就围了很多的人，大声的叫着华子和英子的名字。那些记者也闻信赶了过来。他们手里拿着摄像机，也和那些人一样的叫着。由于万老板早已讲明两人都不接受采访，他们也进不了夜总会。
　　到了十点左右，外面都挤满了人，呼叫的声音也越来越大。万老板对小勇道；看来你们如果不去唱一首歌是不行的了，一来与观众见过面，二来也为晚上的演出打个基础。今天晚上肯定是有大把的银子进帐的了。
　　小勇道；那我们去化妆了，说着拉着小美进了化妆室。其实小勇根本就没有学过化妆，他是以内功把脸上的肌肉加以调整，改变脸部的形状，他对着镜子揉了一会，就和照片上的华子一样了。小美道；你的这个办法真的太棒了，快来帮我。小勇道；你的内功已经有了基础，应该是自己可以做得到的，你先自己做，不行的话我再帮你。说完就把方法告诉了她。
　　小美做了一会就得心应手了，一会儿就把自己的脸变得和英子的一样。她兴奋的叫道；哇！太好了，以后我想变谁就可以变谁了。小勇道；你用内功控制嗓子，也可以把声音改变的，你先试一下。小美道；唱这个英子的歌我就不要变声了。因为以前我唱过的，就是我哥哥他也说就和真的一样。小勇道；那我们换了衣服就出去吧。
　　万老板还真有办法，他在三楼搞了一个小舞台，让小勇和小美在上面各唱了一首歌，这样，那些记者和观众想靠近一点都不可能。避免了让记者采访的难堪处境。
　　小勇和小美一露面，整个场面都沸腾了。万老板当机立断的以门票的方式发售晚上的入场票，每张五百元。但就是这么贵的票也不到一个小时就卖完了。笑得万老板的嘴都合不拢了。
　　这么一来，原来已经走了的小姐又回来了。万老板就别提有多高兴了，他正为晚上缺少人手而着急呢。现在那些人都回来了。他也就放心了。


正文 三十六
　　一到八点，明星夜总会已经坐无虚席了，就连舞池里也站满了人。艳舞和钢管舞跳完后四小旦就上场了，万老板在这方面还真有一手。借着这么旺的人气把她们介绍给了观众。而四小旦也不负众望，唱功和舞蹈都是一流的。博得了热烈的掌声。接着就是华子和英子的演唱了。
　　小勇在荧光灯的照射下来到了舞台的中间，随着一阵阵的尖叫声放开了他的歌喉，他唱了几首后英子又上场了，把热烈的气氛带到了高潮。
　　就在里面热热闹闹的时候，在外面的金大中可就威风了。今天晚上和平常是不一样的，由于场内已满，门都关上了。那些前来找事的进不了场就在外面闹了起来。
　　首先是四个小混混装酒鬼和保安吵了起来。他们拿着一张纸说是门票往里面挤，两个保安当然不是他们四个的对手了，就在保安支持不住的时候金大中就上场了。他一阵拳打脚踢就把他们摆平了。接着就来了五个大汉，一看到这五个人金大中就楞住了。这五个人都有一米八以上的身高，站在那里就象一尊门神。
　　当先的一个见金大中楞住了就笑道；小子，怕了是不是？刚才你打我小弟的勇气哪里去了？金大中这才回过神来。他拍了拍衣服道；你们是那座庙里出来的？为首的那人道；我们是八大金刚的其中五个，你听说过没有？金大中道；原来真的是泥巴糊的，我就想，这么大一堆，摆到哪里都不顺眼，如果是人，不是白白糟蹋粮食和布匹吗？也只有摆到那些破庙里才不显眼。不过，既然你们已经成为摆设了，还爬出来干什么？
　　为首那人大怒道；你小子是不是不想活了？说着走上来就是一拳。金大中闪了过去道；你不要这么着急好不好？我老大说了，你们来捣乱是可以的，但你们家里一定要有看得过去的女人才行。如果没有的话，你就可以走了，我不想白费功夫。
　　那人道笑道；你死到临头了还在做这样的春梦也算是有点意思的人了，你走吧，我不想打你了。看你的样子才十几岁，真要把你打死了你连女人是什么滋味都不知道了。
　　金大中笑道；我正准备要打你了呢，你怎么就停下来了？那人道；你就不要嘴硬了，这碗饭不是那么好吃的，残废了就是一生走到头了。你还是去找点别的什么事去做吧。你虽然有几下，但我们的人是很多的，一个打一个你可能比我要强一点，但来两个你就吃不消了。我们可是不会讲什么江湖规矩的。
　　他们两人在说话，另几个就把金大中围了起来，一个道；老八，你怎么又犯老毛病了？我看你干脆回去抱老婆算了。总是装出一付恶毒的样子先出手，其实却是劝他早点走，你以为我们不知道？你这戏只能演一回两回，演多了是会穿帮的。今天这事你又不是不知道，老板可是要我们下狠手的。到时如果交不了差你一个人怕是要连累我们了。
　　老八道；我们这么大的人了打一个小孩子象话吗？我看就让他走吧，就是打赢了也显不出我们的本事，我们只要把这里砸烂了就可以了。
　　那人道；你没有看到他刚才放倒了我们四个人吗？他们回去一说，挨处罚的可就是我们了。你要做好人也要看看场合，今天的事你能放过他我们是不能放过他的，你干脆站一边去，免得到时你来碍手碍脚的。
　　老八叹息了一声道；你们看他还小的份上就不要下重手了，他长得蛮可爱的，如果下了重手就废了他的一生了。说着就走到了一边。
　　那人道；你不会是想要他做你妹夫吧？要知道你妹妹可是有个大人物看上了的，你就是想要他做妹夫也是不可能的。他这么一说，其他的几个人都笑了。
　　老八红了脸道；你们不要把我妹妹扯到里面好不好？以后谁再说我妹妹我就跟谁翻脸。我告诉你们，除非是我妹妹看上的人。不管是谁想要打我妹妹的主意我就跟谁拼命。我不管他是大人物还是小人物。
　　那人道；我还真有点搞不懂了，听说那个大人物在这个城市里是可以呼风唤雨的，你做了他舅子有那点不好？我听说前几次你放跑了几个人也是老大看在那个大人物的面上才没有跟你计较的，要是换了我们就不知道要受什么样的处罚了。再说你妹妹跟了他就可以吃香喝辣的，远胜过和你守着那间破房子了。
　　金大中笑道；你们是来和我打架的还是来做说客的？他妹妹想嫁谁关你们什么事？你们是不是想要沾他的光？如果是这样的话就可以免了，因为你们今天就要大难临头了。
　　那人笑道；你小子是不是活得不耐烦了？我们是让你好好的享受一下现在的新鲜空气，等一下你呼进的空气就没有现在这么舒服了。那是呼一下就要疼一下的。
　　金大中笑道；你这么知道这其中的滋味，是不是以前有过这样的经验？那人道；做我们这样的事有过这样的经验那是不足为奇的。只是你嫩皮细肉的，到时可不要哭得太难看了。不过有时候就是想哭也哭不出来的。现在我就让你知道那是什么滋味。说着就一拳打向了金大中。
　　这里可能是他最大，他一出手其他三个也同时出了手，四个拳头几乎是同时的击向了金大中，而且那速度还不是一般的快。在他们想来，金大中应该是断几根骨头躺在地上的了。
　　金大中见拳头来得很快，想要把他们的拳头挡回去是不可能的。他一下就蹲了下去，在四个人的小腹上各砸了一拳，他知道这些人皮粗肉厚，轻了的话就和给他们搔痒一样，所以他把全身的力气和内力都聚集在这四拳上。也是他们四人合该倒霉，他们把金大中看得太差了，根据以往的经验，就是比他们四人还强的想要躲开这几拳也是不可能的，因此就没有用脚了，这就给了金大中在下面进攻他们的机会。而他们在各中了一拳后分四个方向倒了下去，而且是飞了几米才倒下去的那一种。


正文 三十七
　　老八一见大吃一惊，忙走了过去一看，那四个人倒在地上只有出没有进的气了。他对金大中瞪圆了双眼道；你小子也太狠了吧，他们四个都不能活了。金大中道；我是第一次出手，不知道轻重，看来要把老大叫出来才行了。说着就拿出电话打了起来。
　　小勇已经唱完了歌恢复了原来的样子，接到金大中的电话忙跑了出来。他一看那几个人确实伤得很重。如果不赶快抢救的话是活不了多久的。他抓起一个的手，就把内力送了过去。一会儿那人的脸色就好多了，他忙换了一个，直到把四人都治了一遍才向金大中道；你怎么下手这么重？你第一个重一点还好说，那是你把握不住，现在四个都被你打成这样，你想把他们都打死是不是？你要我在这里站不住是不是？
　　金大中道；老大，你怎么不调查一下就乱发言呢，是他们四个同时打我才这样的，如果我轻一点被他们打死了怎么办？
　　小勇道；你是说这四条牛同时打你一个人？金大中道；如果不是这样就不是现在这个样子了。小勇道；那是他们合该的了。他指着老八道；那这个人又是怎么回事？他怎么站在一边没有一点事呢？金大中道；这个人我看他不是一个坏人，相反的是应该还是一个好人，说着就把刚才的事说了一遍。
　　小勇道；这些人里面还有这样的人倒是一件新闻了，我听说这些人都是一些杀人不眨眼的家伙。金大中道；我看他是没办法了才和他们在一起的。要不是不会是这样子的。
　　老八却盯着这个好看的男孩在那里发呆，他怎么也想不到四个快要死了的人被他这么一抓就活过来了，这是什么功夫？这样的事只有在小说里才有的。那个什么复活魔法就是死了的人都是可以复活的。但眼前的人怎么看也才十几岁，他是怎么学成这样的功夫的？而且那根本就是想出来的玩意，在现实生活中是不存在的。
　　小勇走过去呵呵笑道；你这么看着我干什么？不会是把我当怪物吧？老八道；我看你比怪物也差不了多少，这样的事你是怎么做到的？小勇道；我只是用内力把他们堵住了的经脉梳通了一下而以。并没有什么希奇的。说着对金大中道；你要那几个保安把他们抬进去，他们现在还没有完全好的，
　　老八道；你把他们放了吧，我把他们送到医院去，就不用你们费心了。小勇笑道；你还真是一个老好人，但我是不会听你的话的，你就不要说了，你回去吧，我也不想为难你了。
　　老八道；我跟着你干好不好？到那里去都是干一些不是人干的事，如果不是找不到工作，我早就不在那里干了。小勇道；你是怎么和他们走到一起的？象你这样的人他们应该是不会要你的，因为你这样的人只会坏他们的事。
　　老八道；我是去年退伍的，由于没有文凭，到处都找不到工作，我们八个人的老大是我从小玩到大的朋友，他见我没工作就介绍我去做保安，我看他穿的也是保安的衣服就答应他了，刚去的时候也确实是做的是保安的工作。是在一个大超市，但到了后来就慢慢的不对了，有一天我本来在那里站得好好的，但一个电话打来却要我去打架，为了这份工作我也只得去了。我赶到那里的时候他们已经打起来了。我一看他们打的是一家公司的人，那些人都是没有功夫的，已经有几个人受了伤。我就把他们挡住了，他们本来是要把那家公司砸烂的，被我一挡就没有砸成了，因为警察没过多久就来了。我们在警察来的时候都溜了。
　　当天晚上我就被叫去了公司，我一进去他们就把我捆了起来，就在他们要打我的时候，我妹妹因为不放心我跟来了。她一见要打我就伏在我的身上哭了起来。公司老板的边上有一个人一见我妹妹就在老板的耳边说了一些什么，老板就要他们把我放了。
　　以后他们就不要我去做这样的事了。但有几次他们还是把我叫去了，因为有时候是需要我这样一个人的，有时候他们不想把事搞得太过火的话就把我叫去，我也知道他们是别有用心的，但只要我去了他们不打了我还是很乐意去做的。因此我也就做了几回好人。
　　今天到这里来也是要我来做这样的人的，等他们砸到一定的程度就要我出来拦着。因为这个夜总会的地理位置很好，他们也想要，不想把这里砸得太烂。但我们还没有进去就被这位小兄弟挡住了，我想这位小兄弟今天晚上是要吃大亏的了，就想把他赶走，没想到却是现在这样一个局面。
　　小勇道；你扮的这个角色也不怎么光彩，你要是一开始就能拦住他们不就什么事情也没有了？
　　老八道；我只是一个小到再不能小的小人物，有什么能力去制止这样的事情？就象刚才那样，如果我不要他们打这个小伙子，他们也是不能听的，因为回去受处罚的是他们，我看过他们处罚人时的样子，那不是十天半个月就能起床的。
　　小勇道；原来是这样，那也真难为你了，你到我这里来工作就不怕他们来报复你？老八道；我是不怕他们的，我担心的是我小妹，不过听他们几个一说，我也不用为他担心了，有一个大人物护着她是没有人敢欺负她的，只是不知道我妹妹是怎么想的。我要回去问她一下才行，不过不管她是怎么想的，如果有人欺负她我是不会放过那人的。
　　小勇道；那你就在我这里工作吧，不过如果你原来认识的人如果来找我的麻烦，你敢和他们开打吗？
　　老八道；这是正当防卫，没有什么敢不敢的，如果这样的事都不能做的话，那我也就不算一个男人了。自己的工作需要做什么这一点我还是知道的。
