    坏情人      
    
坏情人  
男主角: 魏既耘 
女主角: 何顺英 
配角:　 凌琦真, 林水柔, 王光辉, 何凯英 
情节:　 办公室恋情, 浪子回头, 麻雀变凤凰 
地点:　 台湾 
背景:　 现代 
情欲指数: 3 
欣赏指数: 3 
文案 
真是要命！ 
她只不过是被小人副理恶整留下来加班到深夜 
怎么搞到后来却工作到总经理大人的床上去了？ 
说起来这位大老板的品味也真奇怪 
放着自个儿身边秀色可餐的女秘书不动 
偏偏就爱吃她这碟业务部里最没人要的小菜 
吃饱了喝足了倒也十分阿莎力的买单 
信用卡现金随她花，名车华厦随她挑 
独独就是对感情小气得很 
连一滴滴都不肯分给她！ 
哼，有钱又长得帅就了不起吗？ 
惹火了女人，管他白马王子还是金龟婿 
一样会踢到铁板！ 
　　第　一　章 
　　虽然公司上班的时间是早上九点钟，但是何顺英每天固定在清晨六点钟就起床。起来之后，先是到屋外替院子里的花草树木浇浇水，接着再梳洗整装，烹调早餐及准备带到公司去的午餐。 
　　今天的午餐是日式猪排饭和她特制的冰镇菊花茶。 
　　何顾英将腌好的肉片沾了沾蛋汁，裹上面包粉之后迅速地放进油锅里炸。 
　　她记得凌琦最爱吃她做的炸猪排了，每次一听到午餐是炸猪排的时候，凌琦就会眼睛一亮，迫不及待午餐时间的来临。 
　　她们在顶楼的午餐约会已经持续将近四个月了。 
　　凌琦是她进入这家公司之后，负责带领她这个新手的资深同事，虽然年纪比她小了好几岁，但是在公司里头，凌琦可是尽责地教了她好多好多工作上的知识。 
　　凌琦也是公司里唯一对她比较友善的同事。 
　　也许是她天生不善与人相处吧！不懂得看人脸色的她，常常一不注意就踩中地雷，惹其他的同事生气，这时总要劳动凌琦为她解围。在办公室这样的水泥丛林间，凌琦就像是她的保护者。 
　　为了回报凌琦，何顺英主动提议要供应每天的午餐，凌琦很高兴的接受了，但是坚持要付她伙食费。 
　　可以在公司交到这样的朋友，是何顺英始料未及的。自从父母车祸过世之后，她的世界就起了天翻地覆的大变化，父母留下的债务让她此生第一次尝到人情冷暖。 
　　面对冷眼旁观的亲戚们，不断咆哮的债主们，还有年纪尚小、正处于叛逆期的小妹凯英，何顺英担起了全部的责任，偿还债务，并且扶养小妹长大成人。 
　　抛下念了两年的大学课程，何顺英兼了好几份辛苦的劳力工作，花了三年的时间，一点一点地将负债还清。但是，将全部精力都花在赚钱上的她，却因此忽略了正值叛逆期的小妹，直到她发现凯英的不对劲时，凯英的行为已经朝不正常的方向发展好一段时间了。 
　　为了补偿被自己长期忽略的小妹。何顺英决定辞掉所有的兼差工作，恢复正常生活。如此一来，她才有更多的时间陪伴及照顾凯英。 
　　之后，何顺英顺利面试进入一家电脑硬体制造公司，过着朝九晚五的上班族生活，也就是在这家公司中，认识了凌琦这个好朋友。 
　　「凯英，起床准备去学校上课！」看了看表，何顺英边走边喊。 
　　但是，一直到她走至凯英的房门前为止，屋里一点动静都没有。 
　　「凯英？姊要进去！」何顺英旋开门把，视线所及，被褥散乱的单人床上，一个人影都没有。 
　　屋子里里外外都找过了一遍，就是不见凯英的踪影。何顺英瘫坐在餐厅的椅子上，无奈地叹了一口气。 
　　「糟糕，又被她给溜掉了。」 
　　凯英沉迷于上网已经有一段时间了，她总是挂在线上聊天室，跟一个个连是男是女都不知道的陌生人聊天。 
　　看来，这个世界上最不了解凯英的人，可能就是她这个做姊姊的吧！现在的年轻人脑袋瓜里想些什么，她一点头绪都没有。 
　　留了一份早餐在桌上，何顺英写纸条交代妹妹回来之后绝对不可以乱跑，今天晚上她们要好好沟通一下才行。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　因为小妹的不告外出，何顺英心神不宁，连要通知同事们开晨会的事都忘得一千二净了，直到副理气冲冲地朝她走来，何顺英才猛然想起，暗自叫糟。 
　　「何小姐，你要是继续在上班时间精神恍惚的话，明天就请你回家吃自己！公司花那么多钱难道是请你来发呆的吗？真是的，就算是要请花瓶，也该请个漂亮一点的来养眼！」 
　　业务部副理半点不留情地责骂何顺英，连带消遣了她的长相，自知理亏的何顺英低下头，起身将会议通知及开会的资料一份份发放到与会的同事桌上。 
　　办公室里的同事们都是一副看好戏的模样，甚至低声嗤笑，让何顺英更加难堪。 
　　「既然公司的政策是这样的话，为什么还会请您来当副理呢？这不是自相矛盾了吗？」手捧一杯热拿铁，刚踏进业务部的凌琦出面替何顺英解围。 
　　「琦，你怎么这样说呢？我这么相貌堂堂的，难道不够格当副理吗？」王光辉像只哈巴狗似地凑到凌琦身边，故作体贴地接过她肩上的包包，还顺势摸了她的肩膀一把。 
　　「你要是够格的话，就别再任意欺负新同事。当上司最重要的就是有气度，你连这一点都做不好的话，还有什么资格当人家的上司？」凌琦可不管现在有多少双眼睛正盯着他们瞧，胆敢欺负她的专属厨娘，她可不会轻易放过他。「还有，我的东西我自己拿就可以了，不劳您多心费神。」 
　　拍开他揩油的齿猪手，凌琦狠狠瞪了王光辉一眼，然后回到自己的位置上。 
　　「怎么了？我亲爱的同事们，今天不是要开晨会吗？大家干嘛还坐在位置上发呆？」凌琦边说边丢给何顺英一个眼神，要分发好资料的她赶紧去准备会议室。 
　　何顺英像是得到特赦令般迅速离开混乱的现场，把握好不容易得来的喘息空间。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　正中午的顶楼，太阳稍嫌毒辣，何顺英在隔壁大楼形成的阴影下铺好垫子，热心地招呼今早的救命大恩人－－凌琦。 
　　「来，先喝一口冰镇菊花茶消消暑吧！还有……谢谢你早上帮我解围，否则副理不知道又会说些什么难听的话消遣我了……」何顺英低声向她道谢。 
　　「你喔！就是这么好欺负，有的时候应该要凶一点嘛！人善被人欺、马善被人骑的道理难道你不懂吗？小英，你别老是当别人的受气包，万一我不在场的话，你不是就要白白受屈辱了？」 
　　「我……我也不想啊……」何顺英捧起便当盒，小口小口地吃将起来。「可是，我又没办法跟人家吵架……」 
　　「我不是叫你跟别人吵架，我的意思是你应该多为自己辩护一下。像今天，当副理那只猪消遣你的时候，我很讶异你居然不会生气！要是我的话，早就回嘴骂他个狗血淋头了。」 
　　「可是……他是副理啊！我不敢……」何顺英怯怯地表达意见。 
　　「他是副理又怎么样？他的职位比较高就可以随便批评别人吗？」凌琦真想将何顺英的脑袋瓜剖开，看看她到底有些什么异于常人的构造。「你又没有做错事，他干嘛故意骂人？就算你做错事了，也用不着当着大家的面对你做人身攻击啊！」 
　　「今天真的是我不好啦！我不该一早来就坐在位子上发呆，忘了要通知大家开会……」何顺英放下便当盒，催促着凌琦，「琦，别为我的事烦心了啦！今天我可是做了你最爱吃的日式猪排饭耶，别净顾着说话，冷掉就不好吃了。」 
　　「你干嘛发呆啊？昨天晚上没睡好？」将注意力移回香喷喷的便当，凌琦随口丢出问题。 
　　「没有啦！是我早上起床之后，发现我小妹不知道什么时候又溜出去了，我一直打她的手机都没有人接。我担心她，不知道她有没有乖乖去学校上课，都已经开学这么多天，不晓得她跷掉多少堂课了。」何顺英担忧地说着。 
　　「年轻人嘛！总是比较爱玩，你别那么操心了，像个老妈子似的。」凌琦吐槽道，「还有，你应该多为自己打算一下才是。」 
　　说着，她饶富兴味地打量着温顺可人的何顺英。 
　　在那两道细长漂亮的眉毛底下，是一双温润的眼眸，加上不时挂在脸上那朵和善温暖的微笑，小英长得虽然不顶漂亮，却拥有温柔敦厚的气质，令人不禁要怀疑－－那些男人是不是都瞎了眼啊？像小英这么好的女人，打着灯笼能都找不到啦，居然还不赶快把她给娶回家去！ 
　　「琦，你那样看着我干嘛？」何顺英顺了顺平滑的及肩秀发，又摸了摸细致干净的脸庞，并没有发现自己的模样有任何不妥。 
　　「你看看你，菜煮得那么好吃，人品是既端庄又贤慧的，为什么不赶快找个好男人嫁出去？小英，你不知道女人的行情跟年龄成反比吗？再不快点为自己打算一下，你的青春都要赔在你妹妹身上了。」 
　　「我……我现在还没有想那么多啦！你别再说了，快点吃吧，午休时间都快结束了。」何顺英顾左右而言他。 
　　「是是是，你这只小驼鸟，每次我一讲到这个，你就给我转移话题。真是的，也不知道我是很认真的在关心你未来的幸福……」凌琦明了何顺英的驼鸟心态，当下停止咄咄逼人的态度，咬了口香香酥酥的炸猪排。 
　　「是吗？我看你是因为谈恋爱谈得太甜蜜了，所以巴不得把每个单身的人都给赶进爱的陷阱里。」何顺英带点羡慕的口吻，「并不是每个女人都能那么幸运，像你一样顺利碰上命定的恋人。」 
　　「这哪叫幸运啊？我跟那小子还不是一天到晚吵吵闹闹的……」想到自己和小恋人之间的点点滴滴，凌琦的嘴角不自觉扬起大大的笑弧。 
　　「真羡慕你。」何顺英收起尚未吃完的便当，用手绢抹了抹嘴，然后微笑着等待凌琦吃完便当。 
　　看着何顺英娴雅的笑容，凌琦衷心希望她能够得到幸福。「没什么好羡慕的啦！小英，我相信像你这么贤慧的女人，一定会得到幸福的。」 
　　「希望如此。」何顺英回了她一个更加灿烂的微笑。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　「魏总，来嘛！再喝一杯，媚儿再敬你一杯。」 
　　身穿火红小可爱和短裙的酒店公主，修长双腿不停变换交迭的姿势，有意无意地诱惑着今晚分配给她的客人。 
　　她贴近男人的胸膛，递上酒杯和自己的红唇。这么帅的男人，要她倒贴她都愿意咧！ 
　　「我不喝了，你过去敬张董吧！」魏既耘晃了晃晕眩的脑袋，想让自己清醒一下，大掌一伸用力将媚儿推到客户的身追去。「张董，今晚就到此为止吧！我已经没办法再喝下去了。」 
　　「哇！你说的是什么话？魏总……你给我再喝……再喝……」张敬遥一只大掌在陪酒公主身上乱摸，一追对魏既耘露出暧昧的笑容，「今晚可不能……不能先走喔！魏总，我们还有精采节目……」 
　　魏既耘面色一僵。 
　　他从来都不喜欢在酒廊谈生意，但是今天这位张董事长可是公司的大客户。董事长，也就是他老爸，命令他一定要把张董给搞定。 
　　在无可奈何的情况之下，魏既耘只好顺了张董事长的意，双方约在金典酒店里「谈生意」，然后识相地点了好几位年轻的陪酒公主来应酬他。 
　　当然，包括张董刚刚所说的「精采节目」也是他下令安排的。但是，他本人可不想全程奉陪到底啊！ 
　　秉持着「玩也要得健康」这个信念，就算他要玩，也是回家玩自己的女伴，哪会笨得跟这些「阅人无数」的陪酒公主玩呢？ 
　　「张董，您放心，晚上的活动我都安排好了，我的酒量不好，真的已经醉了，明天一早还要到公司去办公，您就留下来继续好好享受我给您的安排吧！我要先失陪了。」 
　　将那位直将身子和脸蛋贴靠过来的媚儿公主一掌又推到张董的身边去，魏既耘迅速地起身开沙发。 
　　「张董，您可千万要玩得尽兴啊！需要什么的话跟妈妈桑吩咐一声就可以了，小弟已经完全打点好了。要是您不开心的话，我们家董事长可是会剥了我一层皮，怪我招待不周的。」 
　　「好、好！我会的……安排得好；你安排得很好啊！」身边的公主现在将目标全锁在张董的身上，逗得他心花怒放。 
　　扔下色迷迷痴笑的张董，魏既耘头也不回地离开这个沉闷的空间。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　车行不到两条街的距离，魏既耘眼尖地察觉前方有警察在拦路临检，今晚他喝得太多了，铁定无法通过酒测。方向盘一转，他将车子停在路边，拿出手机打电话给林水柔。 
　　水柔是他今天晚上属意的床伴，每当这种有点醉意的夜晚，魏既耘最喜欢到她的公寓去过夜。 
　　水柔不但人如其名，更有一项按摩的绝活，硬是捏得他服服帖帖的，心甘情愿地一再去找她相伴。 
　　「喂，是我。」手机一接通，魏既耘习惯性地以命令的口气对她说：「水柔开车来接我，我喝醉了；今天晚上住你那里，好吗？」 
　　「你在哪里？我马上过去。」手机那头传来温婉的应答声。 
　　挂上电话，林水柔急急忙忙地着装且上了一层薄妆，开车去接她的男人。车行极快的她，舍不得让魏既耘久等，一路横冲直撞地到了他说的地点。 
　　「魏，你怎么喝得这么醉？今天晚上是不是又去应酬了？」 
　　扶着略显醉态的魏既耘坐进副驾驶座之后，林水柔拿出湿纸巾替他擦拭着湿的额角。 
　　「是谁有那么大的面子，居然能把你给灌醉了？」她关心地凝视着他，脸带着娇媚的笑意。「你不是很会喝的吗？」 
　　「先到你那儿吧！我累了。」魏既耘闭上眼，疲倦地不想搭话。 
　　林水柔媚眼一瞪，本想娇斥他两句的，魏既耘这种把她当成是接送司机的态度，令她很难受。但一看到他发红的醉颜此刻正毫无防备地展现在她跟前，她顿时收起不高兴的情绪，开车回家。 
　　今天晚上，他是她一个人的。 
　　「魏，让我来帮你舒解一下绷紧的肌肉。」 
　　扶他进家门之后，林水柔直接带他进入闺房之内，主动解开他的领带、衬衫，小手使劲地在他贲起的肌肉上揉捏。 
　　看到他醉醮醮的脸庞，此刻正平静地臣服在她的手下，林水柔像是终于盼得丈夫回家的小妻子，嘴角漾着甜蜜的笑意。 
　　「嗯．．．．．很舒服……」闭着眼睛享受的魏既耘，不自觉的逸出呻吟。 
　　水柔施展的魔力解压按摩手法，带给他无比舒畅的感觉，仿佛全身的疲累都经由她那一下轻、一下重的揉捏，慢慢释放到空气中。 
　　她总是这么贴心，知道什么时候该做什么事…… 
　　「魏，你怎么好久都没来找人家了？我每天都在等你约我吃晚餐……」带着点柔弱无助的叹息语调，林水柔一边按压着魏既耘的臂膀，一边在他耳畔低语，「人家真的好想你耶！每天每夜都在念着你，可是，你却隔了这么久才打电话给人家，害人家－－」 
　　「水柔，别这么缠人，你知道我不爱那种女人的。」魏既耘双眼未睁，一句话就将林水柔的轻喃抱怨给堵住。 
　　感觉到臂上的小手一僵，但很快就重新捏揉起他的臂膀，魏既耘嘴角微微一扬。他的女人总是很识时务啊！看来是他调教得当。 
　　沉默笼罩在两人之间，魏既耘缓缓睁开眼，想要她温柔中带点热情的亲吻，但他望见的却是一张泪流满面的小脸。 
　　「怎么啦？水柔。」询问的声音带着点不耐烦的味道。「为什么哭了？」 
　　「呜……」他这么一问，本来无声流着泪的林水柔反而开始嘤嘤啜泣。「你……为什么总是那么无情？为什么总是说来就来、说走就走呢？你知不知道，我也会孤单、也会无助，也会在半夜里想要你的安慰啊！」 
　　林水柔一声声低语似的指控，楚楚可怜的姿态，原该是会引起男人温柔的抚慰，只可惜对魏既耘完全不管用。 
　　「魏，你真的……没有考虑过我们的未来吗？我们俩的年纪都不小了，正值适婚年齿……」 
　　魏既耘浪眉一皱，起身用力推开她的手。「你真烦人，我走了。」 
　　这样不懂游戏规则的女人，不要也罢。 
　　林水柔没想到只是跟他撒撒娇而已，他竟会这么绝情地离开，她连忙唤道：「魏！别走……」 
　　「水柔，你知道的，我不喜欢太缠人的女人。」 
　　攀龙附凤的女人，他魏既耘可是见得多了，要是他这么容易就被这样的女人给缠住，也就不叫「黄金单身汉」了。固定的关系让他窒息，被一个女人霸占住，那样的生活，可不是他能忍受的。 
　　「魏，别离开我……」林水柔紧紧攀住魏既耘的手臂，不让他走。「我下次不会这样了，我会乖乖的……绝对不会再说那样的话了。」 
　　「乖，下次再打电话给你。」魏既耘挥开她纠缠的小手。 
　　今天他的头已经够痛了，没办法再处理女人的骄蛮和耍心机，他的女伴之中应该还有其他人知晓游戏的规则。 
　　第　二　章 
　　「嘿！小英，下班了啦！你还在蘑菇些什么？」 
　　凌琦收拾好桌面起身准备离开办公室，却看到隔壁的何顺英手中拿着一大迭的资料，正一笔一笔地对照着电脑荧幕上的数据。 
　　「唉唷！那些东西等明天再做啦，你那么拼命干什么？又没有加班费可以领。」 
　　平顺的日子过了几天，总是爱找何顺英麻烦的王副理今天又丢了个难题给她。 
　　他要何顺英在今天下班之前，将这个月的订单一一重新核对实际出货的资料，然后将出货差异和后续处理汇集成报表，明天一早放在他桌上。 
　　王副理特别交代，明天总经理要过来巡视，这份资料一定得在今天弄好。 
　　当然，这件事凌琦还不知晓。 
　　「你先下班吧！我还有一点工作没做完。」何顺英微微俯身遮盖住桌上厚厚的订单。「就剩手边这些而已，很快就可以核对完了，你先走吧！」 
　　中午一起吃饭的时候，就听凌琦说今天下班之后，她要和她的小阿娜答一起去看七点钟的剧团表演，所以她可不能在这个时候让凌琦知道副理丢了个不可能的任务给她，以凌琦好打抱不平的个性，一定又会跑去跟副理理论的…… 
　　凌琦看了看腕表，将背起的包包又放了下来。「我还有一点时间，让我帮你吧。反正快做完了嘛，我们一起下班。」 
　　「不用了啦！你不是要赶去约会？迟到的话不好喔！」何顺英朝凌琦挥了挥手，像是在赶苍蝇似地，俯下的身子更是将那一迭档案遮掩得更隐蔽。「就剩这么点资料，不会耽误我多少时间的。」 
　　「是这样吗？」凌琦又望了望手表一眼，有点不放心地问：「小英，你真的没关系吗？公司里面没半个人愿意留下来加班，你一个人会不会有危险？」 
　　「不用担心我啦！你看我长得那么安全，不会有事的。况且，大楼有警卫巡逻，这些资料我顶多再花一个小时就可以做完了，不会耽误太久的。」何顺英安抚她道。 
　　「那……我走！你自己要小心一点。」凌琦整了整装，迈步离开了办公室。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　为了醒酒，魏既耘沿着阶梯一步步地往上爬，打算回公司安静一下。在他位于七楼的办公室内有一间休息用的小套房，可以看到这城市最棒的夜景。 
　　今天晚上，林水柔真的让他很失望。 
　　考虑过后，魏既耘没有再去找另一个女人，要是今晚她们都跟水柔一样发神经的话，他那颗因酒精而微微发疼的脑袋瓜可是会爆炸的。 
　　当他走到五楼的时侯，发现办公室还留着几盏灯光，惨白的光线投射到楼梯口附近。魏既耘很好奇，到底是哪个职员会在公司里留到现在？ 
　　公司明定业务部不能够报领加班费，因为业务部采行责任制，份内的工作要在订定的时间之内做完，并不能因为在公司里多待几个小时，就可以多领加班费。 
　　那会是谁这么认真加班到现在呢？该不会是在偷偷利用公司的资源做私事吧？ 
　　魏既耘轻轻推开业务部的大门，轻巧的脚步滑过蓝色的地毯，别过几张制式的办公桌之后，看到一个背对着他的女职员，她前倾着身子贴靠在桌面上，眼睛几乎快要贴在电脑荧幕上了。 
　　「呼……眼睛好酸喔！」 
　　何顺英对完前一百五十笔订单之后，将手中的资料轻轻放下，身子缩靠到椅背上，伸出双手揉压着疲累的双眼。 
　　「天啊！已经这么晚了？可是我还没做完耶，怎么办……」 
　　何顺英双手撑住昏沉沉的头，轻叹口气。唉！要不是副理临时丢给她这个工作，她今晚应该可以准时回家盯着凯英不让她溜出去的，现在拖到这么晚，等她下班之后，家里头一定早已人去楼空了。 
　　不自觉的叹息着，何顺英完全没有发现魏既耘已经站在后面观察她好一阵子了。 
　　魏既耘不禁摇了摇头。不管她超时加班的原因是什么，这女人也太没有危机意识了！就连他走进来这么久，她都没有发现，万一这会儿进来的是个十恶不赦的大坏蛋怎么办？ 
　　看来，他有必要加强公司的保全了。 
　　「咳！」刻意地发出声音之后，魏既耘双手抱胸，等着她回头。 
　　「咦？」何顺英吃了一惊，倏地转过身子。 
　　这么晚了，公司里应该没有其他人了才对，如果是底下的警卫上来巡逻，通常都会先去打开巡逻箱签名的，那个巡逻箱的开关声音很大，她听到之后自然会起身跟警卫打招呼…… 
　　「呃？！总经理，您好。」 
　　虽然很少见到经理级以上的大人物，何顺英却认得眼前的男人。 
　　来这家公司上班的第一天，她就对他印象深刻－－有钱又有权力的魏总经理，偏又生得一张俊脸，加上那对锐利有神的深邃双眸，简直将全公司女性同胞的芳心都一网打尽了。 
　　他是公司里所有未婚女子的如意郎君人选，更是所有已婚女性幻想外遇、一夜情的对象，如此鼎鼎有名的总经理，要她不注意也难呵！ 
　　「加班到这么晚啊？」魏既耘微醺的嗓音带点慵懒，但是他的语气却充满嘲讽，「到底是什么重要的工作，非要忙到现在不可？」 
　　「我……我在核对这个月的订单……」 
　　何顺英发窘地低下头去，其实这根本不是她份内的工作，是副理硬丢给她做的，要是可以在正常上班时间内全做完的话，她也不愿意拖到这么晚啊…… 
　　她知道，公司明定了政策不希望员工无故加班，她也从来不会拖延工作，今天这算是偶发事件，没想到居然被总经理撞见了。 
　　唉！看来她今天的运气真的很差。 
　　「工作到这么晚？你的家人不会担心吗？」 
　　看到她退却的回应和脸上掩不住的疲倦，魏既耘收起原本想训斥她的态度，拉出旁边的椅子坐下。 
　　「算了，你去忙你的工作吧！我有点醉，走不太动了，想在这里休息一下。」他将僵硬酸痛的背脊靠在椅背上，放松身躯。「你应该不介意吧？」 
　　「不会……」何顺英低声回答，觉得这样的问题真的很奇怪，她怎么敢介意总经理待在办公室里呢？ 
　　沉默在两人间布下了奇异的结界，何顺英奋力地工作着，想早一点将订单给核对完，并做出差异性分析报告，而闭上眼睛小憩的魏既耘，则是气息逐渐沉重起来。 
　　正当何顺英松了一口气，以为他已经醉到睡着的时候，魏既耘居然沉着声音开口说话。 
　　「叫什么名字？」 
　　「啊？什么？」 
　　被他的声音给吓到的何顺英，心脏卜通卜通地跳着，她转过头去看他，正好对上他刚刚别睁开的深黑眼。 
　　「我问你叫什么名字。」 
　　眼前这个女人面生得紧，铁定是公司新进的员工，所以他才会对她一点印象也没有。 
　　「总经理，我叫做何顺英，是新来的员工。」 
　　何顺英扬起挂在脖子上的员工识别证给他看，上面有她的大头照、名字和职称，可以证明她的身分。 
　　「何小姐，你经常加班到这么晚吗？」 
　　「没有，总经理，今天是因为－－」 
　　何顺英开口想解释清楚，却被他打断。 
　　「你一个人待在办公室里，难道都不会害怕吗？我走进来好一段时间，你都没有发现我的存在，一个女人这么没神经是很危险的。下一次再加班到这么晚的话，请你记得跟楼下的警卫说一声，要他们多上来巡逻几趟。」 
　　说完，魏既耘双臂撑在椅子两侧，起身准备回到七楼。 
　　还是到床上去躺着比较舒服，少了水柔的解压按摩，他明天起床后铁定会有严重的宿醉。 
　　何顺英原本以为要挨骂了，没想到听见的却是他的关心，这令她极为意外。 
　　「谢谢您，总经理，我会注意自己的安全。」 
　　她感激地看向魏既耘，被他摇摇欲坠的模样给吓了一大跳。 
　　「小心点，总经理，您还好吧？站得住吗？」 
　　丢下手中的报表，何顺英赶紧扶住差一点跌倒的魏既耘，让他坐回椅子上。 
　　「唔……好想吐……」 
　　魏既耘全身脱力地瘫在椅子上，刚才他还没这么不舒服啊．没想到休息了一会儿，反而觉得恶心欲吐…… 
　　「总经理真的很不舒服吗？」从来没有应付过酒醉的男人，何顺英不知所措地望着魏既耘。 
　　呃，现在该怎么办才好呢？她随手抽了一张面纸，先是替他擦拭掉额上布满的汗水，接着，小手轻巧地覆上了他的肩膊。 
　　之前忙着兼差还债的时候，她曾经去学过穴道按摩，帮总经理按摩一下，他应该会感觉比较舒服吧？ 
　　「嗯……」熟悉的舒畅感觉在魏既耘身上流转着，他没有睁开眼睛，逸出舒服的轻哼。 
　　「总经理，这样子……应该会比较舒服的……」 
　　何顺英纤细却充满劲道的双手缓缓上移到他的颈项之间，待按摩完脖子之后，又再移到他的后恼、头顶。 
　　「你是不是学过按摩？很舒服呢……」魏既耘合着眼享受她的服务，一边问道。 
　　这女人的按摩技巧跟水柔不相上下，唯一的差别是－－她的手太粗了。 
　　在她碰触到他的脖子时，那粗糙的感觉令他不由自主地起了一阵鸡皮疙瘩，他碰过的女人，没有一个双手是这么粗糙的。她这一双手，仿佛是做了几十年苦工似地，原本应该柔嫩的指腹间，布满了粗糙龟裂的痕迹。 
　　「嗯，之前在外面……兼差的时候，曾经学过半年。」对于这个问题，何顺英的回答显得小心翼翼，她向来不喜欢将那段辛酸的过往说出来博取旁人的同情。 
　　「嗯。」魏既耘应了声，静静地享受她的服务，心里却突然闪过一个古怪的想法。 
　　奇了！他可以对天发誓，打他自水柔家离开之后，就放弃了另外再找个床伴的念头，现在为什么…… 
　　「你的手，好粗。」这女人粗糙的小手，居然引发了他身上不该有的生理反应？！ 
　　「呃？真是对不起……我、我不是故意的……」 
　　匆忙地收回双手，将之藏在身后，何顺英不断地怪罪自己，刚才为什么不先问过他的意见，就自作主张地替他按摩了起来？也许总经理不喜欢陌生人接近他呀！ 
　　听到她低声道歉，魏既耘浑厚的笑声陡然在静寂的办公室内爆了开来。 
　　「哈哈哈……你真是的，我又不是在怪你。」 
　　睁开眼睛，魏既耘看到的是一个害羞退却的女人，跟刚刚那个手劲很大、按摩技巧高明的女人有点落差。虽然她长得不顶漂亮，却有一种莫名的吸引力，让他舍不得移开目光。 
　　今晚，他一定是「真的」醉了。 
　　她是不是在挑逗他呢？在这个只有他们两人共处的办公室内，她主动地靠近他，一定也有那个意思。 
　　魏既耘慢慢地靠近何顺英，深邃而带着醉意的眼瞳直勾勾地盯视着她，就像是老鹰看到猎物后的紧迫盯人。 
　　何顺英被不寻常的视线给盯得浑身发麻，一连串混乱的想法充斥在脑子里。该不会因为她一时的多管闲事，就要受到处罚吧？刚刚那个乐在其中并且还闭着眼睛低低呻吟的人可是他耶！ 
　　她只是想要证他舒服一些，并没有做错什么吧？为什么他要这样恶狠狠地盯着她看？ 
　　「总经理……您有……有什么事要吩咐吗？」 
　　他再这样步步逼近，他们就要贴在一起了。何顺英畏惧地向后缩，直到她的臀贴靠在办公桌的桌缘。 
　　「有情人了吗？」 
　　刚刚还折腾着魏既耘的头疼不知消失到哪儿去了，现在，他的身体有另外一个更痛的地方，亟需舒缓。 
　　这个长相平庸的女人竟奇异地引起了他的性欲。是因为他醉了吗？才会禁不住地一直想把她压在身下，体验被她粗糙双手抚摸的感觉…… 
　　他一定是疯了。 
　　他魏既耘找女人，从来就没有将目标放在自家公司的职员身上，就连身边几泣漂亮的秘书他都没动过，这会儿居然「煞」到一个平凡的小职员？讲出来连他自己都不信！ 
　　但是，想要抱她的感觉是这么样真实，强烈得让他受不了。 
　　何顺英紧张地靠在办公桌桌缘，睁大了眼睛回望着他。问这种莫名其妙的问题，他……他到底想干嘛啊？ 
　　「回答啊！」魏既耘双脚往她身体两侧一踏，男人的气息和微微的酒味顿时将她密密包围。「何小姐，你有情人了吗？」 
　　「没……没有……」何顺英仰起头，在他咄咄逼人的视线下，怯懦地回答。 
　　「很好。」 
　　魏既耘随即托起她的下巴，用充满酒气的唇吻住了她的红唇。 
　　「唔？！」 
　　何顺英抵抗地推拒着他，但是魏既耘的力量比她大上好几倍，逃不开他双臂的箝制，她渐渐迷醉在他火辣辣又充满酒意的吻之中。 
　　她青涩被动的回应，让魏既耘的欲望倏地上升到爆发的临界点。看来，他今晚的确很需要一个女人来帮他消消火。 
　　「你刚刚说你叫什么名字？」 
　　魏既耘的唇移到何顺英的耳际，作弄似地逗咬着她白嫩的耳垂，甚至还将湿热的舌头伸进她的耳朵内，做更进一步的探索。 
　　他那肆无忌惮的大掌，不但紧拥着何顺英的腰际，更大胆地覆压上她胸前，揉搓着柔软的双蜂。 
　　「你先……放开我，好吗？」 
　　何顺英别过头去闪躲着魏既耘的唇舌，却被他纯熟的调情技巧给逼出一阵阵的颤抖。 
　　「名字。」 
　　魏既耘低沉却又深具威胁的嗓音在何顺英耳畔响起，娇嫩的耳垂还被他悠罚性地咬了一口。 
　　「啊！放开……」 
　　何顺英吃痛地推了魏既耘一把，却被他给抱得更紧，无奈之下，她只得顺从他的意思开口。 
　　「我叫何顺英。我已经说了，总经理可以放开我了吧？」 
　　「不放，我想抱你，何顺英。」魏既耘用双唇包含住她的耳垂，并且不断在她耳边吹气挑逗。「好不好？」 
　　「你……你说什么好不好？」何顺英不知所措地瞪大了眼睛。 
　　「我想要你。」 
　　半强迫地将她的身子按压在身后的办公桌上头，魏既耘将她的双手箝制在头顶上方，俯身霸道地吻上她的唇。 
　　「为什么？」 
　　「别问我为什么，只要告诉我，好，还是不好？」 
　　「不好。」 
　　何顺英想也不想地回答。哪有人这样的？说发情就发情，这里可是办公室耶！虽然他是总经理，也没权力这样对待员工吧！ 
　　「为什么？」魏既耘显然很少被女人拒绝，他皱起眉头，无法相信地追问。「或者……你想跟我要求什么？只要你说得出口，我都可以满足你。钱？车子、房子，还是首饰？只要你说－－」 
　　「为什么是我？」何顺英脱口而出。 
　　公司里面有这么多漂亮的女职员，为什么他偏偏挑中一点都不起眼的她呢？难道是一时兽性大发，只要女人就可以？！ 
　　「你真的不喜欢我吗？像我这样的男人，有钱、有事业、有品味，人又长得不赖，你居然会拒绝我？」魏既耘望着脸蛋绯红的她，非常不能理解她的态度。 
　　虽然此刻已经感觉不到她的反抗力道，但是他的压制依然持续着。她的身体好软，摸起来很舒服，尽管长得不够亮眼，但是看久了却不会腻，比起那些非得靠化妆品修饰的女人自然多了。 
　　还有，她抱起来的舒服感觉，真的让他爱不释手。这样强势地压着一个不情愿的女人，对他来说可是种新鲜的经验呢！ 
　　何顺英盯着他俊逸非凡又充满自信的脸庞发楞。 
　　唉！人都爱看美好的事物，总经理是公司所有未婚女性心目中的白马王子，像他这样的男人，她怎么可能会不喜欢呢？可是…… 
　　她和他之间的差距，实在太悬殊了。 
　　看到何顺英痴迷的神情，魏既耘的自尊心获得了无比的满足。 
　　「别拒绝我，除了爱情和名分之外，我什么都可以给你。」 
　　女人要的是爱情，这是不变的真理。魏既耘非常了解这一点，但这其实是很多男人给不起的，像他就是。 
　　刚刚那一句话，是他找女人时必定会许下的承诺，虽然女人要的是爱情，但是，很多女人的爱情其实是有附带条件的，譬如说金钱、权势 
　　所以他才能在女人圈中优游嬉戏、如鱼得水。 
　　像他这样有钱有权又长得好看的男人，许多女人都会无所不用其极地接近他－－就算没有爱情。 
　　不过魏既耘挑女人一向很有自己的主张，像那种主动送上门的女人，他向来是不屑一顾的。 
　　他极为享受追求女人的过程，享受她们在他提供的诱人条件下，慢慢软化投向他的过程。 
　　第　三　章 
　　「我……真的不行……」何顺英摇头拒绝。 
　　魏既耘是她一辈子高攀不起的梦想，不管他今天到底吃错了什么药，若是她点头答应的话，将来一定会受伤的。 
　　她是个期待爱情的女人。 
　　然而魏既耘刚才的提议，摆明了告诉她，跟他在一起是得不到爱情的，只有金钱和性的关系，对她来说一点意义也没有。 
　　「不行。」这回的声音极其严肃，经过仔细的思考后，何顺英坚定地拒绝。 
　　「你知道吗？你还是第一个有胆识拒绝我的女人！」魏既耘依然强压着她，空出的大掌瞬间捏握住她的下颚。「不过，一向只有我拒绝女人求爱的份。」 
　　言下之意，就是他不接受她的拒绝。 
　　魏既耘放开她的双手，原本箝制住她的大掌在下一刻贴靠在她胸乳之上，带着肆虐的意味用力地揉捏着她。 
　　「总经理！你别这样，我说了不行的……」 
　　「嘘！别说话，我会让你很舒服的。」 
　　魏既耘不理会她虚软的拒绝，隔着衣物不断地压挤了起来，她软绵绵的酥胸触碰起来是那样地销魂，要是可以扯开她的上衣直接揉捏的话．．．．． 
　　邪恶的心念一起，魏既耘旋即一把扯开何顺英米白色的上衣。 
　　「雪白的蕾丝胸罩？好像很纯洁的样子，何顺英，你该不会还是个处女吧？！我的天啊……」魏既耘半开玩笑地糗着她，唇舌随即滑溜地窜进了白色蕾丝胸罩里边去。「啧啧！你的年纪应该已经不小了吧，难道真的没有被男人碰过吗？！」 
　　「住手，快住手！我说过我不要了！」 
　　何顺英满脸通红地抗议，他愈形过火的侵犯动作给她带来不小的冲击，一声声克制不住的娇喘呻吟竟自口中流泄出。 
　　「嗯啊……不要这样……子……快点放开．．．．．放开我……」 
　　「呵呵，这么敏感啊？」 
　　他抚弄过乳白雪蜂上的红色顶点，何顺英触电般的战栗着，一粒粒的鸡皮疙瘩瞬间布满了雪蜂的四周。 
　　「才玩了一下这里，你就叫成这样，等会儿有得你叫了。」 
　　魏既耘重重地捏了一下她红肿硬挺的乳尖，预告般地在她耳边低喃着等一下即将进行的恶行。 
　　「不行，你不行这样子对我！」 
　　何顺英慌忙地覆上魏既耘揉搓着她的那双大手，想要阻止他进一步对自己胡来。 
　　情急之下，她也顾不得魏既耘是她的上司了，双手用力拍打着他恶魔似的大掌。 
　　「放开！」 
　　「乖，别乱动了。」 
　　魏既耘充满欲望的大掌并未被她的扭动所阻挡，他再次捉住她的双手将之压制在头顶，随后蛮横地一把拉开她上身最后的屏障－－那件白色蕾丝内衣。 
　　「啊！别看我……」 
　　熟透的红梅镶嵌在乳白色的波浪上猛地弹跳了出来，何顺英迷人的高挺整个呈现在魏既耘发红的双眼前。 
　　「你的胸部真的好漂亮……很好，我喜欢。」 
　　在称赞她的同时，魏既耘的一双大掌整个罩上她高挺的胸部，忍不住挤捏了起来。看到她如此羞涩的反应，他的欲望整个被挑动了起来，拉开她的双腿圈住自己的腰，更一下一下地摩擦起她温热的腿间。 
　　直到今天晚上之前，在男女关系上堪称是一张白纸的何顺英，不禁被魏既耘的动作给吓到了。 
　　男人，都是这样子的吗？总是不顾女人的意愿，想做什么就做什么？ 
　　不，不是这样的。 
　　男人中还是会有好人的，只是她今晚遇上了一个天生霸王，专门欺负良家妇女…… 
　　脑海里不禁闪过一则则有关魏既耘的绯闻轶事，昨天是某某大公司董事长的独生女，今天则是某知名女模特儿，明天有可能是…… 
　　他换女人的本事就跟他赚钱的本领一样大，何顺英失神了好一会儿，像魏既耘这样的男人为什么会看上她呢？！ 
　　「为什么是我？」这个深深困惑着她的疑问再度被问出口。 
　　「如果我说了，你就会乖一点吗？」 
　　魏既耘稍微停止了进攻，抬起何顺英雪嫩的下颚，想要获得她的臣服。 
　　「为什么是我？」 
　　「嗯……真要说起来的话，其实是……」魏既耘的眼神四处游移了下，最后定定地对上她充满疑问的眼眸。「我喜欢你粗粗的手指头，我想要感觉你粗糙的手指在我胸膛上滑过的感觉。」 
　　这是个很诡异的原因。 
　　魏既耘自己也知道这个理由好像有点逊，但是，他就是想要试试看被那双粗糙的小手抚摸胸膛的感觉嘛！ 
　　这算是怪癖吗？魏既耘也不了解。 
　　「我从来没碰过像你这样的女人，也许会很有趣也说不定。你一定也很想要吧？我可以给你很棒的经验。」 
　　他相信，女人对于做爱这件事，总是受不了男人的挑逗的，只要他再多花些功夫，她就不会那么唆了。 
　　毫无预警地再度俯下头，魏既耘激情地含住何顺英的樱蕊，硬是要她为他绽放。为了刺激她感觉到更多的快乐，魏既耘的双手不断地在她雪白的酥胸上四处游移揉捏。 
　　令她喘不过气来的一波波攻势猛然而至，何顺英禁不住流泄出一声声的娇吟。 
　　「住手！啊……啊嗯……不……不可以……」 
　　双手软绵绵地搭上魏既耘健硕的臂膀，她空有推拒的念头却得不到体力的支援，他带给她的感受太强烈了，从来没有哪个男人对她这样做过…… 
　　「你喜这样吗？很棒对不对？」 
　　魏既耘忽然恶作剧般地咬住她的小樱蕊，恶劣地用唇舌弹弄着她，那种又痛又痒的感让何顺英忍不住大叫了起来。 
　　「不要这样子……痛……会痛……」 
　　泪意已经聚积在眼眶之中了，何顺英从来没想过会在办公室这样的地方，被男人压在身下。 
　　他股间火烫的坚硬正不知羞地顶撞着她，何顺英虽然没有任何男女经验，但再笨的女人也知道那是什么。她该不会真的就这样在办公室里失身吧？ 
　　魏既耘扶起她的上半身，将已被扯开的衣物全数褪去，然后一把拉下了窄裙的拉链，将她的裙子也脱了下来。 
　　「不要……」 
　　掉到地上的衣裙无声无息，上头人儿的呻吟却一声声地加大，让原本寂静的办公室春意渐浓。 
　　何顺英在他的逗弄之下不住地吟叫着，那些荡人的快感让她抗拒的意识一点一滴消褪，要是现在有一面镜子在她眼前的话，她一定会很讶异自己火红脸蛋上所显现出的娇态，竟是如此的撩人。 
　　魏既耘也发现到了。 
　　看到她如此强烈的回应，他的大男人心态完完全全被她满足了，成功地挑动一个神圣的处女，使她在自己身下热情地呻吟，这种成就感可不是每个人都能享受到的。 
　　伸出大掌罩住她双腿间发热的女性泉源，魏既耘欣喜地察觉到她腿间泛着湿意，看来，她也已经对他动情了。 
　　「别拒绝，我不相信你对我一点感觉也没有。」魏既耘将手伸进她纯白的底裤内，在她无人探访过的丛林间勾出她动情的证据。「你看，这里已经很湿了，知道我等一下要做什么吧？」 
　　「不……」 
　　何顺英不断地摇头低吟，他的手……怎么可以伸到她的那里去？天啊！她快羞死了啦！ 
　　极具侵略性的大掌做的事愈来愈过分，不但揩拭着她流出的液体，甚至还冲锋陷阵地将中指伸进她湿滑的甬道之内。 
　　「啊……你怎么可以这样？！」 
　　何顺英握住他的手腕，想将他的手自底裤内抽出来，但是魏既耘反手一握，竟将她的手移到另外一个令人脸红的地方去。 
　　他将她的小手覆在他双腿间的隆起上，而后无法自已地喘了一声，看来他今天晚上没有她不行了。 
　　「来，顺英，摸摸我，像我刚刚对你做的一样。」 
　　魏既耘突如其来的喘息声吸引了何顺英的注意力。原来，他也能体会到她所感觉到的战栗感吗？如果，她摸他的话……他是不是也会像她一样忍不住地呻吟呢？ 
　　一想到这里，何顺英忍不住好奇地动了动小手，她的手掌包覆着的那个东西，仿佛有生命般地动了动，吓了她好大一跳。 
　　「对，就是这样。」魏既耘深深吸了一大口气之后，将注意力移回何顺英湿热的腿间。「你很热情，我喜欢你的反应……」 
　　再度探入的长指暧昧地前后抽动了起来，奇异的火热感觉在何顺英的体内爆发开来，一波波的快感冲击着纯真的她，晶莹的爱液更是不断地狂涌出来，沾湿了魏既耘挑逗她的手。 
　　不安分的大手此时干脆一把撕毁了那件纯白小底裤，好让他的手指可以在她湿透的细缝中毫无阻碍地滑动。 
　　「不……不要了……不要了……」 
　　流窜全身的快感，让何顺英无所适从地求饶。这种感觉太强烈了，比起他刚刚玩着她胸部时还要难以忍受。 
　　「啊……住手……」 
　　她想拒绝他，真的想拒绝他的抚摸和探索，但是他挑起的感觉又是那么的销魂、舒服…… 
　　她蜷起脚趾头，一波波酥麻人心的感觉自她体内深处泛开，让她无法遏止地喘息着…… 
　　当魏既耘的手指捏住花瓣中突起的小芽时，何顺英脱口而出欢愉的尖叫声，舒服地直喘着气，而她体内源源不绝涌出的爱液，已然在双腿间的谷地泛滥成灾了。 
　　魏既耘眼看身下的可人儿已经准备得差不多了，而他的火热也胀大地直抗议着，他退了一步，拉开西装裤的拉链解放火热的硬挺，并掰开何顺英雪白的大腿，进占到最佳的攻击位置。 
　　看到他粗大的男根靠近自己时，何顺英害羞地闭上了双眼。 
　　她今天到底是怎么了？！魏总对她来说根本就是个陌生人哪！她居然如此不害臊地在他身前双腿大张，她怎么做得出来这种事情？ 
　　半是害羞、半是自责的复杂心态不断地折磨着何顺英的心智，她可不是随随便便的女孩子耶，明明知道魏总这么做是不应该的，为什么还是进行到这一步了呢？ 
　　在他粗热的硬挺探索着她迷人入口的时候，何顺英突然间又挣扎了起来，夹紧双腿的她扭扭捏捏地退缩闪避，徒然做着无谓的抵抗。 
　　「为什么这么不乖？我们刚刚不是一直都进行得很顺利吗？」 
　　魏既耘没料到都已经到了这种紧要关头了，这女人居然还想自他手中落跑！男人的欲望可不是说停就能停的。 
　　何顺英的双手挡在赤裸的胸前，雪白的大腿极勉强地拢起，因为魏既耘还站在她分开的双腿间。 
　　「我们真的不能……这个样子啦……」 
　　何顺英无助地抬眼，对上魏既耘因为欲望高张而发红的双眼时，她害怕地移开了视线，不敢直视他。 
　　「我只是你的员工，不是你的女人……你明知道这么做是不对的．．．．．」 
　　「你没有听懂我的意思吗？」魏既耘大掌一探，握住何顺英纤细的腰身，一把将她扛了起来。「我魏既耘想要的女人，从来没有到不了手的。你，也不会是例外。」 
　　「哇……快放开……放我下来！」何顺英惊慌地喊叫。 
　　「放，我当然会放。在这里做一定很不舒服，我们上楼继续做。」 
　　魏既耘蹲下身子捞起她的衣物，然后扛着他今晚的女伴扬长而去。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　踹开小套房的门之后，魏既耘粗鲁地将何顺英丢到大床上，接着反手锁上了门。 
　　「现在，绝对不会有闲杂人等来打扰我们了。」慢慢靠近床边的同时，魏既耘一件件地脱下自己身上的束缚。「顺英，你就别害羞了，反正这里只有我们两个人而已，等一下要是觉得舒服的话，就喊大声一点。」 
　　「我……我不会……」 
　　缩着身子移到床角，何顺英发窘地望着跟她一样光裸的男体。 
　　唉，总经理真的长得很帅，身材又棒，而且俊逸脸庞上显现的那种坏坏表情，更加深了他对女人的吸引力。很多人说「男人不坏，女人不爱」，以前她并不相信这句话，现在……她终于知道为什么大家会这样说了。 
　　拗黑结实的胸肌证明他一定常常运动、常常晒太阳，一想到他有力的臂膀即将环抱住自己的身躯，何顺英的心不禁悸动了起来。 
　　真的可以吗？总经理真的会看上像她这样不怎么美丽的女人吗？ 
　　在何顺英胡思乱想的瞬间，魏既耘已经跃上了床铺，赤裸裸地伏在她的身边。 
　　「告诉我，是否一如我刚刚所猜测的，你还是个处女？」魏既耘轻巧地抬起何顺英的下颚，探索的眼光在她细白的脸上来回梭巡着。「是否从来没有男人碰过你的身子？」 
　　仿佛被下了蛊似地，在他贴近的男人气息笼罩之下，何顺英柔顺地点了点头。她的确是个处女，承认这一点没什么好丢脸的。　　　「我很喜欢你的身子，虽然你长得不够漂亮，今天晚上要是你能让我觉得满意，我可以考虑将你列进我的固定床伴名单之内。」 
　　魏既耘揉搓着何顺英的胸脯，慢慢将她压倒在床铺上。 
　　「你想要什么我都可以买给你，车子、房子，甚至是更好的工作环境，只要你开口，我都可以满足你。当然，前提是你今天晚上得先好好满足我的欲望。」　　　魏既耘一手抚摸着她的胸部，一手则窜进她依然湿淋淋的腿间，一波波似电流般的快感再度袭上何顾英敏感的身子，她摇晃着头无力地呻吟着，魏既耘承诺般的话语，她听了之后觉得很难过，她从来不曾想过要当有钱男人的情妇，女人一生追求的，应该是一辈子的爱。 
　　魏总是所有女人都会渴望的男人，他俊帅多金，又有令人称羡的家世和社会地位，任何女人都会想巴着他不放吧！ 
　　但是他不提供爱情。 
　　而她，只渴望爱情。 
　　他提供的其他任何补偿都不能满足她，因为她要的是爱情啊！这样的要求太奢侈了吗？ 
　　望着魏既耘充满欲望的脸庞，她知道他今天晚上铁定不会放她走了。浑身发烫的她，可能也没有逃脱的力气了…… 
　　「不要，不要，我不要……」 
　　何顺英提起仅余的力气拒绝。除了爱情，他就算给她全世界，她都不要。 
　　「嗤！女人。」 
　　魏既耘收回与她调情的打算，用力撑开她白嫩的大腿，身下迫不及待的坚硬巨龙强行冲入她紧窄的热穴之中，瞬间攻占湿润销魂的处女地。 
　　「啊－－」 
　　这突如其来的疼痛，是何顺英从没承受过的，豆大的泪珠白眼眶之中滑出，流在小脸上形成了一颗颗的珍珠。 
　　「呜……痛……好痛，走开，你快点走开……」 
　　「你现在说不要，以后可不要缠着我不放喔！」 
　　魏既耘巨大又坚硬的欲望并没有因她破碎的呻吟而饶过她，又紧又热的感觉逼着他顾不得她的疼痛，粗暴地在她身上抽动了起来。 
　　「你……还很疼吗？」 
　　魏既耘拭去何顺英颊边的汗水加泪水，虽然止不住自己腰际．的冲动，但看着她如此痛苦的表情，心底终究还是一阵不忍，渐渐放慢了速度。 
　　「嗯！很痛……」何顺英啜泣着点头，发软的小手推拒在他胸膛之前。「总经理，可不可以放我走了？我不行了……好痛……」 
　　「不行，我还没完呢！你再忍一忍。」魏既耘吻住她颤抖的小嘴，算是表达了自己的歉意。「我知道你是第一次，可能会非常不适应我的巨大，可是……呃……我的天啊！真舒服……在你里面真的好舒服呀！我很想让你多适应一下，但是，我没办法停下来……」 
　　像电动马达般抽动的劲臀，一次次地将火热的巨龙抵进紧缩的小穴之内，在魏既耘的压制下，何顺英像个无生命的玩偶般任他操控着。 
　　两人相贴的体温愈来愈高，欲火横生的他握紧了何顺英纤纤腰际，放纵自己在她身上制造出一波波的高潮。他粗喘着，恣意照着自己的逮度驰骋…… 
　　「啊……啊啊……不要了……」 
　　何顺英断断续续地吐着气，下身的痛楚慢慢变质为一丝丝诡异的快感，小嘴中吐出的呻吟声，在她没有意识到的时候，已经渐渐掺进了欢愉的成分。 
　　魏既耘愈来愈猛烈地冲剌，尽情地享受她娇嫩的身子所带给他的极致快感，搁在他胸膛上的那双粗糙小手，也一如他所幻想地引起一阵又一阵的战栗感，让他的「性致」发挥到最高点。 
　　「啊……呃啊……啊……」 
　　「呼……呼呼……」 
　　交接之处的来回摩擦，带给两人无上的欢愉，魏既耘憋着气加快速度奋力冲刺出最后数击，而后迅速抽出即将爆发的巨龙，将全部的热液喷洒在她充满淤痕的胸脯上。 
　　「呼……」魏既耘握住自己，半坐压在何顺英的小腹上头喘着气。「真棒！你真的很棒！」 
　　在他抽出射精时困窘地别过头去的何顺英，委屈的泪水再度盈满了眼眶。为什么呢？她对魏既耘从来没有任何非分的幻想啊！可是今天晚上她却被魏既耘给强要了……他们之间，又该怎么发展下去呢？ 
　　「怎么不说话？对我刚刚的表现不满意吗？」魏既耘自以为幽默地开了个玩笑，但在将她的头转回来面对自己后，才发现她脸上布满泪痕。「怎么哭了？我刚刚的表现真有那么差吗？可是你也有愉悦地呻吟啊，应该有享受到快感吧？」 
　　他羞辱似地问话让何顺英的心情更差。推开魏既耘还赖在自己身上的壮硕身躯，她默默地拣起被丢在床角的破碎衣物，一件件地穿上。 
　　「干嘛给我脸色看？我最讨厌哄女人了。」魏既耘被她一声不吭的样子惹火了，一连串没有风度的话脱口而出。「想当我的女人，你就得乖一点，如果想要什么就说，我会买给你的。」 
　　何顺英还是低着头保持沉默，全神贯注地将那堆破衣服穿回到自己身上。 
　　「嗤！真搞不懂你们女人心里到底在想些什么？」 
　　魏既耘看不惯她那不理人的样子，嘴角一撇，起身着装。 
　　「这给你，我有空再打电话给你。」抽出皮夹里的一张金卡扔到床角，魏既耘头也不回地走向房门口。「离开的时候记得带上门。」 
　　第　四　章 
　　自从那件事过后，何顺英的日子又恢复成过去的平淡无奇。 
　　每天不是追着妹妹的后头盯她念书、劝她晚上不要乱跑出去，就是在办公室里承受王副理的欺负、辛勤地做着上头交代下来的所有工作。 
　　不过，现在的她反而很期待可以得到临时加班的不合理要求。 
　　因为那是个机会，也许她可以再次在无人的办公室里遇见魏既耘。 
　　何顺英知道，那天晚上发生的事，对魏既耘来说只是一场不经意的游戏，以她平庸的姿色，或许还不够资格排上他的猎艳名单之内，这么贬低自己或许有点悲哀，不过，这却是不争的事实。 
　　只不过……纵使知道她和魏既耘不可能有结果，她却还是在心底深处留下了一丁点的期待，即便每天只能看到他一面也是好的…… 
　　于是乎，上班变成了她最期待的事，因为只有在上班时间里，她才可以靠他那样近…… 
　　「你到底在搞什么鬼啊？何小姐，叫你打份资料这么简单的事情你都做不好，你是来我们公司打混的，是不是？这什么东西？你自己看看！」 
　　王副理对何顺英的咆哮仿佛已成为例行公事，此刻凌琦不在位置上，何顺英只好硬着头皮面对他。 
　　「副理，这是您早上交代给我的工作，这一份是您说要看的统计季报表，另外一份是今天早上的组务会议纪录，请问哪里有问题吗？我再拿回去核对一下……」 
　　「你到底会不会用电脑？会议纪录是这样写的吗？乱七八糟的根本都没有整理过，你居然敢送来给我看？这些东西是要呈到楼上给总经理和董事长看的，你打成这样怎么拿出去见人啊？！」 
　　早已习惯受他责骂的何顺英在听到「总经理」三个字之后，灵魂就已经出窍神游去了，哪还听得进他的唠叨？ 
　　隔了这么多天，总经理根本就没有打电话给她，也许那天只是随口说说而已…… 
　　失魂落魄地回到座垃上之后，何顺英顺手翻开万用手册，盯着夹在里面那张魏既耘给她的金卡。她不会将它拿去刷的，她有她的尊严要维护，但是……为什么她却一天天地更加地思念他呢？ 
　　「何顺英！我在跟你讲话耶，你居然敢给我发呆？！你是不想在这里做下去了是吧？」王副理大声地咆哮着。这么不把他看在眼里的职员，真想一脚把她给踢出公司去。 
　　「我……呃！对不起，真的很对不起……」何顺英回过神来，「我马上重做，马上重做。」 
　　「唉！真搞不懂像你这种迷糊鬼，怎么会被公司选进来当职员？」 
　　王副理嘀嘀咕咕，转身时才看到业务部的门口站着一位高大的男人。 
　　「啊！总经理？您怎么来了？快请进、快请进。」王光辉极狗腿地弯着腰请魏既耘进副理办公室。「何小姐，还不快点去泡杯茶给总经理？真是的，一点儿都不机灵。」 
　　「不用麻烦了。」魏既耘大手一扬，挡掉了王副理的好意。「刚刚是什么事这样吵吵闹闹的？万一有客户或贵宾经过的话，岂不是存心要让人家看笑话？」 
　　「是、是，真是对不起，总经理。是因为有个女职员上班不专心，所以我才训斥她两句，免得她白领公司的薪水，却什么也没做。」 
　　王光辉边说边睇了何顺英一眼，发现她还杵在他们身边发楞，心里不禁又开始咒骂她，真的是没脑袋，完全不会看情况做事情。 
　　「何小姐！你还楞在那里做什么？还不快回去工作！」 
　　「呃！喔……好……我马上回去工作……」何顺英被他如此一吓，马上就准备离开。 
　　「你去忙你的吧！王副理。」魏既耘猿臂一伸，拉住了自他身边走过的何顺英。「你给我等等，先别走。」 
　　「请问总经理有什么事情要吩咐？直接告诉我就好了……」听到魏既耘留住何顺英而不是他，王光辉怀疑的眼光来回打量着两人。 
　　要不是何顺英长得太平凡了，他真会忍不住猜测他们之间的关系咧！只可惜，那种麻雀变凤凰的爱情故事，应该怎么样都轮不到何顺英才是。 
　　想到这儿，王光辉担忧地瞥了凌琦的座位一眼，还好凌琦不在位置上，要是亮眼的她被总经理给看上的话，他可就没戏唱了。 
　　「你回去工作吧！我找的是她。」 
　　魏既耘大手一挥，暗示王光辉最好快点滚蛋，接着，他扯住何顺英的臂膀，将她拉到走廊上去。 
　　「晚上七点到七楼来找我。」靠近她耳边时，魏既耘闻到一股花香的味道从她柔细的发丝传来，深深吸进一口后，原本严肃的脸庞顿时掠出一抹笑意。「上回那间套房，你没忘记怎么走吧？」 
　　「呃？」何顺英瞪大了眼睛望着他。他、他在约她？ 
　　「七点，我等你。」伴随着低沉的笑意，魏既耘转身离开。 
　　而办公室内王光辉瞪太的眼睛，也如同何顺英因惊讶而张大的小嘴般，久久合不起来。 
　　「何小姐，请问一下，刚刚……总经理跟你说了什么？」 
　　「没什么，我回去工作了。」 
　　王副理突然变得客气的措辞，让何顺英极不习惯，她低下头猛摇了摇，红着脸离开。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　下班时间一到，办公室里的职员们很快就走个精光，等到神采奕奕准备去跟小情人约会的凌琦也跟她说再见之后，偌大的业务部办公室里，就剩下何顺英一个人而已。 
　　从下午见过魏既耘之后，直到现在，她都还处于神游太虚的状态，无视于副理的窥伺和一些资深职员的冷嘲热讽，唯一在她脑子里转的事情，就是－－魏既耘主动约她。 
　　在她以为那一段露水姻椽只是魏既耘的众多游戏之一，正准备收拾自己被挑动的心时，他居然主动来约她。 
　　他，亲自到办公室来约她耶！ 
　　上扬的嘴角泄漏了何顺英的心情，她翻动着手上的档案夹，心里想的却早已不是跟工作有关的事了。 
　　瞧了瞧时间，现在才五点五十分而已，她的工作也已经告一段落，很难得在这么正常的时间下班哩！因为今天副理居然没刁难她…… 
　　而她，也顾不得别人会怎么想了，她已经迫不及待想要见到总经理。自从那一被他抱过之后，在每个失眠的夜晚，她总是无法克制地思念着他。 
　　从来没有交过男朋友的她，第一次动心的对象居然就是经验丰富、女友花名册一大迭的魏既耘，她真的认为自己很傻…… 
　　他们根本不了解彼此，还有，那天他对待她的方式，严重一点来说可以算是犯罪了！但她却对他动了心。 
　　她喜欢他。 
　　宛如白马王子的魏既耘，应该没有几个女人能够抵抗他的吸引力吧？俊帅又多金的他，是多少女孩子心目中的金龟婿啊？也难怪他案头的花名册会一长串了。 
　　何顺英自卑地低下了头。她要拿什么跟那些艳丽大方的美人们相提并论呢？她长得根本就不漂亮…… 
　　胡思乱想一阵子之后，何顺英的情绪陷入低潮和迷惑不解中，她走到洗手间去洗了把脸，想让自己清醒一点。 
　　「不管怎么样，先去见他再说。」 
　　何顾英看着镜子里白净着脸的自己，微微地一笑替自己加油打气。 
　　「不管我和总经理究竟有没有缘分能够继续在一起，曾经有机会碰到像他这样的男人，也是老天爷给我的一项赏赐了。」 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　怯生生地推开七楼办公室的门，办公区已经一片黑暗，何顺英看到魏既耘那间专届套房透出了亮晃晃的光线，她迟疑地拖着脚步，慢慢靠近门边，两手不忘再一次打理自己的外表，希望能以最好、最自然的一面见他。 
　　「来了就快进来。」魏既耘听到她发出的细微声音，敲着键盘的手顿时停了下来。 
　　合起桌上的笔记型电脑之后，他起身坐到套房内的大床边。 
　　「过来这边坐下。」 
　　「总经理……」何顺英停下脚步，踌躇地站在套房门口。「您找我……有什么事吗？」 
　　「过来。」魏既耘大掌一伸，凌空召唤着她的臣服。 
　　对上他看不出思绪的双眼，何顺英的心里忐忑不安，但是双脚却像是有自己的意识似地，慢慢走到了他的面前。 
　　魏既耘一把揽住了她的腰，将她拉到自己的双腿上安置好。 
　　「今天晚上陪我。」 
　　听到他的要求，何顺英的心头泛起了一阵甜滋滋的感觉，知道他没有忘记她，她真的好高兴。 
　　「可是．．．．．」 
　　可是，今天是凯英的生日。 
　　早晨出门的时候，她千叮咛万嘱咐地要凯英下课之后马上回家，她准备烘一个蛋糕替她庆生。 
　　她可不希望在这么重要的日子里失约，她对自己和凯英承诺过要好好补偿凯英的啊！ 
　　但是……好不容易见到他，她好想一直被他抱在怀中呵！ 
　　凯英会不会先跟同学去庆祝了呢？会不会……她没那么快回家呢？如果她没那么快回家的话，她…… 
　　看着魏既耘微愠的脸色，何顺英脑海中转过好多种想法。她，想留在他身边…… 
　　「你已经有约会了？」怀抱着她温润的身子，魏既耘不规矩的大掌罩上软绵绵的山峰，隔着衣物逗弄着她的突起。「所以不能留下来？」 
　　何顺英因他的碰触而娇声嘤咛，她软瘫着身子靠在他胸膛上，想要点头又想要摇头，最后只是胡乱地摇晃身体，更加靠近地抱紧他。 
　　「既然来了，就别走。」 
　　魏既耘一个翻身，将她放倒在床铺上，沉重的身躯随后压了上来。 
　　「你身上好香……喷了什么香水？」 
　　「没有……」她从来不使用香水的，因为她对那种人造的浓郁香精过敏。 
　　「我闻到一股花香……」魏既耘循着鼻子嗅闻到的气息，在何顺英的身上四处游移。「这里……这里．．．．．还有这里……」尖挺的鼻子经过她的颈间、隆起的乳峰，最后又回到她的耳后，亲昵地磨蹭着她。 
　　他粗重的喘息喷在何顺英怕痒的耳后肌肤上，令她全身不由自主地起了阵阵的鸡皮疙瘩。 
　　「你怎么可以那么香？」魏既耘狎玩地在她颈项间细致的肌肤上又亲又咬。 
　　的确，她身上的香味跟他之前的女人们不太一样。淡淡的、轻轻的，一点也不呛鼻，就算闻再久也不会腻。 
　　瘫软在床上任他摆布，何顺英迷蒙的大眼只是不断地追踪着他的视线，一方面害怕他太认真看她，发现她其实不如他想象中吸引人，一方面又矛盾地害怕他不是真的在赞美她。 
　　自从她对自己承认，其实她是真的喜欢上他之后，她就对自己很没有信心。他会想要她的身体，并不代表他是喜欢她的，男人的性和爱一向分开计算，不是吗？ 
　　尤其是像他这么好条件的男人。 
　　魏既耘宽大的手掌已经在脱着她的套装，并向藏在衣服底下的肌肤进攻了，何顺英红着脸轻微地挣扎了一下。 
　　「总经理，我们不能……」 
　　她不是在玩欲擒故纵的把戏，而是真的认为他们不能在这里做啦！套房的门没有关上，万一有入门进来怎么办？ 
　　「你不想要我？」上半身同她一样赤裸的魏既耘，掩不住欲望的脸上写着不解，「如果不想要的话，为什么还上来这里找我？」 
　　他冷下脸身离开何顺英，扯起床边的衬衫套上健壮的身躯。 
　　「不要的话就快点走，今天晚上，我需要的是一个心甘情愿、火辣热情的女人。」 
　　哼，他魏既耘想要女人还怕找不到吗？要不是因为她就在五楼，很方便叫唤，她以为轮得到她吗？！ 
　　他一离开，就好像带走了全部的温暖，何顺英难堪地拉过被子遮蔽自己。「你……要去找其他的女人？」 
　　「如果你离开的话。」 
　　邪恶的笑容重新回到魏既耘的脸上，看着她那副委屈的可怜样，不知为何，他的心情居然很好。 
　　这个从一开始就不断拒绝他的女人，的确应该受点惩罚。 
　　何顺英清楚地知道他是故意说来刺激她的，也知道如果她真的走了，他不愁找不到下一个替他暖床的女人。 
　　她咬着下唇，可怜兮兮地望着魏既耘。在这个男人身上，她永远得不到她想要的爱情，而她明明知道这一点，却还是不由自主地爱上了他。 
　　「怎么样？你是想要离开，还是想要留下来？」他坐在床边，像个优雅的绅士般征询她的意见。 
　　不甘心的泪水在何顺英的眼眶中聚集，在她扑向他的怀抱时，一颗颗地掉落在狼狈的脸庞上。 
　　「哼！就知道你舍不得离开。」重新压上她的身体，扯开那件挡住他视线的被子，魏既耘的双手和渴望的唇，回到她香馥的身体上。 
　　「嗯……」失而复得的温暖和他专注的爱抚，令何顺英舒服地闭上了双眼。 
　　她不是贪图他的钱财，不是贪图他的地位，这样受他奚落还愿意厚着脸皮留下来的原因，只因为她喜欢他，喜欢他…… 
　　解下她的窄裙之后，魏既耘看着她白嫩的大腿，不觉想起上回交欢时她所带来的强烈欢愉，下半身忍不住摩擦着她的腿间，以纾解那恼人的疼痛。 
　　「别躺着不动，来，起来取悦我。」 
　　拉住她的双手放到自己身上，魏既耘半靠在床头柜边，想要重温她粗糙双手的爱抚。经由她那双小手滑过身体的战栗感觉，尝过一次之后，他每每想起来就得心痒难耐…… 
　　得到魏既耘的示意之后，何顺英坐到他的大腿上，难耐兴奋地摸索着他健壮的胸膛。 
　　「来，摸摸我。」让她协助彼此脱光衣物之后，魏既耘领着她粗糙的小手来到肿胀的欲望上。「我想要你摸我这里。」 
　　他喘息地凝视着她泛红的面容，因她的碰触而更加地兴奋起来，他的大掌也回报似地覆上她酥软的雪峰，搓揉拉扯着其上红艳的小乳尖，并以挤压她嫩白的乳房为乐。 
　　感觉到臀下变热变硬的巨龙在她的爱抚下不耐烦地直顶着她，何顺英扭动着身子抵抗体内的欲潮。啊！她好想要他…… 
　　意识到自己的行为和娇喘声，何顺英不禁害躁地斥责着自己。为什么才被他抱过一次而已，她就好像变成欲求不满的浪女了？ 
　　「呃！好舒服啊……」魏既耘受不住体内狂掀的欲潮，粗暴地将她翻转到身下去。「我已经受不了了，顺英，张开腿让我进去！」 
　　他掰开她白嫩的大腿，捧住她的臀部审视着她黑色的三角地带。 
　　「让我来看看你准备好了没有？」插入的食指和中指，煽情地勾探着她的小穴内部，测试着她的动情程度。 
　　「啊啊……」他突如其来的侵入让何顺英惊喘出声，一点点痛楚的感觉在她身下传来，她皱起眉毛抗议着，「好痛……」 
　　「这儿还是这么紧窒呵！」 
　　望着她皱起的小脸，魏既耘移动着腰部更加靠近她，期待的交合欢愉即将到来，他兴奋得连腰部都颤抖了。 
　　「腿再张开点，我要进去了。」魏既耘在何顺英耳边低声宣告。 
　　下一秒，硕大的硬挺如入无人之境般闯进她的小穴深处。 
　　「呃啊……啊啊……」 
　　何顺英捏紧身下的床单，她的双腿被他抬高，腰部也因承受他的撞击而不断地晃动着。 
　　「怎么样？舒服吗？要我更用力一点吗？」 
　　魏既耘的每一次顶入，都让何顺英感到一股难以言喻的快感，令她想要不顾一切地大叫，在一开始的不适与疼痛消失之后，接下来的每一次撞击，都让她快乐得像是飞上了天。 
　　「耘……呃嗯嗯……」 
　　全身掠过一阵阵莫名兴奋的颤抖，在她湿热紧缩的体内驰骋着，魏既耘缓缓加大两人下体亲密摩擦的面积，间或停在她体内的深处做重点式的猛顶，逼得她体内爱液像山洪爆发般地倾泄。 
　　「啊啊……不要了……不……」 
　　何顺英娇颜泛红，气息急促地呻吟着，这样激烈的交欢，她已经快要承受不住了。 
　　整个人被他摇得天旋地转，快要晕过去了，原本紧握住床单的小手，转而攀向魏既耘肌肉贲起的双臂，跟随着他的速度与他一同沉沦在令人迷醉的热潮之中。 
　　「顺英……啊……顺英……」 
　　魏既耘沙哑低沉的声音不断地呼唤着她的名字，被她又温暖又紧密地包围着，令他几乎失控了，他一次次地挺入她的最深处，快感也一层层地加速累积，眼看着就快要爆发了。 
　　「啊！我要不行了……啊啊……」在一声粗喘之后，他在她体内爆发出最后的一波高潮，将种子火烫地射进她的深处。 
　　「啊……」何顺英也发出狂喜的群吧，接着全身无力地瘫在魏既耘的身下，闭目沉浸在激情的余韵里。 
　　她感觉自己在刚刚那一刻像是死去了一遍又活过来般，难以言喻的美妙感觉充斥全身…… 
　　难怪有人会说，能与自己最心爱的人结合，是天底下最美的一件事了。 
　　魏既耘瘫在她身上喘息着，隔了好一会儿之后才翻过身去，揽住她绵软无力的身子。 
　　倦极的他，没一会儿便睡着了。 
　　第　五　章 
　　匆匆忙忙到蛋糕店买了凯英最喜欢的黑森林蛋糕，何顺英赶回家时就看到气鼓鼓的小妹坐在客厅里等她。 
　　「姊，是你自己叫我下课之后快点回家的，你知道我等了多久吗？」何凯英转过头去，不肯看姊姊。 
　　「对不起啦！凯英，姊姊是……临时要加班，所以才会弄到这么晚，你就原谅我这一次嘛！」何顺英一边安抚她，一边忙里忙外地准备着庆生用的东西。 
　　她端出香槟和高脚杯，替小妹点亮蛋糕上象征二十岁的两根长蜡烛。 
　　「来，凯英，先过来许愿吧！」 
　　何顺英欣慰地看着终于成年的小妹，对于她即将迈向人生的新阶段感到高兴和自傲。这个由她一手拉拔长大的小妹，不知不觉间已经长得这么漂亮、这么亭亭玉立了呢！ 
　　「姊！你交男朋友了？！」何凯英忽然像发现新大陆似地，指着她尖叫了起来。 
　　「哪有？」听到小妹的嚷嚷，何顺英急忙否认，「你老姊长得又不漂亮，怎么会有男人看上我？」 
　　「骗人！姊，你自己看，你的脖子上明明就有吻痕，你该不会想骗我那是蚊子咬的吧？」何凯英指着自己的脖子右边，比对姊姊颈间的吻痕分布位置。「还是……你的对象不是男人，而是个女人！？」她一副开明的模样，拍了拍姊姊细瘦的肩膀。「如果真是这样的话，你老实跟我讲没关系，我不会介意我的姊姊是个lesbian。」 
　　「什么lesbian啊？」何凯英楞楞地问。 
　　「女同性恋呵！姊，你是T还是婆啊？」何凯英像个八卦小记者般追问着。 
　　「什么跟什么啊！姊姊才不是……」紧张地掩住自己的脖子，何顺英不自觉地晕红了整张脸。 
　　「去！别遮了啦！我都已经看到了，你为什么不老实跟我说？你那些吻痕到底是怎么来的？」 
　　何凯英嘘了她一声，气她不肯跟自己分享甜蜜的新恋情。 
　　「没有啦！你想太多了……来，快许愿吧！我已经迫不及待想要吃蛋糕了。」何顺英顾左右而言他。 
　　「真小气，今天是我的生日耶！宣布一下你的新变情会怎样啦？」何凯英闭上眼睛，大声地许了一个愿望，「我的生日愿望就是，希望我马上就可以交到一个很爱很爱我的男朋友。」 
　　说完，她用力呼一口气将蛋糕上的蜡烛吹熄，而后毫不客气地向何顺英伸出手。 
　　「姊，我的生日礼物呢？」 
　　「呃……」连蛋糕都是匆匆挑选的何顺英，哪儿有时间准备她的生日礼物呢？她一脸抱歉地向小妹陪笑。「凯英，对不起啦！本来我准备下班之后去买的，但是……今天临时加班……我改天再补给你好不好？」 
　　「什么嘛！你晚回来也就算了，连我的生日礼物都没准备！那我今天晚上蹲在家里等那么久干嘛？」何凯英撅起嘴巴。 
　　今天可是属于她的大日子，跨过二十岁大关，她也算是个大人了，她很期待姊姊送的礼物，没想到在家里守了一整个晚上，什么东西也没有。 
　　「姊，你该不会是跟男朋友难分难舍，所以才忘了买我的礼物吧？」何凯英忿忿不平地切着蛋糕，将一块超大的黑森林蛋糕递给姊姊，希望肥死她算了！ 
　　「凯英，你在胡说些什么？姊姊没有男朋友。」何顺英接过蛋糕，饥饿的肚子咕噜咕噜地叫着，她叉了一块很快吃进肚子里去，稍微止住饥饿的感觉。 
　　「姊，你的男朋友该不会是个有妇之夫吧？所以你不敢承认自己有男朋友？」何凯英转着漂亮的大眼睛，开始在脑海中编织着凄美可怜的爱情故事。「他该不会是你的同事吧？天啊！姊姊，你好可怜喔！」 
　　「你……你乱说什么啦？」何顺英觉得自己好像被看穿了似地，没想到小妹的联想力这么强，简直可以去当小说家了。「凯英，蛋糕可以乱吃，话不可以乱讲，知道吗？」 
　　恕罚似地敲了她的额头一记，何顺英放下手中的蛋糕，起身走到厨房去替两人准备宵夜。光吃蛋糕无法满足她的胃，她还是想吃点咸的东西。 
　　「你想要什么礼物，自己说吧！姊改天买给你。」 
　　「喔……」何凯英缩在沙发上无奈地应着。「我想要一个男朋友，一个真心真意喜欲我的男朋友。」 
　　「这种礼物姊姊可没办法帮你喔！」在厨房里听到她有气无力的回答，何顺荚笑着应道，「除了男朋友之外，你还有什么想要的呢？」 
　　「算了啦！我想要的东西，姊姊应该都没办法买给我吧……」 
　　无聊地将蛋糕大卸八块的何凯英，弄得满手都是蛋糕，她低下头想抽面纸擦手，这才发现桌子底下的面纸盒是空的。 
　　「姊！没有面纸了啦！」 
　　「姊姊的手提袋里有随身包，你先拿出来用。」 
　　何顺英自厨房探出头来，看到小妹将蛋糕切得乱七八糟的，猜想她的心情可能很不愉快。回来已经是她的错了，没想到还忘了买小妹的生日礼物……在听到何凯英的低声抱怨之后，她歉疚地补了一句。 
　　「凯英，那姊姊多给你一笔零用钱，你自己去买喜欢的东西当做生日礼物好不好？」 
　　反正她替凯英挑选的生日礼物，搞不好也不是凯英喜欢的东西，还不如让她自己去买。 
　　何凯英打开姊姊的手提袋，拿出面纸将手指擦干净之后，不小心碰翻了袋子。 
　　「呼！还好里面没有会打破的东西。」何凯英捡拾着掉落在地面上的物品，突然发现一张背面没有签名的信用卡。「哇靠！是金卡耶！姊姊怎么变得这么有钱啊？」 
　　何凯英想到姊姊刚才说的话，不禁欣喜地笑了起来。这张卡该不会是姊姊为了庆祝她满二十岁，所以申请来给她用的吧？ 
　　「姊，谢啦！我会去买很多自己喜欢的东西。」 
　　何顺英端着两碗热腾腾的食物走出厨房。 
　　「凯英，快过来吃面线，以前妈妈在的时候，都会煮这个替我们庆祝生日喔！」 
　　「喔！」喜孜孜地将那张金卡收进钱包里，何凯英蹦蹦跳跳地奔到桌边。「姊，我就知道你对我最好了，我想要那个Lv的包包已经想好久了，这一次终于可以去买了。」 
　　「好，你喜欢就好，尽管去买你喜欢的东西吧！算是姊姊给你的补偿。」何顺英笑着说道。 
　　对名牌一点概念都没有的她，在心里默默地决定，这个月给凯英的零用钱要由六千元增加到一万元。 
　　「谢谢姊姊。」 
　　何凯英心满意足地吃着香喷喷的面线，叽叽喳喳地跟何顺英讨论着她想要买这个、想要买那个…… 
　　这是她最快乐的一个生日了。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　王光辉三不五时地打量着长得既不美丽，工作能力又差强人意的何凯英，纳闷着她到底和总经理有什么关系，为何总经理会在上班时间亲自来业务部找她，还不准他听到他们之间的谈话？ 
　　但无论他怎么看，就是看不出来像她这样没特色的女孩子，到底有什么能耐可以得到总经理的青睐？还是……他们之间有什么不可告人的秘密？ 
　　如果真是这样，他就不能再故意刁难何顺英了，万一她一状告到总经理那儿的话，他可是吃不完兜着走。 
　　「小英，你不觉得副理最近一直盯着你看啊？」凌琦贴近何顺英耳边，低声与她交谈。 
　　「嗯？不会吧？」何顺英专心检查着手上的订单和荧幕的出货量统计表，正忙得不可开交，凌琦的问题让她啼笑皆非。「大家都知道的，副理一向只对你有兴趣吧！」 
　　「我是说真的。你自己看看，副理现在就贼头贼脑地盯着你。」 
　　「怎么可能？」迅速抬起头来瞄了副理的办公室一眼，何顺英发现坐在透明玻璃窗后面的王光辉，真的在望着她。 
　　在意识到她投过去充满疑惑的眼神时，他甚至还恶心地对着她笑！ 
　　「呃，不会吧……」看到他奉承的笑脸，何顺英浑身爬满了鸡皮疙瘩。 
　　「哇咧！小英，他刚才是不是在对你笑啊？」凌琦狠狠抛了一记白眼给王光辉。「上班时间居然用那种下流的视线猛盯着女职员，难道都没有人能阻止他吗？看我哪天投书给董事长，告他视觉性骚扰，哼！」 
　　「琦，你别管他了，免得他待会儿又来找我们麻烦。」何顺英赶紧收回视线。先前被副理故意恶整和嘲讽羞辱，她已经够倒霉了，这回不管副理是为了什么盯着她笑，她都觉得心里直发毛。 
　　反正，不会有什么好事的，还是别惹他比较好。 
　　但是，她愈不想理会，麻烦愈是会主动找上门的。 
　　在何顺英核对完所有DVD光碟机的出货单之后，副理按了内线电话给她。 
　　「何小姐，麻烦你进来一下。」 
　　又是那种客气到令人发毛的语气。何顺英挂了电话，一脸无奈。 
　　「干嘛？死变态又要找你麻烦啊？」凌琦问。 
　　「不知道什么事，只是叫我进去。」 
　　「万一他又刁难你的话，给我一个手势，我会马上进去救你的。」凌琦摩拳擦掌，一副准备修理登徒子的模样。 
　　何顺英无奈地看了她一眼，带着慷慨赴义的心情走向副理办公室。 
　　戒慎恐惧地踏进办公室后，何顺英交迭起双手，中规中矩地站在王光辉桌前。 
　　「副理，请问有什么事吗？」 
　　「咳！何小姐，今天的订单都核对完了，没有错误吧？」王光辉清了清喉咙，很不习惯用这么平和的语气跟她讲话。 
　　「是的，已经核对完了，没有错误。」何顺英在心底嘀咕着，像这种问题不需要特地把她叫进来问吧！「请问副理还有什么吩咐吗？」 
　　「咳咳！其实……我是想问你……」王光辉上上下下地仔细看着何顺英，不再像以前那么嚣张了。「请问你跟总经理是什么关系？」 
　　「呃？」何顺英被他的问题吓了好大一跳，心虚地直冒冷汗。 
　　糟了，难道……她跟总经理在办公室燕好的事情被副理撞见了？天啊！这下该怎么办才好？她僵在原地，不知道该怎么回答。 
　　「啊啊……何小姐，其实你不用这么紧张啦！我没有要把这件事情传出去的意思，我只是想问问看，如果你和总经理真的……有什么密切的关系，这个……我以前对你的态度不是很好，希望你大人不记小人过，千万别放在心上。」 
　　「我跟总经理一点关系都没有。」何顺英脱口而出，小脸煞白，「请副理不要乱说话。」 
　　「是吗？啊啊啊……何小姐，我刚刚不是跟你保证过了吗？我绝对不会乱说话的，既然你现在是总经理身边的大红人，我讨好你都来不及了，怎么可能乱放话呢？」王光辉谄媚地对着何顺英微笑，讨好的心态不言而喻。 
　　「我说过了，我跟总经理一点关系都没有。」何顺英不自觉地大声吼叫了起来。 
　　她不想让自己的名字和总经理连在一块儿，一方面是因为自卑，一方面则是因为她有自知之明，魏既耘对她根本就不是认真的。她也不明白，为什么魏既耘还会再找她，但不管原因是什么，绝对不可能跟爱情有关。 
　　所以，类似这样的传言，最好还是别让它传播出去！ 
　　看到她近乎无礼的反应，王光辉一股气在心头聚集起来。呸！要不是看在她现在和总经理关系匪浅，他才不会对她低声下气咧！ 
　　反正魏总会看上像何顺英这样平凡的女人，一定只是想尝尝鲜罢了，等到她被魏总给晾在一送后，他会一笔一笔把这口鸟气给讨回来的。 
　　此时，面对办公室正门的王光辉，从玻璃窗看到魏既耘正往副理办公室走来，他立即心生一计，故意说出刺激何顺英的话。 
　　「有什么关系呢？能跟总经理在一起，一定有很多好处的，你说是不是啊？何小姐。」 
　　哼！等会儿就有好戏看了，她和魏总到底有什么关系，马上便见分晓。 
　　「我刚刚已经说过了，我跟总经理一点关系都没有。」何顺英再度高声捍卫自己的名誉。 
　　她不想被别人看做是魏既耘的情妇，她不是那种爱慕虚荣的女人，为了钱出卖自己的身体和感情。 
　　但是，在她心底又有另一个声音不断地追问：既然如此，为什么她还要跟魏既耘见面？ 
　　何烦英慌乱地摇了摇头，试图沉淀自己的思绪。 
　　没错，她是喜欢魏既耘，但她却不愿意被说成是魏既耘新一任的情妇…… 
　　「是吗？还是何小姐不好意思承认？」门外的魏既耘已朝他点了点头，下一刻就要开门进入办公室，王光辉刻意在此时又刺了何顺英一记，「我知道，像这种办公室恋情还是愈少人知道愈好，是不是啊？」 
　　「我跟总经理真的一点关系都没有，希望您别再乱讲了。」何顺英朝他点了点头，匆忙想离开这个让她手足无措的情况。 
　　谁知才一转身，就看见魏既耘推门而入，那一刻，她的心突然跳得好快好快。 
　　他……听到她刚刚说的话了吗？ 
　　「王副理，打扰了。」魏既耘高傲地睨了何顺英一眼，刻意忽视她的存在，径自走到王光辉面前。 
　　「总经理，您有什么事打内线喊我过去就行了，何必亲自来呢？」王光辉的脸上堆满了笑容，意有所指的目光来回打量着他和何顺英。 
　　「我来是想了解一下，下个月初华远那笔电脑机壳的定单，有关价格和折扣方面，你们跟对方谈得怎么样了？」魏既耘停顿下来，挑眉问道：「怎么，我来的不是时候？副理要是有急事必须先处理的话，我们等会儿再谈。」 
　　「没事、没事，我请何小姐进来，只是想跟她道个歉而已。」王光辉笑咪味地朝何顺英点了点头，「因为之前有点小误会，我不知道何小姐是魏总身边的人，所以对她太严苛了点，现在是专程跟何小姐道歉的。」 
　　「哦？是这样吗？」魏既耘微偏过头，瞥了何顺英一眼。 
　　「是啊！既然知道何小姐是魏总的人，我当然要好好关照她！当然，也要请何小姐和魏总好好关照一下。’ 
　　「副理，我刚才已经说得够清楚了，我跟总经理一点关系也没有。」何顺英不顾一切地再度否认。 
　　除了要捍卫自己的名声，她也必须替魏既耘着想。虽然他的女友众多是人尽皆知的事实，但是和她的名字连在一起，说不定会让他很不高兴，毕竟跟他那些女朋友比起来，她根本就上不了台面。 
　　「好了，何小姐，你先出去吧！我跟王副理还有公事要谈。」魏既耘背对着她下达逐客令，平稳的声音听不出任何情绪起伏。 
　　一股难堪混合了无措的情绪冲击着何顺英，她不发一语地掉头离开。 
　　回到座位上，凌琦好奇地凑过去询问：「小英，怎么回事？副理到底在打什么鬼主意，怎么连总经理也跑来参一脚啊？」 
　　「没什么啦！总经理是来找副理谈公事的。」何顺英对她扯开一个僵硬的微笑。 
　　「喔！那副理－－」 
　　「琦，真的没事啦！副理只是交代一些工作上的事而已，不是对我有什么奇怪的念头。」为了结束这个话题，何顺英小小地撒了个谎，并且将凌琦的脑袋瓜转回电脑前方，「快点工作吧！小心副理待会儿又出来唆。」 
　　「喔！」凌琦虽然怀疑，不过当事人都这么说了，应该就没什么好担心的吧！「工作、工作！快点把这些订单对完，就可以好好轻松一下了。」 
　　「嗯，加油吧！」何顺英微笑替她打气，担忧的眼神不禁望向副理办公室。 
　　对于她刚刚说的话，总经理会有什么感想呢？ 
　　他会生她的气吗？ 
　　第　六　章 
　　期中考之后，何凯英开始疯狂地逛街采购。 
　　原本以为买完LV包包和意大利手工制的皮鞋后，就会把金卡的额度用完，毕竟姊姊虽然疼她，也不太可能给她一张额度好几十万的金卡吧？ 
　　但是，在她愈买愈兴奋，仿佛像着了魔般地又刷了一条蒂芬妮的手链后，走出店外，她对着手上那张金卡露出了疑惑的眼光。 
　　「不会吧？这张卡居然还没被我刷爆？姊姊真的那么有钱吗？该不会……这张卡根本不是要给我用的，而是姊姊自己的？」 
　　何凯英翻出包包里的收据，前前后后，吃吃喝喝加乱买东西，她总共已经花掉将近三十万了！老姊真会对她这么慷慨吗？ 
　　「可是……卡片上没有姊姊的签名，也没有其他人的签名啊……」 
　　双手提满购物袋的何凯英这下子开始紧张了。万一这张卡不是姊姊要给她用的，她今天大肆采购了这么多东西，不就构成犯罪行为了？盗刷信用卡是会被捉去关的！ 
　　怎么办？这下子该怎么办才好？！ 
　　怀着忐忑不安的心情回到家里，何凯英看着黑漆漆的客厅，猜想姊姊又留在公司加班了，最近，她几乎每天都很晚才回家。 
　　之后，接连好几天，每次何凯英想询问有关那张金卡的事情时，却总在看到姊姊疲倦的神情后，就一句话都不敢提。 
　　万一，那张金卡真的不是办给她用的，那她已经刷了这么多的金额，该怎么办呢？ 
　　何凯英的驼鸟心态让她一天又一天地保持沉默，她怀抱着无限的恐惧、心虚，以及一点点的希望，只盼她所挥霍的一切，其实都是姊姊允许的…… 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　日子一天天地过去，魏既耘没再找过她。 
　　无论何顺英待在公司里加班到多晚，又多么刻意地想要在公司的其他楼层遇见他，结果都令她失望透顶。 
　　唯一的一次，是前天中午的休息时间。 
　　当她和凌琦准备到公司顶楼用餐的时候，电梯在七楼停下，从打开的电梯门中，她匆匆瞥见魏既耘挽着一个身材高挑的女人，正在等待另一部下楼的电梯。 
　　像那样艳光四射的女人才适合魏既耘吧。何顺英难过地说服自己应该死心了，像魏既耘那样的男人，不是她可以捉住的。 
　　「小英，你怎么啦？最近一直闷闷不乐的，你在心烦些什么？不会又是你妹妹的事吧？」 
　　凌琦担忧地望着何顺英。最近，光是听小英不自觉发出的叹息声，连坐在旁边的她都快感染那股忧郁了。 
　　「没什么啦！」何顺英转过疲倦的脸庞，勉强挤出一个微笑。「琦，谢谢你的关心，我只是连续几天都留下来加班，所以身体有点累。」 
　　已经好多个晚上了，为了有机会单独碰见魏既耘，她都在公司里待到十点、十一点才回家，身体当然吃不消。 
　　「加班？」凌琦疑惑地反问：「最近有哪个客户在赶出货吗？现在是公司的淡季耶！你加什么班啊？」 
　　「没什么啦！就一些琐碎的事－－」 
　　何顺英还没讲完，凌琦就抢着接话。 
　　「是不是副理又丢了什么烂差事给你做？奇怪耶，前一阵子那个猪头还一百八十度大转变，对你极度的礼遇，怎么才过没几天而已，又突然对你那么坏啊？」 
　　何顺英只能无奈地苦笑。 
　　前一阵子，副理对她的态度转变，是因为把她当成了总经理的女人，在她的反驳之下－－不，应该说是在总经理又传出另有新欢之后，副理对她当然就不用再那么重视！ 
　　所以，副理已经恢复过去的嚣张模样，对待她的态度甚至比之前更差。 
　　何顺英再度叹了一口气。 
　　算了，就算情况变成这样她也认了，总比被大家说成是总经理的女人来得好。那样见不得人的关系不是她要的，但她却为了魏既耘而变得自相矛盾，她真的很讨厌这样的自己。 
　　况且，按照魏既耘更换女人的速度来看，就算她愿意当他的情妇，没多久一定也会被他汰换掉的，真到那个时候，她一定会比现在还难堪，甚至于伤心到死的。 
　　「小英，不要以为自己是神力女超人喔！你再这样下去，身体一定会吃不消的，犯不着为了副理那个大猪头把身体搞坏啊。」凌琦苦口婆心地劝着她。 
　　「我知道，以后我会尽量不加班了。」 
　　何顺英微微一笑。她已经想开了，以后再也会、再也不要为了不可能属于她的男人伤神…… 
　　然而，才在心底打定主意要忘了他，却在下一秒看见魏既耘大步跨人业务部办公室。 
　　副理到南部出差了，这会儿经理到五楼来，难道是来找她的？何顺英的心脏卜通卜通直跳。 
　　她低着头，假装自己正在忙碌，但是全身上的神经都异常敏锐地注意着他走进办公室后的一举一动。 
　　「总经理好。」 
　　此刻办公室内只剩下四名助理，看到魏既耘大驾光临，最资深的凌琦率先开口对他打了声招呼。 
　　接着，另外两位业务助理就像苍蝇般飞向魏既耘身边，殷勤地询问他需要什么。 
　　何顺英依然坐在位子上，不断地用眼角余光偷偷打量他。 
　　许久不见，他还是充满致命的吸引力啊！只要他一出现，周遭女性的眼光都会往他身上集中…… 
　　魏既耘客套有礼地关心了一下她们的工作情形之后，慢慢地走向何顺英的位子。 
　　随着他一步步的逼近，何顺英泛红的脸庞压得更低了，她的双手忙碌地翻着桌上的报表，无谓的动作显现出她的紧张。 
　　凌琦诧异地瞥了何顺英一眼，不懂她的反应为何这么奇怪。 
　　她站了起来，对着已经走到她们桌边的魏既耘开口，「总经理，请问有什么事吗？副理到南部出差去了，如果有急事要找他的话，麻烦您打他的手机。」 
　　「我知道。」魏既耘微笑地望着凌琦。 
　　他注意过这个漂亮又有魅力的女职员，她的小男友常常在公司门口等她，有一阵子还在公司形成热门话题。 
　　「凌小姐，在这里工作得还愉快吧？有没有碰到什么问题？」他语气和善地询问。 
　　「谢谢总经理的关心，要是有什么问题的话，我会马上反应的。」凌琦客气地回答。 
　　听见他们的对话，何顺英原本慌乱的动作突然停了下来，一动也不动地僵着身躯。魏既耘对凌琦的亲切，让她心里泛起微微的酸意，虽然凌琦是她最好的朋友…… 
　　凌琦眼尖地发现她不太对劲，关心地问道：「小英，你怎么啦？身体不舒服吗？」 
　　「没有。」何顺英连忙摇头，她看了凌琦一眼，马上又低下头去。「我没事。」 
　　「小英，这位是魏总经理，你刚进公司没多久，应该没有跟总经理说过什么话吧？来，介绍你跟总经理熟悉一下。」凌琦热心地将何顺英拉了起来，「总经理，这位是何顺英小姐，她进公司虽然不到半年的时间，但是工作很认真喔！」 
　　凌琦的居中介绍，让何顺英更加慌乱，沉默了一会儿之后，她才异常僵硬地吐出话来。 
　　「您好……总经理。」 
　　「我们之间，还需要这么客套吗？」听到她生疏的话语，魏既耘冷着脸回道，「中午休息时间，到办公室来找我。」 
　　他朝何顺英丢下这句话后，随即面无表情地离开。 
　　「……现在是什么状况啊？」凌琦疑惑地望着魏既耘的背影，再转头看看浑身僵硬的何顺英。「小英，原来你跟总经理很熟啊？真是的，干嘛不早说呢，害我还那么鸡婆……」 
　　「琦，我没有……没有跟总经理很熟……」 
　　何顺英低声否认，心情一片混乱。他不是不再找她了吗？为什么刚刚要当着凌琦和另外两位同事的面，叫她到他的办公室去呢？ 
　　看他的样子，好像是在生她的气，但是他们都这么多天没见面了，她又是哪儿惹到他了？ 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　午餐时间，凌琦和何顺英一如往常地坐在顶楼用餐。 
　　看到何顺英不断地瞥向手表，手里拿的三明治咬了一口之后就变成了装饰品，那副心不在焉的模样，看了真令人难过。 
　　「小英，你刚刚没跟我说实话，对不对？」凌琦心头的疑惑愈来愈浓，「你是不是认识总经理？他为什么找你？」 
　　「琦，我们不要谈这个好不好？」 
　　「为什么？」凌琦的好奇心岂是这么容易就打发的，「小英，我们是好朋友耶！有事的话你为什么要瞒着我？到底总经理找你是为了什么事？跟我讲啦！」 
　　「真的没有。」何顺英一口气闷在胸口，感觉极不舒服。「下次有机会的话，我再跟你解释好不好？」 
　　她又看了下手表，心里挣扎着到底要不要去见魏既耘。其实，不是她不肯告诉凌琦，而是她也不知道魏既耘为什么要找她。 
　　「不好。」凌琦咬下最后一口猪排三明治，将手中的纸袋揉成一团，扔进身旁的垃圾袋。「你给我从实招来，凭我们的交情，你居然还有事情瞒着我？！」 
　　分针指向六，现在已经十二点三十分了，她们的午休时间只剩下一个钟头而已……何顺英不安地望了凌琦一眼。 
　　「琦，我有事必须先离开，你自己留下来慢慢吃好不好？这里有水果和饮料……」 
　　「喂！你还没跟我讲实话耶，不可以溜走啦！」接过何顺英递来的保温水壶和切好的水果，凌琦脱口而出，「你现在是不是要去找总经理？」 
　　「我下次再跟你解释。」 
　　何顺英回给她一个祈求的手势，然后头也不回地离开。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　午休时间，七楼的员工都外出用公了，何顺英楞楞地站在总经理办公室外，望着那扇紧闭的门，更加心慌意乱。 
　　就在她决定要忘记魏既耘的时候，他再度传唤她前来。这一次，她还能像之前那样，带着梦幻般的爱意面对他吗？ 
　　她不是现实生活中的灰姑娘，她有自知之明，不可能那么轻易就获得王子的青睐。 
　　就在她发呆的时候，办公室的大门忽地打开。 
　　「既然来了就进来，站在门口发什么呆？」魏既耘站在门后，神色冷峻地瞪着她。 
　　「请问总经理找我……有什么事？」在魏既耘冷淡的眼神示意下，何顺英走进办公室，局促不安地低着头问道。 
　　「面对我的时候，你只有这句话可以说吗？」魏既耘大步走回办公桌边，冷笑着坐了下来。「我找你来这里，想要做什么你会不知道吗？」 
　　他意有所指的暧昧问话，讧何顺英倏地红了脸。她绞着双手，身躯僵硬地站在他面前，接受他无礼的目光梭巡。 
　　「过来这里。」 
　　魏既耘看着表现极度笨拙的何顺英，实在不明了自己为什么还想招惹这个女人。 
　　上回在王副理的办公室，听到她坚称跟他一点关系也没有，那时候他虽然没表现出来，心里却非常非常的生气。外头的女人都巴不得攀上他这个黄金单身汉，只有她，居然敢在他的面前大放厥词，急着和他撇清关系，这教他怎么不生气？ 
　　很好，如果她一直坚持跟他没关系那就没关系吧！反正他魏既耘也不缺这个女人！ 
　　但是，今天他收到上个月的信用卡帐单明细，发现之前给她的那张金卡，在上个月就刷了将近三十万！ 
　　既然她都敢光明正大地花他的钱了，在他想要发泄欲望的时候，又为什么不能找她呢？反正她已经享受了当情妇的权利，他当然也可以索求代价。 
　　所以，他把何顺英叫到办公室来。 
　　看到何顺英还是那副要死不活的羞怯模样，魏既耘的心里非常不是滋味。又不是第一次了，还用得着再装出那种清纯玉女的可怜模样吗？ 
　　「过来啊！我说的话你没听到吗？」 
　　何顺英被他的恶声恶气吓了好大一跳，不由自主地往前迈进，直到整个人站在他分开的双腿之间。 
　　「这样才对嘛！既然花了我的钱，就该乖乖当我的情妇，我想要的时候，你就得乖乖地过来服侍我……」 
　　魏既耘捉起她粗糙的双手在自己脸上抚摩着。不知怎地，他一直忘不了。她的双手在他身上滑过的感觉，大概他真的对这双手有特殊的偏好吧！ 
　　他已经对这双粗糙的小手上了瘾。 
　　「总经理，你刚刚说什么？我不懂……」 
　　什么叫做花了他的钱就该乖乖当他的情妇？她从来没有花过他的钱啊，为什么他要这么说呢？双手被他握在大掌之中，并且轻抚着他俊逸的脸庞，何顺英心中又惊又喜又是困惑。 
　　「你真的不懂？」魏既耘吻上她粗糙的掌心。「何小姐，这是个很现实的社会，既然你享受了权利，就该尽些义务。」 
　　揽住她的纤腰，魏既耘将何顺英抱到自己腿上，软玉温香在怀，再加上她身上特有的淡淡花香味，魏既耘的欲望很快就被挑了起来。 
　　压下她顽固僵硬的小脸，魏既耘覆上她的红唇，那久违的甜美让他舒畅地叹了口气，握住她的手腕，将她的小手强制压到自个儿的胸膛上。 
　　「摸摸我……」 
　　魏既耘吮住她圆润的耳垂，并且不断地往她耳朵里轻轻吹气，灵巧的热舌更是耐不住寂寞地在她的耳朵钻进窜出…… 
　　何顺英偏过脸去，酥软的身子整个贴在魏既耘的胸膛上，对于他的挑逗完全无力抵抗。 
　　他热呼呼的气息吹拂在她耳边，仿佛要将她催眠似地…… 
　　「不要……」被他抱在怀中的她根本就不想离开，但是又对他刚刚说过的话耿耿于怀。「不要这样子……」 
　　「怎么？我刚刚说的话你还不明白吗？」没料到再度听到她的拒绝，魏既耘压抑着高张的情欲，一脸不满地瞪着她。「只要我想要，你就得给我，这是你的义务！」 
　　「为什么？」她并不想当他的情妇啊！ 
　　「为什么？你居然还敢问我为什么？」魏既耘拧眉冷笑着。 
　　他掐住她圆润的下巴，将她晕红的俏脸整个抬高，怒目直视无辜的眼眸。 
　　「你嘴里说得好听，什么跟我一点关系也没有，那为什么你在花我的钱的时侯不这么想？！」 
　　「我没有花你的钱，一毛钱也没有！」何顺英双手握拳，生气地反驳他。 
　　她没做过的事，绝不接受任何人诬赖！就算她真的很喜欢魏既耘，也不会任他随意污蔑。 
　　「是吗？你自己看看这个！」 
　　长臂一伸，魏既耘将办公桌上的信用卡帐单抽了出来，然后用那份帐单拍了拍何顺英的脸颊。 
　　何顺英摊开帐单，瞪大了眼望着上面的金额。 
　　「二十八万三仟九百四十一元？怎么可能？！总经理，你是不是搞错了，这应该是你其他『女朋友』的帐单吧？」 
　　她一直把魏既耘给她的金卡夹在万用手册里，根本就没拿出来用过，为什么帐单上会有这么多金额？他一定是搞错了！ 
　　「我没有搞错，这的确是你那张金卡的帐单。」魏既耘收紧了手臂，将何顺英紧紧地圈在怀中。「既然花了我的钱，就代表你愿意当我的女人，所以我想要你的时候，不准你拒绝我。」 
　　「我真的没有使用那张卡！」何顺英迷惑地摇着头。「不可能的……我根本没有用……」 
　　「别说那么多废话了，现在，你的嘴巴应该有更迷人的用处……」 
　　第　七　章 
　　魏既耘捏住何顺英的下巴，覆上她的唇，与她柔滑的舌不断纠缠。这么久没碰她了，他的欲望来得又猛又烈，他好想要她，要她的身体、要她的一切、要她臣服于他…… 
　　迫不及待扯开她的上衣，魏既耘将脸埋进她的双峰之间，嗅闻着她令人心荡神驰的淡淡体香。 
　　魏既耘肆虐的唇舌在她白嫩肌肤上留下一串串吮吻的痕迹，在听到何顺英情难自已的呻吟时，他满意地笑了起来。 
　　「你也想要我，对不对？」 
　　「我……才没有……」 
　　听到自己不顾羞耻的激情喘息，何顺英伸手掩住赧红的脸庞，不敢看向魏既耘。 
　　「羞什么？更亲密的事我们都做过了，还脸红啊？」 
　　「讨厌……我才没有……」 
　　何顺英还想辩解些什么，但是下一秒，魏既耘的大掌已经长驱直入她敞开的衬衫内，粗鲁地扯开她的胸罩，并且毫不客气地罩上她的胸脯。 
　　「还说没有？你就是这么爱口是心非，今天我非让你坦承不可。」 
　　魏既耘惩罚性地掐捏了下她挺俏的蓓蕾，痛得她哇哇大叫。 
　　「住手！不要这样……」 
　　「我偏要！谁让你总是这样故作姿态地拒绝我？」 
　　魏既耘俯下头，将她不断挣扎的双手反剪在她身后，渴望的唇擒住她的红唇，深深浅浅地吸吮着两瓣嫣红，吻去她愤懑不依的抗议，夺去她挣扎抗拒的意识。 
　　「嗯……」 
　　在他的抚弄之下，何顺英渐渐丧失抵抗能力，软绵绵的身子无力地倒在他怀里，短促的喘息、嘤咛不断地逸出檀口，原本白晰如雪的肌肤也彻底被激情的红晕所占据。 
　　「告诉我，其实你也是想要我的，对不对？」 
　　魏既耘俯首埋在她柔软的双峰间，舍不得离开。她软软的肤触、暖暖的体温，莫名地带给他一股很温馨、很幸福的感觉。他不知道自己究竟是怎么了，竟然会对她拥有这么强烈的占有欲…… 
　　「嗯……」 
　　在她红肿的蓓蕾被他热切地含进嘴里那一刻，何顺英心底的坚持顿时崩落成片片碎屑，在他火烫似熔炉的怀抱间，所有的理智都融成了春水…… 
　　「说啊！」得不到答案的魏既耘，烦躁不已地再度喑咬逗弄着她，非逼得她投降不可。「不说的话，我可不放过你喔！」 
　　「我……我们……不行……」 
　　何顺英扁着小嘴，完全没料到魏既耘会是这样一个不讲道理的男人。关于信用卡帐单的事他都还没说清楚讲明白耶，怎么可以就这样把她的衣服剥光光？ 
　　「你再敢说个『不』字给我试试看！」魏既耘放开她肿胀绽放的蓓蕾，恶狠狠地瞪着她。「要你当我的女人，你还敢拒绝？」 
　　「可是我……」 
　　何顺英像个小媳妇般低声嗫嚅着，那楚楚可怜的半袒模样，更是让魏既耘欲火狂烧，叫嚣着准备焚毁一切。 
　　他将何顺英放倒在办公桌上，急切地压上她柔软的娇躯，然后动手扯下她的短裙，推到她的脚踝下方。 
　　大手罩上她的私密地带，魏既耘滑动着食指与中指，隔着纯白的底裤挑逗何顺英。 
　　「别……」双手被他另外一大掌给箝制在头顶上方，何顺英羞赧地扭动着腰肢，想要逃避他充满欲望的手指游戏。 
　　但她娇弱无助的反抗，压根儿就敌不过他大掌的箝制。 
　　魏既耘长指的捻玩让何顺英战栗不已，她渐渐感觉到一股熟悉的悸动自身下传来，滑腻的爱液缓缓流出，逐渐濡湿了她的底裤。 
　　魏既耘松开箝制她双腕的大手，改用自己坚实的腰腹抵住她的身子，一手继续压着她的私处，另一手则开始把玩她柔软的胸脯，上下夹攻，惹得她娇喘连连、呻吟不止。 
　　「不要……不要这个样子……」 
　　何顺英红着脸直嚷出拒绝，她实在不懂为何他总爱在办公室内发情，这里可是工作的地方耶！万一有同事提早结束午休经过这儿的话，他们所做的一切不就全被看光光了？ 
　　「不是告诉过你，不准你说不行的吗？」魏既耘冷笑着，又开始新一波挑逗的助作。 
　　他的大掌滑进她的底裤内，被爱液沾湿的手指毫不客气地长驱直人，窜进她温暖的小穴之内，试图引爆她的热情。 
　　「不……不行……」 
　　何顺英再三的拒绝惹恼了魏既耘，他粗鲁地扯下她仅存的遮蔽物，往后坐进办公椅内，并且低头吻上她湿热的腿间。 
　　「啊！你怎么……啊啊……」 
　　何顺英原本想要迅速躲开他无礼的侵犯，谁知却被他舔吻的热舌瞬间化去了所有的力气，只能软瘫在办公桌上，难耐地扭动着身躯。 
　　「嗯啊……不行……啊啊……」 
　　「再敢说不的话，我的要生气！」 
　　魏既耘用拇指和食指分开她诱人的穴口，热切又灵活的舌头一寸寸地探进她紧缩的小穴内，煽情地用舌尖爱抚她如丝缎般的内壁，像在品尝着天下间最美味的食物般。 
　　「啊……快……快停止……」 
　　何顺英的羞耻呼喊只是让魏既耘更加执意地侵犯。她不知所措地捂住烧红的脸蛋，不肯看他的动作，但是闭上眼睛之后，他的舔吻竟带给她更加深刻的感受…… 
　　细白的大腿被他分到最开，魏既耘像着了魔似地舔着她的私密之处，抬眼瞧见她动情之后的羞怯模样，再听见她细细的抽气声，魏既耘非常满意地感觉到她诱人的内壁开始收缩。 
　　「我想要，给我。」 
　　他站起身紧紧贴着颤抖不已的女体，硬胀的长矛已经迫不及待地想要穿透她柔软的甬道。 
　　「不要在这里……会被别人看到……」何顺英努力推拒着他压下的胸膛，闪烁着泪光的大眼睛哀求地仰望着他。 
　　就在此时，外面走廊传来电梯到达楼层的声音，反应较快的魏既耘马上抱起全身赤裸的何顺英，转身走进他的专属套房。 
　　砰地一声，魏既耘将小套房的门给踢上。 
　　他抱着何顺英一同跌进软绵绵的床铺，张开双腿跨坐在她身上，将她牢牢地压制住。 
　　卸下自己身上的衣物后，魏既耘赤裸地加入何顺英。 
　　「这样子就不会有人看到了。」他邪佞地笑着，大掌再度罩上她柔软的胸脯，充满兴致地揉搓着她。「怎么样？不害羞了吧？」 
　　「嗯……」 
　　承受着他的重量，配合他揉捏的动作，何顺英嗯嗯啊啊地发出令人心动的呻吟声。 
　　「你真可爱……」魏既耘看着她在自己身下动情的样子，不禁冲口而出。 
　　用可爱来形容女人一向不是他的风格，但是此时此刻他却自然而然地脱口而出……他一定是疯了吧！ 
　　「来，张开腿让我进去……」魏既耘温柔地诱哄着她。 
　　他抱起何顺英充满弹性的俏臀，屈膝跪在床铺上，让他充满渴望的发烫部位，缓缓地刺人她湿热的小穴内。 
　　「呃啊……」 
　　久违的激情立刻征服了何顺英，刚刚还万分不情愿的她，此时此刻什么也想不起来，只能沉溺在魏既耘带给她的快乐之中…… 
　　可以这样甜蜜地被他拥抱着，有一种就算沉入罪恶深渊也甘之如饴的错觉啁。 
　　「啊……啊啊……」 
　　被他的冲刺给逼出阵阵羞人的呻吟声，何顺英两手紧揪着床单，试图消去一些身上承受的过度激情和浓浓的无力感。 
　　原本在她湿热体内快速抽送的魏既耘，此刻突然慢下了进攻的步调，挺腰让自己停留在她的深处，紧贴着她的内壁上下左右地旋摩着，并且捉住她粗糙的小手往自己胸膛上一摆。 
　　「抚摸我。」魏既耘期待地俯视她，知道她那双粗糙的小手可以带给他更强烈的快感。「我喜欢你摸我……」 
　　何顺英仰望着压在她身上的男人，那双充满欲望的深邃眼眸仿佛具有魔魅的力量，使她乖乖地依照他的意思，小手在他汗湿的胸膛上游移摸索。 
　　「嗯……」 
　　魏既耘满足地叹了口气，腰间摆荡的动作也更加温柔甜蜜了起来，两人都感觉得到这一次的欢爱，比先前更加快乐数倍。 
　　凝视她半闭的眼眸，那轻轻颤动的漂亮睫毛，好像不断在引诱他的亲吻般……魏既耘靠近她，双唇温柔地亲吻着她。 
　　何英被他如此甜蜜而缓慢地折磨着，体内的欲求愈来愈强烈地催促着她，终于她再也按捺不住地一把抱住他，用无比甜腻的声音乞求着。 
　　「嗯……魏……快点……」 
　　她扭动着纤腰，在激情的冲击之下，不顾一切地呼喊着想要解放自己的欲望。 
　　听到她的催促，魏既耘会意地再度火力全开，摆动着臀部让自己在她的小穴中冲刺着，只为满足她难得的要求。 
　　「呃啊……啊啊……」 
　　「喔……好舒服……你真的很棒！」 
　　魏既耘将她白嫩的大腿圈住自己的腰际，一轮猛攻于焉展开，在她娇媚的喘息声中，他愈发勇猛地往她迷人的甬道使劲抽捣。 
　　浓浓的春色、唼嘤的呻吟声，在午休结束之前，弥漫在整个套房之间 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　何顺英倦极地睁开双眼，猛然发现时间竟然已经接近下午五点钟了！ 
　　也就是说，她在没有通知任何人的情况之下，旷职了整个下午。 
　　她挣扎着想要起身着装，却被一双大手猛地址回床上去。 
　　「急什么？留下来再陪我睡一会儿。」 
　　魏既耘不满地睁开眼睛瞪了她一下，随后又闭上眼睛、收紧双臂，将她困在自己的怀抱里。 
　　「总经理，我……我得回去工作了，已经……快要五点了。」何顺英低声说着。 
　　她总是不知道如何面对激情过后的尴尬，不是因为后悔，而是缺乏面对魏既耘的自信。毕竟，跟他的身分地位比起来，她什么都不是。 
　　哦，也许勉强算得上是供他打发时间的性玩伴吧！但这不是她可以接受的关系啊！ 
　　「叫你留下就留下，说这么多干嘛？」他最讨厌不听话的女人了。 
　　魏既耘紧紧环住何顺英的腰，不管她怎么挣扎，就是不肯放她走。 
　　「你……」何顺英瞪大了眼，见他径自闭上眼不再理会她，一股怨气闷闷地梗在胸口。 
　　她都已经这样任他玩弄了，为什么他还要这么折腾她呢？ 
　　「放手，让我走，我楼下还有工作要忙……」 
　　「不是叫你别这么唆的吗？」还没休息够的魏既耘更用力地收紧了双臂，睁开眼睛瞪着何顺英。「是你让我变得这么累的，记得吗？刚刚是谁频频催促我快一点、快一点的？你的记忆力该不会这么差吧！」 
　　「我……我……」何顺英顿时又红了双颊。 
　　她……她可是要下楼去尽员工的本分耶！他这个当总经理的，怎么可以罔顾公司权益，这么不讲理地阻止她？ 
　　「总经理，我真的还有很重要的工作，要是今天不做完的话，明天我会被副理骂得很惨。」 
　　「你再多话，我就把你锁在我怀里三天三夜，看你还敢不敢不听话？」魏既耘恶狠狠地威胁她。 
　　奇怪了，以前的女伴要是敢这么多嘴的话，他总是能很潇洒地放她们走，但是在面对何顺英的时候，他却总是舍不得让她离开，仿佛欺负她上了瘾似地，想要将她永永远远困在自己的势力范围之内。 
　　他真的不晓得自己到底怎么了？居然这么在乎她……魏既耘恶狠狠地瞪着她，愈想就愈是生气。 
　　何顺英被他瞧得心慌意乱，一颗心卜通卜通地乱跳，由于距离太近，就算想转开视线也会很尴尬，所以她只好也瞪大了眼回望着他。 
　　「怎么，生气啦？」 
　　魏既耘觉得她的反应很有趣。这女人不是老红着脸不敢看他吗？怎么这会儿居然这么大腱地跟他对视起来？ 
　　何顺英摇摇头，她没有生气，只是觉得有点委屈罢了。 
　　她从来没有碰过像魏既耘这样的男人，他既不讲理又霸道，偏偏她的心却被他强烈地吸引着，教她还能说什么呢？ 
　　可能是上辈子欠了他的吧！所以这辈子必须违背自己的道德观，委屈地待在他身，任他恶意地欺负。　　‘ 
　　「这才乖，留下来再陪我睡一会儿。」 
　　魏既耘满足地闭上眼睛，但是抱着她的双臂却依然紧缩。 
　　何顺英暗暗地叹了口气。 
　　被他紧搂在怀中不得动弹，她只好无奈地顺着他的意，将紧绷的身子渐渐放松，放任意识慢慢抽离，不再胡思乱想…… 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　回到家之后，何顺英像发了疯似地翻找着房间和客厅，就连厕所和厨房也不放过。 
　　但是无论她怎么翻、怎么找，就是找不到魏既耘之前给她的金卡，那张她只打算当做纪念品的金卡。 
　　为什么会这样呢？难道是她不小心把金卡给弄丢了，才被别人捡去盗刷了三十万？！ 
　　老天……何顺英无力地瘫靠在沙发上，伸手拿起话筒，准备通知魏既耘快点把那张卡止付，免得再白白损失金钱。 
　　正当何顺英要拨电话的时候，大门砰地一声打开了，何凯英蹦蹦跳跳地奔了进来。 
　　「咦？老姊，你今天居然比我还要早回家耶！真是难得，该不会是被公司炒鱿鱼了吧？」 
　　「嗯！今天工作比较早结束，就早点回家了。」 
　　心事重重的何顺英暂时放下电话，她不想让妹妹知道她跟魏既耘之间的纠葛，还是晚一点再打给他好了。 
　　「姊，你在找什么东西吗？怎么把客厅弄得这么乱？」 
　　一向有洁癖的姊姊，居然也会把家里弄乱？看来她今天真的很不寻常。到底发生了什么事呢？何凯英抱着背包在何顺英身旁坐了下来，心里头七上八下地胡乱猜测着。 
　　该不会，是在找那张金卡吧？ 
　　内心充满罪恶感的何凯英默默下定决心，今天她一定要向姊姊坦承才行，不然每天晚上都睡不好，再这样下去她会崩溃的。 
　　唉，早知道就不要那么爱买东西了…… 
　　「没什么。凯英，肚子饿吗？姊姊去煮晚餐给你吃……」何顺英抹抹疲惫的脸，起身往厨房走去。 
　　「姊。」何凯英上前拉住姊姊的手臂，将她带回沙发上坐好。「我有一点事要跟你说……」 
　　「什么事？说吧？」 
　　何顺英心烦着自己的问题，丝毫没注意到何凯英心虚的表情，也没注意到她身上多出来的新行头，件件都是价值不菲的名牌。 
　　「姊……你是不是在找一张……信用卡啊？」说完这句话，何凯英紧张地闭上双眼，怕看到姊姊生气的表情。 
　　「你怎么知道？！」何顺英原本疲倦的脸突然闪现出急切的光芒。「凯英，你怎么知道姊姊掉了一张信用卡？」 
　　「对不起啦！真的对不起！」何凯英迅速地自LV包包中拿出那张金卡。「姊，是我拿去的，真的真的对不起！」 
　　「你……」 
　　何顺英看到那张失而复得的金卡，心情却快乐不起来，反而陷入深深的自责和悲哀之中。 
　　原本，在面对魏既耘时她还可以保有那么一点点自尊，现在证实了金卡是凯英拿去用的，那她…… 
　　那她在魏既耘的面前，还有什么自尊可言？！ 
　　第　八　章 
　　隔天早上，何顺英垂头丧气地走进公司。 
　　「小英，早安！」凌琦的声音在办公室响起，端着一杯热咖啡的她，准时在八点钟打卡上班。「哇！你脸上的黑眼圈怎么这么严重？是不是昨天晚上没睡好？看看你，像只熊猫似的。」 
　　看见何顺英憔悴的模样，凌琦吓了好大一跳，立刻将办公椅挪到她身旁．近距离观察着她的脸。 
　　「你最近到底在忙什么？好好的一张脸，怎么会折腾成这副德行呢？现在虽流行美白，但可不是像你这种苍白啊！小英，有什么困难尽管说给我听听，要是有帮得上忙的地方，我一定尽力－－」 
　　「停！」何顺英打起精神，制止了凌琦的叨念。「我没事，只是没睡好罢了。琦，谢谢你的关心，我好感动喔！」 
　　「你少来，一定是跟总经理有关的问题，对不对？」凌琦压低了嗓门在何烦英耳边轻声说道，「现在继续我们上回未完的话题，小英，你跟总经理到底是什么关系？可别瞒我啊，给我老实招来。」 
　　何顶英无奈地望着她。像这种丑事，她怎么有脸告诉朋友呢？但是凌琦是她最要好的朋友，也是公司里最照顾她的同事，若她继续瞒着凌琦的话，确实也说不过去…… 
　　她轻叹一声，「琦，再给我一些时间好不好？等我想楚了，我一定会告诉你详细的情况。」 
　　「好吧！既然你都这样说了，我也不好逼你。」凌琦伸出双手，轻轻拍打着何顺英的脸颊。「快点打起精神来，这里是办公室，是工作的地方，你要是再这样垂头丧气的，小心待会见副理又找你麻烦。」 
　　「嗯！」何顺英用力点头，起身动了动僵硬的身体。 
　　不管事情怎么发展，日子还是要过，做好员工的本分才不会落人口实！ 
　　此时，就见王光辉踏出副理办公室，朝她们这儿直直走了过来。 
　　「哇咧！难道我是乌鸦嘴啊？才刚说完而已，副理就要来寻我们晦气？」凌琦低声咕哝着，赶紧喝完最后一口热咖啡，呈备战状态瞪着一脸喜色的王光辉。 
　　「恭喜，真是恭喜啊！何小姐……」王光辉的视线轮流在何顺英及凌琦的身上穿梭。「这真是个天大的好消息啊！」 
　　「副理，请问有什么……事吗？」何顺英小心翼翼地问。 
　　唉，她实在没办法适应副理变来变去的态度，在职场中打滚这么久了，她最怕碰到像他这种人，简直不知该如何应付…… 
　　「恭喜什么？一大清早的，有什么事情好恭喜？」凌琦冷冰冰地吐槽王副理。 
　　她平时就讨厌这个色迷迷的家伙，只是碍于职务上的阶级关系，不得不对他稍做忍让。不过，一般的交谈她可以勉强容忍，要是他赖在这里纯为骚扰她们的话，她可是会发飙的。 
　　「好消息哪！是我刚刚才收到的公文。」王光辉笑咪咪地看着何顾英。「何小姐，恭喜你高升啦！」 
　　「啊？高升？」 
　　何顺英听得满头雾水，直觉王副理又在开她的玩笑，或是故意在捉弄她。她进公司还不到一年的时间耶，什么都还没学全，更没有替公司做出任何大贡献，怎么可能高升？ 
　　「是啊！早上才签下来的人事异动公文，总经理特别拔握你到七楼担任他的私人助理。」 
　　「什么？！」乍然听到这个惊人的消息，何顺英的脑袋一片空白。 
　　他……他这么做是什么意思？居然把她调去当他的私人助理！ 
　　她既没什么傲人的本事，也没什么特殊的贡献，论年资更是工作不到一年的菜鸟，就这样突然被调到总经理室去，岂不是很容易落人口实？ 
　　真搞不懂他在想什么…… 
　　「何小姐，你可以开始收拾私人物品了，总经理希望你下午就能到七楼去报到。」王光辉笑颜逐开地催促道，心里一则以喜、一则以忧，还有些疑惑。 
　　喜的是，他以后不会在办公室里看见长得一点都不美的何顺英；忧的是，不知道她会不会在总经理面前说他小话；而令万分疑惑的则是，为什么总经理会看上像她这样的女人？ 
　　同样被这个消息震住的凌琦，此时总算回过神来。 
　　「小英！你怎么会被调到七楼去当总经理的私人助理？这到底是怎么回事？」 
　　「我……我也不清楚他到底想干嘛……」 
　　何顺英也是一头雾水，她才在烦恼着该怎么继续跟魏既耘的关系时，没想到他先作了决定。 
　　「喂！你该不会真的跟他有什么暖昧不清、纠结复杂的男女关系吧？」凌琦将何顶英拉到旁边去咬耳朵，不让王副理听见。「你难道不晓得总经理是个大大有名的花花公子？他交过的女朋友，搞不好比跟你交谈过的男人还多耶！」 
　　讲到这里，凌琦忽然停顿下来，一脸抱歉地看着她。 
　　「对不起，小英，我不是在取笑你，而是认真地在警告你。严格说起来，总经理不算是个好男人。」 
　　「我知道。」何顶英苦涩地笑了笑。 
　　关于他的八卦流言，她可是一进公司就听了不少，但情况就是这么的可悲，她无可救药地掉进了感情的陷阱里，只因为他是一个太容易令攻人心动的男人。 
　　有哪个女人能够抵抗他的召唤，拒绝他温柔的挑逗？ 
　　「你知道？那你还……」凌琦万分不解地望着她。 
　　「琦，以后有机会的话，我再跟你好好的解释。」轻叹一声，何顺英认命地整理起私人物品。 
　　「每次你都说以后以后，到底什么时候才告诉我啊？」凌琦不依地大叫。 
　　「啊！还有一件事，我们俩今天的午餐……」何顺英双手合十，可怜兮兮地向凌琦告饶，「我忘记做了，你可能得自个儿想办法解决……」 
　　她从昨晚到今早都在烦恼那张金卡的事，所以压根儿没有心情替凌琦和自己准备午餐。 
　　「什么嘛！这样可以说你是见色忘友吗？」 
　　凌琦一听连午餐都没有，不得不怨恨起那个抢走何顺英全部注意力的男人，但偏偏那男人却是他们公司的头头！ 
　　唉，形势比人强呀！她也只好先忍忍了。 
　　「那我们午餐的约会……」 
　　「我保证，会继续下去的。」何顺英右手按住心口，左手举起来发誓，「我只是工作的地方换了而已，午休时间我们还是可以一起用餐的。」 
　　「希望如此。」凌琦也开始动手帮忙她收拾桌上的办公用品，「关于总经理的事，你自个儿千万要想清楚喔。」 
　　她不太赞同的话气，加深了何顺英的担忧。 
　　魏既耘究竟想干什么呢？她以为他们之间的事，应该不会在公司里渲染开才对呀！这样对他和她的形象都是很大的伤害，不是吗？ 
　　若有所思地收拾着东西，何顺英心底的烦闷又多了好几倍，苍白的脸蛋更添几许忧愁。 
　　面对未来，她感觉到深深的不安，该怎么走下去却一点概念都没有，只能走一步算一步。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　「你就这么不高兴我把你升职吗？」 
　　看到何顺英苍白又冷漠的晚娘脸孔，魏既耘不只一次地在心底询问自己：他到底为了什么要去招惹她？不但坏了自己不碰公司职员的惯例，还破天荒过度在意她的感受，变得一点都不像以前那个潇洒的魏既耘。 
　　「跟在我身边工作不好吗？」他还是忍不住要问。 
　　「总经理，我没有不高兴。」何顺英放下纸箱，里头杂七杂八的东西不少，捧着它走上七楼来，她的手已经又酸又麻了。「请问我的工作内容是什么，有什么该注意的地方？」 
　　据她所知，公司之前根本就没有总经理私人助理这个编制，所以也不可能有人跟她办理交接，一切只能询问未来的顶头上司。何顺英努力以不掺杂私人感情的态度面对魏既耘，虽然天知道这有多难…… 
　　魏既耘冷着脸不发一语，明显对她的态度很不满。 
　　何顺英刻意忽略他的脸色，希望自己不要再轻易被他左右，忘了自己的身分和现在所处的场合。 
　　「那张办公桌是你的，从今天开始你就跟在我身边，接电话、倒咖啡、安排我每天的行程、协调各单位的会议时间……所有秘书该做的事，你都得尽快学会。」 
　　魏既耘停顿了一下，露出邪恶的笑容。 
　　「至于下了班之后，身为情妇的你该做些什么，应该就不用我再提醒你了吧？」 
　　何顺英顿时满脸通红。 
　　这男人总是不看场合讲话的吗？虽然现在办公室里只有他们两个人，还是不能成这种坏习惯，免得以后人家说闲话。 
　　「总经理，你调我当私人助理的理由就是这样吗？因为我用了那张信用卡，所以你就可以对我予取予求？」 
　　「终于肯承认是你用的啦？」魏既耘挑眉嘲讽，想套出她的话。 
　　事实上，他早巳私底下派人调查过了，那张金卡真的不是她用的，但他却不想轻易放过她。 
　　「这段关系如果真的是我一相情愿的话，恐怕也不会进行到现在吧？」 
　　何顺英抿着嘴没有回话。 
　　魏既耘说的没错，她的确也得负一半的责任，要不是她先被他的魅力给吸引，他们之间也不会走到这一步。 
　　此外，虽然金卡不是她用的，但她没打算向魏既耘澄清，因为凯英是她的妹妹，这笔帐理所当然要算在她的头上。 
　　「没话说了吧？我魏既耘的条件那么好，多少女人想巴着我不放，相信你应该也躲不过我的魅力。」自信满满的他很少被女人拒绝，也因此养成了他如此自大的习性。 
　　何顺英还是沉默。 
　　是啊！多少女人想要巴着他不放，连她也是其中一个，只是刚好他也来招惹她，所以才成就了这一段孽缘……唉！就当是欠了他的，就算被他如此对待，也是她心甘情愿的啊！ 
　　要不是爱上他了，岂会任由他这样欺侮？ 
　　看到她持只地保持沉默，魏既耘反倒有点沉不住气了。以前都是女人在奉承他、温言软语地讨他欢心，怎么现在却变成是他在意她的感觉？简直就是反了嘛！根本就不像以前的他…… 
　　「你干嘛不说话？」忍无可忍的魏既耘终于爆发。 
　　「我没什么话好说。」何顺英故作镇定地应答，开始动手整理自己的东西。 
　　「你！」魏既耘气得七窍生烟，「情妇是不能惹情夫生气的！」 
　　虽然知道这句话很幼稚，但他还是脱口而出了。 
　　由此可见，他有多气她！ 
　　「谁说的？我才不管你哩！」何顺英小小声地反驳，心底的委屈好像稍稍获得了平反。「现在是上班时间，总经理，可不可以停止我们的私人话题了？」 
　　「好，有什么话我们晚上再说！」魏既耘像是瞬间换了恶劣的心情，居然爽快地应允。 
　　哼，反正她已经逃不出他的手掌心了！哈哈哈哈……心情极为愉悦的他，随即全神贯注地对付起办公桌上堆积如山的公文。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　一连串必须尽快学会的工作带给何顺英莫大的精神压力，再加上这几天她一直没办法安然入睡，好不容易熬到了下班时间，她已经极为疲倦，只想立刻回家泡个热水澡，早点上床休息。 
　　然而，这个小小的心愿却在魏既耘一声令下，轻易地粉碎了。 
　　「走吧！去吃晚餐。」魏既耘松开领带，处理完今天所有的公事让他充满成就感，精神奕奕的他心情颇佳。「很久没去淡水吃海鲜了，现在开车到那边去刚好。」 
　　「啊？去吃饭？」 
　　魏既耘如此轻松的邀约，实在很难让人拒绝。 
　　但是何顺英僵硬的身体已经不继在向她抗议了，还有她紧绷的神经也已经受够了魏既耘一整天下来的凝视。 
　　要是今晚再跟他共处的话，她很可能会神崩溃…… 
　　看见她一脸迟疑，魏既耘原本的好心情被破坏殆尽。 
　　「你总是懂得如何惹我生气！」他皱起眉头，不满地说，「不愿意跟我去吃饭是吗？当人家情妇的有资格拒绝吗？」 
　　「可是我今天……」好累呀！何顺英无奈地望丁魏既耘一眼，随后压下满心的不情原走到他身旁。「好吧！我们去吃饭。」 
　　真的下定决心要跟他在一起的话，就得忍受他的脾气，忍受他的不合理要求，同时，也得忍受别人窥伺的目光和道德的评论。 
　　因为她是真心爱着他的，不管再怎么疲惫，她都不想忤逆他的意思。 
　　「不高兴就说啊！如果真的不想跟我去的话，我也不是非你不可。」 
　　看到她这副百般无奈的样子，魏既耘心头又是一把火在烧。 
　　他气的其实是他自己，为何有那么多女人对他百依百顺他却不去找，偏偏要来招惹这个何顺英？愈是感觉到她的不情愿，他就愈想要赢得她的顺从…… 
　　说什么不是非她不可，其实只是为了保住自己的颜面，现在的他根本不想和其他女人在一起，真的是非她不可啊！ 
　　因为，与她相处时就是有一种他也说不上来的舒服感，让他觉得很自然、很轻松，他不用特别炫耀自己的多金与权势，她也不会因为跟他在一起而变得特别撒娇、特别妖艳，就是跟平常的她一样。 
　　他们的相处自自然然的，就像一般男女在交往似地。 
　　他喜欢这样的经验，不掺杂其他复杂的因素。看得出来她很喜欢他，单纯的就是喜欢他而已，而不是看上他的地位、他的财富。 
　　低叹了一口气，何顺英让步地说：「走吧！」 
　　她真的很怕魏既耘就这么丢下她，甚至像上回那样，好长一段时间连见都不见她。 
　　虽然何顺英再一次地顺从了他，魏既耘却一点也不高兴，因为她的脸上明明白白写着无奈与疲惫。难道陪他是这么累、这么不开心的事情吗？为什么以前那些女人都爱缠着他，就她不爱？ 
　　她的反应总让他觉得不是滋味。 
　　「不是要吃饭吗？还不走？」 
　　看他若有所思地瞧着自己，脸色还有点凶，何顺英慢慢地靠近他，将小手放进他的大掌内。 
　　她是真心喜欢魏既耘的，如果真把他气到去找别的女人，她可是会怨死自己的。既然已经走到这一步，只要能待在他的身边，就算永远没名没分，她也心甘情愿了…… 
　　嘿，这可是她第一次主动靠近他呢！魏既耘的心情立刻好多了，他紧紧回握住何顺英粗糙的小手，发现自己居然有点心猿意马，仿佛回到了第一次牵女孩子手的时刻。 
　　「不想跑那么远吃海鲜也可以，告诉我想吃什么，我带你去。」他放软了声音问。 
　　「嗯，我不太习惯吃外面的东西……」何顺英对于外食一点概念都没有，她向来都是自己下厨。「你拿主意就好。」 
　　只要是跟他在一起，不管吃什么都会觉得好吃吧！何顺英温柔地笑了笑，一股幸福的感觉在心头暖洋洋地漫开。 
　　看到何顺英的笑容，让魏既耘更加开心。他真的很少见到她笑呢！每次跟他相处时，她总是惊慌害羞的时间居多，此刻她脸上温润的笑容，在他眼里就跟钻石一样珍贵。 
　　「不习惯吃外食，那你平常都是自己做菜？」 
　　「嗯。」何顺英仰头望他。 
　　这样子跟他手牵着手并肩而行，一直是她梦寐以求的事。还好现在已经离下班时间很久了，公司早已变成一座空城，否则她才没那个胆子敢主动牵他的手。 
　　听她这么一说，魏既耘觉得非常新鲜。过去他所认识的女人哪一个不是对各大餐厅了若指掌，甚至每回都要求他去特别昂贵的餐厅，想借此抬高自己的身价？ 
　　但她却不同。 
　　「好，今晚就让你大显身手，到我家去，你做菜给我吃。」偶尔吃些家常菜，换换口味也不错。 
　　魏既耘挽着何顺英的手，两人撤下心防，开开心心地走出公司。 
　　第　九　章 
　　第一次和魏既耘一起逛超级市场，何顺英发现自己有点难适应其他人投射过来的视线。 
　　魏既耘天生就是个引人注目的美男子，有他陪在身边，何顺英虽然讨厌那些陌生人的视线，心里隐隐约约地升起了一股优越感。 
　　因为此刻，魏既耘是属于她的，属于她一个人。 
　　体贴地推着推车，魏既耘像刘姥姥逛大观园似地，跟着何顺英过一排又一排的货架。说真的，他长这么大还是第一次到超级市场里采买蔬果鱼肉呢！ 
　　虽然不太符合他的身分，倒也十分新鲜有趣。 
　　魏既耘陪着何顺英仔仔细细地挑选着食材，看见她驾轻就熟，一副专精主妇的样子，他情不自禁地在脑子里幻想起她全身上下只穿着围裙的撩人模样…… 
　　啊！今晚一定又是个销魂的夜。 
　　「魏，你在想什么？快点过来。」何顺英拿起一瓶酱油，在他的眼前扬了扬。「你家一定没有这些调味料对不对？」 
　　「嗯！要用的全部都得买。」魏既耘从她手中接过酱油，别身放进推车里。「今天晚上，就由你全权负责！」 
　　「没问题。」何顺英点了点推车里的物品。 
　　嗯，该买的都买齐了，今天她打算做她拿手的红烧狮子头和清蒸鲈鱼，再加几样青菜和新鲜的竹笋汤，一定会让魏既耘胃口大开。 
　　「都买齐了吗？就这些而已？」 
　　魏既耘看到何顺英眼里散发的光芒，有点不明白光是烧菜而已，居然可以她这么快乐？但是只要她开心，他也会跟着快乐起来。 
　　由此可见，快乐的确是会传染的。 
　　「嗯。你喜欢吃什么水果？我们去买一些回家。」 
　　何顺英领着魏既耘，在这家她极为熟悉的超级市场里东转西转地，晃到了新鲜水果区。 
　　「苹果好吗？还是水蜜桃？」何顺英举起这两样水果，仿佛很难抉择似地轮流望着它们。「魏，你想吃哪一种呢？」 
　　「老实说，我比较想吃的是你。」 
　　看到她天真可爱的模样，魏既耘一时情不自禁地在她耳边吐露出暧昧的话语。说也奇怪，她早已不是青春洋溢的妙龄少女了，但有些时候他就是会觉得她可爱到不行…… 
　　也许，就是她这股纯真的气质在深深地吸引着他吧！ 
　　「你……」何顺英顿时红了双颊。 
　　这男人！老是用这种不知羞的说话方式把她逗得面红耳赤，在这种公共场合，他居然也敢说出这么大胆的话…… 
　　「讨厌啦！你怎么老是这样？这里人很多耶！」她大发娇嗔。 
　　「有什么关系？反正只有你一个人听得到啊！」 
　　魏既耘趁机香了她红嫩的脸颊一下，再次被她容易害羞的个性逗得心花怒放。啊啊，跟她在一起久了，他居然也变得笑颜常开了呢！这是他万万料想不到的事情。 
　　魏既耘的偷袭让何顺英的大脑当机了两秒钟，她回过神来，随即抢过推车往收银台的方向走去。 
　　「东西都买齐了，我们走吧！」 
　　「哎，这么害羞做什么呢？」魏既耘在她身后故做不解地逗着她。 
　　呵呵呵，他真的很喜欢看到她脸红害羞的样子呢，欺负她可是人生一大乐事！ 
　　看到何顺英烧红的耳根子，他坏坏地再补上一句「自言自语」。 
　　「不过，我倒挺喜欢她这么容易就脸红的样子……」 
　　哈哈哈哈…… 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　跟着魏既耘来到他的公寓，何顺英难免小心眼地猜测着，她到底是第几个被他带回家来的女人？这种私密的心事，让她一方面觉得自己太没度量，一方面又气自己为什么总是如此缺乏自信。 
　　魏既耘交往过的女人那么多，她早就心里有数，现在还小心眼地吃什么醋呢？珍借可以跟他在一起的时间才重要啊！何顺英在一瞬间顿悟，微笑地打量着他的公寓，不再去想自己在他生命里的排名。 
　　「来，顺英，进来吧！」抱着两大袋的食材跨进餐厅，魏既耘将东西放到餐桌上，回头招呼着她，「先喝杯饮料休息一会儿。」 
　　他打开冰箱，却发现里头只剩下啤酒，而开饮机里面也没水了。「喝啤酒好不好？我没其他的饮料了。」 
　　「不用了，我不喝酒的。」 
　　整理好餐桌上的食材，何顺英顺手将长发盘成髻，然后拿出刚刚在超市里挑选的素面围裙穿上，挽起袖子准备做菜。 
　　「你去休息一会儿，我很快就可以弄好，不会让你饿太久的。」 
　　「不急。」魏既耘开了瓶啤酒，灌了一大口之后走到何顺英身边，轻轻地环住她的腰。「其实，我没有那么饿，我们先休息一下……」 
　　俯下唇，他准确地吻上她诱人的樱唇。 
　　带着酒味的阳唇舌霸道地侵略她的感官，魏既耘渴望地吸吮着何顺荚滑嫩的小舌，大掌已然迫不及待地欺上她软绵绵的胸脯。 
　　「嗯……魏……」没料到才刚进门就会发生这种事，何顺英紧张地闭上双眼，顺从地任他亲吻。 
　　魏既耘搂着何顺英慢慢地往墙边靠过去，最后将她的身躯抵在墙壁和自己的胸膛间。对于她的欲望总是来得突然又奇妙，只要看着她，他就会想要将她压倒在身下，然后尽情地欺侮她。 
　　大掌滑过那件素面的围裙，魏既耘决定彻底实行自己刚刚在超市里的绮思。 
　　一边深入地吮吻着她，一边解开围裙底下的衬衫钮扣，身为情场老手的他很容易就卸去了何顺英身上所有的衣物，仅存那件围裙松垮垮地挂在她赤裸的娇躯上。 
　　「魏，不要这样子……」何顺英双颊烧红，睁着迷蒙的眼睛望着他。 
　　不是要她做菜给他吃的吗？怎么才刚来到他的地盘而已，她就被他给剥光了？浑身上下仅剩一件围裙而已…… 
　　何顺英身子发软，就连支撑自己站立的力气都没了。 
　　还好魏既耘紧紧地将她抵在墙壁和他的身体之间，使她不至于因腿软而滑倒在地，不然她可就丢脸死了！ 
　　魏既耘微眯着眼欣赏她娇艳的模样，他缓缓移动的目光，就像一道道炙热的火焰在她身上延烧着，何顺英不觉嘤咛一声，伸出细嫩的双臂抱住他的脖子。 
　　「魏……晚餐……」 
　　「别管晚餐了。」魏既耘若即若离地啄吻着她渴望的唇。「顺英，你穿围裙的样子真的好美、好诱人……别怪我控制不了，实在是你太迷人了。」 
　　看到他因欲望而迷蒙的深邃双眸，何顺英被他说的话给催眠了，真的认为自己是这个世界上最美丽的人儿。 
　　而且，只为他一个人美丽…… 
　　闭上双眼任由他在自己脸上来回舔吻，何顺英紧紧地环住他，对于被他轻易挑起情欲的身子，她已无法控制。 
　　魏既耘一把抱起何顺英往卧室走，他炙热的目光不断地在她身上游移，围裙下若隐若现的娇躯让他猛然咽了一口口水，饥渴地期待着等会儿的翻云覆雨。 
　　将她放在充满他气味的床铺上，魏既耘半点不迟疑地压了上去。 
　　大掌伸进围裙的底部，魏既耘在第一时间伸手探进她微湿的腿间，轻轻地爱抚着她的女性幽谷。 
　　「啊啊……魏……」 
　　「嘘……顺英，先喂饱我对你的渴望吧！我已经忍了一整天了……你不会那么狠心地现在拒绝我吧？」 
　　听似温柔的求爱话语，搭配着他霸道的掏探动作，令何顺英面红耳赤地不知如何是好。她想要将腿紧紧合上，但是魏既耘窜入禁区的大掌却不让她如愿。 
　　侧躺在她的身边，佞玩了好一会儿之后，魏既耘这才抽回深入探索的大掌，然后自底部慢慢地卷起那件及膝的围裙，让她腿间的美景一寸寸地在他眼前呈现，将火热的欲望更往上堆。 
　　魏既耘一抽回手，何顺英就羞怯地合紧大腿，在他的掏弄之下，小穴那儿已经湿得厉害了，看到连最后的遮蔽物也给魏既耘掀开了之后，她的脸色更是烧红，简直就快疯了。 
　　已经被他尝过那么几回了，她却还是不习惯在他的面前裸露…… 
　　望着她紧闭双腿间的黑色三角地带，魏既耘的双眼充满欲望，不由自主地又咽了咽口水。 
　　使劲地掰开她的大腿，他像朝圣一般地跪在她腿间，抬起她的下半身吻上那湿热诱人的细缝儿。 
　　「啊啊……魏，别这样……」 
　　何顺英被他的举动吓傻了，她不明了他为何老爱这么做呢？这姿势……多羞人啊！ 
　　「嘘！别说话，你乖乖享受就好。」 
　　魏既耘灵活的舌尖一寸寸地逼入她湿热的深穴之中，双腿被变成M字形的她挣扎地抬起身子想要阻止魏既耘，但是当她看到他在自己双腿间晃动的头颅，看到他正里里外外地舔弄着自己的私密处，顿时又羞怯地躺回床上，不敢看他脸上淫欲的表情。 
　　「嗯……啊啊……」 
　　除了发出一声声淫媚的呻吟之外，何顺英投有其他的办法可以将身上所受到的刺激宣泄出去。 
　　「啊啊……啊……」 
　　温柔地揉弄着她双腿间的黑色丛林，魏既耘利用食指和拇指将何顺英溢出的爱液导引出来，并沾染到自己的手上。 
　　「瞧，你也很想要我呢！流出来这么多，我的手都被你弄湿了……」 
　　魏既耘伸出手掌在何顺英眼前展示着他让她动情的证据，骄傲的脸上闪过一抹恶质的邪笑。 
　　「呜嗯……我……」 
　　「顺英，你还想要对我说不吗？这一次，你得要主动一点才行喔！不然，我可不给你，不让你舒服……」 
　　「魏，我好难过……」 
　　难耐地扭动着娇美的身子，当魏既耘将舌头和手指移开之后，何顺英突然觉得好空虚，忍不住主动靠向他健硕的身躯。 
　　「来，让我看看你热情的样子。」魏既耘将她贴过来的身子推开，自个儿斜躺在床头边，一副极为悠闲的样子。「想要我吗？先过来帮我把衣物都脱下，你想对我做什么都可以……」 
　　「魏……」 
　　被他推开之后，何顺英发楞了好几秒，一直以来都是魏既耘对她上下其手的，现在他居然叫她主动？他怎么可以这样…… 
　　不过……到底要怎么主动呢？ 
　　察觉自己居然真的在考虑要如何对他主动，何顺英恼中轰地一声，爆红了双颊。 
　　天呀！她是不是真的堕落了？在他的诱哄之下，她……她居然变成不知羞耻的豪放女了！ 
　　「快过来呀！先帮我把衣服脱了。」看见她还在挣扎犹豫，魏既耘等不及地催促道。 
　　虽然让她主动是很不错的游戏，不过如果她一直楞在那里的话，难受的还是他自己－－此时此刻，他身下的火热已经硬邦邦地抵住裤子了，她再不动的话，他可要受不住了…… 
　　「喔！」 
　　羞赧的脸愈来愈红，何顺英慢慢地靠近他，在他的催促之下，小手慢慢地解开他的衬衫钮扣。 
　　他精壮的身躯已经覆上薄薄一层汗，闪着晶光的胸膛令人忍不住想要贴上双手抚摸……这个想法才快闪过脑海而已，她的手就被魏既耘捉了过去。 
　　「我好喜欢你摸我……感觉……好舒服啊！」 
　　那双可能不太受女性朋友欢迎的粗糙双手，是他魏既耘的最爱呢！当它滑过他的胸膛时，所引起的阵阵战栗感总能让他心痒难耐，火热的欲望渐渐迈向了另一波高峰。 
　　「顺英，还有裤子……」含住她漂亮的耳垂，魏既耘轻轻地朝着她吹气，诿哄她替自己除去身上其余的衣物。「快帮我脱下……」 
　　看着他的深色西装裤，何顺英犹豫了好一会儿。但在激情的氛围催化之下，她愈来愈渴望得到魏既耘的爱抚，若是不照着他的要求去做，只怕他会生她的气呢…… 
　　双眼迷蒙地望着魏既耘，何顺英硬是座下自身的羞怯感，顺着他的意思解开了他的皮带和拉链。西装裤底下高张的欲望，形状鲜明地直顺着他白色的底裤，在她不小心轻触到那挺起的部位时，魏既耘不禁粗喘了起来。 
　　「喔……才让你碰一下而已，我就已经受不了了……」 
　　他瞬间翻过身子将何顺英压在底下，决定让她主动的游戏还是下次再进行吧！今天这样，已经够了。 
　　「魏？」 
　　「我已经等不及了……」朝她邪恶地一笑，魏既耘顺势扯下西装裤和底裤，全身精赤地回到她身边，并替她解开围裙的系绳。「顺英，下回再让你继续主动吧！」 
　　掰开她白嫩嫩的大腿，魏既耘让自己粗热的硬挺在她湿热的穴口轻探，等到沾染上她湿滑的爱液之后，才一寸寸地滑进她美妙的甬道内。 
　　「哦，顺英……你里面好热啊！又热又紧的……把我箍得好舒服啊．．．．．」 
　　「呃啊……啊……」 
　　被他粗热的硬挺温柔地插入，何顺英不禁呻吟起来。热热涨涨的舒服感觉，在他们相接的地方慢慢升起…… 
　　「嗯啊……啊……啊啊……」 
　　没有迟疑多久，魏既耘开始摇晃起来，抱着她柔软的臀部，魏既耘让自己插入到最深处之后，再浅浅地滑出，而后再深入、再滑出，一波波强势的挺进，反不停地占有着她。 
　　「啊……」何顺英感到一阵昏眩，强烈的快感让她本能地摆动着自己的腰臀，随着魏既耘的插入动作而摇晃。 
　　「呃……呃……好舒服啁……」 
　　她本能的反应让魏既耘更加地兴奋，插入的动作也更加狂猛有力，深入她湿热中心的感觉是那样的美好，魏既耘忍不住大声呻吟了起来。 
　　不断摆动的同时，他也不忘揉捏着何顺英肿胀的蓓蕾，让她在受到刺激之后，小穴能更加地紧缩，令两人更加地舒服。 
　　「不行了……魏……不要了……」 
　　强烈的快感将她带往欲望的高峰，在魏既耘反复不停地密集抽刺下，晕眩的感觉涌上全身，她的脑中已全部空白。 
　　「还不够，顺英，我还不够……」 
　　魏既耘恶意地更加用力挺进她的深处，在听到她的求饶声之后，他心中的大男人自尊彻底被满足了。 
　　「我还要……好舒服呢……你让我好舒服……」 
　　在她湿热紧窄的甬道内持续冲刺着，魏既耘奔流的欲望终于找到宣泄的出口，她愈是惊呼求饶，他感觉愈满足。 
　　「不……不行了……魏！」 
　　何顺英高声尖叫，下腹一阵阵的热流在他的戳刺之下汹涌地流出，沾湿了两人相接的部位和身子底下的床单。 
　　炙热的欲火一波波地折磨着紧紧纠缠的两人，让他俩双双沉沦在淫欲的摇晃动作中。 
　　终于，魏既耘又一记重击之后，在何顺英的体内深处释放了自己 
　　激情过后，何顺英躺在魏既耘身下，虚弱得连推开他沉重身躯的力气都没有，两人身上都充满了激战过后的汗水，气喘吁吁地回味着激情的余韵。 
　　「不知道为什么，我真的很喜欢你……」辗转地啄吻着何顺英湿润的红唇，魏既耘突然冒出这句话。 
　　从迷恋她的身体开始，到感觉她也是真心喜欢自己，魏既耘的心态已经转折了好多遍。 
　　也许以前他对待女人的态度是可有可无，这个不满意就换另一个，也因为这样，他一直感觉不到真爱的滋味，觉得女人们会搭上他都是因为看上他的地位、他的财富。 
　　可是在面对何顺英的时候，感觉就变得不太一样了。她纯朴的性情，容易害羞的个性，和真心爱他的心情，他都一一感受到了。 
　　何顺英真的是个很不错的女人，错过她，也许他再也找不到另外一个了…… 
　　魏既耘突然慌了起来，因为一直都是他去招惹她的，万一她并非如他想象中那般的喜欢着他，那该怎么办才好？ 
　　「顺英，你喜欢我吗？你爱我吗？」 
　　「嗯……」何顺英亲吻着他的下巴，算是回答了他的追问。 
　　天知道她真的好累，好想睡觉了呵…… 
　　激烈的运动过后，她的意志已经支撑不住了。 
　　「回答我呀！我要听你说出来。」 
　　魏既耘非常不满意她的敷衍了事，着急地揉搓着她敏感的蓓蕾，借以唤回她的神智。 
　　「顺英，说出来给我听，说你也是爱我的！」 
　　「魏……我想睡……」她真的好累呀！何顺英睁开酸涩的双眼望着他。 
　　「说出来给我听，就让你睡。」 
　　霸气的他，总是不达目的不罢休的。他逗弄着她蓓蕾的手指，依然撩拨弹弄着她。 
　　「呜……爱你，我好爱你……」受不住折腾的何顺英喊叫出声。 
　　她爱他，真的好爱他…… 
　　在听到自己想听的话之后，魏既耘这才甘愿地紧抱着她，双双跌入睡梦之中。 
　　第　十　章 
　　午餐时间　公司大楼楼顶 
　　「喂！小英，今天该跟我坦白你和总经理之间的事了吧？怎么让人家等这么久啦……」凌琦捧着何顺英做的便当，一边满足地大口咀嚼着食物，一边好奇地询问。 
　　在公司里，小英和魏的事早已经传得人尽皆知了，大家都好奇地想要多探听到一些八卦，每每缠着她问东问西的，搞得她快要发疯了，偏偏她根本什么都不知道。 
　　真是呕死人了。 
　　所以今天一逮到空档，她就二话不说地赶紧迫问绯闻女主角，想弄清楚整个事件的来龙去脉。 
　　「我……我喜欢他……」 
　　何顺英向凌琦坦白自己的心情，说完之后就楞楞地发着呆，好像这样就已经回答完问题了。 
　　「你喜欢他？就这样子而已？哼！」凌琦嘘了她一声，「小英，我要听的是你和魏总浪漫的爱情故事耶！你就这样一句话打发我啊？」 
　　「他说，不知道为什么，他真的很喜欢我……」想到那天上的情景，何顺英不自觉地微笑着。 
　　魏真的对她说过这句话耶！他说他喜欢她…… 
　　「小英，你是怎么认识魏总的？在进公司前你就认识他了吗？」凌琦好奇地继续发问。 
　　她待在公司已经将近四年了，也算是资深的员工，就她所知，那位风流的魏总可是从来没沾惹过自家的员工，也就是因为如此，这一次和小英堂而皇之地谈起办公室恋情，才会变成公司里众所瞩目的焦点。 
　　「没有，我是进了公司之后才认识他的。」 
　　筷子下意识地翻扭着便当里的菜和饭，何顺英从头到尾一口都没吃。与凌琦谈论她的恋爱这回事，确实带给她一股不小的压力。 
　　「那你怎么知道他跟你说的那些话是真的？」凌琦皱着眉头问。 
　　她不是故意要泼小英冷水，毕竟魏总之前的恋爱史可是万分精采，如果他没有心要定下来的话，最后受伤的一定是小英。 
　　小英是她的朋友，所以，就当是忠言逆耳吧！她还是要再提醒小英一下，免得她被男人骗了。 
　　「我也不知道……」何顺英闷闷地回答。 
　　其实，这个问题一直在心中困扰着她。 
　　她一方面对自己妥协，说服自己要相信魏既耘说过的话，一方面又胆小地不愿意去正视，魏既耘身边其实还有好几个藕断丝连的女伴。 
　　这样摇摆不定的心情，最后还是败给了自己喜欢魏既耘的心情。 
　　每见他一次，她就管不住自己的心又多爱他一点，到最后，魏既耘到底爱不爱她，他说的话到底值不值得相信，已经不是那么重要了。 
　　重要的是，她真的好喜欢他，真的好爱他。 
　　不是有句话说：爱过总比没爱过好吗？ 
　　就算魏既耘下一秒就将她踢开也没关系，只要他现在这一刻是喜欢着她的，她就已经很满足了。 
　　「如果……我是说如果喔，小英，如果你们一直只是像现在这个样子，没有更进一步的关系的话，你也不在乎吗？」 
　　「现在说什么都还太早……」何顺英回给她一个忧郁的眼神。「其实，我怎么可能会不在意呢？我当然希望可以一辈子陪在他的身边，然后两个人欢欢喜喜地白头偕老，可是……可是……」 
　　深深地吸了一口气，何顺英紧紧握住凌琦的手。 
　　「琦，你真的相信这个世界上有永远的爱情吗？爱情……真的可以持续到永远吗？」 
　　「嗯，我相信。」 
　　她的爱情非常顺利，所以问她信不信真爱，她的答案当然是肯定的。但是，每个人碰到的状况都不尽相同，不可一概而论。 
　　「可是你和魏总之间－－」 
　　「喂！你跑这儿来为什么不先跟我说一声？害我到处找你！」魏既耘的声音硬生生地插入，让坐在地上的两人吓了好大一跳。 
　　「魏！你怎么来了？」何顺英抬起眼，脸上忧郁的表情还来不及收起。 
　　「怎么啦？脸色这么难看？」魏既耘蹲下身子，双手捧起何顺英的脸落下一个轻吻。「发生什么事了？」 
　　「没事……我没什么……」偏过头去，何顺英提醒着魏既耘，旁边还有人正在看着他们呢！「琦在旁边，你规矩一点啦……」 
　　「凌小姐，你也在啊？」魏既耘别过头跟凌琦打了声招呼，然后径自托着何顺英的腰，将她自地上扶了起来。 
　　「谁教你一声不响地跑到这里来？我才开个会而已，回来就找不到你……」魏既耘的抱怨带着些许惊慌，根本就不顾凌琦正在他们旁边笑吟吟地窥伺着。 
　　看见何顺英手里的便当，他眼睛一亮，嚷嚷起来。 
　　「有东西吃啊？快给我，我饿死了。」 
　　「总经理，您也要来参加我们的午餐约会啊？才分开一下下而已，你就这么舍不得小英哦？」 
　　凌琦望着旁边故意装忙碌的厨娘，她那副满脸通红的羞怯模样，更加深了凌琦恶作剧的念头。 
　　「唉呀呀！你看我这个人真是的，已经当了超级大电灯泡还不知道，真不好意思啊！如果你们想要单独相处的话，我可以滚旁边一点去。」 
　　说着，凌琦眼明手快地抢过装着沙拉和炸猪排的保鲜盒，只要抢到食物，她当然不在乎滚远一点啦！ 
　　但是东西才刚到手而已，就见魏既耘绷着脸说；「敢抢我们的午餐，小心我扣你薪水喔！」 
　　「耶？」凌琦张大了嘴巴，讶异得说不出话来。这是平常那个高高在上的总经理会说的话吗？ 
　　「好了，你们两个。」何顺英抿着嘴微笑。「饭跟菜都还有很多，不要抢啦！大家都可以吃得很饱的。」 
　　「我跟凌小姐开玩笑的。」嘴巴是这样说没错，但轻松自凌琦手中夺回保鲜盒的魏既耘，却将一整袋食物都推得离凌琦远远的。「顺英，来，你要多吃一点，我总觉得你最近好像瘦了点。」 
　　他夹起一块猪排送到何顺英嘴边，示意她快点吃下去，那副体贴的模样看得凌琦目瞪口呆，不敢相信眼前这个男人跟她所认识的魏既耘是同一个人。 
　　好不容易回过神来，凌琦笑咪咪地问魏既耘：「魏总，我们刚刚在讨论一个很重要的问题呢！你想不想听听看呀？」 
　　「什么重要的问题？」魏既耘替何顺英擦拭着嘴角沾上的酱油渍，完全不避讳在凌琦面前表演亲密动作。「跟你有关系吗？」尾后这句是朝何顺英问的。 
　　「琦！别说啦！」何顺英相当明了凌琦直来直往的个性，立刻开口想阻止她，但凌琦已经先一步脱口而出了。 
　　「魏总，你相信这个世界上有永远的爱情吗？」凌琦不怕在老虎嘴上拔毛，丢出问题后又没头没脑地补了一句，「不过照你之前富的恋爱经验来看，你大概不后于信真爱永远存在的那一种人，对不对？」 
　　她直视着魏既耘，心想既然都已经不怕死地问出关键点了，干脆就再讲开一点吧！ 
　　「我们小英可是真的很喜欢很喜欢你喔！她信真爱是永远存在的，你能给她这个保证吗？」 
　　「琦！」何顺英的脸又红了。这种问题……怎么可以就这样突如其来地问出口啊！！ 
　　她心中又是期待，又生怕受到伤害，忐忑不安地等待着魏既耘的反应。 
　　「关于这个问题嘛……」魏既耘深情地凝视着何顺英，顿了好久才继续说道：「凌小姐，我想请你暂时离开一下，这是我们俩之间的事。」 
　　「没问题。」凌琦一口气夹了许多爱吃的食物之后，潇洒地挥挥手离开。「我这个大电灯泡早就该走了，你们慢慢聊啊……」 
　　「我一定会给她一个满意的答复的。」魏既耘像是在保证什么似地，对着凌琦离去的背影这么说。 
　　「那最好。」 
　　凌琦没有回头，只在心底默默地祝福着何顺英，希望魏既耘能达成她心中的愿望－－两个人一辈子快快乐乐地在一起，永远。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net ** 
　　凌琦去好一会儿了，两人之间却仍是鸦雀无声。 
　　「顺英，怎么不说话呢？」魏既耘瞧着她发红的脸蛋好一会儿，终于打破横互在两人之间的巨大沉默。 
　　虽然他挺爱看她发窘脸红的样子，但该说的话还是早点说清楚比较好，免得她老是露出刚刚那副哀怨的表情，他可不爱看。 
　　「魏……刚刚琦问你的那个问题，你可以不必回答的……」垂下眼睛，何顺英不安地回避魏既耘的视线。 
　　其实，她早就不断地在灌输自己一个念头：只要她爱他就够了。 
　　在这个世界上，两个人真能彼此相爱一辈子，好像是种神话。那样的爱情，应该是可遇而不可求的吧？她个人认为，能够遇上一个值得自己付出全部真心去爱的人，就已经很幸运了。 
　　也许，她真的是非常传统的小女人，只要魏既耘愿意让她待在他身边，就算一辈子没名没分，她也不在乎了…… 
　　虽然一开始她很排斥这种想法，但是当她陷进爱情之中，就什么也顾不得了。只要……只要能让她待在魏既耘的身边，她可以什么都不在乎的，甚至还愿意训练自己忍受旁人批判的眼光，只要他愿意让她留在身边。 
　　这种心态上的转变，其实都在一瞬间。当她心中那道坚持尊严的防线撤掉之后，她的观急就全变了…… 
　　「如果，我想要回答这个问题呢？」 
　　看到她落寞的神情，魏既耘知道自己真的应该要好好检讨了。在他下定决心要忠于一个女人之前，他已经放不开她了。 
　　她总是给他一种安定的感觉，自自然然的一点负担都没有。不像其他的女人那样，总是使一些无聊的小心机，只想要他当她们的金主，买这个买那个的好满足她们的虚荣心。 
　　他的顺英是个非常朴实的女人，不爱彰显自己的优点，却总是将他照顾得无微不至，在床上的表现也很得他欢心，这么合适的女人，错过了真的就没有第二个了。 
　　他可不愿白白错过她。 
　　尤其，她也深爱着他，真心诚意地爱着他。 
　　她就是他要的女人没错，这辈子，他是不会放她走了。 
　　「你……」何顺英的双眸突然闪过一道光芒，但是很快又暗淡下来。「你真的要回答？」 
　　魏既耘的回答会是什么呢？他会真的只喜欢她一个人吗？他外面那些女人个个都比她貌美又温柔百倍，她有什么资格认为他会真的一辈子只喜欢她一个人呢？ 
　　「你忘了吗？那天晚上我对你告白过了。」魏既耘抬起她充满迷惑的脸庞。「我喜欢你呀！莫名其妙地就是喜欢你呀！」 
　　「莫名其妙……是什么意思呢？」 
　　四目相对，两人都极为认真地凝视着对方，何顺英的心脏愈跳愈快，整个身子忍不住颤抖了起来。 
　　「莫名其妙的意思就是．．．．．不由自主、不知所措、不想要却偏偏要，根本就不容我拒绝。」 
　　魏既耘俊逸的脸孔慢慢地靠近她，双唇稳稳地落在她的红唇上， 
　　「顺英，我爱你。我要你一辈子都陪在我的身边，一辈子跟我在一起，永远不分开。」 
　　「你是说真的吗？」不断颤动的眼睫毛上头，已经积聚了雾蒙蒙的水气，再稍微眨几下，一颗颗晶莹的泪珠就掉了下来。「魏，你刚刚说的话都是真心的吗？」 
　　「这样就感动到哭啦？那如果我现在跟你求婚的话，你不就乐得晕倒了？」魏既耘动作轻柔地拭去她脸上的泪水。「女人就是这么爱哭，好像水做的一样。」 
　　「我只是很高兴……很高兴听到你这么说……魏，再说一次好不好？」 
　　「什么？」魏既耘装傻地问。 
　　「说你爱我……」何顺英羞怯地红着脸仰望他，随复将小脸埋进他的胸膛，紧贴着他澎湃的心跳，像是找到了最佳的避风港。 
　　「这简单。」魏既耘柔柔地在她耳边倾诉着：「我爱你，顺英，我好爱你，爱到想要马上把你压倒在这里要了你……」 
　　「耶？」这最后一句告白怎么变了调呀？何顺英不依地瞪了他一眼，「讨厌啦！你怎么总是这样？」 
　　「怎样？我想要你也不行呀？那是代表你有魅力耶，随时随地都能勾起我想入非非的欲望……」魏既耘慢慢压倒她的身子，说到做到。「来吧！反正现在这里只剩下我们两个人了，应该没关系吧？」 
　　「哇！不要不要啦！」何顺英不断推拒着他的胸膛。「不要在这里啦！」 
　　「那你说嘛！要到哪里去才行呢？」魏既耘按捺不住地亲吻着她的颈间，呼吸着她身上特有的淡淡花香味。「我可等不及换地方了呢！」 
　　「魏，别……别这样子……」迫于无奈，何顺英只好主动提供一个隐密的好去处。「去你办公室里的小房间好不好？我们每次……的那里．．．．．」 
　　呀！真是羞死了！ 
　　何顺英红着脸被魏既耘拦腰抱起，他随即大步跨向下楼的电梯。 
　　「你……你先放我下来啦！不然会被其他同事看到……」 
　　「怕什么？我们俩的事不是全公司的人都知道了吗？还怕人看到呀？」魏既耘故意捉弄她，硬是不放她下来。「嗯……顺英，你的身体好香哪！我好想要你，我已经等不及想要埋进你湿热的体内了……」 
　　两人卿卿我我地在电梯前面调情低语，完全没注意到电梯旁躲着一个同样羞红了脸蛋的凌琦。 
　　她低声咕哝着：「我的天呀！饶了我的耳朵吧！」 
　　一全书完一  
 
      
     
  