<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>盘古大神开天辟地创造人界，没想到却使天界元气大损。妖魔冥三界不仅趁乱出来横行人界，同时还欲联合对抗天界的统治，划分地块，各自为政。<BR>眼看着一场风云变色的魔神大战已经不可避免，天界能抵御入侵吗？轩辕还能稳坐天帝宝座吗？<BR>然而就在前线天界天军和三界叛军战得不可开交之际，在天界天帝的后宫内仆妇丫环也异常忙碌，个个脸带喜色却又神色慌张。原来，天帝的‘小三’紫玉夫人怀胎满十二个月，临盆在即。<BR>忽然间整个云霄殿被一团紫金之气围绕，那紫金之气更是直冲九天玄界。天界出现了亿万年来从未见过的怪异现象，这预示着什么？<BR>一阵嘹亮有力的婴儿啼哭声，刑天出世了！难道，他是未来天界人界的救世主？<BR>神功御敌，打遍妖魔冥三界！神庞女，操尽天上人间逼！</font>


坐拥三界美娇娘(欲魔艳帝)


第01章 帝龙出世
　　远古荒芜年间，妖魔纷纷出界祸害人间，以至于扰乱了天地三界六道的六道轮回。
　　混沌初开，盘古大神开天盘古大神地创造出妖魔冥三界之外的第四界人界。
　　远古荒芜年间，妖魔纷纷出界祸害人间，以至于扰乱了天地三界的六道轮回。妖魔冥三界联受对抗天界的统治从而引发了一场风云变色的魔神大战。
　　妖魔冥三界趁着混沌年间盘古大神为开辟人界，天界的元气大损，妖魔趁乱出界横行人界。
　　盘古大神开辟的秀丽山河现在是一片血染，血染成河，尸首堆成了一坐一坐小山坡。人界在拼死抵抗着妖魔的进攻的时候，却不知天界此时也正面临着亿万年来从未有过的天界危机。
　　妖魔冥三界不但入侵人间，三界首脑还一至达成共识，三界联手共同对抗天界的统治，想划界封王各界为政。这对天界来说可是从未有过的事情，三界之举无疑是太岁头上动土，天帝则更是觉得自己老脸无光呀。妖魔们都爬到天帝老子的头上来了，问天帝能忍吗？要知自恒古以来，虽说妖魔冥三界是自治区，但也还是受着天界的管辖。妖魔冥三界要求独立，天帝自是拼死的不答应了。
　　天帝一句令下，各路天兵天将全力围剿三界妖魔。于是一场风云变色，神哭魔泣的神魔大战轰天动地的展开了……
　　深夜，在魔界中的聚魔岭仿佛一头庞大无比的怪兽匍匐在地，伺机择人而噬，“聚魔岭”主峰上高耸入云的魔宫内，却是灯火通明。淫糜撩人的乐曲荡漾着整个魔宫大殿，无数妖媚动人的美女穿着几乎不能遮体的衣服，穿梭来往于众多相貌狰狞怪异的男人之间。大殿上首一张可躺十多人的肉棒床榻中央，半依半坐着一个身躯接近2米的巨人，发如焰火，眼似铜铃，张着血盘大口放纵大笑。巨人身边围坐着多名绝色少女，谄媚的将美酒佳肴喂入他口中。
　　这巨人就是魔界之王――“大天魔”烈焰魔王，据说一身魔欲神功已经修炼到最高境界，为三界有数的绝顶高手之一。只是生性好淫，每晚定要御数女才欢。魔王一双巨灵魔掌在周围美女雪白娇嫩的身体上肆意揉搓，搞得众美女不禁娇喘连连，更有一名秀丽少女被他按在胯下，用嘴巴服务他肉棒丑陋的阳具，座下群魔也个个丑态毕露，竞相玩弄女人。就在此时，忽听大殿外传来一声震耳欲聋的接报声，殿内灯火一起熄灭，顿时杯盘碎裂声、女人尖叫声、男人喝斥叫骂声乱成一团。只听一个雄浑的声音喝道：“慌什么！都给我闭嘴！”正是大天魔烈焰的声音，在座的每个人都感觉耳膜一痛，猛地眼前灯火再次亮起。
　　一个身材高大的身躯从殿下飞纵而出，手持一根肉棒法杖，杖头是一颗晶莹透明的骷髅头，闪烁着诡异的光芒。来者秃顶鹰鼻，双目深陷，整个头部便如蒙了一张皮的骷髅头，身体健壮无比，肌肉虬结，看上去令人不寒而栗。他就是烈焰魔王座下的四大魔君中的法宗微微一施礼道：“大王喜讯呀，我妖魔三军以破天界第一道防线了。”
　　“好，好，太好了”大天魔烈焰听到这么个大捷报后铜铃般大的眼睛都已笑成一条小眯眼了，“哈，哈……真是天佑我魔族呀”


第02章 天帝之子
　　此次魔神大战，大天魔烈焰是妖魔冥三界推选出来的三军统帅，此次与天界神军首战告捷，这对大天魔来说不能不算个以外惊喜。要知道天界神军在亿万年来可是有着不败的神话，没想到首战就失利。要怪也只能怪天界太轻敌了，想那三界联手威力岂能小窥。
　　魔界魔宫殿内
　　一个肉棒的黑影从外飞入，轻轻落在殿内，此人全身上下散发着强大的暗黑气势，暗黑之气如火焰般在他身体上窜动，更奇特的头长还长着两对黑亮的厉角且背后还着一对如蝙蝠似的肉棒双翼，双翼一收，跪倒在地。原来是烈焰魔王座下的四大魔君中最强的暗黑大神，双臂展开滑翔便如一只肉棒的黑鸟。
　　此人眼瞳赤红，妖异无比。
　　暗黑大神脸有忧色地道“大王，属下有要事禀报”。
　　“暗黑大神但说无妨，我们魔界在这场魔神大战中已经首战告捷。我们妖魔冥三界联手力可摧天灭地，依本王看他天界也没什么好怕的嘛”大天魔见暗黑大神脸上的担忧之色，误以为暗黑大神在害怕天界的报复，忙出言安慰以定军心。
　　“大王，属下担心的并非天界的报复，只是属下今夜观天界情况时却发现一件奇怪的事情，虽说天界次战失利，但属下却发现天界上方的九天云霄突然紫气来祥，龙吟九天紫金之气笼罩在整个云霄殿上方，那紫金之气更是隐隐幻化成一条威猛的真命帝龙。据玄异星相占卜的显示乃是帝龙转世的前兆呀。如果天界真出现一为帝龙转世的人，那我族命运现在完全在这孩子身上了。”
　　暗黑大神忧心地道。
　　“此事当真”大天魔听到大法宗灭族之灾的预言，心里的震惊可是非同小可。这帝龙转世只是一种传说但却大有来历。
　　天地各界的帝王大凡都是九五之尊的天相命格，就连现在三界和人界的天帝也不过是九七之尊。
　　这帝龙转世乃聚天地万物之精气而生，聚天下最强的运气，精气和帝龙之气与一身，乃九九天尊的无上命格。
　　试想如果天界真出来个帝龙转世，那假以时日妖魔冥三界岂非有灭族之灾。
　　前线天界天军和三界叛军战得不可开交，同样在天界天帝的后宫内仆妇丫环也异常忙碌，个个脸带喜色却神色慌张。一个身材高大修长的英俊男子焦急的在房门外不住徘徊，正是天界玉帝。
　　他的宠妃紫玉夫人怀胎十二个月了，临盆在即，但爱妻已经痛了一天一夜，孩子竟然还未出世，再这样下去，恐怕大小都将不保，就算是天界的天仙也同样存在着生与死的问题，不同的只是天仙生命力比妖魔凡人强的多而已。
　　天帝原想保住自己最爱的夫人再说，但紫玉夫人坚持要生下这个孩子，真是让他心急如焚。他虽功力通天，又贵为天地之尊，但这这种传宗生育的事情却始终不能超越天地间的即定规律，天界也是会受到规律的限制，所以到这个时候，就算是威震天地六界的帝王也跟普通男人并无不同，一样手足无措。
　　忽然，房内传来他妻子的一声惨呼，他顾不得忌讳，推门而入，只见他妻子裸露着两条修长雪
　　白的大腿，那平时被他无数次爱抚亲吻的下身已经肿胀得不成样子，但就是不见孩子出来，他的妻
　　子乃蓬莱圣地“蓬莱圣母”座下唯一爱徒碧瑶，身负上乘道法，如果不是无法忍受的疼痛，她绝对
　　不会如此大叫，天帝轩辕绝对妻子爱如生命，心中暗暗决定，再过片刻，如果孩子依然不能生出，
　　拼着妻子责怪，也只有舍小保大。
　　天帝奔出殿外，气急仰天长啸，忽然发现整个云霄殿竟被一团紫金之气围绕着，那紫金之气更
　　是直冲九天玄界。他心中奇怪，这天界亿万年来可从未见过如此怪异现象。
　　那紫金之气更发出极其耀眼的紫金光芒且越来来越亮，但房中妻子惨叫之声也越来越大。突然天界竟然雷声大做，闪电在
　　云霄殿上空横空乱舞，那团散发着耀眼光芒的紫金之气突然幻化成一条紫金帝龙飘进帝府之内。
　　天帝怕爱妻出事再也顾不得什么天帝形象，正想冲进去看看爱妻是否无恙，那紫玉夫人的房内却突然爆出无与伦比的紫金光辉，一阵嘹亮有力的婴儿啼哭从爱妻房内之内传来，天帝听着心里一动，脸上难得露出了笑容，至妖魔冥三界与天界交战至天帝还是首次有了笑容。
　　天帝刚要进去，负责接生的玄女匆匆的走了出来，面带喜色的道：“恭喜帝尊，夫人平安无事，只是小帝尊身上……”。天帝忙抱过孩子，只见在小家伙身上附着一条紫金色的龙纹，龙头仰
　　天长啸似欲飞去，与刚才那殿外围绕的紫金之气幻化的帝龙一模一样，在往上看，小家伙的两眼大而有神，且两眼内黑中带紫仿佛在笑，看起来迷人心魄。
　　额头生一横骨如若龙角，两只胖乎乎的小手在身前抓来抓去的，可爱极了。天帝看后大笑道：“哈哈……哈。吾儿乃帝龙转世啊，帝龙转世
　　啊，哈哈……哈哈哈


第03章 惊世阴谋
　　魔界“聚魔”主峰上高耸入云的魔宫内
　　魔宫大殿大殿上首坐着的正是魔界之王――“大天魔”，其殿下站着的是魔界的暗黑大魔神，据说其一身魔功修为恐与大天魔相差不远，乃魔界的第二把手。
　　此次魔王秘密召来暗黑大魔神实是为了商讨一件极其机密的事情。
　　“此次招你前来是为了与你商讨有关天界出现帝龙转世的事情。”
　　大天魔脸色铁青地道。暗黑大魔神：“是的，大王，据探子回报确有此事，与属下之前的预言不吻而合。"
　　大天魔怒喝道：“不管是什么东西出世，只要威胁到我魔宫的，就算他是天帝之子也要叫他永世不能超生！大魔神，你带上你暗黑一族的精英今晚对云霄殿施与偷袭，不过那帝龙转世的小孩儿定要擒来，记得要活的，我魔族命运现在全在这孩子身上了。”
　　暗黑大魔神对天界还是有所忌惮，何况要对付的是威镇天敌六界的天帝，于是眉头一皱道：“属下担心……”
　　大天魔自是知道暗黑大魔神心里所忌，阴阴地笑道：“大魔神不必担心，对付天帝那老鬼，现在乃是最好时机，现在天界的大部分兵将都投入这场魔神大战中，留守在云霄殿的兵力少得可怜，你们暗黑一族不是最精通于隐藏和暗杀的吗，更何况你们这次的任务只是把天帝之子给本王擒来。”
　　“遵命！”暗黑大魔神双翼一展飞驰而去。
　　天界云霄殿里一片喜气。随著战争的升级，渐渐的众神都加入了这场无休止的魔神大战，所以天界中的大部分天将和众仙尊都在前线抗敌，天界第一防线在魔神首战时已被妖魔冥三界联军攻破，今天虽说是天界的大喜之日，但天兵天将们却不松懈反而加强了第二道天界防线的戒备。
　　如果这第二道天界防线也被魔界联军攻破的话那不破的天界也就汲汲可危了。
　　所以今天能到来的天将和仙尊并不多，只有天帝座下“风、雷、气、电”四大神将和一些战斗力并不那么强的散仙和负责云霄殿上下安危的殿前将卫们。
　　“风、雷、气、电”四大神将乃天帝的贴身护将，所以不用到前线去作战，而他们的职责就是保卫天帝的安危。所以他们能来恭贺天帝喜添天子。天帝忙着招呼仙尊天将们，紫玉夫人产后元气大伤，休息了一个月，身体依然十分虚弱，但却怀抱麟儿，笑逐颜开。
　　四将中气将精于术相玄学，对天帝道：“天帝，我看天子相格奇特，天地灵气汇聚与一身，且天子身上还隐隐有紫气萦绕，绝非普通的龙种，他日定有一番惊天动地的大作为。”
　　天帝脸上闪过一丝忧虑，低声道：“这孩子相貌俊美，体格健壮，本应多福多寿，只是他出生之际那怪异的紫金之气所幻化的帝龙摸样至是凶煞，让寡人颇为担忧，想那帝龙转世的传说乃上个亿万年前盘古大神留下的预言：“群魔乱，帝龙出，”真不知以后会有什么事情发生。”
　　雷将道：“磨难是不可少的，但少主福泽深厚，应该可以逢凶化吉。”
　　天帝道：“希望如此。”
　　这时，风将是四将中唯一的女性，心思较细腻见天帝脸有忧色，于是忙转换话题道：“天帝，不知少主起了名字没有？”
　　天帝笑道：“这名字可让朕煞费苦心，这孩子的命是天下苍生的，只希望他长大后能胸怀天下，一统天地六界，兼济天下万民，就叫做刑天吧。”
　　众仙一听，纷纷子拍手称妙，紫玉夫人心中喜不自胜，苍白的俏脸也飞上了两朵红云，真是娇艳无比。就连定力超凡的众仙都看得呆了呆。
　　酒宴之后，众仙纷纷告辞，天帝一向礼贤下士，亲自送到大门外，目送众人离去，转身正要起架回宫，忽然心头一跳，感觉空气中有一丝妖魔气息，天帝心想难道有妖魔混入天界，但一想又觉得不可能，天界戒备森严，有哪个傻魔敢往刀刃上撞呀。于是天帝把心里的警戒归咎为自己刚才在酒宴上多喝了几杯才会有此错觉。但两道浓眉却还是紧紧皱在一起。
　　紫玉夫人见天帝眉头紧皱，轻声问道：“天帝，可是有什么事情发生么？”
　　天帝沉声道：“没事，可能刚才喝多了……现头有点犯晕”
　　紫玉夫人见天帝不舒服忙道“那臣妾扶天帝回宫去歇会好吗”
　　“恩，好。那让我们回宫看看我们的可爱小家伙，朕可是好久都没有这么开心过了呀。”
　　天帝可算是老来得子喽，心里岂能不乐。
　　暗黑大魔神和其座下五大高手带领暗黑一族的精英施展暗黑忍术躲过天界的防线，来到云霄殿外，藏身于宫内的一所柴房。暗黑大魔神高硕的身体始终包裹在黑色大氅之内，脸上那恐怖的绿眼闪烁着摄人的幽光。电叟、魔狼、媚娘、熊魔怪和忍魔围坐在他身边。
　　电叟道：“魔尊，据我们的眼线回报，天帝今晚宴后进的是紫玉夫人的寝宫。”
　　暗黑魔神尚未搭话，熊魔怪嚷道：“那还罗嗦什么，冲进宫里，杀个鸡犬不留！”
　　魔狼冷冷一笑，“你以为天帝是你平时杀的那些散仙吗？你这么贸然冲进去，只怕还没看到天帝那老鬼，自己就变成烤熊了。”魔狼向来瞧不起有力无脑的熊魔怪，趁机出言讽刺。
　　熊魔怪大怒，正要反击，一把娇媚腻人的声音响起：“你们两个不要吵了，什么事都要老大做主嘛。”
　　说话的正是纤腰如蜂骚媚入骨的媚娘。魔狼瞄了媚娘高耸饱满的胸部几眼，吞了吞口水，不再说话，众人一齐看向暗黑魔神。
　　暗黑魔神闭目不语，背后双翼的倒影在月色照射下显得神秘诡异，半晌，暗黑魔神道：“午夜出发，熊魔从正面攻入，魔狼和小魔们引开护将，本王负责引开天帝，忍魔伺机偷袭紫玉夫人，媚娘拿人！事成后在此汇合。”众人齐声称是。


第04章 天宫春色
　　夜深人静，偶尔有蟋蟀鸣叫。一道黑影悄然无声地滑落在紫玉夫人的寝宫屋顶上。背收双翼，正是暗黑魔神，也只有他才能缠住功力通天的天帝，他轻轻掀开屋瓦，向下面看去。
　　紫玉夫人望着哺乳后沉睡正香的小刑天，偎依在天帝身边，轻轻说道：“小天出世时竟有如此异兆，真不知道他以后会怎样。希望他将来能象天帝，君临天下，造福万民。”语气里充满一个母亲的忧虑和关怀。
　　天帝轻吻着娇妻的脸颊道：“冥冥中一切自有定数，不能强求，何况我天帝之子乃帝龙转世，不要太过担心。自从你怀孕之后，我们再没亲热过，现在能让我如愿以偿了吧，嘿嘿。”
　　紫玉夫人媚眼如丝，双臂缠绕丈夫结实的脖颈，红唇迎接丈夫的火一般的热吻。
　　天帝扯开妻子亵衣，大手抚弄着那一对因充满奶水而异常肥硕的乳房。
　　紫玉夫人发出阵阵娇喘，一只手也探进了丈夫裤裆内，摩挲着他肉棒坚挺的阳物。
　　两只雪白的肉体正扭缠在一起。
　　"夫人，你还那么紧……哦…好棒…"
　　"啊……用力…啊，啊啊――"
　　伏在紫玉夫人雪白丰满的胴体上的天帝，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在地上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　紫玉夫人亢奋的娇声尖叫着，天帝喘着粗气，用力_击着美妇的丰润肉体。"夫人，啊……你好紧呀……
　　随着磁性的男声响起，一张不失英俊脸庞从美妇丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。天帝脸庞瞧起来有些苍老，但身体却还很健壮，趴在妇人白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。
　　"老坏蛋…谁叫你那么……厉害的，啊……"紫玉夫人爽疯起来，连天帝也敢叫做老坏蛋。
　　天帝也就喜欢她够野够媚。
　　紫玉夫人媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的肉棒的抽动。
　　＂不行，不行了……＂
　　天帝感觉到紫玉夫人温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直_后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
　　＂啊，啊，啊……天帝，给我，给我……＂
　　紫玉夫人在天帝快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。
　　天帝＂啊＂了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从美妇的销魂下体里抽出了自己的挺直阳具，移了上来。
　　月光下，天帝的阳具远超出了常人的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了美妇下体晶莹的爱液。
　　紫玉夫人粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在天帝的肉棒上，吮吸着那本属於自己的爱液。
　　天帝亢奋的一手握在自己的肉棒套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精华从坚挺的小口处喷射出来，射入美妇半张的樱桃小嘴里。美妇嘤的娇哼了一声，小口含住了天帝的大物，用力地吮吸起来，把天帝喷射出来的精华一点不剩的擦讼氯ァ
　　＂唔──，唔＂天帝爽得眉头皱了皱眉头，伴着妇人|渴的吞采，天帝从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的阳具与樱唇之间。美妇销魂的瞟了天帝一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得天帝的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在紫玉夫人雪白如玉的粉臀上扭了一把。
　　"老坏蛋……"
　　紫玉夫人淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀。天帝扶着跨下的挺直肉棒凑了上来，滚热的大家伙却抵在了紫玉夫人的粉臀中的一漩菊花上，紫玉夫人嘤咛着，随着阳具的逐
　　步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。
　　＂真好……啊…好爽呀…＂
　　天帝慢慢地把自己火热的肉棒全部深入了紫玉夫人的后庭，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想夫人那么小的后庭菊洞竟可以把自己的大肉棒完全容纳，虽然已做过好多次，但天帝每次都感觉刺激无比。
　　他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。
　　＂啊，啊，啊，＂
　　妇人销魂之极的娇唤着，她以前从来不知道自己后面这个洞让天帝开垦后，会如此的销魂蚀骨，以至於自己乐不疲此，回回都要做，她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的_刷着美妇的娇躯。……
　　房内淫声浪语，春色无边。暗黑魔神似乎也看得春心荡漾，“这紫玉夫人还真是天色天香，自己阅女无数，这样的女人也不多见，可惜……”他暗自惋惜，盖好屋瓦，转身消失于夜色之中。


第05章 魔王来袭
　　午夜时分，天宫寂静异常。亿万年来，天宫都是安定无事，还从没人敢把注意打到天宫天界天宫的头上来。所以除了天宫在列巡的宫卫，一切都是那么安详恬静，就在此时，紫玉夫人寝宫里，一个肉棒的黑影闯入，舞动着丈余长的狼牙大棒，呼啸着向紫玉夫人房中冲去，声势猛恶。
　　忽听四下里一声大喊“有刺客！”宫内顿时灯火通明，花丛中，假山后伸出无数铁钩钢索，将那黑影牢牢锁住。众多天兵手持刀抢涌出，中间两人，一个身着白色玄衣，纤腰如蜂，双峰高挺。
　　另一个中年壮汉，高大魁梧，背后斜插两柄锯齿大刀。真是“风将”和“雷将”。那被困之人身躯肥大，眼大嘴阔，满口白森森牙齿，手持一条奇型怪样的狼牙大棒，正是暗黑魔神座下五大高手之一的熊魔怪和。
　　风将正要吩咐手下天兵将熊魔怪捆绑起来，只见那熊魔怪咧开血盆大口“嘿嘿”一笑，一股强横的气劲迫出，将身上的钢钩铁索震的寸断，他舞动狼牙大棒，顿时十余天兵被打得脑浆崩裂，肢残骨断。雷将大惊，抽刀而起，锯齿大刀在空中带出一道强烈的天火雷击，直奔熊魔怪而来。
　　那熊魔怪大棒一举，天雷火被震的倒飞回去，暗惊这天雷火好生厉害。
　　风将一看雷将吃亏，疾步上前，细长的手指快捷无比的连点熊魔怪全身大穴，正是风将的得意绝学“风舞九天”，巨熊怪攻势受挫，暴跳如雷，一时间两人打了个旗鼓相当。
　　此时魔狼已从后窗跳入紫玉夫人房内，脚还没站稳，一道强劲的气劲从背后电射而来，他傍后急闪，勘勘躲过致命一击，后窗跳出一人，缕缕长须，相貌儒雅，怀抱尺长仙剑，正是气将，笑道：“本将恭候你多时了。”夜狼怒问道“天帝何在？”气将脸上尽是不屑，道：“就凭你这只野狼也配见天帝。”
　　魔狼不再说话“嗜血狼爪”鬼魅般抓向气将胸口，气将施轻功避开，闻到一股腥臭之气，“爪上有毒！”气将不敢大意，仙剑舞动的密不透风，将夜狼阻挡在外围。
　　仙剑与魔狼双手相碰，竟发出清脆的金铁之声，原来手上佩带了一副玄铁手套，状如狼爪，喂有剧毒。气将把剑一伸，一招“天剑万宗”，天剑刺向夜狼胸前，双脚却向魔狼下阴踢去，忽觉脚下如被电击，地板突然出现一个大洞，洞内伸出一支小手，钢抓一般攥住气将足踝，向下猛扯，气将暗叫：“不好。”魔狼双爪已到他胸前。
　　眼看就要把礼将开膛破肚，忽然，夜狼感觉背后一股肉棒压力，转身出爪，“铛”的一声巨响，夜狼后飞数尺，双臂发麻，偷袭他的是一个身形矮小枯干的老头，肩上却扛着一对乌金电锤，正朝他挤眉弄眼，甚是滑稽可笑。
　　夜狼大喝：“什么东西，敢偷袭我？”那老头道：“你家电爷爷，受死吧！”锤影如风，两人战在一处。
　　气将已从房内脱身，从窗户飞出，刚落地，脑后冷风吹过，他向前飞跃，背后衣衫已被划破长长一条口子，他转身定睛一看，竟是一个身高不满三尺的侏儒，肤色苍白，双眼却大得吓人，，手里拎着一把界刀，呲牙咧嘴的向他扑来。气将刚要招架，侏儒突然消失不见，片刻间又从气将身后墙壁钻出，气将虽反应迅速，但如此神出鬼没的对手，实在让他头疼。
　　媚娘如鬼如魅闪过层层天兵护蒋，来到后花园，心中暗道：“藏在假山之中就能躲过老娘的‘鬼眼搜魂’了吗？看我抓了那小崽子，在主公面前抢个头功。”正得意间，树后一道白光刺出，一个清朗的声音道：“回去。”媚娘轻轻飘出一丈开外，看一个高大青年，手持一柄丈二银枪从树丛中走出。
　　蜂娘媚笑一声道：“这位小哥手持如银电枪，英挺威武，一定是赫赫有名的‘天帝枪卫’了？”
　　枪卫冷冷得说道：“妖妇让你知道我手中如银电枪的厉害。”媚娘“咯咯”一笑，道：“我倒是更想尝尝你胯下那‘银枪’的滋味。”电将脸上一红，骂道：“无耻妖妇，受死吧！”大枪如一条电龙，向媚娘飞刺去。媚娘轻功超卓，片刻间将电将戏弄得晕头转向，所幸她嗜好男色，并未使出“嗜血天魔针”，但已让枪卫难以招架。
　　枪卫狂怒，想他枪卫在天界乃天帝贴身护卫，在天界还没被谁这么戏弄过，于是施出绝学“天枪电龙”，九天竟破出一天电龙直奔媚娘而来。
　　媚娘见那电龙威猛无敌，竟不敢硬接，蜂腰一摆，直奔后花园内最大的一座假山飞去。
　　熊魔怪已被风将和雷将打得全无还手之力，只有且战且退，雷将高大的身躯竟也能缩成一如大肉球一般滚到熊魔怪脚下，一指戳向熊魔怪小腹“气海”，要破去他全身功力，忽的半空“轰”的一声巨雷，雷将只觉得全身如遭电击，一口鲜血喷出，摔出数丈。只见一名老者从天而降，尖嘴猴腮，双手掌心相对，隐隐有电光闪烁。正是暗黑大魔神座下第一高手电叟。
　　他怪笑一声，双手带雷鸣电闪拍向术将。风将被巨熊怪缠住，无法脱身，眼看雷将性命不保。


第06章 天子被劫
　　紫玉夫人房内，魔狼气将打得难解难分，电将却已经占了上风，忍魔虽然擅使五行隐身之术，
　　但电将毕竟功力深厚，以静制动，闭双目，运天耳通，忍魔以为有机可乘，‘魔环’直取电将后心。电将听得清清楚楚，待刀刃距身体尺余，转身，电锤如泰山压顶般打下，忍魔大惊，躲闪不及，魔首被打得粉碎，惨叫一声，摔倒在地。电将转身与气将双战魔狼。魔狼一看形势不妙，虚晃一招，夺门而逃。气，电二将正要追赶，忽听后花园传来紫玉夫人一声惊叫，夫人有难，顾不得逃匿的魔狼，飞奔后花园而去。
　　媚娘轻功绝顶，几个起落，已来到假山前，笑道：“夫人，不必躲藏了，抱小天子抱出来给我看看吧，呵呵。”
　　只听假山内一把娇美的声音道：“我的孩子娇嫩得很，夜深露寒，你想看就进来吧。”
　　媚娘心知山内必有埋伏，却也不惧，手一张，放出一把“天魔针”开路，向洞内冲去。洞内忽的涌出一阵排山倒海的气浪，伴随着一声大喝：“奶奶的，什么东西，也敢觊觎少主公？！”已飞入洞内的天魔针被倒卷而出，蜂娘一个后翻，落于丈外，虽未受伤，但也被惊的花容失色。
　　进洞之前，没曾想到洞内除了紫玉夫人，竟还有如此高手，。洞内走出一个身材高大的老者，面红如火，虬髯倒竖，双目似电，威猛之极。媚娘心中一动，道：“莫非是天界仙尊火云天尊？”老人哈哈大笑，声如洪钟，“算你有见识！”蜂娘撒出一把逆血针，扭头就跑。
　　气将纵身追赶，此时火云天尊乃是今晚来给喝天子的满月酒的，因为贪杯喝醉只好留了下来，却正好赶上了，火云天尊双臂一张，媚娘只觉得身体被一股无影无形却又浑厚无比的气流包围，就算想动一下脚趾也极其困难。
　　媚娘危在旦夕，竟然毫无害怕之意，“咯咯”笑道：“你们上当了。”
　　只听紫玉夫人一声惊呼，一条黑影手里抓着襁褓中的小刑天从假山洞内飞出，紫玉夫人手提长剑追出，叫道：“孩子，他抢走了孩子！”。众人大惊，顾不得媚娘，齐声怒喝，向那黑影追去。紫玉夫人生产完身体虚弱，勉力要追，媚娘一闪身挡在面前，道：“娘娘，让我好好看看你，果然国色天姿。”
　　紫玉夫人长剑刺出，斥道：“放肆，让开！”媚娘双眼闪过一丝狠毒之色，数枚天魔针射出，紫玉夫人挥剑格挡，怎奈产后体虚，手臂无力，只觉左胸一麻，随即眼前一花，摔倒在地。媚娘正要下毒手，一支银抢射来，娘闪开，原来枪卫及时赶来，救了紫玉夫人一命。
　　远处风将雷将也已经赶来，媚娘不敢恋战，转身消失在夜色中。枪卫对赶来的风雷二人道：“小天子被劫，速速支援。”雷将看看倒在地的紫玉夫人，咬牙道：“照顾好夫人。”与枪卫飞身追去。
　　电叟双掌眼看就要排在雷将胸口，这一掌只要拍中，管叫这老儿浑身烧成焦炭。电叟正得意间，忽然眼前一花，一人已挡在面前，出双掌与雷电叟双掌轻轻一抵，电叟只感觉一股沛不可挡的肉棒力量将自己的‘九天魔雷电’尽数反回，身体被震飞数丈，喉头一甜，一口鲜血几欲喷出。
　　天帝气定神闲站立当地，微笑道：“想不到暗黑魔王座下第一高手电叟深夜驾临天宫，不知有何指教？”
　　雷电叟强忍内伤，道：“天帝好功力。”
　　天帝平静得说：“暗黑魔王座下五大高手都到了吧，怎么暗黑魔王还不现身相见呢？我对他闻名已久，却未尝一见。”
　　电叟眼神闪烁，道：“这，这说来话长……”
　　天帝知他意在拖延时间，也不打断，含笑而立，潇洒自如。
　　远处传来一阵凄厉的鬼哭狼嚎之声，响彻云霄殿，电叟心中一喜，知道魔王已经得手，扬手打出一手毒针，逃匿而去。
　　天帝也不追赶，对身后护卫道：“好生照看雷将。”使出绝顶轻功‘飞龙式’直奔后山而去。
　　魔王手里提着襁褓，几个起落，已将追兵甩开，心中得意，朝宫外飞去，他刚刚飞过云霄
　　殿，忽的驻足不行，阴森森的道：“天帝，出来吧。”
　　天帝挺拔的身影从殿后冲天而起，“哈哈”大笑，“暗黑魔王，果然了得，留下我的儿子吧。”人在空中，声势如龙，“天龙神功”第三式“龙行天下”使出，数条火龙夹着风雷之声，向暗黑魔王飞来。
　　魔王将婴儿揣入怀中，双手虚抓，“万魔噬天”向上迎去，闷雷似的一声巨响，暗黑魔王被震得飞了出去，天帝身体也晃了晃，但暗黑魔王却借天帝之掌力飞出老远。天帝发现其诡计想飞身去追，竟已不见暗黑魔王身影了。
　　天帝大怒道：“暗黑老魔，就算你躲到天涯海角，本帝也会把你操出来。”
　　海外仙地蓬莱仙岛，处处奇花异草，芳香扑鼻，各种珍奇异兽来往嬉戏，喜乐无忧。
　　岛的正中一座摩天高塔，共分九层，如九朵莲花重叠之状。塔内第九层，一位白衣金发圣洁美丽的女人静坐冥思，宝相庄严，正是蓬莱圣母天姬。多年清修她已经跨越“无我、无相”之境，进入“无知、无觉”的玄妙天地，只要能突破“无思、无欲”大关，便可达到“无相九重天”最高境界，那便功德圆满了。天姬正神游物外，座前九朵莲花灯忽然微微闪烁，她灵台一动，轻轻叹道：“冤孽，冤孽。”轻启朱唇，瞬息千里传音大法在塔外响起：“天子有难，水柔仙子，夜、月二媚速去接应。”
　　“谨遵圣母令！”四名高挑艳丽仙女飞身离岛而去。


第07章 天子得救
　　魔域大江，水面宽阔，一条乌黑大船蜿蜒逆流而上，正是魔王一行。一名抓来的乳娘正在给小刑天哺乳，其余的乳娘都害怕地蜷缩在舱内一角。
　　船内后舱隐隐传来媚娘淫荡叫声，"哦，…大灰熊……用力…再大力点…"
　　娇美的女子浪叫声在宽阔的江面里显得格外淫靡，船内后舱一对赤裸的魔熊浪女放浪的交缠在一起。
　　魔熊有着高壮身体，但却长着一个大熊头，此时正趴在女子的白嫩胴体上，大屁股没命地起伏着，那跨下一根异常乌黑粗长且那粗长硬物还长着短短的灰毛，不同寻常的粗长硬物在女子雪白的两腿之间抽抽送送，给女子带来非同寻常的快感，更漾起了浓浓的云雨声。
　　"你这小妖精，穴儿真紧……看熊爷干不死你…"
　　魔熊士伸出了那厚大的魔爪掀起了身下女子盘在自己腰上的两条光滑雪白的修长大腿，扛在自己肩上，这样屁股可以挺动得更加剧烈了。
　　媚娘胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈抖动着，纤细的腰肢随着道人的挺动而来回销魂的扭动，娇艳迷人的俏脸上尽是欲仙欲死的浪态，半张的樱唇不住吐出放荡的娇呼，“啊，啊…熊爷，顶到奴家的…心儿上了，啊，啊，啊…太大太长了”
　　“你个浪货……你家熊爷的够长吧，顶死你”
　　大魔熊急速的在女子两腿间湿滑柔嫩的甬道里抽送着，只觉得这媚娘的穴儿深处似有一股暗暗的吮吸之力，弄得自己精关几欲要泄。
　　魔熊也是老吃的主儿了，自然知道这媚娘要趁机盗取自己的真元。急忙运起魔功，舌顶上阖，稳住沸腾的血气，本已粗长的硬物更是足足大了一圈，用力的深入女子的穴儿尽头，大屁股旋转起来。
　　“噢，死大灰熊……噢，不行了…顶到老娘的深处去了…爽死老娘”
　　媚娘娇声尖叫起来，丰臀用力向上迎凑着，要进入极度快活的高潮中了。
　　魔熊见此状，淫邪的大笑着，张嘴吮着女子胸前丰乳顶端肿胀的红润樱桃，大屁股加快了旋转。"啊-──"
　　媚娘雪白丰润的玉体紧绷了起来，两只纤纤素手在男人的脊背上抓出了道道血痕，销魂的下体爱液锢乃频赜砍觥Ｄ熊运足劲给这浪货最后的一击后，精关大开，只觉得浑身酸麻无力，如死熊似地趴在了女子的玉体上。
　　他们这里面爽足了，却让外面魔狼听得牙咬咬，这魔狼本就是一淫狼。魔狼狠狠不已，咬牙骂道：“这骚娘们儿，整日与淫熊泡在床上！”转身对魔王道：“主公，那小崽子已经到手，为何不宰了他？免得夜长梦多。”
　　魔王厉声喝道：“不要造次！这天帝之子乃九天帝龙转世，关系着我大魔一族的命运，大王已下达密令要活抓回宫。”
　　魔狼碰了一鼻子灰，心中恼怒，抓起一名年轻美貌的乳娘也走入后舱，不多时，响起那乳娘痛苦的叫声。
　　电叟对魔王道：“此一役中，主公擒获了天帝之子，更给予天界不小的打击，实在是天大的功劳啊。”忍魔、小魔等人也纷纷献媚。
　　魔王挥手打断众人马屁，阴森森的道：“还有十天才能回返魔宫，万万不可大意，以防途中生变。”电叟等人口中称是，心里却不以为然。
　　一路无话，数日后，魔域大江江面忽变狭窄，水手放慢速度，小心前进。随着水流一转，河道两旁峭壁林立，如刀削斧凿一般，水流湍急，暗礁丛生，地势极为险恶。魔王站立船头，电叟等人随侍身旁。
　　魔王观看周围地形，心中暗惊，差遣魔狼前去询问船家，不多时，魔狼回禀道：“这里名叫妖兽峡，礁石密布，潜流纵横，两旁乃茫茫丛林，妖兽极多，人称‘妖兽天堂’，天地各界犯了天条的妖魔凶物都躲到这来，因而实属天地六界三不管之地。”
　　媚娘环顾两岸峭壁，道：“这里倒是个打伏击的好去处。”
　　魔王听了这话心中一凛，沉声道：“吩咐水手尽快前进，最短时间驶过妖兽峡，你们把刀出鞘，魔弓上弦，小心戒备！”
　　众人听此一说，心中疑惑，齐齐看向魔王。
　　魔王道：“我们偷擒天帝之子的事，怕已惊动天地六界，这一路上却平静异常，此处如此险恶，正是劫人的最好所在。你等速速准备，不得有误！”
　　众人见魔王说得严厉，不敢怠慢，电叟、熊魔怪把守船头，魔狼、忍魔伫立船尾，魔王、媚娘居中策应。如此大阵势的全神戒备良久，奇怪的是周围竟全无动静，众人不禁怀疑魔王是否判断失误。
　　大船转眼已到妖兽峡中心，礁石锋利如刀，
　　漩涡横生，船速迫不得已减慢下来。便在此时，忽听“哗啦”一声水响，江面气泡翻涌，似乎有什么东西要冒出来。船上众人暗自骇异，不多时，气泡越来越多，如同烧开的沸水一样。
　　媚娘喝道：“鬼鬼祟祟，什么东西？”几根天魔针射入气泡中心。这一下似乎甚为奏效，气泡顿时消失无踪，魔王等正惊异间，忽地浪花一翻，一个丝缕挂的美丽女人冒了出来。
　　江水深不见底，那女人稳稳坐于江面之上如在平地，雪白双腿开合之际，私处隐显，极尽撩人媚态。
　　如此香艳怪异的情景令见多识广的魔王也有些不知所措。
　　这艳丽无比的女子正是圣母天姬的首席座下艳姬水柔，此次正是看出了魔界中人大多是色中之狼，且这水柔在入圣母天姬门下之前乃妖界水柔门的门主，精通于水攻，于是才想出在这险恶的妖兽峡用色诱计。
　　这赤裸美女双手抚胸，口中轻吟，似歌似谣，宛如男女欢好时的喘息呻吟，荡人心扉。
　　魔熊定力稍差，口鼻已发出粗重喘息，魔狼双眼也燃起熊熊欲火。
　　魔王眼中魔光大盛，飞身而起，双爪夹带暗黑之气，向那女子头顶插下。
　　那女子不慌不忙，双手在江中轻摆，两道水柱冲向魔王面门。魔王“黑狱万魔”气劲撞入水柱之中，竟如石沉大海无影无踪，水柱中蕴含的力量并不十分强大，但似乎无休无止连绵不绝。
　　魔王大惊，收起背后宽大的两翼，退回船上，双臂已经全被打湿。水柔也不追赶，双手插入水中，一阵奇异律动。魔王座船周围的江水开始产生大大小小无数漩涡，速度越来越快。大船被扯的在江中左右乱晃，几名水手措不及防，摔入江中，随即将水变得鲜红。
　　电叟大叫道：“小心，水下有人！”只见那女人双手一挥，江水翻滚，跃出几条人影，正是夜、月二媚和圣母天姬的两护法等人。
　　圣母天姬特别重视这次天子被擒之事，所以出动的都是蓬莱圣地高手。
　　媚娘一扬手，无数“夺命魔针”向四人飞去。两护法中的一个身材妖艳修长，全身被火红盔甲包裹着的是圣焰仙子，双手微张，顿生一团熊熊烈火，将魔针烧得灰烬全无，火势不减，又向媚娘烧来。
　　媚娘身在甲板，无处闪避，眼看要被烈火烧伤，忽然身旁窜出一人，高大魁梧，双掌一翻，一股狂风将火焰熄灭，正是魔熊怪。媚娘心中一阵感动，原本认为魔熊怪只是身健体壮，在床上能让自己极度的满足，却并不如何放他在心上，谁知他竟然愿意冒险来救自己，媚娘心中暗暗起了变化，挺身上前，与魔熊怪合战圣焰仙子。
　　此时，魔王等人已经和水柔仙子、夜、月二媚交上了手。魔王及座下五大高手及小魔们在人数上是占了上风，但那水柔仙子双手不停摇摆，船身激烈晃动，众魔最忌就是水，所以大部分功夫发挥不出，被圣焰仙子等打得狼狈不堪。
　　两护法中的风之仙子举手投足间阵阵罡风如刀削，魔狼虽然皮粗肉厚，也不禁连连受伤，急得暴跳如雷。
　　电叟功力深厚，远在夜媚之上，但忌惮的却是夜媚的天眼媚功，不敢过分欺近，一时间斗了个旗鼓相当。
　　月媚动作如舞，正是天魔舞。忍魔最怕水，在跌宕起伏的甲板之上早已头晕目眩，只有勉强闪避月媚如如天仙艳舞般的掌风。
　　江面上的水柔娇笑连连，双掌连拍，几条巨龙般的水柱朝魔王等人袭来。魔王一看情势不妙，狂叫一声，双爪翻飞，逼退圣焰仙子，遁入船舱内，双手连抓，早已惊恐万状的乳娘们顿时爆头而亡，魔王借血肉祭出“血海魔幡”，铺天盖地向圣焰仙子卷去。
　　夜，月二媚措手不及，被血雾喷到，那血雾带有极强的腐蚀性，二媚赶紧退下不敢强敌。圣焰仙子撇下魔熊怪和媚娘，脱下身上火红大氅顺风一抖，大氅顿时化作一面火墙，挡住血雾。
　　魔王迎战火帅，魔影憧憧，火光冲天，一时间斗的难解难分。
　　媚娘正欲上前相助，圣焰仙子叫道：“这娘们交于本尊，你守住内舱。”媚娘会意，飞身跃入舱内。
　　圣焰仙子几次想抢入舱内夺人，无奈难以冲破圣焰仙子漫天魔影。气得她两手挥火，气道：“水柔，快把船里天子给抢过来！”水柔“嗤嗤”一笑，一道水龙射出，击碎侧面船身，舱内媚娘只觉眼前水光闪动，一丝不挂的水柔已经站在眼前。
　　媚娘双臂一抖，两根浸有剧毒的天魔针握在手中，狠辣无比的向水柔刺去。水柔侧身闪开，纤足一顿，甲板立时破了一个大洞，江水“咕咚咕咚”涌进船舱，片刻已经没过膝盖。
　　媚娘大惊失色，叫道：“魔尊，船破了！”
　　魔王眼观六路，早已知晓舱内发生的一切，无奈被圣焰仙子纠缠，无法分身。便在此时，只听一声幼儿啼哭，水柔怀抱小刑天，从舱内跳出。
　　两边交战之人一喜一惊，魔王顾不得再与圣焰仙子纠缠，转身直奔水柔，忽然背后火焰喷来，火光中一只纤手伸出，在魔王背心轻轻一拍，魔王只觉得全身如坠熔炉，惨叫一声，扑身倒地。
　　电叟等人大惊失色，飞身来救。圣焰仙子偷袭成功，也不理会魔王死活，跃到水柔面前，道：“走。”


第08章 深谷春色
　　摩天峰，位於长安以东的华阴县境内，山势险峻，奇峰巍峨。其顶峰直入云端，终年云雾缭绕，游客罕至。
　　在其峭壁之后的深谷内却有一处盆地，因四面群山环绕，r石中有温泉汩汩流出，整个谷中四季如春，奇木异草，苁蓉茂盛，一个隐喻隔世的好去处。
　　林中一处如茵的芳草地坐落着三间并排的木屋，背依一潭清澈的泉水，此时正值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点微热起来。
　　“哟……坏蛋……啊…”一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从潭边传来，水声阵阵。
　　只见在小潭岸边的青石上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。师娘，“你还那么棒……哦…好棒…”
　　“啊……用力…啊，啊啊-”一声声妩媚的叫声让男人听着热血都沸腾起来。伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在水下的r石上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　女子亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。男子喘着粗气，用力_击着美妇的丰润肉体。“师娘，啊……你又用素女功了……”随着犹为稚嫩的男声响起，一张俊秀却带稚气的少年脸庞从美妇丰满颤抖的高耸双丸中抬了起来。少年脸庞瞧起来不过十四五岁，但身体已生的健壮修长已如成年人，趴在妇人白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，有着出惊人的活力。
　　“小坏蛋…你好……好厉害呀，啊……”美妇妇人媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体里那粗壮有力的抽动。
　　“不行，不行了……”少年感觉到师娘温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的阳根顶端阵阵酥痒的感觉直_后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
　　原来这美妇妇人口中的少年就是十三年前水柔仙子等人从魔尊手中救出的天帝之子‘小刑天’。以前的小婴儿已成美少年，因为生具九阳命脉，再加上体内帝龙之气淬炼，身体已生的健壮修长已如成年人。
　　十三年前水柔仙子从魔尊手中救出小刑天，但为了分散魔尊他们的注意力，圣焰仙子与水柔仙子兵分两路。圣焰仙子和夜、月二媚先回蓬莱仙岛，而水柔仙子则遵照圣母天姬的意思带着小刑天暂时躲藏在人间。
　　圣母天姬知道就算把小刑天安全带回蓬莱仙岛或天界，魔界也决不肯就次罢手。从魔界这次的态度来看对小刑天是志在比得的，俗话说明枪易挡，暗箭难防呀，明的来天界足有能力保护小刑天的安全，怕的却是暗黑一族的暗杀。
　　暗黑一族的暗杀之力在五界六道里是公认不玮的事情，天界也没十足的把握接住暗黑一族对小刑天的刺杀。就是出于这种考虑圣母天姬才有了让水柔仙子带着小刑天躲于人间的想法。
　　这事一开始天帝也并不乐意，认为这样太丢天界的面子，但行势所逼不得不接受呀。想想一方面天界与魔界的战争还在进行中，实在没有太都的人力来保护自己的儿子。另一方面圣母天姬的主意也确实可行，魔界一定想不到一向死要面子的天帝为了儿子的安全把自己儿子藏到人间，况且让小刑天在人间多加磨练也不是坏事。
　　美妇在少年刑天的快速强攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。刑天“啊”了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从美妇的销魂下体里抽出了自己的肉棒，移了上来。阳光下，少年的那活儿远超出年龄的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了美妇下体晶莹的爱液。刑天慢慢地把自己火热的肉棒全部深入了美妇的后面，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像师娘那么小的后庭菊洞竟可以把自己的大阳根完全容纳，虽然已做过好多次，但少年每次都感觉刺激无比。他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。
　　美妇人销魂之极忘情的娇唤着，她以前从来不知道自己后面让这个小徒儿开垦后，会如此的销魂蚀骨，以至於自己乐不疲此，回回都要做，她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的_刷着美妇的娇躯。
　　………
　　夕阳西下，潭中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，少年懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。
　　美妇慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑。一时间，两人平静无声。
　　“天儿，明天你师傅就和思思回来了……”
　　妇人媚荡的俏脸上流露出些许奇怪的神色，或者她心里有点愧对自己的丈夫和女儿吧，又或者是盼望这样的生活能够永远持续下去，不愿意做回少年的长辈罢。刑天“唔”一声，没再有言语。自从一个月前师傅带师姊去都城，自己就把师娘弄上了手。玩了这么久，咋一离开这丰润白腻的娇媚胴体，真有点舍不得。但见这荡妇已经食髓知味，还有的是机会。
　　“小坏蛋，你师傅回来后也要记得来找我……嗯？”
　　武林中人人都知道有个摩天派，摩天派自然住在摩天峰上，但摩天派自己也不知道武林中十五年前冠绝江湖的“龙凤侠侣”」也住在摩天峰的后山里。“龙凤侣”，男的叫龙见“九天”段天渊，女的叫“凤舞媚仙”梅萱，两人都是当年江湖风云榜上的前十位人物，但自从女儿段思思出世后就双双退隐江湖，过起了隐居活。
　　少年昨晚又和师娘梅萱在床上盘肠大战到半夜，凭借自己特殊的体质才把这个如狼似虎的美妇喂饱，不觉中已经一觉到了晌午日上三竿时。从谷外传来几声清啸，初时极远，瞬间就已到了近前。梅萱此时已梳装好，不放心的又照照铜镜，确信自己的娇美粉腮上没有什么男女欢爱的残迹后，才一整容，回复自己一直以来的秀美端庄的神态，迎出门外。
　　“娘，我和爹爹回来了……”
　　只见一个窈窕玲珑的身影扑入了她的怀中，梅萱素手一把搂住了女儿盈盈一握的细腰，仔细端详了一下婉儿酷似自己的娇美俏脸，笑道，“看看你，去了一个多月的时间，晒黑了不少。”
　　“娘……”
　　段思思撒娇的扭了几扭，刚要再说话，旁边一个声音传过来，“师傅，师姊，你们回来了。”
　　段思思瞟了多日未见的师弟一眼，美眸中柔情似水，俏脸晕红的应了一声，乖巧地站在一边，这时静立一旁的段天渊走上前来，朗声笑道，“天儿，这些日子难为你照顾你师娘了。”
　　说者无心，闻者有意。梅萱不由得俏脸微微一红，这些日子让小徒儿代替丈夫的位置，与自己没日没夜的云雨欢好，确实让妇人有点心理不安，她极快地瞟了刑天一眼，嫣然道，“相公，我们进房内说罢。”
　　“好，好”
　　段天渊说着伸手搂着妻子的纤纤细腰进了房内，刑天刚想跟进去，衣角被人轻轻拉了一下，他回头一看，师姊正羞红着粉腮，水汪汪的秀眸涨满了浓情蜜意瞅着自己。
　　他会意地一笑，伸手握住师姊柔弱无骨的素手向隔壁走去，段思思娇嘤了一声，她一直不知怎么搞的，被小师弟一碰就娇躯无力，任由刑天把自己拉进房中。
　　“弟……别，爹娘在隔壁呢……”
　　段思思低低娇哼了一声，刑天这时已经搂住师姊嫩滑细软的纤腰，一只大手从衣缝里伸入，按在少女绵软又极富有弹性的高耸胸脯上。
　　“师傅师娘也在细述衷肠呢”
　　刑天吃吃轻笑着，手指挑开师姊的胸围子，大手完全掌握住少女胸脯上那两只丰盈尖翘的双峰，指尖顺势捏住了那玉球尖端的细小蓓蕾。“师姊…比上个月更大了……好滑哟”
　　“嘤……”
　　段思思娇躯一阵颤抖，发育完全的胸部上那娇美的蓓蕾遭到男人的侵袭，立刻颤抖着充血硬立起来，像是经受不住这么强烈的刺激似地，少女螓首后仰，樱桃小嘴半张，没等她发出娇吟，刑天的火热双唇已经盖了上来。少女只觉得浑身火烫，师弟的那两只大手带着电流似的在自己玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处都燃起了熊熊欲火。
　　她忍不住在少年的怀中扭动了起来，刑天感受到少女清幽的体香，滑腻弹性的雪肤，心中不由得又欲火高涨起来。
　　段思思好不容易才把滑软的小香舌从师弟的嘴里抽回来，轻轻娇喘着，猛然粉腮如滴血般晕红起来，因为她感觉到了自己的丰臀下那男人的权柄的火热和粗硬。
　　“弟……”
　　段思思娇羞之极的嘤了一声，仰起俏脸看看欲火高涨的师弟，又无力地趴在少年的怀中。刑天知道不能破了师姊的处子之身，否则师父师娘肯定会看出来的，於是他解开腰带，对师姊耳语了几句。
　　“小坏蛋……”
　　原来少年是要求师姊用她的樱桃小口为自己服务。少年感觉到自己的下面在师姊的樱桃小口里愈发的敏感涨大起来，忍不住前后挺动起来，少女的瑶鼻中发出销魂的嘤咛声，小嘴更加的快速吞吐着。
　　段思思虽说作过几次，但还是娇羞无比。玲珑的娇躯扭了几下，娇嗔声中低下了头，秀眸半合中流露出与她文弱秀美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来。
　　少年的激情在师姊的嘴里爆发，刑天紧紧抱住师姊的螓首，不让她离开，少女幽怨的瞟了这个恶霸的小师弟一眼，却无比幸福的把头靠在小师弟宽厚的胸膛。
　　两人刚刚走出房间时，只见段夫人梅萱微红着眼眶匆匆过来，由於芳心大乱，她也没注意到女儿稍微零乱的鬓发和晕红的杏腮。
　　“刑天，你来一趟。”
　　萧刑天不明就里的与师姊一同进入大堂，段天渊正在来回地踱步，见刑天刑天进来后，U了一口气道，“刑天，你娘刚才飞鸽传书，想让你回去一趟。”
　　刑天不由得愣了一下，他自从四岁起就跟着师父师娘，离家都十年了。这十年里刑天一直都是在山上度过，刑天没有父亲，他只知道自己有个娘亲。现在他连娘亲什么样子都不知道，这会儿突然来信让自己回去，让他有点不知所措。
　　“当年你娘一个人带着你逃避仇人追杀，说实在没办法，不能断了你刑家的香火，才交给我和你师娘的。现在安定了，你姊姊也要嫁人了，所以你要回去一趟。”
　　“……”
　　刑天无语的瞟了瞟旁边的师娘和师姊，二女均秀眸微红，犹豫了一下，他点了点头。“师傅，我什么时候走？”
　　“明天一早吧。”
　　是夜。
　　山谷的一个隐蔽的小潭边，两个雪白的胴体扭缠在一起。
　　段思思赤裸着雪白粉嫩的胴体瘫软在潭边的青石上，无力又销魂的扭动呻吟着，刑天此时正抱着师姊丰润白嫩的圆臀，埋在少女平坦小腹下的幽从里，尽享少女独有的幽香。
　　少女春潮锢模爱液顺着颤抖的花瓣不住流下，小嘴里动人的哼叫声愈来愈销魂迷乱。
　　“弟，饶了……姊姊吧，啊…啊…，姊姊给你…”
　　“这可是你说的哟……”
　　原来两人前两个月在浓情似火时，段思思用小嘴已经不能缓解刑天的欲火了，刑天强行进入师姊的后庭菊花抽弄了一阵，段思思爱极了这个小师弟，加之她本性柔弱，也就咬牙承受了下来。没想到刑天享受到女子后庭的紧凑后，竟食髓知味的一再要求，这也就是刑天把师娘梅萱上了之后，为什么一定又开垦了她的菊庭。段思思与母亲的体质一般无二，在这种淫邪的要求下，也慢慢发现了销魂之处，於是与小师弟情浓时便与他做这后庭的另类享受。
　　清晨，刑天从师姊的房中悄悄离开，段思思用小嘴为他服务了两次，菊穴服务了四次，终於体力不支，昏沉沉地睡下。寅时，刑天离开时，少女仍旧在香甜地睡着.


第09章 三尾妖狐
　　“哦，哦…爷……用力……”娇美的女子浪叫声在寂静的夜空里显得格外淫靡，密林中的一块草地上一对赤裸的男女放浪的交缠在一起。
　　一中年男子，身体肥胖，头上懒散地梳了个道髻，趴在女子的白嫩胴体上，大屁股没命地起伏着，那跨下的硬物在女子雪白的两腿之间抽抽送送，漾起了浓浓的云雨声。
　　胖道士伸出禄山之爪掀起了身下女子盘在自己腰上的两条光滑雪白的修长大腿，扛在自己肩上，这样屁股可以挺动得更加剧烈了。
　　女子胸前饱涨的丰满在剧烈抖动着，纤细的腰肢随着道人的挺动而来回销魂的扭动，娇艳迷人的俏脸上尽是欲仙欲死的浪态，半张的樱唇不住地吐出放荡的娇呼。
　　道人急速的在女子两腿间里抽送着，只觉得这狐狸精的下体深处似有一股暗暗的吮吸之力，弄得自己精关几欲要泄。
　　道人也是老吃老做的主儿了，自然知道这浪货要趁机盗取自己的真元。急忙舌顶上阖，稳住沸腾的血气，权杖用力的深入女子的穴儿尽头，大屁股旋转起来。
　　“噢，爷……噢，不行了……”
　　女子娇声尖叫起来，丰臀用力向上迎凑着，要进入极度快活的高潮中了。道人见此状，淫邪的大笑着，张嘴吮着女子胸前双峰顶端肿胀的红润樱桃，大屁股加快了旋转。强烈的快感让女子雪白丰润的玉体紧绷了起来，两只纤纤素手在男人的脊背上抓出了道道血痕，销魂的下体爱液锢乃频赜砍觥５廊烁障敫这浪货最后的一击，突然间只觉得浑身酸麻无力，如死狗似地趴在了女子的玉体上。
　　“贱货，你…你的指甲……”
　　女子原本媚波流动的美眸轻轻开启，已经变得清亮了许多，藕臂舒展，将道人的身子掀在了一边，白嫩诱人的玲珑胴体直立起来，她轻抚着自己犹为颤抖的饱满双乳，浪笑道，“饶你奸似鬼，也要着了本姑娘的道儿了。”
　　说着，她弯腰拾起散落一旁的衣裙穿上，接着从道人的百宝囊中摸出两个玉石雕成的药瓶，打开其中一个闻了闻，这才娇笑道，“不错，果然是这个。”
　　“你……你怎么知道我有火龙丹的？”
　　道人不由得大骇，这个秘密除了灵峰老道，没有第二个人知道的。而且发现后，自己已经把灵峰给下毒害死了。
　　“你以为你这头猪有什么好的，让本狐仙布施肉身，若不是姑奶奶我那一日偶尔跟在你后面听到了……牡丹花下死，作鬼也风流…你在这儿好好享受吧。”
　　吃吃娇笑声中，女子窈窕美妙的娇躯一闪，已如仙子般的跃过树梢，紫色的身影霎那间融入慢慢的夜色中了。
　　“香狐……你这个贱货……”
　　瘫倒在地上的道人眼前一阵阵的昏黑，意识已经逐渐的模糊了下来。这也只能怪他好色兼轻敌，明知对方是一妖狐还一头扎进这狐狸就精的美人计里，这下真是作鬼也风流了。
　　就在此时，两个人影从远处穿林而来，其中一个身材较高的飞身到道人身旁，快速地打量了一下，扯了旁边的道袍扔到道人的身上，转身道，"纪姑娘，这是玉峰真人，快不行了。"
　　身材矮点的移身过来，是一位湖绿衣裙的少女，秀美端庄，肌肤似雪，她低头瞧见道人赤裸的身子，不由的粉腮晕红，轻启朱唇道，‘陆少侠，他身上的火龙丹呢？“
　　“看来已不在了。”
　　“香狐………香狐……”
　　玉峰真人气如游丝的声音令两人精神大振，急忙凑耳倾听，可惜这道人只说了两句便已毒发身亡。
　　这时一阵香风飘过，几个美妙秀欣的身影徐徐掠来，当中一位美妇，百褶的碎花裙配上淡青色绸衫，显得纤腰盈盈一握，酥胸饱满，气质高贵娴淑。旁边各俏立着两个白衣白裙的娇美少女。
　　“见过宫主。”
　　“花姨好。”
　　少男少女起身施礼，美妇瞥了瞥地上已成死人的玉峰真人，黛眉轻皱道，“若琪，玉峰真人死了？”
　　“是呀，我与陆少侠来的时候就死了。”
　　纪若烟俏立一旁，旁边的陆鸣身道，“玉峰真人临死前说的什么香狐，似乎是江湖上的香狐仙子。”
　　“很有可能是那个淫狐。”
　　美妇沉吟了一声，扭头对纪若烟道，“若烟，你从天山来的吗？”
　　“是呀，娘让我回家，说有事，让我回去呢。”
　　“哦，你娘我也好久不见了，一起走吧。”
　　说着，众女齐身飞掠而起，陆朔鸣看了看中间两女丰润窈窕的曼妙身影，目光里浮现出邪恶的淫光，一闪而过。他弯腰拾起道人的百宝囊，也跟着消失在夜色中
　　张家集也算是伏牛头区的一个大镇了，由於它是附近几百里内的唯一交换皮草山货的地方，所以每天外来的商人几乎要比本地的住户还要多，人员非常}杂。刑天初次出门，也不大识得路，在绵延千里的伏牛山区里转了好几天总算走到了伏牛山区外沿的余家集，他一进集内就找了家最大的客栈住了下来，这家客栈位於余家集的一角，周围就是几家本镇上大户的宅院，所以显得比较清幽。
　　刑天在天字一号房内睡了整整一下午，掌灯时分才从小院里出来，直接走进了前院的厅堂，这时正是用膳的时分，所以几乎坐满了人。刑天直接上了二楼，捡了个临窗的位子坐下。
　　对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一条玉鸢带，显得纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了些许的艳丽之色。
　　刑天一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，随即抵抗不住刑天火热的眼神，扭头别向。粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。
　　旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向刑天。少女也低语了几句，刑天隐约听到“算了…晚上要…打草惊蛇……花姨”，正要细听下去，那两人已经结帐下去了。
　　夜深了，刑天从外面买了一匹马回到院内，刚躺下打坐炼功不久，就听到外面有动静，他开门站在天井里，只见两个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的那两个男女。
　　刑天本想追过去，可房间里的一丝细响让他打消了主意。慢慢的回房关上门，黑暗中房内多了一丝淡淡的幽香。
　　少年刚撩起帐子，里面伸出一只雪白的素手闪电般急探他的胸前大穴。刑天向前迈的脚步不变，身子一侧，右手撮起去拿她的虎口，使得是师娘传的天魔手。这只手反应也快，皓腕一塌，兰花指翘起，撩向刑天的脉门。少年的_势不减，手收回的同时整个身子撞在了一个柔软芳香的肉体上，只听的娇呼一声，两人滚在了床上。刑天轻笑一声，一手捏住了女子的皓腕，一手环过她的细腰按在她背后的命门上。
　　刚要说话，就听得头顶的房上有夜行人的脚步声掠过。随即两片火热香甜的樱唇堵住了自己的嘴。刑天不由得一怔，感觉到身下这女子的年纪决不大，顶在自己胸前的饱满双丸弹性惊人。
　　一会儿后，四周又寂静下来。
　　刑天抬起头来，就着窗外射进来的月光，眼前是一张艳丽如花的娇颜，正媚眼如丝地望着自己，女子躺在床上，身上只着了一件贴身的紫裙，领下一抹晶莹雪白的乳峰在轻微地颤抖着，下面开摆处露出两条光滑细@的圆润大腿。
　　刑天口里一阵发干，他出山以后头次见到如此大胆成熟的妩媚女子，下体不由自主地有了反应。
　　“你………”
　　“嘘，小弟弟，别说话……”
　　这个女子正是被飘花宫及纪若烟、陆朔鸣等人一路追寻的“香狐仙子”。好不容易逃到张家集，刚找家客栈躺下又被追杀出来，香狐看清了刑天的相貌，立即作了个决定。
　　她嫣然一笑，伸出纤纤素手便解开了自己的绣裙，里面一丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声道，“小弟弟，姊姊美么？”
　　那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让刑天怎么能抗拒这个江湖上有名的淫娃的诱惑。被方才可以夺魂的玉手轻轻一带，少年便倒在了香狐诱人的白嫩肉体上。
　　“嗯……唔……”
　　女人瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着少年探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让刑天心神荡漾，大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的双峰，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的。香狐快活的嘤了一声，她一向喜欢像刑天这样的俊美少年，前些时候陪着玉峰真人那个老家伙，让她倒足了胃口。女人桃腮含春，伸手扯去了刑天身上的衣服，两条修长的大腿缠在少年的虎腰上。
　　刑天用力的捏着香狐胸前两只浑圆耸拔的双峰，他由於体质上的问题，几天来离开师娘就没有碰女人，也忍得辛苦，见身下这么迷人的尤物，放荡的媚态比起师娘来有过之而无不及。趴在女子丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。
　　香狐瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气若兰，美眸[成了一条缝，感受着少年的双唇如春风般的拂过自己敏感娇嫩的蓓蕾，玉体快活地颤抖起来。
　　刑天拿出了那日夜里在谷中诱惑师娘的手段，舌头舔过女子优美的曲线，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋首进入那平坦小腹下的销魂私处。
　　香狐媚目半睁地看着少年趴在自己的两条雪白大腿，的少年，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，勾着刑天的腰成六九式推倒在床上。
　　香狐尽情地享受着少年唇舌给自己带来的快感，另一方面使起了花样百出的口技，每到少年兴奋得要喷射时，素手便用力的捏住阳物的根部，使得他射不出来，刑天头一次让女人玩弄成这样，明明亢奋得紧，却总也泄不出来，“好姊姊……我要……快点”
　　刑天亢奋地挺动着，香狐这淫妇用这种方法不知折腾过多少少年，她吃吃浪笑着，粉嫩的小香舌儿舔弄着刑天的大龟头，“好人儿，姊姊不想你这么早就泄了。”
　　“好姊姊……给我吧，什么都答应你…”
　　“是么，要算话哟。”
　　香狐放荡的张开樱唇，将少年的坚硬慢慢含入小嘴里，裹着刑天的坚硬上下吮动了几下，少年“啊”地叫了一声，腰向上一挺，在淫妇的樱桃小嘴里爆发了。
　　“唔……”
　　女人小嘴紧紧地裹着少年的坚硬，大口大口的吞沧判烫焐涑龅木华，此刻的女子，秀发披散在雪白的香肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的美眸半[着，露出媚人的光芒，象一只正在吸食男人精华的美艳狐狸精。香狐正是从妖界偷跑到人间的三眼妖狐。
　　少年很享受的躺在床上，师娘也很喜欢跨在自己身上做，身上的这个美人儿已吞入自己的大东西，立刻颤抖着抓紧了。玉人美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了香狐纤细欲折的小腰肢。
　　女子娇媚的瞟了他一眼，趴倒在少年赤裸的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道，“小鬼头，宝贝这么大，怎么生的？”
　　男孩子硕大的坚硬在自己敏感的甬道和子宫里来回地_撞，令香狐不住的娇声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的私处亢奋的一次次的握紧了刑天，而体内的爱液也随着刑天的抽送，顺着少年粗壮的滑到床单上，发出“滋滋”
　　的云雨欢声。
　　“天呀，啊……好大……啊，啊”
　　女人骑在刑天的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩胸脯。
　　少年扶住了香狐的细腰，看着自己粗长的坚硬一次次地被这女子平坦小腹下的那片毛丛吞没，不由得也是欲火高涨。自从自己一年前误食了一只“千年紫果”阳具变得大了许多之后，不只是师姊，连师娘这样生育过的中年妇人也是常常经受不住自己性器的肉棒。
　　“这身弹性丰富的雪白肌肤不输师姊呢。”
　　刑天正在想着，身上的女子已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从阴道里溢出，弄得刑天粗长的阳具愈来愈滑腻。
　　在淫妇销魂的扭动下，少年把大阳具用力的伸进甬道，顶入一个女人的深处，强烈地注满了了自己的精华。那种紧凑温暖的感觉令刑天快活的叫了起来，“姊姊……你真好……”
　　香狐的粉腮上腾的升起了一层异样的红晕，她习惯了吸取各种与之交合的男人的精华，刑天的元阳特别的充足，令她无意中受益不少。但她不知道的是刑天也在无意识中吸取了香狐体内丰厚元阴，刑天本是帝龙转世，天生纯阳命格，更重要的还是体内的帝龙之气乃天地至阳之气能自行吸收女人的体内的元阴之气，从而在无形中进行双修的功法。这也只能怪小刑天并不知道自己具有帝龙之气，更不用说去发挥它的无上功力了。
　　“姊姊，什么人在追你？”刑天虽然没有江湖经验，但他也知道眼前这女子不是什么好路数，鉴於这淫妇并不知道自己的底细，他便装作很无知的问道。
　　“嘻，小弟弟，那是姊姊的仇家。”
　　“姊姊在江湖中很有名么？”
　　刑天用脚趾头也能想到一见面就和自己上床的女人，肯定是个淫妇。但他并不排斥这类女子，否则他也不会连自己的师娘也敢上了。
　　“小鬼头，摸姊姊的海底么…”
　　香狐吃吃娇笑着，捏了一把他俊美的脸颊，不肯透露口风，她通过云雨前的交手，已经可以看出刑天师出名门，但只是个初出道的雌儿，不然不会轻易被自己勾引上床的。
　　“小弟弟，姊姊有难，不帮忙么？”
　　“姊姊，那两个人好像不是坏人呀。”
　　“小坏蛋，帮了姊姊……有你的好处的。”
　　香狐吃吃娇笑着，抚摸着刑天修长匀称的肌肉，“你还能运气么？”
　　刑天吃了一惊，果然丹田内一丝内劲也提不起来了，不由得面色一暗。
　　“小坏蛋，来吃了这个，这可是世上唯一的一颗哟。”
　　香狐从床边自己的百宝囊中拿出了一颗暗黑色的丹药，凑到刑天的唇边上，刑天知道这不是什么好东西，死死闭上嘴。这难不住香狐的，吃吃娇笑声中，素手捏开了少年的下鄂，把丹药投了进去。小刑天这些年虽也跟着师傅练过不少功，可就他那点儿三脚功夫在三尾狐眼里那就跟玩儿似的，根本不够看。
　　“这是什么？”
　　“你已经中了我的狐毒，暂时内功被封闭，只要你乖乖的听接姐姐的话，姊姊少不了你的好出的”香狐妖媚的笑道。
　　刑天知道自己那点儿三脚功夫在三尾狐眼里那就跟玩儿似的，跟她翻脸只会逼着这骚狐狸提早向自己下手。怪只能怪自己平时练功的时候却只想着怎样偷懒，想到自己堂堂男子却要受制于一只骚狐狸心里就恨意绵绵呀。只有用自己的二哥来帮自己出出这口鸟气了，想到这少年恨恨的把香狐的娇躯翻过来，扑了上去，香狐吃吃荡笑着翘起了雪白丰润的大屁股跪在床上，让刑天用力的将自己的二哥顶进了她的菊穴里…
　　此时已至深夜，锦床的雪白罗帐上，两个淫糜的身影一跪一立着在剧烈地挺动交合，淫浪的云雨缠绵声不绝入耳，呈现出诡异的春色来


第10章 香狐动情
　　沁炎城，中原腹地的一个交通要地。
　　这几天来，城内的武林人物突然多了起来，人们去的方向大都是一个，那就是城东李府。
　　今天是李府主人李君雄老爷子的六十大寿，李君雄本是天山派高手，但与天山派极少在江湖上行走的传统不同，陆君雄二十八岁行走江湖，短短三年功夫便以一手"雷霆掌"名震江湖，但他真正在江湖上确定他的地位，却是急公好义的美名，名满黑白两道。
　　正因为如此，今天沁阳城里黑白道的人物都有，人来人往的。
　　午时过后，从城西缓缓行来一辆普通的马车，直接进了城里，停在城西大街最有名的悦来客栈，帘子撩起，从里面下来一男一女二人，男的白衫士袍，俊美无铸，女子体态玲珑，如花解语。两人虽衣着普通，但也迅速吸引了前庭众多人等的目光，那男子扶着女子来到二楼一个临窗的位置坐下来，少女一抬头，不由的目光一怔，在他们不远处的临窗位置坐着一对男女，正是纪若烟与陆鸣，只见两人边吃边向街上打量着，似乎在寻找什么人。
　　纪若烟感觉有人在打量自己，俏脸一偏看见一位千娇百媚的少女正在注视着自己，她也是一愣，只觉得这个女子好生的面熟，但一时却想不起来在哪儿见过了，礼貌地嫣然一笑。
　　陆鸣也瞧见了，浓眉一挑，潇洒的摇起了手中的扇子，目光的余角却狠狠的盯了少女丰隆饱满的酥胸几眼，随即又正常的与纪若烟谈笑起来。
　　没多久小二上来道：“客官，客房已经准备好了。”
　　男子应了一声，扶女子下了楼来到后面的一个独立院落。待小二退下后，那女子噗嗤发出悦耳的娇笑声，一下子扑入男子的怀里，腻声道，"好弟弟，来么…路上都憋死姊姊了…"
　　两人正是一路l车过来的刑天和香狐，刑天一下子把这荡妇抛到了床上，迅速地褪下了自己身上的衣物，只见一身麦色的肌肤下高挺着一根肉棒硬直的男性之物。
　　香狐这时也脱掉了衣衫，赤裸着雪白丰润的胴体跪在刑天的胯下，两只纤纤素手握住了少年粗壮，媚眸里水汪汪的异彩迭见，呢喃着，“好亲亲，比昨天更大了耶……”
　　说着，樱桃小嘴张开，|渴地将刑天的坚挺含了进来，刑天与这淫妇同行了几日，发现香狐天性淫荡之极，不仅夜夜与自己云雨缠绵，白天亦敢在马车上宣淫。
　　少年站在床前，感觉着自己的大东西在香狐温润的小口里吞吐吮吸，低头看见自己胸前这对饱满的女性酥胸，不由的怒气横生，双手抓住香狐的秀发，胯部来回地挺动起来。
　　“唔…唔……”
　　这荡妇心态多少有些不正常，在被虐待的情况下，反而更增加了她的兴奋，香狐娇哼着，加大了吮吸的力度。
　　半晌，香狐张开小嘴，吐出了已被她吮的粗硬涨大直物，仰身在床上，叉开两条白嫩光滑的大腿，纤手爱抚着自己已经是汁液锢牡南魂私处，娇滴滴的哼叫着，“弟弟，快点给姊姊吧。”
　　刑天也是欲火大作，猛的扑了上去。
　　“啊………”
　　身下的女子发出了痛苦又满足的娇唤，刑天毫无前戏的将自己胯下那根极度涨大亢奋的肉棒顶进了香狐下体里，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了淫妇的尽头。再一用力，尽根而没，他抵住了香狐小腹下的耻骨用力地扭了扭屁股，让两人结合得更紧密些，一手在女子饱满雪白的双峰上扭了一把，淫邪地笑道，“浪货，够不够大？”
　　同行的这几天里，香狐的冶荡妖艳，加之自己被她用毒制住的怨气，使得刑天也沉湎於对女子的各种性虐待的异样快感里。男人肉棒的进入，香狐已经刺激的说不出话来了，娇美的粉腮上红晕大盛，亢奋的表情在扭曲着。她被少年强健有力的进入给弄得前所未有的满足。
　　香狐的媚眸[成了一条细缝，水汪汪的要滴出水来似的。她紧紧的咬住了自己的樱唇，丰满白嫩的身子如同一条大白蟒似的手脚并用缠紧了身上的少年。那诱人的大屁股已经开始迫不及待的前后挺动着，那股子|渴劲儿好象多久没被男人干过似的。
　　“你个小淫妇……”
　　刑天邪笑着，站在床前双手捧起了香狐丰润雪白的大屁股是她下体悬空，扛起她那滑修长的大腿，使劲的在女子下体里抽送起来。
　　香狐如喝醉酒似地玉体瘫软如泥，两只素手支撑着床栏不住地来回晃荡着。
　　看着女子那魂飞魄散的销魂媚样儿，刑天欲火更焚，抱着她白嫩光滑的肉体跪在床上疯狂耸动着。一丝阳光射进了房内，香狐波光流动的媚眼，雪白迷人的胴体，一幅香艳无比的图画。
　　香狐不停地蠕动着自己光滑白嫩的肉体，这种看似忍耐不住地蠕动实际也包含着丰富成熟的性经验，使得刑天的每一次_击都会顶到体内极敏感的地方
　　李响今天为了给爷爷挑一件合适的礼物跑遍了沁炎城，终於在城西大街上的富源珠宝行找到了一个带寿字的白玉烟斗。
　　当他路过悦来客栈时被里面的争吵声给吸引了过去，客栈的后院，几个汉子围着一个青年正在叫骂，眼看就要动起手来。见在今天爷爷大寿的时候有人动粗，忙上前劝阻。
　　围观的人有的认识李响的，也纷纷道，“这是李老爷子的孙子李响李少侠，童堂主，你们就算了吧。”
　　那个叫童堂主的中年汉子狠狠地瞪了青年一眼道，“陆小辈，看在李少侠的份上，今个儿就算了，我们走！”
　　说罢，三人离去，陆鸣冷哼了一声，看也不看李响一眼，转身离去。这时旁边一把娇柔清甜的声音道，“李少侠，谢谢你的解围了。”
　　李响顺着声音瞧去，树下俏立着一位湖绿衣裙的娇美端庄的少女，正是纪若烟，李响忙拱手施礼，纪若烟寒暄了几句，告辞离开，却与陆鸣走的相反方向。
　　就在这时，不远处的一扇窗子打开了，轻微的声音引得李响抬头望去，只见一个娇美艳丽的女子斜披着秀发探出头来，上半身丰满饱耸的酥胸似要裂衣而出，那女子媚人的目光转动了几下，落在李响的身上。
　　如花般的嫣然一笑，粉嫩的俏脸上两朵红晕动人之极，身材曲线极具张力，特别是那对丰满颤抖的高耸双乳让少年不由得看V了。
　　美艳的女子瞧瞧四周众人已散去，对李响又是嫣然一笑，纤手一扬，一道白光直奔李响的面门而去。李响一惊，伸手接后才发觉是一个纸团，只见那女子银铃般的娇笑声响起，俏脸缩了回去。
　　这时书僮李四从客栈外匆匆跑进来，嚷嚷道，“少爷，少爷，快回去吧。”
　　李响瞧了瞧已经关上的房门，握紧了手中的纸团答应着转身离去。
　　房内，香狐娇媚如丝的斜倚在床头上，两条修长的玉腿悠闲地搭在床沿，轻抿了一口绿茶。刑天站在窗户旁边踱着步，抬头道，“你这又去勾引李响做什么？”
　　“小弟，你吃醋了？”
　　香狐吃吃娇笑着，扭着丰臀来到刑天身旁，素手抱住了他的粗壮腰肢，忍不住在那高高搭起的帐篷上捏了一把，娇笑道，“太像个小钢炮了耶，好大哟。”
　　刑天这几天被她骚扰的已没了脾气，皱眉道，“你答应过我的。”
　　“不会忘的，小弟，姊姊必须从李府那儿取到寒玉i的。”
　　刑天哼了一声，香狐娇笑着，素手滑了下去，握住了刑天胯下那刚刚兴奋过的坚硬，兰花指轻轻揉捏着，樱唇凑在少年的耳旁腻声道，“好弟弟，你该谢谢姊姊的，没有那颗如云丹，你再过半年就会阳火过盛而死的。”
　　原来刑天十岁时，在华山后的炼魂谷里误服了一只“千年紫果”后，虽然身体发育极快，十四五岁已如成年人一样，但也留下了隐患，就是阳火过盛，随着时间的推移，这股阳火迟早会把刑天的烧成废人的的。要不是因为刑天的体质特异，且体内有股帝龙之气护住心脉，恐怕现在的小刑天早已烧成废人一个了。
　　偏偏遇到了香狐，香狐本想只是利用刑天跟自己装成小夫妻的，这样来逃避那些追寻自己的江湖中人，没想到的是在这一路上的亲密相处却发现自己情不自禁的恋上了这个小冤家。连自己也分不清对这少年的感情，到底是因为他的过人男性天赋能给自己带来从为有过的刺激和舒爽，还是因为在一起时刑天带给自己那种从来没有过的发自内心深处的快乐，也许两者都有。
　　女人是一种标准的感性动物，自身的情绪很容易受到周围环境的影响。如果你能在合适的地方，迎造出一种合适的气氛，哪么这之后不用你再做什么，她们脑瓜会自动分泌一种激素来，这种激素让她们兹生一中甜蜜感并认为此时自己已经得到了幸福！香狐也是一种雌性动物所以这一套对她同样有效。
　　有了这种幸福感的香狐，现在看刑天是越看越喜爱了。还是那句话，心中觉得你是好，那么你便是处处坏，也是处处好。心中觉得你是坏，那么几便是处处好，也是处处坏。女子的心思，更是如此。
　　从妖界到人间，香狐为了生存不惜出卖自己的自尊和肉体，为的只是那一丝的生存空间。在妖界自己只是一只低位低下的小狐狸，因为一次机缘巧合偷食了九尾天狐的玲珑丹才能蜕变成人形，但也却遭到九尾天狐的追杀。无奈之下只好趁魔神大战这场战乱逃到人间来避难。但由于自己爱惹祸的狐性，使得在人间也召来许多江湖中人的追杀。从没人真心哄自己开心过，她以前接触过的那些的男人们只不过是为了生存而不得为之。
　　香狐的这颗如云丹却把刑天体内的过剩阳火缓解了许多，甚至让少年功力精纯了许多，但没有火云丹配上寒玉i的修炼是不可能阴阳调和的，所以刑天也只有与香狐合作。
　　“来，小弟，姊姊再安慰你一回。”
　　女子销魂的呢喃声中，跪在少年的身前，解开了胸衣，将刑天胯下那根被自己挑逗得又硬直起来的大东西夹在她胸前两只丰满雪白的双峰之间，来回挤压着。
　　正当两人在得趣的时候，窗外又传来男子急促的声音，“纪姑娘，纪姑娘…”
　　刑天听得那是陆鸣的声音，开了窗户缝向外看去，只见那日见到的少女纪若烟从门廊外闪身而过，陆鸣追到刑天与香狐的门前院子里站下，目光死死盯了一眼少女远去的玲珑背影，低声狠狠的道，“贱货，今天晚上看你爷我…嘿嘿…”
　　刑天瞧着陆鸣离开后，笑道，「那个叫四海游龙陆鸣的，今天晚上有动静。」
　　“管他的……唔，小坏蛋……”
　　淫妇这会儿已是春情澎湃，扯着少年倒在了地毯上……


第11章 迷情失身
　　掌灯时分，李府已是张灯结Z，人声熙攘，显得十分热闹，李响随父亲迎了几拨客人后，就有点心不在焉了，此时他的怀里正揣着白天那美艳女子给他的纸条，上面写着今晚三更时分在悦来客栈地字六号院内相见。
　　少年从来没有遇到过这样的情况，心里有些忐忑不安。李响前几天刚被几个朋友一起邀去喝的花酒，在城北的牡丹院被一个眼睛大大的小姑娘留宿，成了好事。他想到那女子娇艳如花的笑容，不由得神情恍惚起来。
　　夜已经深了下来，李府的前庭正在广觥交错，上座的正是飘花宫宫主花自怜，她樱唇含笑，四周应承着，黛眉间却一丝愁意未退。身后一个娇小玲珑的婢女上前耳语了几句，花自怜黛眉一扬，扭头不动声色的交代了一句，这才端庄的嫣然对陆老爷子举起了酒杯。
　　此时，后院小门吱呀轻响，一个黑影探出头来，四周瞧了瞧，飞身上了对面的屋脊，一缕青烟似地向城西掠去。
　　他灵巧的身影来到悦来客栈的一个临河的后院，轻轻落了下来。正在犹豫着是否敲门时，门吱呀一声打开了，昏暗的烛光下，房内的几凳上坐着一位粉色衣裙的娇艳女子，女子美眸瞟了少年一眼，吃吃轻笑道，“外面风大，李公子快进来吧。”
　　声音甜软娇糯，李响的脚步不受自己控制的走进了房内，香狐素手轻招，关死了房门，心里暗笑这小伙子这么经不住自己的迷人魅力，看来计划已经成功了。
　　李响一进来就发觉房内散发着一股若有若无的醉人幽香，薰得他有点头昏沉沉的。
　　“姊姊你好美呀。”
　　香狐见少年已上钩，吃吃荡笑着立起身来走到李响的近前，李响这才发现这位娇美动人的女子只着了一袭粉红的贴身衣裙，那玲珑诱人的玉体包裹在近似透明的衣裙内若隐若现，令他呼吸立刻急促起来。
　　“姊姊有点热呢。”
　　荡妇媚笑如花，有意无意的用香帕抹了抹秀欣的粉颈，动作间衣领微微松开，露出一抹晶莹如玉的饱满酥胸，那中间幽深白腻的乳沟荡漾着无限诱人的芬芳气息，似乎在等待着少年的探索。
　　李响原本清亮的目光变得朦胧起来，一阵如兰似麝的香风迎面拂过，那柔腻火热的娇躯已经贴了上来。少年头脑昏沉沉的一跤跌进了温柔乡里。
　　这时在悦来客栈的天字二号房内，灯光如豆，刚从李府宴席上回来的纪若烟正准备收拾东西住进李府，在方才的李府上见到了李府少夫人，才知道是自己的小姨，正好可以摆脱陆鸣的纠缠。纪若烟刚把挂在墙上的湘竹剑摘下来，就闻到一股异样的幽香从剑上传来，她黛眉一皱，正在奇怪时，突然体内从丹田处炙热的火焰涌了上来，来势凶猛，登时烧得她俏脸立时绯红一片。
　　少女芳心大振，心知不好，待提起内劲时已经手脚酸麻，身子一软就要瘫倒在地上，这是一只有力的臂膀从后面伸了过来，紧紧搂住了她的纤细腰肢。纪若烟惊惶之下，抬头一看，正是一直纠缠不休的“四海游龙”陆鸣。
　　“你……你要做什么？”
　　纪若烟让男人抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半点力气来。
　　“纪姑娘，在下倾慕你很久了，你就从了在下罢。”
　　陆鸣微笑着，大手握住纪若烟的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也能感觉到属於少女的丰富弹性。
　　“你个畜生，你在我的剑上抹了什么？”
　　少女努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让陆鸣淫欲大作，“只不过是玉峰真人的春欲散罢了。”
　　陆鸣淫笑着，抱起了少女的娇躯放在了床上。纪若烟没有想到吴朔真的会做出这种事情来，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来，“淫贼，不要…
　　…放开我…”
　　“你骂吧，这房间已经隔绝了声音，四周都被我包下了，没有人会来的。”
　　男人邪笑中解开了纪若烟的胸衣，少女的尖叫声里，两只饱满高耸的雪白乳房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　“好美的胸脯……”
　　陆鸣目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力的握住了少女的神圣胸脯，纪若烟虽然芳龄二八，但酥胸发育的要比同龄的少女大得多，她生性端庄，常为自己饱满异常的双乳感到羞涩难当，眼见被这淫贼大手揉捏，不由的惨叫一声，差点昏厥过去，“好白嫩，……真看不出…比青楼的姑娘还大”
　　男人几乎一手握不住，充满淫欲的目光在少女的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白丰乳顶端的紫红大葡萄，轻擦了几下，满意地听到了少女按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……”
　　“真敏感呀，…嘿嘿…”
　　男人U着，大手用力地握着纪若烟饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰润的奶子吃进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊”
　　纪若烟这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，陆鸣才张嘴吐出了少女已是涨大无比紫红诱人的乳珠，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的罗裙。
　　“唔，不要……”
　　少女只觉下体一凉，一只男人的邪恶的大手已经摸到了自己最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，男人轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过少女平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。‘不……‘
　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在男人的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　“已经这么湿了呀。”
　　男人淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。少女的花丛里已被那淫药弄得春潮锢模泥泞一片。这让男人的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝。”
　　陆鸣淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在少女一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不，啊………”
　　纪若烟惊叫着，她那里经受过这样的阵仗，神秘敏感的私处让男人的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令少女雪白的大屁股不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来。
　　男人抬起头盯着少女已是娇艳火红的俏脸粉腮道，“纪姑娘，我会让你很舒服的，你的身体已经出卖你了哦……嘿……嘿……”
　　“你………畜生”
　　纪若烟娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让男人挑逗的熊熊燃起了，这令未尝人事的少女不知所措。
　　“好，那在下就做些畜生做的事……”
　　说着，陆鸣淫笑着解开了自己的衣服，纪若烟头一次面对着男人的粗长，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，男人那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，那坚硬便快要抵在少女的花瓣上。少女娇躯一颤，连叫也没叫出来就昏了过去。
　　正当陆鸣准备披荆斩棘的进入少女销魂洞的时候，窗子“纭
　　的一声碎成数片向他身上急袭而来。陆鸣此时已让欲火从昏了头脑，身子反应不及，已让一块木片击中后脑。他怒喝一声，腾身而起，眼前一黑，原来夜风吹进来，摇曳的烛火“噗”的熄灭了。
　　黑暗中一个少年的哈哈大笑声，身影急闪，数道疾风直奔面门而来，带有尖锐的破风声，陆鸣识得厉害，再加上目前赤身裸体，不便相斗，他反手一掌，顺势从破碎的窗口飞身出去。
　　人影掠到床边，用锦被一裹昏迷中的少女也掠了出去。


第12章 坐享美人儿
　　刑天抱着纪若烟一回到房中，就听到内室里香狐娇滴滴的呻吟声，他把纪若烟赤裸的胴体放在床角，撩起了帐子，只见香狐叉开两条圆润白嫩的大腿正骑在李响的身子上没命地扭动呢。
　　丰满高耸的双峰在少年的手中捏来揉去，嫣红的蓓蕾兴奋得硬立起来。李响欲仙欲死的享受着妇人在自己身上的浪动.
　　香狐吃吃地娇笑着，丰润的大屁股再一次用力坐下来，将少年的坚挺纳入自己的销魂穴儿里，腔道里一阵收缩，轻启樱唇道，“好人儿，好好地享受姊姊吧”
　　李响头一次见到象香狐这样妖媚动人的女人，耳边的娇声莺语，让他头脑已经昏沉沉的都快无法思考了。脑子里都是香狐那坚挺肉棒双峰，想都不想就拼命地点头。刑天与香狐交换了一个邪恶的眼神，心知这少年已经彻底掉进来了。刑天站在床上，双手扶着自己胯下那根挺直的肉棒送到了香狐的樱桃小嘴里，香狐嘤了一声，小香舌儿在刑天的肉棒坚挺上舔弄着，大屁股也不闲着，继续骑在李响的身子上销魂的扭动着。
　　艳妇玉体下的少年正在快活的向上挺动呢，一个滑腻芳香的肉体从一旁挤了过来，李响伸手一摸，触手温软柔腻，弹性十足，赫然是一双女子饱满高耸的雪白大胸脯。
　　李响不自觉的用力一握，立刻换来女子甜腻的娇唤声，一双白嫩的小手爬上了少年健壮的胸膛不住抚摸着，他刚想说话，两片火热的樱唇已经堵了上来，只听得耳边少女迷乱的呢喃声，“我要……好人儿……我要……”
　　刑天看着醒过来的纪若烟雪白的肉体在春药的刺激下正春潮澎湃的缠在李响的身上，与之唇舌交缠着，邪恶的手指滑过少女高翘着的丰润粉臀，在她雪白两股间的花瓣里勾起一丝蜜汁。
　　已是敏感之极的少女“呀”的娇呼起来，粉臀随着刑天的手指左右扭动着，小香舌儿完全投进了李响的口中。香狐瞧着已让春药迷失灵魂的纪若烟，咯咯浪笑着松开小嘴里已是粗涨之物，把春情难耐的少女拉了起来。
　　少女水汪汪的美眸看着眼前威风凛凛的男性权杖，上面亮晶晶的崖了香狐的香津，她只觉得小嘴一阵乾渴，不自觉的伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔刑天那粗涨之物，随即含进了樱唇里。这时骑在少年胯上疯狂挺动的香狐呻吟着下体握紧了李响硬挺的大肉棒，柔软腻滑的身子倾倒在少年的身上，娇喘着，“亲亲……想要姊姊的后面么？”
　　李响只觉得自己的坚挺进入了一个极为紧凑温软的通道里，香狐体内那强烈的紧缩感紧紧的箍住了少年的粗涨之物，一进一出令李响快活得要叫了起来。
　　刑天倚在床头上，享受着少女逐渐熟练的口交技巧，双手在纪若烟的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。少女已经受不了心中欲火的焚烧，吐出了刑天的肉棒之物，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿骑在了刑天的身上。
　　“我要……我要……”
　　刑天吃吃邪笑着，翻身压在了纪若烟柔软如蛇的羊脂玉体上，一手扶着自己胯下那挺直粗涨物体，顶在少女已是蜜汁锢牡幕ò甏Γ缓缓的进入其中。
　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着少年的侵入，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。
　　“天呀……啊，啊……”
　　刑天亢奋的挤入少女的神秘之处，里面湿润滑腻，自己的肉棒一进去，便被甬道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之间那诱人的花瓣被自己的坚挺之物强行挤开，深入进女子的未被开垦的销魂深处，少年感到分外的新奇与刺激。
　　“啊………”
　　随着刑天猛的一用力，坚挺之物冲破了阻碍，深入进少女的体内深处，纪若烟娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。
　　刑天亢奋的长驱直入，顶开少女从未被侵入的桃花源深处，毫不费力的探进了女子的体内。“啊………”
　　这自然又换来少女一声娇柔的惊叫。纪若烟的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深插在里面的男性权柄，抽搐着达到了第一次高潮。
　　刑天没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那两丸发育的异常饱满的雪白乳峰，男性权柄慢慢抽了出来，纪若烟娇声呻吟着，银牙紧咬忍受着体内刮擦所带来的强烈快感。」
　　床上两对鸳鸯没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来
　　已经快五更天了，天色渐渐地开始放亮。床上仍是碌战未休。
　　此时的香狐已李响让来回进攻着，李响终於还是受不住艳妇后面强烈的紧缩感，大屁股用力一挺，“呵呵”嘶叫着精华射了进去。
　　“没用的小家伙……”
　　娇喘未止的艳妇看到床上的少女被刑天击打的玉体抽搐，尖叫连连，俏脸晕红的如桃花盛开。香滑柔腻的胴体又贴上李响的后脊，两只丰满饱耸的双峰在少年背上来回地揉弄，一幅春情不足的荡样儿。
　　刑天从少女湿滑紧凑的甬道里把坚挺抽出来时，纪若烟已是疲倦之极，昏沉沉地睡了过去。
　　荡妇雪白光滑的肉体缠在了李响的身上不住扭动着，樱唇凑在少年的耳边施展“狐媚妖功”呢声道，“亲亲，听说你有块好玉，不如就送给姊姊如何？”
　　李响迷迷糊糊的答应着，双手不自觉的又握住了美妇胸前颤抖的丰满双丸，“在我家地下密室里收着呢，我回去拿给你。”
　　香狐娇媚一笑，纤纤素手妖力拂过少年的鼻端，李响头脑一阵昏沉，心智开始模糊起来。
　　“好了，下面可以行动了。”
　　美妇给李响穿好衣服，这会儿外面正是黎明前最黑暗的时候，忙抱起少年开窗飞身而去。见她离开后，刑天笑嘻嘻的抱起少女雪白光滑的玉体进了后面的浴池里。………
　　李府的后花园整理得井井有条，此时正值初夏，各色的鲜花怒放，让等得有点心焦的香狐暂时把注意力转移到这上面来了。
　　香狐瞧着不远处盛开的红色山药花，心思稍微有点乱，山药花本是苗疆地区才出产的，很少在中原地区见到，何况像这样盛开的如此灿烂的。香狐看着山药花不由得想起了自己那时还是只没成人形的小狐狸的情景了。
　　蓬勃的精神，可以自由自在的在天妖山上生活，但这短短十年的时间已经完全变了一个样儿。就在她没有来得有点感伤的时候，身后的不远处传来隐隐约约的说话声。香狐一惊，自己虽然换上李府婢女的衣裙，但仍瞒不过老江湖的，她身影一晃，闪进了山药花丛后，悄悄地闭住了呼吸。
　　“老爷子，基儿这两天没少让你们费心。”
　　“哪里，好好的孩子病成这个样子，应该的。”
　　说话的是一男一女，已经转过了小径。香狐一瞧暗吃了一惊，来的正是李君雄与飘花宫主花自怜，两人边聊边走来到了水榭边，离香狐的藏身地只有几尺远，香狐动也不敢不动一下，暗自祷告李响不要来的那么快才好。
　　李君雄捋了捋胸前的长髯道：“昨天纪家的闺女来认了亲，今天就过来了，还有一个是纪家的闺女的表弟刑天，纪家媳妇说该路过的，也没有见到。”
　　“老爷子别担心，应该这两天罢。”
　　花自怜说着，黛眉仍然轻皱着。香狐躲在一旁听得清清楚楚的，刑天那个小坏蛋和李响一起采的少女竟然是刑天的表姊。这消息让香狐有点哭笑不得，接下来的话语更让她大吃一惊了。
　　“老爷子，飘花宫的探子发现了一对比较奇怪的夫妇，现住在欢喜来客栈的天字一号房，晚上打算去探探。”
　　“哦，那个火龙丹真有那么大的奇效？”
　　“急病乱投医吧，不过火龙丹确实可以起死回生的。”
　　“……”
　　香狐一待两人离开，急忙从花丛后出来，这样隐蔽都会被发现，需要另想办法了。香狐正心急如焚时，李响从一边走了过来，VV笑道，“姊姊，是这个吧。”
　　说着从怀里拿出一块碧幽幽的古玉，香狐一摸触手冰凉，媚笑道，“对，好弟弟，出来时没被别人见到罢？”
　　“大厅没有人。”
　　“好了，回去睡吧，醒来你就会忘了这些事的。”
　　香狐伸出纤纤玉指在少年的印堂上弹了一下，少年咕哝着乖乖的掉头走了。
　　收好寒玉i，香狐出了后花园，从李府的后门溜掉了。
　　城东门外的一座废弃庄园里，多日未见的灯火此时已经是辉煌灿烂，门前悬挂的两盏灯笼阻止了大多数具有好奇心的武林同道，上书着“飘花宫”三个娟秀的大字。
　　这表明此地已为武林第三大神秘之处‘飘花宫“」所征用，飘花宫自从两百年前自武林中神秘崛起，外人就很少知道其中的秘密，只知道每隔几十年飘花宫就会出来一位神秘如仙的女子来游走江湖，为自己寻找合适的夫婿。
　　而这一届的飘花宫宫主花自怜因十五年前武林盟主之战，艳绝群芳，技压群雄而成为第一位在武林中闻名遐迩的飘花宫宫主。
　　此时的花自怜已褪去了宫主的华丽衣裳，疾步来到宅院中的小楼上，二楼的床上正躺着一位气色苍白的少年，面容消瘦。
　　“基儿，刚睡么？”
　　“是的，宫主。”
　　旁边服侍的白衣婢女应了一声，俏立在一旁。
　　花自怜幽幽叹了一口气，莲步轻移坐在床头，纤纤玉手抚在少年的额头上，触手冰凉，没有丝毫恢复的暖意，轻轻咬了咬银牙，夫人做了决定。
　　“小兰，我们去城里。”
　　“宫主，是去悦来客栈么？”
　　“嗯，那个艳妇很可能是香狐假扮的。少宫主的病情不能再拖了，必须立刻找到火龙丹，你去准备一下吧。”
　　“婢子遵命。”
　　“啊──”
　　少女颤抖销魂的呻吟声再度响起，刑天双手抚摸着纪若烟浑圆雪白的丰臀，胯下挺直的肉棒深深的进入少女体内。“啊，啊，啊……”
　　少女趴在床上，粉臀高翘着，在少年猛烈的进攻下，小手死死抓住床单，不住发出欲仙欲死的呼叫声。躺在一旁的香狐此时也是玉体赤裸，一丝不挂的雪白胴体上崖了晶莹的香汗。她伸出玉手捏住纪若烟酥胸上那低垂晃动的饱满，灵活的手指进一步助长了少女体内销魂的火焰。
　　“小坏蛋，方才对付姊姊都没这么用力……”
　　香狐吃吃娇笑着，她知道眼前是一对表亲在乱伦，但没有说明，因为这种特殊淫荡的氛围，让她的心理也有些狂乱了。
　　此时的弟弟已把娇媚迷人的表姊干得浪叫不断，少女娇躯的所有神秘之处都被少年完全地开垦了，那男性肉棒的权杖用力的深入进少女的体内深处，_击着娇嫩敏感的花蕊，抽送之间汁液四溅，云雨之声动人之极。纪若烟一直神智不清，如潮水般涌来的极度销魂的快感，令这位原本端庄娴静的少女这会儿变得如同久经战场的荡妇似地，在刑天的胯下淫乱的扭动尖叫着，一次次的被送上了性爱的高潮。
　　“啊──不行了──”
　　少女发出抑制不住的娇嘶，雪白粉嫩的大屁股用力向后顶去，埋在锦被里的螓首猛得仰了起来，娇美秀丽的俏脸因为兴奋的高潮而变得有些扭曲，美眸紧闭，两颗珠泪从眼角悄然滑落。
　　刑天也就势前挺，坚挺火热的探进了姊姊的深处，感受着女子的腻滑甬道连着深处销魂蚀骨的挤压吸吮的同时，又一次将自己的精华快活的射了进去。
　　过了好一会儿，纪若烟的赤裸玉体才停止了颤抖，整个曲线曼妙的雪白肉体瘫软在床上，细细娇喘着。
　　香狐光滑温软的玉体贴了上来，樱唇吮吸着少女娇躯上的香汗，小香舌儿挑逗的舔弄着她丰满高耸的胸脯上那两颗亢奋的紫葡萄，娇呢道，“多白嫩的肌肤，奶子这么大，连姊姊都嫉妒了──”
　　说着小手用力揉弄着少女胸脯上这两团异常丰满柔软的凸起。刑天在这神志昏迷的少女身上发泄了十几次，见到这香艳情景仍旧被她这美妙之极的肉体诱惑的没过一会儿就重新斗志高昂起来。
　　“小坏蛋，还不够哪，天都快黑了。”
　　香狐伸出纤纤玉手扭了少年一把，抱起少女的赤裸胴体扯着刑天进了后面的浴室，没多久三人清爽地走了出来，香狐给纪若烟穿好了衣裙，两人准备好，这才弄醒了少女。
　　纪若烟嘤咛一声，缓缓睁开了美眸，印入眼帘的是一张甜美娇艳的粉脸，她定睛一瞧，是个少女坐在床边瞧着自己。纪若烟疑惑的环顾四周，感觉四肢酸麻，突然想起昏迷前吴朔对自己的暴行。
　　俏脸苍白，两行珠泪顿如泉涌出来，刑天知道她想到了什么，忙安慰道，“姊姊，那个坏蛋已经被我打跑了。”
　　纪若烟感觉到自己下体的不适，心知清白已失，摇头娇泣不语。刑天见状伸手揽住了少女的细腰，把之前已想好的说词凑到少女的耳旁悄语。纪若烟的美眸越睁越大，苍白的粉腮上红晕大盛，芳心缈裉，用低声几乎听不到的细语道，“是香狐姐姐用…………手……舌，给解决的……”
　　“是呀”
　　香狐心里暗笑，点头答应着。纪若烟毕竟是个端庄文静的少女，对云雨之事了解很少，当场让刑天给唬住了，芳心登时安慰了许多。与刑天低头细语起来。
　　一直到香狐用眼频频暗示着有要事跟自己商量显得有点着急了，刑天才不舍地将纪若烟送走。
　　香狐从百宝囊内拿出两只一模一样的小玉瓶，将里面的丹药对换了一下，这才将换下的玉瓶贴身藏好，对刑天眨眨眼睛，，“我们现在就走。”


第13章 乐极生悲
　　傍晚的喜来客栈人声熙攘，此时打尖住店的路人这会儿大都在外厅的楼上楼下用晚膳，吹笛之音隐隐从楼上的雅间里传出，一片安详平和的景象。
　　细碎的脚步声从楼下传来，两位白衣白裙的女子缓步走上，前面一位女子约三旬年纪，正值妇人最为娇美成熟的时节，眉似远山，目横秋水，身段儿窈窕曼妙，特别是那胸脯涨鼓鼓的，特大号的胸脯，最难得是这特大号的胸脯却坚挺异常，再配上她那纤纤细腰浑身上下散发一种诱人之极的野性美但又让人觉得透着端庄秀美的大家气质，两种相矛盾的气质给人一种震撼的美。
　　她一走上二楼，楼上本来喧哗的气氛立刻安静了下来，几个江湖上的好汉识得这是飘花宫宫主芳驾亲临了，众人的目光都投向了花自怜，有的w慕，有的敬佩，还有的淫亵。“各位，我家宫主有事要会两位朋友，请大家给个方便。”
　　从厅堂的一角站起来一个平常打扮的俏丽少女，对花自怜点点头，大声说道。
　　众人哄得一下子炸开了锅，众说纷纭。这时掌柜的从楼下满头大汗的跑了上来，不住向众人作揖道，“对不起各位客官了，小店在楼下预备好了座位，请客官们给行个方便吧。”
　　过了一会儿，楼上的食客慢慢散去，花自怜蹙起黛眉，轻声娇语：“香狐妖女，请出来吧。”
　　声音不大，但是仍旧震得内室里的香狐和小刑天耳膜隐隐作痛。香狐和小刑天不是不想走，当他们出了客栈才发现飘花宫的人早已把整个城东大街严密地控制起来了，两人是没办法才折了回来。
　　香狐依旧是中年美妇的打扮，与刑天相契走出，娇笑道，“花宫主，你是要火龙丹么？”
　　花自怜气暗自一愣，随即展颜轻语道，“香狐仙子，本宫知道在你这儿，你若肯交出来，飘花宫不会在追杀你，而且你还是飘花宫最受欢迎的客人。”听得香狐语气似乎有所松动，花自怜对她的称呼也由妖女变成了仙子。
　　“可是这火龙丹……奴家一早就吃了，却一点作用都没有，恐怕是假的吧。”
　　香狐吃吃娇笑着，坐在了一旁的椅子上。花自怜素来端庄守礼，早就看不惯香狐这种媚视烟行的浪态，不再嗦，雪白罗袖一甩，一股暗劲直奔香狐面门而来。
　　香狐早知今天要动手了，一早运气于全身以应突来的攻击，立即一蹬桌子，整个娇躯就着后撤的势，扯起刑天向窗口飞去。
　　刑天提前一步到的窗口，刚要出掌击碎窗棂，这时从一侧，一道雪亮的剑光划过，两人硬生生急坠而下，香狐这才明白飘花宫的可怕实力，娇躯急扭，那道剑光依旧从她娇俏的鼻尖前划下，腰带一下子分成两半，一只小玉瓶掉了下来。
　　“啊──”
　　香狐一声娇呼，急急伸手抓去，眼前白影一闪，那小玉瓶已让一条绢带凌空卷住带走了。
　　花自怜撤了绢带，纤纤玉指拔开了塞子，一股令人神清气爽的清香扑鼻而来，夫人见惯了灵药，知道这可能是货真价实的火龙丹，不多作纠缠，收入怀中，转身离去。两个随身婢女也收了剑，紧随其后离开了。
　　香狐呆了一会儿才醒过神来，急忙系上腰带道，“小坏蛋，快点走罢，再晚就走不了了。”
　　刑天嗯了一声，两人都被飘花宫的绝世神功给震住了，本来两人设计好的一套打斗过程一点儿也没有用上，使两人彻底认识到自己武功的差距，说罢香狐拉着刑天从后窗匆忙的潜匿出城了
　　花自怜回到了城外宅院的小楼上，立刻把火龙丹喂给了少年基儿，没多久少年的脸色开始泛起了红晕，冰冷的身体也逐渐温暖了起来。妇人见此症状不由得极为欢喜，扭头对一旁服侍的婢女道，“你们退下吧，在庄园外好好戒卫，到天明不要打扰。”
　　婢女退下后，花自怜褪下衣裙，露出曲线绝美的胴体。她只穿了一袭单薄之极的亵衣，纤腰玉腿，高耸双峰，妇人最成熟的美妙风情尽显无疑。花自怜坐在床上，扶起了少年，盘膝坐下，两只玉手分别贴在少年的前胸檀中穴和小腹丹田上轻合凤眸运起内力传入儿子的体内。
　　少年基儿呻吟了一声，只觉得体内一股爆躁的热火从小腹下升起，尤其放在自己小腹和胸膛上的两只软绵绵的娇柔玉手更加推波助澜，陌生的情欲如燎原大火从丹田猛冲上来，胯下立即亢奋地竖起。
　　“唔……”
　　基儿睁开了双眼，眼前的美艳景色让他的呼吸更加急促了，只见娘亲羊脂美玉似的胴体在单薄的丝质亵衣里若隐若现，那高耸的双乳饱满得几乎要挣开雪白的胸围子，那双峰上蓓蕾诱人的艳色也是清晰可见。
　　“基儿，定下心来。”
　　夫人感觉到儿子的心神不定，低声娇喝道，她可不知道狡猾的香狐早已把火龙丹掉了包，换成了死鬼“灵峰老道”自己密制的催情丹。花自怜怕药效不够，还特意给他服了两颗，这下基儿怎么受得了。
　　少年身体剧烈得颤抖着，欲火的煎熬令他已是意识模糊，浑身汗如雨下，花自怜阅历丰富，一见儿子下体那肉棒的一柱擎天，便知道给基儿的药吃错了。
　　花自怜娇呼一声，已让少年按倒在了床上，少年的大手一把就撕开了娘亲单薄的亵衣，夫人胸前那两颗饱满雪白的肉球儿便弹了出来。
　　“基儿，不要……”
　　少年瞪着一双被欲火烧红的眼睛。双手抓住了母亲那两只丰满硕大的乳房一阵揉擦，又一阵捏弄。此时惊呆的少妇已成了一只赤裸的大白羊无助地在儿子的兽欲下扭动着。
　　花自怜又惊慌又心疼的踢腾着两条羊脂似的白嫩大腿，本来一直病悠悠的少年这会儿却变得力大无穷，粗喘着气体，禄山之爪狂热地抓住了母亲的敏感部位，那饱满高耸的白嫩大奶子让少年抓得几乎变了形，晶莹的乳肌从五指缝中绽出，美妇人痛呼着，“基儿，放开快放开娘，好痛………”
　　她赤裸极具诱惑力的玉体在床上疯狂扭动着，已是春光外泄，少年的大手揉弄着母亲饱满坚挺的双峰，粗喘道，“娘，我好热，要…娘我要…”
　　美妇人珠泪滚滚，心痛之极，两条修长丰润的大腿在床上来回踢打着，一时也不知怎么办才好，完全忘却了自己有武功的事实。基儿已经疯狂地骑在了母亲丰满雪白的肉体上，大手紧紧抓住了那修长如玉的大腿用力地扯开，美妇人那小腹下神秘的骊珠隐现，让初经人事的少年兴奋的脸色通红，粗喘着大手伸了过去。
　　“呀，不要…基儿不要啊…”
　　花自怜尖叫了起来，急促的娇喘着，不住地扭动着细细的腰肢。少年这会儿已经完全被母亲那诱人犯罪的玉体给彻底吸引住了，沉重火热的身子重重压了上去，失去理智的淫笑着咬住了母亲左边这只雪白饱满的的大胸脯。
　　美妇人又是一声尖叫，那饱满诱人的双峰上立即留下了两排鲜红的齿痕。她用力推拒着儿子的身体，珠泪滚滚而下。
　　“基儿，别，快放开娘啊……”
　　花自怜丰满雪白的肉体却突然瘫软了下来，原来已让自己的儿子点住了穴，少年两指尖捏住了母亲的红点，晃动着娘亲那晶莹如玉的粉肉团儿，不住淫笑着。
　　“基儿，你松开，娘求你了…”
　　美妇人花容失色，紧咬贝齿嘶呼着。而基儿已经让欲火_昏了头脑，疯狂的淫笑着，双手在娘亲曲线优美动人的玉体上来回摸索着,花自怜娇呼着。
　　可是这时趴在她身上的儿子双手已经松开了母亲胸前颤动不已的丰满肉团儿，滑向下面更加诱人的区域，美妇人玉体一哆嗦，瞪圆了明媚的秀眸娇羞无限的惨呼，“基儿，你这畜生……”
　　少年已经侵入进她两条雪白的大腿间，一只手滑进了母亲平滑小腹下的那丛绒毛里。“啊-”
　　花自怜惊悸的感觉到了自己的羞处遭基儿手指淫邪的侵袭，这让这个原本端庄贤淑的夫人如何禁受得了，不知哪来的力气，花自怜欠起了雪白赤裸的上身，这是她也看见了基儿胯下那条肉棒坚挺顶在了自己的下面。
　　“不………”
　　美妇人一声D惨之极的呼叫，最疯狂悲惨的事情还是发生了，少年手指分开了娘亲羞处的粉嫩花瓣，大屁股用力一挺，便在母亲绝望地尖叫声中没入了她神秘柔嫩的甬道里了。
　　珠泪如泉涌，花自怜几乎咬碎了银牙，在儿子破体而入的一瞬间，夫人的头脑一片空白，她完全绝望了。
　　少年一边淫笑着一边趴在娘亲丰满动人的肉体上疯狂的抽送着，嘴唇在母亲滑腻腻尽是珠泪的粉腮上亲吻着，粗浊的喘息声和少年下体一起一伏中传来的滋滋异响混杂成一片。
　　花自怜痛苦地抽搐着玉体，两条修长白嫩的大腿搭在床沿上无力地颤抖着，在如此悲痛欲绝的情况下，夫人还是能够感觉到儿子那根粗硬火热的东西在自己的肉体里疯狂的进出着，撞击着自己小腹下最敏感的部位。
　　美妇人眼见无法阻止基儿的兽行，只好咬紧了银牙，不使自己再叫出声来。
　　少年在自己母亲柔腻芳香的肉体上不住揉捏，大屁股用力耸动着，肉棒的性器官快活的在她销魂处抽送，欲仙欲死的发泄着，嘴里还不时发出按捺不住的哼叫。
　　花自怜又羞又恼，她紧紧地闭紧了美眸，自己饱满丰润的双峰被这小畜生捏搓得粉嫩通红，下体被干得有些麻木，耳边尽是儿子发出的狂喘淫响。没有一会儿夫人就羞惭的发现自己竟然有所反应了，下体的羞处慢慢地有滑腻的爱液分泌出来。其实哟反映也是人之常情，美妇人已很多年没有尝过这种感觉了，基儿的父亲在基儿十虽岁时便去世了。这几年来自己一直都是在守活寡，这当中的寂寞只有自己才知道有多痛苦。
　　她俏脸通红的扭了过去，更加闭紧了凤眸，生怕儿子看见自己眼里的悄然而起的情欲。花自怜下体越酸痒芳心就越羞愧，自己真是个不知羞耻的妇人么？与儿子发生乱伦竟会有反应。
　　可这一切又怎么可以瞒得住正在与她做最亲密肉体接触的儿子呢。
　　“真好………哦-”
　　少年淫笑着埋首於母亲胸前高耸雪白的肉团儿里，吮撮着那雪白峰尖的两颗颤抖的红润蓓蕾，大屁股在疯狂的起伏运动，与母亲肉体交和的快感令他忘了一切。
　　“哦――哦――娘亲-”
　　少年紧紧的抱着身下这个温软滑腻的芬芳女人肉体，在耸动中不断发出迷乱的快活叫喊。这么疯狂的进攻下，美妇人在儿子的身下忍不住的细细娇喘着，诱人犯罪的雪白大屁股不由自主的轻轻扭动起来。
　　花自怜羞惭的抬起纤手住了自己禁不住发出呻吟的樱桃小嘴，粉腮红晕大盛。就在这时，基儿的挺动更加快速了，耳边儿子的喘息也粗浊了许多。妇人自然知道这是男人要到达极限的时候了，她芳心一惊，玉手按住了儿子挺动的大屁股，惊呼道，“基儿，不行，不能射进来……”
　　“娘，我不行了-”
　　少年呼喊着，火热的坚挺在母亲娇嫩湿滑的体内里来回抽动着，母亲那充满弹性的销魂处紧紧地裹夹着他的坚硬，摩擦的快感已经积蓄到要爆发的边缘。
　　基儿正准备给娘亲最后一击时，只觉得下体一松，原来母亲已经移开了诱人犯罪的雪白大屁股，使自己扑了个空。少年难受的向前挺凑，看见娘亲半张的樱桃小口，不管那么多，湿淋淋的大肉棒塞进了夫人的樱唇里。“唔………”
　　花自怜措不及防，被儿子的沾满自己爱液的坚挺塞进自己小嘴里，嘤咛了一声，一股热流_进了夫人的口中，在少年快活的呼叫声与夫人的咳嗽声里，基儿抱紧了母亲的螓首，坚挺顶进她馥郁芳香的樱桃小口，精华大股大股的射了进去。
　　花自怜从来没有让夫君把阳精射进自己的小嘴里，这下她被射得小嘴盛不下，只好吞蚕氯ィ还有一些乳白的溢出了鲜红的樱唇角。
　　夫人轻轻咳嗽中，下体又觉一沉，她禁不住又尖叫了起来，“不行，不……不能再这样了，再这样下去基儿你会没命的”
　　原来少年的坚挺在娘亲的小嘴里发射完后，不但没有萎缩，反而更见粗长了，他於是又扯开母亲的雪白大腿，胯下之物旧地重游，一下子顶进了母亲体内深里，花自怜惊叫着，诱人的雪白丰臀扭动中反而让儿子的坚挺顶进的更深，那股子透入骨髓的酥麻让夫人的惊叫声逐渐地变得湿润缠绵了起来。
　　“基儿，不能了，天呀……”
　　花自怜羞愧的让儿子又顶出了爱液，夫人正六神无主之际，少年很快的又到达了顶点，花自怜有点奇怪，但下体里面那根火热的大粗棒是真实的，夫人这次来不及摆脱了，少年肉棒之极又一次挺进母亲的滑腻深处里，发泄时女性自然的反应让花自怜不由自主的收紧下面夹住了儿子的男性权柄。“天呀……我造了什么孽，先让儿子奸污了，又让他射进来”
　　在感受着儿子的男性权柄、在自己体内不住地颤抖精华再不断流失到自己体内，夫人绝望地惨呼了一声，花自怜雪白的大屁股剧烈颤抖着，本已乾涸的珠泪又一次滚滚而下。
　　“嗯………我的基儿，你……天呀…不”
　　美妇人突然发现儿子在自己的体内渲泄了好一会儿，仍然完全没有停止的迹象，同时手脚迅速的冰凉下来。花自怜本想催着自身功力来封住基儿的玄关，好让基儿停止宣泄，可这会儿才想起尽管武功高强，可被自己儿子封住穴位之后却完全用不上来了可给吓坏了，这可是明显的精尽人亡的现象呀，美妇人连忙搂紧了趴在自己丰满白嫩的身子上的基儿，娇呼道，“基儿，基儿，你怎么了？”
　　少年无力的从母亲的雪白丰胸上抬起了头，惨然一笑，随即沉重的头低了下去。
　　房内这时传来花自怜阵阵无法压抑的娇泣声，这为武功与姿色都傲与武林的绝色再也忍受不住这沉重的打击痛哭了起来。
　　半晌后，花自怜表情木然的身影从小楼上晃了一下，消失在茫茫夜色中。


第14章 春情满室
　　第二天刑天一觉醒来，却发现身边香狐那丰润迷人的雪白肉体已经不见了，再往桌子上一瞧，香狐的行李也没有了，不由得哑然一笑。
　　前夜，香狐把火龙丹给自己与刑天服下后，两人一起将寒玉i炼化，不仅刑天恢复了被封功力，而且两人的功力也得到了一定幅度的提高。不过并没有像传说中的可以打通天地玄关，到达化境。且说这火龙丹乃是灵峰老道一次机缘巧合下误闯入进入魔界里的火炎山不想却遇到上古之龙“炎龙”老道拼掉半条老命才将它击杀并取出其龙丹从而提炼出珍贵无比的火龙丹，没想自己还没来得急享用就丢掉了老命。
　　在香狐与刑天服下后没想到这被练武之人纷纷争夺的“火龙丹”，也只是觉得自己的功力有所提高而已，却并无传说中那种能让人投胎换骨的功效。
　　两人都不禁有些奇怪，难道是传说有误，但随之而来的欲火使得二人彻底燃烧了起来。其实并不是传说有误，而是这“火龙丹”乃是上古之龙“炎龙”吸食的火炎山地心处的炎阳之气，并经历了上亿年才消化形成这至阳无比的“炎龙丹”。
　　香狐和刑天一服下就想功力能就有翻天覆地的变化那是不可能的，想以“炎龙”的龙体还要花上好几千年的时间来炼化，更何况是以人的肉身来炼化。除非小刑天能再有奇遇，遇上天下至阴圣物才能促进体内“炎龙丹”的融合，从而达到阴阳交泰的境界，到那时才能有所大成。不过现在云龙丹也不是没用处，至少它乃是天下至阳之物，能起到壮阳补气的作用，让小刑天的体内有着无穷的玄阳之气。
　　等
　　刑天打坐行功起来发现自己下面原已已肉棒无比的阳物又粗长了许多，虽然自己只有十几岁但下面的男性权柄竟已粗比儿臂，现在香狐已不能一手全握呢，看到这情形小刑天脸上不禁有些得意之色。香狐却早已被这罕有的粗长之物迷住了，体内随之而来的欲火使得香狐彻底燃烧了起来，刑天也觉得自己提内窜起燥热无比的欲火，犹如有一条火龙在体内往自己的那粗长之物钻去。小刑天再也忍不住体内炙热的欲火，和香狐这小淫妇交缠了起来，一幕春色再次上演了。
　　刑天摸了摸有点酸软的腰，直到昨天深夜，香狐那淫妇依旧春情澎湃，雪白的玉体香汗淋漓的，还是与他V缠不休，害得少年这一天两夜里不知在这荡妇的下体，小嘴里射了多少次。要是换普通人早就被这小骚狐给吸干了，还好自己的“千年紫果”和“火龙丹”这两种都是至阳的气体，这样于那骚狐频繁的交合不但对身体无害，还能进取香狐体内的元阴之气融和体内的至阳的气体，进一步提升了体内的先天真气。也就是说小刑天以后在与女子交合的过程就是修身炼气的过程。
　　又过了一日，见再没什么动静，少年来到码头边上，雇了一叶扁舟，顺流直下而去。
　　没两日，刑天已经到达了杭州府，在杭州打听刑府非常容易，因为三年前“冰裳仙子”千雪与名震江湖的李府主人李君雄联合江南同道剿灭横行江南一带的天煞教，为武林除害的事迹整个江南人人皆知。
　　当然千雪只是“水柔仙子”在人界的化名而已，刑夫人这个称呼也是随着小刑天的名作出来的，对为宣传则说刑天的父亲一早去世，自己只是一个寡妇，随后便定居在了杭州，因为杭州李府主人李君雄的夫人如芸当年便与自己结拜为异姓姐妹。
　　刑府的主子回来自然全府震动，刑天坐在大厅的椅子上，一个娇俏的小婢女给他上了一杯茶，刚喝了一口，从屏风后走出两位裙裾翩翩的美貌妇人。
　　前面的是年约三旬，曳地的湖绿长裙衬出她高贵典雅的气质，雪白的俏脸肌肤光滑娇嫩，甚至找不到一丝鱼尾纹，高贵典雅的气质反更显女人的艳丽。蛮腰浑圆纤细，酥胸丰满高耸，曲线优美动人，正是女人最成熟动人的年龄，刑天心想这就是自己母亲刑夫人了，自己打小就在师傅身边长大，对母亲的样貌很是模糊。而后面的则比娘亲大上一两岁，穿着得更为妖艳，显得体态妖娆，美艳如花。
　　刑天因为和师娘的关系，对后面的美妇更加的注意了，她身着玉色绸裙，白嫩的俏脸上一直挂着淡淡的甜笑，那双细长明媚的凤眸并没有因为岁月的流逝而变得消色，依旧波光流动足以勾引正常男人的魂魄。
　　刑夫人显得很激动，眼眶一红，上前将已经长大的儿子搂进怀里，“天儿…
　　…"水柔仙子对小刑天这个小主子有着特殊的情感，有时甚至会有种错觉刑天就是自己的亲身儿子般。对着刑天那俊美的摸样和强壮的身躯，水柔仙子有股作为母亲的骄傲，同时心里还有一股异样的情感隐藏在心地深处。这种异样的感觉是那么的奇妙，让自己心跳加快脸红不止。
　　水柔仙子想到小刑天这十几年为躲避妖魔两界的追杀逃到人界来受的苦，不竟娇泣难语，刑天一下子陷入夫人高耸富有弹性的酥胸里时，不禁心怦怦乱跳起来，毕竟一下子就认眼前这个散发着迷人的芬芳馥郁气息的少妇是自己的娘亲是有点困难。
　　刑夫人接触到儿子健壮的身体，那股男人的气息让这位夫人不有晕生双颊，想起自己和小刑这十几年在人界所受的苦，，更加娇泣不语。旁边的夫人看了看，娇笑着将刑天拉了过来，上下打量了一番，“好俊的孩子，若不是自家雯儿嫁了人，真想许给天儿。”
　　刑天近前更能感受到这位干姨妈那细腰丰乳的惊人诱惑力，下体不由得有些蠢蠢欲动。李夫人是何样的人物，眼前这位俊美的少年那目光里的火焰，又如实物般的划过自己的身体，竟会弄得一双玉腿有些酸软，粉腮不由自主的泛起了红晕。
　　芳心里微微有些吃惊，美眸波光一转，掩饰住心中荡漾的春意，扭头对妹妹娇笑道，“妹子，先让天儿洗洗风尘吧，晚上再说。”
　　刑夫人越看刑天越像天界的天帝，不由得有些发呆，心里正在担心妖魔两界会不会发现刑天就是天帝之子听她这么一说，才回过神来。忙吩咐旁边的婢女准备，过了一会儿刑天由一个娇美的婢女领到后面的一个小厅里。厅内热气腾腾的，中间只有一洼香气浓郁的清水，水边与底部都由白玉的方石砌成，竟是个专门的浴池。
　　“小主子，婢子为你更衣。”这小婢却是水柔仙子在人间买来的，却也颇有姿色。
　　那个娇美的侍女已然脱去了外裳，露出雪白如玉的粉腿藕臂，只剩下一件勉强可以护体的粉红亵衣，兜着她那尖耸如凝脂的双乳，少女的迷人风情一览无遗。侍女在刑天的目光注视下，娇吟了一声，忍住羞意上前为少年褪去了衣裳。
　　“你叫什么名字？多大了？”刑天轻柔的问道。
　　婢女跪在玉石板上为他解开腰带，居高临下，刑天可以轻易的看到少女胸围子内的诱人风光，早已发育成熟的两只浑圆玉乳在胸围子的束缚下挤出一道深深的乳沟，幽暗的阴影散发出少女的甜香。
　　“婢子叫小玉儿，今年十七了。”
　　“呀……”
　　玉儿忍不住低低娇呼了一声，原来当她解开刑天的下裳时，少年胯下那挺直粗壮的大家伙具从里面弹了出来，直挺挺的傲立在少女的俏脸前。
　　刑天吃吃笑着，把大龟头凑到婢女半张的樱唇上道，“喜欢么？”
　　少女俏脸飞红，呆呆的跪在小主子的身前，任由他把那根火热粗硬的东西塞进了自己的樱桃小口里，“主子……不，奴婢还未……”
　　“别怕，我不会……”
　　浴室里传来少女极力压抑的惊悸娇呼，一阵有节奏的水声后，少女又低低娇呼了起来，半晌，声音逐渐消失了，玉儿晕红着俏脸从门内走了出来。刑天无奈的躺在旁边的凉榻上，方才侍女的反应太过敏感了，刚刚把大肉棒放在她的滑腻乳沟里抽送了一会儿就受不了了，害的自己这几天的禁欲匆匆射进她的小嘴里了事。
　　神清气爽的走出浴室，来到前厅刑天才发现吃晚饭的只有自己，娘亲还有干姨妈三人而已。干姨丈之所以没来是因为干表弟在沁阳城李老爷子的寿辰得了怪病，带他去京城看御医，先让姨妈回来处理府上的事情。
　　刑天现在才知道自己和香狐合谋的那个少年就是自己的干表弟，一时间不由得哭笑不幸好香狐施了法让他忘了发生过的事情，，他也认不出来自己来了。
　　是夜，三人饮酒闲谈，刑天本是极俊美的少年，举手投足间让这两位美妇看的都有些失神，刑夫人宛若回到当初在天魔手中救下刑天小主子的时候，少女的情怀慢慢又显露了出来。
　　而李夫人巧笑嫣然，成熟女人的媚态不经意的在席间环绕。刑天回房休息时，脑海里还是姨妈娇美动人的体态，销魂夺魄的眼神，不由的神飞魄荡，就在这时，一把柔美娇甜的声音，“小主子，吃点茶点吧。”
　　一双雪白的纤手捧着一盏温凉的香茶和点心凑到了少年的唇边，刑天正觉得口干舌燥，忙一口饮尽，抬眼看去，眼前的婢女正是白天侍候自己沐浴的玉儿，玉儿俏脸晕红的收起了茶杯，轻轻道，“小主子，更衣睡吧。”
　　刑天看着眼前这位娇羞的圆润的耳珠也变得晕红的少女，方才被姨妈李夫人挑引起的欲火熊熊燃烧起来，他伸手握住玉儿柔腻雪白的皓腕，邪笑道，“玉儿姊姊，我还要沐浴，这儿有么？”
　　少女芳心大乱，羞红了粉腮，蚊呐道，“主子………在内室里。”
　　内室的浴池里，少女玉儿此时已是玉体一丝不挂的伏在池边，娇媚的俏脸上晕红似火，她难耐的扭动着雪白丰满的大屁股娇羞道，“主子，奴家受不住了，啊……”
　　旁边的刑天吃吃邪笑着，拍了拍婢女的丰臀儿，手指捏住她后庭菊穴里露出的一丝银线，轻轻地向外拉，“这么快呀，让主子我看看……”
　　“啊，啊，啊……”
　　刑天伸出食指摸进少女颤抖湿润的花瓣里，轻轻地搅动着。
　　“呀，主子………不要”
　　玉儿敏感无比的惊叫了起来，自己虽然已是小主子房内的人了，做什么都任由他去，但这么羞人的举动让这位少女怎么受得了。
　　刑天轻柔地抚摸着婢女的花瓣，看着她俏脸上又羞又怕逆来顺受的表情，心里那股疯狂的念头冒了出来，嘴边挂着邪邪的笑声。
　　“小玉儿乖，别怕……”
　　刑天吃吃笑着，把近一尺长的假阳具完全塞进了少女的菊花后庭里，只是轻轻地一转，玉儿便尖叫了一声，那种无法忍受的异样感觉使得少女顿时珠泪滚滚。刑天也吃惊於这个小婢女能忍受的长度了，以前给香狐这样的荡妇使用时，香狐也只敢吞入半尺来长。少年感觉挖到宝了，假阳具轻轻地拨动了起来，随着伏在池边的小婢女一声声的娇呼惊叫，刑天发现玉儿的下体也已是春潮锢模泥泞一片。
　　“真不错呀………”刑天发现这小玉儿的体质还蛮特别的。
　　少年赞美着，大大的坚挺凑到了玉儿的湿滑花瓣上，一手按住少女来回扭动的雪白大屁股，下体前送，缓缓的向少女从未被开垦的处女地里插了进去。玉儿把所有的注意力都集中在后庭这根使自己魂飞魄散的大硬物上了，从花丛羞处传来的涨痛反而不大明显了。
　　“好紧哟……”
　　刑天感觉到少女甬道的紧凑，因为后庭的肉棒异物，使得玉儿不自觉的收紧了肌肉，所以刑天进入的非常费事。但这种异常的紧凑也使得少年充满了征服的快感，他感到自己已经顶到了少女的贞洁处，那种天生的兽欲让他用力一挺腰，冲了进去。
　　“啊，啊………”
　　身下的少女发出了痛苦的呻吟声，银牙紧紧的咬住，珠泪如雨而下，她感觉自己彷繁淮檀┝怂频兀让一根火热的男性权柄直接顶进了身体的最深处。少女的一双纤手用力的抓住了池边的玉石。
　　在刑天毫不怜惜的疯狂进攻下，玉儿经受了从地狱到天堂的逐步考验，少女前后庭各咬着一根肉棒的东西，这样的侵犯是一般少女绝对无法支撑的。刑天一边用力地在少女的销魂甬道里抽送着，一边看着她苍白的俏脸逐渐变晕红欲滴。
　　玉儿感觉自己的下体觉象着了火似地，无边的快美忽然从胴体里迸发出来，少女忍不住的尖叫呻吟着，这时她的一只玉手被少年从地上扯了起来，放在了插在自己菊花里的假阳具上，“来，自己动动看。”
　　在犹如魔法的声音里，玉儿的玉手握着象牙阳具的一头开始在自己的后庭里抽动起来。刑天听着少女淫荡之极的尖叫声，边挺动着边俯下身子双手握住了少女胸前那两丸跌宕颤抖的尖挺双峰，少女的乳房光滑圆润，正好够自己盈盈一握，刑天捏弄着上面硬立着的艳红珠子，心里浮现出姨妈李夫人娇媚的身影来，不由得心头一热，加快了动作。
　　而此时杭州府衙门的官眷后院的一间大房内的锦榻上同样是春色无边。李夫人赤裸着雪白丰满的玉体瘫软在床沿上，美眸里荡漾着水淋淋的波光荡意，在她的两条白嫩大腿间正伏着一个健壮的中年男人。
　　“啊，啊………魔君，”
　　中年人淫邪的伸着长长的舌尖在夫人的花瓣上调弄着，时不时地咬住一瓣花瓣轻微的拉扯，这种邪恶的挑逗那还不让这位如狼似虎的美艳妇人浪叫不已，爱液汩汩涌出，“舒服么？”
　　中年男人淫笑道。
　　“魔君，快给奴婢………快点……奴婢好痒”
　　李夫人娇声哀求着，雪白的大屁股在年轻男人的双手里来回地扭动着，年轻人伸出一只大手在夫人雪白丰满的大奶子上狠扭了一把，食指捏住峰尖那颗诱人的肿胀紫葡萄，“是哪儿痒呢？”
　　“魔君，是………是………奴婢的浪下面痒，快给奴婢吧”
　　李夫人这会儿已让这年轻人挑逗的欲火烧身，雪白的胴体上浮现出了淡红的艳色。年轻男人吃吃淫笑着，探起身来扛起了李夫人两条浑圆光滑的雪白玉腿，胯下挺直肉棒的大肉棒顶在她湿淋淋的下体上，猛的一下子插了进去。
　　“啊…………”
　　夫人一声长长的尖叫，纤细的腰肢被他这一下子顶离了床面，纤纤玉手死死抓住了床沿，“魔君大人……你顶进……姊姊的花蕊里了，啊”
　　“顶死你这贱货……”
　　魔君男人低吼着，屁股前后疯狂地挺动了起来。李夫人听到“‘贱货”这个字眼，不由得表情微微一滞，芳心一阵酸楚，喃喃道，“我就是个贱货，淫妇，…
　　……你干死我吧“
　　呻吟越来越大，与身上的男人一起陷入了疯狂的欢好中
　　许久后，这名叫魔君的男人一声嘶吼，趴在李夫人雪白粉润的肉体上胯部用力前送，不住地颤抖了起来，妇人娇呼着，雪白修长的大腿缠绕在男人的腰上，丰臀儿也迎了上来，吸纳着男人不断注入的精华。好一会儿，男人才满足的从夫人香汗淋漓的白嫩玉体上翻身下来，起身穿衣道，“给你的任务在后天前一定要完成。”
　　“魔君大人，可他是我的干外甥呀。”
　　李夫人云雨过后的晕红俏脸上明显多了几分羞恼，年轻男人淫笑着抚摸着夫人犹自颤抖不休的饱满双峰，屈指轻弹了一下上面翘立的嫣红蓓蕾，道“别忘了你和你家李老爷子的命可都在我魔族的手里，办完了我就给你这个月的解药。”
　　男人淫笑着开门而去，李夫人呆了好半晌，才忍不住伏在床沿嘤嘤娇泣起来。原来这男人乃是魔族在人间的使者，是天魔手下三大使者之一的“欲魔尊者”魔君。
　　这边的刑天完全不知道自己自从下山的那一刻起，就已经完全踏入了族魔精心设计的这个诡诈险恶的陷阱里了。这看似平静的人界早已在酝酿着一场惊世阴谋。
　　他已经将自己的婢女玉儿玩弄的魂飞魄散，不知高潮了多少回，直到再一次把精华射进了少女的樱桃小嘴里及尖耸雪白的双峰上，看这少女玲珑美妙的玉体上尽是自己留下的痕迹，才满足的沉沉睡去。


第15章 春香暗漂
　　昨晚一直进行到下半夜的激情，却并为让小刑天感到任何的劳累。相反，刑天却觉得体内精气变得更加的充足，精力也越来越旺盛了，现在的刑天觉得自己体内好象有使不完的劲。其实这只是因为在刑天与玉儿在交合的过程的时候，自己体内吸取玉儿的处子元阴，从而对体内的火龙丹有了处步的融合，但这种程度的元阴之气却还不能让“火龙丹”与刑天自身完全的融合。
　　小玉儿的处子元阴只是似一服极纯的药引般把刑天体内的元阳之气进行了一小部分的结合，就这一小部分的结合，对小刑天来说却有许多的好处。让他体内的精气变得充盈无比，所以当清早第一缕阳光射进窗内时，他就醒了过来，怀里小玉儿羊脂美玉似的胴体仍在蜷缩着甜睡未醒，少年轻笑着，双手在婢女尖翘饱满的雪白玉乳上温柔抚摸着。
　　“唔…不要…好困耶”
　　少女被抚摸的却很是舒服，舒展了一下诱人玉体，又沉睡了，刑天也不再打扰她，先起身梳洗了。
　　天气已经变得比较炎热了，清早的空气很是新鲜，刑天四处逛了一圈，才发现自己的这个家并不小，前后厅，厢房，后花园，组合成一处椎丶甘亩的大宅院。这样大的宅院还真让常居山上的他大大的吃一惊。
　　刑天刚来到后花园，这时的玉儿匆忙忙的走了过来，见到小公子，先是俏脸一红，才娇声道，“小主子，夫人们在前厅等你呢。”
　　刑天应了一声，双手搂住少女的纤纤细腰，在她粉腮上香了一下，笑道，“什么时候起来的？”
　　“刚刚………主子，主子一走就再也睡不着了……”
　　玉儿娇羞的扶着刑天的肩膀，尖挺的酥胸微微起伏着，声音都有些颤抖了，刑天吃吃低笑着，一只手在婢女的柔腻小细腰儿上捏了一把，弄得玉儿俏脸晕红才回到前厅。前面的大厅里水柔与李夫人已经等在那儿，水柔见儿子进来，娇笑道，“天儿，今天是王母的生日庙会，你等会陪娘和你干阿姨一起去王母庙进香。”
　　“太好呀，娘，我长那么大还没有去赶过庙会呢。”
　　刑天脱不过少年心性，忙回头去准备去了。
　　刑天一行人浩浩荡荡的前往城外的王母庙。三人坐在马车上，刑天好奇地东瞧西看，半晌之后他才发现今天李夫人的有点沉默，他伸手抱住李夫人的纤腰，笑道，“姨妈，你好像有心事呀？”
　　李夫人娇躯颤了一颤，扭头看看身旁这位俊美的外甥，这才发觉他的胳膊抱住了自己的细腰，强健的触感让这位心烦意乱的夫人俏脸微烧，娇笑道，“姨妈有点不舒服。”
　　刑天好不容易有和姨妈亲近的机会，忙抱紧了李夫人细软的腰肢，都可以闻到她檀口里发出的如兰脂香气了，一只手掌按在了妇人的后心，传进去一股内力，李夫人让刑天这股灼热的真气_的忍不住轻声娇吟了起来，那动人的娇唤让心猿意马的少年下体不由自主的直立起来。
　　偏偏李夫人的胴体移了过来，绵软的小手正好碰到了刑天的大家伙，夫人的娇躯忍不住又是一颤，丰满高耸的大酥胸完全压在了少年的胸膛上。刑天感觉到了姨妈酥胸的饱满弹跳，呼吸有点急促起来。
　　“天儿，你姨妈哪儿不舒服？”
　　旁边的水柔见状问道，并伸手搭在了姊姊的玉腕上，黛眉轻皱了起来，她发现的脉象好乱，起伏不定。李夫人那点心事怎满的过这水柔仙子，知道这干姊姊是对自己的小主子动了春心，但却也不于点破，於是轻声道，“姊姊，我看还是送你回去吧。”
　　李夫人这时正芳心乱成一片，闻言道，“不碍事，先拜完菩萨再说吧。”
　　水柔心想自己这小主子年龄虽小却甚是能吸引女人，以后准是个风流主儿，便应了一声，道；“那天儿，可得扶好了你姨妈。”
　　刑天放下了车帘，把李夫人丰满绵软的胴体搂在了怀里，李夫人知道自己的情况，俏脸上的红晕压也压不住，她已经感觉到这个少年对自己的欲念，因为扶在自己柳腰上的大手在轻微的向上移动。
　　李夫人芳心里一片迷惘，流云袖盖在了刑天的手上，刑天得以不着痕迹的轻轻移到了夫人的酥胸下，手指顺着李夫人完美的乳形划动，夫人小手伸过来握住了刑天的手指，迷鞯拿理瞟了上来，两人目光交会，都见到了对方眼睛深处的情欲。李夫人放弃了芳心里的无力挣扎，愧疚的瞟了一旁端坐闭目养神的妹妹，轻柔道，“妹妹，还让刑天送姊姊回去吧。”
　　“好吧，天儿，送你姨妈回去，别忘了看郎中。”水柔特意在郎中这两字上加重了音来发泄心那陌生的骚动。
　　于是水柔叮嘱了刑天几句，便上了另外一辆马车，这辆马车掉转车头，向城门跑去。
　　进了府门，刑天直接抱着李夫人芳香绵软的身子来到后院的厢房里，轻轻地放在锦榻上，便转身离去，李夫人这会儿已是春意荡漾，见刑天离开，从床上起身跟了过来道，“天儿，你……”
　　刑天笑嘻嘻的来到外室把门关上，这才走回来，“干姨妈，我这是去关上门。”
　　“你这个小坏蛋………”
　　李夫人娇笑着，那芳香柔腻的身子扑进了刑天的怀里，少年一把抱住了夫人的纤腰，李夫人吃刑天这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟，“天儿………唔……”
　　少年抱紧了夫人柔软的细腰低头已经吻住了姨妈的樱桃小嘴，两人唇舌交缠了老半天，李夫人才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
　　刑天抱着妇人的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，夏日的衣裳薄，少年隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到姨妈胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着李夫人圆润如玉的小耳珠，夫人藏於心里的情火在已经被点燃了。
　　她娇吟了一声，芳心大荡，何况刑天坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不住使坏得揉动。
　　“嗯……小坏蛋，我可是你干姨妈呀……”
　　这样的呻吟使得刑天更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在妇人丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。李夫人感受到了少年对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得妇人不由得玉腿发软，藕臂勾住了外甥的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了刑天的身上，媚眼如丝。
　　刑天几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美妇，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，少年连自己的师娘也敢上，何况这位自己送上门来的美妇人呢，他低头又吮着了姨妈诱人的樱唇。
　　李夫人让外甥嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了刑天的脖颈，呢喃着，“天儿，好天儿”
　　刑天猛的把姨妈抱起来压在内室的门上，伸手扯开妇人薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。李夫人瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了外甥的嘴里。长裙已经被撩起，少年的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，妇人的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷鞯拿难劭醋派倌甑拇笫指上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　“啊，啊……“女人销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。少年松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。李夫人此时已是罗衫尽解，满眸春意，感觉天儿突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了外甥的双唇，香滑的小舌儿又纳入了少年的口中，唇舌交缠中刑天宛若回到了那日与师娘云雨的时刻，那时的师娘梅萱也像眼前这俏丽诱人的姨妈一样，门户大开的等着自己自己去干。
　　“姨妈，你的腰真细哟。”
　　刑天吃吃笑着搂起姨妈柔软芬芳的身子压在了床上，李夫人娇嫩的玉体彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了床上娇吟如丝，“唔……嗯，唔……”
　　刑天疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着姨妈胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着夫人那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　李夫人给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个美少年正是自己的外甥，李夫人软在了床上任由刑天在自己的玉体上施为。少年的大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着，续而慢慢滑下来，在妇人光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着外甥的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。刑天又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。
　　这一切尽收眼底，少年的大手已经摸上了姨妈圆润温软的大腿，慢慢拉开。
　　李夫人躺在床上美眸紧闭，任由外甥分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　刑天跪坐在姨妈的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的坚挺，抵在了姨妈的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，少年手指分开沾满爱液的粉嫩，男性权柄轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，少年便感觉到这为干姨妈的下体一颤，接着又是一股爱液涌了出来，再看那妇人粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。刑天吃吃笑着，一只大手抚摸着姨妈亢奋颤抖的小腹道，“干姨妈，睁开眼来………”
　　李夫人娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己这干外甥胯下的那根东西竟是如此的肉棒，刑天在姨妈的注视下用力一挺，顶进了妇人体内，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着女人娇柔的哼叫声，少年的坚挺却越涨得更厉害。
　　夫人感受到自己的身体比昨夜更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，随即她便想到自己真的如此放荡不知廉耻，按照“魔君”的要求把这刚见面的干外甥勾引了。李夫人虽然觉得芳心有愧，但她那成熟的肉体对待男人的侵入，反应是自然地收紧，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在刑天的腰上。作为一个成熟的女人，夫人强烈地感受到了下体内那根男性权杖的粗壮火热，比起昨“夜魔君大人”的那根更是涨大了几分。
　　“嗯……天呀……好大……”李夫人赶刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让少年封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。小刑天趴在姨妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　李夫人无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　“啊………啊……别，好大…受不了……啊”
　　刑天趴在姨妈雪白滑腻的肉体上，用心品着属於成熟美妇的那种|渴与娇荡，那么热情地回应，销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，内室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　少年干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了姨妈丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“哟………轻点儿呀…你个小家伙，啊……”
　　李夫人欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由少年摆眩美眸半开半合，玉手抓住了外甥的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　刑天边干边在姨妈的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了夫人那柔软饱满的玉峰，女人那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让刑天迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得李夫人的娇呼声也越来越大。
　　“干姨妈，让天儿……天儿给你………好不好”
　　刑天感觉到身下这位美艳的夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下体的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都顶进了姨妈的深处。
　　“啊，好天儿……都给姨妈吧，天呀-”
　　李夫人从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十三四岁的少年给予自己的，男孩子的体能就是好呀，李夫人亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的刑天。
　　“哦……干姨妈，我都给你了……”小年丰厚的滋润让她美眸迷离，娇哼着拼命扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后李夫人的三魂六魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在外甥的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了精力旺盛得有点过头的少年一眼。


第16章 春情陷阱
　　妇人看着躺在刑天的怀里看着少年，竟然如此的好看，小刑天的身上结实的肌肉竟闪着微柔的红芒，如有魔力般吸引着自己的眼球，李夫人从来没想过男人的身体也会如此的好看，让自己如此迷恋,李夫人美眸一阵迷鳌
　　美妇心里犹豫着该不该按照魔君的计划来加害刑天，如果真按魔君的吩咐诱惑小刑天服下魔君大人精心研制的毒药，他会不会有很严重的后果，美妇人的肉体已经完全被小刑天给征服了。脑子里闪过的全是刑天那给予自己无比快乐的肉棒男性权柄，心里开始动摇了。美妇将自己晕红的粉腮贴在了刑天的腮上，香软的樱唇凑上来，以激青的唇舌交缠来掩饰住自己内心的不安。
　　她那丰满滑腻的肉体如同一条大蟒似地缠在少年的身上，呢声道，“天儿，这下可怎么办，我们被着你母亲做下了这种羞人的事情……”
　　刑天倚在床上，大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过了心里的不安，少年见到这为干姨妈又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住夫人胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大胸脯，肌肤光滑又富有弹性。没想到想到自己怀里的这位美妇在白天还是高贵典雅的名门贵妇，到了自己怀里却这般的放荡。
　　刑天一只大手滑下来在妇人平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，姨妈诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟比起竟师娘还要来的缠绵动人。
　　“干姨妈，你的……皮肤好滑嫩哦”
　　少年甜言蜜语的抱起夫人的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的红珠，一手拉开夫人圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　“天儿你好坏哦……嗯……”
　　李夫人被这个英俊的小外甥弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任少年吮吻着，雪白绵软的小手探到刑天的胯下握住了那根又开始肉棒起来的坚挺，吃吃浪笑地轻柔套弄着。
　　“小家伙又开始不安分，小坏蛋。”
　　刑天轻咬着姨妈胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道，“想吃吗姨妈？”
　　李夫人因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在刑天的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把刑天扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道，“看我怎么吃了你这个小色狼？”
　　说着，夫人用小玉手拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在刑天的坚挺上飞快地轻舔了一下，少年在玉狐那里也尝到过这种口技，但仍旧忍不住的身子颤抖了一下。
　　李夫人娇媚的瞟了小外甥一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在少年男性权柄的顶端来回的舔动起来，刑天快活的喘着粗气，充分享受着妇人熟练的口交给自己带来的快感。
　　妇人的技巧甚至比香狐那样的淫妇还要好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着少年的坚挺用力一裹，刑天便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了姨妈的小嘴里。美妇娇嘤了一声，紧紧地含着小刑天的坚挺并吞擦讼氯ァ９了一会儿，李夫人吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令少年的下面立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　“小色狼，想不想再来？”
　　妇人淫媚的目光贪婪地瞟着少年的权杖，便张开小嘴又含了进去
　　在李夫人绝妙的口交技巧下，强如刑天的特殊体质也兴奋的不加抑制提内的强烈快感，连续射了十几次，现在少年的脑袋已经开始有点昏沉了，但胯下的男性权柄却坚实无比的硬立着。这也是自己体内的“千年紫果”和“火龙丹”起的作用，要是常人早就精尽人亡了。
　　美妇松开了樱桃小嘴，这次吮吸了好久也吸不出少年的精华来了，女人瞟了瞟昏沉沉的天儿，，美妇的玉手从枕下摸出两个一大一小的玉瓶，芳心犹豫了好一会才把较大的那个拔开了塞子凑了并示意少年喝下，玉瓶里面装的是透明液体并散发出很香浓的药香味，刑天想自己这个干姨妈没理由害自己，且这透明液体那股香浓的药香味让他以为是干姨妈给自己滋补身体的圣灵妙药，也就没犹豫地喝下了。
　　将里面的透明液体全倒进刑天的口中，那股透明液体迅速地在刑天口中融化吸收在。没一会儿，刑天的那根本已肉棒无比的男性权柄竟然又再肉棒了一圈，顶端更是粗涨得吓人。刑天粗喘着气，心里觉得奇怪怎么自己泄了这么多次后，情欲不但没有消退，反而却更加高涨了。
　　他看着姨妈骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的东西，雪白的大屁股抬了起来，把肉棒抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。
　　“啊-”
　　夫人惊叫了起来，魔君给的药物竟会使天儿的东西变得这么大，将自己的下面塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。少年的虚荣心在姨妈那不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　李夫人直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的体内里，那根大粗棒犹如顶到自己的小腹里面才停了下来，这时她的粉腮已是滚烫火红，但身体却动也不敢动了，可没过一会儿，夫人下体里传来的无法抑制的麻痒使得这位美丽贵妇人忍不住在惊叫声中在小外甥的胯上没命地耸动起来。
　　这时的刑天因为连续十几次的爽射，头脑已开始晕沉沉的，并没有感觉到自己那本一大的吓人的大粗棒竟又肉棒了一圈，还以为只是姨妈腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着姨妈分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，妇人的俏脸晕红娇艳，此时似乎比自己的香狐还要妖艳上几分。同时也想到了自己那美艳无比的母亲，少年这时也不知道没由来的想到若是母亲水柔骑在自己身上疯狂套弄会是个什么样子呢？少年不知道自己一直以为的母亲其实并不是自己的亲生母亲，这个突然的荒唐想法让一直不把小刑天的心给弄得心神大乱，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被姨妈吞进甬道里的肉棒不由自主的更大了几分。
　　“啊………啊，小坏蛋……怎么更长了……呀，都快被你顶穿了”
　　李夫人兴奋之极的嘶呼着，紧皱那好看的黛眉，美眸[成了一条缝儿。看着自己身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又后悔，这种异常的感觉让夫人不自觉地更加发挥了自己天生的媚术，用自己“玲珑玉器”来好好弥补小刑天，这“玲珑玉器”虽进不了天下女子的十大＂名器＂榜，却也是算是万中寻一的女人宝贝，是男人们都想收入私房的宝贝。
　　拥有这种＂名器＂的女人下面犹如一张可以伸缩自如的小肉手，可以根具男人下面的男性权柄的大小尺度伸缩从而把男人的坚挺包裹的紧紧，那腻滑且富有弹性的甬道收缩得紧紧的可是能让人爽歪歪。只间美妇人香馥一阵蠕动，用尽各种的新鲜玩法，尽情挑逗着少年的欲火。
　　小刑天半闭着双眼，在美妇人的又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把美妇人抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。美妇人早已屈服在少年粗壮的坚挺下，如瘫似涣的呻吟着，小刑天那根又大又硬的男性权柄在自己的滑腻道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　“哟……小宝贝，轻…轻点”
　　几声娇呼，美妇人娇嗔着抓紧了少年的肩膀，原来刑天兴奋地用大了劲，在美妇人那丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　刑天邪邪的一笑，更加疯狂得捧着夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，“宝宝，小宝宝……饶了我吧，不………我真的不了”
　　没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，肉棒重新顶进妇人的深处里，李夫人尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　刑天捧着美妇那雪白的大屁股边挺动边喘息道，“干姨妈……我要了你后面好不好……”
　　李夫人娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着。小手扭了这个可恨的小外甥一把，细细娇喘着，“小家伙………你这小色狼跟谁学的，竟学起玩女人的后面“
　　刑天吃吃笑着，左手的手指顺着美妇那雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的小菊花。
　　“啊……啊，啊”
　　妇人那里从没让男人碰过那里，还是块处女地，这一触碰登时敏感的尖叫起来。一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了，“呀，天儿……不，不…我的小祖宗求你别再伸进去了”
　　刑天记起初次给自己师娘开垦后菊花的时候，师娘也是这样的反应，不过这美妇人的体质似乎更好，没一会儿，自己的两根手指便可以伸进姨妈颤抖的菊花里了。
　　少年不住地用手指蘸着姨妈下面里流出的滑腻蜜汁伸进她的后菊里，在夫人颤抖的娇呼声中，刑天吃吃邪笑着，肉棒顶进了妇人后菊的里。“啊，啊，小坏蛋………啊，太涨了放过我吧”
　　刑天不得不吃惊於姨妈特殊的体质，小菊花头一次接触男人的男性权柄，且以来就接触自己大于常人的肉棒竟不会疼痛，只是麻涨。少年捧着夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把坚挺顶进了姨妈的后菊里。美妇人急促娇喘着，在刑天缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。刑天动了一会儿感觉姨妈的小菊彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊，怎么会……会这样，天呀…快上天了”
　　李夫人没一会儿就尝到了完全有别於正常交合的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让刑天第一次插入时的那种乱伦感受，异常的刺激又难以忍受。夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。美妇人究竟是第一次被开后菊花，出奇的紧迫感让刑天耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道，“干姨妈，向想我射进你的哪里…可以吗？…”
　　“嗯，………嗯……都由你了我的小心肝…”
　　李夫人已经刺激的无法回答了，只是坐在小坏蛋的怀里，狂乱的扭动着丰满诱人的香体。“那我就要来了……”
　　刑天喘着粗气用自己那肉棒的坚挺在美妇人的后菊里急速地抽送了几下，突然猛的一挺上身，肉棒的权柄在美人的后菊深处跳动着射了进去，浓浓的汁液灌满了美妇后面那狭小的空间。
　　美夫人大声呻吟着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，大粒大粒香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那迷人的嫣红上，随即被在少年用舌头添干，刑天轻咬着姨妈香滑滑的雪白椒乳，自己的肉棒在妇人的后菊里颤抖了好久才缓和了下来。
　　“心肝………嗯，我……我到底该怎么做？”美妇人瘫软在大床上，媚眼如丝地看着刑天的那根肉棒男性权柄地从自己两半雪白丰润的丰臀之间慢慢抽出来，囔囔细语的娇哼道。
　　而这时完全尽兴爆射完后的刑天，刚站起来突然感得自己提内的能量好象一下子被抽空般，浑身上下竟使不出半分气力，且觉得头好晕好重。这种事后无力晕沉情况对自己来说可从没发生过，难道是因为自己刚才的过度纵欲所至，但刑天很快就否定了这种可能，凭借自己体内的“千年紫果”与“火龙丹”是觉不可能出现肾亏的征兆。
　　还没等刑天想明白事情的原由，越来越晕沉的脑袋让自己的视线开始模糊起来，最后竟慢慢地软倒了下来。人影一闪，李夫人刚好伸手捞个正着，将他抱了起来，笑脸如花地在他脸颊香了一口，媚声道：“小心肝宝贝，干姨妈对不起你了。”
　　看着李夫人那轻快的身法，刑天就知道自己是被人耍了，原来这淫妇不会武功是装的。少年心中叫“不好，感情自己是着了这小淫妇的道”。
　　小刑天气得闭上眼睛，暗恨自己太大意了，先是有香狐对自己下软骨散药的前车之鉴，现在又着了这妖妇的道，怪只怪自己太容易相信女人了，看来这次是逃不过此劫，几乎气得想立即自杀。
　　李夫人轻笑一声，离地飞起。


第17章 香艳陷阱(上)
　　当水柔仙子回到刑府的时候，这才发现小刑天竟然失踪不见。一问府上的下人，才得知小主人最后是跟李夫人在一起，看来小主人失踪的事情这李夫人脱不了关系关。
　　这李夫人平日跟自己乃是结拜姐妹，她没有擒走小主人的理由呀！除非这李夫人根本就是假的。现在小刑天最大的可能就是落在了魔界的人手里。还真被这水柔给猜对了，擒走小刑天的那个李夫人已不是远来和自己结拜过姐妹的那个李夫人，她乃是大魔神座下十大爱将之一的‘千面魔女’紫伊雨。
　　在魔君原来的擒龙计划里是想挟持李夫人的丈夫，逼她对小刑天下迷药，再行抓走。但为了让自己精心设计的“擒龙计划”做到万无一失，他最终还是决定请来“千面魔女”来假扮李夫人。
　　毕竟一举拿下“天帝之子”那么重大的事情自己一个人可没有完全的把握。单一个水柔仙子自己就对付不了。有了‘千面魔女’的帮助，自己的“擒龙计划”可谓是天衣无缝，这紫伊雨不但身具玄门“姹女大法”，更令人称奇的是她竟能随意幻化成任一女子，面貌与身形都恰如真人。这也难怪聪慧如水柔等人都被她骗了过去。
　　水柔仙子想到天子被魔界擒走此等大事自己还是应尽快返回天界面禀天帝，好让天界的仙将神兵下凡协助寻找天子。这小主子可千万别出什么事情，要不然自己可是难逃死罪呀……
　　当天帝收到水柔仙子送来的密函，其中提到天子竟再次被魔界之人擒走的消息后，天帝马上召来各仙家天将共商营救对策时。一直安静了十几年的妖界这时也蠢蠢欲动，却想从中鱼翁得利。
　　在一片荒芜的大地里，天空中那灰烬浓厚将太阳遮蔽的昏暗无光，地下深处到处流淌着的灼热熔岩，使得这片原本就显得荒芜的土地更加的干裂，草木不生，热浪涛天。数百里茫茫荒原之内竟只有一座肉棒的城堡巍然屹立，四周奇峰突起，怪石狰狞。这妖界的宫殿就座落在这黑暗炎热的地方。一座象征着妖界的肉棒的妖狐魔神的雕像却耸立在天妖宫的大殿外，那凶神恶煞妖狐魔像，手持一长剑，煞气冲天。
　　一条黄色的影子健步如飞奔入空旷无人的妖神殿内，倒身便拜，“启禀天妖姥姥，水怪尊者传讯，魔界的‘千面魔女‘已拿下天帝之子，正在押往魔殿的途中。”
　　大殿上妖神宝座上“呼”的燃起一团绿色火焰，火光中走出一个有着丰满无比身材却满脸鸡皮，头发稀落的小老太婆，，手里拄着丈余长的狐头神拐。她颤颤巍巍地爬上宝座，只是冷眼看着地下所跪之人，并不搭话。但跪在下面的虎将却不敢稍有怠慢，继续道：“据我们派往人间的密探回报，发现失综了十余年的‘天帝之子’最近竟出现在人间，不过……现在他却落在了魔界的‘欲魔尊者’魔君和‘千面魔女’紫伊雨的手里”
　　天妖姥姥“嗯”的哼了一声道：“‘魔君’号称魔界使者，事实上也不过是天魔养的一只走狗而已。倒是这千面魔女’难对付，她乃大天魔最疼的爱将，连魔门密法‘天姹玄功都传了于她。不过无论如何这个天帝之子，我是要定了，他体内蕴含着无穷的帝龙之气，乃是紫金帝龙转世，谁拥有了他，便可望一统天地六界。”
　　虎将道：“尊者的意思是……”
　　天妖姥姥细小眼睛一张，露出有如实质般的红芒，“大天魔妄想把天帝之子做为要挟天界的筹码，以保魔族的万世基业，我却要取这小娃体内蕴含的帝龙之气，以修练我妖族的‘无界玄功’，以助我一统天下。你可查知魔君行走路线？”
　　虎将道：“魔君一行人会选择走陆路，沿着黑魔山西行，大概月余后抵达魔界。”
　　天妖姥姥闭目沉思，缓缓说道：“这黑魔山，正是魔界与人间的交界之地，魔界的实力在那并不强大，所处之地乃是迷幻森林。在那最的大的势力却是精灵族，但他们在三界的战争里一直都是中立的姿态。嘿嘿，便在那里动手，把那小天子生擒给我。”
　　虎将犹豫道：“姥姥，在那迷幻森林里动手，恐怕不利我妖狐一族……”
　　天妖姥姥瞪了他一眼，对殿外守卫喝道：“把地牢里那贱人给我带上来。”……
　　当一条热毛巾敷在脸上时，刑天悠悠醒过来……
　　但他并没有立即睁开眼来，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也依然维持不变，小刑天知道自己的处境可以说是很危险，虽燃还不知道这妖妇抓自己的目的是什么，但从她从心极虑地欺骗自己和娘亲来看，这个李夫人的心机不简单。他要在这被动形势下，争取回些许的主动，就是不让对方知道他这么快便醒了过来。
　　在这生死存亡的劣势里，刑天的心境蓦地攀升至最强烈的境界，发挥出他体内炎龙丹对外界敏悦觉察的作用，使他应变突发事件的能力也比平常强了许多。
　　只有在生命遇到威胁的时候，炎龙丹的作用才被完全激发出来。他记起了昏迷前，在与李夫人交合的过程里喝了一瓶这妖妇给的所谓圣灵妙药，之后便全身乏里地昏迷过去，这显然是李夫人的密制迷药，即使身具炎龙丹的他，一时也解不了留在体内的迷药。
　　李夫人温柔地为他揩拭，凑在他耳边轻叫道：“小心肝：小心肝”声音既妩媚又动听，有种让人听着舒服得甘愿沉沦下去的感受。刑天几乎想立刻就应她，幸好现在因为体内已完全吸收了炎龙丹的精华使得自己灵力大增，定力也随着大增才能及时克制住这冲动。
　　李夫人把热毛巾敷在小刑天脸上，便站起走了开去，她衣袂移动带起的微风香风，刮在刑天身体上。刑天差点叫了出来，这才知道自己自己到现在还是全身赤裸。刑天暗嘱自己一定要冷静下来，竖起耳朵，留心著四周的动静。他的听觉由近而远搜索过去，不一会已对自己身处的地方，有了点眉目。屋内除了李夫人外，便没有其他人。这座房子并非在什么偏僻的地方，而是在一条大街之旁，因为屋外隐有行人车马之声传来，而照声音传来的方向角度，刻下身处的地方，应是一座小楼的上层处。
　　李夫人带自己来这地方到底想干什么？难到是自家有什么值钱的东西所以绑架自己？脑筋飞快地转动著。记起了自己在快要晕倒之前，李夫人曾喃喃自语地说过那句话。想到这脑中灵光一闪，难道这淫浪成性的美美妇真的爱上了自己？
　　也不由暗恨起自己起来，下山前师娘曾跟自己说过，江湖上的女人是老虎，长得越美的越不能信，自己怎么不把师娘的话当回事呢，让人在自己身上下了迷药，真是大意失荆州，丢脸到姥姥家了！
　　究竟有什么方法可脱身？
　　对的！
　　此淫妇唯一的弱点，便是对自己那刚发芽的爱意，那是唯一可利用的地方了。
　　若换了是其他人，即使知道了这可供运用的策略，也耻于去实行，又或放不下道德的观念。但刑天天生是那种不受拘束的人，从不把道德礼仪之类的无用东西束缚自己，只觉在这种情形下，无论用任何手段，也绝不妥之处。
　　李夫人又走了回来，拿起他脸上的热巾，换上另一条，接著又细心地为他揩试著下体因交合残流下的精液。刑天更是浑身舒泰，在李夫人的媚手抚摩下，几乎要呻吟出声。
　　就在自己快忍不住要呻吟出声来的时候，沸水煮开的声音由另一房间传了过来。李夫人湿润的小嘴在他厚实胸口上轻轻吻了下，才站起身来，走了过去。
　　刑天一阵冲动，就想睁开眼来，看看那李夫人婀娜多姿的身影。
　　我的天呀！这可真是可极品尤物呀！在这危险万分的时刻，心中却越发觉得刺激
　　倒水落水壶的响声传来。刑天心中却出奇地宁静，很多平时听觉疏忽了的微音也变得清晰起来。刑天心中一动，借著李夫人将她的精神集中往另外事物的时刻，连忙运功行气。岂知一点功力也提不起来，但发现自己的灵觉却大大提升了许多。刑天暗叹一声，恐怕一日不解除自己体内的药性，就一日不能恢复正常。
　　李夫人坐回到床缘处，刑天异常的灵觉感应到有杯漂着淡淡香气的茶水放在了床边的小几上，但纤纤玉手却来探他鼻息。刑天连忙屏住呼吸，就连眼珠也不敢稍有转动，怕被对方发觉自己眼皮下的活动，心中想道：能道她怕自己体内的药效过去竟要再灌自己喝一杯不成？
　　想到这里，鼻子立时工作起来。这块水似是全无异味，但当传来一丝细微得几不可察的香气，若非他早有定见，是不会特别留意的，还以为是李夫人醉人的体香。
　　柔软的纤手，在他赤裸的皮肤爱怜地抚摸游动，由胸口直落至大腿根处，那种令人血脉奔腾的感觉，比之刚才以热巾试抹，又更强烈了好几倍。
　　“哦”刑天终还是忍不住叫了起来，猛睁开眼，坐起了身。只见李夫人眉目含春，脉脉含情地望著他。刑天看着自己完全赤裸的身体，正奇怪自己身体竟然恢复了力气时，李夫人微笑道：“天儿你不要运气了，那只是徒费心机，我只帮你恢复了身体部分力气”
　　刑天虽是赤条条全无掩遮，也觉得没什么好羞耻的，反正之前更亲密的接触都有了，那还会在意这些。小刑天若忍著李夫人自己下身那肉棒阳物上不停活动的诱惑之手，舒服道：“我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，抢回来后还迷昏了来摸个够，这成何体统。”
　　李夫人听着“噗哧”一笑，轻轻道：“谁叫我家天儿的样貌和身体都长得比那么好看，有很多人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了。"
　　刑天见她说话时半带娇羞，小腹一热，伸手在她嫩滑的脸蛋捏了一记，佯怒道："姨妈你这样说，不是明着告诉我你曾和很多男人鬼混过，不怕我告诉干姨丈吗？"
　　李夫人想不到醒来的刑天不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，花枝乱颤般娇笑道："那个老鬼只是为我魔界所控制的一个傀儡，根本就不是我真正的丈夫，我现在脸上的样貌也不是我的真实样貌。"
　　说罢便她转过身去，魔女脸上肌肉一阵蠕动后竟出现一张艳丽妩媚到极点的脸孔，再配上她那丰满诱惑的动人身材，简直可以迷到天下所有的男人。就在刑天还在为紫伊雨那绝世容貌所惊叹的时候，伊雨接下来的身份却更是让小刑天大吃了一惊。
　　"其实我真实的身份乃是大魔神座下十大爱将之一的‘千面魔女’真名叫紫伊雨你可要记住了，由今天起，以后我便只有你一个人，好吗？"伊雨动情地说道。
　　刑天想道：怪不得会来害我，原来是魔界的人，但魔界的人为什么要来抓自己，却让他始终想不明白。难道自己在他们眼中竟有如此大的价值？


第18章 香艳陷阱（下）
　　刑天嘻嘻一笑道：“伊雨现在的你好美哦，来,快叫声夫君给我听听：这著奇兵用得连伊雨这情场老将也呆了一呆，垂头乖乖叫道：“好夫君”尽管刑天现在视她为危险的敌人，这温声软语也使他心头骚热，凑过嘴去，在她脸蛋上百吻上一大口，乘机落床站了起身来，使伊雨那令他意乱情迷的手离开了它的肉棒。伊雨坐在床缘，并没有阻止他。
　　刑天心想原来一直绑架自己的是魔界的人，自己究竟有何被绑架的价值呢？他默察体内状况，虽凝聚不起内力，但手脚的活动和力道却恢复的与常人无异，不由暗赞伊雨精妙用药。刑天突然道：“姨妈：我口渴了。”他当然不是真的口渴，只是怕了一直在自己坚挺套动的玉手。”
　　伊雨道：“我泡了杯茶你喝了解渴吧。”说完迳自推门往外去了刑天一呆，她这样留自己在这伫，难道不怕自己往外叫嚷惊动他人吗？看来伊雨是在试探自己。
　　“唉：现在应怎么办？”她若要杀自己，真是简直易如反掌，就算我反抗也无济于事。想到这里，灵光一现，若自己真的往外大叫，伊雨会自么做？是否会立刻杀了我？若是如此，为何她又给自己这样的机会？忽然间，小刑天竟把握到了伊雨的心态。
　　伊雨正陷于解不开的矛盾中。
　　她既疯狂地变上了他，但又不能背叛魔界。为此要她就这样送交给魔君刑天那还有活路，她绝对舍不得，可是当刑天将她逼到不能不下狠心时候，她便会在无可选择下舍弃小刑天，而她方也可将自己从这情网里解困脱身，回复她冷血无情的一贯风格。
　　刑天侧头往床旁几上装满水的茶杯望去，运足眼力，但却没有发现水质有何异样之处，也没有粉末状的东西留在水里，心中嘀咕间，却突然发现茶杯上漂浮著的几片茶叶却是几片星状的红色茶叶，与自己平常所喝的茶叶稍有不同。
　　刑天俯身用力一嗅，竟有一丝微微的醉香之气传入鼻内，。
　　至此他再无怀疑，这种红叶根本就不是什么迷药，自己体内药性未除，这伊雨根本无须再给自己下迷药。这种星状红色茶叶泡的水散发出的香味可使自己的触觉加强，难怪刚才这美妇只是轻轻抚摩自己的坚挺，便以觉得舒爽无比。若是男欢女爱时，喝了它那发挥出的功用，必能使人沈溺难返，比之什么烈性春药都要厉害，不由又想起伊雨那如玉小手，一颗心跳了起来，下体不由发热发涨起来。刑天咬了一咬舌尖，让自己清醒了一点，推门就那样赤条条走到厅堂去。
　　这伊雨刚捧起盛著一壶香茶和两个小杯的托盘，见到他出来，笑盈盈放在桌上，媚眼横
　　了他一记，道：“夫君请用茶”感觉就像个贤良淑德的好妻子。刑天皱眉道：“你这样留我一个人在
　　房里，就不怕我会逃走，又或大叫大嚷吗？”
　　伊雨故作惊奇道：“在这里好吃好住，还有我这大美人伺候着你你为何要逃走？”
　　刑天来到桌前坐下，捧起伊雨斟给他的茶，知道里面放的不过催情之物便没有毫犹豫地倒进口里，哈哈大笑道：“你把我迷晕再擒来这里，显是图谋不轨，又或是想谋杀亲夫，我害怕起来，逃走有啥奇怪？“
　　伊雨见他昂然无惧、豪气迫人的情态，眼中掠过意乱情迷的神色，叹道：“真是冤孽呀，我伊雨阅尽天下美男，还从没有人能令我一见心动，偏偏只有你这家，又懂得逗人开心，唉：“一直只想著如何脱身的刑天，听到伊雨这一番真情的自白，兼之这人最重感情，心头不由一阵激动。他这人的性格不爱记仇、不拘俗礼，所以伊雨爱上他，又或他爱上了伊雨，他都觉得是没有什么不妥的。此时见到这外貌与年纪绝不相称的美艳女魔头对自己情深款款，心头一热道：。“姨妈，你杀了我吧。一来你可以解开心结，二来我也厌倦了做人。唉，做得这么辛苦，做来干吗？可笑我刚才还想尽想法逃走，知道吗？我刚才其实早已醒了？却还在装睡来骗你呢。”他忽地豁了出去，只觉心头甚是舒畅，但隐隐觉得是自己心灵内有某一种灵力在诱导著他这么做，这么说。
　　伊雨突然全身剧震，凄叫道：“天儿：你这回真是要逼死我么，你这样教我更为难了。你当我真不知你早已醒来吗？我的花间心法早已令我能对你的生理状况产生微妙的反应，我只是诈不知，看看你想如何骗我，骗到我受不了时，我便可比逼迫自己硬著心肠对你。”
　　接著再长长一叹道：“魔界想让我用美色诱你使你沉沦在男女情色里从此沦魔人以便受大天魔大人的控制，但我却知道那根本就行不通的，因为现在的你已经完全吸收了你体内的龙炎丹的力量，你的体质以被重新改变了。至少在男女房事方面，任何女人都会被你所带她们的无上快乐所迷到，你最吸引女性的就是你的不羁和洒脱，及那种放浪形骸的奇行异
　　举。”说到最后，两行情泪由眼角泻下。
　　刑天作梦也想不到这荡女也会有如此真情流露的一刻，一边定下心来，暗庆自己坦白得好一边心里也感动，伸手抓起伊雨的纤手，送到脸颊贴著，另一手她揩掉泪珠，柔声道：“你可以离开魔界，不就一切都解决了吗？噢，不，那样你也就不在是原来的你了，也失去了吸引我这放浪不羁的浪子的魅力了，我就是欢喜那样，每次调戏你后，听著你半喜半怒地说要挖我眼睛勾我舌头，不知多么有趣呢？”他这一番倒真是肺腑之言，绝无半字虚假。这就是刑天。他也知道魔界不是说开就能离开的事情。
　　伊雨犹带泪渍的俏脸绽出一个给气得半死的笑容：嗔道：“你这死鬼：我真要勾出你
　　的舌头，再慢慢嚼著吞到肚里。”
　　跟著幽幽道：“愈和你这个小坏蛋相处，我便愈觉不能自拔，
　　若杀不了你，怎么办才好？"
　　刑天浑忘了外面的世界，哈哈大笑道："管他妈的什么魔界妖界，现在只有你和我作乐，在你要杀我前，我们尽情的享受吧,不过在这之前你要全听我的."
　　伊雨听了一呆道："全听你的什么？"看到这魔界里人人惊怕的女魔头如此媚态，刑天充满了男性征服女性的畅美快感。只觉熊熊欲火腾升而起，刚才被压下了欲火，如熔岩般喷发出来，哈哈大笑道："先站起来走几圈＂伊雨真个将抚摸刑天肉棒男性权柄的手抽了回来，以一个美得无可挑剔的曼妙姿态，盈盈起立，轻移玉步，在厅心处转了几圈。外面的天色逐渐暗淡下来，夕阳的余辉由窗廉透入。一切都是如此地宁静和美好。伊雨静静地立著，任由刑天的眼睛放恣地在她丰满动人的娇躯上巡游。自出魔门以来，她都以色相诱人，但从没有像这次般全无半点机心，那么甘愿奉献。忽然间一股化不开的浓情涌上了心头，心中叫道：＂天儿：你爱怎么便怎么吧。＂
　　在魔界那黑暗的世界里勾心斗角了那么多年，她从未想过自己会全心全意爱上一个男人，但现在这终于发生了。而她又不得不舍弃对方。无论如何私，她都只有将刑天交上去。这想法使她更迫切，更毫无保留地要向刑天献出她的真爱。
　　刑天舐舐焦躁的□皮，道：“你的媚功可能使你有预知未来的力量，所以刚才只说要勾我的舌头，没有说剜我的眼睛，因为你知道我要看你那诱惑死人的大奶子，快脱掉衣服，让我摸个够，这才公平一点。＂这种率性行事的方式，确要教这魔女怀疑这人体内是否真的流着天帝那至高无上的血统。
　　伊雨眼中掠过一丝哀愁，灵巧地转了一个身，再面对刑天时，衣物已滑落地上，丰满坚挺的双乳尽露无遗，修长白皙的美腿，圆滑丰满的粉臀。足可使任何男人激起最强烈的欲望。她精擅一种叫‘天姹媚舞’的媚功，故每一个动作都美得无以复加，却让人丝毫不觉得下贱的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。室内的空气忽地炙热起来，春情无限。伊雨毫无保留地将美丽的身体完全呈现在这个自己既心爱又不得不舍弃的男人贪婪的目光下。刑天喉乾舌躁，艰难地咽了一口口水，心中狠狠地道：“不管那么多了，如此尤物，不好好享受日后恐怕就没机会了，何况自己小命将要不保。”霍地立起，往伊雨走过去。伊雨眼中哀色更浓，心中悲叫道：“天儿，我会使你享受到人间最快乐的欢爱，作为我对你的补偿。”


第19章 抵死缠绵
　　在妖神殿内，天妖姥姥高踞宝座上，虎将、、妖尊等一众妖界高手围坐在大殿，中间一个四肢戴铐衣衫破烂的女人萎缩在地，金黄的长发却满是污垢。
　　天妖姥姥对众人道："你们可还记得千年前名盛妖界的吸血族公主冰滟吗？"
　　风怪答道："在千年前姥姥你带领我等一举歼灭吸血族，威震妖界，我等岂会不记得。只是不知这地下的脏女人是……"
　　天妖姥姥一指地下匍匐的女人，道："她就是吸血族的公主冰滟。"
　　众妖大惊，无论如何也不能把这个又脏又疯的女人和当年艳美天下，人称-吸血美人-的冰滟联系起来。
　　天妖姥姥呲着一口残牙道："千年前的那一战，吸血族被我杀了个干干净净，当时妖界中的人都以为这冰滟死了，其实我将她囚禁地牢里，在她身上种下-食心虫-，惟我命是从，现在我就是让她吃大便，她也不会有丝豪的反抗。"说罢，对冰滟喝道："给我脱光衣服，爪烂自己的身子！"
　　只见冰滟口中"敖敖"尖叫着，用那满是油泥的双手在自己身上一阵乱抓，本已破烂的衣物被撕扯殆尽，虽然这女人的脸部肮脏不堪入目，身体却娇白雪嫩的。只见她娇躯乱扭，竟在在妖殿上满地的打滚，更是发疯似得在自己身上乱咬乱抓，片刻，血流满身。虎将等人看着殷红的鲜血流淌在冰滟白皙柔软的身体之上，心中竟升起一股淫虐的欲望，大殿上出现一片沉重的呼吸之声。
　　天妖姥姥却阴冷一笑，道："这冰滟乃继承了吸血一族的异禀，有着极强的自我恢复功能，别看她现在遍体鳞伤，不消一晚，便完好如初。当年吸血一族在妖界就是号称-不死簇-超乎众妖的自我恢复功能让他们如有不死之躯。"虎将躬身对天妖姥姥道："姥姥的意思是让这女人助我们一臂之力？"天妖姥姥道："不错，冰滟除了具有不死之身，她的驭风术更是天下无双，有了她，我们在黑魔山那险要之地定可一举成功。妖尊留下镇守妖神宫，我和虎将带上五怪马上动身，生擒天子！"
　　虎将等领命离去。
　　在蓬莱仙岛的宝莲塔内，天界娘娘紫玉夫人正扑倒在蓬莱圣母天姬脚下，泣不成声。蓬莱圣母最是疼爱紫玉，虽然自己已修练到"无欲、无念"的境界，但对着自己的爱徒却也不禁心泛惜痛，柔声道："乖徒儿不必太过伤心，师傅已传令门人弟子四处打探魔君的藏身之处，相信很快就会有消息，这魔界是吃了雄心豹子胆了，竟敢三番四次的擒走天子，师傅定然不会坐视不理。你连日气恼焦急，已元气大伤，速去莲心珠殿静坐调养。"紫玉夫人拜谢告辞。蓬莱圣母远望苍茫大海，只感觉刑天的前途可谓吉凶难测，自己从幼年修炼神功以来，历经数万年风霜，却未从未像现在这样心绪难宁，到底小刑天会不会有事呢？一种无法把握天命的无力感涌上心头……
　　室内春色无边。
　　紫伊雨婉转呻吟，伊雨被小刑天一次又一次地送上快乐的极峰。
　　刑天乐此不疲地和紫伊雨共赴巫山，因为伊雨的魔门媚术而致千百倍的快感加强於他的身心感觉，使他整个人便像要爆发的火山，强大的热能一波又一波掠过体内，如电流般在两人的身体来回激荡着。
　　紫伊雨叫道：“天儿！你好强哦……你的怎么那么大呀……天呀……不行了……伊雨从没见过这么大的东西……啊……天儿！……你是最好的！”
　　“天儿……我好爱你……你好厉害……啊……”紫伊雨一边大声叫道一边用自己的如玉般的小手在自己那对豪乳上来回抚摸，那媚态撩人之极。
　　刑天看着恨不得一口吞了这诱惑死人的小妖妇，叫道：“伊雨还只是开始呢……嘿嘿……”
　　刑天笑道：“我现在就让你尝尝什么才叫强！”说罢小坏蛋便抽出本已插进紫伊雨的肉棒，把体内强劲的纯阳之气运行到下体处，只见那本已粗长物体泛出淡淡紫金之光后，下体竟比原来粗长了一大圈，伊雨看着肉棒心里竟又爱又怕的。刑天一把抱起她，并让伊雨面朝下压在大床上。
　　只见紫伊雨上身匍匐，诱人丰臀高翘，刑天将她长满茂密芳草的饱满下体对着自己胯下那便得更加粗长吓人的男性权柄，高举的丑恶狰狞的肉棒，大力向前一挺，“扑哧”一声，肉棒无比的坚挺竟能全部挺进她那雪白浑圆的臀部，开始疯狂抽插。紫伊雨娇喘不断，连声呼叫。
　　刑天下体快速抽动，口中大叫：“伊雨，好美哦……又热又紧，果然比普通女人好上百倍。”
　　听着爱郎的赞美，紫伊雨心中如灌蜜似的甜，口中叫道：“……晤……晤，天儿再大力一点，你让我好舒服”
　　刑天爽的怪叫连连，低头看着被自己压在下体那柔嫩丰满的伊雨，心里升起一股征服天下美女的欲望，心到热血沸腾时竟不由加大下体进出力度和速度。
　　紫伊雨被他干的丰乳乱颤，连声尖叫，完全沉溺于无穷快感之中，那眼皮开合之际，原本眼神清澈似水眼睛竟全是肉欲迷乱之色刑天的身体虽在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，而更奇怪的是，每一次在他似乎要进入难以遏制的高潮境界时，立刻便有一股舒缓的灵气在他体内奔腾舒展，使之元关不致崩泻，更提增了他体内永远发挥不完的精力，而每当这样的情况发生一次後，他的灵觉便会被带进更高一层次，思虑更又清晰宁远。
　　无意间发现，他感到体内的炎龙丹的精髓正与自己进行着更深一步的结合。
　　若说在以前他体内的“千年紫果”与他的融合，是一种精气的结合，那这次炎龙丹的融合便是更高一个层次-炎龙精魄-的结合。
　　在这次的融里刑天仿佛能清楚感觉地到炎龙的存在，能感到-炎龙精魄-潜伏在他心灵的某一深处，引导着他。在这行云布雨的时候，他觉得自己的心神竟能不住的延伸，终於迎上了体内深处那虚无飘渺的“炎龙元”，也是魔界炎龙体内最诡异难测的精华部分，完成了与自身体内‘精气神’的最後一个阶段结合。
　　和他纠缠得难舍难分的紫伊雨此刻当然不会知道刑天的心灵内竟进行着这肉棒的变化，她出身於魔界姹女门，专讲男女合欢之道，精擅盗取男子元阳，以壮补自身元气。
　　要晓得千面魔在姹女门内，在年青一辈中可是最出类拔萃的高手，否则也不能位至魔界十将之职。
　　一般下焉的采补之道，盗的只是对方的阳气或阴气，但到紫伊雨这级数的魔界高手，要盗的却是对方阳气里的一点“极阴”。
　　原来男虽属阳，女虽属阴，但阳中自有阴，阴中亦自藏着阳。就像太极里的阳中阴、阴中阳，这说来玄之又玄，却是自然的物性。一个人，无论男女，若是阳气或阴气被盗，体健者只是精气虚脱，若非太过，一段时间後便能大部分恢复过来，唯有这点极阴或极阳被盗，无论多麽强壮的人，也会立即虚脱而亡，盗得对方极阴极阳者，功力自是大有裨益，远胜一般阴阳精气。
　　平常这点男人阳气中的极阴，女人阴气中的极阳，都包藏得严密之极，全无出之机，只有在走火入魔，又或男女交欢，精气开放时，才有出的机会，整个采补之术，欢喜之道，便建立在这理论上。
　　而要引对方出极阴极阳，以为己有，靠的正是自己那宝贵的极阳极阴。
　　只有极阳才能吸取对方的极阴，只有极阴才可以吸收对方的极阳。
　　紫伊雨本是不安好心，想用自己的姹女大法色惑与刑天使他更难抵受她的引诱，以好盗取他丰盛的帝龙之元。
　　她在床上的每一个动作，都深合媚男术精髓，能使对方心神受制，如狂如痴，以致心神失守下，漏出真元。
　　在多次翻腾後，紫伊雨的诧女大法已发挥至极点，而使她震骇莫名的是，每一次极阳和真阴的接触，都能令刑天那本已丰厚的真元更加壮大起来，还隐隐给她一种反吸的力道，这在她真是未之前见、也未之前闻的怪事，而更便她骇异的，是只要她稍放缓采吸，对方的反吸亦顿消弛於无形。
　　她已暗然知道这是因为炎龙丹和刑天的元阴作最後结合的後果。因为到了这刻，她再不会有丝毫怀疑刑天对自己的真诚和热爱，因为她从未接触过一个男人，是像刑天般如此毫无保留地将心灵和肉体都开放出来，这种微妙的形而上之的触感，只有像她这种精擅男女之道的媚女，才可以感觉得到。
　　刑天的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑。比前强烈百倍的快乐感觉澎摒着、攀升着。
　　紫伊雨那白嫩的娇躯坐瘫了起来，她心智也开始陷入迷离狂乱中，尚幸仍保留一点澄明。
　　刑天仍在挺动着，紫伊雨却忽地大声尖叫，四肢如八爪鱼般缠上了刑天那强壮的身躯，娇呼道：“天儿！我上天了……天儿我好爱你……‘在越过无数极乐的岭室，刑天大感心满意足，心旷神怡，畅然松弛身子，压在紫伊雨丰满动人的肉体上两人相拥喘息着。


第20章 魔劫
　　在越过无数极乐的岭室，刑天大感心满意足，心旷神怡，畅然松弛身子，压在伊雨丰满动人的肉体上。
　　两人相拥喘息着。
　　伊雨把头埋靠在刑天宽厚的胸肌上，恣意享受着高潮过后那种舒舒麻麻的感觉，媚声道：“天儿，好想抛开一切不管，只想和你找个地方快快乐乐地过着普通人的日子……但我不能这样做，我不能背叛我的族人，你会狠我吗？”
　　刑天楼紧她道：“伊雨，我明白……我不狠你，我的小妖精……我对你只有那快溢满的爱”
　　听着刑天深情的表白，伊雨动情道：“天儿，你真好……这是解你身上软筋散的药丸，吃了你的功力就会恢复如初”
　　刑天感激地服下药丸，顿觉体内丹田真气如惊涛骇浪般涌出，刑天任由那温暖如阳光的真气游走全身，外界的灵力进入刑天身体里源源不断地循环着，使他的功力在迅速的恢复着。刑天感到体内的真气竟有了更深一层的突破，顿觉豪气盖天，哈哈大笑道：“去他奶奶的魔界，反正时间还早，让老子再好好疼爱我家的小妖精一次罢”说完刑天一把托着紫伊雨那结实而富有弹性的屁股，用自己肉棒无比的坚挺感受着她体内的紧窄和火热。
　　胯间充实欲裂的刺激让紫伊雨连连喘息，双手抓着刑天厚壮的胸肌，臀部上下摆动。
　　巨棒上传来阵阵紧握的压力和摩擦的火热，低沉的吼声在刑天喉咙里发出，大手在紫伊雨饱满鼓胀的双峰上揉捏，灵肉的紧密结合与强烈摩擦所带来的无比快感使他沉沦不能自拔。
　　忘乎所以中，刑天运用自己刚从伊雨身上领悟来的‘涨阳大法’，把体内的灵力涌向下身的男性权柄中，在这一刻自己的思感也仿佛随着灵力充斥在紫伊雨体内。所有的感觉变得如此夸张而清晰，他“看”到了紫伊雨下体深处的皱褶被自己粗壮的武器撑开熨平，“听”到了娇嫩处被肉棒撞击后发出的阵阵呻吟，甚至该感受到了那汹涌奔腾的爱液的滋味。
　　他感觉自己在紫伊雨身体内欢腾跳跃，在灵力与爱液的混合交融中嘶喊吼叫……
　　灵力的极度充盈，让本已肉棒无比的坚挺仿佛又增大了几分，高潮瞬时如泛滥的江水般袭来，紫伊雨全身不停颤抖。刑天的掌心感受到女人臀部肌肉的抽搐，心念一动，修长的手指滑落紫伊雨臀间，寻找到微微开合的小菊洞，指尖轻轻碰触挤按。
　　异样的刺激使紫伊雨尖叫一声，趴倒在刑天怀中，再也不能动弹。强烈如电流般的快感充斥全身每一根神经的欢乐，使刑天不能自拔，感觉自己似乎要飞了起来。
　　突然，灵力猛地震动收缩，思感捕捉到危险的来临――一条矮小的黑色人影如风似电般从窗外窜入，扑向正沉迷于极度快感的刑天和紫伊雨。
　　刑天见势不妙，双臂搂紧已近昏迷的紫伊雨，熊腰一拧，用宽阔的身体将紫伊雨保护起来，几乎同时，他感觉背上剧痛，全身仿佛坠入灼热的熔岩之中，喉头发甜，一口鲜血喷在紫伊雨胸前。
　　本已舒爽的近乎昏迷紫伊雨被这突来的饿变故给猛然吓醒，刚想反击，那黑影一把抓起昏迷的刑天，几个起落，已无影无踪。
　　异变徒生，加上在极度的交欢下，伊雨刺激得全身舒软，虽有心反击却无其力，只能眼睁睁看着黑影手提刑天飞奔而去。已无影无踪。
　　刑天从迷迷糊糊中醒来，只觉得全身疼痛，手足被不只名筋带紧紧绑缚。他抬眼望去，一个瘦小丑陋的老太婆，左手持一根肉棒拐杖，右手提着自己，正在健步疾奔，自己手脚头脸不停撞在地面石块之上，擦得鲜血淋漓。
　　他叫道：“老太婆，你是谁？快放我下来！”那老太婆哼了一声，也不理他。
　　刑天大叫道：“死老太婆，赶快放你家大爷下来！”突然间“啪”的一声，脸上已经吃了一记火辣辣的大耳光。
　　那老太婆道：“臭小子，少嗦1
　　刑天怒道：“老子长着嘴巴就是用来说话的！”只听“啪啪”两声，又是两记大耳光，这两下甚为用力，刑天只觉得耳中嗡嗡作响。
　　刑天心中怒不可遏，从小到大，自己身边的女人不管大少都是把他捧在手心疼着宠着，如今却被一个如此矮小干枯的老太婆玩弄于鼓掌之间，连番受辱，忽的，他眼珠一转，四肢不停用力扭动。
　　他本来高大魁梧，这一乱扭，那老太婆拖着他也颇感不便，停下脚步，冷冷得看着他道：“小子，你想怎样？”
　　刑天道：“自然要你放了我。”老太婆冷笑一声道：“做梦。”
　　刑天道：“你是什么人？为什么要抓我？”
　　那老太婆道：“等到了我妖宫，你自然就知道我是谁了。”
　　刑天又道：“原来你个老妖婆是妖宫之人，难怪只会偷袭于人”老太婆甚感不耐，喝道：“你怎么罗罗嗦嗦这么多废话！”
　　刑天摇摇头道：“你这也不肯说，那也不让问，实在是难伺候。这样吧，你不要把我像条死狗一样拖着到处跑，我便不来烦你，如何？”
　　那老太婆暗暗叹气，拿这无赖小子没有办法，伸手将他提起，一言不发的快步疾行。
　　刑天感觉舒服了许多，探头探脑向后观望，那老太婆也不回头，冷冷道：“不用看了，我们已经走了几百多里路，你那小姘头救不了你了。”
　　刑天上下打量着老太婆几眼，道：“几百里？！看不出你瘦小枯干，却比马儿跑得还快，可惜是匹又老又丑的马，要是年轻漂亮的小母马，老子倒是愿意骑一骑。”
　　那老太婆气的全身微微颤抖，猛地回过头来，双眼似乎要喷出火来，恶狠狠的道：“你信不信我一拐杖劈死你！”
　　刑天撇撇嘴角，满不在乎的道：“不信，要劈早就劈了，还用巴巴的带着我走了这许多路么？”说着，一脸洋洋得意之色，大有“你能奈老子如何？”的小人德性。
　　那老太婆极力压制心中怒火，道：“看你现在得意，等到了我妖宫，我便让你尝尝救生不能救死不得的滋味！”
　　刑天道：“切，你个老太婆你以为这样就能吓着老子，老子可是从小吓大的，你~~~”话说一半，嘎然而止，乌黑的眼珠四下乱转。
　　原来那老太婆实在忍无可忍，伸手点了他的哑穴，顿时觉得整个世界――清静了~~~她再不多话，提起刑天，飞奔而去。
　　这时远处乌云密布，风雨正猛。
　　豆大的雨点瓢泼似的从天上灌下，浓厚的雨云遮蔽了阳光，尚未黄昏，天已黑的厉害。
　　泥泞的小路上，一个矮小人影肩上扛着一个高大健壮的年轻人，在黑暗中冒雨疾行，正是那古怪的老太婆和被擒的刑天。
　　刑天被老太婆牢牢绑在肩头，脸部朝上，密集的雨点不断从他口鼻耳朵灌入，头昏脑胀，难受之极。
　　刑天大叫一声道：“你这死老太婆，赶着去投胎么？下这么大的雨还要走路！”
　　那老太婆冷冷道：“这一点雨，我老婆子都不怕，难道你受不了？”
　　刑天道：“妈的，我灌了一肚子雨水，用不了多久就撑死了。”
　　那老太婆知道他又在耍赖，也不在意，但眼看这雨越下越大，前面道路弥漫着一层厚厚水雾，天色愈加黑沉，继续赶路却也着实困难，眺望四周，前面不远处隐隐约约有个山洞，便道：“哼，没出息的东西，让你休息片刻，等雨小些再走。”说罢，扛着刑天，来到山洞之中。
　　这山洞还算宽敞，容得下五六个人，洞内乱七八糟有些枯枝杂草，虽然有一股潮湿的霉气，但总算有个避雨之处。
　　那老太婆将刑天从肩头拉下，重重丢在角落里，这一下摔得不轻，刑天连声呼痛，道：“你奶奶的，老子跟你有什么深仇大恨，你就不会轻点么？”
　　那老太婆也不理他，俯身在地上捡起些枯枝，堆在一起，手指轻弹，那堆枯枝“呼”的一声燃烧起来。
　　刑天瞪大眼睛惊道：“看不出你这糟老婆子原来是把放火的好手。”
　　老太婆在火堆前盘膝坐下，闭目不语。
　　不多时，洞内温暖起来，霉气也轻了不少，刑天肚子里一阵“咕咕”作响，他叫道：“嗨，老子饿了，给老子弄点吃的。”
　　那老太婆道：“你不说这么多废话会死么？”
　　刑天手脚被绑，腰腹微一用力，整个人如一根木头一样滚到老太婆脚下，抬着头道：“废话说多了不会死，老子一天一夜没吃东西了，倒真得快饿死了！”
　　他本来躺在洞内的阴暗角落，光线微弱，这一滚到火堆之前，火光熊熊，顿时照得他全身丝毫毕现。
　　那老太婆睁开眼睛，正要开口呵斥，目光忽然盯在他身上，再也说不出话来。
　　原来刑天被擒之时，正在与紫伊雨肉搏大战时，那老太婆抓住他后，害怕魔界的人追来，一路飞奔狂跑，又被刑天一番胡言乱语搞得头昏脑胀，因此并没有留意到他其实全身一丝不挂。
　　此时她抬眼一看，火光掩映下，刑天目光灼灼得看着自己，他赤裸的皮肤被照射的泛出古铜色的光泽，饱满鼓胀的肌肉线条分明，被紧紧绑缚的双腿修长健壮，平坦结实小腹下那团浓密的黑色毛发中，垂着一条虽然柔软却已异常肉棒的黝黑肉鞭。
　　微风吹来，洞内明暗闪烁，将刑天的身体映衬得如同一尊完美的雕像，在夜雨冷风中散发着灼人的热力。
　　那老太婆突然觉得心慌慌，连忙闭上眼睛，别过脸去，喝道：“滚回去，臭小子不要离我这么近！”
　　刑天“嘿嘿”笑道：“饿软了，没有力气再滚回去了。”
　　那老太婆皱皱眉，撕下一块自己的衣衫，也不回头，随手一抛，正好盖在刑天下体。
　　这时，她才转身靠近刑天，解开绑着他双手的筋带，道：“不要妄想逃走，任你跑得再快，我十步之内便可将你抓回。”说着，从怀中摸索出一个小布包，丢给刑天，随即走到火堆另一边坐下。
　　刑天坐起身来，揉揉略感麻木的手臂，打开包袱，里面是几块干粮，他饿得狠了，三两口吞入肚中，咂咂嘴角，一付意犹未尽的样子。
　　忽的，一股香气隐隐出来，刑天左右寻找，却发现香气是从包裹干粮的那块布中传来，他将那布凑到鼻前，深深嗅了两下，满脸陶醉的表情，抬头望着老太婆，目光中充满怀疑。
　　那老太婆看他神情古怪，道：“臭小子，你看什么？”
　　刑天上下打量她几眼，道：“这块布还带着你的体温，又暖又香，没想到你长得像鬼一样，身上的味道却如此之香。”
　　那老太婆白了他一眼，道：“没想到你长得象马一样，鼻子却比狗还灵。”说罢，收回目光，盯着跳动的火焰，良久无语。
　　山洞内一片安静，火光映壁，偶尔树枝燃烧发出“噼啪”的轻微响声，那老太婆瘦小的影子长长的拖在地上，显得孤独落寂。
　　刑天以手代足，绕过火堆，爬到老太婆身边，用一种奇怪的目光看着她。
　　老太婆在他明亮如星的眼神注视下，竟然觉得自己有点手足无措，道：“我长得象鬼一样丑，有什么好看的？不许再看！”
　　刑天轻轻叹了口气，并不说话。那老太婆忍着心中好奇不去问他，过了半晌，还是开口道：“你叹什么气？”
　　刑天道：“你虽然又老又丑，一路上对我拳打脚踢，凶的要命，我却并不恨你。”
　　老太婆不防他说出这话，不禁一愣，道：“过不了多久，我就会把你开膛破肚，食你肉饮你血，你不害怕么？不恨我么？”
　　刑天微微笑道：“其实你心中并不是这么恶毒，虽然你说的凶狠，但只是为了让人害怕你，不敢接近你，你心中并不快乐，对么？”
　　那老太婆浑身剧震，喝斥道：“你知道什么，简直一派胡言！”
　　刑天头枕双臂，在她旁边躺下，悠悠然道：“哎，可惜啊，你太老也太丑了，要不然拿来作我的女人，一定比现在开心的多。”
　　那老太婆又气又慌，抬手便要打他耳光，但目光落在他英俊的脸上，那一张充满温暖笑意的脸上，心中一软，高高举起的手终于没有落下。
　　她瘦小的身躯纹丝不动，心中却像惊涛骇浪般翻滚，刑天的话便如铁锤一样重重敲击着她的心灵，淹埋心底多年的苦楚被他一眼看穿，一时间思绪万千，心乱如麻。
　　便在此时，洞外一个阴森森的声音道：“天妖姥姥，本王恭候多时了。”
　　火焰猛地暴长，一个高瘦的黑影缓缓走进洞来，一张鬼脸在火光中更显得狰狞恐怖，正是大天魔座下分管着四大魔域的四大天王之一的凶王。
　　天妖姥姥挺身跃起，挡在凶王与刑天之间，冷冷得道：“怎么，你魔王跟着我一小老太婆干嘛？”
　　凶王双眼放射着狠毒的目光，道：“你知道我魔界对刑天是志在必得，天魔大人一收到千面魔女已擒获天子的消息，便已想到你妖界必会想从中得渔利，于是派本座却守在这通往妖界的必经之路，不想终于让我等到你了！”
　　天妖姥姥冷笑道：“你以为凭你凶王一人就能从我手里夺走刑天么？”
　　忽听一个沙哑的声音道：“那再加上我呢？”一个矮胖的人影闪进洞来，正是毒王。大天魔这次把魔界的两大天王都动用了，看来这次对天子是志在比得了。


第21章 暗黑之渊
　　两大高手一左一右封住洞口，誓要将天妖姥姥置于死地。
　　天妖姥姥面对魔界二王，心中警惕，但却也凛然不惧，咳嗽两声，道：“我老婆子面子不小啊，竟劳动魔界的两位绝世高手冒雨等候，咳咳……”话未说完，手中拐杖连点，两团火球朝魔界二王面门打来。
　　凶、毒二王展开身形，将天妖姥姥围在当中，一时间小小山洞内鬼影憧憧，毒气弥漫。二人使出平生绝学，招招不离天妖姥姥要害。
　　天妖姥姥拐杖舞动，便如一条火龙围绕在身体周围，将二王攻击封挡在外，只是这魔宫二王乃绝顶高手，内力深厚悠长，招数诡异莫测，数百招一过，天妖姥姥守多攻少，渐渐陷入困境。
　　毒王狞笑道：“天妖老太婆，你趁早还是束手就擒吧，我们还可以考虑放你一条生路。”
　　天妖姥姥“呸”的一口痰吐出，如光如电，正中毒王眉心，“嗤嗤”作响，毒王皮焦肉烂，眉心被烧出一个铜钱大小的伤疤。
　　毒王气的怪叫一声，双手运指如风，雨点般向天妖姥姥攻来。
　　天妖姥姥知道他全身是毒，不敢与他手指相触，仗着身法灵活，左闪右避。
　　凶王久战天妖姥姥不下，心中焦躁，瞥眼看到刑天双足被绑躺在地下，眼睛紧闭，一动不动，凶王心中暗喜，使出“魔影幻世大法””，瞬间越过天妖姥姥身侧，扑向刑天。
　　天妖姥姥一看，心中大急，顾不得毒王的毒手，怒喝一声，拐杖向凶王砸去。
　　但毒王岂是易与之辈，天妖姥姥后背空门大开，他指出如刀，带着淡淡黑气，正戳中天妖姥姥后腰，天妖姥姥闷哼一声，向前栽倒。
　　凶王已欺到刑天近前，伸手向他抓去，突然眼前火光闪动，紧接着小腹剧痛。
　　原来刑天一看二王进洞，知道事情不妙，暗中解开绑在腿上的丝带，却并不取下，依旧装作不能动弹的样子，意在麻痹敌人，以寻找机会逃生。眼看凶王扑到自己身边，他左腿踢起地下燃烧的树枝，右脚猛踹凶王小腹，这几下如电光石火，快的不可思议，凶王出其不意，顿时中招。
　　刑天就地一滚，抱起天妖姥姥，向外就跑，忽觉后心撕裂般疼痛，凶王如影随形，魔爪重创刑天。刑天惨叫一声，劈手夺过天妖姥姥手中拐杖，掷向毒王，更不稍有停顿，如飞般直冲洞口，毒王大吃一惊，闪身避开拐杖，刑天已夺路而出，凶王毒王连声怒喝，紧追不舍。
　　洞外大雨如注，刑天强忍后背剧痛，发疯般的狂奔，怎奈他连受重伤，泥泞的地面又滑溜异常，几次险些摔倒，过不多时，身后传来二王呼喊之声。天妖姥姥软软靠在他怀中，一动不动，生死不明，追兵愈近，刑天一头扎进路旁树林，专往草密林深之处跑去。
　　黑暗中，刑天身上被荆棘树枝划出了无数血痕，脚心也被地下的尖锐石子扎得血肉模糊，背后的伤口不停涌出鲜血，他的体力在慢慢减弱，凶王的魔毒内力腐蚀着他全身经脉，让他痛不堪言，唯一支撑着他的便是那铁石般坚强的意志。
　　凶王、毒王脚下飞快，不多时已看见刑天背影，两人加紧脚步，誓要将刑天生擒活捉。
　　刑天奔行中留心四周地形，只是大雨滂沱的黑暗中辨认不清方向，身后二王距离自己已不足十丈，忽的，眼前出现一条肉棒的峡谷，在黑暗中仿佛怪兽张开的血盆大口，等待着品尝闯入者的血肉。
　　凶王也看到了这条峡谷，他环顾四周，想起一个地方，心中一惊，叫道：“不好，前面是‘暗黑之渊’！”
　　“暗黑之渊”深不见底，恒古以来便是神秘莫测之地，一旦坠入，绝无生还的机会，这魔界二王脚下猛地发力，已来到刑天身后，突然手臂暴长，向刑天后心抓去。
　　刑天奔到崖边，只听身后风声响起，他咬咬牙，反正被两魔王抓到也是一死，横下一条心，腿上用力，笔直奔出那万丈峡谷，忽觉背心奇痛彻骨，凶王五指已经紧紧抓住他背脊，就在此时，他身子冲出深渊，向下坠落。
　　凶王暗叫不好，手上用力一推，倒飞回崖上，望着深黑的峡谷，顿足长叹。
　　刑天抱着天妖姥姥，身体急速下坠，耳边只听的风声不断，浓厚的雾气从眼前向后倒射。
　　刑天体内灵力流动，手臂不停挥舞，希望能抓到什么树枝藤蔓以稍稍减缓下坠之势，但那峭壁上竟然光秃秃的没有半根杂草，他只感觉下坠的速度越来越快，迎面而来的劲风压得他几乎透不过气来。
　　忽然怀中的天妖姥姥呻吟一声，醒转过来，见此情形，叫道：“快放开我，这样我们会一起摔死的！”
　　刑天也不理她，心念飞快转动，寻找着求生之路。
　　片刻之间，黑沉沉的地面已经出现在他的视线之内，生死在这一线关头，刑天目光所及，忽然发现丈许外地面上有一团白花花的物体，他也不暇分辨那到底是什么东西，把心一横，孤注一掷，在空中急速旋转，减轻下坠的肉棒力量，待双足距离那东西不到两尺之处，将怀里的天妖姥姥横向轻轻一抛，天妖姥姥顿时变成只是从几尺高的地方落下，他自己下坠之势更猛。
　　危急关头，灵感变得异常敏锐，刑天脚尖稍一碰触到那东西，全身肌肉立即放松，骨骼之间空隙增大，以缓冲反弹上来的肉棒力道，身体随即在空中横翻，但那下坠之势何等凌厉，只听“咔咔”两声响，刑天腿骨齐断，口中鲜血狂喷，翻滚着摔在地上。
　　天妖姥姥空中一个转折，轻轻落在地上，发足便向仰卧不动的刑天奔去，忽然全身经脉犹如针刺刀割，一个颤抖向前扑倒，毒王的“天毒手”果然名不虚传。
　　她匍匐在地，勉力向刑天爬去，忽见刑天上身微微一动，叫道：“他妈的，疼死老子了！”
　　天妖姥姥一看他还活着，心头一松，昏了过去。
　　刑天叫道：“老太婆，不会老子活了，你又死了吧。”说着，爬到天妖姥姥身边，抱起她瘦小的身体，掐人中，揉百汇，捏鼻子，抽嘴巴，折腾了好半天，天妖姥姥才悠悠醒来。
　　天妖姥姥一看自己躺在刑天怀中，脸上竟然露出不好意思的表情，想要挣脱他的拥搂，只是全身无力，只好作罢。
　　刑天抱过很多次女人，但却从来没有抱过一个这样老这样丑的女人，他不禁连连叹气摇头。
　　天妖姥姥脸上顿时如罩寒霜，冷冷道：“还不放开我！”
　　刑天正要出言讥讽，忽然看到天妖姥姥一双眼眸，心中不禁一愣，天妖姥姥那张老脸上满是鸡皮皱纹，干瘪晦涩，让人实在不忍多看，但那一双眼睛却明亮清澈，顾盼之际娇媚动人，刑天大为奇怪，这样一双眼睛怎么会长在这老太婆脸上。
　　天妖姥姥见他盯着自己发呆，微微侧过脸颊，轻声道：“是我把你害成这样，你又何必冒险救我。”
　　刑天挠挠头，道：“我也不知道为什么会救你，不过你虽然又老又凶，总算是个女人，老子嘛又是个不折不扣的大男人，我不救你，难道要你来救我不成？”
　　天妖姥姥怔怔看了他半晌，低头叹道：“早知今日，何必当初~~~”
　　刑天也不理会她在说什么，盯着地上那堆白花花的东西叫道：“咦？原来是它救了我们一命。”天妖姥姥顺着他的目光看去，地上一条全身纯白的大蛇，但脑浆迸射，血肉模糊，早已毙命。
　　原来这白蛇觅食完正盘在这歇息，谁知祸从天降，被刑天咂得暴头而亡。
　　两人死里逃生，心情极好，抬头环顾四周，但见浓雾遮天，两人所在不远处有一碧绿大潭，远处一条溪水缓缓流经整个峡谷，谷内生长着各种奇形怪状的植物。
　　刑天道：“这里环境倒不错，倒是挺适合过男猎女织的隐世生活。”
　　天妖姥姥冷哼一声道：“你是在想紫伊雨那个小淫了吧~~~”话一出口，猛地发觉心中竟然十分妒嫉那千面魔女，暗骂自己失态，连忙掩饰道：“还是赶紧想个办法出去吧，这里好古怪~~~”


第22章 金角妖龙
　　正在这时，“轰轰，轰轰”一阵阵诡异的敲击声突然响砌整个峡谷，似乎是什么肉棒的东西在撞击着山谷。那"轰轰"的声音又像自他们的胸腔内传出，显得如此空寂而诡异。
　　不仅如此，更让人感觉心脏随着那诡异声音的频率在狂跳，而“轰轰”的巨响更是心脏跳动的声音。
　　那诡异的声音似要钻入他们人的心脏，再由五脏传入大脑。
　　那种恐惧的感觉让他们快要发疯了，他们从来都没有想过自己的心脏会跳动得如此剧烈，体内的气血更是翻腾不停。
　　刑天清晰地感受到天妖姥姥那颗狂跳的心便和自己一样，不由大惊，连天妖姥姥这等人物也会心神不宁，看来这怪异的响声不寻常。
　　一时也想不出到底是何物体所发出的声响，自己作为这谷底的唯一男性，虽然也觉害怕，却只好强打精神勉强安慰道："别怕，不会有事的，我们快离开这个地方，这里有些诡异！"
　　“声音是从碧绿潭里面传出的，我看到那些潭水荡起一个很大的波纹！”天妖姥姥语气虚弱地道。
　　刑天闻言扭头那碧绿潭，果见潭中浪花异常，在这谷底奇异的气氛下更显异常。
　　“哗”突然一股肉棒的水柱冲天而起，竟然飞起十几丈高，气势磅礴。
　　“天呀，快走！”刑天看着这惊人的水柱心一惊想道，我们不会那么歹运地遇上火山爆发吧……哎呀……真是祸不单行。
　　"轰轰”潭中那大水柱一股接一股冲天而起。
　　刑天已顾不了心中无比的惊骇，赶紧抱起身受重伤的天妖姥姥跑离潭边。
　　“哗”那水柱似乎看准了二人似的，竟也跟着冲出了十余丈远，斜击向他们。
　　刑天心中大惊，只感背后风声大作，而且有铺天盖地之势，忙向侧边飞掠。
　　"轰"一棵小树被冲上来的水柱击倒，另一根大水柱又冲了过来。
　　刑天只好再次滚倒在地，以自身为天妖姥姥挡住自天而降的大水。
　　"轰”刑天的身子一疼，顿时被冲得跌倒在地。
　　"哟”天妖姥姥也从自己的坏里跌了下来。
　　还没等刑天他们再作出反映，“吼吼”一阵阵令谷动山摇的怒吼声让人心胆俱裂。
　　刑天和天妖姥姥大骇回头，却见那碧潭潭之中升起一个白色的柱形物，足有三丈多高，一颗硕大如缸的大头在那白色肉柱上，让人无法想象那是一条多大的妖龙，说它是蛇，却又有点不像，在它那硕大如缸的大头上竟长着一根如犀牛般的金色尖角。这等怪物，还是等一次见到，刑天被那妖龙奇异的长相和如拳头般大且泛着绿色光芒的眼睛给吓得双腿发软。
　　刑天心中的震骇是不言而喻的，他从来没有想到世间会有如此肉棒的蛇，难道它会是传说中的巨龙。天妖姥姥看着这怪蛇惊道：“从这妖龙头上长出的金角看来判断，此蛇应有上万年的修行，应算一只地龙级别的金角白龙，再过多千年就能幻化成龙，腾升天界了。这万年妖龙倒也不希奇，奇的却是它有着白色的蛇身竟能长出一金色的犀角，此物看来不易对付呀，小子可要小心了。”
　　听着天妖姥姥的话，刑天才清醒过来，伸手将天妖姥姥一把抓起放在自己身后。
　　"你身付重伤，躲在我后面，别出来，让我来挡住它！"刑天暴喝道。天妖姥姥也不挣扎，任由刑天把自己放在身后，享受着被男人保护的甜蜜感。
　　刑天心中却极苦，他知道妖龙盯上了他，那怪物就会立刻发动无情的攻击，只看那露出水面的一截躯体和蛇头，就知道这条大蛇至少有十几丈长，如果行动起来，就算你会飞也难以快过它。那时候不仅刑天无法逃脱，只怕连天妖姥姥也惟有死路一条。
　　“刑天，你不能这样跟它硬碰，拿上我这把天妖神剑吧”天妖姥姥知道凭刑天现在的修为，赤手空拳地与这独角地龙斗无疑是送死，却苦于自己伤势严重无法运功。
　　刑天虽然手握神兵，但他的额头上都冒出了冷汗，脚下更是不敢乱移动半分。刑天心里知道这妖龙不会无缘无故地敌视自己，定是自己在跌下崖时压死的那条白蛇是它的幼蛇，现在这妖龙定是来找自己报仇来着。
　　天妖姥姥看着刑天强壮的背影，眼光已有些痴迷，想道：在这危险时刻他竟奋不顾身救我，我不能再害他了，那虚无的千秋霸业不做也罢，能遇上如此的好男儿，便是能一心一意做他的妻子，辅佐他成就天下大业，也算是完成了娘临终的遗愿。
　　天妖姥姥一想到目前的险情，自己与刑天能否活着逃出去已是未知，于是上前抱住刑天，伤心道：“都是我害了你，我的真名叫月颜，看清楚我的样子，来世记得来找我。”说着，伸手在自己那皱巴巴的脸上轻轻揉搓一阵，手指轻拈，撕下一张人皮面具。
　　刑天登时浑身一震，眼前所见，是一张美艳丽人的脸庞，双眉如月，瑶鼻挺直，乌黑清澈的大眼睛饱含泪水，肌肤白得几乎透明，两片薄薄的嘴唇微微抖动，那一股美丽诱人的魅力竟然是自己所见最美的，那从骨子里散发出来的妖媚气质竟比之紫伊雨尤有过之。刑天不知道自己眼前这为绝世美女乃是妖界唯一的妖皇继承人“九尾狐”月颜。
　　刑天被她的美貌震撼的心中一阵波动，喃喃道：“原来，原来你这样美……”
　　月颜在这危机情况下终于道出了妖界的不世之密：“其实我并不是天妖姥姥，我的真实身份是“九尾狐”月颜,天妖姥姥乃是我母后。她在上一次魔神大战时便已去世，母后临终之前交与我这副人皮面具，让我扮成她并完成她身前一统三界的愿望。”
　　月颜望着刑天俊美的脸，柔声说道：“你是被我害死的，你恨我么？”
　　刑天笑道：“能死在绝色美女的怀里，我有什么遗憾的。”
　　刑天紧握"天妖神剑"，心中涌起一股强大的斗志，双手握剑朝那条渐渐向潭边靠近的大蛇吼道："来吧，畜牲！"刹那间刑天仿若变了另一个人似的。
　　“刑天，你一定要活着来见我！”月颜哭喊道，那悲撼的声音在空旷的谷底回荡着。
　　刑天心中一阵苦涩，但月颜的喊声似乎为他注入了无穷的活力，他高声回应道："我不会死的，一定会好好地活着回来见你！"
　　"来吧，妖龙！"刑天抛开心中的一切杂念，鼓足了所有力气，注入神剑内，剑身也随着潭水的涌动而颤动起来。
　　妖龙已渐渐靠上了岸，两只肉棒的眼睛如两盏明灯，照亮了刑天周围的林木，森冷得让刑天如同置身于冰窖之中。
　　水涌浪翻，整个水潭如同烧开了似的，肉棒的蛇身已经露出了六丈巨躯。
　　那宽长的红信犹如一条长长的红腰带，不停地伸出试探着。
　　妖龙与潭边相隔好几丈，但刑天深深地感受到了那种无可形容的压力，自妖龙口中吐出的腥风阴冷而狂野，两者虽然相隔如此之远，但仍将刑天脚边的枝叶吹得四处飞舞。
　　刑天的手心在冒汗，他不知道为什么那条妖龙还不攻击，他几乎已经被压迫得喘不过气来。
　　"呼"正当刑天思忖之时，一股肉棒的旋风差点将他的身形卷起。
　　刑天大惊，原来是那妖龙张口吸气，那强大的吸力来源就是那张肉棒如山洞的嘴，伸出足有一丈五尺长的蛇信不停地翻转着，灵活得如鬼叉。
　　刑天冷汗再次渗出，心中暗忖道："如果与这肉棒的怪物作近身格斗，那岂非惟有死路一条，连半点活命的机会都没有？"虽然他有神剑在手，且有一身不凡修为，可面对如此肉棒，犹如蚂蚁与巨狮相斗。
　　刑天重重地甩了甩头，努力让自己的思绪平静下来，不去想让自己未战就失掉信心和斗志，但他却知道，如果在潭水之中与这庞然怪物相斗，他根本连一点逃命的机会都没有，如果自己蹿入了山谷中，或许还可借助谷中那些大树阻挡妖龙，也许有逃脱的希望。
　　妖龙的上身在水面上不停地晃动着，似乎对刑天这个弱小的生命有些兴趣，但又没有发动主攻的意思。不过，刑天却知道只要自己一动，就会立刻引来妖龙的攻击，这距潭边的十几丈距离对于这肉棒来说，根本就不算什么。
　　刑天不想坐以待毙，脚下缓缓后移，更小心戒备着妖龙的突然袭击，他必须将生死置之度外，绝对要保持冷静，以一种极为平和的心态去面对生与死的威胁。不过，刑天无法抗拒冷汗的渗出，与妖龙相对，便如同面对十来个绝世高手般，那妖龙散发出来的气势绝对毫不逊色。
　　"吼吼"妖龙一声低嘶，自喉中冲出的气流竟化成一阵疯狂的吼叫。
　　刑天从来都没有听到过蛇会发出吼声，也许所谓的龙吟就是这般吧。刑天更坚定月颜说这巨蛇已是条妖龙的事实，至少自己就没见过那条大蛇会长个金角来。
　　潭中之水迅速溢出，妖龙身体已探出十来丈。


第23章 斩龙食丹
　　刑天知道僵持的局面终于打破了，一直与这妖龙这样下去对自己可没利。
　　刑天飞速倒退，向谷中深处退去，此时他惟一可利用的就是这山谷里错综复杂的地形。
　　刑天只感到一股肉棒的吸力，使他后退的身子变缓，妖龙那庞大无比大嘴犹如一个深邃无比的黑洞，猩红的舌头犹如一条长长的巨带向他袭来，那灯笼般大的两只眼睛暴射出吓人的红光，腥臭阴风更是笼罩了刑天所立身处的方丈范围，更可怕的却是那妖龙自水潭之中带起的那股席卷而至的浪头。
　　刑天大喝一声，用定身术稳住下盘，以使自己不被妖龙喉咙处的肉棒吸走，更看准妖龙长舌滑动的地方，他要给妖龙沉重的一击，哪怕明知必死，也绝不会让这妖物好受。
　　"轰"刑天根本就没有半点思考的余地，惟有不停地躲避妖龙的长信袭击，那妖龙身躯的庞大，也使其行动的速度快得令人无法想象。蛇信未卷中刑天，肉棒的头颅又如山嘣般砸在刑天之前跃落的地方。
　　刑天看着心里寒气直冒，那肉棒的蛇头似乎不知道疼痛般，竟将地面砸出一个大坑，然后又快速弹起，向刑天攻到。
　　刑天无可奈何，他知道自己的速度是不可能快得过这妖龙，他惟有挺身应战。
　　"来吧，妖龙！"刑天不退反进，向蛇头撞去。
　　"呼"妖龙口中喷出一股带着腥臭味的黑气，直扑刑天，那长若彩带的蛇信更是直卷而至。
　　刑天大惊，闪身跃过，手中神剑划过一道眩目的弧迹，直斩向那长长的蛇信。
　　然而刑天的剑根本就没有斩中长信，妖龙之舌灵活得出乎他的想象，在他的剑挥出之时，蛇信便绕了一个大圈，以刑天根本想象不到的角度卷住他握剑的手腕。
　　刑天几乎无法抗拒那股巨力的牵扯，踉跄之下差点弃剑，更可怕的却是妖龙那张足以活吞象虎的巨口正等待着他这个弱小的食物进入喉中。
　　"天儿，天地之气，乃分阴阳。阴阳互相克，意在修罡气，热火不侵法。阳中求真阴，阴合阴为生，同为修罡气，静流极之法。以阴练真阴，采气不在气，在与天地间。玄机在于目，神气乾鼎聚清静则意志活，顺之则阳气固，虽有邪弗能害也，此因时之序，阴味出下窍，阳气出上窍。味厚者为阴，薄者阴之阳；气厚者为阳，薄者阳之阴。可要记着了！"月颜见刑天遇险，自己因为身负重伤并不能上前相救，而是迅速把阴阳真经的运功心法念了出来。
　　刑天闻声才清醒过来，眼见自己即将被进卷入巨口，猛地一蹬足，竟奇迹般地踢在妖龙的下腭处，撑住自己向蛇腹中飞射的身子。
　　刑天的身体几乎被蛇信勒得快要断裂了，但为了月颜，他的用双腿死死撑着，双手以神剑剑柄顶在妖龙的上腭，以稳住身子不被吸入蛇腹，但他却不敢奢望自己能够在蛇口逃生。刑天想，这样下去自己必死无疑，自己死不打紧，但不管如何也要保住月儿的性命。自己没想到那妖龙的鳞如此坚硬，竟连手中神剑也难伤其分毫，自己再是如此与之斗下去可是全无胜算呀。这妖龙有外鳞护住，自己伤不了它，老子不信你这怪物腹中也这么坚硬。
　　想到了对付妖龙的方法，刑天一声大喝：‘来吧，妖物！“在妖龙上腭下合之时，他猛地拔出神剑，猛地刺中那妖龙的左眼。
　　"吼"妖龙一阵疯狂的嘶叫，整个身子都扭曲了起来，那正努力合闭的大口再一次因疼痛而张开了。
　　"月儿我们来世再见了"刑天一声高呼，身子一缩，随着蛇信的内收，他犹如一颗弹丸般投入了妖龙那深不可测的腹中。在投入妖龙之腹时，他的双手紧紧握着那妖神剑，以锋锐无比的刃锋划开妖龙的喉咙内壁，更斩断了那妖龙的长信。
　　"天儿！"月颜一声惨呼，看着刑天被那妖龙吞去，竟昏了过去。
　　"吼"妖龙身子一阵扭曲翻滚，随着自它腹中呼出的那股腥臭的热风，竟将断了的蛇信带了出来。
　　"呼"妖龙的尾巴如同坍塌了的天梁，向山谷大地无情砸下。
　　妖龙喉咙内壁被划开,肉棒的疼痛使妖龙那肉棒的尾以天崩地裂之势疯狂地砸向林中。
　　"轰！"巨尾所带起的强大气流如同海啸一般，向四周的空间散射开来，方圆十丈之内飞沙走石，谷中树木如摧枯拉朽般尽数毁去。
　　妖龙在巨疼之下飞速滑下碧绿大潭，潭水之上涌起一层肉棒的浪花和水柱，水波四溢，潭水血红未褪，水潭的岸边也是一片血红，有妖龙喷出的鲜血，也有由蛇眼中涌出的血渍。
　　碧潭边的地面潮湿一片，也是一片凌乱，断树残枝零零落落，显示着那场战斗是如何的残酷和惨烈。
　　当进入妖龙深腹中，刑天才明白月颜念于自己听的那段心法，是如此的精妙。“，天地之气，乃分阴阳。阴阳互相克，意在修气，热火不侵法。阳中求真阴，阴合阴为生，同为修罡气，静流极之法。以阴练真阴，采气不在气，在与天地间”刑天心里还在为这一精妙心法口决喝彩不绝，并试着依此心法调试着体内真气运行方式，但他很快就发现自己在这妖龙腹之中根本无法呼吸，妖龙腹之中不但没有空气可供自己呼吸且有一股强大的压力压得自己喘不过气来，就在自己几乎要窒息的时候，体内突然不断地生出一缕缕真气，在体内进行循环运行着，让身体能自给自足，并进入龟息之状。体外的压力顿减，那怪异的粘液似也无法对其造成任何损害，但刑天的灵台始终保持一片清明，意念未止，只觉妖龙体内翻天覆地的，根本不知道妖龙已在剧痛之下，竟已窜回潭中。
　　当刑天进入龟息之状后体内的真气竟能自行且快速的运行，在体内真气达大境之时，刑天张开了双眼，原来在这漆黑的妖龙腹里他什么也看不见，但现在自己的双眼竟已能完全适宜这种黑暗。
　　刑天自是不想在蛇腹之中长呆下去，他已能完全适宜这里的环境，并拔下了那把嵌在妖龙软骨中的神剑。但剑刚拔出便喷出一股液体将他冲入了妖龙的食道，更有一股强大的吸力将他吸入更深处。
　　这突来的变故，差点让他体内真气走岔，刑天愤怒地举起天妖神剑在妖龙食道乱挥一通。神剑挥过之处，妖龙食道尽裂，刑天能感到妖龙在剧烈地翻腾。但愤怒的他再也不管那么多，只知道破坏和发泄心中的不满，将妖龙的五脏六腑全都破坏无遗。
　　在刑天尽情地发泄时，他发现有几颗散发出红色光芒的小圆球在妖龙腹中悬空乱飞，当一红色小球从他身边飞过时，刑天出于好奇，竟想一手把那让人好奇的小东西抓住，可是刚一触碰到那红球，手心却象被烈火灼伤的感觉，疼痛异常，吓得小刑天赶紧松手。但刚刚自己手心的感觉却是让人感觉那红球似乎是有生命般在跳动，并且能感觉到那里面充盈着无与伦比的生机与能量。
　　妖龙因体内的巨疼已在大潭中翻腾了三天三夜，但现在却安静地躺在潭底中，只因妖龙体内的五脏六腑被被刑天用天妖神剑破坏无遗，已是强弩之末，早已无力挣扎。若在平时，妖龙定会把这山谷闹得底朝天不可。
　　刑天在这妖龙腹中已有三日，却未死去，他自己也不知道过了多长时间，总之，他心里明白自己并没有死。因为对阴阳心经的领悟让体内不断地生出一缕缕的真气，并在体内生生不息地循环运行着，那一缕缕的真气似乎将无限生机注入了他的体内，让他不惧妖龙腹中缺氧的威胁，以及那致命的压力与融骨化肤的液体也不能伤他分豪，，但刑天还是感到饿了。已数天未进粒食之人，虽然体内真气充盈，精神饱满，但肚子却还是极为饥饿的，当那红球再次从自己身边飞过时，刑天竟能闻到从中飘散出一阵阵特别的香味。当小刑天将体内真气运于手掌，已能无恙地触摸到那火热的红球。
　　握入手中才发觉红球并不大，入手温软且似有微弱的红芒在里面流动着，握早手中却似有一股生机和力量自手心传入体内，游走全身，使人精神大振，刑天心中的惊讶是无与伦比的，他无法想象这顶多只有拳头般大小的红球，竟具有如此怪异的魔力，而且还散发出如此诱人的香味。一闻着这香味，刑天再次感觉到肚子的饥饿，心头一动：“这红球香味如此诱人，想来其味道也不会太差，不如就吃它来填填老子的肚子”
　　在难忍的饥饿驱使下，刑天最终还是把那这拳头大的红球吞进了腹中，一入喉，立即化作数股火热的甘流直通四肢百骸，刑天只感无数股力量向丹田汇聚，犹如百川汇入大海一般。刑天大喜，看来这东西并没毒，且味道还挺不错鲜美。小刑天这一吃可爱上了东西，竟将妖龙腹中所有的红球都抓了过来，也不管那么多，一盘腿就吃了六个才打住。吃完只觉得自己有股热流充斥在体内，却觉得浑身充盈着无限生机和力量。刑天数了数这散发出红色光芒的圆球一共有九颗，除了被自己吃掉的那六颗外，还有三颗剩下，刑天想此等美味的东西一定要带回去给娘尝一尝。
　　借着浑身充盈的无限生机和力量奋力刑天挥剑直向蛇腹之外乱刺。
　　妖龙经历数完年才修炼来的龙丹，现一下子全都被刑天给吃去，这就好比一个人体内的精华突然被全部吸光，那就连半点活命的机会也没有了，这妖龙虽然也想尽力挣扎，但失去了内丹就如同失去所有的能量，它可畏是有心无力了。原来那龙丹乃一万年方能成形一颗，金角妖龙腹中那九颗龙丹可是它历经九万余年辛辛苦苦才修炼才修炼得来的，再过个几百年这金角龙便可修满那九九之数，跃升为天龙。
　　不想这妖龙在修行即将圆满时却栽在了“天帝之子”刑天的手里，可谓是共亏一溃呀。
　　刑天手中的神剑刺穿了妖龙的内层，却再也破不出去，只能插破几个小洞，因为剑尖已顶在妖龙那坚硬无比的龙鳞上，反而让水渗入妖龙腹中。
　　刑天大惊，也骇异莫名，他知道，要想逃生，只有自妖龙的口中爬出。
　　因为一下子就吞食了六颗龙丹，龙丹乃是妖龙上万年的精华所成，再加上刑天之前所食的炎龙丹，这些可都是天下至阳之物。此刻刑天浑身犹如置身于一个火炉之中煎熬，虽浑身是力，但也受着莫名的痛苦，当他心头仍有一丝灵志时，奋力向蛇口爬去。
　　不知道费了多少时间和力气，他终于用天妖神剑割开了已僵死的妖龙之口，落入了潭水中，然后只有一阵潭水清凉的感觉和几乎快要爆炸的热力在冲击着他的每一寸肌肤，感觉自己就快要被体内那股溶浆般的热力体撕裂了，异常痛苦。这时的刑天感觉自己就快成一血人，口鼻眼耳都在不停地渗着鲜血，再加上在妖龙腹中乱砍乱刺所喷射的大量龙血，刑天全身上下都被厚厚的血浆包裹着，确实恐怖。
　　说来也奇怪，那龙血不像普通血液般融于水中，那浓厚不化的龙血之浆如同有生命的物质一样，自动裹满他全身，并迅速凝固如石，前面一层血浆刚刚硬化，后面一层立即涌上，片刻之间，已在刑天身上形成了厚厚的一层外壳，眼看血浆越来越厚，便如一只肉棒的血蛹，将刑天包的严严实实。
　　在体内那股溶浆般的热力不断冲击下，刑天再也忍受不了那异常的痛苦，晕了过去。


第24章 龙之血蛹
　　为什么会发生如此奇异的现象，这一点恐怕连刑天自己都无法理解，不过他估计可能与自己在妖龙腹中所吞服的东西有关吧。
　　的确，事实上刑天猜得没错，在妖龙腹中，刑天所食的正是天下人都想获得的龙丹，而刑天却鬼使神差地吞服了六颗，且刑天体内蕴含着帝龙之气和炎龙丹，这使得那些妖龙之血便如找到同类般狂涌到刑天的身边，以至于最后形成一个龙之血蛹包裹刑天。
　　龙丹乃至阳之物，一旦融入刑天体内，将使其功力大增，妙用无穷。
　　刑天服食龙丹的过程要是被月颜知道了恐怕又得大吓一跳，因为像月颜这等级别的高手都绝不敢直接口服龙丹，因为那龙丹之中所藏的肉棒生机和热力会使一个人的经脉爆裂，那种热力会生成一股强劲无匹的气劲由体内向外冲击皮肤，又岂是人体所能承受的？
　　纳这般强烈的生机？所谓物极必反，正如将一水缸水装在水缸里则没事，但全倒进一个小杯中，则会尽数溢出。
　　而刑天所遭遇的正是这种劫难，但他却活下来了，这可谓是天意。刑天巧就巧在包裹着他身体的龙之血蛹，承受了体内那股强劲无匹的气劲的冲击，才没有落得爆体而亡的下场。
　　月颜守在潭边，潭中不时冒出鲜红的血液，她难过得几乎死去，无力的摔倒在地上，任凭剧毒咬噬着她的神经，毫无抵抗之念，“死了也好，免得一生活在内疚与痛苦之中吧。”她的神志慢慢迷糊起来。
　　就在这时，忽看到潭中浮起一物，她起身一看，一人形蛹物从潭底升上来，月颜赶紧冲上去将那物体离水面，手上沾到那血蛹的液体，竟一阵痛。
　　这人全身被浓厚的龙之血浆包裹着，期间还有许多鲜红的血水不停从那血蛹内渗出，恐怖之极，但体形高大，依稀可认出正是刑天，但里面的人却好像已晕死过去，全无反应。看着自己爱郎变成这样，一向坚强的月颜也心疼得泪如雨下，却无计可施，除了旁边的潭中的血水，周围没有一点清水可以冲洗刑天身上的龙之血浆。
　　龙之血浆！月颜心念一动，想起母后曾说过，这龙之血浆内有一种奇异的力量，不但可以解天下万毒，而且能使人脱胎换骨。说不定这看来恐怖的龙之血浆对刑天是有益无害。
　　想到此处，月颜心中稍安，将刑天紧紧抱在怀中，便如搂抱着生命中最重要的东西。
　　海外仙地蓬莱仙岛
　　静思中的圣母天姬忽的全身剧震，张开一双妙目，异彩闪动，微笑自语道：“小刑天，你终于出现了。”身躯腾起，直入九层宝莲塔。
　　九层宝莲塔内，金莲异香扑鼻，宝珠光华流动，圣母天姬在“宝莲金座”前盘膝坐下，手结莲印，眼观鼻，鼻观心，长长的睫毛缓缓垂下，片刻之间，呼吸全无，整个人变得如同化石一般。
　　潭中，月颜正在运功逼毒，这龙之血浆浆果然有一种不可思议的力量，她行功不久，体内所中剧毒已经化去一半。月颜于是运起体内微弱功力准备破除那龙之血浆形成的厚壳，可是当双手猛砸在厚壳上，却不想那厚壳竟坚硬无匹，月颜撞得手骨生疼，厚壳却丝毫无损。只见那厚壳便如一只肉棒雪蛹，将刑天包的密不透风。
　　望着那坚硬无匹的龙浆血壳，月颜竟束手无策，最后只有筋疲力尽地软瘫在那血蛹上。
　　而此时的刑天全身浸在龙之血浆浆之中，气息渐渐微弱，血脉循环也趋向停顿，精神灵力深深蜷缩在心灵深处，仿佛疲惫已极。
　　在迷迷糊糊中，刑天隐约听到一个声音在呼唤自己，这声音飘缈不定，似近似远，他睁开眼睛，眼前所见不再是那古怪莫测的山谷，柔和的阳光拥抱着大地，风儿送来阵阵异香，绿草如毯，奇花怒放，百鸟鸣叫荡气回肠，不知名的动物在追逐嬉戏，不远处一道瀑布流下，注入一洼清澈见底的小湖，刑天一生之中从未见过见过如此美丽的地方，一时间心旷神怡，如临仙境。
　　“你终于来了，我等你很久了。”一个柔美无比的声音响起。
　　刑天抬眼望去，那美丽的小湖边坐着一位赤裸艳丽的女人，金黄的头发在她妙曼的身体上波浪般起伏，雪白光滑的皮肤让人意乱神迷，明媚如星辰的眼眸流转间诉说着不尽的风情，比例完美线条舒畅的小腿浸在湖水中，玉足轻踢，荡起阵阵涟漪，她微笑着抬起白得近乎透明的纤细手掌轻轻挥动，招呼着刑天。
　　刑天不由自主地向前走去，眼前这女人的容颜竟是如此美丽，一丝不挂的身体上闪烁着柔和的光芒。奇怪的是，面对如此美丽动人的身体，向来欲望强盛的刑天竟没有一丝占有的欲望，心中只觉得庄严圣洁，平安喜乐。
　　他低头看看自己，也是同样的身无寸缕，又看看那绝色女子，两人相视一笑，毫无羞涩扭捏，一切如此自然和谐。
　　刑天走到绝色女子身边双手抱膝坐下，道：“这是仙境么？仙女姊姊好是美丽。”
　　那绝色女子手抚金色长发，笑道：“这里便是你的心境，心中无念，处处可为仙境。”
　　刑天静思不语，若有所悟。
　　那绝色女子美目流转，对刑天道：“你不问问我叫什么名字？也不问我从哪里来么？”
　　刑天道：“又何须多问，能与仙女姊姊想见便是仙缘。”
　　那绝色女子微微一笑，眼中流露出宠爱的神色道：“小天儿，你可知，我找了你很久么。”
　　刑天痴痴的望着她，半晌才道：“我从未见过你，但却觉得仙女姊姊如此熟悉，仿佛相识很久。”
　　那绝色女子道：“一切都是天缘定，该来的还是躲不过。”
　　刑天望着湖水，眼中闪过一丝迷茫之色，道：“魔界中人定会处处追杀于我，不知道接下来又会遇上什么样的凶险。”
　　那绝色女子响起银铃般悦耳的笑声，纤纤玉指轻抚刑天那英俊的脸，柔声道：“你这任意妄为的小魔头也会害怕么？记得，万事本无定规，瞬息之间千变万化，人法地，地法天，天法道，道法自然，你心中只要存着‘自然’这二字，便可守得云开见月明了。”语气亲切，充满爱怜与关怀，便如姐姐教导弟弟一样。
　　刑天望向绝色女子，那一双美丽得让人不敢直视的秀目里，隐藏着通达深邃的智慧。
　　那绝色女子将皓首轻轻靠在他肩头，两人相依相偎，虽无言语，却有一种奇妙的感觉在两人心间流动。
　　沉醉良久，那绝色女子抬起头，对刑天微笑道：“我该走了，记得姊姊说的话，好自为之。”
　　刑天一把握住她柔若无骨的玉手，道：“我还能再见到你么？”
　　女子眼中满是闪动着莫测高深的光芒，轻轻道：“天缘早定，有缘自会想见，何必强求。”
　　刑天缓缓放开她的手腕，心中一阵惆怅。
　　那女子见小刑天一副失魂落魄的摸样，轻轻的笑道：“你我命中将有一段因缘，你不来找我，我也会找你的，赶快回去吧，否则有人会伤心死了。”说着，一把将刑天推入潭中。
　　冰冷的潭水顿时让刑天从昏迷中清醒过来，挣扎欲动，却发现全身被厚厚的血浆紧紧裹住，那龙之血浆不知何时竟变得如钢似铁般坚硬，在他周围纠结凝固，形成一个厚实的外壳，壳内还不断分泌出一种浓浓的血液，将他浸没其中。
　　他心中一惊，双手猛敲厚壁，哪知那血壳不但坚逾钢铁，表面更是滑不溜手，竟全不受力，他挣扎了一会儿，觉得胸口气闷，又是一阵昏迷。
　　这时候，那金发女子的话又回响在他耳边，“人法地，地法天，天法道，道法自然，你心中只要存着‘自然’这二字，便可守得云开见月明了。”
　　刑天脑中灵光闪动，闭上双眼，舒缓四肢，任凭身体在溶液中荡漾沉浮，片刻之间，已如熟睡过去一样。
　　奇妙的是，如此一来，他竟再不觉得一点气闷难过，小小方寸之所，豁然犹如天地般辽阔。
　　他在溶液中缓缓展动四肢，舒畅无比，身体感受到前所未有的松弛，全身每一个毛孔都在贪婪的吸收着龙之血液内那奇妙的能量，隐藏心灵深处的灵力释放开来，活泼泼，暖融融游走全身。


第25章 破蛹重生
　　刑天体内强大的灵力游走全身，清晰思感的告诉他，自己正在以前所未有的速度恢复着，之前与妖龙博杀时被伤的断骨处重新接驳坚固，受伤的肌体褪去腐肉死皮，新鲜的血液奔涌跳跃，强健的肌肉飞速生长，犹如一个新的躯体在重塑着。
　　这一刻，刑天感觉无比欢愉安乐，仿佛沉睡在母亲温暖安全的子宫，再没有忧伤与恐惧，全身每一个细胞都蕴含了无尽的力量。他的灵力与龙之血浆那奇妙的能量结合着，精神无休止的延伸，向天地间每一草一木传递着欢乐的信息。
　　思感碰触，身边的月颜正在哭泣，刑天心念闪动间，灵力渗入她的体内，好奇的探查着。
　　奇怪，她中毒不深，怎么体内生机萎靡？思感飞速传动，接触到了月颜内心深处。那心灵里包含了深深的懊悔和内疚，不尽的自责与痛苦，她在心灵深处喊着：“刑天，我对不起你，是我害了你！”
　　刑天生出无限爱意，心中呼唤道：“月儿，我没事，不要难过。”
　　陷入深深痛苦中的月颜忽然睁大眼睛，心中清晰强烈的感受到了刑天的爱意与呼唤，她看着将刑天严密包裹的泥蛹，脸上充满不可置信的神色，心灵不断接受到刑天传来的信息，“不要哭，我现在很好，我也不知道自己怎么了，但是感觉很奇妙，身体有着无穷的力量。”
　　月颜不知所措的摩挲着血蛹，想起一事，心中大惊，刑天的笑声在心中响起，“哈哈，月儿以为我死了么？是我的鬼魂在跟你说话么？哈哈……”
　　月颜焦急的叫道：“你……你还活着么？我完全看不到你的人，只能听到你的声音……”
　　心灵中刑天坏笑道：“我现在就证明给你看。”强大的灵力涌动，挑拨弹动着月颜的性欲神经。
　　月颜只觉得小腹内一股热流激荡，原本撕裂的伤口仿佛被温暖的大手抚摸，疼痛渐去，爱液缓缓渗出。
　　她呻吟一声，抱着肉棒的血蛹，身体缓缓摩擦着，颤抖道：“如果你还活着，就快点出来见月儿，否则我会难过的死去。”
　　月颜体内的春情纠缠撞击着刑天的思感，精神上的快乐激起肉体的勃发，刑天胯下大棒昂首怒突，重重敲击在坚硬的泥壁上。体内的能量瞬时全被抽到下身，巨棒不断胀大坚硬。
　　灵力召唤，龙之血浆与龙丹的的能量完全融合，强大无比的能量源源不断被刑天吸收炼化着，体内每一个细胞都好像胀大了几倍，胯下之物已如他发达的小臂般粗，茎体上的血管如巨藤绕树，随着能量的涌入，巨棒还在不停膨胀之中，血蛹中的溶液如开锅沸水一样翻腾汹涌。
　　刑天全身能量充盈，下体被血蛹束缚，更是鼓胀欲爆，他胸中灼热之极，四肢伸张，发出惊天动地的一声吼叫，犹如龙鸣般响砌天地。
　　蛹外的月颜感受到奇异的变化，冰凉坚硬的血蛹开始逐渐升温软化，仿佛蛹内有熊熊烈火在焚烧灼烤一样，本已硬化的血浆竟不断融成液体流下，血蛹靠近刑天下体的部分高高隆起，似乎有什么东西要破茧而出。
　　月颜心中正惊疑不定时，忽听蛹内刑天一声大叫，那隆起之处猛的胀裂，一根无比肉棒坚挺的黝黑肉棒冲破束缚，如擎天巨柱一般巍然耸立，月颜正不知所措时，龙之血蛹“轰”的炸开，一股灼热无比的巨力将她抛出大潭。
　　人在半空，一双粗壮有力的手臂将她轻轻托住，她睁眼一看，棱角分明的脸颊，乌黑的双眸，刀削般的嘴唇轻启，露出雪白的牙齿正是自己心爱的天儿。破蛹而出的刑天竟比之前高大了许多，原本小麦色的肌肤变得如新生婴儿般嫩滑。月颜这一下当真是惊喜异常，大叫一声，双臂紧紧搂住他结实的腰身，埋首在那强健的胸怀中，喜极而泣。
　　刑天怀抱着这娇小可爱的女人，心中充满重生的无尽喜悦，轻轻将她放在地下，大手托起月颜小巧秀美的下巴，在她的红唇上印下重重的热吻。
　　月颜“嘤咛”一声呻吟，雪白的双臂紧紧抱住他黝黑光滑的后背，刑天一声笑，道：“好月儿，陪为夫洗个澡，我们俩都快成血人一样了，哈哈”刑天一手抱起月儿，向远处那清澈小溪奔去。
　　山谷里的小溪缓缓流淌，冲刷着那一对赤裸的人儿身上的血桨，也荡涤去了他们心头的恐惧与血腥。
　　刑天宽阔厚实的身躯压着月颜娇小白嫩的肉体，绝处逢生的喜悦使两人饥渴的拥吻着。
　　良久，月颜轻轻推开刑天，仔细打量着他，重生的刑天身材更显高大，看起来神采奕奕，棱角分明的脸庞如大理石雕刻般，浓眉似剑，映衬着那一双黑白分明的眼睛，挺直的鼻梁如雪峰绝岭。重生的刑天让人感觉多了一种王者气质，配上他那高大的身型和强健的肌肉，竟是那么的让人着迷，月颜看着自己的爱郎，眼神不由呆住了。
　　月颜抚摸着他发达粗壮的手臂，纤细的手指滑过那如新生婴儿般嫩滑的皮肤，嘴唇轻轻吻着他饱满鼓胀的胸肌，细密的胸毛擦过鼻翼，一阵痒痒的感觉。
　　月颜双臂蛇一样缠绕上他强壮的脖子，双眸迷离的望着他，如此痴情动人，道：“你知道么，你真是个很好看的小坏蛋。”
　　刑天伏下头，将她柔软的耳垂含住，口中热气喷在她的耳朵里，轻轻笑道：“你是个迷死人的小狐狸。”双手在她身上不停抚摸，道：“你这么美，我恨不得一口吃了你。”
　　月颜被他摸得娇喘连连，道：“坏小子，这么急色，啊~~~”胸前一阵湿热，刑天的嘴巴已在她娇嫩匀称的乳房上舔弄着。
　　月颜抱着他的头，气息越来越粗重，声音颤抖道：“你刚刚重伤初愈，啊，要顾着自己的身子，啊，不要……”柔软的小腹被他的火热坚硬顶到，一阵酥麻的感觉传遍全身。
　　刑天抓着她的手，探向自己那雄壮的胯下，道：“你看它像受伤的样子么？”
　　手心传来的异样感觉让月颜又喜又怕，刑天在她耳边喘息着道：“要么？想要么？”
　　月颜呻吟一声道：“才不要，你这色狼简直不是人，那东西比我的手腕还粗，那么粗的东西进去，我会没命的，而且我身上剧毒未清……”
　　刑天笑道“小傻瓜，不会有事的，刚开始会有点疼，但一会就会让你舒服的上天，别怕小月儿，我会疼着你的，来先让为夫帮我的月儿把毒吸出来”
　　月颜羞涩地点了点头，轻声道：“天儿，我不怕疼，我的全部都是你的，就算是痛得难忍，我心里也是很喜欢……因为能将自己的第一次奉献给自己的爱郎，我很幸福。”
　　刑天眼中充满无限爱意，一低头，嘴唇轻轻吻在她那鲜嫩的肉唇上。
　　“啊，不~~~”前所未有的刺激袭击了月颜，她紧紧抓着刑天的长发，不自觉地夹紧双腿。
　　刑天将她的神秘全部含在嘴中，舌尖深入，贪婪的吮吸着。
　　下身传来的感觉竟然是如此奇妙而不可思议，那温暖的快感溢满身体每个角落，她的手指插在身下男人浓密的头发中，被全心全意疼爱的感动使她无声的流下热泪。
　　颤抖的呻吟声中，月颜迎来了久违的高潮，爱液从体内深处喷涌在刑天的嘴里。
　　刑天扬起被爱液打湿的脸，含糊不清的说道：“这是我第一次尝到如此利害的女人。”说着，吐出嘴中爱液，放声大笑。
　　月颜一怔，随即也笑得花枝乱颤，起身扑到他怀中，将幸福的眼泪挥洒在那宽广的胸怀里。


第26章 美人入怀
　　两人紧紧依偎，躺在柔软的草地上，月颜侧脸贴在刑天胸口，静静地听着他有力的心跳，道：“我不能让你也快活，怪我么？”
　　刑天摸着她光滑如丝的后背，笑道：“过两你身上的伤好了自然就没事情了，我怎么会怪你。”
　　月颜脸一红道：“就是愈合了，我也承受不了你的肉棒。”
　　刑天看看自己下面，不禁揉揉鼻子，苦笑道：“你怎么会长得这么小？我刚才探查你体内，发现你似乎被一种神奇的力量束缚了生长。”
　　月颜望着他，幽幽一声长叹，道：“我也不用瞒你，我是魔界‘不落城’城主幽幽夫人的义女……”
　　刑天道：“不对呀，月儿不是妖界的公主么？怎么又会是那魔界中人幽幽夫人的义女？。”
　　月颜继续道：“妖界虽与魔界结为同盟，但两界为表双方结盟的诚意，大天魔为表决心竟把自己的儿子送来妖神殿作为质子，而同时他也要求母后把我送到魔界的‘不落城’，并认城主幽幽夫人为义母，‘幽幽夫人乃是大天魔最疼爱和信任的妹妹。那幽幽夫人也算是我半个义母，自幼被送来不落城，可以说是她养育我成人，传我武功，对我可以说恩重如山。
　　义母因为修习‘欲魔神功’，每夜需数十名精壮男子交合，但到了第二天，与之交欢过的男子便会体力透支，精尽而亡，有人甚至不能再恢复男人的雄风，但我的‘欲魔神功’玄妙异常，男子与她交合之时，能得到欲仙欲死的极度快感，与她春风一度的男人莫不沉溺其中，不能自拔，甚至为了成为她的入慕之宾，大打出手。
　　不落城双艳双魔都是义母的弟子，‘剑魔’冷无心、‘兽魔’拓跋山俱为男子，也都是义母的面首，双艳则是楚萧潇与花珏莹，楚师姐倒还好，但花师姐的放荡淫乱比义母有过之而无不及。
　　我本来对义母敬若神明，但随着年纪增长，对她的所作所为愈来愈看不下去，数次劝谏无效，心里便想起偷偷跑回妖界的念头，谁知就在这个时候，义母竟逼着我修炼‘欲魔神功’，我开始虽然极不愿意，但一练之下，发现妙用无穷，终于惹火上身，那‘欲魔神功’虽可永驻青春，但如果没有男人精液滋润，反之则会被神功反噬，我当年刚刚十三岁，自然不肯像义母师姐们一样淫糜无度，因此一直紧守处女之体，哪知神功反噬自身，我的身体竟停止了身长。原来我义母精明过人，早就看穿了我想逃回妖界的心思，故意用‘欲魔神功’来要挟我，并想我终生听命于她，我心中虽然害怕，但更坚定了离去回到我母后那的决心。终于趁义母闭关之时，偷了她二十粒‘红颜丹’，逃回了妖神殿。不想刚回到妖神殿才知我母后在魔神大站中受了重伤，不久便离我而去了……”
　　说到此处，月颜不禁泪如雨下，泣不成声。
　　刑天遥想月颜所受的苦楚，又是心痛，又是爱怜，将她紧紧搂在怀中。
　　月颜情绪稍平，继续道：“那‘红颜丹’功效无比，我每年服用一粒，果然容颜不老，但每服一粒，身子便会缩小半寸，我原本身材高挑，连服用了十多粒‘红颜丹’之后，身材变得好象十几岁女孩一样，下面，下面自然就不能承受你的巨棒了。”
　　刑天听得目瞪口呆，半晌才道：“难道没有化解‘红颜丹’的办法么？”
　　月颜摇头道：“或许以最高一层的‘欲魔神功’可以化解，可惜义母只传我了入门心法，没有用的，要是再多服几粒‘红颜丹’，我就真的变成孩童了，可是不服，我又会马上衰老死去。我早就受够了体内死神功反噬的痛苦，死对我来说并不可怕，但现在遇到了你，我却害怕自己死去，我不愿离开你，你明白我的心意么？”
　　刑天心中感动，将月颜娇小的身躯紧紧搂在怀中，道：“我的月儿，我自然明白你的心思。”他在月颜额头轻轻一吻，道：“或许我们有办法化去‘红颜丹’对你的不良影响。”
　　月颜奇道：“什么办法？”
　　刑天眯着眼睛，缓缓道：“去不落城盗心法！”
　　月颜一听，大惊失色道：“万万不可，现在魔界正到处找你，你这样岂不更危险，况且我义母功力通神，座下双艳双魔也极不好惹……”
　　话未说完，嘴唇已被刑天火热的吻堵住，一番温存之后，刑天才道：“我又不是跟她手里强夺，硬的不行来软的。”
　　月颜疑惑不解的看着他。
　　刑天坏笑道：“你义母不是每晚都需要男人嘛，我就去作她的入慕之宾，凭我的本事，这个应该不难，到时候趁机偷了她的什么鬼心法，你练上一练，说不定就万事大吉了。”
　　月颜脸上一红，笑骂道：“原来你是打这个鬼主意，是想尝尝我义母的极乐滋味吧。”
　　刑天嘿嘿笑道：“一举两得，到时候我把她弄得下不了床，免得她拿男人当玩物。”
　　月颜道：“不好，我还是觉得太危险了。”
　　刑天笑道：“为了我的宝贝月儿，这点危险算什么。你乖乖回妖神殿宫等我的好消息吧。”
　　月颜急道：“你不要我陪你一起去么？！”
　　刑天道：“你自幼在不落城长大，虽然身体缩小，但容貌不变，你去了说不定会被认出来，到时候不但偷不到心法，我们可能都没命出来了。”
　　月颜沉吟良久，道：“好，我会在妖神殿宫等你三个月，过了三个月你还不回来，我一定会去不落城找你！”
　　刑天将她抱起来，放在胸膛上，笑道：“我一定会偷到心法，我要让你做回真正的女人，享受我的肉棒塞满你下身的快感，宝贝，我实在忍不住要品尝你，吃了你。”
　　刑天托着月颜的小巧结实的屁股，放在自己嘴巴上方，让她背对着自己的脸，柔软厚实的舌头顶开肿胀的肉唇，深深插入那一眼幽泉，飞快的搅动着。
　　快感瞬间流遍全身，月颜呼吸急促道：“小冤家，啊……你要记得，和我义母交合之际，万万不可与她双眸对视，啊……她眼中有着奇异难测的魔力，会使男人意乱神迷，魂不守舍，啊……你真是要了我的命了。”
　　刑天含糊答道：“我知道了，月儿，不要说你义母那个老妖怪，现在我只要你。”
　　月颜的爱液如同身边的小溪，潺潺流满刑天的脸颊，他贪婪饥渴的吞吃着，一滴不剩。
　　月颜双手撑着他结实的小腹，臀部开始由被动变为主动地前后摩擦，敏感的下身被他高挺的鼻梁、火烫的嘴唇分开又合拢，她在身下男人雄壮的躯体上沉醉的抚摸，嘴里犹自喃喃道：“记得，千万不要看她的眼睛……”
　　刑天早已顾不得月颜说些什么，大手摩挲着她滑腻的脊背，轻轻向下按，她顺势趴倒在他身上，眼前是那浓密乌黑的森林和肉棒坚挺的肉柱，她将脸埋进森林中，深深嗅着那里浓烈的男人气息，面颊痴迷的在火烫的茎身上摩擦，肉棒的血管流淌着澎湃的活力，在她手中有力的跳动。
　　两人完全向对方奉献了自己，也享受着对方的浓浓爱意，他们呻吟喘息，嘶喊吼叫，在彼此的胯间制造快乐，在爱人的心中播洒激情。
　　潮水般的爱液喷涌而出，在刑天的脸上溅起水花，月颜抬起上身，放声尖叫，一股强劲火热的男人液体毫无预兆的疾射撞击在她白嫩玲珑的乳房上。


第27章 初入魔界
　　大天魔在他的《天魔手扎》中说过这样一句话：“从没有体会到这种奇妙的感觉，这是一种无法言语的感觉，无尽的力量不断的流淌在身体的各个经脉和角落，从没有过的强横身体给了我强大的自信，每一个动作都让我有能够毁灭整个世界的感觉，若要我一定要用一个字来形容这种感觉的话，那就是――爽，如果一定要在这种感觉上加一个期限的话，我希望是一万年。即便这种感觉的代价是堕落，是无尽的黑暗，是永生的罪恶，那又如何？为魔又如何？君非魔，安知为魔之乐也？”
　　黑魔山一带处处奇峰峻岭，险峻难蹬，是紧扼通往魔界的要道，但黑魔山谷内却幅员辽阔，地势平坦，竟比得上一座小平原。
　　巍峨坚固的“不落城”就位于这黑魔谷一带的中心，青色的肉棒花岗岩筑成的城墙高达数十丈，墙面光滑如镜，在阳光下闪烁着冷森森的光芒。黑魔谷一带是通往魔界的要道，对魔界来说有着重要的经济和军事意义。魔界与人界有着密切的经济往来，魔界的生活物质用品和魔奴都是与从人界贸易交换而来，因此魔界会从人界中挑选些特异人类作为人魔两界的贸易使者。
　　城楼上长得奇异健壮的魔界士兵身披暗黑盔甲，刀枪雪亮，神情凶狠，盯着往来于城楼下的每一个人。
　　包满坚硬铁板和肉棒狼牙钉的的铁木城门高阔厚重，此时正完全敞开，人魔两界的商贾走卒川流不息。
　　魔城门外，一个英俊的年轻人粗衣布衫，凝立如山，静静的看着眼前的人流和城楼上的士兵。
　　一阵急促的马蹄车轮之声从背后传来，年轻人轻盈的一闪身，让开道路。
　　一架由四马并头的豪华大车疾驰而来，后面紧随一队货车，经过年轻人身边之时，马车上窗帘微微掀起，两道锐利的目光扫过年轻人的脸庞，车中人低喊了声：“停！”
　　“吁~~~~”飞奔中的骏马一起停住，马蹄深深陷进地面，威猛豪迈的车夫飞身下车，络腮钢髯，胸怀大敞，虬结的肌肉熠熠生光，在车前恭敬的低首道：“主人。”
　　车帘掀动，走下一个人来，四十上下的年纪，身材微胖，细长的双眼，两撇八字髭须挂在圆圆的鼻子下面，一脸和气笑容，标准的生意人模样。周围的魔间走卒纷纷围拢上来，打招呼道：“司空使者来了，好久不见了。”
　　那司空使者面带笑容，一一答礼之后，上下打量了年轻人一会，道：“你叫什么名字？”
　　年轻人微笑道：“我叫韩天。”
　　司空使者点点头道：“看你面生的很，第一次来不落城么？”
　　年轻人大手轻轻拂去满脸的风尘，露出洁白的牙齿，道：“是啊，家乡虎豹狼虫横行，不得已出来讨生活。”
　　司空使者道：“看你年轻健壮，跟着我吧，保你丰衣足食。”
　　周围的人叫道：“年轻人，快答应吧，这是你的福气，在司空老板手下作个跑腿的，也强过在魔界做走卒的。”
　　年轻人心中暗喜，道：“小子求之不得！”
　　司空使者略一点头，道：“上车，跟我进城。”径自钻入马车，小天抬腿跨坐在车夫旁边，尘土微扬，马车缓缓向城门行去。
　　一狼首人身的守城魔将看到马车驶来，大笑叫道：“哈哈，司空老板有些日子没来了。”
　　马车再次停下，司空使者的胖脸从帘子中伸出来，笑嘻嘻的道：“老狼，好久不见了。”说着，一张银票塞入那狼人手里。
　　刑天心想：“原来魔界也会有官商贿赂的情况存在呀，真他奶奶的见鬼了。”
　　老狼推辞道：“司空使者，怎么每次都这么客气，使不得，使不得。”将银票揣入怀中，凑近司空使者，低声道：“四海使者那边先来了，听说有几个好货色。”说话间，一抬眼看到坐在马车上的韩天，奇道：“这是……”
　　司空使者淡淡道：“刚收的小伙计。”
　　那老胡满脸堆笑，道：“司空使者好眼力，这次‘魔卫大选赛’定能一举夺魁。”
　　司空使者拱手笑道：“借你吉言，改天一起‘绿香间’喝酒。”
　　老胡哈哈大笑，手一挥，士卒闪开，马车绝尘而去。
　　魔城内道路宽阔，虽然行人众多，却也不觉得拥挤，一路上只见楼宇林立，规模宏伟，韩天心中暗赞这魔界不落城的繁荣兴旺竟不下于人界，自己先前还以为魔界都如传说中般死气沉沉，现在看来与人界并无太大差别，不同的只是居住的种族不同而已。不多时，马车在一座大宅前停住，司空使者对那魁梧车夫道：“阿琅，带小天去后面厢房住下，其他的人安排在前面。”
　　阿琅点头称是，带着韩天穿过层层庭院，来到一间房门前，道：“这是你的房间，等一下有人来服侍你洗漱，你先暂且休息，晚宴时主人自会见你，此乃主人在魔界的内宅，切记不可随意走动。”语气颇为严厉。
　　韩天心中暗想，“你奶奶的，老子在人界逍遥的很，要不是为了月儿，鬼才到这里来受你的鸟气！”他满面恭敬得道：“是。”原来这年轻人正是潜入不落城盗取“欲魔神功”心法的刑天。
　　阿琅离去后，刑天仔细打量周围，这房间很大，布置得甚为豪华，青瓷地面，锦被红绒，还有许多刑天叫不上名字的古怪东西，他心中不禁暗想，“看来这司空使者在魔界‘不落城’似乎还有点地位，可他为什么对我这么好？难道对我有什么图谋？”正思量间，房门轻叩，走进两个人来。
　　刑天抬眼一看，两个长得几乎一模一样的艳丽女子手提木桶和一些换洗衣服，莲步轻盈的走进房中，两人都穿淡紫色的长裙，衣带飘飘，香风拂面，不同的是一个身材丰满点，一个却体态苗条，两女看到刑天，较丰满的少女脸上露出惊喜之色，那苗条瓜脸少女却晕红粉腮，低下头去。
　　刑天心中暗赞，道：“你们这是……？”
　　那圆脸少女甚为活泼，笑着道：“我叫小春，她叫小翠，我们是双胞胎姐妹，我是妹妹，她是姐姐，我们是主人指定专门伺候魔卫士大人您的，现在让我们来服侍你洗澡吧。”
　　两人手脚极为麻利，不大工夫，已将洗澡水放好，那小翠轻声道：“请魔卫大人洗漱。”说完偷瞄了刑天一眼，又是满脸红霞。
　　刑天好奇问道：“你们怎么叫我魔卫大人？我初来乍到，又是什么魔卫了？”
　　小春走上前来，一边替刑天宽衣解带，一边道：“您还不知道么？我们这不落城中每年都要举办一次选卫大会，招募各处年轻人参加比武，选出一百名英俊健壮的魔勇士作为城主后宫侍卫，更从这一百名勇士中选出一位出类拔萃的卫首，成为城主娘娘的贴身侍卫，可以夜宿寝宫，不离左右呢。呀~~~”正说着，一旁默默不语的小翠忽然叫了一声。


第28章 春香翠艳
　　正在沉思中的刑天被叫声惊醒，向她看去，原来小翠已将刑天上衣脱净，看着他雄壮厚实的胸膛和狂野性感的毛发，不禁叫出声来。
　　小春伸手在他隆起胸肌上轻轻捏了一把，道：“魔卫大人，您可真强壮。”
　　刑天笑道：“我家乡有个妹子叫我小天哥，你们和我妹子差不多，也这么叫吧，免得魔卫长魔卫短的鬼叫一通。”
　　小翠道：“我们只是下女，怎么敢作你的妹子。”
　　刑天嘴角一撇，道：“我从小在人界粗生野长，不知道什么上女下女，你们对我好，我也会像对待家乡的姐妹一样对你们。”
　　两女心中一阵感动，小春道：“你在人界一定有很多女人喜欢你，是么？”
　　刑天想起在天摩峰中快乐的时光，想起师娘、思思和月儿，心中一阵温暖。
　　小翠轻声道：“卫士……哦，不，小天哥，你这么英俊强壮，一定能被选为魔卫士。”
　　小春噘噘嘴道：“魔卫士算什么，我说小天哥能成为卫首才对。哎呀，小翠，你不要只顾着看小天哥嘛，快点帮他脱裤子，啊。我的天~~~~”
　　刑天的长裤滑落在地，两条树干般修长粗壮的双腿稳稳站立，细腰窄臀，小腹下浓密的毛发中垂吊出一根恐怖之物，粗粗长长，晃晃荡荡，两个魔界少女登时目瞪口呆，说不出话来。
　　刑天看着她们两个的样子，哈哈一笑，迈开长腿，跳入大浴盆中。
　　水花飞溅，两女才清醒过来，慌手慌脚的走上前去，服侍刑天洗澡。
　　他全身浸泡在微烫的水中，仰首闭目，舒缓放松着四肢，水流荡漾每一分肌肤，冲洗着连日奔波的辛劳和风尘。
　　小翠解开他的发髻，清洗着他浓密的黑发，水葱般的十指不轻不重的按摩，不时搔挠着他的头皮，小春用洁白的浴巾在他光滑紧绷的古铜色皮肤上揉搓，两女的手碰触着他的身体，好像碰触着自己的芳心。
　　小翠忽然轻轻叹了口气，刑天道：“翠儿，你干吗叹气？”小翠并未作答，小春却道：“小天哥，你这么，这么好看强壮，一定会被选去作魔卫士，到时候我们也没福气伺候你了。”
　　刑天心中一动，“莫非这两个小姑娘已对我暗生情愫？”念头闪过，灵力透入两女体内，捕捉到了芳心中的影像。
　　在小春的心里，正在与刑天抵死缠绵，丰满的身体在他强健的肌肉上用力摩擦，雪白高耸的双乳被他牢牢抓在手里，热情的小春在呼喊，用力耸动着下体，迎接着他一次又一次的冲撞，幸福的汗水流满全身。
　　灵力在羞涩的小翠的心中，看到的却是另一幅画面，她瘦削窈窕的身体依偎在刑天宽厚的胸膛里，任凭那强健有力的双臂紧紧搂抱着自己，温暖的大手爱怜的抚摸着自己细长的腰身，浓烈的男人气息荡漾胸怀，无比惬意安全。
　　刑天感受着可爱少女蓬勃的爱意，也对她们敞开自己的心灵，在她们心中叫道：“小春，小翠，不要压抑自己，释放自己，让我好好的爱你们。”
　　两女心中剧震，不由自主停下手中的工作，两双大眼睛惊奇的看着刑天，喃喃道：“小天哥，你怎么，怎么……”
　　“哗啦啦”，刑天在大木桶中赤条条的站起来，将两女搂在怀中，轻吻着她们娇嫩的脸庞，道：“我喜欢你们，你们也喜欢我，其他的不重要。”
　　小春双臂环抱住他结实的细腰，脸颊在他胸口摩挲道：“好哥哥，真好，真好……”
　　小翠“嘤咛”呻吟一声，搂着他的脖子道：“坏，你怎么知道我的心思呢。你好厉害。”
　　刑天双臂轻抬，将两人抱离地面，笑道：“一个人洗澡不好玩，你们来陪我。”身子一矮，水溢满地，三人一起落入大木桶中。
　　湿透的衣衫紧贴在少女玲珑火热的身体上，曲线毕露，胸前四点嫣红欢快跳动，雪白双腿间那一抹黑色此隐彼现，手臂纠缠，大腿交叉，一片火热情怀。
　　温暖的水流也羞涩的顺着桶壁逃出，顺便扯走少女的衣衫丢在地上。
　　桶壁外，小翠秀美的手臂伸直又回蜷，小手在桶壁上又抓又挠，羞涩但难以压抑的呻吟从鼻孔中传出。
　　刑天性趣大发，一手一个把这两朵诱人的姐妹花抱上了大床……
　　“卫士大人…这…”刑天伸手揽住小春的腰，一边和她接吻，一边干着小翠的肛门。
　　“唔…”小春有些陶醉了，感到男人的手从睡裙的下面伸了进来，在自己圆润的屁股上揉捏着，“小天哥…我要…”就在这时，小翠突然大叫了起来，“啊…要来了…要来了…快啊…”屁股拼命的向后顶着。
　　刑天又在小春的樱唇上吻了一下，放开她，“等我把咱们小翠儿弄舒服了，我一定全心全意的疼你，。”小春立刻趴到小翠身旁，“姐，小天哥弄得姐舒服吗？”小翠的高潮迫在眉睫，哪有工夫理她，“要了…啊…泄了啊…”男人抽出了大家伙，小翠的屁眼一时还不能收紧，就像在屁股上开了个大洞一样。
　　又压到了小春身上，“春儿，嘿嘿，现在是疼爱小春儿的时候了。”
　　一把将小春抱到腰上，开始在她的小穴上亲吻。没两下，小春的爱液就流了出来，“嗯…涛…我爱你…嗯…”双手按住男人的头，轻轻向上挺着屁股，配合他的口交。在一旁大喘着气的小翠，看着小春一脸的幸福模样，但又隐隐现出一丝忧愁，真是又可爱又可怜。
　　“小春，姐姐爽得全身都没力气了。”刚说完，头一顶枕头，落下时就和小春吻在了一起。
　　姐妹两人的感情就好的很，小春也就就接受了她的吻，两个女人吻的难解难分，刑天自然也要凑一下热闹。插入小春春潮泛滥的下体中，一边挺动，一边压下上身，左手捏着她的乳房，右手揪住小翠的头发，把她的头拉开一点，三个人的舌头就全伸在外面，互相舔着。
　　拉过一个枕头垫在小春的屁股下，又把小翠抱过来跪坐在她的小肚子上，将自己刚刚从床头摸出来的精致假阳具插入小翠的小缝中，让两个女人继续接吻，自己一边干着小春，一边揉着小翠的奶子，还在她的阴唇和肛门上又亲又舔。
　　二女被这个命中的魔星玩的晖勐医小⒏叱钡起，刑天又给小春穿上那条皮内裤，自己躺在床上，让小翠骑在他的腰上，男性权柄杵进小穴里，然后小春从后面捅如小翠的菊眼里，一起开始抽插。
　　“啊…天啊…不要一起来…我会…啊…会死掉的…啊…啊…”小翠简直快被奸疯了，能感到两根坚硬的棍棒隔着肠壁和阴道壁撞到一起，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和男人疯狂的接吻来堵自己的嘴。
　　可淫言浪语还是从两人的嘴唇中漏了出来，“小天啊…要被你干死了…小春…菊眼被你插的好爽…啊…小天哥…玩死我吧…我要死在你的大家伙下…啊…”刑天和小春见小翠如此的热情兴奋，也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。这一来，小翠更是快感如潮，连到三次高潮，昏了过去。刑天又把目标转向小春，抱着她坐在床尾，猛干一个都时晨，就直接射入了她的下体深处。
　　洁白的浴巾上沾着丝丝处女的鲜红，随处丢在床下，纪念着美好的初次。
　　当太阳从当头高照逐渐日影西斜，两女软软得瘫在刑天怀中，已疲惫的说不出话来，脸上却是极度满足后的幸福。


第29章 杀机暗涌
　　刑天温柔的抚摸着动人的两姊妹人，看着自己那依然怒挺的胯下，苦笑道：“你们是第一次，今天先到这里为止了，我们改日再战。”
　　小春和小翠惊骇的几乎栽倒在地，自己早已不堪风雨蹂躏，他还一付意犹未尽的样子。
　　刑天与两女结实有弹性的青春肉体轻轻碰触，享受着少女那依恋的柔情，只觉得天地之大，欢乐莫过于此。
　　正沉醉间，刑天耳轮一动，落叶般的声音在门外轻轻响了一下，灵力飞速探查，刑天笑道：“司空使者，怎么站在门外不进来呢？”
　　小春小翠一听，立时有点手足无措，慌道：“是主人……”
　　只听门外司空使者哈哈笑道：“你们已是小天的人了，不必惊慌。”
　　刑天跳出木桶，将浴巾在腰间随意一围，打开房门。
　　门外司空使者上下打量着高大俊美的刑天，又瞄了一眼浴巾下高高隆起的部分，眼中满是赞赏的神色，道：“果然不同凡响，我没有看错人。”
　　刑天微微一笑，道：“使者亲自到来，有什么事么？”
　　司空使者道：“府中略设便宴，众人已经久候多时，阿琅几次来唤你，只是激战未休，哈哈，我只好亲自来请。后院花厅，我等你。”说着，转身离去。
　　刑天看着他那肥胖的背影，若有所思。
　　后院花厅，绿树环绕，鲜花盛开，厅内灯火通明，阵阵酒香飘动。
　　司空使者端坐上首，神色安定，阿琅侍立在旁，下首两旁坐了二十多名年轻人，个个意气风发，神情傲慢。
　　那阿琅走到厅中，对众人抱拳道：“各位暂且稍等，韩壮士马上就到。”
　　众人等候已久，心中早已不耐，纷纷叫道：“这姓韩的是什么人？这样大的架子？要大家一起等他。”“不知天高地厚之徒！”司空使者面带微笑，静观众人不语。
　　忽然厅外一声呼啸，有人朗声笑道：“我来晚了，让大家久等了。”白影闪动，众人眼前一花，刑天已站立厅中。
　　他换了一身白色紧身衣衫，外罩同色大敞，衣襟微开，露着结实雄壮的胸膛，乌黑长发用一条金色丝绦束起，映衬得目若朗星，神采奕奕，高大挺拔的身躯站立当地，如岳如渊，厅中少年一看，个个颇生自惭形秽之心，嫉妒之心也就大盛。
　　那阿琅指着下首中最接近司空使者的一张空椅，笑道：“韩壮士到了，请上坐。”随即吩咐开宴。
　　刑天正要向那空座走去，忽然席中一人飞身而起，已抢先一步坐入椅中。
　　众人看去，那人身穿蓝色长衫，面目英俊，只是满脸的傲慢之色，他大咧咧坐在椅子上，斜眼瞄着刑天道：“你这粗陋野人也配坐这首座么？”
　　阿琅浓眉一扬，正要上前呵斥，司空使者对他使了个眼色，示意静观其变。
　　在座众人本以为刑天受到这样的污辱，定会翻脸大怒，或是愤然离去，谁知刑天竟丝毫不以为意，挠挠头道：“你奶奶的，坐哪儿不是一样，又不会不给老子喝酒。”说着，径直走到后面一张空椅中坐下。
　　这一来，不但众人出乎意外，连司空使者也颇感奇怪，他微微一怔，随即举杯笑道：“今晚各位青年才俊汇聚于此，本使者先敬大家一杯。”
　　众人饮下杯中酒，道：“能够得到司空使者的赏识追随左右，他日必定出人头地，我们感激还来不及呢。”
　　司空使者摇头道：“我只是个魔界的生意人，跟着我怎么说得上出人头地。”他看看众人，继续道：“眼前却有一条锦绣之路，等着你们去走。”
　　众人一听，纷纷道：“请司空使者指教。”
　　司空使者道：“相信你们一定听说过不落城每年一度的‘选卫大赛’吧。”
　　有人答道：“听说过，就是每年选出百名年轻勇猛之人，作为城主幽幽夫人的贴身魔卫。”
　　司空使者点头道：“不错，这百名贴身魔卫不但地位很高，荣华富贵也是不在话下。更有一样好处，就是城主美艳天下无双，近身魔卫时刻追随城主左右，大有领略城主销魂滋味的机会，哈哈，哈哈。”
　　在座都是血气方刚青春鼎盛的少年，早就听说不落城的魔中仙女幽幽夫人不但艳绝天下，床上功夫更是无人能及，此时听司空使者亲口证实，人人心中仿佛燃起一团烈火，眼中露出渴望之色。
　　司空使者看着众人的反应，微微一笑道：“你们个个年少有为，但应征之人极其众多，相信其中也不乏出类拔萃之人，因此，请你们在这里露一手功夫，让我看看各位实力到底如何？”
　　司空使者话音刚落，已有一人跳出座席，叫道：“我先献丑了！”
　　这人身材魁梧，肌肉结实，他大步走出花厅，来到一座假山之前，单手成掌，吐气开声，一掌拍在坚硬的假山石上，只见那石头登时裂为两段，果然掌力威猛。
　　众人叫好声中，又跳出一名秀气斯文的少年，冷笑道：“能打石头便算真功夫么？”只见他足尖轻挑，落在地上的半块大石已高高飞起，他右手一伸，一道雪链般剑光快速闪动几下，石屑纷飞，他剑尖一挑，那石头稳稳落在花厅之中，上面赫然刻着一个“司”字。
　　司空使者大笑道：“好一手‘十八神剑’，柳十八是你什么人？”
　　那少年答道：“正是家父。”
　　司空使者点头不语，忽听一个细细的声音道：“十八快剑很快么？我看不见的吧。”
　　那快剑少年怒目而视，一个蓝衫少年轻飘飘走出来，轻蔑笑道：“我来试试你的快剑，你的剑如果能沾到一片衣角，我立即退出参选。”正是先前抢刑天座位之人。
　　那快剑少年道：“阁下好大的口气，既然如此，我就不客气了！”话到人到，长剑毒蛇般直刺蓝衫少年。
　　蓝衫少年身形晃动，早已闪到他的背后，笑道：“还不够快。”
　　那快剑少年一言不发，剑势更形见猛，如长江大河卷向蓝衫少年。
　　那蓝衫少年身影移动快似闪电，在这小小花厅之中前趋后退，那剑光果然不能碰到他一片衣角。他哈哈笑道：“你不成了，看我的。”左手微扬，三道寒光直奔快剑少年面门而来。
　　那快剑少年措不及防，百忙中猛侧脸闪避，终有一道寒光擦过面颊，留下长长一条血痕。他气急败坏，挺剑再上。
　　那绿蓝衫少年冷笑道：“不知死活，让你看看本少爷的厉害！”双手连动，数十枚暗器如雨点般钉向快剑少年。
　　快剑少年长剑舞动，格挡那歹毒暗器，但那蓝衫少年暗器极为诡异，被长剑打飞后，在空中一个回旋，带着“呜呜”风声向他后背飞来。
　　前后受敌，快剑少年眼看就要死在暗器之下，司空使者也不禁心中一惊。


第30章 魔界扬威
　　忽听一人懒洋洋道：“这破铜烂铁还会叫，吵死人了！”长臂伸出，将快剑少年横拖出局，“叮叮当当”之声不绝于耳，暗器全部打在地上。
　　蓝衫少年扭头一看，这人身高体壮，全身白衣，一手提着快剑少年，一手还端着酒杯，正是刚才被自己抢了座位的刑天。
　　他暗惊此人手法之快，但看他刚才被自己当众羞辱也不敢如何，心想此人胆小如鼠，不足为惧，随即笑道：“我当是谁，原来是你这没用的东西。”
　　刑天也不理他，放下手中快剑少年，道：“算你命大，正好飞到我旁边，要不那小子的破铜烂铁不算慢，我也救不了你了。”
　　那快剑少年又羞又气，感激地看了一眼刑天，退回座位。
　　刑天一口喝掉杯中酒，连声道：“原来酒就是这个滋味，哪有人们说的好喝……”他忽的住嘴，看看众人奇怪不解的表情，“嘿嘿”笑道：“我以前没喝过酒，实在不好意思。”说着，转身就要回座。
　　那蓝衫少年恨他出手救人，下了自己的面子，喝道：“想走么？露两手看看吧。接招！”他极为歹毒，口中说话不停，早已放出两道暗器打向刑天后心。
　　刑天也不回头，灵力已查知暗器来势，一道打向后脑，一道打向屁股，他左脚点地，身体跃在空中一个打横，那两道暗器一上一下从身侧飞过。
　　刑天转身落地，叫道：“你奶奶的臭小子，竟敢打老子屁股！”长腿迈开，几步跨到蓝衫少年身前，一拳向他脸上打来。
　　蓝衫少年只觉劲风扑面，压得自己喘不过气来，急忙向后跳跃，哪知刑天似乎有意戏弄他，不管他如何闪躲，那拳头始终与面门保持尺许距离，不远不近，他目不能后视，跳跃之际碰得桌翻椅倒，极为狼狈。他心中大急，耳听得旁观众人笑声不断，杀机徒生，暗道“你如此辱我，别怪我心狠手辣。”嘴一张，一口浓痰吐向刑天的拳头。
　　刑天看他眼中凶光闪动，心生警惕，忽见他吐出一口浓痰，灵力飞速接触，已“看”到那浓痰之中，夹杂着数十枚细如牛毛的钢针，那钢针蓝汪汪闪动着异光，显然浸有剧毒，他心中生气，“我们无怨无仇，却下这样的辣手，幸好我有灵力护体，否则不是死在你毒针之下么。”
　　眼看毒针即将触体，他心念电闪，右手变拳为掌，浓痰擦着手心飞过，左手酒杯一晃，将迎面而来的浓痰兜入杯中，灵力灌入双腿，速度急剧提升，已转到蓝衫少年身后。
　　那蓝衫少年眼看刑天就要被毒针所伤，谁知眼前一花，已不见了他的人影，正惊疑间，衣领一紧，全身被人高高提起，只听耳后刑天浑厚的声音道：“想打老子的屁股？让你也尝尝屁眼被钻的滋味吧！”
　　那少年只觉得臀中剧痛，有异物入侵体内？身子不由自主飞出丈余，脸朝下重重摔在地上，众人齐齐看去，他屁股中间倒插着一盏装满浓痰的酒杯。
　　众人齐声哈哈大笑，司空使者也不禁莞尔，道：“原天壮士果然身手不凡，还有哪一位要亮亮功夫么？”
　　在座之人眼见刑天如此身手，自忖本身功夫也不能胜过那蓝衫少年，一时竟无人上前。
　　就在这时，侍立司空使者身边的阿琅忽道：“主人，我来试试这位韩壮士的本领。”
　　司空使者点头默许，阿琅慢腾腾走到场中，缓缓道：“韩壮士年纪轻轻，却有如此本事，佩服佩服。”
　　他这一下场，只听众人低低惊呼，原来他每走一步，便在坚硬的石头地面上留下一个足印，每个足印之间不远不近，距离完全一样，显然这阿琅不但内力深厚无比，更达到了收发自如不差分毫的高深境界。
　　连一个仆人也有如此功夫，刑天不禁暗暗称赞，道：“大叔，你的功夫很厉害，我可比不上你。”
　　阿琅听得出他乃是由衷称赞，心中也很是高兴，笑道：“不必客气，你跑得那么快，我也追不上你。这样吧，我们三拳定输赢。你我互打三拳，谁抵受不住，便是输了，简单明了，如何？”
　　刑天道：“好，这样才痛快，大叔，你先打我吧。”
　　阿琅道：“不必分先后，同时动手就可。小心，我第一招来了！”右手一伸，随随便便的打了出去。
　　刑天也是一拳击出，直奔阿琅胸口，那阿琅拳到中途忽的停势不前，胸膛向前一挺，迎向刑天的拳头，刑天收招不及，拳面已碰到阿琅身体，他心中大惊，生怕自己这一拳伤了阿琅，谁知阿琅胸口肌肉向内收缩，他这灌注全力的一拳便已落空，只觉得右肩剧痛，手臂关节脱臼。
　　那阿琅此时才挥拳打出，正中刑天胸膛，刑天只觉得被重锤猛击，向后连摔几个跟头，一口鲜血喷出。
　　阿琅道；“怎么样？还要继续么？”
　　刑天受伤，野性突发，左手抓着右臂一拧一扭，接好关节，叫道：“当然要打！”
　　他起身直扑阿琅，拳头未到，已带起阵阵罡风，刮得人脸上生疼，阿琅忽然一个转身，以背部接了他这一拳。刑天只觉得如击金石，震的手臂酸麻。
　　阿琅转过身来，一拳挥出，刑天灵力涌出，捕捉他拳头来势，但那阿琅拳头不住颤动，来势变幻莫测，灵力刚刚接触到他拳风，他手臂如怪蛇般扭转，已打在刑天小腹。
　　刑天人如断线风筝一样飞了出去，平平摔在地下，形成一个“太”字，又是几口鲜血吐出。
　　人人心中大骇，司空使者道：“阿琅，韩壮士怎能挡你三拳，不必打了。”
　　阿琅正要退下，刑天已挣扎爬起，深吸一口气，颤声道：“说好三拳，怎能不打！”
　　阿琅看这少年如此刚强，心中一阵爱惜，道：“你接不住我第三拳，不要逞强，便是这不老谷中双神双仙，也不敢硬接我三拳，你败在我手里，不算丢人。”
　　刑天闭目不语，脑海中金发丽人的话又清晰响起，“一切不可强求，顺其自然。”他放松全身肢体，任灵力在体内缓缓流动，整个人仿佛与大地连为一体，贪婪的吸收着自然界的神秘力量，不多时，全身暖融融的，舒畅之极，他张嘴吐出一口淤血，气定神完的道：“请打最后一拳。”
　　阿琅看此情景，不禁向司空使者望去，司空使者微一皱眉，却不言语。他本想叫阿琅手下留情，不可坏了刑天的性命，但这话大庭广众之下又不好开口，否则定会伤了刑天的自尊。
　　阿琅见自己两记重拳打在刑天身上，虽让他受伤吐血，但片刻之间便似没事人一样，暗惊这小子功夫怪异，看主人皱眉，他误以为主人嫌他下手太轻，显不出原天的本事，便走上前一步，大声道：“韩壮士，这第三拳我要用全力了，你好自为之。”
　　刑天一甩长袍大氅，潇洒笑道：“大叔，不必手下留情，我也会全力以赴。”
　　阿琅点点头，神情肃穆，将全身劲力运于右臂，内力到处，只听得右臂骨骼啪啪作响，手掌仿佛胀大了一倍，他闷喝一声，拳起风雷，闪电般刑天打来，拳头划过空气片刻之后，才听到风声响起，他这一拳之速几乎超过声音。
　　刑天凝立不动，思感紧紧围绕着阿琅的拳头，仔细捕捉着它的来势，片刻之间每一分一毫的微妙变化，莫不了然于胸。
　　阿琅眼看自己的拳头就要打在他左胸心脏处，忽见他左手不知何时已护在胸口，掌心向外，阿琅拳势没有一丝滞怠，“嘭”的一声巨响，拳头已结结实实打在他掌心之上，内力随即潮水般涌出，却觉得对方手心空无一点力道，如同万斤巨石砸入深深山谷之中，荡不起半点波澜。
　　阿琅心中一惊，正要收拳，突然刑天手掌奇异转动，化出一个个力量的漩涡，将阿琅内力牢牢吸住，将他那沛不可挡的劲力由直冲变为旋转，周围之人只觉得罡风扑面，压力奇大，身在其中的刑天却脸带微笑道：“大叔，我要出拳了。”话音未落，拳头不知何时已捶在阿琅胸口，阿琅一怔，心中古怪莫名，只觉心脏好似被一块千斤巨石压住一样，登时全身酥软，脸色煞白。
　　刑天蓄劲不发，将拳头一收，退后三尺，微笑不语。
　　阿琅摆手道：“罢了，罢了，我老了。”长叹一声黯然退下。
　　司空使者哈哈大笑，对众人道：“精彩精彩，今日天色已晚，暂且到此为止，再过十天，便是‘选卫大会’，你们好好休息，准备迎战。”说罢转身离去。
　　刑天正要随众人退下，忽然阿琅闪到身边道：“韩壮士请到后堂，主人正在等你。”


第31章 纵意花丛
　　后堂内，司空使者那肥胖的身躯半躺半坐在一张肉棒坐榻之上，一个美艳诱人的女人贴身服侍，蒲扇轻摇，揉肩捶背，看见刑天走进来，她不由得眼中一亮。
　　司空使者关切地对刑天道：“小天，阿琅刚才出手太重，没伤到你吧。”
　　刑天微微一笑道：“阿琅大哥手下留情，我没事。”
　　司空使者满意地笑道：“小天相貌不凡，功夫也好，又识得大体，我很满意。”
　　刑天道：“老板是不是有什么特殊任务要小天去办？”
　　司空使者哈哈笑道：“果然机灵，我的确有一件难事要你去办。云姬，给小天看座。”
　　刑天不由打量起这名叫云姬的美艳女子，这是一个艳丽无比的女人，这女人身上有着一种摄魂勾魄的妖艳，尤其是成熟之极的诱人风情，能够轻而易举地勾起男人最原始的欲望。
　　一身欺霜赛雪的肌肤好像从来没有经过阳光的洗礼，显出了一丝病态的美感，但丰满的娇躯在玄黄的罗裳紧裹中所透出的惊人曲线足以让男人难以自持。
　　那美艳女人起身搬了一把椅子，娇笑道：“韩壮士请坐。”一边用眼角在刑天身上打量一边道：“主人，这韩壮士如此英俊魁梧，这次‘魔卫大选赛’定能拔得头筹了。”
　　司空使者大手在她圆翘的大屁股上重重一拍，笑道：“云姬，你个小骚蹄子，看见英俊小伙子就浑身发起浪骚了，哈哈。”
　　那云姬咯咯一笑，道：“我再骚，还能骚得过咱们的那位城主……”
　　话未说完，司空使者早一把捂住她的嘴，骂道：“你不想活了，这种话也说得么？”云姬噘噘嘴，不再说话，一双妙目向刑天直抛媚眼。
　　刑天看了她一眼，对司空使者道：“老板，你刚才说的特殊任务是什么呢？”
　　司空使者看看他，并不作答，反问道：“你可知‘不落城’城主每年选拔百名近身侍卫的真正意图吗？”
　　刑天微笑道：“我想凭那些脓包的身手，肯定不会是为了保护城主吧。”
　　司空使者点头道：“不错，幽幽夫人魔功通天，普天之下，除了三界的大王们和蓬莱仙岛的圣母天姬等寥寥数人之外，恐怕没有人是她的对手，她哪还会需要什么魔侍卫，嘿嘿，所谓选魔侍卫，不过是选她的宠男罢了。”说到此处，那云姬望着刑天，一阵咯咯娇笑。
　　司空使者继续道：“城主所练‘欲魔神功’越到高处境界，越是需要大量男子的元阳之气。每年这百名宠男，无不是万中选百，百中选一的精壮青年，但往往不到一年，便个个面黄肌瘦，形同病夫，好像药渣一样不可再用，因此，城主常常为了此事大发脾气，但哪里有天神一般的男子可以禁受的了城主最高层‘欲魔神功’的夜夜吸吮腐蚀呢？”
　　云姬忽道：“夜七郎不就可以么，我看……”瞄了一眼刑天笑道：“……他也挺壮实的，我看应该也可以。”
　　司空使者叹道：“夜七郎，哎，几年前魔界来了个姓四海的魔间商人，向幽幽夫人推荐了一名勇士，就是这夜七郎，这人不但武功高强，蝉联数届‘魔卫首’，而且相貌英俊，在那方面听说也有独特的本领，因此深得城主欢心。本来我与不落城往来已有几十年，这魔城里一半的买卖都在我的名下，但那姓四海的借推荐宠男之功，趁机在城主面前进言，抢去了我许多生意，现在我与不落城的交易起码损失了五成以上，我几次找城主理论，但她对那夜七郎极为宠爱，根本不理会于我。无奈之下，我也只有四处搜罗年轻壮男，希望能博得城主喜欢，这几年我在人界花费了不少时间与金钱，但结果都不尽如人意，虽有人能在拳脚上与夜七郎一搏，但在城主床榻之间，却纷纷败下阵来。
　　今日我在魔城外一见到你，便觉得你气宇轩昂，着实不凡，刚才花厅小试身手，凭你的功夫，打败夜七郎并不难，因此我打算让你以我门客的名义参加选拔大赛，夺得‘魔卫首’之号，只要你另一方面的功夫也如此高强，定能博得那幽幽城主的欢心，从而转而信任于我。到那时你可以在魔界出人头地，我也可以将那姓四海的赶出不落城，此事一举两得，对你我都有好处，不知道小兄弟意下如何呢？”
　　刑天听到此处，心中暗骂：“你个死胖子，原来想利用老子向那骚女人献媚，跟那姓四海的争宠，不过，这样一来，我更容易取得那骚女人的信任，倒不妨答应了他。”刑天起身施礼道：“我原天出身人间乡野，没见过什么世面，能得到使者的看重赏识，求之不得，一切全凭老板安排。”
　　司空使者一听，高兴得哈哈大笑，道：“只要你能替我出了这口气，钱和女人不成问题，就是我这个爱妾，也可以送给你，哈哈！”
　　那云姬面带红晕，并不搭话，一双眼睛直在刑天身上乱转。
　　刑天道：“使者的女人，我怎么敢碰，心意我领了。”
　　司空使者道：“也好，今夜你我还有重要事情要办。不过幽幽夫人阅人无数，想得到她的青睐，一定要大造声势，让她在‘选卫’大赛之前，就注意到你的存在。”
　　刑天道：“那使者打算怎么做？”
　　司空使者道：“今夜良辰美景，不知你有没有兴趣陪我绿香间走一遭呢？”
　　刑天道：“使者吩咐下来，我自然从命，不过不知道这绿香间……”
　　云姬白了司空使者一眼，噘起嘴巴道：“主人，小天年纪还轻，你别带坏了人家。”
　　司空使者扭了扭她的脸蛋，笑道：“你个骚蹄子，吃醋了？哈哈。”说着，他挪动胖胖的身体，来到刑天面前，拍拍他的肩膀，神秘笑道：“跟我来，带你去一个好地方。”
　　两个男人离去，只留下满脸幽怨的云姬独守空床。


第32章 绿香间
　　在魔界里的情形与人界的正好是相反，入夜的不落城才是真正的热闹喧嚣，熙熙攘攘的行人往来不停，街道上灯火通明，不时飘来阵阵酒香，家家户户前都挂着明亮的兽皮灯笼，将这魔城的夜空照得如同白昼，这也就是魔界‘不落城’的由来。
　　刑天随着司空使者悠然走在路上，极有兴趣的看着魔界也有着与人界里高大的楼宇和各式各样的小买卖，而周围的魔界女人也极有兴趣地看着他。
　　司空使者不时与路人打着招呼，仔细观察着魔界中的女人们对刑天的反应，一切都和他想象的一样，韩天果然是一个有很强吸引力的男人。
　　司空使者对刑天一脸亲切的道：“老弟，喜欢这不落城么？”
　　刑天由衷的道：“喜欢，到处都那么好玩，我长这么大都没见过这么漂亮有意思的地方。”
　　司空使者笑道：“有没有兴趣永远住在这里呢？”
　　刑天一愣，随即道：“这地方好是好，可总不是我们自己人界的地方，我在人界的家乡还有我很多亲人和朋友，我不能丢下他们。”
　　司空使者眯着眼睛，望着眼前这魔界最繁华的城市之一，喃喃道：“不错，好是好，总不是自己的地方，有朝一日……”说到此处，他忽然道：“老弟，你可知道这不落城最好玩的地方是哪里么？”
　　刑天摇摇头，司空使者嘿嘿一笑，道：“在魔界里对于男人来说，好玩的自然是女人，那女人最多的地方，当然是最好玩的了，哈哈。”
　　刑天好奇道：“哪里女人最多？”
　　司空使者道：“妓院。”
　　刑天挠挠头，疑惑不解：“妓院？难道魔界也会有妓院吗？”
　　司空使者哈哈笑道：“老弟果然纯朴，妓院便如销金窟，哪里有男人，哪里就会又很多女人，魔界里的男人也是男人，在那方面更是有需求，在魔界只要你愿意花钱，各色各界的女人都可以找到，让你在她们身上为所欲为。”
　　刑天道：“在人界的时候，我也有过不少女人，但从来都没有花钱啊。”
　　司空使者拍拍他的肩膀，道：“老弟青春年少，相貌俊俏，要女人自然不必花钱，可是并不是每个男人都有你这样的运气，比如我，痴肥愚蠢，如果不是有钱，哪会有女人主动送上门呢？嘿嘿。”
　　刑天听罢，摇头道：“那这些女人和自己不喜欢的男人上床，心里岂不很难过？”
　　司空使者细小的双眼又眯了起来，闪过一丝锐利的光芒，缓缓道：“人生而在世，不如意的地方太多了，如果你不想自己受气难过，便要将别人踩在脚下，当所有人都要看你的眼色的时候，才会真正快活。”
　　刑天听到这话，心里一惊，这看起来肥胖随和的司空使者竟有如此心思。
　　司空使者一看他面色有异，随即转过话题，到：“我们现在要去的地方正是不落城最大的妓院――绿香间。”
　　刑天嘿嘿笑道：“原来司空使者要带我去找女人啊。”
　　司空使者点点头，小声道：“不错，是去找女人，不过却不仅仅这么简单。你有所不知，这‘绿香间’中美女如云，人魔两界往来的行人商旅，莫不在其中流连忘返，酒酣情热之时，自然也会吐露不少秘密，因此这‘绿香间’不但是不落城最大的妓院，也是一所十分有效的情报机构，而它的老板娘正是幽幽夫人座下双艳双魔中的‘花珏莹’。”
　　刑天沉吟道：“使者的意思是要我利用花珏莹来引起她师傅幽幽夫人的注意么？”
　　司空使者面露满意之色道：“果然聪明，一点就透。这花珏莹和她师傅一样，酷爱男色，看到你这样的英俊少年，必定不肯放过，只要你能在绿香间大显神威，定会让幽幽夫人对你另眼相看，到时候我们的胜算便大得多了。”
　　刑天本来就是要找机会接近幽幽夫人，司空使者此举正中他下怀，他躬身道：“一切但凭使者安排，我一定不辱使命。”
　　司空使者点头道：“我相信你不会让我失望，不过这花珏莹采阳之术极为厉害，你也要小心才是。”
　　两人说说走走，不知不觉已来到一条巷子前，抬眼望去，这巷子不深，两边挂满五彩花灯，流红飞紫，巷子尽头一座朱红色的高大楼阁，占地颇广，气派不凡。两人走到近前，只见那门前人流如潮，进去的一脸急色，出来的十分满意，十多个满头珠翠的姑娘在妖冶地招呼客人。
　　看到司空使者走来，一个全身艳装的女人走上前来，大呼小叫：“哎呀，这不是司空使者么？您终于回来了，您这一段日子没来，我们的生意可少了很多哦。”这女人一边说，一边用眼角打量着刑天。
　　司空使者向她手里塞了一锭银子，道：“金凤，好久不见你，更漂亮了，哈哈。”
　　那女人接过银子，满脸堆笑道：“司空使者，你可真是出手阔气，嘻嘻。”说着，向里面瞥了一眼道：“四海使者也在里面，还带了几个人来，看样子是准备参加‘选卫’的。”
　　司空使者眼中一亮，笑道：“好极了，四海兄在是最好不过的了，哈哈。”说着，带领刑天，向里面走去。
　　那金凤纳闷的看着司空使者的背影，旁边一个姑娘小声道：“这胖子不是最恨老四的么？怎么今天听到他在这么高兴？”
　　金凤摇摇头，“这帮有钱人个个古里古怪，理他呢。”
　　“绿香间”大厅内，正响着动人心弦的丝竹之声，十多名身材苗条的歌奴在大厅中轻展歌喉，翩翩起舞。楼上楼下摆着数十张锦缎铺面的大圆桌，每张桌子都有数名花枝招展的姑娘在与客人调笑作乐，酒香脂粉香混杂在一起，刺激着男人的神经。
　　正对大厅门口最大的一张桌子前坐着一个骨瘦如柴的男人，年纪五十上下，两撇老鼠胡微微抖动，一对三角眼中闪烁着贪婪与冷酷，旁边虽有两名貌美如花的女人在伺候着，他却只是默默地喝酒，很少说话。
　　圆桌周围还坐着几个强壮青年，搂抱着年轻俏丽的姑娘，双手不老实的在她们身上肆意揉动，眼睛却不时看向楼上的一个房间，充满渴望之色。
　　忽然一阵大笑从厅外传来，那瘦男人眉毛一挑，向外望去，只见胖胖的司空使者走了进来，后面跟着一个高大英俊的少年。
　　司空使者直奔那瘦男人而来，边笑边道：“四海兄，我们好些日子没见了，你可是越来越清减了。”
　　那被称为“四海兄”的瘦男人站起身来，嘿嘿笑道：“我天生劳碌命，怎比得上你老兄心宽体胖，呵呵。”
　　司空使者道：“谁不知道贾老板财大气粗，不过兄弟劝你一句，赚钱也要注意保养身子，小心有命赚没命花，啊，哈哈。”
　　那四海使者的脸上闪过一丝怒气，冷冷道：“我自然比不上你司空使者脑满肠肥，看来快活得很啊。”
　　司空使者哈哈大笑，对龟奴叫道：“给我再开一桌，把你们最漂亮的姑娘叫来作陪，今天我要跟这位小兄弟喝个痛快！”


第32章 勇战百娇
　　司空使者一众人在绿香间的大厅里各怀鬼胎地喝着酒吃着菜，可在“绿香间”二楼的一个房间里，一对男女的肉搏战却正在如火如荼的进行着。
　　那男人年纪不大，却有着很是健壮的肌肉，男人身上满是汗水，压着身下那具丰满的肉体用力的抽动着。
　　那女人满脸春色，玉藕样的双臂紧紧缠绕着男人的脖子，修长结实的双腿盘在他粗壮的腰上，整个人离开床面，下体迅猛的撞击着男人的小腹，显示了过人的腰力和狂野的激情。
　　那年轻男人眉头紧皱，口中无意识的发出“呼呼”的吼声，在感受到女人下体深处一阵奇异无比的蠕动和按摩之后，他拼命抽动了十几下，忽的双眼圆睁，大叫了一声，软软得趴在女人双腿之间，再也动弹不得，原本极度兴奋的脸上现出一种灰白之色。
　　女人伸手在他胯间摸索了一阵，竟软绵绵的毫无起色，小腹微挺，已将他弹在一边，骂道：“真是个没用的东西，才来了两次就不行了，你们四海使者送来的人也就夜七郎那小子还挺耐用的。”她也不再理那男人，双手在自己身上忘情的抚摸，由丰满的双胸一直滑到腿间，手指左右快速抽动着，口中发出自娱自乐的放荡叫声。
　　楼上那男人溃败前的一声巨吼惊动了楼下的一众人，司空使者喝了一口只有在魔界才能喝上的‘魔炎烈酒’，笑嘻嘻的对邻座的四海使者道：“四海兄，看来你这个小兄弟也不怎么样嘛，估计一会儿就要被踢下来了，呵呵，哈哈。”
　　四海使者消瘦的脸上如罩寒霜，沉着一张驴面默不作声，他身旁的几个兽族青年却禁不住跃跃欲试。
　　司空使者回头对刑天道：“老弟，对这里的姑娘还满意么？”
　　刑天从美人堆中探出头，叫道：“老板，这里的姐姐们喜欢动手动脚，我……我……”说着，一脸尴尬之色。
　　他虽在人间有过好几个女人，但俱为两情相悦，男女欢爱也是水到渠成之举，从未经过被如此多的女人围在中间大占自己便宜的事情，心中又急又窘，一时间汗如雨下。
　　司空使者笑道：“老弟，这说明你对女人有足够的魅力，今年‘魔卫首’嘛，我看非小兄弟你莫属。”一边说，一边用眼角撇向那四海使者。
　　四海使者狠狠盯了他一眼，冷冷道：“司空使者，能不能作得‘魔卫首’得靠真功夫，可不是胡吹大气就行的。”
　　司空使者也不理他，对刑天道：“老弟，酒过三巡，也差不多了，有没有喜欢的姑娘，挑几个带上楼快活快活吧。”
　　刑天早被撩拨得欲火焚身，道：“使者大人，我可不可以多叫几个？”
　　司空使者哈哈大笑道：“只要小兄弟你喜欢，随便要多少个都行，你怕我没银子么？”在魔界，人界的银子在这也是可以通用的。
　　刑天双手对着身边的姑娘们连指，“你，你，还有你，陪我上去吧。”接连点了七八个，起身正要上楼，忽见那些未被选中的个个面带失望难过之色，他嘻嘻笑道：“你们也来啊。”众女闻听此说，登时笑逐颜开。
　　一旁四海使者桌上一个豹首人身的兽族青年脸露嫉妒之色，鼻子里重重哼了一声道：“乳臭未干倒很会虚张声势，不会是要姑娘们陪他玩过家家吧。”在座众人一起大笑。
　　司空使者也心中忐忑，害怕刑天一下叫那么多姑娘应付不赖，凑近刑天身边低声道：“老弟，量力而为啊。”
　　刑天一阵坏笑，道：“使者大人放心，我自有分寸。既然要造声势，那就索性造的大些。”。
　　司空使者虽然怀疑，但在对手面前也不好再说什么，只听刑天对龟奴叫道：“给我找一张最大最结实的床，老子要大战一场了！”
　　龟奴带着满脸不可置信的神色，领步上楼。“绿香间”里的客人可是各界英勇人物都有，不可不说是见多识广了，但对这样的嫖客还是头一次遇到，人人好奇之心大盛，放下杯中美酒，撇开身边娇娘，垫脚伸脖，想要看个究竟。
　　龟奴带着刑天和十多名姑娘来到楼上，推开一扇房门，道：“大爷，这是我们‘绿香间’最大最好的房间，紧挨着我们老板娘的卧室，您慢慢的乐吧。”他面带谄媚笑容，从怀中掏出一个精致的小瓷瓶，凑到刑天近前小声道：“爷，要不要小的给您伺候点‘魔鞭百战不倒丸’？包您龙精虎猛，百战不殆。嘿嘿”
　　刑天不解道：“什么‘魔鞭百战不倒丸’？”
　　旁边一个俊俏的姑娘在他耳边“吃吃”低笑道：“就是让你吃了以后，下面坚硬无比，而且泄后不倒的东西，是我们老板娘亲自配制的。这龟奴可恶，每次都用这个来赚客人的赏钱，你不要上当。”
　　刑天眼珠一转，指着龟奴手中的小瓷瓶笑道：“就是这个么？”
　　龟奴将小瓷瓶递上，道：“正是，大爷来一丸试试看，立时见效，妙用无穷……”他话未说完，刑天一把夺过他手中瓷瓶，拔掉瓶塞，捏开龟奴嘴巴，将药丸一股脑儿倒进他喉咙里，道：“我先看看这药丸是否像你说得这么神奇。”
　　那龟奴尚未来得及说话，只觉得下身一阵火热，裤裆顶起一个小小的帐篷，楼上楼下的姑娘和嫖客一起哄堂大笑，他又羞又气，一张脸涨成猪肝一样，弯腰驼背，双手捂住下体，跑入后堂，至于是用冰水灭火，还是自我解慰，便不得而知了。
　　刑天首先走入房中，那十多名姑娘也鱼贯而入，最后一人看了看楼上楼下翘首观望的众人，做了个鬼脸，将房门紧紧闭起。
　　众人脸现失望之色，个个支起耳朵捕捉着房内传来的一切声响，只听房中一阵桌椅移动摩擦地板之声，刑天的笑声传出，他说道：“慢慢来，不要把我的衣服都撕破，我可不想光着屁股走回去。”


第33章 畅游花间(上)
　　片刻之后，只听房内众女齐齐发出一声惊呼，更有嘴快者叫道：“我的天，竟会这么大，太吓人了？”随即声音低落，众女似乎在窃窃私语，忽又响起一阵嘻嘻哈哈的笑声，紧接着床榻被重物压的咯吱咯吱直响，旁听众人心中不约而同升起一个念头：开战了。
　　呻吟喘息之声一阵阵传出房间，夹杂着女人们微带痛楚却又愉悦无比的欢叫声，久经欢场的老油条们自然分辨得出这决不是故意伪装出来讨好男人的声音，而是被极度充实后发自内心的呼喊。
　　迫切渴望寻求真理的人总是会在不知不觉中激发所有的潜力，众人的耳力此刻似乎比平时灵敏了数十倍，一切微小的响动都听得清清楚楚，哼哼声、浪叫声、吮吸声、抽插声、拍打声此起彼伏，不绝于耳。
　　各种不同嗓音不同内容的胡言乱语不断从房中传出，忽然一声娇嫩妩媚的尖叫响起：“啊~~~我来了，我受不了了！”这一声喊如同一石激起千层浪，不多时，又有人高声叫道：“舒服死了！我真得要死了！！！”“不要停，好深，好胀，弄死我吧~~~~”
　　众人一生之中恐怕也没听过如此香艳刺激的“死”前宣言，一时间人人呼吸沉重，盯着那紧闭的房门，脑海中浮想联翩，诺大的“绿香间”被这前所未有的淫声浪语充塞至满。
　　司空使者静坐听床，初始还担心这“韩天”眼高棒低，招架不住众女的轮番攻势败下阵来，在对头面前丢了自己的脸，但自己越听下去，心中越是惊喜，等到众女已喊得声嘶力竭之时，只听那“韩天”笑道：“不要休息啊，继续来，我才刚刚玩到兴头上。”司空使者心中叹道：“怎会如此？”不由自主地哈哈大笑。
　　众人正听的心旷神怡不能自持之际，忽然“战场”旁边的房间门户大开，一个妖冶的声音道：“四海使者，还给你这没用的东西。”一条白花花的东西从房内飞出，砸向四海使者的桌子。
　　四海使者座中两人腾身而起，接住那飞下来的物体，只觉一股大力压下，两人连同那东西一齐摔在地上，狼狈不堪。
　　众人定睛观看，那飞下来的东西原来正是不久前与“绿香间”的老板娘――花珏莹肉搏大战之人，只见他全身赤裸，精神委顿，软软瘫在地上，脸色死灰，却还带着无穷满足的极乐之色。
　　“咯咯”一阵荡笑，众人抬头看去，一个妩媚的女人身裹白纱，出现在大开的房门口。
　　这女人眼角微微上挑，饱含春意，明眸皓齿，秀丽绝伦，她的皮肤不是雪白，而是肤色如蜜，发黑如漆，相隔虽远却也可以使人感到她蜜色肌肤的温润。
　　一双饱满红唇开合之际，似在呼唤男人的雨露滋润，水蛇般窈窕滑嫩的身体在薄薄的沙衣中若隐若现，正是幽幽夫人座下双艳之一的花珏莹。
　　四海使者脸色铁青，指着被她踢下来的人道：“老板娘，你这是什么意思？”
　　花珏莹娇笑道：“四海使者，你又不是第一次来，我不满意的男人都是被我这样踢出来的，有什么奇怪？”她双臂环胸趴在围栏之上，原本饱满的双峰更显得硕大鼓胀，一道诱人之极的乳沟深不见底，看的众人欲焰大涨。
　　那四海使者虽然生气，但那花珏莹乃是幽幽夫人的得意弟子，在不落城中的权力甚大，他也不好发作，只得对手下撒气，“还不给他穿上衣服，丢人现眼！”
　　花珏莹媚视烟行的看了众人一眼，又瞄了瞄身后紧闭房门的“战场”，道：“是谁在里面？竟发出这么大的动静？”
　　司空使者站起身来，笑道：“是我的一个小兄弟，正在跟贵院十几个姑娘快活，响声太大，惊动了老板娘，实在不好意思。”他一边说一边仔细观察花珏莹的神情。
　　花珏莹脸露惊异之色道：“你是说只有他一个人？！”
　　司空使者道：“不错，我这小兄弟体魄强健了些，因此多招呼了几个，哈哈。”
　　花珏莹半信半疑，环顾四周，叫道：“老王八，你死到哪儿去了？还不给我滚出来！”
　　“小的来了。”龟奴不知从哪个角落爬出，满脸惶恐之色，下体裤裆处一片潮湿，众人一看，又是一阵大笑。
　　花珏莹皱皱眉，道：“你怎么这个德性？”
　　那龟奴凑到她近前，低声耳语道：“老板娘，你有所不知，刚才奴才看房内这小子是司空使者的人，想给他几粒‘百战不倒’助助兴，谁想他不知好歹，把一瓶药全灌在奴才嘴里了……”
　　花珏莹“扑哧”一笑，道：“房内只有他一个男人么？”
　　龟奴点头道：“对，只有他一个人，没想到这小白脸这般厉害……”
　　花珏莹挥手让他退下，转脸对司空使者道：“司空使者你可真是好眼光，哪儿找到这么个绝世宝贝呀，呵呵。”
　　司空使者笑道：“是我在人界的一个远房的亲戚，自小生在乡野之间，我这次回来，顺便带他来魔界见见世面，混口饭吃。”
　　此时，花珏莹身后的房中传来一阵大叫：“哎呀，小坏蛋，这么大的东西，都快胀死我了。轻些，轻些。你这样会要我的命的。”
　　花珏莹心中惊道：“这不是清娘的声音么？她下面一向宽松辽阔，从来只会嫌人小，哪会怕人大？也只有夜七郎那种规模的东西才能填满她，可听她这叫声，莫非房里的男人比夜七郎还要雄伟？”
　　想到此处，花珏莹心痒难耐，恨不得冲进房中看个究竟，可她毕竟是开门做生意，客人正在行事，她作为老板断无破门而入的道理，一时银牙咬朱唇，美颜满是渴望之色。
　　司空使者将她神情一一看在眼里，心中暗喜，道：“我这小兄弟姓韩名天，不是我夸口，他不但武功修为极高，更长的一表人才，老板娘可有意见见他么？”
　　花珏莹沉吟片刻，摇头道：“还是等他完事之后吧，现在打搅，恐怕不大合适。”
　　司空使者就是要她现在进去，笑着道：“不妨事，你我都是自己人，况且我这小兄弟生性豁达开朗，不拘小节，只怕他见了老板娘这样的美人儿，高兴还来不及呢。哈哈。”
　　旁观众人早就急于看那香艳好戏，在一旁鼓动道：“对，不碍事，不碍事，现在见见何妨。”
　　花珏莹也是正中下怀，心中暗道：“死胖子，早点说嘛！”她“咯咯”笑道：“既然司空使者这么说，我就不跟你见外了。”话未说完，她已转身来到刑天所在房前，左臂轻扬，那关的紧紧的两扇房门无风自开。
　　花珏莹向房中一看，顿时芳心乱跳，不由得低呼出声道：“我的天呀……天下竟还有这样的男人？！”


第34章 畅游花间(下)
　　花珏莹把房门打开，由于长时间剧烈的磨擦，男女体液生热之后产生的气息扑鼻而来，那是最能激起人原始欲望的味道，本已性欲高涨的花珏莹被这味道一薰，登时软了半边身子。
　　向房中看去，衣服凌乱的丢了满地，十多条白生生的肉体，环肥燕瘦，背对门口围在那宽大的木床前，那一个个圆润丰满的白嫩屁股将床上美景堵的密不透风。
　　花珏莹几步抢上前去，分开外面的姑娘，众女一看老板娘来了，正要出声招呼，花珏莹做个手势示意她们不要说话，探头向里看去。
　　大床上横七竖八的躺着几个娇软无力的女人，云鬓散乱，香汗淋漓，双腿之间一塌糊涂，有的还在微微抽搐。
　　床榻边缘仰卧着一名俏丽少女，眼睛紧闭，脸向上扬，红润的小嘴不停发出无法承受的欢呼，双臂无意识的在床上乱抓乱挠，雪白的大腿张开，中间趴着一具高大修长的男人躯体。只见他两条粗壮健美的手臂稳稳支在床上，发达的三角肌高高隆起，组成饱满的双肩外缘，腋下两侧肌肉鼓胀，顺势向下慢慢收窄，直达髋骨，整个上半身构成一个完美的倒三角形，宽阔的脊背如同平坦厚实的巨岩，密布着一层细细的汗珠，散发着男人特有的雄性气息。
　　相对窄小的臀部高翘结实，在快速的耸动中，两侧肌肉微微下陷随即鼓起，使人感受到他无尽的力量和勇猛，粗而修长的笔直双腿牢牢钉在地上，虽然支撑着整个身体的飞快起伏，但却绝无一丝一毫的颤动，顺着那铜柱般双腿向上窥探，饱含男性精华的肉囊绷紧成大大的一团，起落之间隐约可看到粗黑的肉棒肉龙在身下女人桃源内放肆的驰骋。
　　他身下那娇嫩的女体早已不堪承受长时间的高频率冲刺，四肢如章鱼般缠绕着让她欲仙欲死的男人，一阵无可抑制的长声尖叫之后，早已泥泞不堪的下体道涌出阵阵液体，再也无法动弹。
　　花珏莹不由得呻吟一声，仿佛床上那女人便是自己，一股热流不禁顺着大腿缓缓而淌。
　　激战中的男子听到背后传来的呻吟，将怀中瘫软的少女放在床上，熊腰轻扭，转过身来。
　　花珏莹顿觉眼前一亮，竟然是个如此标致俊气的少年，两缕乌黑长发垂在大理石般线条分明的脸颊旁边，高挺的鼻梁上挂着几滴汗珠，嘴唇因微微用力而抿成如细薄锋利的刀刃，嘴角微翘，带着一丝征服女人之后的成就感，高扬的下巴显示着青春少年的不羁与朝气。
　　那高挺的身躯矗立在花珏莹面前，她的高度刚好到达他胸口，眼前所见便是他厚壮结实的大胸肌，让人不由自主地联想到被她们挤压的感觉，棱角分明的腹肌随着呼吸微微起伏，没有一丝赘肉的小腹下生长着浓密的毛发，一根粗长坚挺的男性权柄直冲冲斜指向上，与平坦的下腹形成一个小小的角度，肉棒的头部独眼怒张，因极度充血而显出油亮的光泽，茎部缠绕着数条爆胀的血管，如同张牙舞爪的血龙盘旋在擎天巨柱上，让所有看见它的女人都会情不自禁得幻想被它充实胀满的无穷快感。
　　花珏莹死死盯着眼前这如天神一样的少年，那高大挺拔的身体微微汗湿，古铜色的皮肤好像涂了一层油脂般闪烁着光芒，花珏莹恨不得立时扑在他怀里，抚摸轻咬那诱人的男性肌体。
　　刑天上下打量眼前这呼吸微微急促的美艳女人，轻薄的白纱衣根本不能遮挡视线，反而平添了一种神秘的若隐若现的美感，丝带松松垮垮得系在腰间，纱衣从腰部向上逐渐敞开，边缘从深邃不见底的诱人乳沟两侧滑过，露出半个鼓胀如球的蜜色乳房，两点嫣红直欲顶破纱衣而出，刑天咽了咽口水，有种把那蜜瓜般的乳房含在嘴里仔细舔弄品尝的欲望。
　　那丝绸一样光滑的蜜色皮肤，平缓舒展如同沙丘，雪白的纱衣在腰部合拢，刑天恨不得一把将那讨厌的衣服撕烂，去探寻她身体的奥秘。眼光顺着纱衣滑落下身，结实的大腿有一大半露在外面，双腿并拢，竟没有一点空隙，流线型的大腿外侧在尽头环抱出浑圆的髋部，令人不禁猜测着里面蕴藏了多少的激情和狂野。
　　两人互视半晌，刑天喉结上下滚动，这女人好美，美艳之中又蕴含着撩人性欲的成熟风情，举手投足之间仿佛都在呼唤男人对她的占有和征服。
　　“韩天？”花珏莹一双妙目在他脸上看着。
　　“对，你是老板娘吧？”两人相视大笑。
　　刑天摸着下巴，笑道：“老板娘忽然闯进来，是想观战么？”
　　“呵呵~~~”花珏莹笑得胸前双乳乱抖，道：“听司空使者说，有个神勇无比的小伙子要大闹我的‘绿香间’，上了我所有的美姑娘，我不信，所以来看看。”
　　刑天走上前一步，几乎贴在花珏莹身上道：“那老板娘想亲自试试么？”他胯下肉棒的巨棒随之前后颤动，不时轻轻碰触她柔软的小腹。
　　花珏莹几乎要沉醉在他身上的浓烈气息中，呻吟一声道：“司空使者是我们这里贵客，他的小兄弟，我怎么能不亲自招呼呢。”
　　此时在外旁观的众人早已急不可耐，楼下甚至有人站在桌子上，踮起脚向里观望。
　　刑天哈哈一笑，忽的伸双臂抱起花珏莹，走出房门，赤条条站在围栏旁边。这一下，众人顿时精神大振，尖叫声口哨声此起彼伏。
　　花珏莹略显吃惊之色，道：“你干什么？”
　　刑天在她耳边轻笑道：“自然是干你了。”刑天在人界便是放荡不羁的个性，对于在别人注视之下交合并不觉得有什么不妥，花珏莹虽是在魔界长大，天性淫荡，但要她在众目睽睽之下交合却还是稍有羞涩。
　　她微微挣扎道：“进屋里……好么？”
　　刑天双臂一紧，已将她牢牢抱住，道：“男欢女爱，天经地义，有什么好怕的。”
　　花珏莹“咯咯”的笑出声，似乎比他更迫不及待，“嘤”的一声，向刑天怀中靠来。
　　她靠在刑天胸前，仰起了头，刑天立时感受到她灼热的呼吸，她丰满的唇半张着，舌尖抵着雪白细小的牙齿，轻舔自己的嘴唇。
　　刑天低头轻吻那红润欲滴的嘴唇，吮吸着她的舌尖，她双臂反伸，勾住刑天的脖子，身体几乎全部蜷缩在他宽厚的胸怀里。
　　刑天的右手搂着她的纤腰，左手伸进纱衣在她柔滑的小腿上轻轻抚摸，蜜色的肌肤散发着奇异的香气，女人的体香糅合了花朵的芬芳，酿造出迷醉男人心魄的气息。
　　刑天埋首在她动人的锁骨处，那细腻的肩窝仿佛盛满了香甜的蜜汁，任他贪婪的吸吮舔食，修长的手掌渐渐向上移，略带粗野的抚摸着她光滑而又富有弹性的大腿。
　　花珏莹双手摩挲着他结实的脖颈，媚眼如丝，吐气如兰，贝齿轻轻咬噬着他的耳垂，悄声道：“小兄弟，想要了我么？


第35章 魔界绝色
　　此时楼上楼下之人早已看得目眩神驰，四海使者身边的两个年轻人双目通红，那高涨的欲火和怒火几乎要破瞳而出。四海使者轻轻咳嗽一声，对其中两人使个眼色，那两人心领神会，对视一眼，齐齐飞身直扑沉醉缠绵中的刑天，口中喝道：“大胆狂徒，竟敢对老板娘无礼！”话到人到，双人四拳向刑天打来。
　　刑天也不理会，待两人进前，忽的一个转身，将他宽厚的脊背对向两人凶猛的拳势。众人惊呼声中，“嘭嘭”几声响，拳头已经结结实实打在他后背。
　　刑天体内灵力牵引，将拳劲尽数转移到怀中花珏莹的轻薄纱衣上，只听“嗤嗤”衣帛破裂之声，白纱衣碎成无数只穿花蝴蝶，在空气中翩翩起舞，那偷袭的两人尚不明所以，刑天双腿连踢，两人直跌下楼，将邻近的一张桌子压得稀烂。
　　四海使者看到自己手下竟如此脓包，顿时面皮煞白，三角眼闪出一丝怨毒，拂袖离去。
　　刑天和花珏莹却好像什么都没有发生过一样，四唇依然互相吸吮着，片刻都未曾分开，花珏莹已经发出粗重的喘息，刑天的手顺着她的大腿再向上移，也不由自主发出了一下含糊的叫声。
　　花珏莹呼吸愈发急促，刑天的手毫无阻隔的按在她柔软如棉的小腹上，那温暖的掌心传出一股异样的磁力，穿透了肌体，使她全身开始颤抖，她的小腹失去控制的跳动着，久经肉场阅人无数的花珏莹居然有种情不自禁的冲动，双腿之间粘稠的蜜汁顺着浑圆的臀部外沿流淌，一滴滴跌落在楼板上。
　　她双手在刑天的后背上抓着，火热的红唇印在他宽广的肩头，牙齿轻轻咬着他厚实的胸肌，气息沉重地道：“抱紧我，用力抱紧我。”未等刑天有所动作，她那纤细的腰肢扭动，两条诱人的长腿已左右分开，缠绕在他腰上，这一来，刑天那粗挺硕大的肉棒正好夹在她两个半球形的屁股中间，从后腰直到胯下都能感受到那灼人的热力。
　　花珏莹喉咙里响起一声如发情母兽般的低吼，身体毫无空隙的紧贴着刑天，恨不得两人融为一体，那丰满的嘴唇重重压在刑天的嘴唇上，两人的舌头互相纠缠勾引，传递着赤裸裸的性的渴望。
　　刑天灵力潮水般将两人包围起来，他清晰地感受到花珏莹每个毛孔中透发出来的灼热和饥渴，他左手托着花珏莹的屁股，稳稳举在身前，右手在她滑腻的后背上用力抚摸，顺着她光洁的腋下，绕到胸前那一对颤巍巍的大蜜瓜上，蜜枣般的乳头肿胀挺立，任凭刑天有力的手掌肆意揉弄，几乎真的有蜜汁从毛孔中被挤压出来。
　　花珏莹惊讶于眼前这位人界年轻男孩的强壮，单手就可以将自己丰满的身子整个托起，她呻吟着，身体向后一仰，直欲倒向楼下，众人一声惊呼，却见她左手已分毫不差的撑在栏杆上，右手顺着刑天的英俊的脸颊滑下，揉捏着那厚壮的胸膛，手指在棱角分明的腹肌上跳跃搔动。
　　刑天看着面前仰着身子的女人，她的双乳微微向两侧滑开，却丝毫不损于它们的丰挺，反而更让人联想到将它们握在手里的柔软，原本紧密缠绕在自己腰上的修长双腿因为后仰而分开，蜜色的大腿尽头是一抹棕色的毛发，细细密密的覆盖在丰隆的下体，一道晶莹稠密的液体从中间的裂缝中淌出。
　　刑天右手中指轻轻粘起一滴蜜汁，放入嘴中，坏笑道：“好香甜的味道，你这里有蜂蜜么？”
　　花珏莹“吃吃”笑道：“不但有蜂蜜，还有花蕊，你要试试看么？”
　　刑天用手轻轻一拨胯下，那肉棒的肉棒“啪”的一声反弹击打在小腹上，道：“你看它会放过你吗？”
　　在他进入的一刹那，花珏莹有瞬间的眩晕，那种感觉是她从未有过的，从不曾有人给过她这样胀满至极限甚至略有痛楚的震撼感觉，她只觉得下身仿佛被一根烧得通红的铁棒插入，却不像铁棒那样僵直，那粗胀的血管不停律动，挤压推开蜜壶四周的嫩肉，直达体内深处。
　　花珏莹不可抑制的叫了起来，她的头左右摆动，双腿高举，小腹前后挺送，手指深深陷进了刑天肩头，娇躯每一部分都在颤动，片刻之间，已迷失了自我。
　　刑天在一阵阵异样的快感冲击下，几乎陷入半疯狂之中，他肉棒的男性权柄全部插入了细长紧缩的甬道，坚挺从头到根都被不断蠕动的肉壁挤压着，每次与宫颈的接触都让他感受到强大的吸吮之力，他俯下身来，咬着花珏莹那怒突的乳尖，下身凶猛的抽动着。
　　花珏莹呼叫着，摆动着，尽量向上迎合，她半闭着眼睛，但即使这样，那放荡妩媚的神色还是暴露无遗。刑天近乎疯狂的抽送让她不堪情欲，撑在围栏上的双臂无力的颤抖，娇喘一声大过一声。
　　刑天一把将她抱离栏杆，双手托着她肥硕的臀部，在自己肉棒的肉棒上摩擦，花珏莹在他宽厚坚定的怀里忽然生出一种被爱护怜惜的感觉，她双臂死命搂着刑天的脖子，狂野的热吻雨点般落在他的脸上。
　　整个“绿香间”没有一个人说话，高阔的厅堂里只洋溢着男女的叫喊声和“啪啪”的肉体碰撞声。
　　刑天舔着花珏莹身上细密的汗珠，下身传来的异样的吸吮让他不能自已，那快感仿佛直入心肺。
　　花珏莹在他身上抽搐着，怒涛般的高潮感觉让她忘乎所以，吸取男人阳精的念头早被抛到九霄云外，她只要这奇妙的快感不停的延续，忽的，花珏莹猛地抓紧刑天的后背，身体僵直，发出一阵忘情的高呼，高潮一波波接踵而来，让她沉醉迷失，不知不觉运出“欲魔神功”，下体急剧收缩，贪婪的吸吮着男人的精华。
　　刑天感觉一股肉棒的吸力从她体内深处传来，让他有强烈喷射的冲动，几乎不能控制，正在这是隐藏在刑天体内龙之真气开始在体内快速运行起来，龙之真气布满了刑天肉棒阳根处，那粗长肉棒硬被涨大了几寸。刑天感觉下体竟能自动产生一股回旋吸力来对抗花珏莹的吸阳大法，他大吼一声，将怀中的女人转过身去放在地下，后背朝着自己，那肉棒的肉棒依然深深插在花珏莹体内。转动时带来的又一次高潮使她下体爱液如雨，她站在地上，双手扶着栏杆，高翘肉感的臀部被他高高的拉起，花珏莹咬着嘴唇，承受着他凶悍的进攻。
　　刑天嫌在外面干的不过瘾，于是双手把花珏莹整个人悬空抱起，直接走进房间按在她的屁股上，疯狂的抽动着，每一次都全部插入那肿胀不堪的甬道，花珏莹棕色的毛发已经一片狼藉，身体随着他的剧烈抽动被撞击得前后乱颤，她再也无法承受他魔神一样的进攻了，花珏莹几乎带着哭腔喊道：“给我，快给我，我受不了了，要死了！”
　　完全征服女人的成就感让刑天再也不想控制自己，他打了个冷战，岩浆一样灼热的液体“嗤嗤”喷射在女人体内深处里。在刑天爆发的那一刻，花珏莹竟被这前所为有的舒爽给刺激得晕了过去。


第36章 魔间之狼
　　不落城外辽阔的山坡上绿茵如毯，两匹马如飞般奔驰而来。
　　前面的骑士一勒马缰，那马一声长嘶，人立而起，随即四蹄牢牢钉在地上，这马儿身壮腿长，蹄大如斗，通体乌黑，没有一根杂毛，神骏异常。
　　马上人全身黑色玄衣，外披同色大氅，相貌英俊，气宇轩昂，真个人如虎，马如龙，正是那小天子刑天。
　　他回头对后面那人叫道：“珏莹姐姐，你可落后了，呵呵。我那胖使者送的马还真不赖啊。”
　　一匹胭脂马快速奔来，花珏莹笑道：“小坏蛋，我被你弄得全身无力，坐都坐不稳了呢。”话虽如此，她却容光焕发，一脸满足之色。
　　刑天猿臂轻舒将她抱了过来，搂在怀中，吻着她的脸颊道：“珏莹姐姐，你越来越年轻漂亮了？”
　　花珏莹轻抚自己的脸颊，笑颜如花，道：“自从跟你欢好之后，我便觉得精力充沛，举手投足之间莫不欢畅淋漓，强过，强过与几十个男人……”
　　刑天笑道：“哈哈，莫非你暗中对我采阳，看我怎么惩罚你。”双手在花珏莹腋下一阵乱搔。
　　花珏莹笑得几乎透不过气来，喘息道：“小坏蛋，咯咯，这‘欲魔神功’奇妙非常，能自行摄取男子精阳，女人越是快感强烈，吸吮之力越大，咯咯~~~”
　　刑天道：“所以你的什么鬼神功就自己采补了？不过我并不觉得身体有什么异样啊。”
　　花珏莹抱着他结实的狼腰，道：“是你自己射给我的，嘻嘻。说也奇怪，我居然不能主动采到你一点精阳之气气，反到感觉你体内有股反吸之力，自从我修炼‘欲魔神功’以后，这是前所未有的事情，或许以我师傅那样的功力才能……”说到此处，花珏莹忽然眉头紧锁。
　　刑天问道：“怎么？有什么不妥么？”
　　花珏莹道：“我是在想，你这样的男人，我师傅一定不会放过，到时以她那样高深的功力，恐怕会让你精元大伤。”
　　刑天眉毛一扬，道：“哦？我却不信你师傅有这样的本事，那个什么夜七郎不也没事么？”
　　花珏莹道：“那是我师傅手下留情，哎，现在找个好男人越来越困难了，师傅不忍心让他那么早变成药渣，否则……”
　　刑天笑道：“你尝过那夜七郎的滋味吧，厉害么？比起我来如何？”
　　花珏莹粉腮通红，笑而不答。
　　刑天眼珠一转，满脸沮丧之色叹道：“看来是比我强了，不说也罢。”
　　花珏莹“嘤”的一声倒入他怀里，双手勾着他的脖子，道：“小坏蛋，世上还有比你强的男人么？那夜七郎的确可以让我很舒服，但你，你却可以使我快活得死去。有了你，我便再不想要别的男人了。”
　　刑天紧紧地抱着她道：“那我就天天让你快活死，直到你不想要为止。”在花珏莹的娇笑声中，他一双大手探进怀中妙人的衣衫内，放肆的抚摸起来，花珏莹顿时全身火热，双手插进他浓密的黑发，滚烫的嘴唇饥渴的吻着他雄壮的脖颈。
　　蓝天白云下，沉浸在男欢女爱中的刑天和花珏莹紧紧相拥，赤裸的肉体彼此摩擦耸动，大声的呼唤着对方的名字，马儿似乎也明白主人的心意，放慢四蹄，在辽阔的草原上缓缓而行。
　　便在此时，刑天从花珏莹高挺的双乳间抬起头，环顾四周，警惕地道：“珏莹姐姐，听到什么声音了么？”
　　花珏莹抱着他的肩膀，下体忘情的耸动着，腻声道：“除了我的叫声，哪还有别的声音呢？”
　　突然，正在一旁啃食青草的胭脂马好像受到什么惊吓，一声长嘶，向后掉头就跑，大地隐隐传来阵阵颤抖，仿佛有什么极沉重数量极多的东西一起奔跑所致。
　　刑天胯下黑马四蹄乱弹，再不肯向前行走一步，两人正惊疑间，花珏莹忽然脸色大变，露出极恐惧的神色，叫道：“魔间狼群，一定是魔间狼群，小天，快跑！”
　　刑天随不明白她所说“魔间狼群”是怎么一回事，但看她神色惊惧，也不多话，一抖缰绳，拨转马头，双腿一夹马腹，黑马如离弦之箭一样向前飞奔。
　　大地颤抖得越来越厉害，逐渐能听到野兽嚎叫之声从身后传来，刑天回头一看，登时心中大惊，远处黑压压一片野兽如潮水般涌来，密密麻麻竟不知有多少，只见万头攒动，声势惊人。
　　刑天凝神细看，原来竟是无数只恶狼，这魔界的狼与刑天在人界所见的狼有所不同，个个身形肉棒，身上毛发如利刺般根根竖立，且长着如剑虎般的獠牙，极为狰狞恐怖，刑天在人界的摩天峰时也见过狼群，但数量如此之多，体形如此肉棒的狼群还是头一次看到，他知道厉害，不敢稍有怠慢，催马狂奔。
　　黑马虽然神骏，但身负两人的重量，终究速度大打折扣，那魔狼又跑得飞快，过不多时，已渐渐接近两人。
　　只听一声凄厉的狼叫，随即万狼齐嚎，惊天动地，胯下黑马受惊，前腿一软，扑的摔倒在地。马上两人在空中一个转折，轻轻巧巧落在地上，更没半分停留，发足疾奔。
　　狼群转眼扑到黑马近前，只听马儿一声哀鸣，片刻化为一堆白骨，新鲜的血肉更加激起饿狼的凶性，对刑天二人紧追不舍。
　　刑天和花珏莹展开轻功，快逾奔马，片刻之间已将狼群甩开，来到一处狭小山道之前，只要过了这条山道，不远便是不落城。
　　花珏莹忽然叫道：“不好，狼群一旦进城，那可糟了！”
　　刑天略一思忖，道：“珏莹姐姐，你赶快进城通知魔界守卫，召回城外客商族人，立即关闭城门，严加防范，我在这里抵挡一阵。”
　　花珏莹道：“不行，这魔狼数量如此之多，我怎能将你一人留下！”
　　刑天急道：“一旦这狼群冲入城中，那城中族人就遭殃了，我会尽量小心，你疏散了族人之后，立即带援兵来接应我，不要多说了，快去！”
　　花珏莹眼看形势紧迫，咬咬牙，狠下心来，向不落城跑去，便跑边叫道：“小天，你要坚持住，我马上带人来，你要小心啊~~~”说到后来，声音已带哭腔。
　　眼看花珏莹跑远，刑天心中稍安，四下环视，一拳打断棵碗口粗细的大树，抱在怀中作为武器，此时，狼群也已来至山道之前。


第37章 龙之异变
　　刑天仔细观看，心中暗惊，这群魔狼比人界普通的狼大了近一倍，不但身形肉棒如虎，身上毛发如利刺般根根竖立，且长着如剑虎般的獠牙，，双眼竟泛着凶残的绿色光芒，巨口獠牙，爪如钢勾，为首那只更是如野牛般大小，根根毛发竖立，发出令人不寒而栗的低吼。
　　刑天看着眼前着成千上万的魔狼，心脏“怦怦”狂跳，手心被冷汗浸得一片冰凉，口中却阵阵发干，他偷眼环顾四周，寻找可以躲避之处。
　　那为首的魔狼颇具灵性，它看出刑天有逃生之意，一声低吼，身后狼群嚎叫着向刑天扑来。
　　刑天横舞手中肉棒树干，将前面三只魔狼脑袋打得稀烂，一个竖拍，又砸死两只，血肉模糊的魔狼尸体一落在地上，立即被后面的同伴啃的精光，魔狼尝到血肉滋味，更加疯狂的向刑天冲来。
　　刑天将树干抡的密不透风，杀入魔狼群中，被他树干扫到的魔狼，无不骨断筋折，血肉横飞，他杀的兴起，每次挥动树干，必有十几条魔狼丧生，片刻之间他身边残肢碎肉已堆起老高。
　　那为首的魔狼看刑天勇悍无比，仰着头嚎叫了几声，魔狼暂时停止进攻，退出刑天树干所及的范围之外，将他团团围住。
　　刑天一看狼群不再进攻，手中树干稍缓，登时几只魔狼龇牙咧嘴的扑上，他急忙舞动树干，将魔狼打死，狼群又不再进攻。
　　狼群进退之间颇有章法，刑天进攻，狼群便退后以避其锋，刑天防守，狼群便伺机扑上，竟是要将他活活累死。
　　看着满山遍野都是黑沉沉的魔狼，刑天心中暗暗叫苦，他虽神勇异常，却也无法冲破狼群的重重包围。他已打死数百只魔狼，手中树干木屑纷飞，越来越短，只是每打死一只魔狼，更有十只扑上，激战中，刑天心神稍松，被为首那只巨狼利爪扫过手腕，顿时鲜血喷涌，半截短短树干跌落在地。
　　狼群一看他失去武器，齐齐发出撕心裂肺的震天嚎叫，疯狂的向他扑来。片刻之间，刑天身上平添了无数条伤口，血流如注。
　　生死关头，刑天体内狂性大发，但见他狂吼一声，双眸瞬间变得血红，耳朵拉长变尖，乌黑的长发褪成满头紫丝，根根直竖，如同紫色的魔火在天地间燃烧，全身肌肉吹气般隆起，身躯暴涨将近两丈，衣服尽数胀裂，四下弹飞，后背自脖颈至尾椎徒生一排尖锐骨刺，根根如钉，闪烁着慎人的寒光，肋下长出一对肉棒的龙形肉翅，闪动间隐隐有龙鸣之声。
　　凶悍的魔狼见此情形，也不禁呆了一呆，向后退出几步，狠狠盯着眼前这突现的怪物。
　　刑天甲如利刃，随手扯下扑在自己身体上啃咬的两只魔狼，如稻草般撕得粉碎，异化的刑天杀性冲天，发出虎啸龙吟的一声大吼，双手笼罩着一层淡淡紫金之光，冲入狼群之中。
　　异化的刑天如凶神转世，恶龙降生，全身血脉喷张，肉棒的血管清晰可见，头顶上方一团浓厚紫云罩住狼群，隐现一只肉棒的紫金龙形幻像，威武非常，原本明媚的天空瞬时暗淡，阳光似乎也抵受不住这天龙之威般躲藏起来。
　　只见他十指如枪如戟，摧枯拉朽，被他抓到的魔狼无不肚破肠流，肉棒的肉翅每一挥动，十数只魔狼顿时化为肉泥，铜皮铁骨的魔狼在他手下竟似纸扎泥糊一样。
　　但那魔狼也实在凶恶坚韧，竟毫不退缩，在头狼的带领下，潮水般向刑天涌来，稍有空隙，立即扑上去撕咬，更有几只魔狼虽然被打得身体粉碎，但狼头仍死死咬住刑天身体不放。
　　这一场厮杀，真是天昏地暗，血光冲天，血浆激射上天，散落如雨，龙与兽嚎叫之声响彻山谷。这屠杀如同一场无尽疯狂的噩梦，绵延千载。
　　此时，不落城外，上百匹快马如飞般直奔这小小峡谷而来，为首一人正是花珏莹，她满脸焦急惶恐之色，马鞭拼命抽打坐骑，恨不得插上双翅飞到刑天身边。
　　她身后是一个全身劲装的姑娘，肌肤白腻娇嫩，眉如新月初挂，鼻子小巧玲珑，只是脸罩寒霜，一双漂亮的大眼睛没有一丝情绪的起伏，整个人感觉就像一尊美丽但冰冷的塑像，令人不敢生出亲近之念。
　　这冰美人旁边是两个男子，左边之人年纪二十七八左右，面目英俊不凡，一身浅白色长衫，头系丝绦，背后斜插一口斑斓古剑，在颠簸的马背上轻如鸿毛，神态悠闲，飘飘欲仙。
　　右边那人身躯极其高大魁梧，肌肉虬结，头顶油光光没有一根头发，双目如电，胯下竟是一头肉棒魔牛，牛背上挂着两根粗如壮汉手臂的钢鞭，那青牛虽体积庞大，但奔跑起来快过良驹宝马，四蹄翻动，尘土飞扬，声势极为威猛。
　　众人快马加鞭，不多时已来到那狭小山道之前，花珏莹翻身飞落马下，人已在数丈之外，眼前那修罗地狱般的情景让她不敢置信。到处都是魔狼残破的肢体，血液染红了整个山道，在碧绿的草地上凝结成暗红色的血块，地面翻出无数大大小小的土坑，树木断折，有的甚至连根拔起，仿佛不久前刚刚被飓风袭击过一样。
　　花珏莹发狂般的拨开地上堆积如山的狼尸，边哭边叫：“小天，你在哪里？小天，你在哪里？”
　　背剑青年道：“不必找了，他单独遇到魔间狼群，死定了。”
　　花珏莹怒视他一眼，对众人叫道：“快，快帮我找人啊！”
　　那冰美人冷冷看着她，道：“我们来这里是为了阻击魔狼，可不是来找你的小情人的。”
　　花珏莹又气又急，连喊带叫，只是面对无数的狼尸，迫切之间哪里找得到刑天。
　　只见那光头大汉一言不发，提着两条肉棒钢鞭，走入山道，左手鞭轻轻一挥，小山丘般的狼尸登时被挑飞一半，右手鞭再动，狼尸四处散落，露出血污的土地，他沉声道：“不在这里，只怕凶多吉少。”
　　花珏莹大叫一声，几欲昏去，正在这时，忽听不远处山坳之后一声如龙巨吼，随即响起震天的狼嚎。
　　众人脸上变色，花珏莹心中燃起希望，喊道：“他还活着！”几个起落已飞出数丈，直奔山坳而去。
　　那大汉神色兴奋，叫道：“狼群还在，速去！”挥动钢鞭，率先冲出，冰美人和那背剑青年紧随其后，心中不约而同升起一个念头，“这小子是什么样的人，能在魔间狼群中苦撑到现在还不死？”


第38章 冰山美人
　　血战中的刑天已陷入疯狂状态，身体的剧痛激起他无边的斗志，杀意如火一样烧灼着他的神经，巨翅扇动，他整个人飞在半空，如雄鹰扑兔，每次起落，必有十多只魔狼毙命。魔狼虽然凶残，但面对如此强大的对手，也心中畏惧，一味防守，不再主动进攻。
　　正在此时，刑天忽听远处花珏莹的叫声响起：“天儿，你在哪里？我来救你了！”刑天大喜，扭头向声音传来处看去，那只头魔狼狡猾无比，眼见敌人心神稍分，趁此机会，纵身而起，一口咬住刑天脚腕，将他扯下地来。
　　刑天措不及防，已陷入狼群层层包围之中，四肢和双翅被无数魔狼咬住，他拼命挣扎，怎奈魔狼数量太多，杀之不尽，正在他性命悬于一线之际，忽听一声威猛大喝，那强壮大汉已杀入狼群，双鞭每次挥动，便有数十条狼尸远远抛出，他杀出一条血路，直奔被魔狼密密覆盖的刑天而来。
　　花珏莹双手连动，无数彩色小蝶落于魔狼头上，小蝶口吐毒针，刺入魔狼皮肤，那魔狼瞬时全身瘫软，倒在地上再也爬不起来。她回头对冰美人和背剑青年叫道：“你们还不动手！”
　　那青年微微笑道：“以我‘剑魔’冷无心之剑杀此畜牲，实在污了我剑魔的名号。哎，罢了。”他双足一点，人已轻飘飘升在空中，手捏剑诀，向狼群遥遥一指，背后斑斓古剑自动飞出剑鞘，一化百，百化万，无数剑气幻化而成的长剑雨点般落入狼群，众多魔狼被剑气破体而过，死于非命。
　　剑魔发威，果然非同小可，那冰美人却紧盯着狼群中的刑天，美目显出惊异的神色，她心中一动，嘴角挂上淡淡冷笑，随后抛出一枚鸡蛋大小的冰媒，落在被魔狼层层包围的刑天旁边，周围气温急剧下降，空气中的水分凝结成冰，瞬间将刑天和数十只魔狼冻在其中。
　　刑天正与撕咬自己身体的恶狼搏斗，忽然身边一阵奇寒彻骨，冷入心肺，他再也支持不住，一口鲜血喷出，那血刚刚离开嘴边，已结成冰柱，刑天双眼一翻，昏了过去。
　　头狼见势不妙，长嚎一声，狼群逃窜而去，片刻之间只剩下无数狼尸，剑魔却不停手，催动剑气向刑天落下。
　　花珏莹惊叫一声，扑向刑天，那大汉一把将她拉住，叫道：“想死么？”他大步走上前去，左手钢鞭插入地面，只轻轻一掀，一块小山般的土地已飞上半空，将那凌厉剑气尽数挡住，他右手一抓，冻结着刑天和数十只魔狼的冰块“噗”的裂开，花珏莹抢上前去，将刑天抱出。
　　此时刑天已全身僵硬，赤裸的皮肤外结了一层厚厚的坚冰，花珏莹不由得失声痛哭。
　　那大汉转头对剑魔和那冰美人道：“你们为何下此重手，岂不是要了他的命么？”
　　那冰美人脸色平静，一言不发，剑魔对大汉似乎颇有畏惧，讪笑道：“拓跋师兄，我也是杀狼心切，手下失了分寸。”
　　大汉瞪了他一样，道：“剑魔冷无心也会失手？真是笑话。”他转过身来，拨开刑天口鼻上的冰块，伸手一探，尚有呼吸，对花珏莹道：“死不了，别哭了。火速回城，他还有的救。”
　　众人翻身上马，奔回不落城。
　　刑天从昏迷中醒来，只觉得浑身火烧般剧痛，他呻吟一声，睁开双眼，印入眼帘的是一张梨花带雨的美艳脸庞，他勉力张嘴道：“玉珏姐姐……”
　　花珏莹看他醒来，又惊又喜，道：“你终于醒了！太好了！”
　　刑天看看窗外，天色已经不早，道：“我昏迷了很久么？”
　　花珏莹摇头道：“大概两个时辰吧，小天，你真是强壮，这么快就苏醒过来，换了别人，恐怕要睡个三五天呢。”
　　刑天微微一笑，心知自己体内龙之灵力会自动吸取天地之气疗伤，如果不是被那寒冰所伤，可能醒的更早。他对花珏莹道：“珏莹姐姐，怎么不落城中会有那么多魔狼？”
　　花珏莹眉头紧锁，道：“不落城西面有个山坳，其间生长了无数魔狼，凶狠无比，我们曾经多次围剿，但实在杀之不尽，城主为防止魔狼伤人，在山坳外布下一道结界，隔断了它们通向不落城的道路，只是那结界不知道被谁破坏了，因此魔狼才大举来犯，还好被你阻挡在城外，要不然真的不堪设想，拓跋师兄此时正在调查此事。”
　　刑天道：“拓跋师兄？是什么人？”
　　花珏莹道：“就是城主座下双神之首的‘兽魔’拓跋山，要不是他，你可能就被冷无心和楚萧潇害死了，哼，我饶不了他们！”
　　刑天奇道：“我和他们无怨无仇，他们何必要害我？”
　　花珏莹道：“‘剑魔’冷无心一向心胸狭窄，容不得比他风头强劲之人，你前两天大闹绿香间，当众把我……”她脸颊飞红，噗哧笑道：“把我弄得死去活来，此时早已传遍全城，冷无心定是心中不忿，因此对你下毒手。”
　　刑天嘿嘿笑道：“原来如此，可是那楚萧潇呢？总不会是因为我喜欢你，她也心中嫉妒，所以才想要我的命吧，索性改天我把她也上了，大家亲亲热热一家人，岂不是好。”
　　花珏莹“咯咯”直笑，骂道：“你这小坏蛋，身受重伤未愈，又开始惦记楚师姐了，我可告诉你，楚师姐一向守身如玉，对男子从来不假辞色，你想打她的主意，小心她把你的宝贝冻成一根冰柱，呵呵。”
　　刑天一听，好奇道：“这楚萧潇还是处女？她不练‘欲魔神功’么？”
　　花珏莹道：“楚师姐禀赋天赐，再加上天生一付冷面冷心，极少情绪波动，因此她虽然不修炼‘欲魔神功’，也可以容颜不老，”
　　刑天笑道：“冷面冷心？我这宝贝烫得要命，正好借她这块冰降降温。”
　　花珏莹一看他下身，果然高高隆起一个大帐篷，粉腮含春，笑嗔道：“你也真是的，伤成这个样子，还不老实。”她却不知，刑天体内阳气充沛之极，灵力自动疗伤之时更加生生不息，灌注无穷的活力，那东西自然坚硬如铁。
　　刑天伸手搂过花珏莹，在她脸上吻着，道：“好姐姐，我们好久没有了，来一次吧。”
　　花珏莹被他一吻，立时全身酥软，口中道：“小坏蛋，哪里有好久了，今天早上到现在，才几个时辰啊。”
　　刑天抓着她的手，牵引到自己胯下，笑道：“你看看，它忍得住么？”
　　花珏莹气喘吁吁，语音微带颤抖道：“等你伤势好一些，姐姐随你玩，好么？”
　　刑天受伤之后，欲焰更是高涨，粗野的吮吸着花珏莹胸口的嫩肉，大手在她肥腻的屁股上乱抓。
　　花珏莹呻吟道：“好弟弟，你不要动，小心伤口裂开，让姐姐来。”说着，她解开自己下体衣衫，迈上床榻，跨骑在刑天两侧，掀开他身上薄博的被子，小手扶着那肉棒的巨棒，大屁股慢慢向下坐去。
　　两人嘴里同时发出“嘶”的一声，刑天道：“好姐姐，你下面怎么变得更紧了？”
　　花珏莹微皱眉头，极尽欢愉之色道：“不是的，是你那个变粗了，哎，好大，好胀满的感觉~~~”
　　那巨棒头部每次重重撞击在宫口，让花珏莹快活得仿佛死去一样，她纵声高叫，一遍遍呼唤着爱郎的名字。
　　刑天也感觉自己的宝贝略略长大了一些，他心中疑惑，“莫非是跟我变身有关？”但随即而来的快感让他无暇思考，他双手抚摸花珏莹胸前不住跳动的大蜜瓜，享受着美人儿为他服务的惬意和欢乐。
　　每当与女人交合之时，他的灵力就会愈加充盈，一切感官变得异常灵敏，虽在疯狂之时，身边一切微小的响动都逃不过他的感觉，在身上女人忘情的叫喊声中，灵力忽然察觉门外有人偷窥，他略一凝神，已知端详，对花珏莹悄声道：“姐姐，你运功把门打开。”
　　花珏莹看他满脸神秘，不知是何用意，但对这小魔头早已言听计从，手臂轻挥，房门呼的大开，外面站着一人，身材窈窕，俏丽无方，正是楚萧潇。
　　花珏莹满脸羞色，急忙用衣服遮住自己身体，刑天哈哈大笑道：“你这冰仙子真有雅兴，跑来偷看我们，要不要一起来？”
　　因先前与魔狼一战，楚萧潇本对刑天身世背景极为怀疑，这样一个名不见经传的小子居然可以独斗群狼，战力之强骇人听闻，因此特来查看，没想到他重伤之后居然又与花珏莹床上肉搏，楚萧潇心中大窘，正要离开，冷不防房门大开，这小子还在那里胡说八道，真是尴尬无比。
　　楚萧潇粉脸涨得通红，狠狠瞪了一眼床上赤裸的男女，刑天一双黑白分明的眼睛正笑嘻嘻的望着她，粗壮的巨棒还有一截在花珏莹体外，楚萧潇别过脸去道：“不知死活，不知廉耻！”转身消失不见。
　　花珏莹看看刑天，喃喃道：“不知廉耻自然是在骂我，不知死活么……好像她在担心你的伤势啊，呵呵。”
　　刑天笑道：“是么？不过她冷的像冰，我可没兴趣，还是姐姐你好，香嫩软滑，功夫又好，干起来快活得很，哈哈。”
　　花珏莹双手在他胸口猛捶，笑骂道：“小坏蛋，得了便宜卖乖。”俯下身趴在刑天宽厚的怀抱里，一时间淫声浪语大作。
　　不落城外一个极隐秘的山洞内，两人正在切切低语。
　　一人语音威严，道：“‘魔狼劫’的结界是你破坏的么？”
　　另一人支支吾吾道：“我，我看那小子跟花珏莹出游，本意只是想吓吓那小子，并不想要他的性命，谁知后来失去控制……”
　　声音威严之人道：“混帐！成事不足，败事有余！我们行动的关键全系于这小子一人身上，我苦心布局，刚刚有点眉目，你居然为了一己之私，要破坏整个计划么？”
　　另一人惶恐万状，连声道：“弟子知错了，请师叔原谅，弟子再不敢犯。”
　　那“师叔”道：“我知道你是心生嫉妒，成大事之人怎能心胸如此狭窄！”他顿了顿，叹口气道：“念你初犯，又是尊者唯一的弟子，这次就算了，再有类似事情发生，我决不轻饶！”那人连声称是。
　　“师叔”又道：“过几天就是‘选卫’大赛了，你务必要加紧布防，只要他取得城主的信任之后，我们便可伺机下手。”
　　另一人躬身道：“弟子早已安排好心腹之人，只听师叔号令。”
　　“师叔”点头道：“如此甚好，你出来的时候不短了，火速回宫，以免引起怀疑。我也要回去了，他受了伤，我还要去看望一下呢，嘿嘿。”
　　夜色中，两条黑影遁入城中。


第39章 魔女营
　　天色已近正午，温暖的阳光洒在皮肤上，让人懒洋洋的不想起身，花珏莹软软的靠在刑天怀里，沉睡的脸上挂着满足与快乐，胯间还留存着一夜疯狂之后的痕迹和些许肿胀。
　　一阵嘈杂之声将两人吵醒，花珏莹揉揉眼睛，叫道：“王八，王八！”
　　脚步声响起，龟奴在门外答应道：“奴才在。”
　　花珏莹皱着眉头道：“是什么人在外面吵？”
　　“回老板娘，是拓跋山爷和司空使者来看望原爷的伤势，小的说韩爷和您正在，正在那个休息，没让他们进来，因此拓跋山爷在外面嚷嚷。”
　　花珏莹笑道：“请他们两位稍候，我们马上出来。”
　　只听“噔噔噔”有人走上楼来，大笑道：“春宵帐暖，花儿都不愿起来了，哈哈。”
　　花珏莹急忙穿好衣服，打开房门，只见“兽魔”拓跋山和司空使者笑容暧昧的站在外面，她脸上一红，道：“拓跋师兄，就会取笑人家。快请进。”
　　拓跋山和司空使者走进房中，刑天欲起身迎接，拓跋山忙拦住他道：“你伤势未愈，不必客气。”
　　刑天道：“不碍事，休息几天就好了。”
　　拓跋山点头道：“果然英雄出少年，我在你这样的年纪，可不敢独斗魔间群狼。”
　　刑天道：“我只是有点力气，拓跋山大人过奖了。”
　　拓跋山道：“这可不是光有几斤蛮力就行的，没有过人的胆量和勇气，便是吓也吓死了。”
　　花珏莹在一旁笑道：“他呀，就是个不要命的性格，瞎逞能。”
　　拓跋山赞赏地说道：“好小子，我就喜欢你这勇猛的个性，我们不如结拜为兄弟，你意下如何？”
　　刑天微微一笑道：“能有这样义气威风的大哥，我求之不得，只是我现在有伤在身，无法给大哥磕头了。”
　　拓跋山乐的合不上嘴，道：“大丈夫一诺千金，那些繁文缛节，免了免了，以后有什么事尽管找大哥。”说着，转头对司空使者道：“司空使者，我还要多谢你，要不是你的伯乐慧眼，我哪里去找这么好的兄弟，哈哈。”
　　司空使者忙起身行礼，恭敬的道：“小天神勇过人，绝不是池中之物，纵然没有我，他迟早都会出人头地的。”
　　花珏莹打心眼里高兴，嘴上却道：“你们把他夸到天上，他真有这么好么？”
　　司空使者嘿嘿笑道：“‘绿香间’一战，小天早已名扬神魔城，他好不好，老板娘应该是最清楚的了，啊，哈哈。”
　　花珏莹满面通红，连声笑骂司空使者为老不尊，四人谈笑正欢之时，龟奴忽然气喘吁吁的跑了上来，对花珏莹道：“老板娘，魔女营来了个妞儿，说要见韩爷。”
　　花珏莹秀眉一扬，道：“楚师姐到底想干什么？”微一沉吟，对龟奴道：“让她上来吧。”
　　不多时，香风扑面，一个美貌女郎走了进来，一看兽魔也在，微感惊讶，躬身施礼道：“雪兰参见兽魔大人和花楼主。”
　　花珏莹道：“楚师姐派你来什么事情？”
　　雪兰从怀中取出一个精制小木盒，道：“我家营主知道韩公子重伤未愈，特送上密制疗伤灵药，希望韩公子早日康复。”
　　刑天从床上探出半个身子，看看雪，笑道：“又是个漂亮姐姐，呵呵，替我多谢你家营主。”
　　花珏莹冷笑道：“哼，韩公子受重伤，还是拜楚师姐所赐，现在又来送药，真是猫哭耗子。”
　　雪兰道：“我家营主一时失手伤了公子，心中颇为自责，因此特命我来赔罪，还说，等韩公子身体无恙时，请到营主府中一聚，我家营主要设宴亲自向韩公子赔礼道歉。”
　　花珏莹还要出言讥讽，兽魔在一旁道：“大家都是自己人，燕子应该也不是故意要伤了我兄弟，蝴蝶你就不要斤斤计较了吧。”
　　花珏莹见兽魔如此，也不好多说，转头对刑天道：“小天，你的意思呢？”
　　刑天笑道：“大哥说的对，我的伤势也无大碍，不要为我坏了你们姐妹的情谊。”他对雪兰道：“把药给我吧，回去跟楚萧潇说，明天晚上我就去拜会她。”
　　雪兰大喜，双手将灵药递上道：“韩公子真是大人有大量，我在这里先替营主谢过了。那我立即回去禀告营主，明晚恭候公子大驾。”
　　雪兰走后，司空使者笑道：“小天啊，你的魅力还真不小，我们城主座下两大美女都对你垂青，这可是几世修来的福气，哈哈。”
　　兽魔也道：“这楚萧潇对男人从来不假辞色，没想到居然会主动邀请你到她府上一会，的确难得。”
　　花珏莹冷笑道：“楚师姐向来冷面冷心，如此举动，不知道是什么居心。”
　　刑天打开那药盒，里面是一支小小的白玉瓶子，他笑道：“这小玉瓶倒是很漂亮。”说着，拔开瓶塞，登时满室异香扑鼻。
　　兽魔动容道：“莫不是‘魔血仙露’么？这可是楚萧潇独门灵药，对于治疗内伤极有疗效，想是她误伤了你，心中过意不去，因此特地送药以示歉意。”
　　刑天心念转动，道：“嘿嘿，这么一来，我更要上门道谢了。”
　　花珏莹气鼓鼓看了他一眼，不再说话。


第40章 挑衅
　　第二日傍晚，刑天伤势已好了十之八九，灵力游走全身，流利舒畅，自觉内力大有进益。他换了一身淡蓝长衫，找龟奴问明地址，施施然向楚萧潇的住所走来。
　　行走在道路上，不时有人看着他窃窃私语，不少大姑娘小媳妇更是满脸通红的偷偷瞄他一眼，立即别过脸去，不多时忍不住再瞄一眼。刑天心中暗笑，思忖这司空使者的“造势之计”果然厉害，自己来到不落城不到六七日，俨然已经是个名人了，至于这名头是怎么来的，他刑天是毫不在乎的。
　　他一边走一边观赏着不落城入夜后的繁华，路面尽是琳琅满目的货物，陶瓷、药物、布匹，食物，以至各式各样的兵器。买卖热烈，讨价还价的声音交杂在一起，灯火将不落城照耀得如同白昼，似乎夜里才是人们活动的时间。
　　前面忽地起了一阵混乱，路人纷纷走避，躲到两旁，刑天站在当街看去，在一队卫士簇拥下，一名衣着豪华的青年大摇大摆在街上走过。
　　刑天留心打量这青年，他身材修长，个子颇高，皮肤白净细嫩，眉目很俊俏，只是一双眼睛微微细长，眼珠白多而黑少，显得颇有邪气，想是平时颐指气使惯了，举手投足之间给人一种极为嚣张的感觉。
　　道路中央一名小童正在玩耍，众侍卫中一人看他碍事，飞起一脚向小童踢来，那小童正玩得开心，哪里知道躲闪，便是事先知道，也绝不可能避开这又快又猛的一脚，路人见此情景，无不惊呼出声，那华服青年与众侍卫在一旁笑嘻嘻的观看，似乎早已司空见惯。
　　忽得人影闪过，那侍卫眼前一花，小童已消失不见，他环顾四周，只见一个身材修长的少年抱着小童轻轻放在路边，转头对他怒目而视。那侍卫走上来喝道：“哪来的野小子，多管闲事！”说着，抬手向刑天打来。
　　刑天轻轻巧巧闪身避开，左足一勾，那侍卫扑的仰面摔倒在地，他功夫不弱，立即翻身跃起，骂道：“好小子，你活腻了！”右手双指插向刑天眼睛，左腿弹起，直奔刑天下阴踢来。
　　刑天看他出手如此阴毒，心中暗气“我只是从你手下救了个孩子，莫非要我的命么？”只见他身形稳稳不动，右脚飞快踢出，脚掌对脚掌，正迎上侍卫的左脚，那侍卫惨叫一声，身子如炮弹般直直向后飞出。
　　华服青年脸上变色，一个箭步抢上前来，伸手在那侍卫后背一托，只觉一股大力涌来，他慌忙撒手，侍卫重重摔在地上，他也禁不住“登登登”后退数步。
　　此时路人纷纷围拢上来，那华服青年脸上无光，怒道：“你是什么人？敢在这里撒野？！”
　　刑天瞥了他一眼道：“你又是什么人？这路是你的么？为何不许别人行走。”
　　他身后随从中有两人扶起在地上惨叫的侍卫，只见他左腿肿大，隐隐有血渍渗出，显然受伤不轻，对刑天叫道：“不知死活的东西，这便是城主宫中侍卫之首的夜七郎大人，还不赶快磕头赔罪！”
　　刑天一听，哈哈笑道：“原来你就是夜七郎，我当是多么英雄的人物，原来只是个横行霸道的无赖！”
　　这话说得极重，夜七郎一听，一张白脸涨得如同猪肝，他身边侍卫看这小子居然在众目睽睽之下如此侮辱首领，为了在夜七郎面前表忠心，众侍卫纷纷从腰间抽出长剑，恶狠狠向刑天刺来。刑天背负双手，上身不动，两条修长双腿交替踢出，只听“嗖嗖”声响，白光闪动，十多柄长剑几乎同时飞上半空，众侍卫手腕剧痛，急忙向后跃开，刑天也不追击，气定神闲得站立当地，缓缓笑道：“仗着人多便厉害了么？你们这样的脓包，再来一百个我也照打不误。”此刻，那十多柄长剑才从空中落下，在刑天面前的地上插作一排。
　　刑天对夜七郎道：“你还要上来现眼吗？”围观路人平时早就饱尝这嚣张跋扈的夜七郎等侍卫的苦头，此时不禁切切而笑，心中称快。夜七郎在众人面前丢脸，不由得恼羞成怒，但看刑天如此身手，却又不敢贸然扑上，一时间脸上忽白忽红，进退两难。
　　正在这时，一个清脆悦耳的声音响起：“韩公子，我找了半天，原来你在这里。”众人抬眼看去，只见一个女郎跑了过来，身高腿长，娇媚俏丽，刑天认得正是昨天送药的雪兰。
　　雪兰冲到刑天和夜七郎之间，道：“大家都是自己人，这是何必呢。”
　　夜七郎对雪兰道：“自己人？这小子是谁？”
　　雪兰笑道：“他就是独挡魔间狼群，又跟兽魔结了兄弟的原天韩公子啊。”旁观路人一听是他，纷纷大声喝彩。
　　夜七郎双眼射出狠毒的光芒，狠狠道：“原来就是大闹绿香间的小子，仗着有兽魔撑腰，怪不得不把我们兄弟放在眼里。”
　　刑天笑道：“教训你这种无赖还需要什么人撑腰吗？”
　　夜七郎眉毛一挑正要说话，雪兰忙道：“韩公子，我们营主等着你呢，还不快走。夜卫首，再过几天就是‘选卫大赛’，到时候您在发威也不迟。”说着，拉起刑天就走。
　　夜七郎本来就没有胜得过刑天的把握，趁机下台，对着刑天背影叫道：“让你多活几天，‘选卫大赛’叫你知道我的厉害！”扔下几句门面话后，带着一众侍卫，灰头土脸的离去。
　　雪兰拉着刑天跑出老远，才停下脚步道：“韩公子，你何必跟他这种人一般见识。”
　　刑天气鼓鼓地道：“这种仗势欺人的混蛋，我看着就生气，你干吗不让我好好教训他一顿。”
　　雪兰道：“我早就看他不顺眼了，仗着城主宠爱飞扬跋扈，不可一世。只不过韩公子你有所不知，城主为防止参加选卫之人私下残杀，曾颁布严令，但凡在‘选卫大赛’之前互相动手殴斗之人，不论什么原因，一律取消资格，驱逐出城，我是担心你……”说到此处，忽然住口不语。
　　刑天恍然大悟，握着雪兰嫩滑柔荑的手紧了紧，微笑道：“原来如此，多谢雪兰姐姐，否则我可能不明不白的就被赶出城去了。”
　　雪兰此时才发觉自己还抓着刑天的手，俏脸一红，忙撒手道：“你是我们营主的贵客，雪兰自当有所照顾才是。”
　　刑天似笑非笑的看着她道：“哦？是么？”
　　雪兰只觉得他眼神透彻雪亮，自己在他面前仿佛赤裸裸毫无秘密可言，娇羞顿足道：“好了好了，我告诉你真正原因吧，我刚才一直在外观看，见你仗义出手救了那孩子，又狠狠教训了那帮为虎作伥的狗魔卫，所以才出来维护你的。我们魔界‘不落城’虽然繁华热闹，但人情冷淡，像你这样见义勇为的人实在不多，我心中对你，对你甚是敬佩……”说到后来，话音转细，几不可闻。
　　刑天看着她满脸娇羞的小女儿神态，心中一荡，情不自禁的要将她搂在怀中，雪兰“咯咯”一笑，飞身向前跑去。
　　刑天脸带微笑，不急不徐得跟在她后面，不多时，已来到楚萧潇府前。


第41章 美人有约
　　刑天随着雪兰走进楚萧潇府中，只见长廊曲折，楼台奇巧，设计甚为精致，其间不时走过一队队卫兵，都是细腰长腿的女子，虽不若雪兰这般美貌，却也个个春兰秋菊，娇艳动人。
　　众美丽侍卫听说今晚独斗群狼的少年英雄要来，早就盼着一睹他的迷人风采，此时一见，果然长得英俊出众，气宇轩昂，只是一双眼睛瞄瞄这个，看看那个，在众美女身上大吃豆腐，一付喜不自胜的模样，众女不由得“嗤嗤”窃笑。
　　雪兰和刑天一前一后走过大堂，东拐西转，来到后花园，迎面是一个种满荷花的池塘，中间一条蜿蜒曲折的小桥，刑天随着雪兰走在桥上，其时天气温暖，荷花怒放，晚风送来阵阵花香，沁人心脾，刑天看着前面雪兰细腰丰臀的动人背影，心中一阵迷醉。
　　不多时，两人来至一间小小精舍之前，这精舍呈浑圆之型，屋顶作翠绿之色，墙壁爬满山藤，朵朵细小花儿点缀其间，极为雅致。
　　雪兰在精舍前停下脚步，转身对刑天道：“我家营主在里面相侯，请公子自便，恕我不能奉陪了。”说着，抿嘴一笑，转身离去。
　　刑天看看寂静的四周，又上下打量一会儿这精致的小舍，心中颇觉古怪，楚萧潇为何前后态度转变如此之大？又为何在如此僻静之地跟自己见面？
　　正在他胡思乱想之际，只听精舍内一个动人的声音道：“韩公子既然到门口了，怎么不进来？莫非怕我这里有什么机关不成？”
　　刑天一笑，推门而入，首先映入眼帘的竟然是一个大水池，由白色光滑的石头修砌成一片肉棒荷叶之形，其间有四棵同样石材制成的莲蓬，每个蓬眼之中都有清澈透明的水流缓缓淌出，注满整个水池，水流升到池沿后就不再上涨，想是自有宣泄之处。
　　荷叶水池后面一张圆桌，摆放着美酒佳肴，桌旁坐着一位少女，全身淡鹅黄色长裙，乌黑秀发用一条洁白的丝带束起，身材修长窈窕，容貌秀丽不可方物。
　　刑天只觉得这少女极为面熟，再仔细看，居然就是楚萧潇，只是她此时极尽温柔妩媚之色，决不似日前所见冷若冰霜，因此刑天一时之间竟没有辨认出来。
　　楚萧潇看他目瞪口呆的样子，笑道：“韩公子，莫非不认识我了么？”
　　刑天忙道：“认得，认得，我还要多谢楚营主赐药之恩。”
　　楚萧潇一指她身边的座椅道：“公子请坐，我有话要对公子说。”
　　刑天走到她身边坐下，只见楚萧潇一双明亮的眼睛脉脉含情的望着自己，不由得心中疑惑，正要开口询问，楚萧潇已举起酒杯道：“我日前误伤了公子，心中实在过意不去，今天特备薄酒，向公子赔罪，我先干为敬。”说着举杯一饮而尽。
　　刑天也喝掉了杯中酒，只觉得这酒芳香浓郁，入口之后一道凉气顺着喉咙传遍五脏六腑，清爽舒畅之极，心中暗道这冰美人人冷酒也冷，他鼻子中闻到楚萧潇身上散发的幽幽香气，不禁心中荡漾，道：“楚营主也是一时失手，何必这么客气设宴赔礼呢。”
　　楚萧潇笑道：“不仅仅是为了赔礼，我心中实在很想念公子。”
　　刑天一愣，道：“楚营主，你不是拿我开玩笑吧。”
　　楚萧潇轻叹一声道：“想是我平时对人太冷，因此从来没有人敢亲近我，公子若是觉得勉强，自可离去。”说着，眼圈一红，几乎要落下泪来。
　　刑天忙道：“我不是这个意思，只是你先前对我那样，现在又对我这样，我也不知道要怎样了。”
　　楚萧潇“扑哧”笑出声来，道：“什么这样那样的，我是真的很想见你。”
　　刑天大是疑惑，道：“楚营主，你为何……”话未说完，楚萧潇已说道：“你还是叫我萧潇吧，我喜欢你这么叫我，呵呵。”
　　刑天咳嗽两声，道：“萧，萧潇，我说话不会拐弯抹角，我想知道你这次邀我前来的真正目的。”
　　楚萧潇一双妙目盯着刑天看了半晌道：“公子果然聪慧过人，既然如此，我不妨对你说实话。我楚萧潇面冷心冷，但却最敬佩有胆有义之人，公子日前奋不顾身独挡狼群，挽救了全城百姓的生命，虽然我向来对男子并无好感，但是对公子，却实在仰慕的很，几天来，几天来朝思暮想，心中尽是公子的身影，这次请公子来，一是为了赔礼，二是想请公子陪我小酌几杯，听我说说心里话，不知道这个回答公子是否满意呢？”
　　刑天没料到楚萧潇会说出这些话来，但见她粉腮通红，娇艳万状，不知是被酒气所蒸，还是女儿家害羞，心中不由得怦怦直跳，脱口而出道：“只要你不板着一张脸，我愿意一辈子听你说话。”
　　楚萧潇娇躯一震，眼中流露出复杂矛盾之色，呆呆望他半晌，叹道：“公子如此待我，楚萧潇实在感激得很。我自幼没有父母，是师傅从人界把我带到这，将我抚养长大，又传了我一身功夫，在我心中，师傅便是我唯一的亲人，不落城也就是我的家，师傅命我统领魔女营，负责全城的警卫，其实即便我是一个普通女子，若在危难之时，我宁可自己性命不顾，也要保护不落城的安全。
　　平时大家见我对人不理不睬，只当我眼高于顶，目中无人，他们哪知我一个年轻女子，若不是靠这副冰冷的面具保护自己，莫说是守城大任，便是那魔界轻薄男子们的纠缠，也足也让我头疼了。
　　可是，我也需要人来关心和爱护，听我说说心里的话，只是大家对我敬畏有加，说到真正知心的人，却一个也没有，谁又知道我心里的苦处，这番话，我没对师傅说过，也没对要好的姐妹说过，公子是唯一听到我真心话的人，还希望公子不要觉得我太过唐突。”说到此处，楚萧潇眼圈通红，几乎落下泪来。


第42章 绝色倾情(上)
　　刑天听她说的诚恳，心中一阵感动，道：“你对我说这番话，自然是把我当朋友了，其实我和你一样，出生之后没多久，便失去了父亲，母亲为了逃避仇家把我留给了我师傅，是师傅养育我长大成人，我从小在一个遥远荒僻的山峰长大，多是树木矮房，跟不落城相比简直一个天上，一个地下，但是那里有我的亲人和我的爱人，还有我快乐的童年，在我心中，我的家就在那里。
　　我家乡的人个个心地善良，从来不把我当作外人，甚至肯为了我去力抗十倍强大的敌人，他们对我的恩情，真不知道如何报答才好。萧潇，等这里的事情一结束，我就带你回我的家乡，见我的师傅好么？你这么美丽，他们一定会很喜欢你。”
　　楚萧潇笑道：“真的么？那好极了，我也想看看你的家乡是一个怎样地灵人杰的所在，能生出你这么了得的人物。对了，你说在这里有事情没办完，能告诉我是什么事情吗？也许我可以帮得上忙呢。”
　　刑天看着她，略有抱歉道：“对不起，潇儿，这件事关系到别人的安危，我不能告诉你。”
　　楚萧潇满脸失望之色道：“我都对你说了心里的话，你却不对我坦白。”
　　刑天柔声道：“不是我有意隐瞒，只是我要做的这件事说出来就做不成了，我的一个朋友会因此丢掉性命，希望你谅解。”
　　楚萧潇点点头道：“既然如此，那你跟我讲讲你自己的事情吧，你生的这么好看，你在人界的家乡里一定有不少女人喜欢你，对么？”
　　刑天笑道：“的确有一些，她们都对我很好，哎，我离开家乡好久了，真得很惦记她们，不知道她们怎么样了。”想到自己意外被掳，母亲她们一定肝肠寸断，刑天神色一阵黯然。
　　楚萧潇轻声道：“你的家乡在哪里？要不要我派个人给他们捎个口信过去？”
　　刑天摇摇头，一脸尴尬之色道：“抱歉，我的家乡在哪里暂时也不能告诉你，等我把要做的事情做完，我一定会详细地告诉你，希望你不要怪我。”他心中暗想，如果楚萧潇知道他要盗取“欲魔神功”，不知道会不会恨他。
　　楚萧潇这次到没有追问他，只是笑了笑道：“我怎么会怪你，每个人心中都有自己的秘密，你不愿意说也是对的。啊，我昨天派雪兰送去的‘魔血冰露’你服用了么？效果怎样？”
　　刑天道：“果然神奇，你看我的伤现在已经全好了。”说着，将衣袖挽起。
　　楚萧潇看他健壮结实的手臂上皮肤光滑紧绷，一道被魔狼撕咬的伤口也没有留下，心中充满骇异，道：“我的药只能治疗内伤，对外伤却没有效用，韩公子一定体质特异，呵呵，我对你越来越好奇了呢。”
　　她将两人杯中斟满美酒，道：“公子，再喝一杯。”刑天看她巧笑嫣然，神态娇媚，如寒冰消融，鲜花解语，极为惹人喜爱，不知不觉间十几杯酒下肚，全身一阵冰凉。
　　楚萧潇举着酒杯笑道：“这酒是我珍藏了十年的‘冰酣香魄’，寻常人闻都闻不到的，公子还喜欢么？”
　　刑天笑道：“好喝得很，只是越喝越觉得身上发冷，倒是古怪，哈哈。”
　　楚萧潇似乎酒意上涌，一双媚眼如泣如诉，水汪汪的盯着刑天，道：“公子体格这么强壮，怎么会怕冷，我可是越来越热啊，不信你摸摸看。”说着，抓起刑天的手按在自己脸颊之上。
　　刑天只觉得她娇嫩的肌肤触手滑腻柔软，果然一片滚烫，笑道：“奇怪，怎么你却这么热。”楚萧潇引导着他的手慢慢向下，来到自己坚挺的胸前，道：“这里更热，公子你说是么？”她声音又娇又媚，对刑天极具杀伤力，刑天气息渐渐粗重，情不自禁将她搂在怀中，向她火热的嘴唇上吻去。
　　楚萧潇也已情动，主动伸出舌头探进刑天嘴里，两人贪婪的吮吸着对方，楚萧潇呻吟道：“我好热，公子，帮我脱掉衣服好么？”
　　刑天早就迫不及待，此时听到美人发话，顿时双手齐动，将她脱得一丝不挂，与花珏莹那熟透的女人身体不同，楚萧潇身材略显瘦削，两粒嫣红樱桃镶嵌在胸前一对坚挺雪白的乳房上，赤裸在空气中如花蕾般娇嫩动人，蛮腰盈盈一握，精致的肚脐在平滑的小腹上散发出诱人的芬芳，修长结实的双腿紧紧并拢在一起，显示了处女特有的羞涩与可爱。
　　刑天虽然全身发冷，但面对如此娇艳动人的身体，欲火依然在胸中燃烧，他正要有进一步的行动，却见楚萧潇娇喘连连，两只小手在他身上乱抓乱扒，不多时，将他全身衣物褪尽，她在刑天耳边道：“韩公子，我好热，全身都热，受不了了，抱着我，紧紧地抱着我。”
　　两人倒在地上，全身紧贴在一起，刑天只觉得她坚挺的乳房在自己胸前蹭来蹭去，两条光滑大腿不时夹住自己肉棒的巨棍，刑天实在忍耐不住，正要分开她的双腿，忽然，楚萧潇搂着他的腰，在地上一滚，只听“扑通”一声，两人一起掉入荷花池中。
　　刚一下水，刑天便打了个冷战，暗道自己怎得如此受不住寒冷，楚萧潇那火热的身体蛇一样缠住了他，牙齿轻轻咬着他的耳垂，不住得低声呢喃。
　　刑天心中一动，灵力延伸到楚萧潇体内，察觉到她似乎在害怕什么，又似乎有一件重大的事情不能决断，内心极为矛盾和挣扎。
　　刑天不禁十分奇怪，但她心中那爱怜之情以及强烈的男女之欲却千真万确，刑天伸手在她胯下轻探，娇嫩的肉唇间一股爱液缓缓流出，这小妮子的确动情了，想她还是未经人事的处女，初次与男子裸体相见，又全身紧密摩擦在一起，心中一定十分紧张与害怕，这也是人之常情，想到此处，刑天心中随即释然，温柔的抱着她道：“萧潇，你不要害怕，我会好好对你的。”
　　楚萧潇埋首在他怀中，轻声道：“真希望我们永远都这样。”
　　刑天道：“只要你喜欢，我会一直陪伴着你的。”
　　楚萧潇凄然一笑道：“世事往往难以预料，现在还是亲人朋友，下一刻说不定便成生死对头了。”
　　刑天听她这话说得古怪，捧起她的脸庞道：“你这小小的脑袋里在想什么？说话怪里怪气的，你是在说我们么？我们怎么可能变成生死对头呢。”
　　楚萧潇双眼迷离，嘴唇吻着他的脸颊，轻声道：“我只想让你知道，将来不论我对你做什么，我刚才说的话，全都是真的，你要相信我。”
　　刑天笑道：“小傻瓜，我自然相信，难道你会害我不成？”忽觉怀中楚萧潇全身猛地一颤，他低头看去，楚萧潇眼中闪过一丝伤心欲绝之色，随即冷光四射，刑天心中暗叫不好，全身一麻，楚萧潇已连点他身上三十六道大穴，随即从水中跃起，稳稳站立在莲蓬之上。


第43章 绝色倾情(下)
　　奇变徒生，刑天又惊又怒，双眼盯着楚萧潇道：“你，你这是什么意思？！”
　　楚萧潇粉脸一沉，又恢复了往日那冷若冰霜的样子，淡淡的道：“韩公子，我曾经说过，我负责全城防御重任，对你这样来历不明之人自然要查个清楚，只是你不肯坦白相告，我也只好出此下策了。”
　　刑天道：“原来如此，所以你假借赔礼之名，把我骗到你的府中，又不惜出卖色相引我入局，嘿嘿，你也算是用心良苦了。”
　　楚萧潇长叹一声道：“我知道这么一来，你是绝对不会再相信我了，也罢，这世上真真假假，又有谁能分得出，只是公子的出身和来我不落城的目的，还请说出来吧。”
　　刑天道：“我是司徒使者在人界的远房亲戚，跟他来不落城不过是混口饭吃，不信你可以去问司徒使者，我一个无足轻重的人物，也值得你魔女营营主这样大费周章么？”
　　楚萧潇道：“司徒使者这只老狐狸怎会说实话，他行踪诡异，我已经注意他很久了，你是几天前才与司徒使者相识，哪里是什么亲戚，而且刚才你自己也说，到不落城有一件不能说的重要事情，公子又何必骗我。”
　　刑天冷笑道：“既然是不能说的事情，营主你又何必再问呢。”
　　楚萧潇脸罩寒霜，道：“公子不肯说，莫怪我手下无情了。”
　　刑天冷哼一声，闭上眼睛，不再理她。
　　楚萧潇眉头紧皱，心中好生难过，只是为了师傅和整个不落城，却也别无他法，楚萧潇狠下心来，弹指将一粒冰媒射入水池里，口中念道：“伟大的冰川之神，请赐予我无边的法力。魔冰术！”
　　整个房屋内温度顿时急骤下降，所有物体的表面都被一层寒霜覆盖，空气中的水分也凝结成无数晶体，纷纷飘落，荷花池内更是寒冷无比，只听的“咔咔”声响，池水瞬间冻结，刑天除头部外，整个身体都被冻在坚冰之中。
　　刑天打定主意，不管她用什么酷刑折磨自己，来此的目的和自己的身世绝不吐露半个字，只是自己对楚萧潇以诚相待，没想到反被欺骗，心中不由得十分气苦。
　　正在此时，突然全身感觉奇寒彻骨，随即又是一阵剧痛，睁眼一看，荷花池早已变成一片冰天雪地，自己全身镶嵌在一肉棒冰块之中，那冰块坚硬如铁，莫说自己被她点了三十六道大穴，便是一处穴道未点，急切之间也挣脱不开。
　　刑天怒道：“你以为把我冻起来我就会说了么？不要做梦了！你这寒冰的滋味我也尝过，不外如是罢了。”
　　楚萧潇全身赤裸，俏立冰天雪地之中，竟没有一丝寒意，缓缓道：“公子，你喝了不少‘冰酣香魄’吧。”
　　刑天心中一凛，自从喝下那酒后，便觉得全身一片冰凉，此时被体外寒流一激，腹中便如同沉甸甸压了一块肉棒坚冰，难受之极。刑天心中道：“莫非酒中有毒？为何她却没事？是她先服了解药还是另有原因？”
　　他仔细回想这两天发生事情，忽然醒悟道：“莫非是你送来的什么‘魔血冰露’中有毒？”
　　楚萧潇叹气道：“公子果然聪明过人，的确是与那‘魔血冰露’有关，不过我的药里并没有毒，‘冰酣香魄’也没有毒，只是两者加以混合，却会产生天地间至阴至寒之气，这世上没有一个人能抵受得住，不过你也不用担心，只要吃了我的解药，十天之内静养调息，不妄动真气，对身体绝无损伤。”
　　刑天道：“你这人的心当真是冰做的么？我跟你无怨无仇，为什么要设计害我！”
　　楚萧潇双目下垂，不敢与刑天眼光对视，低声道：“我只是想知道公子来这里的真正目的，但绝无伤害之意，只要公子能如实相告，我立即奉上解药。”
　　刑天狠狠瞪了她一眼，只说了两个字：“妄想。”后便不再言语。
　　楚萧潇不禁落下泪来，泪水刚从眼眶中流出，已凝结成冰，落在池内冰面上摔得粉碎，她的心也仿佛片片碎裂。
　　刑天已冷的牙关打战，面色一片铁青，日前虽也被冻在寒冰之中，但只是在身体之外，还能忍受，此刻体内寒气发作，似乎与池内寒冰连成一体，由内而外，全身血液几乎也要被它冻起来，其中痛苦之处，实在非笔墨能形容。
　　只是刑天倔强无比，再加上被楚萧潇欺骗，更是激起了他执拗之性，虽在奇寒攻心的情况下，依然牙关紧闭，半个字也不说出来。
　　此时他四肢已失去知觉，下身一阵阵剧烈疼痛，全身血液流动几乎停顿，面色煞白，头发眉毛上都挂了一层厚霜，就连口中呼出的气息也是寒冷无比。
　　楚萧潇看在眼中，心如刀绞，哭道：“韩公子，我，我不问你要做什么事情了，你只要告诉我不会对师傅不利，也不会危害不落城，我立刻放你出来，你就是要我一死谢罪，我也心甘情愿。”
　　刑天虽然虽然肉体遭受着肉棒的痛苦，但心中却更恨楚萧潇欺骗自己，他用微弱的声音道：“枉我对你一片真心，还要带你回到我的家乡，你却如此骗我，哼哼，我就是死了，也不会告诉你半个字，也不会再把你当朋友。”
　　楚萧潇如同被大铁锤重重砸了一下，万分愧疚与伤心夹攻之下，再也支持不住，喉头发甜，一口鲜血喷出，人已软软倒在冰面之上。
　　刑天看她受伤倒地，只道又是她的诡计，也不理睬，况且他全身血液成冰，尚且自顾不暇，但过了好久，楚萧潇依然一动不动，原本娇嫩粉红的肌肤开始失去血色。
　　刑天心中着慌，欲张嘴呼唤，怎奈面部肌肉早已僵硬，便是嘴唇也不能动一下，楚萧潇躺在冰面全无反应，呼吸也渐渐微弱起来。
　　这一下，刑天大惊失色，但却无计可施，他情绪动荡，抵抗寒气之力更差，脑中“轰”的一声，几欲昏去，精神退缩在心灵深处，保存着一点温暖的气息，此时他全身僵硬，呼吸停顿，除了心脏还在微弱跳动外，没有一点活着的迹象，强大的寒气正在一丝丝的消蚀着他的护神灵力，妄图连他的意识也一并吞噬。


第44章 真龙破冰
　　在生命受到威胁的时候，一幕幕过去的往事呈现在刑天的心田，月颜那充满期待的眼神，摩天峰的鸟语花香，与师母、思思和三尾狐的抵死缠绵，还有在暗黑之渊与金角妖龙的生死搏斗……
　　暗黑之渊！刑天心中电光石火般闪动，自己在暗黑之渊中被金角妖龙攻击之时，不是融合了炎龙丹与金角独龙内丹的至阳力量么？记得月颜曾经说过，自己已经拥有龙之真气的无上力量，只是火候不到，未能随心所欲地控制而已。但此时性命危在旦夕，楚萧潇也不知死活，再不运用龙之真气，恐怕就没有机会了。
　　刑天的精神活跃起来，四处寻找体内龙之真气的力量，只是全身空荡荡的，哪里会有什么不可思议的奇迹出现？体内寒意越来越盛，大部分血液已经结冰，除了胯间传来的剧烈疼痛之外，全身没有一点知觉。
　　刑天心中突然一跳，自己全身都已麻木，怎么还会感受到下体的疼痛呢？他的灵力迅速查探，只觉得那早已被冻成冰柱的肉棒器官里，却还隐隐约约有一丝热流，体外寒冰力量虽然强大，却不能将这热流吞噬，莫非至阳力量就在这里？刑天心脏怦怦乱跳，犹如看到黎明前的一线曙光，但那热流只是极为微弱的一点，根本不可能驱逐体内寒气，更别说破冰而出了。
　　刑天心中急躁，至阳力量的又在哪里？他忽然想到，
　　忽的，灵力感触到双腿之间“会阴”处有一个奇异的漩涡，寒气攻击这漩涡之时，会被它牵扯进去，消失的无影无踪，仿佛那深不可测的海洋，虽然不停有江河雨水注入其中，但永远不能将它填满。
　　漩涡在不住地吸纳着寒气，热流是抵御着寒气的入侵，两者截然相反，但却都有着无限的生机和活力，因此在全身麻木的情况下，刑天还能保有这两处的感觉。
　　刑天静思片刻，忽然灵光一闪，瞬间明白了天人妙化，生生不息的道理。天地之间有一个永恒不变的法则，即是生与死，天缺地残，日出日落，草长莺飞，兴衰枯荣，都逃不过生死的制约。
　　火能焚烧一切，毁灭一切，即使金石般坚硬的物体，也不堪抵挡烈火的焚烧，因此它代表了死亡毁灭的力量，而水则能滋生万物，养育万物，虽似柔弱但能无所不包，但水与火是两种相生相刻的克制的物质。自己体内炎龙丹和金角妖龙的内丹都是天下至阳至刚之物，融合两龙内丹所衍变而出的龙之真气正是代表因此代表着能生存复苏的力量。
　　水能灭火，火却也能破冰。这一发现使得刑天心中惊喜异常，原来自己体内蕴含着天地间最不可思议的神奇力量，只是要如何运用这种力量，还是毫无头绪。他缓缓放松精神，并不刻意去思考什么，任凭灵力在肉柱与会阴之间游走，传递着生与死的信息，渐渐的，灵力越走越快，越转越疾，到后来已经快到感觉不出它在运动，似乎在生死之间架起了一道桥梁。
　　刑天忽然感觉会阴跳动，肉柱颤抖，原本极其微弱的至阳力量光速般增长着，肉柱内的热流仿佛火山熔岩一样喷薄而出，所到之处温暖代替了寒冷，以那肉棒坚挺的男性器官为源头，澎湃的阳气热浪蔓延开来，刑天周围“潺潺”水响，冰块开始融化，逐渐及远。
　　会阴间涌起一股海洋般沛不可挡的力量，体内纠结胶固的寒气瞬时被驱逐干净，结冰的血液开始融化，活泼泼流遍全身，唤起了无穷的生机，不多时，他的肢体手足已恢复了知觉，龙之真气所到处，先前被点穴道一一冲开。
　　刑天大叫一声，烈火以不可阻挡的力量喷涌而出，坚冰尽数炸裂，刑天跃上半空，全身在流光异彩围绕下，如同天神降世，威不可挡。
　　刑天飞身掠向水池，抱起水中沉浮的楚萧潇，足尖在冰块上轻轻一点，大鸟般飞落在地。灵力一探之下，已知她受伤不重，只是急痛攻心昏迷过去，当下龙之真气涌入楚萧潇体内，冲开她阻塞的血脉，楚萧潇吐出一口淤血，悠悠醒来。
　　躺在一双坚强有力的臂弯里，全身暖融融的，好舒服，楚萧潇微微抬头，眼前正是高大英俊的刑天，楚萧潇心中一酸，眼泪不由自主地流了出来，低声道：“我们死了么？这样也好，免得我永受那内疚伤心之苦。”
　　刑天冷冷地道：“死？你错了，我们还活着，我还有很多重要的事情去做，还有很多值得我爱的人在等我，我可不愿意陪你这冰冷狠毒的女人一起死，你太自作多情了吧。”
　　这几句话如刀子一样刺在楚萧潇心上，她脸色瞬时变得煞白，牙齿用力的咬着下唇，目光低垂，长长的睫毛不住抖动，用一种强自压抑后的颤抖声音道：“既然如此，你何必还抱着我，何必还要救我。”
　　刑天嘴角撇出一丝冷笑道：“我只是想让你活着看看我是怎么快乐的生活，我有亲人，有朋友，我会很开心，而像你这样的人，一辈子只能活在孤独和痛苦中。”他放下楚萧潇，抓起自己丢在地上的衣服，往身上一裹，走了出去，竟再不看楚萧潇一眼。
　　韩冰燕望着刑天高大挺拔的背影，呆呆愣了半晌，忽然“哇”的一声哭了出来，边哭边叫：“韩天，你这混蛋，我恨你，我恨死你了！”


第45章 魔界春光（上）
　　刑天气鼓鼓的向外走，迎面碰上闻声赶来的雪兰，雪兰一看浑身湿漉漉的刑天，心中大是奇怪，怎么一向在营主脸上的冰碴子改为挂在原本笑嘻嘻的大帅哥脸上了？随即又听到楚萧潇的失声痛哭，雪兰拦住了刑天，小心翼翼地问道：“韩公子，发生了什么事？你和我家营主……”
　　刑天冷冷道：“她想暗算我，结果被我修理了，所以现在在里面哭。”
　　雪兰一听，急忙向那精舍跑去，刚跑出几步，忽然想到什么事情，回头对刑天叫道：“韩公子，你的衣服湿了，要不要我帮你熨一下？小心着凉！”
　　刑天心念闪动，龙之真气运转，顿时全身滚烫，衣服上的冰水迅速蒸发，他全身冒着白气大步向外走，口中叫道：“不必了，我正需要点凉水来败败火，他妈的气死我了！”
　　雪兰看看出笼馒头一样的刑天，又听听精舍中传出的哭声，心中百思不得其解，进去的时候还是高高兴兴，怎么现在搞得好象拼过命一样，真是奇怪的男女，雪兰无奈的摇摇头，向精舍跑去。
　　刑天心中有火，怒火和欲火，只不过欲火是每天都有的，怒火却是被冰燕子气的。他脚下如飞，不多时已来到“红袖招”，想起花珏莹那性感诱人的肉体，刑天心中稍稍好过一些，好几个时辰没碰女人了，今晚要好好的大干一场，才能平息心头的火焰。
　　他正要走进“绿香间”，忽听一人笑着走出来，那不算动人的笑声一听就是司徒使者这胖子。司徒使者迎面遇到刑天，大是吃惊，道：“韩兄弟，你怎么这么早就回来了？我还以为你要跟楚营主共度春宵呢，嘿嘿。”
　　刑天气不打一处来，道：“狗屁的春宵，差点变成疯狗的夜宵！”
　　司徒使者一愣，道：“这话从何说起？”
　　刑天摆摆手，叹道：“别提了，被楚萧潇那臭婆娘算计了一道，还好我命大，要不我的珏莹姐姐要伤心死了。”
　　司徒使者也不再问，挽着他的手道：“女人嘛，总是莫测高深，别多想了，来，到我家里去喝一杯。”
　　刑天一脸抱歉的样子道：“司徒使者，实在对不起，我今天没有心情，只想抱着珏莹睡一觉。”
　　司徒使者哈哈笑道：“果然直爽，不过你的珏莹姐姐被城主紧急召入宫中了，今晚你是见不到她了。”
　　刑天道：“哦？他奶奶的，这幽幽夫人也跟我作对！”
　　司徒使者笑道：“兄弟不必烦恼，我府里的佳酿美人也不算差，跟我开开心去。”说着，将刑天又拖又拽的拉回他家中。
　　司徒使者的家里仿佛随时都准备着美酒佳肴，两人刚走进大门，一股浓郁的酒香已经扑鼻而来，司徒使者和刑天分别落座，丫环仆人穿花绕树般的伺候在身旁，刑天打眼一看，小春和小翠也在其中，正用无限开心和略带羞涩的眼神望着他。
　　看到她们两个人，刑天心情好了一些，连连喝了几十杯酒，美酒下肚，他有些晕晕乎乎，脑子发热，大着舌头对司徒使者道：“司徒使者，你很好，对我很好。”他拉过早就站在一旁的小春和小翠，道：“你把她们给了我，她们对我也很好，她们不骗我，我很喜欢。”
　　小春和小翠被天神一样迷人的男子拉坐在腿上，心里又羞又喜，低着头不说话。
　　忽然门帘一动，一个人走了进来，刑天睁着朦胧的眼睛看去，是一个美丽的女人，成熟而性感，饱满的胸脯将衣服撑得快要裂开，浑圆的屁股高高翘起，呼唤着男人在它上面耸动和驰骋。
　　刑天盯着这个女人，眼熟得很，怎么想不起来了？他懊恼得拍着自己的脑袋。
　　“咯咯，这么快就不记得我了？”那女人主动开口，声音柔腻，那一股迷人的风情怎样也化不开。
　　“啊！我想起来了，你是云姬，你是司空使者的女人。”刑天忽然对自己的记忆力很满意。
　　司徒使者道：“我不是说过嘛，只要你喜欢，她也是你的。”
　　云姬走到司徒使者身边坐下，娇嗔道：“讨厌，这么快就对我没兴趣了？”话虽这么说，一双水汪汪的眼睛却一个劲儿在刑天身上打转。
　　司徒使者笑道：“我这兄弟年少有为，而且又英俊强壮，难道你不喜欢么？男欢女爱，两情相悦乃天经地义，你又何必不好意思呢。”
　　云姬还未说话，刑天道：“不，司空大哥，你对我这么好我很感激，我有小春小翠就够了，云姬是你的女人，我不能要。”说着，他站了起来，高大的身躯一阵摇晃。
　　小春和小翠忙扶住他，只听司徒使者道：“韩兄弟，你喝多了，小春小翠，快扶韩公子回去休息。”两女早就巴不得这一刻，齐齐答应一声，架着刑天高大的身体向外走去。
　　云姬满脸幽怨的看着三人离去的背影，一言不发。
　　司徒使者看看她，细小的眼睛里闪过一丝冷电似的光。
　　暗夜笼罩大地，暴雨如注，雷声轰鸣，却掩不住后宅的一个房间里，少女震天的尖叫声以及偶尔那浑厚磁性的男子低吼。
　　房内三人以一种奇怪的站立姿势在交合着，小翠前面贴着小春的后背，双手绕在小春胸前，抚摸着小春那丰满的双峰，小春手臂在后，紧搂着小翠结实的屁股，而刑天面对面贴在小春身上，修长发达的胳膊抱着她们两个，三人紧紧挤在一起，刑天在用力的前后挺动下身。
　　那粗长硕大的肉棒并没有插入她们的体内，而是在两人胯间紧密的摩擦，每一次的抽动，粗长的男人器官穿过小春夹得紧紧的双腿，再顶入小翠的幽谷地带，火热的棒身推挤开两女的下体，向上按压着那敏感的小豆豆。
　　他需要发泄，释放心中的火焰，只是经历不多的小春小翠被他一阵大干，高潮迭起，体内却酸痛无比，再也无法承受他凶悍的进攻，刑天便想出这个办法，来满足他惊人的性欲。
　　那超长的巨棒在少女们娇嫩的大腿内侧抽动，棒头和棒身同时感受着毛发和嫩肉的刺激，他不停在两女身体上抚摸着，却更激起他无边的欲望。
　　两女的爱液如屋外的暴雨般滴下，随着巨棒的抽动四处飞洒，打湿了他们站立的地面。


第46章 魔界春光（下）
　　少女们早已不堪刑天那无休止的抽送，只是她们不想心爱的男人得不到满足，勉力在支撑着，只是，那娇嫩的身体又怎么能和具有帝龙之气的刑天比耐力呢？又享有了无数次高潮之后，小春小翠终于软软的瘫倒在地，全身连抽搐的力气都没有了。
　　刑天将她们抱在床上，等盖好被子的时候，她们已经沉沉睡去，其实是昏了过去，之前被楚萧潇的欺骗，让他心中难过之极，充满怒火，再加上又喝了满肚子的烈酒，的确疯狂了些，难怪初经人事不久的少女无法承受。
　　刑天赤身裸体走出房来，任凭暴雨打在身上，他心里郁闷得很，被女人骗，上床又没有得到满足，今天真是个不吉利的日子。
　　冰冷的雨水在身上流淌，更衬托得他欲焰高炙，龙之真气在他胀大得快要爆炸的阳具中翻涌，刑天仰天大啸，抒发着烦闷之气。
　　忽然一声轻轻的叹息传入耳中，刑天回头，一个全身湿透的女人站在不远处看着他，眼里充满幽怨。
　　“云姬？！”刑天很吃惊，“你怎么会跑到这里？”
　　云姬双眼迷离，又爱又恨得道：“你心中不舒服，可以在这里大喊大叫，我心中也不舒服，也想大喊大叫。”说着，她竟然真的叫了起来，声音略带沙哑，但却有一种说不出的魅力。
　　刑天道：“你也被人骗吗？怎么叫声里充满怨气？”
　　云姬瞥了他一眼，道：“我没有被人骗，只不过心里不服气而已。”
　　刑天给了她一个不解的眼神，云姬道：“为什么你不要我却要那两个黄毛丫头？我哪里不如她们？她们还是女孩，我却已经是女人了。”她挺起了胸，那鼓胀如山的部位微微颤抖着，湿透的衣衫贴在上面，如此明显的两粒突起。
　　她眼睛直勾勾的盯着刑天那充满着无穷魔力的男性身体，那厚实的胸肌如此发达，结实的腰，不知道前后摆动的时候有多么强悍和有力，翘翘的屁股，修长粗壮的腿，那肉棒得令女人窒息的器官高高指向天空，让人害怕又无比向往，微带醉意的双眸散发着天神一样冷厉却又多情的目光，如此的男人啊。
　　云姬双手在自己的小腹上轻轻抚摸，口中呢喃道：“你是个聪明的男人，怎么不知道选择真正的女人呢？难道你想象不到趴在我这样柔软的肚皮上，会是怎样的滋味吗？我会很用力的夹紧你，让你用最大的力气搞我，让你和我一起疯狂。”她的手指探入了衣衫，在胯间不停的揉动。
　　刑天真的疯狂了，这才是他现在需要的女人，他不要温柔耐心的爱抚，不要美丽动听的情话，他只要一个风骚入骨的贱女人，可以让他发泄最兽性的欲望。
　　刑天只一个大步，就来到云姬身边，双手野蛮的撕开了她湿透的衣服，她里面竟是一丝不挂的！雪白的女人肉体呈现在他面前，那一对木瓜样的大乳沉甸甸挂在胸前，随着急促的呼吸上下颤动，更具有女人完全成熟的味道，突起的小腹下一片浓密之极的体毛，沾满雨水湿乎乎的贴在肥厚的胯间，两条浑圆雪白的大腿紧紧闭合，没有一丝缝隙。
　　云姬的呼吸已经变成了粗重的喘息，她猛地跪在刑天面前，抓着他骇人的男性器官，叫喊着放在自己深邃的乳沟里，双手在乳房外侧向内推挤，将那火烫的东西包裹住，忘情的摩擦起来。
　　异样的快感让刑天倒吸一口冷气，黝黑硕大的巨棒在那两堆雪白的肉中摩擦，从头部到根部，一点都没有放过，娇嫩的皮肤不时碰撞到自己浓密的黑毛，跪在面前的女人给了他一种可以肆意蹂虐的快感。
　　他呼吼一声，双手抱住了云姬的头，屁股用力的挺着，每一次前顶，破开那白得耀眼的软肉，深深插入她的嘴里，每一次后退，软肉立即挤压上来，填补了巨棒撑开的肉棒空隙，他疯狂的动着，到了后来，干脆直接插入云姬口中，云姬的脸颊被高高撑起，那肉棒的头部已经深入到了喉咙，长长的棒身却还留在嘴外，嘴角传来阵阵的疼痛，下身却有着难耐的骚痒。
　　刑天叫喊着，他从未对一个女人的嘴巴有过这样蹂躏，无所顾忌的疯狂的蹂躏，一天来的郁闷让他形同野兽，惊天动地的吼声里，他那浓厚热辣的男性精华射入云姬的口中。
　　云姬嘴角激射出来不及吞下的乳白色液体，散落在她高耸的双峰上，那带有年轻男子特殊气息的液体几乎使她窒息，迷乱中她被刑天按在地上，雪白肥硕的臀部高高撅起，饱满的下体嫩肉如馒头一样隆起在胯间，刑天毫无预兆的进入了她。
　　在这一刹那，云姬惊叫起来，如此肉棒的男人是她平生未遇的，她的下体被毫不怜惜的全部撑开，云姬叫着：“好痛，好过瘾，就这样干我！你是最棒的！”她的欲望竟然是如此的高涨和强烈，可以激发出每个男人内心深处最原始的欲望。
　　刑天双眼通红，用力抓着那肥大的雪白屁股，粗黑的巨棒在两瓣臀部之间飞速的隐现，原本透明的爱液被摩擦成乳白色的泡沫，滴滴答答的流淌在地下，饱满硕大的肉囊不停的拍打着她敏感肿胀的嫩肉。
　　刑天发疯般的吼叫道：“好舒服！我要干死你！”
　　越来越大的暴雨无情的蹂躏着大地，魔性大发的刑天疯狂的蹂躏着云姬，不知多少次的高潮碰撞，男精女液混杂在一起，流满两人下身，刑天心中的不快尽数发泄在这刻意求欢的女人体内。
　　雨势逐渐地小了，天色也开始发白，云姬的尖叫渐渐变成无力的呻吟，直至微弱的哼哼声，多么欲求无边的女人也最终会被刑天惊人的强壮和肉棒所征服，便如多么漫长的黑夜也最终会被光明所驱逐。


第47章 擂台竞技
　　雨后的早晨，空气特别清新，一夜的疯狂激战使刑天神采奕奕，他光着屁股坐在院子的草地上，看着怀中刚刚昏睡过去的云姬，白嫩丰满的身体上布满了自己的噬痕和爪印，下身红肿的不成样子，不像经历了男欢女爱，却仿佛被千军万马践踏过一样。
　　刑天抖了抖垂吊在胯下的肉棒之物，这东西倒是很好用，嘿嘿。
　　怀里的女人扭了扭身体，又抱着他的脖子睡去，嘴里发出满意的鼾声，女人真是一种很奇怪的生物，有时候挑剔得要命，有时候又随便得要命，暴雨中一夜的蹂躏并没有使她产生半点不满，反而有点意犹未尽的样子，睡梦中也不忘把手伸到他的胯下，抚摸着那肉棒骇人的东西。
　　刑天感觉身体里有一种异样的兴奋，近乎对鲜血和杀戮的渴望，这是他以前从来没有过的。他看看怀中的云姬，跟这女人欢好之后会有这种效果？还是因为即将来临的大战使自己如此激动？
　　正思忖时，脚步声响起，司空使者出现在小小院落中，刑天心道，怎么每次完事，这家伙都会出现呢？莫非他喜欢偷看？他慌手慌脚把云姬抱进屋里，跟小春小翠睡在一起，披了件衣服，走出门来。
　　“司空使者……”刑天有点不好意思，毕竟说过不碰他的女人，现在又把云姬干的个底朝天，只是酒后的迷乱和云姬的狂野让他无法自制。
　　司空使者倒是一脸笑容，理解地道：“不必顾虑，我早说过如果你喜欢云姬，她就是你的人了。虽然我一向甚为宠爱她，但跟好兄弟比起来，女人又算得了什么呢？”
　　刑天一脸诚恳地道：“司空使者，你如此待我，叫我怎么报答你才好。”
　　司空使者笑道：“你我都是自己人，何必这么客气呢，我来是要告诉你一个好消息的，因为你有独斗魔间群狼的战绩在先，所以‘选卫大赛’主考官一致认定你完全具备魔卫资格，免去你初赛和复赛的选拔，直接进入‘卫首争霸’即可。”
　　刑天不明所以，司空使者笑道：“就是在百人之中选出一名技压群雄之人，挑战上届卫首，一旦胜利，自然稳享‘卫首’的美誉了。以兄弟你的本领，这是轻而易举的事情，等你在‘选卫’中夺魁，成为城主心腹之后，多多替我美言几句就好了，哈哈。”
　　刑天道：“一定，一定。”心中暗想这死胖子唯利是图，见钱眼开云云。他忽然心中一动，问道：“大赛的主考官是谁？”
　　司空使者道：“自然是双魔双艳了。”
　　一想到楚萧潇，刑天心中发痛，轻轻呻吟了一声。
　　司空使者十分理解得拍了拍他的肩膀，道：“年少气盛，一时吵嘴也时常有的，过段时间自然就好了，你现在要养精蓄锐，迎接明天的‘卫首争霸’。”
　　露脸的日子终于来了。
　　“卫首争霸”在正午时分举行，地点设在城主宫殿外的广场。
　　在那可容纳数万人的肉棒广场上，黑压压沾满了围观的百姓，万头攒动，嘈杂之声弥漫在空气中。
　　每年一度的“选卫大赛”期间是不落城最热闹最刺激的时候，各界年轻俊杰汇聚一堂，抖家底，亮绝活，大显身手，都是为了在城主面前搏个好印象，早日成为她入幕之宾，享受无穷无尽的快活。对于初出江湖，急于赢得香车美人，光宗耀祖的少年人来说，不落城是一个可以满足他们理想的好地方，因此来参加“选卫”的人一年比一年多，高手也层出不穷。
　　比武擂台在广场中央，青石为基，铁木为柱，肉棒而坚固。与擂台遥遥相对的，是一座更高的花楼，一帘轻纱垂下，将花楼笼罩起来，从外面隐约看到花楼内似乎空无一人，只摆了一张躺椅。
　　花楼下面，站立了数百名负责警卫的魔女营的美女魔卫，从前到后共分三排，第一排手持银枪，第二排长剑盾牌，第三排强弓大箭，雪亮的战甲在阳光下耀眼生辉，美女们精神抖擞，英气勃发，令人绝不敢小觑了她们的力量。
　　作为主考官的双魔双艳分坐擂台两侧，“兽魔”拓跋山与花珏莹居左，“剑魔”冷无心与楚萧潇在右，下首还坐了一个锦衣华服的英俊青年，正是蝉联数届“卫首”的夜七郎。
　　前来争霸的百名武生站在擂台下，色迷迷的看着花珏莹与楚萧潇，城主手下的女人已经如此花容月貌，那城主本人不知要何等的国色天香，销魂蚀骨呢？
　　他们焦急的等待着比武开始，幻想自己能够技压群雄，在城主面前美美的露上一脸，说不定今晚就可以颠鸾倒凤了。血气方刚的年轻人们流着色欲的口水，对身边的竞争者吹胡子瞪眼睛，若不是城主早有严令，恐怕这帮小子们已经打成一团。
　　擂台两旁，“剑魔”冷无心修长的身躯如同他的魔剑，端正笔直，双眼微闭，不知道在想些什么。楚萧潇依旧脸罩寒霜，冷电似的双眼巡查着广场四周，忽的，在庞大参选队伍的最后面，一个高俊挺拔的身影印入眼帘，如此鹤立鸡群，不是小冤家韩天还会有谁？不过他根本不向楚萧潇这边看，只是对着花珏莹挤眉弄眼，做出种种不堪入目的淫秽表情，司空使者在他旁边指指点点。
　　楚萧潇一张俏脸气得通红，勉力压制情绪，把目光投向远方，来个眼不见心却未必静。
　　身为考官的花珏莹对这比武根本似乎不感兴趣，大庭广众之下对刑天乱抛媚眼，乳峰臀浪诱人之极，引得参赛武生口干舌燥，裤裆鼓起。


第48章 人蛇怪物
　　主持大赛的兽魔看看时辰已到，从椅子上站起来，走到擂台中央，伟岸的身躯如山一样稳定，他向台下众人道：“各位，经过几天的选拔，百名城主贴身魔卫已经诞生，今天我们就要从这百人之中，再选出一名功夫最好之人，挑战上届卫首夜七郎，如果获胜，此人即为新一届卫首。本次比武规矩是两人擂台争斗，被打下擂台为输，胜者继续接受他人挑战，最后站在擂台上，无人敢挑战者胜出，有资格与夜七郎一争高下。好，现在‘卫首争霸’大赛正式开始。”兽魔交待过后，退回擂台边坐下。
　　台下百名选手你看看我，我看看你，谁也不愿意先冲上台去成为众矢之的。终于，在众人推搡之下，一个黑大个跳上擂台。
　　黑大个朝台下瓮声瓮气地道：“我乃神拳无敌小霸王赵天炮，谁上来跟我比划比划？”
　　一道身影飞上，群雄一看，是个白净少年，手提长剑，衣袋飘飘，倒也颇为潇洒。他一拱手道：“快剑天下骓锣招领教。”
　　台下众人一乐，这两人的名字好像一幅对联。
　　赵天炮大喝，一拳向骓锣招打来，拳风呼呼，声势倒也不俗。
　　骓锣招一声轻笑，闪身避开，长剑向赵天炮身上招呼，横劈、竖砍、歪刺、倒挑，片刻攻出几十剑。
　　赵天炮身躯笨重，闪避不及，身上添了几条伤口，鲜血长流。他怒吼一声，对着骓锣招剑刃砸来，骓锣招见此人愚蠢，一抖长剑，迎向他的拳头。
　　铁肉相碰，只听“啪”的一声响，骓锣招的精钢长剑竟被赵天炮的拳头打断，骓锣招心中吃惊，手下稍慢，被赵天炮一拳击中面门，只看骓锣招身体如断线风筝，拖着一条长长的鼻血，跌落台下。
　　赵天炮哼哼道：“什么快剑天下，吃不住我一炮。”
　　群雄看他长得憨笨，拳头却硬得很，不由得收起小觑之心。
　　赵天炮正得意时，一人从台下缓缓走上，长身玉立，眉清目秀，群雄乍一看还以为是个姑娘。只见这人不紧不慢的道：“小弟陈平，领教兄台神拳。”
　　赵天炮撇嘴道：“你这娘娘腔，也敢接我的拳头？小心打得你屎尿齐流。你用什么兵器？”
　　台下众人一阵大笑，陈平却也不恼，温和道：“小弟也用拳头。”
　　赵天炮哈哈大笑道：“你这小手又白又嫩，给我搓澡还差不多。既然你不知死活，好，看拳！”铁秋般的拳头朝陈平面门就打。
　　那陈平站立不动，看他拳头逼近，右臂一挥，也是一拳打出，两人拳面对拳面，只听赵天炮惨叫一声，直挺挺摔在台下，一只手的手指全部扭曲变形，显然是连骨头都被打碎了。群雄心下骇然，想不到这陈平文质彬彬，居然有这样的功力，而且出手又如此狠辣。
　　刑天道：“这小子心肠倒也歹毒，这不是废了人家一条胳膊么？”司空使者笑道：“动手比武，受伤乃是极其平常之事，上去的越早被打下来的危险越大。”
　　受伤昏迷的赵天炮刚刚被抬走，只听人群中一声叫：“好拳头，在下绶勾前来领教。”
　　群雄一听，“瘦狗”？这名字倒是古怪的很，陈平也忍不住莞尔，可是当那“瘦狗”跳上擂台，陈平却再也笑不出来了。
　　那瘦狗身材瘦削，一双眼睛大的出奇，就像脸上被戳出两个大窟窿，满嘴白牙森森，面目虽然也算得英俊，却给人一种不寒而栗的感觉。
　　他看着陈平嘿嘿直笑，陈平感受到他强大的杀气，激灵打个冷战，汗毛直竖。陈平全神戒备，死死盯着眼前这个瘦狗，那大嘴钢牙仿佛要在自己的细皮嫩肉上咬一口似的。
　　瘦狗围绕着陈平缓缓游走，一边还用鼻子嗅他身上的味道，观战众人的感觉是一条野狗正在贪婪的觊觎着一块肥美的羊肉。
　　当瘦狗第十圈走过自己面前时，陈平再也忍耐不住，仿佛被蛇咬到了屁股，猛地跳了起来，一拳向瘦狗打去，拳势不快，但飘忽不定，让人难以捉摸。
　　瘦狗嘿嘿笑着，忽然张开大嘴，迎向陈平的拳头，陈平一看，心道此人果然疯了。眼中厉光一闪，加快速度向瘦狗嘴巴砸去。
　　台下群雄早见识过陈平拳头的厉害，一看此情景，都认为这瘦狗要变成无齿狗了，哪知瘦狗在陈平拳头及面之时，双颊一阵奇异扭动，嘴巴突然大了一倍，竟将陈平的拳头整个咬在嘴里。
　　群雄大惊失色，陈平更是吓得魂不附体，余下的那只手拼命向瘦狗乱打。瘦狗收缩脸颊肌肉，死死咬住陈平脉门，陈平登时觉得全身酸麻，再无力气反击。
　　瘦狗将他的拳头一阵乱啃，陈平觉得受伤剧痛，双眼翻白，竟然昏了过去。
　　瘦狗将陈平的拳头吐出，只见鲜血淋淋，那拳头却只剩下一堆白骨，瘦狗飞起一脚将他踢下擂台，叫道：“还有那位英雄上来？让我尝尝他的味道。”
　　瘦狗在台上得意洋洋，咧着大嘴巴东跑西窜，真得很像一条抢到骨头的狗，气焰嚣张。只是台下众人怕自己身上某个部位被他咬掉，一时间竟然无人上台。
　　刑天正要挺身而出，司空使者拉住他道：“且慢，四海那边的高手还没出来呢。”
　　瘦狗看无人上来应战，以为自己就要获胜，忽然一个人爬了上来。
　　刚才上台挑战之人，有飞扬活泼的，则施展轻功跳上台来，有深藏不露的，则稳步走上台来，但现在这个人，却是全身扭动爬了上来。
　　他爬上来之后，逐渐从地面上抬起身体，行动之时蜿蜒曲折，便跟活蛇一般无异，观战众人不由得一阵恶心。
　　瘦狗看上来一条人蛇，知道他必有特殊的本事，倒也暗生警惕，收起那一副无聊嘴脸，细长的眼睛眯成一条缝，仔细打量面前的对手。


第49章 牛刀小试(上)
　　那“人蛇”身材细长，柔若无骨，全身泛着一层惨绿色的油光，行动时肢体前后摇摆，似乎摇摇欲坠实则暗藏杀机，瘦狗皱皱眉头道：“来者何人？速速通报姓名，我绶狗嘴下不咬无名之将。”
　　人蛇伸出鲜红细长的舌头舔了舔嘴唇，笑道：“壁龙山盘丝洞，毕丝公子。”
　　此言一出，观战人群中有见多识广的，不禁惊呼出声，这“壁龙山盘丝洞”乃是妖界里一个极其诡秘阴毒的门派，派中之人以蛇为尊，精研身躯变形之术，并辅以药物之力，人蛇结合一体。而这毕丝公子正是他们派中出类拔萃的人物，据说真的可以幻化成蛇，厉害无比。
　　绶狗心中大惊，自己只是行动武功如狗，眼前这家伙却是一条真正的蛇，他喉咙发干，咽了咽口水，勉强挤出一丝笑容道：“原来是大名鼎鼎的毕丝公子。”
　　那毕丝公子发出“嘶嘶”的笑声道：“你既然听过我的名字，应该知道我手下向来不留活口，你还要跟我动手么？”
　　绶狗心中实在不愿意跟这半人半蛇的怪物过招，只是就这样下台，从此以后在众人面前便再也抬不起头来，更不要说博取城主的赏识和欢心了，他咬咬牙，把心一横，道：“你盘丝洞虽然厉害，我瘦狗门却也不是吃素的，放马过来，哦不，放蛇过来吧！”
　　毕丝公子摇摇头，怜悯的看着瘦狗，眼神好像在看一个死人。
　　瘦狗面色凝重，俯身趴下，四肢着地，上身低下身高，头发根根竖起，露出白森森的獠牙，喉咙发出野兽般的低吼，充满血丝的双眼死死盯着毕丝公子。
　　毕丝公子身躯盘作一团，全身不停扭动，长舌吞吐之间，令人不寒而栗。瘦狗电射扑出，率先发动攻击，尖长的獠牙向毕丝公子咽喉咬去。
　　毕丝公子只一闪，已让过他的锋头，左脚如蛇尾一样倒抽上来，正中瘦狗面门，瘦狗惨叫一声，滚落在旁。毕丝公子不等他回过神来，身躯游动如飞，已将他紧紧缠住。
　　瘦狗只觉得全身骨骼剧痛，肺中的空气被一丝丝挤出体外，他张嘴欲呼，却说不出一个字来，只听“啪啪”声响，双臂已断。
　　毕丝公子看着满脸涨得通红却说不出话的瘦狗，心中充满了虐杀的快感，他并不急于弄死敌人，只是将他肆意玩弄，欣赏一个人在临死之前所流露出恐惧哀求的目光是他最大的乐趣。
　　身体稍稍用力，瘦狗双腿又断，一口血雾从他嘴里喷出，虽然张口结舌，却不能发出一点声音。观战众人纷纷低下头去，不忍心看这残忍的一幕，连双魔双艳也不禁摇头，暗道这毕丝公子太过狠毒。
　　台下刑天看得双目喷火，世上竟有如此变态残忍之人，他再也无法忍耐，大吼一声，狂风般卷上擂台。
　　毕丝公子连声阴笑，食指如刀，正要割断瘦狗的咽喉，忽觉领口一紧，整个人被提了起来，随即重重摔在地下。毕丝公子翻身爬起，向摔他之人看去。
　　只见擂台中央，站着一个年轻人，英俊的脸上充满怒气，两道浓眉微微上挑，衣衫无风自动，高大的身躯顶天立地，如天神一般让人望而生畏。
　　毕丝公子不禁心中一凛，嘴里却不相让：“你是什么东西？敢偷袭本公子！”
　　刑天也不搭话，一双精光四射的眼眸盯着他，毕丝公子竟发觉自己背后在冒冷汗，这人给他一种前所未有的压力，心惊胆战。他绝不允许这样的情况继续下去，舔了舔嘴唇道：“报上名来，我不想杀无名之辈。”
　　刑天冷冷一笑，道：“凭你也想~~~”
　　这毕丝公子阴毒之极，趁刑天开口说话，心神稍分的机会，身躯以不可思议的角度扭动着，向刑天扑来，誓要将对手一举歼灭。
　　刑天也不躲闪，口中继续说道：“知道我的名字？”此时毕丝公子已来到他面前一尺之处，他忽然大喝了一声：“你配么怪物！”
　　这一声喝，便如晴天打了个霹雳，毕丝公子全身一震，体内仿佛被炸开了一个缺口，阴毒的内力源源不绝的流失。
　　他大惊失色之时，只看刑天双脚稳稳站立，脸现水火之气，舌绽春雷，又是一声大喝：“你配么！！”
　　毕丝公子好像被巨木击中胸口，护身真气尽数散去，他眼前发黑，全身发软，双手僵硬在刑天面前，再不能移动一分一毫，体内气息乱窜，一丝鲜血从嘴角溢出。
　　刑天向前跨了一步，双眼灵光大张，第三声暴喝：“你配么！！！”
　　这一声喝，震得擂台篷顶上灰尘不住落下，在场众人耳中“嗡嗡”作响，功力稍差的已经头昏脑胀，旁人尚且如此，身在其中的毕丝公子怎能抵挡，只见他全身一弹，跳在空中，体内真气被这三声大喝震得破体而出，五脏六腑一起碎裂，七窍里鲜血狂喷，重重摔在擂台上，面如金纸，双眼翻白，毒蛇样的身躯痉挛几下，就此气绝身亡。
　　三声断喝，震死了毕丝公子。
　　这等功力，连兽魔也暗自心惊，自叹不如。
　　全场之人楞住，夕阳洒满刑天高大的身躯，在地上拖出一条长长的影子，如神，似魔。
　　台下一片死寂，良久无声。
　　兽魔站起身，走到擂台中央，对台下缓缓道：“还有哪位英雄豪杰要上来挑战么？”环视台下半晌，无一人再敢上来迎战，兽魔大声道：“既然如此，我宣布韩天为最后胜出之人！有资格与夜七朗争夺‘魔卫首’之号。”
　　此时台下才纷纷议论起来，“原来他就是韩天，怪不得如此神威。”“哎，想不到他那话儿厉害，功夫竟然也这么可怕。”


第50章 牛刀小试（下）
　　众人七嘴八舌中，兽魔对刑天道：“韩天，你可要稍事休息，再与夜七朗一较高下么？”
　　刑天知道兽魔有意维护自己，感激的笑道：“多谢兽魔，不过我刚才并未真正出手，不必休息，立即开始即可。”
　　兽魔点点头退下，刑天转过身来，平静得看着坐在一旁的夜七朗，观战众人爆出震天叫喊。
　　夜七朗心中“嘭嘭”直跳，刑天只是三喝就震死毕丝公子之威在他心中尤有余悸，只是在众目睽睽之下，却绝不能怯场，他心中盘算怎生想个办法避过这一战。
　　正在此时，忽听花楼处仙乐奏响，众人一齐看去，花楼纱帐中的躺椅上不知何时坐了一个身材修长的女人，花楼下一名美丽的女官道：“城主娘娘驾到。”
　　广场上顿时安静下来，每个人的眼光都投向纱帐内，带着渴望与仰慕的神色。
　　刑天运足目力，怎奈被厚厚白纱遮挡，根本看不清幽幽夫人的面目，他心念闪动，灵力向花楼涌去，谁知灵力刚刚到达花楼脚下，就被一股强大的力量阻挡住，休想越雷池一步。
　　刑天心中大惊，自己的灵力向来百试不爽，怎么竟然会被阻挡。这幽幽夫人果然功力通神，他不敢再探，缓缓收回灵力，好奇的向花楼内张望。
　　只听花楼内响起一把天籁之音：“你就是韩天？果然不老实，你还没有成为魔卫首，就想看我的样子么？”这声音又柔又美，具有无穷魔力，在场众人无不生出旖旎的遐想。
　　夜七朗躬身向花楼施礼，大声道：“夜七朗将以这无理小子的人头，作为本次大赛的彩头，献给城主！”
　　此言一出，台下众人纷纷发出“嘘嘘”的倒彩声，那绝美的声音“吃”的一声笑：“等你拿下他的人头再说吧。”
　　夜七朗脸上无光，被人奚落的耻辱战胜了惧怕之心，他双眼冒出怨恨恶毒的光芒，“锵啷”一声，长剑出鞘，寒光四射，耀出万道霞光。他对刑天叫道：“小子，取一件兵器，不要让人说我占你的便宜！”
　　刑天一笑，环顾擂台四周，长臂伸出，已拔了一根大旗在手，这大旗上绣五抓金龙，色彩斑斓，旗杆乃玄天精铁所制，阳光下耀眼生辉。
　　刑天抖了抖大旗道：“我从未真正练过武功，也不会用什么兵器，这旗子倒是好看得很，就用来给你裹尸吧。”
　　夜七朗七窍生烟，大喝道：“是你自己找死，怨不得别人了！让你知道我的厉害！”
　　“嗤嗤”声中，剑光如雨点般向刑天洒下，瞬间封闭了他所有退路，剑势摇摆不定，令人无从捕捉其轨迹。
　　夜七朗一出手，顿时有不少人惊呼，如此剑术，果然神妙无方。剑魔在一旁也暗暗纳罕，原来夜七朗这小子一直在藏拙，他的剑法隐隐便是百年前“天穹神剑”一脉，昔年曾经轰动一时，虽不如自己的“天魔神剑”，却也不可小视。
　　只见夜七朗长剑舞动，如烈日当空，激荡起无边热浪，排山倒海般向刑天涌来。
　　刑天举大旗格挡，怎奈他拳脚兵器上的功夫实在稀疏平常，夜七朗剑锋闪动，早绕过旗杆，直刺他的胸口，幸好刑天眼疾手快，身形灵动异常，含胸拔背，闪过这致命的一剑，只听“呲”的一声响，旗杆被剑刃划过，断作两截，夜七朗手中长剑竟锋利如斯！
　　夜七朗趁势追击，手腕抖动，剑峰略偏，向刑天心脏部位狠狠扎来，这一剑快极狠极，刑天一惊，滑步相避，夜七朗长剑疾闪，剑尖已指到了咽喉，这几下如电光石火，快的不可思议，刑天百忙之中身子就地一滚，左手半截旗杆挥出，咽喉要害避开，却觉得左手掌心一痛，已被夜七朗长剑贯穿。
　　这一下人人脸上变色，花珏莹更是惊呼出声，就要起身上前相救，兽魔一把讲她拉住，摇头道：“不可。”花珏莹知道比武之时旁人不可相助，只能心急如焚的看着两人相斗。
　　刑天半跪在地，左手一个大窟窿，血流如注，一条手臂再也抬不起来，夜七朗重创对手，极为得意，长啸一声，挺身再上。
　　刑天不敢硬接，展开身形，左躲右闪，夜七朗一时之间追他不上，心中气恼，剑势突变，挥出层层耀眼剑浪，向刑天步步进逼，竟要将他活活绞碎。
　　台下呼叫声此起彼伏，人人心中闪过一个念头，这韩天定要死在当场。
　　刑天正无计可施，忽听楚萧潇冷笑道：“呆头呆脑，手里拿着一柄破旗，当抹布么？”
　　刑天心中一动，细看夜七朗长剑来势，脑中灵光忽闪，大吼一声，龙之真气涌出，灌注于右手大旗之中，原本软塌塌的旗子仿佛有了生命，向夜七朗长剑卷来。
　　夜七朗正得意时，忽见对手变招，大旗带出难以抗拒的神力，如滔天巨浪，无底深渊，将自己的长剑陷在其中。他急忙收剑，但那大旗中的吸力实在沛不可挡，长剑竟随着大旗不由自主地转动。
　　刑天龙之真气绵绵不绝，画出大大小小无数个漩涡，将夜七朗带的脚步虚浮，踉踉跄跄，手中宝剑虽然锋利无比，但却削不断那柔软如棉的旗帜，他身不由己绕着刑天转动，待转到几十个圈时，已经头昏眼花，“哇”的一声吐了出来。
　　忽的，长剑上的压力消失，夜七朗暗叫不妙，正要退后闪避，刑天动作快如闪电，旗头尖锐处在他咽喉一点而退。
　　场中募得安静下来，一点声音都没有。夜七朗不解的看看众人，忽然咽喉一凉，一道鲜血喷出，他大叫一声，带着不可思议的表情，缓缓倒在擂台之上。
　　这一刻，人人感到心脏几乎从胸腔中跳出，原本身处绝境的刑天反败为胜，行动如魔神鬼魅，竟不似三界凡人力所能及，一时间目眩神驰，尤自沉浸在那惊心动魄的一幕中。
　　忽的，不知谁喊了声：“好！”整个广场顿时响起雷鸣般的疯狂喝彩声，历久不绝。


第51章 欢喜玉人(上)
　　那花楼下的女官一挥手，一众魔女营美女侍卫跑将上来，刀剑林立，将刑天围在其中。
　　众美女侍卫刀剑森森雪亮，将刑天围在其中，只待城主一声令下，便要有所行动。
　　那隐身白纱帐中的幽幽夫人默默无语，人人心中思量，不知幽幽夫人要将刑天杀死为夜七郎报仇，还是要接受他为新一届魔卫首，偌大广场中竟无一人敢出大气，此时便是地上掉一根针也听得清清楚楚。
　　半晌，只听幽幽夫人轻叹一声道：“罢了，命数使然，回宫。”纱帐微动，一条妙曼无方的人影轻飘飘飞向宫中，众侍卫后队变作前队，片刻间已撤回落日宫。
　　刑天正不明所以，花珏莹已冲上来道：“天儿手上的伤要紧么？还疼么？”刑天摇头微笑示意无碍。
　　只听兽魔哈哈大笑，上前道：“好兄弟，果然神勇，做哥哥的没有看错人！”
　　刑天挠挠头，道：“城主的意思是？”
　　花珏莹白了他一眼，略带幽怨的道：“还有什么意思，既然不杀你，自然是要你了。”
　　刑天心中十分高兴，距离自己的目的迈进了关键的一步。
　　司空使者从人群中挤了出来，胖胖的脸上满是笑容，道：“大喜，大喜。今晚在我府中设宴，我们不醉不归，哈哈。”
　　剑魔一声冷笑，拂袖走下擂台，扬长而去，楚萧潇默不作声，扫了刑天一眼，也转身离去。
　　刑天看着她窈窕俏丽的背影，心中生出一种复杂难言的情绪。
　　司空使者府中，张灯结彩，热闹非凡，前来祝贺道喜，溜须拍马之人络绎不绝。
　　酒过三巡，菜过五味，司空使者忽然道：“韩小弟，你可准备了什么头礼献给城主么？”
　　刑天奇道：“花礼？什么意思？”
　　兽魔笑道：“‘选魔卫大赛’有个不成文的规矩，凡是夺得卫首之人，都要向城主献上一件自己认为珍贵的东西，作为首次晋见城主的礼物，称作花礼。”
　　刑天皱皱眉道：“我一个人间穷小子，哪有什么珍贵的东西送给城主。”
　　司空使者嘿嘿一笑，道：“这个不用担心，我早就替你准备好了，云姬~~~”
　　一阵香风扑面，云姬捧着一个月型大盘走了过来，盘内用锦缎盖着一样方方正正的东西，萧娘将盘子放在桌上，含笑不语。
　　众人好奇之心大起，不知这里面有什么玄机，司空使者面带暧昧笑容，将锦缎掀开，却是一个黄金盒子。
　　兽魔道：“这是什么？总不会是一盒子银票吧。”
　　司空使者笑道：“那种俗物怎敢献给城主，这是我特意为韩小弟准备的花礼。”说着，他将金盒打开，众人眼前发亮，盒中竟是一对小小人像。
　　这对人像以白玉雕成，玉质极纯，无半点瑕疵，明灯照耀下，流动着隐隐的光华，花珏莹伸手将玉像拿起，触手生温，盎有古意，真是一件价值连城的宝物。
　　众人仔细观看，那对人像为一男一女，全身赤裸，不着一丝半缕，男像身强体壮，双臂张开作环抱姿势，下体挺着一条又粗又长的肉棒，女像身材妙曼无比，双臂前身，两条修长玉腿分开，摆出蹲骑的样子，两尊玉像雕刻的细腻精巧到了极点，眼耳口鼻无不栩栩如生，毫发毕现，男像赫然便是刑天，满脸极乐之色，女像面目则美丽绝伦，让人观之销魂。
　　兽魔一看，不由得哈哈大笑，手指司空使者，说不出话来。花珏莹脸带红晕，连声啐道：“你这家伙，居然开城主的玩笑。”
　　刑天奇道：“这个女的就是幽幽夫人么？”
　　司空使者一本正经道：“韩小弟刚一入城，我便知他定可夺得‘魔卫首’无疑，因此我选了一块温田古玉，命巧手工匠精心雕刻了城主和韩小弟的模样，作为献给城主的花礼，而且这对人像可摆出数种交合的姿态，极为逼真，哈哈，也不算的什么，只是个小玩意罢了。”
　　兽魔笑得直喘粗气，道：“司空老兄啊，你也可以说是用心良苦了，哈哈。”
　　司空使者满脸堆笑，对刑天道：“韩小弟，这礼物你还满意么？”
　　刑天笑着道：“我那里怎么会有这般大呢。”
　　花珏莹瞄了他一眼，道：“你也不必谦虚，依我看是只大不小。这东西好玩得很，让我先试试，看是否可以像真人一样交合。”说着，她拿起刑天的玉像朝幽幽夫人玉像双腿之间插去。
　　司空使者忙拦住她道：“不可，这是献给城主的礼物，我们先抢了头筹，似乎对城主不敬。”
　　花珏莹想想有理，便将那对玉像小心翼翼放回金盒。
　　正在此时，忽听堂外管家叫道：“魔女营楚营主驾到。”话音刚落，楚萧潇板着一张脸走了进来，刑天向她看去，楚萧潇目光闪烁，避开与他对视，淡淡道：“城主口谕。”众人急忙起身恭听，楚萧潇朗声说道：“传韩天进宫受封魔卫首之职，兽魔、花珏莹一同前往。”说完，她更不多话，转身离去。
　　花珏莹对刑天叹气道：“看来城主真的对你很感兴趣啊。”
　　兽魔拉起刑天向外便走，口中犹自叫道：“快去，快去，莫让城主等的心焦，哈哈。”
　　司空使者目送众人离去，脸上露出一丝得意笑容。
　　三匹快马在不落城大道上奔驰，转眼冲入不落宫那高大厚重的宫门。
　　落日海已经远远在望，落日海乃是一个占地极广的大湖，湖面平静无波，月光下闪烁着动人的色彩。湖心一座小岛上，耸立着高可入云的望月楼，站在湖边观看，望月楼给人一种高不可攀的感觉，使人不由自主地产生敬畏与仰慕之念。这就是幽幽夫人的真正居所了。
　　一条青花石板大桥从岸边直通小岛，此外别无道路，显然设计之时颇有用意，如果有人来犯，只需严守桥头，敌人一时半刻绝难攻入。
　　刑天随着兽魔和花珏莹纵马在青石桥上飞奔，桥两侧俱是白盔白甲的剑士，个个身体如标枪般挺直，神情严肃异常，可说得上威武雄壮。
　　刑天心中一动，对身边的花珏莹道：“珏莹姐姐，我看到白天是一群漂亮的女侍卫，怎么现在换成剑手了？”
　　花珏莹道：“这是剑魔手下的剑营死士。城主座下双魔双艳各司其职，兽魔大哥负责全城军政要务，我呢则专管收集情报，楚师姐统领魔女营，剑魔则训练剑营死士，魔和剑二营负责轮流守卫不落宫以及对外杀敌，想来今晚是剑魔当值。”
　　刑天向那些杀气腾腾的剑手看看，不再言语。
　　不多时，三人已来到望月楼前，飞身下马，早有女官上前施礼道：“城主恭候韩卫首多时了，请诸位随我上楼。”
　　刑天随众拾阶而上，只见楼内灯大如斗，布置奇巧精致，心中不由暗暗称赞，他一边行走一边默记楼内道路，以备将来偷盗心法之时不至于迷失了方向。
　　走了有一盏茶时分，眼前忽然一亮，众人进入了一个宽敞的大厅，厅内布置极为豪华，地上铺着厚而舒服的地毯，一张暗红色长木桌上，摆放着耀眼的银器，盛满了各式各样的美食和醇酒，空气中弥漫着暖融融，香喷喷的气息，令人产生出飘飘然的感觉。


第52章 欢喜玉人(下)
　　剑魔和楚萧潇脸色肃穆，垂手侍立在大厅上首一张宽大躺椅旁，躺椅上半依半坐着一个身材修长的女人，全身裹在一层黑纱之中，只看得到双眼和手脚，那露出的肌肤却和雪一样的白。
　　刑天有一瞬间的迷醉，他从未见过如此勾魂摄魄的一双眼睛，光华流转，如怨如诉，只眼帘微微一动，便似诉说了不尽的风情，轻而易举就可以勾起男人最原始的欲望，那种惊心动魄的魅力，是每个男人梦中才会见到的。
　　刑天心中一动，忽然想起了曾经和自己有过神思之交的金发美女，同样的绝代风华，金发美女给人一种不食人间烟火的圣洁之感，眼前的幽幽夫人却让人联想到了肉欲和床。
　　刑天定了定心神，躬身施礼道：“人界乡野小子韩天，拜见幽幽夫人。”
　　那躺椅上的丽人轻轻哼了一声道：“你能战胜夜七郎，足见功夫是不错的，只是心肠狠了些，又何必致他于死地呢？”
　　众人一听幽幽夫人语气颇有不悦，心中不由惴惴，兽魔轻声道：“禀告城主，韩天年少气盛，手下拿捏不住分寸，何况那夜七郎也有杀他之意，因此……”
　　话未说完，幽幽夫人已打断他道：“我自己没眼睛么？需要你来提醒！”
　　兽魔背后直冒冷汗，再也不敢多言，垂手退在一旁，满面通红。
　　刑天敬重兽魔性格爽直，为人热诚，心中一直当他是亲生大哥看待，此时看他受辱，心头火气，朗声道：“城主，你说得不错，我原本就不想留下夜七郎的狗命！”
　　幽幽夫人没想到这野小子居然敢顶撞自己，不由得柳眉倒竖，厉声道：“你不想活了么？你可知道对我无理之人的下场？！”
　　众人看城主发怒，个个噤若寒蝉，花珏莹拼命给刑天使眼色，示意他向城主赔罪，刑天只当作看不见，昂首挺胸，大声道：“城主深居宫中，是神仙一样的人物，想来不是很了解凡间的疾苦，我日前曾亲眼所见夜七郎横行霸道，鱼肉不落城的百姓，偌大一条街道，竟不许旁人行走，若不是我出手相救，他手下的狗东西当场就要踢死一名幼童，我来此几天就见到这样的事情，平时还不知有多少无辜的人被他残害，就算我不和他争夺魔卫首的称号，这样的人我也不容他活在世上。我自问并没有做错什么，城主如果认为我有罪，大可将我千刀万剐，我绝不皱一下眉头！”这几句话说得斩钉截铁，掷地有声，面对神威难测的幽幽夫人侃侃而谈，竟没有一丝惧怕之意。
　　幽幽夫人高耸坚挺的胸脯急剧起伏，一双深不见底的美目愤怒地盯着刑天，众人一颗心几乎提到了嗓子眼，生怕她真的将刑天毙在当场。
　　幽幽夫人厉声道：“你虽算的一个出类拔萃的人才，但如此粗野傲慢，我绝不容你活着走出这望月楼！”
　　刑天道：“能死在城主手下，是我莫大的光荣，请城主动手吧！”说着，他将双眼一闭，引颈就戮。
　　幽幽夫人怒喝道：“大胆无理！当我真的不敢杀你么！”娇斥声中，她飞身而起，速度快的不可形容，身躯刚刚离开躺椅，已经到了数丈之外的刑天面前，玉手纤纤，按在刑天胸口。
　　兽魔和花珏莹急忙上前阻挡，幽幽夫人周围忽然产生一个强大力场，花珏莹登时被硬生生震飞，连兽魔那样功力深厚无比之人也不由自主倒退数步，一跤摔坐在地下，面色苍白，半晌缓不过气来。
　　幽幽夫人对他二人怒视道：“你们想造反吗？！”
　　兽魔和花珏莹挣扎着跪倒在地，哀求道：“属下冒犯城主天威，罪该万死，只是希望城主手下留情，饶韩天一命。”
　　楚萧潇“扑通”一声，也跪下道：“城主，请念在他曾经独挡魔间群狼的功劳上，饶他不死，将他驱逐出城便是了。”
　　幽幽夫人转头对刑天道：“我的属下对你倒是真好啊，我也不想为难你，只要你向我磕头赔罪，我不但饶了你，而且仍然加封你作魔卫首，如何？”
　　刑天只觉得胸口如同压了一块万斤巨石，便是喘口气也困难无比，心知幽幽夫人只要掌力微吐，自己立即会死于非命，他心念电转，感激地看了一眼为自己求情的三人，摇头道：“我没有做错什么事情，自问对得起天地良心，城主要杀就杀，不必多言。”
　　花珏莹、楚萧潇听他如此说话，心中一凉，险些瘫倒在地。
　　幽幽夫人阅人无数，但像这样倔强执拗不怕死的少年还是第一次遇到，她心中起了爱惜之念，双眼望着刑天，半晌无语。
　　刑天与她互相对视，毫不退缩，心中却在暗笑，因为他已经明显感觉到幽幽夫人眼中那凌厉的杀气正在逐渐消散，取而代之的是一种欣赏的目光，当下他也睁大眼睛，将仰慕和崇敬之意源源不断从眼神中运送过去。
　　终于，幽幽夫人叹了口气，缓缓收回按在他胸口的手掌，身形略晃，已回到躺椅之上，对仍然跪在地上的兽魔等人道：“起来吧，这小子果然与众不同，我要了。”
　　兽魔等人大喜，方知城主只是有意试探，不由齐声称颂城主英明睿智，心胸宽广，佛光普照，大慈大悲等等等等。
　　刑天松了一口气，知道自己押上性命的赌博获胜了，他跪倒在地，道：“多谢城主不杀之恩，韩天愿意为城主流尽身上最后一滴血！”
　　幽幽夫人道：“罢了，起来吧，既然如此，我也应当让你看看我的真面目了。”说着，伸手就要摘下面纱。
　　刑天伸长脖子，迫不及待要看看传说中的幽幽夫人是如何美丽的一个女人，正在这时，站在一直默默不语的剑魔忽然道：“韩天，你要献给城主的花礼呢？”
　　刑天暗骂这厮无聊多事，他解下背在身后的包袱，取出金盒，走到幽幽夫人面前，双手捧过头顶，道：“韩天献上白玉欢喜像一对，希望城主喜欢。”
　　幽幽夫人甚为好奇，伸手打开金盒，取出那一对栩栩如生的人像，仔细端详，忽然啐道：“这是哪里弄来的下流之物，竟然如此戏弄我，你好大的胆子啊。”话虽如此，语气中却无一丝一毫不悦。
　　刑天笑嘻嘻的道：“是我的一个好朋友送的，据说可以和真人一样作出欢好的姿态，城主不妨试试看。”
　　幽幽夫人眼含笑意，道：“虽然无理，却也惟妙惟肖。”说着，将那小小玉制“刑天”放在“幽幽夫人”双腿之间，只听微微一声轻响，“刑天”那肉棒的阳物已全根插入“幽幽夫人”体内，严丝合缝，果然巧夺天工。
　　幽幽夫人不禁“咯咯”笑道：“这东西到也有趣……”话未说完，突觉手中玉像急剧升温，原本羊脂白玉之色瞬间变得通红，她心知有异，手腕微扬，已将那玉像抛开，只听“轰”的一声响，玉像在空中爆炸，一团紫色烟雾迷漫四周。
　　幽幽夫人又惊又怒，双手环抱，一股绝大的力场将四散的烟雾笼罩其中，压缩成球。她抬眼观望，只见兽魔剑魔等人脚步踉跄，接连摔倒在地，只剩下一脸迷茫之色的刑天站在跟前。
　　幽幽夫人对刑天怒喝道：“你是什么人？胆敢暗算于我！”挥掌向刑天拍去，谁知脑中一阵眩晕，全身发软，这一掌停在中途，再也击不出去，手臂不停颤动，她心知那紫色烟雾定然含有剧毒，自己措不及防，虽然立即运功将烟雾控制，但仍不免吸入些许。那烟雾所含之毒显然厉害无比，以幽幽夫人那通玄的功力，片刻之间也觉得手足无力，懒洋洋提不上半点劲来。
　　刑天全不知发生了什么事情，只见众人瘫软到地，急忙抢上前去，对幽幽夫人道：“城主，你怎么了？”
　　幽幽夫人认定是刑天下毒暗算，对他恨到极点，见他扑到自己面前，又是一掌拍出，正中刑天胸口，但却毫无力道，被刑天护身灵力一弹，幽幽夫人摔倒在躺椅之上。
　　正在这时，只听门外有人笑道：“幽幽夫人，你也有今天，哈哈。”
　　刑天回头看去，不由得大吃一惊，道：“怎么是你？！”


第53章 西域佛界（上)
　　长笑声中，司空使者缓缓走了进来，肥面大耳，甚为和蔼可亲，身后跟着一个女人，风骚妖冶，正是云姬。
　　刑天心中惊异到了极点，说道：“司空使者，你的玉人像怎会爆炸？而且城主他们好像还中了毒。”
　　司空使者看看侧卧在躺椅之上闭目不语的姬夫人，笑嘻嘻道：“事到如今，也不必隐瞒，我便是‘西域佛界’欢喜大佛座下两尊者四菩萨之一的笑面菩萨，你们死在我笑面菩萨的手下，也不枉了。”
　　兽魔功力精纯，中毒之后仍可支持，他双手撑地，勉力道：“我魔界与你西域佛界素来井水不犯河水，你为何如此处心积虑暗算我们！”
　　笑面菩萨道：“我家大佛爷素有称霸天下的雄才伟略，怎甘心偏安西域荒地，不落城对魔界来说有着重要的军事和经济地位，只要我们攻下不落城便等于费掉魔界的左臂右膀。百年前我奉大佛旨意，化身人界商贾潜入不落城，伺机而动，百年啊，终于让我等到这个机会了。”
　　兽魔怒道：“卑鄙无耻，你西域佛界欲与我‘不落城’为敌，便是与我整个魔界为敌，我家城主乃是魔界大天魔的亲妹妹，你就不怕我们魔界的报复么？”
　　笑面菩萨哈哈大笑，说道：“别人或会怕你们那什么大天魔，我家大佛爷佛法无边，又岂会放在眼里来着,再说杀害魔郡主‘幽幽夫人’这个罪名自然是要这位韩天小兄弟来背喽。到时候你们魔界和天界打个你死我活，所谓两虎相争必有一伤，那时候我们‘西域佛界’正好来个鱼翁得利。”
　　兽魔疑惑道：“韩小兄弟一人界凡人，魔天两界又岂肯为一凡人发起争端呢？想怕你们‘西域佛界’的如意算盘是打不响了”
　　笑面菩萨大笑道：“哈……哈。哈。你们这一群魔间蠢货，站在你们面前的这位小兄弟乃是远古传说中的帝龙转世的天帝之子”
　　众人都被笑面菩萨所道出的这一惊天秘密给震住了。
　　此时刑天在一旁已明白大概，看着躺倒满地的众人，愧怒交加，大喝道：“这不可能！我怎么可能会是天帝之子，我不信！如果是真的，我娘亲怎会从没跟我提起过。”
　　笑面菩萨耻笑到：“你在人间的那位美人儿娘亲根本就不是你的亲生娘亲，她乃是天界的水柔仙子！”
　　花珏莹看着自己爱郎那失心疯的样子：“你好阴毒，原来这一切都是你在暗中安排计划，利用我来达到这不可告人的目的！”
　　笑面菩萨晒笑道：“不错不错，真是天意使我家大佛爷称霸三界，才会让我遇到韩小兄弟这样的绝世人物，否则我的计划又怎么会进行得这么顺利呢。哈哈。”
　　刑天怒极，纵身就要扑上去拼命，谁知道刚一提气，便觉得腹中剧痛如同刀绞，四肢百骸却又奇痒难耐，不由得大叫一声，摔倒在地，全身难过之极，说不出话来。
　　笑面菩萨冷笑道：“不必白费力气了，你们中了我西域佛界的‘极乐无边’，越是使力用劲，剧毒发作的越快。”
　　花珏莹也是用毒的大行家，一听到“极乐无边”这名字，不由得心中暗暗叫苦。
　　原来那“极乐无边”乃是三界六道中极其厉害的一种毒药，中之者如静坐不动，只全身酸软无力，片刻之间还不会发作，但只要稍用内力，便会被奇痒剧痛交替夹攻，开始之时狂笑不止，然后就会笑到大声哭嚎，直到筋疲力尽气血崩溃而死。花珏莹看刑天躺倒在地，全身不停抽搐，也不知他到底怎样，又有大敌当前，不由得心焦如焚。
　　兽魔等人惕然心惊，这些年来个个被蒙在鼓里，混不知大敌窥伺在旁，处心积虑的要毁灭不落城，众人只当姬夫人神功盖世，不落城兵强马壮，便是强横如天界大军也不敢贸然进犯，谁知内鬼暗生，祸起萧墙，人人心中暗自责怪自己太过大意，只是事到如今连城主都中毒倒下，实在无计可施。
　　楚萧潇微微抬起身体，冷冷道：“你的剧毒果然厉害，只是我有一事不明，不落宫内外全是我们的护卫，你怎么会这般轻易就闯了进来？莫非有人暗中相助？”说着，她向躺在一旁哼哼的剑魔瞄了一眼。
　　笑面菩萨察言观色，已知其意，笑道：“楚萧潇聪明过人，心思细腻，冷无心，你也不必装了，起来吧。”
　　剑魔从地上一跃而起，行动敏捷迅速，哪有半点中毒的样子，他对笑面菩萨躬身施礼道：“师叔神机妙算，人所不及，弟子钦佩之至。”
　　楚萧潇怒道：“果然是你这无耻叛徒！”
　　剑魔笑道：“什么叛徒，我本来就是欢喜大佛弟子，只不过为了大佛的宏图伟业，暂时委身在这里罢了。”
　　楚萧潇气的面色煞白，道：“我恨不得把你千刀万剐！”
　　剑魔道：“等我废了你的功夫，再把你下面玩个稀巴烂，看你嘴还硬不硬。”
　　笑面菩萨道：“魔女营的侍卫呢？”
　　剑魔道：“已按照师叔吩咐全部拿下了。”
　　笑面菩萨摆摆手道：“这次行动你立功不小，我定会向大佛面呈。”
　　剑魔大喜道：“多谢师叔！”他扫了一眼在地上七歪八扭的众人道：“这些人已经没有价值了，是否要斩草除根？”
　　笑面菩萨道：“你我蒙城主庇护多年，也不要太过心狠手辣，城主如此美人儿，又身负绝世奇功，对大佛修炼极乐天道极为有利，可以留她不死，其余的人么，也不必活着了。”
　　剑魔阴笑道：“遵师叔令。”他缓缓抽出长剑，满脸萧杀冷酷之色，目光在众人脸上扫过，最后停在刑天脸上。
　　他冷然道：“你这小子不是一向威风的很么？怎么现在如此脓包？老子早就看你不顺眼了，去死吧！”剑峰一晃，如电光向刑天刺来，这一剑蕴含全力，竟然快的不可思议，连剑刃破空之声都未响起，剑尖已到了刑天咽喉前三分。


第55章　西域佛界（下）
　　花珏莹和楚萧潇吓得大声叫喊，兽魔也闭上双眼，不忍心看他死在剑下。
　　忽然，剑魔那风雷大作的一剑变得无声无息，仿佛闪电被硬生生截断，毒蛇被死死扼住了七寸，众人大出意料，只见一只白玉般的手伸出两指，轻轻捏住长剑，任凭剑魔如何用力，休想抽动分毫。除了幽幽夫人谁还有这样的本事？
　　剑魔骇得全身发软，自己这一剑运上了十成内力，足可裂石分金，便是师叔也不敢空手相接，谁知道幽幽夫人竟然轻描淡写的用两指夹住，忽忽行若无事，莫非她并未中毒？若果真如此，己方三人加起来，恐怕也不是她的对手。
　　幽幽夫人夹着他的长剑，淡淡道：“枉我多年信任，你竟作出这种事情。死在我的手里，你也算无憾了。”玉手轻扬，剑魔一颗头颅不知怎的旋转着飞上半空，眼中犹带着难以置信的神色。
　　幽幽夫人对笑面菩萨和云姬道：“你们两个是要自尽还是要我亲自动手呢？”
　　笑面菩萨脸色一变，肥大的衣衫瞬时鼓胀如球，注满护体真气，他全神戒备，脸上却还是笑嘻嘻的道：“幽幽夫人玄功冠绝三界，果然名不虚传，中了‘’还能有力气动手，哈哈，我倒要看看你能支撑到几时。”
　　幽幽夫人秀眉挑起，一掌向他劈去。笑面菩萨脸上满是不在意的笑容，心中却一丝不敢怠慢，凝劲于双臂，硬着头皮接了幽幽夫人一掌，只听“嘭”的一声响，笑面菩萨被震退数尺，身体晃了几晃，双目暴突，脸上一片血红之色。
　　幽幽夫人冷笑道：“西域佛界四菩萨，也不过如此。”说着拧身再上，要一掌结果了这胖子的性命。正在这时，忽觉一旁罡风扑面，劲力飘忽诡异，她不敢怠慢，撇下笑面菩萨，迎了上去，双掌相交，那人退后数步，幽幽夫人掌心一痛，犹如钢针直刺入内，她大吃一惊，提掌看时，只见掌心刺破了一个小孔，深入肌肉，一缕黑气直通了上去，那毒性猛烈之极，片刻之间，左手已全无知觉。
　　幽幽夫人又惊又怒，看出手偷袭那人身段凸凹有致，风骚冶艳，正是云姬。这云姬与幽幽夫人对了一掌，虽被震的血气翻涌，但却笑容满面，右掌中指戴了一枚蜘蛛型的指环，在灯光下闪着碧油油的光芒。
　　幽幽夫人心念电闪，冷冷道：“原来西域佛界灵蛛尊者也来了，真让我这小小的不落城生辉增彩。”
　　云姬“咯咯”一阵娇笑，说道：“幽幽夫人威震天下，我们自然不敢掉以轻心，你连中两道剧毒，如果还想活命，就立即束手就擒吧。呵呵~~~”
　　幽幽夫人左掌肿胀，毒素渐渐上行，臂弯也开始麻痒难当，她运内力阻挡毒性发作，娇斥道：“我便是拼着一死，也要将你们这班无耻之徒毙于掌下！”她气运经脉，右臂挥动，一道强劲无匹的气流冲向云姬和笑面菩萨。
　　云姬二人不敢硬接，闪身避开，各使出自己生平绝艺，与幽幽夫人缠斗在一处。笑面菩萨掌势如山，蕴含千斤巨力，大开大阖打向幽幽夫人，“灵蛛尊者”云姬却抖出一条白色软鞭，非金非铁，灵动异常，直卷对手四肢。两人一刚一柔，配合得天衣无缝，将幽幽夫人围在中间。
　　若在平时，幽幽夫人自然不惧这两人，但此时身中两道剧毒，内抗毒质，外挡双敌，虽然玄功通神，但内外交攻之下，时候稍长，大感神困力乏，左手麻痒之感已上升到肩头。
　　云姬和笑面菩萨看出她渐渐不支，手下发狠，步步紧逼，誓要将她活捉。那云姬软鞭一抖，化出千万道银丝，附有极强粘性，将幽幽夫人裹在其中，兽魔等人全身酸软，除了大声叫喊，却帮不上一点忙。
　　幽幽夫人眼前阵阵发黑，周身剧痛奇痒之感也越来越强烈，而敌人攻势却如暴风骤雨，毫不停歇，生死关头，她把心一横，咬破舌尖，喷出一口鲜血，强行提升功力，双手虚抓，空气被急骤压缩，凝结成两团无形气弹，向云姬二人打来。
　　云姬二人眼看就要将幽幽夫人生擒活捉，正心中欢喜，忽见她双目异光大盛，一头长发根根竖起，双手翻动，两道强劲之极的气流迎面扑来，不由得暗叫不好，急急向后飞退，只听“轰隆”巨响，木屑纷飞，门板墙壁被气劲打得粉碎，幽幽夫人快如天神行法，已飞入后堂不见。
　　云姬反应极快，抬腿便追，刚刚奔出一步，突然一个高大身形挡在面前，她急忙收步，却见正是一直昏倒在地的刑天。
　　云姬惊道：“你，你不是中毒了么？怎么会……”
　　刑天嘴角一撇，道：“不错，刚才的确中毒了，不过现在好像没事了。”原来他体内有龙之真气护身，剧毒刚一入体，龙之真气立即封闭全身经脉，将毒素阻挡在肌肉表层，体内神力燃烧，不多时已将毒素化尽，因此他昏迷倒地之后片刻即醒转，只是眼前形势敌强我弱，便佯装不省人事，继续静卧待机，眼见幽幽夫人逃走，云姬和笑面菩萨正欲追击之时，他翻身跃起，将云姬挡住。
　　云姬打量他一眼，心中惊异之极，只是追击幽幽夫人要紧，也无暇理会他，对笑面菩萨道：“你解决他，我去追幽幽夫人。”说着，身形一晃，就要从刑天身边飞过。
　　刑天横跨一步，不知怎的又挡在她面前，摇摇头道：“你这女人也真是狠毒无情，前两天还被我干的死去活来，亲哥哥好弟弟的叫个不停，现在居然要那胖子解决我，哎~~~”他转头对笑面菩萨道：“这婆娘当真是你的女人么？我看不要也罢，小心有一天把你身上的肥肉一块块割下来熬油。”
　　云姬怎会不知他这一番胡搅蛮缠不过是为了拖延时间，好让幽幽夫人有机会逃生，当下眼中凶光闪动，右手五指如钩，抓向刑天咽喉要害。那笑面菩萨与她配合极为默契，见她动手杀人，肥胖的身体快捷无比的向后堂奔去。
　　刑天抓起地下剑魔那无头尸体，高大的身体轻飘飘打横飞掠，后发先至，跃过笑面菩萨，挡在后堂门口。
　　云姬和笑面菩萨看他居然快到这个地步，虽知他基本不会武功，也不禁心下骇然，二人对视一眼，齐齐向他扑来，心中不约而同想先将他击毙，再去追击幽幽夫人。
　　只见刑天单手将剑魔尸体平举胸前，道：“这狗杂碎是西域佛界的人，还给你们！”灵力微吐，手中尸体炸作无数细小碎肉，向云姬二人疾射而来，肉屑血滴之中蕴含极强的力量，不亚于强弓发出的硬弩，云姬大惊失色，就地一个翻滚，勉强避开，笑面菩萨动作稍慢，被两粒血滴打中手臂，疼得哇哇大叫，再看刑天，早已不见踪影。


第56章　魔界风云
　　云姬看刑天逃去，双眼放出摄人的碧光，手掌拍了几下，进来两名剑士，云姬冷然道：“封锁望月楼所有出口，作地毯式搜查，我就不信他们能跑出我的掌心。”一指萎顿地下的兽魔等人，“这些人先关起来，等抓到幽幽夫人和‘天帝之子’刑天，再作发落。”两剑士领命而去。
　　云姬和笑面菩萨对望一眼，齐齐飞奔后宫。
　　刑天在错综复杂的望月楼中穿行，转来转去，竟迷失了方向，偌大的望月楼静悄悄的没有一点声息，沿途偶尔可看见几个女官的尸体，想是因不肯屈从而被杀害，刑天四处寻找，哪里有幽幽夫人的踪影，想她身中剧毒，兽魔等人悉数被擒，一切都是因为自己轻信人言被人利用所至，他心中又愧又悔，恨不得狠狠抽自己两个耳光。
　　望月楼内道路复杂，房间众多，他又首次来此，急切间哪里找得到幽幽夫人，正焦虑万分之时，忽听左首一个房间内传来轻呼，接着有重物落地翻滚之声，他募地燃起希望，飞身来到房门前，伸手一推，房门从里面扣上，他手腕微微用力，震断门闩，走了进去。
　　这房间布置得精巧华贵之极，肉棒牙床上铺着厚厚的毛皮，温暖舒适，看来房间的主人极会享受，刑天无心细看，上前两步，见一个身材窈窕娇小的女子蜷缩在床边，浑身不住发抖。
　　刑天大喜，冲上去抱起那女子，却见她年纪在十五六岁上下，修眉高鼻，肤如凝脂，一张小嘴如涂朱般鲜红，脸颊边两个小小梨涡，虽然年纪尚幼，但秀丽无伦，更有一种雍容华贵的气质散发出来，简直荡人心魄。
　　刑天心中甚为失望，他原本以为这女子是幽幽夫人，谁知道却是这样一个小姑娘，她似乎受了什么惊吓，双目紧闭，在刑天怀中蜷缩成团，全身不住发抖。刑天抱着她苗条娇嫩的身子，心中涌出无限爱怜之意，自己虽然经历过很多女人，但像这样年纪稚嫩又美貌乐儿的女孩却从未有过，若不是身处险境，刑天一定要将她抱上床去，好好“安慰”一番。
　　他将那少女紧紧搂在自己宽厚的怀中，手掌在她后背轻轻抚摸，半晌，那小女孩呼吸渐趋平稳，身上也不再发抖，长长出了一口气，浓密的睫毛掀动几下，张开眼来。
　　刑天柔声道：“小妹妹，你是什么人？怎么会倒在这里？”
　　那少女看到刑天，浑身一震，仿佛看到什么凶神恶煞一般，双手在他胸口一推，就要争着着起来，怎奈人小力弱，被刑天铁箍似的臂膀一搂，早就动弹不得，她颤声道：“你，你要干什么？”
　　刑天见她脸色发白，双眼充满惊惧之色，笑道：“小妹妹莫怕，我是来救你的，你长得这么好看，是幽幽夫人的女儿么？”
　　那少女双眸盯在他脸上良久，忽然道：“不，我哪有那个福分，我只是城主的一个婢女，名叫乐儿。”
　　刑天道：“你可知道幽幽夫人在哪里么？”
　　那少女乐儿摇摇头，落泪道：“刚才有很多人冲进来，手里提着明晃晃的长剑，这帮人凶的要命，将我的姐妹们抓走了，幸好我藏在床下，他们没有发现，大哥哥，他们是什么人？城主在哪里？为何任由他们在这里撒野？”
　　刑天叹了口气道：“这一切都是我不好，哎。”忽听外面隐隐传来脚步声，人数似乎不少，定是剑营侍卫搜查过来了，刑天道：“没时间说了，先逃出去要紧，我对这里不熟悉，小妹妹，你来指路。”他抱起乐儿，窜出房去。
　　从上向下望，众多侍卫手提亮闪闪的长剑，沿着楼梯涌上，阴暗中影影绰绰，不知道有多少人，刑天心中焦急，唯一退路已被封死，敌人正逐渐搜索过来，这样迟早会被他们抓到。正苦无对策之时，乐儿忽然道：“望月楼下面有条密道，直通魔域海。”
　　刑天大喜，抱着她疾步来到窗前，谁知向外一望，不由得连声叫苦，原来魔域海四周密密麻麻早被剑士包围，莫说没办法进入地道，便是进去了，也无法突破重围杀出不落宫。
　　敌人嘈杂叫嚷之声从下面传来，片刻之间距离已近了不少，刑天情急生智，将乐儿放在地下，道：“小妹妹，你稍等，我去去就回。”身影一晃，已扑下楼去。
　　望月楼乃幽幽夫人享乐奢华之地，美酒佳肴到处都是，他钻进一间大屋，拿起醇酒洒在床榻座椅的褥垫之上，抓过烛火丢了上去，那酒性极烈，一遇火焰，登时“呼”的燃烧起来，刑天更不迟疑，又进入另一个房间，依法炮制，他身形快似闪电，不多时，已将几十个房间点起大火。
　　刑天站在楼梯走廊向下观看，那些剑士行动甚快，距离自己只有两三层楼面高度，他四下打量，忽见楼梯玄关处摆着一支半人多高的紫玉大花瓶，盘龙飞凤，极为名贵，他喜道：“奶奶的，就是你了。”
　　他从房中抱出十多坛烈酒，留下一坛在身边，其余的尽数丢下楼去，只听“稀里哗啦”一阵乱响，酒坛摔得粉碎，一股浓郁的酒气弥漫整个望月楼。
　　这一来，他行踪暴露，剑士们呼喊着向上冲来，刑天撕开身边那最后一坛酒的封口，用烛火一点，那坛酒呼呼燃烧起来，他将这坛“火酒”抱起，对着张牙舞爪的敌人喊道：“老子不活了，要放火烧楼，你们陪着老子一起死吧。”说着，将那坛“火酒”丢了下去，那火酒直直跌落下来，在楼板上摔得粉碎，火苗四处飞散，地板上满是刑天事先扔下来的烈酒，一着火种，顿时生起熊熊烈焰，一时间火光冲天，浓烟四起。
　　那群剑士立刻慌了手脚，眼见火势蔓延的极快，不多时人人感到热浪扑面，不由得心中恐惧，有人发一声喊，潮水般向楼上涌去。
　　刑天看的暗笑，大叫道：“哎呀，热死了，老子受不了了，我还是跳水吧，宁可被淹死，也不要变成一只烧猪。”他中气充沛之极，虽在众人喧嚣声里，依然清清楚楚地传了出去。
　　刑天脱下外套，将那紫玉大花瓶裹起来抱到窗前，伸长了脖子喊叫：“老子要跳水了，别挡着老子去死！”一抬手，那大花瓶飞了出去，“扑通”一声响，落入魔域海中，那紫玉花瓶极重，落水后片刻已沉入湖底。


第57章　婢女乐儿
　　众剑士听得重物落水之声，趴在窗口一望，湖面上只残留着层层涟漪，哪里还有刑天的踪影，众人知道刑天不会真的投水自尽，只当他借水遁逃走，不由得又叫又骂，那包围在魔域海四周剑士的注意力被吸引过去，无数道目光在湖面上搜索。
　　刑天抛出花瓶后，飞身上楼，抱起乐儿，朝花瓶落水的相反方向奔去。此时火光冲天，浓烟滚滚从窗口弥漫出来，渐渐笼罩了整个望月楼，人人被那支落水花瓶吸引，竟没有注意到刑天借浓烟的掩护，从另一方溜走。
　　他单手将乐儿紧紧抱住，另一只手抓着楼阁边角，双足收放之间，身子如同一只肉棒的壁虎，灵活无比的滑了下来，不多时已脚踏实地。
　　望月楼下守卫甚少，只有两个人探头探脑的向湖中观看，乐儿眼望刑天，向湖水一撇嘴，他顿时会意，蛇行猫步摸将过去，不出一点响动，已潜入水中。
　　湖壁上长满了茂密的植物，在水中随波荡漾，乐儿在前面领路，刑天扶着她的细腰在后跟随，两人抓着水草摸索前进，刑天眼力极好，接着岸上传来的火光，看乐儿那窈窕纤细的身子被水流一衬，更显得婀娜多姿，直如凌波仙子，水晶公主一般，浑圆结实的小屁股一扭一扭，实在要人的老命。
　　刑天面前出现了一幅美好的画面：自己大发神威，干掉云姬和笑面菩萨，救了幽幽夫人，将她与这小姑娘乐儿，还有花珏莹和楚萧潇一起弄到床上，大战三天三夜，哎，不知道这小乐儿胯间是否已发育的如手中抓着的水草一样浓密呢？
　　忽然手臂一痛，刑天从下流的想象中清醒过来，只见乐儿已停下脚步，略带愠怒的看着自己，刑天不知所以，乐儿眼角向下一瞥，他也随之看去，自己胯下不知何时已高高隆起，在乐儿那小巧可爱的屁股上一顶一顶，杀气腾腾。
　　刑天略带谄媚的一笑，乐儿也不理他，俯身钻入水草之中，刑天一愣，随即明白过来，这里就是密道的一端，当下拧腰撅臀，也钻了进去。
　　那密道并不甚长，却曲折蜿蜒，甬道狭窄，仅可一人通过，刑天跟在乐儿身后，少女那结实高翘的双臀如同线条流畅的两座山峰，随着她腿部的伸缩而一鼓一鼓，刑天看得口水直流，忽然，乐儿的屁股移动到了他的头上，这一下看得更是真切，修长有力的大腿之间夹了一团鼓胀饱满的蚌肉，随着大腿根的开合若隐若现，刑天忽然生出一个念头，只想一直这样游下去，充分享受偷窥的快感。
　　然而，好景不长，两人游了不多时，弯道向上转折，豁然开朗了许多，“哗啦”声响，乐儿已跳出水面，刑天跟着上来，四处观望，只见是个怪石嶙峋的洞穴，虽然不大，倒不觉得潮湿。
　　乐儿抹了把脸上的水迹，道：“请跟我来。”
　　刑天对这小姑娘倒是言听计从，乖乖跟在她后面，向里走去，这石洞原来别有天地，两人左穿右行，转过几个大小不一的坑道，在一面石壁前，乐儿停下脚步，指着石壁道：“这里有道暗门，你把它推开。”
　　刑天上前按住石壁，双手发力，石壁上果然缓缓出现一道门来，两人推门而入，刑天又将石门关闭。
　　石室中漆黑一片，刑天记得乐儿站立的位置，伸手去摸，却抓了一个空，他轻声道：“乐儿，你在哪里？”
　　只听乐儿的声音在远处响起：“呵呵，别急，我在这里。”
　　刑天正奇怪间，忽然眼前一亮，乐儿不知从哪里点了一盏油灯，款款放在桌上，那油灯甚是怪异，看上去和普通的并没有什么不同，却照得整间石室一片光亮，刑天四下里一看，不由得吃了一惊。
　　这石室极大，墙壁浑然一体，没有半丝缝隙，十几个面容绝美的女人围坐四周，个个双眼紧闭，脸上一片安详。
　　刑天心中大惊，没想到这石室之中竟然还有人，他扑在乐儿前面，用身体将她保护起来，对跌坐的女人们叫道：“什么人？！”他这一声大喝，在石室中激起阵阵回音，嗡嗡作响。谁知那些女人依旧闭目端坐，对他不理不睬。
　　乐儿“噗嗤”一笑，刑天不解的看着她，乐儿也不答话，在石室中跪下，向着四面端坐之人拜了几拜，双掌合十，口中喃喃自语。
　　刑天见她神情端庄肃穆，也不便上前询问，目光巡扫，那些女人一动不动，似乎并无敌意，刑天略略放心，眼角忽然瞥见石室中央地面上画着一幅奇特的图像，图像中央是一枚半开的花朵，花蕊形状狭长，其内层层叠叠，不知深浅，刑天凝神端详，那花蕊的图案仿佛在自动旋转，片刻间他便觉得全身火热，头昏脑胀，身躯微微摇晃，似乎那花蕊之中生出一股绝大吸力，要将他拉扯进去，他不敢再看，视线移动，只见旁边画着一个极为英俊的男子，手提一杆墨黑大枪，枪尖直指花蕊中心。那男子身形威武如山，气势逼人，脸上表情非怒非喜，双手紧握枪杆，似乎蕴含万斤神力，要一枪将花蕊戳穿，又似乎在竭力抵抗花蕊中的肉棒吸力。
　　刑天越看越奇，只觉得这石室处处透着古怪，正在此时，乐儿站起身来，笑盈盈的望着刑天，唤了声：“公子。”
　　刑天忙不迭问道：“乐儿，这里到底是什么地方？这些女人又是谁？”
　　乐儿道：“这里便是我不落城历代城主埋香之所。”她看刑天一脸茫然之色，笑道：“也就是坟墓啦。”
　　刑天道：“原来如此，那这么说这些，这些全是死人？怎么跟活人一模一样呢？”
　　乐儿脸上满是骄傲之色道：“‘欲魔神功’玄妙异常，不但可以令活人青春永驻，便是死人也可保躯体不坏，我历代城主俱将神功修习到了极高深的境界，因此才能在元神飞升之后，肉身依然鲜活如生。”
　　刑天拍拍脑袋，道：“吓我一跳，我还以为是敌人的伏兵呢。”
　　乐儿美丽的眼睛盯着他，半晌没有说话，忽然幽幽叹了口气道：“如果真的是敌人，你刚才大可不必护在我身前，跟韩公子比起来，我只是个无足轻重的婢女。”
　　刑天道：“乐儿，你怎么知道我的名字？”
　　乐儿低头笑道：“韩公子威名响彻我不落城，有谁不知道呢？”
　　刑天笑道：“什么狗屁威名，不过是胡闹出来的罢了，你年纪这么小，又是女人，我自然应当保护你了，难不成要你冲在我前面么？”
　　乐儿凝望着刑天不语，灯光下只见乐儿肤色晶莹，柔美如玉，眼波如流水般灵动异常。
　　刑天勉力按下激荡的心神，道：“乐儿，你躲在这里，我要出去了。”
　　乐儿大吃一惊，急忙道：“韩公子，你，你要丢下我么？”
　　刑天轻抚着她柔顺的长发，微笑道：“傻孩子，我怎么舍得丢下你，可是，我的兄弟和女人都在上面，我要去救他们。”
　　乐儿娇躯一颤，猛地扑到他怀里，死死抱着他道：“不要，你一个人万万敌不过他们的，我不要你去送死，何况，这么久了，也许，也许他们都……都遭了毒手了，你不要去啊。”说到此处，她埋首在刑天怀里，放声大哭。
　　刑天心中感动，搂着她柔声道：“不，在没找到城主之前，兽魔大哥他们不会有生命危险的，那帮狗砸碎的真正目标是利用我对付幽幽夫人，如果他们不是猪脑袋的话，应该明白手里有人质会让城主有所顾忌这个道理。”
　　乐儿抬起头来，看着他哭道：“可是，可是，你也许不但不能救出人来，自己也会……”
　　刑天微微一笑，道：“有些事，一定要做，那是我的责任，我自小就没有亲生父母，不能再失去朋友。”他这几句话说得极缓慢，但流露出的信念却坚定而丝毫不可动摇。
　　乐儿怔怔的看着刑天，这一刹那，她也不知道要说些什么，只把脸埋在他宽厚如山般的温暖胸怀，任凭眼泪无声的湿透他的衣襟。
　　刑天低头吻了吻乐儿的额头，道：“小乐儿，听话，你乖乖待在这里，等我回来，这世界上还有很多美好的事情，我不舍得死。”说罢，轻轻推开乐儿，向石门走去。
　　走了几步，刑天忽然回头对乐儿道：“有件事，请转告城主，我的真名叫做刑天，来不落城的目的是为了盗取她的‘欲魔神功’心法。”乐儿一听，不由得双眼大睁，刑天略带遗憾的道：“我原本答应了一个朋友，用欲魔神功来助她恢复真身，现在可能做不到了，我这朋友和不落城渊源极深……”
　　听到此处，乐儿已脱口而出道：“你说的朋友是月颜么？”
　　刑天奇道：“哦？你知道的当真不少，既然如此，请你替我告诉幽幽夫人，月颜半生孤苦，又与她情同母女，希望幽幽夫人能放她一马。”说罢，对乐儿温柔一笑，推开石门，义无反顾地走了出去，耳边听得乐儿大叫：“我不会替你转告的，你要留着命自己跟她说……”石门轰然关闭，乐儿“呜呜”的哭声犹自隐约传了出来。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
