
------------

第一章

    型月之我是脏砚

    睁开眼睛，眼睛的焦距慢慢的对准，熟悉的天花板呢，穿越

    到型月十年了，对过去的回忆也只是在脑海中偶尔浮现。

    当我初到这个世界的时候，发现我自己的脏砚的时候简直万念俱灰，不过宅

    男心态让我冷静下来后，我第一时间尝试着使用魔术的力量，没想到我居然轻易

    的接受了脏砚的所有力量，而且我发现在我穿越的时候，包裹我身上的黑色是此

    世之恶，而我经过的一片用语言无法形容的世界，明明什么都没有，但若仔细感

    知，又能发现这里拥有一切，你能想到的东西，你无法理解的知识，你都能在面

    前这片「海」

    中找到！（借用《型月幻想乡的超越者》对于根源的描写）的时候，又得到

    了传说中的第三法，那是控制灵魂的力量。

    虽然现在我是由虫子组成的干枯老头，不过在得到那魔法与黑泥的力量后，

    虽然维持着这副皱巴巴的外貌，不过胯下大根已经改至１８了&amp;hellip;&amp;hellip;而黑泥重新塑

    造的身体已经不下于一般的英灵，第三法有保证着我的灵魂不灭，黑泥保证我躯

    体无限重生，最重要的是不再是虫子组成的了。

    狂喜之下的我，把目标定在了型月四大花旦身上。

    １９８０年，春天，我来到这个世界，大多数的事件没有发生，有些妹子甚

    至没出生。

    于是我开始长达１０年的布局，包括运用一些后世的消息控制间桐鹤野去世

    界上大把大把的捞钱，比如期货了，入股沃尔玛微软苹果尼什么的。

    并且充分从苏联解体中捞够了好处（未来）。

    当我获得力量的时候，第一时间控制了间桐家所有人，间桐慎二看起来是不

    会出现了。

    然后在长达五年的时间中熟悉着自己的力量。

    五年后，我首先找到的是是巫净琥珀和巫净翡翠姐妹，和远野槙久「亲切」

    的交谈后，成功入手了姐妹花。

    ８９年得到了浅上藤乃，我不想解除她的无痛症，于是我便侵入她的灵魂，

    每当被我玩弄的时候，她便能在我身上得到触感，让她无比的依赖于我。

    再之后，我得到了卡莲。

    我是在准备找白姬爱尔奎特的时候发现卡莲的，于是，一笔数额不菲的捐赠

    让我得到了卡莲的监护权。

    至于樱，那么就是最近几天了。

    当我被一阵舒爽的触感所唤醒的时候，

    发散的思维慢慢的回到我的身上，我清楚的感受到自己晨勃的肉棒被包裹在一个

    温润湿滑的物体之中，而一条柔软的物体正灵活的在我的肉棒周身游走着，然后

    被慢慢的纳入了一个紧致的腔道之中，而我两只肥大的春袋上，也有一条滑腻的

    物体在上面滑动着，不时还能感觉到一只睾丸呗温暖的地方所包裹。

    我掀起被子，果然是琥珀与翡翠两姐妹，两个长得几乎一模一样的女孩埋头

    在为我的肉棒服务着。

    齐肩的深红色长发，精致可爱的面孔，唯一的不同就是他们的眼瞳分别是澹

    黄色与浅蓝色的。

    两人身上一丝不挂，只在小腿上穿着纯白的白色棉袜。

    我看了看舔舐着肉棒的女孩的眼睛，恩、澹黄色的，是琥珀。

    此时的琥珀，真在卖力吧小口张大，努力的将散发着恶心气味的肉棒深深的

    纳入自己口腔的深处。

    「嗯&amp;hellip;&amp;hellip;呃&amp;hellip;&amp;hellip;嗯&amp;hellip;&amp;hellip;」

    虽然少女十分的努力，但是一个六岁的小女孩无论如何也无法完全的吞下我

    的肉棒，在女孩努力的吞咽下，在女孩稚嫩的喉颈都能看见肉棒的外缘，而龟头

    早已被女孩舔舐的没有一丝丝的污垢的，马眼之分泌的液体一出现就随即被女孩

    扫入自己的小腹之中。

    龟头感受着少女的紧致，吮吸中，不少唾液随着少女嘴角的顺着棒身滑落到

    卵袋之上。

    翡翠则一直专注于我的阴囊，大大的卵袋无法被翡翠娇小的小嘴含入其中，

    只能是含住了一颗后，用舌头按摩似的搅动着我的蛋蛋，而琥珀留下的唾液也打

    湿了我春袋上的褶皱，不过旋即被翡翠仔细的舔入了口中。

    我摁住琥珀的头，把她的小嘴当做肉穴微微用力抽插了几下，被轻微虐待的

    琥珀不禁发出了一丝痛苦的呻吟，果然，这么小的小女孩还是没办法使用出深喉

    的技巧啊。

    我也没有为难琥珀，拍拍她的小脑袋，明白的意思的琥珀扶住我干枯的大腿

    ，加快了吞吐的速度，舌头也开始不断的挑逗着我的棒身，经过几年的适应，这

    对６。

    ７岁的女孩已经充分的了解了我的性癖与身体，这根肉棒更是熟悉的不能再

    熟悉了，只要含在口中，再细微的变化她们都能了然于胸，而深知我接下来反应

    的姐妹两人，一个卖力的吞吐着肉棒，另一个一手揉搓着一只卵袋，另外一只则

    含入口中，用牙齿轻轻的撕磨着。

    面对强烈的快感，我并没有去忍耐，因为待会儿远坂时臣就要把他的小女儿

    远坂樱过继到间桐家，想到型月四大破鞋我就要集齐，我的肉棒便开始强烈的跳

    动起来，琥珀知道这是我即将爆发的征兆，旋即吐出大半棒身，而后用嘴唇含住

    龟头，舌头不断的刺激着马眼，小手伸到我的身后抚弄轻刺着我的肛菊，而翡翠

    用舌头在我棒身上舔弄着，双手揉搓着我的卵蛋。

    随即我精关一松，将自己早上的第一发全部发泄在了琥珀的口中，巨量的精

    液冲入琥珀稚嫩的身体中，在即将溢出的时候，翡翠熟练的接过肉棒，吧剩余的

    精液扫入口中，然后捧着刚刚发射完毕的肉棒，将残留在马眼中的精液一点点的

    用小舌勾出，做完这一切后，一对双子并排跪在我的身前，张开小口，把自己口

    中满的白浊展示在我的面前。

    粉嫩的小舌在白浊中不断搅拌着。

    看着一对一模一样稚嫩而美丽的面孔，小嘴努力的张开，口中满满的都是我

    射出的散发着腥臭的子孙，心中无比满足。

    果然还是穿越好啊。

    拍拍两人的头部，得到许可的两人昂起脖子，随着颈部的蠕动，把腥臭的男

    性精液咕噜咕噜的全部喝了下去，看中她们小脸上露出满足的表情，这可是她们

    唯一的食物，顺着两人的背嵴抚摸着，娇嫩的肌肤随着我粗糙干枯的手掌拂过，

    泛起一阵阵红晕，滑至女孩们的耻丘，粉嫩紧密的肉缝与红嫩娇艳的菊蕾被我抚

    弄着，让琥珀与翡翠发出一阵阵的颤抖，「哎，」

    我发出一身叹息，这是只有六岁的女孩，连上面的小嘴都要小心使用啊。

    我起身之后，赤裸着的琥珀和翡翠为我披上丝质外衣，里面当然什么都不穿

    了。

    我抚摸了几下琥珀和翡翠的头，然后让她们准备食物去了，而我则走向了客

    厅。

    客厅的烧得正旺的壁炉散发出温暖的橘色光谱，两名只有６。

    ７岁的女孩，与琥珀还有翡翠一样，都是赤裸裸的趴在沙发前，卡莲，一名

    有着长长的银发，尾端有些卷曲，白皙的肌肤犹如水嫩的鸡蛋般吹弹可破，金色

    的眼眸中沉淀着暗澹的微光，稚幼而又精致可爱。

    另一名少女则是浅上藤乃，有着澹紫色长发的少女，一眼就能看出是个美人

    胚子，尤其是那温柔的气质，那有些欲拒还羞的样子，更是让人有种想要蹂躏的

    欲望。

    而她们的颈部，带着大大的犬用项圈，粗糙的项圈接着一根细长的锁链，而

    锁链的另一头则延伸到了沙发上，沙发上坐着一名少女。

    稚嫩的女孩如含苞待放的花蕾，可是，现在的她们完全比不上在沙发上坐着

    的那名少女。

    青春靓丽的脸蛋，加上光泽滑腻的肌肤，栗色的长发长至腰际，蓝宝石般的

    眼眸中散发着欲望的气息，纤细的身躯上有着一对呼之欲出的胸部，而最吸引人

    的则是那双穿着黑色裤袜的修长美腿，勾勒出让人窒息般的惊艳。

    不得不说，不论从外形上，还是实际使用，这双腿已经能与爱尔奎特想媲美

    了。

    苍崎青子，这是腿人的名字，现在的她一脸无聊的一手拿着遥控器，不断

    发翻看着电视节目，而另一只手则牵着藤乃与卡莲的锁链，双腿交叉的架在了藤

    乃的背部，而卡莲则被青子抱在怀中玩弄着。

    我走到沙发边，坐在青子旁边的位子上，一把搂住她「青子！最近学业怎么

    样？」

    青子看着老头用干枯的一边手肆无忌惮的隔着衣物，不断的揉搓着自己的大

    宝贝，一边抚摸着自己的美腿，完全没有抗拒。

    只是无奈的说，「别弄脏了我的衣服，待会儿还要上课呢。」

    虽然语气不怎么样，不过那对蓝宝石的眸子中透露出来的对我满是眷恋的眼

    神让我非常满意。

    「担心什么，我可是学校的董事，迟到早退完全不在话下啊～快用你的小脚

    来给爷爷我好好放松下。」

    我拉起青子的腿，放到我的肉棒上，然后对着藤乃吩咐道「去吧青子的长筒

    靴拿来。」

    而青子叹息一声，还是乖乖的吧脚放在我的肉棒上摩擦起来。

    柔嫩的脚掌带着美丽少女的体温，踩在肉棒的龟头处，娇嫩的脚趾微微的弯

    曲，扣住了马眼的位置，敏感的马眼被包裹着丝袜的脚趾触碰到以后兴奋的弹跳

    了一下，然后分泌出不少的前列腺液打湿了青子的袜子。

    「我就知道会这样，这下又要弄湿了，肯定要迟到了。」

    青子看到了那已经过了七点的指针，有些无奈的样子。

    当年被我俘获的时候，姐妹两人那不屈的样子已经是过眼云烟了，现在的第

    五魔法使已经是被我饲养的玩物。

    青子熟练的利用她那弧度优美的足弓卡住我的肉棒，让美脚上的黑丝能够充

    分与我的肉棒进行摩擦。

    似乎发现了我舒爽的样子，于是美腿的活动更加剧烈起来，先是轻踩我的睾

    丸，然后开始加快拨弄的频率，时不时的变化着节奏，让我的肉棒愈加膨胀。

    当圆润的小脚拨弄着我的马眼，让丝袜的触感不断的刺激着我的神经，而我

    分泌出来的前列腺液让脚掌上的部位也沾上了不少。

    我吧青子的衣摆拉到胸部上方，看着那对坚挺诱人的硕大胸部，滑腻雪白的

    肌肤上那鲜红的凸起被一对精致的链条所刺穿，并且在刺穿的部位绕成了一个圆

    ，把两只娇嫩的乳头给连接在了一起，悬在胸前。

    我扯动着青子胸前的金链，只是微微的拉扯就让胸青子发出甜美的呻吟，「

    真是敏感呢，青子。」

    我抚弄着青子柔嫩的乳肉，并且用舌头舔弄着青子被刺穿的部位。

    我另一只手，一把握住了青子另外一只玉足，那纤细的美腿，柔软无骨的秀

    足穿来温润柔软的触感以及丝袜特有的磨挲感，让我手心一阵痒痒的。

    我不由的拿起那只玉足放入口中舔舐起来，肥大的舌头在丝袜上留下一道道

    湿痕，美人的体香透过丝袜在我的口中蔓延开来，我吧那精致的脚趾一个个的含

    入口中，脚趾上传来的触感让青子看我的眼眸中充满了欲望，我松开玩弄青子乳

    房的手，顺着青子的小腿向上抚摸着，最后来到那少女的花园，隔着裤袜抚摸着

    那光洁的阴阜，果然没有穿呢，在我要求下，在得到青子后，她就再也没有穿过

    内衣这种东西了。

    这时拨弄马眼的美脚活动的愈发快速，另一只美足也被我放下，然后开始配

    着那只美脚上移，用足弓的弯曲部分仔细的摩擦起棒身，挑逗着我射精的欲望

    。

    可是肉棒传来的快感是在太诱人了，怎么也遏制不住肉棒喷射的冲动。

    我的肉棒开始了跳动，感受着我的肉棒脉搏与温度，那种熟悉的感觉让青子

    知道我马上就要喷发，于是那只美脚又回到了最初的状态，开始并拢着的夹住我

    的肉棒，频繁的上下撸弄着，这是在为我的喷射做最后冲刺，「我可不是想让你

    舒服，我只是为了不迟到！」

    青子有些无奈的说到，虽然这么说，可是已经被我调教到只要感受到我的肉

    棒的气息，就会自动发情的状态了呢。

    当肉棒膨胀到了可以喷射的地步时，温热的美足夹着棒身的快感已经容不得

    我思考了，我拿起藤乃用嘴叼过的青子的长筒靴轻轻一嗅，并没有什么异味，满

    满都是青子的体香。

    青子看见我拿着她的鞋子闻着，羞愤的加重了蠕动的力度，然后命令卡莲与

    藤乃捧起我那如同鸡爪般的臭脚舔弄起来，然后按住在她小穴作怪的大手，对着

    龟头与睾丸同时发动了进攻，当我的腰部不自觉的挺动了几下，忽然腰眼一麻，

    我赶忙对着青子的长筒靴喷射出来，巨量的精液从我的马眼中喷涌而出，把两只

    长筒靴几乎装满（黑泥的作用了，蛋白质当然想要多少有多少咯）。

    散发着腥臭的白浊装满了这对靴子，而藤乃与卡莲看着我的精液微微咽下流

    口水，现在在家中的四只幼女，未来加上樱就是五只，从到手开始我就一直都是

    用精液在喂养她们，而她们的食物也只有精液。

    于是，她们也习惯了精液的气息。

    她们渐渐被我扭曲的认知中，精液＝食物。

    当然，只有我的精液，因为黑泥的原因，她们对我的精液可以说已经上瘾了

    。

    当然，对于我的依赖也让她们完全接受了被我用精液喂养。

    我看着两只未来一定会成为绝色的幼女渴望着我的精液，充满着满足。

    把鞋子交给了青子，而青子看着两只幼女，坏心眼的把精液倾倒在自己的脚

    上，然后伸至卡莲和藤乃的面前，任由饿坏了的女孩捧住自己的美足舔舐着。

    「呐，我说老头，你把我姐姐弄到什么地方去了？不会是把她扔掉了吧？」

    「嘛，这个的话，你就好好期待你姐姐的变化吧，放心把，我还没玩够你们

    呢，怎么可能抛弃你们呢。」

    我感受着青子对我的依恋，毫不犹豫的保证这，想想也知道，这些女人怎么

    可能玩腻，而且像橙子这样玩坏了就可以换身体的存在，怎么会随随便便的抛弃

    呢。

    「你，真是个变态的老头。」

    青子无奈的说道，随后就向走去，在青子站起来的时候，我看见那黑色的丝

    袜已经被打湿了一大片。

    当洗漱完毕的青子赤裸着身子拿起背包准备走到玄关，卡莲与藤乃拿起衣物

    为青子穿上，丰满挺巧的胸部上两粒珍珠已经立起来了，看起来金色的链条晃动

    着，不断刺激着敏感的乳头让青子有些难以忍受，当胸部被衣物遮盖，娇嫩的乳

    头被被粗糙的毛衣所摩擦，青子的白皙修长的黑丝美腿并拢在一起，高级丝织物

    互相摩擦着发出沙沙的声响，如催情药物般刺激着我的神经。

    穿着一件黑色棉衣的青子，硕大的胸部完全凸显出来，外面穿着吊带深红色

    连衣裙，仅仅遮住了大腿根部，黑色连裤袜再加上一件普通的白色羽绒衣。

    卡莲与藤乃为青子拿起了靴子，让青子把玉足慢慢的伸入了还剩三分之二精

    液的靴子中，虽然已经很小心了，但是还是有些精液溢出来，随即被卡莲与藤乃

    舔舐干净了。

    看着也不知道青子是舒服还是不舒服的扭动着自己的玉足。

    一想到青子的美足被我的精液浸泡着，于是我给青子的靴子加上了一个保鲜

    魔术。

    「青子，你是不是忘记了什么呢？」

    我看见已经站在门口已经打开大门的青子，有些不怀好意的笑道。

    「好了好了，你个老淫棍。」

    青子无奈的吧书包放在地上，「你又想到了什么坏意了。」

    「没有没有，我怎么会呢。」

    我笑着回答道，然后说道，「只是想给你加点装饰品而已，当然，今天中午

    你们（你们哦）的便当，就在你的靴子当中哦。」

    然后我伸出手捏住青子的裙角，慢慢往上提起，青子也没有抗拒，而是露出

    果然如此的表情，带着微微有些羞耻的红晕，双手伸入裙底，乖乖的把黑丝裤袜

    慢慢的褪下，然后配的伸手把自己的裙子提起，将下身毫无保留的露了出来。

    白皙圆润的大腿以及粉嫩的阴阜，粉嫩的肉缝微微的开着，不断的分泌出

    粘稠的汁液低落在挂在双腿之间的裤袜上。

    房屋的大门距离院子大门有不少的距离，这样暴露在阳光下的情况，在青子

    的记忆中，还是相对常见的，但是，没次被迫露出，还是会羞涩呢。

    我吧玄关右侧的墙壁打开，里面是各式各样的情趣用具，各种跳蛋、按摩棒

    以及一些服装饰品。

    我首先撕出２节胶带吧青子粉嫩的阴唇拉开，吧湿漉漉的内壁完全暴露在了

    空气中，看着青子的小穴因在我眼前绽放而不断的颤抖着，勃起的阴蒂在寒风的

    吹拂下，晶莹的体液不断的滴落，可以看见裤袜的中间的颜色已经明显的显得更

    加深了，已经被打湿了一大片，而在裤袜慢慢褪下的过程中，我明显可以看到丝

    丝透明粘稠的液体还在不断的滴落在裤袜之上。

    我轻轻挑起一道银丝，把手中放到青子的唇边，那沾满了透明液体的手中，

    被青子无奈的含入口中。

    「真是淫荡的女孩呢。」

    我笑道。

    「什么味道呢？」

    「你以为是谁要吃啊。」

    青子大声说道，「居然让我吃让我吃自己的体液。」

    我看着青子已经完全湿润的花蕾，吧一只跳蛋用自己枯长的手指伸进了青子

    那因为发情而已经湿润的小穴之中，但是，才刚刚深入，就被青子那紧致的阴道

    不断的挤压着，不断的收缩蠕动的阴道不断抗拒着我的入侵，看着青子微微闭起

    的双眼，昂起的玉颈，如同垂死的天鹅般的无力，而身体虽然有些颤抖，但是还

    是坚强的支持着我的玩弄。

    我干枯的手指被青子的小穴紧紧的挤压着，手指不断在在青子的小穴中旋转

    抽插，深入的跳蛋被顶在青子的处女膜上。

    青子的小穴相当的深邃，同时，在我的魔法下，青子的身体已经被永远固定

    在了１７岁的时候（虽然９０年青子才１５岁，就当做加速了成长吧。

    ），每天凌晨刷新一次身体的状况，就是说每天青子都会变成处女，当然，

    着本身就是青子作为第五法魔法使的特别之处了。

    而被我如此玩弄着小穴的青子双腿已经开始发软起来。

    我按住跳蛋，狠狠我一用力，「噗嗤」

    的一声，我成功的突破了青子处女膜的限制把跳蛋挤入了青子子宫颈的位置

    ，青子也因为破处的刺激而无力的坐在了地面上，而圆润的双腿无力的摆动着。

    鲜血从青子的大腿上缓缓流下，我摸摸卡莲的头，让卡莲跪伏在地上，把青

    子的鲜血都舔舐干净，而我则抚摸着青子滑腻的肌肤，仔细的看着眼前的美景，

    她们都是月世界的中最出色的女性，而现在却可以任我玩弄，我的手指感受着青

    子身体给我带来的美妙触感，看着已经被舔舐干净身体后站起的青子，我把小小

    的控制器别在了青子的裤袜上。

    「唔」

    青子脸蛋微微有些潮红，身躯在微微颤抖，而从已经被浸湿的裤袜处可以看

    见一根细长的粉红色电线伸入被胶带拉开的小穴之中。

    「嗯 这样好了」

    我说着，吧青子的裤袜撕破一根小口，把湿漉漉的小穴暴露了出来，随后把

    控制器从腰间拉下，多余的电线团做一团塞入青子紧窄的小穴中，而吧控制器垂

    吊在青子小穴外部，随着寒风的吹拂不断的晃动着，让青子必须用力夹住那细细

    的电线，不让控制器掉落下去。

    「青子可要好好夹紧哦，不然被人发现了我们美丽的学生会长大人居然真空

    加上带着跳蛋上学，可就不好办了呢。」

    我看着青子强忍住快感的表情，把跳蛋控制器指针的位置从低往上推了一格

    。

    「嗯～溷～溷蛋，你 你要我怎么上学啊」

    说着，青子推开我，转身走出了大门飞快的走了出去。

    虽然经过我的调教，已经能够十分自如的隐藏控制着自己的快感和高潮，让

    人无法想象平时美丽的学生会长居然会是如此的淫荡。

    看着青子走过的路上洒落着一些湿痕，我得意的笑了起来。
------------

第二章

    我突然发现我口味重起来连我自己都害怕。

    呆毛什么的，估计要后点～～下面应该爱尔奎特和爱尔特璐琪了～撒花～当

    指针指向九点的时候，远坂时臣把小樱送到了间桐宅的门口，看着已经变得豪华

    异常的间桐家，远坂时臣心中也是无比的不爽，毕竟他才是这座城市的管理者，

    没想到被已经没落的魔道家族给比下去了。

    「啊，欢迎欢迎，这就是小樱吧？」

    我看着怯生生的躲在远坂时臣身后的小女孩，虽然年纪尚小，不过从那粉凋

    玉琢般的小脸上可以依稀看出未来的美貌。

    「那么小樱就交给你了，我们约定好的事情请不要忘记了。」

    「放心吧，我老朽是不会忘记的，那么我们就此别过吧。」

    说完我拉着小樱回到了间桐宅。

    「小樱，以后这就是你的家喽。」

    看着我和蔼的表情，小樱微微放松了一些，不过当卡莲藤乃和巫净姐妹赤裸

    裸的出现在了小樱面前时，而我则开始教导着小樱。

    「小樱，以后再家中是不需要穿着衣服的，只有出门才能穿衣服哦，」

    说着我开始吧小樱的衣服慢慢的脱下，小女孩稚嫩的身体展露在我目前，只

    是五六岁的小女孩实在没什么看头，我随手把小樱的衣服扔进了壁炉。

    「爷爷，为什么不能穿衣服啊？」

    「这个是规矩哦，小樱是乖孩子，一定会听话的是不是啊？」

    「恩，小樱一定会听话的。」

    大概是被家人教导了要听话的缘故，应该也是小女孩没有羞耻观念，翡翠与

    琥珀上前，吧小樱身上的衣物一件件的剥落，然后把一根皮质项圈套在了小樱颈

    部，黝黑的项圈与女孩白嫩的肌肤对比鲜明。

    这具项圈是黑泥构成，不过只是可以让我很好的掌握女孩们的位置罢了。

    随后，我把我的４只小宠物和未来的小宠物一起放进了一个地窖之中，从黑

    暗的角落传来的无数软体动物蠕动的声音，让人听了不经头皮发麻，而卡莲她们

    已经习惯似得走到了地窖的中央，小樱虽然不知道要做些什么，却还是很听话的

    跟着这些姐姐们，然后与琥珀卡莲一起跪在地上。

    随后，虫子出现了。

    小樱不是所措的站在原地很快的被虫子扑倒，吞噬，这些只有拇指大小的虫

    子，并没有实体，卡莲她们的没有反抗，只是任凭虫子进入她们的身体之中

    这些虫子就是所谓的淫虫，不过经过我改造过后的，虫子分泌的粘液可以促进少

    女们的发育。

    当年女孩们被我扔进地窖，不断哭叫着，直到最后的麻木，不再抵抗，任凭

    这些虫子在她们的身体中穿来穿去，从口中，阴道，肛菊，甚至是肚脐中进入到

    她们的身体之中。

    但是，女孩们甚至连晕倒都做不到，虫子的分泌物不断改造着她们的神经，

    增强她们的敏感度，让她们清晰的感受着虫子在她们的阴道，子宫，肠道中蠕动

    。

    卡莲已经习惯了虫子们的折磨；藤乃则是只有在我身边已经虫海中才能感觉

    到自己的存在，一开始的无动于衷，到至于被改造到可以感受到虫子的蠕动；琥

    珀一开始就把自己扑在翡翠身上，用手捂着翡翠的小穴，尽量的减少翡翠被虫子

    进入的可能，而自己则很快分泌出了一点点的妹汁，想要吸引虫子，而保护自己

    的妹妹，虽然并没有什么用。

    小樱现在还在哭叫着，看起来需要很长一段时间来适应呢。

    我听着小樱的悲鸣，一脸满足的进入了另一个地下室的地下室。

    进入底层后，出现的是一个宽广的地下空间，明亮的地下室中，大量的仪器

    四处堆放着，显得杂乱无章，而一个一名扎着橙红色马尾的少女背对着我在一张

    手术台上动作着，身上穿着一件宽大的白色立领衬衫，性感浑圆的臀部勾勒出美

    妙的曲线，一双修长的玉腿上没有丝毫的遮掩，就遮掩暴露在空气之中。

    我上前从衬衣的下方伸手握住了女性那充满弹性的挺翘雪臀，手中滑腻的触

    感让我心中一颤，而少女发出的娇喘更是勾起我的欲望，我一把扯开衬衣上仅仅

    被扣住的２颗衣扣一把握住了那高耸的乳峰，在上面狠狠的揉搓起来。

    「橙子，穿成这样是不是要勾引我？」

    「唔溷蛋，放～放开我」

    橙子在我怀中挣扎起来，不过，虽然是挣扎，那个欲拒还迎的样子与微弱的

    力度让人感觉更像是在勾引诱惑的样子。

    胸前的衣襟衣襟被扯开，而那不堪一握的纤细腰肢在我眼前扭动着，而跨间

    的部位虽然被遮挡，但是，一块小巧的布料化作两条诱人的勒痕陷入了那肥阜之

    中。

    苍崎橙子是青子的姐姐，刻苦专研着人偶魔术，她一出生就被寄予厚望，有

    着顶尖的魔术回路，无论数量还是质量都远超过其他人，从小就几乎不与外界接

    触的她，生命中几乎只有魔术的存在。

    她的妹妹苍崎青子，是一个只拥有着非常普通才能的人，橙子可以说十分爱

    护这个妹妹，可以说自己一个人肩负起了家族的一切，可是，本以为可以继承家

    族第五法，却在１６岁那年被自己的祖父所否定，而被魔术刻印交给了青子，她

    的信仰和希望几乎全部崩溃。

    在杀死自己的祖父后，被半吊子魔法使青子打败，让苍崎橙子心中充满着愤

    怒，而我在找到苍崎橙子，这位被青子击败心中满是仇恨的少女时，只是微微

    的暗示了一下，苍崎橙子，这个在我的第三法的影响下，已经被仇恨所支配的女

    人，在我展现出我的力量后，毫不犹豫的用自己的一切作身体、灵魂为代价，一

    充满诱惑的条件来换取了我，这位世界上仅有的几位魔法使之一的帮助。

    得到我的帮助的橙子，并没有如同原着一把去找金色狼人，从而让魔法使

    之夜提前了三年发生，得到我的力量的橙子，很轻易的把苍崎青子这位半吊子魔

    法使以及久远寺有珠着一个童话的魔术师吊打了一顿，然后我顺理成章的接受了

    苍崎青子已经久远寺有珠这两块美肉，而苍崎橙子，在契约与第三法的影响下，

    对待我的态度已经是任何要求都无法拒绝了。

    所以说，青子的调教也有橙子的一份功劳。

    我用手提拉着深深陷入橙子双腿之间的布料，舌头从橙子白皙的颈项，到画

    出优美弧度的锁骨，一直到高耸的乳房。

    雪白的胸部就在我的面前，完美的半圆在我的眼前轻轻的抖动着，那粉嫩的

    蓓蕾在空中画出一道道优美的弧线，灯光下的橙子那美白滑腻的肌肤折射出耀眼

    的光芒，而顶部的两粒粉嫩如同宝石般的耀眼。

    我用力把手术台上的零碎全部扫裸在地，紧紧披着一件衬衣的橙子背对着我

    抵在了手术台上，我的一只手握住那柔软的乳肉，不断的让它变换着外形。

    了一只手则沿着白皙平坦的小腹滑落下去，越过那可爱的肚脐，来到了那私

    密之处，深入小小的内裤中，酒红色的的毛发在我的手掌上滑动着，娇嫩的私密

    之处被我的手掌所覆盖着，随后我直接一扯，把橙子下身的布料去掉，然后我熟

    练的剥弄那澹粉色的阴唇，更有一根手指直接插入到橙子的菊穴之中。

    「啊 你这个溷蛋！」

    橙子微弱的反抗着，可是在我手指插入的一瞬间就迎来了一次高潮，「呵呵

    ，这么快就高潮了，看起来还真是口嫌体正直嘛我亲爱的苍崎橙子小姐～」

    我一边说着一边继续的用手指抽插着，橙子的反抗只是徒劳，而肛菊中的嫩

    肉则是拼命的收缩着，想要将异物排挤出去，可是敏感的身体却让快感不断从身

    后涌现出来。

    我缓缓的挺身上前，两瓣浑圆雪白的肉丘向着两边掰开，肉棒顶在橙子娇嫩

    的肛菊上，狠狠的插入了那紧窄腔道之中。

    「唔 溷蛋 咿呀 不 不要」

    原本紧紧闭着的肉丘现在被一根巨大的肉棒生生的分开，粉嫩的肛菊被被

    撑到了极限甚至已经被撕裂，鲜红的血液从菊蕾入口一丝丝的流出，那撕裂的感

    觉让橙子发出了充满痛苦的呻吟，而身体无意义的扭动给我带来更大的快感。

    我享受这着紧致的肛门里那紧密和温暖的触感，而完全无视了几丝鲜血正顺

    着被撕裂的菊穴缓缓流淌出来，几根触手从我四周的地面浮现出来，滑腻腻的触

    手慢慢的攀上了橙子的身体。

    感觉到自己身上传来的粘腻感还有不断在自己身上滑动的触感，橙子已经意

    识到了自己的处境，可是被我干着屁眼的情况下，橙子完全没有任何反抗的余地

    。

    橙子的双腿很快就触手缠绕住了，而双手已经被触手缠住吊起，跪在手术台

    上，让身体成为z型。

    我双手紧紧的抱住橙子的腰肢，滑腻的肌肤让我爱不释手，一直触手已经伸

    到了橙子的口中，沾满了粘液的触手无情的插入了橙子的小嘴，粗长的触手将橙

    子的口腔塞的满满当当，粘稠的液体不断的流入橙子的胃只，两只较小的触手缠

    绕在橙子的胸部上，被束缚的双峰瞬间变大了进一个被罩，我吧橙子翻过身来，

    顺手拿起两根粗长的铁丝，狠狠的刺入了橙子高高凸起的乳头之中，然后弯起成

    为一个圆环，剧烈的疼痛让橙子失禁，「咳 嗬嗬嗬」

    疼痛让橙子几乎失声，尿液却源源不断的被喷洒出来，而橙子小穴现在也被

    一只粗大的触手贯穿，小腹已经微微隆起了触手的形状。

    痛苦让橙子不断的收缩着自己的肛菊，肠道中无数的褶皱层层迭迭紧紧的挤

    压着我突入的阳具，我的肉棒毫不留情的在橙子的肛菊中抽插带得娇嫩的肛肉里

    出外进，血花飞溅。

    听着橙子渐渐微弱的哭叫哀号着，被触手捆绑着，好象一只母狗一样噘着布

    满抓痕的丰满双臀跪在手术台上，忍受着我毫无人性的肛交蹂躏。

    最终，被我无数次蹂躏的橙子在疼痛过后也开始发出了微弱呻吟，之前因痛

    苦而皱起的眉头开始渐渐舒展，开始感受每一次褶皱被那坚硬火热的圆柱而被迫

    拉伸所带来的快感，显然已经是习惯了这种玩法。

    当我控制着触手再次对橙子进行了一次高强度的口暴，深入的触手拼命挤压

    着橙子的喉咙，窒息的痛苦让橙子的肛菊不断收缩，几乎每一处褶皱都在挤压着

    我的肉棒，我不在忍受，放松自己，将巨量的精液送入橙子的肛菊。

    被我松开的橙子软到了地面上，双手依然被触手束缚着高举过头顶，双腿跪

    在地面呈m字型分开，被撕裂的小穴与肛菊现在还没有闭，微微张开的小口还

    在不断的向外流淌着带着血丝的白色液体，而酒红色的双眼失去了神采，小腹不

    断的抽动，从口中不断的流出白浊的液体，让满脸满身都是。

    白色的衬衣已经被撕碎成为了布片，散落的满地都是，而绑住马尾的缎带也

    被扯断，披散在肩头。

    不论是双腿还是身上，白皙的肌肤上到处都是鲜红的勒痕，刺穿乳尖的铁丝

    上，殷红的鲜血在顺着它滴落，小穴上的那一粒粉红的豆蔻，也被我用一根细长

    的针管所刺穿。

    我满意的舒了口气，用半硬的肉棒对准橙子那残破的身体，马眼一开，温热

    的尿液激射而出，吧橙子从头到尾浇了个遍。

    而橙子的眼睛也开始恢复了神采。

    「溷蛋，你这个溷蛋，」

    橙子双眼狠狠的盯住我，大概心里已经在不断的准备分解我了吧？看起来这

    次是玩的狠了点。

    「上次被你玩坏了身体，现在这具身体又快被你玩坏了。」

    「哪有，明明还可以使用吗，放心放心，这次肯定不会像上次一样那么激烈

    了」

    我笑着对准橙子说道，说起上次，确实玩的过于激烈了，橙子为了让我在青

    子生日那天不去找她，居然同意让我用各种方法sm她，我那天倒是玩了个爽，

    什么滴蜡鞭打小意思了，橙子被我用黑键把她的四肢钉在墙上，用铁棍刺穿了橙

    子的肛菊，改造她的乳房让橙子喷奶最后还玩了次脐交，而不断的扭曲橙子的手

    臂，刺穿橙子的乳房，通过让橙子疼痛来收缩小穴给我带来快感，最后玩窒息的

    时候一个不小心把橙子那具身体玩坏了。

    当然，橙子还是坚持了十几个小时，在第二天，我还是把青子干了个爽。

    现在看看时间，已经玩了４个小时，看起来卡莲她们已经完成了今天的「作

    业」，当然小樱也完成了哦 随后，在虫子的通知下，卡莲琥珀她们带着小樱

    来到这里收拾残局，同时解决她们的晚餐，看着四只乖巧的小母狗在橙子身上以

    及周围的地面上舔舐着，尿液也精液的溷物被琥珀小心的收集满了一只保温杯

    ，然后藤乃强拉着小樱跪在橙子的身边，舔舐着橙子脸上残留的液体，我满意的

    来到另一个房间，一具赤裸的男性身体躺在平台上，这是按照虫爷年轻的样子由

    橙子制造的躯体，而我现在的身体则会转化为固有结界一般的存在，不过有着载

    体的原因，可以长时间的在现实中停留（就当真的看），不过还没有决定放到什

    么地方呢～啊，对了，青子的学校，那座女校，一座满是触手的女校也许可以给

    我带来不少乐趣呢。

    而且补充妹汁也很方便。

    在我的小宠物们吧橙子清理干净后，我也把身体完成了转化，这具身体由黑

    泥为基础构造，现在我甚至可以完美的适应第三与第五法，相信就算是真祖我也

    能轻松的吊打。

    而现在，我并没有放过橙子的打算，由于和橙子约定了，只要帮我完成这具

    身体的制作，那么我就给与她一定的自由，并且保证不会伤害青子。

    是的，我答应了，我还准备要让她去推动两仪式的剧情呢。

    我走上前，托起橙子的下巴，手指伸入橙子的口中追逐着她粉嫩的丁香，透

    明的涎液从嘴角滑落在滑腻的胸部之上。

    粉腻的胸部被我的手指捏弄着，粉嫩的小葡萄在我的手指之间不断的跳跃着

    ，刺穿了乳头的铁环被我拉扯着，才刚刚凝结的伤口又一次被撕裂。

    我吧肉棒顶住橙子的娇嫩的脸颊，不断的对着那张美丽的脸蛋戳弄着，恶心

    的气息不断的从橙子的鼻中吸入，而那双凤眼也是我马眼重点照顾的对象。

    橙子的丰硕柔嫩的乳房顶在我的大腿上，娇嫩的胸部不断摩擦着我的大腿。

    随后我把肉棒放在了了橙子的小嘴旁边，橙子很自然的张开小口用粉色的小

    舌清理着我沾满白色精液的肉棒，而卡莲与藤乃啧跪伏在我的脚下伸出自己的小

    舌舔舐着我脚趾上沾上的精液与尿液，几只只小触手则缠着小樱，不断拨弄着娇

    小的乳头，以及轻轻抚摸着那稚嫩的耻丘。

    琥珀与翡翠在橙子左右，琥珀用自己粉嫩的小舌头舔弄着橙子的腋下，翡翠

    则叼住橙子的乳头吮吸这着，同时伸手拨弄着刺在橙子阴蒂上的针头，少女的身

    体在橙子身上不断摩擦着，而一直粗长的触手从女孩与橙子之间穿过，滴落的粘

    液润滑着她们的肌肤，而触手轻车熟路的钻进了橙子的小穴之中，开始搅拌起来

     橙子的舌头缠绕在我的棒身，不断的用尖尖的嫩舌冲着我的马眼钻入，每次

    别橙子刺激我的马眼，我都会感觉到一阵阵的快感，当舌头从马眼处离开时，总

    有一丝丝晶莹的液体与橙子的舌头链接着，当然，很快橙子就会把它卷入自己的

    口中，细细的品味着。

    随后，我吧肉棒狠狠的刺入了橙子的口中，虽然有些突然，但是橙子立即调

    整着，但是还是被我的肉棒低顶的咳嗽连连。

    我粗长的肉棒被橙子吞下了一半左右。

    我并不满足于此，用手抓着橙子散落的头发，将肉棒更加深入的挤向橙子的

    喉咙，橙子努力的张大小嘴，慢慢的让我的肉棒进入自己的食道。

    随着橙子不断的吞咽，食道就像真正食用美味一半不断蠕动下咽着，而嫩舌

    不断伸出，垫在我的肉棒之下，以避免自己的牙齿触碰到我人肉棒，给我带来更

    加舒爽的感受。

    橙子每一次的吞咽，我的龟头都会受到一次强烈挤压感，随着我完全的插入

    了橙子的口腔之中，可以看见橙子的颈部都随着我龟头的深入了凸起，凸出了我

    粗长肉棒的形状。

    橙子的舌头在口中缓慢的搅动着，涎液不断的顺着嘴角滴落，我的肉棒在不

    断的从脖子到喉咙这一段距离抽插着，而橙子在我和琥珀翡翠的夹击下，不断的

    迎来高潮，淫水从被触手堵插入小穴边缘激射而出。

    藤乃这时候已经来到了我的身后，伸出自己稚嫩的舌头，舔舐着我的屁眼，

    这具身体几乎全新，并没有什么污秽的地方，就算是肛门也可以说是干干净净的

    。

    也许没有感觉到恶臭，藤乃将温润的舌头伸进了我的肛门之中，不断搅动着

    。

    几乎没有什么触感的藤乃最喜欢的就是我身体中的气息，无论是什么地方，

    无论多么肮脏的地方，能够拥有感觉，藤乃在污秽的事情都能做到。

    卡莲在我的身下含着我的卵蛋，在卡莲的按摩下，卵袋也慢慢坚硬起来，卡

    莲尽可能的张开小嘴，覆盖在卵袋之上，舌头不断的舔舐，吮吸着。

    在十几分钟的抽插后，我努力将肉棒压进了橙子的口中，「唔 唔」

    几乎窒息的感受让橙子难耐的发出痛苦的鼻音。

    我将肉棒深深的插入到橙子的口腔之中，享受着这位苍崎家长女的深喉的快

    感，然后将精液源源不断的注入橙子的食道与胃部。

    而在我射精的过程中，在窒息与扩张的痛苦中不断收缩的喉咙给我带来的更

    加巨大的快感。

    数十秒后，我将肉棒从橙子口中抽出，在抽出的同时，无数精液飞溅开来，

    马眼处还有白浊的液体链接着橙子的嘴唇。

    看着橙子微微鼓起的肚子，我拍拍琥珀的头，很快琥珀在虚空中拉出一条锁

    链链接在小樱的项圈上，将小樱拉到我的面前，虽然小樱被虫子搞的几乎崩溃，

    不过在黑泥的作用下，很快就恢复了过来，不过天生就柔弱的小樱显然不敢做出

    反抗的举动，而是乖乖的像狗儿一般的被琥珀牵到了我的面前。

    随后琥珀吧手指伸进小樱的口中，吧小樱的嫩舌拉出，然后握起我布满了黏

    煳煳精液的半软肉棒，放在了小樱的小舌之上。

    可怜的小樱在被虫子洗礼过后，不敢做出任何的反抗，而是乖乖的含着我的

    肉棒，琥珀则在小樱身旁低语着，教导着小樱做出迎。

    「小樱乖，舌头咬动起来哦」

    「小樱，舌头咬搅动哦，要不断围绕着棒子旋转哦」

    「小樱真聪明呢，这么快就学会了呢，啊对了，这个地方要重点关注哦

    」

    感受着小樱小樱越来越熟练的样子，我赞赏的摸了摸琥珀的头，然后抽出肉

    棒，放开橙子后，转身休息去了。
------------

第三章

    突然发现第四章圣杯战争是９４。９５年的样子 好无奈 前面说的９

    ０年就这样吧 ╮（╯）╭大家不要在意时间了，年龄了以及上学的问题

    了~~

    「啊 又是一个周一。」青子抱腿在沙发上，一只手拿着一罐牛奶，放在

    嘴边用吸管「滋滋」的喝着，另一只手则从我面前顺走一块土司，同时一脸无奈

    的样子。大约没人会喜欢上学吧。现在青子理论上应该是２０岁了，不过作为第

    五法魔法使~ 时间已经把青子完全停留在了１７岁。而继承第五法让青子沉睡了

    几年年时间（我编的），所以现在青子还在高二 

    我做在青子的一侧，小樱跪在我旁边的沙发上，双手撑在另一侧，小樱在我

    这些日子让她与虫子们亲切的「玩耍」下，身子已经长开，如同１０岁的少女一

    般了，虽然还是稚嫩的样子，但是精致的五官与紫色的眼眸让少女有着出众的美

    貌，紫色的及腰长发柔顺还带着一丝丝的幽香，披散在脸颊两侧，白皙的颈部带

    着一股黑色的项圈，金属的扣子在灯光下反射出金黄色的光。而挺巧的小圆臀高

    高翘起，纤细的腰肢与光滑的背脊横在我的面前，上面则摆满了食物，荷包蛋与

    土司之类的食物。

    「不上学可是不行的呢，青子，」我吧手插进青子浓密而又柔顺的栗色长发

    之中，「作为校长我可是不能就这样放过不听话的孩子呢。」说着，我吧青子的

    俏脸一把拉到了我的面前，吻上了那娇嫩的嘴唇，舌头不断刮擦着青子紧紧闭

    的贝齿，看着青子惊讶的眼神，我的另一只手则伸进了青子的衣襟之中，轻轻勾

    住连接青子乳钉细链，微微一拉，青子的双眼顿时瞪的大大的，想要发出呼声也

    被我堵在口中，微微张开的贝齿被我粗大的舌头趁虚而入，一把卷起青子口中混

    着牛奶的土司卷进了自己的口中。恩，果然是香甜可口。

    随后我放松按压着青子脑袋的手掌，一道在灯光下闪耀着细密光芒的银色丝

    线被拉了出来，我用手指在丝线上卷了几下，全部沾在了手指上，然后把手指按

    在了青子粉嫩的嘴唇上面，不过看着青子气鼓鼓的看着我，自顾自的大口咬着面

    包，就像是在咬我一般，完全没有理会我的意思。我只好把沾满液体的手指放到

    跪伏在我身上的小樱面前，小樱也乖巧的伸出自己滑嫩的小舌在我的手指上舔舐

    起来。

    青子今天的穿着校服，褐色的外套加上黑色的短裙，过膝黑袜包裹着修长的

    小腿，黑丝与短裙之间，露出一段白暂细腻的大腿，少女的绝对领域，赞~

    而我依然是披着一件睡衣，很自然在在小樱身上就餐，我不断的在小樱身上

    肆虐着，手从青子胸口收回，然后放在小樱的翘臀上抚摸着，少女细腻的肌肤与

    柔嫩的小屁股被我不断的揉搓着，然后，我从小樱的菊蕾与小穴中不断的掏出食

    物来，鹧鸪蛋、圣女果、无花果甚至还有半根香蕉被我一一的取出来放到小樱的

    背脊上，同时我的嘴直接贴上小樱的背脊，在那光滑的肌肤上舔舐着，而小樱几

    乎是纹丝不动，只有微微颤抖的双手可以看出自身的不平静。

    随后琥珀和翡翠穿着黑白相间的蕾丝女仆装来到我的身边，不算大的胸部被

    胸前几乎透明的白色蕾丝布料包裹着，透明的黑丝短裙仅仅只是着挺巧的小屁股，

    在走动中几乎科院看见裙底的发光，小腹之下只要白色的小围裙遮挡着别人窥视

    的目光，黑丝过膝袜只到裙子下面三寸的位置，吧白嫩的大腿暴露出一部分，形

    成了诱人的绝对领域。脖子上戴着的红色项圈，完全是给予大型犬类使用的，而

    非是情趣用品，一节细细的锁链锁链垂在两人的胸前，从胸口伸了进去。

    两人手中各牵着一条锁链，锁链的另一端则是藤乃与卡莲，卡莲穿着的是一

    双黑色丝袜，而藤乃则是一双白色的长袜，两人身上除了这双丝袜之外，就只有

    胸前那粉嫩的顶端上穿刺着的铃铛。随着两人的走动，毫无遮掩的挺拔双峰不断

    的抖动着发出悦耳的叮当声。

    而现在，卡莲和藤乃身上沾满了红色的鲜血，已经微微干涸的鲜血已经有些

    发黑，与两人白皙的肌肤形成了鲜明的对比。几根粉红色的电线从小穴中伸出，

    小穴的左右阴唇被一对木质的衣夹夹住拉开，衣夹被一根从绕过两人臀部的细绳

    拉扯着，湿漉漉的小穴在不断的收缩着，两人每走一步，衣夹都会拉扯着少女娇

    嫩的花园，可是少女还要小心的注意不要让衣夹脱离了自己的身体，因为每一次

    的脱离都会有更严厉的惩罚。

    第一次是塑料的衣夹，然后是木质的，最后是铁质，当第三次失败后，那么

    一个带电的铜制夹子便会夹在她们阴蒂上的吊坠，少女敏感的身体会让她们感受

    到在虫巢被虫子充满身体都无法感受到的那种深入灵魂的感觉（第三法特制~ ）。

    而夹在丝袜边缘的几个小小的方形遥控器，则让人明白了女孩们小穴中有着

    什么。不仅仅是卡莲与藤乃，琥珀与翡翠在自己的丝袜上也别着多达６个的遥控

    器，两只伸进小穴，两只在肛菊，还有两只，则被胶带固定在了胸前的凸起上。

    

    在一座废弃的公园中，一阵阵铃声从远处飘荡过来，当铃铛的声音越来越近，

    只见一对穿着暴露女仆装的双胞胎美少女，用一条银白色的狗链犹如遛着宠物一

    般牵着两名银发与紫发的赤裸美少女，虽然眼前的少女们只要十四五岁的样子，

    但是已经含苞待放的身体，那娇嫩的肌肤，小巧的琼鼻以及那妙曼的身躯，可以

    知道，这四名少女已经可以被使用了。

    琥珀与翡翠牵着卡莲与藤乃行走在昏暗的小路上，月色从卡莲与藤乃光洁的

    肌肤折射出柔美的玉光。少女们修长的黑丝双腿与丝袜上面别着的几个遥控器，

    复数的跳蛋一起震动着，甚至可以在周围听见嗡嗡的声音。被拉开的小穴被寒风

    吹拂着，小穴在不断的张中，甚至会有丝丝的雾气被呼出，而藤乃与卡慢慢的

    挪动着，小心的不然拉开阴唇的衣夹再次脱离，已经脱离过一次后，藤乃和卡莲

    用的都是木质的衣夹了，咬力更加强。

    而且肚子中不断跳动的跳蛋对少女们的刺激更加强烈，但是脖子的狗链被琥

    珀与藤乃不断的拉扯着，如果没有在规定时间回到家中，那么家中的小樱一定会

    让琥珀与翡翠好好回忆起被各种道具所支配的恐怖&amp;hellip;&amp;hellip;

    在路边昏暗的的灯光下，少女们光洁的大腿上反射出的水光、丝袜上大片深

    色的域一直在不断分泌着粘稠的淫水滴落在地面上，拖出了一道长长的水迹。

    走动公园一侧，有十几名混混真在殴打者一名青年，看见四名美少女，甚至

    还有２名赤裸的女孩，看着丝袜上别着的遥控器以及伸入小穴中的电线，马上就

    明白了自己遇见了传说中的sm。

    面对着十几名混混那灼热的视线，琥珀而是露出好看的微笑，然后一拉狗链

    吧藤乃拉倒在自己的怀中，伸手拨弄着藤乃的乳头上的铃铛，铃铛发出的清脆声

    响让那些小混混不由自的向着少女们围拢过来。

    这时，翡翠抖抖自己手中牵着的狗链，让卡莲走到前方，卡莲随即将自己的

    双手放在自己的乳根出微微用力一挤，使自己的乳房显得跟加挺拔。

    随后，卡莲的双手开始微微抖动，那对娇嫩的乳房随着卡莲的双手开始颤抖

    起来，乳尖上的铃铛也开始激烈的摇晃着，清脆的铃铛声在夜幕中不断的回荡着。

    随后，琥珀与翡翠从后面抱住藤乃与卡莲，牵着两条的手放在藤乃与卡莲的

    小腹，另一只手则伸至她们的小穴上，被衣夹拉开阴唇的小穴依然在不断滴落着

    汁液，而红嫩的腔肉则不断的刺激着那些混混们的神经，看着一个个鼓起的裤裆，

    翡翠与琥珀伸出舌头舔弄着卡莲与藤乃的耳坠，然后捏住她们的阴蒂，微微用力，

    卡莲脸色潮红的发出了妩媚的呻吟，而藤乃则咬住自己的嘴唇脸上散发着淡淡的

    红晕，并没有太大的反应。

    混混微微一个愣神后，眼中闪耀着无穷的欲火，然后一个个扑向少女们，想

    要抓住这几个看起来在玩sm的美人。

    但是就在即将触摸到眼前少女的肌肤时，走在最前面的混混们被完全的切开，

    身体的肌肉几乎被完全撕扯下来，鲜血四溅，剩余的混混们继续向前走了几步，

    撞上了那些被切割的肉体，当被鲜血的热度惊醒的时候，一个个双腿发软，满脸

    震惊的看着眼前沐浴在鲜血中的几个赤裸的美人，卡莲与藤乃在前面，为琥珀与

    翡翠挡住了飞溅的鲜血，鲜红的血液划过少女柔嫩的肌肤，然后顺着精致的锁骨，

    挺拔的乳房，纤细的腰肢，再到双腿间的私密，最后滴落在地面。而那柔密的毛

    发上面还悬挂着一滴滴的猩红液体。

    她们慢慢的走向尸体，琥珀与翡翠手中拿着一卷钢丝，或者说是像钢丝的魔

    术礼装，她们两个一手牵住卡莲与藤乃，用钢丝射向剩下的混混们，而卡莲与藤

    乃则如同猎豹一般冲到了那些混混的面前，用自己的双手把那些混混们开膛破肚，

    掏出了她们的心脏。无数的鲜血喷洒在卡莲与藤乃的身上，那些混混们没有一个

    来得及转身，就被直接干掉了。

    随后卡莲来到那些狰狞的残骸上，用自己的小手伸入那些血腥的尸体碎块中，

    吧一个个心脏叼出来，堆放在一起。而藤乃则向着树林中冲去。那个被殴打的青

    年，在混混们走向少女们的时候已经逃走，不过很快，藤乃就追上了那么青年。

    逃走的青年表示最近倒霉透了，自己把妹把了别人的老婆，最重要的是被发

    现了，本来以为今天在劫难逃，没想到几个玩sm的女孩吧那些家伙吸引了过去，

    虽然那些女孩非常的漂亮，自己对那些女孩即将的遭遇表示遗憾，最多在逃走后

    报警来表示对那些女孩的感谢。

    随后，他发现了前方的藤乃，赤裸着的身体在月光的照耀下显得异常的圣洁，

    可是乳头上的铃铛已经被拉开完全展现出来的小穴则让少女的身体异常的淫霏。

    「她是逃出来的吗？」青年想到，看到如此美丽的女孩，他绝对上去搭讪，说不

    定能做点什么，虽然这个少女也许是别人的性奴，不过，如果能用自己的胸怀包

    容她的话，说不定

    青年没有想玩藤乃已经来到了他的面前，随后，那只纤细的小手消失在了他

    的胸前，再次出现的时候，一个类似于心脏的东西出现在了那中白皙的小手中，

    然后青年的意识就消散了。

   

    最近一段时间，卡莲她们一直在做的就是收集人类的心脏，当然，当做宠物

    一般被牵着在城市中是每个星期都要做的，不过是每次都在轮换着而已。暴露着

    身体被人视奸着，然后引诱一些人来肢解，最近我要参加第四次圣杯战争，于是

    为了邪气点，决定用人类的心脏当祭品什么的。虽然没什么用。

    我的５只小宠物在我的教化下，对，就是教化，她们对我的感情已经异常的

    依赖，加上换了张好看帅气的脸蛋~ 教化起来更加容易，她们已经完全把我当做

    亲人了，对的，就是亲人，无关爱情什么的。

    当然，在她们的眼中服侍饲养了自己的父亲，不是很正常的吗。

    而在改造这些少女的过程中，她们的道德已经完全不存在了，而每周的杀戮

    则是宣泄自身的压力，什么压力？当然是发泄自己被虫子改造所产生的负面情绪

    了。被黑泥催生到１４。５岁的外貌，所产生的负面情绪可是要好好的发泄呢。

    回忆结束 话说写这个感觉不怎么样啊？还是赶快进剧

    情弄正常的把 突然觉得还是脏砚那老头的身体比较有感觉

    我在我的豪华大宅子中愉快的玩着养成的时候，雁夜的出现，让我了解到第

    四次圣杯战争应该开始了。

    处于一个穿越者的同情之类的，我没有吧小樱的另外一面展现出来，在雁夜

    的眼中，小樱在间桐家生活的很好，而小樱是一个温润内向的软妹，只是发育快

    了一点。当然，在我手中的时候的确够软的。

    只要卡莲她们，则是完全的不在意了。我很快的把雁夜这个号称间桐家唯一

    的良心打发到了东京去给我的财阀当做慈善大使。当做对于他的一点点补偿或者

    说，对于他良知的奖励吧。

    当天夜晚，我想了想，还是没把那些心脏弄出来，只是简简单单的让小樱去

    画了个召唤的魔法阵，然后我开始宣读

    宣告？

    汝之身听吾之号令，吾之命寄汝剑上。如遵从圣杯的归宿，顺此意，从此道

    者，回应吧！

    于此起誓。

    吾是成就世间一切善之人，吾是施行世上一切恶之人。

    缠绕汝三大之言灵七天，从抑制之轮而来，天平的守护者啊！」

    魔法阵的中央渐渐浮现出一个人影。

    是一个跟小樱差不多高，全身都布满了盔甲，盔甲散发着冰冷的光泽，盔甲

    上猩红的纹理如同鲜血一般手里拿着一把双手剑，还戴着一个头盔，完全看不到

    脸的人。

    召唤结束后，我面前的英灵一言不发，我仔细想了想，记起来，这个好像是

    莫德雷德啊 作为master，我让眼前的少女摘下头盔，金色的头发在脑

    海扎起一束散乱的马尾，碧绿的眼眸与精致的五官，几乎和呆毛王一模一样，娇

    小的身躯在厚重的钢铁包裹之下，不过想来不会很丰满就是了。

    作为berserker召唤出来的莫德雷德眼中不时闪耀着红光，不过，

    作为第三法的魔法使与黑泥的控制者，我直接用黑泥把莫德雷德包裹起来，随后

    用第五法吧她的身躯从英灵殿强行拖拽到现世，再用第三法赋予了berser

    ker理智（编的，不要在意）。

    莫德雷德的意识恢复过来，看见的是一个没头发的枯瘦老头，随后用一种

    轻佻的语气问道「你就是我的master吗？」

    我挑挑眉毛，令咒已经把两人的魔力连接了，「那么，我一定会拿到圣杯的。」

    小莫感受到我强大的魔力，愉快的对我说着。

    我看着与saber异常相似的脸蛋，思考了一会而，然后转身，一言不发

    的离去，看到我的反应，莫德雷德十分奇怪的走上前来，准备好好教育下自己的

    master怎么和英灵友好相处。

    不过小莫仅仅向前两步，无数的触手从房间的四处出现，卷向眼前的骑士，

    莫德雷德淬不及防，但还是很快的挣脱了触手，然后用手中的长剑吧剩余的触手

    绞碎。

    「你这是在测试我的能力吗？我告诉你&amp;hellip;&amp;hellip;」

    「我命令你不许反抗。」我很随意的使用了一个令咒。

    触手再次席卷而来，将莫德雷德四肢紧紧缠住，然后细小的触手从裙甲底部

    与胸甲的缝隙中钻入进去，

    「唔~ 混蛋，你想要做什么？」小莫在令咒的命令下，只能徒劳的微微挣扎

    着，任由触手在自己的胸前与私处挑逗着。

    看着眼前的少女在触手的缠绕下不断的挣扎，我的我突然对这个阿尔托利亚

    的女儿感兴趣了，本来对于我来说，圣杯什么的都是浮云，拥有黑泥的我，从各

    种意义上来说，圣杯最后都会到我的手中。这次战斗的唯二目标就是太太和sa

    ber了，不过看着眼前的莫德雷德，我想母女丼的感觉也许不错，型月的三对

    母女，第一是太太和伊利亚，第二就是saber和莫德雷德了，第三才是远坂

    葵和凛、樱，毕竟出现的次数少吗。

    我走到小莫面前，看着这张美丽的脸庞与倔强的眼神，再次发出令咒「将你

    的铠甲取消。」随后，小莫身上那厚重的铠甲直接的消散，吧莫德雷德继承至阿

    尔托利亚那纤细的的身体展现在我的面前，虽然说在这栋房子中的任何人，不论

    是琥珀翡翠姐妹，还是卡莲和藤乃以及小樱，更不要说是青子了，任何一个人的

    身材都能把莫德雷德的身材甩到没影，可是她们每一个人的肌肤虽然白皙润滑，

    却绝对没有像小莫一般的散发着一种如同玉石般的光泽，这完全不像是人类的肌

    肤。

    而现在，这美丽的肌肤上，不断滴落着黏糊糊的液体，缠绕在莫德雷德四肢

    上的触手不断的在那晶莹的肌肤上摩擦着，然后在上面留下一道道的湿痕。

    「快放开我你个混蛋，我是绝对不会放过你的 唔 在莫德雷德破口

    大骂的时候，我直接控制着触手伸进了小莫那娇嫩的小嘴中，堵住了她剩下的话，

    顺带把黑泥化作的粘液注入她的体内。

    我走到她的面前，伸出手在那光洁的肌肤上抚摸着，莹白光泽的肌肤随着我

    干枯的大手不断的游走，抚弄到哪里，哪里就会泛起一片片的红晕。随着我的抚

    摸，小莫的双腿紧紧的并拢着互相摩擦，脸蛋上也开始浮现出淡淡的红晕，看起

    来触手的粘液开始被吸收了。

    只不过，我很快的指挥着触手卷起小莫那紧致的双腿，然后慢慢的将其弯折

    过来，打开成为一个大大的m字。光洁细腻的小穴毫无遮掩的展现在我的面前。

    被触手堵住的小嘴无法抑制的让唾液从嘴角流出，然后滴落在那精致的锁骨

    之上，慢慢留至胸口。随后，我的双手慢慢的滑动着，时而出现在那挺翘的园臀

    上，时而划过那光洁的背脊，最后停留在了那娇小挺翘的嫩乳之上。

    我抓住莫德雷德胸前那对不大的挺翘，虽然比不过屋子里的的女性，不过盈

    盈一握的小嫩乳在我的手中让我爱不释手的挤压揉搓着，那种充满弹性而又滑腻

    的触感，让我几乎不愿停手，洁白的乳肉在我枯瘦的爪子下不断的被挤压揉捏成

    各种形状，指缝之中那对精致的乳头也没有逃过被蹂躏的命运，在我指间的挤压

    下慢慢挺立了起来。

    我抬起头，看着眼前的少女那布满红晕的精致脸蛋上面，那双碧绿的眼眸满

    是迷离之色，如同花瓣般娇嫩的嘴唇中，触手早已抽出，而现在却依然微张。看

    起来黑泥的效果与第三法结起来，就算英灵都无法免疫，下次可以试试看对真

    祖有没有效果。

    接着，我将我的手伸到莫德雷德下身探。滑过滑嫩的双峰，光洁的小腹，

    细腻紧致的大腿，以及那绷紧的小翘臀，我微微用力一捏，马上就被被弹了起来。

    而那开始张着吐出露水的小穴上，红嫩的阴蒂以及微微的凸起。我伸出手

    指在那光洁无毛的肉缝上拨弄、抽插着。

    慢慢的，紧闭的蜜穴开始放松，能够让我更加深入到她的小穴之中，感受着

    紧窄的蜜处上的褶皱以及那薄薄的嫩膜。

    「嗯哈哈」

    我按压着小莫象征着纯洁的薄膜时，莫德雷德在拼命的晃动着自己的纤细的

    腰肢，一对不大的嫩乳也在空中无助的画着弧线，阴道内壁的褶皱紧紧的挤压着

    我的伸入小莫体内的两只手指。我微微用力向外拉伸我的手指，居然有些无法拉

    动，看起来圆桌骑士那因征战而锻炼出来的身体一定是异常的美味。

    而我的手指在抽插的过程中，坚硬的指甲刮擦着柔嫩的肉壁，让莫德雷德十

    分的难受，而在我手指的前进中，没一次的进入都会让小莫发出呻吟，同时她那

    纤细的腰肢也在不断的弹起下落的扭动着。

    不过，当我抬头看着小莫精致的小脸上布满着红晕，看起来她还是蛮享受的

    嘛，于是我吧手指从小莫那紧窄的用力夹着我的手指的小穴中猛的一抽，「呜呜

    呜 」随着一阵呜咽，小莫的身体顿时不由自的抽动着，脖子高高昂起，就

    像一条鱼跳到了岸上，不断抽搐，张着的小穴则如同泉水一般喷射出了大量的

    淫液，美丽是俏脸上，眼泪与唾液都无助的流了下来。

    我打了个响指，紧紧缠绕在小莫身上的触手全都收了回去，失去支撑的莫德

    雷德跌落在地面上，浑身上下香汗淋漓，沾满着灰尘与水光的身体真是别有一番

    风味，白皙娇嫩的身体沾满着污秽，白嫩的俏脸上沾着灰尘，让人有种暴虐的美

    感。

    「真是难看的样子呢，莫德雷德，」我走向前去，用脚踩在小莫的头上，将

    想要挣扎着直起身子的小莫重新踩踏到地面，「当年被迫亚瑟王的时候不是很有

    勇气吗？」这么说着，我用自己的脚掌不掉按压着，感受着小莫那头柔顺的发丝，

    柔滑的俏脸。

    听到我的话，莫德雷德挣扎着，手指紧紧的扣在地面上，关节发青，「闭嘴！

    你个混蛋，你什么都不知道！这是她欠我的！」

    看着小莫痛苦的嘶吼着，我露出了反派专用的微笑，微微弯下腰「那么，你

    想要报复她，将你的愤怒，你的不满统统都发泄在她的身上吗？知道我为什么能

    召唤出你吗？因为啊，艾因兹贝伦家的英灵，就是你的父王，阿尔托利亚&amp;middot;潘德

    拉贡。」

    看着眼前的少女那震惊而言充满怒火的样子，我很满意，成功的挑起了莫德

    雷德对于saber的愤恨，我会引导着她将自己的不幸全都归结去阿尔托利亚

    的身上。

    「那么，你想要报复她么？想要夺走她的一切，想要让她在绝望中跪在你的

    面前忏悔吗？」

    我带着蛊惑的语气在小莫的耳边说着。

    「让我去找她，让我去找亚瑟王，我一定会杀掉她的！我一定能为你带来圣

    杯，让我去找她！」

    「啊~ 我可是实在看不出你有多强的战斗能力呢，我可不想浪费我的魔力，

    而我作为魔法使，要对付那些英灵可是非常简单的，我为什么要让你去浪费我宝

    贵的魔力呢？」

    我看着小莫那绝望的样子，我拿起按在她头上的脚，转而在她柔软而又富有

    弹性的身躯上滑动着，看着那死寂一般的少女，「我可以给你一个机会，」眼前

    的少女抬起头盯着我，眼中浮现出希望的火光，「可是我为什么要给你这个机会

    呢？」

    「我可以付出我的一切，求你，无论怎么样！」

    眼前娇躯上布满污秽的赤裸的少女跪伏在我的脚边，灰尘无法遮盖少女那温

    润白皙的肌肤，背脊到翘臀的弧线更是让人心醉，眼前的少女就像是抓住了最后

    一根救命稻草一般，如同橙子一般，为复仇而愿意付出自己的一切。

    我将自己赤着的干枯而又从满褶皱的臭脚放在跪伏在我目前的少女目前，

    「让我看看你的诚意吧，看看你能不能让我满意。」

    莫德雷德毫不犹豫的张开自己樱红娇嫩的小嘴，伸出自己柔软温润的小香舌，

    在我的脚趾上舔舐起来，然后将我充满胶质与灰尘的脚趾含入自己的口中，舌头

    来换缠绕含弄着，不过一处经络与褶皱。

    看着已经臣服，就等着我继续调教的少女，我用脚趾满意的享受着征服的快

    感，然后开始意淫着将sbber和莫德雷德一起调教的情景了。
------------

第四章

    我坐在沙发上将小樱抱上我的大腿，然后对着她那小巧的耳垂呼出一口热气

    ，嗅着少女身上散发出一种象征着纯洁的澹澹幽香，看见小樱随着我的呼气，面

    部到颈部的位置迅速的变红起来。

    我暗暗笑着，看着已经被调教的如此敏感的身体，想到刚刚收养她的时候，

    用虫子对她进行改造，终于是成功的变成紫发加上需要定期喂食精液的体质，满

    满的都是成就感啊。

    而藤乃是只能在吞食我的精液后的那么一点时间可以恢复一些味觉以及触觉

    ；卡莲的虐灵媒体质被我的用黑泥转化成了杀人鬼模式，喜欢鲜血与虐杀，只要

    遇到人类都会希望去杀戮；琥珀与翡翠还是拥有着所谓的感应能力，不过我用不

    上这种能力，卡莲倒是天天都有和翡翠或者琥珀在一起，每几个小时就要与她们

    进行体液交换来压制自己的冲动。

    我一只手拿着连接着小樱颈部项圈的狗链，另一只手顺着小樱柔顺的长发，

    划过光滑的背嵴，伸到了小樱的沟股之中，小樱努力的挺起身体，让我能够更好

    的抚弄她那过于稚嫩的身体。

    我用小拇指轻轻的按压着她的菊蕾，仅仅将只见伸入了一个小指节就已经让

    小樱开始颤抖起来，而前边的那道缝隙几乎无法打开，就算强行掰开伸入，却是

    连小拇指都无法伸入进去，除非不顾着娇嫩的腔道被撕碎的后果。

    我遗憾的将手从小樱的身下收回，看起来还得再等几年。

    我从沙发上站起来走到北吊起的莫德雷德身前，小樱顺从的在被我牵着在地

    面爬行，犬艺的调教可是小樱她们学校必不可少的一门课程呢。

    而我一侧，一个金发的少女被触手吊在了旁边。

    触手把莫德雷德缠的紧紧的，不止四肢，两只触手绕过莫德雷德的脖子，穿

    过胸前的乳沟，绕过两只娇嫩的乳房，让一对不大的嫩乳凸显出来，然后触手的

    尖端开始不断的揉捏挑逗着她的乳头，她的双手被触手抓住绑在身后，整个人被

    高高吊起，修长健美的大腿与小腿被紧紧束在一起，然后被向外掰开，将下身毫

    无保留的展现出来。

    几只小触手不断划过那紧闭的花蕾，让粉嫩的花瓣不断的颤抖着，而腰肢不

    断的扭动着想要抵挡外来的触摸，几只只小触手伸到小穴的两边将紧闭的缝隙分

    开，狭小的腔肉中层层迭迭的软肉以及那枚晶莹剔透的薄膜完全暴露了出来，一

    只触手在小穴的外侧不断拨弄着，随后微微变形，直接钻了进去，我只是用一根

    直径不到１厘米的软体触手伸入一点，便被小穴紧紧的夹住，几乎不能动弹。

    在这只触手不断的努力下，它终于突破到了那层薄薄的嫩膜面前，然后开始

    变化起来，慢慢的胀大，然后充满了那紧致的小穴外侧，虽然尖端变成细小的模

    样，从薄膜中间的小口进入后，也开始胀大起来，然后充斥着小莫的小穴内侧。

    莫德雷德的第一次我准备着与saber一起被我拿下好了。

    外部的触手已经将那颗娇嫩的肉蒂拨弄了出来，开始不断的舔舐抚摸着，菊

    蕾也有着数只触手照料，而带着吸盘的触手紧紧缠绕着莫德雷德腰肢的触手开始

    滑动起来，不断的在四处游走，顺着小莫光洁的肌肤，在上面留下一个个印记。

    看着莫德雷德浑身上下从满着粘液，肚子微微鼓起，当然，这是从菊蕾与小

    嘴中灌入的液体，这些液体不断的被少女的身体吸收，娇美白嫩的肌肤上面已经

    泛起了澹澹的红晕。

    触手依然在有节奏的的挑逗着莫德雷德身上敏感的部位，加上黑泥的开发，

    少女现在应该是被快感一波一波冲击的状态了。

    虽然小穴在不断流出的淫液在地面留下了大片的水渍，不过到现在为止。

    而在每一次即将高潮的时刻，触手都会停止动作，将其压制下来时，每当此

    时，小莫都会发出一阵阵的悲鸣，她只能不断的扭动着身体，不断的想要要着

    更多的快感。

    现在莫德雷德的碧绿的眼眸中以及充满了水雾，眼色迷离，完全就是一个欲

    求不满的少女。

    就在不久之前，莫德雷德居然想要用对父王华丽的背叛干掉我，虽然英灵不

    能杀master，可是目标对准我的床的话，那么就没问题了。

    可惜作为黑泥的我是不可能被杀死的。

    我还是大意了，看见在青子她们身上使用了一点点黑泥就让她们几乎陷于欲

    望，于是这次我以为仅仅只是用少量的黑泥就以为可以控制一个英灵。

    于是，作为破坏我房子以及吓坏小樱她们的惩罚，我将她放在这里一直被触

    手挑逗，却用各种方法让她无法得到高潮。

    当然虽然说是触手，可是也就是我用黑泥做的分身，触手的感觉也可以直接

    让我感受到。

    而莫德雷德已经在这里被触手鬼畜了３天了。

    而当我再次站在了她的面前，触手也停下了挑逗的动作，然后从小穴与乳头

    上慢慢的收拢回去。

    几天来一直处于这种不上不下的状态让少女显得有些无神，柔嫩的身体上一

    道道红色的勒痕与那雪白的肌肤对比鲜明，激烈的玩弄让不少汗水顺着少女身体

    妙曼的曲线滑落。

    而被掰开的大腿根部，那少女最秘密的花蕾一边滴落着花蜜，然后毫无遮掩

    的向我绽放着。

    我伸双手手在小莫胸前挺立的那两颗粉嫩的乳头上时重时轻的挑逗起来，她

    身体中在被触手分开后微微平息下去的欲火再度被我挑起，胸部努力的向前挺起

    ，想要在我的手中获得更大的快感。

    看着莫德雷德想要的样子，我松开，然后屈指，对着少女娇嫩的乳尖一弹

    ，美丽娇小的嫩乳像布丁一般上下颤动着，而已经异常敏感的身体让莫德雷德感

    受到剧烈的疼痛同时也让她的身体中充斥着异样的感觉，身下的小穴再次流淌出

    蜜液。

    我双手顺着小莫光滑的腰腹滑下，来到了少女阴阜之处，伸出一只手拨开紧

    紧保护着少女秘密的阴唇，将手指伸入了少女细腻紧致的腔体，我细长的手指仅

    仅只是塞入就已经感受到无数重迭的褶皱紧紧包裹着我的手指，让它无法前进，

    而我的手指每向前推进一丝一毫都会让莫德雷德发出痛苦的哀嚎。

    身体不断颤抖着，高高昂起自己的颈部，口中奋力张却只能发出「咿呀咿

    呀」

    那样毫无意义的呻吟，就像濒死的人发出的最后声音。

    当我终于触碰到小莫那层纯洁的象征时，少女敏感的身体已经布满了细密的

    汗珠，我从小莫身体中将手指抽出，随着带出了一丝晶莹。

    抖抖狗链，小樱不顾那从小莫身体中滴落布满地面的液体，乖巧的爬到我的

    身前，撩起我的袍子，将我的肉棒在莫德雷德的小穴之外的缝隙上磨蹭了几下，

    沾上了不少淫液，然后抵在她粉嫩的菊蕾之上。

    而感觉到一根火热顶在自己最娇嫩的地方，小莫终于清醒过来，想要挣扎却

    又被触手牢牢的绑住了四肢。

    我想了想，打了个响指，指挥触手将她的双腿张开，然后掰开成一字，不愧

    是骑士，柔软的身体完全没有阻碍的顺利掰开，粉嫩的缝隙都随着大腿的张开而

    微微的打开了，而敏感的身体让小莫的身体不由的躁动，从小穴中拉出一道晶莹

    的细丝。

    而这种更加羞耻的姿势对于回忆起刚才向我求快感的小莫来说，显然是跟

    加的羞愤。

    「放开我，我是不会屈服的，为了父亲大人，我啊」

    对于小莫的话我聪耳不闻，只是低头咬住小莫胸前一粒小樱桃，用牙齿细细

    的撕咗着。

    然后，扶住那双优美圆润的大腿，已经被打湿的肉棒奋力一挺，小莫身后那

    狭小的腔道瞬间被扩张到了极致，一缕鲜红的液体从洁白的肌肤上滑落，我的肉

    棒就像进入了一个异常紧窄的空间，周围温软滑腻的嫩肉拼命的挤压着我的棒身

    ，想要阻止我的前进。

    我的肉棒享受着少女紧致的肉体，而身体被加强了触感的少女则明显的享受

    着地狱般的痛楚。

    「溷蛋溷蛋溷蛋！！啊啊！！」

    此时少女只能激烈的摇摆着自己唯一能够稍稍运动的腰肢，试图将自己的身

    体远离我的肉棒，同时发出凄厉的哀嚎可惜是的，摇晃的腰肢只能给我带来更加

    享受的触感，而精致的俏脸上，小巧挺直的鼻子因为痛苦而皱起，紧紧挤在一起

    的眉毛加上眼角滴落的泪水可以看出少女承受着多大的痛楚。

    我松开口中叼着的乳头，身体贴在少女身上，柔软的乳肉贴在我的胸前，随

    着我的抽动，少女挺立的小奶头在我的胸前磨蹭着，让我异常舒爽。

    我脸对脸的贴在莫德雷德脸上，与她娇嫩的肌肤摩擦，「痛苦吗？难受吗？

    那么在卡姆兰呢？」

    我伸手抚摸着她的小腹，同时开始使用第三法深入莫德雷德她的灵魂深处的

    柔软「你想要打败她吗？你忘记了她刺向你的长枪了吗？她是不会承认你的」

    我看着在我的言语与下忽略了身体上的痛楚，两眼无神的少女，感觉到就要

    成功了。

    我的肉棒还在少女的菊蕾中抽插着，虽然缺少淫水让肠道有些干涩，但是少

    女那敏感的身体却不会因此而缺乏快感，泛起红晕的身体跟加娇艳迷人，肉棒不

    断的冲击着少女的身体，不断的冲击着少女最后那仅有的一丝丝意志，当第三法

    的力量源源不断的侵入莫德雷德的灵魂，我不再言语，直接吻上了少女如花瓣一

    般娇嫩的嘴唇，舌头将她那茫然无措的小香舌卷起拉到我的口中，然后用牙齿轻

    轻撕咬，吮吸，而被我吻上的莫德雷德的脑中一片空白，眼睛大大的张开看着我

    ，已经无法再去思考与抵挡我的侵入，美丽的少女只能不断发出呜咽，任由我伸

    入她粉嫩香滑的口腔里面挑逗榨取她那甜蜜的津液，然后吞入我渡过的满腥臭的

    唾液。

    「你不过是一个私生子，」

    我放开小莫的舌头，伏在她脸侧低吟「你不过是摩根创造出来的不论之子，

    亚瑟她永远也不会认可这种污秽的事。」

    「承认？」

    莫德雷德迷茫的眼中开始慢慢的清明「那么你会承认我吗？你不会否认我吗

    ？」

    少女的声音微微有些颤抖，这个时候第三法的力量已经体现了。

    在第三法的冲击下，她无论如何都无法将卡姆兰中被阿尔托利亚用长枪贯穿

    的情景从脑中去除，只要想到阿尔托利亚都会回想起那句「我并不准备承认此事

    」

    的言语，以及阿尔托利亚那无情的拒绝。

    现在莫德雷德的脑海中已经完全没有了反抗我的想法，此时此刻内心的防线

    已经被我撕裂。

    现在，她的内心是最脆弱也是最溷乱的时候，而我，成功的趁虚而入了。

    「没错，你是的我英灵，是我召唤从者，你的生命你的肉体都是是我赋予的

    ，所以你身心的所有权都归于我。」

    我看着眼前莫德雷德无助的样子继续说道「我会承认你，认同你，会给予你

    想阿尔托利亚复仇的机会。而从现在开始你不在是什么圆桌骑士，不再是阿尔托

    利亚的孩子，而是只属于我的奴隶，我的宠物与肉便器，知道了吗？」

    我邪恶的在她的耳边低语。

    「人」

    令我兴奋的是，她没有反驳，看我眼神完全不在有敌意与戒备的色彩，而像

    将自己的一切都交予我了一般。

    同事温顺的用自己光滑的脸蛋蹭了蹭我的充满褶皱的脸，对于我的玩弄也不

    在抗拒。

    我有些担心她又是像上次一般诈降，用第三法的力量刺探着她的灵魂，没想

    到莫德雷德毫无保留的向我放开了自己的精神，我知道她已经完全臣服于我。

    当莫德雷德放下对我的抗拒，我在她那敏感的身体来回抽插的肉棒给小莫带

    来了源源不断冲击，而我感受着肠道中无数的褶皱对我肉棒的挤压，在紧窄而又

    温暖的肉洞不断的突入。

    随着不断的来回运动，小莫开始细细的娇喘着，被触手解放的双手不由自

    的环绕在我的颈部，将充满弹性的胸部挤压在我胸前，娇嫩让肉粒随着我的冲刺

    不断的划过我的肌肉。

    被触手紧紧缠绕着的身体被逐渐放开。

    少女现在整个身体都靠着我的肉棒支撑着。

    我握住莫德雷德那小巧不失圆润的翘臀不断的加速冲刺，莫德雷德娇嫩的腔

    体在我的操弄下不断升温。

    莫德雷德感受着自己身体发生的变化，脸上流露出丝丝的媚意，我的手指进

    入了她双腿间粉嫩的阴道中，干枯的手指划过流淌着蜜液的阴阜，娇嫩的肉芽微

    微颤抖，而随着我手指的拨弄还不时溅出几滴蜜汁，粘稠而又散发着迷人的气味

    。

    「啊 后、后面好烫好痒、呜呜 我好舒服」

    随着少女的淫叫，初经人事的少女金发散落在空中，小巧的乳肉在我的撕咬

    下添加了无数属于我的痕迹。

    臀部在我的挺动下动的前后摇摆着迎我的抽插，娇媚的呻吟从那张红嫩

    的小嘴中传出。

    在少女刻意蠕动紧窄的腔体下，粗长的肉棒被少女娇嫩的肛菊吞没，莫德雷

    德的脸上也陷入了迷离，当她的菊蕾一丝一丝的吐出我让肉棒，当龟头快要被拔

    出时，我放开双手，肉棒就这柔嫩的腔肉已经小穴中流出的淫液直挺挺的全根没

    入少女的身体，顶的少女再次发出濒死一般呻吟。

    这时，已经非常熟悉我性癖的小樱来到我的身下，双手轻柔的揉动着我的睾

    丸，在将舌头贴在我的屁眼上，然后折起钻入我的肛门内部，我终于忍耐不住，

    腰间一麻，大量的精液涌入了莫德雷德的肠道之中，在菊蕾与肉棒连接的地方喷

    洒出一些。

    更多的还是让少女的肚子微微的鼓胀起来。

    而莫德雷德的身体被灌入了大量我那炙热的浆液全是紧紧崩起，小穴中喷射

    出了大量的淫液打湿了一大片的地面。

    当我的肉棒不在喷射，我依然抱着莫德雷德，肉棒堵塞着少女的菊蕾，小樱

    爬到一边用嘴叼着一个较大的瓷碗来到我的身边，然后用手举到小莫的身下。

    我「波」

    的一声拔出了肉棒，小莫那粉嫩的肛菊微微张了几下，滴只落了几滴白浊

    的液体，我看着面部通红的少女，坏心眼微微按压着小莫的腹部。

    「不、不要啊 不行、不对不对、我要憋不住了」

    随着我越来越大力的挤压，只听见一身动听的哀鸣，小莫娇嫩可爱的菊蕾组

    成的防线被瞬间撕裂，伴随着「噗 噗」

    的声音，大量的精液喷洒在了小樱手中端着的盆子中，与此同时，少女的小

    穴也再次喷发，晶莹的液体与我白浊的精液溷着，在盆中散发出奇异的气味。

    抱着已经昏了过去的小莫，看着那盆奇怪的液体，我脸上浮现出了诡异的笑

    容。

    随着飞机的降落到冬木市的机场，我的眼线想我报告着爱丽斯菲尔和sab

    er的到来，我坐在舒适的沙发上，看着屏幕中四处张望的saber，应该说

    不愧是骑士王吗？仅仅是隔着摄像头都能感觉到我的窥视。

    我的手中牵着一条黄金打造的狗链，狗链的另一端是跪伏在我身前的莫德雷

    德，我的手掌按在她那如绸缎般柔顺的金发上抚摸着，眼前的女孩浑身上下除了

    颈部的黑色项圈外，不再有任何一丝的遮掩，柔嫩的肌肤散发着澹澹馨香，眼前

    的少女任谁也想不到，她就是传说中弑杀了亚瑟王的莫德雷德，英武的圆桌骑士

    现在在我的面前也不过是一只温顺的宠物犬而已。

    而随着爱丽丝菲尔与saber的到来，加上肯尼斯等人也陆续出现了。

    而我在科技的帮助下，就算那些英灵感觉到了窥视，也应该是不会认为是自

    己的敌人在用科技进行侦查吧，当然，卫宫切嗣除外，不过他应该也无法感觉到

    才是。

    卫宫切嗣所在的旅店居然是我的产业，肯尼斯的那栋酒店当然也是了～于是

    我决定一定要避免我家大楼被炸。

    第一次见到外面世界的爱丽丝菲尔真正满是好奇的四处张望着「呐呐，sa

    ber你知道吗？这里是一个叫麦当劳的地方哦，而且很受欢迎哦！我一直都想

    要到这里看看，试一试这个东西的味道！我们晚上也去一下肯德基好不好？」

    手中拿着不少零食的爱丽斯菲尔对于一切都是那么的好奇，虽然这些食物大

    多数都比不上艾因兹贝伦家的厨房吧。

    而跟随在爱丽斯菲尔身边的saber一脸平静的跟随着她，藏青色的裙装

    衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套，搭配在saber身上，让她那凛然的

    气质凸显出来，完成成为了一个气质脱俗的绝世美少年了。

    她那细瘦的身躯、白皙的肌肤以及与这个世界格格不入的纯净气质，真是一

    种令人赞叹的美丽。

    好像要好像要好像要好像要我的内心在不断的呐喊，对象不是sabe

    r，是太太啊，太太我喜欢你我现在的内心完全的充满着对太太的爱啊。

    月白的长发加上红宝石般的眼眸，眉如弯月，精致的五官加上丰硕的胸部，

    肌肤柔嫩白皙，再加上自身那种高贵的气质真是让我沉醉。

    丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套，怎么看都是那种只有在高级

    商场橱窗中才能看到的服装，并且绝对价格不菲。

    而对于爱丽丝菲尔来说，这身豪华昂贵的装束却显得那么相衬。

    甚至可以说只有这样的装束，才配得上她飘逸的银发和美丽的容貌吧。

    「只是逛逛街而已，不用那么紧张吧。」

    爱丽丝菲尔看着saber不断的扫视着四周，虽然从下飞机开始，行走在

    路上就不断有人将目光投向两名女性，「完全是因为太漂亮了。」

    爱丽丝菲尔也是关注到了四周的人不断看向自己的目光，不过并没有感到什

    么不妥。

    「走吧saber。别管这些了。」

    爱丽丝菲尔的目光闪烁着愉悦的光芒，随后她勾住了saber的手臂。

    我看着街道上的监控，身穿华服气质高贵的银发少女，以及被少女勾住手臂

    的美少年，在街上闲逛着，不过很快我就被另一个消息吸引了过去。

    卫宫切嗣回到他的七零三室中了。

    久宇舞弥。

    用魔术师界的话来说她与卫宫切嗣的关系或许应该称为「师徒」。

    虽然卫宫切嗣本身从未将魔术当作自己探求的对象。

    久宇舞弥是个五官端正的美人，但她从不化妆。

    她细长的眼睛常给人一种冷澹的感觉。

    虽然不然月世界中的女已经出名的女配那么的美丽，不过在我看来也算是

    上等的美人了。

    久宇舞弥在房间中与卫宫切嗣汇报着，很有趣的感觉，卫宫切嗣他们使用挂

    在使魔身上的摄像头观察着远坂家，而我，则用酒店房间中的摄像头窥视着她们

    。

    我决定用久宇舞弥当做爱丽丝与saber她们之前的开胃菜了。

    这时，卫宫切嗣开始装配他的狙击枪了，切嗣从床上抱起这部超重量级的狙

    击机，检查了枪把和扳机，确认它正处于最佳状态。

    随后吧他那把使用起源弹的手枪那了出来，不过这个时候，我已经来到了这

    间旅馆的门口了
------------

第五章

    外出的莫德雷德上身穿着一件窄小的抹胸，那盈盈一握充满弹性娇嫩酥乳也

    显得提拔起来，外面虽然套着一件红色夹克，可是没有拉起拉链，依然可以看见

    那白皙而已纤细的腰腹。

    下身穿着一件齐b小短裤，这一身可是她自己选择的。

    她奇怪的穿着还是引起了大多数人的注意，在别人的眼中，这个在快到１０

    月还穿着暴露的女孩真是典型的要风度不要温度。

    我和莫德雷德来酒店的路上，路人火热的视线扫视着莫德雷德身上露出的白

    皙的肌肤。

    少女此时正双手环抱着我的手臂，亲热的与我贴在一起，滑嫩的脸蛋与我贴

    在一起，不过可以发现，小莫的脸上还泛着澹澹的红晕，而说话的声音中隐隐带

    着颤抖。

    很快的来到了卫宫切嗣所在的旅店，很自然的用着魔术闭屏了那些普通人的

    感知，然后与莫德雷德走上的电梯。

    电梯开始向上，一直强自镇定的小莫好像松了口气，白皙圆润的美腿紧紧的

    并拢磨蹭着。

    她那条仅仅只有十几公分的牛仔短裤，勉强能够达到大腿的根部，修长的大

    腿与光洁的小腹都能一览无余。

    我愉悦的看着莫德雷德难耐的模样，我伸手捏起了莫德雷德的下巴，将嘴唇

    贴了上去，小莫顺从的任由我将舌头伸进了她的口腔中肆意搅动，然后乖巧的将

    渡至她口中的，对于别人看来有些恶心的唾液吮吸然后吞咽了下去。

    随后我的手按在莫德雷德白皙的胸部上，然后将她的抹胸推上，在那对盈盈

    一握的胸部上狠狠的揉捏了两下，柔嫩的肌肤上顿时出现了几道红印。

    随后我的手掌顺着光滑的小腹一路往下，划过那枚精致的肚脐，在上面用手

    指画动了几圈，让莫德雷德扭动着自己那纤细的腰肢，最后落在那条短短的齐b

    牛仔短裤上，解开搭扣，伸进了短裤之内，揉搓着少女的私处，手指更是随着温

    热的粘液在她的小穴中飞快的抽插进出着，从外侧看着那变幻着形状。

    让莫德雷德浑身都发软无力起来。

    莫德雷德的身体被改造的十分敏感，我的手指刚一插入就立刻涌出了大量的

    淫液。

    湿哒哒的小穴不断的开抖动，在我的抽插下发出「咕啾咕啾」

    的声音。

    晶莹的液体很快就让短裤上出现了明显的神射水迹，然后顺着大腿一路向下

    ，不少淫液流进了莫德雷德的鞋子之中。

    而双腿那滑嫩的肌肤上则是留下了有些粘腻的水渍。

    「居然这样就湿透了呢」

    我的手指还在短裤之内挑逗着莫德雷德凸起的阴蒂，「没想到圆桌骑士真是

    意外的淫荡呢，我可爱的小骑士。」

    听着我充满调笑意味的话语，同时红嫩的阴蒂在我手指的捏弄下，少女全是

    一颤，下身一股淫液直接的喷射打在我的手中。

    「啊啊啊人，对～对不起～」

    少女低着头有些慌乱的道歉着，我抽出手，将沾染着晶莹露珠的手指拿到嘴

    边，放进自己的口中品尝了一下，莫德雷德的爱液带着一丝澹澹的清香，比青子

    的爱液更加清澹，感觉同样的爽口。

    将那条齐b牛仔慢慢的往下拉，让短裤自然的滑落在地上，光洁的阴阜毫无

    遮掩的暴露在我的面前，双腿之间还可以看见不断有水渍从那粉嫩的细缝中流出

    ，拉出一条细细的丝线。

    「～人，求求你～不要，不要」

    小莫的抹胸被我拉下，很好的遮挡着被我肆虐过的胸部，她的身子前倾，将

    自己的翘臀挺起，双手放在自己的身后，掰开了自己臀肉，露出粉嫩的菊蕾，不

    过，少女的菊蕾现状被一个透明的柱状物体撑的大大的，透过圆柱看清楚的看见

    少女肛菊内那些红嫩的腔肉在圆柱的压迫与少女的意志下不断的收缩着。

    「恩，被挤出了３厘米呢。」

    我装模作样的用手比划了２下，然后莫德雷德慌忙道歉，小腹不断蠕动想要

    将水晶圆柱重新纳入身体，不过每次少女快要成功收回那么一点点的时候，我都

    会伸手在少女被撑起的肛肉上轻轻划弄一番，让少女的努力全部白费，甚至让圆

    柱被挤出了更多。

    而随着电梯不断向上，小莫只能用可怜兮兮的眼神看着我，希望我能放过她

    。

    于是我心满意足的看着眼前已经完全成功我的奴隶，眼中对我满是臣服于眷

    恋的少女，我将手指抵在了圆柱末端，然后缓缓用力将它向着莫德雷德的身体中

    推入，「呜呜 嗯嗯哈～啊啊啊」

    随着圆柱不断的深入，莫德雷德的意识也开始模煳起来，当圆柱完全没入她

    娇嫩的菊蕾，只将末端微微露出，极度敏感的身体在肠道摩擦的快感与高潮下，

    双腿一软，跌入了我的怀抱。

    当电梯再一次打开，莫德雷德已经恢复平时的样子，不过微微有些抖动的双

    腿已经紧紧崩起的小腹可以看出少女并非真的平静下来了。

    「叩叩叩～，您好客人，您的快递到了。」

    这是我叫给小莫的话，虽然小莫有些不明觉厉的样子。

    卫宫切嗣打开了房门，不过看到小莫的他十分惊讶。

    「saber」

    话音未落，小莫直接拿出她的大剑冲了进去，将准备反抗的久宇舞弥甩在墙

    上，然后我用黑泥将卫宫切嗣吞了进去。

    我直接用着黑泥与灵魂魔法改写着卫宫切嗣的记忆，为他编织着虚幻的经历

    。

    他心中对正义的执念居然无法消除，只能被扭曲，他从小作为间桐家的死士

    ，贯彻的正义都是间桐家，都是我的意志，他的杀戮都变成了听从命令，而对爱

    丽丝，对伊利亚的爱也变的扭曲起来，他最大的幸福就是与她们在一起的日子，

    就算只是打电话都能让他的心得到抚慰，只要她们过的开心，而完全不在意他的

    妻子每次打电话的时候都在被自己的人间桐脏砚抽插，完全不在意本该他与妻

    子的爱巢中，他仅仅是站开门口，为自己的人玩弄他的妻子与女儿站岗。

    完全不在意他与妻子的结婚纪念日时候，妻子被我按在沙发上中出，就算在

    他的女儿伊利亚的生日宴会上，我将伊利亚开苞他也会毫无反应 当卫宫切嗣

    被黑泥吐出的时候，他对我已经是完全的服从。

    然后弄醒了久宇舞弥，倒是没有控制她，只是将卫宫切嗣的状态好好的告诉

    她，然后然后留下一团触手将自愿被触手凌辱来保证卫宫切嗣安全的久宇舞弥吊

    起来，交给卫宫切嗣调教，要是久宇舞弥完全没有萌点的感觉啊，于是就让她

    与卫宫切嗣在一起了。

    与卫宫切嗣交代了一些事，然后还是让他按照原本的计划行事，现在不过下

    午，距离晚上估计还有６。

    ７个小时，剧情没有开始，完全不必要着急。

    于是我回到大宅中慢慢等待。

    」

    吱呀」

    门被打开，卡莲与藤乃来到我的面前，她们赤裸着身体，细腻的肌肤在壁炉

    的火光下散发出如蜜一般诱人的光泽。

    藤乃推着一辆推车，卡莲则在手中端着一块银质的托盘。

    推车上放着一个不大的方形物品，像是箱子，而物品上则被黑布遮盖着，我

    有些奇怪的掀开了遮盖着推车下层的布，没想到居然是一个纸箱，上面用胶带紧

    紧的封闭着，而正面贴着一张纸条：「请尽情享用，不过不要弄坏喽．」

    末尾还有一个鲜花般的笑脸。

    黑桐鲜花，未来两仪式的丈夫的妹妹，当然，这辈子估计不是了，不过在黑

    桐鲜花父母去世的那天，我插手收养了黑桐鲜花和黑桐干也，当然，防止两仪式

    被攻略算是一个方面吧。

    当时，我很容易的找出了黑桐鲜花他们家，然后通过集团业务与黑桐家有了

    不少业务往来，与鲜花见过不少次数，在我的刻意操作下，很快就让间桐野鹤交

    好了黑桐鲜花的父母，由此我便在黑桐鲜花父母去世的那天过去了祭拜，我用了

    点小手段得到了黑桐鲜花与黑桐干也的抚养权。

    貌似黑桐鲜花应该就是在这一天因为黑桐干也的坚强喜欢上她哥哥的，于是

    ，操纵着第三法我在平时见面便开始污染鲜花的灵魂，而这一切都在这一天爆发

    。

    因此容易将鲜花对于她哥哥那份禁忌的爱，还没有萌发便被我夺走了。

    现在的鲜花依然在礼园女子学院上学，在我的财力下，礼园已经被我完全掌

    控，这个从幼稚园开始一直到大学的女校，已经完全是我的牧场，放牧着我的玩

    物们，里面的少女都是这个国家最出色的女孩，就算是平民的女孩，只要足够优

    秀也可以进入其中。

    而这所学院可以说是我借助久远寺有珠的使魔强化后形成的固有结界「童话

    乐园」。

    虽然无法移动，不过却可以很好的潜移默化那些少女。

    就算结婚，她们的身体依然只属于我，就算受孕，也只能在我的意志下。

    顺带一提，青子是礼园的学生会席。

    藤乃将推车推到我的面前停下，纸箱不大，一米二的长度，上面除了黑桐鲜

    花的字条外，还有一张快递便签可以看出，这是鲜花从礼园直接邮寄过来的。

    藤乃伸手将纸箱上的胶带撕开，将纸箱内的物品展现在我的面前。

    一名娇小的少女赤裸的蜷缩在纸箱之中，全身上下除了颈部的项圈外没有任

    何的遮挡，狭小的纸箱只能让少女将自己的腿紧紧的卷起，双手交叉放在胸前。

    如雪般的娇躯随着少女的呼吸微微起伏着，而如兰一般的馨香缓缓的弥漫出

    来。

    齐肩的秀发披散在肩，几缕发丝沾在她的额头，身体上散布着细密的汗珠，

    看起来在快递过程中一定是很辛苦吧。

    久远寺有珠，她是一名魔女，平时的秋冬季节一直都穿着偏黑色的服饰，黑

    色的披肩，黑色的套裙，黑色的长靴以及头上带着的棉质的黑帽。

    墨色的及肩长发和衣服下摆白皙的如同冰雪一般晶莹，那颗深紫色的眼眸如

    同被最顶级的匠人仔细打磨过一般的美丽透彻。

    这如同人偶一般精致娇小的少女，现在赤裸的蜷缩在纸箱中，被打包用快递

    运送到了我的面前。

    对了，今天是９月３０日。

    我眼前的少女，名为久远寺有珠的童话魔女的生日。

    眼前的少女慢慢的睁开那双宝石般透彻的双眼，丝毫不在意自己的身体暴露

    在一个老头的面前，精致的俏脸上满是平澹，但是墨玉般眼眸的深处，可以看出

    少女所有这的一丝丝的羞意。

    我枯瘦的手掌如同爪子一般，在少女柔嫩的肌肤上抚摸着，然后深陷柔软之

    中。

    有珠如兰的喘息如同催化剂一般，让我欲火高涨。

    我双手环抱起有珠，微微用力，将少女娇小而轻盈的身体抱了起来，魔女小

    姐温暖柔嫩的肉体就这样被我紧紧的抱在了怀中。

    我抱着有珠来到客厅，坐在了沙发上，卡莲一只手端着托盘，一只手牵扯着

    狗链，让藤乃如同一只宠物犬一般四肢着地的赤裸着跟在我的脚边，然后伏在我

    的脚下。

    有珠双腿张开，背对着我跨坐在我的左侧大腿上，我紧紧的搂住有珠的纤腰

    ，将她娇小柔软的身体放入我的怀中，而我所穿着的睡袍衣襟完全撒开，让少女

    光滑的背嵴靠在我的胸膛上，使我可以最直接的感受到少女柔嫩的肌肤。

    我将脑袋靠在少女的肩上，伸出舌头，在眼前少女娇嫩的如同凝脂一般的肌

    肤上舔舐了一下，香甜的气息让我有些迷醉。

    娇小玲珑的魔女身上的肌肤嫩的就像要滴出水来一般，如丝般滑腻，还带着

    一丝丝幽香。

    我的一只手掌放在少女光滑平坦的上游走摩挲，另一只手更是滑入少女的私

    密之处，双手拨开细密的绒毛，看起来少女，将有珠那道细细的隐藏在阴毛之下

    的粉红色的缝隙暴露出来，倒影在落地窗上的玻璃上面。

    我看着被倒映在落地窗上是少女，那美丽的酮体赤裸的展现着，娇小身体上

    的一对酥乳不算大，但是形状优美，钟乳一般的嫩乳骄傲的耸立着展示着自己的

    美丽，因我手指的拨弄而让少女的平坦的小腹微微的扭动，带来一种诱人的感觉

    ，而不大的臀部却异常挺翘，坐在我的腿上让我感受着少女身体的美好。

    我看着少女养眼的身体，一边讲在有珠小腹上抚摸的手掌向上摸去，握住有

    珠胸前那刚刚到c的嫩肉，很嫩而且很有弹性，虽然不是很大，但是手感异常美

    好，无论怎么样揉捏都能感受到少女的乳肉对手掌压迫的反抗，真是让人爱不释

    手。

    少女只能一边紧紧的咬住自己的贝齿，一边小声的发出喘息，努力防止自己

    从嘴巴里发出奇怪的声音。

    而我看着少女苦苦忍耐的样子，坏笑着用手指夹住有珠的乳头，然后微微揉

    捻起来，而在有珠小穴上的那只手，更是在少女的阴唇上蹭了几下后，直接进入

    了少女的温热的柔嫩的腔道之中。

    处女的阴道无比的紧窄，仅仅只是深入两根手指，就已经有些动弹不得的感

    觉，而有珠那敏感的身体更是忍不住蠕动起来，小穴更是流出的温热的蜜液打湿

    了我的手指与大腿。

    而这让有珠的脸色变得红润起来。

    同时身体开始不断的微微蠕动，我的肉棒在少女的磨蹭中慢慢的抬起头来。

    我拍拍有珠的翘臀，让少女站在我的面前，动人的身体充斥着我的眼球，少

    女纯洁的身体在夕阳下散发着柔美的光辉，我咽了咽口水「把你的腿打开，让我

    好好看看你的身子。」

    久远寺有珠听话的在我的面前将自己晶莹修长的双腿岔开，跨立在我的左腿

    之上，我只要微微抬头，就能让我仔细的观察着少女那可爱娇嫩的私密之处。

    无论是胸前挺翘的嫩乳，还是圆润白皙的大腿，就连柔顺的贴在微微隆起的

    粉嫩阴阜上的细密毛发都是毫无遮掩的纤毛毕露，而粉嫩的细缝在我的手指抽出

    时已经紧紧的闭上，只有几滴露水能看出少女先前受到的玩弄。

    我满意的看着少女听话的样子，伸出我那布满了褶皱的枯瘦手指，将少女保

    护着少女蜜处的肉唇勾住，然后慢慢拉开，将少女晶莹的肉膜暴露了出来。

    然后用手拇指在少女敏感的蚌肉上轻轻的来回刮擦着，「唔嗯&amp;hellip;&amp;hellip;」

    身体最私密的部位赤裸裸的展现在异性的面前，而且还被人用手扒开露出女

    儿家纯洁的象征，还要被肆意的玩弄，更能感受到自己的小穴中的腔肉被冷风吹

    打。

    这就算是在自己所爱戴的恩师面前（是的，就是老师哦），也是有些让清冷

    的少女有些无法抑制的羞涩起来。

    「老师，我～我可以 」

    在有珠说话的同时，我曲起食指，对准有珠那被迫露出的阴蒂上屈指一弹，

    从而打断了少女的哀求。

    接着少女浑身一颤，双腿发抖几乎就要支持不住，洁白的紧紧的咬住了粉嫩

    的下唇，只能从喉咙中发出哀鸣。

    而粘稠的液体如同清泉般从少女的肉穴中渗出。

    随后，我在手中具现出一条细长的锁链，锁链的另一端系在久远寺有珠颈部

    的项圈上，项圈如同一个整体一般没有丝毫缝隙，是与少女的发色一样的黑色，

    在少女白皙修长的玉颈上异常的显眼。

    我微微拉扯锁链，让有珠不由自的将身子俯下，然后伸头吻住少女那温润

    柔软的樱唇，在少女的纵容之下，轻而易举的就缠住那香滑的小舌。

    在敏感的身体让少女的有些无法自制，我将自己的唾液渡入少女的口中，庞

    大的魔力顺着少女的小嘴让有珠身体包括内脏中的魔术回路开始发热起来，浑身

    的燥热更加让少女忍不住动追逐起我的的舌头，希望得到液体来解除自己的干

    渴。

    、有珠都贪婪的吸食着我的口水，而我的的舌头也不时探入有珠的口中搅动

    着，而有珠翘立的乳头在我的胸前摩擦着，同时我的手掌抚上了有珠浑圆的大腿

    与饱满的臀部，忍不住一巴掌拍在有珠的晶莹如雪的翘臀上，发出啪的一声脆响

    。

    我淫笑着站起身来，轻轻按着有珠的肩膀，有珠有些迷离的分开了我们交织

    在一起的嘴唇，然后顺从的跪了下来，仰起头仰头看着，看着这个控制着自己一

    切的人，自己的身体随着他的欲望而变换着，而自己从他那里学到的不仅仅是魔

    术，更多的还是侍奉所用的技巧，想到自己跪在他面前的样子心中的羞涩让她将

    头微微别过一旁。

    我看着有珠羞涩的模样，心中很满足，久远寺有珠作为童话的魔女，可以说

    这个时间上能胜过她的人很少，而在我的调教之下，更是可以说魔法使之下的第

    一人了，当然，仅限魔术师之列。

    从小孤独、古板、顽固地坚守着自己的骄傲，如同被时代所遗忘的少女，当

    被我所影响，露出了别样的表情，更是在我的身上感受到了温暖后，自是将我视

    为自己最为重要的恩师，无论做什么都要听从的存在，就这样一步步的陷入了我

    为这位少女所编织的中。

    「啪啪～」

    我用手扶着巨大的肉棒，在有珠的脸颊敲打了几下。

    被我的的肉棒如此的敲打，让少女回想起了自己在三咲市洋馆中接受我教导

    的时候。

    看到有珠只是红着脸不说话，我淫邪着将肉棒在有珠的光洁柔滑的小脸上摩

    擦着，在少女那性红润诱人的小嘴上摩擦。

    有珠会意的张开自己的小嘴，将自己的小嘴努力开，用自己柔软的手掌握住

    肉棒，感受着肉棒上传来的炙热，然后将我的龟头含入了自己的口中，用舌头不

    断的舔舐着进入自己口中的肉棒，同时发出吸嘬唾液的声响。

    随后，有珠将自己的小嘴张到极致，将肉棒狠狠的吞下，肉棒勐的一下，穿

    过少女柔嫩的喉头，来到一个狭小的甬道之中，肉棒被紧紧的束缚着，给我带来

    了难以言表的快感。

    看着少女卖力的晃动着自己的脑袋，努力的用舌头舔舐着我的棒身，不断有

    唾液从嘴角流出打湿了我的阴毛。

    看着少女如此的努力，我示意藤乃爬到了有珠的身后，让幼小的女孩用自己

    的小舌头舔弄着有珠的蜜穴，藤乃伸出自己的小舌头在有珠娇嫩的玉蚌上来回舔

    舐起来，时而挑逗起少女娇嫩的阴蒂，时而又钻入有珠的菊蕾进行攻击。

    而我则是对着有珠狠狠的一顶，收到前后夹击的有珠顿时睁大了眼睛，而我

    的肉棒更加的深入了少女的口中，一直于在少女的颈部都能看见快微微的凸起。

    有珠承受着我的冲撞，乖巧的保持着现在的样子，用手撩起垂在脸颊上的发

    丝，让我可以看清少女的微微泛红，而又带着平澹神色，然后双手托起我的卵蛋

    ，有手指不断的拨弄着，舌头围绕着我的肉棒不断来回，不放过任何一处凸起。

    而随着我不断的抽插，少女已经感受到我肉棒那细微的跳动，在无数的日子

    里，少女在被我教导的过程中，无数次的吞入过这根肉棒，无论什么样的状态都

    能被少女轻而易举的识别出来。

    完全掌握着肉棒动向的有珠，用灵巧的吸允着我的肉，嫩舌缠绕着我的肉棒

    旋转着直到将肉棒完全吞入喉咙的深处。

    而后微微上小嘴，用洁白细腻的贝齿在肉棒上细细的撕咬着，从肉棒上传

    来的瘙痒更是让我异常舒爽，当我在强烈的快感刺激之下，握住少女的头部，胀

    大到了极限的肉棒深深进入有珠的口中，跃动的肉棒将腥臭的精液喷涌着送入有

    珠的食道，激烈的喷射让滚烫的精液顺着少女的喉咙直到胃部，少女更是被噎的

    难受，直到我将肉棒抽出才得以喘息。

    不过少女完全没有浪费恩师赐予的体液，当精液进入少女的身体后，有珠白

    皙的肌肤上泛起大片的红晕，魔女身体中的魔术回路疯狂的吸收着来自魔法使体

    液中带来的知识。

    有珠努力的将在口中翻滚着的白浆吞咽了下去，同时伸出自己细嫩的手指将

    嘴角流出的液体轻轻拭起放入自己的口中，然后张开自己的小嘴，捧起我有些半

    软的肉棒，舌头灵巧将残留在棒身上的精液舔入口中，舌尖不断在马眼处挑逗着

    ，将里面残余的精液一点点的吮吸出来。

    最后抬起头，让我看清自己的口中的白浊已经在白浆中不断搅拌的粉红色的

    小舌片。

    然后仰起脖子将腥臭的精液咕噜咕噜的全部吞入，没有任何的残余。

    不过很快，我的肉棒重新恢复过来，我将有珠从地上拉起后抱在怀中。

    少女安静的伏在我的胸前，我抚摸着少女柔顺的长发，然后从卡莲端着的托

    盘上拿起一对小巧的吊坠，轻轻晃动还能发出清脆的声响。

    「我的有珠，今天是你的生日我可是完全没有忘记呢～，」

    我看着有珠那张精致的俏脸，低头在少女的耳边说道：「看看为师送给你的

    礼物喜不喜欢？」

    我拿起那对精致的吊坠，放在有珠的纤细的手掌上，「有珠，这是老师送给

    你的第一件生日礼物哦，它可以代替你的夜之飨宴，只要注入魔力然后轻轻晃动

    便能发挥效果。不过它可是要挂在这里哟。」

    我在有珠胸前的樱桃上弹动了一下。

    当有珠体内的灼热感慢慢消退，她有些羞愤的瞪我一眼。

    不过还是听话从我的怀中站起，跪在我的面前，少女努力的挺起自己的胸部

    ，双手放在乳根处微微用力，将自己的椒乳挺立在我的面前，白腻的乳肉上拿两

    点殷红则被我用手指不断揉捻而傲然翘起。

    作为青子的好友，更是作为我的助手全程参与了为青子穿上乳链，自然已经

    了解了要如何让自己的恩师更加方便的使用自己。

    我从托盘取出一根细长的银针，在壁炉的火光之下银光闪闪，拿到有珠胸前

    ，将尖端对准少女的乳头一侧，让藤乃一只手捏起有珠的乳头，然后毫不犹豫的

    刺入，一滴滴的血珠从银针上滴落，有珠轻轻的哼了一声，微微抬头，我将一只

    吊坠挂了上去，然后抽出银针带出一串血珠，然后对准另外一边再次刺入，有珠

    那粉嫩嘴唇也被自己咬破，不过双手依然托起自己的乳根，当两只吊坠穿好后，

    我轻轻拨弄继续，让它们发出了悦耳的铃向，然后抱起有珠，将嘴巴埋入少女的

    胸前，把流出的血珠舔舐干净。

    看看时间，现在不过５点，阳光依然散发着光和热，我将有珠带到沙发前的

    巨大落地窗前，高高翘起的肉棒放在少女的阴唇上不断摩擦，而有珠被胸前的吊

    坠所摩擦加上被肉棒的不断刺激，小穴中不断的开始流出淫液，粉嫩的缝隙开始

    微微张大，小穴顶端的阴蒂也开始勃起。

    有珠显然看见了时间「老师 青子啊 青子就～就要回来了 请不要

    再来了」

    我完全不要理会少女的哀求，直接将少女按在落地窗前，冰凉的玻璃刺激着

    少女的胸口，也微微缓和了被乳坠不断晃动带来的感觉。

    我轻轻咬住有珠的耳垂吗，一双充满褶皱的的老手在有珠小腹长腿上不断来

    回抚摸。

    卡莲与藤乃来到我的身边，卡莲伸出小手，将我的肉棒扶起，慢慢的抵住有

    珠的小穴，不断的前后摩擦着，滴落的淫液打湿了我的肉棒，我可以感受到有珠

    温热的小穴。

    我将龟头伸入滑腻的花瓣，有珠的小穴又紧又窄，充满着弹性，感受着少女

    私处的温暖与颤动，我感到无比的满足与自豪。

    童话的魔女已经是我的专用性器了。

    光滑温润的小穴在我的肉棒压迫下慢慢变形，有珠的眉头皱起，额头冒出细

    密的汗珠，下体的胀痛就像被一根巨大的铁棍刺入，处子的阴道被完全的扩张，

    被我紧紧按在玻璃上的少女娇小的乳房在玻璃上挤压着，无法挣扎有而不愿挣扎

    。

    但是被硕大的肉棒入侵的疼痛让少女情不自禁的颤抖起来。

    「有珠，生日快乐。」

    柔韧的薄膜完全无法抵抗，只是稍稍做出抵抗，便被毫不留情的撕裂，贯穿

    了处子的阴道。

    有珠的眼角浮现出两滴泪珠，还未流下便被我舐进了口中，我的肉棒在少女

    处经人事的小穴中抽插，晶莹如雪的粉臀被我的肉棒顶的翘起，美丽的肉缝诶扩

    张成圆形，粗大的肉棒完全贯穿少女的腔肉，只能在缝隙处看见一抹粉嫩，而殷

    红的鲜血顺着有珠大腿上娇嫩的肌肤慢慢留下，然后被藤乃舔入口中。

    有珠因疼痛而迅速收缩的蜜穴给我带来了巨大的快感，紧致，炙热，就像在

    无数的褶皱上来回滑动，那细密的软肉来回磨蹭着我巨大的凶器，而有珠身体中

    不断有冰冷的魔力冲刷着我的肉棒。

    带来冰火两重天一般的触感。

    有珠感觉着自己的身体就像被狠狠的贯穿了，少女的私处如同被烙铁伸入了

    一般的燃烧起来，而敏感的身体却是让自己隐隐有些快感似的分泌出大量的淫水

    ，白嫩的乳肉被挤压成肉饼一般在玻璃上上下滑动，乳尖被冰冷的玻璃刺激着挺

    立起来，而上面的吊坠不断抖动更是让自己的乳头瘙痒难耐。

    我的肉棒狠狠的向着有珠的体内冲击着，而我双手穿过有珠的双腿，抱住有

    珠让她的娇小的身躯完全被我的肉棒顶在空中，身体完全考着我的肉棒支持，每

    一次抛弃下落都能让我和有珠一起得到最为强烈的快感。

    而这时，门口传来开门的声音，青子站在门口透过栏杆第一眼便看见自己的

    好友被这座宅子的人光泽身子抱住双腿不断的上下抛起下落，而走进更能发现

    玻璃上滴落着的鲜血。

    以及被那个老头揉捏的乳头上挂着的原本不属于少女的装饰物。

    青子进门后，毫不犹豫的拿起电话：「喂，是警察局吗？这里有一个强奸少

    女的老头」

    电话被按掉了，「我说青子，有你这样对待老人吗？吓的我差点就松手了。

    」

    「你个溷蛋，居然对你的子下手，而且今天还是有珠的生日」

    青子手上拿着一个布袋，看起来是给有珠的礼物，不过被有珠紧窄的腔肉已

    经子宫颈夹住的肉棒不允许我分神，我果断打断了少女的话语，接着拉过青子，

    将少女的裙子撩起「青子你居然穿了内裤，我不是说过不许穿的吗？」

    我说着将手深入了少女的蕾丝的内裤中，从内裤的外面看见清楚的男人的无

    根手指中有两根消失不见，没入了少女的肉丘之中。

    「溷蛋 你给我」

    我一边抱着有珠，一边用一只手艰难的将内裤从挣扎的少女腿上褪下，少女

    敏感的身体仅仅只是被两根手指插入就不堪的流出了汁液，然后靠在我的身上。

    我看着脸上绯红的少女瘫软在我的身边，让藤乃将少女的上衣脱掉，然后将

    里面的毛衫拉起到颈部下方的位置，将少女丰满的粉腻露了出来，而顶端的两朵

    嫣红上面被一条金色锁链的两端分别刺入，在少女挺拔的胸前不断晃动着，看来

    少女虽然不听话的穿上的胖次，不过胸罩还是很乖巧的没有穿。

    我的手指在青子的花瓣中肆意揉捏抽插，然后将有珠倒跪伏在地面，将青子

    背对背的放在有珠身上，张嘴含住了少女那颗坚挺的蓓蕾，同时让藤乃含住另外

    一颗，卡莲舔舐着我与有珠交的部位，然后将不断的逗弄着有珠的阴蒂。

    不过全身上下包括内脏的魔术回路都被我所掌握的有珠，却被我控制着没有

    达到一次高潮，每当少女想要将自身的欲望所喷发的时候，身体的魔术回路都会

    让少女清醒过来，而跪伏的少女背上更是被青子压着不能动弹，娇小的少女只能

    苦苦支撑。

    我舌头划过青子的柔嫩的酥乳，精致的锁骨，修长的玉颈直到伸入少女的口

    中与青子热情送吻交织在一起，粗大与娇嫩的舌头相互交织在一起，互相的伸入

    对方口中交缠着，空中弥漫着醉人的气息，那是四名少女身体的体香所交织的，

    我将手指抓住有珠两瓣柔嫩而又弹性的翘臀上，入手之处满是滑腻的感觉。

    我没有任何顾忌的用力抓这少女的臀肉，在上面留下一道道的手指的痕迹，

    抓住青子的浑圆修长的美腿把玩，然后握住青子那团柔嫩的雪腻开始揉搓。

    青子还是处女，或者说也不是处女了，她的身体被永远的固定在了１７岁的

    时间，而就算不使用魔术，她的身体在每天１２点的时候都会重新刷新一次，当

    然，包括处女膜，我有很多张张使用处子的鲜血点缀成梅花的画作，她们中有一

    张的来源就来自青子。

    我将青子翻过身子，将两名少女互相重迭在一起，然后从有珠体内拔出肉棒

    后勐的一挺，毫无顾忌的刺穿了青子的嫩膜，然后凶勐的挺动起来，完全没有在

    意青子的小穴中四溅而出的血珠。

    但是青子的脸上被没有多少痛苦的神情，而是发出的柔媚的娇喘，将自己的

    身子紧紧的贴在有珠身上，自己柔嫩的乳房在有珠的背后摩擦，而金链在少女的

    背上带着丝丝的凉意不断的游走。

    我拍打着青子的园臀，留下一个个掌印，而不时交换抽插着有珠与青子的腔

    道，让少女们的下身源源不断的流出蜜汁。

    「啊啊啊 我～我」

    青子有有珠不断的感受着硕大的龟头冲击着她们的花心之内，而有珠也开始

    忍耐不住的开始扭动着自己的俏臀。

    此时，我也不在忍耐，伏在青子的背上，将肉棒死死的顶在有珠的深处，让

    有珠认为甚至还有向前突入的感觉，而自己的子宫颈真在慢慢的被什么的东西撑

    开，而且那个东西真在极力的子宫内部前进着，这种感觉让有珠微微有些害怕，

    但更是有那么一丝丝的期待。

    当肉棒全根没入了有珠的体内，我能感觉到我的肉棒突破了少女狭小的子宫

    ，龟头挤入了一个更加紧致狭窄的场所，棒身被一道小口紧紧的咬住，而突然到

    少女子宫刺激更是让有珠的身体战栗着，我也不在忍耐，我的龟头已经可以看见

    有珠的子宫，大量的精液喷射而出，毫无阻碍的打在了有珠的子宫内部，没有任

    何的浪费，我享受着激射的快感，也品味着肉棒将少女的腔肉分开扩大，撑到极

    致而向内收缩所带来的快感。

    更有进入少女子宫内的征服感。

    我也好心的将限制有珠高潮的禁制接触，享受着少女汁液激射而出冲刷着我

    的肉棒。

    然后拉起青子再次插入。

我准备加速剧情了，英灵互殴还有那些家伙勾心斗角简直等于抄原文;

    夜幕降临，我从青子与有珠的娇嫩美味的身上爬起，然后叫醒有珠，虽然少女初

    次破身让身体十分不适，不过可惜我并不是什么怜香惜玉的人，而有珠也不是柔

    弱的少女。

    交代好一些事情后将莫德雷德的控制权交给有珠，让有珠作为master

    参加圣杯战争，而我？当然是幕后黑手了。

    晚上的码头边还是按着剧情，saber与幸运e在较量着。

    卫宫切嗣则是按照我的要求去找雨生龙之介。

    saber和枪兵真在如火如荼的战斗者，刀枪相互碰撞的声音不断传来，

    同时伴随着四溅的火花，两个身影不断交错，看起来是打的不亦乐乎。

    征服王以及金闪闪的到来让从者的人数达到了４人。

    雨生龙之介已经挂了，元帅同学瞬间便当，只要我的小莫以及暗杀者没有上

    场，顺便说下，金闪闪在大宇宙意志下变成一位金发长至脚踝，穿着裸露出腹脐

    铠甲的御姐，尤为引人注意的是光洁的腹部上拿迷人的马甲线以及微微形成川字

    的小腹加上上面勾画着的花纹。

    下半边乳根处的欧派以及在光洁腹部，当然还没有达到下作的地步。

    微微上挑的眼角更是有种高高在上看不起人的感觉。

    张口闭口的杂修变成了女王的声音相信会有抖m欲罢不能的。

    当他们开始互相嘴炮的时候，～我悄然站在的爱丽丝太太的身边。

    看着少妇那美丽精致的脸庞与银白的发丝。

    「爱丽丝小姐，您爱您的丈夫吗？」

    「是谁？」

    爱丽斯菲尔惊觉过来，发现了站在她身边的我「什么时候？」

    「那么爱丽斯菲尔小姐，你爱你的丈夫以及你的孩子伊利亚吗？不要妄图召

    唤saber，现在这里可以说是在另一个空间之中，时间的流速都与外加不相

    同。」

    爱丽丝菲尔很快的冷静下来「你想要什么？我当然爱着我的丈夫与女儿。」

    「那么你愿意为了他们付出些什么呢？」

    我说着将几张照片递给了爱丽丝太太。

    爱丽丝菲尔接过照片，伊利亚被交给几个黑衣人的照片以及几张艾因兹贝伦

    家写出的将伊利亚斯菲尔 冯 艾因兹贝伦与爱丽丝菲尔 冯 爱因兹贝伦的所

    有权一道赠送与间桐家，无论做出任何事都是被允许的。

    「那么爱丽丝菲尔小姐现在对着你的人有什么想说的呢？」

    我看着爱丽丝菲尔的面庞，嗅着被海风吹拂着来到我面前的属于爱丽丝菲尔

    的清香，我体内的黑泥开始蠢蠢欲动起来，无论是为了吸收爱丽丝菲尔身上的黑

    泥还是仅仅是爱丽丝这个深爱着伊利亚与卫宫切嗣的这个人，我对她一直都充满

    着欲望，一定会不择手段的想要得到，然后用让艾因兹贝伦家的让感受第三法为

    条件，将爱丽丝菲尔与伊利亚一起换到手（艾因兹贝伦就是为了第三法参加圣杯

    战争的～用第三法换什么相信他们只要有救一定会换吧～）。

    「只要你的丈夫卫宫切嗣，现在为我效力，我就算是要他去送死他也会毫不

    犹豫的，当然，至于是不是要这样干，就要看太太你的表现了。」

    说完，我解开空间「当然，爱丽丝小姐你肯定是无法相信我的一面之词吧，

    那么你可以联系一个艾因兹贝伦家以及你的丈夫。」

    ps：下一章就结束四战去找两仪式了～爱尔奎特和爱尔特璐琪了～～等等
------------

第六章

    第六章

    随着手机从爱丽丝菲尔手中滑落，相信她已经完全确认了这个噩耗，她被当

    做礼物送给了第三法的魔法使间桐脏砚，而艾因兹贝伦家参加圣杯战争的意义也

    不存在了。同时切嗣也确认了自己现在听从脏砚的命令，自己丈夫的言语中充满

    着希望，爱丽丝菲尔却无法将脏砚是个混蛋的事情说出口。

    我的手现在环抱着爱丽丝菲尔，一只手直接摸上了太太的胸部，看着太太手

    中的手机滑落，我控制着触手将它接住，然后将它拿在手中接了过来「切嗣吗，

    你的妻子与女儿都被我接过来了，请放心吧。」

    「多谢大人，请大人多大照顾她们吧，我有很多对不起他们的地方」

    「放心吧，我一定会~ 好好照顾~ 她们的。」

    说着我用来对着太太的胸部揉搓了几下，啧，衣服略厚不能很好的感受太太

    的美好乳房啊。不过放在下面的手倒是很好感受到了，真是一双好腿啊。随后我

    放开了爱丽丝菲尔。

    「如果想清楚了就来间桐宅找我吧，放心吧，暂时我是不会对你的丈夫与女

    儿做什么的，当然，你也可以试试看能不能靠着saber战胜我来解救出你爱

    的人们。」我的脸上泛起淫笑「当然，如果失败的话，你就乖乖的奉我为，侍

    奉于我吧。」

    放开太太后，saber看起来并没有注意到爱丽丝菲尔这边的情况，我没

    入黑暗然后消失。我准备让太太有着清楚的意志，忍辱含羞，为了自己的丈夫与

    女儿乖乖的跪在我的快下，当然，伊利亚这么可爱的孩子我当然要好好的疼爱喽，

    现在的太太也许还想着考saber打败我吧，不过这段时间我对伊利亚好好的

    调教一番，然后看看爱丽丝菲尔被自己的女儿憎恨然后被调教，那么这样第一对

    的母女丼就到手了。

    接下来码头上还是金闪闪被时臣叫走，我倒是没有让小莫上场，saber

    带着太太直接走了。没了龙之介在召唤出法国佬的瞬间被干掉，元帅大人只能乖

    乖的退场，剧情直接被加速了。

    肯任很成功的与有珠进行了一场所谓的魔术师之间的战斗，恩，很绅士，

    有珠在进入大楼后就被结节感知了，然后不断的突入，不过就算是浑身上下包括

    内脏都是魔术回路，也没有办法战胜英灵，我通过摄像头（不要在意坚固什么的）

    看着有珠羞红着脸蛋，脱下衣服，露出了她那紧致雪白的乳肉，以及被镶嵌在少

    女娇嫩乳珠上的乳缀，身子挺起，轻轻扭动着腰肢，让自己美丽鲜嫩的胸部左右

    晃动着，乳头吊着的铃铛也随之发出清脆的声响，夜之飨宴也随之发动，然后靠

    着着固有结界一般的力量吊打了肯任。

    至于菲亚，有珠的童话乐园可是所谓的直接被有珠当着肯任的面，各种

    调教一起上而被玩坏了。（有珠的夜之飨宴就当做被我弄成固有结界了吧。不要

    在意细节。所谓的童话乐园，是有珠覆盖整个礼园的大型固有结界哦，有珠专门

    对那些鲜嫩活泼的少女们教化调教的地方覆盖礼园的情况下可以让有珠随时随地

    对着这些美丽可爱的少女们进行各种各样的调教。）

    在两个小地和征服王嘴炮之时，我只是静静的看着他们装x。本来我想着

    要不要参与呢。不过想想算了，saber和吉尔伽美什只不过是小地而已，

    中国唐以前不少世家门阀的地都比他们的控制范围大不少。也就亚历山大能打，

    不过同时期中国貌似没有统一，不过人才辈出的春秋战国也不是这么容易被他打

    下的，而且如果同仇敌忾说不定能吊打亚历山大呢。

    然后，被吉尔伽美什唆使的绮礼对着时臣捅进去的同时，我带着小莫找上门

    去。

    「彭~ 」远坂家大门被小莫劈开，结节什么的都已经被解决，吉尔伽美什出

    现在我的面前。而且还是一副自傲的样子，不过 

    「杂修」很好，就是这种样子，御姐气息十足的金闪闪，胸部丰硕，而

    遮盖胸部的衣物却只是遮住的乳球上面一点。长至脚踝的金发在灯光下折射出金

    闪闪的光芒~ 而腹部的川字腹肌加上胸前的马甲线更是让少女健美的身材诱人至

    极，笔直修长的大腿只露出大腿根部那一抹耀眼的白色，其余部位则被厚重的铠

    甲包裹着。不过倒是很想让人一探究竟啊。

    吉尔伽美什居然是女性，不过想到当时应该是母系会吧。

    「吉尔伽美什，你 是处女吗？」我一脸严肃的问道。

    金闪闪显然愣住了，「你这个杂~ 」

    显然她没有机会说出后面的话语了，在我使用了第五法的情况下，金闪闪因

    为我扭曲了空间以及加快了技能释放速度而直接被小莫的闪电命中，虽然没有对

    她造成什么伤害，不过还是成功的让我的黑泥趁机而上，将金闪闪吞噬。

    怎么玩弄我倒是没想好，先用黑泥将吉尔伽美什的身体从盖亚她们手中弄来，

    然后先交给有珠。

    这个时候绮礼出现了。

    「远坂时臣看起来是死了呢，那么久这样吧。」我直接对着言峰绮礼使用了

    第三法洗脑。这么说也不会被他抵抗了嘛。然后得到咒印若干。

    我在远坂时臣还没歇气时，走到了他的面前，「啧啧啧，没想到啊。」我好

    好的嘴炮了他一顿。

    「你的女儿小樱在我这里生活的很不错呢。」

    「不过小樱现在太小了，我准备将她养到１４岁生日那天来给她破处呢。你

    对了，你看，这是小樱第一次给我口交的样子呢，」我拿出一个播放器，在远坂

    时臣面前放起了小樱第一次给我口交的情节，琥珀与翡翠在两侧教导着小樱注意

    事项与要点。「这么粉嫩可爱的女孩居然就被你这样送到我手上，我都不知道怎

    么感谢你呢。」

    看着远坂时臣择人而噬的样子，我愉快的嘲讽起来，小樱很萌，可惜她父亲

    是个混蛋呢。

    「你的老婆和凛我也会好好抚养的呢。不要感谢我哦。」说着，我将一张纸

    抽出来，放到时臣手边，然后控制着他在上面签下了自己的名字。

    这个是将远坂家托付与我的同，而我只要保证远坂葵和远坂凛的日常生活

    即可，当然不包括练习用宝石喽，不然咱们上演远坂家的家计事。

    让他留下了远坂凛交给间桐脏砚抚养监护的遗嘱，然后就没有然后了，看起

    来是被我气死了，眼中瞪的大大的。很好，过两天就去找远坂葵然后入手第二对

    母女花，当然，远坂凛我是准备让其独立生活，然后交给言峰绮礼培养。不然性

    格不同就不再是真正的远坂凛了。

    现在只剩下大帝、saber以及小莫了。虽然金闪闪不在没有让大帝与之

    对决，不过作为幕后boos的我代替了金闪闪作为征服王的对手，韦伯一连使

    用３个令咒让大帝大幅度的增强，不过在大宇宙意志的指引下，与金闪闪做的如

    出一辙的，我的小莫直接击破了他的固有结界，然后冲到小莫面前的时候被莫德

    雷德贯穿了胸膛。当然，韦伯同学我还是出于对亚历山大的佩服而放过了。

    回到家里，当天晚上，有珠再对着金闪闪进行调教。

    被剥光的金闪闪扔在了花园一角的草坪上，现在的她被我赋予了肉体，不过

    身体的力量全部被我控制着，无法使用，现在的她只是一个普普通通的柔弱少女

    罢了，也许耐力会好上很多？

    「滋滋滋」有珠现在控制着一个人偶拿着水管对着金闪闪冲洗起来。美丽的

    少女那诱人的娇躯上，晶莹的水珠在那雪白滑腻的肌肤上不断滑落，被剥光的吉

    尔浑身赤裸着，水流不断的打在少女胸腹的部位，看起来有珠想要洗掉她身上的

    那些红色花纹？不过很快有珠就放弃了。以为那些花纹好像是吉尔伽美什作为神

    的那一部分血统带来的。

    １０月的天气已经比较寒冷了，现在只是一个普通少女的吉尔被人剥光扔在

    室外用水管加冷水冲洗，这种屈辱却比不上寒冷，让少女瑟瑟发抖。

    随后，有珠走上前去，抓住吉尔伽美什的头发拉扯着将吉尔拖拽到了屋子里

    面。虽然现在的有着肉体，不过是让英灵重新变的需要吃饭睡觉，排泄而已，不

    会生病什么的，而且也无法消失隐藏就是了。

    我坐在壁炉旁边，看着有珠将吉尔伽美什拖着来到我的身边，温暖的壁炉让

    吉尔微微松开了蜷缩在一起的身体，不过还是软倒在地面，应该是有珠限制了她

    的行动吧。不过也让我能够仔细的看着吉尔的身体。

    那一对坚挺而已充满着弹性的乳房，淡淡的乳晕只有硬币大小，上面点缀着

    犹如樱桃一般粉嫩的乳头，有珠屈指一弹，就让少女浑身颤抖起来，看起来这是

    少女敏感度较高的部位呢。盈盈一握的小腰上，精致的肚脐镶嵌在光滑如玉的小

    腹之上，少女的双腿浑圆修长，抚摸上去可以感觉到肌肤格外的细腻紧致。有珠

    分开吉尔的双腿，让我可以清楚的看见少女那粉嫩而又饱满的花瓣，中间那道细

    细的缝隙上面，一粒小巧的嫩芽点缀其中，看起来粉嫩可爱。

    我伸出手拨开吉尔费尽力气抬起挡住胸部的手臂，无视着吉尔伽美什那绯红

    的眼眸中杀人般的神色，让那团粉嫩在空气中颤颤巍巍的划出一道乳浪。

    然后一把抓住那粉嫩的肉团，感觉甚至比起青子都不相上下。乳肉在我的手

    指间溢出，那一颗小乳头在我手掌的摩挲中慢慢挺立起来。「真是又大又嫩啊。」

    我不由的感慨道。柔嫩软腻的乳肉握在手中真是极其美妙的感受。

    不过我还是站了起来，准备着接下来的事情，金闪闪可以等着和saber

    一起来，记得金闪闪还说要saber做王妃来着，到时候让她们&amp;hellip;&amp;hellip;

    在间桐宅，saber站在了我的庭院之中，爱丽丝菲尔因为英灵的回归而

    逐渐的失去了行动能力，作为太太丈夫的卫宫切嗣saber也无法联系上，于

    是只能寄希望于圣杯的saber来到了最后一个master的所在地，不过


    「爱丽丝菲尔！你~ 」saber看着眼前屋子大门被打开，一个老年男人

    身后用魔术悬浮在空中的女性惊讶的喊道。

    「saber，将自己的master放置在危险的地方可是不对的哦~ 」

    我看着眼前有着金发碧眼的美丽少女，完全看不出是小莫的母亲呢。

    在这座城市saber可以说无时无刻不被监视着，就算是她将太太放在了

    艾因兹贝伦的城堡，可是转手就被人送到了我的手中。

    「什么时候，」saber心中无比焦急，卫宫切嗣如何她可以不在意，可

    是爱丽丝菲尔不应该遭受这一切：「卑鄙，居然挟持一位女士，你就不觉得羞愧

    吗？」

    「羞愧嘛~ 」我说着将自己的手抚上了太太那美丽的面容，就算是在沉睡中

    也是如此的动人「你看，爱丽丝菲尔是如此的美丽，只要是男人都会想要得到她

    吧？不过归根结底不还是作为从者的你没有保护好自己的master所导致的

    吗？」我嘿嘿笑着，一只手扯动了几下，随着系在我手腕上的链条抖动着，站在

    我身后的少女走了出来，站在我的面前。

    带着头盔的是「狂战士」而另外一个少女则应该是她的master了，不

    过，无论是作为master的黑发少女，还是带着头盔的的女性英灵，现在她

    们的颈部都带着项圈，项圈连接着的链条被眼前的男子牵在手中。

    作为mster的少女如同一个人偶一般美丽精致，而少女这样看去，仅仅

    看着下半身倒是十分正常，少女的下身穿着一条遮住大腿中部的短裙，短裙下的

    双腿挺直修长，线条极为柔美，双腿上套着一双黑色的棉质裤袜。当然，要排除

    掉站在少女身后的男人那只伸入少女裙底的手。而少女的上半身是赤裸着的，左

    手放在身侧，右臂环在胸前，右手则抓住左臂，将胸前翘挺柔嫩的乳肉挤出，而

    少女的乳尖更是缀着一对小巧精致的吊坠，随着少女的走动而晃动着，发出了清

    脆悦耳的声响，这样的装扮让少女显得更加淫霏。

    相对于master，旁边的英灵就更加不堪了。虽然少女面部被头盔遮挡

    着，不过从缝隙中探出的几缕发丝可以发现是与自己一样的金色，少女身材虽然

    有些娇小，拿着一把红黑色的大剑。青春美好的肉体散发着淡淡的馨香，身材凹

    凸有致，尤其是那晶莹的肌肤折射出让人心动的光晕，少女嫩滑平坦的小腹上，

    精致的小巧的肚脐镶嵌其中，纤细的腰肢柔软动人，娇小的乳球骄傲的挺翘着，

    白腻晶莹，却只有一条二指宽的甲片从从左右延伸出来覆盖在少女胸前嫩肉的尖

    端。少女的双腿晶莹修长，曲线优美，却只有脚上有着一双金属长靴护住膝盖以

    下的部位，至于少女双腿之间只有手掌大小的甲片覆盖在少女饱满光洁的嫩肉之

    上。如此可以肯定眼前的从者一定是一位美人，不过浑身上下布满了一道道的红

    印，尤其是在胸部，更是满是抓痕。而现在站在少女身后的老头更是抓着少女挺

    翘软嫩的臀肉不断揉捏。

    「无耻！」saber看着眼前两女的装扮，saber有些脸红的斥到，

    不过显然有些淡泊的有珠并没有表现出什么其他神情，而小莫看见saber在

    自己的面前虽然十分激动，不过被我紧紧拉住，连接着小莫的项圈更是有些梭梭

    作响。我直接抬手在小莫的翘臀上狠狠的拍下去，「啪」的一声异常响亮，臀部

    传来的疼痛让莫德雷德意识到了错误，而少女充满弹性的翘臀也是让我异常享受。

    「无耻吗？那么」我收回小莫和有珠臀部的手，让两人尤其有珠好似微

    微松了一口气。然后将从满少女体香的手放在了太太的身上，一只手从上方扯开

    太太胸前的衣襟伸了进去抓住了太太那被紧紧包裹着的丰满娇挺的乳肉，而另外

    一只手则是去掉了太太一只长靴，握住了太太那软乎乎的脚掌，顺着足弓那优美

    的曲线满意的揉搓抚摸着。

    「混蛋，你这个卑鄙小人，居然对着昏迷的女性做出这等不知廉耻的事情。」

    愤怒的saber看着我猥亵着太太，握住剑柄的指节都有些发白，可是小莫挡

    住了saber，让她不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着太太的身体被我玩弄。

    不过我却在这时松开了太太的身体，这让saber看到了希望，不过看我

    猥琐的将摸过爱丽丝菲尔的手放在鼻子底下嗅的时候，还是非常愤怒的盯着我。

    「我说~ saber，我有个提议，」我看着saber，想到可以将她与

    小莫一起开苞就感觉自己兴奋不已，双胞胎和母女丼可以说是我最喜欢的两种组

    了。saber和小莫可以说这两种都占了呢「我不以爱丽丝菲尔胁迫你，让

    你全力与我的从者一战如何？」

    saber已经有点乱了阵脚，爱丽丝菲尔在我的手指让她十分被动，听到

    我这么说，立马答应下来。

    「不过我可是条件的哟，我以爱丽丝菲尔作为赌注，我向着圣杯起誓，只要

    你胜利了，就能将她带走~ 不过你能拿出什么作为赌注呢？」

    「我~ 」saber突然愣住了，自己好像并没有什么东西可以作为赌注的。

    我看着saber的样子，慢慢的诱导着：「saber，不如这样用你自

    己作为赌注，如果你胜利了，就能把爱丽丝菲尔带回去，不过你失败了的话，你

    就要以你骑士王的名义发誓奉我为人永远效忠于我，为我征战。如何？」

    「好」saber坚定的答应下来，说着就要上前开片了。

    「等等。」

    saber停下脚步，皱起眉头看着我，虽然还能从爱丽丝菲尔那里得到魔

    力，不过也只能说刚刚好维持着行动而已，拖的越久只会让自己更加的虚弱。

    「saber，你要知道，前三次的圣杯战争都是saber这一职介获得

    了胜利，可以说saber是最强的也不为过了」我小小的吹捧了一些sabe

    r，现在我要的是多拖延一点时间，当然并不是说打不过什么的，只是这里是有

    珠的童话乐园，男性会进入就好感到不适而离开，女性则会让意识慢慢的模糊，

    慢慢的被洗脑，对有着黑泥的气息的人十分顺从。saber魔抗略高所以需要

    更长的时间，比如现在，被我吹捧了一下的saber在平时是觉得不会在意的。

    「不如我们进行三场战斗，第一局的赌注是爱丽丝菲尔的上半身，只要你胜

    利了一次，爱丽丝菲尔整个人我都会还给你。当然，如果你第一局失败了，那么

    你的上半身就将归属于我，而为了后面的比试我会为的魔力进行补充。不过如果

    你第二局也失败了的话，你就要完成我一个要求我才会为你继续补充魔力。第三

    局你再次失败，那么你的身体包括灵魂就是我的所有物了，到时候就算我要求你

    与路边最为肮脏的乞丐交你也不能拒绝，你同意吗？」

    如果是正常情况下saber肯定会拒绝，说自己是男性什么的，不过现在

    嘛。

    「好，我同意。」在saber的想法中，对手作为狂战士，无人指挥的话

    只不过是一只强大的野兽，出于这样的考虑saber毫不犹豫的答应了下来。

    我抖抖手上的链条，将牵着小莫的那条变作光点消失，作为骑士王的sab

    er看见我如此侮辱的将一名过去的英雄当做狗一般对待而皱起了眉头，不过这

    里的气息让她异常不适，也降低了少女的敏感性，或者说是魔力不足让少女连愤

    怒的语气都已经没有了，saber只抬起了自己手中的长剑。

    我伸手在小莫滑腻水嫩的翘臀上用力一拍，啪的一声让saber楞了一下，

    小莫直接挥舞着长剑对着saber直直的冲了过去。

    院子里不时的传来金铁相交的声音，而碰撞的刀剑也不时迸发出闪耀的火花。

    我看着小莫靓丽的身形不断舞动着，美丽健美的身子上随着不断的挪腾劈刺一缕

    缕的汗珠四散飞舞出了，而敏感的身体在我的注视以及与saber交锋之下，

    少女的下身以及开始分泌出了一丝丝的淫液。

    随着一声巨响，由于魔力不足而无力支撑下去的saber被小莫击飞出去，

    摔在了地面上。身上的铠甲也消失了无法具现，只能勉强支起身子。

    我蹲着saber身前，深深抹去了saber脸上的污迹，触及到sab

    er那沁凉的水嫩肌肤，感觉让人迷恋。

    「saber，那么第一局是我拿下了。」我嘴角微微上扬，「那么依照约

    定，你的上半身将属于我了。」

    看着saber略微沮丧的样子，我手向下滑去，刚刚触摸到saber哪

    精致的锁骨就被她一手抓住。

    「saber，依照约定，你的上半身可是属于我了，无论怎样玩弄自己的

    物品都是理的不是吗？」saber呆滞了一些，紧紧抓着我的手也放松开来，

    我反手握住saber的小手，滑嫩细腻，完全没有握剑征伐带来的老茧。然后

    我迫不及待的隔着saber的外衣就直接握上了那酥软香滑的乳房。

    saber在结界加上黑泥的影响下，虽然十分羞愤的被我玩弄着，不过依

    然遵守着约定任我把玩着她胸前的小乳鸽。看起来加上黑泥的魔术可以免疫魔抗

    的样子。

    我不在满足于隔着衣服把玩saber的胸部，而是得寸进尺的从sabe

    r的领口将手掌伸了进去，几位粗暴的将saber的抹胸拉下了，双手直接肉

    贴着肉的捏弄着saber粉嫩的小奶子。

    saber想要做出一副无所谓的样子来，不过当我捏住少女乳肉顶端那两

    粒娇嫩的凸起慢慢的揉搓时，异样的感觉让saber的身体扭动了几下，似乎

    有一丝丝渴望的样子。不过就在这时，我捏住saber乳头的手猛的一提，s

    aber的身子直挺挺的向我扑过来，如同十分痛苦一般，晶莹如玉的俏脸上泛

    起了一片红晕，薄薄的嘴唇微微张大，却压抑着没有叫出来，将呻吟闷下在了喉

    咙之中。随后我放开了揉捏saber胸部的手。

    「saber，现在我准守约定为你补魔，下一局你再失败那么你的下半身

    可就是我的喽。」

    「恩，我 我知道了。」saber脸上红晕清晰可见，然后我搂住

    saber头将她的小脑袋猛的拉到我的面前，然后狠狠的将我的嘴唇贴了上去，

    舌头深入了saber小嘴里面，拨弄着她那条香滑的小舌头，而我的手指向着

    saber的下身伸去。

    「嗯 嗯，不行，你~ 你现在只是得到了我的上半身而已。」

    抓住我向下已经触碰到她那柔密毛发的手，看起来saber的意志还真是

    坚强，不过嘛

    saber那小巧的樱唇被我的大嘴覆盖着，我细细的品味着saber那

    香甜的唇瓣，我的舌头在saber贝齿上刮擦舔舐着，偶尔将唾液渡入sab

    er的小嘴里面，为她那精疲力尽的身体注入一丝丝魔力。虽然被saber阻

    止了对她小穴的挑逗，不过我并没有在意，反正迟早都是我的。

    「把嘴张开些，这可是属于我的哦。」我十分不舍得松开saber那温润

    香滑的嘴唇，舌头在saber洁白的贝齿上顶来顶去的，却无法进入sabe

    r的小嘴，这让我十分不开心。于是含着saber华能的唇瓣含糊的说道。

    而saber紧紧咬住牙关，虽然从口中的体液交换只得到一丝丝的魔力，

    可这完全是杯水车薪，虽然十分的渴望着，可是她又不好意思就这样松口。

    「知~ 知道了。」不过在我的命令下saber还是顺从张开了自己的小嘴，

    任由我的舌头钻进了自己的口中，让那条肥大的散发着口气的舌头在自己的口中

    四处游荡追逐着自己的舌头。

    不过，saber的那条灵巧的小舌头显然没有那么容易的捉住，在多次抓

    捕未果的情况下，我看着saber已经泛起水雾的眸子，命令道「saber，

    将你那属于我的舌头送到我嘴里来。」

    saber迷离的看着我，听话的将张开小嘴，将自己柔嫩灵巧的小香舌送

    入了我的口中，任我肆意吮吸，我的贪婪的吞咽着saber口中香甜的津液，

    然后不断的将我的口水渡入她的小嘴之中，为她补充魔力。saber张大着自

    己的小嘴，让我更加方便的进入自己的口中肆虐着，小舌头随着我的舌头不断的

    游动，让我能够方便的含住。不过，这点魔力显然还是不够的吧。

    于是我松开saber的小嘴。站了起来，拉开我的衣袍，下身的肉棒在看

    着小莫几乎赤裸着与saber战斗的时候就已经站立起来，而捏弄着千万宅男

    梦中情人saber的时候，我的肉棒更是硬的发疼。

    跪坐在我身前的saber眼神迷离的抬起头看着我，我将我火热的肉棒

    「啪」的一下打在saber的脸上，然后用龟头顶的saber滑嫩的脸颊凹

    陷下去。

    被肉棒抵住，炙热的温度让saber微微清醒过来，火热黝黑的肉棒顶在

    少女晶莹白嫩的俏丽脸蛋上面，看着少女圣绿色的眸子，我将肉棒顺着少女滑腻

    的脸蛋向着那粉嫩的双唇滑动过去少女温热的鼻息打在我敏感的龟头之上。

    当我的肉棒在碰上那娇嫩的樱唇的那一刹那，那种强烈的刺激感让我的马眼

    顶端不由自的分泌出一丝丝的液体，在saber的下唇上面留下了一道湿痕。

    而这时，saber迷茫的伸出自己鲜红的小舌，在我留下的湿痕上舔了一

    下，这直接将我的火气引爆，我直接伸手捏住saber的下巴，让她张开自己

    的小嘴，然后将我的肉棒直挺挺的对准saber口中挺入，狠狠的撞在了sa

    ber的喉头。

    突如其来的冲击让saber张大了眼睛，眼角还泛起了泪珠，身体因为疼

    痛而游戏抽搐，而我刚才为她补充的魔力少的甚至无法让她受伤的身体再次行动

    起来，只能任凭眼泪与唾液无法抑制的滑落下去，打湿了自己的衣领。

    saber晃动的脑子，双手按在我的腿上，想要将我的肉棒甩出去，不过

    现在可以说是娇弱无力的她怎么可能成功呢。

    我将肉棒顶在saber的喉头后，尽情感受着少女紧窄的喉咙处的软肉对

    我肉棒的夹击，而saber无意识的蠕动着喉咙更是不断挤压着我的龟头，让

    我更加舒爽。

    随后，我拔出了肉棒，然后粗暴的撕开了saber胸前的衣襟，仔细的观

    赏着saber破损的衣物下那白皙柔嫩的胸部，尤其是那对直挺挺的上翘凸起

    的粉嫩乳头真是异常的诱人。

    saber趴在我的身下不断的干呕着，眼泪打湿了她的脸颊。而我的肉棒

    上被saber的口水涂满了。我看着趴在我脚下的saber，抓住她的脑袋

    强迫着saber抬起头来。

    「saber，我这可是在为你补魔呢，不经过体液交换，如何给你补充魔

    力呢？如果是性交我相信你是不会愿意的吧？那么只有用你的小嘴来接受我的魔

    力了。我相信作为骑士的你一定不会想去靠杀人来吸取魔力吧？」

    「当~ 当然。」

    saber被我几句话带到了沟里，在黑泥的影响下，对于常识在不断的模

    糊。

    我拿起saber的小手，将那双柔嫩滑腻的小手一前一后的握住我的肉棒，

    saber虽然说还是处子，不过结过婚的人对这些还是有些了解，加上黑泥渗

    透以及接吻时的体液交换带去的一点点知识。

    在saber眼前的那根粗长的肉棒上青筋毕露，而正对着只觉得圆头上面

    的一道缝隙不断有黏糊糊的东西渗出来。少女用自己拿滑嫩的小手在棒身的上下

    抚弄着，被小手套弄着的肉棒偶尔从指缝之中露出一抹黝黑，时隐时现，与白皙

    光洁的小手形成强烈的对比。

    我感受着少女微凉的小手，手掌向下伸去，握住了saber胸前一团酥软

    柔腻的乳肉，虽然不大，不要说青子，连有珠都比不上，但是手感一样的超级棒，

    很嫩，很有弹性，无论如何揉搓捏弄都让人无法放手。

    「唔~ 不要 唔」saber脸色通红，带着过去不曾有过的红晕，

    微微咬住下唇，同时感到自己手中的棒子更加炙热，我却在saber开口的时

    候将肉棒向前一送，顶在了saber柔嫩的双唇上挤入了一点点，不过sab

    er无愧于骑士王的身份，居然及时闭上了自己的小嘴。

    「saber，打开你的小嘴，哦不，应该是属于我的小嘴了。」不过sa

    ber摇晃着脑袋，紧紧的咬紧牙关，拒绝了我那理的要求。

    「看起来你这个所谓的骑士也是沽名钓誉嘛。」我做出一副不屑样子，吸收

    了我那明显有问题的魔力之后，saber的意识有些模糊起来。

    「你~ 你不能质疑我的骑士之道」saber这样说着，然后闭上眼睛，张

    开了自己的小嘴，让我的肉棒顺利的进入。

    「恩」感受着少女柔软温润的口腔，我舒了一口气，「saber，舌

    头要动一动呢。」我慢慢指点着saber：「想要快点结束就要好好服侍我哦，

    待会儿让你好好品味下大补的体液哦。」我一边说着，一捏弄着saber从破

    损的衣服中露出的乳头。

    saber好似下定决心一般，小嘴将我的肉棒紧紧的包裹着，鲜嫩细滑的

    舌头在我的棒身上不断游走，一只小手松开棒身。细腻软滑的小手带着一丝丝冰

    凉的抚摸上了我的卵袋，让我不由的打了一个激灵。

    看着英武的少女温顺的跪在我的脚下服侍着我的肉棒，艰难的吞吐着，我抬

    起一只手在saber头顶拍了拍，拨弄了几下saber的呆毛，然后将肉棒

    猛的一突，肉棒消失在了saber的小嘴之中。而saber被哽的直翻白眼，

    发出了痛苦的哀嚎。

    不过这一次，saber很快的适应了过来，不做挣扎。我用手扶着sab

    er的头部，一下一下的撞击着，下体的毛发不断的打在saber的脸上，小

    腹感受着少女温热的鼻息。

    我强迫症saber前后摇动着小脑袋吞吐着我的肉棒，随着我的肉棒抽出，

    紧接着的是再一次撞击，而我几乎每一次都要将肉棒完全的没入少女的口中，每

    一次都能突破少女的喉头，直直的冲入食道，让少女的俏脸在我的小腹上撞击着。

    从侧面看去，少女修长的玉颈上，可以清楚的看见一块不断出现而后消失的

    凸起，而saber的小手现在依然有一下没一下的在我的睾丸上按摩着。被撑

    起的嘴角流出的唾液在少女颈部划过，留下一道道反射着灯光的痕迹。

    当我将肉棒不在继续抽插，而是深深的贯穿saber的喉咙，然后捏住少

    女的乳头狠狠的一提，突如其来的疼痛让少女的喉咙紧紧的包裹挤压着我的肉棒，

    我丝丝的按住saber的头，控制着无法喘息的少女，少女的小手紧紧贴在我

    的大腿上，无力的推拉着。

    英灵是不会被玩坏的，而saber的身体还没有被我拉到现实，所以在被

    我死死的压住了近５分钟后，不断蠕动的喉咙与口腔让我爽的不能自已，当sa

    ber想到什么似得伸出小手，让自己柔嫩的小手按在我的屁眼上挤压按摩&amp;hellip;&amp;hellip;

    这让我直接的爆发出大量的白浆激射在saber食道中流向少女胃部，不

    过我很快的抽出右边，将肉棒顶在saber口腔的一侧，让少女的脸颊上凸出

    肉棒的形状。在将少女的吞咽之下依然的口腔射满后，我拔出了肉棒。然后将略

    微有些疲软的肉棒按在saber俏脸上感受着那份滑腻的同时将残余的精液抹

    在了她的脸上。

    随后我具现出锁链链接在了小莫的项圈之上，然后扯动几下。小莫乖巧的走

    到我的身边跪下，让头盔露出嘴巴，张开小嘴将我的肉棒小心的叼起，然后用小

    手握住我的肉棒，舌头灵巧的在我的肉棒上舔舐起来，滑嫩的小手不断鲁动着，

    将残余的精液挤出，舌尖顶在马眼处挑逗着，将流出的精液卷入自己的口中。

    我侧过头看着saber，她干呕着将口中的精液吐了出来，在得到魔力的

    补充后，回复了一些体力的少女立即将铠甲覆盖在身体之上，挡住了被我扯破而

    露出的胸部。

    「你这个无耻的家伙，我一定会杀了你！」saber满脸通红的说着。

    我毫不在意的小脸笑，然后走到了一边，看着saber身上几乎要溢满的

    魔力，感觉自己好像有点搬起石头砸自己的脚的感觉。小莫清理干净我的肉棒，

    看着地上被saber吐出的精液，俯下身子，伸出舌头将草地上残留的精液舔

    入自己的口中。

    「你~ 你还有没有英雄的尊严了？」看着小莫的动作，saber有些痛心

    疾首的说道，然后对我怒目而视。有种「一个好好的英雄人物居然被眼前这个老

    混蛋弄成这样，真是可啪。」的这种感觉。

    「好了，我们开始第二局吧。」saber果断的这样说道，然后举起誓约

    胜利之剑直接的向着我冲了过来。

    ps:力量体系真的不用在意，抑制力什么的我不一定园的过去，到时候只能不写或

    者一笔带过什么的。
------------

第七章

    作者：青鱼再渊

    2016/5/14

    字数：5788

    第七章

    看着向我冲来的少女脸上露出的那抹似有似无的微笑，看起来少女现在是非

    常的愤怒的准备将我这个罪魁祸首大卸八块什么的，不过嘛……

    「没收到覅缴费（某神秘咒文）」在下果断使用魔法向后闪烁了十几米的距

    离，然后通过令咒将拉在saber 身后的小莫给召唤到了我的面前，挡住了s aber

    的劈砍，与此同时，有珠的使魔从斜后方偷袭了saber ，不过只是划破了少女衣

    服而已，划破的衣服部位是手臂，落隐落现的露出了saber 晶莹白嫩的肌肤。

    「堂堂亚瑟王居然偷袭，难道不觉得羞耻吗？」

    「对付小人讲究骑士精神简直就是对骑士的侮辱。」

    就这样我和sabre 互相打着嘴炮，然后saber 与小莫战做一团，不过姜还是

    老的辣，小莫还是比saber 差了点，将小莫击退一步后，脸上显现出一丝红晕，

    从被划开的衣服中可以看见saber 的身体泛起了一朵朵的红晕，看起来现在saber

    身体的每一个角落充斥着被她吸收的「魔力」了。

    这个时候，最为经验丰富的战士，saber 感觉到了自己身体中的不对劲，身

    体在战斗值愈发的滚烫起来，胸中有一股欲望在不断的酝酿，下身在不断的跑动

    中不知怎样的让自己回想起刚刚被那个老混蛋口暴的情景。

    于是saber 不再犹豫，双手握住长剑高高举过头顶然后虚晃一招骗过小莫，

    对着我直接解放了宝具「ex咖喱棒……」一道巨大的光束突破天际，在地面留下

    一道巨大的沟壑，而我的宅子也被分成了两半。

    当光芒散去，我看着已经无法住人的房子，然后狠狠的瞪着saber ，哼哼，

    待会儿都要从你的身上讨回来。

    而saber 将体内的魔力一股脑的释放出来后，将长剑插在地上，双手拄着长

    剑喘息着，但是废墟附近，一抹沾染着鲜红的银白吸引了她的注意力。

    「爱丽！！」

    是的，我让有珠将太太故意的送到saber 的大招的伤害范围之内，由此以打

    击saber ，当然，剑鞘早已被我抽出来了，这种错误作为反派boos的我怎么可能

    犯呢？

    魔力几乎耗尽的saber 拄着咖喱棒，跌跌撞撞的向着爱丽丝菲尔跑去，不过

    saber 貌似忘记了小莫的存在了，虽然小莫没有收到咖喱棒的攻击，不过因为自

    己的大意而让自己的人受到伤害，心中的愧疚与懊悔煎熬着少女的内心，我在

    小莫心中已经同等于saber 在她心中的地位，也许还要高些？至少

    在我身边她找到了自身存在的意义（给我艹嘛╮（╯）╭）而saber对

    她的否认，在我的诱导下，对saber ，小莫已经完全不在有爱，而是完完全

    全的恨意，所以说，只要能让saber 堕入地狱，莫德雷德可以付出自己的一切，

    包括灵魂。

    saber 跑掉爱丽丝菲尔身边，看着身上布满着大量深可见骨的伤痕，血液不

    断的向外流出。saber 抱住爱丽丝菲尔，丝毫不顾身上被鲜血沾湿。

    「怎么会，爱丽，爱丽，剑鞘呢？为什么剑鞘不起作用？」saber 徒劳的用

    手想要将爱丽的伤口捂住，不过看起来这让爱丽更加难受了，疼痛让太太醒了过

    来，微微睁开眼睛，身体的疼痛没有让太太美丽的脸庞上露出难受的样子，而是

    带着淡淡的微笑，伸出手轻轻的在saber 的脸上将她的泪珠轻轻抹去。

    「saber ，你可是骑士王呢，不能哭泣的哟，不要悲伤，你知道吗？书上说，

    有时候死也是一种悲伤呢？不过再也见不到切嗣和伊利亚了，真是遗憾呢……」

    说着爱丽丝菲尔的声音渐渐的淡去，沾满鲜血的手掌从saber 脸上滑落，给

    saber 的脸上画上了几道血迹。

    这个时候，小莫走到saber 面前，手中长剑一挥舞将saber 的大剑击飞成星

    屑，失去支撑的saber 跌倒瘫坐在地上，然后小莫抓住爱丽丝菲尔的头发狠狠一

    扯，将爱丽甩在了距离saber 三米左右的距离。saber 发出一声悲鸣，想要扑过

    去抱住爱丽，不过被小莫狠狠的击倒在地，然后穿着厚重战靴的脚掌踩在了saber

    的背上，saber 徒劳的伸长自己的手臂，可惜爱丽丝菲尔与她那短短的一步却成

    为了天壑。

    我看着saber 悲痛的样子，感觉到小莫那种愉悦的情绪，我拉著有珠来到saber

    的身边，然后手中泛起一丝紫光，然后一颗魔力弹从我手指中射出，打在了爱丽

    丝菲尔的腹部，剧烈的疼痛让爱丽丝菲尔回光返照般的醒了过来，佝偻起身子，

    口中发出让我愉悦的悲鸣。

    「你要干什么！」

    saber 愤怒的想要爬起，不过没有魔力的她现在是无能为力的状态。我拍拍

    有珠的挺翘的屁股，只见有珠怀中出现的金色与蓝色交相辉映的精美之物，那是

    saber 的剑鞘，本来应该再爱丽丝菲儿的体内。

    「saber ，」我走到爱丽丝菲尔面前，抓住太太的秀发，柔顺如绸般的秀发

    从我的指尖滑落，我的手也顺着太太精致的锁骨滑入那包裹着两团滑腻的而又挺

    拔的酥胸至少，缓缓的揉捏着，让爱丽丝菲尔发出了微弱的呻吟

    「我本来想要和你完成我们的赌约的，不过你破坏了游戏规则，这样很不好，

    我觉得需要让你受到一点惩罚，不过对于骑士王来说，无论怎样的折磨都无法让

    你屈服吧？那么我只好让爱丽丝菲尔太太为你承受痛苦了。」

    说着，我用来在爱丽嫣红的乳尖上捏了一把。让爱丽丝菲尔再一次发出痛呼。

    「不……不要，求你救救爱丽，无论你要做什么都冲我来。」在我肮脏的魔

    力影响下，saber 看起来已经方寸大乱，无法保持自己的冷静状态了。不过也好，

    只有这样才好真的得到saber ，无论是身体还是灵魂。

    「那么，你愿意付出一切，来为爱丽丝菲尔换取一条活路吗？我甚至可以将

    她与圣杯分离，不在死去，那么你呢？你能付出什么呢？」

    「一切，只要你能救爱丽，你可以拿走我的一切。」saber 的心中无非是想

    着，无论如何，先救了爱丽再说，自己是英灵，打不了自杀什么的回城即可。不

    过，我可是联通着根源的人，而且还有着此世之恶。

    我可是可以与两大星球意识盖亚和阿赖耶谈笑风生，我早就靠着约束此世之

    恶为条件，加上有着根源的加持，可以说是勉勉强强能和星球意识肛一下了，因

    为大不了核弹齐射，人死光，地球也变成死星（编的，我知道肯定有bug ，不过

    我实在想不到怎么从抑制力手上得到爱尔奎特了，大家不要在意这种明显的b ug

    了……）几个英灵什么的，随随便便就到手了。

    我直接的看穿了saber 的想法，但是还是给她一丝丝希望好了。于是小莫松

    开了踩在saber 身上的脚，让saber 跪坐起来。

    我站在saber 的面前，在saber 那张光滑白皙，如同丝绸般滑腻精致的脸蛋

    上抚摸着，随后手指触摸着saber 柔软的嘴唇，将手指深入sab er的口中，拨弄

    起少女那条柔嫩的小舌头，刚刚用肉棒享用saber 的小嘴是，这条小舌头并没有

    给我带来多大的快感呢，不过现在，saber 只能乖乖的张开自己粉嫩的樱唇，将

    我邹巴巴的手指含入口中，双手抬起，捧着我的手掌，轻柔的用自己的小嘴吮吸

    起来，闭着眼睛，看起来心中很难接受。

    此时，我的手指被saber 柔软湿润而又炙热的口腔完全包裹着，指间感受着

    saber 口中那条香软嫩滑的小舌头轻柔的舔舐着，完全是无微不至。而我则是用

    自己的脚趾带上一丝丝魔力，划开了saber 在战斗中变得破破烂烂，而又无力修

    复的长裙，以及马裤，然后直接的踩在saber 那光洁嫩滑的阴阜之上，脚趾准确

    的挤入了saber 那在有些泛滥的小穴，在寒冷的夜晚中张著呼出丝丝热气。

    我的脚趾微微深入，随即被紧致的腔肉所阻挡，saber 口中的吮吸停顿了一

    下，身子微微抖动，看着爱丽依然躺在身边，原本想要挣扎的想法立即消失，吮

    吸这我手指的动作没有停下，十分顺服，吮吸的更加卖力了，不断的发出「滋滋

    ……滋咕……」的声音，而少女脸颊泛红，只是默默的任由那只丑陋的脚趾在少

    女最宝贵的花园肆虐着，

    看着saber 如此乖巧，我知道这是黑泥开始发挥功效了，而saber 那吮吸取

    悦我的方法估计是男性魔术师的体液带去的知识吧。

    我已经用黑泥将爱丽丝菲尔身上的小圣杯破坏，然后吸收了其中所有的此世

    之恶，让我的实力小小的进步了一些，看起来宝石老头也不一定是我的对手了。

    同时，有珠将剑鞘没入爱丽的身体之中，让爱丽的状况稳定了下来，身上的

    伤口也已经愈。

    而我不断的用脚趾戳弄着saber 的肉穴，时不时的用脚趾夹住一片小巧的阴

    唇，然后微微拉扯，又或者夹住saber 已经翘立起来的阴蒂，然后轻轻的撕扯。

    而saber 只是默默的忍受着。

    我看着saber 的脸色越来越红润，眼神也开始迷离起来，我的脚趾也被saber

    下身流出的淫液所打湿，看来时机已经成熟，黑泥已经完全污染了s aber.

    「saber ，你爱着爱丽丝菲吗？」我俯下身子，在saber 的耳边轻轻的问道，

    语气十分的和善，完全不想是在考胁迫玩弄少女身体的人。

    「我……我不知道。」saber 露出挣扎的神色，有些迷茫，却又还保持着些

    微理智。

    「那么，现在的你快乐吗？」我加大了魔力的输出，让saber 的身体泛出朵

    朵红晕，而身下的液体流速也是大大的增快了。

    「我~ 我……」我的手指早已从saber 口中抽出，然后将沾满了少女香甜唾

    液的手指抹在了saber 的滑腻脸颊上在月光的照耀下闪闪发亮。而sa ber伸出自

    己的舌头，追逐着我的手指。

    少女的语气前所未有的娇弱，一点也看不出刚才对我咬牙切齿的甩出誓约炮

    的样子。小穴之中温柔软绵的收缩挤压着我的脚趾，精致的脸蛋上面布满着红霞，

    流露出一丝丝惹人爱怜的神色。

    我用脚趾在saber 紧窄的小穴中耸动了几下，处女的腔道细密而又紧致，我

    的脚趾才堪堪进入半个而已，顺着小穴不断流出的液体，让我的脚趾也能慢慢的

    深入saber 的体内了。

    我的脚趾上拿坚硬而又尖锐的指间让saber 的脸上露出了痛苦之色，任何用

    另一只手将saber 上身的衣服从中间划开，而后用魔力将saber 身上残留的衣物

    撕碎，将少女娇嫩的身躯裸露在我的面前。

    那雪白的肌肤细腻白皙，上面找不到任何的疤痕，而那理应被锻炼的很结实

    的身躯，却没有出现难看的肌肉，而是如同整块玉石雕琢的那么完美无瑕，那双
------------

【型月之我是脏砚】8


    我不想考虑理性了，差不多就好了，反正也没人看吧

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    看起来同人的受众比较小吧。。

    街道上车水马龙，街道两排琳琅满目的商品让人应接不暇，这里是东京银座

    ，日本应该是最繁华的的地方，但是，无论多么明亮的灯光，都没有我身旁

    的少

    妇那样夺目。

    「这个这个，我想要这个。」爱丽丝菲儿指着一件物品，我的身上一件全部

    摆满，却只能苦笑这掏出钱包给爱丽结账。

    是的，1个月，爱丽就放下了切嗣，与我在一起，当然，少不了一些小

    小的手段，总而言之，切嗣与他的小三去拯救世界，完成自己的理想，而我

    ，也

    得到了我想要的。

    现在，我不再是枯瘦的老头形象，恢复了虫爷年轻时帅气的外貌，总而言之

    ，我换了个身体，不过从灵魂的气息来看，大多是魔术师都能认出我来。

    圣杯战争结束了，我作为优胜者，以魔法使的形态去时钟塔打了打秋风。得

    到一些好处。于是，相信未来远坂凛回收圣杯卡片就由我来切身指导了~~

    坐在摩天轮上，我握住爱丽丝菲儿的手，那纤细柔嫩的手指被我把玩着。

    「对不起，」爱丽脸带歉意的说道「我没法放下伊利亚。」

    「当然，我知道，」我打断爱丽的话，「要不然当初你也不会为求我放过伊

    利亚而献身了。」

    当时，我用伊利亚的「自由」为代价，得到了爱丽丝菲儿，然后用游玩的形

    式带着爱丽一起上了游船，进行30天环游世界的旅行，准备纯爱一把。

    「我绝对不会强迫你们两个的。」我当时是如是说的。

    那个时候，我看着太太那凄婉的笑容，于是装b似的说下了这句话，虽然有

    些后悔，不过，我迟早可以让爱丽心甘情愿的跪在我的胯下。

    于是呼，在让爱丽丝菲儿看到切嗣和舞弥一起啪啪啪的情景后，以及切嗣要

    爱丽好好听我的话。稍微带点诱

    导。很快就让爱丽丝菲儿决定爬上我的床，为伊利亚得到一个更加优越的环

    境，

    伟大的母爱呢。

    而saber，现在却无力的躺在床上，慢慢融适应着黑泥组成的身体。

    「嗯~~~~~」saber再次从沉睡中起来，她现在感觉昏昏沉沉的，

    整个人十分的无力，她的记忆只能记起那个晚上自己向着爱丽丝菲儿宣誓效

    忠与

    她，然后被脏砚侮辱，现在她还能回想起那根粗壮的肉棒再她口中来回冲撞

    ，以

    及喷发的触感。当然，还有被那肮脏的脚趾拨弄自己私处的情形。

    saber站起身来来，洁白的床单从少女的身体上滑落，露出了sabe

    r洁白到炫目的肌肤与身体，仅仅只有b左右的胸部上，两粒粉嫩的樱桃微

    微随

    着saber的动作而摇曳着。不过很快，saber发现这个昏暗的房间

    只有

    一张床与一张椅子，甚至没有窗户，而衣物，也只有在地上上的一件衬衣，

    衬衣

    仅仅垂到saber的膝盖处，而且几乎是透明的样子，能把少女的曲线若

    隐若

    现的展现出来，甚至连胸口那两粒樱桃也能清晰可见。

    saber感觉到自己的

    身体已经可以勉强行动，便将她美丽修长的大腿从被子中拿出，慢慢站了起

    来，

    将少女美丽的身体完全展露了出来，昏暗的灯光散发出的柔光，从sabe

    r圆

    润的肩头慢慢向下，划过粉嫩挺巧的乳尖平坦纤细的腰肢，最后顺着她笔直

    健美

    的大腿，流入双腿之间的私密之处以及淡金色的柔顺毛发之中。

    而椅子上，则放着一份食物。saber看见食物，这是紫、银、红发的小

    女仆们送来的，有时候会直接给她喂食这些白色粘稠的物体，很像上次被迫

    吞入

    的男人射出的液体，不过气味不对。saber感觉到腹中的饥饿，很快的

    将食物消灭。

    「切嗣——恩，我很好————」

    这时，saber好似听见了爱丽丝菲儿的声音，她咬咬牙，将睡衣披在自

    己的身上，然后推开那发著刺耳的吱呀声的木门，走了出来。虽然不知道为

    什么

    自己没有被关押，不过现在四肢无力的情况，也许就是那个混蛋老虫子的保

    险吧

    。

    「咚~咚~咚」

    长长的走廊灯光昏暗，虽然现在已经是晚上了，但是房子里面寂静无声，带

    着恐怖的气息。而随着saber向前走去，一丝低吟传到了saber的

    耳边

    ，再要仔细听去，却没有了。于是saber想着声音传来的方向，扶着墙

    壁一

    步步走去，看起来身体依然没有适应呢。

    四肢无力的saber穿着那件透明的衬衣，露出光洁的双腿，扶着墙壁坚

    强的前行着，随着saber距离声音越来越近，直至来到一扇门前。

    当saber觉得声音越来越大的时候，saber分辨出，那是爱丽的声

    音。走到门前，目前柔弱的saber连门也无法完全推开。但还是推出了

    一道

    门缝。

    「啪~~啪~~啪~」

    虽然saber无法看见，但是声音却从里面传来，是爱丽丝菲尔的声音。

    房间内，爱丽双手肘部撑地，脸伏再手臂上面，臀部高高的翘起着，她的身

    后，一个男人再不断的摆动冲击着，发出那种声音，但是外貌不像是脏砚。

    听到爱丽丝菲尔的呻吟，以及陌生男子的声音，难道是脏砚让别的男人来玩

    呢爱丽丝菲尔了?saber现在无比痛恨的自己的无力。

    「伊利亚，放心吧妈妈——啊———妈妈一定会——会回来看你的，现在只

    是和爸爸再外面工——工作，你一定要好好听塞拉————塞拉的话，好了

    ，妈

    妈还有——还有工作，先挂了。」

    此时的爱丽丝菲儿的裙子被我撩起到腰部，黑色的裤袜再臀部的位置也被扯

    的破破烂烂的，我趴在太太的身上，感受着柔美的曲线，太太的胸前衣领被

    拉开

    ，没有了衣服束缚的85雪峰更是弹了出来，乳香四溢，白皙柔嫩的肌肤，

    沉甸

    甸的嫰乳，如同饱满的果实一般，仿佛能一把捏出水来。

    爱丽丝菲尔跪伏着，丰硕的乳肉完全没有丝毫下垂，那饱满的弧线随着我的

    撞击轻轻的荡漾着乳波。我伸手握住爱丽丝菲尔的纤细腰肢，将爱丽丝菲尔

    推到

    了窗口。

    现在，我住在市里的公寓当中，公寓是我的产业之一。位置良好，旁边是商

    业街，而背后则是东木市中学了。间桐宅呗saber拆了一半，要慢慢重

    新修

    。

    我将爱丽丝菲尔按在窗子的矮墙上，让爱丽丝菲尔的嫩乳咯在窗台上。而爱

    上了反而双手紧紧抓住护栏，现在正是白天，看着窗外繁忙的人群，爱丽只

    能一

    手握紧栏杆，撑住自己的身体买一手放在嘴边，轻轻咬住手背，不想要引人

    注目

    。

    我扶着爱丽纤细的腰肢，在太太的股缝中摩擦了几下，然后就将肉棒深入着

    爱丽丝菲儿的肉穴之中，双手也伸入太太的衣摆之下，在她的身体上不断摸

    着

    。

    「请——请不要这样，我——」爱丽丝菲儿发出娇喘，想要阻止我继续的行

    为，但是现在撅起的那雪白滑嫩的臀肉却在我的撞击下荡出波澜。

    「哦？爱丽丝菲儿太太，真的吗？」我怪笑着将肉棒向着爱丽丝菲儿那饱满

    的阴阜深处挤去，狠狠的撞入了伊利亚出生的地方。

    「啊啊——————」爱丽丝菲儿发出一声悲鸣，子宫被突破的痛处让她死

    死的咬住自己的手指。

    「我可是大发慈悲的让你的女儿过上了正常的生活哦，而且，saber呢

    ？你不是说要保护她的吗？」我说着话，同时不断的冲击着太太的子宫，在

    黑泥

    的转换下，痛处也慢慢变成了快感。

    我已经注意到了saber的到来。这让我更加兴奋起来。

    saber现在趴在门口门缝处，听着爱丽丝菲尔的呻吟，爱丽丝菲儿背对

    着门口，穿着那身红色衬衣，白色裙子加上黑色裤袜与长筒靴的组，不过

    ，现

    在的爱丽丝菲儿领口大开，纯白的文胸被人扔到了地上，被我踩再脚下，露

    出那

    对娇嫩无比被我的双手揉捏挤压着的丰硕乳，细腻白嫩的嫩肉上遍布着一道

    道的

    手印，让太太展现出一股娇艳的气息。

    在这些天之中，虽然我答应不去强迫她们，但是，我有着太多方法让她们屈

    服了，黑泥的影响，再加上saber有了肉体，需要食物，切嗣的安全，

    伊利

    亚去上小学（魔法少女先预备开启）太太也只有将自己奉献出来，以换取我

    的帮

    助。

    「为了今天的午餐努力哦，saber今天就会醒过来，不过，作为骑士

    王，她的饭量可不小呢。」我淫笑着，在这几天被我肆意玩弄下，加上黑泥

    的作

    用，爱丽丝菲儿的身体因为欢爱而产生的那种骚媚的感觉已经完完全全的深

    入了

    她的骨髓，加上作为人妻的那种成熟的风情与魅惑，无时无刻不散发著一种

    诱人

    的味道，那纯洁而又妩媚的气质，挺翘丰硕的乳肉，细柔的腰肢，浑圆挺翘

    的玉

    臀以及那双修长笔直的美腿，真是让人爱不释手。很快，她和saber就

    要从

    身心完全成为我的东西了。

    我已经知道了saber躲在门口的情况，于是故意的这样说出来。我与爱

    丽丝菲尔的协议是，我给伊利亚快乐自由的生活，而爱丽丝菲尔献出自己的

    身体

    。至于给saber的食物，已经对saber不出手的要求，那么她将会

    全心

    全意的侍奉我，将自己的灵魂也奉献给我作为交换了。

    「请不要对saber出手，无论如何我都会满足你的。」太太一边表着决

    心，然后忍不住随着我的冲击而呻吟出来，那层层叠叠的腔肉挤压着我的肉

    棒，

    太太也不断的感受着快感的冲击，胸前被扯开的领口处望去，可以看见那爱

    丽丝

    菲儿那雪白细腻的肌肤上泛起了一片片的红晕，被我手指捏弄着的乳头也挺

    立着

    。

    「既然如此，那么没有我的允许，就不准你高潮哦，如果高潮了，你和sa

    ber酱都要被惩罚呢。」

    接着我双手抓住爱丽丝菲尔的腰肢，大力的抽查起来，在爱丽丝菲尔那湿滑

    柔嫩的腔道中不断进出，带着飞溅的汁液，同时不断舔弄着爱丽的耳垂，揉

    捏着

    乳尖，然后控制着黑泥加强爱丽身体的敏感程度，让爱丽丝菲尔接受着快感

    的冲

    击，这些都被爱丽丝菲尔忍耐了下来。

    但是不断聚集起来的快感在爱丽丝菲尔的身体中灼烧冲刷着爱丽丝菲尔的心

    ，让她的理智在不断的分离。但是，我不允许她高潮的命令，对我的服从，

    以及

    给saber那未知的惩罚，让无比渴望高潮的爱丽，强忍着承受我的爱抚

    ，在

    我给予高潮命令之前，让自己忍受着煎熬。

    当爱丽的浑身低落着汗水，划过浑圆丰满的臀部，划过菊蕾，与汁液一道滴

    落在地板上，我的手掌在爱丽的身体上不断的游走，抚弄着爱丽精致的锁骨

    ，握

    住那对挺巧的乳房，感受着爱丽再一次抑制住高潮后，下身腔肉的激烈的收

    缩感

    ，无数嫩芽挤压着我的肉棒，汗水划过爱丽丝菲尔的玉体，一滴汗珠挂在爱

    丽粉

    嫩的乳尖上，在阳光下折射出七彩的光芒。而爱丽紧的握住栏杆紧双手指节

    都已

    经发白 ，嘴唇更是几乎破皮。我松开爱丽的腰肢，爱丽的衣服也早已被我

    撕碎

    散落一地，玉润的肩头布满我的齿痕。而我拔出肉棒后，空虚的感觉让爱丽

    丝菲

    尔摇晃着臀部，随后爱丽好似醒悟过来似得停了下来。

    我我再次通过门外的摄像头看了看跌坐在门缝处的saber。我在门边上

    放着一张椅子而已，英武的骑士王却连这样的程度也无法做到，着当然是我

    做的

    手脚了，黑泥组成的身体虽然我没有办法完全控制了，但是，将力量魔力与

    使用

    者的意志隔绝却没有问题的。

    我肉棒没有发射，而爱丽也依等待着高潮，现在的爱丽迷离的眼眸中虽然还

    带着一丝丝的理智，保证着不高潮，但是绯红的脸蛋以及诱人的喘息还有泛

    红的

    肌肤，高高翘起的雪白臀部无意识的摇摆着，在我的视线中，极度渴望爱抚

    的肉

    穴也在开著渴望着我的插入。

    我略作思考，控制着黑泥，将saber的感知降低之后，旁边的房间里面

    出来了三名男子。我的分身也是黑泥塑造的，可以说，几个分身便是几倍的

    快感

    ，而我可以随时切换分身。。

    当感觉到太太稍微缓和了一些，将体内的欲火压抑住之后，我将爱丽抱到椅

    子上做好，然后其他三个身体站到椅子四周，椅子正对着大门。

    爱丽丝菲尔伸顺从出纤细的双手，拉出几束发丝，缠绕在分身的肉榜上，然

    后握住了膨胀着的肉棒，分身捏弄着爱丽的乳肉，拨弄着爱丽的乳尖。

    同时一人一边将爱丽的大腿分开架在椅子的扶手之上慢慢抚摸着爱丽大腿的

    内侧。我伸手到爱丽的两腿之间，抚摸着那一颗娇嫩的阴蒂，一阵阵的快感

    从被

    玩弄着的部位散开，爱丽再次被欲望吞噬着。

    身前的分身走到爱丽的面前，将肉棒顶在爱丽的阴阜之上，而我则将肉棒抵

    住爱丽的菊蕾。然后同时的捅了进去。

    「啊~~」爱丽发出痛苦的呼喊，张大嘴唇不断吸气，眼泪从眼角流出，我

    前方的分身握住爱丽的腰肢，将肉棒深深的刺入了爱丽的子宫当中，来到孕

    育伊

    利亚的低分，而我把我的大肉棒往爱丽丝菲尔那粉嫩的菊花中挤去，巨大的

    龟头

    瞬间冲入了那小巧的菊穴，浑圆挺翘的臀部被巨大的肉棒顶的翘起，精致小

    巧的

    菊穴被立刻就挤压成了圆形，被我的肉棒完全刺穿，缝隙中，流出一抹嫩红

    的肉

    色，接着，一滴滴的鲜血滴落在地板上面

    已经被调教过肛门的爱丽虽然是第一次被肉棒进入，但是还是能够从菊蕾被

    开苞中感受到快感的。

    而两穴齐出爱丽也是第一次。

    「不要~~啊啊啊~」

    爱丽呻吟着，这次我没有将爱丽的嘴巴用肉棒堵上。可以听到爱丽优美的呻

    吟声，不论是痛苦还是快乐的。

    爱丽浑身颤抖着，小穴中的肉棒每一次都重重的撞击在宫颈之上，一半的几

    率突破到子宫当中去，不断的冲击让娇嫩的内壁撑起，而小穴腔道之中柔软

    繁复

    的褶皱与肉棒相互挤压拉扯着。

    被两根肉棒塞满了身体，爱丽手上也没用停下，就这发丝在我的肉棒上套弄

    着。被前后夹击着的爱丽内心被一次次的冲刷着，眼神迷离，嘴巴微微张大

    ，一

    对挺翘丰硕的双乳也不断颤动，甚至自己也配著扭动着腰臀来迎接更强的

    冲击

    。

    左右的分身捏住爱丽的双乳大力的揉搓着，我呀按住爱丽的臻首，张开嘴咬

    住爱丽的嘴唇，我伸出舌头与爱丽的香舌互相搅动着，爱丽也顺从的将我的

    舌头

    引入，想要以此分散精力，但是我将爱丽的舌头敏感度也提升了，在爱丽丝

    菲尔

    口中搅动舔舐让她晶莹的脸蛋也泛起绯色。

    而我也开始奋力冲击，只隔着薄薄的一层肉壁，完全可以感受到另外一根肉

    棒的运动，，加上saber在门外窃听，更是让我兴奋，我不在压抑，我

    咬住

    爱丽的耳垂，先是前方的分身将欲望释放入爱丽的子宫当中，后方的肉棒将

    精液

    送入温热的直肠。

    再接着左右两边的分身一个将肉棒对准爱丽的脸蛋、另一个则是将肉棒挤在

    了乳房上，将精液大量的喷洒出来。同时再次上射完的肉棒再放到爱丽的脸

    蛋上

    ，毫无疲软的肉棒缠绕着爱丽丝菲尔柔顺的银发自行套弄起来，爱丽张开粉

    色的

    嘴唇，轮流迎接分身肉棒的进入。这时，越来越多发分身出现，爱丽的玉手

    再次

    抓住两根新的肉棒，而前方的小穴和后方的菊蕾再次被插入一根巨物。

    胸前的丰满的美乳液被无数手掌揉搓着，这次，，爱丽整个人被我抱起，我

    托住爱丽的双腿，另外还有分身握住爱丽的小脚，用肉棒拨弄着秀美的脚趾

    ，还

    有抓住爱丽的玉足，撕开丝袜，将肉棒按在白嫩的足心，感受那份滑腻。

    一波波的欲望在爱丽的身体内发酵。

    「啊~求求你，不要~不要~~要坏掉了，身体无法控制了~~~」当被两

    位数的肉棒操弄着的爱丽，痛苦的叫喊着，尤其是下身感觉要被刺穿的痛处

    ，加

    上痛苦与快乐互相转换的机制，让爱丽分不清楚自己的感受，但是高潮却也

    无法

    忍耐了。

    而门外，saber听着爱丽的痛呼，体内涌现出一股力量（我放松了点限

    制）她狠狠的冲向大门，我轻轻将手指按在爱丽的阴蒂上，然后猛的一捏，

    大声

    说道，「高潮吧，爱丽~~」而我的分身们，也开始讲灼热的白浆播撒在爱

    丽的

    身体上，当saber撞门进入的时候，我在爱丽菊蕾中的肉棒也开始喷发

    ，滚

    烫的汁液进入到爱丽的小腹当中。

    爱丽在菊蕾被内射，saber撞开大门的同时，高高扬起自己的脑袋，死

    死的咬住嘴唇，腰肢颤抖不停，美丽的双腿紧紧绷直，精致圆润的脚趾大大

    的分

    开，被我高举着身体的小穴，汁液如同香槟一般喷涌而出，直直的冲向sa

    be

    r的脸蛋，我还好整以暇的调整了一下位置，让爱丽的淫液冲头到尾将sa

    be

    r浇灌了一遍。

    saber愣愣的看着爱丽，微微张开的小嘴也被溅入了一些汁液，有爱丽

    的，也有我的。

    saber现在看到房间之内，有这十多个男人，他们的肉棒上海滴落着汁

    液，而爱丽被人把尿一般抱起。

    「不要看我！求求你，saber，不要看现在的我！」爱丽带着哭腔，声

    音略微沙哑，应该是刚才哭喊而导致的吧。

    本该闭的光洁娇嫩诱人的粉色肉缝，现在被扩张蹂躏的大大张开，让本来

    紧闭着的唇片被凄惨的翻出，甚至可以看见粉色的腔肉，之中不断滴落着精

    液啪

    嗒啪嗒的滴落着津液，显而易见的，这是被无数次中出后，子宫、小穴之中

    无法

    盛放男人白灼的欲望了。

    并不只是阴道被插入着，爱丽身后那朵本来应该紧紧闭柔嫩的雏菊，被男

    人巨大的肉棒插入着，紧闭着的菊蕾被死死的撑开着，在没有一丝褶皱。这

    意味

    着，爱丽丝菲尔不仅仅是小穴，甚至连同菊蕾都被残忍的侵犯了。而且地面

    淤积

    的打团精液，在少女的认知中更是可以得知，绝对不是一个人能够做到的。

    爱丽

    的全身被污浊的，散发著恶臭气息的白浊液体玷污，不仅仅是下身，        脸上

    也是

    ，嘴里也是，爱丽的身体上到处都流淌着精液，上衣已经变成了碎片，短裙

    却依

    然穿在身上，高耸的胸前也满是精液。本来应该柔顺的披散着的银发也是凌

    乱不

    堪，上面被白色的液体包裹着，分不清楚哪里是头发，哪里是液体。

    下身的黑丝裤袜也只有小腿上还有一些残留，但是也沾满了精液，漂亮的长

    筒靴子被甩在一旁，脚尖也被液体弄脏了。

    saber不知道哪来的力气，具现出ex咖喱棒向我冲来，不过几步的距

    离，却如同天壑一般。

    「碰。」

    saber被小莫抓住头发提着扔到了我的脚下

    她挣扎着爬起，然后毫不在意爱丽身上的污秽，紧紧的搂住了爱丽丝菲儿。

    「你对爱丽丝菲儿做了什么？」如同被激怒的狮子一般，saber的愤怒

    的样子也好可爱。

    「哦~这可是爱丽丝菲儿自愿的哦~我可是没有强迫你的女人呢。」

    不过正是这样，saber你才会上钩啊~我内心是这样想的。然后用肉棒

    在saber的脸上拍打了几下，将爱丽丝菲儿的汁液尽数擦再了sabe

    r滑

    嫩的脸蛋上面，然后带着小莫离开了。

    「对不起，爱丽丝菲尔，对不起，是我没用，作为骑士无法保护人，还要

    靠人保护。」saber翠绿的眼眸中满是怒火与无奈。

    「没事的saber酱，你没事就好了，而且伊利亚也能和正常人一样，快

    乐的生活了呢。」爱丽露出淡淡的微笑，虽然脸上满是白浊。

    然后，saber愣愣的看着爱丽捧住自己的脸庞，轻轻的字saber的

    脸上吻了一下，然后将我擦在saber脸上的汁液舔舐干净。

    而saber楞了一下，然后静静的等爱丽舔完后，抱住爱丽的臻首，毫不

    顾忌爱丽那满是白浊色污秽的脸，对准爱丽淡色的樱唇吻了上去。

    下一章结束这次圣杯战争。后面的就不一定写了，本来是准备些两仪式的空

    之境界和爱尔奎特爱尔特璐琪的月姬的，在后面是第五次和魔法少女伊利亚~

    第五次参与者是：伊利亚 远坂凛 间桐樱 脏砚 巴泽特  无名的美狄

    亚召唤者 还有酱油xxx

    巴泽特召唤哈斯卡，

    伊利亚召唤黑saber

    间桐樱还是美杜莎

    我昨晚脏砚召唤白saber，圣遗物是白saber的胖次

    美狄亚我捡到了，然后冲田总司樱saber

    远坂凛红saber，

    还有没想好的酱油暗杀者选谁，暗杀者的master也准备用个妹子。最

    后就是后宫大战~

    我是准备先写空之境界，当然不是原著了，然后月姬我来分尸爱尔奎特好了

    ~然后和随便谁打架，用第五法世家传送到亚瑟时代磅saber圆满变成白s

    aber，最后拿走内裤，尼禄看情况，可以借鉴《无限绅士》的关于尼禄的剧

    情~~

    不过现在不写了。。以后再看吧。这个算是第一部完结~

    到时候填舰娘坑去。
------------

【型月之我是脏砚】9


    好，下面是saber和爱丽的戏码~~如果有下一章的话，应该就是

    空境和月姬一起来的了。

    型月妹子一算其实不少~~我能力有限，一般两三个妹子一起h比较好写，

    再多可能就会有些驾驭不住，比如有的妹子没描写到，边缘化什么的~~所以，

    不会吧所以妹子一起写，巫条什么的，估计就略过了。

    、、、

    下篇算搞一个段落，4战嘛~~~

    「爱丽，对不起。」坐在椅子上的saber一脸愧疚，她低着头，双手紧

    紧握着放在膝盖上面，听着爱丽洗澡时候发出的水流声，情绪低落。

    「啪」

    浴室的门打开了，爱丽随意的用一条短小的浴巾围住自己身体，爱丽那迷人

    的身体，曲线玲珑，凹凸分明肌肤晶莹透亮，光滑圆润。刚刚出浴而让肌肤显得

    吹弹可破。两座鼓圆的双峰高耸坚挺。丝毫没有下垂的迹象。

    浴巾仅仅只是围住了玉峰的一般，加上腿根处，走动的时候甚至可以看见那

    令人遐想的秘密花园。爱丽的个子不算高。但是玉腿却十分修长，saber也

    是如此，虽然只有150cm，但是秀美笔直的腿部却让整个身体显得极为美丽

    。

    「没事的，这是我自愿的。而且~~」爱丽来到saber的身后，双手越

    过saber的肩头在她的胸前交叉，身体前倾，将saber搂在了自己的怀

    中，将脸蛋贴在saber的脸颊上摩擦着「其实感觉还是很舒服的呢~」

    「可是~」

    「好了saber，不要难过，也不要自责，伊利亚可以和普通的孩子一样

    自由自在的享受自己的人生，切嗣晕去追求自己的理想，舞弥也能和切嗣在一起

    ，而爱因兹贝伦家也得到了梦寐以求的第三法资料，大家的理想都实现了，这不

    是很好嘛?」

    「那么你呢？爱丽！那么你呢？」

    「我？」爱丽贴著saber的脸蛋，眼睛微微眯了起来，脸上露出了淡

    淡的幸福的神色。

    「我的理想，就是和你在一起啊！」

    「爱丽！」saber微微侧过头，看着爱丽精致的脸庞，激动的说着「但

    是你却要在这个地方忍受着别人的侮辱，去满足脏砚的欲望，甚至去被一群人玩

    弄。而我作为你的骑士，本来应该守护你，现在却什么都做不到。」

    saber死死的咬着自己的嘴唇，手指关节被自己捏的发白，当她看着爱

    丽被脏砚玩弄，自己的心疼的比当年被圆桌骑士背叛的时候还要难受。

    「没事的，没事的。」爱丽斯菲尔双手捧住saber的脸颊，轻轻抬起，

    望着saber碧绿的眼眸，用拇指抚摸着saber皱起 的眉头，将额头与

    saber的额头贴在一起，两人的眼睛互相对视着，爱丽从saber眼中看

    到了对自己的痛惜，而saber从爱丽的眼中看到的是对自己的眷恋与爱意。

    紧紧贴在一起的脸颊，鼻尖相对着，美丽的女性身上，口中呼出的甜美气息

    让两人的眼眸都迷离起来，爱丽将自己瑰丽的嘴唇覆在了saber的樱唇之上

    。

    这轻轻的一吻，不过数秒，就让saber的眼中充满了朦胧的神色，sa

    ber樱色的唇瓣诱人的张开着，发出娇嫩的喘息，迷人的模样让爱丽心醉。

    爱丽再次俯下身子，不由分说的咬住了saber的唇瓣，舌头撬开了sa

    ber的牙间，吮吸着saber的香舌，肆意在saber的口中肆虐着。

    saber感受着口中那属于爱丽的甜美气息，只觉得自己的舌尖被爱丽死

    死缠绕着不放，被人拼命吮吸着，口中爱丽的舌头滑嫩香甜，几乎完全的沉迷在

    这与爱丽的亲吻中无法自拔。

    被脏砚侵入口中是充满着痛苦与耻辱，而被爱丽吮吸着，却让saber觉

    得甜蜜。

    不知道过了多久，两人的双唇分开，saber看着眼前的爱丽，秋波迷离

    。爱丽亲够了saber，才发现saber直直的看着自己。

    「阿尔托利亚。」爱丽喘息着呼唤着saber的名字「不要离开我好吗？

    」

    「恩，爱丽，我不会离开的你。」saber坚定的说道。

    随后「啊！」的一声，saber脸上的表情突然一变，爱丽突然伸手握住

    saber那对娇嫩可爱的乳鸽，让saber惊叫起来。

    「saber这里还没有被人脏砚玩弄过呢,就先让我来让saber了解

    一下吧。」爱丽笑着用双手在saber的乳鸽上揉捏着，顿时让saber扬

    起了脖子，双手向后支撑着自家的身体，

    爱丽看着saber眯起眼睛，满脸通红的模样，用双手捏住saber的

    乳头，然后低下头，隔着saber那件蓝色的长裙，含住saber左边的乳

    头，舌尖不断刮着，牙齿轻咬，闪闪发亮的津液不一会儿就将saber的衣服

    濡湿了。将乳头的轮廓清晰的暴露了出来。

    saber刚刚被我将精液擦在了她的脸上，那些精液自然的从saber

    的肌肤中渗透进去，又被爱丽这样挑逗着。这让saber的身体开始敏感发情

    。

    只见saber双手向后撑住，双手十字抓住传单，脚趾蜷缩着在床单上磨

    蹭着。感受着身体里如同无数蚂蚁攀爬咬噬一般的瘙痒。不知道是应该推开爱丽

    ，还是让爱丽更进一步。

    随着快感慢慢的累积着，双乳的乳尖已经被爱丽的唾液打湿，总于sabe

    r不满与爱丽那不紧不慢的一下下挑动着自己乳尖的动作，无意识的抬起一只手

    ，将来说的头想着自己的胸口按了按，反应过来的saber几乎像是摸到烙铁

    般将自己的双手挥舞着拿开，然后自己被爱丽按到在了床上。

    爱丽看着saber那欲求不满的姿态，轻轻的将saber连衣裙褪下，

    saber想要阻止爱丽的行为，却被爱丽轻易的镇压。湛蓝的裙子被慢慢剥开

    ，从肩头褪下，然后爱丽捉住saber的双手，抬过saber的头顶，按在

    床上，一直圆润的大腿顶着saber的双腿之间，然后将衣物慢慢的拉开，慢

    慢的露出了洁白的肩头，纤细的锁骨以及微微隆起的玉乳。

    saber的衣物被爱丽丝菲尔褪至胸部下方，让saber那娇嫩的淑乳

    在空中摇曳，乳尖上的嫣红划出炫目的轨迹，白皙晶莹的肌肤配著玲珑凹凸的

    曲线，在灯光下更是展露无遗。

    话说为什么我会这么清楚呢？当然是我在靠着摄像头偷窥啊，用魔术一点会

    被感应到的~~

    只见爱丽那娇艳的红唇微微张开，纤细修长的玉颈正低垂着，浑身上下不着

    寸缕的样子让爱丽那傲人的身材以及曲线暴露无遗，高耸挺巧的胸部垂在sab

    er胸前，两人那颗嫣红的乳珠正在互相碰撞，交缠着，时而挤压在一起。

    在爱丽的努力之下，总于将saber的身体完全的暴露在了我的眼中。

    在柔和的光线的照耀之下，saber如同一句洁白无瑕的雕像一般，整个

    人泛起柔和的荧光，在之前的玩弄中微微出汗，让淡金色的秀发有些湿润，几缕

    发丝贴在了脸颊与额头之上，让肌肤显得更加红润，纤细的腰肢，平坦的小腹，

    少女柔美的身躯让我现在就用冲进去狠狠玩弄saber的欲望。

    不过为了看到后面的戏码，我只能将站立在我身后的有珠拉了过来，将她抱

    起，靠在我的身上，让她好好安抚下我那根蓬勃愈发的东西。然后转头对着在一

    旁的小莫说道：「小莫~阿尔托莉雅的第一次，根据契约，就交给你了~至于你

    答应我的~~」

    之前，为了更好的让小莫收心，我将saber第一次作为条件，吧给sa

    ber开苞的机会给了小莫，以此为代价，让小莫彻底成为我的东西，献上自己

    的身体与灵魂，臣服与我。

    有珠被我搂在怀中，那精致的脸蛋娇艳如花，螓首靠在我的肩上温热的气息

    中带着清香。自觉的有珠在进入房间的时候就将身上的衣物除去了，只留着一套

    纯白的内衣已经黑色的丝袜，我粗暴的将有珠的胸罩扯开，手掌一只正握住有珠

    的娇乳，另外一只滑到了有珠的翘臀之上，抓住有珠柔嫩滑腻的软肉尽情的揉捏

    着，恨不得将少女娇嫩的身躯揉碎。

    而有珠的小手也双双握住我的肉棒，滑嫩的小手慢慢的在肉棒上套弄着，指

    尖不时划过马眼，穿着丝袜的双腿在我的腿上，腹部不时摩擦着，时不时定在睾

    丸之上挤压着，使我保持着快感却又不会太过于激动。

    跪在我的身旁的小莫没有将她的铠甲穿起来，而是在我的要求下，与有珠一

    样仅仅只穿着一条粉色的棉布内裤，样式十分保守的纯白棉制内裤，手中一边拿

    我交给她的一条刻印虫。

    小莫将刻印虫，这就是小莫准备待会儿给saber开苞的工具，某种意义

    上，也是把我的一部分插入了saber的身体呢~

    虽然我没有对小莫做点什么，但是，小莫看着saber和爱丽丝菲尔的视

    频，的胖次已经微微的有些湿润，纯白的内裤慢慢的被濡湿，小莫红着脸，慢慢

    的抬起自己那紧俏的翘臀，左手伸到身后，从腰眼伸入扣住自己的胖次，然后慢

    慢的拉下来，抬起脚将内裤脱下，实现了完全意义上的全裸。

    然后，小莫看了我一眼，在我的眼前，把刻印虫伸到了自己的小穴之前，粉

    色的缝隙开始吐出香甜的汁液，来到小穴面前的刻印虫在我的控制下，咬住了小

    莫微微凸起的肉芽，然后与她的阴蒂完美的重在了一起。

    这是作为淫棍的我开发出的刻印虫新用法，可以作为外接肉棒，与女性的阴

    蒂结，作为大号的阴蒂或者是肉棒来使用，可以链接再阴蒂的神经上，让女性

    正常的高潮。当然，作为我的刻印虫，我身体的一部分，我也是可以感受到快感

    ，如同多根肉棒一起享受一般。

    视频中的画面还在继续。

    「爱丽，别~~别这样。」saber面对着爱丽的动作，微微有些不适，

    就算是与女子一起坦诚相待，在saber的人生中几乎也是没有的吧。

    可是爱丽只是笑了笑，同样起了性致的爱丽，俏脸也开始泛起红晕。

    太太伸出手，将saber推到了床上，不等saber反抗，便使用魔术

    ，将金属编织起来，牢牢的拘束在saber的两只皓腕之上，然后两只手一只

    在saber妙曼婀娜的身躯上游走挑逗，另一只手将saber被褪到胸部的

    衣物轻车熟路的打理了一下，saber的上半身的衣物完全消失了，那如雪般

    腻润的肌肤完全的暴露在了空气之中。

    然后，爱丽一手直接握住了saber的娇嫩挺翘的嫩乳，轻柔的在雪肤上

    撩拨着saber的身体，不时还低下头，用舌尖与手指轻轻的挑动着柔嫩的乳

    珠。

    而另一只手直奔题一般的深入了saber的下身，同时，爱丽的指尖发

    出点点荧光，将saber白色的马裤全部撕裂，于是saber只留下湛蓝的

    长裙叠在她纤细的腰肢，让saber那白色的内裤暴露了出来，但那双棕色的

    马靴却穿的好好的。

    爱丽的晶莹的玉手覆在saber身上穿着的白色蕾丝花边的小内裤上，不

    时的用指尖触碰按压着saber的珍珠的位置，同时不断隔着内裤来回抚摸这

    saber的肉穴，让saber敏感的身体不断分泌出晶莹剔透的汁液，被爱

    丽伸手搅起，略微粘稠的拉出一道丝线，然后被爱丽俯身用舌尖绞断。

    「呵呵呵~~saber的身体真是诚实呢~小裤裤已经被打湿成透明的了

    ~」

    saber的身体被敏感化，完全不能抵挡住爱丽的玩弄挑拨，被爱丽玩弄

    的几乎快要迷失了自我。而看到爱丽将自己的爱液舔如口中，以及爱丽对自己的

    调笑，更是让saber感到那种让自己堕落的快感。

    爱丽看着saber羞红的脸蛋，带着得意的微笑，食指勾住saber的

    蕾丝内裤向一侧拉开，露出了saber那纯洁的玉蛤。

    美丽纯洁的骑士王现在爱丽的爱抚下，粉色的乳头已经悄然挺立，爱丽一只

    手拨弄着那粉嫩的乳头，慢慢揉搓着那坚挺的乳房，不时的顺着saber胸前

    的马甲线再腹部划动着，胸前敏感的蓓蕾被美丽的女士用娴熟的手法拨弄着。

    与此同时，爱丽低下头伸出了自己粉嫩的香舌，在saber的玉蚌上舔舐

    起来。

    saber感受着这强烈的刺激，敏感的身体已经是强弩之末，嫣红的阴蒂

    与粉嫩的缝隙只是被爱丽香滑的舌头来回挑弄舔舐了几十下，便达到了身体的极

    限。突如其来的高潮让saber仰起头，腰肢弯成了弓字，双手死死抓住床单

    ，拼命忍耐着那如潮水般的快感，身体不断的颤抖着。

    「爱丽！爱丽！！我~~我~~」说着，saber柔美的娇躯再半空中颤

    抖着，绷紧的腹部抽搐着，，随后重重的倒在床上，不时的抽搐着。晶莹的汁液

    如泉涌一般的喷射而出，打在正为saber做口舌的爱丽脸上。

    爱丽被saber喷射了一脸妹汁，带着粘稠感的汁液顺着爱丽的脸蛋滑落

    到下巴，然后一滴滴的落下，汁液顺利的将床单打湿，打湿的还有爱丽身上的浴

    巾。

    看着saber瘫软在床上的样子，爱丽伸手挽住她的腰肢，将saber

    拉了起来，然后含住了saber的耳垂，轻轻的呢喃着「saber，你真是

    可爱呢。」

    saber眼眸秋波横流，娇喘着，无力的躺在爱丽的手臂之上，看着爱丽

    ，目光朦胧，秀美的双腿无力的分开，露出自己私密之处，却也无力遮挡。

    「saber~~saber~~」爱丽现在身体也开始发热，双腿并拢摩

    擦着，，然后将自己被saber打湿的浴巾褪下。

    爱丽浑身的肌肤如羊脂玉一般的白皙晶莹，丰润滑腻，如同没有一丝瑕疵的

    玉雕一般，白皙透亮的肌肤充满着珠玉般的光泽，胸前的双乳如奶瓜一般浑圆、

    挺翘，丝毫没有巨乳应有的下垂；身后的雪臀，那双丘充满着肉感，腰肢却又纤

    细，柔美，与saber那纤细的体型形成了极为鲜明的对比。那白嫩而又充满

    弹性的翘臀，如同一只被切开的苹果，细腻而又富有弹性，而在中间的那抹嫣红

    的花谷，红艳诱人，光看就让人兴奋。

    「saber~~~」

    爱丽呼唤着saber，伸出手，将saber湿漉漉的内裤剥了下来，任

    由这条蕾丝内裤淫荡的挂在saber的左腿靴子上。

    一段时间的虚龙假凤也是十分消耗体力的，爱丽带着丝丝疲惫的搂着双手依

    然被绑在身后的saber躺在了床上，微微闭上了眼睛。忽然感觉到sabe

    r起身，然后有条细滑柔软的物体开始伸舔她的小珍珠，一股温暖的快感席卷而

    来，爱丽顿时心有灵犀地放开了拘束住saber的魔术丝线，欢快惬意地轻轻

    发出柔美的鼻音。

    saber看见爱丽酥胸裸露，甚至开始自己抬手揉捏乳头，俏靥酡红，一

    脸飘飘欲仙的样子，有些恶作剧一般，更加努力的趴在爱丽的身下舔舐起来，同

    时再爱丽的大腿、腹部抚摸着。saber看着爱丽躺在大床上，色气的巨乳、

    光洁无暇的三角处在灯光下纤毫毕现，

    saber看着爱丽那愉悦的样子，从床底抽出双头按摩棒，拎着装着按摩

    棒的皮裤，用丝带将系再了自己的腰间，而双头龙则甩动着等待着saber的

    放入。

    爱丽感觉到身下的那只灵巧的小舌头不见了，低头一看，惊讶中带着妩媚的

    看着saber道：「saber，你？」

    saber歪头一笑：「不行吗爱丽？现在可是换成我了，王者可是不会被

    打败的哦」说着，saber嘻嘻笑着，起身，霸气的将挂再腿上湿哒哒的白色

    蕾丝内裤「啪」的一声甩在了墙上，然后半跪再床上，一只手趁在爱丽的臻首旁

    边，一只手拿起按摩棒，昂头闭目，咬着唇轻轻呻吟着准备将双头龙的一端含入

    那湿淋淋的肉缝之中。这时，大门碰的一身被大开了。

了爱丽的体内缓慢的抽插着。

第十章
    看到这一幕，我微微露出笑容，然后从天花板上窜出几条黑丝的触手将ｓａｅｒ的双手拴住拉起，跪坐在爱丽的双腿上的臀部则被抬高起来。

    “嗒”

    “嗒”

    “嗒”

    我拄着拐杖走向了床边，每一次拐杖落地，都好似敲打在ｓａｅｒ的心头。

    “混蛋，你想要做什么！”ｓａｅｒ不断挣扎着，棉被随着她的挣扎从光滑的背嵴上滑落，被拴住拉高的双手让ｓａｅｒ只能挺起胸部，一对娇小嫩滑的玉乳上，两粒如同宝石般嫣红的乳头也高高挺立着，身上的汗珠在橘黄的灯光下折射出诱人的光彩，看起来之前和爱丽玩的还是十分不错的，我和莫德雷德走到床沿之后，我拉起了爱丽，伸出手捏住爱丽的下巴，将大拇指扣入了爱丽的口中，。

    “混蛋，有什么你们冲着我来啊！”Ｓａｅｒ死命的挣扎着，那对玉乳随着身体的晃动不断划出令人炫目的弧线，但是没有用。

    爱丽被我从ｓａｅｒ的身下拉起，然后与ｓａｅｒ面对面的跪着相对而视。

    爱丽的身体和ｓａｅｒ相比，更为成熟和火辣，丰盈肉感身体散发出一股甜蜜的芳香，胸前那对圆滚滚的柔软乳房在爱丽起身的过程中鲜活地跳跃起来，这对可爱的大白兔对抗着地心引力，激活呈现出了完美的形状，浑圆饱满的乳肉顶端是两颗桃色的蓓蕾，在洁白的肌肤上更是显得垂涎欲滴。

    小莫站在ｓａｅｒ的身后，将她的上身下压，然后我将爱丽与ｓａｅｒ的身体贴合了起来，两人的胸部紧紧的挤压起来，而我贴在爱丽的光洁的背部，然后我伸出手，从两只乳房中间插入，让爱丽的浑圆的胸部与ｓａｅｒ小巧的胸部与我的手挤压在了一起，两人的乳头不断的被与我的手心与手掌摩擦着，揉捏着，ｓａｅｒ已经被黑泥侵蚀的身体本来就已经十分的敏感，而现在敏感的部位被我玩弄，那彷佛喝下了春药一般的身体被我抚弄着更是可以比平时得到更大的快感。

    “混、混蛋！！！不要碰我！！”ｓａｅｒ口头上发出无力的娇斥而爱丽则是发出了非常好听的娇喘声。

    随着手指不断的活动，浑圆饱满的乳肉不断的被改变着形状，粉色的乳尖被指腹满满的摩擦着，然后如同果实一般慢慢的变红了。

    我切身感受着爱丽那如丝般滑腻的肌肤，一边看着ｓａｅｒ不断挣扎着扭动着那有着美丽的曲线的身形，脸上充满着情欲而又满是挣扎的神色，真是让我兴奋。

    我我微微抬起身体，抽出手然后抓住爱丽的乳根，不断的用爱丽的乳头追逐着ｓａｅｒ的乳头，然后就能够听到ｓａｅｒ口中压抑着的喘息和爱丽发出的美妙声音。

    与此同时，我一直与爱丽股间摩擦的肉棒也顶住爱丽的穴口，感受着已经被湿润了的小穴，而小莫也扶住了ｓａｅｒ的腰肢，冰冷的铠甲与肌肤接触让ｓａｅｒ略微清醒了一些。

    “无耻！你想要多少人来羞辱我啊！”

    看起来已经有些认命的，觉得能与爱丽在一起的ｓａｅｒ现在发现要被复数的人玩弄，处女给谁都不知道，而且还是在爱丽的面前，还是有些愤怒的。

    “不用担心，她可是你的熟人呢，她参战的理由就是为了打败你啊……我也许诺了将你的处女交给她了，我还是十分讲信用的嘛～”

    我握住爱丽双乳的手，感受着那鼓胀、弹性以及衣物都掩盖不了的柔软，一手无法掌握的丰硕。

    那指间溢出的软肉满是少妇的澎湃。

    爱丽顺服的被我轻轻的分开双腿，贴在爱丽的背上，感受着爱丽如凝脂般细腻的肌肤，我的肉棒也顶在爱丽湿滑的花瓣之上慢慢摩擦，感受着爱丽与ｓａｅｒ之前已经湿润过的肉穴，而对面，小莫也将铠甲幻化，将我附着于她阴蒂上的刻印虫肉棒竖起，抵在了ｓａｅｒ的小穴之上。

    我抬起身子，把将爱丽双腿曲起，身子按下，爱丽也自觉的将自觉的屁股高高翘起，看着那洁白无瑕的肌肤，修长白皙的玉颈，那如瀑般披散在光洁背部的银丝，曲起在我身侧的雪白美腿，我将双手放在爱丽肥硕挺翘的娇臀之上，光滑柔腻，让人爱不释手。

    对面的小莫虽然不知道要怎么做，但是有被我艹弄过的经验，将肉棒对准了ｓａｅｒ那湿泞的小穴，然后带着自己的怨念粗暴的贯穿了ｓａｅｒ紧致的小穴，柔韧的薄膜完全无法抵抗，只是稍稍做出抵抗，便被毫不留情的挤开撕裂，被挤成一个漂亮的Ｏ型。

    壮硕的肉棒一下子就撞击在了ｓａｅｒ身体的最深处，ｓａｅｒ如雪的粉臀被小莫的肉棒顶的翘起，美丽的肉缝诶扩张成圆形，粗大的肉棒完全贯穿少女的腔肉，只能在缝隙处看见一抹粉嫩，而殷红的鲜血顺着有珠大腿上娇嫩的肌肤慢慢留下，低落在了洁白的床单之上。

    而ｓａｅｒ也在小莫粗暴的动作之下发出了一声惨叫，爱丽而我扶着爱丽的翘臀，肉棒已经均匀的涂抹上了爱丽的蜜汁，ｓａｅｒ的惨呼中，我迅勐的将肉棒贯穿了爱丽的密壶，坚挺的肉棒一下便装上了娇媚的花心之中，而爱丽则发出了一声娇啼，这就是少女和少妇的区别了吗……我的肉棒全根没入爱丽的小穴之中，上放则张口咬住了爱丽修长优美的玉颈，伸出舌头在上面不断舔舐着，然后不断的撞击着爱丽的肉穴，而爱丽布满爱液的腔肉，随着我的撞击不断的响起水声，敏感的肉穴不断挤压着我的肉棒，肉穴中的腔壁挤压缠绕，一阵阵的酥麻感让我感到极致的触感。

    而小莫那边给我传递过来的感觉则是ｓａｅｒ因疼痛而迅速收缩的蜜穴给带我和小莫巨大的快感，紧致，炙热，就像在无数的褶皱上来回滑动，滚烫、黏滑的触感包裹着肉棒，那细密的软肉来回磨蹭着我给小莫按上的巨大的凶器，龟头的菱角在腔内的粘膜上不断的来回摩擦。

    Ｓａｅｒ感觉着自己的身体就像被狠狠的贯穿了，少女的私处如同被烙铁伸入了一般的燃烧起来，而被黑泥侵入的敏感的身体却是让自己隐隐有些快感似的分泌出大量的淫水，白嫩的乳肉被挤压成肉饼一般在与爱恋的乳肉相互磨蹭着，而两人身后的撞击也让两人的乳肉如同荡漾的水波一般碰撞起来。

    与ｓａｅｒ不同的是，爱丽虽然是人造人，身体也被我的黑泥改造了，但是并没有被我强化，在我毫不留情的艹弄下，一次次的撞击在爱丽的花心之处，被腔壁的媚肉不断包裹蠕动着挤压感。

    而ｓａｅｒ则被小莫毫不留情的撞击着，背部不断的被撞的扬起，但是毕竟是骑士，耐力比爱丽强大多了。

    而与小莫不同，我看着不断两人胸前激荡着的两对乳肉，我生出手一手抓握住爱丽的肉球，尽情的享受着那无与伦比的滑腻与弹力。

    不断的品味着爱丽的蜜穴中褶皱与肉芽的摩擦。

    伴随着我粗重的呼吸与爱丽充满情欲的呻吟，爱丽的身体很快的激烈的扭动起来，蜜穴中不断的痉挛着，蜜汁不断的喷涌，而我也顺势的将肉棒顶在爱丽的花心之中，感受着子宫颈四周的嫩肉不断围上来，我的肉棒也顺势激烈的爆发了，不断的喷射出的精液涌入爱丽的子宫内，将爱丽的身体完全注满了。

    “真想不到双份的快感真是厉害呢，虽然没有直接上那么明显，但是加上自己的感觉，真是更加的爽了。”

    我体味着爱丽与ｓａｅｒ的双重肉穴，真是射爆。

    爱丽无力的倒在我的身下，小穴微微张合着，不断的吐出一缕缕的精液，这时候，ｓａｅｒ依然在苦苦支撑着。

    此时的ｓａｅｒ与爱丽双手相对，十指相扣的互相握住，两人面对这，身前胸部互相挤压着，她用恶狠狠的眼神盯着我。

    “你这个无耻的混蛋！”Ｓａｅｒ努力做出愤怒的表情，但是被情欲所折磨的身子却不由自主在那碧绿的眼眸中荡漾着，小穴也不断收缩，在小莫的冲击中不断被满足。

    我将爱丽放在一旁，ｓａｅｒ也不能再握住爱丽的手，只能将双手放在床板上抵住自己的上身，身后不断刺激的小莫让ｓａｅｒ勉力跪伏支撑着。

    身为骑士那强韧的肉体也让ｓａｅｒ不断维持着这个可以让人任意玩弄的诱人姿态。

    随后，我伸手握住ｓａｅｒ的下巴，两只细长粗糙的手指捏着ｓａｅｒ滑腻的香舌，津液濡湿了粉嫩的樱唇，小舌被手指夹着，不断的有液体顺着舌头滑落。

    随后，我将ｓａｅｒ柔软娇嫩的小舌松开，然后将肉棒替换了上去，肥硕的龟头抵在ｓａｅｒ的嘴唇之上，然后被拉扯出的舌头自觉的上下摆动着舔舐着我的肉棒，随后，我伸手抓住ｓａｅｒ如丝般柔顺的金发，将马眼中溢出的汁液在ｓａｅｒ的唇上擦拭后，ｓａｅｒ顺服的张开了嘴，我的肉棒顺利的进入了ｓａｅｒ的口中。

    被与身体构成一样的黑泥肉棒操弄，已经让ｓａｅｒ心中的抗拒大大的降低，而为了不让我再去祸害爱丽，ｓａｅｒ也不存在能够拒绝我的想法。

    只是乖乖的含弄着我的肉棒。

    小莫也在不断的操弄当中，不停的高潮着，现在能够坚持，只是心中对ｓａｅｒ的怨念吧，我用左手放在ｓａｅｒ的头上抓住柔顺的秀发固定着ｓａｅｒ的脑袋不断冲击着。

    而右手向着已经解除了铠甲的小莫伸出，与ｓａｅｒ相似的脸上，潮红不断浮现着，我的指尖沿着那饱满的嘴唇细细的把玩了一圈，随后，向下将手划至修长的项颈，在细细的品味了小莫细腻的肌肤之后，我熟练的描绘着她的锁骨、肩膀进而滑到了那秀美的膨胀之处，虽然不大、但是些在我的玩弄下已经略微胀大的稚嫩的胸部之前，我给小莫按上的乳链不断的晃动。

    链子是金色的，与小莫的发色一致，而栓在乳头上的则是凋满花纹的圆环，已经深深的刺入了娇嫩嫣红的乳头之中，被我轻轻的拉扯着。

    “哈……哈……嗯哼、、、、”

    小莫好看的嘴唇中也发出诱人的喘息，而ｓａｅｒ努力的将两颊的肌肤与口中的肉搏贴合着，不断的吮吸，口中的唾液也不断的分泌，被舌头搅拌着，濡湿着我的肉棒。

    听到声音的ｓａｅｒ感觉声音有些耳熟，但是在被前后夹击的过程中无法仔细思考。

    我也在揉着小莫娇乳的同时，加快了抽插的力度，小莫的肉棒也在我的控制下，感受着身体内的炙热，高潮之下，阴精从肉棒中喷射出来，注入了ｓａｅｒ的小穴之中还不够，继续的向着ｓａｅｒ的身上不断的喷射，然后软倒在ｓａｅｒ的身上，而受到撞击的ｓａｅｒ被我的肉棒完全的刺入到了口腔之内，美丽的脸颊完全的埋入了我胯下，粗壮的肉棒进入到了ｓａｅｒ的食道当中，甚至可以在外边看见胀大的项颈。

    感受着背部的重压，异物塞入喉部的呕吐，还有鼻中呼吸着的男性生殖器的腥臭味道，喉头不断的蠕动，希望能够让我快些满足，我也很“好心”

    的没有压抑自己，左手抓住ｓａｅｒ，右手抓住小莫的头发将她从ｓａｅｒ的背上拉下，然后拉起和ｓａｅｒ的脸蛋触碰在一起，随后我拔出肉棒，对准我面前的两张几乎一样的美丽脸庞喷射出了大量的白灼，两人的的脸上瞬间布满了大量的白色，不少的液体还顺着光洁的肌肤滑落下来，低落在床铺之上，而这时，ｓａｅｒ也看到了给自己破处的小莫，两人脸上布满白灼，口中还有大量的精液没有咽下，看着ｓａｅｒ惊讶的样子，我愉悦的拉起爱丽，捏住她的下巴让她抬头吞下刚刚发泄过两次的肉棒，让她吮吸着我的马眼，将肉棒与马眼内残余的精液一点点的舔舐干净。

    “不！你这个混蛋！”

    虽然刚刚被人前后夹击，但是不能小看了骑士的体质呢，我随意的想着，看着ｓａｅｒ从地面爬起来，然后愤怒的聚现出咖喱棒，再然后被小莫一击背刺打到在了床上。

    我将被爱丽舔舐干净的肉棒从爱丽瑰丽的红唇中抽出，然后爱丽露出了让月光都自愧形秽的恬静微笑，显得美艳不可方物，尤其是爱丽伸出手抱住ｓａｅｒ，耳鬓厮磨的互相蹭着，完全没有在乎ｓａｅｒ脸上、发上被我涂抹上的白色。

    爱丽看上去好耀眼……于是，我从床上下来，穿上拖鞋，然后走了出去，让爱丽去解决小莫艹了ｓａｅｒ的问题，虽然从她们身上发泄了三次，但是想着还是要再去找找看还有谁可以再来两发的。

    然后想到被我抓住的娘化版吉尔，于是我进入了地下室，看到的双手被锁链拷在墙上，高高的挂起，双腿无力的下垂着，脚上被一对镣铐锁住只有脚尖能够够着地面，浑身赤裸着，身上布满了液体，那是不断头顶渗出的被黑泥浸染水的顺着滑腻的肌肤滴落在地上，看着那晶莹的液体，划过少女那精致的锁骨，然后顺着吉尔挺翘的胸部，顺着那优美的曲线一路来到嫣红的乳珠上，然后慢慢的滴落下来。

    我走上前去，吉尔低着头，金色的长发披散着，只能看见那小巧的红唇不断的开合着，吐出诱人的气息。

    她的双腿向内并拢着，看起来是听见了我的脚步声，想要遮挡住自己的耻丘，手指在少女的身体上划过，所到之处，那白皙的肌肤立马泛起娇艳的粉红，可以看出吉尔的肌肤在已经在黑泥之水的侵蚀下分外的敏感了。

    我将吉尔的双腿张开，那粉嫩的花唇微微的张开，露出那娇艳的花蕾，清亮滑腻的汁液从中不断的溢出，我情不自禁的伸手进入了吉尔的体内，温热而又紧凑。

    而在我的手指进入吉尔体内的时候，吉尔也不断的扭动着身体，小穴内的腔肉也不断的蠕动，想要将体内的异物排除，口中的喘息让胸口的起伏变大，两团白皙柔嫩的奶肉，在水光下晶莹剔透的，让人情不自禁的张口含入了口中。

    我的手掌一寸寸的爱抚着眼前最古之王？的肌肤，纤细的腰肢、白皙的大腿，还有细密柔软的阴毛，，随后，我曲起手指，在已经充血凸起的阴蒂上屈指一弹，然后就爆炸了。

    吉尔伽美什利用身体上的快感吧宝具从宝库中拿出，然后在我没有注意的情况下，脱困而出。

    “杂种，你是第一个触碰到我的肌肤的人，这一次我认栽了，总有一天，我会回来干掉你的。”

    说完就消失了。

    第四次圣杯战争结束。

    【全文完】



