
第一章、

我叫方凡，今年十五岁，初三学生，就读于蓉城一所普普通通的初中，成绩一般，性格内向，只有少数几个朋友，这还是因为我妈的缘故。
我妈叫苏紫涵，今年三十六七岁左右，可在她的这般年纪却成为了蓉城的副市长。
难以想象，在她这个年纪就当上了副市长，这等荣耀，是万千女人一辈子都难以企及的，也是万千男人都难以做到的。
可是我妈却做到了，或许是因为她的执着，她的才能，又或者是她的美丽。
是的，我妈很美丽，可以说除了她是‘副市长’这个身份之外，她的美丽也是万千女人难以企及的，这不是我自吹自擂，而是因为网络上曾经搞过一个调查投票，我妈的照片也被贴了进去，虽然那是她工作时候的照片，但放在一堆美女明星中，我妈却还是独领风骚，成功夺取第一。
而我想，除了她的美丽之外，最主要的是她的气质，或许才能赢得第一吧。
但那只是一个小插曲，我只是偶然在网上看到的，回去拿给我妈看了一次，她嗤然一笑，然后说：“这有什么，你妈我年轻时候的样子，比这更美呢。”
“对，妈妈是最美的！”我也这样认为，一直都这样认为，不会改变。
初三面临的是厚重的课业，每天基本上都是复习，考试，再复习，再考试……如此往复循环，我适应了，也渐渐地麻木了。
我努力的想把成绩考好，可惜天不遂人愿，或许我天生就不是这块料，所以我的成绩一直上不去，属于中等，我妈有时候看到我焦急的样子也会安慰我，我那时也有了信心，但是悄然间看到我妈眼里闪过的一丝无奈，我一下就泄气了。
后来努力了几次，觉得实在考不好，也就兀自放弃了。
这天是周六，终于可以放假两天了，我原本准备睡个大懒觉，可是却被我妈从被窝里拽了出来。
“大早上的，睡什么睡，起床了！”我妈站在床边说道。
我胯下一凉，意识到了什么，连忙用双手捂住裆部，此时我就只穿了一条内裤，是人都知道男人早上回晨勃，所以我那里早就顶了起来，我也就这样捂住，以免被我妈看到。
“噗嗤”一声，我妈轻笑了出来，说道：“捂什么捂，我早就看见了。”
我讪讪一笑，有些气恼不过，忽然我妈蹙起眉头又说道：“不过这到底是怎么回事，凡凡，你的那东西怎么会那么小。”
“啊！”我笑不出来了，脸一红，道：“妈，你说什么呢！”
“妈没跟你开玩笑，你这孩子害什么羞啊，我可是你妈，当然得关心这个。”我妈说道。
“你可是副市长啊，没事关心这个做什么。”我说。
“你是我儿子，我能不关心吗？这样吧，等妈有空了，就带你去医院把包皮割了，或许就能好上一些了，趁你现在没成年，还有发育起来的可能。”
我想笑，可看我妈却是一脸认真地样子，我又笑不出来，只感觉到我妈对我的关心，很是真切，我心里极是感动。
从小到大，我妈都对我很好，自从我七岁那年，父母两人离婚之后，我一直跟着我妈，或许她平日里很忙，但她总是想方设法的照顾我，生怕我有一点不好，所以连我的那东西有些小都被她注意到了。
起初我有些不在意，可是，已经到了青春期的我心里却也明白，如果我的这东西太小，那真的是有些不正常，有时候我看到其他同辈的同学，他们的都比我的大。
已经接触过AV和皇叔的我对妈妈的情感已经变了，这是我自己能感觉到的。我也经常幻想自己是那种母子文里的主角，而妈妈则是女主角，不带绿的那种，而且我感觉被绿简直是一个男人最该死的。
妈妈一定是寂寞的，她也一定有需要，但出于对我的爱，和自己的坚强，一直压抑着自己。
我好像帮她，像爱人一样，只不过因为弟弟的原因，我从来不敢表露出来。或许以后只能好好孝敬妈妈了。
看到我脸红，似乎有些不好意思，我妈也没有继续就着这个话题继续，说道：“好了，快起床吧，今天我带你出去玩。”
“真的？”我不信。
“当然是真的。妈妈有段时间没陪你了，你不是一直想去断龙山玩吗，还想看日出，走吧，今天我们就去。”我妈笑着说道。
“那妈妈你的工作……”我有些迟疑。
“不用担心，我都安排好了。”
“欧耶！”
我高兴的从床上跳了起来，一时间不注意，穿着内裤的我全部暴露在了妈妈的视线之中，她没什么在意，反而会心一笑，也没有什么隔阂，因为我是她最心爱的儿子。
因为要出去玩，所以我洗漱准备的都很快，等我换好衣服从卧室出来，我妈早就已经准备好了，背上包带着我离开了家里。
我和妈妈是住在那种别墅小区，因为她是副市长的缘故，住的地方自然不可能太差，所以楼道里没有什么脏乱差的情况出现。
走在妈妈的身边，我闻到了很香的味道，除了淡淡的百合花香水味之外，还有妈妈身上的体香，混杂在一起，形成一股非常特别的味道。
不得不说，妈妈的身材真的非常之好。
由于是出去游玩，所以妈妈没有穿她的工作装，而是换了一件既不是太耀眼却又不是太普通的衣服。
妈妈的上身穿了一件短袖的浅V领口式的白色针织衫，露出的两条玉臂肌肤光洁无暇，她饱满傲然的上身在略有紧致的衣服里曲线毕露，虽然是浅V式的领口，可她的胸部太饱满了，傲然耸立，将领口高高的撑起，胀鼓鼓的，丰硕巨大。
而因为这样的对比，妈妈的腰身显得非常纤细，犹如蜂腰，纤细动人，柔弱无骨，是最标准的水蛇腰。
而在妈妈的下面则是穿了一条黑色的及膝包臀裙，她的臀部高翘浑圆，尤其是在包臀裙紧致的包裹中，那完美的曲线无比惊人，赛过她的香肩，随着她下楼梯的时候，两瓣臀肉一下一上的在裙子里扭动，极具动感。
妈妈没有穿丝袜，她也很少穿丝袜，因为她的小腿本就如羊脂白玉，因此没有穿那个的必要，而她的玉足上穿了浅黑色的高跟鞋，走起路发出哒哒哒的声音，好似世间最动听的音乐。
妈妈真的是太美了，如果是以前的我根本看不出来，但现在，我已经是个小大人了，所以完全能看得出妈妈的美丽，称之为倾国倾城也不为过。
在我心里，就是如此。
由于我们住的是二楼，所以根本不用搭乘电梯，就顺着楼梯来到楼下，很快妈妈从包里掏出钥匙，隔空按了开锁，不远处一辆红色的沃尔沃轿车叫了两声。
我和妈妈来到车里，由妈妈开车，然而，妈妈发动车子后，却是没有开动，反而向着我这边侧着身子过来。
“妈妈你……这是做什么啊。”我感觉到妈妈胸前那两座傲人雪峰隔着衣服挤压在我的身上，还有她身上那特别的香味，让我仿佛要窒息。
咔擦！
安全带被扣上，妈妈笑着回到了驾驶位上，说道：“跟你说多少回了，上车一定要系安全带……”
“知道啦。”这话我不知听了多少遍。
妈妈不再多说，发动车子，离开了别墅小区。
出了小区，然后车子驶入车流济济的马路上，过了一个小时出城，大约再过了半个小时，妈妈总算开车到了断龙山。
这里是一处旅游景点，但是由于今天天气不怎么好，人没有往常多，妈妈把车停好之后，戴上一副墨镜，拿上包，叫我一起下了车。
由于现在妈妈是副市长，所以戴上墨镜是必须的，不然被人认出来就不好了。
这里不用买票，所以，所以我和妈妈向着山上走去。
向着山上去的时候，妈妈脸上的笑容消失了几分，慢慢变得冷漠起来，不是因为她心情不好，而是我知道，她平常只会在我面前笑，一般在外面的时候，她都是以冷冰冰的样子示人，因为这样才会具有威慑力。事实上也的确如此，我妈一旦冷漠起来的时候，谁都不惧，男人都会畏惧。
就这样，我们向着山上走去，我们打算今天到达山顶，因为我想去看明早的日出，非常的美丽，而妈妈带我来正是因为这个原因。
走了将近一个小时，妈妈白润的额头上微微有汗珠浮现出来，而我也有些累了，所以提议停下来休息，刚好在前面有个凉亭。
来到凉亭，妈妈坐下之后，饱满鼓胀的胸口微微起伏，呼吸略有急促，而我也不知为什么，坐下之后，感觉额头发热起来，脑袋也是有些眩晕，身体酸软，我不知道的是，我的脸色已经有些苍白了起来，眼皮打架，很想睡过去。
“凡凡，你怎么了……别吓妈妈啊……”在我昏迷过去之前，我听到了妈妈急切地呼唤声。
不知过了多久，当我醒过来的时候，我发现我睡在一个陌生的屋子里。
“妈妈……”我呓语般的说。
“凡凡，你怎么样了，妈妈在这儿呢。”一道熟悉的身影坐在了我的身旁。
“我……我怎么了？”我还是感觉有些累。
“你中暑了。”妈妈说道。
“啊？”我不信，自己怎么就中暑了呢。
正当我想要开口多问几句的时候，就在这时，敲门声忽然响了起来。

第二章、兄弟

听到了敲门声，我疑惑了一下，而妈妈似乎想到了什么，连忙去开门，不过在开门的时候，妈妈还是比较小心的，慢慢开门，怕有坏人。
门慢慢的打开，我看到一个精壮的男子站在门外，由于妈妈的身子挡住了我的视线，所以我看不清。
“姐，你儿子醒过来没有，这是我自己煮的山药，他中暑了，喝这个，睡一晚上就能好。”那男子说道，端着一个小水壶递给妈妈。
妈妈犹豫了一会儿，接了过来，说道：“谢谢了啊。”
那男子笑道：“没事，姐，助人为乐为快乐之本，你们休息吧，如果还有什么事来找我就行了。”
男子说着要走，我妈让他等等，说完就进来到自己的包里翻找起来，而我借此也看清了那个男子的样貌，大约四十岁左右，长得很和善，穿着一件汗衫，裤子卷起，皮肤黝黑，看起来经常干粗活，而他头上还戴着一顶草帽，看样子应该是这里的挑山工。
我妈在包里翻找了一下，摸出钱包，从里面拿出了几张一百的，但中年男子根本不要，不等我妈把钱拿过去他就走了。
“是个不错的人。”我妈关上门，感慨了一句，然后坐到了我身边来。
我中暑了，睡了一觉，但还是感觉脑袋有些昏迷胀痛，妈妈把那个小水壶里的药汤倒出来给我喝了，我这才感觉到好受了一些。
或许今天我的运气真的很不好，不止中暑，就连外面也下起了倾盆大雨。
漂泊大雨，啪嗒啪嗒，关上窗户都能听得到，我硬是好久都没睡着，而妈妈衣服也没脱，就在床边坐着陪着我。
期间有一些电话打给我妈，她避开了我，看样子是公事，她是副市长，还是比较忙的。
其实她也有秘书，是个男秘书，兼职司机，不过我妈很少用到她，只是在工作的时候才会把她叫上。平时像出来玩这种事情，我妈都是独自带着我出来，她喜欢跟我在一起，而且有外人也不自在。
我的意志逐渐消沉，眼皮打架，终于快坚持不住了，这个时候外面的雨声也越来越大，轰隆隆的不断打雷，就这样，我也终于睡了过去。
一睡就是一夜，直接到了第二天早晨。
在梦里我遇到了一个道人，还教给我很多东西，比如如何固精，如何强根，如何更好的做爱还有其他的知识，最后还给我吃了一个红色的果子，也不知道是什么，但吃下去之后我只感觉到浑身发热，而老道士确实笑吟吟的不管不顾，随后隐去消失不见，而我的身体持续发热，以至于热到爆炸，把我惊醒了。
当我醒过来的时候，发现屋子里空荡荡的只有我一个人，我妈根本就不在，我没在意，认为她是出去了，待会儿就会回来。
晨勃的现象也照常出现，但弟弟发生了明显的变化，它变大了，比以前大了太多，我有点害怕，忽然又想到梦里的老道士，我的脑海里清晰地记着一些言语，正是老道士告诉我的法门。我试着将那方法用在自己身上，没想到竟然真的有效果。
过了一会儿弟弟软了，但大小还是比昨天勃起时还大，有12厘米左右。人的阴茎充血后会增大至少三分之一，多的能达到两倍大小，而我勃起时则有十六七厘米。
真好，或许长时间使用老道士教我的壮阳法门，我的弟弟也能像AV，不，应该是后宫类皇叔里的男主角一样强大吧，毕竟，这应该是奇遇了，妥妥的男主角待遇，虽然更多是在性能力方面的。
不过我也是比较担忧的，害怕妈妈突然进来，但过了差不多一个小时，却是始终不见她的人影，这让我有些急了，哪怕奇遇带来的欣喜也不能压制住我对妈妈的担忧。
饱饱的睡了一觉，我的精神也好了很多，所以我打算出门去找她，然而，在我刚打开门的时候，远远地看到我妈拉着一个男孩往这边走过来。
我愣了一愣。
那个男孩很清瘦，可以说瘦不拉几的，一头蓬松杂乱的头发，脸上脏兮兮的，沾着泥土，神情低落，而他的上身完全没穿衣服，下面就穿了条中裤，双脚打赤，就那样双眼无神的被我妈拉着，好似行尸走肉。
我很奇怪，妈妈怎么拉着这样一个男孩回来，发现我妈神色也有点怪异，似乎有点悲伤，而且她那干净整洁的衣服上也有些脏乱，原本该是一头柔顺乌黑的头发上也沾了泥点。
我百思不得其解，当妈妈拉着男孩走到我面前来的时候，我不由得道：“妈妈……”
没等我说完，妈妈蹲了下来，把男孩推到了我的面前，祥和的笑道：“来，钟牛，给你介绍一下，这是凡凡，是我的儿子，不过，从今以后，你们就是兄弟了，凡凡比你大，以后，他就是你的哥哥，你就是他的弟弟，知道了吗？”
男孩麻木，仿佛没听到妈妈的话语。
而我则是有些茫然的看着妈妈，冷冷的问：“妈妈，这是怎么回事？我怎么突然多了个兄弟？”
“是这样的……”
“我不要！不要！我不要什么兄弟！”然而，没等妈妈说完，我就大声咆哮般的说道。
妈妈想不到我会这样，有点着急，就过来拉住我，说：“凡凡你别着急，你先听我说好不好……”
我恼怒的说道：“还有什么可说的！妈妈你是不爱我了吗，只有我才是你的儿子，别人都不是！我也不要什么兄弟，反正有我没他，有他没我！”
说完，不顾妈妈的拉扯，我一下就往外冲了出去。
“凡凡！你站住，你给我站住！”妈妈在我身后大叫，然而，我浑然当做没听到，就这样跑了出去。
因为对妈妈的爱已经超越了母子，所以我的心里很生气，飞快的跑出去，由于昨晚下过大雨，石板路也显得湿滑，我不小心摔了一跤，一屁股坐在地上，疼的直冒眼泪花。
痛，再加上妈妈带回一个莫名其妙的男孩，我心里越想越苦恼，越想越烦。
其实我知道我为什么会这样，因为不只是觉得，那个男孩来了，会抢走妈妈对我的爱。而且心里还有一种危机感，真是这个男孩带来的。所以我抗拒。
想到这里，我越想越是愤怒，干脆就坐在那儿，有路人从我身边过去，目光古怪，如是刀子一般，我想在他们眼里，我肯定就是个傻子吧。
我等了许久，却不见妈妈来找我，我的心里愈发气恼。
我突然站了起来，眼中放出冷厉的光芒，握起双拳：我这就回去，不管是吵还是闹，我都要让妈妈把那个男孩送走，我绝不会让他来到我的家里。
绝不！
于是，我决然的转身向着那个小旅馆里走去，一路上想着各种方法。
来到门口，门是关着的，我压了压扶手，没有反锁，我又贴在门边倾听了一下，里面听不到什么声音，人不在？难道妈妈把那个男孩送走了？
我心中一喜，连忙打开门，屋子里的确没人，然而，在卫生间里却传来哗啦啦的水声，令得我的心一下又沉了下去。
我沉着脸走了过去，门没关严实，门边与门框留有一尺长的宽度，我站在那儿，看向里面，一眼就看到了站在里面的钟牛。
“嗯？”我一愣，怎么只有钟牛站在那儿，妈妈呢？
钟牛麻木的站在那里，就像一根木桩似的，双眼无神，好似木偶一般，他下面就只穿着一条中裤，打着赤脚，活生生就像电视新闻里叙利亚的那些战乱孩子一样。
原本我对他还很气愤，只是看到他的这个样子，我又不禁有些暗生恻隐之心，觉得他太过可怜了一些。如果是我的话，像他这样，恐怕会比他还不堪吧。
我这样想着，突然就听里面响起了一个声音：“钟牛，把裤子脱下吧，阿姨……给你洗澡。”
妈妈？
这是妈妈的声音！
我原以为妈妈不在，可是没想到她竟然在里面，可能是被门拦着了，所以我看不到她。
钟牛对于妈妈的话语好像没听到，一动也不动，置若罔闻。过了会儿，就听得我妈轻轻一叹，说：“钟牛啊，虽然你爸爸不在了，但是别怕，阿姨会照顾你，不会再让你吃苦了，来，快脱衣服吧，洗了澡清爽一些。”
我想冲进去，但听到妈妈说的话，我却是一愣，钟牛的爸爸不在了？难道这就是妈妈把他带回来收养的理由？钟牛的爸爸是谁，该不会是……
我想到了昨晚那个和善的中年男子，他应该就是钟牛的爸爸吧？
父亲死了！
我突然同情起了那个麻木的男孩，换做是谁，恐怕都会这样。妈妈虽然是副市长，身居高位，平日里对谁都冷冰冰的，但我知道她很善良，可能这就是她把钟牛带回来的原因吧。
想到这里，我有些释然，并且理解了妈妈，尽管心里还是有些忌惮。
或许是因为钟牛站在那儿动也不动的原因，过了一分多钟，无奈之下，一双纤纤玉手伸向了钟牛，就见在钟牛腰间两侧，各有一根葱白的食指拉住钟牛的裤头，要把裤子拽下来。
钟牛无动于衷，于是，就见妈妈的那双玉手轻轻用力，一下把钟牛的中裤往下拉了下去。
妈妈“啊”的一声惊呼，我不知道妈妈在惊呼什么，这声音里包含着慌张和意外，我不能看到她的表情，但我看到了钟牛没穿内裤，所以妈妈在把钟牛的中裤拉下去之后，只看到钟牛的胯下吊着一根很大的阴茎。
钟牛的阴茎软趴趴的吊着，比我现在的还大，我目测了一下，至少有15公分，也就是15厘米长，而我的有十一二厘米，所以钟牛的阴茎比我之前的长太多了。
这还是没有硬起来的长度，要知道男性的阴茎勃起之后，长度至少能够增长三分之一。
我很震惊，钟牛的阴茎竟然会这么长，而且还有些粗，不论从哪方面看都比我的雄伟，这时我知道妈妈为什么惊呼了，可能是妈妈一直看我的太小，所以一下看到这么大的，所以才会很惊讶吧。可惜妈妈还不知道我的已经开始再次长大了。
只是实在有些看不出来，钟牛很瘦，那东西居然会如此之粗长，果然是人不可貌相。
卫生间里妈妈停顿了一会儿，似乎是在把惊讶压下去，而钟牛则仿佛是没听到妈妈惊讶的叫声，还是杵在那里不动，任由妈妈施为。
“唉，还是阿姨来帮你洗澡吧。”门后面的妈妈说。
然后，妈妈俯下身，帮钟牛把褪下的中裤从两只脚里脱出去，这下钟牛就是赤身裸体的站在那儿了，全部暴露在了空气中，也暴露在了妈妈的眼里。

第三章、洗澡

卫生间里一片死寂，听不到什么声响，过了一会儿，我就听到妈妈说：“钟牛，阿姨给你打水，你自己洗好不好。”
可还是跟先前一样，钟牛不为所动，置若罔闻，妈妈见钟牛没有动静，轻轻叹了一声，接着我就听见里面发出了一点声响，好像是盆子放在地面的声音，紧接着就是放水声。
过了十几秒后，水接好了，却有哗啦啦的水声响起，那应该是妈妈在搓毛巾，接下来就该给钟牛洗澡了吧，我心里这样想。
果然，我看到了妈妈的手拿着一块带水的毛巾伸到了钟牛的脖子上，妈妈用力的从毛巾里挤出水，慢慢的给钟牛洗起了身子。
妈妈的动作很是轻柔，非常的细腻，她用玉手拧着毛巾，让水从毛巾里被拧出来然后滑落到钟牛那脏兮兮的身上，而钟牛则是始终双眼无神，没有什么动静。
就这样，妈妈用水给钟牛沾满了上面身子，忽然就停了下来，一时没有了动静，我心中疑惑，妈妈这是打算不继续下去了吗？
可惜我想岔了，过了一会儿，妈妈又拿起带水的毛巾，这次她没有再在门后了，而是走到了钟牛的身后，这时我才看清妈妈的样子。
此时的妈妈仍然是昨天那身穿着，只不过高跟鞋换成了拖鞋，露出了那精巧可爱的脚趾，以及白皙如玉的香足。
妈妈拿着毛巾站到了钟牛的身后，一只玉手轻轻地压在钟牛的一边肩上，而她弯下腰部，微微俯身，用湿润的毛巾在钟牛的后背上擦了起来，这是因为身高的缘故，毕竟钟牛的身高只是齐到她的胸口。
而妈妈这样俯下身，她胸前就不免有些走光了，她穿的是白色的雪纺衫，虽然是浅V式的领口，可由于她弯下腰来，她饱满高耸的双峰就不免势大力沉的有些下沉，胸脯那儿的肌肤一片雪白晶莹，光滑水润，有腾腾的热气扑打在她的肌肤上，以至于让她那里布满了细小的汗珠。
她胸口藏在衣服里的房那两只雪球沉甸甸的，好在有胸罩的束缚没有爆炸出来，但仍然有着强大的视觉冲击力，黑色的蕾丝花边慢慢的与领口边缘重叠到一起。
妈妈全然没有注意到这一点，她绝美的脸颊也有些红扑扑的，可能是那热水太热的缘故。
妈妈的动作太温柔了，也对钟牛太照顾了，她不仅用湿润的毛巾给钟牛擦上身，还用湿润的毛巾擦到了钟牛的屁股上，虽然有钟牛拦着，可是我想应该是这样的。
我不免有些嫉妒，自从我十二岁之后，妈妈就再没有帮我洗过澡了，这种待遇原本该是属于我一个人的才对，现在却是被钟牛享受去了。
不过，想到钟牛的父亲死了，我又释然了，给他这样的待遇又怎么样，反正只有这一次而已。
就这样持续了许久，我看到了妈妈的眼里有几分闪躲之意，绝美的脸颊越来越红，忽然间，她深吸了一口气，似乎是做了什么决定。
“一个小孩子而已，我有什么好怕的呢。”妈妈自语。
然后，妈妈再度来到了钟牛的面前，然后她把毛巾搓了几下，在钟牛的面前慢慢的蹲了下来，接着妈妈似乎是鼓足了勇气，用湿润的毛巾在钟牛的小腹上擦来擦去，擦来擦去……
就这样持续了好久，连我都觉得有些烦了的时候，妈妈的毛巾终于有向下移动的趋势了，只见妈妈抓着毛巾慢慢的往钟牛的胯部移动下去。
而在钟牛的胯部，也是那两腿之间，那根阳具依然在垂钓着，只是随着钟牛的呼吸好似在轻微的动着，可以忽略不计。
而在钟牛胯部那里，也就是那根阳具的尾部，是黑团团的一片，好似一片浓郁茂密的森林，非常的茂盛，似乎是证明着某种生命力的强大。
也就在那片茂密的森林之中，有两颗黑黝黝如鸡蛋般大小的卵蛋，也是所谓的精囊，我曾经在网上看到过，卵蛋越大，就证明里面装着的生命精华越发浓郁，而钟牛有那么大的阳具，还有鸡蛋大小的卵蛋，也就是说钟牛的生命精华很浓郁。
妈妈将湿润毛巾缓缓地下移，终有移动到那里的时候，当湿润毛巾触碰到钟牛胯部那片茂密的黑森林之时，钟牛的眼中闪过一丝恍若苏醒过来的光芒，而他胯下的那根软趴趴的阳具也有了变化，原本有15公分，可现在受到了某种刺激，竟然有了一点抬头的趋势。
虽然这个趋势很小，可连我都注意到了，妈妈岂会注意不到？
“啊！”妈妈发出低低的一声惊呼，她捂着嘴，惊呼声到了一半戛然而止，与此同时也寂静了下来，就这样持续了足有半分钟，妈妈似乎是用这点时间来整理思绪。
“看来……生理上能够刺激到一点啊。”妈妈呢喃。
片刻后，妈妈贝齿般的银牙轻轻咬着娇嫩的下唇，她再次深吸一口气，似乎是鼓足勇气，然后又将湿润的毛巾往下移了一点，就差触碰到钟牛那根巨大的阳具了。
而就这样，妈妈没有再放下去了，她用湿润的毛巾轻轻给钟牛擦拭起来，比起先前给钟牛擦身子的时候更加小心翼翼。
然而，刚刚触碰到的时候钟牛的阳具就有了反应，现在妈妈的手动作了起来，钟牛的那根巨大物事刺激就更大了，比之刚才，抬头的趋势愈发的明显。
不得不说，钟牛的阳具实在太大了，随着阳具的勃起，在那根火热巨大的棍身之上有一根根如蚯蚓般的青筋慢慢的浮现出来，缠绕在其上，如是青龙绕柱，磅礴狰狞，给人一种巨大的视觉冲击。
连我都感觉到了，在里面，就蹲在钟牛面前的妈妈应该更能感受到吧？
我不知道妈妈在想什么，只是看到她手上的动作好像加快了几分，好似越快的给钟牛清洗完那里，就能更快的结束。
只是除了钟牛的那片黑森林之外，还有钟牛的大腿两侧，以及胯弯那里，妈妈在极快的清洗完那片茂密的黑森林之后，又将毛巾移到了钟牛的胯弯上，跟刚才一样，擦洗的更快。
只是妈妈这样的举动越快，钟牛的阳具就变得俞大，到得最后，钟牛的阳具终于勃起到了极致，向着天花板上翘起，似乎在威武的炫耀着什么。
第四章、

我不敢看下去了，但我知道不能让他这么出来，因为我的内心并不单纯，阴谋论和没有理由的发自内心的忌惮都让我去制止，当然如果惊吓到，那就属于意外了，至于我是开心还是失望，谁知道呢（狗头）。
于是我假装刚来到并直接推开了门，有意外看到他们的样子，惊讶道：“妈妈？你怎么也在？我还以为你出去找我了。”说着我脸上挂上了委屈和失望，当然这是我装的。
“凡凡，你”没有等妈妈说太多，我就咣的一下摔上门出去了。而我内心窃喜，钟牛果然被吓到了，内心的龌龊被我吓了回去，以至于鸡儿也变软了。
我就坐在客厅的沙发上，静静地看电视，不表露出一丝表情。当然也是装的，至于电视里的内容，who care~而我的心神已经沉浸到老道士交给我的各种法门里。
我不知道妈妈在里面是怎样的，但她很快就出来了。
听到动静，我知道妈妈出来了，于是我伤心的道：“妈，你怎么？”
“哼，你还以为我会来找你吗？这么大了还像小孩子一样任性？”妈妈站在卫生间那儿，自然而然的关上门。
“……妈，我知道错了。”我说。
“你……唉，也怪妈妈没有跟你讲清楚，毕竟我随便带回来一个孩子让他当你的兄弟，也是我唐突了。”妈妈轻轻一叹，坐到了我的身边来。
然后，妈妈给我说了她早晨出去的事情。
昨晚瓢泼大雨，风吹得很大，她在出去之后，得知山上有房屋垮塌，而她作为官员的本能立刻跑过去查看，到了那儿，发现垮塌的房屋里埋着个人，这个人不用说，正是那个中年男子。
而在垮塌的屋子旁边站着一个满身是泥的男孩，妈妈经过询问，得知男孩是中年男子的孩子，却是没有亲戚，所以没人照顾，如果照这样的趋势发展下去，以后只有乞讨或是捡破烂为生。
由于那个中年男子救过我一次，妈妈这个人相当重情，所以，她干脆把给男孩给收养了，于是，钟牛就这样被妈妈带了回来。
“你认为怎么样？”妈妈问我。
“啊？我……”我内心自然是极度不愿的，除了妈妈本该独属于我的爱，还有看到钟牛那个大鸟的忌惮，很想告诉妈妈不行，但想了想，毕竟钟牛的父亲救了我的命，若是拒绝一定会让妈妈伤心，我只好轻声说道：“好吧。”
妈妈点了点头，道：“好，你答应了，以后可不准反悔。”
我还能说什么呢？我最爱的妈妈。
……
当天下午的时候，妈妈带着我和钟牛坐着电缆车下了断龙山，来到车旁，我二话不说就坐到副驾驶位上，一来是习惯，二来是怕钟牛抢我的位置，我也不知道这是心理，但心里总是隐隐觉得，一旦钟牛来到我的家里，会让我在妈妈心里的地位产生变化。
妈妈虽然心细，但也没看出我的端倪，她把钟牛安排在了后座上，这才开车离开了断龙山。
几个小时后总算回到了家里，我满身大汗，跑到浴室去洗了个澡，出来后发现钟牛坐在沙发上，墙壁上的液晶电视开着，而钟牛好像是看到了新奇的事物，一直看着电视，仿佛没有注意到我的存在。
我本来觉得没什么，可是，我却发现钟牛身上穿着一件T恤，那是定制版的，是我最喜欢的，我一下就生气了，几步走过去，指着他怒声说道：“把衣服给我脱下来！”
“阿姨……给……我的……”钟牛低着头，小声的说。
我一愣。
“反正不管是不是我妈给你的，总之，你穿的是我的，这是定制版的，多少钱一件你知道吗？我不管，快点脱下来！”
“不要！”
钟牛双手抱在胸前，没有要把衣服脱下来的意思，我急了，就要过去抢，就在这时，身后传来了妈妈的喝声：“凡凡，你干什么！”
我回头，看到了从卧室出来的妈妈，她绝美的脸上带着微微的怒色，我有些害怕，可为了我自己的衣服，于是鼓足勇气道：“妈，他穿的是我的衣服，这可是定制版的，多贵你又不是不知道！”
“贵又怎么了，还不是我买的。”妈冷冷的说道。
“妈妈！”
“我教你多少回了，做人不要小气，原以为你懂事了，可没想到，你居然还是这么不懂事！”妈妈训斥我。
我缩了缩脖子，其实道理我都懂，可我实在有些气不过，但看到生气的妈妈，我不敢再犟下去，只好糯糯的低着头，不敢再跟妈妈顶嘴。
不过我也想到了，现在不适合针对钟牛了，毕竟妈妈的商量不允许我再给这个少年新的心理创伤。
妈妈盯着我，没有再继续训斥下去，我小心翼翼的抬头，看到妈妈的神色舒缓了几分，她一般说了我之后，只要我不顶嘴，她慢慢就会消气，毕竟我是她最喜爱的儿子。
妈妈的怒意渐消，她走到我面前，轻声道：“凡凡，记住了，既然你已经答应过我，就要接受一切，你可以跟我讲道理，但绝对不能乱来，知道了吗？这样……有可能会伤害到别人的。”
最后一句话，妈妈声音压低，似乎是怕钟牛听到，在保护他的心灵。
“知道了……”我小声的回答。
妈妈没有再说什么，转身走进了厨房，而我则是淡淡的看了一眼钟牛，回到了自己的房间，直到妈妈叫我吃饭我才出来。
桌上有好几个菜，都是妈妈亲手做的，她的厨艺很好，而钟牛也已经坐在了桌边，我走了过去在桌边坐下，妈妈便让我们吃饭。
而在吃饭的时候，妈妈时不时的在给钟牛夹菜，一边夹菜一边说：“来，钟牛，你太瘦了，多吃点。”
我不由得有些嫉妒，看向对面的钟牛，他诚惶诚恐的端起碗去接，点点头，感激的说道：“谢谢阿姨。”
吃过饭，钟牛起身收起碗筷，我一见，连忙说道：“钟牛，放下吧！我是哥哥我来。”因为我知道不能让钟牛表现出更多优秀，不然妈妈会被他的懂事拿走更多爱。所以我刻意的表现出了哥哥对弟弟的爱护，虽然转变的有点快，有点破绽，但妈妈应该不会可以找出来吧。
“为什么？”钟牛满是不解的看着我又看向妈妈：“可我想帮帮阿姨。”

第五章、受伤

妈妈先是惊讶的看向我，对我的突然懂事有点诧异，不过也欣慰的笑了笑。
又迎视着钟牛那不解的目光，妈妈看到了钟牛的眼里有不解、奇怪、楚楚，最终妈妈有些不忍，怕伤害到钟牛的心灵。
因为钟牛毕竟是被妈妈收养到我们家里，所以妈妈不想让钟牛心里有负担，或是什么误解，因此妈妈答应了钟牛。
“好，钟牛，那你就拿抹布擦擦桌子吧。凡凡，你收收碗吧。”妈妈说道。
“哦。”我应了一声，端着碗到了厨房去，钟牛则是拿了抹布认真的擦桌子。
妈妈也在厨房，她要洗碗，我就在一边给妈妈递碗碟，一边看着曼妙身姿的妈妈，当然不敢直视。不过由于走神的原因，一个盘子被我不小心滑脱出手，掉在了地上，的一声，盘子摔成了碎片。而妈妈为了躲避碎片变相后退，却不小心绊倒，向后倒去。
见此我心里一惊，连忙上前抱住妈妈，妈妈被我抱在怀里，身体正亲密的接触在了一起。
妈妈在家穿的是居家服，上身就只是一件简单单薄的纺衣，傲人的上身曲线本来就很丰满窈窕，此时她被钟牛正面抱着，身子微微的向后仰，因此她饱满硕大的胸部曲线更加傲人，就那么的往上凸起。
而妈妈细如柳条的蜂腰被我的一条手臂用力的环绕着，我的身子有点打颤，毕竟我太瘦弱了，而妈妈是成年人，我根本支撑不了多久。
然而，我用力咬牙的抱着妈妈，没有松开妈妈，因为在妈妈的身后就是灶台，如果妈妈向后摔下去的话，后脑勺肯定就会摔在灶台上，那后果简直不堪设想。
或许是真的怕摔倒，妈妈一条玉臂不由得把在我的后脖子上，呼吸急促，丰硕饱满的胸部在不断地上下起伏，涌起一波一波的胸浪。
妈妈的神色有些慌张，好不容易才定下神，她连忙站起身，稳住身子，忽然察觉到了什么，惊讶的咦了一声，往我的另一只手上看去。
不止是妈妈，就连我这时候才发现，我的手上竟然抓着菜刀的刀刃，手里正在不断地滴血，连地板上都沾染了好大的一团红。内心直呼卧槽，我什么时候拿住刀的，一回想便知道是怎么回事了，刚刚妈妈向后退的时候不小心把刀碰掉了。
“啊！凡凡，你抓着菜刀干什么！”妈妈既是惊讶又是担忧。
“妈妈，刚才你摔倒的时候，菜刀也不小心落下去了，我怕……伤到你，所以……”我颤抖的笑着的笑着说，估计脸色有点苍白，因为我甚至本来就虚弱，这一流血就跟难受了。
“怕伤到我？”妈妈愣了好一会儿，旋即轻轻一叹，对我道：“唉，你这个傻孩子，快，跟我出去，我给你消毒包扎。”
妈妈从我手里接过菜刀，连忙带着我从厨房里出来，到了客厅里，妈妈让我坐在沙发上，然后妈妈在客厅里四处翻找医疗箱，我家一直都备着的。
“凡凡，过来！”突然，妈妈喊了我一声。
“啊？怎么了？”我疑惑的看向妈妈。妈妈脸色突然红润，似是才想起来我就在这坐着等着止血。
“没事，你自己先消下毒，没绷带了，我去小区外的药店买点。”说完妈妈便出去了。
至于站在一边的钟牛，我想妈妈应该是以为站在那里的是我吧，而受伤的是钟牛。叹了一口气，但妈妈明显还是信任我居多。
钟牛就那么杵着，看着我还在流血的手，懊恼的挠了挠头。不过，我不后悔，就是再来一百次，我也会接住，下意识的接住，只为了保护妈妈。
过了好大会儿，妈妈气喘吁吁的回来了，丰满的美乳在家居服下不停地收回挺起，让我眼中火热。
不过妈妈明显没注意到我的眼神，只是看着我没有变化的手有点生气，伸出手指点在了我额头上，道：“叫你消毒你也不动，看把你懒的。”
“我忘了，嘿嘿”我尴尬，确实忘了。
看到还在一边的钟牛，妈妈道：“钟牛，你先回房间休息吧。”
钟牛站了一会儿才自己离开。
在我的右手上，有一道血口，此时正在流血，妈妈连忙用纸巾把渗出来的血液给擦干，身子忽然向前面坐了坐。
然后，妈妈把我的手平放在了她的大腿上，手掌朝天，以免让伤口被碰触到而疼痛。
妈妈穿的是一条深灰色的瑜伽裤，她丰满浑圆的大腿坐在床上，更显肉感，她把我的右手放在大腿上之后，然后用棉签挑起消毒水细心的给我擦洗伤口。
妈妈很是认真细心，然而，当她俯下身的时候，胸前的领口便是沉了下去，我的脸上迅速闪过一抹绯红，因为我的视线刚好可以透过领口，直接看到妈妈那丰硕饱满的两只乳球。
不过我并没有能够看得清楚，因为妈妈肯定是穿了胸罩的，这点我敢肯定，妈妈从来都不会真空，不论是在家里还是在外面，这是她的习惯了。
我的表情有点不自然，透过那向下垂着的领口，我看到了妈妈那优雅天鹅般玉颈下的一片雪白肌肤，向下而去，便是纯棉的黑色蕾丝花边，在里面裹着两团傲人丰硕雪球，一条深邃的雪白沟壑在里面若隐若现，深沟乳白，那里面的无限春光好似要将钟牛的魂魄给勾了进去。
一时间，我的脸庞再次红了起来，呼吸也有些急促，面部表情有点狰狞。
妈妈忽然抬起头看到了我的样子，道：“怎么了，凡凡，很痛吗？”
“嗯。”
“那你忍着点，过一会儿就好了。”
“妈妈……”
“怎么了。”
“你……你真好。”
“是吗？那妈妈以前对凡凡就不好啊”
“不，不是。妈妈一直都好。”我重重的点头，而后又微微的低下头，细声：“只是这两天觉得妈妈因为钟牛对我有点疏远了。”
妈妈的动作一滞，忽而抬起头来，她微笑的看着我，道：“对不起凡凡，毕竟钟牛刚到一个新的环境，难免会不习惯和恐惧，而且他比你小，所以妈妈照顾他更多点，就像今天，如果凡凡一直这么懂事，多主动照顾钟牛，那我也不用分出更多的精力在他身上。”
“真的吗？”
“当然是真的。”妈妈的眼眸里泛着温柔，道：“从今以后，钟牛就住在咱这儿了，我会把他当儿子一样看待，你也要把他当弟弟一样。他爸爸对我们有恩，所以不管是出于同情还是报答，都应该好好照顾他。”
“好的妈妈。”我还能怎么办呢，妈妈的决心不会动摇的。
“那，今天这么懂事，我就给你个奖励，说说你想要什么”妈妈抚着我的头发又对我说道。
“奖励？”我惊讶，没想到今天突然的表现还有奖励，不过说真的我好像也没什么太需要的了，有想到妈妈丰满的美乳，小心脏就碰碰直跳，小心的看着妈妈的美颜道：“妈妈可以让我抱抱吗？”
“就这呀，当然可以，但你可不能后悔哦”妈妈笑着说。

第六章、想法

我直接扑进妈妈的怀里，侧脸贴在妈妈的胸口上，妈妈穿着一件很简单的衬衣，可是掩盖不了她胸前那两座雪峰的丰硕饱满，本来在衣服里已经是胀鼓鼓的，而此时在我侧脸的挤压下，变了形状，那乳肉在衣服里向两边散开。
我闭着眼睛，脸上带着一种非常舒服的表情，非常的享受、惬意。
而妈妈此时也没注意到这一点，她只是用玉手轻轻拍在我的背上，好似是在安抚我，动作温柔。
而此时的我完全就处在一个温暖的港湾中，我和妈妈之间在这两天本来是有了一些隔阂的，而此刻这种隔阂完全消失了。妈妈是最爱我的。
我就这样样贴在妈妈的身上，用侧脸感受妈妈的一对豪乳，还有妈妈身上的香气，这种感觉非常的舒服，是我好久没有感受了的。
尽管能和妈妈这样亲密的接触，是我的权力，但我长大后妈妈就很少这样跟我接触了。
“好了好了，凡凡，来，我给你包扎伤口，免得感染了。”妈妈这时候对我说道。
我也顺势从妈妈的怀里退了出来，后背靠在沙发上，妈妈给我包扎好了伤口，然后让我就待在沙发上，不要乱动，等会儿再回卧室。
次日上午的时候，妈妈出了一趟门，她要去我的学校一趟给钟牛办理转学，以妈妈副市长的身份，要给钟牛办理转学实在是再简单不过的事情。
妈妈走后，我一个人跑到卧室里上网了。
打开了一个枪战游戏，又忽然想到手受伤了，无奈作罢。又找出了一部电影，津津有味的看了起来，也不知过了多久妈妈回来之后，我这才醒悟过来，一看时间都快晚上了，连忙下了电脑，来到门口。
可是来到门口的时候，我突然发现，门没被关上，还留着一条口子，我明明记得关好了门的，门怎么会开着？
难道是……钟牛？
在我看电影的时候，他在偷窥我？
我 脑海里立刻浮现出一个画面，在我看电影的时候，一只头伸了进来，然后用一双如同老鼠般幽亮的眼睛盯着我，十分钟，半个小时，或是一个小时，这种感觉让我顿时不寒而栗。
晚上吃饭的时候，我好几次与钟牛对视，而钟牛则是犹若平常，根本没有什么愧疚心虚的样子，这让我更加确定我内心的忌惮并不是没有来由的了，这家伙脑袋里并不像他表现出来的这样单纯。
一边吃晚饭的时候，妈妈一边告诉钟牛，明天跟我一起去学校，但让我意外的是，钟牛和我居然不在同一个班上。
我极是意外，按理说妈妈应该把钟牛安排在我班上才对，这样我才能“照顾”他一二，我问出心中的疑问，妈妈告诉我，是我班上的人数满了。
第二天一大早，我如往常一样赖床，顺便观察了一下弟弟的情况，可喜可贺。妈妈来敲了敲我的门让我起来，却并没有像往常那样进来掀我铺盖，让我起床。敲了门之后，外面很快又一片寂静。
我起了床，穿好衣服，走出卧室，发现妈妈正从卧室里出来，在她的身后跟着钟牛，也一起出来了。
而且，钟牛也穿上了新衣服，不是我的，看来是昨天妈妈去学校的时候顺路去商场买的，除此之外还有各种洗漱用品，生活用具，这些妈妈都给钟牛买齐了。
吃过早饭，妈妈让我带这钟牛到楼下去等着，她要换身衣服才出来。
来到楼下，我和钟牛在车边静静的等待着，过了约有二十多分钟，妈妈姗姗来迟。而当妈妈出现的那一刻，我的眼睛顿时一亮。
只见妈妈穿了一套OL的制服，她的上身是一件纯黑色的女式西装，剪裁得体，衣服干净而又整洁，但妈妈胸前的那对豪乳将西装领口高高的撑起，饱满圆耸，她的里面是一件带花翎的白色衬衫，扣子全部系上了，只露出雪白优雅如天鹅般的脖颈。
而在那对饱满的豪乳之下，是纤细圆润的窈窕蜂腰，盈盈一握；再往下，便是那赛过肩膀的圆臀，在紧致的西装裤之中，两片臀瓣丰盈圆硕，很遗憾的是，她穿的是西装裤，因此不能看到她那美丽修长的美腿。
不过，即使如此，这也足够了，在一双高跟鞋的映衬下，妈妈的身材高挑，臀部高高的被提起，翘挺圆润，这就足够了。
而妈妈将黑发盘成贵妇头，充满着一股优雅迷人的成熟气质，而妈妈有那么一点近视，因此她时常会戴着一幅黑框眼镜，但此刻却为她添加了一种知性的美丽。
成熟，知性，高冷，这就是妈妈此刻的样子，在家里她可以温柔，但在外面，妈妈就是绝对的女强人。
我看的暗自吞了口唾沫，被妈妈的美丽完全吸引了过去，青春期的我完全承受不住。
妈妈走了过来，让我和钟牛上车。
随后，妈妈开车送我和钟牛到了学校去，她则是开车去了政府办公楼。
在学校的一天时间除了无聊还是无聊，不知不觉间，我的脑海里浮现出了妈妈今天早上那诱人而又动人的样子，裤裆里竟然翘了起来，一柱擎天。
该死的，这可是在课堂上，我想到妈妈的样子竟然翘了起来，太羞人了。
可不知为什么，我又隐隐觉得这样有些刺激。
只是，我又突然想到了在山上旅馆卫生间看到的钟牛的阳具，他天赋异禀，完全比我之前的大好几倍，要是以前我肯定会灰心丧气，但是现在我无所畏惧。
突然又想到如果钟牛那根东西进入到妈妈的身体里，妈妈受得了吗？
不知为何，我的脑海里竟然浮现出这么一个让我感到害怕想法，但也让我对内心的忌惮似乎又明确了，保护妈妈。

第七章、视频

在学校上了一天的课，放学的时候我在校门口停留，等待着钟牛出来。
因为妈妈说过，让我在放学的时候等他，然后跟他一起回去，因为妈妈工作的缘故，她是不会来接我们的。
所以，我只好等在校门口，无聊的看着一拨又一拨走过去的学生，终于在人群中看到了钟牛。
只是我突然发现，和钟牛一起出来的，居然还有一个女生。
那女生穿着校服，可是身材却是很好，而且长得也非常的漂亮，笑容迷人，我对她印象有些深刻，因为这个女生曾经在学校颁奖的时候上台领过奖，成绩非常的好。
我很惊讶，想不到这才是钟牛来的第一天，居然就和女生走到了一起，而且还是那样漂亮成绩又好的女生，这让我的心里不免产生了几分嫉妒。
两人到了校门口，女生笑着对钟牛挥了挥手，拜拜了，而钟牛全程都有些面无表情的，那女生竟然也不生气。
送走了女生，钟牛这才继续往前，他明显没看到我，无奈之下，我只好自己过去，拦在了钟牛的面前。
“赵楠儿这么吸引人啊，我在外面等你快十分钟了，你居然没看到我。”我调笑道。当然也不在意他是否能感受到。
“对不起，我真没看到。”钟牛诚恳的说。
“算了，我不是怪你，走吧，妈妈不会来接我们，我带你坐公车回去。”我说道。
“嗯，好。”钟牛点了点头。
然后我们两个就向学校外街边的公交站台过去，路上我买了两个冰淇淋，一个是我的，一个给他，毕竟我需要做一个好哥哥。
钟牛拿到冰淇淋，眼神有些激动，他真挚的看着我，说：“谢谢！”
他真挚的眼神让我感到一丝羞愧，但想到心里的忌惮，这一丝羞愧便消失的无影无踪了。
我们两人走向公交站台那儿，忽然，有三人拦在了我们前面。
为首的是个黄毛，我知道他，叫王志，是附近高中部的混混，专收学生的保护费。
我有点怕，心里有点打鼓，因为没人知道我的身份，但还是鼓起勇气说：“你们拦着我们干啥。”
王志嘿嘿一笑道：“干啥，这你还看不出来吗，当然是问你借点钱花花了。”
“没钱！”
“没钱？我可不信，来，给我搜搜。”王志说着就过来，一把拽住我的书包，另一只手则是熟练地向着我裤兜里钻去。
我的裤兜里可是有一百多块钱的，但那是我妈给我用三天的，就这么被王志抢去，我肯定不愿，所以推了王志一把，然后对钟牛说：“快跑！”
然而，没等我几步，我突然发觉，钟牛没有追过来，我这才回头一看，没想到钟牛居然扑到了王志身上去，对着王志就是一个劲的用拳头打下去。
王志的那俩跟班自然不会坐视不理，纷纷过来拉扯钟牛，而钟牛更狠，抓住王志的头发，然后俯身下去，张嘴就把王志的耳朵给咬住。
那俩跟班只好不断地用拳脚殴打钟牛，可是钟牛死气倔强的真跟一头牛一样，就是不松开，而由于王志撕心裂肺的惨叫声，把他那两个跟班都给吓了一跳，不敢再继续下去了。
周围有很多人围了过来，钟牛不理，他放开了嘴，一把抓住王志的衣领，冷冷的说道：“以后……不准……欺负我兄弟！听明白了吗？”
“明白……明白了……”王志哪里敢说不明白。
钟牛这才起身，看也不看王志，向我走过来。
我看着钟牛，他的脸上还有一股凶狠之色。
“谢谢！”
“没事。”钟牛面无表情的说，但脸上还是有了一丝笑意。
回到了家，我带他来到了我的的卧室，教他做作业，而我由于手伤不需要做。
路上我问过钟牛他有没有事，他摇了摇头，告诉我这都是小意思，他是穷人家的孩子，这点伤痛只要不破皮不流血，那都不算事。
由此我便放心了。不过我突然觉着我是不是也该锻炼自己，让自己变强，即便不是为了不被小混混纠缠，而是保护妈妈。想到这我就下了个决定，好好修习老道士教给我的各种知识，不能白白浪费这份机遇。
作业做完后，钟牛还有些初涩，看着我房间里的那些玩具、手办、或是一些其他东西，都是带着一股陌生和好奇，最后又看向了我的电脑。
“来，跟我一起玩。”我打开电脑游戏，说道。不过又想到我的手还没恢复，看了看绑着绷带的右手又道：“我先教你，你自己玩”
钟牛点了点头，走了过来。
钟牛对这东西显然极为陌生，满是好奇，就站在一边看我玩，因为今天下午他救过我一次，同时也是为了遵从妈妈的话，当然还有我自己黑暗的想法。
玩了差不多一个多小时，妈妈还没回来，我只好给妈妈打电话，电话里妈妈告诉我要晚点回来，待会儿她会带东西回来给我们吃。
闲着无聊，所以我就只好打开网页，准备找个电视剧看。
忽然，我发现一旁坐在椅子上的钟牛呼吸有些粗重起来，我用眼角余光瞥了他一眼，发现他面红脖子粗的，一双眼睛死死地盯着电脑屏幕。
我有些疑惑，不由得看了眼电脑屏幕上，原来有个视频的封面是一个女人穿着比基尼，弯着身子，裹在比基尼罩杯里的一对丰满乳房挤在一起，事业线极其深邃白皙，正好就对着我们。
原来是因为这个啊……果然，这家伙对性有着格外的需求。
而且钟牛本就天赋异禀，下面的那个东西与常人不同，应该是精力更为旺盛，看到这种东西有情绪变化那是理所应当的。
我不由得瞄了眼钟牛的裤裆，发现钟牛的裤裆那里早已顶起了一个高高的帐篷，雄伟巨大，就那么的把裤裆给撑高，显示出不同寻常的尺寸，壮硕隆起的一团实在是很巨大。
看到钟牛这样对着电脑屏幕里的画面目不转睛，我心中一动，说：“钟牛，想不想看刺激点的。”
“什……什么？”钟牛不解。
“就是我们男生看的。”我说道。
钟牛犹豫了一下，还是点了点头，说：“我……我想看。”
于是，我二话没说，迅速的打开一个播放器，里面有我以前下载的那种日本女优视频，几乎各种类型的都有。

第八章、打飞机

打开了一个播放器，我想了想，然后打开了一个早就下载在本地的片子。
没办法，我只有一个耳机，所以我干脆干脆就打开了电脑旁边的小音箱，这样让我和钟牛都能听得到。
随着片子的播放开始，那里面也传出声音来，刚开始的时候钟牛满眼好奇的看着，问：“这是什么电影啊，是不是武打片。”
“爱情动作片。”我说。
“哦，那好看吗？”
“好看。”
听我这么一说，钟牛关注着影片，愈发的认真起来。
不多时，画面开始了。
一出来便是一个成熟风韵有气质的女人，穿着一套居家服，然而身材非常的丰满，肌肤白润，跪在地上用抹布擦拭着地板。
但女人翘着臀部，她下面穿的是一条紧身的包臀花裙，因此，当这个女人跪在地上的时候，那臀部立刻就显得丰盈圆润，丰满巨硕，在包臀花裙里隆起来的弧度别是诱人。
女人一边擦着地，一边左右轻轻的摇摆着圆臀，我把影片播放到最大化，因此这女人美丽翘挺的臀部几乎占满了整个屏幕，让我和钟牛都能看得到。
“咕噜”一声，钟牛吞了口口水，我无意间发现，钟牛裆部的那根阳具变得更加巨大了，顶起来的帐篷也越来越大。
而钟牛盯着屏幕，目不转睛，那眼睛里透露出来的光芒有着一股狂热，好奇，兴奋，甚至额头上还有微微的青筋暴起。
其实，这还没什么，只是一个前兆，而且我发现随着影片剧情的推动，当里面的女主角被一个修空调的男人给强制推倒的时候，我看到钟牛嘴巴微微张着，喉咙里发出“嗬嗬嗬嗬”的声响，就如缩小版的破风箱一样，而他的神情更加的变得狂热兴奋。
钟牛的上身微微向前倾，而在这个时候，钟牛的一只手不知何时慢慢的摸到了他的裆部，然后就那么轻轻的用手指端部隔着裤裆慢慢的揉搓他那根天赋异禀的阳具，而这样才能让他好受许多。
事实上也的确如此，其实看这种片我来劲了的时候，还会自己脱裤子打飞机，因为那种感觉实在太爽了。
而钟牛的发育如此特别，肯定比我的需求更大，而且他也肯定是第一次看这种片黄片，从开始到现在，足足硬了有半个小时之久，那可是一种巨大的煎熬。
我想了想，突然捂着肚子痛苦的说：“哎呀，我肚子坏了，钟牛你先自己看，我去蹲下厕所。”说完，我就跑了出去，不给钟牛说话的机会。
我出了门，却是没关上门，直接跑进了厕所，但是，我可没有上厕所，而是稍稍等了会，小心翼翼的打开厕所门，然后又偷摸了出去，溜到了我自己的卧室前。
门还没关，露出一条缝，我顺着门缝看了进去，偷偷地观看着，因为我想知道，接下来钟牛会做什么。
钟牛坐在电脑前，没有什么动静，只是用手隔着裤裆揉搓他的阳具，我心想，我给他创造了机会，他怎么不把握呢？
我等了几分钟，以为他不会有什么动作的时候准备进去，就在这时，钟牛忽然转过身来，向门口张望了一下，还好我闪得快，不然就被他发现了。
当我再次凑到门缝前的时候，钟牛又回过了头去，对着电脑屏幕，这个时候他终于有所动作。
只见钟牛坐在椅子上，右腿往前打直了一点，后背靠在椅面上，因为这个动作他的屁股和椅子微微拉开了一些距离，也就是这个时候，钟牛双手齐动，拉住裤头把裤子往下褪下去了一点，然后坐在椅子上。
只是钟牛还穿着一条四角内裤，他的裆部胀鼓鼓的一团，早已是挺立起来，如果不是内裤的束缚，恐怕早已竖立起来了。
这个时候钟牛似乎犹豫了一下，但在电脑屏幕里，看着那两具白花花的肉体在不断地交击碰撞，这样带给他的刺激简直太强烈了。
此刻电脑屏幕里那个女主角像是狗儿一样的趴在床上，翘着白白的大屁股，而那个男主角则是不断地用阴茎在那女主角的花穴里捣鼓着，一前一后，一前一后，就跟打桩机一般的耸动。
在音响里传出来的声音，有女主角那动人悦耳的呻吟声，还伴随着‘啪啪啪’的声响，这两种声音混合在一起，终于让犹豫的钟牛不再犹豫。
只见钟牛把裆部的内裤往下一抹，刹那间，钟牛的那根大阳具就从紧紧地包覆中跳了出来，这个时候至少有十八公分，粗大而又巨长，有点黑黝黝的。
“喔~~~”
钟牛吐出一口浊气，喉咙里发出舒服的一声，这个时候他已经握住了他自己那巨大的阳具，开始前后的撸动起来。
看到钟牛这样，我心中一笑，这才正常嘛，精力旺盛的他怎么可能憋得住，我刚才离开既是为了给钟牛创造机会，让他自己发泄出来，也是为了看他的持久能力。
只是钟牛终究和我差不多大，而且还是第一次做这种事，根本没持续多久，只是短短的十几秒，他一下就发射了出去。
我突然心叫不好，因为自钟牛的马眼之中喷出太多的浊白精液了，一股一股的，好似喷泉般根本不停，就那么的冲了出去，搞得我那电脑桌上到处都是。
我很是无语，而那钟牛发出舒爽的一声，躺在椅子上足有一分多钟，忽然想起了什么，飞快的抽出纸巾把自己的阳具擦了擦，提起裤子，又用纸巾把电脑桌上给擦了一遍，一直等到钟牛做完这一切，我才装作从厕所里出来，回到卧室里。
看到我的时候，钟牛神色明显有点不自然，而我也装作什么都没发现。
我问钟牛这电影爽不爽，钟牛害羞了一下，说很爽，我心想你都射出去了当然爽，可这都是我给他创造的，自然不会戳穿他。
就在这时，客厅里忽然响起了哒哒哒的高跟鞋声音，紧接着便传来了妈妈的声音。
“凡凡，钟牛，我回来了。”

第九章、幻想

我和钟牛同时离开卧室，来到客厅里。
妈妈果然回来了，只不过，还有一个人跟她一起回来。
那是个男子，四十来岁，戴着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的，面相温和，让人如沐春风。
他就是妈妈的秘书兼司机，名叫齐贺，五年前他的妻子出了车祸，由于他一直专心于工作，所以到妻子出车祸死亡的时候也没留下一个子嗣，如今孑然一身，一直跟在我妈身边。
在齐贺的手里提着两个塑料袋，里面装满了食物，显然是妈妈在回来的路上去买的。
“来，方凡，这是苏市长在回来的路上，让我绕了好大一段路去买的菜肴，我可是在那里排了好久的队才等到呢。”
齐贺把两个塑料袋放到桌上，忽而视线一转，落到钟牛身上。
“苏市长，这位是……”
“哦，他叫钟牛，是我前两天收养的样子。”
“这样啊……”齐贺露出恍然之色，走到钟牛面前，夸赞了钟牛几句，然而钟牛对于陌生人有很强的敌意，面无表情，一句话也不说，这让齐贺相当受打击。
我妈双手环抱在胸前，将胸部的两团丰盈微微挤压出不同的形状来，说道：“好了，老齐，东西送到了，时候也不早了，你回去吧。”
齐贺眼中闪过一抹不舍之色，可还是点了点头，道：“好，那我先回去，您有什么事就打电话给我，我一定随叫随到。”
我妈淡淡的笑了笑，道：“好。”
随后，齐贺离开了我家。
待到齐贺离开之后，我妈也完全的放开了，不像她在工作场上那般，我妈绝美如月的脸上露出笑容，她的目光第一眼落到了钟牛身上，走了过去，玉手放在钟牛的肩上，道：“钟牛，跟我说说，今天在学校第一天过得怎么样。”
“不错。”钟牛回答了这两个字，相当简洁。
“嗯，不错就好。”旋即，妈妈扭过头来看着我：“你没欺负他吧？”
我苦笑道：“妈，我虽然有前科，但也只是那一次，现在我和钟牛可是好朋友，怎么会欺负他呢，不信你问他。”
妈妈明显不信，于是便问了钟牛一声，钟牛看了我一眼，然后点点头说：“嗯，我和方凡是好朋友了。”
在得知我和钟牛成为好朋友之后，妈妈绝美的脸上笑容更盛，就连心情也好了许多，疲惫一扫而空。
接下来妈妈让我去把碗筷拿出来，钟牛也跟我一起，至于妈妈则是先去浴室洗一个澡。
很快，我和钟牛就等在了桌边，等着妈妈出来一起吃饭。
大约等了有十几分钟，浴室门打开，我和钟牛同时望了过去。
妈妈从浴室里出来了，她在出来的时候用毛巾在擦着头发，乌光黑顺秀发被妈妈拨弄着，让她有一种别样迷离的诱惑气质。
而且，妈妈从浴室里洗了澡出来，自然没有再穿工作装了，而是换上了一件紫色的薄质浴袍，那傲人的曲线在这浴袍的包裹中立时就显露了出来，虽然较为保守，可是妈妈饱满的胸部仍然是鼓囊囊的撑起，而在浴袍下面，有一条分叉口，在那之中两条修长如玉的美腿交换着从中出来，若隐若现，美不胜收。
沐浴过后的妈妈气质绝艳，仿佛褪下了白日的冰冷，而是在这夜晚多了几分妩媚，尤其是披在她香肩上那散乱还带着湿气的秀发，为她增添了好几分的成熟妩媚，艳光四射。
我看的有些呆了，而钟牛亦是如此。
“妈妈，你真美。”我不禁赞道。
妈妈用葱白的食指在我额头戳了一下，娇笑道：“就你嘴甜。”
“我说的都是真的。”
“行了行了，知道你说的是真的，快吃饭吧。”妈妈催促道。
于是我们三人接下来一起吃起了饭来。
吃过之后，我便如往常那样要去浴室洗澡，但被妈妈叫住了，让我去厨房洗碗，钟牛先去。
我哦了一声，自己到厨房里乖乖的干活去了，把碗筷给洗刷了之后，我这才去到浴室里。
浴室里还有热气，雾蒙蒙的，然而我的眼睛却是很尖，一下就看到了在浴室的衣架上挂着一样黑色的物事，顿时就被吸引了过去，转不过头。
那是一条黑色的超薄低腰蕾丝棉质内裤，边缘是一朵一朵的小花纹，非常的细密，而这些组合起来却是别有一种诱惑了。
而且在这条黑色的低腰蕾丝内裤最上面，是两条黑色的吊带交叉在一起，可以想象，当妈妈穿着这条内裤的时候，那么两条黑色的吊带会紧箍在她光滑无暇的小腹之上，还有她的腰间两侧。
妈妈的腰身本就是盈盈一握，细若蜂腰，吊带就那么的吊在她的腰侧，充满诱惑力，那画面光是想想都让我感到血脉喷张，下面的阳具立时就竖立起来，将内裤撑起。
当下我飞快的脱下衣服裤子，全身赤裸，胯间的那根东西吊着，在黑乎乎的森林中显得十分的雄伟，有十七八厘米左右的模样，跟钟牛的东西不相上下。
我有点欣喜，终于不用自卑了。可是阳具的涨热没有消除，一想到妈妈那美丽的样子，我不禁拿起那条低腰蕾丝内裤过来，放在我的阳具之下，用其把我的阳具给包裹了起来。
没错，我要用妈妈的这条内裤打飞机，现在热情来了，挡是挡不住的，那超薄的棉质丝滑包裹住我的阳具，让我身体有些紧绷，毛孔收缩，而我也不怠慢，快速的撸动起来。
我闭起了眼睛，心里开始幻想起妈妈的样子来，当他穿着这条内裤的时候，正好背对着我，然后用她那肥硕圆满的丰臀对着我，在这条内裤的紧绷下，丝质的花纹在她的两瓣臀肉上包裹出美妙的弧度曲线。
我看到了妈妈对我挺翘着丰盈的雪臀，白嫩的肌肤光滑如牛奶般，她在不断地对我扭腰摆臀，晃出一道道的臀浪，让我眼花缭乱。
我的脖子愈发的红润起来，呼吸也随之急促，我的阳具越来越热起来，硬邦邦的，紧接着我的脚尖踮起，撸动的速度越来越快。
“妈妈……妈妈……我想H你……我真的很想……”
“我要射了……妈妈……我要射给你……”
不知过了多久，我撸动的越来越快，声音也为之激昂，终于在千钧一发之际，我的马眼之中突然传来一阵细密的无法言喻的快感，一股白色的精液也随之从我的龟头之中射出，全部落入到妈妈的这条低腰蕾丝内裤之中。
“呼……呼……”爆射之后的快感只是短短几秒，随之而来的便是无尽的空虚感。有点失望精液的量没有钟牛的多，但比起以前要强多了。
咚咚！
就在这时，浴室门突然被敲了敲，这把我给狠狠地吓了一大跳，随即妈妈的声音也从外面传来。
“凡凡，你在里面干什么呢，那么大的动静。”

第十章、硬了！

听到妈妈的声音顿时把我吓了一大跳，我连忙说：“没什么啊。”
“没什么就好，快点洗了澡出来，我要检查你作业。”
“哦。”
检查作业，这是妈妈每晚必做的，我把妈妈的这条低腰蕾丝内裤放回了架子上，飞快的洗了澡，然后出了浴室，回到自己的卧室。
妈妈早已在卧室里等着我了，并且坐在我的电脑桌边，正开着我的电脑在看电视。
妈妈的这个举动在以前来说很是平常，我也习惯了，但这时候我却突然发现，在我的椅子底下有一团废纸，那是卫生纸，揉成一团，恰好就在妈妈的脚下。
突然间，我脑袋一懵，仔细的回想了一下，那应该是钟牛留下来的，先前他坐在那儿打飞机，打完了之后可能就是那个时候留下来的。
但妈妈在看电视，显然是没有发现，我很平常的走了进去，妈妈听到了动静，关了电视，转过头来看着赤着上身的我。
我从浴室出来，也就穿了一条短裤，上面光着身子，老实说，我的身材不怎么好，只能说是平常，还有点偏瘦，可能是从小挑食影响的。
妈妈看到了我之后，啐道：“出来怎么不穿衣服，不嫌丢人啊。”
我没觉得有什么，说：“我以前就这样啊。”说着，我去书包里把作业拿出来。
妈妈拿过了作业，然后就那么的检查起来，而我则是坐在一边，静静的看着妈妈。
我屋里的灯光明亮，照耀在妈妈的身上，让此刻的妈妈更显神圣与耀眼。
妈妈还是穿着沐浴过后的那件浴袍，她的玉颈极为白皙，纤细优雅，一对锁骨极是美丽性感；她胸前涨鼓饱满的豪乳将浴袍撑起，轮廓高耸，而她的上身靠在椅背上，两条腿不知何时翘起了二郎腿。
浴袍只能勉强的遮住妈妈的膝盖处，而此时由于妈妈的娇躯往后倾斜，因此那浴袍的裙摆就往后面撩了一点，妈妈那浑圆白润的大腿根露了出来，肌肤光滑无暇，光泽诱人，吹弹可破。
妈妈的一双美腿在灯光的照耀下如是象牙白玉，娇嫩玉肤，圆润修长；再往下便是妈妈的小腿，有着一股野性健美的曲线，一直到那玉足，精巧可爱的玉趾，指甲盖上还有淡淡薄红的指甲油，令妈妈的玉足不仅多了几分成熟妩媚，又有几分青春诱人。
我刚好坐在妈妈的侧面，而妈妈的衣襟领口微微张开了一下，我猛地一吸气，瞪大眼睛，因为从我的这个角度看去，视线能够稍微的穿透妈妈的衣领，目光落入到里面，看到妈妈那隆圆高耸的雪球侧面，曲线圆润，让我脑袋里几乎轰了一声。
妈妈没穿胸罩！
对，她就是没穿，正因为这样，我才能看到妈妈胸前一只豪乳的春光，虽然若隐若现，可是也让我相当的满足。
妈妈的身材一直很好，尤其是她的胸和臀部，妈妈的胸部乳房大约是34D，丰硕高耸，但是根本没有下垂的迹象，反而是挺拔傲立，极是鲜活。
就在这时，妈妈忽然动了一下，换了一个姿势，也让我从这震惊中清醒过来，随后便见她自己用手捏了捏肩膀，脖子后仰，乌黑的秀发随之披散下去，如同黑瀑，从她的身上散发出来的是成熟妩媚的气质，美艳动人。
看到这一幕，我终于有些忍不住了，本来先前打过飞机的，但现在我的阳具又是按捺不住了，跟着妈妈的这个动作倏然挺立起来。
我的本钱已经很富裕了，但被内裤压着，可就是没能竖立起来，还是鼓囊了一团。
好死不死的，妈妈正好转过头来，一眼就看到了我的胯下，当她看到我胯下顶起的这座大帐篷之后，明显愣了下，旋即美眸里浮现出讶异之色。
“妈妈，我……”我想说点什么来掩饰自己的尴尬。
没想到妈妈放下了我的作业，起了身来，说道：“检查完了，你自己早点休息。”说完，妈妈便不再理我，转身走出了我的卧室。
我怔在那儿，看了一眼自己的作业，明明才翻看了一页，哪里检查完了。
这还是我第一次当着妈妈的面硬了起来，脸上火辣辣的，心扑通扑通跳的极是厉害，有些不能自己。
但是，我却不得不承认，我很喜欢妈妈，这种喜欢甚至到了想要一窥妈妈那娇美玉体的地步。
然而，我却不敢表达出来。
……
苏紫涵飞快的回到了自己的卧室里，关上门，呼吸有些急促，因为这个缘故，她胸部的起伏曲线很大，在昏黄的黑暗中，那饱满高耸的胸部在浴袍的领口之中呼之欲出。
苏紫涵抬手摸了摸自己的脸颊，有点热，她用玉手抚摸着自己的胸口，想要尽力的将急促的呼吸按压下去，一直持续了一分多钟这才算渐渐平息下来。
“唉，孩子长大了。”苏紫涵声若呢喃的自语了一句，忽然想到了什么，又拉开卧室门。
来到卧室外的走廊里，苏紫涵看了眼儿子的卧室，旋即飞快的而又小心翼翼的来到浴室，打开浴室里的灯光，入眼就看到了衣架上挂着的那条黑色的低腰蕾丝内裤。
就是因为这个，苏紫涵才会来到浴室，她是刚刚才想起来的。
苏紫涵走过去将这条内裤拿了起来，然而刚刚拿到，突然玉指上触碰到了一股粘粘的又有些冰凉的液体，她一怔，接着仔细的一看，顿时就呆住了。
在这条黑色的低腰蕾丝花边内裤上，有一团的白浊液体，她凑到鼻根前轻轻的嗅了一下，是那种熟悉的腥臭味道。
这种味道对于苏紫涵来说并不陌生，只是，一联想到在卧室里儿子胯部那鼓起来的一团，这让她白润的面颊微微的有些晕红，桃腮红润，说不出的娇艳动人。
“这是……凡凡的，还是钟牛的？”苏紫涵疑惑。
很快，苏紫涵就做出了一个结论，那是我的精液，因为和钟牛相比，那次在山上旅馆的卫生间里，妈妈曾经看到过钟牛射精，一股一股的，连绵不绝，所以肯定是我的，而不是钟牛的。
但是对于我刚刚下面和往常不一样的大小，妈妈心里又是一片担忧，毕竟有些奇怪了，因为之前我的还那么小。

第十一章、巴掌

日子就这样正常的过了下去，转眼间钟牛已经来到我家有一个星期了，而我也一直修习着老道的法门，身体逐渐变得强壮，尽管外面看还是有些瘦弱，但我知道我的肌肉里蕴藏着无比的爆发力。
又是一个周末。钟牛还是如往常一样，依旧是没有什么生气。
因此在周末的时候，我在自己的卧室里玩游戏，也让钟牛一起进来看着了。
只是就这么一台电脑，只有钟牛一个人看着我玩，没什么意思，所以我提议带钟牛到网吧去玩，然而钟牛却是拒绝了，而是自己出去玩。
我有些疑惑，忽然想到了那个经常跟钟牛放学一起离开学校的漂亮女生，赵楠儿。
我不知道他们两个怎么勾搭在一起的，反正应该是有那么点事，我也没点破他，只是让他出去的时候告诉我妈一声。
今天是周末，妈妈也在家休息，基本上如果不是什么大事的话，妈妈几乎每天都能在家休息，只不过她的事业心很强，坚持每周五天去市政府。
我玩了将近一个小时左右的游戏，感觉到有些疲劳，所以离开了卧室，来到客厅，准备到阳台那儿看看外面的风景，缓解一下疲劳。
然而我刚出来，却看到妈妈躺在一张藤椅上，舒服的吹着风。
藤椅上的妈妈穿着一件白色的大衬衫，上身的曲线紧绷出来，胸部两只硕大豪放的雪乳将薄薄的衬衫领口给高高的撑了起来，从侧面看去峰峦傲人，饱满高耸，傲然挺拔，胀鼓鼓的两只雪乳中间有一颗扣子没扣上，因此其中有一条深邃雪白的沟壑，白腻嫩滑。
妈妈的蜂腰细细，极是圆润，盈盈的不堪一握，再看他那下面居然就只穿着一条粉红色的小短裤，包裹住丰满浑圆的美臀，再往下便是真正的两条绝世美腿，白润修长，结实圆润，并且有着一股野性的美感，试想这样一双绝世美腿夹在腰上，该是何等的令人蚀骨销魂。
妈妈的玉足也如象牙白玉雕成的一般，就那么的放在藤椅末端，微微的摇晃着，在微醺的阳光下精巧可爱，极具美感。
微风吹来，妈妈的乌黑秀发也随之微微的飞舞，她绝美而又充满了成熟气质，美若天仙，这一刻我的灵魂感觉被击中了一般，顿时移不开目光。
看到妈妈如此成熟而又诱人的模样，下意识的，我的胯间一下就窜出了火，我的那根阳具瞬间就充满了爆炸力，在刹那间就直挺挺的翘了起来。
我鬼使神差的走向妈妈，走的近了，更能看清妈妈胸口上的大片春光，那巨硕耸立而又挺拔的雪乳仿佛要将衣扣给撑开，如是要爆炸了一般，呼之欲出，仿佛随时都会弹跳出来。
我干咽了一口唾沫，也正因为这样，我胯间的阳具再一次的鼓胀起来，在内裤紧紧地包裹下我感觉到一阵快感在阳具上打转。
我不敢打扰妈妈，只敢站在一边静静的看着，然而，妈妈突然就睁开了眼睛，刷的一下妈妈盯着我，那目光锐利如刀，一下子仿佛看穿了我的内心，顿时让我心生忐忑。
“妈~~~”我装作平常喊了她一声，然而视线却是没有离开妈妈的胸部，那两只乳球撑起来的形状实在太诱人了。
妈妈绝美出尘，她立刻就发现了我的视线，神色有些不自然，却也是出奇的严肃，冷若寒霜，冷冷的说道：“你在看什么。”
“我……我……”
“我什么我！”妈妈那犹若冰霜的脸上含着几分蕴怒：“你才多大，就这样胡思乱想！你整天在学校都学的是什么，我白送你上学了是不是！”
妈妈不生气则已，一生气的样子真的很吓人，我当即收回视线，低下头，一副诺诺的样子，抓着衣角，不敢再说话，任由妈妈训斥。
妈妈从藤椅上站起来，两条修长的绝世美腿曲线姣好性感，她站到了我的身前来，我似乎感觉到了一丝淡淡的热气，不禁抬起头，这才发现，妈妈距离我很近，而妈妈那饱满高耸的胸部几乎就快触碰到我的脸上了，我当即深吸了一口气，吸进了妈妈身上的香气。
望着那近在咫尺的傲人峰峦，虽然是在白衬衫的包裹中，却是要爆炸般的呼之欲出，而其中挤出来的一条深邃沟壑更加完全的展现在我眼前，白嫩滑润，雪白的肌肤如是奶白，让我甚至胡乱的想到，如果把阳具塞到这两个豪硕的雪球之中，被两座耸立挺拔的雪峰挤压，不知是何滋味。
我的呼吸越来越粗重，甚至有些下意识的有些凑上去。
啪！
突然间，我感觉到脸上狠狠地一痛，妈妈在我的脸上扇了一巴掌，她也发现了我这如是发狂般要做出来的举动。
我被妈妈的这一巴掌打的有些懵了，一时之间不知该说什么，心里满是害怕。
“妈~~~”我轻轻的说道。
“你当我是你妈啊！啊？你学什么不好，偏偏学这个！你说你这满脑子的肮脏思想是从哪儿学来的，是学校还是哪儿？我可是你妈啊，你连这个都敢想？”
“我……我没有……”
“你没有？那你下面的……怎么会……那个？”妈妈虽然是在很生气的训斥我，然而比如‘阴茎、肉棒、阳具’等这种字眼却是说不出口。
我想跟她好好解释一番，可是最终还是没有说出口，只是感觉到有些委屈，眼睛有些湿润，我哭了，无声的哭了。
眼泪越来越多，我不发出声音，就这么的抹了抹眼泪，然后什么也没说，大步的离开客厅跑进自己的卧室，我将卧室门砰地一声狠狠地关上，有些出气和耀武扬威的意味。
我不知道妈妈是怎么想的，但是，我心里就是很委屈。
虽然我对妈妈一直有淫邪的思想，但从来没有冲动过，可是，每当看到妈妈那诱人性感而又成熟妩媚的身躯之后，我总是有些忍受不住，而这种感觉随着钟牛到了家里来之后越来越激烈。
在我的心里隐隐有一股潜在的危机意识，没有其他原因，只因为钟牛的阳具很大，而且妈妈还看到过钟牛的阳具，所以我感到了危机，无比的忌惮。

第十二章、暴露

我待在了房间里没出去，因为我的心里很委屈，而且我觉得那样看妈妈根本就是不由自主，不受自己控制，虽然在我的心里深处不承认我是想看。
我抹去了眼角的泪水，整个人有些瘫软的躺在床上，不知不觉睡了过去，也不知过了多久，我一觉醒了过来，看到窗外天已经黑了。
但我没有要出去的打算，因为我不打算就这样向妈妈屈服。
因此，就算肚子很饿，我也忍着，一直到了晚上九点多钟，外面没有丝毫的声音，这让我觉得有些疑惑，再怎么说是生是死，总的有个话头吧，怎么到了现在妈妈还不来叫我？
在以前的时候我犯了错，一般不是这样的，妈妈很少这样凶我，而我也大多忘了妈妈生气严肃时候的样子，但有一点是，妈妈一般很快都会原谅我，或是跟我讲道理，我跟妈妈认错。
但这次我没有，我打算跟妈妈抗争到底，绝不妥协！
因为我觉得我没做错。
妈妈不来，那我也不会去求他，所以我干脆躺在床上，又闭起眼睛，想了很多，脑海里满是妈妈白天躺在藤椅上的模样，而我也开始幻想起来。
我幻想着妈妈躺在藤椅上，我慢慢的来到妈妈身边，然后跪了下来，颤巍巍的伸出手去在妈妈那绝美修长的玉腿上轻轻地抚摸，感受那细润光滑的肌肤，浑圆而又结实的大腿。
我轻轻地抚摸过去，五指传来细滑柔软的感觉，虽然这是幻想的，但我还是很努力的去想象，而这种感觉就跟入了魔一样，让我的下体再次暴涨火热起来。
我不禁把手放到了裆部，摸着那鼓起来的一团，轻轻地揉搓起来……
咚咚咚！
突然，我的卧室门一下被敲响了，顿时把我从这种状态中给拉扯了出来，我一个骨碌从床上坐起来，说：“谁？”
“我。”外面传来妈妈的声音。
我顿时一喜，立刻跑下床，然而，到了半路，我突然又停住，语带不满地说道：“我……我要睡了。”
外面沉默了一会儿，片刻后妈妈的声音再次响起：“凡凡，把门打开，我想跟你好好谈一下。”
我说道：“没什么好谈的，反正在你眼里我就是个坏孩子，何必呢。”
这话有很大的赌气成分在里面，让得外面的妈妈沉默了起来，足足过了有一分多钟也没有妈妈的声音，我急了，原本还很矜持，这下再也矜持不了，连忙跑到门口打开反锁，拉开门，外面哪里还有妈妈的身影在，看来妈妈是回去了。
我顿时气馁了，关上门，这下连门也不再反锁了，晃悠悠的回到了床上，很是无奈的坐着。
突然间，我也不知哪里心血来潮，打开电脑，又打开了一部日本影片，戴上耳机，不一会儿就看的我极速充血，抽出几张纸裹在阳具上，然后前后慢慢的撸动了起来。
卧室里的灯光我没开，黑乎乎的，只有电脑屏幕还在亮着，这样让我感觉特别的刺激，而我丝毫没有注意到，卧室门悄然被打开了，外面走廊里有一道灯光打了进来，随后一道翩然丰腴的身躯走了进来。
我对着电脑屏幕，完全把影片里的女主角当成了妈妈，而白天妈妈那诱人的模样不断地在我脑海里交叉播放，我越是撸动着就越是感觉刺激，嘴里发出一阵怪异的声音。
“妈妈……哦……妈妈……我想你……我真的很想要你……”我一边撸动着，一边低声自言自语，随着我的撸动，阳具上也不断地有快感生出，我感觉我很快就要射了。
就在这时，影片里的女主角被男主角给抱了起来，然后双手撑在了书桌上，她的雪白美臀完全的翘起，两片丰盈圆硕的臀肉极其丰满。
男主角一手抚摸了上去，手指尖故意在那两片臀瓣中间的股沟上划过，顿时让女主角的娇躯为之扭动而颤巍巍的抖动了几下。
男主角一手撑着女主角的臀肉，另一只手扶着火热硕大的阳具，慢慢的凑到了女主角的蜜穴口，那里早已泛滥，冒着热气的龟头在蜜穴口没有什么停留，噗嗤一声就钻了进去，然后男主角抱着那丰腴的美臀，用力的在里面捣鼓起来。
我看到这一幕，双眼放出淫光，手上的动作也跟着加快了。
呼哧~~~呼哧~~~
我的动作越来越快，因为那阵快感也来了，而且并没有持续多久，我的阳具马眼上传来一阵极致的快感，紧接着一股热流窜了出去，射在了卫生纸上。
“噢……”我的喉咙里发出一阵低低的声音，好似野兽般的嘶吼。
我的胸口剧烈起伏，在这阵快感中一时半会难以停下来。
啪！
突然，卧室里的灯光突然被打开，突如其来，让我防不胜防，我的裤子已经褪到了大腿根，几乎没什么可掩饰的，但我还是慌忙转过头去，顿时就看到了站在门口的妈妈，迎上了妈妈的目光。
可是出奇的，妈妈的目光不再如先前那般锐利如刀，而是带着一些复杂的神情。
我们两个人的目光对视到了一起，出于对妈妈往日威严的畏惧，我最终还是先低下头躲开妈妈的视线，小声地说：“妈妈，你什么时候进来的。”
“你别管我什么时候进来的，我就问你，你在干什么。”妈妈绝美的脸上微微覆盖着寒霜。
“我……我……”我突然脑袋一热，说：“我在做什么，你不是都看到了吗？”
“好啊，你还敢跟我顶嘴了啊。”妈妈冷笑一声，大步走过来，也不知是有意还是无意，反正她看到了我胯部的阳具。
我的阳具因为刚才射了一次精液，因此现在变得很是疲软，尽管如此已经跟钟牛不相上下。
而妈妈明显是看到了，她深吸一口气，看样子又想斥责我，可不知为什么她又忍了下来，最后轻轻一叹，拉了一张椅子过来，坐在我的面前。
“看来我们真有必要好好的谈一下了。”妈妈坐下后，翘起了她修长绝美的玉腿，看着我这样说道。

第十三章、清晨

我完全的暴露在妈妈的眼前，此时的我样子有些狼狈，毕竟我刚刚才撸过，裤子还没拉上去，不过一想到我的阳具如此硕大，我心里就不再畏惧，我已经不是曾经那条小虫子，已经不需要在畏惧任何同性和异性，也不会再有自卑。
这个时候我终于理解到了为何男人在赤身面对女人的时候，为何这东西的大小会那么的有作用，就是因为这东西的大小代表着一个男人的尊严。
所以此刻的我敢直视妈妈锐利的眼光。
妈妈坐在对面，她的上身还是穿着宽大的白衬衫，圆隆起来的胸部高耸饱满，虽然扣子全部扣上了，可是在两颗扣子之间还是被她饱满的豪乳给撑开了缝隙，里面白嫩的鲜肉若隐若现。
而妈妈则是把下面的那条粉红短裤换了，换上了一条有弹性的黑色瑜伽裤，将她姣好的修长玉腿曲线更好地展现了出来。
妈妈坐在那儿，自有一股傲然冰冷的气场，想压住我的强势。
这个时候，我突然记起了在电视上看到的妈妈，那是一场新闻发布会，妈妈身为副市长在演讲台上，风姿婉约而又极富强大气场，当她发言之时，全场可以说是寂寂无声，都被她的强大气场所盖过。
那时候只是在电视里才能感受到，而现在，我是真实的感受到了。
然而，我不会认输，也无需认输！
“妈妈我……”
“闭嘴！”妈妈一声断喝，将我的话头打断，我张了张嘴，欲言又止。
妈妈冷冷的看着我，如有水波流荡的美眸中仍旧有一丝复杂之色，然而她还是用冰冷的语气说道：“你知不知道你在做什么？”
我咬了咬牙：“知道。”
“既然知道，为什么还要做？”妈妈冷冰冰的问。
“我……我也不想，可是……”
“没什么可是的！”妈妈冷冷的打断了我，说道：“现在过去，趴在床上。”
我顿时一惊：“妈！”
然而，妈妈却是不理我眼神里的哀求，而是用眼神让我屈服了，我无奈，抓着裤子想提起来，但却被妈妈给阻止了，就让我这样过去趴床上。
我照做了，而妈妈则是拿了一根木条来到我的身边，然后……
啪！
妈妈用木条一下打在了我的屁股上。
“让你胡思乱想！让你伦理不分！看你还敢不敢再想这些东西！”妈妈一边用木条抽我的屁股一边说，以此告诫我，然而她却忽略了一点，我现在正值青春叛逆期，所以她越这样，我的心里越是反抗。
我忍住不出声，妈妈的力道也越来越小，到得最后，她有些烦躁的将木条扔了出去。
“不准再犯，听明白了吗？”妈妈说道。
“……听明白了。”我低声说，然而语气里却有一股不服气。
妈妈见我这样，轻轻一叹，坐在床沿边上，玉手伸出，五指带着一点冰凉和温润，在我的脸颊上轻轻地抚摸。
“傻孩子，你何必这么固执倔强呢，其实你现在的这个样子我都是知道的。”
“你知道？”我讶然。
妈妈横了我一眼，道：“我是过来人，怎么会不知道，你现在是青春期，有这方面的意识很正常，比如打……打……那个。”
最终，‘飞机’二字还是没能从妈妈的嘴里说出来。
“你这样都没什么，但是你千不该万不该对我动什么心思，毕竟我可是你妈，也是副市长呢，要是这种事儿传了出去，你叫我怎么出去见人？”
我糯糯道：“妈，对不起~~~”
妈妈见我道歉，那冰冷绝美的脸上终于有了几分笑容，她温柔而又亲昵的摸了摸我的脑袋，说：“其实打飞……这种事很正常，毕竟你是男生，需要发泄也是很正常的，只不过不能每天都来，那样你的身体会受不住，明白吗？”
“明白是明白，可我就是有些忍不了，而且……”说到这里，我停顿了一下，小心翼翼的说：“而且我也不知道为什么，打飞机的时候总是会想到妈妈，因为妈妈你太漂亮了，我怎么都控制不住。”
“你……”妈妈还想生气，可是看到我怯懦的样子，终究是有几分不忍，说道：“算了，这是你的思想，我也控制不住。但是你得答应我，以后不能再这样了。”
“哪样？”
“要节制。”
“我……我节制不了啊。”我说道：“而且我每次打飞机的时候幻想的都是妈妈你在用手帮我，妈妈，你用手帮我一次好不好。”
我用祈求和期盼的眼神看着她，这一刻我也不知道为什么，自己竟然有勇气说出这句话来。
“不行！”妈妈断然拒绝。
“妈妈！”我哀求。
妈妈神色变幻几许，饱满傲人的酥胸在白衬衫里不断地起伏，她站起身来，用玉指拢了一下在额前的秀发，说：“下次再说！”
说完，妈妈也不停留，快速的离开了我的卧室，但我心里却是惊喜不已，因为妈妈没有把话说死，既然是下次再说，那不一定没有机会啊！
想到这里，我的心里兴奋莫名。不过妈妈似乎有忽略了什么。
第二天早晨，我按时起床，弟弟更让人喜欢了。
洗漱完后来到客厅，桌上已经摆着早餐了，但是却没有人，忽然，在厨房里传来了一阵银铃般清脆的笑声，在这个清寂的早晨带着几分活力。
我不禁向着厨房那里走过去，来到门口往里面一望，猛地一怔。
厨房里，钟牛捆着一条围裙，正在灶台前忙活，他干得很卖力，用抹布在清洗灶台，非常的认真，而妈妈则是在旁边，不断地拍手鼓励。
“嗯，不错，阿牛，想不到你这么能干，这可真让阿姨意外。”妈妈看着钟牛，美眸里透露出几分欣慰的笑容，连称呼都改变了。
阿牛，这个称呼似乎有点太过亲昵了点。
“阿姨过奖了，我在家里经常干些重活累活，这种小事和那些活儿一比，差的太远了。”钟牛满不在乎的说道。
“你可比凡凡强多了，他虽然也会洗碗这些，但做不到像你这么认真。”妈妈赞道。
“方凡他也挺不错的。”钟牛说。
“也就那样吧。”妈妈对我的评价并不怎么样。
钟牛很快的把灶台什么的清理干净了，两人打算从厨房里退出来，但就在这时，钟牛忽然说道：“阿姨，等一下！”
第十四章、期待

钟牛的目光有些笔直锐利，双眸清纯如水，妈妈听得他的话语，不由得一怔，道：“怎么了？”
钟牛也不说话，忽然踮起脚尖来，伸手到了妈妈的头顶。
过了片刻，钟牛从妈妈乌黑的秀发上拿下来了一点蛛丝。
妈妈看了，疑惑瞬间消失，继而转过身，背对着钟牛，往屋子房梁上看去，又是疑惑道：“不应该啊，我上个月才打扫过卫生，怎么又有蛛丝网了。”
妈妈背对着钟牛，而钟牛也在妈妈的身后，这个时候我清楚地看到，钟牛的脚尖还是踮着的，但他的屁股有些向前耸动了一点，那样子就像是要贴上妈妈的美臀了。
妈妈下面穿的还是昨晚那条黑色的七分瑜伽裤，那瑜伽裤是棉质的，富有弹性，因此将妈妈丰满圆润的臀肉曲线完全的勾勒出来，两片臀瓣印记明显，翘挺隆圆。
钟牛和妈妈完全站在一条线上，他的屁股向前耸动了点，而他的裆部在这个时候有些隆了起来，鼓胀一团，把他的裤裆给撑了起来，成了一顶帐篷。
不得不说，钟牛的资本实在很雄伟，钟牛踮着脚尖，两腿微微的有些向前弯曲，他的身子也微微的靠上妈妈，眼看着就要贴近了。
我心想，难道他想要用他的那根巨无霸的肉棒去碰撞妈妈的翘挺美臀吗？我不相信他敢这么做，只要他敢，妈妈绝对会把他赶走的。
但我也不允许有这种事情发生，所以我直接走了过来，对妈妈道：“妈妈，你们干嘛呢？”
而这一声虽然并不刺耳，但依然让钟牛的小牛牛直接软掉了，应该又被吓到了，我内心暗笑。
但钟牛看过来的眼神确实充满怨恨，因为这不是我第一吓到他了，哪怕他也会认为我是无意的。但看到他的眼神，我就知道，我们的矛盾是不会消逝了，只会越来越尖锐，当然，他还不把我放在眼里，因为我在他面前一直是单纯少爷的形象。偶尔的强势也不过是少爷心性的霸道。
而妈妈浑然不知钟牛在她身后的那些小动作，她只是观察着房顶屋梁，想要看清楚哪里有蛛丝网，好在下次大扫除的时候解决掉。
“没事，我看看房梁上还有没有蛛网。可能没有清理干净。看来只有这一点。”妈妈左右仔细地看了看，最终没有发现什么蛛丝马迹，便转过身来。
“凡凡你这个哥哥怎么才起啊，你看阿牛比你强多了，老早就起来忙妈妈做饭”妈妈带着一丝不满对我说道：“走吧，先把早饭吃了再说。”
“嘿嘿，给阿牛表现的机会嘛。”我嘿嘿直笑，来表示我对偷懒的尴尬，当然也想到以后得早起了，不然钟牛再这样猥亵妈妈，虽然并没有接触到，但我心里还是十分不爽。
两人从厨房里出来，我也先一步的回到客厅。
妈妈看到我的时候，眼神有那么一丝复杂，稍纵即逝，随后妈妈让我和钟牛坐下一起吃早饭。
在吃早饭的时候妈妈告诉我俩，待会儿中午的时候会有客人要来，我哦了一声，有客人这种事对我来说稀松平常。
妈妈身为副市长，她的客人自然很多，送礼的，走关系的，各种各样，反正都把主意打到了她的头上，她对此也早就炉火纯青，千锤百炼处变不惊了。
今天是周日，作业早就搞定了，因此今天我可以可着劲的玩儿，吃过早饭，我看着钟牛，心想他什么时候出去。
然而钟牛根本就不出去，只是待在家里，还真的拿起扫把往厨房里去打扫卫生了，妈妈看到之后，美眸里流露出欣慰之色，继而瞪了我一眼。
“我懂，我懂。”我不好偷懒，只好跟了过去，和钟牛一起打扫厨房卫生。
钟牛做事很认真，简直是细腻到发指，让我很难把他和先前在妈妈身后搞小动作的他联系起来。
一边打扫卫生，我一边说道：“阿牛，听说你和赵楠儿在交朋友？”
钟牛不解的看着我：“什么交朋友？”
“你不会连这个都不懂吧，就是男女朋友，情侣。”我说。
“哦，没有。”钟牛摇头。
“真没有？”我不信。
“当然没有。”中年一脸正色的说道，从表情来看没有丝毫的作伪，见他这样，我也不好再继续问下去了。
打扫完了厨房，我又和钟牛一起打扫起了客厅，妈妈这个时候已经出门去了，不知什么时候才会回来。
过了一个小时终于打扫完毕，但见钟牛的额头上只是有汗水渗出，并没有什么疲累，他穿着一件白色背心，肌肤微黑，双臂竟然隐约的有弘二头肌，不得不说，钟牛来我家一个星期有了很大的改变，原本瘦弱的他现在竟然给人一种‘雄壮’之感。
就在这时，钟牛做出一个让我奇怪的举动，他端了一张板凳在稍微空旷的地方，然后开始扭动上身，左右活动起身子。
“你要干啥？”
“锻炼身体啊。”钟牛说着，双手撑着那张板凳，俯下身子，然后上上下下的做起了俯卧撑，双臂的弘二头肌更加的明显了。
反正闲着无事，我也跟他一起做，只是才做了十几个就感觉无聊了，效果并没有老道的法门好，再看钟牛，居然‘呼呼’的做着，一点也没有要停歇的样子。我也就盘坐在沙发上，一副打坐休息的模样，其实确实是在行运老道教我的法门。
大约十点半的时候妈妈回来了，和她一起回来的还有她的秘书齐叔叔，妈妈的肩上只挎着一个包，而齐叔叔则是大包小包的提着。
“行了，齐秘书，把东西放那儿就是了。”妈妈指了指墙角。
“好嘞。”齐叔叔把东西放下，旋即就开始挽起袖子，笑道：“市长，你就坐着吧，接下来的都交给我。”
妈妈微有不悦的挑了挑眉，道：“我说了多少次，我只是副市长，就算没有外人的时候也该怎么叫就怎么叫，不准乱称呼！”
齐叔叔忙赔笑道：“好的好的，抱歉，苏副市长，是我错了。”
妈妈不苟言笑，双臂环抱在胸前，道：“行了，忙你的去吧。”
对于外人，妈妈向来都是冷冰冰的，高高在上，此时的她秀发高挽，盘在脑后，只用一根簪子团起黑发，秀外高雅，高贵而又如冰山，拒人于千里之外，有一种不容质疑的气场。
妈妈双臂环抱在胸前，将高耸饱满的一对雪乳微微挤压出别样诱惑的形状，纤腰细细，圆臀娇翘，两条美腿修长笔直。
妈妈穿的是OL的制服，两条美腿上裹着肉色的丝袜，肌肤光泽亮眼，举止优雅，一颦一簇之间都有着别样的成熟风韵。
齐叔叔提了蔬菜肉食去到厨房里忙活，今天妈妈招待客人，来者肯定不一般，而齐叔叔虽然是来做菜做饭的，但对于他来说，却是莫大的荣幸，认识大人物，对于他来说可是不可多得的好机会，他自然会把握住，不论是在我妈面前献殷勤，还是在大人物面前露脸，都是极好的。
妈妈把挎包放在了沙发上，四下看了看，道：“打扫的很干净啊。”
我邀功的说道：“妈妈你过奖了，有你儿子我出马，肯定干净啊。”
妈妈白了我一眼，道：“你我还不了解么，这里面肯定阿牛出力最大吧。”说着，妈妈的美眸看向钟牛，道：“阿牛，辛苦了。”
钟牛连连摇头说：“不辛苦，一点都不辛苦，能帮阿姨的忙我很高兴。”
“瞧瞧，你以后可得多向阿牛学习。”妈妈用葱白的玉指戳了一下我的额头。
大约在十一点半左右，门铃声响了起来，我自告奋勇的去开门，一打开门，就看到门外站着一个胖乎乎的男子，大约五十来岁，两鬓都有点斑白了，一看到我，脸上挤出笑脸，还伸手过来摸我的头：“你就是苏市长的贵公子贵公子方凡吧。”
我对他的印象很不好，但还是捏着鼻子认了，让他进到家里来。
一到了客厅，这胖老头看到我的妈妈，双眼立时放光，视线就跟刀子一般在妈妈的身上游走，先是从妈妈那高耸饱满的酥胸再到小蜂腰，然后又是妈妈滚圆的翘臀，以及妈妈那穿着肉色丝袜的修长美腿，一时间这胖老头居然待在了那儿，移不动脚步。
“朱总，欢迎啊。”妈妈笑着，站起身来，主动伸出手去跟这胖老头握手。
胖老头刚开始还没反应过来，随即看到妈妈伸过来的雪白玉手时，眼睛再次一亮，眼神炙热，仿佛燃起火焰，连忙用两只手一把抓住妈妈的肤白玉手，极尽吃豆腐之能，感受妈妈玉手的细腻柔滑，极是热情的说道：“苏市长啊，你今天可太漂亮了，我一见……让我心都丢了一大半啊。”
赤裸裸的示好，没有丝毫的掩饰，这个该死的胖老头，我恨不得过去直接把他掐死。
咔！
一个细微的响声响起，我看向钟牛，发现在钟牛手里拿着的一只铅笔断成了两截，他看着胖老头两只手抓着妈妈的玉手吃豆腐，眼神阴沉，双手握成拳头，脖子上有青筋暴起，就要冲过去。我赶忙挡在它面前，虽然我也对这个肥猪不爽，但我知道不能坏了妈妈的事。
好在这时妈妈不动声色的把手抽了回去，又邀请他入座，他这才方肯罢休的坐下， 只是一双眼睛怎么也没离开我妈丰满娇媚的身躯。
齐叔叔从厨房里把一个个菜端出来放上桌，满满的一桌子菜，只是胖老头没有任何的关心，所有心思全在我妈身上，司马昭之心路人皆知。
我凑到齐叔叔身边，小声问：“齐叔叔，这胖子是谁啊，很讨厌啊。”
齐叔叔小声的告诉我，这胖老头叫朱得志，是一个集团的老总，财力很强，就连市长见了他都得笑上三分，而妈妈此次请他到家里来吃饭，似乎是为了本市一个旅游地的事情，原因是其他人都不愿意搞这件事，唯有这个胖老头愿意。
至于这朱得志为什么愿意，从他现在的样子不难看出来了。
“来，朱总，请用餐吧。”妈妈仿若没有看到朱得志那在自己娇躯上乱瞟的目光，笑着说道，礼貌从容。
朱得志呵呵一笑，道：“好，好！”
齐叔叔起身给两人倒酒，妈妈端起酒来，媚然一笑，道：“朱总，那块旅游地以后可得仰仗你了，我苏紫涵先在这里谢过了。”
妈妈说着，端起酒杯，将一杯白酒一饮而尽，潇洒豪气，巾帼不让须眉；但这朱得志却是趁着妈妈仰头喝酒之时，死死地盯着妈妈那饱满高耸的丰乳，虽然隔着衣服，但他的目光却如利刀，看得我很不爽。
我也发现在我身旁的钟牛似乎更不爽，整个过程中他都一直死死地盯着朱得志，眼神阴冷。看来钟牛也把妈妈当做了他的私有物，这是我不能原谅的。
这一顿午饭还算平静，虽然这朱得志三番五次想占妈妈的便宜，然而妈妈都是轻飘飘的躲过，还把朱得志给灌了个大醉，让齐叔叔把朱得志送回去。
席间妈妈喝了很多杯白酒，她白润桃腮上微微的露出陀红之色，如水的美眸里眼神有几丝涣散，却是媚眼如丝般，风情娇媚，熟妇媚态在不经意间散发出来。
那微微轻启张开的樱桃红唇温润娇嫩，她用玉手撑着略尖的下巴，有些醉眼惺忪的看着我和钟牛，说：“凡凡，阿牛，接下来就交给你们两个了，我先去睡一觉。”
说罢，妈妈扭动着圆润美臀，款款而去，进入到卧房里，剩下的就由我和钟牛收拾了。
而妈妈这一睡就睡到了晚上六点钟才起来，看了下时间，做晚饭又太麻烦了，因此她带着我们两个一起去了外面吃，到了晚上八点钟左右才回来。
回到了家里，妈妈让钟牛先去洗澡，待到钟牛回到房间里之后，妈妈又让我去洗澡，可是我却记着昨晚的妈妈说的那句话。
“妈妈！”
“怎么了？”
“昨晚你说……”我小心翼翼的说：“你要给我……那个……”
妈妈一愣，旋即想了起来，一张绝美的脸庞上顿时浮现出寒霜，目光也变得冰冷起来，我心中咯噔一下，糟糕，难道是妈妈又要生气了吗？
可是却见妈妈绝美脸庞上的寒霜渐渐地散去，她看着我，犹豫了片刻，道：“你先去洗澡，到……到房间里等我。”
说到这里，妈妈那白皙如玉般润白的脸上居然浮现出一丝红润娇艳。

第十五章、偷内裤

我飞快的跑进了浴室里，洗的很快，但也很仔细，尤其是我裆部的阳具，清晰地非常彻底，抹上沐浴液，很快的出了白花花的泡泡。
然后，我又仔细的用泡泡揉搓清洗龟头，当手指划过的时候，立刻有了感觉，而且想到妈妈居然能用手帮我打飞机，我就莫名的兴奋，来了感觉，阳具立刻变热了起来，迅速的胀大，一股充实感也随之油然而生。
我没有在浴室里浪费太久的时间，很快就从浴室里出来了，来到走廊里，望向客厅，没有发现妈妈的身影，因此我猜测妈妈现在肯定在她的卧室里。
我悄悄地回到了卧室里，关上门，坐在床上，静静的等待妈妈的到来。
然而等待的时间太过漫长了，读秒如年，我不时的拿起手机看了看，然而每次一看才过去半分钟或是一分钟不到。
等待是漫长的，尤其是在这个时候，我觉得时间太过漫长了，也过得太慢了，我也不时的望向门口，希望下一刻我的卧室门被打开，妈妈出现在那里。
就这么等待着，足足过了二十多分钟，我终于等不了了，猛然从床上站起来，向着卧室门口走去。
可就在我刚刚没走两步，咔擦一声，门把手被转动了。
我一惊，旋即眼眸里露出惊喜之色，死死地望着门口。
门把手被转动之后，外面的人却没有立刻进来，似乎有几分踟蹰，犹豫，可是最终门还是缓缓地被打开，我还是死死地盯着那儿，终于看到了妈妈。
妈妈来了！
这一刻，我的心跳的极快，如同捶鼓。
妈妈站在门口，她肤白的玉手还搭在门把手上，当她看到我距离门口只有几步远的时候，楞了一下，随即看到我脸上的焦急之色，旋即就明白了。
“妈妈~~~”我深情的说道，望着妈妈的眼神里满是迷离和殷切。
妈妈是沐浴之后过来的，她穿着一件有些保守的粉红色单薄睡衣，因此，她饱满的胸部高高的撑起，耸然而立，弧度隆圆，丰满傲人的峭立着，领口胀鼓，丰隆诱人。
而妈妈的小细腰盈盈一握，在单薄的粉红色丝质布料里曲线窈窕，再往下便是妈妈的娇人丰臀了，浑圆而又翘挺，将睡衣下摆也往上带起了一点，弧度之诱人可见一斑。
再往下便是妈妈那两条美腿了，裙摆一直到了妈妈的膝盖处，露出两条香玉般的丰圆小腿，如同最纯度的象牙雕刻般，光洁无暇，肌肤赛雪。
妈妈站在门口，我们两人的目光对视了一眼，旋即我有点心虚的躲开了妈妈的目光。
“妈妈……”我又禁不住喊了一声。
妈妈这才有所反应，走了进来，关上门。
我有些不知该说什么，就站在那儿，而妈妈则是走到了电脑桌边，说：“过来。”
我心中一荡，连忙跑了过去，双眼放光的看着她，此刻披着秀发在香肩上的妈妈，风姿绰约，在灯光的照耀下显得成熟而又妩媚诱人。
“你……去把灯关了。”妈妈说。
“啊？把灯关了，怎么看得清啊。”我说道。
妈妈径直把电脑桌上的台灯打开了，我只好去把灯光给关了，刹那间，卧室里便黑了下来，只有一盏台灯的灯光照射出来。
妈妈在椅子上坐了下来，看着我说道：“过来，坐下！”
妈妈的这语调完全就如是命令一般，根本没有丝毫的温柔可言，我依言在妈妈对面的椅子上坐了下来，直到此时，我们两人面面相对。
妈妈不经意的看了一眼我的裆部，此时，我的阴茎早就在妈妈到来的那一刻硬了起来，撑起了一团大帐篷，妈妈怎么会看不出来。
“凡凡，告诉妈妈，你真的很想让妈妈帮你用手……弄出来？”
“是的！”我坚决的说道：“我想让妈妈用手帮我，我……”
妈妈啪的一下拍了我的大腿，美眸瞪了我一眼，说：“小声点，你那么大声干什么，想让阿牛听到啊。”
我哦了一声，可是心里却满是窃喜。
“妈妈跟你说，只有这一次，也只能有一次，妈妈这次用手帮你弄了之后，没有下次了，以后你给我专心学习，明白了吗？”
我连忙点了点头，说：“妈妈你放心吧，我以后一定专心学习，考个好成绩。”
妈妈那冰山般的脸上终于慢慢的融化的融化了一点，但是完全没有露出笑容，她又看了我的裆部一眼，犹豫了有十几秒，道：“好了，把裤子……”
没等妈妈说完，我立马站起，一下把裤子给脱到了膝盖上挂着，然后站到了妈妈的面前。
我的阴茎早就硬了起来，有二十一二厘米长，比之前大多了。看到妈妈这样的绝色美人就坐在我的面前，娇肤香玉，还有妈妈那娇润淡红的朱唇。我心里火热，鸡鸡也变得更加坚硬硕大。
妈妈慢慢的把手放了上去，柔软的温热让我心潮澎湃，简单的上下撸动便让我快感十足，或许是长久以来的奢想实现了，所以才十来分钟我就把持不住，一股火热就顺着马眼喷射而出，一股又一股。
妈妈连忙向后退出去，侥幸躲过了大半，但还是有纯白色的液体落到妈妈的睡衣上。
快感还在持续，只是在逐步的减弱，但我很羞恼，没想到还没让妈妈撸动多久，我就这样射了，也太忍不住了。
“怎么这么快就射了。”妈妈绝美的脸上有惊讶之色，也有疑惑，
“妈妈，我……是太兴奋了，一想到被妈妈的软手握住就有点控制不住。”
随即她皱了皱眉，道：“你的以前没有这么大呀，怎么突然长大这么多？你不会是用药了吧？”
“啊？！”我顿时一惊，妈妈会这么想也不算太奇怪，毕竟不久前还是条小虫子：“没，没有，没用药。”
“那你说说怎么回事。”显然妈妈不信，所以看着我的眼神带着生气和担忧。她害怕我自己用违禁品造成无法挽救的严重后果。
我也只好跟妈妈说了梦里的事，说着说着我也兴奋了起来，毕竟如此可喜的事情。
妈妈眼里的担忧消去了些，但又说道，“如果有什么问题的话要及时和我说，不然坏掉的话我会心痛一辈子。”
“妈妈，要不我教你，你也休息吧，练的时间长了可是能永葆青春的”我兴奋地对妈妈说，青春的容颜，是任何一个女性都无法拒绝的诱惑。所以妈妈思虑了一会儿便同意了。
但看着我依然暴露在外面的大兄弟，有点羞的看了我一眼，说道：“既然你都射……出来了，那我回去了。练习的法门以后再教我吧。”
说完，妈妈也不顾我兴奋又幽怨的眼神，就那么的离开了卧室。
当然我也没有那么浅薄的奢望妈妈一次就能接受我，所以我说有可以驻颜的法门也是新的计划。因为老道传给我的这篇女性修习法门，是附属于我说修炼的法门的，等妈妈修炼了就再也离不开我了。而且妈妈对其他的异性也会因为内心的厌恶保持距离。
心里美滋滋。
可是，妈妈也太美了，看到她那绝美风华的模样，只是被她的温软小手握住我就有点忍不住，这一晚几乎都是在自责中度过的。
“不行！”我脑海里猛然起了一个念头：“绝不能就这么算了，我必须要锻炼出来，以毒攻毒！”
至于是什么以毒攻毒呢，我灵光一闪，转瞬间就想到了办法，当即打了个电话给同学，让他给我准备一套摄像头。
对，我要偷看妈妈！
我还想再有下次，而且绝对不想就这样在妈妈的面前把持不住了，我必须要让妈妈知道我的厉害。而且，妈妈和爸爸离婚这么久了，一直都没有性生活，我相信妈妈在看到我的阴茎之后，绝对有那方面的想法，而且就算没有，也应该引起了她心内的一丝波澜，不可能没有。
可惜，我不能到妈妈的房门前去偷看，那样会被她发现。
第二天到了学校，我立马收到了同学给的那套监控设备，同学告诉我，这套监控设备是美国最先进的高科技，不仅可以进行实地拍摄，而且还能进行收声，极具伪装，不会被发现。
当下同学还告诉了我安装的方法，很是简单，只需要安装在墙角上就行了，不论是连接上手机还是电脑，都可以播放画面。
为此我花了五百多快才把这套监控设备给拿下，当放学的时候，我健步如飞，真想立刻就回去，但我还要等钟牛一起，毕竟这是妈妈吩咐过的，要我每天都跟他一起回去。
我望着那密密麻麻的人群，等待着，过了不久终于看到了钟牛，可是这次他竟然只是一个人，不，他不是一个人，在他的后面赵楠儿飞快的跟上来，拉住钟牛的胳膊，俏脸上有些焦急之色，似乎想跟他说什么，却被他有些暴力生气的甩开，理也不理赵楠儿。
来到校门口外，钟牛看到了我，什么也没说就径直向公交站走去，我又看了看赵楠儿，发现她居然在抹眼泪。
这俩人该不会是真的有什么吧，但我没想太多，反正那都不关我的事儿，我想尽快的回去安装监控，这才是我最为关心的。
我和钟牛一起回到了家，到了家之后，钟牛就把自己关进了自己的卧室，我没理会，从书包里拿出了监控，看了一眼钟牛紧闭的房门，确定他不会出来，我立刻跑到了妈妈的卧室里去，然后把门给反锁上，因为我还是有点怕意外。
妈妈的房间非常的温馨，不过在这种温馨之中还是有几分冷厉和严肃的风格，我目光一转就看到了妈妈的那张豪华大床，足足可以躺下四个人。
当初，妈妈就是曾经在这个床上和爸爸翻云覆雨的。
其实，我一直很疑惑，为什么妈妈会冒着巨大压力和爸爸离婚，我曾问过妈妈，但被妈妈用冷漠的眼神给吓了回去，不敢再问。
我脱了鞋子，站到床上，先在妈妈的床头顶上按上了一个摄像头，这个摄像头太小了，只有手指头那么大，根本不会被发现。
除此之外，我又在妈妈的房间其他角落给安装上了摄像头，随后一想，还有浴室，妈妈经常在里面沐浴，所以那里也是个不错的选择。
我离开了妈妈的房间，又到浴室里安装了摄像头，一切完毕，我回到了房间里，按照同学给我说的连上手机，先是妈妈的卧室，然后切换到了浴室，都很高清，这让我脸上露出了笑容。
从现在开始，我要开始偷窥妈妈了，想到这里，我的心里一阵莫名的兴奋，脸色涨红，突然又想到了妈妈那盛世绝美的样子，我的阴茎突然又硬了起来。
等等！
突然，妈妈的房门竟然打开了，这让我吃了一惊，这房子里除了我和钟牛之外，根本没有其他人，那门怎么会被打开，难道是有小偷进来了？
我极其吃惊的想到这个可能，但随即一想绝不可能，而且就在这时，我看到了在那门口处，一只脑袋探了进去，仔细一看，这不是钟牛吗？
钟牛有些鬼鬼祟祟的，先是往妈妈的卧室里张望了一番，突然又退了回去，就在我以为他只是无意打开的时候，可没想到钟牛居然径直走进了妈妈的卧室，然后轻悄悄的把门关上。
到了妈妈的卧室里，钟牛的样子明显有些紧张局促，他就跟做贼一样，在妈妈的卧室里乱看，凭借着高清的监控，我看到钟牛的额头上竟然有一些细密的汗水。
钟牛停顿了一下，随即来到了妈妈的那张席梦思大床边上，犹豫了一下，他慢慢的俯下身子，居然在床上嗅了起来，先是从铺盖，然后再慢慢的到了妈妈的枕头上，他似乎是嗅到了什么，眼睛里露出了迷醉之色，然后躺了下去，把脸完全的压进了妈妈那柔弱的红色大枕头里。
就这样，一直过了有半分多钟，钟牛这才依依不舍的离开，他站了起来，又在屋里四处乱看起来，最后看到了衣柜。
此时我也盯着那衣柜，因为衣柜的一扇门是打开着的，可能是妈妈早上换衣服的时候忘记关了。
钟牛来到衣柜前面，那脸上的迷醉之色愈发的浓烈了，而且神色也随之高涨，脸庞涨红，汗水更盛，他俯下身子，颤巍巍的把手伸了进去。
这个家伙！只见钟牛从里面拿出了一件黑色蕾丝花边的三角内裤，那条三角内裤花边是镂空透明的，就算是这样都很有诱惑力，钟牛拿到之后，如是得到了什么宝物，朝圣般的双手捧着拿到脸庞前，然后凑了上去，然后深深地吸了一口气。
随后，钟牛连忙把妈妈的这条黑色蕾丝花边的三角内裤放到裤兜里，小心翼翼而又悄悄地离开，至此妈妈的卧室里空荡荡的，再无人影。
但是我的心里却是久久不能平静，因为钟牛的这个行为让我感觉到极为愤怒，他竟然把妈妈的内裤给偷了，他会拿这条内裤做什么？显然是要用妈妈的内裤撸管！
但又想看到他那种丑态，所以我觉得有必要也在钟牛的卧室里安装上监控才行，看看他还有哪些丑陋的行为。

第十六章、接触

不过今晚是没机会了，我只是先打了个电话同学，让他再给我准备一套监控。
由于一直想着钟牛拿着妈妈的那条黑色蕾丝三角内裤在干什么，我今晚也无心去偷窥妈妈了，而且今晚妈妈回来的时候已经很晚了，我撑不住眼皮打架睡了过去。
第二天到了学校，同学再次给了我一套监控，我也给了同学报酬。
“喂，你听说了没。”忽然，同学戳了戳我的腰，小声地说：“隔壁班的赵楠儿被甩了。”
我心中一动，问：“怎么被甩了？”
同学说道：“我也只是听说的，怎么被甩的不知道，不过看她的样子倒是对那个新男朋友很喜欢，哭的很伤心呢，听说她那个新男朋友是上个星期转学来的，也不知道那赵楠儿看上了那人什么，居然如此死心塌地……”
我哦了一声，心中疑惑，对此很是好奇，钟牛应该就是赵楠儿的男朋友了，只是不知道为什么，钟牛居然会把校花级别的赵楠儿给甩了，要换做是我，哄着还来不及呢。
一如往常，放了学之后，我在校门口等着钟牛，然而等到学生都快走光了，钟牛居然还没出来，这让我疑惑不已。
钟牛没有手机，因此打电话也不行，无奈之下，我又回到学校里，到了钟牛所在的班级，想去看看钟牛有没有出来。
教室门是关着的，我透过窗户向里面看去，里面没一个人影，学生都走光了，既然没人，那钟牛到哪儿去了？
我心中疑惑，准备离去，可就在这时，教室里忽然发出哐当一声，令我要离开的脚步停了下来，我连忙贴着窗户看进去，终于看到了一条手臂，就在教室后门那儿，挥了挥，紧接着又收了回去。
“阿牛……你别……别这样……这里是……教室……啊！”最后一个字的分贝很高，突然提了起来，像是痛叫。
赵楠儿！
我立刻确定了！
而且，赵楠儿还叫阿牛，岂不是说和她在一起的正是钟牛？难怪钟牛一直没出来，而且，最让我好奇的是，不是说钟牛把她甩了吗，怎么他们两个又在一起了？
我极是奇怪，改变了一下位置，从另一扇教室窗户看进去，瞬间，我的眼睛就直了，满脸的震惊之色。
就在教室后门处，一张课桌顶在后门上，上面的书本全被推到了地上，赵楠儿坐在课桌上，裤子褪到了膝盖处，双腿被钟牛各用一只手给抬了起来。
钟牛的五指陷进了那白嫩娇润的大腿肉里，他将赵楠儿的双腿高高的架在肩膀上，而赵楠儿整个上身躺在桌子上，领口处的扣子被解开，胸罩也被推开了，露出两座馒头大的玉峰，峰尖上两点粉嫩的红色蓓蕾，上面还留有淡淡的唾沫印记，显然是被钟牛给啃过。
此时赵楠儿满脸的娇红，眼里满是娇羞之色，除此之外，还有一些莫名的刺激兴奋。
钟牛稍微踮着脚尖，胯腹贴合在赵楠儿的桃园秘地，在笔直的乱冲，只是钟牛的阴茎实在太大了，硬起来足有十八公分，圆鼓鼓的龟头一会儿戳在赵楠儿的大腿上，一会儿又戳在赵楠儿那黑乎乎的耻毛上，总之怎么也冲不进去。
就这样过了会儿，反而让赵楠儿一阵剧痛，她坐了起来，然后愤怒的把钟牛给推开，说道：“不做了！你怎么什么都不懂呢，把我下面戳的痛死了。”
“我……”钟牛的裤子褪到膝盖那儿，一根阴茎硕大涨鼓，表面黑黝黝的，青筋环绕，怒涨狂龙。
“人家本来还以为你懂这个呢，没想到你只不过是个愣头青，还有……还有……”赵楠儿看了一眼钟牛胯部叼着的那根巨型肉棒，恨恨的说道：“你那东西那么大，戳进去还不痛死人啊，不做了！”
说完，赵楠儿弯腰把裤子提起来，当她弯下腰的时候正好对着我，那雪白的小香臀也正好对着我，两片臀瓣粉白，我还清楚地看到了赵楠儿那初涩的后庭菊洞。
赵楠儿把衣服裤子穿好，看了钟牛一眼，哼了声，提着书包离开，我连忙躲到另一边去，等到赵楠儿走后，我又走到窗户边，看到了钟牛脸色阴沉，拳头握紧，说不出的愤怒，似乎要发狂一般。
我不知道此刻的钟牛在想什么，但我知道，此刻的他肯定非常的生气，仿佛变了个人一样。但我心里也是充满嘲讽，H穴竟然找不到门，傻逼。
我懒得等他了，离开了教学楼，坐上公交车回到家里，但想到教室里钟牛的那个样子，我心有余悸，见钟牛迟迟没有回来，我立刻跑到他的屋子里把摄像头安上，然后又是走廊和过道，还有客厅。
我现在对钟牛有些忌惮，因为他的那个样子实在太过吓人了。虽然我挺强的，但是光脚的不怕穿鞋的。我得继续加油了。
一直到了晚上，钟牛还没有回来，反倒是妈妈回来了，她回来看到我之后，却没有看到钟牛，立刻问我钟牛去哪儿了。
我说不知道，实际上我也的确不知道钟牛在哪儿，先前他可能在教室里，现在应该不在了吧。
“坏了！”妈妈突然想到了什么，对我说：“凡凡，你就待在家里，我出去找找阿牛。”
说完妈妈迅速的离开了家，只留下我一个人在空荡荡的屋子里。
也不知过了多久，到了十点钟妈妈还没有回来，我的睡意来了，就自己先到房间里去睡觉了。
大约在凌晨十二点钟的时候，我被过道里脚步声惊醒了，想到可能是妈妈回来了，我便放心了。
又过了好大会儿，我感觉到有人来到了我的床边，用雪白滑腻的玉手轻轻抚摸了一下我的脸颊，我突然动了，抽出被子下的手轻揉着双眼假装刚醒的样子，迷茫的看着眼前的妈妈。虽然并没有开灯，但长时间修炼让我已经能在夜间看的比较清晰，再加上走廊里透进来的光，我很轻松的看到了现在的妈妈。

“妈妈，你回来了啊，阿牛回来了吗？”我假装迷糊的对妈妈说道。
而妈妈似乎有点惊讶我醒了，摸着我的头发道：“刚回来，阿牛也是的，竟然在外面跟人打架。你继续睡会吧，我再去看看他，阿牛受了点伤。”
“啊，我也去看看吧，反正现在也睡不着了。”我惊讶道，当然内心高兴是不用说的。
“行吧，那你过去了别乱说话。”
“好的，放心吧妈妈！”
随后来到了钟牛的房间。只见钟牛居然坐在床边，双臂抱膝，有些瑟瑟发抖，脸上也满是恐惧之色，似乎在害怕着什么。
“阿牛，地上凉，快起来。”妈妈伸出玉手拍了拍钟牛的肩膀。
“阿姨，我怕！”忽然，钟牛一下扑到妈妈的身上，双手抱住妈妈的纤纤蜂腰。显然并没有注意到我的存在。
钟牛的头部完全掩盖在妈妈平坦的小腹上，脸庞搁在上面，他整个人抱着妈妈，两条手臂把妈妈抱的死死的，泫然欲泣，一副要哭出来的模样。
妈妈轻轻一叹，玉手微微抚摸着钟牛的脑袋，温柔的说道：“阿牛别怕，阿姨就在这儿，谁也欺负不了你。”
“可是……可是……那些人说我是野种！”
“现在你是阿姨的孩子了，怎么会是野种呢？那些人都是些小混混，没有家教，我明天就打电话给警局，把他们全部抓起来，让他们长记性。”
说到这里，妈妈绝美的脸上浮现出几分严肃之色，威严济济。
“谢谢阿姨。”钟牛的脸上这才露出一点喜色，他还是没有松开妈妈，说道：“可是……阿姨，我有些不明白，为什么……你不让我叫你妈妈呢。”
妈妈温柔的神情一滞，旋即轻声说道：“怎么会呢，只是阿牛你有自己的妈妈，如果我让你叫我妈妈，那你心里肯定会不开心的。”
钟牛连忙说道：“怎么会！妈妈……不……阿姨你很好，其实……”
说到这里，钟牛语气停顿了一下，他抱在妈妈纤纤细腰后面的手小小的动作起来，微微的向下滑了一点，一只手掌正好抚摸在妈妈的一瓣丰隆浑圆的臀肉上，可看妈妈的样子好像并没有发现，她神态如常，问：“什么？”
“其实我很羡慕方凡。”
“你……羡慕他做什么？”
“因为他有一个好妈妈，而我没有。”钟牛说道。看到妈妈没有任何异样，似乎没有发现，钟牛的胆子稍微大了几分，那覆盖在妈妈一瓣臀肉上的手掌微微动了一下，似乎想要将妈妈的那一瓣臀肉完全的盖住。
只可惜钟牛虽然极力的张开了五根手指，却仍然覆盖不住。
钟牛的眼中有一丝不悦，可更多的却是兴奋，因为他终于能这样碰触到妈妈了，虽然是隔着浴袍，无法完全的感受到那滑腻细嫩的臀肉，但这也足够让他满足一点了。
不过钟牛不敢再大力了，期间钟牛的那只手五根手指稍微弯曲了一些，似乎想抓下去，细腻的感受，但他不敢，因为那样妈妈绝对会立刻把他推开，然后离开房间。
我看他动作越来越过分了，心中恼怒就出声道：“阿牛，你也可以和我一样叫妈妈呀，我也不会反对的。”
果然我突然的声音吓得他撒开了妈妈。
妈妈此时也看向了我，眼神中带着惊讶和欣慰，显然对于我的决定妈妈是意料之外的，毕竟这是真的分享母爱。但也很开心，我终于接受钟牛了。
“对啊，阿牛以后也跟凡凡一样叫我妈妈吧”妈妈接着我的话对松开她的钟牛笑着说，当然对于钟牛突然松开妈妈心里有点疑惑，但此时母爱大发的并没有多想。
钟牛连忙嗯嗯的点头，说道：“妈妈！方凡，谢谢你。”
“没事的”
而妈妈还在温柔的抚摸着钟牛的头发，企图给他一些安全感。
“好了，快起来吧。”妈妈说道。


第十七章、初始

钟牛从地上站了起来，我看到他的眼中有一抹不舍，毕竟能那样的占便宜，用手掌抚摸在妈妈那丰满浑圆的美臀上，虽然是隔着浴袍，但这却足以让钟牛好好地回味一番了。果然狼子野心，妈妈真的是引狼入室了，不过我不会让让你得逞的。
我看着钟牛站起来，心想，妈妈安慰完了钟牛，应该要回去了吧。
妈妈看到钟牛的神色舒缓了几分，似是暗暗地松了口气，她轻轻拍了拍钟牛的肩膀，道：“好了，阿牛，时候不早了，你先睡吧，我们先回去了。”
“好的，妈……妈妈！”钟牛有些陌生而又用力的喊出这个称呼。
妈妈一怔，旋即那冰冷绝美的脸庞上露出一丝笑意，她婉然而去，留下了钟牛在房间里。
于是我和妈妈便离开了。令我没想到的是，就在我们刚来到外面的走廊里，钟牛突然发出了惊叫声，这令得妈妈一惊，旋即连忙回到钟牛的房间里。
推开门，钟牛的房间里一片漆黑，妈妈连忙把灯打开，看到床上的被子拱成一团，而钟牛就在里面，卷成一团，用杯子把他自己给盖了起来，还在瑟瑟发抖，似乎是在恐惧着什么。
妈妈连忙过去，坐在床边，想伸手过去安抚钟牛，然而钟牛抖动的力度太大，让妈妈始终都无法触摸到他，因此只好用言语安慰。
“阿牛，别害怕，我在这里，有什么你告诉我，不用怕的，听话……”妈妈的声音如水般清澈，落到钟牛的耳朵里，让他逐渐的有些恢复下来。
“阿牛，我就在这里，现在我帮你把被子掀开，这样捂着对呼吸不好，知道了吗？”妈妈一边说着，一边伸出雪白的玉手揭开被子。
在被子揭开之后，只看到钟牛整个人如是一只虾米样抱腿卷缩在床上，一脸的楚楚可怜之色，望向妈妈，那眼神里似乎有着几分哀求之意。
看到钟牛这个模样，妈妈略有几分心疼，关切的问道：“阿牛，你怎么了。”
“我……我想到了很可怕的事情。”
“嗯？”
“我刚才关了灯想睡觉，可是一睡觉之后，突然发现那几个人又出现了，他们有的拿棍子，有的拿刀，我……我很害怕……”
“不怕，现在是在家里。”妈妈安慰的说道：“再说了，我是副市长，在这整个蓉城市，还没有人敢到我的面前来撒野呢。”
钟牛点了点头，说道：“谢谢妈妈。”
“好，那你快睡吧。”
妈妈准备离开，她也有些累了，毕竟这个时候已经快接近一点多钟了。
“等一下！”钟牛忽然出声。
“又怎么了？”妈妈回过头来看着钟牛，有些不解。
“那个……”钟牛咬了下嘴唇，欲言又止。
“你只管说就是了，不用害怕。”
“我……我想……我想妈妈你留下来陪我！”钟牛对妈妈鼓起勇气的说了这一句，然后低下头去，似乎有些不敢直视妈妈的目光。
而妈妈显然也是一惊，绝美的脸上露出吃惊之色，极为诧异，旋即脸上微微的浮现出几分寒色，只是又想到了什么，轻轻一叹。
我也害怕，妈妈留下，便主动说道：“妈妈我陪阿牛吧，我们同龄，应该比你在这好，行吗阿牛”
说着这句话的时候我能感觉到背后发凉，不用想，肯定是我破坏了钟牛的计划，所以对我充满怨恨。不过这可是兄弟的爱啊，钟牛弟弟，哈哈哈！
“呃？行，行吧，妈妈，让方凡陪我吧。”钟牛愣了一下，眼中精光闪过。
“凡凡，你？”妈妈奇怪地看着我，又看向强颜欢笑的钟牛道：“行吧，阿牛，你们早点休息。”
“好的，妈妈，你也回去休息吧。”我温顺的笑道。妈妈有摸了摸钟牛的头发，便回去了。我的新计划也可以实施了！
“阿牛，都怪我没有等你一起回家，才让你被那些混混缠住，以后再也不会这样了，阿牛原谅我好吗？”我就这样装作单纯的说到，说着眼眶都有些湿润了，应该算是影帝级的表演了吧。哈哈啊哈。当然我猜钟牛心里对我肯定是无比愤怒的，毕竟破坏了他今晚的计划。不过我不在乎，我不信他会对我下手，只要他还对我妈妈抱有幻想。但我会。
“没有的事，我不怪你，是那些混混太坏了。方凡，你先睡吧，这么晚了。”憋屈，应该是他现在的心境，毕竟他没有对我下手的理由，至少表面上我依然是个关心他的哥哥。
“我也不困，我们再聊会儿吧，我们还从来没有好好聊过。”我继续纠缠道，哈哈，烦死你。
“那， 好吧。”钟牛没法拒绝。
然后我们就聊了起来，当然聊着聊着我便假装睡着了，而他见我没动静了便想偷偷溜出去，我不知道他想去干嘛，但是我不想让他如愿。于是假装不经意的抱住了他的胳膊。
“操，晦气”低声骂了一句，便不再动，也睡了。
而我则等他彻底睡着之后，便根据老道教的法门，运气到手上在钟牛的一些穴位上戳戳点点。这是老道教的碎阳的法门，会让一个男人在不知不觉中挥发掉所有的阳气，最后的下场则是阴气过重，心性变化，当然也会早逝，毕竟孤阴不生孤阳不长。
做好这一切，心中有些不忍和对自己有些恼怒，自己竟然就这样决定了一个人的生死，但想到妈妈，我心里又变的波澜不惊。
之后便睡了。
清晨等我起来的时候身边已经没有人了，晨勃的大兄弟提醒着我一切都在变好。
起床回我房间洗漱之后，到客厅便看到妈妈已经坐在沙发上了。却不见钟牛的身影。
妈妈看到了我，很是自然，她将额前的乌黑秀发向后一拢，素面朝天，笑道：“起床了啊，凡凡。”
“钟牛呢？”我问道。
“还在厕所吧。”妈妈说道，“今天起晚了，没有做早餐，你自己到外面去吃吧，然后去学校。等会儿让铁牛去医院看看，也不知道他伤的重不重。“
我哦了一声，只好自己去学校了。
学校一天的课程很难熬，想起还没教给妈妈的法门，便耐着性子把脑海里的文字默写下来，等回家后给妈妈，并教她修炼。想到这就开心了许多。

第十八章  阳痿

放学后一路回到了家里，已经是六点多钟了。
刚回到家里，就听到厨房里传来炒菜的声响，去厨房里一看，果然是妈妈在炒菜。
妈妈在灶台边忙活着，丰美的臀部在黑色的瑜伽裤里曲线紧绷，时而上翘，时而又左右划出两道臀波，看得我眼馋。
似乎是知道我回来了，妈妈回过头来，果然就看到了我在厨房门口张东往西。
“你这小家伙，鬼鬼祟祟的在那儿干什么呢。”妈妈瞪了我一眼。
“我在看妈妈你啊。”我说着走了进去，道：“妈妈你炒什么菜呢，这么香。”
“没什么，一般的菜而已，对了，今天怎么这么晚才回来？”妈妈道。
“我等阿牛啊。”
我看到妈妈绝美的脸上心疼的神情，随即说道：“不是跟你说了么，他今天不去学校。”
我一拍脑袋：“这样啊，我给忘了。”
“对了，妈妈，这是之前要给你的驻颜秘籍哦，我都快忘了，妈妈也不找我要。”我从书包里拿出一册笔记本，要递给妈妈。
妈妈却又道：“妈妈的手都闲得开吗？小笨蛋，先放我房间去吧。”
看到我有些呆头呆脑的样子，妈妈不由得笑了，随后道：“行了行了，快去吧，准备一下，要吃饭了。”
我哦了一声，去到了妈妈卧室，把本子放在了她的床头，好让她注意到。然后回卧室把书包放下，本来想直接去厨房，可是又看到了钟牛的卧室，我犹豫了一下，然后走过去敲了敲房门。
然而，敲了好一会儿，里面没人，我心中不禁有些疑惑，回到客厅里，妈妈正把菜从厨房里端出来，于是随口问她钟牛去哪儿了。
“他人不在房间里吗？”妈妈也是一怔。
“没有啊，我敲了好一会儿门都没人。”我摊手。
妈妈愣住了，旋即脸色一变，放下手里的盘子就解开身上的围裙要出去，我心想，这个钟牛该不会是又想离家出走吧。
就在这时，客厅门咔擦一声突然被人打开了，我和妈妈同时望了过去，只见钟牛一脸颓然的走了进来。
妈妈饱满耸挺的胸部剧烈起伏，看到钟牛后松了口气，道：“阿牛，你去哪儿了，怎么出去都不说一声，是不是根本就没把我放在眼里，还是说，你就想这样一走了之？”
“我……不……不是那样的。”钟牛低着头道。
“那是怎样的？”
此时，妈妈是真的生气了，盛怒而起，妈妈十分的威严，居高临下，和她一比，钟牛的气场简直就太弱了。
而钟牛犹豫了一下，从裤兜里投出一张纸条递给了妈妈，变错身离开回房间去了。
妈妈把那张纸摊开，看了一眼，随即飞快的又折好，她的神色中明显有一丝惊慌之色，和愤怒。我心中好奇，不由得问道：“妈妈，那是什么啊。”
“不是你能知道的。”妈妈说。然后她也不理我，径直就去到了钟牛的房间里，过了一会儿钟牛才在妈妈的陪伴下走出来。
“吃饭。”妈妈一声令下。
我们三人跟以往一样在桌边坐下来，只是这气氛怎么看都不对劲，不过，我注意到在这期间，妈妈偶尔会给钟牛夹菜，为了不让我失落，妈妈也会给我夹菜，避免我嫉妒。
吃过饭之后，妈妈把桌上收拾之后，对我说道：“凡凡，快去洗澡，洗完之后就回房间睡觉。”
我哦了一声，答应下来，可是隐隐觉得这里面不对味。
弄完一切回到房间里，我把门给反锁了，然后打开电脑，戴上耳机，弄了会儿，调出了钟牛房间里的监控屏幕。
此时的钟牛已经在房间里了，他坐在床上，似乎在想什么，有些出神。
突然，钟牛猛地站起身来，似乎是做了什么决定，他在书包里翻找了一会儿，居然……拿出了一个针筒！
那针筒比较小，里面还有药剂，我不知道钟牛拿了这东西要干什么，但见钟牛脱了裤子，居然用针尖朝着他的肉棒那里扎了下去！
看到钟牛这个举动，我也被他惊到了，发自内心的感到震撼，他这是干什么，自残吗？
并不是！
我放大屏幕，这才看清楚，钟牛的确是用针尖朝着他的肉棒扎下去的，不过是扎到了肉棒的尾部，也就是那满是阴毛的地方，原来是扎进了那里面。
我送了口气，还真以为他自残了呢。不过这家伙真的是，本来就要完蛋了现在还给自己加了把火。自作孽不可活啊。
只是，钟牛也并不好过，他的脸部有些扭曲，看起来那针筒里的药剂并不能让他享受，反而让他很难受，他有几次都想把针尖拔出来，可是一直忍着，直到把针筒里的药剂全部注入进去。
直到这时，钟牛才把针尖给扯出来，然后忍着痛把针筒放进书包里。
钟牛又坐回到了床上，低声自语道：“希望有用吧。”
我被钟牛完全给弄懵了，他这到底是在干什么！
有用？有什么用？他是想用这样的方法引起妈妈的同情？然后骗妈妈帮他撸管吗？我有点担心。
钟牛的房间里静悄悄的，过了大约半个小时，门被打开了，妈妈出现在了门口。
看到妈妈出现，我的心莫名的痛了一下。
妈妈穿了一件很普通的睡衣，酥胸饱满而又挺圆，玉臂纤细，蜂腰堪堪一握，而在下面是一条松垮的七分裤，只是仍然绷不住她那美丽臀部的曲线，从上到下，浑若天成，堪称完美。
妈妈进来后，看到坐在床上的钟牛神色颓然，她拢了一下秀发到耳后，然后慢慢的走到了钟牛的面前。
“阿牛，把裤子脱了。”妈妈说。
这话一出，把我给吓住了！
妈妈她这是怎么了？居然……她居然主动让钟牛脱裤子？
钟牛却是坐在床边上，一动也不动，仿佛没有听到妈妈的声音。
“你有没有听到我的话！”妈妈见钟牛不动，不由得加重了几分语气。
钟牛仰头看向妈妈，张了张嘴，摇了摇头，有些艰难道：“还是算了，就这样吧。”
“怎么能就这样！”妈妈冷冷道：“你父亲有恩于我，若你以后无法传宗接代，让我怎么对得起他？”
钟牛看着妈妈，苦笑道：“原来……都是因为我父亲啊……”他的声音里充满了了落寞。
妈妈默然。
下一刻，妈妈突然蹲了下来，钟牛的眼中闪过一丝疑惑：“妈妈，你这是干什么。”
“不行，我必须要看看，那份报告是怎么回事，怎么可能会阳痿。”妈妈说着，便是伸手向钟牛的裆部而去，看样子是要给钟牛解开裤子。“如果是真的，我就让警察去把那些混蛋抓起来。”
阳痿？
钟牛阳痿了？
怎么可能会阳痿？我吃了一惊。毕竟我昨天夜里用内气给他碎阳时还都好好的，那么真相就是他骗妈妈！我不能忍，他竟然敢。我得去打断他们。然后我便关了电脑，直奔钟牛的卧室。
“妈妈，不要……我……算了……真的不用……”钟牛想要拒绝。
然而，妈妈却是非要这么做不可，她解开了钟牛的皮带，再解开扣子，也拉开了裤子拉链，而钟牛则是一直拽着裤子，不让妈妈继续。
这个时候钟牛是那般的矜持，倒显得妈妈不那么矜持了，而钟牛似乎拗不过妈妈，终于还是被妈妈脱下了裤子，落到了脚下。
钟牛里面还剩一条平腿内裤，胯部那儿鼓囊囊的一团，他的本钱本来就大，就算没硬也能撑起一团帐篷，仍旧非常的雄伟。
妈妈脱下了钟牛的裤子，倒是没有再进一步行动了，她站了起来，说道：“脱了！”
钟牛咬了咬嘴唇，最终还是弯腰缓缓地把裤子脱了，他的那根狰狞肉棒从里面弹跳了出来，妈妈的俏脸之上掠过一丝红晕，虽然已经见过几次了，可每次看到都会让她感到震惊，因为太大了。
“真的……没有一点反应？”妈妈似是自语。
那份报告上说你硬不起来，是不是因为昨晚别他们打的了……”
“有那个可能。”
“那医生是怎么说的，有没有可以治愈的办法。”
钟牛看着妈妈，犹豫了一下，说道：“医生说，最好让女人帮助我，给我一些刺激，说不定那样能够慢慢的找回感觉。”
妈妈蹙起了眉：“吃药不行？”
钟牛说：“如果可以吃药，我也就不告诉妈妈了，而且妈妈你现在也看到了，我没有骗你。”
看着钟牛那不甘看自己而又小心翼翼的样子，妈妈轻轻叹了声气，道：“你坐到床上去。”
钟牛依言坐在了床上，任由胯部的那根肉棒垂着，虽然是暴露在了妈妈的面前，可是钟牛的那根肉棒好像真的没有半点反应。
妈妈再次在钟牛的面前蹲了下来，然后慢慢的来到钟牛的两腿之间，想了想，伸出雪白的柔荑慢慢的摸上了钟牛那垂软的肉棒上，虽然没有勃起来，却仍然是滚烫的吓人。
“妈妈，你们在干嘛！”我震惊的喊道。这是真的震惊了，我没想到他们这么快。
当我开门进来的时候，妈妈的柔荑正覆盖在钟牛的阳具上，妈妈没有注意到的钟牛的眼神像是要杀人一样看向我，当然，一闪即逝。我看到了。
“凡，凡凡，你，怎么，来了？”妈妈也被我的喊声惊到，回首向我看来，妈妈肯定没想到我突然进来。
“我看你们脸色不对，所以过来看看钟牛。”我气愤地说道，有点歇斯底里：“而你们这是干什么？”
“我们，我们”妈妈也不知道该怎么说，不管是钟牛阳痿还是现在他们的行为，她都不好解释。
这时钟牛发话了，悲愤的道：“方凡，不是你想的那样，妈妈只是帮我看看”“帮你看看，帮你看什么？看你那个大鸡吧吗？你也知道是妈妈，那你就不知道伦理吗？”我打断了他的话，他的话不老实，想刻意引导我，让我仇恨妈妈。但我怎么会上当。
“凡凡，别说了，你先回去！等会儿妈妈跟你解释。”妈妈突然开口道。
我看着妈妈，心痛的眼神看得她心都碎了。我愤愤的摔门出去了。当然，一转头我脸上的负面情绪都消失了。我相信，钟牛不会得逞了。
但我还是偷偷趴在门上听里面的动静。
“妈妈，你出去吧，阳痿就阳痿吧，别让方凡再误会了，你们的感情要是因为我被破坏了，我会很内疚的。”听到钟牛假惺惺的话，我都觉着他应该做个女人，一定会是个合格的绿茶婊。
“说什么胡话，阿牛，我一定会让你好起来的。”妈妈的声音很温柔，让我沉醉。“放心，不会让凡凡说出去的。”
“你先休息吧，我明天托人打听打听这方面的专家。”说完，妈妈便出来了。当然，我也及时的溜了，回到我的卧室，戏由心生，直接趴在床上闷头抽泣。我估计要是从后面拍下来应该会挺滑稽。
不过想到钟牛的诡计再次被我挫败，估计他会气到爆炸。明明就差一点，都是我的突然闯入。哈哈哈哈！！还想给我戴绿帽子，去你没买票的吧！
我趴床上没大会儿，妈妈就过来了。坐在我身边。轻轻地抚着我的背。
“凡凡，听妈妈给你解释。”妈妈开口道，夹杂着无奈的语气。
“我不听，你们继续去吧，也没有血缘关系，他鸡巴还那么大，你也单身那么多年了，就当是给我找个后爹好了！”我闷着头哭着说。
听完我的话，啪的一下，妈妈的手就拍在了我背上，而且没有停下，还在继续，挺疼的，但我估计妈妈手更疼，因为我背上的肌肉群还是很硬的。不过我还是配合着耸动加装作很痛的闷吭。不屈服的样子。
“叫你胡说！叫你胡说！叫你胡说！”妈妈却哭了，生气的拍着我，也不在乎手有多痛。“在你眼里妈妈就那么不堪吗！”
心里痛，我当然知道妈妈不是这样的。都是我的私心。听到妈妈的哭声我也不趴着了，连忙起身抱住了妈妈。
“妈妈，别哭啊妈妈，都是我不对，是我在胡说，妈妈不要哭了”我轻抚着妈妈的美背哭着央求着道：“妈妈哭得我心好痛，妈妈在我眼里是最美的，别哭了妈妈。”
妈妈也紧紧的抱着我，丰满的柔软让我心猿意马，但现在顾不得这些，只想让妈妈心情尽快好转。
我送开妈妈，对妈妈做着各种鬼脸，来逗她开心，这是我小时候逗妈妈开心的手段，虽然幼稚，但对妈妈很有用。果然片刻妈妈就不再哭了，只是那泪痕还诉说着妈妈的悲伤。
“还跟个小屁孩儿一样。”妈妈看着我的搞怪笑骂道：“凡凡，你好好听我说今天的事。”
“好，好，妈妈，你说吧。”我乖巧的抱住妈妈，脑袋贴在她的胸口。暖暖的软软的。
“阿牛之前给我看的条子，其实是他在医院的检查结果。”语气中带着担忧。
“很严重吗？可是你们也不至于那样。。。啊！”
“瞎猜什么！”妈妈叩了一下我的头，叹了一口气又道：“阿牛阳痿了。”
“啊？阿牛阳痿了？”我震惊的坐起来看着妈妈，因为声音大又被妈妈弹了一下，示意我小点声。“那妈妈你们是在？”
“对，医生说阿牛的阳痿要靠女性的刺激，”
“吃药不行吗？怎么会还有靠女性刺激就能好的？他在骗人的吧？”
却又被弹了一下脑袋瓜，妈妈道：“又瞎想，你以为阿牛像你一样啊”
“不管怎样，总得帮他治好，不然妈妈会后悔一辈子。”
“可是妈妈是不是有些冲动了，这么严重的事，总得多想想嘛，至少再去医院确定一下，不然恢复方式搞错了，岂不是更严重。”
“你说得对，是妈妈太担心了。妈妈明天就再带他去医院看看。不过这件事你可不能宣扬出去，不然阿牛肯定又要离家出走了。”
“放心，妈妈，我嘴巴很严的，不信你可以试试。”
“又皮了，欠揍！”
“嘿嘿嘿”
“现在还要妈妈给你找个后爸吗？”
“当然不要了，我说的都是气话。”
“对了，凡凡，你修炼的那个法门对阿牛这种情况会有效吗？”
卧槽，妈妈你是想让我资敌啊！当然不行！
“可以啊”我笑着道。
“真的吗？”看着妈妈惊喜的样子，我觉着还是泼冷水吧，我可不想给自己断后路。
“不过我不知道内容啊，我修习的法门是那老道直接灌顶，自己运行的。我也没办法传授给阿牛。”
我的话估计妈妈半信半疑，不过我才不管，资敌的事情我才不干。
“那你要教妈妈的那个对阿牛有用吗”我的娘啊，这可是千金不换的东西，你就这么大方的要送出去！
“不知道，因为这个是针对女人体质的，男人修习的话，我也不知道会有什么后果。”
“唉，好吧。只能去找医生了。”
“嗯，吉人自有天相，阿牛肯定会好起来的。”
“嗯，不过，凡凡，你怎么又起来了？”
“啊？啊哈哈，我也不知道啊。妈妈，你帮帮我吧。上次真的很舒服呢！”
“臭小子，那你这又算啥？妈妈碰一下阿牛你都气得要死，那你让妈妈给你打飞机是不是有悖人伦了。”
“可是我控制不住吗！”
“臭小子！”

第十九章  打飞机

我怀揣着激动地心情把门反锁上，我可不想被钟牛打搅到。
我脱了裤子坐在床上，硕大又火热的阴茎，像是擎天柱，光滑透亮的大龟头，上面的马眼像是在直视着妈妈。
妈妈在我面前蹲了下来，缓缓地伸出雪白的柔荑，握住了我那已经比钟牛大得多的肉棒，看着妈妈眼里的惊讶，我开心极了，我想妈妈一定没见过这么大的吧。
“嘶~”妈妈的柔软让我倒吸一口凉气，舒服。不过我也不会像之前那那次一样早早就把持不住了，我要征服妈妈。
不过妈妈撸动的方式很单调，就会上上下下的，没有任何技巧。我心中自然郁闷，但是也不好说太多，这种简单的撸动也还行，至少不会射太早。等妈妈撸不动了，我才有机会提出更进一步的要求啊。
就这样一直撸着，我感觉我都要睡了，却还没有出来，这让妈妈有些惊讶，毕竟之前我早早就把持不住了。
“凡凡，怎么回事？妈妈的手都酸了，你怎么还没出来？”妈妈不满的对我说道。但我能看出她眼睛深处的火热。
“啊，我也不知道啊，感觉不够强烈吧。”我随口说道，当然眼睛已经瞥到了妈妈的高耸饱满的胸部。不言而喻。
妈妈自然也铺捉到了我的目光，他是过来人，怎么会不懂我的意思。最终妈妈把手从我的肉棒上收了回去，甩了甩，似是在缓解酸痛。道：“看一下吧，但不能摸。”
“嗯嗯，好。绝对不摸。”我自然连忙答应。而目光则死死的盯着妈妈的胸口。
然后便见妈妈双手伸到睡衣的扣子上，慢慢的解开扣子，一颗，两颗……当扣子解开的时候，那衣领张开，而妈妈胸口的那两只硕大雪球最终也抑制不住的出现在了我的眼前。
我虽然在极力的掩饰，但还是掩饰不住我双眼中那贪婪的光芒，我死死地盯着妈妈的胸口，暗暗地吞了口唾沫。
而在这时，我清楚的感觉到我的鸡巴更加坚硬，这都是因为妈妈施放出胸部给我带来的刺激。
让我感到失望的是，妈妈那对美丽的豪乳并没有被我看完，因为她还穿着胸罩。
妈妈的胸部上还有一条吊带的黑色文胸，那文胸的边口是蕾丝花纹的，边缘也是透明镂空的，雪白色的乳肉边缘能被依稀看到。
而在那两颗丰盈雪硕的豪乳中间是一条深深地乳沟，两颗沉甸甸而又饱满的丰乳挤压在一起形成的沟壑，雪白深邃，足以给我带来巨大的视觉冲击力了。
妈妈把睡衣解开了，但没有脱去，也不嫌碍事，或许是她觉得不好意思吧。
妈妈的一对34D丰美豪乳在黑色蕾丝边口的文胸包裹下高耸饱满，我坐在床上，只需往下便能看的一清二楚，甚至能看到那乳沟里去。
而在这时，我受到了这种刺激，我胯下的那根肉棒反应加剧，上下晃动，圆鼓鼓的龟头马眼中流露出了一丝白莹莹的液体来，那是荷尔蒙分泌出来的泌液，可以用来润滑的。
妈妈看到我有反应了，眼中闪过一丝喜色，稍纵即逝。
“妈妈，我……有点感觉了。”我说道。
妈妈自然是知道的，她抓紧机会，赶紧帮我撸动起来。
而随着妈妈的动作，她胸前的那两只硕大雪球虽然被包裹在文胸里，却是止不住的有些颤动，上下颤抖，豪乳边缘的乳肉在激荡，乳浪阵阵，看的我无比的刺激，额头上甚至有青筋暴起。
我的肉棒终于胀到前所未见有的程度，这都是源于妈妈那美丽胸部的缘故刺激到了我，而随着妈妈的帮助我撸动，肉棒马眼上分泌的出来的泌液也越来越多，渐渐地累积到了一定的涨度，此时妈妈就像是在握着一根烧火棍，无比的火热。
“嗯……额……嗯嗯……妈妈……”我的喉咙里开始发出有些舒爽的声音来，并且开始叫着妈妈。
妈妈此刻脸庞有些通红，因为我发出的呻吟声，还叫着她妈妈，这是一种异样的刺激感，妈妈毕竟是女人，又不是石女，怎么可能没有一点感觉。
妈妈的动作越来越快，而她胸前那对被包裹在黑色蕾丝文胸里的一对美乳也跳动的更加厉害，落在我的眼中，就是最好的春药。
我和妈妈之间的气氛有点淫靡起来，就这样，过去了足足有十来分钟，可是我依然硬朗，却是怎么都不射出来，妈妈一直蹲着有些累了，她改变了一下姿势，干脆一条腿单膝跪在地上。
由于妈妈要帮我撸肉棒，所以距离又不能隔得太远，妈妈几乎就是跪在我的两腿之间，手肘不由得放在在了我的腿上，这样可以让她没那么累，能够轻松一点。
而这个时候妈妈就是完全的跪在了我的面前，我能够更加清楚看到妈妈胸前那对黑色蕾丝文胸包裹的雪球，渐渐地，我有些情不自禁的抬起手，就要往妈妈的胸部摸过去。
不过，我忽然想到了后果，把手又放在妈妈的香肩上。
“啊……啊……嗯额……妈妈……你的手……好舒服……”我情不自禁的说道，那只手也随之往下滑，眼看着就要摸到妈妈的胸部了。
而妈妈此时犹未察觉，她关心的只是想让我快点射出来。
“不要……叫我妈妈！”妈妈说。
“为……什么？”
“没什么，总之……不行……”
“可我觉得这样好……好刺激呢……妈妈……”
见阻止不了我这样叫自己，妈妈也是无奈，没有再说了。
此时的妈妈樱唇微张，唇瓣娇润，淡红鲜艳，她微微张着檀口，呼吸也是有些急促，这其中有我叫她妈妈的刺激，也有妈妈本身的缘故。
“啊……妈妈……要来了……我要来了……”我的情绪忽然无比的激动，我突然站了起来，一手抓着妈妈的香肩，一手握住我那狂怒的肉棒，就把圆鼓鼓的龟头往妈妈的嘴上凑过去……
妈妈大惊，连忙伸手推搡我的两条大腿，虽然我只是个少年，但已经足够的强壮，所以她这么一推并没有撼动我的身躯。
“啊……射了……”
但也就在这时，我握着的肉棒，马眼之中突然激射出了一道道浑浊的白色精液，而妈妈跪在地上，正好是对着的，所以那些精液全部喷射在了妈妈的胸口之上。
我的精液射在了妈妈的胸口上，那黑色蕾丝的文胸上沾染了白稠的精液，对比鲜明，好似是落在上面的白色花儿一样。
还有妈妈胸部以上那雪白的肌肤上，也沾染了我的精液，极为粘稠，一团一团的。
但这还不止，我看到妈妈那微微张开的樱唇的唇瓣之上竟然也沾了一点白色的液体，也就是说，不止妈妈的胸口上被喷射了，就连她的脸上也有钟牛的精液。
颜射？！
我对妈妈颜射了！
房间里。
我有些激动的坐回到了床上，旋即看到妈妈胸口上沾满了自己的精液，还有嘴唇上也沾了点，我神色一慌，随即连忙起身去把卫生纸拿过来。光顾着自己高兴了，感觉我要完。
“妈妈……”我把卫生纸递过去。
“嗯。”妈妈什么也没说，接过卫生纸抽了几张出来，把我射在自己身上的精液都给擦拭了。
这整个过程中，妈妈没有过多言语，她脸上的红潮退去，恢复如初。
这个时候的妈妈脸色变换，我的表情有一丝担忧，不禁又道：“妈妈……是我错了，对不起！”
妈妈深深地看了一眼我，道：“不是你的错，都是因为我。早点休息吧。”
妈妈也没再说什么，起身离开了我的房间。
我的心情既激动，又后怕。因为有幸对妈妈颜射，后怕的是妈妈拒绝我以后的请求。
不过我在想，妈妈现在在做什么呢？应该是去沐浴了吧，毕竟身上还有着残留，不洗是不行的。可是妈妈只是沐浴吗？会不会做出一些自慰的举动，毕竟我那么大的宝贝，有坚持这么长时间。妈妈一定会有感觉的吧。
于是有打开电脑，调出监控视频。
妈妈回到屋里后直接锁上了门，然后便脱掉了衣服。
自然不只是这些，随后便看到妈妈讲柔荑伸到了下半身，揉搓着阴户，那丝丝闪光自然是妈妈流出的淫液。原来妈妈是有感觉到的，我好开心。
看着妈妈把洒落了精液的胸罩敷在脸上我震惊了，那上面充斥着我的精液的味道。原来妈妈这么渴望的嘛？
我的肉棒又硬了起来，随着妈妈手指在阴道的进进出出，我也快速的撸动着我的阴茎，似是在和她的手指同步。
不知过了多久只见妈妈的娇躯一震，随后身子还在震颤，而一股股‘清水’从妈妈的阴道口喷涌而出，这淫秽的一幕也让我高潮了，一股又一股的浓精喷射而出。
之后妈妈歇了一会儿便走进了浴室。再出来则是穿着睡衣，关了灯，躺到了床上。
而我则有打开了钟牛房间里的回放。调到妈妈离开之后。
果然，怒气冲天的他奋力的在床上拍打着，把床上的东西也都扔的到处都是。
当然也是害怕妈妈听到大的动静，所以他霍霍的都是轻软的和小物件。
我心里暗自开心，偷鸡不成蚀把米，没能达到目的反倒是肉棒挺不起来。或许他也担心真的出问题，于是自己撸动了起来，看着他交替的使用双手撸管，心里轻飘飘的。
但是没用，真的硬不起来了。
又拿出之前投的妈妈的黑丝内裤，却依然硬不起来。
看着他咬牙切齿的模样，我冷笑，多行不义必自毙。
之后不再看他，关机，睡觉。
不过得尽快让妈妈修习了。

第二十章  赵楠儿

清晨，昨晚的经历让我欣喜又让我害怕，但更多的还是激动。不敢表现的过于欣喜，因为家里还有一个失意人。
妈妈已经做好早餐，钟牛也已到位，也看不出他有什么异常，就在那闷头吃饭。这家伙真能隐忍，是个大敌。
“凡凡，我今天带阿牛去医院，你自己去上学吧。放学直接回来，不用等阿牛了。”妈妈突然开口对我说道，眼神中夹杂着意思不自然，她昨天在我的刺激下竟然忍不住自慰了，而且脑海里一直幻想着我的鸡巴在她小穴里进进出出，直到高潮。
“好，我知道了。”我自然答应，虽然我也想去看看钟牛新的检查结果。
吃过后便背着书包去学校了。
修炼的好处已经开始不断出现，比如性能力，比如弟弟长大，又比如视力听力等等。所以现在的学习对我来说没有丝毫难度。所以自习完了课本上的知识之后我就在那运气修炼。或许是老师已经放弃我的原因，见我没有打扰同学学习，就没有管我。
中午第四节是体育课，作为被放弃的学生，体育老师并没有在乎我是否去上课。所以我也乐得在教室里。只是上课铃刚响起，赵楠儿就出现在了我班门口，赵楠儿，就是那个之前跟钟牛做爱失败的女生，我们学校的校花之一。
“方凡，你过来。”我不觉着我们会有什么交际，毕竟一个是尖子，一个是拖班级后腿的垃圾。当然也可能有，比如钟牛。
“哟，这不是赵大校花吗？忽然光临寒舍，蓬荜生辉啊。找我有什么事吗？”我走出来调笑道。我才无所谓她是不是尖子呢，又或者是不是校花。我最爱的是我的妈妈，所以这些还没有发育成熟的小丫头并不能提起我太多的兴趣，当然，性趣也还是有的。
“方凡，你好像跟钟牛很熟悉啊。”我能看出她眼神中的不屑和鄙夷，尽管我有点小帅，但我的低调作风和学渣身份让她看不起我。
心中恼怒，一个小丫头片子，还是个浪货，也不知道被多少人骑过。
“哦。钟牛啊，我熟。”我大大咧咧的回答道，但我心里却是想的找机会上了她，就因为她对钟牛的在乎。
“那你肯定知道他在哪了？”迫切的眼神让我疑惑和嫉妒，都分手了还这么上心。
“那是当然，不过为什么要告诉你？”我嬉笑道。
“你！！”看着她气呼呼的笑脸，心里坏笑。
“我怎么了？”我一副疑惑的样子看得她想动手。
“那你说你怎样才能告诉我？”她屈服了。
“你先告诉我为什么要找他，听说你不是已经和他分手了吗？怎么又要找他呢？”我挺好奇的。
“可以换个条件吗？”她不想回答，脸上闪过一丝羞意。
“条件？这不是条件啊，这只能算是文章中的背景故事。你不说清楚万一是要对他使坏怎么办，那他岂不是要恨死我，这我可不答应。”果然有事，我更好奇了。
“我想和他复合，这样行吧？”她的回答让我惊讶，又心里嫉妒，没想到钟牛竟然让赵楠儿这么痴心，哪怕之前那么生气。
“行，当然行。”我假笑。
“那你快告诉我他在哪。”她有点急，或许是觉着离她的大鸡吧哥哥更近了。
“那不行，我还没有提条件呢。”
“方凡你！好，你提吧，只要我能做到。”
“好！”
“对了，我先给你讲个故事。之前有一次放学，我正要找钟牛一起回家，结果突然听到他教室传来了奇怪的声音。”我突然又说道，一直盯着赵楠儿那张秀色可餐的脸。上钟牛的马子，我的心里开始变得火热。
“阿牛，你别，别这样，这里是教室啊！啧啧。”
听到我说的赵楠儿的脸突然变得煞白，惊恐地看着我。
看着她的小脸，我又掏出了手机，嘴巴突然贴着她的耳朵道：“为了记录这个精彩的瞬间，我就，唉~”在她眼前扬着手机，顺便对着她的耳朵吹了吹风
“可惜阿牛不太争气啊。”
“你，你，竟然。”
“你想要吗？想要的话就跟我来吧。”我对着这个惊慌失措的尖子生说到。
随后便转身离去，一直走到厕所门口，看周围没人，就闪进了女厕所，顺便把维修的牌子放到了门口。因为是厕所里装的是马桶，所以一个个独立的小间也不知道是否有人在。不过现在已经上课了，应该不会有人了。
赵楠儿苍白的脸蛋，跟着我到了厕所，在门口犹豫了一会儿还是走了进来。
果然进来了，之前看他的表情我就知道，她对这种事一定有感觉。
我打开了一扇门，等她进来了就关上，我示意她把我的鸡巴掏出来。
没有挣扎，十分顺从。这让我感觉不到那种强奸的刺激。
当他把我的弟弟拿出来，惊得张大了嘴巴。恐惧的看着我。道“放过我吧，我不找钟牛了，放过我吧。”
我还没有勃起的宝贝已经和钟牛勃起时不相上下，联想到她之前对钟牛肉棒的恐惧，不难想到她是不敢面对我勃起的状态了。
“不行哦，快点给我弄出来。”我小声地说道。
看我态度坚决，她的手颤颤巍巍的捧起了我的肉棒，庞然大物可不是她那两只小手能握完的。
我只是想让她给我撸硬，结果她竟然直接开始舔了起来。
温热柔软的舌头，在我的龟头和马眼上舔来舔去，似乎很有经验的样子。
过了一会儿，我也如她想的勃起。长达七寸的肉棒狰狞可怕，但她面色已经泛起异红，明显，她动情了。
真骚！我心里想。果然人不可貌相啊。
我的肉棒在她嘴里吸来舔去，一会儿用舌头卷来卷起，一会儿吃到嘴里用牙轻嗑，同时也不会让我的肉棒感觉到疼痛。但那种刺激确实从来没体验过的。舒爽。
“小骚妮子好熟练啊，好舒服，舔过不少吧。”我突然小声的羞辱道。
“没，没，没有。”
“那你这熟练的可真不像新手。”我用一只手轻轻地抚摸着那水润的脸蛋。
“没，没有，是我自己学的。”
“哦吼，自己学，看来你很饥渴啊，被多少人操过啊？”我惊讶道。
“没，没有。。”赵楠儿否定，嘴硬。
品尝过口交的滋味后，我便让她起来，背对着我，双手则撑在马桶上。
掀起她的裙子，却没有安全裤。脱掉她的内裤，竟然是白色的，这是我没想到的，这么骚的的女孩子竟然穿的这么清纯。
我并没有直接插她，因为我知道她受不了，算是怜香惜玉。但更多的是觉着干插的话我也会很不舒服，毕竟那么多的皇叔都提到过。
所以我就挺着大鸡巴在她穴口来回研磨。而她的身子也有些颤抖，不知道是激动还是害怕。
我又把双手伸到她的胸口，揉捏着她的娇乳，馒头大小，不算太大，也不算小，刚好一手掌握。很舒服。
收回一只手在她小穴轻抠，已经有点湿润了，但我觉着还不够。
轻轻拉动着她的阴蒂，让她颤抖的更是厉害，小穴的水汽也是愈发的浓郁。
“给我”我正玩的起兴，毕竟我到底还是个处男，从未玩弄过女性的身体，所以好奇又贪玩。但突然听到她的声音，“快给我，我要”
卧槽，这妮子这么快就有感觉了，还主动的要。
“好骚啊尖子生。你想要什么？”我趴在她身上，轻舔她娇嫩的耳朵。已经热的红彤彤的。“你不说清楚我可不知道给你什么啊。”
“我要你的大肉棒，用大肉棒插我”赵楠儿呻吟着。
“好的，这就来。”我把她转过身，面对着我，让她低头看着我的肉棒慢慢插入她的小穴。
龟头慢慢撑开早已泛滥的肉洞。但仅仅如此她便控制不住地叫了出来，差点把我也吓了一跳，我连忙堵住她的嘴，还有一股腥臭，应该是我鸡巴的，早知道不亲她了，正要离开，她却抱住了我的头不然我离开，舌头伸到我嘴里，搅来搅去。
挺有意思的，便强忍着淡淡味道，回应起来，但明显我比不过她，过了一会儿便离开了她的嘴巴。
肉棒还在继续插入，但怕她再叫出来就很缓慢，直到顶到了一个薄膜一样的东西。
处女膜？我惊讶，毕竟看她的骚样丝毫不像处女。
心里暗喜，钟牛女朋友的第一次竟是我的了。
放弃是不可能了，除非当场阳痿。所以再一用力直接顶穿，进入深处。
撕裂般的疼痛让她直接咬在了我的肩膀上，这赵楠儿属狗的吧，咬那么痛。
我也报复性的又重重向里面顶进去，更深了。这也同样招来了赵楠儿的报复。咬的更用力了。
我只好停下，让她缓缓。
我抱着她坐下，我坐在马桶上，她则坐在我的鸡巴上。
肉穴的触感不是手掌能比的，哪怕是妈妈的手掌也比不过。这让我有点出神，我最爱的妈妈被别人比下去了。有点不敢相信。
有点意兴阑珊，但还是坚持了半个小时才射出来，同为第一次的我们，都不太尽兴。尽管我们都接触过关于性交的知识。
结束之后赵楠儿和我都没有再提钟牛，我是纯粹的不喜欢，赵楠儿就不清楚了。但我能感觉到她看我的眼神已经变了。不知道是好是坏。但也没太在意。加了她的微信后便收拾收拾离开了。
我也不知道就在我们小间的隔壁有一个带着眼镜的少妇正瘫坐在马桶上。
等下午放学回家时，妈妈和钟牛都已经在家了。
晚饭后趁着钟牛洗澡，问了下结果。妈妈只是说先吃着药。但眼神中尽是复杂。钟牛，彻底废了。
我心里兴奋，又怅然。

第二十一章、母子谈话

第二天早晨，如往常一样。昨天晚上被妈妈拒绝了，想来是钟牛的结果让妈妈觉着对不起钟牛的爸爸。我也没有强求，反正昨天打过一炮了，而且不是简单的打飞机。食髓知味。
我从卧室里出来，洗漱完毕之后，看到了在忙活早餐的妈妈。
妈妈穿了一件淡蓝色的T恤，下面是一条轻薄的牛仔裤，曲线凹凸有致，身材极其曼妙，走动之间臀腰诱人，让我又想到了前晚发生的那些事。
我不禁朝妈妈的樱唇看了看，精液自然早就没有了，然而，那一幕却像是烙在我的脑海里一般，怎么都抹除不了。
看到我有点出神，妈妈说道：“凡凡，你还愣在那儿干什么，还不快点来吃早饭。”
我哦了一声，走到桌边坐下，问道：“妈妈，阿牛呢？”
妈妈的脸上闪过一丝不易察觉的复杂神色，道：“哦，这两天钟牛还是不去学校了，他心理上过不去，你就自己一个人去吧。”
“这样啊……”我没有再继续问下去，置身处地，是我我也接受不了自己突然萎掉。
待到早饭结束，我却迟迟的不愿意离开家去学校。
“怎么还不去学校？”妈妈看我提着书包不动，便问道。
“我想让妈妈送我。”我说。
“……凡凡，抱歉啊，今天妈妈要去别的地方，可能有点忙，就不送你去学校了，你自己打车去吧。”说着，妈妈走到沙发那儿，翘起臀部在包里翻找钱包。
妈妈穿的是那种极为轻薄的牛仔裤，当她弯下腰的时候，美臀自然而然的翘了起来，弧度饱满，两瓣臀肉在牛仔裤紧致的包裹中被完美的崩出了曲线，丰硕浑圆，让我不禁干咽了一口唾沫。
我的小腹本来就是一团火，再一想到昨天和赵楠儿做的那些事，我脑海一充血，恶向胆边生，悄然无息的来到妈妈的身后。
然后，我一下扑了上去，两手抱住妈妈的纤细蜂腰，屁股朝前一挺，让自己那被包裹在裤子里的肉棒顶在了妈妈丰满的臀部上。
这一刻，我的身体是飘飘然的，我的心快要飞出嗓子眼，整个人全然处于爽飞了的状态中。
妈妈被我突袭，立时就惊了，随即一怒，喝道：“凡凡，你在干什么！”
“妈妈……我……我想……”我想说什么，可是，肉棒在妈妈那丰硕的雪臀上隔着裤子摩擦，硕大有火热的感觉妈妈自然感受到了。
旋即就看到妈妈已经一把将我推开，正满脸寒霜的看着我，让我情不自禁的低下头去。
妈妈想要发火，我也准备承受她的怒火，因为，我从来就没有对她这样做过，刚才那个粗暴的举动对于她来说，也是她根本不曾想到的。
忽然间，我的胸中莫名的来了一股豪气，说道：“妈妈！刚才是我的错，但这也是我想的，你要打就打吧，我……我忍着！”
说完，我咬着牙齿站在那儿，任由妈妈那样看着我。
“唉……”许久后，妈妈轻轻一叹，道：“回房间直接解决一下，这样子怎么去学校。”
我愕然，想象中的狂风暴雨并没有来临。
我用愕然的眼神看着妈妈，有些不解，她为什么不打我。但我还是照做了，连忙回到卧室把裤子给换了，当我再次来到客厅的时候，发现妈妈已经穿了一件外衣。
“走吧，我送你去学校。”妈妈抢在我前面说道。
“妈妈……”我的心里有些感动。
在车上，我坐在副驾驶位，妈妈开着车，由于早上的那件事，我们谁都没有说话，而且，我心里豪气退去，有的则是劫后余生的悻悻然，没被妈妈收拾就不错了。
“凡凡。”妈妈把车停在斑马线外等待红灯，突然开口。
“？”
妈妈望着前方，神情有一丝犹豫，但还是下了决心，说道：“刚才在客厅里，你为什么要对我那样。”
我忙道：“妈妈，对不起，我错了。”
妈妈着重语气道：“我是问你……为什么要那么做！”
我咬了咬嘴唇，道：“因为……我喜欢妈妈。”
“喜欢？难道你就没有喜欢的女孩子吗？”
“她们根本就比不上妈妈。”我立刻梗着脖子说道。虽然脑海里浮现出赵楠儿的身影，但直接被妈妈的美姿掩盖了。
听得这话，妈妈一时怔住，旋即轻轻一叹，道：“妈妈老了，现在都三十多岁了，和那些小女孩一比，我可不行。”
我却固执的说道：“不，妈妈比她们漂亮多了！而且，在我心里，妈妈你美丽高贵的气质，冷艳，绝美，这些她们都没有。所以，在我心里，你是独一无二的。”
“你……凡凡，妈妈告诉你，你这是恋母癖。”妈妈道。
“我不管什么癖，反正，我就喜欢妈妈。”我强硬的说道。
妈妈微微扶额，也不再说什么，绿灯来了，妈妈立刻发动车子穿过马路，一路上又沉默下来，直到妈妈把我送到了学校里。
到了校门口，我却并不想下车，我想跟妈妈谈谈。
“凡凡，怎么还不下车啊？”妈妈问道。
“所以妈妈想怎么帮钟牛恢复？”我言语中不带着丝毫感情。
“啊，什么啊凡凡 。”妈妈有点没反应过来。“当然是吃药了。”
“你就这么骗你的亲儿子吗？”我突然咆哮。
妈妈身子颤抖了一下，没有说话，只是静静的坐着看向车外。
“你还是发觉了啊。”妈妈突然出声。
“可是你要妈妈怎么办啊？他爸爸是我们母子俩的救命恩人。我们把他的孩子带回来抚养，却让他失去了传宗接代的能力，我怎么对得起他爸爸。”
妈妈情绪也崩溃了，趴在方向盘上痛哭，懊悔。
“能让他恢复的方法只有女性的刺激。我也没办法啊。”
我心里好痛，看着伤心的妈妈。
“可是就必须是妈妈吗？”
“总不能给他找小姐吧？面对陌生人他岂不是更恐惧。”
“有找中医看过吗？西医治不好的中医未必治不好啊。”对于老祖宗的东西我现在格外的推崇，当然，只是推崇那些精华。毕竟我就是受益者。
“没用的，找过了，中医说阿牛阳气已经散尽，彻底没救了。只有西医还有一丝希望，就是通过异性的而刺激来。”
“刺激，要怎么刺激？简单的打飞机？还是裸体的诱惑？又或者是性交？”我愤怒的反问道。我想妈妈肯定是没想这么多的。她以为像我一样只需要打飞机就行了吧。
妈妈无助的看着我，惆怅的表情让我悲伤。
其实我或许能治，但我不愿不想不要治。
“你就不该带他回家，他只会影响我们母子的感情。如果直接送她去孤儿院，再以副市长的身份罩着他，孤儿院里没有人敢欺负他，他同样也不会成为小乞丐，拾荒者，更何况，他都已经十五岁了，十五岁的男孩子，只要他想活下去，他都不会变成乞丐，流浪者。”
“都说穷人家的孩子早当家，他真的就那么木讷？”
“不是，他很精明。不精明他不会讨好妈妈跟妈妈有更亲密的接触！不精明他不会让一个尖子生对他痴心一片！不精明他不会想靠自残来博得妈妈同情！”
“他主动做家务，就是为了讨好妈妈，他的懂事乖巧，也让妈妈更讨厌懒散不上进不听话的我。”
“凡凡”
“妈妈还记得钟牛帮妈妈拿掉头发上的蛛丝？你以为他是在帮你清理，其实只是为了做一些跟妈妈亲密的动作，他的鸡巴早就硬了，他是真的想紧紧抱住你，把肉棒贴在你的臀沟。只是他自己心里明白，这不可能，他若是这么做了，他害怕被赶出去。而我的出现则是直接打断了他的臆想。”
“他的每次热心，都是再给他的龌龊行为打掩护，而每当我打断他时，他都恨不得杀了我，他以为我看不到，但我都清楚，只是一直没有揭穿他。”
“单纯的意淫，我管不着，但是他要带入现实，我决不允许。”
“妈妈也知道我修炼的法门有神奇的能力。那天跟他睡一起时，我就感受到他旺盛的阳气，绝对没有阳痿的可能性。所谓的阳痿只是他想跟妈妈更亲密的阴谋。”
我自言自语，没有看过妈妈的脸色。
“我也是，让妈妈给我打飞机，我知道，这不对。但这是钟牛没有出现之前我绝对不会要求的。我爱妈妈，所以不会强求，也不会用什么阴谋诡计。一切都顺其自然。”
“但出现后就不一样了，他的巨大让我恐惧！我怕妈妈会控制不住自己。没有人真的不需要性，而钟牛有这种能力，哪怕是妈妈已经坚持了十多年。”
“妈妈对他深信不疑，所以他会利用这份信任来达到他的目的。我决不允许。”
“妈妈，你看看这个吧。”我拿出手机把保存的几段视频播放给妈妈看，都是钟牛私下的丑态，偷内裤，打飞机，自残。。。。。。
我调了调座椅，向后躺去。而妈妈则仔细地看着那些视频。
或许妈妈会控制不住自己吧。毕竟自己的亲儿子和自己收养的孩子，都想把她占为己有，想和她的肉体发生无尽的联系。
我爱妈妈，钟牛也是，我们都是自私的，但我更阴谋的认为他只是爱妈妈的肉体。而我，单亲家庭，从小养成了恋母情结。钟牛没有妈妈，无数人可以成为他的妈妈，我没有妈妈，就真的没有妈妈了。
我心里有点凄然。如果我是个单纯的孩子，或许一直不会在意钟牛如何对妈妈，他们的关系亲密到那一种程度，我都不关心，只要我过得快乐。但我不是，早在妈妈和爸爸离婚后就不允许我是个单纯的人了。
看完视频，妈妈伏在方向盘上无声的哭泣。我想她明白了一切。善良的妈妈被无良的儿子们欺骗的团团转。
或许这就是母爱的愚蠢和伟大吧。
“妈妈，我可以治好他，但我不希望他再出现在我们的生活中。”我叹了一口气，说道，但并没有看妈妈。
“可是”妈妈心里还是不忍，尽管孩子欺骗了她，但是她不想放弃。
“有我没他，有他没我。”我深深地看了一眼善良的妈妈，坚决道。“性刺激只会让你成为他的玩物，妈妈虽然是个副市长，但比钟牛单纯多了。”
“行，弹药给我点时间安排。”妈妈沉默了好久，才不甘愿的同意。这次，她的私心压过了她的善良和对情义的坚守。
“好，我们去中药材店吧。我需要些药材。”对不起，妈妈，我骗了你。我心中暗暗想到。
于是整个中午妈妈和我为了买到需要的药材跑遍了全城，我也知道我们的家庭是负担不起那些名贵的药材，所以需要的品种就多了，毕竟既要考虑效果，又要顾虑不同药材之间的生克关系。也怪不得对性有良好效果的的药材都挺花钱的。

第二十二章  威胁

回阳丹，一种靠炼丹的方法炼制的丹药，而不是常见的汤药。
但我们回到家时钟牛看我既惊讶又有对我的怨恨，如果不是我，他今天上午就能一亲芳泽了。不过，这让妈妈也看到了，心里又是哀愁。
“妈妈，你们买的什么啊，大包小包的。”钟牛热切地迎了上来。“方凡今天怎么也没上课啊。”
“有点不舒服，就请假跟妈妈去看下，顺便给你带点药。”我笑着对他说道。
“给我带的药？”钟牛惊讶道：“还是中药啊？”脸上挂满了对中药的抗拒。毕竟中药的形象都是黑呼呼的苦汤水。看得我心中一乐，钟牛的演技是真的好，可惜了，不然去当演员也不错。凭借大乓材芸焖偕衔弧
“哈哈哈，为了阿牛早点好嘛。”我笑道。
而妈妈不知道说些什么好，只能打个招呼就去厨房准备午饭了。妈妈的态度或许也被钟牛看在眼里。
午饭后，妈妈有点累，毕竟在城里转了那么久，而且还有心累，所以他迫切的想休息，于是刷锅洗碗什么的都变成了我的工作，钟牛擦好桌子后就回房间了。
而我，等会儿还要熬药。因为需要的时间长，大概八个小时，基本上就是九点多才能弄好了。
下午的时候妈妈一直在睡觉，而我则在厨房和客厅来回穿梭。直到六点多，弄得差不多，接着只需要在药罐里闷上俩小时就可以制成丹丸了。

今天太累了，我回到卧室躺在床上一闭眼就睡着了，隐约之中感觉有人推了我几下，我没理会，继续睡了过去，可是却听到一阵当啷的声音，连忙坐起身来。
我走到门边，听到妈妈的卧室里传来哐当的声音，不大一会儿又响起妈妈的声音：“不要……阿牛……你不要这样！”
我顿时清醒，连忙就冲出去，来到妈妈门前，但被锁上了。只好破门而入，但毕竟是高级门，废了我好一会儿的时间。期间也依靠强大的听力听到了里面的动静。
在妈妈那张豪华的大床上，妈妈丰满美丽的娇躯被钟牛压在身下，她是俯身躺在床上的，而钟牛完全压在她的身上，一双手不断地在妈妈身上乱摸，想要侵犯妈妈。
妈妈突然转身把钟牛一把推开，以她成人的力量自然能推开钟牛。
而钟牛被推开到了一边，有些愣神，又想冲上去，妈妈突然一个耳光打在他的脸上，顿时就把他给打懵了。
当我进来时就看见钟牛全身居然一丝不挂，就那样赤裸裸的坐在那儿，他胯间的肉棒垂在那儿，只有一点硬起来的样子。
我没有开口，尽管恨不得杀了他，但理性不允许我这么做，妈妈也不会。所以我只是冷冷的看着他。但钟牛也没看我，或许是觉得我没有威胁。
再看妈妈，她的睡衣被扯开了大半，领口开着一条口子，里面的浅棕色胸罩高矮不一，有一边已经被扯了下去，露出了鲜艳欲滴的蓓蕾樱桃。
妈妈的那座雪峰丰盈饱满，娇美盛放，充满了鲜活的气息，而钟牛也看到了，他死死地盯着，丝毫不愿移开他的视线。
此刻妈妈的神色已经冷了下来，再注意到钟牛的眼神，她彻底的生气了。
“钟牛，你到底想干什么！你想强奸我吗？你知不知道你这是禽兽的行径。”妈妈冷冷的说道。
屋里没开灯，单是从妈妈的语气中可以得知，她此刻的脸色有多么的难看。
听得妈妈的训斥，没想到钟牛一点也不害怕，反而挺起胸膛道：“妈妈，我喜欢你！”
“你……你说什么胡话！”
“我没说胡话，我都是真心实意，没有半点作假，妈妈，我喜欢你，我想得到你！”钟牛握拳，发自真心地说道，黑暗中他脸上的神情是那么的认真。
“……那你喜欢我，就可以来强奸我？”妈妈冷笑。
“因为……因为……”
“说不上来了？”
“因为……在我打算在这次之后，然后离开妈妈。”钟牛的语气忽然变弱。
妈妈怒气未消：“你离开就离开吧，总之，我不会再来找你了。”
钟牛的眼中闪过一抹失望，他抿了抿嘴，道：“既然妈妈这样讨厌我，我知道了，我会离开这个世界，再也不会让妈妈看到的。”
说完，钟牛从床上下来，然后光着身子便要走出去。
我知道这是钟牛以退为进的策略，他知道无论是妈妈的善良，还是妈妈的愧疚都不会让她离开。
“所以你觉得妈妈会让你去死吗？”打开了卧室灯的我插嘴道。“所以妈妈为了不让你去死就愿意原谅你的一切作为吗？”
而妈妈本来还冷冷的，但我出声了她意识到钟牛是什么意思，猛然喝道：“站住！”
“反正，我的这个东西也坏了，以后可能再也用不了，也没法传宗接代，我还活着做什么呢，呵呵~~~”说到最后，钟牛自嘲一笑。
“绝对不行！”妈妈冷冷的说道。妈妈彻底放弃幻想了，她不是傻子，她也不会接受被当成傻子耍。
“妈……妈妈，就这样让我再叫您最后一次吧，我知道，你是因为我死去的父亲才收留我的，你心怀愧疚，但是，我不想你这样，我不想让你为难，我走了，一切就都好了。”
这一刻，钟牛的语气坚定。
啪！
突然，妈妈又扇了钟牛一个耳光。
“你胡说什么！”妈妈斥道：“你这样死了，怎么对得起你的父亲，什么不能传宗接代，我和凡凡跑了一上午就是为了治好你。好好在家呆着，等你治好之后愿去哪去哪，也不要待在这里了。”
“妈妈，去做饭吧，我饿了。”我拉住了钟牛向外走去。钟牛默然。他也应该意识到这次搞砸了。毕竟我在场，妈妈不会为了给他治病就放弃在我面前的尊严。当然也肯定是恨我的，如果我不在，他的谋划一定成功了。
而妈妈看着默然的钟牛，美眸中闪过一丝不忍，但是还是沉默了。
我拖着钟牛去了他的房间，掏出我的弟弟。那庞然大物让他震惊，因为她之前也看到过我小巧的样子，没想到我的现在这么大。
他冷冷的看着我。我知道，他恨我。我同样恨他。
“这是我从一个老道那求来的方子，我的变这么大就是靠的那方子制成的药，只是成品已经被我吃完了，所以今天才买的药现做给你。”
“我知道你并不喜欢我，因为我总是打扰到你。我也恨你，因为你在抢我最爱的妈妈。”
“本来是打算治好你的病再让你离开，但是今天，我很气愤，甚至不再想治好你，让你自生自灭。但是妈妈不允许，他把你当作儿子，所以我要听他的话。”
“我感激你爸爸救了我和妈妈，但是那是对你爸爸。对于你只是出于同情和报答。本来我妈妈没必要把你领养回来的，毕竟那次受灾的人多了。家破人亡的不止你自己。”
“你的心思并不单纯，或许不只是对我妈妈，可能随便一个收养你的妈妈你都会表现出病态的爱，就像今天。你真的爱妈妈吗？”
“不，你不是，你只是觉着占有她才是爱她，并不会想妈妈的想法。”
“今天我准备了足够剂量的药，完全能把你痊愈。今晚就能制出来。明天你带上走吧。”
“妈妈或许还有愧疚，但我没有。你一直都是我的敌人。”
不等他说话，我便出去了。敌人，死了的才是好敌人。
吃过饭收拾好，便把药制好了。装在了一个包里，还有一张二十万余额的银行卡，放在了他床边。
出于对妈妈的担心，我的卧室没有关门，而我一直打坐运气。强自支撑到天明。期间也听到了钟牛那边传来的动静，我没过去，但却看到他走到了妈妈门口，但可能是看到我开着门并坐在那的缘故，直接就走了。
我不知道他会去哪，但我知道一个月后他必死。心里轻松了许多。
妈妈这一夜并没有睡着，我也是，所以今天都请了假。

第二十三章、妈妈的迷醉

我特别奇怪，为什么我打坐修炼越练越没精神，而别人打坐却是越做越精神。
所以当我起来时已经下午四点多。
来到客厅便看到妈妈穿着家居服，有点暴露，呆呆的坐在沙发上，两眼无神，自然也不会注意到电视上的内容。
我知道，她肯定是在担心钟牛。说实话，如果不是钟牛对妈妈有着不该有的想法，我觉着还是可以一起生活的。但现实没有如果。
摸了摸空空如也的肚子，也不奢望妈妈做饭，我怕她切菜时都会切到自己手上。所以我亲自下厨，味道虽然不能保证，但下肚吃饱还是可以的。
期间也偷偷看了看妈妈，依然无神。唉，我亲爱的妈妈。
五点多，终于完工，不要在意时间长短，主要是用心。
我坐在沙发上，侧躺到妈妈腿上，感受着妈妈的温软。嘴里絮叨着：“哎呦，有人变成石头了。哎呦，有小孩儿被她妈妈饿死了。”
妈妈这是才回过来神，奇怪的看了我一眼，又笑了：“你个小调皮鬼，等着，妈妈给你做饭。”
妈妈的眼神中充满了温柔和安心。
“好了妈妈，等你做好饭，你最最爱的凡凡都已经饿死了。”我抱着爱妈妈的柳腰笑道。“我已经做好饭了，妈妈去洗洗手准备吃饭吧。”
“是吗，看在是你第一次做的份儿上，那我就勉为其难的尝尝我最最爱的凡凡做的饭吧。”妈妈有点惊讶，但很开心。这确实是我第一次做饭，炒菜都是看着菜谱来的。
等妈妈洗好手过来，手上还提着两只杯子，怀里还抱着一个小坛子。丰硕雪白的胸口都被挤压的变形了。看得我有点惊讶，妈妈很少喝酒的，更从来没与让我喝过。
“妈妈，你这是？”我好奇的问道。
“没事，随便喝点吧。”妈妈随口道。或许是消消愁吧，也好，也不能一直让妈妈沉浸在之前的日子里。
“好啊，妈妈，这是什么酒啊，很有年代的感觉。”
“这可是珍藏了二十多年的酒呢。”妈妈笑着说。
“怪不得呢。”
“不过容易醉，不能喝多。”当妈妈打开密封的酒坛后，一股浓浓的酒香就批了出来。但只给我倒了小半杯，妈妈自己则给自己倒了大半杯。这么多我都怕妈妈喝不完就会醉倒。
虽然菜的味道一般，但我和妈妈吃的津津有味，妈妈是因为这是我做的第一顿饭，而我是因为面前秀色可餐。当然酒也喝了不少，妈妈喝了不止一杯，而我也陆陆续续倒了好几次。当然期间我们聊着我小时候的迨隆
最终等吃晚饭时已经差不多六点半了，妈妈脸上红晕充斥，眼神也已经有点飘了，而我，依然神采奕奕。
看着眼前迷醉的妈妈，真的好想像钟牛那样莽，但我知道，我不是那样的人，或者是怕妈妈恨我，所以我只是一个公主抱着她，把她送到了卧室，而我则打算收拾一下餐桌碗碟。
只是隔着一层丝纱，自然可以清晰地感觉到妈妈娇躯的柔软与温暖，让我心潮澎湃，妈妈，你真的想让我犯罪啊！
不过并没有如愿，当我把妈妈平稳放在床上时，妈妈拉倒了我，我正好趴到妈妈的胸口，我都有点担心会不会砸痛妈妈。
“凡凡，你爱妈妈吗？”妈妈突然说了一句。
“啊？妈妈你说什么？”我并没有听清，主要是走神了。
“凡凡，你爱妈妈？”妈妈又问了一句，但她的眼睛已经闭上，看不出她的神色。
“当然爱啊，我最最爱的就是妈妈了。”我坐在床上紧紧握着她的手。“这辈子下辈子下下辈子下下下辈子凡凡都最爱妈妈。”
妈妈突然睁开了眼睛，坐了起来抱住了我，说道：“那现在就好好爱爱妈妈。”
妈妈在我惊异的目光中主动吻上了我的嘴巴，撬开我的牙齿，温软的舌头进入我的口腔。
我此时激动了，妈妈让我爱她！我感觉面对妈妈女性时我的自制力越来越弱了，不然也不会想着上了赵楠儿，并且付诸了行动。
于是我也开始回应，尽管吻技依然十分差劲，但依然倔强的跟着妈妈的小舌对抗缠绕。
当然，不只是上面在回应，因为妈妈穿的是家居服，所以解开了腰间的带子，妈妈的全身就彻底暴露出来。
丰满雄伟的双峰被黑丝花纹的罩子半包着，黑白对比格外强烈。妈妈的下身也是一条黑丝内裤，但能看出它并不严密，因为已经有些许黑色的晶丝逃逸出来。一切都那么美好。
我松开了妈妈，迅速的脱光自己的衣服，完完全全的裸露在妈妈的卧室里。
滚烫，坚硬，硕大，我的阴茎已经怒立，似是昂首挺胸的桀骜战士。
我没有直接就去H穴，太没有情调，这是妈妈，不是赵楠儿。
我上床趴到妈妈上方，把妈妈的罩子推上去，埋头在妈妈的34D，吸舔吮，粗糙的舌头在妈妈的雪白之间来回游动，不时挑动着妈妈逐渐变硬的蓓蕾。
妈妈也已动情，一手抱着我的头，使劲的往胸口上压，似是要我更卖力，另一只手则伸到了下半身，玉手伸到了内裤之下，不停地揉搓着。
我也不再满足仅仅舔舐妈妈的巨乳，开始慢慢向下，舌头舔遍妈妈的胸腹，逐渐来到下身。
将妈妈内裤脱下，看着已经有些湿润的浅红阴唇，我直咽吐沫。这里是妈妈小穴，这就是我出生的地方。
我俯首亲吻着，挑动着，妈妈的阴蒂一充血暴露出来。我半抱着妈妈的软糯丰臀，用力之下，妈妈的美臀也随之变形。
妈妈也动情的呻吟出声。妈妈的一只手压在我的头上，一只手揉捏着她的美乳。过了一会儿，妈妈的小穴已经开始不断流出淫液，感觉又腥又甜，妈妈的味道。
“啊，啊，好，舒服，舔得好舒服啊，继续，继续，我还要・・・・・・”
我把舌头深入其中，妈妈呻吟的更频繁了。
“凡凡，快给我吧，妈妈忍不住了。”妈妈突然动情的说到。
听到妈妈的我心头狂跳，妈妈让我H她！
我的肉棒早已怒不可遏，此时听到妈妈的呼唤，自然再也忍受不住。
我把跪着向前，然后一只手撑着，一只手扶着肉棒对准了妈妈已经湿透的小穴。
“妈妈，我要进来了。”我缓缓推进，怕妈妈承受不住我的粗大。
刚一进入就感受到妈妈的紧致，我的巨大也让妈妈忍不住叫出声，带着一丝兴奋一丝惨痛。妈妈毕竟已经无性生活八年，曾经生育导致的疏松也已经恢复，甚至变得像少女一样紧致。
但除了紧致还能感受到妈妈的小穴似是在吸允，吸着我的鸡巴不断向内深入。
妈妈喘息着呻吟着，或许她已经回想起当年爸爸给她破处时带来的疼痛和舒爽。
“啊，啊，，好痛，，好大，，好大，”
我不得不先停下，让妈妈继续适应我的大小，看着被肉棒撑开的阴唇，我格外兴奋。
下面停了上面又动了，我舔舐着妈妈的嫩白脖颈，光滑的香肩，诱人的锁沟。
妈妈的下身却自己动了，左右摇晃，甚至要挺起小腹，看来妈妈已经适应了。于是我主动深入，一下子将整根肉棒插到里面，龟头重重的顶到了妈妈从未被触碰过的、极度敏感的花心上。妈妈弓起腰身，在我的大力之下发出一声凄惨又让人振奋的娇啼。
我再次停下，用肉棒感受着妈妈穴内的吸力，穴壁在自己吮吸着。
过了一会儿，待妈妈稍稍适应，我开始学着AV里主角开始缓慢而规律的抽插。
妈妈口中也不断的发出痛苦有兴奋的呻吟。
渐渐地妈妈的呻吟中不再有痛苦，兴奋逐渐增加。我知道妈妈彻底适应了，阴道也分泌出更多淫水，将阴道更加湿滑。
于是我不再那么温柔，开始不断加快用力。大力抽插之下，妈妈的阴道中滋滋有声。妈妈宛如细柳的腰肢也不自觉地配合着我的抽动。时隔十多年后，妈妈终于有体验到了性爱交媾的滋味。
没过多久，妈妈的小穴加快了收缩和颤抖，我想妈妈应该是要高潮了，意料之外的快，情理之中的早，毕竟已经干涸了八年之久。
但我不太像让妈妈如愿，为了让妈妈更依赖我，这应该也是一种调教吧。我把肉棒抽了出来，用龟头轻轻研磨妈妈的穴口。
而妈妈的腰肢不断地挺动，小手也摸了下来抓住我的弟弟，想把我的肉棒在插入到小穴中去，帮她完成多年后的第一次高潮。
可我不愿这么容易的随她所愿，但也将龟头没入其中，却不再向内挺进。
“给，给我，给我”妈妈顾不得其他，急促的说道。
“妈妈要什么啊？是这个吗？”我坏笑着，将肉棒一插到底。
“啊，哦~”妈妈舒服的呻吟到，但我没等她舒服完，就吧肉棒抽了出来。
“不，不要，离开，快给我，”妈妈在突然地充满又空虚的状态下，又哀求道
：“快给我，，，”
看着妈妈渴望有哀怨的娇艳我也不好再次拒绝，调教还是算了吧，毕竟我也真不会，妈妈也不能当调教品。
于是我又把肉棒插入到妈妈炽热而颤抖的肉穴中。
妈妈满足的呻吟着，或许重新获得充实的感觉让她舒服到了骨子里。
而我又开始急速的在妈妈的小穴前后抽插了，龟头边缘狠狠的刮着妈妈的阴道，大量的淫水随着肉棒的进出而被带出来，伴随着噗嗤噗嗤的声音，妈妈的小穴阵阵的颤抖着。妈妈的双腿也不自觉的盘住了我的腰。
突然妈妈搂紧了我的脖子，小穴急促的抽搐着，一阵阵的阴茎冲刷着我的龟头，妈妈高潮了，再我的肉棒抽插下高潮，我的心中汹涌澎湃。
而我的肉棒在妈妈美穴的抽搐和爱液的冲刷下也再也忍不住，又快速地在妈妈的小穴里来回抽插了数十下终于忍不住顶住妈妈的花心喷射出来，一股又一股滚烫的浓精冲击着妈妈的花心，而妈妈这时竟然又开始喷洒爱液，妈妈又高潮了，被我的精液刺激的高潮了！
之后又做了大概两个小时，我又射了三次，妈妈也高潮了五六次。
我趴在妈妈身上，和妈妈一样急促的喘息，来缓解高潮带来的窒息感。可能是酒劲上来了便睡着了。

第二十四章 帮妈妈修炼

清晨当我醒来时我已经在自己的卧室里，我昨天不是跟妈妈做爱在她那里睡着了吗？怎么会在我自己床上？难道是我做的梦？
我有点疑惑，但想想还是自己找真相吧，不过昨晚，哪怕是一张梦也好满足，毕竟有着太多的细节。
洗漱出来后，妈妈已经坐在沙发上看着报纸。今天妈妈穿着一如平常的OL制服，但下身却是一条长裤，虽然还是OL的装扮，但比起短裙要寻常许多。
看到我出来，妈妈也站起身来，道：“快吃饭吧，等会儿我送起去学校。”
妈妈平静的脸上看不出一丝波动，果然，昨天是一场梦吗？我心里纳闷儿。
“好的，妈妈。”我应了一声。只有我和妈妈的家里又恢复了平静，但我心里前所未有的舒坦。都随着昨天的一觉睡没了。
吃完饭后我忽然想到一件事，对妈妈道：“妈妈，从今天开始我教你修炼吧，都拖了这么久了。”是的，更郁闷本来早早就能让妈妈修炼的愣是拖到了今天。
“啊？什么修炼？”妈妈被我突然的询问弄迷了。看来她也忘了。又或者是在走神。
“妈妈~”我不满的腻了一声。
妈妈这时似乎也反应过来，脸上泛起一丝红晕，道：“哦哦，修炼，行，等晚上回来吧。”
妈妈真奇怪！
等帮妈妈收拾好后我们就出发了。
下车前又对妈妈说了一声“妈妈，上班时间可不要走神啊。”却没发现妈妈听到这句话脸又红了。
来到班上后，班里的同学都惊讶的看着我，让我摸不着头脑。直到朋友一脸吃瓜表情的问我是怎么跟赵楠儿搞上的，让我感到震惊，难道我跟赵楠儿在厕所的事被人发现传出来了？
悄摸摸的问了问我朋友才知道，原来是赵楠儿这两天频繁找我无果，又被她告知我是她男朋友。才惹得班上同学看到我时那么惊讶。虽然赵楠儿交过不止一个男朋友，也被私下评为骚货公交车，但我知道赵楠儿还没有这么不堪。
不过她的操作把我气得牙疼，这要是被我妈知道了怕不是要打死我，尽管被她知道的概率不大。
连带着朋友好奇我前两天没来的原因，我当然不会说实话，都编了理由糊弄了过去。
中午放学，却又碰到了赵楠儿，回想到前几天赵楠儿的娇嫩和风骚，心里微微一动。还有着两天的传闻，头疼。
而她看到我之后就那么直直的看着我，难道是赖上我了。
“方凡，”没想到她主动跟我打招呼，并且走到了我跟前。
“嗨~”我也不得不回应，虽然已经有过极度亲密的关系，但我们之间似乎除了肉欲没有变的交情。哦，还有个钟牛。不过钟牛应该已经退学了吧。至于男女朋友，我可不信。
“我好想你啊。”赵楠儿的话有点哀怨，却吓得我推后了两步，惊讶地看着她。
“你你你”我有点组织不上来语言了。
“我这两天给你发微信你也不回我。”赵楠儿又跟上说道，满满的怨气。
“我，我这两天有事，没看过手机。”我解释道。解释？我为什么要解释？我需要解释吗？我需要向她解释吗？她凭什么需要我解释？我反问自己。
“那你可以跟我说一声呀，害得我好担心。”赵楠儿糯糯的道。
好可怕，这妹纸不会是真的因H生情了吧？
“你？我们？”我不敢肯定。
“方凡，你这就是拔吊无情了吧？”赵楠儿突然贴上来道，“现在我单方面通告你方凡，从今以后你就是我男朋友，所以你走到哪我就跟到哪。”
“。。。那我去厕所你跟不跟？”我反驳道。
“你，你！”赵楠儿听到厕所脸都红了，肯定是想到了之前我们在厕所的事。我以为她会退缩，却没想到她又说道：“只要你愿意，反正现在都我是你女朋友，而且是个骚货公交车，所以只要你不怕丢人我无所谓啊。”
卧槽，伶牙利嘴，怪不得口技那么好。啧，忽然想被舔。于是看向了她的樱桃小嘴。
“看什么看，”一副刁蛮样子，哪还有曾经的演讲台上款款而谈的自信女生的样，估计学校也后悔开学时让赵楠儿演讲了吧，谁知道她的变化这么大。从羡慕到鄙夷。
“去吃饭。”劳资不想说话了，转身就走。赵楠儿竟然真的跟了上来。
下午放学铃一响我就赶紧领着书包离开了学校，一方面是躲赵楠儿，一方面也是迫不及待的想回到家见我最爱的妈妈。
回到家中时妈妈还没回，打电话问了一下，妈妈说她要加会儿班，七点左右才能到家。
无奈的我只好回到卧室躺在床上。不经意间瞥到电脑，我忽然想起来还在妈妈的房间里装了监控。
于是我坐到电脑前，打开电脑，找出监控视频，看妈妈昨天晚上的动静。
从六点多开始，因为我隐约记得那时候已经吃过饭了。但后面没什么印象，所以调到六点，开倍速播放。很快六点半多一点妈妈卧室的门开了，我抱着妈妈走了进来，妈妈的胸口因为衣服的褶皱露出大片雪白，看得我有点激动。
随后我将妈妈放在了床上，我心想就这？却又发现我被妈妈拉到了，扑在她的胸口上。怎么没印象啊我心里有点可惜。不过联想到今天早上以为做的清晰地梦，果然，我和妈妈真的发生了超出母子关系的关系，我的心脏开始砰砰直跳，激动的有点要窒息。
然后便正常播放速度看起了我和妈妈昨天对爱的探索。因为注意力太集中，当我妈妈打开我房间叫我时我才回过神来，看到是妈妈，赶紧把视频关掉，正在撸动的下体也塞了回去。
一脸悻悻的看着妈妈：“妈，你什么时候回来的啊？”因为鸡巴还硬着的缘故没有站起来迎上去。
妈妈自然也发现了，脸上微红，啐了一口，笑骂道：“你个小混蛋，一回来就打飞机。”
我不敢接话，只能窘笑。
“快点解决，出来洗手吃饭。”然后便关门出去了。
我看了看有点软了的弟弟，有点无奈，果然有点被吓到，希望不会出问题。盘坐到床上运了下气，弟弟就彻底平静了。然后我就去洗手吃饭了。
饭时气氛有点尴尬，都没有说话，知道结束时我才问妈妈有没有看过我给她的笔记，她点头应了然后就让我把碗碟收拾了，而她则是回房间了。
等我收拾完了，有快速洗了个澡，换了衣服，来到妈妈卧室的门口，敲了敲门。
听到妈妈让我进去，我便开门走了进来。
妈妈穿着一条黑丝的浴袍，秀发还带着湿润的热气，绝美的脸庞上黛眉青葱，美眸如有水波流转，桃腮粉嫩，朱唇娇唇，檀口诱人，在她那纤细的玉颈之下是高耸饱满的酥胸，还是将领口撑了起来，根本掩饰不住那里面的傲人春光。
而妈妈盈盈一握的蜂腰上缠着一根白色腰带，系了起来，往下便是妈妈浑圆翘挺的美臀了，曲线隆圆，高翘丰满。
妈妈的浑身上下都散发着一股犹若水珠般的气息，成熟诱人，风华绝代，美的惊心动魄。
此时正侧卧在床上，翻看着我给她的笔记本。看到我妈妈的脸上有点微红，妈妈应该已经大概了解流程了。
“妈妈，我们开始吧？”我颤抖着问道，果然还是太紧张，哪怕是已经跟妈妈发生过。
“嗯”妈妈轻轻应了一声，便把笔记本放在一边，正面向上，躺在床上。妈妈的浴袍也因此有了更多的褶皱，暴露出更多的雪肤。我感觉弟弟要兴奋起来了，赶紧运气压住，不敢让妈妈看到。
“不要乱碰，不然妈妈就不学了。”有提了一句，然后便闭上了眼睛。
不敢再有野望，只好照着法门先帮妈妈梳理经脉，控制着内气在妈妈全身的经脉中游走，又时不时的帮妈妈按压阴脉上的穴位，自然被不可避免的碰到敏感地带。
妈妈闭着眼压抑着敏感地带的触觉，却也没有制止，妈妈清楚有些地方是必须接触的。
过了两个小时终于梳理完毕，让妈妈一边默念着法门，一边让感觉跟着我内气在她阴脉中行进的路线走，本以为周而复始的几次并不能让妈妈直接产生气感
，却没想到妈妈经脉中已经出现了微弱的气息。
十分高兴，但也筋疲力尽。
因为身上出现不少杂质，所以妈妈又去浴室洗了一次，而我却不知道什么时候睡着。

第二十五章 偷偷摸摸的代价

当我醒来时还是一片漆黑，但通过超人的眼力能清晰看到面前妈妈娇躯。
妈妈竟然没有把我送回房间。
我仔细地看着躺着的妈妈，那饱满傲人的酥胸轮廓更显丰圆，挺立高耸，从上到下曲线凹凸有致，玲珑窈窕，成熟动人的丰美娇躯就那么的躺在了我的身旁。
我眼中闪过一丝兴奋喜色，呼吸也随之稍微呆滞了一下，此时我与妈妈之间的距离也就五十厘米左右。
我的裆部已经挺立了起来，一柱擎天，向着天花板上高高的耸起，就算是有裤子的掩饰也无法掩盖，巨棒屹立，傲然仰头。
睡着的妈妈自然看不到这一点，她也不可能想到我此时胯下的那根火热阴茎会在这时候挺立起来。
此时妈妈的睡姿很是简单，她两条修长浑圆的美腿紧紧地闭合在一起，不愿被我碰触到；而她的一对雪白柔荑则是放在她那光滑平坦的小腹上，饱满的胸部平稳的起伏。
我的肩膀动了动，然后像是蚯蚓一样挣扎着身子，轻悄悄，又是小心翼翼的往妈妈那边移动了一些过去。好紧张。
妈妈那饱满胸部，上下起伏，有松有驰，我视线落在了妈妈傲人的酥胸上，虽然隔着浴袍，但感觉目光好似刀子一般能看透浴袍，并且能够看到妈妈胸前的那对雪白豪乳，这让我的呼吸不禁有了剧烈起伏，脖子涨红。
此时我的目光就好似夜里的狼一般，油绿绿的而又充满了贪婪，无比的炽热，而我的额头上也冒出了细密的汗水来，脸庞微红。
现在的我就好像要择人而噬的狼，想扑到妈妈身上去，可是这种念头刚一冒出来便被我迅速的收了回去，不敢再想，因为我知道这样做的后果。
妈妈早上平静的表情已经表示着她对之前我们亲密的抗拒，或者说是无法接受。毕竟也是酒后乱性。
我不敢直接扑到妈妈身上去，但是我贼心不死，原本我和妈妈之间的距离有足足五十厘米，可现在不过二十厘米左右了，当然我不敢把小腹也靠的这么近，我怕顶到妈妈。我侧过头，已经能闻到妈妈身上散发出来的香气和迷人的发香。
妈妈身上的体香和发香混合在一起，几乎可以说是最好的催情剂，能够点燃我体内的火药，看到妈妈似乎已经在熟睡，抱着再怎么小心也不为过的想法，我慢慢的侧起了身子，整个过程异常的缓慢，生怕把妈妈打扰惊醒过来。
而且，我知道妈妈的睡眠层次很浅，只要我稍微触碰妈妈几下，妈妈就一定能醒过来的。
我在侧过身子之后，能够更好的观看妈妈了，此时我与妈妈之间的距离几乎只有十厘米左右，距离之近，肌肤都要碰触到了。
妈妈的肌肤圣白如雪，如同羊脂白玉般，光洁无暇，没有一点瑕疵，而且每一分每一处都仿佛能够吹弹可破，端的是水嫩肤滑。
我侧着身子靠近了妈妈，贪婪而又迷恋的嗅着妈妈的黑发，那发香让我迷醉在其中，脸上也露出惬意享受的表情。
当然，我显然不会仅仅满足于此，微一低头，我就看到了妈妈那如天鹅般优雅的玉颈上，妈妈那如蝴蝶般的锁骨削瘦而极具美感，性感美丽，并且随着妈妈的呼吸而轻轻上下起伏，有着一种柔动感。
我轻轻的咬起了嘴唇，然而，还是不能触碰，最后我的目光下移，总算落到了妈妈的胸部上，那里才是我最大的目的地。
而在这个时候，我的胆子大了起来，忽然抬起手来，然后向着妈妈的胸部摸了过去！
当然我不敢直接触碰，只是把手悬在妈妈那傲人的胸部上方，眼看着快要触碰到妈妈的乳尖蓓蕾，却又差那么一点。
我只敢用手悬空比划，分毫不敢对妈妈做出什么来，或许是胆小，或许是怕妈妈失望。
妈妈的房间里一片静谧，我的面色很是有些着急，因为一直悬空，手也有些累了，一直这样下去，对我来说只能看不能摸，实在是太没有意思了。
然而就在这个时候，让我想象不到的事情发生了， 本来还平躺着的妈妈居然动了下身子，接着就翻过了身去。
我心中砰砰直跳，我还以为妈妈要醒了。不过感觉更加刺激了。
因为妈妈翻身过去后就侧躺着，背对我，妈妈侧身睡着，两腿弯曲，她浑圆翘挺的臀部就那么的对着我，而且也正好对准了我胯部的那根硕大巨棒。
我连忙把裤子脱了下来，一下释放出了他那巨大的肉棒，似乎是啪的一下，巨大肉棒弹跳而出，黑黝黝的，如是怒龙咆哮，青筋环绕，显得狰狞而又充满了一股野兽般的气势。
我的肉棒弹跳出来，晃了几下，然后就对准了妈妈那圆硕丰满的屁股，她虽然不知道，但是无形之中她这个姿态翘起来的屁股更是丰满浑圆，如是在向我发出某种讯号。
我巨大的肉棒上圆鼓鼓的猩红龟头似乎在微微的收缩、膨胀，马眼之中也分泌出了一丝细细的液体，湿润龟头，使其显得更加鲜亮。
我看到妈妈的这个姿势之后，极是兴奋和惊喜，只是，这股感觉来的没多久很快又消失了，因为就算我知道妈妈的这个姿势非常的诱人，也非常的满足他，可我仍然不能对妈妈做什么。
无奈之下，我只好稍稍的把我的狰狞肉棒已到妈妈的美臀后面，想要戳上去，却又不敢戳，我想了一下，右手抚上了自己硕大的狰狞肉棒，然后一前一后慢慢的撸动起来。
撸起来的感觉自然让我感觉非常的舒爽，然而就这样的干撸，又很快的让我失去兴趣，因为我实在太想再进入妈妈的身体了，这种刺激而又跃跃欲试的感觉让我下面都快撑爆了。
脸色涨红的我大气不敢出，额头上满是汗珠，我想更进一步，可是出于妈妈的威严以及这样做会带来的后果，这所有的所有都让我处于被动的状态，即使妈妈现在熟睡了也一样。
只因为妈妈的威严和现实，这一切都让我不敢再对妈妈有所进犯，我的进攻就像是打在空气上，根本使不上任何的力道。
一时之间，我的脸色变得有些颓然，虽然我的那根巨型肉棒硬的厉害，可是也不再继续撸动了，虽然这种一直涨硬着的感觉很难受，但我还是忍了下来。
我慢慢的把裤子穿了起来，却也没有躺回去，而是就在妈妈的身后，一直睁着眼睛，就那么的注视着妈妈的后颈。
“啊！”没想到妈妈突然坐了起来，玉手刚好压在了我那还未软化下去的肉棒之上。
我双手捂着胯部的那根活儿，身体卷缩，发出痛苦的声音。
妈妈的手也迅速收了回去，连忙打开床头灯。看到痛苦的我，明显是手足无措。
“凡凡……你怎么样……凡凡……我不是故意的……”妈妈焦急的说道，她刚醒过来，醉眼还带着一点慵懒，此刻看着我的眼神里满是关心。
“妈妈……我……我没事……”我忍着痛苦说道。然而，我满头大汗，痛苦不堪的表情出卖了我。
“你怎么会没事！”妈妈当局者乱，厉喝一声，可看到我这么痛苦，语气又稍稍的柔软了几分，道：“我都压到你的阴……那个了，怎么会没事，是不是很痛，快告诉妈妈。”
我露出一个苦涩的笑容，苦笑道：“好吧……妈妈……真的……有点痛。”
妈妈道：“怎么会这样呢，你快把裤子脱了，让我看看，有没有问题。要是有什么问题的话，我立刻带你到医院里去。”
我忍着痛苦，脱下了裤子，瞬时间，我的那根巨型肉棒就跳了出来，虽然已经疲软了下来，可是十八公分的长度不是盖的，又非常的粗大，只不过那圆鼓鼓的龟头有些垂头丧气的焉了。
虽是如此，仍然是非常的雄伟，妈妈关心则乱，此时看到了我的肉棒，白玉般的桃腮上顿时浮现出一丝红晕，转瞬即逝，只是美眸里有几分羞怯。
这完全是正常的，虽然妈妈平常极其冷酷高傲，可她毕竟是女人，而且我们之前发生的事情，她自然不会遗忘。
“妈妈……”我的声音响起，让有点怔住的妈妈一下清醒过来。
“啊……哦，你……痛不痛？”妈妈移开目光到一边，问。
“很痛。”我一脸纯真的说道：“妈妈你不是说要帮我检查吗？”当然我更多是假装的，毕竟我修炼的东西就是跟这相关的。不过刚开始确实痛。
我忽然有了一个想法，比如像钟牛之前那样假装阳痿。虽然妈妈已经不太介意帮我打飞机，但今天本来就存着火，不如趁机发泄一下。
“我检查不了，这样，我们还是去医院吧，那样比较安全些。”妈妈说道。但她有自己的矜持，并没有去注视我的那根巨型肉棒。
“我……嘶！”突然，我倒抽一口凉气，幽怨道：“妈妈，我动不了。”
“怎么这样？”妈妈问。
我只是给了她一个无奈的笑脸。
“那……等等吧。”妈妈说。
我哦了一声，就那么的跪在那儿，一根肉棍悬在胯间，黑乎乎的阴毛极是茂盛，两颗黝黑的卵蛋如是鸡蛋般，垂落在肉棒末端，代表着一种男性阳刚的粗劣风格。
过了大约有三四分钟，妈妈再次开口说道：“现在……好点了妈？”
我假装想了想，说道：“没那么痛了，咦？”突然，我发出一个惊疑的声音，而这也将妈妈的注意力吸引了过来。
妈妈不由得转过头来，顿时就看到了的那根肉棒，居然稍有变化，在这时候有些变涨变大了起来，也慢慢的昂仰起头，而在妈妈看过去的时候，妈妈正好看到这一幕，也正好对准着她。
刹那之间，妈妈绝美的脸庞上露出惊异之色，旋即迅速的又染上一丝娇红。
“居然……能硬了！”妈妈在初次的惊讶和一点娇羞之后，继而露出惊喜之色：“那应该是没事了。”
我有些凄然的看着妈妈：“可我还是感觉有点痛。”
妈妈微微蹙眉道：“不可能啊！都能硬起来，怎么还会痛？”
我道：“可能……是擦脱皮了吧。”
“是么？”妈妈稍微思索了片刻，却是想不出所以然来。
就在这时，我说道：“对了，妈妈，不如这样，我看我能不能完全的硬起来，还有，如果能射出去的话，应该就是没问题了。如果射不出去的话，那……”
妈妈的耳尖上微有滚烫，染上一抹绯红，她点了点头，道：“好，你试试。”
于是我缓缓地握上了粗大的肉棒，然后慢慢的撸动了起来，有妈妈在我的面前，我当然是很快就硬了起来。
而且因为刚才太过混乱的缘故，妈妈此时身上的那件黑色浴袍显得有些凌乱，细细蜂腰上绑着的那根黑色绑带不知何时已经松开了，而妈妈胸前的浴袍领口也在这时候张开了很多，里面两只雪硕丰白的豪乳几乎露出了半边鼓圆的轮廓来，乳肉微溢，在灯光的照耀下鲜亮雪白，水嫩丰圆。
妈妈的一对圆乳没有丝毫的下垂，相反，没了浴袍的包裹，仍然挺拔高耸，富有弹性，也拥有着娇人活力，美不胜收。
再加上此刻妈妈坐在床上，秀发散到一边，更让妈妈有一种迷离慵懒的成熟气质，也正是这种气质最为吸引我。
我快速的撸动，但不想自己撸出来，所以慢慢的放慢了速度。
“怎么了？”妈妈看到我放慢速度，不由得问道。
“还是……没感觉。”我低下头，颇为丧气的说道。
“不可能啊！都硬起来了，怎么会没感觉。”妈妈明显的不信，霍然间妈妈盯着我，美眸中的眼神变得凌厉起来：“你是不是在骗我？”
“怎么可能！妈妈，我怎么可能骗你，我是真的……真的……”我非常的急切想要解释。
“好好好，我也就问问，你别这么激动。”见我如此模样，妈妈相信我应该没有骗她。
“妈妈，现在该怎么办？”我凄然无助的看着妈妈：“我的肉棒会不会坏了啊。”
“什么肉……呸！别乱想，不会的。”
“可是……我怎么会没感觉啊，不如妈妈你帮我一下吧。”
“嗯？”
听到我的这个请求，妈妈顿时怔住了，目光闪烁着看着我，过了十几秒，妈妈的语气松软了几缕：“好，凡凡，我帮你吧。”
“……真的？！”我颇为高兴。
“你认为呢？”妈妈看到欣喜的我，微微摇头，道：“放心，我一向言出必行，不会骗你的。”
“嗯嗯。”我连连点头。
只是，就这么持续了许久，却不见妈妈有任何动作。
无奈之下，我深情地看着妈妈，轻轻地说道：“……妈妈……”
妈妈显然是有内心的挣扎，也不知是我那期盼的眼神，还是妈妈自己心里有愧，她终究还是扭动丰腴的娇躯来到了我身边。
然后……
在我那热切灼灼的注视中，妈妈缓缓伸出了雪白的滑腻的玉手，迎上了我那根火热滚滚而又巨大的肉棒。
“妈妈~~~”我跪在床上，火热巨涨的肉棒没有径直的垂落而下，而是仿佛充满了力量翘起来，圆鼓鼓的龟头冲天而起，颇有一种撑天立地的感觉。
我心想妈妈看到我的肉棒，不知会不会有更多的的想法。之前帮我打飞机就让她在卧室里自慰，而昨天更是跟我翻云覆雨，尽管只是偶然的。
毕竟妈妈和爸爸离婚那么久了，一直都没有性生活，她会不会感到寂寞？
寂寞肯定是有的，毕竟妈妈是女人，这点是绝对的。
而且妈妈有时候还会打扮的那么漂亮，虽然她平日里没有表现出什么浪荡来，但我想，她心里一定还是有些渴望的，但她是副市长，高高在上，有自己的身份和矜持。
妈妈是高贵而又美艳的，一直都在受人仰望，我不知道妈妈此刻在想什么，但我还是禁不住恶意的猜想，或许妈妈此时看到了我的肉棒，会再次情动？
虽然她的俏脸之上有一丝绯红，但更多的还是矜持，贝齿微微的咬着下边嘴唇。
妈妈的手试图去抚摸我的肉棒，这下她的指尖倒是触碰到了，但也仅限于触碰，在碰到之后立刻就缩了回去。
我的脸上浮现出不耐和急躁之色，小声的说：“妈妈，你这样……好浪费时间啊。”
妈妈怔了下。
“妈妈，你又不是没碰过我的肉棒，对不对。”我温声细语的说道。
“你……别说的这么粗俗。”妈妈娇斥道。
“哦。”我微微低下头，道：“妈妈，我的又软了，你快帮帮我吧，再这样下去，我真的不知道它到底还能不能行啊。”
或许是我的请求打动了妈妈，只见妈妈稍微犹豫了一下，妈妈呼的轻轻吐出一口气，丰满的娇躯稍微向着我移动过去了一点，她和我之间的距离近了一些，也更能清楚地看清我的粗大肉棒。
定了定神，妈妈似乎是做下了某种决定，最终还是再次伸出手去。
这次妈妈看着我粗大的肉棒没有什么迟疑了，妈妈的贝齿还在咬着嘴唇，她下了决心，然后伸出手终于触碰到了我青筋狰狞的怒龙之上。
她的手指葱白如玉，每一根手指都如玉般剔透，与钟牛那黑黝黝的粗大肉棒形成极为鲜明的强烈对比。
此刻我的心都有些提了起来，面部涨红，心里竟然还隐隐的生出更多期待之感。
妈妈的玉指在我的肉棒上轻轻划过，而我也有所感，肉棒再度硬了起来，只是一直被这样触碰，让我的感觉自然不怎么好，而且妈妈这也拖得太久了点。
“妈妈。”我忍不住再次开口。
“怎么了？”
“你……你这样……不行的啊。”
妈妈沉默了一会儿，说道：“……我知道。”
“那妈妈你快点，我已经有点感觉了。”我说道。
“哦。”
妈妈看了眼 有点哀怨的我，俏脸上露出一丝决然之色，终于还是张开了五指，缓缓地握上了我那粗大无比的怒龙龙身。
“嘶~~~”
始一握上，我整个人也仿佛有一股电流划过，身子抖了抖，全身肌肉立即被撩拨到了亢奋的程度。
妈妈握住了我的粗大肉棒，肯定是感受到了那肉棒上的火热吧。
“妈妈，你……你快动动。”被握住命根，还是被妈妈那样绝美的玉手给握住，这让我忍不住的催促起来，这种滋味儿实在难以形容。
妈妈蹙了蹙眉，道：“凡凡，你别催，我慢慢来。”
我哦哦两声，道：“好的，妈妈。”
妈妈握住了我的肉棒，停顿了一会儿，过得片刻便动了起来。
毕竟都已经握住了，现在再松开，肯定会让凡凡失望，如果他的肉……肉棒真有什么问题的话，那以后可怎么办？妈妈肯定是当局者迷，忘了我的能力。
妈妈握着我的肉棒，慢慢的前后撸动，动作温柔而又细心，一下一下的，妈妈的俏脸上那一丝晕红似乎也有点多了起来。
不过，那也许不是妈妈情动，而是她的正常反应，因为她的样子看起来是在忍耐，实际上她是想尽快结束的。
此时妈妈的样子格外诱人，她侧身坐着，两条修长的玉腿并在一起，丰腴浑圆，那浴袍的下摆微微撩起，露出圆满的大腿根，丰满的臀肉也隐隐的有些露出来。
而在妈妈的香肩上，浴袍的一边也有些向下滑落，露出雪白的锁骨和下面雪白的肌肤，胸前的领口更是有些大张开，两只丰硕饱满的豪乳呼之欲出，似是要弹跳出来。
而妈妈的秀发随之披在她的香肩上，让她看起来极有一种慵懒气质，混杂着那种高贵冷艳的气质，世间绝无仅有。
妈妈樱唇微微张开，呼吸有些急促，她给我撸动肉棒的速度刚开始有些慢，可到后来，速度还是不免加快了几分。
只见我那根粗大黑黝黝的肉棒在妈妈雪白玉手的撸动中，愈发的涨硬，足足二十五公分的长度太过雄伟，以至于妈妈的那只玉手在我的肉棒上显得有些小，妈妈的两只手都握不住。
被妈妈的玉手握着，并且有妈妈温柔细心的撸动，我的表情自然是惬意的，但妈妈看不到，因为她是低着头一直在注视着我的肉棒，想让我快点射出来。
我跪在那儿，挺着屁股，不断把肉棒送上前，就见我黑黝黝的肉棒不断在妈妈玉手上进进出出，可是，我始终都没有要射出来的样子。
就这样过了几分钟，妈妈有几分恼了，道：“凡凡，你怎么还……还不射！”
“我……我也不知道啊。”我苦着脸提出建议：“可能是妈妈你一直在撸中间，还有头儿呢，那里没摸到，所以……所以……”
妈妈露出了然的表情，她知道我说的‘头儿’是什么意思，就是龟头，那里是男人肉帮上最刺激的感性地带。
妈妈也没什么犹豫的，反正都已经帮我撸了，再多摸下龟头也没什么。
于是就见妈妈的玉手缓缓握到了我肉棒的前端，葱白的玉指在那圆鼓鼓而又猩红的龟头上不时的掠过，妈妈的手指让我有了极大的反应，我的表情也越来越的惬意，享受。
妈妈看到我的身体有些激动起来，立刻就知道我这是有了要射了，于是连忙加快了速度，不过还是控制好了速度，毕竟她不是什么初涩少女，太快了会把包皮给撸痛，更何况先前我的肉棒还被她的手压过呢，她一直没握太紧，就是怕把我的肉棒给弄痛了。
我的身体微微颤动着，我的右手情不自禁的扬了起来，然后放到了妈妈的香肩上去。
而此时妈妈白润的额头上渗出细汗，她也没注意到我的这个举动，或者说看到我即将要射出来了，她不忍打断，以此避免重头再来。
“妈妈……好爽……来了……要来了……”我的声音有些飘飞。
“嗯，你……快点……”妈妈也说道，她的俏脸愈发的有些红润。
玉手抚箫，怒龙如火！
“啊……来了……来了……啊……”
突然，只见我猛地把屁股往前一挺，粗大的肉棒也脱离了妈妈的玉手，这个动作稍微有点粗鲁了，把妈妈给吓了一下。
紧接着我的肉棒猛然戳向妈妈那豪大饱满的胸部，眼看着就要接近了，我那肉棒的马眼之中猛地爆射出一股又一股的白色精液。
连绵不断，太多了，而且全部喷射在了妈妈胸前的浴袍上，也不知道有没有精液射到妈妈领口里的那两颗雪球上去。
我的屁股还在一耸一耸的，肉棒前端上的龟头也在一抖一抖，每次一抖都会有白色精液从中冒出来，到最后成了一条丝线，慢慢的滑落而下，滴落在妈妈的浴袍上，显得特别的淫靡。
可惜不是颜射。
房间里一阵死寂，在射出去之后，我那粗大的肉棒也只瘫软了一点，还是有涨热硬挺的迹象，雄风傲然，就那么的挺立在妈妈的眼前。
趁着妈妈发愣，我便抱住了妈妈，轻声道：“妈妈，谢谢你。嘿嘿。”
妈妈此时像是反应过来了，突然出手拧住我的耳朵，气呼呼的道：“你个臭小子，竟然骗妈妈，以后再也别想了。”
“妈，妈，妈，疼疼疼，再拧耳朵要掉了。”我凄惨的喊叫着，果然骗妈一时爽，被发现了就是火葬场啊。
手劲减轻了，但妈妈突然又哭了。我知道，或许是妈妈想到之前钟牛的欺骗了，不正是假装阳痿吗。
卧槽，我是猪啊！
“对不起，妈妈，对不起，我不该骗你。”连忙道歉。
哄了妈妈许久才让妈妈恢复过来，不过妈妈不然我在她房间了，我也只能悻悻的吞下恶果。
不过临走之前，我禁不住说了句：“妈妈，前晚快乐吗？”
没敢逗留看妈妈的表情，便赶紧回了我的房间。

第二十六章 约法三章

翌日清晨，早早得起床了，妈妈看到我时却不敢与我的目光对视，明显她对于我想起了前晚的事有些不知所措，毕竟，母子乱伦是一道坎。
吃饭时我也旁敲侧击，但妈妈意思有点欲拒还迎的感觉，至少还是有可能的。
时间匆匆又过了一周。
在学校面对赵楠儿的围追堵截让我不得不投降，但为了尊严，还是把她拉出去正法四次，一振夫纲。而赵楠儿也老实了，不敢再跟我作妖。
不过我好像确实喜欢上她了，只是时不时的还会想到钟牛，心里就一阵不舒服。唉，过段时间就好了。
跟妈妈的进展也挺喜人，妈妈已经开始慢慢接受我，虽然还有约法三章，叹！
第一，必须是妈妈自愿，我不可以强来；第二，在外面的时候我不能和妈妈接触，在有外人的时候也不行；第三，就算是要帮我射精，也必须是在家里……当然我也不奢望跟妈妈在外面。
周末。
“妈妈……”我轻轻唤了一声，低下头看了一眼自己的裆部，以此来吸引妈妈的注意力，而妈妈果然也顺着我的视线看了过去……
“又硬了啊？”妈妈问道。她的脸上有一点不自然，毕竟这样当面问我，还是让她有点不太自在。
我点了点头。
没等妈妈说什么我就弯腰把裤子脱了，只剩下一条内裤，此事被顶得高高的。
接着我快速的脱下内裤，把粗大的肉棒给释放出来，正处于处于兴奋的状态。
“凡凡你……”
“妈妈帮我一下。”我希冀的看着妈妈。
我用手握住了粗大的肉棒，对着妈妈就开始撸动了起来，看到我如此粗鲁，妈妈想要喝止，最终却还是有点心软。
我就那么的撸动着，看向妈妈的眼神变得更加哀怨，充满了哀求的意味，想让妈妈帮我。
妈妈也不禁有点心软，来到了钟牛的面前。
这时候我很自然的肉棒给松开了，显然是要让给妈妈，而妈妈迟疑了一下便用雪白剔透的玉手抓住了我那硕大的肉棒，顷刻间便感觉到我的肉棒上传递出来的火热，狰狞。
此时我的裤子脱了站在那儿，妈妈便是站在我的身侧，俯下她曼妙细嫩的腰肢，握着我的肉棒不断地前后撸动。
或许是前几次给我撸的时候有了经验，所以妈妈偶尔会用葱白冰腻的手指去揉揉我那圆鼓鼓的龟头，以求给予我刺激，让我快点射起来。
当妈妈的手有点酸软时，让妈妈惊喜的是，我粗大的肉棒真的有些要射出来的趋势了，这让妈妈绝美的脸上闪过一丝喜色。当然我故意的，就是为了要刺激妈妈。
可是，很快令妈妈无奈的是，也只能如此，并没有再有射出的迹象了。
“还是不行么。”妈妈有点无奈。
“妈妈。”就在这时，我忽然说道：“还是像之前那样，你……把衣服脱了吧，让我看看你的奶。”
“什么奶，那是乳房！”妈妈纠正道。
“嘿嘿……对，是乳房，我想看看妈妈你的乳房，或许我就能射出来了。”我笑嘻嘻的说道。
已经有了一次，那么第二次便也无妨了，妈妈向来都是雷厉风行。
只是妈妈穿的是的连衣裙，没有扣子可解，因此她只能把上面脱了，于是妈妈站直了身子，然后在我的注视中把上身从衣服里抽离出来。
始一脱出，犹若芙蓉出水，妈妈那精致美丽的上围便是完全暴露在了我的视线之中。
妈妈的一对豪乳丰硕巨大，非常的饱满，高耸挺拔，在一对浅棕色的丝绵罩杯包裹中亭亭玉立，丰美圆鼓，凸出到极致，如凝雪般的乳肉露出大半，犹若两颗雪白的半球挤在一起，紧致柔软，充满了弹性。
我吞咽了一口唾沫，一脸的痴色，再度看到妈妈的那一对丰乳，虽然依旧被胸罩掩盖，可是仍然让我感到兴奋。
于是乎我的肉棒再度颤栗起来，昂然冒头，展露雄风。
“妈妈，你的乳房好美。”我痴迷的说道。
妈妈的脸上也不由得闪过一丝羞红的晕色，她瞪了我一眼，旋即便矜持的冷着脸道：“坐到沙发上去。”
我连忙照做，然后坐到了沙发上去。
而妈妈的上身肌肤凝雪，肤白如玉，仍有上身的衣服吊在她的细腰上，而她扭动几步从包里找出了一样东西来，我仔细一看，那不是安全套吗？
难道……妈妈要让我插入？妈妈什么时候买的？
妈妈拿着那个安全套到了我的身前来，翘起屁股，弯下腰，然后把那安全套给打开往我那粗大狰狞的肉棒上面套进去。
只是，我的肉棒实在太粗大了，那安全套虽然也有弹性，可是刚刚把我粗大肉棒的前端给裹住，便不能再进去了，这让妈妈有些惊讶，这个安全套可是她买的最大号了，怎么还塞不进去？
妈妈不信邪，又试了好几次，可是都不行，反而有些粗鲁的把我给弄疼了，其中还有一次把套子给磨破了。
“妈妈，还是不要了吧……”我蹙着眉头说。
“怎么不要，你每次都射……”说到这里，妈妈意识到了什么，突然打住，顿了顿说道：“如果你要射了，就跟我说一声，知道了吗？”
“好的，妈妈。”我点点头。哈哈，看来是妈妈被我颜射奶射出阴影了，怪不得要买避孕套。
我光着屁股坐在沙发上，双腿打开，黑黝的粗大肉棒末端的那两颗卵蛋就跟鸡蛋一般，垂落在沙发上，像是炮台，而那根粗大肉棒是炮管，就那样架着，昂扬直立，犹如要开炮一般。
妈妈雪白的玉手又握上了我的肉棒，然后帮着我撸动，或许妈妈以为我这次应该很快会射出来，所以她手上的动作较快，绝美的脸颊上红润之色也是慢慢的渗了出来。
在妈妈白润的额头上也有些绯红起来，渗出一点点细密的汗珠，妈妈努力了许久，却仍然不见我有射出来的迹象，不由得有些蹙眉。
而且，我这次也不哼哼了，任由妈妈这样给我撸动，似乎只在两度胀大之后就没有什么感觉了。
妈妈的手有些累了，干脆停了下来，我不解的说道：“妈妈，你怎么停下了。”
“你怎么还不射。”妈妈含怒道。
“我……我也不知道啊。”我挠了挠后脑勺，一脸茫然地说道：“可能……可能是刺激不太够吧。”
妈妈蹙眉：“你还想要什么刺激。”
我有些含羞般的说道：“我想看……妈妈的……乳房。”
“不行！”妈妈立即言辞拒绝。
“妈妈你别生气，我不看，我不看就是了。”我连忙说道。
看到我认错，妈妈的气这才消了几分。
“那个……妈妈……还能继续吗？”
“这次就算了，晚上再弄。”妈妈冷冰冰的说道，丝毫不给我机会。
说完，妈妈就把衣服穿了起来，再度恢复了高贵冷艳的模样，而看到妈妈穿好衣服没有再来的意思，这让我悻悻然的，有些不甘，可看到妈妈那冷然的样子，又不敢再说什么，只能忍着。
我被弄得不上不下的，自然很不舒服，可我也不好说什么，等到肉棒疲软下来，慢慢的穿上了裤子，就坐在沙发上。
当然，没有射出来，我绝对不会因此就善罢甘休。
期间妈妈一直在卧室里，一直到傍晚才出来，她出来之后便径直走进了厨房里，开始做起了晚饭，我有些坐不住了，起身去到厨房里。
“你进来干什么？”妈妈看了我一眼。
“我……我想帮妈妈……”我诚恳的说道。
“屁，你肯定没想什么好主意。你出去吧，这里不用你帮忙。”妈妈道，想把我打发走。
然而我却是看到地上放着的一把小葱，连忙过去，蹲在地上就开始捣鼓起来，并且有些倔强固执的说道：“妈妈你不原谅我，我是不会出去的。”
看着倔强而又固执的我，妈妈有些无可奈何，但也没有再理会我了，而是忙活起灶台上的食物。只是妈妈似乎有心事，有些心不在焉，在切菜的时候居然不小心切到了食指。
菜刀滑落在一旁，在妈妈发出一声低低的惊呼之声我就已经起来了，然后飞快的来到了妈妈的身边，双手抓起妈妈的那只雪白玉手。
“凡凡，你干什么……”突然，妈妈一声惊呼，在她的惊呼声中，我张嘴把她那葱白如玉的食指给含到了嘴里，温柔而又细致的吮吸。
妈妈想要挣脱出来，但我却是死死地抓住，并且用嗡嗡的声音说道：“妈妈，我……在给你……止血！”我的眼神真挚，没有一点邪念。
妈妈的动作不由得变柔了，看着我如此这般，妈妈似乎是想到了什么，那美丽的眸子里水波微微流动，仿佛也多出了几缕柔情。
而在妈妈的脸颊上也有微微的桃红，粉脸桃腮，这一刻的妈妈娇艳欲滴，风情诱人，有一种成熟贵妇的凄迷气质，美艳不可方物。
在我们之间，空气好像变得灼热了几分，我专心给妈妈吮吸手指伤口止血，而妈妈则是看着我，美眸里似是起了涟漪波动，当然我看不见，也不知道。
过了也不知有多久，我才张嘴把妈妈的食指松开，而妈妈怔了会儿，旋即连忙收回食指，什么也没说，从钟我身边错过离开了厨房，应该是去拿创可贴了。
至此妈妈没有再来厨房了，而我则是捆上围裙接替了妈妈的活儿，做起了午饭。
我做饭的确虽然水平还不够，但得益于一个星期的锻炼也熟练了许多。没过多久我就炒了几个菜，然后端到了桌子上，客厅里没人，我又到了妈妈的卧室前去敲门。
过了会儿，妈妈从卧室里面出来，我连忙说道：“妈妈，吃饭了。”
妈妈不咸不淡的应了一声。
妈妈在餐桌旁坐下，我又连忙给妈妈准备好碗筷，看到我这般贴心的举动，妈妈不由得多看了钟牛一眼。
“妈妈，如果有什么需要，请立刻说。”我站在那儿，一脸诚恳。
妈妈还是不咸不淡的应了一声，点点头，然后吃了起来，我也坐了下来，无声无息的吃着饭，沉默着，谁也没有先开口。
但在妈妈需要吃饭的时候，我立刻起身给妈妈打饭，在妈妈需要纸巾的时候，我立刻又把纸巾送到妈妈 面前，无微不至，呵护关怀。
吃过午饭，我又连忙把碗筷拿到厨房里去洗了，再等我出来的时候，妈妈已经到了卧室里去睡觉了。
我自然不会有什么不满，干脆拿起拖把开始把屋子里打扫了一遍。
我没有再去妈妈的房间，反正一切都慢慢来嘛，循序渐进，不消着急。
虽然好奇妈妈现在在做什么，但我没有去看，而是开始看书。

第二十七章 妈妈说话算话

不直知过了多久，我坐的背有点酸，忍不住伸展了一下，余光却发现妈妈穿着睡衣站在门口静静的看着我。
“妈妈”我看了下时间，九点多了，笑着道。“这么晚了怎么还没休息啊。”
妈妈看着笑着的我，脸色微红，走了过来，示意我坐到床上。
开始脱起了身上那件的睡衣，不消片刻，睡衣脱下，她完美的上身便呈现在了我的面前，傲人的胸围饱满挺立，在灯光的照耀下，丰满雪白。
“妈妈，你……你这是做什么！”我不敢置信道。
“妈妈说话算话，”妈妈说道。“帮你撸出来。”
下一刻，就见妈妈反手绕到了后背上，啪嗒一下，扣子揭开，包裹住妈妈丰硕胸部的那两只罩杯弹跳松开，跃跃欲出。
我这时候完全的愣住了，仍旧是不敢置信的看着。
而妈妈下定了决心，也不迟疑，她把束缚住自己双峰的胸罩解开了，而没有了罩杯的束缚，只在刹那，妈妈那对傲人无双的硕大雪球在这时终于弹跳了出来，呈现在了白莹莹的灯光下，也呈现在了我的视线之中。
这一刻，我不敢相信，我也不敢相信，妈妈她居然……
妈妈的胸部太美了，饱满丰硕，没有丝毫下垂的迹象，而是挺拔娇立，仿佛充满了一股青春朝阳的气息，两只豪乳高耸，上面的肌肤光泽莹莹，没有一丝瑕疵，而就在这两座白腻的雪峰之上，各有一点嫣红蓓蕾，娇艳欲滴，充满了视觉冲击力。
妈妈挺着两只硕大沉甸甸的大白兔挺立在我的眼前，我不敢置信的看着妈妈，然后情不自禁的伸出手抓向妈妈那神圣而又不可侵犯的雪峰圣殿……
只是，刚刚要触碰到的时候，我又连忙把手收了回来。
“怎么了？”妈妈还是忍不住的问道。
“我……我怕妈妈你生气。”钟牛说。
“……放心，我不会再打你了，只要你不是太过分，我是绝对不会生气的。”妈妈说道。
我小心翼翼的说：“可我有时候看到妈妈会情不自禁……”
妈妈面露难色，想了想，道：“这样吧，只要不插入，怎么样都行。”
“真的？！”
“你说呢？”
我的眼中有兴奋地光芒闪烁，这是一个极大的进步。
就在这时，妈妈蹲下了身子来，一把握住了我那微微硬起来的肉棒，说道：“但前提是……你得听我的话，绝对不能乱来，不然……”
我连忙说道：“妈妈你放心，我一定听你的。”
妈妈点了点头，握着我那根狰狞硕大的肉棒便开始撸动起来，而她蹲了下来，胸前的那对饱满美乳则是没有一点束缚，完全的暴露在了我的视线之中。
这给予了我很大的刺激和鼓励，没过多久，就见我的肉棒已经完全的硬了起来，足有二十五公分之长，雄风傲然。
而这一夜，还很长……
妈妈的玉手肤白柔嫩，五指纤纤，仿若不沾阳春水，极是娇美，她用右手握住我那火热巨大的肉棒，缓缓地揉动，并且她玉手肌肤的雪白与我黑黝的肉棒形成形成最鲜明的对比。
而此刻妈妈就蹲在我的面前，她胸前的风光早已经是一览无余，两只34D的雪乳挺拔的耸立在胸前，白嫩雪滑的乳肉细腻而又纯白，不沾一点瑕疵，尤其是那两颗樱桃似的蓓蕾，莺莺燕燕的红俏俏，鲜艳欲滴，如是秋天的果实已经成熟到极致了，鲜嫩可口。
妈妈的那对美乳实在是漂亮到了极致，世间绝无仅有，我的肉棒硬了起来，完全就是因为妈妈那对美乳的缘故，我低头看着，很想伸手去抓，可是又自我克制的忍住，极为艰难。
妈妈的房间里，她还在为我细心的撸动着，举止温柔，玉手柔滑，不断地摩挲在钟牛那黑黝巨大的肉帮上，如果这一幕传到外界去，绝对会引起巨大的轰动，身为蓉城市的副市长，居然帮未成年的男孩儿撸肉棒，打飞机，而这个男孩儿还是自己的儿子。这绝对是一副不可想象的画面，刺激而又让人疯狂。
妈妈屈尊降贵，高傲冷艳的她为我撸动肉棒，不疾不徐，这画面实在是有些给人震撼。而且妈妈就蹲在我的面前，在那睡衣裙子里，妈妈的美臀往下而垂，丰硕浑圆，而裙摆也往股侧滑了下去，露出雪白滚圆的大腿根，结实有力，肌肤莹白，是这世间最美丽的炮架。
而且，此刻妈妈还是赤着脚的，一双玉足精美如雕刻出来的那般，精巧又有几分可爱。
她仿佛是一位派来拯救我的天使。
只是，在这个过程中，妈妈的脸上并没有什么笑容，平静如常，但绝美的脸上有些情动，脸颊上有悄然的红晕攀爬而起。
妈妈就这样弄了许久，右手有些累了想换左手，可是她左手因为切菜有道伤口，裹了创可贴，因此她没有用左手，只能用右手给我服务。
而我微微眯起眼睛，透露出几分享受之色，但还没有要爆射出来而让妈妈歇息的想法。
而且，不止妈妈的手有些累了，一直蹲着的她膝盖弯也是累了，不由得站了起来，撅起屁股，上身与下身呈九十度，腰臀达到黄金比例，尤其是那撅起来的屁股丰腴浑圆，在睡裙里高翘挺拔。
“妈妈……”就在这时，我忽然开口。
“怎么了？”妈妈的语气里有着一丝温柔。
我有些扭捏的说道：“这样……可能不行，能不能……换……个姿势。”
妈妈一愣：“换个姿势？什么姿势？”
我更加扭捏了，一时半会竟然说不出来，但这却是完全勾起了妈妈的好奇心：“到底是什么姿势，你快说呀，你不说我怎么能知道。”
“我怕妈妈生气。”
“那也要看你说什么了，如果触碰到了我的底线，我肯定会生气，如果我能接受的话，我何必生你的气。”妈妈晓之以情动之以理。
而我听得这话，神色有了几分意动，我的目光忽然看向了妈妈的大腿处，虽然由于妈妈站了起来，裙摆已经把那里的风光掩盖住了，但刚才透露出的风光却足以让我难以忘怀。
而妈妈顺着我的视线也望向自己的下身，旋即脸色一变，毫不迟疑而又坚决的说道：“不行！这里绝对不行！”
“不是的，妈妈，我不是要插入，我的意思是……”我连忙解释。
“是什么？”妈妈一时没有发怒，她想看我怎么说。
“就是用妈妈你的腿帮我。”我挠了挠头，有些害羞的说道，表情真挚，眼神里也充满着一种恳求。既是演戏也是真心。
如果是换作先前，妈妈肯定早就拒绝了，然而，如今妈妈连胸部都能露出来给我看，她的底线也放宽了一些。
因此，妈妈在听到我的这话之后先是微微有些吃惊，旋即想到了什么，脸红欲滴，而且，她的美眸里还有几分疑惑。
而我见妈妈一直不答，连忙说道：“如果妈妈不愿意的话，那就……当我什么都没说吧。”我也怕惹怒妈妈，所以也在小心的试探着妈妈的底线。
“用腿帮你倒不是不行。”妈妈终于开口。
“太好了！”我的眼中闪过一抹喜色，但是随即被妈妈制止了：“还是那句话，不能超出我的底线。”
我连忙点头。
而妈妈则是站了起来，有些不知所措的样子，因为她好像根本不知道怎么用腿帮我。
“妈妈……”我看着她。
“怎么做？”妈妈问他。
“哦，这个很简单的，只要我来就可以了，妈妈你躺到床上去就好。”我说道。
然而，听得这话，妈妈的眉头却是皱了起来，见妈妈皱眉，我连忙又解释几句，信誓旦旦的保证，这才让妈妈相信，我不会因此而插入。
妈妈有些犹豫，但还是在床上躺了下来，她的头枕在枕头上，身体卷缩起来，也就是将两条腿往上屈起来，双足踏在床上，这是一种自我保护的表现。
看到妈妈躺下，我的神情一下变得兴奋激动起来，但我也抑制着这种兴奋和激动，以免被妈妈看出来。
随着妈妈躺下，她胸前的那两只雪硕豪乳的乳肉也向两侧溢出，硕大的雪乳变得有些扁平起来，如同玉盘般象牙雕就。
“妈妈。”就在这时，我忽然又说道：“你……能不能……脱了……裙子。”
“为什么？”妈妈语气下意识的一寒。
我连忙解释，告诉妈妈，因为这样才能感受到最大的刺激，而且，这并不会伤害到妈妈什么，我也以此保证，只是用妈妈的腿帮助自己而已，绝不会有其他的想法。
看到我那真挚的眼神，再想到自己答应过我的，妈妈明显是犹豫了。此刻躺在床上的妈妈脸颊依然还有些绯红，她微微仰头便看到跪坐在她两腿前的我，刚好迎上我那期期艾艾而又眼巴巴的目光，心中不由得一软。
“好……吧。”妈妈的脸庞越来越红了，她微微抬起雪臀，双手扣住睡裙的腰带，然后向外面褪出去。
在这一刻，我的呼吸急促起来，满脸烫红，胸膛急剧的起伏，死死的盯着妈妈的腰腹，因为在睡裙被妈妈慢慢褪下的时候，她的内裤边缘也是缓缓地露了出来。
妈妈的内裤边缘是纯白透明镂空的，随着睡裙褪下，里面镂空的白色花纹越来越多，给人一种眼花缭乱的感觉，而在那里，则是妈妈最为神秘美丽的圣地，充满了神圣的气息，美丽犹若仙境。
这个过程如是读秒如年，我屏住呼吸，因为那是妈妈最神秘美丽的圣地，也是最让男人疯狂激动地仙境。
而随着妈妈的动作，那睡裙也终于被妈妈给脱了下去，出现在我眼前的是我这辈子都难以忘记的绝美画面。
妈妈穿的是一条性感透明的白色蕾丝三角内裤，她两腿之间也就是股侧内最美丽的桃源秘地虽然被白色布料挡住了，可却仍然掩盖不了她那里的春光，好似有一种香味从里面透出来，如是春药，给人最直接的视觉冲击，并且让人变得疯狂。
我的脸色涨红，如同一头公牛，双眼仿佛赤红，但肉棒依然只是翘挺昂立着，只不过那粗大得程度又变大了，似乎又变得长了一点。
妈妈的小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，肚脐眼很可爱，而在下面便是那紧绷着的丰腴臀肉，结实而又充满美感，还有那两条丰腴滚圆的大腿，紧致有肉，与那条透明的性感蕾丝三角内裤颜色交辉相应。
这一刻，我好似野兽，就那样的要扑上去，但我最终还是忍了下来。没必要为了一次的激动就放弃未来无数次的欢欣。
而脱下了睡裙，此刻的妈妈和我几乎就快赤裸相对了，因为她的胸罩已经去除，下面也只有蕾丝内裤这样薄弱的防御，如果我真要发疯的话，也妈妈肯定挡不住。
妈妈的脸微微侧到一边，媚眼如丝，桃腮粉红，只是她在咬着贝齿，依旧在坚持她的矜持。
终于看到了妈妈那美丽的下体，只是仍有一条镂空透明蕾丝的三角内裤作为阻挡，但这在这我的眼中，或许只是纸片一样薄弱，根本无法阻挡，但我愣在那儿，完全是被惊呆了，许久都没有什么动静。
最后，还是妈妈主动出声，她已经不是什么初涩少女，而是见过大风大浪、风风雨雨的女市长，自然要胆大一些。
于是妈妈又回过头来，看到了我那痴迷的表情，目光灼热，让妈妈的心似乎不由得跳快了几分，而且，她修长浑圆的大腿在这时也微微痉挛般的蠕动了几下，肌肤亮泽，而每一次轻微的蠕动都能散发出迷离的色彩，令得我为之癫狂，只不过这种癫狂现在还在被我死死地压抑着。
“别……别看了……”妈妈说，出声提醒我，被自己的儿子这样看着，妈妈自然是有几分不自在，尽管已经有过赤裸相见。
我醒悟过来，期期艾艾的说道：“妈妈，我……”
“记住，别超出底线。”妈妈说。这话代表了她的态度。
但是，却还有一个漏洞，后面好像还有半句话，那就是只要不超出底线，就任由我怎么样都可以，妈妈真的给了我很大的自由。
我眼中闪过一丝惊喜之色，自然也听懂了妈妈的这话，点了点头，便是跪着向前两步，一下接近了妈妈的两腿之间。
然后，我深深地吸了一口气，手颤巍巍提了起来，向着妈妈那肌肤光泽而又明亮如牛奶般的大腿上摸了过去，压抑着自己的激动。
而妈妈又撇过了头去，此时她绝美的脸庞上看不出什么表情来，只是白润的额头上有很细密的汗水早已渗了出来，而且她那圆硕丰玉的美乳在剧烈的一起一伏，充分表明了她现在的心情肯定非常的紧张。
突然，我注意到了一点，妈妈的贝齿似乎是在咬着下唇瓣，彷如有少女一般的青涩，而咬嘴唇对于女人来说，除了紧张之外，还代表期待。
难道……妈妈在期待？
就在此时，妈妈的左腿微微一颤，因为我的手指已经触碰到了她的膝盖处，似是来的太过突然，而因为妈妈的玉腿抖动了几下，这让我的动作稍微呆滞了一下，旋即我再继续，慢慢的用指尖更加宽厚的触碰妈妈的玉腿肌肤。
不止是右手，我的左手也开始抚上了妈妈的右腿，也是膝盖，不过这次妈妈倒是没什么抖了。
依旧是膝盖，我的手指先抚摸上妈妈的膝盖侧弯，试探，不知道妈妈的敏感度怎么样，她很快的镇定下来。
我先是手指，然后慢慢的把掌心覆盖上去，将两只手掌掌心覆盖上去，慢慢的触摸在了妈妈那光洁滑腻如牛奶般的肌肤上。
虽然没有干过重活，但手掌并不细嫩，所以划过以及摩擦在妈妈大腿的玉肤上，我敢肯定给妈妈带来了异样的感觉。
妈妈很快的镇定了下来，我也停顿了一下，然后就从妈妈的膝盖上沿着她的大腿根抚摸而去，不知不觉间，我已经跪在了妈妈的两条小腿之间，看起来就好像是妈妈在用小腿把我的腰身夹住了一样。
我双管齐下，两只手掌很温柔的沿着妈妈的大腿上抚摸而去，不过一直都在大腿外侧。而妈妈的玉腿太过修长浑圆，没有一点赘肉，肌肤凝雪，大腿浑圆的有一种结实有力之感。
随着我的抚摸，妈妈绝美的脸颊上也越来越红了，这绝对不是自然反应，我相信是这样的。
而在这个时候，妈妈也有些不耐了，说道：“快点！”有点像是下命令。
我动作一滞，旋即不再嗦，两只有点白皙的手掌一下用力的把妈妈肌肤莹润的大腿给握住。
“啊！”妈妈突然发出一声惊呼。
我一慌：“妈妈，我……我不是故意弄疼你的。”
妈妈瞪了我一眼，不过没什么怒火，反而有些像是嗔怪般，又带着一丝极为不易察觉的幽怨：“你轻点，别那么粗鲁。”
我连忙点头，果然，在接下来的时候我的动作温柔了许多。
我双手妈妈的两条大腿，跪着的我又向前了一点，但是我的巨大火热的肉棒却是不受控制，因为我的这个动作，一翘一甩，一下拍打在妈妈两腿之间的阴部上。
“你……”虽然是隔着内裤，但被我那巨大火热的肉棒拍打，还是让妈妈感觉到了一些力度。
“我……我真不是故意的……”我连忙停止动作。
“……算了。”妈妈无奈的说道：“快点吧。”
我这次倒是小心许多了，小心翼翼的管着我的那根肉棒，尽量不再触碰到妈妈的桃源圣地，因为我知道再那样的话会让妈妈生气，前功尽弃。
此时我已经完全跪在了妈妈的两腿之间，双手让妈妈的双腿向她的上身叠加过去，而我的双手随之绕到妈妈的大腿之下，然后用两只强有力的手掌托着妈妈的大腿弯，用力的向上推去……
推到了一定的角度，妈妈此时的样子就是仰躺在床上，两条修长浑圆的美腿被我随意的摆弄，但见这时我把妈妈的两条玉腿合拢到了一起，用宽厚的右手托住妈妈弯曲的膝盖内侧，然后左手扶着我那根粗大火热的肉棒用力的挤进妈妈合拢的大腿之间的细缝。
“啊……”妈妈的喉咙里又是发出一声惊呼，因为我那圆鼓鼓火热的猩红龟头挤进了她的腿缝之间，那火热让妈妈的脸庞再度潮红，并且动了动手，似乎想要去阻止我，可后来又硬生生的忍住了。
我自然没有注意到妈妈的这个举动，而是一脸享受且兴奋地表情，虽然腿缝不是妈妈的蜜穴，可是，妈妈的大腿丰腴有肉，弹性紧致，这也足以让我兴奋了。
就像是在绿树长出新绿的嫩芽，，在我那用力的挤压之下， 巨大狰狞的肉棒终于穿过了妈妈合拢的两腿之间，先是龟头探路，然后再是黑棍跟随，勇破阻碍。
“……额……”我微微张开嘴，也发出舒服的呻吟。
然后，我再也压抑不了了，跪在妈妈腿前的他，屁股开始向前耸动起来，一前一后，一前一后。
我用妈妈两条丰腴完美的大腿夹住肉棒，用力的抽动起来，随着我的抽动，便见在妈妈的大腿上侧两腿之间，一根硕大的黑黝肉棒在里面先是挤出来，然后又退回去，接着又挤出来，接着又退回去，如此往复……
妈妈在给我腿交！
粗大黑黝的肉棒在妈妈雪白的大腿之间不断进进出出，那圆鼓鼓的龟头越发红亮，而那黑黝狰狞的棍身则是与妈妈大腿那雪白的肌肤不断地摩擦……
这个时候，我的双手已经到了妈妈的两条大腿外侧，然后用力的向里面挤压，这样可以更加容易让妈妈腿上圆润的美肉把我的肉棒给包裹住。
而因为我的这个动作，妈妈的臀部不知何时已经和床拉开了一些距离，被微微的提了起来。
妈妈的臀肉自然是丰满的，柔软却富有弹性，肥硕雪白，她的雪臀和床拉开一点距离之后，完美的蜜桃臀型的呈现出来，从侧面看去，雪白柔软。
而在这个时候，我的双手渐渐地向下滑移而去，可此时的妈妈双手呈M形的摊开在床上，而她的脸部侧向一边，根本就不知道这些。
渐渐地，我的双手到达了妈妈大腿和臀部相交的地方，眼看着已经要触摸到妈妈的完美的臀肉了，而在这时，妈妈似乎也终于有所察觉。
“凡凡……”妈妈喊了一声，想用眼神制止我。
可在这时，我假装没听到，突然加快了抽插的速度。
“啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
而随着我这一加快抽插速度，我的腹胯部位完全的撞击在了妈妈的大腿跟上，而我跪在地上的大腿也碰触到了妈妈那雪白丰软的臀肉上。
我不断用力的撞击，很快就把妈妈的话给堵了回去， 而且我这般的用力，也几乎让妈妈说不出话来，因为妈妈的娇躯也跟着随之前后抖动起来。
而在妈妈胸口上那两只沉甸甸丰硕的雪乳也是一前一后的摇摆，好似在狂波大浪之中不断地摇摆，随时都会倾覆。
妈妈两只雪峰摇摆出一道道的波浪，雪白滑腻，在灯光的照耀之下显得那么的淫浪，两颗樱桃般粉嫩剔透的蓓蕾也跟着妈妈的豪乳前后摇荡，划出一道道的妖艳幻影。
“额……慢……慢……慢点……”妈妈勉强的说道，她脸颊早就红透了，我这样用她的腿部抽插，几乎已经不弱于抽插了。
而且我那腹部强有力的撞击，都能让妈妈感觉到我不再瘦弱的身体里蕴含了无穷强大的力量，此刻的我好似野兽一般，而我的那根狰狞火热的肉棒依旧在妈妈的大腿之间不断地进出，愈发的涨热，与妈妈大腿上的丰腴美肉不断地进行摩擦。
如此用力地撞击和抽插，我知道我的力道和行为实在有点野蛮了，如粗鲁的野兽，可是妈妈根本阻拦不下来，而且看我此时的样子，好像是要爆发出来一般，因此妈妈也就任由我这样下去了。
只要没触及到自己的底线，或许妈妈就一直会任由我这样继续下去。
虽然还没有插入，但我粗大的肉棒已经随着我大力的抽插往下滑了下去，不可能保持一成不变，而且刚才我的力度那么大，自然是沉了下去。
也就是这样沉了下去，我的肉棒已经堪堪接近妈妈的阴部了，那里是妈妈的桃源圣地，有一块较薄的布料把妈妈的阴部完全的遮盖起来，然而那里却有着致命的诱惑力，让我的肉棒始终下潜，再下潜，不断地接近。
而妈妈此时仿佛也发现了这点，原本她的眼神已经有些迷离，此时终于有了一丝清明之色，她一手撑在床上，上身微微支了起来，而另一只手则是推在了我的小腹上。
“凡凡……停下……快……快停下……”妈妈用力的说道，语气中带着一丝急切。
“停 ……不下……来……妈妈……我要……要射……了……”我这样说，动作弧度越来越大，屁股前后撅动的更加厉害。
“不行……快……挨……着了……不行……”妈妈忽然有些用力的挣扎起来。
在这一刻，我的力气却是出奇的大了起来，上身俯下，用右臂紧紧有力的抱住妈妈的大腿，不让妈妈挣扎出去，紧接着我的两条小腿离开了床面，用膝盖肘支撑在床上，整个人猛然向着妈妈的小腹压了下去。
“啊……来了……妈妈……我来了……”我发出一声低叫般的怒吼。
而妈妈的手肘也终于支撑不住，终于躺在了床上，只见妈妈整个人躺在了床上，而我那黑黝粗大而又火热的肉棒已经杵在了妈妈的耻毛部位。
可惜妈妈穿着的是内裤，因此我那圆鼓鼓而又红亮的龟头是抵在了妈妈的透明蕾丝内裤之上，但我的屁股一耸一耸，在我的龟头马眼之中，爆发喷射出一股又一股白灼而又粘稠的液体，全部施发在了妈妈的耻毛部位。
我的量太大，射出去的液体在妈妈那白色透明蕾丝的内裤上晕开，有的浸染到了里面去，有的则是留在表面，粘稠而又浓郁，沾染了内裤一大半。
爆射之后便是无尽的空虚，此时的我已经把妈妈的腿给放了下来，我的两只手撑在妈妈的腰臀两侧，整个人呼哧呼哧的穿着气。
而我那根火热巨大的肉棒则是放在妈妈两腿之间那最神秘的部位，我的精液已经把妈妈那里几乎给全部打湿完了，妈妈那块的版图也近乎被全部占领，只有一块薄如纸片的布料防护而已。
就算射过之后，我的肉棒软了下来，还是那么的庞大，依旧杵在妈妈的耻毛部位，圆鼓鼓的龟头与粘稠的精液混在一起。
至于妈妈，她此刻仿佛也是有些瘫软无力，在她优雅的脖颈上已经是绯红，并且被汗珠布满，香汗淋漓，下面锁骨处的凝玉肌肤也满是汗珠，还有那两颗熟透的硕果上也依然如此。
妈妈香汗淋漓，她的体质似乎特别爱出汗，尤其是剧烈运动，那汗珠为她美妙的胴体渡上了一层犹若霞光般的晶莹光泽。
然而，此刻妈妈绝美的脸上有着一种剧烈运动之后的颓然，有的秀发被汗水沾染，让她多了几分慵懒妩媚的气质，更加的格外诱人。
这个时候的妈妈最是美艳，余韵未消，却又有一种从云端跌落到尘埃的不世美丽，难以形容。
也不知过了多久，但还是妈妈先开口，她目光复杂的看了我一眼，说：“好了，起来吧。”
我什么也没说，撑起了身子，跪坐在床上，而妈妈想动，忽然又看到内裤上沾染的那些精液，微微蹙了蹙眉，道：“去拿纸巾来。”此刻，她脸上的红潮依然还未褪去。
我哦了一声，连忙下床，就那么甩着胯间的巨无霸去把纸巾拿过来，然后抽出几张纸，就要给妈妈擦拭起来，却被妈妈不动声色的拿了过去：“我自己来吧。”
我有点失望，不过也知道不能操之过急。
“好了，你收拾下睡吧。”妈妈说道。
“嗯。”我也不敢说什么，目视妈妈收拾衣服离开。
妈妈离开了，卧室里只剩下我一个人，因为好奇妈妈现在或做什么，所以打开电脑，调出监控视频，仔细的看着。
妈妈回到房间后，正在清理钟牛在她的内裤上留下来的精液。
但我注意到妈妈的下面，也就是接近股沟那里，居然有一滩淡淡润泽的痕迹，好像是被水给打湿的。
应该不是我的精液？因为那不是精液的样子，反而像是水。
水！
什么水？
难道是……
突然间，我想到了，还能是什么水，当然是妈妈的爱液了！
女人在高潮的时候，自然而然的会喷出液体，就像是男人射精一样，俗称爱液，妈妈也是正常人，会有爱液渗出来这不足为奇。
在刚才的时候，就算是我那样剧烈的运动时妈妈都有一丝矜持，应该不会高潮。但是，妈妈臀沟那里的一团湿润痕迹，却让我不得不相信，妈妈是真的高潮了。
然而，我很快又释然了，妈妈也只是个正常的女人而已。而且面对有过关系的儿子，怎么会不动情呢。
真的是，妈妈，你让我怎么不爱你。
随后便见妈妈又去了浴室，当然没开浴室那个监控，我怕我顶不住。

第二十八章、厨房摩擦

这一夜我也算是睡得相当安生，没有做梦，眼睛一闭一睁就是大早上了。
我从卧室里出来，还没去洗漱，厨房里传来一点声响，应该是妈妈在做早餐。
终于坐到了餐桌边上，妈妈的表情一如既往地温柔，我也开心的看着她。
“傻笑什么呢，”妈妈突然支着筷子敲了一下我，“快点吃饭。”
“哦，知道了。”我应声到。
“凡凡，你昨天有点过分了。”妈妈说道，我感觉妈妈的语气有点羞涩。“以后可不能过分了啊。”
“啊，对不起妈妈，我知道错了，以后绝对不会。”我认错道，当然心里想的却是，男人就该敢拼赶上，不能扭扭捏捏的，特别是对一直慢慢接受我的爱的妈妈，难道不及时出手还要等到花儿都谢了的时候？不可能！
“凡凡，”妈妈又开口道：“待会儿吃完饭我送你去学校。”
“哦哦，好的妈妈。”我嘟哝道。
“对了妈妈，你空闲休息的时候可以按照我昨天那样教的运气，练得越深效果也明显。”
“行。”
・・・・・・
刚吃完饭门铃声就响了起来，我去把门拉开了，发现门外站着穿着一身朴素西装的齐贺。
“小凡。”齐贺看到我，笑眯眯的打了个招呼。
然后又看向妈妈：“苏副市长，车已经在下面等着了。”
妈妈嗯了一声，道：“知道了，你先下去吧。”
齐贺立刻点头应是。
没多久，妈妈回屋里换了衣服出来，我们三人一起下楼。
今天妈妈的穿着是OL的制服套装，她只要在上班期间，都会穿这种正装，两条修长的美腿因为西装裤的缘故看不到，但她的身材曲线依然是玲珑有致，凹凸极翘。
但最主要还是妈妈的那种气质，无人能及，秀发高挽，一副黑框大眼镜，冷艳高贵，睥睨之间眸光倏然锐利，与在家的时候完全不一样，也和我在一起的时候不一……
想到这，我的情绪再次高涨样（嘿嘿嘿）。
妈妈和我坐在后座，我们俩坐在左右两边，然后由齐贺开车，先向着我学校行使过去。
车上，妈妈双臂环抱在胸前，她推了推眼镜框，道：“齐秘书，我让你准备的材料怎么样了？”
“都准备好了。”
“嗯，朱董那边呢？”
“朱董那边……”齐贺的言语忽然间有点犹疑起来。
“待会儿再说吧。”妈妈道。
很快，齐贺把我送到了学校，我下了车，齐贺载着妈妈扬长而去。
赵楠儿老早就给我发了微信，说她今天不来上课，我也乐得轻松。
中午放学后一个人到食堂吃饭，真自由。
吃着饭的时候，突然间，有一只手掌拍在了我的肩膀上：“方凡，老子找你有事，跟老子来一趟！”
我回过头，看到一个黄毛正在对着我狞笑，后面还跟着几个人，都是不怀好意的看着我。
 几人一起围着我，让我有点不舒服，尤其是这个黄毛，狞笑着，一副嚣张模样。
这黄毛我知道，是学校里的校霸之一，他老爹是混黑道的，手底下有几十号人。
在学校里很少有人知道我的身份，但我的身份也不是没人知道，这黄毛应该也是知道我身份的，按理说他不敢针对我才对。（说实话，原文中的这一段剧情，我感觉应该是钟牛设计的）
“不去又如何。”我冷冷的说道。我早已不是之前那个瘦弱的我了，对他自然也无所畏惧。
“不去？”黄毛脸上的狞笑愈发的浓郁了，他伸出手想拍我的脸但被我用手架住了，依然嚣张的说道：“你要不去，老子有的是办法整你。”
我皱眉：“你不知道我妈是谁？”
黄毛轻蔑的笑道：“你一个靠妈的有什么了不起，就算我整了你，你妈能知道？我又不傻，对你动手自然是偷摸着，谁也抓不着证据，而且，也不一定就是我做的啊，谁知道呢。”
我仍旧是冷冷的说道：“不去，就是不去！”
“妈的，你真的是很嚣张啊，看来不给你点颜色不行了。”黄毛的眼中有一抹冰冷。
下一刻，黄毛手指在鼻子里一扣，往我的餐盘里屈指一弹。
“来，给你加餐。”黄毛戏谑的看着我。
“我……去你的！”一团怒火在我胸中爆发，我终于忍不住了，猛然将餐盘向着黄毛盖了过去。随着我也起身将愣神的黄毛反扣着手，按倒在桌子上。

他两个小弟飞快过来，想抓住我，但见我用力掰的黄毛嗷嗷叫就没敢上。
“你们愣着干嘛，快上啊，弄他！”黄毛见两个小弟不敢上，恼怒的硬了一句，也不在乎他自己就在我手上。
“靠，敢对黄毛哥动手，找死！”四个小弟当即就冲上来。
然而我眼疾手快，一脚踹在一个小弟的肚子上，让那个小弟一屁股坐在地上。
紧接着我又把餐盘拿起，猛然转身，用餐盘猛然打在另一人头上，五荤六素，那人一下失去了战斗力，一时半会也没有再过来。
没等另外两个小弟跟上，我就就按黄毛拉起来，然后一拳狠狠地砸在黄毛的脸上。
“啊！！！”
黄毛再度发出惨叫。
我目光阴冷，那两人竟然一时半会儿不敢冲过去，都被我的眼神给吓住了。
食堂里围聚起了很多人，都向这边看了过来，黄毛被我抓着，嘴里发出惨叫声，我厌恶的看了他一眼，把他扔在地上。
“滚！”我冷冷的吐出这个字。
“你……你他妈给老子等着，老子一定废了你！”黄毛不甘，却又被我的气势给吓住，捂着脸带着几个小弟跑掉。
食堂里有很多人看了过来，都对我指指点点，而且大多也对我崇拜，要知道在学校里没几个敢跟黄毛斗的。
这事儿很快传了出去，有老师来找我，但都没说什么，只说下不为例。
毕竟有点身份的老师都是到我妈妈是谁，敢找我麻烦，那也是在找妈妈的麻烦。
回到了家中，我回到卧室里做作业，在我做完作业的时候，妈妈还没回来。
既然如此，我就继续锻炼厨艺吧。
而就在我做饭的时候，妈妈回来了。
妈妈听到了厨房里传来声音，立刻走到了厨房里，随即便看到了在炒菜的我，美眸中露出惊讶之色。
“妈妈，你回来了啊，稍等一会儿，我很快就做好了。”在妈妈的面前，我显得特别的天真阳光，也更像是一个小孩子。
妈妈绝美脸上的疲惫一扫而空，露出了如花一般的美丽笑容，我看着妈妈笑了，不由得一怔，几乎是看呆了。
妈妈意识到了我的眼神，道：“菜糊了。”
我道：“妈妈，你笑起来真好看。”
妈妈脸上的笑容一滞，原本是想收起笑容的，还是没有收回去，道：“以后只要你听话，我可以天天笑给你看。”
这话给了我莫大的鼓励，我也连忙说道：“妈妈，你放心吧，以后我一定会听话的。”
“好了好了，快点炒菜吧，都快糊了。”妈妈说完，然后离开了厨房。
我做好了饭菜，很快端上了桌，两人相对坐了下来，一起用餐。
由于是夏季，所以妈妈回来之后就把那身OL的制服换了下来，换上了一套清凉的装扮。
她的上身穿着一件白色的无袖T恤，露出两条雪藕似的玉臂，肌肤光滑，优雅的脖颈处是圆领口，将她精致美丽的锁骨遮盖了起来。
然而妈妈胸部那两只沉甸饱满的豪乳却将薄薄的T恤高高的撑了起来，妈妈里面是穿着胸罩的，因此没有激凸，可饶是如此，那两只巨乳也是豪硕丰满，弧度挺拔。
也正是为了清凉，妈妈的下面穿的是一条牛仔短裤，臀部丰腴浑圆，紧绷高翘的曲线完全被勾勒出来，两条滚圆的美腿修长高挑。
这样的妈妈打扮是很清凉，尽管以前妈妈在我面前的时候也会穿，但我依然沉迷其中。
我们一起吃起了晚饭，其乐融融，在吃饭的时候，我还给妈妈夹菜，让妈妈多吃一点。
她问了一些我在学校里的事情，我只说都还过得不错，并没有提在学校里打架的那件事情。
大约吃了十多分钟，这才结束，吃完之后，我立刻站了起来收拾碗筷，很是勤快，而妈妈的唇角露出一丝笑意。
我把碗筷都洗完了，从厨房里出来，看到了坐在沙发上看电视的妈妈。
此时的妈妈很没形象侧躺在沙发上，修长雪白的双腿有意无意的搭在一起，就那样躺在沙发上，给人一种极为强烈的视觉冲击力。
而且妈妈就那样侧躺着，她曼妙丰腴的身材曲线也完全的呈现出来，有着一种成熟美妇的动人韵味，我看向妈妈的眼神里，已经浮现出了一丝欲望的火焰。
但是我也知道，妈妈肯定不是在勾引我，因为以前妈妈在家里的时候也是这样，她在外面矜持高贵冷艳了一天，回到家里就想这样舒缓放松自己。
然而，我看着妈妈的眼神，的确是充满了欲望，尤其是那包裹在深蓝色短牛仔裤里的雪臀，丰硕高翘，没有人看了能把持得住。
特别是这段时间以来，越来越容易受到刺激。
“妈妈，”我突然开口叫道。
“怎么了凡凡？”妈妈听到我叫她，扭头看过来问道。
“妈妈，我，我有点，，”我慢慢走了过去，裤裆被顶的鼓鼓。
“你个小坏蛋，怎么又忍不住了，”妈妈似是看到了我的窘态，调笑着。
“妈妈太美了，我控制不住嘛。”我下省的反驳道，但又怀着希冀的眼神看着妈妈，“妈妈，可以帮帮我吗？”
・・・・・・・・・・・・・
昨天晚上很舒服，所以今天老早就起床了，当我洗漱完时妈妈也刚从卧室出来准备到厨房做饭。
看着妈妈一脸幸福的样子，我想妈妈对于我应该是不会太抗拒了，不让昨晚妈妈也不会不再矜持，尽管没有更进一步，但还是十分兴奋。
然后我也跑到厨房给妈妈帮忙。当然是起了坏心思，早起真好。
“凡凡今天怎么起这么早啊，”妈妈看到我有点疑惑，因为我总是快到饭点才起床。
“嘿嘿，妈妈，我以后都会起这么早给你帮忙。”我笑着说。
“是吗？”妈妈开心道，但又觉着我不会坚持，“那你可不要只是三分钟热度啊。”
“大丈夫一言既出驷马难追。”我拍着胸口信誓旦旦的道。
“呵呵呵，那你把菜洗一下吧，”妈妈娇笑着给我派了活。
“yes，madom”
然后我就忙来忙去，每次从妈妈身后过我就用正面蹭过，然后我的肉棒就完全充血了。
觉着妈妈不会拒绝，我就抱住了妈妈的柳腰，嘴巴贴在妈妈的耳边轻轻的道：“妈妈，我想要了。”
妈妈显然也感觉到了臀沟间的坚硬火热，头也没回的，但呼吸有点乱了，道：“一大早的就来，你自己弄吧，不要打扰到我做饭，也不准超过妈妈的底线。”
“凡凡爱死你了妈妈”我开心极了。
厨房里，妈妈站在灶台边上，她的上身穿着一件白色的V字形领口的宽松T恤，下面则是一条及膝的长裙，但此刻大腿后面的裙摆完全的被我撩到了蜂腰上，露出了妈妈两条丰腴雪白的大腿，还有妈妈那圆硕翘挺的臀部。
妈妈的臀上穿着一条纯白色蕾丝透明的花纹内裤，雪白丰硕的臀肉暴露在空气中，结实有力，一切都是洁白无瑕，神圣庄严。
我紧贴在妈妈的身上，裤子和内裤一起褪到了膝盖上，露出两片屁股蛋，光溜溜的，不断地对着妈妈的雪臀耸动。
当然，并没有插入，只是把巨大火热的黝黑肉棒在妈妈丰盈的雪臀上不断地摩擦。
妈妈的及膝裙摆被我撩到腰上，裹成一团，而妈妈的小腹向下，腰部微微的弯曲，露出一条曼妙的曲线，隐隐的露出腰肢窝，从蜂腰到美臀结合的部位犹若蛇儿一般柔滑。
而妈妈双手撑在灶台上，傲人的上围向下俯瞰下去，她此时的样子让人真的很难把她和那个高贵的副市长联系起来。
妈妈的丰满的翘臀上有我黑黝的肉棒在极力的摩擦，两片充盈的臀肉完全就如开了缝的蜜桃，而那条缝就是臀沟，深邃而又充满神秘，此时我正将巨大火热的肉棒压在妈妈的臀沟里不断地挤压摩擦，一进一出。
持续了一会儿，妈妈的脸上已经有淡淡的汗珠浮现出来，她的面颊也是娇润红艳。
似乎是为了让我快点射出来，妈妈有意无意的浑圆的雪臀高高的翘起来，那完美的曲线弧度令人血脉喷张，两条雪白修长的美腿也在微微颤抖。
而妈妈似乎是有些急了，断断续续的说道：“凡凡，你……你快点……菜......菜要......糊了.......”
“嗯，妈妈，我在……努力呢……”我越发用力的耸动她的肉棒，而随着我每一次向前耸动的时候，肉棒末端的两颗硕大卵蛋便会撞击在妈妈那亮丽的翘臀上。
“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
不断地有这种响声在厨房里响起，厨房里春光无限，声浪阵阵。
我的一根食指突然到了妈妈那条透明蕾丝的内裤边缘，将其撩拨起来，妈妈顿时大惊，伸手就要过来阻拦我。
但这次我的速度非常快，把那内裤的花边撩起来之后，接着两脚一踮，抬起屁股，然后抓住我火热狰狞的肉棒就往内裤里面塞了进去。
我的粗大圆长的黑黝肉棒一下就没入了妈妈的内裤之中，妈妈的内裤好像一张嘴把我的肉棒给吞没了进去，可惜我的肉棒太长，也只是没入了一半。
一进入到其中，我的脸上就露出了爽快的表情，随后我的粗大肉棒就在妈妈那条白色的透明蕾丝内裤里不断地蠕动撞击。
“啪啪啪啪……”
“凡凡……不行……你……你……快……拔出去！”妈妈的语气加重，却是带着一些娇喘。
“呼呼……妈妈……我……快……射了……”
我自然不愿意拔出去，不断地用粗大的肉棒在里面摩擦，而这样我的两只手都空了出来，也因此放在了妈妈的丰盈雪白的臀肉上，手指抓着妈妈的臀肉，柔软而富有惊人的弹性。
我的速度加快了起来，啪啪啪的，非常用力的撞击在妈妈的高高挺起的翘臀上，而随着我的动作，妈妈那傲人饱满的双峰在衣服里也不断地摆动。
“……额……啊……啊……”妈妈的喉咙里发出低低的动人呻吟，让我心潮澎湃，妈妈动情了。
此时我虽然没有插入，但狰狞火热的肉棒已经镶嵌在了妈妈两片臀瓣之间的臀沟之中，不断地用力摩擦，肌肤相触，那臀沟可以说是妈妈最隐秘的部位之一，几乎就如妈妈的桃源蜜穴，已经让我的爽感临近到了极限。
此时的这个样子，我几乎就是在干妈妈了。
“啊……嗯啊……凡凡……”妈妈似是呓语一般的说道：“轻……轻点……”
“妈妈……我……要……要来……”
“来吧……赶快……菜菜……”
“啊啊啊……妈妈……妈妈……射了！”
我感觉要忍不住了，于是抱紧妈妈的腰胯，开始最后猛烈的撞击在妈妈丰盈雪白的翘臀上，身子猛然攻了起来，腹胯部分与妈妈的雪臀完全精密的碰撞在一起，暴射出一股又一股滚烫浓烈的精液，连绵不绝，到得最后，妈妈的内裤里已经浸满了浊白的精液，有的顺着妈妈细邃的臀沟流淌而下，也有的精液直接射到了妈妈那姣好可爱的腰肢窝上，无限淫靡。
妈妈脸上红潮未退，她连忙推开我。
啪的一下，我粗大的肉棒从妈妈的内裤里挣脱出来，弹跳了一下，那圆鼓鼓的龟头上还有晶莹的液体滑落而下。
妈妈则是狠狠瞪了我一眼，但却没有说话。
“妈妈，我……我去给你拿纸巾。”我连忙说。
虽然没有插入，但我知道，妈妈的心防或者说是对伦理的抗拒越来越弱了。


第二十九章、进入！


时光如往常那般，过得很快，我期待的暑假也即将来临。忽然想起曾经的钟牛，不过，我给他的药虽然能让他勃起，射精，但却是最后的挣扎。如果他还沉迷在女人身上，那么警局的案子上可能会多一件少年与女性交合却猝死的案子。
接下来，面对的将是期末考试。
我的成绩已经非常好，只是还没考试，没人知道，哈哈哈。
通过一段时间的修炼，妈妈的皮肤也开始变得更加嫩滑，像是年轻了四五岁。
每天晚上我都会让妈妈帮我，但我终究是没有越过那个雷池。
不是不想，只是更希望妈妈主动，当然也是不太敢。
虽然那天在厨房里，妈妈让我感受过臀交的滋味，之后也让我感受过其他的姿势，但都始终没让我插入，一直保护着她的那条底线。
而且最近妈妈也知道我要考试了，所以也没让我太过，满足了钟牛一次之后，就让我离开了，没有再有任何其他的行为。
而且经过这些天来，由于时间的推移，任何一件事都会慢慢的养成习惯，妈妈也不例外。
她渐渐地习惯了让我那异于常人的巨大肉棒在她的美腿，或是美臀上“性交”，而且，我有时候胆子也大了几分，偶尔会用手抚摸在妈妈身体上的一些部位，比如那纤细柔弱无骨般的蜂腰，亦或是妈妈平坦光滑的小腹，又或是妈妈那修长丰腴的大腿。
但是我始终没有去摸妈妈那最引以为傲、也是最吸引男人部位之一的饱满双峰，确实是不太敢。

为了应付期末考试，我也认真了起来，虽然不担心发挥不佳，但让妈妈看到我更懂事的样子也会她开心啊，每天看到妈妈的笑脸我心都是醉的。
时间一天天的过去，而且，妈妈的工作也忙碌起来，有时候她晚上不会回家，就在政府大楼里工作，一直到天明，第二天才会回来。
看到妈妈有时候拖着疲惫的身体回来，那张绝美的容颜上似乎也染上了几分憔悴，我的心中被狠狠地一揪。
这天早晨，在妈妈没回来之前，我做了一份早餐，然后等在客厅里。
客厅门打开，妈妈回来了，我连忙迎了上去。
“妈妈，你回来啦，我给你准备了早餐，快来吃吧。”我笑着说道。
妈妈有些溺爱的摸了摸我的头，那美眸中的疲惫也去了几分。
妈妈坐下来吃了，我来到妈妈面前，关切的看着她：“妈妈，好吃吗？”
“好吃。”妈妈的眼中有一丝暖意：“没想到凡凡越来越懂事了。”
我不好意思的挠了挠后脑勺，道：“嗯，爸爸不在家，当然得由我来关心妈妈你了，不然还有谁来关心你啊。”
“倒也是。”妈妈微微一笑。“妈妈以后就靠你了。”
“我一定会让妈妈幸福的。”我在妈妈额头上吻了一下，肯定的道
“去学校吧，不然来不及了。”妈妈笑着说道。
“好的，妈妈。”
还没出去，后面又传来妈妈的声音：“要考试了，考好一点，考试差了，妈妈可不喜欢。”
“知道啦。”我回头看了妈妈一眼，眼神中带着几分坚定和真挚。
……
学校的生活是枯燥无味的，尤其是复习再复习。不过这与我无关，因为这些知识已经被我学透了。而我每天需要面对的就是时不时傲娇的赵楠儿，但中学生活还是蛮不错的。
当然之后每天都是我在厨房里做早餐。因为这些天她在忙旅游区的工作，每天都很累，所以我也希望她每天都能多休息，所以晚上也没有让妈妈吗帮我弄过，相反每晚我都会用内气帮妈妈放松身体。
这天在教室里，枯燥难耐，我连喝了好几口水，忽然一个同学拿着一本杂志来到我面前，指着杂志上的一张页面说道：“方凡，这是你妈吧。”
我定睛一看，眉头就皱上了。
这是一张照片，配着几行文字，而照片上的人的确是我妈妈。
只见妈妈穿着一身OL的职业套装，秀发高挽，全身上下曲线优美，虽然没有露出什么诱人的部位，可是她那魔鬼般的身材却依然让人想入非非。
尤其是裙摆下露出来的那两条小腿，不用肉色丝袜的包裹，也依然是肌肤光亮。
这是一张写真，当然是正规的那种，只不过是男性版本的，顾名思义就是给男性看的，而且看这背景好像是ps上去的，应该是妈妈在应对记者的时候被拍到的，然后被有心人利用了。
这种情况我见的太多了，因此没什么惊讶的，倒是我那位同学笑嘻嘻的对我说：“方凡，说真的，你妈妈真是太美丽了，气场强大，高高在上，如果有人能成为他的男人，那绝对是眼福天降，难以想象啊。”
我心里冷笑，除了我爸爸，谁都不能成为她的男人。
回到家里，我上网搜索了一下关于妈妈的新闻。
最新的新闻是一条视频，是关于妈妈和某位房地产商一起剪裁的仪式，这个房地产生特么不就是朱得志吗？
视频里，妈妈和朱得志一同剪彩，她的脸上露出礼貌性的笑容，但我却看到朱得志的一只手有意无意的放到妈妈的臀后。
妈妈下面穿的是一条浅灰色的西装裙，将她的完美玉臀曲线勾勒出来，紧致圆润，而且还非常的挺翘。
但是朱得志的那只咸猪手却是有意无意的碰到妈妈那完美的臀部，而且在这时候妈妈脸色有异，我无比震惊，这个朱得志，他胆子也太大了吧，竟然在那么多人的面前占妈妈的便宜？
不过还好，正是因为人太多了，妈妈和朱得志很快就分开了，没有再让朱得志继续下去。
这只是一条新闻，而且我想妈妈肯定不会让朱得志那个大色魔得逞。
只是我心里有些不安，因为朱得志这个混蛋看起来是那种无所不用其极的人，如果他对妈妈使用什么下三滥的手段，妈妈能够抵挡吗？
这些我不知道，但我想，妈妈如今能坐到副市长这个位置上，并且没有依靠其他人，她一定有她自己的手段和能力，我又何须为她担心呢？
就在考试的前两天，妈妈总算恢复了以往的正常工作时间，她神色里的疲惫也少了许多，逐渐恢复了那明亮艳丽的光芒。
这天，妈妈下班回家之后，带着我出去吃火锅。
妈妈开车到了一家火锅店，我们从车里出来，顿时吸引了许多目光，当然，所有的目光自然都是聚集在妈妈的身上。
妈妈穿着一套浅灰色的OL职业套装，上面是一件合身剪裁的女式西装，上胸的扣子揭开，露出里面的白色花边衬衫，而她饱满的双峰将那衬衫的领口花边撑了起来，高耸滚圆，胸部极其傲人，与她的纤纤蜂腰形成鲜明的比衬。
而妈妈的下面穿了一条同样颜色的浅灰色西装裙，翘挺浑圆的美臀曲线被紧紧地勾勒出来，紧绷着，似乎快将那条西装裙给撑开了般，圆润爆炸。
当然，这还没什么，最吸引人的还是妈妈那对美腿上的黑色肉丝，两截肌肤光泽的小腿在黑色肉丝的包裹中，依然晶莹剔透，增添了熟媚诱人的风情。
而且，还配着一双一双黑高跟，此刻的妈妈完全就是风情俏丽，有着成熟动人的韵味，神情冰冷，超然在上，如同不可侵犯的仙子，眼神亦是凌厉。
妈妈带着我俩来到了火锅店里，火锅店的老板立刻出来迎接。
“苏……苏小姐，包厢已经准备好了，还请跟我来。”火锅店老板笑着说道，看来他知道妈妈的身份，妈妈也早打过招呼了。
在老板的带领下，我们来到了一个包厢里，这里所有的一切也都准备好了。
老板嘘寒问暖，妈妈则是回应冷淡，只是让老板叫服务员把菜品什么的送进来就行了，然后让老板出去。
很快有服务员推着个小推车把各种菜肴送进来，我们自己下锅，等到服务员出去以后，包厢里就只有我们两人了。
包厢里是一张方桌，我们各坐一边。
妈妈主动开了一瓶红酒，我们就吃喝了起来。
火锅这种东西就是要辣，那才够味儿，而且妈妈也比较喜欢吃辣，她曾经跟我说过，她喜欢辣，这样可以让人流汗，然后排除一些身体内的毒素。
这是夏天，包厢里还开着空调，但我们吃起来的时候依然很辣，而妈妈热的不禁脱掉了外衣。
在妈妈脱下外面那件小西装的时候，我的动作呆滞了一下。
妈妈脱去了外面的那件小西装，上身就只有一件领口带花的白色衬衫了，没了无疑的束缚，妈妈胸部的饱满在这时候更加被凸显出来。
整件白衬衣都被妈妈傲人的上围给紧绷起来，几乎是全部聚集在妈妈的胸部，而衣扣那里有一条小细缝，妈妈的一对高耸豪乳似乎是想突破束缚，爆炸般的把衣扣到衣扣之间的领口撑开细缝，无比凶猛。
“来，为了你的期末考试，祝你能考个好成绩，干杯。”妈妈突然举起酒杯。
我也举起酒杯来，但因为太辣，还在晾着舌头。
看到我的样子妈妈禁不住笑了，确实有点傻乎乎的。
“妈妈，这次考试考好的话妈妈会有奖励吗？”我抿了一口红酒，又拿起一块西瓜放在嘴里祛辣。
旋即妈妈便笑了笑，道：“你想要什么奖励？”
“我……”我说道：“我再想想。”
妈妈嗯了一声：“这样吧，等你考完试了，我带你去海边玩儿。”妈妈说道：“这个是附加，你要什么奖励，可以好好想想。”
一顿火锅吃到八点钟左右，我们便离去了，只是吃完之后，妈妈的脸庞有点熏红，媚眼如丝，眼波流荡，刚才她喝酒有些多了，但还没有到不能开车的地步。（酒驾违法，请勿学习）
不过为了安全起见，我还是坐到了副驾驶位上去，帮妈妈看着一点，而这一路上，妈妈也开得很慢，一路安全回到了家里。
两人一起回到家里，妈妈就催促我快点洗澡睡觉，她则是坐在沙发上打开电视，想要放松一会儿。
不过火锅店的时候我小腹就有火，当然不愿意就这么睡了。所以洗完澡后我就穿上衣服出来了，我想让妈妈帮我去去火。
当我走到客厅时并没有看到妈妈，所以便去了她的卧室。我扶住门把手，想要打开，可是却没能将门打开，脸上有惊讶之色，没想到妈妈把门反锁上了。
我想再敲门，可还是停止了这个动作，没有敲门，转身离开回到自己的房间里。有点无奈，得辛苦五姑娘了。
考试的时间终于到了，考试一共分为两天，度日如年，终究还是过去了。
在考完试的第二天下午，妈妈开车来接我，并且带我去酒楼包厢里大吃了一顿。
要过三天才能拿通知书，而妈妈又要忙两天，所以这三天里，天天约赵楠儿出去，当然考虑到未来的生活，我也做了一些其他方面的事情。
过了第三天，我去拿了通知书，回到家里。
妈妈早就已经在家里准备午饭了，而且弄得非常丰盛，等我回到家，她立刻就来查看我的成绩。
这次我的成绩进步的超乎想象，让妈妈有点怀疑，我则好好解释了一番。妈妈才笑着称赞了我几句。
因为我考得很好，所以妈妈又问我想去哪个学校读高中，我自然是不想离妈妈太远。所以打算去离政府最近的市一高，但是一高相对来说要比三高和青大附中要差一点。但耐不住我的坚持和对我学习能力的放心，妈妈还是同意之后报一高。
吃完饭有点撑，还是过于丰盛了，我和妈妈都在客厅看电视。我，当然是想躺在妈妈腿上，但因为刚吃过饭妈妈坚决不让。
于是我抱着妈妈问道：“妈妈是不是该给我准备奖励了？”
“那凡凡你想要什么奖励啊？”妈妈笑道，看得出来，妈妈今天很高兴。
所以我提出了一个这两天才想到：“强奸游戏！”
“什么？”妈妈惊了，毕竟是个女人对强奸都会有过激反应吧。“不行，凡凡你在乱想什么！”
“妈妈，别误会，你听我给你解释嘛。不是你想的那种强奸。”我亲昵的对妈妈撒娇道。“你都好多天没有帮我弄了，感觉我都快爆炸了。但是每次妈妈帮我都那么累，而且憋了这么久肯定不会短时间结束，所以我想用更刺激的方法，这样也不会让妈妈辛苦啊。当然，不会超过妈妈的底线。”
妈妈犹豫了好大会儿，才终于矜持的点了点头，：“但不能现在。”
“妈妈你答应啦，妈妈你真好，木啊木阿木啊”我兴奋地在妈妈脸上亲了好几下。
“去去，你个小坏蛋，净想些乱七八糟的，”妈妈推开了我：“别亲了，都是口水，脏死了。”
又和妈妈看了会儿电视，我忍不住撒尿便去了卫生间，而妈妈也去厨房了。
撒完尿便去了厨房，因为我觉得“强奸游戏”可以开始了。
来到厨房我突然强硬的把妈妈抱着，一双手在妈妈美丽的身躯上摸来摸去，一只手强硬有力的箍住妈妈的小腹腰身，另一只手则是直接从外面侵袭妈妈那饱满高耸的一座雪峰，五指张开，隔着衣服，抓着妈妈那座丰硕沉甸的雪峰用力的揉搓。
当然这把妈妈吓了一跳，就要反抗，我对妈妈说：“强奸游戏，妈妈记得要配合点哦。我会扮演一个学习差，又被妈妈冷淡的养子。”妈妈身子抖了一下，便松了。知道妈妈同意我的行为了，我就继续。
“妈妈……妈妈……妈妈……”我的嘴里反复的重复着这两个字，如是痴迷，像是达到了一种疯狂的地步。
妈妈在家是穿着一套很简便的居家服，上身是一件粉红色的长袖T恤，是那种丝滑质感的布料，而在她的下面则是一条宽松的粉色裤子，也是那种丝质的，柔滑自然，并且在她的身上捆着一条淡黄色的围裙。
然而这些对于我来说，并没什么阻碍，我把妈妈搂在怀里，嘴里不断的呓语着，近乎有些疯狂般的说道：“妈妈……为什么……为什么……”
“凡凡，走开，你快走开！”
“妈妈你讨厌我吗……不……我不想……被你……讨厌啊！”我的声音之中带着一股软弱的哀求，听起来特别的可怜。
“妈妈你知道这些天我有多想你吗，我一直都在想你，每天晚上，我觉都睡不好，我喜欢妈妈，我喜欢你啊。可是，你为什么要躲着我啊，我哪里做得不对，妈妈你说，我改，我可以改啊！”
我的语气非常的可怜，虽然知道妈妈忙，没时间帮我，但毕竟现在是演戏。只是没想到妈妈的配合还挺棒。
“妈妈你知道吗，我的成绩不好，不是我考不好，而是我不想考好，我……我……我只是想让你注意到我啊！”
我的声音里带着哭腔。（懂得都懂，原文改，并不是新增的原创剧情。）
“什么？！”妈妈似乎是被我的话给惊到了。
妈妈还想再说，可在这个时候，我突然狂性大发，居然一把扯下了妈妈的那条粉红色的丝质裤子，一下露出了妈妈美丽的圆臀。
妈妈的里面穿的是纯黑色的丝质内裤，依旧是蕾丝边的，她那美丽丰腴的大腿也暴露在空气中，裤子被褪到膝盖上挂着。
与此同时，我把下体紧贴在妈妈紧致圆润的翘臀上，隔着裤子不断地在摩擦，那里已经涨成了一个大帐篷，我不断用粗大胀热的肉棒隔着裤子摩擦挤压妈妈的翘臀，也在不断地耸动屁股。
“不要这样，凡凡，你……你再这样，我生气了！”妈妈的语气严厉起来。
“不！”我忽然坚定地说道：“就算妈妈你生气，我也不会放弃！因为我知道，一旦放开了你，你就一定会离开我！”
“我不会那样的，你……你快把我松开……”妈妈说道。
不过我没注意到，在我那样大力的摩擦挤压下，妈妈的脸颊上竟然浮现出了桃红之色，犹若晚霞，风情娇艳，美丽不胜收。
这样一直隔着裤子摩擦，我也不自然，所以没几下我就把自己的裤子解开了，一下释放出了肉棒，暴露在空气中，依旧是黝黑的，并且粗大雄伟，足有二十七公分的长度，龟头圆鼓。
同时我在释放出来的时候，那圆鼓鼓而又猩红冒着热气的龟头一下杵在了妈妈丰腴雪白的臀肉上，我感觉到妈妈的雪臀情不自禁的往前动了动，似乎是想逃离。
但我的肉棒这么大，就算妈妈往前挺了挺雪臀，还是依旧无法躲闪开来。
不仅如此，妈妈的雪臀本来就非常的挺翘，两片臀肉丰腴浑圆，所以根本无法躲闪，让我那带着热气的龟头顶住了雪臀，并且也深陷到了臀肉里面，而当我稍微把肉棒移动一点，妈妈的臀肉因为惊人的弹性恢复自如。太舒服了，我心里暗想。
妈妈脸上的红晕愈发的浓郁，被我那粗大的肉棒顶着圆硕的翘臀，还是那么的粗大，我不知道妈妈有没有心动，但我敢肯定的是，她此刻肯定也有了生理上的反应。
妈妈浑硕的雪臀不挺自翘，两瓣臀肉白腻诱人，而我也用我这根胀大粗热的黝黑肉棒不断地在妈妈的翘臀上摩擦，怒龙膨胀，就这样在妈妈浑圆的美臀上不住的摩擦，这样倒让我急切地心情稍微缓解了一点。
妈妈在这个时候把手反向伸出去，一只手扶着灶台，另一只手则是推搡在我的身上，想把我给推开。
可现在的我的力气那么大，抱着妈妈的蜂腰根本不松开，所以任由妈妈推搡也无能为力。
“哦……妈妈……就这样……就这样……别动……”钟牛有些呻吟的说道。
见推不开，而且我也并没有触及到妈妈的底线，于是妈妈推搡我的力度变小了一些，到得最后，那只想要推开我的玉手也慢慢的收了回来，撑在了灶台上。
就这样，妈妈双手撑在了灶台上，裤子挂在膝盖上，圆硕的雪臀不翘自挺，散发出惊人的诱惑力。
而我的双手慢慢的向下滑，然后到了妈妈的蜂腰两侧，然后握住妈妈丰盈苗条的纤细腰肢，用我粗大的肉棒在妈妈的美臀上不住地摩擦。
妈妈的两条修长玉腿没有并合在一起，因为那样不好站着，因此微微的有些分开，我站在她的身后，粗大黝黑的肉棒一会儿在妈妈美丽的臀肉上滑动，一会儿又在妈妈白色蕾丝的内裤上摩擦，特别的肆无忌惮。
“妈妈……就这样……我……我很快的……呼呼……”我又开始说话， 安慰妈妈，好让妈妈不再挣扎把我推开。
妈妈脸腮潮红，道：“你快点。”
我也不知妈妈说这话是什么语气，不冷不热，但是又似乎在压抑着什么。
但我还是随意应了两声， 然后我低下头，盯着近在咫尺的妈妈的丰满雪臀，一只手慢慢的撩开妈妈上面那件粉红色的T恤下摆，露出了妈妈光洁完美的的腰身，随后在妈妈的后腰窝上不断地抚摸着。
但这样自然不能满足我，所以我又慢慢的移动到了妈妈的屁股上去， 我那有点轻微粗糙的手掌在妈妈丰硕的雪臀上摸来摸去，并且偶尔会用五指揉抓妈妈丰美的臀肉。
当然了，刚开始我的力度并没有太大，因为动作太大的话会引起妈妈的反抗，因为我已经有些掌握妈妈的身体反应了，只要不太过，妈妈都会任由我“乱来”的。
但我还是有点不满足，我又打算勾起妈妈内裤边缘。
此刻我只是保持着匀速的摩擦，还有说的那些话，也是在麻痹妈妈， 我自然是别有所图，我打算如那天早上一样，把我粗大的肉棒陷进妈妈的臀沟里然后摩擦，那种滋味才是最爽的。
过了约有一分多钟，我见妈妈似乎已经习惯了我的节奏，于是我一下将妈妈那条三角透明内裤的花边撩起，以为我早有准备，不用手扶，双脚踮起，一下就把我粗大火热的肉棒杵了进去。
“啊！”妈妈一声惊叫，旋即回过头来，怒视着我：“凡凡，你……”
“妈妈别生气，我……我就这样……能快……快一点……射……”我说着的时候，胯下一点不慢，撅着屁股，像是抽插一般，用力的前后耸动。
那条白色的三角透明蕾丝内裤里胀鼓鼓的，那是我的肉棒在里面冲刺，肉棒大半部分深陷在了的妈妈那两片臀肉挤在一起的臀沟里。
“妈妈……就这样……这样就好……”我还在说着， 假意是为了证明我就是如此，我也一直保持着这个速度。
“嗯……嗯……额……啊……”妈妈没说话，但我瞥到她的贝齿轻咬着娇润欲滴的嘴唇，但还是有抑制不住的娇吟声从她嘴里发出，这纯粹是出自本能。
我一直就这样前后的耸动，而妈妈则是不时的发出呻吟，她的脸颊上的红晕已经越来越浓，媚眼如丝，有着万般娇人的美艳风情。
而且不自觉间，妈妈的雪臀在这时候也慢慢的翘了起来，那曲线弧度令人血脉喷张，而且我已经感觉到肉棒有些湿润了。不用想，肯定不是我的前列腺液。所以，不言而明。这也让我更加坚定。
我将右臂绕过了妈妈的小腹，抱住她细嫩的腰肢，同时我把妈妈的那条透明的三角蕾丝内裤的布料又往边上移了移，露出了妈妈那美丽神圣的桃园秘地。
我左手握住粗大的肉棒，然后飞快的下移，用圆鼓鼓的龟头对着妈妈那两片肥厚娇俏的阴唇猛然顶了进去……
妈妈，对不起，我不想慢慢来了。我违背了我的表面的意愿，站在了更黑暗的一边。

第三十章、潮起潮落

而妈妈同时也发出一声惨叫。
此时的妈妈双手撑在灶台之上，她的粉色裤子已经被拉了下去，挂在膝盖弯上，圆润饱满的雪臀已经暴露在空气中，而在两瓣臀肉的臀沟里的那条内裤吊带，被我掀到了一边。
准确的说，应该是被我那根粗大狰狞的肉棒挤到了一边，原本内裤的吊带弹性极佳，可是由于我巨大肉棒的阻挡，根本回不来，只能勾在我的肉棒上。
而在此刻，我粗大的肉棒前端已经微微的没入到了妈妈的臀部之中。
不过我的肉棒实在太大了，而且也只是稍微没入了前端，还有四分之三还在外面。
至于剩下的四分之一则已经没入到了妈妈的蜜穴之中。
我的肉棒硕大狰狞，已经怒到了巅峰，其上青筋环绕，如是有蚯蚓在上面游走，让我的肉棒显得更加威武雄风，充满了一股霸气与凶威。
偷偷看着妈妈的皓首，妈妈那美丽的面容上除了惊慌之色外，还有那么一点点的痛苦之色。
可能还没完全的进去，所以妈妈才会只有一点痛苦，没有痛苦的太过剧烈。
当然我也看到了妈妈绝美脸上浮现出怒容，而且她的一只手撑着灶台，另一只手则是往后面推去，想把我推开。
“方凡！你在干什么！滚开！快给我滚开！”妈妈脸颊上的红潮消失，此刻剩下的只是愤怒，她厉声呵斥，并且用手去推我。
妈妈的玉手推在了我的小腹上，又或者是我的胸膛上，可是我一只手紧紧地搂住她曼妙的蜂腰，妈妈怎么可能推得开，只是在做无用功而已。
我一手搂着妈妈的蜂腰，另一只手则是依旧握着硕大狰狞的肉棒，怕妈妈挣扎的时候冲脱。
在听到妈妈的怒声呵斥之后，我根本没有放开妈妈的意思，我坚定的咬了咬牙，决定不达目的是不罢休。
“方凡，你没听到我的话吗，快把你那根肮脏的东西拿出去！”妈妈再一次的呵斥。
“不！”我突然出声：“我绝对不让自己遗憾！”
“你！”
妈妈也听出了我的坚定之色。
她忽然抬起脚，一下踩在我的脚上， 有点吃痛，但我还是硬咬着牙，没有松开妈妈，坚韧无比。
而且，妈妈的这个举动虽然让我吃痛，却反倒是更加激起了我的好胜心。
我也不再犹豫了，握着 肉棒，低低的闷哼一声，下体猛然向着妈妈的雪臀狠狠地朝前一撅。
“噗嗤~~~”
与此同时，还有妈妈的痛叫声，也跟着一起传出，把那个似乎是泥泞不堪发出的声音给掩盖了下去。
进去了！
真的进去了！
我原本停留在在外面还剩四分之三的肉棒，这次足足进去了四分之三，还剩下四分之一，如果稍微小一点，可能刚才已经完全的进去了。
我看到了妈妈的脸上有着痛苦之色，这一刻，她的美眸瞪圆，娇润红艳的樱唇长大，露出雪白的贝齿。
而因为本能，妈妈的脚尖在这时候踮了起来，她的上身跟着挺直，紧紧地绷了起来，也因为这样，她傲人的上围更加的凸显出来，虽然有衣服的包裹，但妈妈胸前的那两座傲人雪峰十足的饱满，坚挺，形成的曲线充满了性感。
因为踮起脚尖，妈妈的腰肢与臀部之间有着一个个的凹形，如是一个月牙弯起，腰肢窝也有了。
不仅如此，妈妈的臀部在这一刻尽显光华，她美丽的臀部完全的挺翘起来，到了最大的弧度，两片臀瓣丰腴浑圆，结实有肉，雪白的肌肤无比的光滑，在这一刻是最美丽的存在。
她的臀部太完美了，挺翘而起的弧度极其浑圆，两片臀瓣挤在一起，丰腴有肉，结实而不失弹性，没有丝毫的松软。
就这样，妈妈撑在灶台上，她整个人最完美的曲线也因此呈现出来，凹凸有致，极尽美丽。
我开始缓缓地动了起来。但仅仅是试探着，没有一蹴而就。
我先是把肉棒向后抽出了一点，然后就向妈妈的蜜穴之中顶去，我没有太过的用力，小心翼翼的控制着，因为我知道自己的肉棒太大了，这时候剧烈起来的话，会让妈妈承受不住。
但现在我无比的惬意，微微仰着头，眼珠有点翻白，感觉爽到了极致。
“妈妈……”我忍不住的呓语。
刚开始我还能有所控制，可是随着一下一下轻微缓慢的抽动，我渐渐地就有点忍不住了，抽动的速度也微有点加快了。
“不要……”
妈妈想推开我，可惜 一直不给她机会，而且作为当事人，她的感受最为真切，肯定感觉到了我的粗大在她的温柔蜜穴里微微加快速度的抽插起来。
“不要……凡凡，你……你快……拿……拿出去！”妈妈的语气稍微柔和了一点，可能是见推不开我，所以她想温声劝我。
但，
“妈妈……我爱你……我好爱你……我......要永远.......和你在一起……”我说道。
在一边说着的时候，我的下体也在一边涌动。
“你！”
妈妈回过头来，狠狠地瞪了我一眼。
被妈妈那冰冷的眼神看着，我有点畏惧，但除了畏惧之外，也激起了我的征服欲！
因为此刻的妈妈实在是让人想要征服，她高高在上，冷艳高贵，可是这样的表情却更多的让人想要把她压在胯下。所以我抽动的速度更快了。
我用粗大的肉棒在妈妈的花润蜜穴里抽插，一下一下的，粗大的肉棒一下淹没在妈妈那雪硕丰腴的臀肉里，一下又显现出来，一进一出，如是打桩活塞一般。
“额……嗯……额……啊……”
妈妈在这个时候死死地咬住了呀，她不想发出声音来，但随着我的动作，她的喉咙里还是不禁发出声音来，这完全是阻挡不了的。
渐渐地，我也不再满足于这样的速度，不再一只手死死地搂住妈妈的蜂腰了，而是一边抽插妈妈，一边慢慢的站直了身子，两只手也放于妈妈左右两边丰满汹涌的臀瓣上，胯下在不断地前后涌动，不给妈妈挣扎的机会。
因为这段时间身体得到了发育，所以在玉腿修长，身材高挑的妈妈后面，我并不会显得矮小，所以此时妈妈的双脚还是踮着的，想要借此躲避我的肉棒，但明显是无用功。
我的双手放在妈妈的两片臀瓣上，随意的抚摸，随着我的不断抽插，感觉妈妈想要推开我的心思好像也变淡了几分。
因为此刻我看到妈妈的脸上没有刚开始的那种痛苦了，面部表情逐渐的放松，那原本褪去的潮红在此时也渐渐地回来了，她的两片桃腮上红润娇艳，微润诱人的唇瓣一张一合。
而且妈妈的美眸也不再瞪圆，逐渐的有些迷离起来，她的双手几乎是处于本能的撑在灶台上，喉咙里有间断的呻吟发出。
此时的妈妈太过诱人了，她的美臀本来就很挺翘，此刻有意无意的有些翘了起来，让得她的浑圆美臀与盈盈腰肢形成最鲜明诱人的黄金比例，酮体姿态极尽妖娆，不知不觉散发出无限的媚态，嫣然娇柔，再有她那本就高贵的气质，此时糅杂在一起，美艳不可方物。
这一刻的妈妈，是最诱人的春药。我自然看到了妈妈那雪硕肥盈的美臀，根本把持不住。
此时我那黝黑粗大的肉棒还未完全的插进去，我很想插进去，所以，我在试着这样做，每一次我都在试着用力。
刚开始的时候还没什么明显的，但随着不停地抽插，肉棒的尾部末端也渐渐地潜入了进去，我的胯部原本是挨不到妈妈雪臀的，但在此时距离越来越拉近了。
“啊……轻……轻点……”妈妈突然发出呓语的声音。
我一惊，我知道我没听错，妈妈的确是发出了这个声音来。我心里松了一口气，因为我知道，妈妈已经投降了。
此外，已经开始有水液洒出，晶莹剔透。而在看不到的深处，更是泥泞不堪。
随着我的屁股加快撅动速度，粗大火热的肉棒不断在妈妈的阴道里捣鼓的时候，地上那亮晶晶的水液越来越多。
妈妈的……
爱液！
对，就是爱液！
爱液，是女人的分泌液，其实也就和男人肉棒龟头马眼上会分泌的液体一样，如果女人没有感受到快感的话，根本不会流露出爱液这种东西，而一旦流露了出来，那就代表了女人在这时候有了快感。
在妈妈和我结合的下体处，一道一道晶莹明亮的爱液掉下来，掉到地板上，汇成一片。
在我这么粗大火热肉棒的抽插下，妈妈是个正常女人，就算她此时心防未破，心结未开，可是出于生理反应，不可能对此抗拒，因此流露出爱液是很正常的。
此时我青筋环绕的肉棒上，已经有了湿润浓郁的爱液，让我的肉棒变得更加的淫靡。
而随着我的努力，还有妈妈那爱液的润滑，终于我那足有二十七公分之长的粗大肉棒完全的没入到了妈妈的阴道之中。
完全的没入！长久的欲望！强奸的刺激！
让我感觉要快到了，于是把肉棒退出，只剩下肉棒前端的龟头在妈妈的花蜜穴里。
准备冲刺。
将双手各自抓着妈妈肥盈的臀瓣，似是把住了扶手，我深吸一口气，低低的闷哼一声，猛然撅动屁股，把我粗大火热的肉棒冲进妈妈的湿润泥泞的阴道之中。
噗！
啪！
我狠狠的把粗大火热的肉棒冲刺进了妈妈的阴道之中，不止有水声响起，爱液泛滥，我的胯部也终于撞在了妈妈丰盈圆润的臀肉上，胯部把妈妈的雪臀挤的扁平了一些，更显诱惑。
应该是我的这个冲刺给妈妈带来的冲击太大了，这一刻我看到妈妈的娇躯也随之紧绷起来。
啪，啪啪，啪啪啪！
我只是停顿了片刻，然后双手就抓住了妈妈的腰胯部位，又开始猛烈的抽插了起来。
而且，此刻妈妈的阴道已经完全容纳适应了我的尺度，所以我才剧烈的在妈妈阴道里抽插。
“……啪啪啪啪……”
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
我的粗大火热的肉棒在妈妈的阴道里剧烈的起伏抽动，在此刻的我展示出了我的身为男人雄伟霸道的一面，不断用巨大的肉棒对妈妈的花间蜜穴进行攻击，而且随着我暴烈的抽插，妈妈下体流淌出来的爱液越来越多了。
“啊……额……啊啊啊……”
我剧烈的挺动屁股，用粗大的肉棒在妈妈的那湿润泥泞的阴道里捣弄，还伴随着‘噗噗噗’的声音，极为激烈。
而在我这般的攻击下，妈妈的脸颊上已经完全的红了，绝美的脸上媚态尽显，娇润的樱唇张着，不断在急促的呼吸着喘气。
啪啪啪……
我的每一次深入都顶到了妈妈的最里面，也因为每一次的深入，我的胯部也撞击在了妈妈丰盈圆润的臀瓣上，每一次都把妈妈的雪臀撞击的有些变形。
“轻……凡凡……轻……”
“妈妈……呼……呼……妈……”
“不要……啊……”
“呼……呼……”
我猛烈的对妈妈进行撞击，若是说的粗俗一点，那就是 我在极力的H干妈妈。
妈妈身材高挑，高贵而又冷艳，此刻媚如妖狐，而在她高挑修长的身后，一个小麦色皮肤的少年在不断用粗大狰狞的肉棒抽插在她的花穴之中，我都觉着这种画面真的是太刺激了。
没有人能想象得到，妈妈这样一位高贵美艳的副市长，竟然在被她的亲儿子从后面用肉棒抽插。
就这样，我连着抽插了几十下，但还在忍着没有射出来，因为我要征服妈妈，要让她在我之前高潮。
而在我抽插的速度一阵连续加快的时候，忽然……
妈妈丰盈动人的娇躯在这个时候开始剧烈的颤抖起来，尤其是她那两条修长结实的美腿，本来是岔开的，在这个时候剧烈的左右抖动。
而我是感受到了，妈妈高潮了。于是我把肉棒猛然抽了出来，哗的一下，自妈妈的下体之中，一股滚烫的液体流淌了出来，比爱液更多，我知道，那是阴精，只有女人高潮时候才会有的东西，就跟男人高潮射精一样。
妈妈……高潮了！
这个时候的妈妈双腿一弯，情不自禁的就要往地上坐下去，在高潮之后就是疲累，这是很正常的。但是我在这时候却是双手抓住了妈妈的腰胯，根本不让妈妈掉落下去。
我也是有了经验，不用扶着肉棒，就把还处于巅峰的粗大肉棒再一次的挤进妈妈温润滚热的阴道之中。
“啊……”
妈妈发出一声情不自禁的低呼。
已经过了高潮，她可能恢复了些理智，想再一次的把我推开，可是，还是如先前那次一样，我没有给妈妈机会，一插进去之后，就又是一阵激烈猛力的抽插，犹如打桩一般。
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
“等……等一下……等……”妈妈试图说点什么。
可是，此刻的我正处于快感如潮的边缘，怎么可能会等一下，仍然是还在抽插，不断地把火热的肉棒送进妈妈的体内，然后退出来，又继续推送进去。
一直保持这个后入式，这个姿势虽然很好，可以让男人有一种征服感，可是一直继续这样 让我有点腻了。
于是我一把抓住了妈妈的玉臂，把妈妈的玉臂往后拉了过去，一下把妈妈的上身拉的向后而去，妈妈的香背贴在了我的胸膛上。
在这个过程中，我并还是没有停止下来，依旧在对妈妈进行挞伐，
拉着妈妈的双臂，我就如骑在一匹马儿身上，而妈妈的双臂则是马缰，借此操控妈妈的自由。于是妈妈这匹胭脂马儿此刻在我的胯下，却显得那么的脆弱娇柔，烈性不在，有的只是娇娆艳媚。
“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
厨房里回荡着肉体剧烈撞击的响声，此时，妈妈的那条白色蕾丝内裤还挂在她的臀肉上，没有被脱下去，那条粉红裤子则是因为剧烈的运动，已经掉落在她的玉足上。
在妈妈的娇躯上，唯有上身没有被我侵犯了，那里应该是她全身唯一最后只剩下的神圣净土了。
“停……呼……停……一下……”妈妈说，她已经高潮过了，可是余韵未退，此刻随着我的抽插，又有了恢复的迹象。
但我根本不理，我只有这一次的机会，所以，我明白要把握住这个机会，不能丢失。
我从后面不断地H干着妈妈，之后又抓着妈妈的双臂，微微的改变了一下位置，我就这样牵动着妈妈在原地一边对她抽插，一边在原地打转，我们两人变换了一个位置，反了过来。
啪啪啪……
我粗大火热的肉棒还在妈妈的蜜穴里搅动着。
突然。
“啊……”妈妈突然发出一声长吟。
在妈妈的蜜穴之中，居然又有一股滚烫的阴精喷了出来，这次我没有把肉棒拔出去，那阴精只能从我的肉棒和妈妈蜜穴之间的密缝之中挤着流淌出来，把我浓密的阴毛给打湿了，还有我那两颗如鸡蛋的卵蛋上也沾染上了妈妈的阴精。
高潮！
这是妈妈的第二次高潮。我早有预料到的，因为之前妈妈就被我的浓精刺激的来了第二次。更何况一个长久空虚的女人面对肉棒的刺激，怎么可能会只高潮一次。
短短时间之内，妈妈竟然就这样第二次高潮泄身了。
一阵高潮之后，那种空虚感再一次占据了妈妈的全身，还好有我扶着，不然妈妈此刻已经摔在了地上。
突然间，我咬了咬牙，一脸舒爽，但忍着没有射，刚才妈妈滚烫的阴精扑打在我的龟头上让我有射精的冲动。
我要证明我在这方面的强度和持久力，而且这还是我和妈妈神志清醒时的第一次，我自然不可能一下子就射了，不然或许会给妈妈“坏印象”。
足足过去了好几分钟，妈妈这才缓过神来，而在这个时候，我才开始又一次的动起来。
“不行了……凡凡……不要了……”妈妈绝美的脸上，此时疲态与魅惑尽显。
由于剧烈的撞击运动，妈妈那白皙的额头上已经是香汗淋漓，有发丝黏在汗水上，让妈妈看起来更加风情妩媚，嫣然动人。
我调整力道，再一次的抽插起来，继续对妈妈进行挞伐，而这一次，比之前两次，我在妈妈阴穴里的抽插速度更快了。
妈妈这匹胭脂马儿在我猛烈的撞击中，已经渐渐地沉迷了进去，接连两次的高潮，已经让妈妈有些分不清东西南北了。
“啊……不要……不要……啊……”妈妈还在呓语。
我的活塞运动还在继续。
“妈妈……妈妈……我……要……”
“要来了……来了……”
在这个时候，终于我再也坚持不住了，但我的心情却格外的爽快愉悦。
“别……凡凡……你别……别射……”
“……我要……妈妈……我要射……”
“别射里面……不要……快停下……凡凡……”妈妈极力的阻止。这个时候她才想起来，我没有戴避孕套。
“啊啊啊……妈妈……射了……我射了……”
“不要啊……”
我们的身体同时痉挛，我双手把住妈妈的腰胯，猛然把屁股往上一撅，也让我火热粗大的肉棒一下深深地挤进妈妈的阴道之中，挤到了最深处，我们的阴部这一刻紧密的贴合在一起，如胶似漆般，没有任何的缝隙。
此时我又顶住了妈妈的花心，将最炙热滚烫的精液射到了妈妈的身体之中。同时也感觉到妈妈也达到了第三次的高潮。
厨房里，也是一片静谧。
沉默。
再沉默。
妈妈的上身向下垂着，有要摔倒下去的趋势，但好在我扶住了她，虽然我也有点站立不稳的样子。
我们之间一阵寂静，这阵高潮一直持续了足足有一分多钟。
“妈妈，我爱你，我真的好爱你。”我紧紧的抱住妈妈，轻轻地呢喃。
“我知道，妈妈也爱着我，妈妈愿意接受我，只是心里还不能彻底越过伦理关系那道坎。”我又说道。“今天我冲动了，但我并不后悔，我爱妈妈，我迫不及待的想让妈妈完全的属于我。所以我想了这个办法。”
“凡凡为什么不再给我点时间呢？”妈妈开口了，带着伤悲。“你是想逼妈妈吗？”
“妈妈，”我抽噎到，“对不起，妈妈，可是我不想等了。”
妈妈无力再站着了，我也坐到地上，让妈妈坐在我的腿上，至于肉棒，已经没有在意它的状态了。
我和妈妈坐在地上抱着痛哭起来。
过了许久妈妈站了起来，穿上衣服离开了厨房。
而我揉了揉有点麻的腿，见裤子已经沾满了液体混合物，便直接不再穿了。
然后收拾混乱的战场。
妈妈，你会怎么办呢
整个下午和晚上，妈妈都把自己锁在卧室里。做好的晚饭妈妈也没出来吃。担心妈妈出事便一直开着妈妈房间里的监控视频，妈妈只是将自己蒙在被子下，若不是看到妈妈因为呼吸使得被子有些动静，我都要直接破门而入了。
一夜无话。
厨房里，怪异的气味依旧浓郁。


第三十一章、潜在的风暴


第二天早晨起来，妈妈没做早餐，她带我出去吃的。
而在这期间，关于昨天的事，妈妈一个字都没有提过。
吃过早餐，齐贺开着一辆车来了，就等在外面。
妈妈不止一辆车，像她这样的身份，也不可能只有一辆车。
能够当官的人，没有哪个是简单地，就算是乡下的一个村长，都能贪墨受贿。
我不是说妈妈贪污受贿，她不是那种人，这点她曾无意的告诉过我，她不喜欢和那些人同流合污。
但妈妈也并不清高，有些好处她可以拿，有些小忙可以帮，但要是什么昧着良心的事儿，妈妈是坚决不会去做的。
今天的妈妈有着几分疲惫憔悴，也不知她是在想昨天的事儿，还是在想厨房里发生的那件事。
妈妈今天依旧是OL的打扮，不过不再那么正式了，而是有些随意。
她的上身穿了一件深蓝色的长袖衬衣，非常贴合她的上围曲线，领口是百褶皱的花边，饱满的酥胸曲线隆起，轮廓高耸而又挺拔，宛若倒扣的玉碗，两坨美肉在其中被勾勒优美的弧度。
而妈妈的腰肢纤细，蜂腰欲折，没有一点的赘肉，再往下便是一条白色的西装裙。
她的臀部浑圆隆高，西装裙的紧致将她完美圆硕的美臀曲线完全的绷了出来，不翘自挺，从腰部到玉臀处凹凸有致，是最完美的黄金曲线。
当然，还有妈妈的那两条美腿，裹着薄如蝉翼的肉色丝袜，为她原本就雪白的美腿添加了晶莹的光泽，肌肤更是动人，两条玉腿修长滚圆，美艳不可方物。
妈妈穿着一双高跟鞋，让她的玉体更加高挑，丰腴不胖，修而紧致。
妈妈今天没有什么打扮，就是乌黑的秀发也只是随意的扎起，额前有秀发攒成一片美丽的刘海，为她增添成熟妩媚的气质。
其实，刚才在早餐店里就有很多人被妈妈的美丽惊艳，此时，齐贺来了，也被妈妈的这般美丽所惊艳，纵然他是妈妈的秘书，也是禁不住的心狠狠一跳。
“齐秘书？”妈妈的语气微沉，她今天的心情很不好。
“哦……在，在！”齐贺连忙打开车门。
妈妈没有立即上车去，而是看着我，道：“今天你就跟我去办公室吧。”
反正也没什么事，我点了点头，和妈妈一起到了车上。
齐贺开车离开了这里，驶入车流之中。
偶然间我看到齐贺的眼睛也不安分，在开车的时候他一直时不时的透过后视镜偷瞄妈妈，从他那个角度正好看到妈妈翘着二郎腿的一双玉腿，美轮美奂，那是一双足以让男人发疯发狂的绝世美腿！
我对这齐贺的感官其实也不差，毕竟他跟着我妈妈三年了，任劳任怨，对我也不错，有时候经常送给我游戏机，可以算是老实人一类的。但也不会因为他的小恩小惠就认为他好，但凡是要跟我抢妈妈的人都是我的敌人。
等红灯的时候，齐贺还在通过后视镜偷瞄妈妈的美腿，我发现他竟然有些脸红。而现在的妈妈似乎在走神，并没有发现。
一直到了绿灯，齐贺还没反应过来，直到后面车子按喇叭他才连忙的发动车子，而似乎是为了不让妈妈责骂，后来齐贺一直没敢再偷看，而是专心开车。
一直到了政府大楼。
我跟着妈妈来到了她的办公室里。
到了办公室，妈妈只坐了一会儿就去开会了，只留下我一个人无聊的在办公室里。
妈妈的办公室非常简单婉约，只是有一些绿植物装饰，只是，我却突然注意到，在办公室的角落里，居然有着一盆玫瑰花。
我蹙眉，因为我知道，妈妈喜欢的不是花不是玫瑰，而是牡丹！
因此，在妈妈的办公室里怎么会有一盆玫瑰呢？
我疑惑不已，走过去观察了一阵，没有观察个所以然来。
闲着无聊，我坐在了沙发上，翘着腿，拿出手机玩起了游戏，这一玩就是一个多小时，妈妈还没回来，我拿着手机的手放到身后伸懒腰，一时没抓住，手机居然掉落了下去。
沙发背面和枪只隔着一个手掌宽，从我这儿根本拿不到，无奈之下，我只好把沙发移开，钻了进去，拿到手机准备出来。
可就在这时……
哒哒哒！
办公室门打开，是高跟鞋的声音，妈妈回来了。
我心里一喜，刚想出去，可是，我却突然发现，除了妈妈那高跟鞋的声音之外，还有一个脚步声。
不止妈妈一个人，和她一起的还有一个人。
我略有惊愕，旋即便想到应该那应该是妈妈的下属或是齐贺，我躲在这沙发后面，不好露面，免得丢妈妈的面子。
只是，就在下一刻……
“哎呀，苏副市长，我想见你可是想见好久了，总算有机会了。”这是一个带着有些猥琐的声音。
我骤然一惊，这声音……
朱得志？！
我心下大惊，想到在新闻上看到的那个视频，这头猪偷摸妈妈的屁股。
再一想到朱得志看妈妈的那眼神，满是肥肉，尤其是那猥琐的模样，让我无比的心生厌恶。
我没有直接出来，因为我怕打扰妈妈处理正事，尽管这个朱得志让我十分气愤。
我偷偷从沙发侧面伸出去看，看到了他们两人的情形。
此时，妈妈站在办公桌前面，而朱得志则是站在她的身前，不断地摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。
妈妈双臂环抱在胸下，那样子看着就像是把饱满的雪峰托了起来，更加饱满耸立，朱得志的目光落在上面，一双眼睛跟狼一般的亮了。
妈妈自然注意到了这一点，露出不悦之色。
突然，朱得志如是发疯一般，猛然向前，一把抱住了妈妈。
被朱得志突然袭击，妈妈惊住了，旋即便是挣扎了起来。
“朱得志，你干什么，快放开我！”妈妈大喝。
而我也气得要死，直接站了起来，直接冲上去将他踹到一边，将妈妈挡在了身后。
而跌倒在一边的朱得志捂着侧腰痛叫不已，脸色狰狞，无比难看。
“妈的，原来是你儿子。”朱得志凶狠的看着我，但又不好有什么动作。而且因为被我踹到侧腰，现在还痛的不敢站起来。
我那一脚用的力出奇的大，估计他会断掉几根肋骨。当时也没想过什么后果，纯粹出于对保护妈妈的执念。
就在此时，门突然被推开，只见一道身影闪了进来，疑惑地看着当下的情况，不过随即明白了，肯定是朱得志对我妈妈使坏，被我阻止了。
不由得怒道：“朱得志你想干什么？！”
见是一个小秘书，朱得志也找到了发飙的对象：“老子想干嘛干嘛，你个小秘书也敢插嘴！信不信我找人弄死你！”
齐贺的额头上有汗水，但他还是往我和妈妈的面前一站，拦住了朱得志的视线，也挡在了我和妈妈的身前，似是要护住我和妈妈。
这时候，我没看到妈妈看齐贺的眼神，虽然齐贺背对着她，但妈妈脸上有一抹异样闪过。
惊讶，疑惑，释然……
在这一刻，妈妈似乎对齐贺的印象有所改观。
别说是她，我也一样。
以前齐贺在我的印象里就是个老实人，但现在，他一改全貌。只要不打妈妈的主意。
当老实人被逼急之后，也是有血气的。
“朱得志你别太嚣张了，我就算是豁出去这条命，也要护住她！”齐贺冷冷的说道：“不让你动她一根毫毛！”
朱得志冷笑：“好忠心的一条狗！等死吧你！”
朱得志眼看不能得逞，也不愿再停留，捂着侧腰忍痛站了起来，但在离去之前，他怨毒的看了一眼齐贺和我，接着又是贪恋的看了一眼妈妈，那样子明显是不会放过妈妈。
朱得志离去了，办公室里也算是彻底的安静了下来。
齐贺呼吸急促，他深吸两口气，转过身来，看着我和妈妈，说道：“苏副市长，小凡，你们没事吧，刚才……”
“齐贺，谢谢你。”妈妈说道，发自真心的感谢。虽然并没有发挥太大的作用。
齐贺莫名的无比激动，连忙道：“不用谢不用谢，这都是我应该做的。那个朱得志简直太嚣张了，必须要让他付出代价。”
妈妈淡淡的“嗯”了一声，眼中有寒芒闪过。
她知道齐贺这说的是什么意思，她是副市长，而那朱得志不过是个房地产商，此前妈妈一直对他忍耐，那也是有限度的。
但现在，妈妈不会再忍了。
齐贺自己离去了，留下我和妈妈在办公室里。
我生气的道：“妈妈，那个朱得志太可恨了！就是一头肥猪，居然也敢对妈妈有非分之想。”
这是我的心里话，当然我更想让他死。
“他对我有所企图，那我自然也不能让他好过。”妈妈的语气转冷，点到即止，没有再说下去。
但是，我能听出妈妈话里的含义，她是真的动怒了。
那朱得志……敢得罪妈妈，肯定会死的很惨。不过妈妈可能想的有点简单了。
毕竟地产商一般跟黑社会有所来往，而且可能还有自己的保护伞。至少一个简单的地产商不敢对一个副市长肆无忌惮。
或许不管是妈妈对付朱得志还是朱得志对付妈妈都将成为这座城市的一场风暴。
到了中午的时候，妈妈带我去食堂吃午饭。
她一向很亲民，就是吃饭也和其他的工作人员一样。
有许多目光偷偷的望过来，妈妈神色如常，淡然从容。
齐贺端着两个餐盘跑过来，放在桌上，笑道：“苏副市长。”
这两份餐是齐贺去食堂窗口打来的。
如往常一样，齐贺把餐盘放下后，就恭敬地竖立在一旁，安静的等待着。
忽然，妈妈看了一眼齐贺，道：“你也去打一份餐，一起过来吃吧。”
齐贺不敢置信，有些手足无措：“那个……我……”
“你没听错，快去！”
“哦……哦……”齐贺眼中露出一抹惊喜的笑意，连忙去了。
不大一会儿，齐贺回来了，手臂里还抱着两瓶矿泉水，一瓶放到妈妈面前，一瓶放到了我的面前。
“谢谢齐叔叔。”我说道。
“不用……不用谢……”齐贺很局促，偷偷的看了妈妈一眼。
“谢谢了。”妈妈又说道。
齐贺有些初涩的挠了挠头，更加局促，有些无措，但一副老实的脸上还有些笑容，倍感欣喜，或许是因为以前妈妈都没这样对待过他，让他受宠若惊。
吃过午饭，妈妈没让我再去她的办公室了，而是给了我几百块，让我自个儿去附近玩，等她下班的时候再过来。
我哦了一声，本来就觉得无聊，于是自个儿离开了政府大楼，准备到附近逛逛。
到了下班的时候，我等在了政府大楼底下，妈妈和齐秘书一起走了出来。
妈妈走在前面，齐贺走在后面，这么一看，还真如朱得志说的那样，齐贺好像妈妈的一条狗。
而齐贺这条狗，则是很喜欢妈妈这个主人，就比如先前妈妈对他稍微好上一点，他就受宠若惊，欣喜若狂，高兴的不能自己。
我也不知自己怎么会有这个念头，但我知道，齐贺一定是喜欢妈妈的，甚至他也肯定有过和朱得志一定的想法，只不过没有朱得志那么大胆而已。
想到此处，我有莫名的想到了钟牛，钟牛、齐贺和朱得志都想让高贵冷艳的妈妈臣服于他们的胯下，可他们殊不知，已经被我捷足先登。
齐贺一路把我和妈妈送回到家里，回到家中，安静如常。
到了晚上，我洗过澡回到了自己的房间，躺在床上，又想到今天上午的事情，觉得我该做些什么，不管是为了妈妈不受伤害，还是对付朱得志这个包藏祸心的家伙。
所以我打算跟妈妈谈谈。
当我走出卧室却听到了外面客厅关门的声音。
妈妈出去了？
她出去干什么？
害怕妈妈出事，于是我也跟了上去。


第三十二章、齐叔叔的真心

妈妈开着车出去的，我只好拦了一辆出租车，让他跟着妈妈。
最后我们来到了断龙山景区的一所医院，原来妈妈是为了钟牛。我心里有点怅然，但还是尾随着妈妈。
不过我被妈妈发现了。
妈妈的话让我震惊，因为妈妈跟我说她接到了钟牛村里人的电话，他想见妈妈最后一面。因为他要死了。不会是在骗妈妈
尽管妈妈对于钟牛曾经的恶行很厌恶，但出于对钟爸爸的愧疚，还有对钟牛重病的疑惑。所以她过来了。
我们见到了钟牛，在病床上，面无血色的躺着。
钟牛的同村人，是一个老大爷。老大爷说，钟牛今天下午为了救一个小孩儿从山上摔了下来，虽然坡不算太陡，但还是摔坏了脏器，很难撑得过明天了。
妈妈后悔的看着钟牛，我想此时妈妈的心里充满了愧疚吧，我心里也有一些波澜，本以为他会猝死，却成了英雄。
我抱住了妈妈，轻轻安抚着。
整夜妈妈都在祈祷着。
钟牛却没能醒过来。
凌晨五点三十，钟牛心跳停止。
我们在断龙山待了一天，因为他已经没有亲人，所以只是简单的举行了一个葬礼，该来的都来了。
直到第三天早上我们才开车回家。
大约在十点钟左右，我们回到了小区里，妈妈把车在单元楼前停好，刚停下，就见单元楼那儿有一个中年男子飞奔而来。
“齐秘书？”妈妈看到齐贺有黑眼圈，脸色疲惫，不禁问道：“你看起来很累的样子，怎么了？”
齐贺忙道：“苏副市长，你……你不知道昨晚我找你找的好苦啊。你家里没人，手机又不通，我就只好……等在这儿了。”
妈妈美眸里露出诧然之色：“你在这里等了一晚上？”
齐贺尴尬的笑了笑，旋即正色道：“不过没白等，总算等到你回来了！”
看到妈妈安全，齐叔叔的脸上露出了满足之色，仿佛在他的心中，妈妈的安全是第一位，只要妈妈安全，他可以什么都不顾，可见齐贺对妈妈的心思。
妈妈似乎也有一点感动，道：“劳烦齐秘书担心了，走吧，去我家。”
我们三人下了车，齐贺跟着我们一起到了家里。
“齐叔叔，你去我床上补个觉吧。”妈妈说道。我有点惊讶妈妈为什么这样，但有可能，她是被齐贺的真诚有点感动了吧。但妈妈让齐秘书睡她的房间，我不允许。
“啊？！”齐贺连忙摆手，说道：“不了不了，我……我就在沙发上躺躺就好了。”
“妈妈，让齐叔叔睡我房间吧。”我插嘴道。妈妈看了我一眼，点了点头，却用不容置疑的口吻道：“那你去凡凡房间睡吧，我让你睡，你就快去睡！”
见妈妈这样说，齐贺这才点了点头，随后我带着齐叔叔去到了我的卧室里。
等我出来时，妈妈又要出门，于是对我道，“凡凡，你陪我去买菜吧。”
“哦，好的妈妈。”
当我们回来时齐叔叔还没起。也不急着做饭，妈妈回了房间，我则坐在沙发上，却不小心睡着了。
不知过了多久，耳边传来阵阵的动静。等我清醒过来，原来是妈妈在做饭。我靠了上去，虽然对几天前的厨房大战充满回忆，但我知道现在不是想这的时候。
妈妈并不想让我在厨房，或许是有阴影，但只是单纯的帮妈妈，所以自顾自的打着下手。
吃饭时齐秘书没醒，所以用完给他留了点。
然后，我们在桌边坐下，吃了起来。
吃完之后，我很勤快的去洗碗筷了，之后妈妈给了我五百块，让我自己出去玩，她则是要去市政府一趟，毕竟这段时间她耽误的工作太多了。
但我并不想，拒绝了，要跟妈妈在一起，又说我怕我那天也像钟牛一样再也没机会见到妈妈。
妈妈的情绪变得低落，但也没有在说什么。
之后便带着我去了市政府。
妈妈也确实忙，一直都没得闲。而我则坐在一边的沙发玩手机，有一搭没一搭的跟出国旅游的赵楠儿聊天。
看着妈妈辛苦的样子我心很疼，背负着巨大的压力，来自情感上的，公务上的，心理上的。于是我收起手机来到妈妈身后，用内气帮她解疲。
妈妈也感觉到了，甚至抖了一下，又继续办公了。
直到五点，才处理的差不多。然后就带着我回家了。
有点乏的我想休息下，但又知道齐秘书还在，不然他会在离开前给妈妈打电话说一声。所以我就去了原来钟牛的房间，门也没关，隐隐约约听到妈妈的声音，还以为他在打电话，就没理会，继续收拾床铺。因为钟牛的离开，妈妈把被子什么的都收了起来。
刚躺倒床上没大会儿，就感觉到肚子不舒服，有点无语。
看客厅里齐秘书正在吃饭，也没注意到我。麻溜的钻进了洗手间。
等我出来时却看到眼前的一幕。
齐叔叔冲向了妈妈！
砰！
拖把落地，妈妈被齐叔叔给抱住，这突如其来的异变让她有短暂的错愕，随即便是皱眉喝道：“齐秘书！”
“我喜欢你！市长……不……紫涵，我喜欢你，你太美了，你的屁股太圆了，我……我真的忍不住啊……”
齐叔叔的胯下已经涨硬如铁，将裤裆撑起一个大帐篷，直直的挺立着，然后齐叔叔用他那巨大的帐篷抵在了妈妈浑圆盈润的美臀上，开始用力的乱戳起来。
而齐叔叔的两只手也没闲着，从后面绕过妈妈的腋下，落在妈妈饱满硕大的豪乳上，虽然是隔着衬衣的，但近乎于无，就见妈妈那两只沉甸甸而又高耸的雪峰被齐叔叔隔着衣服抓揉猛搓，而妈妈的那两只爆乳也在齐叔叔的手掌中不断变换各种形状，甚是惊人的美丽。
齐叔叔整个人贴在妈妈的娇躯上，他的屁股一撅一撅的，把他那坚硬如铁的帐篷在妈妈浑圆翘挺的美臀上戳着，即使这样也能让他有所享受。
而且，能做到这一步，已经是齐叔叔的莫大荣耀了。
然而，就在这时，妈妈忽的抬起脚来，猛然一脚踩在齐叔叔的脚背上。
脚吃痛，齐叔叔的手里不由得一松，而这给了妈妈机会，她当即从齐叔叔的怀抱中挣脱出来，接着就甩了齐叔叔一巴掌。
这一巴掌犹如一盆冷水，一下将齐叔叔的雄心壮志给浇灭，他呆愣当场，茫然而又不知所措的看着妈妈。
“我……我……”
“齐贺！”妈妈冷冷的说道：“我不是那种水性杨花的女人，我已经给过你一次机会，但你却这般得寸进尺，那就真的怪不得我了！”
“不是……我……我控制不住啊……”齐叔叔说着，居然直挺挺的就跪在了妈妈的面前。
男儿膝下有黄金！
但是，齐叔叔却是毫不犹豫的给妈妈跪了下来。
看到齐叔叔这样，妈妈那冰冷的脸色也有些愕然。
“你这是干什么，起来！”
“不起来！”齐叔叔在这时居然耍赖：“如果市长不原谅我，那我就不起来。”
老实说，齐叔叔四十多岁的人了，还这样耍赖，看起来真的有些滑稽，可正式因为这样，才让妈妈的心房有那么一丝松动。
“不要耍赖，起来，否则……”
齐叔叔无奈之下，只得慢慢的站起来，然而他胯部顶着的大帐篷没有丝毫软弱下去的打算。
此时的齐叔叔微低着头，根本不敢和妈妈对视，看起来模样极为可怜，看着如此这般的齐叔叔，妈妈深吸一口气，终于有些忍不住的轻叹了一声。
“齐秘书，既然你喜欢我，那也请你尊重我，明白了吗？”妈妈说道，语气稍有几分缓和。
齐叔叔点了点头。
“好了，吃饭吧，吃了我好洗碗，你也应该回家去了。”妈妈说道。
见妈妈是真的有点生气，齐叔叔是真的不敢再乱来了连忙吃完饭，但不等妈妈过来收拾碗筷，他自己勤快的把桌上的东西收拾好。
出了厨房，齐叔叔看到妈妈又坐在沙发上看电视，依旧是曲线绝美，诱人惹火，但齐叔叔却是不敢再造次了。
“市长，那个……我先走了。”齐叔叔说道。
“嗯。”
齐叔叔转身拉开门，离开了家里。
妈妈看着他离开，就在她转过身时我退了回去。有点晚，可能还是被妈妈瞥到了吧。
我回了自己房间没了睡意，就打开了电脑，忽然想看妈妈之前回卧室时的动静，于是便打开监控视频，往前拨了点时间，五点左右。
刚一开始我心里就有些窝火了，又将时间往前调，看到齐秘书的开门的身影才停下。
视频里，齐秘书来到了妈妈的衣柜前，一下将衣柜拉开，如是朝圣一般，姿态极为虔诚，那里面全是妈妈各色各式的衣服，不论是外衣外套，亦或是贴身的内衣内裤，全部呈现在齐秘书的面前，琳琅满目。
这一刻，齐秘书呆若木鸡，但一双眼睛里却流露出贪婪的光芒。
他颤巍巍的伸手，极为艰难的从里面取出了一件黑色带花边的蕾丝胸罩，然后他如痴汉那般，将那条黑色蕾丝胸罩放在脸颊上轻轻地摩挲，如是在感受妈妈的体温。
最后，他还在那罩杯上亲了好几口，有疯狂，亦有虔诚。
“苏副市长……哦……哦……”齐秘书发出自我陶醉的呻吟。
下一刻他毫不犹豫的释放出他的肉棒，早就一柱擎天，浑圆粗大，也是有点溜黑。
齐秘书一下把妈妈的那条黑色蕾丝胸罩给裹住了他的粗大肉棒，两个罩杯把他的肉棒左右给包裹在一起，就跟三明治一样，齐秘书握住就开始前后的撸动，唯有圆鼓鼓的龟头在两个罩杯之间一进一出，显得有点滑稽，却又是雄风煊赫，给人一种震撼之感。
有了早上那种射精的快感，齐叔叔食髓知味，很快沉浸在了其中，对外界的事情几乎一无所知。
就在这个时候，卧室门突然被推开了！
一瞬间，齐秘书的手抖了一下，连忙看向门口那儿，齐秘书的脸上满是震惊之色，瞪大眼睛，不敢置信，因为在那里站着一个人，正是妈妈！
一瞬间，齐秘书和妈妈的目光对视，两人四目相对！
看着监控视频的我忽然想到，或许之前以为的妈妈打电话的声音就是从这里开始的吧。
卧室里的气氛一下就压抑了，尴尬了起来，不止是齐秘书尴尬，就是妈妈也很尴尬，毕竟看着齐秘书如此这般，妈妈怎会没有一点心绪波动。
齐秘书怔怔的站在那儿，手里还握着妈妈的黑色蕾丝胸罩，那里面一个粗大圆鼓的龟头暴露在外面，马眼里还有分泌物从里面渗出来，显得特别的隐秘。
不像是钟牛那样的小孩，齐秘书是成年人，而且还比妈妈大，已经四十来岁了。虽然是妈妈的秘书，可他仍然是一个男人，这怎能不让妈妈的心中有涟漪泛起。
我看到妈妈的视线很明显的落在齐秘书的肉棒之上，两个成年人，一个是妈妈那样高贵冷艳的冰美人，一个是老实巴交的男秘书，年过四十，妈妈绝美的脸颊上明显有一丝红晕。
“市……市长……我……”最终，还是齐秘书有些结结巴巴的开口想要解释什么，可是此情此景，齐秘书的一切解释都会显得苍白无力。
解释，最终掩盖不过事实。
“我……我……”
“齐秘书，你这样……”妈妈轻轻一叹，语气冰冷：“让我很失望。”
一听这话，齐秘书的脸色顿时惨白。
齐秘书一脸焦急，忙说道：“不是的，市长，你……你听我说……我……我真的不是有意的……我……我控制不住我自己啊！”
妈妈不说话，只是冷冷的看着他。
齐秘书又赶紧解释：“你……你知道我的，自从我老婆出车祸之后，我就一直独身一人，我可以保证，我从来没有去外面找过别的女人，有需要的时候，都是我自己……自己对着电脑……那个……每次之后，我都觉得空虚寂寞。”
“后来……我有幸成为了您的秘书，您不知道，在见到您的那一刻，我整个人如有电流淌过，整颗心也飞了起来，那时候我知道我喜欢上了你。可是我怎么敢对您表白呢，在我眼里，你就是天上那最美丽高贵的仙子，而我就只是地上的一只蝼蚁，纵然您俯下身也不一定能够看到我……”
说到这里，齐秘书自嘲一笑，笑容里有着几分苦涩。
而一直冷着的脸的妈妈，似乎心头也不由得有些一软，冷若冰霜的脸庞有些缓和，毕竟齐秘书说这话语气真挚，并且没有骗她的意思，发自内心，极为真诚。
但妈妈还是没有说话，但也没阻止齐叔叔的自白。
于是，齐秘书继续说道：
“我知道我和您的差距，所以，我只求能够留在您的身边，默默的守护着你，这就已经足够了，就算是当牛做马，我也没有丝毫的在乎。在这期间，我知道你有过老公，并且离婚，但我还是不敢对你有丝毫的觊觎之心，因为我知道我配不上您。所以我还是选择守护在您的身边，只要能够看到您，听到您的声音，我就已经心满意足了……”
房间里一时再度沉默下来。
妈妈缓缓地开口：“所以，就算是朱得志那样的恶人，你也不惜得罪？”
齐叔叔点头：“对！”
妈妈无言，她是不知道该怎么回答齐秘书，毕竟齐秘书的真心已经到了这般境地，她身为过来人，自然会理解一二。
妈妈不同于一般的女人，若是一般那些性格泼辣的女人有着妈妈这般高的地位和无双的容貌，早就把齐秘书看成一条狗了，浑然不在意。
但妈妈不是那样的人，这就是她有别于别的女人的地方。
也正是因为这样，这才是她的魅力所在。
“既然……”妈妈看着他，缓缓说道：“你说你尊敬我，从心里喜欢我，那你手里拿的东西是怎么回事？”
反正话已经说开，齐秘书自嘲一笑，道：“我是男人。”
是啊，齐秘书是男人，第一次来到妈妈的闺房之中，又是第一次看到妈妈那些贴身的衣物，有所遐想和举动，那是再正常不过。
毕竟，自从他的老婆出车祸离世之后，他已经有十几年没有和女人做过那种事情了。
妈妈久久无言，过了大约有一分钟，道：“那你快点。”
只说了这一句，妈妈便转身要出去。
这算是允许齐秘书可以继续下去了。
“等……等一下！”齐秘书忽的开口喊住了她。
妈妈转过身来，用疑惑的目光看向齐叔叔。
接着就见齐叔叔在裤兜里一掏，拿出了一件白色透明的性感内裤，刷的一下，妈妈绝美的脸上顿时又染上一层红晕，脸色再冷。
“这又是怎么回事？”
“市……市长，我跟你……坦……坦白，这是我今天早上……”齐叔叔一脸迳的说道：“用你的内裤……打过一次……手枪！”
“你！”妈妈无言以对，继而说道：“给你五分钟！”
说完，妈妈转身而去，离开了卧室，留下齐秘书在房间里。
而齐秘书愣在那儿，足足有十几秒，旋即就是飞快的撸动起了他粗大浑圆的肉棒，这次比上次更有力，也更有劲，似乎更为兴奋。
原本齐秘书以为妈妈会对他呵斥，让他马上滚出去，但事实上并没有，反而还允许他继续撸，把憋着的发射出去，这足以说明妈妈对他的态度有所改观。
这，是好事！
或许正因为这样，齐叔叔才特别的有力，整个人极是兴奋，根本没用五分钟，只是一两分钟就已经了事了，爆射出一股浓精，比他早上更为舒爽。
齐秘书连忙整理好自己，又看了看那条性感惹火的黑色蕾丝胸罩，他定了定神，咬了咬牙，又把那条黑色蕾丝的胸罩塞进了裤兜里。
然后，齐秘书才出去。
看到这里，我的心里有些许波动，齐秘书是个好秘书，有了不该有的想法就不好了。
晚饭时，我和妈妈静静的坐在餐厅吃饭，谁也没有吭声。
“妈妈，你觉得齐秘书怎么样？”我闷着头似是无意的问了一句。但我想妈妈知道是什么意思。
“一个正常的男人。但现在我并不太喜欢。”妈妈过了一会儿才答道。
又陷入沉默。
“凡凡，过两天我空了，咱们一起去海边玩，怎么样。”妈妈突然说道。
“好啊！”我当然不会拒绝。


第三十三章、 海边


时间过得很快，一下就是一周过去了，原本妈妈要带我去沙滩，也因为她太忙推迟了。
炎炎夏日，待在屋子里很闷热，就算是有空调带来清凉之感，可还是让人忍不住想泡到水里去，就在这天一早，妈妈把我叫醒，带着我从家里离开。
“妈妈，我们这是去哪儿？”我对正在开车的妈妈问道，我看到她脸上有着笑意。
妈妈一边打开车载音乐，一边说道：“商场。”
“去商场做什么？”
“当然是给你买泳裤。”妈妈笑着道：“我不是说了么，有空带你去海边玩，恰好这两天有空，也不能让你光待在家里不是。”
我欢呼道：“妈妈，你真好！”
随后，妈妈开车来到了商场，带我去了男装店。
来到一家男装店里，立刻就有女服务员过来，妈妈说出要求，需要男式泳裤，那女服务员立刻带着我们到了一个专卖区。
“好了，你们自己去挑选吧，喜欢哪个自己选。”妈妈说道。
我看了一圈，才选好了一条黑色的泳裤，是大号的，也只有这样的泳裤才能容纳我的那根大东西。
而妈妈显然也看到了我挑选的泳裤，眼中先是有一丝诧异之色，旋即便是释然，稍纵即逝。
但旁边跟着的那个女服务员脸色微微古怪，她最清楚，我拿的那条泳裤可是成人男士的，而且还是最大号的那种，因此，她看向了我，又情不自禁的瞄了一眼我的胯部。
付了钱，妈妈带着我我离开了，回到车上，妈妈驱车离开商场，向着城外而去。
蓉城靠海，因此只要出了蓉城就能到海边了，以往妈妈也带我去过海边，因此我对那儿还算比较熟悉。
只是让我奇怪的是，这次妈妈没有去老地方，而是去了附近的码头。
把车停好，妈妈带着我们两个来到了一艘快艇边，在快艇上早有一个戴着草帽等着。
“苏小姐，小少爷。”那草帽男子恭敬地笑着道。
“嗯，麻烦你了。”妈妈率先走上快艇，我和钟牛紧随其后。
然后，草帽男子把绳索解了，发动快艇，载着我们离开了码头，向着海中而去。
我心中疑惑，不知道这是要去哪儿。
过了大约五六分钟，前方一只小岛缓缓地出现在视野里。
这个小岛面积不大，但还是有一个学校那么大，在上面有一栋建筑物，设备齐全，几乎全是玻璃构造，是那种透明式的海景房。
除此之外，还有椰子树什么的，让人仿若来到了夏威夷，美轮美奂。
“这……”我被惊呆了。
“这儿是有钱人才能来的地方，一天三万多块，而且只有会员才能入住。”妈妈说道。
“这么贵？”我惊讶。
“放心，这点钱对你妈我来说，算不得什么。”妈妈说道。
快艇靠岸了，我们来到了岸边，踩在了沙滩上。
“苏小姐，有什么需要，尽管打电话给我，我就住在码头那儿，随叫随到。”草帽男子说道。
“好。”
然后，便见草帽男子驾驶着快艇离去。
“好了，进去吧。”妈妈带着我和钟牛向着那栋海景房走去。
这里简直就如世外桃源，风景美丽，阳光沙滩，最是让人流连忘返。
在路上，我问了妈妈很多，妈妈告诉我，现在这个岛上只有我们两个人，可以尽情的玩乐，刚才的那个草帽男子就是“服务员”，随叫随到。
至于食物什么的，完全不用担心，因为在屋子的冰箱里早就准备好了，各种设施设备都是齐全的，尽情玩乐便是。
我的心中自然是无比爽快，在海景房里逛了一圈之后，我往大床上一躺，发出了舒服的一声呻吟。
没过多久……
咚咚咚！
敲门声忽然响了起来。
我拉开门，便看到了站在外面的妈妈，然而却是被惊艳到了。
此刻的妈妈戴着一顶圆圆的草帽，身上披着一件单薄的浴袍，香肩上有着两根白色的吊带，胸部饱满欲出，仿若爆炸，而下面则是光着脚丫，两截露在衣摆下的小腿莹润光泽，让人如沐春风。
“发愣干什么，还不快点出来，你不想去游泳吗？”妈妈对发愣的我敲了一下。
我醒悟过来，连忙换上泳裤，光着脚丫，跟妈妈离开了这栋海景房，去到海边。
海水蔚蓝，一波一波的朝着沙滩上涌来，后浪推着前浪，有海风吹来，夹杂着一股燥热，却又让人有欲罢不能的微凉。
穿过这栋房子的后院，已经是海边了，前方是一望无际的大海。
我不大会游泳，只能说是三脚猫，有时候还会吃水。
在不远处有太阳椅，妈妈走了过去躺在上面，我问道：“妈妈，你怎么不下去游泳啊。”
“我待会儿去，你先下去吧。”妈妈说着，又叮嘱道：“小心点，别被淹到了。”
“怎么会呢，不可能！”我斩钉截铁的说道，心中有点发虚，但也不过是打肿脸充胖子罢了。
为了在妈妈面前展示我的男人雄风，我毫不畏惧的向着那一波一波的海水冲了过去。
噗通！
我一下跳入到海水中，游泳起来。不过没多大会儿就又回来了，虽然我现在对自己的雄风无比的自信，但面对大海还是岸上香。
“凡凡，你怎么回来了？”妈妈看到我回来，不由的问道。
“有点怵，妈妈你教我游泳吧。”我悻悻的不好意思道。
“呵呵呵，行吧，我还以为你已经无所不能了呢。”妈妈意有所指的笑道。
妈妈脱掉了浴袍，我这才看清一身泳装的妈妈到底有多美丽诱人。
妈妈的身上穿着一件火红色的深V连体泳衣，两坨饱满高耸的雪峰高高的顶起，乳尖凸起，挤在一起的两只大白兔有一条深邃白腻的沟壑，雪润无暇，丰圆挺立。
她的蜂腰瘦瘦，被修身的布料紧致的衬托出来，堪堪一握，如水蛇腰般柔滑。
而再她的下面，就在那紧致的布料之中，那丰满美丽的玉臀曲线翘挺到了极致，两边股侧的丰腴臀肉完全暴露在空气里，雪白而又紧致。
在她的两腿之间仅有着一块倒三角的布料遮挡着，最是娇柔诱人，似有隐隐的毛发从里面渗透出来。
最值得注意的还是妈妈的那两条美腿，修长高挑，结实浑圆，从上到下笔直圆润，是天生美丽到极致的炮架。
此刻的妈妈一头乌黑秀发就那样披在她的香肩上，为妈妈增添了无比绝美的妩媚气质，纵然是最顶级的模特也比之不上。
阳光，海水，沙滩，那一抹最是美丽的绝世美肉，成了这里最极点的风景。
而我，胯部那最大号的泳裤直接被顶了起来，高高的一团，如是要极力的破壁而出。
我把持不住了，鼻子里直接出血。
“凡凡，”妈妈扭头叫我，却发现了我先在的逄，“哈哈哈，你这个小坏蛋，又开始胡思乱想了。”
听着妈妈银铃一般的笑声，我再也忍不了。一下扑到了妈妈的身上，从后面一下抱住了妈妈丰腴完美的娇躯，双臂将妈妈整个人抱住，整个身子贴在妈妈的后身上。
妈妈也“啊”的发出一声低低的惊呼，她根本没想到我居然在这光天化日之下，直接从后面抱住她。
妈妈没有预料，一下被我抱住，就连两条如雪藕般的玉臂也被紧紧地箍在侧身上，就算是妈妈想要挣脱也无力可使。
但这并不代表妈妈不会挣扎，她出于本能的弯下身子，然后左右扭动，极力挣扎。
可是我一点也不打算松开她，抱住了妈妈之后，我的脸庞就贴在了妈妈光滑无暇的香背之上，用力的摩擦，感受妈妈那香滑的雪肤，偶尔还会伸出舌头在妈妈的香背上舔着。
妈妈穿的是连体式的泳衣，后面从香肩处一直到臀部上面一点完全就是裸露出来的，可以说是整个香背都暴露在空气中。
也正是因为这样，才让妈妈展现出她最为诱人魅惑的一面，也让钟牛发狂。
妈妈的身高有一米七五左右，而我现在则是一米七左右，只比妈妈矮了一点，但由于妈妈微微的弯下腰身挣扎，因此倒显得妈妈和我还矮了一点。
也正是妈妈的这个姿势，她的美臀完全的翘了起来，两片臀瓣弧度浑圆，翘挺隆圆，在泳衣布料的包裹中，曲线紧致，翘挺肥硕。
我的下体已经贴在了妈妈的雪臀上，两侧的股肉肥腻莹润，凹凸有致，高挑身材的黄金比例在这一刻显得更加完美。
“凡凡，你干什么，快放开我……”妈妈皱着眉头，她感觉到两片臀瓣里的臀缝之中有一根硕大火热的棒子在用力的挤压着。
那是我引以为傲的巨大肉棒，妈妈自然知道那是什么。
“妈妈，你不知道，现在的你真的太美了，我……我真的好想把我的东西……送到你的身体里……”我死死地抱着妈妈，感受着妈妈在挣扎时那美肉所带来的弹性和柔软。
出乎我意料的是，妈妈竟然没有生气，而是脸颊红润，说道：“你……先放开我，我有话跟你说……”
我执拗的说：“不，我怕我一松开，妈妈你就会打我。”
我对妈妈的巴掌也有阴影了，虽然只有一次。
不得不说，妈妈打起人来的时候，的确是很吓人。
“我……啊……”突然，妈妈仰头发出一声呻吟。
这个时候我不再抱着妈妈了，反而是双手各自抓住妈妈的手腕，把妈妈的玉臂向后拉扯，而她的下体则是向着妈妈那浑圆翘挺的美臀重重的撞击了一下。
“我不打你，你……你先把我放开……听到了吗……快！”妈妈说道。
此时的妈妈太过被动了，被我从后面袭击，这是一个标准的后入式，如果不是有泳衣隔着，我早就进入到妈妈的体内了。
我犹豫了下，缓缓地松开了妈妈。这是那天之后我和妈妈的第一次亲密接触，所以我也希望这次的亲密接触能够彻底将我们连接在一起。
妈妈的双手得了空闲，原以为妈妈转身就会甩给我一巴掌，但妈妈只是转过身去，用复杂的眼神看了我一眼。
“妈妈……”
我痴情的看着妈妈那张绝美无暇的脸庞，又低头看了一眼自己下体涨的发硬、并且把泳裤撑起来的肉棒，焦躁难耐。。
我当着妈妈的面，我一把褪下泳裤，啪嗒一下，巨大的肉棒一下从中弹跳了出来，如是一根旗杆笔直朝天，黝黑狰狞，鼓圆猩红的龟头正对着妈妈，似是在对妈妈耀武扬威。
而妈妈看着我那根对自己耀武扬威的铁棒，眼中有复杂的思绪闪过，有些出神，怔怔的站在那儿，不知该说什么。
“妈妈……”我终于忍不住的又说了一声。
妈妈如梦初醒。
“凡凡，我知道你又想要了，我可以帮你弄出来，但前提是什么，你应该知道吧。”妈妈说道。
我有点不情愿，但还是点了点头。
“跟我来。”妈妈对我说了一句。
于是我跟着妈妈向着海景房那里走过去。
妈妈把我带到客厅里说道：“好了，就在这儿吧。”
我坐在一张沙发扶手上， 泳裤已经脱了下去，全身赤裸，浑身有一些肌肉。
而妈妈蹲在了我的两腿之间。
“凡凡，”妈妈轻轻一叹，说道：“我们是不可能的。”
“怎么不可能！为了妈妈，我愿意付出我的一切！就算是遭受世人白眼，我也绝对不会放弃妈妈！”我猛地握起拳头，发自内心的放出豪言。
妈妈的眼神也跟着有些复杂，似乎略有一丝感动。
“那……你告诉我，你这样，仅仅是为了我的身体吧。”
我微微低下头，没有吭声，思虑着。
就算我再如何的成熟，再如何的老道，可是，这些都是极为现实的问题，是我这个年纪所不能揣摩透的。别说是我，就是很多成年人都揣摩不透。虽然我也在皇叔里看到了点皮毛。
忽然，我咬了咬牙，道：“不管妈妈你怎么说……我……啊……”突然， 我发出一声极为舒爽的呻吟。
原来妈妈不容我说完，居然一下低下臻首，张开樱唇，一下就把我那根硕大火热的黝黑肉棒给吞没到了嘴里。
我惊讶了，我从来没想到过，妈妈竟然会做出这个举动。
但对于我来说，真的是惊天动地的。
我瞪大眼睛，满是惊愕的看着胯下张开檀口吞住我硕大肉棒的妈妈，只能看到妈妈乌黑浓密的秀发，还有自己的肉棒被妈妈含住，那软玉温润的口腔给自己带来极致舒爽而无法言说的快感。
妈妈是一个高傲的女人，无论是在哪个场所，妈妈都是以高贵冷艳的一面示人，如同冰山，拒人于千里之外。
她有许多的追求者，其中不乏各种富豪，亦或是高级官员，但都没能将妈妈拿下，也没有人能入妈妈的法眼。
可就在今天，妈妈将我这个男孩，她的儿子的肉棒给吞到了她的嘴里，她的嘴绝美莹润，是樱桃儿熟嫩，紧致娇润，用嘴吞含我的肉棒，这是别人都无法享受的最高规格待遇，有多少人想这样，但都没有，唯有我享受到了。
看着两腿间跪着的妈妈，屈尊降贵的为自己吞含肉棒，带来最极致的快感，我除了震惊之外，自然就是享受了。
我俯视着妈妈跪在我的胯下，这让我心中油然而生出一股难以言喻的高大感觉，就这样“俯瞰”妈妈，让我的心中充满了满足之感。
不止是我，我想，换做是谁被妈妈这样用最美丽娇润的嘴唇服务，都会有这种自豪满足感。
我的肉棒涨硬如铁，那肉棒的前端完全被妈妈的玉唇给包裹在其中，而妈妈的上身绷直，含着我硕大的肉棒，臻首在我的胯间不断上下。
妈妈的桃腮一会儿鼓囊起来，被我肉棒的粗大给顶起来，在她唇瓣与肉棒的缝合处，那里有晶莹的口水一丝一丝的滑落下来，显得分外的淫靡。
“啊……啊……噢……妈妈……好……好爽……”
我喘气如风箱，喉咙里不可自制的发出声音，用以称赞妈妈。
而妈妈的一双玉手此时搭在了我的大腿上，用以支撑上身的平衡，就这样，妈妈用她那娇润如玉的檀口为我吞吐硕大的肉棒，给我带来了极致快感。
但我却还是忍着不射，这才刚刚开始呢。只有那肉棒愈发的涨硬，到得最后，妈妈实在有些喘不过气了，把黝黑狰狞的肉棒给吐了出来，张着嘴，一丝丝的口水从她的唇瓣里滑落而下。
妈妈的脸颊无比的娇红，就在这时，我实在是忍不住了，眼中放出两道凶光，站起身来，绕到妈妈的身后，双手穿过妈妈的腋下把妈妈举起来，然后让妈妈趴在了沙发上。
其实说妈妈是趴着也不正确，准确的说，妈妈应该是跪在沙发上的，妈妈那完美绝世的雪臀，在连体泳衣那薄薄紧致的布料里，呈现出别样浑圆的极致曲线。
妈妈的雪臀是完完全全的桃形臀，两片臀瓣肥厚紧致，不是那种太过极致的丰腴，而是显得非常的结实，雪肤盈润，没有一点瑕疵，白雪般无暇，在连体泳衣那倒三角布料的包裹下，美感极致，几乎只有臀沟股缝被遮掩住。
更别说还有妈妈那两条丰腴紧致的大腿了，美到极致，也不知是不是出于妈妈的本能，她的完美圆臀翘的很高，几乎就是在诱惑我了。
我也是忍受不了了，我的胸膛剧烈起伏，迫不及待走到妈妈的身后，手掌已经放在了妈妈圆润莹白的臀瓣上，四下抚摸了起来。
我看妈妈扭着身子，伸手想要阻拦我，便深情款款的说道：“妈妈，接受我吧，好吗？”
妈妈犹豫，复杂的看了我一眼，最终还是收回了手去，她虽然没说什么，但也是默许了。
我的脸上明显有喜色，我一下蹲了下去，然后把脸凑到了妈妈浑圆翘挺的美臀上，我的这个举动令得原本微有安静的妈妈身子一颤。
虽然是隔着泳衣，可是布料实在单薄，根本挡不住我的呼吸气息，我看到妈妈的娇躯紧绷了起来，而我则是伸出舌头，在妈妈的菊眼处舔了一下。
就是这么轻轻地一舔，妈妈的娇躯再度颤抖，如是有电流淌过，脸颊上已是绯红娇艳，欲滴出水。
也就是这一下，妈妈紧致浑圆的雪臀再次翘高了起来，那细细的蜂腰也凹了下去，露出两个小小的腰窝，娇俏可爱。
此时，妈妈美丽浑圆的臀部已经翘高到了极致，而我经过初时的一次试探，暂停了片刻，又继续伸出舌头，继续在妈妈的菊眼上舔了起来。
这下我没有停止了，而妈妈的娇躯颤抖的更加厉害，四肢颤颤，整个人根本不受控制那般，而我的双手在这时已经绕过了妈妈的大腿，分别抱住妈妈的大腿，也以此固定住妈妈的这个姿势，不让她逃脱。
“啊……别……凡凡……别……别舔……”
“那里脏……脏啊……”
妈妈不禁发出呓语般的声音，想要阻止我，可是态度没有一点的强硬，与身为市长出现在公众视野里的她完全不一样。
“妈妈，一点也不脏，反正没人看到，你就放心吧。”我抽空说了这一句。
下一刻，我用手指一下拨开那遮挡住妈妈臀沟的倒三角布料，刹那间，一条深邃白腻的雪白臀沟暴露在了空气中，我没有一点犹豫，伸出舌头，从下到上的犁了过去。
刚才是妈妈用嘴帮我吞含肉棒，而在此刻，是我用嘴帮妈妈，谁也不亏欠谁、
遮挡住妈妈私处秘地的布料已经被我撩拨到了一边，不得不说，那布料很有弹性，就箍在妈妈的左边肥润的臀肉上，居然没有弹回去。
我的一只手则是伸到了妈妈的阴部，然后手指飞快的蠕动起来。
不仅如此，我的舌头也没放慢，仍旧用他的舌尖在妈妈的雪白的臀沟里犁着，一下又一下，还有 手指的在轻轻地揉搓妈妈的阴部，以至于妈妈的娇躯颤抖的更加厉害了。
“喔……凡凡……不……不要……”妈妈仰起头，檀口张着，醉眼迷离。
我双重攻击，舌手并用，给妈妈带来极致的快感，几乎没过多久，就见妈妈的身子颤抖到了一个高频率的状态，似乎是到了巅峰，一股爱液从她的阴部里喷洒出来，淋了我满手都是，也洒在了沙发上，湿了一地。
妈妈，高潮了！
这时我的一只手已经握住了肉棒。
妈妈因为高潮喷射了一次，身子一下瘫软的趴在了沙发上，四肢痉挛的颤抖，赢弱无力，两条修长滚圆的大腿微微的趴开，以至于她的两片臀肉也因此有些分开，下体完全的暴露在我的视野之中。
于是我一只手扶着妈妈紧致圆润的臀肉，另一只手握着硕大狰狞的肉棒，然后向着妈妈那湿润圆滑的蜜穴中刺了过去。
这个时候的妈妈浑然不知，我已经对她发起了攻击，我想，就算妈妈已经发现了，恐怕也已经来不及了吧。
事实的发展证明我的猜想是正确的。
几乎就只是一刹那，我一下将 粗大的肉棒前端刺入到了妈妈的蜜穴之中，两片肥厚润滑的蜜穴唇瓣被那圆鼓坚硬的龟头一下挤开了。
“啊！”
就在这一刻，妈妈随之发出一声惊呼，绝美的脸庞上露出惊慌之色，瘫软的身子也撑着沙发想起来。
“别……凡凡……你别这样……我会生气的……你……啊……”
妈妈本欲冷脸呵斥我，然而，话还没说完，突然又是发出一声惊叫，因为我的屁股往前顶了些，粗大黝黑的肉棒前端又进去了许多，至少进去了一半，还有一半悬在外面。
可饶是如此，也是将妈妈的蜜穴给填满了，原因无他，只因为我的肉棒实在狰狞硕大，巨龙腾腾，把妈妈那两片肥厚的唇肉挤开到两边，这个时候妈妈的身子绷直起来，整个人有种说不出的韵味。
妈妈的蜜穴太紧了，我就这样把肉棒送进去了一半，接下来没有再进去了，因为我看到妈妈微微皱着眉头，似乎有点痛苦，这让我有些不忍心。
然而悬而未进，妈妈那花润蜜穴所带来的紧致以及火热内腔，让我按捺不住，慢慢的耸动起屁股，开始在妈妈的蜜穴里抽插起来。
“不要……啊……啊……太大……凡凡你……啊……”
“妈妈，你……太美了……”我双手用力的掰开妈妈那两片紧圆的臀瓣，这样能让他的肉棒更进去一些：“就让我给妈妈带来快乐吧……我……我一定会让妈妈快乐的……”
“不……不行！”妈妈咬着牙。
“不……我要H妈妈！”我坚决的说到。
然而，我始终不敢怎么用力，我想让妈妈适应一下，因此只是稍微用力的往里面抽插，磨研，里面有‘噗嗤’的水声传出来。
先前妈妈已经高潮过一次，爱液在她的蜜穴里喷洒过，已经把里面都湿润了，至少能够起到润滑的作用，倒不至于痛苦 。
实际上没过多久，妈妈逐渐的适应了我肉棒的粗大，皱着的眉头舒展开来，不像我插入时候的那般痛苦。
而我也是发现了这一点，所以我的力道幅度慢慢变得大了起来。
“呼呼……呼呼……”
在妈妈的蜜穴里，我那根粗大的肉棒耸动的越来越快了，深入浅出，连续下来，不到一分钟，我就已经在妈妈的蜜穴里抽插了至少五十多次有余。
我红光满面，丝毫没有疲累的样子，反而干劲更盛。
“……额……嗯嗯……嗯啊……”
随着我的抽插，妈妈原本是闭着嘴的，可不知什么时候已经张开了，大口大口的喘气，并且发出动听悦耳的呻吟声，并且落在我的耳中，形成了一段又一段最为美妙动听的音律。
我此时已经开始用力的H干起了妈妈，不断把硕大粗黑的肉棒送入妈妈的体内，每一次的进入，都能让妈妈发出呻吟。
妈妈的脸颊早已红了，如熟透了的苹果，娇滴滴，红艳艳，一张一合的檀口更是美味动人。
我两只手各自扶在妈妈肥圆的臀肉上，五指不断地抓捏着那白腻结实的的臀肉，不时有雪白的臀肉从他的指缝之中溢出来，白嫩香艳，雪肤滑腻而富有弹性。
而妈妈渐渐地也不再挣扎了，因为她几乎没有什么力气挣扎，只能任由我摆布。
突然间，我一阵极速的冲刺。
“啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
我粗大巨若的肉棒已经完全的没入到了妈妈水润滑腻的花穴之中，我的胯部已经完全能够撞到妈妈的臀瓣之上，每一次的撞击，我肉棒末端的两颗卵蛋也能撞到妈妈的阴唇。
而我在此时加速起来，几乎没有任何的停顿，直直的撞击妈妈的雪嫩美臀，只见那嫩嫩的白肉上已经有了淡淡的红亮色泽，完全是因为撞击生出来。
“呼呼呼……”我剧烈的冲刺，猛烈的撞击，直捣妈妈的花心深处。
“别用力……嗯嗯……啊啊啊……来了……来了……”
突然间，妈妈的反应有些反常起来，四肢再次痉挛，娇躯极力的抖动起来。
也就在这个时候，我也发现了妈妈的状态，‘啵’的一声把我巨大的肉棒从妈妈的湿润蜜穴之中抽了出来，带出了晶莹亮泽的液体，有些落在妈妈滚圆的大腿上，有的落在妈妈浑圆的臀瓣上， 我并没有射精，而是因为妈妈在这个时候又一次的高潮了。
妈妈的第二次高潮来的极为剧烈，我看到她脸上露出了明显爽快欢愉的表情，这一刻，身处高潮的妈妈犹若上了云端，身子轻飘，糜软到了极致。
只让妈妈空闲了一会儿，我这个时候把趴在沙发上的妈妈翻了过来，让她换了一个体位。
接着，我把妈妈那两条修长滚圆的美腿给掰开了，虽然这是妈妈高潮的第二次，她品尝到了极致快爽的滋味儿，我却刚刚食髓知味，还未满足呢。
此时的妈妈醉眼惺忪般，美眸微微的虚着，睫毛一颤一颤，眼波如烟，她白润饱满的额头上有细密的汗珠儿渗出，檀口红润，娇艳欲滴，整张绝美的脸颊上满是诱人的风采。
而妈妈削瘦美丽的锁骨上香汗更多，郁积在里面，白腻柔滑的雪肤红润滚烫，她整个人瘫软着没有什么力气。
但在我将妈妈两条美腿掰开的时候，妈妈立刻坐起身子想要阻止，然而我却是先一步的把我粗大的肉棒顶入到了妈妈的美穴之中。
只一刹那，妈妈那爱液还未流淌干净的水润蜜穴一下就被狰狞滚烫的肉棒给压入。
“啊……”
妈妈仰头，那饱满高耸的胸部随之向上挺起。
两片肥腻润滑的唇瓣被钟牛的肉棒无情挤开。
我伸出手去，抓住挂在妈妈香肩上的一根吊带，往旁边拨拉，哗的一下，妈妈胸前的一只饱满玉兔瞬间跳脱出来，浑圆饱满，沉甸甸的盈乳雪腻莹白，神圣而又高贵，玉女雪峰，其上一点嫣红娇艳欲滴，粉嫩无暇，晶莹剔透的如是樱桃儿一般，璀璨绚烂。
但是，这美丽的风景突然被一只玉手给遮盖住了，是妈妈伸手挡住了。
我愣了下，我没有忙着抽插，又伸手把妈妈另一边香肩上的吊带给拨开，那泳衣一下就脱落下来，妈妈另一边风景同样绚烂美丽的爆乳也随之暴露在了空气中。
“妈妈……我……想摸一下……”我开口说道。
“不……不许……”
我也没有强硬的要求，胯下忽然动了起来，向前一沉，硕大狰狞的巨龙一下就被挤压进入到了妈妈的花穴之中，完全没入。
这令得妈妈傲人的上围随之又是向上一挺。
“啪啪啪啪……”
我二话不说，便是剧烈的向妈妈泥泞湿润的蜜穴之中撞击而去。
“啊啊啊……别……好……好激烈……”妈妈的娇躯随之跟着动了起来，而她原本捂住胸前那那两座神女峰的双手不禁垂落了下去，用以撑着沙发。
这个时候妈妈的神女峰完全没有了保护，我眼疾手快，俯下身去，一下就把双手放在了妈妈的两座饱满雪峰上。
然后……用力一抓！
只在刹那间，就见那两只沉甸甸的盈乳在我的手掌之中变换形状，滑腻如水的乳肉从我的手指之间被挤出来，形状各异。
妈妈的一只手无力的扬起来抓住我的手腕，把我的手从她的饱满的美乳上拿开，然而在这时候， 我俯下身去，张口便将那绚烂夺目的樱桃儿一口含了进去。
“啊……”
妈妈的美眸中有惊讶之色，看着俯下身含住自己乳尖的我，似乎想要训斥我，然而更多的却是来自身体的不诚实，硬生生的又给憋了回去。
我含住了妈妈饱满高耸的美乳，其实，这是我最想要品尝的，我只在小时候品尝过，长大之后就再也没有品尝过了。
而现在我又恣意品尝那美乳的柔软，滑嫩，美味。
我在品尝过妈妈饱满的爆乳之后，渐渐地挺直了上身，此刻我就是跪在地上的，然后屁股一前一后的耸动着，不断在妈妈湿润泥泞的花穴里抽插着。
“嗯嗯……啊啊啊……凡......凡凡……”
“妈妈……”
我也喊着，对妈妈有所回应。
就在抽插了上百下之后，妈妈的身子早已如烂泥一般酥软不堪。
我把妈妈给扶了起来，让她离开了沙发。把妈妈从沙发上扶起来之后，扶着她来到了茶几边上。
此刻的妈妈身子已经完全的有些软了，四肢有些无力，两条修长滚圆的美腿还在打着颤，几乎是任由我摆布。
她想把我推开，可是，怎么都推不开，反而有些欲拒还迎的味道。
“不要了……凡凡……不能再这样了……”妈妈摇着头说道。
我却是一语未发，一下搂着妈妈的蜂腰小腹，让她的双足离地，不由得缩紧了身子，紧接着，我把她放了下去，而妈妈不得不双手扶着茶几，两腿弯曲，跪在了地上。
妈妈跪在茶几边上，就如刚才跪在沙发上那样。
妈妈胸前那两只饱满圆润的爆乳因为地心引力的缘故垂落而下，丰盈饱满，而妈妈的臀侧股肉滚圆丰满，翘挺美臀。
我在妈妈的身后站着，此刻我也跪了下来，一只手掰开妈妈那丰满的臀肉，另一只手扶着黝黑粗大的肉棒再次的刺入到妈妈湿泞不堪的花穴之中。
足有二十七公分的巨大肉棒慢慢的没入进去，而妈妈的蜜穴也将我的巨龙给吞没了进去，我再次缓缓地抽插起来。
妈妈的眼睛闭了起来，刚开始还咬着银牙，可随着我的动作慢慢剧烈起来，她的唇瓣终于是又张开了，呼吸继续。
“啪啪啪啪啪……”
我在后面猛烈的撞击，一下下的把肉棒抽出，然后再送入妈妈的体内。
“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
这个时候的妈妈，几乎是忘却起来，开始叫了起来，显得极为放浪。
或许不是妈妈想这样，但是我的肉棒实在太大了，动作弧度实在是太过剧烈，每一次的撞击都深深地撞到了妈妈那蜜穴深处的花心，这才使得她会如此。
而且出于女人的本能，妈妈绝美的脸庞上再度流露出愉悦之色，我那巨大肉棒带给她的爽感在这个时候完全不能抵挡。
“啪啪啪……”
我双手扶着妈妈圆润的臀瓣，从后面不断地撞击着，而由于我从后面抽插的撞击，妈妈胸部那沉甸甸的两只大白兔也随之一前一后的摇晃，一道一道乳浪被摇曳而出。
不仅如此，在妈妈那细细的腰身上还挂着那件被褪下来的火红色连体泳衣，更为妈妈增添了无限的妩媚和成熟动人的风韵。
有阳光从外面照射进去，洒落在两人赤裸的身上，妈妈本就肌肤赛雪，此刻更是仿若渡上了一层莹白的霞光，令她看起来无比的神圣，犹如神女。
只是此刻她这位神女正跪在地上，被一位身披金霞的战神从后面用无双雄威的肉棒H干，每一次的撞击也令得她这位神女连连娇喘，发出忘情的叫声。
红霞满面，淋漓香汗，乌黑秀发混着香汗有的黏在雪肤上，娇媚而又动人。
我连连挣扎，根本就不停歇，就这样一下一下的猛烈撞击，每一次都让妈妈飞上云端那般。
妈妈这狗爬式的姿势看起来很没尊严，也完全的被我掌握住一切。
妈妈可是最高贵美艳的市长呢，这样一位站在云端上的成熟艳妇却被自己用肉棒插得娇喘连连，呼吸急促，失声不已，这怎能不让人激动爽腻。
我的速度逐渐的快了起来，开始进行冲刺。
“啪啪啪……啪啪啪啪……”
“妈妈……噢……来了……我要来了……”我咬着牙开始进行剧烈的冲刺。
“别……射……射在外面……”这个时候妈妈总算还有一丝理智。
“射在……外面……”
啪啪啪……
噗嗤~噗嗤~噗嗤~
“不要……总之……别……”
“来……来了……快……啪啪啪……真的……来了……啪啪啪……啊啊啊……”
忽的，我把肉棒抽了出去，但硕大圆润的龟头还留在妈妈的花穴里。
仅仅只是刹那，我又猛地一下把粗大黝黑而又滚烫的肉棒往妈妈的花口蜜穴里撞击进去，似乎是用尽了所有的力气，把妈妈撞击的浑圆美臀也往下一沉。
“啊啊啊……”
我的身体一阵又一阵的颤动，把一股又一股的精华注入到妈妈的体内。

第二十八章、大结局

妈妈跪伏在茶几旁边，双手撑在茶几上，她的大腿下侧与小腿并在一起，玉体无力，而浑圆的美臀还在翘着，并且一抽一抽的，全身都在颤栗不已，浑若癫狂，已经沉浸在了起来。
而我伏在妈妈的身上，完全的把妈妈给压在身下，而我那巨大的肉棒还死死地抵在妈妈的玉穴之中，完全的沉没进去，没有要抽出来的意思。
许久后，我才慢慢的从妈妈泥泞不堪的蜜穴里抽了出来，还带出了流淌不止的白浊精液，而妈妈依旧跪在那儿，有些无力。
我起身，从茶几上拿起纸巾，用心温柔的给妈妈擦拭下体。
原本我的肉棒已经有些疲软下来，可是，看到跪伏在那里的妈妈，媚态嫣然，我的肉棒又是渐渐地雄起，勃发出一股强劲的生命力。
妈妈也渐渐地从余韵中清醒了过来，不经意间看到了我胯下的那根东西，眼神有些复杂，不言不语，也不知是什么态度。
我低头看了看自己硕大的肉棒又硬了起来，涨硬如铁，目光落在妈妈那浑圆翘挺的雪臀之上，雄心再起，猛然间来到妈妈的身边。
“不行了……凡凡……不能再这样了……”妈妈剧烈的挣扎。
但是我的力气出奇的大，一把抱起妈妈放在沙发上，找准时机，握着粗大的肉棒一下又挺进了妈妈的蜜穴之中，噗嗤一声，一入到底，直捣黄龙。
我的插入算不上温柔，也算不上粗暴，最多就是狂风暴雨前的一种征兆罢了。
但在被我插入之后，妈妈很快就放弃了抵抗，任由钟牛在她的体内疯狂冲刺。
“啪啪啪啪……”
我极速猛烈的在妈妈那娇美天仙般的身躯上冲刺，用力的挞伐，我的一双手掌在妈妈滚圆结实的大腿上游走，又时而落到妈妈那娇润鼓圆的臀肉上，细细蜂腰，最后又是妈妈胸前那两只沉甸甸的大美兔，前后摇荡，划出一道道的乳浪。
那是妈妈的雪女峰，是神圣高贵的美丽所在，但是最后竟然被我的两只手一下给抓住，我在上面肆意的揉捏，让其变换出各种形状，樱桃儿的粉嫩乳尖好似一叶小舟，在狂风暴雨中一会儿沉默，一会儿又浮出水面露头。
我上身俯下，试着把嘴唇凑向妈妈温润美味的玉唇，在这一刻，我无比的激动，握紧拳头，希望妈妈别让钟牛得逞。
妈妈偏头抵挡，但因为我的坚持，再加上妈妈没有余地的闪避，最后竟然还是被我给吻上了唇梢。
吻上了！
妈妈那娇润而又不可得朱唇终于还是被我给吻上去了！
因为在我眼里，妈妈的嘴唇是她最后的圣洁之地。
但此刻，这片圣洁之地被我那带有粗暴的嘴唇给吻住了。
“唔……唔唔……”妈妈试图推开我，但是以失败告终。
而且，我显得较为粗暴，让妈妈的呼吸都有些不自在，所以妈妈不禁然的打开唇瓣，我把舌头也伸进了妈妈的口腔之中。
莽龙入巢。
妈妈那最美丽水润的嘴唇里有我的舌头在搅动，妈妈被我逼迫的退无可退。
此刻的我不止在强势的索取妈妈嘴里那甜美的汁液，舌头在里面搅动，也不管妈妈愿意与否，恣意品尝妈妈那甜美无比的嘴唇，让我看的又气又恨又羡慕。
不仅如此，此刻我身体已经完全趴在妈妈的身上，两人的身子紧密的贴在一起。
而我略有肌肉的胸膛挤压着妈妈胸前那两只沉甸甸的豪乳，如果说先前妈妈的豪乳饱满高耸，但在此刻，那两点樱红已经完全的被淹没在我的胸膛之下，并且那雪白滑嫩的乳肉也向外溢出，两只豪乳成了玉盘白碗，那乳肉有说不出的细腻柔滑。
我的两只手则是不断地在妈妈的玉体上游走，一只手端着妈妈雪白的玉颈，而另一只手则是放在妈妈的股侧上，时不时的揉捏妈妈那丰满的臀肉，很是肆意的享受妈妈的美体。
在品尝妈妈曼妙嘴唇的时候，我的动作稍有减缓，但并没有停止下来，只不过粗大的肉棒出来的长度减少，进去的深度更多了。
“啊……啊啊……嗯……呼呼……”
终于，我离开了妈妈的嘴唇，让妈妈得以猖狂的呼吸。
而我身子微微提起，臀部高翘，抽出我那根硕大的肉棒，直到把圆鼓鼓的肉菇停留在花穴里，最终势大力沉的插入进去。
“啊……”妈妈发出一声动人的娇吟，说不出是舒服还是痛苦。
可是，从妈妈那潮红未退的绝美脸庞神情来看，应该是舒服的，而且还是非常舒服的那种。
“啪啪啪啪……”
我猛然对着妈妈的下面抽插起来，那儿本来就已经是爱液蜜汁泛滥，由于我的肉棒的捣鼓，此刻更是蜜壶汲汲，两瓣唇肉不时的合拢翻开，把我粗大的肉棒吞没进去。
“啊啊啊……轻……没力……嗯啊……”妈妈在大口大口的呼吸。
“妈妈……我的……大不大？”我忽然低头问。
此刻我有一些满足。
“别……别问……”妈妈喘喘的开口，相当于是没回答。
我又猛地一个冲刺，把肉棒深入到妈妈的花心深处。
“……额……轻……”
“妈妈，回答我！”
我想要知道答案。
然而，妈妈却是不给我答案。
我有点恼了，因为自己巨大的肉棒是我最大的自信，然而，妈妈却不在这方面对我的自信有所承认。
虽是无声，但却好像是一巴掌抽在了我脸上，让我无地自容，有点发狂。
人一旦发狂，那当真是没有任何理智的，更何况还是现在的这种情况。
我把妈妈从沙发上拉了起来，然后让她背对着自己，继续从后面插入妈妈。
或许只有这样，才能让我完全的如帝王一般，享受这场肉宴给我带来的真正快感。
妈妈的臀部实在太美了，虽是微翘，却是浑圆丰满的挺起，两瓣臀肉厚实有肉感，结实而不松散，赛过肩，蜜桃的模样最是诱人。
我一手搂着妈妈的平坦光滑的小腹，另一只手则是握着肉棒，然后把我那根狰狞粗大的肉棒放入到了妈妈泥泞不堪的蜜穴之中。
随后，我前后的抽动起来。
慢慢的，妈妈的双臂也被我向后拉着，妈妈完全的处于了被我操控的状态中。
我拉着妈妈的双手，撅起臀，用硕大的肉棒又开始对妈妈的蜜穴进行冲击。
“嗯嗯啊……额额……啪啪啪……”
我使劲把我的大肉棒送进妈妈的体内，胯部也撞击在妈妈的雪臀上。
我的冲击太过激烈，几十下之后，妈妈的两瓣臀肉上的雪润肌肤都变红了，可见我H干的力度之大。
但是此刻的我根本没有一点怜香惜玉的意思，我的速度忽然变幻，有些留恋似的抽插了几下之后，接着弯腰，上身贴在妈妈那香汗淋漓的后背上。
随后，我又是单手抄着妈妈的小腹向墙壁那儿走去了，妈妈犹如一个木偶被他操控着。
最后，妈妈双手撑在了墙壁上，乌黑秀发从她的香肩上散落下来，乌黑浓密，为她增添了说不清的诱惑风韵。
自始至终，钟牛的粗大肉棒一直都在妈妈的蜜穴里，不曾出来过。
妈妈双手撑着墙壁，蜂腰不自然的下沉，而雪臀则是翘高了起来，隆圆到了一个最为完美极致的弧度。
刚才是一个空歇，我也恢复了几分，就在这个时候，我便慢慢的又开始耸动了起来。
“啪啪啪……”
我双手坐落在妈妈丰满隆圆的美臀上，踮起了脚尖，开始不断地向前耸动，抽出，再耸动，再抽出……
啪啪啪的声音不绝于耳，我已经射过一次了，对于我的第二次来说，肯定比第一次更加的持久。
这是绝对的。
“呼……呼呼……啪啪啪……”妈妈在大口的喘着气。
 随着我一阵阵的抽插，妈妈的黑发乱扬，樱口张着，娇润欲滴。
而在我激烈抽插的时候，妈妈胸前那两只沉甸甸的丰满豪乳也随之波动，不断地摇晃跌宕，好似浪潮，甩出一道道迷人的乳浪。
“啊啊……呼呼……”我依旧在大力的从后面H干着妈妈。
我那硕大黝黑的肉棒不断在妈妈的蜜穴里捣鼓着，冲刺着，巨龙腾腾，青筋暴起，显得狰狞，但是此刻却是在把妈妈送上云端。
就算是冷艳知性的妈妈，在此刻也是意乱情迷，已经完全失去了理性。
我们就这样交合着，我要征服妈妈，不管用多久，我都要让妈妈真正的独属于我。

（看着原文的结局，感觉男主真的惨。美母被收养的孩子各种下套苦肉计，但男主的性子却是有点软，很单纯，不过我想他确实是真的爱着母亲，而不是像钟牛完全来自肉欲。男主死了，沉没在大海里，而她妈却在跟收养的孩子交媾，讲真，我都想写一篇女主的调教文，当然也不会让男主被绿掉。但也只是想想而已。）
（全书完，说实话，改的并不太好。一方面是我自己是新手，另一方面也是对这种绿文无法忍受。男主的性格明显被我写的乱七八糟，有点神经质。当然，只要全文主角妈妈没有被别人上，我就好受了许多。真是磨难，花了两天时间来修改，期间反复对比原文。无法忍受。但比我之前改的《淫男乱女》的一段要好很多。说实话，本来我是想把齐秘书改成女性的，这样男主除了他妈就还有齐秘书和赵楠儿。当然也有挖的坑，比如男主在厕所跟赵楠儿旁边的小间里的女人。而且这个文太短了。）










