输入您的搜索字词  提交搜索表单          
军事社区文学社区游戏中心西陆现代城论坛申请论坛导航西陆空间帮助中心西陆首页->综合->综合->※未染小坛※ [http://club.xilu.com/lovehuahua] [5楼]  作者:daffodil_noir  发表时间: 2006/10/30 01:21[加为好友][发送消息][个人空间]回复 修改 来源 删除堕落翼・上卷・路西法&地狱七君
楔子 

第一次与他贴近，它没看见他，他捂着它眼睛。 
它听不到他，周围暴烈声太大。 
也嗅不到他气味，黑岩浆的浓烈味已漫布整个空间。 
这是一种不同于视觉、听觉、味觉的记忆。 
是更模糊却更清晰的东西。 
所以它记得他…… 
不论他改了什么名字，换了什么相貌，做了何种伪装，也知道他。 
数百年后，当浑身被血染红的他掉落在它面前。 
它立即认出他来。 
――那个天使，它唯一的神…… 

1、 

路西菲尔动了动手指，眼前的光点越来越大。 
“喂……” 
他听见。 
“天使殿下？”又是这声音。 
路西菲尔凝住元灵，把自己从黑暗中拉出来。 
他睁开眼，已经能看清东西了。坐起，身体还是有些不听使唤，手抖着，很没力气。 
“别，天使殿下，不要急着动，您已睡了一百五十年了。”说话的是个灵魔，金黄的头发孔雀蓝绿色眼睛，四只角向后背，两只是直又尖尖儿，另两只像弯曲藤蔓般缠在前两只上。他嘴唇薄薄的有点性感，是个很特别的英俊魔族。 
“好了。”路西菲尔慢慢的揉了揉手臂，垂着眼睛，记忆逐渐在涌入他当前的思维，“没问题的，别担心。” 
灵魔凝视他。 
沉思了片刻之后，路西菲尔问道：“你是？” 
“默菲斯托菲里斯，您也可以叫我默菲。” 
“你把我封起来在这里的？” 
“嗯，殿下当时伤的很重，除了将您的元灵与外界隔离别无他法。” 
“是的，否则灵魂很快就会消弭的。可我没什么来报答你，我从前是个天使长，现在不但业已光荣堕落，连翅膀也被砍了，一片羽毛不剩，”路西菲尔伸手摸肩后，那是大片暗红的可怖伤痕，“呵呵，砍得还真干净利落。”他接着摊开双手，“默菲，咱们还是少说废话，总之你想要什么就直接拿去。” 
路西菲尔四肢放松，白皙的身体上一丝未挂，他托着头，脸上是几分红晕和一抹与天使这种称呼极不相称的邪魅的笑。 
“……呃……”默菲脸上也是一阵潮红，“真的吗？您会答应我？自愿的？” 
“非常的自愿。”路西菲尔慢悠悠的说，声音是充满诱惑的。他撩起头发，毯子下面的腿微微敞开着，露出外面的右部腰侧到大腿渗着淡淡粉红。 
默菲靠近他，轻轻抓起他的脚，“让我成为你的奴隶吧。” 
路西菲尔轻声“嗯？”了一下。 
“您已经答应了，难道要反悔么？我可是个非常骄傲的灵魔，”默菲用脸颊蹭着路西菲尔的脚背，小心的亲吻着，“我鼓起莫大的勇气才说这样的话，您若拒绝，对我打击会很大的。” 
“让我看看，”路西菲尔勾出一根手指抬起默菲下巴，“你说是哪种奴隶，嗯？端茶倒水的？杀人放火的？还是色情意义上的？” 
“任凭您吩咐，天使殿下。” 
“默菲，我做天使做得很失败，在魔界恐怕也好不到哪儿去，必然是会到处遭追杀，做我的奴隶，不怕被牵连么？” 
“被您牵连是我莫大的荣幸。” 
路西菲尔轻轻挑眉，“我很好奇，能问问为什么吗？” 
“可以，这只是因为――您是我心中唯一的神。” 
噗哧一笑，“这话真该让我亲爱的父亲和弟弟听听。” 
“嗯？” 
“没什么。” 
“咳，天使殿下，那您答应了么？”默菲凑近路西菲尔，他的身体热热的。 
“嗯，好！你是自由的奴隶，而我是你的不自由的主人。我只有两点要求，第一不要用天使殿下这么具有讽刺意义的称呼叫我，第二不要对我说‘您、您’的。” 
“是，主人……”默菲的脸蹭着路西菲尔，呼出的热气摩挲他耳边，“无论什么方面，都会叫你满意的。” 
“不管怎么说，醒来之后有人主动要求做自己的奴隶总是件叫人感动的事情。……呃，有点累了，陪我睡吧。” 路西菲尔伸出手去。 
“是。”默菲放下他，弄好床单被子枕头让他感觉更舒服些，之后自己也躺下去，在他身边。“对了，主人，可否问一下您的名字？” 
“路西菲尔。” 
“路西――”默菲略微抬起头。 
“默菲，只有我一个天使叫路西菲尔，这并不是重名。”路西菲尔合着双眼，带几分倦意慢悠悠的说，“不错，我就是当初起兵反天的天使长路西菲尔。” 
“是我忽视了，”默菲思索了一下，“其实找到主人的时间其实正是天界内战之后不久。” 
“介意么？” 
“不。那有什么关系呢？” 
过了很久，他猛然睁开眼睛，“路西菲尔――既然到这地步，我也不想死乞白赖的继续用天使的冠称了。我要属于我自己的名字。” 
“叫路西法吧。” 
“路西法？” 
“突然想到的，”一抹天真的笑容划过灵魔嘴边。 
“Lucifer……很美的名字，好吧，”路西菲尔翻身搂住默菲的脖子，“我以后就是――路西法。” 
主人很快睡着了，他身体卷着在默菲怀里，好像有点冷。 
默菲搂着他，很高兴自己能给主人温暖，就像他曾经给“它”的。 

2 
褐色的毯子裹在优美身段外，柔和的曲线被恰到好处的勾勒出来。灵魔身后的堕天使，惹来周围的赞叹声和不怀好意的淫靡目光。 
路西法对这些赞叹和注视并不在意，他早已习惯了自己的美貌在公众场合引起的种种效果。 
默菲却为自己忘记多准备些衣服有些耿耿于怀，他不喜欢其他魔族以那种眼光打量主人白皙的脖子和若隐若现的大腿。由于路西法已经醒来，身上重新散发出的圣力有可能引起边界守卫天使的注意，他们决定转移。若不是到达通往魔界内部的时空隧道必须经过这小镇，默菲是怎么也不愿意大白天带着主人招摇过市的。 
“喂，多少钱？” 
默菲垂下眼睛瞧了下对自己说话的狂魔，今日这么问他的已不只二十个魔族了。 
多少钱――指的自然是路西法。向默菲问价的，不只是男魔，更不乏女魔，路西法有着对两性的吸引力。 
“我不晓得你怎么弄到这样的货色，可是老子有的是钱呃。”狂魔道，他身材矮小却十分粗壮，拿两根大刺锤貌似跟默菲示威似的。 
“他啊……你家里祖宗一千八百万代加起来与他相比也不过粪土呢。”默菲淡淡的，手推开狂魔的刺锤，让他闪到一边儿去。 
狂魔被激怒。抡起武器披向默菲头部。 
可是默菲躲也没躲，那坚硬的刺锤伤不了他一点皮肉，武器随一道蓝光碎了。 
默菲不愿意轻易动手，招惹是非。而狂魔似乎也识相的觉察到自己决不是这灵魔的对手，于是虽不甘心但还是悻悻走开了。 
“不错嘛，好厉害呀。”身后路西法轻声赞扬道。 
“呵呵，哪里。”默菲微微颔首，脸上是几分不常出现的略带矜持的笑。 
他已这样打发掉数只魔族，他一再要求主人不要亲自动手，否则自己会觉得很没面子。主人答应了。 
现在空间走道就在前方，应该不会再碰上有意挑衅的了。默菲拉住主人的手――触感滑嫩，握起来真是好舒服――快步向前。 
不过…… 
“喂，多少钱？” 
默菲叹气，回头。 
那是个蛇魔族少女，身后数只同族纤细美少年。少年们比之少女更加娇柔可爱，一个个扭起腰身做挑逗相。 
“大哥哥，你是不是不愿意把他卖给我？那租给我好不好？”少女眨眨眼，她的衣着、气质、神态都像个大家闺秀，看起来也决不是随随便便会有这种嗜好的。 
默菲不晓得这是怎么回事，不过温和的一笑，他对付小女孩很有一套，“边界的人野蛮又危险，小姐呆在这里怕是不合适的，不如我送你回家，怎样？” 
“呵呵，好心的哥哥要送海拉回家？”少女回过头看看身后的纤纤美少年，他们都笑了。 
默菲抬眉。 
“我回家的话，可不成了家人盘中美食？”少女笑道，“我叫海拉，全称哈拉博，是前蛇魔领主六姨太的女儿。我族的习俗哥哥一定听说过的。前任领主死去之后，继承人必须吞噬自己的所有兄弟姐妹、母亲和其他姨太太的心脏和脑浆增强力量后才能上任呢。” 
“原来是有名的海拉小姐，据传闻你不肯心甘情愿被哥哥吸食脑浆带了几个弟弟逃出来，并且从此经营着色情行业？”默菲。 
“嗳，什么色情行业，我不过想给几个弟弟找些好老公罢了，是不是？”海拉转身问那几只优质美少年。 
少年们连连点头，一个劲儿的向路西法和默菲抛媚眼。 
“咳，我们该不会是成了你弟夫的人选？”默菲。 
“不，你们是一对，我也不想拆散人家情人哦。我要租这个堕天使的确是有很重要的事情的。” 
“是吗。” 
“可以么？大哥哥？”海拉用极其期待的目光注视着默菲。 
“请原谅。”默菲温和的拒绝。 
“那，真的很对不起了。”海拉低下头，发出一串令人毛骨悚然的经典魔女微笑，挥挥手。 
蛇魔族少年们背后冒起绿焰，四肢也腰身逐渐变得柔软拉长，向默菲二人缠过来。 
“魔贵族的话恐怕有些麻烦，要不要我帮忙？”路西法低声。 
“主人只需闭上眼睛就好。”默菲露出一抹古怪的微笑，“万不可以睁开哦，否则会看到可怕的事情。” 
路西法信任的合上双眼。 
默菲抵挡蛇魔们的攻击，不给任何人留下接近路西法的余地，同时身体迅速的发生变化。 
“……恶……！”优质美少年们迅速后退，极其厌恶的看着面前的狮鹫兽――默菲的变身，“好丑哦。” 
“不要那么以貌取人，快给继续我攻击！”海拉同时也变身，数只似蛇非蛇，口中生出头、头中生出口来的怪物从她身后飞出。 
默菲与他们周旋片刻，路西法虽没睁开眼，却仔细倾听着。 
直到有魔族喊：“天使打来了！”他们才停手。 
远处数只白色翅膀的东西如流星般冲过来，边界魔卫军队同时也出动，与天界军厮杀起来。 
路西法手臂弹开一只杀向自己的武器，将几个魔族连同天使一并甩开。 
“主人，不要紧吧？”狮鹫兽形态的默菲回过头，他跟蛇魔们都停了手，一起应付周围的状况。 
“不要紧。”路西法。 
“那，我告辞了噢，两位哥哥，可我感到我们还会见面的。”海拉声音柔和的。她与两个天使厮杀着，同时准备进入身后的一条空间走道。 
更多魔界卫队赶过来，这里是魔王阿撒兹勒所属辖区边缘地带，大部分士兵是狂魔族人。 
“海拉，为什么不推翻你哥哥的政权自己做领主？”一直未开口的路西法突然想是不经意的问。 
这问题引来海拉一愣，但很快她的弟弟们把她拉进一条空间走道中，他们消失了。 
“主人，局面完全失控了，抓住我。”狮鹫兽对路西法。 
堕天使轻盈的骑上默菲毛绒绒的黑色的背，灵魔兽如雄狮般强壮却比猎豹更敏捷，他扫开前方的魔族天使们，直奔另一道时空门，跃进。 
空间走道翻滚黑色漩涡中，路西法手臂环抱着默菲。 
“主人，你睁开眼睛了。” 
“抱歉，天使们都杀来了，我不能闭着眼睛跟他们玩儿嘛。” 
“我不是说这个……嗳，默菲怎么可能责怪主人，可是看见我这个样子……” 
“呃？” 
默菲不说话了。 
在混沌漩涡中穿行了数小时，他们顺着漏洞掉到一较缓的山坡上，抱在一起滚啊滚，终于停下来。 
狮鹫兽伏在主人身上，有点发窘的，“嗯……” 
路西法伸出手去，把食指插进默菲浓密的鬃毛里。 
“很丑吧。”狮鹫兽问道。 
“不会。”路西法与宠物蹭着鼻子，“我的小狗，你还是你嘛。” 
3 
灵魔，生下来并不是魔兽。 
所谓的灵魔兽，是人工制作的。 
魔界的手艺人中有专操持此行业者。他们将捡来的小魔族皮肉划开，种上一种明为“魔兽草”的植物，植物在幼魔体内生根，让他们的骨骼和肌肉扭曲生长、皮肤生出各色浓密的长毛，最终变为完全的畸形。 
小兽们被卖到杂耍团表演“异体秀”。 
由于身体的极度异常，它们很难活过十六岁。到成年的，更是少之又少。 
默菲却活了下来。 
不但活下来，而且变得非常强大，强到能够用魔力将自己的异体，恢复成本体形状。 
由于他的异体状态更为强悍，所以作为战斗变身。 
路西法躺在山坡上，眯眼看着泉边接水的默菲，看它那结实的长满黑毛的狮子的背和强壮的四肢。对狮鹫兽状变身，他没做任何评论。 
“没想到天使们动作居然这么快。”默菲走回来，黑厚的爪子将水杯递给路西法。 
杯子是能自动加温的魔杯，里面装满刚煮好的热巧克力。路西法拿起它，打了个喷嚏。 
“会有些烫，小心。” 
“嗯。” 
“他一定没有想到主人还活着吧？” 
“他？” 
“迷迦勒。” 
“你是说我双生的弟弟？”路西法重新躺回草坪，将透明紫色的水晶杯握在手中。 
“很多人说他爱你。” 
“他砍断了我的六翼。” 
“那么你爱他？” 
隔了很长的时间，路西法转身，抚摸着狮鹫兽的鬃毛，“非常爱。” 
“我想也是的。”狮鹫兽伸出软软的大舌头，舔了路西法的脸。 
“你说什么呢？” 
“让我帮你忘掉他吧。”它继续舔他。 
“怎么帮？”微笑，“通过淫乱的方式？” 
湿热的舌头换了位置。 
“唔……”路西法下意识的挡了一下，即使是狗狗，他也没被这么直接的舔过脖子。 
默菲一半的身体欺过来的趋势，狮鹫兽尖利的指甲完全缩回去，厚厚的如同绒毛玩具的爪子滑入主人衣里。如猫科动物的肉垫轻轻揉擦路西法胸前的敏感，它又软又热，并且带来更多暖意。 
“……默菲……嗯哼……” 
绿色妖异的眸子闪动了一下，魔兽停住动作，静息好一会儿。 
“主人，默菲很失礼，请你惩罚。”狮鹫兽离开路西法的身体。 
路西法低头看着水晶杯，很久没有变换姿势、沉默着。 
默菲不知道刚才的行为是否伤到主人了，它不想那样，它只是想给主人快乐而已。 
“你躺下，默菲。”路西法突然道。 
狮鹫兽乖乖躺下。 
他大口喝了热巧克力，然后把杯子放在身旁，“仰面躺着噢。” 
默菲仰面躺下，四肢向大型猫科动物慵懒的搭在身体前。 
路西法手插进魔兽腹部的绒毛中，来回揉擦。 
默菲打起呼噜。 
“宝贝，感觉好么？” 
“很舒服。” 
“你好性感。”路西法边揉边说，“其实我早想做些邪恶的事情，做一些让天界以及他们的崇拜者一想起我就皱眉头厌恶之极的事情。”他唇边贴近默菲，狮鹫兽的舌再一次舔上他的脸。 
他翻上默菲的身，吻它嘴部中央。它的舌滑进他的口，塞满他整个空间。 
最终他倒下来，大口的喘气。 
“你还好吗？主人。” 
“……嗯……”他唇点点狮鹫兽的嘴巴，手指从一旁伸进去摸它尖利的、野兽的牙齿。 
他们抱着，互相舔舐，然后路西法支起身体，拉下一点缠绕在身的毯子，将巧克力倒在自己的肩和脖颈处，“舔掉。”他说。 
默菲舔掉，被甜蜜的热巧克力包裹着的路西法的身体如此美味，它轻轻含住他肩头。 
顺着那白皙紧致的皮肤，路西法的手向自己下身移去，亲密的接触早已让他身体发生了不可思议的变化，他血流加速、皮肤嫩红，双腿之间也已经温热。 
当沾满两人唾液的指尖碰触到那连自己也从未碰触过的部位，浑身的肌肉瞬间绷紧了…… 
宠物野蛮的唇仍在不断索取。 
巧克力汁是远远不够的……路西法扩充着自己的身体，嘴角一抹邪气的笑。他很清楚呢。这个散发着诱人麝香味儿的魔兽想要的是什么，他同样想要那个。 
“主人。”狮鹫兽忍不住发出一声低吼，这就像野兽发情期雄性激素分泌最厉害的时候发出的那种吼叫。 
路西法起身，后退，身上的毯子早已被揉得不成样子。他抓掉它。 
回过头，他脸发热，狮鹫兽那本已十分巨大的分身因为刚刚的刺激已再度肿胀。 
毫不犹豫的坐上去―― 
额前的汗水滴到狮鹫兽黑色的毛发上，被撕裂的侵犯感真是妙不可言的，强烈的痛楚伴随快感传入神经中枢，可尽管之前已做了足够的扩充，狮鹫兽的阴茎还是过于粗大，插入三分之一不到时，他毫无力气，再动不了了。 
又是一声低低的吼叫，随着一阵晕眩，他们的位置翻转过来。 
软滑的舌舔上他的唇、他整个脸部。 
“主人，不要怕。”黑色的爪按压住路西法的肩膀，“默菲爱你……”水蚺般的火热慢慢向体内推移。它早已滑过路西法最敏感的部位，可是仍然在不断的深入。 
默菲低着头，看美丽的主人――他再难调整起自己的呼吸了。 
当那巨大被完全撑开的紧密菊穴纳入，狮鹫兽的皮毛与路西法柔嫩的肉体贴在一起时他大叫出来：“默菲！” 
“唔……主人。”即使最轻微的刺激也会让野兽的肉欲倍增，更不要说是美丽的堕天使已开始扭摆的腰身和口中不断溢出的甜美呻吟了。 
“主人，舒服吗？”默菲缓慢的退出。 
“舒服……太舒服了，宝贝，除了你我现在什么都不记得了……”路西法抓住狮鹫兽浓厚的鬃毛将它抱入怀不断亲吻。 
“好高兴呃，主人只想着我。”扭动的纠缠在一起的腰肢重新找到最好的位置，默菲加重力道，重新冲入主人体内。 
“……哈……”路西法仰过头去，热润紧密的内部包裹住魔兽的火热，整个身体被剧烈的撞击带动起来。 
默菲缓慢的动作，直到主人逐渐适应了自己才开始用适中的速度穿插。 
他们合拍的摆动，结合的部位不断发出淫靡的水声。 
狮鹫兽抬起头，舔掉主人前额晶莹的汗水，粘在路西法脸部和颈部的黑色长发让他看上去更加的性感了。 
他大口喘着气着，拉过狮鹫兽的大爪吻那肉垫。 
狮鹫兽也吻他，另只爪子顺着他锁骨游走，摸他胸前两粒嫩红。 
多处的的刺激让路西法的喘息越发厉害，夹杂含糊的呻吟，他的眼睛已浑浊不清。 
默菲非常兴奋，它知道自己正让主人逐渐接近快乐的颠峰。 
它加快速度和力度，他配合的张大身体，让律动变得更加直接。 
“……默菲，宝贝……我……啊！”狂乱的扭摆起腰身，主人最终将浊白的液体溅上魔兽的腹部…… 
“唔……”路西法倒在草地上，宠物的动作减慢了，不过他晓得它还没有结束。 
它很快让他再度敏感起来。 
路西法抓住不远处的杯子，将里面的热巧克力全部倒在胸前。然后微笑着、十分淫邪而妖艳的缓缓的道：“舔掉……” 
4 
草和黑发同时抚摸着面颊，周围的空气满是巧克力味道。 
路西法稍微咳嗽了几声，胸口轻轻的浮动。他发现浑身酸痛得厉害，腰部尤其严重。双腿间隐秘的部位，默菲喷洒进去的液体正不断流出……他忘记它的射精究竟持续了几分钟，到后来他干脆昏厥掉了。 
“主人……”正在清理主人下体的狮鹫兽抬起头，“你还好吗？” 
“还好。”路西法支起身体。 
“流了很多血。”狮爪子蹭蹭毯子上一大片的暗红，分外愧疚的。 
“不要紧。第一次都会这样吧？”他凝神，体内发出白光。 
“主人？” 
“没什么，帮助自己恢复一下体力。” 
他们看着彼此，过不久，默菲重新爬过来，“后悔么？”他轻声问，毛绒的爪子和中央的肉垫轻蹭路西法的脖子。 
“不，宝贝，我们做了这种事情……这可喜可贺啊，呵呵哈哈……”路西法发出一阵狂笑。这感觉和他的妖媚的勾引一样，似乎并不应该出自一个天使。 
不过在他的“大狗”眼里，主人比任何一个天使都更加圣洁高贵，他是它……唯一的神！ 
“……你今后有什么打算？会回去吗？” 
“回天界？”路西法眨眨眼睛。 
“――不要回去了，默菲会永远照顾你的！”狮鹫兽略为激动的。 
“不，我当然不回去了。我天生不是做天使的料子呢，你也看到了。”路西法勾住宠物脖子，轻轻靠近它的脸，声音沙哑，鸦翼似的睫毛轻轻颤动，吐出的如兰气息如此魅惑，“我喜欢……做邪恶的事哦，这种罪恶、淫邪、血腥……一切一切都很合适我呢……。天使长这种奴隶似的恩赐我早就不稀罕了，耶和华那个老头子想收回就尽管收回吧。他们杀死我也罢――可既然我没死，就绝不会让他们觉得好过的！我要重新站在他们面前，以那最最让人厌恶的嘴脸――让他们狂怒、痛苦却对我毫无办法――我要成为他们永恒的敌人！” 
“这意思是要统治这个魔界吧？”默菲眨眨眼睛。他之前没想过，不过主人是有这个能力的，这并不奇怪。 

路西法瞧瞧默菲，“我是曾经的总领天使长，杀过不少魔王级的人物。虽然失去六翼，成为魔界的主人也不是不可能的。但客观的讲，我同样非常可能一开始行动就被杀死，如今无论天使还是魔族都极其的憎恶我。成功和失败的几率是一半一半的。说到这个，我可能很快被杀死，永远灭亡，你跟我在一起恐怕也难逃厄运。所以默菲……我说过你是自由的奴隶。你可以随时离开我――只要你乐意！” 
狮鹫兽颔首，它感到这“自由”就像一颗沉重的山石压在心头……“默菲就是你的狗，不论主人想做魔王还是其他的事，就尽管使唤我吧。” 
路西法凝视着远处开阔的平原，没再多讲，过了很久他才又道：“那么小狗，咱们下一步到哪里？” 
“呃，这里有时空走道通往一个兽魔聚集区，我们今日可在那儿落脚。” 
默菲所说的兽魔族聚居区，与地狱腐尸界相距较近，是兽魔们自发组建的居住地。 
为避免晚间僵尸恶魂骚扰，此处房屋都漂浮在上空，与地面间隔了层薄薄的、却是作用奇大的淡紫色结界。 
路西法与默菲到达时，时候已不早，大多数旅店为安全起见不再招待客人。 
他们倒没急、也没怕。 
对于默菲这样力量较强的魔族，尸类物是不敢冒险接近的。 
而从前曾是晨星天使的路西法，对地狱界的怪物更是不屑。 
虽然时常有些怨灵鬼魂从身边漂浮而过，却没有了各种色迷迷打量着堕天使的讨厌目光。所以他们反倒觉得现在好得多。狮鹫兽背着主人慢慢的走着，在阴森森的暮色下十分的惬意。 
“呵呵，好像很久了，那个小家伙想吃我们么？”默菲突然轻笑。 
“呃？默菲也注意到了吗？” 
“嗯……” 
他们所说，自不是四处飘动的尸啊鬼啊。 
那个小家伙……没错，一个小小的―――――― 
“喏，那边有旅店开着呢。”路西法向前方看去。 
“还真是奇怪，这么晚了店主人不会怕么？莫不是家黑店？” 
“没关系，若是黑店，我们就黑吃黑嘛。” 
“我也是这么想的。”二人默契的邪邪的相视而笑。 
当他们顺着盘旋的活动梯爬上那蘑菇形状的空中楼阁，后方不远处的一双小脚也停止了走路。 
旅店看来一切正常。他们要了间双人的小房间。 
洗了热水澡之后，路西法来到窗前。此时漂浮房屋的悬梯已收回来，俯视地面，一切静静的。 
“他还在么？”默菲又变回本体形态，擦着身体从浴室走出来。 
“不见了，可惜。”路西法。 
“呃？我还期待着呢。在一个闹鬼的地方却不被鬼闹，真是十分的郁闷啊。” 
“呵呵……”路西法手托着头，眯眼凝视远方，“别急啊，他还会来的……” 

聚居区边缘某个黑暗的某个角落中，两只白皙的小脚轻轻踏着地面，黑色袍子随悠悠的风来回摆动，铜绿的头发披在腰间、刘海遮住了几乎全部的脸。 
雪白的蜡烛洒下阴郁的光随着那缓慢步伐……渐渐向前推移推移……光的另一部分，投射在他苍白脸上，他猛然抬头――阴冷嘴边一抹血痕，那是如僵尸般微笑和一双同样阴郁空洞的眼！ 


5 
夜深。 
棚顶几只纤巧的影子静静的聆听。 
房里的客人该已睡下了…… 
他们只等待讯号―― 
女孩微微点头，数个少年纵身自暗道跃下……细长如绳的坚忍物霎时遍布整个空间。 

“一、二、三、四、五……六比二，这太不太公平嘞。”默菲低头看几个被自己打晕的男孩儿，“海拉小姐。” 
“没想到大哥哥你真的很厉害耶。”海拉理理头发，腼腆的笑。 
“虽料到这是家黑店，我也没想到这店居然是你开的。这果然是冤家路窄么？” 
“嗯……可以这么说吧。”魔女脸上甜甜，背后已然杀气腾腾。 
“我不喜欢跟女孩子动手，不过相比之下，主人的安危更为重要呢……”默菲身形缓慢变化。 
“海拉，你要我去勾引的那个男魔拿了你父母送你的什么东西呢？”一直安安静静做在床边观察的路西法突然道。 
“……”海拉一惊，然后叹了口气，“是一块魔宝石。”她的变身瞬时消失，“你怎么知道的？莫不是你有传说中那种探察人心的本领吧？” 
“偷窥人家心灵多不礼貌啊。”路西法垂下眼睛。 
“那你是怎么知道的？”魔女十分激动的冲上前去，想抓住路西法，却被默菲挡住。 
“你要租我办很重要的事情又说不是为了你弟弟或自己，所以应该是让我勾引别人。我觉得以你现在的身份和状况，若要堕天使帮忙引诱谁，大概是为了什么东西。这件东西对你很重要，可能是与你关系密切的送的，我想到传言中的前任蛇魔王――就是你的父亲，当然也有可能是小姐的母亲，不过我不敢肯定，毕竟我刚醒来，了解的也不太多嘛，所以才问你。”路西法平淡的道，“哦，没关系了默菲。” 
默菲放开海拉。 
海拉在床头坐下，盯着自己翘起的脚尖，“你说对了，那块石头是我父亲留下来的……虽然我不喜欢我他，但说到底他终究是我的父亲，并且还已经死了。他叫我保管的东西我是应该保管好的，可是那块白灵石被偷了。” 
“它现在在哪里？”默菲。 
“被卖来卖去最后到了一个很有势力的兽魔手中。” 
“哪位？” 
“边界九域的领主摩林。”海拉缓缓的，“这个人物你们也该清楚，他与现魔界魔王之一的亚巴顿关系密切，本身魔力很强，又统治有九域，可支配兵力无数。他手中的白灵石，我是没办法靠武力夺回来的。可我有听说过他的嗜好。这位魔领主不爱美女，只喜欢雄性动物。他在黑市上花高价到处购买雄性堕天使。其实这是个很好的爱好，只可惜他太丑，又不专一――说起来起先我对这个也没有在意，直到遇见你们。” 
“遇到我们，所以想到要用美人计对付他么？”路西法。 
“嗯……我也没有恶意呀，虽然堕天使们的美貌一向天下闻名，但我还没见过你这么美的嘛。”海拉讨好的。 
“也许我可以帮你把白灵石要回来……”默菲思索着。 
海拉惊讶。 
“可是不是用要主人出卖色相的办法，你不要误会了。而且我若决定去做，这忙也不是白帮的。”默菲。 
“你要交换？”海拉眯起眼，警觉的。 
“要与你签订一个协议。” 
“条件呢？” 
“我们可以永远在你这里白吃白住。” 
“……只要魔石重新回到我手中，这不是问题。”海拉轻轻一笑。 
“可口头协议不保靠。”默菲回笑。 
“那么你想怎么样？” 
默菲挥手，与海拉间出现一道荧蓝色光，“海拉――哈拉博小姐，默菲斯托菲里斯将帮你索回令尊的宝物白灵石――以我们在你任何居住地的绝对自由和物质永久享有权为条件，我们在此地的一切行动不可被监视、不可被任何直接或间接的手段窃听，你我都不可反悔、不可对此契约有任何阻挠、更改。将灵魂作为抵押，契约无限期履行。你同意吗？” 
“原来你操持这行当么？”海拉微微叹气，“好，我愿以我的灵魂作为抵押，以你们在我所所有区域的绝对自由和物质永久享有权为条件，换回我父亲赐予我的白灵石和它的永久保管权，绝不反悔！否则将……被您吞噬灵魂！” 
“我们成交了。”默菲低声的，一道蓝光随之飞入海拉前额。 
“我从没想过自己会做这种交易。你可不要让我失望哦，灵魂交易师默菲斯托菲里斯大人！” 
“海拉小姐还是叫我默菲大哥好了，这样也比较亲切哦。” 
海拉露出一抹阴森森的笑，转过身去轻声“哼”了一下，然后道：“好。我想默菲哥你想必也与那摩林领主做过类似的交易吧？――你究竟要怎样帮我要回白灵石，我就保持矜持不要问好了。不过我可以给你提供一点协助。实际上我也是刚刚买下这家小旅店，只因为这里……”海拉推开窗，指着远处对面一座漂浮城堡，“这里面对的是摩林领主的一处房产。每个‘欲火节’他都会到这里跟几个儿子在这里举办宴会。” 
“‘欲火节’没几天了。”默菲。 
“嗯，他那些儿子已经都到齐了，只等父亲办完工事来呢。” 
“我明白了。”默菲点点头。 
“那，我先不打扰了。……既然我海拉已用灵魂跟你做了交易，是不会冒险探听二位的任何事的。你们可以安心住在这里了。”海拉说罢与默菲、路西法互道了晚安，拉上几个昏睡的表弟，出去。 
“原来默菲从事灵魂交易师的职业啊……”路西法手搁在脑后，眼盯着天花板。 
“啊……主人若是不喜欢，我可以……” 
“你不需要为我放弃，但是……”路西法望向他，“能跟我定个契约吗？” 
“主人？” 
“我想用我的灵魂来交换……” 

摩林城堡。 
魔贵族公子哥儿们正在寻欢作乐。 
他们已到此地数日，每天吃喝玩乐，到头来却有些百无聊赖。 
这晚上，其中的一人提出有趣的建议。 
他们将在黑市买的数只女性和雌雄同体的堕天使关在空旷大厅中，关上灯，然后放开天使们手脚…… 
惊怕中的天使逃着。 
而这些魔族少爷则在黑暗中追逐，寻求异样的刺激。 
可是游戏刚开始便不对劲儿。 
前一秒钟，天使们还到处乱串、惊叫。 
后一秒，却突然悄无声息。 
兄弟几个起初以为天使们在玩花样，然而过了很久，他们却没抓到一只。 
他们打开魔水晶灯。亮闪一下，他们看见――天使统统倒在地板上，好像已经死了。 
而只过了看清眼前的这片刻，又是全然的黑暗。 
魔少爷们不知如何是好，摸索着想到别墅其他地方找些好用的水晶。 
他们有些害怕了。 
虽然他们本身是魔鬼…… 
但某些潜藏在暗处的恐怖让他们脊髓发凉。 
他们走上某道弯弯的楼梯。 
看见有微弱的光。 
逐渐走近。 
光发自一个白色的烛台。 
白色的、插着雪白的蜡烛发出苍白的火焰的烛台。 
烛光，落在一双白皙的小小脚背上、落在深黑的拖地袍子上、还有那―― 
那一张脸―― 
突然从刘海中露出的，同样苍白的、凄惨的、阴郁的脸―― 
“度玛！”魔少爷们大叫。 
黑暗的楼道。 
……顿时刺鼻血腥…… 

6 
用灵魂来交换…… 
默菲盯住天花板，彻夜未眠。数个小时，他反反复复的想着，这太难以忍受。 
昨夜他回答主人说：“不行，我拒绝！” 
“拒绝么？嗯，好。”主人悠悠笑着，好像事不关己。 
那交易……那被他拒绝的主人要求的灵魂的交易…… 
路西法，居然要用灵魂来交换―― 
要用灵魂来交换…… 

“可恶……”……其实是你不用任何来交换……默菲会去做的……即便是，为了“那个混蛋”…… 
一只暖暖的手抚上他脊背，路西法身体的清香味儿已经进入鼻腔，默菲随即一种飘飘然的感觉。 
“主人。你醒了？”转身，伸出手臂将他完全揽进自己的床上、怀中。 
一抹诱人笑容出现在路西法脸上，刚一贴近，默菲便吻住他。 
“这是早安吻。” 
“很好，”路西法，“可以再要一个么？” 
“当然。”默菲又吻他。 
他们过了好长时间才分开，路西法的身体赤裸着，皮肤是好看的白中带着稍微的粉红颜色。默菲考虑着要不要做下一步的事……昨天主人流了很多血，这样下去会吃不消吧？…… 
窗外突然传来一阵骚动。 
“我们去看看。”路西法摸着默菲宽阔的胸膛，道，“是谁被僵尸袭击了……” 
“僵尸袭击么……”默菲沉思，“敢来这城里的该都是有最起码的对付地狱界僵尸能力的魔族，虽然僵尸袭击事件有可能会发生，听声音倒像更严重的事。” 
“是他么？” 
“嗯？” 
两人用目光交流了一下。默菲帮主人披好毯子，他们一起来到窗前。 
下方的街道上，一排排士兵没头苍蝇状的来回跑，偶尔喊些话，大概在寻找什么东西。 
“看这制服，”默菲指着其中一个道，“摩林领主大人已经到这里了。” 
“有趣，”路西法探出半个身子到窗外，“刚刚到达就举办这么隆重的仪式么？” 

“喂，队长，那里！”一个兽魔士兵向上看见路西法。 
“笨蛋！我们要的是小的。喂，那堕天使是你的吗？”士兵队长看看路西法，又看向默菲。 
“是我的，”默菲，“有什么问题吗？” 
“看住你的所有物！不要让他惹什么麻烦！如果看见一只小的混血天使，务必上报边九域摩林领主大人！”他说罢带手下匆忙离开。 
“呵呵，好，知道了。”默菲讽刺的一笑，回过头低声对路西法：“主人，看来我们猜对了，是那小鬼。” 
“嗯。”路西法。 
房间门突然被推开，二人回过头。 
海拉探进头来，有些不好意思，“打扰你们了么？” 
“呵呵……不是没在床上？”路西法丝毫不脸红的。 
“我只是想来告诉你们……”海拉。 
“一只像僵尸的混血天使杀了摩林领主什么重要的人是吧？”默菲问。 
“已经知道了？”海拉。 
“刚刚听说，还不太了解详细的。”默菲，“究竟怎么回事？” 
“我也是听传言。被杀的是摩林领主的四个儿子。他共有五个儿子，现在只剩下一个重伤在床。”海拉。 
默菲，“那孩子跟他们有什么深仇大恨么？” 
“据说那个小鬼的妈妈被很多魔族男子蹂躏并抛弃，最后死得很惨。之后这孩子不知怎的变得十分强大恐怖，走遍魔界寻找伤害过母亲的人，然后用最血腥的方式杀死他们。当然了，摩林的五个孩子也在他仇人之列。刻我知道的不太确切，你们可以到外面了解下情况。摩林的城堡就是昨晚的凶杀现场，据说那场面十分的刺激。” 
路西法抬眉，“去看看吧，默菲，我想知道到底是什么刺激的场面。” 
“好的，”默菲点点头，“海拉小姐，麻烦你帮我主人准备几件衣服。” 
“当然，再这样出去会走光嘛……”海拉看看路西法身上缠着的毯子。 

几分钟之后，二人便换好衣服吃了东西走出海拉的旅店。 
小镇的街道是用紫沙铺成，空气中弥漫着淡蓝的泡沫和烟雾。 
摩林领主的城堡距离不算远，围观的魔族已有很多了。 

领主大人很想尽快清理现场，但他们不得不收集证据，所以他儿子的尸体――或者说是尸体上的配件必须长久的暴露在外面供人观赏。 
城堡的墙是红色的――刚刚漆红的，漆得很不均匀，因为是用血漆的。 
很难想象，摩林领主的五个孩子居然有这么多的血。 
房子从上自下缠绕着圈圈带状物。仔细看会发现那是肠子。 
魔少爷们的尸体七零八落的在地上。 
四处都是块块的肉、根根骨头、片片内脏、手指、脚趾、眼珠子、舌头，还有切成几段的生殖器。 
据调查，他们是被活生生从指尖开始切割，一块块、一点点的割到四肢、五官、躯体的皮、弯开骨头，内脏、最后是心脏。 
凶手使用的特殊的维持魔法，这过程中他们都没有死。每一刀，都能深切的感受到。 

除了这壮观的凶杀现场，默菲和路西法还了解到了有关凶手的详细情况。 
―― 
很多年前，一个美丽的女性堕天使因为意外被困在魔界。 
她先后被多个魔族霸占，无数次的怀孕。 
每次得到她的魔鬼都会杀死她跟别人生下的孩子，等玩腻了之后，又将她重新抛弃。 
她几乎被逼到绝望的地步，却为了自己最后的存活的儿子忍耐活着。 
天使军攻入魔边界时，她找到大天使长迷迦勒并祈求带走他们母女，但被拒绝了。迷迦勒认为那孩子是肮脏的，是魔鬼的混血儿。……她再次被残忍的抛弃，被她的同胞…… 
天使们离开。 
又一只雄性恶魔盯上她了。 
他准备杀死她的儿子与她交配――这似乎是雄性动物的本能。 
可是这一次……她用自己的全部绝望和怨恨作为反击。 
魔鬼死了，她也死了。他们在瞬间化为腐尸。 
孩子活下来。 
他被那无限的幽怨所困，变做暗性的活死尸，拥有强大的仇恨和绝望之力。 
他在黑暗中出现。杀死一个又一个仇人。 
他通常手持白色的烛台。 
娇小的身体冰凉。 
他十分的安静。 
谁都不会听到他的脚步或感受到他的气息。而当亲眼看见他时，一切都太晚了。 
他是静的、太安静了。不但不说话，而且不发一点声音、没有一丝活力。 
没人知道他的母亲有没有给他取名字。 
但知道他的人都会叫他――度玛。 
度玛，也就是沉默的意思。 

7 
摩林领主，大腹便便，相貌丑陋、魔力强大。他正怀着满腔的悲愤心情指挥下属调查儿子们的尸体。悲伤、愤怒是真实的，虽他对那些孩子的母亲没什么感情――之前说过这领主只爱雄性动物――孩子毕竟是亲生骨肉。 
而悲恸归悲恸、激奋归激奋，他的两眼很快寻觅到给自己比之失子之痛更加震撼的东西…… 
对于信奉天主的“文明物种”，至亲人死后注意力马上被美色吸引是极大的罪恶，在魔族则不然。 
可即便魔鬼们不太注重礼教、道德，身为边界九域之长，所作所为也要稍微说得过去一点儿。 
摩林搓着双手，嘴里发出咝咝声――不知因为冷还是心里难过，更像是流口水――老远盯着人群中跟在默菲身后的路西法。 
“真不错，真不错。”他缓缓摇头，喃喃，挥挥肥手唤来几名侍卫，“看见那黄头发灵魔旁边的堕天使了？” 
属下们一听这话，立刻明白了主人的意思。他们转身准备去执行那不言而喻的命令，却被主人唤住。 
“别起什么争执，那灵魔――问他想要多少，我都付，然后尽量不要引起注意把天使带进我房去。”摩林道，之后有些紧张的盯住他们。 
强抢，他是不怕的，但别在这个时候。那灵魔万不要太固执，堕天使最好也不要太麻烦…… 
他看着自己属下的交涉，刚开始灵魔好像不太愿意，接着堕天使对其耳朵说了些什么，灵魔便爽快点头了。 
摩林不明白，那天使似乎蛮自愿――也或许久仰自己的大名吧，他有点得意的，没多想。 
摩林的第五个儿子躺在床上，他伤得很重，但还活着。他窃笑自己的哥哥是多么倒霉，然后回忆那堕天使。 
度玛，真是顶漂亮的孩子，很像他母亲，那么标致……不知道父亲抓住他并封印他的力量之后会不会马上杀掉？或者留着享用？要是想留下他，自己是否也能分得一份羹？ 
受伤是很难受，但想着残忍杀害掉兄弟们的小度玛，又是件叫人愉快的事情。很想看看那小小的黑衣里裹的什么？捏捏他的小手小脚……然后再―― 
呵呵，可是倒霉的兄弟们是享用不到了，不不，这个幸存者并不恨他们，甚至有点喜欢他们，他们一起花天酒地、寻欢作乐……只不过，他们的死一点儿不让他悲伤罢了。 
幸存的少爷似睡非醒，朦胧中盯着墙角的黑影很久。 
他对家里的守卫相当自信，而且如今这里人这么多，那度玛是根本不可能很傻的折回来吧？ 
当然，若是小天使返回，自己根本不是他的对手，就算是完好无损的时候他都可以一下子对付他们五个，更何况现在？ 
不过，怎么会有这种可笑的想法呢？魔少爷一笑。 
都是那黑影害的……可是说起来，窗帘后侧到底是什么？ 
一丝闪亮，半张脸出现了。 
魔少爷松了口气，原来是自己熟悉的警卫士兵…… 
……嗯……但他在这里……神秘兮兮的……是父亲叫他进来保护自己的么？ 
那半张脸露出的部分越来越多。 
魔少爷开始感觉不对劲儿了…… 
脸的位置好像太低了？ 
而且怎么有种扭曲的感觉？ 
血！ 

魔少爷挣扎支起半个身子。 
接下来看到了极为恐怖的一幕――那两半脸之间都是血。 
两半脸！就是说并非一张脸。 
是两个侍卫的一左一右各半张脸！合在一起……中间……中间是……血和脑、脑浆…… 
这两个半张脸被一双手挤压在一起――一双白皙得毫无血色的小手！ 
再向上看―― 
魔少爷大叫出来…… 
那…… 
那张漂亮的、极其诡异冷漠的、阴森森的被刘海遮住的小面孔…… 
“度玛！” 
度玛慢慢的走近，把两个合在一起的半头放在魔少爷脚下。 
“你要做什么？你……你……来人啊！来人啊！”可是外面的人已经听不见他的声音，这里被罩上了暗结界。 
度玛弯下腰，从床下拿出一个雪白的烛台，烛台上面，是同样雪白的蜡烛。 
那小手在蜡烛上轻轻一挥，苍白的焰瞬间燃起来。 
度玛抽出一只蜡烛，向那血淋淋的两个半头上点了几滴蜡油。头颅开始迅速腐化，瞬间恶臭的味道弥漫。 
待它们快化成骷髅，恶臭的腐绿色液体也流到魔少爷脚下。 
“不！”魔少爷深知这是制造腐尸的特殊暗系法术，被其沾染的肉体会随之同样腐烂。却动不了。 
只能眼睁睁的看着…… 
那液体一点点、一点点流向自己…… 
沾到、浸湿他盖的被子，接触到……他的脚…… 
房间内…… 
伴随着声声充满恐惧的惨叫……腐臭气息越来越浓重…… 
摩林领主走在通往卧室的廊上。一天的忙乱后，他很高兴终于可以休息了。 
卧室里，刚刚买下的美丽的堕天使正等着他享用。 
四个儿子死去，是极大的不幸。不过能搞到一个如此的尤物，也算平衡了。 
孩子嘛……以后可以随便找些魔贵族女子生，反正他的生命还长着呢…… 
摩林领主的心情已没了早晨到达时看见惨剧的那种压抑，现在可说十分的畅快。 
魔族，都很会自我调节。 
只是摩林领主没有想到。 
这一晚，将宣告自己王朝的终结…… 

急切的推开卧室门。 
堕天使就坐在床边，他脸上一抹淡淡微笑，如瀑布般黑色长发落在雪白被单上。 
“啧啧。”摩林明目张胆的咽了口水。不必害怕，这里再没有别人。 
抬起那俊俏的下巴。 
“叫什么名字？” 
“路西法。”粉嫩的唇瓣吐出诱人的芬芳…… 
“太美了。” 
“谢谢。”路西法垂下长长睫毛，淡淡的道。 
“路西法，这名字有点耳熟。你们天使不是都有带‘尔（el）’字的冠称嘛？” 
“领主大人问我的天使冠称吗？那是路西菲尔。” 
“路西菲尔？！那个总领天使长？不可能！呵呵，你是在逗我吗？小宝贝？”摩林用手蹭蹭路西法细腻柔软的脸蛋。 
“没有，可是我现在已经不用这个名字了。” 
“嗳，不管了。我已经等不及了……”摩林贴近路西法。 
“你为什么不躺着？” 
“嗯？” 
“躺下，”路西法扳开他压住自己手腕的手，“我帮你脱。” 
“呵呵、呵……”摩林露出所有男人性欲亢奋时的愚蠢微笑，他的头脑此刻显然也不灵活了，他乖乖躺在床上…… 
“摩林……”路西法打开领主前胸一颗扣子，“听说你跟灵魂交易师立约过？” 
“你说默菲斯托菲里斯？啊哈，我已经忘了他，没关系宝贝，虽然这种交易非常危险，不过我早就按照履行约定付帐了，我跟他已经没关系了。” 
“噢……可我听说，除了欠债还有一种可能性会被吃灵魂不是么，若你不给予自己的灵魂交易师终身的尊重……” 
“那不错，可现在我们井水不犯河水，我怎么可能惹着他呀？”摩林的目光突然警觉起来，“你为什么问我这个问题，嗯？”猛的抓住路西法胳膊，死死掐住，想吓吓他。 
可是被吓着的是摩林自己…… 
手掌火一般的烧痛…… 
这个天使…… 
不对，所有被抓住的堕天使不是都会被封印力量吗？为什么他…… 
即使未被封印……摩林看着自己流血的手……能够给予自己这么大伤害的……也绝对不可能是普通天使。 
“呐，领主，我其实只想告诉大人，你已经破坏与灵魂契约师之间的约定了。”路西法微微笑着。 
床边，某个巨大的身影出现。 
摩林惊讶：“默菲！” 
“亏你还记得我啊……领主大人。”狮鹫兽道。 
“你没有给予它主人足够的尊重噢！”路西法。 
“主人？！”摩林看看路西法，又看看默菲。 
“有什么好奇怪的！他是我主人怎么了？”狮鹫兽。 
“摩林大人城堡周围的结界，即使对我们，在外面解开也不太容易，可是在里面就不一样了。所以当领主你的卫兵接我进来，我真的很高兴呢。” 路西法有点恶作剧的揉着摩林肥肥的肚子，任后者五官气得扭曲掉。 

8 
“默菲斯托菲里斯，”说到底，摩林在魔界也算个人物，他很快恢复以往的镇定，手掌压住肥胖的双腿，正襟危坐、声音平缓，“身为魔族却叫堕天使主人是很没逻辑的事情，除去这个不说。立约时我们确实有给予你最大尊重的条款，实际上我从未真正想侮辱你的尊严，我把路西法带进房是因为我并不知他与你有关系。” 
三百年前，身为族长远亲的摩林，为得到边九域统治权而与灵魔狮鹫兽默菲斯托菲里斯立约。默菲最终帮其登上领主位置，而他则给灵魔七千万魔界金币作为报偿。 
所有的灵魂交易，都有这一条不言自明的附加条款：既对于灵魂交易师，你必须终生给予他以尊重，不得用任何形式阻挠他的任何行为、干预其自由、揭露其秘密、威胁其安全、损害他的名誉和尊严。 
交易者违背附加条款，就与没有履行约定一样会被吃掉灵魂。 
“摩林大人是在不知情的情况下才把我主人带进房的不错，而且你最多也只是轻轻碰到他脸颊而已。”狮鹫兽慢悠悠的。 
“你想说什么？”摩林眉头一皱。 
“对于我高贵神圣的主人，即便是轻轻碰触脸颊那也是你对我最大的不敬。并且――”狮鹫兽尖利的獠牙露出来，“我们立约时是说必须给予我终生的尊重，而没说是在‘知情’的情况下才给予我终身尊重噢。” 
“你的意思是你可以随便在什么时候设个圈套给我钻，让我违背契约？” 
“那，领主大人，你以为契约师吃那么多灵魂是怎么来的？” 
“我明白了，原来所谓灵魂契约本来就是个奸计嘛。可是既然如此……你以前也有很多找理由吞掉我元灵的机会啊。” 
“大人……”狮鹫兽轻笑，缓缓摆头，“基于魔族的自尊，这么说不好，可我是很善良的，而且也有同情心。” 
“哦？” 
“你可以弥补自己的过失，并且如果愿意相信的话，请安心的相信，我以后再不会找你麻烦――当然是在你不故意麻烦我的前提下。” 
“那你要什么呢？” 
“蛇魔族的白灵石。” 
半晌的沉默，摩林眯起眼。 
“还有你手中的所有堕天使。”默菲又道。 
“所有！” 
“是的。” 
摩林思索了一下，他头脑精明，知道自己魔力虽强大，但无论如何也不能摆脱契约的束缚。求生欲望占了上风。 
他恼于去表示屈服，只伸出手掌，打开房间墙壁上的隐藏结界。 
雕刻精美的一块白色灵石露出来。 
“我安置在这里的、再加上我死去的几个可怜孩子前些日子买的堕天使，加起来一共四十三只。其余的都在边九域的首都，你们要等我派人回去接他们过来。” 
“先带我们去看目前有的。”默菲说。 
所有的堕天使都被关在一间较宽敞的集体房间内。每只一张床，室内和被褥都是干净的。为保持他们美貌，以供玩赏，生活状况也不能太差。 
他们都被封印住力量，一只手被铁链锁在墙壁上。 
天使们大多数是在战场上成为战俘后，被恶魔卖来卖去最终到了这里的。 
他们都很漂亮。 
有一些因为长期的蹂躏已经精神失常了。 
这些堕天使中，二十几只为雌雄同体――既表面看上去是美少年，实际隐藏着女性的一面――，其余男女各半。 
与摩林不同。那些被度玛杀掉的儿子们更喜欢雌性动物一些。 

门打开。 
这一次不知又是谁会被带走…… 
带走做什么――天使们很清楚。 
不过这一段日子女性天使们不用太担心。因为摩林领主的四位少爷都死了，还有一个重伤在床。而领主本人，是不喜欢女性的。 
可是他们将来的命运会如何？ 

抬起头略带麻木的看着进来的三人。 
其中几个较年长的天使几乎同时叫出：“路、路西菲……” 
路西法向他们使了眼色。 
“解开那些链子。”默菲说。 
“他们很狡猾，虽然被封印了力量但……”摩林。 
“解开链子。”默菲平和的重复着。 
摩林喊来侍卫将所有堕天使全部放开。 
天使们一头雾水。完全不明白现在的状况。 

默菲提出“交换堕天使”当然是路西法要求的。 
但直到最后他才转过身，对那些认识自己的年长天使说了唯一一句话：“带上所有人，跟我们走。”因为有契约在，摩林会对默菲和路西法奇怪的主仆关系保密是不错的。不过在这里，还要掩其他人的耳目。 
而且主人是不需说什么的。 
宠物完全可以把他希望的事情办好。 
他的、可爱的宠物哟。 
“天使长！你是来救我们的！？”直到到达海拉的旅店，确定一切安全之后，那些曾经见过总领天使路西菲尔的堕天使们终于喜极而泣。 
“天界还没有忘了我们吗？” 
“天界不会抛弃我们的……” 
耐心的等他们哭完了，路西法才说：“天界是否还记得你们我不清楚，那里肯定已经抛弃我了――如果你们其中有些人还记得一百五十年前那件事的话，就不要叫我路西菲尔天使长，我现在是路西法。” 
“是啊……他们说天使长……路西法大人你叛变了，可我不相信。虽然你有跟神主殿下想法不一样，但我知道你不会背叛他的……”其中一个堕天使又哭出来。 
“我现在帮你们解除力量封印，然后你们睡一下。”路西法，“其他的事情明天再说。” 
午夜，路西法才从堕天使们的房间走出来。 
他终于把每一个心理失衡的、精神失常的都哄睡了。 
为了不让他们害怕，他叫狮鹫兽默菲先回自己房间去。 
海拉对于一下子要多提供四十几份床位和饭菜不太情愿，但默菲已经帮她夺回的灵魔石，她的高兴还是多过不快的。 
路西法慢慢走过黑暗的长廊，天空中四伦血红的弯月透过窗射进黯淡的光来。他的黑发垂在额前，思索着什么。 

那暗红，真是漂亮的颜色啊。 
可是看着前方。 
……这个小鬼――究竟是怎么进来的呢？ 

路西法走到他跟前，摸玻璃上用血写成的红字。 
蹲下去，撩开那小脸前的头发。 
铜绿的、却如此透明的眼睛。 

一只小手，轻轻按在路西法肩上。 
“度玛，你好啊。” 
低头，孩子沉默不语，看自己沾满红色的长袍和手臂。 
“吱――”默菲推开房门，探出头来。 
随着这声音的出现，度玛脸上一丝惊恐。 
他飞快跑开，打开一扇窗，跳下去。 
透明的玻璃上，留下小小五指的血印。 
“嗯？是他？”默菲问，“他怎么了？” 
“没什么。”路西法低声的，“我想他是要去杀最后一个人吧。” 
摩林领主，这晚受到接二连三的打击。 
失掉几十个堕天使后，他终于想起去看看唯一活着的儿子。 
他没想到，着唯一活着的也变成了腐尸。 
直到进入魔少爷的寝室，他才发现二十几名侍卫早已血流成河。真正的血流成河――休息室不大，所以已经齐膝深了，而且不光是血，确切的说是人肉泥拌体液。什么四肢五官的怕是完全找不到了。 
内间的儿子，虽然是全尸。 
不过是怎样的全尸呢？…………………… 
就像坟墓中挖出的腐烂到内脏的尸体。 
它就掉在棚顶上。 
腐绿色爬满蛆虫的下肢还晃晃悠悠儿的。 

“他还会来的。”摩林领主最终只说出这一句话。 

9 
轻轻走到床前。 
黑暗中一双孔雀绿的眼凝视熟睡中的――嗯，该用什么词来形容好呢？――神，只能用神了。 

单膝跪在床边，虔诚的拉起白色被角，亲吻。 
……做个好梦吧，我的神…… 

“默菲。” 
柔软的手插进默菲的头发。 
“我又吵醒主人了？” 
“没有，”摇头，“我没睡，一直在等你回来呢。” 
“你放心，一切都办妥了。”默菲说，“四个时空隧道已经封住了。” 
“呃，我知道了。你过来。”路西法揭开被子一角。 
默菲带着许多兴奋的跳入主人温暖的怀抱。 
“明天会有大事发生，在此之前……唔……”路西法的嘴被宠物深情的封住。 
他们缠绕在一起，揉擦彼此的身体…… 

默菲将路西法最后的衣服轻轻搁在地上，完全敞开被子。柔软的肌体没有因此变冷，反而更热了。 
纤长的手指，在路西法的身躯上缓慢的游走，频频引起一种奇特的、火热的颤动。 
上下起伏的苍白胸口，渗出晶莹汗珠…… 
默菲逐步抚摸到更加敏感的部位，路西法轻轻晃动，他让他感觉舒服，这很好…… 
男性的象征坚硬起来抵住默菲的腿。他的手温柔的爱抚着主人的火热，并逐渐后移动。 
一丝惊异，默菲发现那柔嫩的后庭居然已经开始自发的濡湿，渗出晶莹透明的液体来。 
小心的插进指尖，慢慢深入，温暖紧密的包裹感进一步刺激着他的欲望。 
第一次的做爱来得实在太突然，虽然路西法本人并没把那疼痛和落红看得很严重，他的宠物却感到颇有些自责。 
所以现在，灵魔耐心的、温柔得不能再温柔的为进入做着准备，一点点的扩充。无论如何，这一次绝不能再伤害主人了。 
内部极好的弹性加之默菲的细心安抚。 
这一次的结合几乎没有什么痛楚。 
当两具身体完全的融为一体，路西法难耐的呻吟出来…… 
这声音和炽热紧密的冲击，终于使默菲的理智全然瓦解…… 
“默菲……”抓住宠物柔软的黄色发丝，那舌头正在路西法胸口上顽皮游走。腿缠住默菲的腰身，随着他的动作摇摆肢体。 
时间慢慢流逝，默菲的冲撞一次比一次剧烈，一次比一次更加深入。 
直到最后，他的身形又在变化…… 
他低吼，成为充满野性的狮鹫兽。在给予主人最大的快感之后，将大量火热的液体注入其体内。 
“……默菲？”黑暗中，路西法轻轻喃呢着。 
狮鹫兽用鬃毛蹭了主人的脖子，然后舔他的肩膀。 
“我想……” 
“？” 
“……我要你，现在。” 
……他要他……现在……主人要………………吗？默菲睁大眼睛，一副不敢相信的样子。 
“嗯，是的。”路西法低笑着，已经爬上他毛茸茸的身体，“我的小狗……” 
…… 
路西法走下床时，朦胧中默菲只觉得浑身一阵冰凉，他睁开眼问主人怎么了。 
“不太累的话，跟我来。”路西法冲他一笑，阴暗中那样隐约，却更显暧昧。 
灵活的跳起，抓住衣服跟在主人身后。 
他们放轻脚步走在漂浮旅店廊上，直至看到长长走道对面阳台里逐渐清晰的身影。 
“度玛，到这儿来。”路西法。 
被发丝遮住面孔、手持白烛的孩子慢慢走着，他的脚步比任何时候更加缓慢、沉重。 
到最后，度玛几乎不动了。 
他抬起头，吹灭蜡烛，然后将它扔到地上。 
他倒下。 

“度玛？”他们到他身边。 
默菲摸摸度玛冰冷的颈部，没有脉搏，“呼吸和心跳都停了，没有任何生命讯号。但我看他只是太累了，对于僵尸状态的天使，这是很正常的。” 
“受伤了么？” 
“好像没有，”默菲，“我们到房里仔细再看看。” 
“呃。”路西法抱起度玛。 
“我不太会判断小孩子得年龄……不知他多大了？”默菲低头看看度玛。 
“六岁半吧。” 
“六岁半？这么精确？” 
“嗯，离开天界时，我的弟弟加布也一样。不过现在该长大了吧……不知道他过得怎么样呢？” 

回到房间后，路西法握住度玛的手将一些圣力注入他体内。他恢复了心跳和呼吸，但还是沉睡着。 
默菲和路西法也没特别想叫醒他。 

一个小小的本子掉落在床下，是度玛身上的。 
默菲随手拾起，无意中发现上面写的全部是伤害孩子母亲的仇人的大名――真是小鬼的把戏――上面还画了红叉叉呢――差不多已经都干掉了吧……他的目光最终落到唯一一个没有涂抹的名字上，突然一愣。 
……那肯定是度玛用小手颤巍巍的写出来的，七个字母――“Michael(迷迦勒)” 

迷迦勒…… 
默菲稍稍皱眉。 
迷迦勒天使长拒绝了度玛母亲的请求，间接导致她的惨死。度玛想杀他并不奇怪。 
不过…… 
（我想用我的灵魂来交换……）那句话又响彻耳畔。 
如果是那样的话…… 

10 
最后两个士兵倒在偷袭的剑下。 
堕天使拔出武器，漂亮的笑脸儿已变成疯狂的扭曲。 
多年来，他们饱受摩林领主和其儿子的摧残，心中对被天界解救的期盼早已化为无限的绝望的仇恨。纯洁的灵魂不是因为被恶魔侮辱所污染，而是为那黑色的憎恨的毒汁侵蚀。 
杀戮，给他们带来极大的快意。 
特别是杀这些曾为摩林效命的士兵们时！ 

可惜摩林已经死了。 

几个堕天使用脚翻过那肥胖的身体。领主背后插了一个烛台，与被度玛杀死的其他人相比，他的死相实在不够难看。 
这个边界九域领主终归是很强大的，即使是度玛，也只能通过突然暗杀而不是慢慢的折磨死他。 
“这个混蛋！我们来让他……”一个堕天使说罢拔起烛台疯狂向摩林的下身捣去。 
其他天使也跟着用各式武器最大限度的摧残胖摩林可怜的尸体。 
而这时候，默菲和路西法就远远的看着。 
默菲摇摇头，“咳，这可真是……” 
“没关系，让他们玩儿吧。”路西法嘴角一丝冷酷的笑，“我想他们好久没有过这样的快乐了。” 
于是他们坐在摩林府邸豪华舒适的椅子上，轻闲的等待一切结束。 
这次屠杀，根本没用二人亲自动手。 

被摩林拘禁的堕天使们，本身是极其优秀的战士。他们的力量封印一被解开，马上变成了一只训练有素的战斗队伍。 
路西法是下半夜带他们来的。这行动必须要在有人发现摩林死亡之前进行。 
摩林府邸值夜的卫兵不过五十多个，其他的都在周围营地或城堡休息。 
所以他们在短短几小时内悄无声息的杀了足有五六百个兽魔。 

“天使长……不，路西法殿下……” 
“嗯？”路西法抬眉，看看跟前站着的几只堕天使，“结束了？” 
“是！殿下，整个摩林城堡的士兵全都……” 
“都杀掉了。”残忍又出现在那美妙的唇边。 
“是的，可是殿下。” 
“嗯？” 
“我们怎么处置这些尸体呢？” 
“嗯……让我瞧瞧。”路西法站起来，慢悠悠晃到摩林尸体跟前，那几只堕天使让开。 
路西法垂下眼皮，用脚尖蹭了蹭刚被天使们“雕刻”完毕的摩林，他的皮肉已被弄成古怪网状，“啊，这不错嘛，简直是完美的艺术品。……这么好的艺术品，当然要充分的‘展示’喽，不如就把他吊在这城堡前吧，如何？” 
“好啊……”天使们一个个古怪的笑着，“我们现在就把他吊起来啊。” 
“嘻嘻，想想就好有趣噢！” 
“这不急，你们叫所有人都到这里来，我有话要讲。”路西法道。 

片刻之后，四十几个堕天使全部聚集在这个房间之中。 
路西法用他惯常的平缓却极具威慑力的声音到：“我想诸位现在应该算是为自己报仇了，因此也是澄清一下事实并且为将来做打算的时候了。昨天我说过我从今再不是天界的走狗。这次行动绝非代表天界――，而我既不再是天使长，也就不能决定其他天使的命运。当然如果有谁愿意留下，那么他可以作为我的朋友和战士在我的身边，我下一步要做的是得到整个魔界和黑暗的控制权。这过程中困难重重，若我成为魔界的主人，绝对不会亏待身边的任何一个人。可我们同样可能非常快的被人消灭。各种结果的可能性是并存的。如果你们想回伊甸去，我会立刻护送你们安全到达边界――你们会平安的返回家园，一切也至此为止，将来我们有可能成为敌人，而那时我们也都不必手下留情了。总之，一切的决定权在你们自己，你们可以仔细考虑考虑再把决定告诉我。” 
天使们愣着，看了路西法数分钟。然后几乎同时的说，他们不要离开。 
“不管将来命运如何，我们当然会留下的……我们为天界战斗而被俘虏、受尽了魔族混蛋们的凌辱。可是天界却不来救我们――他们甚至不让那些逃跑的怀孕天使回去……既然为他们效命的天使只因被魔鬼侮辱就被归为魔鬼一类！我们倒不如痛快的做个魔鬼！殿下重新给了我们自由，我们就同殿下一道去征服这个魔界……让我们痛苦的人终归要付出代价！” 
蛇魔族的旅店中，海拉手捏着百灵石，远远望着摩林城堡上高高挂起的尸体……“他们……居然……”她呆呆的。 
“这些家伙一定是为了得到这个小镇吧？”身边的一个表弟们说，“我们现在想必也被卷入其中了吧？这真卑鄙！” 
“呵呵……”海拉眯眼笑着，“不过是野心而已。……小镇子因为在边界的缘故，整日被各方魔族尸族夺来夺去，就算被堕天使占领了，也没什么奇怪的。我倒是觉得，他们的计划绝不止于一个与地狱界交接的小地方呢……” 
“姐姐的意思是……” 
“我的意思是既然咱们因为这块灵魔石已跟人家立了灵魂契约，还是不要干预这种私事为好。而且……这样的雄心和勇气，真叫人羡慕呢……我哈拉博什么时候也能――”海拉轻轻垂下头去，――什么时候也能正视自己呢？―― 
“主人。” 
“呃？”路西法在书架前，正翻阅一张立体地图册。 
“全城的摩林下属士兵已经清理完毕――驱逐或者杀死了。没引起什么轰动，市民对这种事好像已习以为常了。” 
“是啊……这里有地狱界的时空走道，离天界边缘较近，又不隶属当今魔界八大魔王的任何一个辖区。自然战乱频繁，经常被从一个领主手里换到另一个领主手里。如果说威胁，那么更多的威胁在外部。虽然我们已经封死了到边界九域的四条时空走道，但是据我刚了解到的，摩林在小镇外荒原上还有四千多士兵驻守。” 
“四千多么……” 
“是的。”路西法合上图册，“天黑之前军队无法赶到的，如果预料不错，他们应该不会选择在鬼魂出没的晚上进攻。最早应该是明天早晨。” 
“明天早晨，是的。而我们这里只有四十个战士。” 
“摩林这个地方，战乱频繁、危机四伏，为什么还有这么多普通魔族住在这里呢？” 
“我想他们大多是做生意的，毕竟钱是很具有诱惑力的。” 
“不错，默菲，不错。”路西法轻轻笑着，“而在这无法制、混乱的魔界边界区，最常做的黑市生意自然是――” 
“买卖堕落天使。”默菲点点头，他明白了主人的意思，转身要走。 
“等等，这件事我们一起去办。”路西法从身后轻轻握住他的手…… 

阴谋、战斗、厮杀、恐慌…… 
可是预谋这一切时，他为什么只感到―― 
默菲脸上暖暖的，揉捏着掌中温暖的小手…… 

11 
不是所有沦落到魔界的天使的生活都像那些曾被摩林拘禁的那么凄惨。 

默菲和路西法“收购”镇中堕天使的过程中，也得到了不少意外收获。 
美丽温柔的天使，无论外貌还是内在都颇能打动人心。一些魔族买下他们后，是既不舍得囚禁也不舍得摧残，其中比较幸运的还会得到自由和很好的照顾。 
更有甚者，干脆会娶来做妻子。（魔族娶天使妻子现在是很常见的事，不过当时则不然。因为那个时代圣魔――也就是魔性化天使的势力还没有真正崛起，深陷魔界的堕天使们地位是很低的。） 
其中有一个叫安士白的中性天使不但有了关爱自己的人，还跟魔族老公生了三个混血的奇怪小动物。安士白本也是一位天使长，但因下属与人类女子交好受到牵连，被天界流放。那丈夫是做魔宝石贩卖生意的，拥有一小批护卫队，因为妻子在天界时一直很崇拜路西菲尔，所以他十分乐意同其一起加入这个小镇的堕天使驻守队伍。 

解开所有堕天使的力量封印，路西法又重新讲了一遍上午说过的那些话。 
同样，并没有想离开回天界的。 
最终，他们以金钱买来的、用暴力抢来的、用微笑换来的天使，再加上少部分天使的魔族老公们，总共集合了四百多的兵力。 
“四百对四千……”傍晚，海拉的旅店中，默菲站在窗边沉思着，“不像上一次的夜袭，这回可是正面交锋呢。主人，你不觉得太冒险了？” 
“不，这个开端比我之前预计得好多了。并且，已经没有退路了。”路西法说，脸上有几分不以为然。 
默菲认为，主人他是理性和谨慎的，他完全了解自己的处境和将会面临的危险，正因为如此，他才更像个疯子。不过默菲十分爱这个疯子……或者应该说疯狂的神…… 
转过身，轻轻的抱住他。 
“怎么了，是不是想做点儿什么临上战场之前不该做的？”路西法的指端绕在宠物金色的发稍上，拉长声音道。 
“不，即便仅仅是指挥，主人明天也该保持足够的体力。何况还有度玛在这里呢。”默菲看了看占着自己床位的孩子，他几乎忘记他了。 
“宝贝，那不会让我们丧失多少体力的。屠杀很无聊，在此之前做些振奋人心的事儿也好啊。”路西法微微张开红唇诱惑着他。 
既然……既然已经这样了，还装什么假正经的？默菲带着所有雄性动物发情时理所当然的想法，抱起主人。 
然后，他又看见了度玛。 
“他才只有六岁吧，万一醒来了……” 
“小孩子提前接受一点性教育也好，免得他以后有了老婆不知道该怎么做。”路西法轻松的。 
默菲擦擦额角汗水，所以说主人就是主人，想法果然与众不同。 
“可我觉得他不会醒的。” 
可是他们想错了，度玛会醒的而且已经醒了。 
度玛，虽平日沉默不语，却具备所有孩子都有的好奇心。他有点奇怪这两个大男人要做什么呢。 
金黄色头发的魔族抱着黑发的堕天使，然后把他放在床上，解开他衣服上的扣子。 
……嗯，度玛他眯着眼睛，现在他似乎有些明白了…… 
刚刚路西法说的“以后有了老婆”该怎么做……度玛还是不太懂，不过他尽量记在心里了。他的还没有大到足够能理解这种感觉。但看得脸仍然是红红的。 

路西法动人的呻吟和喘息，默菲散发在空气中的麝香味道，还有二人的每一个拥抱、接吻、结合的动作，度玛都仔细的琢磨着。 
路西法那白皙如雪、柔滑细嫩的肌肤，修长却并不柔弱的完美的躯体，那恰到好处的骨骼和肌肉，大腿的曲线还有那……那被进入的部位――嫩红的，柔软紧致极富弹性、浸润着晶莹的露珠。 
默菲轻轻抚弄，用指尖和舌慢慢的安慰主人，将每一个细小的褶皱抚平，扩充到足以看得到深处幽幽的神秘。 
融合的贯穿，好像是十分重要的时刻。 

度玛的心在砰砰跳了。他害怕……担心他们会发现他在偷看。 
不过没有。 
浓重的呼吸漫布整个房间，直到默菲将那又热又浓的东西如数喷进主人的身体中――度玛突然有种奇怪的感觉，路西法会因此生下小宝宝。 
接着他看见他们在对面那张床上躺了下来…… 

他们没有睡，只是彼此互相抚摸，然后静静的、紧挨着躺着，休息，直到凌晨。 
路西法坐起来，说差不多了他们该准备了。 
后来默菲跟着他走出去。 
又过了很久，小度玛终于完全睁开眼，一下子坐起来。 
他那小脑袋里回想着晚上发生的事情。脸蛋上是很少出现的温暖的神色。他走下床，伸着懒腰。歪歪扭扭的穿好拖鞋。 
度玛推开窗，托头凝视外面，两腿向后翘翘。 
这样子，似乎跟刚刚偷看了父母做爱又有点不好意思的普通的小孩子没什么区别。 

实际上，他心里就期盼着这种平凡的的生活。 
实际上，他更喜欢拥有兄弟姐妹陪伴，拥有可亲的爸妈，而不是力量强大却只身一人。 
他喜欢每天吃简单的饭菜、住简陋的屋子、做着同样的傻气游戏。 
他也喜欢做一个没人知道只有亲人的爱就好的平凡的小孩。 
他非常想妈妈还活着…… 
可是妈妈也早已死了。 

并且他，命中注定不能做一个简单的孩子而是一个魔神。 
一个拥有无限能力却痛苦的强者…… 
所以当战斗的厮杀声传进耳朵、血腥味进入鼻孔。他那短暂的柔和表情又烟消云散。 
随之出现的―― 
是充满阴郁的绝望的脸…… 

12 
低垂的蓝绿色眼眸凝视着下面被冲乱的摩林残余军队。默菲低声的说了一句：“任务完成了，主人。”冲锋的巨龙前阵已被他引入雾障界中，火龙彼此冲撞，敌人的资源变成己方有力的武器。 
“现在做什么？”周围几个堕天使僵硬的问。 
这是他们第一次与魔族的默菲并肩作战，默菲是路西法的人，他们也不能有异议，但这终究是不舒服的。 
首次行动顺利告解，这种交流上的不适感有些许减轻。但要完全适应，还需要时间。 

摩林残军的中央部战斗士气也基本上瓦解。 
路西法利用幻象，使那支兽魔部队队形出现裂痕，并指挥自己最精锐的分队从中突入。 
几个堕落天使杀掉对方的主帅，敌人在心理上已然接受了“对方战斗力更多”的假象，所以军心可说完全的涣散。 
大多士兵仓惶逃跑，结果死在追杀天使们的武器之下。 

战斗至此，堕天使的死伤不过三十余，摩林的残党损失兵力却几乎上千。 
优势已被牢牢把握，可是这时发生了意想不到的事。 
“那是什么东西啊？”一个堕天使惊叫道。 
默菲顺声音的方向看去，他用只自己听得到的声音低喃了一下，“是度玛。” 
从前从传说和杀人现场体察过这个半天使孩子的强大力量，默菲眯起眼睛。这下子似乎要亲眼见识到了。 
无数的白烛飘在度玛周围，魔力不好的话怕是会觉得十分眼晕，甚至进入某种故意造成的催眠状态――那是纯粹视觉性的暗示催眠，度玛好像从来没发出过声音――。但这对于身经百战的默菲来说并不是很可怕的事情。 
默菲静静站在那里观察，不时的用不以为然的轻松姿势杀掉一两个朝他攻击的兽魔。 
度玛手法利落的干掉身边的敌人们，这时候白烛才发生作用。只见被杀死的敌人又站立起来，它们为怨气所凝集，完全受控与这个孩子，再次杀死前方敌人。接着前方的敌人被尸体液沾染变为新的死尸。 
“果然是厉害的招数。通过这种累加，自己基本上不用费什么力气。”默菲，“不过很明显的，你的加入给我们也带来麻烦了呢。度玛……” 
度玛威胁到的不只敌人。若尸体群进一步扩散……那么…… 
今天，那张小脸儿上有着更多厌倦和绝望。默菲认为那是他观察到血腥的作战所致。从潜意识上来说，这个孩子是讨厌杀戮的，不过一些过于强烈的刺激导致他不断的去做与自己内心愿望相反的事。也许度玛感觉自己是个没用的人，或者…… 

“这个傻孩子在这里捣什么乱呢，再这么下去你会毁了这个镇子的，而我再去找第二个居住地真的很麻烦唉。”说话的是海拉，旅店的女老板。 
度玛猛然回头，他眼神涣散，脑子显然也麻木了。这时候，对他来说也许根本就没什么敌人不敌人的区别。他向海拉举起手中白烛。 
“呵，小弟弟，看样子你也要把我变成什么腐尸是不是？”海拉。 
度玛肯定有这个打算。 
腐尸身体化为液柱朝海拉涌去。 
少女周围某种无形的力量将攻击挡回去。结果腐尸液原封不动的又落在度玛脚下。 
“不错，真的很厉害，如果我有弟弟你的暗杀技巧，就可以偷偷潜入摩林城堡杀掉他而不是跟那个很有魅力的默菲斯托菲里斯大哥立什么灵魂契约了。可是暗杀究竟是暗杀，你在隐藏自己的技巧上相当出色。可是现在呢……真的考虑好要和我打吗？”海拉眯起眼。 
度玛不说话。他肯定也没在听那个蛇魔族少女在说什么。只是举着蜡烛，不断攻击、攻击…… 
海拉开始防卫，逐渐身形变化。让周围人吃惊的是，不一会儿功夫她居然完全转化成男性的，下肢化为蛇尾，无数条蛇不时从他各个部位钻出。 
强烈的蛇毒加之强烈尸毒效果，让堕天使军团难以忍受。 

虽然真正的敌人几乎全部死亡或逃串，但危机现在才开始。 
“这个麻烦的度玛和海拉哟。”默菲淡淡笑笑，非常迅速的处理掉下空混乱的巨龙，接着张开黑色翅膀朝他们飞去。主人命令他尽量给敌人造成恐惧，以便这种势头会随着战后的舆论不断扩散。不过现在看来，必须要先处理自己这一方面的问题了。 

可路西法比他快了一步。 
当金色物体飞快的阻断度玛和海拉，谁也几乎没看清。 
而眼前的画面逐渐清晰起来，堕天使们被他们的首领给吓坏了。 

路西法，强行把这两个打得不可开交的人分开，他的左手臂上挂了五十余只海拉的魔性毒蛇――那些当然不是普通的蛇……它们具备的不只是至普通生物于死地的神经性毒，而且有着强大的魔毒性。每三十万分之一克毒液相当于三百吨眼镜王蛇毒的效果――。他的右手环住度玛，将孩子抱进怀里，“好了，没事了。”他低声，“跟我回家。” 
听到“家”这个字，度玛抬起头。他眼里闪烁着什么，也许是惊异，也许…… 
…… 
默菲。 
有些莽撞的推开浴室的门。 
“是你。”坐在浴缸中被蒸汽包绕着的路西法淡淡的说。 
“请原谅，主人你说过要自己疗伤外人不可进入，但我还是进来了。”宠物说，但这说的是无比坦然，一点没有后悔的意思。 
“我知道，”路西法仰起头，梳理着垂下的长长头发，“你担心我。” 
默菲看到主人手臂的伤已经恢复，心放下一半。 
“呵呵，你啊在想什么呢？我还没打算英勇就义呢。”路西法。 
默菲轻轻跪到主人身边，摸摸他细嫩的脸颊，“那些魔性毒对主人你没伤害就好。” 
路西法嘻嘻笑，把玩指尖的一条小蛇。 
“这不是海拉的吗？” 
“嗯，刚刚偷偷留下的，现在这种东西任意在皮肤和血管里钻也没什么了。” 
“你同化了蛇魔族的体质？” 
“还没有，只是同化了海拉和度玛的一部分魔性。我很想――把自己的圣力完全转化成魔性的。” 
“主人是说……自我魔性化？”默菲眉头轻簇，轻轻拨弄着浴缸里的水。 
朦胧的蒸汽雾中，路西法白皙的身体若隐若现。 
“请你务必小心。” 
“呃。” 
“其实我……” 
“我明白，”路西法压住默菲的手背，“我不是不信任你的忠诚和能力。我只是想要这魔界――无论从力量还是心理上都服从于我――，既然如此，首先我就要完完全全的放弃天使的身份，成为一个魔鬼。……一个真正的魔鬼。” 
13 
路西法清秀的眉微微皱起，注视走来走去的下属们，心中若有所思。 
清理摩林残党之后，他继续以收购堕天使的方式组建自己的部队。并且攻克了周围的十来个如此规模的边界聚集地。 
平日里，他们除镇守自己的地盘外，还对聚集地横行的野兽以及活僵尸进行治理，维持居民正常的生活。 
曾接受过严格训练的战斗天使加之适当的指挥，居住地的治安似乎比魔族当政时还要好。久而久之，来往于此的普通魔族居然也接受了他们的管理。 

眯起眼。路西法的注意力转向一个小小的身影。 
度玛。 
这个小孩子现在已经恢复正常了。 
恢复正常的意思就是，他基本上不会突然精神错乱的随意发起攻击、制造僵尸。 
然而他还是会在黑暗处披着那幽怨的长发悄无声息的走动，不时的露出让人绝望的同样幽怨的目光。黑夜里，经常有堕天使被他吓得尖叫。 
不过这样已经不错了。 
经检查，度玛的发音器官正常、智力水平在同龄天使里也算偏高，还是个体贴又敏感的孩子。他不说话，是因为得了缄默症。过于担惊受怕的童年和母亲惨死的悲剧，无疑在他心中留下可怕的烙印。 
现在，他正默默做在地上自个儿刻着木雕。 
度玛偶然的抬头，也看见了路西法，他正向自己走来呢。 
他们目光对视。 
垂下眼，路西法瞧着度玛手中的鹰形白木木雕，嘴角一抹淡淡的笑。 
度玛也知道他在看什么，于是将木雕递给他，他们有些心照不宣的，并排坐在一起。 
“我有一个弟弟加百列，我最后一次见到他时，他就跟你一样大、也很漂亮，而且不是很爱说话。他们叫他神之鹰。”路西法自己观察着那只木鹰，“这真漂亮，你可以去做雕刻家了。” 
度玛握住路西法拿着木雕的那只手，把它放在他胸口，又放下。那意思显然是――送给你了。 
“谢谢你。”路西法。 
度玛摇摇头。这等于说不用谢。 
“呵呵，我们以后都该好好修习一下肢体语言是不是？” 路西法捏捏孩子放在自己膝上的小手，他抬起头，默菲已经回来，正靠在树干上看他们两个。 
默菲看见他注视自己，脸上露出笑容来，“时空门的封印我全部都解除了。” 
“嗯，很好，宝贝。” 
“这样真的没问题么？其中一条时空走道是通向摩林九域啊。”默菲。 
“是的。不过长期封闭交通不是办法，不能对外交流我们的补给也会很快被阻断。”路西法道，“摩林被杀，他的下属还忙着争名夺利。并且九域相对与魔族其他辖区也不很稳定，同时又面临人界交接点，时常受到天界攻击。他们派大批部队来攻打的可能性微乎其微。很多领主对这些小聚集区有所意图是不假的，但摩林九域的人暂时还不用担心。” 
“嗯，我了解了。” 
他们又谈起其他事情来。 
度玛在草地上画着圈圈，看见这两个人，他不觉有些脸红。每天晚上他们都会脱光衣服在一起……他们以为他睡着了，可是他并没有。 
路西法所说的这种“学习”，他还牢记在心上。将来定会用上的。 
但是每每听着那欲仙欲死的甜美呻吟，他都有些对不起他们的感觉。 
至高天界。 
一双纤长的手正在解开施以圣力的绳索。绳索的一头栓一条黑色绒毛的小魔兽，它有些痛苦的叫着。 
“加百列！” 
正专心解绳子的天使有些意外的回头，然后笑容马上舒展开来。他站起身，拉平白色袍子上的褶皱，将已经打开的圣力绳一头握在手中背在背后。 
“拉菲尔哥哥。”他淡淡一笑。 
“呵呵，真是叫我头痛，你又在做这种事情呢。” 
“是啊，你帮我一下吧。”私自放走擒获的魔兽，加百列倒是十分坦然的。他很了解拉菲尔定会帮他的。这兄弟两个显然都不是第一次做这种事情了。 
拉菲尔抱起那个小动物，“加布，你检查好了？周围没有别人吧？” 
“没有。” 
两人在金色藤蔓环绕着的小路上走了一段时间，前方便是通往人界的时空走道。拉菲尔用力将小魔兽丢进去。它很快消失在蓝色的漩涡中。 
“希望它快点找到家而不会伤害人界的生物。我只祈求这样便满足了。”拉菲尔。 
“它当然不会呀。因为是你救了它。”加百列。 
“喏，想必拜丘又会说――”拉菲尔模仿出另一种尖锐的声音：“‘哎哎，怎么我们至高天某人管理的防御措施就这么不完备？还是有内奸故意放了那些个污浊之物？迷迦勒天使长，我要再次提出申请――应该密切注意与某些叛党相关人等，我要……” 
加百列咯咯笑起来，“好了。” 
“咳咳！我可算抓住某些叛党协助魔物逃跑了！”另一个金色的影子从树后跳出来。 
“乌列。”拉菲尔。 
“乌列哥哥。”加百列。 
“觉悟吧！这到底什么年头儿！干这事儿就这么有趣？”乌列大声说。 
拉菲尔和加百列同时竖起手指在唇边。 
“好了，没人会听见！可是你们整天放这个放那个的，早晚会出事儿。”乌列。 
拉菲尔、加百列和乌列是兄弟，也就是说，他们是同一颗从天使树上诞生出来的。但他们无论长相和个性都不十分相像。 
拉菲尔在三个天使中年龄最大，高挑迷人、稳重又温和，做事慢条斯理，待人和蔼可亲，有些喜欢说教。他的头发淡蓝，紫色的眼睛充满柔情的光。 
乌列与拉菲尔形成极大的反衬。他金眼金发，略为矮小却相当的有活力。他的口头禅是“觉悟吧！”这听起来是让人忏悔的一句话，其实给人的感觉更多像“决斗吧！” 
拉菲尔和乌列都是三翼炽天使，一对翅膀雪白、一只为金色。 
最年幼的加百列反而拥有六翼，但是非战斗时刻，他仅以双翼现身。他的头发如同铂金，淡蓝的眼睛，看上去有些纤弱，却又很英俊。 
“乌列，实际上我这样做当然是为了自己的信念，父神不也说过我们该做自己认为对的事，而我认为……”拉菲尔话到一半就被乌列打断。 
“停止、停止，别在跟我讲你那催眠曲似的信念！”乌列有些不耐烦的，“我今天是想找你们说件更重要的事情。” 
拉菲尔抬眉，“不是说魔界边缘聚集区里最近发生的异常情况？” 
“正是！” 
“嗯。” 
“嗯什么嗯？” 
“这种事情天天都有发生，魔族经常自相残杀，边界更是如此。他们的边城内战，似乎相当的普遍啊……”拉菲尔似乎有些不大愿意提及。 
“可是这一次用短短三天时间占领魔边界十七个聚居区的据说是一个堕天使领导的军队！” 
“我知道，而那个堕天使的名字叫路西法对吧？” 
“亏你知道还说这么平静！”乌列有些怒气冲冲。 
“那么，你是觉得他……”拉菲尔摸着下巴。 
“我也觉得不可能！但是这实在太蹊跷了！”乌列。 
“是有些蹊跷。路西菲尔哥哥可能还活着吗？”拉菲尔。 
“可恶……若是这样的话……可他应该被杀死了！这个混蛋，为什么要用这个诡异的名字！为什么要出来烦我们！”乌列。 
“为什么……”一直沉默着的加百列突然发出短促的声音。 
拉菲尔和乌列同时看向他。 
“为什么那么说？”加百列轻柔的。 
“他抛下了我们！他没有遵守他的诺言！为了他的造反遗弃我们，为了他的造反害我们不断受同胞的蔑视。他就是个混蛋！”乌列。 
“可是路西菲尔哥哥，他从来没有造反啊。”加百列用更低的声音道…… 
14 
“……加百列。” 
沉默半晌后，乌列才几乎发出痛苦的声音来，“加布。” 
加百列淡蓝色的眼睛凝视着前方。 
“直到现在还是不能接受这个事实么？”乌列，“他，路西菲尔，这个人既不是天使也不是我们的哥哥。他背叛了我们，并且已经被迷迦勒杀死了。” 
加百列把手压在胸口，银灿灿的睫毛遮住他美丽的瞳眸，“如果他还活着……” 
“加百列？”路西法放下膝上的大部头书，目光移到桌上那只白鹰的小木雕。 
“主人？”正在整理一些卷宗的默菲抬起头来。 
“我突然想到了一些事。”路西法站起走到窗前，关好玻璃。 
“那，今晚果真又会发生什么么？”默菲。 
“为什么这么说？” 
“我有不太好的感觉，并且……这似乎跟我和主人你息息相关啊，真是奇怪。”默菲有些羞愧的。 
“跟我们两个密切相关？原来你是这个意思，”路西法哈哈笑着捧住宠物的脸，“可是我们周围好像没什么可以叫你吃醋的人嘛。” 
“不，我觉得是另一种情况，当然若有人跟我争这个宠物的位置我会叫他好看的，不过，”默菲手指拉开自己的领口，露出一点点性感的锁骨，“不是这样。” 
“嗯？”路西法抬眉，纤细的指尖刮刮默菲棱角好看的脸侧，“那是什么情况呢？” 
“还不知道。”默菲贴近主人，渐渐逼他靠在墙角里。 
路西法拉过他的头，靠近那嘴唇，垂下眼睑低声说：“那，管他是什么情况。” 
手中的卷宗纷纷落到他们脚下，他们距离不能再近了。 
“……唔嗯……宝贝……就是这样。” 
度玛听见那声音，把笔搁下停止了运算。这些圣魔界天体物理学问题，他有些做不下去了。 
自从他的伤好后，便不与路西法和其宠物住在一间房，而是睡在隔壁了。 
开始几天，他还会从门缝偷看两个人的纠缠，但后来自觉得该学的已学得差不多，只等以后娶个老婆实践了。再这么看下去，似乎对他们有些不尊重。 
于是他决定不再看了。 
但是今天，除了这动人的呻吟，似乎还有些别的…… 
度玛善于暗杀和隐藏，当然对一切声音都很敏感。 
他本能的嗅到了一些异常的味道。当他看见窗外越来越近的黑影时，一下子推开路西法房间的门。 

美丽的堕天使被宠物死死压在墙壁上，额前的汗水不住滴下来，“默菲……呃……”看见孩子，他一下子压抑住自己的声音。 
“度玛，你果然――”默菲低声说，他欺在路西法背上，并没有将强壮的火热在其体内的移动停止下来。 
“等一下默菲，我想他是来……”话到一半路西法的声音又被混乱的喘息淹没，默菲的动作越来越快，让他不禁又叫出来。 
他们就像两只发情的野兽，也不顾有谁在看，迫切的渴望对方。 
“……嗯啊……默菲！……”随着最剧烈的贯穿，路西法身体瘫软下去，晕在宠物的怀里。 
而与此同时，玻璃窗“砰”的破裂，无数晶莹的碎片掉落在地，发出风铃般清脆的声音。“路西菲尔殿下！” 

路西菲尔殿下！――这是非常洪亮的声音。喊话的是一个褐色头发、身材壮硕的男性天使。他手持一把宽剑，眉头紧拧。以迅雷不及掩耳之势将尚未顾上注意他的默菲推到一边儿。 
“路西菲尔天使长。”天使抱住路西法，凝视他苍白的留有汗珠的脸，布满红色出血点的身体，他的双腿间满是恶魔的污浊……“对不起，巴贝雷特来迟了，让你被这个恶魔……不要怕，不会有事了。我现在就杀了这个伤害你的混蛋，然后我们离开这个地方。” 
这时默菲站起，低头笑道：“你叫巴贝雷特？不好意思，不论你要做什么，请你把先路西法主人放回床上，他离开我的怀抱太久可会着凉的。” 
“你……”巴贝雷特虽咬牙切齿、愤恨不已，但仍然觉得默菲说得满有道理，于是将路西法抱到床上。 
默菲抓起一条毯子盖在主人身上，当他的手移动到路西法颈部时，巴贝雷特以剑抵住他的喉咙：“把你的脏手拿开。” 
默菲的手臂瞬间变为狮鹫兽的利爪，甩开巴贝雷特那把剑：“天使兄，不管你是什么人，这种时候打扰我们真是十分不礼貌的。” 
“强暴了天使长居然还说得出这种话，真不愧修为深厚的恶魔。”巴贝雷特冷冷的说。 
“过奖。”默菲冷冷的笑。 
两双平静的眼彼此不动声色的注视，然而房间中杀气腾腾。 

“巴贝雷特。”路西法的清醒打破了这一局面。 
“天使长……！”巴贝雷特“扑通”单膝跪在路西法面前。 
“呵呵，好久不见，你还好吗？”路西法用毯子遮着胸口以下，坐起来。 
“天使长，你受天界诬陷当时我正在人间执行任务，回来后也遭围击，多亏然德基尔帮忙才逃出来。我带着下属在魔界游荡百余年，直至最近听说边界聚集区新出现的堕天使领主‘路西法’，于是赶过来，没想到真的是你！这些……说来话长。”巴贝雷特看向默菲，“总之我先杀了这个侮辱殿下的混帐……” 
“呵呵，那是不太容易的。”默菲。 
二人又开始相互放射仇恨的目光。 
“你们要决斗？”路西法抬眉。 
“是的。主人，如果您同意，我很想处置这个扰乱我们私生活的人。”默菲轻轻鞠了一躬。 
“放心，天使长，我会杀了他。”巴贝雷特。 
路西法发出一阵令人毛骨悚然的大笑。其恐怖程度绝对超出默菲和巴贝雷特彼此注视的眼神。 
“很好！”路西法道，“那么你们就快点儿开始吧。我很久没有看过强大的魔鬼火并了，这一定非常有意思。” 
“是。”默菲。 
“天使长……”巴贝雷特。 
“哦，下面不是有块空地？不过不要吵了这旅馆中的人，也不要扰乱镇上治安，不要使用魔法和圣力。还有，既然你们想杀死对方，起码要先相互认识一下。默菲，这位……”路西法拉过巴贝雷特，“是我在天界的副官，智天使巴贝雷特大人。巴贝雷特，这位灵魔族的默菲，是我的情人。” 
巴贝雷特和默菲斯托菲里斯彼此注视了几秒。都有些许的惊讶。 
但他们并没有多犹豫，相继从窗口跳下去。不久外面便传出武器交接的噼啪声音。 

“度玛……”路西法伸了个懒腰，看见一直站在那儿却被三人无视的安静的孩子。 
度玛红着脸，把手中的小本子递给他。 
“嗯嗯，作业做得不错噢，你心算偏微分方程的能力越来越好喽。”路西法看过之后道。 
度玛看向窗外。 
“没关系，那两个人，就需要打打架，否则会很郁闷的。”路西法揭开被子一角，“不早了，休息吧。想和我一起睡吗？” 
度玛点点头，爬到路西法身旁，吻了他脸颊一下，接着躺下，很快睡着了。 
15 
武器的撞击一直持续着，路西法听着这让自己感觉良好的韵律，直到早晨醒来。 
此刻外面又夹杂了些赞叹和讨论声。 

不久，海拉敲门，送来吃的，“你就让你那两个男人这么打下去？”她抬眉。 
“呵呵，这不是很好吗？又没耽误你做生意，说不定还能招揽顾客呢。”路西法舒展玉臂，美丽的肌肤因为昨晚被默菲爱抚更显柔嫩粉红，简直叫人垂涎欲滴。 
“你真可爱。路西，可是也一样的很可怕。”海拉说罢打开房门。 
目送她离开后，路西法俯身轻轻呼唤身边的孩子，“度玛，今天有你爱吃的通心粉哦。” 
度玛翻了身，双手抱住路西法的胳膊，眼睛还是紧闭着。 
“你不想起床吗？那我留给你好了。”路西法理了理他的头发。 
这时“乒乓”声嘎然而止。 
片刻之后，两具强壮的身体同时挤进窗来。 

“主人。” 
“天使长殿下……” 
“咳咳，怎么还是两个呢？”路西法手支着头，侧身躺着，懒洋洋看他们，“我本来期待是一个人和一只首级呢。” 
“殿下，我们暂时无法决出胜负。”巴贝雷特。 
“呃……”路西法仔细打量了他们一番。 
满脸尘土、气喘吁吁……足以见战斗激烈异常。 
不过两人都没有受严重的伤，以力量来说，他们势均力敌。 
巴贝雷特的脸稍微挂彩，长发被斩下一半来。而默菲手背有很浅的划伤，袖口处被剑挫开。 
“要不要包扎一下什么的？”路西法伸出纤手分别摸摸他们伤处，声音诱人的，“嗯？” 
“不，不必了。”因为一整夜激烈决斗的原因，默菲和巴贝雷特顿时热血上涌至脸上。 
“不过殿下，你放心，我肯定杀了这个玷污你的魔鬼！”巴贝雷特。 
“呵呵，我也是同样的想法，”默菲冷笑，“虽然取主人的忠诚属下的首级似乎不太好。” 
“好，不过。”路西法坐起来，“这打架斗殴的问题就暂时搁一搁吧，这什么时候做都不迟，现在我有更重要的事对你们说。” 
“是！”巴贝雷特。 
“遵命，主人。”默菲。 
“巴贝雷特，百余年了，你没忘记我这个天使长，还冒险到这里来找我，我很感激。不过请你不要用这种称呼了，我现在叫路西法，一定记得我从今以后是个魔鬼。”路西法。 
“魔鬼！”巴贝雷特。 
“是的，不但是个魔鬼，我还要征服这个魔界，成为它的主人――就是说我要成为魔王。” 
“殿下……你……” 
“很吃惊吗？”路西法眯起眼，“我不多说了，总之你可以走，也可以留下，决定嘛――你可以考虑一段时间再告诉我。” 
“除了我的然德基尔，我从来对那个白痴满天飞的天界一向没有什么眷顾，这您是知道的。我当然会跟随殿下您。当初逃出来时，我带了五百余部下，现在就在聚集区外。这些天使本也是听命于您的，如果有必要，我可以随时把他们召集起来。”巴贝雷特。 
“那很好。巴贝雷特，欢迎你加入我们。”路西法点点头，“二位，如你们所知，边界十七聚集区位置是不甚稳固的，充满危险。如果预料没错，摩林领主以前的靠山如今魔界八位魔王之一的亚巴顿将在不久之后来找麻烦。所以可以说，这里能够作为我们的落脚之处，但无论如何只靠坚守不是明智的选择，我们也要让亚巴顿措手不及。现在我需要首先清点一下目前的战斗力，并且想办法进一步扩充军队。而且要尽量提前准备。” 
“是！” 
“不，我说提前，但不是提前到这种程度。我希望你们吃些东西休息好了再去做，保持体力是一切的前提。”路西法赤裸着站起拥抱了两个人，“我很高兴有你们在身边，我要去洗个澡，其他的事情我回来再讨论吧。哦，对了，你们最好不要吃通心粉，再向海拉要一点些吃的吧，那要留给度玛的。”他吻了两人的脸颊，接着从容的走开。 

默菲和巴贝雷特被留下，这气氛有些尴尬。 
“那是……你和天使长的孩子？！”巴贝雷特突然打破了安静，他瞧着度玛，几乎惊惧的喊。 
默菲很想暴笑出来，不过他带着捉弄人的心情说：“度玛是个好孩子。” 
“他是你们的孩子吗？”巴贝雷特又镇定下来，俯身仔细观察，“不，我看不像。可能是太累的缘故，我一时有些糊涂。路西法殿下是男性天使，当然不可能……”抬头又看见默菲嘲弄的眼神，他十分生气，但就目前的形式，他好像不打算跟这个灵魔多计较。 
度玛翻了身，小手摸摸前方，大概感觉到路西法不见了，于是略带几分疑问的睁开睡眼。 
“路西法去洗澡了。”默菲告诉他。 
度玛看看巴贝雷特，又看看默菲，没怎么想搭理他们，自己拿出一把小木梳梳头。 

“默菲……斯托菲里斯。”巴贝雷特低声说，“那么，那场叛乱是怎么回事？” 
默菲抬眉。 
“就是那场导致他堕落的天使大战――，他们究竟为什么诬陷他？你不是他的情人吗？他没有告诉你？” 
“你说诬陷？” 
“天使长……他曾用一万天使军队对抗马门魔王十六万大军获得全胜，仅以一支小分队征服麒麟群落。以他的战略和领导才能，带领三分之一的天使造反却在三天之内被全数打败，这有可能吗？” 
“我没有参加过对抗天界的战争，但听说的有关晨星天使的事迹，我觉得那场叛乱是有些蹊跷的。不过实际上，我并非从一开始就知道主人的身份，对于这个问题，自然也没心思多想。对了，你说当时你被派到人间执行任务？” 
“是的，是天使长……我是说路西法殿下派我去的，这不该是阴谋的一部分。” 
“是么？” 默菲沉默了片刻，“那么除了战斗结果，还有其他的因素让你产生了主人是被诬陷的想法的吧。” 
“是啊，他对他的父神和兄弟都是忠心耿耿。” 
兄弟…… 
默菲盯着某个黑暗的角落，完全陷入沉思。 
路西法盯着湿漉漉颤抖的水流，擦掉嘴角的血。他双手支住墙壁，肩膀略微在抖动。 
身体内部和外部，金色与黑色的粒子流相互猛烈冲撞，不时响起几近暴烈的噼啪声。擦出刺眼的电火花一样的光束。 
背部可怕的伤痕斑驳，似乎越发的暗红、越发的突起，某种可怕的物体正在那疤痕中生长着。 
皮肤，已经裂成一块块。血从缝隙中流淌下来。 
黑色的明眸里，有某种强烈的凶残的情感…… 
“迷迦勒……”那红润的美丽嘴角却露出狰狞的笑容，“我是如此爱你。” 
…… 
“所以我，路西法，要让你――” 

16 
“路西法殿下是被陷害的。”巴贝雷特自语。 
一直没有吭声的默菲斯托菲里斯，心中不断回响主人的声音――（“我想用我的灵魂来交换”、“用我的灵魂来交换”……） 
（“那么你爱他？”） 
（“非常爱。”） 
（“让我帮你忘掉他吧。”） 
“可见我不能――”默菲低声道。 
“你说什么？”巴贝雷特诧异的。 
他们同时听到巨大撞击声。 
“是浴室――主人？” 
孩子的动作终究最敏捷，度玛是第一个冲出门去的。 

“天使长！” 
盯着地面的大片血痕，巴贝雷特愣了片刻。 
默菲推开他，瘫软着的主人的躯体叫他头昏――那身体上还覆盖着巨大的黑色物。 
“主人……”靠近时他已经在发抖了。默菲斯托菲里斯，面对那些自然或人为的恐怖和灾难一向都很默然，但这情景实在让他受不了。 
“呵呵……怎么样？”路西法支起手臂，黑色的长发落在脸前和地板上，他擦掉嘴边涌出的红色液体，肩头，漆黑的巨大翅膀垂下来，“我的新六翼还好看吧？” 
“主人，很好看，可是你……到底在做什么啊？” 
“就是做每天都在做的呗，”路西法愉快的蹭蹭他脸颊，“转变自己的能量属性，让消失的羽翼重新长出来。” 
默菲将手滑入松软的黑羽毛内，意识到其中积蓄着强大的暗能量。主人几乎已将自己完全魔性化了。 
路西法在宠物意图搀扶他之前，自己站起来，他看上去很轻松，身上甚至一点儿没有刚刚因虚弱摔倒的迹象。度玛第一个赶来，至此为止还是皱着眉头，一直搂着他胳膊。 
“你们三个，如果继续挤在一块儿一刻不停的注视我，我会受不了的。浴室里果然是太闷了，我们离开这儿。” 
默菲将浴巾包裹住路西法的身体，“是的主人，请你允许我……”压在路西法腰部的手臂恰如其分的动作，他被抱起。 
“呵呵……你啊……”抓住几缕落在宠物肩膀上的发丝，在手中把玩。对默菲强硬的抱住自己，路西法也没有太在意。 
他们甚至还有意无意的浅浅接吻。 
这对于度玛来说也算习以为常。但巴贝雷特却真是看呆了。他感到自己无论如何也不能原谅这个让高贵的路西菲尔堕落到如此地步的淫魔。 

于是，后来的某天，当默菲一人走在空荡荡的廊上，冰冷的剑终于从背后悄无声息的抵到他脖子上。 
虽说是悄无声息，实际上默菲早已觉察到它和举着它的人来了。“有何贵干啊，天使兄？” 
“杀了你。” 
变成狮鹫兽爪子的手阻止了宽剑的进攻，“情杀？仇杀？利益？”他边做着防御边向后退，“我以为仅仅是为了维持天使的骄傲，是这样没错吧？” 
“可能吧。”巴贝雷特嘴角抽搐，“我从来没有这么强烈的希望想杀掉一个人。呵呵，或许你该感到荣幸吧？” 
“很荣幸，”默菲也开始采取攻势，“可是主人之于我正如同然德基尔对于你一样，你们这些天使啊，好像缺乏这方面的理解能力？” 
“然德基尔？”巴贝雷特向旁出击，剑滑过半空落向默菲的肩膀处，但后者敏捷的躲开，“你怎么知道然德基尔的？” 
“天使兄，是你自己老把他挂在嘴边哟。虽然我不晓得这个小天使是男是女还是雌雄同株的可爱小花，有多漂亮今年贵庚，但你们的关系已经很明显了。” 
“然德基尔是我最爱的人不错，可我不会像你……” 
“你没有那么淫乱，你是高贵的天使嘛。”默菲嘲弄的。 
巴贝雷特愤怒的攻击，默菲抓住他瞬间的纰漏，将那只剑打落地上。 
“魔鬼兄，”巴贝雷特效仿默菲的语调，讽刺的，“我不得不承认你很会玩心理游戏。” 
身后传来一阵掌声，“很好很好，又在决斗吗？可是你们不觉得这里的空间太小了？” 
“路西法殿下！你受伤了？” 
“主人，你的手怎么了？” 
路西法双手沾满血，笑呵呵的在他们身后。旁边，小度玛穿着白色的袍子，以颇为正式的姿态站着，样子有些可爱。 
“伤员的血啊。很不幸的告诉你们，上次战斗之后，我们的治疗系天使昼夜忙碌不得休息，几乎全部筋疲力尽到能量衰竭了。所以你们现在居然还有时间在这里娱乐，真是对我极大的不尊重！跟我来。”路西法勾勾手指。 
于是二人灰溜溜的跟在路西法身后。 
度玛食指拉下眼皮吐着舌头朝他们做了鬼脸。 
至高天。 
百合花从肩部垂下来，白色的长袍托在绒毛地毯般的草坪上。幽蓝的泉水映在幽蓝瞳眸中，反射的光线居然让人会误认为那双眼是含着泪水的。 
“加百列，你还好吗？” 
“拉菲尔哥哥！”抬起头，加百列扑到年长的天使怀中。那两只硕大的翅膀，颤抖似的拍打着。他把头埋在拉菲尔颈窝中，银色的发丝蹭得后者有些发痒了。 
“你呀，是不是又在想什么？你总是想得太多，又不说出来，这可不好。”拉菲尔痛爱的拍拍弟弟颈部，吻了他额角，“告诉我，是在想路西哥吧？是不是？嗯？” 
“是啊，你最了解我了。”加百列简单的回答道。 
他们在一块巨石上坐下来，手握着手。 
“这百合花很漂亮。”拉菲尔突然说。 
“沙利耶送给我的。” 
“又是沙利耶，这孩子小小年纪就这么喜欢献殷勤。” 
“献殷勤……小心呃，”加百列手托着头部嘻嘻笑着，“你在天界说着禁忌的语言呢，亲爱的哥哥。” 
“呵呵。”拉菲尔也笑了一下。 
接着他们都沉默了。 
“路西哥哥……”很久之后，加百列突然用低低的声音。 
“嗯？” 
“那棵树，还记得吗？”苍白优美的小手软软的抬起，指向金色的沙滩中央，各色叶片苍茂的圣树，“我们，是从那里诞生的。” 
“我怎么会不记得呢？” 
“我们就在这里，从卵中孵化，第一眼看见天空……还有他们，守候着的我们的哥哥。在这个地方，我们一起追逐和奔跑。他们说……这里的花、那棵树还有空气就是我们的母亲，而光线是我们的父亲。光线……” 
“加布……” 
“我们，一直生活在光明之中，蒙受最大的恩泽。我，以为我看到了一切。而你从来就知道一切。”加百列淡淡的笑，“可是我们，都做了什么呢？” 
“哥哥，”加百列站起来，将百合放在拉菲尔腿上，“虽然很多事情我做不了，或阻止不了，但我会做我能做的，你看着吧。” 
凝视着加百列的背影，直至他消失在地平线上。 
“是的，你会的，我也一样。”拉菲尔轻轻道。 

17 
魔界霸主之一亚巴顿死了。 
决斗发生三秒之内而死。以四万大军攻打魔边界不过数千士兵驻守的小城，却落得全线溃败的难堪地步。他死了还好，倘若活着，这恐怕是一生难以洗去的耻辱吧？ 
“不，我以为，”迷迦勒盯着报告，一字一句的，“亚巴顿正是为了他自身最切实的利益才去攻打那不起眼的边城的。这个魔鬼已经嗅到危险了，他知道那里潜藏着令他恐惧的事物，他要尽快除去它，不过最终还是失败了。” 
“大人。”旁边的梅丹佐问，“你认为是他吗？” 
“我没有确切的证据，但种种迹象表明――”迷迦勒眯起眼睛，“一个堕天使在魔界的边界聚集区，仅以数百战斗力起兵，三天之内拿下十四块领地。即便是小领地，这……” 
“他的名字，总领天使长殿下，”拜丘，另一个炽天使提醒道，“他被叫做路西法。” 
“不仅仅是这个，能与魔族实力中数一数二的亚巴顿交手又如此快制胜的，当然非常有可能是路西菲尔。”梅丹佐低声道。 
路西菲尔，听到这个名字，在场的大部分天使长都回避似的低下头。 
这似乎是叫他们十分不堪回首的一个称呼。 
银色的圣界空间突然有些光芒黯淡。 

拉菲尔回过头去，与加百列交换了个眼色。坐在他右面的乌列手肘拐了拐，“喂，拉菲尔，那个梅丹佐和拜丘又在一唱一和的暗示什么呢？” 
“呃……”拉菲尔刚要开口，既听见自己的名字被迷迦勒叫起，“大人。” 
“拉菲尔，我希望你立即带三十万部队攻打魔界阿撒兹勒辖区。”迷迦勒。 
“天使长？”众天使对迷迦勒看似唐突的命令有几分愕然。 
“亚巴顿死了，不错，这对我们来说是非常重要的消息。如同诸位所知，亚巴顿曾与同是魔界八王之一的阿撒兹勒有过协议。往常我们派兵深入边界阿撒兹勒辖区，他的军队随即会去支援。现在情况不同，他死了，而他的后代们正在自己的领地争夺权位。”迷迦勒。 
“不错，我也认为这是铲除垃圾魔界的好机会呢，呵呵。”梅丹佐阴冷冷的笑起。 
“接下来天界会对魔王阿撒兹勒发动战争的。” 
“嗯？”默菲抬起眉，看见镜中轻轻按压着肩膀的主人。 
路西法将翅膀重新收起来。而能长出黑色羽翼的地方仍不是平整的。那个部位的伤疤有如沟壑，几乎完全打破了他背部整体的美感。 
那里，是暗藏着的不仅是墨色的羽毛，也许还有同样幽深的恨意。 
想到此，默菲不由自主低下头去，舔起那些可怖的东西来。 
“我们干掉亚巴顿算是给天界提供了一个小小的方便。”路西法背向后靠，充分享受着宠物给予他的愉快安抚，“如果亚巴顿辖区不再对阿撒兹勒增援，那么后者对天界的突袭，恐怕难以招架呢。” 
“那么说到底天使们才是占了最大便宜的。” 
“是的，这个傻瓜亚巴顿，居然想到跟我作对，这实在太愚蠢了。”路西法脸上渐渐蔓延出笑意，他抬起优美的脖子，白皙的手臂向后摸着宠物的脑侧。 
亚巴顿。 
默菲眉头微皱，他想起这个魔王城前挑衅的样子。当那可恶的眼移动到路西法身上，居然也出现了所有雄性动物惯有的目光，这是他无可忍受的。 
不过亚巴顿死了，带这无限的屈辱被主人击碎灵魂。 
“那么，这次战斗打得还有趣么？”路西法缓缓问道。 
“非常有趣。在战场上看见一群群敌人在自己手上血肉模糊，真可谓一种极大的享受呢。” 
路西法这次采用的战略是让主力部队偷偷绕到敌人后方进行出其不意的攻击。事实证明这相当的奏效。 
只是当默菲带着士兵们去执行任务时，前方的主人在与亚巴顿决斗。主人的命令不能对抗，他总是对的。然而默菲确实有些担心。 
然而完全没有想到的是，亚巴顿居然在短短三秒被杀死了。 
“呵，主人啊，你总是要这么强大吗？”默菲的嘴唇顺着路西法的肩移上去。 
“我有一个很脆弱的地方，你想知道吗？”柔软的白皙指尖画出默菲额骨的轮廓。 
“不要说，主人。” 
“可我要说，你，我亲爱的宝贝，就是我心里最柔弱的地方。” 
“……”低下头，脸完全埋入那完美的背部曲线，双臂环抱到主人胸前。 
“你相信吗？” 
“……默菲爱你，主人。” 
“你相信吗？” 
――你相信吗？―― 
耳边这声音大概想了十来次吧？ 
他们都忘记了、甚至没有在想，默菲究竟是怎样回答。宠物眯着朦胧的细长的眼，舌灵活的在主人腰间游弋……他，甚至也忘记了那呻吟的呼唤声…… 
有主人这句话…… 
“只要一句话就满足了？”被放在床上时，路西法嘴角勾勒出优美的弧线。他现在终于如此深刻的体会到，自己是多么适合于――或者说多么有天赋做一个魔王！ 
一个魔王最大的本领―― 
也许正是邪恶无耻到让最最纯正的恶魔都无法相信的地步。 
18 
“亚巴顿死了……杀死他的人是你吧，我亲爱的……” 
别西卜，翻转着手中精致的水晶塑像，目光痴迷的低吟，“路西法……路西菲尔，当然……” 
无暇的水晶，如此透明。雕塑背负六枚羽翼，手持长剑，目光忧郁的凝视什么地方。 
“一直以来，我都在想，你期盼的是什么……渴望的是什么。天界那个地方终于容不下你了……这是早晚的，你的父亲会这么做……”别西卜吻了吻水晶，“可是你居然还活着，这真是太好了。这一次，无论如何，你逃不出我的手掌心……” 
手摸过自己黝黑的胸膛，别西卜雪白的牙齿因为兽性的笑容显露出来。 
他在低语，在回忆…… 
那个美丽的强大的光辉的晨星――路西菲尔，曾经在圣魔战争中确实让他吃过不少的苦头。然而他一点儿也没有怀恨，他欣赏这个天使长。而他当然也是叫他唯一欣赏的天使…… 
路西菲尔…… 
他想着那金黄的柔软的三对翅膀、那如雪的皮肤、那美丽的骨骼轮廓、那长长的黑发和睫毛、还有那鲜嫩欲滴的可爱红唇――他想――，没错，他想得到他、囚禁他、蹂躏他、玷污他……让他完全成为自己的，愉快的进入他之后再掐住他的脖子……杀掉他。 
“路西菲尔。”没错，这是作为一个魔鬼的表达爱的最真切的行动。 

黑暗的殿堂中，别西卜做着美梦。 

而与此同时，在某个遥远的地方的某处，一个孩子失眠了。 
度玛，睁着大眼睛，不知想些什么。窗外不时有翼龙飞过，或有鬼魂将脸贴在玻璃上。而这些，都难以引起他太大的兴趣。 
他垂着脑袋，玩了一会儿领口的扣子。接着突然转头，将一些本子、杯子和蜡烛向窗边扔，吓走聚集在一起观察他的幽灵们。 
他翻来覆去的，最终决定拉下被子，打开隔壁的门。 
度玛把默菲推下床――这着实费了翻力气，然后自己躺在路西法身边，他钻进那怀里时，一双温暖的胳膊搂住他。他听见低低的笑声，知道路西法醒着。 
他脸贴近那柔柔的皮肉，贪婪的呼吸。 
路西法身上的味道，有一些像妈妈……的确很像。也许不仅仅是味道，还有那笑容、那长发……双手环抱住这个堕天使，合上双眼。 
他熟悉这种感觉，记得母亲轻轻哼着的歌。 
“我们的神……我们的父亲，是不会放弃我们的……度玛，就像我永远不会放弃你一样。我相信，这种爱是一样的……”回忆起那声音。 
……妈妈…… 
“妈妈。”另一个声音来自天界，“亲爱的妈咪，我回来了。” 
另一个孩子，同样思念着自己的母亲。 
不同的是，这个母亲还活着。 
他，看上去是十五六岁的少年，嫩绿色的发和眼睛，淡淡的笑容里隐藏着更为含蓄的温存。 
一路走过，他分别向周围几个女性天使问好，还拿出些小礼物给他们，“喏，宝贝，这是小帅哥天使长加百列的香香羽毛，你要的，我就弄来了。” 
“哇！你怎么做到的？”女性天使圆睁眼睛。 
“秘密，”咧嘴一笑，“倒是你，别忘记我们打的赌了呃，我可以要到加百列的羽毛，那你当然也要给我亲……” 
“讨厌啦！沙利耶！”稍微的躲闪，但脸上的表情却说明她其实乐意。 
“哟，沙利坏天使，你就只亲她！”另一个女性天使走过来。 
“谁说的，我爱你们一般多的。”沙利耶将她一起揽入怀，“呃，对了，我妈妈在哪里？” 
“不知道噢，刚才还在的。” 
“是么？”沙利耶放开他们，朝自己熟悉的地方跑去。 
穿过藤蔓遍布的天使林，他隐约看到了那个影子。 
“妈妈……”他叫道，“妈妈！” 
黑影闪了一下，又不见了。 
“我知道你在这里，不要再躲了噢，亲爱的妈咪，”沙利耶边走边到处看，“呐，被我找到要给我亲哦。” 
手拉开巨大的绿色叶片，一对惊恐的眼注视着他。 
“不想拥抱我吗？”沙利耶扑过去。可他搂住的温暖物体感觉上却像冰雕一样，毫无笑意，毫无热情。 
沙利耶的声音却仍然温柔：“妈咪，想我没？来，香一个。”他努着的嘴唇亲着自己母亲，发出夸张的“啾啾”声。 
“别闹了，沙利耶大人。”她的声音还是一样默然。 
“好的，母亲殿下。”沙利耶手伸进怀中，拿出一个小盒子。 
她打开，看见里面精致的钻石项链，嗤之以鼻：“给你那些庸俗的朋友，大概会很喜欢吧？” 
“这个原来很庸俗啊，呐，咱们下次就来点高雅的好了。比如说……耶和华大人的牙齿和迷迦勒大人的指甲什么的。”沙利耶托着头，轻声说。 
看得出母亲在强忍着笑容，但那忍耐逐渐在眼中化为一种更加痛苦的东西。 
她控制了好一会儿，终于变为更加的冰冷。 
“对了，上边最近给了我主天使的格位哦。”沙利耶。 
沉默了半晌，“骄傲！”得到的又是母亲冷若冰霜的回答，“这是无耻的……罪恶。” 
“什么？” 
“没什么，该回去了。”母亲站起身，头也不回的陷入丛林之中，只留下一句话，“你也是。” 
（“……为什么呢？妈妈，你为什么总要这样呢？”） 
实际上，沙利耶还是不明白。 
并没有人逼着她不喜欢自己，而且自己看起来也不该这么不讨人喜欢吧？――至少那不羁和幽默感，对其他女性天使都是奏效的。可为什么他不能引发母亲的关注呢？ 

他……沙利耶，从记事开始就尽全力争取着母爱。 
可是她，母亲，却一次都没有对他笑过。 
原来这不是他努力了就可以解决的。 
她真的是他的母亲吗？无疑是的。除了那极其相似的容貌、声音，他的纯洁的出生（所谓纯洁的出生，既天界女性天使都是处女受孕的）是被所有人证实的。 
但她怎么不爱他？ 
沙利耶耸了耸肩，觉得真是没辙了。 

很多天使的妈妈都不爱自己的孩子，谁也说不清着是什么原因。不过沙利耶不信这个邪。 

即使他改变不了自己的母亲…… 
沙利耶微笑着垂下雅致的额头。 
他还是可以做一些别的。 
比如说，他那身体内潜藏的中性特质…… 
如果他自己――成为母亲的话…… 

“如果我成为母亲，定会给自己的孩子最大的幸福。就算我因此下地狱。” 

19 
先是肩膀、又是四肢，接着又是肩膀。 
默菲浑身疼痛的，感觉自己在被不断上移。原来一整夜就睡在地板上吗？这是怎么了？ 
睁开眼睛时，正好对上路西法的嘴唇。 
他们接吻。 
主人那纤长却有力的胳膊将自己完全拉上床去。 
他一翻身滚进被窝里，跟路西法纠缠在一块儿。肌肉酸痛和冰冷完全好了。 

默菲努力回忆着，昨天“侍侯”过主人后，他们就同往常一样相拥在一起。后来…… 
他似乎听到轻微的脚步声，是度玛吗？他在半朦胧的状态中被连踢带拽的丢下床去，接着孩子代替自己在路西法香喷喷的怀抱中睡了一夜！ 
“这太过分了。”默菲不禁道，他揉着脖子，运动上肢。 
“是噢，亲爱的默菲。”主人笑着，“他好像只想跟我单独睡呢。” 
“你太残酷了，亲爱的主人。”默菲轻蹭着他们的皮肤，“我说过你只能有我这一只宠物嘛，而且……我会因此患上风湿的。” 
“恶魔还会得风湿？”路西法伸出舌卷着他的鼻子。 
“是心灵上的。” 
“心灵风湿？” 
“灵魂着凉。” 
“可怜的，真对不起，那，我给你治治。”他向下舔去。 
“主人……你很伟大，你会治好我的。只有你能治疗我。可是快一点儿，我已经病入膏肓了。”宠物喉咙里发出一阵动听的低吼。 
“好……我亲爱的默菲。我当然会叫你……” 
“嗯……”默菲手拧紧被单，主人的舌尖儿已经接触到他胸前的敏感处。 
“默菲……”双手已在他腿间游走。 
拉开那优美的健壮的双腿，牙齿按压上那隐秘部。 
默菲齿间发出赞叹的呻吟。 
被主人拥抱已不是第一次，虽然大多数时候自己是在上面的，但被进入的感觉一样好，服务于主人是不论什么方式的。 
完全的打开身体让主人的火热逐渐深入到自己内部，仰起头任他啃咬自己的喉结。 
他们的汗水和体香混合在空气中，而越发粗重的出自雄性动物声音让这奇妙的味道更加不可思议…… 
忘情的晃动的腰部，抱住紧贴自己的躯体，让彼此的脖颈反复揉擦，被汗水粘住的发丝接触皮肤，痒感使难耐剧增。 
“路西！” 
度玛，站在大开着的糖果储藏柜前，嘴里叼着一块长长的蛇型糖和两根棒棒糖，双手仍然在乱翻。昨晚，在路西法温暖的被窝里舒服睡下，这个孩子醒来后心情大好。 
他知道默菲和其主人肯定想再温存一下，就像每天一样，如果海拉没有送早晨来，他独自梳洗后，就到的食品储藏室随便拿些东西吃。 
开始的时候，店里的服务生――那些海拉姐姐的优质美少年小弟们――还有些不乐意。但只要他晃晃小手里的蜡烛，再没人敢有一丝不满。他制作活体僵尸的技术他们早就见识过了。 
实际上，自从妈妈死后，他想要什么便大大方方的抢。那些能力比他弱的人根本不敢制止他。至于能力比他更强的对手――他至今还未遇到过。这也许是一种运气。但更恰当的说法是，是否被人杀掉对他自己来说是无所谓的。他活着唯一的目的只是要寻求某种血腥的满足，某种对仇恨的极端的发泄。 
对于所有这些他本人也许还从没认真思考过，除了痛苦和愤怒，他只单纯体会到生活与妈妈在时不一样了，而他本身也不同了。 
……妈妈…… 
“你叫什么名字呀？” 
度玛抬起头，他方才发现今天还有其他人跟自己一样在找吃的。 
“他们叫你‘沉默的度玛’，不过这不是你的真名字吧？你从来都不说话吗？”巴贝雷特问他。 
与第一天的印象不同，这个成年男性天使好像不那么杀气腾腾了？ 
不过度玛一样是不感兴趣的，他不再理他。 
“你是哑巴吗？” 
度玛翻出大袋子包装漂亮的星星型水果糖，抱在怀里，又伸手去抓杏仁巧克力。 
“喂，”巴贝雷特挡住他的胳膊，“我劝你不要吃太多，这不利于生长发育的。” 
度玛推开他，将所有想要的糖果都捧入怀，并抬起小腿绊了他一下。巴贝雷特又生气又无奈的时候，度玛已经跑到门口，以一种胜利的眼神瞧着他了。他有点丧气，小孩子怎么都这么难琢磨呢。 
然而就在他们闹着别扭的时候，某种来自另一个地方的感应被巴贝雷特觉察了――“天使长殿下！”他大叫道。 
度玛一愣，向上方路西法房间的位置看去。 
“路西！”随着席卷入大脑的高潮的快意，默菲身体随主人震颤着、抓住他的双肩。 
水声更加的淫靡清晰。 
他们叫着彼此的名字最终同时爆发出来。 
…… 
“主人……”调整胸口的浮动，默菲歪过头去看正系扣子的路西法。 
“为什么――”路西法将长长的黑发从衣服里拿出，“你刚才叫我――路西。” 
“哦。” 
“为什么？” 
“我喜欢这个名字。” 
“女人的名字。”路西法一笑，“不过我也很喜欢。” 
“我认为，所有叫这个名字的女人都该感到荣幸。可是这不是说主人你像女人……对不起，也许我不该这么叫。” 
“我说过我喜欢。你以后就这么称呼我吧，至少在做爱的时候。” 
“当然，主人，”默菲抓住路西法的手，“我爱你……” 
额头猝然的紧锁，一滴汗水从脸上滑过。 
那不是因为欢爱的缘故。默菲警觉的弹起身体，“怎么了？” 
“宝贝儿。”手插进额前的黑发，“宝贝，我有些事，你先出去一下。” 
可是话没说完，身体已经前倾。 
黑色与金色的光速已经从身体迸发出来，某两种足以摧毁数个星球的能量在那具躯体内突然较量起来。 
“我真是个笨蛋！在你刚刚魔性化之后，我本该阻止亚巴顿的那次决斗。”默菲扶住他，“现在你……” 
“天使长！你怎么了？”门外是巴贝雷特的声音。 
“我的圣力和魔力正相冲突，而若我控制不住自己的力量，我们都会很危险的。”路西法平静的说，“你把结界留下，带着度玛他们离开远一点儿。” 
“那你呢？” 
“按我说的去做。” 
默菲抬起头，“这种时候，主人你明白我会怎么做。” 
“默菲斯托菲里斯，你要违抗我的命令吗？”某种可怕的目光从那两双深色眼中射向他。 
20 
“哥哥……”天使仗滑落到衣摆下，加百列手放在胸口，再无心把比赛进行下去。 
实际上，他好像根本没有认真对待这次较量，由始至终想着别的事。但一个纯种的炽天使败在普通天使的后代手中，即便是非正式的比赛，在天界也并不常见。 
（“……evil eye……仅仅是邪眼的缘故吗？还是我真的产生幻觉了？”）加百列思索着。 
刚刚所看到的……路西菲尔哥哥…… 

“哇，沙利耶居然胜过御座七天使的加百列殿下呀！”围观的天使们议论纷纷，“这就是传说中的Evil eye？也太厉害了吧？” 
“天使长，那么今天多谢指教喽。”沙利耶笑眯眯的，金瞳恢复了正常的颜色。 
“我输了，沙利耶，你真厉害，不愧有邪眼圣月之称哦。”加百列甜甜的一笑，伸手接过沙利耶为他捡起的神仗。他举止一向优雅可爱，即便败给下属，也不会影响天使们对他的崇拜。 
“哪里，承蒙天使长相让，其实哪怕殿下使用全力的一半，我也就根本不能称之为对手了。”沙利耶。 
“对了，比赛之前我们有过约定，既然这样……”加百列。 
“啊，那个啊……”沙利耶脸一红，“我只是随便说说。” 
“呵呵，都答应你了。”加百列伸出他如嫩葱般的娇小的手，“我说过如果你赢了就可以吻我，我不会反悔。” 
“那，我恭敬不如从命。”沙利耶跪下来，小心的抬起那精致的手儿，在加百列的小指上印了淡淡一吻，当他抬起头来，眼中掠过一丝惊异。 
“是沙利的母亲吗？” 
“呵呵，殿下又没向后看，怎么知道的？难道你也使用evil eye吗？” 
“看你的表情肯定是这样的。”加百列说，“嗳？你不过去吗？” 
沙利耶盯住妈妈匆匆逃离的背影，淡淡的说：“我有个母亲，是件值得炫耀的事情吗？” 
“我想……有个妈妈一定比没有好。你知道的，我是从天使树上接下来的。可是沙利你的苦衷……我也明白……”加百列转过身子，看着那女性天使早已消失的地方，“大家都是一样的……” 
……妈妈…… 
度玛把头深深埋在被单中，他两条腿跪在硬地板上，几乎睡着了。 
“这是怎么回事啊？嗯？”路西法手抚上孩子的头发。 
“是他一直不肯离开。”默菲手抱胸，背靠墙，“已经五天了，他坚持不回自己的房间，也不上主人的床。” 
“哟哟，这真可爱呢。” 
“主人……”狮鹫兽发出痛苦的声音，随即也跪倒床边。 
“呵呵，你等我死了再叫这么痛苦不迟啊。” 
“主人。” 
“默菲，让我看看你。”路西法抓住他的手腕，“我体察不出你的魔力，你到底还是违抗了我的命令，并且把自己的力量全部输入我体内，如果我没弄错的话，这过程中哪怕一点的闪失你的元灵就会全灭。” 
“主人，” 
“别解释了，我知道你的好意。”路西法拍拍他，“这什么时候能恢复？” 
“很快，现在已经差不多了，明天我会变成跟从前一样强壮。”默菲。 
“我明白了，嗯，巴贝雷特――” 
巴贝雷特带上身后的门，走进屋来：“天使长你醒了……” 
“问候的话先不要说，巴贝雷特，你现在设一道隔音结界。” 
“是。”巴贝雷特凝神，周围出现了蓝色屏障，“可以了，殿下。” 
“很好，”路西法，“我要说的只是――我失去力量了。” 
“主人？” 
“天使长！” 
“我现在的能力只如同普通人类，甚至还不比他们。在魔性化之后随即与亚巴顿决斗是很大的失策。他虽然失去生命，但我的损失也不小。我过于自信的认为自己可以驾驭传说中的暗力量，可事实并非如此。结果就像你们看到的，我体内的力冲突已经失控，一切能力暂时都被封锁住了，若要复原恐怕需要很长一段时间。” 
“殿下……不要紧，我会全力保护你的。”巴贝雷特。 
“我也一样，”默菲思索着，“可是仅仅靠保护还不够，绝对不能让外界知道此事。” 
“这只是其一，”路西法，“不，仍然不够的，默菲，必须对外制造一种声势……这非常重要……” 
他看着他。 
站在天使们之间的曾经的天使长。那美丽的容貌，生动却充满神秘色彩的眼……真是一个天生的尤物。不不，或许仅仅用“尤物”这个词来形容是太低估他了。 
看看那些有九种性别的堕天使们，就在不久前它们仍然处于水深火热的绝望之中。而今仅仅由于这个身体消瘦的单薄的晨星的出现，他们的士气简直赛过任何一支强大的天使军团。他们的目标……似乎是要统治整个魔界呢。 
他，路西法，最大的力量也许不在于他的剑、他的六只羽翼、他的法力甚至他的阴险毒辣…… 
他的可怕之处正是他的微笑，他那鼓舞人心的声音。他甚至可以让最最不该相信他的人相信他、成为他的信徒，从此陷入最恐怖的对黑暗与那莫名力量的无限期的追求之中。 
“海拉，”路西法回过头来，“你好啊。这个形象，我该叫你拉哈博吗？” 
“还是叫做海拉吧，这样比较亲切，不是吗？”海拉，或者说拉哈博，道。她（或他），此时的外形不再是少女，而是强健的男人了。这是蛇魔特有的体质，他们的双性体与天使不一样，男性面和女性面是不同时存在的，而是在必要的时候互相转换。 
“这样子很帅。”路西法。 
“还可以啦，”海拉带些难为情的，“跟摩林残余部队战斗的时候，你都看过了。” 
海拉的男性体质形态，有着同样的棕红头发，几乎与默菲一样的高挑，皮肤稍深，眼睛血红，嘴角翘起来的样子，含蓄而充满柔情。 
“我只是想把这个交给你。”他拿出一串银色的立体星形，“这是旅店的钥匙，我曾经跟默菲哥立过约的，这里早该属于你们了。” 
“那么，你要离开？” 
“嗯……我啊，应该说是被你迷惑了吧。我曾是一个懂得分寸的魔鬼，从没想过夺取蛇魔族领主之位。和表弟们四处流浪，虽说过得不体面，也少有人敢惹我们。而回去就不同了，我面对两种结局，杀死同父异母的兄弟或叫他杀死我。惹不幸是后种，怕也要搭上表弟们的性命。而这一切，只因为路西法殿下你当初的一句话，我们第一次见面时，还记得吗……你问我为什么不颠覆蛇魔王朝自己做领主。” 
“颠覆……原来如此。”路西法眉头紧锁的，想到了一些事情。 
“呵呵，实际上，这些我也是必须要做的。你让我了解道……总之不管是好是坏，我得正视自己。”海拉。 
“嗯，我明白了。祝你成功。” 
“可不一定，这我不是有百分之百的信心。如果我做到了，殿下，会回来为你献上我微薄之力的。”他向路西法鞠了一躬。 
路西法的唇微微弯起，“好的，我期待着。” 
……你终究，是要成为一个魔王…… 
“魔王么？”默菲擦擦长枪上的血，跨过脚下敌人的尸体。 
几天来，他们一直不断向外扩张。虽说占领的只是些不起眼的边界小聚集区。不过这屠戮确实为主人所说的“制造声势”起到了一定的作用。 
然而随着时间推移，某种曾经潜藏在无意识内的疑虑越来越频繁的出现在默菲的意识之中。 
那次造反――巴贝雷特出现之后，他一直反复思考这个问题。 
主人当初在天界的造反，难道就为了如此痛苦的成为魔王吗？……仅仅三天，路西菲尔的所有下属被全数歼灭…… 
……被迷迦勒……一个无论从什么方面都远远低于他的双胞胎兄弟？…… 
不，那不合逻辑。 
出色的指挥头脑加之三分之一的兵力，即便失败，也绝不会如此之快，如此彻底。 
天界当初发生了什么？ 
主人一直对自己隐瞒的是什么呢？ 
……那些天使们…… 
“那些天使们！” 
“阿加雷斯，怎么了？”狂魔族的小主妇停下手中的针线。 
“妈妈……”十岁的男孩子斜靠在窗边，托头向外面看着，“我在想，我这个生日，那两个家伙又不能回来了。” 
“是你在战场上的父亲吗？阿加，”她支起身体，揉揉隆起的腹部，走到孩子跟前，抱住他，“等战争结束就好了。” 
“战争结束。” 
阿加雷斯淡淡叹了口气。有两个将军的父亲（上南狂魔役是实行一妻多夫制的）还不如贫民的儿子。出于与边界的阿撒兹勒辖区，几乎每时每刻都要与天界发生大大小小的战争。可战争会结束吗？“除非所有的长着白翅膀的东西都死了吧。” 
“你是说等所有天使都死了？”妈妈轻轻笑出来。 
“那样我们就安宁了。” 
“恐怕不太容易呢。” 
“我真想杀了所有假正经的恶心的天使！” 
“哦……阿加，我想你很勇敢。” 
“可为什么我们就不能过正常的生活呢！” 
“我不知道，这些事情我觉得太复杂了，所以我也不去想它。不过，我给你些补偿吧。这个不知道能不能叫你心情好些呢？”妈妈将颈上的坠饰取下来。 
“白石戒指……那个，这不是要等我结婚了要送给妻子的？”阿加雷斯脸一红。 
“对，可是要你亲自来送啊，而且……在阿加找到心爱的人之前，它会一直一直陪伴你，就像妈妈一样。” 
“那……谢谢妈妈。”阿加雷斯把它带到颈上，“我要永远留着它，因为我认为我不会爱上谁的！” 
“不会？” 

“妈妈！”几个更小的男孩子跑进来，一边打闹着，“托力！把我的猫还给我！” 
“把我的帽子还给我！” 
“还有我的饼干。” 
那是家里最最年幼托力，活力一向无比旺盛，每天都要欺负另外三个比他大的得多的孩子。 
对此，阿加雷斯是毫无办法的。 
但是妈妈却有。 
妈妈有一种特殊的魔力――或许是不是魔力的魔力。她甜甜的、柔和的声音，可以让所有小猫小狗和过于活泼的小孩子乖乖听话。 
阿加雷斯认为从来没有人比得上她。这当然不只是对付小孩子的方面……妈妈…… 
她虽柔弱，内心深处却潜藏着十分坚定的东西。 
她那么温和，却不会动摇。 
***那双眼睛…… 
此时的阿加雷斯还没有想过。 
数千年之后，他会见到同样的目光。 
而那却是属于一个天使的。 
22 
镜中反射的光映在脸上，默菲斯托菲里斯眯著眼，这个时间主人不允许任何人晋见，所以他仍然在外面守卫著。 
皮肉被撕开、骨头断裂再重新愈合，主人每天都需要这一段时间接受脱胎换骨般的折磨，以便让体内的法力逐渐恢复起来。 
想得到当神经被挑动伤口撕裂的感受，以及比此更痛苦的能量冲突，那冲突的剧烈程度，就如同五千个天使恶魔在打架。 
然而这个时候，他，默菲，这个强大的血腥的魔鬼，却帮不上一丁点儿的忙！ 
黑色和金色的气流擦出的火花越来越激烈，等待绝对是种煎熬，尤其是这种等待。几滴汗水从灵魔的额角滚落下来，而实际上他的肉体并没有什麽痛楚，室内的温度也并不高。 
这只是一种伴随著心悸的烦躁。 
“哎。”他看看拳头上的血。自己到底是失去意识般的攻击了那扇反射著不祥的光线的镜子。 
随著清脆的落地声音，那些易碎物闪烁出毁灭的颜色。 
“默菲亲爱的，你需要包扎一下吗？” 
他转身，嘴角一抹苦笑。 
主人穿著睡衣斜靠在门栏上，头歪著，脸上是甜甜的表情。 
“结束了？”默菲问。 
“嗯。”不以为然的点点头，目光再次落到默菲手上。 
“主人，不要看了，这点儿小伤，还是自己造成的。”默菲轻轻叹息，然後三步变两步急切的走到路西法跟前，以扑的气势抱住他。 
“是吗？只是些小伤吗？”很有耐心的，路西法拍著宠物的背。 
一种窒息感再次咬住心端，默菲把臂膀里的天使紧了紧。他当然摸得出主人汗水已经浸湿睡衣，那苍白的皮肤上还点缀著血痕。 
“别担心，宝贝儿。我也不要紧。” 
“是吗？”默菲头埋入那芬芳的颈窝。 
“也只是小问题。这比生孩子痛不了多少。”路西法。 
“生孩子？殿下生过麽？” 
“呵，默菲啊，我跟谁生？” 
“自然是……” 
“自然是？”环抱著宠物的脖颈，路西法抬眉。 
“我们可以试试。”男性恶魔和男性天使虽都是具有灵性的生物，但雄性之间生孩子，自然，是胡扯，是不可能的。而曾与无数女魔欢爱过的默菲，也从未想过要生什麽孩子，**，对他来说只是吃甜品般的乐趣。可是相反，服侍主人的时候这麽说却让他感觉很好。 
这是为什麽呢？ 
“……试试……？”脚尖从地面升起。逐渐的、安心的躺入宠物怀中。 
深蓝的绸缎让白色的躯体更加显得无血色。从脚跟处让他的退步逐渐从松垮的睡衣中裸露出来。默菲的喉结微微颤动著，他知道，那是自己兽性的一面。 
侍侯主人是侍侯主人，然而同时，他也尽情的体会著这种乐趣。 
那温暖的小身体自然是在他的抚爱下快乐的摆动。然而每次他低头看那双空洞的黑眼，又不觉会想……主人，究竟是为了得到肉体的满足，还是出於心理上的自虐才跟他做爱的？ 
“据说他跟一只畸形的怪物做著那见不得人的勾当，而且是每天都做。这个罪恶的、堕落的、腐烂的天使──路西法，真不知他在天界的名号是什麽呢？”拜丘，合拢手中的文件，缓缓的道。 
“够了！你认为呢？这还不够明显吗？你到底要在至高天做多少次这种下流的暗示才满意呢？拜丘大人！”乌列举拳击碎身边的一块巨石。 
“哥哥。”加百列从後面握住他的手。 
“可以了，拜丘，乌列。我说过这个问题目前不在我们的讨论之列，我们还有更重要的事要做，希望你们配合一下。”迷迦勒抬起眼，用缓慢而又威严的声调道。 
已将手握在剑柄上的拜丘放松下来，乌列也坐回自己原来的位置。 
这次天使长会议气氛有些不对。实际上，自从魔边界的神秘的“路西法”领主出现後，整个天界的氛围就开始紧张了。 
迷迦勒──总领天使长，十分恰当的处理著这些不安情绪。他晓得怎样做一个领袖，在这一点上，他是具有威信的。 
不过终有例外的情况，迷迦勒能够震住乌列和拜丘的火气，却没有办法避免某些神经质和歇斯底里。那细微的抽泣实际上早在拜丘提起“路西法领主”相关适宜开始就出现了。 
现在一片寂静，虽然满脸泪痕的天使尽量憋住哭声不惹人注意，但他的努力反而让其他天使更加的注意他。──那是亚纳尔，迷迦勒的五个兄弟之一，一个面貌充分体现著中性特征的中性天使。 
自从路西菲尔堕天後，每次提起与此相关的事，亚纳尔便会大哭一场。如今他虽已御座七天使之一，神经仍旧异常脆弱。 
而最糟糕的是，他的柔弱敏感总会影响周围的每个人，让大家都变得烦躁不安。 
最後，无可奈何的迷迦勒也只好宣布散会。 
“不是路西菲尔哥哥……”身边只剩下这兄弟几人时，亚纳尔用颤巍巍的声音道。 
加百列在旁轻声安慰他。 
而乌列，咬牙切齿的责难著拜丘。 
“不是路西菲尔哥哥！不是的！”亚纳尔抬起水汪汪的大眼睛，瞧向迷迦勒，“路西菲尔哥哥不会做那种事的！他不会跟一个怪物那……那样……不会的！” 
……路西菲尔哥哥不会做那种事的……迷迦勒心里“咯！”一下。但他在意的并非路西菲尔是否跟魔兽睡觉，而是── 
……路西菲尔…… 
迷迦勒当然记得他，那忧伤的最後的目光深深印在他脑海中。 
……路西菲尔哥哥不会做那种事的……他不会──…… 
父神──不！ 
路西菲尔当然背叛父神了！ 
不论全部事实是否完全公开。总之── 
路西菲尔，确实是背叛了，堕落了，这是勿庸置疑的！ 

23 
“神圣的月亮，请赐予我力量保护我的亲人和孩子，我愿以我永世的灵魂报答您的恩情。”潮湿的沼泽地旁，裹着简陋米色长袍的女人对星空祈祷着，她的目光虔诚，衣上、胳膊和脸上已沾满泥水，因为下雨的缘故，她那黑发贴在额前，“神圣的月亮……” 
女人一次次念着祷告词，她的声音已经沙哑，嘴唇也流出血来。 
“神圣的月亮……” 

“月亮。”另一个世界的某处，一双眼睛正凝视着她。 
“为了保护自己的孩子，绝食十天跪在冰冷的泥潭里祈祷……人类，贫穷、寿命短暂，一生承受无数痛苦的煎熬。可纵然如此――我多希望自己是你的孩子。”沙利耶淡淡道，“好吧，虽说你不是神的信徒，虽说我也不是你的月亮。但我崇敬你，人类的母亲。”他说罢手轻轻一挥，一串银光随即消失在空气之中。 

沼泽地，身处绝望却仍旧不屈不挠的迦南女人抬起头来。她仿佛感受到了什么…… 
她祈祷，实际上是为了她的村子，男人们都已在杀场上战死，而敌人则眼看要打进来残害他们的孩子、掠夺他们的少女。女人虽柔弱无力，但即便是无能为力，也要用最后的力量坚持到底，她要保护他们，无论付出什么代价。 
也许正像沙利耶所说。人类，寿命短暂，一生要历经无数磨难……但这个人类身上却有某些让天使也感动的品质。 
因此，在无数次的祷告、祈求，数日不息不食之后、敌人终于在地平线上出现之时，女人站起身，没有畏惧，她睁开自己一双明眸……接着―― 
“沙利耶。” 
沙利耶肩膀一抖，一下子击碎面前的水晶。 
“啊……” 
“加百列……天使长。”沙利耶低下头去，“你已经看见了。” 
“刚刚我一直在这里，可是你在传输圣力，无法分心，这时候打扰你是很危险的。”加百列轻轻揉着白色的衣摆，面带微笑的。 
“呵呵，我知道了，所以殿下就眼睁睁看着我给一个人类以‘邪眼’的力量？一个人类，并且她也不是上帝的信徒――换了其他天使长，会很干脆的一掌劈死我吧？”沙利耶。 
“是吗，我该那么做吗？”加百列颔首，轻声问。 
“那是谁？”沙利耶目光射向加百列身后。当后者回过头去，只感到几千公里之外某个黑影不见了。 
“殿下，”沙利耶说，“很显然你已经不是唯一一个看到我做这事儿的人了。” 
“我想，沙利这么做是有原因的。”加百列蓝色的眼睛凝视着天使。 
“是的。可是原因不是借口，是不是，美丽的殿下？您的宽容叫我很感动。不过赶在别人之前到迷迦勒那儿去举报我吧。看见殿下您为了我而受牵连，我绝对会比受到任何惩罚更加难受的。” 
“举报。”淡粉的唇瓣微微开合，发出悦耳的清脆声音。 
“对啊，我说得是――举报。”沙利耶抬起眉，“亲爱的天使长，否则别人会认为我们是同谋噢。” 
“可是沙利，”加百列的手轻轻压到沙利耶攥着的拳头上，“我认为，你这样做也不是什么罪恶。” 
“殿下？”沙利耶吃惊的盯着那美少年样秀丽的天使长。 
而加百列的目光如此柔和。 
默菲走过士气高昂的士兵队列，神色几分凝重。这不是因为他要去打仗了，而是因为他去战场就必须暂时离开主人。 
路西法，不久前因为急于将自己魔性化而丧失了全部力量。目前正处于恢复期。 
可偏偏这个时候…… 
偏偏这个时候――默菲的思绪转移到当天早晨。 
“两封。”当时路西法拿出两块小小闪烁着奇异颜色的水晶玻璃。魔族用此传递远方的书信。 
“什么信？”他和巴贝雷特几乎同时问。 
“不是信，是战书。” 
“战书？” 
路西法的嘴角出现一抹嘲弄，“是啊，害怕了？” 
害怕？那自然不是！两个大男人自尊心稍许有些受挫。 
“这是其一，昨日一只黑麒麟叼给我的。”路西法将其中一片玻璃放在左面上，蓝色的立体影像立刻出现在上空。 
出现的居然是―― 
默菲身为魔鬼，当然认识他――这个将自己的影像输入到水晶中前来挑衅的，是魔王利贝亚。 
他究竟说了些什么，默菲已记不太清了。总之大抵的意思是：堕天使路西法杀死摩林，紧接着又干掉了亚巴顿，实在是对魔界的一种侮辱，做为现世八大魔王之一，他利贝亚有权来干涉这些事。 
利贝亚近期之内已准备开战，路西法则委派他们去应对。 
而第二封呢？第二封战书是谁―― 
路西法没有说。 
“这不重要，比起它，利贝亚的事情应先解决。”主人说。 
这种暧昧不明的态度让他们越发的担心。诚然，一个忠实的下属、一只虔诚的宠物，他们都不会违背主人的意志，或非要知道些不该知道的。 
若主人现在身体状况良好，这些是不肖顾忌的。 
默菲拧紧眉，掐紧手中的长枪。他是力量强大的魔鬼，可是自从有了主人之后，他已不只一次的感觉自己像个废物！ 

另一方面，观察着默菲斯托菲里斯的巴贝雷特，也和前者一样不安。 
他此刻心情烦躁，一些琐碎事不停的蹦到他脑中。 
路西菲尔……不，路西法殿下，喜欢他。路西法殿下跟这个恶魔上了床……路西法殿下，唉，这怎么可能呢？巴贝雷特思索着。对于他那天真仍然残存的天使的大脑，想通它实在不是很容易的。 
又一次，他要跟这个可恶的玷污天使长纯洁的恶魔并肩作战了。唉，可他们的决斗――他们两个之间的决斗什么时候才能进行呢？ 
上战场之于巴贝雷特也不是困难的事。他是严肃又自信的将领，他总是毫无疑问的确信自己的胜利。 
无论如何，先把敌人大退再说吧。 
默菲跟他性格不合不错，可他们在战斗中，也称得上一对好搭档了。 
他们那唯一的共同点就是――为了路西法殿下。 
殿下…… 
巴贝雷特眯起眼，又打量了一下那灵魔。 
宽阔的肩、结实的手臂、狭窄的臀，魅惑的双眼和温柔的微笑，那是会非常吸引女人不错的。但是路西法殿下怎么―― 
呵，为何反反复复又回到同一个问题上来了？ 

24 
“路西菲尔……”别西卜长牙咬住微黑的唇，深灰的眼紧紧眯起。失算了……他居然失算了…… 
一些事实正如他考虑的，那个骄傲的路西菲尔由於急於魔性化而暂时失去法力了。 
他没有想到的是这个── 
稍微的低头，歪著身躯斜眼睛扫了一下正在地上呻吟的魔鬼。它一半身子已经腐烂，但还没死。当然，魔王别西卜不打算救它，虽它为他效命，可任务未完成，自生自灭去好了。 
路西菲尔身边，竟有具备尸化能力的下属！ 
“这怎麽可能呢，他才刚刚苏醒，能够集结的也只有黑市买来的堕天使吧……”别西卜喃喃自语。 
近日，他听说路西法的大批部队已转移与魔王贝利亚作战，於是借此机会派上几名一顶一的魔界暗杀高手偷偷潜入其领地进行绑架。 
可是结果居然这样──其人中三人没能回来，另两个已在宫殿前完全腐烂，剩下的一个腐死在他自己脚下，最後就剩这正苟延残喘的。 
“无能的家夥。”别西卜冷冷的说，“你们耽误了我……”z 
如果不是这些没用的恶魔，他现在已然抱著那美丽的天使在床上摧残了……哦，路西法……路西菲尔……别西卜心中自顾自感叹道，想起那优雅的身姿，他腹间又是一丝暖流。 
这实在没有办法，路西法手下不知怎麽突然出现了这般制造死尸的人物。所以说……“他”不愧是“他”。可是总有一天他别西卜会── 
不断的想念让别西卜浑身酥痒。他快速走入寝宫，挥挥手招来一绝色美少年，将其摔倒在地。 
少年发出绝望的叫，他意识到这不是普通的“临幸”。可是一切已经太迟，别西卜的利爪撕下那白皙的颈部皮肉，摘出男孩的喉管。 
一阵尖利的笑，别西卜趴在尸体上，充分体会著属於他的乐趣。 
总有一天…… y 
“总有一天。”他低靡的道，“这……会是你，路西菲尔。” 
储藏室入口处的路西法只穿了睡衣，头发仍然蓬乱著。他从那一圈弯弯的黑色楼梯慢慢下来，走向无一丝光线的地方。 
拾起地上一小块骨骼，转身找到那具骷髅，然後将碎骨安在它恰当的位置。他退後一步，看著这个作品。“度玛的技术从来都是那麽好呢。” 
这骷髅的前身（或者说它活著的时候），当然就是别西卜委派的数个绑架者之一。另外的两个嘛……路西法看看身边，发现它们已被做成绿僵尸了。 
“那麽，你在哪儿呢？”黑暗中他继续搜寻著，终於在某个黑暗的角落找到他。z 
度玛，卷缩著身子坐在一块黑色的犀牛皮底下，路西法揭开它时，孩子脸上挂著眼泪儿勉强的淡淡笑了一下。 
“对不起，这些天来我一直处於恢复法力的休眠状态，醒来时却发现已经天翻地覆了。”路西法蹲下去，按住孩子的肩膀，“没事了，宝贝。” 
度玛使劲儿摇摇头，猛的扑到路西法怀里，两双小手用力抓著後者，好像生怕他消失不见了。 
“辛苦你了，”路西法吻著他，轻轻理顺那蓬乱的铜绿色头发，“是你保护了我。” 
他当然会保护他，他一定要保护他！ 
……妈妈！…… z 
……那绑架……那出於淫欲的声讨，让小度玛想到了妈妈。一些不堪忍受的回忆又在不断侵蚀他幼小的心灵， 
度玛不要让那样的事再次发生了……所以，他要保护他！…… 
“你做到了。”微笑著，抚摸著孩子，将他温柔的抱起，“度玛，因为你我才安然无恙的。” 
度玛的胳膊紧紧环住他，这个孩子仍然在哭，但总算安心了。 

路西法抱著小鬼，路过那三具死尸作品时他们不禁笑出来，度玛摸著下巴打量起自己的杰作。 
“做这些东东很有趣吧？” 
度玛低下头，脸蛋微红。 
“伤害和杀戮是为了寻找乐趣。只要度玛高兴想做什麽都好。” 路西法捏捏骷髅的手骨，注视它的眼神满含温情，“可是千万不要伤害自己……好吗？” 
不错的，这是一种乐趣。嗜杀是所有生物的本能……可笑的是，恰恰这血腥酝酿了生命的绚丽。 
斩开三个敌人的身体，血肉飞溅的时候吞掉那溢出的灵魂。默菲满脸沾满猩红色，嘴角带著残酷的笑容。不远处那曾经的天使巴贝雷特，显然也在心满意足的体味这种乐趣。 
这次战役敌人数目仍是己方的十余倍之多，但凭著优越的空间位置以及出其不意的偷袭，优势始终在默菲这一边。 
踏著无数的尸首赶退今天最後一波涌来的兽魔们，最後在红色烟尘里停下脚步。 
“收益好像很大嘛。” 
“我们的损失也不小。”巴贝雷特转眼像地上支起的白色翅膀看去，“很多天使死了，自然那对你是无所谓的。” 
“主人的士兵，我一样的心疼。不过天使兄，若没有牺牲又能在战争中取得什麽成果呢？”默菲微笑著看向他，一点没有生气的样子。 
“你们魔鬼，都是这样……” 
“我们魔鬼？”抬眉，“那你们天使真的都只在可怜的布道喽？” 
天使……唉……巴贝雷特眉头紧拧著。他知道的，那不是真的。 
跟随路西法一直是他所有的原则，即便是在天界的时候，那个天使长的形象也比之所谓“创世神”高上一千万倍。他一直了解什麽所谓的“真善美”根本就不存在，不是麽？一切的高尚都散发著虚伪的铜臭，上帝是势力的，爱和美换言之也亦既丑恶，“重要的不是天使怎样，而是殿下怎样。殿下若决定什麽，我定会去执行的。” 
因为他是…… 
“他是你唯一的神嘛。”默菲呵呵笑著，仿佛读出了他的心声。 
心头一紧，巴贝雷特对这魔鬼感觉更加的气愤。 
（“对我而言，主人也一样是……”） 

25 
路西法苍白的额上有几滴汗水，表情却很平静。 
而一旁的度玛，则有些痛苦的看着他身上不断斗争着的金色和暗色粒子流。 

“不会很久了。”最后他从床上爬起来，凝视着外面黯淡的天空，“如果不出意外，很快我们便没什么好怕的了。不过呵，那个麻烦也许是必然的。” 
孩子警觉的抬起头，双眼充满疑惑。 
“愿意帮我个忙吗？”路西法弯下身，含笑着对度玛道。 
从不说话的孩子用使劲儿的点头表示：当然愿意！ 
“呐，前线很危险，可是以度玛的隐身技术，我是放心的。但这次你无论如何不能与敌人动手，只偷偷潜入我们营中，然后将――，”路西法将两块小魔石塞到度玛手中，“红色的交给巴贝雷特，蓝色的给默菲。清楚吗？” 
度玛眨眨眼，用动作表示同意。 
“那么，事不宜迟。” 
度玛猛然抓住路西法。他在一霎那反应过来，自己若去执行这个任务就必须与后者分开了。 
可是他……他要保护他呀！ 
……妈妈…… 
“宝贝，我明白，你想要我安安全全的，现在你去的就是唯一可能让我安全的事。我知道你有力量，可你一样有智慧，你晓得怎样在魔界这个地方生存。所以相信我，你愿意相信我吗？” 
度玛迟疑了一下，然后缓缓的点了点小脑袋，用小手颤巍巍的点燃蜡烛，接着他的身体消失在那光焰之中。几片白色的羽翼飘荡在空气里，悠悠落到路西法手中。 
“度玛，祝你成功。” 
度玛离开后不久。路西法披上一件袍子从窗口跳出原海拉的旅店。紫色雾气弥漫的边城中，许多堕天使士兵正在巡逻。就在一个月前，这里还是九域领主摩林的领地，而现在却是他们的。 
路西法失去力量，同时下属兵力又太少，很多事无法同时顾忌。但他必须保住这个战果。 
“殿下？”一名堕天使认出他来，上前喊道。 
“安士白，我正在找你。”路西法说，“我要离开一段时间，目前这里就由你来管理吧。” 
“殿下……要离开？您要去哪里呢？要不要我拨些卫兵陪同您？现在这个时候，我们大多数军队不在，出去是不是太危险……” 
路西法摇摇手，制止住安士白继续说下去，“我自有我的安排，这你不用担心。关于我离开的事情可以不告知其他人。如果预料不错，不久之后默菲大人会回来。” 
“那个魔鬼！” 
“不错，是那个魔鬼――他会传达我下一步的意思，”路西法淡淡的，“我想安士白你不会为这一点小事乱了方寸，是吧？” 
“殿下……” 
“一切都在我的掌握之中。而你是一个关键，”脸上某种鼓舞人心的笑容露出来，“我相信你，我认为你一定做得好的，不是么？” 
“是！”安士白脸上晕红，头脑中嗡嗡的作响。他还是不明白这一切到底是怎么回事，可是焦虑感却顿时减轻了。他有信心自己可以暂时管理这个地方。可是他，安士白，――确实是不知道即将发生的事情的严重性。 
短程时空门出口处，优雅的身姿逐渐显现出来。 
路西法此时的状态没有翅膀，身后的头发散乱着。他如此的走出自己的领地――魔界边界聚集区，没有引起任何不必要的注意。 
而隐藏在这不远出的观察者，也毫无顾忌的顿时露出了他的形态。 
“好久不见，别西卜大人，别来无恙？”淡红的嘴角勾勒出一丝充满魅力、同时又具有着某些讽刺意味的笑容。 
“托你的福……”别西卜嘻嘻笑着走向前来，“高贵圣洁的天使长大人。” 
“嗨，托我的福。看看我现在这德行，别西卜大人岂不是要折福了？还是不要的好。” 
“哪里的话，也许你才该是那唯一的神呢。而我……这无名的鼠辈，怕是只好躲在角落里整日偷偷观察望尘莫及呐。”别西卜单膝跪下，托起路西法的手指，吻了下去。 
接着别西卜那脸突然变了色彩，他尖利的牙齿几近暴躁的刺入堕天使的皮肤之中，红色的液体渗了出来。 
换了别人，怕是当即就哭出来了。 
而当别西卜抬起头时，路西法仍然含笑眨着眼睛，就像他的手指根本没有神经一样。 
“大人，你的性子果然还是这么急躁哩。”路西法。 
“路西菲尔殿下――”别西卜眯起眼睛，“咱们还是别在这儿嚼舌头啦。可爱的，想必你现在清楚自己的状况。” 
“你是指这周围的状况？”路西法缓缓的说。 
“你知道，我可以轻易毁掉你这小小几个聚集区。”别西卜攥紧钩状的五指，“也可以轻易的毁掉你。现在在我面前的，不再是那高高在上的天使长，他恐怕已毫无价值和尊严了。” 
“没错。于是，你就偷偷摸摸的躲在这不堪一击的堕天使的领地外，凭着那强大的本领进行偷窥了。”路西法。 
别西卜皱起眉，他顿时感到自己受到了极大的侮辱，那尖利的指甲马上接触到路西法美丽的脖子。 
“摩林领主或是堕天使，夺取这边界一小块地盘都不算什么，因为他们在魔界并不具备浩大声势。”路西法继续道，“可是身为地狱八大魔王的别西卜若夺取它，就会被某些人视作一种威胁了。比如说，邻近的马门王和阿撒兹勒。他们恐怕会跟你大动干戈。没错，你害怕了。” 
“那么，”别西卜，“你认为我没那胆量攻击你的领地吗？” 
“不，我不认为。你只是在犹豫，很可能你会的。所以我来了。以我对你的了解，尊贵的别西卜，”路西法讽刺的，“你不会做任何多余的不利于自己的事情。” 
“所以你以你自己交换你的聚集区。呵呵……如果你回不来，这块领地还有什么用呢？”别西卜松开放在路西法颈部的爪子，换了个姿势快速的将其拉到怀里，抓住他的黑发看着他的脸。 
路西法眯眼凝视他，没有说话。 
“我想……杀了你。我真想杀了你，你这个不可一世的小妖精。”一反常态的，别西卜用几近颤音的声调说，“可是一旦靠近你，我就深深感到自己必须永远得到你、保有你――，你必须成为我……唯一的所有物。” 
…… 
“路西菲尔，我爱你……” 
26 
“主人，你究竟在干什么？” 
灵活的砍下敌人头颅，但鲜血和灵魂此时却不能引起默菲的兴趣。 
究竟什么是“必须离开”，“去去就回”。而且是去那魔王别西卜的领地！回想魔石中传达的信息，默菲心里一阵紧绷感。 
收到另一颗魔石的巴贝雷特，只淡淡说声是路西法殿下的命令就不知跑到哪里去了。 
几日来，默菲独自指挥着战斗，堕天使军队没有吃亏。只是若这样持续下去……他将不会知道主人那里究竟发生了什么。 
他很想立即回主人身边，然而面对贝利亚的千军万马，他晓得那么做的后果会怎么样。他头脑很清晰，不是遇事便惊惶失措的类型。 
若是…… 
那是什么？！ 
默菲眯起眼，飞上高空看着远方黑压压的一片。贝利亚的援兵？或者…… 
与此同时，贝利亚军团中也起了一阵骚动。实际上，双方都在思索陌生军队的来头儿。 
而当默菲逐渐感觉到来者的法力体质，嘴角逐渐露出笑容来。 
“海拉……” 
天界边缘。 
“迷迦勒天使长的手谕！”拜丘惊异的，“这么仓促的叫我们去攻击别西卜辖区？” 
“嗯……”犹菲勒颔首看着那红色魔石，低声道，“看来是这样的不错。” 
“但是这――没有道理呀。” 
“是没有。”犹菲勒简单答道。 
犹菲勒，天界智天使长之一，四只淡金色的翅膀，淡褐色头发和眼睛，生性沉稳睿智，思维敏捷。 
“如今拉菲尔正在攻击阿撒兹勒辖区，为此伊甸已经动用了四分之一的战斗天使。而我们却被命令带领部队倾巢出动？！这是不是太奇怪了？”拜丘道，“犹菲勒，你确信那真是迷迦勒的手谕吗？” 
“与你看到的一样，拜丘。这的的确确是用迷迦勒圣力包裹的魔石，谁有那个能力伪造呢？天界魔界，除了那个人……”犹菲勒眯起眼睛。 
“那个人？” 
“你知道的。”犹菲勒轻轻扫了拜丘一眼，“我们可以一边派人到至高天问问究竟，一边带领军队出发。若这手谕是假的，我们既然无法分辨也不是罪过。可若是真的，你我不服从命令就是过错了。拜丘，你明白这个道理么？” 
“呃……你说的是，犹菲勒。” 
“所以……” 
“召集所有人，出发！”拜丘对身边一下级天使道。 
深蓝色烟雾弥漫的别西卜王宫中，众魔鬼见主人返回，纷纷跪下，以讨好的表情瞧着他、问候他。 
别西卜的心情不错。 
马门魔王最近没有找麻烦。 
而且这次小小的出行回来，还带了一直期望得到的战利品――瞧瞧怀里昏睡着的堕天使，他不禁兴奋的大笑――竟然这么容易！这就是所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？ 
挥手打发掉上前斥候他的诸人等，随便扔下些小礼物做奖赏。便抱着怀中人到寝宫去了。 
轻轻将路西法放在黑色的大床上，拉掉他的鞋子。 
别西卜搓搓手，迫不及待的打开天使的衣服。 
手指抚上那肌肤，果真像雪一样的嫩滑触感，可它又是温热的。路西法头侧着，双眼合拢，粘在额角和颈部的发丝让他感觉越发的性感。 
纯黑的头发对魔族来说是一种美丽。 
而这身为天使的路西菲尔，却非常奇怪的拥有了这美感。他的迷人之处是双向的。 
“他是我的了。”嘴唇接触到那冰凉的额角，伸出舌轻轻舔咬着，“纯洁的路西菲尔……” 
“纯洁。”如同回音的不祥的华语，天使突然睁开眼，脸上满是怪异的笑容。 
稍微一愣。 
“你醒着？” 
“你太高估自己的能力，别西卜大人。” 
猛的抽出那大掌中的手腕，轻轻柔着。路西法灵巧的从别西卜身下脱身出来。 
“看来你是把我想象成贞女了？” 
“你已经……”别西卜咬住牙，额头上青筋留露，“是谁……” 
“第一次嘛，是和一只狮鹫兽。” 
“跟魔兽！” 
“感觉很好呢。而且就我所知，它肯定比你的大。” 
“就是说……” 
“就是说你远远不如那只小狗。”路西法眯起眼睛，用极其低沉的声音。 
“那无所谓，路西菲尔，若是这样，”别西卜重新镇定下来，“我可以找时间抓住它，然后在你面前把它切成肉片喂蛇。” 
“咳咳，你真大度，”路西法拍拍魔鬼的肩膀，“而且比天界的贞男们开放得多，大有潜力呢。” 
“好了，我不想跟你饶舌，只是没想到你这么的淫荡。不过很好，这正合我口味！”别西卜将堕天使拉入怀，“我们来干点儿正经事儿。” 
“可怜的家伙……”路西法修长的手指点着别西卜额头。 
“可怜？” 
路西法点点头，像别西卜身后看去。 
别西卜猛然转身，一个士兵跪在地上。 
“吾王……” 
被打扰的愤怒涌上头顶，别西卜一掌击去，一堆血色标本随即贴在墙上。 
路西法看着，大笑着。 
别西卜的狂怒没有阻止卫兵们接二连三的进来送死。 
直到最后一个死前告知他：“大王，天使的军队打过来了。” 

“天使的军队！”别西卜看看黑色墙面上的数个魔族尸首，又看看路西法，“你……” 
“这自然是我的注意。天界抛弃了我，可这避免不了他们再次成为我掌中玩偶的命运。你也一样，别西卜。” 
“路西……菲尔……”别西卜再次抓住堕天使的脖子。 
“你不会杀了我，我认为，你更想在我活着的时候尽情的侮辱我。现在你有两个选择，第一，跟我做完快乐的事之后，被你最讨厌的天使俘虏、囚禁、杀死……” 
别西卜跳下床去。挥手在路西法身上设了封印，“我很快就回来。” 
“我想你选择了第二种。真可惜。”路西法目送他离开，“我不会给你这个机会了。” 

27 
紫雾弥漫的聚集区外，走在军队最前面的默菲看着来者，淡淡的、略带有嘲弄的笑了一下。 
“巴贝雷特。” 
“默菲斯托菲里斯。” 
他们不太友好的直呼彼此姓名打了招呼，然后沉默着一起返回。 

“呵，天界果然去攻击别西卜辖区了，也就是说你成功的完成主人的任务了……”到达目的地并整顿好一切之后，默菲才又开口。 
巴贝雷特为这句话一惊：“路西法殿下告诉过你我要做的事？” 
“没有，他只是说要到别西卜那里去。而之后天使军团突然进攻其领地，我想这必定是主人的计策。”默菲道，“不是么？” 
“是这样不错。” 
“嗯。” 
“嗯？”巴贝雷特，“其他呢？” 
默菲歪过脑袋看看他。 
“路西法殿下……他这么做太冒险了。我不明白，他为什么……”巴贝雷特握紧拳，低着头。 
“主人自然不会做得不偿失的事情。他不会仅仅为了这几个聚集区而冒失的到别西卜身边。他是为了……”默菲。 
“为了……”巴贝雷特，“第二个决斗么？” 
二人交换了一下眼色，虽然他们彼此还是不太友好，但对于这件事情也算心有灵犀。 
“你知道的，魔界有数条通往地狱界的通路，但几乎全部是单向的。包括我们这个聚集区附近，普通的通路只能从地狱界来到魔界，而无法从魔界通往地狱界。”默菲眯起眼，“唯有别西卜王宫中的一道，是双向通道。也就是说如果想到地狱界去，非那一条路不可。” 
“这么说，殿下接到的第二封挑战信，果然是从地狱界里面……” 
“嗯……不过这一次，我认为路西法只是想到别西卜宫中将属于其的双向通路和我们这里的隧道进行交换。他不至于这么快去迎战的。” 
“虽说如此……”巴贝雷特皱着眉，很快又沉默了。 
虽说如此……是的，默菲心里也在想，虽说巴贝雷特把主人伪造的手谕扔到天界，诱骗天使们出兵为自己拖延时间，可他确实在冒险，冒很大的险，并且最糟糕的是，事到如此，自己却根本没有时间赶去帮他。如果…… 
别西卜将门“砰”的关上，扯下黑袍，大跨步走到床前来。 
“路西菲尔，你这个荡妇！” 
路西法静静平躺在床上，双眼合拢着。 
“你没想到事情解决得这么快吧？你可以制造许多麻烦，臭天使，可是你不会干扰到我。”别西卜抓住堕天使的下巴。 
没有回应。恶魔被进一步的激怒了。 
“你以为这样就可以避免了吗？愚蠢的、骄傲的路西菲尔？”手再次揭开他身上覆盖着的衣服，粗鲁的乱摸那白皙的肉体，“你不打算说话？给我睁开眼睛！” 
别西卜抓着路西法的头发将他的脑袋抬起，“也罢、也罢，即使你现在不出声，待会儿也会恳求我的。你们这些淫荡的天使，都是一路货色。”说罢，魔鬼狠狠吻上那香甜的红唇。 
别西卜饥渴的唇舌，很快延着那诱人脖颈一路搜刮。他舔咬天使胸前的蕊芯时，手也开始向其腰下部移去。 
“路西菲尔，既然不是第一次，那咱们就来点儿刺激的，怎样？呵呵……你肯定在期盼着吧……”别西卜拉开路西法一双修长优美的腿，毫不掩饰的咽着口水凝视那最最隐秘的花朵。恶魔的下体膨胀着，他做好了姿势，准备猛冲进入撕裂他。 
“呜，路西菲尔……”别西卜趴上天使的肩，口中是淫靡的喘息。 
就在这时候，他却再次被打扰了。 
并且这“打扰”，几乎要了他的命…… 
那干涉不是出自别人，正是路西法本身。 
就在别西卜准备着享受最美好的时刻，却不知怎的眼前一片漆黑，快要昏厥。 
“可怜的别西卜。” 
当他睁开眼，美丽的堕天使正俯视着他。 
路西菲尔缓缓摇着头，“真险啊，只差一点点……”他把袍子搭在肩上，揉着手腕，披散着的头发和妖媚的微笑让他放荡得简直不像个天使，“只差这一点，我就被你玷污了呢，别西卜殿下。” 
“呵呵……玷污不玷污，对你来说根本就不重要了吧？反正你已经堕落到把自己的身体献给最肮脏的魔兽的地步了……”别西卜抬起他无力的手，擦擦嘴角的血。 
“正是如此。我的贞操要留给我最心爱的宠物呢。” 
“那只狮鹫兽真是好大的面子！”别西卜试着发出攻击，却发现自己根本动不了，“你解开了封印？” 
“亲爱的别西卜。你应该有这样的常识，在我失去力量的时候力量封印不会起任何作用。也就是说，无可封印的能量只会传入我的体内……实际上是你的举动帮助了我。” 
“你……” 
“若非如此，我怕也不能在这么关键的时刻恢复的。” 
“是的，我疏忽了。” 
路西法抬起手。 
别西卜惊恐的想到，或许这一切都在那美丽的邪恶的堕天使计划之中吧？路西法早算计到自己会因为一时激动而有此闪失……不错……不错，比起他本身的力量，或许还有更可怕的东西潜藏在那邪恶的脑子里……那比黑暗更黑暗，比恐怖更幽深的…… 
“你要杀了我吗？” 
“我不清楚，当了这么久的魔王，死亡对你别西卜来说是否还是件很痛苦的事情。”路西法浓密的睫毛垂下来，“不，我要给你更多的痛苦，我喜欢这样。”他有些顽皮的说，那快乐的漂亮的眼眸让别西卜不禁浑身发凉。 
“我封印了你的力量，别西卜，我要把你通过空间隧道转眼到天界去，让一个最最不起眼的小天使抓到你。让他们囚禁或杀死你――是你最为瞧不起的、讨厌的、躲之不及的真正的可爱的低级别天使哦。如果可能的话，你将永远被拘禁于这些小家伙身边，痛苦的听他们每天的祈祷、布道、说教……” 
“路西菲尔，你这个……” 
“我这个恶魔。呵呵呵……我爱这种称呼。尤其是――这个名称第一次是被其他恶魔说出口的！” 

28 
巴贝雷特伸手想抓住度玛，却被抛来的布丁飞打在脸上。 
整个白天的厨房大战之后，看看两个身高体壮大男人满身的奶酪果酱果汁软糖和蛋糕以及满天乱串着坏笑着的度玛，谁受了欺侮显而易见。 
默菲叹了口气，靠在一张桌上不想打下去。他不是没有体力，而是没有精神了。况且他也晓得并且理解度玛为什么会这样，这个孩子――在以一种几近疯狂的取乐方式缓解心理上的忧虑感，比起那从前的阴郁，这总是好现象。可是说到底，他们都是因为担心路西法啊…… 

抵达聚集区已两日，堕天使军团的整顿也差不多了。伤员恢复情况基本良好，未分出胜负的战斗对士气也无影响。 
可以说，一切只等主人的命令。 
主人…… 
默菲一皱眉头。 
“所有的孩子都被殿下娇宠坏了。”巴贝雷特绕着圈子追度玛，口中自语。 
“所有的？”默菲瞄了他一眼，“也包括那些弟弟们么？” 
巴贝雷特停下，转身。 
半晌的沉默，气氛开始紧张起来。 
“呵呵，那么他到底跟你说过的，是吗？”巴贝雷特。 
“迷迦勒。” 
“还有呢。”巴贝雷特。 
“没有。” 
“你知道些什么？”巴贝雷特慢慢逼近过来。 
“不知道。” 
“那天到底发生了什么？路西法殿下现在在哪里？他为什么去别西卜那条狗那？那跟百年前那次造反又有什么关系？张嘴、发声、说话――告、诉、我！” 
默菲只感到好笑，他拿下巴贝雷特抓在自己衣服上的拳头，“不管你信不信，我也跟你一样的茫然。当然，猜测是有的，但是既然不是我‘得知’到的，我不会告诉你。” 
又一只大盘子飞过来，这次是热汤。 
巴贝雷特咒骂出不该出自天使之口的语言（不过反正他已经不是天使了），然后他说他发誓（不知是向谁发誓）要杀掉他们两个，他的模样只惹来默菲满脸苦笑。 
“这是对我的欢迎仪式吗？真是谢谢。”突然门前传来讽刺的熟悉的声音。 
路西法――他们的主人回来了！ 

路西法走过石雕般的三人，逐个吻了他们，“对不起，我的宝贝们，我知道我让你们担心了，我会解释的。不过首先――允许我洗个澡吧。” 
默菲这才发现，主人有些衣衫不整。 
换句话，大概是有些什么，但是，不是他所想象的最坏的情况。 
衣衫不整，就是说，也仅此而已。 
别西卜浑身生痛的躺在云雾缭绕的华丽的银色长毯上，恢复意识后不久，他想到除了那个叫做“天界”的可怖地方，似乎再看不到这华而不实的令人作呕的景色了。 
……路西菲尔…… 
别西卜胸口闷疼，说不出的焦躁、愤怒和痛苦。 
他，这个几乎可以号称无敌的魔界数一数二的人物居然就被这么耍了，并且―― 
“嗨，你好呀。” 
他抬头向上，看见了自己最不愿意见到的事物。一个笑得纯真到叫他毛骨悚然的地步的可爱的无暇的无辜的的小――天使！ 
“那，这是路西菲尔哥哥送我的礼物喽，”天使低垂下优美的额头，声音同样甜甜的，“他果然还记得我的生日噢。” 
“路西菲尔――哥哥？” 
“嗯，你不久前还见过他的，不是么？”天使悠悠的。 
“是的。你叫他哥哥？” 
“嗯，他是我的哥哥，”天使说，“我是他五个弟弟中最小的一个，我叫加百列，你也可以叫我加布。” 
“加百列，原来。”别西卜，“你是御座七天使中的第二位的加百列，看起来还是个小孩子呢。那，加布，愿不愿意帮我个忙？” 
“我能为你做什么呢？” 
“杀了我。” 
“杀了你吗？” 
“对，既然是天使长，这点小事不会不敢下手吧？” 
“不是，但我不是非常喜欢以这样的方式解决问题。” 
“好，那我给你个理由。” 
“哦？” 
“我奸污了你亲爱的路西菲尔哥哥。” 
“奸污？” 
“是的，你懂得这个词的意思。”别西卜冷笑着，“我强暴了――而且虐待了路西菲尔，不但跺下他的四肢、挖了他的五官，还剜出他的内脏。” 
“是吗？”奇怪的是，加百列几乎透明的蓝眼里没有一点波澜，他只这么淡淡问了一句。 
“你不相信吗？” 
“当然不，”天使笑了，“你请求我杀死你，正是因为你没有得到哥哥。你的眼神说明了一切，不，我并不是说你是个隐藏不好情绪的人，只是……” 
这个小鬼好像很有洞察力，别西卜感到自己开始有点喜欢他了。 
“就算是这样罢，加布，但你打算把我怎么办呢？” 
“这个问题让我很为难，”加百列继续用那轻轻的、柔柔的声音说，“如果你回到魔界、恢复了法力，那么必然会继续与天界、还有路西菲尔哥哥对抗。而如果我把被封印力量的你放在这个地方，你同样会被其他任何一个发现你的天使毁灭掉元灵。” 
“可爱的小天使，你既善良又想尽量避免麻烦。但是，恐怕没有什么两全其美的办法。” 
“有的，”加百列说，“只要……” 
默菲盯着冲刷在白皙肩上的水流，呆呆站在那里。 
“宝贝。你在那儿吗？”路西法没有回过头，直接的说，“干吗躲躲藏藏的？” 
“没有啊。”默菲走进浴室，关好门。 
别西卜，没有玷污主人，可是那个魔鬼确实做了一些……而且是做到一定的程度了。 
路西法皮肤柔嫩到轻轻碰触就会被弄伤的地步，这一点，多次与其温存过的宠物深有体会。 
别西卜没能进入他，也许恰恰在那个时候，主人的力量恢复了。可是…… 
默菲的手指不知何时触碰到那狭窄双丘的缝隙间，来回揉擦着。主人真的在乎拥抱他的究竟是谁吗？ 
“默菲，你在干什么？”这样的动作惹来一阵喘息，那敏感的肉体向被电流穿过般的瞬间颤抖起来。 
“对不起。” 
“什么对不起？”主人转身，双臂搭上他的脖颈，笑了。 
这已经算是默许。何况默菲再等不得那公开的要求，他抱紧他 

29 
“这手谕，确实伪装成一模一样，也难怪你们会弄错。不过犹菲勒，”迷迦勒盯着手中的红钻，接着发出一团火焰毁掉它，“身为边界最重要的军队统领之一，即便无法分辨假相，仔细想想再做行动也是明智之举。我已派拉菲尔去攻打阿撒兹勒辖区，怎会同时让你等猛击别西卜领地？庆幸的是错误提早被察觉――若不是你们及时被召回，这恐怕会给天界造成相当的重创！” 
“天使长，很抱歉，我一时疏忽了。”犹菲勒低着头，声音平静。 
而其身边的拜丘，情绪却异常激动，“天使长，如果您的手谕被伪造了，那只能说明一个问题罢！我认为此事应该得到重视。” 
“你的意思是――”迷迦勒眯起眼。 
“请公开堕天使路西菲尔仍然活着的事实！”拜丘。 
“公开我们不能认定的事实吗？”迷迦勒默然的，“你仍然欠缺些冷静，拜丘大人。” 
“不能认定？”拜丘还想争辩，但被总领天使长严厉的喝住。 
“是的，所以此事到此为止。”迷迦勒越发冰冷声音终于让拜丘放弃，“拜丘，犹菲勒，你们两个到圣灵界修炼域思过三个月，在此期间，边界一切事物交与乌列和亚兹拉尔管理。” 
（“到此为止、到此为止，一提到你的荡妇哥哥就到此为止，怕迷迦勒你心里还挂念着他吧？”）拜丘想。而一旁体察到其内心感觉的犹菲勒用手肘拐了他一下。 
要知道，同样的事实被总领天使长体会到了，那可实在不得了…… 
“我性感的宠物，怎么别西卜身上就没有这种诱人的气质呢？” 
数日的压抑积蓄在内心之中，不晓得从何时开始竟转化成了欲望。不单单对于默菲，连主人也一样。 
“那他到底做到什么程度了？”舌舔在路西法膝盖处，默菲抬起亮蓝色的眼睛。 
“你知道的……”细长冰凉的手指碰到敏感的大腿内侧，让他言语稍有迟钝，“要我说出来吗？” 
“不，还是别说了。”他吻他，轻轻吮吸那口中的甜蜜，又略有焦急。他会报复别西卜的，而且是极其疯狂的残忍的报复，那个白痴居然碰了他的主人――虽然没有成功――，但这种企图本身就足以让其碎尸万段万劫不复了。 
虽然这一切的打算他没对主人说，可是路西法却似乎察觉，“太可惜了，我也不能容忍他的无礼，所以先你一步复仇了。” 
“你杀了他？”失望，仰起头来。 
若别西卜已经死了，那太糟糕了。 
微笑……“宝贝，为什么要提他呢？”路西法揽住默菲的脖子，让他们的胸膛贴在一起，甜腻的声音足以让所有生物迷惑，“这可是……我们的时间……” 
如果别西卜没有死，那么好，默菲斯托菲里斯总有办法让他遭受更加残酷的折磨。一抹冷漠的笑出现在魔鬼嘴角，嗜血的快感让他脸上一阵潮红，不过这很快被更激烈的需要所代替了。 
那柔软的皮肤和身体的芬芳，让他情不自禁的陷入无限的温情之中，再无暇思考其他的问题。 
丝绸般的黑发遮在脸上，主人显得越发的妖异而淫乱，他半眯朦胧的双眼，身体放松。柔软而火热的花蕾在默菲的安抚下变得湿润起来。 
熟练而习惯性的将指尖慢慢探入，默菲不禁一惊，那收缩着的小口居然已迫不及待的将他修长的手指完全吞入进去，紧密而赋有弹性的内壁几近贪婪的吮吸着。 
“殿下，你这么急……”默菲微笑，很有经验的按压着路西法体内深处最敏感的位置。 
“哪里，我是看你太急。已经涨太大了呢。”手悄然挥过宠物双腿之间，路西法也隐约的笑着。 
“主人想不想？”抬头，注视着路西法嘲弄似的眉间。 
“下次吧。”路西法抓起默菲的手腕，将他拉到胸前，腿尽量的张开，“不要再准备了，进来。” 
默菲捧着那张完美的脸蛋象征性的吻了几下，仍旧是小心的将利器推入主人的身体。可接下来的温暖包容感让他完全丧失了理智。 
藤蔓般的长腿攀上他腰部，脚趾挑逗似的按压着宠物脊椎的位置。 
默菲一次次找到最好的位置，他们完全融合在一起。 
“呐，舒服吗？” 
“宝贝……我说过你是最完美的。” 
最完美的吗？ 
…… 
伴随着主人最后一次大叫，那躯体在身下瘫软开来。 
凝视洒在他体内、腿间、身体上的自己的标记物……看看这些，能否说他就是“自己”的主人？ 
不过至少在这个时候，他不会想着迷迦勒。 
“我也只能提供这个。”默菲将几乎昏睡过去的主人抱在胸膛上。释放过欲望之后他没有感觉好过多少，一种叫做嫉妒的火焰灼烧着这个魔鬼的灵魂。 

30 
“嗳，梅丹佐来了噢。” 
拜丘叫醒冥想状态中的犹菲勒。智天使垂下淡金色的羽翼，一只手揉揉他嫩红色的耳垂，十分温和的朝来者点点头。 
“殿下。” 
“最近怎样？”相当简练的问候。 
梅丹佐，一头卷曲的藕荷色发，身材高大，三对羽翼毫不收敛的时刻背在身后。他会笑，但那笑让人觉得很威严。 
“呵呵，关禁闭罢了，除此之外一切都好。”犹菲勒轻声回答。 
“嗯。”梅丹佐点点头，接着在犹菲勒身边的银沙滩席地而坐。 
犹菲勒跟着缓缓挨在他身旁，“说起来，我和拜丘到边界驻守百余年了。很久没见你了，很想念呢。” 
“哦，我也是啊。”梅丹佐道，那脸上的表情不知是木然还是笨拙。 
“所以，犯了错误被关起来，说不定还是件好事儿。”犹菲勒笑着，低垂着额头，有些心不在焉的揉捏膝盖部分的褐色纱袍。 
拜丘傻愣愣的看着两个大天使，他们在一起时的气氛，总让他摸不着头脑。不知什么地方有些奇怪呢…… 
当然，不黯世事的单细胞的拜丘不可能想到。在犹菲勒那纯净无污的秀丽眉宇间，隐藏着一种叫做“情欲”的东西…… 
“拉菲尔受伤了。我要去前线接他的班。”梅丹佐。 
“严重吗？”犹菲勒问。 
“是轻伤，据说没有大碍的。”梅丹佐。 
“嗨，一定不严重。不过是某个哥哥娇惯弟弟的行为罢了。”拜丘嗤笑道。 
“拜丘！”犹菲勒，警告性质的。 
“那个迷迦勒，本来就喜欢公私不分的啊，我有说错吗？你们何时有看他派他那些宝贝弟弟执行什么有生命危险的任务了？”拜丘继续喃喃。 
“拉菲尔……嗳，无所谓的，不会有多久了。”梅丹佐攥起按压在地上的拳，“战争很快要结束的。” 
“哎？” 
“阿撒兹勒几乎被逼到走投无路，我只不过是去收场罢了。”梅丹佐露出美丽的笑容，不知怎的显得有几分狰狞，“我已经等不及了呢……” 
…… 
……等不及进行杀戮…… 
狂魔族妇人“砰”的推开门。 
“妈妈。”桌边的阿加雷斯迅速站起来，很快察觉到情形不对，“妈妈……怎么了？” 
“阿加雷斯。”女人颔首，眼中噙着泪水，紧紧咬住嘴唇，不说话了。 
“……是父亲和爸爸！”阿加雷斯跑过去，声音有些颤抖，“是他们吧？是吗？怎么了妈妈？怎么了？他们死了？” 
“阿加雷斯！”她大叫了一声，接着扑通跪下地去，柔弱的肩膀轻轻抖着，“我的孩子……我的孩子……”她紧紧抱住他。 
“……他们死了……他们，真的是死了。”眼泪，止不住的流下来，虽然自认为已经是个男人的阿加雷斯努力控制着自己，“那些天使……杀了他们……。妈妈，别，不要这样，你的肚子里，还有我们的小妹妹呢。不要这样，我将来会为他们报仇的，可是在此之前，你一定要好好的，可以吗？妈妈！” 
母子两个抱在一起，阿加雷斯将头贴在母亲胸口上。 
现在他必须要真正的担负起这个责任了。 
他想―― 
他一定要保护全家人。 
默菲翻过身，摸到一具骨瘦如材的小“尸体”。那自然不是主人。 
十分不悦的支起身体，看着向他坏笑着的小度玛。不用问，这小鬼定是昨晚又爬进被窝来占便宜的。自己没被再一次踢下床去，好像已经万幸。 
度玛抓着一把小木梳，像模像样的梳那长长的秀发。 
默菲感觉很奇怪，为什么这么大点的小孩子头发居然会长到如此，何况还是男孩子！ 
“路西呢？”他问他。 
度玛用手指指窗外。 
跳下床去。在得知主人被那小天使美美抱着睡了一宿之后，看见他被许许多多以崇拜表情注视着的天使们包围，真是不爽之上另加不爽。 
短短几日时间，连默菲自己也不晓得这嫉妒的火焰为什么越烧越旺。 
可他不是鲁莽的、冒失的、不长脑子的傻男人。默菲是默菲，他清楚该怎样做，怎样做到最好。 
就目前的情况来说，最好的就是马上到主人身边去。 

“宝贝，”并且主人终归是最完美的主人，他可以让任何程度的烦恼在瞬间烟消云散。当着众堕天使的面，路西法亲昵的搂过宠物吻住他的嘴唇，“休息好了吗？” 
“很好。”默菲显得很平静，但注视着那些傻看自己的天使们（包括那位饶舌的巴贝雷特），心里却是得意洋洋。 
“来得正好，我们在讨论目前阿撒兹勒域的新状况。”路西法。 
“阿撒兹勒辖区，听说最近那里情况很不好啊。”默菲。 
“是的。并且就目前最新的情报，在阿撒兹勒魔王被拉菲尔重伤之后，天界更换了新的军队领导。”路西法，“你们知道那个人的，就是梅丹佐。” 
“梅丹佐！”巴贝雷特。 
默菲注意到堕天使群中有些骚动。梅丹佐，自然，对于这个人物，他也有所耳闻。据说，天界主要的长天使势力分为两派。其一是迷迦勒和他的四个兄弟，而另一方面，就是梅丹佐。甚至有人曾说，他是天界最强的天使长，虽然听命于迷迦勒，但实力却远在其之上。 
梅丹佐，深受诸天使的崇拜。实际上，自路西菲尔天使长堕落之后，他甚至接替那“光辉”的形象。 
天界既然派他带领大批部队战斗，目的必然是阿撒兹勒整个辖区。不，或者说……毁灭魔界。 
“殿下，阿撒兹勒辖区距离我们这里很近啊。一旦那个魔王守不住，我们会直接面对天界军的。”巴贝雷特。 
“面对天使军团并不可怕，并且他们不会马上来袭击这里的。”路西法，“别忘了我们旁的亚巴顿和贝利亚辖区。天界不至于这么愚蠢，为了一块小小的地方让自己出于两大魔界势力的包围之中。至于‘优秀’的总领天使梅丹佐，一定也懂得这个道理。然而我们不能因此放松警惕，我认为，现在该有所准备了。” 
准备真正的对抗天界么？很好，默菲眯起眼睛。他会做周密的准备的。因为总有一天―― 
他，默菲斯托菲里斯，将直接面对那个素未谋面，却最令自己痛恨不已的―― 
迷迦勒！ 


31 
“殿下，我驻地西方受到攻击了。” 
路西法将书放进书架，“是吗？谁攻击的？”他转身，语气不急不躁。 
“拉哈博，也就是海拉，也就是先前这里的蛇魔族女子，这个色情旅店老板。”巴贝雷特斜眼看看路西法身旁的默菲，“殿下知道的，他（她）已夺得蛇魔族领主之位，就在上次对战贝利亚时，她还帮过默菲斯托菲里斯大人！” 
“是这样没错，因此我才得以脱身提前回来。”默菲平静的。 
“可她现在却来攻击我们，并且是打着天使的旗号！”巴贝雷特。 
“呵呵，很有意思，天界已经降格到要跟蛇魔族联合了呢……”默菲讽刺的。 
“我说的是事实，默菲大人，这件事情你恐怕也脱不了干系吧？”巴贝雷特脸色阴沉的。 
“跟海拉联合的是天界一位叫沙利耶的大天使，嗯？”路西法抬起眼皮，微笑的瞧瞧巴贝雷特。 
“殿下知道？”巴贝雷特。 
“知道的。”路西法点点头，意思要二人跟他来，他随便找了把椅子，坐下，“你的消息迟了一步，几天之前海拉的表弟之一已私下见过我。海拉与贝利亚交战结束后不久，前往人间办事，不了却被一大天使擒住，违背其本身意志为天界做事。” 
“虽然我不知海拉是否倾向于我们，但即便她想与我们对抗，身为一个魔族，也无论如何不会主动与天界交好的。若是她被控制了思维，也就不难解释了。”巴贝雷特 
“不过这女孩子也不是省油的灯，她居然被控制住，”路西法托着下巴，缓缓的道，“那个‘沙利耶’……” 
“邪眼沙利耶，以法眼控制思想的天使。我对他有所耳闻，据说他在非正式的较量中打败过你弟弟加百列呢，主人。”默菲。 
“是啊。” 
“一个天使控制恶魔为他服务，还真是奇怪啊。” 
“不，我想……沙利耶是有他的道理的。他既然支配魔族的思想为他做事，那么很显然的，这事本身他是办不到的。”路西法。 
“那么说他很可能要让海拉在魔界找什么东西。什么天界遗失的东西。并且那个东西很可能就在我们的领地。”默菲看看主人，“可是现在的首要问题是，你打算采取什么行动呢主人？” 
“既然遭到攻击，当然要反抗。”路西法，“沙利耶是很有能力的天使，我想尽快见识一下。并且，我非常好奇，他来找的难道是那本……” 
“拉结尔之书。”沙利耶仰头看着天空中巨大的时空门，“呵呵……即便真掉到魔界了，有了美女你的话，找到它也不难办喽。”嘻笑着，手指钩钩海拉的下巴。 
海拉双眼空洞，已丧失意识。 
“没想到魔族也有漂亮的女子呢，我居然先入为主的以为这个地方是漫山遍野的怪物。”沙利耶自顾自言语，带着颇为欣赏的表情对海拉上下打量了个够。 
旁的天使似乎觉得他们领袖的言行有些不妥。虽然他并没什么过分的举动，但身为天使长如此不羁，见到女人就讨好的样子实在不是那么回事儿啊。 
总的来说，下级天使们对沙利耶的感觉还是不坏的。这个面貌英俊个子不高的长天使有一种独特的吸引力，他果断、思维敏捷，做起事来潇潇洒洒，喜欢说俏皮话。他没有参加过大战役，在灵异界与魔军怨灵交战时却取得过不少的小胜利，他体贴士兵。久而久之，他们也对他有了一定的仰慕之情。 
这次，沙利耶接受上级命令，率领小部分人马到物质世界（也就是通常所说的人间）寻找天使拉结尔之书。 
之后他又得到可靠信息，真正的书已被魔族摩林占有。而摩林不久前又被魔边界新领主路西法杀掉了……那么…… 
深入魔界要冒不小的危险，天界上级不同意他前往，然而他还是这么做了。他有自己的方式，俘获这与路西法关系密切的蛇魔女子海拉，通往成功的途径似乎就已打开一半了。 
“沙利耶殿下。”一个士兵惊慌慌的跑来。 
沙利耶随即向远方看去，没等那天使再开口，他敏锐的双眼已穿透山峰看见对面的情况了。“呵，路西法领主和他的人有所行动了吗？看来对方的队伍也不是很多，这个地形也对我们有利，好罢，既然这样，我们试探一下好了。” 
度玛，凝视着冰冷的幽蓝焰光，他平举烛台，聚集在周围的死尸越来越多。 
这是一些浑身腐烂、战斗力极强而且可以无限次再生、几乎没有要害的兵种，它们唯一的缺点是缺乏自主性。腐尸本身没有认知和思维能力，他们强大的力量源于他们生前的怨气。而一直身处恐怖与绝望之中的六岁的度玛，以孩子最本能的敏感，了解和掌握着这些怨气，他可以随意控制它们，操纵起来相当自如。 
路西法似乎看出度玛最近的寂寞和对杀戮的渴求，终于在这个孩子完全调整好心身状态后，让他带领自己的尸队伍迎战了。 
僵尸兵越积越多，他们不光是腐尸，也包括木乃伊和骷髅，纷纷来自不远处与地狱界之间的时空门外。他们受度玛的召唤而来。 
而他站在那里，庄重而冷酷。俨然一个充满童贞的死亡天使…… 
“度玛，注意那个长天使的眼睛，千万不要去看它们。”旁边的安士白道。 
度玛没说话，他从来不开口，但他一向了解情况。 
不久，被邪眼控制的海拉和一些天使出现。两军开始兵刃交接。对于阴森可怖的尸族，天使们有些退缩。也许说不上恐惧，但看着满地那种东西，终不是件舒服的事情。 
唯有沙利耶不然，他高高飞在天空，饶有兴致的看。他知道对方的主将已经注意到自己了――真有意思，那支堕天使军队的领袖之一居然是个五岁左右大的小“女孩”！ 
“唉，小妹妹，抬起头呀，你怎么不看我？”沙利耶展开翅膀，敏捷的躲过斩向自己的武器，以异常迅速的动作将数个敌人打翻在地，然后顺着流畅的线条直奔度玛而去。 

度玛仍然避免看沙利耶，他摆布尸族向其发起进攻。天使被纠缠了一会儿，但形式开始改变。 
孩子发现仅仅自己不看那个使用‘法眼’的天使是不行。沙利耶的眼睛不仅仅能控制有生生物，对于僵尸骷髅的怨气也一样作用很大。原本自己操纵的尸体武器却攻击向自己…… 
不过度玛很快镇定下来，怨气终归是怨气，他无法改变被“邪眼”支配的意识，但改变怨念是可以的。他集中精神，让原先让天使操纵的自己的僵尸们再次回到自己一边。 
沙利耶微笑，他觉得自己碰上了有趣的对手……这个孩子…… 
“你叫什么名字呢？小美眉？”他用一贯不太正经的语气问道。 
度玛仍然没搭理沙利耶，一副漂亮的脸蛋和长长的头发让他多次被误认为女孩子了，可是他并不在意，也不生气。 
接下来他们俩忙着争夺僵尸群们主导权很久，这不单单是战斗。沙利耶隐约感觉到，似乎有种棋逢对手的乐趣呢…… 
何况，是一位漂亮的堕天使“女孩”。 
沙利耶，最喜欢逗女孩子玩了。 

“沙利耶，你在做什么？马上停止战斗，迅速回到天界！” 
不巧，天使长乌列的远方信息声传入耳……这是一种命令。 
沙利耶颇带惋惜停下来。 
身为天界的军队统领，他无法违抗这个…… 

疏忽…… 
沙利耶突然一惊。他居然疏忽了！若这时候那小“女孩”用尸蜡对付他…… 
没有。 
当他看向前面，面前的度玛也同样看着他。 
一时间的惊喜，居然根本没想到用什么“邪眼”。 
“好一双美丽清澈的明眸啊……”沙利耶不觉有些心痛。究竟是什么让这个孩子变得如此可怕，整日与尸体为舞的？他轻轻抓起度玛一缕发，放在唇边，亲吻了一下。 
“撤退！” 
…… 
黑夜，窗前。 
小度玛俯在桌上挑动跳跃的烛火，嗅着自己一缕头发。那上面……似乎还留有沙利耶的清香…… 
几天前的战斗，那么莫名其妙的就结束了。沙利耶那样消失在眼前，连一片羽毛都没留下。 
他不知道，自己能否再次与那个天使交手。 
那个天使…… 
度玛垂下长长的睫毛，苍白的脸蛋有了一点微红颜色。 
32 
“啪！” 
沙利耶的英俊的脸随之瞬间向右下方甩去，绿色的随发粘在颊上。 
这一巴掌拍得很重，沙利耶的嘴角流出鲜红色来。“哟，好痛噢。”带着无赖的笑容，他轻揉那五指印，“可是也留下了妈妈玉手的怡人芬芳。” 
女性天使满眼怨恨的看着他，那丝毫不存在母亲的温情。 
“亲爱的母亲大人，何不再打几下？让我每天能嗅到这醉人的味道，痛多一点也值得呢。”沙利耶抓着母亲的小手，按在脸上压呀压。 
“放开！”她抽回手，尖叫着，“走！我不想再见到你！” 
“不见到你这优秀的完美的儿子，你肯定会失眠的。”沙利耶继续笑着、温柔的说。 
“错了，我会很快忘记你。”她冷冷的，“没有你，这个天堂一切都很美好。” 

……没有你，这个天堂一切都很美好…… 
沙利耶望着妈妈远去的背影，心里重复着。就像每次挑逗女性天使那样,他仍然嬉皮笑脸。不过身边的下属们，认为这位长天使定是不好过的。 
沙利耶私自去魔界寻找拉结尔之书，中途被乌列召回。他犯了个小错误，因为是忠于天界才这么做的，上级也只是稍有责备，甚至根本没提到惩罚。 
唯独不能原谅他的却是母亲。 
一些人工受孕的处女天使始终无法接受他们的孩子，大部分天使也会在成年后选择避开母亲，以免不愉快的发生。沙利耶是聪明人，却转不过这个弯。他一直有一种隐约的决心想着改变一切。 
但是今天他开始想放弃了。 
……没有你，这个天堂一切都很美好…… 
“嗳，他怎么了？”巴贝雷特碰碰默菲的肩膀，用少见的不太具有敌意的语调问。 
“嗯？”默菲自然知道堕天使在说谁。他朝桌子另一侧的度玛看去，孩子笑得那么的诡异。 
那次的战斗之后，脸色苍白骨瘦如材与腐尸为伴的度玛发生了惊人的变化。他长时间的发呆，面带沉醉的微笑，不但不再贪嘴而且食量急剧减少，他从来不说话，因此别人也就无法知道究竟发生了什么。 
“你看……他该不会是中了那个大天使的邪眼……”巴贝雷特喃喃的。 
“这我倒没想到。”默菲。 
“那怎么办？”巴贝雷特。 
“没关系。”默菲。 
“没关系？这样不会对路西法殿下不利么？”巴贝雷特。 
“他是遭了沙利耶的‘邪眼’，不过应该是另一种意义上的。”默菲呵呵笑着，“不是法力上的，换句话说沙利耶大天使不击而中。” 
巴贝雷特思索了一下。 
路西法带着两个战斗天使推门进来，“结集所有士兵。”他的语调不快不慢。 
“啊？” 
“殿下？发生什么了？” 
“没有，只是时候已到而已。”路西法拈着一缕发丝，轻声道。 
“哦，”默菲转而放松下来，“目标是？” 
“亚巴顿辖区。” 
（“我已经等不及品尝……杀戮的乐趣。”）尚达奉耳中回荡着双生天使梅丹佐低沉甜美的笑语，他不禁打了个哆嗦。 
魔王阿撒兹勒完了，如今梅丹佐正留在那儿做最终的收尾工作――清除魔族垃圾！ 
魔鬼、污浊、不配生存者，自然，清理这些东西对天使来说天经地义。不过，他尚达奉怎么浑身都是不舒服的感觉？ 

眼下，尚达奉带着一批大部队前往另一位魔王――亚巴顿的辖区与其从属军作战。 
阿撒兹勒的毁灭为天界创造了相当有利的条件。而恰恰不久前，魔王亚巴顿又莫名其妙的被杀，目前正是趁热打铁，将之一举歼灭的好机会。 
不过…… 
注视不远处的辖区内部，尚达奉隐隐不安。 

如果攻入主城，一切都会非常简单。对于魔界辖区，只要到其最中心处的魔阵将自己的能量转换进去，便可以支配原魔王占据的所有空间。 
魔界的王者们――包括别西卜、马门、利贝亚、萨麦尔、阿撒兹勒等等，都是利用这种方式进行统治的。 

对于战斗局势――尚达奉眯起眼，他清楚在这方面优势是偏向自己的。亚巴顿的兽魔军队非常英勇，但既然王已死，再精锐的部队也既是一盘散沙。他们不行了，不行了……没有英名的主帅，这些魔鬼根本就无任何能力与天界对抗！ 
随着最后一小簇魔兵被击溃，尚达奉挥舞羽翼，命令所有天使集中起来向远方黑色漩涡中主城攻去―― 
一切似乎尽在掌握之内，然而那不安仍没有退去。 
…… 
不久之后，尚达奉发现自己的忧虑是对的。 
紧密的结界墙挡住了他的去路。 
而且―― 
天使军队被包围了！ 
有更强大的力量控制了亚巴顿辖区空间！那肯定不会是这个魔王的子孙们……而是…… 
而…… 
尚达奉的嗓子如同被噎住，他惊惧的看到眼前的景象。包围他们的――是天使……天使，或者确切的说，是同样面貌同样翅膀却生满黑色羽毛的生物！ 
“你们……是什么？”尚达奉不禁道。 
“圣魔族，魔界的最新的优异种族，欢迎到我们的领地。”随着一团黑色的雾气，一张熟悉的俊美笑脸显露在其跟前。 
“路西菲尔……” 
“现在是路西法。”妖艳的面孔，仍然带着天使般的纯真与无邪，更显魅惑。 
“殿下……你是趁着我们两军交战之时得渔翁之利潜入辖区中心，并控制了能量阵吧？”尚达奉。 
“呵呵，这太卑鄙了，是不是？亲爱得尚达奉大人！” 
“兵不厌诈，我想是我得疏忽。”尚达奉眉头拧紧，后退了一步，“那么说天使长你果然活着……并且摧残身体将自己魔性化了，这个圣魔族……” 
“摧残？不，我，路西法，现在是这里的主人！并且我将成为整个魔界的主人！我不是被你们抛弃的可怜虫，更不是受了委屈躲在角落里自残的弱女子！我要复仇，复仇！懂不懂！”路西法。 
“一个背叛者说复仇……”尚达奉笑容有点扭曲，“呵，总之我是逃不掉了，是吗？” 
“抱歉的很，现在我没兴趣用你的血玷污我高贵的手，所以你还要可怜的苟且偷生一会儿。”路西法逼近他，“去，告诉我亲爱的弟弟们我还活着，告诉耶和华老头子路西法爷爷还活着！他麻烦大了，我会要他付出代价，要你们――这些臭天使以及整个天界付出代价！” 
这声音叫尚达奉头发昏。 
“……记住，别再叫路西菲尔。我是路西法――或者说撒旦――也就是你们天界永恒的敌对者。” 

33 
“……路西法……路西菲尔……” 
“路西法是……路西菲尔……他还活着，天、天使长……他丢弃了冠名而且改称撒旦了……” 
重伤的尚达奉留下几句话，元灵便休眠了。 
迷迦勒在水晶长廊中来回踱步，不时看看四周的光――也就是父神的灵。 
父神、上帝，他无处不在，充盈整个空间。他是至上的，有形又无形，实在而虚幻。 
他――对于迷迦勒和他无数的子民来说，亦既不可改变之真实。 
“我该怎么做？”迷迦勒拧紧眉，握着手中圣剑，“难道要再杀他一次吗？” 
一种类似快速声波的特殊言语传入迷迦勒耳中，这种讯息只能被天使解读，“我给予路西菲尔一切，他却背离我，这令我伤心。他的骄傲已让他成为堕落的灵魂，而你，我的孩子，你的心会指引你。” 
“他将接受――永死的审判。”迷迦勒眯起眼。 
“审判之日到来，一切污浊罪恶既被消除。” 
“背叛了父神，心产生了最深的罪恶！他定要被消灭的。” 
“用正义之剑杀死他，不要留情，消灭他的奴才陪从，消灭他的女人、消灭他的孩子、消灭他身边的追随者、杀死追随者的妻子、父母、子女，无论老弱病残或是婴儿或是孕妇！消灭他们！连根铲除！” 
“只有如此，罪恶才能永绝于世！” 
……用正义之剑杀死他，不要留情，消灭他的奴才陪从，消灭他的女人、消灭他的孩子、消灭他身边的追随者、杀死追随者的妻子、父母、子女，无论老弱病残或是婴儿或是孕妇…… 
梅丹佐在阿撒兹勒辖区，心满意足的执行着伟大的命令。 
他揪起地下哭喊着的五岁大小女孩，剑尖滑入她充满惊恐的眼…… 
“魔族，不配存活着的污浊，你们的血将用来祭奠无上之高的永恒存在……永恒的存在啊……”将仍有口气垂死哭喊的孩子抛向天空，梅丹佐几近幸福的笑出来，“……我们的――父神！” 

“……啊，最后一个时空门也被攻占了……”狂魔族女人听了佣人的通报，咬住下唇，“怎么办……” 
“妈妈。”阿加雷斯抱住母亲。 
家仆卷缩在一起哭泣着，“末日真的来临了？那个耶和华确实是无上的至尊吗？而我们是……没有价值存在的种族？” 
“不要胡说了。”母亲抬起头来，摸着隆起的肚子，“我们是一个有自己的尊严和文明的种族，这谁也改变不了，上南狂魔的血脉会得以继续传承，这与耶和华认为我们是什么无关！” 
“可是……可是……”仆人们望着尖叫着四处逃串的魔族。 
“没有可是，这只是战争，凡是战争都会没办法避免的牵及无辜，不要在最后时刻到来之前就慌乱了手脚吧，我们并不是毫无希望的。大家跟我走，记得只带必需品。我们可以沿峡谷路转到龙林去，那种偏僻的地方天界一时半会儿不会顾及，之后我们再走几个月，即使不通过时空走道，也该到马门或贝利亚辖区了。我相信会有其他魔神能够阻止天使军的。”她微微抬起额头，眼中是一个魔族贵族所具备的冷静与高傲。因为丈夫的死，她悲伤、绝望过，不过她已恢复过来，并且在这时刻成为了所有人的精神支柱。 
阿加雷斯也一样镇定下来，他点点头，与大家一起照母亲说的去做。 
然而就在最后一刻母亲惊叫起来：“托力和其他孩子在哪里？” 
……他们都不在家中，但是眼下情况危机已刻不容缓…… 
“这样吧，你们带着阿加雷斯少爷照我原先决定的先行一步，我若找到他们，随即便去。”她说。 
“那怎么行呢？”那怎么行呢？！阿加雷斯知道母亲怀着孩子即将临产，他不要她去独自面对危险。可是仆人们听从她的指示。 
他们拉着阿加雷斯，硬拽着他将他托走，穿过后门、穿过混乱的人群…… 
阿加雷斯挣扎着，因为年龄还小奈何不得。他叫着妈妈，直至她从眼前消失…… 
六个月后，天界军的“清除战”才彻底结束。而上南狂魔族，包括阿加雷斯和七个家仆在内，最终只有三十六人幸存…… 
当这个十一岁的男孩儿被强制性的带离母亲，他似乎已经预感到……他不会再见到她了…… 
亚巴顿辖区。议会殿堂。 
“天界已经完全控制了阿撒兹勒辖区，目前正在进行‘清除战’。我想很快他们会再次打来的。天使们的最终目标是毁灭魔界，诸位，现在是你们选择的时候了。”路西法说。 
听他讲话的，不仅仅是被其魔性化的堕天使们，还有更多的魔族――真正的魔族。 
“你们可以自本族中另选一位将领带领你们抵抗天界。或者选择我。”路西法看看脚下的几具尸体，“我已通过决斗杀掉亚巴顿的所有继承人，按照辖区的规矩，我理应成为这里的统治者。可我宁愿人民自身来做决定，我曾经是一个天使，现在虽化身为魔，若不为你们信任也是可以理解的。不过我却能够做更多的承诺――我――路西法，比任何一个魔族更加了解天使的作战方式，毫不夸张的说，现今所有的天使将领都是我亲自指导，他们的一切法力和战术都由我传授。……” 
魔族们安静的听着。这种迹象不同寻常。 
实际上，路西法正是把握住这个特殊时期。他在最危机的时刻趁虚而入，控制亚巴顿辖区中心魔阵。他在所有惊恐的魔族百姓面前上演了完美的一幕――在亚巴顿子孙无力对抗敌人的时候，将这批强大的天界军队彻底击溃！ 
也就是说――他拯救了整个辖区！ 
“……我要做的，不仅是保护这个辖区中心。我会收复原亚巴顿统治区的一切失地――无论是被天使还是其他魔王占领的！我会带领你们重新将阿撒兹勒领地划入魔界的地域！并且，有一天，我也会将整个魔界划入我们的统治范围！这个世界将成为一个真正的强大空间，一个可以对天界的叫嚣嗤之以鼻而永不受其牵制的堡垒！” 
“不好了……大天使梅丹佐结集了八十万军队，目前正想这里进发……”恰在此时，有士兵来报。 
恼火、惊惧、激情……加之路西法那演讲似的表白的渲染，整个亚巴顿辖区的魔族如同发疯了般的―― 
他们叫着路西法的名字，带着血腥的狂热，请求他领导他们与天使军作战―― 
“路西法魔王，请成为我们永恒的主人吧！” 

34 
几日的连续忙碌之后，军队一切情况已安排妥当。 
每一分队都分别插有堕天使和纯正的魔族。路西法了解这双方心理上仍旧存有敌意。而长此在战场拼杀对付同样的敌人则是解除这种敌意的最好方式。 
作为天使，连续几百年的清醒或沉睡是很自然的事情。不过为了时刻保证最佳状态，他仍然习惯有规律的安排作息时间，何况是刚刚魔性化之后，身体仍然有些虚弱。 
他要放松一下，然后才能继续投入到紧张的运作中去。 
不过说到底，这一切也好像只是希望跟宠物寻欢作乐的借口……嗳，可爱的默菲，这么久来一直没机会在一起，又叫他有些饥渴了呢…… 
当在藏书室外恰好遇见他，路西法不禁眯起眼露出邪魅的笑。 
“听说你要亲自统领这支军队？”默菲上前一步捏住主人的手，上次对战亚巴顿后发生的事情让他感觉心有余悸。他可不希望路西法再经受一次体内圣魔力相抗衡的折磨。 
“宝贝，我不能做一个图有其名的魔王呢。”宠溺的拍拍这条大狮鹫兽的脸颊。 
“这我知道，可你的身体刚恢复，不必这么急吧？” 
路西法古怪的笑，并没有回答他，而是伸出长臂将之拉进室内，按在关紧的门上吻起来。 
“跟我做爱吧。”主人很直接的说。 
慢慢的，抬起胳膊，环在那细腰上，湿润的唇吻起他的额头。现在的默菲还是狮鹫兽的形态，所以鬃毛落在肩上，，软软的、痒痒的。 
“若你一定要出征，让我随你左右吧。” 
“这样么，本想叫你带那批龙骑兵的啊。”路西法咬着他耳朵，“不想单独立战功给我？” 
“战功那种东西，有巴贝雷特他们呢。”默菲轻声哼到，“我要在你身边……” 
你身体未完全恢复之前，要在身边保护你啊…… 
他抱起他…… 
“加布！” 
“嗳？”天使一转身，轻飘飘的银发随风画出一个美丽的弧度，“拉菲尔哥哥啊……” 
“加百列！”拉菲尔严肃的。 
“听说你受伤了，还好吗？”加百列轻轻抓住哥哥的手臂，脚尖踮踮，仰头看他的脸，他温柔的询问，丝毫没有为拉菲尔那紧张影响。 
“只是轻伤。”拉菲尔短促的说，然后补充上一句：“极轻极轻的。” 
“没事就好。”加百列抱住哥哥，头亲昵的在那宽阔胸膛上蹭着。 
“我没事，倒是你――……”拉菲尔。 
“哎？我嘛。听你这意思，我出事了？那么说，肯定是我做的什么坏事被迷迦勒发现了？”加百列眨眨眼，有点皎洁的嘴角弯弯翘起来，“私自放走幼龙的事？叫被关禁闭的天使偷偷出来散心的事？斋戒日给了小天使糖果的事？还是――” 
“没想到你背着我做了这么多坏事。”拉菲尔满头黑线的。 
“跟你合谋的也不少哇。”加百列捏一把银色的发丝，在手中把玩。 
“那倒……也是。” 
“呐，是哪件被揭穿了？” 
“有关沙利耶。” 
“哦？”加百列抬起眼，眉头轻簇，“这样啊……” 
“嗯，是一个下级天使上报的，沙利耶向人界―迦南族女祭司传输圣力，并且当时你也在旁边。” 
“是的……已经很久了，我本以为那个天使已经忘记这回事了……” 
“加布，比起私自放走魔兽等等，授予非父神信徒圣力是非常严重的事情。” 
“自然，”加百列若有所思的点点头，“放魔兽，说到底人家只认为你是爱惜动物，毕竟我们敌对的是魔族而不是魔兽。然而信仰……传输给不信仰父神的人类力量……” 加百列了解，那是天界无论如何不能容忍的。 
上帝爱世人――爱忠心不二的坚定信仰着他的世人…… 
“那，迷迦勒打算怎么惩罚我哦？”加百列眯眼一笑。 
“犯了这种过错，大概要被流放吧。” 
“哇勒，流放，好可怜呶。”加百列搂住拉菲尔的肩膀，不痛不痒的叫道。 
“唉……还不是你自作自受嘛，不过说起来，这种恶习也是我娇惯出来的。所以我已经请求父神同你们一起去人间。”拉菲尔抿着嘴。 
“嗯，那，我们要被流放到人界多久呢？” 
“一百年。” 
“嗯……也不错。” 
“你，”拉菲尔擦擦额角的汗水，“你又在想什么，我们不是去玩的。” 
“哥哥……”加百列可怜楚楚的。 
“怎、怎么了？” 
“我……听说，人界有许多好吃的……那个……” 
拉菲尔被加百列逼得步步后退。 
“流放？” 
一个声音救了他。 
“啊……沙利耶，是你。”拉菲尔站定，因为抓住根救命稻草松了口气，“是的。” 
“传输力量的事情？”沙利耶翘起一边的嘴角。与加百列不同，沙利耶和拉菲尔并不互相喜欢。 
“嗯。”拉菲尔点头，“大概几天后乌列天使长会来宣布这项惩罚的。不过不要紧，我也一块儿去。” 
“哟，拉菲尔殿下也一块儿去。”沙利耶嘻笑道，“只我和加百列殿下倒是挺浪漫的。” 
“我要负责监护你们，”拉菲尔一点儿没生气，“以免两个淘气的小鬼再惹出什么祸来。” 
“哼。”沙利耶从嗓子里发出点声音。 
“那你们先聊，我有事先走了，咱们去人界时再见。”拉菲尔说罢匆忙离开。 

之后沙利耶垂下头去。 
“只是流放之刑，而且有我陪你呢，别难过啊。”身后加百列轻轻握住他的手，体贴的。 
“是啊，流放，没什么的。”沙利耶一笑。 
“嗯？”加百列有点忧郁的瞧着他。 
“怎么了？美丽的天使长？”双手抚上那精致的颊。 
“沙利，”加百列苦笑道，“有这个想法多久了？” 
“什么？” 
“你想要离开我们了，不是吗？” 
“哟，加百列殿下，您真的会使用‘邪眼’？”沙利耶玩弄他的头发，“那，既然如此，你知道了，就跟我一起走吧――我们一起去追逐理想。” 
“追逐理想啊……”加百列靠在一棵树干上，仰望天空。 
“你不想吗？我知道你也一样不喜欢这些教条、这些固执、这些虚假，不然你不会纵容我，也不会去违反那许多条条框框。” 
“我不喜欢，也不相信。” 
“那……” 
“可我不能与你走。”加百列望着他，“我有我自己的原因。” 
“这样吧。”沙利耶，“你杀了我。” 
“嗯？” 
“否则又会受牵连啊。”沙利耶叹息道，“看着一位美丽的天使长受我牵连，真是最巨大的痛苦呢。” 
“我不会的，”加百列捧住他的头，“看着我。” 
“我们的姿势很暧昧，你不觉得吗？” 
“是啊，看着我。” 
“我看着啊。” 
“用‘邪眼’。” 
“这……”沙利耶恍然大悟似的。 
“我睡着后，请把我口袋里五根羽毛带给你要去见的那个人――告诉路西菲尔哥哥，我们爱他。”加百列合上双眸，在‘邪眼’的作用下，晕眩过去。 
※※※z※※y※※b※※g※※※ 
活下去……活下去……无论如何一定要活下去……少年将扛在肩的小孩子调整了一下位置，继续步履艰难的前行。 
“阿撒兹勒完蛋了，辖区完蛋了……可是我还活著，我们活著，这就是胜利，你懂得吗？托力？” 
在被蹂躏的废墟中，少年只找到这麽一个活物──这个自称叫做“托力”的三岁大小的男孩儿。 
托力和他母亲以及其余几个兄弟在一起，不过那几个魔族，都已是尸体。他母亲很惨，肚子里的胎儿被挑出，并且是在阳光下曝晒致死的…… 
托力受了重伤，加之看见这恐怖的情形，也只剩下一口气了。 
真是场浩劫呀！少年心想，可是既然能逃出来，看见再悲惨的也无所谓了。自幼的四处流浪，腥风血雨经历过不少，天使杀死幼魔，魔族杀死小天使，还是魔族之间自相残杀……这些都不管他的事，他唯一的目标就是活著，快乐的活，享受每一个呼吸，坚持下去的每一秒锺都是一种胜利…… 

“托力！”一个黑影子顺著浓密的龙林向这儿移来，“托力？是你吗？你是谁……快放下我弟弟！” 
少年停下步子，愣了一下，“你弟弟？” 
“我是阿加雷斯，上南狂魔族康朱和帕赛子爵之子。你肩上的孩子是我弟弟托力。你呢？天使派来的奸细吗？”阿加雷斯拿一柄小剑，剑尖儿指著少年。 
少年不由得想笑，“我看起来很像天使吗？” 
“罗希弗格─罗弗蔻？”阿加雷斯眯起眼，瞧见少年脖子上挂著的配饰。 
那饰物用朱红石雕成，细微却明亮的光不时划出“罗希弗格─罗弗蔻”的字迹。 
“你是狂魔第一公爵罗弗蔻家族的人？”阿加雷斯收回剑，“失礼了，殿下。” 
少年嘴角弯弯，“不要紧，这种情况下，我们都一样的狼狈。” 
“罗希弗格─罗弗蔻，这是殿下的名字吗？” 
“呃，你直接叫我罗弗蔻就好。”少年回答。 
罗弗蔻……呵，真是有趣的名字，但只有少年自己知道，他不叫这个名字。他自然不是什麽狂魔公爵之子，高贵的殿下……他姓谁名甚，这个问题，连自己也没有想过……他没爹没娘，自幼在乱世中闯荡，人们通常喊他“小叫化子”、“贼”、“骗子”、“赌徒”…… 
罗希弗格─罗弗蔻──佩饰的主人，那个真正的贵公子已经死了。他就躺在雪地里，一块大理石板下，皮肤已经青灰，凄凄惨惨。 
少年不但拿走罗弗蔻的挂饰，现在也拿走这个身份了……想来他跟自己同样的年龄，有几分相象，这应该没什麽呵？ 
罗弗蔻……很好，他从今就是罗弗蔻，罗希弗格─罗弗蔻，狂魔族贵族！少年微微的笑，他喜欢欺骗的感觉…… 

“请问殿下──”阿加雷斯急切却又不失礼貌的问道，“你找到托力时有没有看见其他人？” 
“是的。”罗弗蔻将看到的一切告诉阿加雷斯。 
一直昏睡著的托力，似听见了罗弗蔻的讲述，突然大哭起来。 
阿加雷斯面部是那种高贵的坚定很镇静，然而他那身体也在不断颤抖…… 
当罗弗蔻说到两兄弟母亲的死状，阿加雷斯又重新抽出剑，将一块巨石击得粉碎…… 
“所有的天使……都该死……”阿加雷斯露出仇恨的痛苦的笑容，“他们是最不值钱的垃圾！” 
所有的天使……都该死…… 
杀场上，天界的士兵惊恐的看著眼前的景象…… 
一批批的同胞倒在血泊之中，而杀掉他们的……杀掉他们的……居然是…… 
黑色的六翼，轻柔的长发，残忍的笑容──那丝毫没有改变的天使长的美丽的脸。 
路西菲尔──不，应该说是路西法或者更确切的是撒旦，正带著恶魔们撕烂那些雪白的翅膀。 
红色，仿若渗透空气，四周飘逸著的，是血的气味。 

天使们死掉肉身，亦逃不了。魔界的“灵魂捕手”怎会放过他们？尸体通常是四分五裂，而灵魂也会瞬间被吞噬。 
撒旦的跟班狂热的在呐喊，他们因杀戮而兴奋，因死亡而激动。他们是最心狠手辣的暴徒，他们的力量，因仇恨而倍增。 
一点儿红色溅上狮鹫兽的脸。默菲舔舔唇，这腥味儿又让他热血沸腾。他伸出爪子想抓住那天使灵，却停在半空。 
“主人。”默菲回过头。 
“那就是，传说中供路西菲尔玩乐的宠物性伴？呵呵呵……原来晨星天使长的嗜好居然如此特殊呢……”远方，天界军统领梅丹佐遥望战局，笑得有些冷淡。 
“他不是改叫撒旦了吗？”副官雷米勒道，与梅丹佐不同，这一张漂亮的脸上显然缺乏些冷静。“他……居然成了魔王，还杀死这麽多的天使……这个……” 
雷米勒握紧剑，要冲上阵时梅丹佐按住他的肩。 
“不，雷，我们撤兵。”梅丹佐平静的。 
“什麽……” 
“我说──撤军。” 
“可是我们的战友、我们这麽多同胞被那个冷酷的路西法害死了──” 
“正因如此，为了避免更多伤亡。”梅丹佐看了雷米勒一眼，“我本想乘他刚刚就位未做好准备时突然袭击，现在看来是失策的。战略上他胜过我们，──路西菲尔对我们的军队太了解了。” 
“既然大人决定的话……只是这个路西菲尔，实在太卑鄙了。”雷米勒咬著牙，“背叛、屠杀同类、成为万恶之首……还饲养著狰狞的宠物做那淫乱之事！那只狮鹫兽……我真没见过再丑陋的东西啦……” 
当天界军狼狈的撤离，一双黑眸注视著那些远去的身影。 
“再见了，天使……” 
“主人──”抓住那黑衣一角，宠物几乎在喃喃自语的。 
路西法转过身，温柔的，用沾满热红液体的手抚上宠物的黑色鬃毛，拉过它的头亲吻。如此亲昵而热情。 
这吻在暴力和对神明的无限亵渎之中，更让人回味无穷。 

36 
“你解除了Evil eye？”海拉睁开眼，看着前面英俊的男孩儿。 
“是呃，我要放了你。”沙利耶微笑，亲切的。 
“呵呵，小哥……”海拉低头看自己双手上的圣链被沙利耶解开，“我不知道你葫芦里卖的什么药，可是若你解除了邪眼，想再一次控制我就没那么容易了。” 
“我知道呵。”沙利耶拉开空中幔帐，向外看去。 
“这里不是天界么？”海拉。 
“我们在魔界。”沙利耶简短的。 
“还在魔界？那本拉结尔之书没有找到么？” 
“不是还在魔界，我又回来了呀。拉结尔之书没找到，可我也不打算找了。并且，我不是来执行天界的任务的。”沙利耶回过头去，“我身边有一万个下级战斗天使，他们跟随我已很久，出生入死的，对我非常信任，甚至超过天界那些上层指挥官。” 
“哦？”海拉眯起眼睛，听出什么来了。 
“呐，海拉――拉哈博――，嗯，我看我还是叫你蛇姐姐？”沙利耶道，“我们来做个交易――” 
“咳，这年头，怎么动不动就是交易呢？”海拉舒展玉臂抚弄她的秀发，她又想起了跟默菲的灵魂交易。 
“你愿意吗？” 
“你说来我听听。” 
“我已经取消对你的思维控制，实际上，我也可以解除对你的力量封印，只要你将我引荐给路西菲尔。” 
“路西菲尔？”海拉叫道。 
“也就是魔王撒旦――路西法殿下。” 
“这位天使小哥，如果没听错的话，你是要……” 
“我要堕天。”沙利耶嘻笑着，“要不要说两句劝阻的话，魔界不适合天使啊什么的？” 
“你要堕落……一个天使自己选择堕落，我知道了。”若有所思的，海拉缓缓点着头，“你要我将你引荐给路西法，还有呢？” 
“还有，如果可能的话，请告诉我撒旦殿下身边的那个喜欢僵尸的漂亮小姑娘是谁？” 
“僵尸……你是说度玛？” 
“她叫度玛？” 
“是的，他不是小姑娘。”海拉微笑，托起下巴，“不过你想追他的话，我赞成。” 
巴贝雷特走进殿堂，看见路西法正与几个下属谈话，迟疑了一下。 
“有事？”殿下抬起眉，瞧着他。 
“是的，咱们的防护层外，有人请求见你。”巴贝雷特。 
“谁？” 
“海拉，和那个大天使，沙利耶。” 
“哦。”路西法的手轻柔的在一旁狮鹫兽鬃毛上抹了一下，然后站起来。魔兽的下巴抵在主人肩上，它贴的那么进又让巴贝雷特有些看不惯。 
“要我带些人处理他们么？”巴贝雷特。 
“不必，把结界打开，有多少天使，都放进来。” 
“这……” 
“不要紧的，照我说的去做吧。”路西法走到巴贝雷特身旁，“我想沙利耶是来找我的。” 
巴贝雷特心里有些异议，但是仍旧遵照主人的吩咐。 

不久之后，他带着海拉与沙利耶二人再次进来。 
“拂晓之子路西菲尔……”沙利耶单膝跪下，吻了路西法的手指，“请饶恕我的冒失，可您真是太美了……” 
“沙利耶大人，你也很英俊嘛。”路西法拉起他。 
“殿下。”一旁的海拉有些唐突的。 
“你好，海拉，好久不见。”路西法。 
“殿下。这位是沙利耶，既然您已经知道了。他非常崇敬殿下，所以要放弃天使的身份，加入您的军队。并且希望嫁给您身边的度玛。”海拉。 
路西法看向沙利耶，表情温柔，但眼眸中的某些东西却似能把人深深吸住一样。 
“是的，撒旦殿下。我在天界犯了一些过错，无法再呆下去，并且我想那个地方也并不适合我的发展。”沙利耶说，“我很感激殿下赏脸接见，为了表示我的诚心，我愿意接受魔性化并且与默菲斯托菲里斯大人立约，从此跟随殿下身边，永不背叛――当然，这要在殿下接受我的前提下。” 
“沙利耶大人，你愿意加入我们，我求之不得。”路西法声音仍然是低低的、甜美的，“我想我们应该可以彼此信任。可是，” 
“殿下？” 
“你说你希望嫁给度玛？” 
“我希望我能有个孩子。原本我以为度玛是女孩，后来才得知他完全是男性的。不过这并不妨碍，因为我是中性的。” 
“中性的哟，看不出来呢。”路西法轻轻抬起沙利耶的下巴。 
“怎么，太帅了吧？”沙利耶颇有挑逗意味的朝路西法笑着，就如同他平日挑逗其他女孩。可是被人托下巴，这还是第一次，“呃，殿下，您刚才说可是……” 
“在我的地方，结婚之类的我是不阻止的。但度玛会不会娶你，是他自己的事吧？”路西法。 
“只要殿下恩准――”沙利耶捏着头发，对于自己的魅力，他从来就没怀疑过，“我认为我会叫他答应的。” 
“呃？”路西法淡淡的笑。 
“主人，沙利耶大人想找的人来了。”刚刚离开的狮鹫兽默菲，正慢慢朝殿堂中央走来，它身边的度玛，一只小手揉着睡眼，另只搭在它背上。 
度玛绕过路西法身边，方才抬起头吃了一惊。他睁大眼睛看着沙利耶，小脸微红…… 
“呵呵……”沙利耶再次单膝跪下来，这次是跪在度玛面前，牵住他的小手，“我知道你不喜欢说话，那么就用吻来回答我，如何？” 
度玛托起他的头，吻上那饱满的前额。 
“我看我不用问了。”沙利耶说。 
路西法领地的中央广场，所有天使和恶魔正焦急的等待…… 
终于，空中殿堂的对外阳台，魔王和另外两个身影出现了。 
“――我――沙利耶，从今以后将为撒旦――路西法魔王殿下效力，成为圣魔族的一员，诸位的战友。我的生命，属于魔王殿下，我的士兵，将为这片土地贡献他们的力量。而我――也将嫁给尸魔族的度玛大人――”沙利耶拥紧身边的孩子，翅膀上已有了黑色纹路…… 
那些曾经的天使下属们欢呼起来。 
因为一直以来的战争而趋于狂热的纯种魔族，也越发的兴奋。 

沙利耶，不仅仅为路西法带来了一万的精锐战斗力，而且其本身也最终成为魔界最优秀的将领之一。 
然而那个时候，他没有认真想过。自己的一切抉择将会带来怎样的后果…… 

37 
沙利耶熄灭魔石，室内暗下来。那厚厚的墙壁背后隐藏着什么――虽然是已经隐了身的，但仍然逃不过他一双邪眼。 
（“路西法殿下果然是不能信任我么？”）沙利耶嘴边露出一抹微笑，拉紧被子盖住身体，并不在意的合起双眼。 
他不打算理会那似监视自己的物体，安心睡下。 
可是不一会儿，一个小小的身影居然跑到床边了。 
“度……玛？”惊异的望着那孩子刚刚蜻蜓点水似的吻了自己额头的湿润嘴唇，猛的坐起来，“你……你……” 
度玛没有发出任何声音，只站在那里淡淡的笑。他的脸蛋由于经常那么幽怨的缘故，即便是笑容也显得黯然。 
互相凝视了片刻，沙利耶拿掉身上覆盖的毯子，“上来。” 
既轻巧又笨拙的，度玛跳上床去，跟沙利耶有一定的距离。 
沙利耶手轻轻抚上魔石，让它再次发出光来――然而那亮度比之刚才微弱不少，这让空旷的房间充满了神秘感。 
两个孩子做在床上，面对面。 
沙利耶抓起度玛的手，轻轻摇着。 
度玛有些害羞了，他垂下额头，整齐的长发落在膝盖处。红色的微光笼罩住他，让那美丽越发的朦胧。 
“我叫沙利耶，但是你可以叫我沙利。这个名字，只有亲近的人才能叫。不过，要是你以后还不打算说话的话，你就在心里这么称呼我罢。” 
度玛抬起半边脸，透过浓密的发丝看着沙利耶。那露出一只的眼和苍白的面色通常被人看作恐怖的象征，对沙利耶，却有不同寻常的意义。 
“你真漂亮。”沙利耶抬起孩子的下颏。 
而度玛也任由他打量。 
“你喜欢我吗？” 
点点头，作为回答。 
隐约的嘴角微微翘起来，“度玛，你想看吗？”沙利耶的手移到膝盖上处，他穿的睡衣不算很长，仅仅遮掩到大腿上部。就骨骼来讲，他的身体完全是少年的形态。然而那肌肤却如同婴儿般的平滑柔嫩，透出淡淡的粉红。“想看吗？”他声音沙哑的，重复道。 
度玛又有了微微笑容，他捂住小嘴，拼命的摇头，脸红得好似初熟苹果。 
“呵呵。”沙利耶将一个枕头轻轻搁在度玛头顶，“我喜欢你的可爱，嫩嫩的。” 
度玛伸手去抓，本来不太结实的抱枕破掉，里面雪花般的魔棉散落下来。由于是魔性植物，那些东西瞬间变成五颜六色的泡沫。 
他们抓着泡泡，忽而又被裹进里面，在空中飘。 
当二人再次坐到地板上，他们拥抱在一起。完全是属于孩子的童贞似的拥抱。 
“度玛，你知道吗？天使一百岁算是成年……” 
度玛抬起头，看看沙利耶。 
“在你满一百岁的时候，我会……” 
“宝贝……”路西法慵懒的躺在床上，享受着欢爱过后片刻的宁静。狮鹫兽将那巨大的东西取出他的身体，清理好受过洗礼的部位，然后把脸贴近。 
“不做了吗？” 
宠物摇摇头，“我知道这些日子你太累了。” 
“呐，跟我一起休息？”揽过浓密的鬃毛，他们的身体换了一下位置，放松的躺在一起。 
默菲小心的呼吸着，虽然主人还没有睡着，但它生怕打扰了他。 
“你的伤口在流血，”路西法抬起压在它胳膊上的手，“一定是我刚刚不小心碰到了。” 
“不要紧。”默菲将绷带紧了紧，“一些擦伤。” 
“对，而‘擦伤’你的，是圣天使的光之剑。” 
“那没什么区别。” 
“亲爱的，你太自大。” 
“路西，这一剑击碎我的灵魂也不算什么的。之后你吻吻就好了。” 
路西法托起头，嘴唇点点宠物的鼻尖，“乖，还是重新包扎一下，嗯？” 
默菲一向无法拒绝主人的任何要求，“好吧。” 
“我叫人来。” 
“不要，伤员已经很多，别在让他们特地跑到这里。我过去吧。”默菲拨开他额前的黑发，“你等着，我很快回来。” 
“嗯……等着你哦。” 

黑发的堕天使――或者说魔王，安静的躺在床上，激情过后的他显得越发柔美。 
某位梁上君子在天花板上层隔板中，屏息看着这一切。 
罗弗蔻――或者说是盗用了这个名字的少年，用隔离结界罩住自己，以减少被发现的可能性，然而他还是非常后悔进入这个不该进入的宫殿。 
因为战争的缘故，辖区中心城中几乎没什么换钱的东西可偷。可是罗弗蔻极其需要钱――他要喂饱两只食量极大的饿死鬼！ 
而看见这一幕――一只美丽的生物与最丑陋的怪兽纠缠在一起――若被发现，恐怕就够他死一万次了…… 
不过说起来，撒旦是很强大，可是跟情人之间也同样的肉麻！ 
神经紧张的，罗弗蔻抱紧怀中珠宝，一点点移动身体向通风口而去。 
眼看快要解脱，他不禁松了口气。 
不过他错了…… 
巨大的气流缠住他，他失去了控制。 
罗弗蔻头昏眼花，直至重重摔在地上…… 

“拿着这么多石头摆出极其高难度的姿势，真是不容易呵。”路西法的手抓起一把魔宝石，在指尖把玩，“可是天花板上很凉，小孩子在那里呆太久没利于健康。” 
“你、你……”罗弗蔻一骨碌爬起来，向后退了几步，他处事颇深，因此很快恢复了镇定，“殿下，我是狂魔族公爵的后代罗希弗格―罗弗蔻，很抱歉，请原谅我为生存下去不得不做的事。” 
“原谅？”天使样的面孔上出现几分魔魅笑容。 
眉头紧簇。……完蛋了……罗弗蔻心想……杀死亚巴顿的就是他，能够宰掉那个变态的恐怖魔王的，自然…… 
他额角一滴冷汗。 
“呵呵……你误会了。”那低低的声音又响起，“我不过是――，不想让你走得太难受。” 
罗弗蔻抬起头。 
路西法笑得是那么阴险。 

“殿下！” 
“主人！” 
门被推开，两个庞大的身躯闻声赶来。那自然是默菲和巴贝雷特，平日里十分不友好却总同时出现在路西法面前保卫他的一对宿敌。 
“不要紧张，”路西法向他们挥挥手。 
二人放下武器。 
“这位是……罗希弗格―罗弗蔻，狂魔族公爵之子。”路西法一字一句的，在罗弗蔻看来，那张美丽的脸越发诡异，似乎已然猜穿自己的一切谎言，“罗希弗格（Lucifuge）和我的名字（Lucifer）很像呢，所以我想送他点礼物，这样吧，巴贝雷特，你带他去亚巴顿的密室，他想要什么，找辆龙车帮他搬走。” 

38 
“啊――！！！不！不要！不要！不要！” 
尖锐的、恐惧的、绝望的声音从孩子口中滑出。他的瞳眸是黑暗的，脸上沾满汗水。 
“托力，怎么了？”阿加雷斯从睡梦中被惊醒，迅速的爬起身到弟弟旁侧，他抱起托力，用手拍孩子的脸，“没事儿、没事儿，你看着我，是我啊托力。” 
“不要，不要……”孩子仍然惊恐的重复着，“妈妈、妈妈，救救我……不，不要！妈妈！” 
“放松，跟我深呼吸好吗？吸气……呼气……再吸气……”阿加雷斯抓住弟弟乱挥的手，将他抱入怀，“过去了，就这样，我保证会好起来的。我会保护你的，还有公爵罗弗蔻大人。” 
“哥哥……”恢复了神智的托力又大哭起来。 
“总有一天，”阿加雷斯低沉的道，“我会宰了那个梅丹佐，还有所有长着白翅膀的东西……” 
“好大的决心。” 
“罗弗蔻殿下？” 
少年一屁股瘫软在简陋的草甸上，解下身上的包裹，里面都是闪闪发亮的东西。 
“殿下，你又去偷？”阿加雷斯。 
“这次不是，有人送的。”罗弗蔻补充道：“一个天使。” 
“什么……”阿加雷斯短促的。 
“路西菲尔――这个辖区的撒旦大人。” 
“堕落天使。” 
“你知道的？” 
“知道的，一路上我们听了不少有关他的事情。” 
“别这样，”手拍拍孩子的肩，“我们这是为了生存，没办法嗯？嗯，本来呢，他要送我一条龙呢，可我想只拿需要的就好。” 
“没办法，是的，可不得不承认，”阿加雷斯双眼茫然的，将托力紧紧搂在怀，“我们是真的很丑恶。” 
“那有什么，”罗弗蔻是不在意这些“尊严”问题的，他嘻笑着：“告诉你哦，那个路西法殿下长得真不错呢。” 
宫殿前宝石铺成的路一直嵌入海中，路西法走过来的时候是赤着脚，他拉起黑袍子到膝盖以上很多，以免被打湿。 
狮鹫兽从水中潜出，他不太晓得主人里面有没有再穿其他的衣服。 
“回来了？军粮的价钱谈得怎样？”主人低头问。 
“一千枚魔界币一千克，商人们不肯妥协。”默菲摇摇头，“那些白痴胸有成竹，他们晓得亚巴顿辖区四十六个星系都无法产出食物，而这里以往的食品主要来源又被贝利亚魔王切断了。我们不得不买。” 
“嗯，”路西法思索了一下，“靠抢得如何？” 
“恐怕不成，东西在通往贝利亚辖区的时空走道里。杀掉几个商人是容易，可粮食到不了手儿。” 
“原来如此。难怪那个罗弗蔻仅仅为填饱肚子就要偷取宝石来。”路西法，“不过对于这么庞大的军队，即便将整个辖区的珍宝卖掉也换不回足够的食物呢。” 
“我认为，贝利亚是想借此孤立我们罢。这些家伙只想着相互争权夺势啦。” 
“这也难怪，可是不要急。既然武力得不到，就用微笑。”路西法，“这件事，我看交给沙利耶去办好了。” 
天界。 
“……”加百列打了个呵欠，懒腰伸得很夸张，小肚皮完全从衣服中暴露出来，白嫩可爱。 
“咳，注意点形象。”拉菲尔叹气道。 
“这个形象不错啊。”加百列仍然伸展着四肢，眯起美丽的眼睛瞧着哥哥，“我做了好梦。” 
“那就好，不是所有中了邪眼的人都会做好梦的。”拉菲尔。 
“邪眼……”加百列有些迷糊的。 
“沙利耶，还记得么？” 
“记得。” 
“记得很清楚？” 
“我的记忆力还没衰退噢。” 
“是么？” 
“嗯。” 
“嗯？” 
“嗯。” 
“我们还是不要打暗语了，如何？”拉菲尔抬眉。 
“呐，哥哥，我们学过四十万种语言，我还没听说过叫‘暗’的语言，那是一种――魔界通用语么？” 
拉菲尔拉长压低的声音：“你放了他，没错吧？” 
“放了谁？” 
“你知道。” 
加百列十分无辜的耸肩。 
“对我别这样，求你，不然我会伤心，”拉菲尔揽过弟弟，抱在怀里，“那个天使要到哪里去，去找谁，你早就知道。所以你――” 
“那个时候……沙利耶盯着我看，之后我就……睡了。” 
“对，不过是你让他盯着你看的。”拉菲尔。 
兄弟两个彼此注视了一会儿，加百列抿嘴笑出来，他样子有点皎洁，他想自己是骗不了这个号称“第一聪明”的天使长哥哥的。 
“我真的把你教坏了。”拉菲尔叹气，“我不是个好哥哥，否则怎么会让弟弟冒这种危险？” 
“别说这件事儿了，”加百列拍拍他，在他脖颈处蹭蹭，“我以后努力做个乖孩子就是。” 
“我对此可没有信心。” 
“那既然沙利耶已经走了，我们什么时候到人间接受流放处罚？” 
“处罚取消了。” 
“取消？” 
“是的，如今沙利耶去魔界投奔路西菲尔，事情好像已经非常明了，大家都认为你是被他诱导，而父神和迷迦勒想叫你将功赎罪。” 
“嗯，是吗？”加百列勉强一笑。 
“放心，不是叫你去杀路西菲尔哥哥。大概是与迷迦勒一起执行人界的什么任务。”拉菲尔缓缓说，“我知道你最怕什么……我也不喜欢那样。” 
“……” 
“可是总有一天，加百列，总有一天我们要面对面的与他作战。” 
“可也是。反正我是一定打不过他的，到时候自我了结好了。” 
“加布……” 
“我开玩笑呢，不要变得像迷迦勒老哥那么教条嘛。” 
拉菲尔神色还是凝重的。 
开玩笑吗？ 
他想，对于这个弟弟，他十分的担心。 
39 
空旷的原野上，几具魔族的躯体静静躺着。 
沙利耶站在时空走道前，金色的射线环绕住他纤长的身体，“这里已被我占有，路西目前的军需问题可以解决了。” 
用邪眼控制住魔族商人们，以得到支配这些通路的信息提取码。而军备和粮食就在通路里面。 
如今他们正做好梦呢…… 
沙利耶回过头时，不觉一惊，“度……度玛。” 傻看着孩子玩弄手中的心脏，过了好久他才又发出声音来：“你杀了他们，为什么？” 
小度玛有点嗜血的微笑着，他掂掂那还在跳的器官，将之如同投掷垒球般丢出好远。 
沙利耶倒抽了口气，他突然发现杀戮似乎是那个可爱的孩子的一种习惯，就如同吃巧克力糖一般…… 
听见那呼唤，孩子站起身飞快跑过去。他用他沾血的手搂住沙利耶，向上瞧着。 
“自然。”沙利耶短促的吐出这两个字。自然，从小生活在恐怖之中，为了自我保护，度玛才变成如此残忍…… 
“走吧，”沙利耶道，他拉住沉默的度玛，他们的手都沾满猩红色，“咱们回到殿下那里报告战果……” 

双恒星下的天空越发暗淡，二人走过的一路，被淡淡渲染了一层血色…… 

沙利耶成功占据整个时空通道极其内部的军粮，这使得路西法临时辖区的危机得以缓解。两个月后，路西法再度向周遭贝利亚领地的分属域发起进攻，并在不到一年的时间内获取了足够的种植地。 
“圣魔”旗帜下的堕天使和魔族军团，至此的供给也基本上是自给自足了。 

次年水月，路西法积聚十二万军队，以魔王撒旦之名发起对天界军占领地――原阿撒兹勒辖区的战争…… 
然而不幸的是，梅丹佐的死守加之兵力上的优势，路西法以失败告终。 
这是路西菲尔宣告成为撒旦魔王后的第一次败北，但这次战役本身却有着远比输赢更重大的意义――曾经的晨星天使长、堕落后的路西法，自此真正成为天界的宿敌。 
永恒的敌人。 
同时也是，最令他们头痛的敌人。 
“拉菲尔哥哥。” 
“加百列？”拉菲尔展开双臂，接住向他全速飞来的天使，差点摔了一跤。 
“想我吗？”加百列蹭蹭哥哥的脸。 
“那还用说吗？”拉菲尔。 
“那我呢？”一个声音自后面传来。 
“迷迦勒，殿下――天使长――哥哥。”拉菲尔换了三个称呼，终于觉得合适。 
此时的迷迦勒稍微不如以往那般严肃，冷峻的脸上甚至带点儿隐约笑容，即便霹雳的眼，注视着弟弟们时其实也很慈爱。 
可那冷、那慈爱、那温暖、那凝练，不论如何的接近、如何的像，也无法与那半身相比…… 
拉菲尔在瞬间陷入沉思的回忆，又在瞬间清醒过来，“人间，最近……有趣吗？” 
“很好。”迷迦勒声音洪亮的。 
“人类的发展很快呢。”相比之下，加百列就如同水般的温柔。 
“很快？”拉菲尔微笑。 
“那未必是幸事。”迷迦勒皱着眉。 
“为何？怕他们知道了不该知道的？”拉菲尔淡淡的。 
“对，那不是好事。”迷迦勒重复道，很快又转移了话题，“亚纳尔和乌列在圣灵界的执勤这个月应该是换岗休假期，我们一块儿去见见他们。” 
“好啊，他们不久之前恰恰回来。”拉菲尔腕住哥哥的左臂。 
而另一侧，加百列则拉着迷迦勒右臂。 
与平常不同，在弟弟们面前这个总领天使长是相当的放松亲切。他们都很爱他，这与小时候时没有异样。然而因为那曾经第一位的，第二的就永远是第二。 
第一位的……迷迦勒不禁皱了一下眉头，心里念叨起一个名字。 
……路西菲尔…… 

找到乌列和亚纳尔时，后者正将头埋在膝间，抽动着肩膀哭泣。 
中央天使树上曾经生过四颗蛋，六只小天使。路西菲尔和迷迦勒、拉菲尔与乌列为双生，而另外的两枚则是亚纳尔和加百列。 
亚纳尔，是这六个兄弟中最为柔弱和多情的。他生性喜欢追求尽善尽美，胆小、爱哭，咋看上去，根本难以想象居然是天使长的统率之一。 
“怎么了？”迷迦勒问道，接着在亚纳尔身边坐下，不起太大作用的安抚。 
“那位拜丘大人和他的手下说了一些不是天使说的鬼话。”乌列双手抱胸，双眼向上瞟瞟，“‘那个x妇路西菲尔’之类之类的。” 
迷迦勒当然知道x妇是指荡妇，“身为一高阶天使，他怎么能说这种话呢？”他厉声道。 
“不是，不是他。”亚纳尔这时抬起一直埋起的小脸儿，他的眼睛蓝得好像宝石，眼圈儿有些红肿，带着些颤音。 
“不是他？”迷迦勒。 
“不是路西菲尔哥哥，是吧？”亚纳尔抓住迷迦勒的双臂，用力摇着，“那个去攻击梅丹佐殿下的、那个跟魔兽做淫乱的事情的、那个变成魔鬼了的――不是他，对不对？” 
“我刚刚接到的消息，……路西菲尔哥哥确实已经宣战了。”一旁拉菲尔依在树干上，垂下眼，“不过梅丹佐殿下守住新夺得的空间，所以眼下来看，我方并不存在太大的威胁。” 
“不要说了！”亚纳尔捂住头。 
“对不起。”拉菲尔有些懊恼的，“我不是想伤害你，可是亚尼……” 
“事实就是事实。”迷迦勒低沉的。 
“事实是路西菲尔哥哥早该去死！谁叫他背叛我们！”乌列怒气冲冲的。 

“事实是……”加百列跪到咬住嘴唇的亚纳尔哥哥身旁，用低得难以听见的声音说，“……我在想……” 
于是亚纳尔突然破涕而笑。 
三个哥哥不晓得他们在搞什么明堂。 
加百列那句没有被听到的完整的话是：“我在想今天要在拜丘床上放些毛毛虫还是蜘蛛呢？”而那天晚上他确实也实施了这个计划。 

然而真正的事实……事实…… 
他们都清楚得很。 
非常无奈的。 
事实是……那一天已经在悄悄走近。 
与路西菲尔在战场上再次重逢！ 
40 
　“嗯呜……不，嗯……”汗水粘湿着额部，小脑袋在床垫上不住晃动着，“哥哥……” 
“托力，我在呵，不要紧。”阿加雷斯握住弟弟的手，低声的。他说着安慰的话，掩饰得很好。可他毕竟是孩子，双眼中难以隐藏焦虑和烦躁。 
那一场恐怖的浩劫过去一年，托力伤势稍为好转，却又染上了瘟疫…… 
瘟疫……魔族中的流行病比之人类动物间传播的严重数万倍，更为可怕，后者只是至多毁灭那些躯体，而前者却能够毁灭灵魂。无实体的无限再生灵病毒，从本质上绝食着寄主精神，破坏其意志。 
（“我尽力去想想，可是不要抱太大希望。这种情况，通常没有解决办法。”）阿加雷斯冒着冷汗回忆罗弗蔻的断言。 
而现在……那位罗弗蔻殿下走了也有一个月，他想些什么？去找解决办法？ 
“哼……”阿加雷斯唇边一抹冷笑，怕是丢下这两个麻烦自己逃了？罗弗蔻！你算什么贵族！ 
房东不肯继续留他们，据说这病是传染的。 
阿加雷斯抱着托力在街上游荡时，被监控疫情的士兵发觉，于是抓进隔离所――也就是眼下的这个地方。 

阿加雷斯环顾四周，隔离区的每个大房间中都几百张床，病人很多，如托力这般是较轻的。那些末期患者们，因为元灵大片被破坏而非呆既傻，完全丧失的免疫功能令他们浑身腐烂、内脏开始外露。 
不过这里每天都打扫，被褥经常换，食物和水也充足……就这些来说，路西法魔王处理得还算厚道了。 
路西法，堕天使……天使……阿加雷斯咬牙想着。他曾经是那些混帐羽毛族中的一员！ 
并且这瘟疫……属于贝利亚魔王特殊武器的瘟疫也是针对他的。 
半年以前，路西法兵败天界梅丹佐，军队元气大伤。而贝利亚想借此削弱路西法的势力又没勇气再次对他正面发起战争，所以采用这个办法…… 

为了安抚致命疾病造成的恐慌，魔王放出消息说治疗的药物正在运送途中。 
不过那些药品真是存在的吗？众所周知，贝利亚每培育一种新的魔属生化病毒，只保留一份药品。就算偷来又如何？亚巴顿辖区找不到如贝利亚一般出色的药剂师和魔病毒培养者…… 
路西法面对这种局面，要怎样应对？ 

“默菲斯托菲里斯大人！”一个堕天使士兵对正在检测病人灵质的魔族道。 
默菲斯托菲里斯……阿加雷斯思索了一下，想起什么来。 
默菲将手中报告递给士兵，待后者走后转身过来。 
“默菲斯托菲里斯……那个天使的情人。”阿加雷斯低声的。 
“路西法殿下，是我的主人。”默菲重复道，他略微弯过身，瞧着床上的孩子，“你弟弟？” 
“托力。”阿加雷斯。 
“上南狂魔族。”默菲的目光落到阿加雷斯胸前的白石戒指。 
“是的，如你所知，我们的父母被残酷的杀了，大人。”阿加雷斯，“被天使。” 
“我很难过。” 
“不！你不难过！”阿加雷斯突然大叫。 
默菲看到抵住自己脖颈的锋利长剑，剑伤灌注的强力魔法让其杀伤力加倍。 
自父母死后一年来，阿加雷斯本身的魔性迅速成长，实际上，一个十几岁的孩子有如此强的法力实在是惊人的。隔离房内，凡有意识的生物都被少许震惊了一下。 

默菲迅速拉开暗结界阻断住他们视线。 
“你有什么难过！你跟一个天使上床，还叫他主人，你这只狗！畜生……”孩子激动的大叫。 
“这是一种概率，亲爱的。”默菲丝毫没有在意的温柔一笑，阿加雷斯惊讶的看到自己的剑变成如丝绸般柔软，缠在灵魔手上，“你也一样。” 
默菲将剑放回孩子手中。 
“一样……什么一样？”阿加雷斯。 
“一样爱上天使。”默菲淡淡的。说罢又挥手解除结界。 
“……怎么会……我怎么会爱上……太可笑了。”阿加雷斯呆呆看着那软软的武器。 
“要出去跟我散散步吗？你的身体强壮，呆在这里怕是太闷了。”默菲。 
“我知道，即便强壮的身体也可能被染上病毒。”阿加雷斯。 
“可还要在这里陪着弟弟？” 
“我必须陪着他。” 
“会好的。” 
“不，不会，你很清楚啊，”阿加雷斯冷冷的，“他就快死了，像这里的每一个人。你的‘主人’不会弄来药的。” 
“这点我可以保证。”默菲简单的答道。 
“保证什么？” 
“呵呵，下次……是你和你健康的弟弟一起来暗杀我。要知道，”灵魔嘴角露出一抹笑容，“我非常喜欢这阴森森的感觉。” 
【罗弗蔻……罗弗蔻，你在那里吗？】 
【……罗弗蔻……我的爱……】 
“你是谁？”少年看看混沌的四周，漩涡中心处的某种白影儿飘然而过。 
【……拉结尔，我是拉结尔，还记得吗？……忘了吗？也或许根本就没有那记忆……？】 
“拉结尔……！”深深的吸气，“御座七天使――秘境天使。” 
【……生气吗……】 
“什么？”少年听不懂着奇妙的声音在讲什么。 
【两个原因，你知道……】 
“我怎么会――”少年顿住声音，他开始有些明白，那个罗弗蔻，那个被自称拉结尔天使所说的罗弗蔻，是真正的罗弗蔻。 
那个死了的，货真价实的狂魔公爵后代…… 
不是他，他是盗版的“罗弗蔻”。是假的。 
【……对不起，也许你还是一头雾水，可我该醒了……】 
“什么该醒了？喂……” 
【再见。】 
无数漩涡的快速流转，少年越发的头晕目眩。 

“啊！”猛的坐起来，罗弗蔻大喘着起，汗水自额上流下…… 
“一个梦。”他自语，“拉结尔，秘境天使拉结尔。” 
胸前的红魔石配饰闪烁出金光。“是这个的原因？” 
罗弗蔻逐渐镇定下来，回顾他的一切…… 
他眼下正在贝利亚辖区内……对，他来找那生化瘟疫的药品……自然，不可能找到。 
他甚至奇怪自己为何承诺那两兄弟。 
他想放弃了，总之，帮不了他们又不是他的错。 
他对托力和阿加雷斯已经仁至义尽。 
毕竟他不像他们所想像的，他只是个小偷，冒牌的罗弗蔻，不是贵族……他是自私自利的，怯懦的……他…… 

“喂喂，英俊的小哥，梦见情人啦？” 
她！这女人什么时候跑进来的？罗弗蔻一惊。一具热呼呼的美女躯体贴近他，猩红色的诱人唇吐出芬芳， 
“喂喂，大姐姐，这样不好吧？我还是个处男哎！” 
“处男？太好了，让姐姐给你挑个漂漂恋人，如何？” 
“秘境天使拉结尔。”罗弗蔻不知为何说出刚刚梦中的名字。 
“不厚道啊不厚道，”美女修长的指点点少年鼻子，“身为魔族原来期待着交天使朋友――噢，还是半男不女的，并且外加御座天使长职位？” 
“我没……” 
“啧啧，别描，越描越黑。得，甭管他是中性天使还是御座天使长，海拉姐姐想办法帮你搞到就是！” 
“海拉姐姐？”罗弗蔻吐了一口气，“你到底想干什么啊？” 
“呵呵，帮你啊。”美女坐回去，“咱们互相帮助，为想要的――解除瘟疫的良药。” 
41 
“贝利亚病毒的破坏力实在很大。”路西法托住密封的魔水晶容器，注视内部灰色发亮的残余灵魂，“短短半个月已在辖区四十六个星系遍布。它们可以跨空间穿越，能够适应无氧无水高热甚至高辐射的各种宇宙环境。就这点来说，真是很不好对付的。” 
“不错，患者在成倍的增长，这种状况确实叫人担忧。”默菲。 
“可是海拉不是已经去贝利亚辖区了？难道主人认为她没有那个能力？”巴贝雷特。 
“不是的，并非没有能力。”路西法放下瓶子，“只是从那贝利亚手中夺取药品样本实非易事，病毒解药本身的噬毒魔体若护送不当发生泄漏，同样会引发传染性疾病。最关键的，即便噬毒体真正运送回来，我们仍然缺乏培养他们的经验。” 
“不错的，可以说贝利亚的这种手段，确实是他最万无一失的方法。”巴贝雷特忧心忡忡的。 
“魔界病毒的培养者，少有能与贝利亚匹敌，他也正因此成为魔王的。不过少有，并不是说没有，就我目前所知的……”默菲道，“我想我能不能告假到马门辖区一趟？” 
“马门的领地？”路西法。 
“是的，可以吗？”默菲。 
“自然，宝贝，我相信你的决定。”路西法冷漠的嘴角露出一抹迷人笑容。 
“谢谢。”宠物有些感动的。 
“你去找的是？” 
“我目前还没有把握，她是马门辖区灵魔皇家学院的院长，我不晓得绑架能不能顺利的进行，试试看吧。” 
“那你何时启程？” 
“瘟疫的蔓延趋势无法耽搁的，现在。” 
“现在。” 
“即刻。”抬起主人一只手指，半吻半舔上去。 
“这么快噢。” 
“可以吗？”贴近主人的肩上，沿那发丝转向脖颈。 
“可以，可是作为我的宠臣去敌人的领地，要小心。”路西法很直接的拉过宠物的头，吻他，“要是少根头发，我饶不了你……” 
“呵呵，那些人，充其量也只会叫我少两根头发，不过就算少了，对那个也没影响嘛……”默菲捧住主人的脸，他们又接吻。 
此时完全被无视掉的巴贝雷特静默在一旁，虽然对他们每次告别时的缠绵也有些习惯了，但免不了的还是鸡皮疙瘩一身，外加对默菲斯托菲里斯的无限怨念。 
马门辖区。 
灵魔皇家学院。 
瘦小的身体惊慌失措的在纵横交错的走廊中奔跑着，他呼吸急促，微微发抖，不时的回过头看那漆黑幽长的隧道。 
最终，他猛推开面前的门，随之倒抽了口气。 
“茵c，你到哪儿去？”一具壮硕的身体堵在那里，面带微笑的。 
叫茵c的少年倒退了几步，想向后逃生，却顺势跌入另个巨大家伙怀中。 
“要到哪里嗯？”高大的男性魔族紧紧抓住茵c细小的手腕，“咱们送你去嘛。” 
茵c凝视他们，“你们知道的，把我的龙还给我。” 
“嘿嘿，好啊……” 
“请你们放了它。” 
“我说过，想要你的龙，先付帐！” 
茵c又挣扎了几下，没有任何用处，他们开始想扯掉他单薄的外套。 
“不！”尖叫着，数条藤蔓随之飞出缠绕起几个袭击者的身体。 
“茵c，我可警告你，你要是这么不听话……”男性魔族将植物撕扯开来，“你知道我会怎样对待你的‘宝贝’们……” 
“你们……到底想做什么……”少年断断续续的说，晶莹的液体从眼中夺眶而出。 
“你是我们的奴隶，茵c，还不明白吗？你不配问为什么，因为你是个贱货、一文不值。你这个淫荡的骚货加白痴只配供我们玩赏。我不明白院长怎么会赏识你，不过既然她已经被杀，现在也该是你彻底觉悟的时候了。脱衣服！” 
茵c站着没动，然而他已不再反抗，任凭摆布了。 
当他们连拖带拽的将他塞进那漆黑的卧室抛到床上，他的眼里满是绝望。 

粗糙的手蹂躏那肌肤时丝毫没有怜惜，野蛮的锋利牙齿刺入他雪白的肩头，血滴点点溅到床上。 
“痛……”茵c晃动着头，支起身体。 
“闭嘴……” 
飞来的巴掌已让少年几乎晕眩过去，可接下来又是不断的好不留情的抽击。 
“不要……不要……”茵c自痛苦中想逃离压在身上的巨大躯体，向前爬了一段，接着又被紧紧抓住。 
叫他万分恐惧的，那男性魔族开始攻击他的下体。 
那双长茧的老手用力掰开少年紧紧合拢的双腿―― 
“不……不可以……不可以！” 少年顿时满头冷汗。他感到那硬物已抵在自己干涩未经开垦的部位。 
“这小骚穴是在期待着我吧？” 
接下来是血腥而残暴的进入。 
伴随着撕心裂腹般的惨叫，少年的背部痛苦的弓起，汗水顺着发丝低落下来。 
粗大的凶器毫不留情动着。粘稠的红色液体顺着曲线优美的腿部股股涌落，打湿在被单上。没有任何快乐可言，每一次挣扎都让他越发的痛苦。 
男性魔族野兽般的吼叫着，他伏在瘦弱的猎物身上，气喘吁吁体会着幸福――不错，这是任何雄性动物都乐于体会到的，他感到自己如此的强大。 
当第一只魔族在最大限度的伤害过少年之后，第二只魔族迫不及待的奔上来。 
然而面对更加猛烈的插入，可怜的茵c却连叫喊的力气也没有了。 
过度的疼痛，过多的流血……他想他自己也许快死了……好罢，那也没什么…… 
可若如此，它怎么办啊…… 

42 
两个月来，每天接受着这屈辱的折磨，他痛不欲生。 
痛，撕裂般的疼痛漫布全身。皮肤如同被烧灼，骨头也像炸开了…… 
茵c艰难的支起身体，手肘颤抖着想爬起来，却力不从心。 
他哆哆嗦嗦卷缩在那儿，床单上、身体、两腿间，到处是凝固的血和肮脏的体液。他抽泣，却发不出声音，只有晶莹的泪珠不断滚落下来。 
“呵呵，小贱人，你很爽啊是不是？”一张脸露出狞笑。 
“放了它……”茵c无力的。 
“放了它？嗯？” 
“我已经付帐了。” 
“呵，我们提供给你这种服务，你这叫付帐？告诉你，你一辈子，用你的生命、自由、灵魂，用什么都付不起。你呀，你一文不值！” 
“可你答应过我！” 
“咦咦？我答应过？我答应过吗？”一只男性魔呲牙笑看另一只。 
“他要你的龙，那也好啊。我们就让他们在一起吧。”于是这第二只道，他伸手到血淋淋的背包里，掏出一颗硕大的干瘪心脏，“或者说，他的龙的一部分和他在一起。” 
“那是……是……”茵c贴近它，感觉那气息，“这种气，没错，这种气，是它。你们杀了它。” 
“你们在一块儿啊，两具尸体，好不好？嗯？” 
“你们不但杀了它，还解剖了它。而且你们现在也杀死我。”茵c喃喃的，“两具尸体……是的，这是嫉妒吧？你们嫉妒院长最欣赏的学生居然是一个打杂的小鬼。但自己身为两大世家的贵公子，三百年的修为却毫无所成。你们囚禁我、让我受尽屈辱，最后残忍的杀死我，只是为自己遮羞。” 
两个男性魔族相互注视了一下，他们立刻体察到茵c的变化。 
“不要紧，”其一男性魔冷冷的一笑，“茵c离开那些药品，就没有什么可怕了。” 
“茵c离开那些药品就没什么可怕了。”茵c跟着重复道，“是这样吗？可是你们有听说过吗？有一种力量，叫做仇恨。” 
“死了？”路西法对默菲的立体影像道。 
“嗯，就在贝利亚放出瘟疫不久，马门派人暗杀了自己皇家学院院长，就像是为了配合他。” 
“配合，呵呵，”路西法摸摸下巴，“马门和贝利亚，他们两个确实是好搭档呢。” 
“很抱歉。” 
“别自责，”手伸向那身处异地的虚幻宠物的影子，主人温柔道，“本来是去碰碰运气的事情。抓不来制药的人，我们还有其他的办法呢。” 
“其他办法？” 
“我可以自己炼制噬毒体，海拉已经将样本拿到手了。” 
“海拉回来了？”默菲。 
“嗯，她还带来了一个意想不到的帮手。” 
“是吗？” 
“以后我会详细讲给你的，宝贝。”路西法亲亲那虚幻的脸，亲昵的，“一个人睡这么久，很无聊的。不管怎么说，赶快回到我身边来吧。” 
“好，我会尽快的。主人，现在暂且告辞了。” 
“嗯，再见。” 
“再见，主人……”脸上淡淡的笑容，影像渐渐隐去，直至完全消失时，那声音回荡在空气中，“……路西……” 

“你要见我吗？”默菲的远程投影消失后，路西法转身，挥手将结界门打开。 
深黑的金属之间，发育完好的少年身形显现出来，“天使长……嗯，或者说魔王，真是的，又被你察觉到了。”罗弗蔻笑出白亮的尖牙。 
“不好意思，我不是故意的呢。”路西法道，“早知道你不想被发现，我就不察觉好了。” 
虽然海拉窃取了噬毒体样本、贝利亚制造的瘟疫最终得以控制，但是这场灾难确实给路西法的新领地造成了不小的打击。 
兵败梅丹佐和流行病本身，让辖区内部的民心动摇。 
不过新魔王是不肯坐以待毙的。 
经过一段时间的调整，野心蓬勃的路西法决定重新发起进攻并通过这种手段获取新的信任…… 
不久之后，魔界有史以来最为宏大而血腥的战争拉开了帷幕。 

43 

遭受败北天界和瘟疫横行的两次打击，堕天使军队士气一度深陷低谷。面临这样的危机，路西法决定以战争挽回自己的颜面。 
他的选择很冒险，不过事实证明这的确取得了成效。 
由于战术上的成功，周围边塞区域逐渐落入控制之中。两年时间内，原亚巴顿可用空间居然迅速扩展到两倍于原来的规模。 
这样的成绩让魔族士兵头昏脑涨，他们再次陷入对权利和狂热的无限追逐，自然也就淡忘了之前的种种不幸、以及死去的人。 

“果然是可悲的生命。”黑暗处，路西法冷笑了一下。 
空气里似乎掺杂着些某些空虚的绝望。 
“嗯？”默菲的注意力被调转起来，刚刚士兵们雀跃的欢呼令他有些晕眩，此刻，结束了接见，他正跟在主人身后走在漆黑的长廊上。 
“怎么了？宝贝。”转身，嫣然一笑，几年来魔界的生活让曾经的天使长越来越显妖异。 
怎么了？默菲抬眉，这本是他想问的，却被主人问了他。 
“你……还好吧？”缓慢的，吐出着一句，捏住那柔软的手。这感觉已如此的熟悉，却一点没有腻烦。它有时平淡如水，却不可或缺。 
路西法笑出声来，脸上丝毫不同刚才，是相当快乐的表情，“怎么了？我的默菲，是不是又吃谁的味了？” 
“没。” 
“过来，远征回来时我在路上捡了一个特别有趣的东西。” 
“啊，有趣的东西……”默菲有些迟钝的。 
“嗯，比你那只双头的白色幽梁龙更加可爱的。” 
“我那只头双头龙‘狐狸’？”叫‘狐狸’的双头白色巨龙，是默菲到马门辖区时意外发现的。只有头部分开的连体龙通常没有办法存活，但是这一只却是真正的优良品种，不仅双脑协调能力极好，战斗力也极强。 

不久之后，两人到达了龙的饲养场。 
场地很宽广，被三条纵横的山脉环绕，饲养在其中的巨龙多达数万条。这些动物平日可供玩赏。魔界发生战争时，它们既相当于魔族将领们不能缺少的“战斗机”。 
“路西捡的？好性感的龙宝宝，来，让沙利哥哥亲一下。” 
沙利耶不羁的声音首先传入耳。默菲最终在一片大叶子后看见了他和度玛。而他手中抱着的东西――那个龙宝宝――也就是路西法所说的“有趣”的东西果然是相当的特别。 
“怎么样，很可爱吧？”路西法慢悠悠的，伸过只手搂住宠物的脖子。 
“真是奇特的龙。”默菲接过龙宝宝――同时也把它从沙利耶的“亲吻”中解救下来。 
它，或者说它们。 
那刚刚出壳的、年幼的身体不足一只狮子狗大小，不过上面却整整挤了九只脖子和脑袋，十八双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴瞧着默菲，可怜楚楚。 
“给它取个名字吧，默菲。”主人贴近耳朵轻轻吹气。 
“九九。”默菲道，“最贴切了。” 
“好，它们就合称九九了。分别的话，可以叫做零零、么么、两两、三三、四四、五五、六六、七七和八八，从左向右依次排列，如何？” 
没等另外三人回答，龙宝宝的九只脑袋便拼命的一起点起来。然后向路西法蹭去，亲昵的发出“咩咩”声。 
“龙叫，为什么会是这个声音……”默菲。 
“根据我丰富的语言经验，‘咩咩’的意思大概是妈妈。”一个少年的身影从树上跳下，那正是罗弗蔻。 
“咳，美男，是你丰富的想象力创造出来的吧？”沙利耶向后瞟了他一眼，嘴角一抹讽刺笑容。自从罗弗蔻在辖区定居，便成为与沙利耶饶舌和武斗的最佳人选。 
“我说的自然是真的，你是因为自己还不能生心理不平衡吧，那位童养媳。”罗弗蔻瞧瞧沙利耶跟他身边的度玛。度玛，两年之间他个子长了不少，也强壮多了，但是九岁的年龄，依然不过是小孩子。 
度玛对罗弗蔻的话表现平淡，只是露出几抹标志性的坏笑。 
于是下一刻，在罗弗蔻脸上被打散的番茄占据。 
再接下来，三个孩子在草地上打做一团。 

路西法抱胸靠在树上，面带微笑的，如同欣赏每一次拳脚之争。他乐于观看决斗。 
不过此时这种游戏的打闹显然不能算是决斗一类。在战争之后，身处这样的气氛，反倒会出现一种莫名的家庭般的温馨…… 
默菲蹲下去，仔细观察九九。 
“它还不能站立？” 
“是啊，想想九颗大脑，九个指挥中枢同时发出指令，要听哪一个呢？”路西法。 
“……” 
“你在想九九很难存活下去，又由于怕我难过而不肯说出来。拜托，在你眼里，我真的是个很没承受能力的主人？” 
“当然……不是。”默菲又沉思下去。 
“亲爱的……”低下头，朝宠物温柔的笑着，“它可能很容易死。可你看着，我会让它成为魔界最强大的龙。” 
…… 
“默菲，刚刚它叫我妈妈呢。” 
“本将军要去中央魔阵执勤，先不陪你玩儿了，绝色美男。”沙利耶放下抓着罗弗蔻头发的手。 
后者也放下他的衣领。与此同时，一直骑在罗弗蔻背上拍打的度玛跳下来。 
“你们夫妻两个也忒差劲了，二对一算什么男子汉？” 
“呵呵，美男，”沙利耶一边帮度玛整理乱乱的头发，一边道，“所谓男子汉的理论对我来说不管用，我不是男性的。” 
“是啊！我差点儿忘了，宇宙中怕是只有一种动物会以这么骄傲的心情说：啊！我是个人妖！我是雌雄同体的！”罗弗蔻。 
“你……” 
沙利耶没能爆发，一个巨大阴影遮住了他。 
“哟，这不是默菲大人的双头巨龙嘛。” 
“默菲大人呢？” 
“刚刚与路西法殿下到别处去了。” 
“它怎么了？”沙利耶拍拍垂下的光滑白色龙头。 
度玛在它们额上各印了一吻。 
“好像心情不好。”罗弗蔻思索道。 
“怎么了啊，美男，你不是会说龙语吗？”沙利耶窃笑着，“它为什么心情不好啊？”他捧着一只龙头贴近它的脸，双眸变成金色。 
“你在做什么？”罗弗蔻。 
“读它的心思。” 
“你用你那个‘邪眼’读龙的心思！” 
“嗯，没听说过吗？语言不一样，不过灵魂都是可以互通的。” 
“故弄玄虚！”罗弗蔻，“你到是说说，它想些什么呢？” 
“茵儿。”沙利耶。 
“茵儿？” 
“全名是茵c。好像是它很久以前的主人，它想念他。” 

44 

萨麦尔，除路西法之外的第二位堕天使魔界领主。 
传说中，他迷恋被天界囚禁的血族魔女莉莉丝，违抗命令与其私奔，遭到惩罚。 
来到魔界后，萨麦尔带领自己忠诚的部署们打下一片天地。然而终究是魔族的地盘，他的堕天使身份很久都未能被完全的接受。 
从统率能力上来讲，这个曾经的六翼天使是十分优秀的。虽然遭受天界攻击和魔界排挤的双重压力，几个世纪来，他的领土仍然不断的扩大。 
可是自几年之前阿撒兹勒辖区被天界占领，萨麦尔魔王的危机逐渐露出水面。天界制裁的阴影已经步步逼近―― 
终于，魔界纪年xxxxxx年，以迷迦勒、加百列和拉菲尔三位天使长统率的天界大军绕过暗灵界，向魔王萨麦尔发起了致命的进攻。 
默菲斯托菲里斯骑在他那叫“狐狸”的双头龙背上，带领六万军队在时空隧道中穿行。魔粒子流体于耳边飞过，发出“嘶嘶”声音。 
早在冰凉的剑刃抵在脖子上之前，默菲已经察觉到龙身后不仅仅他一人。 
“这个时候的暗杀行动，不合时宜哟。”轻笑，继续驾驭龙前进，丝毫没有抵挡袭击的意思。 
“默菲斯托菲里斯――” 
“坐好了，阿加雷斯，还有你的弟弟托力，我们急着赶时间呢。” 
“对，赶时间去为一个天使帮助他的同伙。”阿加雷斯收回剑，放入鞘中，托力紧紧抓着哥哥的背，头发随风向后飘去，“默菲大人，你是受路西法之命支援另外一个堕落天使魔王萨麦尔的。” 
“呵，”轻笑，稍微的回头，没有直接回答阿加雷斯，“托力长高了很多呢，你看，我的预言是正确的，你们一起来暗杀我了。” 
托力非常侥幸的挺过了那场瘟疫。几年过去，他又强壮起来。儿时可怕的记忆，逐渐被哥哥的爱和探索世界的好奇心所取代。虽然内心的阴影恐怕终身挥之不去，但现在总的来说，他现在是一个健康的孩子。 
“我承认，凭我的能力暗杀你实在是很遥远的事情。”阿加雷斯。 
“不遥远了，你的进步这么大，那一天指日可待啊。”默菲。 
“别调侃了。”阿加雷斯盘腿坐下来，将弟弟抱在胸前，双头龙的背十分宽阔舒适，“你知道即使我有那个能力也不会这么做了。你并不让我讨厌，你的‘主人’也不。我不能接受的，只是他的天使身份。” 
“他是个天使。是的，我理解这一点。”默菲。 
“他有可能成为魔界最厉害的人物之一……虽然他成为新领主之后很多魔族和堕天使通婚了。可是身为魔族爱上天使――我还是绝对不能想象。那是什么样的感觉？”阿加雷斯抬起头，向上看去。 
“活着。” 
“什么？” 
“没什么。”默菲忙说。……活着……，当那双手触及他幼小丑陋的身体时，他第一次产生了这种的感觉。活着……活着就是感知、是记忆、是思维和想象、是期待或绝望、是痛苦亦是快乐。一切因为那个神――路西法的存在而存在，因为他，自己在呼吸，在思考。所以爱他，就是活着。即便死了也活着。 
换句话说，没有他，那纯粹的生命和死亡又有什么区别？ 
“喂，你在想什么？”阿加雷斯慢悠悠的道，“你那么喜欢他吗？犯相思了？” 
默菲看了他一眼，神情夹杂着的东西，数千年后的阿加雷斯也没能弄懂。 
“我不知道那是一种怎样的心理过程。可是你说我会爱上天使，那对我简直是诅咒。”阿加雷斯。 
“诅咒？”默菲，“我只是随便说说。” 
“没有任何解决方法吗？嗯？萨麦尔……非要在这个时候，我们的孩子都还没有长大的时候……”萨麦尔魔殿内，美丽的黑发魔女莉莉丝抱住丈夫宽阔的背部。 
“吾爱，我从不指望其他魔王会在这种情况下帮助我。可是仅仅是对别西卜辖区的暂时关闭结界门以延缓天界军进入的要求也被拒绝了。”萨麦尔声音低沉。 
“他们真是混蛋……” 
“这怪不得魔族，他们无法接纳我是可以理解的。至于天界的处罚，你我也早想到了。不是么？” 
“我知道这都是我渴求力量和自由的后果――我渴求一个女人不该渴求的东西。是我连累了你。” 
“一点儿也不。”微笑着，拍拍妻子的手，“我很高兴，你让我有机会看到天堂意外的世界。” 
“呵呵，我们这是在做临终遗言吗？” 
“遗言？别这么绝望，我们还可以为自己的命运抗争一番呢。”萨麦尔猛然回头，“我不认为迷迦勒、拉菲尔和加百列这三个小家伙有他们哥哥那样的才能。我们试试，至少不能在败给他们之前认输。” 
“说的是。” 

“大人。”一个堕天使士兵极力阻挡走入前殿的魔族。 
萨麦尔轻轻叹了口气，这种现象多么形象的说明了辖区内部防御措施的薄弱！ 
“萨麦尔殿下。”魔族轻轻鞠躬，“我是默菲斯托菲里斯，路西法殿下派我来支援您。” 
“路西法……路西菲尔。”萨麦尔道，“对，他已经来到魔界了，我都忘了。” 
“那么我先回避一下。”莉莉丝随即退出殿堂。 
“殿下，现在有六万精兵在时空走道内等候，主人让我转告您，从现在起，他们都将听从您的吩咐。”默菲斯托菲里斯。 
“呵呵，是这样吗……”萨麦尔低低的，不知是笑还是呻吟了一下，他将手插入额前浓密的红发内，“原来……他还没有忘记我。默菲斯托菲里斯？你是默菲斯托菲里斯……” 
“是的。” 
萨麦尔走上前，仔细打量了一番狮鹫兽形态的默菲，“可否变成本体状态？” 
“嗯？” 
“可以么？”萨麦尔。 
“呵，好厉害，殿下居然能够识别出我的真实状态”默菲逐渐变回原型。 
“我知道了，路西菲尔殿下的……情人。路西菲尔殿下……为什么啊……”萨麦尔眯起眼睛。 
“殿下，”默菲提醒道，“天界军攻击在即，还是尽快对军队进行部署吧。” 
“好的，我会尽全力保卫我的领土的，”萨麦尔一丝隐约的笑，“不过，不包括大人带来的那些。” 
“因为我承蒙主人的错爱吗？”默菲。 
“大人，我与你爱着同一个人，你十分幸运的享受到了同样的爱的回报。可我不是以狭隘的心情来拒绝他的好意。想必你也清楚我所面对的敌人。”萨麦尔，“那是他的弟弟。” 
“他痛爱的弟弟们。但即便是主人本身，也终有一天会直接面对这样的情况的。”默菲，“所以请别顾忌，萨麦尔殿下，他希望您能够笑纳这一点微薄的礼物。” 
“我们曾经同为第一代的御座七天使和好友。我很欣慰他记得我。但是请转告他，足够了。”萨麦尔，“默菲斯托菲里斯大人你能为我做的最大的事就是尽快离开这里――带走我的三个女儿。” 
“殿下的三个女儿？” 
“我和莉莉丝的三个女儿。我和那个一样深爱着路西菲尔殿下的女人的三个女儿。我们的结合是因为我们可以共同回忆他……” 

“加百列，怎麽了？”滑动六翼以超光速行进的同时，迷迦勒低声的、似不经意问身边人。 
“嗯？” 
“你不说话很久了。”迷迦勒。 
“……啊，是吗？”温柔的笑。 
“对！” 
“我在想是不是太安静了？我们到此为止还没受任何阻挡，会不会──”加百列。 
迷迦勒接道：“会不会是敌人为了造成我们的心理麻痹。” 
“嗯。” 
“一定的。” 
“所以我要警惕些，因而不说话。”再次微笑。 
在迷迦勒看来，那微笑未免有些牵强。 
“哥哥，我去後面看看。”加百列滑翔至迷迦勒下方，又放慢速度。 
迷迦勒继续全速前进，直至再看不见弟弟娇小的身影。 
一直如此！迷迦勒轻轻皱眉。除了拉菲尔和少数几个要好的天使，加百列对别人不太多说话，这“别人”也包括自己这个大哥本身。加百列并不冷漠，甚至相当的柔顺，但是敬而远之终究是敬而远之！ 
即便多年来跟在自己的身边，逐渐成为最得力的助手和副官，这种态度却没有改变……加百列自幼年时，对他的笑既是那麽忧郁，虽然外人是看不出来的。而那件事之後，这种“难以琢磨”越发的严重了，弟弟总是好像抓紧一切时间避开自己。 
“那件事”…… 
……路西菲尔…… 
自然，他伟大的光辉的高尚的哥哥，即便堕落了，也是他无法比拟！ 
只有那颗万众焦点的晨星，能够让加百列真正开怀笑出来。 
可是他──迷迦勒却不行…… 
（“虽然你成了魔鬼，有时候我还是嫉妒你。”）某个声音从潜意识中浮现出来，迷迦勒随之深吸了口气……不，身为天使……总领天使长，他怎麽能有这种想法！ 
“默菲斯托菲里斯大人？” 
“请代我把军队带回辖区，另外，还有萨麦尔大人的两个婴儿一只蛋。”默菲转过双头龙头，道，“安士白大人。” 
“可……”副官安士白吃惊的，“你不回去吗？” 
“我有些私事，请转告路西法殿下，我很抱歉不能立刻回去。”默菲露出一丝很有魅力的笑容，让安士白顿时有点晕头转向的。 
“可是──” 
“麻烦了。”低低的柔和声音实在不可拒绝。 
“不，一点都不麻烦的。”安士白明了他不会改变注意了。 
“默菲斯托菲里斯！” 
“又来暗杀麽？嗯？”微笑，转头，看看两个孩子，“如果不想暗算我，称呼可否再亲切些？比如加个‘哥哥’之类。” 
“你去哪儿？”阿加雷斯。 
“到处走走。” 
“执行你主人的任务吗？” 
“不，只是走走。” 
“散心？” 阿加雷斯思索了一下。 
“散心。”默菲。 
弟弟的托力突然发出一阵清脆的暴笑，接著尖叫道：“救命啊！默菲哥哥失恋了！” 
阿加雷斯一个没抓稳，险些从龙背上掉下来，“托力！” 
“噢！对不起对不起！可是书上都是这麽说的！”托力伸出两只麦色的小手捂住胖胖的脸颊，又咯咯笑起。 
“唉，默菲，对不起。”阿加雷斯同情看了一眼默菲，可是看到後者是强忍著笑容，他那一点点的同情瞬间又消失了，“看来你跟魔王根本没问题嘛。” 
“没问题。”默菲，“可我是在想有关主人。并且说道他，甚至有时候我的确会想到他对我的感情问题，那究竟是一种迁就还是错爱──” 
“默菲哥……”阿加雷斯有点感动，他没有想到默菲居然会如此坦诚的告诉他们这些事情。 
“不过我现在考虑的是关系到他的另一个问题。”默菲又道。 
那件事，的确，他要好好想一想。 
…… 
（“路西菲尔是被诬陷的！”）当莉莉丝带他去见她的三个女儿时，说。 
莉莉丝说了与巴贝雷特一样的话！ 
（“路西菲尔不会背叛天界的，他是最忠诚的……”） 
为什麽那麽说呢？ 
（“萨麦尔堕天时，曾经请求过他一起离开。”） 
萨麦尔的堕落，是早在路西菲尔在天国北境举起反旗之前几百年…… 
（“可是他拒绝了我们……”） 
拒绝了他们…… 
“你要考虑什麽？你有什麽麻烦吗？”阿加雷斯摇摇默菲的肩膀，“你不要紧吧？” 
“不要紧……”他不要紧，这不重要……重要的是主人。 
这个问题再次被莉莉丝所提起。 
如果说造反是假的……那麽难道……难道是…… 
萨麦尔，第一代天界御座七天使，曾位居路西菲尔之下第二格位。成为魔王之後，自然也极其的优秀。若其本身与迷迦勒单独作战，胜败恐怕不会是个定数…… 
然而後来没人知道他为何竟拒绝了同是堕落天使的另一位魔界领主路西法的增援。 
究竟是过於高傲，还是早预计到自身的毁灭，不想浪费曾经长官的兵力？ 
天界最高位三炽天使与萨麦尔之间的决斗，因为後来更为惨烈的魔界内部战争而被遗忘。 
传说中，战役持续了四个月，双方损失无数。 
最终，拉菲尔自上方突出重围，毁灭了萨麦尔辖区中心的魔阵，局势完全扭转至天界一方。 
带著那个不为人知的秘密，萨麦尔夫妇都死在迷迦勒与加百列剑下…… 

但莉莉丝含糊透漏出的那一点点信息，并没有因为自身的毁灭而被默菲斯托菲里斯所忘记。早在之前很久，他已开始思索。 
并且随著时间的发展，一个轮廓、某种可怕的想象，几乎完全浮出水面。 
的确，听闻萨麦尔死讯之後默菲觉得一切豁然开朗。 
总领天使路西菲尔的反叛，原来是── 


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 
【地狱七君】相关资料： 

本资料以神话考据为依据，同时掺有作者篡改，仅供看文参考，申请转文的亲作为附注可以一起转，但禁止单独转载 

【默菲斯托菲里斯】 
通常外形狮鹫兽，两只巨大的黑色翅膀。战斗中乘一条双头龙。黑翼最强状态可变成五只（通常只在终极战斗或主人的床上……） 
本体形态是一金发碧眼的帅哥，很有魅力。不但攻击力强大，而且知识丰富，沈著温柔，时而也会极其的变态（终究是魔鬼嘛……） 
具有操纵气象、天体运动及“灵魂契约”的能力。也可以与总领天使迷迦勒一样运用物质热能以及核能的力量。 
默菲有著神秘的过去，出於某种原因对路西法异乎寻常的迷恋和崇拜，甚至简直成了他的信仰。 
【沙利耶】 
如同少年般的漂亮外形，且很会献殷勤，讨女人喜欢。 
战斗时眼睛十分可怕。具有“邪眼”的窥探内心及控制灵魂能力。此外外伤治愈术非常出色，堪与天界拉菲尔媲美。 
沙利耶原本为天界月之天使，因为赐予迦南女祭师以天使之力，而获罪於神，被判流放之刑。但是在天界宣布其刑罚之前，沙利耶已然潇潇洒洒的走人。 
堕落翼设定，沙利耶是度玛的妻子。 
【罗弗蔻】 
头生三角、蓝色皮肤的狂魔族。 
魔界的首相和最高财务管理者。 
最喜欢钱，好吃懒做，重财轻友，善於说谎、骗人、偷窃、赌博……有时变得很怯懦。数学能力很强，可通过高精度换算预测未来。 
具备与默菲斯托菲里斯一样的签订灵魂契约的能力。 
【茵c】 
最擅长於操纵至灵魂腐败的各类病毒，始人落入无可救药的恐怖与颓废深渊。 
本体外形是带著眼镜的文弱少年，表面上记忆力极差、社会智商很低。实际是魔界最出色的药剂学家和魔病毒培养者。 
在实验室或战场上总是出乎意料的变得十分精明，其敌对者也不得不承认其为魔界“空中大军之君王”般的人物。而一旦离开这些环境，茵c又会恢复几近弱智的天真状态。 
【度玛】 
度玛(Douma)，希伯来文“沈默”之意。代表死亡的堕天使。 
一个生物死後，尸体带有怨气既会看见这个“死之魔神”。度玛奔波於物质世界、魔界、地狱收集各类尸体制造最优良的尸种士兵（僵尸、腐尸、骷髅、木乃伊……等等） 
同时，度玛擅长於暗杀术，通常手段极其残忍血腥，美而华丽。 
他的行动不会造成任何声波、及其他波形势传递，不单单从不说话，而且在出现在视野之前，任何高精度仪器都无法侦测到他。 
而一旦看到他，一切都太晚了。 
【巴贝雷特】 
原为天界智天使，路西法的心腹。因为所谓“叛乱”一事被牵连，被迫堕天。 
在路西法统一魔界的战争中是一个相当重要的角色。通常也被认为“地狱七君”之首。 
与罗弗蔻、默菲斯托菲里斯一样具有“灵魂契约”能力。 
【拉哈博】 
蛇魔族之主。控制魔蛇的能手。双性体，男性和女性状态需要分别出现。身体如同橡胶，非常有韧性，可伸长至缠绕魔界周边45圈，几乎没有武器能够伤及他。（好变态的设定……） 
战斗时以剧毒魔蛇、魔蚺等作为武器。因为变身体态非常可怖，被成为“狰狞的武士”。 
46 

“默菲哥，接下来我们去哪里啊？” 
阿加雷斯与托力各拿着三只篮球大小的冰淇淋蛋糕，边狠命往嘴里塞，边有点跟不上的追在狮鹫兽身后。 
“差不多了。”默菲头也不回的牵着他那条巨大的双头龙，“咱们回去。” 
“回路西法殿下的领地？” 
“嗯。” 
“也好，”阿加雷斯盯着食物，“虽然别西卜辖区的美食我还没享用够，回去的话，至少对托力来说安全些。” 
“呵，别急，这里还有这儿的美味，总有一天都是我们的。” 
“嗯……默菲哥？” 
默菲突然停下。 
“咳，虽然头脑冷静下来，现在终归走了错棋。”默菲低低的笑。 
“中埋伏了？”阿加雷斯一把将弟弟拉入怀，警觉的凝视雾气中浮现的黑压压魔族纵队，眼里并没有畏惧的样子，他拔出剑，“这里的统治者应该知道我们是谁了。” 
“嗯，这气势，绝对不像对付普通的潜入者。” 
“怎么办呢？” 
“稍微有些困难，他们不是十分厉害的角色，但人数众多。”默菲，“阿加雷斯，带着你弟弟小心在我后面，别太勉强。” 
“我会帮你的。”阿加雷斯。 
帮忙么？默菲拧起眉。他用手轻松将两个小鬼提起，飞到双头龙背上。 
此时敌人已经发起全面的进攻。 
默菲操控飓风与他们周旋，然而对方利用隧道穿行于两个空间之中，难以准确的击中目标。 
若非带着托力跟阿加雷斯，在这种情况下脱身对默菲本身来说倒是容易的……不过，总之现在能有个实力相当的人帮忙就更好了。 
一个实力相当的伙伴……这可以说是想曹操曹操既到吧？ 
土地间生出的荆棘状却比钢铁更加尖利的东西撕破了数个敌人躯壳。浑身长满各种藤蔓的可怖物体突出地面，它拔掉手臂上的注射器，接着又发起攻击。 
“那是什么？”阿加雷斯轻声问。 
“看它发出的气体。”默菲在周围设了一道隔离结界，又一记飓风攻击。 
这次被席卷的敌人嗅到刚刚那发自植物体内的气流，纷纷晕眩过去。之后剩余的也逃走了。 
“那气体就是两年前叫托力生病的。”阿加雷斯眯着眼。 
“略有些不同，大概有变异病毒。不过性质都差不多，它居然能够使用灵病毒。”默菲。 
“不知是敌是友呢？”阿加雷斯。 
“若是敌人，可比刚才那一群麻烦得多。”默菲。 
此时它拉开一个容器放出噬毒体，然后慢慢走近他们，身体的形态发生变化。 
“原来那个怪物跟你一样，也是变身状态呢。”阿加雷斯对默菲道。 

释放病毒的可怕的植物体最终化为少年。 
“伽咔，是你？”少年抬头，看双头龙，“还记得茵儿吗？” 
双头龙“嗷”的一声俯下身去，伸出两条舌舔他。 
默菲解开结界。 
“为什么你骑在我的龙上面？”少年噘嘴，有点不高兴的。 
“我是默菲斯托菲里斯，这只龙是你的吗？抱歉，其实我无意占有它，三年前我在马门辖区发现它被挖出心躺在地上，便带回家找医生根据它的体细胞复制了一颗新心脏。所以它一直都在我身边。” 
“它对我说，你带它不错。那我就暂时原谅你。”少年抚摸着龙头，“我叫茵c。” 
默菲跳下来，到茵c身边，“你会说‘龙语’吗？” 
“嗯，在医学院的时候，学过一些。”茵c点点头。 
“原来是医学院的学生，难怪可以操控灵病毒。” 
“不，不是。” 
“嗯？” 
“没什么，我没有在医学院学习过，我只是一个导师的非正规学生。”茵c一皱眉，有点痛苦的，“不过那已经是很久之前……” 
“刚才十分感谢，可你已经公开向这个辖区的士兵挑战，继续留在这里会很危险的，不如跟我们走吧。”默菲。 
“啊，可是……”茵c手伸向地面，泥土顿时翻起，两袋蠕动的东西露出来，“我的实验品，我带着他们走不方便呀。” 
“实验品。”默菲惊异的打量那两只奇怪的东西，它们身上长满种植的各种植物虫体，本体形态已经完全看不出来了。 
可怜的怪物痛苦的叫着，听声音已经被割了舌头。 
“是不是很有趣？”茵c开心的问。 
“有趣，他们曾经是魔族吧？”默菲。 
“嗯，你真聪明。” 
“其实我这副样子，”狮鹫兽指指自己，“也是因为被人做了实验。” 
“啊，不。” 
“怎么了？” 
“这是真的……你好可怜。可你不应该被做成怪物，你……”茵c伸手摸摸默菲的鬃毛，“你对伽咔好，你保护那两个孩子，你跟他们不一样。” 
“那么他们做了什么了？” 
“他们让茵儿痛苦。”茵c垂下脑袋，“不过，还是别说这些了。总之我要在他们身上继续做各种实验，又不让他们死掉。我要他们体会最残酷的缓慢的折磨，如果这样……我就会好开心，呵呵呵……” 
“要带上他们并不困难，你和实验品还有那两个孩子乘龙，我可以单独飞的。”默菲，“不早了，想必这里的敌人会很快派更强大的士兵来追杀的。我们最好立刻启程。” 
“带上我……真的不会很麻烦吗？”茵c。 
“什么叫麻烦，双头龙伽咔本来就是你的，我们算是搭乘你的交通工具旅行呢。” 
“这样说来，也是哦……”茵c有点迟钝的，“那我们就快走吧。” 
带着两只巨大袋子，茵c跳上龙背，他坐在两个孩子之间。 
“那个蛋糕……看起来很好吃哦。”茵c瞧瞧阿加雷斯。 
“喏，”阿加雷斯半躺在龙的背甲上，将手里的食品向茵c一移，“给你了。” 
“啊，真的吗？谢谢你。” 
“真像小孩子。”阿加雷斯半眯着眼睛，茵c实际比自己大那么多呢！ 
数周之后，默菲斯托菲里斯顺利返回主人身边。路西法对自己的军队稍加整顿，不久又继续进行领地的扩张活动…… 

在陆续攻克边界各个零散区域之后，路西法将目光放向了原别西卜魔王辖区。虽然别西卜王神秘失踪，但基于其本身的牢固根基，这场战争持续了五年之久才宣告结束。堕天使――或者说圣魔军队取得了全面的胜利。 
如果说在此之前整个魔界还未给予路西法以足够的重视，那么这一次，这个巨大空间确实是被猛烈的震撼了！ 
贝利亚、马门、利未安森、莫斯提马等数位魔王已强烈的感受到了威胁，他们甚至考虑到联合起来对付这个不可一世的新领主。 
然而，令人愤怒的，路西法对他们并未十分在意，却将目光转向暗灵――冥界。他亲自与下属巴贝雷特、度玛出征，用了十五年的时间，既拿下这个充盈着各类灵魂的、总体积相当于魔界四分之一的平行空间。另一方面，默菲斯托菲里斯与拉哈博等人在原领地的防守亦牢不可破，即便贝利亚善于使用的魔病毒攻击也对其失去了效果。 
圣魔――魔性堕天使族的逐渐壮大，给其他魔王们带来的不仅仅是物质上的焦虑，路西法的出现已经对魔界造成了某种精神效果。一种信念正在悄悄滋长，很多纯粹的魔族甚至开始相信―― 
也许真正能跟天界军抗衡的，也只有那位曾经的总领天使长，闪耀的晨星――路西菲尔。 

又是十余年，利未安森被俘的消息自天而降。而相继同样的时间内，莫斯提马和贝利亚也战死杀场，其领地也落入堕天使们手中。 
马门辖区――原本魔界实力最强的领土，如今只能孤立的面对魔王路西法。 
不过当时，天界军的再次来袭给了马门再次喘息的机会。 
对于天使长们致命的袭击，路西法不能不去理会。但是此时堕落天使们不再担忧，因为魔界的统治权究竟在谁手中――已成定局。 

47 

“你好有魅力哦。” 
“呵呵，当然哟。”沙利耶抚弄着怀里人的头发，对她耳朵说起情话。 
一共有五、六个绝色美女依偎在他与度玛身旁。 
度玛，已然不是那个可爱的娇小孩子。近百年过去，他的身材变得修长而优雅，比沙利耶已高上一头。那张脸，依旧是几近妖艳的美丽，不同的是，没人会再把他误当作女孩子了。 
他们还是形影不离，不过随着年龄的不断增长，这关系却从家家九般的夫妻转变成死党，他们睡在一个房间、一起喝酒、一起打仗、一起泡妞。度玛对沙利耶还搂搂抱抱的，只是他们那勾肩搭背给人更多的感觉像好兄弟。也或许平时的作为都过于像男性，人们也逐渐忘记了他们年幼时的“婚姻契约”。 

“咳咳，你们两个跑出来摸鱼哟。真过分呢，又不带上我。”蓝色皮肤的狂魔族笑嘻嘻走过来，撞上沙利耶，又随便拉了把椅子，坐下。他叫了服务生，要了一杯粉红色液体。 
“罗弗蔻，把我那块宝石还给我。”沙利耶头也没转伸出手去。 
“呀，为什么你总那么敏感呢？” 
“你偷我的东西，这会付出代价的。”沙利耶。 
“嗯？呵呵，沙利生气喽。”罗弗蔻。 
“本将军素质很好，那里那么容易生气。不过度玛会替我处理你。”沙利耶笑得十分具有威胁性。 
罗弗蔻转身看到度玛正点燃自己那叫人恐怖的腐尸蜡烛，于是从怀中掏出一颗硕大的纯蓝色石头，放在桌上。 
沙利耶拿起在手中把玩。 
“沙利。”罗弗蔻托着头，“这个家伙对你越来越像默菲对待路西那样了。” 
“嗯？” 
“就只有差‘是，主人’、‘有什么需要，主人’、‘遵命，主人’、‘主人，默菲会叫你满意的’、‘主人，今天要不要默菲陪你过夜’、‘主人，这个位置舒服吗？’‘主人’……”罗弗蔻模仿着着默菲的声音，直至一双手压至肩头，他抬起眼，笑咪咪的还想继续，然后一下子愣住，“默默默、默菲哥！” 
“亲爱的――罗弗蔻大人啊！”用力的拍拍罗弗蔻的肩膀，默菲嘴角抽搐，前额一团乌云。 
“亲爱的罗弗蔻大人，你死定了。”沙利耶得意的，拉过吸管和怀中美女一起喝混合饮料。 
度玛继续接受另外几个魔族美人的爱抚。 
罗弗蔻以末日降临般的目光凝视着逐渐逼近的默菲。 
“罗弗蔻！”默菲。 
“咳，直说吧，那个我确实偷窥了你们，你是不是打算吃掉我的灵魂？”罗弗蔻。 
“我来正是为了这个。”微笑。 
半晌的沉默，看着罗弗蔻强做镇定的脸，感觉到他快跳出喉咙的心脏，默菲总算满足了复仇的乐趣，“实际上，为了增强我们的能量，主人……我是说路西法殿下希望你和巴贝雷特一起跟我收集灵魂。” 
“原来。” 
“是的。”默菲丢给他一张草稿纸。 
“这是什么？《人类灵魂契约相关权限》，”罗弗蔻照着念起来，“以将灵魂于20到50年后献出作为条件，可实现愿望，相应年限后交移灵魂，帮助男性人类获得一美女50年，两个美女20年，三个美女10年……这这这，什么跟什么？” 
“别问我，这是巴贝雷特起草的。”默菲梳理他浓密的金发，打了个呵欠。 
“但是什么叫帮人类男性获得一美女50年、两个美女20年？我们为什么要跟人类立约？他们的灵魂直接杀掉来吃就可以了，用得着这么麻烦？”罗弗蔻。 
“你知道的，那个天使兄做事相当的有原则，他赞同等价交换，所以非要弄出这个脱线的契约来。不过一般来说，我只跟魔族做灵魂交易，这种去人间立约的事情，实在太影响我良好的形象。”默菲道，“可是他要你这个‘没有经验的人’一定看看，所以我就给你看看喽。” 
“那……我们真的要去物质世界的地球上跟人类――立约？” 
“那个就不必了，反正死亡生物的一般灵魂会到冥界，我们直接去那儿捡一些来作为优异的能量源就好了。”默菲温柔的搂住罗弗蔻，“而且，咱们顺便也可以谈谈你那出色的偷窥行径？嗯？” 
“默菲……大哥。”罗弗蔻镇定的说，额角却一滴冷汗。 
“对了，沙利和度玛啊。”默菲别过头去，“主人叫你们过去，有重要的事情。” 
“好，那我们走了。亲爱的美男，你自求多福嗯？”沙利耶向罗弗蔻抛去一个媚眼后，拉开众美女，挽上度玛的胳膊。 
路西法着将“战书”丢在桌上，“天界发出正式挑战了。虽然战争持续了十余年，但这次我那亲爱的弟弟亲自以这种方式与我‘沟通’，所以我有必要好好的‘回应’他，我将亲自出征――带上你们两个。” 
“这么说迷迦勒也会出列天界的阵容中？”沙利耶。 
“嗯。” 
“那……其他的呢？” 
“天使们对我方封锁消息，可是你放心，加百列不在其中。我知道你还惦念着他，不过他最近因为私自释放人类女巫被流放了，拉菲尔也跟他在一起。” 
“果然……我想他那样下去早晚会出事的。他们在人间？” 
“嗯。” 
“可惜，我还希望在正式的场合跟他较量一番……”沙利耶抬头看见路西法的双眸，“那什么时候出发？” 
“即刻，如果方便的话。”路西法笑得无比甜美迷人，这话说的好委婉――如果方便的话！不过看看他那柔情却具有无限威慑力可怕表情，自然容不得拒绝。 
“是，我们去准备一下。” 
“战斗、战斗……真不知道什么时候才能打完呢。”走出殿堂时，沙利耶突然搂住度玛的肩，叹息道。 
度玛低下头，拍拍他，很关心的看他。 
度玛不明白那个一向喜欢挑战的沙利是怎么了？ 
“没什么啦。”沙利耶，“刚刚从前线回来，我以为这次可以得闲给你过生日了。” 
度玛抬眉。 
“对，下个月是你一百岁的生日呃，还记得吗？”沙利耶那出刚刚被罗弗蔻偷走的蓝宝石，“这是几年之前我去冥界途中得到的，送给你做礼物吧。” 
度玛接过，他朦胧的笑着。 
一百岁的生日。 
二人突然都不开口了。 
他们心中回想着，在很久之前，沙利耶第一次见到那个小度玛时所说：“在你满一百岁的时候，我会……” 
48 

度玛刚刚放倒三个力天使，又一记光剑向他砍来。 
本准备顺势迎接，但是一道强力将天使光束抵挡回去。那暗力量自一双眼睛中射出，沙利耶的声音也随之从後方传来，“呐，今天你生日，放松一点，让我代劳好了。” 
度玛转过头，二人相视一笑。 
这一轮袭击持续了一周才告以结束，天使和魔族双方显然都有点疲倦了，颇有默契的分别暂时退兵。 

士兵待命时将军是不能休息的。 
与每次战争一般，待敌人完全退去，沙利耶和度玛靠在一块岩石上，继续监测情况。 
“喂，要不要我唱生日歌给你啊。”望著眼前狂野，一片凄凉的景象，沙利耶忍不住道。 
点头，期待的眼睛水盈盈望著他。 
“呵呵，不是吧。你真的要……” 
点头，持续的点头。 
沙利耶清了一下嗓子，一向放荡不羁的帅哥居然害羞起来。 
度玛并不催促，站在那里等待著。 
很久之後，圆润优美的音符才从沙利耶柔软的唇瓣中轻飘而出，那声音回荡在天际、在云端，当然还有──度玛的心间，他一时像被迷惑了，眯起眼睛打量著好友，那个曾经“嫁给”自己的月之天使。 
“咳。”待到音乐的结尾，一直位於身後的路西法才忍不住打扰道，“这个样子，监测的还真用心呢。” 
“啊，对不起，是度玛要我唱的。”沙利耶笑眯眯的马上推卸起责任。 
“好，那你继续给他唱吧，这里我来。”路西法走到深渊边，那一面，既是天使的军队。 
“路西，你生气了吗？”沙利耶。 
“我的意思是──要做的快点做完，这战斗怕是要持续数年的，现在放鸽子很好，我不希望的是你们在真正时刻会走神。”路西法一双墨黑的眼出乎意料的清纯，“你们两个到隔离结界里去，唱歌、睡觉、冥想，做什麽都行。好好调整一下，然後用最良好的状态投入战斗。” 
“呃……？” 
“明白吗？清楚的话就给我点反馈好不好，美男。”路西法用沙利耶的口吻。 
“好好，要是你真的不要紧，我们就去休息。” 
“你在想什麽？”路西法眯起眼，笑得无比阴险，“可怜的路西望著对面的天使，独自悲伤哭泣……” 
“我才没那个意思。不过你多多保重，好吗？”沙利耶搂住度玛的肩膀。 
最後，月之堕天使回望了一下魔王，那漂亮的背部在那个黄昏的场景下，是如此的寂寞…… 
暗结界帐中，沙利耶觉得眼前有点朦朦胧胧的，“度玛，你认为……” 
认为？什麽呢？沙利耶马上就忘记要说的话了。 
因为那双长长的臂从後面紧紧抱住他，紧紧的，如同小时候那样。 
这种感觉真好，沙利耶合上双眼安心的向後靠去。他一直喜欢这温暖，仿若家的温暖，度玛的温暖…… 
他……是什麽呢？一起战斗的死党、还是承诺的爱情，不，更重要的是，一直以来他都是亲人呵…… 
从第一眼，如同头脑中闪亮的电火花……那个小小的“小姑娘”，操控著僵尸，并且自身也会变身为骷髅的小度玛，他，仅仅因为那一个注视就走入了自己内心最隐秘的角落。他们有著同样不幸的童年，才能触及到彼此灵魂最深处的痛。 
他们是亲人、亲人…… 
手轻轻重合在一起，转身。湿润温暖的嘴唇碰触到沙利耶的额上，蜻蜓点水似的。 
抬起头，凝视他墨绿的眼。接吻不知是如何来到的，一切那麽自然而然…… 
“度玛，”当分开时沙利耶稍稍喘息著，“让我给你生个孩子……我们一起生一个宝宝，然後好好待它，嗯？” 
微笑，合起双眼，浓密的睫毛搭在洁白的面颊上，此时的度玛有一种沈静的美丽，他微颔首，深深的又吻了沙利，然後顺著他唇边向下滑去。 
度玛跪在地上，在沙利耶跟前，头埋在後者的胸口，温柔的摩挲著。 
“这是度玛……这是度玛……”沙利耶低声的喃呢。 
似乎并非出於头脑驱使的，他们不紧不慢帮彼此褪去阻碍的外衣，沙利耶摘掉度玛的发带，让那浓绿欲滴的发披落在肩头。 
“好美……”即使在黑暗中，沙利耶的眼睛亦能看得十分清晰。……度玛强健却不失精致的线条，那光滑而紧致的肌肤。 
暖和的大手抚上他的脸颊……拥抱他。快乐，充分享受著肉体的爱抚，沙利耶难以置信的体会著──这快乐早已溶入心中。 
度玛放下月天使的纤体，让他躺在自己的战袍上。 
对皮肤的亲吻逐渐变成吮吸和轻咬，纠缠越发的的激烈。更深更细致的吻。脸颊、额前、发丝、耳廓、颈部、锁骨、胸膛、背、柔软的翅膀、还有羽翼与背部交接的地方。 
热切的战栗，抑制不住的呻吟，款款摆动的腰身…… 
因为细心的安慰，初次的进入并没有传说中的可怕。 
当身躯完全交合在一起，沙利耶四肢藤蔓般的缠住度玛，形态高贵的额头向後仰起起，双眼紧闭体味著那暖流中的微痛。 
缓慢的律动，温和适宜的电流逐渐流淌过全身。它只是因为渴望更亲密的靠近，自然而然的发生了，比起欲望，更多是温情。 
与其说是炽热的火焰，不如说是温泉样的抚慰…… 
外界的战火、拼杀、死亡，天界或是魔界，一切一切此刻都不复存在。 
这是只属於他们的空间，只属於他们…… 
高潮的快感让视线逐渐模糊起来，在度玛令人安心的怀抱里，沙利耶嗅著混合体香飘逸的空气，渐渐的沈睡…… 
“好，很好，情态危机、战斗在即，我叫你们养精蓄锐、调养状态，结果你们两个却在这里偷情？真是对得起我呢。” 
沙利耶听见那阴险的笑声顿时被惊醒，他带些许慌张的坐起来，又被度玛一把抱在怀里。 
路西法自高处的投影映在两人头顶，无比的可怖。 
“嗯……”一向善於言词的沙利耶顿感词穷。 
度玛拉住路西法的手，将其拉过来，那意思仿佛在说错都在自己，不怪沙利的。 
“太过分了……” 
“一次小小的激情而已，我知道你的心胸很开阔的，美丽的魔王殿下。”沙利耶。 
“是啊，所以我必须调换整个军队的阵容，对所有士兵说：‘对不起，因为一次小小的激情，我最好的将军肚子变大了。’”路西法。 
“肚子……”沙利耶摸向自己平坦的腹部，眼中一丝惊异。 
“根据我所体察到的你的力量的变化，你怀孕了，沙利耶。” 
“呵呵，真的中奖了呢，本以为……总之……没想到吧，度玛？”沙利耶抬起额，瞧向拥住自己的人。 
度玛轻轻吻着他头顶。 
“嗯，你不想说点什么吗？”沙利耶。 
抬眉。 
“嗯……没什么，没什么。我只是太激动了。”沙利耶语无伦次的，“那，给我们的女儿取个名字吧。” 
再次抬眉。 
“是的，是女儿，我觉察得到。我喜欢要女孩，她一定跟你一样漂亮。”抬手，沙利耶托起度玛得下巴，“我迷人的小僵尸。” 
微笑，度玛点着头，脸上是几抹晕红。 
他们都抱在一起，仍然一丝未挂，是肌肤相亲。 
难以想象……沙利耶的心跳还没有平静下来，他体会着度玛皮肤的温度和柔和的触感，身下那用作毯子的战袍上有几滴鲜红，而他腹中，孕育着他们的孩子……仅仅第一次就成了母亲……度玛真是好厉害。 

有点破坏氛围的，此时路西法又拉开结界，“我叫拉哈博和巴贝雷特来接替你们，沙利耶，三天后他们一到你们即刻回中心城去。” 
“我们？”沙利耶抿嘴笑着，“度玛可以陪我一起回去？路西我有没有说过你真体贴，来，亲一下吧。”他说罢抓住路西法修长优美的手。 
“既然做了母亲，偶尔也收敛一点好吧？”路西法。 
这话没有丝毫作用，沙利耶随后大力将他拉倒。可怜的魔王躺在两个赤身裸体的天使中间，沙利耶俯身亲了他的脸颊。 
度玛对此也并不介意，想来年幼的时候他也经常钻进路西法那温暖如母亲的怀里。 
于是二人一起亲吻魔王。 
“喂，你是天使长的那会儿也一样的温柔吗？”沙利耶。 
头枕在一只腕上，路西法凝视着棚顶，“为什么说起这个问题来了？” 
“我还在天界时听一些年长的天使有意无意透漏过。”沙利耶注视着棚顶，“你为什么――” 
“为什么造反？”嘴角隐约的在笑，似乎带有残酷的，“为什么不顾同伴的死活，自相残杀？为什么伤害自己的父亲和弟弟？――因为骄傲，因为我想成为神，成为至高、宇宙的主导者。因为权利，因为我喜欢权利，为了获得成就感我可以不惜牺牲一切的。下属、同伴、亲人、爱人……没有什么能比站在高处藐视一切更让我快乐。” 
“你说的就像所有人说的一样。”沙利耶，“那是真相吗？” 
“对，现在也一样。失败不能让我放弃这个梦想，否则我为什么要成为魔王呢？” 

“殿下！”此时一个士兵突然闯入，看见躺卧在一起的三人，愣住片刻。 
“什么事？说――”路西法拉长声音。 
“天、天界军――” 
“突袭么？”魔王音调依然镇定，却是迅速又麻利的站起来。 
“拜丘、迷迦勒还有……”士兵。 
“梅丹佐。”路西法有点扭曲的翘起嘴角，他回过头，“来吧，度玛，现在还得劳烦你一次。我倒要看看，这些可爱的六翼飞禽究竟叫人害怕到什么地步？” 
度玛用以魔力让战袍瞬间回到身体上。 
出去之前路西法回过头来，“你就呆在结界里，亲爱的沙利，怀孕了不要乱跑。” 
沙利耶点头，但是没能有多久，他发觉自己不得不参与到外面的混乱中。 
肚子里有了度玛的骨肉，确实不能乱来，但是运用治疗术应该是没问题的。战斗开始，伤者便极具增多，作为将领若不赶去帮忙，心里实在过意不去。 

沙利耶先是在营地治疗了数个伤员，应付外伤他一向很拿手。 
放眼望去，很多垂死的士兵来不及抬回来。于是他走远了些。 
边着手治疗边应付几个冲进的天使小兵，这对沙利耶来说根本是小菜一碟。然而正因为此，他有些疏忽，也越走越远。 
那一道强力的光束他避闪照平时稍迟了些，一些圣力击打在身上，但还不足以让他受伤。 
抬起头，瞬时一愣。“迷迦勒？” 
“沙利耶。”冷峻的眼叫月天使有些无法正视。 
“呵呵，好久不见了，那位六翼帅哥，别来无恙？”沙利耶。 
“你的背叛让父神很伤心。” 
“哎？也让你很伤心么？有没有想我啊？”挑逗的笑。 
“沙利耶，那不是你。与恶魔为伍，说那一样无耻的语言。看看你的心，忏悔吧。” 
“祈求让你杀了我？”沙利耶眼中发出幽幽的光，“我有那么乖？” 
“不，我不会杀你。天界也不准备惩治你。神是仁慈的，只要你的心不再被蒙蔽，你的灵魂也将得到宽恕。你若回到天界，仍然是从前的月之天使。” 
“这可叫我没有想到。”沙利耶低低的笑，“真是仁慈之至……”眼中发出暗色的力流涌向迷迦勒光之剑。 
迷迦勒躲闪开来又向他攻击。 
“我很奇怪，同样对于路西菲尔，‘仁慈’的弟弟和父亲怎么偏偏变得如此‘正义’到无情？”沙利耶。 
“路西菲尔？”迷迦勒低喃，“你不该与他为舞的。” 
他们纠缠了一会儿，迷迦勒一猛击，沙利耶身体弹向远处。接着总领天使猛然收回手，“这……沙利耶，你……怀孕了？” 
“是度玛的孩子噢。”沙利耶站起，拍拍身上的泥土，“一个纯正的通过‘淫乱’方式结合而成的小恶魔！要不要恭喜我？” 
“你是彻底堕落了，沙利。”迷迦勒轻声叹气，“可就算如此，我也不能跟孕妇作战，这是不公平的。”说罢，他消失。 
“嘻，不跟孕妇作战。是害怕我了吧？天使长。”看着几片飘落的绿色羽毛，沙利耶冷笑。 
体内魔力突然如痉挛一般的，沙利耶弯下腰去…… 
这……不会吧，一滴冷汗从额角流下来。不，应该没问题的，只是刚刚被受孕，战斗的影响不会太大…… 
是心理作用、心理作用。沙利耶不断安慰自己。 
腹部并没有什么异样感觉。 
是啦……一定是…… 
硝烟弥漫的战场。 
梅丹佐通过那墨黑色雾障注视眼前人。嘴角的笑慢慢洋溢开来：“路西菲尔，又见面了……终于……” 
“呵呵……是啊，亲爱的梅丹佐。力量提升的真是迅速啊，哦，在天界的地位也一样？恭喜恭喜……” 
漂浮在空中，金色的与黑色的、鲜明对照的六翼。 
忙于战斗的双方战士，也纷纷停止。 
他们屏息注视着即将到来的决斗。 
传说中两个最强大的天使长―― 
或者说，一个天使长和一个……魔王。 
“这是人界的茵c蒿，”凝视手中药草，茵c坐在山坡，清风浮动他白色的衣摆，几缕淡茶色的发掠过额前，“原来娘亲就是以这种草给我命名的。” 
人界，简单又清新的物质世界。由于需要对不同界药物进行比较，茵c才来这里的。 

“哈哈，看看，这里有好东西呢。”几个人类男子出现在山脚，他们见了茵c，不知出于什么原因咧嘴笑不停，“小弟弟，要不要陪我们玩玩啊？” 
“不。”带几分慌乱的，站起来。袍子上的草籽纷纷散落。 
“咦，不要走啊。我们有的是钱，这又不会叫你损失掉什么的是不是。”大步跑上前，一个男人拉住茵c的胳膊。 
“别，”抬起被抓住的手，使劲儿摆脱开来，“别让茵儿生气。” 
“你生气的样子肯定更可爱。”调笑着，托起少年的下巴。 
“讨厌……”茵c别过头，“这真讨厌！让我想起很多的不愉快。” 
“这嫩红的小嘴哟……”那男性人类脸贴过来，接着却觉察到身后同伴的惨叫声。 
惊恐回头，与其同行的几人，身体正慢慢被地下突然钻出的金属带刺藤蔓撕裂开来。 
“你们这些人……我恨你们……恨你们，痛苦的死吧，死掉肉体，然后把灵魂给我。”茵c咬牙切齿，漂亮的脸蛋变成无比扭曲，声音低沉到阴森，“可是这样恶心的东西我不会吃，把你们的元灵带回魔界去，喂猪！” 
缠绕的虐杀进行得无比缓慢，自脚趾点点被切割，血腥残忍，对死亡的恐怖和剧痛也越发延长。 
茵c低头注视着他们，突然又笑起来。那可怕的表情，也许除了“恶魔”本身，没有其他词能够形容的了。 
“拉菲尔哥哥，”加百列回过头，肩上有一只嫩黄的小雀儿正亲昵蹭着他，“有什么不对的吗？” 
“非常强的魔性。感觉到了吗？”拉菲尔轻声道，“不是很远的地方，应该就是这个星球上某个角落。很奇怪。” 
“难道是路西菲尔哥哥知道我们被流放所以……不对，”加百列，“我感觉到了，是攻击魔法，但不是他呢。物质世界里有一些魔属生物不错，不过强的魔性……强大的魔族到这里来确实是非常奇怪的事情呀。” 
“不管怎么说这很蹊跷。”拉菲尔合上双眼，胸前凝聚成一团淡橙色光雾，“我来确定一下经纬度的具体位置，然后我们瞬移过去。” 
“嗯。”加百列。 
“透过时空我看不见任何东西，那个魔鬼用了暗结界，显然他已经发现我的跟踪了。”拉菲尔。 
“那我们只有直接过去了。” 
“是的。” 
两个天使说罢消失在空气中。 

瞬间到达事发地点，拉菲尔第一眼看见的便是躺在魔性植物中央的少年――他脸色苍白，撑着双臂不住后退。 
“原来是魔性植物在袭击人类。”拉菲尔。 
“看那儿。” 
拉菲尔顺加百列手指望去，几个男人已然被捣成肉酱、身体和元灵全部毁灭了。 
“来晚了一步，但是总算还可以做点事情……”拉菲尔抽出炎之剑，砍倒植物并向少年迅速接近。 
“不，单单那种植物绝不会产生这么大的力量，它们一定有控制者的。”加百列一边用圣杖与那些生物纠缠，一边用只有自己听得到的声音喃呢，“操纵它们的，很可能就是那个最后活着的‘人类少年’――不，与其说是人类，不如说……拉菲尔哥哥？”加百列抬起额，发觉拉菲尔已经到那魔族少年跟前了。 

“不要紧吧？”没过多久，所有魔性植物既被扫除，拉菲尔伸出手去。 
“不要紧……”少年声音虚弱的，“谢谢。” 
“真的还好吗？”拉菲尔感觉到掌中小手微微的发抖，少年双眼里夹杂着痛苦。 
“嗯。”少年簇着眉，脸色苍白的朝地面上几具尸体扫了一下，“……为什么……要袭击我呢？” 
“魔性植物在这种地方出现，我也很奇怪。你住哪里？要不要我们送你回去？”拉菲尔。 
“好……” 
他们慢慢走下山坡。 
“这些可怜的人，他们是你的朋友吗？”拉菲尔。 
“不，我不认识。” 
“哦。你叫什么名字？” 
“茵……茵儿。” 
“茵儿？绿茵的茵吧？全称呢？” 
“我……只说昵称好不好？不要叫全称可以吗？你叫我茵儿吧。你救了我，所以……” 
“我救了你，所以要叫你茵儿？好的。”拉菲尔实在不明白这叫什么逻辑，但还是欣然的答应了。 
“嗯。”脸上有了几分血色，“你的翅膀真漂亮。” 
“翅膀……啊……” 
“嗯？” 
“呵呵，是我太疏忽了，居然这样现身，这不太符合规定呢。”拉菲尔。 
“可是，真的很漂亮啊，而且跟一般的天使都不一样，有三枚呢。飞起来怎么保持平衡呢？” 
“天使的翅膀只有很少的情况下是借助风力飞行的。” 
“其实是吸收光能提供力量吧？” 
“嗯？你怎么知道这个？” 
“我就是知道。” 
这少年，自然是茵c。那个真正的、完全的魔鬼。 

那是一个魔鬼，加百列默默跟在二人身后，思索着。 
可是真奇怪……拉菲尔哥哥他居然…… 
原来宇宙间竟有可以蒙蔽最聪明的天使长拉菲尔的事物呢……加百列无奈的笑了一下。 
魔界边界，黑色硝烟漫布天际…… 
紧密的结界中，持续了近一个月的决斗仍旧没有结束。 
“呵呵，路西菲尔……”短暂的冥想之后，梅丹佐突然睁开他藕荷色眼，“你没有拿出真正的实力呢。” 
“别光说我呀。”黑雾漫布在堕天使四周，美丽的嘴角露出邪魅笑容，“咱们不是彼此彼此？……你太谦虚了，亲爱的梅丹佐。” 
“真美啊……什么时候，我才能亲手将这美丽的灵魂撕成碎片？”同样漂亮的天使长舔舔唇边，“虽然我已经等不及了，但此次却似乎不得不到此为止？” 
“自然，要不对天界军没有好处嘛。”路西法继续缓慢的道。 
“呵，是啊……。看来非要这么慢不可。这样也好，可以慢慢把强大的猎物逼到绝路，也是件美事。” 
梅丹佐自空间内消失，“撤退……”他的声音回荡着。 
“天使长啊，那确是件美事……可是以你的实力，最后那只猎物会是谁？”路西法站在悬崖顶端，凝视深渊那头的时空门，天界军队正逐步的撤离，不过这一役只是暂时宣告结束，“咱们拭目以待吧。” 
“茵儿原来是医生啊。”拉菲尔，打量着小木屋里的各种药草。 
“嗯，我也喜欢研究植物。”茵c垂着眼，“它们都比我们这些高等生物友好得多呢。” 
“也是。”拉菲尔缓缓的，“有些草并不如花好看，味道也是苦的，却可以治病。” 
“嗯。” 
他们相互注视，脸色微红。 
被忽视的加百列站在门槛上，十分的茫然。他不知该进去还是出去，也不知道要说什么好。 
“喔，忘记介绍了。这是我的弟弟加布。”拉菲尔总算想起了他，慌忙道。 
“加布，你好。”视线接触到那双温柔的水蓝色眼，茵c猛然又低下头去。 
“怎么啦嘛。”拉菲尔笑着。 
“没有……没有……”茵c重复着，“没有。呃，我我，去给你们倒杯水。”说罢匆忙跑出房间。 
拉菲尔挑眉看看加百列。 
“茵儿他……”加百列犹豫着，他不想这样子打击三分钟之内陷入热恋的拉菲尔。 
“怎么了？” 
“他很害羞。”加百列温柔的。 

厨房中，茵c紧抓着胸口……怎么办？怎么办啊……那个加布弟弟好像发现了呀…… 
路西法殿下，茵儿该怎么做？ 
…… 
“茵儿，我的弟弟拉菲尔现在被流放至人间，你去勾引他吧。”不久之前，路西法魔王在魔界那样交代道。 
…… 
这次来其实是执行殿下的任务。殿下说过拉菲尔是很好的天使，自己只要精神上的“诱惑”，他绝对不会做任何越轨的事情。 
茵c到了人间――物质世界。他本想寻找那个天使。 
不想，天使却自己找上门来。 
并且误认为茵儿是无辜少年而救了他。 
（“这不好，不，我不该骗拉菲尔的。”）茵c有点痛苦的想，（“茵c是……茵c是邪恶的魔鬼不错，但是不应该做这样的事情。拉菲尔知道的话，一定不会原谅茵儿的！”） 
那个加布好可怕…… 
茵c觉得他已经发现了。 
加百列，会不会告诉他哥哥……？ 
魔界。 
黑暗的丛林中传来雷鸣般吼叫，接着一个巨大可怖的身影笼罩了天际。 
九头龙！九只狰狞无比的头颅，强壮的脖颈，长满坚韧鳞片的铠甲，四只黑色硕大的羽翼，尖牙利爪…… 
“撒旦殿下！”有魔族看见龙道。 
“撒旦回来了。” 
他们注目龙，如不仔细看很难看见龙背上的身躯。他们喊着“撒旦大人”，仿若是对龙说的。这就难怪很多传入民间的故事中撒旦路西法殿下是一条九头龙了。 
通过密林，穿越城区上空。 
巨兽最终在山脊间的空地上停落下来。这里饲养着无数诸如此类的怪物。 
“欢迎回来，主人。”魔族扶住九头龙“九九”身上走下的路西法。 
“默菲。”张开双臂，猛扑下来到宠物怀里。 
接纳着主人的热情，抱着那抚媚身躯在草地上急速的转了一圈然后同时摔倒下来。 
“想我吗？”捧住默菲那张好看的脸，路西法轻声问。 
“想得失眠好久了。”指插进浓密的黑发之中，“听说你跟迷迦勒决斗了？” 
“没有，是梅丹佐。不过同样很有趣。” 
“你那个弟弟呢？” 
“压根儿没见着他。”路西法诡异的笑，“干吗这么关心他？” 
“没有。”默菲别过头去，“不是我关心他。沙利耶好像遇见他了。” 
“嗯？我早就让度玛和沙利耶返回了。” 
“嗯，据沙利说，就是在他们回来之前，他遭遇过迷迦勒。” 
“是么？”手肘支起，路西法坐回草地，思索了一下，“那是怎么回事？” 
“所以说主人到底还是对迷迦勒感兴趣吧？”平躺仰视那美丽的脸，默菲微笑道。 
“自然，我有必要知道敌人统帅的情况，这是常规啊。”路西法面无表情的，“沙利耶遇上迷迦勒？打起来了吗？他还怀着孩子。” 
“是的，就因为这样，他有些担心。”默菲，“沙利说他最近一段日子时常感觉力量像被吞噬一样在体内流转，即便自己擅长于治愈术，也难以说情所以然来。按照常规，天使在怀孕初期即便经历打斗也是无所谓的，我听说你们的身体本身就具备很好的保护机制。所以沙利耶怀疑你亲爱的弟弟对自己施了什么‘卑鄙的法术’。” 
“卑鄙的法术？” 
“嗯。” 
“迷迦勒么？这有可能吗……” 
“不可能吗？” 
目光瞬间的对视，空气中某种刺痛内心的东西。 
“不可能吗？就像对你一样的。”默菲重复道。 
“嗯？”抬头，路西法眯起眼睛。 
半晌，默菲十分平静答道：“我只是认为，对于敌人天使也同样的残忍。” 
“是这样的，跟我们一样的残暴呢。”路西法抬起手臂，抚上九九伸过来的一直脑袋。 
而又有另外两颗龙头蹭到默菲颈部来，它们开始舔他，如同小狗一样的。 
……九九…… 
这只严重畸形的、几乎没有存活可能性的小龙如今已经强大无比……可以说，它变为整个魔界最有名的坐骑了。这都是因为路西法。他照顾它，耐心训练它……当他抚摸它时，那表情就如同现在一般。 
多么可爱和温柔……很难想象，他正是如此甜美笑着的、撕烂无数同胞的翅膀、毁掉他们的灵魂。 
那种可怕……那种叫所有人都毛骨悚然的撒旦的最可怕的地方，不是愤怒的杀戮，而正是这种柔顺里无穷尽的残酷的力量吧？ 
“默菲……”柔软香甜的唇瓣，一如以往那般第无数次呼唤着自己的名字。 
“默菲，你在看什么？” 
“自然在看你呵……” 
俯身，轻轻吻了他。 
“亲爱的，天界暂时不会有大规模的攻击，我已经叫罗弗蔻和海拉驻扎在边界对付那些较小的麻烦。”慢慢躺到宠物身边。 
“是吗？”非常自然的翻身上去。 
“嗯，所以说，我可以有较少的一段休息时间。” 
“较少。” 
“是啊，还有马门和地狱界这两个很大的隐患呢。不过我会很快解决的。” 
“会顺利解决的。”膜拜般再次贴上主人的双唇，“我敢预言。只是下次出征，记得一定安排我在身边。总是禁欲的话，我可会吃不消。” 
“这样也太贪嘴了。”抱怨着，却是十分高兴的搂住宠物的脖颈。 
“罗弗蔻……” 
“罗弗蔻，你在那里吗？” 
“罗……” 
这个声音，这声音…… 
一定又是梦。罗弗蔻稍稍叹气。 
是那个“拉结尔”，最高神之秘境天使“拉结尔”，魔界的宿敌，有名的“基路伯（Cherubim）”――据说有四张丑陋的脸的怪物智天使。 
“呵呵……”清脆的声音，“原来基路伯是有四张面孔的怪物吗？” 
“咳，是不是你最清楚，我又没看过。”罗弗蔻。 
拉结尔，御座七大天使中唯一没有参加过战争的一位。他的身份特殊，即便在天界亦不常露面。而魔鬼们出于仇恨的心理，经常会编造一些关于那些没现身过的天使的谣言。 

自少年时起，罗弗蔻经常在梦中与这个传说中的“丑陋”天使进行交流。他能听见他的声音，但仍然看不见他的真实样貌。 
也可能拉结尔确是十分的难看吧。 
“你介意吗？” 
“啊？什么？” 
“四头四面的可怕的智天使――这是你说的。” 
“你有‘九九’丑吗？” 
“九九是谁？” 
“我老大路西的龙。” 
“有机会的话可以比一下。” 
“真的？” 
“赢的肯定是我。” 
“是吗？”罗弗蔻傻笑着，到底丑到什么程度呢？他真有点儿期待看到这只小怪物。 
“那你呢？” 
“什么？” 
“你丑不丑？罗？你有几张脸，都是什么动物？” 
“我是只猪，还有三只角。” 
“一只三角野猪？”拉结尔的声音钝了一下，“我记住了。我会写在‘拉结尔之书第二版’里面，然后赠给父神的信徒。” 
“咳咳，你把其他魔鬼写成什么？嗯？路西法是什么？” 
“有人写过他是蛇，我可以新意一点，写成羊吧，三只头，红色的。” 
“咳咳咳……” 
“你感冒了？要注意保暖。” 
“那默菲斯托菲里斯是什么？” 
“长着一对翅膀的羊。” 
“阿撒兹勒？” 
“一只公羊。” 
“公羊？前两只是母的？” 
“不，我只是不找不到更多形容词。还有，你这只三角猪也改编成三角羊吧。” 
“还三角猫呢……”罗弗蔻崩溃的。 
“不，三角羊。”拉结尔的声音听上去正经八百的。 
“拉结尔……你，你是不是喜欢羊？” 
“喜欢。” 
罗弗蔻擦着汗水（真奇怪，原来梦里还有汗水……） 
“我的爱好奇怪吗？”拉结尔问，“我只是喜欢它们在怀里，抚摸那软软的羊毛。” 
可是罗弗蔻脑海中却是拉结尔抱着路西法和默菲。 
“不，这个爱好还是……挺好的。”罗弗蔻。 
“呵呵……” 
他想他喜欢听拉结尔的笑声。 
“喔。” 
“怎么了？罗？？” 
“好痛……喔！” 
…… 

肩上的火烧般感觉让罗弗蔻自梦中清醒，睁开眼时他耳边还回荡着拉结尔担心的叫声。 
“去死吧恶魔！”剑光闪烁。 
罗弗蔻还没完全弄清是怎么回事，拉哈博已挡在身前。 
“海拉姐姐？”他惊讶道。 
“拜托，我说过多少次变成男性时要叫‘拉哈博哥哥’而不是‘海拉姐姐’的？”男体拉哈博转过头，“叫你别睡太死，结果天使闯进来都不知道。” 
“天使――”罗弗蔻这才注意到那两只气势汹汹的天界将士。 
站在前面的，是一个酒红头发鸭蛋脸的中性天使，无论从长相还是身段，都好可爱。而另外那只…… 
罗弗蔻目光转向刚刚想杀死自己的黑发天使时不禁深深吸了口气，“你很像路西老大。” 
“闭嘴！”酒红发天使尖声喊道。 
“没什么，然德基尔，路西菲尔本来就是我哥哥。”黑发天使的语调有抑郁的。 
“你是他的哪个弟弟？”拉哈博惊讶的抬眉，“亚尼吗？” 
“对，叫我亚纳尔，亚尼只有兄弟们才叫的。”亚纳尔尽量让自己平静，可不知为什么眼里洋溢着晶莹的东西。 
“还好吧？”拉哈博拉住他的手，又被天使抽回去。 
“我没事。刚刚砍你那一剑……”亚纳尔。 
“呵呵，对我有任何威胁的话，我也不会老实的站在这儿跟你们谈话了。”拉哈博。 
“我才不是担心你这个恶魔……”亚纳尔有些恼火的，“然德基尔，咱们再不走他们的救兵会来了。” 
“嗯，撤吧……”然德基尔说罢与伙伴一起飞向上空。 
“……要知道刚才我若命中，你也活不了。为朋友牺牲，”亚纳尔消失前淡淡的道，“虽然是恶魔，也很难得。” 

“呵，他好像喜欢你――”罗弗蔻对拉哈博。 
“我真希望他喜欢我，所以才特地变成男的。”海拉叹气，“这是路西法殿下的要求。” 
“老大的要求！” 
“对，他要我们勾引天界重要的天使长。拉菲尔是茵c的任务，亚纳尔是我的任务，而刚刚一起的然德基尔，则是巴贝雷特的任务。” 
“然德基尔。”巴贝雷特仰望天空，叹道。 
那个可爱又坚定的小天使现在怎么样了？他是否仍然等着自己？ 
宇宙间是昏黄的，中心魔城一片寂静。而风不时卷起的片片落叶为这一切平添几分惆怅。 
那煞风景的灵魔却不合时宜的出现在面前。 
“默菲斯托菲里斯！” 
“早。”默菲点点头，他头发蓬松，领口微微敞开。此时刚刚从魔王的寝宫走出来。 
不用说昨天夜里又是…… 
眉头一皱。 
数百年来，巴贝雷特同默菲从敌人变成战斗同伴，然而对于灵魔每日去路西法的卧室，他仍旧不甚习惯。 
尤其前些日子殿下居然提出那样的要求――“巴贝雷特，然德基尔就交给你……，把他给我拐来。” 
啊，高贵的路西菲尔！定是受那只狮鹫兽的影响。勾引天使这种事情――怕也只有默菲是行家！ 
“你干吗？不要用那杀人的目光注视我可否？”默菲微笑道。 
“抱歉。”巴贝雷特的眼神丝毫没有改变，“十分的抱歉。” 
“我看你很郁闷呐。”默菲慢悠悠的抽出身旁盔甲塑像的剑，“较量一下如何？” 
“呵，你愿意赐教，求之不得。”巴贝雷特声音阴沉的。 

决斗没有持续很长时间，两只剑同时被打落后，他们又坐在殿前台阶上。 
“唉，你又厉害了许多。”巴贝雷特。 
“哪里，很久没跟你打架都生疏了。”默菲。 
“没时间啊。要不我也很想多打几次。”巴贝雷特笑道，“因为我仍然不喜欢你对殿下眉飞色舞。” 
“你这死脑筋的。没办法，这是天使特色。” 
“天使特色？”巴贝雷特再次叹气，“唉，然德基尔。” 
“有关然德基尔，我可以代你向主人说明。”默菲，“可你们不是情人吗？勾引他会那么为难？” 
“情人？不。跟你想象的不一样。” 
“没做过爱。”默菲嘲弄的。 
“我当然永远不会对然德基尔――，”巴贝雷特，“可是，还不仅仅如此。当年我回到天界，方才知道路西法殿下已被谋害。因为是殿下的随身护卫，我随即遭到追杀。那个时候我找到然德基尔，想带他离开……” 
“他没跟你走。” 
缓缓摇头，“我们逃到隐秘的一处时空门，追兵就在不远处。然后然德基尔叫我一个人逃，‘我把他们视线引开。’他对我说，‘我告诉他们你向其他方向跑了。’我不答应，可是他说若如此我们都活不了。‘我是迷迦勒身边的人，他们不会怀疑我的！’然德基尔说，‘我会安全的，我等着你，等你有那个实力的时候……来接我离开伊甸。’” 
“接他离开伊甸啊……” 
“对，”巴贝雷特簇眉道，“也或许我根本无能为力。” 
“茵儿？”推开房门，拉菲尔有些失望的扫视了一周。 
“他……” 
“没有。” 
“不在吗？”加百列迟疑不定跟在后面。 
“他走了。”拉菲尔凝视着空荡荡的房间。 
“大概是临时有事出门了。” 
“是啊。”拉菲尔。 
“茵儿没有通知我们就离开，可能因为情况很紧急。”握住哥哥双手，加百列温和的安慰道，“他自己也一定挺着急的。” 
“呵呵，是吗？”揪揪弟弟嫩嫩、滑嘟嘟的脸蛋，拉菲尔一笑。 
“嗯。他很在乎你哦。” 
魔界。 
中心城某条阴暗廊上，茵c满腹心事的匆匆走着。 
……拉菲尔……拉菲尔会生茵儿的气吗？……这样一声不吭就离开了，很不礼貌吧……可是没有办法，事情太紧急了……沙利耶…… 
巨大的结界门从旁自行打开，坐在床沿脸色苍白的沙利耶抬起眼，急不可耐的迎上前去，“你终于来了。” 
“沙利，有什么事吗？怎么了？感觉不舒服吗？” 
“我不知道。我擅长治疗外伤，这你清楚的，可爱的茵儿。可是身体内部的事情还要你来检查。我担心的是我的孩子。”沙利耶手放在腹部，透过宽松的袍子，很难发觉他身体已有的变化。但若仔细看的话，那本平坦的小腹已经开始稍稍隆起。 
“嗯，对哦，我差点忘了呢。沙利有宝宝了。”茵c红着脸。 
“没错宝贝，就在受孕当天我跟迷迦勒过了几招，此后一直有种力量在身体中动摇不定。我怀疑是迷迦勒对我施加了隐性封印。” 
“隐性封印？啊，你是说他、他……” 
“对，那只六翼大公鸡可能故意不要让我把孩子顺利生下来。”沙利耶抓着茵儿的双臂，“总之快给我检查一下吧。” 
“嗯，好。你躺下，把翅膀收回去。” 
沙利耶照做。 
“我没有发现隐形结界一类的东西。”茵c放在他腹部的手发出淡蓝的光，“不过这种力确实……” 
“怎么了？” 
“这……怎么会这样子。”不善于掩饰情绪的茵c脸色有几分难看。 
“因为你们近期都不能参战，空闲时间处理这些文件就好了。”走廊上，默菲与度玛并肩慢慢溜达着。 
度玛点点头。 
“说起来，我没想到沙利这么快就怀孕了，你小子很行嘛。”默菲拍拍度玛的肩。 
自然，那方面的“厉害”，还全靠默菲的赐教……想到年幼的时候同狮鹫兽主仆二人睡一间房时，睁只眼闭只眼的偷窥，度玛脸上一阵青一阵红。技巧的话，都是这样学到的…… 
“你在想什么……”默菲。 
度玛沉默着，越发困窘。 
“怎么了？” 
缓缓摇头。 
“对了，度玛，对沙利说点儿什么吧。” 
抬眉。 
“跟我玩深沉就算了，不过人家可是怀了你的骨肉的，嗯？他不明确要求，心里一定很期待的。”默菲缓缓的道，“别再沉浸在无法挽回的痛苦上。在你做好准备之后，跟他说话吧。” 
度玛张嘴，努力的试一试，但最终没有发出任何声音。 
他具备说话的能力吗？ 
“呵呵，相信自己，放松一下，你可以的。” 
握住默菲的手，度玛稍有自信的点点头。 

“……茵儿……！” 
“怎么了？”默菲抬起头，与度玛一起看向经过的房间。 
“为什么要放弃它？”沙利耶坐在床沿，胸口因激动微微起伏。 
“沙利，你不能让这颗卵继续长大。”茵c推推眼睛，一改平日作风，变得异常冷静，“它在吞噬你的力量，这对你来说很危险。” 
“我有可能在分娩之前死掉吗？” 
“不，你的魔力强大，产卵之前不会有致命的伤害。但是卵脱离母体的时候，你会随之耗损更多能量，这太危险……并且……” 
“并且什么？” 
“你会因此无法再怀孕了……” 
“还有呢？”沙利耶眉头紧锁，“还有更坏的，是吗？” 
“我……不明白那是什么原因。”茵c喃喃的，“虽然我对圣魔病理已经研究得很透彻，但是仍然无法解释……你的卵既不断消损母体的能量，却又不能顺利成长。它的‘灵’太易碎了，也不可能长出健康的身体来。这个孩子即使孵化的话……” 
“说下去，茵儿，说下去。”沙利耶紧握着拳，指甲已深深嵌入掌中，流出血来，“我的孩子，会不健康到什么程度？” 
“就算你不断的给他输入力量，它也……”茵c摇头，“没可能活过五岁的。” 
“没可能活过五岁吗……”沙利耶茫然的注视前方，然后猛的起身，抓起剑柄，“是那个迷迦勒……这都是因为那个垃圾！混蛋！他是故意的，他居然对一个无辜的甚至还没出生的婴儿下手，总领天使长！狗屁！我要杀了他，我现在就……”一瞬间晕眩，顿时天昏地暗。 
度玛从身后即使抱住他，担心的看他的脸。 
…… 
“沙利，醒了吗？” 
“唔……默菲哥。我刚刚太冲动了，”沙利耶苦笑了一下，“怀孕时期不该这样，孩子……” 
“现在还没事。”默菲。 
“度玛呢？” 
“去跟茵c拿药了。” 
“嗯。” 
“你打算继续――” 
“嗯。我会生下这颗蛋，孵化它，不论付出什么代价。我现在已经在地狱了……” 
“嗯？” 
“我曾经想过，即使下地狱也要做一个好母亲。就算我为孩子死去也没什么，就算它只能活五年，我也要……” 
要它做最幸福的孩子…… 
人间。 
茵c神色慌张的在草地上走来走去，犹豫着要不要进那间小木屋里。 
“为什么不进去？” 
深深的吸气，最怕看见却又最期待看见的突然出现在面前了，这让茵c非常的快乐，同时也是非同一般的紧张，“拉菲尔。” 
“茵儿，我还以为你不回来了。”孩子般纯真的笑容出现在天使脸上。 
“我不回来，到哪儿呢？这里是我家啊。”茵c僵硬的回笑道。 
“对对，说的是。哦，还有，前些日子我来这里又不见你，以为发生什么事了，所以冒失的闯进房子去一次，请原谅我好吗？” 
“没关系，你想来随时都可以。不用我同意的。” 
“哦。” 
彼此看，脸又微红。 
“加……你的弟弟呢？” 
“你是说加百列吗？谢谢你的关心，”拉菲尔道，“他一个人说是要去冥王星转转，所以没有一起来。” 
“嗯，那就你一个。”茵c稍加放心的。 
“对。” 
“进去聊？”茵c抬头抿着嘴。 

“茵儿泡得茶真好喝。”拉菲尔放下杯子，看桌对面的人。 
“不是不是，”茵c恍恍忽忽的，“茶好罢了。” 
“不像是本地的茶呢。” 
“嗯，有人从一个叫华夏的地方带来的。” 
“华夏……嗯，我知道有一个地方的人黑头发黑眼睛，长得很特别，他们被叫做华夏族。” 
“是啊，我妈妈就有华夏的血统哦。” 
“是吗？难怪茵儿这么漂亮。” 
“娘亲她比我还漂亮，是个难得一见的美人呢……可是正因为她有人类的血统……”茵c陷入沉思。 
“人类的血统？”拉菲尔抬眉。 
“不！我我……我是说，并非本土的人类的血统……” 
“所以遭到了排斥吧？我了解的。”拉菲尔轻拍拍茵c的手背。 
“不仅遭到排斥，而且被杀死，我父亲也……。最后剩下我一个被卖去做奴隶。很久之后才逃出来……” 
“太不幸了，你一定受了很多委屈。” 
“都是以前的事了，没什么。”茵c低下头。 
拉菲尔觉察到他的难堪，没有再追问下去。他们默默坐着，沉思很久。 
“茵儿？” 
“嗯？” 
“最近有发生什么不开心的事吗？” 
“没有……”茵c困惑的摇着头，“没有。” 
“是吗。如果有，你其实可以说出来让我分担的。也许我真帮不上什么忙，但是说出来，总会好过些，是不是？” 
“不，”茵c沙哑的，摇摇头，“不行，我不能说。拉菲尔，对不起……对不起……” 
“可怜的茵儿。” 
晶莹的泪水在眼里滚动，不知怎样流了下来。茵c抓住拉菲尔的手贴在额上，“我不祈求上天的宽恕，我从不指望任何形式的赐福，因为我……生来就是被唾弃的。可是我……希望拉菲尔能原谅我，我只要拉菲尔原谅我就足够了。无论你将来知道了什么，都请原谅我。” 
“主人？” 
路西法不在魔宫中，默菲带有预感的直奔某个地方…… 
那个地狱界的入口……本该早预测到的。“第二个决斗”――地狱争夺战已经开始了。可是他却忽略了。如今魔王不声不响的离开让这只宠物心里紧绷绷的。 
“巴贝雷特。” 
巴贝雷特慢慢转过身，他就站在那自深蓝变黑的漩涡旁侧，簇眉，一向沉稳的眼中也带着些许不安。 
“主人叫你来看守的？” 
“嗯，你知道的，他让我尤其守住你，所以――”巴贝雷特手压剑柄。 
“知道的，我不会为难你。”默菲低低的笑，“只有这一点主人是决计不能容忍，他不要别人扰乱他的征服，属于他一个人的征服。” 
“你担心他，这我了解。” 

地狱界中心处，在腐尸怨魂环绕的时空走道上，六只黑色羽翼以极快的速度滑翔着。 
那声音…… 
路西法眯起眼，最近他越来越强烈的感受到那声音的召唤。地狱始祖魔――一个传说中同创世神同样强大的存在。虽然其在自己出生以前已然销声匿迹，很少被提及，但深刻在基因之中的某些东西让他一直明白。 
成为魔界之主，地狱里唯一的王。征服那原先的至高势在必行！ 

某个恰当的位置，路西法停下来悬浮在半空――与他一样漂浮在空间中的，还有那巨大的立体影像―― 
自蛋白质分子逐渐化为细胞又构成生物体的变化的图像，就如同生理学讲座上的幻灯片。不过这个被试图说明的物种很显然的更加复杂。 
凡天使一眼就能看出，那正是属于其本身生命的成长历程。一种有始无终、强大不可动摇、青春永驻的历程…… 
这当然是某种混淆视听、造成错觉的对敌之计，路西法相当的明白。然而他仍灌注精力于解读那图像以及掺杂与其中的所有信息，直至一个声音从背后响起。 
“很有趣？小天使。”黑色的半流体漫布四周。 
“很有趣。并且如果可以的话，请叫我小恶魔，这名字更好听一点。”路西法微笑着道。 
“晨星啊，你还是不明白吗，无论如何的堕落、怎样去犯罪，你将永世难免天使的诅咒，正如你刚刚所存储与脑中的信息，你改变不掉你是天使的事实，那身份并不仅限于肉体，也早已深刻在灵魂之中了。 
“这个图像，非常有趣。我仔细的思考它，发现自己原来如此的无知。”路西法飞转一百八十度，“我分明知道天使的存在属于一种无限循环，越加强大的往复同时也越发脆弱。单就能力来说，六翼的这种突变由于被附注了太多的循环量，既无法产生其自身以外的周转――就是说，凡六翼天使或已达到同六翼相近能量的天使，都无法孕育后代。” 
“他们本身也代表了永恒。” 
“就如同我身边的沙利耶，他不可能铸成与他相当的那个存在。度玛和他本身的力量酿成了这一切的后果，他们的卵现在既不能脱离母体，同时又在母体中逐渐被毁灭，没有任何的办法。” 
“这至少说明了一件事。他们造成的悲剧与你那亲爱的弟弟迷迦勒无关。很高兴吧？晨星，你很高兴……你摆脱不了这个诅咒，是的，你永远都会绝望的――爱着他。” 
“是么？” 
“对，让我来帮你拜托这绝望――毁灭你。” 
“绝望？少装作可以参透我内心的样子。我绝望？我高兴的很。绝望的是你，你把你和父神同化成我与迷迦勒了。只有你是倍受诅咒的呆在这里，不是我，”路西法眼里闪出一抹寒光，“我会非常高兴的取代你的位置。” 
清晨的阳光洒在台阶上，当熟悉的身影又来扣门时，茵c正梳着头发，“进来。” 
其实只要极简单的法术，魔族既可在不出半秒时间内穿戴整齐，然而他现在却每每这样繁琐的做事，好像真变成了人类。 
做人类也好，虽然生命是极短极短，可也能够在那有限的几十载里一直得到那个天使的关照。 
从魔界回来后，与拉菲尔的见面越发频繁。他们白天一块儿采药草、散步，下午一起喝茶，夜里依偎着看星星。平和却也快乐。 
茵c自觉演技极差，没可能不被这号称天界第一聪明的拉菲尔猜穿身份。 
但拉菲尔却好像真的一无所知…… 
“准备好了吗？”仍旧是那么温和平稳，叫人安心的声音。 
“……嗯，可以走了。”他抬头看他，天使的眼睛毫无波澜。 
“主人。” 默菲看上去那么的模糊。 
路西法手按着一块巨石，虽暂时失去意识却仍旧站着，他向后不经意的瞟了一眼，原来自己浑身的血。 
“主人，结束了吗？” 
“结束了，我们走。” 
于是他们起飞，慢慢穿过时空走道自地狱界出口处。没有再开口。 

直至寝宫，宠物将他搀扶到床上，路西法才“哼”的笑了一下：“巴贝雷特到底被你算计了吗？” 
“算计？我哪会做那种坏事，不过开个小小玩笑让他小憩片刻。”默菲道，“你也该好好休息一下，主人。” 
“不想问问输了还是赢了？” 
“那不重要。” 
“默菲斯托菲里斯――” 
“是。” 
“不是迷迦勒干的。” 
“什么？” 
“沙利耶――他自己太强了没办法生孩子，地狱始祖魔拥有三分之一的天使秘密信息，我解读了它们获知的。” 
“所以沙利耶不健康的卵与迷迦勒的战斗毫无关系。” 
“是的。” 
“需要我去告诉他吗？” 
“不要。让他和度玛一直那么认为下去好了。” 
“一直认为下去！”默菲声音低沉，眉头微蹙。 
“以便他们继续憎恨，以及迷迦勒受到憎恨，为了要所有人都痛苦。”路西法伸了个长长的美妙的懒腰，笑得无比可爱。 
“不对，路西。”默菲冷冷的，“实际上，你是认为即便公开事实，处于精神涣散状态沙利耶也不会相信，相反，他和度玛会觉得你在庇护迷迦勒，从而对你有所防范。可你不希望这样的结果，你要牵制他们、将他们支配在手中并且让他们一无所知。以对迷迦勒复仇的名义来阻止对迷迦勒的复仇。你所做的一切――是为了保护你的弟弟。” 
“是么？” 
“那个迷迦勒――，”默菲的声音越发低沉，神色突然变成异于常态，“你还在想着他，你时时刻刻想着他并且打算永久的想下去，不管我是否在身边，不管你身边是不是有这样一个宠物――” 
“默菲。”路西法一只手臂挡过去，拦住欺身压迫过来的默菲，“我现在不想。” 
“主人，所以我说对了，你要腾出时间来思念你的双生天使嘛。”那双呼出热气的唇在越贴越近，“可是我想，并且我会强迫你想。” 
路西法笑得几分戏谑：“呵，干什么？要强奸我？” 
“对。”默菲面无表情的，一双手开始在受伤的躯体上肆虐起来。 
“我很累，别闹了，乖一点，宝贝。”主人转过身背对他，“从这儿离开。” 
“主人，你是我的。”因为刚刚的决斗，那破损的黑色袍子撕起来如此容易，默菲不再多说的吻起主人，啃咬他的脖子。 
路西法没有太反抗，任由着这宠物胡来，那双深不见底的眼没任何神色，令默菲难过的，主人好像又在想别的事。 
“违抗你的命令，不想杀了我吗？”默菲。 
“嗯？”又是心不在焉。 
“对你来说杀一个奴隶是相当的容易。” 
“也不是那么容易，而且我为什么要杀你？够了宝贝，让我休息一会儿。”又是一推，路西法有些惊讶自己没推开。 
“杀了我，至少你会注意一下我、思考一下。而不是现在这样，叫着宝贝宝贝，心里不知道想着谁呢……”默菲在他耳边喃呢道，“哪怕只一秒钟，我希望你想着我、看着我、感受我，我的身体还有……” 
钝痛感自下体传来，虽然早已习惯默菲爱抚，但突如其来、毫无准备的进入仍然让路西法有些难于适应，眉头稍蹙片刻，加之与始祖魔战斗的消耗，他脸色开始变得惨白。 
那种被原始欲望驱动的大力穿插带动起他的身体，因为刚才的重伤，流血已变成微不足道，甚至还满足着自虐的快意，不知出于什么心理，魔王有种好笑的感觉。 
那是“雄性”动物的本能，雄性动物。默菲虽然是默菲，终究也是属于这一类的。 
而因种种原因疲惫不堪的主人，早在经历旺盛的宠物发泄满意之前很久便昏厥过去了。 

眯起眼，站在窗边昏黄光线下的躯体形态很性感。 
默菲在那儿，向外望，心情平静。“你醒了吗？路西。”他转身，慢慢走向主人，然后说：“对不起。” 
这声对不起，来得相当的诚恳，却同样镇定平缓。他是在道歉，并非出于自卑，而完全是为可能伤害了主人。 
路西法坐起来，发现轻松了许多，昨日失去意识之后，默菲显然不只清理了被自己蹂躏过的部位，同时也细心包扎因为决斗留下的伤口，并且还传输了一部分力量给他。 
“很抱歉，我的主人。”抬起那纤手，默菲恭敬的吻上去，“请你惩罚。” 
“好的。”拍拍宠物的脸，路西法道，“找个时间我会好好惩罚你一次，不过现在不行，我睡了多久？” 
“没有多久，怎么了？” 
“我们回来时被很多人看见了。我私下去地狱界，如果不尽快公开事实，怕是要引起恐慌之类的。若我的判断没错，殿堂前已经聚集不少魔族讨论了。” 
“嗯。”默菲随即帮主人穿戴好。 
魔殿前的广场，如路西法所说，确实聚集了不少讨论者。 
魔王独自去过地狱界，他与其中心的始祖魔，究竟是谈判、战斗、还是…… 
许久之后，唯一知道真相的魔王才得以现身。 
他召集起士兵，只简短说了一句话：“那个地狱是我们的了――” 
欢呼。 
所有疯狂的魔族、堕天使都在欢呼…… 
这些被冲昏头脑的可悲生物呵。 

“地狱是我们的了。” 
默菲默默重复道。 
“面对我的，只有地狱。” 

加百列观察着树上那些昆虫，他弯着腰，有点专注，以至于茵c不知道是否该去打扰他。 
“加布。”最终他还是鼓足勇气，叫出来。 
“茵儿，你好啊。”漂亮的天使转身，脸上露出那种招牌式的足以迷倒所有生物的笑容。 
“你好。”茵c的呼吸颇有急促的。 
“拉菲尔哥哥……” 
“他刚刚被另外一个天使叫走，说是有急事。” 
“急事，天界派人来找我们了？” 
“对……加布，其实你没有去冥王星对不对，你一直都在地球上，躲在这里避开我们。” 
“嗯，既然被茵儿发现了，也没有办法了。我这些天都在这里，看虫子也很有趣。” 
“那会有趣？” 
“嗯，不知道哥哥什么时候能回来，我们一起等他好了。” 
于是他们一起坐在草坪上。 
茵c忍不住不断看着加百列，他觉得这个天使真是太美了，那优美的身段比之拉菲尔纤细一些，但跟路西法殿下也不一样，那气质中有某种更为纯洁的东西。 
“茵儿，我哥哥他……”加百列手里摆弄着一朵百合，轻声的问，“他还好吗？” 
“拉、拉菲尔？当然好。” 
“我知道，不过我是问另一个，路西菲尔。” 
“健康状况的话……还好吧。”茵c鼻子一酸，有点要哭的感觉。加百列果然是知道他是个恶魔的。不过奇迹天使不愧是奇迹天使，即便对敌人摊牌，也如此平和、安静，不夹杂任何的敌意。 
“健康状况，那心情呢？他已经做了魔王，而且好像要成为魔界的霸主了，他不开心吗？” 
“我……我看不出来。我很笨，猜不出殿下在想什么……” 
“我也猜不透路西哥哥的心事呢，”加百列友好的拍拍茵c的手背，“他总是有种神秘感。” 
“你……你会告诉拉菲尔……” 
“有关茵儿是魔族吗？不，我不说。” 
“真的吗？” 
“嗯，以前不是也没说？” 
“有什么条件吗？” 
“茵儿可以跟我讲讲有关路西菲尔哥哥的事。不过不方便的话，你也可以什么都不说。不管怎么样，你不想我告诉拉菲尔的，我都会保密。” 
“你……很喜欢路西法殿下。” 
“喜欢。”加百列脸上一红。 
“现在还喜欢？” 
“嗯。我一直都很崇拜他，”加百列停顿了一下，又补充道：“还有迷迦勒哥哥。虽然现在已经很少有人同时崇拜这两个，不过对我来说永远都是一样的。虽然行为上要做出选择，但情感上不会变的。” 
“那是什么意思？” 
“就好像茵儿喜欢拉菲尔哥哥一样。” 
“拉菲尔……不，他不会原谅我。就算加布帮我保密，他也迟早会揭开我的身份，之后他肯定讨厌我！” 
“我觉得他不会呀。” 
“要是像你一样就好了。” 
“那你可以转而投入我的怀抱。”加百列搂住茵c，与此同时看见远方一道闪光。 
之后拉菲尔瞬间出现了，“加布，太过分了，你在这里跟茵儿楼楼抱抱呢。” 
“谁叫你去那么久，小羊羔已经被我捷足先登喽……”加百列坏笑。 
“咳，小心，在人间这种禁忌的用词说惯了，回到天界只能被继续流放。”拉菲尔。 
“回天界！这次不是要一百年的吗？”加百列。 
“你还没玩够是吧。可是迷迦勒通知我们火速返回，据说这半年里魔界发生了大事，马门魔王也被封印了。”拉菲尔。 
“被路西菲尔哥哥？”加百列。 
“对。”拉菲尔与弟弟目光交接了一下，某种不可言喻的情感在空气中流动，“对了，茵儿……” 
“你要离开我了，我知道的……”茵c垂下脑袋喃喃的，“这是没有办法的……” 
“我会回来看你，很快我们会再见面。” 
“不，不要再见比较好。” 
“茵儿！” 
“永远不要再见面！” 
魔界。 
遍地的死尸，默菲踏在红色的血水中，身边不时有怨灵飞过。 
“今天很没胃口嘛。” 
“巴贝雷特――小心身后！”狮鹫兽挥手斩断突袭过来的魔抢，将仍有一丝气息的敌人杀死。 
“非常感谢。” 
“呵，别客气，这算是对地狱界入口偷袭你的补偿吧。” 
“真难得你还记得。” 
“自然，可是那天你也放水了吧？” 
“因为我也担心殿下而已，那个时候怕是只有你能帮他。” 
“是吗……”默菲低沉的笑了一下，“看看这些烂肉，终有一天我的结局也不过如此。” 
“理性的来讲，那是可能的。不过事情还没发生就开始庸人自扰，这不像你啊。” 
“我不是在发牢骚。我是在――如你所说，‘理性’的思考将来。巴贝雷特，你一直都是主人最信任的部下，自天界到现在对他忠心不二，所以我在某种程度上也把你看作知己――虽然我们在许多方面仍旧互相鄙夷。” 
“知己就是如此，否则会很虚伪。”巴贝雷特揽住战友的肩，“不过你这个魔鬼，确实很臭。” 
“按照几率来讲，我们会有一个人死在前面。这种机会不小，你认为呢？” 
“对，我希望……” 
“希望是一回事，事实又是另外的。不要出于某种希望而去判断现实，那是很幼稚的。事实是我有一半的可能先被杀，对不对？” 
“是的，你到底想说什么。” 
“我们来立一个灵魂契约。” 
“契约！” 
“对，不是死之前，而是死后的契约。我自幼靠灵魂交易生存，通过吸取元灵中的力量蓄积更多能量。所以我自身的灵力量有‘触发’的作用，他可以让你的力量数倍成长。你感受一下这种力。”默菲体内发出一种无形的能量。 
“这种信息……” 
“这种信息，请务必牢记在心里。即便我死去并且元灵被毁了，也会让这种能量源在某一界中呈隐身状态漂浮，你找到这信息，然后即刻将它吞噬下去。代替我继续保护主人。” 
“你的意思是，这样你会觉得亲自在保护殿下？” 
“也是一部分原因吧。” 
“默菲斯托菲里斯，谢谢你的信任。不过这不公平。”巴贝雷特淡淡一笑，“这只是你单方面的契约，而我一向讲原则。更重要的，还有另一半的机率呢。虽说我的灵没有增加能量的效果，但至少会在危机时刻帮助你维持生命。所以这个契约，还要加上另外一条。如果先死的是我，我也会提前把即将散去灵的力量打包隐藏，留给你以备不时之需。” 

堕天使军队在不出半年时间里，攻破了魔界最后一位领主马门的领区……这位魔王随之被封印。 
在相继获得冥界、魔界与地狱界的领导权之后，堕落天使路西法最终再次像天界宣战，誓死要进行最血腥的复仇。 
而此后持续数世纪的圣魔大战，就此正式宣告开幕…… 

默菲进入寝宫时，发觉主人正在查阅情报。他自背后凝视了那身躯片刻，然后轻轻转身，离开。 
拖着沉重缓慢的步伐，默菲在即将打开结界门时被一个黑影拦住。 
“什么时候你也变成这么没礼貌了。” 
“路西。”抬头向上看，主人撑开的六翼有点张牙舞爪的感觉，“我看你在忙嘛。” 
“是的。”路西法眯着眼，停顿了一下，“但是我认为我们之间还有些问题没解决，是不是？” 
瞬息，一团黑雾扑面涌来，默菲没有任何时间思考，就被推至距离数百米之外的魔王的床上，在这过程中，他的手被施加了咒语的软绳捆上头顶，身上衣服的布料也被炸得所剩无几。 
如此的状况让默菲不禁苦笑。惩罚……自然，这是主人那会儿说的“惩罚”。他要干吗？性虐待？活体解剖？还是其他的？ 
大约十分之一秒的时间，主人也飞过来。他在他上面，微笑。默菲不晓得那究竟是惩罚性的微笑还是复仇般的微笑。 
不过路西法只是简单的爱抚了宠物一会儿，就像每次温存一样，剧烈，但对于一个魔王来说，不属于任何掺有伤害意图的行为。 
很少做攻的主人偶尔有这样的举动，未尝不是件有趣又让宠物回味的事情。 
“你还在生我的气吗？”最后路西法停下来，趴在默菲身上，一只手捏宠物的脸，另只托着下巴。 
“怎么会。”默菲轻松的挣断手腕上的捆绑，抚摸他羽翼与身体相交的部位。 
“可你最近总躲着我。” 
“呵，那是因为前线那边打得烟雾弥漫，我怕你过度沉湎于声色，耽误正事。” 
之后片段沉默。 
“你爱我吗？”默菲。 
“当然，你是我最爱的小狗了。我没说过吗？”主人。 
“说好多次了。并且也如同你自己说的――恐怕就连最最卑鄙的魔鬼也无法相信他们的王，因为那是魔王最必备的品质。但是得到魔王的爱那么好么？值得期待吗？也罢，我很清楚你不爱我，咱们还是摆明了――”默菲。 
“亲爱的默菲，怎么听上去你像要跟我闹离婚似的？” 
“恰恰相反，作为宠物我要粘在你身边。因为我需要，无论是从肉体、精神、还是灵魂上――”默菲翻转过来让他们调换过位置。 
魔界边界。 
“拉哈博将军，刚刚抓到的俘虏！”几名丑陋的兽魔族士兵将网状的袋子连同里面的东西奋力脱上前。 
“关起来，然后直接拿赏钱就好，这种事情不用向我禀报吧？” 
“可是殿下，这只好像不是一般的天使。今早我们发现他落入您的玄幻网中，觉得他长得很像――像――” 
“像谁？别吞吞吐吐的。”拉哈博。 
“路西法殿下。” 
拉哈博抬眉，几分惊异，吩咐解开袋子。 
“亚纳尔，果然……”蛇魔簇眉，看着昏死过去的天使。 
※※※z※※y※※b※※g※※※ 
冰凉感让亚纳尔逐步清醒过来，抬起头，他先是怯生生的四处忘了一圈――这里类似于军营围营的帐子，接着异常惊恐的发觉，自己一丝不挂，腿下部一双手正做着什么。 
“住手！！”他尖叫，合拢下肢。 
“冷静点儿，我在帮你解毒。”魔族抬起头，“否则你会死。” 
“拉哈博，是你……” 
“对，吃惊吗？亚纳尔，你可以叫我海拉。” 
“海拉……” 
“对啊。” 
“可你是雄性的，为什么要叫女人名字？” 
“错，我是雌雄同体的，就像你一样呢。”拉哈博突然变做女体的形象，丰满的胸部蹭到天使的小腿。 
“这……” 
“呵呵，是啊，小哥，变成女性的话是不是你的压力就会小点？”拉哈博梳理自己浓密柔软的发，笑得千娇百媚，“你应该听说过的，对于我们蛇魔族，所谓的雌雄同体是可以随时变成男人或女人，而不像你们这些人妖天使，是长在一块儿……” 
“我听说过。真可怕。” 
“可怕吗？那么你还是更喜欢我的伟岸的男性形象喽？” 
“不，”亚纳尔有些气急败坏的，“你就这样好了。” 
“嘻嘻，其实不管变成什么，我们两个都是同性恋耶。” 
“谁要和你恋。” 
“是是，天使恋爱是禁忌，跟恶魔恋爱是禁忌中的禁忌，跟恶魔同性恋爱，是第三重的禁忌。” 
“不论是多少重的禁忌，也跟我无关。” 
“可是跟我有关呀，你哥哥要我勾引你呢。” 
“我哥哥？路西菲尔哥哥？！”亚纳尔咬住嘴唇，“不不……” 
“好了，解毒完毕，你可以走了。”拉哈博拍拍手。 
“走？” 
“是啊，”拉哈博微微笑着，“难道你真想赖在这里跟我亲亲不成？” 

此时帐子突然被拉开，“海拉？” 
“茵儿啊，来得不合适呢。”拉哈博。 
“是吗？可是前方说另一批天界军发动进攻了，作为将军我们是不是该亲自迎战呢？”茵c异样的冷静口吻叫拉哈博意识到了情况的严重性。 
“走。”拉哈博拉起亚纳尔一只手臂，将其硬生生拎起来，“看到我们这个俘虏，天使长们一定会高兴的。” 
“你干什么？放开我！放开我！”亚纳尔不住踢打着，“我还没穿衣服。” 
“可是你的衣服已经不能穿了。茵c？”拉哈博。 
茵c没吭声，扯下自己的披风裹上亚纳尔的身体，“现在可以走了么？” 

此次带领天使军队的正是天使长拉菲尔。由于预先得知自己的弟弟亚纳尔被敌军俘获，他不敢轻举妄动，只在边缘应对小小的作战，一边继续观察敌情。 
茵c与拉哈博一起架着亚纳尔从军队中央走出来的同时，拉菲尔挥手示意天界军暂时停止战斗，他飞在上空，平静的凝视着两位魔界将军。 
“拉菲尔！出于种种理由，这一次亚纳尔必须交还给你！但这不意味着我们魔军有任何和解之意！”拉哈博抬头，喊道。 
“虽然是两军交战，但非常感谢阁下的诚恳。”拉菲尔礼貌的点点头，当弟弟飞入怀中时，他又加了一句，“还有茵c大人。” 
“不要客气……”茵c仰起一张笑脸，将注射器中的药物注射入手臂中。 
“小心！”拉菲尔大喊道。 
暴烈的金属色藤蔓瞬时击碎周围几只战斗天使的翅膀。 

“你知道，你早就知道。”茵c冲入敌军之中与天使们厮杀，看见拉菲尔也抽出自己腰间的火炎之剑。 
红色、腥味、飘逸的哭号的灵魂…… 
“太不幸了。”拉菲尔淡淡的。他身手利落的解决掉数个敌人。 
“也许面对我们的，”与此同时茵c也喃呢着，“只能是永世的仇恨……” 

度玛凝视着沙利耶苍白额头上的汗水，将他的手握得更紧。 
昨日傍晚，他们在花园散步时月天使有了排卵的感觉。 
中性的身体结构并不适合生蛋，与此同时，由于卵是非正常的，不断大量吞噬着母体的能量。 
整整一天一夜，沙利耶做着徒劳得努力。天使卵必须靠自然力量诞生出来，任何人工的介入（例如剖腹产）都无法让蛋存活。 
随着时间的推移，几个助产士越发紧张。尤其沙利耶再次昏过去，她们的脸也随着惨白了。 

“殿下赎罪……沙利耶殿下他……”终于她们跪下来，恐惧的对视度玛幽深的眼。 
轻轻抬眉，那目光变得柔和了。 
“殿下，恐怕卵不能顺利的产下来。” 
合上双眸，将头低下。度玛将妻子的手抓牢，那是一种自然的默许，他想要自己的后代，自己和心爱的天使的卵，但无论如何，沙利的生命对他来说最为重要。 
不管怎样，有多痛苦，他会陪伴着他。 
“度玛殿下？”助产士。 
“度玛殿下的意思是放弃这颗卵。” 
“默菲斯托菲里斯殿下？”助产士惊异看向不知怎样突然闯进的人，“这里这里……” 
“我知道产房不能擅自进入，不过我认为有人需要我来做翻译。我穿着隔离装，放心不会造成任何影响。”默菲，“很久之前，我从医生口中得知这颗卵的情况。拖延下去情况只能更糟，你们立刻毁掉它，保证沙利耶的生命。这也是度玛的意思。” 
度玛看看他，点头。 
“知道了。”助产士说着，突被某种力挡开来。 
“走开，否则我把你们漂亮的脸打烂……” 
“沙利耶殿下！你……醒了？” 
“亲爱的美人儿，你们出去。是的，出去……”一道光自卷缩在床上的沙利耶双翼扩散出来，他浑身发着抖支撑起身体，又突然一反常态大叫道：“都给我滚！滚！谁也别想伤害我的孩子！都给我滚。” 
“冷静一点，你的力量还在被蛋吞噬，即便你因此而死，卵存活下来的可能性也是微乎其微。并且就算存活，它的寿命只有五年，想想吧，度玛需要你，沙利。”默菲。 
汗水大滴的自额前滚落下来，沙利耶将苍白的手指卡住自己的脖颈，“宝贝儿，死很简单，因为我马上就可以毁掉这个的肉体还有灵魂。我相信自己还剩这一点能量来自杀。你们要是不想出去我立刻消弭。” 
“殿下……”助产士想抓住沙利耶，却被震到对面墙上，重重摔倒，“殿下……” 
“你也走！度玛！”沙利耶摔开身边人，又不知从哪里抽出一把较长的匕首。 
当度玛想再次靠近他时，利刃立刻贴紧他的脖子。“到外面去！求你，别逼我这么做。” 
“真的没有选择余地了吗？”默菲轻声问。 
“没有。”近乎平静的声自沙利耶口中吐出。 
“你们出去吧。”默菲对助产士们，然后又拉起度玛，“跟我来。” 
缓缓摇头，度玛眼神绝望的看着虚弱的沙利耶，感受那逐渐衰竭的能量。 
“听话，想想你在这里或离开，怎样他活着的可能性更大？”默菲说。 
慢慢的，如同一个无助孩子般，度玛被带离了产室。 
那道设有结界的门外，他无力的靠在墙上，仍旧沉默的，注意倾听里面的动静。 
沙利耶是精明的，同样是倔强固执的，他所决定的，无论谁、什么也阻止不了。他要将卵生出来，不管代价如何。他想爱他的孩子，他一直期待如此…… 
他是好母亲，同时也是度玛最爱的天使。可是面对这样的他，度玛只感受到无限的孤独…… 
那种绝望的、被抛弃的、陷入深深的不能自拔的渊坛中的孤独，那种幼年时所体会到的最致命的恐惧的回忆。 
无声…… 
无声…… 
无声…… 

时间如同停止了运转，或者说根本是消失了。 
突如其来的一声叫喊好像让整个空间都碎裂了。 
片刻的空白…… 

度玛跌撞的闯入，他好像什么都看不见，只凭着意识扑到床前似的。 
又过了好久，那张脸才逐步清晰起来。 
沙利耶就坐在那儿――那个画面足够让度玛永世难忘――，他那么平静安详的淡淡笑着，抚摸怀中雪白沾有红色的卵，同样无暇的翅膀在身后轻轻颤动，“萝斯玛丽，我是你妈妈……我是你妈妈……” 
“殿下……”被赶走的助产士随后也返回来，惊叫着，“殿下……沙利耶殿下……，这真是奇迹，感谢上帝，你们都平安。” 
“感谢上帝”――堕天使的助产士居然在魔界说出这样的句子。 
不过当时没人注意她的口误。 
度玛垂着眼睛，脸颊贴在蛋皮上，一边抚摸着沙利耶。 
“这名字好听吗？萝斯玛丽……迷迭香，这种花象征着纪念。我们想着她，从她出生以前，一直到……五年后，或者五百年后，我们会一直、一直……无论她消失了多久。”沙利耶。 
助产士又低头，母子平安是好事不错，不过那孩子只能活五年，对他们来说平安也是沉重的吧？ 
“五年……或者说接下来的六年，真的很短、很短。一定要陪我做好父母，度玛？”沙利耶。 
度玛点点头。 
“就算转瞬既失，我也要她幸福，要她没有任何遗憾。因为她是我的女儿，度玛……吃惊吗……我做妈妈了，呵呵。”沙利耶头歪过去，倒在度玛怀中。 
一时惊恐，度玛触及他后发现只是睡着了。转身，挥挥手让助产士们离开。 
沙利耶太累了…… 
两个月后，路西法对魔界、地狱界与暗冥界的统一战争完全结束。 
至此，这个堕天使野心家终于达成了他初步的夙愿――成为魔界的主导者。 
下一步他将把魔爪深入天界，他要怎样释放那恐怖的黑色毒汁，没有人确切的知晓。 
作为魔王撒旦，路西法将魔界空间的管辖权平均分配给一直跟随他打下江山的七位将军，并用魔族们所崇尚的“地狱”作为名称给予其封号。 
因此，后来习惯将这魔王最得力的七名将领，也就是巴贝雷特、默菲斯托菲里斯、罗弗蔻、拉哈博、沙利耶、茵c、度玛，统称为“地狱七君”。 
地狱七君，是亵渎的名号、恐怖的象征。与路西法一样，他们注定永远于诅咒中挣扎，并蒙受宿命的罪恶，无法逃脱…… 

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 
《堕落翼上卷─路西法&地狱七君》篇至此结束 
後天开始填《堕落翼下卷─乐园虚像》，也就是此後的故事 
还没有看烦的亲可以注意一下:) 



※※※※※※
彼岸花，_一千年,落一千年,花~永不相。情不橐蚬，注定生死。  

--------------------------------------------------------------------------------
  撒旦的小柠檬/路西法&地狱七君 杨童伶 613 05-21 08:03 
    血焰[2楼] 杨童伶  670 10-19 14:47 
    堕落翼・圣洁禁忌＋100问[3楼] daffodil_noir  717 10-30 01:04 
    堕落翼・下卷・乐园虚像＋100问[4楼] daffodil_noir  639 10-30 01:13 
    堕落翼・上卷・路西法&地狱七君[5楼] daffodil_noir  770 10-30 01:21 
    月光/现象天使[6楼] daffodil_noir  417 10-30 01:23 
    莫逆之交[7楼] 杨童伶  638 07-14 12:11 
    母性之月 上[8楼] 神秘谁  1061 07-23 19:14 
    母性之月 下[9楼] 神秘谁  603 07-23 19:27 
    祭品少年[10楼] 神秘谁  980 07-23 19:36 
    魔王玩偶[11楼] 神秘谁  1139 07-23 19:38 
    天使解剖学[12楼] 神秘谁  492 07-23 19:40 
    倒影[13楼] 神秘谁  462 07-23 19:41 
    畸类纯美[14楼] adjective  985 03-08 06:27 
    回响[15楼] 神秘谁  380 05-14 13:54 
    亡魂病院[16楼] 神秘谁  491 05-21 08:03 
  简捷回复 [点此进入编辑器回帖页]签  名:  一  二  三  无 作  者:   
密  码:   
 游客来访   
请输入验证:   刷新验证码 
注册用户提 交 


西陆社区(www.xilu.com )版权所有 点击拥有西陆免费论坛
0.0519509315491
