　　书名：堕落的熟女教师
　　作者：happysharif（逍遥一世）&王苗壮

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　我出生在中国西北方的一个城市，爸爸是当地军区的一号首长，爸爸年轻的时候为了工作，和妈妈要我的时候年龄已经很大了，所以从小对我就很溺爱，小时候我就和大院里的我的铁哥们亮子（他爸爸是参谋长，和我家老爷子是生死交情）成了军区大院里的霸王，院子里的小孩一看见我们俩都吓得直哭，以至于亮子现在每次喝多的时候都说，这要是放在“文革”我就是周奉天，你就是陈成！
　　小时候的日子昏昏噩噩的过得很快，转眼间我们都上了高中，在这个城市最好的学校就是我们部队的子弟学校了，军队有资源能请来很多好的老师，很多的地方上的人，都拖关系要进我们学校，我和亮子因为是子弟中的子弟当然就进了这所学校，那一年我们16岁。
　　16岁这是一个男人一分钟头脑中能闪过无数色情念头的年龄，亮子他哥依靠老头子的关系干进出口贸易，总能弄出很多阁楼，龙虎豹这样的色情杂志，还有大量的色情DVD，平时身边也总是有各种各样的女人在身边，好几次去亮子家的时候都能看见有衣着暴露的女人从他家出来。
　　好多次我和亮子都感觉很冲动，但是我其实并不喜欢那样的女人，我更喜欢那些受过高等教育，有气质，有强烈的自尊的成熟的女人。在学校里，我和亮子一样的很嚣张，学校和老师都不敢管我们，而我们俩也因为有点小聪明所以成绩也一直不错。但是我一直期待的并不是这些，而是――女人……


　　（一）

　　我出生在中国西北方的一个城市，爸爸是当地军区的一号首长，爸爸年轻的时候为了工作，和妈妈要我的时候年龄已经很大了，所以从小对我就很溺爱，小时候我就和大院里的我的铁哥们亮子（他爸爸是参谋长，和我家老爷子是生死交情）成了军区大院里的霸王，院子里的小孩一看见我们俩都吓得直哭，以至于亮子现在每次喝多的时候都说，这要是放在“文革”我就是周奉天，你就是陈成！
　　小时候的日子昏昏噩噩的过得很快，转眼间我们都上了高中，在这个城市最好的学校就是我们部队的子弟学校了，军队有资源能请来很多好的老师，很多的地方上的人，都拖关系要进我们学校，我和亮子因为是子弟中的子弟当然就进了这所学校，那一年我们16岁。
　　16岁这是一个男人一分钟头脑中能闪过无数色情念头的年龄，亮子他哥依靠老头子的关系干进出口贸易，总能弄出很多阁楼，龙虎豹这样的色情杂志，还有大量的色情DVD，平时身边也总是有各种各样的女人在身边，好几次去亮子家的时候都能看见有衣着暴露的女人从他家出来。
　　好多次我和亮子都感觉很冲动，但是我其实并不喜欢那样的女人，我更喜欢那些受过高等教育，有气质，有强烈的自尊的成熟的女人。在学校里，我和亮子一样的很嚣张，学校和老师都不敢管我们，而我们俩也因为有点小聪明所以成绩也一直不错。但是我一直期待的并不是这些，而是――女人。
　　哥们一直喜欢少妇，可能是从小妈妈不在身边的原因吧，一直到现在都是这样，哥们现在泡的马子一般都是少妇，亮子说：“IT　IS　complex！”
　　上帝说过：“there　will　be　light，so　light！”这就是上帝的权利，当我们发现我们也有影响别人的权利时，我们就得到了想要的。
　　张梦帆老师，我的第一个女人。
　　她是我们的英语老师，师范学院的高才生，上课的时候在讲台上的一身标准的职业套裙包裹着性感丰腴的肉体，足下蹬着的是一双鞋面镂空的细带高跟鞋，精致带子捆在性感的小腿的三分之一处，纤细的脚踝仿佛玉砌；一双精巧白嫩的脚掌和十根纤纤足趾都袒露着，显得说不出的性感和诱惑，那高贵的气质让人无比的痴迷。
　　身材是北方女人特有的那种高佻与丰满，三十五岁，个子有一米六七，六十公斤（很准确吧，我和亮子把她扒光了量的），皮肤很白皙，岁月没有在她的娇艳的面颊上留下任何痕迹，有的只是端庄的人妻的气韵，标准的丰乳肥臀，大屁股浑圆无比，身上肉仿佛都长在了她的屁股和乳房上，丰满的大腿很修长，被丝袜包裹着更显诱人，平时穿的套裙都把屁股包裹得圆滚滚的，走的快的时候明显的能看到肥臀在裙下颤抖，胸脯非常的丰满，乳房把套装的上身挺得高高的。
　　上课的时候盯着她秀丽的颈部向下望，狠不得能看透她的衣服，每次上完课回到寝室都要做一百多个俯卧撑才能把心头的欲火消掉。就是这样的一个诱人的少妇人妻在不久的以后就成了我和亮子以及其他一些哥们肆意凌辱，发泄，奸淫的对象。
　　又要开始招生了，很多的地方的人都拖关系把孩子往我们学校送，只要进了我们高中，基本上就能上重点大学，而且我们学校因为是军队的子弟中学，所以每年高考的时候都能弄到不少保送的名额，所以每年中考结束后，校长都忙的不可开交，而他也是无能为力的，因为这件事还得是后勤管着，而军区的后勤部长就是爸爸的老部下――林叔叔。
　　他在战场上因为爸爸而受过伤不能生育，爸爸觉得很内疚，就一直提拔他，他对爸爸十分的忠诚，现在已经是少将了，和爸爸说话的时候还是很谦卑，我从小就管他叫干爹，他对我很好，把我当成他的亲儿子，每年校长想弄几个地方上的关系户到学校来，都是找我，让我和林叔叔说，没想到林叔叔让我的性福源源不断。
　　这天校长又把我叫到办公室，快进去的时候，校长助理说，“小北，等一下吧，张老师在和校长谈事情呢。”
　　我就一边等，一边问助理说：“哪个张老师，什么事啊？”
　　助理说：“就是教你们英语的那个张梦帆老师啊，她儿子一直在南边和他爷爷奶奶一起在乡下，学习挺好的，这不要上高中了么，就想求校长收了她儿子，要不他儿子以后上大学就困难了。”
　　我点着头，答应着。不一会校长室的门开了，张梦帆老师出来了，眼圈有点红，看起来好象哭过，那样子更是惹人怜爱，我忙说：“老师好。”她看了我一眼，想说什么，但是看了一眼身边的助理，又把话收回去了，我隐隐约约感觉到了什么，这种感觉很特别。
　　这时候校长出来了，说道：“小北快进来，快进来。”我回了神，进了办公室。校长和我说的无非就是今年他有两个外甥要来学校，让我帮着和干爹说说，我心里还想着张梦帆就问，关于她的事，果然和我想的一样，校长说，要是有能力真想帮她一把，可是不行啊，我满口应着校长，然后就出来了。
　　上课的时候，张老师一直不经意的望着我，我的脑子里也全是她，直到中午放学的时候，她叫住了我，说：“小北，能来老师办公室一下么？”
　　我说好的，就和她来到了办公室，果然她说出了和我所知道的一样的事情。
　　“小北，你帮帮老师，让我儿子来这上学，这样他就能上好的大学了，我和他爸爸都会感谢你的！”
　　一个邪恶的念头在心里产生，我说：“老师我可以帮你，但是你能帮我做些什么呢？”
　　她赶紧说：“只要你帮老师把孩子弄到这个学校来，你什么要求我都会答应你。”
　　我等的就是这句话，我望着老师丰满的躯体，惹人怜爱的表情，缓缓的对她说：“梦帆姐，我喜欢你。”
　　她惊讶了一下，然后说：“不要，你只比我儿子大一岁，我都能当你的妈妈了，不要这样。”
　　她一边说，一边脸都红了，我说：“老师，我就是喜欢你，想得到你，只要你满足了我的要求，我就答应帮助你儿子到咱们学校来，这样他的前途就有保证了，你好好的想想吧。”
　　说完我就要走，就在要走到门口的时候，梦帆老师叫住我，用很小但是很清晰的声音传来。“我愿意！只要你能让我儿子来这，我什么都答应你。”
　　我嘿嘿一笑，然后走到她身边，对她说：“下午来我寝室吧，我等你。”然后就走了。回到寝室后，和同寝的亮子说了这事，他也兴奋的不得了（直到今天我们偶尔回家再一起轮奸张梦帆的时候，他总是一边拍着张梦帆的雪白大屁股一边说，想当年爷知道能干到你的时候差点没兴奋得死过去！），一直问我是不是逗他呢，我没吱声，他知道我从来不和他说假话。
　　1点多的时候，有人敲门，我打开门，我朝思夜想的大美人儿正站在我的眼前，我一把把她拉了进来，门槛绊在她的高根鞋上差点没摔倒，我一把搂住她，双手顺手抓向我梦想了很久的丰挺的乳房，即使隔着衣服也清晰的感觉到了那对大奶子的柔软沉重和伟大。
　　她拼命的挣扎出我的怀里，说不要这样，门还没关紧，这里是男生宿舍，别让别人看见，我哈哈的笑着把门锁上了，这时候亮子从卫生间里走了出来，身上居然什么都没穿，大鸡吧在那摇晃着就出来了，张梦帆“啊”的一声，赶紧往门口走，然后说：“这是怎么回事啊，小北不要闹啊！”
　　我抓着她的胳膊说：“你说过的，什么要求都答应的，亮子是我的好兄弟，你应该是知道的啊，要么你伺候好我们兄弟，我就会帮你，要不你就走吧，就当没有这件事。”
　　张梦帆愣在那不动了，身子在一阵阵的颤抖，我知道我成功了，我走她的身边，然后搂着她对她说：“放心吧，只要你听话，你的事情我一定帮你办好。”
　　她回过头看着我，眼睛里满是无奈的泪水，然后点点头，我大喜，拉着张梦帆走到寝室中间，亮子走到张梦帆身边伸手抚摩她的屁股，然后说：“果然很有料啊，这娘们是咱们学校数一数二的美女，虽然三十多了，确是天生尤物，瞧这丰满的大奶子、大圆屁股，怕不天天挨他老公H个饱吧。”说完了哈哈的大笑。
　　我假装数落着他，说哪有这样和老师说话的，别把咱们的美人吓着，来老师把衣服脱了，要有点动感啊，我打开笔记本电脑，放起了音乐，张梦帆羞涩的开始解开套装上衣的扣子，当上衣被脱掉的时候，紫色的胸罩包裹着的雪白丰满的乳房显露出来，乳罩包裹不住丰挺的乳房，大半已经露了出来，在午后的阳光下雪白的皮肤下青色的血管隐隐若现，我和亮子都禁不住咽了口口水。
　　我和亮子再也忍不住了，毕竟看着自己梦里的成熟女人，性感女神而且还是自己的老师，还是一个有一个和自己差不多一般大的男孩的母亲，别人的妻子，一个丰满美丽的少妇在自己面前宽衣解戴的确是让人难以忍受的事情，我和亮子冲了上去一起抱住老师，我一把把张梦帆的乳罩扯掉，一对雪白的大奶子猛的弹了出来，亮子开玩笑说差点把他打晕，这对雪白丰满的大奶子一点都没有下垂，好象不受引力一样丰挺的耸立在老师的胸前，粉红色的乳头娇艳无比。
　　亮子一个人捧着张梦帆的两个大奶子使劲的吸允着，并且把那对丰满的大奶子用力的揉搓，我一边走到老师身后，一边对老师说：“老师的奶子这么嫩你老公不常用吧。”
　　突然见听到正在侵犯自己的男人提到自己的老公，张梦帆羞耻的推着亮子说道：“不要，放开我。”
　　我有点忍不住了，上去就给了她一个耳光，把她娇艳的面颊打得红了起来，被自己的学生这样羞辱的殴打，使她彻底放弃了抵抗，我知道这个时候可以彻底摧毁张梦帆的自尊，让她以后让我们为所欲为，就揉着她的脸说：“梦帆老师，只要你听话，我保证你儿子可以来这，并且还有机会保送。”
　　她一边哭着一边轻轻的点头，我说：“那就好好伺候我们吧”（亮子后来对我说，没想到我对女人也能这么狠）。
　　我把她的裙子扯下来，眼前的情景让我有点心跳加速，这是多么美丽的景象啊：紫色的吊带丝袜包裹着雪白丰满修长的大腿，小小的T形内裤根本无法包裹雪白浑圆丰满肥嫩的大屁股，而且美丽的大屁股以不可思意的角度上翘，臀位很高，仿佛一个浑圆饱满的雪白的粉嫩的大白桃。
　　我把脸贴近这迷人的大屁股，一股女人的肉香从娇嫩的臀肉中传来，让我忍不住的伸出舌头去舔她的肥美的屁股蛋儿，这时她忍不住的呻吟着，说道：“慢点，不要这样。”
　　我把她的内裤扯掉，张梦帆身上只有紫色的吊带丝袜和脚上的精巧的高根鞋了，亮子还在前面把玩那对让他难以忘怀的的雪白丰挺的大奶子，两颗粉红的乳头被他吸吮得阵阵有声，还不时的亲吻着张梦帆樱桃般的小嘴，被和自己儿子一般大的学生搂在怀里抚摩亲吻，让张梦帆感到无比的羞耻，亮子看见张梦帆羞红的脸不禁哈哈大笑起来，抓着那对丰挺雪白大奶子的双手更加用力的揉搓起来，并用力的揉捏那对粉嫩的诱人的小乳头。
　　张梦帆不禁发出“啊……嗯……嗯……喔……轻点好么”的呻吟声，我对张梦帆说：“来，老师给我看看你的大屁股。”说完我用力拍了拍老师的的臀部，张梦帆在我的言语刺激下羞得满脸通红，却又不得不照我说的做。
　　我说：“把你的屁股撅起来。”
　　她回头看了我一眼，眼神中满是羞涩，惊恐，无奈，悲伤，还有羞耻，泪珠在迷人的大眼睛周围打转。现在当我放年假回家偶尔干她的时候，每当让她把雪白的大屁股撅起来，她回头望着我的时候，满眼的全是欲望，脸上的表情也是淫荡的笑容，并且总会给我一个飞吻。
　　这个时候我心中总是感慨万千，然后禁不住总是一声叹息，说：“当年的张梦帆老师是多么的清醇，典雅，高贵啊！”
　　亮子这个时候也总是说：“梦帆姐，当年让你撅起你那神圣诱人雪白的大屁股时，你可是都快哭了啊，我可真怀念那个时候的你。”
　　张梦帆这个时候总是一边淫荡的在我面前摇晃着她丰满的大屁股，一边对我说：“姐姐现在就是喜欢这样被你们操，再说被你们干了这么多年，连那个不知道是你们俩谁的儿子都7岁了，更别提被你们干怀孕流产多少回了，你们怎么想的我能不知道么。”
　　听到一个43岁的，高贵典雅的女人，而且还曾经是自己的老师说出这样的话，我和亮子都惊讶得愣了一下，没想到8年前羞涩高贵的人妻已经堕落到了这个程度，这个时候我和亮子就大喊冤枉，对她说道：“那个儿子是我们的我们承认，可是你被干得怀孕，还干到流产可不都是我们的责任啊，你怀孕最多的那年至少得有30个咱们学校的男生和这件事有关系。”
　　“那个时候你的雪白的大屁股哪天不被人干得噼啪作响啊，你在多少个男生寝室过夜难道你忘了，多少个男生当过你的小老公难道你都不认了，男厕所哪个隔间里没有你的淫水啊，你在男厕所里和男生寝室里丢过多少条内裤，多少个乳罩，你还记得么？”
　　“学校楼里虽然大，可是什么地方你没光着你的大屁股，挺着你的大乳房象个母狗似的爬过啊，那么多人轮奸你，你什么时候反抗过，哪次不都是你求着我们把精液射进你的子宫，这么多年你吃过避孕药么，一个套子都没用过吧，还说都是我们的责任，简直是冤枉死了。”
　　这个时候她都会突然间显得很悲伤，我和亮子都知道张梦帆绝对不是一个淫荡的女人，她那样都是我们强迫的。
　　她今年虽然有43岁了，但是由于长期被男生的精液浇灌，以及大量高级护肤品的保养使她看起来比33岁的时候更加年轻迷人，皮肤更加的细腻光滑，高标准的美体瑜珈和长期频繁的性生活让张梦帆的肉体更加丰满诱人，前凸后翘，岁月对于她仿佛静止，只能增加张梦帆这个人妻美妇那成熟诱人的气质，本来就迷人的张梦帆再加上此时哀伤的表情，更让男人想疯狂的蹂躏她。
　　每当这个时候我和亮子都忍不住把这个看起来端庄清秀无比而又略带悲伤的女人干得死去活来，有时候还会找现在在张梦帆班级的二弟和他的一些哥们来干她，这些15，16岁的男生，对着这个平时在讲台上高高在上的高贵端庄的女教师的丰满雪白的肉体总是疯狂的进行奸淫，致使张梦帆在一年里曾经4次怀孕打胎，马上就要赶上我在学校时创造的让张梦帆一年内7次怀孕的记录了，他们甚至也有让她生下来的想法，说看看女人被轮奸后生的孩子到底是谁的。（这都是后话了，我们以后再具体说）
　　然后慢慢的弯下腰，把自己的又肥又白又翘的大屁股撅了起来，我细细欣赏着美丽成熟的张梦帆，对亮子说：“别只顾玩他的奶子了，来看看这是多么漂亮的大屁股啊，亮子走过来，被眼前的美景弄得直咽口水。”
　　夏日午后的阳光从窗户直射进来，阳光洒在张梦帆丰满肥厚的的臀部上，阳光使原本就十分雪白光洁的皮肤显得更加细腻，肥嫩，深紫色的屁眼随着张梦帆的呼吸而微微的开阂，再往下望去两条丰满修长的大腿间就是让任何男人都疯狂的桃源蜜穴，肉穴周围的皮肤是一样的雪白，很少但是都很长的阴毛长在雪白的外阴上，粉红的的大阴唇紧密的保护着桃源禁地，微微有些水气使得那两片花瓣看起来有些湿润，却更显出了淫靡的气韵。
　　我嘿嘿的笑着，对亮子说：“看看我们端庄美丽的老师已经有些动情了啊，哈哈！”
　　我决定继续羞辱她，对亮子说：“听说女人屁股越肥性欲越强，看来还真是有道理啊！你看我们也没把老师怎么样老师的下面居然就湿了，哈哈，真是淫荡啊！”
　　亮子知道我的意思附和着说：“是啊，一看这丰满的大屁股，就知道这女人有多骚！平时还显得很端庄，让人看着那么神圣不可侵犯，其实是个欠操的大骚货啊！”
　　“张梦帆你知道女人屁股大意味着什么吗？”我问道。
　　张梦帆说不知道。我和亮子哈哈大笑说：“女人屁股大能生孩子啊，而且还是能生儿子呢，哈哈，你老公是不是不行啊，这么多年就只和你生了一个儿子，不过放心吧，以后有我们满足你了我亲爱的老师，保证让你生一群大胖小子，哈哈！”
　　张梦帆摆着屈辱的姿势，听着污言秽语，浑身都不自在，身体微微发抖，终于这时候张梦帆哭泣着说：“求你不要再羞辱我了，我毕竟是你的老师，我是一个只比你小一岁的男孩的母亲，你饶了我吧，求求你们了。”
　　看见一个成熟的女人在自己的面前求饶，心中的成就感是不言而语的，我说道：“少罗嗦，别老这么木讷的撅着，摆个造型啊，把你的大白屁股翘得再高点啊。”
　　张梦帆无可奈何，她把腿大大的叉开，上身尽量的下弯，双手已经撑在高跟鞋的鞋面，我和亮子不禁惊叹她身体的柔韧性，我大声的说：“老师你真的好淫荡啊！自己居然在学生面前摆出这样的姿势。”
　　由于修长丰满的大腿大大的叉开，所以娇媚肥美的嫩红花瓣开得更大，粉嫩诱人的蜜穴隐约可见，我走到老师的身边轻轻拍了拍雪白的大屁股，张梦帆雪白的臀肉如波浪一般微微荡漾、颤抖，这种如丝般嫩滑的手感，让我爱不逝手，张梦帆由于我的抚摩禁不住发出细微的呻吟声：“唔……呜……不要这样。”
　　“还害什么羞啊！把腿再分开些，屁股也再翘得高一些，让我们两个瞧清楚些。”
　　我用手掌重重的抽打了张梦帆雪白丰满的大屁股，雪白丰满肥嫩的大屁股上马上出现了很多红红的手印，雪白的皮肤，和红红的手印形成强烈的感官刺激，张梦帆轻声呻吟了一声后顺从的把两腿又分开，上身弯得更低，一对丰满的乳房低垂在身下，显得更是出奇的丰硕。
　　这时候，身后的我和亮子不仅能够一览她雪白的肥臀，甚至可以尽情欣赏那雪白丰满的两腿之间最隐私的部位，诱人的小穴粉嫩无比，在阳光的照耀下更显娇艳诱人，迷人的肉缝显得无比的紧密，让人有探索的冲动。
　　真的很难想象这是一个已经有了一个儿子的33岁的人妻的私处，我感觉已经受不了了，用手掰开张梦帆两瓣肥肥的屁股肉，用手指拨弄起两腿中间肥厚的阴唇和粉嫩的阴道口，动人心魄的女人香夺走了我的魂魄，用力把她的两瓣雪白丰满的臀肉分开，然后猛的亲吻那让我已经失去理智的肉穴，只听张梦帆“呜”
　　的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
　　我的舌尖长驱直入，当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时张梦帆在也无法忍受这强烈的刺激，她再也无法压抑地呻吟着说道：“喔，不要这样，小北……饶了我……噢！快停下来……啊！不要折磨我了，这样太羞耻了，我是你的老师！”
　　这个时候我怎么还能听得进去她的话，我的舌头疯狂的在她的蜜穴花径中探索，搅拌，我疯狂的想把自己的舌头全都伸进张梦帆的身体里，我还不时的舔着张梦帆的淡紫色的菊花，她的身体发出不断的抽搐，一股股甘甜的蜜汁从花径不断的涌出。
　　我用手指沾满淫水伸到张梦帆的嘴边，说：“来老师尝尝你的身体的蜜汁，真是很美味啊。”
　　她一边呻吟着，一边羞涩的闭上了眼睛。
　　我哈哈大笑，然后猛的狂舔那已经肿胀的很饱满的阴核，顿时仿佛天籁般的叫床声从紧闭的樱桃小嘴中冲了出来，“啊……啊……啊……啊……啊……嗯…
　　嗯……嗯……受不了了。快停下来。“随后”啊“的一声整个人都趴在了身子前方我的床上，同时张梦帆阴道深处如洪水般的喷出大量的淫水，整个人也同时剧烈的抽搐，嗓子里的叫床只剩下轻轻的呻吟。
　　我知道老师高潮了，于是说：“老师也太淫荡了，居然被自己的学生舔出了高潮，真的是让人想不到啊！”一边说着，我的手一边揉搓着她肥嫩的臀肉，丰满雪白的大屁股在我的手中被我揉搓出各种不同形状，高潮带走了张梦帆很多的体力，她无奈的趴在床上，任我为所欲为。
　　亮子这个时候说：“我操，哥们你也太牛逼了，我们以前在A片儿里看见的潮吹都让你弄出来了，老师果然淫荡得很啊，哈哈。”
　　我对他说，“快去尝尝老师的蜜汁吧，真的是十分的甘美啊。”
　　在一边等待多时的亮子这个时候蹲在老师的胯下，把整个脸都紧紧的贴在老师肥美，丰腴的雪白的大屁股上，突然张梦帆身体开始剧烈的抽搐，诱人的樱桃小嘴中传出：“啊……啊不要，不要。”
　　太刺激了，我仔细一看，原来亮子用两个手指狠狠的捏住阴蒂然后用舌尖在阴蒂上狂扫，张梦帆由于身体最敏感的部位受到猛烈的侵犯，身体瞬间再次达到高潮，汹涌的爱液顺着两条雪白修长丰满的大腿流了下来，把包裹着性感的大腿的吊带丝袜都弄湿了，由于爱液过多，有的已经滴在了地板上，张梦帆胯下的地板上已经形成了一滩不小的水洼。
　　张梦帆美妙淫荡的叫声仿佛一剂烈性的春药让我在也无法忍受，我把亮子推开，说：“别调戏她了，我要上她了。”
　　亮子果然是我从小到大的兄弟，说：“咱们先一个一个来好好感受一下这个骚货的滋味，然后咱们哥俩再一起上，这样玩得才尽兴啊。”（当时我听了这话老感动了，朋友有的时候就是在这样的“危急”关头替你着想的人，毕竟这是兄弟的第一个女人。但是现在有的时候提起那事，亮子说他当时是有点害怕了。）
　　（因为要干的毕竟是一个受过高等教育，心智成熟，作风正派，品格高尚的女人，而且还比自己大10多岁，还是自己的老师，我知道他虽然这么说，其实是因为他知道我这个人挺在意第一次的，张梦帆的娇艳小嘴，性感紧密的处女屁眼都是我开的，他都没抢过，这小子从小到大就没有害怕的事，让张梦帆怀孕给我们生孩子的的主意就是他定的，第一次在男生厕所里干张梦帆的也是他，第一次在上课的时候干张梦帆的还是他，他不和我争是因为，他比我大几个月，从小他爸就告诉他，我们俩一定要当亲兄弟处。）
　　我一把把张梦帆抱了起来，扔在床上，然后站在她的身前，由于紧张使她的呼吸在加速，雪白丰满的双峰随着呼吸起起伏伏，在她惊恐，无奈的眼神下我解开裤带，我一边邪恶的淫笑着脱掉裤子，一边说道：“美人，我一定会让你消魂的。”
　　当我脱掉内裤时，我早已肿胀不堪的大鸡吧猛的弹了出来，以不可思意的角度上翘着，深紫红色的龟头有鸡蛋那么大，马眼已经开始分泌丝丝的胰腺液，张梦帆满脸羞得通红，我说：“是我的大啊，还是你老公的大啊？”
　　张梦帆没有说话，只是羞涩的闭上了眼睛。看着一个这样的美女等着我去蹂躏，我猛的扑到老师的身上，把老师滚烫，丰满白皙的身子紧紧的搂在怀里，疯狂的亲吻老师那性感美丽的红唇，我的舌头拼命的往她的口腔里钻，可是张梦帆禁闭着口腔不让我进入，我把手伸向老师下面的桃源禁地，摸索到老师的圆润的阴核，然后一阵猛烈的揉捏。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……”一阵猛烈的叫床声从张梦帆禁闭的玉唇中飘了出来，我的舌头也猛的钻进老师的口腔里，我的大舌头包卷住张梦帆的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到张梦帆柔软湿滑的香舌，也钻进我的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　我大口大口地将他的口水喂入这人妻的嘴内，而张梦帆也忙碌又急促地吞咽着，然后，张梦帆也将她口中的津液，热切地送进我的咽喉。热吻可以使女人动情，这是感情的交流。这句话被我一次次的证明为泡妞的真理，尤其是在勾引已婚的人妻和熟女的时候更为有用。
　　哥们现在在和良家人妻做爱之前一定要先来个法式的热吻，让她觉得你不是玩弄她，而是对她有些感情的，这样做的时候她才投入，女人就是这样的感情的动物，但是那个女人一定要干净啊，这样亲嘴的时候才没有顾忌，哥们从16岁破处从来没有嫖过，中学剩余的两年，和整个军校的4年这六年间恰好只有6个女人和兄弟干过，都是拥有迷人丰韵的人妻少妇，虽然期间她们多次被哥们与同学轮奸但是她们绝对是端庄美丽健康的。
　　工作后哥们也注重自己去开发资源，2年间由于哥们非常注意质量，哥们只开发了3个，新近开发的第四个绝对是个极品，也是被哥们的热吻给击倒的。张梦帆后来告诉我，当我吻她的时候她已经彻底放弃了，就这样堕落吧，因为她感觉我是真的有点喜欢她的。不了解的人还以为我们是热恋中的情侣呢，只是年龄上差距太大了。
　　亮子在一边拍案叫绝，说：“哥们你对女人太她妈的有手段了。”
　　我对他嘿嘿一笑，然后继续一边亲吻和舔动张梦帆粉红的玉唇和脸蛋，一边揉抓着她丰满的大奶子，我揉摸着张梦帆光滑修长的大腿由内而外两边用力将她的双腿张开，老师分开的双腿间那少妇最隐秘的部位立时真真切切的纤毫毕现的裸露在了我的面前，伴随着我的手指淫邪的抚摸着人妻的娇嫩外阴，张梦帆的下体紧闭的肉缝慢慢的张开了一个口子，隐隐的显露出内里粉红色的肉芽。这简直就是未经人事的处女般的私处啊，紧小的肉洞感觉塞入一根针都难，更别提我的大鸡吧了。（有些女人真的是极品！）
　　张梦帆今年已经43岁了，即便是8年前他老公平时不怎么干她，但是自从失身给我的这8年间除了我和亮子经常猛烈的干她之外，我们还让不下几十个男生，无数次的轮奸过她。
　　其中有一次我们学校组织去海边玩，我们小队的9个男生几乎是无休止的轮奸了她一天一夜，而且这八年间她还生了一个孩子，期间怀孕打胎的次数难以统计。
　　我们只记得两个记录，一个是我在学校创造的一年7次怀孕的记录，一个是去年我老弟上高中后创造的当学年4次的怀孕记录，但是张梦帆的丰满的小肉穴直到现在外阴依然雪白，而且更加丰满了，阴唇依旧是粉嘟嘟的，阴道仍然是无比的紧密。
　　也许是长年高级营养补品的作用吧，或者就是童子精真的有养人的作用啊，毕竟这么多年奸淫她的绝大多数都是些15，16岁，最多18岁的少年，因为不仅仅是张梦帆，连栾兰，宋雨欣，许慧娟，林媚，赵雪这些被我上过的女人都愈发变得年青，艳丽迷人，岁月给她们增加的只有成熟的诱人韵味。
　　尤其是许慧娟当我高三那年第一次操她的时候她都已经40岁了，但是现在已经48岁的她皮肤依然白皙细腻，美丽的大屁股依然上翘浑圆浑厚，雪白的乳房也依然丰挺饱满，下阴依旧光洁粉嫩婉若处女，当时只是被她那成熟性感的女人味和号称我们高中20年第一美人的名头所吸引。完全没有想到她已经40岁了，直到她求我办事的时候才知道还有个19岁的儿子。这么多年给她们买的那些高级滋补品和护肤品的还有美体课程的钱真的没有白花，看来保养对女人真的是很重要啊。
　　张梦帆此时两条丰满白嫩的大腿大大的张开，当我握着粗长的大阳具对准她湿淋淋地阴户时，张梦帆无限娇羞地哀求道：“喔，小北，不行……我们不能这样……唉，真的不可以……我们两个人怎么可以……我是你的老师啊！”
　　当张梦帆说完她像蚊子般的轻声告白时，我巨大的龟头已经抵住她淫水潺潺的洞口，张梦帆双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受我的大阳具插入她的下体，但我并不急，我只是握着自己巨大的肉棒，用龟头在张梦帆的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，还不时的捅触那肿胀的阴核直到张梦帆被我调逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时。
　　我才将自己粗长的大鸡吧，对准张梦帆连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！
　　“啊！”张梦帆发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着我年轻的脸孔，望着这个和自己儿子差不多大的学生的面容，她心里明白，在我的的大鸡巴插进她秘穴的那一瞬间，我已经不只是她生命里的第二个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为我的鸡吧实在太粗大，我刚才的猛烈一击，结果只是把自己那硕大无比的龟头，没入张梦帆的紧窄的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头，我低头看了看张梦帆紧密的秘穴，知道她未曾尝过这么大的鸡吧的滋味，便也温柔地用自己的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入张梦帆的小穴；但即使如此，当我的那粗长的大鸡吧才顶入三分之一时，张梦帆已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的不成句的呻吟声音。
　　而我这时也不管张梦帆是否能承受得住，我的腰一沉，用力地猛插下去，张梦帆本来羞涩着微开微阂的柔情美目突然间张得大大的，只听张梦帆惊慌地低叫道：“噢！好大……啊……噢，小北……你的东西好大呀……哦、噢……啊……
　　啊……怎么这么粗啊！老师受不了了，快拿出来。“
　　当我的大肉棒整支插入张梦帆体内的那一秒钟，张梦帆再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐但又羞耻地闭眼吟哦着说：“小北，我是你的老师不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”两颗晶莹的泪珠从美丽的大眼睛里夺框而出，这泪水中包涵的太多太多，屈辱，羞涩，悔恨，也许还有放弃。
　　箍绕着肉棒的狭小花璧上的小肉肉层层叠叠摩擦着我的阴茎的花心中传来的阵阵吸劲，好象小嘴一样在一阵强过一阵的吸允着我的巨大的龟头，爽得我几乎马上喷射而出，我抬头对亮子说：“真她妈的紧啊！”
　　亮子骂到：“快鸡吧干啊，我都要受不了啊！”
　　我对他嘿嘿一笑，然后把大鸡吧猛的抽出，张梦帆“啊……”的叫了一声，随着肉棒的抽出，两片薄薄的阴唇跟着翻出，白色的分泌物渐渐流出包围在我的大鸡吧和张梦帆老师的阴道周围，但是不等张梦帆缓过神来，我运足腰力猛的把大鸡吧全力的插入到张梦帆的身体里。
　　张梦帆尖叫一声然后本来伸在自己身体两侧的粉臂突然间搂住我的后背把我抱住，手指轻轻的挂挠着我的后背，我一边舔着张梦帆的娇艳的脸蛋，一边揉搓着她丰满雪白的双峰，一边戏谑似的对张梦帆说：“你可是我的老师啊，怎么能这样搂着自己的学生呢？哈哈！”
　　张梦帆无奈的把羞红的面颊转向一边，我也不再废话，来了个深呼吸平息一下亢奋的身体，稍稍地等了一会儿，正感到张梦帆的身体有点放松的时候我的大鸡吧开始了疯狂的抽插，我将滚烫的大鸡吧每一下都狠狠的撞向张梦帆肉体的最身处，每次当大龟头碰触到张梦帆的子宫时，我都用我火热的龟头在她的宫径上研磨一圈，张梦帆的子宫和阴道里感到火灼般的炙热，一汩汩的爱液滋润着我的大鸡吧，让抽插更加的顺利，也更加的深入，“啊啊啊……不要……啊啊……不要这样……啊啊啊啊啊……我要死了……啊啊啊啊啊……”
　　张梦帆已经忍不住的开始大声的娇媚的叫床呻吟，我的大鸡吧一如打桩机般的在张梦帆的粉嫩紧密的肉穴里飞快有力的进进出出，我将张梦帆的身体死死的压在床上，下体如狂风暴雨般抽插得张梦帆的小穴淫水飞舞，我八块腹肌的肚子与张梦帆雪白丰满的阴部碰撞得声音响而密“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　我低头看着我和老师身体紧密结合的部位一根巨大粗长、铁棒般的东西，在张梦帆娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，张梦帆便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚；张梦帆只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从张梦帆脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外了。
　　我每次的进入都为张梦帆带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；张梦帆忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，小北……小北！”
　　我知道老师已经发情了，忙问：“老师叫我干什么呢？”她羞涩的低头不语
　　我说：“是不是想让我更猛烈的干你呢，如果是的话，老师就亲亲我吧。”
　　我的话音刚落，张梦帆猛的把我抱得更紧然后疯狂的和我接吻，本来分开在两边的雪白丰满修长的大腿已经用力的盘在了我的腰间，我一边抓着老师的大奶子一边在老师的身体的各个部位乱摸，一边对老师说：“想不到看起来高贵端庄的神圣的女老师居然被自己的学生奸淫，而且还这么淫荡。”
　　张梦帆曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让我看了更是淫趣大发；她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　张梦帆的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了张梦帆整个下身；而张梦帆也把我搂得更紧，口中持续发出亢奋的呻吟。
　　这时我把张梦帆雪白的一双大腿架上自己的肩头，然后用力前推，直到将张梦帆娇美的身子压成对折的姿态，而张梦帆高耸的双峰也被自己的膝盖压的变了形；我的双手紧抓着白素凝脂般嫩滑细腻的腰肢，看着老师已经被我蹂躏的已经有些红肿的阴部，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将张梦帆泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被我彻底开发。
　　每当我的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉就又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被我紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在张梦帆的两片阴唇之间。
　　同时张还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……小北……你插的好深！噢、啊！”
　　“小北，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……小北，老师好喜欢你啊。”
　　我看着眼下辗转娇啼的人妻美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看张梦帆能淫荡到什么程度；于是我更加狂野而粗暴地用我粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里，我一阵横冲直撞、纵情驰骋是有目的的，我是想让粗糙而滚烫的硕大龟头闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心――子宫口，这时龟头顶端的马眼刚好紧抵在张梦帆阴道最深处的花心上。
　　“啊――！”的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的张梦帆，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。我的大肉棒胀满了张梦帆那未有游客问津过的神秘花径最深之处。
　　我的大龟头紧紧地抵住张梦帆的子宫口，然后便展开一阵令张梦帆销魂蚀骨魂飞魄散的揉动与触击，霎时成熟美丽圣洁、清纯可人的人妻熟女，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯……
　　哦……小北……啊呀……小北……我……我爱你！“
　　哈哈，听到这句话我心中一阵狂喜，亮子在一边吃醋的说：“梦帆姐你爱小北，难道就不爱我么？”张梦帆知道自己说了不该说的。
　　我抬头假装的瞪了亮子一眼，然后对张梦帆说：“我也爱你，我的老师，你喜欢我这么操你么，喜欢我做你的小老公么。”
　　这个时候张梦帆已经意乱情迷了，一边迎接着我的抽插，一边说：“哎哎！
　　喔……啊……嗯嗯……哦……小北我的好老公，我爱你。“
　　听着一个30多岁的女人叫自己这个只有16岁的男孩老公，让我觉得更加无比的兴奋与成就感，本来就已经肿胀粗大的大鸡吧又陡然暴长了几厘米，一下子深入到了张梦帆的子宫深处。
　　我更加拼命的奸淫着身下的这个美丽性感的女教师，张梦帆忘情地呼唤着我的小名，突然她的双手死命地环在我的颈后，指甲已经深深的按入我的皮肤，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹。
　　张梦帆雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在我的背后，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……小北，我的小老公……噢、噢……小北，我要死了……喔……啊……嗯哼……啊噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　我知道张梦帆就要高潮了，又是一顿猛烈的抽插，这时候我突然发现张梦帆的平坦柔软的小腹上有一块突起，随着我的大鸡吧的抽插而动，我惊呼，这个女人的身材真是太好了，原来那突起是我的插在张梦帆体内的大鸡吧，随着我的抽插而动，能看见自己的大鸡吧在女人的身体的位置，这让我更加的兴奋，我猛的一插到底，当看见自己自己的龟头已经顶到张梦帆的肚脐的上方时，张梦帆不顾一切的高声呻吟，高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在我的大龟头上……久久方歇。
　　我紧紧的把张梦帆拥抱在怀里，身上都是汗水涔涔；大嘴在张梦帆的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着张梦帆丰满而性感的嘴唇，张梦帆也如小鸟依人般依偎在我的怀里，忍我为所欲为，回味着刚才激烈的性爱高潮后的余味，我看着身下这个成熟性感的女人那因为高潮而变得白里透着暧昧的粉红色的诱人的肉体，心中没有熄灭的欲火更加的旺盛，我淫笑着对张梦帆说：“老师，哦，不，应该是我的好老婆，刚才爽么，是不是比你家里的老公厉害啊，哈哈！”
　　此时略微清醒的张梦帆意识到自己刚才的情形是多么的淫荡，但是我根本就不给她多想的机会，我猛的把她丰满的肉体翻转过来，让她雪白丰满肥嫩的大屁股高高的撅起，张梦帆意识到自己现在的姿势有多么的羞耻，“再趴下点，跟狗一样趴着，再把屁股抬高点。”我大声的吆喝道。
　　张梦帆只得双腿跪着，脸侧着贴住床面，把整个又大又肥的雪白的丰满的屁股炫耀似的高高翘起，高潮后肥美的阴部也如花般张开在半空。
　　“哈哈！这就对了，好象一条欠操的母狗啊！哈哈哈！快摇屁股，象发情的母狗一样把你的大屁股摇摆起来。”
　　张梦帆高翘着自己雪白的肥臀勉强摇动了几下，做如此屈辱的动作对与高贵典雅的女教师来说是十分艰难。
　　我用力拍打张梦帆的大屁股，喝道：“卖力点！摇啊！”
　　雪白的大屁股上布满了高潮后的汗水，在午后阳光的照耀下映出了别样的光泽，白皙的皮肤显得更加肥嫩细腻，肥嫩，厚实的屁股上的臀肉的美好手感让我难以自持。
　　张梦帆由于被一个比自己小十多岁的学生这样羞耻的玩弄而把脸深深的埋在我的枕头里，但是嘴里却禁不住发出不知道是羞耻，痛苦，还是愉悦的呻吟声，叁十多岁成熟的美妇人妻在自己学生的不断拍打下，发出呜呜的呻吟。张梦帆感觉自己的大屁股火辣辣地刺痛着，成熟的身子则在每次拍打下敏感地抽搐不停。
　　我不停根据笔记本电脑正在播放的音乐的曲调变化拍打的频率，时快时慢，让张梦帆无法预测这疼痛的到来。在我的拍打下张梦帆终于开始大幅度的摇晃起自己那丰满的雪白大屁股，随着她性感的屁股的剧烈晃动，一滴滴淫水从阴道中滴到我的床单上，成熟女人的美臀在自己的胯下不断的摇晃这样的感官刺激可不是一个正常的男人所能忍受的。
　　我一手把着自己的大鸡吧，另一手扶着张梦帆那丰满的屁股，对准老师已经微微红肿的诱人的阴部，把力量都运到自己的腰上，然后猛的把自己的大鸡吧再次插进了张梦帆的阴道中，阴道由于我巨大的鸡吧的突然插入而猛烈的收缩，让我的大鸡吧感觉阴道内仿佛有无数的小嘴在轻咬我的鸡吧，而张梦帆的丰满的肉体也因为我的抽插而抽搐去来。
　　亮子这个时候在我身后不停的催促，我也不想磨蹭下去了，于是捧着张梦帆的大屁股开始猛烈的抽插，我让亮子放一首死亡金属的音乐，随着激昂的鼓点，我的死命的抓着张梦帆的肥嫩的屁股肉，猛烈，有力快速的抽插，小腹与张梦帆的大屁股猛烈的撞击在一起发出“啪啪啪啪啪啪啪啪……”诱人的声音。
　　张梦帆由于我猛烈的抽插而不时发出诱人的呻吟声，但是由于她的羞耻心，她把自己的头埋在枕头里，而且还咬着自己的手指而不让自己大声的叫出来，我在她的大屁股上狠狠的拍打了一下，然后一边一手拉起她咬在小嘴里的手，一边一把抓过张梦帆的波西米雅风情的长发，然后嘴里大骂到：“骚货，给老子叫，要不老子干死你！”
　　然后用力抓住张梦帆的头发把她的上身拉了起来，张梦帆的头发被我拉得很疼，呻吟着对我说，“不要，不要这样对我，求你。”
　　随后性感的嘴里飘出了，让我终生难忘的声音：“啊……啊……喔……喔天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美死了……对！H大力一点……噢……噢……噢……“
　　我知道张梦帆终于彻底的放弃了，我说：“快喊让我操你，快喊。”
　　张梦帆此时已经被我H得意乱情迷，她再也顾及不上羞耻压抑了很久的她一边大声的叫着：“哎呀……小北……我的好哥……哥……你……快……把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……快，快干我啊，我要你干我！干我啊……“
　　如此淫荡的叫声从张梦帆这个端庄美丽的女教师的嘴里说出来，让我发狂，我整个人趴在张梦帆光洁雪白的后背上，双手用力的抓住她那对丰挺雪白的大乳房，然后狠命的揉抓，捏抻张梦帆粉红的小乳头，把她的身体拌向我的怀抱，我的大鸡吧同时在张梦帆的肉体内疯狂的抽插，我用嘴亲吻着张梦帆满是汗水的雪白肉感的后背，一直吻到粉嫩雪白的颈部，我把张梦帆的头拌过来。
　　张梦帆眼神迷离的望着我，性感的玉唇似张似阂，我热烈的亲吻着她性感的樱桃小嘴，而我的大鸡吧丝毫没有停止抽插，我感觉到一股难以控制的快感从我的脊椎冲向大脑，我知道自己要射了，于是拼命的把我的大鸡吧插向张梦帆的子宫。
　　张梦帆终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了……好舒服……好美……噢……啊……我完了……我泄了……啊……小北……我的……好哥……哥……爽死……我了！“张梦帆仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的大鸡巴给夹断般，而我的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，爽得我浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自张梦帆秘穴深处激涌而出，浇得我的胯下的大鸡吧是一阵前所未有的甘美、酣畅，我发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，然后深深的插进了张梦帆的子宫深处，双手捧住张梦帆的雪臀一阵磨转和扭动，两眼则凝视着就要崩溃的张梦帆那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容！
　　被我亲吻着的张梦帆，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来，只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后。才见她像喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来。
　　那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉挛的肢体，几乎让我看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了，高潮的阴道的不断紧缩对我的大龟头的猛烈的刺激，使我终于再也忍受不了我把大鸡吧狠狠的顶在张梦帆的肉体深处，张梦帆知道我就要射精了，忙转身推我，说：“不要，不要射在里面啊，今天是我最容易怀孕的日子。”
　　我毫不理睬她，使劲的把张梦帆按在床上，我狂吼一声，在张梦帆这个比自己大10多岁的高贵美丽的女教师的肉体里射出了自己16年的第一管精液，那种让人欲死欲仙，蚀人心骨的快感让我感到有写晕旋，我的大鸡吧在张梦帆的子宫内抖动了有1分多种，才把精液射干净。
　　张梦帆的子宫内灌满了我的精液，随着我将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由蜜穴中溢流而出；张梦帆整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　我在张梦帆雪白丰满的大屁股上狠狠的拍了两下后，把她推倒在床上，对亮子使了个眼色，说：“该你了哥们儿。”
　　在一旁等候多时的亮子怪叫着扑了上去，用他又黑又粗的大鸡吧狠狠的插进了张梦帆的桃源禁地，张梦帆迎来了他生命中的第三个男人，一个同样让她刻骨铭心的男人，亮子干女人丝毫不怜香惜玉（自称野兽派）。
　　他凶狠的抓着张梦帆的大屁股每一下抽插都是把鸡吧完全从张梦帆的小逼里完全抽出来再用力的插进去，亮子的大鸡吧被张梦帆的香穴紧紧地夹着，密不透风，不由爽叫一声：“好紧的香骚穴，夹得爷魂儿都飞上天了！”
　　把张梦帆一只大奶子由背后抓住，另一只手狂拍张梦帆的大屁股，如狂风暴雨般猛抽狠插起来，狭小的寝室里，顿时响起一阵急促而清脆的“啪啪”的肉紧之声。
　　这小子可是真打啊，张梦帆的大屁股被他打得已经有些红肿，使本来雪白丰腴的大屁股更加诱人了，但是屁股上的拍打与疼痛仿佛让张梦帆更加的兴奋，张梦帆高昂着头，不停的浪叫着，亮子打得越狠张梦帆叫得越响越诱人，突然间张梦帆又尖叫一声，她居然在亮子粗暴的奸淫中再次达到了高潮，要不是因为摇滚音乐掩盖了张梦帆的叫床声，估计全楼的人都听见了。
　　亮子一边猛烈的操着张梦帆一边骂：“我操死你个贱货，被自己的学生打屁股居然打到了高潮！”
　　我也没想到平时纯洁高贵的人妻女教师居然如此的淫荡，亮子的床上功夫其实很简单，就是凭力量使劲的干，但是暴虐的奸淫把个张梦帆的娇躯，弄得如狂风骇浪中的一叶小舟，颠簸不已。
　　粉腮绯红，美目迷离，乌发蓬松，娇喘连连，尤其那胸前一对雪白丰满的奶子，颤抖得几乎要飞起来。
　　亮子这小子现在虐待的倾向更加明显了，尤其是对那些平时看起来高贵端庄的比他大很多的熟女更是这样，张梦帆现在已经四十三岁了，另一个被我们干的一个老师曾经蝉联的军区子弟中学第一美女的二十年之久的许慧娟老师现在已经四十五岁了，但是现在只要有机会回家那边，亮子玩她们的时候都极尽疯狂，每次都把她们的大屁股打得青一块紫一块的，直到把她们打得象小女孩一样哭泣为止，一个美丽端庄的四十五岁的女人在你面前高撅着雪白肥嫩的大屁股让你打是很刺激的。
　　亮子还在公交车上一边奸淫许慧娟的屁眼一边拔许慧娟的阴毛，足已证明这小子有多暴戾了，具体的以后我们再说。
　　亮子猛烈的动作十分消耗他的体力，而且8月正是天气比较闷热的时候，又猛烈的操弄几下以后，就自己躺在床上，张梦帆此时身体的重量全都压在了亮子的大鸡吧上了，亮子的大鸡吧因此而插入得更深，亮子把张梦帆的身体转过来，让她趴在自己的身上，然后双臂死死的搂住张梦帆，身体用力的上顶，继续猛烈疯狂的奸淫着美丽性感的女教师，此时亮子与张梦帆身体的每一寸肌肤都贴在一起，彼此感受着对方的喘息。
　　亮子一边舔吻着张梦帆的红红的娇媚的脸蛋，一边不停的奸淫，随着亮子的奸淫，张梦帆粉红色的屁眼略隐略现，十分的诱人可爱，我不禁伸出手去抚摩着张梦帆的屁眼，我慢慢的把一截手指插进了张梦帆性感的屁眼，敏感的地方突然有异物侵袭，让张梦帆十分的惊慌。
　　她惶恐的回头看着我，正好看见我对她邪恶的淫笑，我对她说：“放松点宝贝，老公会好好的疼你的。”
　　然后不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，张梦帆就被我撩拨得欲念横生、淫水涔涔。
　　亮子一边猛操张梦帆一边说：“兄弟你可真她妈的会玩啊！”我也不答话，把一整根手指都捅进了张梦帆的可爱的屁眼。
　　张梦帆脑中一片空白，自己可爱的屁眼受到细心按摩与抠挖，我的手指已经感觉到张梦帆的屁眼足够湿溽和润滑，而张梦帆不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
　　我再也不再拖泥带水，对亮子说，把这个骚娘们的大屁股蛋子给我掰大点，张梦帆好象知道我要干什么了，一边猛烈的扭动身体，一边惊恐拒绝着，但是亮子紧紧的把张梦帆搂在怀里，让她的身体动弹不得，双手已经把张梦帆雪白肥嫩丰腴厚实的两瓣臀肉给大大分开了。
　　我用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得张梦帆是一阵的酥麻酸痒；我开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内，尽管我的动作已算是轻柔缓慢，但张梦帆依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：“啊……不要……那儿怎么可以……快住手……噢……啊呀……天呐……那儿从来……没被……插过……呀……拜托……你……小北……快……停止！“
　　张梦帆惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但是被亮子更加用力的抱住，而且亮子也更加猛烈的操弄张梦帆的小肉穴，让张梦帆浑身酥软，我对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用我那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将张梦帆的处女地无情地给剖割开来！
　　“紧！真是太她妈的紧了！”我一边揉搓着张梦帆雪白丰腴的臀肉，一边把我的大鸡吧用力的插向张梦帆的肉体深处，我对张梦帆说：“老师你的小屁眼真的是太消魂了，好紧啊，你老公不常用吧。”
　　张梦帆骄喘着说：“那……那里……从来没人碰过……轻点……噢……”
　　我哈哈大笑，心中狂喜，没想到居然还能给一个30多岁的女人的处女地开苞，这样的成就感实在是太美妙了，我按着张梦帆的大屁股开始在张梦帆的屁眼里猛烈的抽插，小屁眼远比她娇嫩的阴道还要紧窄，张梦帆感到我和亮子的两根大鸡吧在她的体内相遇，我和亮子也感到了，不禁暗中看谁插得更深，这可爽死了张梦帆。
　　她感觉到阴道和屁眼里的两根大鸡吧空前猛烈的往自己的肉体深处冲击，张梦帆又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着我和亮子的顶H动作热络地反应起来。
　　只见张梦帆随着我们的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动；我同时还轻柔绵密地亲吻着张梦帆的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让张梦帆的肛门与阴道之内传出阵阵快感，只听张梦帆由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停的由张梦帆口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死在线走了一遭，张梦帆终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊……我……我不行了……啊……好棒……好……
　　舒服……噢……爽……爽死我了……啊……喔……真的……好爽！“
　　她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见张梦帆突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门与阴道里的大肉棒，突然的夹缠让我和亮子再也难以控制自己，我们同时疯狂的狂操张梦帆，终于我和亮子同时大吼一声，两管浓烈的精液狂喷在张梦帆的体内。
　　我和亮子一边抚摩着被我们蹂躏得奄奄一息的张梦帆，回味着刚才那美妙的感觉，亮子打开一罐啤酒递给我说，这个骚货一身雪白的肉可真她妈的滑啊，太她妈的水灵了，他的手继续把玩着张梦帆丰挺的双峰，张梦帆这个时候双眼茫然的望着天花板，她不禁被奸淫了，而且还是被比自己小了10多岁的两个自己的学生给轮奸了，并且还在自己最容易受孕的日子里被两个男孩把滚烫的精液射满了自己的子宫。
　　一个月后，张梦帆的月经没有按期来，她买了一个测孕纸发现自己怀孕了，当天晚上惶恐的告诉我和亮子的时候，我和亮子兴奋无比，亮子当时就跳起来说道：“今天晚上快回家和你老公干一炮，一定要让你老公也射在你里面。”
　　当时我和张梦帆一起明白了亮子的意思，这小子居然想让张梦帆生下来！张梦帆当时就抱着亮子的腿说不要这样，求我们放过她，我也有点犹豫，但是发现亮子坚决的看着我，我也只好同意了，亮子看我同意了，很高兴。
　　他凶狠的对张梦帆说：“你儿子再过几天就要来了，你要是不想他再回那个穷村子，就给我乖乖的把孩子生下来。”
　　张梦帆知道自己已经改变不了什么了，10月后张梦帆生下了一个男孩。张梦帆的老公还不知道自己戴了个大大的绿帽子，还以为自己很勇猛呢，这种经验虽然刺激，但是也十分的惊险，以至于后来张梦帆虽然又数次怀孕，而我们再也不敢让她生下来了，当她每次怀孕的时候我们和亮子都把她带到周边的城市去把孩子打掉。
　　我一边把张梦帆屁眼和阴道里不断涌出的精液均匀的涂到张梦帆的丰满雪白的大屁股上，一边对亮子说：“你真该好好尝尝梦帆姐的屁眼啊，太她妈爽了，那滋味……绝了！”亮子看到我津津有味的样子，舔了一下嘴唇，本来就还没有完全萎缩的大鸡吧又再次勃起了。
　　他挪到张梦帆的身后，对我说：“换个地方。”
　　我识趣的座到床头，捧起张梦帆的俏丽的脸温柔的亲吻，张梦帆茫然的回应着我，亮子抚摩着张梦帆的性感大屁股，咽了口口水，轻轻的用手指头玩弄张梦帆的精巧的小屁眼，张梦帆知道要发生什么了，但是她已经完全放弃了反抗，配合着撅起了自己的屁股，亮子嘿嘿一笑便把自己的大鸡吧插进了张梦帆性感的小屁眼，张梦帆紧紧的皱着自己的眉头轻声的媚叫着，微微的晃动着自己雪白丰腴的肉臀迎合着亮子的抽插。
　　随着亮子的奸淫张梦帆的媚叫声越来越大，性感的小嘴张得越来越大，小舌头还舔着自己性感的红唇，急促的呼吸喷在离她的头部不远的我的大鸡吧上，我毫不犹豫的把自己的大鸡吧插进了张梦帆的性感的小嘴里，一种难以名状的，飘飘欲仙的快感从我的下体传遍全身，张梦帆感到强烈的男人的气息，想把我的大鸡吧吐出来，但是我如何能放过她，我搂着张梦帆的头，把自己的大鸡吧全都插进了张梦帆的小嘴，一直插到她的喉咙深处，把她的小嘴当成小穴一样猛烈的抽插。
　　亮子看我如此疯狂也猛烈的操张梦帆的屁眼，张梦帆由于嘴里有的大鸡吧，而只能发出“呜……呜”的悲鸣，并且更加用力用嘴裹住我的大鸡吧来发泄被奸淫的快感，一阵强烈的快感从龟头处传来，还没等我反应过来，汹涌的精液已经狂泻而出，全都射进了张梦帆的嘴里，我紧紧的揪着张梦帆的头部一阵抖动，张梦帆这个时候已经因为窒息而有点翻白眼了，我急忙把大鸡吧从她的嘴里拿了出来，张梦帆一阵咳嗽，嘴里吐出了大量的精液。
　　那个下午我和亮子后来不断的照着A片调教张梦帆口交的技术，第二天张梦帆就已经能用她灵巧的小舌头把我和亮子伺候的十分舒服了，2个月后张梦帆在一次篮球比赛后，仅仅用了50分钟就把8个强壮的男生的精液用她性感的小嘴儿给吸了出来，但是我和亮子的大鸡吧却是她的噩梦，高中后来的两年我和亮子随时都会把大鸡吧插进她的性感的小嘴里进行口交，只要身边没人我和亮子都会把欲火泻进张梦帆的小嘴儿里，在张梦帆送她儿子去大学的火车上她的小嘴第一次喝了自己亲生儿子的精液。
　　亮子一边操着张梦帆的屁眼一边说，妈的这娘们的三个肉洞都被你操遍了，一会老子也要好好的享受一下，我对亮子嘿嘿一笑，看了一下表，才3点多，看着我和亮子的淫笑张梦帆知道游戏才刚刚开始……




　　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　年前到现在一直都很忙，让大家久等了，终于有了几天空闲的时间可以把东西继续写下去，文笔不好，大家就当娱乐文字看吧，我不敢确定的告诉大家，我会什么时候更新，但是只要大家支持我，我就一定会写下去的，谢谢兄弟们的支持，让我有了继续写下去的动力。
　　另外，我不太会对人物的服饰及场景进行描写，兄弟们如果有好的素材或者希望看到女主角们穿什么样服饰在什么样的场合被奸淫的希望可以PM给我，文章的口味有一点重，这是为了增加感官的刺激与可读性，但是文章的真实性是有的，毕竟来源于生活。
　　你们的支持是我的动力，欢迎大家给我提出好的建议，这样我的写做才有灵感，祝大家新的一年里万事如意。
　　逍遥一世敬上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏日的午后阳光热烈但是不失明媚，知了的叫声随着微风在树梢的空气间漫漫的散去，迎合着不远处的教学楼里学生的读书声，让本来就十分宁静的校园显得更加的静谧。
　　两个漂亮的女老师走在学校的林荫道上，其中一个叫许慧娟，那一年她35岁，但是看起来也就二十七，八岁的样子，是我们学校的语文老师，更是我们学校20年间的第一美女。一张千娇百媚的脸上尤以一双大眼睛勾人魂魄。
　　她看人，微笑之中柔波流转，让人顿起无限遐思，眉黛之间总是蕴涵着说不出的柔情蜜意，一头大波浪的长发把她成熟女人的气质发散得淋漓尽致，四分之一的俄罗斯血统让许慧娟的身高有172厘米，高佻丰满（许慧娟的奶奶是俄罗斯人）脚上踩着的一双白色透明的高根凉鞋让她走起路来身材更加的挺拔，也让她的丰满的肉体的曲线看起来更加性感迷人。
　　一身紫色的吊带连衣裙，十分和体的包裹着许慧娟的身体，由于是吊带型的设计，许慧娟前胸的大片雪白的肉体裸露出来，足足有37E的一对丰满雪白的大奶子把裙子的前襟高高的撑起，形成一道深深的无比诱人的乳沟，由于天气炎热，许慧娟雪白的肌肤已经分泌出少许的汗珠，在阳光的照耀下让本来就白皙的皮肤看起来更家的细腻圆润。
　　但是许慧娟最性感迷人，最诱人犯罪，最让我着迷的就许慧娟无比丰满雪白肥嫩的大屁股。无论她下身穿什么都能看出她背臀那夸张的S型的曲线，许慧娟的臀位十分的高，胯骨十分的宽，同时她的腰特别的细，所以就更显出胯骨的宽与屁股的丰满，许慧娟的两条丰满白皙修长的大腿让她的丰满诱人的大屁股看起来一点都不臃肿，有的只是性感。
　　许慧娟的屁股十分的翘，丰厚的臀肉下面堆积的大量的脂肪，让许慧娟的大屁股无比的丰满，也让她的大屁股上的皮肤无比的白皙细腻，只要用手在上面轻轻的一拍，上面立刻就出现一个大红印子，而且这个时候许慧娟的丰满白皙肥腴的大屁股上，细腻的肌肤会变成淡淡的粉红色的，同时她的臀肉也会象波浪一样颤抖。
　　许慧娟的小穴是罕见的馒头逼，我见过的馒头逼里最漂亮，最性感，最完美的。首先，许慧娟的皮肤特别的白嫩，皮下的毛细血管都依稀可见，从正面看，大腿根部的Y形肉腺把一个白胖胖圆鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的阴户拱托出来，好象是一个小幼女的阴户被放大了一样。
　　小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，说她象是刚出笼的雪白的馒头一点都不过分，从正面看这个馒头，上三分之二是阴阜部分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉；从馒头的下三分之一部分开始，一条肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。
　　从侧面看，是一个与身体平行的角度，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。
　　分开大腿从下向上的特写最为养眼，一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头逼装点的格外美妙神秘，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴。
　　许慧娟的外阴部的阴阜更加高凸，阴唇肌肉肥厚丰满，弹性很好，所以许慧娟里面非常紧，而且被我们操了这么多年没有变松。
　　真正的馒头逼是很罕见的，许慧娟这种天生无毛的白虎馒头逼我到现在都没有遇上第二个。许慧娟在外面很少穿紧身的牛仔裤，因为这样她丰满的肥腴雪白的大屁股会被牛仔裤紧紧的包裹着，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的，不仅如此许慧娟前面的大腿根部的Y形部位的阴部也会被她的馒头逼撑起来，让人看了无比的性感诱惑。
　　我和亮子最喜欢让许慧娟穿上超短的紧身牛仔短裤，“LEE。”生产的一种拉链从前阴，经过女人的腚沟一直到后面的紧身牛仔短裤是我们的最爱，我和亮子曾经让许慧娟上身只穿了一件黑色的小吊带衫，下身就穿了这样的一件超短的紧身牛仔短裤，脚上让她穿了一双鞋跟很细的高根凉鞋，以这样的装束给我们上了一节课。
　　超短的紧身牛仔短裤，根本就无法完全包裹住许慧娟丰满肥嫩的大屁股，由于许慧娟的大腿十分的修长丰满，并且穿着跟那么细的高跟鞋，所以她每走一步肥嫩白皙的屁股都要十分夸张的扭动着，班级里的男生满眼全是欲火，女生的眼睛里全是羡慕和嫉妒。
　　课上到一半我和亮子就受不了了，一起要求上厕所，这是我们和这几个熟女人妻的暗号，就是告诉正在上课的许慧娟，我们要操她，然后她就会布置一些习题让同学们做，随后她就会马上出来，我和亮子就在门口等她。
　　我们有的时候会去办公室轮奸许慧娟或者其他的老师，有时候去宿舍，有时候去学校后面的小花园，但是更多的时候我们都是在男厕所里奸淫她们，因为这里离教室比较近，而且里面有个残疾人专用的隔间，空间比较大，并且是坐式的便器，我们可以坐在上面享受许慧娟和其他老师的口交，或者把她们按在上面奸淫她们。
　　许慧娟被我们带进男厕所，我把许慧娟搂在怀里，把手伸进许慧娟的小吊带衫里揉搓那无比丰满的奶子，亮子早就忍不住了，说：“我们快操她吧。”
　　我也不想磨蹭，把许慧娟短裤的拉练从前拉到后，那牛仔短裤马上就变成了开档裤，并且由于许慧娟的大屁股太过丰满肥嫩，把牛仔短裤都撑到了丰满的臀部的两侧。
　　亮子说：“一起来吧，你前我后。”我点点头，许慧娟听着我们的话脸都羞红了，许慧娟知道我们是要一个操她的馒头逼，一个操她的娇嫩的小屁眼。
　　我把许慧娟一条丰腴的大腿让她一字马的架在我的肩膀上，把大鸡吧顶在许慧娟的穴口，然后猛的插入，亮子这个时候掰开许慧娟的臀瓣儿，把大鸡吧插进许慧娟精巧的小屁眼里。
　　“啊……啊……啊啊……我的小老公……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……啊……我好喜欢……这样……被H……“
　　教室里的同学绝对想不到，他们性感高贵的许慧娟老师正在男厕所里，被如此屈辱的奸淫着。
　　我们也在这做一些其他的事情，有一次因为张梦帆的儿子把亮子的弟弟的女朋友给抢走了，亮子就把张梦帆叫到这里，然后让他小弟和其他的三个同学进来轮奸张梦帆，起初这几个小子并不敢上这个能当自己妈的、端庄高雅漂亮的女老师，他们平时最多就是性幻想着打打手枪而已，但是当张梦帆蹲下来把亮子的大鸡吧放进嘴里口交的时候，他们都惊呆了。
　　当张梦帆把自己的裙子撩起来，然后弯下腰把自己的那白嫩、丰满、诱人的大白腚高高撅起，并诱人的摇晃时，这帮小子就再也忍不住了，这帮小流氓把张梦帆按在坐便器上要对她进行奸淫，但是他们缺没有经验，张梦帆一个一个的引导他们进入自己的性感迷人的肉体，一边淫荡娇媚的管他们叫老公，一边让这些自己儿子的同学把精液射进自己的子宫。
　　那个清晨开始这四个小子玩了张梦帆整整一个上午，张梦帆的儿子叫刘闯，他万万没有想到，自己的情敌已经和平时与自己有矛盾的同学，一起轮奸了自己的母亲，并且自己的母亲还叫他们老公，还让他们把精液射进自己的体内。
　　当他还在课堂上课的时候，他的妈妈张梦帆正用自己娇艳性感的小嘴为他的同学口交，而口交的同时站在他母亲张梦帆屁股后面的男生，正捧着张梦帆的丰腴肥嫩雪白诱人的大屁股，疯狂的抽插着他妈妈张梦帆的桃源禁地。
　　中午放学的时候，张梦帆的儿子得意的牵着自己女朋友的手，在亮子他弟弟面前炫耀的时候，亮子他弟弟神气的说：“还是操你妈舒服啊，你妈的那雪白的大肉腚，丰盈的大奶子爽死我了，你妈把我的鸡吧舔的可干净了，哈哈。”
　　刘闯气得要命，但是根本没当真，因为他根本就不知道，自己高贵典雅的母亲，已经是他的学长的性奴隶了。
　　后来有一次在亮子他哥的酒吧，我和亮子还有他的小弟一起碰见了刘闯和田雨，我和亮子才知道为什么小弟对田雨那么上心了，这小妮子别看才15、6的年纪，已经有170左右的个头了，婴儿肥但是是在屁股和大腿上，这小妞跳舞时候的那骚样让我的大鸡巴翘得老高，亮子找人在刘闯的啤酒里下了三错伦，又在田雨的杯子里下了片摇头丸，不一会儿刘闯这个SB就睡得象个死猪了。
　　田雨因为吃了摇头丸疯得很，亮子又趁机给她吃了一大包的春药，发了骚的田雨被我们带进包房，按在小茶几上就给干了，当时我都没想到田雨还是处女，一点前戏都没有，但是春药已经让这个小妞下面春潮涌动了，插进去感觉就是一个紧啊，感觉被什么东西阻挡了。
　　我才猛的醒悟，对亮子大喊，“操，这个骚逼还是处呢。”随即猛的用力，田雨由于剧烈的疼痛，“啊。”的一声大叫与自己的处女告了别，然后睁开了迷离的双眼，看见我在她的娇媚的躯体上努力的杀伐着。
　　春药猛烈的药效让田雨迷失了自己的本性，她下意识的抱着我的后背，随着我的抽插，嘴里快乐的呻吟着。
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……奸死我……好了……对对……H我干我……来对……就是……这样……啊……啊啊……舒服啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……顶到……我心口……小隆…畅快得很哩……酥美死了……”
　　15、6的女孩虽然很嫩，她是我第一个开苞的处女，而且她的身材还行，但是远远没有和三十多岁的人妻女教师做爱有成就感与征服感，干了大概半个多小时，我就射进了田雨的体内，亮子接着又上去操她，并给她的屁眼开苞，随后是亮子的小弟，我们一边干她一边用手机拍照，录象，然后帮她把衣服穿上和刘闯一起扔到醒酒室里。
　　第二天放学的时候，我和亮子还有亮子小弟的几个同学把田雨堵住，给她看了她淫乱的照片和录象，小姑娘当时就傻了，我们把她带到寝室又对她进行了轮奸。
　　亮子小弟的那些朋友挺喜欢干她的，因为田雨是他们年级最漂亮的女孩子，而且毕竟他们不太敢单独的去找张梦帆，一个平时高贵端庄成熟的女人，还是他们的老师，对他们这样的学生的那种威慑力是很明显的，但是成熟女人的肉体是让他们难以忘怀的。
　　两个食遂其味的小子大着胆子去把张梦帆又约出来两次，在学校附近的一个网吧的包间里对张梦帆进行了轮奸，但是他们只顾自己快活，他们喜欢的就是张梦帆的丰乳肥臀，还有奸淫自己同学母亲的那份刺激，发泄完自己的性欲草草了事。
　　但是田雨和他们是一个班级的，又是同龄人，还是自己看着不顺眼人的女朋友，女生的那份娇柔更能总是能激起他们的兽性，所以田雨每天都遭到他们的奸淫，他们每天早上都让田雨为他们口交，然后把精液射进田雨的嘴里，让她喝下去，田雨就这样在高中三年每天的早餐都是4个男生的精液。
　　高中三年田雨用她青春的胴体服务了他们三年。经受着他们无数次的蹂躏，抽插，任由着他们变着法的和她在树丛里、草地上、宿舍的床上、椅子上、马桶盖上和她交欢。色狼们几次都是几乎在最令她意想不到的情况下，玩弄了她。
　　在一次自习中亮子的小弟就在教室里让她进行口交，乳交，整整节课，他变着法的侮辱着清醇的田雨。再一次在午饭时，他们中的一个色狼跟着她到女厕所里关上间隔的小门在洗手间里拉下了她的裤子，隔壁有着人的时候他还更加兴奋的抽插她，田雨在无尽的折磨中彻底的绝望了。
　　她麻木的任由着几个色狼的蹂躏，毫无羞耻的顺从的让他们尽情的玩弄她的裸体，抚摸着她的一切私秘地带。将大腿赤裸裸的张开后毫无遮掩的任由他们抚弄她的下体取乐。
　　高中毕业时最疯狂的一夜，色狼们的四根大肉棒，同时在田雨的嘴里、阴户里、屁眼中抽插着，另一个则抓着她的双乳挤出一个乳沟来夹着肉棒亵渎着她，交换位子后他们每一个人都在不同的角度干了她，他们美其明曰最后的礼物。
　　直到天明田雨的嘴里，阴户里，屁眼里充塞着大量的精液，清秀的脸上还涂满了他们乳交时喷出的浓精干后结成的硬膜，田雨被轮奸这么多次终于怀孕了，我带她到军队的附属医院找熟人做了手术，那帮小子每次都把精液直接射进去，为了怕她经常怀孕，我让大夫给她上了环。
　　田雨被这帮小子的精液滋润得，比同龄的女生要发育得好的多，也更有女人味，高二的时候就是市里几个学校都认可的清醇美女了，追求的人很多，但是我命令她必须继续和刘闯在一起。
　　我总把田雨和张梦帆一起叫到寝室，然后先让她俩用假阳具互相玩弄，再让她俩一起伺候我和亮子，最后再让其他的男生轮奸她们，和自己男朋友的妈妈一起被同学轮奸，让田雨感到无比的羞耻，她更没有想到她的新婚之夜就是在和张梦帆――她的婆婆，一起被以前的同学的轮奸中完成的。
　　在她结婚之前，我又再次带她到医院把上的环取了出来，因为我要田雨怀上我的孩子，因为毕竟田雨的处女是我的，她的第一个孩子也要是我的，当刘闯被我们在酒席上灌了强效安眠药而睡得象死猪的时候，他引以为豪的，认为是性感清醇纯洁美丽的妻子田雨，还有他那成熟性感的妈妈张梦帆，正趴在他的身边撅着她们丰满白嫩肥腴的大屁股，承受着他的同学和学长学弟的轮流奸淫。
　　那天晚上，我们八个人包括我和亮子，亮子的小弟那四个人，还有我的现在张梦帆班上读书的弟弟和他的一个同学，对张梦帆和田雨进行了疯狂的奸淫，最后我们给刘闯吃了伟哥，然后逼张梦帆为自己的儿子口交，当刘闯的鸡巴勃起的时候，我们抬起张梦帆，让刘闯的鸡巴进入到了自己母亲的肉体里。
　　张梦帆以前只在儿子不知情的情况下为自己的儿子口交过，今天终于被自己的儿子奸淫，而且还是在儿子的新婚之夜，在自己的儿媳妇面前，虽然自己已经和自己的儿媳妇一起被奸淫无数次了，但是无比的羞耻，还是让这个无比高雅、纯洁、美丽、性感的人妻美妇流下了眼泪。
　　因为被自己儿子奸淫的事实，即使是最淫荡的女人都难以接受的，何况张梦帆是被我们胁迫的，田雨万万没有想到自己的婆婆完成了做妻子的她该去完成的使命，而田雨一边被我们奸淫，一边看着跨坐在自己丈夫身上的张梦帆，扭动着自己大磨盘一样的、丰满肥嫩的、雪白的大屁股时，也伤心的哭了。
　　后来我们经常来到田雨和张梦帆的家，让她们婆媳并排撅起白嫩光洁的大屁股，然后任意对张梦帆和田雨进行奸淫凌辱玩弄。
　　田雨大学毕业后就被我安排回到学校当老师，青春可爱，性感丰满的她成为全校男生和年轻男老师的梦中情人，直到她结婚很多人还继续向她示爱，可他们谁也想不到这样清醇的女孩已经不知道被人轮奸过多少次了，田雨丰满的乳房，高翘的屁股都是被男人操出来的，而这些操她的男人甚至还包括田雨班级里的男生。
　　许慧娟的性感的大屁股能让任何男人失去理智，去疯狂的奸淫她，蹂躏她。
　　我和亮子最喜欢把许慧娟弄成完全趴在床上的姿势，自己则整个趴在她的屁股上，许慧娟的丰臀肥腴雪白，脂肪丰厚，趴在上面，尤如趴在一张柔软的肉床上。
　　我们会把许慧娟两瓣肥嫩白皙丰厚的臀肉扒开，然后把肉棒插入许慧娟干燥的肛门里，先是一点点的深入仔细的感受熟女人妻后庭花的紧密，然后抓住她胸前的那对高挺丰满的大乳房身体猛的发力，大鸡巴就能突然的完全的插进许慧娟的精巧可爱的小屁眼。
　　这时原本高耸的臀峰会被压扁，然后马上许慧娟那无比丰满肥腴的充满弹性的屁股肉就会把我的身体弹起来，这个时候只要抓紧许慧娟的乳房，当身体落下的时候在把鸡吧插进去就可以了，许慧娟的大屁股就起到了弹床和翘板的左右，这样操起许慧娟相当的省力而且还相当的猛烈，许慧娟每次顶不了多大一会就高潮了。
　　许慧娟的儿子和我是同学，我们同一年级，他叫张力，是个190多厘米、100多公斤的大块头，是我们学校的篮球队中锋，而我是球队的控球后卫，亮子是小前锋，虽然在外面的比赛我们总是一起打，但是校内的运动会，我们两个不同的班级也总是挣个你死我活。
　　这小子球打的很脏，他们班体育特长生很多，都是些和张力一个类型的大块头，所以每次决赛我们班这样的技术型的球队就很吃亏，他们总是有小动作或者恶意的犯规，高三那年是最后的一次比赛，时间就在高考的结束后的一周。历史战绩我们两班持平，我决定最后要狠狠的赢他一次，每天想战术想得头都疼。
　　有一天，我自己训练完，正在体育馆的浴室阁间里，享受着许慧娟为我乳交的服务，突然一阵喧闹，紧接着就听见有人一边走进来，一边说，“马上就毕业了，这次一定要给那帮小子好看，让他们好好尝尝我的大肉肘，哈哈。”
　　我一听就知道是张力班的那群混蛋。妈的，张力去泡妞了，让我们留下来训练，太过分了，本来高考完了就能轻松了，没想到张力那家伙，还要我们那个时候天天去他家院子里的球场训练，真是的！有人一抱怨其他人也跟着附和起来。
　　“原来他们很不团结啊，呵呵。”我心理这样想着，这时候许慧娟已经把我的大鸡吧含在她性感的小嘴里，正用她灵巧的小舌头，在我的巨大的龟头上进行飞快的打转，一阵强过一阵的快感不时的从下体传来，冲上一阵阵发麻的头皮。
　　但是，天天能看见张力他妈――许慧娟老师那个大美人，也是件很爽的事情啊，哈哈，这时他们其中一个大声的叫着，其他人也更着叫，“是啊，哈哈，张力他妈可正他妈的漂亮啊，看起来很风骚啊！”
　　其他人立即附和道：“是啊，你看她这几天穿的那件小短裤了么，大屁股绷得好象要裂开一样，前面的阴部也好丰满啊拱得那么好，一定很肥嫩啊，我真担心，她腚沟上的拉链被她的大屁股给绷开啊！”
　　“哈哈，是啊，那两条白嫩丰盈的大长腿，还有那她胸前的那对大又白又嫩又滑的大奶子，你看许慧娟她每次走路的时候，那大白屁股扭的，老子真想冲上去把她按在地上，把她的两条大长腿架在肩上，一边狠狠的搓她的大奶子，一边把她的大屁股干得啪啪响。”其他人立刻一起发出，怪声的淫笑。
　　听着他们的话，我的大鸡吧狂长数寸，他们怎么也想不到，他们意淫的大美人、老师正在最里面的阁间为他们的对手裹鸡吧，听着自己儿子的同学对自己的非分之想，许慧娟也不仅羞红了脸，本来就很妩媚的俏脸更显得娇媚。
　　我搂着许慧娟的头，把她的小嘴当阴户一样快速的抽插，不一会儿浓郁的精液就喷在端庄的女教师的俏脸上，我看着她用自己的性感的小嘴帮我清理粗大阴茎的、满脸精液的许慧娟，想着刚才对手说的话，我淫笑着，一个绝妙的计划出现在我的脑海里。
　　我低下头，在许慧娟的耳边说出了我的计划，许慧娟的脸顿时羞的通红通红的，满脸幽怨的看着我，我的计划就是这七天里，许慧娟一定要勾引他们，让这帮小子疯狂的去操她，让他们在和我们的比赛的时候已经被榨干！
　　我和亮子连夜在许慧娟家和球场的附近的各个角度装了大量的镜头，我还让许慧娟随身带着一个针孔镜头，这个镜头就在许慧娟的腰带上，是亮子他哥从国外带回来的。接下来的七天里通过镜头，我们见证了许慧娟是如何勾引这些，对她垂涎已久的血气方刚的少年的。
　　也见证了，这七天里，他们是如何用各种方法在张力的眼皮子底下奸淫侮辱许慧娟的，他们最喜欢的就是捧着许慧娟无比丰满肥嫩白皙的大屁股，对许慧娟丰盈白嫩的馒头逼，和娇嫩无比的浅色的小屁眼进行无比疯狂的抽插。
　　比赛前的一个晚上，他们以早点回去休息为名，晚上5点就回家了，张力那个傻比在吃了许慧娟做的有强效安眠药的饭后睡得象个死猪一样，在那一夜他们用尽了各种方法对许慧娟的三个小肉洞进行粗暴的轮奸，他们不仅仅在许慧娟的家里轮奸许慧娟，还把许慧娟带到酒吧里、篮球场上，对许慧娟进行奸淫。
　　最后又在许慧娟的卧室里的进行了最后的作战，许慧娟无比风骚的任由他们轮番的蹂躏奸淫，许慧娟高佻丰满白皙盈嫩的成熟肉体，让这帮男生的鸡吧一直处于兴奋状态，这一夜他们每个人都射了8次以上，而许慧娟在这七天里被他们四个男生干了二百多次，第二天的比赛我们象打儿子一样收拾了他们，许慧娟大屁股的诱惑力可见一斑。具体的我们有专门的对许慧娟的描写。
　　许慧娟身边那个娇小可爱的女孩叫宋雨欣，那年22岁，一张清秀精致的娃娃脸和张含韵十分的相象，说话的声音也象张含韵一样娇嗲，刚从大学毕业分配到我们学校的她还保持着大学生的青春与活泼。
　　动感的马尾辫，粉色的吊带小衣，直筒的简约的牛仔长裤，白色的Cvnerse帆布休闲鞋，让宋雨欣整个人看起来充满了青春的朝气与活力。
　　宋雨欣的身高只有162厘米，但是绝对是个尤物，两个白皙丰满高挺硕大的乳房，绝对是全校最大的，甚至是我到目前为止见过的最大的，把吊带小衣隆得高高的，一道深不见底的、雪白的乳沟如此的诱人，吸引了每个见到她的男人的目光。
　　肥肥的厚臀无比的圆润丰盈，被牛仔长裤紧紧的包裹着形成一道美丽的性感曲线，前面饱满的阴户微微隆起（宋雨欣和许慧娟的阴户正好相反，是十分诱人的有毛馒头逼，逼毛十分稀少也十分柔软的长在阴阜上，宋雨欣的阴毛是她的性感带之一，每次操她，我都一边操她一边把她的阴毛扯下来，扯不了几个宋雨欣就会高潮）仿佛诉说着她的主人的青春活力，对男人形成了更为致命的诱惑。
　　宋雨欣现在已经30岁了，但是让人看起来感觉还是19，20岁的样子，我最喜欢把她剥得象只娇弱的小白羊一样，然后紧紧的搂在怀里感受她柔弱无骨的丰满嫩滑的肉体，疯狂的奸淫她，她娇嗲的叫床声就是最好的催情剂，能让男人更加疯狂的去蹂躏强暴奸淫她，仿佛大学生一样青春的侗体。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：这一篇主要是介绍3个新的人物出场，其中宋雨欣，许慧娟是主要人物，田雨是虚拟人物，是令一条写作路线，下一篇将写张梦帆沦为了我们的性奴隶，她儿子也来到学校上学，宋雨欣，许慧娟，及其他端庄美丽性感高贵的熟女人妻女教师也将陆续出场，她们丰满白皙美丽的肉体即将呈现在兄弟们的面前。
　　请兄弟们给我好的意见为我提供灵感，素材越多越好。
　　你们的支持是我的写作动力，请多多的回复，多多的给红心支持，谢谢兄弟们了。
　　逍遥一世敬上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（三）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于又能更新了，哥们一直很忙但是每天都挤时间写点，原因就是兄弟们的支持。看了兄弟们的回复，采纳了一些兄弟们的意见（因为兄弟们的意见实在很多，只能分次采纳）哥们的第一篇文章中用了一些其他达人的桥段，我想象我这样的新人写东西都是从模仿――形成自我风格的过程，所以请要求高的兄弟们谅解，如果要是不喜欢哥们写的东西的话，那么就自己去创作吧。我的东西只给支持我的兄弟们看。好了，不说废话了，毕竟还有很多朋友支持我，兄弟看文吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前文提要：宋雨欣和许慧娟走在宿舍边的林荫道上，探讨着张梦帆的难处，并由此想到自己身上困难……
　　宋雨欣一边走一边对许慧娟说：“娟姐，今天下午梦帆姐为了她儿子能来咱们学校上学的事，都一下午没来上班了，也不知道，办得怎么样了？”
　　许慧娟说：“是啊，都开学一个星期了，挺着急的。但是这事说好办就好办的，不好办，也真不好办啊。”
　　宋雨欣说：“那再难办能有帮我男朋友把户口转过来这事难么？”
　　许慧娟说：“其实难度是一样的，因为咱们学校的一切内务，包括职工及其家属的户口转移，分房，自己的孩子来这上学，或者是以后保送好的军校，这都是后勤部管着的，没有后勤部林部长的批条谁也不行啊，我这不也为明年我儿子保送上军校着急呢么，下学期保送的名单就定下来了，我们家张力除了体育好点其他的可不行啊，要是上军校以后的前途就问题不大了。”
　　宋雨欣说：“那这事可怎么办啊，要是我男朋友的户口转不过来，他就得呆在那个小山村了，我们就结不了婚了，也就分不到房子了，这可怎么办啊？”
　　许慧娟说：“其实这事有办法，你知道咱们二班的雁北么，他可是咱们军区司令员的公子，而且林部长和他们家的关系那可不是一般二般的关系啊，林部长是小北的干爹，我听校长助理说，张老师今天下午就是去找小北了。”
　　宋雨欣说：“哎呀，我说他怎么下午没上课呢，估计是和梦帆姐姐去找林部长了，如果梦帆姐姐这件事办成了，那我们的事以后也就有希望了。”
　　许慧娟说：“是啊，希望张老师的事情能办好，这样我们以后也有借口了，就是不知道张老师现在事情办得怎么样了。”
　　说完这句话，许慧娟抬头看了看树梢鸣叫的知了。但是如果她把头抬得再高一点也许看见的就是另一副景象了，也许她就知道张梦帆把事情办的怎么样了。
　　这个时候宋雨欣说：“听，这是什么声音？”
　　只听见不知从一边的哪个男生寝室里隐隐约约的传出，“对……对……就是这样……插深一点……用力……啊……啊……啊……啊……啊……啊……就是啊啊……这样……好棒啊……啊……对……对……用力啊……啊……啊……啊……啊……用力啊……不要……“这样女人的噬骨消魂的叫床呻吟声。
　　许慧娟仔细一听便明白了在宋雨欣的小屁股掐了一下说：“哎呀，思春了你啊，我都没听到，看样子是有男生在看黄色电影哦。”
　　宋雨欣说：“好象不是影片啊，是咱们本地的普通话啊，难不成是学校里的学生在……”
　　许慧娟说：“现在的学生啊，真是的，还这么小就都这么早熟，我上课的时候总觉得男生的目光往我的肉里看，有一次我在球场边不小心把高跟鞋的鞋跟弄断了，于是就坐在边上的花坛弄我的鞋子，于是听见几个打球的的男生在说。许慧娟老师的屁股可她妈的真够味啊，又大又圆又翘。”
　　“是啊。今天穿的那裤子把那个婊子的屁股包裹得好象要裂开似的，真想一边搓着她大屁股上的嫩肉一边操她啊，把她操的嗷嗷叫。哈哈！”
　　“恩，是啊，还有那对大奶子，你们看见那道乳沟了么，深不见底啊，把老子的大鸡吧插进去打奶炮不爽死啊，哈哈。”
　　“操，昨天她上课的时候走扭着那性感的大屁股走来走去的，弄得我下课去找我女朋友泻火，我把我马子按在体育仓库的垫子上干了足有一个多小时才把火泻出来，没办法啊，虽然我马子的身材也不错了，但是怎么和许慧娟的大奶子，大屁股和大长腿比啊，倒是我马子爽得很，叫得嗓子都哑了。”
　　“今天许慧娟那个骚货居然穿得还那么性感，我马子下边有点肿就不让我干了，放学的时候用嘴给我吹出来的，以前我怎么求都不我口活，今天爽死我了，可是刚才放学许慧娟扭着她的大屁股从我身边走过去的时候，我真她妈的想把她按在地上，把她的那两条大长腿架起来狂操她一顿。听了他们的话把我吓坏了，于是赶紧起来慌忙的跑回家了。”
　　宋雨欣说：“啊，现在的男生都太可怕。但是，娟姐你这么性感漂亮，那些小孩子当然对你有想法了。”
　　许慧娟说：“你这么年轻漂亮，很多男生也都喜欢你吧，还这么着急结婚，还说不是思春啊。”
　　宋雨欣羞涩的低下了头，因为确实她青春性感丰满高佻的肉体一来到学校就吸引了很多的异性的火辣辣的目光，好多人偷偷的给她写情书，但是当知道她有个在外地的男朋友的时候，好多男老师都放弃了，但是很多男生却仍然对她表达热烈的爱意，年轻的女孩对这一切都又惊又喜，心里感觉十分的骄傲。
　　许慧娟看见宋雨欣羞涩的样子说：“好了，等张梦帆老师的事情要是完了，就可以有个借口去办咱们的事情了，你也就不用苦着自己了。”
　　说完就两个人就一起加快脚步向教学楼走去，林荫道上两个美丽女人的性感的背影渐渐的远去，最后消失在教学楼前。而男生宿舍附近仍然有女人娇媚的呻吟，隐隐约约的回荡。宋雨欣和许慧娟万万没有想到，这娇媚的叫床声正是张梦帆老师发出的，而没过多少日子，她们俩的娇媚的叫床声也象这样在空气中隐隐的回荡。
　　而那间发出女人娇媚的呻吟声的男生寝室里又是怎样一番情景呢？（下面的叙述将以张梦帆的角度进行）
　　在一间男生寝室里，一张普通的木床上，一个浑身赤裸，身材高佻丰满，皮肤雪白细嫩的性感女人侧身跨坐在一个男人的大腿上，两条雪白修长的肉忽忽的大腿紧紧的缠在她正对的男人的腰间，她无比丰满肥嫩的大屁股向后高高的仿佛母狗一样撅向她身后的男人，并不时的诱惑性的摇晃着，雪白肥腻的臀肉轻微的颤抖着。
　　说她浑身赤裸其实并不完全正确，因为女人的身上还穿着一件紫色的吊带丝袜，脚上居然还穿着一双精致的高根凉鞋，然而这一切非但不能为这个美丽端庄的女人遮挡她雪白丰腴的肉体，而且还让她看起来更加的性感诱人，浑身上下都沁淫在一种莫名的淫糜的气氛中。
　　女人应该有三十多岁了，但是看起来只有二十七，八岁的样子，而那两个男人――与其说是男人还不如说是男孩，因为他们看起来只有16，7岁的样子，但是他们粗大的鸡吧却正在这个美丽端庄成熟性感的女人的肉体里肆虐。
　　其中一根深深的插在少妇的粉嫩诱人的阴道里，而另一根却消失在这个大美人的浑圆肥硕丰盈白嫩的两瓣大屁股的肥美的臀肉中――是的，它正在女人的娇嫩精巧的小屁眼里疯狂的抽插着，这时正在狂操女人的屁眼的那个男孩一把抓起女人的高高盘起的长发把女人拉了起来，另一只手在女人雪白的大屁股上狠狠的掐了一把然后重重的打了一巴掌。
　　女人的丰盈的大屁股上的肥嫩的臀肉激起一阵滚滚的肉浪，被男孩掐过的水嫩的屁股上马上出现一个青紫色的印记和一个火红的大巴掌印，女人因为肉体上的疼痛娇艳的俏脸不仅表现出痛苦的神情，小嘴不禁发出一丝呻吟，然而去却不是痛苦的呻吟，而是仿佛无尽享受的娇媚的叫声。
　　两个男孩听见女人如此娇媚的叫声，放肆的大笑起来，正对着女人的男孩一手拌过女人的头揽向自己对着女人粉红娇艳的樱桃小嘴狠狠的吻了下去，女人让男孩嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红。
　　男孩的另一只手狠狠的揉搓女人胸前那一对无比高耸雪白丰满的大肉球，并不时的用两根手指狠狠的捏扯女人粉红色的小小的乳头，同时用大鸡吧在女人的迷人的另人消魂的阴道里猛烈的奸淫。
　　与此同时女人身后的男孩狠命的用自己的大鸡吧在女人的精巧的菊花穴里抽插，女人的无比紧窄的肛门紧紧的包裹着男孩粗大的阴茎，随着男孩的每一次进出，女人红红的肛肉被带了出来，又被挤了回去，形成一环肉箍紧紧的咬着男孩的无比涨大的深紫色的龟头。
　　男孩将女人丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得女人的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……”女人发出了无意识的吟唱。男孩清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁让这位美女发出，“唔唔……唔唔……”的呻吟声。
　　对男孩而言这是多么美妙的乐章啊，女人的肛道真的好长好紧啊。男孩低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在女人的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的熟女人妻却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　随着两个男孩的奸淫，女人雪白丰满诱人的肉体在两个男孩的怀抱里不停的上下抛动着，终于在随着女人的口中的一声长长的呻吟，女人再次达到了极乐的颠峰。
　　而正面的男孩一边毫不理睬的继续疯狂的操弄这个已经因为高潮而微微昏迷的成熟女人，一边肆虐的笑着说：“梦帆老师，中午的时候还一个劲的反抗呢，现在怎么自己扭着大屁股撅在啊求我们啊，还叫得那么淫荡，哈哈。很爽吧！”
　　老师！难道这个成熟美艳高贵端庄的熟女人妻竟然是这两个孩子的老师！是的，这个女人就是我，就是这两个男孩的老师――张梦帆。
　　此时小北和小亮已经在这个男生寝室中足足奸淫了我四个小时了，我丰满性感成熟雪白的肉体让这两个年轻的恶魔如此的疯狂，我雪白细嫩的肌肤上，丰挺的雪白的两只大乳房上，还有我秀气美丽的脖颈上都布满了他们的吻痕。
　　我雪白细腻的丰盈的肥硕的大屁股由于他们疯狂的性交时的肉与肉的撞击和他们一边操我一边对我肥厚臀肉的击打而布满了手印和青紫色的血痕，并且微微的红肿起来，我全身上下仿若羊脂的肌肤由于他们连续的奸淫而造成的高潮而变成了微微的粉红色。
　　因为连续的性爱运动和夏天的炎热我身上香汗淋漓，成熟女人特有的诱人的肉香吸引着这两个年轻的发情的野兽。在这噩梦般的夏日的午后，小北和小亮在我的肉体里发泄着他们旺盛的精力，我全身上下都是干涸的，半干涸的精液，并且随着他们猛烈的奸淫抽插，不断的从我的小穴，精巧的小屁眼里溢出来，流淌到我紫色的吊带丝袜上。
　　我原本只属于我老公的肉体在这个下午被我的两个学生肆意的开垦着，老公从来没有享受到了屁眼和小嘴，还有我第一次听说的乳交都被他们疯狂占有了。
　　当小北第一次把他那与他年龄完全不相符的巨大的阴茎插进我的屁眼里的时候，剧烈的疼痛让我失去了知觉，我仿佛再次回到了10多年前被我第一男朋友开苞的情景，但是我渐渐的发现，随着屁眼里的小北的大鸡吧的抽插，疼痛消失了，而一阵阵莫名的剧烈的快感从我的菊花穴里传来。
　　终于在小北大吼着在我的直肠里射精的同时，我也达到了前所未有的高潮，随后小亮马上扒开我两瓣无比肥厚的雪白的臀肉，也开始对我的屁眼进行猛烈的奸淫，有了小北精液的润滑疼痛的感觉完全消失了，剧烈的快感充斥着我神经，肉体上的快感，让我的高傲与自尊渐渐的淡去，让我不禁大声放浪的叫了起来。
　　小北和小亮不时的用肮脏下流的语言侮辱我，而我却感到无比的兴奋，我知道这样是不对的，但是为了我的儿子能上好的学校，我只能忍受，在一波强过一波的性爱的快感中，我仿佛欲海中的小船一样不能控制自己，我的身体变得异常的敏感，小北和小亮年轻强壮的身体给我带了老公不曾给过我的肉体上的性爱的满足。
　　随着他们在我的雪白丰满的肉体里一次又一次的射精，我开始渐渐的享受起了他们对我的奸淫，而小北和小亮仿佛也发现了这一点，更加变着法的玩弄和侮辱我，而失去了理智的我放弃了一切高贵典雅成熟美丽的熟女人妻女教师所具备的矜持，我一边羞涩的叫着他们小老公，一边迎合着他们对我的奸淫。
　　而现在他们两个正一个奸淫着我的白嫩的小BB，一个正疯狂的插着我的精致紧小的屁眼，而我在他们如此猛烈的奸淫下再次获得了欲死欲仙的高潮。
　　终于随着他们的大声的吼叫小北和小亮一起在我的肉体里再次发射了他们浓稠。
　　的精液，我的娇嫩的子宫和直肠再次被他们滚烫的精液注满，而刚刚才高潮的我还没有从高潮的余味中完全的恢复过来，又被他们滚烫的强劲的射精再次送上了性爱快感的云端。
　　小北和小亮一边爱抚着我的丰腴的雪白的肉体，一边亲吻我粉嫩的朱唇，雪白修长的脖颈，灵巧的小耳垂，和我被汗水沁湿的发彬，他们这狂暴奸淫后的温柔爱抚更让我得到了在不解风情的老公身上无法的到的满足。
　　当我还在回味高潮的余韵的时候，小亮一脚把我踢到了床下，地面的冰凉把我从坠落的思绪中唤醒，我为自己刚才的想法感到无比的羞耻，两行清泪情不自禁的从眼眶中流了出来。
　　小亮说：“哈哈，看这老骚货还在那回味呢，妈的，快爬过来给你两个好老公好好的裹裹鸡吧！”
　　小北说：“别对女人这么粗鲁啊，女人是拿来疼爱，拿来操的，哈哈，来，梦帆姐快过来，让我好好享受一下你娇艳的樱桃小嘴。”
　　我的心里对小北居然有那么一点点的感激，是他胁迫奸淫了我，让我失去了贞操，让我坠落成放浪的淫妇，我应该很恨他啊，但是他在奸淫我的时候的温柔和给我的快感却让我回味。
　　我象一只母狗一样撅着自己肥嫩丰满雪白高翘的大屁股爬到床边，小北用笔记本电脑放出一部色情电影，让我照里面女优的样子给他们口交，我不停的把他们的大鸡吧放进嘴里，不断按照A片的样子吸允，套弄，小北和小亮一边享受我的口交，一边喝着冰凉的啤酒，一边调教我的口交的技术，一个小时，两个小时过去了……
　　终于小北在一声低吼中狠狠的按住我的头，然后把他那粗大的鸡巴拼命的插到我的口腔深处，我感觉已经顶到了我的食道深处，一股股无比浓烈腥臭苦涩的精液射进了我的嘴里，更多的直接射进了我的胃里。
　　小北按着我的头射了足足有一分多钟，我感到无比的窒息与恶心，眼前昏花的，终于小北从我的嘴里抽出了他发射后的阳具，我顾不上精液在喉咙中的粘稠造成的恶心，马上张大了嘴深吸一口气，就在这时小亮猛的把他的大鸡吧也插进了我的小嘴里，然后一阵猛烈的抽插，随后一股滚烫的精液喷进了我的嘴里。
　　就在我就要窒息的同时小亮抽出来自己的大鸡吧，然后在我因为窒息而涨红的万种风情的脸上不住的拍打。
　　后来小北和小亮继续对我进行调教，我学会了用我的大奶子一边夹住他们的大鸡巴乳交，一边给他们口交，我学会了把他们的精液含在嘴里，然后在他们用各种姿势干我的时候一边让精液从嘴里流出来，一边对着他们媚笑。
　　后来我们都累了，他们已经连续奸淫了我好几个小时了，性爱的高潮带走了我们的体力，于是小北和小亮就专心的调教我的口技，他们巨大的鸡巴把我的小嘴撑的大大的，我感到自己的下巴都要脱臼了，嗓子被他们的龟头摩擦得火辣辣的发痛，我雪白的面颊和小嘴里粘粘的满是他们的精液，顺着我的下巴粉嫩雪白的脖子淌到我的高耸丰满的胸脯上……
　　七点半，放学的钟声响起，宁静的校园立刻喧闹起来，学生们追逐打闹，相互呼喊的声音在操场上扩散，亮子刚刚把精液喷在我的脸上，正躺一边把玩我的雪白宽厚肥嫩的大屁股上的厚实的臀肉，一边休息。
　　而我则用小嘴为小北清理他的龟头上残留的精液，小北赞许的用手抚摩我的头，好象在抚摩他听话的玩物，小北说：“老师，你表现的还行，你儿子的事情我一会就去找我林叔叔，只要以后也乖乖的听话，我保证你儿子不仅仅能来这，以后还能上军校。”
　　我心中的石头终于放了下来，一下午的屈辱终于没有白费，我献媚的望着小北，一边还舔着小北的大鸡吧。对他说：“我知道了，你都玩了老师一下午了，以后老师也听你的，你让老师回去吧，今天我老公晚上不用跟火车跑线，我得回去了。”
　　小北捧着我的脸说：“回去干什么啊，和你老公离了，跟我吧，你下午不是一直叫我老公么，呵呵。”
　　他看着我恐惧的眼神，嘿嘿一笑，然后抚摩着我惊恐的脸说：“哈哈，吓你的，虽然你这身丰满雪白的美肉我怎么操都操不够，但是你也就是我的一个性玩物，只要你以后乖乖的听话，我就不难为你。你要知道，我想怎么玩你就怎么玩你，我要操你的时候，你就要马上撅起你的雪白的丰满的大屁股，要不然我保证你儿子马上滚出这个学校，并且在也没学上！你明白么？”
　　我知道我没有任何讨价还价的余地，只能答应他的要求，小北看我无奈的答应了他的要求，把我搂在怀里，一边揉搓我胸前的一对丰满高耸雪白的大奶子，一边对我说：“呵呵，这样就好，去洗手间好好的洗洗，赶快回家吧，要不你老公找你麻烦可别怪我哦，哈哈。”
　　我急切的想离开这带给我噩梦一样的淫乱的男生宿舍，我用一块毛巾把自己脸上和头发上精液擦干净，然后简单的整理了一下自己的无比凌乱的绣发，涑了一下口，然后急忙走出洗手间找自己的衣服，却看见小北和小亮正玩弄着我的内衣和内裤。
　　小亮说：“老师，这么保守的内衣太不适合性感的你了，来这张卡拿着，用里面的钱多给自己买点性感的衣服，这样老子操起来才爽，这套内衣就给我留下来当纪念吧。”
　　我怕再拖延会发生什么，也不敢反对就急切的穿我的套裙，不一会一个端庄美丽，高贵典雅的人妻熟女教师就再次出现在了小北和小亮的面前，当我要走的时候小北拉住我，说：“梦帆姐，看见你这端庄美丽的样子，我就忍不住想干你了，来让我再操你一次。”
　　我知道反抗是没有用的，只希望他尽快的完事，小北把我的一条肥嫩修长的大腿扳起来，把我的套裙撩到我的腰间，然后对着我还湿漉漉的阴户猛的插了进去，就在这时亮子走到了我的身后，他扒开我肥厚雪白的臀肉，抚摩我淡紫色的精巧的小屁眼然后凶狠的把他的大鸡吧插了进来，就这样我穿着衣服被这两个小淫魔在寝室的中间，以站立的姿势，再次3P了我的前后两个迷人的肉洞。
　　当我离开他们的寝室的时候，已经是华灯初上了，夏日夜晚的微风从我的腿间吹过，没有穿内裤的我感到胯间阵阵传来的凉意，刚刚射进去的精液随着我的沉重的步伐从我的前后小穴和屁眼里不断的涌出，顺着我的丝袜流淌下来，流到我的高根鞋里，满脚感受的全是滑腻的精液。
　　幸好太阳已经落山，不然路上熙熙攘攘的行人一定会看到我因为持续高潮而变得无比娇艳的满面春色的面容，也一定会看到我薄薄的衬衫下略隐略现的雪白高耸的双峰。
　　家就在前面，灯还没有点亮，我知道老公还没有回来，我知道我的儿子就要来读书了，而且我的付出会让他以后也能上好的军校，想到这里，我发誓无论付出什么样的代价我都要忍受，为了我的家，我也要保守我被我学生轮奸的秘密，想到这，我望着初升的新月坚毅的对自己点了点头。
　　这时候我发现楼下的情趣内衣店开着，我打开包看见了亮子给我的那张银行卡，我朝着内衣店的明亮的灯光坚毅的走了过去……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请兄弟们多回复提意见，喜欢的话别忘了给哥们一颗红心。
　　逍遥一世敬上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（四）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　＊终于放年假了，这种轻松的感觉真好。
　　机缘巧合，与很多年的一个“情人”在不经意间再次的重逢，却发现已经是“最熟悉的陌生人”。这种哀伤的感觉让我郁闷。呵呵，但是终于能有一段连贯的时间能让我更新了，这也是一件开心的事情。
　　真的好感谢兄弟们提的宝贵意见，尤其是：MoyerMoyer，Wang5628145，wolveshunter，ckboy，wert3066，woaiyidali，whdy1120等几位兄弟的有实质性的建议，给我的写作提供了很好的素材与灵感。
　　尤其特别感谢“情侣”：宝贝，你真是个精彩的尤物。
　　当然我也要感谢其他那些一直在支持我的哥们，但是我真的希望你们能给我的不仅仅只是简单的赞赏与回复，我希望大家都能给我提供建议与素材，因为故事的整体线路其实特别的简单，所以只有穿插一个又一个离奇的情节，才能增加故事的可读性，所以大家积极的给我提供素材吧，呵呵，自从写东西开始我也养成嗦的坏毛病了，真的对不起大家啊，呵呵，好了大家看文吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情提要：我和亮子对成熟性感端庄典雅的张梦帆老师进行了一下午的疯狂的奸淫，肉体上与精神上双重羞辱，让张梦帆这个高贵的人妻熟女的意志遭到了前所未有的打击。
　　我的温柔，与亮子的狂暴，把张梦帆一次又一次的推上了灵欲的颠峰，肉体上的快感直接影响着她的精神，由刚开始的抵抗――欲拒还迎――主动迎合，张梦帆的心理在我和亮子的蹂躏中不经意的改变着，即使她本身还没有意识到，但是她的肉体已经诚实的回答了我们……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我和亮子每人拿着一瓶“Heineken”浑身赤裸，筋疲力竭地靠坐在我的床上，汗水一滴一滴的从皮肤下面渗出来，我的粗大的鸡巴不时的一跳一跳的探着头，仿佛还在下午无与伦比的香艳的刺激中回味，寝室里满是男女交媾后的淫糜的味道。
　　我和亮子对望一眼，用啤酒瓶一碰，整瓶啤酒一饮而尽，然后回味的闭上眼睛，满脑子全是张梦帆雪白丰满肥嫩的大屁股，和高耸丰挺，硕大白嫩的一对大乳房，以及她在我们胯下娇喘逢迎的场景。
　　亮子把玩着那条被他扒下来的张梦帆的深紫色的内裤，对我说：“这妞都三十多了，可下面的那两个小肉洞可真她妈的紧啊，老子的鸡吧到现在还隐隐作痛呢，那屁股，那奶子，那身雪白的嫩肉，比他妈老子以前干的那些所谓的校花强多了，哥们还是你会玩，把那妞后来整的那叫一个浪啊，过瘾，够味。”
　　我嘿嘿一笑说：“操，女人啊，你就得对她温柔点，都是感情动物，你对她好点，她就感觉到了，你看后来她叫我老公，怎么不叫你呢？”
　　“张梦帆这么漂亮的女人，到了这个年龄其实就是块宝啊，她老公工作压力那么重，平时应该早就不关注她了，三十多的女人正是需要男人的时候，你对她温柔点，她就动情，她就感觉到你喜欢她，而且她还有求与你，到了那个时候你让她干什么，她就干什么，等她放开了，一定是个更精彩的女人，我感觉到这个女人表面上虽然这么端庄秀丽，但是骨子里还是够骚的。”
　　说完，我拿起电话按下了后勤部长林叔叔的电话：“林叔叔，你还好么，我是小北。”
　　“呵呵，就是想给您问个好啊，顺便有件事求您……”
　　不一会，我放下了电话，对小亮说：“明天早上，林叔就把条子送来了。”
　　小亮一边穿裤子，一边说：“给我，给我，我给张梦帆送去，顺便再好好的享受一下这个大美人，那对奶子，那身雪白的嫩肉，那小嘴，那小逼，还有那粉红的小屁眼，哎呦，不行了，你知道她家在哪不，我得再去干她一次……”
　　我照着亮子的屁股上就是一脚，说：“真他妈的没出息，这骚货跑不了了，以后还不是想怎么玩就怎么玩，我可饿了，你不吃饭，我自己去了。”
　　经过一下午的剧烈运动，亮子也感觉很饿，忙说：“别的啊，一起啊，吃烧烤啊，羊腰子，牛鞭什么的，全要，老子可要好好的补补，下午都让那骚货给我榨干了，那小屁眼可真爽，老子现在鸡吧还感觉被她夹得发疼呢。”
　　学校门口的烧烤铺，两个十六，七岁的男孩一起喊到：“老板，十个整个的大羊腰，二十串牛鞭！”
　　旁边的几桌一起哈哈大笑起来，老板也笑着出来说：“小孩子，吃多了晚上上火啊。”
　　后来，这家烧烤店的生意出奇的好，我们学校的不少男生在我们学校的那几个人妻熟女教师身上“剧烈运动”后都去那吃羊腰和牛鞭，有的时候不期而遇，相视大笑。
　　到了后来大家一起吃烧烤，一边切磋经验，有时候两边人都不服，便打电话随便叫出两位熟女人妻老师，然后就在烧烤铺的包间里，在女人成熟性感的肉体上一较高下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张梦帆感觉很不舒服，因为内衣店里的那几个小伙子店员，一边偷偷地望着她，一边窃窃私语，那目光仿佛要透过她的套装看到她赤裸的肉体。
　　张梦帆知道自己现在的样子十分诱人，面色因为一下午激烈的性爱而显得无比的红晕，自己说话和走路以及动作都因肉体还沉浸在性爱的余味中而显得无比的娇媚。
　　因为内裤被自己的学生拿走，所以她感到阴道里和屁眼里被灌注的大量精液随着她的走动而不时的从她的两个令人消魂的小肉洞向外流淌，顺着她丰满白皙修长的大腿流到她的深紫色的丝袜上。
　　张梦帆感到那几个店员的目光仿佛在轮流强奸她一样，她甚至觉得他们会一起冲上来轮奸她，想到这，不知不觉间张梦帆感到从她的肉洞的深处竟然涌出一股淫水，没有任何准备的快感让她差点发出呻吟声来。
　　张梦帆感到无比的羞耻，她不敢相信自己作为高尚端庄典雅的女教师竟然会有这样的下流的想法。于是她马上拿着自己挑选好的10几套性感的内衣和丝袜结帐，然后，离开了内衣店，当她结帐的时候惊奇的发现，原来亮子给她的银行卡里居然有3万元。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面将以张梦帆的角度进行叙述。
　　我急忙的跑出内衣店，不时的回头望去，我既害怕又希望那几个小伙子店员能追出来，可是他们没有。
　　回到家里，老公还没有回来，他和朋友一起承包了一条客运线路，经常是半个月都不在家，辛苦的工作耗费着他的精力，他已经有两个月没和我做过爱了，下午当小北和亮子一起抚摩我的时候，我的下体马上就湿润起来，我承认我是个很需要男人爱抚的女人，当小北热烈深情的亲吻我的时候，我仿佛窒息了，觉得这样的吻好温柔，好有安全感，所以我的肉体也忍不住迎合着他的奸淫。
　　我站在浴室的镜子面前，镜子里的自己身材是那么的丰满，皮肤是那么的白皙，我用双手抚摩着自己的高耸的双峰，沉甸甸的重量，柔软富有弹性的手感让自己都有点陶醉，何况是那些十五，六岁的正值青春期的小男孩。
　　我望着自己的肉体惨笑着说道：“白皙细腻的皮肤，丰胸，蛇腰加上肥臀，这不是男人最想要的吗？我要用我的肉体给自己的儿子换来一个好的前程也是值得的，我要永远保住这个秘密。”说完我坚毅的对自己点了点头。
　　我拿出刚才买的内衣，几乎都是透明的，有不少本来就是T型的内裤居然还是开档的。
　　我似乎看到自己被那些学生按在地上，穿着这些性感的内衣被他们轮奸的场景，想到这我的肉体深处又是一阵骚动，一股爱液又涌了出来。
　　内衣中有一套黑色马甲、吊带丝袜的套装，我肥美巨乳在马甲的衬托下裸露在外，真是双倍波涛汹涌，白嫩的乳肉高高耸起，我丰肥雪白的大屁股被紧紧的裹在里面。
　　从肚脐――下阴――档部――后腰是拉链的设计，只要把拉链拉开就变成开档的了，我肥美的阴户，精致的屁眼，雪白丰满肥嫩的屁股肉就会呈现出来。
　　一下午激烈的性爱，让我的身体很疲倦，我把内衣都放进衣柜，然后躺在床上，不知不觉的就睡着了。
　　在睡梦中，我仿佛看见自己被众多的男生在他们的寝室，在自己的家里，在学校的卫生间，在教室，在我的办公室里，在酒吧，甚至在光天化日之下的学校的操场上，被他们扒得精光然后疯狂的奸淫着。
　　当我早上醒来，发现身下的床单已经湿了一大片，我苦笑着对自己摇摇头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面以小北的角度进行叙述。
　　一大早就听到寝室外面传了敲门声，打开门一看，是林叔叔的秘书，原来是给我送林叔叔关于张梦帆她儿子的批条的。
　　第一节课就是张梦帆的课，当这个骚货走进教室的时候，班级里的男生都发出轻微但是明显的惊呼，我抬头一看，妈的，这个婊子穿得这么性感。
　　还是职业洋装，但是明显要小一号，两个大奶子把上衣高高的撑起，下身的窄裙似乎包裹不住她丰满肥厚硕大浑圆的大屁股，让人担心布料会被撑破，裙子也短得惊人，在膝盖以上二十多厘米处，张梦帆两条修长肥嫩雪白肉感的大腿几乎全都暴露出来，随着她的走动，丝袜根部的蕾丝花纹略隐略现，雪白高翘的臀峰也隐约可见。
　　亮子捅了捅我说：“我操，受不了了，老子现在就要操她！”
　　我咽了一口口水，跟着点了点头。
　　我和亮子坐在教室的最后一排，旁边都没有人坐，当张梦帆一边拿着书，一边讲课，一边走到我们身边的时候，我一把拽住了张梦帆，张梦帆回头看了我一眼，我拿出林叔叔的批条，张梦帆的脸上出现惊喜的笑容。
　　这个时候，我的手伸进了张梦帆的洋装短裙里，摸向她丰满肥厚浑圆的大屁股，我惊奇的发现竟然没有摸到她的内裤，而是直接就摸到了肥嫩光洁柔滑的臀肉，我好奇的把本来就很短的裙子又往上撩了一下，才发现原来张梦帆穿的是件透明的黑色T型裤，那一根细带已经消失在她深深的雪白的腚沟中了，整个丰肥结实雪白的大屁股裸露在短小的洋裙下面。
　　张梦帆靠在我和亮子的书桌前，我和亮子迫不及待地由下抚摸张梦帆莹白柔腻的大腿，在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲。
　　数回之后，便翻手，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在张梦帆火热阴户上，那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，立刻带给我难以言喻的美妙触感，从裂缝中不断涌出的黏滑淫液，更是刺激得我兴奋若狂。
　　我和亮子再也按捺不住了，分别将手指捅进湿滑的阴道和精致紧小的屁眼里去，用力地在那娇嫩的花径和肛道里抠挖、挑弄起来。
　　我们粗硕的指节将张梦帆娇美的阴户和窄小的屁眼撑得满满的，粉红的阴唇与肛肉外翻，正从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，流得我和亮子的满手都是，肛门与阴道肉壁内层层叠叠的嫩肉也快活地蠕动起来……
　　在上课的时候玩高贵典雅女教师真是太她妈的爽了，我和亮子不禁轻轻地赞叹着。
　　看不出这个外表端庄的张梦帆，私底下原来也是个浪蹄子，还是难得一遇的美丽性感的人妻熟女。张梦帆前后的两个肉陆舻孟裼阕於一样，吸咬着我们的手指，骚水又多得好像流不完似的，有的已经滴到了教室的地面上。
　　随着我们猛烈的抠挖，张梦帆高耸的胸脯剧烈的挺动着，呼吸渐渐的急促，讲课的声音也不再是那么的舒缓。
　　当我的手指轻轻的揉捏她的阴蒂时，张梦帆如遭电殛，娇躯轻颤，一阵酥麻传遍全身，檀口一张，差点叫出声来，接着，肥美的阴户与屁眼被粗暴的压揉，抠挖，酸痒中带点痛，奇妙畅美的快感更是由下体直窜上来。
　　这时张梦帆感觉到子宫内却如虫行蚁咬，有说不出的难受。
　　因为张梦帆那两瓣丰厚肥嫩的臀瓣，亮子感觉到自己的手指有点不够长，不能抠挖得更深，于是亮子拿出一支“好得利”的圆珠笔把一些淫水涂在笔上然后对准张梦帆的粉红的小屁眼狠狠的插了进去，整根圆珠笔都被插了进去，只露出一小段笔帽卡在肛门外面，随着肛肉的蠕动，上下的动着。
　　这突如其来的袭击让张梦帆再也忍受不了，终于嘴里发出了一丝细微的呻吟声，我和亮子赶紧把手从她的裙子里收了回来，班级里的同学不少都回头望了过来。（我和亮子所有的笔都插进过张梦帆、许慧鹃她们的肉潞推ㄑ劾铮以至于亮子有一段时间有经常逛文具店的嗜好，专挑又长又粗的笔买。）
　　她强忍着剧烈的快感，平复了一下语气，然后对同学们说：“现在同学们把习题册打开，剩下的时间由学习委员带领大家做课后习题。”
　　然后转头暧昧的望了我和亮子一样，对我们说：“你们俩把作业帮我搬到办公室去。”
　　我和亮子搬起那两摞厚厚的作业本跟着张梦帆走出了教室，由于一支笔还深深的插在张梦帆的屁眼里，她走路的时候两条腿轻微的颤抖着。
　　当走进办公室的那一刻，我和亮子一起冲了上去，把张梦帆搂进怀里，一边猛烈的亲吻，一边抚摩她丰满诱人的肉体。
　　张梦帆一边承受我们的袭击，一边娇喘着说：“别……先别这样……把……
　　那个批条……给我……然后……想怎么操我都行……老师全听你们的。“
　　我和亮子一听，也觉得太性急了，就放开了她，然后坐到沙发上，我把批条递给她，张梦帆一边看着批条，一边露出了欣喜的表情，我嘿嘿一笑说：“只要你听话，等你儿子上大学，还是我林叔叔一句话的事。”
　　张梦帆把批条收了起来，然后对我们说：“来吧，享用我的肉体吧！”
　　当我和亮子一边解着裤带，一边扑向张梦帆丰满的肉体，当我把张梦帆的裙子卷到腰间，把她那无比窄小的T型内裤拉到一边，然后把她的一条丰满白嫩的肉感的大长腿抗到肩膀，以站立的姿势狠狠的插进她那已经湿淋淋的紧紧的嫩穴时，张梦帆流出了两行清澈的眼泪。
　　亮子大咧咧地走到张梦帆的身后，扒开那两片雪白肥嫩丰厚的臀瓣时，笑着对我说：“哈哈，这骚逼的屁眼可真深。”然后一下子把那根圆珠笔抽了出来，取而代之的是他那又黑又长，粗大无比的大鸡吧。
　　亮子把手伸到张梦帆的前胸，一下子把张梦帆的衬衫扯开，几个扣子飞出去老远。
　　这个时候我才看清张梦帆的胸罩，黑色的薄薄的蕾丝面料，粉红的已经翘起的小乳头清晰可见，一股诱人的乳香让我更加的性奋，我一边低下头隔着那薄薄的内衣轻咬张梦帆的乳头，一边用大鸡吧狠狠的抽插着她的小蜜洞。
　　随着我剧烈的抽插，蜜穴里面的粉红的嫩肉都被带了出来，两片肥美的大阴唇象花朵一样绽放。
　　亮子把张梦帆的胸罩推到她的奶子下面，本来就无比丰满高耸巨大的肉球更显高翘，亮子两只手从背后狠狠的抓着那肥美的乳肉，下体在张梦帆精致紧小的屁眼里用力的插着，我和亮子清晰的感觉到隔着一层肉对方的存在。
　　张梦帆由于是在学校的办公室里，所以不敢发出大声的叫床声，只能把头趴在我的肩膀，用手紧紧的抱着我，发出低沉的娇媚的呻吟。
　　由于张梦帆现在只有一条腿支撑着她的身体，这样剧烈的奸淫，更让她感觉到自己已经飘飘欲仙，要不是我和亮子把她夹在了中间，恐怕她早就摔倒在地上了。
　　随着我们的奸淫，张梦帆的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着不断的迎合着我们，我看着她轻轻张开的娇艳的红唇，轻轻的吻了过去，她热烈的回应着。
　　亮子在身后，抗议到：“你个骚货，从来就没有和老子这么亲过嘴，老子干死你，干死你……”
　　说着凶狠的在张梦帆的屁眼里操弄了几下，双手也更加用力的揉搓张梦帆那对高耸的大奶子，弄得张梦帆发出痛苦的呻吟声。
　　张梦帆在我们猛烈的奸淫下，不断的达到高潮，我和亮子也由于这样刺激的环境，再不恋战，就是一味的在张梦帆丰满白嫩的肉体上发泄，终于经过一阵猛烈的抽插，我和亮子也分别在张梦帆的小穴和屁眼里把浓浓的精液发射进了她的肉体深处。
　　张梦帆浑身软软的靠在办公桌上，裙子被卷到了腰上，性感修长的肉感大腿完全暴露在外面，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，丰满的乳房高高的耸着，随着急促的喘息上下的起伏着，一股股乳白色的精液从微微敞开的阴唇和屁眼中间缓缓地流了出来，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
　　我和亮子把粘满淫水和精液的鸡吧伸到张梦帆的面前，她下意识的舔弄着，直到帮我们清理干净。
　　张梦帆过了好长时间才从高潮的余味中缓和过来，她从桌子上的包里拿出一包湿巾擦了擦满是精液的外阴和屁眼，然后把内裤穿好，把凌乱的衣服整理好，马上一个端庄美丽的女老师又出现在我们的面前，然后对我们说：“我要去把批条给校长送去，你们回去上课吧，你们都缺了两节课了。”
　　我对她说：“老师，刚才很爽吧，晚上你家没人吧，你老公一个月才在家呆3天，我们去陪你吧？”
　　张梦帆知道无法拒绝，无奈的点点头。
　　从此经常有男生成群结伙的去张梦帆家，深夜在张梦帆的家里总能传出男孩们淫亵的笑声，女人的呻吟声和放荡的笑声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们三个人一起走出张梦帆的办公室，突然身后一个妩媚的女人的声音叫住了张梦帆，我回头一看，一个比张梦帆的身材还有丰满高挑的女人向我们走来。
　　由于步伐比较快，胸前的那对大奶子上下跳动着，随时都要破衣而出，长长的头发盘在脑后更显出女人的成熟丰韵，我知道这个女人就是我们学校的第一美女――许慧鹃老师。
　　学生的时候是校花，当了老师还是校花，而且三十多岁她，成熟的气质，肉感的身材，更要人命。
　　我和亮子假装着和张梦帆告别，然后一起向教室走去。
　　亮子小声的对我说：“操，看见那大屁股了么，还有那大奶子，真她妈的够味啊，这大妞能有1米75了吧？”
　　我点点头说：“听说，许慧娟有俄罗斯人的血统。”
　　我隐约的感觉到，这个成熟的美妇也逃不出我的手掌了。我回头看了一眼两个正在交谈着的女人，欲望的火焰在我的心里燃烧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转眼间半个月的时间过去了，在这半个月里，小北和亮子只要一有机会就在张梦帆这个高贵典雅美丽的人妻熟女的丰满成熟性感的肉体上发泄着青春期男孩特有的高昂的性欲。
　　张梦帆的衣着也越来越性感，但是无论多么暴露衣服穿在张梦帆的身上都没有丝毫的轻佻俗艳的感觉，有的只是让她成熟性感的肉体挥发出的更加强烈的吸引力，在男人的眼中张梦帆就是一个端庄典雅高贵但是又十分火辣的少妇人妻。
　　小北发现了一个随时随地都能奸淫张梦帆成熟性感的肉体的好地方，那就是学校的男厕所的隔间，因为只要他和亮子一有需要，无论什么时候，只要一个短信，张梦帆就会赶到他事先到的隔间接受他的奸淫。
　　而且在男厕所这样一个特殊的环境，更能激起小北和亮子的性欲，当他们看到自己身下的美丽端庄的女老师忍受着自己的奸淫，拼命压抑控制着不让自己呻吟出声的样子时，他们总是觉得那是女人最性感的样子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此时在小北班级门口的一个卫生间的隔间里，一个全身一丝不挂，只有脚上穿着一双精致的金色高跟凉鞋的成熟女人正用双手紧紧的抓着窗台边缘，把自己丰满雪白硕大肥厚的大屁股撅得高高的，一个只有十六，七岁的男生正用双手紧紧的按着女人纤细的小蛮腰，用自己那与年龄不相符的无比粗大的鸡吧疯狂的蹂躏女人粉嫩的私处。
　　张梦帆已经在过去的一个多小时的激烈的性爱中达到了四、五次的高潮，在上午小北和亮子已经干过她一次了，而下午刚一上自习小北又把张梦帆叫到男厕所的卫生间里进行奸淫，张梦帆不禁暗暗佩服男孩旺盛的精力。
　　由于连续的高潮，张梦帆的体力消耗很大，她感到自己都有点站不稳了，要不是男孩在后面托着她丰满雪白的大屁股，她恐怕要跪倒在地上了。
　　张梦帆的肥嫩雪白的臀丘由于小北的腹肌撞击而变得通红，发出肉与肉之间的“啪……啪……”的声音，两个丰满坚挺的大奶子随着性交时身体的运动而前后的抛动着，张梦帆能清楚的感受到胸前的那对雪白丰盈的大肉球下坠的重量粉嫩的小穴里面的鲜红的嫩肉随着小北的大鸡吧的进进出出被操得翻了出来，和阴唇一样象娇艳的花朵般在空气中绽放。
　　随着小北的抽插，张梦帆再一次清晰的感受到肉体深出传来的剧烈的快感，她终于忍不住发出轻微的娇媚的哼叫声，小北也感受到张梦帆阴道里的嫩肉一阵强过一阵的对他的大龟头的吸咬，终于张梦帆猛的昂起头，娇艳的小嘴里发出了“啊……”的一声媚叫，张梦帆再次达到了高潮。
　　正在张梦帆还在高潮的余味中回味时，突然走廊里传来一阵脚步声，接着有人进了厕所。
　　其中一个男生一边解裤带一边说：“涨死我了，妈的都怪张梦帆那个骚货，天天穿得那么性感，那小吊带裙哪能包住她那身美肉啊，挺着对大奶子，撅着那大白腚在我们面前晃来晃去的，真受不了啊。你看她那小裙子，雪白的大屁股蛋子都快露出来了，那大长腿可真是又白又丰满，真想上去咬一口，对了，你叫我出来什么事啊？”
　　这时候，另一个男孩说：“告诉你吧，张梦帆这个骚货上午在学校被人给干了。”
　　“真的？你怎么知道？”
　　“呵呵，上午快放学的时候，我在一楼等电梯，电梯要走的时候，张梦帆满脸红晕的跑了进来，站在我前面，我低头一看，张梦帆后面的裙摆皱了起来，小半个雪白丰满的大屁股露了出来，她自己还不知道呢，我当时没忍住就轻轻摸了一下。”
　　“这个时候二楼上来不少人，我和张梦帆就被挤到里面了，我忍不住又摸了一下，却发现张梦帆不但没躲反而把她的大屁股向我这挺了挺，我也没客气，就把手都伸到她的裙子里摸她的屁股，张梦帆的屁股是又大又圆又翘又挺啊，屁股肉别提多软多有弹性了。”
　　“我的手都陷进去了，皮肤滑的要命，感觉都能揉出水来，而且这个骚货根本就没穿内裤，我本想抠抠她的小逼可是她腿夹的紧，我也没敢。但是我抠了她的屁眼，没想到手指头儿一下子都插进去了，里面滑腻腻的，我一边抠一边感觉里面往外流东西，流了我一手。”
　　“临出来的时候我还在她的大白屁股蛋子上掐了一把，她还差点叫出声来。
　　等我出来闻闻手上的东西，原来是精液！看来张梦帆是刚被干完啊，而且干的还是屁眼。“
　　“是谁干的呢？想想都爽啊！捧着那雪白的大屁股，抓着那对大奶子使劲的操……哎呀不行了……”
　　“嘿嘿，走吧，张梦帆这骚货指定有什么猫腻啊，等着瞧吧。”
　　接着就是两个男生开门离开卫生间的声音。
　　两个男生的话，强烈的刺激着隔间里正在交媾的张梦帆和小北，小北感觉张梦帆阴道里嫩肉不停的蠕动，看来张梦帆是又动情了，低头看了一眼张梦帆雪白肥嫩的臀肉上果然有一道淡紫色的血淤。
　　想到那个男生说的话，禁不住一把把张梦帆翻过来，扳成正对自己的体位，抓着张梦帆胸前不断晃动着的坚挺雪白的大奶子就是一顿猛操，张梦帆也情不自禁的用自己修长浑圆性感的大长腿紧紧的盘在小北的腰间迎合着小北的奸淫。
　　本来紧紧咬着娇艳双唇的小嘴也忍不住发出消魂的轻轻的呻吟，小北一边热烈的亲吻张梦帆的小嘴，一边说：“操，骚货，上午被人在电梯里抠屁眼是不是很爽啊，我操死你个骚货……”
　　张梦帆一边忍受着从自己丰满的胸脯和下体传来的剧烈的快感，一边娇喘着说：“上午……你们刚弄完我，我还没缓过神来，那个男生就……”
　　小北一阵疯狂的抽插打断了张梦帆的话，取代的是张梦帆一连串消魂的呻吟声，终于在小北又连续高速的在张梦帆的阴道里狂插了几百下，小北低吼一声，张梦帆的两条大长腿被小北架到了肩膀上。
　　然后小北猛的压向张梦帆，张梦帆的身体被对折起来，大腿与丰满的胸脯紧紧的贴在一起，两个人的重量全都集中到男女性器交合的位置，张梦帆感到小北的巨大的鸡吧插进了自己的子宫，顶到肉体深处，紧接着一股股滚烫的精液射进了自己的体内，冲击着自己的子宫娇嫩的内壁，强有力的射精居然把张梦帆再次带到了高潮，她紧紧的抱住小北那还并不宽厚的后背，在他的身下一阵剧烈的颤抖着。
　　自己的学生再一次的在自己的体内射精了，而张梦帆已经记不起自己什么时候开始迎合着自己的学生在自己体内射精。
　　前几天她还都拼命的让小北和亮子不要把精液射进自己的体内，虽然每次他们都不理睬她，但是现在自己居然在自己的学生射精的时候紧紧的象情人一样抱着自己的学生，迎接着学生的精液灌注到自己娇嫩的子宫，难道自己真的已经堕落了么，并且这个月的例假上周就应该来的啊，为什么到现在还没有来呢，难道是我……
　　当张梦帆想到了“怀孕”这个词的时候不觉得身上出了一阵冷汗，这半个月自己的肉体的每一个肉洞无时无刻不被自己的学生灌满了精液，尤其是自己的私处，他们每次都把精液从阴道灌注到自己的子宫里，要是真的怀上了自己学生的孩子……想到这，一行屈辱的清泪涌出眼眶。
　　小北看着身子底下流泪的成熟美妇，不觉起来怜悯之心，他温柔的用舌头把张梦帆的眼泪舔干，然后温柔的说：“哭什么，又不是第一次了，每次你不都感觉很爽么，只要你听话，你儿子保送军校的事情都包在我身上了，快起来帮我舔干净，亮子都等着急了吧。”
　　说着松开了身子底下的张梦帆雪白丰满的肉体，张梦帆看着从自己阴道里拔出来的阴茎，大量的精液和着自己的淫水淌了出来，滴在了厕所的地板上。
　　张梦帆把小北满是精液和自己的体液的大肉棒含进嘴里，温暖的口腔让小北舒服得打了一个哆嗦，看着自己的鸡吧被美丽端庄成熟的人妻美妇女教师不停的吸吮，并且在女人娇美的双唇间进进出出是很享受的一件事情，他温柔的抚摩着张梦帆在自己的胯下前后耸动的头，温柔的说：“好了，留点力气一会伺候亮子吧。”
　　张梦帆帮小北把裤子穿好，拉上了裤带，小北亲了亲张梦帆美丽的红晕的面颊，然后在她的肥嫩的臀肉上轻轻的掐了一把说：“准备一下吧，要不一会该难受了，哈哈……”然后打开隔间，快速的离开了。
　　张梦帆马上把隔间的门插上，用湿巾擦了擦自己的下阴，然后从窗台的自己的坤包中拿出一小瓶润滑液，从自己的阴道里抠出些精液，抹在细长的瓶颈上，然后缓缓的插进了自己的肛门，她知道亮子特别喜欢操她的屁眼，她也开始有点喜欢那又麻又涨的特殊的快感。
　　这个时候敲打隔间的暗号响了，张梦帆打开隔间，亮子淫笑着闪进了隔间，张梦帆顺从的趴在坐便器的盖子上，再次把自己无比诱人的大屁股高高的撅向亮子，亮子看着润滑液的小瓶随着菊花穴的蠕动而上下动着，发出下流的笑声，他一把把瓶子拔掉扔在一边，取而代之的是他巨大的阳具，整根深紫色的大鸡吧消失在张梦帆雪白丰满肥厚的两瓣臀肉中……
　　离下课还有十分钟的时候，张梦帆穿着自己那件紧小的吊带连衣短裙飞快的离开男厕所向自己的办公室快步走去，一下午剧烈的性爱让她一手扶着墙壁以免自己因为脚下的酸软而摔倒，另一只手擦拭着嘴角残留的精液，并且不断的抑制着由于糊在嗓子眼里的大量的精液而带来的呕吐感。
　　随着自己的走动精液不断的从自己的赤裸的下体和肛门滴出来，上午的内裤已经不知道哪去了，中午刚换上的内裤又被撕毁了，精液一直滴到了自己的办公室，回头望去一路上都是淫秽的体液的点点痕迹，不觉得让她这个神圣的女教师羞红了脸。
　　此时的亮子正坐在隔间的马桶盖上一边抽着烟，一边回味刚才最后的口爆，下课的铃声响了，亮子把地上被扯坏的蕾丝T型裤扔进马桶冲走，然后轻蔑的一笑，自言自语道：“什么高尚的女教师，还不是被老子操成个骚逼，就知道撅着个大屁股，挺着对大奶子浪叫。”然后走出厕所，去找自己的兄弟小北了。
　　张梦帆回家冲了个澡，把身上的交媾的气息和下体两个肉洞里的精液洗掉，然后把床单什么的都换掉，今天她老公很有可能回来，所以她很庆幸那两个小恶魔没有在今天晚上纠缠自己。
　　在过去的半个月里，她都不知道自己是怎么过的。
　　几乎每天晚上不是在小北的寝室，就是在自己的家里，这两个年轻淫兽不断的奸淫玩弄着自己丰满的肉体，家里的各个角落都有自己的淫水，仿佛到处都还回荡着自己淫乱的叫声。
　　时间还早，她换了身衣服来到购物广场，在挑选衣服的时候她下意识的思考什么样的衣服是小北他们喜欢她穿的，什么样的衣服自己穿起来更性感。
　　想着想着她对自己狠狠的摇了摇头，她不愿意承认自己已经堕落成一个淫荡的女人，即使她表面看起来是那么美丽端庄典雅高贵。在路过药店的时候，她犹豫了一下，但是还是走了进去买了两个测孕试纸，她要给自己一个答案。
　　回到了家里，张梦帆把试纸放进了尿液里，过了一会当她看着试纸上的结果时，她的眼前一阵的眩晕，然后跌坐在卫生间的地板上，张梦帆――怀孕了！
　　她不敢相信自己居然怀上了比自己小十多岁的学生的孩子，羞耻的与无奈的泪水冲出眼眶，她默默的坐在那哭泣。
　　正在这时家里的房门开了，她冲出来一看是丈夫回来了，张梦帆一下子扑到了丈夫的身边，无声的哭着，丈夫以为是自己总也不在家委屈了妻子，赶紧的安慰。
　　这一夜张梦帆不停的和丈夫做爱，她要丈夫的精液不断的冲刷她的子宫，冲刷她的耻辱，她精心的伺候让丈夫无比的享受，当她第一次把丈夫的阴茎吸到她娇嫩的小嘴里的时候，张梦帆的丈夫感到幸福得要死过去了。
　　他虽然知道并向往口交，但是他一直不敢要求妻子这么做，因为他觉得这是对他美丽大方端庄典雅的妻子的侮辱，而现在他惊奇的发现，妻子的小嘴竟能给他来如此高级的享受，他哪里知道自己的妻子的小嘴在他离开这些天的日子里每天都被学生的精液射的满满的，他更不会想到，以后的几年间自己妻子的娇艳的小嘴每天都被不同的男生的鸡吧插入过，每天喝下去的精液比喝的水都多。
　　第二天早上张梦帆给学校打了电话请了半天的假，然后去了医院做了一次检查，等待结果的时候，手机一直响个不停，她知道是小北和亮子打来的，张梦帆没有接电话，直接抠出了手机电池。
　　不一会检查的结果出来了，她的确是怀孕了，无法改变的羞耻的事实让她无法面对，张梦帆不报告单放进包里，神色茫然的走出了医院，她都不知道自己是怎么来到学校。
　　刚一坐进办公室，小北和亮子就闯了进来，亮子气愤的说：“怎么不接老子电话啊，看老子怎么收拾你。”
　　说着把脸贴近张梦帆狠狠的吻了上去，一只手隔着张梦帆的洋装里的衬衫用力的揉搓张梦帆胸前那对丰满高耸的大乳球，另一只手一边隔着轻薄的丝绸女裤抚摩那高翘肥美的臀瓣，一边说：“操，今天怎么穿裤子了，还让老子费事，不过老子更喜欢。”
　　亮子一把扯开张梦帆的裤带，女裤顺着张梦帆丰满浑圆的大腿滑到脚跟，堆在张梦帆黑色的高根鞋上，黑色蕾丝镶边的小T型内裤根本包裹不住张梦帆雪白丰满的鼓鼓的下阴，几根亮黑的阴毛已经从小内裤的边缘露了出来。
　　亮子把张梦帆脚下的裤子踢到一边去，然后把张梦帆抱起来向张梦帆的办公桌走去。
　　一个十六，七岁的男生抱着一个丰满成熟的女人的肉体是那么挑逗，亮子把张梦帆扔在桌子上，张梦帆雪白丰满的娇躯激起一阵雪白诱人的肉浪，亮子把张梦帆两条修长性感的大腿架在肩膀上，一只手伸到张梦帆的胸前要去扯张梦帆的衬衫，张梦帆怕衬衫被扯坏，马上羞涩的说：“别……别……我自己来。”
　　亮子嘿嘿一笑，什么也没说，看着张梦帆自己把扣子解开，然后把自己的胸罩褪到自己雪白的大奶子下面，张梦帆知道男生喜欢这样，因为这会使自己的奶子看起来更加的高耸丰盈。
　　亮子把两根手指插到张梦帆已经湿润的粉红的阴道里，阴道里的嫩肉马上紧紧的吸咬起插入的手指，亮子一阵猛烈的抠挖，张梦帆G点受到剧烈的刺激差点一下子达到高潮，螓首猛的抬起，嘴里发出一连串娇媚的呻吟声，大量的淫水从阴道里流了出来滴落在地上。
　　亮子一边笑着一边说：“骚货，这么快就发情了。”
　　然后把自己的大鸡吧对准张梦帆微微张开的粉嫩的小穴，狠狠的插了进去，从下体传来的难以形容的充实感使张梦帆浑身发冷、颤抖不已，嘴里禁不住发出快乐的呻吟……
　　小北看着张梦帆被亮子操的前后运动的丰满的肉体，一边脱裤子，一边走到桌子的另一侧把着张梦帆垂到桌子边沿的螓首，把自己已经涨得不行的大鸡吧插进了张梦帆的娇艳的小嘴。
　　双手伸到张梦帆的前后甩动的一对雪白的大奶子上用力的揉捏上面那两颗粉红的小乳头，鸡吧象插小穴一样在张梦帆的小嘴里快速的抽插。
　　上下同时遭到猛烈袭击的张梦帆只能用手把着小北坚实的臀肌，忍受着自己学生的奸淫，嘴里含糊的发出娇媚的喘息。狭小的办公室里充斥着男女性器相交而发出的“啪啪、咕叽”声，两个男孩以同样的速度在张梦帆的身体里进出着，争着揉捏、吸吮她的乳房，干得她身体乱颤，口水和淫水都是流淌不止。
　　“H，我要来了。”
　　亮子一边加快速度猛力的抽插。
　　“等等，等等，我也快了，一起灌饱她。”
　　小北的表情显然是爽到了极点。
　　两个男生同时将阴茎杵到了熟女体腔的最深处，直到将大量的浓精灌输给她之后才退开。
　　张梦帆像条快要断气的出水之鱼一样在桌子上微微的打着挺，双眼无神的睁着，精液从她的嘴角和阴户同时向外流出。
　　“这娘们的骚抡嫠妈的紧呢。”
　　亮子在女人勃起的阴蒂上弹了一下，张梦帆的丰满的身子又是猛的一抖。
　　张梦帆撑着高潮后很虚弱的肉体坐在桌子上，轻轻的干呕着，看着从自己的下体缓缓流出的乳白色的精液，想起自己已经怀孕的事实，不觉得轻轻的哭了起来。
　　小北把张梦帆抱到自己的腿上说：“美人，每次看见你这样，我就又有反应了，来让我玩次屁眼！”
　　说着就去拿张梦帆的小包里面的润滑液，张梦帆突然想起里面的化验报告，忙去抢，但是已经来不及了，小北发现新大陆似的欢叫起来。
　　“生下来！一定要生下来！”亮子兴奋的说着，并期盼的望着自己的发小。
　　“不要，求你们了，你们怎么玩我都行，让我去打掉吧。”张梦帆哭泣着说道，并乞求的抱着小北的腿，她知道亮子都听小北的。
　　她实在忍受不了要为比自己小十多岁的自己的学生，生下孩子的事实。
　　小北刚要让张梦帆打掉，亮子仿佛看出来小北的想法，把手按在小北的肩膀上说：“兄弟，从小我都听你的，这次听我的行不，我就想让这个骚货生个孩子出来！”
　　小北看着自己发小坚毅的眼神，点了点头。
　　张梦帆看到事情无法挽回，悲伤的哭泣起来。
　　亮子捏起张梦帆的下巴说：“你要是敢把孩子打掉，我就让你儿子再滚回到那个小村子去，而且还要把你卖到非洲去，让你被那些土人轮奸，这几天你老公在家，回去多和他打两炮，没人会知道的。”
　　张梦帆强忍着无比悲伤无奈的心情点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张梦帆的怀孕让张梦帆的肉体更加的丰满诱人，就要为自己学生生育的事实也让张梦帆强迫自己变得麻木，她开始主动的对着小北和亮子献媚。
　　她的老公还以为“自己”的“老当益壮”而高兴不已，却万万没有想到自己美丽端庄典雅的妻子肚子里的孩子是妻子两个学生的种。
　　小北和亮子虽然贪恋张梦帆的肉体，但是也一直都没有忘记学习，平时也总让张梦帆这个全校最好的英语老师给辅导。
　　眼看就要月考了，这天小北和亮子还有其他班级篮球队的六个兄弟训练完了以后正在场边休息，男孩们之间的谈论总是离不开女人，学校里的漂亮女老师和漂亮女生都是正处青春期的他们YY的对象，当然也对越来越妩媚的张梦帆点评有加，亮子和小北听着球队里的哥们眉飞色舞的谈论，心中暗暗发笑。
　　亮子偷偷地对小北说：“要不，让他们也爽爽，这个骚货怀孕了以后浪得很啊！”
　　小北说：“好主意啊，这样就能控制球队了，新生就要来了，学校新的赛季就要开始了，林胖子那个混蛋要跟我争队长，用张梦帆控制队里的主力，就能让林胖子过到一边坐板凳去。”
　　于是小北对球队其他的人说：“兄弟们，张梦帆老师说，要月考了想给咱们班队补一下英语，一会晚上到张老师家汇合。”
　　球队里的其他人对学习的劲头不大，但是一想到能到全校闻名的大美人老师家里，也让他们兴奋异常。
　　下班后，张梦帆象往常一样回到家里，一会小北和亮子就要来家里补习了。
　　“没想到他们还挺用功的。”张梦帆对自己说道。
　　但是一想到每次补习后自己的两个学生都变着法的奸淫玩弄自己的肉体的场景，张梦帆的俏脸不禁红了，敏感的下体居然有点湿了。
　　突然一股恶心的呕吐感让她连忙跑到卫生间，趴在马桶上干呕了一会，掐着指头算了一下，自己怀孕已经快一个月了，想到怀着自己学生的孩子的事实，张梦帆觉得无尽的悲哀，但是自己又能怎么样呢，只能忍受，但是想到下个月自己的儿子就要来这上学了，也让她感到无比的安慰。
　　这时候自己的手机响了，是自己的丈夫打来的，自从她再次怀孕后，丈夫每天在外地跑车的时候都会给她打个电话，让她注意身体，每当这个时候她都为自己的丈夫感到不值，也为自己感到羞耻。
　　因为，要说刚开始的时候是自己的学生胁迫逼奸占有了自己，那么现在算什么？现在的自己已经会主动骑到自己的学生强壮的肉体上扭动自己肥美丰满的雪白大屁股了，而且嘴里还会发出豪放的浪叫。
　　这几天由于小北在球队训练，不象以前那样纠缠自己了，自己独自一个人在办公室的时候甚至会怀念自己的学生奸淫自己的场景，有的时候她甚至忍不住把自己如葱的玉手伸向自己湿润的粉红的小穴，自己满足自己敏感空虚的肉体。
　　现在张梦帆最期待的就是每天晚上为小北和亮子补习后两个学生对自己丰满雪白肉体的疯狂蹂躏。
　　张梦帆看了看手表，已经快6点了，小北和亮子就要来了。
　　张梦帆把自己脱光站在淋浴头下，浴室镜子里的自己的身体由于怀孕而变得更加的丰满诱人，用小北给的钱买的高档护肤品和参加的养生美体美容SPA让本来就洁白细腻的皮肤更加的如丝绸般柔滑，自己胸前雪白高耸的一对大乳房更加的丰盈挺拔，肥美硕大丰满的雪臀更加的高翘，她知道这都是怀孕的结果，也许还有男人精液滋养的结果。
　　张梦帆用淋浴的软管插入肛门，冲洗自己迷人的小穴和肛门肠道。
　　走出浴室坐在自己的梳妆台前在自己的身体上喷了些香粉，然后在自己本来就无比俏丽的面容上画了一个精致的淡妆，镜子里的自己倾国倾城。
　　然后她换上那件黑色皮革的情趣马甲内衣，外面穿了罩了一件深紫色暗镶金丝牡丹花的超短的紧身吊带连衣裙，裙子短到几乎遮挡不住被黑色皮革马甲内衣包裹着的肥美硕大圆滚的屁股，雪白水嫩的前胸裸露在外面，高耸的肉球略隐略现。
　　这个时候传来钥匙开门的声音，她知道是小北来了，于是赶紧穿上白色透明水晶高根鞋迎了出来，但是门口的景象让她大吃一惊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，这章先更新这么多，兄弟过几天要带一个以前的情人出去看看外面的世界，也许下一章就要在旅途中更新了，呵呵。还是那句话，希望大家给我供一些素材和场景，真的拜托兄弟们了。
　　――逍遥一世
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（五）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哥们在旅途中写点东西真的不易，一般都是与情人换班开车的时候，我在旁边写一点，然后到酒店的时候才能发上来。写这篇也辛苦了我的情人戴冰姐姐，每当哥们写到情处，欲火焚身的时候，都要在戴冰姐姐身上发泄一番。
　　刚刚看了兄弟们的回复，不少哥们都给出了很好的意见，逍遥在这里谢谢大家的支持了，因为你们的回复是我创作的动力。
　　有的兄弟说有些地方写的不真实，但是我想说既然是色文那么就要加重一些口味以增加感官的刺激。既然说到真实，陪我在旅程的情人也看了我写的东西，她希望我能写写她的故事，关于她的故事的一个大概，哥们已经发在良家抒情区了。好了不说废话了，兄弟们看文吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情提要：熟女人妻张梦帆老师在自己的学生小北和亮子的胁迫奸淫中，思想和肉体都在逐渐的堕落，被性爱开发的丰满迷人的肉体逐渐变得异常的敏感，有的时候只要是小北的一个眼神都会让她粉嫩迷人的下体情不自禁的分泌欲望的爱液。
　　她开始主动的把自己打扮得性感迷人，并在小北和亮子玩弄她的时候主动的逢迎着自己学生的奸淫，而且连续半个多月的淫乱已经让她怀上了自己学生的骨肉，在她的心中已经把自己的学生小北当成了自己的“情人”。
　　学校的篮球联赛就要开始了，小北和亮子每天在训练后都要去张梦帆家中补习，而补习的过程中往往都伴随着小北和亮子对张梦帆老师迷人性感丰满的雪白胴体的玩弄，已经堕落性爱深渊的人妻每天都开始期待小北和亮子在补习后对她进行的疯狂的淫辱。
　　小北和亮子在球队中因为要与人竞争新任队长而思索着对策，当听到球队里的其他男生对张梦帆意淫之时，一个计划在小北的脑海中浮现出来……
　　当张梦帆打开门的时候，不仅大吃一惊。因为站在家门口的不仅仅是她期待的“情人”小北和亮子，还有另外六个穿着篮球队服同样满脸惊讶神色的男生。
　　张梦帆知道这些男生为什么会有这样的表情，因为他们都不会想到平时在学校里美丽高雅的女老师会穿这么性感的衣服出现在他们的面前。张梦帆看着男生们满眼的欲火和他们宽大的运动短裤中逐渐膨胀的下体，不仅羞红了脸，更令她没有想到的是自己的两条丰满修长的两腿之间的小肉洞居然突然间湿润了起来。
　　就在张梦帆和男生们一起站在门口愣神的时候，小北和亮子都已经注意到了身边的队员和面前的人妻熟女美人的变化，不仅相视一笑。
　　小北咳嗽了一声说道：“老师，快考试，我们队里的几个男生也都想让你给辅导一下啊，要不考试很麻烦的啊！”
　　小北的声音打破了相持的尴尬，张梦帆和其他男生也都认识到自己刚才的失态，张梦帆用手撩了一下云鬓的发丝说：“好的，快快进来吧，书桌在客厅里，你们先去坐，你们刚训练完吧，老师去给你们拿水。”说着便马上转身快步向厨房走去。
　　因为她感到自己的肉体深处一阵阵的骚动冲击着自己的脑神经，随着骚动而来的是无法名状的快感从自己肉穴深处的子宫里传来，一股股的淫水不断涌出，要不是皮质的内裤的阻挡，估计淫水都已经滴到了地上，但是仍然有不少的淫水从内裤中间的拉链和两侧浸了出来。
　　“那些男生的鸡巴都好大啊！他们会不会想把我……”当这样的想法在张梦帆的头脑中闪过的时候，那自肉体深处传来的骚动更加的强烈，她现在疯狂的想要男生的大鸡巴插进她早已经无比湿滑的紧窄的骚吕铩
　　当张梦帆快步走向厨房的时候，她不知道自己身后的男生的火辣辣的目光全都集中在她左右摇晃着的丰满圆滚高跷硕大的屁股屁股上，和那近乎赤裸的雪白肉感的美背。
　　原来张梦帆的这件暗紫色的丝绸吊带短裙前面的大V领的低胸计，后面就是一根丝带从颈间绕过，整个雪白的性感的后背全都暴露在外面，无比高耸丰满的一对雪白的乳房随着身体的走动也从背后隐约可见诱惑的颤动着。
　　裙子的下摆刚能盖住屁股，但是张梦帆被黑色皮质内裤包裹着的肥硕浑圆的大屁股还是不时的暴露在男生们的视线中，男生们可以清楚的看到内裤无法全部包裹住的雪白肥嫩的臀肉随着张梦帆的走动而颤抖的美态，男生们不仅担心张梦帆那纤细的小腰能不能承受住如此丰满的大屁股的扭力。
　　小北听到自己身后的哥们们不时发出咽口水的声音，于是低头一笑，招呼正在发呆的男生们走向客厅。随着“咣”的一声张梦帆家的防盗门关上了，当它再次打开的时候，房间里已经是另一番情景。
　　张梦帆站在厨房里的玻璃橱窗前，玻璃映出自己美丽的容颜，她感到自己的脸在发红发烫，这样她化着淡妆的精致的面容看起来更加的娇媚迷人，想起刚才门口的男生们看着自己的那火辣辣的眼神，身体不仅更加的躁动起来。
　　她平复了一下心情，从橱窗中看到自己性感的装束，不禁苦笑着想：“怪不的那些小男生会这么看我呢！”
　　只见橱窗玻璃中映出这样的一番景象：一个身材高挑丰满，皮肤白皙细嫩的性感少妇，身上只穿了一间无比短小的吊带短裙，被情趣内衣马甲的乳托高高托起的一对雪白高耸的双峰在低胸设计的裙装下略隐略现，整片水嫩的前胸完全暴露出来，深深的雪白的乳沟能唤起那些十五，六岁的小男生无尽的色欲。
　　自己无比纤细的柳腰之下是十分夸张的丰满的臀部曲线，只要微微的弯腰被包裹在性感内裤中的浑圆肥硕的大屁股就会完全暴露出来，黑色的吊带丝袜与皮质的性感内裤之间是一截赤裸的大腿，雪白的大腿根部的肉呼呼的嫩肉发出淫靡的光泽，与被紧紧包住的丰满的下阴相互映衬，让人浮想联翩。精致的水晶透明高跟鞋让一双丰满的美腿更加修长诱人，黑色的吊带丝袜顶端的宽大的蕾丝花边完全在裙子外面，紧紧的陷进雪白粉嫩的大腿根的嫩肉中……
　　就在张梦帆在橱窗前深深为自己性感迷人的肉体陶醉时，突然她感到自己被人一把搂进了怀里，紧接着自己胸前丰满高耸的双峰被人大力的揉搓起来，她惊恐着回头望去，发现搂着她的正是她的“学生情人”――小北。
　　小北满脸淫笑的一边揉搓着张梦帆的胸前那对丰满雪白的肉球，一边用舌头在张梦帆光洁雪白肉感的后背亲舔，张梦帆在自己的学生的怀抱里轻微的挣扎几下就沉浸在小北的温柔的抚摸和亲吻中了。小北灵巧的舌头由张梦帆的雪背到香肩然后到张梦帆近乎透明的白皙的耳垂，最后与张梦帆的樱桃小嘴热烈的亲吻在一起，张梦帆一边承受着自己的学生的轻薄，一边望向厨房的门口，因为厨房与客厅只有一门之隔。
　　“要是哪个学生进来，该怎么办啊……”这样刺激的环境让张梦帆的两腿之间的小骚吕锊唤产生一丝丝的难忍的瘙痒，张梦帆情不自禁的夹紧双腿用力的摩擦，想减轻那越来越难耐的自肉体深处传来的瘙痒。
　　小北看着自己怀中的美丽人妻少妇的发情的骚样，不禁嘿嘿一笑，对张梦帆说：“老师，想我了吧，要不要学生我现在就给你的小骚轮怪寡靼　！彼底判”钡氖忠丫伸到张梦帆的裙子里面把张梦帆马甲式情趣内衣胯下的拉锁拉开。
　　张梦帆感觉到自己的私密的小穴一阵凉飕飕的感觉，本来迷乱的大脑顿时清醒了许多，她赶紧去阻止小北伸向自己迷人肉洞的魔爪，但是已经来不及了，小北的手已经伸到张梦帆的两腿之间，当小北的手掌与张梦帆的粉嫩的阴唇接触的时候，刚才憋在张梦帆阴道里的淫水马上涌了出来，流得小北满手都是。
　　小北把满是淫水的湿淋淋的手举到张梦帆的眼前，用舌头舔了一下，然后笑嘻嘻的说：“哎呀，老师居然在自己的学生的视奸下骚成这样，是不是想让外面的那些男生轮奸你的小骚掳。　
　　张梦帆这时已经涨红了脸，低着头羞涩的说：“不……不要这样，外面……
　　外面好多人呢，等一会他们走了，老师就给你好么，你想让老师怎么都行……“
　　说道后面张梦帆已经就要羞得说不出话来了。张梦帆娇柔的身躯已经完全依偎在了小北的怀抱里，小北的一只手在张梦帆的肉体上下的游走，另一只不断的抚摸挑逗着张梦帆已经湿透的下体。
　　小北搂着怀中的美丽少妇，人妻胸前那对雪白高耸丰满的乳房在自己的手中不断的变化出各种淫靡的形状，因为一只手根本无法掌握那巨大的肉球，肥嫩柔软的乳肉从手指缝隙中溢出。
　　张梦帆感到一股强过一股的快感从自己粉红的乳头和小穴传来，张梦帆螓首后仰靠在自己的学生的怀抱里，为了防止自己因为学生的玩弄而爽的叫出声来，张梦帆把一根手指含进自己的朱唇，但是仍然忍不住发出轻微的娇媚的“嗯……
　　唔……“的轻微的呻吟。
　　小北拥搂着张梦帆已经瘫软在自己怀里柔软丰满的肉体挪到厨房的门口，小北一边对着张梦帆敏感的耳朵吹气一边轻声的说：“老师，刚才我的那些哥们的眼睛都快被你勾出来了。老师你也好敏感啊，仅仅是被他们用眼生强奸了一下就湿成这样，老师是不是很想和他们亲热一下啊，呵呵，你听听他们可是都很喜欢老师你呢。”
　　张梦帆被小北按在门边，客厅里男生之间的聊天声从门缝传了进来。
　　“老师的大屁股真圆啊，你看见那雪白的屁股肉了么！”
　　“老师的内衣好特别啊，小裙子一荡以荡的，那对大奶子都要蹦出来了！”
　　“怎么看都不象三十多岁的女人啊，皮肤好水好白啊，比班级里的那些小骚货女生还要嫩呢，那双大长腿真要人命噢……”
　　张梦帆听着那些男生对自己的意淫，阴道里不禁更加湿润起来，手指正在蜜洞里肆虐的小北当然感觉到了，而且门外自己同学的下流的对话也让他觉得无比的刺激。
　　小北拉开自己的裤袋，放出自己已经胀大无比的鸡巴，把张梦帆的裙子撩到腰间，对准那已经泥泞不堪的小骚戮鸵插进去，张梦帆马上扭动着纤细的柳腰哀求着，“不要，不要现在好么，我会叫出来了，我用嘴给你弄出来好么。”
　　说着张梦帆主动的蹲下身来，把螓首正对着小北的无比粗大的阴茎，高翘丰满肥厚的臀峰与冰冷的地板接触，让她不禁打了一个寒战，小北看着如此高贵端庄的人妻居然主动的给自己口交，也不强求她了，用自己粗大的鸡巴在女教师娇艳的俏脸上用力的拍打几下，说：“老师要努力让我快点射出来啊，要不外面的男生们会等急的，该怀疑你了，哈哈。”
　　张梦帆知道情况的紧急，娇媚的对着自己的学生一笑，说：“就会欺负人家吗。”说着用自己的芊芊玉手在自己湿淋淋的阴户上沾了些淫水抹在学生粗大的阴茎上，然后套弄的几下，接着螓首前探，伸出丁香小舌开始舔弄自己学生巨大的龟头，然后猛然把自己学生雄伟的鸡巴整个含进自己的樱桃小嘴里。
　　一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，小北不禁爽的打了个哆嗦。
　　张梦帆一边吸允着小北的鸡巴，一边抬着头用羞涩并且淫荡的目光望着自己的学生，经过自己学生将近一个月的奸淫调教，她应经知道了，自己什么样子对自己的学生最有诱惑力。就在这个时候外面的亮子大声喊道：“老师，我们今天晚上复习哪个部分啊？”
　　张梦帆正要吐出口腔里的鸡巴回答，小北用双手按在张梦帆的后脑，把自己的大鸡巴H进张梦帆的幽兰小嘴，一直顶到张梦帆口腔的最深处，巨大的龟头在张梦帆的喉咙中用力的摩擦，然后大声回答着亮子到：“等等啊，老师给咱们弄果汁呢。”
　　龟头的在喉咙的摩擦让张梦帆有强烈的呕吐感，但是由于最近经常被自己的学生这样玩弄，张梦帆赶紧用鼻息调节，慢慢的恶心的感觉有所减轻，小北这个时候就是把张梦帆小嘴当成小乱谎H弄，丝毫没有一点怜香惜玉，就是大力的抽插，张梦帆缺氧的有的翻白眼，无助可怜的眼神望着自己的学生。
　　小北没有理会自己胯下的人妻熟女的哀求，反而加快H张梦帆的小嘴，大量的口水随着阴茎的进出从张梦帆的红唇间滴出，张梦帆丰满雪白的大奶子不时的拍打在小北的小腿上，小北小腿的茂密的腿毛不时的刺激张梦帆粉红的小乳头。
　　因为环境实在是太刺激了，小北完全没有控制自己射精的欲望，当他感到自己要射了的时候，加快了鸡巴在张梦帆小嘴里H弄的速度，突然一种强烈的快感从脊柱冲上大脑，小北把自己的大鸡巴深深的插进美丽的女老师的小嘴里，疯狂的发射着一股股浓浓的炙热的精液。
　　小北按着张梦帆螓首狠狠的射了一会，看着胯间的美女已经有点晕眩，才把自己的大鸡巴退出人妻的小嘴。
　　张梦帆已经坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴在干呕，但是精液几乎都是直接射进她的食道里的，其余的精液也都被她咽了下去。小北抚摸着张梦帆红晕的面颊，说：“快擦擦嘴，别人他们看出你偷吃啊，哈哈。”
　　说着提起裤带，走到冰箱前拿出一大罐果汁。张梦帆赶紧起身把裆下的拉锁拉好，然后整理一下有些皱褶的紫色丝绸裙子和有些凌乱的头发，跟着北走出了厨房。
　　张梦帆知道自己现在样子是十分诱人的，被男人猛烈的口交之后的满脸的红晕让本就艳丽绝伦的面容更加的娇媚，浑身上下一种难以名状的性感的气韵笼罩着她的全身。
　　被男人爱抚过后的肉体十分的敏感，娇艳的小乳头骄傲的挺立着，与光滑的丝绸不时的摩擦产生的丝丝的快感让她的眉目间生成一缕隐隐的媚气。
　　男生们根本就没有心思看着眼前的课本，总是不时的偷偷的盯着老师那深深的乳沟，和完全赤裸的雪白水嫩前胸，有的男生总是蹲下身去捡不时掉在桌子低下的东西，张梦帆知道他们是在偷偷的看她白嫩的丰满的大腿根和自己饱满的阴户。
　　终于在8点时候小北说：“哎呀，好累啊，老师今天就学到这吧，好么？”
　　张梦帆早就期待着小北说这句话了，因为一会这小北和亮子一定会留下来狠狠的奸淫自己的成熟丰满白嫩的肉体，她本来为自己沉浸在这禁忌的性爱中觉得十分的羞耻，因为自己毕竟是别人的妻子，而且还与比自己小10多岁的学生发生关系，虽然曾经是被迫的，但是现在她已经不知道什么时候开始对学生的奸淫充满了期待。
　　每次学生H自己的时候，自己那空虚的肉体都会得到极大的满足，那种人妻偷情的刺激的快感是长久不再身边的丈夫无法给予自己的，而自己三十几岁的成熟女人的肉体正是经常需要异性关爱的时候。
　　张梦帆站起身来，对男生们说：“好了，时间不早了，都回去吧，明天老师再给你们辅导。”
　　男生们都起身收拾书包，小北和亮子坐在一边突然笑着说：“老师，大家都学了一晚上了，白天还训练了一下午了，而且新的赛季就要开始了，还要考试，大家的压力都好大啊，老师能不能帮我们减减压呢，呵呵？”张梦帆看着小北轻浮的笑容，不知道他说话的意思，但是有种特殊的预感在她的心头浮现。
　　就在张梦帆还在愣神的时候，亮子一把将张梦帆搂在怀里，双手直接抓在张梦帆吊带裙下高耸的一对雪白肥嫩的大奶子上揉搓。遭到突然袭击的张梦帆和在一边不明所以的男生们一起发出了惊呼，男生们的眼睛一起望向由于猛烈的揉搓而从低胸吊带短裙中蹦出来的那对雪白巨大圆滚的大肉球，张梦帆用力的在亮子的怀抱里挣扎，眼神无助的望向一边淫笑着的小北。
　　这个时候小北走到张梦帆的身边，亮子把自己怀抱中成熟的人妻推到小北的怀中，小北搂着张梦帆，用舌头在张梦帆羞红的俏脸商不停的舔弄亲吻着说道：“老师，不要这么害羞啊，他们都是你的学生啊，你天天不都是被我和亮子H得很爽么，甚至还怀上了不知道是我们两个人谁的孩子啊，现在有这么多的男生可以H你，你会更爽的啊，哈哈。”
　　说着把张梦帆的吊带从人妻光滑莹白圆润的肩头落拉下，顺滑的丝绸面料的连衣吊带短裙一下子就滑落到张梦帆的水晶高跟鞋的脚面上，张梦帆裙装下近乎赤裸的迷人肉体完全暴露在男生们的目光下。
　　那高耸雪白肥美的巨乳，粉红的娇小的乳头，被皮质马甲式内衣紧紧包裹的纤细的腰肢，饱满的阴户，还有那肥硕宽大高跷雪白的大屁股，被黑色吊带丝袜包裹着的修长肉感的大腿，水晶高跟鞋中的盈盈一握秀美的小脚都让这些十五六岁的青春期的男孩兴奋不已。
　　小北在一边看着张梦帆的娇羞的样子，知道只有让她在其他男生面前暴露出淫荡下贱的一面，其他的男生敢上这个优雅端庄的人妻女教师，小北把张梦帆内裤中间的拉链拉开，一股淫水滴了下来，落在地板上。
　　小北在张梦帆的阴户商一摸，把沾满淫水的手举到其他男生面前说：“看这个骚露际成这样了，哈哈，她十分期待你们H她啊。”然后就吧自己的裤子脱下在没有丝毫前戏的情况下，双手把着张梦帆肥硕浑圆的雪白的翘臀把自己粗大的鸡巴插进了张梦帆老师的饱满粉嫩阴道中。
　　随着小北的大鸡巴猛然进入张梦帆发情空虚的肉体，张梦帆得到了极大的满足，小嘴里不禁发出一连串长长的娇媚的叫床声，小北纯属是为了让她展现出自己淫荡豪放的一面，所以就是大力高速疯狂的在张梦帆紧紧的阴道里猛烈抽插，猛烈的H弄把长桌搞得都“吱呀、吱呀”地乱响。
　　张梦帆的嘴里不停的浪叫。全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了书桌沿。
　　“啪，啪，啪，啪。”男生与成熟人妻女教师的肉体的撞击声此起彼伏。她上身受到憾动而乱摆着，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃……
　　这个时候亮子跳上宽大的桌子，把自己粗大的鸡巴摆在张梦帆的眼前，浓烈的男子的气息让张梦帆感到一丝丝的晕眩，已经被小北H得动了情的人妻主动的把着亮子结实的大腿把那粗大的鸡巴含进自己的樱桃小嘴里，周围的男生一起发出大声的惊呼。
　　“老师实在是太淫荡了！”
　　“我受不了了，老子也要狠狠的H她。”
　　“看那奶子晃的，还有那大肉屁股，北哥快点啊，让小弟也爽爽啊！”
　　听着这么多的自己的学生要轮奸自己，张梦帆感到无比的羞耻，但是羞耻感也让她感到强烈的刺激，突然一种强烈的快感让她有种冲上云霄的感觉，张梦帆身体剧烈的抖动，她想大声的叫出来。但是亮子粗大的鸡巴插在自己的嘴里，所以只能发出急促的“唔……唔……”的声音。
　　亮子感觉张梦帆的口腔突然用力的裹着自己的龟头，剧烈的有点疼痛的快感让他不禁爽的大叫：“这个骚货，哎呀……弄得老子……爽！”，说着按着人妻的后脑在张梦帆丁香小嘴里猛烈的H着。
　　小北也感觉到张梦帆原本就十分紧密的小穴突然把自己粗大的鸡巴咬得更紧了，阴道里的嫩肉一程程的箍在龟头上，产生强烈的蠕动，子宫口象小嘴一样吸咬着马眼，小北知道张梦帆已经高潮了，于是更加卖力的一手把着张梦帆老师盈盈可握的柳腰，一手在张梦帆肥厚的臀肉的用力的拍打，然后卖命的让自己粗大的鸡巴加快在人妻的肉洞里进出。
　　红红的阴道里的嫩肉都被H得翻了出来，淫水在阴道口形成雪白的泡沫，发出“咕唧……咕唧……”的淫秽的声音，小北拉起张梦帆散落在雪白肉感美背上的长发，让张梦帆的螓首抬起，脱离了亮子的鸡巴。
　　张梦帆的樱桃小嘴里立刻发出无比淫荡娇媚的娇喘声：“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插进来啊……
　　好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……好了……对……H我……
　　干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　小北一边H着身下的美丽成熟性感的人妻，一边淫笑着说：“老师，想不想让其他的男生一起来H你啊！”高潮中的张梦帆――这个平时典雅高贵的人妻已经完全堕落到性爱的狂潮当中，她现在期望的就是男生的对她的爱抚，奸淫，和那浓浓的精液，已经迷乱的张梦帆大声豪放的呻吟着应承道：“我要……要所有的男生来H我的小骚隆…”
　　小北听着张梦帆这平时优雅的人妻的性爱宣言，大笑起来，一边继续狂H张梦帆的肉穴，一边用手指在张梦帆精致的菊花嫩穴里狂抠，强烈的快感让张梦帆差点没晕过去，亮子把自己的大鸡巴再次插进张梦烦的小嘴，毫不留情的H着，张梦帆的小嘴发出痛苦的“唔……唔……”的呻吟，大量清澈的口水流到了桌面上。
　　小北感到张梦帆肉穴里发出一阵强过一阵的抽搐与蠕动，强烈的快感从龟头传来，小北这样全力的猛烈的H弄已经有40多分钟的时间了，小北知道自己就要射精了，于是大声的喊着：“我操……我操……我操……操烂你的骚逼！干破你的子宫……大婊子……骚货……叫呀……哈哈……”
　　H着人妻小嘴的亮子知道自己的哥们射了，于是说：“等等，等等，我也快了，一起射这娘们儿。”
　　终于在五分钟，随着连个男孩一起发出的野兽般的低吼，两个男孩同时将阴茎杵到了熟女体腔的最深处，直到将大量的浓精灌输给她之后才退开。张梦帆像快要断气的出水之鱼一样在桌子上微微的打着挺，剧烈的高潮让她不停的翻着白眼，丰满的肉体不停抽搐，雪白肥厚的大屁股肉不停的抖动着，精液从她的嘴角和阴户同时向外流出。
　　小北这个时候用手把张梦帆肥美阴户上的精液涂抹在张梦帆无比光洁肥美的屁股肉上，用了的拍打着，雪白的肉浪在日光灯下泛出淫靡的光着。
　　这个时候亮子的手机响了，“喂，啊，哥是你啊，怎么了，哈哈，好的，我和小北一会过去玩。”
　　亮子挂了电话说：“我哥把咱们这最好的场子‘夜色’给兑下来了，让咱们过去玩呢，这事都谈了半年了，今天终于成了。”
　　小北知道那是这个城市最好的夜店，亮子他哥为了收购那里，动用了不少政府的关系，终于吧原先的老板挤走了。小北提起裤子，对亮子说：“那还等什么啊，走啊！”亮子看着身边张梦帆成熟性感的肉体揉抓着人妻肥美圆滚的肉臀，说：“H，我还没干她呢！”
　　小北说：“你就别和兄弟们抢了，今天上午不是H过一次了么，刚才还口爆这个骚履兀一会场子里美女少不了，有咱们爽的，让兄弟们玩吧。”
　　亮子觉得小北的话有道理，在张梦帆大奶子上捏了一把就去穿裤子了。小北对张梦帆说：“老师，其他的同学今天晚上就交给你了，好好的伺候他们啊，要是你不听话，后果你是知道的。”
　　高潮后的张梦帆的肉体更加迷人，整个丰满成熟的女人的肉体散发着诱人的肉香，张梦帆看着身边一个个满脸写着性欲的男生，知道自己已经没有选择的余地，只能任凭自己堕落下去了，她觉得只要自己能保守住这个秘密，并且让自己的儿子能有好的前途，那么其他的一切都可以抛弃，包括自己的贞操。
　　而且那狂潮般性爱的快感也让自己着迷，唤醒了人妻沉睡的敏感的肉体，想到这张梦帆妩媚的一笑，从桌子上爬了下来，然后踱着模特般的猫步走向卧室。
　　阴道里的精液随着随着她肥硕高跷的丰满雪白大屁股的扭动而滴在去卧室的地上，男生们一起紧盯着张梦帆的肉体，当张梦帆走去卧室厚，突然那件黑色的马甲式情趣内衣从卧室里被抛了出来，接着是黑色的吊带丝袜，然后张梦帆从卧室探出头来，撩动着她长长的爱琴海风格卷发，眼神迷离，神情妩媚，用一种女人撒娇的娇柔的呻吟着说到：“快来啊，老师都等不急了！”
　　客厅里的男生一起发出野兽般的惊呼，冲进了卧室，只见张梦帆把自己那双迷人的修长雪白肉感的大长腿高高向两边叉开，一手向后撑在床上，另一只手纤长的手指慢慢插入了自己迷人的肉缝，开始爱抚了起来。
　　她闭着眼睛仰起头，柔顺的秀发披散在肩膀上，唇齿间吐出了哭泣般的呻吟声。食指与大拇指将那粒黄豆大小的阴蒂剥出包皮轻轻的逗弄，中指和无名指没入了裂开的肉缝里来回进出，而小指则刺激着自己秀气的肛门。
　　这是小北和亮子教她的“最标准”的自渎手势，这些日子已经为自己的两个学生表演过无数次了，现在已不需要任何强迫或者提醒，她都可以表演的极其熟练和自然。人妻的手指有节奏的爱抚着自己的私处，清丽的俏脸上满是失魂落魄的表情，饱满的胸脯急促起伏着，向后仰倒的身体和赤裸的屁股都淫荡的扭动了起来。
　　她的嘴里断断续续的喘息着，原始的欲望显然已经被手指全面诱发，胸前那对沉甸甸的雪白大肉球激烈的摇晃不止，高举并竭力分开的双腿也在控制不住的哆嗦着，刚刚被小北射进去的精液随着被搅动出的淫水全都淌到洁白的床单上，张梦帆涨红着俏脸发出更加大声的呻吟，那充满着诱惑和淫荡的美妙声音，简直能激发任何男人的原始冲动。
　　“啊……啊……”她的身躯哆嗦的更加剧烈，右手加紧刺激自己最敏感的阴蒂，左手用力揉弄着胸前赤裸的双乳，并轮流把那两颗雪白柔嫩的大肉团向上挤压。由于张梦帆的胸部因为怀孕而异常丰满，这么一推挤后乳峰的顶端很容易就触碰到了下巴。
　　眼见那诱人的粉红色奶头就在唇边微微蠕动，优雅成熟的人妻竟然像真正饥渴的荡妇一样低下头，伸出丁香小舌自己啧啧有声的舔吸了起来，带来一股股电流般的酥麻快意……
　　没多久，女教师就被情欲的狂潮完全吞没，嘴里狂乱的哭叫呻吟着，指尖像上了发条般拼命的进出自己的肉洞，大量淫水很快就顺着手指汩汩宣泄了出来，终于张梦帆一声豪放娇媚的长吟，螓首完全后仰，整个人都跌躺在了床上，手淫高潮后的人妻，眼神迷离的望着门口一个个盯着自己性感的胴体不住咽口水的男孩，对每个男生抛了一个诱惑的媚眼，双手揉搓着自己胸前的一对巨乳，不时的舔吸着自己那两颗娇艳的乳头……
　　一个男生淫笑着一边解开自己的裤带，挺着粗大的紫色的鸡巴向床上的美人扑去，其他男生也突然醒悟似的脱掉裤子冲了上去，卧室里面马上回荡着男人的淫笑声，还有女人放荡的尖叫，和豪放狂野的呻吟……
　　小北和亮子走到卧室门口，只见全身上下只有脚上还穿着高跟凉鞋的美丽性感端庄的人妻熟女张梦帆老师，已经与六个男生一起翻滚在大床上，成熟淑女雪白肥嫩的娇柔的肉体象海浪中的一叶小舟不停的起伏着。
　　亮子看着这样淫乱的场景，嘿嘿一笑说到：“兄弟们H死她，这个骚货那身嫩肉爽得很，特别的耐H，她已经怀孕了，兄弟们不用担心，多射她一些给她补补身子。”
　　然后转身和小北一起离开了，小北在转身的一瞬间，与张梦帆的目光碰撞在一起，人妻的目光中是幽怨，伤感，悲痛，多种情感复合在一起，两行不易察觉的清泪从张梦帆清澈妩媚的大眼睛顺着人妻白皙的面颊流了出来，滴在雪白的床单上，接着张梦帆的螓首就被一个男生按在了胯下……
　　小北看了一样床头上方张梦帆与她老公的婚纱照，里面的张梦帆穿着纯洁的婚纱甜美的微笑着依偎在丈夫的身边，整个人身上散发着一种典雅高贵的气质，但是现在……
　　当小北随手关上卧室的门的时候，张梦帆正被三个男生架起来，三根大鸡巴正要侵入人妻的粉嫩紧窄的肉穴，菊花和娇艳的小嘴，而其他男生的手正在张梦帆丰满的大奶子，肥硕的圆臀，和白嫩肉体的其他部位疯狂的摩挲……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写好了，兄弟的“小弟弟”也涨得不行了，同行的戴冰姐姐正蹲在桌子下面为兄弟口活，哥们得先去泻火了……
　　――逍遥一世
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　【同人续写】
　　作者：王苗壮

　　（六）张梦帆视角

　　我第一次知道那些学生的精力有多么旺盛，他们把我压在床上，恣意侵犯着我的小嘴、小穴和屁眼，揉捏着我雪白丰挺的大乳房，拍打着我肥厚浑圆的大白屁股，发出“啪啪啪”的响声。我被他们年轻健壮的肉体奸淫着，气都喘不过来，更别提什么羞耻和尊严了。
　　我的大脑一片空白，在令人窒息的粗暴中生出昏厥般的快感，像一台没有意识的性爱发动机一样伺候着这些学生，动作越来越快，忽然听到他们猛虎般的吼叫，我的小嘴、小穴和屁眼几乎同时一热，揉捏我的豪乳的两只手仿佛捏爆一样狠狠抓住我，痛苦和快感让我发出含糊而高亢的呜咽。
　　这样的过程不知道重复了多少次，我的“三个骚洞”（这是亮子的说法）满了又空，空了又满，到后来我已被干得迷迷糊糊，只听到肉棒抽离小穴和屁眼时的“波波”声，仿佛是在开啤酒瓶盖。不知道过了多长时间，那些青春期男孩们终于在我这个熟女身上泄干了精力，精疲力竭地软瘫着。可是我还不能休息，亮子过来拍了我一记大屁股，打得我屁股火辣辣的。他命令我给大家清理肉棒。我只能摇摆着雪白亮眼的大圆臀，给男孩们舔干净肉棒上的秽液，满嘴都是精液和汗水的臭味。小北抚摸着我的大屁股，好像我是他的一头宠物。
　　我成了小北和亮子的工具，他们用我丰熟白嫩的肉体达成了一个个目的，我的三个骚洞每天都被不同的鸡巴插入。亮子丝毫不顾我已经怀孕的事实。小北曾经劝他照顾我那个不知道是谁的孩子，亮子哈哈一笑，抓住正在胯下给他舔着腥臭鸡巴的我的长发，狠狠地把大鸡巴塞进我的喉咙深处。
　　龟头把我的喉管都塞住了，我闷得双眼翻白，意识迷糊，只听到亮子对小北说，他要做个实验，能不能把我干流产。我这是做了什么孽啊，听到他的话我怔怔地流下了眼泪。小北捏捏我的脸，对亮子说你看张老师都被你弄哭了。亮子笑了，说这骚货想给我们生孩子呢。然后他们就一前一后3P了我，把我操得像母牛一样嗷嗷乱叫。
　　今天是礼拜天，阳光明媚的走廊里，一位气质高雅的女教师正抱着教材走着。她是这所集中了大西北最好的教育资源的学校中公认的教师之花，学校的摄影社曾经为她拍过照片，结果拿到了全国的摄影奖登载在摄影天地的封面上。她的鹅蛋型俏脸上不施脂粉，但五官分明而柔和，白嫩的肌肤亮泽滑嫩，和少女差不多，除了浓郁的熟女风情，一点也看不出是一个三十多岁的母亲。
　　再看她的身材，标准的丰乳肥臀，两只胀鼓鼓的硕大奶子仿佛要裂衣而出，隔着放在胸前的教材也能感到它们的雄伟。在水蛇一样灵动的细腰下，是一只不成比例的特大号屁股，比奶子还大得夸张，在黑色条纹包臀裙下，随着步姿像果冻一样弹跳着。忽然，一只大手抓住了女教师肥圆无比的一边臀瓣，肥嫩的臀肉从大手的指间溢出。大手的主人是个看起来桀骜不驯的少年，恣意抓住女教师的一片大屁股，女教师却不敢反抗，好看的眉毛哀羞地蹙起，却挺着圆翘无比的盛臀任少年蹂躏。少年咬着女教师秀气的耳垂，闻着她的体香，促狭地说：“这只屁股简直肥得不像话，不过我喜欢。”
　　没错，这个少年是亮子，而被他恣意抓住屁股不敢反抗的女教师就是我。亮子一边抓着我的圆臀，一边把大手伸到我的胸口，掂量了一下我沉甸甸的乳瓜：“奶子也越发沉了。”我闭着眼不说话。亮子忽然把我整个人抱到他怀里，一手扛着我的两条丰满的黑丝长腿，一手接着我的脖子。我闻到亮子身上青春期男孩特有的浓重汗臭，不知不觉下身就湿润起来。我真是个下流的受虐狂么？一阵哀羞让我摇了摇头。
　　亮子把我带到校外，打开一辆丰田皇冠的车门，把我扔到副驾驶座上。亮子上了车，告诉我这辆车本来是省里接待外宾的，他和林叔叔打了招呼借出来开。亮子打开了车载音响，顿时车里响起了一阵嘈杂的音乐，这是亮子最爱听的金属摇滚。他摇头晃脑的发动了车，然后拉着我的头发把我的头逼到了他的胯间。我认命地打开亮子的裤裆拉链，臭烘烘的大肉棒“啪”地打在我的脸上。我张开红唇，乖巧地含住自己学生的大鸡巴，像个妓女一样津津有味地吮吸起来。
　　亮子一边享受着我的口舌服务，一边摸着我套裙的大屁股，时不时跟着摇滚的节奏在我的臀鼓（这是他后来对我屁股的叫法之一）上打着节拍。我卖力地上下摆动头，耐心地伺候亮子的大鸡巴。
　　车到了停车场，亮子拍拍我的头，允许我吐出他的鸡巴。我张大嘴抬起头，亮子的肉棒像一只大蘑菇一样从我的嘴里跳了出来，摇头晃脑，沾满了我的香唾。我们下了车，亮子挽着我走向市里最高档的购物中心，像是在挽着他的小女人。可是我不是他的小女人，只是他的一个玩具、一只宠物而已。
　　亮子带着我来到一间内衣专卖店。导购小姐看到我们，殷勤地迎了上来。
　　亮子让她给我测量体型。导购小姐带我进了更衣室。更衣室里摆了一面落地镜。我脱下衣服，解开胸罩，两只肥硕无比的奶子一解脱束缚，晃晃悠悠地跳了出来，因为惯性在空气中荡漾出夸张的乳浪。导购小姐都看呆了，说我的胸部非常性感，这么大还这么挺。的确，我的奶子非常有弹性，亮子和小北经常提着我的奶头把我的大奶子拉成纺锤形，然后放手看着它们像橡皮筋一样弹回去打到我的下巴上。
　　我把裙子也解开了，圆滚滚的巨大臀球滚了出来。导购小姐给我量了三围，乳房足足有L罩杯，而屁股竟然比胸部还夸张。导购小姐目瞪口呆地走了出去，留下只穿着内裤和黑色丝袜的我。
　　不久导购小姐回来了，捧着一大堆性感的内衣裤，后面竟然跟着亮子。亮子手里提了一双香槟色的高跟鞋。亮子笑眯眯地看着我，导购小姐说：“你们慢慢试啊”就把内衣裤放下走了。试衣间只剩下我和亮子。
　　亮子坐在沙发墩子上，让我把身上剩下的东西脱了。我在亮子的大量下，把黑色的丝袜一寸寸地从丝滑的雪白皮肤上褪了下来，揉成一团。我的身子抬起来，摇出一阵乳浪，再把内裤也脱了，从优美的大腿弧线上剥了下来。
　　现在，我的肉体上一丝不挂，两只手下意识地抱住了香肩，徒劳地想遮住胸前沉甸甸的乳峰，可是把毛茸茸的私宠暴露出来了。亮子让我穿上金色高跟鞋，我红着脸踩上高跟，发现那鞋跟实在太高了，我整个人摇摇晃晃地寻找平衡，荡起阵阵香艳无比的乳波臀浪。亮子叫我转过身来，我把整个赤裸的背部给他看。因为高跟鞋的原因，我本来就挺翘的大白屁股现在更是高耸无比（亮子后来为了证明我屁股的挺翘程度，在我的屁股上成功地放了一个高脚酒杯），白花花油光光的暴涨臀肉淫靡到什么程度，不敢想象。
　　我听到亮子的笑声：“梦帆姐你当什么老师啊，屁股这么大这么圆这么肥这么挺，卖屁股就行了啊。”我不敢反驳他的侮辱。亮子让我在他面前穿上性感的内衣走秀。我拿起一套黑色流苏透明情趣内衣，穿在身上。
　　从镜中可以看到，这件内衣前面两个镂空的胸罩，束住我沉甸甸的大乳房，奶头顶在暗花上隐约可见，下面挂着流苏，遮住了雪白肚脐。亮子吹了声口哨，我不由得转过身来，背后的淫靡让我差点晕过去：丁字裤夹在股沟间，像夏威夷草裙一样的流苏被浑圆肥大无比的巨大臀球撑起，那种生育过的熟妇才有的下流肉感，令我无地自容。
　　亮子打了个响指，说这件好，买下了。然后我又取出第二件，是一件紫色的连体网衣。要命的是，我穿上后才发现这件网衣是露乳开档的，两只大奶子全部暴露在外，臀沟上也开了一道口子。亮子命令我撅起屁股掰开臀沟给他看。我只好乖巧地撅起大得不像话的盛臀，羞耻无比地使劲扒开屁股肉，露出湿哒哒的小穴和屁眼。“梦帆姐你这件衣服真像东方三侠。”亮子的手指粗暴地插入我的小穴，指甲弄得我疼得发抖，“真他妈骚啊！”
　　亮子拔出湿淋淋的手指甩了甩，说这件也要了，我又穿上了第三件内衣。这次是白色的吊带袜，吊带紧绷在暴涨的臀肉上，似乎随时会断掉。我踩着高跟鞋，圆滚滚的肉臀被迫高高挺起。亮子的大手摸在我的臀肉上，渐渐地伸向我光溜溜的胯间。忽然下体一阵刺痛，我不由发出一声惨叫，勃起的阴蒂已经被亮子准确地拿捏住。女人哪能受得了这样的折磨啊，我双腿绞紧，双膝弯曲，大屁股更加后翘，仿佛把屁股送到亮子的手上。我乞求亮子放了我的阴蒂，亮子却狠心地像要捏碎一样在阴蒂上狠狠一捏，我顿时痛的眼泪都流出来了。
　　好不容易拜托了亮子的魔爪，我流着眼泪穿上了第四件情趣内衣，这次是一件兔女郎装。红色的马甲紧紧束住我的大奶，连体的下半部分因为上面包裹大得离谱的奶子用掉了太多布料，嵌进我的股沟，两片肥臀自然光溜溜地不着寸缕。在两瓣圆滚滚的臀球中间，装了一只毛茸茸的兔子尾巴，让我这个已经做妈的女人看起来像一头宠物。
　　忽然我觉得被人一扯，亮子抓住我的兔子尾巴把我拉进了怀里。我圆滚滚的光屁股坐下亮子的腿上，亮子的鸡巴已经顶在我的臀沟里，原来他早已掏出了那个让女人生畏的大家伙。亮子把我的兔尾巴掰到一边，大肉棒直接刺进了我的小穴里。“啊”明明知道是凌辱，我仍然像吐出一声极其快美满足的呻吟。亮子岔开我的两条肉光闪闪的粉腿，提着我的腿弯操起我来，粗黑得不像中学生的大肉棒在我粉嫩的小穴中进进出出，带出“吱吱”水声。
　　我掩住嘴，不让自己发出下流的快感呻吟，可是有什么用呢？我已经迷失在肉欲横流的快感中，两只肥熟的豪乳像两只欢快的大白兔一样甩崩了马甲的带子，打在我的下巴上。我的阴道被亮子的鸡巴塞满，炙热的鸡巴皮摩擦在我的q壁上，搔到了身体里搔不到的痒处，粗大的龟头又一顶一顶碰到了我的子宫口，每顶一下我的浑身浪肉就像过了电似的颤抖。“美死了……美死了……”我的神智早已被操散，嘴里说着恬不知耻的话。要是老公看到了准得把我打死。
　　亮子对付女人真的是有一套，经历过他的鸡巴我才知道自己有多浪，才知道自己的骚穴竟能操出这么多水。亮子棒槌般的大鸡巴硬的像铁一样，我被操得腿都软了，声音都颤了，胸前乳浪翻飞，晃得我自己都要晕了。亮子的龟头打在我的花心上，使我的宫口软肉直打哆嗦。终于，我感到子宫口被顶穿了，下腹一片酥麻，两条腿像过了电一样痉挛着，两只白嫩的小脚钩成弓形。――我竟然在更衣室里被亮子操出了高潮，子宫口不断吐出热液，像浇头一样淋在亮子的龟头上，亮子兴奋地低吼一声，把热腾腾的精液像子弹一样打进了我的子宫。
　　当我们穿戴好衣服走出更衣室时，导购小姐用暧昧的眼光看着我们，亮子得意洋洋，我却臊得无地自容。回到车上，亮子说要在我家过夜。我没有办法拒绝。
　　夜晚，在洗手间里，我穿上了亮子要求的红色鸳鸯戏水肚兜。一块菱形的布料勉强遮盖住我胸前巍峨的山水，肚兜上两只鸳鸯正在暧昧地交颈戏耍，因为胸部太大，把图案撑得变形了。看上去我像一个古代初次进洞房的新娘，而其实我只是一个为了儿子给人恣意玩弄的母亲。我按照亮子的要求，给自己扎了两条马尾辫。发型的故作天真和熟妇的满脸哀羞形成了触目惊心的对比，或许更能激起年轻人的兽欲吧。
　　我转过身。如果肚兜的前面还勉强算得上像模像样，背后则露出了它情趣内衣的本质。除了一根带子挂在脖子上，一根带子围在胸后，我雪白的背部不着寸缕，再往下看，底裤竟然是丁字裤，我的两片圆滚滚的大屁股洋溢着极其下流的肉感。我吸了口气，走出了洗手间。
　　亮子正躺在客厅的沙发上看足球赛，两只脚翘着小桌上，浑身赤裸，露出一身精干的肌肉，当然还有那一尊狰狞的对我像刑具一样的鸡巴。亮子看到了我，拍拍大腿，我驯服地跪到他身旁，开始像一个奴婢一样给他按腿。亮子喝着冰镇啤酒，时不时吃两口我给他炒的下酒小菜，享受着我的按摩。忽然亮子怪叫一声，原来是他喜欢的球队进球了。到了中场休息的时间，亮子放下啤酒罐，让我跪在他的胯下。亮子伸手从我的肚兜两侧掏出我的一双大奶子，“波”的一响，柔软的乳肉从肚兜两边逸出，肚兜被乳沟夹成了一条绳子。
　　他放开我的乳房，两只手轻轻拍打着说：“梦帆姐，我知道你奶子有料，没想到有L罩杯啊。”我悲哀地想，要是没有这双大奶子和两片大屁股，我就能逃过这样的羞辱吧。“来，给我用你的奶子裹裹鸡巴。”我顺从地用两只浑圆雪白肥大滑腻的特大号奶子夹住亮子的鸡巴。紫红色的大龟头从乳沟间探出头，我时不时低头伸出舌头舔一下，舔得亮子直赞我懂事。
　　球赛继续，我殷勤地为亮子打着奶炮。亮子忽然拍腿大叫好球，兴奋地拉起我的秀发。我被他拉得疼，一屁股做在他怀里。他把我的腿架起，大白屁股朝天，他的大鸡巴找准了我的屁眼就挤了进去。我的屁眼火辣辣地疼，被迫容纳他那根插进小穴就疼的粗大鸡巴。就这样他一边插着我的屁眼一边看着球赛。
　　这一插就是整个下半场。等到球赛结束了，他才虎吼一声，动作加快，我只感到屁眼一热，大量浑浊的精液射了进来。射了大概五、六股，亮子从我屁眼里“波”的一响拔出了肉棒。
　　我的屁眼被开了一个圆珠笔大小的肉洞，凄惨地流着白浊的精液。亮子让我夹紧屁眼，不准流出来，先给他清理鸡巴。
　　于是我跪了下来，含住刚从我屁眼里拔出的鸡巴。亮子拍拍我的脑袋：“尝尝你自己屁眼的味道。”我“嗯”了一声，乖巧地吮吸着亮子异味浓郁的大鸡巴。
　　亮子突然站起来，按住我的头。我感到鸡巴里又流出水来。明明鸡巴刚射过，怎么又……我这才发觉流出来的液体带着一股腥臊的咸味，顿时明白了，亮子在我嘴里撒尿！屈辱感让我流下了眼泪，嘴上却不能懈怠，因为尿液又多又臭，我忙着吞咽，但还是有尿液沿着我的嘴角流下来，滴在地毯上，像一个残酷的印记。




　　（七）小北视角

　　亮子绝对是个混蛋。今年我回到老家，张梦帆的老公又开长途了，亮子把张梦帆叫到家里玩了足足两个月。亮子说这两个月他就压根儿没在厕所里小过便，全在张梦帆的小嘴里解决，亮子说着拍了拍跪在地上的张梦帆的脑袋，说这只香肉便桶他用了七年，都用出感情来了。
　　我说你小子恶心不恶心啊，你这不是让人家梦帆姐的老公亲了七年你用过的便桶。我一边骂着亮子，一边解开拉链，在张梦帆的小嘴里撒了泡尿。亮子锤了我一拳，说我是阴坏。我忽然感慨，我也用梦帆姐的小嘴撒了几年尿。七年啦，时间过得是真快。
　　张梦帆是我们的性启蒙，我们在她身上几乎玩过了一切能想到的花样。我低头看帮我喝好尿的张梦帆，俏脸上还带着泪痕，大奶子和大屁股上布满了青紫色的掌印，显然是亮子留下来的。亮子特别暴虐，一点儿也不懂怜香惜玉，总要把张梦帆玩哭为止。我和他高二的时候练剑道，亮子把张梦帆吊在体育馆里当人肉沙袋练剑。
　　竹刀劈在张梦帆的细皮嫩肉上，我们尤其喜欢抽她雪白丰挺硕大无比的大奶子和浑圆巨大细嫩油光的大屁股，抽得这个弱女子惨叫哀啼，尿都给我们打出来了，到最后浑身伤痕，去过不止一次医院。
　　亮子忽然俯下身子，说小北你瞧。他大手拽住张梦帆的一颗大奶子。张梦帆的奶子被我们玩大了两圈，大得相当离谱，亮子的一只手只能攥住乳峰。亮子手上使劲，张梦帆疼得呻吟，奶头被挤得怒挺。亮子继续使劲挤，终于从张梦帆的奶眼里挤出一滴白色的奶水。我惊讶了，说亮子你又把梦帆姐搞出奶来啦。亮子嘿嘿一笑，说今年要让这骚货再下个崽。张梦帆惊恐地说不要。
　　上次张梦帆出奶已经七年了。那时候张梦帆生下了不知道是我还是亮子的儿子，一双沉甸甸的奶子暴涨了一圈，不用说里面都是奶水。张梦帆的奶水极其充足，只要不带胸罩衣服前总有两圈湿痕，隔着衣服捏住乳峰就会看到乳汁像花洒一样透过衣服洒出。我和亮子那时是一人一只奶，亮子说起来梦帆姐的一颗奶子顶一顿饱饭，每次喝光肚子都饱饱的。那段时间张梦帆的奶子动不动被我们叼在嘴里，又咬又吸，搞得她奶头都肿了。
　　亮子当时说要做个试验，看张梦帆的奶子能装多少奶水。我们把张梦帆绑在废弃旧校区的升旗杆上，在她嘴里塞了她自己的内裤。张梦帆被迫挺起大奶子不停摇晃，细密的奶水随着乳摇撒的星星点点。我们绑好她就走了，第二天再去看，张梦帆已泪流满面，再看她的一双大奶子，竟然涨了一圈，我和亮子一人一个捧起乳峰，那是相当地沉，上面青筋暴露，奶头竟然也肿起来了。
　　我说再不挤奶这两只奶子要爆掉了吧。亮子就捉住乳峰使劲挤，张梦帆疼得浑身发抖，拼命呜咽，最后疼得都失禁了，可是奶眼里却一滴奶也没有流出来。我们有点急了，亮子找来一盒绣花针，要捅破张梦帆的奶眼，可是把她的奶子捅得都是血也没捅出一点奶水，只是把张梦帆刺得惨哼。亮子火了，把香烟头摁在张梦帆的奶头上，“嗤”地烧起一股青烟，烫得张梦帆像个被做实验的小动物一样拼命摇动大奶。
　　我说亮子你干什么，又弄不出奶水。亮子说说不定这两只奶子麻木了，刺激一下就能出奶。然后又用打火机烧张梦帆的奶头。张梦帆被亮子折磨得奄奄一息，最后实在不行了到医院去，才把张梦帆堵塞的奶子给弄通。
　　后来学校里的男生都知道张梦帆有奶了，亮子又出了个馊主意。亮子从畜牧部找来一台给奶牛用的抽奶机。我们把张梦帆带到体育室里的可移动单杠上，把张梦帆剥光，把她的双手用毛巾捆吊在单杠上面。然后亮子在张梦帆惊恐的目光中给她的爆乳带上抽奶机的玻璃罩子。
　　亮子说小北你试试她的屁眼，抽奶的时候绝对紧。我将信将疑走到穿着高跟鞋撅着大屁股的张梦帆的背后，把肉棒塞进张梦帆无助的小屁眼，张梦帆哭着说我是你们的老师啊，求求你们不要这么折磨我。
　　亮子可不管，开动了抽奶机的按钮，而且开到了很大的一档。顿时抽奶机发出嗡嗡声，张梦帆的乳瓜被抽成了锥形，奶头被强力扯得快要断掉，奶水像花洒一样狂喷而出，张梦帆痛的大哭起来，屁眼却也收紧。我得趣地干着她的屁眼，果然亮子说的没错，屁眼比平时还紧，还拼命蠕动。张梦帆一边被我干屁眼，一边被像奶牛一样抽奶。我抽插了几十下，张梦帆的屁眼实在太紧太刺激，就在熟妇教师的屁眼里放了一炮。
　　从此张梦帆每天都要被残酷地挤奶。亮子写好了招牌，现榨人奶10块一杯，干榨乳的张梦帆骚穴200块一次，屁眼150块一次，每天都有不计其数的学生到体育馆来买奶喝。张梦帆的大奶子都被抽得勒出凄惨的红痕。最惨的是大家还要等着喝血奶，因为抽奶机的功率十分强大，张梦帆的奶子抽空后继续抽会抽出血来，要是买到一杯血奶，那就中大发了。
　　我记得当年冬至，我们把张梦帆叫到大院里。张梦帆在厨房里只围着一条围兜，光着一只明晃晃油光光的超级大屁股在擀饺子皮。亮子说这骚货一疼屁眼就紧得厉害。
　　来到张梦帆身后抽了她一记屁光，张梦帆乖乖地撅起大屁股。亮子二话不说就把老二插进张梦帆屁眼，然后两手围住她的香肩，让她逃脱不得，拿过她手上的擀面杖把她哺乳期的大奶子压在砧板上滚了起来。张梦帆细皮嫩肉的大奶子何等娇嫩，被擀面棍乱滚，疼得大哭起来，乳肉被滚子滚成肉饼，奶头被压得向上翘起，奶水乱喷。亮子说爽，这骚货的屁眼真把老子的鸡巴都卷断了，插了几十下在张梦帆的屁眼里结结实实放了一炮。
　　亮子暴虐的顶峰我记得是我们高三那会儿。有一次我们干了张梦帆，亮子完事儿后让张梦帆撅起肥嫩结实的大屁股，自己躺在床上，拔张梦帆的阴毛玩。张梦帆被拔得哭了，骚逼上都是一个个血点，不过这把戏亮子玩过不少次。对张梦帆来说悲惨的是亮子这次突然出了个注意，说要在张梦帆身上留个记号。
　　亮子说这记号要打在她老公看不到的地方。隔天亮子和我带张梦帆到一个我们熟悉的老头儿开得刺青馆。亮子请那他给张梦帆刺个印记，就刺在阴唇里。张梦帆当场就蒙了，甩着奶子想逃跑，被亮子捉住两只大奶，抽了她一个耳光，把她打老实了。
　　张梦帆被我们逮到刺青房。老人让我们把她腿呈M形打开，捆在椅子上。老人要给张梦帆打麻药，亮子说打啥呢，她手脚动不了。张梦帆一听就哭了出来。我给她嘴里塞了块毛巾让她咬着。
　　一个小时后老人家终于以高超技艺在张梦帆阴唇内侧打上了“小北亮子到此一游”。张梦帆早已痛的浑身香汗淋漓，眼泪都流干了，回到家里养了一个礼拜，张梦帆骚穴里的字已经结痂，我手指伸进去就能摸到浮突的字样。后来操她的时候鸡巴能感觉出来那些字，估计她的老公也会觉得她操起来有点不一样吧。
　　因为亮子太暴虐，张梦帆总是更愿意伺候我，一见到我就用丰满无比的乳房讨好地蹭着我，求我玩她。为了取悦我，张梦帆伺候我是用了全力，经过了长期训练，她已经成了吹箫高手，对男人的兴奋点敏感点把握得极好。我后来也有过几个口交技巧好的情人，和张梦帆比起来还是差了。
　　她吹箫的高明，在于节奏完全由你把握，但她就是能按你的感觉变幻各种吹法。除了吹箫，张梦帆还主动给我舔屁眼。特别爽的是我们洗鸳鸯浴，我把两腿张开屁股朝上，张梦帆一边用魅惑无辜的眼神看着我，一边伸出小香舌沿着我的肉棒一路舔下，像挠痒一样扫过阴囊，再直舔在屁眼上，然后用小香舌钻进屁眼。我可以自豪地说，张梦帆舔屁眼的技术是我一手调教的。我把张梦帆的这个新技能告诉了亮子，亮子后来每次玩弄张梦帆都要让张梦帆舔屁眼。
　　不过他的玩法粗犷得多了，就是让张梦帆跪着用腿钩着张梦帆的脖子让她舔。张梦帆屁眼舔得好的事又传开了，人人都让她舔屁眼。最夸张的一次是咱们的篮球队十来号人一字排在墙边，张梦帆一个个舔过去，一边给他们打手枪。后来呢每一届学生玩她都要让她当草纸，算下来这几年张梦帆也舔过上千个屁眼了。
　　不过我的玩法还是比较传统的，喜欢让张梦帆以狗爬姿势趴着，我从后面干她，丰满多肉的大屁股啪啪撞在我的腹肌上，大肉棒在肥厚多汁的小穴里来回穿插，层层软肉按摩着我的大鸡巴。
　　在我们的调教下，张梦帆学会了缩阴缩肛，把大肉棒夹得极为紧实。我嘉许地抽打她的大屁股，清脆的啪啪声中，抽出阵阵臀波。
　　不过还是我和亮子一起玩她的时间比较多。整个高三她都在辅导我们俩。辅导是学习上的指导（张梦帆水平确实高，多亏了她我们俩能够考上北京的大学），通常的过程是穿着情趣内衣的张梦帆一边被我们摸臀捏乳一边给我们讲解难点，等我们会了做作业时她就温顺地钻到桌子底下，用那张小骚嘴给我们含盘蚪抛旮兀我们有什么问题踢踢她的奶子和屁股，她就会从桌子底下钻出来给我们辅导。有她在我们静得下心，连上厕所都不需要出去，直接撒在她嘴里就行了。晚上口渴了她还会给我们榨一杯热腾腾的人奶。
　　高三那会儿是挺无趣的，爹妈管得严，也多亏了有张梦帆给我们发泄。我们经常把张梦帆的眼睛给蒙上，然后从后面干她小穴或屁眼，让她猜到底谁是谁。我记得我玩过的一个缺德把戏是把张梦帆两腿架开绑在椅子上，一口淫肛和骚穴也随着大白屁股朝天仰起。我给张梦帆看三种液体，一种是红色的，一种是紫黑色的，一种是粉红色的，让她选择一种灌肠。红色、紫黑色的液体看起来就很吓人，张梦帆选了粉红色。亮子就用大针筒抽了粉红色的液体灌进了张梦帆的蠕动的粉红色小屁眼。
　　张梦帆开始似乎是感到屁眼凉凉的，而且那些液体非常浓稠，发出呻吟，一分钟过后，猛然间张梦帆发出一声凄厉无比的惨叫，拼命挣扎，椅子都嘎嘎响了，整个人像发烧一样皮肤都发红了。
　　亮子冲着张梦帆的大白屁股就是一巴掌，说这不你自己选的么？鬼叫个屁啊。我摸着张梦帆隆起的雪白肚皮，说梦帆姐你选的是刺激性的香波啊。平常洗澡的时候稀释的香波滴进眼睛里会火辣辣的，现在这么高浓度的香波碰到肠黏膜自然刺激得很厉害。张梦帆哭了起来，大屁股徒劳地摇着，不一会儿就毫无尊严地失禁了。我们把它用摄像机录了下来，很快张梦帆红着脸失禁的样子传遍了全校
　　在外漂泊的几年，张梦帆被一届一届的学弟玩着。每次回来都能感到张梦帆的变化。除了奶子更肥了、屁股更圆了，操进去的时候鸡巴觉得她的骚逼更有层次感，缩阴的功夫也更好，蠕动起来连我这种老手都顶不住。我第一次回家的时候，亮子带了一帮哥们迎接我，推着一辆车来。
　　把车上大盒子的盖子掀掉，只见张梦帆被捆成了一个美肉粽子，嘴被胶带纸封着，大白屁股朝天，骚穴里插了一根燃烧的红烛。大白屁股上写着“欢迎小北凯旋”的黑色大字。当天晚上张梦帆陪我睡，用了很多新开发的技巧伺候我。我拍着张梦帆的大屁股，觉得这女人真是个可以无穷开发的尤物。
　　前两年有一次回家，亮子安排的是张梦帆和她儿媳田雨。两人赤裸着浪肉，奶子贴奶子，手都被反铐到背后，奶子上安了一只大蛋糕，上面用巧克力写着“欢迎小北”。
　　两人奶贴着奶小心翼翼地走来，我仔细一看才知道其中奥妙。原来张梦帆和田雨的奶子根本没法分开，因为亮子用钓鱼钩把她们的奶头穿在了一起！只要哪个动了，还带着血的钓鱼钩就会牵扯得她们一阵剧痛。我对亮子的心意感动极了，一手一个抚摸着这对婆媳圆圆的大屁股，吹灭了蛋糕上的蜡烛。
　　那天晚上是张梦帆和田雨伺候我。田雨也学会了喝尿。
　　我在田雨小嘴里撒着尿，张梦帆在后面舔着我的屁眼，真是其乐融融。看着婆媳两只磨盘般的大屁股骚浪地取悦我，我恭敬不如从命，在两人的骚穴和屁眼间进进出出，感受着肉体的丰富层次。第二天，亮子招呼学弟们瞻仰我这个传奇人物，开了个热烈的庆祝会。张梦帆、田雨、许慧娟、宋雨欣四个美女教师只穿着内裤，双手反铐，八只大奶子上带着奶铃，一走路就晃出悦耳的声音。
　　师弟们准备了四根粗麻绳，从她们的胯下穿过，系在体育馆的两端。绳子被拉得很高，全部嵌进了四个美女的阴阜。
　　她们开始比赛谁最先到达目的，每一条赛道上都有拿着皮鞭的学弟，见谁走得慢了就对她光溜溜的美臀抽一记鞭子。四人敏感处被摩擦，脸上都是哀羞难耐的表情，内裤都被磨湿了，可是一停下来皮鞭就会在她们硕大的臀球上抽出一道血印。
　　最后的结果出人意料，得到第一名的是许慧娟，最后一名是张梦帆，可能是因为我昨天把她的骚穴操肿了，今天更受不了粗绳的摩擦。张梦帆因为走得慢，两片大白屁股上鞭痕交错。
　　最后亮子宣布了对最后一名的惩罚：尿浴。一群师弟把跪在地上的张梦帆围住，掏出早就憋了半天的鸡巴，十几道黄澄澄的尿液喷到张梦帆身上。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！