【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~ 
ldyd_ 0 |  我的消息(0/125) |  贴吧收藏 |  我的空间 |  百度首页 |  退出 
          新闻   网页   贴吧   知道   MP3   图片   视频   百科    吧内搜索 | 帮助 
进入贴吧 贴子搜索 按作者搜索  

  百度贴吧 > 事件记录吧 > 浏览贴子 吧主：原来的小R 事件记录 123lavender123  
  添加到搜藏 | 快速回复  贴吧投诉   
 

 
2009最被看好的赚钱新领域
开间小店,月入过万!看投资宝典 想不赚都难!
www.sooe.cn


奋斗一年,买车买房!
小笔投入让您发大财!多留言,多比较,创业必成功!
www.sooe.cn 
共有52篇贴子  1 [2] 下一页 尾页    
1 【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 RT  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:08 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
2 回复：【搬文】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 大人已经转载了~= =我用百度消息发的||  


 vivi191919 恩恩~~转吧~~谢谢喜欢~ 2008-11-02 18:33  

阿阿阿…Vi大人=v=我很喜欢你的《墙头草》。转载到BL小说好嘛？转载之后会保留你的一切权利，请同意阿~  

--------------------------------------------------------------------------------  
恩恩~~转吧~~谢谢喜欢~  
给我个地址呗~~我也去瞧瞧~~嘿嘿~~  

回复此消息  
  
  
 作者：mgA_无暇 2008-11-2 19:22 　 回复此发言  
  
--------------------------------------------------------------------------------  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:09 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
3 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 正文 第一章  


 “哈哈，陈奕楠，总算逮到你了！真心话还是大冒险？”不知道是以什么名义组织的班级聚餐，进行到最后，又玩起了时下流行的的真心话大冒险。  

 那个挺拔的人站起来，笑得很嚣张：“随便，哪个我都不怕。”  

 小文指着杯盘狼藉的桌子，说：“那就大冒险吧~把剩下所有菜汁混一块喝了，怕不怕？”  

 陈奕南还没答话，孙乐乐就瞪了小文一眼：“干嘛呀，又是这套，你无聊不无聊。”十几个人都开始起哄，敲筷子拍桌子声乱成一团。  

 “陈奕南，咱们班男生你看谁最顺眼？”孙乐乐不怀好意地笑。  

 “这个嘛，”陈奕南嘴角上扬到一个邪气的弧度，“自然是秦苏咯。”  

 “好，吻他。”孙乐乐很有气魄地说，末了，又挑衅似的加了一句，“敢么？”  

 我喝得有点多了，包厢里明亮的灯光晃得我头晕。晕晕乎乎中，我看到陈奕南向我走来。  

 包厢里一下安静了。  

 然后我就被一双有力的胳膊从座位上捞起来，“又喝多了，嗯？跟没骨头似的。”他在我耳边轻笑。没等我回应，他的唇就已经覆上了我的。  

 喝多了的我反应总是有点迟钝，过了两三秒，我才猛地推开他。耳边传来嘈杂的哄笑。  

 “噢~再来一个~再来一个~”  

 “秦苏好像小媳妇似的~”  

 “敢不敢舌吻啊~”  

 我皱皱眉，努力把焦距对在陈奕南脸上，刚想说话，他又凑了过来。这次，竟是把舌头也伸进来了。他牢牢锁住我的肩膀，一只手搂住我的腰。舌尖恣意在我口中掠夺，带着一点啤酒的味道。  

 一道光闪了一下，哄笑声又大了一些。孙乐乐笑得很奸诈，手里举着一个相机。  

 “你他妈干什么啊！”好不容易挣脱他的怀抱，我抹抹嘴，恨恨地说。  

 陈奕南不以为意，轻佻的挑起我的下巴：“小娘子，你就从了大老爷我吧。”然后用只有我能听到的音量说：“反正我们什么都做过了，亲一下有什么大不了。”说完，他就回到自己的座位上，跟其他人一起，继续游戏。  

 忽然间，我觉得那些嘈杂喧嚣都离我远去了。我像是在另一个空间里，隔着一层什么东西，看着他们玩闹,始终无法融入他们。  

 “我有点晕，去外面吹吹风。”我站起来。  

 “哈哈，奕南你吻技就是高超啊，把咱们秦苏都吻晕了~~”  

 “胖子你说什么呢，咱们奕南怎么着也是个校草，身经百战阅人无数，必然高超啊~”  

 我勉强扯出个笑脸，走出包厢。  

 身后小文还在喊“秦苏你快点回来啊你还没轮过呢”。  

 关上门，把那些声音隔绝在里面。  

 学校小食堂没几个包厢，出门拐个弯就是阳台，站在这里可以看见学校的篮球场，还有隔了一条马路的小树林。  

 夜风吹得我清醒了许多。马路两旁的路灯各自顶着一团晕黄的灯光。偶尔有情侣说说笑笑地走过钻进树林里，许久不见出来。  

 两个月前我也跟某人钻过小树林，那时比现在冷，树木的枝叶也不似现在这般繁茂。我自嘲地笑了。  

 “秦苏！”  

 正想着呢，那人就来了。  

 “秦苏。”  

 我执意不回头，装作没听见。直到陈奕南走到我身边。  

 “怎么还不回去？”他靠在栏杆上，声音如以前一样温柔。  

 “……”  

 “生气了？”  

 “……”  

 我始终低着头，不看他，想那钻进小树林的情侣什么时候出来。  

 “那个――大冒险嘛，不是我想这么做的――你知道――他们让我干什么我就干什么……规矩嘛。”陈奕南摸摸鼻子，我知道，这是他尴尬时的小动作。  

 “我没说我生气。”我闷闷的开口，他的解释让我更加难过，却不知为什么。  

 “你就是生气了。”他忽然靠过来，低低地说，“小苏。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:09 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
4 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 我心里一动，脸又烧起来了。虽然天已全黑，我还是怕他看出来，赶紧转过身去：“干嘛？”  

 “我们……不能做朋友吗？”  

 “还是像以前一样，做兄弟，不好吗？”  

 我的心渐渐冷下来，动了动唇，却没发出一点声音。树叶发出沙沙的声音，却显得更静了。  

 “小苏……”  

 “别叫我小苏！”  

 他有些诧异地看着我，嘴唇微微张开，像是要说什么。  

 我知道刚才我突然大声说话有些失态了。  

 “快进去吧，”我说，“他们都等着你呢。”  

 “小苏……”他犹豫地看着我，“我……”  

 “知道了，”我笑，轻声说，“朋友，我们还是做朋友。”  

 “赶紧进去，”我使劲推他，“少了你那帮子人玩起来还有什么意思。”  

 “那你也快点来啊。”他又说了一句才离开。  

 我仰起头，看着天空。真是醉了，要不，怎么有这么多的星星呢。  

 陈奕南……上了老子这么久，腻了还要跟老子做朋友……哈哈！好！真好！  
第二章 我和陈奕南的认识是必然的。  

 我们同一个学校，同一个班级，同一个宿舍。  

 去年九月，我一个人拖着行李来到432，宿舍大门敞开着，我看到了他的背影。他斜倚在阳台门口，手撑在门框上，一只脚有节奏的点着地，像是在听歌。他修长的身形被阳光镀上了一层金色的边，显得和零乱的宿舍那么格格不入。  

 “你好，陈奕南。”在我仔细地看着他的时候，他忽然转过身，面对着我，朝我伸出手来。  

 “啊，秦苏。”我有些失措，忙不迭的伸出手去，和他握了握。  

 “需要我帮忙吗？”他笑，棱角分明的脸庞上溢出了阳光。  

 我们宿舍的格局是上床下桌的四人间，陈奕南就睡在我对面的床上。  

 报到的第二天，其他两个人才到。  

 小川和胖子来的时候，我和陈奕南已经称兄道弟了。他仗着比我高半个头硬要我喊他哥哥。  

 小川是四川人，讲话带有浓浓的四川口音，梦话都是用家乡话说的。胖子是东北来的，膀大腰圆，人也豪爽。虎吼一声能震的小川跳起来。  

 我记得陈奕南向他们自我介绍的时候说：“我，陈奕南，这小子的表哥。哎哎，我本来分数都够上A大了，结果这小子说他一个人到远方求学害怕，硬拉着我来，我就只好委屈自己来啦。千里迢迢从北方奔到南方来上学不容易啊~”  

 胖子嘿嘿一笑：“瞧你弟瘦的，照顾他点也是应该的嘛~”  

 我配合着奕南打着哈哈：“从小在北方长大，到南方来怕不习惯……哈哈……”  

 陈奕南勾着我的肩，笑得很狡诈。  

 其实我是地道的南方人，只不过普通话讲得好没叫他们听出来罢了。奕南倒是从北方来的，长了186的大个子，足足比我高了10CM。  

 小川叹口气：“唉……为什么我就是家里的长子呢……”  

 没多久大家就混熟了。我不大爱说话，奕南倒是跟谁都能打成一片。他有那么多我没有的优点，热情，幽默，开朗，阳光，受欢迎也是理所当然的。  

 晚上我们一般都开着门，小川总是竖着耳朵留心楼道里有没有寝室在吆喝“打牌咯三缺一”“斗地主啦快来”，这家伙在打牌这件事上可谓是兢兢业业，毫不马虎。  

 胖子则是永远地沉溺在CS的世界里，甚至有时晚上断网了还翻墙出去找网吧包夜。  

 当胖子坐在电脑前的时候，他的存在感就几乎等于零了。  

 所以虽说是四人间，感觉上倒像是只有我跟奕南住的两人间。  

 晚上我睡得比他们都早，常常是我都睡下了他们还在下面忙碌着。奕南总是缠着我跟他说话，在我上床以后。  

 “秦苏，才10点，就上床啦？”这往往是序曲。  

 “嗯。”我懒懒地应一声，开始赶蚊子。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:09 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
5 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 “哎，孙乐乐是不是对你有意思啊？”睡前八卦一把骚扰我是他的习惯。  

 “没。”我塞蚊帐。  

 “哇哇，秦苏你身材不错啊，穿着衣服都看不出来。”隔着蚊帐我看见他状似花痴的表情，不禁笑了。  

 “滚。”  

 “秦苏你说话怎么都一个字一个字地往外蹦。哎，我说孙乐乐肯定是看上你了，那天我还听见她说你人长得清秀皮肤又白是难得一见的美人。”  

 “少在那胡说八道，有你在，那些女生哪会把我放在眼里啊。大帅哥。”我戴上眼罩，准备进入梦乡。  

 “喂，秦苏，那你有没有女朋友。”  

 “嗯……没……”  

 “怎么不找一个？”  

 “懒得找……”  

 类似这样的对话每天都在进行，我总是乱七八糟地答话，不知不觉地睡着。坦白地说，这种感觉很好，很温馨。  

 在学校里，我永远都睡得比家里安心、舒适。  


第三章 从混乱的梦里醒来，我头痛欲裂。全身无力，好像跟人打了一架。  

 “喝点水吧。你都睡到中午了。”小川见我醒了，站在凳子上给我递上来一个水杯，“昨天你喝了好多，最后还是我跟胖子把你架回来的呢。”  

 “奕南呢？”我揉揉太阳穴，茫然地看看天花板。能记起的最后片段是回到包厢，大冒险轮到我，任务是喝光剩下所有的酒。喝到后来世界整个的开始旋转，脑袋里像有火车开过，轰然响成一片。  

 “什么奕南？”小川小心翼翼地从凳子上下去，“你昨天喝醉了，就知道傻笑，最后两瓶是他帮你喝的。人家酒量就是好，一大早醒来跟没事人似的就出去了。”  

 “哦。”我把那个混乱的梦境当成了现实。  

 我梦见奕南出现在我家里，捧着我的脸说：“小苏，我们在一起吧。”我想说好，却发不出声音，只是死死地看着他。奕南紧紧地抱住了我，说，“你喝醉了，我背你回去。”  

 后半段的梦就是在奕南的背上，温热，宽阔得像真的一样。  

 他背着我，走在学校的小路上，一直走一直走。短短的一条小路，在我的梦里被无限拉长。长到我睡醒为止。  

 可笑我还是个男人，竟然做这么小女儿情怀的梦，让别人知道了岂不是要被笑死。  

 睡醒以后的感觉就是饿，我慢吞吞地穿好衣服爬下床，翻检半天也找不见一包泡面，无奈只好去食堂了。  

 正午的阳光刺得我睁不开眼睛，周末学校食堂里人不多，很容易找到座位。我点了一份盖浇饭，慢慢吃着。  

 “秦苏~”  

 我抬头，看见孙乐乐在我对面坐下。  

 “怎么一个人在这吃饭啊，陈奕南呢？怎么没一起？”  

 “我们为什么要一起？”我有点警觉。我跟奕南的关系只维持了短短两个月，只有我们两人知道。  

 “我就觉得，你俩，该在一起啊~”她笑得意味深长。  

 我不吃了，静静地看着她。用筷子戳着碗里的鸡块，我不知道怎么回答她。我不明白她这句话的真实用意。她是看出什么了？还是仅仅随便一问？  

 差不多到了午饭结束的时间，食堂里的人更少了。  

 “秦苏啊秦苏，枉我这么看好你，居然连自己男人都管不住！”孙乐乐咬着吸管，很随意地说着。  

 我放下筷子，冷声说：“这种玩笑还是不要经常开，它没有你认为的那么有趣。”  

 “好吧……”孙乐乐的声音听起来有几分无奈，“难道你不是gay?”  

 我的心被猛地刺了一下，这么理所当然的语气，如此相似的疑问。呵呵，真是有趣，看来我，天生就有被人当作gay的潜质啊。  

 闭上眼睛，再睁开的时候，我脸上已经换上一副玩世不恭的笑容：“我是，怎么样？”  

 孙乐乐脸红了一下，有点窘迫，撩了撩耳边的发丝，小声说：“你喜欢陈奕南吧？加油！去勾引他，我支持你！”  

 “哦？”我抬眼看了看她，嘴角的笑容扩大，朝她招了招手，示意她凑耳过来，拉长语调小声说，“其实啊，是陈奕南，勾引我的。”  

 说完，我满意地看到孙乐乐吃惊地瞪大眼睛，心里忽然有些莫名的快意。  

 “可是、可是他……”  

 “可是他现在有了女朋友。”我替孙乐乐把话说完。  

 孙乐乐看着我，脸上的表情很复杂，一时竟说不出话来。  

 我又笑笑：“没什么的，都结束了。”  

 站起身，我故作轻松地说：“走吧，食堂都快关门了。”  

 走了几步，我忽然回头，对跟在后面的孙乐乐说：“再告诉你一个秘密，其实，我本来不是gay。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:10 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
6 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第四章  

真的，我本来确实不是gay。  

 但是若是把我跟陈奕南放在一起比较，多数人一定觉得我比他更像gay。根据大概就是我这张“秀气的脸”。  

 在多数人的印象中，gay都是类似女性的男人。我自认为自己的言行举止一点也不娘，却连着两次被认为是gay。  

 第一次，便是陈奕南喝高了的那晚。  

 “小苏，你是吧？你是的吧？”这是他第一次叫我“小苏”。他从后面抱住我，唇几乎是贴在我耳朵上，炽热的呼吸喷在我耳后。  

 我知道他只是喝的兴奋了，并没有醉，他的头脑和我的同样清醒。我没有推开他，尽管他的动作透着异样。  

 KTV里其他人都在鬼哭狼嚎，没有人注意到我们。  

 “是什么？”我静静地反问。  

 “是……喜欢男人的那种……人。”他含混不清地说，在我的耳朵上胡乱啄着。  

 我的心开始狂跳，我知道自己不是。  

 我看见男人不会兴奋，我做的第一个春梦对象是女性。  

 我不是gay。  

 但我神使鬼差地没有直接否认，也许我当时真的是在期待着什么。  

 “小苏……我们在一起吧。”他说话条理清晰，呼吸丝毫没有紊乱。  

 他很清醒，我也很清醒。  

 可是，我当时所做的却是推开他，说，你醉了，等你清醒点再说。  

 陈奕南没有说话，有些得意而狡黠地笑了。我慌忙把视线移开，冲过去跟小川抢麦唱歌。不小心碰翻了茶几上的花生米。  

 这样暧昧的态度，注定了我的失败。  

 唱完歌已经是凌晨2点了，我们三三两两一堆走在无人的马路边上。  

 那时正是12月，夜里很冷。我的外衣没有口袋，只好把手缩进袖子里。  

 “小苏。”我抬头，看见走在我边上的陈奕南嘴里呼出的白气。  

 “很冷吧？”他忽然拉起我的手，放进他的口袋里。他的手很暖，让我想起小时候爸爸的手掌，那粗糙的触感和令人怀念的温度。  

 胸腔里似乎有什么在涌动，我的手在他口袋里小小地挣扎了一下，小声说：“别，两个男生手拉手多奇怪。”  

 他像是没听见一样，捏了捏我的手，说：“小苏真瘦。”  

 然后就这样拉着我回到学校。  

 我们像往常一样翻墙溜进宿舍。以往这个时间对惯于早睡的我来说意味着倒头就睡，可是那一天我却失眠了。  

 我反复地回味着陈奕南温暖的手掌包裹着我的手时的感觉，竟然有一种想哭的冲动。我仔细地想着我对陈奕南的感觉，以前，在他对我说出那些话以前，我从未对他有过任何想法。可是今天为什么没能毫不犹豫地推开他呢？  

 那一夜我不停地翻身，小川因为我的翻身带动他的床晃动而在梦中不满的嘟哝了几声。直到天亮，我才沉沉睡去。  

 第五章 虽然说起来我自己都觉得好笑，但事实的确是，自那以后陈奕南开始追我。“追”这个字让我觉得自己像个女人，可是我找不到比这个更合适的动词了。  

 以前只觉得陈奕南开朗，热情，可是后来才发现他居然可以那么温柔。  

 他开始叫我“小苏”，这个称呼总是让我心里泛起一丝丝甜意。我从小到大一直没有昵称，在家里我要么叫秦苏，要么就叫“那个――”，或者“你”。陈奕南的一声声“小苏”，把我拉进一个温柔的假象里，让我在潜移默化中将他当作自己最亲的人。  

 我可以感觉到自己渐渐地变了，以前我刻意压抑不外露的表情开始在陈奕南面前出现。我喜欢跟他说一些事情，以及我自己的感受。我在渐渐向他敞开一扇门，让他看到越来越多真实的我。  

 “小苏，我们现在算不算交往。”一次吃完晚饭，我们一起散步的时候他很突兀地问。  

 “什么交往，我们不是一直在交往。”我淡淡地说，忽然觉得有什么东西不能不改变了。  

 “我是说，恋爱。”陈奕南停下脚步，脸上的表情很严肃。  

 “你在说什么啊，”我不敢看他，眼睛在地上乱扫，“我们这样不是挺好的吗？”  

 “不好！”他的语气有些激动，“小苏，你难道还不懂我的意思么？”  

 我很害怕，这段时间他对我这么好是有原因的。而现在他正在逼我正视这个原因。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:10 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
7 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 “我……”我支支吾吾，不知道怎样说才可以维持现状。可以继续沉溺在他对我的好里，而不改变我们目前的关系。  

 “小苏，我喜欢你。”他放缓语气，用一种很诱惑的声音低低地说，“你也喜欢我，对吗？我们一直在一起，不好吗？”  

 天已经有些黑了，我穿着厚厚的大衣仍然觉得有些冷。我害怕改变，我抗拒改变，但是有什么已经慢慢改变了。  

 我没想过要答应陈奕南，因为我很难想象自己与一个男人在一起，可是却又贪恋他给我的温暖。  

 真的很想和某个人有着这样的联系。我们可以静静的聊天，什么都可以谈。也可以坐在一起懒懒地看着对方。这个人会细心地帮我打好饭，在我生病的时候照顾我。可是这么多年除了陈奕南，再也没有人能做到这些。甚至，仅仅是叫我一声“小苏”的人，也没有。  

  

 我……”我不想答应他，却拒绝不了他。  

 “小苏，”陈奕南打断了我，“我会给你时间。我知道你早就接受我了。别让我等太久。”说完，他拨开我的前刘海，在我的额上轻轻烙下一个吻。  

 就是那个吻，让我第一次怀疑自己是不是gay。那个吻，烙在额头上，烫在心里。对于那个吻，我一点也不排斥。甚至觉得理所当然。我想我是个gay,或者至少，没有原来想象中那么直。  

 我想，我是喜欢陈奕南的。  

 很快到了寒假，期末考完试的轻松与放假的喜悦交织在一起，淡淡的快乐始终笼罩在学校。我本来想留校。却在填留校表格的时候接到了家里的电话。  

 “那个――你寒假还是回来吧。”继母在电话里说。这是我上大学以来接到的第一个家里的电话。  

 我划掉刚填上去的名字，将表格传给下一个人，忽然觉得很快乐，语气也轻松了很多，“哦，好。为什么？”我还记得开学时我提出寒假不回家时继母脸上那一瞬间放松的表情。  

 “不为什么。”继母原本就不热络的声音冷下来，“自己坐长途汽车回来吧，这几天宇翔都要补课，要用车。我们就不去接你了。”  

 我片刻地失神，再想说话时，电话已经挂断了。  

 第六章 几天后的晚上，自己回到家，竟是冷冷清清一个人也没有。我没有开灯，坐在沙发上，拨通父亲的电话，那边是热闹嘈杂的人声。  

 “爸。”我忽然觉得鼻子有些酸酸的，“我回来了。”  

 “谁……哦，秦苏啊，你怎么今天回来了？”父亲的声音透着诧异，仿佛我不该是今天回来似的，“哎呀，回来也不跟我们说一声，我们去接你啊。”  

 我无声地笑了笑：“我给你们打过电话，说了我12号回家。”  

 “哎呀，我们现在都在你姥姥家呢，”父亲顿了顿，“你自己在外面吃点吧。吃完把家里卫生打扫一下。”  

 “哦，那你忙吧。再见。”  

 愣了几秒钟，我翻开手机，发短信给陈奕南：“干什么呢”。  

 没隔多久，短信铃声响了。在这个黑黑静静的屋子里显得特别突兀。是陈奕南的：“想你呢，上QQ吗？”  

 我看看宇翔的房间，隔了一会儿，回了一个字“好”。  

 宇翔是我同父异母的弟弟。我六岁时父母离婚。母亲搬出去两个月后，新妈妈牵着三岁的宇翔住进了我们家。  

 那天的阳光很灿烂，父亲边开车边跟我说：“一会儿见了妈妈和弟弟要有礼貌，知道吗？”  

 我坐在副驾驶座上，点点头，犹豫半天，开口：“那原来的妈妈呢？”  

 爸爸一下阴了脸，一直没有吭声，在我以为他不会回答我问题的时候，他说：“问她干嘛，她不要你了。”  
 
 
  
 作者：121.236.59.*   2009-4-3 20:10 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
8 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 
 车子驶进一个小区，在那个刷着明黄色油漆的单元楼门口，我第一次看见了继母和弟弟。父亲的脸上这才出现了笑容，他快步走向他们，拎起地上的行李，温柔地看着他们：“走，我们回家。”我跟在父亲身后，也使出吃奶的劲帮忙搬动一个小纸箱。  

 “这孩子真乖，”继母笑着挽住父亲的手臂，“叫什么来着？”  

 “秦苏。”父亲接过我手里的纸箱放进车里，简短的回答。末了，拍拍我的头：“秦苏，让妈妈坐前面，你到后面去。”  

 我听话地坐在后面，继母抱着弟弟坐在副驾驶座上。他们，像一个完美的三口之家。  

 那时，我们家住的是两室一厅的房子。继母来的第一晚，我睡自己的小卧室，他们三个人睡一张床。  

 晚上，我睁大眼睛看着天花板，听到隔壁主卧三个人在小声说笑。忽然想起妈妈离开时跟我说的话：“你爸从来就没爱过我。在外面早就有女人了。”  

 然后我听到继母放低的声音说：“傻孩子，宇翔是爸爸和妈妈生的，哥哥是别的阿姨的孩子，爸爸当然最疼宇翔了。以后宇翔想要什么，只管跟爸爸说。”  

 眼泪从我大睁着的双眼中流出来，鼻子塞住了，就用嘴巴呼吸。主卧传来的声音越来越刺耳，后来我睡着了。但是这一段记忆像是一个扭曲的噩梦始终存在于我的童年里。  

 宇翔是爸爸亲生的孩子。  

 我也是。  

 可是妈妈，是宇翔的妈妈。  

 我走进宇翔的房间，坐在他的书桌前，打开电脑。家里有两台电脑，一台笔记本在父母卧室里，还有一台台式机在宇翔房里。  

 我不愿在宇翔不在家时走进他的房间。但是又迫切地想跟陈奕南说话。  

 QQ刚一登陆就滴滴地响了，陈奕南的头像跳动着。  

 “终于来了，想我没？”  

 “想了。”想了想，我还是诚实地敲上这两个字。  

 陈奕南发过来一个贼笑的表情。看着那个表情，忽然觉得脸上有些发烧。  

 “寒假作业做了没”明知才放假不会有人做作业，我还是这么问了。  

 “还有寒假作业？！”隔了一会儿，陈奕南一连打了无数个“不会吧”。  

 “20张写生，还有描30张图纸。”  

 “小苏，你帮我做吧。。”  

 “滚。”  

 “小苏~~~~~~~~~~~”  

 “滚。”  

 “小苏~~~~~~~~~~~不要聊这么煞风景的东西了~~~~~难得放假，让我们把建筑学的东西都抛到脑后吧！”  

 我有些好笑，这样的奕南，像个小孩子一样，“那聊什么呢？”  

 “聊聊我们美好的未来。”  

 “。。。”  

 “小苏，你又在我面前秀三点了”  

 跟陈奕南聊天，即使都是废话也能聊得很愉快。不知不觉两三个小时就过去了。  
 
  
 作者：121.236.59.*   2009-4-3 20:10 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
9 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第七章 寒假一如我预期的无聊。我几乎每天都窝在自己的小房间里。偶尔拿出纸笔想要完成几张刘老布置下来的树木写生，却总在画到一半的时候想起陈奕南的脸。我们上课的时候他偶尔会画我，那些铅笔稿被我很郑重地夹在作业里。  

 那个时候宇翔即将面临升学考试。寒假过后只有短短几个月的时间就要中考。虽然仅仅是考高中，父母的紧张程度却不亚于我高考的时候。  

 “既然都回来了，就给宇翔好好辅导一下功课。”父亲板着一张脸，推开我卧室的门。他站在门口，环顾了一下我的房间，转身走了。  

 我敲了敲宇翔房间的门，听到一声很不耐烦的“进来”。  

 “你来干嘛？”宇翔坐在靠背椅上，轻轻揉着太阳穴。  

 “爸叫我过来给你辅导一下功课。”  

 “真是多管闲事，烦不烦啊尽给人添乱！”宇翔小声抱怨了一句，顿了顿，说，“我自己看就行了，你玩会儿电脑吧。”说完，又转过头去做功课了。  

 我应了一声，坐在旁边开机。开机的音乐又让宇翔烦躁地转过来：“把音箱关掉！”  

 我几乎是迫不及待地登录了QQ。陈奕南的头像是亮的。  

 “明天就是除夕啦~~”我上线还没说话，陈奕南就先发制人。  

 “嗯。”  

 “呵呵~有没有新衣服呀~”  

 “没有~家里穷~买不起~~”  

 “哈哈，那爹爹我给你扯二尺红头绳~好不好？”  

 “去死！谁是谁爹啊~”  

 “宇翔，”门忽然开了，继母端着一个盘子走进来，“来，吃个苹果。”  

 见我也在，继母迟疑了一下问：“秦苏，你吃不吃？”  

 我看了一眼盘子，里面还有两个削好的苹果，知道原本是没准备我的份儿的。家里水果其实很多，只是他们在准备时总是忘掉有我的一份。“不吃。”我淡淡的回答。  

 “秦苏，宇翔正在考试复习的关键阶段，你还在这玩电脑？”继母有些严厉地说，“电脑关了，出去。”  

 “妈――”宇翔啃着苹果，极其不耐烦，“你少唠叨几句行不行，爸叫他来给我补习功课的，我现在还没不会的题，呆会儿碰到了直接问他。你别跟着瞎掺乎。”  

 “好好好，”继母的语气一下柔和起来，“也别太累了，明天就是三十了，今天早点睡啊。”  

 “哦。”一个苹果核在空中划出一条优美的曲线，掉进了门口的垃圾桶。  

 继母出去后，陈奕南已经发了无数个“怎么不说话”了。  

 “刚才吃了个苹果。”  

 “真巧~我之前也在吃~我想着你就顺手削了两个，结果你的那个被老爸吃了，还夸我孝顺呢。”  

 我盯着屏幕，喉咙有些干涩。  

 “唉~伤心了~我辛辛苦苦给你削的苹果，你都不来吃。”  

 有一个想法，慢慢在头脑中成形。  

 “怎么了？说话啊，被我感动啦？”  

 我不给自己后悔的时间，飞快地打了一行字，狠狠地按了发送：“你之前说的话还算不算数了？”  

 “什么话？”  

 “就是我们在一起之类的的话”，艰难地打完这几个字，我感到血液一瞬间上涌全部到达头部，我的脸一定像个熟透的番茄。我做贼心虚地瞄了宇翔一眼，他在地头思考问题，根本没注意到我的异样。  

 “当然算数了！小苏你答应我了？！”  

 “嗯。”我按着自己滚烫的脸颊，自己一定是疯了才作出这样的决定。  

 “23号来学校。”发了无数个花痴的笑脸后，陈奕南忽然冒出一句没头没尾的话。  

 我们2月25日正式开学，23，24两天报到。一般来说大家都是在报到的第二天回学校。当时，我以为陈奕南是因为有什么事要提前回去，所以叫我陪他一起。  

 2003年1月20日，离春节还有两天，我和陈奕南确定了关系。  

第八章 之后的日子我几乎没有印象。只是记得我每天都在倒数回学校的日子。  

 我到学校时天已经黑了。在校门口，我一手按住怦怦乱跳的心，一手拿着手机给陈奕南发短信。我所有的行李仅仅是身后背着的双肩大书包，里面装了我的寒假作业和几件换洗内衣，还有揉成一团的充电器之类的杂物。  

 “我等了你3小时47分钟。”陈奕南的短信一向回得很快。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:11 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
10 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 寝室没有开灯，我打开门，一团黑暗。  

 黑暗中一双带着寒气的手臂朝我伸过来，从我的腋下插过去，在我的后背与书包之间环住，交错。  

 陈奕南紧紧搂住我，将我的头按在他胸前。独自在阴冷的寝室里坐了几个小时，他的全身都散发着凉凉的气息。  

 “奕、奕南，”我的脸贴在在他胸口，可以听见他有力的心跳声，“让我把东西放下。”  

 陈奕南放开我，眼睛在黑暗中亮亮的。我脱下外套，将书包甩到桌上，自己靠桌沿站了。舒了一口气，“累死我……”  

 “了”字还没出口，陈奕南又欺身过来，手撑在桌上，将我囚在他与桌子中间。在我没有丝毫心理准备的时候，他牢牢吻住了我。  

 那是我生命中的第一个深吻。缠绵，深情。我的大脑瞬间一片空白，血液再一次冲进头脑。当我恢复思考能力时，第一个念头，是幸亏没有开灯，不然我脸红就被他看见了。  

 “小苏……”陈奕南开口说话，声音比平时低哑。他的一只手环在我腰上，细细地抚摸。尽管穿了厚厚的毛衣，那种感觉仍让我头皮发麻。  

 他在我的唇角轻啄，偶尔伸出舌来舔舐。我已经丧失了说话的能力，靠在桌上任由他摆布。  

 他有些冰冷的手忽然撩起我的毛衣钻了进去，灵活地在我腰侧游走。那种带有寒意的麻麻痒痒的触感让我起了鸡皮疙瘩。陈奕南的吻逐渐下移，由唇角到下颌，然后在我的脖颈上逡巡。我配合地仰起头，手臂松松地搭在他的肩上。  

 陈奕南粗重的呼吸又移到了耳边，“小苏。”他低低地唤，我怕痒地缩起脖子，下一刻，毛衣和贴身的线衣却被一起脱了下来。身体暴露在寒冷的空气中，我微微发抖。陈奕南双手扶在我的腋下一提，我就坐上了桌子。他分开我的双腿站在中间，下(百度)身与我的贴在一起，动手开始解我的皮带。  

 我按住他的手，放弃了最后一个拒绝他的机会：“到床上去，我冷。”  

 我们爬上陈奕南的床，他迫不及待地压住我，自己也脱得精光。他炽热的吻落在我前胸，双手飞快地脱了我的裤子。  

 他分开我的双腿，牢牢地按住我的大腿根部，于望在我的后(百度)穴摩挲。这种感觉很奇怪，我并不喜欢。  

 “小苏，放松点……”温柔低哑的嗓音透着蛊惑，然后一根手指突然刺入体内。我不可抑制地发出一声短暂的叫声，刚才稍稍有些抬头的于望瞬间萎缩了。陈奕南一边唤着我的名字一边做着扩张，我竭力放松，可是最后他进来的时候我仍感觉到疼痛。他在我体内停留了一会儿便开始疯狂地耸动。我死死揪着床单，忍住了哀叫，却没忍住流泪。整个过程中我一直死死睁着眼睛看着我身上的奕南，他闭着眼睛，表情很陶醉。我不断地告诉自己，这痛苦是奕南带给我的。惟有这样，我才能撑到结束。  

 做完我几乎昏死过去。迷迷糊糊中好像感到奕南拿了纸巾上来帮我擦了几把，我叫了声“奕南”就睡着了。  

 2003年2月23日，离开学还有两天，我和陈奕南第一次发生了关系。  

直到第二天中午，我才睡醒。  

 陈奕南坐在我的凳子上，我偏头就可以看到他。他指间夹着一支点燃的香烟，视线落在某个遥远的地方，正在发呆。  

 “奕南。”我叫他的名字，喉咙发干，声音嘶哑。我清清喉咙，又叫，“奕南。”  

 他掐灭手中的烟，顺手扔进垃圾桶里。然后抬头看我，很温柔地笑：“醒了？”  

 我撑起身体，周身酸痛的感觉让我想起了前一晚的荒唐。侧过身，我的冷汗一下冒出来，仅仅是微微的挪动双腿，身后那个隐秘的地方就是一阵撕裂的疼痛：“宿舍里有水么，我想喝水。”  

 “没有，小苏你先等一会儿，我去烧。”奕南站起来，顿了顿，“醒了就起床吧，一会儿小川胖子回来看见你在我床上也不好。”  

 我脸一红，昨晚回来根本没来得及收拾自己的床，被褥都保持着上学期放假卷作一堆的状态。  

 奕南接了一瓶水，拿出热得快插进去。  

 “奕南。”  

 “恩？”  

 “我的――”我吞了吞口水，“我的，呃，内裤找不见了。”  

 很难得地，我看见奕南的脸，微微的红了。  

 他弯腰，从地上捡起一个东西，扔到床上，“可能......是昨晚从上面掉下来了吧......”  

 我穿好衣服，掀开被子，准备下床。  

 然后就楞住了。  

 “奕南......”  

 “恩？”  

 “那个......我把你的床单搞脏了。”床单上有一小片蹭开的血渍，都出血了，难怪那么痛。陈奕南，你不能对不起我。  

 那一刻，我居然有了如此娘们儿的想法，现在想想，我都想抽自己一个嘴巴。  

 有了第一次自然就有第二次，第三次。  

 人真的是什么都能适应。  

 第一次，我很痛，出了血，丝毫没有快赶，因为没有及时清理里面的东西导致了发炎，低烧，肚子痛，以及后面持续几天的异物感。  

 第二次我竭力放松，尽量配合，没有血，可是仍然会痛。  

 第三次我痛得不再厉害，甚至找到了一丝快赶。  

 我的适应能力很强，甚至这样的姓事做了几次之后也能很好的适应。可是，与陈奕南分手两个月，仍然不能适应。  

 多少次夜里醒来，迷迷糊糊中总以为所谓的分手不过是一场梦，然后在黑暗中渐渐清醒，之后翻来覆去再也睡不着。  

 我从未与女人做过爱，第一次的对象就是陈奕南。短短两个月的时间，他就改变了我的姓向。  

 而在我坦然接受自己是g a y这个事实的时候，他却抽身而退了。  

 他说：我不是同姓恋。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
12 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第十章  


与陈奕南在一起的两个月，虽然短暂，却经历了不少事情。  

 今年开春，一场传染病开始悄悄在全国各地流行。在电视报纸各种媒体的宣扬下，一时间”SARS“这个词已作为死神的先行者在人们的恐惧深处扎根。  

 学校里每天反复喷洒消毒水，浓浓的氯水的味道刺激得我喉咙发痒。走在校园里，随处可见戴了口罩的人匆匆走过。  

 “唉，要是能停课就好了。”小川打了个哈欠，又趴在桌上。  

 奕南笑了笑：“要到了停课的时候，可能我们小命也就差不多没了。”他揉了揉我的发，抢过我的笔记，“唉，我说，马哲这种课你也要记笔记啊？”  

 我夺回来，在他头上敲了一记：“你懂什么，我问了大二的学长，他们说这老师期末不给划重点的，考的全是平时上课要我们记的东西。”  

 奕南看了小川一眼，见他眼睛已经闭上了，鬼鬼祟祟凑过来小声说：“我告诉你，你要记的重点应该是――”他拖长语调又夺过笔记本，在上面飞快的写下一行字：“我爱陈奕南”。  

 我立刻做贼心虚地脸红了。把“陈奕南”三个字涂得黑黑的，然后将那张纸撕下来揉掉。  

 四月的天空很蓝，阳光温暖，我的心情也是一片晴朗。  

 可是，不是有句话说，好花不常开，好景不常在么。  

 4月26日，那一天的恐慌，我到现在还记得。  

 那天奕南中午出去，直到晚上才回来。  

 我一向睡得早，他回来的时侯差不多是我上床的时间。小川和胖子在隔壁寝室打牌。我刚洗漱完，奕南就开门进来了。  

 他看了我一眼，然后就默默地换鞋。  

 我走到他身边，摸了摸他的头发，潮湿的。  

 “外面下雨了？怎么也不跟我说一声，我去给你送伞。”我赶忙拿毛巾给他。  

 “别，小苏。”他迟疑了一下，“我有事想跟你说。”  

 “说什么说，赶紧擦干。”我在他头上使劲擦着，“等下去洗个澡，不要感冒了。有话等会再说。”擦着擦着，我发现了不对，“你喝酒了？”我使劲闻了闻，他的发上有一股啤酒的味道。  

 “没事，你先去睡吧。”他潦草地在我唇上吻了一下，就进了洗手间。  

 躺在床上，我隐隐感到一丝不安。  

 夜里，我忽然听到了一声咳嗽。  

 我虽然睡得早，但一般都睡得很轻，有时甚至迷迷糊糊间还可以听到小川他们的夜话。  

 我的心颤了一下，是奕南。是他在咳嗽。  

 咳嗽原本是很平常的小事，可是在这样的敏感时期，咳嗽意味着什么，大家都心照不宣。  

 我的冷汗噌地一下冒出来，一遍遍在心里祈祷奕南赶快好起来，第二天早上就没事。  

 可是事与愿违，第二天早上，奕南发烧了。  

 那段时间每一天我们都要记录体温，及时上报。一有异样就要隔离观察。  

 而奕南的体温，是38度多一点。  

 我看到小川和胖子眼里的惊慌，他们的眼神一瞬间出现了避之不及的闪躲。  

 “这得报上去了。”  

 “报什么报？！”我吼，镜中的我眼睛血红，“他是感冒，我知道的，昨天回来头发湿了，又吹了夜风......”我一拳打在桌上，“要是隔离了本来不是那个也传染上了！”  

 小川和胖子都沉默了。  

 “药呢？你们的感冒药呢？都拿出来！”我又转向陈奕南，恶狠狠的对他说：“你今天必须好起来！只是个小感冒而已！今天必须好！”  

 陈奕南轻轻笑了，按了按太阳穴：“小苏――”他的声音带着浓浓的鼻音。  

 “你闭嘴！”我打断他，“感冒了就不要说话！小心被抓进去！”  

 他们好像觉得“抓进去”三个字很有趣，都笑了起来，一时间气氛不那么僵了。  

 笑完，小川对胖子使了个眼色，两人一前一后出去了。  

 “奕南，”我搂住奕南的脖子，“你不会有事的。只是感冒，对不对？”  

 奕南似是无奈地笑了一下，点了点头。  

 然后，我狠狠地吻上他的唇。主动纠缠他的舌，交换彼此的唾液，用力加深这个吻。  

 “小苏，你干什么。”他推开我，“别闹了，万一真的是......”  

 “要真的是，你已经传染给我了！”我控制不住自己的情绪，发现自己的手一直在颤抖，“我告诉你，陈奕南，你最好快点好起来！你要是被隔离我跟你一起去！”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:29 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
13 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 他轻轻的拥住我，头埋在我颈间，不再说话。  

 隔了许久，他忽然说：“你的意思是，你要跟我一起去死，恩？”  

 我用力抱紧他：“不，我们都要活着，活很久。还要一直在一起。”  

 他叹了口气，手在我背后抚了抚：“你真好，小苏。”  
第十一章 奕南最后还是被隔离了。  

 “没事的，秦苏。”小川苦笑了一下，安慰我，“我们学校就发现了他一个。不会有病人把病传染给他。一个星期就能回来了。”  

 我漫不经心地翻着书，一个字也看不进去，“你不是想停课么，现在咱们三个都不用上课。全系就咱们有此殊荣，多好。”  

 奕南被带到校医务室，而我们三个则被要求呆在宿舍，每天测量两次体温，一有异样及时通报。连课也不用上了。隔壁431的同学轮流帮我们打饭，在我们打开门的时候看到的永远是一张被口罩蒙住半边的脸。  

 每天我都会发短信问奕南的情况，他被隔离的第二天就已经退烧了。他对我的问候表现得有些冷淡，有时隔很久才回复，内容多半都是“我没事，放心，你也早点睡吧”。  

 奕南被隔离的第三天，小文送了一件衣服到我们寝室。  

 “陈奕南的，先交给你们了。”小文大大咧咧地往我怀里一塞，笑得很诡秘，“系花亲手洗的，了不起。”  

 “什么系花？”  

 “姚玉书啊，经管系四大美女之一。”  

 在小文的热心讲解下，我大致弄明白了。那件衣服正是4月26日奕南出去时穿的。那天奕南和姚玉书与小文两口子出去玩，四人一起去了一个小酒吧。小文两口子为给奕南创造机会借故离开，回来的时候就看见奕南拿着半个啤酒瓶跟别人杠上的一幕。  

 “是为了姚玉书吧？”我问。  

 “恩，他们碰上了姚玉书的前男友，对方又喝了点酒，想起当时姚美人甩他的事心里憋屈，当时就一杯酒泼过来，全泼在陈奕南头上了。”后面的事用脚趾头想也明白了。英雄救美是从古至今永不过时的戏码。  

 小文走的时候笑得贼眉鼠眼：“记得叫他请哥们儿吃喜酒啊。”  

 我将奕南的衣服叠好放在他床头，自己坐在桌上发呆。不得不说，我的确是介意小文的话的。但很快我又开始自责，秦苏，怎么可以像个小女人一样乱猜疑，女生遇到麻烦，奕南作为男生出手也是理所应当的。  

 几天后奕南回来了。我们三个也解了禁恢复正常生活。  

 他回来的那天正是五四青年节。小川和胖子说这是双喜临门一定要庆祝，叫我一起去出去买酒：“奕南刚回来，让他好好跟阔别一周的宿舍独处一下嘛，走走走，我们三个去超市买点吃的喝的回来庆祝！”胖子扯着我，我嘴上应着，眼睛仍直直的望着奕南。短短一个星期的分离，却因为SARS的缘故，仿佛经历了一场死别。  

 “秦苏，”奕南开口，“你别去，我有事跟你说。”  

 我回头看已经站在门外的胖子，后者不耐烦地大声说：“有什么事儿啊，非得现在说。算啦，我和小川去就行了。你俩好好在寝室呆着吧。”  

 关上门，空荡荡的宿舍只有我们两个人。我扑上去紧紧地抱住了奕南。他迟疑了一下，也轻轻环住我。拥抱最能切实感受到奕南是个活生生的人，用这种方式，我得以确认他是真的回来了。  

 “小苏……”奕南的声音清澈，带着一点犹豫。  

 我松开他，站在他面前。他比我高一点，看着我的时候睫毛微微遮住眼睛。  

 “我们结束吧。”他清晰的说着。  

 “结束这种不正常的……关系。”怕我听不懂一般，他又补充了一句。  

 “为什么。”太突然的一句结束，让我只能说出这三个字。  

 “你比我想象中的，更爱我。”他的喉结滑动了一下，“这样对你……不公平。”  

 这算是什么狗屁理由，我一字一句清晰地问：“也就是说，你不爱我？是吗？觉得对不起我，就要结束？”我的声音称的上是冷静，可是藏在口袋里的手却在发抖。  

 “我……不是同性恋。”他有点局促，舔了舔嘴唇。  

 “不是？那你为什么上我？”  

 “我不是同性恋，小苏，我只是……只是……”他闭上眼睛，“我也不知道为什么，我想要你……只有你……我不喜欢其他的……男人。而且，你刚好又是……所以……我想我们两个一起玩玩也是可以的。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:29 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
14 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 玩玩，他说因为觉得我是同姓恋所以玩玩也是可以的。 我想痛打他一顿，真的很想。就像小时候别的孩子说我有娘生没娘养爹不疼娘不爱时一样，那种屈辱愤恨的感觉让我周身的血液变得滚烫。 我真的应该打他一顿，他在侮辱我，也侮辱了我的感情，不是么。  

 但我所做的，却是垂死挣扎，卑微挽留。  

 我抑制住内心的波动，仍然用很平静的声音跟他讲话，我竭力绷著自己的脸，不让它露出一丝难看的表情：“既然你本来不是同姓恋，却又对我有了想法，而且还对别的男人没兴趣。那不就正好说明你是属于我的么。只属于我的。”我说的轻松，脸上的肌肉却是绷得快要抽搐了。  

 “……我想做正常人。”听了我厚颜无耻的理论，陈奕南沉默了一会儿，说。  

 这六个字再一次带给我羞辱。我后退一步，不小心碰倒胖子的板凳，发出一声巨响。我气急败坏地扶起板凳，一屁股坐下，打开了胖子的电脑。  
 有关同姓恋的知识在网络上相对还是好找一些，我曾经看过几篇专家论文什么的，我想我是一个隐藏的同姓恋者，在有外因诱导的情况下会成为同姓恋，如果没有外因，则有可能一辈子都不知道自己有这个倾向。  

 我原本可以是“正常人”，是陈奕南把我拉进这个深渊，然而现在他却在指责我不正常。多么好笑。  
  
 异姓恋会对同姓产生兴趣么？我在网上找出能证明坚定的异性恋对同姓没兴趣的文章。  

 “陈奕南！你把这些看完了，再说你自己是不是正常人吧！”我将他按在胖子的座位上，“你自己想清楚，是谁先勾引谁的！”  
  
 他一言不发，沉默地看着电脑，我望着他的侧影愣神。在我们发生关系之前，我是把他当作亲人一样的存在来看的。他叫我小苏，这种亲昵的称呼更像是来自一个哥哥，甚至是父亲的口中。可是我们最后成了恋人。  
  
 “看完就关了吧，”我有点无力地说，心情已经渐渐平复下来 陈奕南从一开始就打定主意是想玩玩，那我何苦要这样卑微xiajian地求他别离开我呢 既然我们在一起根本是个错误，那么干脆利索的结束它是再好不过的了。  

 我冲了把脸，想洗去狼狈，精神地面对陈奕南。却可笑的发现镜子里的自己更难看了。  

 “陈奕南，如你所愿，我们完了。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:33 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
15 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第十二章 到现在为止我们分开快两个月了。  

 这段时间里，SARS的阴影一点一点消失，生活似乎又恢复了健康和生机。陈奕南和小川都有了女朋友。陈奕南女友的名字很耳熟，叫姚玉书。  

 每到周末，有了女友的两人就常常不在宿舍，我和胖子一个玩游戏一个看书可以一整天不出门。晚上查房的时候我们很有默契地一人铺一个床，把他俩的被子弄出个人形然后骗阿姨说他们都睡了。  

 铺陈奕南的床时，我总是控制不住自己的思想，想起黑暗中我充满疼痛却深感幸福的第一次。我们做过的最多的地方就是他的床，我的桌子，再有就是某次在小树林里匆忙地帮对方打过手枪。我知道他现在夜不归宿的原因多半是为了跟姚玉书开房。然后就叹气，怎么同样的事情不同的人待遇就不同啊，轮到我就是动一动就咯吱乱晃的木板床，还得像做贼似的等没人的时候，轮到系花就是宾馆的席梦思，还可以吹吹空调看看电视。我的命果然不好啊。  

 其实见过姚玉书以后，连我也不得不承认他们俩真是天生一对。姚玉书比我略矮一点，高度与陈奕南配起来刚好，一张素白的脸即使不用化妆品也很漂亮。总体感觉简单来说就是纤细，有气质。  

 我已经习惯了像别人一样拿姚玉书跟陈奕南打趣，偶尔讲几个荤笑话，他也跟我们一起笑得很放肆。  

 那种心被揪起来的感觉已经淡了许多，但我却始终感到寂寞。习惯了有陈奕南陪伴的生活之后再失去，就更加的寂寞。  

 这段短暂的感情像一团温暖的火焰迅速包裹住我，将我燃烧殆尽，然后忽然熄灭，快得叫我猝不及防。只留一副白骨在寒风中格格发抖。  

 今天孙乐乐提起陈奕南时我表现得很无所谓，其实心里已经绞成一团，将我们从相识到结束的大事小事回忆了一遍。  

 我对孙乐乐说自己原本不是GAY的时候有些心虚，因为我觉得自己现在仍爱着奕南。  

 吃完饭回宿舍，小川和胖子在悠哉的聊天，陈奕南还没回来。六月底的天气本来就闷热，再加上期末考试的压力，一个学期没怎么好好学的我有些上火。  

 我左手托腮，右手摇扇，面前摊着《大学英语》，很久都看不进一个字。反倒是小川和胖子的聊天，被我零零散散听了不少。  

 “这次调宿舍其实就是比现在多了一个淋浴器而已嘛。”  

 “你懂什么，北区新盖的宿舍楼院墙比咱们这好翻。夜不归宿也方便。”  

 “切~~你跟奕南啥时候翻过墙啊，都是我跟秦苏帮你们顶着。”  

 “哎~~好兄弟啊！幸亏调宿舍还是按学号，咱们不用分开~~”  

 “你最好走了，我给你叠了半学期的被子，早都腻歪了。”  

 “那我去跟辅导员申请，你可别抱着我的大腿求我留下来啊。”  

 我彻底放弃看英语，静静地听他们的对话。  

 “还能申请？”  

 “班长说的，对现在组合不满的去找辅导员陈述原因，酌情。”  

 我背对着他们微微的笑了，明天，就去趟导员办公室吧。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:33 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
16 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第十三章 考完试的第二天我们开始搬宿舍。  

 小川一脸意外地看着我：“怎么会？搞错了吧？秦苏你怎么在307？”他们三个都分在323，并理所当然地认为我也应该分在那儿。  

 “没搞错。”我轻快地收拾自己的东西，几张素描纸散落在地上。被风吹的微微翘起一个角又落下。  

 是陈奕南画的我，他以前学过素描，本来是要考美院的水平。因此，那纸上微笑的我仿佛真的一样，傻乎乎地笑着。  

 我没来由地厌恶那些笑容，将它们捡起来，往小川和胖子手中各塞几张：“以后不在一起住，留个纪念哈。”  

 看到陈奕南，我有点迟疑。他从知道我要搬走开始就一直阴沉着脸。我对他傻笑：“哎呀，画儿全给他们了，把你给忘了。算了，你就别拿了吧~”  

 他说：“你东西多，我帮你搬吧。”  

 我继续傻笑：“不用，不用~~”  

 小川已经拖着箱子先下楼了，胖子出了一身汗，爬到床上去卷他的被褥床单。  

 陈奕南深深看了我一眼，继续收拾他的东西。只是把柜门摔得很响。  

 到了新宿舍，一放下东西我就跑到323。我知道自己瞒着他们换了宿舍让小川和胖子很不快，但我是真的不想再与陈奕南朝夕相对了。除了上课，我不想在任何时候任何地方看到他。如果没有那次真心话大冒险，也许我还可以继续与他共处，可是那一晚让我觉得自己像个小丑，始终被他耍弄。  

 我承认我懦弱。  

 323的门是虚掩的，我换上一副笑脸，一把将门推开：“兄弟们我来了！”  

 一瞬间我的笑容僵在脸上，被箱子堆得乱七八糟的寝室里只有陈奕南一人。我知道他有可能会在，但没想过他会是一个人在寝室。  

 “那个，我来找小川。不在啊？”  

 明知故问。但我找不到别的话说。  

 “不在。”陈奕南脸上没什么表情，颇有几分爱理不理的意思。  

 “那......我先走了啊。”我有点尴尬。  

 “你到底想怎么样。”在我转身的时候陈奕南说。  

 “什么？”我不知道他在说什么，有点错愕。  

 “一副被抛弃的怨妇表情，好像我欠了你似的。”他的嘴唇一开一合，吐出来的字眼却超乎我的理解能力，“我都说了我们还是做朋友，你也答应了，现在又来这套算什么。”  

 我不知道自己什么时候在他面前露出了“被抛弃的怨妇表情”，正想反驳，他又说道：“我知道我先提分手你会难过，但过去了这么久你也该够了吧。”  

 “你他妈的......”我硬生生止住了给他一脚的冲动，隔了一会儿，说：“是，我难过，我怨妇。但我有苦苦纠缠你么？我求着你看我的怨妇脸了么？你自己要看，怪不得我。不想看就不要看。现在我搬出去了，你可以不看了，你还想要我怎么样？嗯？”  

 “我不是这个意思。”他急躁地抓了抓头发，“你不要这样对我。我不是你的敌人。”  

 “哦？怎样对你是我的自由，我愿意，不行么？”我为人一向平和，此时却如此尖锐。  

 “你这样......我很不好受。”他轻叹一口气。  

 我嗤笑一声：“这样？我怎样了？”我还要怎样？我他妈又不是你陈奕南的狗！你高兴了上一上，不高兴了就踹远，玩的时候说亲就亲。召之即来，挥之即去。末了，还要一脸委屈的扮好人，不带这么作践人的吧。  

 “如果是我的错让你要走，那么我道歉。”他语气诚恳，与之前说我怨妇脸的时候判若两人，“我知道你不太擅长与人交往，好不容易和我们混熟了，为什么要走呢？”  

 “谢谢你的关心，你以为你们算什么，我告诉你，没有你们我照样过得好！”我大声说出这句话，一回头却看到胖子的脸。他显然是刚进来，并且听到了我的话。  

 胖子狐疑地看了我一眼，我不知该怎样解释。  

 “对我们有不满你说出来就是，何必要这样不声不响地搬了呢。”他径直走进寝室，闷头收拾他的东西。  

 “不是......”我说了两个字，就不知道该怎么说下去了。之前那伤人的话的确是我说的，而我的确不声不响搬了出去。  

 我要如何告诉他，我对他们没有任何不满。我要如何让他们知道，他们是我很重视的朋友。虽然我不像陈奕南那样常与他们玩闹，却是真的很在乎他们。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
17 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 这些话我说了他们也不会信吧。  

 我苦笑了一下，转身离开323。  

 我的大一生活，就这样惨淡地收场了  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
18 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第十四章 这个暑假我过得很颓废，整天的在房里睡觉。与我相反，宇翔倒是很风光。他考上了一所重点高中，父母在亲戚面前也是一副自豪的样子。  
  
 即将成为高中生的宇翔每天在外面呼朋引伴玩的不亦乐乎。  

 父亲零花钱给得很慷慨：“男孩子嘛，长大了是要多给点。”  

 宇翔搂着父亲的脖子大大地亲了一口：“谢谢爸爸。”父亲笑弯了眼，在宇翔头上揉了一把，“这么大孩子了还抱着爸爸的脖子亲，丢不丢人啊。”  

 宇翔做了个鬼脸，蹬上鞋子就跑出去了。  

 继母端了杯茶给父亲：“你也别太宠着他了，看他现在没大没小的。”脸上，却是笑开了花。  

 父亲喝了口茶：“男孩子嘛，还是活泼点好。宇翔这种个性也容易结交朋友。不像秦苏，阴沉沉的。这样的小孩谁都不喜欢。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:46 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
19 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 父亲用淡淡的语气道出一个事实，我就站在距他几米远的地方。  

 “爸，”我嬉笑着走过去，“看到阔别四个月的儿子，有没有很感动啊？”  

 我用的是宇翔惯有的口吻，效果却是大打折扣。  

 父亲的眉皱了起来：“秦苏，你有没有个正经样子？20岁的人了吧，还嬉皮笑脸的。”  

 我的嬉笑仍然僵在脸上：“有啊，我一直挺正经的啊。”  

 “你在学校少跟那些不三不四的人来往，”父亲的语气变得严厉，“看你现在学成什么样子了！”  

 我尴尬地扫了继母一眼，她专注地看着电视，好像完全没听到我和父亲的对话。  

 我回到自己的房间，苦笑。东施效颦啊。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:49 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
20 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 小时候常常变着法儿地试图讨父亲欢心，因为不甘心自己的父亲就这样被宇翔夺走，也不愿意听到邻居家的小孩子们说我“爹不疼娘不爱”。我很乖巧的听继母“少说话多做事”的训导，认认真真地干些力所能及的家务活，却发现这一切远远不如宇翔给父亲端上的一杯茶来得有用。我只是想让他们的目光能够偶尔的落在我身上而已，却得到父亲“秦苏就是不知道心疼人”的评价。我的沉默寡言使我背上了“阴沉的小孩”这样的包袱。后来，就渐渐明白了，有些事情，并不是只要努力就可以做到。有些东西并不属于自己，与其努力得到，不如放弃。  

 看着宇翔与父母一家三口和乐融融的样子，心里不是不羡慕的。但羡慕又有什么用呢，我所能做的只是叫自己不要羡慕，不要妄想拥有一个和睦家庭的幸福。  

 这样心如止水什么都不再渴求地过日子，反倒让我轻松许多。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:50 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
21 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 这个暑假过得很快，开学时我见到了我的新室友。他们是建筑2班的学生。他们三个都很爱玩，正是这个原因，他们原来的室友以影响学习为理由要求调换寝室。  

 “嘿，小子，叫什么名字啊？”坐在门口的高个儿笑得很痞。  

 “秦苏。”他随便的态度让我很放松，不由地对他产生一丝好感。  

 他依旧痞痞地笑着，注视着我的眼睛。不知道他想干什么，我也定定地看他。  

 “这就完了？也不自我介绍一下？”说完这句我才知道他在等我继续说话。  

 “呃，完了。”我有些窘迫。  

 他眯起眼，手指轻佻地勾起我的下巴：“妞~~给爷笑一个~~”  

 我果真很配合地笑了一个。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:50 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
22 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 他们三个哄的一下就笑翻了。  

 高个儿捂着肚子笑得蹲在地上：“妞儿~~你笑得真傻~~好菜啊~~”  

 然后又坐回去，翘着二郎腿，严肃地说：“你好，芹菜。我叫高远。”  

 我呆呆地“哦”了一声，说：“你确实很高。”  

 307的几个室友都是热情而友好的。我相信无论什么性格的人都能与他们相处融洽。被他们扯着，我也跟着参加了他们的不少活动。  

 高远发现我篮球打得不错的时候满脸的意外：“嘿，芹菜~没想到你还深藏不露啊，投篮倒还真准！”  

 其实宇翔刚上初中的时候特迷篮球，一个又一个的下午，我作为陪练和他一起在院子里挥洒汗水。没想到现在竟然还能一投一个准。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:50 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
23 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 “芹菜我们一起去系队吧，现在正招人呢。”高远擦了一把汗，看着篮球场上远处的几个身影说，“瞧，那边是经管系的篮球队在训练呢。他们队里王涛特厉害，一直想跟他们打一场。”  

 秋日黄昏的阳光灿烂却不灼热。我第一次发现流汗也是这样一件美好的事。  

 “我可以吗？”我疑惑地问周铭，我的另一个室友。他正是建筑系系队的，对此最有发言权。  

 “你的投篮很准，但耐力不够。”周铭认真地分析，“还有就是你不太擅长传球，不过......却很灵活，容易突破别人的防线。”  

 我从未打过正式的比赛，只在高中时偶尔和同学在活动课上玩玩而已。现在高远忽然提议进系篮球队还真像做梦一样不真实。  

 “十一长假以后两天选拔队员。你和高远都来吧，大三的学长走了好几个，加上替补的，有好几个空缺呢。”  

 高远的篮球也打得很好，他天生近一米九的个头，先天就占了优势。我问他为什么大二才进系队，他抓抓头，不好意思的笑了一下，“本来想在学生会有一番作为，结果混到现在还是小干事......所以就投笔从戎了。”  

 我咧出一个大大的笑容：“嘿，咱们307四个里面出了三个系队的，多牛啊！”高远拍拍我的肩，嘀咕了一句：“我就说你还是走运动系阳光美男路线比较合适。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:51 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
24 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第十五章  

我从没想过自己会有加入系篮球队的一天。任何在阳光下鲜活生动的生活似乎从来不属于我，我也从未为它们努力过。而现在，我和高远都顺利的通过了选拔，周铭则是进了校队。  

 生活像是给我打开了另一扇门，门的那一边在以前是我可望而不可即的光；而现在，我只要走出去，就能沐浴在门外那片夺目的金色中。  

 进了系队以后，我接触到了更为专业的训练。我们队长是篮球狂人，所有的训练都是他自己组织的。他常常挂在嘴上的一句话就是“学校不把我们当回事，但我们要把自己当回事”。正如他所说的，学校的系篮球队都是学生自己组织，有的系甚至没有专门的球队，只是逢到比赛时随便抽几个人去参加，实力可想而知。  

 我加入后的第一场比赛是在十一月初，寒冷萧索的深秋，实在搞不懂学校在想什么。  

 “你爆发力不错，投篮也够准，可惜体力不行啊！先看看，等会儿你再上吧”赛前队长用力拍拍我的肩。我吸吸鼻子，身体抖了两抖。穿的少，有点冷。  

 “觉得冷吗？”高远拿着一件外套走过来，“冷就把我的穿上，我要上场了。”  

 “不冷。”我摇头。潜意识里，我总觉得男人不该怕冷。  

 篮球场周围站满了观众，一半是我们建筑系的，另一半是外语系的。我们队与外语系那几个四眼打比赛，用脚趾头想也知道是我们胜。  

 我眯着眼看场上的比赛情况，高远的表现真是帅出了风格，帅出了水平。对面外语系的美女拉拉队嘴上喊着“外语系加油”，眼睛却在高远投出一记三分球时放出了花痴的光。我想，场上累得气喘如牛的小四眼们要是看到她们发直的眼神，也许就彻底丧失斗志了。  

 下半场终于换我上了。第一次参加比赛，多多少少还是有些紧张。我小跑了几步，身体稍微热起来了。  

 其实，只要想做到，没有什么是不可以的吧。投进第一个球的时候我想。  

 建筑系的学生又爆发出一声欢呼。我朝那边扫了一眼，眼睛有一瞬间定住了。可能只有一、两秒，我就转开了视线，继续若无其事地打球。我没有超能力，无法像小说里的主角那样总是能感应到背后“灼热的目光”。但我每次看向那个角落的时候，他的视线必然是落在我身上的。  

 我不记得比赛中自己得了多少分，但我记得自己总共回头看了陈奕南七次。每一次，都看清他黑白分明的眼睛，每一次，都看清挽着他手臂的姚玉书。  

 要是在一个月前，我恐怕会很难受。那时候，心仍是会痛的吧。可是现在，我没有感觉了。一次又一次的回头，都证明，我的确不会再伤心了。这到底是不喜欢了，还是麻木了呢？我很迷茫。  

 也许，我真的已经不爱他了，只因为他是我的初恋，才会有所留恋吧。  

 我穿好外套，与其他队员击掌。这一仗，我们赢得很轻松。所有人里，只有我是用了全力在打。  

 “秦苏，人家实力本来就弱，怎么这么不给人家面子呢。”队友笑着说，“看不出来，你小子够狠。”  

 陈奕南搂着姚玉书迎面走来，我对他点头微笑。我们的最后一次谈话很不友好，开学两个月了，上课时见到他我也总装作没看见。现在我能主动向他微笑，是因为我已经解开了那个心结。他有点受宠若惊似的走过来，似乎是想跟我说话。  

 我装作没看见，懒洋洋地回答队友：“不狠点儿哪能勾搭上外语系的妞呢。”  

 这话还没说完，陈奕南已经走到我面前了。我挑挑眉毛，算是打了招呼。  

 “秦苏，”他对我绽开一个笑容，“我还不知道你会打篮球呢。不错，挺帅的啊。”  

 我跟他随便说了几句，用一种礼貌的生疏来应对他的热络。一切都结束了，我对他所有的爱，所有的依赖，所有的欲望都结束了。我像对待一个介与陌生和熟悉之间的同学一样对待陈奕南。这，也许就是最好的结果。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:51 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
25 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第十六章  

自从搬入307，我早睡早起的良好习惯就不复存在了。  
造成我晚睡的原因，最开始是因为想起陈奕南而失眠，到后来就变成了307精彩的卧谈会。  

 我不得不说，我的新室友们个个都是人才。高远就不用说了，第一次遇见他就遭到了不正经的调戏。而周铭，长得中规中矩，穿得中规中矩，说话也是中规中矩，实际上却是一肚子坏水。用高远的话来说，就是“闷骚闷到别人都不知道他骚”。另一位室友费云鹤，则是典型的风流书生的形象。架着一副细框眼镜，不说话时好像一个忧郁的知识分子，一说话形象尽毁――全是荤段子。偏偏女生们就吃他这套，一个一个如扑火的小飞蛾般前赴后继地扑进他的怀抱。这几个人凑在一起，可以表演群口相声。  

 晚上11点准时的熄灯为307卧谈会拉开了序幕。  

 “我想采访一下我们的篮球小飞人高远，对于今天篮球赛的又一次胜出您作何感想。”费云鹤煞有其事地发问，颇有几分记者的派头。  
  
  
“首先我要感谢我的父母，是他们的爱给了我打球的力量； 

其实我最应该感谢的还是我的哥们儿芹菜，呃，学名秦苏。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:53 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
26 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 是他的臭水平反衬出我的英勇，同时，要不是担心他的臭水平影响大家发挥，我也不会这么拼命。”高远严肃的回答让周铭笑成一团。  
“那么，您对秦苏同学得分比您多怎么看。”  

 “呃，众所周知，篮球是一项需要合作的运动，我神乎其神的球技再一次挽救了芹菜，将他从输球罪人的深渊中打捞起来。如果没有我的配合，芹菜不会这么辉煌。而我，甘愿做他背后的支柱，这，才是真正的体育精神啊！”说完，高远为自己热烈鼓掌。  

 其实他说得对，外语系之后的几场比赛，对手实力并不弱。如果没有我们默契的配合，我想我们很难这么顺利地进入决赛。  

 决赛定在这周六，在学校的体育馆里举行。对手是意料之中的经管系。  
这几场比赛，每一场陈奕南都来了。他总是站在角落里，并不出声加油，只是静静地看。场上的激烈与拉拉队的呼喊似乎都与他无关。我每一次看到他的时候，他都在紧紧地注视着我。而当我们目光交接时，他又立刻将视线移向别处。  

 这，几乎让我以为，他是专门来看我的。  

 现在想起陈奕南的感觉很奇怪，不再有激烈的感情，却好像有种淡淡的怅惘随着周身的血液流淌，不断经过心脏，再到达身体各处。就好像，做了一个模糊忧伤却令人怀念的梦，醒来时努力回想，却什么也想不起来。  

 “讲个笑话吧。”周铭的话打断了我的思绪。  

 费云鹤又一次兴奋起来：“我先来我先来。”  

 他沉吟一会儿，说：“有一个精子说shit。”  

 “然后呢？”我摸不着头脑，“这就完了？”  

 “完了啊。”费云鹤憋着笑，声音怪怪的。  

 “shit，什么玩意。”周铭骂了一句。  

 这下我们都笑翻了，不是为了那个笑话，而是因为周铭。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:53 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
27 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 “啊……我知道了，你真恶心。”在我们的狂笑中，周铭似乎是领悟到了那个笑话的真谛，开始对我和高远循循善诱，“精子说shit，你们想想，shit在哪里。为什么会遇见shit。”  

 “啊！狒狒你太恶心了！”高远哀号一声。  

 我也想通了，干巴巴地笑了笑。  

 然后，我有些突兀地问：“你们怎么看同性恋。”  

 “啊？没想过哎，”狒狒沉吟了一下，“女的还好，男的光想想就觉得恶心了。”  

 高远接口道：“恶心倒还不至于，我就特好奇，为什么有人喜欢同性。”  

 周铭笑了一声：“不觉得同性恋恶心？我看你也有这个倾向了。”  

 我没有将这个话题继续下去，他们的回答也在我的意料之中。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:54 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
28 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 周六的决赛像一场梦一样过去了，我只记得汗水将球衣粘在身上的感觉，和体育馆里有些炫目的灯光。经管系队里的灵魂人物王涛在比赛中不慎扭伤了脚，迫不得已中途换人，大大地影响了他们的士气。  

 后来，高远跟我说：“这场比赛赢得没意思，不算真正的赢。”然后，又叹息一声：“王涛都大三了，以后搞不好就再也没机会跟他较量了。”  

 这场比赛给我的生活带来的一个新的改变就是女生的瞩目。现在班里的女生见到我竟然会跟我随便闲聊几句，内容无非就是天气或者考试，最后的话题又落在篮球上。而且，她们多数都表达了这样一个意思：以前觉得秦苏冷冷的很不好接近，现在才发现其实你还蛮亲切的。  

 费云鹤那个阅人无数的老淫贼则是每天都要淫笑着问一边有没有女生跟我告白，并且试图用高远的例子感化我，让我也踏上只羡鸳鸯不羡仙的不归路。高远自己却不承认正在恋爱，只说把那大一学妹当妹妹。  

 比赛结束后的第一次训练在十二月。队长神通广大地借到了体育馆这块风水宝地，和校队一起训练。  

 我站在光亮得可以引出倒影的地板上，不可置信的睁大了眼睛。  

 队长笑吟吟地向我们介绍：“建筑021班的陈奕南，以后就是我们队的了。”  

 陈奕南微笑，跟大家一一握了手打招呼，走到我面前时，我猛地发现他好像瘦了一点。  

 我望着他伸出的手，正如我记忆中的，骨节分明，手指修长。我很想问他怎么进系队的，又想问他来干什么。甚至很想问他是不是每场比赛都去看我了。最后，我什么都没问出口。  

 “欢迎。”我说，短暂地握手。  

 陈奕南好像真的只是进篮球队而已。整个训练过程中，他都没有跟我说话，始终跟我保持一定的距离。偶尔发现我在看他，便抱以一笑，友善而单纯。  

 训练结束，我们在试衣间换衣服时。我听见陈奕南说：“秦苏，你瘦了。”  

 我穿上毛衣，转身面对他：“你也是。”  

 他只穿着一件黑色的衬衫，合适的剪裁将他的身材勾勒得有几分性感。“圣诞节有安排吗？”陈奕南边说边套上外衣。现在我们交谈的语气，好像是普通朋友。  

 “没，怎么了？”  

 “那我们出去玩吧。”他淡淡地说。  

 我很讶异他会提出这样的事情，虽然我现在可以心平气和地跟他说话，但我不认为我们还会像以前一样。  

 “我以为，我们的交情还没有这么好。”我穿好衣服，冲他笑了笑，“走吧。”  

 “不，不是我们俩去，还有别人。是别人叫我一定要叫上你。”陈奕南补充。  

 我在心里暗骂自己的愚蠢，我的拒绝在陈奕南眼里大概非常自作多情。为什么我到现在还会以为，他会想跟我共度圣诞呢。  

 “……如果没有别的安排，你就来好吗。”他说的诚恳，“我们很久……没有好好说话了。”  

 “看吧，到时候再说。”我淡淡地回答，收拾好东西走出更衣室。  

 陈奕南……现在又出现在我面前。上课的时候几十甚至一百多个人想离他远点轻而易举，但是在十来个人的球队里，不可避免地总要跟他有所接触。我没来由地感到一阵烦躁。  

 最后，我还是答应他圣诞节一起出去了。  

 反正呆在宿舍也没事干。我告诉自己。  

 圣诞节明明是西方的节日，明明是个宗教节日，却在中国热闹的不行。连宿舍楼下都被廉价小圣诞树装点一新。  

 我将手插在口袋里，直直盯着女生宿舍大门，冷得恨不得将头也缩进大衣里。  

 “催催你女人。”等了十分钟，我有点不耐烦，“不是说4点准时见么。”  

 陈奕南倒是不慌不忙：“女生就是麻烦一点，要梳妆打扮么。”  

 一阵寒风吹得我又是一哆嗦：“圣诞节不过你们的二人世界叫我来做什么。”开始我还以为是和小川他们一起，却被告知4点女生宿舍下等，等他的女神姚玉书。  

 “姚玉书有个朋友，看了那场比赛。想认识一下你。”我这才知道陈奕南的目的，他沉默了一下，继续说，“姚玉书知道我们认识，就让我帮个忙。”  

 见我不说话，陈奕南又说：“你不会已经有女朋友了吧，那今天就白叫你出来了，哈哈。”我知道他只是想缓和气氛，却把气氛搞得更糟了。  

 “让你们久等了。”仿佛救场一般，经管系大美女出现了。她化了很精致的妆。旁边挽着她手臂的女生素着一张脸，冲我们笑了笑，很是恬静。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:54 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
29 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第十八章  
 按照姚玉书的意思，我们先去看电影。  

 我暗自将自己嘲笑了无数次，看看，秦苏，陈奕南叫你出来是要介绍女生给你认识。陈奕南叫你出来是为了讨好他的女人。他一叫你就巴巴地凑上来，他不作践你作践谁。  

 我在心里不住地冷笑，完全没有留意电影在演什么。昏暗的电影院是调情的好场所，但很抱歉，我就是不解风情。从开始我就一言不发地吃着爆米花，吃完了，冷着一张连问旁边的女孩：“就买了这么点？”看着她有点尴尬的表情，我感到一丝报复的快意。  

 我们四个人买的是后排情侣包厢的票。两人一间。陈奕南和姚玉书就在我们隔壁，我漫不经心地对那个女孩说：“去看看他们还有没有爆米花了，我还想吃。”  

 女孩拿着爆米花回来的时候我猛然觉得自己有点过分，毕竟得罪我的不是这个对我有好感的女孩。  

 “你也吃一点啊，”我的声音缓和过来，将爆米花递到她眼前，“嗯……你叫什么来着？刚才没听清。不好意思。”  

 “啊，你吃吧，我、我不饿。我叫林雅琪。”她有些羞涩的态度让我对她产生了一些好感。  

 “哦……林雅琪，很好听的名字。”我将注意力放在电影上，眼角的余光扫到她仍然在看我。  

 电影散场后在明亮的大厅里，我认真地观察了林雅琪。  

 她脸上晕开了两团羞涩的红，见我在看她，赶紧掩饰地用手扇着风，左右张望：“里面好热啊，他们买饮料怎么买了这么久。”  

 林雅琪的脸圆圆的，可爱却不显胖，长长的睫毛扇动的样子看上去很无辜，纯洁得像一只羊羔。  

 “啊，他们来了！”她迎上去，我站在原地。  

 林雅琪拉着姚玉书去卫生间，剩我和陈奕南原地等候。  

 陈奕南扔给我一瓶红茶，笑着问我：“觉得她怎么样。”我仔细看着他，发现他只有嘴在笑，笑意并没有到达眼睛。他被我看得有点不自在：“怎么了？我脸上有什么吗？”  

 我拧开红茶，喝了一口，慢悠悠地说：“嗯，我想追她。”说完这句话我觉得我疯了，我的行为开始不受自己的控制。觉得刚才陈奕南的笑容有点勉强，所以我故意这么说，只是想看看他的反应。  

 他的笑容好像更僵硬了，说了句“是吗”就没再说一句话。  

 我真的很想知道，在他心里，我到底有没有留下一点影子。所以这样试探他，并且将他的反应当作是仍然在乎我的表现。希望不是我自作多情。只要这样，就够了。只要他听到我要追某个女生会笑不出来，就够了。  

 走出电影院时，天已经黑了。  

 吃过饭，我们打车到了一个基督教堂。  

 圣诞节的教堂很热闹，除了基督徒，还有很多年轻人来凑热闹。  

 我们去的时候已经没位子坐了，便站在后面听诗班献唱。这个恬静，圣洁的夜晚，教堂里灯火通明。  

 “你相信有神吗？”林雅琪仰起脸问我。  

 “不信。”我简短地回答。这个问题我从小就在问自己。  

 小时候我先是学着电视上的样子向观音菩萨祈求：“救苦救难大慈大悲的观世音菩萨，求你让我的妈妈回来好不好。我愿意给你十年的寿命。”  

 后来知道了观世音菩萨上面还有如来佛祖，我又祈求：“观世音菩萨，玉皇大帝，王母娘娘，如来佛祖，你们谁听到了我说的话，就让我的妈妈回来吧，我愿意少活二十年。”  

 再后来，又向上帝祷告：“主啊，求您让我的妈妈回来见我一面，只见一面就好。阿门。”  

 又等了一年，我最后一次祷告：“天上的各路神仙，就算你们真的存在，我也不会再相信你们了。”  

 那一年，我13岁。  

 林雅琪低头，整了整耳边的碎发，笑着说：“可是我相信，你是不是觉得我幼稚。”她低头的那一刻，看上去真像个天使。  

 信神的女孩很单纯，也很幼稚。让人有疼惜保护的冲动。  

 在场的基督徒开始祷告了：“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上……”  

 林雅琪也轻轻动着嘴唇，跟着一起念，表情很虔诚，“……因为国度，权柄，荣耀全是你的，直到永远，阿门。”  

 我神使鬼差地闭上眼睛，在脑海里重复了一遍那些话，自己又补充了一句：主啊，请你让陈奕南一辈子忘不了我。如果你能让我再见到妈妈，以后我就信你。阿门。  

 我不知道是不是我这极不专业的祷告起了作用。很快我就看到了陈奕南忘不了我的证明。  

 回去时姚玉书和林雅琪并排走在前面，我和陈奕南走在他们身后。  

 “其实奕南喝醉的样子很可爱哦。”姚玉书说――我们的话题转到了酒品，“他会说很多句我爱你呢。”  

 “是吗。”我淡淡地笑，看到陈奕南神色有些紧张。他紧张什么，我又不会嫉妒。  

 “别说了别说了。”陈奕南捂姚玉书的嘴。  

 “而且哦，”姚玉书挣扎着，还要继续说下去，“昵称也不同了，平时叫我姚姚，喝醉就叫我小书呢――舌头还发直，‘小苏’……‘小苏’……我很想你……”姚玉书学着陈奕南的样子。  

 我猛地一震，我想，那个“小苏”其实是我。  

 我看向陈奕南，他挪开视线，并不看我。  

 “好可惜哦，他就只喝醉过一次，还想再看看呢，真可爱。”姚玉书的声音很遥远。  

 我已经不会想与陈奕南无关的事了。恍恍惚惚就回到了学校。  

 圣诞节，我知道了两件事：一件是林雅琪的电话号码，一件是陈奕南还在想着我。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:56 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
30 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第十九章  

林雅琪似乎对我很有好感，那天回来之后经常发短信给我。  
有的时候说“今天食堂的菜变好吃了”，有的时候说“我发现教室外面有朵云特别像只小狗”，有的时候又会说“好幸运，买到了超市最后一袋果冻”。看到她的短信，心情不由自主地好起来，虽然都是一些琐碎的小事，但每一件都是快乐的。那些短短的文字带着阳光的味道通过手机传到我眼前，而我，就是一只想晒太阳的猫，在她的短信散发出的阳光中舒适地伸着懒腰。  
林雅琪真的是个好女孩，在她的世界里，只有阳光没有阴影。她很会关心别人，温婉友善的态度如春风一般让人沉醉。  
这样的好女孩，值得人追，值得人好好的疼惜爱护。可我不是那个人。每当我有“如果与她在一起也不错”这样的想法时，陈奕南的脸就会不适时地出现在脑海里。尤其是，想起姚玉书说的那些话，想象他喝醉酒叫着我的名字的样子，一遍又一遍地说“我想你”，我就很心痛。心，还是没有死透啊。  
想着陈奕南的我，不敢太接近林雅琪。那么纯洁的她，如果不能给她无杂质的爱，那么还是不要把她据为己有的好。  
球队每周一三五训练，姚玉书和林雅琪几乎都会来。我们训练的时候，她们就坐在场边聊天。每组训练的间歇，她们就跑过来给我们擦汗，递水。俨然是两对小情侣。训练结束后，四个人再一起吃晚饭。这些事情通过高远传到307，成了307卧谈会的八卦新资源。  
我发现陈奕南对训练越来越心不在焉，他在悄悄观察我和林雅琪。我还发现陈奕南看林雅琪的眼神很复杂，每当林雅琪因为我的某句话露出幸福的微笑时，陈奕南都会不屑地转过头去。  
这些发现让我觉得有些好笑，明明是他先甩了我，现在却又露出一副吃醋的样子。同时我也觉得很悲哀，因为我会为这些发现而感到一丝欣喜。我们已经结束了，我已经不再依赖他，不再爱他。那么，这些讨厌的小情绪又跑出来骚扰我做什么？  
马上就期末考试了，各社团组织的活动也陆续停止。篮球队最后一次训练。  
这天没有太阳，天阴惨惨的，很冷。  
姚玉书和林雅琪明天有考试，处在疯狂备考的状态，没有来。  
最后一次训练，每个人都很亢奋。我们没有做往常的体能训练，简单的热身后就开始打比赛。狂而猛，这场比赛的激烈程度甚至高于与经管系的那次对决。我仍然和高远搭档，陈奕南赛红了眼睛，野兽一般，向我们展开猛烈的攻势。  
我大口大口地喘气，抹了把汗。这才是男人的比赛！  
看着高远一记精准的篮板球，我高呼一声：“漂亮！”高远转过来，对我做一个胜利的手势。  
“破镜，能不能重圆？”一个气喘吁吁的声音在耳边说。我愣了一下，回头，看见陈奕南后退着跑开，眼睛仍然死死地盯着我。周围的一切都扭曲了，充血的头脑不会思考，只是反复念着那句话：“破镜，能不能重圆。”  
“芹菜！”高远的喊声将我拉回现实，一个高速飞行的物体朝我砸来。我应声倒下。篮球重重砸在我脸上，我只来得及偏过头。  
这一下砸得我大脑出现短暂的空白，回过神时，陈奕南的脸在我眼前放大：“怎么样？”  
我费力地扯出一个笑容，疼得我龇牙咧嘴：“那你告诉我，好马，吃不吃回头草。”  
陈奕南仍蹲在那里，我爬起来，拍拍身上，脸上火烧火燎地疼，对赶过来的队友说：“没事，继续。”  
这场比赛打完，我呈大字型摆在地上。队友陆续离开，周围渐渐安静下来。  
缓慢的脚步声，在我身边停下。  
陈奕南的脸，就在我的脸上方几十公分处：“小苏，你不是马。”  
他清晰地说。  
我用手臂挡住眼睛，不说话。  
他又说：“你没跟林雅琪怎样吧。”  
我放下手臂，直直地瞪着他。  
“你们如果在一起，我这里会很疼。”他揪着心口位置的衣服。  
“我爱你，小苏。”他说着，手撑在我身体两侧。轻柔的吻落下来。  
“为什么……你不踩几脚呢……”我喃喃地说，“在灰烬里踩几脚，那么，就不会再烧起来了。”  
我用手臂环住他，一翻身将他压在身下，疯狂的亲吻。  
咸咸的，他汗水的味道。我舔着他的脸，抚摸他汗湿的头发：“为什么……还要来招惹我呢……”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:56 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
31 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 空旷的篮球馆只有我和陈奕南两个人，彼此粗重的呼吸声更显得清晰，在空气中回荡。  
陈奕南的上衣已经被我脱下，我伏在他身上，听他的心跳。他的手一下下抚摸我的头发。  
“做吧，小苏。”这样静静的过了一会儿，他说。  
我的头脑却已经冷静下来，理智重新开始控制大脑。我站起身，陈奕南看着我，等我的下一步动作。  
他大概没想到，我会一声不吭地掉头就走吧。  
“小苏！怎么了？”  
“没怎么，就是忽然想起，你不是gay。”我潇洒地背对着他挥挥手，虽然很想知道他此时的表情，却硬是忍住了回头的冲动。不可否认，刚才的确有点动摇，看着他那种心痛的表情，我差一点又堕入他的温柔陷阱。  
回到宿舍，发现手机上有一个未接来电。  
打过去，是一个中年女声：“秦苏，我是你妈妈。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:56 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
共有52篇贴子   1 [2] 下一页 尾页    
发表回复 
               标　题:  
   
内　容:   
图片/视频链接:  (如何贴图/贴视频？) 
用户名: ldyd_ 匿名发表  
 
        
 


?2009 Baidu 贴吧协议
 【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~ 
ldyd_ 0 |  我的消息(0/125) |  贴吧收藏 |  我的空间 |  百度首页 |  退出 
          新闻   网页   贴吧   知道   MP3   图片   视频   百科    吧内搜索 | 帮助 
进入贴吧 贴子搜索 按作者搜索  

  百度贴吧 > 事件记录吧 > 浏览贴子 吧主：原来的小R 事件记录 123lavender123  
  添加到搜藏 | 快速回复  贴吧投诉   
 

 
2009女人靠什么买车买房?
美女赚钱有绝招!开店30天就赚20万!
www.sooe.cn


投资2000月赚2万!
千元投资,三个月回本,半年成富翁!
www.sooe.cn 
共有52篇贴子  首页 上一页 [1] 2    
32 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第二十章  

 我不得不怀疑是圣诞节的祷告起了作用，我的妈妈，六岁起就再也没见过的妈妈，竟然给我打电话，带我出去吃饭。  
眼前这个妆容精致衣着高贵的女人与我印象中的妈妈差了很远。她优雅地坐在我对面，伸出一只手抚摸我的脸颊，“秦苏，你都长这么大了。”  
我想说的话太多，一时间都堵在喉咙口，反而一句话也说不出来。  
“这些年，我在S城。这次刚好来这里出差，知道你在这里上学，特意问你爸爸要了你的手机号码。”我愣愣的看着这个应该被我称作妈妈的女人，涂了唇膏的嘴唇一开一合地动着：“其实，这些年我都有打听你的情况。你在哪上初中，考到了哪所高中，我都知道。”  
“你这样算什么？我六岁的时候你扔下我一走了之，现在突然跑到我面前说你一直在关注我？在我想你的时候，在我即使牺牲掉几年性命也想见你一面的时候，你在哪？不要说来见我，你有给我打过一个电话吗？你有给我写过一封信吗？你就这样消失了十几年！你真的算是我的妈妈吗？”我放在桌上的手不住地颤抖。坐在旁边桌上的小孩好奇地打量着我们。  
妈妈红了眼睛，一只手捂住嘴说不出话来。  
我深深地吸进一口气：“对不起。我……”我的声音竟不可抑制的带着哭腔，“你能来看我一眼，我就很高兴了。”  
她不住地摇头：“该说对不起的人是我，我从来没有尽到母亲的义务。这些年……你过得好吗？”  
压抑许久的委屈此刻如决堤的洪水一般爆发，脸上的肌肉像是痉挛一般，不听使唤。  
我握住母亲白晰的右手，冰凉干燥的触感，像一只受惊的小动物，在我的手掌里瑟缩了一下。  
“妈妈，你带我走吧。我跟你过。”看着母亲为难而失措的表情，我颓然松了手，“算了，当我没说。”  
“他们待你……不好吗？”母亲轻声问。  
我没有回答。  
“对不起……秦苏……对不起……对不起……”母亲哽咽着，优雅不再。  
“不怪你，妈妈。”我疲惫的微笑，母亲却抽泣得更加厉害。  
“秦苏，妈妈之所以现在才来看你，是因为……妈妈没办法面对你。妈妈一直在逃避……但是现在……我想我可以告诉你以前的……那些事了。”她抽出一张纸巾擦了擦眼泪。  
“其实，我才是第三者。”妈妈定了定神，抚了抚胸口，继续说，“你爸和李珊，是青梅竹马……他们本来是一对。以前文革的时候，我父亲对你奶奶有恩，临终前把我托付给你奶奶……”奶奶在我五岁时就去世了。留在我记忆中的仅仅是一个慈爱而模糊的影子。小时候，妈妈常抱着我去看奶奶，印象中奶奶很疼我。  
“当时我不知怎么的就看上你爸了，他和李珊来求过我，只要我跟你奶奶说不想嫁他，他们就可以在一起。但是当你奶奶问我时，我却说非你爸不嫁。你奶奶那辈的人，你知道，都是包办婚姻，坚信结婚后日子久了自然也就有感情了，没有过不下去的日子。所以就硬是逼着你爸娶我。你爸跟李珊的感情真是好，结婚一年他都没有……我知道，他和李珊还没有断，最后我灌醉了他，怀上了他的孩子。”  
那个孩子就是我，原来，我是这样来的。没有爱，甚至，是一场欺骗。  
“好了，别说了，我知道了。”我打断母亲。  
“不，你听我说，求你听完，不说出来我心里一辈子都不好受……我年轻的时候真是傻，”母亲继续讲述，眼泪静静的划过脸颊，“以为有了孩子就能留住他，可是你猜他知道我怀孕是什么反应么？他冲我吼‘不要以为有了孩子我就不会和你离婚’，原来他的打算是你奶奶一去世就和我离婚。生你的时候都是你奶奶在操劳，他都没来看一眼，问他起名字没有，他就说随便。最后，我用我的姓做了你的名字，想让他一叫你就能想起我。我又傻傻地等了三年――这三年你爸还是疼你的，嘴上不说，毕竟还是自己的骨肉――直到李珊给他生了一个孩子……李珊给他生了一个孩子后，他几乎再也没在家里睡过，做好的饭端到桌上他也不吃，就那样放凉了……最后我终于死心了……我不能再这样下去，这种婚姻，不要也罢。离婚的时候……”她小心翼翼地看了看我的脸色，艰难的继续说道：“你知道……一个女人带着孩子……”  
她没有说下去，但我知道她要说什么。离婚女人带着孩子不好嫁人。所以她把我扔在那个家，那个从来不属于我的家。我该说什么？父亲和继母的爱真伟大，继母隐忍七年，甚至做了未婚妈妈，终于修成正果，有情人终成眷属？还是我亲生母亲的悲剧恋情真是感天动地可惜老天不开眼？  
“现在想想，当时还真是……人家不要你，还巴巴地倒贴过去……浪费了大好的青春。”母亲擦干眼泪，用力吸了吸鼻子，冲我露出一丝难看的微笑。  
“妈妈……”我低低地唤。  
“别哭了，快把眼泪擦擦，真难看。”妈妈隔着桌子，伸手拭去我的泪。  
我怎么又哭了……真是没用啊。  
“呵呵，瞧咱们娘俩，光顾着说话，一桌子菜都没吃。来，快吃，一会就凉了。”  
我嚼着已经凉了的茄子，听母亲接电话：“妈妈还在出差――想啊，最想娇娇了――作业做完让爸爸给你检查啊――妈妈还有事，先挂了。”  
看样子，妈妈也有一个像样的家了。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:57 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
33 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第二十一章  
 我似乎是被神大大地耍了一道。原本是报复性地希望陈奕南忘不了我，结果却是差点迷失自己与他死灰复燃；不抱任何希望地祈求能再见母亲一面，后来果真叫我见到了，结果却是不如不见。  

 我躺在床上，愣愣地瞪着天花板发呆。爸爸妈妈继母弟弟的脸轮番在我眼前乱晃，他们每一个人脸上都写着大大的两个字：幸福。  

 “芹菜，你从昨晚回来就一直没说过话，脸色也不对。”高远跷着二郎腿，漫不经心地转着笔杆，“啪”的一声，笔掉在桌上。  

 “……”  

 “说句话嘛，发生什么事了？”  

 “……”  

 “昨天我走的时候就剩你和陈奕南在体育馆，是不是他把你怎么样了？”  

 我的心猛地一沉：“他能把我怎么样。”  

 “他看你的眼神不对劲，”高远肯定地说，“绝对有问题，你还是小心点。”  

 看来陈奕南表现得太明显，连高远都有所察觉。我慢慢地说：“没事，你想多了。我们以前一个宿舍的，关系还不错。”  

 高远叹了口气，说：“你这个人，就是这样。有什么不快从来都不跟人说，总是别在心里，会憋出病的。”  

 我想告诉高远我妈妈来看我的事，却不知从何说起。  

 “你这样，看得人很心疼，知道吗？”  

 其实，我不是刻意把不快的事压在心里，只是不知道怎么对人说出来而已。这么多年，我已经习惯了只有自己一个人的世界。  

 高远还想说什么，在开口的时候响起了敲门声。  

 “秦苏在吗？”是陈奕南的声音，“我想找他出去走走。”  

 临近期末，很多课都停掉了。原本应该用来复习的时间，被我用来跟一个曾经甩了我的人逛校园。  

 中午的太阳暖暖的晒在身上，校园里三三两两走动着学生。我们沿着被命名为学海路的小路慢慢逛着。  

 “有烟吗？”我记得陈奕南是吸烟的，“给我一支。”  

 “你不是不抽烟的么。”  

 “嗦，有就拿出来。”我不耐烦地伸手，“快。”  

 陈奕南取出烟盒，自己叼了一支，给我一支，顺手帮我点燃：“什么时候开始抽烟的？”  

 “现在。”说完，我猛吸一口，却被呛得咳嗽不止，喉咙火辣辣地疼。我站在原地拼命咳嗽，又发狠地再吸一口。  

 “不会抽就不要抽，遇上烦心事了？”陈奕南也停下来，轻轻拍着我的背。  

 “你管，”我烦躁地打掉他的手，“找我到底干什么。出来走了快半小时了，有事就说。”  

 他吐了个烟圈儿，长舒一口气，看着天，说：“没事，就是……想看看你。”  

 “少在这儿恶心人。你现在看过了，我走了。”剩下的大半支烟被我随手扔进垃圾桶。  

 “等一下，”他拉住我的手，阻止我离开，“有什么烦心事跟我说说，这总可以吧。”  

 “没什么，就是这两天特后悔一件事，”对高远说不出口的话竟然很轻易地告诉了陈奕南，“我特后悔，被我妈生出来。”  

 在我眼里，高远和林雅琪一样，都是只想去用自己阳光的一面去接触的人，任何灰暗的情绪都不该与他们有关。可是陈奕南不同，我可以尽情地把那些阴影抛给他，在过去是因为我爱他，所以向他敞开心胸，与他分享我的全部。而现在告诉他这种事，只是想看到他难过。我一定是变态了，看到他难过，我就很高兴。  

 不出所料，陈奕南锁紧了眉，他伸出手臂想要拥抱我，被我闪开。  

 “你对我，还有一点点喜欢吗？”他脸上露出受伤的表情，讪讪的收回手臂。  

 “那你呢？”我回问他。  

 “我……一直爱你。”以前我们在一起的时候他从来不会跟我说爱，现在我不断地听到他说这个字，感觉真是嘲讽。  

 “因为爱你，所以你这样我很不好受。”  

 我干笑了两声：“那么我也告诉你，我对你不止一点点喜欢，我很喜欢你。我爱你。但是，我就是这样，你不好受我也只能这样。我根本就不该来到这个世界上，你知道吗？”  

 我的回答让陈奕南的眉锁得更紧了，他想了想，说：“我不知道，你可以告诉我，为什么你要这样说你自己。”  

 我像倒垃圾一样把所有事情都倒给他，很满意他的表情。  

 “小苏，我们还像以前一样好不好。”他握紧双拳，胳膊放在身体两侧，“你有再多痛苦，再多不快，都让我为你分担。”  

 “不，”我斩钉截铁地拒绝了。  

 “你这是在折磨我还是在折磨你自己？”  

 “当然是折磨你了，”我恶毒地笑，“只要能折磨你，我就很快乐。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:58 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
34 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第二十二章  
 我与陈奕南的关系走入了一个怪圈。他说他爱我，我告诉他我也很爱他。但我这么说的目的似乎只是让他难过而已。  

 所有能让他难过的事，我都会去做。  

 我们单独相处的时候，我就会翻看他的手机。看到姚玉书亲昵的短信，我露出一副黯然的表情。他想解释，又解释不了。看到他惊慌而愧疚的样子，我就很得意。或者有时，我接到一个电话，然后很诚恳地跟他说抱歉，林雅琪找我有事，我要去见她。其实我跟林雅琪仍然是普通朋友的关系――跟她相处越久，就越把她当妹妹一样爱护。  

 真是很奇怪，如果他这么在乎我，这么爱我，当初又何必把话说绝？如果我爱他，我又为什么要折磨他？如果我不爱他，为什么还要跟他纠缠不休，不断个干净？  

 期末考试的前一晚，我在阳台上打电话给陈奕南：“陈奕南，我爱你。”  

 他显然很诧异，想问什么，又没问出来，最后说：“我也爱你。”  

 我趴在阳台的护栏上，低头看下面黑漆漆的庭院：“我想通了，我们还是在一起吧。”  

 他的声音有些颤抖：“嗯。”然后就说不出话了。  

 我继续用我最温柔的声音说：“明天的考试准备得怎么样了？”  

 “80分以上没问题。”  

 “那你明天在卷子上写我的名字。我写你的。”怕他没听懂，我又补充，“我这学期没好好学，什么都看不进去，你帮我考试。”  

 他叹息了一声，就在我以为他要拒绝我这近乎无耻的要求时，他说：“即使你不答应跟我在一起……只要你说，我也一样会帮你考。”  

 我开心地笑了，将身体探出栏杆外，头偏向左边，大声喊：“陈奕南！”  

 电话那头的陈奕南说：“怎么了？”  

 我对着电话说：“到阳台上来啊，我喊你呢。”  

 很快，我就看到那边寝室的阳台上出现了一个人影，睡衣外面裹着一件外套。他朝我挥挥手。我在电话里说：“我要睡了，晚安。”然后转身走进寝室，一月的寒风，在我背后肆虐。  

 我们学校的规定是挂五科留级，所以我非常好心地帮陈奕南交了四张白卷。  

 考试时陈奕南就坐在我后面不远处，他的位置应该可以看到我一进考场就趴下睡觉，睡醒很潇洒地大笔一挥，写上他姓名学号的样子。  

 其实我还是挺有良心的，只让他挂了四门，不至于留级。  

 今年寒假我毅然决然地交了留校申请表，不回家了。陈奕南也留校，原因是“寒假就放二十几天我还要提前十几天来补考，不如不回。”  

 为了方便统一供水供电，学校将留校的学生集中在一栋宿舍楼里。因为同一个班级的原因，我和陈奕南自然又住同一间寝室。  

 林雅琪走的时候，我送她去火车站。她裹得厚厚的像个大丸子。  

 “我记得你说过你信神，是吗？”  

 “嗯。”  

 “那么，神是不是很喜欢玩弄我们凡人。”我尽量用开玩笑的语气说这句话，“不然为什么世界上有这么多痛苦呢？”  

 “神是怜悯人的，神是至善的。人之所以会有痛苦，是因为自己的欲望太多。”林雅琪向我解释，“如果你敬畏神爱戴神，遵守神立的约，那么你向他祷告，凡是他认为正确的，就必然会实现你的愿望。”  

 “倒还真是实现了，”我苦笑，“如果，神听了我的祷告，实现我的愿望，就说明我的愿望是好的，对吧？”  

 “也可以这么说吧。”她歪着头想了想。  

 “可是，既然是好的愿望，为什么实现了却让我更加痛苦呢？”不知不觉说出了心中所想，我又改口道，“我是说，比如一个人向神祷告说想得一笔横财，结果他果然得到了，是他最最亲的亲人给他留下的遗产。他得到了想要的，却失去了更宝贵的。神为什么要这样做呢？”  

 “我想，神自有他的道理，也许他是要让那个人明白什么更重要。或者，继续等待，神的安排自有他的奇妙之处。过一段时间，也许就明白神的用心了。”  

 我微微笑了，这么单纯善良的女孩，神也会眷顾她吧。  

 回到寝室，我心中一片豁然开朗，顺其自然吧。也许就像林雅琪说的，神这么安排自有他的道理。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:58 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
35 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第二十四章  

 “奕南。”  

 “嗯？”  

 “奕南。”  

 “嗯？”  

 “奕南。”  

 “怎么啦？”  

 “没事，就是想叫叫你的名字。”我在床上翻了个身，“饿死啦。”  

 “还剩一包泡面……不过我昨天打电话回家说钱包被偷了，我爸今天下午大概就给我打钱了。”陈奕南拿出卡晃了晃，“谁让你回来的时候非要打的，最后几十块钱就这样浪费了。”  

 “我不是以为你还有嘛……”我们从哈尔滨回来，一天两夜的火车已经让我累瘫了，不想在公交车上颠簸，我潇洒打的的后果就是连吃三天泡面。  

 “嗯，就钱包里拿十几块零钱。回来全买成泡面了。”他斜眼瞪我，“我去烧水，等着。”  

 “嗯。奕南你真好。”我缩在被窝里，怀里抱着已经温了的热水袋，“好奕南。乖奕南。”  

 “嗯。”  

 “小南南。”  

 “别叫那么恶心行不行。”他不满地瞪我，脸上微红，“水差不多开了，热水袋给我，帮你换热水。”  

 奕南现在的样子，真像伺候年轻少爷的罗嗦老佣人……  

 “喂，你说，我像不像伺候宝贝老婆的优秀老公？”为什么同样的事情我们会有不同的联想……我在心里鄙视了他一下，这人跟我实在是没有默契。  

 “快去泡面啦！”我在被窝里穿衣服准备下床，现在我们都睡到很晚才起，这样可以省略不必要的早饭，“你才是老婆吧？做饭从来都是妻子的义务。”  

 “好好好，夫君请用膳。”陈奕南宠溺地笑笑，端着泡面举案齐眉。  

 “嗯，这还差不多，怎么只有一碗？娘子不吃么？”  

 “你吃吧，只剩一包了。”他揉揉我的头发，“我不饿，下午就有钱了，等着吃大餐。”  

 我看着热腾腾的泡面，这三天我已经吃到恶心的东西，现在看来竟是如此美味。  

 “娘子这是说的什么话，自然是一起吃。”我用脚勾过一个凳子，“坐下，陪夫君一起用膳。”  

 我们对着一个碗，两双筷子同时伸进去，各夹了一筷子面出来送进嘴里。我装摸作样捋了捋下巴上不存在的胡子，“娘子烹调手艺见长啊，不错，不错。”  

 吃到一半，我们夹到了同一根。陈奕南相放下筷子重新来，被我拦住了：“就这样吃试试看，不要让面断掉了。”我想起某个广告里的场景，兴致勃勃地拉陈奕南试验。  

 “别闹了，又不是――”说到一半，见我皱了眉，他又妥协了：“好吧。”  

 我们脸对脸，十公分多一点的距离。一根泡面颤巍巍地悬在我们中间，汤汁落在我胸前，星星点点。陈奕南手撑在桌沿稳住身体，伸着脖子慢慢靠近我，小心翼翼地吸着面条，一点一点的缩短我们之间的距离。五公分……三公分……一公分……当我们嘴唇相触的时候，那根已经凉掉的泡面终于消失了。  

 这一定会是我这一生中最恶心的一个吻。油腻腻的唇……泡面味的舌……却让人欲罢不能。  

 这个吻结束的时候，我的脸已是滚烫，陈奕南额上也渗出细密的汗珠。  

 “擦擦嘴，油死了。”我递给他一张纸巾，自己也使劲地抹嘴，“你吃吧，我给你恶心的再也不想吃泡面了。”  

 他白我一眼：“我还想再恶心恶心你呢。”  

 最后，那半碗泡面的最终归宿是陈奕南的胃。我坐在旁边，双手托腮看着他吃，一直在傻笑。  

 吃完面，陈奕南自觉地去洗碗，我斜靠在门边，问他：“为什么对我这么好？比以前……任何时候……都要好。”  

 好到让我不忍心离开你。  

 以前的事情，过去就过去了。如果不久以后，你能给出令我满意的答案，我就不离开你。因为，我爱你。舍不得离开对我这么好的你。  

 “以前对你也不差啊，”陈奕南冲掉碗上的泡沫，“但是分开一段时间才发现……我是真的爱上你了。爱上你哪一点我也不知道――就像吸烟一样，最开始接近只是因为好奇，后来……就戒不掉了。”  

 他洗过手，转过身认真地跟我说：“看着你……却不断被你拒绝，不能接近……那种感觉……”他有点失神，手在虚空中轻轻合拢又放开，“有的时候，看到你寂寞的样子……就很心疼……真的，我放不下你。”  

 他又转过去，背对着我：“现在，只想对你更好，让你再也不会露出那样的表情……也不会像刺猬，用自己的痛苦去扎别人。”  

 我默默地从背后环住他，紧紧握住他因为冲了冷水而变的冰凉的双手。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 20:58 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
36 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第二十五章  

 寒假的后面几天，奕南要参加补考，与我们同住的艺术男也不打工了。我们单独相处的时间变少了，这使我更加珍惜与他一起的时间。毕竟，开学以后我就不再与他同住，姚玉书也会回学校，以后会怎么样，我也说不准。感觉上，奕南对我的感情是真的。但对姚玉书，他一直没有主动给我一个交待。这让我很不安。  

 我不再每天赖在被窝里。只要天气好，我就拉着奕南出去打球。然后像一对热恋中的情侣那样，依偎着一起在校园里漫步，乱七八糟地说些不着边际的话。  

 本来就少的相处时间，竟然因为弟弟的到来变得更少了。  

 我实在想不通宇翔怎么会来找我，开学前三天，丝毫没有征兆的，就接到他的电话：“我是秦宇翔，现在在长途汽车站，你来接我吧。”  

 他拎着一个不大的包，牵着一个女孩的手，站在车站等我。  

 见到我，宇翔拿出手机，打了一个电话：“喂，爸。我到了。放心。嗯，再见。”有些讶异他跟父亲的电话竟如此简短，我问他：“家里好吗？”  

 他说：“好。”  

 “不是快开学了么？怎么想到要来？”我问他。  

 “来散散心。”宇翔简短地回答，不看我的眼睛。再问他，就什么也不说了。那个女孩和他一样沉默，我只能从他们握着的手上猜出他们的关系。  

 我安排他住在我们宿舍，与他同行的女孩住在女生公寓。  

 宇翔并不要求我带他四处逛逛，反倒是问我有没有可以打工赚钱的地方，我叫艺术男帮他问问，自己也少不得为这事操心。  

 开学前一天，在学校一潭被命名为情人湖的水边，我问陈奕南：“你和姚玉书怎么样了？”我猜他有时背着我发短信都是在给姚玉书发，我没有把握他会给我我期待的答案。但是，还是抱着一丝希望的问了。这是个不得不问的问题。横亘在我与陈奕南之间的姚玉书，我无论如何都不能忽视。  

 他沉默。  

 我紧张得手心出了冷汗：“你们还没有分手吗？”  

 陈奕南抿了抿嘴唇：“现在还没有。再给我一点时间好吗？小苏，相信我，现在我心里只有你一个。”  

 我低下头，再抬起来时已经换上一副灿烂的笑脸：“今晚我们去住宾馆吧。我想要你了。”  

 宾馆的床就是比宿舍的好，不管怎么动都不会有咯吱咯吱的声音。以前碍于空间小而不能做的动作此时都可以做出来，我们尽情地在大床上翻滚。基情过后，床单大半都落到了地上。  

 “还能再来吗？”喘息平复下来以后，我试图再一次挑起他的于火。  

 陈奕南很快又将我压倒：“今天怎么这么热情？”  

 我勾过他的头，狠狠吻着：“难得开一次房……不做够本……啊……怎么行……”  

 “这里……”我指着自己心脏的位置，“……吻我这里……”  

 他低下头，轻轻吻了吻。  

 “不够……”我喘息着，“弄个吻痕出来。”  

 陈奕南伏在我胸口吸吮。我抚着他的发，喃喃道：“用力，让我看看你能在这里……多久。”  

 陈奕南像上了瘾似的开始在我身上努力制造痕迹。  

 折腾许久，我们相拥而眠。  

 这是最后一晚了吧。明天，就跟他结束，在他又一次甩了我之前。  

 然而早上醒来的时候，又心软了。  

 陈奕南还没有醒，他紧紧地搂着我的腰，在梦中呢喃：“小苏……”掰开他的手，他却又一次缠上来：“别走……小苏……让我抱……”  

 算了，我在心里想，再跟他吃个散伙饭，晚上再说吧。  
 
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:04 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
39 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 
 我拍拍他的脸，叫醒他。  

 今天是报到的第一天，他应该不用去火车站接姚玉书吧。  

 我们在市中心一家老店要了几个招牌菜，想了想，我打电话把宇翔和他女友也叫过来。身为哥哥，弟弟来访来我还没招待呢。  

 陈奕南不停地往我碗里夹菜，宇翔沉默寡言地吃着，没什么胃口的样子。  

 “来来来，这是这家店的招牌菜。尝尝。”我给宇翔和那个女孩各夹了一块肉。  

 “谢谢。”女孩礼貌地笑了一下，却是很勉强。吃了一口，她竟捂了嘴一副要吐的样子奔向洗手间。宇翔只是望了她的背影一眼，就默默吃菜，没有一点吃惊的样子。  

 我和陈奕南面面相觑，一个极糟的预感出现在脑海里。  

 “我去一下洗手间。”我站起身，“你们先吃。”  

 在洗手间外，我拦下了那个女孩。她见到我，有些惊惶。  

 “你和宇翔是什么关系。”我沉着地问。  

 “……同学。”她犹豫了一下，低头回答。声音小得几乎听不见。  

 我不出声，只是盯着她。她抬起头，见我在看她，眼睛又飞快地扫向别处。  

 “同学？”我继续保持镇定，心里已经做了最坏的猜想。她的表现几乎已经打破我之前抱有的“只是肠胃不适”的侥幸心理。我又说，“我都知道了，不用瞒我。你也很辛苦。”  

 这句话的作用出乎我的意料，女孩忽然哭了出来：“我好害怕……”她紧紧捂着自己的脸，“做人流很疼……但是我不可能把孩子生下来啊……我爸爸……我爸爸会打死我的……”  

 果然像我猜想的那样，宇翔莫名其妙的造访，不符合他平时性格的沉默寡言，这一切……原来是因为他们……  

 我觉得浑身的力气都被抽光了：“你家里电话多少。”  

 女孩拼命摇头：“别告诉我家人我在这……求你……”  

 “他们知道吗？孩子的事。”  

 “知道……”女孩抽泣着，“我爸爸去过宇翔家了……我们父母……都知道。”  

 原打算吃完这顿饭回学校就跟奕南摊牌的，这件事却搅乱了我整个的思绪。最后我还是要到了刘思思――我弟弟孩子的妈妈――的母亲的电话。当我说明情况后那边的女人几乎疯了一样地骂着宇翔。  

 晚上，刘思思的父母就赶到了我们学校，父亲骂，母亲哭，最后带着他们的宝贝女儿回去了。  

 我揉揉发痛的太阳穴，把电话扔给宇翔：“给家里打个电话说你在这，明天就回去。”  

 宇翔双眼通红，像看仇人一样看着我：“你为什么要这样做！她爸说要打断她的腿！你怎么能让她回去！”  

 我无力与他争吵，他还太单纯，太年轻：“你怎么不想想，你爸也会打你。”  

 宇翔像一头暴怒的小狮子，他揪起我的衣领，照着我的脸就是一拳：“秦苏！你根本就不懂爱！你怎么能这么自私！我不怕我爸打我，他就是打死我，我也要和思思在一起！”  

 今天吃过饭，我就让陈奕南回他的寝室了，室友还没回来。幸好，他们看不见这丢脸一幕。  

 我一把推开宇翔，他坐在地上，愤愤地看我。  

 “你再住一晚，冷静一下，明天再跟爸说吧。”最后，我这样决定。  

 既然宇翔觉得自己已经长大了，那么，他的事情，就让他自己解决吧。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:07 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
40 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第二十六章  

我没有想到，父亲竟是第二天一大早就来了。  

 早上一睡醒，我就发短信给陈奕南：“我们分手吧。”――也许当着他的面我无法说出这句话吧。  

 等了几分钟，没有等到陈奕南的回复，却等到了父亲的电话。  

 “我在你学校门口，你和宇翔现在出来。”父亲打来电话，声音冰冷平静。其中隐含的怒气让我不寒而栗。  

 今天是报到的第二天，学生陆续都回来了。学校热闹了不少。车就停在校门口。见我们出来，父亲摇下车窗，只说了两个字，“上车。”  

 宇翔不吭一声，乖乖的上了车。  

 见我站着原地不动，父亲又补充了一句：“你也上来。”  

 我看看周围拖着箱子来报到的学生，有点茫然：“明天就正式上课了。”  

 “上来。”父亲又重复了一遍。  

 我带着一肚子的疑问上了车。学校在身后越来越远。  

 汽车驶上了高速公路，我的手机响了，是陈奕南。  

 我按下接听：“小苏，我刚睡醒，你在哪？”  

 “我在回家的路上。”  

 “出什么事了么？是不是跟你弟弟有关？”他焦急地发问，“还有你的短信，为什么突然跟我说这个，我们昨天不是还好好的吗？”  

 “你这么多问题让我回答哪个，就是短信上说的那样。”我不敢当着父亲的面说得太直白，只好随便敷衍。  

 “小苏，到底怎么了？你跟我说啊！你只是开玩笑的吧？”  

 “不是。”我简短地说。  

 “你到底在哪？我去找你。我们当面谈谈。”  

 “不用了，恩，就这样吧，我挂了。”我摁掉陈奕南的电话。我何尝不想把话说清楚，只是直觉告诉我，在父亲面前，有些话能少说，就尽量少说。  

 回到家，继母急切地开了门。一把拉过宇翔，又是气又是喜。家里有点乱，看得出来，这两天都没有打扫。  

 父亲坐在沙发上，沉着脸抽烟。一支烟抽完，他才开口：“秦宇翔，你行。真有出息啊。给我跪下！”  

 继母看父亲脸色不对，捏了捏宇翔的胳膊，示意他不要说话。宇翔低着头，默默跪了下来。  

 我站在原地，手都不知道往哪放。空气似乎沉重得可以压垮一头大象。这时，我的手机又响了。我再一次摁掉陈奕南的电话，开了静音模式。  

 “宇翔刚回来，有什么事慢慢说。”继母在父亲身旁坐下，“你不是还有话跟秦苏说么，赶紧说完他还要回学校呢。”  

 我知道继母是想在父亲盛怒时将他的注意力转移到我身上，以确保宇翔不会有事。我在心里笑了笑，先分担一点父亲的怒气，对宇翔总是好的。反正这件事和我也没什么关系，我最多也就是挨顿骂。  

 我走到父亲面前，继母拉起宇翔进了卧室。  

 “秦苏，宇翔到去找你，你怎么不跟我说。”父亲好像老了很多，我能看到他耳鬓的新生的丝丝白发。想到宇翔在车站那个简短的电话，我回答说：“我以为你知道。”  

 我事不关己的态度似乎惹怒了父亲，他讲话的声音变大了：“你以为？你知道这几天我们找他找得多辛苦么！那个女生的家长每天打几个电话过来，说要告我们拐骗未成年少女！你怎么就能认为宇翔是经过我们的同意去找你的？！做哥哥的怎么一点责任心都没有！”我张了张嘴，最后还是没有说出那个电话的事。  

 哥哥？我在心里冷笑了一声，宇翔什么时候把我当过哥哥。小的时候还会和我一起玩，长到懂事就像她母亲一样开始忽略我。我想起不久前我的亲生母亲对我说的那些话，心里开始翻腾。  
 
 
  
 作者：121.236.59.*   2009-4-3 21:09 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
41 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 
 父亲的情绪渐渐平复下来，说：“总之，你太不像话了。”  

 “我不像话？哈哈。”这些话不受控制地从我嘴里冒出来，我想停下，却停不了。我听见自己说：“是我把别人的肚子搞大的吗？这件事请跟我无关，你凭什么在我身上撒火？你从来就不把我当儿子看，从小，宇翔惹了祸我就在替他背黑锅，现在长大了，还是逃不掉这样的事情。我躲着你们，你们都要给我找事。”我的声音颤抖着，古怪而嘲讽，然后，我说了一句最不可挽回的话，“就因为我是你不爱的女人生的，你就这样对我。我又没有求你们把我生下来，也没有求你养着我――”  

 父亲的耳光打断了我没说完的话。他的手悬在空中，微微颤抖。他站起来微微佝偻着脊背，甚至比我矮了一点。  

 “好啊，你现在打我了，火气泄完没有？还要不要再打？”我火上浇油，破罐破摔，鼻腔感到一阵酸楚。  

 “你以为我不会打你吗？到底谁是谁的爸爸？！”他的怒吼几乎要把房顶掀翻。  

 “那你打啊，用皮带还是用棍子？”我跪下来，仰着脸看他。  

 “把上衣脱了！”父亲动手解自己的皮带，“畜牲！”  

 我脱掉了全部上衣，尽管开了空调，上半身赤裸地暴露在空气中仍让我感到寒冷。  

 “这是在干什么！”继母听到异动急忙跑出来，见父亲举起皮带抽在我身上，出手阻拦，“有什么话好好说，犯不着打孩子啊。”  

 父亲颓然倒在沙发上，脸上的表情赫然是伤痛。我以为是我看错了，却听见父亲吸了吸鼻子。  

 继母拉着我的手坐下，把散落的衣服捡起来塞给我：“穿上，别感冒了。你爸在气头上，你不劝他倒也罢了，还惹他生――”继母忽然停下来，指着我身上说，“这是什么。”  

 我一下懵了。是吻痕。陈奕南在我身上留下的。星星点点，虽不多，却都在显眼的位置。我急忙往身上穿衣服，胡乱说着：“没什么，蚊子咬的。”  

 “大冬天的，哪来的蚊子。”继母冷冷地说，“你以为我看不出来么，我说宇翔怎么小小年纪就――原来是跟你学的。你长大了，我也管不了你了。”  

 我绝望地坐在沙发上，怀抱着一堆衣服，看着继母斜眼看我，跟父亲说着什么，然后又进了卧室。  

 父亲原本颓丧的脸又燃起了怒火，他走过来，竟然一脚把我从沙发上踹到地上：“你是个什么东西！你！我养你是为了让你鬼混吗？！”他扔下手中的皮带，转身走进卫生间，拿了拖把出来。那是老式的木杆拖把，是用来拖阳台水泥地的。父亲两手各握着拖把的两端，脚在中间一踩，竟然生生将木杆踩断了。  

 “我叫你不学好！”木棒毫不留情地落下来，我护住头，说不出一句反驳的话。这顿棒子，真的是没打冤枉。我的确和别人鬼混，而且，还是和男人。  

 劈头盖脸的打过，父亲气喘吁吁地说：“说！你是在跟谁胡来！”  

 我双膝跪地，脸贴在地上，缓缓地说：“我爱的人。”  
 
  
 作者：121.236.59.*   2009-4-3 21:09 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
42 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第二十七章  

挨了一顿打，我躺在床上，浑身钝痛。父亲似乎是没有力气骂宇翔了。隔着一扇门，我听见他在客厅里叹气。  

 我摸出手机，11个未接来电，9条短信。还来不及看，屏幕又一闪一闪地亮了，又是陈奕南。  

 我按下接听，却懒得开口说话：“……”  

 “喂？是小苏吗？”干涩的声音。  

 “嗯。”刚才挨打的时候能够不吭一声，挨骂的时候也能克制住自己不掉泪，却在听到陈奕南跟我说话时差点哭出来。  

 “你根本就不爱我，是不是？我想通了，你重新跟我在一起，只是为了报复，是吗？”他轻轻地问，语气舒缓。不是质问，那么，他大概在等我否定吧。  

 可是我想起了之前自己赤裸着上身跪在地下，脸贴着冰冷的瓷砖说出的那几个字，心里冒出一股恶气。  

 “去你妈的！”我说，然后挂掉了电话。  

 挂了电话又开始后悔，却拉不下脸跟他解释，也没什么好解释的。他再也没打电话过来，我翻出那7条短信：  

 “算我求你，接电话好吗？”  

 “不然，我们用短信谈谈，你回复我行吗？”  

 “为什么说翻脸就翻脸？”  

 “就算是我的错，也让我知道我错在哪啊！！！！”  

 “小苏，我知道了，你在开玩笑是吧？”  

 “我爱你，你不知道吗？”  

 “你知道我爱你，只是你不爱我，是吗？”  

 我知道陈奕南刚才是因为我没理他，急了，才说那些话刺激我，想故意激我反驳。我的态度，大概让他很受伤吧。  

 虽然已经决定跟他分手，但也不想用这种方式。毕竟，我还是爱着他的。心里堵得慌，我索性把手机扔到一边，用枕头蒙住了脸。  

 门响了，我没有动，也不想动。  

 “哥……”竟然是宇翔。我从枕头下露出脸看他，她好像很久没有叫过我哥――懂事以后好像就不叫了。  

 “哥……你……好样的！”他费力的找出合适的词表达自己的意思，“我都看到了，爸爸打你的时候。你――比我勇敢多了。对不起，之前说你的那些话。”  

 “哥，我很佩服你，真的。”  

 我呵呵地傻笑几声，心中忽然溢满了温情，忍不住说了他几句：“既然你很爱她，那么就必须要对她负责。你不该让她怀孕的。”想了想，又补充，“你就根本不该跟她走到最后一步。”  

 宇翔沉默了一会儿，说：“真爱自然会走到这一步。”这孩子真是被宠坏了，这么自信，这么嚣张……也挺早熟的。我像他这么大的时候，根本不敢奢望有人爱我，也不懂爱一个人是什么感觉。  

 下午，父亲开车送我回学校。在路上，他忽然开口说：“这么多年……我没有考虑过你的感受……对不起。”他专注地看着前方，手将方向盘握得很紧，骨节发白。  

 “我对你……是有些忽视。”他的声音令我心酸，“但是，我从来都没有不把你当我儿子过……”他再也说不下去。  

 “对不起，爸爸。”他此时的样子很可怜，让我想拥抱他，但在车上不行，“我……说的是气话，你不要放在心上。”  

 “不，”父亲摇摇头，“你说的是实话，我确实总是偏袒宇翔。我知道这对你不公平――你妈大概都跟你说了……不然你也说不出这种话来。你长得太像你妈妈了，在珊珊眼里，你就是我不忠的证明。她对你怎样，你也别在意。毕竟，她没有刻薄过你。但是我……”  

 “爸，你不用说了，我理解。”人总是不能做到客观，尤其是涉及到感情的时候。我不知道父亲每次看见我的脸心里想的是什么，他恨母亲吗？  

 “这么多年……你是不是很恨我？”  

 我摇摇头，我不恨。对他们没有爱，哪来的恨。心早就冷掉了，现在我们把话说开，有了父子的样子，谁知道过一段时间是不是又会像以前那样冷冰冰的。  

 “我从来没有恨过你们。”我说。  

 父亲不再说话，专注地开车送我回学校。  

 回到寝室，他们三个都到了，正在乱七八糟地分着从家里带来的特产。  

 高远见到我很高兴，一巴掌拍到我身上，“芹菜！你终于回来了！”却正巧拍到我的伤处，我闷哼一声，给了他一个大大的笑脸：“想死你啦！”  

 周铭在里边儿招呼我：“来尝尝我外婆作的地瓜干！”狒狒嘴里塞得满满的：“当心黏牙。”  

 我嚼着周铭带的地瓜干，不住地赞扬他外婆的巧手。高远又甩给我一个香蕉：“陈奕南来找了你好几次，叫你回来就去找他。”  

 我的心又变得沉重，想到要跟他分手，心像有什么在绞着一样痛。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:10 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
43 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第二十八章  


第二天下课，陈奕南叫住我：“小苏，我们谈谈。”  

 三月的阳光温暖，风却湿冷。我们又走到了情人湖边。几天前，就是在这里，我决定离开他。  

 “我以为你是开玩笑的，”陈奕南先开了口，“可是看现在的样子，又不是。到底怎么了？你说昨天回家了，是不是你家人――”  

 “不，”我说，“跟我家人没有关系，我离开你，是因为我爱你。”  

 我隐隐约约觉得这句台词很耳熟，后来才想起，陈奕南曾跟我说过类似的话――我发现我比想象中更爱你，这对你不公平。  

 “我对你的爱，就像是培育一株植物，不断的浇水，施肥。你知道，我原本就是一个感情贫瘠的人――”不知道这样说他是否能听明白，“我将我的全部浇灌给你，再也收不回来。我想要的，是一株向日葵，而我，就是太阳。你明白我的意思？”  

 昨晚想了很久才想好的说辞似乎不太容易理解，陈奕南表情很茫然。  

 “可是，我现在浇灌出的是什么植物呢？”我注视着他的眼睛，映在他瞳孔里的，只有我的影子。都说眼睛是心灵的窗户，此时他的心里也如眼里这般，只有我一个么？我伸手缓缓抚上他的脸，“你就像墙头草一样，一会儿倒向这边，一会儿倒向那边。你永远也不知道自己想要什么。”  

 “不，我知道！”他紧紧攥住我的手，捏得我很疼，“我现在只想要你。”  

 “你捏得我很疼。”我说。他赶紧松开了手。  

 “你现在知道你想要什么，可是以后呢？”我把重音放在“现在”这两个字上，“很快，你又会发现还是女人好。到时候你一走了之，我就一无所有了。”我叹息一声，“你甚至给自己留了后路，到现在都没有跟姚玉书分手。你把我当什么？二姨太？呵。”  

 “小苏，”陈奕南的表情舒缓下来，“原来你是为这件事闹别扭。”  

 “我不是闹别扭，我很认真。”  

 陈奕南拉起我的手，垂下眼睫：“你听我说，我跟她提过分手，她说太过突然，问我要理由。我给不出――”  

 “那你就给她理由啊！理由很难找吗？”他的解释让我难以信服，这分明就是狡辩。  

 “我告诉她没感觉了，她说感情总是从激情转为平淡，这样的感情才稳固。现在我在慢慢疏远她......对她冷淡......我们会分手的，相信我。”陈奕南温柔的看着我，我几乎要妥协了，“这才是最好的方式。我总不能......说我喜欢上了你吧？”  

 “喜欢上我又怎么样？喜欢上我很丢人么？”我像只被踩了尾巴的猫，浑身的毛都竖了起来。  

 “毕竟......这不正常啊。”陈奕南声音小了下去。  

 我冷笑，他还是没有接受对我的感情。“不正常”三个字时刻像一把刀悬在他头顶，搞不好某天他一害怕就退缩了，重新做回“正常人”，正向他以前所做的那样。  

 “那你就做你的正常人去吧！”我甩手离开。  

 “不是的，你误会我的意思了！”他拉住我，“我不正常，我认了。可是别人......”  

 “放开。”我说。他听话的放了手。  

 我背对着他，离开。  

 他在我背后喊着：“那你呢？你就能告诉别人你是什么样的人么？”  

 我没有停下来。  

 他又喊，声嘶力竭：“如果我们和好之前你就跟林雅琪在一起了，现在你能怎么做？”  

 是啊，我能怎么做呢。我会忍心伤害无辜的林雅琪，告诉她我喜欢的是男人这样一个残忍的事实么？陈奕南说的似乎也有道理，但是我不敢轻易相信他，毕竟，他曾经说过他不是gay。他曾经对我很好，却很决绝地甩了我，现在对我更好，那么我是不是会摔得更惨？  

 头脑一团混乱，身上的瘀伤又一直闷闷的痛。我索性不去想陈奕南的事了。一回寝室我就爬上床闷头大睡，高远他们跟我不同班，下午有课都不在。  

 梦里我一直听到陈奕南在吼“你敢告诉别人你是什么样的人吗”，时而又有父亲在我耳边低语“对不起”，这一觉睡下来竟比不睡还累。  

 迷迷糊糊中觉得陈奕南在下面给我灌热水袋。唤了两声“奕南”没人应才反应过来，那个甜蜜的寒假已经过完了。  

 寝室仍然只有我一人，我打开手机，陈奕南给我发了一条短信：“等我，我会和她分手。一定等我。”  

 我愣愣地看着手机屏幕，暗掉了就再把它摁亮，反复地念着那几个字，呵呵傻笑。  

 我等你，陈奕南，别让我等太久。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:15 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
44 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第二十九章  

新学期一切都渐渐步入正轨。每天规律地早起，上课，吃饭，打球，睡觉。新开的两门专业课程折磨的我头晕眼花。这学期的课程安排很讨厌，每天早上都有课，生生剥夺了我睡懒觉的乐趣。  

 高远和他的小学妹终于修成正果，费云鹤却生平第一次被甩，每天苦着一张脸到处诉说被抛弃的痛苦，博取同情的眼泪无数。我则是耐心的等待，总觉得也许下一刻，陈奕南就会出现在我面前，对我露出灿烂的笑容。  

 开学不久，林雅琪发短信向我告白，我拒绝了  

 早上发现学校假山周围的桃花都开了，一派春意盎然。我不禁开始胡思乱想，我仿佛看到陈奕南轻快地从远处跑过来，手擎一枝桃花，两颊绯红，娇羞地穿过花丛来到我跟前，低头玩弄着花瓣对我说：“奴家来晚了，相公莫怪。”然后我淫笑着对他上下其手：“娘子来晚了，该罚。”再然后，我就把他就地压倒，先XX再OO然后OOXX......  

 也许我没把表情掩饰好，费云鹤鄙夷地看了我一眼：“芹菜，你笑得真贱。”  

 我不再主动联系陈奕南，却放任自己自己想他。我在这株植物上灌注了这么多，我所有的一切都与他分享，从不在别人面前露出的阴暗面也全部展现给他。他一定要长成向日葵，把我当成太阳的向日葵。等久一点，也没关系。  

 三月底，班级组织春游。大家的兴致很高，去年因为非典的原因没有出去游玩的遗憾要在今年弥补。“有家属的都带来啊，人多了才热闹。”班长这样说。  

 高远听说我们班要去落霞山，极度热情地要求我带他一起去。“反正你们班长也说了，人多才热闹，就让我去嘛~早就想去那玩了，听说那边还有个小公园 ......”  

 春游的那天果然来了不少人，本来只有42个人的班级，竟然有一半都带了家属。高远遗憾地说：“可惜小若今天有事不能来，唉。只能将就着和你一起玩了。”我白了他一眼，在人群里寻找陈奕南。  

 他和胖子站在一起，身边没有姚玉书。  

 我看向他的时候，他也在看我，目光在我旁边的高远身上扫了扫，又看向别处。  

 高远在我头上敲了一记：“看什么呐？你们班的人我都不认识，你要好好的陪我。”我咧咧嘴，拽着他走进人群。  

 落霞山不高，以樱花闻名，此时正是赏花的时节。山上一条小径曲曲折折，道旁樱花开得正盛，像是粉色的雪落满了枝桠，繁繁密密。倒真像云霞落在山上。我们浩浩荡荡几十个人现在两人一组，三人一堆慢慢沿小径向上走，好不惬意。  

 陈奕南就在我前面不远处，中间却隔了几个人，看不真切。他不时地回头，我想叫他，又记起自己已经把他甩了。  

 我愣愣地隔着人群望着他的背影，明明只有几步的距离，却触不到他。今天姚玉书没有来，他们分手了么？如果分了，陈奕南怎么还没告诉我？如果没分......又要等到什么时候？  

 走到半山腰，豁然开朗，地势平坦。一个小型公园建在这里，供游人休憩的座椅，各色小吃，微型游艺机，纪念品商店一应俱全。高远兴致勃勃去看廉价纪念品，我环顾四周，发现陈奕南远远站着，热闹的人群将他的背影衬得有几分孤单。  

 “陈奕南。”我叫他，走到他身边。  

 他神色落寞：“你来了。”  

 “怎么啦？出来玩就开心点啊~”我笑，狠狠拍他的肩。天知道我现在多想拥抱他，却不能。我在心里别扭着，干脆现在就跟他和好算了。  

 “小苏，”他伸手想揉我的发，我闪开，又在下一刻后悔，渴望他的碰触的心情是如此强烈。陈奕南摸摸鼻子，有些尴尬，再也没碰我。  

 “小苏，”他说，“刚才，我已经发了短信告诉姚玉书，我喜欢男人。”  

 我没想到他竟然如此直接：“你不是打算渐渐疏远吗？”  

 他揉揉头发，深深吸进一口气：“是啊，我一直这么做的。但是就在刚才，我忽然等不及了。”他低下头，“我怕，让你等太久，你会等不及。”  

 我的鼻子有些酸楚，这不正是我期待的结果吗，为什么会这么难过呢。直接告诉别人自己是同性恋，我自己都做不到，我有什么资格要求陈奕南这么做呢。  

 “她还没有给我回复，但是――我能不能预支――预支――”他费力的寻找合适的词汇，我打断他的话，“够了。”  

 我说：“可以。”  

 他看着我，带着一点惊喜。  

 我拽着他快步离开人多的地方，拐弯走到一处僻静的所在。我借着草木的掩护尽情吻了他。  

 “你不会再做墙头草了，”我们额头相抵，呼出的气息纠缠，“你是我的向日葵。”  

 他顺着我的脊背抚摸，舔我的唇：“不，我是树。你可以依靠的，可以栖息的，树。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:16 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
45 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 第三十章  


 始终觉得象在做梦，幸福来得这样快，这样突然。  

 姚玉书并不相信陈奕南是同性恋，但男友对自己百般疏远，最后甚至连同性恋这种借口都搬出来，任谁也明白放手才是最好的选择。  

 一个月黑风高的夜晚，陈奕南发短信告诉我他刚与姚玉书谈过，已经把事情全部解决了。我让他来寝室找我，他拒绝。问他原因，他只说累了。我在心里起疑，莫非他对姚玉书还是余情未了，所以心情低落？奶奶的，他都已经有老子了，还不老实点。  

 当我一脚踹开他们寝室的大门时，陈奕南惊愕的望着我，脸上赫然留着五个红指印。  

 我本来是一副怒气冲冲的捉奸样，看见他不由一愣，随即哈哈大笑  

 。他窘迫地捂着脸：“你怎么来了，本来不想让你看到的。”  

 小川在旁边心情大好的解释：“他被系花小姐甩了。”  

 我嘿嘿一笑：“既然如此，本大爷这就来抚慰抚慰你受伤的心灵。”说罢，拧了拧他没挨打的半边脸。  

 “本来就是我对不起她，就让她打一耳光消消气也好。”陈奕南在别人面前向来显得傲气卓越，玩起来够亲和，也是个一呼百应的主儿，除了在我面前不曾对谁低声下气过。这会儿看他挨打，我又不爽了：“你就这么宠她，分手都要让她给你一耳光？”  

 他严肃地说：“不是，我去了就说了一句话，你爱怎样就怎样，我们分定了。然后她就给了我一巴掌。”  

 我愣了愣，对一个女人，陈奕南竟能这么决绝，不久之前，他还说自己做不出这样的事，最后，还是伤害了曾经的女友。  

 “你这个混蛋......”我喃喃地说，“你要是敢像这样对我――”  

 “那就杀了我。”他吻了吻我的眉毛，笑得邪气。  

 “你要是敢这样对我，我就先自杀，再杀你！”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:16 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
46 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 我后来告诉林雅琪说，我也想信她所信的神。她便在周末带我去了教堂。虽然我觉得这个实现了我心愿的上帝蛮好的，但实在是不喜欢听牧师唠唠叨叨讲什么人生来就是有罪的之类的废话。最后祷告的时候，我很诚心地默默地说：神啊，请你让我和陈奕南一直像现在这样下去，直到我们变成老头子，死掉来到你跟前。神啊，请你让我毕业留在这个城市，不再回家。神啊，我向你忏悔我所有的罪过。我奉主耶稣的名而求你，阿门。  

 睁开眼睛，我发现其他虔诚的基督徒仍在祷告，于是又装模作样地闭上眼，默默说：神啊，即使是我这样的伪教徒，你也一定要保佑，因为你是如此博爱。  

 幸福的感觉在心里涨的满满的，我觉得自己是个充满氢气的气球，随时都要飞起来。以前那些苦涩的回忆，现在回想起来竟也觉得甜蜜。  

 我忽然想起一件事，兴奋得嘴咧到了耳根。  

 “喂，孙乐乐。我是秦苏。去年班里聚餐的照片你有吗？”我记得那次陈奕南当众吻我时这家伙好像拍照了。  

 孙乐乐相当不情愿地将她“珍藏”的那张照片给了我，一脸沮丧：“人家好不容易捕捉到的真实宝贵的镜头啊......”果然是真实宝贵的镜头，难得在混乱的餐桌上也能照出这么清晰准确的照片。“孙乐乐，你真该去当摄影记者。”我说。  
  
我买了一个精致的影集，将这张照片夹在最后，前面放了我们在哈尔滨拍的照片。  
  
“孙乐乐把我拍的这么帅，应该把这张放在第一页嘛。” 陈奕南不满地  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:20 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
49 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 康议。 

 “不行，那次喝醉了，我的脸太红。” 

 “又看不见多少......” 

 “乖，娘子听话。” 

 “好吧......以后再拍就是了。” 

 以后，每当陈奕南说起这个词我就很快乐。听上去，好像可以一直这么幸福。 

 不管是墙头草，还是向日葵，或者是树，他的“以后”，都属于我。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:28 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
50 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 “相公，今日奴家想要了。” 

 “娘子还是歇歇吧，房事过多对身体不好。”我头大。 

 “今日甚热，奴家恐相公中暑坏了身体，不如去宾馆小憩，吹吹空调也是好的。”他继续引(百度)诱，酷暑炎炎，空调的确很吸引我。但是......虽然羞于承认......  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
51 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 在床上，我相公的威严不再，很是憋屈。 

 “奴家想相公实在想的紧。” 

 “好罢，娘子不可过度索求，莫过于yindang。” 

 （完）  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
52 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 番外 穷光蛋的同居生活  


 结束了一天的工作，我下班回家。想到接下来就是一个双休日，心情好得不得了。  

 在单元楼门口，遇上了对门的王阿姨。王阿姨和她丈夫退休在家，儿子在外地上班，老两口闲来无事每天早上都在楼下的空地上打羽毛球，下午就在小区的健身设施上消磨时光，和邻近的老人聊聊天，直到晚饭时间才回家。  

 “小秦，怎么才下班啊。”王阿姨见了我，热情地跟我打招呼，“奥运会开幕式，好多单位下午都放假，你们怎么不放。”  

 我笑笑：“资本家就是要剥削我们嘛。”  

 “呵呵，年轻人嘛，辛苦点就辛苦点。”王阿姨拍拍我的肩，“快回去吃饭吧，八点前一定要把饭吃完，安安心心地看直播。”她跟我一起往回走，絮絮叨叨的说，“……这可是国家大事，我也要赶紧回去给老头子做饭了……唉，那老家伙，根本就不进厨房，一顿饭都不做！男人啊……都是这样……”  

 我脸上挂着殷切的笑容，时不时地点点头，表示我在听。王阿姨人特别好，热情，善良。就是总唠叨些没什么营养的话。  

 “……唉，我就说，家里没个女人给做饭不行……单身男人日子也不好过，小秦有对象了没？”  

 我含糊地说了声：“有了。”  

 王阿姨的热情一下燃烧起来：“呀，我跟你叔都没见过。怎么样啊，啥时候结婚？哎，你们现在的年轻人心就是定不下来，我儿子也是……早早成个家有什么不好……”  

 我有些哭笑不得，就算已经有了女朋友，以我还不到25岁的年纪结婚也太早了吧。  

 用钥匙开了门，就听见咚咚咚剁菜板的声音。“陈奕南，你干什么哪？”  

 陈奕南穿着一条可笑的围裙――那是在一次超市促销活动中得到的――走出厨房：“忽然想吃饺子了，剁馅呢。马上就剁好了。”  

 我一边换鞋一边笑他：“刚才王阿姨还说呢，没个女人在家给我做饭不行，现在看来，没女人也可以嘛。”  

 “都有我了还敢找女人？我掐死你。”陈奕南瞪我一眼，又钻进了厨房。  

 “我哪舍得再找女人啊，古人云‘糟糠之妻不下堂’，”我跟进厨房，在他屁股上摸了一把，“你就是我的糟糠妻。乖，为夫帮你和面来了！”  

 “洗手去！面早就和好了，你擀皮儿。”陈奕南已经将芹菜剁得碎碎的，倒进肉馅里。芹菜馅的水饺，是我的最爱。  

 这套租来的房子实际上很小，厨房造的更是憋屈，我索性把擀饺子皮的工程搬到了客厅吃饭的方桌上。陈奕南搬了个凳子坐下，悠哉游哉地看我擀皮儿：“看不出来你还会干这技术活儿啊。”  

 我从鼻子里哼了一声：“谁像你，大少爷似的。”我们刚住到一起的时候陈奕南还不会做饭，我以前虽然常在家里帮忙打下手，会洗菜剥葱擀饺子皮儿，却从未真正做过饭。开始几次在家做饭的结果几乎都是给楼下的小饭馆增加收入。而两年以后的今天，我们甚至可以自己在家包饺子吃了。  

 我的手上沾着白花花的面粉，一下一下很认真的将饺子捏紧。胖乎乎的饺子整齐地排成一行，可爱的不得了。  

 与我相反，陈奕南笨手笨脚的，效率很低，却死皮赖脸的坚持要跟我一起包。  

 这真的很像一个家，我感到很幸福。  

 “我妈那天说给我存了点钱，说留着给我娶媳妇用。”陈奕南拨弄着锅里的饺子，忽然开口，“我想跟她说我们的事，告诉她我这辈子就你这一个媳妇了。你说好不好。”  

 我被他吓了一跳：“不行！绝对不行！你别乱来。”我见过陈奕南的妈妈，是很和蔼的母亲。去年我在他家过春节，以陈奕南“大学时的朋友、现在的同居室友”的身份。他的家庭正是我渴慕的那样，温暖，热闹。他们父子俩倒更像是一对兄弟，肆无忌惮的互相开着玩笑。他妈妈是个温柔的女人，拉着我的手对我嘘寒问暖，还给我讲了许多陈奕南小时候的趣事。在他家住的那三天，我有很多次都想叫他的母亲一声妈。  

 这样的母亲，这样的家庭，我怎么舍得破坏。  

 “反正我们跟他们不在同一个城市，能糊弄就糊弄过去吧。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
53 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 “小苏……以前我不是也跟姚玉书坦白过吗。”陈奕南往锅里添了点水，“早点告诉他们，也省得以后逼我相亲。”  

 “那不一样！”我急急地打断了他，“姚玉书是外人，跟咱们没关系。你妈是亲人，你就别――”  

 “好好好，我不说――饺子熟啦，端盘子摆筷子去。”陈奕南小声说：“我不就是想让你光明正大地喊我妈一声妈么。”我心里一暖，转身抱住了他。  

 “相公怎么这么急色，光天化日之下抱着奴家不放――再怎么想要，也得等奴家吃饱了，才有力气伺候相公啊。”  

 开幕式倒还算精彩，我枕在陈奕南腿上看电视，对那些焰火大脚印赞叹不已，陈奕南却有些心不在焉。  

 “奕南，”我仰着脸望他，“想什么呢。”  

 “那些图纸明天就得交上去了，还有些没画完。”原来他在头痛那些建筑图纸。  

 “那我帮你。”我坐起来，“大学学的东西都快忘了，刚好复习一下。”  

 我细心地帮他描着线，忽然很心疼他。我们租的小房子只有一室一厅，他平时就是在客厅的方桌上，借着昏暗的灯光画那些精确的线条。一直这样下去的话，他会近视吧。  

 两年前，我们大学毕业。谁都没有回自己的家乡，一起来到了这座北方的小城。陈奕南说，我们要抓紧时间在这里站稳脚跟，到时候就算父母反对我们的事，也鞭长莫及了。我知道他跟父母的感情很好，基本上隔几天就会给家里打一个电话。如果不是为了与我在一起，他肯定会回到父母身边，孝顺他们。  

 “我这样……是不是做错了，”我开口，“和我一起，住这样的房子……很久回不了一次家……你爸妈一定很想你。”  

 陈奕南抬起头，将手覆在我手上，“儿女大了，自然要去外面闯荡，我爸妈懂这个道理。”说着环顾了一下我们的狗窝，“房子是小了点，不过我们努力工作，马上就可以换大的。至于家――有你的地方就是家，这，你还不懂么。”  

 我用力点点头，对他说：“马上就画完了，我们早点睡吧。”  

 陈奕南伸了个懒腰：“好，我们今晚一定要大战三百回合。”  

 我赶他去洗澡，自己将最后一点线条描完，又将桌子收拾整齐。电视上，各国运动员还在入场，边上那些拍手微笑的姑娘们笑得脸都僵硬了。看了两分钟，我关掉电视。  

 我把自己收拾干净，走进卧室，床头的台灯亮着黄黄的一团光，陈奕南却已经睡着了。他趴在床上，脸歪向一边，一个人占了大半张床，脸上笑得嘴角弯弯，不知在做什么美梦。我将他扳成正常的睡姿，才发现他手中还松松地握着一个安全套。我无奈的叹了一声，帮他盖好被子。  

 轻轻在他额上落下一吻，我在他身边躺下，关了灯。晚安，奕南。我们在梦中大战三百回合吧。  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
54 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 番外 好爸爸  


晚上，秦浩一个人坐在家里，想了想，拨通了一个号码。  

 “喂，您好。”  

 “秦苏，是我。”  

 “哦。”电话那头“哦”了一声后就没了声音。  

 “你们那边――”秦浩想问“你们那边天气怎么样”，那边的秦苏却同时开口：“你那边很热吧。”  

 然后同时闭嘴，顿了顿，又同时回答对方的问题：“我们这――”  

 秦浩说：“恩，挺热的，前两天下了一场小雨，好些了。”  

 “哦，我们这还好，”秦苏说，“入秋以后就凉下来了。”  

 “恩，那多穿点衣服，别感冒了。”秦浩说。  

 “恩。”  

 “秦苏，以后不要往家里打钱了。”秦浩觉得这个电话打得很吃力，“我们都有工资，可以养活自己。你该买什么就买什么，手里也要存点钱。”  

 “……”听秦苏沉默了一会儿，秦浩又“喂”了一声。  

 “爸，我除了钱……也不能给你什么了。”秦浩的心往下一沉，“你就拿着吧，毕竟你养我长大。”  

 秦浩“哈哈”笑了两声，笑得很不自然，说：“儿子长大了呢。”  

 又是一阵沉默，秦浩听见秦苏说：“是啊……爸，你们那边下过雨了？”  

 “是啊。”  

 “哦，我们这还没下，不过肯定跟你那一样凉快。”  

 “北方就是这样嘛。  

 “恩，也是。”  

 “……”又是一阵尴尬的沉默，秦浩开口，“工作怎么样？有对象没？”  

 “还好。”秦苏顿了顿，“有了。”  

 “哦，”秦浩说，“那哪天带回家来看看啊。”  

 “呃……”听到秦苏这样的反应，秦浩忙说，“不愿意回来就算了。”说完，又叹口气：“我知道，你从小就想考出去……离这个家远远的，再也不回来。你就是恨我们。”  

 “我不恨，”秦苏说，“爸你想什么呢。人老了就开始胡思乱想了是不是？”  

 秦浩又叹了一口气，没出声，听见秦苏在那边说：“啊……北方就是好，很快就不热了。冬天还有暖气。夏天蚊子也少。”  

 “恩，”秦浩说，“注意身体，别感冒了。”  

 “恩，你也是。”  

 “好了，你妈串门马上就回来了，不说了。”  

 “再见。”  

 “恩。”  

 挂上电话，秦苏长舒一口气：“终于打完了，累死我了。”  

 “又是你爸打的吧？”陈奕南歪在床上，说。  

 “恩，听出来了？”秦苏在他身旁坐下，将半个身子靠在他身上。  

 “废话，”陈奕南往边上挪了挪，腾出半个床给他，“除了你爸，还有谁跟你打电话能一直聊天气的？你们总共说了三次天气，知道么？”  

 秦苏躺下，愣了愣，说：“不知道。我根本就不知道刚才说了什么。”  

 “你还说，除了钱不能给他们什么。”陈奕南好心的提醒他，“多伤你爸的心啊。”  

 “恩，可是……”秦苏弯起手臂挡在眼睛上面，“这么多年，除了钱他们也没有给我什么啊。”  

 陈奕南半坐起来，手撑在秦苏身体两侧，俯下身轻声说：“不管怎么样，你爸肯定是爱你的，别恨他。”  

 秦苏烦躁的侧过身，说：“你们怎么都觉得我恨他？我再说一遍，根本就没什么好恨的。”  

 他拽过一个枕头压在身上，隔开陈奕南的压迫，“他对我的好我也知道，小时候妈不给零花钱，他都是偷偷放在我的铅笔盒或者书包里。我只是……不会跟他交流了。你明白么？”  

 陈奕南拿掉枕头，扳过秦苏的身体，逼他与自己对视：“我明白。你爸不明白。”  

 秦苏搂住陈奕南的脖子，将他的身体拉下来，贴在自己身上：“奕南，你给我生个儿子吧。我一定做个好爸爸。”  

 陈奕南失笑：“哦？怎么才是个好爸爸？”  

 “我肯定每天都跟他说话，他小的时候我给他讲故事，等他长大了就让他给我讲。遇上了什么事都告诉我，我帮他想解决的办法。他想要什么就跟我说，只要我有，就一定给他。每天跟我们一起看一个小时电视……”他失神地说着，“……每星期一起去一次公园，等他长大了，就让他跟同学去玩……对，从小就要让他多和同学一起，多跟别人打交道，要不然多寂寞啊……”  

 陈奕南在他额上吻了一下，蛊惑似的说：“嗯，我们的儿子肯定是万人迷。”  

 秦苏翻了个身，与陈奕南交换了位置，轻柔的将耳贴在他胸口，一路向下，在小腹停了下来，隔了许久，喃喃地说：“乖儿子，来，踢踢爸爸。”  

 （不知道会不会雷到大人们…但这是vivi肖想了很久的一幕啊~~~~~~~）  

 第二天，秦苏加班到很晚才回家，发现有什么不一样了。客厅的一角放着一个竹编的篮子，旁边还有一个绿色的食盒。  

 “奕南？”  

 “来，叫爸爸。”陈奕南坐在沙发上，抱起一只小小的狗，一只手抓着狗的爪子冲他挥手。小狗无辜而迟钝地环顾四周，黑亮亮的眼睛就是不看秦苏。  

 “相公，妾身已诞下犬儿，请相公给他起个名字吧。”陈奕南笑得得意。  

 “笨笨，”秦苏放下手中的包，眼睛始终没离开那幼小的狗儿，想了想，“大名就叫秦笨南。”  

 “笨笨，找你爸爸去。”陈奕南轻柔地将小狗放在地上，秦苏蹲下，满怀爱意的张开双手，等着笨笨走过来。  

 秦笨南扭着毛茸茸的小屁股，撒着小短腿慢慢踱着步从秦苏身边走过，走到食盒边上，低下头舔里面的水。  

 “果然够笨。”秦苏白了陈奕南一眼，“不愧是你生的。”  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
55 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 ==========================完========================== 

BD又有新毛病了 
就这清水文也搬得我好累= =|||  
 
  
 作者：暖暖的小抱枕    2009-4-3 21:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
56 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 摸楼上~~辛苦了~~  
 
  
 作者：春宵帐暖铁锁寒    2009-4-3 21:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
57 回复：【搬文】】《墙头草》校园文，可怜受变女王受，很好看喔！~  
 辛苦楼主了。 
这文写得还不错，就是有点贴重了。  
 
  
 作者：嗯啊轻点    2009-4-3 22:19 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
共有52篇贴子   首页 上一页 [1] 2    
发表回复 
               标　题:  
   
内　容:   
图片/视频链接:  (如何贴图/贴视频？) 
用户名: ldyd_ 匿名发表  
 
        
 


?2009 Baidu 贴吧协议
 