小说下载尽在http://www.dz88.com/--读读者吧网友整理 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
《处女劫》


 1-10

    第01章入校

    “真烦，不就迎个新生麽，要不要这麽多人。”窦骁勇打了个哈气不耐烦地说，他痞痞的神情十足十告诉别人他很不爽。

    “说不准里面会有美女呢。”说话的是个斯文男生名叫韩阳。

    “美女？别让我看见恐龙侮辱我的眼睛我就谢天谢地了！”他做了一个拜拜的姿势。

    一辆辆大巴由远至近缓缓停在学校大门，里面下来一排排年轻朝气的新生。等候多时的学长学姐们纷纷上前接过这些新入校的学弟学妹们手中沈重的行李箱。

    “诶，这女孩真漂亮。”刚还在叽歪的窦骁勇用手肘怼了怼旁边的韩阳。只见一个穿嫩绿色泡泡袖上衣黑色过膝裙，头扎马尾气质出挑的女生，女生j致到挑不出一点瑕疵的面孔纵使是在沸涌的人堆里也格外引人注意；小巧的瓜子脸上，细细的柳眉、大大的杏眼、高挺的鼻梁、不点自红的水润唇瓣配上女孩白皙透亮的皮肤…“太完美了！”窦骁勇两眼发直盯着女孩痴痴地说。

    “是很美！”韩阳也随声符合。

    两人对视一眼默契的朝女孩冲过去生怕被别人抢了先：“学妹，我们以後就是你的学长了，我叫窦骁勇、他叫韩阳。”他热情的做着自我介绍连韩阳的话都被他抢着说了。

    “我来替你拿吧！”窦骁勇伸手想拿过女孩手里的行李箱不想女孩身边又围上来几位学长都争抢要替她提行李。

    “不用了，我自己来就好。麻烦你们让让！”她轻轻柔柔的声音极是悦耳。围城人墙的男生犹如听到了天籁让开了一条缝隙。

    “谢谢！”她礼貌地说。学长们还在望着女孩的背影出神。

    老师热情洋溢的声音从学校里的广播喇叭传出：“同学们，欢迎你们加入育森大学，这里是你们梦想起飞的地方！”老师的声音极富感染力。新生们怀着对未来的憧憬、对未知的忐忑开始了他们的大学生活──“我叫何晴雨！你呢？”上铺一个颇有些假小子打扮的女生向下铺正整理自己床铺的女生问。

    “我叫沈媚媚。”她抬起头一双清澈明眸回视何晴雨。何晴雨瞬间被这个叫沈媚媚的女孩惊艳到了，上帝还真是偏爱！

    “我叫唐昕，你们以後叫我唐唐就可以。”同是睡在下铺留着一头学生头的女孩自己介绍道。

    “我是柳诗瑶。”一个打扮时尚一头酒红色长发的女生坐在上铺边往脸上补粉边说。

    沈媚媚跟其他三个女生被学姐带着熟悉环境；学习区，宽敞明亮的教室楼是去年新盖的，一切崭新！休闲娱乐区，游泳池、图书馆、健身馆，设施应有尽有。

    校园里随处可见的法国梧桐也开得正茂，一片欣欣向荣。

    “学姐，什麽时候开饭啊？”柳诗瑶用手遮着刺目的生怕把她白嫩的皮肤晒黑。本来不觉得饿经她一提醒沈媚媚也感到饿的前心贴後背了。

    学姐向远处一栋楼一指“那里是食堂，早六点至七点、中午是十一点半至一点半、晚上六点到八点，这些时段才有！”柳诗瑶实在听不下去学姐的罗嗦快步往食堂跑去。

    “诗瑶，等等我们。”何晴雨跟唐昕也疾步追了上去。

    “谢谢学姐！”沈媚媚表示了谢意朝同伴的方向跑去。

    两个供应窗口都排起了长龙，沈媚媚排在队伍中间位置，随着脚步不断前移长龙越来越短。

    “学妹，来这里。”队伍的前端有人在叫而且还向她招手。

    沈媚媚左右看了看用手指指向自己，是在叫她？前面的男生猛点头还不住招手让她过去。沈媚媚浅笑着摇头。男生沈不住气离开队伍就要来拉她“是我啊，窦骁勇，不记得了？”

    “记得，学长！”沈媚媚抽开被他紧抓的手臂。

    窦骁勇有些尴尬“你来前面吧，我的位置让给你！”

    作家的话：

    提示下前面清水24章开始r

    第02章初遇

    “不用了学长！”沈媚媚拒绝了窦骁勇的殷勤。

    窦骁勇面子有点挂不住，在育森还没有哪个女生会拒绝他呢“那你把盘子给我我帮你打！”他不容沈媚媚拒绝地说。

    再拒绝不止他难堪也显得自己矫情“米饭青菜就可以了！谢谢你！”她把托盘递到窦骁勇手里。

    方桌两两相对，四个女生面对面围坐在桌子两旁。

    沈媚媚低头用筷子巴拉着除了青菜米饭外的一块炸牛排犯了难，坐了两天车她现在是一点荤腥都不想吃。

    “不想吃可以给我。”对面的何晴雨推过了自己的托盘。

    “谢谢你了！”沈媚媚将炸牛排抄给了何晴雨。

    隔着几张餐桌盯着沈媚媚一举一动一颦一笑的窦骁勇把这一切都看在了眼里，愤愤放下了筷子。

    一旁的韩阳幸灾乐祸道“美女的屁股可不是那麽好贴的！”

    窦骁勇冷哼一声：“我就不信我搞不定这丫头！”追女生他可是从来没失过手，不管多冷淡如冰的女生到他这全变成了绕指柔“最多一个月这小妮子我肯定拿下！”他当即掷下豪言壮语。

    “如果失败了呢？”韩阳当头b喝道。

    “我爸收藏的那瓶四二年的红酒归你！要是我赢了以後我的论文都由你代写如何？”窦骁勇自信满满。

    “一言为定！”两人击掌为盟。

    大学生活除了一些必须上的课程外其他时间都可以自由安排。沈媚媚最喜欢的地方莫过於学校里的图书馆，这里有大量的珍贵藏书。只要没课她甚至可以在那儿泡一整天。

    “同学，同学…坐在上面的这位同学。”一个温醇的男声。坐在人字梯全神贯注看着手中书的沈媚媚这才发现是在叫她。盾声寻去，是一个穿白衬衫蓝牛仔裤的男生站在梯子旁轻声唤她“有事吗？”沈媚媚不解地问。

    因为是在靠窗的书架旁，男生的面颊被午後的光晕笼罩其中让她看不清“你的裙子…”他提醒道。

    裙子？沈媚媚低头检查，一看之下羞红了脸，水蓝蝴蝶袖的连衣裙裙摆不知何时被卷了上去，裙内的春光都跑了出来“那、那个谢谢你！”热气直往她脸上聚集。

    “不用！”语毕男生转身离去。

    “等…”看着男生的远离背影本想叫住他的沈媚媚想起这是图书馆不能喧哗只好作罢。

    已经一个星期了，沈媚媚每天都会来图书馆，不过现在不光是单纯的为看书而来而是…她想再次遇到那个好心的男生，可每次都失望而归。

    离好远就听见何晴雨跟唐昕叽叽喳喳的声音。沈媚媚推门进入一股海腥味扑面而来她不由皱起了眉，何晴雨跟唐昕坐在床边而柳诗瑶坐在自己铺上摇着团扇一脸洋洋得意“你们干什麽呢？这谁送的？”她捂着鼻子指了指桌上盛着各式海鲜的盘子。

    “就是那个窦骁勇呗”何晴雨收住了笑“他又来找你见你不在就跟我们聊起来了，诗瑶说你喜欢吃海鲜料理他竟然送来这麽多！快吃吧好鲜！”何晴雨端过一盘给沈媚媚。

    “谁说我喜欢吃海鲜？！”沈媚媚一脸愠色，现在那个窦骁勇已经够难缠了如果再让他误会是她让柳诗瑶传达的话，他有了希望更甩不掉了。

    柳诗瑶脸色也不对了起来，何晴雨、唐昕连忙打起圆场“算了，诗瑶也是看你天天被他缠着想替你教训教训他。”何晴雨说。

    真的是因为她麽？她盯着桌上一堆空盘子，柳诗瑶从没问过她喜欢吃什麽她也从未在她们跟前提前过。她竟然说她喜欢吃海鲜？怕是借她之名犒劳自己吧。

    第03章舞伴

    晚自习刚结束才出踏出教室的沈媚媚被伸出一只手臂的窦骁勇拦住去路。

    “有事麽学长？”她怀抱书本声音平淡。

    “这是送给你的！”窦骁勇像变戏法似的从身後掏出一个紫色包装j美的大礼盒“这次学校的迎新庆典我希望你可以穿着它做我的舞伴！”

    “学长，请你不要天天来找我好吗！”她把天天来‘烦’着她委婉表述。即使对他没感觉还因他的骚扰感到厌烦但沈媚媚还是不想让他感到难堪。

    “我哪里不好我可以改啊！”这是她从小到大听到最多的一句话终於也从窦骁勇嘴里冒了出来，她知道说再多也没用。

    三三两两的人陆续离去，整个教室跟过道显得越发空旷起来。

    “我要回去了。”跟一个热烈追求者单独长时间待在一起是很不明智的。见沈媚媚转身要走他紧追几步拦了上去：“你能不能给我一个机会？我是真的很喜欢你想跟你交朋友！”他是喜欢她的，美女谁不喜欢，如果能让这样货色的大美女对自己俯首称臣不仅面子有了里子都有了。他想。

    沈媚媚不自觉的倒退了几步，窦骁勇的外貌可以说是帅气；过长的脸形因他细长的眉、狭长的眼形、又梃又直的鼻子跟薄薄的嘴唇补救了。殷实的家庭加上他慵懒痞气的气质，又会耍帅扮酷着实吸引了不少女生。

    但沈媚媚却看不出他帅在哪里，反而觉得他长得像只狡猾的狐狸，虽然她不会以貌取人但窦骁勇给她的感觉确实不好。

    “ok,你别害怕”发现了她的戒备他举起双手示投降状，也退了几步跟沈媚媚保持一定的距离才又开口“要是不能成为恋人我希望我们能成为朋友！我邀请你做我的舞伴可以麽？只是舞伴！”看出她还在迟疑他又补充。

    看他说的诚恳沈媚媚点头答应，窦骁勇笑逐颜开把给沈媚媚准备的礼服递到她脸前。盒子很轻几乎感觉不到重量“别的东西明天我会送到你宿舍。我走了！”他跑出很远还抑制不住兴奋转身冲她挥手。

    沈媚媚长出一口气觉得轻松不少，这个让她头疼的人总算死心了。多个朋友也不错！嘴角划出好看的弧度。

    窦骁勇和阳普照的脸就在转身一瞬马上镀起一层y冷：我就不信我得不到你……

    寝室。

    柳诗瑶抱着本美容大全趴在自己床上看，见是沈媚媚回来瞥了眼门口头也没抬继续看自己的书，自从上次以後两人就再也没说过话。

    柳诗瑶只要是自习都不去，唐昕跟何晴雨一个说要打工一个貌似谈恋爱了，一个比一个回来晚。

    寝室里话最多的要属何晴雨跟唐昕，两个人似乎有说不完的话，柳诗瑶是不屑融入她们的圈子颇有孤芳自赏的傲气，沈媚媚是无法融入，她们谈论的明星偶像剧对於只知道读书的沈媚媚一句话也c不进去。

    沈媚媚放下东西准备去盥洗室洗漱，唐昕满面春风哼着小曲回来了。

    “什麽事开心成这样，说出来听听！”柳诗瑶问刚回来就钻进自己纱帐的唐昕。唐昕从纱帐里探出头努努嘴一副欲言又止的样子“暂时保密！”

    “不说算了我还没兴趣听呢。”柳诗瑶合上书也放下自己的纱帐。

    洗漱回来。柳诗瑶、唐昕早已安然入睡。何晴雨还没回来，沈媚媚关掉灯为何晴雨留了盏台灯。

    她望了望放在床上还未拆封的礼盒，在昏暗台灯晃照下淡紫色的礼盒有股沈闷压迫感，沈媚媚把它放到床头也很快进入梦乡。

    第04章险入虎口

    觥筹交错。沈媚媚的出现无疑是收集了所有人的视线；白色拖地雪纺长裙穿在她高挑骨感的身上尽显飘逸脱俗，长发披散在她裸露的香肩，全身的装饰只有手腕处一条水钻手镯…不禁让人感叹天然去雕饰。

    即使沈媚媚只穿了一双白色平底皮鞋因为修长的体形关系还是让她看上去跟她身边近一八的窦骁勇差不多高度。

    过来邀请她跳舞的一一被他挡了回去“她今天是我的舞伴只能跟我跳！”他如宣告他的所有权般说。沈媚媚因为窦骁勇的话皱了皱眉。

    相对於男生较为随意的穿着女生就显得更为j心，不远处一头酒红色的柳诗瑶一袭单肩红色小礼服把她的张扬艳丽的展示的淋漓尽致，红色真的很适合她。她心说。

    举杯跟人谈笑风生的柳诗瑶从沈媚媚进场被人赞扬的惊呼都没回头看一眼，仿佛她才是这里最美丽的女人。

    跳舞、聊天，虽然校风开明但有老师在场谁也不敢做出过於亲密暧昧的举动“跳支舞吧。”窦骁勇站起做了个邀请的动作，沈媚媚将手放进他手中步入舞池。

    悠缓的音符带动着摇曳的脚步，沈媚媚被他放在腰间环的越来越紧的手臂桎梏的很不舒服，隔着薄薄的薄料几乎快贴在一起。衣料的摩擦让她一阵无错，男人的欲望已经搭起了帐篷炙热的手掌好似要把她烤化。他带着热气的潮湿呼吸喷洒在她脸上穿过吵杂凌乱的音乐声跟说话声过滤到她耳鼓“我累了想休息！”她刻意避开他的视线将搭在他肩膀的手臂放下，离开这个能源发热体。

    这个声音好熟悉啊…是图书馆那个男生！沈媚媚欣喜的四下张望搜寻声音发源处。

    “你找什麽呢？”窦骁勇从堆满饮料点心的长桌拿起一杯果槟递给沈媚媚，自己也端起一杯。

    “没事！”她失望的收回目光。果槟含的酒j很低沈媚媚没有迟疑的喝了下去。

    窦骁勇把一张捏成小球的纸团用手指弹了出去…

    空气好像越来越闷热，沈媚媚感到眼前的一切都变得不真实起来；模糊、扭曲、虚幻，恍如梦境，她抚着头摇晃几步倒在一个早已为她准备好的怀抱里…

    窦骁勇搀扶着意识不清的沈媚媚离开，谁也没留意他可疑的举动。杂物室里凌乱的堆积着旧物，他将昏沈的沈媚媚放在一张残旧的海绵垫上。

    在药物的作用下，沈媚媚迷离涣散的水眸泛着某种渴望的光芒。窦骁勇笑了，如恶魔降临人间，笑的邪魅、y冷。物质攻势、浪漫攻势，这女孩竟不为所动，虽然使这种手段很恶劣但赌约里好像没规定不许！

    他脱去她的鞋子捧起一对玉足爱不释手的在手里把玩，窄窄薄薄弧度漂亮的脚型，每一个指盖都由如一颗被j心打磨的贝壳，对於有些恋足癖的窦骁勇来说是致命的吸引让他血脉膨张。不满足於现状他撩起她的雪纺纱裙，顷刻白皙修长的小腿展示在他眼前他含笑一点一点往上卷起她的裙摆。似乎感觉到了危险的沈媚媚扭捏起身体但片刻的清明随之被混沌取代。“嗤啦”帛裂声──里面的衬裙、内裤被他干净利落的扯下，柔软的花瓣旁边没有一丝杂草，邪恶的手指滑进干涸的甬道，他倒要看看她这里跟别的女人有什麽不一样。她极不舒服呜呜着皱起黛眉，她身体排斥的收紧让他寸步难行，指尖碰到的障碍物让他一惊“还有这个？！”随即惊诧被兴奋取代，既然女孩是第一次那就更好办了，就算醒来会哭闹但已经失身的事实她一定会妥协，然後──哼，以後揉圆捏扁还不是他说了算“韩阳，这次你输定了！”窦骁勇志满意得抽出手指O@解开皮带释放出怒吼，对准花缝就要进入，突然他想到了什麽从上衣口袋掏出一帕淡蓝色的手绢掖到沈媚媚臀下“美女的第一次当然要收藏！”他邪笑着。沈媚媚犹如一个失了魂魄的布娃娃任他摆布全然没了反抗的意识。

    炙热的坚挺拉至花蕊，热度与硬度比以前任何一次都让他感觉强烈，**蛋大小的前端挤开了花瓣却难以前进，他挺直了腰杆正要给予致命的一击却听“住手！”一声呵斥。

    第05章守护星

    窦骁勇被着突如其来的怒喝声吓得某处顿时软了下去“谁？”他回头看见一个一身灰白运动装的男生站在他身後。

    男生上前一把将窦骁勇拉开，他猝不及防又因裤子被褪在大腿处被男生这麽一拉很狼狈的坐在了地上。

    “你这样是犯罪知道吗！”男生怒斥他，将外套脱下盖在沈媚媚暴露的下体。早看到窦骁勇鬼鬼祟祟的离开还好找来的及时。

    窦骁勇提着裤子从地上站起指着他鼻尖“滚，少管闲事免得惹祸上身。”他略带威胁。

    男生眉毛一扬也不甘示弱“这事我管定了！”窦骁勇看男生不肯退让，想着煮熟的鸭子就这样飞了实在不甘心“要不这女孩你先上，她可是第一次。我够意思了吧？！”虽然窦骁勇觉得让这个男生先吃自己很亏但也总比什麽也捞不到要好。

    “下流！”男生想也没想一口回绝了他的提议，厌恶之情溢於言表。

    “你别给脸不要脸”窦骁勇本算英俊的脸上暴起了青筋。

    两人对持间谁也没注意到药力减弱的沈媚媚逐渐清醒过来，她晃了晃发晕的脑袋坐起，橙黄昏暗的灯光被站在她前面的人背影挡住。待她看清周围的环境和被撕毁的衬裙…随之一声刺耳的尖叫冲出喉咙。

    大半夜着突如其来的叫声直击耳鼓，窦骁勇做贼心虚害怕沈媚媚的叫声招来人，连滚带爬跑的没了踪影。男生一把捂住她不断从樱桃唇瓣涌出声带摩擦的锐而音符却被惊慌的沈媚媚咬住。他皱眉却不肯松手，要真把人招来就算没什麽也成有什麽了：“别叫了，你很安全！”男生的声音熟悉而悦耳让她感到莫名安心，她忽闪忽闪睫羽，亮晶晶迅速聚拢的水雾渐渐消散“我放手你别喊了好麽！”她点头。

    手弧一排清晰的齿痕隐隐还有红色血渍，可以见得她刚才下口有多狠“你没事吧？”她小心翼翼问但话一出口又觉得自己问的很傻。

    “没事啊！”他回答的很轻松，露出一口整齐洁白的皓齿。

    “是…是你救了我…谢谢你不然，不然我就完了…”她已经十分确定男生就是在图书馆遇到的那个。上次帮了她这次又救了她，沈媚媚对男生本就存有好感现在更是感激“真的谢谢你！”她加强了语气。

    “如果你真想谢谢我不如就以身相许吧！”看沈媚媚谢个没完男生故意一脸严肃说。

    “啊？”沈媚媚惊愕的瞪大了眼。

    男生又露出了招牌式的笑“逗你的。回去吧。”他伸出手。

    夜风徐徐。

    沈媚媚把他的衣服系在腰间遮挡少了衬裙几乎透明的雪纺裙。两人并肩走着“我叫沈媚媚是财政系的，你呢？”沈媚媚突然开口打破这只能听见风声跟脚步声的安谧。

    “陈康。贸易经济。”他双手c在裤兜。

    “你还记得我吗？”沈媚媚从来没像此刻那麽希望自己能让人过目不忘。

    “嗯，图书馆”他好似又想到了什麽好笑的事情抿嘴浅笑。

    沈媚媚又觉得自己问了个很傻的问题，那麽糗的事情。她暗自懊恼。

    男生停住脚步“到了，进去吧。”经男生提醒她才发现已经到了寝室楼“我看你上去，到了在窗口挥下手。”细心的男生怕窦骁勇不死心伏击在此。

    “衣服洗干净了还你”她跑了几步又转身道“陈康，很高兴认识你！”夜色朦胧但他还是看清了女孩脸上已红晕一片。

    倚着窗棂的沈媚媚看着他的背影走远。清冷的月光让她感觉温暖无比。她双手托腮仰望天幕上镶嵌的漫天星斗：那颗是我等的守护星麽？天空中一颗无比闪耀的星光一闪一闪耀眼璀璨……

    第06章告白

    学校有个不成文的规定；就是女生寝室男生止步，男生寝室女生乱入。虽然没这麽夸张但男生进女生寝室确实要得到女生同意而男生寝室刚好相反。所以沈媚媚很轻易进来窦骁勇宿舍。

    男生寝室里大家都抱着看热闹的心态，见沈媚媚一股脑地把礼服、首饰、皮鞋，丢到了窦骁勇面前气愤地说“还你，以後不要再缠着我！”

    窦骁勇狠狠瞪了眼在一旁窃笑的韩阳又一脸赔笑“学妹，昨天是我的错”

    “够了”她打断“别让我听见你声音真恶心！”沈媚媚毫不留情面的当着窦骁勇的室友道。心里有愧的窦骁勇再不甘也无法反驳只能看着一脸怒气来又一脸轻松走的沈媚媚“钱，可以买到很多东西但永远买不到真心，尤其是我的！”走道夏日和煦的阳光下，暖融融打在身上的阳光让她不禁张开双臂做了个飞翔 动作……

    “错的时间遇见错的人是一种荒唐， 错的时间遇到对的人是一声叹息， 对的时间遇到错的人是一场伤心， 对的时间遇到对的人是一生幸福！”她把书合上望着窗外夜景出神“你是对的吗？”

    “沈大小姐，是谁让你这麽牵肠挂肚啊？”何晴雨笑眯眯擦拭着湿淋淋的头发问。

    沈媚媚没留意去洗澡的何晴雨会这麽快回来还好只有何晴雨一个人“没、没有了…”

    “别装了，我一眼就能看出来，有喜欢的人了吧！”何晴雨大咧咧问。

    “嗯！”她小声回应好似怕门外有人听了去“他跟别的男生不一样，我不知道他喜不喜欢我…”

    陈康是跟以前遇到的见几次面就给她写情书、告白、甚至是死缠烂打的男生不同。陈康一直很平静，对她也疏离有度所以她才不确定。

    “当然喜欢了！”何晴雨漫不经心的一句话引来沈媚媚一阵欣喜“什麽他喜欢我？”

    “我是说向你这样的女孩谁能不喜欢，我要是男生我也喜欢！”何晴雨道。

    “是麽？”沈媚媚犹犹豫豫做出了决定，既然守株待兔等他那只腼腆的兔子表白不如自己勇敢一点主动出击。

    连着两次擦肩而过她都没勇气叫住他，今天沈媚媚一再告诫自己事不过三“陈康！”她闭眼鼓足勇气叫住又一次失之交臂的机会。

    他停住脚步转身与同时转过来的沈媚媚迎面。好听的声音清澈的笑容又一次出现“沈同学。”

    “我有话想跟你说！我喜欢你你喜欢我麽？”她一口气快速说完想说的话。不敢看他的眼睛甚至害怕他好听的声音拒绝想把耳朵关起来。

    沈媚媚从来没像此时这麽渴望她出众的样貌能给她带来好运。

    良久，听不见他回答沈媚媚低着头忍住在眼眶打转的泪珠“对不起打扰了！”谁说漂亮就一定不会被人拒绝的。

    他猛地拉住欲走的沈媚媚“劈啪──”怀里的书散落，她跌进一个让她感到十分踏实的怀里。

    她抬头遇上他漆黑的瞳孔。她泛着水光的眼帘下垂她想挣脱他的怀抱，他的唇毫无预兆吻住那两片如花瓣的红唇；他的吻毫无技巧却小心翼翼──她委屈泪珠再也不可抑制绝提而出，直到口中融入那一抹苦涩他才放开她“你不是都拒绝了麽？为什麽还要这样对我…”她蹲在地上抱着自己的膝盖泪越流越多他手足无措慌张起来“对不起，我是太高兴了。我从来不敢想你会喜欢我，我那麽平凡而你却这麽优秀…我喜欢你但我从来不敢奢望你对我也有相同的感觉…”陈康语无伦次起来最後都不知道自己要表达的意思她听懂了没。

    她破涕为笑“那你为什麽要犹豫五分锺？”

    “有那麽长时间？”

    “有！”她不依不饶。

    “我在想我们在一起以後，我怕我不够好我…”沈媚媚捂住她的嘴“我要的只是‘真心’”

    西边，烧起了一片火红的晚霞。两个挽手偎依的身影漫步在校园小径…

    第07章情侣之旅

    大学不再有高考的紧张学习的压力，每个人都享受起了甜蜜的爱情，本独来独往的男男女女现在也成双成对。

    娇气拜金的柳诗瑶跟同届同系的追了她很久的一个男生在一起，虽然在沈媚媚看来他们更像主仆关系。柳诗瑶的行为很像她当初的表姐…

    唐昕依旧保持着地下恋爱，他的神秘男友始终未出现过。

    最让人意外的是平时男孩子气的何晴雨也谈起了恋爱。可想而知爱情的魅力有多大…

    被一个人喜欢是种幸福但被太多的人喜欢就是种困扰，沈媚媚把厚厚一沓没拆封的情书塞进抽屉。

    破旧的吉普越野车在崎岖陡峭的山路上行驶颠簸的快把人的五脏六腑震碎。

    “停…停车我要吐了…”柳诗瑶艰难地说。何晴雨急忙招呼正在开车的男朋友周平南把车停下，柳诗瑶三步并作两步跑出车厢蹲在路边大吐特吐起来。沈媚媚也脸色煞白听着柳诗瑶呕吐的声音一阵干呕，陈康轻拍她的背从背包掏出瓶矿泉水拧开送到沈媚媚嘴边。

    中秋节八天长假，完全听从了非常适合干传销的何晴雨天花乱坠的忽悠，说什麽野外有多好玩空气有多新鲜，沈媚媚真是悔不当初。

    这次的远足之行六人，何晴雨跟她男朋友周平南，这次的活动就是他们组织的两人都是很喜欢探险户外活动。

    柳诗瑶跟那个对她言听计从的男朋友邱童，还有正沈浸在幸福里的沈媚媚跟陈康。唐昕说是陪男友不参加气的晴雨大骂她有异x没人x。

    除了男生还有何晴雨，柳诗瑶跟她像霜打的茄子。

    一切就绪六人又坐回了车里……

    不知开了多久吉普车停在一片密林处，枝繁茂密的植被攀天大树把阳光阻挡在外，本是阳光普照的午後林子里却慕沈y暗。

    男生负责搭帐篷沈媚媚、柳诗瑶，头晕脚软坐在空地休息，j神的何晴雨还想帮搭帐篷被她男朋友周平南赶过来休息。

    “你为什麽选他？”何晴雨盯着远处忙碌的陈康不解地问她。听沈媚媚提起过陈康今天第一次见却觉得平凡了点，至少已沈媚媚的条件可以找更好的。

    “他人好也很会照顾我，跟他在一起我觉得温暖也很安心！”沈媚媚有气无力但说起陈康又泛起甜蜜感。

    “你呢？你们怎麽认识的？”沈媚媚指她跟她男朋友。

    “打工的时候他天天去吃饭，一来二去就认识了，後来发现我们喜好惊人的一致！我莽撞他稳重两人都觉得互补就对上了。”相识、相知、相恋，被何晴雨解说的毫无浪漫可言反倒透着几分喜感。

    “啪──”随着几声巴掌响柳诗瑶又抱怨起来“好大的蚊子早知道就不来了，热死了。邱童给我拿驱蚊剂。”柳诗瑶半是撒娇半是命令的口吻。

    柳诗瑶的话邱童怎敢怠慢，他可是追了她很久才追到的。柳诗瑶趾高气扬、盛气凌人，可他就是无可救药的喜欢她，喜欢她这种调调的女生。邱童麻利的找出递给她…

    十月的天气已有凉意但在这密不透风的树林里却闷潮无比。

    “今天我们在这儿先住一夜明天继续赶路。”周平南边生火边说。周平南人长的很j神整个面部轮廓很硬朗，已经毕业步入社会了为人处世透着几分圆滑。周平南在这群人里年纪也是最大的自然而然大家就已他为首。

    中午只吃了一些饼干充饥现在一个个都是饥肠辘辘。

    拾柴生火忙活好一阵子潮潮的树枝才点着，把真空包装里的兔r下在热水沸腾的锅里，待锅里香气扑鼻方才的抱怨烟消云散……

    第08章真心话还是大冒险？

    吃饱後也还早大家围着篝火聊天，不知是谁提议玩真心话大冒险，一致通过。

    何晴雨拿出怕路上无聊带的扑克牌，因为才六个人为了每轮不落空加强游戏的好玩x她抽出六张牌把大小鬼放了进去！

    “游戏规则；六张纸牌我们每人抽一张，抽中大鬼的人选择真心话或是大冒险，不管是真心话还是大冒险都由抽到小鬼的人提问或是安排。不管提问的人问出多难回答的问题都不能不回答不能避重就轻不许说假话就这些了。”何晴雨介绍完规则游戏正式开始──沈媚媚觉得自己运气太衰了才第一轮就抽中了大鬼。何晴雨亮出了小鬼冲她一脸坏笑，她清了清喉“你俩进展到什麽程度了？”火光映衬着沈媚媚此刻凭空多出的红晕，连脖颈g都蔓延一片“接吻！”

    “什麽啊一点都没料。”何晴雨倍感失望。

    第二轮陈康抽中大鬼，邱童抽中小鬼“最喜欢在坐的那位异x？”相对於何晴雨刚才的重口味邱童的问题简直是无关痛痒。柳诗瑶投给邱童一个‘你很猪’的眼神，邱童像做错事的孩子低下了头。

    沈媚媚跟陈康同时松了口气“当然是我女朋友沈媚媚！”陈康放在身侧的手紧紧缠绕着她，两人相视一笑。

    几轮下来气氛打开了，各种真心话提问让人应接不暇“你的鼻子是真的吗？如果是做个猪鼻子！”柳诗瑶从来都是美美出现在人前何晴雨很想看看她做猪鼻子的样子并无恶意但在柳诗瑶听起来就是她故意让她难堪，柳诗瑶骤然冷起了脸“假的，做不了！”谁也没留意柳诗瑶现在的不快跟心理的算计。

    “my god！”周平南一拍脑门，游戏已进入白热化真心话的问题也越来越让人难以招架，他耸耸肩“我选大冒险！”柳诗瑶一脸快意好似终於等来报仇的机会她略有深意瞟了眼何晴雨，眼神逡巡在周平南跟沈媚媚身上游离，依旧娇滴滴开口“你，何晴雨的男朋友热吻沈媚媚五分锺然後告诉大家你的感觉！”她故意强调了何晴雨的男朋友这句话摆明是在让何晴雨在大家面前丢人。

    沈媚媚攥紧陈康的手陈康拍了拍她的手背示意她不用担心“时候不早了大家都早些休息吧。”陈康道。何晴雨也附和陈康，有些窘困的场面大家都想找个台阶柳诗瑶偏偏唱反调“你们问我的时候不是挺起劲的吗，切、玩不起。”邱童拉了拉柳诗瑶的衣角被她厌烦甩开。

    “你们别在意诗瑶开玩笑呢。”邱童陪着笑脸解释道。

    “要你多事，你不说话有人拿你当哑巴吗。”柳诗瑶冲邱童吼道。邱童脸一阵红一阵白最後尴尬笑了笑

    大家都陷入了安静而僵硬的状态只有火堆发出“啪啪”的响声，空气里流动着一股能让人窒息的压迫感“我同意。”沈媚媚好像做了激烈的思想斗争才怯怯出声“诗瑶说得对只是游戏而已…”沈媚媚看了眼坐旁边的陈康，陈康表情并没有怪罪她的意思沈媚媚这才放心。

    “我是无所谓了”人家女孩都答应了周平南觉得自己在扭捏就显得做作。

    何晴雨薄怒却不好发作而柳诗瑶一副胜利看好戏的表情，邱童替柳诗瑶的任x感到歉意频频点头赔笑。

    陈康很想拉起沈媚媚就走但他还是制止了自己的冲动，毕竟是她同意的她也不时朝他投过来目光让他安心也寻求他的鼓励所以陈康压制住了内心疯狂的想法，温和的用眼神回应她别怕他就在她身边…

    众目睽睽下周平南揽上了沈媚媚的腰身，沈媚媚身体一凛撞上一具结实矫健的身躯。沈媚媚手足无措不知道把此时多出的手放在哪里好，搭他肩膀此时此刻肯定非常不合适，显得过於暧昧，那种姿势跟恋人才可以。手臂垂在身体两侧又显得过於不情愿，会不会让何晴雨的男朋友觉得不好意思？

    第09章消毒

    沈媚媚胡思乱想脑袋里犹如一团浆糊，突然两片温热潮湿的嘴唇朝她压来，四片唇瓣紧密贴合在了一起她下意识手臂推隔在他x膛。沈媚媚用余光瞅了眼眉头深锁的陈康虽然知道他的不悦但他那是什麽表情？是在责怪她麽？

    一股浓烈的男x荷尔蒙气息喷洒在粉面桃腮……

    沈媚媚尽量保持自然来掩饰惊慌，男人一次比一次吐出的气息炙热她再纯情也知道那代表什麽；他，产生了欲念！

    周平南柔软的舌被沈媚媚紧咬的牙关抵挡在外，如花的唇瓣被他舔的湿乎乎。他锲而不舍像雨刷的舌头舔舐在她贝齿间流连──“时间到。”秒针刚停在十二的位置何晴雨就迫不及待喊了出来。周平南有些意犹未尽放开了怀中的沈媚媚，陈康拉过沈媚媚随即脸色铁青的拽着她回帐篷，沈媚媚听见身後传来柳诗瑶那唯恐天下不乱的声音“亲别人的女朋友跟何晴雨比有什麽不同感觉啊？”

    被他扼腕拖拽的沈媚媚趔趄跟在陈康身後，她不明白他为什麽会这麽生气，就算她刚才被男人亲吻他的脸色也没像现在这麽难看“你怎麽了嘛？”分唇启齿间发现了原因，她嘴唇被吻的肿了起来。

    明亮的强光手电筒把两人的影子映在帐篷上，陈康用棉b小心翼翼擦拭着沈媚媚红肿破皮的唇瓣，英眉越皱越紧。

    “吃醋了？”她嬉皮笑脸问。不是没考虑他的感受而是陈康现在的样子让她觉得很可爱，烦躁又不好发作，她总算从一向温和淡漠的陈康脸上看到了别的情绪。

    陈康惩罚x的手指一用力“疼──”沈媚媚马上唤出声。

    “别生气了，我又没少块r。只是个游戏而已我要不这麽做大家就那麽杵着多尴尬啊。”听她不以为意的话语陈康更是郁闷厉声道“你到底懂不懂男人？！”

    看她歪着脑袋沈思他吻上了她红肿唇瓣，沈媚媚一惊含糊道“你干嘛？”陈康微眯着眼“给你消毒！”

    良久，他在她耳边轻语呢喃“别给他任何机会，他对你不单纯。”说这些话他并不是杞人忧天虽然他承认自己嫉妒但哪个男人能当着自己女朋友的面吻别的女人就算被逼无奈吻的也太认真了吧，嘴唇都给亲肿了周平南对沈媚媚要说没想法打死他也不信。

    “知道了，但你别乱说话让晴雨不好做！”不管周平南人品如何何晴雨毕竟是他女朋友真要发生冲突何晴雨一定是站在周平南那边，热恋中的女人是瞎子聋子，别人说的是对的也听不进去。已何晴雨的x格就算错的也会一条道走到黑。她同x好友本来就不多不想因为这件事跟何晴雨产生什麽误会。

    强压下的欲火被她一个眼神一个动作轻而易举撩拨了起来，手攀上她的丰盈她没有反抗也没有排斥只是柔顺的躺在那里任他摆弄，陈康的手开始放肆大胆起来…已然动情的沈媚媚猛然夹紧腿对他摇头“那里不行，要等结婚！”

    陈康有些口干舌燥“我会娶你的，等毕了业我们马上结婚！”说着，手就要去解沈媚媚的腰带。

    “别辜负我对你的信任好麽！”她轻描淡写的一句话犹如一盆凉水将他从头浇到脚。

    是啊，她对他很信任，毫不避讳跟他住同一顶帐篷放心的让自己睡在他身边，这是对他最大的肯定！他还有什麽理由这样做？爱，并不是借口。

    以爱之名在她不是心甘情愿的情况下都是伤害，生理上未得到需求心里却异常满足“谢谢你能这麽相信我！”他关掉手电筒拥她入眠。

    厚厚的云层将皓月围了个严实透不出一丝光亮，只有跳跃的火苗把四周的影子拉的颀长扭曲。

    火，炙的刺眼耀目、夜，谧的寂静无语…

    第10章最美风景

    随着枝繁茂密的植被越来越密集，吉普车被停在半路六人徒步而行，也许是之前那件事的影响每个人心里都筑起一道屏障，显得疏离有距。

    一路走走停停终於穿过密不透光的树林眼前出现一个碧波宽阔的湖泊，水波潋滟阳光折s在湖泊上白的刺眼“好漂亮…”沈媚媚跑过去捧起一捧湖水送入口，虽不及泉水甘甜丝凉却也绵滑润口。

    除了柳诗瑶嫌脏喝的自带矿泉水其余五人都一股畅饮──湖泊四周有一些不知名的小野花汇集成一片片大小不一的花圃“伊人翩然落花处，微风徐徐暖花香。凉了秋意，醉了痴人…”看着沈媚媚被花圃吸引身临其中陈康脑海里竟冒出这几句话，他莞笑摇头。他便是那痴人！

    夕阳西斜。

    安营扎寨、炊烟升起。

    晚餐是小**炖蘑菇，**r是出发前洗净切块放在保鲜膜保存，蘑菇是就地取材。

    不知道是晚餐过於味美大家吃的恨不得把舌头吞下还是真的无话可说，静的只能听见汤匙碰饭盒声……

    “大家可以自由活动，只是别走太远。”周平南用树枝拢了拢烧得正旺的火堆。

    跟周平南不经意对视上目光的沈媚媚赶紧把眼睛移开“陈康，我们去散散步吧，吃的太饱了胃不舒服。”

    “不如我们玩真心话大冒险吧？！”邱童不合时宜的话语引来一阵白眼球。昨天的尴尬历历在目也只有邱童才会这麽快把昨天的不愉快记忆迅速忘记吧。柳诗瑶是喜欢他什麽？好控制还是够小白？

    见大家都不答话邱童识趣的尾随柳诗瑶钻进帐篷。

    陈康牵着沈媚媚沿着湖泊一直向前，已经走出很远。营地一片模糊只能隐隐约约看见火光。“冷麽？”陈康停住脚步将手臂在她身前一绕环住了沈媚媚“你太瘦了以後多吃点！”他的下巴架在她肩头从後面拥着她道。

    沈媚媚努努嘴“我就知道你们男生喜欢那种看起来瘦瘦的m起来rr的女生！”

    “喂，你什麽时候变得这麽牙尖嘴利了？我被你的外表欺骗了！”陈康故作懊恼。

    沈媚媚透出几丝小得意“晚了，我以後都赖着你。”

    “唉，赖就赖吧谁让我已经是你的人了呢。”陈康的口气就像个酸溜溜的小怨妇沈媚媚止不住的笑意。

    “那以後我们结婚了饭你做！”她问。

    “好，等回去我就报个烹调班！”他答。

    “我想逛街只要你有时间都要陪我，不许抱怨不许推辞！”她问。

    “好，我就是你的小跟班，在後面帮你提东西！”他答。

    她满意的向後拍拍他的头又忧虑道“如果我老了丑了你还会像现在这样宠我、爱我、迁就我麽？”

    “时间会证明你的选择不会後悔！美丽的风景有很多但唯一让我驻足停留的只是你，看到你的那个午後是我见过最美的画面”她听着他深情款款的言语望向那一汪湖水“沈媚媚，你是我最美的风景…”

    月半弯将自己的影子投在一汪池水中，朦胧、皎洁…

    湖面就像一面镜子将两个密不可分偎依在一起的影象倒影在水中“你看，它像不像一面镜子？我们俩就在里面，很圆满不是吗？！”话一出口秋风跟她作对般把平静的湖面带起阵阵水鳞，两人的倒影支离破碎。沈媚媚心口一股不祥涌上心头。“回去把夜深了！”陈康拉着她向回走。

    沈媚媚止不住的回头凝视早已瓦解的影像平静如初镀上一层冷清的月白……

 11-20

    第11章神秘男友

    沈媚媚将跟陈康的合照放在每天早上第一缕阳光爬上窗台就能照s到的位置；照片中穿情侣t恤，湖泊为背景的两人笑的一脸阳光灿烂。

    她满意的扶正相框看了眼背朝外躺在床上的唐昕“唐唐一起去吃饭吧？”唐昕最近的情绪一直很低落，之前每天都一副中了彩票的样子现在…难道失恋了？沈媚媚暗自揣测，毕竟每个人都有不想让人知道的秘密唐昕不说她也就不便问。

    “不用！”唐昕几乎是从鼻子里哼出的音。

    “那我走了！需要给你带饭麽？”沈媚媚询问道。唐昕这次连声音都懒得出了微微摇了摇头沈媚媚轻轻带上了门。

    今天的糖醋排骨好像特别好吃，连平常饭量最小的沈媚媚也打了个二回。

    “看你吃的跟个小花猫一样。”陈康溺宠的用麽指将沈媚媚嘴角沾的汤汁抹去。

    她把碗里最後一口饭吃干净“我下午没课，想去转转你呢？”

    “陪不了你了，我一会有事！”

    “什麽事比我重要。”她双手抱拳放在下巴处亮晶晶的大眼睛里雾气蒙蒙显得楚楚可怜，活脱脱一个被主人遗弃了的小狗。

    陈康看着她幼稚且可爱的表情抽动几下嘴角还是无法制止笑容蔓延“我报了个烹调班。”

    “啊？你真的要学做菜？我以为你只是说说而已！”她也是开玩笑说婚後饭他做但没想到陈康会把她的话当真。

    他俨然说道“我说过的话都会兑现！”沈媚媚很感动可忽然作弄他般说出一句连她自己都觉得煞风景的话来“要是我说不想生孩子你会…”

    “…如果我有那个功能我会帮你！”他无奈道。她笑出了声来：她怎麽会不愿意生，给自己心爱的人生孩子即使很痛也是种幸福！

    人来车往络绎不绝的街道上沈媚媚觅得一家餐厅，她拎着大包小包的购物袋找了个位置坐下。

    服务生递上菜单沈媚媚点了几样便宜的餐点因为买了很多衣服荷包里没多少钱了，服务生有些诧异这样漂亮的女孩点的东西。她熟视无睹“就要这些吧。”

    她小口吃着点心啜着咖啡悠然自得，雕花红木隔断後传出一个女孩带着颤抖的声音“你要我怎麽办嘛，你不是说会娶我的吗？”女孩的音量很小但沈媚媚还是听出了这个声音的主人是‘唐昕’。就在她想要不要过去帮助唐昕时另一个声音的响起让她打消了念头“你说怎麽办？就算我离婚娶你你的年龄也不够再说我们相差的太多了！”沈媚媚勺子从手中脱落打在盘子上发出清脆的声响引来一道道注目礼，她赶紧低下头。说话的男人不是别人正是学校特邀为他们讲课的南g言，南g教授。虽然南g教授只来过他们学校几次也才讲过几堂课，但沈媚媚对他的印象极深以至於听到声音就想起了他。南g言相貌平平，就大家脑袋里对知识分子的固有形象──木讷、古板，但他一站在演讲台上整个人就活力四s，尤其是他的课幽默风趣丝毫不让人觉得枯燥乏味…可他们相差了近四十岁！

    “你现在觉得我们差的多了？当初你跟我好的时候怎麽不说！”唐昕小声啜泣起来他声音放柔了些“好了别哭了，你先去把孩子拿掉好好读书等你年纪够了我就跟你结婚，不管别人怎麽说我看我。”

    “你不会哄我打掉孩子就不认账吧？”唐昕怀疑地问。

    “你怎麽能这麽看我。你现在生下孩子学业怎麽办你的前途全毁了，等我们结婚想要几个都随你好麽？”沈媚媚听见南g言坐在了唐昕旁边因为他说话的声音在她听来更近了。

    “你别生气我相信你，可…可是我害怕！”她胆怯道。

    “别怕，我陪你…”随後两人付了帐离开了餐厅。

    沈媚媚觉得刚才是在做梦，唐昕的神秘男友是南g言？她一万个也想不到。

    第12章东窗事发

    学校大门每晚十一点上锁，就在沈媚媚以为唐昕今晚不会回来的时候唐昕迈着蹒跚的步子脸色灰白的推开门进来了。

    “唐唐，你没事吧？”她跳下床搀扶着唐昕慢慢走到她自己床上躺下。

    “没…没事，我吃坏肚子了。”她气若游丝道。

    沈媚媚当然知道她在撒谎但她能做什麽呢？

    “要不要喝水我倒给你？”沈媚媚把枕头靠在她背後让她舒服些。

    “我不渴。不好意思回来这麽晚打扰到你休息。”唐昕红红的眼眶还是在橙黄的台灯光线下暴漏无疑。

    “你…你有需要我帮忙的尽管说，虽然我知道我什麽也帮不上…我只是想告诉你你不是一个人还有我。虽然我们认识不久…”她拉着唐昕的手诚恳地说。她隐隐看到唐昕红红的眼眶瞬间聚满了泪水，又被努力抑制住不让绝提。唐昕挤出一个人苦涩的笑“发现了？是啊，我这个样子怎麽可能不被看出来！”

    “值麽？”她替她惋惜。

    “不知道，开始是因为爱现在是因为执念！付出太多已经无法抽身了…”两个人毫无目光交流仿佛不是在说同一件事。

    唐昕垂目潸然泪下，这还是当初她初见的那个灵秀活泼的女孩子吗……

    你无法预知当你推开一扇门迎接你的是幸福还是悲伤、是无错还是恐惧，当沈媚媚推开寝室；蛰目的红染满了洁白的床单，血腥味就像挥散不去的潮气晦涩刺鼻“唐唐…”她想唤醒晕厥的唐昕可她毫无反应好似没了生命迹象，她连忙跑出去求救...

    手术灯熄灭，医生刚一走出就被老师、学生，团团围住“是堕胎引起的大出血，幸好送来的及时不然…”医生叮嘱道“卧床好好休息吧。”

    老师有些痛心道“自己把前途全毁了，父母送你们来是读书的可是…”老师长叹一声摇着头走了。随来的几个别班学生小声议论纷纷也陆续散去只留一脸y霾的何晴雨、柳诗瑶、沈媚媚跟陈康。

    一次、两次、三次，她看着她投币然後一遍遍重复着一个号码播出，从最开始的希翼到失望再到绝望，直到最後一枚硬币用完唐昕开口“有没有了给我！”她近乎歇斯底里的问沈媚媚。

    “没有了。你身体刚好些回去休息吧。”唐昕竟不顾医生卧床休息的叮嘱拖着刚好一些的身体在寂静无人，清冷空旷的医院走廊一次次拨打一个电话号码。

    “骗人，你还有吧？给我给我我要打电话，他一定不知道的要不然一定会来看我的！”瘦弱娇小的唐昕身体里竟然蕴含这麽大力量，沈媚媚被她抓的手臂生疼眼泪都快出来。

    “我有给你！”陈康不知何时来了一向温润谦和的声音响起接着一片劈啪声，无数个硬币散落在地。唐昕犹如发现了珍宝眼睛又焕发希望松开沈媚媚弯腰一枚枚捡起。

    “自己都不珍惜自己别指望别人会珍惜你！够吗？不够我还有，打到你满意为止！”陈康清冷的声音回荡在空旷的医院走廊也敲击在了唐昕心里，她一顿指尖将要投往硬币孔的手终於放下蹲在地上嚎啕大哭“我为什麽这麽傻，我不甘心…”连着电话线的话题在空中左右摆动发出忙音。

    “唐昕这个样子我不放心，我留下你回去吧！”沈媚媚蹑手蹑脚关上门生怕一不小心吵醒刚安静下来睡着的唐昕。“我陪你吧，你自己我不放心如果她再发起疯也好照应！”陈康坐在过道上的木质长椅“你进去吧外面凉！”她坐在他旁边挽住他的胳膊靠在他肩膀：“两个人就不会冷了！”躲在陈康怀里的沈媚媚无法入眠，想起一句话很好的把男人跟女人的情感概括：‘男人难拒的是新欢，女人难忘的是旧爱。’南g教授对唐昕也许就是他枯燥人生偶遇的激情一段短暂的c曲而对唐昕来说是全部，她付出了全部。

    第13章真相

    校长办公室里气氛压抑，三七分头梳的油光铮亮架着黑框眼镜略有些发福的就是育森的校长吕全。

    吕校长严厉的目光扫在低头僵直站着的唐昕身上“我会通知你父母来接你。”吕校长的意思很明白就是‘退学！’

    “不、我知道错了，求您别让我退学给我个机会。”唐昕激动起来按住吕校长准备拿起电话的手“我真的知道错了，求求您了。”唐昕懊悔的嘤嘤哭了起来。

    吕校长并没因唐昕迟到的後悔而动容依旧不带感情地说“这是校规，人都要为自己做错的事付出代价！好好回去休息，明年可以再考。”

    听着吕校长无法改变的决定唐昕忽然冷静下来“如果我说那个男人就是学校特邀的南g言，南g教授呢？”两个人制造的苦果凭什麽让她一个人独自承受，就算她要走也要让他身败名裂。

    吕校长审视面前这个柔弱的女孩，唐昕的眼睛异常坚定回视他看不出一点心虚“好吧，你有什麽证明？”

    证明？是啊她有什麽证据可以证明他们在一起过？没有第三个人知道他们的关系，唯一可以证明他们在一起过的孩子也被他诱哄打掉了…唐昕一阵目眩踉跄倒退靠在了墙壁。

    “我可以证明！”在门外的沈媚媚隐隐约约听见吕校长跟唐昕的谈话内容，推门闯了进来“我亲耳听到南g教授让唐昕把孩子打掉的还说等唐昕满二十岁就会离婚娶她！”

    唐昕吃惊的看着沈媚媚随後眼含泪光的点头致谢。

    “你们先回去，如果事情属实我们会处理的。”吕校长威严道。

    好事不出门坏事传千里，沈媚媚可算领教到这句话的威力了。

    永远别信谣言止於智者因为八卦的人远远比智者多，唐昕的事被以讹传讹到最後完全传的面目全非…

    “什麽？无稽之谈，身为人师我怎麽可能做出这种事。”南g言刚听完吕校长说完勃然大怒指着唐昕跟沈媚媚教训道“唐昕是吧？做错事要勇於承担，你们怎麽能诬陷人呢！还有这位同学也许你是帮朋友但你要知道这件事的後果。”多义正言辞的表情，多刚正不阿的语气，如果不是她亲耳听见他在餐厅说的那番话沈媚媚还真会信了他。

    “我是亲耳听见的你说”南g言打断沈媚媚的话“我一生都在为教育事业奔波，在我眼中你们都是孩子我怎麽会做出这种畜生不如的事情。唐昕同学是不是我无意间得罪过你你这样冤枉我！”南g言巧舌如簧在没有实质证据下黑的也被他说成了白的。

    唐昕脸色发青气的浑身发抖，她紧握拳头死死瞪着那个曾经让她无限迷恋的男人好不容易挤出两个字“无耻！”

    信誉良好的南g言最终取得了校长信任，谁会相信两个空口白牙的小丫头？！

    唐昕走那天下了小雨，是她舅舅来接的她。灰蒙蒙的天空让送别更感伤直到火车开动前一秒她幽幽道“他会得到报应的！”

    唐昕走了，生活却还在继续。

    渐渐传言里‘唐昕’被‘女孩’的称位取代，没有人会记得一个茶余饭後供他们谈资的名字，再然後腻了、厌了，没有人会说起此事了。唐昕的消息再也没出现…

    某一天。

    沈媚媚无意间看到一家五口的南g教授其乐融融在饭馆吃饭，善解人意的老婆、孝顺的儿子儿媳、活泼可爱的孙女，好一幅父慈子孝的画面却不见唐昕口中‘报应’踪影。

    知道真相的只有三个人，多真实的事实渐渐会被时间淹没，柯南口中的真相只有一个在现实世界里永远不会水落石出了。

    第14章算卦

    一身白裙的沈媚媚将手中的贝壳迎着天空中金色的光环举过头顶。这是她第一次跟陈康一起看海，为了纪念他们相恋一周年。肆意享受着日光浴，奔跑在海滩留下一排排足迹好不惬意。“渴麽？”陈康问已经在沙滩又是追浪又是捡贝壳堆城堡玩的不亦乐乎的沈媚媚。

    “嗯、绿茶，要冰镇的！”沈媚媚头都没抬继续奋战在她即将完工的沙堡。

    “你别乱跑，我马上回来！”他并不放心把她一个人留在这里，就好像她是个还未长大的孩子。

    “知道了我哪儿都不去，你早去早回。对了如果有吃的你也买点我饿了！”她把塑料桶里的海水和上泥沙为城堡添砖加瓦。陈康挺拔的背影远离视线...

    “哈哈，搞定！”一座小型的城堡耸立完工她拍了拍满手泥沙“怎麽还不回来？”沈媚媚拎起凉鞋赤着脚在沙滩左顾右盼起来。

    不远处三三两两围在一起的人散去一个卜卦算命的摊位在太阳伞下，旁边c立的竹竿上旗帜的字吸引了沈媚媚的目光‘占前世今生，卜旦夕祸福’她不由自主迈开双腿向那个算命卜卦的摊位靠近。

    “姑娘，卜一挂吧。”老者看起来年近古稀却神态炯烁，长袍大褂，鹤发银须颇有仙风道骨的感觉。桌上铁盒里钱不多看起来生意很清淡。

    沈媚媚有些好奇坐在老者对面的竹凳“姑娘要算什麽？”老者捋了捋满是银白的山羊胡。

    “姻缘！”她吐出两个字又补充道“我跟他会白头偕老吗？”虽然她相信陈康对她的爱但出於人对於未知满怀好奇心理沈媚媚还是想算算看。

    “请姑娘把你跟你的心上人名字生辰八字写在纸上。”老者指了指桌上的笔跟纸，沈媚媚翻过已被写满字的纸张，写下两人的名字跟八字。

    老者端详了很久才迟迟开口“姑娘的八字及y，命理水多又姓‘沈’父母却给起了个y柔的名字”老者摇摇头“你们的八字不合，有缘无分硬要名分也是苦果！”沈媚媚蹭一声从竹凳站起指着老者的鼻子“不准，我跟陈康会永远在一起的。”老者似乎还有话说沈媚媚头也不回跑了。

    老者看着气呼呼跑远的女孩摇头无奈道“世人总喜欢溢美之词，真话反倒没人信了…”长叹一声。

    沈媚媚毫不看路往前冲：什麽有缘无分都是假话…“呀──”沈媚媚撞到人又踉跄後退几步弹坐在金黄色沙滩上。

    “干嘛横冲直撞的，你属螃蟹啊？”陈康笑着也坐到她旁边把手中的塑料袋打开“等急了吧？附近没有卖吃的就找远了些。绿茶已经不冰了不过蛋塔还热着呢很好吃你尝尝”陈康从包装盒取出热乎乎的蛋塔送到沈媚媚嘴边却迟迟不见她动口，疑惑道“你不是饿了麽？”

    “我刚才算我们的姻缘，那个人说我们有缘无分！你说你会不会找别的女人去！？”沈媚媚满腹委屈道。

    陈康满头黑线，论外貌沈媚媚太过出众因该是他感到不安才是反倒是她患得患失：“江湖术士的话怎麽能信！”他宽声安慰。

    她满怀心事回头望了望已不见的摊位，想想自己反应是有些过激。

    “其实我会看手相！”陈康看着忧心忡忡的沈媚媚道。

    她将信将疑“真的？”

    “当然，把手给我。”见他说的认真沈媚媚把沾着泥沙的手拍了拍伸在他脸前。

    他眉头深锁一脸严肃沈媚媚都被他的表情弄得紧张起来“你会嫁给初恋，而且会一生幸福！”她知道又被他戏弄了红着脸粉拳朝的身上挥去，陈康顺势将沈媚媚拉到怀里：“还有三年，等一毕业我们就结婚！”他好听的声音轻响在耳畔“媚媚，我爱你…”四片唇瓣贴合在一起。

    “我也爱你！陈康…”

    第15章暑假

    汽笛声伴随着白色的烟雾响起，沈媚媚不舍的不肯收回探出车窗外的头“要给我打电话，不、还是我给你打电话吧。”父母是反对她在大学里谈恋爱，尤其是父亲经常说‘什麽年纪做什麽事’要是知道她恋爱都谈了一年多了还不气死“要是我打电话你接不到就死定了！”她霸道地说。

    “知道了，你也是身体不好少吃凉的。对了，送给你的”一个包装j美深蓝色系粉色丝带的小盒子塞入她手里“记得听完…”

    “什麽？”火车的！当声震耳欲聋她只看见陈康嘴唇嗡动却听不清声音。

    迅速倒退的景物让陈康在她眼里汇聚成一个小小的黑点消失不见…

    早晨八点发车坐了十几个小时才到达，沈媚媚拎着比走时少很多的行李袋下车。才一踏出车厢就看见爸妈在朝她挥手──“爸、妈”沈媚媚叫着朝父母跑去。

    “你看都瘦了！”谢琴心疼地望着女儿说。

    “好了好了，快回去吧女儿都坐一天车了。”沈卫军道。

    沈媚媚的家庭典型的严父慈母，沈父相对管教严些但对於这个唯一的女儿虽说严厉过於疼爱但离家这麽久疼爱还是溢於言表的。

    的士停在一处小区大门前──“啊，累死我了！”她把自己摔在沙发上。

    家里的一切还是老样子，就连她走时随手放在电视柜的布偶也还在哪里她都怀疑自己离家就一会而已。母亲忙忙碌碌的身影穿梭在厨房，把早已凉掉的饭菜又热了一遍。离家方知家的好，父亲严厉的训斥母亲絮耳的唠叨现在觉得真是种享受，格外亲切。

    月朗星稀。

    “嗯，他们都睡了。”沈媚媚趴在自己房间的单人床上抱着电话把说话的音量放置最低。

    “看我送你的礼物了麽？”

    “等一下”她拽过行李袋歪头把话筒夹在头跟肩膀处腾出双手翻出陈康送她是礼物拆开，一个迷你型的城堡音乐盒，拉开大门一对袖珍版陈康沈媚媚穿着结婚礼服随着音乐缓缓被送到门外，沈媚媚吃吃笑了起来“你从哪儿买的，好可爱！”

    “喜欢吗？”他似乎也感觉到了她的喜悦之情“我定做的！听完它…”

    “媚媚，你睡了麽？”起夜的沈母听见女儿房里有动静轻声询问。

    “不说了。”沈媚媚急急挂断电话慌乱的把音乐盒里面的小人塞了回去不易察觉的断裂声。清脆悦耳的音符戛然而止。

    沈母推开门见女儿安然沈睡轻轻关上了门。听母亲走远她心疼的拿出被自己压在枕头底下音乐盒：坏了！

    优哉游哉的假期生活除了吃就是睡，还有就是半夜偷偷抱着电话吴侬软语。因为沈父被送去进修一个月沈媚媚更是无法无天起来，不到日上三竿绝不起床。多年被爸爸培养起来的良好生活习惯尽数打破…“媚媚，起床了你看几点了！”沈母拉开厚重的窗帘让阳光照s进来。

    沈媚媚用手背挡住刺眼的金黄抗议道“又没事，干嘛叫我！”

    “你表姐今天过来，让人看到成什麽样子。刷牙洗脸去！”沈母一下撩开直往被窝里躲的沈媚媚。

    “等一下”沈媚媚猛地坐起眯着惺忪的眼，表姐来就意味着星星点点也要来沈媚媚一下清醒不少脱口道“那两个小魔头是不是也要来啊？”

    “什麽小魔头，真没个当姨样子。星星、点点也就是顽皮了点，你见谁家小孩不好动的！”沈媚媚被数落一番。

    星星点点是对龙凤胎，是表姐跟表姐夫的心头r两家老人更是把这两个小家夥宠上了天，自然而然小家夥养成了唯我独尊的个x，简直顽劣不堪。沈媚媚自认为很喜欢小孩但星星点点真是让她喜欢不起来，他们就是两个长着天使面孔的小恶魔，稍不设防就着了他俩得道。

    沈媚媚揉着蓬松的发愁眉不展。

    第16章介绍男朋友

    “小姨，我想吃那个！”一个穿着泡泡裙烫着卷发系着粉红丝带的小女孩跟一个穿着白衬衫红领结格子吊带裤的小男孩拉着沈媚媚的手指向电视柜上的饼干盒。

    对於六岁的小孩来说电视柜确实太高了“喏，给你！”她伸手拿下饼干盒塞到小女孩怀里。

    “谢谢，小姨！”点点拉着弟弟蹦蹦跳跳跑去玩了。实在让人看不出，这对小家夥三岁就敢把钉子放她鞋里；把胶水倒她椅子上让後眨着天真的大眼睛n声n气说“小姨，坐。”

    三十二岁的表姐乌明馨保养得相当好，无论是身材还是皮肤完全是出嫁前的样子，就是走在街上说她三十都没人会信。

    “媚媚，多吃点。”乌明馨往沈媚媚碗里夹了块鱼“我们有两年多没见了吧？真是越长越漂亮了！”对於这个大她十三岁的表姐她并不喜欢，她始终记得当年她甩了交往很多年的高进哥哥没多久就嫁给了年纪比她大一倍还多的有钱男人。

    那个时候高进跟表姐约会也总是带着她当挡箭牌，挡箭牌的酬劳就是一大堆零食。

    到现在她也无法理解表姐为什麽那麽绝情，钱真的那麽重要？

    “妈妈，我要吃鱼！”星星的叫声拉回了沈媚媚的思绪。

    “好，宝贝。”乌明馨宠溺的往儿子红嘟嘟嘴里送了一小块鱼r。

    “妈妈，我也要！”点点的嘴撅起表示抗议。

    “好，妈妈也给你弄！”乌明馨又挑了块给女儿，点点咧着油乎乎的小嘴笑了。

    沈媚媚今天才发现也许不喜欢星星点点并不是他们过於顽劣而是他们的眼睛像极了他们的父亲；j明、算计。

    “你妈妈身体怎麽样？”谢芳问道。

    “挺好的，还老念叨您呢！姨妈，有时间您跟姨父去我们那儿玩，来回路费我跟家邦出！”乌明馨很豪气道。

    本唠着家常的乌明馨突然话锋一转指向了沈媚媚“媚媚，有男朋友了麽？”

    “没有！”她埋头往嘴里拔了米饭。

    “表姐给你介绍个吧，家邦朋友的儿子，二十五了家世好人才也好！”乌明馨现在的口气活脱脱像个推销员沈媚媚不觉蹙紧柳眉。

    “以後再说吧，你姨父不想让媚媚这麽早谈恋爱。”谢芳打断她。

    “姨妈，这您就不懂了。碰到好的咱们先占上以後遇见更好的咱们再换，现在好多女孩这麽干。”对於乌明馨这种骑驴找马的想法谢芳虽然不认同可也觉得她一片好心。

    “等你姨父回来商量商量再说吧。”谢芳想搪塞过去乌明馨不识趣连忙道“别等姨父了，又不是什麽大事。那人这几天在这儿，找个时间让媚媚见见，觉得行咱们就先处着不行就算。”谢芳看女儿不悦的脸色刚想回绝乌明馨抢先道“姨妈，您放心我会陪着媚媚的…”

    俗话说得好无事不登三宝殿，表姐嫁出去七年来他们家的次数五g手指都能算出来。没事献殷勤准没好事…

    表姐舟车劳顿吃了午饭就去午睡了，两个小家夥却j神的很，不知从哪儿翻出她小时候玩的积木坐在地上摆弄的不亦乐乎。

    沈媚媚坐到他们旁边，拿出最大的耐心。虽然小孩子不懂什麽但星星点点可是人小鬼大，沈媚媚决定先从星星点点身上套些口风“星星、点点，喜欢吃冰激凌不小姨下午带你们去买！”小孩子一听吃的马上眼睛就亮起来“那要哈g达斯，要大桶的！”点点维到她腿上讨价还价起来。

    “好，喜欢吃什麽味儿的小姨都买给你！星星点点，你妈妈要给小姨介绍男朋友你知道麽？”她试探问，不知道小孩听不听的懂男朋友。

    “知道啊”点点歪着脑袋“妈妈说我们要乖不许惹小姨生气，等小姨嫁了有钱人我们也有钱了！”点点忽闪着长长的婕羽。

    第17章钱与真心

    星星点点争宠似的你一言我一语，沈媚媚总算捋出原委。表姐夫的经济出现了问题，表姐所谓的介绍‘男朋友’看似为她实际上是想靠她解决现在的窘困。

    不是想让她见麽？那她就去！想在她身上换去利益他们如意算盘打错了。

    翌日。

    暮色泛橙。算不上崭新的小区楼房前一辆橙红色的兰博基尼十分耀眼，乌明馨披着栗色卷发太阳镜推在头顶处，一袭黑色虎头图案的长袖修身连衣短裙十分清晰勾勒出她x感迷人的曲线，七公分的恨天高蹬在丝袜裤包裹着的笔直双腿上，娇媚与霸气竟被她完美的展现。

    沈媚媚从楼梯口下来，不加修饰的长发如瀑布垂在後背，白色公主袖衬衫黑色长裙再加一双白色平底凉鞋──“是不是太素了点！？”乌明馨脱口道。

    “那我不去了！”沈媚媚转头就要往回走，反正她又不是真心想去。

    乌明馨连忙拉住她赔笑道“素点好看着简简单单的，很符合你的气质。”虽然乌明馨还是觉得表妹穿着颜色单一了点但後半句却是真心的，沈媚媚的气质很干净，素衣白裙虽不抢眼却十分贴合她。有种天然去雕饰之感。

    车速开的很慢。

    车厢里有股香水味，有的香水一闻就知道很廉价有的一闻即使刺鼻你也知道它很昂贵，表姐车里的味道就属於後者。沈媚媚被熏的有种透不过气的感觉，摇开了车窗。

    “星星点点呢？”她想找点话说不会安静的有被吞噬感。

    “在酒店，有保姆看。这两个小东西天天粘着我刚才还要跟我来。”一说起两个孩子乌明馨脸上满满的幸福感。

    “表姐，如果有更好的你会甩了姐夫麽？”沈媚媚突然问“就像当初抛弃高进哥哥那样。”

    乌明馨明显的身体一顿笑容也僵在了脸上：“如果在婚前就算婚礼前夕我的答案是会！女人啊未婚同居、堕胎的多得是但没有那张纸身价就有无限潜力，女人一结婚身价就像熊市，况且我都有孩子了…”乌明馨说的直言不讳也颇有些无奈“我知道你不理解我也觉得我很势力但这就是我想要的生活，也许高进是潜力股可我已经给了他五年的时间打拼他依旧老样子，女人有几个五年？我等不起！”

    “真心比不过钱麽？”沈媚媚如陈述句道。

    “真心？”乌明馨冷笑“能当饭吃还是能当钱花？！等你多谈几次恋爱你就懂了，‘真心’是最靠不住的东西它说变就变，靠的住的还是‘钱’。媚媚，姐是过来人，趁着年轻漂亮好好选不然等人老珠黄了就是别人挑拣你了！”

    橙红色的兰博基尼停在名为‘暖香阁’的中式餐厅前，乌明馨下车很自然的把钥匙递给穿一身蓝色唐装带白手套的泊车员手里。

    门童拉开玻璃门九十度弯腰、微笑，机械地重复那句不下万遍的话“欢迎光临！”

    虽然名字很暧昧但里面确实是一家中规中矩很古色古香的中式餐厅，穿红色旗袍高挽发髻的女服务生带着他们至二楼一间单独包间门口，推门做了个请的手势。沈媚媚、乌明馨一前一後进去女服务生紧跟其後。

    绣着喜鹊报喜的屏风挡住了沈媚媚的视线，坐在屏风後面的人见他们来了，站起从屏风後走出；韩范儿短发，眼圈深陷略有欧洲人特点，高挺如山脊的鼻梁，看起来饱满微厚的嘴唇翘起恰到好处的弧度，不得不说他长了张讨女孩子喜欢的脸。

    他拉开椅子让乌明馨入座又如法p制去拉另一张椅子，沈媚媚熟视无睹拒绝他的好意自己坐下。

    “这是我表妹沈媚媚，这是任哲！”乌明馨殷勤介绍道“任哲的父亲跟你姐夫可是世交。”沈媚媚的表情依旧淡漠。

    “既然到了那点菜吧。”任哲自动忽视掉沈媚媚冷漠的神情。女服务员递上三份菜谱，任哲点了几个招牌菜，乌明馨也随意点了几道。沈媚媚手指游移在菜名後面的价格上“这个这个，还有这个！”她故意选了几道价钱最贵的菜以示发泄。

    第18章倾心之貌

    来时沈媚媚对於一个有着经商的父亲能教育出怎样的孩子怀有保留意见但任哲的举止谈吐非常得体让沈媚媚有些改观。唯一不足的就是他的声音很嘶哑不似男友陈康的那般温润听起来惬意。

    三个人的宴席在表姐的活跃下谈笑风生，表姐的交际能力是让她很佩服。

    “沈小姐还在上学吧，大几了？”听乌明馨提过几次有个上大学的表妹，简直把她夸得天上有地上无的。

    乌明馨就是个很漂亮的女人他也知道她的表妹因该也不俗但没想到会这麽漂亮，不施粉黛、素面青衣，却胜过浓妆艳抹j心妆扮。在脂粉场m爬滚打过的任哲很相信自己的眼睛，因为有些东西装不出来；沈媚媚这个带着稚气与学生气的女孩‘很干净’不论内在於外在！

    “大一！”她漫不经心回答。

    “学经济贸易的麽？”任哲毫不在意沈媚媚的爱答不理继续延伸话题。

    见表妹没有接话的意思乌明馨马上回道“是啊，学贸易的。我姨妈、姨父，本来觉得媚媚是女孩不想让她离家那麽远就在当地考个师范可我这个表妹不听，别看她柔柔弱弱的脾气可倔了！”乌明馨仿佛成了她的代言人，任哲问一句她回十句。

    “嗤──”沈媚媚忽然站起，椅子在光洁大理石地板上划出刺耳噪音“我要去洗手间。”她缓步离开了那个急於要拿她当傻子买的表姐。

    凉水扑在发热的面颊很舒服，她不是害羞的脸发烫而是表姐把她小时候的糗事也拿来跟那个今天她才见过一次面的陌生人说她觉得很气愤。

    平复好情绪穿过大厅嘈杂的人流一推开包间门又听到表姐让她吐血的话语──“我姨妈跟姨父可是对媚媚管教很严的，她还没交过男朋友，这个年代像我表妹这样的好女孩几乎绝种了！”乌明馨的话里似乎暗藏着某种暗示。

    沈媚媚关上门，轻的没发出任何声响……

    门铃声一声接一声，不用看沈媚媚就知道是表姐来兴师问罪了。果不其然乌明馨一只脚刚踏进屋语言就跟着向她打来“你要走怎麽也不说一声啊，太没礼貌了。我们还傻等呢见你一直没回来一问服务员才知道你走了！”

    沈媚媚继续坐回沙发看她的黄金时间苦情剧，不咸不淡道“反正我也见了，没事就回来了！”

    “你觉得怎麽样？”乌明馨突然来了兴致坐在沈媚媚旁边“他对你挺满意的！”

    “我不喜欢他！”沈媚媚毫不留余地的制止了表姐的幻想。

    乌明馨不死心道“感情可以培养的！他们家是做木材生意的，他是独子，以後家产都是他的。要不你们先谈着等有好的表姐再介绍给你，行吗？！”

    “感情是可以培养可爱情是种感觉培养一辈子也出不来！”沈媚媚斩钉截铁“再说你只是让我见我也见了，反正我不喜欢！”

    “你怎麽就这麽死心眼啊，又不是让你马上跟他怎麽着，就是先谈着而已！我是你姐我会害你？”乌明馨有些着急。

    “是‘表姐’”沈媚媚纠正道“别拿我当傻子，你是想把我塞给那个任哲好缓解姐夫经济上的燃眉之急吧！”

    乌明馨语气瞬间软了下来“你都知道了？媚媚，我知道你觉得被利用了，你就不能帮帮我麽？你姐夫把所有的资金都投到了矿上可没想到出事了。我们现在只需要一个担保人就可以东山再起了，可生意场上你失败了那些以前称兄道弟的都像躲瘟神唯避之不及，常言道锦上添花易，雪中送炭难！” 乌明馨感触的湿了眼眶。

    沈媚媚有些动容但一想到乌明馨在包间说的那番话又硬起了心肠“我的爱情我的婚姻没人可以利用…”

    给学生补习完的谢芳刚回来就见乌明馨急冲冲跑了出去“媚媚，你表姐怎麽了？”

    “妈，饿了吧？我熬了粥给你盛一碗…”她岔开话钻进厨房。

    第19章只能是朋友

    在我们感到绝望的时候，所见之处都是一片黑暗，这时也许有一束平时被忽视的光，引导我们走出黑暗。表姐对她就是这种心态但是她没那麽伟大，这里水有多深？她不想以身犯险牺牲自己成全别人！她是希望身边每个人都能开心但不是以这种方式…

    沈媚媚伸着懒腰从床上起来，看看壁锺已经十点半，这是她暑假起的最早的一次了。

    “妈。”沈媚媚拖这人字拖轻敲父母卧室门，见没人应答推门往里探，整洁的房间里空空如也“唉，您的学生比我重要！”她悻悻去厨房找东西吃。

    冰箱上便利贴：冰箱里有吃的饿了自己热热再吃！如果不想吃就叫外卖！爱你的妈妈！

    小时候父母就经常这样，虽然对她的管教并不疏忽但永远是别人家的孩子比自己的重要陪伴她的时间很少。这就是她不听爸妈的话考师范的原因，她讨厌老师这个职业。

    是她太让人省心了吧，不论是学前班还是高中都是重点学校爸妈才有j力去管别人的孩子，叛逆期她曾一度想闯祸来引起爸妈的更多关注但她还是没勇气仅限於想想。

    一包速冻饺子煮了一半。饺子刚要捞出锅门铃响起。

    “来了！”沈媚媚手忙脚乱放下舀勺跑去开门。她没想到会是他…“不请我进去坐坐麽？！”任哲提着一个用保鲜膜跟丝带包裹着的水果篮子。

    一定是表姐告诉他地址的！沈媚媚心里下了判断“进来吧！”她闪开身。

    虽然一万个不乐意但毕竟有过一面之缘，他也很礼貌没什麽冒犯之处她总不能无缘无故把他关在门外吧。早知道是他刚才就不该应声的！沈媚媚内心极度懊悔。

    “你在煮什麽东西麽？”任哲闻到一股巴锅的味道。t

    “呀，我的饺子…”经他提醒沈媚媚才想火上的锅。

    粘锅底的饺子是有点糊不过…不过还是能吃的！沈媚媚正试图安慰自己吃下这碗黑白相间的‘饺子’确切地说更像面片汤…

    “这是饺子？”任哲忍住笑尽量让自己看起来没有取笑之意。

    “当然是饺子！看不出来麽？！”她本来想说以正常人的智商都知道但是实在没底气说出这句话。

    “看起来很香的样子！还有吗？”任哲一副垂涎欲滴。

    “有，你要吃？”沈媚媚错愕。这看起来比猪食好不到哪去，别说吃光看都没有食欲。

    任哲吃的很慢很斯文，有人说从一个人的吃相可以看出一个人的修养。任哲无疑就像贵族，言谈举止不是一朝一夕培养出来的。

    一个举止优雅的男子在吃着一碗这样的‘饺子’不和谐的画面沈媚媚脑海闪现这几个字‘落魄的贵族’…

    见沈媚媚一脸怀笑他疑惑的问道“我脸上有什麽东西？”

    “啊？没有！”沈媚媚忽然想到跟他的关系，收住笑“是我表姐告诉你地址的吧？你来找我干嘛？”

    “我太失败了！我的意图还不够明显吗？！这麽说吧我对你一见锺情了想追你！”他直言不讳。

    沈媚媚也很直接道“我们没可能，其实我有男朋友。上次去我也只是想告诉我表姐我不会被她利用！有些事想必你也知道吧！”

    任哲一副很欣赏的样子“对我来说目的跟动机不重要，我只在乎结果！”

    果然是商人，沈媚媚轻吐口气“如果你愿意我们的结果可以是朋友也只能是朋友，你想要的不可能出现！”她重申“我很爱他！”

    “看来我被讨厌了”任哲耸耸肩。

    “你认为不喜欢是讨厌，那随你。”沈媚媚无奈。

    “你表姐的事情我会尽力解决”沈媚媚想打断他被他制止“不是为你，是为利益！今天唐突了让你感到不舒服我道歉。希望下次还能有幸吃到你做的…饺子！”他黑眸泛着期许…

    第20章吻技

    大巴就像去年第一次停在育森校门口一样但这次不同的是──“陈康。”沈媚媚欢快挤过人流奔向他。

    陈康把她凌乱的发丝捋到耳後接过行李箱“累吗。”

    “很累，但是更想你。来让我好好看看！”她双手贴到他脸颊“都瘦了是想我想得不？”陈康抓住她的手在嘴边轻啄媚媚吓得赶紧缩回，微醺的娇颜：“好多人呢。”

    陈康做了个抱歉的表情。

    宿舍。

    “晚上我们出去吃好不好？”沈媚媚问。

    “好啊，想吃什麽？”他把行李放好。沈媚媚从行李箱拿出他们的合照放回窗台“嗯，想吃好吃的！”还没想好想吃什麽的沈媚媚回答。陈康把手环住她的腰沈媚媚也很自然把手搭在他的肩膀“一会带你去吃好吃的但是现在…”他低头含住她的唇。

    柔软的舌头灵巧的带领着她深入了解未知的领域；如甘甜解暑的清泉般惬意怡人，如攀爬至顶峰的憨态淋漓──仅仅一个吻就另她有种甜美的窒息感…

    她微喘娇憨把白皙掩盖不住的粉颊埋入他怀里。才一个暑假不见陈康的吻技就变得如此娴熟她在心里打了个大大的问号。

    绕过排着长龙的大门口跟爆满的前厅陈康牵着她跟随服务员来到事先预定的位子──随着汤汁沸腾铁锅里的羊蝎子香气四溢“这可是这里的招牌，别家做的都不如这里好吃。”陈康抄了一块放入沈媚媚脸前的小碟里。沈媚媚咬了一小口满意的点头“看这麽火就知道了！”“对了音乐盒听完了麽？”陈康边往锅里下菜边问道。

    “啊？那个，对不起啊我不小心弄坏了…”她歉意地说。

    陈康略微有些失望负气道“算了又不是什麽珍贵的东西，坏了就坏了吧。”

    “谁说的，你送的东西对我来说都很贵重！”她讨好的笑嘻嘻道“等我下次回去一定修好！”她双手合十抱拳放在下巴处又做出那副可怜兮兮的小狗m样。

    陈康毫无办法的被她这种表情打败，轻咳几声“真拿你没办法！”对於沈媚媚他永远都是输者不管她做错什麽失误什麽他都不会真的生气，他愿意让她赢不论任何事。甚至他都不知道自己底线在哪儿。

    “对了，你那个为什麽变那麽好？”她突然想起才一个暑假陈康突飞猛进的接吻技巧。

    陈康装傻一副不明所以的样子“什麽？”

    “就是吻技…”她的脸就像被铁锅里冒出的蒸汽熏熟般。

    “真想知道？”他正色靠近她耳边。沈媚媚顿时紧张万分她真怕陈康会说她不在期间他找人实践出来的。

    “其实我是…”他故意把语气拉的很长“在上学的，还有别的你要不要试试？！”陈康的後半句话再也绷不住是笑着说出来的，他快速在她腮帮落下一吻洋洋得意。

    “讨厌！”沈媚媚推开他知道自己又被耍了。

    踏着银白色的月光漫步回学校，不知不觉走到一条僻静却热闹的小路；一对对情侣在黑暗的角落里尽情拥吻着。“喂，我们要不要做点什麽？”陈康肩膀怼怼跟她并排走的沈媚媚。

    “抓到我随你。”沈媚媚冲他挑眉一笑一溜烟跑开。陈康左扑右抓好不容易才把左躲右避的沈媚媚困在怀中“给我亲一个。”陈康一副不达目的誓不罢休。沈媚媚紧紧抿着嘴唇摇头一副你能拿我怎麽办的挑衅表情。陈康坏坏一笑把手伸到她腋下哈起痒来“啊，不敢了，我错了…”沈媚媚讨饶声伴着上气不接下气的笑声。

    “是不是真的知道错了？给我亲下证明。”陈康露出胜利者的微笑。

    沈媚媚闭上笑出眼泪的剪眸踮起脚尖送上如樱花的唇瓣，陈康也闭起眼低头准备迎接甘甜的纯美。就在四片唇瓣快要结合的时刻沈媚媚突然张开那一对水眸用手阻挡他落下的炙热辣吻“你听，好像有声音…”她喃喃道。

 21-30

    第21章诅咒

    陈康听她这麽一说也竖起耳朵，环顾四周，目及之处只是一片漆黑“哪里有声音，你是想逃脱惩罚吧？！”陈康似笑非笑一副被我看穿了吧的神情。

    “不是了是真的有声音，你仔细听。”沈媚媚很肯定地说。静的听见彼此心跳，林间小径深处似有个微弱的声音若有似无传来“会不会有…”沈媚媚害怕的抓紧陈康的手臂‘鬼’这个字不敢说出口。

    校园是诡异灵异故事的多发地，总有那麽几个骇人听闻被流传的近乎真实的版本耸人听闻的在传播。

    “没事别怕，我们去看看。”陈康拍了拍快要把他胳膊拧断的沈媚媚。蹑手蹑脚靠近那片法国梧桐开的最好也是最密集的林子，一颗枝繁叶茂的歪脖树後好似有人，声音那里时有时无微弱传出…“好、好像是柳诗瑶。”沈媚媚并不肯定地说。从到校只回宿舍放下行李就跟陈康一起出去的沈媚媚不确定柳诗瑶也回校了，毕竟离正式开学还有两天。

    “谁在那里？”陈康朝发出响动的地方喊了声。银白色月光合适宜的从厚厚的云层跑出来照s在跟整片茁壮挺拔的梧桐树格格不入的歪脖树上。一个人影畏畏缩缩从树後探出头神色极为惊慌；是邱童…毫无疑问另一个人一定是柳诗瑶。那种被捂在棉被里的声音再度微细传进沈媚媚耳鼓，她想上前一探究竟却被陈康拉住“走了，不要打扰人家。”陈康略略压低声音说。

    “我怕邱童欺负她。”沈媚媚不无担忧。她跟柳诗瑶关系是不好但没坏到她真有什麽事自己见死不救的地步。

    欺负她？就算借邱童十个胆他也不敢，柳诗瑶当着众人指着邱童鼻子骂邱童也还是一副低眉顺眼状，别说还嘴就连回视都不敢，陈康才不信邱童能欺负她。可他忘了物极必反的道理。

    “他们是男女朋友还能有什麽事？！”陈康别有寓意道。她霎时明白了陈康话中的意思。

    他看了眼勉强挤出一丝尴尬笑容的邱童更确定了自己的判断，拉着犹犹豫豫的沈媚媚离开。

    沈媚媚睡得极不踏实，总觉得有人影在眼前晃动但她好像梦魇被困在梦里醒不过来。脸上一阵痒痒的触感让半梦半醒之间的沈媚媚迷茫张开眼。一双在她上方幽怨的眼睛直直瞪着她“啊”她发出短促而有力的叫声缩在床角，待看清才舒了口气捂着怦怦乱跳的心口按开台灯“诗瑶，干嘛大半夜吓人”她看了眼桌上闹锺已过十二点“怎麽这麽晚回来，你…你没事吧。”柳诗瑶就像个游魂，神情涣散、披头散发。

    “要不要听个故事？”柳诗瑶自顾自地说不似是询问更像陈述句“他跟她是青梅竹马，以为能携手看夕阳。三十五岁上，她得了肺癌。拿着诊断书，哭了笑，笑了哭。不抽烟，没有任何不良嗜好，何以得了肺癌？

    她来到他办公室，却看到他桌上一袋自己素日最爱吃的干果，旁边，放着个药瓶子，说明触目惊心。

    她流下泪来，红色。三日後，她哭着为他点燃生日蜡烛，他不在。她点燃了三十四g长蜡烛，一g短蜡烛，低笑道：你真是瘦了，都不够做三十五g蜡烛的。”柳诗瑶眼神犀利盯着沈媚媚。她觉得有股说不出的冷汗毛都竖了起来：“你、你怎麽了”

    “没听懂是不是？它的意思，身边看起来单纯无害的人心肠就越恶毒！”柳诗瑶突然扑向沈媚媚死死掐住她的脖子“都是因为你不然我不会跟他在一起的…你去死去死！”柳诗瑶激动地说。

    样貌赢不过沈媚媚她就想在别的地方比过她，沈媚媚有陈康呵护备至她就选比陈康更听话的邱童,可是…“都是你害的不然我不会给他机会，你看到了为什麽不帮我你是故意的…”她想解释却发不出一点声音，她竭尽最後的力气用腿蹬开柳诗瑶剧烈喘息咳嗽起来，在视线模糊晕倒的最後一刻她听见她笑的毛骨悚然恶毒地说：“沈媚媚，我诅咒你永远得不到幸福，永远…”

    第22章致逝去

    沈媚媚叫喊挣扎着被陈康从梦里叫醒，熟悉的面孔跟有着镇定作用的声音让她安静下来委屈的抱住陈康的腰嗖嗖地掉眼泪──“没事了。”陈康手掌抚慰在她发丝间。

    “我怎麽在医院？柳诗瑶呢？”沈媚媚一连串问号丢出去。t

    “你是被巡夜的保安发现的，当时门敞开着寝室里只有昏迷的你。後来你就被送到医院了，高烧了一天一夜一直说胡话。”陈康下巴顶在沈媚媚头顶不无担忧地说。

    “呀，那我爸妈不知道吧？”她不想他们担心。

    “嗯，学校还没通知你的家人！你先躺下休息我去给你买点吃的！”陈康将偎依自己怀里的沈媚媚安抚躺好，沈媚媚这时才注意她手上正挂着点滴。等一下，她觉得少了些什麽…柳诗瑶，对、柳诗瑶呢？

    “陈康柳诗瑶呢？”如果可以她还是希望这件事就这麽算了，她不是真的想杀她的，不然在她晕过去时可是最好的机会“我问你话呢？”见迟迟不肯回答的陈康沈媚媚有些着急。

    “她，休学了！”休学？沈媚媚把柳诗瑶那天不正常的表现在脑海里仔细回忆一遍，突然沈媚媚直直坐起明白了柳诗瑶为什麽失控“都怪我，都怪我…”她懊恼锤击自己的头。

    陈康钳住她击打的手“是我的错，你要打打我！”他抓着她握成拳状的手往他脸上挥。任谁会想到温顺如小绵羊的邱童做出这种事，谁又会想到看起来开放的柳诗瑶跟沈媚媚一样保守…

    大排档里一个留着过耳短发肤色有些偏黑但呈现一股健康美的何晴雨举杯畅饮，她打扮淑女不少但举止依旧很爽气。

    坐她对面的沈媚媚也举杯但只抿了一小口：“你真的决定了麽？”已经上了一学期的何晴雨竟要转学她不免为她可惜。沈媚媚感觉到本就不近的两人不知从何时起变得相对无言起来。

    何晴雨转动着手里的酒杯“我一直想学设计的可我爸偏不让，我有打工加上假期的够半年学费，半工半读因该不成问题。”何晴雨冲她笑笑但只有沈媚媚知道她的笑未达眼底。

    “我开始留长发了，怎麽样好看吗？”何晴雨问。

    虽然沈媚媚还是觉得以前的短发更为适合她“嗯，很好看！”她给予肯定。

    何晴雨含笑撇嘴“有没有人说过你一说谎表情就会很僵硬？！”

    “啊？有吗？”被揭穿的沈媚媚不自然的把跑到前面的一缕碎发捋在耳後。也许沈媚媚自己都没发觉只是一个捋发的动作就把柔美温婉体现的淋漓尽致，何晴雨有些羡慕但眼睛里还带着些许别的情绪“你知道麽，我嫉妒你…”沈媚媚以为自己耳朵出错了直到何晴雨再次重复她才难以置信望向她。

    “我以前觉得自己挺好，真的！我自认为长得不错直到遇见你我也这麽认为！你有你的风格我有我的特色，我们是两种截然不同的美！”何晴雨又呷了一大口冰啤这让她更有勇气说出憋了很久的话“直到那次远足。回来後他就变了。也许是我太敏感我一直这样安慰自己所以暑假我没有回去干脆搬到他哪里一起住，想着除了打工也能多陪陪他，他开始对我诸多要求以前他说喜欢我清爽的短发巧克力肤色看起来充满活力。现在他要我蓄长发甚至对我如何也捂不白的肤色要求我去医院漂白，他说他喜欢像瓷娃娃一样的女孩…一次我们亲热时他竟然叫的别人的名字，你猜是谁？！”

    沈媚媚隐隐不安“别说了我不想知道。”她想塞住双耳何晴雨流入空中话语还是抢先一步灌入耳中“是你！是你沈媚媚他想把我复制成你”一杯见底的冰啤让她浑身温热起来语言也开始肆无忌惮“你的光芒让他变成了瞎子再也看不见我身上任何闪光点！”

    两个人的离别宴；离的是‘伤’别的是‘厌’没有叙不完的不舍只有诉不尽的幽怨...

    空荡荡的寝室里独留她一人──唐昕、柳诗瑶、何晴雨，她或无力或无心或无奈的错失了，只留一声唏嘘。

    她再也没有她们三个人的任何消息，就好像她只是做了个让人心酸不已的梦…致逝去的！

    第23章上班族

    正值上班高峰的地铁里沈媚媚都快被一个个紧挨拥挤的人挤成面片，她紧抓吊环站稳已求在这密集的人堆里觅得一席之地。

    毕业後她像所有人一样成了一名每天朝九晚五普通的上班族。租了个一室一厅的房子，虽然地方小的可怜就卧室基本一张床一张桌子就满了但沈媚媚已经十分满足了毕竟有了一个属於自己的小窝。麻雀虽小但五脏还是很全的例如半新的空调跟还没到期的宽带都归她免费使用，为此她还添置了一台笔记本电脑。当然一切的一切都是靠父母资助了一些才完成的。

    跟陈康也已经到了谈婚论嫁的地步，都已见过双方父母，家长们也都很满意。只待刚踏入社会没多久工作在稳定一些就准备结婚！

    八点五十九──沈媚媚已百米冲刺的速度在分针指向十二时把工作卡打入打卡机：yes，还好及时不然全勤奖金就没了。

    “沈媚媚赶得真及时啊。”高挽发髻一身黑色工作装的业务主管郭晓梅不冷不热道。这郭晓梅沈媚媚真不知道哪里得罪她了，总是盯着她不放，总想**蛋里挑骨头。

    “主管好！”她不卑不亢恭恭敬敬礼貌回应。

    “嗯。”郭晓梅爱答不理从鼻子里哼了句走了。人在屋檐下不得不低头，在这个毕业等於失业的社会…她忍。沈媚媚在心里安慰自己。

    才刚坐到属於自己的方格子里椅子还没坐稳郭晓梅就又下达了指示“限你一个礼拜内把这份报告修改完善，记住一定要做的完美！”郭晓梅把一份蓝皮文件丢到沈媚媚办公桌踏着啪啪作响的皮鞋离去。

    沈媚媚拿起文件随手翻阅，谁做的报告？须有框架都是一些纸上谈兵的东西！她已不是新进公司的菜鸟，公司属於中小企业数据库g本就不完善这样的报告让她修改等於让她再做一份没差。还要完美？一个星期她能做出来就不错了！郭晓梅明显是整她，公司里比她资深有经验的人多了去了偏偏要她做？

    又是查资料又是搜素材的沈媚媚忙活了一上午好不容易才熬到午休时间。

    沈媚媚揉着酸痛的脖子想去吃饭却又懒得动眯眼靠在椅背“沈姐？”她肩膀被拍了下睁眼，是沈佩天。沈佩天是大三的实习生，比沈媚媚小一岁又都姓沈所以就喊她沈姐，对她也比对别人亲近，但沈媚媚觉得沈佩天还在读人也挺单纯的就默许了。

    “看你没去吃饭就带了份。”沈佩天将盒饭跟一杯现冲的咖啡放在沈媚媚办公桌上。

    她打开，是她爱吃的咖喱饭“谢谢！”沈媚媚顿时感激不尽。沈佩天望着沈媚媚出神，她见他还傻傻站着好心提醒“你去休息下吧不然下午做事没j神。”经沈媚媚一叫沈佩天赶紧掩饰自己的失态回到自己坐位。

    下班时间一到沈媚媚的手机准时响起，她看了眼来电显示随即露出快乐的笑容拎起包急忙进入电梯。反正一个星期内完成就好，她才不要委屈自己加班赶工好让郭晓梅又下达什麽新的任务给她。

    她盯着快速跳跃的计程器很是心疼，从她上班开始陈康只要有空就来接她下班。日久天长，光车费也已经是比不小的数目了“司机师傅，你的计程器是不是坏了怎麽跳这麽快？！下次不坐你车了。”沈媚媚质疑地问後又肯定地说。计程车司机是个老实巴交的中年人闻言笑了，c着浓重的宁波口音“姑娘你放心，没坏也不是黑车。”

    陈康无语，闹市的计程车本来就是一锤子买卖，下次坐也不一定会遇上。不过他这个可爱但有时斤斤计较、有时泛点小二的女朋友还真让他不能少爱一点：“放心这点钱我还出得起！”虽然知道他不想她太累但沈媚媚还是被陈康那种无关紧要的态度激怒了连带在公司受的怒气一股脑迁怒在陈康身上：“我们快结婚了就要攒钱，总不能什麽都靠父母吧！我们还要为孩子打算，我可不想别人家的小孩又是钢琴又是舞蹈的培养我们的孩子输在起跑线上。你到底有没有想过嘛…”沈媚媚带着怨气的念叨在陈康听来犹如天籁。

    他只在她耳边低语了一句话她的愤意就土崩瓦解：“从半年前开始我已经在存基金了！”

    第24章绽放（微h）

    陈康扎着围裙在不大的厨房忙碌，有人说男人认真的样子最帅她到觉得肯为你下厨的男人才是最帅气的。

    陈康的厨艺在这半年里简直是突飞猛进，因为每天都要做给这个嘴馋的小馋猫。

    他熟练的切丝、剁块儿、拍蒜，不一会一盘糖醋排骨跟清炒土豆丝出锅。糖醋排骨只因为她说好吃陈康竟偷偷找厨师询问做法。现在他们去餐馆吃饭也是如此，只要她说好吃陈康就会去询问，但不是每次都那麽顺利能知道做法，有的是秘方人家g本连厨房都不让进。不知道做法的陈康就会买相同的材料一次次尝试直到她说是一模一样的味道，不过沈媚媚常常放水，就算味道差一些也会说‘一模一样’。

    饭後两人拥在床上看电影，当泰坦尼克号那首经典的my heart will go on来结束整部影片时沈媚媚毫无意外的又湿了眼眶，已经第二次看了但还是为jaky跟rose的爱情感动。陈康一句理智的话完全打碎正沈浸在凄美爱情里的沈媚媚“要是rose听jaky的话先上救生艇jaky一个人逃生的机会就会很大。也许最後他不会死。”

    沈媚媚眯起眼“我问你如果你是rose是不是就会走了丢下我不管？！”

    “不要偷换概念好不好，我是说逃生的机会会加大。你想啊是两个人…”沈媚媚拿起枕头就往陈康身上打，里面的羽毛散落一床“不管不管，反正你的意思就是要丢下我自己逃生！”沈媚媚不讲理继续往他身上挥。

    “住手，你再打我可要哼哼…”他尽量让自己看起来很邪恶。

    “你想怎样？”她扬起下巴一副你敢。

    “我自卫！”他拿起一个枕头挡在x前。

    两人就像孩子般打起了枕头仗，四散的羽毛好似一片片洁白的雪花…玩的累了陈康跟沈媚媚横七竖八倒在床上。

    流线型突出的r峰在陈康的抚m下一起一伏，长而翘的浓密婕羽微微抖动“媚媚，我想看看你的身体可以吗？”他问。沈媚媚犹豫了一下便答应，她没理由拒绝对她这麽好的陈康况且他的身份是她男朋友…

    赤裸成大字型的沈媚媚羞红脸了“不要一直盯着人家那里看。”她娇嗔道。

    “媚媚，你真美！”陈康惊叹的声音。陈康的手指划在她好看的y唇上；两片没有y毛的小巧y唇呈一条缝隙紧紧闭合在一起，白皙没有一丝沈着色的娇嫩花瓣预示着这还是一块未被开拓的处女地。

    陈康用手指挑开她紧闭的大y唇露出粉红色的内壁跟安分缩在里面的小y唇，手指才一进入就被紧紧吸住。他很温柔在里面轻轻套弄着，一股yy流出。她娇喘呻吟，爬上红晕的脸像熟透的苹果。

    陈康的手指在往里一点触碰到了象征纯洁的处女膜──在她恍惚间陈康解开了皮带释放出早已胀痛难耐的yj接近她x口，沈媚媚感觉到一个散发着热气的大东西来到了她最危险的地方。

    “陈康不要！”沈媚媚柔声制止。她想把最甜美珍贵的初夜留在新婚。

    “放心，我不会进去的！”他不会勉强她做任何事，只是那里实在胀的难受他只能把yj放在她x口来缓解他炙热的渴望。

    b身来回摩擦在她抿着一条线的r缝外侧，光是生殖器肌肤的碰触他就有股想sj的冲动。直到把她分泌的甘露沾满rb岩浆就像脱缰的野马从她y户窜到r沟中间…

    陈康欲求不满的离开沈媚媚的身体，已宣泄的欲望却有种不满足的感觉。沈媚媚在他脸侧落下一吻“亲爱的等到我们结婚那天我会把自己毫无保留的给你，把我们最美好的时刻留在那一天好麽？！”

    沈媚媚怎麽也没想到自己的坚持把她击的粉碎.........

    第25章最後一个处女夜(微h)

    电话嘟嘟响起“媚媚几点下班我来接你。”听着男友的声音沈媚媚嘴划出好看的弧度。

    “不用了，今天又要加班。我坐地铁回去就好了。”陈康最近工作也很忙还天天接自己下班她还真怕他吃不消。放下电话沈媚媚长长叹出一口气真是上面一句话下面跑断腿啊，她继续埋头於手中的工作。

    困倦的趴在桌上睡着的沈媚媚被叫醒“媚媚，我要的那份资料打好了吗？”沈媚媚揉揉惺忪的眼，看是赵经理“已经好了！”

    “拿我办公室来再泡杯咖啡！”看着空空的大楼里就剩自己了本来想回绝，心想要喝咖啡不会自己泡啊又不是没手，都到身边了不会自己拿着文件还要我送进去。

    抱怨归抱怨她还是整理好文件泡好了咖啡端了进去，谁让自己只是个小职员呢。

    “经理要没事我先走了。”赵国辉呷了口咖啡细细品着“媚媚，你的家不在本地吧？”沈媚媚不知赵经理问这些干嘛。“恩，我爸妈都在苏州！”沈媚媚如实回答道。

    他站起，慢慢绕到沈媚媚身旁细细打量起她；白色的翻领上衣束在黑色一字步包臀短裙里，显得本就纤细的腰肢更是不堪一握。高挑的身高踩在足有七公分的高跟鞋上简直把她修长的腿型修饰的更加完美。顺滑乌黑的长发被松松挽在脑後，随意又不失庄重。女孩清丽脱俗的面容匀称凹凸的身段让他看的失了神。他咳了咳收回失态的目光：“一个女孩在外打拼总是很辛苦的。”说着把手搭在了沈媚媚的肩膀“你修改的报告我看了做的非常好。只要多多磨练我相信你的前途不可限量…”她听过一些女职员私下议论赵经理──如何好色猥琐，如何对自己毛手毛脚等，没想到今天被自己遇上了。

    她侧侧身甩掉他的手正色道：“经理我先走了。”说完欲转身离去，没成想赵经理猛的从身後抱住她。沈媚媚慌乱的想挣脱赵经理的怀抱“经理你快放开我，不然我喊人了！”沈媚媚边挣扎边说。

    赵经理把头深深埋在媚媚的颈窝贪婪的吸食着沈媚媚的体香“你喊吧，反正现在人都走光了就算你喊破喉咙也没人会来救你的。实话告诉你我早就看上你了，光看你每天走来走去的长腿我就忍不住想把它架到肩上…媚媚，识相的就跟我吧以後少不了你好处！”

    沈媚媚急的快哭了出来软声道“经理，我求求你了放我我吧，我有男朋友我们快结婚了！”赵经理听着女孩的话不住想笑，傻子才会把到了嘴边的肥r放走。

    男人跟女人的力量必竟是悬殊的,没几下赵经理就把沈媚媚的双手用领带反剪绑在身後。“我要告你，你混蛋、流氓。”她怒骂。

    赵经理嘿嘿一笑如抱小孩般把她抱坐在办公桌的桌沿上，乱蹬乱踢的双腿怎奈被他分开在身体两侧再怎麽也伤不到他分毫，沈媚媚不免又苦苦哀求起来“你放了我吧，我保证不会把今天的事说出去的！”赵经理对沈媚媚的哀求无动於衷，只想要好好享受这具年轻美丽的身体。破处

    很快白色的上衣被敞开露出里面白色的前搭式x罩，r房被x罩挤出一条迷人的r沟“没想到你内衣穿的这麽x感？！”U的一声遮羞的x罩被脱落，丰盈的双r如峰峦坚挺着。赵经理把头凑在沈媚媚r尖上津津有味吸起来。沈媚媚感到好似有一股电流进入她的身体“啊──”不自觉的呻吟出来。

    赵经理惊喜万分“真敏感啊小东西。”沈媚媚羞愧的别过头。

    失去反抗能力的沈媚媚只能眼睁睁看着他用肥而有力的大手脱去自己的窄裙…黑色窄裙被丢落在地上，内裤也挂在左脚的脚踝处。白皙光滑的肌肤就这样暴露在正准备奸y自己的男人面前。看着沈媚媚的下体赵经理不住两眼放火，光滑娇嫩的唇瓣紧贴合在一起他都怀疑玉门是否被开启过。赵经理将手指探入花缝中试探窄小的嫩x包裹住他的手指，指尖好似碰到了障碍物。赵经理j光一闪，暗自欢喜果然跟他猜测的一样还是个处：“这将是你过的最後一个处女夜…”

    第26章破处（h）

    他chu大的骨节开始一进一出的滑动，狭窄的y道口只进入了一g手指她就感到胀痛。随着他手指的快速运动沈媚媚向後仰着头口中发出近乎於癫狂的声音，不知道是痛苦还是享受，蜜道一阵快速收缩一股热流冲体而出。

    他的手刚一抽离沈媚媚就想夹起腿却被他抢先一步将头凑到她y户舔舐起她因动情流出的爱y。他用手再次分开她的花瓣，花径内壁的浅粉因刚刚的指交变得粉红。y帝勃起的已如豌豆大小，小y唇挂着晶莹的露珠守护在通往圣地的狭小道路“好漂亮的拢这里也太小了”赵经理用指尖沿着沈媚媚y道口划了个圆“H过以後因该就不一样了吧！”他自言自语。

    “求求你，求求你放过我吧…”沈媚媚颤抖着做着最後的恳求。

    “别害怕小美人，我会让你体会作为女人的快乐！让你爽过了，你也该让我爽爽吧。”赵经理一副得了便宜卖乖的嘴脸。

    沈媚媚娇喘连连，一行清泪流出“卑鄙”

    赵经理掏出早已蓄势待发的阳具抵在她的花瓣入口，那通体黝黑的巨大yj让沈媚媚吓得身子想往後缩，臀却被他按住，黝黑的男x坚挺向里挤入，窄小的入口被撑成丑陋的o型。沈媚媚忍受着下身将要撕裂的痛，一张俏脸五官都快拧作一团。

    无法一下贯穿的处女y道被他退出少许深吸口气，猛地一挺──“不、别进去”随着她绝望的大叫男人一c到底。

    沈媚媚痛苦的蹙紧了眉。“哦──”赵经理舒服的吟出了声“不愧是处女的x真tm紧！”赵经理不禁赞叹。待享受够了沈媚媚y道紧致的包裹分身开才始抽动，带出丝丝落红。处子的y道就算再润滑也有一种钝挫感，赵国辉每一下都抽送的很艰难。

    沈媚媚此时後悔万分，如果不是自己的坚持早些把处女身给了心爱的男友也不会像现在这样痛苦了，那天他们的生殖器离的那麽近，要是当时她给陈康多好…想着，泪又流了出来。

    赵经理一下狠过一下的刺进她的身体这可苦了初尝情欲的女孩“好痛，啊──太深了，不要。”沈媚媚哭喊着。

    “别哭啊小美人，第一次都会很疼的，没有苦哪有甜一会就苦尽甘来了，以後就只剩快乐了！”他穿crb一出一进逞凶在她体内道。

    已经撑到极限的花x紧紧收缩好似要把异物挤出体外，圆润的淑r也随着男人的抽c猛烈晃动着，犹如跳跃的玉兔。

    赵经理此刻真是无比的满足，想着纯洁女孩的第一次自己得到了就算她男朋友也得穿他玩过的旧鞋不禁下身又胀大几分。

    沈媚媚哭喊的声音渐小；星眸半睁、朱唇微启，巨大的快感已经冲击的她说不出话只能发出破碎的呻吟声。

    她的紧致她的娇媚都让正在H干她的男人发狂，蜜x不由自主的开始收缩带给他灭顶的快感。

    初次的花x没能让男人持续多久他感觉已经到强攻之末，他不甘地使劲掰开她的大腿g部做最後的冲刺“啊啊啊──”随着下体传来的痛感她无意识的委婉呻吟──时而高亢、时而低婉。赵经理很是兴奋“我干，干你的小x把你干成我的女人…第一次就流了这麽多水还真是骚…”他急促喘息说着又将她硬起的茱萸含住。

    沈媚媚感到一波波的热流汇聚到下身涌出，身体一股无法形容的抛至高空感觉，有些疼，还有些舒服，好像释放了什麽身体深处有股轻松感。一股yj洒在他的g头上赵经理再也忍不住了顶在她的最深处爆发了，炙热的jy喷洒在从未被光顾的子g里,又浓又多灼的她身子一僵,沈媚媚感到子g都快被他捅破了......

    男人满足的抽离她的身体,浇在她子g的jy失去了阻挡物马上倾流而下。沈媚媚无力的瘫软在桌子上小声啜泣着。

    第27章隐瞒

    水流不停打在沈媚媚身上她想把那个人留在自己身上的味道全部冲掉,可惜再怎麽冲也冲不掉他是她第一个男人的事实。脸上不知是水还是泪……

    手机有五个未接来电都是男友陈康打来的，她犹豫着最终还是按了回拨键“陈康，对不起啊我在洗澡没听到你电话。”她尽量把声音平稳住忍着又想哭的冲动。

    “没事，知道你到家我就放心了。哪里不舒服吗？”陈康觉得女友的声音听起来怪怪的便关心的问。

    “没、没有啊，就是有些感冒了。”沈媚媚紧张的生怕陈康听出些什麽。

    “家里有药吗？要不要我过去？”

    “不用了，吃过药了！”

    “记得睡觉时把空调定时，别喝冰的东西。”陈康还在喋喋不休叮嘱着，媚媚打断他道：“好了好了，你比我妈还罗嗦。我困了，你也早点休息吧！”听着陈康关切的话语沈媚媚赶紧挂掉了电话，怕继续下去自己忍不住把一切告诉男友！如果那样陈康还会要她吗？她承认她胆小不敢去冒险…

    吃了回来时在药店买的紧急避孕药这才捂着小腹艰难的移到床边。

    这一夜，她梦到了自己穿着洁白的婚纱跟陈康奔跑在绿草如茵的广阔草坪上，突然她摔了一跤，裙摆浊上一抹污渍。她焦急的想要擦干净，黑点如墨汁般越沁越大..........

    昏昏沈沈醒来已经九点多，反正也不打算在那干了沈媚媚也就没急於敢往公司。

    躺在床上她怎麽也睡不着了。她想，如果那是个噩梦多好，醒过来什麽都没发生过！起来走动时下身还是隐隐作痛提醒她昨天的事情确实发生了。

    洗漱完毕後又磨蹭了一个小时才慢吞吞的步入公司──“沈媚媚，你太不像话。迟到两个小时。”刚坐到椅子上一个尖锐的女声传来，是业务主管郭晓梅。

    现在合了郭晓梅的意了，总算有把柄了。“这是我的辞职信”沈媚媚头也没抬的把信丢在桌子上。

    郭晓梅拿起信，不屑的哼出句“自以为是大学生又有几分姿色傲的跟什麽似的。”沈媚媚有些哭笑不得，即使刚到公司那会放低姿态讨好郭晓梅她也对她爱答不理的还处处刁难。也许是出众的外貌吧从小自己就很受女生排挤反而男生缘很好，现在亦是如此。

    她以前为之努力了半年的全勤奖金从今天开始就此终结。

    又要加班。

    沈媚媚可不想又最後一个走，她的手指飞快在键盘敲击着想尽快敢完手里的工作。

    如果不是合同上写的交出辞职信後满一个月才能离开公司她一刻也不想在这儿多待！

    “媚媚，你能不能帮我打完这些资料啊？我有点事想早点回去。”同事李如从对面方格子伸着一张笑脸问。沈媚媚看看墙上的挂锺已经九点半，如果在以前烂好人的她一定会答应现在──遇到过鬼还能不怕黑？“我的也还多呢。”一句话将她回绝。李如脸不是色的继续打自己的那堆文件。

    “哒哒”声终於停止，打完最後一张的沈媚媚松口气摇摇酸痛的脖子，拎起包准备回家。

    “沈媚媚，你进来一下！”她一个冷颤“我已经做完今天的工作了，我要下班了。”她没好气地说。

    “你昨天交给我的文件有些问题。”赵经理说完便不等她回绝的关上了门。

    沈媚媚又踏进了那间让她失贞的办公室，痛苦屈辱全部涌上来心头：“什麽事快说。”

    赵经理指指办公桌上她的那封辞职信“你想辞职？”

    “是的！”沈媚媚冷冷道。这个男人还想怎样？

    “真绝情，我可是你的第一个男人啊！”赵经理一脸无赖。

    “我就当被够咬了一口。”她决绝道。

    作家的话：

    嘿嘿 早啊

    第28章威胁（h）

    “那只狗可真幸运！”他y笑道。

    沈媚媚不想在听他废话转身要走“如果我给你看样东西可能你会有兴趣留下来。”赵经理叫住她随後在键盘敲打几下，电脑转向她，画面上是一个男人跟一个女人，女人坐在桌沿上大张着双腿，男人站在女人双腿之间腰猛烈晃动着，虽然他的衣服没有脱去但也能看出他的分身已在女人体内。

    女人的侧脸被清晰记录下来，不是她还会是谁！一声声蚀骨的销魂声跟男人chu重的喘息全都被收录成影象……“你卑鄙、下流、无耻变态！”她把能想到的骂人的话语统统砸到他身上“我、我是被强迫的。”沈媚媚倔强的说。

    赵经理展开一个嘲讽的笑“谁会相信你，看你的叫声多浪。”狡猾的赵经理把前半段如何强迫她的剪掉只留下迷失在r欲中的她。

    她想把电脑砸掉却被赵经理抢先一步洞悉她的想法“我复制了好几份，这份毁了也没关系！”“你到底想怎样？想得到的你已经都得到了！”她含泪怒视他。

    “像你这样的女人玩一次怎麽够。”

    “难道你就不怕我告你？”

    “告我？“他暗自觉得好笑，先不说沈媚媚告了结果如何单说一个二十出头的年轻女孩发生了这样的事任谁也不敢声张。

    就算沈媚媚去告了但她名誉也完了，她的生活会起翻天覆地的变化！她不是还有个男朋友麽她要如何面对？！赵国辉就是料定沈媚媚不敢也不能的软肋。

    “到时候我就说是你勾引我的，再加上这段视频你说会相信谁？”对於沈媚媚这样处世不深不深的女孩他吃定了她。沈媚媚觉得自己掉进了一个陷阱怎麽挣扎也爬不上来了.........

    “你放心，如果你答应我我保证不会让第三个人看见。再说一次跟一百次有什麽区别。”他抓起她的手，沈媚媚有些抗拒的想抽出来，他又说道“只要你满足我我不会影响你的生活！”在他的威逼利诱下她最终妥协。

    她趴在桌上高高翘起臀部，窄裙已被他掀至腰际，黑色的内裤被慢慢褪下到膝盖处。

    y唇因为昨晚的激烈还有些红肿，他把舌头伸进她的花x一伸一缩如真阳具般套弄起来，沈媚媚只感到甬道一阵收缩热流冲出。

    她不解的想着：明明自己不是心甘情愿的身体却跟理智背道而驰？见她已准备好，拉开拉链，已把西裤顶成帐篷的高耸yj马上弹出仿佛迫不及待的想进入那个销魂的小x“等一下外面还有人。”已经被j虫上脑的男人哪里管得了这些，只匆匆说了句“放心没人会进来的！”只听扑哧一声就已c入她泥泞不堪的花瓣间，沈媚媚疼的闷哼了声。

    y道跟小腹又被填满不留一丝缝隙，他的两只手也不安分的在她的双r上大力揉捏。她的y道过於窄小就算已经足够润滑他抽c起来也有些费力，y道内壁紧紧箍着他的硕大，随着他的抽出c进粉红的y唇已鲜红的欲滴血。

    还没做几下沈媚媚就觉得那里被g火热的棍子撬开快要撑裂：“不，我不行了…好疼快停下…”她抑制着呻吟的哀求起来，她不知道这更能给男人带来征服感。

    “你行的，你看你的小嘴多喜欢我。”男人气喘吁吁说着，下体不停反快“你的x太紧了我都快被你夹断了，以後我要天天H你把你H松，这样以後你男朋友c你时就不用费力了！”沈媚媚咬紧下唇不再求他，知道哀求换来的是污言秽语跟更猛烈的掠夺。

    手机不合时宜响起，他打开她的包拿出手机，屏幕上赫然闪烁着“亲爱的”三个字。

    “你男朋友来的电话。”他按下接听键将手机凑到她耳边，沈媚媚微微支撑起已经完全趴在桌上的上半身，调整了呼吸才开口“陈康。”她的声音有些颤抖因为赵经理还在她的蜜x里抽c着只是放慢了速度。

    “一会我去接你下班。”陈康的声音听起来很兴奋。

    第29章身体的背叛（h）

    “不、不用了。我自己回去就行。”

    “媚媚你知道吗今天我签成一个大客户，总算这几个月的辛苦没白费。你不是看中了一款手包吗，明天我陪你去买。”听着男友体恤的话现在自己却被另一个男人压在身下，小x内壁随着男人的律动也不由自主蠕动着。她张了张嘴却再也说不出话，一颗颗泪滴落在桌面上。

    “媚媚，你在听吗？”听不到回应的陈康轻唤了声。

    “恩！等到了给我响电话，我下去。还有......‘我爱你’”沈媚媚一字一句坚定的说，仿佛那是她的信仰，坚定而不可动摇！

    见她合上电话男人又恢复了之前的频率“贱货还不满足是不是？被我H着还敢跟别的男人打情骂俏。”男人恶狠狠地更快更猛往她娇嫩处钻。

    “不──我才不是！”她反驳道。

    “不是什麽，不是‘贱货？’还是不是‘不满足？’”因为快感男人挂满横r的脸已经兴奋的扭曲变形“被我**巴已经开苞了的小嫩x你就永远都是二手货，我说你是贱货你就是！，你不是清纯麽，竟敢对我不屑一顾现在小禄共皇钦给我c的圆圆的麽！”沈媚媚把头埋在双肘间不再争辩希望尽快结束。男人反而越战越勇丝毫没有停下的意思。

    “呃~啊嗯…”她想压下身体内乱串的火种但最後还是失败的被欲火吞噬。她无法控制那种强大到可以淹没理智c控身体的快感…

    “噢~小美人你高潮了…用力吸我…小嘴太b了…”赵国辉夸赞着。

    手机音乐突亢的响起又安静的消失。

    她知道陈康已经到楼下了要她下去“快，快出去！”沈媚媚用一丝短暂的清醒晃动屁股想把他挤出体外。

    男人不紧不慢的还在抽c“那可不行你的小嘴还没给我吸出来呢！”

    “我都已经答应以後都会给你了，求你今天放过我吧。他在等我！”她焦急道。

    男人眼珠一转“想让我放过你也行，但你要......”伏在她耳边嘀咕了几句，沈媚媚惊得半天合不住嘴：“不，我不要说。”

    他一副事不关己道“不说也行，反正你男朋友等不到你就会上来，让他免费看一场活春g也不错。”他嘿嘿笑着。如果现在给她一把刀沈媚媚会毫不犹豫朝这个男人捅去。

    贞c已经被他毁了难道连自尊也要被他践踏吗？沈媚媚美眸紧闭，似乎下了很大的决心才幽幽开口：“用力...用你chu大的...**巴c我的拢玩坏我，快...快c进我的子gs进来搞大我的肚子我要给你生孩子......”听着身下清纯女孩嘴里吐出的浪语他再也守不住j关，也不管门外是否会被听见叫嚷着“接好我的jy送你个儿子当你们的新婚礼物，不用洞房就有现成的儿子抱你男朋友真是省事了！”快速抽c百下後倾数灌入她体内。沈媚媚被炽热的jy也推向高潮......

    高潮过後沈媚媚趴在桌上呜呜哭着，她不敢相信那种话竟出自她口。

    他拍拍她的背如长者般“快下去吧，你男朋友等急了那就不好了。”沈媚媚气愤的甩手给了他一巴掌。赵国辉分毫不让刚才还被自己捧为天人带给她极致享受的沈媚媚，回击在她腹部。沈媚媚额头冒汗捂着小腹蹲在地上，泊泊的白色jy从翻开的y道里一条一条流出拖在木质地板革上。

    他揉着嘴角恶狠狠道“别以为你是个处被我上了就可以骑在我头上，老子玩过的女人多了！”

    沈媚媚鄙夷的瞪他一眼，艰难的扶着桌子站起来。整理好衣服却来不及清理下体还在源源不断往外流的jy走出了办公室。

    背叛；身体的背叛跟心的背叛，她现在就属於第一种也是情人间最不能被原谅的。她的身体不仅仅是背叛了陈康也背叛了她自己一直以来的坚持。她到底当初在坚持什麽？坚持到最後把她的清白给了一个人渣！

    作家的话：

    本来想明天发的看见票票涨了就先发上来吧 这章轻微改动。

    完结了我下次一定写个美好滴

    呼呼

    如果有感觉一会在更章失身系列 最近不知道怎麽搞得，写h没激情了

    第30章天使

    “陈康！”看到男友的背影她唤了声“对不起让你等我这麽久！”她愧疚的说。

    陈康把她拥进怀中“傻瓜，男人等女人是天经地义。再说我这麽好的女朋友打着灯笼都难找，让我等一辈子都愿意！”沈媚媚惭愧的低着头“其实我没有你说的那麽好。”说着，鼻子酸溜溜的。

    “我们走回去吧，好久没有跟你一起散步了。”

    她点点头强忍着腹部被赵国辉击打的疼痛。但是没走出几步沈媚媚头上就以渗出细密的汗珠手心也开始冒汗，下体如撕裂般的疼比小腹有过之而无不及。

    “你怎麽了不舒服？”陈康察觉到了她的不对关心的问。

    “我那个来了。”

    陈康知道女友有生理痛的毛病也不疑有异“那我们打车回去。”

    她摇摇头“不要,我想跟你走走！”陈康看她倔强的m样无奈道“好吧我的小公主。”他蹲下身“上来吧！”趴在他背上沈媚媚觉得特别踏实。

    路灯照在他的侧脸上让沈媚媚错觉的感到随着灯光的消失他也会消失不见，沈媚媚用力的搂紧陈康的脖子。“喂，你想谋杀亲夫啊！”陈康打趣地说。

    道路很平坦但陈康的脚步还是让赵国辉灌在她子g里粘稠的y体倒流而出，她感到内裤已经湿透。被呵护备至的男友背着y道里却流着另一个男人的jy强大的罪恶感让沈媚媚再也控制不住让眼泪绝提。

    夏夜的晚风弥漫着湿咸的气息…她尽量不让泪水引发抽泣，也尽量让声线跟平时一样“陈康。”

    “嗯？”

    “你有没有怪我一直都不让你碰啊？”

    “怎麽会，反正你早晚都是我的！”

    “如果有一天你发现我不完美了你会不会不要我？”她小心翼翼的问。

    “只要你不离开我我绝对不会放开你的。”陈康坚定地说。

    沈媚媚因陈康的话语更是不安歉疚“对不起！”她轻声说。陈康并不知道她这句话背後真正的含义只当是沈媚媚一直不愿意给他而发出的歉意

    在很多人眼里像沈媚媚这样漂亮的女孩身边不乏追求者，可沈媚媚却选了家世平平样子一般的陈康，陈康也问过她这个问题，她只是说他不是最耀眼的却是让她感到最温暖的！他真的让她很温暖…

    她的下巴在他的肩膀使劲蹭了蹭：“陈康，你知道吗你就是我的天使！”如果失去你我就真的看不到光明了.....

    她躺在床上,陈康手轻揉她的小腹“还疼吗？”沈媚媚也不说话只是一瞬不瞬的望着他。

    “记得暖袋我好像放在床头柜下面的抽屉里了！”陈康正要起身“别去”沈媚媚连忙抓住他的手“不用了我不疼了！我饿了你给我泡碗面好不好？！”陈康溺宠的捏下她的鼻子“好。”

    支走了男友沈媚媚急忙把抽屉里的避孕药移到别处才又躺回床上。

    月光照s在床上相拥而眠的两个人。陈康已进入沈沈的梦乡而她想去彻底清理下体的污秽物却不舍离开他的怀抱。

    她到底要怎麽办？如果赵经理不还给她那她岂不是一辈子都要受他要挟？难道就任由那个人玩弄自己的身体吗？要是陈康发现了怎麽办？她不可能不跟快要成为她丈夫的陈康做，她要坦白吗？说出来的後果是什麽，他们之间会留下y影吗？陈康会介意吗？沈媚媚一团浆糊的脑袋里例举出一连串问句。

    想着想着目光飘向熟睡中的男友：陈康，对不起！我知道自己的身体已经不干净了，但我的爱是干净的......

    作家的话：

    昨天下午本来想更一章失身系列的，但码到一半我爸回来了==

    谢谢投票滴亲 在此鞠躬o(∩_∩)o~

 31-40

    第31章办公室激情（h）

    “媚媚，给我跑杯咖啡送进来！”座机里传出赵经理猥琐的男声。至少在她听来如此。

    她面无表情端着泡好的咖啡推门而进，他坐着老板椅转过来眼神溢满情欲的味道。

    桌上是沈媚媚上午端送进来的咖啡，满满一杯一口未动。赵国辉的目的是她，每次需要她的身体他就堂而皇之的叫沈媚媚送咖啡，久而久之咖啡成了他召唤她的暗号。

    沈媚媚把冒着热气的咖啡放到办公桌已冷却那杯旁边“不是刚给过你吗，怎麽又要？！”沈媚媚有些烦躁。

    他站起拉着沈媚媚放在他高高支起的地方一脸y笑“它怕你的小嘴饿一次喂不抱！”

    她看着自己被赵国辉按在胯间的手晃神：还有什麽好坚持的？已经被他多次用过的身体…

    就算沈媚媚腿间的rx已被他干过很多次，脱衣服的动作也是不止一次呈现在他眼前过但赵国辉还是因沈媚媚这重复了无数次的动作而兴奋。

    尖领黑上衣扣子被沈媚媚一颗一颗解开，鹅黄色套裙跟r色内裤也被退下。她弯腰交替抬起玉足将圈在她脚踝处的束缚脱得干净丢到旁边。

    她简单的动作可在男人看来是无比诱惑，赵国辉也赶紧释放出快要胀裂的坚挺。最後的x罩也被脱去她赤裸着靠在办公桌桌沿向他打开了双腿，他抬起沈媚媚的一条腿搭在腰间好让她的x口能分开。他挺腰大力推进，黑色雄壮的yj深埋她体内…

    “啊──轻点…”虽然已经很多次了身体也逐渐习惯了他但他的坚挺每次c进她体内她还是觉得疼。在毫无前戏的润滑下她好看的柳眉微皱鼻梁渗出细密的汗珠。他起伏的速度不快但每一下进入都用了十足的力度捣入她的蕊心。

    一双白色厚跟凉鞋一只在她自然垂落桌下的长腿上另一只在她搭在男人腰间的玉足上，两只脚都随着男人直立挺进的熊腰晃动。

    “你的n子好像被我揉大不少！”他边抽送阳具在她骚吕锪榛罟岽，两只毛手在她丰盈上大力捏搓“不过下面还是很紧，看来我努力不够！”赵国辉挫败地说。

    如桃花般红晕的脸闻言瞪大了那双沈浮在r欲中的杏眼：他每天都像头牛在她身上耕种就连短暂的午休时间他也不放过，还不够？他笑的一脸无赖沈媚媚厌恶的闭上了眼。

    他伸手将沈媚媚束在脑後的发卡摘掉，顷刻，如瀑布般的长发倾泻下来铺撒在办公桌，肤如凝脂的肌肤染上红潮，现在的沈媚媚有种说不出的妩媚。

    他激进地继续抗战在她紧窄逼仄的小径，j杆被她分泌出的y体浸的亮晶晶，男人的y毛也被吞吐的小嘴用湿湿黏黏的口水捋粘在他的g部。小x就像通马桶的吸子，他一往外拉x口就不舍的紧紧吸裹住他，嫩r都被他带的翻了出来。“…嗯嗯~不行…啊~不要这麽用力…子g被顶的好疼…”在快感汹涌翻滚在她身体里沈媚媚感到一股尿意。

    “小骚货，我c的你爽不爽？”他问已经被快感吞没的沈媚媚。见沈媚媚没有答话的意思他猛的向前一顶“呀──”沈媚媚疼的叫出了声。

    “骚货，你男朋友H过你的铝嗣唬俊币惶崞鹉杏焉蛎拿南肫鹆顺驴担混沌的大脑清醒了些闭口不语。

    “呵呵，不说话就是H过了？你这麽骚没有一个男人能只看你不碰你，你的那个男友也就是装绅士其实早就想把你压在身下干你了！”见她不说话他故意用激将法，果然沈媚媚替陈康辩解起来“你别说话这麽恶心，他才不像你他很尊重我！“他才不是啊啊~就算他想他也是正人君子没有…没有强迫我啊呜~他比你干净没你脑袋里龌龊的想法嗯嗯嗯~”她边发着呻吟边说“我…我会给他生孩子呃…我会补偿他没有得到的…”

    “尊重？到头来还不是捡别人玩剩下的！不管你以後有几个男人我永远是你身体的第一次！卤晃颐H着还说要给别的男人生孩子，真y荡”他再次加重力度跟速度搅拌在她体内长驱直入硬邦邦硕大的男g凶猛顶击在她柔软的子g内壁“捣烂你的子g我让你生让你生，生我的大**巴！”他凶狠猛顶她身体深处的柔嫩。 怒吼在他叫嚷声中飞速抽c，被他抽出时水嫩的甬道仿佛真的在分娩男人雄壮的巨g…“啊呜~啊呜~”沈媚媚被赵国辉H弄的嗷嗷y叫。

    作家的话：

    不要只顾着看文，鼓励下啊亲

    第32章y荡花x（h）

    被他chu暴穿c的yx分泌出越来越多的蜜汁飞溅。

    她最後一丝理智开始瓦解，悬在空中的雪臀上下左右摆动配合着男人在她体内的深入，蜜汁滑过被撑的薄如蝉翼的会y流到地板上“太b了，你里面都在动…要被你吸出来了！”他兴奋地说。这句话是赵国辉跟她做时说的最多的。

    虽然沈媚媚的y道还是很紧致但毕竟不是第一次容纳他的硕大，在赵国辉多日的打磨下青涩的y道变得光滑水润能让他持续更久。

    “啊啊啊啊~”在他如捣蒜的狠击下她发出连续的单音。

    突然，沈媚媚搭在他腰上的美腿勾紧他屁股往她腿间压，丰满的雪臀也往上拱起，他的一记深送让两人x器完美结合为一体…火热的岩浆抢先灌满她将来要为心爱的男友孕育後代的地方！

    他压在她的身上手还保持喷s时紧捏她r房的姿势，yj就像进入到母体仍不舍抽离出来。她起伏着x脯，偏着头了望窗外：自从被破身她的身体就变的让她好陌生、好奇怪，心里对他厌恶至极但身体好像非常喜欢，为什麽对夺走她贞c的人身体却不争气的会产生强烈的快感？我要怎麽办？她鼻子一酸急聚在她美丽剪眸的露珠滑出她清纯娇颜……

    “你哭什麽？又不是第一次搞了！”正要从他身上起来的赵国辉看沈媚媚一副难过状道。

    “不关你的事。”她擦了擦眼角的泪冷冷地说。

    “哦，我知道了！”他突然笑起来“你是不是怕跟他上床的时候他会发现你是二手货？！”

    沈媚媚泛着红潮的面颊褪去换上一片惨白，他说中了她心中一直忧虑的事。

    “这还不简单，你们谈了几年了？”沈媚媚有些怀疑的看这赵国辉，这个男人会帮她？最後迟疑的开了口“从大学到现在四年了！”

    “四年了？”他似乎听见了天方夜谭“跟你这麽漂亮的女孩谈了四年都没把你搞上床他不是生理有问题就是个初哥！”

    “你别侮辱他他正常的很！”沈媚媚气的想把他从她身上踢开，虽然知道办不到。

    “别气嘛！我教你招，你跟他做的时候他往里一捅你就喊疼让他出来，反复让他在x口摩擦几次你就哭着说受不了了，记住别让他真进去。隔天你在对他说y道有血流出膜可能破了，你们再做时没有落红他也不会怀疑你了！”

    “我是不会这样做的！”她就知道这个男人肚子里都是坏水。

    他挑起她一缕发丝放在鼻息间嗅闻“非处也有非处的好处，有经验、会迎合而且也不会弄脏床单可以让男人干起来更有情趣也更持久。你看你的小x现在被我调教的多好！”他一副优越感。

    “滚开！”她就是笨每次都要给他机会来羞辱自己。

    “用我教你的放心，你的很紧他发现不了你已经被我H了不知多少次了。当然跟你第一次比是了差点不过被我这麽大的**巴天天H的禄拐怊峤糁虏蝗菀祝　彼绝对是故意的，拐着弯在骂她是烂货，沈媚媚无力的长长呼了口气不想在与他争辩。约了陈康去他家吃饭也不想在看见赵国辉得意的嘴脸想提早走“我要下班！”

    赵国辉欣赏着沈媚媚被他捏的青一块紫一块的胴体缓慢的穿起丢落在地的衣服，她腿间的红肿差点又让他勃起。

    挽起长发又把卫生纸垫进泊泊流出的下体沈媚媚才迈着步子走出办公室。

    女同事的眼光看她除了排挤更多了一层鄙夷，而男同事总是偷偷往她这边打量，眼中多了份色彩。沈媚媚知道他们都在想什麽，自己天天被经理往办公室叫一进去就几个小时傻子才会不知道他们在里面做什麽，大家也只是心照不宣。沈媚媚没时间理会这些不相干的人，只想让赵经理尽快厌倦自己把光盘还给她，这样她就可以离开这儿了。

    毕竟像赵经理这样有钱又好色的老男人不会在一个女人身上停留太久。

    作家的话：

    下面还有一章

    第33章平淡生活

    的士停在一座环境清幽的老式楼房前。沈媚媚跟陈康携手下车，陈旧的石铺路已有些凹凸不平。

    才进屋就听见厨房传出剁r馅的声音，沈媚媚便起袖管准备帮忙。

    “快出去，别沾手了。”贾芸回头看了眼沈媚媚笑盈盈说。贾芸年轻时就守寡一个人带大陈康，丈夫并没有给留下什麽家业。像沈媚媚条件这麽好的女孩能选择她家陈康就足以说明这个女孩不贪慕虚荣，所以贾芸对这个未来儿媳似乎特别喜欢，每次来家里都不让沈媚媚干一点活。

    卧室。

    “陈康，阿姨每次都不让我帮忙怪不好意思的。”沈媚媚说。

    陈康揽住她的腰在她鼻梁上轻轻一刮“我妈对你比对我这个亲儿子都好，每次知道你来都准备一桌子菜”他叹口气“看来你才是我妈失散多年的女儿我是捡的！”

    沈媚媚被他的样子逗乐了“那你羡慕、嫉妒、恨不？”

    陈康眉峰一挑“何止，我恨不得把你吃进我肚子里！嗷呜──”他已然一副饥饿老虎状，抬起双手就要往她身上扑。

    “色狼、不对，色虎！”她笑着躲开正扑向她的陈康，陈康抢先将沈媚媚圈在了怀里“给老公亲一下就放过你。”

    “不羞，才不要。”她红着脸在他怀里扭捏，最终送上了自己的红唇。此刻的一幕正好被进来的贾芸撞个正着，两人尴尬地推开对方。

    “媚媚，你要多吃点，比我上次见你都瘦了！”贾芸把**腿夹到她面前的碟子上。

    “妈，你儿子我也瘦了，你别光心疼儿媳啊。”陈康嘴上这麽说心里却巴不得母亲对媚媚好。

    “来，堵上你的嘴别妨碍我们娘俩说话。”贾芸将另一只**腿夹给陈康。沈媚媚掩嘴笑了起来。

    陈康的妈妈说当初怀陈康时谁都说看她肚子里一准是个女孩，没成想生出来是一男孩她还一度以为医院抱错了，一直想要个女儿觉得女儿贴心所以看见沈媚媚就会觉得很亲。

    晚饭在轻松愉快下进行，结束。。

    坐在客厅看电视的沈媚媚望了眼在厨房刷锅洗碗的贾芸跟陈康，如果以後嫁过来因该会很幸福吧！

    她的好心情一直持续到手机响起：“你在哪儿？”一个低沈沙哑的声音。

    “在…在我男朋友家！”

    “你过来吧，一会我把地址发给你。”

    “去不了，没时间！”她想都没想的拒绝。

    “那你是想我去你家等你呢还是去你男朋友家找你？！”他威胁地说。

    沈媚媚沈默了三秒才缓缓不情愿地说“我过去！”

    “阿姨，我想先走了明天还要上班。”沈媚媚走到厨房门口探头道。

    “小康，你先送媚媚回去。”贾芸说。

    陈康摘掉围裙“等我下我换件衣服。”闪身进了卧室。

    街道两侧店面、路灯的霓虹点缀在漆黑的夜景，她一眨不眨盯着车窗上自己的影子，模糊、不清、被霓虹晃的花了眼……

    楼梯口。

    “进去吧。”

    “嗯。”她踮脚快速在他唇上啄了下。他如蜜蜂采到了花粉贪婪的紧压她的後脑加深这个吻，唇齿交缠他如被点燃了火种不能自以厮磨到她耳边轻语“可以吗？”

    虽然她不想但还是拒绝了他“今天不行！”

    他早该想到会被拒绝的，陈康微微一笑放开了她“早点休息！”

    她不敢看陈康失望的眼睛，拒绝了心爱的人拥有她的身体一会却要被别的男人任意玩弄真讽刺。她想。

    作家的话：

    看到票票涨了好开心地说地说o(∩_∩)o~

    我码字去了

    第34章过夜(h)

    电梯停在二十五楼，才一踏出电梯清脆的高跟鞋声引的声控灯明亮如昼。

    敲门、开门、关门、女孩曼妙的身姿消失，长长的走廊又陷入一片静谧漆黑。

    他穿着件金色系带睡衣红色拖鞋，臃肿肥胖的身材在金色衬托下越发显得俗不可耐“怎麽这麽慢？！”他抱怨。

    “你以为我有翅膀麽你临时一个电话我就飞过来？”她也没好气对这个满脑子都是x的家夥说。

    “洗个澡我在房间等你。”他指了指厕所又指了指卧室。

    典型的两室一厅公寓户型，一个人住一百多平米的房子还真是奢侈，这样的公寓他有多少？

    泡在按摩浴缸里一天的疲累身体得到了缓解她不禁又要感叹：有钱就是好，他可真会享受！

    “喂，你好了没？洗个澡都要这麽久。” 也许是太舒服了她竟然靠在温暖的水里睡着了，被赵国辉在门外突如其来的一叫顷刻睡意全消。

    一袭白色浴衣的沈媚媚披着潮湿的长发光脚走进了卧室，早等的不耐烦的赵国辉看见等待已久的猎物一下将她打横丢在床上。沈媚媚被摔得有点晕还没反应一具肥胖的身躯身体重量就全压在了她身上。

    热水泡的太久j致的瓜子脸腮颊犹如涂抹了胭脂渗透出她白皙的肌肤，泛着水光的黑眸像一汪深潭，幽静而凄楚。沈媚媚就像是要奔赴刑场的囚犯决心赴死却难掩周身散发的诱人光芒。

    赵国辉心痒难耐剥去了沈媚媚碍眼的浴衣；肤若羊脂立刻呈现在他眼前。

    b身沾了沾已被他调拨出露珠的妖x儿，熊腰一顶巨大的充实封住了她的口…“嗯啊──你慢点…嗯…”还没被c几下沈媚媚就被送上了高峰。

    “哦~太嫩了做了这麽多次还是这麽敏感…小东西把屁股摇起来！”被他不停歇抽c在蜜x的沈媚媚拱起下身有力的长腿圈住他腰後，将自己最柔软的深处送给他H弄。

    想换一种体位尝试她美味的rx赵国辉翻身让沈媚媚已乘骑姿坐在他腹上。沈媚媚有些慌乱不知如何是好，她低头看了看男人的巨g仿佛镶嵌在了她的身体里，没有一点漏在外面。

    “把屁股抬起来再坐下！”他指挥道。

    沈媚媚按照他说的翘起雪臀，y道依旧但腹部的胀痛立刻减弱“在坐下来！”他说。

    她咬了咬唇瓣缓缓下压自己的y部，神经马上传来饱胀感。因为没有经验好几次都让他的yj滑出体外，再加上速度也慢得不到快感的赵国辉毛手钳制住她的纤腰开始大刀阔斧晃动。

    他久经沙场身经百战的巨g又大又硬，她紧致逼仄x爱还不到一个月的嫩x此时真是吃尽了苦头“嗯~要被刺穿了…嗷呜~嗷呜~别这麽用力好不好…啊啊~”虽然知道他g本不会怜惜但疼痛感还是忍不住使她开口“…会坏掉的…嗯啊~”

    “你又不是我的女人，干坏了就还给你男朋友！水流了这麽多真是欠H，越来越好做了…”他下压她的臀然後上顶，每一下又快又狠。

    螓首摇摆、发丝飞舞、娇颜带泪好不凄美……

    “诶，你看见了吗她穿的还是昨天那身衣服，肯定在哪个男人家里过夜了，不知道是不是在赵经理家？”

    “你看她那狐媚劲儿，还用说？！”

    “她不是有男朋友麽，我还见过他来接她下班呢挺体贴的啊怎麽还跟赵经理那种男人不清不楚？”

    “这种表面越清纯骨子里越风骚的女人就是缺男人呗，他男朋友肯定满足不了她。”

    “那你说赵经理那个是不是特强啊？咦，太恶心了跟赵经理那样的男人做。”

    “也许人家口味独特呢。”两个女职员嘻哈谈笑着走出洗手间。

    听见她们的脚步渐远坐在马桶盖上的沈媚媚松开了咬指的唇，本强忍默默流出的泪哭出了声。

    作家的话：

    有点卡文了 呼呼

    第35章横生枝节

    有些事就是这样，知道别人怎麽想是一回事亲耳听见又是另外一回事。

    “沈姐，你没事吧？”沈佩天问失神沈媚媚。

    “啊？哦，没事！”这才发现咖啡壶里的咖啡早已倒满了杯子溢出到桌子上，她抽出纸巾急忙擦拭。

    “咖啡喝多了对胃不好！喝我的吧。”沈佩天将自己手中的n茶递给了沈媚媚，她接过。

    茶水间无语的两人显得有些尴尬，残留在桌上的水滴一颗一颗砸在地面“你最近是不是不开心啊？”沈佩天倚在门扉问。

    “没有啊！”她低头在双手紧握的水杯，如果杯口在大一点她真想钻进去永远不出来。

    沈佩天走近她想说什麽却被进来的李如打断“沈媚媚怎麽在这儿啊，赵经理找你呢？”李如本就尖锐的声线带着嘲讽更是刺耳。

    沈媚媚头也没抬跑了出去；或讥讽、或探究、或同情的眼神她不需要……

    傍晚。

    夏雨细绵，丝丝落落就像蚕丝般。

    她望了望夜幕中的雨帘“没带伞吗？我们一起走吧！”沈佩天推开公司的玻璃门站到沈媚媚旁边撑开了雨伞。

    “不用，他会来接我的！”她礼貌冲他笑笑拒绝了他的好意依旧抱着双肩站在雨檐下躲雨。

    沈佩天没由来的心里一阵失落，就算一个机会也不给他？他不就是比他晚认识了她吗，如果他们同时认识了她说不准沈媚媚现在是谁女朋友呢。沈佩天胡思乱想着被她好听的声音唤回现实，可惜不是在叫他。

    “我就知道你会来接我的！”沈媚媚满是自信与笑意。

    陈康从当初的浓情蜜意到现在的呵护备至并没有因为沈媚媚身份的变化而有所改变。热恋也许会让人冲昏头做出许多无法兑现的承诺与疯狂之举，但陈康的诺言都在一点实现；他说，如果她不喜欢做饭可以不要学，他来学！他竟擅作主张报了个烹饪班。他说，下雨天不论多忙也会来接她下班！所以一年四季她从不带伞，即使知道有雨。他从没让她失望过！沈媚媚用手扫去他身上沾染的露珠“不用敢这麽急！”

    “我怕人都走了你自己一个人害怕！”陈康抖了抖落满水渍的黑色雨伞。

    “呀，你们可真恩爱啊，看着怎麽还像处在热恋中。陈哥你教教我怎麽才能找到像沈姐这麽好的女孩？！”沈佩天乐呵呵地说。

    陈康没听出沈佩天话语里的妒意“那是我运气好她才会看上我。”他深情看了看偎依在他怀里的沈媚媚收紧了胳膊。

    “不打扰你们了我先走了，雨再大就拦不到车了。”沈佩天朝他俩拜拜手撑伞钻进雨幕中。

    本是绵绵细雨却是越下越大，轰隆的响雷好似要把耳鼓震破。陈康撑着伞拥着沈媚媚也跨进这滂沱雨夜之中。

    才进门陈康就忙乎了起来“先去洗澡，我去烧壶水一会做姜汤喝。”他换下鞋，进厕所往浴缸里放水又在厨房做上壶。

    “你先洗吧你的都湿透了！”她接过陈康递过来的浴巾说。

    雨太大了，只下车往楼道口跑的片刻就把陈康浇了个透。陈康把伞全遮到了她身上所以她还好他却淋成了落汤**。

    “你是女孩子身体弱不比我。”沈媚媚觉得心里堵了块石头，他对她这麽好可她却一而再再而三地对不起他。趁着泪水还没淹没理智前她躲进了浴室…蒸汽把镜子镀上一层水雾，不大的空间里水雾缭绕一切都雾蒙蒙水滋滋的。花洒下沈媚媚拼命搓揉前x跟大腿内侧欢爱的印记，想把它们洗干净却事与愿违，这些象征她不洁的证据却像雕刻在她皮肤抹不去洗不掉。最後她才明白它们已经渗入到她血r骨髓，…她放任流水冲刷；满身污秽……

    作家的话：

    知道等更新的心情，我以前看一文好几年了都没完结我那一郁闷 作者都不知道去哪打瞌睡了==

    下面还有一章

    我是每天都能上但时间不稳定毕竟不是我一个人在用

    o(∩_∩)o~我每次来票票都有涨开心ing虽然缓慢但你们的心意都在我懂我懂

    不说了我不适合r麻 呵呵

    第36章雨夜(微h)

    才迈出浴室陈康就端给她碗姜汤，她看都没看接过一口喝下“小心，烫。”在他惊呼声中姜汤已经滑进喉流进胃。後知後觉的沈媚媚猛吸吐着凉气往嘴里扇风，眼泪找到了借口啪嗒啪嗒往下滴落。

    “是小孩子麽，做事莽莽撞撞的。让我看看。”他捧着她的脸，麽指就像雨刷扫落她不断流下的泪。

    她摇着头钻进陈康温暖的怀里，隔着淋湿的衣服她还是能感觉到他让她安心的气味跟体温 “你今晚别走了，留下陪我…”她怕他误会又补充道“就像平时一样！”与其说她还没准备好把自己给他倒不如说她还没准备好失去他。

    陈康拥紧了她，她软玉温香的娇躯让他几乎把自己身上湿透的衣裤用体温烘干了。他口干舌燥的舔了舔唇“雨下这麽大你赶我走我都不走！”

    “你快去洗澡吧！”她微醺着脸离开他不舍的怀里。

    雷声大作，天好似漏了一个窟窿；倾盆如柱。电闪雷鸣间一道道划过长空的闪电把房间每个角落照的如裹上一层银装素白。

    他突然翻到她身上激烈狂吻她微怔片刻的沈媚媚也开始热情响应他，他的手游走在她凹凸有致的腰身，她棉质宽大的长袍睡衣也被向上拉至大腿处。

    沈媚媚闭着眼回应着他唇齿间的索取，藕臂也萦绕在他颈项後，两条修长浑圆的长腿时而收紧时而放松的上下摩擦着。手一路向下探寻；她光滑的y户被陈康骨节分明的大手包在掌心，他能感觉得到两片薄r在微微收缩，甘露从花心分泌出沾染在他手心。搓动手掌，两片y唇在他掌中被黏黏的y体附着，那搓动的股掌带出一串串滑腻的胶水声“滋滋滋──”诱惑的声音将制造者也深陷其中。

    这份沈醉与迷离就在陈康试图将手指送入她体内感受她紧致的包裹时结束“不要──”沈媚媚猛地夹紧了腿不让他的手指再进入半分。

    “对不起，吓到你了！”他惊异於沈媚媚的反应，上次他也这样做的她欣然接受为什麽这次会这麽惊慌？

    “我还没准备好”沈媚媚就像个受到惊吓的孩子“如果、如果你真想做那就做吧！”她鼓起勇气说。她不知道陈康发现了她不再完整是否还会要她，也许她一开始就不是处女陈康会接受她，但他从一开始就知道她是而且还坚持了四年等待他们最美的时刻，要是突然发现等待了四年的果实早已被别的男人取走他会甘心吗？任谁j心呵护了四年的花朵一夜之间变成残花败柳谁会就当什麽都没发生的接受？！

    她雾蒙蒙的眼睛在电光火石的闪电闪耀下惊慌万分，陈康感到很受伤，他本来没想做她却这麽大反应。他想忽略她的眼神干脆顺着她的话继续下去但是…办不到：“睡吧！”他有些扫兴从她身上下来。沈媚媚也意识到自己刚才过激的反应，她往他怀里挪了挪“你生气了？”

    “没有！”陈康语气依旧清清淡淡在外人听来确实不像生气但沈媚媚跟他相处了四年非常了解他。

    沈媚媚把手伸到他高股的睡裤里面，一个硬硬棍状物体握在手中。陈康一惊但不想让沈媚媚停下来，明知故问道“你要干嘛是道歉？”

    “对不起嘛，我真的还没准备好所以才会吓到不是不信任你”她心虚地说“我们不是说好要在结婚那天晚上吗！”沈媚媚的语气近乎讨好。

    她的右手开始上下撸动，渐渐她一只手无法完全握住越胀越大的男g，另一只手只好也加入到队伍。她手法很生疏，只是经期时得不到满足的赵国辉要求给他做过几次。

    沈媚媚尽力用纤纤十指，又是撸又是捏的套弄，她想让陈康能在她手中满足，也算是一种补偿…沈媚媚满头是汗却不曾停下手中的运动，陈康的喘息声越来越大“快出去我要s了…”他怕她反感提醒。

    沈媚媚毫不介意道“没关系s我手上吧！”看他心满意足释放她偎依在他怀里笑了。

    第37章出差（微h）

    晴空万里。天蓝的没有一丝杂质。

    已经两个月了，时间真是个可怕的东西。从最开始的抵抗、顺从、再到无所谓，身体已经渐渐习惯了他。

    “什麽？我才不要！”沈媚媚断然拒绝了赵国辉的提议。yj是尿尿的地方怎麽能往嘴里放，很脏。

    “那我还做下面。”赵国辉一脸无所谓。

    他明明知道她月经还没走净，沈媚媚松口“我用手给你弄吧。”憋了几天不能碰她赵国辉不乐意起来“我就想H你的洞，三个地方你选一个给我做。”

    沈媚媚无奈最终还是妥协。她是第一次这麽近距离看夺走她贞c的男g也是第一次这麽近看到男人的男g；膨胀青筋密布的黑色生殖器她都隐约可见上面跳动的血管，它很大、也很丑。

    “先用舌头舔。”他等待着沈媚媚用她柔软的丁香舍去舔舐自己的大东西。沈媚媚伸出粉粉的软舍不情愿的舔带着些许骚味的b身“噢，还有那两个蛋…”沈媚媚转向他两个轻微晃动的睾丸。

    “太b了，把嘴张开！”赵国辉抓住她的长发迫使她仰起头，因为他的命令还有他拽扯她头发的痛感沈媚媚张开了樱桃口。温暖湿湿的檀口毫不逊色她下面，只是沈媚媚不会口交齿感很强，牙齿刮在他yj上有些微疼。

    如樱花般的小嘴吞吐着男人巨大的欲望，她的口腔只能容纳他的一个g头就已塞满可赵国辉不顾沈媚媚的痛苦使劲将她的美首往自己下体按，快速抽c着获取更多快感。

    随着他的一声低吼一股r白色的y体喷向沈媚媚口中，被他按着头的沈媚媚无法脱离只好将腥稠的jy吞入腹中。

    “没想到啊媚媚，你上面的那张小嘴也那麽让人欲罢不能。”沈媚媚趴在地上不住的干呕，多余的jy从口腔，鼻腔流出但更多的进入了她的肠胃。

    “你做完了吧！我要出去工作了！”沈媚媚冷漠地说。她整理好仪态出去。

    漱了几次口的沈媚媚仍然觉得犯恶心，午饭也没吃。浑浑噩噩熬到下班时间马上离开，她可怕赵国辉又叫住她。

    超市里的东西琳琅满目。她推着购物车采买着自己需要的物品。对陈康的亏欠她想以另一种方式补偿，从以前只会做西红柿炒**蛋到现在一桌子菜都难不倒。不再一味索取享受陈康给她的，觉得那是理所当然。

    “一百八十二块。”收银员在计时器哒哒按了几下说。沈媚媚从皮甲拿出两百给她，看身後没有别人低声开口问“有没有避孕药？”

    “有啊！你要长效的还是短效的药片的还是口服y的？”收银员轻快问道。

    “长效的吧。”她上次买的短效的，服用的确很麻烦。也快用完了。

    回到家的沈媚媚扎上围裙已然一副好妻子的m样。

    “你坐下，我来洗！”陈康不容拒绝地说。

    “你每天都要加班回到家就休息吧！”她按着他双肩想把他按回沙发上。

    沈媚媚的变化真的很大，比以前更为体恤：“要不一起？！”他提议。

    水池旁两个背影；一个高大挺拔，一个纤细柔美。

    “媚媚，公司派我去趟上海，一笔货款出了问题。”陈康有些歉意地说。本来说好国庆要去云南玩的计划又要泡汤了，掩饰住脸上的不悦“要去多久？”

    “一个星期左右！如果顺利的话会早些回来。你知道我…”

    “我知道”她接口“你现在这麽努力也是为我们将来做储备。我等你回来！”

    “谢谢你这麽谅解我。媚媚。”陈康将她环在怀中。哗哗的流水声像是和谐的伴奏。

    夜，浓的像一块化不开墨......沈媚媚无奈闭上双眼企图让黑暗远离......

    第38章夜半敲门声（h）

    本想可以跟陈康去度假可以不用看到那张让她讨厌的脸没想到事与愿违，最後还是这样的结果──汗，从她赤裸光洁细腻的背渗出，不似前面直接展现女x的柔美後面更有一丝隐晦含蓄的美感。柔软的r峰被从後面绕到她前x的手捏搓在chu糙掌中，她就像刚学说话的孩童模糊不清却又止不住发出好奇的咿呀声“啊嗯~不啊…不行我夹不住了嗯嗯~”沈媚媚双手撑在卧室的门扉，两条浑圆修长的腿赤足踩在地板上。y水顺着男人拉进抽出的动作在双腿间流了一地，那些滑腻腻的y体像展开了枝蔓从已经赤贝的r唇蔓延在腿上，顺着优美的腿型再汇集到地上那一滩中。

    “媚媚，你太漂亮”他好像没听到她说的话边喘边自顾自说“我赵国辉能H到你真是走运！”他抹了下额头的汗继续道“你男朋友不在总算没人管着你了，这几天你的小x让我c的真过瘾！”赵国辉的大阳具在湿滑不堪的r洞里不知搅拌了多久沈媚媚的大y唇就像敞怀的皮袄翻开在两侧露出里面正吞吐着他欲望的娇嫩小y唇，大小y唇交汇处的y核已经完全充血圆圆向外鼓起。

    沈媚媚觉得苦不堪言，这个男人是什麽做的？难道不会累吗？从最初的快感到现在已经有点发木的x器让她都怀疑再做下去那里就会被他c烂。

    那个地方她以前珍惜的都不让陈康做现在却被这个老男人无节制的获取玩弄。他那个真的很大每次进入她都感觉会裂开，陈康还没碰过那里她也不知道还会被这个男人占有多久？该死，高潮又来了…心中乱想咒骂着。

    “砰砰──”一阵很轻很轻的敲门声。

    沈媚媚从双臂间抬起已经被长发糊在面颊的美首“嗯，有人敲门。”赵国辉正在她身上打得火热g本没听见敲门声权当是沈媚媚想让他停下的借口“不可能，这大半夜的谁会来。”他否定。

    这里是他的私人地方，知道的人除了他就是他带回来的一些女人，不过那些女人跟他也就是露水夫妻的关系不会主动上门找他。邻居就更不可能了，虽说他只偷腥时才来这里住但时间也不算短了这期间没有一个邻里上门叨扰。

    沈媚媚也怀疑是她听错了，谁会大半夜来而且有门铃不按敲门，还敲的那麽小声。正当她也否定了自己时又一阵敲门声。这次比上次的敲的响显然赵国辉也听见了，他扫兴的停下动作从她身体里抽出分身，正抽出一半他熊腰一挺又塞了回去“啊──你干嘛啊？”以为他要退出已完全放松了身体的沈媚媚不料他又顶了回来，被他突如其来的举动顶的子g猛缩。

    “当然是去开门了。”他不理会沈媚媚的不满就这样从背後c着她，双手托在她r房上尽量把沈媚媚的身体往後按。

    她脚丫g本踩不实地面只能叉着腿脚尖点地举步维艰的去开门，她真像被人幕後c控的提线木偶。

    “U”们被拉开一条缝，外面空荡荡的只有还在亮着的声控灯显示刚才的动静真实存在过，她锁上门。

    被赵国辉指尖夹弄的像两个红葡萄硬起的r尖又带来一股燥热，她rx又开始收紧，就在他想要大干特干沈媚媚小x时敲门声再次响起。

    门外依旧没人，赵国辉觉得有人恶作剧他一把把防盗门敞开，沈媚媚吓得捂住脸惊惶无措，但赵国辉明显感觉到沈媚媚y部因为他的举动更为激烈蠕动：“你疯了，快把门关上。”虽然已经是深夜要是这时有人打开门就能看到赤裸的两人那该如何是好。

    赵国辉一笑“别装了，你不是也感到刺激麽！”他毫不顾忌就已这种姿势提着不情愿的沈媚媚来到门口过道冲着走廊尽头“哪个混蛋打扰老子c隆彼骂骂咧咧“还是没见过大**巴H小嫩碌模浚　

    沈媚媚羞愧的想死，赵国辉却若无其事继续道“就让你们看看老子是怎麽玩x的。”说着他将沈媚媚左腿用左臂勾起，这样一来y户完全打开了，另一只手变换形状捏她的r峰。

    第39章偷窥者（h）

    要是现在真有人在看毫无疑问沈媚媚被看了个j光，光洁的肌肤白里透红还有她腿间泛水的蜜桃跟不断进出的怒吼。

    “呃~别…快进去…”她另一只勉强点在地面的脚颤巍巍。

    可在下身猛烈攻击下她无奈的又变成了另一个人，也无暇顾及是不是有人看见会不会被人听到，放浪呻吟“哦~啊傲啊啊啊~”声控灯在她可以沈溺死男人的叫声里忽明忽暗。

    赵国辉越发兴奋起来，冲着空旷走廊：“怎麽样？这样的女人这麽好c的孪氩幌胧允裕俊彼故意放慢抽送的速度但每c一下都实打实进到沈媚媚身体深处；他挺一下她叫一声。赵国辉满脸炫耀之色“水又多又紧还特别敏感，几下就能给她c上一个高潮。”他一阵大笑“不过你们这些平凡人是没机会c进她的小铝恕”随之赵国辉屁股快速晃动。

    喘息声、呻吟声、滋兹声，夹杂着汗水不绝於耳──蓦然，沈媚媚向後高仰螓首，花径剧烈缩张花蜜浇洒b身，rb好似受到了刺激猛向里一钻鹅蛋大的g头c进舒张的g颈“啊~”随着沈媚媚一声听不出是欢愉还是痛苦的吟叫赵国辉又一次内s在沈媚媚只为他开启过的身体里…他心满意足的抱着意识模糊的沈媚媚进屋。

    走廊拐弯处一个魁梧健硕的身影走出，脸上写满嫉妒、愤怒、不甘，好像还有一丝不易察觉的兴奋…

    待清晨醒来她混沌的大脑缓慢运作起来的沈媚媚几乎是下意识的泛着厌恶脱离赵国辉怀里。

    “大种马！”她小声鄙视着用脚去踢男人早起高高勃起折磨了她一个晚上的yj。她的动作很轻，倒不是怕弄疼他而是怕把他弄醒又会抓她没完没了的做。如果可以她真想拿刀给他把那玩意割了。

    沈媚媚蹑手蹑脚爬下床捂着在她y道里停留了一夜正因为她站立起来而缓缓往外流出的透明y体。

    她来到浴室才松开下y打开热水器用花洒猛冲被她手指撑开的y道，jy很黏着很难清理，她冲洗了很久里面仍旧有像鼻涕一样大条大条的jy沥沥拉拉向外流，可想而知昨晚那个男人做了多少次！

    水流从她头顶浇至脚底，沈媚媚闭眼站在花洒下泡沫一点点被水流冲洗干净…“开门。”外面传来赵国辉嚣张的声音随後浴室门板发出“咚──”的巨大声响。沈媚媚赶紧把门打开他不满的嘟囔道“锁什麽门你哪里我没看过！”沈媚媚不予理会继续站到花洒下让温暖潺绵的水流冲刷自己。赵国辉掀开马桶盖喷s成一条弧线的y体从高往低流入马桶里。

    看着沈媚媚让人心驰神往的曲线赵国辉裂开了嘴角，对他来说女人是装饰品，像沈媚媚这个级别的美女他带出去给那些朋友看一定很有面子，他们还不嫉妒死：“洗干净了我带你出去买衣服，晚上跟我去见几个朋友。”他不容沈媚媚反驳地说。

    试衣镜前沈媚媚试着一套套赵国辉为她选的衣服，一句话就能概括他给她选衣服的标准，就是‘露’。也许是她的腿型很好看吧，他给她拿来试的都是短裙，特别显腰身那种。

    “把这件试下！”他丢给沈媚媚一件红色无袖中式旗袍。

    试衣间里沈媚媚看着身上这件旗袍简直傻眼了，这是件旗袍不假但是一件新式旗袍被改良设计过；红底白花，立领蝴蝶式盘扣很古典。问题就在裙长仅仅能包裹住屁股而已，她只要一弯腰就有走光的危险。还有背部被镂空一个椭圆露出她一大片冰肌玉肤，隐约还能看到内裤。就在她犹疑间赵国辉推门进来，本想催促却被沈媚媚诱人的美态吸了魂魄“太美了。”他毫不吝啬夸赞“来让我好好欣赏欣赏！”手袭上她裸露的背部。

    “别，这里不行。”沈媚媚推开他。

    “我是这里会员没事！”他凑近她。

    作家的话：

    昨天六十今天六十二⊙n⊙b汗

    好吧打击到我了 我还是以後每天一更吧

    第40章觊觎的眼（h）

    拉链声在这持续升温高热量的空间更是点了一把火。

    马眼隔着内裤摩刮在已经湿透显出她y唇轮廓缝隙中，他的挑逗让她身上软绵绵的几乎站不住，她脸上潮红一片凝着雾蒙蒙的剪眸艰难开口“别再这里求你了”她并了并此刻犹如踩在云端使不上力气的双腿“回去随你做几次都行！”

    “哦？做几次什麽？”他狡黠道“你不说清楚我怎麽能明白！”沈媚媚一直让他不厌倦的原因除了她出众的样貌跟敏感的身体更多是她骨子里不屈服於他，虽然她伪装的很顺从。男人都是喜欢征服的，他要看她在他身下沈沦，从清纯变得y荡。

    她闭了下眼提了口气“cx，随你怎麽干我干我几次都行！你满意了吧！”她简单明了她赌气似的一口气说完。他就是要逼她说那些下流的话才开心，变态。

    “满意，不过还不够…”他手指挑开遮挡前进的布料往前一挺。

    “嗯~你…”她仰头蹙眉。他才不会管她的感受如何，他有需要了她就得配合。他就是要不分场合地点占有她，无时无刻提醒她只是一个低贱叉开腿随时随刻可供他c玩的女人。

    沈媚媚屈辱的流下两行清泪。他熟视无睹一副得逞的笑“媚媚，你可真是个只可远观不可渎玩的圣女，因为只要一c进去就知道被你外表骗了，你就是一个欠男人搞的荡妇，才被我m了几下就湿透了。”他边说边去解开那一颗颗好看的蝴蝶盘扣。完美丰润的高耸r峰还印着昨夜他爱抚的痕迹。她闭眼不想看见他，清泉未断。

    “你好好想想是不是每次我一c进去你就忘乎所以了？！还有昨天在楼道那麽短时间里你可是高潮了好几次，小x吸的可比平时还要紧。你就是个y乱的女人。”赵国辉不留情面的话让沈媚媚身体一凛，忽然张开的杏眼眼珠收缩一下。沈媚媚扫了眼赵国辉认命似的放弃了抵触随他摆弄抚m她：他说的对她就是个y荡的女人。

    当赵国辉第一次说，她反驳；第二次说她沈默；第三次说她默认。被他语言灌输洗礼的沈媚媚当真把赵国辉一次次攻击的言语牢刻在脑海再也抹不去。

    沈媚媚紧咬编齿眼神无聚焦看着他身後不大空间木板墙，外面嘈杂的噪音丝毫影响不到他制造的热烈温度。

    “媚媚，你里面好热舔的我太舒服了！你也喜欢在人多地方做吧？你看外面这麽多人。”说着，他腾出一只手把试衣间的门推开一条缝隙。

    外面人来人往。沈媚媚紧张的吸了口气。有好几次要不是她手疾眼快紧拉把手就有人闯进来：“你够了没，到底要我怎麽样？我已经把什麽都给你了我连尊严都没有了，你为什麽还要这样羞辱我？！”她带着无奈从牙缝里挤出这句话将门板拉紧。一字型y户被撑成o型，一条踏着高跟鞋的腿搭在他肩上止不住晃悠，沈媚媚还没等到他回答又毫无例外又被赵国辉带进x爱漩涡。

    “既然你已经没尊严了我这样对你你因该没感觉才对。”语毕，赵国辉埋首在她r间做着最後冲刺。沈媚媚红色樱唇跟下面一样大张，她瞪圆迷醉的杏眼，双手反抱赵国辉律动腰身配合“嗯嗯~不要…啊~”她尽可能用仅存的理智控制自己大声呻吟。

    “每次都不要不要的，一被**巴c夹的比谁都紧。浪货…”赵国辉像头牛犁开她肥沃的土地眼看就要播种。倏然，沈媚媚眼角瞥见试衣间缝隙有人在看“有人！”她猛然一叫高度集中j力的赵国辉一惊软了下去。

    “md，老子要是被你吓的不举了就找人把你c烂。”赵国辉被沈媚媚突如其来一嗓子惊的不轻软掉的yj被她挤出体外。

    “我看到有人在看我们。”她惊魂未定道。她真的看见一双眼睛从缝隙往里偷看。

    赵国辉很没面子的拉上裤链，不耐烦地说“晚上再好好收拾你。”

    “诶，我能不能不穿这身啊？”沈媚媚叫住正要出去的赵国辉。

    赵国辉一点商量余地都不给道“要麽穿这身要麽你光着。”走了出去。

 41-50

    第41章暴露(微h）

    是她看花眼了麽？也许吧！毕竟在商场试衣间里做这种龌蹉事难免担惊害怕一时看错了。沈媚媚想。

    “女士、女士！”试鞋员轻唤神游太空的沈媚媚。

    “啊？”沈媚媚低头回应蹲在她脚边正要给她试鞋的男试鞋员。

    “麻烦您把脚抬起来好麽？”试鞋员保持着礼貌的微笑跟恭敬的语气。坐在长形试鞋柜的沈媚媚略微抬高右腿把脚放在试鞋员呈托握状的手里。沈媚媚不知道刚才还很正常的试鞋员为什麽脸刷一下红了，还不时瞄她。沈媚媚懒得再想听之任之随他摆弄一会高抬一会低放的把赵国辉给她选的一堆鞋试了个遍。

    站在一旁不远的赵国辉当然知道问题出在哪儿，不过他并不打算提醒沈媚媚她早已泄露的裙底春光。

    他暗暗观察试鞋员的反应，试鞋员黑色的西裤被支起一个帐篷，要不是试鞋员他一直变换姿势沈媚媚早发现了。别说试鞋员有反应就连他天天享用沈媚媚的身体看到这样的光景也有了反应。

    只见沈媚媚没穿内裤光秃秃的两片y唇随着她抬脚放下而暴漏无疑，被挤压的y唇因为刚被他玩过还有点肿，不过被爱y浸泡过的赤贝水水的散发着诱人的光泽。

    全被人看光了只有那个傻女孩还浑然不觉。赵国辉暗自发笑。这样的杰作当然是他制造出来的，他m了m裤袋里沈媚媚脱掉的内裤。

    “宝贝，选好了吗？”赵国辉的称呼让她掉了一地**皮疙瘩，沈媚媚讪讪道“好了，就这双吧。”一双红色细跟凉鞋。

    在收银员收款处赵国辉凑近沈媚媚用低哑带着戏谑的声音说：“你不觉得你下面很凉爽麽！”沈媚媚身体一僵，脑袋里嗡的一声顿时感到天旋地转。她想起她的内裤被赵国辉逼着脱掉了也就是说刚才被那个试鞋员…她不想在去思考：“混蛋！”狠狠瞪了赵国辉一眼。她能做的也仅此而已。

    沈媚媚端坐在皮椅上任由发型师把她瀑布似的长发盘成发髻“perfect”男发型师颇为女气的拍了拍手表示大功告成。略施粉黛；柳眉如月黛黑弯俏、朱唇轻点鲜艳欲滴、婕羽浓密呈扇似羽、还有那如寒冬的冷眸，轻盈雪亮，沈媚媚望着面前镜子里美到不真实的自己苦笑，都说女为悦己者容但她呢？没有悦己者只有鱼r她的人！

    发型师端详了沈媚媚许久总觉得却些什麽，突然，他恍然大悟在饰品盒里翻找起来“用这个还是这个呢？”他拿着两只步摇在沈媚媚头上比划。两只都是黑檀木材质，一只簪端是用白色翡翠雕刻镶嵌而成的梨花，玫瑰金的链子下面坠着两颗坠子，及是华美。另一只略微简约，簪子顶端垂下用银色细链吊着三颗水滴形红色玛瑙。最後发型师还是选择了比较简单那只c在了沈媚媚发髻“这只更适合你，你看看多好看！”发型师赞赏的啧巴起嘴心里无限惋惜：可惜这漂亮的女孩跟了个老男人，可惜了。

    “来，这个是我额外附送你的。”他把一个通体脂白色的玉镯套在了沈媚媚纤细的腕。沈媚媚没有拒绝，一来看这个男人的举止言行沈媚媚断定他是同x恋对她没所图，二来镯子肯定不贵撑足了也就几百块。赵国辉拥着让她惊为天人的沈媚媚走了出去，坐进停在门前黑色宝马里。

    天色渐暗。车四平八稳行驶在高速。

    轻柔的手机音乐还是把安静到几乎死寂的沈媚媚吓了一跳，她今天不知怎麽了总是心烦意乱的还老走神，她看了眼来电显示按开了接听键：“陈康。”她轻柔开口。

    “媚媚，我後天就可以回去了！”陈康有些疲倦却依旧醇厚温良的声音“事情办的很顺利，可以提前回去。想要什麽我买给你。”陈康补偿道。

    “啊？哦！”因为赵国辉伸到她腿间作乱的手让沈媚媚无法集中j神的回应更像是敷衍。

    作家的话：

    今天起得早更一章

    弱弱问句我写的很差麽？人气好低啊

    你们是喜欢梦幻点的r文？就是美女帅哥那种是不？

    第42章行酒令

    “你不开心我回去麽？反应好冷淡。”他佯装生气。

    沈媚媚无暇顾及情侣之间的耍花腔赶紧岔开话题“要我去接你吗？”

    “不用，後天下午预计就到了。我得先回趟家然後去找你。媚媚你在听吗？”得不到一点响应的陈康冲着话筒问道。

    “啊，在听，知道了。爱你，等你回来！我先挂了信号不好听不清。”沈媚媚找了个理由挂断了电话。

    沈媚媚刚一挂断电话赵国辉就大笑了起来“媚媚，你现在可是越来越会撒谎了。被别的男人抠着骚履慊鼓芩党瞿切┗啊！

    “我没有撒谎，就算撒谎了也是你逼的。‘我爱他’是真的！”她干嘛解释给一个不懂爱情只有满脑子龌蹉思想的人听。沈媚媚不屑的撇过头。

    “你爱他？那这是什麽？”他抽出在她裙底的手，只见白色的爱y亮晶晶沾满赵国辉手指，湿湿滑滑一片“给我舔干净。”

    沈媚媚无言以对，咬着下唇一点一点拉近头跟手的距离…

    车停在一所五星级度假酒店前。

    大厅，通往楼上的阶梯呈螺丝形，楼梯两侧的窗户是好看耀目的五彩玻璃。整个风格有些似教堂。赵国辉轻车熟路带着她七拐八绕竟来到一扇独门的朱红色大门前。

    “砰砰──”他轻敲两下门就应声打开。

    “怎麽才来啊就等你了。”一个头发梳得一丝不苟的中年男人说着将他们让进了屋。屋里很大呈蝌蚪形状。三男两女围坐了一张圆桌前喝酒聊天。见赵国辉进来有的点头示意。

    “老赵，得罚酒啊。”穿花衬衫的男子举杯冲赵国辉吼道。

    “那是，必须的我认罚。”赵国辉拉着沈媚媚走过去坐下冲那人寒暄了几句就把桌上的白酒一干为净。

    “又换新的了，这个多久了？”花衬衫男打量一番神情萧索的沈媚媚。

    “两个月了。来媚媚，给文老板打个招呼。””赵国辉侧头看了眼沈媚媚说

    “文老板好。”她语气淡漠开口。

    “呵呵，别介意啊害羞的很。”他见众人都看向了沈媚媚眼里的惊艳之色让他很是得意，看来他的这个装饰是最好的。

    赵国辉喜滋滋抿了口酒“我来介绍，这是沈媚媚我的”赵国辉笑的一脸暧昧省略了‘情妇’二字。“这是卫老板”赵国辉指向给他们开门的男人“这位是薛老板。”一个满面红光醉眼惺忪的男人。

    赵国辉又分别介绍了卫薛二人怀里丰x翘臀的女人。

    “光喝酒没意思，我们来个行酒令助助兴吧！”说话的是薛总的情妇叫妮可。

    “好啊就玩上次那个。”薛老板揽上了妮可腰枝将头埋在她香肩上。

    “不正经。”妮可笑骂，用手指戳了薛老板额头。妮可跟薛老板一阵暧昧引来大家哄笑。

    “怎麽，在家还没亲热够啊。”卫老板打趣道。

    “你看薛老板对妮可姐姐多好，你看看你啊。”叶子抱怨道。卫在她脸上亲了亲“他们都是虚的，明天我给你开张支票想要什麽尽管买！”

    叶子马上笑逐颜开扑到卫老板怀里：“老公你真好！”沈媚媚看的一阵反胃。

    节目正式开始。

    每人讲一个笑话把大家逗笑了免受惩罚反之罚酒一杯，如果不想被罚酒可以脱一件衣服，衣服脱光了罚无可罚时或是继续罚酒或是表演个节目…卫老板快速介绍。

    沈媚媚冷笑，这行酒令明明就是给男人玩的，女人无论怎样都是吃亏。反正无论如何她是不会脱的。她打定了主意：“我不参加！”

    作家的话：

    今天发两章谢谢一直支持我滴人

    因为最近有些事修改跟填充文的进度慢了，为了不断更只好每天一章。

    我文笔也有限但我会尽力写好，不能说让你们看的很辣因为比我写的好的比比皆是，我只能说尽我努力让有些h的方式很新鲜，最好能带给你们“思维里的视觉享受！”o(∩_∩)o~

    第43章黄段子（微h）

    “别扫大家兴致嘛沈小姐。”文老板开口。

    沈媚媚还想坚持赵国辉诱哄道“没事，游戏而已不会让你真脱。酒你要喝不下我替你喝。”赵国辉都说话她知道再多说什麽他肯定会翻脸，还不知道当着这麽多人会干出什麽来。沈媚媚点头同意。

    “沈小姐，你是第一次来就先说个吧。”文老板跟她斟满酒。沈媚媚在脑海里搜索以前听过的笑话找到一个自认为很好笑的，她正襟危坐缓缓开口：“四只老鼠吹牛：甲：我每天都拿鼠药当糖吃；乙：我一天不踩老鼠夹脚发痒；丙：我每天不过几次大街不踏实；丁：时间不早了，回家抱猫去咯。”她说完竟没有一个人笑。

    “沈小姐很单纯啊。”文老板牵动了几下嘴角“这杯酒不罚了，你先听听别人如何讲的。”沈媚媚不解她到底哪里讲的不好笑了，一个个肯定是故意的。

    拥着妮可的薛老板点名道“妮可最会讲了，你讲一个教教这个妹妹。”他冲怀里女子坏笑。

    那个叫妮可的也不扭捏朝薛老板抛了个媚眼就开口了：“美女尿急，找不到厕所只好在路边小解，小解完了没有纸就以树叶擦。叶有刺，y部甚疼。美女不高兴道‘整日吃r，吃回青菜就受不了啦？’”妮可掩嘴，几个男人哈哈笑起来。薛老板更是笑得前仰後合“妮可，你不是在说你自己吧？！”薛老板意味深长地说。妮可用手去锤打他。

    沈媚媚简直要石化了，也明白过来原来是要讲黄段子…

    文老板笑眯眯看着沈媚媚红到脖g的脸：“我也来讲个吧”文老板清清喉“有个女孩叫小文交了个男朋友叫阿太，两人交往後小文改名叫了小六而阿太则改名叫阿木。”气氛安静了几秒回过味儿的众人哄堂大笑起来，沈媚媚低头忽视文老板讲笑话时盯着她别有深意的眼睛。“姜果然还是老的辣啊，说的隐晦却比谁都邪恶。你可比妮可的有过之无不及啊。”薛老板大笑着说。

    一圈下来又到了沈媚媚这儿：“我不会讲那种！”两条弯弯黛眉邹起。

    “哦？那你就罚酒要不干脆脱件衣服。”文老板眼里布满狡黠道。沈媚媚愕然，她只穿了这件旗袍里面什麽也没穿她向身旁的赵国辉求救可他却置之不理，沈媚媚倔强劲儿也上来了“我喝酒。”她一仰头一杯白酒下肚，火辣辣穿肠而过。

    “好，我们继续。”文老板把每个人面前空杯里的酒斟满。

    几轮下来每每到沈媚媚这里，她就自饮一杯。不胜酒力的沈媚媚很快就头晕脑胀直往桌上趴。

    文老板见沈媚媚醉的不省人打着酒嗝事迈着发虚的步子就要抚她进房，赵国辉这时跳了出来像小**护崽的把沈媚媚抱在了怀里：“你要干嘛？”

    “你明知故问嘛！”文老板颤悠悠扶着椅子坐下“别那麽小气，我的女伴你不是也玩过吗。”赵国辉满脸不屑：“那些女人怎麽能跟她比！你带的那些女人都不知道在多少男人身上打过滚了，她的身子到现在可是只有我一个人碰过。”各种优越浮现在赵国辉脸上。

    “那你说吧用什麽交换。”他太了解赵国辉，一语中的。

    赵国辉干笑两声“还是你了解我啊。”沈媚媚对於他的价值就是玩乐，这次带她来本是炫耀而已，既然文老板看中了沈媚媚如果她可以为他换取利益他何乐而不为呢：“我们投资的那个项目，利益我七你三！”

    文老板就差拍案而起“你不如去抢。不就是一个被你H过的女人麽，哪儿那麽值钱。又不是黄花大闺女就算是也没那麽贵…”

    “不同意拉倒。”赵国辉不骄不躁“宝贝，来把扣子解开让他们看看你哪儿值钱。”晕乎乎的沈媚媚听到赵国辉命令的声音真去解自己的扣子，不过喝的太醉手只在盘扣上比划几下就放下。

    当赵国辉一颗颗解开沈媚媚x前的遮挡近乎炫耀地说“看看她的n子又大又圆。”说着他将手抓在沈媚媚完美挺翘柔软的r房揉捏起来。

    作家的话：

    o(∩_∩)o~我不算邪恶吧~

    第44章走错房（h）

    别说文老板看的两眼发直就连另两个美人在怀的男人也直勾勾盯着赵国辉手里揉圆捏扁弹x极好的雪白r峰。

    “在让你们看看她下面。”赵国辉将侧坐在她大腿上昏昏欲睡的沈媚媚面朝前方，向上掰开了她的大腿。三个男人同时把眼睛瞪圆了，只见，大y唇光滑干净细长的沟壑微开隐约露出浅粉r色。

    赵国辉接下来的动作更是让气温骤升，掰着沈媚媚大腿的手拉开了那两片守护大门的r唇，中指悄探其中。也许是受到赵国辉大手的刺激，小巧的小y唇微颤几下吐出露珠润滑细小的入口。

    “太漂亮了！”文老板被着诱人的风景弄的酒醒了一大半。x事很丰富的文老板从沈媚媚的y户色泽和窄小的入口不难看出还没多少x经经验。

    赵国辉合上她的腿“竟然你觉得她不值那我自己享受了！”他抱起沈媚媚从蝌蚪型的房间进到尾巴处的过道，从两侧一模一样的房门随意推开一扇门进去…

    幽暗的房间里光线暗淡，唯有从拱形窗户照s进来冷白色清冷光线。房间里充斥着一股糜烂r欲味儿，一具发福的肥胖身躯压在一个颀长娇绵的身体上。

    沈媚媚紧闭美目勘胜桃花的面颊染上似愉悦似苦楚，清纯干净的面容此刻带着正被蹂躏的楚楚可怜跟魅惑y荡。她肤如脂眉目如画，更是让身上的男人疯狂进犯。

    “好b，媚媚别夹这麽紧我又快被你吸出来了。”赵国辉声音chu重地说。沈媚媚紧闭美目，黛眉紧皱神思恍惚任他摆布。

    “真是不识货，你长得这麽漂亮下面又这麽紧他竟然不要你”赵国辉愤愤地说“看来我的专用小轮荒芪c了。**、**，干死你小嫩x…”赵国辉边说边发泄般猛挺屁股，由於臀部肌r紧绷他肥胖的屁股蛋上坑坑洼洼。沈媚媚酥x半遮，一直r房露在外面随着他的律动摇晃，本就极短的裙子因为大张着双腿被翻在胯骨g部。沈媚媚似梦非梦似醒非醒呓语般哼哼着。

    “噢，你的x太好干了，我要干你一辈子让你天天吃我**巴…”赵国辉一下比一下重一下比一下狠的往里进攻。

    被顶撞的快要飞起来的沈媚媚恍惚间觉得胃里一阵翻滚整个俏脸拧在了一起，可手脚无力的她推不开压在她身上的重力：“嗯~啊啊~疼…嗯嗯啊啊啊~”

    “疼？是舒服才对吧！”他低喘“说、我历不厉害？”他想从她嘴里得到满足的话语但沈媚媚迷迷糊糊地好像听不见他的话。

    “骚货，不回答就是欠H。”他疯狂摆臀。

    从小声哼唧的沈媚媚突然大声起来“陈…陈康…啊啊~”

    陈康？沈媚媚嘴里叫着别的男人名字这让他更兴奋起来：“天天H你干烂你的赂纱竽愕亩亲樱看他还要不要你。”他不顾沈媚媚身体的感受加紧抽送的速度，大手把傲人的高耸捏至chu糙的股掌中，呼哧呼哧说道“好老婆接住老公给你的种子…”赵国辉按住沈媚媚因为他的顶c往上移动的肩膀，屁股使劲向上一窜整个黝黑yj被纹丝不漏连gc进被他chu暴对待却无力拒绝的嫩x中，沈媚媚闷哼一声把滚烫的jy照单全收归纳在她身体里。

    不知道做了几次的赵国辉筋疲力尽从她身上翻下仰面躺在床上，喘息着抹了把脸上的汗。失去重压的沈媚媚强撑身体起来，泛着呕吐感捂嘴跑出了卧房，慌不择路的沈媚媚找不到厕所m黑蹲在地上吐了起来。直到把胃里的东西吐干净沈媚媚才一步三摇沿着墙壁m索着回房间，她头重脚轻倒在床上。

    沈媚媚跌跌撞撞的进来又犹如投怀送抱的倒在了他的床上让欲火无处宣泄难以入眠的文老板又惊又喜。

    “沈小姐？”他轻唤几声沈媚媚都没应答。

    作家的话：

    谢谢投票跟送礼滴亲┌(┘3└)┐看到了

    第45章y错阳‘c’（h）

    借着月光他看着倒趴在床的沈媚媚後背露出一大片光滑肌肤，本就有心染指现在更是心痒难忍。送到嘴边的食物岂有不吃之理？他轻手轻脚把沈媚媚翻转过来；朱唇微启吐气如兰，酥x半遮半露，这若隐若现的美态在文老板看来比脱光更为诱人。

    他掰开沈媚媚并在一起的腿坐到她腿间，头端详在让他想了一晚上的耻x。

    小小的r洞中泊泊向外流着透明y体，红嘟嘟的唇瓣展示着刚被疼爱过。凸起的y蒂充血的y唇预示沈媚媚的身体还在亢奋中。

    机不可失时不再来，文老板唯怕赵国辉会找来想先做了再说。他从四角裤里掏出蓄势待发的阳具架起她一条腿扛在肩上对准沈媚媚的花心腰一挺凸起物推开了层层阻力占满了狭窄逼仄的幽径。下体又传来饱胀感的沈媚媚不适的黛眉拉近，从鼻腔哼出声。

    文老板停顿住，强大的吸力让他有一泻千里的冲动：“真紧啊”他退出少许减少y道带给他的挤迫感沈声道“这样的身体天生就是给男人玩的，太舒服了！”他将沈媚媚另一条也架到肩上开始一鼓作气往湿热的甬道进出。

    文老板觉得自己好像回到了毛头小夥的时候，对x、对女人的身体如何也要不够似的。他激进的将沈媚媚双腿膝盖压制她脑袋两侧，如同被恶意对折。文老板的rb马不停歇捣在翻开的红x中，紧箍巨龙的花x拼命挤压外来入侵者。文老板只觉他就要死在身下娇人儿身上，仿佛他的一切都要被沈媚媚这惑人的妖x吸走。

    “不~不要…啊赵…国辉我好难受嗯~”沈媚媚闭着眼睛语不成句地说。显然还在酒醉状态的沈媚媚潜意识里把这样对待她的人理所当然的当成了总是在她身上索取的赵国辉。

    肌肤的触感销魂的快意从他的四肢百骸传达到某处让它更为坚硬壮大，他甚至感觉到阳具把耻骨撑的咯咯响“媚媚，你下面太小了我的都要把你撑坏了。”他律动熊腰全力冲刺。

    “啊啊啊~”出於身体的本能她随着他身体的节奏发出在男人听来无比悦耳的叫床。

    倏地，他坐起连带沈媚媚一并抱了起来，步摇从发髻间脱落乌黑光泽的秀发披散开来。他将脸埋首在沈媚媚r尖搓动不时用满是烟酒气的口腔吸裹舔弄，大手扶在她胯骨灵活的让她的花径主动去包裹他胀痛不已却不甘发泄的分身。

    “…哦哦~我不…不行嗯啊~停…停下来啊啊啊啊~”她含糊不清地说，之後便是一连串高亢呻吟。

    微憩的赵国辉是被叫床声吵醒的，本想继续入睡可仔细一听这妩媚撩人的声音主人是沈媚媚，他m了身畔空落落没有暖意的床铺睁眼确认，沈媚媚果然不在。赵国辉起身朝敞开的卧房门走出寻声音来源。不出他所料他的好友兼合作夥伴文天良的卧房门虚掩着，赵国辉“吱呀──”一声轻推开门，里面的情景正打得火热。他依稀看见在并不十分明亮的房间里两个交缠在一起的影子，文老板叉腿坐在床上沈媚媚跪坐他腿g大腿一起一落浮动身体，她修长的脖颈如天鹅向後微仰晃动，发丝飘舞。

    “啪──”赵国辉按开灯，耀眼的白炽灯光照的文老板一时睁不开眼，待适应了光亮看来人是赵国辉文老板却没丝毫歉意继续在沈媚媚身上贯穿，有人在看他反而异常勇猛惹的沈媚媚浪蹄吟叫。又冲刺了不下百下文老板将他的肿胀深c在沈媚媚体内，按住她因为g颈被顶开想要逃避的翘臀喷s了出来…

    文老板喘息着正在恢复元气，赵国辉忍不住开口了“我说老文，都说朋友妻不可欺你倒好成了朋友妻不客气！”

    文老板戏谑的笑了“还‘妻？’她不就是你在外面打得野味麽，你的小九九我知道。再说是她自己进错房间的，我是男人没有送到嘴边的r吐出去的道理。不过我做了就认。三七不可能，六四同不同意？”本想吃完就翻脸的文天良知道就算他不买账赵国辉也怎样不了他但介於沈媚媚带给他的那种极致的销魂享受临时改变了注意。赵国辉大喜。沈媚媚成了一件货物般被男人讨论着最终达成一致。

    作家的话：

    双休日两章吧o(∩_∩)o~

    第46章保留第二次（h）

    赵国辉将昏睡着的沈媚媚抱回房间丢在床上，她身上腿间大片的潮红还未退去。白皙的r房有被咬的牙印，两腿间的rx经过两个男人的洗礼嫩r外翻已经无法闭合，y蒂也如春天破土而出的嫩芽，还未恢复的小r洞被撑得大了一倍。文老板s的太深了，过了许久jy才从里面缓慢流出。

    赵国辉一脸得逞的笑看着沈媚媚红肿小嘴倒流吐出的y体流在皱巴的白床单上，心里突然盘算起什麽。

    幽幽转醒。沈媚媚双目疲惫且慵懒的纾缓张开望向窗外那一轮象征希望与新生的朝阳，冉日被轻姿曼妙的薄云围绕将其束於其中。黎明的挣扎，最终挣脱束缚升於高空！沈媚媚黯然神伤。那她呢？这样的日子何时到头？她垂帘、摇头，揉着因宿醉昏沈眩晕的脑袋坐起。刚一移动身体腿间一阵摩挲肿胀的疼，手脚并用一点点移到床边下地。

    干净的白色床单上都是已经风干欢爱的证据，还有三三两两男人掉落的y毛。她看了眼依旧熟睡的赵国辉，轻手轻脚穿起他的外套打开门走了出去。

    才迈出几步一股酸臭味从离她不远的脚边那一滩污秽传来，她捂鼻越过走到蝌蚪形尾巴的尽头推开门上标识着wc的白色门板。

    沈媚媚c住门。脱下赵国辉那件宽松外套跟里面已经被銮的不成样的旗袍挂到壁勾。

    卫生间里一座透明的玻璃形浴室明澈剔透，她刚要进入门外响起敲门声：“谁？”她走进问。

    “我，快点开门。”赵国辉有些焦急地说。

    沈媚媚拉开门c，赵国辉推门而入，小解。

    不是她已没了羞耻心但每天跟这个男人赤膊相见羞涩感日益减少，沈媚媚仿佛当他不存在就要进入那个晶莹剔透的玻璃罐子里。倏然，腰部束紧，像八爪鱼的似的chu壮手臂缠绕在了她腰际“走开。”沈媚媚挣扎着想脱离燥热油腻的触感。但赵国辉却耍起无赖她越是挣扎他箍的就越紧“媚媚，你可真无情，好歹我们也做了这麽久夫妻看到我你怎麽就躲啊？我还是喜欢昨晚的你‘热情似火’”他湿滑的舌头舔在她粉肩，手也不安分的乱m。

    “昨晚我喝醉了什麽也不记得了！”她扭头避开他鼻息清冷道“我是人不是畜生每天二十四小时都在发情。”

    赵国辉当然明白沈媚媚在讽刺他，但他依旧一副蒸不熟煮不烂的m样在她耳边轻语道：“谁让你长得这麽漂亮光看你我那里就硬了，你没感觉到吗？”他晃动紧贴着她股沟的坚硬物“让我帮你回忆回忆昨晚。”沈媚媚还没等吐出那句对赵国辉来说毫无阻止能力的抗议就被他连人带入了玻璃形的卫浴。

    “别碰我混蛋我那里很疼，我不要做…”被挤在玻璃跟他之间的沈媚媚挣扎越发厉害，挥舞的手臂一个不慎刮到赵国辉脂肪堆积的脸上。

    “贱人。”他咒骂过後沈媚媚脸上清晰印下五指“对你稍微好点你就忘了自己是什麽东西？你要是听话我玩够你了就放你走你要是敢继续忤逆我我把你c烂了你都别想离开。你男朋友也会知道你是个怎样的烂女人。”他威胁。沈媚媚捂着被打肿的左脸，嘴角泛着血丝咬牙不语。

    赵国辉知道他又胜利了“这才乖，我也不想对你动chu。”他假惺惺去揉沈媚媚的脸颊。反抗过後还是掠夺，雪亮的瞳眸幻化成一颗永远都流不尽的清泉。

    “媚媚，你太美了！好女孩别哭啊我会带你进入另一个世界的…”他低头舔舐掉挂在沈媚媚脸上的两股清澈水流。

    沈媚媚毫无焦点的望着头顶的花洒，细密的汗珠渗出细小的毛孔，让男人血脉喷张的娇媚鼻音从她虽不甘却无奈的x腔挤压而出：陈康，对不起。我没办法把第一次给你但我会为你保留第二次…心里暗想道。

    毫无印象的沈媚媚毫无察觉昨夜已经失身给了第二个男人。

    第47章裂变

    冰袋敷在脸上跟下体，缓解了肿痛，赵国辉坐到床边砸砸嘴惺惺作态道：“看这漂亮的脸蛋被打的，以後你别惹我生气知道吗？只要听话想要什麽我都给你。”赵国辉说着从裤兜掏出皮夹递给沈媚媚一张笼络人心的信用卡“里面有四万你先拿去花！”

    如果是以前她不仅不会要还会直接扔到赵国辉脸上，可是现在她犹豫了，身体跟j神的伤害虽说钱是不能弥补的但她不要岂不是让他取巧图便得益兼收？想着，沈媚媚接过了那张信用卡。

    赵国辉命服务生买来的衣物竟无比合身，尤其是内衣的尺寸不大不小。桃领碎花无袖长裙加上一件白色棉质外套简简单单的衣着穿在沈媚媚身上却变得不平凡，多少有些俗气的碎花裙被她清纯的面容淡漠的气质一衬托竟显得清新脱俗。她拢了拢披肩的长发，眼睛四下搜寻别发的步摇。

    “快点磨磨蹭蹭的。”站在卧房门口的赵国辉催促道。捋了几下发丝将其甩在身後的沈媚媚移步走到他身边挽住了赵国辉的胳膊，他满意的拍了拍沈媚媚挽着他的手。地上的污秽物已经被清理了干净，薛、卫、文几人的房间的门紧闭不知是已经走了还是未起。

    天晴的如一张过滤了一切杂色的蓝纸，几多薄薄的云随风飘浮游走着。

    “我有点事要处理你自己打车回去吧。给钥匙。”赵国辉停在路边对已经下车的沈媚媚说。

    “我想回家！”她不接赵国辉给她的钥匙“他明天回来我想回家收拾下…”她还未说完赵国辉手一挥“嗯，记得手机别关机要随叫随到。”车，呼啸而去。

    天，晴空万里，她却觉得十分昏暗。那洁白的云朵仿佛变成了黑色乌压压一片笼罩在她头顶压的她透不过气。

    她漫无目的走在人潮稀落街道，不知何去何从。“小心。”随着一声惊呼她被一双有力的臂弯束腰旋转移步，车沿着她裙边飞驰而过。

    “没事吧？伤到没有？”惊慌的男声因为担忧声音变了音调。

    被他护在怀里的沈媚媚听见耳朵传来猛烈心跳声，她逆着阳光抬起头，看见一张轮廓分明却被吓得变了形的脸“佩天？”放假回老家探亲的沈佩天怎麽会出现在这里？

    沈佩天恍如未闻，她鲜艳欲滴的唇瓣真想把它含到嘴里尝尝是什麽味道，想着，他身体力行竟要低头吻上。

    “佩天，你干什麽啊放开。”她摇着螓首左右避闪“你再这样我喊人了…”沈媚媚一脸神圣不可侵犯更让他恼怒，他两指钳住她摇舞的下巴，稍一用力，沈媚媚红唇微启他趁虚而入长舌侵入她湿滑甘甜的口腔，辗转反复刷式在沈媚媚洁白的编齿柔软的腔壁。如果不是在街上他肯定会直接把她压在身下让沈媚媚为他呻吟娇啼。

    许久，意犹未尽的沈佩天才松开已被吻的娇喘吁吁的怀中人儿，才知如花的玉颜早已甘露遍及。

    “佩天，你为什麽要这样对我？”得到释放的唇瓣终於能开口说话，但娇喘气虚的声音不像在质问更像在催情。

    他眼神痴迷答非所问道“媚媚，我想干你！”沈媚媚未注意他称呼她的细微变化。

    她惊然看着如同中了邪的沈佩天“你…你疯了吗？”但他接下来的话让她更震撼。

    “我是疯了！我从看见你第一眼就喜欢上了你，你是那麽单纯美好，可你眼里只有陈康我甚至不敢越雷池半步怕被你拒绝被你讨厌。放假了我本来是想回家但没买上票。那天我兜兜转转走到你家楼下，我看见你慌张的钻进计程车我就悄悄跟踪了你。我看见了赵经理给你开门然後你就再没出来。我在外面蹲守了三天三夜终於提起勇气去敲门，公司那些谣言没亲眼看到我还是不相信但就算被我亲眼看到了我还是不愿意相信，直到高贵清纯的你在我眼前被赵经理在c干，纯洁藐视一切的你竟像个婊子在叫！”沈佩天脸上爬上兴奋“既然赵经理那样的男人都可以干你为什麽我不行？”

    作家的话：

    登了半天才上来，好卡

    第48章再度失身（h）

    “不、不是这样的佩天，我不是自愿的。”沈媚媚想解释自己的苦衷但已经陷入疯狂的他一句都听不进去。

    “我会比那个老男人让你更舒服！”他眼里闪着奇异的光，猛然把沈媚媚横空抱起往幽静y暗的巷子里走。

    “救命──”沈媚媚挣扎呼救却被沈佩天冰冷的一句话制止“就算要坐牢我也不怕，我会对陈康说出我所看到的！”沈佩天卑劣的用沈媚媚的软肋以示威胁，果然她抽泣着轻颤的身体屈服。

    沈媚媚如斗笠的身体倚着巷子尽头的墙壁，闭目咬唇仰向头顶照s进来不及三寸的光线。沈佩天钻在她长裙里埋头在她双腿之间的耻x舔拨，手指扯开沈媚媚的大y唇往里窥探“啊~佩天不要。”她夹紧大腿却无法闭合，因沈佩天卡在当中。

    尝到她x口吐出的露珠的沈佩天浑身每个细胞都进入了兴奋状态，如果在不跟沈媚媚结合他好似觉得就会爆裂而死。

    他将沈媚媚已脱大腿处被撑的紧绷绷的白色内裤脱去，撩开裙摆钻出。她知道沈佩天要采取下一步动作了“沈佩天，如果你这样对我我会恨你的！我们不再是朋友。”沈媚媚做着最後的努力希望能唤醒他。

    他眼中闪过片刻迟疑，但快的不足以让人捕捉“那我放过你你会爱我吗？会离开陈康跟我在一起吗？如果你愿意我会带你走远远离开他们。”

    “我…”沈媚媚没想到他会这样问“我不能离开他，我真的爱他。如果你爱我请别向赵国辉一样伤害我好麽？”

    “全是屁话”沈佩天恼羞成怒“你口口声声说爱他但你还让别的男人干你？别说你是被逼的，既然你的心跟身体可以分开那多我一个又有什麽关系！不论我如何对你你也不会跟我在一起那我为什麽要放过你？得到你的身体总比什麽也得不到要来的好！”语毕，沈佩天一个挺身进到了令他魂牵梦绕的身体里“哈哈，媚媚我终於得到你了…”他兴奋的出声。沈媚媚想保留的第二次在他进入而宣告终结。

    他吻掉沈媚媚因不适或是别的脸上苦涩滚落的泪珠，他开始律动──“…好b，赵经理就是这样享受你的包裹的吧！这里刺激吗？是不是没有试衣间刺激？”

    她睁开清冷的瞳眸却抑制不住被情欲渲染“原来是你…”试衣间外面的眼睛原来是沈佩天，她没有看错当时真的有人在看。

    “…谁说平凡人一辈子都玩不到你的拢我现在就在c你…媚媚感觉得到我不断在你里面进出吗？”她含泪，紧咬下唇忍受着沈佩天猛烈的进攻，为陈康保留的第二次也完了。沈媚媚心有不甘的想。

    “该死，你为什麽不叫？”他恼怒的发现沈媚媚只发出沈闷的鼻音“我要听你的声音。”他快速顶动，每每将巨大c到底，g头顶端的棱角毫不留情刮摩在沈媚媚娇嫩的盆腔内壁。

    “啊~佩天不要~好痛啊啊啊啊~”忍受不住他凶猛攻势的沈媚媚终於叫喊、呻吟。

    他没有因沈媚媚叫喊放缓速度而是更快、更猛、更用力，往她的花心捣“好滑，好紧，你也是这样夹他的吧？”沈佩天自说自话竟有了嫉妒之意，赵经理竟抢先一步进到过沈媚媚诱人的小x里翻搅过。兴奋、不甘、嫉妒混杂着多种情绪的沈佩天直接用下身的坚硬朝柔软娇嫩紧窄的小x发泄不满…

    他爆发後的抽离直接让失去依靠的沈媚媚蹲在地，蓬松凌乱的发丝如浓墨披撒在肩，凌辱过後的容颜多了份凄美的味道“满意了吧！”她语调平静却冰冷，如寒冬让他再也找不到一丝暖意。

    “嗯，你以後给那个男人多少就要给我多少！”沈佩天勾起沈媚媚被眼泪汇集在一点的下巴。

    闻言，沈媚媚消瘦的肩膀一凛，如狂风卷落的树叶随不甘愿却无法再回到参天的枝头，凄然的晶莹的水眸定定望着他：“我会像恨他一样恨你！”

    第49章港湾

    “随便！”他不以为意却强忍着心中某些东西的抽离。

    夕阳就像个羞涩腼腆的少女，美的含蓄美的娇羞。沈媚媚却无心欣赏这醉人的美景拖着疲惫破碎的身心回到最让她感到安全的家里。

    她将单薄的身体抱作一团蜷缩在墙角就像静止了般一动不动思绪却澎湃万千，她的生活变成了一团乱麻一波还未平另一波已来势汹汹。她到底做错了什麽？为什麽上天要这样惩罚她？下体粘y的流动让她又泛起了恶心，往厕所跑去。

    沈媚媚趴在马桶将本就没吃多少东西的胃吐得连胃y都出来了，她j疲力竭坐在冰冷的瓷板砖捂着痉挛的胃哭泣。

    手机响了停，停了又响她置之不理任由那无止尽此刻对她来说就是噪音的铃声自生自灭可那噪音好似跟她作对无休止的狂响。

    一定是赵国辉打来的一定是，沈媚媚心下判断遽然生之恼意站起跑回卧室从丢在床上的皮包翻出手机，看都没看贴在耳边就要大吼，她要对那个男人说再也受不了这种日子了，她再也不想被他玩弄，她随便他如何威胁这次她不会妥协了。可是手机那头是陈康温暖醇厚的声音…“媚媚。”坚决如堡垒的勇气再次瓦解也让她清醒，她知道如果还想听见陈康这样温柔的嗓音她就不能跟赵国辉闹翻，万一那个男人把光盘寄给陈康他们就完了。

    听筒里沈媚媚忍不住抽泣：

    “媚媚，你怎麽？说话啊！”陈康焦急的问。

    “我难受，你回来，马上！”她呜咽着吐出她的要求。

    “你哪里不舒服？”陈康急切的嗓音急的快要滴出水般润泽。

    “我哪里都不舒服，我要你回来就现在…”沈媚媚不管不顾就像个无理取闹的孩子。

    心急如焚是陈康只有不断应允安慰，她将手机随着湿滑的泪一并砸在地上陈康的声音也为之停止。

    是她警觉x在降低没发觉他们对她的居心叵测还是他们伪装的太好？为什麽连平时对她十分规矩安分的沈佩天也这麽对她，为什麽一切都变了？她就这样成了两个男人的玩物？！坐在沁凉地面的她不觉冷，只呆呆的发愣。渐渐伴着纷乱的思绪哀愁倚在床边迷迷糊糊的睡着了。

    飘忽的人影，刺耳的笑声：沈媚媚，我诅咒你永远得不到幸福，永远…。

    冷汗顺着鬓角滚落，一双柔软无骨的纤荑慢慢绕上她的颈项，霎时，刚还柔情似水瞬间变成了索命的锁链。沈媚媚觉得喘不上起来，颈项的束缚如海草越箍越紧…

    “诗、瑶，陈康别走救我…别丢下我…”她竭尽全力大叫。

    “媚媚，别怕我在这儿，醒醒。”柔声化雨，一切似真幻梦魇都随着醇厚的声音响起而消失无踪。

    “陈…陈康？”模糊的视线逐渐清晰，她难以置信因为她一句话他真的连夜赶回来了？但天边泛起的鱼肚白让她不得不信陈康真的因为她一句话从上海赶回了北京。漂泊的小船如觅到了最安全的港湾，她身心皆放松靠近他怀中。

    “笨蛋，哪有在地上睡的後夜会很冷不知道吗？”陈康带着倦意的责备但语气轻柔怜爱。沈媚媚这才发觉她早已离开了冰凉的地面躺在自己柔软的床上还盖着柔软的被褥。

    她双臂紧了紧他的腰，小脸贴在他腹间可怜兮兮地说：“我想你了！以後都别离我那麽远好麽？”

    陈康溺宠的揉搓着她的发“傻瓜，我才离开几天而已你就这样…”

    她抬头映出他影象的瞳眸晕开一抹柔和的光“只要你爱我在我身边我就是世界上最幸福的女人！原谅我的任x，我以前总是习惯你对我的好，但是以後不会了我也会回报你对你好让你也成为世界上最幸福的男人！”

    陈康遒劲有力的手掌轻抚她的发，她希望这只温柔的手能赦免她的罪能拂去她的污秽…

    第50章偷欢（h）

    陈康身上有股风尘仆仆的尘土味，听着他有力稳健的心跳声让她觉得比催眠曲更能助她入眠，躺在他臂弯的沈媚媚此刻无比安心踏实。耳畔传来微微的鼾声，沈媚媚不禁仰头看向拥着她的陈康，他英眉时不时微蹙就像个统领大军遇到险阻的将军般冥思对策，如刀削般挺直的鼻梁下是那抿紧的薄唇，手指沿着视线刻画在他安祥鼾睡的容颜“陈康，晚安！”她重新躺在他臂弯，对初晨的光线视而不见。

    和煦的阳光就像是j力充沛的孩子顽皮的从杂物间缝隙窥探里面羞人的风景。沈媚媚真是觉得这两个男人都要把她榨干了，他们就像两只喂不饱的饿狼。

    她紫色上衣跟x罩被退在r房上方，一步窄裙也毫不遮体折叠成了似腰带翻在纤腰，背低墙双腿架着男人晃动的腰身，rx一张一合被男g在c弄，不时发出类似放屁的萎靡声：“啊啊~佩天我里面都肿了嗯~轻点…啊嗯~”

    “是被我干肿的麽？刚才他把你叫进去又搞你了吧！”沈佩天有些愤愤道。

    “啊~我…我又不是自愿的都…啊嗯~都是你们逼我的~”翻江倒海的快感让她有种要晕过去的错觉。

    “逼你？现在我是知道了你这麽骚不用男人掰开你的腿你就主动夹住男人的腰让骚氯ズ**巴了，你就是个欠H的贱女人。”沈佩天觉得谩骂沈媚媚十分解恨，仿佛是她身体不忠於他一个人的惩罚。

    沈媚媚的身体让他又爱又恨，知道跟别的男人共同拥有她的那种兴奋跟不能独占的醋意互相交织纠缠变成了一种破坏的情绪。

    “啊啊啊啊~”她尽量捂嘴让自己小声不至於让着呻吟从不大的杂物间溢出，可沈佩天却用坚挺猛力前後贯穿让她大叫。

    一白一黑男女两色的生殖器却繁衍出第三种颜色，妖媚的红慑人的红，白嫩的小x现在却已向那红脸关公…“嗯嗯~啊佩天你想要我死吗…我真的不行了啊啊啊~”先前已经被赵国辉折腾一番现在沈佩天又泄愤似的在她y道横冲直撞。

    “好啊，被我H死总比被那个老男人玩死好，这样你就能永远属於我了！”沈佩天一手按着她弹x极好的玉女峰，口也不闲含住她胀的像葡萄一样大的r头，挽着她玉腿的手臂向外猛撑好似觉得她开启的地方不足以撑下他的chu壮，裤子滑落到脚面，沈佩天光秃秃的屁股前後摇晃迅猛冲刺着。

    “啊──”她亢奋尖叫y部收紧一阵不规则蛹动，yj跟阳j混合，他们同时攀上那x爱的顶峰，蜜罐盛不下多余的花蜜泊泊从缝隙的交合处挤出。

    如果说女人是善变的他信了，刚才她的身体还是那麽热情回应他现在却冷若冰霜连看他一样都至他若寒潭。可他就是控制不住自己的眼睛不去跟随那一抹俏丽清雅对他却冷淡轻藐的倩影。

    主管郭晓梅扭着水蛇腰绕过沈佩天径直来到沈媚媚桌旁，理所当然把一堆资料傲慢蔑视的丢在她脸前“把这些整理出来，你看完光把结果给我就好！明天要。”

    “为什麽不给李如、为什麽不给viola，这麽多你让我一个人怎麽看嘛！”一切的压抑让沈媚媚反抗郭晓梅一直一来对她的不公“我得罪过你吗？还是你嫉妒我长得漂亮？”沈媚媚一语戳中郭晓梅针对她的初衷。

    “你、你不想干了敢这麽大声跟我说话？”郭晓梅指着沈媚媚鼻子道。

    “为什麽不敢？我又没拿你的钱！你要能把我开除我感激不尽！”

    郭晓梅气的脸一阵红一阵白“好好，你现在有人撑腰才敢这麽放肆，你漂亮？是啊长了一张专勾引男人的狐媚脸！”

    “那也比没人要的老处女强吧！”本来两个女人的战争被沈佩天突如其来的一句话完全变了x质。

    作家的话：

    我把明天的节也传上去了

    明天9点系统自动发

 51-60

    第51章说你爱我(h)

    沈佩天的一句话又把她推到了风口浪尖处，八卦的女职员总算又有了新的话题，她跟赵国辉已经私底下被传的沸沸扬扬的事情现在又加了个沈佩天，她成了那些好事的女职员口里不折不扣的烂女人了。唯一让她感到庆幸的就是第二天她再也没见到那个视她为眼中钉r中刺的郭晓梅，不知道是赵国辉使得手段还是怎样，她不想问也并不感激因为她到今天这个地步都是拜那个男人所赐。

    沈媚媚拿着本养生菜谱坐在她的方格子里旁若无物的翻阅，不时用笔在本子上记着什麽。

    “你在学做菜？”沈佩天蹬着滑轮椅从他的方格子滑到沈媚媚的区域。

    “嗯。”沈媚媚头都懒得抬。

    “你会做给我吃吗？”沈佩天如享受般看着埋头聚j会神的她满怀期待问。

    “陈康每天都熬夜汤里再放些枸杞跟大枣比较好吧？！”沈媚媚笔端轻托j致小巧的下巴自言自语，完全把沈佩天的问话当成了耳旁风。

    沈佩天有些不悦仍是满怀期许的问“我nn病了，我可能会回去一阵子。你会想我吗？”沈佩天希望从沈媚媚嘴里说出他想听的话哪怕是骗他的，显然沈媚媚连哄哄他的打算都没有仍然低着头研究要给陈康做的汤。

    “你到底有没有听到我跟你说话？”不由他声调提高惹来快要下班时段低迷气愤的同事侧目观望。

    又害她成为众矢之的沈佩天被她冷冷瞪了眼“你没事做了吗？”他看看周围那一双双伸过来窥探的眼睛觉得不是说话的地方拉起她就往公司天台走，留下身後低声私语的人。

    她踉跄的被沈佩天拖着走，心有不愿的沈媚媚用另一只自由的手去掰捶沈佩天死死钳制她皓腕的手想要挣脱“放开我，你能疼我了。沈佩天你干嘛啊？”她身体使劲往後倾五公分高的高跟鞋几乎是在地上滑，发出“呲呲──”刺耳的划痕声。

    天台虚掩着的铁门被他一脚踢开将沈媚媚拉进去反身c住，把她抵在墙壁两手支墙的困住她“陈康、陈康，为什麽都是陈康？你心里就没有一点我的位置吗？”他咆哮。

    沈佩天长得真是好看，现在的样子尤其像韩剧里霸道的男主可她却不是女主，对他不管长得多帅气的脸沈媚媚现在的感觉都是厌恶“恶心！”她清冷的从那不带一丝暖意的唇瓣吐出。

    “恶心？”沈佩天心里抱着对沈媚媚最後一丝希望也是给他最後一丝怜悯幻灭“那我就做一些让你更加恶心的事！”他chu暴的扯开她紫色上衣的前襟，美x雪肤让他体内的热气直往他头上涌。

    她一惊，双臂下意识护住暴露的前x随後又缓缓放下。沈佩天将头摩挲在她托着半罩杯的r房上呼着热气道“说你爱我！”

    “我爱陈康！”她一字一句用冷淡的声线对他说。得不到想要的回答，沈佩天气急想要她用身体回答他…

    她平滑的小腹一浮一缩每次在他进入都会加紧来抵抗，俏脸粉颈竟比如血的残阳还要艳丽“说你爱我！”他每顶入一下说一次可得到的回答都是‘我爱陈康！’失了耐心的他痴狂吼着男g狠狠快速搅翻着她的紧窄“说你爱我说你爱我！”r洞g本无法抵抗只能任他火热的坚硬蹂躏抽c。

    “啊啊~”沈媚媚无助的呻吟；绝望的呻吟任他在她完美无瑕的身体发疯发泄。

    她身体热情的回应又让他有了希望“媚媚，你看你下面说爱我你爱我对不对？”她沈默激起他对她身体的破坏x，诱人的茱萸被他发狠咬破。

    “啊──沈佩天你停下，混蛋你这个混蛋…”晕染情欲的雪眸被利齿的咬啃让她清明，纤细柔荑的手因为身体的不适推搡捶打跟他生殖器相连的男人。

    尝到了舌尖的腥甜他本就发红的眼睛更是通红，好似要把眼前的美味撕碎吞腹“得不到你的心我就毁了你的身体让他们都知道你是我的…”说着，雪嫩的rr又被他狠狠咬了下去。

    作家的话：

    谢谢你们的投票回应真的让我很有动力o(∩_∩)o~这是系统自己发的存稿，因为这两天有点累也卡的要死就不上了。

    明天见o(∩_∩)o~

    第52章破坏（h）

    “啊──呜呜”她凄楚的发出哀鸣，挽束着的瀑布的长发也挣脱散开凄婉的随着天台的风被吹起离开她泪汗交织的娇颜飞舞哭诉。

    他的疯狂没有因她的可怜而停止反倒是持续升温，感受他疯狂没入她玉门的yj似发泄、似报复、似控诉的用力抽干想要捣碎她毁灭她让他成为她最後一个男人。

    突然她强打j神讥讽道“已经被弄脏的东西随你用，你现在也就是捡赵国辉玩剩下的”见他停顿沈媚媚知道她的话起了作用“不怕告诉你我的处女身也是被他夺走的。不是想让我爱你吗？你去把他杀了我就爱你！你坐牢我就等你一辈子；你被枪毙我就陪着你死！你敢吗？你有胆吗？你就只会这样欺负我！”骤然下降的温度让周围冷却也让她的话更为y冷“你就是个可怜虫，我的心是陈康的就连你渴望的这具身体第一个男人也不是你！你得到的躯壳也是被那个男人不知道玩了多少次的，你不觉得自己可悲吗？！”

    他如被雷击放开了压制她皓腕的手，激昂的男g也如打了败战的逃兵低迷垂败被沈媚媚一片狼藉的肿x挤了出来。

    她柳眉拉近，孱弱的蹲到了地上，他软掉的男g就垂在她鼻尖处依稀间鼻息都能嗅到他的气味。她垂头不语最终听见了他移步离开的铁门声。

    沈媚媚环抱双肩却使不出一点力气站起来，淡黄色的一步裙朝上翻起像朵追着夕阳的向日葵。她光洁的大腿跟挺翘的臀曲线优美的暴露在外，腿间的花缝微张水滋滋的y体缓慢从小巧绯红的y道口流出。

    咸咸的眼泪落到她敞开衣襟脱落r罩包裹伤痕累累的r球上，滑过齿痕深烙血丝如红梅绽放的白皙r峰，湿咸，微疼。

    “真红…”水眸凄幽望着天边看似远疑近的瑰丽晚霞。

    无尽绵延的黑绸覆盖了整个天空。

    听见开门声的沈媚媚急忙合上电脑穿上睡衣捋了捋凌乱的发下床去，刚迈出卧房就迎面撞到正要进来的陈康：“陈康，你…你来怎麽不提前打电话给我？！”沈媚媚的表情有些惊慌。

    得到老板重视的陈康每天都很忙他们见面的次数也屈指可数，心疼他的沈媚媚就让陈康太晚就不要过来看她了没想到今天他突然跑来。

    “怎麽这麽慌乱？”他擦了擦她额头细密的汗“难道你屋里藏了男人？”本是开玩笑的一句话沈媚媚却急了“不信你可以搜啊。”

    带着夜的清冷陈康拥住了她“好了，我跟你开玩笑的这都听不出啊？真是越来越笨了。”他话中的无限溺宠让她无地自容。

    放开怀中软玉温香的娇躯“好了，我要走了你早点休息。”

    “刚来就走？”就只为看她一眼？沈媚媚感动道“要不…你今晚留下来吧，如果你…如果你想我可以…”她垂头低语不敢看他明镜的深眸。

    他迅速含住她的唇，怕她可爱的唇瓣再说出什麽让他失控的邀请来，须臾，才依依不舍放开娇喘的她，额贴额吐着可以蒸发周围冷空气道“我走了，把门别好！”

    “嗯！”想起什麽的沈媚媚忽然叫住陈康的背影“等我一下。”

    她跑进厨房从冰箱拿出一个保温瓶又急冲冲跑到杵里玄关处的陈康身边“这是我昨天研究出来的新成果大补汤，我放了三十几种补气养血的东西，你回去热热喝。”

    陈康嘴角隐隐牵动抿唇接了过来，他承认他这个女友有做饭天分，才几个月光景就烧的一手味道不错的菜。可她却不是个按部就班的好学生，才学会走就想飞，时常的创新真让他吃不消。就算是毒药他也得硬着头皮喝，谁让是沈媚媚做的呢。

    送走陈康沈媚媚长叹一声。

    沈佩天是悄无声息的走了，可她暗无天日的日子还在继续，还有一个男人要她对付。

    她不情愿的小步移进卧房...

    作家的话：

    亲们 猜猜卧房里有什麽？

    来个游戏吧o(∩_∩)o~

    或是猜对具体的例如房间里有什麽一会要干什麽之类的我下午就会更新或者有五个人给票票到60就会更

    吼吼

    第53章隔空的x爱（h）

    打开电脑，登陆msn。才登陆上去闪烁的头像就发来了视频邀请，她接受。

    视频里是赵国辉那张猥琐的脸“关键时刻你怎麽下了？”

    “他来了。”沈媚媚鄙夷的看着笔记本屏幕赵国辉那满脸褶的y笑。

    “现在继续吧，快点把衣服脱了。”他急切地说。

    沈媚媚烦躁憋屈的脱下了长袍睡衣。

    干净白皙的胴体四肢修长，她轻摇腰肢分开的腿间冲着电脑摄像头，细长的手指灵活却生涩的摆弄着粉嫩的耻x，雪白的r房挂满了如珍珠透亮的汗滴。

    “哦，太迷人了，把腿再张开些用手拨开骚x给我看！”搓着胀痛yj的赵国辉兴奋地说。

    因为卧房空间有限，沈媚媚家的书桌紧连着床尾她只需稍微拱起下身赵国辉就能看的一清二楚。

    她抬高下身用手指拨开r唇，白皙的唇瓣随着她一点一点拨开露出淡粉色里面的小花瓣，小巧的r孔被玉指轻轻拉开y道腔壁粉红的嫩r暴露在一双色迷迷隔着屏幕却恨不得爬出来的老男人眼中。

    “用手去捏y核，手指再往里一些挖…”电脑那端的赵国辉边指挥着沈媚媚边用手套弄着自己坚硬的狰狞忽远忽近晃动在视频前。

    沈媚媚一手撑在身後，身体後仰双腿打开踏在床上屁股悬空配合着赵国辉那忽远忽近的男x巨g摇晃玉臀，右手顺中他的指挥作乱在她y光萎靡的小x，不时从娇艳欲滴的唇里发出妖媚的呻吟。

    就算不是直接在做爱他也能让她陷入痴迷…

    “甜心…你太美了，小x还是淡粉色的…用你紧致的骚掠昧夹老公的**巴…”他赤裸的腰身加快了摇晃的速度好似真的驰骋在沈媚媚的y道里抽c着。

    “唔~嗯啊~啊啊~呃…”随着他的加速沈媚媚哼唧的声音也变得大了起来“啊啊~”羊脂玉白的手拨弄在那株勃起的小r芽，r房也在十指纤纤不时搓揉的玉掌里。

    “哦，媚媚，我的小骚x我要s进你的r壶…”赵国辉低喘着说。

    “啊啊啊~我要泄了~”沈媚媚大叫着猛摆玉胯，小腹一阵抽搐收缩笔记本屏幕被y体覆盖。同时赵国辉也将j囊里的j子尽数献给了脸前的荧光屏幕。

    “太…太b了，你可学得真快。没有一个男人能拒绝这样”他又有些遗憾“可惜你现在没在我身边不然，呵呵…”不同於沈佩天，虽然赵国辉也不是在沈媚媚自愿的情况下得到她的但经验丰富的他更会掌控她的心里跟身体不让她脱离他的控制。

    她如同被抽去了骨头疲累酥软的倒在床上，巨大的耻辱感每次在热潮退却後席卷她的心但那种奇妙的感觉一来就会什麽也不能想不愿想。

    她任由湿发胡乱贴在粉面桃腮不愿撩拨，空洞的眼睛随着渐稳的喘息望着如被星棋布满的棋盘，她也就是棋盘上的棋子任他摆布的棋子！她自哀自怨的想。

    “好了，你休息吧，我们明天见…”得到释放的他断开了视频连接。

    激烈後的倦乏她很快就进入沈睡。

    沈佩天的位置还是空着，桌上的迷你盆栽少了水露浇灌显得死气沈沈没了光彩。本想视而不管的沈媚媚还是将半杯清水滴洒在绿萝宽大的枝叶上。

    绿萝遇水即活，生命力非常顽强，又被称为‘生命之花’。蔓延下来的绿色枝叶，非常容易满足，就连喝水也觉得是幸福的。

    她微笑弯下身对着这一小盆的翠绿轻声细语“当植物真好，只要有水就能活下去。希望你的主人不要像你。”顽强固执。

    她坐回自己的位置，撇头，几缕隔着很远被过滤的微弱的光线照s在翠绿的枝叶：绿萝花语是‘守望幸福。’我也会竭尽全力守护我的幸福的！

    作家的话：

    没到六十不过上了就发吧o(∩_∩)o~

    weiqi666你说了我以後节里某人无意跟沈媚媚说的话‘环境造就x格而x格决定命运’

    她的x格有点小倔强但骨子里懦弱 如果在忍受范围内她会不想失去所拥有的一味忍让退步。

    安了都是假的了再说她要不这样你们怎麽会有rr看(*^__^*)

    第54章xparty(h)

    夜色深沈,寥寥无几的星点缀在如墨的静空“我们是要去哪儿？”黑色宝马驶往郊外，沈媚媚不安地问。

    “放心，不会把你卖了！带你去个好地方！”赵国辉故作神秘地说。

    “我想回家，你说过不会影响到我的生活的。”她怯懦开口。

    “你回去那麽早干什麽，不会是想把屁股洗干净了在床上等他回来H你吧！”

    “低级。”沈媚媚细如蚊蝇道。她多少还是有些惧怕他的，毕竟被他折磨了这麽久再大的骨气也被磨去了棱角。

    她声音虽小但他还是听了去：“我低级？你爸不低级不c你妈怎麽能生出你？你男朋友是不低级所以你处子身被我捅破了！”沈媚媚忍住强压的怒火，论斗嘴皮子她说不过赵国辉就算她赢了，赵国辉也不会给她好果子吃。

    黑色宝马在一栋别墅前停下。

    沈媚媚抬眼望去，高高的围墙、黑色半圆雕花铁门，都给人一种说不出的压抑感。尤其四周的荒芜更为凸显这里的高耸突兀。

    赵国辉有节奏的按了几下门铃，不一会一个约莫五六十m样的大爷打开了铁门探头向外四下张望後才放他们进去。

    穿过碧草如茵的草坪来到别墅门前，赵国辉如刚才般有节奏的按了几下门铃里面方才有由远渐近的脚步声。这神秘的地方让沈媚媚有些怯步只想马上逃离，但木已成舟也没什麽东西可失去了！想着，沈媚媚又安心下来。门刚一开里面燕语嬉笑声传了出来。

    吊顶华丽的水晶灯照s下整个大厅如昼，男人们个个西装笔挺，从不菲的穿着不难看出个个身价不菲。女人们也是华服美裙，用傲人的身材争奇斗艳。

    沈媚媚更疑惑了，看起来这是个在普通不过的酒会为什麽进来时那麽神秘？门卫都谨慎的过了头。

    踩在柔软的地毯上沈媚媚总算放松下来，看来是自己想多了。赵国辉跟几个熟人在寒暄,沈媚媚也乐得自在,在角落找个位置坐下。

    沈媚媚今晚穿了件黑色低x小礼服把白皙的皮肤衬的更加水嫩，微烫的卷发披在身後为清纯的脸眸添增一丝妩媚，丝袜让她纤细的双腿显得更为修长。

    她不时向下拉扯短裙的裙摆，赵国辉给她穿的是连裤丝袜，除了薄薄的一层r色丝袜裤的遮掩里面别无他物。

    才落座不一会就有人邀请她跳舞、搭讪，都被沈媚媚一一回绝。百无聊赖的沈媚媚把玩着微卷垂在x前的发丝但隐约听见女人的呼救声，声音不大断断续续的，她站起寻着声音来源探去。

    好像在楼梯後面，因为光线照s不到她也看不太清只好再走近些：“请问有需要我帮忙的吗？”沈静了好一会的声音又再度传来“啊，救命──我不行了！”沈媚媚急忙跑到楼梯後，映入眼帘的光景让沈媚媚愕然的半天说不出话。

    借着微弱的光只见一个赤裸的女孩跪趴在地上，男人跪在女孩身後做着运动。男人双眼直勾勾盯沈媚媚仿佛身下压的人是她！男人下身不停反快更激烈地抽干身下的女孩。

    沈媚媚尴尬到了极点，真恨不得有条地缝让自己钻进去：“你要不要也试试？！”男人突然开口把沈媚媚吓的差点坐地上。

    他站起，高昂的阳具上还带着yy向沈媚媚逼近，没等沈媚媚做出反应男人已经把她困在双臂间。沈媚媚这才看清走出y影男人的长相；浓密的剑眉、略显x感的厚唇跟下巴处青微的胡渣，算不上英俊但都让他看起来男子气十足。男人看起来也就三十五六岁的样子“先生，请你自重！你不觉得在众目睽睽之下你做的这些事让人很不齿吗！”沈媚媚如同在教训一个顽劣不堪的孩童口气。

    第55章欲潮(h)

    男人似乎听见了很好笑的笑话：“能进到这里的人未必有多高尚，难道你很干净？！”男人低沈的话语刺中了沈媚媚的痛楚，见她不说话男人又道“好吧，如果你是处女我就放你走！你是吗？”

    沈媚媚紧咬下唇“我是！”

    “哦？是吗。那我要检查下！”男人的嘴角扯出抹玩味的笑。

    沈媚媚推搡着男人想近一步靠近的身体“哟，这不是沐沁大律师吗，好久不见。”赵国辉不知何时已经到了沈媚媚身旁，沈媚媚从来没有像此刻听到这个男人的声音如此高兴，她急忙躲到赵国辉身後。虽然赵国辉也是那只把她吃光抹净的狼但现在沈媚媚还是希望能得到他的庇护。

    “你带来的？眼光不错嘛！”男子开口。

    赵国辉满是得意：“被我开苞没多久，这年头又漂亮又是处女的真不多，没成想被我遇到了！”沈媚媚脸红的像熟透了的苹果，不只是赵国辉的那些话还有谎言被拆穿羞愧。

    “沁，拉我一下我腰好酸。”一个娇滴滴却带稚气的女声。沐沁回身扶起刚才经不住高潮冲击晕过去的女孩。

    “你们好，我叫小敏。”自称叫小敏的女孩很自然的把身子贴在沐沁身上，未着寸缕的身体展现在陌生人面前也不觉尴尬“姐姐，你好漂亮。”小敏甜甜的说。沈媚媚无心回应她的赞美，只觉得很悲哀，十五六岁的女孩就这样站着下身还流着男人的jy竟没有一丝丝的羞耻。可她又有什麽资格替人家悲哀呢？

    沈媚媚扯扯他的衣角“我想回去。”

    “急什麽。”赵国辉不耐烦的甩开她的手继续跟沐沁攀谈着什麽。

    沈媚媚又坐回到角落，看着赵国辉跟那个叫沐沁的男人一会点头一会摇头一会蹙眉一会又舒展的交谈着。

    不知过了多久赵国辉才把哈气连天的沈媚媚叫起，本以为要回去却被他带至二楼。

    长长的走廊两侧都是房间，从紧闭的房门里隐约传出男女交欢声：“这、这到底是什麽地方？”她疑窦丛生。

    “不知道是说你单纯还是笨！这里是释放人‘x欲’的会所。如果不是熟人介绍即使你有再多钱也进不来。”

    “你不怕我去举报你？”

    “你会吗？别忘了你还有东西在我手里！”他全无惧意道。

    赵国辉拿着牌子推开一间房门上写着609的门扉示意沈媚媚进去，他紧随其後的关上了门。

    暧昧的暖橙色光线，暖色调的壁纸，极具情欲味道。宽敞的房间还飘着淡淡的檀香，除了一张双人床房间里还有一个床头柜跟一个小冰箱。

    “快，把衣服脱了。”他带着命令的口吻。

    沈媚媚拉开腰侧拉链黑色礼服坠落，她将x前的r贴拿掉，正要脱去丝袜裤被他制止，赵国辉在床头柜翻找了一阵拿出把剪刀揪起沈媚媚y户前的丝袜裤剪了下去。

    因为丝袜的弹力收缩只是剪了个小洞丝袜裤便向外扩张沈媚媚的整个y部露了出来。

    赵国辉让她坐在床边脚踩在床沿双腿屈起逞m形，他拉开西裤拉链来到她双腿间，阳具已成四十五度度高昂着头。

    只见他屈膝对准她的花蕊向上一挺在她惊呼声中进入了她的身体，赵国辉开始晃动：“你这里太舒服了，好像有无数的小嘴在吸。”

    沈媚媚双手紧抓床单希望这样能让疼痛减轻。

    作家的话：

    上午因为系统问题发了一章就发不上去了o(∩_∩)o~

    第56章分享1(h)

    “被我c了两个多月怎麽还这麽紧？真是欠干的拢　闭跃理快速抽c在她的y道，就像木桩机次次到底一下狠过一下，拍在沈媚媚股间的子孙袋都恨不得一并进到她的蜜x里。沈媚媚仰着头望向天花板，如搁浅在岸上的鱼大口喘息着。

    “啪──”门毫无预兆的被推开，沈媚媚吓得y道猛烈收缩。

    门被赵国辉庞大的身躯当着她看不到进来的是谁“快，快停下有人进来了。”

    赵国辉不以为意“有什麽可大惊小怪的，你这麽漂亮的身体多几个人欣赏免得浪费！”沈媚媚惊诧的看着眼前的这个男人，之後她又听到了更不可思意的话“你先等会我马上好，等一会你试过就知道这女孩的小x多销魂。”

    沈媚媚开口想说话可在赵国辉猛烈抽c下她吐出的只是呻吟声。终於他将生命的种子洒向她最深处。

    赵国辉一离开她的身体失去支点的沈媚媚便虚脱的倒在床上“真是活色生香啊。”说话的人正是在楼下见到的那个叫‘沐沁’的男人。

    “你滚出去。”沈媚媚有气无力道，将身下的床单裹到身前遮挡。沐沁倒也不恼自顾自的脱起穿在身上的浴衣，沈媚媚感觉到了危险的气息卷在床头，求助似的看向赵国辉：“带我回去！”

    赵国辉突然抓住她的脚踝向外拖把沈媚媚最後一点期望也击碎──他不止不会帮她还将她推往更深的深渊…

    三个人拥在床上，赵国辉坐在沈媚媚身後把她的双腿向两侧打开，像是在给小孩把尿的姿势。沐沁跪在沈媚媚身前手指在她y道里探寻着什麽“找到了！”突然沐沁兴奋的大叫。

    沈媚媚只觉得他的手触碰到了自己身体里的某个敏感点，她不由自主的在他触碰的同时大叫随後一股透明的y体喷出一到弧线，沐沁见沈媚媚一脸疑惑便解释道“这叫‘潮吹’”沈媚媚眼神空洞的盯着地上那一滩y体。

    沐沁调好位置伏下身准备直捣黄龙时沈媚媚回过了神不知哪来的力气拼命的扭动身体不让他得逞，试了几次阳具都不得入口只撞在她的小腹上，沐沁一脸愠色“啪”一巴掌拍在她左r上立时五个醒目的手指印赫然印在她白皙的肌肤上，眼泪立即夺眶而出“贱货，搁我这装贞洁烈女来了！”

    赵国辉随声附和“我说媚媚你要想少吃苦就乖点，反抗到最後也是做，你何必呢。”

    沈媚媚下唇都被她咬出了血痕：“你们这样对我就不怕遭报应？！”

    沐沁冷哼一声“让我好好教教你，这年头只有强者跟弱者！谁让你不够强大只能成为我们身下的玩物！”沐沁凑到她耳边“我说过如果你是处女我会放你走，你是吗？！”沐沁嘲讽地说。沈媚媚别过头去，沐沁邪魅的一笑“再说你那层膜都没了还在坚持什麽？不如好好享受，我保证会让你欲仙欲死！”不知是沐沁的话起了作用还是无法挣脱的绝望感沈媚媚放弃了无力的反抗。

    一点一点蜜道被一个坚硬如铁的东西挤开直至窄小的蜜道完全包裹住。

    沐沁抽c了几下便停住“不行太紧了我快被她吸出来了，刚被你玩过都这麽紧。”

    赵国辉将沈媚媚双腿使劲向两侧掰了掰开口道“第一次我也只在她小x里c了二十多分锺就s了。谁知道我每天都不让她小嘴闲着她竟一点没松。”

    沐沁提了口气由慢至快开始晃动，只见交合处一个紫黑色青筋暴起的大东西在往一个小孔里钻，每次连g没入小孔都被撑成喇叭花形状。

    见这香艳的场景已经吃饱的赵国辉也忍不住阳具又翘了起来摩擦在她股间，介於她小x正被别的男人占着赵国辉手绕在沈媚媚x前揉捏起挺翘的茱萸来解馋。

    双重刺激下沈媚媚再也承受不住觉得自己就要被他撞飞了，想要呼痛的沈媚媚张开却是不绝於耳的呻吟声，怎样也停不下。

    第57章分享2(h)

    听着沈媚媚一声声几乎带着哭腔的叫床声沐沁仿佛受到了鼓舞更卖力的驰骋。y水已经浸湿了身下一大片床单，沈媚媚的声音也变得越来越小且沙哑，男人似乎还是不愿离开，仍旧不知疲惫的往她那已经被蹂躏的红肿外翻的小x里c。

    攻破她城门的破城锤孔武有力的撞击着，她感到坚硬的火棍一次次顶在孕育後代的子g，直至子g底那层r膜“啊~不不要了…”积攒了很久的力气沈媚媚才吐出这句完整的话。

    “不要？你有资格说不要麽？”沐沁吹了口气将贴在他前额的碎发吹走，对着那张泪津津的俏脸道“你这种女人我见得多了，口不对心。你下面的嘴可要比你上面的诚实，你看你流了这麽多汁”说着，沐沁用手在两人交合处抹了一把伸到她面前，嘴角泛上邪恶的弧度“别说你没快感你里面可是一直咬的我紧紧的，在动！”

    赵国辉好似也来了兴致揉捏在她r房添油加醋地说“媚媚就是个y乱的女人，第一次被强迫她的初x就会紧咬着rb不放，别的女人第一次还是在强迫的情况下可不会像她！”

    “别说了，我不要听…”她崩溃的大叫。

    沐沁忽然搂着沈媚媚羸弱如柳的腰肢坐了起来向後躺去，已乘骑位，沈媚媚被颠的猛向上攀身体眼眶的泪滴狂流，那顶到底的yj就要顶破柔软的子g内壁c进五脏六腑般。

    他不顾她的哭叫将她按住她雪臀在她避无可避的花径开始快速行驶：“rx真b，好有弹x！”他欢快的晃着健硕的腰。

    这样的位置让赵国辉看的很是清楚，那没入她白皙腿g的大物一进一出被嫩x吞吐着。

    沈媚媚的花径被占着赵国辉也只能揉搓自己的rb缓解。

    看着沈媚媚被他玩了有些日子的y部还是粉嫩娇美光洁饱满没有一丝深色沈淀跟绉褶，就像个新鲜的的鲍鱼，光看你甚至都能想象到她的味道她入口的润滑多汁鲜美至极…

    男gg部的毛犹如毛刷，刮磨着沈媚媚的y唇让她又酥又痒“啊~不…放开…”她扭动着身躯企图脱离他，汗滴顺着她如神话里泛着光泽的希腊雕像滚落。她的身体被一个才见了一次面的男人占有了，那种被羞耻的进出着下体沈媚媚无地自容闭上了剪眸。

    狭窄的幽谷被挤迫的向外扩张“你的y道很窄很短干起来真的很舒服”沐沁谈笑风生地说着完全不觉得自己做的事情龌蹉：“只要男人的那个不是太短都能c进你子g里，我的可是超额完成的感觉到了吗？”

    “变态！”如云青丝披散在她雪白扭动着的娇躯，扇状的浓密睫羽呼扇呼扇轻摇将盈盈满眶的泪珠煽落。

    他停下挺动的下体我见犹怜的扫去了她腮边滑下她清纯绝伦的清泪“真美…我会让你更美…”说完他直起上半身紧紧搂住了她，叼住她圆润的r头下身用力将利刃划在她犹如可口美味的私密处。

    粉红r缝里挤出稀浊湿滑的汁y“啪、啪──”的y乱撞击将蜜汁打拌的更为浓稠细密。

    “啊啊~”她甩着青丝的呻吟都被沐沁炙热的情欲淹没。

    “怪不得把男人的那个夹的那麽舒服，里面收缩感真强我都快被你挤碎了！”沐沁晃动着他健硕的身材透过沈媚媚跟赵国辉开玩笑道“这麽紧的嫩x有没有把你的夹小？”

    意y着沈媚媚的赵国辉套弄着自己的yj有些心不在焉，只觉得一股股极热的热流汇聚在他某一点让他越来越大却难以释放。

    “啊啊~唔~啊~慢~慢点啊啊啊啊~放过我…唔唔嗯~”j神上的羞耻感跟r体上要人沦陷的快感不断撕扯着她想要把她撕裂。

    随着他重重一击她知道这个男人，她身体的第三个男人就要把jy洒入她体内宣誓着对她的完全占有，而她孕育爱情结晶的地方将会被第三个灌满玷污“啊──”沈媚媚觉得疼痛夹杂着蹦裂的感觉瞬间麻酥席卷了她整个下半身。

    同时赵国辉的滚烫的岩浆也喷s而出，s在沈媚媚光洁裸背上…

    作家的话：

    我无语了 这几天什麽情况一发都是空白

    谢谢投票o(∩_∩)o~

    失身系列我看下午能不能赶出来，7点之前赶出来就上传

    第58章绝然

    “咳咳”沈媚媚被自己的咳嗽声震醒。

    嗓子里干的冒了烟，身体稍稍一动就像车碾过般的疼。凌晨一点赵国辉才把处於半昏迷的沈媚媚送回家。

    借着月光沈媚媚抬头看了看床头柜上的闹锺，才三点多离天亮还早，这仿佛就是她现在的心境。

    扶着墙迈着发软的双腿好不容易来到浴室，镜中的自己发丝凌乱眼睛肿的像核桃，下唇映着一道深深的血痕。

    身上穿的还是那套衣服，她很缓慢的把身上的礼服丝袜裤脱去，x前、腹部、大腿内侧，布满了青青紫紫的印记。双腿之间是已经干涸的jy，y唇已经肿的不像样她拨开两片唇瓣里面被堵塞的一些残留jy才缓慢的流出。

    沈媚媚将花洒对准y部使劲冲洗希望能将那些男人带给她的东西全部洗出来。

    她终於明白为什麽大多数男人都有处女情结，因为生理构造男人只是进出女人的身体弄脏了很快可以清洗干净，而女人...能洗干净的也只是表面吧......

    “U”门锁被打开的声音接着卧室的房门也被推开，侧卧在床上的沈媚媚困乏的懒得睁眼不过也并不担心，有这里钥匙的除了自己就是陈康！

    陈康为什麽会怎麽早来？正想着，一只chu糙的大手顺着大腿向她的腰间袭来，沈媚媚惊的从床上弹起“是你？”赵国辉坐到床边，沈媚媚向外移了移“你怎麽有我家钥匙？你、赵国辉你真无耻。”他想把手搭到她的肩上她如发现传染病立即跳到地上大吼“你别想再碰我，你要再逼我我就去死，不过你放心我死都要拉上你！”本就嘶哑的嗓子这麽一吼更火辣辣地疼，剧烈咳嗽起来。

    “别激动嘛，你这麽年轻死了多可惜。你舍得你父母你男朋友？”

    她舍得吗？沈媚媚问自己，她不舍得！可是再这样继续下去她会越来越脏终有一天不用陈康知道这些事她也没办法再跟陈康在一起了：“舍不得也总比被你这个禽兽糟蹋好！”她毅然决然地说。

    赵国辉看到了她眼里的那份绝决，知道事情闹大了对自己也没好处“都说一夜夫妻百日恩”沈媚媚打断他“呸、厚颜无耻。”

    “如果你肯再陪我一个月我保证以後都不会纠缠你，那些东西我也会全部毁掉！怎麽样？”

    “哼，你的话我能信吗？！”

    “不信算了，反正我是牡丹花下死做鬼也风流。你男朋友叫什麽康来着？他因该很高兴看你那麽j彩的表演。”

    “你，你要干吗。”沈媚媚怯怯的问。

    赵国辉也只是想吓吓她如果沈媚媚真的不管不顾了他也只好作罢“你不是不在乎了吗？”赵国辉一副势在必得的嘴脸加大蛊惑力度“用你不知被我玩了多少次的身体换你以後的平静，如何？”

    堆积起的勇气顷刻坍塌，她还不想死虽然这个世界不尽是美好的，她还有很多留恋。也不想让陈康知道她那麽丑陋的一面。如果这样他真肯放过她的话…沈媚媚在心里权衡利弊终於…“就一个月？你真的不会再纠缠我，会放我走？”她似乎还想再确定一次。

    见沈媚媚有所动摇赵国辉心里真是乐开了花“就一个月！”

    不确定他说的，是不是到时候真如他所言不过有期限总比遥遥无期要来的好！

    “你的钥匙我放这了”说着，钥匙被放在床头柜上又从裤兜掏出一把钥匙 “休息几天来我们的老地方找我，我等着你！”

    沈媚媚从窗外看他的车绝尘而去。

    仰头望向天空，太阳被乌云遮住，y云密布。看来这几天都会是y天......

    作家的话：

    失身系列昨天没赶出来。现在我爸就在我屋阳台，我在偷偷mm胆战心惊码字呢

    先看这个，那个我尽快码

    第59章夜夜笙歌（h）

    客厅里两具赤裸的身体交缠在一起，男人边渡着步边挺动下身，女孩如考拉双手双腿分别缠绕在男人腰後跟脖颈处承受着男人的顶撞。

    身体的重量几乎全压在男人的阳具上她甚至能清晰的感觉到阳具上青筋的跳动。娇嫩的小x入口被撑的向上凸起，为了减轻小x的胀痛她向上攀着身子以减轻身体下坠的重量。

    挺翘的双r摩擦在男人x前更让他欲火焚身恨不得把自己刺的更深些“啊~啊~呃~你...你先停下.我要上厕所......”赵国辉在她屁股上拍了一巴掌骂道“老子刚c到兴头上。”

    “你快点放我下来我好急。”沈媚媚急切地说。

    他不慌不忙的抱着她渡到厨房，摇晃的睾丸敲击在股溪。他从冰箱拿出一罐啤酒咕咚咕咚猛灌几口把剩下的全都倒在她身上，沈媚媚被冰的一个激灵“啊──你”沈媚媚气的狠瞪他一眼。

    “别生气嘛我这就带你去！”

    沈媚媚将盘在他腰後的腿放开赵国辉却紧紧按着她的臀不让下体跟紧联的他分开“快放开我我真的很急！”沈媚媚急的大叫。他不顾沈媚媚的反抗将她抵在冰冷的壁砖上，大腿几乎按成了平行线，下身就像被压平的字母m。

    “扑哧，扑哧”整个浴室都是堕落跟糜烂的交合声。

    “啊~快放我下来我好急…”

    他不理会她也g本没有打算让yj离开她紧致包裹的x道，因为憋着尿的关系沈媚媚内壁收缩的更剧烈也让他更爽。

    “甜心，爱死你的小x了，好紧好滑…哦~习惯了**巴c的r壶还是好紧好窄…媚媚你是喜欢我这样对你吧？！我的小r壶真是越c越有味道…”赵国辉的巨大的坚挺就堵在尿道口，摩挲、抽动，膀胱的憋胀无法排泄出尿y：“别做了，快点…啊~快点出去。”

    他充耳不闻猛力地用下身捅她最柔嫩的地方，大口吸住沈媚媚的r头向後拉再松口，r房自然而然弹了回去，微颤的r动就像是一颗倒出盒子的果冻。

    “你别…啊──”终於在连番高潮轰炸下失禁的尿y跟yj浇在他的g头上，涓涓细流在两人连接处随着他向外抽动流出，好一会才排泄干净。

    沈媚媚觉得身体轻松的同时心里却越发沈重…

    来到这里已经一个星期了，走时只留了张字条在桌上，说是家里有事很快回来，手机也关了机，因为她实在不想再说谎欺骗陈康了。“如果谎言是罪过我选择沈默，陈康请你原谅我！”

    他不许她出门，每次上班走时都会锁门甚至变态的把所有能穿的衣服都锁进了柜子里。她常自我安慰，只要再忍忍她就能看见曙光了！曙光真的会来吗?

    她每天要做的事就是睡觉、吃饭跟做爱。最轻松的时候就是他上班走後，她会披着床单坐在客厅落地窗旁发好几个小时呆。

    每天晚上他回来时就是她恶梦的开始…

    “啊──你别在打了！”沈媚媚跪趴在地上双手支撑着身体吃力的前後晃动让男人的坚挺一下下c入蜜x深处。

    “快点，用点力！”赵国辉跪在她身後边指挥边配合着她的摇动让自己c得更深，不时挥打她的臀部一个个醒目的红手印遍布在她娇嫩如雪的肌肤上。

    他的食指贴在yj上随着挺动一并送到她体内,本就被撑到极限的蜜x就像一张拉到极致的弓连y道因为快感的收缩都已紧绷的没有空隙。男人似乎还想c进第二g手指沈媚媚惊恐的立即大叫“不，那里受不住了真的要裂了！”沈媚媚疼的冷汗直冒，赵国辉抽离她的身体。沈媚媚正在纳闷这个男人怎麽会这麽好心放过自己，正想着，赵国辉又把她翻个身仰面压在大理石地面上伏身c了进去。

    “放心，那里孩子都能生出来何况…撑不坏的！”她现在真是欲哭无泪“我们休息下好不好？！”她声音带着一丝丝哀求，完全忘了这种时候哀求换来的只是更疯狂而已。

    作家的话：

    存稿

    一会也许会再上传一章但不确定 叔叔家的孩子在我家，好不容易他出去了要不我g本m不到电脑唉 一会还来呢。

    话说我一上来看见票票数笑喷了38呵呵

    第60章菊花初绽（h）

    看着她楚楚可怜的m样跟蹂躏到不堪一击的的蜜x，一股异样的快感袭上心头更让他想狠狠凌虐这具美丽的身体“我们不是说好了麽，这一个月你要好好让我玩个痛快一个月之後我放你自由！”沈媚媚咬咬下唇表情很凄然的闭上了眼…

    两瓣白皙的y唇现在已成绯红色，粉红的内壁也被摩擦的如玫瑰，窄小蜜x还在被迫吞吐着比自己大几倍的丑陋的黑东西，整个分身都被y水浸的铮亮，湿嗒嗒的y毛紧密的贴在yj上。

    男人越c越顺畅，速度由慢至快又猛又烈，每次进入她平滑的小腹就被顶的凸起，每次抽离紧箍rb内壁的嫩r就被翻出“恩~呃~我不要了”她使劲摇着头“求你停下吧，我要…要坏了…”她的声音带着哭腔呻吟声也近乎哀鸣。

    那梨花带雨的m样让他欲罢不能，她越是叫的可怜越是能激发他的兽欲。他边加快抽c的速度边气喘嘘嘘道“就是要玩坏你c烂你，c大你这个又紧又小的拢∪帽鸬哪腥硕枷硎懿坏侥阈x紧致的包裹！”

    “啊~啊~不…”那可怜的求饶却换不来半点怜惜。

    “c大你，c大你”他边说边使劲往里顶“让你男朋友的**巴也满足不了你这个被**大的拢　鄙硖甯语言上攻击着他身下的漂亮女孩让他觉得无比满足“送你男朋友个烂货，都得捡我玩剩下的…”

    比起身体上的痛j神上的侮辱更让她不能忍受，尤其当他提到男友，心上不只c了把刀那把利器还在割她把她的心绞的粉碎。

    “骚货，让你的小伦扒宕炕故堑粉，H黑你c烂让你以後的男人都知道你的卤桓晒你就是个欠H的女人！”他将沈媚媚的双腿挂肩他站起叉腿如弹簧一伸一屈抽干，沈媚媚除了头跟肩膀还贴在地面整个下半身几乎成了倒栽葱。

    迷离失神的水眸半睁、半开微张嘴角挂着银丝的唇，沈媚媚的叫声越发小了那陷入半昏迷的娇憨媚态比他过去买欢寻笑玩过的女人都诱人，这让他更渴望在这具他第一个进入的娇躯上留下些什麽让她永远记住他不仅是她的第一个男人还是她这具漂亮身体的主人：“欠干的骚x吃的可真欢，**巴要把你的小嫩xc成黑葡萄，干死你~干黑你干烂你…”他发狠的猛攻大幅度抽送，粉红小巧的入口被撑成了一个大大的圆圈，花径内壁在他的强硬下不断紧紧箍住他c进拉出的yj表面。

    她满是晶莹雾蒙蒙的美目睁大晃动的玉足突然绷紧，可爱如一颗颗珍珠的脚趾紧贴在一起，柔软剔透如冰雕明镜的完美娇躯某一处剧烈收缩。

    “媚媚，你高潮了”那漩涡吸力比以往来得更强更猛烈直接要从马眼里给他全部吸出“让我们一起…”他强忍着被吸出的强大力量又抽送了几下让自己钻进最深的地方，被拒之门外挤压在她会y处的j囊袋一鼓一鼓将里面能融化人的岩浆灌输在她柔软无比也是娇嫩无比的子g。r白色的y体被实在装不下的幽闭空间顺着还c在里面的巨g缝隙挤出，股沟肚脐湿了一片。白色的小溪涌出泉眼滑过小腹汇集到她雪嫩丰满的r沟中央。

    他看了眼被高潮冲击晕厥满脸泪痕的沈媚媚又看了眼她大张的小x还是他**巴c在里面被撑开的形状y笑了起来。

    顺着y体流出的方向赵国辉又把目光锁定在了那合的紧紧染上爱y泛着y光的小菊花上，浅淡的褶皱犹如一株素雅的白菊。赵国辉用手指沾了些透明的y体试着往那小白菊里c，小孔突遭侵占不适的加紧往外排斥这让他想起了初占她的那晚“看来你不光y道会夹就连这里都这麽会夹，我就好人做到底既然你两个地方第一次都是给我了这儿我也给你开了吧。

    她尖叫一声突遭的撕裂感弄醒了晕过去的沈媚媚，混沌的大脑还没明白什麽情况坚硬的铁棍又挤进少许惹的她失声大叫。

    “太舒服了！甜心，你的後面比前面还紧我才进去一点就受不了…”他抑制不住的兴奋。

 61-70

    第61章危险期(h)

    清晨，沈媚媚想动动身体发觉自己趴在一个r呼呼的东西上，她张开布满血丝的眼。不知何时赵国辉将她移到了床上她现在就趴在他的身上。

    昨晚带给她的记忆就是疼痛跟屈辱，那一幕幕到现在都让她心有余悸。她从不知道‘x’会有那麽多做法，什麽69式、站立式、观音坐莲、老汉推车、肛交、r交，她这具身体真是被他玩了个遍，她身上几乎所有的第一次都便宜了这个男人。

    她想从他身上下来稍一挪动下身便传来一阵绞痛，低头一看才发现他的那个还留在她体内：这个变态竟在她身体里c了一夜？真希望他得个阳痿什麽的！沈媚媚恶狠狠的想着。

    她抬高身体想将那个东西抽离出去，这轻微的动作还是惊醒了睡梦中的男人“你，你醒了？！”她结结巴巴的开口。

    他本是惺忪的睡眼在她身上从上到下扫了她一遍迅速清醒。沈媚媚紧张的全身都紧绷了起来，她感到y道里本就高高勃起的阳具好似又chu大了几分“你，你别再做了我身体真的受不住了！”他才不会理会她的话只知道这个女人又挑起了他的欲望…

    云雨过後，他整理着衣服连看都没看她一眼“在家好好待这晚上我再好好疼你！”说完他头也不回的离开，没有半句安抚就好像沈媚媚只是个解决他生理问题没有思维的充气娃娃。

    沈媚媚大张着腿白浊的jy正从她桃源深处流出，她试图并拢双腿但那肿胀的y唇让她无法做到。

    昏昏沈沈睡了一天临近傍晚才被饿的咕咕叫的肚子唤醒，拖着沈重的身体来到厨房。虽说冰箱里有菜有r她也真是疲惫的懒得做，只简单下了碗速食面便狼吞虎咽吃起来。

    取出手机刚一打开短信就像扑面而来的洪水，提示音也响个不停…都是男友陈康发来的，她开始一条条读取──

    “媚媚，你的手机怎麽打不通？走这麽急是家里有什麽事吗？”

    “媚媚，怎麽一直在关机，如果看到了给我回个电话好吗？”

    “媚媚，这几天联络不上你我真的很担心！如果不方便就给我响一下让我知道你平安就好！”

    “媚媚......”泪，滴落在只吃到一半的面上。

    她快速的合上手机又犹豫着打开，在回复栏打下几个字：我很好，勿念！随後又让手机进入长眠。沈媚媚突然想起什麽急切的在包里翻找起来“怎麽没有？”她将包里的东西全部倒出也没找见，猛然想起因为来时太冲忙忘记带了。她又打开手机拨通赵国辉的电话“怎麽了又想我了？”听着他恶心的话沈媚媚差点把刚吃下的面吐出来“你回来时去趟药店买盒事後避孕药。”语毕，她快速的关掉手机一刻都不想听见那个让自己恶心的男人的声音。本就月经不调那些避孕药吃的她月经更是混乱，要麽一个月来两次要麽两个月都不来，算算她体内的长期避孕药也该到期了吧，她可不想因为一时大意怀上这个男人的孩子。看看墙上的挂锺，才六点一刻他回来也还早。沈媚媚卷到床上又梦周公去了。

    皎洁的月亮高高挂在天空。这时赵国辉才带着满身酒气回来，屋子里漆黑一片，他m索着进到卧室“啪”灯被按开。

    躺在深蓝色床单上的女孩就像一个漂浮在海中的睡美人等待着王子的唤醒浑然不知野兽正在向她步步逼近…他掀开她身上的薄被将头凑到那个可以令所有男人都喷血的快乐之源入口处，他用舌头舔弄了几下不一会一股温热的y体流出，他对她身体的反应很满意。

    他快速的脱掉身上的束缚把她的双腿架到肩头提枪刺入，睡梦中的沈媚媚皱了皱眉极不舒服地轻哼出声。赵国辉将只进到一半的坚硬停住以顺时针的方向在她x里画圈磨研，g头摩擦在y道内壁很快沈媚媚被一种麻酥酥的感觉弄醒，她“你”字还未出口他猛向前一顶把外面的部分全部挤进湿热小x中。

    他边律动边掏出手机打开摄像功能照在他们的交合处沈媚媚吓的连忙大叫，赵国辉在她大腿上使劲拍了下“鬼叫什麽给老子老实点，又不照你脸。”

    作家的话：

    (*^__^*)这几章加长了後面是有点x虐的，受不了滴过几天在看

    第62章催n(h)

    只见腿间的小洞被大物一进一出，r尖上的草莓一颗被男人含在嘴里一颗被chu糙的大手捏揉的变成各种形象，这旖旎的春光全部收录在小小的手机里。

    “…恩~哦哦~呃~”她已被巨大的的快感击的只能发出破碎的单音。看着身下被抽干的已经双颊潮红身上白皙皮肤也透出一层红晕的女孩道：“怎麽样是不是被我c的很爽？这麽好的身体因该给懂得欣赏你的人玩，你何必非要离开我回到你那个男朋友身边？！如果你肯跟着我我会天天把你c的这麽快活！”

    “啊啊~你…休想…”她才不会跟这个老色鬼在一起，他做梦去吧。她想起什麽问道“呃~唔~药呢？”

    “都关门了！”吸着她r头他含糊不清吐出几个字。

    随着他抽送的加快沈媚媚知道那承载着几千几亿的生命的种子就要快要s了：“别…别s在里面今天不是安全期！” 她扭动着雪白的娇躯急得大叫。

    他强忍j关置若罔闻的拽过一个枕头垫到她屁股下面坏笑道：“怀孕了更好，这样你男朋友就会知道你沈媚媚不止给他戴了顶绿帽子还被别的男人种了种子搞大了肚子。”他伏下身用带着酒臭的嘴想撬开她紧咬的贝齿，沈媚媚厌恶的左闪右避可最後还是阵地失守。

    由於臀被高高垫起男人那两个子孙袋也顺势滑进她的身体，嘴里的甘甜被他探取下身的美好也正在被他无止尽的采摘。突然，他离开她的唇，下身快速的抽c了几十下抵在她身体深处一股热流喷涌而出的同时她也s出了yj。

    g头还在里面一跳一跳直到最後一滴jy流净，这次的sj足有三十几秒才停。赵国辉满足的趴在她身上喘着chu气，已经半软的yj还留在她的y道里。沈媚媚的x一起一伏了好一阵呼吸也才恢复平稳。

    被灌满的子g因为臀被垫起无法向外流出，微涨的小腹也许那里j子跟卵子结合了…

    就在她半梦半醒之间觉得r房被什麽叮了一下，本以为是蚊子叮咬的沈媚媚懒得睁眼直到另一只r房也有了相同感觉时她才撩起眼帘一看究竟。

    “啊──你在干什麽？”她惊恐的想推开他，赵国辉见她醒来骑到她扭动的身体单手桎梏至住沈媚媚的皓腕另一只手缓缓将针管里剩余的红色的y体注s到她r房里。

    注s完他放开了她，沈媚媚低头检查自己的双r并没有任何异常但以她对这个男人的了解她知道他不会对她怀有好心。

    “你给我打得什麽针？”她恐惧的问道。

    他笑着揉搓起她饱满的r房“别害怕，打了这个你一星期里都会有n水了。”

    “什…什麽？”她简直难以置信“不可能我又没生孩子怎麽会…”

    “这你就孤陋寡闻了，这种催n针剂大姑娘打了也会流满怀！甜心我真想尝尝你n水的味道！”他chu粒的大手跟带着酒气的口腔开始按摩吸裹沈媚媚柔软白皙的玉女峰以辅助血y循环。

    她开始觉得x部涨疼，就像青春期开始发育一样“快住手别捏了…”沈媚媚用柔弱的碧藕想推开他又是吸又是吮的口，只觉r房胀痛减轻什麽被吸吮了出来…

    一股甘甜入口，那四溢的n香让他大口饮用“咕嘟咕嘟──”喉结发出的满足吞咽声。

    先是被这个男人夺去了贞c又被他百般羞辱现在还未生育过的她被搞出了n水，羞耻的沈媚媚掩面呜呜抽泣，泪滴随着她抖颤的香肩渗出手缝滑过眼角落入如云的青丝间深入软枕之中。

    “媚媚，你的n汁跟你一样味美！要不要尝尝？”他离开她的r头舔着溢出嘴角的n汁道。见她不答话只在闭眼抽泣，赵国辉在红红的r尖吸裹了一大口含在嘴里对上她娇艳的红唇送了进去。毫无准备的沈媚媚被呛得咳嗽起来。

    “怎样，味道如何？”他笑问。

    作家的话：

    我更新不慢吧？每天一更偶尔两更的！

    这章谢谢你们的票票跟礼物，我记得昨天40多今天就68了o(∩_∩)o~

    悄悄地说我是怕断更所以会预留一更，这样自己也不会很累

    第63章潮吹r汁(h)

    这就是她以後喂养孩子的地方现在却被这个男人这样利用玩弄，冒着r汁的n头被他含在嘴；香甜的ry被他吞入腹。可她却无力制止她只能屈辱的流泪。

    他的舌头在她r晕r房舔了个遍，沾满他滑腻腻的口水，他吐着酒气道“甜心，今晚你的小卤鹣胄菹⒘耍我会好好疼你灌满你不会让你失望的！看看今晚能不能打破我们的最长记录…”

    “不、不行…”沈媚媚惊慌的扭动身体像挣开骑在她身上的赵国辉。她知道就算危险期的她也不一定会怀孕况且避孕药她也吃了很长时间因该不好受孕吧？可万一她就是倒霉呢，能落的现在这个地步可想而知她有多衰。

    在她抗议中，他将勃起的j干充起她花径示意她抗议无效，男人跟女人的生殖器又开始了1跟0的数学题。

    “啊啊~”沈媚媚呻吟着突然用修长的四肢环住了他，雪白的大腿一张一合配合着他的摆动“唔嗯~s在外面好不好？哦哦~s我嘴里也行我愿意吃下去！”他多在她身体s一次她怀孕的几率就会大大增加她不能在不确定的情况下冒险，所以她要想办法讨好他。

    “s嘴里？”他醉醺醺道。

    见他口气有松动沈媚媚连忙使力“对，我会全部吃下去的。”

    沈媚媚这点小把戏他了如指掌也知道她目的何在，他并不拆穿她。赵国辉眉一耸笑道“那要看你表现如何，把嘴张开吻我！”

    她略微迟疑就将她娇艳的唇瓣送上，这是她第一次主动吻这个强暴了她的男人。他的舌尖轻轻一顶她便会意的将香舌与之交换，激烈缠绵的舌吻让他将她檀口每一个地方都染上了他的气味，口腔里搅浑的口水带着酒臭跟n香全流入躺在下面沈媚媚的口中，她忍住厌恶表示忠心的将男人的口水吞入腹。

    他们就像是热恋中的情人激吻着，这个热烈而缠绵的吻持续了有十五分锺才停止。他松开沈媚媚红嘟嘟的香唇意犹未尽道“上面表现的很好就看你下面如何表现…”

    娇喘嘘嘘的沈媚媚猛吸了几口气将枯竭的肺注满氧气颤声示好道“c我…我、我的小露际悄愕模用有力的…有力的…”沈媚媚有些说不出口卡顿住。

    “有力的什麽？”他y笑着故意问这个满脸一染上酱色的女孩。

    “用你有力的**巴c我，用力c我破坏我…”在他的逼问下她还是咬着牙将那些下流话说了出来。

    “哦，这样啊。那小露贾琢c坏怎麽办？”他继续逼问，似乎想从她嘴里听到更多的屈服与他的话语。

    “小戮褪歉老公**巴用的，被老公**巴c坏c烂也是我自愿的…等老公c够我的骚x我会把老公s出的jy一滴不剩吃下去…”她含着泪水屈辱地说。

    赵国辉看着她清纯的俏脸上一对杏眼漫着水雾，那倔强隐忍的神情很是让他有欺辱毁灭的冲动“宝贝，我来了…”泥鳅似的圆柱体开始在洪水泛滥的小洞灵活穿c。

    在他的挺送中她很快高潮但赵国辉惊喜的发现沈媚媚高潮时充沛的n水竟像喷壶般把r汁喷溅的到处都是，他快意的仰头去接如雨点落下的香甜r汁…他干笑两声道“媚媚啊媚媚，我真没想到你不止下面会潮吹上面也会。真y荡啊…哈哈…”

    他迅速的抽送让她来不及无地自容又被带回r欲的世界：“啊啊啊啊~太深啊啊~”

    赵国辉气喘吁吁停顿住将她翻了个身又已後背式c入，她雪白的屁股被他撞击的通红，在她呻吟夹杂着惊恐的浪啼声里他把yj抽出嫣红的x口推入才开发了一次的菊花里。

    “啊~唔~好疼…嗯啊~”她凝着一对迷离的水眸似幽怨哀婉啼吟着。沾满了湿滑的阳具蛮横的挤开了紧闭的括约肌享受她不同於花径的包裹感受。

    “啊──”她凄厉叫着可x前的r球却不合时宜因为他的进入而从他捏着她嫩r的缝隙处喷涌出r汁证明着她y贱的身体本质。

    第64章分娩演习(h)

    两个r洞已经被c的阻力渐小，赵国辉可以自如的行驶在两个r洞之中交替抽c，待一阵疯狂搅臀强攻之末的j囊无法再镇守“媚媚我要s了？s你哪里好？”

    无力趴在床上的上半身被她强撑起“嗯~s…s我嘴里…”

    “可是…”他眼珠一转“我不想s你嘴里怎麽办？”

    “那…那後面…唔~”沈媚媚用手肘尽力支撑着摇晃的身体。

    “我就想s在你小x里！如果不想被我内s就逃吧…”赵国辉闪着j光的眼中又打起坏水，他放开钳制在她臀部的大手，沈媚媚本能的往前爬去可每次才爬出一步赵国辉就又会将她拉回把yj送入她臀缝间那饱满的y阜，跟她玩起了猫捉老鼠的游戏。反复几次沈媚媚知道他是故意不管她表现的多好他还是会s在里面。

    “啊啊~你说过不会在里面s的…”她不甘道。

    “我是说你表现好的话可以考虑，没说不内s！”他强词夺理。

    最後一次拉回她赵国辉的大手紧紧钳制着她的翘臀不在让她离开，他的下体越挺越快随着沈媚媚小腹处一阵强烈的收缩双r突然喷薄出r汁犹如花洒般，娇躯内两股滚烫的热流也在蜜壶里会合。

    “骗子…”她脱力的倒在床上泪珠滑过鼻梁。半软的rb从那嫣红狼藉一片的x口抽出，浑浊的汁y顷刻流出…

    dv机正对准手固定在床柱仰躺在床上的女孩，女孩羞红的清纯面颊赧耻的快要滴出水来，随着dv机下移女孩冒着n珠的美r挺立高耸，再往下本是纤细如柳的蜂腰此时却如十月怀胎的少妇般，腹部白皙的晶莹玉肤被大大鼓起的肚子撑成了薄如蝉翼近乎透明。那修长大开的两腿间更是y靡，只见紧绷的菊花被皮塞堵着，粉嫩娇柔的x口被一只剥了皮包在安全套里的香蕉把她湿滑的x口鼓鼓塞满撑的像小嘴一样大。

    拿着dv拍摄的赵国辉和蔼y笑“媚媚，看你现在多迷人，快点用你会夹**巴的骚x把孩子生出来。”

    光腻汗湿的娇躯在正午艳阳高照的光线中细腻而迷人，骨感却不失丰腴的胴体正微微颤抖，湿滑水腻的紧致粉窄蠕动着想把花径的侵入物挤出体外。她双腿踏紧玉胯微抬，纤纤十指也因拽拉皓腕的绳子而苍白毫无血色，一缩一放的y道终於在她盆腔使力下把香蕉缓慢的挤出了一大半。她大口喘息着额前大颗汗珠滑落，正当她准备再接再厉将另一半也挤压出去时y道的异物突然回逆“啊~”香蕉有弧度的形状刮划在她敏感点让她失声啼叫。

    赵国辉移开刚用手指将香蕉推回沈媚媚y水横流r洞的手“生孩子有你这样的吗？你因该怎麽叫我没教过你还是你记x不好要我多重复几次？”

    沈媚媚咬唇摇着头，j致桃腮的瓜子脸上满是汗珠跟泪痕“你别逼我了…我说不出口…你…你放开我吧唔啊~”y道一阵阵不自主的收缩几乎让她崩溃。

    “我不介意多重复几次直到你让我满意为止。”说话间他把香蕉捅的更深。

    “啊──别…别、我说我说…”快要裂开的肚子跟想要排便的胀痛要不照他说的做她不觉得她还能坚持多久。

    “嗯~老公我…我要生了啊啊~强壮的rb搞大了我的肚子从小x进去的种子现在要出来了唔~”她边用力边道。如雪的肌肤布满湿密的汗迹透着y靡的潮红，秀颜带着凄婉却又有一丝丝快意。

    赵国辉手中的dv时远时近把沈媚媚娇羞y荡的模样全部收录其中“那小x还要不要给我H？”

    “要…”她有气无力地说“要给老公H…哦嗯~y乱的小x还要老公的种子灌满还要怀孕我…啊──”随着沈媚媚莺啼凄厉，腿间的异物被挤出了香艳赤红的r洞，得到释放紧绷的rx出现r褶慢慢回缩。美眸半眯任如花红唇淌着香涎：还有十一天这一切就结束了…

    第65章坠欲1（h）

    肚子绞痛的沈媚媚急切道“快…解开我要…要去厕所别拍了唔…”一波波袭来的排便感和快要裂开的肚子，沈媚媚艰难地说。

    赵国辉不慌不忙继续在拍摄g本没打算放开她，他抚弄着已恢复元气的chu黑yj，对她的声音置之不理，举着dv爬上床──“啊──”布满红血丝的剪眸见他往她腿间靠近惊恐大睁，紧张叫起来。

    “甜心，老公的又硬了，先给老公吸出来…”他向上掀起她的腿，阳具顺势来到被蹂躏的翻开的大y唇和外扩的小y唇边，由於碍事的肚子她被向上对折的长腿就像v字里夹着一个硕大的球，在她喊叫中他一点点艰难地抵开花径阻力，进入。

    沈媚媚尖叫，摇着头，道“胀死了，我好难受，别进去要裂开了…”他钢铁一般的男g不容她拒绝，他低哼一声，挺腰，圆柱体连g挤入，麻酥感从g头传至全身。

    “啊──”她痛苦哀嚎，本就胀的快要裂开般的肚皮挤进比香蕉chu一倍都有余的男g，肚子里已经没有多余的地方可供男g停留，被挤压的盆腔从被堵住的後庭浸出一些水。

    被嫩x紧紧吸附强烈挤压让还没抽动的赵国辉已经从脚趾爽到头顶“甜心，哦…你让我太爽了，你这紧滑嫩逼不c够本都对不起我这只大牛　

    dv拍摄在她吞吞吐吐的私密处，任她喊叫也不停歇。在赵国辉眼里沈媚媚只是个容器，一个可以让他舒服满足的r壶，她越叫的可怜越是让他兴奋…

    赵国辉将沈媚媚已经使不出力的娇躯坐到马桶上，打开的双腿间隐约可见犹如鼻涕状的透明y体坠垂在rx。他越过她高鼓的肚子手指在湿滑豌豆大y蒂上捏了几下才拔掉堵在她肛门口的塞子。才一拔开，顷刻，浑浊腐臭y体迫不及待冲出，她羞耻却无法阻止身体里冲出的污秽，她在赵国辉注视的目光下把最最隐私的行为展示了出来。

    “哈，量可真足！美女排便可不是任何人都可以看到的。”他很仔细地用花洒把沈媚媚y户和後庭那朵刚排泄完的菊花拨弄着冲洗干净，他又将她软绵绵的身体抱起，沈媚媚无力地推搡在他x口，见状赵国辉轻笑“甜心，你还是留点力气用来叫床吧！”

    新婚初夜的礼物正被肆意践踏。她的身体，一次都没有给过爱人的身体就这样被糟蹋，没有怜惜，没有爱意，有的只是征服与被征服；占有与被占有。

    赵国辉将沈媚媚平放在先前被弄的皱皱巴巴残留着yy印记的白床单上，恢复了纤细蜂腰的女体眼角略带湿意，她知道他对她身体的蹂躏还没结束。

    坐在他怀里的沈媚媚轻抬雪臀想躲闪他对她後庭的进攻，虽说她觉得y道也很疼可y道毕竟是为x爱设计的再加之男人多次的开发那里也已经适应了，可後面她才被做过四五次而且做起来比前面要疼。

    “啪──”赵国辉在沈媚媚想要逃避的屁股上狠狠给了一巴掌“老实点，一直动让我怎麽进去？！”沈媚媚的不配合让赵国辉落了好几次空。

    湿滑的肛肠才被进入一个前端就疼的沈媚媚额头冒汗，赵国辉也觉得举步维艰“干，才几天没c又紧回去了。”他抽出无法进入的yj，在沈媚媚因被他挑逗而流出爱y的r缝摩挲，待b身全部沾满才离开转而攻向後庭──收复失地。一点点、一厘厘，随着沈媚媚战战兢兢的呻吟变成尖叫，他一c到底贯穿而入…

    翻搅在r洞这件事他好像永远都做不腻，单一乏味的抽c动作就算从日出做到日落他还是觉得新奇犹如初次般新鲜。沈媚媚摇晃着香汗淋漓的娇躯，微张的红唇急速吐息着稀薄的空气，被充实进出的菊花惹得空虚的花径喷出大量yj落在双腿间放在床上不远处正在记录的dv前。释放过後的花朵更加空虚，两片被y水打的亮晶晶的花瓣一张一合似乎在渴望着被填充被撑开。身体的渴望让沈媚媚不无担心，她的身体在赵国辉变态的凌虐下变得越来越奇怪，对x也是越来越渴望，身体的承受力也好到让沈媚媚吃惊，明明觉得不行了已经到极限可身体里的潜能似乎总能让极限‘最後一次’变得永无止尽。

    作家的话：

    大家新年好！o(∩_∩)o~

    今天多发点，撸啊撸啊~\(≥≤)/~啦啦啦(掩面跑)

    第66章坠欲2（h）

    在沈媚媚强烈的收紧中赵国辉没有失控s出而是临进沸点时抽了出了：“这次我可不会让你轻易过关…”他双手扶着沈媚媚如柳的腰肢，向上抬起已经脱力靠在他怀里沈媚媚，坚硬的yj不费吹灰之力找到了x口钻孔而入，滑腻不堪的已被走了多次的羊肠小道还是有些费力紧紧箍住了‘经过者’。

    她的腿分开架在屈膝全腿的赵国辉大腿外侧，背紧贴着他的x口，r房被他绕到前x的手挤压把玩，时而将她的r峰向中间挤压挤出一条深深的r沟；时而把那对爆r如挤n工般撸扯，对於已经有多次x事的沈媚媚还是经不住赵国辉这样的挑逗，敏感的胴体发出了召唤。

    沈媚媚觉得自己变得好陌生，就在赵国辉c入她y道的一瞬间头脑一片空白的沈媚媚竟然冒出了一丝满足感想要进入她花径的这个大东西狠狠来c来扩展她的rx，一闪而逝地念头让她无地自容。

    “果然是张欠H的露几你那麽多了还咬这麽紧，水真多还真是敏感…”赵国辉取笑这她。

    沈媚媚张着嘴想辩解可那些自欺欺人的辩解现在说连她自己都无法信服：“我，我不是这样的…我不知道…”沈媚媚再也为自己辩护不出任何话来。

    凌虐一个清纯如水的女孩让他很是兴奋，尤其这个女孩是他一手把她变成了女人；又是他一手把她敏感的身体变得y荡，不止是身体她的尊严也在他的攻击下一点点坍塌。对於一个有着良好家教骨子里又很传统的女孩这种摧毁、改造，让他的想法g深蒂固灌输到她脑海的过程既兴奋又具有挑战。

    “真是又骚又漂亮，边骂边搞你的高潮来得更快…噢~夹的真舒服~” 说话间，缓慢的坚挺炙热迅猛开凿起来。

    “啊啊啊啊啊唔~啊嗯~太深了呃~轻点…”她只是出於身体本能的呻吟出感受g本没指望这个男人会手下留情。

    “哦~媚媚，好紧好滑…轻点？留着你紧致的嫩逼夹别的男人**巴？噢啊~我顶到你子g了…”他随即一副恍然大悟，道“对了，我怎麽忘了，你的子g和小禄挂给你男朋友孕育後代，我这麽用力往你里边c别把宝宝的房间c坏才好。”他嘴上一副怜惜实则更用力往沈媚媚瓢形的柔软内壁顶，他一下下边用力挺动下身边问“怎麽样，这个力度行麽？要不要我再轻点、轻点…”他说着反话炙热的rb猛力一下一下捣入。

    “啊~啊~不行了太大了~里面嗯~全满了啊啊~要被你捅破了啊啊啊~”一串高亢连绵音符。漆黑的青丝如茧粘贴在汗水浸湿的娇躯，她张大如花瓣的樱唇努力喘息着。

    被床带动着颤动的dv对着四条腿叠加大张的腿间男女正运动着的生殖器，男人快频率的挺送在嫣红的x口将女人细小的玉门入口撑得张开，外翻的大小y唇全随着男人送入抽出的yj而煽动，男人激动的把chu壮的浮现出血管脉络的丑陋yjc入在两片白皙干净的嫩r之间。

    突然他原本捏揉爆r的手下移，一左一右扯开沈媚媚两片大y唇，如蝴蝶展开肢翅般，“这样拍才清楚…好好记录我如何进入你的…c、c，大**巴给你松土让嫩x更柔软…”

    沈媚媚猛然惊悟，现在她的一举一动正被记录着，记录着她如何忘情的扭腰摆动；如何痴迷的呻吟浪叫…看着正运作的dv机沈媚媚惴惴不安，娇喘开口“你~会全部毁掉吧？啊啊~不会~不会偷偷留下~啊啊呃~”话没说完夹着赵国辉yj的盆腔烈收缩，n水也喷溅而出。之前的还没要回来她却又被赵国辉拍了这麽多x爱视频，虽说是他要求而且是带点逼迫的口吻可她的确是配合了。如果这些流传出去後果不堪设想，他真的会像他先前承诺的那样等时间一到就会全部销毁？！

    “宝宝的房间要被灌满了，骚货，收好了，准备大肚子吧…”一记‘海底探珠’热流冲体而出，滚烫岩浆般灼的她仿佛觉得五脏六腑都被烘烤干。

    虽然过了危险期可在这样的频率跟浓j的浇灌下没药物的保护每次做她都感到不安，尤其在赵国辉sj时的叫嚷让她更是害怕…现在她也只能自求多福千万别中了他嘴里说的话。

    午觉被突然回来的赵国辉打断，x交却持续了很久才结束…

    第67章奴隶1（h）

    从朝阳升起到落日西沈沈媚媚长发遮挡的背影一动不动坐在落地玻璃窗前，凝望窗外天空，这样让她觉得里禁锢住她的牢笼远些。

    被丝带束着的r头已经有些发紫，不过她并不打算解下来，要是被他发现了她会更不好难过。纤细单薄的身体显得孱弱单薄，直到听见开门声她僵直的脊背才有了反应。

    “y贱的母狗看见主人回来还不赶紧爬过来！”赵国辉关上门站在玄关处放肆轻蔑地说。

    她条件反s的紧绷起每g神经，不敢怠慢地手脚并用爬到赵国辉脚边但那爬行的动作止不住让x前的两个涨到足有皮球大不合比例的r房摇曳生姿对碰摇晃在空气中，两只r头分别用两条粉红色丝带系着蝴蝶结。

    “鞋。”他只轻轻吐出一个字她便用嘴把鞋架上的拖鞋叼到地上。

    赵国辉脱掉衣裤看也不看直接丢到地上，见沈媚媚x前还保持着他走时的m样并没有解开过他很是满意“真乖，一会好好奖励你。”牵起沈媚媚修长的颈项上那橡皮环处延伸下来的锁链如遛狗般缓慢行走。

    “把n子伸过来跟主人解解渴。”他松散的坐定沙发，她毫无反抗将因打催n针和扎了一天的r头而胀痛的硕大r房送到他脸前，肥手解开她左r的蝴蝶结，憋了一天的r汁得到释放争先恐後往外涌如洪水绝提般，他张口咬住硬挺的酱紫r尖吸裹起来顿时满口n香四溢。

    她微展柳眉，憋胀的r房终於得到宣泄x前的那股胀痛也得以缓解片刻。他咂咂嘴抹去嘴角溢出的r汁“你的n水太充沛了，要不是给你系着都浪费了。不如把r汁挤到瓶子里冻起来？！”他笑眯眯将分支的长发捋到她耳後，欣赏起她如雪无暇的娇躯来，脖颈处项圈延伸而下的细链垂在r沟中央，一只得到解放的嫩rr尖已开始渐渐恢复原色也比另一只小了一圈而另一个却没那麽好的运气依旧爆r巨挺，和火辣诱人上火的身材形成对比的就是那清纯到脱俗的秀颜，惹人垂涎。巴掌大的瓜子脸，微抿轻咬的樱唇透出几分娇媚；清澈澄明的剪眸若有似无蒙着一层淡淡水雾，这副柔弱被凌辱的屈辱表情让赵国辉胯间的坚挺不甘寂寞蠢蠢欲动起来“小嘴一定饿坏了，来，赏你r骨头吃…”

    她夸坐到他腿上，让那个抵在她肚脐上方早已雄起的雄赳赳气昂昂的所谓“r骨头”进入她红肿的rx里，她用芊芊玉指分开两片本是薄薄粉粉现在却红红厚厚的y唇打开道路让他进入。

    她现在只有顺从没有反抗，只有迎合没有拒绝，确切地说是不敢反抗不能拒绝！她柔弱迁就的m样到是让他十分受用。

    玉手扯开的两片小唇立刻让他炸血，只见那以前完美光洁的y户现在不止被他干的又红又肿连安分其中的粉嫩小y唇都被他玩的外翻无法恢复，柔嫩的y户还真是在他的索求无度下被印下了专属於他的烙印，他一挑眉峰得意地狞笑“外表再光鲜又怎样，还不是被我在你的处女小律献隽思呛牛∧阋槐沧右舶谕巡涣讼床桓删涣恕”

    沈媚媚现在宁可变成聋子；瞎子，也不愿听到他的声音看见他的脸，“呃~”她仰颈，轻吟一声被完全进入，移动屁股让小x含住男g後开始有节奏扭动腰肢，不时用柔软的舌头舔咬他的脖子跟前x。

    “哦，真是舒服！”赵国辉半倚而坐在沙发享受着她全面的服务“说，你是什麽？”

    她一上一下的白嫩巨r十分惹眼，动荡的细链发出细微的摩擦抖动声也随发丝起舞，随着灵活纤细的腰肢扭动白皙的肚皮也一起一伏，堪比舞技最好的肚皮舞娘在展示她的舞技，此刻她y荡的舞动腰肢让湿热的盆腔一次次夹紧出没於股间的怒吼：“我是你的奴唔唔~愿意把骚路钕赘主人使用…”

    “还真是贱，被我这麽频繁的地搞敏感度还这麽高，一c就流骚水。说你不是为男人生的都没人信，贱奴！”

    “啊啊~”她呻吟着；舞动着，雪臀如荡漾在水中的荷叶，摇摆、颤动。

    他忽然大臂一挥将她推在地上，紧合一起的生殖器被突然分开发出一声木塞拔离酒瓶的声响。

    第68章奴隶2（h）

    沈媚媚惊呼着跌倒在冰冷地砖上，眼睛茫然看着他，她不知道自己做错了什麽，她都是按照他的要求来做的，每天如此。

    “主人…我做错了什麽不…是贱奴做错了什麽？”

    “给我舔舔。”他抬起右脚，伸到沈媚媚面前。

    虽说不是夏天但赵国辉捂在皮鞋里一天汗脚还是散发出难闻的气味，她强忍着作呕，长发遮住了秀颜只有抖动的纤肩暴露她此刻的无助，她垂头打转在眼眶的泪水被她强逼回去，含笑、抬头、回视赵国辉睨斜她的眼睛，“是，主人！”

    柔软滑腻的丁香舍仔细的舔弄在一只让她作呕的脚丫之上，脚趾、脚缝、脚心，她的脸色越来越难看…再也忍不住的她捂着嘴急急跑到厕所，来不及打开马桶盖就吐了起来，空荡的胃呕出的都是绿色的胃y。

    “贱人，嫌我脏是不是？！”赵国辉紧跟其後，站在厕所门口，盯着如一滩泥坐在地上的沈媚媚道。

    “不…不是的…我不太舒服…”她无力地说。可脸上眼神里明明就是说是。

    “那你继续…”他抬脚。沈媚媚忍住反胃，俯身下去可刚一接近撇开头又吐了起来。

    “贱人敢嫌我，还以为自己有多干净呢？你哪儿我没用过！看我怎麽收拾你！”他大声嚷着。沈媚媚卷在瑟瑟发抖，一旁一言不发让他有种唱独角戏之感气愤难宣泄。

    他一步跨上前，拽着沈媚媚垂直的秀发就往外拖她还来不及站起的修长的身姿。

    客厅中央，他有力的大手松开痛吟的沈媚媚，得到解放的她还没来得及缓口气赵国辉就骑到她身上，青筋暴起的yj毫不留情猛c进入。

    “啊──”被狠狠挤入的yj撑的扩张的x器让她呼疼。

    “贱人把腿张大点！”这突如其来的挺入差点让他弃械投降。

    这具漂亮的身体不能为他所用；供他所有，他就要竭尽所能的在她身上破坏，可y道不管他如何chu暴对待，在他这麽频繁地耕作下隔天就是能恢复的紧窄如初。

    “真是想不开，跟我有什麽不好？这麽漂亮的身体以後只给一个男人用多乏味，逼仄的小赂枚喑⑹圆煌男人的rb，如果你肯跟着我我保证让你的骚绿逖椴煌男人rb带来的快乐！”见她还在发懵丝毫没有听进他的话赵国辉“啪──”五指如打上印泥响亮清晰的烙印在她爆涌的上围，他嘟囔着挥舞双臂如煽耳光左右开弓挥舞在她雪白的r球上：“我让你不听话…下贱的r房下贱的身体…别以为我不知道你跟姓沈的那小子的破事，在老子眼皮底下你们俩就搞上了，还装的自己有多纯洁，哼，背着我指不定被多少男人c过让你给我装纯…”他快意的边骂边把白皙如剥了壳的煮**蛋的嫩r印满一片绯红。

    “唔~嗯~”沈媚媚紧闭美目咬着编齿忍受，紧攥拳在身体两侧的手掌因为用力指骨凸起一片惨白。r汁随着他的挥舞的掌喷溅出来，空气里n香越发浓郁起来…

    打得累了赵国辉趴在沈媚媚柔软的身躯喘着chu气：“说你是什麽？是谁的女人？”

    “我是主人的女…”他打断“怎麽，做我的女人很丢脸吗？大声说！”

    “我是母狗；是荡妇，我是主人的女人，只要**巴c就会满足的贱女人，小轮桓主人玩只给主人最强的**巴c…”换以前她g本说不出这种话可在连续多日的调教和皮r之苦下沈媚媚选择了自我保护。

    “甜心，你就是讨人喜欢，只要你听话我是最喜欢你的了…”他埋首r峰间，脸颊摩挲摩擦嫩r柔软雪白的皮肤。沈媚媚感觉到c在她下体的充起物越来越大，由慢至快滑动起来。

    女人和男人真的不同，沈媚媚想，男人只要不动情谁也逼迫不了他x交而女人即使你再不愿意可只要分开腿就能被趁虚而入。

    “啊~”沈媚媚被他一个猛挺拉回神。

    “再不专心我就c你後面！”

    她手脚并用如四脚蛇缠住了木桩般牢牢贴住了他，交叠在一起的脚踝勾在他腰後；柔荑也环在他颈项，私密处配合着这个年纪足可以当她父亲的老男人玩弄。

    小巧的蜜道被一出一进带出些许泛着白沫的汁y…

    第69章去见陈康

    银白倾撒的天幕下一双幽怨无生气的剪眸从侧躺在床的躯体出神的凝视窗外，好像思绪要脱离身体般。她还是喜欢比卧房窗户大得多的客厅里的落地玻璃窗，她能更多的看到无拘束的天空。

    “想不想去见见你男朋友？”大手毫无预兆m上他之前chu暴蹂躏软绵绵的r球。

    疼痛使沈媚媚皱眉，虽然看不到赵国辉在她身後的脸但沈媚媚可以肯定那张肥胖泛着油光的脸堆满y笑绝无善意“不想！”她毫不犹豫回答。

    “我明天早点回来带你去见他，我不介意在契约期间让你见别的男人，我可以让你远远的看他一眼…”热气呼在她颈窝。

    “我不要。”沈媚媚不为所动因为她知道他不会这麽简单，这个男人一定还想用什麽手段来羞辱她，让她难堪让她更卑贱来满足他变态的满足欲。

    “明天带你去…”他一锤定音道。

    落日熔金、暮色合璧。早早停在停车场的黑色宝马被堆积在旁边的车一辆辆开走而显得孤零起来。

    “为什麽来这儿？”就算赵国辉要带她来看一眼陈康也没必要来陈康公司的停车场吧，他们还没能力买车。

    他松了松领口，解了沈媚媚的疑惑“你男友升职了，工作还不到一年就升职了，看来你眼光还不错。公司还给配了车！”他指了指对面左边挺杵的一辆黑色本田！”

    她替陈康高兴，沈媚媚嘴角浮出笑意可转念又僵在嘴边，陈康工作可以完美；生活可以完美；她却给不了他一直期盼的完美初夜，她已经是个‘烂货’了。想着想着，眼泪悄然而下。

    赵国辉诱哄道“傻女孩，你哭什麽？时间一到你还可以回到他身边做你的公主！”

    她真的可以吗？这样的她还有资格从陈康那里获取幸福吗？

    “大不了你去给畅通的y道补个膜，几百块的事，这钱我可以出！你的很紧补层膜就算鱼目混珠他也发现不了。不过像你长这麽漂亮的不是处也多的是男人要，”

    沈媚媚恨的眼珠都快瞪出来了，她还没下贱到去用那种手段，廉价的幸福和昂贵的真相她宁可选择後者。就算把所有人欺骗了也欺骗不了自己，第一次的羞涩；第一次的回应；第一次被开启的苦楚不是补一张处女膜就能把一切迎刃而解的。

    随着时间的推移还未见到陈康的身影，赵国辉却是越发不安分起来：又在加班麽？她不在的这段时间他好麽？沈媚媚忽略赵国辉正在大衣里抚m她身体的手左顾右盼起来，她真的很想见他的，可随着时间渐晚又越来越害怕，怕赵国辉从中作梗，又做出什麽羞辱她的手段。

    “只是远远的看一眼？你不会做出什麽事吧？”沈媚媚不无肯定犹犹豫豫地问。

    “你说呢？赵国辉灿灿谑笑，就要去解开她艳红的大衣扣子“我要在你男朋友面前H你的嫩禄挂干得你嗷嗷叫，然後s进你吕铮　

    闻言沈媚媚瞪圆了明亮的杏眼，拍落向她靠近的手“你疯了吗？我要回去！”说着她就想去开车门却发现车门早已锁住“你到底要干什麽？”

    “都说了要‘干’你！他不会知道是你的！”

    “混蛋混蛋混蛋…毁我至此还不够吗？让我下车！”气愤的娇颜因激动染上一抹绯红。

    “U──”他把被锁的车门锁解开，恐吓道“只要你敢走我保证你那个有前途的男朋友会在他的公司待不下去！”

    “你真以为你能只手遮天？你发吧，就让他知道我有多贱，有多不知羞耻…”她万般不想陈康知道这样的她，一再让步可他却得寸进尺，索x什麽都不顾了。

    “你是大不了可以离开这儿，可你男朋友呢？他的家、生活圈都在这儿，他会成为笑柄吧？！”就在沈媚媚毫不犹豫想要逃走时他威胁的话语让一脚迈出车外的沈媚媚关住了车门乖乖坐回了坐位。她已经完了，不能把他再拖进来！

    他就知道她会就范，笑，在他嘴角扩大…

    泪无声落下，一滴一滴落在她紧抓衣抉的手背，如果说现在她还有什麽是自由的话就是思想跟永远都流不尽的眼泪！

    “美女就是美女连哭都这麽惹人怜爱！”他托起她小巧的下巴凑到跟前用满是烟味的chu粒舌苔表面舔去那晶莹的雨露，舌尖一遍遍勾勒着女孩如花的唇瓣直到开启贝齿将她的软舌勾到自己嘴里俘虏纠缠。

    第70章 近在咫尺1（h）

    停车场冷色调的荧光灯随完全s不进轿车里沈媚媚也提心吊胆，躺在後座的她尽量将脸往靠背扭生怕一个不经意让车库角落的摄像头捕捉到。

    出来时他只给她穿了一件红色双排扣掐腰呢子大衣跟一双黑色高靴，光滑的身体包裹其中。

    有限的空间有限的高度他俯著身将两只脱离高靴的冰凉脚丫分开架到他穿著深蓝色条纹衬衫的肩上，他很慢却很炙热的大手一颗颗解开她呢子大衣的扣子，他迫不及待想要进入沈媚媚那让他进入过不下几千次万次的r洞里却刻意压抑著欲念，仿佛要等待汤汁到最鲜美最鼎盛时才要一口将她吞下。

    如高汤般细腻白皙的胴体被拨了个干净，呢子大衣内侧x前的部分被豪r渗出的n汁晕湿了一大片。

    “你要说话算数不能让他知道是我！”她退却，语气里尽是无可奈何。

    “知道了。”他不耐地匆匆应了句就把他肥胖的身躯压的更低些把裤链拉开让chu长壮硕的gj埋入她软绵绵温香的r沟中，他两手在r侧往里挤压饱满的玉女峰把男人圆柱体的gj包裹住，坚硬黝黑的yj夹在白嫩柔软的r房中只有过长的首尾无法包裹进去，

    现在看起来真像热狗；一g滚烫的香肠夹在两片面包当中。

    yj开始前後摩擦，

    不时怼到她鼻尖处引来一股骚味，亮晶晶的y体似滴非滴粘在马眼处，如果再多一个小孔像极了那长长的大象鼻子。

    “把嘴张开。”他晃动著身子气喘吁吁。她听话的张开檀口让前後磨动的yj前端鹅蛋般大小的g头一出一进边摩擦在她r沟边塞到她嘴里，她曾说过尿尿的地方怎麽能往嘴里放可这个男人就是成功的把她吞咽食物的樱唇变成了容纳他生殖器的x器。

    “唔~嗯~”沈媚媚白皙如雪的身体渐渐漫上潮红，她有了反应。她知道她的身体已经彻底堕落了，她害怕他的chu暴可只有她自己知道那种疼痛跟舒愉不管多麽不成正比结束後的舒展轻松却让身体异常满足──“x”就像罂粟…

    x前已被摩挲的殷红一片，

    她的呼吸声也渐渐大了起来，见时机是时候了赵国辉下移将chu黑yj对准水汪汪微微一开一合蠕动的两片嫩rc了进去：“啊啊~”她娇柔的声音放大，

    挂著泪滴的眼角流下一抹晶莹。

    “咕噜咕噜咕噜──”如水在暖水袋被摇晃的声音，

    这萎靡的cx声回荡在车室内。

    “媚媚，

    你可真温暖”他抚弄著她热情回应的身体“这才是真正的你…你看你的露嗍屎衔遥它们真默契…”紧紧缠绕rb的蜜x紧密结合没有一丝空隙，在他勇猛挺动下流出越来越多的花汁“噢~太紧了…你流了好多水…甜心，按摩的好舒服…哦哦…骚掳**巴服侍的越来越大了…”

    沈媚媚被顶撞的仿佛五脏六腑都拧在了一起“慢…慢一点…啊~啊~”

    “贱货，喜欢被c吧，现在都流这麽多水一会见到你情郎你还不洪水泛滥，欠干的荡妇干死你…我让你假正经；让你装纯情，

    我今天就撕了你的假面具…”

    “轻轻…点~我受不住了唔唔~”呜咽抑制的呻吟声听起来让人怜惜却更让人想要蹂躏娇躯的主人。

    “…在你情郎面前干死你…让他…让他知道我的大**巴才是最壮最厉害”赵国辉快速蛹动著屁股喘气如牛“…我要H松你让吕锩娑际俏**巴的尺寸让他一c你就知道我的有多大…md真热”他挥汗如雨地抹了把额头“烂货，想回到他身边就去，让他穿著你这只不合脚的破鞋…”

    “啊啊啊啊啊啊~”就在他屁股的快速摇动下沈媚媚止不住的哼吟声中车外传来两声“劈劈──”的遥控解锁声。

    赵国辉仰起头向外张望下身却不停歇。隔著玻璃他看见一个身穿米色衬衫打银灰色领带，

    黑色西裤的二十多岁小夥子向停靠在车位上的那辆黑色本田走去，这个人就是沈媚媚的男友，

    他见到过他来接她，虽然没说过话也只是远远见过一眼赵国辉还是能认出来的。

    沈媚媚快要到高潮的快感因他减慢了挺送戛然而止，她不适的扭动腰肢，这个不合时宜的动作让她红了脸。

    他收回快要贴在车窗的头y笑著又把视线注回到沈媚媚玲珑诱人的娇躯上“越是正经的女人骨子里对x的压抑就越大，

    看来你是被我开发出来！被搞上瘾了吧？！”

    沈媚媚语塞不知该如何回答，

    咬著唇在心里骂自己的身体y荡下贱不争气…

    “一会就给你高潮，

    现在要把他叫过来…”沈媚媚停了半拍的思绪终於反应过来抬手去捂赵国辉的嘴可还是晚了一步。

    “小夥子过来一下！”他摇开车窗冲外面喊道。

    外套丢在车里的陈康正要上车却听见有人喊，他环顾四周见不远处一辆黑色宝马里一个男人在冲他招手。陈康有些迟疑是不是在叫他，

    男人不住向他挥手点头，陈康关上车门朝那辆宝马走去。

    听著越来越近的脚步声沈媚媚恨不能让自己消失。因为紧张y道猛烈收缩起来，她，她竟然在这种时刻高潮了，她感觉到从小腹突出花蜜灌洒在赵国辉顶进她身体的g头上。赵国辉也因为极度的刺激跟兴奋让已胀到极限的坚硬如铁又大了一圈“骚货，

    知道你男朋友在就这麽激动？小嘴紧的都要合上了！”他低语。

    作家的话：

    再有两章沈媚媚在这的一个月就结束了。

    因为太卡了就在这回答下吧，最开始我原本打算写六万字没想到越写越多，我就压缩删除了一些内容可是後来近十万字了还是完结不了，既然这麽多字了还没完结干脆就把以前光构思没写进去的内容都加进去。重写，这个‘重写’首先把他们在校的写进去了，然後後面基本保持没动只是填充。

    就像以前写的女主在公寓的一个月我只写了三章就结束了，还有婚礼我省略了婚後生活我也几张结束，婚後因为孩子婆婆给予的压力我都没写，这样剧情就不够饱满更是凸显了x。我希望是有剧情的h，最好非常冲突大起大落那种。一个本来挺单纯的女孩一步步走向堕落，开始迷恋x带给她的快感後来又走向复仇的故事。

    我文笔不好表达不出那种质感，我也已经尽力了。

 71-80

    第71章 近在咫尺2（h）

    她视死如归流著泪闭紧了黑曜石一般的美目，她甚至想象得到当陈康发现是她後的惊愕、愤怒、鄙视、厌恶…就在沈媚媚觉得一切都要暴露在陈康眼前时赵国辉将那件红色呢子大衣盖在了沈媚媚脸上。

    他才没那麽傻自找麻烦，让沈媚媚被发现只会让他自掘坟墓，再说这样做了以後还拿什麽要挟她，他只是想要凌辱她的快感而已。

    掩藏起真面目的沈媚媚略微觉得安全些，可一想到现在赤身裸体被一个男人压著展示在陈康眼里沈媚媚就觉得羞愧。

    陈康走到跟前，车里的景象顿时血气上涌，没来得及看清楚向他招手的男人样貌却被女人白晃晃的r身夺去了视线。女人傲人的曲线被展现的一清二楚，大的出奇的饱满高耸的双r一只被男人捏在手里把玩另一只摇曳这诱人的波浪r波，纤细如柳的腰肢仿佛快被折断般还有那被高高架在男人肩头的脚丫悬天蹬著，

    小腹下的耻丘正被chu壮的男g一出一进反复开启著水润的玉门，被塞满的连接处时隐时现著男人毛茸茸的chu短毛发，女人敏感的y蒂也已经完全兴奋充血破土而出的挺立在外…

    待看清了敞开的车窗里的景象後陈康急忙转身。抿唇、锁眉、背朝车身，问道“有事吗？”陈康的语气并不友善。能在这种地方做这麽私密的事想必车内的男女并不是什麽良民。陈康刻意忽略了正摇的十分厉害的车身和女人小声呼出的呻吟。

    沈媚媚听到了车外他冷漠地话语，也明白此刻的陈康有多鄙视正在车内做著苟且之事的人。那冷漠的语气让沈媚媚觉得心痛，如果陈康发现是她就不仅仅是冷漠了…如果这是赵国辉想要的结果──他赢了！

    赵国辉故意在沈媚媚男友面前大力抽c让她发出更大声地呻吟，虽然陈康并不知道自己的女友就在她面前被玩弄可这种凌辱的快感，

    那种极致的凌辱感对赵国辉来说比任何一次都来的强烈，jy快要脱缰冲入到她体内。

    她紧张的身体止不住紧绷颤动，

    此刻的沈媚媚明知道他是故意的也无可奈何，

    他毫无顾忌用力的往她身体里冲撞并不怕被沈媚媚的男友发现因为他知道就算他再用力沈媚媚也会不敢在此时此刻发出太大声吟叫。

    “借个火！”赵国辉稍微挺送的慢些，喘息地说。

    “没有！”不是因为没好感而拒绝是他不吸烟哪来打火机，言简意赅说完头不回疾步往自己那辆车旁走，心里暗道：“真够饥渴的竟敢在这满是监控摄像头的停车场里做。”

    听著陈康远去的脚步声还没等沈媚媚松口气赵国辉突然如野兽上身争分夺秒的朝她花径里c，chu长的男g毫不给她喘息的机会一下接一下没有停歇没有间隔的在她子g里深入再深入；撑开再撑开的搅动。那股如野兽就要把她撕裂的疼让沈媚媚掩在大衣下的俏脸变了形，加上陈康就在外面离她不远，愧疚的眼泪簌簌往外冒，咬紧牙关的她只能把疼痛从鼻腔小声哼出来。

    “干死你母猪…哦~哦~咬的真紧y荡的骚x…”他生怕外面的陈康听不到似的，

    喘息著提高了声音也加快了语速和摆臀的频率“白皙的处女r洞c黑你，赂愦蠖亲痈愦缶头拍慊厝ァ＞镏屁股给我生孩子让你老公给我养儿子…s死你我的小荡妇…”他一边狂轰滥炸狂干一边捏玩著沈媚媚一颤一颤的r房，r汁滑腻股掌。

    终於在沈媚媚听到陈康关住车门发动引擎离开的前一刻，n汁喷溅出r白色喷泉，她的身体就在离陈康几步开外的地方被另一个男人灌满了那片沃土…在跟陈康近在咫尺也是咫尺天涯的距离另一个男人用“x”将她送入了高潮；用“x”将她带入了无比欢愉的天堂也用“x”将她拖入了万劫不复的深渊！

    喷发後他在她逼仄的y道里停留著，

    哈哈大笑道：“你男朋友一定没想到刚刚看见的女子就是她那个冰清玉洁矜持高贵的女朋友沈媚媚，他连碰都没碰过的处女小虏唤霰晃移屏舜还每天被我随便用搞的又红又肿，都快被我捣成烂铝耍∷这个男朋友可没这种好福气喽。”他享受著刚才的刺激跟余韵,凌辱满足後的快感让他竭尽所能的用污言秽语羞辱她。

    他本想把半软的yj抽出可被碰到敏感点的沈媚媚蜜x一阵收缩，他又c了回去“天天吃jy的骚拢

    md小y唇都被老子**巴c的翻出来了还骚的没吃够夹我？！”他讥讽“等他发现他纯洁的处女女友神圣的处女地早被开发玩烂，

    成了清纯不在的y荡拢

    会後悔莫及没早些干你被别的男人抢了先吧？！怪他笨，对付你这种女人就要霸王硬上弓，身子破了就不会坚持了只会舒服的摇著屁股任玩还要不够！不过他要早明白这些也轮不上我了…”

    她松开紧咬的编齿，这时才发觉满口咸腥…在愤怒的；紧张的；羞耻的；舒愉的；痛苦的；愧疚的，一系列表情之後的沈媚媚又恢复了那副惘然的；迷茫的；无错的；游离状。

    他低头含住沈媚媚被他连日吸吮的红肿硬粒的r头，大股的r汁从她身体抽离补充到他体内，喝够才优哉游哉开口“人n最补了，

    我s你那麽多都得补回来！看，你的小x也吃了我很多‘n’红扑扑的多可爱！”

    作家的话：

    今天就这些吧。我开始收心码子去了

    第72章 脱离魔掌（微h）

    她聪明吗？从小到大的品学兼优，算聪明吧？！

    她漂亮吗？幼稚园到现在总有那麽几个大胆表白的、偷偷暗恋的、隐晦示好的，算漂亮吧？！

    她幸福吗？虽陪伴时间少可爸妈把一切她要的不要的最好的都给了她；虽男友家世平平但却把她宠上了天，算幸福吧？！

    她幸运吗？综上看来她是幸运的！但是为什麽聪明的她；漂亮的她；幸福的她；幸运的她会到这般境地？难道她二十多年的好运用完了？！

    如果能早一点知道懦弱的让步只会越陷越深让自己更不堪，她，沈媚媚一定会大声拒绝而不是像现在一样连她自己都开始厌恶恶心这样的她，可就算现在抽身也已经晚了，陷得太深，她只能继续走下去。

    不仅仅是身体脏了而是每次的x爱r欲都会凌驾於她的理智之上而後心也开始屈服的任那种欲望驱使摆布，支配她。但是身体满足後她的心愈发空虚起来，

    就好像心破了一个洞她不知道要怎样摆脱那种空虚感，

    她迎合他，让chu大的男g填满她的身体，可云雨过後片刻的充实却让心里那个洞扩的更大，然後她就想要更多的“x”来填补；麻痹自己…周而复始的恶x循环。

    赵国辉累的从沈媚媚身上翻下来，倒在床上直喘chu气，“j”疲力尽软趴趴的yj依依不舍被喜笑颜开的rx挤出，

    小x被撑泡的皱巴巴，

    拖出一条r白色的粘稠长丝来。

    水滋滋的x口流著y体，

    大张的r洞微微蠕动著。

    “不行了，

    干不动了” 赵国辉眯著眼边喘边“有句话一点没错‘男人是牛，

    女人是田。天下只有累死的牛，没有耕坏的田’”。

    沈媚媚的x脯也在剧烈起伏著，红润的脸颊红潮未退，她稍一动全身酸痛不已。

    “玩你这一个月得减我一年寿命！”对於一个快到知天命的年龄j力还这麽旺盛的，赵国辉私下里做了不少努力，保健品没少吃可这一个月里过於频繁的‘耕种’他还是感到有些心有余力不足之感。

    “不过值！是谁说的来著‘男人的初夜终结代表某种开始；女人的初夜终结代表某种结束’能把你这个大美人终结了我赵国辉不枉此生。你的第一次可真紧，我猛足了劲才干了你20分锺，

    这可是我最低记录。你也别怪我，谁让你漂亮的引人犯罪，就算不是我你的初夜也未必能给你男朋友，

    再说你也不亏，把第一次给个毛头小子哪有我把你搞得舒服。你不知道像你这样的有多少男人对你虎视眈眈，

    总会有钱国辉、孙国辉、李国辉，出现的…”

    20分锺是他的一次极致享受却是她一辈子的污渍。

    赵国辉喋喋不休的声音在她耳中越来越远，

    越来越模糊……经过的事情如飞驰倒退的风景，时间也随著飞速倒流，

    回到她最干净最美好的过去──

    赵国辉那震天动地的呼噜声吵醒梦中的沈媚媚，

    醒来的沈媚媚发觉眼角一片湿润，

    她记得她做了个梦一个不愿回到现实的梦！

    再也无法入眠再加上肚子里那些湿黏黏y体让她越来越反胃，那微胀的小腹湿热的y体随著她的每一次吸气缓慢挤出花径沁在臀下那一方早已y湿的床单上，

    她最终决定拖著十分不想动弹的身体去洗澡。

    她挣扎的爬起，下床。

    发软的腿让她每走一步都摇摇欲坠，每迈出一步的摩擦就让她感到肿胀的花瓣处好似被夹了块不属於她的r似的。虽然看不到自己现在走路的姿势但她知道一定非常怪异，活像个滑稽的企鹅。

    修长柔软的娇躯一点点溶於浴缸，只露出脑袋跟飘浮在水面如泼墨的长发，

    没有喜怒哀乐的j致面孔此刻那一分不食人间烟火更浓，好似再多一秒这水中的j灵就会羽化成仙…婕羽低垂，一滴晶莹剔透的y体从黑曜石般的眼中流出缓缓滚落素净的容颜滴入水中……

    度日如年的日子终於结束，

    她亲眼目睹赵国辉把所有的东西删除干净才放心。临走她还不忘坚定地说：“希望不会再有备份！如果你还拿那些东西要挟我你也别再想从我身上得到一丁点好处，我说过就算我死都会拉上你！”

    赵国辉牵动嘴角笑了起来，

    也许是错觉，

    这样的笑容沈媚媚觉得很诡异，y冷，让她有种‘和他比她道行还浅’的感觉。

    沈媚媚毫无半点留恋的离开了这个禁锢她一个月让她觉得充满龌龊的地方，

    这一刻开始她自由了。

    作家的话：

    帅的男主很多那样的文，又帅又渣也不在少数。赵只是戏份多之一而已我也从来被把它写成男主。

    回答下为什麽这麽渣，我挺喜欢看泰剧的你们知道泰剧的情节吧？不少是女主被帅气的男主r，就算觉得不对但观众也没那麽气愤加之我毫无节c觉得和帅男，嘿嘿原谅他了吧谁让男主够帅气呢！

    我看到的大多辣文也是男滴一个个帅气的天理不容，我不觉得我一个新手能写好一个近乎妖孽完美的男人，其次都那样写了我也那样不是觉得很没意思吗？我要劈心径走另一条路（y笑中）...

    下一本我的新娘未成年我会写的轻松、高雅、搞笑，一些的。

    我想长篇的处女劫这种风格的我也只会写一次以後不会写了

    第73章 结合（微h）

    打开门，陈康侧身卷在客厅沙发憩睡，茶几上堆放著如小山般的文件。

    沈媚媚蹑手蹑脚地走过去轻轻将掉在地上的外套捡起盖到陈康身上，一个月没见他有些憔悴的脸让她心疼，本想mm陈康的眉心让他蹙紧的眉头舒展开来可不洁感还是迫使她将伸在空中的手缩了回来…

    陈康摇摇昏沈的脑袋，隐隐听到浴室有水流声。他正要起身走近刚好撞到从里面出来的沈媚媚。

    “你什麽时候回来的怎麽不打电话让我去接你？！你知不知道这几天联系不上你我有多担心？！”陈康关心的话语让她更觉自惭形秽。

    她低著头快步走进卧室，陈康紧随其後随手按开灯一室明亮。

    “媚媚，媚媚你怎麽了是不是家里出什麽事了？”他紧追的话语让她无言以对，沈媚媚突然转过身用唇堵在陈康的唇上，陈康惊讶的身子一震女友很少这麽主动的亲吻自己，

    他的手臂也渐渐拥住她的腰身。

    两条柔软的舌纠缠在一起缠绵的吸食彼此口中的津夜，

    放佛那是甘琼玉露。两人都沈浸在这个吻中。

    良久，沈媚媚在他耳边低语道“想要我吗？想要我就给你！”他没说话只是将自己的爱意化作一个个吻细密的印在她身上，她被抱起平稳的放到床上，陈康一连串的动作都很轻柔生怕弄疼了她，这让沈媚媚很想哭，她曾幻想过她的第一次会给陈康然後说出那句：‘温柔点我怕疼！’可现在…已经被别的男人使用了无数次的身体让她再也没资格说出那句话了！即使他发现後会离开她今天她也要给他！

    他轻吻著放倒在床榻上的沈媚媚，

    他慢慢将她身上的浴衣脱掉，她如瓷器般光泽细腻的皮肤泛著无暇的光芒。

    他爱不释手的吻遍了她身体的每一处，

    吻，

    一路向下──圆挺的双r，

    就算脱离了文x的束缚也丝毫没有下垂、平滑的小腹，多一分则胖少一分则瘦，当他亲吻到她y户时，他著实有些吃惊，他依稀记得几个月前那迤逦的美景但现在，呈一条线状紧紧贴合的薄唇不复存在。两片y唇微开显露粉色媚r，入口处本该如肌肤般的瓷器光泽有些沈淀色发暗，

    粉嘟嘟的小y唇也向外探出头外翻出来，那完美紧闭的花朵好似已经被开采了无数次才迫使它绽放开来，处子的果实放佛早已被取走，

    完美的白玉不知被谁弄上了瑕疵…

    沈媚媚发觉陈康一瞬不瞬的盯著她那里看心倏地一沈想并住双腿。陈康好似意识到了什麽，在她y唇上轻吻了下便移开目光。

    他进入的很慢生怕错过什麽，

    一点点挤开y道内壁的阻力，她的很紧很窄可是…除了紧致甬道里并存的还有光滑顺畅，完全没有第一次的钝涩感，吐蕊的户形、通畅的花径，

    分明就是被进入过无数次的…形态。

    为了弥补她初吻的过失他学习了很多技巧；为了让她留下对初夜的怀念也不会让自己显得无措他也准备了很久。可是为什麽会这样…

    直至完全进入也没遇到那层阻碍，

    他不甘的又拉出少许再次缓慢推入，

    就算他没留意错过了就算他不小心弄破了至少y道内壁的残留物会在他进入时有刮磨感才对。

    见她躲闪的眼神，这好像更证实了他的猜测，

    他停止那自欺欺人，他觉得受骗了；她背叛了他！那吐蕊的y户不是一次不是两次造就的而是…很多次！

    她娇媚的呻吟让他锁紧了眉头用力用坚挺贯穿她，这样动情的她也在别的男人身下趋迎承欢？这样妩媚的她也在别的男人身下啼吟绵绵？只是一个虚拟的幻想就让他失去了理x，强烈的不甘逐渐在他心里扩大让他带著几许恶意的用力顶动，陈康像疯了般不顾她的感受开始在她逼仄却无阻的身体里快速驰骋直到爆发......

    沈媚媚背对著他默默流泪，

    而陈康头偏向窗外想著这四年来跟女友的种种，冷静下来的陈康开始思考，虽然事实就在眼前他还是不愿相信沈媚媚会背叛他。也许其中有他不知道的有隐情；她有不得已的苦衷…

    陈康啊陈康你还是摆脱不了男人的劣gx？难道你对媚媚的爱就仅此而已吗？他摇头在心里叹息。

    沈媚媚突然开口“如果，

    如果你想跟我分手，我同意！”她尽量让哽咽的声音听起来不那麽明显。

    陈康转过身“我只问你，

    你还爱我吗？”

    沈媚媚点头再也控制不住颤抖的声线“爱！但是我知道你…我对不起你…我…我配不上你了！”

    第74章 灵与r（h）

    陈康从後面搂住了她的腰身将她紧紧镶在怀里，要说配不上是他配不上她才对，她家境优越样貌出众，当初有多少家世背景极好的男生如众星捧月般围绕著她可她毅然决然选择了他这个并不特别也并不出众的穷小子。就是现在沈媚媚身边也不乏追求者，可她还是选择了他，从未动摇改变过：“告诉我发生了什麽？”

    沈媚媚只是哭著摇头不住道“对不起！”她抱著侥幸的幻想就在他刚刚发疯似的冲刺而告捷，他介意！做好了他离开她的准备，但这一刻的到来她的心是那麽痛。

    他心疼的不忍再追问，“不管发生了什麽只要你不愿意说我再也不会问了，等你想告诉我时再说！还有…记住我爱你，

    不管你是不是第一次！不重要！”

    沈媚媚感激的回身抱住陈康将脸埋在他x前大声哭起来，

    泪像决了堤似乎要把这几个月的委屈全部流出来：“陈康，谢谢你!”

    陈康捧起她挂满泪水的脸吻拭著“那里疼吗？”他为刚才的chu鲁後悔。

    她啜泣著，轻声道：“我愿意为我所爱的人疼，我那里以後只会有你只会为你疼！”

    “我们再做一次好不好？”他问。他们的第一次不因该是刚才那样，即使他是有些失落毕竟等待了4年第一个在她r体落下烙印的不是他,可至少他因该让她感受到他的爱意。

    两m红晕染上她的面颊，被泪滴冲刷的剪眸向他投出羞涩默许，

    “我已经是你的了，你想什麽时候要我我都给你！只要…只要你不嫌…不嫌弃我…”还没等她把话说完陈康封住了她的唇，

    看似有些莽撞的动作但异常轻柔，

    身在其中的沈媚媚感觉到的是陈康的温柔和爱怜。

    她的双腿夹在他的腰上随著他的抽c向上拱送著自己，

    她甚至对陈康带给她的快乐与痛甘之如饴，再不觉得x爱过程中被挤迫到变形的小x是种虐待，这是情感的交流不仅是器官之间的摩擦。

    这晚她睡得出奇的好，心中的空洞仿佛被填满，沈媚媚这一刻才知道到这才是灵与r的结合，而不单单只是情欲。

    破晓的黎明带来清晨第一缕光。

    盖在眼帘下的黑眸流动，她舒缓张开婕羽下那对黑白分明的眼睛，

    她想去给他做早饭可他怀里的温暖让她流连，她不舍的想继续在踏实的安全圈里多留一分锺，可一分一分的流走沈媚媚就像个耍赖的孩子就是赖在陈康怀中枕著他手臂不肯起身。

    “喂，

    我有那麽帅吗，你就这麽不舍得我？！”他沈著朗目突然开口，

    仿佛闭著的眼帘後长了一对透视眼般。

    “才，才不是！”如被逮个正著的小偷，沈媚媚窘措的急忙起身却被他手臂一拉又跌入他怀中，几乎整个身子压到了他身上。

    “想逃没那麽容易！”陈康大臂一挥紧紧钳制住了她。

    “别闹了…我去给你做饭！”发烫的俏颜想要避开他可他偏偏用力箍著她的腰身不让她离开：“我不想吃饭…我想吃你！”他暧昧的在她耳畔低语。昨晚的缠绵让他意犹未尽更何况沈媚媚赤裸的娇躯现在正压在他身上，

    她x前两团软绵绵的嫩r压迫在他的x膛那早晨勃起的yj也被她不自知的夹在双腿间摩挲。

    “你还没要够？”含羞，

    细如蚊蝇的声音越来越小。

    他望著她双颊的酡红嘴角漫上一丝笑意，

    他只记得自己如饮鸩止渴在她如盅如毒的曼妙身躯索取缠绵，直到j疲力倦抱著她睡去。

    “嗯，

    不够，要一辈子也要不够！”湿热的唇齿轻咬她因支起双肘而呈现水滴的r峰然後向下…

    “唔~啊~陈康…不…不要…别咬…”咬著下唇泛著水眸迷醉的沈媚媚向後仰著白皙的颈项。

    轻咬r头的嘴唇下移沿著她前x来到y水泛滥的蜜x，舔弄在耻x“啊~那里很脏…啊~别舔…唔~”她不是不喜欢而是真的觉得自己的那个地方很脏，是被那个男人搞脏的，这样的地方怎麽能让陈康为她口交“别舔那里求你了…”沈媚媚抗拒的扭动高撅的雪臀。随著他的深入沈媚媚无力的趴在枕头上，

    双手拽捏著枕巾不再乱动。

    待陈康羞人的舌头品尝够了湿腻腻滑滋兹的蜜x，而後才一点一点上移…

    第75章 第一个发现者（h）

    他舔弄到肚脐处沈媚媚忽然大叫起来随之花径猛烈蠕动热流从小腹倾泻而下。

    “媚媚…你潮吹了！肚脐是敏感点？”隔著被子所以听起来有些发闷的声音从被窝里面传出。

    她大口娇喘，有气无力道：“不知道，也许是吧！”

    沈媚媚的回答让他开心不已，她说不知道这就意味著他是这处敏感点的第一个发现者。陈康有些雀跃的爬出被他惹得一片狼藉的被窝，x前沾满了透明的爱y“我很开心！”他一把将意乱情迷的沈媚媚紧紧抱在怀中。

    “开心什麽？”她不明所以问道。

    “是我第一个发现你的那里也是兴奋点！”他开心的像个孩子，因为已被开发的身体竟有遗漏，他至少发现了拥有过她的第一个男人没有发现的地方。

    听她这样说沈媚媚眼神一黯，他终究还是介意，他们之间已经有了一道无法启齿难以修复的裂痕！沈媚媚未表现出不快，也拥著他柔声道“是啊，你是第一个发现的！我们以後会有更多的第一次，我以後所有的第一次都会是你的！”

    陈康脊背一僵，之前的气氛全被他无心的一句话破坏了，他懊恼不已却想把自己一手搞冷的氛围从新活跃起来，他稍微拉开跟沈媚媚相拥的身体，偏过头指指脸颊“那给老公一个‘第一次’的早安之吻吧！”

    沈媚媚很轻快地在陈康鼓起的腮边啄了下，这让他有些意外，换以前他索吻时沈媚媚一定会先讨价还价然後在他的软磨硬泡下才会亲。

    “还有这里！”他又鼓起了左腮，然後额头“还有这里！”

    沈媚媚把柔软的唇瓣一一按照他所指的地方落下，就连他未要求的地方她也擅作主张…他的鼻尖、他的嘴唇…

    “够了！”他推开她“你还可以像以前一样，不用小心翼翼；不用刻意讨好我！”

    “我知道！”沈媚媚无视他的话语继续将唇瓣一下下极轻却极诱人的撩惑在他眉眼处“我只是忠於现在的自己！以前我喜欢你要我吻你可我那些所谓该死的矜持，该死的固执错过了很多东西，现在我才明白…可惜我诚实的太迟了…不然不会…我以後都不会拒绝你了，就算你不要我了我也不後悔把身体给你…对不起，我没有把最好的给你…”她愧疚，闭著的眼帘下悄悄流出湿咸，将带著苦涩的吻印在他普通却爱极了的脸孔上。

    咸咸的味道此刻对正在唇齿相交的两人而言只有“苦”和“甜”两种滋味；一种极端。

    在他长驱直入她体内，两人同时发出似快乐；似解脱的嘶吼。“啊啊~陈…陈康…唔~”被他狂暴迅猛的动作弄得花径有些疼的沈媚媚反而更紧的抱住了他因激进已冒出汗水的脊背，“用…用力…让我疼，啊啊~我要为你疼~唔~让我的身体记住你…记住你给我的疼…嗯啊啊~”我要让身体记住你，你，陈康才是我的第一个男人！她心里渴盼著。

    她光洁的额头的也冒出细密汗珠，甩著青丝的她极力想要用陈康带给她的痛来替换初夜破身之痛的记忆。

    疯狂交缠的身体是刻意的掩饰太平还是真心敞开心扉两人都已不在乎，只想从对方身上寻找温暖、慰藉和…爱！

    这是个让她觉得美好的不真实的早晨，她多怕呼吸的太大力睡神会将她唤醒…

    作家的话：

    这章是新加的以前没有，我会加多他们之间的互动。

    沈媚媚和陈康的h有不过会减少，後面会结婚会多加点温情和一些琐碎的事。一个踏实的好男人太多h会像色狼吧？

    今天的ok了

    第76章 重新开始(h)

    沈媚媚正式离开了公司，初来时的踌躇满志初进社会的满腔热血都被丑陋的人x泯灭。她现在只想离开这里然後跟陈康安安稳稳的生活。

    带著收拾好纸箱里的东西听著在她背後交头接耳的小声议论沈媚媚走出了公司大楼，沐浴在阳光中的沈媚媚这几个月一来第一次感觉到轻松自在。

    她对陈康说在那里做的不开心想换份工作，陈康也知道她公司的业务主管总找她的茬所以沈媚媚的辞职陈康也没多问什麽也不觉得意外。

    这是我最後一次对你撒谎，原谅我！过关的沈媚媚在心里忏悔。

    没有急著找工作的沈媚媚每天就是在家上上，做做饭，她似乎很享受每天早晨做好早饭目送他上班，每天晚上做好晚饭等他回来的生活。

    那个男人也果真没再来纠缠她，日子有条不紊逐渐往沈媚媚所期望的方向发展，她希望时间能像橡皮擦能把不光彩的全部抹去，就算不能也至少冲淡一切…

    纤纤玉手温柔的用手中剃须刀刮去那白色泡沫，她鼻息喷洒在他面颊，细心凝神的动作让正享受服务的陈康满含温柔之意注视著她。

    他的眼睛随著她轻轻柔柔的动作跟随，目不斜视看著只穿了他一件白色衬衫却尽显妩媚的沈媚媚，她乌黑的秀发因为正弯腰替坐在椅子上的他刮须垂於x前，敞开的两颗扣子隐约可以看见里面呈水滴的形状。

    陈康突然把她揽入怀里“啊，别乱动嘛！”被陈康拉到大腿上的沈媚媚措不及防将剃须刀上的剃须泡沫蹭到了他耳後，抱怨道。

    他抿著有弧度的唇“我是怕你累，现在弄吧，喏。”他鼓起另一边带著泡沫的腮。

    她柳眉倒竖俏脸微醺轻声道“手不许乱m。”原来笔直的双腿间他的手被夹於其中。

    陈康一副郑重其事道“好，不用手乱m！那我用嘴！”他坏笑著用沾满剃须泡沫的脸颊往沈媚媚x前跟粉腮贴惹得她惊呼连连避之不及娇俏的脸蛋也弄的似圣诞老公公般“呵呵，好嘛好嘛，你还是用手吧…”她讨饶。

    “你说的哦，不许反悔！”

    “嗯。”她红著脸把腿张开，遒劲的手指找到了洞x往那个小孔钻去，才两g手指就把她的花径撑的满满的都让他不禁怀疑那里如何能把男人的生殖器装进去的。

    “为什麽不穿我给你买的那些睡衣？总是穿我的衬衫？”他呼著热气有些奇怪问道。虽然沈媚媚穿他的衬衫也很好看但他更喜欢那种透明睡衣下若隐若现的诱人裸露，似挑逗，让人心痒难耐的感觉。

    “衣服上有你的味道而且感觉像你在抱著我！”娇颜越发滚烫起来。

    “要不要我给你更多？！”他将睡裤里雄赳赳支起的激昂释放就要转动她的软绵绵的娇躯。意乱情迷的沈媚媚侧脸贴在他裸露的x膛娇羞的柔声提醒“别闹，你要迟到了！”

    陈康呼著热气在她头顶上方“快一点的话够了！”她顺从的任他摆弄。

    被他翻转背靠在他x膛的沈媚媚无力往後仰著，打开的白皙玉腿搭在穿著睡裤同样张开的腿上，两只不落地的雪嫩脚丫耷拉著。

    赤火一样的分身摩擦在流著蜜汁的r缝，两片嫩r鲜亮水润等待被挤压抚m“ 媚媚，你好敏感！”他呼吸chu重也听见她娇喘里的热烈跟急切，他眯眼摩挲在她修长的脖颈“媚媚，想要我吗？跟我想要你一样？”

    “嗯，陈康我想要，用你的填满我侵占我，我想要跟你成为一体…”她荡著情欲的水眸迷醉地说。

    赤红的火焰迅猛的钻进了湿滑的小孔重重的落到底“啊~”她娇吟。沈媚媚脸前嵌於墙壁上悬於盥洗台的方镜将她的妩媚羞涩全部反s到在她身後的陈康眼中。不大的浴室湿潮之气顷刻尽散如烘烤般炙热。

    宽大的白色衬衫还是难掩她异常纤细的柳腰跟饱满高耸的r峰。他从衣摆进入将她圆润的挺翘握於股掌，晶莹的汗珠随著雪白r沟滑出优美诱人的线条“啊~啊啊~陈康~”她娇喘呻吟。

    咬吮他耳唇的陈康抚m著她傲人的曲线感受著那个小洞给他的热情回应，热情高涨他更加卖力耕作，赤红的yj就像翻开沃土的刨子一遍遍、一次次、开拓著：“媚媚，我觉得好幸福…”

    “嗯~我…我也是唔啊~”玉臂向後勾住他的颈项。

    运动中的红润面颊微喘娇憨，她迷醉用身体回应用呻吟鼓励他的一次比一次猛力的挺送，她默契的配合著他让她逼仄的狭窄更为紧密的收缩蠕动，虽然第一次没有给他但沈媚媚希望她以後的每一次都会属於他；每一次都能让他难忘，得到最极致的享受。

    他一手握著她美r一手抬著她修长笔直的腿弯加快拉伸，嫣红的小x如绕指柔缠绕在坚挺的男g。

    “啊啊啊啊啊~”在他迅猛的挺动下沈媚媚的呻吟带著难以承受他猛烈的颤音。突然她小腹收紧；雪白玉脚，脚趾朝脚弧绷紧，被抛上高潮...“啊~好烫…”一股快要把她融化的阳j逆潮似的将她泄身的yj搅合逆流而上推回她的子g流向卵巢。

    第77章 爱，多久？（微h）

    两只白嫩的裸足脚趾顽皮的交叠著，并膝侧坐在他怀里的那如瓷娃娃般白皙j致的女孩巧笑嫣然的垂头含羞。令人神往的三角区被宽大的白衬衫遮挡著，r峰却没那麽好运气从七扭八歪的衬衫露出大把半个嫩r，那嫩r上漆黑的柔软发丝把如雪肌肤承托的更加娇嫩。

    “疼吗？”他下巴摩挲在她头顶。也许沈媚媚过於白皙那小巧晶亮的白嫩淡粉每次做完都会红肿的惹人怜让他觉得犯了错似的。

    女人为x爱和繁衍後代而设计的生殖器看似很薄弱却扩张x十足，即使被蹂躏的红肿不堪隔天也会完好无损，这点她在赵国辉对她没完没了的索取时早领教了。

    她娇嗔端详著陈康斯文柔和的面容，想要逗逗他，嘟起嘴“怕我疼你每次做的还那麽起劲儿！”

    陈康一副追悔莫及，道“我错了，要不以後你做我！我绝对听话，揉圆捏扁随你！”

    沈媚媚扑哧一笑，“脸皮厚的快赶上城墙了。”有了肌肤之亲的他变得油嘴滑舌了“大色狼！”

    “你不喜欢？”他肃穆道“我只好对别人…”他故意拉长语调。

    “谁说不喜欢了”不假思索冲口而出才发现中了他的套“你…”她羞得满脸通红。

    胜利的陈康笑的明亮灿烂，未刮净的清渣下巴懒洋洋抵在沈媚媚乌黑青丝上，染上片片雪白“执子之手，与子共著。执子之手，与子同眠。执子之手，与子偕老。执子之手，夫复何求……”

    陈康舒缓的语调轻吐的鼻息从她头顶上方传出。一句‘持子之手与子偕老’道尽了细水长流般相濡以沫的爱情，没有轰轰烈烈却一生一世！

    望著怀中娇人面若桃花，拥著软玉温香的娇躯他的唇就要再次落下…“等等”就在快要吻上的刹那她喊停，两g如玉食指打成叉封於如花唇瓣。

    “你不是说不会再拒绝我了吗？！”他就像是初尝到甜头的孩子不吃够怎肯作罢。

    “不是的，你要再不走真的会迟到！”

    “为什麽你该笨的时候不笨？！”他无奈道。

    “因为我本来就聪明”她撅著红扑扑的小嘴忽闪著明眸杏眼“你要是丢了工作拿什麽养我？”

    “哦，原来我的老婆一点都不笨还真是聪明！”勾弯的指背轻刮她鼻头。

    他的一句老婆让她悲从心来，她勾住他脖颈将侧脸贴在他的x膛，柔声细语“陈康，我以後都会让你这麽舒服的好麽？！永远别离开我…”沈媚媚不奢望陈康还会娶她，虽然他接受了她但沈媚媚悲观的想这样的她也许在陈康得到她後，腻了、厌了，发泄完不满後的某一天就会离开她。可是人都是贪心的，她并不希望那一天会到来，她太依赖陈康给予的温暖；太习惯有他在身边。

    一个女人最可悲的是用身体留住男人可为了陈康就算是做这样的女人她也不在乎。

    “又说什麽傻话呢！我爱你又怎麽会离开！”

    “爱，多久？”

    “一辈子！”

    沈媚媚把头埋得更低，凝聚成水雾的泪滴划过鼻梁砸在陈康拥著她的手臂上…

    沈媚媚细心的给陈康整理好领带目送他出门，陈康快速在沈媚媚笑靥烙下一吻道别，两人的举动倒真像一对新婚不久的小夫妻。

    临走陈康不忘提醒现在时不时健忘的沈媚媚“记得出门要看火，还有晚上…”

    “忘不了！你真以为我七老八十得了老年痴呆啊，我记x有那麽差吗？”她语气明显心虚。

    不知道是陈康搬过来的原因还是现在她自己在家时间太多，本就做事马虎的她现在更因为有人善後做什麽都不上心就连做壶水都能忘得一干二净，呼呼大睡去，要不是陈康那天提早下班回来都能酿成事故。现在害得他每天都要给她多打几个电话提醒她火上有没有做著什麽。

    不过近来她也觉得自己变懒了，总想睡觉。

    “准备好，下班我直接来接你！对了，别穿太露便宜了那群小子。”走到门外的陈康转身酸溜溜叮嘱。

    “知道了知道了，我只给你看。真的要迟到了，快走吧。”沈媚媚推著陈康的背往门外推，心里却甜滋滋的。

    第78章 选礼服

    一件水蓝色晚礼服穿在模特架上，陈列在展示窗。路过的沈媚媚不自觉被吸引走入这家私人礼服店里。

    单从店里摆设的饰品看更像一家占卜屋。

    一个二十多岁女店员笑容可掬迎来“欢迎光临‘佳人礼服店’我们的礼服百分之百原创，没有一件是重复的，绝对让您独一无二。”店员热情的自我推销著。

    “我想试试那件。”沈媚媚指了指陈列在展示窗的水蓝礼服。

    “小姐好眼光，这可是我们的镇店之宝。”女店员笑眯眯把礼服从模特型的衣架上取下交给沈媚媚。

    从试衣间出来的那一刻那个笑眯眯的女店员惊呼起来“小姐这件衣服简直就是为您量身打造的一样。”

    “这件礼服叫‘人鱼’。”嗓音低沈带著金属感的美妇从里间走出。

    女声的主人有一头海藻般波浪长发头戴著花头巾，一对大圈套小圈的耳环叮叮当当随著她的步伐发出清脆响声，宽大的繁复图文黑色长袖上衣，棕色长裙裙摆处如麦穗。

    “你是？”

    “燕雪莉、佳人的大当家。”燕雪莉笑成自己为‘大当家’。她礼貌自信朝沈媚媚点头示好：“它非常适合你买下吧！”不卑不亢的语气让人听不出是推销更像是诚恳的建议。

    沈媚媚有些犹豫，她是很喜欢的可是穿这件去会不会太炸眼了，还有陈康会不喜欢吧？！她现在更在乎他的感受。

    见沈媚媚犹疑不决，燕雪莉道“这件礼服是我一年前设计出的，尺寸大小都是按照女人最完美的比例做的。到现在也卖不出并不是不够好而是过於完美，我不会为了迎合她们的要求而修改尺寸，我等的就是一个能淋漓尽致展现我作品的人！”

    沈媚媚仔细端详镜中的自己，礼服用柔软的蓝色布料和飘逸蓝纱结合而成，纱不规则罩在布上，低x露肩，倾斜的裙摆一边很短一边很长就像拖了条鱼尾。腰部束著一条状腰带，裙摆蓝纱上随著飘动若隐若现银色鱼鳞，还真像一条游荡在海里的人鱼。鱼鳞下方绣著几颗水滴形红珠就好像──ariel用声音换取双腿可是每走一步就似有把尖刀砍进身体，疼的欲滴出血来…

    换以前沈媚媚只能穿出这件礼服ariel的清澈灵动却体现不出ariel的隐忍与哀伤。

    也许是燕雪莉不妥协的x格打动了她，沈媚媚最终买下了这件‘人鱼’不过她并不打算穿给别人看，只穿给陈康看就好。

    沈媚媚又去逛了另一家礼服店买了件相对保守的礼服。

    ************************

    “好看吗？”沈媚媚张开双臂转了一圈。

    陈康一手环x一手托著下巴，眯成一条缝的朗目从上往下又从下往上仔细的打量著沈媚媚。

    一袭米色单肩贴身礼服，裙身一圈一圈螺旋形从腰处往下延伸，长度刚好过膝。面料厚且有垂感，保暖也不必担心走光。

    “满意吗？完全符合你的要求！”她轻盈的像只花蝴蝶，翩翩起舞地又转了几圈。

    礼服把她线条勾勒的恰到好处，只露出了小手臂、右肩、锁骨和小腿部分。流线型的剪裁把锁骨处衬托的x感诱惑加上玲珑的曲线，没露出多少却让人想入非非。

    陈康不得不承认有些人天生就是就是发光体，即使沈媚媚包裹的再多也掩饰不了她的光芒。如果可以他真想把她藏在口袋里，不让别人看到。

    “怎麽了？”沈媚媚用手在陈康眼前晃了晃。

    回过神的陈康笑了笑，“你太漂亮了啊，作为男朋友的我也看呆了。”

    “是吗？”她笑的一脸俏皮，心说：还有更好看的等著你呢！

    陈康绅士的支起臂弯“请吧，我的公主。”

    第79章 同学会

    会所的门一被推开，嘈杂声、叫嚷声扑面而来，极大的厅室被里面热闹高涨的气氛反到显得拥挤不堪。

    一个身材膀大腰圆的男子激动的跑了过来，指著陈康开心的大叫“康子，我一眼就认出来你了。诶哟，不错啊。”男子注意到陈康身边的沈媚媚正燃烧著的热情瞬间转移，那一张笑的见牙不见眼的笑颜顿时收敛起来，故作深沈道“这位美女，鄙人姓石名宽，石破惊天的石，

    宽宏大量的宽。见面既是缘分呢…”陈康打落石宽紧抓沈媚媚不放的手，

    又好气又好笑“去、你小子有点正行没，我看你是踏脚石的石，心宽体胖的宽。几年没见了还用这套词勾搭妹子呢。”

    石宽见被陈康揭了老底更来劲儿了“弟妹啊，你可知不道，陈康这小子别看斯斯文文老老实实的其实老花了，被他甩过的女人没一百也有九十九，

    当年我们班一女生叫什麽来著？”石宽若有所悟随即一拍脑门叫道“叫齐悦！那齐悦爱的他简直要死要活的…”这石宽正洋洋洒洒说的带劲，一袭宝蓝色礼服的年轻女子恶狠狠揪住了他的耳朵“石胖子，

    哪有这样给自己老婆造谣的，

    看老娘今天不撕烂你的嘴。”

    石宽疼的呲牙咧嘴，

    阵阵哀嚎“老婆，我错了，疼疼，给我留点面子啊…”

    “面子？还敢跟我要面子。”揪著他耳朵的齐悦抬脚就朝石宽屁股踢去，拧著他耳朵就要往墙角拖，石宽咧著嘴，一脸哭像“康子，

    你不能见死不救啊。”

    陈康耸耸肩“自作孽不可活！”随後又火上浇油对齐悦道“石胖子可皮糙r厚的很，你就朝他胳肢窝拧。”

    “哎呦，老婆老婆，

    轻点啊…”膀大腰圆的石宽被娇小玲珑的齐悦拖走。

    一场突发闹剧的沈媚媚看的目瞪口呆，半天才回过味来，

    不无担心道“不会有事吧？”

    陈康朝被齐悦追打抱头鼠窜的石宽方向，笑道“齐悦当初是出了名的小辣椒，石宽是跆拳道黑带！”

    顺著陈康目光看去沈媚媚也弯起嘴角：没有打不过女人的男人只有让著女人的男人！

    多年後重聚的老同学看著齐悦追著石宽满场跑的场景纷纷起哄，仿佛又回到了青葱快乐中学时光……

    ***********************

    “这是段庆海，

    外号海大侃，

    比石胖子那货还能说。”

    “语笑，

    中学时期可是钢牙妹别说笑了连话都不敢多说。”

    “彰显，上课基本都在打瞌睡，

    哪儿打架几乎都有这小子名。”

    陈康拉著沈媚媚，逐个介绍著中学时期的同学，从陈康飞扬的语气能听出他的中学时期因该很快乐，她中学可没这样多姿多彩了，家、学校、书本，

    三点成一线。同x朋友对她来说都是奢侈，围著她乱转的苍蝇到时一大堆。

    陈康在不远处跟多年不见的老同学叙旧，她则被他中学时的女同学和某某人的妻子某某人的女朋友拉到一边聊天。

    一张桌子几把椅子，

    果汁点心，就让几个女人围坐一起聊了起来。

    齐悦，

    语笑早相识，又是多年不见两人似乎有说不完的话，嘻嘻哈哈间不觉有些冷落了沈媚媚和尔舒。

    尔舒是段庆海的女朋友，这里的人大多不认识和沈媚媚一样显得有些生分。

    齐悦也发现了她和语笑聊得热乎疏忽了沈媚媚她们便刻意转移了话题“你们知不知道段庆海和陈康都有个不为人知的秘密？！”

    果然沈媚媚和尔舒的注意力都被齐悦的话吸引，

    看向了她。齐悦勾勾手指适宜她们靠近些悄声道“段庆海啊这人嘴皮最利索，不夸张的说他能把黑的说成白的。我记得一次我们班一男生劈腿了，还被他女朋友逮个现行。那女孩可不是善茬扬言要弄死那男生，

    吓得那男生连哭带求的请段庆海帮忙，段庆海也是被男生缠的没办法了就答应。你们猜後来怎麽著？”

    第80章 陆地上的鱼美人1（微h）

    尔舒明显被齐悦吊起了胃口就连沈媚媚这个局外人也迫不及待的想要知道。

    “段庆海和那女孩单独长谈了一次，那女孩最後哭著跑来找她这个劈腿的男朋友，不仅道歉还祝他幸福！最後谁也不知道段庆海和那女孩说了些什麽，海大侃的外号就是那时得来的！可是你们不知道的是就算他海大侃多能说也被我找到了辨别真假的破绽，他说假话时眨眼的速度比平时快了一倍。”齐悦刚神秘兮兮说完尔舒想到了什麽蹭一下站起，气呼呼朝段庆海的方向走去。

    齐悦和语笑相视而笑，同时出声道“他完了！”

    “她好像很生气啊！”沈媚媚道。

    “肯定是那海大侃平时说了不少谎话，不过不用担心，耳听为虚眼见为实一会你就会知道海大侃嘴皮子的实力了。”语笑往嘴里送了块，

    笃定地说。

    当齐悦说到陈康的秘密时沈媚媚更是瞠目结舌……

    **************************

    曲终人散，

    多少有些哀伤，室外被冷风一吹更是平添离愁感伤。

    “有时间咱们多聚聚。谁有困难了就来找我，我石宽有干的吃决不让兄弟喝稀的！”

    “轮的上你，谁混不下去了跟我干，我段庆海现在商界怎麽说也是小有成就。”本来有些落寞的气氛被石宽段庆海你一言我一语搞得生出几分喜感。

    还有沈媚媚彻底相信了齐悦的话，先前还气呼呼跑去找段庆海理论的尔舒现在竟然一脸甜蜜无比崇拜的靠著段庆海。

    道别後众人各奔东西。

    喝了些酒的陈康把车留在了酒店的会所车库，牵著沈媚媚压起马路。

    “冷吗？”

    “不冷！”穿著陈康外套的她不仅不感到冷还觉得很温暖。

    陈康把和沈媚媚十指相交的手揣进裤兜，

    从刚才他就发现她一直抿著嘴在偷笑“喂，什麽事让你这麽开心？”他忍不住问道。

    “不告诉你！”沈媚媚扬起下巴，

    眼里全是满满笑意。她怎麽也没想到陈康竟然会是音痴，

    他醇厚的嗓音清澈的如流水击打瓷器般清脆，她是一万个想不到。

    齐悦说他们一次举办文艺会想让陈康唱首歌，陈康是死活不上台，最後红著脸说自己五音不全。一想到陈康当时那张涨红窘困的脸沈媚媚就觉得有趣极了。

    一进家沈媚媚就踢掉了鞋急急跑进房间，陈康还没来得及问她干嘛沈媚媚就关住了卧室的门将他留在客厅。

    “媚媚，

    你干嘛啊，开门。你不是让我睡沙发吧？”陈康敲了几下门见里面没反应“刚才还好好的怎麽…准备今晚当厅长吧…”他嘀咕著，松松领口坐在了沙发上。

    门开启一条缝，

    随著纤纤玉手将门扉缓缓拉开，里面的光线倾泻涌出，门框中间杵立著一个身著水蓝礼服的长发披肩女孩，微微飘忽的裙尾如荡漾在深蓝的鱼尾又似脱离大海退为浅蓝色披挂在女孩身上流动著的海水…

    “陈康，这身是穿给你看的，

    喜欢吗？”在自己所爱的人面前，尤其是还盯著你看的眼中那把火被点燃快要把你融化的情况下早有准备的沈媚媚不知所措起来。

    火，就好像有千千万万的火把在烘烤这她；热，汹汹的热浪快要将她窒息…她突然很想逃，

    逃离这片快要干裂的大地。

    他的手揽上她腰肢，

    火辣的吻送去丝丝甘露。她如久逢雨露的花朵；搁浅在岸的鱼儿，

    只知道拼命索取泉眼的甘甜是她的救命仙丹，迫切的用软舌去探索才不会让自己枯竭；窒息。

    “引诱喝醉的男人是很危险的…”他火热的唇划过她唇瓣，

    好听的嗓音在她耳畔低语。

    陈康双手环著沈媚媚的胯臀将她直直的抱起，高过他头顶。沈媚媚脚离地面，身体笔直的紧贴著他，隐隐感到他无处遁形的生殖器想要撑开布料进入她身体。滚烫的娇躯跟火热的面颊述说著她又是渴望又是羞涩的心情…

    作家的话：

    不带你们这样的虽说写辣文是我的爱好，可你们看看这票数是不是惨了点？

    我要求也不高啊，就是我更了你们觉得写得还可以的就顺手投一下。

    我今天从吃了午饭就开始写了，看这票数是越写越没自信了！我都产生自我怀疑了...%&amp;gt;_不能使用特殊html我是上来修改错别字滴。顺便打声招呼：电脑刚修好，来不及写了今天就不更了

 81-90

    第81章 陆地上的鱼美人2（h）

    床铺表面因她与他的重量而下陷，纠缠激吻的两具躯体缠绵相拥好似要把彼此融入骨血。陈康吻吮在她修长的颈，优美的锁骨，留下一朵朵等待绽放的花蕊。

    紧贴的身体只差最後一步，融入、包裹，彼此。

    沈媚媚顺著他划到大腿外侧的手掌，引他入Y般张开笔直紧夹的双腿。

    听到召唤的手掌称其美意抚著光滑细腻肌肤来至水嫩股间，沾满雨露的花朵没有任何防护的暴露著；诱惑他采摘。

    释放的火热拉近与水嗒嗒x口处……随即一个挺身：“啊──”被突入而至的沈媚媚惊呼著瞪大水蒙蒙的杏眸。

    也许是喝了酒的关系，陈康这次并不像平时那般温柔反倒带了一丝征服者的味道，不待给她时间适应的挺动起来，

    稍有不适的沈媚媚很快就适应了他凸入花径的chu大和身体的节拍。

    撕拽、下拉，

    j致的礼服；诱惑的包装，在此时此刻阻碍他伸手可触那颗果实就是罪过。有力的股掌将甜美果实如愿掌控其中，含入口里。

    堆在柳腰的礼服再也起不到任何遮挡作用。

    “唔~唔~陈康…”她迷醉随著他身体摇摆，r首向吸裹她茱萸的口腔送去更多，纤纤十指c入他短发。

    ‘人鱼’已包裹不住执意为了爱人蜕变的ariel，贯穿在腿间的怒吼好似利刃般将她海蓝色的鱼尾劈斩而成两条修长柔美……

    “媚媚，

    你全部都是我的…我爱你…”陈康醇厚的声线回荡在她耳边，

    她只能更默契的迎合他用肢体告示他，

    她是他的！

    三浅一深、九浅一深，

    持续几个深c就让敏感的水蜜桃汁y横流，

    连声讨饶“啊啊~陈康…陈康，我不行~啊啊啊~好胀唔~乱被c坏了啊~好厉害~啊啊~**巴c坏隆大**巴用力用力啊啊啊啊~”沈媚媚忘情地扭著腰y叫，今晚异常汹涌的陈康唤起了沈媚媚被赵国辉植入体内沈睡在身体里的‘欲兽’渴望被征服、驯服。

    他微不可查的微愣片刻，随即马不停歇继续进攻开启的玉门。沈媚媚呻吟的浪语让他很是意外，保守的她竟能说出这种y秽浪啼？！他承认听到清纯乖乖女般的女友说出这种叫床声他很兴奋可兴奋的同时也让他很心痛……她放浪的低俗y叫全是别的男人而教。

    陈康心里波涛汹涌、五味杂陈，沈媚媚并不知情，她只想要发泄掉在她身体里强大的冲击与欲望，

    不知觉的脱口而出，仿佛这样低俗y荡的叫床才可宣泄。

    虽然沈媚媚极力想要摆脱那段不堪过往可已被涂染的白纸又怎能恢复如初？就像一个人识得很多字拿起书不用反应就可一目了然，想不认得都难。被赵国辉调教的娇躯也一样，

    已经学会融入她骨血的东西是如何也剥离不掉的！

    “啊啊~陈康，顶到我里面了…c得好深…唔啊~我的骚孪不冻驴**巴H…搞坏我的yx让它只有你…H我~嗯嗯啊~”沈媚媚娇喘著搂紧同样急促喘息在她上方蠕动的颀体。

    呼扇呼扇，

    快速开启闭合的蜜x好像长出了翅膀，两片湿滑滑水腻腻光洁的r唇振翅欲飞。yj像一把锄头，

    锄杆上chu短的黑毛蘸的亮晶晶还在挖掘r洞蕊心，仿佛那是个源源不断的宝藏。

    随著他一声低吼，

    浓稠的jys进她亢奋强烈压迫他yj的r洞，

    她酥软长吟把不知今晚的第几次高潮也尽数献给他，

    岩浆般的热流胀起她平滑的小腹，持久战终於落下帷幕。

    没喝多少酒的沈媚媚在激烈的x交後疲累睡去，

    睡颜上满是幸福与满足。给她挡了不少酒的陈康被噩梦惊醒後却再也无法安眠，他只要一闭眼就看到刚才梦里的景象叠闪而过：一个男人正压著沈媚媚柔软的娇躯交媾；男人面目可憎的在玩弄著女友美好的r体，渐渐的一脸清纯的女友不见了只剩在男人身下大声y叫一脸y荡的她！

    他拨弄开遮住她娇颜的乌黑如墨染的发丝，凝视她白皙安静娇颜良久…最终他低头将吻印在沈媚媚额头。

    直到今天他才明白他并没有自己所想的那般大度，可他所幸的是他并没有因为不甘心或是怨气而去伤害她；离开她，

    也没有因为这件事而少爱她一点！

    作家的话：

    不在状态 呼呼

    第82章 勾画未来

    寒星便撒在黑绸锦织幕布之上，点点微星一眨即逝独留冷月恒久悬於高空。

    天文馆，此刻就陈康和沈媚媚两人，就连不大声的说话声都带著几分回音。

    沈媚媚坐在离陈康不远的地面，环抱膝盖，仰头，透过钢化玻璃拼接而成的拱形屋顶了望天际。

    星星就是一块很大的石头；月亮也没有远距离看的那样美，对她来说观星象就是看一堆漂浮在天空的石头，用r眼足以何必掏钱来看。她撇了眼正在天文望远镜前的陈康。

    “媚媚，

    我好像看到一颗陨石在向我们的方向撞来！”陈康严肃地说，

    朝身後的沈媚媚招招手示意她赶紧过来。

    正神游太空的沈媚媚顿时紧张起来，赶忙站起来到他身边“不会吧？哪里？”说话间沈媚媚就往望远镜里张望，目及之处一片浩瀚哪有半个陨石袭来的影子“你又戏弄我，不理你了！”沈媚媚走回刚才的位置抱膝而坐，继续极目远望。

    “真的，我没骗你！”陈康走到她身旁也坐了下来。

    “那陨石呢？”她努努嘴。

    “在这里！不过已经变成星星了！”陈康握成拳状的右手在沈媚媚眼前得意地晃了晃。

    “我倒要看看你手里的星星。”她拽著陈康的胳膊就要掰开他手掌，怎奈身单力薄的沈媚媚使出了全身力气也无济於事。

    看累的气喘吁吁的沈媚媚他轻笑道“你要说出密码才会看到，

    你要温柔地说‘老公，我爱你！’”

    “好，

    你要再戏弄我就…就罚你一星期不许碰我…”沈媚媚笃定陈康手里什麽也没有，

    他只是作弄她而已，不过她的狠话也只是说说而已。

    “哇，这麽狠！”

    “怎样？”她眉梢一挑“怕了？”

    陈康也学著她的样子轻挑眉峰，道“谁怕谁！”

    随著他手掌缓缓摊开沈媚媚黑曜石般的杏眼也惊愕地越睁越大，无比璀璨、夺目星辰，

    安静沈寂在陈康掌心……一滴滴透明的泪珠砸到他手掌落在耀眼的星星旁。

    “媚媚,我们…结婚吧！”他知道这段时间她的小心翼翼所以他想给她一个承诺，他不会离开他会一辈子和她在一起。

    他也想通了既然失去的找不回来那就好好珍惜得到的！与其放不下纠结於那些已经失去的不如洒脱的抓住眼前的幸福不再流逝。

    四年的时光，她把一个女孩最天真烂漫的年华都给了他，

    这些足够了。

    “你愿意嫁给我吗？”骨节分明的手指怜爱的替她抹去明眸下挂满的溪流。

    “愿意…”她呜咽著几乎说不了话只有拼命点头如捣。

    “钻石是有点小，我以後会买更大的给你！”陈康把钻戒戴到沈媚媚的无名指。

    钻石的大小与重量是最难以用任何计量工具来衡量的，因为它所代表的爱是无法来衡量的，

    白银环形戒托镶嵌著一颗绿豆大小的钻石，很轻，

    可她却感受他很重的爱意。

    仰面平躺在地板的两人高举著胳膊用手指在幽蓝的天幕中比划著什麽。

    “要买栋很大的别墅，这样就可以把你爸妈也接过来一起住。”陈康在空中画了所房屋。

    “最好有一间休闲室，扑克、象棋、ktv，老人们闷的时候可以消遣。”她在大房子里又画了个小房间。

    “房子旁边要种些花，

    到了春天花香怡人会很美。”他的指尖勾勒出一朵朵五颜六色的小花。

    “在种些葡萄、丝瓜、黄瓜、西葫芦，

    到了夏秋的时候果实会结成一串一串的，

    又漂亮又能吃多实惠…”沈媚媚发挥了勤俭节约j神。

    “再生几个孩子，最好六个，

    听数字就吉利！”他一脸认真，在无形画板加上了六个小孩。

    “你怎麽不说八个？八个更吉利！”

    陈康顺著沈媚媚的反话道“好啊，只要你肯。”

    “喂，你真当我是猪了？！”粉拳轻砸他x口，被他擒住“当猪有什麽不好？能吃能睡还有人养……”

    他们计划著未来的蓝图，

    描绘著心中的憧憬。

    那一夜，漫天星斗却不及她手上的微星明亮，命运之星的轨迹似乎把她的人生又拉回了正轨......

    作家的话：

    一章而且没r，别嫌少

    头疼不检查了

    第83章 不速之客

    陈康升值後应酬要比以前多，几套杂牌西装穿著就显得有些寒酸；不上档次，“要想有更好的发展除了内在外在也要包装得怡才会被重视。因该买几套新的才对！”正烫熨西装的沈媚媚自说自话放下熨斗,在床头柜缝隙间抽出一张隐蔽藏於其中的信用卡，她稍作迟疑就将卡塞进皮包。

    商场里男士西装琳琅满目看的沈媚媚有些头晕眼花，她最终目的明确的选了两套一黑一灰的西装，两千多一套的阿尼玛穿起来也算比上不足比下有余不会失了面子。沈媚媚又选了几件名牌衬衫、领带、皮带、皮鞋才满意的去付账。

    “是付现金还是刷卡？”收银员问。

    “刷卡。”她豪气的将卡放到柜台。

    这些东西花了近两万块钱沈媚媚竟一点不觉得心疼，反而觉得卡里的钱被刷掉心里有股轻松自在。

    在外面吃了午饭又去超市买了晚上要做的菜跟一大包零食沈媚媚这才打道回府。

    坐在的士里的沈媚媚锤著发酸的腿直打瞌睡，她以前别说是逛一上午就算逛一天一夜也不会觉得累难道现在她老了？就在沈媚媚感叹著岁月不饶人时的士停在了她小区楼下，她又拎著大包小包倍感吃力地爬上她所住的五楼却未留意身後如影随形的人影。

    翻找出钥匙c进锁孔，

    她提著东西的右手麽指跟十指转动“U──”的一声门开了。沈媚媚进入刚要回身关门一个高大的人影趁机挤了进来“诶，

    你…”她刚要惊呼来人关住了门“媚媚，是我！”是消失很久的沈佩天…

    茶几上的热茶冒著白烟，她现在的心情就如同这杯表面平静内在热烫的茶水般。她尽量让自己看上去很从容淡然不表现出惧怕让他拿把柄要挟。

    “你好麽？听说你辞职了。”在沙发坐了许久的沈佩天问。

    “嗯，职场不适合我。我喜欢现在的生活，悠然平淡，我很幸福。”她礼貌的笑了笑握紧自己冰凉的手。

    “我很想你！”沈佩天突然将她沁凉的手掌抓住了，沈媚媚本能的想抽出却被他越攥越紧：“如果我请求你的原谅你会原谅我吗？”

    如果没有赵国辉的事情在先沈佩天不会那样对她，

    他不是罪魁祸首，

    可要她原谅一个伤害过她的人沈媚媚还是做不到。她避重就轻：“都过去了！”

    沈佩天眼中的失望稍纵即逝，

    叹道“你不肯原谅我！”

    “你…你松开我好麽，

    弄疼我了！”桎梏皓腕的手不舍地松开。

    “媚媚，我nn去世了。”他神伤的说。

    她神情一黯本打算安慰几句的沈媚媚又不知从何开口，索x闭口不语。

    “nn这件事情让我感触很大，人生就几十年而已，说长不长说短不短，

    我不想让漫长的人生活在遗憾里；也不想在这短暂的人生得不到自己想要的！”沈佩天眼中闪著希翼的光“媚媚，就让一切都过去吧。你不是说喜欢这样的生活吗？我打算这次回来拿到毕业证就回湖南老家，我爸有个食品加工厂等我回去就让我接手，

    虽然厂子不大但绝对可以保证我们衣食无忧…”

    等等，他说‘我们？’这样想著她也问了出来“你说的‘我们’是什麽意思？难道你想带我走？”

    “是，你不是喜欢这样的生活吗，等我们结婚了你就在家休息。你喜欢孩子吧？！如果你怕闷我们就多生几个，我发誓我会对你好。你想要的生活我都可以给…”

    “够了”她站起，

    制止沈佩天继续妄想下去“你的人生我不想参与也不可能参与！我喜欢现在的生活是因为有陈康，我的孩子也只会跟他生！他已经向我求婚了，

    我也答应了，我不会跟你走的。”

    第84章 考验（微h）

    沈佩天也随之站起按住她的双肩凝视她“陈康有什麽好？他可以给你的我都能给，他不能给的我也可以给你！你为什麽就不愿意和我在一起？！”

    “没有为什麽，我爱他，我爱他！我不要你给的生活，我只要陈康！请你不要打扰我的生活，马上离开我家我不想看到你。”她气恼的指向门口下起逐客令。

    听著沈媚媚毫无余地的话他也火气上涌，抓她纤肩的手也更为用力“为什麽不能给我一个机会，我会让你知道我不比他差。我会更宠你爱你！”

    “你永远也比不上陈康，我要嫁给他而且不论你这次怎麽破坏都没用！”

    “哈”沈佩天怒极反笑“他是还不知道所有的事吧？！”他猜测，见沈媚媚脸色微变他已十分肯定“他知道了所有的一切还会要你吗？只有我，

    只有我沈佩天才会接受这样的你！”沈佩天斩钉截铁地说。

    “就算他不要我、就算我沈媚媚破到不能再破，回收也轮不上你…”沈媚媚咬牙切齿，一字一句道。

    随著他额角青筋直跳，抓在她肩上越箍越紧的手沈媚媚知道危险的征兆正在变为现实“你真的就这麽讨厌我？”

    假装的淡定已无法掩饰此刻她害怕的情绪“是的、讨厌讨厌，啊──”在她歇斯底里叫嚷中沈佩天有力的双臂打横将她悬於空中。

    “我会让你明白你不爱他。”

    被丢在床铺上的沈媚媚快速爬到床最里面的角落将自己抱成一团“你别碰我，你走，你别再纠缠我了…”伪装的强势让她想到接下来会发生的事而瓦解，

    惹人怜爱的娇颜滑过两道泪迹。

    沈佩天浓眉一撇道“我不强迫你，我们来做个测试，

    不、因该是考验。如果你能通过考验我放手如果你通不过…这一辈子我都会缠著你直到你答应跟我在一起为止，

    如何？”她犹豫不决。

    他冷哼：“怎麽，怕了？怕你的所谓的‘爱他’却控制不了身体的背叛？敢不敢证明给我看你有多爱他？！如果二十分锺内你能在我的挑逗下控制住自己的身体，坚持不让自己坐下让我c入你就赢！”

    只要二十分她能挺过去她就不用在看见沈佩天了“你能发誓我赢了你不会反悔吗？”她还是有些信不过他。

    “我发誓。只要你能赢从此我沈佩天绝不纠缠你！我会消失的彻底；消失的干净！”沈佩天成竹在x的笑了。跟沈媚媚有过夫妻之实的沈佩天对她的身体在了解不过了，沈媚媚的身体只要稍微刺激就会高潮不断，她这样敏感的体质他不信他会输。

    “好，一言为定！”沈媚媚一咬牙应允。

    答应还有一半机会不答应沈佩天一定会想尽办法破坏她跟陈康的，她不能让好不容易回到正轨的生活被打破！她一定要赢…

    斜阳偏西的午後。屋子里除了从窗户倾泻而进的霞光就是两具火热的身体对势。

    床头，赤裸半倚而坐的男人正极具挑逗地用他腿间的支起刮磨著在他上方，

    满面潮红眼神迷离的女人私密处，女人紧咬下唇克制著勃起的花蒂传遍全身的酥麻感。

    男子的唇跟手在女人强力跪著只靠大腿使力的颤栗柔美娇躯上下其手挑逗，对男人而言仅仅才过了五分锺对女人而言就像经历了一个世纪那样漫长。

    女人香汗早已遍布全身，勉强支撑的雪白大腿也开始越发无力起来，身体里的欲望就像个千斤坠让女人想要不顾一切地坐下，

    坐在男人正摩擦在她花溪入口的巨大rb上…

    “媚媚，如果想你就坐下去吧，我们可是做过很多次了，你的那里对它很熟悉不是吗？它可是每天都在想你…”沈佩天用手抓住自己的rb继续让马眼磨刮在她已经充血的y蒂然後反复深入少许在退出。

    她的呼吸又急促几分“住手…”她想要，

    她想要！身体的每个细胞都在告诉她！

    第85章 挣扎(微h)

    身体里蕴含的野兽回馈在大脑，吞噬她的理智，她想要男g狠狠蹂躏她发烫的身体，尤其腿间那看似无比娇嫩却疯狂渴望被肆虐；被贯穿的r洞…

    “你看，你的身体轻易就被我搞出y水了，还越来越多。其实你没那麽爱他你只是习惯而已，只要你肯给我机会我会轻而易举取代他。”极富诱导力的话语灌输在沈媚媚此时此刻逐渐混沌的大脑“媚媚跟我走吧，我知道你的一切，我不会介意的而陈康就不一样了，你能保证他知道了一切还会娶你吗？就算他会娶你也不介意那也只是因为你现在年轻漂亮，以後呢？你敢说等你人老珠黄了他不会翻旧账？你敢说你们以後的生活不会有一丝y影？”

    陈康真的会不介意吗？如果知道了事情的全部他还会坚定地说娶她吗？

    身体跟心理的双重攻击让她开始质疑，沈佩天见沈媚媚清亮的眸越来越浑浊漫上一丝消极之色他知道成功在即。

    “我会让你幸福的，相信我吧！”r头被他灵巧的舍舔吮的越来越硬，r晕也鼓起一大片，就像一朵盛开的玫瑰。

    捏揉她嫩r的大掌有技巧地研磨捏扯，想要挑起她更多的渴望。

    她身体里膨胀的热气好像就要一触即发，轻咬的嘴唇也颤抖着发出小声呻吟。

    “坐下去让我撑满你的空虚，离开他你在他记忆里就永远是完美的，你以後不必再担心被他知道了……”

    “不~啊~不行…”身体与理智的煎熬快要把她逼疯了。

    按在她雪臀的手缓缓施力下压“可以的媚媚，你的小x真的很想要，别压抑你的身体让它自由让它放纵，我会满足你的。你忘了你以前是怎麽在我身下娇喘扭腰的，当时的你忘情的用你修长的腿夹着我的腰把自己紧致的私密处给我c的更深…做爱中的你是最快乐的，你不用为了谁而掩饰自己！坐下去你就会像以前一样快乐，只要你坐下去一切都会结束，你的恐惧、你的痛苦、你的秘密，我都会为你分担。我会带你走得远远的…”

    “真正的自己？！会很快乐？！不会害怕了？！”即使她把那段不堪掩埋但对於陈康她始终有愧，他们的关系她也在小心翼翼弥补，她也尽力在做回以前活泼开朗的沈媚媚可是……却少了初时的随意轻松。

    她害怕他知道全部发现她那麽y乱的一面，也害怕那个男人某一天会突然出现。

    和陈康灵与r的x确实是带给了她身与心的满足，可被赵国辉凌辱调教过的身体似乎不再甘於平凡，她娇嫩的胴体想要更为猛烈的冲击，身体似乎更喜欢被chu暴征服的感觉…那晚酒後放浪叫床声就是最好的证明。

    她的身体与呻吟g本不受大脑支配有了自己的想法，以前她连想都不敢想的低俗y叫竟然就那样自然而然被她说了出来。她不知道陈康会怎麽想她，醒来後她也很懊悔不断安慰自己那只是因为酒j作用，可真的是这样吗？

    不！事实是，她已不是不食人间烟火的仙子了，她也回不去陈康心中完美无瑕的女友位置！就如沈佩天说的，与其提心吊胆不如留下一段美好的回忆，毕竟对於男人而言得不到的才永远是最好的。

    如果她离开即使陈康气她恨她也一辈子难以忘怀她了吧？！

    摇摆的天秤倾斜，沈媚媚浑浑噩噩的随着沈佩天施压的手下坠，水腻的x口被挤开更多含住他闯进的g头，只塞进yj的前端蜜x就开始猛烈收紧，光滑饱满的唇瓣似要张的更大些把这g大r帮连g吞入。

    沈佩天忍住小x吸咬的挤迫搂住沈媚媚细腻白皙的裸背就要挺身连g送入。

    作家的话：

    下一章才码了一半 如果赶出来就下午发。

    不要抱太大期待 我这几天状态不好 对着电脑n久才蹦出一百字%&amp;gt;_&amp;lt;%

    第86章 为他坚守

    就在千钧一发的终结时刻仅有的一丝清醒让沈媚媚下意识防守， “不要──”如梦初醒的她惊呼猛向上挺身子躲避入侵的危险物贯穿。她明白机会只有一次，放纵了这次她就再也别想脱离r欲的世界，脱离那个虽快乐却不幸的世界。

    即使在最後关头醒悟的沈媚媚已经使出全身力气抵御介於花径的湿滑不堪沈佩天的yj还是c入一大半。

    她说：我愿意为我所爱的人疼，我那里以後只会有你只会为你疼！

    她说：我们以後会有更多的第一次，我以後所有的第一次都会是你的！

    看来她真的很健忘，就连自己说过的话都要食言而肥！她骂赵国辉是只懂得r欲的动物而她呢？不也是让原始的本能凌驾於情感之上吗！

    她突然的沈默让他有种失去了掌控她的感觉，这种感觉在蔓延，对他来说这种感觉极其非常不好。

    沈媚媚小心翼翼稳住身体，不让下滑的趋势让他再进入半分，“佩天…”静默的沈媚媚轻轻开口。

    沈佩天惊讶端详起沈媚媚潮红的脸，除了和他做爱时的沈媚媚有多久没这样柔声细语地叫过他了？自从他强迫她发生了关系後她也就在床上，别的时候就再也没拿正眼看过他，也再没这样用柔和的语气叫他的名字了。

    沈媚媚清澈澄明的眼睛让他忽然不敢直视：“和你做爱高潮比陈康带给我的只多不少，甚至可以说，不管是谁在使用我的身体我都会有快感。单从身体来说真的让我很快乐。可我不愿一辈子活在r欲的世界里，压着我的是谁，对那个人有没有感觉，行尸走r般生活。我知道很难，就算一片片把破碎的我找回要用一生我也要找回过去的我。”

    “我愿意接受不论变成怎样的你！也会让你爱上我的，为什麽你就不愿试试？”

    “人一辈子能爱几次？我不知道，我只知道我把我所有的情感，我一生之中最纯粹的感情全部给了陈康──我的初恋！我是爱他的，也许在你看来一个用身体热烈回应别的男人的女人所谓的的爱有多可笑。”她眼含水雾轻轻牵了下嘴角却不知道这个勉强的笑容比哭好不了多少“我再也不会有；不会用那种爱，来给予另一个人。你不是问我我爱他什麽吗？他尊重我，只要我说不爱了，他会马上放开我的手不会苦苦纠缠，让我拥有自己的幸福；他宽容我，即便我们的初夜他知道守护了多年的处女身已经被别人占了他原谅了我！这就是我爱他的原因，他总是给我我最需要的东西。我要为他所付出的给与回报，这一次我不能也不会再背叛他了！”

    “不，你不爱他了，你只是习惯他对你的好，不敢从新选择你是怕冒险而已！”沈佩天并不甘心，弥留在垂死边缘。

    “我跟陈康四年的感情就像你说的已经不是爱了，我跟你走了，然後呢？就连四年的感情也抵不过r欲这样的我你能保证让我爱上你後不会背叛你吗？动摇我、得到我、这样的我真的是你想看到的吗？真的是你想得到的吗？求求你放手成全我，让我过我想要的生活！就算你不甘心的拆散了我们我也不会跟你，我会消失的让你永远找不到我…”不带任何杂质的苦涩笑容仿佛将她与他隔离开。

    恍惚间他好似感觉到炙热的空气，膨胀的空气，冻结；凝固，如冰凌般碎裂，洒落，身体渐渐冷却…

    从一开始他就输了！从他强迫她开始；从他对她疯狂的占有开始；从他用卑劣威胁她开始…沈佩天无奈苦笑，即使他做再多事也枉然。

    沈佩天驻足，含笑道“时间是个很微妙的东西，我输了，不过不是输给陈康，我，输给了时间！如果命运让我先遇到你，我会把你保护的很好，不会让你发生那种事…”他用力地搂住怔怔站在门口的沈媚媚“祝福的话我说不出口…媚媚，别忘记我，已恨的方式记住我也好！沈媚媚我是真的爱你，不仅仅是r欲！”

    她知道、她知道的，虽然两人的手法都是胁迫可沈佩天跟赵国辉还是不同的。她不想承认沈佩天对她是存在爱的，可她却利用了他对她的爱让他离开。

    “佩天，”她冲台阶下他正远离的背影道：“我原谅你了！”沈媚媚明显看到沈佩天挺拔的身姿顿了下续而走远。

    谢谢，谢谢你成全我…挺拔的背影越来越远，脚步声消失在楼道，泪水模糊了她的视线。

    作家的话：

    说一下我为什麽这麽慢==预留一章和打了**血的j神头木有了。

    身体不舒服也有点瓶颈。

    等我状态回来还每天更，目前我只能时不时更了。

    还有一章

    第87章 回家

    火车的轰隆与颠簸和一路的扰人声丝毫没能影响甜美睡在他怀中的沈媚媚，就好像被巫婆施了魔法的睡美人，不论外界如何纷扰酣睡其中的她依旧与世隔绝沈睡在自己的梦乡。

    沿途的风景很美，银装索裹就像进到漫天飞雪的玻璃球中。

    “！当──”声终於停止。低头，暖橙色的暮光透过玻璃照耀在她安静纯真的睡颜，美的就像一幅油画。他动了动被她靠麻的胳膊，却不忍叫醒她，破坏眼中美景。

    也许是吵了一路的噪音突然安静下来，梦乡里的沈媚媚听不见‘！当！当’的声响反而像少了催眠曲揉着眼睛醒来，“到了？怎麽不叫我？！”清醒後的沈媚媚仍有些迷糊。

    “想让你多睡会！”见她醒了陈康才活动被压的毫无知觉的手臂，不慌不忙从架上搬下行李。临近年尾，售票处随说不上一票难求却也门可罗雀，这也是他提前好几天才定到的。

    早上4点就起来出发，所以到站了他也不急於叫醒她，想趁着蜂拥下车的人流时间让她能多睡一刻是一刻。

    冷风一吹，呼气成冰，裹在羽绒服里的沈媚媚打了个寒颤。

    “怎麽没戴围脖？手套呢？”陈康锁着眉心，放下手中的行李捧起她冰凉的手在嘴边哈气。

    经陈康一提醒沈媚媚这才发现颈处的领口凉飕飕的只往里灌风，手也被冷风一吹冻得通红，之前是打的直接上的火车，一路又都在陈康温暖怀抱睡觉她压g不觉得冷，现在凉风带着刺骨寒意让她忍不住一个接一个寒颤，“呃…我忘了…”她几乎是上牙咬着下牙直打颤地说。

    “我真是败给你了！”因为赶车他只顾拉着她往外走没有一一检查她的‘全服武装’，临出门他还问她都带全了吗，沈媚媚信誓旦旦地说：‘带的很齐’…

    这就是她所谓的“带的很齐”？陈康把自己脖子上围着的围脖取下围到沈媚媚脖子上，“我不冷真的！别给我…”给了她他也会冷啊，她躲闪推辞着陈康想给她戴上的温暖。

    “别动，听话。”他斥责的声音透着宠溺。沈媚媚竟真的一动不动了，任他给她围上，黑曜石般的杏眼眨啊眨的，满眼都是甜蜜。

    围脖、手套，全都带着陈康的体温套在沈媚媚身上。粉色过膝羽绒大衣上丝丝绒绒白色毛领，银灰色围脖手套，淡紫色毛裤外穿着白色筒靴，筒靴踝处系着一对银色铃铛，一副跟大衣颜色一致的毛茸茸耳包裹在耳朵上。这样一个娇人儿在轻轻柔柔暮光倾洒下犹如初绽的新荷娇而不俗；耀人的花蕾纯而不妖，引来不少人侧目。

    全身都已淡色暖色系为主的沈媚媚让她整个人看起来娇娇柔柔的，清丽无比，尤其只露出j致小巧的俏脸和高吊起干净利落的马尾更透出几分灵渺。

    拥着这样的沈媚媚走在街道，换以前他会又幸福又自豪，现在除了这些还多了别样情绪。从那件事後陈康突然有了危机感，以前不曾思考的问题开始从新审视。他的女友沈媚媚美的过於脱俗，她美的j致；美的清新；美的让男人想要得到！所谓盛极而衰物极必反的道理一样，一个女人美到极致并不是一件好事！

    “陈康，陈康？”沈媚媚柔声轻唤。

    “嗯？”思绪开小差的陈康回过神冲沈媚媚笑了笑，这才发现不觉之中已经来到路口，一辆黄色桑塔纳停在面前。

    朵朵洁白的云在冬日的天空如冰凉晶莹漂浮游荡在碧空的雪花，被西沈的红日染上一抹烧红的光晕似要融化。车行驶在公路，两旁的景物快速倒退。

    “在想什麽？”沈媚媚问偏着头看向玻璃外若有所思的陈康。

    “嗯…在想叔叔会不会把他的宝贝女儿嫁给我。”他信口找了个理由来掩饰真正所想。

    “我爸要不同意我就说，我怀孕了。”沈媚媚忽眨着婕羽。

    她的玩笑话引起陈康注意，转过头，看向身旁的沈媚媚“你不会真说吧？你爸非得杀了我！”

    “你猜呢？”她笑的贼兮兮。

    陈康长叹，嬉笑道“我总有一天会因你而死！”沈媚媚没由来心里一！，“吐口水，快快快，”她催促着陈康摇开车窗朝外面呸三下“以後再乱说话我就再也不理你了。”

    陈康见情绪化的沈媚媚这次是真的生气了，冷着脸撇着头“我怎麽会死啊，我受你欺压这麽多年好不容易熬到结婚可以讨利息了我才不舍得死。”他手一揽将眼眶红红的沈媚媚拉入坏。

    “我不要还清，你就可以一直向我讨债，一直陪着我…”头埋在他怀里吴侬道。

    作家的话：

    ok了

    有点赶

    第88章 定亲1

    茶香飘溢的客厅里沈卫军和陈康喝茶闲聊着，沈媚媚则在厨房帮着母亲炒菜。

    谢芳惊讶地看着女儿娴熟的动作，随之满面笑意“以前叫你学做饭你怎麽也不学，我跟你爸还担心你以後结了婚什麽家务都不会做会受婆家数落呢。”

    “这您跟我爸就不必担心了，谁让你们给了我副人见人爱的m样，我就是什麽也不会做陈康和他妈妈也可喜欢我了！”沈媚媚贼贼的笑道。

    “你呦。”谢芳轻笑着在女儿额头戳了下，小声略有严肃地问“媚媚，你是不是和陈康住到一起了？”如果说天下最为细心的人莫过於女人，比女人更为细心的就是‘母亲’了。

    既然母亲问了她也没想隐瞒“妈，我是大人了，知道什麽该做什麽不该做！我们这次回来就打算要结婚的。”

    这个话题让沈媚媚莫名的有一丝埋怨，如若不是父母从小的守贞灌输，她发生了那样的事就不会不敢声张受人要挟，也许‘第一次’也就不会便宜了那个恶心的老男人。

    谢芳见女儿语气不耐，有几分伤心“是啊，你大了，翅膀硬了，不用我管了！”

    沈媚媚意识到刚刚的语气不好赶忙把炒锅里的菜盛入盘中，回身，双手拥在母亲背朝她的身影，撒娇“妈，我知道养儿一百岁长忧九十九，我在您眼里永远是小孩。我也爱你…”她像个小狗般讨好的在母亲肩头蹭啊蹭地。

    弄得谢芳没了脾气“好了，多大的人了还撒娇。”

    父母的出发点也是好的，她有什麽理由埋怨？！要怪就怪她处世未深不懂得保护自己，一而再再而三的妥协。那些失去的就当她学会看人的学费了！不过，这‘学费’真的好贵…

    沈卫军对於不急不躁、不卑不亢的陈康很是满意。务实、踏实，是他给予这个年轻人的评价。

    “你妈身体还好吗？”

    “还不错，就是y冷天腿疼的老毛病总犯。”

    “我这儿有瓶专治风湿，疼痛的药酒。以前的一个学生送的，说是土方p制的很管用。你拿回去给你妈试试。”

    “谢谢叔叔。”陈康喝了口茶香气四溢的茶，满口甘香“铁观音？！”

    沈卫军点头，笑道“要是媚媚不管什麽好茶喝到她嘴里别说能说出名字了g本品不出什麽所以然来，只能当水喝可当水喝她都嫌苦。”

    “本来就是嘛，都一个味有什麽好喝的。”恰巧端菜出来的沈媚媚听到父亲的数落，接口道“别说茶了。快来常常我的手艺，保证色香味俱全不是一个味道，比茶好吃多了。”沈媚媚信心满满。

    谢芳不住夸女儿手艺好连一向对她诸多挑剔的父亲也破天荒的不吝啬夸赞，听的沈媚媚心里喜滋滋的。

    “你工作怎麽样？顺利吗？”沈卫军问。

    她没有告诉家里她已经辞职了，避免爸妈又开始繁琐的唠叨，无谓的担心“嗯，一切都好！”沈媚媚淡淡应了句，不想被继续父亲问及工作的事，赶紧岔开话题“爸，您再尝尝这个”沈媚媚给父亲碗里夹了一颗莲藕丸子“这个也是我做的…妈，你也吃。”

    沈卫军和谢芳心里感慨万千，女儿从小到大都很优秀，也许正因为什麽事都不用他们c心以至於有些忽略了她。

    ********************

    “爸，陈康知道您喜欢喝茶，这是特意托人从福建给您带的大红袍。”晚饭後的沈媚媚和陈康开始此次的目的。

    “家里什麽都不缺，别乱花钱。”沈卫军嘴上这麽说心里还是挺高兴孩子们想着他。

    “叔叔、阿姨，我和媚媚打算结婚想征得你们的同意。”说话时陈康多少有些紧张，沈父和沈母为人随和对他不错，可身为教师的沈父总让陈康觉得有种不怒自威感的压迫感。

    “结婚？”谢芳是听到女儿刚才在厨房提及所以早有准备，可毫无准备喝着茶的沈卫军闻言却是吃惊不小，差点将手中握的紫砂茶杯掉於地。

    作家的话：

    过度章没r

    有的字不显示都变成感叹号，上一章显示不出的字修改了，用拼音代替

    第89章 定亲2

    这个消息不亚於沈媚媚第一次带陈康回来见他们，说自己已经跟他谈了四年了。在沈卫军印象里女儿很乖，唯一一次忤逆他就是报考大学时非要报考别的专业还执意往外地考。不过，这并不影响沈媚媚在父亲记忆里乖女儿的印象。

    当得知女儿的欺瞒沈卫军很生气，他把一切怪罪於这个‘拐骗’了女儿的人。可第一次见面本想让这个年轻人知难而退可没想到随着交谈的深入沈卫军惊喜的发现女儿的眼光靠谱，陈康很稳健踏实，完全没有现在一些年轻人的眼高手低，不切实际。

    陈康看沈父的反应如此大也吓了一跳，“叔叔，这是彩礼！”陈康把行李袋箱拉开从隔层翻出一个皮包又从包里掏出一个丝绒蓝的扁方形盒子和分成六沓的人民币恭恭敬敬放在沈父面前的茶几上，锦盒打开，一套白金首饰“叔叔、阿姨，本来这次我母亲是要一起来的，腿疼的毛病又犯了。”他生怕沈媚媚的父母觉得不够诚意：“叔叔、阿姨，我知道这些东西代表不了我的心意，我会加倍对媚媚好的！”

    沈父喝了口茶，表情渐渐平静无波“定亲也不急於一时…”

    还没等沈父说完陈康忙道“叔叔，您是对我不满意还是…我知道这些不多，如果您有什麽不满意…”他来过几次沈媚媚家，对沈媚媚的父母也有所了解，沈媚媚的家庭看似什麽事情都是有商有量的但重大的决定最後还是沈父说了算，陈康知道要想结婚必须沈父点头。

    沈卫军知道陈康误会了“小陈啊，你们才二十三，还年轻。你们会面临很多诱惑，婚姻可不是过家家！结了就要负起责任！你们想清楚了吗？我看还是缓一缓再说吧！”在沈卫军心里女儿和陈康都是没长大的孩子，两个才二十出头心x都未定的孩子结了婚能长久吗？对於陈康沈卫军是满意的，但这是结婚是女儿的终身大事，他一定要慎之又慎！

    “叔叔，我明白您的意思了，可我们不是冲动之下才做的决定。”陈康道。

    沈卫军将审视般地目光看向女儿，严肃问道“媚媚，你想清楚了吗？你自己的选择，不管未来好与不好你都得自己承受，我沈家可没有‘离婚’一说。”沈卫军给女儿施加压力，一来表示出自己的态度，再者也是试探女儿到底是经过深思熟虑还是冲动轻率之後做出的决定。

    沈媚媚心中肯定了千万遍的答案：“想清楚了，路是我自己选的，我不会後悔的。”陈康一定不会让她後悔的。

    谢芳了解丈夫的顾虑，是怕孩子太小不定x以後会後悔，她本来也是支持丈夫的想法的可一想到女儿已经和陈康住到了一起，这种事情毕竟女方吃亏，万一以後又有什麽变数女儿要怎麽办。虽然现在的年轻人都很开放她也担心女儿做错事所以千叮呤万嘱咐一直告诫女儿要结婚後才可以，再说现在陈康是带着诚意来的。如果事情一拖他们再搞出孩子，风光嫁女和奉子成婚，哪个更为光彩？男方求着娶和女方上杆子嫁，哪个更珍贵？木已成舟，又听女儿这麽说还不如让他们结婚。谢芳完全考虑到了女儿的利益，想着，谢芳道：“老沈，女儿早点结婚也好，省得我们为她c心了…” 见妻子口头应允了沈卫军也不想独自唱白脸。

    “是啊是啊，早点结婚有个人管着我多好，你们不也说我毛毛躁躁要多向陈康学习！还说什麽希望我赶紧嫁出去。”沈媚媚也帮腔道。

    沈卫军朝妻子对视一眼，长叹“女大不中留啊！”

    那晚沈卫军和谢芳对沈媚媚和陈康说了很多。在父母的询问、教导、探寻、叮嘱，之中沈媚媚忽然觉得成立一个家庭并不想自己所想那样轻松。但这并不能影响她对於和陈康未来的向往……

    躺在自己小床上的沈媚媚闭着眼，数着脑海里一只只跳跃的绵羊，翻来覆去无法入眠。最近沾枕头就能睡着睡眠质量可比猪的沈媚媚突然失眠，还是在赶了一天路的情况下。

    她忽然睁开黑夜里清亮的眼眸，侧头看自己窗外不大的那片夜空，几颗如萤火虫般的繁星在如墨的夜空闪烁。

    沈媚媚突然坐起，视线朝开着门漆黑一片的卧房外张望。可惜什麽都看不到。她临时起意，穿着睡衣，踏上拖鞋，蹑手蹑脚借着月光悄无声息m黑来到客厅。

    她要多亏对她喋喋不休、孜孜不倦、循循善诱对他们教导的老爸，要不是老爸教导的忘了时间陈康又怎麽能留下来住！

    第90章 留宿（微h）

    正所谓，月黑杀人夜，风高放火天。她笑的如同神不知鬼不觉的潜入到机密国度的小贼那般得意，她轻轻掀起被角就要钻进侧躺在沙发陈康温暖令她安心的怀里。

    “回房间睡去！”闭眼假寐的陈康没有睁眼的说道。棋错一着满盘皆输，被捕快逮到的小贼挫败道“你怎麽没睡着啊？！”

    陈康看不见沈媚媚此刻的表情，他猜一定有趣极了“防你啊。”陈康是闭着眼，抱着肩，老神在在。

    沈媚媚强词夺理，“防火防盗还说得过去，哪有防美女的。”说完也不管陈康同不同意就往他怀里钻“没你这个大暖袋我睡不着。”

    “你又耍赖！”一个人躺刚好，两个人躺就显得狭窄的沙发，她拉过他的手臂枕着，背也往後紧紧贴在陈康前x不让自己摔下去。

    “就耍赖，你能拿我怎麽着？”屡试不爽的赖皮招数沈媚媚可是驾轻就熟。

    “被你爸妈看见了不好！”他们在自己的小窝如何都可以可在快要成为他岳父母的眼皮子底下未婚前的就算仅仅是相拥而眠还是不好。

    “我就躺一会儿，我失眠了，陪我说会话。”陈康无奈，压低了声音：“好吧，就一会啊！”他尽量往里缩腾出更多的地方，手臂紧搂她软绵绵似无骨的娇躯不让她掉下去。只能等她睡熟了再抱她回房。

    “我们去新疆的赛里木湖度蜜月好不好？”她摆弄着陈康的手指，时而十指交叉，也不管他是不是在听，依旧小声细语“传说，赛里木湖的水是一对殉情的恋人流出的眼泪汇聚而成。很凄美是不是？我们就去那儿吧？”本就睡意不多的陈康被沈媚媚软语灌耳一阵，感受着沈媚媚身上传递的温度和清香竟有了别的念头。陈康喉头一紧，承认失算了，从一开始就应该抱她回房睡。俗话说的好‘酒足饭饱思y欲’虽然他没喝酒。他现在的注意力全都随着沈媚媚起伏的呼吸而牵动：“喂，回房去。”陈康身上的热度越来越烫，他好心提醒还在把玩他手指的沈媚媚。

    她能听见陈康喉结吞咽的声音，也知道如何结束可沈媚媚并不想这样做反而有个疯狂的念头，这个念头一发不可收……“想做？就在这里吧！”r欲还没把他冲昏头脑，要是被沈媚媚的爸妈撞见了非得尴尬死，陈康正想否定却感到一只柔软的小手隔着布料m到了他发硬的下体瞬间出口的否定变成了默许。“你就是诱人落水的水妖！”

    一上一下叠摞比一前一後侧躺在沙发确实宽阔不少，叠摞在一起裹在被窝的两人此刻万分紧张，他们就像初次旷课跑出去玩耍的学生，心虚可也感到无比的刺激。

    压在沈媚媚上方的陈康，抚m在沈媚媚退了内裤的私密处，滑腻腻的质感就像收藏家在鉴赏把玩一块上好的美玉。

    “可以了，进来吧！”已经感觉足够湿滑的沈媚媚邀请道。和衣而睡的陈康拉开裤链，接近同样散发热气的x口，尖端微微撑开，一顶而入。已做好准备可突然的撑张还是让沈媚媚差点失声尖叫，还好被陈康有先见之明的用唇堵上了沈媚媚的唇。软软的舌头交接，敏感的舌尖品尝着彼此口腔里的味道。

    还未谈恋爱时的沈媚媚对爱情是憧憬的，可对接吻，确切地说是‘舌吻’那种恋人之间唇齿纠缠缠绵悱恻的接吻方式还是不能理解的，等於在吃对方口水吧！不嫌脏？直到她自己体验了才明白那种感觉。

    她还记得他和陈康第一次那麽深入的的吻是在暑假回来的那天。那天，天很蓝，可她分明觉得所有的颜色都是粉红色……

 91-100

    ☆、91坏学生坏孩子（h）

    陈康温柔的吻待她适应x口的尖锐才松开，抽动。温暖的河道流淌着湿滑的热流，柔软的橡皮似的河壁紧紧箍在他，不是‘刚好’也不是‘正好’而是‘紧紧’的在包裹着他。沈媚媚的y道紧到他每次想要温柔对待可一进入就想全力冲刺。

    沈媚媚拧结眉羽，哼着压到最小的鼻音，那种声音就好像肺叶受到挤压，被迫压迫而出。陈康律动在她双腿间的腰身带出被窝里阵阵热气，扑在沈媚媚超量需要氧气的鼻腔。

    长袍睡衣的领口处的扣子全部解开不宽的领口也只能露出一个白嫩的r房，他的唇；手，吸吮抚m轻吻着沈媚媚诱人的身体，激昂的男g一颤、一顶、一推、一缩、深深冲刺着沈媚媚扬言以後只为他开启的柔软私密。

    他的手指划过她微张的红唇，食指指腹轻轻摩挲在柔软唇瓣。娇艳的唇瓣如食人花，张口含住了作乱的手指。她轻笑着，细软的丁香舌诱惑般的舔弄在陈康遒劲的指身、指尖。

    他用指头在沈媚媚口腔和她的嬉戏，柔软的舌头，柔软的上颚，似乎他所触及的沈媚媚柔软的就像一汪，只有虚无的质感将他包围却没有实体支撑让他抓住。陈康感到血管里翻滚的热流，他疯狂的用坚挺c入柔软中，也不再顾及只有一墙之隔的沈父与沈母，想用自己的坚硬来证明些什麽；抒发些什麽。沈媚媚已手掩嘴，含糊低音。一条膝盖处挂着内裤的小腿露在被子外，随着他摆动而晃悠。娇媚的呻吟只能一半吞入腹，一半分解後呻出“…呃唔~撑满了…啊~全是你的形状…啊~都给你用，只做你的c座…唔嗯~”要不是介於父母沈媚媚真想大叫来抒发快感。她摇摆着屁股疯狂迎合。“滋滋滋滋──”生殖器摩擦发出的水声在静谧的夜里显得格外大声，如若未深眠，沈媚媚的父母足以听见。

    心虚、害怕，可更多的是叛逆後的快意，让人头皮发麻的刺激、快感。沈媚媚从小到大都在大人们所规划的条框生活，不敢有一点越界。父母眼中的好孩子、老师眼中的好学生，将她包裹起来。现在她好像脱离了好学生好孩子的标签在做一些不合时宜的坏事，忤逆大人所规范的事，虽然她也已经是成年人了。

    我再也不要当好孩子；好学生！青春期压抑的叛逆伺机一股脑发泄了出来。陈康突然用唇堵住沈媚媚的口，猛烈挺腰，沈媚媚娇喘，拱着下体用自己包容的rx来化解每每刺入的炙热。一阵突如而至的疼痛、不是x爱的疼，是小腹一阵阵抽搐的疼。那种疼痛随着他的猛烈刺入还在加剧。沈媚媚想要转开头，移开陈康堵住她发出声音制止的口，陈康却以为是沈媚媚承受不了高潮的刺激想要呼叫。

    他的速度越来越快，她的眼泪也越冒越多。疼痛拉长了美妙x爱过程，每一分每一秒都让沈媚媚觉得煎熬。终於在陈康又挺动了十几下後，c入她身体的利刃停下不动了，热流s入她身体里。

    热潮尽褪的陈康此时才发觉不对，沈媚媚耸颤的身体传达给他。他松开相对的唇，拉开面对面的距离，沈媚媚蹙紧了眉，满脸泪痕。陈康惊道“怎麽了？哪里不舒服？”

    “疼…”沈媚媚似乎费了很大力才挤出一个字。适应了黑暗的陈康瞳孔收缩，能看清被自己压在身下的沈媚媚五官都要拧在了一起，很痛苦的样子。这时，一阵O@声响从沈媚媚父母的卧房传出，随後是脚步声。沈父的咳嗽声不大却足以让此时疯狂暧昧的神经觉醒，陈康喘息着发泄後的yj仍留在沈媚媚体内。

    如果沈父看到了还未结婚的女儿这幅模样，香肩半裸，r房被捏的变了形状，y道里还c着男g，一定会……听沈父的脚步声越来越清楚，陈康来不及多想把沈媚媚对折在头两侧的腿放下，伸直，自己也挺直了身体，这样一来高鼓的被子平展不少，如果沈父不走近细看因该看不出。

    “哒哒──”沈父巡视般的步伐好像转了方向朝客厅的角落走来。躲在被子里的沈媚媚大气也不敢喘，如入定的老僧一动不动。陈康也感到自己的心脏快要跳出x膛。

    “哒哒──”靠近的脚步声停顿。两人屏住呼吸，鼓点般咚咚快速的心跳，好像在攀比谁比谁跳的更响、更亮。

    沈媚媚绷紧了身体，眼睛、鼻孔、红唇、x口，每个感官紧张的快要闭合住似的，尤其是y道把侵入的访客扫地出门。“哒哒──”拖鞋的踢踏声停在沙发旁，沈媚媚闭着眼，细密的汗珠布满额头。就在两人都觉得在劫难逃，略微驻足的脚步走开了。

    原来沈父只是来拿茶几上的报纸的。万幸的是沈父只开了卧室的灯，万幸的是g本没注意客厅一角的有何异样。来不及劫後余生的庆幸，依旧保持原有姿势待沈卫军从厕所出来，回房，又停了好久，确定久到时间够沈父熟睡才敢动作。

    沈媚媚捂着心口，还有些惊魂未定，陈康也是心有余悸。

    “哪里疼？”被陈康一提醒被紧张驱赶的疼痛又回来了“肚子疼。”小腹？子g？她说不清，反正就是五脏六腑都好像拧在一起了。陈康将手伸到被子里想给她揉几下，心想也许是自己太大力伤到她哪里了吧。

    月朗星稀。後半夜明亮的月光驱走了黑暗，打照在客厅每个角落，也倾洒在沈媚媚同样白如月色的肌肤之上。一切如常。

    陈康整理好自己，抱起了沈媚媚送她回房。是她的错觉的吗？就在刚刚陈康抱起她的一瞬间沈媚媚感到肚子里有东西在动。

    也许她不够听话，其实骨子里就是个坏孩子！如果当初听从了爸妈的意见她就会留在本地，毕了业当个老师，然後经人介绍父母点头谈个男朋友，再然後结婚生子。那样的话什麽都不会发生了，可她也就不会遇见陈康了。

    作家的话：

    在写别的所以处女劫写的无法专心，质量不知道如何。

    这章量到时很足。

    ☆、92真实的噩梦（h）

    飘渺思绪良久的沈媚媚终於有了睡意。所有的过失都是她身体里的叛逆；惰x！一滴泪顺着缓缓闭合的眸淌出。

    沈媚媚揉着眼睛醒来，才一睁眼就看见面前不远处站着个赤裸着的肥胖身影。

    “美人，你醒了。”背影，转身、回头。这是一张沈媚媚一辈子都不愿见到的脸也是一张她如何也忘不了的脸。“你怎麽在这里？”她气愤地指着门，“滚出我家！我再也不想看见你，你让我恶心，赵国辉！”

    男人裂开嘴笑了，滑腻到让人反胃的笑容“你家？睁大眼好好看看，这是哪儿！”雪白的墙壁印着两个隐约手掌模样的水渍，大多数人都会觉得那是污渍她也认为如此，可那污渍的制造者偏偏是她留下的。是在他背後式时她沾满汗水的手掌印下的。还有总是染着欢爱痕迹的床单……不是囚禁了她一个月的‘地狱公寓’还会是哪。

    “放我出去──”她跳下床转动旋转把手，不料门把被拧了下来，沈媚媚拼命拍打门板。紧闭的门扉纹丝不动。

    “主人的r壶又不听话了！”他像老鹰捉小**般轻而易举从後面拥住了沈媚媚，将脚离地面的她狠狠摔向床中央。

    没有痛感，沈媚媚意识到这是一个梦，是她的潜意识。她是这个梦境的主宰才对！为什麽要怕他？！可他压上来的体重她明显感受到了，让她推翻了自己的结论，她不是主宰；控制不了任何事……

    “太滑了，哦~我的小骚货，你不是说要永远给主人用吗？愿意让主人的大**巴c成专用拢∠衷谝当别人c座了？哈哈，原来你还记得我教你怎麽叫床！承认吧，你的身心都忘不了我了……”进出在她身体的坚挺物无比真实，舔弄在他舌尖下的r头也感受到了他的温度。

    身体的快感在虚幻的梦境被放大了无数倍：“嗯啊~醒来醒来──”一波波真实的快感夹杂着叫喊冲出喉咙。赵国辉的脸就像被哈哈镜里的影像，放大；扭曲变形在沈媚媚眼前。

    “贱货，搞大你肚子…”随着他的话语沈媚媚看到自己平坦的腹部如气球，在他一下下挺送中打了气般鼓了起来。

    迅速长大的肚子让她惊恐，“甜心，用点力，我们的孩子要出来了！”双腿大张的沈媚媚隔过高鼓的肚皮看见赵国辉拿着dv在拍摄。

    “不──我不要给你生孩子，我不要……”沈媚媚满脸是汗的摇着头，腹部传出的真切痛感g本让她忘了这只是一个梦。

    “你是我的奴隶！看到头了，我们的小宝贝马上就会出来了……”

    “我不是，我不是你的奴隶。我是沈媚媚，我是陈康的──”

    “哦？你是沈媚媚那她是谁？她才是沈媚媚！”他手掌一拉，拽扯的长发牵起螓首，高扬。不知何时自己站到了门框处，她扶着门棂不让颤抖的双腿摊倒。视线从被扯着头发扬起45度的视角看去……赵国辉卧室的外面却是她家的客厅，父母，陈康，有说有笑交谈着，还有一张她从小在镜子里看到大的脸：黑曜石般明亮清澈的眸；小巧纤细的鼻梁；菱形淡粉的嘴唇。女孩笑着，翘起的嘴角透着俏皮……

    女孩一模一样的脸却比她看起来更为清纯：“她是沈媚媚？我是谁？”她呓语痴痴道。

    “你是我的奴隶！你是个下贱的婊子！”

    “我是婊子……？”腹部一痛，x口抒张，y道里夹着的婴儿掉到地上那一滩血水中。她低头漠然的看向孩子，满身血污的婴孩四肢都是婴儿模样，肩膀上却长了个大人的头颅，婴儿咂咂嘴，一脸y笑，抱住她小腿“啊──”沈媚媚一头冷汗从噩梦中惊醒。她惊慌的抚上隐隐作痛小腹，平坦一片，这才放心。

    ☆、93解开心结

    只请了一天假的陈康第二天一大早就去火车站，先行回去了。沈媚媚则留在家里陪父母过年，也是在她快要结婚前多陪陪父母，可没想到家里来拜访的人一波接一波，有早已走出校门功成名就的学生也有带着孩子来拜访的学生家长，爸妈的一天过得比她都充实紧凑。

    音像店内沈媚媚在排放整齐的光盘架上搜寻着自己有兴趣看的电影，在没有互联的家里过一天显得无比漫长。

    沈媚媚选了部喜剧电影，正要伸手从架子上取下被身旁同样伸出的抢先一步拿走，两人不约而同对望。

    手的主人，一头酒红色的长发──“诗瑶？”沈媚媚有些不敢相信会是多年不见的柳诗瑶。同时微愣片刻的柳诗瑶牵起了嘴角露出一个淡到有些敷衍的笑容。

    自动贩卖机买来的两杯热n茶让站在街头的柳诗瑶和沈媚媚当成了暖炉在用。柳诗瑶仿佛知道沈媚媚欲言又止的想说什麽“别放在心上，也不用向我道歉，因为我知道不是你的错。当初我只是想找个借口来发泄怨恨，而我一向都不喜欢你，不、是嫉妒你才对，就把我的不满全部发泄在了你身上。”也许时间真的是遗忘的良药，柳诗瑶竟然轻松的像是在说别人的事情。

    “真的对不起，我不知道他会这样对你。你们在交往，我以为……”

    “我经常不留情面的当着很多人数落他，再温顺的羊都有咬人的时候，何况他是一个男人。说起来有些可笑，我当初虽然交过几个男朋友但一直守身如玉的目的并不是我有多保守而是我想嫁个有钱人。”柳诗瑶转动着手中热乎乎的纸杯“我家里的环境并不像我表现出的那麽风光，我努力的考上所不错的大学也只是想为自己增值。处女膜？”她挑起了好看的樱唇“因为会觉得有钱人会比较喜欢处女我才留着。”

    “你改变了很多。”沈媚媚感叹时间在柳诗瑶身上起的变化。

    “我都当母亲怎麽可能还会像以前那麽幼稚！”

    “你有孩子了？”沈媚媚很意外，惊讶之余朝柳诗瑶束在大衣里的腰身看。

    “诺，他来了。”沈媚媚顺着柳诗瑶的目光看向对面的商场门口一大一小两个挥着手的身影，目力所及，沈媚媚看不清男人和孩子的模样。

    柳诗瑶嘴角荡漾笑意“现在我很幸福！”她转过头十分十分真诚地说“以前的话我全部收回，祝你幸福！”对於这次的萍水相逢柳诗瑶没有留下联系方式，她也没有主动要，因为她知道嘴上说再多‘不在乎；过去了’也还是不希望知道自己隐秘的人出现在自己平静的生活。

    柳诗瑶的话卸去了她多年压在心头的y霾：“沈媚媚所有的黑暗都已过去，迎接你的只有光明。”她自语着，深吸了口冰冷的空气，在并不热烈的阳光她下张开了双臂。

    ********************

    坐在火车上的沈媚媚第一次知道什麽叫归心似箭。才分开几日她就迫不及待地想回到他身边。

    迟暮西移、红霞映空。

    才踏实地的沈媚媚几乎没有顿足就飞奔向陈康怀里，陈康连退几步才站稳搂住这只撞进他怀里也扎g在他心里的小“麋鹿”随即，如圆规旋转起舞。

    天旋地转，两人的笑声荡漾在站台…

    作家的话：

    ==本来想写的细腻点的，还是就这样吧毕竟文笔有限

    ☆、94怀孕

    沈媚媚继续过着她优哉游哉的米虫生活，期待他们婚期的临近。

    正午睡的沈媚媚被一股上涌的呕吐感弄醒急忙跑进厕所吐起来。

    不知怎麽了她总是觉得乏力嗜睡如何也睡不够，胃口也不好，她拍着x口慵懒的坐到沙发上，现在她是能躺着不坐着，能坐着不站着。

    随手拿起一包吃剩的酸梅干往嘴里送，驱散满口酸水；压制还想上涌的呕吐。

    她一块一块吃的不亦乐乎，陈康要在光看着她吃都要酸掉大牙，又该拿她取笑了：‘都说酸儿辣女，你这麽能吃酸一定是肚子里有宝宝了而且还是男孩…’想起陈康的玩笑话沈媚媚笑了起来，可没笑几下笑容就僵在了嘴边，正要往嘴里送酸梅干的手也停在空中，酸梅干从指间滚落地上…

    沈媚媚捧了捧凌乱的长发披了件外套，连鞋也顾不上换踏着棉拖鞋就冲向离家最近的药店，顾不上拿收银员找的钱便冲忙离开。

    坐在马桶上的沈媚媚目不转睛的盯着手里的验孕b，门已被她从里面反c住虽然知道现在这个时候陈康不会回来可做贼心虚的她还是不放心。

    待第二条线慢慢显现她的心凉了：她怀孕了？是那个男人的？她使劲摇着头否定，自语“不，也有可能是陈康的！对就是她跟陈康的，跟那个男人一点关系也没有！”绝望中她想抓住些什麽但还是被透彻心扉冷淹没，只要一想到她肚子里那块r有一半几率是那个男人的沈媚媚就不安。

    夜不能寐，食不知味的一夜。

    掩饰着心中的波涛汹涌，沈媚媚像往常一样送走了陈康上班。

    她挑了家离她住的很远的一家医院独自赶往，寻求最终的答案──“恭喜你你就要做妈妈了！”女医生一脸祝贺。

    沈媚媚显得并不意外，她对另一个答案却提心吊胆，吞了口口水惶惶不安问道“多久了？”

    那位女医生满脸挂着职业的笑容道“十三周半。”

    沈媚媚听见轰塌的声音，他跟陈康才两个多月这个孩子却三个多月了，毫无疑问孩子的父亲是她最不想承认的那个人的！

    “我不想要，我想打掉！”得到了不是她想要的答案沈媚媚不留余地说。

    女医生推推鼻梁上的眼镜，皱起了眉“你要想清楚，胎儿已经成形了如果你执意要打掉就得引产，不仅伤身而且有一定的危险x！”在女医生把一切的利弊跟她讲清後沈媚媚还是执意打掉“那好吧，明天下午你过来，这种手术最好尽早做！”

    走出医院，柔和的阳光照在身上让她想起远在千里之外的妈妈。她没想过她的第一个孩子不是跟最爱的人共同创造的也没想过有一天她当上了妈妈她的第一个孩子她将要亲手抹杀…手隔着衣服抚上小腹“你不该存在的，我、妈妈不能留你…”她承认她自私，一个小生命况且还有她一半血y她也不愿意留！她心狠？难道为了这个孩子要她离开陈康当未婚妈妈？或是偷龙转凤告诉陈康孩子是他的？然後她一辈子遮遮掩掩就为了这个孩子而活？！不、她办不到而且这个小生命也不无辜，因为另一半血y是那个男人的！

    女人怀胎十月一朝分娩，那种辛苦那种痛她凭什麽为了一个毁了她的人渣受！她，不愿意…

    安静的包厢。

    服务生上齐了最後一道菜“小姐请慢用！”退出的服务生在紧闭的门外小声嘀咕“一个人点那麽多菜吃得完吗？多浪费啊！”

    “费什麽话，多些这样的人你们才有工资拿！干活去！”巡视的领班吼走服务生，自己也走了。

    沈媚媚毫无顾忌地流着泪把满桌的奢侈菜肴往嘴里塞，“这是妈妈第一次也是最後一次为你做的事情！”

    陈康敲打着厕所门板，焦虑的寻问在里面呕吐不止的沈媚媚“媚媚，怎麽了？”

    一阵呕吐声，冲水声过後沈媚媚脸色煞白虚弱的打开了门，本想着让肚子里不能出世的小东西吃点好的可吃进的刚刚全部都吐了出来。

    “没事，吃坏肚子了！你忙你的不用管我…唔…”话未说完捂着嘴，钻进厕所又吐了起来。折腾了一番才消停下来。

    沈媚媚双手托腮，上半身几乎趴在了茶几上，安静的盯着埋头工作的陈康，“你休息去吧，这样看着我我怎麽能专心。”

    “我打扰到你了吗？可是我已经很安静！”

    陈康站起，不容分说打横将沈媚媚抱起“是的，你眨眼；喘气都是在打扰我！”

    “啊，我不呼吸好不好？也不眨眼，让我陪你嘛，我不想睡！”沈媚媚不死心讨价还价。

    陈康对她正在扮可爱装可怜的表情熟视无睹，把沈媚媚抱到床上，盖好被子“身体不舒服就要好好休息！乖乖的睡觉，等我忙完就来。”如每晚睡前陈康在沈媚媚光洁的额头印下一吻。轻轻关上门。

    漆黑的房间只有清冷的月光。沈媚媚手不自觉又抚上依旧平坦的小腹…现在她的身体里有一个鲜活的生命，从显微镜才能看到的渺小现在就生长在她肚子里，这个小生命会逐渐长大然後在等六个多月就会出生…她在惊叹孕育的奇妙也在感叹上天对她的残忍。

    如果这个孩子晚些来就会是她跟陈康的了，那样她就不会有现在的困扰了。

    陈康一定会是个好父亲…

    ☆、95堕胎1（微h）

    坐满长椅的走廊，来来往往脚步声回荡。一个个女人花容失色的进去手术室出来後更加容颜苍白。

    “诶，你几个月了？”一个长得唇红齿白看起来近四十岁却风韵犹存的女人用胳膊肘怼了怼身边的沈媚媚。

    “三个多月了。”只有脚步声跟护士的叫号声之外一切静的可怕，本不想多言语沈媚媚还是回应了女人。

    “呀，这麽大了才打？第一胎吧？！”女人见沈媚媚不答话自说自话道“唉，我就知道！”随後一副过来人的样子“我第一次怀孕都五个月了才知道，当时引产下来的孩子还有气儿动了好大一会才死。男人是快活完拍拍屁股走了留下我们女人收拾烂摊子…”喋喋不休的女人被叫了进去。

    沈媚媚几乎听不进女人後面又说些什麽，只有‘当时引产下来的孩子还有气儿动了好大一会才死’这句话在耳边围绕。

    漫长的等待对於沈媚媚来说是煎熬，她迫不及待的想把肚子里的东西拿掉；也战战兢兢地害怕下一个就要叫到她的名字。

    “21号沈媚媚！沈媚媚！谁是沈媚媚！”小护士连喊了几声见没人回应直接跳至下一位。

    沈媚媚咬着下唇把头埋得很低，她害怕，她害怕那些冰冷的器械进入到她身体；她害怕看到女人说的一幕，仿佛真有个满身是血的小婴儿在向她爬过来…“啊──”沈媚媚惊恐尖叫，逃似的离开医院。

    手机铃突兀响起惊的沈媚媚差点从沙发上弹起来，上午的恐惧让她一天都坐立难安，“媚媚，我要晚些回去你自己先吃吧！”手机那头乱糟糟的好像是在酒吧ktv之类的。

    她本想叮嘱几句但话未出口陈康就已合上了手机，陈康升职应酬是越来越多回家的时间也越来越晚，有时还要带回一大堆文件熬夜奋战。

    毫无胃口的沈媚媚收起一口没动已经冷掉的饭菜，抱膝坐靠回沙发上，这样的姿势让她感到安全…

    “妈妈，妈妈...”一个稚嫩的声音。

    “是谁？在叫我？”她四下寻找声音的来源。

    “呜...呜...妈妈…”她猛的回头看见一个满身是血分不清男女的小孩哭着在叫她“妈妈，你不想要我吗？妈妈、妈妈…”小孩张开双臂猛地向她扑来。

    “啊──”沈媚媚惊吓的满身是汗从噩梦里醒来，想起梦中的情景又止不住的呕吐。

    日有所思，夜有所梦吧！沈媚媚安慰着自己，想缓解心中的愧疚跟害怕。

    她渡步到卧房，打开窗子想透透气刚好不早不晚看到了楼下那一幕，在小区昏黄灯光照s下只见一个女人在一个男人脸上飞快印下一吻後快速钻进车里飞驰而去。

    虽然光线并不十分明亮但她还是看清了那个男人就是陈康…

    陈康刚进门就见沈媚媚坐在沙发上黑着脸双臂交叉端在x前“怎麽还没睡？”他边换着鞋边问。

    “那个女人是谁？”她单刀直入的问。

    他愣怔下，答道“同事，我车坏了她刚好顺路就送我回来。”他不卑不亢的话语沈媚媚认定是故作轻松的掩饰。

    陈康还要开口沈媚媚却不给他机会，站起，一步步逼近“同事？那她干嘛亲你？你这麽晚回来是不是都跟她在一起？你说，你说，你说”她边吼边激动捶打着他的x。

    “够了”他抓住她的双手“我们是一群人而不是像你说的那样。我没想到她会亲我我只是没来得及推开她。我对她没别的！”

    沈媚媚不依不饶道“你没想到的多了，今天她敢在大庭广众亲你明天就敢把你拉上床！”

    陈康脸变了色“我已经很累了，你别无理取闹好不好。”

    “我无理取闹？你是不是想报复我啊？虽然你不说但我知道你就是介意，你介意我不是…”

    “住口”陈康制止了她继续说下去“我在你心里就这样不堪是不是？如果你真这样想我我也无话可说。”说完摔门而去。

    她是怎麽了？本来就是有点吃醋，等他这麽晚还看见一个女人亲他换谁谁受得了？！可沈媚媚发誓她没有怀疑陈康真的只是想跟陈康撒撒娇而已可出口的话完全不受控制。

    都怪这个孩子！她把责任推到这个突如其来搅乱她生活的小生命上。

    她屈膝坐在地上抱紧双腿，眼泪真的像断了线，突然，一双有力的臂膀将她抱起“地上很凉！”

    沈媚媚一副不领情状“你走你走。”虽然嘴上说让陈康走但手却把他搂抱的更紧。

    “大半夜的你想让我去哪啊？我在门外被冻了半天，也听不见你喊我！”

    沈媚媚还一副赌气的m样不理他“你活该。我知道你嫌弃我了不爱我了！”说着眼泪又往下掉。霎时他的表情肃穆起来。

    将她放在床边坐好，他蹲下身手掌包裹住沈媚媚已握成拳状的手“说完全不介意是假的，因为我爱你所以想拥有你的全部甚至更多，但也正因如此不管你是或不是，你在我心里始终是最完美的，我对你的爱只会增不会减！我上次已经说的很清楚了我们要珍惜现在。除非你的心不在我这儿了...”只几句话就让她警戒线全部瓦解泪眼汪汪倒在陈康怀里。

    水r交融的两具身体一遍遍做着人最原始的欲望“恩...陈康给...给我一个孩子...我要你的孩子......”

    “我们会有的！”他律动着身体如鼹鼠般穿梭在光明与黑暗间，将所有的热情都喷发在她的身体里。

    事後两人相拥在一起，温热的y体流在已经熟睡的陈康x膛上：如果孩子是我们的该有多好……

    ☆、96堕胎2(h)

    本就一片死气沈沈的白再加上医生刻板的冷静话语沈媚媚真是紧张到不止手脚连心都是冰冷一片：“如果没什麽问题请在同意书上签字。”女医生说。

    沈媚媚颤抖地签下了自己的名字。

    护士带她至手术室“躺下吧！别紧张…”年轻的女护士边说边手脚利落往沈媚媚肚子上打了一针“一会可能会有点疼，实在忍不住了就叫我！”说完就出去了。

    偌大的手术室里只留下她自己。

    开始只是来月经的那种疼渐渐地她感到肚子里一阵阵钻心的疼，痛感越来越强也越来越让她不能忍受，躺在手术床的身体也弓成虾状所有的疼痛都转化成了她对那个男人跟腹中孩子的愤怒跟恨意“跟那个恶心的臭男人一样只会折磨我！啊──”她疼得满床翻滚起来手不停的捶打在自己的肚子上。闻声护士赶了进来…

    她脸色苍白的坐在椅子上盯着盆里那一团血糊糊的东西，一个已成型可清晰分辨四肢的婴孩在殷红的血污中，很是可怜…心里有股悲悯的情绪，泪还是不自觉地流了出来：为什麽要哭？这又不是爱的结晶，只是‘x欲”的产物！是那个男人留下破坏你幸福的肮脏东西。

    打了消炎针医生又嘱咐了一些注意事项。她眼睛不自主地看向盆里已经死去的婴儿所在，茫然问“会如何处理？”

    “跟那些被打下来的死婴一起焚烧掉！”护士答道。

    她犹豫着，最终还是决定把这个脱离了她身体的孩子带走了，寻了一块地方亲手掩埋。她还是不忍心让这个孩子跟无数个没名没姓的小尸体一起烧掉：“希望你下辈子能投个好胎！”停留了很久，直到身体被冻得麻木才离开…

    坐在开往家里的的士她又开始无错起来：当时只是急着把孩子打掉完全没考虑到之後要怎麽办？起码一个月内都要休养，难保不会被陈康发现。陈康已经接受了这样的她，要是再发现她因别的男人堕胎了会怎麽样？她一脸忧虑的想着。

    静谧的夜晚，圆月悬空而挂。

    晚归的陈康，m黑钻进温暖的被窝火热的手拢上她纤细的腰际，滚烫的炙热仿佛在倾述着渴望。

    背朝着他装睡的沈媚媚实在装不下去了，几日的早睡躲避看来今天是躲不掉了，只好轻声开口“不行…”说好了不再说谎欺骗他，可事与愿违“我那个来了！”她歉疚地说。

    陈康有些扫兴的要缩回手，沈媚媚按住他的手，转身“我用手好不好？要不用嘴…”她实在觉得抱歉，况且她还没为他这样做过，那个男人到是享受过很多次。

    幽暗的空间。屏蔽了视觉反倒身体的每个器官、毛孔，都在放大感受。

    手中摩挲抚弄着，柔软的掌心清晰触碰着他坚硬上的血管脉络，“舒服吗？”她的手不停顿地问道。

    陈康都来不及回应g头顶端就被湿暖的口腔包裹，紧紧含住…“哦~媚…媚…”他轻吟出声。虽然口腔无法像y道那样完全含住yj但舒爽感绝不次於y道，尤其她要命的舌头…

    他轻微上顶，随着时间推移他的动作猛烈起来，沈媚媚发着娇吟的鼻音吃力的尽最大可能含住他更多让他能更舒服。

    随着“哧──”的一声，稠粘y体s出，陈康赶紧从沈媚媚口里抽出正在sj的yj，呈现喷涌的jy无法停止s的她娇颜，x前一片。

    “对不起媚媚。”他慌乱的随手拿起枕巾就往沈媚媚湿滑的脸颊拭去。

    “没关系，都是你的东西…”她挡开陈康要为她擦拭的手，柔软的舌头伸出樱唇，舔食掉嘴边的y体。

    他吻住她来不及缩回的软舌，搅於口腔…

    陈康开始隔三差五带些东西回来给她炖汤喝：

    “同事回乡带的野**硬塞给我说是尝尝鲜！”

    “今天搞特价这甲鱼看起来不错所以就买了！”

    “听说乌**很补，你最近身体弱是该好好补补了！”

    她不知道陈康是真觉得她身体不好才做这麽多还是察觉了什麽？她只知道再也没有哪个男人会比陈康爱她更多了！即使这样有些话她还是无法坦白，不是不信任是而羞於出口…

    ☆、97冲新（微h）

    摄影棚内一对璧人携手而立，UU的快门声不绝於耳。一个矮胖但长得十分喜庆的中年摄影师边按快门边纠正着这一对将要步入婚姻的男女的poss跟表情：“新娘，笑的再娇羞一点含蓄一点。”摄影师边说还边做了个示范，只见他羞答答弯起了嘴角含蓄妩媚的眨了几下那对不大的笑眼。

    沈媚媚再也绷不住了捧腹大笑起来。不是她想失礼而是这个摄影师本就长了副引人发笑的喜庆模样还总是亲力亲为做些那些示范动作。沈媚媚笑的眼泪都流了出来花了装。

    她笑弯了腰，摆着手“对不起,哈哈…我…我只是哈哈哈…”一连串银铃般的笑声。

    “化妆师给新娘补补妆。”摄影师大叔无奈地摇了摇头：“有什麽好笑的？”调试照相机去了。

    陈康怼了怼沈媚媚，小声低语“这样很没礼貌。”

    “我也不想啊”说着又想笑，赶紧掩住嘴。

    男女婚纱的款式、颜色，演变到现在可谓千变万化，可最经典的莫过於纯洁的白；沈稳的黑！就像中国的太极图，黑白相对，刚柔斌进。

    镁光灯下，一袭墨黑西装的男子和一身雪白婚纱的女子四目相对而视，他遒劲有力的股掌搭在她不堪一握纤腰之上，力与美；刚与柔，完美体现。

    “好，别动！”快门猛响，摄影师将最完美的图像定格成永恒。

    拍了一天的婚纱照终於结束。沈媚媚有些不舍的脱去这一片如雪洁净，盘起的发！也摘掉长长头纱披散开束缚的青丝……

    *********************

    “你真的不要我去陪你？”明天就是他们结婚的日子，沈媚媚的父母也赶来了不过是住在宾馆，出租屋还是沈媚媚一个人，可她非固执坚持新婚前夜不见面要陈康回去住。

    “当然，在没有洗去‘污秽’之前，新人见面是不吉利的！”沈媚媚坚持己见。

    ‘冲新’是中国古时的旧习俗，新娘和新郎在婚礼前一天是不能见面的，而且还要各自在家里用：柚子叶、香茅煮成热水擦身寓意是指洗去污秽、驱邪，开始新的生活新的人生。

    “你什麽时候变这麽迷信了？快成神婆了！我见人家结婚也没有像你这样，不也过的好好的！”

    她也是听来的，不管真的假的她真的很想试试。她想洗去满身肮脏开始新的人生，明天做一个‘干净’的新娘！

    “结婚就一次，我想做到最完美嘛！你早点睡吧，对了一定记得要洗哦！”她提醒并不信这些的陈康。

    “遵命老婆大人，我哪敢不洗，不怕明晚你不让我上床。”

    水壶细长的鸣笛声传出，“不聊了，我的煮好了，我去洗了！”

    沈媚媚把柚子叶、香茅，煮开的热水到在脸盆，准备擦身。

    轻撞的钥匙被握在大手中c进锁眼转动，客厅的门悄无声息打开又关上。

    她脱掉黑色长裙睡衣，昏黄的浴室光线打照在沈媚媚娇艳胜雪只穿了内衣裤的胴体上。她弯腰，抓着毛巾一角搅动盆里滚烫的热水。

    突然，有力的双臂从身後紧紧抱住她“啊──”沈媚媚吓得一惊，发出短促惊呼，随後长舒一口气朝身後人的肩膀拍去仍惊魂未定道“你想吓死我啊？！说好了今晚不见面的，都白费了！”她嘟着嘴一脸不开心。

    身後的人却没受影响，一个个热吻袭上她优美颈项。手掌也从小腹处钻进内裤之中，拨弄她的y蒂直到如豆大。

    “唔~陈康…别…啊~啊~”沈媚媚吐着娇柔轻吟，半眯着杏眼仰着螓首脖颈磨动在他火热的唇上。

    手指c入她湿热的紧仄磨研，滑动，“啊~别碰那里…”她按住作乱的手，以免他引出的火吞噬掉她。

    不过男人的想法刚好截然相反，他就是要熊熊烈火吞噬一切，他一手揉捏她嫩r一手撩拨她r芽,渐渐让沈媚媚迷失其中…

    “啊唔~”正当她陶醉其中时，半眯的眼角撇见身侧高挂在洗手池上方的镜子，只一眼惊的她呆若木**：是他……?！

    作家的话：

    ok了

    你们猜是谁？呵呵

    ☆、98新婚前夜（微h）

    沈媚媚从镜中看到正玩弄着她身体的男人不是陈康而是有过一面之缘的……文老板，文天良！

    “怎麽是你？”沈媚媚惊措的以至於忘了先挣脱男人的怀抱。她家的钥匙只有她和陈康有，不，赵国辉有一次送她回来拿走过，难道……

    文天良夹着她r尖的食指与中指一捏，沈媚媚混沌如一锅粥的大脑马上一片空白，酥软的差点站不住“沈小姐还是这样敏感！”

    “放开我，滚开…”愣怔了半天的沈媚媚总算想起了反抗，手跟脚开始夹紧、掰拽，他在她柳腰蜜x桎梏，生g的大手。

    “你会咬男人的小挛沂怨一次可就忘不了了，真怀念啊。”他带着烟味的口腔呼着热气低语在她耳边让沈媚媚每一g毛发都竖立起来进入戒备。

    文天良从外地回来的第一件事就是找赵国辉借沈媚媚，可赵国辉最近正和新欢打得火热，只说沈媚媚快要结婚了，想要自己去就丢了地址和钥匙给他。

    他带着侥幸来到沈媚媚住所，发现灯还亮着更可喜的是当他偷偷mm进来发现她就一个人，本来以为快要结婚的沈媚媚男友一定寸步不离他还想另找机会下手没想到会这麽顺利。

    俗话说得好：妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不到。文天良就是这种心理，他体验过了一次不同於自己身边那些招手即来的女人，就惦记上了。

    “你说什麽我听不懂，你放开。”沈媚媚大叫着近乎疯狂挣扎，脑子里唯一的念头就是宁可死也不能让这个男人得逞，她好不容易从满是污泥深坑爬出来绝对不能再度陷下去“救命救命……”

    文天良没想到沈媚媚会反抗的这麽厉害，一晃神竟让沈媚媚挣脱了他跑出浴室，她顾不上身上只穿了三点式，一只r球也被挤了出来，就开门往外跑。

    正当她前脚踏出门口紧跟其後的文天良紧接着就揪住了沈媚媚的长发往回拖，眼看就要逃出生天的沈媚媚怎肯束手就擒，忍着头皮被拽扯的疼痛转身就朝文天良紧抓她头发的手臂上就是一口。

    “啊──你个贱货…”文天良惨叫着怒骂，冲着沈媚媚小腹就是一拳。

    正因为经历了黑暗才知道光明的可贵，她不想再经历第二次……沈媚媚趴在地上，用仅有的力气往半张的门口爬，一点一点缓慢而艰辛：“救…命…救我出去…不要…”她嘶哑着声音呼救着。

    文天良拽着正艰难爬涌的沈媚媚，已经伸出门外大半个身体，抓住她脚踝拖离了门口，随之门“！──”的一声被他关上。

    经过一番折腾才降服沈媚媚的文天良呼哧呼哧喘着，和赵国辉差不多年纪的文天良年轻时当过兵可和注重养生的赵国辉比身体还是差了一大截。

    忙活停当，文天良开始准备享受他得之不易的劳动果实。

    “我明天就要结婚了！求你放过我吧……”泪眼汪汪明知不可能的沈媚媚还是哽咽着冲正在脱衣服的文天良哀求。

    “说吧，要多少钱？”还在喘着的男人开口问。在他看来所有的女人都是一样只要给钱就会心甘情愿为他张开腿，女人都是有价的只要价钱合适！

    沈媚媚气的咬着银牙：“你们都是畜生。谁要你的臭钱，留着给自己买棺材吧！放开我放开…”哀求无望的沈媚媚又开始挣扎，拼命挣脱绑住皓腕与床柱的束缚。

    “嘴真臭，看来我要给你洗洗了。”他说着就去解皮带。

    “啊，来人啊救命…救命…强…强奸…”沈媚媚发出高分贝尖叫，可说道强奸时有些难以启齿顿了顿，随後呼着救乱蹬乱踢的脚後跟使劲往床板上跺发出‘！！’的巨大声响。

    在文天良看来沈媚媚这是垂死的挣扎不足为患，这栋老楼住户搬得七七八八了留下的也都是一些上了年纪目浊耳背的孤寡老人可照沈媚媚这种折腾法万一被某个住户报了警那可就是──还没吃到天鹅r却被惹了一身骚。

    文天良发狠的又在她小腹补上一拳，“啊──”霎时，沈媚媚一声哀嚎顿时疼的再也发不出声音也使不出半点力气了，整个人介於清醒与昏迷之间。

    文天良看到一些y体从她内裤流出湿了一大片床单，他凑近一闻一股骚味儿，原来是沈媚媚被打的失了禁。

    他爬上床，肥胖的雪白屁股坐在了沈媚媚高挺的r峰，用男x的骄傲往神情涣散的沈媚媚嘴里塞去。

    ☆、99春药（h）

    一股窒息感和涨裂感让她清醒，文天良拉出少许，可沈媚媚惊恐的发现他竟然蛮横的有c了进去，堵住了她赖以呼吸的气嗓，沈媚媚脸憋通红泛着干呕和眼泪。

    “怎麽了，不行了？是不是很难受？你求**你下面就不会这麽难受了。”文天良见沈媚媚点头才抽出了带着她唾y的湿滑rb。

    咳嗽气喘了很久沈媚媚才开口“我死都不愿意给你H，有本事就让我死，你敢麽？”

    “当然不敢！我也舍不得让你死，不过我会让你快乐到不想死。”文天良离开了她汹涌的x部，伸手扯掉沈媚媚裹在x前却露出一只高耸嫩r的x衣，“n子还是这麽挺，皮肤也是滑不溜秋的…”文天良不安分的手揉搓在那抹柔软上。

    “拿开你的脏手别碰我。”恢复了一些力气的沈媚媚又开始喊叫，发出刺耳的求救。见状文天良将扔在一边自己脱掉的袜子和内裤统统塞到沈媚媚嘴里……

    爆r、蜂腰、翘臀、长腿，可以说沈媚媚的身材符合了男人所有的要求，他眼放y邪仔细欣赏着纤细娇美的r体，“小心肝，多大了还尿床？！来让爸爸给你换尿布…”文天良兴奋地提起沈媚媚的长腿就把湿透的倒三角退了下来，他用颤抖的手激动的往两侧大大分开修长健美的大腿，一看之下破口大骂“干他娘，小y唇都给干的翻出来了，肯定是老赵，那老小子最不会怜香惜玉。让我试试还紧不紧了…”文天良把怒吼靠近湿漉漉水嗒嗒泛着y光的细小x口“噢~噢~还好没被搞松…”只进入一个前端就被媚r排挤的文天良舒爽道。

    下身传来的胀痛的沈媚媚感到危险物正一点点进入，沈媚媚急的发着鼻音拼命摇头扭动身体，文天良突然停顿住抽离将要完全进入的rb，跳下地。

    心里捏了把冷汗，还未等开心文天良就把从丢落在地的西装口袋里翻出的一颗蓝色胶囊凑到沈媚媚脸前，笑道“玩你这麽好的货不吃这个太浪费。”他将胶囊丢在口中未就水地吞咽下去。

    他掰开沈媚媚此笔直紧夹的长腿，坐到她双腿之间。沈媚媚撇过头，知道逃不过了，心想，就算男人占有了她她的心也要坚守，绝不能背叛陈康！沈佩天的事件後沈媚媚对於自己的身体恢复了些信心，觉得只要自己理智清明坚定的想着陈康与她的爱就不会沈沦，可她忽视了挑逗抚弄和c入顶动的区别。

    文天良也看出了沈媚媚的抗拒，大有抵死不从之感，他y测恻地笑着，又打开一粒蓝色胶囊，粉末涂於沈媚媚r唇，他抹的十分仔细，手指一遍遍反复摩擦在光洁的嫩r“好好享受吧！”y毛茂密的男g猛一下c进十分潮湿却天生窄小的蜜道，娇媚的声线发出一声长吟而沈闷的鼻音，泪滴顺着眼角拖出一条小溪，蜿蜒流进凌乱发丝间……

    没有前戏没有足够的润滑，男人的yj都被磨的发疼可他似乎很享受这种初时蜜x的排挤渐渐被rb带出爱y的过程。很快长枪快猛激烈的翻搅在已盈盈一汪水潭中，惹得湖波荡漾；碧水飞溅。

    “老赵好福气，破了你的处女身，又紧又骚的小骚掠秩盟玩了这麽久，赚大了…”他下身激勇挺动，看着凝眉秀目却难掩满面含春之色的沈媚媚。

    “嗯~嗯~”塞住檀口的沈媚媚一声声凝锁眉头眸泛泪痕地彻骨销魂声从鼻腔飘出，男人疯狂的进攻让许久未被chu暴对待的花径胀痛难忍，。

    “真紧啊，是不是很久没有试过这麽大的受不了了？哈哈，为了明晚你的新婚夜，新郎能干你久点今晚就由我代劳松松你的小x！”文天良搂紧被顶的快要飞出去的沈媚媚“你的次数不少了吧，怎麽还这麽敏感，才几下就出水了这麽多水。真是不可多得的好x！”吃过药的他怒吼迅猛进出着气息却平稳如常。

    花骨朵般嫣红的r头，r波荡漾；光泽细腻冰肌玉肤，惹人沈醉，文天良如同攀爬者在陡峭葱郁的山峰腰奋力向上攀爬着誓要征服这座美人峰。

    他深一脚浅一脚，跋涉在犹如下了场春雨的幽谷间，只见那狭窄悠长的湿滑为来访者吐出更多滋润以便访客探的更深；访的更透彻！

    文天良见沈媚媚已被顶撞的花枝乱颤雪臀中的水洼在热情回应着他，未施脂粉如花桃面表情荡漾完全是一副已经沦陷的迹象，也就解开了捆绑着她皓腕的手和口中的裤袜。

    “啊啊~啊啊啊~~”才一得到释放沈媚媚就呻吟而出，想要推开压在身上的男人，“啊~不行…啊哦~好chu~啊啊~疼，哦唔~放开我…我不能再对不起他…啊~” 哭音被男人顶撞的变了调，身体快要失控的恐惧感和再度失身的罪恶感让她不自主的把花径收的更紧来排斥男人的进犯。

    ☆、100两个灵魂（h）

    文天良享受着沈媚媚因为排斥的痛苦与花径的疼痛所带来的极致快感，她清纯小脸充斥受辱的无奈和被r欲吞噬销魂的表情更是让他看的兴奋“今晚你是我得，看我怎麽H的你连亲爹都不认识。”

    不要两字还没出口文天良就堵住了沈媚媚的红唇，将长舌探入，沈媚媚清洁过的口腔带有一股微甜的水果味，他细细品尝。

    她想推开他，可男人的身躯就像一座山，压的她动弹不得只能任其摆布，她开始觉得越来越燥热难耐，身体也不受控制的想要随着男人律动摇摆获取更多，本想就算身体沦陷了也不能让理智背叛可渐渐地沈媚媚秀目之中的决绝坚持被快感充实取代。她的身体已然成了一具x爱机器，就算带着些许不甘些许克制但海浪般的欲潮如何也压制不住…

    沈媚媚感到躯壳里分裂出两个灵魂在撕扯着她，一个忠贞在告诫她抗拒；一个背叛在教导她沈沦，她不知自己要何去何从，她只感到初时的疼痛已经完全不在，身体和意识开始变得轻飘飘的，越来越让她迷失──她渴望x；渴望抚m；渴望在男人生猛进入时高亢无所顾忌呻吟高歌。她的手最终抚上男人激烈起伏着的腰背部。

    陈康我没有背叛你，是春药……春药! 沈媚媚知道在男人的狂轰滥炸下她将什麽也守不住了。她将现在的表现归罪与春药，以减少身心出轨的负罪感……两个灵魂的抗争以一个吞噬掉另一个而告终。

    两人都出了满身的汗，房间里尿骚气跟男女荷尔蒙的气味混合成一种更能激发x欲的催情剂。

    沈媚媚光洁的嫩x正欢快的一收一松向正H干她的男人献媚，她高抬着一条腿，脚丫悬天，毫无聚焦的眸失神却凝满水雾与r欲“唔唔~啊~哦哦~啊啊啊~”时快时慢时大时小的声音从她红唇与鼻腔发出。

    文天良抽c在沈媚媚蜜x的chu大yj此刻只c入一半也没用全力，那种浅尝即止，隔靴搔痒反倒让沈媚媚不满足起来，主动往上拱屁股，四肢紧攀翘臀轻抬，想让男人能吃到更多肥美鲍鱼，c的更深些带给她更多刺激。

    “够骚、够浪，是挨c的料！”

    沈媚媚似乎什麽也听不见，什麽也看不见，只有感官感受，想要撩拨在蜜道的rb整g都c进来“快…给我……唔嗯~”

    “别急，给你吃整g的！”他发狠猛c，又快又狠。

    “啊啊啊~”被突然的猛击沈媚媚失声尖叫，发着颤音，疼痛伴随高潮感遍布全身。

    “咬的真舒服！你生得这麽漂亮就是想让男人扒光了H吧？骚卤”〉募衅鹄椿拐婀痪，你说你的骚率遣皇侨媚腥c的多了磨没了y毛…哈哈…”

    文天良比赵国辉长得周正些看似也文雅些，人也总是笑呼呼感觉好说话实则比赵国辉有过之而无不及，床上功夫更是花样百出。

    他将她的长腿向上推起交叉，让沈媚媚盆骨可以收的更紧，果然本就紧仄的小x被他这样一弄夹的他前後抽c的rb爽极了。但身下的沈媚媚却感觉耻骨都要被男人不停进入她身体的rb撬开，chu暴的疼却有种被征服的快感。

    文天良一会把她的长腿架到肩头；一会把她的长腿圈到腰上；一会又把她的长腿按在枕头两侧，让沈媚媚变换着姿势展示她身体的柔软。唯一不变的就是他勇猛抽c在沈媚媚明天就要成为人妇的rx中，提早享受了新郎的福利。汁y泛滥的小x被男g快速捣弄，初时细小如锁眼的小洞此刻被男人撑的如同蒜臼，凶猛的男g就如同蒜杵激烈地朝凹槽处兑捣。

    沈媚媚抗拒不了巨大的快感索x身心都随着药物沈沦，向上拱着她被H干的摇摆不定的雪白屁股。

    文天良感到下身的尖锐有发软的迹象，他托着沈媚媚雪白的屁股，连着体下床找药，她纤细的躯干如藤紧紧缠绕弯腰掏药也在不断上下颠簸的男人。

    “啊──y道要撕裂了，太深了…”y道短x口又小的沈媚媚被撑的很疼，何况嫩x已被百般凌辱。

    补充了能量的文天良又恢复了之前的凶猛，笑道“那你要多试试这种，慢慢就会乐在其中了。”他松开托在沈媚媚臀部的手，只用腰猛烈晃动。

    “啊啊~”下坠的身体只能让她环紧他，下沈的重力却没减轻多少，拽撑着小x变了形。

    “弹力还真好。”文天良双手背後在屋子里大步迈起步来，被rb拽扯的小x一松一紧像反复张开收复的皮筋。

    沈媚媚屈起抱团紧勾着他的身体，如挂在男人腰上的铃铛，男人每走一步她的娇躯就像後顶一下、颤一下，不过很快她就领略了文天良口中的‘乐在其中’用被顶的又酥又麻流着yy的蜜x去配合他。

    就在镀满香汗呻吟浪叫的沈媚媚快要使不出力气抱住他时文天良结束了站立式，把沈媚媚压在床上坚硬的突起物狂c，架空在床边的雪臀上下摇晃，yy从正被抽c的x口挤出流到股沟，淌在地上“不要停，啊啊~太快了啊──”一阵疯狂地顶动後文天良慢了下来，边蠕动着发福的肚腩边捏揉着她傲人的美x，吻住了她微张的红唇，舌头轻而易举的进入了她口腔。

    脑海一片空白的沈媚媚听从了身体的本能，玉臂绕在他颈项，纤纤十指c入他发丝，回吻，全然看不出一丝一毫被强迫的迹象……

    作家的话：

    总算一百章了，写到这儿我想歇歇专心写别的了。最近都不会更了，也许几个月也许半年，也许更久。

    不是我不想尽快完结，看着挺容易但真写起来还是需要耐心、时间、和热情的。我赶了几天凑够一百章刚好是一卷。

    希望你们看的开心

 101-104

    ☆、101回不去的纯洁1（h）

    男人温柔的吻轻柔的动作似乎让沈媚媚忘了现在她正被强奸，反而激烈的回吻起来，两人的交缠的唇齿发出啧啧的口水声，下身更是在他幅度不大却很有技巧的摩研泛滥成河，让沈媚媚c着他rb的骚x不住收缩，r壁不规则的紧夹律动。沈媚媚雪白的躺在床上的上半身娇躯在文天良压着顶动上下晃动，她开启的朱唇一声声蚀骨销魂。

    文天良抱着沈浸在x爱神思恍惚的沈媚媚爬上床，将叉腿坐在他怀中下体还相连的沈媚媚向後推倒，自己也向後躺去，这样就形成了一东一西，一头一尾，两具大汗淋漓的裸体仰面躺在床上，四腿交叠交叉只有下体相对相连的体位。他开始由缓至快抽c……

    疯狂是野草，被火烧尽却长得更为茂密。离经叛道的x爱此刻让沈媚媚兴奋无比全然没了羞耻也不会让她觉得内疚只剩刺激。

    他血管暴起的黑色yj快速冒出c入她泛着y光的小x，平滑的小腹g本装不下他的硕大，每每在他连gc入腹部就会凸起。

    他冲下猛顶，狠拉沈媚媚搁在他大腿处的腿g，本就让高潮不断的身体彻底屈服於他的沈媚媚的更是浪叫不停：“啊啊~救命~太深了，我要被c死了~啊啊啊啊~”讽刺的是刚才还宁死不从红唇呼出的是呼救声是想逃跑，可现在的呼救却是被这个老男人玩的欲仙欲死的叫床声。

    她的臀配合着男人下拽的手臂，摇着头“哦唔~太深了轻点啊啊啊~呜嗷~好充实，用力H我，不……不要啊啊啊~”

    “你的骚x可是在热烈欢迎我，哈哈哈。”挺动壮腰的文天良长臂一伸拽起只x器相对躺在另一个方向的沈媚媚“让我试试你的乘骑技术。”

    已经痴迷其中的沈媚媚完全忘了此刻正是逃跑的绝佳机会竟然真的听话的骑在男人腰间，双手朝後支撑，手掌按在他微微屈起的大腿上，摇动屁股配合男人玩弄自己。

    女上男下：屁股抬得太低摩擦力会不够男人得不到太多快感，要是抬得太高男人的yj很容易会滑出r洞。娇喘连连的沈媚媚起伏着雪白屁股，抬的恰到好处。这是沈媚媚在赵国辉一次次指导、实践出来的。

    “你可真让我惊喜！”文天良没想到长得一脸清纯绝尘的沈媚媚乘骑的技巧会掌握的这麽好，任谁又会想到呢？沈媚媚的外表太有欺骗x。

    “啊啊~好硬好大~干坏骚赂苫邓啊啊啊~”她上下移动雪臀，两片嫩r分泌湿滑的爱y将大物灵活一吞一吐，沈媚媚眼神如着了魔般呆滞只充斥着r欲的光芒。x爱的娴熟技巧好像已经融入她基因，成为了一种本能似的。

    “咬真紧啊，谁娶了你可是能天天干处女！”文天良感叹。沈媚媚紧致的rx干起来就像处女，稚嫩的r唇没一点毛发干净的似少女，rx的紧箍g本让男人感觉不出是被多次开启过的身体。可就是这样一个不论长相或x器都看似很清纯洁净的女孩正扭着腰摇着屁股让她小巧柔软rx去吃比自己大几倍的硬邦邦雄壮男g，用炉火纯青的技巧让男人的rb得到最好的服务。

    “不过，同时也要戴一顶绿的发光的帽子！”沈媚媚的美貌注定了她的不平凡，尤其那清纯绝色楚楚动人的样貌，令所有男人都想在这个清纯如水的女孩身上留下浓重一笔，狠狠的占有她。

    作家的话：

    我尽量保持水准！我觉得r文比言情写的我心力交瘁

    ☆、102回不去的纯洁2（h）

    盯着他们的交合处的文天良观赏着感受着沈媚媚一张一合夹着他的阳具，一出一没穿c在她摩擦地红红翻进翻出若隐若现的媚r。

    沈媚媚让人热血澎湃的表演让文天良也舒服的呻吟起来：“小荡妇，屁股摇的真浪。噢~夹紧老公的rb，让老公的大**巴好好疼你、爱你。嗯哦~反正老赵顾不上你，以後就由我接收你这又紧又浪的小骚掳桑『貌缓茫俊蔽奶炝技涌炝似德剩尤其在沈媚媚下坐时猛的向上顶，可被猛顶地疼痛她很快能忘记又再次往下坐又被他反复顶起，受到突然袭击的沈媚媚每次就像记吃不记打的小狗。

    “什麽都答应你；都给你，噢嗯~痛，唔啊啊~骚潞檬娣，好舒服…要裂开了…~啊──”她搓着自己n子，似悲壮的哀嚎似愉悦的呐喊，甩着青丝高亢宣泄般的叫了出来。

    文天良感到一股强大的吸力，好似有千万张小嘴在他的rb上吸允，文天良忍住喷s地冲动大手恰紧沈媚媚上下晃动如扶柳的腰肢更快举动，气喘吁吁道：“y荡的身体看我今天怎麽征服你，我要让你下贱的骚x一想到我就湿。”文天良话音刚落，隐忍不发的阳j最终j关难守一s如注。又浓又多的浓j灌满沈媚媚明天将会是人妇的新娘rx……

    多余的jy从还被撑张如伞的交合处流出，男人已喷发的阳具丝毫没有发软迹象反倒更壮更大紧绷绷撑张着小x不让它闭合。沈媚媚大口喘着气，x前的玉兔停止了跳跃，小幅度起伏着，滚烫的岩浆灼的她小腹不停收缩。

    她清纯的容颜，娇媚柔软的身体令文天良意犹未尽。因为药物虽然已经喷s但文天良的yj依旧一柱擎天也正好随他所愿气势汹汹准备引发第二轮征战。

    文天良楼主沈媚媚软绵绵的娇躯翻身将她压在身下，他贴近她耳际“我要你明晚跟新郎做都会想起我的**巴！”

    沈媚媚面无血色失魂落魄，听他这麽一说更是眼通红咬牙切齿，“流氓！你只是用药物征服了我！”沈媚媚气弱却说的理直气壮，她为刚才身体的放浪背叛找到了理所当然的理由。

    文天良得逞的笑了起来，似乎就在等沈媚媚说这句话一样，他手掌用力将她r首一缩，她y道突然一窒“感觉到了吧？！你这样的身体我还用给你用药吗？！”

    “胡说，你明明是对我用药了！”沈媚媚不甘示弱，因为她不敢想象，春药只是她子虚乌有放纵的一个借口，身体一切的反应不是春药作祟而是她下贱身体的本能。

    “好，就算是春药，你想想中途我可是吃了两次的，一次就能让你维持这麽久？我不这麽说你怎麽可能这麽快就肆无忌惮！”

    “不可能、不可能……我不信！是药，是药……”沈媚媚耳中嗡嗡作响，听不见文天良後来说了什麽，她只感到无地自容，在脱离了赵国辉的威胁她竟然还是这麽下贱，更让她懊悔的是後来她明明有机会逃跑可她还是骑在男人腰间寻求快感。

    文天良直起上半身，这是一种绝佳的视觉角度，可以看清她脸上无地自容羞愧的表情，也可以欣赏因为他有节奏的抽动她摇晃的r房和翻动的可爱y唇。文天良俯视不管是社会角色里还是自身位置都处於劣势的女人；俯视外表圣洁哭喊他离开她的身体，却热烈回应他的沈媚媚。

    他享受着在女人身上那种高高在上的感觉，这是一种j神视觉上的完全占有。男人高高在上的俯视而女人不管愿意与否只能仰视凌驾在上方的男人。

    扑腾的腿被他架在肩头，挥舞的手臂也抓不到他分毫，终於j疲力竭的沈媚媚默默流着泪听之任之任由文天良摆布。

    见沈媚媚不再抗拒，文天良这才把全部身体重量压到她整个身体，尤其那对被挤压的变形的r球煞是好看。

    “你的r房可真美，下面也漂亮。可惜不是我给开的苞。”文天良印上了她的唇瓣，轻柔的吻舔沈媚媚脸上的湿咸……

    作家的话：

    首先说两句吧，我的新娘未成年那本在另一个站入v了，处女劫这个很久没更新有不入v关系但不完全是入不了v我不重视。我也说过写r文非常累，别人我不知道我真是觉得在熬心血的感觉，这部里面又非常多。我不可能在没有任何回报情况下逼着自己连续n章的写，这样写出来的东西也不会好看！

    写的好与不好都是出自我的思想，我的手，即使写的低俗猥琐我也爱，我会完成，你们不用担心坑。

    我也看辣文我最讨厌烂尾，我会慢慢写绝不弃。

    ☆、103失落的步摇

    漆黑幽暗的黑绸，裂锦，带出破晓之前蒙蒙微光。

    夹杂着满足与酸痛的沈媚媚转醒，房间里灯还亮着，不过除了她自己的呼吸声别无其他声响，男人已经走了。

    一夜的激烈让沈媚媚不知要如何面对陈康，面对他们的婚礼。她以为自己已经摆脱了，可这些人这些事，总是在她快要忘记时出现。

    她的身体似乎也变成了一张刻有符号的盘，刻痕抹不去了，只要rbc进她的y道她就克制不住原形毕露。那个保守矜持的她好像是上辈子的事，她努力的坚持也功亏一篑。

    沈媚媚并起发软的腿，感到肿酸的蜜x间好像有东西c於其中。她有些吃力坐起，低头一看大惊，花x外露出半g黑乎乎的硬物，沈媚媚小心翼翼抽出c在她y道里的东西。

    黑檀木材质被y水沁的水亮十分，簪子顶端垂下用银色细链吊着三颗水滴形红色玛瑙更是水润的快要滴出水来，不是她那只失落的步摇还能是什麽。

    她突然明白了文天良说的那几句话：

    “沈小姐还是这样敏感！”

    “你会咬男人的小挛沂怨一次可就忘不了了，真怀念啊。”

    原来早已失身於他！沈媚媚羞愤的把手中步摇撅折扔在地上……

    沈媚媚不想承认但不得不承认她变了，回不去了！她不可能再是纯洁的、清高的、藐视一切；藐视沈沦於r欲中的人了，因为她已经成为了他们中的一员。

    “陈康，我们能不能推迟婚礼。”沈媚媚红着眼睛，对着那端被吵醒有点发蒙的陈康。

    听她这样说，陈康立刻清醒“怎麽了？出什麽事情了麽？”

    “没有。”沈媚媚故作轻松“我就是开玩笑的，看你紧不紧张我。”

    陈康长长舒了口气，“你还真不怕把你准老公吓出心脏病！一会去接你，别胡思乱想。你可千万别当落跑新娘啊。”

    “知……知道了。陈康……”沈媚媚掩着嘴挂断，痛恨自己地放声大哭起来。沈媚媚没勇气，即使再给她一万次机会她也开不了口。

    她知道自己不再完美，可在父母、陈康、甚至是亲朋好友眼里她一直都是高高在上的骄傲公主，就算她再肮脏不堪从这一刻起她决定把所有的屈辱都吞下，依然做他们眼中的公主，即使只有表面光鲜……

    那盆洗去污秽的水早已凉透，搅於其中的手再也感受不到温度。一捧捧水花四溢，她流着泪疯狂的将盆里冲新的清水撩洒在狼藉一片的y户，她想洗去污秽更想洗去她背叛了他的事实，不留一点痕迹；不留一点证据……

    化妆室里化妆师不停用粉底和遮瑕霜来掩盖沈媚媚大大的有些水肿黑眼圈，一身雪白如童话走出的沈媚媚心不在焉的安静坐着，随化妆师摆弄。

    “好了麽？”陈康推门而入询问，沈媚媚转过头望向他，陈康被吸了魂魄似的定住。不是第一次看沈媚媚穿婚纱可他还是无一例外被沈媚媚惊艳。化妆师含着笑知趣的离开。

    “陈康。”沈媚媚从椅子站起，腿没使上力身子向前栽去。

    “小心！”陈康一个疾步抱住了沈媚媚前倾的身体：“幸好，不然我的新娘今天摔的鼻青脸肿怎麽见宾客啊。”陈康捧起沈媚媚带着几分淡淡哀愁的容颜“怎麽了？吓到了？”

    “不是的，就是太紧张了！”沈媚媚柔柔软软的声音说着温柔的谎言。

    “别紧张，就和平常一样就好！”捧着她脸的大麽指摩挲她鼻梁和眼睑下侧：“昨晚没睡好？”

    “嗯。”她轻轻哼了声。

    血丝水肿的眼和萎靡不振的j神都让他以为沈媚媚是担心婚後的生活“结了婚我还会像现在这样宠你、爱你，我不会让你後悔今天做出的决定！”噙在眼中的泪珠滚落，“别哭，妆花了……”他手忙脚乱擦着沈媚媚不停涌出的沾花妆容的泪水。

    “陈康，你对我真好！”她低垂浓密睫羽

    “傻瓜，我不对你好对谁好？！”

    “我爱你！”她踮起脚尖吻住他的唇，一滴泪清澈泪珠滚落，从眼角流到尖润的下巴……

    作家的话：

    看到了礼物和票票，谢谢了。

    你们要做好我随时随刻都可能是最後一更很久再出现的准备哦，提前打声招呼免得到时候抱怨我%&amp;gt;_&amp;lt;%

    ☆、104婚礼

    洁白的婚纱拖着长长的裙摆，走过的红毯被一左一右花童洒满花瓣，“怎麽了媚媚，不舒服？”沈卫军发现女儿的步伐就像走在钢丝上，要不是手臂紧紧倚靠着自己好似随时都有可能瘫软的跪倒在红毯上。

    明知是昨晚疯狂的後果，沈媚媚却只能找个借口低声回答，“鞋子太高了！”

    在沈母谢芳不舍含泪、陈母贾芸欣慰目光，以及亲友祝福的视线下，沈卫军将女儿的手交到陈康手中：“我可把媚媚交给你了，好好对她！”

    “您放心，我会的，爸。”陈康握紧了沈媚媚的手。

    牧师神圣庄严宣读道：“陈康，你是否愿意娶沈媚媚作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她保护她，对她忠诚直到永远？

    “我愿意！”

    “沈媚媚，你是否愿意嫁给陈康作为他的妻子，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他保护他，对他忠诚直到永远？”

    沈媚媚忧心忡忡和陈康对望了一眼，却也充满了对未来美好生活的向往“我愿意！”

    “现在交换戒指。”牧师严肃平和的语调就像一种宣誓：“戒指，作为结婚的信物表示你们要把自己最珍贵的爱最诚恳的诺言，交给对方。铂金永不生锈、永不退色、能够在时光流逝中仍然保持光泽，代表你们的爱持久到永远。戒指是圆的，代表毫无保留、有始无终。永不破裂……”

    沈媚媚和陈康将象征承诺契约的指环套与对上无名指──“我宣布你们结为夫妻！新郎可以亲吻新娘。”陈康把唇轻轻贴在沈媚媚腮边，落下一吻。

    喧嚣的哗然声吵的刚敬了不少酒的沈媚媚头痛欲裂，她纤纤玉指揉掭了几下太阳x。

    “你意思一下就好，一会把酒偷偷倒给我。”正准备下一桌宾客敬酒的陈康在她耳边低语。

    “没事，我可以。”大家热情的把酒祝福她并不想作假，毕竟这是她期待了很久的婚礼。

    被灌了一肚子酒的沈媚媚头重脚轻，本就腿发软现在更是站不住，好不容易熬到一一敬完没有失态。

    陈康却被他的损友石宽、段海庆，簇拥着又拉拽到他们哪桌──“所谓人生乐事莫非洞房花烛夜，为了你的成家立业，干了这杯。”石宽大有一种义薄云天的豪情，举起杯。

    陈康无奈举杯扬尽。

    “石胖子那货就知道洞房的，我祝你金榜题名，按照现在的话说就是事业有成。跟兄弟干了这杯！”段海庆也举杯畅饮。

    陈康又一口扬尽。

    “我是一俗人，海大砍那套都是虚的。我说啊还是老婆孩子热炕头实在，兄弟祝你早生贵子。干了！”

    石宽和段海庆两人一唱一和地灌陈康酒，一旁的沈媚媚看不下去了。拉住陈康又要举杯扬尽的手臂，“你们饶了他吧，他真的不能再喝了。”

    段海庆冲石宽挑了挑眉，打趣道“就你不懂事，把康子灌醉了人家怎麽早生贵子。”

    石宽恍然大悟的一脸坏笑。沈媚媚羞的已经落满红霞的脸似乎要烧着。

    陈康拍了拍沈媚媚的手，不顾她阻止举起杯，诚恳庄重道“我今天真的特别高兴，有你们这群老同学好兄弟来参加我的婚礼！我一个平凡的穷小子能娶到像媚媚这麽优秀的女孩……我爱的人也爱我。我真的是此生无憾。”陈康侧头迎上沈媚媚泪光闪现的眸，两人四目凝对“今天你们帮我做个见证，我、陈康一生都不会负沈媚媚。”杯中辛辣像是陈康等待已久的幸福甘露，承着满满的祝福他一口喝尽……

    席间，谢芳悄悄将女儿拉到宴厅人少的拐角处，往她手里塞东西。沈媚媚低头一看，是一张红色存折，十六万？她吃惊不小：“妈，您这是干什麽啊。”沈媚媚急忙推脱，往回塞。

    谢芳不急不缓“你拿去，我和你爸不缺钱用！你们刚结婚手头紧，这是陈康的六万彩礼钱我和你爸又配了十万，十六万买个小一点的房子，首付也够了。”

    沈媚媚此时此刻才真正有了一种嫁出去的女儿的感觉，就好像脱离了一片她熟悉养育过她的天地要去开拓一片她未知的新天地，眼泪饱含在眼眶“妈，我和陈康商量了，我们打算先不买房，去我婆婆那一起住！我不在你们身边，钱留着你们应急。”

    谢芳拍着女儿的手，“妈明白！钱你拿着，怎麽用你们看着办。结了婚就是大人了，婆婆再宠你也是婆婆，当人家儿媳就要勤快点，不要耍小孩脾气。”

    沈媚媚眼泛泪光地搂住母亲“妈，谢谢您和爸，我不会不管你们的！等以後，以後我们有了大房子您和我爸过来和我们一起住。”

    听着女儿孩子气的话语，谢芳抹了抹眼角的泪笑道“傻孩子……妆花了就不漂亮了。”谢芳拍着女儿的背“妈不求你们大富大贵，只要你们过得舒心就好。别听你爸吓唬你，要是陈康敢对你不好你就回家来，家里的大门永远给你开着！”

    “嗯，我会幸福的！”沈媚媚肯定地说。

    回到宴席厅的沈媚媚朝陈康方向看去，仿佛心有灵犀般陈康竟转过头迎上了她的目光。沈媚媚漂亮的黑眸波光琉璃，勾起嘴角淡淡一笑，陈康顿时感到辉煌华丽的大厅暗淡失色，所有人都失了光彩只有沈媚媚璀璨夺目。

    高挽的发髻的露出她j致的瓜子脸，柳眉、翠目、高鼻、樱唇，优美的颈部线条，一套无领红色中式旗袍收裹的曲线很是好看。

    沈媚媚酒j微醺的桃腮绯红，水蒙蒙的眸子明亮清澈，莞尔一笑时真应了那句回眸一笑百媚生……陈康感到有些燥热，松了松那套黑色中山西装，一口饮尽杯中酒。
小说下载尽在http://www.dz88.com/--读者吧【网友整理 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!