
【复仇之路】（血亲熟女控肉文）



作者：角三菱





　　引子：

    爱恨，一线之间！「狗男女！早晚有一天你们会后悔的！」一个小腹微隆的
美妙人儿看着不远处正步入婚姻殿堂的一对璧人，紧握着拳头低吼道，然后转身
离去，空气中撒下了点点泪花。



　　第一章 初相识



　　在方晓的眼中，母亲徐琳是一个完美的女人，事实上也确实如此。徐琳天生
丽质，爱健身，又保养有方，四十岁的年纪，脸上依然没有皱纹，皮肤如少女般
光滑紧致，身材更是近乎完美。或许并不完美，徐琳的身高比无限接近八头身的
完美比例，一双美腿笔直修长，翘臀如水蜜桃一般丰弹，楚腰纤细盈盈一握，只
看这些，徐琳的身材比例堪称完美，但她苗条纤细的躯体上偏偏有一对丰满度爆
表的傲人双峰，罩杯达到了惊人的６５Ｉ，这使得她的身材看起来略有些不协调，
胸部太过凸现。值得庆幸的是，虽然徐琳的美乳极为丰满，但依旧傲然挺立在胸
前，只有小幅度微微下垂。即便如今不惑之年，仍然富有弹性，乳尖如竹笋般高
傲的翘起。

　　刚进入青春期的时候，对性仍处于懵懂的方晓时常会忍不住偷瞧母亲徐琳曼
妙的身姿，尤其是母亲无意间弯腰时露出的蜜桃美臀和深邃乳沟，更令他心驰神
往，那时候的他倒也没有什么乱伦的想法，只是单纯的出于对异性好奇。

　　在这个网络发达的年代，总会有一些早熟的孩子因为各种各样的情况率先接
触有关性的事物，或许是杂志小说的露骨描写，或者是大尺度电影，又或者是偶
然间发现情侣的亲昵，方晓也是其中之一。在通过网络接触到了情色文学和爱情
动作片之后，他才有意无意的对母亲起了一点异样心思。无师自通的学会手淫之
后，邻居阿姨，美女老师，甚至小姨姑姑等各种风姿卓约的女人都曾在春梦了无
痕的时刻陪在方晓的幻想世界中，而身材火辣又接触最多的母亲徐琳却从未成为
过他性幻想的女主角。或许是因为母亲的威严，又或许是发自内心的尊敬。

　　若是正常情况，方晓和徐琳这对母子会和寻常人家一样母慈子孝。然而他的
生活注定无法和寻常人一样，蓝淑仪的出现，使得方晓的心境和生活轨迹，发生
了天翻地覆的变化。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「晓晓，你又掐着饭点回来！上午你姑姑来电话说想你了，她自己住太冷清，
让你去陪她住几天。对了，你姑姑一会儿就过来了。」

　　「啊？去姑姑家呀？昂……让姑姑来咱们家住几天不就好了嘛？」方晓一边
换上拖鞋，一边说着。正在沉吟间，就听见门铃发出了清脆的「叮铃」声。

　　方晓顺手将门打开，就看见一个美妇人俏生生的站在门口，正是他的姑姑方
悦茹，一位腿长达到了惊人的１１２公分的美腿女神。傲人的上围足矣令大多数
女人在她面前黯然失色，但在嫂子徐琳的豪乳面前仍显得娇小了些，所以方悦茹
每次见到嫂子的绝世胸器，都难免心中有些嫉妒。于是在闺蜜蓝淑仪的推荐下服
用了丰胸产品，没想到原本只有Ｃ罩杯的美胸真的得以再次发育，变成了一对７
０Ｄ罩杯的巨乳，使得方悦茹的身材越发完美。

　　「姑姑？」方晓看着眼前的佳人，心中暗道，「说曹操，曹操到」！

　　「晓晓，有没有想我啊？」方悦茹进了门，将手上的一袋水果顺手放在地上，
一边说着话，一边将方晓揽入了自己怀中抱了一下。

　　「当然想啦，我姑姑这么漂亮温柔，我天天都想！」虽然一触即分，但方晓
还是感受到了姑姑胸部柔软的触感，「姑姑，给你拖鞋。」

　　「嘴真甜！」方悦茹换上拖鞋，又在方晓脸上「吧嗒」的亲了一下，「嫂子，
什么饭这么香呀？」

　　「哎，悦茹，正好最后一个菜，快去洗洗咱们就吃饭了。」徐琳此时刚好将
最后一盘菜炒完端上了桌子。

　　「我哥又应酬去了？」方悦茹走到厨房，一边洗手一边问道，「嫂子，你这
边最近忙吗，要不你也去我那住几天吧？」

　　「你哥这几天有个合同要谈，应酬比较多。我这也有个科研项目，就这一两
天就要验收，也挺忙的，就不去了，让晓晓陪你吧，正好这几天我也顾不上他。」

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「晓晓，电话帮我拿一下！」方悦茹正在洗着澡，听见手机响了，将浴室门
打开了一条缝，朝方晓喊道。

　　无巧不巧，方晓也听见了手机铃声，正拿着手机要送过来，刚好从门缝看到
姑姑在弥漫的热气中若隐若现的赤裸娇躯。

　　白嫩的乳房丰润坚挺，嫣红的乳珠微微上翘。纤细的柳腰盈盈一握，修长的
双腿圆润光滑，雪白的美臀浑圆翘挺。洁白平坦的小腹下部和美丽修长的大腿之
间，乌黑的萋萋芳草遮掩着美艳少妇幽深空谷的艳容。

　　方悦茹玉臂轻抬，从方晓手中接过手机，就关上了房门，方晓呆呆的看着浴
室门，玻璃上隐约照应着姑姑的身姿，惊鸿一瞥的姑姑雪白的肉体在脑海中不断
浮现。

　　这还是方晓长大后第一次看到女人身体，而且是没有丝毫遮挡的裸体！五岁
以后母亲徐琳就不再和他一起洗澡了，而且因为身材太过火爆，徐琳的衣着都是
宽松保守型的，即使在家中穿着家居服也少有春光外泄的时候，每次洗完澡更是
穿戴整齐才从浴室出来。

　　直愣愣的呆在那好几分钟，方晓才回过神来，摸摸自己硬挺的肉棒，暗自庆
幸姑姑急着接电话，没有发现自己的异状。

　　过了十来分钟，方悦茹才洗完澡，此时方晓正坐在沙发上看着电视，就走了
过去。

　　「晓晓，姑姑的闺蜜刚刚打电话，说从四川带来了腊肠和火锅料，明天姑姑
给你做火锅吃吧。」方悦茹靠着方晓坐在了沙发上，身上散发着沐浴露的香气，
引得方晓又是一阵脸红心跳，脑海中不由自主的又浮现出姑姑雪白的裸体。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「哟，小帅哥起床了？」方晓刚打开卧室的门，一个柔媚的声音就传入了耳
中，那声音充满魅惑感，让方晓忍不住心中一颤。方晓猛地转过头，只见美艳的
妇人正从沙发上站了起来。

　　方晓的目光不由自主的吸引住了，这是一个和母亲一样，拥有火爆身材的美
妇，却比母亲更加充满诱惑力。抛开火爆的Ｓ型曲线，母亲徐琳长期练习瑜伽，
她的身材是柔软纤细型。而眼前的美妇则属于长期健身保持的结实丰腴型，比之
母亲的柔美多了些许魅惑。一件简单的灰黑色紧身套裙，并不显眼的衣着却被那
热火到极点的身材映衬的无比撩人，胸前的衣服被高高的顶起两个十分扎眼的坚
挺突起，与母亲徐琳的豪乳难分伯仲。美妇的套裙只能包到她圆润诱人的屁股下
面二十公分的长度，露出两条浑圆修长的美腿。穿着黑色玻璃丝袜的美腿在阳光
的照射下散发出丝滑耀眼的光泽。两只小小的脚丫包裹在一双黑色的细跟凉鞋里。
美妇的乌黑的长发下，是一张迷人的俏脸，红唇微扬，嘴角含笑。一双柔媚的凤
眼满含着笑意的看着方晓，目光流露出一丝若有若无的诱惑。

　　方晓直勾勾的看着蓝淑仪，而蓝淑仪也在打量着他。看着这个和他有七分相
似的少年，蓝淑仪感觉自己的心跳开始加速，脸颊也因激动有些发烫，心中有些
怀念，但更多的却是怨恨。足足对视了一分钟，蓝淑仪才稍稍平复心境，轻轻撩
起一缕发丝，螓首轻摆，对着从厨房端着果盘走出来的方悦茹说道：「悦茹，这
就是你侄子吧？」

　　「是呀，晓晓，这是蓝阿姨。」方悦茹将果盘放在茶几上，走到方晓身边拍
了拍方晓的肩膀。

　　「蓝阿姨好。」方晓问了声好，目光仍然不能自控的在她的酥胸和美腿上徘
徊着。虽然母亲徐琳美艳不可方物，小姨徐菁亦是人间绝色，姑姑方悦茹也是倾
国倾城，但三个美妇都是长辈，总有一股长辈的威严在，方晓的目光终究不能肆
无忌惮。而蓝淑仪虽然是姑姑的闺蜜，但对方晓来说却只是一个陌生人，如此尤
物近在眼前，方晓自然忍不住多看几眼。

　　「你好呀！小伙子长的真俊！」说罢，蓝淑仪伸手捏了捏方晓的脸蛋，看着
他盯着自己的炙热目光，心中暗笑。十余年来，蓝淑仪服用了大量的空孕催乳剂，
将自己原本就已是Ｄ罩杯的巨乳催生到了如今的７０Ｆ，同时长期健身保持身材，
她相信虽然自己的乳房比不上徐琳的绝世胸器，但自己的诱惑力必然高于她。

　　方晓的父亲长的不错，母亲更是人间绝色，虽然没能继承父母的身高，但他
的皮肤和长相都还算不错，总体来说虽然算不上帅哥，但也算标致。

　　「那是！也不看看是谁的侄子，能不帅么！哈哈……」徐菁笑呵呵的说道，
接着又转头看着方晓说：「小懒虫，都十点多了才起，快去洗漱吧，一会咱们就
吃饭，尝尝你蓝姨从四川带来的火锅怎么样。」

　　餐桌上，蓝淑仪坐在了方晓的旁边。虽然餐桌不小，但她却故意坐得十分靠
近方晓。而且夹菜的时候，蓝淑仪的一双丝袜美腿还有意无意地碰触方晓。

　　曼妙的丝质磨砂的丝滑感从方晓腿部的皮肤表层渗到他的触感神经，方晓察
觉到蓝淑仪似乎在挑逗他，但心中却又有些迟疑，他不敢相信小说中熟女荡妇主
动勾引男人的情节竟然会发生在自己身上。尤其是蓝淑仪表面还装作若无其事，
一副温柔贤惠的美妇人的样子，实在难以想象到这么一位大方得体的美妇，会自
己闺蜜的身边如此「明目张胆」的勾引她的侄子！

　　「对了，悦茹，我想求你个事。」蓝淑仪一边若有若无的挑逗着方晓，一边
和方悦茹谈笑自若。

　　「什么事啊，还求我？」方悦茹笑着问道。

　　「是这样，我家浴室漏水了，这两天找师傅修，暂时没办法洗澡，想这几天
借你家浴室用用。」蓝淑仪一边说着，还帮方晓夹了片牛肉。

　　「哎，还借用浴室干嘛呀，你直接住过来呗！正好请你这位特级教师，帮我
们家晓晓辅导一下功课。」方悦茹一拍巴掌说道。

　　「行，这孩子看着就是个聪明的，辅导起来肯定顺心。那……我来这住，方
便吗？」蓝淑仪嘴上问着，但脸上的表情分明是说她想要住过来。

　　「有什么不方便的，又不是没住过！下午咱们就去你家收拾东西，晚上就住
过来吧！」方悦茹一拍巴掌说道。自从两年前和丈夫离婚之后，她越发期盼有人
陪伴，刚离婚那段时间，蓝淑仪还在她家陪她小住过几日。

　　「那好，那我下午就过来，这几天就在方大律师家叨扰喽。」

　　「那太好了，正好明天我得去律所一趟，之前的案子差个尾巴明天得做完，
然后我就可以安安心心的休息一个星期了。明天我们家小祖宗拜托你照顾一下喽，
中午咱们去吃海底捞，顺便给你配一把钥匙。」

　　「行，那明天我就做一回保姆兼家教，也不能在你家白吃白住不是。」

　　「哈哈，就你会说！」



　　第二章 启航



　　「起床啦，快去洗漱吧，早点在餐桌上，吃完饭蓝姨看看你的作业，中午你
姑姑回来咱们去吃海底捞。」方晓刚起床，就看见蓝淑仪只穿着一件白色的过膝
睡袍坐在沙发上，浴巾领口露出一大片雪白的肌肤。

　　「蓝姨早上好。」方晓打过招呼就立刻钻进了厕所――昨晚他做了春梦，现
在下体还是一片狼藉。吃过早饭，方晓乖乖的坐在桌子前写起了作业。

　　蓝淑仪依然只披着睡袍，站在了方晓身边，过了一会儿可能是站久了有点累，
稍弯了弯腰伸出手来撑在桌上，身子几乎贴在方晓身上。随着写字的动作，方晓
的胳膊时不时的触碰到蓝淑仪的小腹，肩膀偶尔会触碰到她的乳房。

　　几次触碰之后，方晓自然有所察觉，红着脸减小了动作幅度。蓝淑仪好似没
有察觉一般，非但没有离开，反而加大了俯身的幅度，左乳刚好压在了方晓肩膀
上，甚至还故意的前后磨蹭。

　　仅仅有两层单薄的布料阻隔，柔软硕大的美乳就搭在他的肩头，方晓几乎能
感觉到蓝淑仪乳头的形状。方晓虽然想要接触更多，却又不敢乱动，只是借着写
字小幅度挪动胳膊轻轻摩擦，同时悄悄侧着脸，偷瞄蓝淑仪随着附身露出的大片
雪白。

　　蓝淑仪看着方晓悄悄侧脸偷看自己领口的春光，一副小心翼翼的样子，心中
偷笑，悄悄扭了扭身子，将睡袍系带甩到了方晓胳膊肘下，然后站起了身子。

　　蓝淑仪的睡袍系带本来就没有系紧，被方晓的胳膊肘压住一头儿，她自己又
悄悄拉住了另一头，随着她的动作一下就解开了，两个丰满奶子直接就从睡袍里
抖出来了，那肉嘟嘟的奶子上下颤了好几下。这时候方晓偷瞄的小片雪白瞬间变
成了白花花的一片，情不自禁的把头转过去看，蓝淑仪自然看得到方晓的动作，
却也没有什么遮掩的动作，就那么敞着前襟，光着两个大奶子站在那一动不动的
让方晓盯着看，两个白嫩的大奶随着呼吸微微颤动，乳峰顶端两点嫣红的乳头正
骄傲的挺立着，下半身也只有一条红色的高开叉绑带丁字裤，包裹住了小腹正中
间一寸多宽的地方，一具洁白的女体就在明亮的灯光下袒露着，任由方晓肆意欣
赏。

　　方晓不禁咽了口吐沫，暗红的葡萄，明美娇艳，点缀在雪白的双峰上，就像
红宝石一般，诱惑无比。蓝淑仪的双峰很饱满，形状也很好看，虽早已过了少女
的年纪，但依旧高挺，几乎没有丝毫下垂。

　　「你看够了没有？」蓝淑仪看着方晓的样子，嗤笑了两声，娇嗔道，却依然
没有整理睡袍。

　　方晓听到蓝淑仪的嗔怪，那声音虽然娇柔魅惑，却也还是让他如梦初醒般红
着脸扭过了头，不敢再看。

　　蓝淑仪俯身在方晓脸上「吧嗒」的亲了一下，然后就这么抱着他的脖子俯在
了他的背上，娇笑着说道：「哈哈，别害羞，没关系的。你这个年级的小男孩对
异性好奇是很正常的，看到阿姨的裸体，有没有想啊？」

　　方晓虽然心中如欲火焚身一般激动，但却终究有些胆怯，不敢真的有什么动
作，只是怯怯的点了点头。

　　「阿姨漂亮吗？」蓝淑仪在方晓耳边轻柔的问道，口中吐气如兰，吹在方晓
耳边，更是让他瘙痒难耐。

　　「漂……漂亮！」方晓脸上的红晕已经延伸到了耳根，浑身燥热。

　　「那……你想不想要阿姨呀？」说着，蓝淑仪伸出舌头在方晓的耳垂上轻轻
舔了舔。

　　「想！」方晓身子一颤，热血上涌，咬着牙发着狠从椅子上站了起来，然后
转身就要将被他起身的动作弹开的蓝淑仪推倒在旁边的床上。

　　「哎，这可不行……」蓝淑仪娇笑着躲开了，然后伸出玉手在方晓的胸膛上
一推，将他推坐在床上。方晓的勇气又如退潮般迅速离去，诺诺的坐在床边面红
耳赤的低着头偷瞄着蓝淑仪。

　　蓝淑仪贴着方晓坐在了床边，手指从他胸前慢慢的往下滑动，落到他的小腹
上轻轻揉动着，同时凑到方晓耳边轻轻吹了口气，伸出湿滑的舌头再一次舔舐他
的耳垂。见到方晓有些发痒的躲闪着，咯咯笑道：「觉得这样舒服吗，阿姨可是
知道很多让你更舒服的办法，你想不想试试？」

　　这话从任何一个美女口中说出来，都会让方晓这种情窦初开的小男生迷醉，
更遑论是蓝淑仪这样美艳的熟女！魅惑的话语仿佛有一种神奇的魔力，将方晓的
欲火勾动的如惊涛骇浪般翻涌，再一次鼓起勇气想要将蓝淑仪扑倒。他侧身抓住
蓝淑仪的双肩，口中喘着粗气含糊的说道：「蓝姨，我，我想要……」

　　「你还真是个小坏蛋啊，阿姨可没说会和你做那种事的。」蓝淑仪嗔怪着，
接着床头挡板顶住了方晓的推力，然后再一次推开了他，「不过阿姨可以用别的
方式一样让你很舒服哦。」

　　让方晓在床边坐好，蓝淑仪跪坐在了他的身后，一只玉手穿过腋下，轻柔的
钻进了他的裤子里，一把握住了那根火热坚硬的肉棒。温暖的玉手握住肉棒，白
嫩的手指在龟头上轻轻滑过，如电流一般的感觉从肉棒传递到了方晓的全身。

　　接触到棒身的那一刻，蓝淑仪心里有些震撼，小家伙发育的也太好了，１４
岁的年纪就已经有了一手难控的长度，笑眯眯的说道：「小坏蛋本钱倒是不错，
你就好好享受吧。」说着便握着方晓的肉棒熟练的撸动起来。

　　「嘶……喔！！」肉棒传来阵阵快感，方晓不由得叫了一声，呼吸更加急促
起来，只感觉蓝淑仪那绵软滑腻的小手握住自己的肉棒灵巧的揉动着，不时的还
摸一下阴囊和龟头，每一下撸动都能让方晓浑身上下无比舒爽，尤其帮自己打飞
机的还是成熟妩媚的蓝阿姨，就更让方晓觉得飘飘欲仙了。

　　听到方晓口中深沉的低吼，蓝淑仪迅速的套弄着肉棒，不时用食指挑逗龟头
上的马眼，粗壮的肉棒在滑嫩的娇掌中摩擦生热，越来越硬。丰满的玉乳紧贴方
晓的背后，不断传来阵阵柔软触感，肌肤磨蹭，比起面对着面坦承相见的感触，
这种视觉上看不见、只能单凭官能的性快感，更引人遐想、更加令人热血沸腾。

　　「舒服吗？」蓝淑仪柔美的香唇轻啄了下方晓的腮边。

　　「舒……舒服！」方晓结结巴巴的答到，双手一会握拳，一会抓着床单，有
些无所适从。

　　听到方晓的回答，看着方晓双眸紧闭，满脸通红的享受着自己的服务，蓝淑
仪满意的娇笑了一声，接着她将柔嫩的胴体移到方晓的身侧，将他按倒在了床上。
一手保持着肉棒上的套弄，另一手拉着方晓的手按在了自己丰满的乳房上，然后
绕进大腿内侧，摆在股间下垂的阴囊上，轻轻地搓揉着G丸。

　　倒在床上的一瞬间，方晓就疑惑的睁开了双眼，然后就看到了蓝淑仪拉着自
己的手按在了她傲人的双峰上。感受到手中硕大坚挺的柔软触感，方晓情不自禁
的揉捏起来。

　　「哇！越来越大了哦？」看着肉棒再次胀大了一些，青筋暴现，蓝淑仪魅惑
的笑了笑，加快了套弄的速度，又挤又压。此时睡袍早已滑落，蓝淑仪身上只留
下了一条似有若无的红色丁字裤，雪白的胴体一览无余。

　　自己手淫的感觉和美人儿轻柔服务的快感，完全是两种无法相比的境界；手
中揉捏着丰满而富有弹性的豪乳，身上的触感是她柔软的胴体，肉棒上还有美熟
女温软柔嫩的玉手在伺候着。

　　良久，兴奋终于攀达了临界点，方晓浑身紧绷，肉棒猛然暴涨，浓郁的精液
由马眼一下一下的喷射而出！

　　蓝淑仪迅速用左手拉过睡袍的衣角捂住了龟头，右手继续在肉棒上套弄着，
白色的浓精瞬间将睡袍浸湿，一部分精液顺着棒身流落到蓝淑仪的手上。套弄了
最后几下，确认发泄完毕，蓝淑仪妩媚的笑了一下，在方晓错愕的目光中，将手
上的精液全数舔入肚里。

　　软掉的阴茎垂在腿间，方晓回味着快感，微微的喘着气，抬头望向蓝阿姨美
艳的俏脸，用异样的眼光看着那吃过他精液的红唇。

　　蓝淑仪回看着方晓，小舌淫荡的舔过唇角，将嘴角剩余的白色液体舔入口中，
然后娇笑着的用手指弹了一下软趴趴的肉棒，笑着说：「这小坏东西，舒服够了
就蔫儿了！」

　　「蓝姨……」方晓想要问为什么蓝淑仪会勾引自己，却被她伸出纤纤玉指堵
住了。

　　「今天的事就当作我们的小秘密，好吗？不然你姑姑知道了，大概会和我绝
交的，那你以后可就再也见不到阿姨了哦！」蓝淑仪抱住了方晓，在他耳边说道。
说完，还故意用乳房在他胸前蹭了蹭。

　　「嗯！」方晓重重的点了点头，虽然不知道蓝淑仪为什么勾引自己，并且帮
自己手淫，但她的话语中分明告诉了方晓，只要他保守秘密，就能再次享受蓝淑
仪的服务，甚至更多！

　　蓝淑仪满意的点了点头，拿起睡袍走出了卧室，留下方晓躺在床上回味着刚
才的快感。

　　不知不觉就到了中午，方悦茹回到家里接上蓝淑仪和方晓去了海底捞，准备
吃完饭顺便去商场逛逛。

　　「淑仪，晓晓的功课怎么样呀？」餐桌上，方悦茹丝毫没有发现，蓝淑仪又
一次伸出了黑丝玉足挑逗着方晓。

　　「挺不错的，方晓这孩子聪明，还很认真，他们初中留的作业有好几道都是
高中题，他也都会做。」蓝淑仪嘴上夸着，玉足却在餐桌下抬起，隔着裤子在方
晓的摩擦着他的肉棒。

　　「真的呀，晓晓真棒！吃饱了吗？一会儿去商场逛逛，看到什么喜欢的姑姑
给你买，算是奖励！」方悦茹高兴的揉了揉方晓的头发……



　　第三章 烈焰红唇



　　「悦茹，我洗完了，你去吧。」蓝淑仪一边擦这头发，一边走出了浴室。

　　「好，我得好好泡一会，看看这个泡泡浴效果是不是真有你说的那么好。」
方悦茹说着，拿着蓝淑仪给她的玫瑰花泡泡浴包走进了浴室。

　　听着浴室里方悦茹已经钻进浴缸，边泡澡边看电视剧的声音，蓝淑仪嘴角露
出一丝笑意，从沙发上站了起来，推开了方晓卧室的门。

　　看着裹着浴巾走进来的蓝淑仪，方晓心中一颤，有些期待，也有些害怕。期
待着再一次享受蓝淑仪那双柔弱无骨的小手的服务，又担心被姑姑发现无法收场。

　　蓝淑仪看着直勾勾的盯着自己的方晓，妩媚的笑了笑，然后将浴袍带子解开
了，雪白丰满的胴体再一次呈现在方晓眼前，依然是只有一条内裤阻隔着最后的
神秘。不同的是，这一次是一条灰色蕾丝小内裤，投过蕾丝花纹，黑色的神秘森
林依稀可见。

　　一瞬间，方晓的呼吸急促了起来。蓝淑仪将房门虚掩着，一方面方悦茹无法
直接看到内里的情况，另一方面又能透过门缝听到屋外的动静。

　　「明天你就要走了呢！」蓝淑仪一边低声说着，一边引导着方晓坐在了床边，
在方晓火热的目光下微微俯身，隔着短裤一把抓在了他的帐篷上，然后把他的短
裤连同内裤扒开，掏出了那根硬直的棒子，「那么今晚，就让阿姨再教你一些新
的东西吧！」

　　「嘶……」方晓看着蓝淑仪的身体慢慢下滑，跪在了自己面前，然后缓缓埋
首在自己的双腿间，感到一双温软的纤手握住了肉棒，几乎与此同时，一股湿湿
热热的感觉包围了龟头，快感瞬间流遍了全身。虽然心中早有所期待，但真的发
生了，还是让方晓激动不已，情不自禁叫了起来。

　　「舒服吗？」此时半跪在方晓面前的蓝淑仪仰望方晓，一脸妩媚。方晓恍惚
的点了点头，看着蓝淑仪低头探前，把肉棒在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏
地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。

　　蓝淑仪「嘤！」的一声娇喘，伸出粉嫩的舌头，轻轻舔着方晓紫红的龟头，
然后打开殷红的小嘴儿，一点点的把方晓的龟头含进了她的口中，舌头在的她小
嘴里卷弄着龟头，一阵舒爽的快意，使方晓的肉棒涨得更粗更长。

　　蓝淑仪的嘴巴很是温暖，两片唇瓣夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断在
方晓的阴茎上滑动，同时一只手扶着方晓的腿保持平衡，另一只手托住阴囊，轻
柔有节奏的握捏着睾丸。

　　接着，蓝淑仪又将龟头吐了出来，用手握着肉棒，侧着脸把一颗睾丸吸进小
嘴里用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，
最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。

　　方晓被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，肉棒暴涨，一抖一抖地在蓝淑
仪的小手里弹跳着。蓝淑仪吸了睾丸一阵，然后左手撑在方晓的大腿上，右手慢
慢套弄着肉棒，再用舌头舔了一下肉冠，然后慢慢地将肉棒含入她那迷人的小嘴
中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘。

　　渐渐的，蓝淑仪的吞吐幅度越来越大，从最初只吞入龟头，慢慢增加着吞入
的尺寸。方晓的肉棒一寸寸地深入蓝淑仪美妙的小嘴，直到她的红唇触及肉棒的
根部。感觉着蓝淑仪将肉棒整根含入，然后又一点一点吐出，只余龟头含在口中，
如此口交来回十几次就让方晓差点射出。而蓝淑仪总会及时掐住肉棒根部，阻止
方晓射出。

　　口腔或许不会像阴道那样给肉棒以同样的紧缩包裹，但舌尖在龟头上灵巧的
扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。对于方晓这
样的初哥而言，蓝淑仪这样的美艳熟女跪在自己面前为自己口交，就已经带来了
极大的刺激。随着方晓心脏的急速跳动，肉棒一涨一缩，拍打着蓝淑仪的檀口。

　　方晓看着蓝淑仪将自己的肉棒全根吞入，龟头已经插入了她的喉咙，满脸的
媚态。享受着美妇人品箫弄玉般的细腻服务，方晓心中欲火更盛，不由调整一下
位置，伸出右手抚上她的巨乳，恣意揉捏着。左手无师自通的按住了蓝淑仪的头，
跟着她的动作轻轻加力。蓝淑仪的吞吐幅度虽然因此变小了，但频率却加快了许
多，整个头剧烈的前后摆动，感受着前所未有的快感。

　　「唔……」几分钟后，蓝淑仪蹙着黛眉，推开方晓按在自己发丝上的手，抬
起头来，吐出了肉棒，不满的瞪了他一眼：「小坏蛋，你太大了，想噎死我呀！」

　　口中娇嗔着，但蓝淑仪的动作却没有停下，她重新垂下头，火红温腻的舌尖
伸出，重新在龟头上游走，一次又一次的画圈。再次吞进肉棒，直到龟头顶入喉
咙深处，香唇吻上了阴囊，蓝淑仪再一次开始了大幅度的吞吐。

　　方晓顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液，又坚持了几分钟，方晓感觉尾椎
传来一阵酥麻，然后浑身一抖，一股白浆喷涌而出。射精带来的强烈快感让方晓
产生了一瞬间的恍惚，他的脑海忽然浮出了姑姑的身影，她裸着身子，张开性感
小嘴，含住他青筋暴涨的巨大肉棒啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。
肉棒在邪恶的想像中不由得又涨了几分，喷涌出了更多的精华。

　　感觉到方晓的浆液喷涌而出，蓝淑仪非但没有闪身躲避，反而再一次尽力将
他的肉棒全根含入口中，吞咽着方晓的精液。

　　随着方晓不断的喷射，蓝淑仪一时之间无法承受，部分精液延着嘴角流下滴
落在蓝淑仪的乳房上，蓝淑仪并未在意，依旧不断的用力吸吮着方晓的龟头、吞
咽着他的精液，彷佛要吸尽最后一滴。把口中的精液咽下，带着满足的神情舔弄
着方晓刚射完精的阴茎。

　　「小坏蛋，射的真多！」当最后一滴精液也被蓝淑仪吞下之后，蓝淑仪伸出
青葱玉指一点方晓的额头，然后走到书桌旁抽出纸巾擦拭着身上残留的精液。

　　方晓匆匆提起裤子，看着蓝淑仪怯怯的道：「蓝阿姨……我……」

　　「干嘛，刚才拉着我的头发拼命往我嘴里钻的那股子劲儿呢？」蓝淑仪满脸
的妩媚，笑着伸出芊芊玉指点了一下方晓的额头。

　　「阿姨……我……」方晓红着脸，想问问究竟为什么蓝淑仪会勾引自己，上
次故意给自己看裸体，帮自己手淫，这次更是为自己口交，可是支支吾吾还是没
有说出口。

　　「好啦，别支支吾吾的了，一会你姑姑出来看到就完蛋了！记着哦，只要你
要乖乖的，守好阿姨和你的这个小秘密，不该问的别问，以后有机会阿姨会给你
更多的哦！」蓝淑仪抱着方晓，一对巨乳挤在他的胸前，在他耳边轻声说道。

　　「嗯！」方晓重重的点了点头，虽然不知道蓝淑仪为什么勾引自己，并且如
同妓女般跪在自己面前给自己吹箫，但她的话语中分明告诉了方晓，只要他保守
秘密，就能再次享受蓝淑仪的服务，甚至更多！

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「晓晓，明天就开学了，你今天还要出去呀？东西都准备好了吗？」听说儿
子晚上要和同学出去玩，徐琳一脸的埋怨。

　　「哎呀，妈，放心吧！今天是暑假最后一天了，我都和同学说好了！」方晓
扑在徐琳怀里撒了个娇，又在母亲的脸上「吧嗒」的亲了一下，「我走了啊，晚
上不回来吃了！」

　　走的在大街上，方晓回忆着刚刚拥抱母亲时她丰满胸部的触感，那是比蓝淑
仪更加富有弹性的感觉。自从在姑姑方悦茹家住了那几日后，方晓青春期的性冲
动完全被蓝淑仪调动了起来，回家之后虽然一直再没机会和蓝淑仪接触，却常常
在微信里聊天。蓝淑仪不但言语中极尽挑逗，还有意无意的引导方晓将注意力放
在母亲徐琳身上，同时还给了方晓一种叫做「甲睾酮」的促发育药物。

　　蓝淑仪虽然没有真的和方晓做爱，却也让他尝到了性的快乐。方晓被蓝淑仪
极尽挑逗，却又无处发泄，果然被她引导着关注起了母亲徐琳这位更加美艳诱人
的熟女，每每借着由头拥抱亲吻母亲徐琳，徐琳只做儿子亲昵并无疑惑，却不知
方晓心中的邪念已越发旺盛。

　　今天是暑假最后一天，蓝淑仪突然约了方晓见面，说是送他一份开学礼物，
于是方晓便骗了母亲和同学相约，跑了出来。



　　第四章 少年的初夜



　　「房卡在门口地毯下面，你自己进来吧。」蓝淑仪坐在安静的宾馆房间内，
一双修长的美腿交叠在一起，显得很是恬静而优雅。

　　站在酒店房间门口，方晓心中忐忑，他隐约觉得今天，将是自己告别处男的
日子。静静的站了一分钟，方晓才用因紧张而颤抖的手拿起了房卡。

　　「终于真正开始了！」蓝淑仪看着房门被嘟的一声打开了，低着头自言自语
道，美艳的脸庞上竟是显出了一丝狰狞。随着房门打开，看着方晓和他父亲极为
相似的面容，蓝淑仪的心突然慌乱快速的跳动了起来。

　　看着安静的坐在那看着自己的美妇人，方晓的心情是同样激动的无法言喻。

　　四目相对，没有人先打破这个安静的氛围，时间仿佛静止了一般。

　　最后还是蓝淑仪先开了口：「进来吧，把门关上。」

　　「嗯！」虽然蓝淑仪只是静静的坐在沙发上，依然给了方晓很大压力。虽然
她三番五次挑逗自己，还曾跪在自己面前为自己吹箫，但毕竟她是一个和母亲年
纪相仿的成熟美妇，自己姑姑的闺中密友。

　　房间陷入了一片寂静之中，只剩下方晓短促又沉重的呼吸声，在这间孤男寡
女的房间内显得有些暧昧。

　　夜的月光，又清又冷，淡淡柔柔的透过窗户洒在悄声无息的房间内，方晓很
想立刻把美妇压在身下，体验一下那种向往已久的男欢女爱，但却因胆怯而有些
不知所措。

　　「在想什么事啊，怎么不吱声了？」蓝淑仪说道。

　　方晓脸红心跳，净想着歪心思了，路上也光想着直接脱裤子开搞，没想到还
带聊天的，这会儿头脑还热着，憋了半天说：「我，我买套子了。」说完心跳猛
然加速，嘭嘭直跳，脸颊发烫如同火烧一样，怕眼前的美妇变卦，意思说的有点
明白了，就是要趴了猛干。

　　「扑哧！哈哈！小坏蛋！难道你的第一次，想要带着套子体验吗？」蓝淑仪
突然笑了开口道，然后伸手拍了拍身旁的沙发，示意他坐过来，「过来坐吧，别
一直站着了。」

　　由于沙发非常的柔软，蓝淑仪的翘臀陷进沙发里，裙摆滑到了大腿根部，露
出雪白的大腿。方晓往两腿间一看，竟然可以看到白色半透明的内裤，并且阴毛
整齐的从内裤边缘伸出，分布在两侧，阴户整个暴露出来，可以清楚的看到蜜穴
的样子。蓝淑仪的阴户丰满狭窄，并且阴唇边缘水泽泽的闪着亮光。

　　坐在沙发上，身子几乎和身旁的成熟美妇紧紧贴在一起，方晓的身体激动的
微微颤抖着，心中紧张而激动。沉默了一段时间，屋内似乎只剩下两人的骚动不
安的心跳声。

　　「那，我可以吻你吗？」方晓试探着问道。

　　说完后房间内又安静了下来。

　　蓝淑仪的呼吸也变得有些急促，胸口饱满耸立的酥胸随着她上下起伏着，她
沉默着没有回应，似乎在思考他的问题。片刻后，蓝淑仪突然笑了，道：「你试
试不就知道了。」指针在这一刻似乎在停了下来，时间仿佛是静止的又仿佛已经
过去了许久。

　　方晓试探性的伸出手，动作有点愚笨，慢慢的轻柔的抚摸了下蓝淑仪白嫩的
脸颊，手上传来柔嫩光滑触感，还伴着一丝暖暖的体温。暧昧的动作使方晓心跳
不自觉的开始加速，仿佛有一只小鹿正在胸口乱撞。

　　看着方晓小心翼翼的动作，蓝淑仪轻笑一声，抬起胳膊环住了他的脖子，玉
手轻柔的搭在肩膀上，另一只手放在方晓的大腿上，来回抚摩，并蠕动着身躯，
用乳房在他的胳膊上压揉。

　　蓝淑仪的动作让方晓的心跳更加激烈了，呼吸越发急促起来，情欲一下子充
满了他的身体，感觉随时要爆体而出。

　　方晓微颤着手托起蓝淑仪的下巴，弯腰低头吻在了她红润的嘴唇，舌头毫无
技巧的用力撬她的牙关。一边来回缠绕着蓝淑仪小巧的香舌，尽情的亲吻着，一
边品尝着她嘴里的甘浆玉露。

　　「你，你要吃人吗，撞疼我了。」蓝淑仪推开了他。方晓没有接吻经验，有
些粗暴的吻让蓝淑仪感觉有点喘不过气来。

　　「我……我……」方晓停下了动作，大口大口的喘着粗气。

　　「小屁孩，急色鬼！」蓝淑仪笑骂道，接着翻身而起，双腿跨坐在方晓的大
腿上，双手环住了他的脖子，俯下身用双乳压着他的胸口，低头向方晓吻去，口
中轻声柔语的说道：「温柔点。」

　　方晓看着眼前这具艳丽的胴体，温暖巨大的乳球就挤压在胸前，秀美的容颜
从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了的嘴。蓝淑仪的唇轻而
易举的撬开了方晓的嘴，然后引导着他生涩的舌头，与自己口中的柔软紧紧缠绕
住。这次的吻比刚才要温柔的多，蓝淑仪的香舌带动着方晓笨拙的舌头纠缠着，
口中的津液不断分泌又不断的被吞下去。

　　唇舌相交，方晓贪婪的吸吮着从蓝淑仪嘴里递来的芬香啖液。有生以来第一
次与女性亲密舌吻，而且还是蓝淑仪这位美艳的熟女阿姨主动献吻，心灵上的冲
击远比肉体上的接触来的更加深刻，只觉得一时间天旋地转，让方晓兴奋的不知
是好。

　　方晓痴迷的吻着蓝淑仪，舌尖在她的嬗口内不断探索着每一处地方。一只手
褪去了蓝淑仪的外套，又用另一只手从边缘撩起她的白色Ｔ恤伸了进去，方晓如
同欣赏一块完美璞玉温柔的抚摸着蓝淑仪身体的每一寸肌肤。

　　滑过嫩滑的小腹，渐渐地来到了蓝淑仪浑圆饱满的酥胸，穿过胸罩握住了早
渴望已久丰腴挺拔的胸部。蓝淑仪的双峰挺拔圆润，颤巍巍的像两座高山一样耸
立着，随着方晓的揉捏形成阵阵乳浪。

　　蓝淑仪反手伸到背后，解开了胸罩搭扣，把浑圆耸立的奶子释放出来。方晓
顺势将蓝淑仪的上衣连带着胸罩一起褪到她的玉肩处，一对雪白浑圆高耸的奶子
瞬间暴露在了空气中，饱满挺拔的胸部随着呼吸不停的上下起伏着。没了胸罩的
阻碍，方晓揉捏的动作畅快了许多，恣意揉捏着，时不时挑逗拨动下粉嫩的乳头。

　　「嗯……啊……你轻点……」长久以来未经人事的蓝淑仪只感觉有股电流穿
过心脏，身体内涌上一阵酥麻，这种到骨子里的酥痒让她舒服的发出了一声娇柔
的呻吟。

　　蓝淑仪扭动了几下身子，左手环住方晓的腰间，右手勾住他的后颈将他的头
压向自己，然后吻住了方晓的嘴唇。四唇贴合，方晓生涩的吻着蓝淑仪的唇瓣，
蓝淑仪轻启贝齿香舌弹探出，进入方晓口中缠住他的舌头，而后引导着他进入自
己温热的口腔。方晓毕竟是第一次，只用舌头胡乱搅动着，蓝淑仪娇声一笑，用
自己的香舌带动方晓缠绵纠葛。

　　渐渐的，方晓从初时的笨拙渐渐进入状态，蓝淑仪动情的回应着，喉咙里发
出阵阵娇吟声，手臂在他背上抚摸，从肩膀到背心，再到腰部，然后继续往下。
她已经感觉到了他火热的凸起部位，那地方正好顶在她腿间。

　　「嗯……」蓝淑仪娇哼一声，按在方晓屁股上的手用力向上一抬，顿时，有
根火热的棍子钉入了她的腿间，抵在她柔软的大腿尽头。蓝淑仪身体剧烈的震颤
几下，全身像是打摆子一样轻轻的抽搐起来。久违的男性的炙热感从下体传遍她
全身，眨眼之间到达她的脑海。

　　身子紧紧贴合，方晓的手依依不舍的从蓝淑仪的胸前滑了下去，直插到她的
裙摆下边，将裙子推到蓝淑仪的腰间，肆意揉捏着浑圆翘挺的美臀。蓝淑仪则是
把手探进了方晓的裤子里，又拨开内裤，抓着他的物件轻轻的套弄起来。

　　感受着方晓越来越粗重的呼吸，蓝淑仪知道身上的少年已经急不可耐。挣扎
着推开方晓巧笑嫣然的贴着方晓跪到了地上，脱下了方晓的裤子。方晓的肉棒此
时已然坚如铁石，龟头上渗出点点淫液，蓝淑仪扶着他的大腿，伸出舌头，由阴
囊底部至阴茎顶端滑过，再移至龟头。

　　第二次享受蓝淑仪的口舌服务，销魂蚀骨的快感让他再次体验到了彷佛置身
天堂的享受。蓝淑仪唇舌在方晓的阴茎上滑动，慢慢下移，张嘴含住了他的睾丸，
舌头不停舔弄阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎来回套弄……

　　「喔……喔……唔……」欲望的力量战胜了心中的胆怯，方晓一伸手，抓住
蓝淑仪的头发，缓缓上提。似乎知道方晓的心意，蓝淑仪马上含住他的阴茎，吞
吐吸吮卖力的为方晓口交，整个头快速的前后摆动，舌头更是在龟头来回舔舐。

　　方晓用左手抚弄着蓝淑仪的头发，右手则慢慢下移，去揉弄着她的大奶，拇
指和中指捏着乳头，来回轻轻捻着，乳头随着方晓的揉捏迅速发硬。

　　乳头传来的强烈快感让蓝淑仪顾不得吸吮肉棒，玉手轻抚棒身，仰着头发出
一连串的娇喘声：「哼……啊……小坏蛋……嗯……嗯……就这样……」

　　方晓喘着粗气将蓝淑仪拉了起来，压倒在沙发上，然后低头吮吸起她粉红柔
嫩的小乳头，一只手还在持续揉捏着丰腴挺拔的奶子，时而用力时而轻抚。

　　蓝淑仪环抱着方晓，两腿微开、两眼含春的看着埋头在自己胸前吸吮的少年，
心中思绪百转，眼前的少年如同当年那个人一样的猴急，但又有不同，他的手一
样在揉捏自己傲人的丰挺却丝毫不显粗暴，他的唇齿在吸吮的同时舌头轻轻拨弄
着乳头，明明很想尽情地侵犯她，却害怕自己完全压在她身上太过沉重，左手只
是环着她的脖颈支撑在床上。如果当年他也这么温柔，如果当年他没有……

　　「哼……唔……喔……啊……」蓝淑仪的欲火随着方晓逐渐熟练的技巧熊熊
燃起，口中发出阵阵娇喘。曼妙的肉体微微颤栗，红润的嬗口微张喘息着，雪白
的肌肤因为动情而变得绯红，口中缕缕幽香兰气飘出，轻声细语在他耳边说道：
「够了，停下，抱我…抱我去床上。」双眼迷离，语气中充满了温柔妩媚。

　　方晓没有理会，含着蓝淑仪挺拔丰腴的酥胸，舌头来回滚动舔着如婴儿般粉
嫩的乳头，双手飞快的脱下了自己的衣裤，让自己全身赤裸没有一丝累赘。然后
俯身一件一件慢慢褪去了蓝淑仪身上衣物，直到只剩下了一条蕾丝内裤和吊带丝
袜。蓝淑仪看着因为吊带连接着丝袜，方晓却显然不想连同丝袜一起脱去，娇嗔
道：「小坏蛋！」然后伸出纤纤玉手，解开了吊带搭扣。方晓迫不及待的将内裤
彻底脱了下去，随手一扔，丢到了一旁的地毯上。

　　一丝不挂的蓝淑仪抱成一圈，卷曲的盘缩在沙发的一角，柔滑雪白的肌肤全
部暴露了在方晓眼前，口中再次轻柔的要求道：「去床上吧。」

　　这一次方晓依然没有答话，而是直接将蓝淑仪环抱而起，快步走到床前，轻
轻将她放在了床上。蓝淑仪从背靠着沙发被换到了面朝着天空，躺在了床上，两
条嫩滑修长的丝袜美腿被分别架在了方晓的腰间两侧，令人向往的神秘蜜穴此时
正对着方晓。

　　方晓重新压在蓝淑仪身上，鼻息重重地喘在她耳脖间，阴茎没了内裤的阻隔
紧紧贴合在蓝淑仪的蜜穴处。蓝淑仪星眸迷离的看着方晓，轻轻扭动身子，两条
修长浑圆的美腿成Ｍ型紧紧并拢着，小腿勾在方晓的腰间，白皙柔软的大腿根部
阴阜之间紧紧夹着方晓的肉棒。

　　方晓感觉到自己的肉棒正被紧紧的限制在一个温暖湿滑的缝隙中，见蓝淑仪
没有提出让他带避孕套，方晓自然也不会作茧自缚，他可不想带着套子完成自己
的第一次。方晓托起蓝淑仪的两条美腿，忍不住的前后挺动起自己的腰部，想要
深入那令人迷醉的深谷。

　　「嗯……」蓝淑仪忍不住发出一声娇吟，她能感觉到方晓那根火热的东西，
正在自己的阴阜上快速摩擦着，兴许是因为她双腿闭合的太紧的缘故，又兴许是
方晓的那根东西实在是太粗了，他始终没有找到真正的入口。

　　方晓毕竟只是个小处男，虽然现在网络发达，Ａ片看过很多，调情的技术学
了不少，但终究没有实战经验。他挺着粗壮的肉棒在蓝淑仪芳草萋萋的蜜穴上乱
冲。几次都未能成功，不是插在肉阜上方就是过穴口而不入。

　　感受着在自己腿间乱捅胡跳的阳具，看着急得满头大汗却仍是小心翼翼的尝
试不肯大力顶撞的少年，蓝淑仪心中涌起阵阵暖意。

　　" 小笨蛋！我来吧！" 又是一声娇嗔，蓝淑仪媚眼含春的看着方晓，微微屈
起双腿，然后伸出了一只芊芊玉手扶住了方晓硬挺的肉棒，引导着放在了自己春
潮泛滥的蜜穴前，左右摆动了几下，抵在了自己的两腿之间的红嫩狭小间隙，将
茎头按进门户之中。

　　" 来，动一动……嗳……" 说完蓝淑仪白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花
绽开，秋水盈盈的媚眼直勾勾的看着方晓，自己配合着往上一迎，呻吟声尚在唇
边，肉棒早已没根而入，多年的空虚瞬间就被这根坚硬火热的东西给填满了。

　　方晓的肉棒深深的插在蓝淑仪炽热紧凑的蜜穴内，被蜜穴里柔软的肉壁紧紧
的包裹着，肉棒充分的感受到了蜜穴温暖而紧凑，完全不留一丝空隙。他感到从
下身传来柔软、温润和阵阵的松紧夹放，比美妇温热的口腔吞吐来得更妙，使他
情不自禁的开始抽插。肉棒在蜜穴中进出的搅拌声，混和美妇的呻吟声，听起来
亦如天籁，心口憋着的血气令他加重了抽插的力度。

　　蓝淑仪的蜜穴本就紧小，加上她长期练习瑜伽有提臀缩阴的功效，而且十余
年来没有承受肉棒的开垦，这蜜穴的紧致程度丝毫不亚于十八九岁的处女。享受
着久违了十几年的欲望回归，蓝淑仪的阴蒂悄悄鼓胀了起来，彷佛一粒被淫水泡
发的红豆，渐渐拱开了两片小阴唇的守护，俏皮地向外界敞开了自己敏感的身躯。
一阵阵低沉的呻吟从蓝淑仪喉咙深处传来，虽然无法听清具体的内容，却已经给
伏在她身上快速冲击的方晓带来了足够的刺激。

　　方晓看着因自己的撞击而造成美妇的乳房的上下涌动，想摸，苦于腾不出手
来。" 嗯……阿姨，你……" 蓝淑仪觉察到方晓的意向，笑道：" 小坏蛋，让阿
姨在上面，你就可以空出手来了。" 说着搂住他轻轻地调了个个儿，骑在他身上。
她原想跪坐着抽动，这样动作幅度可以大些，双方也会有更多的愉悦，但想到方
晓此时还未有很好的床上技巧，便改主意俯下身子，用了和方晓刚才同样的姿势。
如此一来，她那硕大的乳房正好垂在方晓的嘴边，眼看着他张口含了乳头，一阵
电流般的酥麻和阴户传上来的感觉在心间绞在一起，令她长吸一口冷气，腔道不
受控制地夹了好几下。

　　初时方晓只是用力抽插，不懂得配合蓝淑仪的动作，有几次还险些滑了出来。
蓝淑仪只好一边轻抬翘臀一边娇声指导「慢些……嗯……跟阿姨一起……嗯…
…一起用力……」

　　终于方晓渐入佳境，蓝淑仪似乎已有些体力不支，拉着方晓再次翻了个身。
重回主动的方晓发起了更猛烈的冲击，蓝淑仪也紧紧勾在他身上回应着，两人配
合的越来越紧密，互相带给对方的快感也愈发强烈。蓝淑仪的蜜穴开始淫水四溢，
蜜穴变得嫩滑温润同时又非常的紧凑，一抽一插之间能听到下体撞击的啪啪啪水
声。随着方晓粗大的阳具一次次深入体内，蓝淑仪的身躯渐渐开始颤抖。她用贝
齿紧紧咬着朱润的下唇，一手紧紧勾住方晓的头将他压在自己的豪乳之上，另一
只手手死死抓着床单，手指时而抓紧时而伸直。

　　方晓挺腰抽送不停，蓝淑仪浑圆柔软的臀部随着他的撞击在颤动，两瓣粉嫩
的外阴唇嫩肉被抽动的肉棒带着一起外翻出。

　　「阿姨，你舒服吗？」耳边传来方晓低语温柔的问话，同时肉体酥软麻麻的
感觉如电流般冲进她的封尘已久的心灵，这情景似曾相识让她神情一阵恍惚，只
是当年的她的身子没有这般敏感容易出水，而那个人也没有身上男孩这般温柔体
贴。

　　「嗯……哦……好舒服……嗯……」蓝淑仪呻吟着喘息着，她的声音明显有
些颤抖，同样颤抖着的还有她的腿，她的腰臀，她的胸腹，以及她身上的一切
……

　　强烈刺激感瞬间传遍了方晓的全身，抽插的幅度也越来越大。蓝淑仪明显感
觉到方晓的肉棒又胀大了一些，进出的力度也更大了。

　　「嗯……小坏蛋……嗯…不…不要那么快…轻一点…啊……你插的阿姨好舒
服啊……」更多的蜜汁从花心中淌出，让方晓抽插的动作愈发顺畅和快速。

　　方晓在蓝淑仪嫩滑的蜜穴内进进出出，次次猛插到底，撞击她最深处的嫩肉
花心，幅度是越来越大，整张床都跟着轻微的摇晃。

　　蓝淑仪只感觉全身瘫软无力，抽动的快感让她娇嫩雪白的颈部渗出了丝丝细
汗，美绝人寰充满了成熟妇人风韵的脸蛋也是布满了香汗。娇嫩双手放到了自己
背后撑在床上，支撑着向后倒去朝天半仰着的雪白娇躯，美艳的脸颊通红一片，
绯红的润色一直延伸到了嫩滑的颈部，抬头微张着性感的樱桃小嘴，呼着幽幽兰
气。挺立浑圆的酥胸随着速度的加大，不断的来回摇晃，雪白的大腿下意识的夹
紧了方晓的腰肢。

　　「啊…快…快一点…再快一点…嗯…小坏蛋……啊…来…来了…嗯嗯……这
么快就……」蓝淑仪感受着由下至上由内而外的直达灵魂的颤抖，呓语着，「嗯
……方晓……和阿姨一起…来呀……" 方晓正在不断加强着对蓝淑仪的冲击，原
本就是第一次，坚持到现在已经有近二十分钟的时间了，他能感觉到自己身体内
的快感已经积累到了一个限度，也许再用不了多久灼热的精液就会从他的马眼中
喷出，填满蓝淑仪的蜜穴。

　　「阿姨……我忍不住了！」

　　「别忍…来…就在里面……和阿姨……一起……" 蓝淑仪强忍着浑身酥软的
感觉，腰臀迅速向上挺起迎合着方晓的撞击。

　　「啊～～～～」随着方晓最后一次用尽全力的深入，蓝淑仪的娇躯彷佛触电
般剧烈颤抖了起来，脚尖紧紧的踮起，娇躯僵直，两手玉手胡乱的抓着床单，窈
窕的美丽胴体猛的向上拱了起来，紧贴着方晓的美腿也是颤抖不停，诱人胴体痉
挛颤动着。她感到一股温热的液体似乎能贯通腔道，直抵她喉咙深处，终于化成
一道撩人心弦的呻吟破关而出……

　　高潮过后的蓝淑仪如同处女般炽热紧凑的蜜穴，还一直在扩张收缩在不停的
蠕动，蜜穴内肉壁犹如无数只娇嫩的小手一样，全方位的按摩吮指着方晓火热挺
立还在抖动的肉棒……

　　过了好久蓝淑仪小腹的跳动才慢慢平复了下来，香汗淋漓地仰躺在床上。她
竟然就在这短短十几分钟里，在方晓射入她体内的那一瞬间，几乎是和方晓同时
达到了那缥缈和虚幻的高峰。

　　「小坏蛋。」蓝淑仪轻轻吻了一下方晓说道：「才第一次就这么厉害…我已
经很久没有…很久没有像刚才那样…那样快乐了……」

　　「阿姨……你真好！」方晓伏在蓝淑仪身上，爱不释手的抚摸着她的乳房，
片刻后又低下头含住了她的乳头，大力的吸吮起来。

　　蓝淑仪享受着高潮的余韵，默默的承受着方晓的爱抚和亲吻，感觉到还留在
她体内的那根棒子，随着时间的推移再度胀大。她在方晓的背上轻柔的抚摸着，
妩媚的回应道：「小老公，阿姨在这！来吧！再给阿姨更多的快乐！」

　　「阿姨，好阿姨！」方晓吸吮着丰硕的美乳，口中含糊的叫着，恢复坚硬的
下体开始缓缓抽插，越来越快。

　　「嗯……好棒……好人儿……小老公……好舒服……嗯……用力……」蓝淑
仪呻吟着，将方晓的头按在自己胸前，眼中却没有丝毫迷乱，眼神中反而透出一
股仇恨的怒火，心中恶狠狠的想到：「徐琳！你等着！你儿子我会好好调教的，
到时候包你大吃一惊！」

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　方晓回到家的时候，已经是晚上十点多了，这还是他第一次这么晚回家。他
提前告诉母亲是和同学出去玩，心思细腻的徐琳为了保护儿子的面子，虽然心中
焦急，却没有打电话催促，只是发微信问候。

　　刚刚拿出钥匙准备开门，门就自己打开了，一道绝美的面容出现在方晓眼前，
精致的五官美的让人出神，柔情似水的美目，轮廓分明的玉鼻，果冻般光泽的樱
桃小嘴，都搭配的那么惊艳。这是上帝的杰作，一张能够让眼睛无法挪开的倾世
容颜，迷人的魅力总是在一个不经意间就能让人沉陷进去，不能自拔，直至沉迷！

　　此时徐琳正一手扶着门框乌黑亮丽的长发自然垂在胸前，玲珑有致的身材丝
毫没有受那身家居服的影响，迷人曲线依然明显，宽松的睡衣虽然能保护丰满的
胸部不露丝毫春光，不过那种依然没法掩盖她傲人的资本。此时她修长的双腿上
没有了丝袜的遮挡，大腿上的皮肤显得格外晃眼，诱人的腿部线条像提线木偶般
促使方晓的眼睛不断上移，最终沿着大腿的轨迹停留在两腿之间，那里随着裙子
的覆盖呈现出一副倒人字形状，而后又和微微内敛的小腹在身体的后面形成另一
道诱人的弧度，盈盈一握的细腰于此形成的反差视觉，又是给这具身体增添了无
限诱惑力。

　　以前窥视母亲偶然露出的春光只是出于青春期的好奇，自从蓝淑仪带给了他
性的欢愉之后，他才在蓝淑仪的诱导下有意识的将母亲当做女人来欣赏。而今晚
在蓝淑仪的身上完成了男孩到男人的蜕变，真真正正体验到了性爱的美妙之后，
方晓才第一次发现母亲对自己的诱惑是那么的强烈，强烈到他不舍得眨一下眼睛。
即便此刻母亲穿着宽松保守的家居服，方晓的目光仍是不由得有些痴了。

　　「晓晓，去哪里玩了，怎么这么晚才回来？」徐琳看着儿子呆呆地看着自己，
以为他是因为回来太晚了怕自己责备，原本的一点埋怨瞬间被母爱淹没。伸手将
方晓拉进门，拍拍他身上的浮尘，温柔的问道。

　　「我们去万达广场了，出来的时候刚好看到ＹＳＬ的口红贩卖机有新款，我
觉得应该适合妈妈，就去买了。结果排队的时候手机没电了就没跟妈妈汇报，对
不起，妈妈。」方晓拿出包里的口红，这当然不是排队买来的，是蓝淑仪提前准
备好给方晓做借口用的。

　　「呀，我的宝贝儿子真好，出去玩都想着妈妈！吧嗒！」徐琳接过口红，心
中一阵甜蜜，激动的吻了一下方晓的额头，然后将方晓拥入了怀中蹭了蹭。

　　方晓被母亲抱在怀里，头部紧贴在母亲的豪乳上，脸颊瞬间涨红。刚刚零距
离揉捏把玩过蓝淑仪的一对豪乳，使得方晓对乳房的痴迷完全觉醒了，此时脸颊
紧紧挤压在母亲更加丰满的胸部上，立刻更加兴奋，疲软的肉棒一点点挺立了起
来，顶住了徐琳的小腹。

　　「我的宝贝长大了，不早了，快去洗洗休息吧！」好一会儿之后，徐琳才从
儿子带来的幸福感中回过神来，感受到小腹上的硬物，她微微一愣，随即反应过
来，俏脸浮现出一片红晕，轻轻推开了方晓。



　　第五章 办公室激情



　　时光荏苒，转眼就过去了一年，方晓考入了市十七中。其实以方晓的成绩刚
好可以去更好的市一中，但他以十七中离家近，小姨徐菁也在这所学校任职，而
且宁做鸡头不当凤尾为由，最终选择了十七中。其实最主要的原因，是那个一年
来无数次陪他翻云覆雨，任他肆意享用的熟女阿姨，蓝淑仪就是这所学校的老师。

　　开学的第一天，一直到下午最后一节课，方晓都没有看到蓝淑仪的身影，心
中不免有些失落。随着上课铃声打响，一阵清脆的高跟鞋声从走廊由远及近。
「早安，各位同学。」美妇老师的声音很是柔美，带着眼镜，显得很是知性，
「我姓蓝，蓝淑仪，负责大家今后的化学课程……」

　　方晓上下打量着讲台上熟悉又陌生的美妇老师：身材高挑，玉腿修长，丰臀
翘挺，腰肢纤细，小腹平坦，美乳丰满。任谁也无法想象，就在昨天，眼前这个
知性典雅的的成熟美妇，还曾被她的学生压倒在床上，恣意鞭挞了整整一个下午。

　　蓝淑仪娉娉婷婷的走下讲台，黑色的细跟凉鞋包裹下的玉足白如瑞雪巧若玲
珑，浑圆的翘臀随着步伐轻轻摇摆，胸前两团丰盈更是如波荡起伏。即便已经亲
吻揉捏过无数次，方晓的目光依然止不住的在这对胸器上流连忘返，直到蓝淑仪
走到了他的面前许久，他才蓦然发现蓝淑仪伫立在了他的身旁。

　　四目相对，蓝淑仪嘴角微斜的轻笑着，面对着方晓微微俯身，或许是因为胸
前那一对玉兔实在是太过丰满，再加上她弯腰的动作有些急促，原本就紧绷着的
衬衫竟是不堪重负，挡在玉乳前的那一粒扣子在蓝淑仪弯腰的瞬间蹦开了。而方
晓好不容易才从这对人间胸器上移开的目光不由自主的再次被吸引了过去，映入
他眼帘的是一件仅仅能包裹住半边乳房的黑色蕾丝胸罩，胸罩束缚下深不可测的
乳沟，白花花颤巍巍的大片乳肉，尤其是黑色蕾丝边上那隐约露出的一抹嫣红。

　　短短一瞬，蓝淑仪重新站直了身子，将手中的一支笔放到了方晓的桌子上，
巧笑嫣然道：「你的笔，自己收好可别再掉了。」

　　听着空谷幽兰般的声音，看着眼前风姿绰约的佳人方晓心中一阵激荡，原以
为在学校里虽然能时常和眼前的美妇见面，却难有机会再亲芳泽，却没想到第一
堂课蓝淑仪就以近乎明目张胆的方式挑逗自己，想来日后的高中生活必然「丰富
多彩」……

　　讲台上蓝淑仪绘声绘色的讲着课，方晓却只是迷恋着她性感的身子。心不在
焉的上完课，方晓期待的看着在讲台上收拾教材的蓝淑仪。似是心有所感，蓝淑
仪也扭头望向了方晓，嘴角露出一丝笑意，匆匆抓起桌上的材料，跟他说了句，
「方晓，一会儿帮我把教材送回办公室。」

　　「好的，老师。」因为与蓝淑仪的亲密关系，加上方晓的化学成绩是入学第
一名，所以他顺理成章的担任了化学课代表。

　　蓝淑仪在前面走着，方晓跟着后面，目光打量着蓝淑仪的背影，看着这诱人
的身姿，虽然很想立刻将眼前的美妇抱在怀中亲昵一番，但方晓还是忍住了。

　　蓝淑仪是年级主任，拥有自己的独立办公室，面积不大，只有七八个平米，
里面摆着一张办公桌，一个资料柜，还有一张沙发，最里面是一张床，不过收拾
的很干净，窗台上还摆着几盆吊篮。

　　把教材放到办公桌上，方晓蹑手蹑脚的回身将门反锁了，回头看了看蓝淑仪，
她斜倚靠在窗台边，双眸含春的也注视着他。

　　藉着灯光，方晓上下打量蓝淑仪，她上身是雪白的衬衣，下身是黑色包臀裙，
裙子紧紧的包裹着她的翘臀，属于成熟女人的翘臀在包臀裙的包裹下被撑的紧绷
紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，配合着蓝淑
仪盈盈一握的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的曲线。双腿上穿着一双肉色的超薄丝
袜，在灯光下和皮肤犹如映出了闪闪星光，闪耀动人，晶莹的丝袜包裹着修长小
腿，一双玉足包裹在黑色漆皮的高跟凉鞋内，鞋跟也有７、８ｃｍ高了，漆皮质
感的鞋环F住了丝袜包裹着的美脚的脚腕，鞋跟是那种细细的酒杯跟，还有那修
长圆润的脚趾，脚趾甲还涂着暗红色的指甲油，被袜尖包裹的青葱脚趾，诱人无
比。

　　快步向前，方晓一把揽住蓝淑仪的腰，给了她一个深深的吻，另一只手则不
安份的揉着她的乳房。蓝淑仪很热情的回应着方晓的吻，嘴中还不时「嗯嗯唔唔」
的不停。

　　看着方晓微微翘起的脚跟，蓝淑仪偷偷一笑，斜倚在窗边的身子又微微下滑
了一些。她的舌头在方晓的嘴唇上绕了一圈，然后灵活的滑进了方晓的嘴巴。小
香舌刚已进入便被方晓的舌头缠住，极尽缠绵。方晓的舌头用力的搅拌着蓝淑仪
的舌头，传递着他对蓝淑仪的迷恋，随着舌头的动作，手也更用力的捏挤着她的
乳房。

　　良久，唇分。蓝淑仪俏脸微红，带着挑逗意味的口气，笑着说「小坏蛋，这
么激动，想干嘛啊？」

　　方晓迅速解开蓝淑仪的衣扣，亲吻着她说道∶「想干你。」

　　蓝淑仪媚笑着继续调侃道∶「以前那股子老实劲儿呢，今儿第一天开学，就
敢在办公室强奸你的老师呀！」

　　说着，蓝淑仪的手游移到了方晓的胯下，抚弄着他的肉棒，而方晓也开始慌
乱的解着蓝淑仪的衬衣纽扣。随着方晓解开蓝淑仪的钮扣，将衬衫脱下，蓝淑仪
那对在黑色蕾丝胸罩包裹下的巨乳跳了出来。

　　方晓微微低头，亲吻着从胸罩露出来的部分乳房，双手则绕到蓝淑仪背后解
下胸罩的扣子，剥下了她的胸罩，一对玉兔没了束缚，再度蹦蹦跳跳的出现在方
晓眼前，依然是那样的让人垂涎三尺。

　　方晓抬起双手，攀上蓝淑仪的酥胸，轻轻揉捏起来。尽管已经不再年轻，蓝
淑仪丰腴的身材并不显得肥胖，却是恰到好处，多一分先多，少一分嫌少，而且
肌肤滑嫩，比之豆蔻年华的少女也不遑多让。方晓爱不释手的挤压蓝淑仪浑圆如
倒扣大碗的玉乳、舔吻着她的乳头。

　　一边继续吸弄着蓝淑仪的乳头，方晓一边伸手将她的裙子卷至腰间，而蓝淑
仪则抱着方晓的头不断发出低低的呻吟声……

　　「嗯……坏蛋！」蓝淑仪被方晓挑逗的浴火高涨妩媚的脸上满是潮红。

　　「蓝阿姨的这对大奶子绝对是人间极品，我超喜欢的！」

　　「嗯……喜欢……嗯……喜欢你就多亲亲她呀……嗯……」

　　群摆上翻，露出了黑色蕾丝半透明内裤，浓密的阴毛看的清清楚楚，失去了
裙子的掩饰，蓝淑仪毫不逊于上半身魅力的修长大腿展现在方晓眼前，大腿上包
裹着肉色的丝袜，质感细腻让方晓流连忘返。

　　衣衫半裸又穿着丝袜及高跟鞋的女老师，像极了日本爱情动作片中的女主角。
不过，蓝淑仪整体的条件远胜于那些所谓的美熟女，她有着近乎完美的Ｓ型身材，
玉乳丰满臀部挺巧美腿修长，原本知性典雅高贵大方的气质又因暧昧的氛围隐隐
透露出成熟女性独有的妩媚性感。

　　方晓的手贪婪地在蓝淑仪的丝袜美腿摸着，或捏或揉。脸上满是陶醉之色，
显然已经沉醉在蓝淑仪那丝袜美腿的美妙触感中了。超薄丝袜在摩擦中发出沙沙
的淫霏细声，就像是在演奏人间最美妙的乐曲，晶莹剔透的丝袜美腿在灯光的映
照下，就如那人间最美的珍宝，闪闪发亮。

　　看着方晓在自己的丝袜美腿上探索，嘴唇却依旧不停的吸吮着她的乳头，蓝
淑仪半[着媚眼，只片刻她的黑内裤就被自己的春水打湿了，口中情不自禁的发
出轻声呻吟：「嗯…方晓……嗯……别摸了…阿姨……阿姨要痒死了……」

　　方晓用左手继续在蓝淑仪的丝袜美腿上来回摩擦，右手则在摸到丝袜美腿内
侧顺势滑入她两腿之间，隔着内裤捏住了她的红豆轻轻揉搓着。蓝淑仪被方晓挑
逗的身子发软，把头靠在了他的肩膀上，口中微微的呻吟，哼的方晓心痒难耐。
方晓剥开蓝淑仪的内裤，拇指和食指捏住她的小红豆轻轻揉搓，中指缓缓插进了
她那早已湿润的阴道。

　　蓝淑仪柔媚的娇吟声更大了，叫的方晓蠢蠢欲动，一把脱下老师的内裤，手
指仍在不停抽插，另一只手却环住蓝淑仪的腰肢，抱着她走向旁边的床。

　　蓝淑仪忽然顽皮一笑，莲花般的玉足踩在方晓的脚背上，轻盈一转，便是脱
离了他的怀抱。方晓只闻到一阵香风，蓝淑仪便已跑到衣柜前，正两手撑在背后，
胸前澎湃如花蕾绽放，媚笑着勾引方晓的侵犯。

　　「来啊……」蓝淑仪樱唇轻启，舌尖滑过洁白的玉齿，抬起修长的左腿向方
晓伸去。方晓被蓝淑仪这个动作勾得血脉贲张，他急急地向蓝淑仪扑去，大手才
碰到她的脚掌，又被她逃了开去。蓝淑仪「咯咯」一笑，转身到了办公桌前，突
然假意跌倒，背对着方晓趴在办公桌上，丰满的翘臀高高耸起，正对着方晓。

　　方晓也明白了蓝淑仪的心思，看着蓝淑仪玉背与香臀的完美曲线，方晓只觉
得肉棒极度膨胀。看着面前的美妇老师趴伏在办公桌前，双手支在桌面上撑起身
体，酥胸随着急促的呼吸而上下起伏，丝袜美腿更是不安地夹紧着，直到膝盖往
下那丝袜小腿才分开两边。此时方晓才发现，原来蓝淑仪穿着的竟是一双开裆丝
袜。

　　当方晓的手再次抚上蓝淑仪的私处时，蓝淑仪即刻肉眼可见地被激灵的浑身
剧烈颤抖了几下，粉嫩小嘴也不由自主地娇吟而出几声诱人妙音：「啊……嗯
……」夹紧的丝袜美腿也因为方晓的轻柔触碰而微微分开了，肉色丝裤袜美腿如
稀世宝物般闪耀着晶莹剔透的诱人光泽，白如凝脂的冰肤玉肌与那超薄丝袜互相
照映，美丽动人。

　　最最引人入胜令人口干舌燥的是那双腿之间，那如婴儿少女般粉嫩白皙的绝
美蜜穴，两片阴唇大小适合地把粉嫩水润的小阴唇包裹其中，小阴唇晶莹水嫩，
那粉嫩颜色简直让人不敢相信这是一个中年美妇的阴唇颜色，简直如未经人事的
少女般粉雕玉琢，而那如世上最迷人的珍珠般的阴蒂，宛若晨星般立在蓝淑仪的
小阴唇之间，袖珍又晶莹，简直让人想细细地抚玩舔弄这一稀世珍珠。粉嫩小阴
唇之间的桃源玉洞，幽深神秘的玉洞散发出丝丝热量，在方晓兴奋贪婪的目光下
流出涓涓细流，阴道中的淫水清澈幽香，如那天山上的天堂甘露，让人就算不顾
一切也想要尝尝那无上滋味。

　　蓝淑仪回头向方晓抛个媚眼，嗲声道「小老公，我想了…」

　　方晓见状把肉棒稳稳地顶在蓝淑仪的桃源玉洞前，左手放在蓝淑仪的翘臀上
揉捏，右手在那双修长精致的丝袜美腿上来回抚摸，笔直的肉丝美腿纤细修长，
在灯光下简直如两根玲珑玉柱。

　　看着身下娇羞妩媚含情脉脉地勾引自己的美妇老师，方晓再也按耐不住，腰
间用力，用硕红龟头缓缓顶开那嫩滑无比的小阴唇，急不可耐地刺了进去。

　　「噢…好大…啊……小坏蛋…啊……嗯……太……你的……太大了……哦~
…别……嗯……太……大……了……嗯……轻点……」蓝淑仪身体猛然一阵剧烈
震动，小腹的肌肉不由自主地向里面用力吸纳着方晓的粗大肉棒。她回过头妩媚
中带着一丝羞涩的看着方晓与自己结合的地方，那硕大无比的紫红龟头已经缓缓
地被自己的美穴吞进，虽然有一丝疼痛，但是更多的是各种极乐快感涌现而来。

　　方晓感受着肉棒完全的被包裹在了到那个温暖柔软的美妙世界，阴道里的嫩
肉皱褶不停地收缩摩擦着他的龟头，耳中享受着蓝淑仪如黄鹂般清脆而又魅惑的
娇吟，挺腰开始活塞运动，由缓至急的奋力抽插起来，一时间房内春色无边。

　　蓝淑仪紧咬着那粉唇皓齿，让自己不至于被疼痛及极度快感刺激的娇声尖叫，
她浑身颤抖地看着方晓的龟头进入阴道，蓝淑仪可以感觉到那个如熔岩般灼热的
物体在自己娇嫩的阴道中进进出出，自己紧窄的阴道似乎快要被撑爆开来，但那
阴道肌肉却是极快地适应了那巨大滚烫的棒子，很快一阵又烫又涨的快感从阴道
中传来，几乎要把蓝淑仪瞬间激出高潮。

　　「方晓……嗯……快点，重点……」

　　「阿姨…你好紧……阿姨的里面太紧太舒服了，好爽啊！」方晓看着平日里
冷若冰霜的蓝淑仪在自己身下婉转承欢，口中不断发出魅惑诱人的呻吟声，性欲
更是无比高涨。

　　「不要叫阿姨……叫老师……嗯……我是晓晓老公的专属淫荡女教师……嗯
……用力……」蓝淑仪觉得自己的阴道被填充的没有一丝空隙，阴道那极度充实
的快感席卷而来，阴道内所有敏感点都刺激着蓝淑仪的神经，又烫又硬的肉棒触
感简直让阴道都快要融化了。

　　方晓享受着这种阴道无时无刻都在吸吮着肉棒的快感，腰身用力在蓝淑仪极
多淫水湿润的阴道中缓缓向后抽，刚抽出插进去的一半，马上又用力「吱」的一
声带着淫水插向蓝淑仪的花心，龟头又瞬间撞击在宫颈口前。快速抽插的肉棒被
蓝淑仪紧致白皙粉嫩的肉穴吞进身体，结合处更是因为抽插交合而带起一些粘稠
的白色淫液，声音淫靡而诱惑，如黄莺啼叫的「滋滋」声在插进阴道时清晰发出，
每插一下，都让咬着唇的蓝淑仪忍不住娇声闷吭一下，那压抑「嗯……嗯……啊
……」的娇声低吟预示了蓝淑仪的快感神经其实已如暴风雨前的宁静般了。

　　趴伏在办公桌上，蓝淑仪被方晓用着淫靡的姿势从身后激烈的抽插着，再也
压抑不住，红唇微张，被快感刺激而情不自禁的发出一阵高过一阵的娇吟。

　　方晓快速而有节奏地抽动着在蓝淑仪阴道中的肉棒，让肉棒充分细致感受着
蓝淑仪阴道壁那螺旋纹般的柔软肌肉，每抽插一次都可以让肉棒同时享受到蓝淑
仪阴道里那有规律的收缩吸附感以及螺旋阴道肌肉纹的按摩感。

　　「啊……阿姨……啊……老师……你的阴道里好厉害，不但会吸还会按摩，
我每次插进去都是让我那么的享受……啊……太美了……老师你的身体太棒了
……啊……H死你……」称呼从阿姨变成了老师，更让方晓增添了一股征服感，
女教师从来都是和母亲一样占据领导地位的女性，天然有一股威严的感觉，如今
倍受尊敬的女教师却在自己胯下婉转承欢，自然平添三分快意。

　　方晓被蓝淑仪的肉穴夹紧，全力挺动那没入蓝淑仪阴道大半的肉棒，蓝淑仪
与方晓的性器交合出发出了「吧唧吧唧」黏液吸附声，方晓的大腿肉更是撞击着
蓝淑仪那丝袜性感翘臀，蓝淑仪的淫水早已把整个丝袜翘臀浸湿，就着湿润的丝
袜肌肤，「啪啪啪啪」如激昂的战曲般在办公室里响起。

　　在方晓如此激烈的快速抽插肉穴的举动下，蓝淑仪再也无法压抑住那云端快
感，那绝美的容貌似痛苦更似在享受极乐，一双美目极尽狐媚勾引之力看着方晓，
而那红粉小嘴更是娇声呻吟出那能让任何坐怀不乱的僧人都丢魂的动人娇吟：
「啊……哦……嗯…………小坏……蛋……不……啊……啊……嗯……别……嗯
……那么……嗯……激烈……啊……这样……这样下去……老师就要……就要丢
了……啊……会……会……被你……嗯……啊~ 啊啊啊…………被你……操…
…操~ 啊……操坏了……哦……啊啊~ ……」

　　方晓盯着身下这性感美艳的老师，眼睛更是在蓝淑仪那妩媚的绝色容颜中无
法自拔，耳边听着那人间最诱惑的娇啼呻吟，身下感受着如旷世奇珍般的精致肉
穴，情欲大涨，腰间更是再加快一分速度推动肉棒抽插着眼前这丝袜巨乳老师，
口中也不忘用那淫语大声挑逗着蓝淑仪：「啊……老师……被学生操的爽吗？啊
……丝袜老师，在办公桌上操着你啊，嗯……我以后每天都要操你这丝袜骚穴，
哦……好舒服……每天都要老师你换上性感丝袜让我操……啊……」方晓口中尽
情调笑，肉棒却分毫不停地全力拔出抽插着，更是换了一种抽插方式，把那粗长
肉棒拔到阴道口附近，再全力冲刺进蓝淑仪的宫颈口，如此不停地来回这九浅一
深大力抽插着，把蓝淑仪的娇躯插得前后大幅度摇摆，美腿更是在方晓手中蹦的
直直的。

　　小阴唇那两瓣娇嫩花瓣更是被方晓那大力抽插不停向内又向外地机械翻动，
性器交合处的粘稠液体更是越来越浓烈，甚至那如少女般的娇嫩美穴已经被抽插
摩擦的微微泛红。

　　蓝淑仪在方晓那全力抽插刺激的如在云端，肉棒前一刻刚刚拔至阴道口让阴
道感觉一瞬间的空旷，下一刻肉棒却又瞬间直达阴道最深处，充实着整个娇嫩的
阴道，如此极致的快感在蓝淑仪如此敏感的体质身上，似是必然一般，迅速就要
迎接一波高潮到来。

　　只是刚进入正戏几分钟，蓝淑仪就已经如决堤洪水般汹涌而出，蓝淑仪的下
腹肌肉极速收缩，在快感刺激中，子宫壁中的淫水快速大量分泌，很快就在子宫
的收缩压迫中冲出子宫颈，在花心嫩肉压缩下，蓝淑仪的琼浆玉液喷涌而出浇淋
在方晓那用力抽插着阴道的肉棒，淋在那紫红色的巨大龟头上，然后在紧致的阴
道内来回奔腾，更是由方晓那硕大龟头因为分泌黏液而些微开合的那马眼中进入
了方晓的阴茎里，蓝淑仪的淫水玉液与方晓的肉棒亲密交融无分彼此。

　　蓝淑仪此刻因这极乐高潮而娇躯用力向后挺起，浑身剧烈颤抖，绝色容貌遍
布潮红，特别是那粉嫩小嘴，高声尖叫出那高潮登顶时的妖媚娇吟：「哦……嗯
……啊啊……要……去了……哦~ ……老师……啊……要……要去了……要被大
肉棒……啊……要被你……操死了……啊~ 哦……哦……要被大肉棒学生……操
死了……哦~ 哦~ 要不行了……哦……去了……老师……不行了……啊……啊~ 」
蓝淑仪那高潮的阴精淫水在子宫中不停地分泌而出，冲出花心冲击着方晓的肉棒，
让方晓觉得龟头被一股灼热的热流环绕着，极度舒爽，蓝淑仪那子宫口独特的构
造像是漩涡风暴一般，因为高潮的宫颈肌肉压迫而把子宫内分泌的淫水喷涌而出，
而下一刻又收缩着把阴道内空气旋吸而回，令方晓的肉棒在蓝淑仪的高潮肉穴中
感受着那漩涡般的吸力，几乎要让方晓收腰不及而爆射而出。

　　方晓尽力把肉棒插进蓝淑仪的阴道深处，让那因高潮喷涌而出的春水继续冲
刷着敏感的龟头，但是却暂时不敢动，于是他停下抽插而极力忍耐住那云端快感，
他需要把蓝淑仪操的更加忘我，为了更多地操蓝淑仪的美穴，不能那么快就被蓝
淑仪榨出精液。

　　停了一下将那射精欲望忍住后，却是为了更激烈的抽插而准备。蓝淑仪还在
不停喷涌着淫水享受着高潮的快感，方晓却将她拦腰抱起放到了床上，然后把蓝
淑仪的丝袜高跟美腿抓在手中向前用力压，将蓝淑仪伸的笔直的修长丝袜美腿压
在蓝淑仪的肩膀两边，因为蓝淑仪的腿长很长的关系，双腿直接越过蓝淑仪的头
顶，而这一动作，让蓝淑仪那丝袜美臀高高翘起，腰腹被折弯着，整个人被折叠
成了订书机般，腿与上半身之间成了一个互相咬合的Ｕ字型。幸好蓝淑仪为了保
持身材经常做瑜伽，身体的柔韧度够让方晓这样折腾，而方晓用那健壮的手臂把
蓝淑仪的丝袜高跟美腿压在两边的靠枕上，脸也近在咫尺地几乎要和蓝淑仪唇齿
相交，全身直挺地俯压着蓝淑仪。

　　原本在高潮中享受充实快感的蜜穴突然一阵空虚，蓝淑仪双眼迷离的看向方
晓，却感觉一阵天旋地转，随后就被方晓已那般羞人的姿势压在床上，大肉棒再
度贯穿紧窄的蜜穴，快速抽插。

　　这样的体位让蓝淑仪的阴道到子宫之间如康庄大道般一路平直，阴道间的肌
肉得到了很好的舒展，可以让方晓的肉棒更容易出力抽插，而且极具视觉冲击力，
那直直抽插着蓝淑仪那肉穴的粗长肉棒似乎要把蓝淑仪的身体贯通。

　　而改用这一姿势的方晓顿时觉得肉棒更加舒爽了，整个身躯呈压制位高速起
伏，配合着柔软又充满弹力的席梦思床垫的反弹力，每次抽插都又快又重，方晓
大腿肉跟蓝淑仪那翘臀的「啪啪啪啪」撞击声，即使是在蓝淑仪的高潮娇吟声中
也能很清楚地听到，蓝淑仪那被超薄丝袜包裹着的浑圆白嫩翘臀，都被方晓的大
腿肌肉抽插撞击的泛起一片不堪操弄的潮红，两瓣丰满的翘臀嫩肉更是每一下都
掀起阵阵臀浪。

　　而一直在感受着高潮中的蓝淑仪，这一体位让高潮中的阴道被大力抽插的几
乎快要融化，肉棒就着淫水摩擦着阴道肉壁及顶撞着花心的快感，让蓝淑仪不住
的娇吟：「哦……啊……啊……不……啊……嗯~ 哦……不……不……要……太
……哦…太快……好……哦…好猛…啊……老师……要……哦……受不了……啊
……不要……方晓……你好壮啊……饶了老师吧………哦~ 哦~ 哦~.……你要
……你要操……操……死老师了……哦哦哦……不行了……啊～啊……」

　　方晓却是在蓝淑仪的求饶娇吟下更加勇猛，更加快速地「啪啪啪」地抽插着，
那腰间忽然拱抬起一个弧度，把肉棒快速地整根都将要拔出阴道口时，腰股连带
着上半身都用力去挺动那肉棒，让肉棒又迅速地混合着空气及淫水黏液向阴道深
处冲击，整根肉棒尽根没入紧窄的蜜穴，睾丸已经贴到了蓝淑仪的股间肌肤，肉
棒根部与美逼阴唇之间没有一丝缝隙。

　　而蓝淑仪阴道内延伸性极好的嫩肉速度咬合包裹着方晓的肉棒，嫩肉像有无
数触手般，不停地按摩吸吮刺激着那敏感的龟头，高潮的淫水也如漩涡般在腔内
旋转着与龟头交融着。

　　方晓狠狠地操干着身下这人间极品，整个没入美穴中的肉棒全力在那美穴中
不停进进出出，挺动着全身的肌肉去支配着肉棒抽插蜜穴，阴囊伴随着肉棒的抽
插不停地撞击着蓝淑仪的下体，在方晓的卖力抽插下似乎要把阴囊睾丸都一起操
进蓝淑仪的紧窄美逼里，与方晓的大腿肉一起在蓝淑仪的丝袜翘臀制造着「啪啪
啪啪」快速节奏音效，快速抽插中的肉棒时不时能带出蓝淑仪的淫水，那淫水混
合方晓肉棒分泌的黏液，在蓝淑仪的美逼及方晓的肉棒根部拉出了大量的白色粘
稠丝线，让那啪啪啪啪的交合声因带有水渍声效而更加清脆，交合着的淫水被方
晓的抽插带飞溅射到床铺上。

　　「哦……老师……我的好老师……我要把精液都灌满你的子宫里……哦哦
……好舒服……老师……以后每天都要你穿着丝袜让我操……在哪里都要穿着丝
袜让我操……射到你怀孕……让老师你穿着丝袜被我射到怀孕……哦……好爽啊
……操死你哦……」方晓盯着身下被自己狠狠抽插着的绝色美人，忽然低下头，
亲吻她那不断晃动着的乳头。

　　蓝淑仪被这激烈抽插弄的秀发飞舞，眼神迷乱，娇躯不停地承受着方晓的全
力抽插而前后摇摆着，感受着方晓的肉棒不时抬举阴道壁，硕大的龟头，重重的
撞击着她的阴道深处，直达子宫颈口！

　　「又顶到了啊……啊……真棒……啊……老公……嗯……干死我……啊…
…」蓝淑仪举起双手抓住了压在身上奋力耕耘的方晓，头高高仰起，乌黑的长发
垂下散落在她莹白裸裎的胴体上。她在方晓的抽插猛干下也努力地扭动挺耸着她
的屁股，剧烈地迎合着他的抽插！吮着那越来越多的淫水，方晓的肉棒不断地挺
动。当他往下插时，蓝淑仪便向上抬起，让他们的身体结合得更加紧密！

　　「啊……我……不行了……嗯……真的不行了……哦……啊……啊……要死
了啊……老师……的……啊……啊……以后……老师的丝袜……穿丝袜……哦哦
……只让……方晓……你……一个人操……想……啊~ 啊……老师怎么穿……穿
着被……被你操……啊啊，老师就……怎么穿………好人儿……好老公……把精
液射……射给老师吧……射进老师的……子宫里……嗯嗯……好……太……激烈
了……啊啊~ 」在方晓的肉棒顶到了自己的子宫之时，蓝淑仪口中虽然求饶，身
子却拼命的向上挺动，迎合着方晓的撞击。

　　「嗯……再用力……啊」早已经淫水四溢的熟女老师此时已经进入如痴如幻
的恍惚中，发丝凌乱，香汗淋漓，小嘴中那天籁般的魅惑之音更是忘情娇吟，洁
白的玉乳随着身体的抖动散发出阵阵乳浪，双乳之间的沟壑更是晃的人意乱情迷
难以自禁。

　　方晓压着蓝淑仪的丝袜美腿，继续用这体位时而九浅一深时而缓急置换地抽
插着，而每一下都让蓝淑仪妖媚高吟着，小嘴中不停地在肉棒抽插子宫的节奏下
如黄莺般鸣啼着发出「啊……啊……啊……啊嗯……啊啊……啊」的天籁之音。

　　方晓在如此激烈的抽插中，又狂操了蓝淑仪十几分钟后，他不再用那九浅一
深的抽插方式，而是忽然如着了魔一般，腰股用尽吃奶的力气，极速抽插着蓝淑
仪的肉穴，让那肉棒只拔出了肉穴几公分就又马上插进去，「啪啪啪啪」的声音
已经变成了如发动机转动时的声音般的快速律动。蓝淑仪被这忽然加速的连续凶
猛抽插激的尖叫连连，小嘴中只剩下短促而销魂的「啊啊啊啊啊」声。

　　「啊~ ！！！！！……蓝老师……操……操死你……啊……操穿你的子宫
……啊……要射了……射进你的丝袜肉穴里……啊啊啊~ ！！」又是持续高速抽
插了三五分钟之后，方晓到了爆发的边缘，再也忍耐不住。

　　而在方晓身下被他持续爆插的蓝淑仪本全身酥软无力，只剩下短促连续的娇
吟，但是她听到了方晓快要射精的话语后，又奋力挺动翘臀配合着方晓的抽插，
准备承受着方晓那滚烫的精液射进她那子宫里。

　　在蓝淑仪的娇吟声中，方晓浑身青筋暴露，用尽全身的力气，将粗长的肉棒
深深地往蓝淑仪的蜜穴中一顶，似乎连睾丸都要操进蓝淑仪的蜜穴之中。阴囊肌
肉不停地咕噜咕噜地抽动着，把巨量的精液抽往马眼再强劲地射击着蓝淑仪的子
宫壁及花心，白浊的精液带着披肩斩棘的力道「呲呲呲」地射击在蓝淑仪的身体
里，深深顶在子宫颈口的龟头不停地射击着白浊子弹，狠狠地撞击着蓝淑仪的子
宫壁，巨量的精液迅速灌满了子宫腔往蓝淑仪的卵巢而去。

　　「啊～！！」蓝淑仪口中发出一声高亢的呻吟，在方晓精液的激射撞击及灼
热烫染下，再次来到了那如临云端的高潮，而这波高潮来的是更是强烈，子宫阴
道中的淫水大量分泌，如黄河决堤滔滔不绝，大量的白色淫液从蓝淑仪那被塞满
的阴道口喷射而出，淫液带着强劲的力道溅射在方晓的大腿跟小腹，更多的是溅
射在蓝淑仪的美腿丝袜上，最终落在了床铺上，把早已经是狼藉一片的床铺弄得
更加水渍斑斑。

　　高潮之间的互相交融足足持续了四五十秒，精液才从方晓的精囊中射出最后
一发，精囊终于不再抽动，而方晓身下的蓝淑仪在经历的高潮及潮吹的激烈快感
下早已是意识模糊，嘴角间流出了一丝晶莹的琼浆玉液而不自知，那性感小嘴中
只剩下短促的娇喘声，那双妩媚美目更是呆呆地看着天花板，似乎灵魂早已飘向
了那云端金銮。

　　方晓侧身躺下，复又将蓝淑仪抱在怀中，轻轻的吻了吻她的嘴唇，左手环着
她的颈子抚摸着她凌乱的发丝，右手在她的身子上来回游走，享受着高潮的余韵。

　　良久，蓝淑仪仿佛才从高潮中清醒过来，眼眸含春的看着射精后仍在温柔的
爱抚着她的身子的方晓，轻轻在他唇角一吻，娇媚的说道∶「小坏蛋，你真是越
来越厉害了！」

　　「是阿姨教的好！」方晓爱不释手的把玩着蓝淑仪的乳头，时不时的还低头
舔吻一番。

　　「坏蛋！再玩出火来怎么办，这会儿可没时间再让你来一次了！」蓝淑仪推
开方晓，就要起身穿衣服。只是刚一动作，就被方晓拉回了床上。

　　「离晚自习上课还有半个小时呢，而且大不了晚自习不上了嘛」方晓揉着蓝
淑仪的双峰，在她耳边轻声问道，「蓝姨，一直想问没问出口，当初你主动勾引
我，现在又在办公室陪我疯，是为什么呀，而且这样…不怕被人发现吗？」

　　「嗯，只要能跟你在一起，我什么都不怕，谁让我喜欢上你这个小帅哥了呢！」
蓝淑仪一脸的妩媚。

　　「喜欢我？」方晓有些疑惑的问道。

　　「嗯！这么多年，我一直单身，当然也会渴望男人的怀抱渴望性爱的快乐，
但是一直没遇到一个喜欢的。那次在悦茹家见到你第一眼，我就喜欢上你了，那
是一种说不出来的感觉，虽然你只是个小孩子，但是看到你那一瞬间我就心跳加
速了。不然你以为我怎么会那么……那么淫荡的勾引你，我又不是人尽可夫的淫
娃荡妇！这么多年我都没有结婚，除了初恋，你可是唯一一个得到我身子的男人！」

　　「哇！这么说蓝姨你对我是一见钟情了？真好！」方晓一阵兴奋，一年来对
蓝淑仪为何会主动献身，他一直心存疑惑，如今终于「明白」了。美妇人对少年
郎一见钟情，这借口虽然实在粗糙，但方晓早已迷醉在蓝淑仪的石榴裙下，况且
少年的心智终究还不成熟，闻言之后立时疑虑尽去。

　　再度送上香吻，蓝淑仪接着说道，「别说是在学校里陪你做爱，就算你想睡
别的女老师，我也可以帮你哦！」说完，蓝淑仪将头埋进了方晓的胸膛，似是羞
涩不已。

　　「哇，真的吗？说话算话哦！」方晓坏笑着紧紧的搂住了蓝淑仪，兴奋的含
住了她的乳头，却没见到，蓝淑仪嘴角却露出了一丝意义莫名的笑容。



　　第六章 熟女的欲望



　　十月的阳光柔和了许多，透过窗帘的缝隙，照在卧室床上一根虎虎生威的棒
子上，他的主人却没有丝毫察觉，依旧在梦中寻芳逐艳。

　　「晓晓，起床啦，一会儿你蓝姨要……」方悦茹柔和的声音随着推开的房门
戛然而止，她一眼就瞧了那条沐浴在光线中的硬挺。

　　以前方晓都会穿着内裤睡觉，自从蓝淑仪告诉他裸睡有助于小弟弟的成长之
后，他便养成了习惯。此时正四肢大张的摊在床上，被子只余下一角搭在胸腹间。
晨举本就是青少年每日的必修课，加上蓝淑仪一直给方晓服用增加雄性激素的睾
酮素，所以每到清晨，方晓的棒子都高高挺立着，又长又壮，青筋毕露。方悦茹
吃了一惊，脸刷的红了，刷的一下拉上了房门。

　　「吓死我了。」方悦茹捧着胸口，细细喘了一阵。「这臭小子，真是……不
象话！」嘴上嗔怪，方悦茹里一想到粗长的肉棒，小腹就突突直跳，脸更烫了。

　　「晓晓，起床啦，晓晓？」方悦茹隔着房门又喊了几次，房内却还是没有动
静。她咬了咬牙，推门走了进去。

　　到了房内，方悦茹却叫不出声了。心里如敲鼓般跳动，虽然暗叫不能看，可
眼睛却是一个劲儿在那条肉枪上打转。只觉得燥热难耐，叫人喘不上气儿。

　　「晓……」方悦茹一开口，就觉得嗓子眼紧紧的，说话困难，便干咽了几口
唾沫，再叫了声。只是声音又细又软，如发春娇吟般诱人，哪能唤醒熟睡中的侄
子。

　　知道都是眼前粗大的棒子害得自己叫不出声儿，方悦茹又羞又气，心里暗道：
「不就是根……是根鸡巴么！方悦茹啊方悦茹，你又不是没见过！」

　　话虽如此，眼前这条粗硬的家伙却着实有着惊人的尺寸。方悦茹虽然只有过
前夫一个男人，但Ａ片却是看过的，即便是与那些精挑细选的男优相比，方晓的
物件也相差无几，而他却还只是个刚刚步入青春期的少年郎。

　　「晓晓这么粗长，长大以后哪有女人能受的住……他的鞭挞？」方悦茹的视
线全缠在这根肉棒上，咕的咽了咽口水。离婚后，方悦茹一直压抑着肉体的渴求，
但最近半年来那种渴望越发强烈，此时脑子里不觉有了邪念，下体一阵悸动。

　　「啐，我可是他亲姑姑呢！少乱想。」美妇有所醒悟，在自家大腿上掐了一
记，夹着美腿挪到床前。

　　「晓，晓晓，快起床啦。」方悦茹声调颤颤的，仿佛呻吟一般。那根鸡巴现
在看得更清，如手电筒般粗，条条凸起的血管纵横交错，硕大的龟头通红锃亮，
茎身一勃一勃的抽动。光是看看，就知这根家伙铁硬无比。方晓虽是仰躺着，鸡
巴仍与肚皮有一段距离，可见勃起的角度惊人。

　　方悦茹眯起了一对媚眼，心中骚情涌动。真丝衬衣包裹下的巨乳高起低伏，
蜜穴如火般热烫，淫欲腾的烧将起来，一股蜜汁早已涌出，浸湿了薄薄的三角裤
衩。方悦茹本就欲求不满，现在侄子的利器就在眼前，虽然人伦大忌未忘，却也
被欲火烧得发昏。

　　「嗯……」方悦茹咬着下唇，双腿紧夹了几下，发硬的乳头顶着胸罩，在衬
衫外也看得出痕迹。那蜜穴合张着，又吐出一股春水，只觉得全身热哄哄的，蜜
穴里边麻痒难当，欲火直窜脑门，哆哆嗦嗦的伸出了手。眼瞅着姑姑的手就要捏
上侄儿的肉棒，她的发丝扫到了方晓的腿上，仍在熟睡的方晓感受到搔痒，伸了
伸腿，惊醒了失神的方悦茹。洁白的手停在了半空，离肉棒只有几厘米。方悦茹
的俏脸臊得通红，再顾不得叫方晓起床，转身跑了出去，到卫生间用凉水洗了洗
脸。

　　看着镜子中自己充满红晕的脸颊，方悦茹又羞又恼，暗骂自己鬼迷心窍，然
后将自己身上的衣服褪去，准备冲个澡冷静一下。

　　包裹着美妇肉体的衣服被一件一件地脱下，隐藏着的诱人丰满曲线渐渐地出
现在镜子之中。年近四十的方悦茹身材依旧完美无瑕，坚挺的乳房上点缀着的乳
头如同白色奶油蛋糕上的巧克力，十分具有视觉诱惑。小腹以及腰部依旧纤细如
同少女，顺着人鱼线往下，便可见到茂盛的黑色森林，以及丰满翘挺的臀部，那
属于女人的秘密之地，正散发着成熟女人的诱人气息。

　　莲蓬头洒出的温热水滴如瀑布一般，拍打着方悦茹的肉体。水滴在软润的肌
肤上弹出点点水花，化成丝丝水流，顺着润玉般洁白的肌肤流下。

　　在温暖水流的冲击下，的双手顺着身体的曲线，清洁着光滑的肌肤，很快就
抚上了自己的一双丰乳。她低着头，双手熟悉地擦洗着胸前双峰，那一双软肉随
着双手的动作变换着形状，在水流的衬托下，如同沾满露水的白玉一样十分嫩滑。

　　擦洗过上身之后，方悦茹的双手也渐渐地探向了身下的秘密之地。当流淌着
水流的手指触碰到黑色森林内的那一口水井时，方悦茹停下动作，犹豫了起来，
她想起自己的侄子正在房中酣睡。离婚前方悦茹就早已和丈夫分房而睡，刚入虎
狼之年的她自然有欲望，加上半年来服用空孕催乳剂又大量增加雌激素分泌，方
悦茹的成熟美体早已饥渴难耐，再加上被方晓的阳刚气息刺激的意乱情迷，方悦
茹终究没有忍住。她转过头看向门口，侧耳听着门外的声响，然而此时的屋内，
除了浴室的水流声、方悦茹的呼吸声，别无他物。

　　清晨的静谧无声地鼓励着方悦茹，她走向浴室门口，小心地扭动了一下门锁，
确认门锁已经锁住之后，便走回了洒着温热水流的莲蓬头。迎着水流，方悦茹闭
上双眼，右手抚上了黑森林下的那张蜜唇。

　　手指触碰到唇肉，如同按下了开关，快感开始在方悦茹体内蔓延。方悦茹闭
着双眼，用她的双手，抚慰着自己久旷的欲望。她开始喘息着慢慢地揉动自己的
阴核，另一只手顺着腰部往上，握住了自己一只湿滑的丰满乳房，熟练地揉捏了
起来。

　　在她的幻想里，有一个面容模糊男人正跪在自己的身下，用嘴唇吮吸着她的
诱人蜜穴。她那修长的手指熟练地揉动着阴唇，模仿着舌头舔弄的动作，将蜜液
从花心中一点一点地揉了出来。

　　渐渐地，方悦茹的动作也越来越激烈，但强烈的快感却没有像往常那般如期
而至。她的脑海中闪过了侄子方晓高高翘起的坚挺，然后不自觉的看向了梳洗台。
犹豫了一瞬间，方悦茹打开了梳洗台的最深处的格子，取出了一个粉色自慰棒。
她靠在墙边，缓缓将自慰棒伸向了自己的蜜穴。

　　幻想中的男人站了起来，低头吮吸着方悦茹的乳头，将阳具慢慢地插入了方
悦茹的蜜唇之中，缓慢地抽插了起来。双眼紧闭的方悦茹幻想着这一幕，将自慰
棒探进了自己的蜜穴之中，如同肉棒一般慢慢地缓缓深入。虽然并不是真正的肉
棒，但久违的充实感，仍然带给了方悦茹如同触电一般的刺激。她骤然抬起了头，
迷茫间她仿佛看到了幻想中那个男子的脸，那是侄子方晓的面容。诱人肉体猛然
一僵，随后一阵激烈的抽搐，丰满乳房随着身体的抽搐微妙地晃动着。

　　来自蜜穴的强烈快感，让方悦茹顾不上理智的将侄子的面容驱逐出自己的性
幻想，只是本能的握着按摩棒缓缓增加抽插的深度和力道，直到自己再也无法压
抑的发出了娇媚的呻吟声。啊……快……哦……幻想中的男子抽插得越来越快，
方悦茹握着按摩棒也进出得越来越频繁，激烈的喘息声中，开始隐约夹杂着肉体
相击的声音。

　　哦……啊……要来了……唔！在性幻想中沉沦了些许时间之后，方悦茹的自
慰终于要迎来了高潮。近乎粗暴的将自慰棒插入自己的蜜穴深处。

　　片刻之后，喘息着将自慰棒从蜜穴拔出，方悦茹睁开了双眼，幻想中酷似侄
子的面容也随之消失。她呼出了一口热气，低头看着自己那自慰过后一片红润的
肉体，继续沐浴了起来。

　　就在方悦茹即将沐浴结束之时，突然浴室门外响起了门铃声。方悦茹听到铃
声，赶紧擦干了身体，套上放在门外的一套薄丝睡衣，一路小跑来到门前。她打
开了猫眼往外看去，发现来者是自己的闺蜜蓝淑仪。

　　「悦茹，你脸怎么这么红呀？」蓝淑仪一边换上拖鞋，一边问道，「是不是
发烧了？」

　　「没……没事……」方悦茹摸了摸脸颊，「大概是刚洗完澡的缘故吧。」

　　「没事就好，哎，不是说你家小帅哥又来了吗？怎么没看见他？」蓝淑仪故
作疑惑的问道，她自然猜的到方晓是在赖床，因为从昨天下午放学一直到晚上九
点，方晓都是在她的床上度过的。

　　「那小混蛋还在睡呢，大概昨晚玩手机玩的太晚了，睡得像头小猪！」提起
方晓，方悦茹满含怨念的嗔道。

　　「好不容易周末放假，还不许人家放松放松啊！哎，上次给你那东西，怎么
样？」蓝淑仪拉着方悦茹的手，在她耳边低声说道。

　　「哎哎……亏你还是人民教师呢，竟然那么……那么……」方悦茹的俏脸才
刚刚消退的红晕刷的一下又回来了，自己刚刚才用过那根自慰棒，竟然就被问起
效果来了。

　　「那么什么……怎么不说了？」蓝淑仪脸上满是揶揄之色。「老话都说了，
三十如狼四十如虎，女人到了咱们这个年纪，自然更有需求，这是天性，有什么
不好意思的！」

　　「你还说！之前几年我都忍过来了，可最近半年吃了你给我的那个空孕催乳
剂，会越来越……越……」方悦茹支支吾吾的羞于启齿，红着脸嗔道，「你当初
给我的时候，可没告诉我还会……还会有这种副作用！」

　　「哎……狗咬吕洞宾，不识好人心！当初谁跟我说看到自己嫂子的胸部那么
大，羡慕人家来的！而且这算什么副作用呀，这个药我自己也是一直在用呀，谁
规定咱们女人怎么就不能有需求了！再说了，我还不是怕你自己一个人住，太寂
寞呀！」蓝淑仪一边说着话，一只纤纤玉手竟是伸到了方悦茹的胸前，隔着衣服
在她的美乳上捏了一把。

　　「啊！女流氓！我有我的宝贝侄子陪着，才不寂……」话说到一半，方悦茹
忽然红了脸。蓝淑仪口中的寂寞，分明是指生理上的需求，方悦茹却因为那句
「一个人住」下意识回道有侄儿相伴。脱口而出之后就知道自己被闺蜜套路了，
蓝淑仪在外显得端庄娴熟，其实闺蜜之间相处，她是个极喜欢玩笑的性子。

　　「哎呀，我就说为什么看不上我送你的按摩棒，原来是和你家小帅哥……」
蓝淑仪抬起玉手掩住樱唇，故作吃惊的样子怪笑着说道。

　　「哎……淑仪……你真是……」见蓝淑仪果然借此调笑自己，方悦茹一时之
间寻不到反击的机会，只好转移话题，「说真的，你也该找个男人了，难道真的
就这么单着一辈子么？」

　　「你当我不想呀，可是这些年遇见的全是歪瓜裂枣，宁愿单着也不愿意凑合，
我这叫宁缺毋滥！」蓝淑仪满不在意的说道，接着又一脸神秘的凑在方悦茹耳边
说道，「我这么多年自己也习惯了，倒是你，没想过再找一个？难道真和你家小
帅哥……有了私情？！」

　　「去去去……开起玩笑来还没完啦！亏你还是人民教师，怎么越来越没正经
了呀！其实呢，我觉得现在这样，有你这个好姐妹，有晓晓经常过来陪我，挺好
的，何必再找一个人凑合呢。哎，你句句话不离我家晓晓，该不会是你自己被我
家小帅哥迷住了吧？」被蓝淑仪一番调笑，方悦茹自然要有反击。

　　「呀！被你看出来了，那我只好杀人灭口了！」蓝淑仪一边说着，一边将方
悦茹压在了沙发上，两个美艳熟女竟如孩童般互相搔痒嬉戏，闹作一团。

　　嬉笑间，蓝淑仪专找敏感地带下手，三五下就将方悦茹挑逗得媚眼如丝，娇
喘不止。

　　「悦茹，我也想了，咱们……」蓝淑仪喘息着说道。

　　「淑仪……你别……晓晓在呢……」方悦茹娇喘着，理智告诉她拒绝，但一
直得不到完全发泄的欲望，清晨方晓阳刚气息的冲击，蓝淑仪魅惑的引诱，都让
她无力抵抗。

　　「你都说了，方晓睡得和猪一样，他肯定昨天玩的太晚，醒不了的，咱们去
你房间……」蓝淑仪的声音充满了魅惑之意，拉着方悦茹走进了她的卧室。

　　将方悦茹推进卧室之后，蓝淑仪转身去关房门，却故意只把门虚掩着，留下
了一到缝隙。方悦茹的目光被蓝淑仪的身体遮挡，并未发现，只看到她双手慢慢
地脱下自己的衣服，不一会便将自己脱至全身赤裸。紧接着蓝淑仪便摸上了方悦
茹的薄丝睡衣，一点一点地将其慢慢剥下。

　　刚结束沐浴的方悦茹没来得及穿上内衣，此时身上仅有刚刚套上的睡衣，肌
肤上还残留着些微的水汽，蓝淑仪甚至可以看到双腿的黑色毛发之上，还挂着一
两滴露珠。

　　将方悦茹压倒在床上，蓝淑仪左手撑在床上，右手扶着自己的乳房，在方悦
茹的乳房上揉擦，两个美妇的乳头在对方的乳球上摩擦着，乳头已经发硬，乳尖
和乳尖偶尔触碰在一起，引起阵阵痉挛般的搔痒。摩擦片刻后，蓝淑仪玉口轻启，
将方悦茹坚挺乳房上的那颗诱人蓓蕾纳入嘴中，舌头在乳肉上灵活的游走，将一
对乳球的每一寸肌肤都涂上了唾液的痕迹，在灯光下隐约反射着淫靡的光芒。

　　肌肤相触，雪峰蓓蕾被含入温暖湿润的口腔，方悦茹的全身都在发抖，这种
发抖的情形，是那么的熟悉，仿佛回到了新婚之夜，娇羞的等待丈夫突破自己处
女膜的那一刻，紧张而又刺激。

　　「淑仪…你…别……你弄得我……好难受……」方悦茹再抵挡不住这种诱惑，
口中发出了诱人的靡靡之音，紧闭的两腿中间，再一次流出了丝丝春水。

　　将方悦茹挑逗的娇喘连连之后，蓝淑仪开始向下转移，目标指向了方悦茹的
秘密地带。手指一路下滑，从坚挺乳峰到紧实小腹，最后穿过茂密森林，抵达了
方悦茹湿润的蜜穴。轻轻地摸了一把唇瓣，蓝淑仪将沾满汁液的手指头拿到眼前，
捻了一下，再分开，双指之间出现了淫靡的透明水丝。将手指送进口中，仔细品
尝了一下淫靡味道：「唔，悦茹，你的味道……还是那么美妙呢……」

　　被蓝淑仪撩拨的下体酥酥麻麻的，方悦茹娇喘着，也学着蓝淑仪的样子摩擦
着，同时一只手伸向了蓝淑仪的下体，抚摸她的蜜穴，弄得蓝淑仪跟自己一样娇
喘呻吟起来。

　　两个美艳的熟女躺在一起，双腿都纠缠在一起，互相抚摸着对方的下体，娇
喘着，呻吟着，两人的俏脸都流露出娇艳的媚态！

　　「啧！啧！啧！唔……嗯……」香艳的百合花，伴着两个成熟美妇的淫靡呻
吟声绽放了。

　　方晓正在梦中重温和蓝淑仪共赴巫山的快感，却感觉美妇人的呻吟声越来越
清晰，仿佛就在耳边。迷迷糊糊的从床上爬了起来，他侧起耳朵听了一会，这才
确认这个声音是真实存在的，而且似乎是来自隔壁姑姑的房间里。

　　方晓有些发懵，这声音分明是女人欢好时才会发出的呻吟声。那一次惊鸿一
瞥的雪白肉体不由自主的再次出现在脑海中。走到姑姑的门前，将耳朵贴近门上，
听到的声音更加清晰，也让他确定了姑姑正在与人欢爱的事实。

　　轻轻一推，虚掩着的门就被推开了小小的一道缝隙，方晓向房中看去。这不
看不要紧，一看，方晓就真的懵了。姑姑确实是在床上跟人欢爱，与她欢爱的对
象居然是昨天还曾和自己翻云覆雨的美妇，蓝淑仪。

　　看着蓝淑仪赤身裸体地趴在同样赤裸的姑姑身上，两个美妇纠缠在一起，互
相摩擦亲吻，方晓的肉棒迅速膨胀了起来。他摸了一下慢慢坚挺起来的裤裆，咽
了一口口水，将坚硬的肉棒掏了出来，透过门缝看着床上的两具赤裸肉体，缓缓
撸动了起来。

　　「嗯……嗯……哦……啊……」门外的方晓听着姑姑口中发出从未听过的销
魂呻吟声，如同饿狼一般死死地看着床上的两个美妇，右手快速地撸着自己的坚
硬肉棒。

　　他亲眼看着蓝姨从姑姑的饱满乳峰，一路亲吻到双腿之间的蜜穴，吸吮起了
姑姑的蜜汁。那画面如此淫靡，折磨得方晓恨不得冲进房中将肉棒插入其中好好
地发泄一番。他咽了一口口水，轻轻地将门缝再次推开些许，好让自己看得更加
清楚。

　　两具赤裸肉体在床上交叠缠绕，两对饱满乳峰互相挤压，几乎交融在一起，
修长手指激烈地揉弄着对方的蜜穴，愉悦的呻吟声更加响亮。

　　「哦……嗯……哦！啊！」在蓝淑仪更为熟练灵活的爱抚下，方悦茹的丰腴
肉体剧烈颤抖着，蜜穴穴肉急剧地收缩着，将浓厚的淫靡爱液从蓝淑仪的手指间
挤出蜜穴。随着一声响亮的淫啼，先一步达到了峰顶。

　　伴随着高潮的冲击，方悦茹的头高高扬起，迷离的眼神在房间中扫视了一周，
隐约间她看到了门口的缝隙，看到了那一双充满了侵略性的眼神。但高潮的快感
早已将她淹没，使她根本没有心思去思考。

　　直到几分钟后，高潮的余韵缓缓流失，方悦茹才猛然惊醒，再向门口看去，
只看到房门紧闭。摇了摇头，方悦茹以为自己高潮时的错觉，红着脸推开蓝淑仪
开始清洁身体的痕迹和湿漉漉的床单。

　　直到方悦茹和蓝淑仪收拾妥当，又等了十来分钟之后，方晓才装作刚刚起床
的样子，从卧室走了出来。

　　「小懒猪，终于知道起床了，你看看都几点了！」看到方晓揉着眼睛懒散的
样子，方悦茹心中气恼，若不是这小混蛋裸睡，自己怎么会被那根大棒子迷了心
窍，更不会在浴室里自慰，最后还迷迷糊糊的和蓝淑仪胡天胡地了一番。想着想
着方悦茹更是羞恼，走到方晓身边揪着他的耳朵接着说道：「昨天是不是玩游戏
啦？要是学习成绩下降了，你妈可饶不了你！」

　　「姑姑，我错了，我保证以后早睡早起，好好学习！」方晓低着头小心翼翼
的陪着不是，眼睛却情不自禁的看着姑姑的胸部，那两个丰满的肉球正随着方悦
茹的动作，荡漾出了片片乳浪。

　　「好啦，方晓在学校成绩特别好，周末就让他放松一下吧。」蓝淑仪娇笑着
过来拉开方悦茹，帮方晓解了围，又对着方晓眨了眨眼，说道，「不过方晓，你
姑姑说得对啊，成绩必须稳步上升，不然可没好果子吃哦！」



　　第七章 步步为营



　　「悦茹，方晓最近，有住在你那吗？」

　　「你想干嘛……」方悦茹听着电话里蓝淑仪妩媚的声音，不自觉的想起了那
一日自己二人荒唐淫乱的一幕，心中微微一颤，声音都有些发抖。自那次之后，
蓝淑仪经常挑逗她，所以她下意识的以为蓝淑仪是想找机会再次虚凤假凰。

　　「什么我想干嘛，是你在想什么吧？这孩子这次月考成绩不太理想，我想知
道他在家是不是老玩游戏，没好好做功课。」蓝淑仪自然听得出方悦茹的弦外之
音，不禁调笑了一句。

　　「是吗？」听到原来是侄子成绩下降，方悦茹的俏脸有些发烫，暗骂自己胡
思乱想，「晓晓最近两周都没来我这，我给我嫂子打电话问问，我先挂了啊。」

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「嫂子，忙什么呢，怎么这么半天才接电话？」

　　「悦茹呀，我妈这几天有点不舒服，在医院呢。怎么了，有事吗？」徐琳刚
刚伺候母亲吃过晚饭，正准备将病床放平，让母亲躺下，就接到了方悦茹的电话。

　　「阿姨怎么住院了？是哪里不舒服？严重吗？」方悦茹听说亲家母住了院，
关切的问道。

　　「还是老毛病，来医院主要就是来调养的，没什么事，放心吧。」徐琳柔声
道，老人家年轻时太过操劳，加上年纪大了，一些慢性病也就慢慢找上门来了。
正是有了母亲的前车之鉴，加上女人的爱美之心，徐琳才长期坚持练习瑜伽，保
持自己身体的活力。

　　「这样啊，那有什么需要我帮忙的，嫂子你就知会一声。」虽然嫂子嘴上说
着没事，但如果真的没事自然不需要住院了，所以方悦茹就没有提起方晓的成绩，
免得嫂子再为此操心。

　　「没事儿，放心吧，这不还有徐菁也在呢。」徐琳一边打着电话，一边用擦
拭着小餐桌上的污渍。

　　「行，晓晓是自己在家呢吗，要不让他住我这来吧。」显然最近方晓在家没
人看管，自己玩游戏上了瘾，才导致成绩下滑，那就让他住到自己这边，自己照
看着，方悦茹如是想着。

　　「还真是，那我跟晓晓说一声，让他明天放学直接住你那边去。」徐琳最近
每天都医院单位和家里来回跑，现在有方悦茹帮忙照顾方晓，她的压力能小一些。

　　「好，那嫂子有事你再给我打电话。」又客套了几句，嘱咐徐琳照顾好自己
的身体，别太过操劳，方悦茹挂断了电话。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「小坏蛋，别闹，一会儿要去开会呢。」蓝淑仪推开方晓伸向自己裙摆的怪
兽，娇笑着脱离了他的怀抱，「悦茹让我转告你，这几天让你去她那住，回头我
也住过去，有机会再给你！」

　　「啊？都忍了一个星期了，好难受呀……」方晓摸了摸自己涨的发疼的肉棒，
怨念道。

　　「自己想办法去，你又不是没自己弄过！」蓝淑仪坏笑着说道。

　　「我自己用手，哪比的上蓝姨你的小穴穴舒服呀！要不蓝姨你用你的丝足帮
帮我吧，或者用嘴也行！」方晓说着，又抱住了蓝淑仪，左手顺着衣领伸了进去，
抓着一颗肉球揉捏着，右手再一次撩起了蓝淑仪的裙子。这一次蓝淑仪非但没有
阻止，反而悄悄将双腿分开了一些，让方晓顺利的抓住了她的内裤，扯到了她腿
弯处。

　　「那可不行，之前说好了你成绩上升十名才再帮你足交的！」蓝淑仪话音未
落，又做出了一副明悟的样子，「小坏蛋，我还纳闷为什么你这次成绩下滑，是
不是故意的，这样下次进步就十拿九稳了！」

　　「当初您可没说不许先下滑后进步的！」方晓吐了吐舌头，一边强词夺理，
一边将蓝淑仪的内裤彻底脱了下来，然后伸出手指，开始攻击已经湿润了的蜜穴。
他的成绩原本就已经名列前茅，别说进步十名，就是一两名也没有把握，毕竟都
是尖子生，自己进步的同时别人也没闲着，所以方晓才想出了这么个办法。

　　「嗯……啊……鬼灵精，别闹了！我一会要开会去啦！」蓝淑仪再一次推开
方晓，没有将被方晓手中的内裤拿回来，而是从自己的抽屉里摸出了另一条。穿
好内裤，整理好略有些褶皱的裙摆，蓝淑仪俯身给了方晓一个湿吻，然后转身扭
着翘臀走到了办公室门口，回头方晓妩媚的抛了一个白眼，「小坏蛋，要是实在
忍不住，晚上回家你自己解决吧！美女老师的原味内裤哦！」

　　方晓走到门口拍了一下蓝淑仪的翘臀，「自己解决就自己解决，反正下次我
成绩肯定能上升，奖励我要提前收货哦！」说完就朝着教室走了过去，一副奸计
得逞的样子，却没看到蓝淑仪的嘴角也露出了异样的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　距离上次和蓝淑仪大战温存已经过去了一个星期，方晓的阴囊鼓鼓的，一个
星期的时间，阴囊里面积攒了大量的精液，只是他现在根本无处去发泄。翻来覆
去几次难以入眠，方晓感觉到些许尿意，懒懒的从床上爬了起来。

　　卫生间的收纳筐里，凌乱的摆放着几件衣服，是姑姑方悦茹在洗澡的时候换
下来的。大多数时候，悦茹在洗澡之后就顺便将衣服洗好，偶尔比较累的时候就
会先放在收纳筐里，转天再清洗。

　　以前的时候，方晓从未在意过，今天他却一眼就看到了压在白色衬衣下的一
抹黑色，那是一条蕾丝文胸，今天在姑姑方悦茹的美胸上覆盖了一整天的文胸。
方晓的脑子嗡的震了一下，脑海中不由自主的浮现出了蓝淑仪的那句「美女老师
的原味内裤」，紧接着就是半个多月前偷看到方悦茹和蓝淑仪缠绵悱恻的画面。
鬼使神差的，方晓偷偷的拿起了姑姑的文胸，把文胸放在鼻子跟前闻嗅着，文胸
上隐约还带着姑姑的乳香，这种气味让他的欲火更加旺盛。

　　闻嗅了一会后，方晓将卫生间的门打开了一条缝，确认姑姑的房门紧紧闭合
着，他拿着文胸蹑手蹑脚的溜回了自己房间。从裤兜里摸出蓝淑仪的内裤，方晓
躺在了床上，左手拿着文胸按在口鼻之间，闻嗅着姑姑文胸散发的乳香，右手拿
着蓝淑仪的内裤包裹住了自己早已涨硬的肉棒。

　　方晓闭着眼睛，脑海里回想着和蓝淑仪翻云覆雨的画面，缓缓撸动着自己的
肉棒。只是片刻后，口鼻中乳香四溢，蓝淑仪的样子渐渐模糊，姑姑方悦茹的面
容越发清晰。

　　「呼呼呼呼……」方晓不断的大口喘着粗气，他此时闭眼享受着，整个卧室
回响着他粗重的呼吸声，还有撸动阴茎的声音。

　　而这个时候，躺在床上的方悦茹其实一直都没睡着，她以为方晓成绩下滑是
因为不认真学习，但今天晚上看侄子写作业的状态其实很不错，所以又开始怀疑
方晓沉迷游戏，半夜偷偷玩手机。轻轻打开房门走向方晓的卧室，果然从地上的
门缝露出了微弱的灯光。

　　而正沉浸在幻想中的方晓，根本没有听到开门声。他从卫生间回来的时候，
注意力都在姑姑的文胸上，又迫不及待的去拿蓝淑仪的内裤，所以他忘记关掉床
头灯，连房门都没有锁，甚至都没有关严，房门还留着一丝缝隙。

　　方悦茹靠近门缝往里面看去，目光所及让她惊讶不已。因为透过昏暗的灯光，
她依然能清晰的看到方晓正躺在床上，一只手拿着自己的文胸放在嘴边，另一只
手上抓着一条被攒成一团的内裤，不断的来回撸动他的肉棒。虽然无法看出内裤
的样子，但方晓嘴边的文胸分明是自己今天换下来的那一件。

　　看到这一幕，方悦茹觉得自己发现了侄子成绩下降的原因，不是沉迷游戏，
而是青春期的性冲动在作怪。按照正常的思维来说，作为长辈，看到侄子用她的
贴身衣服来手淫，方悦茹应该生气才对，但是她没有生气。

　　看着方晓的那根粗壮的阴茎，她的脸色开始变红，呼吸也变得越来越急促。
方悦茹对于这根肉棒并不陌生，那次在叫方晓起床时无意中看见过，更是因为这
根大家伙的诱惑在浴室里自摸了一次，又和蓝淑仪虚凤假凰了一番。或许那天方
晓真的看到了自己和淑仪荒唐的一幕，才导致了侄子偷偷用自己的内衣手淫，方
悦茹心中有些羞恼，闭上了紧盯着肉棒的双眼，思量着该如何引导方晓正确的对
待青春期的欲望。

　　方晓根本不知道姑姑正站在自己的门口，还在叼着她的文胸品尝着味道，闭
眼意淫着，双手不断加快的速度。内裤与肉棒摩擦发出的「沙沙」声，将方悦茹
混乱的思绪打断，再一次看向房间内，她的目光再也无法移开。

　　方晓叼着她的胸罩，不断发出粗重的呼吸，手淫的速度也越来越快。「哦
……姑姑……」随着方晓一阵比较沉闷的呻吟声传出来，他终于射精了。「噗呲
……」从龟头顶端的马眼里喷射出一股浓浓的白色精液，而方晓手中那条内裤，
自然是首当其冲，被浓稠的精液洗礼着。

　　高潮过后，方晓重重的松了一口气，同时松开了手，马眼还带着残留精液的
阴茎终于不再坚挺，垂了下来。依然没有完全疲软的肉棒，显示着他根本没有释
放的彻底，对于方晓这样年轻的身体来说，短时间内射精两三次都不成问题。

　　方晓在床上意犹未尽，而另一边的方悦茹终于从门缝把脸移开，转过身，背
靠着墙壁，一只手抚摸着自己的胸脯。此时的方悦茹俏脸微红，呼吸急促，她平
复了几下后，就赶紧转身往自己的卧室「逃去」。又一次看到侄子那根粗长的肉
棒，并且看到了侄子手淫的画面，方悦茹双脚发软了，她的情欲已经被调动起来
了。尤其是最后关头，方晓牙缝中隐约挤出来的那一声姑姑，让方悦茹产生了一
种触电般的感觉。

　　方悦茹逃跑式的跑回自己的卧室，轻轻关闭自己的房门，没有发出一丝的声
音，关闭房门后，她就跑回到床上，她躺在那里闭眼平复着自己。因为她是一个
正常的女人，自然会有对于性爱的渴望，毕竟这是人身体的表现，正常的人无法
抗拒的。她努力的压抑着熊熊燃烧的欲火，强迫自己去思考着该如何引导侄子正
确的疏导，然后在天使与恶魔的斗争中缓缓睡去，朦胧间，她的手指不由自主的
伸向了自己的小腹……

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「哎，悦茹，怎么早起就洗衣服呀？」方悦茹请蓝淑仪帮方晓辅导功课，蓝
淑仪顺势再一次住了进来。清晨刚起床，就看到方悦茹在晾衣服，蓝淑仪好奇的
走了过去，「呀，这是那孩子又……」

　　「唉，淑仪，你说我该怎么办呀？」方悦茹回头看见蓝淑仪，拉着她坐到了
沙发上，一脸愁苦的说道。上次发现侄子用自己的内衣手淫，方悦茹没好意思跟
嫂子说，更怕告诉哥哥的话，侄子会被狠揍，思来想去就告诉了蓝淑仪，毕竟她
是自己最好的闺蜜，又是方晓的老师。结果蓝淑仪说自己之前在她家丢失了一条
内裤，方悦茹联想到自己转天再去清洗内衣时，她自己的内裤确实没有痕迹，才
知道方晓是用了自己的文胸和蓝淑仪的内裤，这让她更加确信，方晓是因为看到
了自己和蓝淑仪虚凤假凰，才开始忍不住性冲动，学会了手淫，进而导致了成绩
下滑。

　　「青春期的孩子都对异性的身体充满兴趣，这是很正常的，方晓这孩子十有
八九是从哪里看到过，自己弄了一次，尝到甜头就控制不住了。」

　　「哎，都怪你……」方悦茹听了蓝淑仪的话语，不禁抱怨道，「那天晓晓肯
定看见咱们俩那个了！当时我就隐约看见门口有个人影，后来再看发现门是关着
的，还以为看错了。你说晓晓要是因为这个走错了路，我怎么对得起我哥和嫂子
呀！」

　　「明明那天是你说方晓睡得像死猪一样，而且那天你那副含羞带怯的模样，
分明是思春了，怎么就怪我了！」蓝淑仪狡辩道，「再说了，男孩儿到了这个年
纪，早晚都会接触这些东西，只不过时间的早晚和途径罢了。其实这样也好，正
好你这个做姑姑的来给你侄子做性教育呗。」

　　「这你让我怎么开得了口，怎么跟他说呀！」方悦茹不禁抱怨道。

　　「还能怎么说，讲解一下基本的性常识，教教他怎么正确的发泄，再告诉他
学会克制呗！」蓝淑仪说到一半，捂嘴一笑，将身子向方悦茹靠了靠，故作神秘
状，在她耳边小声的接着说道，「我倒是还有一个立竿见影的法子，就是需要你
牺牲一下。」

　　「什么办法？」方悦茹看着蓝淑仪的样子，疑惑的问道。

　　「其实很简单，只要你教教他，让他知道什么叫做……爱，保准他不再沉迷
手淫了。」蓝淑仪娇笑着耳语道。

　　「哎哎……你这疯婆子！」听到蓝淑仪的话，方悦茹的第一反应是觉得荒缪，
心中有些气恼，猛地站了起来。然而在站起来之后，她却再次回想起了那天清晨，
方晓高高翘起的坚挺，红着脸补充道，「那可是我亲侄子，我怎么能跟他做那种
事情啊！」

　　「这样即能让你侄子安心学业，又能满足你自己，一举两得。况且人家能做，
你为什么不能做。」蓝淑仪撇了撇嘴，诱惑道。

　　「人家能做？」方悦茹愣了一下，问道，「谁做了？难道你还亲眼看到过呀？」

　　「当然了！」蓝淑仪顿了一下，拉着方悦茹又坐到了沙发上，神神秘秘的说
道，「去年我不是带毕业班吗，我们班考了全省第四那个凌小东，他们家在学校
边租了间房，他妈妈专门陪读。临考前我去家访来着，他母亲开的门，虽然门只
开了一条缝，但我却见到凌小东只穿着个内裤在屋里坐着，老远就能看见内裤里
的家伙举得老高，他母亲只穿个又短又薄短的吊带裙，还没穿文胸，你说他们母
子两个在屋子里能干什么？」

　　方悦茹听着蓝淑仪的话语，吃惊的小嘴微张着，呆了片刻才结结巴巴的说道：
「也许……也许是天气太热，人家又不知道你要去家访！」

　　「切！就算天热，谁家妈妈会只穿那么一条小吊带在儿子面前晃来晃去呀，
要说这母子俩没事……哼！」蓝淑仪没再说下去，「你问我我才跟你说的，这只
是一个最快最有效的法子，具体怎么做还得你自己决定。」

　　「哎，你光说我，你可还是晓晓的老师呢，你可不能不管！」方悦茹气恼的
摇了摇头。

　　「嗯……方晓这孩子还是蛮帅的，这么多年我还真没遇上像这孩子这样让我
看着顺眼的。大不了我这个老师牺牲一下，代替你教教他，为人师表嘛！哈哈！」
蓝淑仪坏笑着说道。

　　「哎哎……亏你还是老师呢，什么都敢说！」方悦茹气的掐了蓝淑仪一下。

　　「哈哈，不和你闹了，免得一会儿方晓出来看见咱俩这样，你又怪我！」蓝
淑仪也搔了一下方悦茹的痒，然后立刻站了起来，「弄点吃的吧，一会儿方晓起
床了，我看着方晓做做功课，下午咱们去逛街。」



　　第八章 女厕的呻吟



　　张翠艳是方晓的班主任兼语文老师，一位刚刚三十出头的美艳少妇，胸部高
耸，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈。模特般的标准身材，
加上她皮肤白皙，面容姣好，足以挑动任何男人的欲望，然而大概正应了那句话：
每一个女神的背后都有一个H她H到想吐的男人。她的丈夫平时很少回家，大多
只有张翠艳自己独守空闺，夫妻关系几乎名存实亡。

　　今天张翠艳一袭深紫色紧身连衣裙，紧紧的包裹着她丰美的胴体，傲人的上
围如山峰般高高耸起，裙摆将两片圆润的臀瓣绷得紧紧的，黑色的打底连裤袜显
然是高档的丝绒制造，包裹着纤细的玉腿，犹如第二层滑腻的肌肤泛着丝滑诱人
的光泽。

　　随着课程的进展，张翠艳双腿优雅的交替着来回的迈动，步姿摇曳生辉，透
着极致的性感。每一次踏足，肉感十足的小腿都会勾勒出让人窒息的惊艳。高跟
鞋与地面相击，发出悦耳的脆响，两片丰满的臀瓣也随之扭动，彰显着它似要裂
衣而出的丰满。

　　偷偷摸了摸自己已经硬如铁石的棒子，方晓不由得更期盼时间过得再快些，
因为蓝淑仪让他第二节晚自习去帮她「整理材料」。一个多星期的禁欲生活，着
实让他憋的难受，本以为周末两天能和自己心爱的蓝阿姨好好缠绵一番，结果姑
姑竟然刚好休假，晚上两个美妇还睡在了一起，方晓只好悻悻作罢。

　　今天方晓班的晚自习带班老师刚好是张翠艳，第一节自习刚下课，蓝淑仪过
来给张翠艳打了招呼，然后就拉了方晓走了。

　　方晓跟着蓝淑仪走出了教室，走着走着，方晓发现蓝淑仪这次并没有领着他
来到她的办公室，而是径直走向了教师专用厕所。左右看了看确定空无一人，蓝
淑仪回过头，妩媚的朝着方晓勾了勾手指。方晓鼠头鼠脑的东张西望了一番，快
步钻了进去。距离晚自习第二节课上课还有几分钟，外面仍然不断的有嘈杂的声
音传进来，厕所小隔间里，方晓满脸通红，紧张的贴在门板上，很是小心翼翼，
蓝淑仪则是俏脸含春，直接伸手去扒开了方晓的裤子，一把抓住了他因紧张而略
软了一些的棒子。

　　蓝淑仪微微一笑：「小坏蛋，怕了呀！以前把我按倒在床上打屁股的那股子
霸道劲儿呢？哎，你不觉得这里很刺激吗！」

　　少年人本就是冲动，又是如此暧昧的情况，方晓听了蓝淑仪的话，胆子也就
大了起来。虽然和蓝淑仪翻云覆雨了无数次，但是从未在卫生间这样的公共场所
里尝试过，方晓难免有些紧张。外面人声鼎沸，厕所里，他却抱着女老师曼妙的
身子准备颠鸾倒凤，感觉到心惊肉跳的同时，强烈刺激也让他感觉到了别样的快
感。

　　「蓝姨，你真好。」方晓伸手撩起蓝淑仪的裙摆，露出她里面已经潮湿了的
内裤。方晓并没有急色的去脱她的内裤，然后把肉棒插进她的阴道里，而是用手
隔着湿漉漉的内裤，轻轻揉着蓝淑仪湿哒哒，软乎乎的蜜穴，嘴巴在不停的在她
的脸上，脖子上，乳房上亲吻。

　　「哦……嗯……说了在学校要叫老师的……嗯……哦……」蓝淑仪没有说话，
娇躯难耐的扭动着，喉咙里无意识的发出轻轻的呻吟声，任由他对自己的身体进
行侵犯，左手的搭在方晓的后背上，右手在方晓逐渐恢复硬挺的肉棒上缓缓撸动
着。

　　「好好好！老师，你的身体好香……」方晓解开蓝淑仪的上衣纽扣，才发现
她今天竟然是真空的，没有穿胸罩。他埋头含住蓝淑仪的乳尖，用力吸吮着，恨
不得一口把这对丰挺的乳房咬下来吞进肚子里。

　　方晓激动，蓝淑仪也激动，乳房上带来的快感已经渐渐的不满足于她身体和
心理所需求的快感了，她抱住方晓的脑袋，拼命的把他的头往身下按去。

　　方晓顺从的蹲下身子，把脸埋进蓝淑仪的腿间，那地方已经湿成了一片，头
刚埋下去，一股浓郁的气味扑鼻而来，刺激的方晓血脉膨胀，恨不得立刻脱掉她
的内裤，狠狠的干她。

　　方晓当然不会如此没情调，因为他知道蓝淑仪喜欢精细致一些的前戏，这样
能更快速的让她获得快感。轻轻的把手插进蓝淑仪的内裤中，一边分出三根手指
爱抚着柔顺的草原，一边用另外两根手指将内裤缓缓脱了下去。顿时，一片淡淡
的芳草地出现在方晓的眼前，芳草上已经沾满了晶莹的春露，芳草地下面，两瓣
雪白的蚌壳紧紧的闭合在一起，蚌壳的缝隙里还有晶莹的透明液体流出，蚌壳鲜
嫩丰满，肉呼呼的，看了让人忍不住想冲上去狠狠的咬一口。

　　咕嘟……方晓非常没出息的吞了口口水，然后把脸凑上去，舌头对着湿漉漉
的芳草地舔了一下。

　　「哦……」蓝淑仪发出一声舒服的呻吟声，修长的脖子高高仰起，脸上表情
十分的复杂，似痛苦，又似舒服。

　　她双手伸到腿间，紧紧的按着方晓的脑袋，把他的脸按进自己的腿间，紧紧
的和自己的私处贴在一起。她腿间的淫液顿时沾湿了方晓的脸和鼻子。

　　方晓顺势伸出舌头，对着她那条细细的缝隙舔了进去，一股微微有些腥臊的
气味扑鼻而来，不过方晓并不在乎，他双手伸到蓝淑仪的身后，捧着她的屁股，
嘴巴努力往她的蜜穴里舔去。舌头挤开她的阴唇，来到她的肉缝中间，对着她那
颗硬硬的阴蒂舔去。

　　「啊，方晓，好孩子，嗯，好痒，好痒……」蓝淑仪难耐的扭动娇躯，屁股
就像被操了一样，不停的往前挺送，一次次把自己依然娇嫩的蜜穴送进方晓的嘴
里。

　　「唔，老师，好香啊，你的潞孟悖闻起来让人血脉膨胀，哦，老师……」
方晓双手掐着蓝淑仪的翘臀，十指深深陷进她的臀肉里，略微有些粗暴的蹂躏她
的身体。

　　享受着方晓仍旧有些生涩的挑逗和略微粗暴的揉捏，蓝淑仪子宫里一阵阵的
抽搐，阴道里大股大股的淫水汹涌而出。

　　感觉到蓝淑仪蜜穴里的变化，方晓用力的舔了几下，然后把舌头撤离，并起
两根手指头，对着她火热潮湿的肉洞插了进去。

　　「啊啊啊，哦……」蓝淑仪娇躯剧烈的颤动几下，子宫里喷出大股大股的淫
水。为了增大罩杯大量服用空孕催乳剂的副作用，在这时提现了出来，她竟然在
这么短短几分钟，就被方晓仅靠着舌头和手指，用着并不纯熟的技巧送上了高潮。

　　不等蓝淑仪从高潮的余韵之中缓过神来，方晓刷的一下从地上站起来，手忙
脚乱的把自己的裤子脱下来，然后抱起蓝淑仪的一条腿，让她一条腿站在地上，
从侧面用手扶着自己胀痛的肉棒，对准蓝淑仪还在喷水的蜜穴，「滋」的一声完
完全全的捅了进去。

　　「啊……」蓝淑仪忍不住，发出一声大叫，粗大的肉棒骤然尽根末入，多少
还是有些疼的，但阴道被填满的快感迅速淹没了那微不足道的痛感。她还在高潮
之中，方晓的突然进入，龟头重重的撞进她的蜜穴深处，五脏六腑都在震动，那
种绝妙的舒爽感让她根本忍不住。又痛又美，实在是神仙般的享受。

　　抱着蓝淑仪的一条腿，从她侧面狠狠的干进她的蜜穴里，那种紧窄温暖的感
觉让方晓忍不住噗嗤噗嗤的抽干起来。

　　蓝淑仪年轻时学过舞蹈，又一直坚持健身，如今身体的柔韧度依然很好，她
的腿能很轻易的抬过头顶，所以，方晓把她的一条腿架在肩上，双手捧着她的柳
腰和屁股，固定她的身体，肉棒噗嗤噗嗤的进出她紧窄的蜜穴。

　　蓝淑仪则被干的小嘴张开，刚才的高潮还没过去呢，现在再被方晓以这种姿
势狂干，她着实忍不住发出了阵阵娇吟。蓝淑仪一只手扶着方晓的肩膀，一只手
捂着嘴唇尽量压低呻吟声，娇躯剧烈的颤抖着，蜜穴被干出来的淫水顺着她的修
长玉腿向下流去。

　　「哦…方晓…好孩子…好老公…好舒服…好深啊…你插得好深……」蓝淑仪
终于缓了过来，呻吟声由无意识的「嗯嗯啊啊」变成了娇媚的吟叫声。与此同时，
她也在拼命的扭着自己的娇躯，主动迎合方晓的冲击。感受他粗长的分身一次次
贯穿自己下体的通道，深深的捅进自己的身体深处，带给自己无以伦比的绝妙享
受。

　　「老师…啊…老师……」方晓就这么一次次的叫着蓝淑仪，腰部的力道一次
比一次更狠，更重，两条大腿啪啪的撞击蓝淑仪的屁股和胯部，滋滋的交合声都
被掩盖了。

　　「嗯…哦…好深…好人儿…好老公…好深…好深啊…你顶到我的花心了…哦
…好舒服…好刺激…哦…嗯…舒服死了……」

　　「老师，刺激吗？和学生在厕所里乱伦偷情，是不是很刺激？」

　　「嗯，嗯，好舒服，哦哦，好舒服，很刺激，我，我受不了了，再，再用力
一些。」

　　「嗯，好，老师，好老婆，我要干死你。」方晓低吼着，双手紧紧捧着蓝淑
仪的两瓣臀瓣，手指挤进她的臀缝，十指把她的臀肉都捏的变形了，肉棒向前顶
去的时候，手也用力的按她的屁股，滋滋声响，方晓的肉棒一次次捅进她的身体
里，小腹紧紧的贴着她的小腹。感觉到自己的肉棒穿过她的小腹所带来的那种震
动，方晓激动不已，屁股挺送的力量一次次加大。

　　「老师…好老师…哦…好老婆…好舒服，好舒服…你的潞媒簟好紧…好热
啊…哦…好舒服。」

　　蓝淑仪紧咬红唇，修长的玉腿压在方晓的肩膀上，方晓每插进去一次，给她
的感觉都非常强烈。她瞪着水汪汪的眼睛，动情的看着呼哧呼哧喘着粗气一次次
把肉棒送进她体内的方晓，胸前的奶子在方晓面前晃荡。蓝淑仪伸手托起自己的
一只大奶子，主动把它送到方晓的嘴边，方晓张口含住，滋滋有味的吮吸起来。

　　「啊哦……」蓝淑仪娇吟一声，挺起胸膛，把自己的乳房尽量往方晓的脸上
送。

　　「啪啪，滋滋……」男女交合声疯狂的在厕所里回荡，厕所里的气温渐渐升
高，男女做爱散发出来的气味弥漫了整个卫生间。

　　外面的喧闹渐渐平息，随着上课铃声想响起，第二节晚自习已经开始了，安
静的环境下方晓和蓝淑仪做爱发出的啪啪声尤为明显。

　　「老师，我们，我们换个姿势吧，这样不太听得到外面。」方晓喘着粗气，
看着一脸香汗的蓝淑仪，低沉道。

　　「呜呜，嗯，嗯，好，好……」蓝淑仪断断续续的回答着，眼中流露出深深
的渴望，方晓的停止攻击，对她影响很大，她现在身体十分的渴望，方晓停一下
她都受不了。

　　方晓抱着蓝淑仪的大腿，把她顶向门边的墙壁上，不等让她反应过来，他腰
部用力，肉棒滋的一声完全的插进她湿漉漉的火热的阴道里。

　　「啊，呜呜呜……」蓝淑仪夸张的叫了一声，紧接着双手紧紧捂住自己的嘴
巴，不让自己发出一丁点儿的声音，她现在后背靠在冰凉的墙壁上，倒也不怕会
摔倒。这样一来，两人能更容易的听到外面的声音，更安全一些。

　　「哦…好孩子…好老公…用力…再用力一些…哦…好舒服…好深…嗯…哦
…好人儿…用力…用力干我…干我快…快干我……」听着蓝淑仪在耳边娇媚的呻
吟着，方晓奋力挺送胯部啪啪的撞击着蓝淑仪的臀部，肉棒一次次的顶进她的小
腹，他想狠狠的干穿她。

　　就在两人恋奸情热的时候，一个高跟鞋「哒哒哒」的声音由远及近，方晓连
忙放缓了动作，在蓝淑仪耳边低语道「老师，有人来了！」

　　「哦…好…嗯…」蓝淑仪用力的挺送两下屁股把方晓的肉棒深深的套进身体
里去，然后双臂抱住方晓的脖子，让他的肉棒深深插进身体里保持不动，稍稍缓
解自己空虚的身体。

　　片刻后，听到旁边冲水的声音响起，随后高跟鞋「哒哒哒」的声音缓缓远去，
方晓迫不及待的再度抱着蓝淑仪的腰啪啪的抽插起来。

　　「哦…方晓…不要…轻点…会被听到的…啊…好舒服…嗯嗯……」蓝淑仪低
低呻吟着，口中虽然是担心被发现，但声音却是不低，而且腰部扭动的弧度十分
的大。方晓以为这种冒着被发现的风险偷情，带给蓝淑仪的享受非常的爽，却没
看到蓝淑仪的嘴角露出了一丝难以言喻的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　教室里，张翠艳面色平静的看着教室里埋头苦学的孩子们，心中却丝毫不平
静，因为今天她收到一封匿名信，让她第二节晚自习的时候悄悄去教师专用卫生
间，会有意想不到的收获。

　　看了看时间，张翠艳起身走出了教室。教师专用洗手间里面空无一人，张翠
艳摇了摇头心中暗道一声「无聊」，小解之后就要离开，刚走到厕所门口却隐约
听见了喘息声与撞击声，其中竟然还夹杂着女人的呻吟！怎…怎么回事？这难道
就是那封匿名信中所说的秘密？这喘息与呻吟分明是在做爱！！

　　仔细倾听，确信自己没有听错，张翠艳一时瞪大了双眼，满脸不可置信，在
学校里不是老师就是学生，难道是有学生早恋偷尝禁果，或是老师和学生间的不
伦之恋，亦或者是老师与老师之间的激烈偷情？

　　「啊…不…不要这么用力…喔…顶到…顶到最里面了…」「唔…唔…怎么样
…老师…很爽吧…」「太深…太深了…喔…」一阵压抑的女人呻吟与男人的喘息
声清晰的传了出来，让停在厕所门口的张翠艳顿时如五雷轰顶，脑中一阵晕眩！
竟然…竟然真的是女老师与男学生的偷情！猜测成为了现实，张翠艳赶紧捂住自
己的嘴，不让急促的喘气声发出，随后轻手轻脚的来到他们旁边的隔间，悄悄推
开门板走了进去。

　　随着距离的拉近，两人的喘息与肉体撞击声越来越清晰，让只隔着一层挡板
的张翠艳听得清清楚楚。

　　「老师…唔…你的穴好紧啊…夹得我好…好舒服…」「嗯…唔…不…不要说
…」「老师还害羞啊…又不是第一次了…而且…明明是你拉着我来厕所的…还说
很刺激…」说着，男生深吸了一口气，似乎加快了抽动的速度，沉闷的肉体撞击
更加密集，一声声的不绝于耳，直入耳朵。

　　「喔…不…不要这么激烈…唔…太…太快了啊…唔…唔唔唔…」女人的呻吟
低沉婉转，似在刻意压制，感觉是从喉咙深处发出的。

　　紧接着，女人的呻吟似乎消失了，只剩下若有若无的闷哼声。张翠艳猜想，
女人用手捂住了嘴巴，因为这里随时都可能有老师进来！太刺激了！两道人影在
灯光的照射下，倒映在地板上，随着动作一阵阵的抖动，低沉的肉体碰撞声让张
翠艳听得心血沸腾。

　　在张翠艳的心里，即便如今丈夫冷落自己，她也从未想过和丈夫以外的男人
发生什么。而现在，就在她的身边，一位女教师和学生就在她一墙之隔的地方乱
伦偷情，这种突如其来的震撼，再加上刚刚女人发出的诱人吟叫声，勾起了张翠
艳压抑在内心深处的欲火。

　　教师专用厕所还是很干净的，所以张翠艳悄悄抽出纸巾简单擦拭一下地面之
后，缓缓俯下身子，通过下端的缝隙偷偷窥视。通过隔板的缝隙，张翠艳看到了
一只穿着黑色高跟鞋的小脚。张翠艳隐约觉得这双鞋子和这对精致的小脚有些眼
熟，却一时间想不起来。鞋头圆润，露出穿着丝袜的平滑脚背，在细跟高跟鞋上
形成一道美丽的弧线。顺着弧线往上，纤细的小腿匀称纤细，肉色的透明丝袜包
裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝袜的质感就算只用眼睛都
能清楚的感觉到。

　　仅仅通过这一双美腿玉足，张翠艳就知道，这是一个精致的女人。现在的季
节早应该穿上加厚的连裤袜，而这个女人却穿着超薄丝袜，她显然知道如何运用
自己的美丽令人疯狂，这样的穿着正是为了迎合她的情郎。

　　男孩穿着一双普通的运动鞋，鞋尖面对着张翠艳，两人的腿随着身体的碰撞
微微颤抖着。

　　看着女老师只站着一只腿，而两人的鞋面是相对着，张翠艳的脑中不禁浮现
出一副淫荡的画面：性感的女老师衣衫半解的靠在挡板上，胸罩淫荡的挂在手臂
间，两只雪白的大奶子不停跳动着，仅靠一只丝袜玉足站立，另一条美腿被男孩
提在腰间。女老师紧窄娇嫩的肉穴紧紧的包裹着男生的肉棒，随着粗壮的棒身有
力的抽插，一汩汩灼热的蜜汁被硕大的龟头刮出，顺着老师站立着的丝袜美腿缓
缓淌下，一点点的将肉色的透明丝袜浸染上淫靡的湿痕！

　　男孩抱着女老师丰满肥嫩的大屁股疯狂的挺动着臀部，胯下的肉棒野蛮的撑
开老师紧窄湿润的洞口，随着抽插畅快淋漓的奸淫着老师水淋淋的蜜穴！多么淫
荡，多么令人疯狂！

　　「老…老师…你的里面好紧好…好滑…嗯…夹的肉棒爽死了…哦…老师的浪
水真…真多…」

　　「喜欢吗…嗯…老师…老师的水儿…嗯…嗯…只给你流…」女老师低声呻吟
着，声线都有几分颤抖。

　　「呵呵…老师兴奋了吧…喔…我感觉到老师的小穴在紧紧的…哦…紧紧的夹
着我了…真紧啊…」似乎在印证男孩的话，张翠艳顿时在撞击中听到了一阵阵
「滋滋滋」的H穴声，激烈，淫靡，直入心扉，张翠艳自然知道，只有女人的蜜
汁多到了一定程度才能发出这种淫荡的声音，因为她就是个水儿很多的女人。即
便她丈夫的能力并不出众，以前的每次性爱也依然能让她的水儿湿透一大片床单！
张翠艳的心激烈的跳动着，下身情不自禁的流出了水儿来。

　　「嗯…晓…停一下…换…换个姿势…老师这样…好累的…嗯…」说完，只听
一声高跟鞋落下的清脆声，那久未出现的另一只玉足也出现在了张翠艳的视线中。
与先前那只一样，晶莹玉润，娇小秀美，便是同为女人的张翠艳自己都看得口干
舌燥，产生了将之捏在手中把玩的冲动。

　　然后张翠艳就看到玉足转动，女老师转身变成背对着男孩，「来…从后面
…H老师吧！」

　　本应端庄的女老师口中发出了酥媚入骨的邀请，男孩顺从的从后面挤进女老
师的双腿间，张翠艳本以为他会迫不及待提枪上马，却听他诺诺的道，「老师
…你低一些…够不到…」

　　「扑哧…小坏蛋…来…再试…嗯…」女老师双腿微微弯曲，让男孩再试试的
话语还没说完，就听一声悦耳的「滋」声响起，男孩已经一杆进洞，奋力的做起
了活塞运动。

　　「啊～嗯…嗯…小流氓…轻一点…」女老师发出一声惊呼，马上又压低了声
音，哀求道：「这么…这么用力…老师会忍不住…嗯…叫大声…会被人听到的
…」

　　男孩没再说话，「滋滋滋」的抽插声和肉体「啪啪啪」的撞击声做出了回答，
他已经顾不得控制声音，只想快速发泄自己的欲火。

　　老师是传道授业的师者，在课堂与生活中保持着应有的威严，现在却被如此
淫荡的厕所里，让自己的学生压在身上肆意亵渎。鬼使神差的，张翠艳拿出手机
连续拍了好几下，因为拍摄角度，还是看不到这对偷情男女的面容。感受着狭小
空间里淫荡的气息，张翠艳情不自禁的伸出一只手，抚向了自己的下体。

　　女老师被插的娇喘吁吁，呻吟不断，性感的丝袜小腿不停的向前弯曲抖动，
圆润的脚后跟从黑色的高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴滴透明的粘液滴
落在地上，溅起淫靡的水花。

　　「嗯…嗯…轻…轻点…要顶穿了…唔…顶穿了…好舒服…哦…好涨…嗯…填
满了…唔…好爽…」听着女老师兴奋的呻吟，看着娇美的丝袜玉足被迫上下起伏，
想象着脑中淫荡的画面，张翠艳很想知道这两人到底是谁，可两人的声音一直都
很压抑低沉，让人完全听不真切。

　　空隙中，张翠艳只能看到女老师穿着肉色丝袜的小半截大腿，和马桶上几只
葱白细长的手指。而男孩的裤子则半退在大腿间，腿部随着抽插的动作不断前后
运动着，每一次都与女老师性感迷人的丝袜美腿摩擦在一起。唯一能确定的，是
从女老师腿部弯曲的程度可以看出女老师比男孩高出不少。

　　「老师…我的肉棒…大不大…粗不粗…」男孩一边抽送着，一边无耻的说着
淫荡的话语。

　　女老师被顶得连连颤抖，娇喘不止，「啊…嗯…嗯…大…好大…唔…我…我
…嗯…唔…要到了…」淫荡的声响直入心间。女老师的两条丝袜美腿剧烈的颤抖
着，一股股淫荡的蜜汁好似潺潺的小溪般不停的滴落，将地面打湿了一大块。

　　张翠艳不自觉的把自己想象成了旁边那正享受着学生带来禁忌快感的女教师，
她甚至可以想象得到在这种情况下她内心的兴奋，小穴因紧张与刺激剧烈的痉挛
着，死死的咬住了男孩的肉棒，尽管舒服，却只能压抑自己绷紧的神经，甚至不
敢放声呻吟。

　　「啊…要…嗯…要来…来…了…嗯…快…用力…嗯…」

　　「啊…老师…我也要射了！」男孩兴奋的低吼着，大腿快速耸动，发起了最
后的猛烈进攻，粗壮的大腿不停的撞击着女人柔弱的丝袜美腿，一阵阵响亮的撞
击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在寂静的厕所里。

　　他们似乎已经陷入了疯狂，陷入了被欲望吞噬的沼泽，显得是如此的狂野，
如此的肆无忌惮，抽插的H律「滋滋」作响，不绝于耳，女人兴奋的呻吟销魂
蚀骨，撩人心弦。

　　「啊…啊…太深了…顶…唔…顶到…顶到花心了…啊…好舒服…好美…小穴
要化掉了…要上天了…」

　　「老师…H死你…H死你…」

　　「好…啊…好粗…好棒…H得我好爽…唔…不行了……来…来…了！」女人
恬不知耻的浪声娇吟着，马桶上的一只小手迅速拿了上去，紧接着便是一声低沉
的闷哼，性感的丝袜美腿如抽了风一般剧烈的颤抖着，大量的蜜汁如瀑布般倾斜
而下，在地上激起一阵阵响亮的「啪啪」的声。

　　「老师…老师…夹紧我…夹紧我…喔…我…我也要…射了…」男孩的大腿快
速的耸动，响亮的撞击着肥嫩的大屁股，嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越
快。

　　「快…射进来…方晓…和老师…一起来呀…」听到男孩要射了，女老师竟主
动要求内射。

　　「来了…我来了…我要灌满你…灌满你的子宫！」

　　「唔！」淫荡的对白如火焰灼热，高涨的欲望如海啸爆发，随着一声闷哼，
张翠艳和这对偷情的男女一起达到了高潮，疯狂的快感迅速从下体传遍全身，让
她瞬间绷紧了身体。

　　张翠艳幻想着男孩的肉棒插在自己的肉穴里，粗暴的顶在柔软的花心上，火
热的子宫饥渴的张开着，接受着精液的灌溉！张翠艳的身体剧烈的痉挛着，与隔
壁女老师波动着相同的频率，所不同是她的体内只有自己的手指。

　　「嗯…」女老师发出一声低长的呻吟，说不出的慵懒，似在陶醉那被男人火
热精液冲刷的愉悦中。

　　张翠艳虽然也在这异样的氛围下达到了高潮，但毕竟是独自ＤＩＹ，趁着旁
边的师生还在高潮的余韵中悄悄起身向外走去。

　　回到办公室，就想着先前犹如梦幻一般的事情，紧张刺激，张翠艳想到了那
个女老师最后关头清晰叫出的名字――方晓。他不应该是帮蓝淑仪整理材料去了
么，怎么会在厕所里和女老师乱伦偷情？难道那个女老师竟然是平时对任何男人
都不苟言笑生人勿近的冷面美人蓝淑仪吗？

　　太疯狂了！蓝淑仪竟然会和班上的好好学生方晓在厕所里就在激情偷欢，而
且方晓显然没有带避孕套，就这样赤裸裸的上阵肉搏了，是时代进步了还是她已
经落伍了？自己该怎么办？方晓是自己班上的尖子生，又是姐姐开口请自己帮忙
照顾的孩子，这件事绝对不能捅出去，也不好假作不知，但却又想不到如何去管。
张翠艳的心情久久不能平静，情难自禁的回想着方才激情的一幕，手指不由自主
的再次伸向了下体，却没有发现，她办公室的角落里散发着微弱红光的微型摄像
头……

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「方晓！」

　　放学后，方晓正向校门口走着，忽然听到了一个清脆悦耳的声音，朝前望去，
一眼就看到了人群中的一道高挑靓丽的身影，小跑两步追了上去。

　　「魏冰姐。」打了一声招呼，两人一边聊着，一边并肩而行。

　　「最近你都没回家吗，好久没看到你了。」魏冰侧头看着方晓问道，「本来
还想问问我婶婶的，没想到刚好遇见你了。」

　　「啊，今天刚好是张老师的晚自习呢。我最近都住在我姑姑家了，我姥姥生
病了，妈妈在医院照顾。你也知道现在魏伯伯去开拓新业务，我爸那边事儿就更
多，更没空管我了。」

　　「这样啊，那你姥姥身体怎么样了？」魏冰关切的问道。

　　「没什么事了，我小姨在等我，一会儿再去医院看看姥姥，然后这一两天就
准备出院，回家静养了。」方晓一边走一边说着。

　　「那就好，那你是不是就该回家住了？」魏冰的语气中透着一丝期待，「你
这么久来我家玩，小布丁都想你了。」

　　「哈哈，那个小家伙是想让我帮它抓痒吧，每次去都赖在我怀里。」方晓想
起那只毛茸茸的小懒猫，心中就好笑，「我大概要等下周吧，姥姥非要回老家住，
刚好保姆家里有事请了几天假，妈妈不放心姥爷自己照顾姥姥，应该会等保姆回
来。」

　　「那……等你回来了，记得来我家看小布丁。」魏冰说着，脸色竟有些微微
发红。

　　「好呀，到时候我要吃路遥阿姨做的香菇肉酱饭！」方晓一边说着，一边舔
了舔嘴唇。

　　「吃吃吃，小馋猫！」魏冰笑道，「好啦，那我就和同学一起走了，拜拜。」

　　「魏冰姐再见！」方晓摆了摆手，然后朝着不远处小姨的车走了过去。

　　「晓晓，刚才跟你走一起那个女孩，是谁呀？」徐菁一边问着，一边递给方
晓一杯奶茶。

　　「谢谢小姨，刚才那个是魏冰姐呀。」方晓结果奶茶立刻喝了一大口。

　　「哦，路遥的闺女呀，啧啧，青梅竹马哦！」徐菁故意拉长音道。

　　「什么呀……」方晓愣了一下，青春期刚刚萌芽，还没来得及对同龄的小女
生投去关注的目光，就被蓝淑仪引导着完成了「成人仪式」，性趣也就流连在了
姑姑，小姨，甚至母亲身上。被小姨徐菁调笑的语气提起，他才猛然发现，魏冰
姐也是一个大美人，虽然身材并不火辣，但却充满了青春气息。

　　「晓晓，问你个问题呗。」沉吟了片刻，徐菁忽然说道。

　　「问什么？」方晓疑惑道，小姨说话从来直爽，不知道今天为什么觉得有些
扭捏。

　　「就是……那个……你们这么大的男生……喜欢什么样的女孩子呀？」徐菁
支支吾吾的问道。

　　「啊？这个……如果是我的话，我就喜欢小姨这样的，成熟性感，温柔大方，
别人喜欢什么样的我就不知道了。」方晓显然没想到小姨会问这个，迟疑了一下，
「小姨，你怎么突然想起问这个了？」

　　「啊，没，没什么！那个，想不到我们家晓晓还挺会哄人的呢。」徐菁有些
慌乱的转移了话题，「对了，跟你姑姑说一下，一会儿从医院回来就直接住我那
吧。」

　　「哦，好的。」



　　第九章 再进一步



　　「啊……嗯……我不行了……高潮……要高潮了……我要死了……小坏蛋
……被你插了半个小时……我顶不住啦！要死了……快快！插快些……」蓝淑仪
死死地抓着床单，翘臀奋力的抬起，用尽最后的力气迎合着方晓的抽插。

　　「老师，再坚持一下，我也快了，马上就射了！」方晓又大力的抽插了几十
下，终于射进了蓝淑仪体内。

　　「小蛮牛，你越来越厉害了，说好每周只要一次的，昨天要了，今天又要。
而且今天趁悦茹走得早，刚起床你就要了一次，上午体育课你跑来又折腾我一次，
现在晚自习又来，今天一天已经折腾我三次了，你要弄死我呀！」高潮后，蓝淑
仪趴在方晓怀中，手指在他的胸膛上画着圈圈。

　　「我做了一个多星期了的和尚，好不容易开了荤，当然要吃个饱！」方晓捏
着蓝淑仪的美乳，脸上摆出一副委屈的样子，「而且虽然说好每周一次，但是每
天都能看到蓝姨的丝袜美腿和大奶子，我就忍不住嘛！」

　　「一边去，小色鬼！你身强体壮的，我可经不住你这么折腾！要是照这样下
去，你这坏东西越来越厉害，我可受不了！哎，学校里漂亮的小女生，成熟的女
老师可是有不少呢，要不你再找一个？」

　　「啊？」方晓先是一愣，随即揉着蓝淑仪的翘臀，违心的说道：「这个…
…我只要有蓝姨你就够了。」

　　「呸！」蓝淑仪拍开方晓作怪的小手，「那次我和悦茹玩百合的时候，你是
不是在门口偷窥来着？还有，之前悦茹跟我说，说你偷用她的内衣手淫，还让我
帮她想办法，怕你误入歧途呢！色胆包天的小坏蛋！」

　　「啊？姑姑看到啦？还不是蓝姨你害的，明明例假都走了还不给我，还要给
我你的原味内裤！」方晓狡辩道。

　　「就你会说，明明是你把我的内裤抢走的，我着急去开会，哪有时间跟你闹！
就算那次怪我，那上周五呢！悦茹周六早上洗的胸罩和丝袜，上面明明有好多痕
迹，你敢说不是你弄的？」蓝淑仪一边说，一边捏着方晓疲软的肉棒轻轻把玩着，
「哦，我知道了，你这小坏蛋是想打悦茹的主意！」

　　「呃……这个……」方晓脸一红，有些尴尬的说不出话来。青春期的少年越
发色欲熏心，加上蓝淑仪一直给他服用「甲睾酮」，使他的发育远超普通男孩，
自然渴望索求更多。姑姑身材火辣，又是离异少妇，是小说中最好攻略的类型，
方晓难免在心中打起了小算盘，只是没胆子去实施，只好一边幻想，一边用姑姑
的内衣手淫来发泄。

　　「哎，不管是不是，我可不能帮你，悦茹可是我最好的姐妹！不过，你要是
真的喜欢的话，我可以考虑帮你搞定医务室的徐菁老师，怎么样？」蓝淑仪魅惑
道。

　　「徐……徐菁？她可是我小姨呀！」方晓目瞪口呆的说道。小姨徐菁虽然和
母亲徐琳是亲姐妹，气质姿容都极为相似，只是不同于母亲的高挑火辣，小姨徐
菁的身材显得更娇小一些。６５Ｆ的酥胸虽然没有姐姐那般火爆，但搭配在徐菁
１６５ｃｍ身高和４６ｋｇ的体重上，就显得更加完美。

　　时常面对这样的美人儿，方晓自然有过幻想，偶尔和蓝淑仪在床上时，她会
故意引导方晓妈妈姨妈之类的乱叫一番，每当那时方晓必然会增添三分勇猛。虽
然方晓是有色心没色胆，但是心中邪恶的念头，却在蓝淑仪的引导下渐渐萌芽。

　　只是最近因为偷窥到姑姑和蓝姨的百合花开，使得姑姑方悦茹成为了他意淫
的唯一主角，加上这段时间忙着照顾外婆，和小姨许久不见，所以徐菁的身影渐
渐淡出了方晓的意淫之中。如今听蓝淑仪提起小姨，立时不由自主的在脑海中，
想象起了将徐菁压在身下恣意享用的画面。

　　「别装蒜！你前几次在床上的时候，姑姑姨妈的乱叫，连妈妈都叫过好几次，
每次都变得更厉害，你敢说你自己不喜欢呀？如果真的没想法的话，你干嘛要拿
悦茹的内衣手淫，她可是你姑姑来的！」顿了顿，蓝淑仪又接着说：「如果真的
把徐菁弄上床，那可是和姨妈做爱哦，你妈妈的亲妹妹哦，多刺激呀！」

　　话音未落，蓝淑仪就看到方晓刚刚疲软的肉棒已经悄然无息的抬起了头……

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　蓝淑仪走到徐菁身边，看到她的桌子上放着折叠成一个精致的蝴蝶形状的粉
红色信纸，随手拿起来慢慢拆开「还真大胆呀，从上学期到现在，这已经是第七
封情书了吧！」

　　「是呀！」徐菁双手托腮看着窗外，脸上浮现出些许红晕，竟然有些如思春
期少女般的娇羞。

　　「想什么呢，一脸思春的样子，真动心啦？」蓝淑仪看着愣愣出神的徐菁，
悄悄将早已准备好的艾敏可粉末倒进了她的水杯，同时调笑着说道。自今年开学
的第一天开始一直到现在，这样的动作蓝淑仪已经做了许多次，颇为熟练。

　　「呸呸呸！你才思春！也不知道到底是哪个孩子，这文笔真不错！」徐菁回
过神来，连忙反驳，但脸色却更加的红晕，仿佛要滴出血来一般。

　　「谁知道呢，哎，你跟你家那位木头说了这事，他怎么说？」

　　「他？就说了句现在小孩都早熟，然后就躺沙发上看电视去了！」

　　「这……真不愧是木头，就一点醋味都没有！你打算怎么处理呀，总不能就
一直这样收情书吧？不过这样也好，要是有人天天这么给我写，让我觉得自己还
没老，还很有魅力，那心情肯定好的不得了……」

　　徐菁听了蓝淑仪略带羡慕的话语，娇笑一声，心中多少也有些骄傲：「说的
也对，青春期的小男孩，喜欢谁是人家的权力，也是他心中的一个美好追求。虽
然我不可能抛夫弃女跟一个小男孩去胡闹，但总不好对一个小孩子太残忍吧？好
歹也应该给人家留下一个希望。不过，我很好奇这个小男生到底是谁，每次都能
神不知鬼不觉的把这蝴蝶放在我窗台上。」

　　「这还不容易，那你就给他回个信，约他见面呗。」

　　「见面呀，要是有机会，我倒是真的想见见他，小小年纪文笔就这么好，这
么浪漫！」说着，徐菁脸上不由得露出些许少女般的迷醉之色。

　　「真见了面，干嘛，偷情呀！」蓝淑仪调笑道。

　　「去……你才偷情……」徐菁啐了一下，才刚刚恢复的俏脸又染上了一抹红
晕，再度双手抚脸的撑在桌子上，望着窗外淡淡的出神。

　　徐菁本就是个浪漫的女人，和丈夫的结合是因为大学的一次聚餐后酒后乱性，
被丈夫破了身子，更是极其巧合的怀了孕，所以才嫁给了他。丈夫年轻时就有些
木纳，现在年纪大了更是越来越如木头般不解风情，渐渐冷落了她。女儿出国留
学之后，徐菁越发觉得寂寞难耐，就在这时，一个学生一连给她写了七封情书，
均是如诗的语言，点到既止的矜持，着实让追求浪漫的徐菁心头慌乱。

　　殊不知，情窦初开的少年即便文笔再好，又如何能够深知女人心，只有同为
女人，才能深刻的了解到女儿家的所思所想，仅仅用一些辞藻堆砌，便在她的心
房上打开了一扇窗。蓝淑仪虽然才刚刚撩拨方晓，说要帮他推倒小姨徐菁，但却
是早在方晓刚刚入学的时候，就已经开始了布局……

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　花开两朵，各表一枝。

　　那天梅开三度之后，蓝淑仪借口蜜穴受创，连着三天没让方晓得逞，性欲旺
盛的少年郎又一次把目光瞄准了姑姑的内衣。

　　夜半三更，方晓悄悄溜进卫生间，却发现姑姑换下来的胸罩和内裤都已经洗
好晾在了阳台的衣架上。就在他失望的准备回房间的时候，却看到了一条丝袜正
安安静静的搭在沙发扶手上。

　　寒冬已至，方悦茹当然不可能穿着薄丝袜，只是她习惯在光腿神器外边再套
一层丝袜，这样搭配套裙的时候会显得更加光鲜亮丽。虽然不是姑姑的贴身内衣，
但方晓依然如获至宝，急匆匆的抓着丝袜钻回了卧室，结果进屋时又忘记将门反
锁，还被方悦茹听到了关门的声音。

　　倚卧在床头，方晓将丝袜套在了肉棒上，感受着丝滑的触感，闭上眼睛，幻
想着姑姑那双修长迷人的美腿，缓缓开始撸动。

　　方悦茹先是看了看阳台，内衣还晾在衣架上，疑惑的在客厅扫视了一圈，才
发现沙发上的丝袜没了踪迹。悄悄走到方晓门口，将耳朵贴在门上，方悦茹仔细
倾听着内里的动静，果然再一次听见了细微的沙沙声。

　　再一次发现侄子用自己的丝袜手淫，方悦茹又羞又恼，思索着是不是该进去
阻止侄子，害怕此时进屋太过尴尬，又担心不及时阻止侄子会沉溺其中。

　　犹豫间，方悦茹靠在门上的身子微微倾斜，没有控制好身体的平衡，她下意
识的伸手抓住了门把手来支撑，却一下子将门打开了。

　　四目相对，方晓吓了一跳，「姑姑！我……」

　　「晓晓，你怎么在……」方悦茹的声音有些发颤。

　　「姑姑，我……我……我不是故意的……」方晓从没想过，自己正在用姑姑
的丝袜，同时幻想着姑姑手淫的时候，被姑姑抓了现行，一时间有些语无伦次。

　　下意识的松开了握在肉棒上的手，将丝袜藏向了身后，结果肉棒毫无遮掩的
暴露在姑姑面前。虽然因为受到了惊吓，肉棒微微缩小了一些，但依然傲立着，
向方悦茹展示着自己不俗的尺寸。

　　「晓晓，你把被子盖上……」方悦茹眼神飘忽，心里想着不去在意那根粗长
的东西，但它实在太过惹眼，还是忍不住去打量几眼。虽然不是第一次发现侄子
用自己的内衣手淫，但这次却是面对面毫无遮拦，这样的场面冲击实在太大，方
悦茹心里非常乱，努力调整着心态。

　　方晓这才反应过来，慌乱的盖上了被子，低着头小声说道：「姑姑，对不起。」

　　方悦茹深呼吸了一下，声音依然有些颤抖：「晓晓，这就是你成绩退步的原
因吗？」

　　方晓犹豫了一下，点了点头：「我……我也知道这样不对，可是我的大脑像
不受控制了一样……」

　　「你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但是你要克制，
不能乱来。」方悦茹看着侄子低着头唯唯诺诺的样子，心头一软，走过去坐到了
他的身边，一只手轻轻的抚摩他的头，继续说道：「而且，你不应该用……用我
的……丝袜，做这种事呀！」

　　「我，可是我实在是忍不住才……」方悦茹的温柔，让方晓的胆子大了些，
小声地辩解道，「都是因为姑姑……」

　　「你这个坏小孩。」方悦茹自然知道方晓说这话的原因，脸上瞬间布满了红
晕，强撑着说道：「明明是你自己不懂得克制，怎么还怪起我来了？」

　　「这个……」方晓吞吞吐吐羞红了脸。「那天我看见姑姑你和蓝姨……姑姑，
你太美了，我最喜欢你了。」方晓把头搁在方悦茹侧坐在床边的腿上，一只手趁
势贴在她圆润丰满的大腿上。那一双修长的美腿，又嫩又滑的触感令他着迷，忍
不住趁机用脸颊在方悦茹的大腿上磨磨蹭蹭……

　　「别乱动。」方悦茹的手掌在方晓肩膀拍了一下，将他推了开来，「青春期
有冲动是正常的，你不许想乱七八糟的东西。还有，总是……总是手淫会伤身体，
你要尽量克制，知道吗？」

　　「嗯。我知道了。」方晓一脸我错了的表情，但是藏在被窝里的握着丝袜的
手却悄悄移动，再次握住恢复坚硬的肉棒，小心翼翼的套弄起来，「姑姑，我知
道错了，要不你先回去睡吧。」

　　「那你乖乖的，早点休……」方悦茹站了起身来，拍了拍方晓的头发，正准
备要走，却发现被子微微抖动着。一把掀开被子，看着被自己的丝袜包裹着的粗
长肉棒，方悦茹不由得更是羞恼，「晓晓！你这孩子！怎么这样！姑姑刚才跟你
说的话你到底有没有听进去啊！」

　　这一次，方晓没有停止手上的动作，而是看着方悦茹说道：「都怪姑姑太性
感了，一想到姑姑赤裸着身子呻吟的样子，我就忍不住！」

　　「你！」方悦茹抬起了手，却终究没有打下去，布满红晕的脸颊缓缓留下两
行清泪，「晓晓，是姑姑的错，可是你这样真的是不对！你现在的任务是好好学
习，你知道吗？你这样，要是让你爸妈知道了，我怎么跟他们交代呀！」

　　「姑姑，真的很难克制的，对不起，我知道错了，我以后尽量忍着。」看到
姑姑的眼泪，方晓也有些后悔，停下了手中的动作，伸手拭去方悦茹的泪水。却
不想，他的手上沾着少许龟头的分泌物，刚好抹在了方悦茹的脸上。

　　「晓晓，姑姑知道你是好孩子，青春期有性冲动没错，你用手……手淫也可
以，只是一定不要太频繁，也不能用我的……我的衣服，知道吗？」方悦茹一边
啜泣着，一边柔声劝诫，没有察觉脸上的异状。看着方晓垂着头的样子，也有些
心疼，她没有生育，对待方晓的感情几乎和嫂子徐琳一样深厚。抬手拭去眼角残
留的泪痕，又一次轻抚方晓的脑袋，柔声说，「那个…我先出去了…你…你抓紧
时间，别弄得太晚记得还得早起呢……」

　　临出门前，方悦茹好像有些担心似的，又瞥了一眼方晓胯下仍然硬挺的肉棒，
犹豫了一下，方悦茹走了出去，快步走到卫生间的柜子前，打开抽屉从角落里拿
出了一瓶润滑剂，那是蓝淑仪给她自慰棒时一起给她的。再次走到方晓床前，将
润滑剂递给了方晓，方悦茹关切地说道：「你以后自己弄的时候要用一些润滑剂，
像你这样直接用手弄，一旦弄得时间长了会伤到自己的……那个的。」

　　「哦。」方晓接过润滑剂，看着姑姑脸上些许晶莹的痕迹，透着一丝淫靡，
脑中想起了小说中的情节，鼓着勇气说道，「姑姑，这个应该怎么用，你可不可
以教我？」

　　说完这句话，方晓感觉空气都凝固了，只留下自己「扑通扑通」狂跳的心跳
声。小心翼翼的用余光撇向姑姑，发现她脸上的红晕更胜之前，站在那呆呆的看
着自己，似乎正在犹豫。方晓一咬牙，回想着小说中的情节再次说道：「我每次
自己撸都要好久才能射出来，肉棒都会很疼的，姑姑你教教我好不好？」

　　「怎么教你？」方悦茹问道，声音有些颤抖，她大概能猜到方晓说的是什么
意思，有些难以置信。

　　「我……」方晓像是下了决心，鼓起慷慨赴死般的余勇说道，「我想让姑姑
帮我手淫。」说完低下头不敢再看姑姑。方晓低着头看着自己的大肉棒，脸上表
情带着希冀，又带着担心。

　　方悦茹的心中一阵犹豫，蓝淑仪说的陪读妈妈的事情浮现在了脑海中，人家
母亲为了儿子都能献出自己的身体，自己只是帮侄子手淫而已，这样自己或许就
能控制他手淫的频率，能让侄子安心学业。对侄子的疼爱终究战胜了理智，方悦
茹从衣柜里拿出一条自己的围巾，递给了方晓，「把眼睛蒙上！」

　　「啊？」方晓愣了一下，由于太紧张，没有听清方悦茹的话。

　　「我让你把眼睛蒙上！」方悦茹又重复了一遍，「姑姑帮你弄出来，但是你
要答应姑姑，以后忍不住了要跟姑姑说，姑姑同意你才可以自己弄，还有一定要
好好学习，知道没？」

　　「嗯嗯！我知道，谢谢姑姑，我一定听话，好好学习！」这一次方晓听清楚
了，兴奋的将围巾系在头上，蒙住了自己的眼睛。

　　方悦茹深吸了一口气，先将润滑剂挤在手上，然后半蹲在地板上，右手慢慢
探出，先是用最圆润柔软的指端，顺着方晓肉棒上的青筋温柔的划过，一点一点
试探着将整只手掌都贴在了肉棒上，开始轻缓而又柔和的套弄起来。她用左手胡
乱抓了抓自己的长发，努力把头扭向一边，不让自己去看这根粗长的家伙，然而
火热的感觉从右手手心传出，方悦茹感觉到肉棒随着她的套弄在变得更粗、更长。

　　方晓享受着姑姑白皙滑嫩的小手的爱抚，忍不住伸出手去，想要抚摸姑姑光
洁的皮肤，却因视线受阻，只摸到了一缕发丝。

　　「别乱动！再乱动就不帮你了！」方悦茹满面绯红，轻轻地拍开方晓的手。
那天清晨只是看见，就已经让方悦茹意乱情迷，险些把控不住，现在这火热粗长
的家伙却是真真切切的握在手中，浑厚的男性气息扑面而来。方悦茹的欲火不由
自主的被勾动了起来，下体渐渐分泌出了一丝丝粘液，握着肉棒的手渐渐抓得更
紧了。

　　「嘶…」随着方悦茹的动作，方晓倒吸了一口凉气，身子轻轻颤抖了一下。
虽然无法看见，但自己的姑姑正在为自己手淫的事实，带来了强烈的突破禁忌般
的快感，让方晓的呼吸明显变得粗重起来。尤其是当方悦茹的指尖随着动作，偶
尔隔着阴囊轻刮几下睾丸时，那种感觉简直是飞上了天堂一般，「唔……姑姑
……好舒服……」

　　看了看侄子舒爽的模样，方悦茹紧咬红唇，时而埋首在自己双腿间，时而胡
乱抓一下自己的长发，一边努力克制着自己的欲火，一边卖力的在坚硬的棒身上
快速的上下撸动。她想要让侄子尽快发泄出来，可却在连续撸了十来分钟，甚至
两只手同时握着肉棒快速撸动，方晓却只是口中不断念叨着「姑姑，好舒服，快
一些」，肉棒依然没有丝毫要发射的迹象。

　　随着时间的推移，方悦茹的理智在一点点的被淹没。开始时她刻意避开的目
光，此时几乎一眨不眨的紧盯着手中依然火热坚硬的肉棒。她丝毫没有察觉到，
自己的脸颊正在一寸一寸的向肉棒靠近着。

　　「嘶……」方晓突然感觉到一个柔软湿滑的触感触碰在了龟头上，那显然不
是姑姑的双手。一瞬间，方晓彷佛陷入了快感组成的漩涡之中似的，虽然一触即
分，但姑姑伸出舌头舔了自己的肉棒，这甚至比他在蓝淑仪身上恣意亵玩时的快
感还要强烈，他的身体轻轻颤栗着，精液如决堤一般喷涌而出。

　　方悦茹在舌头触碰到肉棒上的那一刻，才意识到自己的举动，她立刻想要逃
离。就在这一瞬间，方晓的精液喷涌而出，大部分喷洒在了她的脸颊和发丝上，
还有一小部分涌入了她微微张开的红唇之中。灼热的男性气息让方悦茹呆了一下，
下意识的闭上了红唇，却也将口中的些许精液咽了下去。然后，她「呀」的尖叫
一声，慌慌张张的跑去了卫生间清理。

　　十来分钟之后，方悦茹洗掉了脸颊和发丝上的污浊，走出卫生间，看到侄子
还蒙着双眼坐在床边，红着脸走了过去，帮方晓解开了眼睛上的丝巾，「晓晓，
你自己去洗一下，快休息吧，明天还要早起呢！」

　　说完，不等方晓反应，方悦茹逃跑一般的快步走了出去，回到了自己的卧室。
躺在床上，她将双手举在眼前，又用双手捂住口鼻用力的吸了一口气，然后用被
子蒙住了全身，努力想要驱除心中的杂念。然而许久之后，方悦茹终究还是伸出
了一只手指，放入口中轻轻吸允着，另一只手又一次伸向了两腿之间……



　　第十章 春心荡漾



　　「徐老师，今夜月光如水，清凉宜人，一如你的双目，是那么清纯，又是那
样让人沉醉，我只想记录下我这片刻的感受，与你共同分享。」

　　片刻的感受，要与她共同分享？是多么富有诗情画意？这个人好象真的很懂
得她，她也喜欢在夜晚静静地看着外面的星空，他也喜欢？丈夫只喜欢喝酒打游
戏看小说，哪有闲心去看外面？就算面对湖光山色，又哪会有什么感慨？

　　徐菁现在很想看看这个给自己写了八封情书的男孩，在信中他是这样与众不
同，现实中他会是什么模样？第一次，她在信纸背面写下了回复，又将信纸重新
折成蝴蝶状，放回了那个男孩每次放信的窗台上。

　　回到办公室，徐菁心中忐忑，有些担心被男孩以外的人看见。这种仿佛间谍
传递消息般偷偷摸摸的方式，忽然让她有了偷情的感觉，紧张担忧之中还夹杂了
一丝丝异样的刺激感。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「给，看看吧。」蓝淑仪笑着将写有徐菁回复的蝴蝶信纸递给了方晓。

　　「谢谢你的爱慕，谢谢你给我写了那么多的信，我觉得应该当面见见，谈谈
你的想法！你不用担心，老师不会告诉任何人。」方晓拿着信纸念出了上边的文
字，「蓝姨，接下来怎么办，要去见面吗？我要是真的去和小姨见了面，会被她
打死吧？」

　　「看看你这有色心没色胆的怂样！在我身上折腾的的时候，怎么不见你认怂
呢！」蓝淑仪白了方晓一眼，接着说道，「见肯定是要见的，不然怎么能让你抱
得美人归呢，不过当然不是现在，你弄个微信小号，先加微信，这样等放寒假了
也能在微信上继续撩拨她，前边我帮你铺垫好了，接下来你就把你们小男生调戏
小女生那套，一点点都用出来。等时机到了，约她在个黑灯瞎火的地方，到时孤
男寡女……」

　　「要我自己去和小姨聊天，会不会穿帮呀？」方晓有些发怵的说道。

　　「别发语音和视频不就好了吗，怎么会穿帮呢？前边我都已经帮你铺垫好了，
至于能不能行，就看你自己的本事了！」说完，蓝淑仪露出了一副我要看好戏的
表情。

　　「啊？怎么能这样？是蓝姨你自己说要帮我勾引小姨的，现在你又说靠我自
己，要不还是算了吧，我有蓝姨你就够了……」方晓到底还是有些胆小。上次要
求姑姑为自己手淫，是因为手淫被姑姑当场抓住，姑姑是个离异少妇，自己又看
到过姑姑和蓝姨虚凤假凰，所以才鼓足了勇气，抱着「不成功便成仁」的心态尝
试了一次。没想到姑姑竟然真的帮自己手淫了，而且最后还伸出小香舌舔了一下
自己的肉棒。小姨的情况却和姑姑不同，虽然小姨和小姨夫的感情并不是很好，
但是毕竟还算是相敬如宾，如果没有蓝淑仪的帮助，方晓着实没有勇气去做。

　　「小色鬼，别闹，刚穿好的衣服又要被你弄皱了！」蓝淑仪拍开了方晓准备
伸向自己领口的手，「你以为我为什么帮你勾搭徐菁呀，记不记得那次咱们在厕
所里那个？中间有人进来了，我觉得应该就是你小姨徐菁。当时咱们以为她走了，
最后的时候我忍不住叫了你的名字，那会儿我隐约好像从隔板下边看到旁边隔间
还有人，很可能是徐菁发现了，根本没走！」

　　「我小姨？发现咱们在厕所里？」方晓目瞪口呆的问道，小姨的医务室虽然
不在教学楼里，但她同时还兼任着心理辅导老师，所以在教学楼里也有一间办公
室，刚好就在那个卫生间不远处。那天晚上小姨要接自己去医院看望姥姥，很可
能一直在学校等他，怪不得小姨会问他喜欢什么样的女生。

　　「十有八九是被发现了，所以为了安全起见，我才想把她拉下水的！为了你
这个外甥她应该不会把这件事说出去，但是如果她告诉了你爸爸妈妈，他们肯定
不会再让你留在这里了吧？到时候别说你再想跟我做爱，就是见上一面，恐怕都
难了。现在都到这份上了，我肯定会帮你的，咱们可没有退路，只许成功，不许
失败，明白了吗！」蓝淑仪蛊惑道。

　　「那……好吧，我尽力就是了！」方晓显然还是有些信心不足。

　　「小坏蛋，看你那不情愿的样儿，得了便宜还卖乖！」蓝淑仪看着方晓虽然
仍有些犹豫不决，但却似乎不在退缩，嘴角露出了一丝不易察觉的笑意。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「妈，我回来啦！」回到家，方晓没有收到回应，悄悄的走进厨房，看到母
亲正一边哼着歌一边在那忙着准备吃的，显然是油烟机的声音，压过了他回来的
动静。

　　看着母亲的背影，方晓的心跳加快了。母亲似乎将围裙的系带绑的太紧了一
些，使得原本宽松的家居服被束缚着，即使从背后都能看到胸前两团硕大的痕迹。
而且今天徐琳似乎没有穿胸罩，丰满的乳房随着炒菜的动作不断跳动着，形成了
一道道连绵不绝的乳浪。摇摇头将心中的邪念压了下去，方晓走到母亲身后，双
手搭在母亲的肩膀上轻轻揉捏起来。

　　一直忙着干活的徐琳，显然被吓了一跳，手上的动作一下子就停了下来。转
过头看到是儿子，就又开始手上还没做完的事情，边做边说：「臭小子，吓我一
跳，回来了怎么不喊一声呢？」

　　「我喊了的，是妈妈没听到！」方晓一边说着，一边贪婪的吮吸着母亲身上
的香味，「妈，我爸又不回来吃了？」

　　「你魏伯伯去新西兰考察了，你爸爸肯定得忙活好一阵子呢，别说回来吃饭，
他要是能有时间回家看看，我就知足了。」徐琳的语气中带着一丝埋怨，虽然明
白男人以事业为重，但作为女人她还是希望丈夫能多陪在身边，尤其是她这样虎
狼之年的成熟女人，「去洗手吧，顺便把碗筷拿过去，这个菜炒完了咱们就吃饭。」

　　「好的，妈妈辛苦了！」方晓说着，在母亲的脸颊上吻了一下。待徐琳将炒
好的菜端上餐桌，方晓已经盛好了米饭。

　　「今天考试考的怎么样呀？」一边吃着饭，徐琳问道，「你姑姑可跟我告状
了，说上次月考你的成绩下滑了很多。」

　　「这次肯定没问题，上次是没发挥好嘛，而且好多题都是马虎了才写错的。」
方晓先是很硬气的作出了保证，然后又诺诺的小声辩解道。

　　「臭小子，还狡辩，马虎就是错，知道吗？」徐琳轻轻拍了一下方晓的脑袋，
教训道，「你爸爸要是马虎一次，公司就得损失几百万，妈妈要是马虎了，可能
一年的科研工作都白费了！任何时候都要小心谨慎，不该犯的错不许再犯了！」

　　「我记住了，保证不再马虎。」方晓连忙应承，见母亲脸上并无愠色，嬉皮
笑脸的接着说道，「妈妈，这次月考要是成绩提升的话，有没有什么奖励呀？」

　　「这次进步是应该的，还想谈条件呀？等期末考试要是真的进步了，再谈奖
励！」徐琳应允道。

　　「哇！妈妈最好了！」方晓兴奋的道。

　　「好了，快吃饭吧，吃完去写作业！」徐琳催促道，「明天妈妈去参加同事
孩子的婚礼，你去你路遥阿姨家里吃吧。前一阵子你住在你姑姑家，也好久没见
到路遥阿姨了吧。」

　　「好呀，上周在学校碰见魏冰姐来着，她说小布丁也想我了！」方晓一边吃
一边说着。

　　「小猫咪哪会想你呀，明明是魏冰那小丫头想你了吧！」徐琳笑了笑，她和
路遥是大学同学，又是上下铺，关系一直极好，方晓的父亲和路遥的丈夫是合伙
人，他能认识徐琳还是路遥牵了红线。所以徐琳曾经和路遥开玩笑，玩了一出指
腹为婚。魏冰比方晓大八个月，那会儿徐琳奶水足，涨奶的时候还给魏冰哺乳了
三个多月。自小魏冰和方晓就一起长大，关系极好，魏冰青春期后对方晓更是好
感倍增，只是方晓的注意力一直集中在身边几位成熟美妇身上，对魏冰关注极少。

　　「不管谁想，反正都是您的遗传基因太好了，把儿子我生的这么帅，帅的迷
倒众生。」方晓臭屁的同时也不忘拍了一下母亲的马屁。

　　「德行！」徐琳听着儿子的恭维，心中自然开心，「快吃吧，一会儿菜都凉
了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「谁呀？」

　　方晓刚刚按响门铃，一个如黄莺出谷般的声音就从门内传了出来，「遥姨，
是我，晓晓。」

　　随着「吧嗒」一声轻响，防盗门缓缓推开，一个戴着金丝眼镜的知性美妇出
现在方晓眼前。一身咖啡色长袖真丝连衣裙分外迷人，布料极为柔软顺滑，裙子
是半身裙，下摆堪堪遮住膝盖上缘，露出肉色丝袜包裹着的美腿。

　　即便是在家里，路遥也选择了同时具备美体塑身和居家舒适的连衣裙，又搭
配了肉色丝袜，即能保障小腿的温度，又显得更为端庄优雅。看着面前的少年眼
睛一亮，仔细对着自己上下打量，路遥露出满意的笑容，侧了侧身，将方晓让进
了屋内，「晓晓来了。」

　　「遥姨，几天没见，您又变漂亮了！」方晓嘴甜道。

　　「就你嘴甜！」路遥脸上的笑容更盛，显然对方晓的恭维极其受用，「快进
来吧，冰冰在屋里呢，上个月看了一次你妈妈做瑜伽之后，非缠着要学，这不正
在照着你妈妈录的视频练着呢，你去跟她玩会吧，我去做饭。」

　　「魏冰姐在做瑜伽呀，那遥姨，要不我帮您打打下手吧，免得打扰她。」方
晓殷勤的说道，今天路遥的穿着让方晓眼前一亮，胯下的物件微不可查的跳动了
一下，不由自主的想要多和这位看着自己长大的熟女阿姨亲近一些。

　　「不用，你去玩你的，今天遥姨给你做你最爱吃的香菇肉酱饭。快去吧，小
布丁也在冰冰屋里呢。」路遥很是满意方晓的乖巧，伸手摸了一下他的脸颊。

　　「那我去给小布丁做ＳＰＡ。」方晓没再坚持，转身走向了魏冰的卧室，一
进门，就看见魏冰正保持着跪立拉脊式，面前的手机上正是母亲徐琳专门录给她
的教学视频，「哇，魏冰姐，你真厉害，才刚学就做这么高难度的动作！」

　　魏冰没有回答，保持姿势又持续了两分钟才放松下来，看到方晓已经坐在了
自己的床上。原本熟睡的小猫正舒服的躺在他的怀里，一边伸着懒腰一边享受着
他抚摸。

　　舒展了一下四肢，魏冰笑眯眯的看着方晓说道，「我以前学过舞蹈，基础好，
当然学的快啦！你看我就说布丁想你了，一见面就跑到你怀里撒娇。」

　　方晓看着俏生生站在自己面前的魏冰姐，眼神有些发直，他第一次发现这个
和自己一起长大的小姐姐，这具靓丽美少女的青春胴体，拥有着完全不输给成熟
美妇的巨大诱惑力。一身淡紫色的瑜伽服紧紧贴合在身上，绑着马尾，满脸的胶
原蛋白，完美的锁骨，清瘦的双肩，一对椒乳虽然不大，但圆润的弧形和轮廓浑
然天成，盈盈不堪一握的蜂腰下是一双笔直修长的美腿，黄金比例的身段引人遐
思，浑身上下青春洋溢的气息，说不出的青春妩媚，摄人心魄。

　　「喂，看什么呢！」魏冰看着方晓直勾勾的盯着自己，洁白地脖颈慢慢升起
一抹红润的光泽，很快就扩散到了脸蛋儿。虽然被方晓看得含羞带怯，但一直以
来保持着姐姐的姿态，加上魏冰性格使然，她没有像大多数小女生那般作出害羞
躲闪，而是直接爬上床，凑近方晓身前，几乎和他脸贴着脸问道。

　　「冰姐，你真美！」方晓脱口而出，然后鬼使神差的向前探了探身子，对着
魏冰的樱唇轻轻吻了上去。

　　「唔！」四唇相碰，一触即分，魏冰愣了一下，脸颊红晕更盛，微微偏过头，
羞答答的嗔道，「你干嘛呀？」

　　方晓自己也被自己的举动吓了一跳，但是听着魏冰的娇嗔，看着她红晕的脸
颊，分明是三分害羞七分喜，哪里有半分的气恼。于是顺势将怀中的小布丁放到
床上，然后一把将魏冰拉入怀中，「冰姐，我喜欢你，做我女朋友吧！」

　　说完，也不等魏冰回应，直接抚着她的秀发，再一次吻了上去。感受着魏冰
的身体猛然绷紧，方晓顺势倒在了床上，然后翻身将她压在了身下。

　　在方晓那被蓝淑仪亲手教导过的熟练技巧下，魏冰的身子慢慢软了下去，抖
着睫毛紧紧闭着眼，一动不动。方晓舔过她的唇瓣后，逐咬着她的嘴唇，把舌头
送入魏冰口中，刚一进去，舌尖便传来一股滑嫩嫩的柔软触感，吱溜，谁知这触
感一闪即逝，里面的小香舌快速躲了开。方晓伸进去探了探，马上确定了位置，
舌头一卷，轻轻将她勾了出来，噙在嘴里，使劲儿吸食住，不让她再次溜走。

　　「嗯……嗯……嗯……」魏冰喉咙间不由自主的发出了欢快的轻吟，少女的
初吻在措不及防之下被心上人夺走，少许的惊慌和羞怯早已被甜蜜掩盖，方晓纯
属的技巧更是让少女如痴如醉，不由自主的抬起双臂环抱住情郎，开始生涩的回
应。

　　感受着怀中佳人动情的回应，方晓更是情难自禁，一只手撩起上衣伸了进去。
魏冰的瑜伽服上衣是自带胸罩的，使得方晓的手畅通无阻的握住了一只椒乳。

　　魏冰条件反射般的收回一只手按在了方晓的手上，同时睁开了迷离的双眼，
和方晓火热的目光碰撞在了一起。少女的矜持在一瞬间就被情郎的欲火燃烧殆尽，
再一次环住了情郎，任凭他将自己的峰峦握在手中把玩。

　　少男少女的身体越来越燥热，情欲逐渐淹没了两人的理智，方晓的手伸向了
魏冰的双腿之间，而魏冰此时早已没有了阻拦的念头，任凭方晓的手伸进了自己
的裤子。就在方晓的手已经探入了魏冰的内裤，刚刚触碰到那片黑森林的时候，
「铃铃铃」的门铃响将两人从迷乱中唤醒。两人如受惊的小鹿一般，慌忙分开，
魏冰整理着自己的衣服，方晓则将同样受到惊吓的布丁抱在怀中抚摸着。

　　「我……我去开门……」魏冰红着脸如逃跑般跑了出去。

　　方晓也不好意思再独自待在这充满暧昧气息的卧室，跟着走了出来，刚好看
到了刚刚进门的靓丽身影，自己的班主任张翠艳。

　　「婶婶，您怎么来了？」看到张翠艳，魏冰也是愣了一下。

　　「朋友送了一些山西特产，我正好路过，就给你送来点尝尝。你妈呢？」张
翠艳说着，在屋子里扫视了一圈，正好看到从卧室走出来的方晓，「哎，方晓来
了？」

　　「张老师，我来遥姨这蹭饭的。」虽然上学前就见过张翠艳几次，也随着魏
冰叫过婶婶，但是现在她成了自己的班主任，方晓还是有些敬畏，乖乖的回答道。

　　此时路遥听见动静，也从厨房走了出来，「翠艳，来的正好，中午就在这吃
吧。」

　　「不了嫂子，我和朋友约好了一起吃饭。正好方晓在这，让他跟我出来一趟，
还有两袋东西我刚才没拿进来，让他拿一下，我就直接走了。」张翠艳摆摆手，
一边说着一边推开门准备往外走。

　　「约好了呀，那行，那我就不留你了。」路遥说完，又看了看方晓，「晓晓，
那就辛苦你，跟翠艳跑一趟吧。」

　　「好的遥姨。」方晓点点头，跟着张翠艳走了出去。

　　张翠艳的车就停在门口，她没有直接打开后备箱，而是朝着楼门口望了望，
然后将方晓拉到了一旁：「方晓，本来还想找机会和你单独谈谈的，正好今天碰
见了。」

　　「张老师，有什么事吗？」方晓疑惑的问道。

　　「嗯……」张翠艳看着方晓仍有些稚嫩的脸庞，一时之间竟不知如何开口，
沉吟了片刻才缓缓说道，「那个，老师知道，你这个年纪的男孩子，会开始对女
性产生……产生欲望，但是你要知道，现在学业才是最重要的，所以你必须学会
克制。虽然你还是学生，但是你已经年满１６周岁了，你要对自己负责，要对父
母负责，也要对……负责！你要知道你现在应该做什么，有些事绝对不能做，不
能由着性子乱来，知道吗？」

　　方晓听着张翠艳的话，脑子嗡的一下炸开了一般，愣愣的站在那。张翠艳一
定是发现了什么，是发现了自己和蓝姨偷欢？是写给小姨徐菁的情书？

　　正在方晓惊慌失措的时候，旁边的窗户打开了，魏冰伸手从窗户递出一个小
纸袋：「婶婶，这是上次您落在这的那条围巾，刚刚忘记给您了。」

　　「好，关上窗户吧，外边冷，别着凉。」张翠艳接过袋子，催促魏冰关上了
窗户。

　　方晓看着眼前的一幕，才想起遥姨家是在一楼，而此时张翠艳车子停放的位
置，正好对着魏冰卧室的窗口。那很可能是刚刚她正巧看到了自己和魏冰的痴缠，
方晓以为自己猜到了原因。

　　「嗯嗯，婶婶你开车注意安全，拜拜？」魏冰道过别之后，美眸飞速撇了一
眼方晓，然后关上了窗户。

　　张翠艳回过头看向方晓，再次开口说道，「方晓，老师刚刚说的话，你回去
好好想想，老师是为你好。你要记住，如果做错了事，就必须要及时改正，不能
一错再错，明白吗？」

　　「我……我知道了，张老师您放心吧，我以后会注意的。」两家人关系一直
不错，父亲是合作伙伴，母亲是大学同窗，只要自己和魏冰情投意合，将来谈婚
论嫁是水到渠成的事情，但毕竟现在两人还只是高中生，方晓似乎明白了，为什
么张翠艳会有这样的反应。

　　「你……」张翠艳听见方晓的回答，不知道他是真的明白，还是在敷衍自己，
可又不知道该怎么劝诫，微微叹了口气，「唉，你好自为之吧，进去吧，我走了。」

　　「那，张老师您慢点开，注意安全。」方晓打过招呼，目送着张翠艳的车渐
渐远去，才走进了楼门。

　　路遥指挥着方晓将东西摆放到了餐厅的角落，然后就到厨房继续准备午饭去
了。

　　魏冰抱着布丁背对着门口坐在床上，听着方晓越来越近的脚步声，才刚刚消
去不久的红晕再次从脖颈攀上了脸颊，她假装没听到，专心的为布丁梳理着毛发。
感受着身后越来越近的呼吸，魏冰的身体微微有些颤抖。

　　方晓从身后抱住了魏冰娇嫩的身体，唇舌顺着后颈一点点前移，再一次吻住
了她的樱唇。这一次，他没有其余的动作，只是不断的吻着，直到呼吸都有些困
难，才依依不舍的分开。

　　「坏蛋！」魏冰轻轻锤了一下方晓的胸口，红着脸嗔道，「说，这么会欺负
人，从哪学来的！」

　　「当然是冰姐你教我的！」方晓坏笑着说道。

　　「胡说！我什么时候教你了！刚刚可是我的初吻！」魏冰闻言，脱离了方晓
的怀抱，叉着腰蹙着眉说道。

　　「就是你教的，在梦里，你都教过好多次了！」方晓坏笑着，再一次将魏冰
抱住，一只手悄悄伸到她的胸前，握住了一只椒乳。

　　「嗯……别……」魏冰这一次很坚定的推开了方晓的手，红着脸说道，「坏
蛋，以后别这样了，至少…至少别在家里，妈妈在呢……」

　　方晓闻言嘿嘿一笑。正准备继续挑逗魏冰的时候，路遥的声音就传了进来，
「冰冰，晓晓，吃饭了！」

　　「来啦！」大声应了一句，方晓在魏冰耳边坏笑着说道，「那就是说，遥姨
不在，就随便我喽！」

　　说完，也不等魏冰回答，就走出了卧室。



　　第十一章 意乱情迷



　　最近几天，蓝淑仪明显感觉方晓对于攻略徐菁的热情下降了许多，甚至对自
己的身体似乎也不再如以往的痴迷。仔细观察后，蓝淑仪才发现，原来方晓和魏
冰正在谈恋爱，大部分注意力都集中在了魏冰身上。

　　这次月考的成绩，方晓果然如愿进步了十余名，蓝淑仪借着上次的约定，将
方晓拉到了自己的办公室。将门锁好，蓝淑仪脱下外套挂在衣架上，然后两手伸
至腰间，将内衬的Ｔ恤衫缓缓拉起，脱下之后朝着方晓扔了过去。方晓接过Ｔ恤，
再看向蓝淑仪的时候，她已经将文胸脱了下来，再次扔了过来。

　　看着蓝淑仪脱去长裤，露出内里的肉色超薄丝袜的时候，方晓的心跳骤然加
速，此时蓝淑仪除了腿上的一双肉色超薄开裆丝袜，身上再无片缕。

　　蓝淑仪娉娉婷婷的走到方晓身前，推着他站在办公桌前，将他的裤子连内裤
一把拉下，直接拉到了腿根处，然后自己坐在了面前的椅子上，两只玉足轻轻一
蹬，将脚上的高跟鞋甩在了地上，然后顺着方晓的小腿缓缓，一寸一寸的向上移
动。

　　以前在小说和ＡＶ里看过的口交和各种姿势的性爱，几乎都在蓝淑仪身上体
验过了，唯独足交，蓝淑仪迟迟不肯同意。此时看着熟女老师坐在自己面前，抬
起晶莹的玉足，准备给自己做足交的时候，方晓内心的激动不言而喻。

　　蓝淑仪坐在椅子上，屁股坐在椅子边缘，身子向后靠着靠背，两条腿向上抬
起伸到面对她站在身前的方晓的胯间。两只肉丝包裹的小巧玉足就像两只小蛇般，
快速缠上了坚硬的肉棒，脚趾如蛇信子般点着龟头，两只脚的足弓形成的足穴紧
紧包裹住方晓的肉棒开始小幅度的抽插起来，不时的还用脚趾轻轻按摩一下通红
的龟头和下面的卵袋。

　　方晓低头一边轻轻抚摸着浑圆修长的肉丝小腿，一边仔细欣赏正在努力工作
的一对玉足。超薄肉丝包裹下，蓝淑仪白嫩脚丫隐隐约约的映入眼帘，尤其足尖
部位清晰可见的纤纤玉指，脚甲明显有特别精心地修葺过，十颗晶莹剔透的小肉
丸整齐排列在肉丝里。

　　丝袜的丝滑和玉足柔软的触感结合在一起，随着蓝淑仪的动作不断刺激着肉
棒上的每一条神经，透明的黏液逐渐从马眼中吐出，沾在蓝淑仪的丝足上。

　　蓝淑仪一边尽心尽力的服侍着方晓，一边用充满魅惑的语气说道「小老公，
这下你满意了，丝袜美腿老师在办公室，用玉足奖励优秀学生哦，刺激吗？」

　　「好刺激，好舒服，我的好老师，你的腿好滑，脚丫好嫩，夹的我好爽！」
方晓在蓝淑仪的丝袜美腿上来回抚摸着，舒爽的呻吟着同时开始快速挺动腰臀。

　　虽然足交在肉体上的感受比不上口交和性交，但是由于长久的期待，此时精
神和心里上的满足难以言喻。即便长期坚持健身，对自己的体力极有信心，蓝淑
仪仍觉得此时有些支撑不住，两条美腿和玉足都已发酸僵硬。就在她觉得自己再
也坚持不住了的时候，方晓方晓耸动的速度越来越快，蓝淑仪知道方晓快要发射
了，于是强打精神，加快了脚上的动作，更加频繁的按摩龟头。

　　不一会儿，方晓猛地抓住蓝淑仪的双脚，用脚掌盖在了自己的龟头上，接着
一股股滚烫的液体喷涌而出，顺着蓝淑仪的玉足缓缓滴落。

　　「嗯……」感受着脚掌被滚烫的液体覆盖，火热的电流瞬间从足底传遍全身，
蓝淑仪忍不住发出了一声悠长的娇吟。片刻后，她蜷缩在椅子上，慵懒的说道：
「小坏蛋，这下满意了？」

　　「当然不满意，至少也得让蓝姨你也爽一下！」方晓简单的清理了一下自己
身上和蓝淑仪脚上的痕迹，然后脱去自己的上衣，将蓝淑仪抱到了床上，压了上
去。

　　方晓搂着蓝淑仪的娇躯，一左一右轮流吸舔着两粒翘立的乳头，随着方晓的
吸舔，乳头渐渐胀大起来，颜色也因充血变深了些。

　　只在蓝淑仪的双乳上舔吻了片刻，方晓的肉棒就再次硬挺了起来，分开两条
修长滑腻的玉腿，肉棒在穴口上微微一点，就轻松的插了进去。

　　「哼……啊！」刚刚在给方晓足交的时候，蓝淑仪敏感的身体就早已做好了
准备，大量的春水在穴间荡漾，只等肉棒的插入，填满她空虚的蜜户。

　　方晓听到蓝淑仪舒爽的哼声，臂弯托起两条玉腿屁股一沉一沉的抽插起来。
隔着超薄丝袜，方晓感受着嫩白翘臀的弹性和丝袜的滑爽，一边干，一边叼着一
颗丰满的乳球不住的吸舔。

　　蓝淑仪的丝袜翘臀被撞起一层层臀浪，被肉色丝袜包裹的玉足紧绷着足弓，
随着方晓的撞击一下一下颤动着。强烈的快感如潮水般袭来，两条肉丝美腿不由
自主的缠在了方晓的腰间，口中发出了诱人的娇喘和淫哼。

　　听着蓝淑仪的呻吟，抚摸着光洁的丝袜美腿，吸吮着丰硕的乳房，方晓卖力
的抽插着。伴随着方晓的挺送，蓝淑仪的蜜穴发出「啪叽……啪叽……」的水声，
淫液的润滑让方晓抽送的更顺畅，干的也更起劲。

　　强烈的快感刺激着蜜穴分泌出更多的爱液，越来越湿滑的蜜穴又使得肉棒进
出更加畅快，快速的抽插带来了更强烈的快感。周而复始，蓝淑仪的爱液如泉水
般喷涌而出，顺着丝臀滑落在床单上，她的口中发出了前所未有的高亢呻吟，裹
着丝袜的玉腿再也勾不住方晓的腰背，奋力绷直之后软软的搭在了方晓的臂弯上，
随着方晓的抽送在空中划出一道道优美的弧线。

　　蓝淑仪媚眼如丝的看着依旧在自己身上卖力耕耘的方晓，娇媚的脸蛋被淫欲
烧的红扑扑的，口中不住的发出甜美的呻吟。她觉得自己仿佛没了骨头，再也无
力扭腰摆臀的配合，只是瘫软在床上，任凭方晓快速的在自己体内进出。这一刻，
她忘记了自己是要引诱方晓继续攻略徐菁，甚至忘记了这个男孩是仇人的儿子，
自己复仇的工具，只是享受着方晓带来的仿佛无穷无尽的快感，如入仙境。

　　十来分钟之后，方晓重重的在蓝淑仪的穴内抽送十几下，终于腰眼一酸，将
浓厚的精液射入了蓝淑仪的蜜穴深处。

　　伏在蓝淑仪身上休息了片刻，方晓贴心的抽出纸巾，为她清理下体的一片狼
藉，然后将湿漉漉的床单撤下，复又回到床上，将已经熟睡的蓝淑仪抱在了怀中，
静静的回味着。

　　许久之后，蓝淑仪没有丝毫醒转的迹象，方看了看时间，距离晚自习放学还
有四十多分钟，就没有将她叫醒，小心翼翼的抽出手臂，拿起了手机。

　　解锁屏幕之后，方晓愣了半天也没想到要玩哪个游戏，忽然看到了ＱＱ，想
起了加过ＱＱ后，只聊过一次的小姨徐菁。看了看蓝淑仪，想到刚刚那销魂的性
爱，方晓的心又开始躁动起来，他忽然想起今天小姨徐菁穿的是一条酒红色针织
连衣裙，下身搭配了一条光腿神器。方晓开始想象着，如果压在自己身下的是小
姨徐菁，会是何种景象，手指不由得点开了手机ＱＱ。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「你……是学生对吧！你现在这个年纪，会被异性吸引是一件很正常的事情，
老师也不觉得这是件坏事，但是老师觉得你应该喜欢同龄人才对……」

　　「老师，我就是喜欢你，那些小姑娘哪能和您比呢！您是那么的端庄，那么
的美艳，每次一看到您，我的眼神都会被您吸引，一刻都不想离开！」

　　「可老师的女儿都比你还大，老师不可能和你有什么的。你现在应该好好学
习，将来毕业了，会遇到很多同龄的漂亮女孩，谈一场轰轰烈烈的恋爱，然后结
婚生子。」

　　「要谈恋爱也是和老师你谈，不管老师你怎么想，只要我一直喜欢你就好了！
对了老师，今天的你好漂亮啊。那套紫色小西装把您的身材完美的展示出来了，
乳房那么丰挺，屁股那么圆润，还有那双灰色丝袜，显得很有一种知性美。」

　　「小鬼，你都在看什么呀！要好好学习，不要总是关注老师的穿着！而且你
看你说的，你意思是说老师以前不漂亮呀。」

　　「不不，老师一直都很漂亮，是是见过最漂亮的。」

　　「扑哧，逗你的啦！再说老师都快４０了，老啦。」

　　「怎么可能，我第一眼见到老师以为最多１８呢。」

　　「挺会哄女孩子开心嘛，多把你的小心思用在学习上，肯定超级棒，将来找
个漂亮的女朋友，再去施展你的浑身解数，哄人家去吧。」

　　「可是我只想哄老师你呀！」

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　回顾了一下之前的聊天记录，方晓思考了一下，手指开始在手机上敲打。

　　「老师，今天的酒红色连衣裙，很配您哦，前凸后翘，好性感哦！」

　　「小色鬼，你能不能不要老是关注老师的身材呀，小小年纪就这么好色！」

　　「好色也只好老师你一个人的色嘛，谁让老师你这么漂亮，我控制不住，无
时无刻都在想着老师你呀！」

　　「油嘴滑舌！你现在不应该是在上晚自习吗，不乖哦！」

　　「我是太想老师了嘛，而且我作业都做完了，该复习的也都复习过了！」

　　「这么厉害？看来你成绩不错嘛，那你更应该好好学习，把注意力都放在学
业上才对。」

　　「老师你才是我学习的动力哦，老师，如果我成绩特别好的话，你要不要考
虑做我女朋友啊？」

　　「小鬼，乖乖学习去，我下线了！」

　　放下手机，方晓才发现蓝淑仪不知何时已经醒了，正侧卧在身旁，一脸妩媚
的看着他。

　　「进展不错哦，小情圣！」蓝淑仪一边调笑着，一边在方晓的胸口上花起了
圈圈，「刚才还趴在我身上玩命的往里钻，这会儿就开始勾搭别的女人了。」

　　「这个……」方晓脸上一红，眼睛一转说道，「我这不是在努力完成美丽的
蓝老师，交给我的任务嘛！」

　　「鬼灵精！快起来穿衣服吧，一会儿就该放学了！」蓝淑仪嗔了一句，然后
撑着仍有些发软的身子，想要起床穿衣服。

　　「不急嘛，还有十多分钟呢，蓝姨，你刚刚流了好多水哦，是不是潮吹了？」
方晓坏笑着揽住蓝淑仪的娇躯，顺手抓住一只丰乳揉捏着。

　　「小坏蛋！」蓝淑仪闻言也是红了脸，满是羞意的将方晓推下床，「是是是！
你厉害！快穿衣服吧，一会儿放学了被人发现了！」

　　「哇，真的耶！网上说潮吹是女人最完美的高潮，但是并非所有的女性都能
达到潮吹的境界，只有极少数人有极小的概率能够达到，没想到蓝姨你竟然潮吹
了！」方晓一边穿衣服，一边兴奋的说道，「那我先走了，蓝姨，下次我还让你
潮吹！」

　　看着方晓走出办公室，蓝淑仪愣愣的看着门口有些出神。她本是想诱惑方晓
继续勾引徐琳，却被方晓送上了高潮的巅峰，意乱情迷之下忘记了一切，只记得
那疯狂冲击着刺激精神和肉体的快感，然后沉沉的睡了过去。再次醒来发现方晓
正在和徐菁聊ＱＱ，蓝淑仪庆幸虽然自己没有按计划继续引导，方晓依然在一步
一步的向前走着，但同时，蓝淑仪隐约感觉自己心中有一丝丝酸楚。



　　第十二章 有一即有二



　　「喂，嫂子？」方悦茹在浴室听到电话铃声，忙披了浴巾跑了出来。

　　「喂，悦茹，在忙什么呢，不耽误你吧？」好半天电话才接通，徐琳以为方
悦茹又在加班。

　　「没事，我刚洗完澡，手机放桌子上了，有事儿呀？」方悦茹拿着手机开了
免提，又走回了浴室，拿起毛巾擦拭着湿漉漉的发丝。

　　「有这么个事，我同事家的孩子，和晓晓差不多大的，在学校早恋，还把人
家姑娘给那什么了，结果人家姑娘的父母要告他强奸，所以想问问是不是要付法
律责任。」徐琳缓缓说道。

　　「这……如果是早恋的话，一是得有没有两人恋爱的证据，二是看那女孩怎
么说，如果女孩说是自愿的，法院也只能调解，如果女孩咬定是被迫的，男孩肯
定是要付法律责任的！」方悦茹听完也是愣了一下，随后解释道。

　　「行，那我知道了，一会我跟人家说一下。」徐琳顿了一下，接着说道，
「你说现在这孩子呀，真是胆大包天，小小年纪就……唉！」

　　「现在孩子发育早，网络上接触的信息又比较杂，有些家长又不好好管教，
孩子自制力差，结果就出问题了，我们律所几乎每个月都有类似的案子。」方悦
茹感触着，随后脱口而出道，「嫂子，你可得看好晓晓，这孩子……」

　　「晓晓怎么了？悦茹，前阵子晓晓住你那，你是不是发现什么了？上次月考
成绩下降那么多，是不是这孩子也不学好了？」徐琳听方悦茹提起方晓，却又戛
然而止，敏感的问道。

　　「没有没有！嫂子你想哪去了！」方悦茹话说到一半就后悔了，立刻停下了
话头，没想到嫂子这般敏感，连忙解释道，「晓晓挺乖的，我闺蜜是他们年级的
主任，教他们班化学呢，说晓晓在学校也挺认真的，上次可能就是太马虎了吧。
我就是在律所看到的多了，有些关心则乱。」

　　「这样啊，一会儿晓晓也该回来了，看看他这次成绩再说吧，要是还这样的
话，得好好管管他了。」徐琳闻言松了口气，「对了悦茹，明天晚上过来吃饭吧，
完了就住在这，正好周六陪我去步行街逛逛，该换季了，给晓晓买两件衣服去。」

　　「明天下班可能比较晚，我就不过去了，周六一早我再过去吧。」方悦茹忽
然想起了那天夜里，自己给方晓手淫的画面，莫名的有些燥热，犹豫了一下后拒
绝道。

　　「晚点就晚点，过来吧，天天你自己在家也没意思，来了咱们还能说说话。」
徐琳不容分说地道，「不跟你说了啊，晓晓回来了，我挂了，拜拜。」

　　「妈，跟谁打电话？」方晓进门换上拖鞋，看到母亲坐在沙发上，刚放下手
机，好奇的问道。

　　「你姑姑，我让她明天过来吃饭。」徐琳从沙发上站起来，将方晓背上的书
包拿了下来，放到茶几上，「月考成绩出来了没？」

　　「就猜到您要问的，卷子在书包里，您自己看吧！」方晓一边说着，一边朝
卧室走去。

　　「嗯，这次还不错，这才是我儿子的水平，继续努力！」徐琳看到方晓的成
绩，满意的说道。

　　「啊？就一句继续努力就把我打发了呀？没有什么实质性奖励吗？」方晓换
着睡衣，口中怨念道。

　　「要什么奖励？上次下滑还没罚你呢！功过相抵了！」徐琳拎着书包和卷子
送进了卧室，放到写字台上，然后轻轻在方晓头上敲了一下。

　　「哎……」方晓装作可怜状，叹了口气。

　　「德行！周六我和你姑姑带你去逛街，买两件新衣服，然后带你去吃小龙坎。」

　　「真的？太棒了！」方晓闻言眼睛一亮，抱住母亲在她的脸颊上吻了一下，
「谢谢妈，我去洗澡了。」

　　「小吃货！」徐琳看着儿子兴奋的样子，摇了摇头。她以为方晓是因为可以
吃川味火锅兴奋，却不知道，方晓其实是因为方悦茹的到来。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　夜半三更，方悦茹躺在床上翻来覆去难以入眠。从傍晚进门开始，一直到刚
刚回到卧室关上房门，她感觉侄子方晓的目光一直在自己身上流连。充满渴望的
灼热目光犹如实质，让方悦茹不由自主的回想起侄子那根粗长的肉棒。

　　勉强压下欲望的火焰，方悦茹又开始担忧侄子的心理健康。近年来青少年犯
罪的几率在逐年上升，就是因为青少年抵受不了诱惑，加上没有正确的疏导，才
会走上犯罪的道路。她担心方晓会走上邪路，才会以帮方晓手淫的方式来疏导他
的欲念，明知道这样的做法并不一定是对的，她心里却有一丝丝期待，期待着那
火热粗硬的触感，心中复杂难明。

　　忽然，安静的夜被一丝细微的声响打破，那是钥匙插入锁孔的声音。方悦茹
的身体骤然绷紧，因为随着房门打开又重新关闭，她清楚的看到方晓溜进了自己
的卧室，并且蹑手蹑脚的朝着自己走了过来。

　　随着方晓慢慢走近，方悦茹的呼吸变得有些急促，眼见方晓向自己伸出了手，
忍不住低声问道，「晓晓！你要干嘛？」

　　「姑姑，你没睡着呀？」方晓吓了一跳，伸出的手立刻缩了回去，但是下一
秒却再次伸了出来，闪电般掀开了方悦茹的被子，然后整个身子钻了进去，压在
了她的身上，「姑姑，我想你了！我忍不住了，在帮我弄一次好不好？」

　　「晓晓，你起来！」方悦茹慌乱的推开了方晓，同时坐起身子，劝诫道，
「姑姑上次告诉过你了，你年纪还小，别老想那些有的没的，要好好学习！你怎
么不听话呢！」

　　「可是，可是……姑姑你说要帮我的。这次月考我成绩进步好多，比第一次
月考还要好的！姑姑，你再帮我弄一次吧，我好难受的！」方晓说着，在床上站
了起来，伸手把内裤脱了下来，已经勃起的大肉棒脱离了束缚，雄赳赳地弹了出
来，「它一直都是硬着的，好难受。」

　　方悦茹被方晓的举动惊呆了，粗大的肉棒距离她的脸颊不足十公分，灼热的
男性气息扑面而来，让她移不开目光。呆滞了近一分钟，方悦茹才色厉内荏的说
道，「晓晓，你干嘛！快穿上！」

　　方晓执拗的摇了摇头，大肉棒随着他的动作一抖一抖的，「姑姑你说让我好
好学习，我成绩都进步这么多了，你还是不管我，那我学习还有什么用！姑姑如
果不肯帮我的话，那我自己去解决好了，姑姑你以后也别管我了！」

　　「可是……」方悦茹用眼角余光瞟着方晓的肉棒，犹豫了半晌，终究还是妥
协了，「好吧，姑姑帮你！但是你要记得，姑姑这样是为了让你专心学习，将来
功成名就，所以你一定一定要好好学习，不许胡思乱想！」

　　「姑姑你放心，我一定好好学习！」方晓兴奋的说道，同时向前挺了挺，肉
棒几乎触碰到了方悦茹的脸颊。

　　看着近在咫尺的粗大肉棒，方悦茹不由地红了脸，呼吸也急促起来，下意识
地往后缩了缩，口中还发出细不可闻的惊呼，「呀……晓晓，你别乱动！」

　　方晓点了点头，催促道，「姑姑，我忍不住了！」

　　「不许偷看！」方悦茹拿起放在床头的围巾，再一次蒙住了方晓的眼睛，然
后跪坐在方晓面前，缓缓伸出右手握住了肉棒。灼热的触感从掌心传来，化为一
股电流一路刺激到了心脏。心跳开始加快，方悦茹的双手禁不住在颤抖。

　　低着头注视着随着自己的撸动而越发坚硬的肉棒，方悦茹加快了套弄的手速，
并且渐渐从单手变成了双手。马眼流出了代表兴奋的淫液，沾湿了方悦茹的手指，
她的喘气声也越来越响，内心的欲望之火开始熊熊燃烧，她感觉自己又一次产生
了强烈的冲动，想要将这根肉棒含入口中吸吮，甚至让他填满自己空虚多年的蜜
户。

　　方晓虽然被蒙住了双眼，却能感觉到姑姑粗重的呼吸，她口鼻中呼出的热气
离自己的下体越来越近。嘴角露出一抹笑意，方晓伸出两只手，摸索着托住了姑
姑的臂膀，开始慢慢的挪动。

　　方悦茹没有注意到方晓的举动，一边努力的压抑着心底的欲望，一边套弄着
肉棒。硕大的龟头挺立在她的眼前，方悦茹努力控制着不让自己紧盯着眼前的巨
物，然而她的脸颊却在不自觉的前移，方晓也在随着她的套弄悄然的向前挺送。

　　方悦茹努力的抬起左手，捂住了自己的双眼，然后用力摇了摇头，想要将欲
念从脑海中驱除出去，然而不知不觉间，肉棒离她的琼鼻仅剩下了一厘米的距离，
虽然遮住了眼睛，雄厚的男性气息依然扑面而来。

　　方悦茹脸颊绯红，捂着眼睛的左手渐渐滑落到唇边，不自觉的张开樱唇咬住
了两根手指，一双美眸再也无法控制，渐渐变得迷离空洞，呆呆地看着眼前的大
肉棒，右手依然紧握着肉棒套弄着，速度却越来越慢。

　　任何事情如果有了第一次，以后就变得容易了，此时的方悦茹就是如此。她
在帮方晓发泄的同时，自己也在不断的受到欲望的煎熬，上一次虽然在舌头触碰
到肉棒的一瞬间就清醒了过来，但毕竟已经有了实质性的接触。再加上长久以来
缺少性爱的滋润，方悦茹的身体早已饥渴难耐，此时面对着近在咫尺的粗长肉棒，
她再也无法控制，红唇轻启，一下就将整个龟头含入了口中。

　　「嘶……姑姑！」感受到肉棒被湿热温暖的触感包裹，方晓惊喜万分，他还
在一点点试探，准备假装无意间触碰姑姑的脸颊和樱唇，再提出要求，没想到刚
刚往前挺了挺身子，姑姑竟然就主动将肉棒含了进去。

　　「闭嘴！」方悦茹听到侄子舒爽的呻吟和惊喜的呼唤，脸颊更是通红，吐出
口中的肉棒，色厉内荏的喝了一句，「我这……我这都是为了让你好好学习！你
坐下，不许偷看！」

　　说完，方悦茹推着方晓靠坐在了床头。看着侄子朝天挺立的肉棒，方悦茹顿
了一下，拨开了散落在脸上的长发，没有犹豫太久，缓缓压低身子跪趴在了方晓
的双腿中间，然后再一次俯首到他的胯间，手肘支撑在床上，双手握住肉棒根部
轻轻套弄，然后伸出香舌在肉棒上轻轻舔吻着。

　　「哦……姑姑……好舒服……」方晓舒服的呻吟起来，好在他还知道是在家
里，担心吵醒母亲，声音压的极低。

　　抬头看了看方晓，确认他没有偷看，方悦茹缓缓移动螓首，小嘴在肉棒的顶
端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着又向龟冠和肉棒舔过去。温柔地
香舌没有错过每一寸棒身，来回仔细舔弄了几分钟后，方悦茹把身子弯得更低了，
斜着头开始用舌头舔弄方晓的阴囊。

　　「滋滋……滋滋……」方悦茹的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，她将小半个囊
袋都吸到了口中，唇瓣轻轻挤压，同时用舌尖上下翻卷撩拨着。

　　方晓的脸上流露出爽快无比的神情，一只手在方悦茹的肩头轻轻抚摸，另一
只手不知何时攀上了她的螓首，小心翼翼的轻抚她的发丝。

　　方悦茹没有注意到方晓的动作，轻轻地将嘴拉离阴囊，一丝水晶般的细线连
接阴囊和她的嘴唇，显得很是淫靡。方悦茹此时早已媚眼如丝，仔细看了看沾满
了自己口水的肉棒，接着奉若珍宝般在龟头上轻轻一吻，然后慢慢地含住龟头，
缓缓地吞了进去。

　　「哦……」再一次感受温暖口腔的包裹，方晓舒服地呻吟了一声，按在方悦
茹头上的手不自觉的压了一下，「姑姑……好舒服……」

　　硕大的龟头借着两股力道，瞬间撑开了方悦茹的整个小嘴。方悦茹翻了个白
眼，右手在方晓大腿内侧掐了一下，却没有推开他按在自己头上的手，也没有停
下动作，反而把小嘴张到极限，红唇极尽吞吐之能，却也只将肉棒吞入小半。

　　方悦茹螓首轻摆，一前一后的「点」着，舌尖灵巧的在龟头上翻卷舔弄着，
左手仍以手肘支撑床面，同时握着肉棒轻轻套弄，右手情不自禁的按在了自己的
胸前，隔着单薄的睡衣抓住了一颗小樱桃轻轻揉捏起来。

　　「哦……太棒了……姑姑……太舒服了……」方晓低声呻吟着，见姑姑没有
阻止自己，双手同时按在了她的头上，随着她的动作轻轻按压，增加着她吞吐的
幅度。

　　方悦茹感觉到自己的蜜穴越来越热，右手渐渐滑落到了双腿之间。纤纤玉指
轻轻一挑，将早已被爱液浸湿的内裤拨到一边，露出了春潮泛滥的蜜户。拨开肥
美的阴唇，找到那颗神秘的小豆粒，轻轻按压上去，方悦茹的口中情不自禁的发
出了一声闷哼。一边卖力地舔弄侄子的肉棒，一边在夹紧双腿爱抚着蜜户，方悦
茹的欲望之火渐渐将她的理智燃烧殆尽。

　　方晓隐约听到一丝丝不一样的水声，心有所想却不能确认，试探着抬起左手
将蒙在眼睛上的围巾拉开一条缝隙，果然看到姑姑一边跪伏在自己双腿间卖力的
吞吐着，同时一只玉手插在修长的双腿之间快速抠挖着。视觉触觉的双重刺激和
禁忌的快感瞬间交织在了一起，方晓感觉自己的肉棒瞬间膨胀到了极限。

　　「啊……」随着方晓一声低沉地呻吟，一股股白色地精液喷涌而出。

　　「唔！」滚烫的精液都喷入口中，方悦茹想要躲闪，却被方晓按在自己头上
的双手禁锢着，只能尽量蠕动喉管，吞咽着口中的精液。但大量的精液快速喷涌
而出，她无法完全吞食，一些精液顺着唇角滑落，留下一丝丝淫靡的痕迹。

　　最后一滴精液也涌入了姑姑的口中，方晓看着方悦茹轻轻扭动的性感娇躯，
她的右手依然在自己的双腿间揉捏着，顿时眼中冒出了强烈的火光。翻身将方悦
茹压倒在床上，方晓左手隔着睡衣握住了一颗丰满的乳球，右手插进了正在相互
摩擦着的两条美腿之间。

　　「嗯……」方悦茹瞪大了双眼，身体剧烈地扭动起来，大腿条件反射地夹住
了方晓的手，左手推拒着方晓想要将他推开，右手覆盖在蜜穴上阻止他的入侵。
「晓……」

　　「会被妈妈听到的。」方晓左手捂住了方悦茹的樱唇，将她的话音堵住，然
后在她耳边轻轻地说道。然后趁着方悦茹愣神的一瞬间，方晓拨开了她的右手，
两根手指轻松的找到了小豆豆，快速的揉捏轻捻着。

　　「呜……」虽然是同一个部位，相同的手法，但自摸和男人的爱抚所带来的
刺激完全不同，方悦茹忍不住发出一声娇吟，幸好方晓的手还覆盖在她的口鼻上，
将声音压的极低。她再顾不得推拒方晓，左手住着床单，右手抓着方晓的手腕，
双腿用力的夹紧。

　　「姑姑，你都湿得一塌糊涂了，我舒服了，不能让姑姑自己难受……」方晓
坏笑着，手指轻轻朝蜜穴挤进了一点，然后缓缓地上下滑动。

　　前所未有的快感冲击着方悦茹的感官，她的脑海中嗡的一下炸裂开来，轰然
一下，阴道里面立刻开始急剧收缩，然后带动起全身的痉挛。

　　良久，紧绷的身体渐渐瘫软，方悦茹才缓缓回过神来，推开了方晓，羞红着
脸低如蚊语的说道：「晓……晓晓，你该回去睡觉了。以后……以后不许这样！」

　　「哦。」方晓应了一声，从床上爬了起来。走到门口，方晓又走了回来，在
方悦茹错愕的目光中，轻轻吻了吻她的额头，「姑姑，我爱你！你是全世界最好
的姑姑，我一定不会辜负姑姑的！」

　　看着侄子离去的背影，方悦茹将身体蜷缩成一团，回想着方才的激情。第一
次帮侄子手淫是为了让他迷途知返专心学业，这一次也是，可她却没能克制住自
己的欲望，竟然主动为侄子口交了，最后还被侄子压在身下，用手指将自己送上
了高潮。她原本有些懊悔，觉得自己太淫荡，害怕自己做错了，担心不但没能把
侄子引回正途，反而让他越陷越深。

　　幸好方晓回头的一吻，和那句全世界最好的姑姑，让方悦茹疑虑尽消。回想
着那羞人的画面，方悦茹暗自忖道，虽然自己的做法有违伦常，只要能让侄子好，
也是值得的。



　　第十三章 红梅花开



　　「哎，晓晓，走快点，再去前面两家女装看看，咱们就去吃饭了！」徐琳见
儿子渐渐没了精神，知道他是逛的有些烦了，于是催促道。

　　方悦茹为了昨夜的痴狂而羞恼，觉得方晓太不尊重自己，虽然是出于帮助侄
子的目的，却有些失去了长辈的尊严。所以她刻意不去搭理方晓，给他选完衣服
之后，还故意拉着徐琳在女装部乱逛，让方晓拎着大包小包孤零零的走在后面。

　　此时偷偷回头，看到方晓一副垂头丧气的模样，方悦茹顿时有些心疼。又觉
得是自己太过分了，明明是自己没有控制住心底的欲望，主动给侄子口交的，现
在反倒因为自己的羞怯，迁怒到了侄子身上，于是趁机附和道：「对呀晓晓，走
快点，逛完最后两家咱们就去火锅，让你吃个够！」

　　「哦，好！」看着两个性感美妇换上各式各样的漂亮衣服，本来是一件极享
受的事，但长时间逛街对任何一个男人都是一种煎熬，所以方晓闻言如蒙大赦，
快步追了上去。

　　「悦茹，你看这件衣服怎么样？」徐琳拿着一件红色羊毛衫问道。

　　「哎，挺好看的，不过嫂子……」方悦茹犹豫了一下，在徐琳耳边低声说道，
「嫂子你胸太大了，这款不太适合你吧？」

　　「哎呀，我是想买给徐菁的，这不快到她生日了吗，我那个妹夫是个榆木脑
袋，肯定不会记得，所以每年我都给她买点什么。」徐琳红了一下脸，解释道。
徐琳的上围太过丰满，让无数的女人羡慕渴求，但其实却也给她带来了很多不便，
其中一点就是衣服得选择，许多衣服别人穿起来稀松平常，到了徐琳身上就尽显
火辣性感。爱美是女人的天性，但作为有夫之妇，作为孩子的母亲，徐琳希望自
己的形象更端庄一些，所以不得不穿一些相对保守古板的衣服。

　　「这样啊，徐菁穿倒是应该可以，这个尺码应该也合适。」方悦茹恍然大悟
道。

　　方晓坐在一边的椅子上休息，听到了母亲和姑姑的对话，才想起下周就是小
姨的生日了，忽然心中一动，借口尿遁，跑到厕所给蓝淑仪打了电话。

　　「蓝姨，上次你说，可以找个节日送我小姨一件礼物，我忽然想到下周就是
她的生日了。」方晓进了隔间，压低了声音说道。

　　「下周啊，那这样，我来准备吧。你那个木头姨夫十有八九是不会记得的，
就算记得怕也不会精心准备礼物。」蓝淑仪想了一下，说道「之前和徐菁一起逛
街，她看中过一条裙子，但是价格偏贵，那条裙子又有些暴露，当时没有买，正
好这次买来以你的名义送过去。」

　　「好！蓝姨辛苦了，等周一我好好伺候伺候你，嘿嘿」方晓怪笑着说道。

　　「小坏蛋！流氓！你这叫得了便宜还卖乖！哎，你干嘛呢？」蓝淑仪嗔道。

　　「我和我妈妈还有姑姑在逛街呢，我借口尿尿跑到厕所来了。」

　　「悦茹和你在一起？昨天是不是住你家了？你跟她，怎么样了？」

　　「我和姑姑挺好的呀，怎么了？」

　　「少装蒜！我是说那个！上次悦茹跟我说过你偷用她内衣手淫的事，还问我
怎么办，后来我从她那看到一些青少年性教育的材料。她没跟你谈谈？」蓝淑仪
狐疑的问道。

　　「嘿嘿，那个，其实，昨晚姑姑帮我口交了！」方晓忍不住炫耀道。

　　「什么？怎么可能？你强迫她的？」蓝淑仪惊讶道。虽然她借着丰乳的原因
给方悦茹吃了增强性欲的空孕催乳剂，还故意和她说了一些学生母亲为了让学生
好好学习，献出身体供其发泄的事，但蓝淑仪怎么也想不到方悦茹会给方晓口交。

　　「我哪敢呀，是姑姑主动的！其实上次我再用姑姑的丝袜手淫的时候，又被
姑姑发现了，然后我撞着胆子说自己忍不住，让姑姑帮我。虽然姑姑让我蒙住了
眼睛，不让我看到，但是她竟然真的帮我手淫了。而且蓝姨，你之前跟我说，女
人也有需要，也会控制不住自己的性欲，我还不信，现在我信了。虽然我什么都
没看到，我能感觉到，最后姑姑她忍不住，舔了一下我的肉棒。」方晓兴奋的说
着。

　　「上次悦茹就帮你手淫了？还主动舔了你那根坏东西？」蓝淑仪的语气满是
难以置信，但是嘴角却开始微微上扬，她知道自己的铺垫了许久的努力已经渐渐
开始生效了。

　　「对！昨晚我等妈妈睡着之后，偷偷溜到姑姑房间，只是装可怜求了两句，
姑姑就又帮我手淫了。我本来打算试着要求姑姑帮我舔一下，可是还没等我开口，
姑姑突然把我的肉棒吞了进去，然后还装作凶狠的说是为了让我好好学习，然后
就特别认真的帮我口交，还把我的精液都吞了下去。」方晓越说越激动，「最后
我偷偷摘下眼罩，看到姑姑再给我口交的同时还在自摸，然后我就把姑姑压在身
下，伸手摸了姑姑的蜜穴，没几下她就高潮了！我觉得，下次再有机会，没准姑
姑就会跟我做爱了呢！」

　　「没想到，悦茹那么理性的大律师，也会有淫荡的一面！」蓝淑仪叹息道，
「哎，你可别冲动啊，悦茹没有孩子，把你视如己出，所以才会为了让你好好学
习，愿意放弃自尊帮你手淫。给你口交或许是因为一时的意乱情迷，但是你想让
她跟你做爱，恐怕没那么容易，没准下次你再想让她帮你口交她都不肯呢！你要
想得到悦茹，必须循序渐进，让她自愿给你，绝对不能用强，不然小心鸡飞蛋打，
知道吗？」

　　「哦，好吧，我听蓝姨的！」方晓愣了一下，想了想姑姑外刚内柔的性子，
觉得蓝淑仪有些夸大其词，但冷静下来也明白心急吃不了热豆腐的道理。

　　「好了，虽然你这个小色鬼很厉害，如果能把悦茹也拉下水以后咱们的关系
会安全很多，但是还是像之前说的，悦茹那边你自己看着办，我不会帮你，毕竟
她是我的好闺蜜，我做多给你提提意见。徐菁的礼物，回头我帮你准备好，你就
不用操心了。回去吧，时间久了，别让悦茹和你妈妈着急了。」

　　「好，蓝姨，周一要记得穿丝袜哦，拜拜，嘿嘿。」方晓坏笑着挂掉了电话。

　　放下手机，蓝淑仪想着自己的计划渐渐生效，嘴角露出一抹邪笑，然后又想
到方晓最后要求她周一穿丝袜的要求，脸上浮现出一抹红晕，一只手不自觉摸了
一下双腿之间，口中喃喃道，「小色鬼！」

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　吃过午饭，方悦茹就借口律所有事离开了，徐琳知道儿子不愿再逛街，也就
拉着方晓回了家。刚换好睡衣瘫倒在床上，方晓就接到了魏冰的电话。

　　「方晓，那个，你明天……有事吗？」魏冰吞吞吐吐的问道。

　　「明天没事，冰姐你是不是想我啦？明天我陪你出去玩呀？」方晓笑着问道。

　　「谁……谁想你了！那个……明天钢铁侠４上映，你要不要去看？」魏冰红
着脸说道，虽然隔着电话，听着方晓调笑道声音，她依然有些羞涩。

　　「好，我去买票，明天上午去看，下午陪我可爱的冰冰姐出去玩！」

　　「嗯，好，那我挂了，明天见」魏冰甜甜的回道，说完就满脸幸福的扑倒在
了床上。

　　方晓躺在床上，思索着明天是否能找机会将魏冰推倒。自从蓝淑仪提起攻略
小姨的计划开始，一直到昨晚姑姑主动口交，方晓对女人肉体的占有欲越发强烈。
然而想要得到姑姑和小姨的身体并不容易，需要时间徐徐图之，青梅竹马的魏冰
就则不然，她早已芳心暗许，上次在遥姨家里被打断了，之后虽然有过几次约会，
但不是在学校就是家里有人时间和地点也都不合适，明天下午或许可以拉着她到
宾馆，完成推倒大计。

　　「晓晓，谁的电话呀？」徐琳端着一盘草莓走了进来。

　　「冰冰姐，她约我明天去看电影。」方晓回道，一边说着一边伸手抓向了草
莓。

　　「去，洗洗手去，洗完在吃！」徐琳啪的一下拍开了方晓的手，「那明天你
们是不是就在外边吃了？」

　　「嗯……大概是吧，怎么啦？」方晓草草洗了手，就立刻跑了回来，草莓的
香气已经勾起了他的馋虫，一秒都不想等。

　　「你和冰冰就在外边吃吧，妈妈明天去你姥姥家看看，晚上再回来。」徐琳
一边帮儿子整理这凌乱的书桌，一边说道，「晓晓，你这桌子又这么乱，下次记
得自己收拾，不能总靠你老妈我呀！」

　　「妈妈才不老，我妈永远是全世界最漂亮的！」方晓笑拍着母亲的马屁，同
时趁机从背后抱住了母亲，并在她的脸颊上轻轻一吻。

　　「小嘴儿还真甜！一会儿我给你微信上转点钱，明天找个干净点的店啊，别
去吃路边摊，冰冰胃口不好，得注意点！」说完，徐琳推开方晓走了出去，「哦
对了，你明天出去玩，记得今天把作业写完啊！」

　　「遵命！保证完成任务！」方晓嬉笑着，装模作样的敬了个礼。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「冰姐，去我家吧！」从电影院出来，方晓拉着魏冰的手，满是期待的说道。

　　「去……去你家干嘛呀，不是说好出去吃吗，现在回去琳姨来不及做饭了吧？」
魏冰低着头，红着脸小声说道。她当然明白方晓的意思，刚刚在电影院里，电影
的情节早已被抛诸脑后，开场没多久方晓就抱住她上下其手，直弄得她花枝乱颤。

　　「我妈没在家，你想吃什么，回家咱们叫外卖，走吧走吧！」方晓一边说着，
一边不由分说的拉着魏冰上了出租车。

　　进屋刚刚换好拖鞋，方晓就迫不及待的将魏冰抱在怀中，直勾勾的看着她滑
嫩的俏脸。魏冰的小脸倏地通红，可爱的两片薄唇更令方晓冲动的直接凑上前亲
吻。

　　「唔……」魏冰被方晓推靠在了墙上，她抬起双手按住方晓的胸膛，轻轻扭
动身子挣扎着，「嗯……别这样，琳姨回来了怎么办……」

　　「我妈去姥姥家了，晚上才能回来呢！」方晓的舌头舔着魏冰娇嫩的小脸，
顺着脸颊滑到小巧的耳朵，撩拨着圆润的耳珠。

　　魏冰哪经得住如此挑逗，眼眸越发迷离，似有一层朦胧的水雾，按在方晓胸
前的手情不自禁的向前滑过，搂住了他的脖子，同时螓首上扬献上了粉唇，香滑
的小舌迅速钻出，热烈的向情郎索吻。

　　嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。方晓张开嘴唇深吻
吸允，享受着少女柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪
婪的吸吮着口中的香甜。

　　两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈
的嗤嗤声。直吻到呼吸困难，两人才依依不舍的分开，魏冰的樱唇在经过口水的
滋润后更显粉嫩。白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。水灵
灵的眼眸充满灵动，眉目低垂间透着数不尽的娇羞，密长的睫毛随着急促的呼吸
轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。

　　「冰姐，你真美！」方晓如天鹅交颈般用自己的额头抵着魏冰的额头，温柔
的称赞道。

　　「坏蛋！」魏冰羞涩的娇嗔一声，赞美之词虽然朴实无华，却是出自青梅竹
马的口中，自然让她甜蜜无比。

　　方晓微微一笑，在魏冰水润的樱唇上轻轻一点，却没有深入进攻，而是再一
次含住了她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手迅速从她的上衣下摆探了
进去。

　　魏冰条件反射般的伸手阻挡，却被方晓毫不费力的轻轻推开了。方晓的左手
伸到魏冰背后灵巧的解开了胸罩搭扣，右手拉开胸罩，熟练的捻住小巧坚挺的乳
头，轻柔的捏弄起来。

　　「嗯…晓……」魏冰心神俱颤，羞涩却又激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般念
着方晓的名字。

　　「冰姐…你想要么…」方晓的舌尖钻进了魏冰的耳孔，灼热的气息吹在娇嫩
的耳肉上，低沉的声音如同蛊惑人心的魔咒，透过耳朵直达魏冰的心扉，摧残着
她摇摇欲坠的防线。

　　「方晓…」魏冰被方晓挑逗的春意盎然，双手再一次紧紧环住了他的脖子，
诱人的娇躯来回摆动着。少女的矜持和羞涩让她不敢太过强烈的回应，身体的欲
望却随着方晓的挑逗越发强烈，娇嫩的蜜穴颤抖着吐出了灼热的蜜汁。

　　方晓看着魏冰满脸潮红，双腿紧夹扭动娇躯的样子，猛然收回了右手，然后
俯身勾住她的腿弯，将魏冰抱了起来，快步走进了卧室。

　　意乱情迷之间，魏冰忽然发现自己竟然已经不着片缕，甚至胸罩和内裤都不
知何时被方晓丢在了一旁，娇羞的捂住脸颊。耳中听着悉悉索索的脱衣声，魏冰
睁开眼睛，从指缝偷偷看着方晓，见他同样脱了个精光，如饿狼般朝着自己的压
了上来，「呀……」

　　两人赤身裸体的叠在一起，魏冰的胸部虽然比不上蓝淑仪那对豪乳的尺寸，
却也并不小，软弹滑腻的挤压在方晓的胸膛上。和成熟女人硕大软腻的触感不同，
魏冰的乳房柔软之中还有一股硬硬的感觉，压在胸膛上弹性十足。

　　拉开魏冰捂在脸上的双手，方晓火热的目光撞向她如水的眼眸。左手撑着床
面，方晓坏笑着压低身子，吻住了魏冰的樱唇，右手覆盖住一颗丰挺，轻轻揉捏
把玩着。

　　短暂的唇舌纠缠，方晓没有留恋太久，缓缓移动嘴唇，嘴唇轻轻的吻了吻魏
冰因害羞而紧闭的双眼，然后渐渐向下，鼻子，嘴巴，下巴，耳朵。一寸一寸的
吻过魏冰的脸颊，然后缓缓下移，吻过玉颈，滑过锁骨，最终来到她雪白粉腻的
胸前，停留在了圣女峰上，含住了一颗粉嫩的樱桃，轻轻吸允舔吻着。

　　「嗯……」感受到方晓正紧吸着自己的乳头，而且他的怪手还在自己的另一
颗乳房上揉捏着，魏冰觉得自己呼吸都困难了，心脏剧烈的跳动着，几乎都快跳
出胸腔了。

　　魏冰情不自禁的抬起双手，抱住了方晓的脖子的脖子，把他的脑袋紧紧按向
自己的胸前，同时挺起胸膛，尽量把自己娇嫩的乳房塞进方晓的嘴里，双腿紧紧
夹在一起扭动着，咬着下唇口中不停的发出舒爽而又羞涩的低声喃呢。

　　方晓把脸埋进魏冰的两座雪峰之间，双手从两侧把她的两个乳房向内挤压，
形成一个幽谷，深深的包围着自己的脸。深深地吸了一口气，一股腻人的香味扑
鼻而来，不是沐浴露，也不是香水，淡淡的香味很是纯净，那是少女的处子体香。
方晓陶醉的伸出了舌头，在整个幽谷和峰峦之间来回舔吻着，圆润Ｑ弹的乳球随
着舌头的舔弄变得湿漉漉的，在灯光的照射下泛起晶莹的光泽。

　　魏冰修长滑嫩的美腿轻轻扭着，不停的摩擦，她感觉自己的身体里有东西流
出，从来没有任何东西进入过的阴道里变得越发的瘙痒，仿若有千万只蚂蚁在里
面乱爬。顶在她腿间的那根棒子越来越粗，越来越硬，也越来越烫，先前感觉它
像一根烧火棍子，现在则是通红的铁棒，烫得魏冰心肝儿都颤抖了。

　　看着不停颤抖的人儿，方晓停下动作低笑一声，似在调笑又似在赞叹，伸手
探入她的双腿之间，只觉入手处一片湿润滑腻。手掌覆盖在那小肉包子上，轻轻
摩擦按压起来，指尖很快找到裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。

　　「唔…晓…」魏冰羞红着脸抓住了方晓的手臂，条件反射性的夹紧了双腿，
女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。

　　「你的那里……好容易潮湿呢！」见魏冰诱人的身躯这么敏感，方晓调笑道，
「嘻嘻……才碰一下就湿透了喔！」

　　「晓…嗯…不……」魏冰被弄的娇喘连连，每一次指尖的触碰都能让她全身
颤栗，强烈的刺激仿佛直达灵魂。她急促的喘息着，翘臀随着手指的挑逗不安的
扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。

　　方晓在魏冰的乳房上亲吻了一阵后，嘴巴继续缓缓向下移动，翻越了高耸的
峰峦，来到了平坦的小腹上。看着魏冰的小蛮腰，方晓忽然明白了什么叫盈盈一
握，小蛮腰上没有一丝赘肉，洁白而又光滑。纤细的腰肢真的只是盈盈一握，两
只手轻轻一箍，几乎就能把她的小腰握在手中。

　　轻轻吻过可爱的小肚脐，方晓没有在魏冰的小腹过多的徘徊，将两条修长的
玉腿分开，然后伸出手指轻轻拉开那两片粉红色的小阴唇，一个爱液横流的小肉
洞暴露了出来，里面一层薄薄的膜片清晰可见！

　　方晓仔细打量着这片纯洁的阴阜，饱满的阴户如小山丘高高耸起，两片粉嫩
的花瓣娇嫩欲滴，微微张合间溢出点点晶莹，如同滴落在娇艳的花瓣上，娇艳迷
人。

　　方晓再也忍耐不住，扶着粗长的肉棒缓缓向着娇嫩的蜜穴顶去，知道魏冰初
经人道，所以他的动作很是轻柔。魏冰的小嫩穴实在太过紧窄，硕大的蘑菇头才
轻轻挤进她的小肉穴，一股十分强烈的压迫感立刻涌上方晓的心头。

　　「啊…不要……好痛！」魏冰惊叫一声，一双玉手不由自主的从向内按压变
作朝外推拒，潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的
嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，不知是向阻止入侵者的继续前行，还是要将他
完全吸纳进去。

　　方晓没有再继续插入，但也没有后退，而是趴下了身子，不断的在魏冰的脸
颊、嘴巴、胸部上亲吻着，双手在她的敏感部位来回爱抚，尽量缓解她的疼痛。
龟头才刚刚挤开两片娇嫩的小阴唇，处女膜还没有破，更痛的还在后面。

　　魏冰的额头浸出细密的汗珠，嘴唇略略抖动，俏脸微微有些苍白，十六岁的
花季少女初尝性爱，就遇到了方晓这根比大多数成年人都要粗长的巨物，着实有
些难以承受。

　　「冰姐，放松，先放松，别紧张，没事的……」方晓口中安慰着，下身开始
试探着轻轻扭动，用龟头摩擦着小阴唇，极细微的增加向内推进的幅度。

　　龟头刚进去，魏冰的小嫩穴便被完全的充满了，阴道口已经扯到了极限，小
肉唇也被涨得鼓了起来，晶莹的春水被龟头挤了出来，润滑了方晓粗长的肉棒。

　　摩擦了两三分钟后，魏冰的手不再推拒，一只手紧张着抓着床单，另一只手
轻轻搭在了方晓的肩头。看着怀中眼眸迷离，双颊绯红的可人儿，方晓知道时机
成熟了。他扶着魏冰的双腿勾在自己腰间，然后双手握住她的小蛮腰，腰部瞬间
发力，粗长的肉棒刷的一下刺破了薄薄的处女膜，深深插进魏冰的身体里。

　　「啊……」魏冰发出一声惨叫，全身的肌肉瞬间绷紧，一只手死死地抓着床
单，搭在方晓肩头的手情不自禁的用力，指甲都陷入了肉中。双腿死死的夹在方
晓腰间，小腹不停的颤抖，俏脸上刹那间红晕尽消，变得煞白如纸。深入骨髓的
痛感不仅仅是源自处女膜的破裂，更多的是因为紧窄的阴道被瞬间强行撑开，
「好疼……」

　　「冰姐，放松，放松，别紧张，我就这样不动，你先适应一下，一会就好了。」
破处的痛楚方晓早就猜到了，却没有想到魏冰的反应这么强烈。方晓连忙轻轻爱
抚着魏冰，低头在她的脸颊上轻吻，口中柔声安慰着，肉棒就插在魏冰的小嫩穴
里，没有任何动作。他的肉棒只插入了大半，还有小半截留在外面，处女落红顺
着缝隙流了出来，然后滴落在床单上。

　　身子紧绷着足足四五分钟，魏冰开始适应被撑开的感觉，痛感稍稍缓解，肌
肉渐渐开始放松，脸色也逐渐恢复润红。一丝充满媚态的呻吟从嘴角泄了出来，
蜜穴里的瘙痒一点点掩盖了越发微弱的痛感，引诱着她去索取更多的欢乐。

　　魏冰轻轻扭动了一下翘臀，虽然还是能感觉到一丝丝的痛楚，却已经可以承
受了。她偷偷看了方晓一眼，然后别过头，满是娇羞的说道：「晓，你，你来吧，
我可以了。」

　　方晓微微一笑，轻轻吻了一下魏冰的额头：「好……」

　　说着，方晓慢慢的在魏冰的嫩穴里抽插起来。

　　伴随着方晓的抽送，魏冰仿佛是被电流击中一般，身体剧烈的颤抖起来。一
抽一插之间，带动着阴道内壁软肉的蠕动，酥酥麻麻的快感直达神经中枢。

　　魏冰从没经过这种阵仗，第一次感受到性爱的快感，虽然仍有些疼痛，却是
痛并快乐着，触电般的快感几乎要将她融化了。渐渐的，她开始扭动臀部，主动
迎合着方晓的撞击，晶莹的爱液如潮水般狂涌而出，顺着洁白的大腿滴落在床单
上，将那点点梅花融化，化作片片红云。

　　方晓抽送的越来越快，魏冰的嫩穴带给了他不同于蓝淑仪蜜穴的别样快感，
虽然不如蓝淑仪那般湿滑火热，却集齐紧窄，每次进出都带给他强烈的压迫感。

　　魏冰两条光洁的大腿紧紧勾着方晓的腰背，手臂动情的环着方晓的脖子，小
嘴微张，娇喘吁吁的同时，喉咙里发出一阵阵动人的娇吟声，这是少女首次经历
男女之欢的春啼。一股股陌生而强烈的快感冲击着她的身体，整个阴户火热而酥
麻，只过了短短十余分钟，魏冰的娇躯再次痉挛起来，大股的蜜汁从秘洞中喷涌
而出。「啊……方晓……啊……」

　　感受到骤然增大的压迫感，方晓觉得自己的肉棒几乎都快被夹断了，强烈的
刺激让方晓忍不住发出了一声嘶吼，小腹一阵抽搐，埋在魏冰嫩穴深处的龟头一
阵胀大，大股大股的精液汹涌而出，深深的射了进去……



　　第十四章 敢问路在何方



　　「冰冰，怎么了，是身体不舒服吗？」魏冰刚回到家，路遥就发现了她走路
的姿势有些不太自然，关切的问道。

　　「啊，没，没事，那个，在商场的时候不小心扭了一下。」魏冰没想到母亲
会这么快发现自己的异常，心中紧张，连忙支支吾吾的应承道。

　　路遥心疼的走过去搀扶住魏冰，「真是的，怎么这么不小心！扭到哪了，妈
给你看看。」

　　「没……我没事，妈你放心吧，休息一会就好了。」魏冰的俏脸瞬间浮上一
抹红晕。

　　「冰冰，你……是不是有事瞒着妈妈？」路遥看到女儿的样子立刻知道女儿
说了谎话，因为魏冰每次撒谎都会脸红，而且会不自觉的抬手捏捏自己小巧的琼
鼻。

　　「没……没有啊！」魏冰此时更是神色慌张，连忙解释道：「我真的没事，
就是有点累了。」

　　「冰冰，你今天，是和方晓一起出去的吧？都去哪玩了？」路遥见女儿慌乱
的样子，疑惑更深。

　　「是呀，我们昨天约好的，今天去看电影。方晓说他买了那个新出的霍格沃
茨城堡，所以下午我们就去他家玩乐高了。」这是魏冰回家前就想好的，所以回
答的非常迅速。

　　「你去方晓家里，拼了一下午的乐高？真是的，是不是又低着头坐在那一动
不动的，难怪你走路这么别扭！徐琳没管管你们呀？」路遥扶着女儿坐在了床边，
听说二人是回家打游戏，心中稍稍宽慰，以为女儿是长时间保持一个姿势，造成
身体僵硬，才会看着不太正常。

　　「琳姨不在家，我们没玩很久的。」魏冰解释道。

　　「徐琳不在家？」路遥闻言疑惑再起，她知道女儿和方晓青梅竹马，自从懂
事开始女儿就十分粘着方晓，似乎早就心有所属。最近一段时间两个人的互动明
显频繁了许多，而且现在正值青春期，难保两人不会因一时冲动，而偷尝禁果。
虽然觉得如果继续询问，这个话题会有些敏感，而且女儿可能会害羞甚至生气，
但为了女儿的健康着想，路遥仔细斟酌了一下，还是决定开口。

　　轻咳一声清了清嗓子，路遥用尽可能温柔舒缓的语气询问道：「冰冰，妈问
你，你是不是在和方晓谈恋爱？」

　　魏冰闻言身子一震，飞速的撇了母亲一眼，然后又迅速的红着脸低下了头，
刚要矢口否认，就被路遥打断了。

　　「你先别急着否认。妈妈知道，你和方晓青梅竹马，虽然你比他大一岁，但
是从小你就喜欢粘着他，以前我和徐琳开玩笑给你们俩定娃娃亲的事你也知道。
所以如果你们真的在谈恋爱，你就告诉妈妈，妈妈不会怪你，好吗？」路遥坐在
魏冰身边，扶着女儿的肩膀柔声问道。

　　魏冰偷偷看了看母亲，看到母亲温柔的看着自己，脸上的红晕更盛，沉吟了
片刻，轻轻点了点头。

　　路遥见到女儿点头，心头一跳，既然两个孩子真的确定了恋爱关系，再联想
女儿今天走路的异状，难道两个孩子真的偷尝了禁果！

　　犹豫再三，路遥还是继续问了下去：「冰冰，今天你去方晓家，是不是跟他
……那个了？」

　　听到母亲的问话，魏冰的娇躯再一次剧烈的颤抖了一下，然后猛地站了起来，
微微张了张口，却什么也没说出来。偷偷看了看母亲，见她虽然紧紧盯着自己，
但目光很是柔和，似乎并不是在严厉的质问。魏冰跺了跺脚，捂着羞红的脸颊，
轻轻点了点头。

　　路遥见女儿点头，张了张嘴，叹了口气，随后沉默了良久，才缓缓说道：
「你们两个呀！方晓那孩子也是我看着长大的，咱们两家关系也一直很好，既然
都已经这样了，妈妈就不说什么了。但是冰冰，你要记得，你们俩现在还是学生，
一定要注意安全，知道吗？这事儿尽量少做，真要忍不住的时候，也要做好防护
措施，不然万一怀孕了怎么办？」

　　路遥看着女儿低垂着头，两只手握在一起捏着衣摆，一副可怜巴巴的模样，
也知道此时也不好再说什么，免得女儿更加羞愧。心中想着，找机会和徐琳沟通
一下，让她嘱咐好方晓，能忍则忍，最差也要做好避孕。

　　「好了，妈就不说别的了，你自己好好休息吧。」说完起身走到门口，「那
个，女人的第一次，都要疼一阵子的。你好好睡一觉，醒了之后再去浴室泡个温
水浴，会好很多。」

　　路遥说完就走了出去。魏冰看着母亲的背影，轻轻关上了房门，然后羞红着
脸钻进了被窝，将自己捂在了被子里……

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「徐菁，我去取快递看到有你的一个快递，顺便帮你拿过来了。」蓝淑仪拎
着一个包裹走进了医务室。

　　「我的快递？」徐菁接过包裹，疑惑的问道，「我最近没买东西呀？」

　　「哎，今天不是你生日吗，会不会是你家木头开窍了，给你准备的惊喜啊？
快打开看看是什么！」蓝淑仪站在徐菁身旁，好奇的催促道。

　　「他？不可能的！」虽然嘴上否定着，但听了蓝淑仪的话，还是让徐菁心头
一跳，隐隐有些期待。

　　打开包裹，是一条极为性感的粉色深Ｖ领包臀连衣裙。看到裙子的一瞬间，
徐菁的心中先是有些惊喜，然后就看见包裹里还有一张字条：生日快乐，献给我
最美的女神，愿青春永驻，笑口常开。

　　徐菁看到熟悉的字迹，就知道了送给自己这条裙子的人不是丈夫，而是那个
给自己情书的小男生。原本以为是丈夫突然的浪漫，心中那一丝惊喜瞬间破灭。

　　「哎，这字迹，是那个写情书的？」蓝淑仪故作惊讶的说道，「徐菁，我现
在越来越羡慕你了，怎么就没有这么个痴情小鲜肉追我呢，最好还是个小帅哥！」

　　虽然已婚妇人有这么个痴情人追求，并不是什么值得炫耀的事，但徐菁听着
蓝淑仪的话语，心中难免生出一丝得意，随后又争辩道：「净乱说！咱们是老师，
那个十有八九是个学生，怎么能……真要有了什么，如果被人发现了，还活不活
了？」

　　「真要有，我自己也喜欢的话，天崩地裂我也敢跟他！再说了，真要想藏着，
哪那么容易被发现！我走了，一会儿还有课呢，你自己偷着乐吧！」蓝淑仪满不
在乎的说着，然后转身走了出去。

　　回到教室，趁着课间将方晓叫到办公室，告诉他徐菁徐菁的反应，让他不要
主动联系，看看徐菁会不会主动找他。

　　焦急的等待了一天，一直到晚上十点多，就在方晓即将忍不住主动联系的时
候，终于收到了来自小姨徐菁的信息。

　　徐菁：「你，在吗？」

　　方晓：「我在的，老师，这是你第一次主动找我哟！」

　　徐菁：「哦，是吗……」

　　方晓：「老师，你今天很不开心的样子，发生什么事了么？」

　　徐菁：「没，没什么啦。」

　　方晓：「老师不许骗人，明明今天一整天都愁眉不展，肯定有什么的。」

　　徐菁：「真的没有啦，别多想，我只是想和你聊聊天。」

　　方晓：「虽然老师主动找我聊天我很开心，但是我更想让老师你每天都开开
心心的，所以把心里不开心的事告诉我吧，我来帮你分担。」

　　徐菁：「嗯……今天，我收到了一条很漂亮的裙子，是你送的吧？」

　　方晓：「嗯嗯，老师喜欢吗，穿起来合身吗？」

　　徐菁：「嗯……为什么会突然送我裙子？」

　　方晓：「因为今天是老师的生日呀，之前无意中看到这条裙子，就觉得老师
穿起来会很漂亮，当时就买下来了，只是一直没有合适的机会送给老师。」

　　徐菁：「你……知道今天是我的生日呀？」

　　方晓：「当然，开学时老师自我介绍的时候说过的。

　　徐菁：「就那一次，这么久了，你竟然还记得。」

　　方晓：「这么重要的日子，我会一直记得的！」

　　徐菁：「可是，我丈夫却早就忘记了……」

　　方晓：「老师，你别伤心，还有我呢！以后所有的节日，我都给你准备惊喜！」

　　看着许久没有回复，方晓挠了挠头，将聊天记录发给了蓝淑仪，等蓝淑仪指
点后，才开始重新寻找话题。

　　方晓：「老师，给我发张你的自拍吧，我想看看你穿上那条裙子的样子。」

　　徐菁：「嗯……不给看！」

　　方晓：「那其他的自拍也可以呀，天天看到你工作的样子，我想看看你在家
里放松下来，是什么样的。」

　　徐菁：「在家和在学校没区别。」

　　方晓：「老师……你最好了……你给我看看嘛！你给我看，我也给你看我的，
好不好？」

　　徐菁看着信息，犹豫了良久，又看了看坐在电脑桌前专心玩游戏的丈夫，心
中忽然涌起一股怨气。走到浴室，看了看镜子里，自己穿着睡衣依然凹凸有致的
好身材，徐菁突然觉得想要报复一下丈夫的冷落，再加上对于这个「情书少年」
的好奇，她犹豫了一下，便做出了决定：「那……好吧，说话算话！」

　　方晓：「哇！老师你的胸部果然好大，穿着宽松的睡衣都还这么鼓胀，你的
皮肤真白！」

　　徐菁：「小流氓！再这样不理你了！说好的你的照片呢！」

　　方晓：「来啦，马上发过去！」

　　徐菁：「呀！流氓！你这是……你怎么把你的……那东西拍下来了！」

　　方晓：「因为看到老师你太性感了，我家弟弟挺胸抬头是在向您致敬！」

　　徐菁：「呸！小流氓！」

　　方晓：「男儿本色嘛，谁让老师你这么漂亮，这么性感呢！徐老师，我越来
越喜欢你了，如果你是我的老婆就好了，天天抱着你睡觉，想想就幸福！」

　　徐菁没有再回话，但也没有关闭对话框。看着照片里勃起的肉棒，徐菁的心
脏狂跳不止，呼吸也有些急促，感觉自己的呼吸都是那么的火热，脸上也是滚烫，
对着镜子一看，果然，两颊还泛着桃色的潮红。

　　丈夫能力一般，年轻时每个月也只做两三次，大多还是要徐菁主动求欢，前
几年次数减少到了两三个月一次，最近更是已经近半年没有发生过关系了，偶尔
还会分房而睡。

　　其实以前徐菁对性的需求并不强烈，只是最近不知为何，她突然觉得自己内
心对性爱的渴望一点点的复苏了，尤其是收到陌生小男孩的情书之后，她觉得自
己的欲望更加强烈，经常不自觉间就分泌出些许爱液，引起阵阵搔痒。

　　羞红着脸颊走出浴室，来到丈夫身边，从背后靠在丈夫身上，两颗丰满的乳
房搭在他的肩头，徐菁用有些颤抖的声音妩媚的娇声唤道：「老公！」

　　然而，丈夫却连头都没有回，不耐烦的说了一句：「你让开点，这样我没法
操作了。」

　　徐菁如水的眼眸瞬间变得暗淡了起来，她充满失落的叹了口气，悄悄走了出
去。

　　再次回到浴室，脱下被春水浸湿的内裤，徐菁将花洒的水流对准了自己的小
穴冲洗。对比丈夫的冷漠，情书少年显得更加贴心，徐菁不由自主的拿起手机，
再次点开了那张照片。看着照片里笔直翘起的粗长棒子，徐菁感觉自己的心脏加
快了跳动。感受着温热的水流冲在私密处，徐菁的手指情不自禁的伸向了双腿之
间，轻轻拨开穴口，感到里面的滑腻湿润，她的心又是一阵猛跳。动作没有丝毫
停留，手指已经在穴中抽插了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　「蓝姨，小姨那边有什么反应吗？」昨晚给徐菁发了一张肉棒的特写之后，
她就没有再回复，所幸也没有将方晓拉黑。方晓连忙将聊天记录发给了蓝淑仪，
询问了她的意见。蓝淑仪看过之后让方晓安心的去睡，等今天上班后再观察徐菁
的反应。上午课间，方晓就跑到了蓝淑仪办公室，焦急的询问着。

　　「没有，不过你也别灰心，虽然徐菁没有回应，但也没有拉黑你，这其实就
是最好的反应呀！如果她看到你这个坏家伙，就立刻跟花痴一样回应，那岂不是
说她是个荡妇呀？」蓝淑仪想了想接着说道，「她毕竟是个良家妇女，不是淫娃
荡妇，不过就冲你那个混蛋小姨夫，只要你稳扎稳打，这事早晚能成！」

　　「嗯嗯！」方晓兴奋的点点头，放下了心头的顾虑。走到蓝淑仪身边，轻轻
将她抱在了怀中，「蓝姨，本来说好周一要犒劳你的，今天都周三了，要不现在
……」

　　「去去去！说什么犒劳我，分明是你这个小流氓精虫上脑！」蓝淑仪没等方
晓说完，就挣脱了他的怀抱，「你不是说你妈妈去北京开那个什么全国科技统计
会，让你去悦茹家住两天吗，正好让她帮你解决去！」

　　「可是姑姑又不会真的跟我做爱！而且蓝姨，我又已经一个多星期没和你做
爱了，难道你自己不想要吗？」方晓耍赖般的再次抱住蓝淑仪，一只手按在了她
的胸前，另一只手向下抓住臀瓣，轻轻揉捏着。

　　「嗯……别闹，一会儿还要上课呢！过两天有机会再给你！」蓝淑仪强忍着
娇躯上传来的刺激感，再次推开了方晓。那次足交之后，她虽然没有察觉到自己
心理的细微转变，却发现方晓的爱抚带给自己的刺激越发强烈，那根粗长的肉棒
渐渐让自己有些痴迷，每次性爱她都能感觉到方晓给她的飘飘欲仙，回味着他每
次事后的柔情，看着他越发成熟的脸庞，蓝淑仪担心自己会沉沦下去，于是开始
刻意的减少和方晓做爱的次数，同时有意识的加快了对方晓的引导。

　　「那好吧，说好了啊，我再等两天，不然的话周六蓝姨你要陪我一整天，我
让你下不来床！」方晓又抓了一下蓝淑仪的丰乳，然后一边朝外走去一边坏笑着
说道。

　　「小坏蛋！」揉了揉被方晓抓捏过的乳房，蓝淑仪看着方晓渐渐远去的背影，
俏脸有些羞红。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　花开两朵，各表一枝。方悦茹接到嫂子的电话，知道侄子今天又要住到自己
家里，心情有些复杂。自那日起，晚上夜深人静的时候，方悦茹时常辗转反侧，
不由自主的回想起自己主动为侄子口交的淫荡模样。方悦茹很是羞恼，心中告诫
自己注意分寸。自己的目的是为了规劝侄子好好学习，避免他误入歧途，第一次
为侄子手淫还可以说是自我牺牲，然而仅仅第二次，自己竟然就被情欲支配，主
动张开樱唇，将侄子的肉棒含入口中，急不可耐的吞吐舔舐起来。

　　方悦茹心中百爪扰心，不知道该如何是好，也许一开始自己就不应该一时心
软，帮侄子手淫。然而她娇嫩白皙的双手曾经抚摸过那火热的肉棒，更是让侄子
浓厚的精液喷洒进自己的口腔，那令她身心迷乱的炙热仿佛犹在心间，让她不自
觉的产生渴望。

　　狠狠掐了自己一下，让自己保持清醒，同时心中自我安慰着，虽然已经发生
的已无法挽回，但好在只是被侄子摸了一下，没有一错再错。而且侄子的成绩确
实有所回升，至少证明自己的牺牲没有白费，只要以后保证不让侄子再碰自己，
把持住最多只用口交帮侄子发泄的底线就好了。

　　时间伴随着方悦茹的胡思乱想悄悄流逝，清脆的门铃声响了起来，打破了长
久的宁静。起身抚平微微褶皱的衣角，方悦茹娉娉婷婷的走到门口，打开了房门。
眼神对视，心颤防盗门一点点的被推开，门内的美妇和门外的少年相对而立，目
光在空中相遇。看到姑姑睡衣下婀娜多姿的好身材，方晓的眼神瞬间变得火热，
就那么直勾勾的看着她，仿佛要将她吃了一般。

　　方悦茹被方晓毫不掩饰的目光注视着，娇躯不可抑制的微微一颤，下意识的
避开了目光，然后微微侧了侧身，说道：「晓……晓晓，快进屋吧！」

　　「嗯，姑姑，你真美！」方晓应了一声，走了进来，顺手带上房门，然后趁
着侧身而过的瞬间，在方悦茹的脸上轻轻一吻，「我先去洗澡了，刚刚跑回来，
出了一身汗，好难受！」

　　看着侄子跑进了浴室，方悦茹如梦初醒般摸了摸被他吻过的脸颊，心中说不
清是羞涩，还是恼怒。回到客厅，看着紧闭的浴室房门，方悦茹愣了一下，随即
朝着浴室喊道：「晓晓，你等汗落了再洗！」

　　「晚了，已经在洗了！」方晓此时已然脱了个精光，站在喷淋下冲洗着，
「姑姑，我忘了拿换的衣服了，帮我拿一下呗！」

　　方晓经常在悦茹家小住几日，所以他那间卧室的衣柜里也存放了几套衣服。
方悦茹选了一套外衣放在了床头，然后拿了内裤和睡衣走到了浴室门口，轻轻敲
了敲门，唤道：「晓晓，给你。」

　　「门没锁，姑姑你帮我放进来呗，我在洗头发呢！」方晓一边说着，一边嘴
角坏笑着将洗发水涂在了头顶。

　　犹豫了一下，方悦茹还是打开了浴室门，准备将衣服放下就立刻出来。她下
意识的将视线下移，避免和方晓对视，却没想到方晓是正面对着门口，在开门的
一瞬间，方晓在淋浴下湿漉漉的裸体就呈现在了她的眼中，尤其是双腿间那根几
乎呈７０度角高高扬起的棒子，几乎填满了她的眼眸。

　　方悦茹不易察觉地咽了下口水，看着侄子的分身笔直地冲着自己，挺翘的龟
头一抖一抖，彷佛在向自己挑衅一般。她觉得自己浑身一瞬间燥热起来，一双温
润白皙的美腿下意识地夹紧。

　　「姑姑，有点冷！」方晓洗掉脸上残余的泡沫，睁看眼睛看了看方悦茹直勾
勾的看着自己的模样，心中偷笑，口中却故意抱怨着。

　　「啊！衣服给你放在这了！」说完，方悦茹赶紧将浴室的门彭的一下关上，
羞红着脸跑回了卧室，将头埋在了枕头里，心中暗暗埋怨自己：「方悦茹啊方悦
茹，那可是你的亲侄子！就算给侄子手淫，帮他口交，也是为了不让侄子误入歧
途！你怎么能对侄子的肉棒产生反应了呢！你是他的亲姑姑，不是荡妇！」

　　勉强将心中的杂念抛诸脑后，方悦茹刚准备起身，就听到了侄子洗完澡走出
浴室的声音，而且脚步声越来越近，似乎朝着自己的卧室走来了。她忽然心中一
颤，想到刚才侄子那般坚挺的肉棒，暗自猜想，侄子过来大概是想让自己再帮他
解决吧？

　　方悦茹正犹豫着该如何拒绝，却发现侄子并没有直接进来，而是侄子敲了敲
自己的门，然后就隔着门说道：「姑姑，怎么这么早就回屋了，是不是身体不舒
服？」

　　「没……没有，我没事，怎么了？」方悦茹下意识的问道。

　　「哦，那就好，那姑姑你早点睡，我回屋看会书，一会儿也睡了。」方晓说
完，就回到了自己房间。

　　听着方晓回到自己卧室，关上了房门的声音，方悦茹先是松了一口气，庆幸
侄子没有再要求自己帮他发泄。翻来覆去的在床上躺了许久，方悦茹脑海中杂念
丛生，难以入眠，忽然猜想侄子是否会偷偷手淫，于是悄悄起身，轻轻打开房门，
蹑手蹑脚的走到方晓门口，侧耳贴在门上倾听着。

　　房间里传出没有一丝声响，方悦茹仍不放心，小心翼翼的扭动门把手，将门
打开一到细细的缝隙，偷偷朝内望去。屋内漆黑一片，仅有点滴月光透过纱帘洒
向屋内，却也足矣让方悦茹看清屋内的情形。侄子安静的躺在床上，平缓的呼吸
似乎显示他已经熟睡，但本应贴合在他身上的被子，却在小腹处支起了一个高高
的帐篷。显然，那根粗长的肉棒仍不甘寂寞的挺立着。

　　努力移开目光，方悦茹红着脸轻轻关好门，脚步有些虚浮的回到了自己房间。
躺在床上，方悦茹的脑海中难以自制的浮现出了侄子粗长肉棒的样子，心中忽然
生出一股莫名的失落感，手指不由自主的伸向了双腿之间。

　　伴随着心中的纠结和肉体的快感，方悦茹慢慢地睡了过去。凌晨，深夜的空
气带着微凉的寒意，睡梦中的方悦茹拉了拉被子。猛地，她睁开了眼睛，透过细
微的月光，她赫然发现，侄子方晓竟然躺在自己身边，目光炯炯的看着自己。

　　「晓……晓晓？」方悦茹连忙向后挪了挪身子，同时用力向上扯了扯被角，
「你怎么在我床上？」

　　「姑姑，明明是你叫我过来的呀！」方晓紧跟着方悦茹的动作朝她身边挪动，
两人的身体反而更紧紧贴在了一起，然后一脸戏谑的说道。

　　「我叫你？」方悦茹一脸错愕，随即忽然想起，自己临睡前忍不住自慰的时
候，似乎曾经不自觉的幻想了侄子方晓，在半梦半醒间很可能喃呢出声。

　　就在方悦茹心中暗暗羞恼的时候，方晓的手悄悄滑向了她光洁的大腿，「对
呀，我都快睡着了，是听到姑姑叫我我才过来的。可是我过来之后发现姑姑已经
睡着了，所以才躺在姑姑身边的呀。」

　　「那个，你可能听错了吧，太晚了，快回去睡吧，明天还要上课呢！」或许
是太过紧张，又或许是方晓小时候就经常抱着她的大腿撒娇的缘故，方悦茹并没
有发现方晓覆盖在自己腿上轻轻摩擦的魔爪，只是轻轻推了推方晓的胸膛，想要
远离他充满炙热的目光和慢慢变得有些粗重的呼吸。

　　「姑姑，反正都醒了，要不，你帮我弄一次吧！」说着，方晓半压在了方悦
茹身上，摸索着抓住了她的手，一把按在了自己的肉棒上。

　　「不行！晓晓，你忍一忍，过几天姑姑再帮你！」方悦茹惊呼了一声，快速
将手抽了出来，然后开始大幅度的挣扎。这样一个美妇人在身下扭动，凹凸有致
的成熟肉体在怀中摩擦，方晓反而更加兴奋起来。右手支撑在床上微微用力，整
个人都压在了方悦茹身上。

　　「姑姑，你说好要帮我的！不能说话不算话！」方晓穿着粗气说道。

　　说完，他将方悦茹的双手举过头顶，按在了床上，脑袋来到了她的胸部位置，
埋头含住了一颗乳珠，然后开始轻轻吸吮和舔弄。

　　「嗯……」虽然隔着衣服，方悦茹依然感觉到了方晓口腔与舌头的炙热，情
不自禁发出一声闷哼，短暂的失神之后，方悦茹开始更加剧烈的挣扎起来，「晓
晓，不要……不能这样！我是你姑姑！你放开我！不能亲那里！不要……」

　　方晓闻言坏坏一笑，抬起了头：「那亲别处就可以喽！」说完，他再次低下
头，嘴巴沿着方悦茹的脖子慢慢的向上，最后向着她的嘴巴吻去。

　　乳房脱离了侄子的口腔之后，方悦茹如释重负，挣扎的幅度逐渐减小，然而
紧跟着胸前被口水浸透的睡衣传递了丝丝寒意，又让她产生了一丝丝不舍。没等
她有所反应，方晓就再次压了下来，吻住了她洁白的玉颈。

　　「嘶……」侄子温热的嘴唇毫无遮拦的贴紧在自己的肌肤之上，方悦茹的身
体骤然紧绷，脑海中嗡的一下炸裂一般，一片空白。直到方晓快要吻到她的嘴唇
的时候，方悦茹才堪堪恢复，一下子扭过头躲了过去。

　　方晓锲而不舍的再次朝着方悦茹的嘴唇追去，同时一只手依然按着她的双手，
分出另一只手乡下划过她盈盈不堪一握的腰肢，贴在了她光洁的大腿上，轻轻上
下抚摸着，同时在以几乎微不可查的幅度朝双腿间移动。

　　「不要！晓晓，不能这样，把手拿开，快放开姑姑！」方悦茹来回闪躲着，
虽然方晓的动作极小，但一双美腿是方悦茹最美的所在，也是最敏感的地方，所
以她立刻发现了侄子的意图，再次剧烈的挣扎起来。只是随着时间的推移，气力
的消耗越来越大，挣扎的幅度也越来越小。

　　「为什么啊？明明是姑姑主动说要帮我发泄的，现在却又反悔了！而且小时
候姑姑最爱和我亲亲了！」方晓停止了动作，故作委屈的问道。

　　姑侄二人就这样对视着，方晓的眼中充满着情欲，而方悦茹的眼神却越发的
迷离。终于，方晓率先打破了短暂的宁静，突然低下头吻住了方悦茹的樱唇。

　　「吧唧吧唧吧唧……」「嗯嗯嗯……」用力吸吮了好一阵，直到呼吸有些困
难之后，方晓才依依不舍的放开了方悦茹那已经被他吸吮的鲜红充血的樱唇。唇
舌分离，中间拉出了一条晶莹的细丝，方悦茹的口中情不自禁发出了一声淡淡的
呻吟。

　　这一次姑姑竟然没有拒绝和反抗，就这样接受了自己的亲吻，方晓心中暗喜，
右手再一次的朝着方悦茹的双腿间伸去。

　　随着手指隔着内裤触碰到了温热的蜜户，方晓本以为姑姑的清醒会慢慢的被
情欲所吞没，最后沉沦于爱欲之中，让自己得偿所愿一亲芳泽。但事与愿违，他
忽然发现姑姑的眼神竟然变了，迷离涣散的眼神渐渐开始聚焦，迷茫慢慢变成了
清醒，半眯着的眼眸渐渐睁到最大，眼神中透着丝丝恐惧和愤怒。

　　「啪……」「哎呦……」方悦茹不知道哪儿来的力气，一把推开了方晓，然
后下意识的抬起一只手甩到了方晓的脸上，给了他一个结结实实的响亮耳光。下
意识的出手，方悦茹几乎用尽了全身的力气，打的方晓歪倒在一旁，痛苦的叫喊
了一声，脸上瞬间出现了五个手指印。

　　这一切发生的太快，方晓捂着脸愣住了，方悦茹抬起的手还没有放下，同样
愣在当场。良久，方悦茹首先恢复清醒，看着侄子捂着脸颊愣愣的看着自己，透
过指缝隐隐看出脸上红红的痕迹和已经有些肿胀的脸庞，目光中流露出一丝心疼。
但她强忍着，恶狠狠的喝道：「得寸进尺，什么时候帮你是由我决定的，由不得
你！再这样以后再也不帮你了！回你房间老老实实睡觉去！」

　　方晓犹如木偶一般爬下床，如同霜打的茄子一般，低垂着头蔫蔫的回到了自
己的卧室。从小到大，这还是姑姑第一次打他，而且还打的这么狠，直到现在他
的脑海中还嗡嗡作响。

　　当方晓离开卧室后，方悦茹低头看了看自己打过方晓的那只手，回想起刚刚
侄子委屈呆滞的模样，很是心疼，脸上带着浮现出些许懊恼之色。她或许也不知
道自己为什么会打那一巴掌，而且打的那么狠。只是打过了，就算心痛也要打，
但愿方晓这次的挨打，能够对于他起到一个正确的引导作用，让他明白自己虽然
愿意帮他发泄青春期的欲火，但却是由自己作为主导者，不能由着他的性子乱来，
更不能有所逾越。但是，这个耳光真的好疼，疼在侄子脸上，也疼在自己的心里。

　　看着自己的双手，方悦茹坐在床上发呆，事情的发展有些超出她的预期，让
她实在有些措不及防。她并不知道蓝淑仪在背后所做的一切，更不知道方晓早已
食髓知味，她无法想象方晓对自己肉体的渴求有多么的强烈，那不仅仅是异性相
吸的本能，更隐藏着打破禁忌的征服感。所以她把一切的责任都归咎到了自己身
上，她觉得是因为自己低估了异性相吸的魔力，没有把持好自己的底线，才导致
了侄子今晚的放肆。

　　方悦茹思虑良久，觉得毕竟方晓还是一个孩子，又将一切罪责归咎己身，所
以担心刚刚的那一巴掌会给他的身心造成伤害。缓缓站起身，方悦茹走向了方晓
的卧室。站在门口，方悦茹连续做了几次深呼吸，平缓了心态，准备打开方晓的
房门。

　　「咔……」方悦茹按下了方晓的房门把手，但是房门却没有打开，显然是方
晓把自己的房门反锁了。要知道，以前方晓别说反锁，有时甚至连门都只是虚掩
着。方悦茹愣了一下，抬手敲了敲房门，方晓没有回应，思考了一下，她觉得大
概方晓这个时候也需要冷静一下，于是转身回到了自己的卧室。

　　躺在卧室里，方悦茹辗转反侧无法入睡，她躺在床上时而睁眼时而闭眼，唉
声叹气，整个人充满了愁苦，现在的情况真的是让她有些心烦意乱，不知如何是
好。直到凌晨四点多，方悦茹才因身体太过困倦，带着满心的担忧迷迷糊糊的睡
着了。

　　而另一边，方晓静静的躺在床上，心中满是委屈和怨念。从小到大自己都是
家中的宠儿，虽不说衣来伸手，但也几乎算得上有求必应。青春期以来，蓝淑仪
主动勾引，推倒魏冰也不费吹灰之力，便是姑姑先前也是颇为主动的为自己口交
过。然而今晚，姑姑却反应这么强烈，用尽力气给了自己一个耳光，让他难以接
受！明明是姑姑答应要帮自己发泄的，甚至自己只是要求手淫，姑姑却主动为自
己口交，让自己觉得有机可乘，今晚的举动才会有些激进。方晓觉得是姑姑欺骗
了自己，让他很是愤怒，带着满腔的委屈和愤怒，沉沉的睡了过去，临睡前脑海
中还幻想着要将姑姑压在身下恣意亵玩，报复这一巴掌的羞恼。

　　次日清晨，只睡了两个小时的方悦茹还是早早的起了床，精心做好了方晓最
喜欢吃的鸡蛋饼和皮蛋瘦肉粥，准备趁着吃早饭的时间和侄子道个歉，毕竟自己
那么重的打了他。

　　「我去上学了……」正当方悦茹准备敲门叫方晓起床的时候，喜欢赖床的方
晓就已经穿戴整齐的走了出来，撇了一眼站在门口的方悦茹，毫无表情的说了一
句，便朝门口走去。

　　「哎，晓晓，不吃点……」方悦茹的话没说完，便看到方晓已经打开门走了
出去，然后就听见嘭的一声，防盗门被重重的关上了，她只好无奈的把后半句咽
了回去。

　　浑浑噩噩的度过了上午的课程，趁着午饭时间同学们都去了食堂或者回了家，
方晓悄悄跑到了蓝淑仪的办公室。在美妇老师错愕的目光下，方晓反锁了房门，
将她推倒在床上，上衣也没脱，只是将她的裤子连同内裤一起扒到脚跟，然后就
狠狠地插入了她干涩的阴道。

　　「啊……好疼……」蓝淑仪被方晓急促的动作弄得有些发懵，刚回过神来，
就发现自己已经被方晓折成Ｖ字形压在了床上，干涩的下体瞬间被巨物填充，痛
苦的唤了一声，但随着方晓的抽送，她敏感的蜜户迅速分泌出潺潺爱液，疼痛渐
渐被强烈的快感掩盖，口中的痛呼越来越小。

　　虽然不知道方晓为什么会这般急切，但看着他眉头紧皱的模样，聪慧如蓝淑
仪立刻猜出了大致的缘由：必然是昨晚在方悦茹那里吃了憋，少年郎毕竟还不成
熟，心态有些调整不过来，所以才跑来自己身上发泄。

　　想通了目前的情况，蓝淑仪迅速思考了一番，嘴角露出一抹莫名的笑意，方
才因疼痛下意识推拒的双手主动勾住了方晓的后颈，口中渐渐微弱的痛呼开始转
变为婉转娇啼。

　　良久，直到蓝淑仪觉得自己全身都快散架了一般，满是妩媚的在方晓耳边娇
声求饶，他才用尽最后的力气狠狠抽插了十几下，将浓浓的精液射进了自己的蜜
穴深处，然后喘着粗气瘫倒在了一旁。

　　休息了几分钟，蓝淑仪起身简单清理了一下身上的痕迹，然后回到床上侧身
躺在了方晓身边，将他的头部抱起揽在怀中，用充满母性的温柔语气在他耳边询
问道：「怎么了，我的宝贝小老公，是在哪受委屈了吗？」

　　方才只顾得疯狂挺送，倾泻心中的委屈、羞恼和熊熊燃烧的邪欲，方晓连姿
势都没换过，更别提爱抚亲吻他最喜爱的这对丰硕的雪白酥胸了。抬起左手捏住
一颗乳头轻轻揉捏，手掌覆盖在乳球之上轻轻按压，同时埋在胸前的头微微一扬，
含住了另一颗乳头吸吮起来。

　　「嗯……」蓝淑仪轻吟一声，然后微微一笑，抱着方晓的左手在他的背部轻
轻拍打，另一只手按在他的头上轻轻抚摸，如同母亲为孩子哺乳一般。

　　享受着蓝淑仪如母亲般的温柔侍候，吸吮着虽然没有乳汁却依然透着丝丝甘
甜的丰乳，方晓的心情渐渐平静，然后依依不舍的松开了口中的樱桃，缓缓倾诉
起了昨夜的经过。

　　「你呀！早就跟你说过，心急吃不了热豆腐，你就是不听！」蓝淑仪听完方
晓的叙述，先是嗔怪了一句，随后接着说道：「不过话又说回来，女人呀，都一
样！你们男人有多渴望占有女人的身子，我们女人就有多需要男人的征服，这是
天性！只不过天性矜持，还有伦理道德的束缚，让我们女人不能像你们一样放纵
罢了。你要是表现的再强势一点，或许昨天也就成了。」

　　「强势？怎么强势？」方晓闻言有些迷茫的询问道。

　　「刚才不是跟你说了吗，女人啊，都渴望被男人征服，但是心理上的束缚却
需要外力来打破。你之前说第一次你要求悦茹帮你手淫，她没怎么犹豫就答应了。
第二次更是她自己忍不住主动为你口交，最后你还把她摸高潮了，对吧！你是悦
茹的侄子，悦茹自己没有生育，所以一直把你当儿子一般，再加上她正是如狼似
虎的年纪，对你的疼爱和身体的欲望交织在一起，所以她心里的束缚被你悄无声
息的松动了。」说到这，蓝淑仪顿了顿，方才方晓疯狂的冲击本就让她香汗淋漓，
流失了不少水分，现在更是有些口干舌燥，不自觉的咽了咽口水。

　　「蓝姨，给你水，快接着说吧。」方晓的情商虽然不高，这点儿眼力劲还是
有的，从蓝淑仪的怀中爬起来给她递来水杯，然后迫不及待的催促道。

　　「真贴心！」蓝淑仪喝了水，主动献上香吻，缠绵了片刻后接着说道：「昨
天你如果耐心些，继续恳求一会儿，悦茹十有八九会同意帮你手淫，然后你再顺
势要求口交。既然上次悦茹都已经忍不住偷偷自摸了，那么这一次她就算勉强克
制，至少也会弄得欲火焚身。到那个时候，情欲侵蚀理智，身体更是会酥麻无力，
即便悦茹能像你说的那样恢复理智，也不可能有太大的气力，你再稍稍用强，她
就算反抗也肯定舍不得真的伤到你，到时候还不是任你摆布！」

　　「啊？那我岂不是错失了良机！」方晓懊恼道。

　　「你只是没经验罢了！还是那句话，任何女人都会渴望被男人征服，这是女
人的天性，就看你的手段够不够高明了！」蓝淑仪娇笑道。

　　「唉，我又不高又不帅，怎么积累经验啊！」方晓叹气道。

　　「德行！不高不帅，怎么都能把我迷晕了头，主动勾引你呀，我又不是淫娃
荡妇！」蓝淑仪嗔道，「再说了，你跟高二那个叫魏冰的小丫头眉来眼去的，你
以为我不知道呀！」

　　「嘿嘿，能得到蓝姨的青睐，肯定是我几辈子修来的福分！魏冰姐跟我是青
梅竹马，那个，嘿嘿……」方晓讪笑道。

　　「我又没吃醋，看把你吓得！」蓝淑仪白了方晓一眼，「这次失败不也算是
涨经验了吗，你也别灰心，你不是说今天早上悦茹给你做了早点，还准备叫你去
吃来着。这就证明，悦茹没有太生气，或者即便昨晚生气了，打了你之后她肯定
也后悔了。下午我再给她打个电话，帮你试探一下悦茹的反应。」

　　「蓝姨你最好了！」方晓说着，将蓝淑仪再次压倒在床上，重重的吻了上去。

　　「啊……坏蛋，还来呀！嗯……你轻点！」蓝淑仪娇嗔了一声，就感觉方晓
的巨物再一次顶在了自己的门户上，随着方晓火热的嘴唇在自己脸颊、脖颈和胸
前游移，蜜穴中的爱液渐渐喷涌而出。

　　蓝淑仪动情的扭摆翘臀，主动用肥美的鲍鱼摩擦着方晓的肉棒，却见这小混
蛋反而坏笑着翘起臀部左躲右闪起来。恶狠狠的白了方晓一眼，蓝淑仪抬起修长
的双腿，灵巧的勾在了方晓的背上，然后轻轻夹紧下压，湿滑的蜜穴一下就将大
半根肉棒吞了进去……

　　送走方晓，蓝淑仪慵懒的躺在床上，下午没有课，她准备睡一会儿，再想想
以什么借口给方悦茹发个微信问一问情况。

　　刚刚睡着没多久，蓝淑仪迷迷糊糊之间，就听见手机振动的声音。

　　方悦茹：「淑仪，在忙吗？」

　　蓝淑仪：「没，今天下午没课，在办公室歇着呢。」

　　方悦茹：「方便接电话吗？」

　　蓝淑仪眼眸一转，直接拨通了方悦茹的号码：「喂，悦茹，是有什么事吗？」

　　方悦茹有心向闺蜜求助，但却又实在羞涩，难以启齿：「那个……那个…
…上次跟你说过的……就是……」

　　蓝淑仪调笑道：「干嘛吞吞吐吐的，这可不像你方大律师的性格啊，到底有
什么事啊？」

　　方悦茹一咬牙，羞红着脸说道：「那个……哎呀……就是方晓手淫的那个事！」

　　「啊，这个呀……」蓝淑仪故意顿了顿，「方晓上次月考成绩特别好，你这
个姑姑教导有方嘛。」

　　方悦茹红着脸叹了口气：「唉，什么教导有方啊，我都快愁死了！」

　　蓝淑仪明知故问道：「我看最近这孩子学习挺认真的，你愁什么呀？」

　　方悦茹犹豫了一下，终究下了决心：「淑仪，咱们是最好的闺蜜，我下面跟
你说的，你可得帮我保密，我是实在没办法了才想问问你的意见！」

　　「唉，你这么一说，我怎么觉得发生了了不得的事情了？」蓝淑仪先是装作
吃惊，然后语气诚恳的说道：「你放心，我肯定保密！」

　　方悦茹断断续续的将自己如何帮方晓手淫、口交的事情跟蓝淑仪叙述了一遍，
正准备继续诉说昨晚的情况，就听蓝淑仪装作震惊的说道：「老天……你的效率
还真高！」

　　「还不是你教的……」方悦茹脸上有些发烧，虽然蓝淑仪有提过学生母亲献
身儿子的事情，但自己做姑姑的那么主动为侄子口交，毕竟是件很丢脸的事。

　　蓝淑仪：「我只是告诉你有学生家长那么做，又想不到你这么快就付诸实际
了，不过现在方晓成绩也上去了，学习也挺认真的，说明你的牺牲没有白费，这
不是也挺好的嘛！」

　　「要是光这样就好了，唉！」方悦茹叹息一声，说起了昨晚的情况。她没好
意思说自己幻想侄子手淫，更被侄子压在床上吻到几乎窒息的事，只说侄子求爱
被自己拒绝，然后想强吻自己，结果自己打了他一巴掌。事情发展到如此地步，
实在让她有些不知所措，她不知道与侄子的关系会朝什么方向发展，又不好跟兄
嫂提起，只觉得闺蜜既然有接触过类似的事情，又是优秀教师，或许能有什么好
办法，满是愁苦的询问道：「你说我该怎么办呀！」

　　蓝淑仪沉吟了一下，故意叹了口气，然后说道：「唉！方晓毕竟是个血气方
刚的少年郎，欲火正旺，自制力又不强，肯定会索求无度。其实你如果就像我说
的那个学生家长似的，直接就让方晓一亲芳泽，然后再来个约法三章，他十有八
九也就踏实了。现在你让他体验到了性快感，却又不让他真的体验巫山之乐，他
当然心痒难耐了。再加上你原本只答应帮他手淫，结果第二次却又主动给他口交，
肯定是让方晓恃宠而娇，仗着你这个做姑姑的宠他，想要索求更多！结果你这时
候不但不帮他，还给了他一巴掌，他当然受不了了。你有没跟他说好多久帮他一
次，这算是你出尔反尔，严重的话没准这孩子对你失去了信任，以后更不好管了。」

　　「那可怎么办呀！淑仪你快帮我想想办法吧！」方悦茹焦虑的问道！

　　「这……」蓝淑仪故作犹豫，顿了一下后接着说道：「其实说简单也简单，
说难也难，主要还是看你自己。」

　　「怎么靠我自己啊，你倒是快说呀！」方悦茹催促道。

　　「两个办法，第一，把情况告诉他爸妈，让他爸妈来管教，不过这种方法虽
然能让你摆脱现在的困境，避免了继续下去的尴尬，但是这样一来就需要看方晓
父母的管教，能不能帮他压抑下青春期的冲动。还有就是，这样做的话恐怕你们
姑侄的关系，在短期内有可能进一步恶化，毕竟在他眼里肯可能会觉得你是背叛
了你们的约定。当然，这样做的好处也显而易见，你不用再担心方晓进一步的索
取，也能让你心里不会太纠结。」蓝淑仪虽然表面说有两种方法，却在明里暗里
的说尽了第一种方法的弊端，并且故意再说完之后停顿了一下。

　　「这……都这样了，你让我怎么跟我哥和嫂子说呀！真要说了，就算我不要
了脸面，晓晓还不得被他爸打死啊！还有一种方法呢？你快跟我说说！」方悦茹
果然立刻否定了这种办法，再次急切的询问着。

　　「其实简单，记得我跟你说那个凌小东了吗，你可以学学他妈妈。」蓝淑仪
神秘兮兮的说道。

　　「怎……怎么学……」方悦茹立刻明白了过来，但仍是红了脸，装作不明就
里的问道。

　　「就是那个呗！哎，八卦一下，方晓的下面，大不大啊……」蓝淑仪笑着问
道。

　　「哎呀……你问这个干吗……」方悦茹闻言不自觉的想起了侄子那根粗长的
肉棒，心中微微一颤。

　　「纯属女人的好奇嘛，到底大不大呀？」蓝淑仪继续问道。

　　听着闺蜜略带调笑的语气，方悦茹微微有些羞恼，故意带着丝丝炫耀般的语
气说道：「特别大，又粗又硬的，我两只手才勉强握住那种！」

　　「哇，那你不是性福死了……」蓝淑仪打趣道。

　　「去你的……」方悦茹羞怯的嗔道。

　　「哎，说真的，堵不如疏的道理不用我说你也懂，你已经做到现在这一步了，
一旦你反悔了，就像你说的昨天晚上那样，不仅会发生信任危机，甚至有可能让
方晓滋生出一些心理问题。不过只要你能抛开伦理的束缚，这样一来，有了你这
个美艳不可方物的姑姑，帮他排解青春期的淫欲杂念，方晓肯定能专心学习蒸蒸
日上。况且你现在离了婚，又正是如狼似虎的年纪，有方晓这个血气方刚的少年
相伴左右，其实是个两全其美的事。」蓝淑仪停下了调笑，极为正经的说道。

　　「这……晓晓可是我的亲侄子，之前那样还不是怕他误入歧途，才出此下策
的！现在这样我都觉得自己是不是做错了，更何况真跟他那个！如果我真的…
…真的想要，就算跟你疯，也不能找晓晓啊，那样我岂不是成了淫娃荡妇了！」
方悦茹愣了一下，含羞带怯的反驳着，可是她的语气却并不坚定。虽然理智上觉
得蓝淑仪说的是歪理邪说，心中却不由自主的有些认同。

　　「你当然不是荡妇，如果换成别的男人，就算你再怎么饥渴，别说主动给他
口交，就是那人多看你几眼怕是你都会厌烦。你觉得不能跟方晓那个，是因为他
是你侄子，对不对？可你有没有想过，你之所以会情不自禁，或许是情欲作祟，
但更主要的是因为你面对的是方晓，是你视如己出的宝贝侄子，我说的没错吧！」
蓝淑仪继续引导着说道，「方晓本就和你亲密，你根本不会对他有所防备，再加
上你一直以来被压抑着的情欲催动，才造成现在的局面，对不对！」

　　「……嗯……」虽然方悦茹作为律师最擅长的就是辩论，但此时当局者迷，
加上没有丝毫防备，思想不自觉的被蓝淑仪引导着，向着他想要的方向发展着。

　　「我大概能猜到，其实你最担心的不是继续发展下去最终难免和方晓发生关
系，伦理道德的问题才是你的心结所在！不过要我说，其实这个也是最不需要担
心的，关上门，只要你们自己不说，外人谁知道你家里发生了什么事！」蓝淑仪
口中说是猜测，语气却极为肯定，容不得方悦茹反驳就继续说道：「除了这个，
你大概还会担心方晓食髓知味，以后的发展超出你的控制，最终还是会对他造成
负面影响，对吧！」

　　「我……我也不知道，就是害怕，再这样下去，将来怎么办啊！」此时的方
悦茹满心焦虑，那无助的模样，再没有一丝在法庭上能言善辩震慑全场的风姿。

　　「方晓本质上是个乖孩子，通过在学校的表现我觉得他做事挺有分寸的。现
在这样其实是因为他正好处于叛逆期，又是青春期性欲最旺盛的年龄段，或许最
初他根本没想过和你发生什么，让你帮他手淫可能都只是一时兴起，没想到你不
光同意了，还主动给他口交，这才导致他得寸进尺。既然现在已经发展成这个局
面了，不可能当做什么都没发生，更不可能戛然而止，至少你还得用手或者用嘴
帮他，不然你们的关系肯定无法和好如初。」蓝淑仪故意恫吓道，「要是照我说
的话，你还不如索性抛开顾虑，一步到位，直接来个共赴巫山！这样一来让他真
正了解到女性的身体，帮他发泄旺盛的欲火和多余的精力，能让他不至于胡思乱
想走了歪路；二来你可以掌握主导地位，给他立下规矩，比如多长时间才允许做
一次，并且他的成绩必须稳定在一定的层次以上，这样即能让他不会纵欲过度，
又可以保证他的学习成绩；第三嘛，自己的欲望也有了宣泄，不然如果只是镜花
水月的帮他，万一你自己欲火焚身，在意乱情迷的时候主动或者半推半就的让他
得逞了，你作为长辈的威严可就荡然无存了！」

　　「这……」方悦茹心中的防线被蓝淑仪引导着一点点打开了缺口，然而根深
蒂固的伦理观念仍在潜意识中极力抗拒着。

　　听到方悦茹沉吟着没有说话，蓝淑仪心中一跳，方悦茹是个语言技巧极为高
明的律师，自己方才似乎说的有些太多了，于是连忙补救道：「你也别担心以后
不好控制，你以学习成绩作为目标，他肯定回为此全力学习，放在性的精力也就
没那么多了。况且等方晓年纪再大点，最迟到上了大学，肯定会谈恋爱，到时候
身边全是年轻漂亮的小姑娘，怎么可能再纠缠你这个半老徐娘！所以嘛，如果我
遇上这种情况，十有八九我会这么选。」

　　「真的……会这样吗？」方悦茹怯怯的说道，虽然是询问的语气，声音却极
小，仿佛自言自语一般。潜意识的抗拒心理刚刚生腾而起，就被蓝淑仪巧妙的压
了下去。任何年纪的女人都是爱美的，古语云女为悦己者容，方晓此时就是方悦
茹最关心的男人，所以她心中不由自主的产生了联想，注意力也就被分散了。

　　「哎，我乱说的啊！」蓝淑仪忽然娇笑着说道：「不过你要是放不开，要不
考虑一下，我替你啊？」

　　「啊？哎呀！你这人！人家心理乱的很，你还还开玩笑！」方悦茹嗔道。

　　「好啦好啦，不开玩笑，最后说一句啊！我觉得你真的要想清楚，虽然提出
开始的是方晓，但却是你没把握好限度，主动向前迈了一大步，结果才有了方晓
更进一步的索求。所以你担心的不是该不该继续，而是继续下去之后，你能不能
控制住你自己，因为你心里清楚，想进一步发生关系的人不只是方晓，更有你自
己……」蓝淑仪再一次用沉稳的声音一本正经的说道，「好了，你自己考虑吧，
我能说的也就这么多了，拜拜！」

　　「拜……拜拜！」挂断电话，方悦茹躺在了床上，她想抛空脑海中的一切杂
念，然而蓝淑仪最后那句「想进一步发生关系的人不只是方晓，更有你自己」却
如同生根发芽了一般，不断在脑海中回响。



　　第十五章 夜半偷香



　　「喂，徐琳，在哪呢？」路遥慵懒的倚靠在沙发上，拿起手机拨通了徐琳的
电话。经过几天的犹豫，她还是决定将女儿和方晓的事跟闺蜜交代一下。

　　「我在北京开会呢，怎么了，有事呀？」徐琳小声问道。

　　「在北京呀？没事，那个你什么时候回来呀，要不让方晓上我这吃饭来吧？」
路瑶闻言一愣，已经挤到嘴边的话又咽了回去。

　　「不用，我让他这两天去他姑姑家了。」徐琳说道。

　　「这样啊，那我就不操心了。」路遥忽然想起女儿这几日软磨硬泡，让自己
保守秘密，担心徐琳知道他们偷尝禁果的事，会给方晓一顿胖揍，迟疑了一下，
改口道：「哎，不对，要不你跟晓晓说一声，让他今天来我这吧。正好我今天要
去地下室拿点东西，让他帮我搬一下，明天我把他和冰冰一起送学校去。」

　　「哎，你还真拿你未来女婿不当外人呀！那这样，我一会儿给他发个微信，
再跟他姑姑说一声。没事我先挂了啊，我这还开着会呢。」徐琳调侃了一句，然
后小声说道。

　　「行，你忙吧！」挂断了电话，路遥倚在沙发上的娇躯微微扭动，换了个更
舒服的姿势。

　　她本想跟徐琳谈谈这一对小情侣的事，没想到刚好赶上她出差了。如果真的
告诉了徐琳，以她的性子，方晓十有八九是要挨打的。毕竟是自己看着从小长大
的，路遥也有些于心不忍，又想起女儿的苦求，所以方才一时心软，打消了这个
念头。但出于对女儿的关爱和担心，她又不能放任自流。她自己也是两个孩子的
长辈，所以决定趁着徐琳不在，由她自己和方晓谈一谈。

　　方晓看到母亲的微信时已经是傍晚了，按照蓝淑仪的意思，原本他也是要回
自己家，故意躲开姑姑，让她急中生乱的。刚好去遥姨家里效果也是一样，而且
或许晚上等遥姨睡熟之后，他还可以再次品尝魏冰那充满芳香的少女胴体。一念
及此，方晓的嘴角不禁露出一丝淫笑。

　　就在方晓意淫的同时，方悦茹接到了嫂子徐琳的电话，知道侄子今晚不过来
了，心中有些如释重负般的轻松，至少自己不用这么快做出决定，决定是否走出
那一步。然而片刻的轻松之后，心中又隐隐有些莫名的空虚。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　晚自习放学后，方晓迅速收拾好书本，跑出了教室。在教学楼门口等了一小
会儿，方晓一眼就从三五成群的同学中看到了那个高挑的身影。

　　「冰姐！」高喊了一声，方晓朝着魏冰招了招手。

　　魏冰和两个好友打了个招呼，在她们满是调笑的目光中朝方晓快步走了过去。
来到方晓身前，魏冰略带惊喜的问道：「你怎么在这呀？」

　　「等你一起回家呀，遥姨没告诉你吗，我妈出差了，今晚我住你家，遥姨没
跟你说吗？」一边说着，方晓极自然的拉住了魏冰的手，牵着她朝学校门口走去。

　　「没，昨晚手机忘了充电了，今天上午就自动关机了。这事是什么时候决定
的呀？」魏冰疑惑的问道。

　　「大概是今天下午吧，本来是去我姑姑家住的，下午我妈才给我发微信，说
遥姨让我帮她干点活，顺便晚上就住那了。」方晓说着，拇指在魏冰滑嫩的小手
上轻轻摩擦着。虽然中午在蓝淑仪身上梅开二度，但是在看到魏冰那一瞬间，方
晓就感觉下身有些蠢蠢欲动。此时闻着身边少女的幽幽体香，更是欲念丛生，心
中盘算着晚上要不要来一个夜袭。

　　「我妈让你帮忙干活？」魏冰闻言愣了一下，忽然想起那天母亲的话，小手
紧握了一下，略有些紧张和尴尬的说道，「那个，我妈知道了。」

　　「知道什么？」方晓一愣，有些不明所以。

　　「就是……就是……咱俩那个的事……」魏冰羞红着脸说道。

　　「什么？不会吧！遥姨怎么会知道的？」方晓闻言有些发懵。

　　「那天跟你那个之后，我那里一直有些疼，走路不太自然，被我妈看出来了，
我没瞒住。」魏冰低着头小声说道。

　　「对不起啊冰姐，把你弄疼了，以后我一定轻一点。」方晓捏了捏魏冰的小
手，充满歉意的说道。

　　「什……什么以后呀……讨厌！」魏冰娇嗔一句，随后又满脸愁容的说道，
「哎，你说我妈会不会故意让你过去，要教训你一顿呀？」

　　「不会的，遥姨要是想教训我，直接告诉我妈不就行了！再说了，咱们俩可
是她们指腹为婚的，早晚的夫妻，现在不过就是提前洞房而已嘛，不怕！」方晓
装作正气凛然的说道。母亲的字里行间并没有一丝声响异常，显然遥姨没有告诉
母亲，不然母亲就算没在身边，也少不了一顿埋怨。虽然不知道遥姨为何知情不
报，但是事情已经过去了好几天，十有八九遥姨是不会说出去了。不过像魏冰所
言教训自己一顿怕是难免的，毕竟自己吃了人家的掌上明珠。方晓心中如是想着。

　　「反正，反正你机灵一点吧，要是我妈真要教训你，我可拦不住！」魏冰还
是有些担忧。

　　「教训就教训呗，谁让我把遥姨的掌上明珠给偷吃了呢！」方晓坏笑着说道，
「冰姐，晚上等遥姨睡着了……」

　　「哎呀，讨厌，你敢！」魏冰羞涩的跺了跺脚，松开方晓的手向前跑去。

　　「别跑呀，你自己不想呀！」方晓连忙追了上去。

　　「不想不想！」魏冰红着脸摇摇头，「要是被我妈抓了现行，看她不打死你！」

　　「那就是说，要是遥姨发现不了就行了呗！」方晓一脸谄笑道。

　　「发现不了也不行，小色鬼！哼！」说完，魏冰再次朝前跑去。

　　一对小情人嘻笑打闹着，不知不觉就到了家门口。

　　「遥姨晚上好！几天不见您又漂亮了！」路遥刚一开门，方晓就堆着笑脸恭
维道。

　　「就你嘴甜！快进来吧！」路遥伸出纤纤玉指点了一下方晓的额头，似笑非
笑的说道。

　　进屋后，路遥立刻打发魏冰回房间学习，然后招呼着方晓走向客房。魏冰走
到自己卧室门口，趁着母亲背对着自己的时候，对着方晓耸了耸肩，表示自己爱
莫能助，然后就钻进屋去了。

　　客房原本收拾的整整齐齐的，没想到一开门，却发现小布丁正四仰八叉的躺
在床上，看到方晓，喵了一声算是打了招呼，扭了个身子继续懒散的躺着。

　　「这小东西，我说半天没看见她呢！」路遥走过去将她抱在怀中，极自然的
顺势坐在了床上，轻轻抚摸着小布丁柔顺的毛发。

　　方晓见遥姨没再说话，却也没有要走的架势，只好坐在书桌前，假模假样的
打开书包开始学习，眼角余光却不时的在路遥身上徘徊。

　　路遥穿着一件紫色的睡袍，光滑的丝绒面料柔坠贴身，充分展示出她凹凸有
致的曲线的同时，却又没有一丝暴露，性感而不失典雅。虽然睡袍胸前的领口并
不低，但高耸的双峰似乎不甘寂寞，悄然展露出一道迷人的沟壑。随着一双柔荑
抚摸小布丁的动作，饱满丰腴的美乳微微晃动着，修长的双腿笼罩在睡袍之下，
雪白滑腻的肌肤若隐若现。

　　方晓心中回想着魏冰光洁的娇躯，和眼前的遥姨暗暗比较，单看身材，路遥
的身姿和魏冰极为相似，同样的高挑而修长，同样的雪肤如霜，只是高耸的胸部
和浑圆的翘臀比之魏冰更加凹凸有致一些。若是不知情的人看到母女俩走在一起，
十有八九不会相信她们是母女，而会认定两人是姐妹。如果能想ＡＶ中那般把母
女俩同时压在身下，那回事怎样舒爽的体验呢……

　　「方晓。」路遥知道方晓在偷瞄自己，并没有发觉他隐藏在目光中的点点欲
火，只是心中暗道嫁出去的女儿泼出去的水，断定是魏冰跟方晓通风报信了。于
是她便不再故作姿态，轻声叫了一句。

　　「啊？遥姨，怎么了？」方晓抬起头问道。

　　「你和冰冰的事，我都知道了。」路遥轻描淡写般说道，同时抬起手制止了
刚要辩解的方晓，「从小你们俩就青梅竹马，咱们两家关系也很不错，只要你们
俩愿意，我们做长辈的自然不会反对。我不是不开明的人，但是你们俩毕竟还是
学生，要以学业为重，知道吗？」

　　「我知道的，遥姨。」方晓低着头说道。

　　「你们这个年纪，正是情窦初开的时候，情到浓时偷尝禁果也可以理解，但
是你们还小，身体还在发育，这种事绝对不能太频繁，懂吗？」尽管是在说教，
路遥的声音依旧很温柔。

　　「嗯。」方晓偷偷瞄了路遥一眼，乖巧的点点头。

　　「你呀！」路遥看到方晓的小动作，又生气又好笑，嗔怪了一句后，正色道，
「以后要是再忍不住了，一定要采取避孕措施。要不然万一怀孕了，你们还在上
学，肯定不能生下来，打胎对女人的伤害可是很大的。你要是真为了冰冰好，就
必须做到这一点，，知道吗？」

　　「我，我知道了。遥姨你放心，我一定会对冰冰姐很好的。」方晓再一次乖
乖点头，摆出一副正气凛然的神色说道。

　　「嗯，那就好！你收拾收拾早点休息吧。」路遥点点头，方晓是她看着长大
的，所以对方晓的人品还是信得过的，说完她就娉娉婷婷的朝着门口走去。

　　走到门口，路遥忽然想起了什么，又转过身对着方晓说道：「哎，那个，避
孕套，你会用吧？」

　　方晓愣了一下，他忽然想起，和蓝淑仪翻云覆雨了无数次，她从没要求自己
戴上避孕套，却也一直没有怀孕。虽然心中好奇，此时面对「未来岳母」询问道
目光，却也容不得方晓多想，如实答道：「没，没用过……」

　　「嗯……你等等。」路遥话音未落，人已经走了出去，不一会儿，就见她回
到了门口，没有进屋，只是将手中蓝色的小盒子扔给了方晓，「这儿有一盒中号
的，你先试试大小，以后记得自己买了合适的！」

　　方晓接过那盒杜蕾斯，愣愣的听完遥姨的话，还没等他有所反应，就见路遥
走了出去，顺便帮他关上了房门。

　　低头看了看手中的避孕套，方晓的嘴角微微上扬，自从告别处男开始，他就
没用过这东西。虽然早就从路边的成人用品店和网络里知道了避孕套的存在，却
没想到第一次见到实物，竟然是从未来丈母娘手里得到的。

　　撕开外包装，方晓拿出一个套套，捏在手里仔细瞧了瞧，然后拉下裤子，用
生涩的手法套在了疲软着的肉棒上。坐在椅子上，方晓脑海中盘算着，一会儿等
遥姨睡着之后，自己就溜到魏冰房间，如此这般一番。

　　不消片刻，肉棒就伴随着方晓脑补的画面悄然抬起了头，紧随而来的就是紧
绷的疼痛感。方晓的肉棒虽然并不太长，但却很粗壮，直径足有６、７公分粗，
别说中号，便是大号最多也只适合５ｃｍ粗细。正常情况下，方晓应该套不进去，
可是毕竟他是第一次用，在阴茎疲软的状态下就套了进去，导致此时被避孕套紧
绷着。

　　「嘶……」方晓连忙想将避孕套褪下来，结果却忙中出乱，将阴毛卷了进去，
更增加了一分痛感，使他忍不住叫了一声。

　　「方晓，怎么了？」路遥听见方晓的痛吟声，推门闯了进来，结果正好看到
方晓摆弄着硬挺的肉棒。

　　「遥……遥姨……」方晓喊了一声，伸手挡了一下肉棒，然后忍着疼痛尴尬
的说道，「那个，避孕套太小了，勒住了，我想取下来，又揪到毛了……」

　　「这……你这个小笨蛋！」路遥原本的一丝羞意立刻被笑意取代了，摇摇头
笑着走进了卧室，「手拿开，我看看！」

　　「呃……遥姨……」方晓被路遥的举动弄得有些脸红，捂着下体的手反而更
紧了一些，按着肉棒藏在了自己两腿之间。倒不是怕被路遥看见自己的肉棒，而
是觉得有些丢脸。

　　「拿开！臭小子，小时候我可没少给你洗澡，哪里没见过呀！」说着，路遥
在方晓身前蹲伏下身子，然后拉开了他的手。

　　由于肉棒被方晓用大腿夹住了，台灯的灯光又被桌子挡住了，路遥只好凑脸
过来，同时拍了一下方晓的大腿：「手拿开！大小伙子，害什么羞呀！」

　　方晓诺诺的把腿放开，顿时，坚挺的肉棒失去了束缚，立刻如弹簧一般弹起
来，险些打在路遥的脸上。她「呀…………」地叫了一声，下意识的偏头躲闪，
而方晓恰巧也挪动屁股想要避开，结果反而因为微微抬起臀部，导致肉棒反而向
上顶了一下，龟头贴着路遥的红唇划过。

　　好在只是一触即分，路遥迅速平静心情，掩饰道：「看不出你这小鬼头，还
挺大的！我帮你取下来吧，看着点，以后别那么着急，就不会揪到了！」

　　方晓看着路遥的手握上去，清凉而柔软的触感顺着神经直达脑海，使得才刚
刚稍软的肉棒又硬涨起来。路遥一只手握着龟头，另一只手小心翼翼的将被避孕
套卷住的毛发捋顺。随着她温柔的动作，方晓隔着避孕套都能感觉到一丝丝酥酥
麻麻的快感，肉棒不由自主的在路遥的掌指中一下下跳动着，路遥只能调整抓握
的姿势，好似玉手在肉棒上轻抚一般，又带给方晓更强烈的快感。

　　等路遥终于艰难的将避孕套取下来的时候，方晓的龟头已然分泌出了丝丝透
明的粘液，仿佛吹响了战斗的号角。

　　看着近在咫尺的说大龟头，口鼻中呼吸的空气似乎都带着雄浑的男性气息，
路遥的俏脸微微一红，扶着桌子撑起有些发软的身子，然后才说道：「你这东西
太粗了，中号的不合适，回头你自己去买大号的试试吧。以后记得勃起了再带，
取下来的时候慢一点，就不会这样了！行了，早点休息吧。」

　　说完，也不等方晓回答，路遥就转身走了出去。回到客厅，路遥坐在沙发上
拍了拍自己饱满的胸脯，脸上有些发烫。心中想着，方晓的肉棒长度并不夸张，
但实在太粗了，而且那么硬，女儿以后的性福倒是有了保障了。

　　喝了一杯水，路遥本打算回屋休息，忽然想起女儿回屋前，自己眼角余光看
到女儿背着自己和方晓挤眉弄眼的。虽然不知道两人是什么意思，但路遥知道两
个孩子刚刚偷尝禁果，正是最渴求的时候，难保方晓晚上不会趁自己睡着了偷跑
到女儿房间。于是路遥心思一转，进了女儿房间，决定今晚和女儿一起睡。

　　「妈？」看到母亲进屋，魏冰喊了一句。

　　「冰冰，今晚妈跟你睡吧，咱们母女俩也好久没一起睡了。」路遥说着，就
躺在了床上。

　　魏冰愣了愣神，心中明了母亲是在防着方晓，也没多说什么，考虑着是否要
给方晓报信。思虑了片刻，魏冰偷偷笑了笑，放下了刚拿起来的手机，坏坏的想
着，如果方晓半夜偷溜进自己房间，看到母亲躺在自己床上，必然会被吓一跳，
那时候的样子肯定好玩。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　夜半三更，魏冰终究是耐不住困意，在母亲轻轻的拍打之下，沉沉的睡了过
去。路遥躺在女儿身边，听着女儿平缓死沉的呼吸，看了看床头的闹钟，心想这
么晚了，方晓肯定不会来了，安心的闭上了眼睛。

　　很多人在入睡前都会回想一下当天发生的事，路遥也不例外。只不过此时的
她，脑海中满满的都被方晓那根硬挺的肉棒所占据。丈夫出国公干，近半年来独
守空闺，路遥也没有丝毫怨言，而今天突如其来的被方晓的肉棒触碰到红唇，虽
然仅仅一瞬，却也让她心头一跳。而后帮方晓摘下避孕套，尤其是最后龟头脱离
束缚的那一刻，扑面而来的男性气息是那么的雄浑，勾起了路遥心底的丝丝春意，
她从没觉得自己这般渴望过。

　　一只玉手已经不自觉的伸向了双腿间，路遥忽然想起自己此时睡在女儿身边，
担心万一被女儿看到太过丢脸，连忙收回了手，努力夹紧双腿轻轻摩擦了一会儿，
迷迷糊糊间也睡了过去。

　　而此时的方晓，同样处在睡眠之中。尽管中午和蓝淑仪梅开二度，但方晓正
值男人最青春最有活力的年纪，尤其是晚饭蓝淑仪还特意让他去了自己办公室，
给他准备了大补的牛鞭羊腰，所以一见到魏冰青春靓丽的胴体，他就忍不住想入
非非，打定主意要夜半偷香。

　　路遥离开他的房间没多久，他就订好闹铃，将手机调成振动放在枕头底下，
准备凌晨等路遥睡熟之后再偷溜去魏冰房间。翻来覆去的勉强强迫自己压住兴奋
的神经，方晓感觉自己还没睡多久，就被手机振了起来。连忙关上手机，方晓摸
着黑起了床，蹑手蹑脚的溜进了魏冰的房间，小心翼翼的关好门。

　　都没有仔细看看床上的人儿，方晓就迫不及待的将自己的睡衣脱下来胡乱的
扔在地上，然后掀开被子钻了进去。被子被撩开，一丝若有若无的凉风扫过路遥
的躯体，她的身体自然扭动了一下，从仰躺着变成了侧卧着的姿势。

　　方晓紧紧的贴了上去，左手顺着脖子和枕头的缝隙穿过，然后握住了路遥的
胸部。薄薄的睡袍并不能阻挡丰满的乳房带给方晓的那种略微有点抵抗的弹性，
他开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。

　　此时方晓心中有些疑惑，上次和魏冰做爱的时候，感觉她的胸部并没有此时
这么丰满。但方晓毕竟只和魏冰做过一次，而路遥和魏冰这对母女身材又实在太
过相似，再加上精虫上脑，所以他当是自己的错觉，或者是魏冰发育得比较快，
没再多想，专心的开始自己的动作。

　　方晓轻轻地抚摸着路遥丰盈的乳房，时不时伸出手指轻捻她的奶头，不一会
儿，就感到奶头涨了起来，柔软中带着一丝Ｑ弹。右手与左手同步，在路遥的翘
臀上揉捏着。

　　虽然美乳和翘臀同时被方晓侵袭，路遥却仍在梦中。梦里，丈夫出国归来，
迫不及待的从身后将自己抱在怀中亲昵着。太久没有受到抚慰的酥胸和翘臀，此
时仿佛真的被握在掌中，温柔的爱抚把玩着，路遥的身体不由自主的扭动了一下，
似乎是想向后贴合的更紧一些。

　　方晓开始不满足于轻柔的爱抚，右手向前探去，抚摸着路遥诱人的蜜处。即
便隔着睡袍和内裤两层布料，肥厚的阴唇依然传递出了软软弹弹的美妙触感。轻
轻地抚摸几下后，方晓掀起了路遥睡袍的下摆，露出了红色半透明的蕾丝边小裤，
紧绷在她胯间。饱满的阴户紧贴在蕾丝小内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了
出来，却又被内裤遮掩在内，只露其形而未见真容。

　　再一次将手掌覆盖在那妙处，那种特有的柔软顺着手掌传向了方晓的下体，
阴柔引诱着阳刚，使柔软迅速转换成了坚硬。

　　方晓的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会两片蚌肉肥嫩的感觉。
渐渐地，路遥的身体开始有了变化，方晓清晰的感觉到，她的内裤中央部分的湿
度明显变大，被逐渐分泌出的春水浸的湿滑。那妙处竟然也开始轻微的蠕动，已
经浸湿的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的阴唇中间，两片软嫩的蚌肉悄悄地钻
出来，沾满了晶莹的液体，散发出淫靡的光泽。

　　路遥面泛潮红，双目禁闭，红艳的唇瓣微微张开，呼吸明显的加快了，身体
扭动的幅度也在渐渐变大，两条大腿不时地颤动着，内裤裆部几乎挤成了一条线，
更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中，浑身散发出了一股慵懒快意的春情……

　　继续抚摸了片刻，方晓微微用力，缓缓将路遥的内裤拉了下去，褪到了她的
腿弯处，然后身子向前顶了顶，紧紧贴在了路遥的身上。肉棒早已做好了战斗准
备，随着方晓的动作，龟头首先抵到了路遥的大腿根处，然后一点一点的向着她
的大腿缝中顶去。

　　路遥在睡梦中，只觉得丈夫三下两下地扒开了自己的内裤，紧接着就有一个
火热的物事顶住了自己的臀沟。朦胧间她本能地想要更多的感受这火热的触感，
居然慢慢地岔开了双腿，将方晓的肉棒迎了进来，毫无阻碍的贴在了她的蜜穴上。
路遥只觉得万分舒服，不禁发出了梦呓般的呻吟：「嗯……」

　　唔？房间里寂静无声，方晓自然能清晰的听到这声呻吟，这声音充满着熟女
特有的妩媚，与魏冰青涩的娇吟截然不同。然而此时方晓全身气血都下涌汇聚到
了肉棒上，早已到了箭在弦上，不得不发的地步。他轻轻抬起路遥的右腿，将这
条丰腴的美腿曲立起来，然后扶着肉棒摸索着对准了路遥那蜜汁横流的美穴，轻
柔的插了进去。

　　路遥肥美阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉，包含着方晓的龟头，他轻
轻的挺送腰肢，一点一点的试探着向内插入着。路遥的蜜穴刚好夹住方晓的龟头，
肥美的蜜穴里湿滑酥软，引诱着方晓继续深入。

　　随着肉棒插入的越来越深，路遥在梦呓中竟叫再次呻吟出声：「呜……嗯
……」

　　这一次的呻吟声更为清晰的传到了方晓的耳中，让他心头一震，身体不由自
主的颤抖了一下。如果刚才只是心有疑虑的话，现在方晓已经可以百分之百的确
定，此刻被自己抱在怀中的女人绝对不是魏冰。可是在魏冰的房间，躺在她的床
上安心入眠的女人如果不是魏冰，又能是谁呢！

　　一念及此，方晓又是心头一震，抬起头仔细的看了看。果然，此时被自己抱
在怀中，肉棒已经插入了大半的女人，正是路遥！而他原本准备夜袭的目标，路
遥的女儿魏冰，正躺在这张双人床的内侧沉沉的熟睡着。

　　发现插错了人，方晓有心立刻逃离，然而路遥蜜穴温热柔软的触感已经带给
了他极为舒爽的快感，让他不舍得就此作罢，腰部难以自制的再次挺送了几下。
他在心中告诫自己，最后再插几下，轻轻的再插几下，然后就抽身而退，然而他
的肉棒却越插越深，几乎已经尽根没入在蜜穴之中了。

　　连续的抽插，使得路遥已经逐渐清醒过来，在半梦半醒间第三次发出了轻吟：
「唔……嗯……唔……」

　　当方晓终于勉强压抑住了自己的欲火，准备逃跑的时候，路遥却已经睁开了
眼睛，微微偏头向后看了过来。在看到方晓的一瞬间，路遥迷茫的眼神立刻变得
清晰起来，瞳孔因恐惧而瞬间放大，口中惊诧的叫道：「晓晓！」

　　路遥原以为自己只是做了一场春梦，却突然发现自己真的被男人抱在怀中，
甚至这个男人已经侵入了自己的蜜穴，而且这个人不是别人，竟是夺走了自己女
儿处子之身的、迟早会成为自己女婿的、自己看着长大的、好闺蜜的儿子方晓！
一瞬间睡梦中的迷离尽去，路遥立刻开始扭动身子想要脱离方晓的怀抱，推开已
经插入自己双腿间的那根火热的棒子。只是虽然此时神志早已被惊醒，但路遥是
刚刚从睡眠中醒转，身子还有些乏力，动作并不十分剧烈。

　　方晓愣了一下，准备后退的身子立刻又贴了上去，从背后紧紧的抱住路遥，
左手捂住了路遥的红唇，方晓右手扶着她的腰肢，下身一用力，借着丰沛的爱液
润滑，才刚拔出少许的肉棒直接全根尽没，然后装作没看清她的容貌，仍把她当
做了魏冰，在她耳边轻声说道：「冰姐，是我，我想死你了……」

　　「嗯……」猛然间被方晓粗长的肉棒完全插入，路遥两眼翻白，口中情不自
禁的叫了出来。那硕大的硬物猛然冲入小穴的那一刻，给她带来些许的胀痛，以
及极度强烈的几乎让她晕厥的刺激感。好在方晓捂住了她的红唇，冲口而出的剧
烈的呻吟声被堵在了喉咙口，压抑成了重重的一声低沉闷哼，才没有吵醒一旁的
魏冰。

　　路遥感觉下体瞬间被塞得满满的，充实的舒适感瞬间袭上心头，让她本就有
些无力的娇躯更加酥软，身体不由自主的停下了挣扎的动作。路遥脑中急转，方
晓的话让她似乎明白了此时的情况，方晓果然如她所想一般偷偷跑来和女儿幽会，
只是她没想到方晓选择的时间会这么晚。而方晓显然也没想到路遥会睡在魏冰的
床上，摸着黑直接钻进了她的被窝，刚好路遥有些情欲萌动做着春梦，昏暗朦胧
间才导致了此时的尴尬局面。

　　方晓见路遥没了反应，以为她默许了自己把她当做魏冰，不准备再挣扎了，
于是双手禁锢着路遥的娇躯，开始在她的后颈、耳根处胡乱亲吻着，同时忍不住
轻轻挺送腰肢，深深根植在路遥温暖蜜穴里的肉棒开始小幅度抽插起来。

　　「唔……」感受到方晓的动作，路遥被方晓捂住的口鼻中再次挤出一丝娇吟。
她连忙挣扎起来，但身子却被方晓从身后紧紧的抱在怀中，禁锢着她的动作，让
她无法快速逃离，只能迅速收紧那双如玉的美腿，死死夹住了那根从臀瓣间穿过，
深深侵入了自己蜜户中的魔棒，不让他动弹，同时继续扭动着身子想要脱离方晓
的束缚。

　　方晓死死的抱着路遥的胴体，让她无法挣脱。看着路遥再也没有向后扭头，
而且在挣扎的过程中似乎还刻意将脸颊埋向了枕头，方晓眼眸一转，嘴角露出一
抹坏笑，再次贴在路遥耳边小声说道：「冰姐，你别叫的那么大声，遥姨就在隔
壁呢，小心把她吵醒了。」

　　路遥闻言果然身子一僵，立刻停止了挣扎。虽然人物和地点都不对，但方晓
说的没错，此刻魏冰就睡在旁边，动作太大很容易将她吵醒。要是被魏冰发现母
亲竟然在自己的床上，在她的身边被方晓抱在怀中，两人的下体还紧紧的交合在
一起，她根本解释不清。

　　路遥在脑海中急切的思索着怎么才能在不吵醒女儿，并且不被方晓发现插错
了人的情况下，尽快结束此时尴尬的局面。她实在不敢相信如今既成的事实，自
己的体内居然被丈夫以外的男人侵入了，而这个男人还是自己闺蜜的儿子，女儿
的男友，自己未来的女婿。更可怕的是，女儿就在身旁，自己如果全力挣扎就会
吵醒女儿，此时的状况根本无法解释，而不挣扎的结果就只能任由方晓肆意亵玩
自己的身体。

　　进退维谷之间，虽然停止了挣扎，但路遥夹紧的双腿却没有放松，方晓摸不
清路遥的心思，也只能暂时停下了动作，时间仿佛就在这一刻停止了一般。方晓
只是静静的拥着怀中这个妩媚诱人的美妇人，这是一种很奇怪的感觉，强烈的禁
忌刺激，还有浓浓的征服感让他欲罢不能！

　　静静的僵持了片刻，方晓终究年轻气盛，开始按耐不住旺盛的欲火，一双手
臂更加用力的搂抱着身前的成熟娇躯，然后又一次从身后亲吻着路遥白皙的粉颈，
芬芳的秀发和滑嫩的香肩。方晓明显感觉到，随着自己的亲吻，怀中美妇的身子
微微颤抖着，渐渐由僵硬变得柔软起来，于是他亲吻的更加急促。

　　随着滚烫的热吻如雨点般落在自己的粉颈香肩之上，路遥的呼吸越来越急促，
鼻息也沉重起来。沉重地伦理道德让她不得不作出反抗，但久违的温暖怀抱和充
实的侵入感却让她逐渐迷离。

　　路遥再一次挣扎了几下，却明显更加无力，只是本能的微微扭动了几下身子，
更像是象征性的。随着时间的推移，路遥的思绪越发纷乱，下体那根粗长的硬物
虽然静止着，却是实实在在的进入到了自己身体的最深处，无时无刻不在散发着
火热的灼烧感，让她敏感的蜜穴分泌着越来越多的爱液。身子被方晓抱在怀中，
雄浑的男性气息一点一点侵蚀着她的理智，让她的思考能力逐渐流失，双腿夹紧
的力度也在慢慢变小。

　　方晓和路遥紧紧的贴在一起，自然能清晰的感觉到她的变化，于是试探着调
动肌肉，让肉棒在路遥的小穴中拨动了几下。见路遥的身子只是微微颤抖，却没
有再挣扎，方晓坏笑着开始抽插起来，然后缓缓增加着进出的幅度。

　　「嗯……」路遥虽然极力压抑，但一丝轻微的呻吟声还是从紧咬的牙缝中挤
了出来，情欲与春潮再也控制不住，一种无法言明的极度刺激感冲击向自己的大
脑，既有羞耻感又有酥麻感还有负罪感，更有一种难以言喻的畅快感。

　　发现路遥主动压抑着呻吟声，方晓试探着松开了捂着路遥红唇的左手，然后
向下探去，握住了一颗丰硕的乳球轻轻揉捏着，同时右手扶着她的腰肢，加快了
抽插的频率。

　　路遥双目圆睁着，右手紧紧的抓着床单，左手在方晓移开的一瞬间立刻接替
他捂住了自己的朱唇。她的眼眶不知何时已经被泪水填满，清明的眼神早已变得
迷离，泪珠渐渐顺着眼角滑落。她清晰的感觉到方晓的肉棒在自己体内震颤抖动
着，让她感觉既充实又舒服，尤其是方晓开始抽插之后，穴中的嫩肉也很快做出
了反应，将肉棒深入穴中的部分层层裹住，随着方晓的抽插而蠕动着，不断的深
情迎接和极力挽留。

　　路遥丰满的身体极其柔软、无比滑腻，抱在怀中那种软弹光滑感觉让方晓如
痴如醉。尤其是此时路遥欲拒还迎的表现，让方晓觉得自己仿佛是不可一世的征
服者，尽情地享用着路遥的娇躯。他的双手在路遥雪白柔嫩的娇躯上游移着，不
停的抚摸揉捏，挑逗着所能触及到的每一处敏感带。最终，他的右手继续扶着路
遥的腰肢以帮助自己更快更深的插入，左手也回到了一开始出发的地方，也是他
最钟爱的地方，那团柔软而不失弹性的乳肉上。

　　方晓的手结结实实地按压在路遥的丰乳上，大力地揉搓着，仿佛那是一团十
分有筋道的面团，先从边缘揉向中间，一边揉着一边将力道由小转大，片刻后又
从中间揉向外缘，力道也随着动作再由大变小，时而用力挤压，时而轻柔爱抚，
绵软的乳肉随着他的动作变换着各种形状。

　　路遥捂着红唇，闭上了双眸，泪水止不住的滑落在枕头上，她的乳头早就已
经勃起挺立，身体也感觉越来越热。路遥努力压抑着身体的反应，她的思想在挣
扎，想要摆脱方晓的侵袭，但是她的身体却不会说谎，在方晓不断的攻击下逐渐
沉沦。

　　逐渐混乱的思维虽然依然在运转，路遥却已经逐渐放弃了思考脱身的办法。
失身于方晓已经是既成的事实，除非剧烈的挣扎，否则根本没有丝毫脱身的可能。
然而一旦动作过大，必然会吵醒近在咫尺的女儿。如果吵醒了女儿，让她看到了
此时的状况，自己必然百口难辩。既然都已经这样了，自己再苦苦支撑，反而会
增加被发现的风险，倒不如任由方晓施为。现在方晓是把自己当做了女儿，只要
自己背对着他，等他发泄完之后就该回自己房间休息了，这样不论女儿还是方晓
都不会知道今晚的一切。只要再忍耐几分钟就够了，路遥如是想着。

　　然而几分钟之后，路遥发现自己错了。她记得丈夫每次都只能坚持七八分钟，
以为方晓只是初尝禁果，能坚持三五分钟就不错了，却没想到方晓坚挺的肉棒犹
如一根火热的铁棍，不停地冲刷着她柔嫩的穴肉。他的冲击越来越快，每一下抽
插都是那么的沉猛有力，一次又一次地填满自己的蜜户。

　　随着方晓连绵不断的抽插，路遥的蜜穴里分泌出越来越多的爱液，沾满了粗
长的肉棒，并顺着她圆滑的腿根流到了床单上。方晓的左手紧紧揉捏着一只乳房，
而另一只没有被束缚的乳房则跟着他的抽插的动作而摆动着，被压抑着的几乎微
不可闻的诱人娇喘声断断续续的从路遥的指缝间透出。快感如潮水般一波更胜一
波，强有力的冲击着路遥作为长辈的自尊与矜持。

　　路遥因为心有顾虑，所以才放弃了反抗默默承受着方晓的侵犯，方晓其实也
担心万一吵醒了魏冰难收场。发现路遥越发动情，呼吸越来越急促，嘴角挤出的
呻吟声的次数也越来越频繁，并且声音有逐渐升高的趋势，方晓迅速降低了抽插
的频率。

　　虽然减缓抽插了速度，但方晓却没有减小撞击的幅度，在路遥的肉体每抽插
一次，他都尽量控制着以极缓慢的速度抽出，只留龟头在蜜穴口中，然后再极为
迅猛的一贯而入，直接插入到最深处。

　　这样一来，虽然路遥忍不住呻吟出声的频率降低了，但她却几乎在每次被方
晓一插到底的时候，阴道内壁上的嫩肉都会急剧的收缩，把方晓的阴茎吸允的更
紧。随着方晓的抽插，路遥的阴唇就不停的翻进翻出，蜜穴内柔软的嫩肉与粗硬
的肉棒更密切的贴合摩擦着，给她自己和方晓带来了更强烈的快感。

　　路遥的身体开始止不住的抖动，情不自禁的主动向后挺动翘臀，主动的迎接
方晓的抽插。由于路遥的主动配合，方晓的动作幅度也越来越大，插的越来越深，
似乎要把整个下体全部塞进路遥的蜜穴中，几乎直达宫颈。强烈的快感使路遥再
也无法完全克制，左手不知何时离开了红唇抓在了床单上，右手则按在了自己没
有被爱抚的乳房上用力抓捏着。她的眼睛半闭半合，眉头紧锁，红唇轻启，下颌
微微颤抖，从喉咙深处发出了近乎淫荡的娇吟：「嗯……喔……」

　　路遥的呻吟声更增加了方晓的性欲，他意识到路遥大概已经沉浸在快感之中，
身体几乎完全被欲望所支配，只有些许残存的理智让她仍压抑着呻吟声的分贝。
通过从蓝淑仪身上积累的经验，方晓几乎可以断定，路遥是要达到高潮了。他担
心万一路遥控制不住，真的吵醒魏冰就麻烦大了，于是再次抬起左手捂住了路遥
的红唇，同时快速挺送腰肢，以求迅速结束战斗，免得夜长梦多。

　　又抽插了几分钟后，方晓感觉到路遥的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，蜜
户内忽然变得异常紧窄，这个充满欲望的生命通道仿佛要将他的肉棒夹断，把它
永远的吞没在体内。紧接着，一股火热的液体从阴道深处喷洒而出，淋在了他的
肉棒上。

　　「冰姐！」方晓也在此刻达到了顶峰，在路遥的耳边低沉的叫了一声，身子
紧紧贴在她的背后，把她的屁股抱得更紧，肉棒尽全力顶在蜜穴最深处。随着阴
囊的收缩和龟头的膨胀，方晓感觉全身的血液都急剧的集聚在了阴囊，如同汇集
的洪水冲开了闸门一样，一股更加灼热而浓厚的白浆从马眼急射而出，喷灌进了
遥姨的阴道深处。

　　「嗯！」路遥下意识的咬住了方晓的手，口中仍难以压制的发出了沉闷的哼
声，身体如同被电击了似的痉挛起来，剧烈地颤抖着，达到了比前一刻更加激昂
的高潮……

　　直到最后一滴精液都浇灌在了路遥的沃土中，方晓才缓缓抬起头，偷偷看向
魏冰，确认她仍在睡梦中，然后慢慢拔出了仍留在路遥的体内的肉棒。

　　「冰姐，好舒服啊，你也很爽吧！」方晓故意贴在仍急促喘息着的路遥的耳
旁小声说道，「我先去厕所清理一下，一会儿给你放好热水，等我回屋了你再去，
被免得遥姨发现！」

　　说完，方晓在路遥的耳垂上舔吻了一下，引得她又是一阵颤抖，才悄悄爬下
床，走了出去。

　　路遥紧闭着双眼，泪水再一次止不住的从眼角滑落，她为自己不明不白的失
去了贞洁而伤心，也为自己在这种情况下达到了高潮而羞耻，还隐隐有一丝说不
清道不明的委屈。似乎是觉得方晓在自己身上施云布雨爽快异常，却一直把自己
当做是女儿魏冰，心中才会产生丝丝醋意和委屈感。

　　许久之后，路遥的呼吸才渐渐平稳了起来，此时她才发现自己穴中被方晓填
满了白浊的精液，其中已有许多混合着自己的爱液，顺着臀瓣和腿跟汩汩流出，
打湿了一大片床单。悄悄看了眼熟睡的女儿，路遥红着脸小心翼翼的清理了一下
床上的痕迹，然后起身来到了浴室，打开喷淋头，用温热的清水冲刷着自己仍布
满潮红潮红的娇躯。


    （待续）