本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/



　　番外：
　　
　　1.小兔崽子，大兔崽子
　　
　　小孩子除了在满月的时候要在家里办酒席宴请各位亲朋好友的，然后在那天为孩子起个好听的名字。
　　
　　沐未央在家里办了一桌酒席，把大家都请过来。
　　
　　主角自然就是两个粉嫩嫩玉雕似的胖娃娃。
　　
　　两个小孩分配均匀了，一个给陈墨染，一个给EVA抱。
　　
　　小孩子在怀里熟睡，眼睛眯成一条线。
　　
　　睫毛长长的，颜色很淡。
　　
　　眼珠子是和柳夏年一样的茶褐色，像深色的琥珀，长大了肯定是迷死人的小帅哥。
　　
　　陈墨染特别喜欢这两个小孩子，直觉的想象他们长大以后一定像柳夏年。
　　
　　在酒席上，陈墨染问沐未央有没有想过要给小孩子们起什么名字。
　　
　　沐未央想都没有想，说：“兔崽子一号，兔崽子二号。”
　　
　　陈墨染果然是一头冷汗，和之前猜的一模一样。
　　
　　柳夏年说：“她开玩笑的。”
　　
　　那该叫什么？
　　
　　几天后，她终于知道了，两个男孩一个叫柳东东，一个叫柳西西。
　　
　　好名字。陈墨染猛点头。
　　
　　只要不叫兔崽子，什么都好。
　　
　　没指望沐未央能给小孩子取像柳夏年这样文艺的名字出来，能听就好。
　　
　　--------------------------我是美丽可爱的番外分割线---------------------------------
　　
　　2.妈，我回来了
　　
　　过年前，陈墨染打算把柳夏年带回家去，这次，是以她的爱人身份回家过年的。说什么都要给家里人一个好印象。
　　
　　买了一大通的东西，把家里每一个人的口味都给算计到了，想着到了家里，先用好礼软化他们，接着再说明白。
　　
　　春节回家谈判的好处就是外面天寒地冻，老爸老妈要是不高兴也不会叫她们滚。
　　
　　外头那么冷，你忍心让你女儿冻死吗？
　　
　　在出发前几天，却又客人上门。
　　
　　门口是模范情侣沐未央和EVA两人。
　　
　　他们穿着厚厚的羽绒服，EVA是一贯清汤挂面，青丝流泻而下。而沐未央却是穿着中国娃娃的样子，在脑袋两边各弄了一个包包头。
　　
　　两人胸前各自挂着一个睡着的小孩，低头，视线下去，看到她们的手中还拎着许多东西。
　　
　　陈墨染站在门口和她们对视，看着门外站着的这对情侣，她有种不祥的预感。
　　
　　希望不要是……
　　
　　“拜托你们了。”一团软绵绵的肉团塞到了陈墨染手里，另外一个塞到了柳夏年手里。
　　
　　然后，门口的人消失不见。
　　
　　这个过程快的就好像一阵风，风过后，就剩下残花败柳枯枝败叶白菜叶子在地上打转。
　　
　　一阵冷风吹进，陈墨染打了一个寒蝉。
　　
　　低头看着手中多出来的小肉球，她无法言语。
　　
　　小孩子穿的肥肥的，圆鼓鼓一团，他吮着自己的小手睡的很沉。
　　
　　幸福的小孩，和不幸福的陈墨染行程明显对比。
　　
　　“沐未央，你这个死女人。”陈墨染咬牙切齿的说。
　　
　　沐未央和EVA这对模范情侣非常积极的去温暖如春的地方度假顺便约会蜜月，负担留给了会照顾人温柔体贴贤惠美丽的柳夏年她们。
　　
　　她们只有带着小孩子回家了。
　　
　　坐飞机到机场，这次回来，是柳夏年和陈墨染一起回来，丑媳妇总要见公婆，帅女婿也要见一下自己的丈母娘。
　　
　　柳夏年是无所谓，她很镇定，她坦然面对一切，如果遇到困难，她就迎上去解决。
　　
　　何况以她对陈墨染家里人的认知，他们都不是闭塞的人。
　　
　　陈墨染一路上都在唠叨着，要是家里人赶她们出去怎么办，外面那么冷，要是妈妈气的打她怎么办，要是……
　　
　　柳夏年的手轻拍着胸前的小孩，安静倾听陈墨染的唠叨。
　　
　　她只是握住她的手，以此给她勇气。
　　
　　飞机停靠的时间因为天气缘故而误点了，晚了半个小时才到栎社国际机场。
　　
　　家里人也已经在机场等了半个多小时。
　　
　　他们还是举着和原来一样的牌子，上面用漂亮的毛笔字写着，陈墨染三个字。
　　
　　陈书言已经长的很高了，一年时间，拔高而起，和陈爸不相上下，他伸着长长的脖子在找寻人群里熟悉的人。
　　
　　他点着其中一个人，对陈妈说：“妈，那人是不是姐姐？”
　　
　　陈妈眯起眼睛，距离太远，她看的不是很分明。
　　
　　等人走近了，再仔细一看，是两个人。
　　
　　两人手牵着手走过来，空出的手各自拉着一个巨大的行李箱，而她们的胸前，都绑着一个小孩子，一人一个，均匀分配。
　　
　　陈妈不敢相信的反复看着来人的脸，直到陈墨染走到他们面前。
　　
　　两方人马顿时鸦雀无声。
　　
　　陈墨染咬着嘴唇，忍耐了许久，轻声说：“妈，我回来了。”
　　
　　陈妈眼睛一瞪，一口气上不来，身体倒向一边，柳夏年眼明手快，把她扶住。
　　
　　---------------------我是半夜十二点的分割线-------------------------------------
　　
　　3.老妈就是洪水猛兽
　　
　　陈墨染睡了一个小觉，醒来一看时间，发现已经是半夜十二点，才想起来柳夏年还没回来，还在楼下被家里人盘问着。
　　
　　她从被窝里爬出来，手忙脚乱的翻找着自己的衣服，正要穿上，房门被人打开。
　　
　　进来的人正是柳夏年。
　　
　　她一脸疲倦，眼神却是格外的轻快。
　　
　　“柳夏年，怎么样了？”陈墨染焦急的问。
　　
　　柳夏年坐到床边，说：“东东西西在爸妈那里，他们会照顾他们的。你今晚好好睡个好觉，这几日你都没有睡好过。”
　　
　　陈墨染的眼底有一圈灰色的眼圈，不只是被两个吵闹个不停的小家伙给弄出来的，还是重重心事催生出来的。
　　
　　陈墨染说：“我说的不是这样，我问你我妈没把你怎么样吧？”
　　
　　柳夏年把脑袋靠在她的肩膀上，偶尔出现的撒娇的行为在坚强如斯的柳夏年身上显得难能可贵，也更让人心疼。
　　
　　从机场出来的路上，大家都沉默无语，陈墨染被赶上楼睡觉去。
　　
　　她不肯，陈妈两眼一瞪，被瞪的魂魄顿飞，逃了上来。
　　
　　而柳夏年却被留下来，羊入虎口，定是一番腥风血雨。
　　
　　陈墨染想家里人一定是太狠了，跟着悲伤起来，说：“柳夏年，真的不成，我们就回去，回北京，再也不回来了。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“是他们先不要我的。”陈墨染咬着下唇，说。
　　
　　柳夏年绽开一抹轻笑，说：“你小小的脑袋瓜里怎么塞了那么多东西。”
　　
　　陈墨染不明白她怎么还能笑得出来。
　　
　　柳夏年解开衣服，钻进被窝里，被窝里放着两个鼓鼓的热水袋，加上陈墨染这个人，被窝被弄的暖呼呼的。
　　
　　陈墨染被柳夏年拉着躺下，在被窝里，陈墨染问：“到底怎么回事？我妈给你说了什么？”
　　
　　柳夏年轻描淡写的说：“妈妈只是问了你在北京的生活细节，我都原原本本的告诉她了。”
　　
　　“就这样？”
　　
　　“你妈不是野兽。”柳夏年说。
　　
　　“我妈比野兽更可怕。”陈墨染提高了声音。
　　
　　柳夏年摸着她的小脑袋，让她靠在自己胸前，说：“别怕，怕什么，会没事情的。”
　　
　　“柳夏年，你如果受了委屈要告诉我，我替你报仇。”
　　
　　“我想知道你怎么替我报仇？”
　　
　　“我……”陈墨染顿时无言，想了片刻，说：“我除了把自己饿瘦想不出来有什么好办法能让我妈心疼的。”
　　
　　……你还知道你妈心疼你啊。柳夏年心里想。
　　
　　柳夏年的手在她的腰上摸了一把，弹性十足，恰好是丰满到标准的程度，再瘦下去，心疼的不是陈妈妈，而是柳夏年了。
　　
　　柳夏年慢慢的压到陈墨染身上，把脸埋在她丰满的胸前，洗完澡以后陈墨染身上是香喷喷的，呼吸着这样甜美的空气，让它充满了自己的肺。
　　
　　“很晚了。”陈墨染现在没心思想明天的事情，她有了感觉，全身发软，一股热意不停的涌上来。
　　
　　明明还没开始……
　　
　　是不是这被子盖太多了。
　　
　　她的手在墙上摸了半天，都没有找到开关，柳夏年的手沿着她的手往上爬，一下子就找到了开关，把灯关上，瞬间黑了。
　　
　　作者，不许写镜头！---河蟹说。
　　
　　ok！---萧
　　
　　陈墨染：“别……床会动的。”
　　
　　柳夏年：“你妈知道我们在干吗的。”
　　
　　陈墨染：“可是，知道和听见不一样好不好。”
　　
　　柳夏年：“你叫的轻点就够了。”
　　
　　陈墨染：“我又管不了我的声音。”
　　
　　盖上被子……
　　
　　柳夏年：“……”
　　
　　陈墨染：“……”
　　
　　两人：“… … … … … … … … … … …… … …… …… ………！！！！！！！”
　　
　　过后：
　　
　　“闷死我了。”喘气……
　　
　　4.妈妈这种生物
　　
　　“小朋友们，这个字念ma，跟着我一起念，妈妈。妈妈就是养育你们的伟大的女人。她是这个世界上最疼你们的人。
　　
　　小朋友们，你们的心中的妈妈是什么样子呢？”和蔼的幼儿园老师弯着腰，以可爱的苹果脸蛋笑容拉近和小朋友的距离。
　　
　　东东和西西两个超级小正太坐在最角落里。外头别的班级的小朋友在玩滑滑梯，东东也想跑出去玩，眼神不时朝那里看过去。
　　
　　老师说妈妈是什么样子的。两人都有一点点的疑惑，妈妈……
　　
　　一个小正太举手，说：“我的妈妈有长长的头发。”
　　
　　东东和西西想，原来长头发的就是妈妈。
　　
　　一个小loli把手举的高高的，站起来后以糯糯的童音说：“我的妈妈穿漂亮的裙子，花花的。”
　　
　　东东和西西想，原来穿裙子的就是妈妈。
　　
　　“我的妈妈涂红红的口红。”
　　
　　“我的妈妈会唱好听点歌。”
　　
　　“我的妈妈抱起来软绵绵的。”
　　
　　……
　　
　　东东和西西越听越迷惑了，他们同时以迷茫的眼神看向老师，小正太那水汪汪的眼神是致命武器，任何人都不能拒绝的。
　　
　　老师跑过去，蹲下身亲切的问：“东东，西西，告诉老师，到底怎么了？”
　　
　　他们突然扯着嗓子哭起来，一对漂亮的脸蛋上都是泪水成河。
　　
　　老师慌了，她忙安抚两个小正太，摸这个的头，摸那个的脸蛋，摸的好不痛快！
　　
　　“我不知道我妈妈是哪个，怎么办？”东东哭着说，似乎有无尽的委屈，西西的哭声猛的拔高，尖锐刺耳。
　　
　　老师彻底无语。
　　
　　他们一直哭一直哭，只好请家长来接他们。
　　
　　在办公室里，两个穿着背带西装裤白色衬衫的小正太抽噎着，脸蛋哭的通红。
　　
　　进来两个人，一个女子黑色高腰小礼服，黑色高跟鞋，身后进来的一个女子白衣长裙，走到他们面前，蹲下身，往他们手里棒棒糖。
　　
　　“哭什么？”沐未央双手叉腰，说。
　　
　　东东和西西一听到她的声音，都停止流眼泪，站在那里怯生生的看着她。
　　
　　“你是他们的亲戚？”老师猜蹲在小孩面前的女人应该就是东东和西西的妈妈，那眼前眉宇飞扬的女人应该是亲戚。
　　
　　“我是他们的妈妈。”沐未央笑着说。
　　
　　老师点头，的确，和两个可爱小正太有几分相似的地方。
　　
　　“他们为什么哭？”沐未央问老师。
　　
　　老师也摇头，她自己都想知道为什么平时最乖巧的两个小孩子居然就在课堂上大哭起来。如果不是当时有别的老师可以作证她是清白的，否则她就要背上让孩子哭的罪名了。
　　
　　把东东和西西领回家。
　　
　　四人手牵手站成了一排。
　　
　　漂亮的女人和可爱的小孩子总是能吸引人眼光的。
　　
　　沐未央问东东：“今天为什么哭？”
　　
　　东东仰起脸，左边看一下，又把脸转向右边，最后还是一句话都没有说。
　　
　　东东不说，沐未央就没有问，她哼着歌，带着这一家子的人回家去。
　　
　　东东和西西扭头看着路上行走的那些人，都是穿裙子长发的妈妈和不穿裙子短发的爸爸站在一起的。
　　
　　虽然很奇怪，但是却不觉得不好，因为妈妈很温柔，别人只有一个温柔的妈妈他们却有两个，不是比别的小朋友来的快乐么？
　　
　　
 
作者有话要说：我也不知道算不算写完，总之就到这里了，先。




第 2 章

　　窗外的雪缓缓飘落。
　　北京的第一场雪早了几天到，天气预报明明说今天会是不错的晴天。
　　窗户开着，外面的风带了几片雪花飘进来，雪花飘落到了地板上，屋子里的热气让它们很快融化，成了水珠子。
　　房间里没有开灯，唯一的光是丢在烟灰缸里的烟头，渐渐熄灭，随手丢在床单上的手机开始作响，发出五颜六色的光芒，呜呜的声响被掩饰住，它的主人没有听到。
　　手机响了好几次，熄灭过会儿又亮起。
　　打电话的人耐心十足，想跟着她耗时间。
　　不平静的一段时间后，它坚持不下去，放弃了无谓的努力，手机恢复平静以后，屋子里彻底的安静了下来。
　　
　　柳夏年走下车，雪花从昏暗的头顶落下，她抬头看天空，路边昏黄的路灯发出的光芒笼罩着她，白色的雪花在温暖的金色光芒中缓缓落下。
　　
　　她把车子锁上，走进大门。
　　
　　打开门，看见一只金色高跟鞋和黑□状丝袜随意丢弃在她面前，脱下鞋子往前走了几步，看到了冰箱门前的另外一只高跟鞋。
　　冰箱门开着，光自缝隙里流泻而出，屋子里的灯感应到人的温度而自动亮起，瞬间眼前的黑暗被驱散。
　　
　　冰箱门上的磁贴夹着的提醒被人撕成粉碎，丢弃在地上，一块碎片上写着的日期是三天前的，柳夏年想起自己有三天没有回家，也不知道她来了多少天。
　　
　　屋子一贯干净没有太多尘埃和多余的东西，好像是随时准备着打仗撤离，警报一响转身就走。
　　
　　她放下公文包，打开暖气，等着屋子的温度变暖。
　　
　　时间是下午五点半，吃饭时间，外面下起了雪。
　　
　　打开为沐未央准备的客房的房门，房门没有锁，只是虚掩着，轻推开，里面没有光芒，烟味酒味随着冷风向她扑来。
　　
　　脚步声被羊毛地毯吸收，脚步轻到与雪花落下没有什么区别，她看到开启的落地窗，凌乱却没有人的床，也看到躺在地上蜷曲成一团的沐未央。
　　
　　沐未央缩起身体的时候变得非常小，身上盖着秋天时候用的棉被，头发散落一地，脚边是喝光了的酒瓶子，拎包被她随手扔在床上，里头的化妆品手机卫生棉条等一系列的东西都掉了出来，滚在床单上。
　　
　　柳夏年打开橱柜将冬天的厚棉被取出，小心翼翼盖在她身上，控制着力道，当作她还是醒着的，随时会醒来。
　　
　　关上了门拉上窗帘，打开暖气，再小心翼翼的掩上门。光随着门的关上而离开这个房间，屋子里的人还睡着，没有感觉到有人进来过。
　　
　　沐未央张开眼睛，看见眼前一片昏暗，想现在是什么时候，从下午开始喝了点酒，疲劳的身体自然而然调整为休息状态，倒下就再没有起来过，自己躺在地板上睡着了，幸亏地毯买的高级，不至于难受。
　　
　　她的身体缩成一团，身上盖着两层棉被，厚厚的棉被带着新鲜阳光的味道，想起柳夏年这个有洁癖的女人没准早早的就开始晒棉被。
　　
　　窗帘闭合，她撩开窗帘一角，看到天色完全黑了。
　　
　　展开身体的时候，脚边的酒瓶被踢到，残余的酒液流淌出来，酒精味道在屋子里蔓延，酒很快被地毯吸收干净。
　　
　　□的身体从棉被里钻出来，走进浴室，靠着墙在上面摸索着开关，找到后打开，拉开门进去，里面已经准备好了干净的衣服和浴巾。
　　
　　空气里的饭菜香味开始蔓延，自厨房里传出来。
　　
　　沐未央出来的时候已经是饭菜上桌的时候，她用浴巾挤压自己的长发，吸收水分，走到客厅时候，柳夏年刚好端着碗筷出来。
　　
　　柳夏年抬眼看了她一眼，为她放好碗筷，把她的饭端给她，然后坐上自己的位置，一起吃饭。
　　
　　她们都习惯了沉默，无话可说又觉得说了也没意义。
　　沐未央不定期出现，然后突然消失。
　　柳夏年不会问她为什么来或是什么时候走。
　　
　　吃完饭，路过柳夏年的书房，她在看书，桌子上堆着几本书，就足够把她的身体挡住。
　　柔软的短发刚没过耳朵，发色较淡，在台灯的光芒中浮动着一层金色。
　　沐未央在她书房门口停顿了脚步，看了她许久，再迈开脚步走向自己的屋子。
　　
　　屋子里的酒瓶已经被收走，凌乱不堪的床重新收拾平整，东西放进包中，放在桌子边。
　　
　　沐未央跳上柔软的床，躲进被子里，狠狠的做了一个好梦。
　　
　　她梦见这场雪一直下一直下，把整座帝都整个世界都给淹没了，世界被冰封冻结，一切都如寒武纪时候一样保持千万年的永恒。




第 3 章

　　
　　2.玩偶
　　
　　沐未央起来洗了一个澡，在滚烫的水中闭上眼想今天要做的事情。
　　
　　热水的温度超过一般人能承受的范围，沐未央却喜欢沐浴在这个温度的热水中，肌肤被浇成了粉红，火辣如针刺。
　　
　　她自浴室出来，裹着浴巾，身上的水还不停的往下滴。
　　
　　昨晚的雪持续了一个晚上，从阳台往下望去是地上白茫茫一片，好像小时候顽皮的孩子挂下的泡沫碎屑飞扬覆盖了大地。
　　
　　柳夏年买的屋子不是很高，能把下面看的清清楚楚，连早上出去上班的人走过雪地留下的脚印也能看明白。
　　
　　早起的人把雪地踩出了一条道路，停车场里留着几个雪人，还有些穿的严严实实的小孩子在堆雪人。
　　
　　冬天来得比她预料的要早，好像帝都的秋天就那么几天，秋高气爽，天气无比的高，高大的梧桐落了一地的黄叶，她在那个时候离开北京到上海去，等从上海回来，北京已经是冬天了。
　　
　　拉开的窗户被一只手关上，挡住了她看风景的视线。
　　
　　柳夏年也顺便把窗帘拉上，看沐未央就裹着一条浴巾露出大半洗得发红的肌肤的样子，说：“小心着凉了。”
　　
　　“死不了。”沐未央笑着说。
　　
　　床上放着刚从干洗店里拿来的衣服，上面的酒精香水和乱七八糟的味道被化学物质洗去，干干净净。
　　
　　沐未央在柳夏年面前解下浴巾，往地上丢，穿上内裤和胸罩。
　　
　　柳夏年靠在墙上，手插在裤袋中，看着沐未央的背，在她的脖子上看到几处红色暗痕，心里了然，不动声色的说：“最近还忙么？”
　　
　　胸罩有些紧了，沐未央挺起胸膛，手绕到后面把扣子扣上，受凉而挺立起来的□还没得到自由的呼吸就被塞进了束缚中，她拉扯着胸罩的带子，说：“还好，前几天接了一个广告，明天开始拍。”
　　
　　“哦。”柳夏年没有追问下去。
　　
　　沐未央回头，问她：“听说你和你的女友分了？”
　　
　　“谁告诉你的？”柳夏年反问道。
　　
　　沐未央摸摸自己的鼻子，说：“这圈子里都是三八，不用问就知道。”
　　
　　柳夏年微扯嘴角，说：“那是半年前的事情了，你真睡糊涂了。”
　　
　　半年了？沐未央楞了片刻，原来时间过的那么快，她与那个不知道名字的女人都分手那么久了，自己却依旧觉得好像是不久前的事情，时间概念在慢慢消失。
　　
　　她坐在床沿穿丝袜，这等私密的事情从来不避着柳夏年，柳夏年安静的站在一边，沐未央知道她肯定是还有话要说。
　　
　　“你什么时候变得婆婆妈妈的，有话不能快些说么？”火红的内衣和黑色的丝袜勒着她的肌肤，她坐在凌乱的床上与柳夏年对视，柳夏年的影子被背后窗口投射进来的冷光拉得很长，长到投射在她的身上，像是俯身跪在她面前伏在她的腿上。
　　
　　这份暧昧的味道似抽烟时候吐出来的烟雾，吞进肺里，在身体的血管里弥漫开来。
　　
　　沐未央翘起的腿换了一个姿势，她一手撑着自己的下巴，保持与她对视的姿态。
　　
　　柳夏年的沉默让她着急起来，她放下脚，双脚并起，像一个乖女孩等着长辈的训话。
　　
　　柳夏年开口，说：“我在你的烟里找到几根自制的香烟，你需要作解释么？”她像是在审犯人，沐未央是她的犯人，这里是柳夏年的房间沐未央的家，别弄错了场合。
　　
　　沐未央拿过自己的包，里头有一包女士烟，细长的女士烟里有几根自制的香烟，里面混着大麻。柳夏年拿过那包烟，整包丢进厕所的马桶里，让水冲走。
　　
　　“你侵犯了我的隐私。”沐未央先声夺人。
　　
　　“是你丢东西的时候丢出来，而我也是无意间看到。”所以不算是侵犯隐私，而且柳夏年没有把烟私自处理掉，反而留到现在，等事情说开后再丢。
　　
　　“好吧，这些是大麻，他们给的。”沐未央抓抓自己的头发，湿漉漉的头发饱含水分将她的手指缠住。
　　
　　她舔舔唇角，抬头去看柳夏年，怕在她眼里看到任何的不屑。
　　
　　“你有抽么？”柳夏年平静的问。
　　
　　“没有。”沐未央笑道：“我又不是白痴。”
　　
　　柳夏年不怀疑她说的话的真假，得到答案后就信了。
　　
　　“过年去哪里过？”换了一个话题，僵硬的气氛缓和下来，沐未央不费时间去想，说：“总之不是家里。”沐未央不想回家，过年应该是快乐的事情，就算从小到大没有一次过年快乐过，至少不该是让自己难受的。她也不知道今年能去什么地方过年，别人都去团聚了，她有大堆的地方可以去。
　　
　　柳夏年出去了，说早饭还在锅里，别忘记吃了早饭再走。
　　
　　“嗦。”沐未央的话和关门上混在一起，一同消失。
　　
　　沐未央拉开窗帘往下望去，柳夏年的车子发动离开，消失在自己能看见到的道路的尽头。
　　
　　呼出的空气在玻璃上凝结出了一层白雾，她在上面写了柳夏年的名字。
　　
　　缓了一天的神经立刻绷紧起来，她的身体也习惯了这样的操劳，自然而然进入状态。
　　
　　经纪人到来近百通电话他都没有接，到了公司看见她在指着别人骂，口水都喷到人脸上，沐未央敲了好几下门，才让她注意到，站在那里的年轻女员工几乎要哭出来了，灰着脸跑了。
　　
　　“耍大牌是不是？连句话都不说就走……”
　　
　　“生病了感冒了，就这样。”沐未央随便说了一个理由，她要走就走，你能拿她怎么办。
　　
　　可怜了经纪人，气刚出到一半不得不收回来。
　　
　　她吞下剩下的气，忍着，拿来策划摔在她面前。
　　
　　“什么时候？”沐未央伸手翻开，问。
　　
　　“现在。”
　　
　　“哦。”起身，拎上包出发。
　　
 
作者有话要说：未完




第 4 章

　　
　　沐未央走进摄影棚，在门口收起伞，伞上积的完好的雪花瞬间化成了水珠子，一滴水珠子渗进她的长发里，沿着头发滴进衣领中。
　　
　　微凉的感觉自她脖颈上传来，沿着脊椎传遍全身。
　　
　　她觉得冷，哪有不冷的道理，外面是冰天雪地的零下，却还穿着短裙丝袜和高跟鞋。看一尘不染的镜子里所映照出来的美丽女人，跟一只野猫一样，把全部的力气都花在好看地方了，她对着镜子里的自己仰起高傲的脖子和尖锐的下巴，表现出桀骜不驯的一面，越是这样越是觉得舒服。
　　
　　她在脑子里想着躲被窝里把暖气开到最大缩成一团睡得昏天暗地，但是她把脑子里的慵懒的自己藏起来，把脚上的高跟鞋踩得跟野兽的蹄子一样，一步步走向聚光灯打量的摄影棚里。
　　
　　那里已经聚集了不少人了，团团忙碌的人像一只只的工蜂，而中间被众人包围的也不是女王蜂，也是任劳任怨的出卖色相的女人。
　　
　　卖身体的年轻女人都已经笑一个上午，聚光灯自四面八方打开，把她们眼睑上的弯曲假睫毛照出了黑影，她们或笑或冷酷，年轻的脸庞如雕塑一般精雕细琢。
　　
　　沐未央在化妆室里排队，一群人挤在化妆室外面的走廊上，镜头前公主一样娇贵或是圣女般纯洁的女人现在裹着简单的布料抽烟跟人聊天，脸上上了些粉底，等着化妆师过来叫她们。
　　
　　里面的人更多，沐未央没兴趣在里面等，空气不流通，化学物质的味道浓重，跟进了染料工厂一样。
　　
　　等着的人中有人从人群里认出了沐未央，抬手招呼她过来。
　　
　　“come，未央，过来。”lizy嗓子因为吸烟而沙哑低沉，是法国女人味道的性感。沐未央走过去，那人帮忙挪了一点屁股。
　　
　　沐未央走过去，勉强沾了点位置，lizy掏出烟给她：“你吃什么药了，精神那么好？”
　　
　　沐未央抽了一根出来，咬在嘴边，与她的烟头相对，借火，吐出烟雾后，才说：“我只是把你玩乐的时间拿来睡觉了。”
　　
　　“切。”lizy推了她一下，又拉着她的衣服把她拉过来，在她耳边说：“有更对胃口的地方，要去么？”
　　
　　“以后再说。”沐未央显得意兴阑珊，一根烟几口就抽到头了，起身把烟头丢在垃圾桶里。走到对面垃圾桶，这个角度刚好能看见摄影棚，好像是换了一个组在拍，全黑的幕布背静，一个穿着白色长婚纱的长发模特坐在椅子上，那件婚纱长得过分，光是裙摆就有数十米长，散开以后就是一大圈的涟漪，上面点缀了无数蝴蝶结花边等小东西，好几个工作人员分散在四周为她把裙摆弄好，中间的模特眨眼一看像是洋娃娃。
　　
　　沐未央咬着香烟，眯起眼睛仔细辨认，灯光太强，她刹那之间被这光芒刺疼了眼睛。
　　
　　模特有着天然的黑色长发，直到腰际，肌肤雪白无暇，光打在上面，如照在瓷器上。
　　
　　五官表情什么的都看不清楚，只记得那种感觉，那里好像是坐着一尊美丽的中国瓷娃娃，一群人非常高兴的按自己所希望看到的样子去打扮她。
　　
　　“在看什么？”lizy也走了过来，她让开的位置很快被人抢占，看着自己失去的位置，lizy发出抱怨。
　　
　　沐未央指指那边方向，说：“那里是什么人？”
　　
　　“那些是公司请过来的零散模特，有需要的时候过来帮忙一下。”lizy心不在焉，还在想着失去的地方。
　　
　　沐未央想听的根本不是这个，她聚精会神看中间的模特，可是总是不能如意，总有人挡在她面前，来来往往，自她视线里进出，这些人都很忙乱，为她整理服装，补妆，摆放道具。
　　
　　而她呢，却好似木偶，与这个忙碌的世界隔离开来，毫无关系。就好像她住在玻璃柜台里的小小世界，任由外人参观她，她视若无睹。
　　
　　拍摄很快开始。
　　
　　他们一下子找了两个摄影师，从各方面开始拍，拍摄开始的瞬间，好像人偶的开关被按下，这尊无情无欲的木偶瞬间充满了感情，她的感情从眼睛里冒出来，被冰雪冻住的身体悄然融化，肢体语言是不可思议的丰富。
　　
　　“那个模特你认识么？”沐未央拉来lizy，问她。
　　
　　lizy这才专心去看，看了几眼，说：“你不知道她是谁么？”
　　
　　“为什么你会那么问？”沐未央奇怪的反问，她不知道是很奇怪的一件事情么？
　　
　　lizy说：“人家都叫她瓷娃娃，从她出道开始每个人都在传她的名字，你居然会不知道。”
　　
　　沐未央叹一口气，说：“我真不知道。”
　　
　　“ok……那也别抓狂，不是你的错，我明白我体谅。”lizy先躲一边去了。这时候化妆师的助手出来叫下一批的人进去，沐未央不在其中。
　　
　　她趁着空隙看她拍照。她很美，越是走近越发觉得漂亮，她的五官玲珑精致，是流行人宠爱的那种样貌，天生就是做模特的料，在镜头前毫不胆怯。
　　
　　看她的眼神，舒展的身体，甚至是一根头发的末梢都在发出低沉的呼唤：“注意我，全神贯注的看着我，永远都别把视线移开……”
　　
　　还没拍多少张，摄影师就停了下来，他们低头看了下相机里照片的效果，挥手示意大家结束了。
　　
　　“ok。非常完美，收工。”另外一个带着相机挥手走了，剩下是工作人员的事情，收拾东西整理道具顺便安排下一场。
　　
　　灯光暗下，人又开始忙碌起来，刚才还是光彩照人的星星黯淡了下来，这个过程快的就好像一颗流星划过，眼前一亮，便是漫天的黯淡。
　　
　　她美丽的眼睛直直得看着前方，却找不到焦点，精致的容颜失去了覆盖在上面的光芒，成了冰冷的曲线。
　　
　　她慢慢低头的时候，像从复生的人回到了木偶，和童话里一样，夜晚偷偷变成人跳舞狂欢的玩偶在钟声响起的时候又变成了僵硬的物体。
　　
　　旁边过来一个四十多岁的女人，大约是她的经纪人的样子，她把她带离这里，从人群的视线中走开。
　　
　　沐未央对这个人满是好奇，眼前总不能褪去那一刻留下的残影，仿佛是海中的妖女，用甜美的歌声在抓人的魂魄。
　　
　　她有这样的吸引力，可是却只在片刻出现。
　　
　　她到底是谁？沐未央自己都没有发现自己发出了叹气，是化妆师提醒道：“把嘴巴闭紧。”
　　
　　沐未央闭上嘴巴，粉扑到脸上，等过去后，她问：“你知道刚才那组里面的那个模特叫什么名字么？”
　　
　　“你是说eva？”
　　
　　“瓷娃娃叫eva?”
　　
　　“你也叫她瓷娃娃么？的确她像一尊瓷娃娃一样，她的肌肤是天然的好，只要上一层薄薄的妆就够了，我从来没有见过模特有那么好的肌肤。”
　　
　　“你怎么知道我问的就是她？”
　　
　　化妆师的手停下，说：“哼，唯一有资格让沐未央你妒忌的也就她了。”
　　
　　沐未央对着镜子里的他露出一抹充满了魅惑的笑，说：“你觉得她跟我有得一比？”
　　
　　“错。”他纤纤玉指往沐未央脑门上一拍，说：“你们俩没法比。”
　　
　　沐未央皱眉：“这是什么话？”
　　
　　“别给我皱眉，毁了老娘的妆就叫你这样上镜头。”化妆师兰花指一点，沐未央忙放松脸部肌肉。
　　
　　“不过她也是个可怜人……”
　　
　　沐未央分出精神听他说。
　　
　　那个女孩其实与沐未央一般年轻，如果是普通女孩子，长得平凡一些，有一对普通却恩爱的父母，应该是快乐的。如果有一个哥哥更好，被宠的无法无天，虽然说叫人头疼，却是幸福的事情。
　　
　　她有一个宗教狂热的艺术家父亲，作为艺术家，总有一根疯狂的神经，沐未央比谁都了解，偏执自我放纵与虐待，他们总要去违背常理来证明自己是干净的，没有被这个世界玷污。
　　
　　她自小被养在阁楼里，这事情也是从报道上听说的，一个小女孩自小被隔离人世，像是养小鸟一样关在鸟笼子里，她父亲为她造了一个阁楼。他说要把这个孩子是天使。所以要一直干净下去。
　　
　　这种胡话当然没有人会相信，天使，这年代谁还会去相信真有不穿衣服长鸟翅膀的小胖孩子。
　　
　　那个脑袋发热的男人以为自己的信仰被嘲弄，因而愤怒，更加疯狂。
　　
　　他的一生没做过什么大事情，画没人会去买的所谓意识流的画，靠有钱的寡妇救济过日子，另外就是画他的那个天使，在生前却不拿出来。
　　
　　他所画出来卖的画被当做是垃圾丢弃，生前穷困潦倒，靠救济过日子，eva是他唯一的模特，也只有叫她做他模特的时候，他才会去找她，走进高高的阁楼里，打开那扇生锈的铁门，唤她名字。
　　
　　几年前在某家报纸的一个小小版面报道过这件事情，那个版面不大，被更加震撼人心的贪官□的事件挤到角落里，出现了几行字，一个记者以客观的语气稍微的描述了几句。
　　
　　男人死在自己的画室里，生前碌碌无为，死后那些油画被炒到高价。
　　
　　画中的人物都是eva，□的天使一样的女孩，由此她被人冠上了异样的眼光，或是乱伦禁忌的感情。
　　
　　她的阿姨，四十多岁还是小姑独处的老女人，继承了这个生前不得志的男人的一切，包括他的女儿。
　　
　　eva是她的生财工具。化妆师说这句话的时候皱起纤长的眉，露出嫌恶的表情。
　　
　　她的阿姨年轻的时候也是一个模特，在肌肤细腻面容姣好的年纪赚了些钱，但是钱总是来得快，去得也快，女人的欲望是无法满足的，把年轻的资本挥霍干净，但是年龄却是不断在推进，她很快被人遗忘，消失在新人不断涌出的T台上。
　　
　　“那个老女人吸毒，还养小白脸，钱都是从她身上榨的，她带EVA到处去接单子做，不过她有生意头脑，绝对不接低档次的任务。现在EVA是越来越红，她是狮子大开口，把价钱不断往上加，迟早有一天会断了自己的后路。”
　　
　　“哦？”沐未央看见镜子里的眼睛，明明白白在问，那她呢？
　　
　　“那女孩什么都听她的，没人找她拍照，没准她就把她介绍给各个老板……”
　　
　　还没说下几分钟，工作人员过来催这里的人快点，化妆师跟他们吵起来，说：“快你娘快，没看上面给的任务么？十几个啊，你当我们是蜘蛛精是不是？跟你老大去说去，不服是不是？不服老娘去跟他理论。”
　　
　　“好了好了，大家让一步。”有人出来调停，没什么作用，很快又闹起来。
　　
　　沐未央自闹成一团的人群中间穿过，人群安静了下来，看她走过，总觉得她的笑容是带着嘲讽味道。
　　




第 5 章

　　沐未央总忘不了那个女人的脸，以至于在人群里寻找那张精致完美的脸庞，说实话EVA应该去做雕塑而不是人，至少是永远保留年轻，不会腐朽。
　　
　　拍摄时候的服装是长裙，拖了好几米的裙摆，空隙走到角落里歇息片刻，毫不介意裙摆拖地，反倒是喜欢这样的感觉，木质地板与丝绸摩擦，她的头皮都会跟着发麻。
　　
　　角落里已经有人在，穿着长风衣的长发女人低头坐在木头椅子上，双手放在膝盖上，是等待的姿态。
　　
　　她身边没有别人，这个时间是差不多结束的时候，能走的都走了，不能走的还在忙碌，她一个人坐着不知道在等谁。
　　
　　再过去一点是工作人员的休息室，小门关着，一个老女人在打电话，宝贝宝贝叫个不停。
　　
　　沐未央拿着她那个小包包在里头寻找东西，偶尔一眼投向坐在椅子上的陌生女人，恰对上她的侧脸。
　　
　　在光线不是非常充足的角落里，洁白的肌肤仿佛是夜里明亮的月亮，自有光芒。
　　
　　近距离看，EVA果然有着一张细腻的脸，脸上五官精致美丽，加之她不说话，仿佛是死物一样，是一目了然，不再有其他表情。
　　
　　沐未央自从知道是她以后，眼神就不自觉的往她身上看去，想知道下一眼看去，她是否有别的变化，比如笑了，皱眉了，或是不悦的等着她。
　　
　　可是没有，她一动不动，不吸烟不骂娘也不左右看去，安静地坐着，也许一连坐上十几个小时，她就当是一秒钟的事情。
　　
　　没有烟了，她在包里找了半天，都没有找到，还剩几颗奶糖在角落里，而她完全没有印象那是自己塞进去的。
　　
　　“下一个场景开始了。”那边大嗓门的工作人员满场跑着叫人去了，是时候回去，沐未央中了邪一样特地多走了几步从坐在木椅子上的瓷娃娃面前走过，把一颗奶糖塞她放在膝盖上的手掌里。
　　
　　指尖触碰了她的掌心，是温暖干燥的。
　　
　　这一刹那，好像世界原是黑白，自指尖开始，各种颜色蔓延。
　　
　　原来她有温度，不是雕塑。
　　
　　一颗糖球突然放进EVA的手心，她慢慢抬起头，眼前所能看见的画面是黑色的丝绸长裙，和丝毫不输黑色丝绸的长发，拖地的长裙如涟漪挡开，眼前的背影有几分不真实。
　　
　　她又低头，长裙的裙摆一点点从她的视线里游开。
　　
　　“小女孩，该走了。”她的阿姨从工作间出来，显然是因为刚才那通电话而满意，给她平时吝啬给的笑，语气轻快了起来。
　　
　　EVA没有因为她的话而起身，她的阿姨对她的迟钝生气，抓住她的肩膀，把她从椅子上拉起来。
　　
　　她就像一个本就该□纵的木偶一样，不去主动动她就不会行动，她的阿姨显然对她这种愚钝感到不满。
　　
　　EVA被她拉着走，从后门出去，外面又在下雪，地上的雪好不容易积了一层，却因为车子的来往而被碾成了污水，路边有些地方还保留着雪的洁白，白雪之下偶尔露出一点红色，是前几日环卫工人换上的盆栽花。
　　
　　EVA与她的阿姨在楼下等人来接她们，EVA偶尔会抬头去看看正落雪的天空，纤长的睫毛如羽毛一般轻盈。她的阿姨频繁的看自己的手机，抱怨连连，高跟鞋踩在阶梯的污雪上，溅起一些脏水，落在她的长筒丝袜上，在上面留下了一个个的斑点。
　　
　　一辆血红色的车子缓缓开来，里面坐着一个年轻男人，她的阿姨忙拉开车门把EVA塞进车里，再钻进副驾驶座，质问他为什么那么晚才来。
　　
　　EVA的长风衣衣摆被车门夹住，她看了一眼，而后视线落在蒙着一层白茫茫水雾的玻璃窗上，外面是如老旧电影一样飞驰而过的风景，打着五颜六色伞的女人小心翼翼走过水洼，车子与一个穿着黑色裙装的路人擦肩而过，溅起的水珠子溅了她一身，那女人尖叫起来，在尖叫声中，车子开远了。
　　
　　EVA总是看着别处走神，她的阿姨的爱人自后视镜里看她，后面跟放着人一样巨大的洋娃娃一样，安静不说话，任由人摆布。
　　
　　他早就想动她了，那么漂亮的女人看着就心痒，没准到时候也是一动不动的，怕是怎么样了都不会说出去。
　　
　　只是身边的老女人把她看得紧，一步步跟着像老母鸡一样，一旦流露出这个意思就被骂得狗血淋头。
　　
　　“你配？省省吧你，想都别想，你就配给老娘舔高跟鞋……”
　　
　　走入住了好几年的老屋子，EVA像一个乖巧的小女孩，不需要大人出声指使，自己乖乖走到小房间里去。
　　
　　在光照不足的老房子里，EVA表现得像一道幽灵，能把人吓住，脚步无声得走像最里面的小房间，然后轻声关上，不再出来。
　　
　　这个老房子已经造了好几十年了，而EVA与她的阿姨是住了近十年，从她爸爸死了以后就搬到这里来，那时候是因为没有钱，找了这个地方落脚，她的阿姨自然是不满意这样的破房子，想等以后发了财手头有了钱换个好的屋子，谁知道等到有了钱EVA却不合作了。
　　
　　她对屋子无比的挑剔，唯有在熟悉的地方才能安心睡觉，当初她的阿姨满心欢喜换了家，带她过去，谁知道她却无法安睡，一整夜都坐在床边，不出声却也不回去。
　　
　　几天下来，她的阿姨想这样下去死的最快的不是EVA肯定是她自己，狠心卖了新买的房子回到老房子里过。
　　
　　EVA比一只猫还好养，不挑吃不挑喝，占据小小的房间，连声音都没有。比什么工具都好用，有人就喜欢她这个样子，做模特是十足的适合。
　　
　　她的阿姨很快就和情人在客厅了抱在一起，浪声浪语肆虐，反正里面只是一个木头人，即便是听见了，也不会做声。
　　
　　EVA一直住在小小的房间里面，越是小越喜欢，她现在的这个房间就放得下一张加长的小孩木床，仅有的小窗子窗帘拉紧，透进来的光微弱，这个时候这里看起来像她的那个阁楼。
　　
　　她躺在床上把腿蜷缩在身前，已经被体温软化的糖球还捏在手心。
　　
　　沐未央固执的认为，属于她的东西最好一直都是她的，要么没有曾经，否则就别变节。
　　
　　她不过出去几天，回头发现属于她的东西都纷纷染上了别人的味道，气得想一把火烧了柳夏年的家。
　　
　　如果她手中有火把，她真会去做。
　　
　　如果日后她知道今天是一切故事的转折点，她会转头掏出打火机来，把房子烧了，把柳夏年跟那个莫名其妙出现的陈墨染烧死在屋子里。叫她们从现在开始变成一对分不开的冤魂。
　　
　　她不知道，所以她还想要是有火把就好。
　　
　　她遇见了陈墨染，那时候还不知道这个人的名字，回到柳夏年家中，在门口遇上一个瑟瑟发抖的良家妇女。
　　
　　这人是女人的年纪，熟女的身材和发育不完全的小女孩的眼神，胆怯和懦弱是属于这个青涩年纪独有的武器，叫人忍不住心软，而她的大胆与妄为又是踩踏一切防线的凶器。
　　
　　更要命的是她身上有柳夏年的味道。
　　
　　




第 6 章

　　
　　5.驱逐
　　
　　柳夏年谈过的恋爱比天上的星星要多，在她漫长的数十年的生涯里，她总没有空虚和寂寞的日子。
　　倒不是说她这个人乱，她总有本事拿爱情做消遣。
　　她的气质卓越，中性风格恰恰流行，又有本事，哪里都吃得开，只是她交往过的对象大部分是与她一个等级的人，仿佛是在寻找一个棋逢对手的战意。
　　沐未央记得印象最深的是柳夏年曾交往过的一个女人，现在还在演艺圈子里，手段极其了得，堪称蛇蝎心肠，而今换了口味，想挑战年轻妹妹了？
　　沐未央把那人叫进来，想她也是柳夏年这漫长人生里的匆匆过客，她对实力不如自己的人投以高贵的藐视。
　　进了屋子就踩到一地的碎片，所能看到的瓷器玻璃都已经化作了地上的残骸。
　　而施虐者坐在沙发上，风轻云淡。
　　沐未央不气疯才怪，她看两人在她眼前演戏，画面倒是好看精致，但是愚蠢。
　　一切都是愚蠢的。
　　她暗骂一句狗女女，离开了犯罪以及爱情狗血剧的现场。
　　
　　到她熟悉的屋子里，她把自己的身体重重的抛向大床。
　　柔软的床垫将她的身体承载，再如波浪一般起伏涌动。
　　她闭眼就想起那个可怜的娃娃，精致的瓷器做的洋娃娃，柔软的黑色长发，洁白无暇的肌肤，她不动声色的好似玻璃做的眼珠子。
　　沐未央有种冲动把这个娃娃弄死再放在自己床头让她陪着自己。
　　她直觉上觉得，她与她很像。
　　
　　凡是艺术家都是疯子，不是疯魔不成狂。
　　沐未央一直是别人家里的寄居者，即便是那个家是她亲生父亲的，她依旧这样认为。
　　父亲是父亲，给了她身躯和骨血，却是在长大以后才相认。
　　她的父母相识与相爱的过程，她的母亲从来没有说过，记忆里沉默不言的母亲只有在舞台上的时候才像个女人。她曾是军人，文工团里的一枝花，才能仿佛是天生所携带的，沐未央遗传了她太多东西，包括那愤世嫉俗的表情。
　　
　　沐未央是她毁灭的开始，怀孕生子，父不详。
　　
　　自沐未央有意识以来她便没有父亲，在照片中寻找母亲当年的摸样，母亲靠唱歌为生，沿海边刚开放的某个城市里拥挤了大量自别处而来谋生的漂亮女人，其中就有她的母亲。
　　
　　在她母亲离开的时候她像乡下的一只小狗一样被关在家里，门被锁住，她隔着绿色纱门看外面的世界，学会耐心等待。
　　
　　她以为她的一生就应该是这样，没有父亲是理所当然，母亲如此也是理所当然。
　　
　　后来她母亲说她要死了，脑子里长了东西，一颗巨大无比的瘤，她母亲把六岁的她当大人，详详细细跟她讲述这个瘤是什么东西，她会怎么死，把她听来的关于死亡的故事都告诉她，沐未央一知半解。
　　突然有一天，她母亲带她去北京，自南方沿海那城市乘火车去北京是件痛苦的事情，小小的沐未央差点在火车上染上流感而死。
　　母亲一直抱着她，说等到了那边见到了爸爸就会好。
　　这时候才是沐未央第一次听到爸爸这个词。
　　她以为她母亲是一朵花，自己开花，自己凋谢，再生出饱满的种子，里面就是她自己。
　　谁知道还是要有一朵雄花的，他在遥远的北京。
　　在小区门口打了电话，陌生的语气与出现在母亲脸上陌生的表情仿佛是转折的开始。
　　沐未央站在铁栏外面，抬头仰望着北京秋日难得出现的晴朗蓝天。
　　
　　蓝天在许久后被一个人高大的身躯挡住，他打开铁门，把她的手牵起。
　　她的手上都是生锈的铁门留下的红色锈斑，那人将她的手抱在自己手掌中。
　　“妈妈……”沐未央这时才想起自己的妈妈，回头发现身后没有人。
　　“她走了。”说话的那人声音低沉，无法分辨他的情绪，他不悦的叫沐未央闭嘴不许哭，将她领进门。
　　沐未央的妈妈告诉那人，那是你的孩子，她叫沐未央，以后你来养她。
　　然后挂了电话独自一人转身离开了。
　　
　　房子是温暖的，有沐未央从来没有见过的漂亮东西，包括柳夏年，她是所有漂亮东西里最漂亮的。
　　可惜好看的东西都不会属于她。
　　
　　柳明与他妻子在门口吵架，他妻子在发火在咆哮，柳明却不理睬她，他以这种冷暴力表达他的不屑，不作为往往是最可怕的恶。
　　女人投来忿恨的眼神，自此开始，沐未央被带进了别人家里，做了一个多余的人。
　　
　　后来的故事就是那么简单了，人总说，小时候吃着苦长大的孩子会特别聪明，早熟，敏感。
　　沐未央却觉得在这个家庭长大给她唯一的恩赐就是让柳夏年做了她姐姐，给她的教训就是血统都是他妈的狗屁的东西。
　　后来无意间听说，她的妈妈不是死与叫她恐惧不已的长在脑子里的石头，而是车祸。
　　一辆车子撞上了她，将她撞飞，身体重重落地，脑袋没有出血口子，身体也只是有轻微擦伤，她死的时候很体面很干净，穿得是她在台上唱歌时候穿的美丽的衣服。
　　人算不如天算。在没死之前，谁都别去猜自己会怎么死。
　　
　　又做到死的梦了，是个不好的预兆，尽管只是短暂的时间，沐未央看见手表上的时针还没跳过一格，身体却像走了好久的路一样疲倦。
　　她换了衣裳，柜子里的衣服没有一样是重复的，她喜欢穿的比别人漂亮，这是一般女人都有的妄想，她有这个能力实现而已。
　　今天是她的生日，虽然说苍老了一岁是她不愿意接受的，但是平淡的三百六十五天里有那么一天是完全属于她的，她也不介意去接受。
　　
　　在饭桌上沐未央喝醉了，她表现得像一只失去了控制的野狗，回头醒来却觉得满脑子空白，这种状态很奇怪，她明明知道自己做了什么，但是却看见自己的脑袋里什么都没有装。
　　她觉得好极了，出门便看见了陈墨染，她穿着柳夏年的衣裳，与她一样年纪却无忧无虑的眼神让人觉得可恶，往往这样才是最可怕的，人觉得有一双无邪眼神的人应该上天堂，而坏心眼的人该下地狱。
　　柳夏年买了肯德基回来，她不愿与陈墨染搭话，柳夏年的眼睛一直放在陈墨染身上。
　　以前，这个屋子里就她和柳夏年的时候，柳夏年也不看她，但是她不会看别人没有别人好看，沐未央一直在寻找柳夏年的眼神的中心，始终不在她的身上。
　　她许久没有吃高热量的东西，垃圾食品对她身体的损害她比谁都清楚，她一直克制着自己的食欲与欲望，将其压抑在一个自己能接受的水平线下。所以更羡慕陈墨染，无所顾忌便是好的。
　　在圈子里，胖就是死亡。
　　人们把审美观定在了每一克都需要用尺子来丈量的畸形范围内。她战战兢兢遵守着。
　　她从来没有想过，有一天柳夏年会对一个手掌是婴儿肥，脸像肉圆子的胖女人说这样也很可爱。
　　可爱不是侮辱，是赞美，是发自内心的感叹。
　　沐未央有种欲哭的冲动，她把它克制的很好，得了电话就离开屋子，在穿上高跟鞋以后，她仰着头颅高傲的离开，大门关上，屋子里的继续幸福，她再次觉得自己是人家家里不受欢迎的客人。
　　去他妈的狗女女。她咬牙切齿的说。




第 7 章

　　6.动物
　　
　　经纪人对她动不动就失去联系的行为表示她的不满，当她的面摔一叠厚厚的报纸，然后报纸里面跑出一份杂志赠送的小样，飞到沐未央面前。
　　
　　沐未央不打算解释。她还在想柳夏年家里多出来的那个女人，隐约觉得日子会在最近几天内发生天翻地覆的变化，这是她最不愿意看到的。
　　
　　“喝茶。”沐未央把自己面前没有动过的柠檬水递给经纪人，她训斥了半天大约是口干舌燥了。
　　
　　“谢谢， 不对，你知道反省了么？”
　　
　　“知道了，反省了。”沐未央点点头，起身正要离开软绵绵的沙发，她也没有想到把她急急忙忙叫到这里来只是为了签合同，签了字就没有别的事情要做了，不走呆在这里吃老女人的口水么？她又不是自虐狂。
　　
　　手刚碰到外套大衣，经纪人伸出手抓住她的手腕，沐未央感觉到别人手心的热，反射性的甩开她的手。
　　
　　经纪人也觉得这是自讨没趣，她特地叮嘱道：“这几天别出乱子，知道么？”
　　
　　“我有什么乱子好出的，没傍大款也没亵玩未成年……”
　　
　　“这些事情就别说了。”经纪人正为自己公司里几个艺人连番出丑闻而头疼，被沐未央戳中伤口，心肝儿直流血，她止住她的话，严肃交代：“我就想跟你说一句，要出事等死了再出事，活着的时候你就是公司的商品，保持商品的完美是公司的责任。”
　　
　　“知道了。”沐未央回答干脆有力，至于其中几分是认真态度，无人知道。
　　
　　“不想变成鸡就别跟lizy靠太近。”身后还不忘补充一句。
　　
　　门口人来人往，看似忙碌，一天天都在重复着上班下班的事情，大楼就像忙碌的机器，机器创造出华丽的烟火，烟火被人放到天空中，每个人都抬头去看去赞美，可惜烟花的寿命都不长，砰的一下子，爆炸了就消失不见。然后人家又忙着去关注下一个放上去的烟花。
　　
　　沐未央也只是其中的一朵烟花而已，吃年轻饭的。
　　
　　出门却是门外看见EVA，她坐在现代设计的长椅子上，一样低头沉默。
　　
　　现代的设计喜欢用无数的不锈钢与玻璃，冰冷坚硬，人坐在上面骨头会咯着肉，EVA坐着不甚习惯。
　　
　　她面前的路是来往必经的通道，无数双脚自她面前踩踏过去，小心翼翼说话的声音与电脑键盘敲击时候发出嗒嗒的声响是嘈杂的交响曲。
　　
　　EVA与她的那把椅子成了忙碌的大楼的角落。
　　
　　沐未央相信有许许多多的看盯着EVA看，即便是看惯了美女丑女甚至是人妖，但是凡是凡人见着了EVA也总要多看几眼。
　　
　　对于外人的眼光，EVA无法接收到，有人走过她也不去注意，至于社交手段必要的友谊关系之类的，她全然放弃。
　　
　　她是唯一一只生活在二十一世纪的非社会性的动物。这是沐未央对她下的定义。
　　
　　沐未央迈步到EVA身边坐下，至于为什么在一层大楼那么多空间可以选择的时候选择了这里，理由也不是没有，因为这里是唯一有位置可以坐的，不过也许不成理由，沐未央本来是想离开的。
　　
　　EVA没有看到沐未央来，沐未央自己用腿的膝盖去碰她的膝盖，EVA这才抬头，缓慢的动作，抬起眼，看到身边的人的脸，然后像阁楼一样安静的记忆里冒出关于这个人的印象，穿着黑色长裙的美丽背影，知道了这些就是EVA要的结果，她又想把头低下去，沐未央说：“你会说话么？”
　　
　　EVA低头的动作顿了一下。
　　
　　还是不答。
　　
　　沐未央再度问：“你会说话就说一个字是，不会说话就什么都不用表示。”
　　
　　“是。”轻微的话音从EVA的嘴唇里吐出来，少女一般青嫩柔弱。
　　
　　“原来会说话。”沐未央点头，“看来还不是残疾。”
　　
　　毫不留情的话没有引起EVA的愤怒。
　　
　　沐未央对着EVA露出了大大的微笑，说：“那下一个问题，你会笑么？”
　　
　　等待回答的过程很漫长，对习惯了与正常人说话立刻就能得到回应的沐未央来说，的确是长了。
　　
　　沐未央用手指顶着自己的嘴角，将唇角顶到最上面，拉扯到极限，像一个画着大大笑容的小丑，她解释道：“这个就叫笑。”
　　
　　EVA眨动眼睛，第一次长时间的注视一个人。
　　
　　沐未央这次开始去弄EVA的脸，把她的嘴角拉扯开来，说：“给点面子至少笑一下。”
　　
　　EVA的脸被她的手指尽情揉捏，樱唇被拉开，雕塑一般僵硬的脸出现了扭曲，因为嘴角上扬，眼角也开始弯起来，像是真的在笑。
　　
　　沐未央自顾自大笑起来，遮着嘴，笑容却没有被掩饰住。
　　
　　她的高兴是来自EVA的顺从，也是发现到利用EVA的顺从能得到那么大的快乐。
　　
　　她抹去眼角的泪水，指腹上恰有晶莹的水滴，还不足够成为泪滴，却说明她笑得太卖力眼眶湿了。
　　
　　她笑着对EVA说：“要是你是放在橱窗里的一只布娃娃，我就把你搬回自己家里去。”
　　
　　EVA只是静静的听。
　　
　　她在倾听，至少在说话的人看来是，她很安静的看着说话的人，视线没有寸步挪移到外面的风景或是他人身上，偶尔会眨动眼睛，也也仅此而已。
　　
　　沐未央的身体自己选择了一个放松的姿势，一只腿靠在另外一条腿上，手在膝盖上交握，身体略微前倾，她对着EVA说话，嘴巴自己长了脑子有了意志就是开口不停的说，纯粹的说话。
　　
　　她指着前方穿着漆皮短裙踩着金色高跟鞋与男同事讲话的女人，说：“我猜呢，她心中在评价眼前男人手表上的劳力士是不是真的，她该与这个戴劳力士表的男人发展到什么程度，她在不停丈量他的钱包的大小和阴 茎的长度。”
　　
　　“男人则是在思考，是不是该跟这个女人的阴 道来一次亲密接触，她表现得愚昧轻浮，尤其是穿着这个颜色的高跟鞋。”
　　
　　“两个人的距离会不断靠近，女人会用左边的身体先靠近男人，男人开始展示他身上的羽毛，如果是在丛林里，雄性举起它的尾巴。”
　　
　　“男人的手放在书桌边缘，其实他想碰的是女人的屁股。”
　　
　　沐未央的两只手比划成一个长方形的框，把不远处两人的互动框进去。框子移动，里面的画面变成了形形□的男女，然后停留在EVA的脸上。
　　
　　沐未央说：“如果我是摄影师，我宁可去拍这些欲 望的动物，而不是假惺惺的模特。”
　　
　　对着像镜头一样的手势，EVA露出浅浅的笑。
　　
　　在刹那，沐未央用声音模仿出相机快门的声音，咔嚓。
　　
　　“宝贝，别辜负了老天给你的脸，看着镜头笑起来，让眼睛里都是笑意。”沐未央以摄影师的口吻说。EVA是她镜头里出现的唯一画面。
　　
　　是也足够了。




第 8 章

　　7.酒局
　　
　　两人却被外人打扰，来的人语气嚣张，冷声叫EVA起来，眼神也是刻薄的，怒气冲冲不加掩饰。
　　
　　女人已经苍老，曾经的瓜子脸变形，皮挡不住岁月的流逝耷拉下来，眼睛有明显的眼圈，使得她的脸不那么和善，甚至是恶毒的。
　　
　　EVA起来有些慢，她不耐的把人抓起来，不顾是否抓疼了人，带着EVA踩着高跟鞋离开。
　　
　　EVA有回头过，对上沐未央的眼睛，也就是那么一秒钟的事情。
　　
　　旁边的位置没了人，沐未央就觉得地方空旷了起来，靠上冰冷的椅背，不锈钢与玻璃的组合线条明快却缺乏温度，她起身穿好衣服。
　　
　　在电梯上听见公司里的几个员工在讨论刚离开的那个老女人。沐未央对着电梯里的镜子涂口红，即便是不可以去注意也能听到她们在说什么。女人的碎嘴程度与她们的教养或是年纪无关，这是一种本能，何况那是最值得关注的主题。
　　
　　稍微高层点的女人说老妖精是昏了头竟然拉着她跑到公司里跟经理谈条件，要把合约上的数字再加上一倍否则就拉着EVA去跳槽。总经理骂女人瞎切切，老妖精就拿起桌子上的东西做样子要砸他，说要把话说开来，这些年公司压榨了EVA那么多钱，还说公司可以隐瞒EVA的年纪，雇佣她的时候还是未成年人，还叫她去拍□广告，要不答应就把把这事发给全部记着看公司丢人还是她丢人。
　　
　　“她丢的人还不够么？”有人窃笑。
　　
　　“她还有脸皮么？早就没脸了怕什么，只是那个小娘比就没那么好的命了。”
　　
　　“你替她可怜做什么？那老妖精现在是吸毒上了瘾，小姑娘呆她身边会没吸毒？骗谁去。”
　　
　　“不会啊，我看EVA这个人没有一点吸毒的样子。”
　　
　　旁边有人嘲笑着说：“你知道吸毒什么样子么？”
　　
　　她说：“没吃过猪肉还不让我看猪跑？刚才看见老妖精伸手的时候，手腕上都是密密麻麻的针孔，看样子是离死不远了。”
　　
　　“这种人，早死早超生。”
　　
　　“也是。”
　　
　　沐未央卷起红色口红，丢进包里，到了一楼与她们一道出了电梯口，一起走的那些人还在说笑，笑声越来越远，直到与她们分道扬镳。
　　
　　这人真不能长耳朵，长了耳朵就会去听，该听的不该听的都听到了。
　　
　　对与沐未央来说，该听的就是她想去听的，对她无害的，不该听的，就是像这样的信息，听了以后在心中留下痕迹，说不出的心烦。
　　
　　她把包丢进自己的小甲壳虫里，把自己塞进车中，看着前面，脑子里浮现的是EVA清澈的眼珠子，说实话她真的有冲动把EVA那对漂亮的眼珠子挖下来，如果那是娃娃的玻璃珠子的话，拿在手心放到太阳下去，一定会闪闪发亮。
　　
　　有一双清澈眼珠的人会不会是瘾君子？无论是自愿或是被迫，都叫人不敢相信。
　　
　　沐未央深吸一口气，对自己说：“去他妈的心疼，是武侠片看多了脑子变笨了是不是？妈的妈的妈的……”
　　
　　刚好有电话打进来，打断了她的思绪，否则她将把冲动化作行动，真跑过去把泥潭里的公主救出来。
　　
　　拜托，她不是王子，没有白马和剑。EVA也不算是公主，虽然长得的确是公主摸样，她没被虐待，吸毒囚禁也只是猜测，看她身上没有伤口，脸色红润，过的非常好，而且她是自闭儿童，没准这才是她要的生活。沐未央算她的什么去救她，她有说需要她去救么？
　　
　　没有，所以……
　　
　　好，回家。
　　
　　把耳机塞上，一边驱动车子一边通话。
　　
　　是lizy打来的却不是手机里记录的号码，她问沐未央这几天的情况，沐未央知道她要说的不是这件事情，直接说：“你到底想说什么？”
　　
　　沐未央的性格一点也不婉转，这是外人甚为厌恶的，lizy也是不喜欢，只是没有表现的太明显，收起迂回与无意义的交际语言，她告诉沐未央她找到了一家酒吧，很特别，问她愿不愿意过来一起聚聚。
　　
　　“哦。”
　　
　　“那你回来么？”lizy语气有些焦急。
　　
　　沐未央掉转方向，往自己暂时居住的家的方向去，说：“看情况。”
　　
　　“别说看情况好不好，你给一个具体的回答啊。”lizy对她的回复不满，沐未央听见她身后有一个声音传来，那是一个男人的声音小声私语道：“她到底会不会来啊？”
　　
　　“你现在是一个人么？”沐未央问lizy，lizy忙说：“和朋友在一起，别管他们了，你就答应过来一下，这个酒吧的布置你一定会喜欢，belive me，ok？”
　　
　　“ok。”沐未央应了下来，反正，闲的没事干不是么。
　　
　　去的方向是自己的房子，房子登记在她父亲名下，还是那个男人的，男人慷慨，即便是不认同她的职业还是会给她一个寄身的场所。但是这个场所不讨沐未央喜欢就是了，她还是会去柳夏年的地方，只要北京城的路还能走，她便会过去。
　　
　　外面的床怎么睡都不觉得舒服，在柳夏年身边却能睡到安稳，无需惧怕。
　　
　　回到不属于自己的那间屋子，屋子里的陈设是当初装修公司包下弄的，而今没有一点变化，整齐完美的不似人住过的屋子，也亏了这份整齐，每时每刻都在提醒她，这里不是她的家，断了她留恋的念头。
　　
　　进门就脱光了衣服洗了一个澡出来换了一身衣服，拿起东西去lizy说的那个酒吧。
　　
　　车子开在市中心，刚停了不到一会儿的雪又开始下起来，地上的雪还未完全消融，被人踩过的雪水有着和地面一样的颜色，新落下的洁白的雪覆盖了这些肮脏的雪，一点点的积累起它们的身体。
　　
　　市中心现在交通堵塞严重，广播里也在不停的报道，那条路上的车子已经排到了第二条路口，这里的司机朋友请注意绕道，这边又来一个消息说哪里发生交通意外……
　　
　　沐未央坐在她的红色小甲壳虫的车子里，看着前面仿佛是见不到头的车龙，心中有一种无奈的感觉。
　　
　　她厌恶排队，厌恶被迫呆在原地的束缚感，被成千辆车子挤在这条马路上，人就像是被钉死在墙上，无法动弹。
　　
　　她扭动着车载广播，不停换台，每一个台里的广播员都在讲交通，钻进人耳朵里平白添乱。
　　
　　越发的心烦，沐未央打开车窗，车子里的空调正不停吹出暖气，外面的冷空气扑面而来，冷空气里混着冰雪的味道，更多的是尾气。
　　
　　沐未央在自己的包里找了半天，才找到一支烟，烟盒里有一只是混着大麻的，她看着制作粗糙的滤嘴，鬼使神差的将它从烟盒里拿出，放在自己嘴边，当嘴唇与滤嘴触碰的那一刻，她的手开始颤抖，她用牙齿咬住滤嘴，把它咬紧，仿佛那是一块肉，她是饥饿的鹰。
　　
　　她在问自己沐未央你在做什么。
　　
　　手却掏出了zippo的打火机，啪，打火机打开，拇指按上……
　　
　　她烦躁不安，把打火机扔在旁边的椅子上，口中的香烟被扔到窗外，掉在雪上，路人匆忙走过，将它踩进雪中。
　　
　　沐未央叹了一口气，摸着自己的额头。
　　
　　再度点燃一根烟，如果在家里，会在上面涂一点清凉油，吸进去的气体都是凉的，在肺里形成刺激直接冲向大脑。
　　
　　她狠狠的吸了一口，全数吞下再吐出，此时手机开始震动，她看了一下号码，这次是lizy自己的手机打来的。
　　
　　她接通电话，lizy独特的嗓音变得更加沙哑，让她的性感变了调子，变得刺耳。
　　
　　她应该是很久没有好好休息过，疲惫不堪，说话时候也是有气无力，她迫不及待问沐未央：“怎么还没有看见你来？”
　　
　　沐未央吐出烟，说：“路上塞车。你问别人就知道了。”
　　
　　“哦。”lizy真的去问了别人，别人再打电话去问，确认了，lizy松了一口气。
　　
　　表现出来的对沐未央来不来这件事情的紧张使沐未央觉得好笑，lizy知道她会过来，就不再以质问的语气问她，反倒是好言好语：“那你快点过来，这里已经布置的差不多了，别让我们等太久哦，沐宝贝。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　等关了电话，车队有挪动的迹象。却是一点点，一点点，像一只庞大且笨拙的石头蛇在挪动它的躯壳。
　　
　　这是一个城市最讨人厌的地方，每天都要面对，只要身在这个城市里，就要被迫去习惯它的快捷以及与快速相反的堵塞。
　　
　　被迫学会顺从和耐心，在等待中渴望自由。
　　
　　等车子恢复自由，沐未央已经把她剩下的烟都抽完了。
　　
　　车子里都是烟的味道，烟灰落在她的衣服上，她挥手扫去衣服上的烟灰，抬眼看见路边那幢大楼上挂着的广告牌。
　　
　　那正是公司新拍下的系列广告。
　　
　　巨大的条幅从十几楼的高度垂下，一共是十个模特，整齐排列。
　　
　　里面有沐未央，也有EVA，沐未央与EVA在最中间，一个黑色长裙，一个白色的盛装。
　　
　　自己的脸早已看腻，沐未央偶尔会去看自己的广告，想知道照片里被处理的完全陌生的自己与卸妆后的自己是否是同一个人，或许那只是幻觉。
　　
　　她现在在看EVA，被迫停在这里的车子上也该有很多人也在看EVA，他们是怎么看这个女人的。
　　
　　这个女人在笑，拿着一款新产品，将它小心捧在胸前，用笑容去向大家推荐这款产品，你拥有了它就拥有了美丽的笑容。
　　
　　她的眼睛有着迷人的光泽，闪耀钻石般的星光，蝴蝶黑色羽翼似轻盈的睫毛之下是蛊惑人心的目光，对着所有看她注意她的人说：“看着我，把视线停在我身上。”
　　
　　沐未央觉得自己一直都在被人催眠，自从她的眼神挪到了EVA的脸上。
　　
　　EVA精致的脸蛋成了催眠的工具。
 
作者有话要说：蹭……
星星眼……
脱衣服……
熄灯……


今天与群里一番对话突然茅塞顿开。
对话如下：
A：老鸨，你是冷淡冷感所以连读者留言都不回复。
B：你是压根不在乎

于是……
说：因为真的不知道怎么去回答。
觉得大致上是大家对我说话结果看到我一张面瘫脸形式化的回复：嗯，是的，谢谢，太感激了……

久而久之就觉得其实留言什么的，就只是积分而已。


所以大错特错了。

别人教我回复留言的时候要多蹭多星星眼，我觉得这个动作难度很大。但是尽量做到。

今天还会更新，这篇一章，欢杀一章。

今天做什么事情：
今天很高兴的和弟弟抢电视，把他骂的狗血淋头，看什么国产电视剧，那是给八岁一下的小弟弟看的，你一个大学生还跟小弟弟一样简直降低了中国大学生的素质。
然后很高兴的和妈妈吵了一架，我妈第n次催我去找男人结婚我第n次告诉她我不想早恋。
接着就是大姨妈来了。
就这样。




第 9 章

　　8.酒局
　　
　　她把视线挪开，轻踩油门，车子往前挪了十米左右，前面的车子突然又停了下来，她猛踩刹车。
　　
　　妈的。她咬住下唇，恨透了被束缚的感觉。
　　
　　从后视镜里看见后面还有长长的一排车子，没有尽头，车子品牌颜色都不一样，五颜六色交错，但是都像被人用一道锁锁起来，任你如何挣扎都动弹不得。
　　
　　在广告牌下走过的路人，有人抬起头看巨幅广告，短暂的几秒钟和一个目光停留能让广告中的模特和产品在他心中留下短暂的印象，随后消失。
　　
　　但是只是看过EVA一眼，却留下不能磨灭的印象。
　　
　　她花了一个多小时时间才到酒吧外面的停车场，那时候雪已经很大，早些停留的车子上积了厚厚的雪，她开车碾过被车子轮胎碾的面目全非的地面，在角落里找到了一个空位。
　　
　　按照lizy的指示，她说的酒吧在酒吧街的最前面，听说是新开的酒吧，因为□的交往复杂，三教九流都有，这类人多了，钓鱼的人也就多了，久而久之，这里成了不公开的钓鱼场所。
　　
　　沐未央算是一条美人鱼，只不过她没有被人吊起的打算。
　　
　　她走进酒吧，里面的喧闹还没开始，人却已经来的差不多，即便是下雪，这里也挤满了人。
　　
　　一半女人一半男人，都是动物，都是欲望。
　　
　　她对服务生说了卡座的位置，服务生把她带到一个隐秘的角落，两面是墙，旁边有一个酒柜，这里灯光不算是明亮，几盏飘浮在水上的烛灯发出微弱的光。
　　
　　服务生把沐未央带进这里，这边的人还没有意识到有人来，lizy靠在一个略胖的男人怀里与他一道玩色子，仰着头轻浮的说：“这次你再输可不只是罚你喝酒了。喝酒没意思，玩久了就腻了。”
　　
　　男人也是花中老手，一看lizy先把头挑起，就顺着这条路走下去，把她搂的更紧，说：“你说罚什么就罚呗，我大老爷们还怕你这个小姑娘！”
　　
　　“小姑娘倒怕大老爷。”
　　
　　“为什么怕？”
　　
　　“……”
　　
　　“沐未央。来，这里。”先是别的人发现了沐未央，看她一直站在外面，挥手叫她进来。沐未央在最外侧坐下，旁边都是几个没人陪着的女人，有一两个是一个地方的，还有几个只是眼熟。
　　
　　lizy也看到了沐未央，她从男人怀里站起，把环着她腰的手甩开，起身都站不稳，却想去拉沐未央，手伸到半空，自己先倒下，她指着沐未央说：“你说你迟到了多少时间？”
　　
　　“我说了堵车，我也没有办法。”
　　
　　lizy笑开了，拍拍自己旁边的位置，说：“过来这边坐。”lizy说话的时候她旁边的男人也笑着看沐未央，那眼神说不清楚的浑浊。
　　
　　沐未央看了一眼她旁边的位置，确定自己不想去。她一把搭住旁边的模特，问她说：“不去，你那里没漂亮的妞。”
　　
　　lizy看她不过来，撇撇嘴，说：“那随你坐了。”
　　
　　她还想回去与她身边的男人说话，男人却俯身凑向沐未央，沐未央把身边的人搂紧，故意凑到她耳边，低声说：“lizy有没有说这些人是什么来头？”
　　
　　那人说：“这个好像是lizy想吊的那条金龙鱼，是做房地产的老板，叫罗涛，其余几个是他的朋友说要介绍给我们认识做朋友。”
　　
　　在她们问话的时候，lizy的男友已经将一杯倒满了酒的酒杯送到沐未央面前，好似两人很熟络的口气说：“美女迟到了那么久，不该先自罚一杯么？”
　　
　　沐未央笑着说：“早知道要喝那么大一杯酒，就算是堵车，我也会跑过来。”
　　
　　罗涛的手还顿在空中，不等到沐未央喝下去就不罢休。“lizy之前跟我说小沐是豪爽的女人，不过在这点上却看不出来，我酒都送了老半天了，你就是不给面子。”
　　
　　沐未央拿了酒杯，说：“的确该给罗老板面子，不过罗老板也别欺负我，我明天还有工作，想喝也没有办法喝的尽兴。”
　　
　　“那喝一口，你喝一口，我把剩下的都喝了。”
　　
　　罗涛的表情诚恳，只是眼神里的邪念藏不住。
　　
　　沐未央接过酒杯，小小的饮了一口，嘴唇触碰酒杯在上面留下了痕印，罗涛拍手叫好，把剩下的酒拿去自己一口饮尽。
　　
　　沐未央吞下酒，旁边的人都在应和，她扯了笑，lizy站起，她也起来，跟着lizy走出来。
　　
　　到了外面的通道，冷风把酒气驱散了一点。
　　
　　沐未央与lizy站成一排，lizy靠着墙，掏出烟来，递给沐未央一根。
　　
　　沐未央对她说：“哪个人叫你把我找来的？”
　　
　　lizy直觉否认：“没……”
　　
　　沐未央笑着说：“骗我做什么。我又不会生气。”
　　
　　“就是我旁边的，张老板，他看过你拍的照片，所以就，就这样了。”她呵呵笑。
　　
　　沐未央叹气：“原来长那么丑。”她甩动打火机，打开又关上，咔嚓咔嚓，那声音无比清脆，zippo的火机最好的地方就在这里。
　　
　　lizy问：“你知道你还过来？”
　　
　　“我还以为能看到一个又帅又年轻的老板。”沐未央轻笑。
　　
　　lizy瞪大了眼：“你在看什么玩笑！这像是你会说的话么？”
　　
　　“我很挑剔的。”
　　
　　“你不想找男人就算了，还一大堆的理由。”
　　
　　沐未央两手托在胸前，说：“如果你说的男人是他这样的人……”她耸了一下肩膀，脱去外套后紧身衣服下高耸的胸部荡出波浪，引人注目，她却不以为然，说：“我还是不要。”
　　
　　“去，我还不想给你。”
　　
　　“好吧，都给你，我没兴趣。”沐未央丢下烟头转身进入酒吧。
　　
　　lizy在后面喊：“你去做什么？”
　　
　　“跳舞。”
　　
　　9.电话
　　
　　“还清醒么？”耳边传来熟悉的声音，四平八稳不急不缓，被酒精泡过的脑子终于有了清晰的思考能力，现在在柳夏年家里，她自己跑过来的。
　　
　　天呢，我是怎么过来的。沐未央在回想，自己路上到底发生了什么，没准她因为喝多了酒开着自己的那辆小巧的甲壳虫横冲直撞成了危险人物，也许她是自己走回来的，漫长的路，但是她就是按照自己的能力走到了柳夏年家门前。
　　
　　柳夏年把她的头扶起，塞了一个靠枕，温暖干燥的手心按在她的额上，感觉到略高的温度。
　　
　　柳夏年也被沐未央的现状吓了一跳，接近半夜的时候柳夏年接到沐未央的电话，电话里是嘈杂的声音，刺耳的DJ舞曲混着黑人DJ卖力的嘶吼自电话那头传来，她的耳朵都要被音乐震聋，好不容易才听见沐未央的声音，她叫她过来接她，却没有说是哪里。
　　
　　她再度问她到底在什么地方，有一个男人凑上来抢她的手机，沐未央笑着推开他，也是笑着骂他，因为一直都没有表现出怒意，男人以为沐未央没有生气，不断靠近凑上去，拉扯时候的对话传到柳夏年耳朵里。
　　
　　沐未央是喝了点酒，借着酒性，她看见一个还算是半大不小的男孩靠近她，男孩还很年轻，高瘦的身材，脸很干净，身上有偏中性化的古龙水香味，像柳夏年身上的，她总喜欢那一款香水，但是很少用，即便是这样，她的身上就一直保留着味道，好像是自柳夏年的肌肤里渗出来的。
　　
　　沐未央在他靠近的时候没有拒绝，因为在此时此刻，在人挨着人的舞池里有一个能给她柳夏年就在身边的幻觉的人靠近，她不排斥，反而是想靠近。
　　
　　男孩是被朋友们鼓动着过来挑战的，他擅自凑上去的时候沐未央的表现不像是厌恶被人打扰，略带着高傲的。于是男孩以为有希望，越发亲近，与沐未央说话。沐未央听不清他的话，把耳朵凑到他嘴边，他唐突的抱住沐未央，低头吻上她的脖子。
　　
　　被不属于自己的手抱住，任何人在最开始都会有紧张。
　　
　　这双手的主人身上有柳夏年的味道。柳夏年从不轻易抱人，她更喜欢与女人调情与男人讲生意和友谊，身体接触也紧紧局限在爱人身上，大约是怕给人错觉，或者单纯是不知道怎么拥抱这档子事情。在沐未央的记忆里她得到的柳夏年的拥抱鲜少，也没有经历过被她以如此有力的手劲抱住，充满了攻击和欲望。
　　
　　沐未央在淡薄荷香水的主人身上感觉到了欲望，而他产生的欲 望让沐未央起了鸡皮疙瘩，她还是不能接受，所以觉得应该适可而止，在此时打住。
　　
　　不舒服就是不舒服，再找多少个男人都一样，她都会在内心排斥。
　　
　　那男孩已经吻到了她的喉咙。舌头温热潮湿，沐未央可以告诉自己，所有人的舌头都是一个样子，没有关系，虽然她不能从中享受到快乐，但是女人男人都是靠这个获得快 感的，甚至说有些女人要依靠舌头享受一辈子的高 潮。她应该习惯和接受。而男孩的手从她的臀部往下，带着欲 望的力道揉着她的臀，在慢慢靠近她的腿间，沐未央身体紧绷，把他推开。
　　
　　被推开，他还不明白，这个女人刚才还好好的，很柔顺任由他抚摸亲吻差点就能……
　　
　　惊讶后，他笑着上去，要再去抱她，沐未央这次干脆转身离开舞池，从人群里挤出来。
　　
　　柳夏年有些担心沐未央，怕她喝多了。她耐心等着，听情况，音乐声变轻，DJ开始邀请人上去喝酒，这是酒吧通常会有的活动，活络气氛，DJ说：“the winner will receive A bottle of whiskey，ye！thinks for Nor bar，come boy，What are you hesitating？”
　　
　　喧闹声中，柳夏年听到了酒吧的名称，她一边在网络寻找这个酒吧的地址，有三家相似读音的酒吧，但是相距甚远。
　　
　　柳夏年决定再等一分钟，她细心去听，几个人的喧闹声变的很近，他们就围着沐未央说话。
　　
　　沐未央有过片刻沉默，然后带着手机远离了他们。
　　
　　噪音低了，被隔离在外面，沐未央走到了一个安静的地方。
　　
　　“喂，你还在么？”沐未央问。
　　
　　柳夏年说：“在。你喝醉了。”
　　
　　“喝了一点，不过现在还清醒。现在你没陪小姑娘？”
　　
　　“她睡了。你打电话过来只是问这个？”
　　
　　“当然不是，谁会关心她啊。我是想……想，你过来接我回去。”
　　
　　“好。”柳夏年回答的很简单有力。
　　
　　听她毫不思索的回复，沐未央高兴地笑了，甚至她不知道自己为什么有高兴这种情绪，她脑子里想的是柳夏年的床上还躺着白痴小女孩，可是柳夏年却来找她，在下着雪的深夜里赶到她面前。
　　
　　“你在哪里？”
　　
　　“我现在在xx路上的Nor酒吧。”
　　
　　“等我四十分钟。”说完，柳夏年挂了电话，沐未央收起电话，靠在墙上，却是掩着嘴巴大笑，笑完了就开始哭。
　　
　　为什么要在这一刻觉得欢欣鼓舞，像一个刚长大的小女孩，从与别人的对比中得到胜利的快乐。
　　
　　她觉得自己够大了，却还是小心眼。
　　
　　靠着墙的身体慢慢滑下，她把头靠在自己手臂上。
　　
　　外面很冷，酒吧里的温暖在诱惑她，她的身体还有着狂舞后的余震，强力的音乐让她的身体跟着节拍舞动起来。
　　
 
作者有话要说：等下就去更新欢杀这一篇。
为了长评，我拼了。

这几天在老爸老妈的监督下把生物钟调整了过来，今天算是第一次通宵写文，所以不习惯，脑子很清醒，可是身体却一直在说我要睡觉你这个坏人居然不让我睡觉……
而且好冷，呜呜，没有空调，家里客厅又那么大，老妈好残忍都不把电话线装到我自己的房间里好让我躲在床上写文，瑟瑟发抖中。
在家里的坏处之二：我妈知道我抽烟但是我不让她没收我的烟她就没收我的打火机，逼得我用煤气灶点烟，现在想抽，却碍于我爸妈在家里，想抽也没法抽。我想去学校了。早点开学吧，呼唤！




第 10 章

　　10.麦田
　　
　　她在那通电话后又回去喝了不少红酒，再是跳舞，直到被柳夏年从人群里抓出来。
　　
　　柳夏年抓她的手用了很大的力，沐未央被她拉到外面，身体摇摇晃晃，脚下十厘米高的高跟鞋没有稳稳踩到地面上，等到了外面，人就靠在她身上。
　　
　　浓浓的酒气扑面而来。
　　
　　沐未央的酒量其实不差，在柳家，每一个人都是酒中好手，自小随着柳明到处应酬，也练出了好酒量，只是人的胃毕竟是肉做的，自己不想节制即便是酒量再好也有醉的时候，何况她自己就想灌醉自己。
　　
　　柳夏年看出沐未央的心情不好，所以没有责怪她，她自己开车过来，就把她扶进自己的后座。
　　
　　沐未央的灵魂就像一条竹筏，偏偏小小的竹筏遭遇了海上的狂风暴雨，她几乎没有重量的魂魄在激浪之上，突然风平浪静了，她碰到了地面，那是柳夏年把她放在位置上，她把自己的身体缩起，否则狭窄的空间容纳不下她一米七的身体。
　　
　　一只高跟鞋从她脚上脱落，掉在外面，柳夏年弯腰把鞋子捡起，再拿来毛毯，盖在沐未央身上。
　　
　　沐未央只是抓紧毛毯，没有醒来。
　　
　　柳夏年开车回自己的家，路上陈墨染在半夜里醒来发现她不在身边，打来一个电话问她在哪里，刚睡醒的声音软绵绵如稚子，柳夏年有种冲动回家好好抱她。
　　
　　在路上，看见路边的积雪已经堆了厚厚一层，绿化带上的雪不时掉下砸在地上，柳夏年回头看了一眼后面的位置，沐未央睡的安稳，没有因为车子的颠簸而醒来。
　　
　　这一路就开了将近一个小时，到家里已经半夜三更，睡过一轮又醒来吃了一些点心的陈墨染再度进入了梦想，柳夏年把人扶进家门，沐未央经过一个小时的休息也恢复了神智，这也省了力气，不需柳夏年抱她上来。
　　
　　沐未央喝醉酒以后其实不会乱发酒疯，她只会觉得困倦，遇到舒适的地方就会闭眼睡去。柳夏年将她放在沙发上，先去取来热水，弄湿毛巾，盖在她脸上，把她脸上的化妆品擦干净。这东西有毒，再贵的名牌化妆品都不是完全安全，柳夏年不赞同沐未央把化妆当做自己的例外一层肌肤，可是又说不过她，也只有随她去了。
　　
　　洗下的水花花绿绿的，柳夏年换了一盆，这时候沐未央已经睁开了眼睛，她抱着自己的头，眼神迷离定在柳夏年身上。
　　
　　“醒过来了。”
　　
　　“嗯。”沐未央应了一声，嗓子干疼，拿过柳夏年手边的温茶，连喝了好几口。
　　
　　柳夏年看她能自己照顾自己了，说：“晚安。”
　　
　　她说完就离开，干脆利落，倒是沐未央不想她走的那么快，每一次相处，柳夏年永远是做决定的那个人。
　　
　　沐未央伸手向柳夏年的背影抓取，她本想只是抓她的衣服，自己也没有料到能碰到她的手，当握住她手心的刹那，心震了一下。
　　
　　柳夏年看着她，无声，等待她说话。
　　
　　沐未央轻咳了一声，说：“她住在这里？我看到她的东西，你是打算和她同居？”
　　
　　柳夏年回答道：“我们已经开始交往了。”
　　
　　“别开玩笑了，就因为你跟她搞了一次？”
　　
　　“的确。”柳夏年轻笑，回答的语气也是轻松的姿态，她说：“我和她很适合，我们应该在一起。”
　　
　　“我觉得不像你会做的事情，你是傻了还是吃错药了，这么笨的女人你都要，跟以前你交往过的对象比……”沐未央说着，手还是抓着柳夏年的手，没有放开，是柳夏年自己扳开了她的手，说：“以后别喝太多酒，对身体不好。”
　　
　　“知道了。”沐未央知道她不想再听下去，也在刹那明白自己走入了她的误区，深吸一口气，收住声，爬起身走向自己的房间，现在这个屋子还可以容纳她，她还有自己的立足之地，等过几天她会被赶出这个家，再来就是一个客人。
　　
　　想到这个，心就变得难受起来。
　　
　　她永远是别人生命里的客人，别人对她或是生分或是客气，都是不把她当家人。
　　
　　谁愿意这样。沐未央可不想，她爬回自己的床，把脸深深埋进枕头里，枕头被晒的暖暖的，有阳光的味道。
　　
　　柳夏年喜欢晒棉被，她会在阳光充裕的时候把她的被子拿出去晒太阳。被子吸收了阳光，变得松软饱满，又被柳夏年抱回来。
　　
　　就像柳夏年在种麦子。
　　
　　阳光的颜色和成熟的麦田的样色一样。她被阳光的味道包围，就像进入了一片没有边际的麦田，自己的脚边上是一只小小的狐狸，她们都一样得不到自己想要的东西，眼巴巴看着前面的麦田，守着麦田自我安慰。
　　
　　11.风波
　　
　　昨晚喝了到底多少酒，沐未央自己都太清楚，她在清醒过来以后开始数，粗略的算了一下，也不过一两瓶红酒。但是这些红酒已经让她变了一个样子，软弱的不像自己，胡言乱语，开始妒忌，出现裂缝的她不是一个适合出去见人的沐未央，她把自己关在厕所里，放在浴缸中，用滚烫的热水浸泡了近半个小时。
　　
　　肌肤发红，脱了一层皮，用浴巾擦干身上的水，肌肤有刺疼感觉。
　　
　　沐未央在平时很善待自己的身体，巴不得用保养品把每一寸肌肤都滋养的白白嫩嫩，但是在这个时候毫不留情。
　　
　　她想自己没准有受虐倾向。但是很快被否决，要做也做虐别人的人。她不想被动，不想去屈服。好胜的心态自始至终没有改变过。
　　
　　例行公事一样查看手机看是否有人打来电话，手机电池没电自动关机，她习惯性的去寻找充电器，在抽屉里找了半天都找到。
　　
　　这终归不是她自己家。她叹一口气，把没了电的手机塞进包里，在衣柜里找了一套衣裳换上。
　　
　　这时候还是凌晨五点，天蒙蒙亮，冬天的白天是从七八点钟开始，别人也是在这个时候醒来，她却提早离开，在别人还没有清醒的时候离开了即将不属于她的房子。
　　
　　到了外面，空气里都飘浮着冰屑，她呼出一口气，大团白雾从她口中出来，很快就没了影子。
　　
　　走出楼，沐未央还不忘抬头去看柳夏年，整幢楼都灭了灯，每一个窗户都黑乎乎的，她找不到柳夏年的家，不得不放弃。
　　
　　高跟鞋踩在厚实的雪上，脚跟陷进了雪中，她一步步走的艰难，但没想过回头。
　　
　　到了小区外面的马路上，等电话订好的出租车过来。
　　
　　这时候连混混都不想在外面游荡，不想冻死的尽管找地方躲，沐未央一个人站在大马路边，很想哭，她不知道这个世界对她还有什么意义，无牵无挂也就意味着在这时候连可以去的地方都没有。
　　
　　眼泪在眼眶里打转，转了半圈就变冷，眼眶那一圈皮肤酸疼，沐未央用袖子把泪水洗干，恰好这时候出租车过来，挺在她面前。
　　
　　她回到家里就发烧，温度计上的指示告诉她，你的身体陷入了三十八度的高温，身体里的白细胞在努力战斗。
　　
　　她把自己柜子里所有的被子都拿了出来，一床床，垫在下面铺在上面，直到自己成了其中的夹心肉饼，变成一个汉堡包。
　　
　　柳夏年发来email告诉她她走的时候把自己的车钥匙留在了她家。
　　
　　她叫她把车子开回来，车子在停车场停了一天，也是柳夏年替她交的罚金。柳夏年开着她的车子到她家的楼下，却没有上来，沐未央也没有告诉她自己在生病中，刚量出来的体温是三十八度九。
　　
　　这是一个很危险的数字，偏偏沐未央真不怕死，她灌了自己一大杯热水，缩在她的汉堡包里，躲上一天一夜，等醒来温度降到合理范围内。
　　
　　她摸到自己的身体恢复到了正常温度，知道自己是死不了的。怎么死都不会死，老天还不肯收她，她活着有别的目的，只是她现在不知道。
　　
　　起来就去采购，为了讨好自己大病初愈的身体，破例买了自己喜欢吃的东西，高热量，含胆固醇防腐剂的垃圾食品。
　　
　　做模特的人，身体就是工作场所，她的任务就是在身体上下苦□夫，把脸弄的毫无瑕疵，把身体上的每一块肉都管理好。
　　
　　她偶尔会破例，但是大部分时间战战兢兢。
　　
　　沐未央想有一天自己不做模特了就可以大吃特吃，肆无忌惮的把自己做的东西都吃下去，肚子会在暴饮暴食中一天天的涨起来，可是，那又怎么样，谁在乎。
　　
　　只是这是十几年后的事情，她现在也只是做一下梦。
　　
　　她还不想离开这个圈子，她需要这份职业，不只是养活她，更主要的是她想要从中得到被关注的快感。
　　
　　镜头把她的美丽定格，而她需要别人的目光，赞美的，诋毁的，嫉妒的，什么都好。
　　
　　再度回到镜头前，她比前几天瘦了五百克，她的经纪人把这个数字记在笔记本上，还以挑剔的目光审视她的腰围，说：“如果你的腰能再瘦一点更好。”
　　
　　沐未央不做理睬，她还没到着魔的程度，她看着镜子里的自己，觉得够了。
　　
　　“怎么还没开始？”在化妆室里呆了半天都不见助理过来叫人，化妆室里的人都开始不耐烦起来，她们早上五点过来，坐上三个小时化妆或是等待，为了保持最完美的曲线，没有进食，连饮水都需要节制。
　　
　　本来应该在中午开始的拍摄到现在都没有开始，等了许久的人再不想等下去，有人去找负责人，那边的人说出了一点事情。
　　
　　
 
作者有话要说：小年夜快乐，今天继续更新，这篇应该是三四千字，那边一章。

今天不再下雨，心情也跟着舒畅起来。
好天气，适合出去拍风景。
我老家也算是江南水乡，屋子还保留着明清时候的建筑风格，但是正如每一个城市所要经历的变化一样，她在毁灭和重生，我想把旧的东西记录下来，那是属于记忆的。
天气好的时候会出去拍几张。

老妈拿钱逼我去买新衣服。
我威武不屈坚决摇头。
因为我妈说你再给我穿男人的衣服我就把你赶出去。
而她是说到做到，已经把我早些寄回家的男装都扔出去了。
这年头，做女人挺好。




第 11 章

　　12.乱子
　　
　　沐未央走出闷热的化妆间，在过道上抽烟。
　　
　　过道的那头堵了很多人，把整条路都堵死，沐未央朝那边投过去一眼，看见了一些西装笔挺的公司老板，而外面进来的人正是警察。
　　
　　警察要来这里带人，平时不是没有发生过这样的事情，只是这次连后台老板都出动了，没准是事情闹大。
　　
　　其余的人也过来看热闹，穿着盛装的模特在门口挤成一团，是负责人把他们都赶回化妆室里，她高声说：“姑娘们没你们的事情，好好回去等着，等事情好了马上就开拍。”
　　
　　“芳姐，警察来抓谁？”
　　
　　被叫芳姐的负责人说：“去，去，这是高级机密，怎么能给你知道，你知道可是要被……”她的手指对着自己的脑门，像是那把枪对着自己。
　　
　　知道她平时都喜欢搞笑，其余人也没有当真，纷纷揣测到底发生了什么事情。
　　
　　但是上面的人守口不说，下面也不好瞎猜，在私底下耳语。
　　
　　领导带着民警进来，而芳姐则把EVA叫出去，沐未央分明看见民警把EVA带出去，这个架势相当于EVA是嫌疑犯。
　　
　　她到底做了什么？沐未央去问芳姐，芳姐正因正常的拍摄秩序被打乱，头疼不已，沐未央问她她更觉得脑袋发疼，敷衍道：“不管EVA的事情，你也别管那么多，快回去。”
　　
　　沐未央把人拉到一边，死死盯着她，芳姐明白她不把话说清楚就别想回去。
　　
　　芳姐叹口气，说：“哦好，你们就别折腾我了，我今天够悲剧的了。”
　　
　　“她到底是犯了什么事情？”
　　
　　“不是她犯罪，是她家里死了人，她作为证人，警察带她过去调查一下就放她回来。好了好了我能说的就到这里了，今天累死了，你还快回去！”
　　
　　沐未央只得先回去做正事，只是那事情在她心里落了根，怎么也摆脱不了。
　　
　　EVA这个人说的俗套一点就是误入人间的天使，连踩死一只蚂蚁的狠心都没有，只要别人不去伤害她，她又会去伤害谁。
　　
　　夜里回来已经是凌晨，她回到家就开始搜网上的信息，跟EVA相关的信息中没有今天发生的事情，她很低调，低调到甚至有不少人在询问这个模特到底是谁，却没有人知道。
　　
　　沐未央关了电脑，把自己的身体丢到棉被里，对着天花板发呆，人累的不想动弹一下，心却在狂烈的跳，她有一种预感，她也许会收到这辈子最大的礼物。
　　
　　期待会带来美妙的愉悦感，她为自己倒了一杯红酒，盘腿在床上喝酒，睡前一杯红酒有助于她的睡眠，也减少了她做梦的机会。
　　
　　只是今天她不想喝太多，她想保持这份期待。
　　
　　也许期待会落空，只是有总比没有好。
　　
　　事情很快有了转折，第二天醒来，网络上已经开始大篇幅报道这件事情，一个老模特吸毒过量死在自己的家中，引发人们对模特这个群体的思考，年轻时候风光一时，到了老了，再没有资本去挥霍，是否也会有这样的下场。
　　
　　新闻热了一时，连续几天，沐未央都在看，每一篇新闻都是差不多，反复转载，其中只是有几句话提到她的一个亲人也是模特，而她则是靠剥削她满足自己奢华的生活。
　　
　　有内部人士爆料这个模特也跟着吸毒，还被她推进了火坑。
　　
　　幸运的是没有人把EVA的照片发出来，讨论也只是局限在“她”身上。
　　
　　经纪公司给每个人都发了话，别说太多话，EVA现在是和他们合作，而EVA的监护人还在前几天到公司里与高层对骂过，高层不想牵扯到公司本身，所以想把事情压下去。
　　
　　而沐未央很容易就从助理地方拿到了EVA家的地址，她在一个天气不错的午后去找她。
　　
　　地址显示EVA住在郊区，那一带是十几年前规划过的老地方，屋子在几年内没有动过，几乎是一直保持着一成不变的摸样维持了十几年。
　　
　　她把车子停在一幢破旧的居民楼下，几个小孩在地上玩玻璃珠，看见有陌生人来，指着来的人嘻嘻哈哈大笑。
　　
　　“是来看死人的……”
　　
　　“楼上……死了人……警察叔叔还过来抓坏人……”
　　
　　小孩的对话进入了沐未央的耳朵了，她推开锈迹斑驳的绿色铁门，一路往上走。
　　
　　楼道狭窄，上面贴满了牛皮癣广告，一层叠着一层，把原本已脏污的墙面掩盖住，楼道边堆了杂物，使得原本就已经很狭窄的路更窄，要侧身而过。
　　
　　在大白天，里面还需要开灯才能看清路。
　　
　　沐未央走到地址上显示的楼层，门关着，她按了一下门铃，耐着性子等候着，看时间一点点过去，门依旧是纹丝不动，没有人为她开门。
　　
　　EVA是不在家里被人带到了别处去了？沐未央怀疑自己已经来晚了。照常理，家里有死人，EVA也应该被亲人带去别家，也许是她来错了时机。
　　
　　她在犹豫自己是否应该放弃，看见关着的铁门有着缝隙，轻轻推了一下门，门居然没有关，这不是失误造成的，而是根本没有人去把门关上，里面的那扇门也没有关上，直直开着，通向昏暗的屋子。
　　
　　沐未央在玄关看见了EVA的鞋子，这是前几天在看见她的时候她穿的那双鞋。
　　
　　她应该在里面没有走，沐未央断定，有了这个断定，她往里面走去。
　　
　　屋子里有腐朽的气息，呼吸的空气中混着各种味道，酒精，毒品，化妆品，还有浓郁香水的味道。
　　
　　各种气味在昏暗的屋子里沉淀着，空气没有流通，死气沉沉。
　　
　　进入客厅，发现地板上一片狼藉，地板上留着许多人的脚印，屋内的东西被翻动的乱七八糟，地上有警察画下的轨迹，画出当时死者倒在地上的样子。
　　
　　这里不像是有人住的样子，更像是一个坟墓。
　　
　　沐未央深吸一口气，按捺住心中的冲动，她真想用一把火把这里都烧个干净。
　　
　　她在这里找不到EVA存在的痕迹，客厅里都是那老女人和他男人的东西，连一张属于EVA的照片都没有。
　　
　　房间里的落地窗窗帘都拉的紧紧的，不让一丝光透进来，沐未央把窗户拉开，窗帘上抖下一层灰来，光把屋子照亮，让屋内狼藉不堪的样子展现在沐未央面前。
　　
　　她开始去寻找EVA，卧室里都没有她，打开门只看见已经被扫荡一空的卧房，最后，沐未央站在角落的那个小门前，那是一间非常小的屋子，一般人家会把她当做杂物室或是保姆的房间。
　　
　　沐未央有种感觉，EVA在里面。
　　
　　她闭目吸气，再度张开眼，扭转了门把。
　　
　　里面果然有人，最里面的一张木床上缩着一个人。
　　
　　屋子里有两个呼吸，一个是EVA轻柔到几乎听不见的呼吸声，一个则是沐未央越发加快的呼吸。
　　
　　她的心也跟着加速跳动起来，她终于看见了EVA，平安无事。
　　
　　手抹上墙上的开关，想打开灯，又放了下来，她不想打扰EVA。
　　
　　EVA还在睡觉，而且是非常安稳的熟睡。
　　
　　沐未央走到她的床边，轻轻坐下，柔软的床在这边沉了下去，EVA的身体感觉到了床的震动，轻轻动了一下。这个样子像躺在柔软毛巾上的小猫，让沐未央心都软了下来。
　　
　　沐未央大胆的伸出手，想去触碰EVA，却不愿惊扰到她，在半空停了许久，才慢慢的放下，放在她落在枕上的头发上。
　　
　　长发微凉，如丝顺滑，沐未央沿着她的发往上，直到指尖碰到她的脸颊。
　　
　　人的温度与呼吸的热同时被她的手指感觉到，沐未央的心脏被放进了热水里，心窝那处说不出的热。
　　
　　“EVA。”沐未央轻轻的喊出她的名字。
　　
　　EVA还在睡梦中，一只手握着另外一只手的手腕，靠在自己的脸颊边。身体蜷缩如一个婴儿在子宫里的样子，沐未央由衷的心疼。
　　
　　她睡的那么好，不知道是否已经了解外面发生的事情，养着她却压榨她的老女人死了，她会悲伤还是高兴？或是什么反应都没有。
　　
　　现在她有打算么？沐未央想知道。
　　
　　如果没有，就交给沐未央，由她来保管她。
　　
　　沐未央的指尖轻触EVA的脸颊，她怕再用一点力就会把她碰坏，EVA在沐未央眼里是世界上最脆弱的东西。
　　
　　她不敢放纵自己太过嚣张，毕竟，自己还是EVA的陌生人。
　　
　　EVA被一个人的温度吵醒。
　　
　　这个人的体温略低于常人，她的手指指尖微凉，与肌肤成明显对比，所以当被这个人的手指触碰到的时候，她便醒了过来。
　　
　　醒来，身边多了一个人，空气里多了一个人的味道。
　　
　　多出来的味道是热烈的香水味，是从女人身上散发出来的。
　　
　　EVA张开眼睛，脸摩挲着沐未央的手指，让沐未央惊讶的收回手。
　　
　　EVA感觉到温度离开了她，垂下了眼睑。
　　
　　沐未央没料到她会突然醒来，不知道作何反应，她看着在被窝里如同婴孩的人，不做声，许久后，她说：“跟我走好不好？让我来照顾你，如果你不回答，我就当你是认了。”
　　
　　沐未央轻笑起来，这话好像说的太霸道了，她罔顾了EVA的人权，可是她是的的确确想要把EVA带回家去的，就像是她做过的一个梦，EVA像一只娃娃一样被丢弃在路边，她把她捡回来，于是人就属于她了。
　　
　　梦太美好，而且不需要去思考法律后果，以至于她太高兴了，在梦里笑出了声。
　　
　　现在要是也像梦一样会更好上一百遍。EVA，跟着她走好不好？
　　
　　EVA没有回答，手又被人牵起，她知道，那微凉的温度又贴上了她的皮肤。
　　
　　
 
作者有话要说：下定决心更新这篇一章，还有欢杀和小姐在上各一章，加起来一万多字吧，希望自己能在三点钱做好！

总之加油了！


小广告：读者群：11784348

这个群的作用只是和现在更新的小说《光，小姐在上，欢杀》三篇的读者群，作用是信息通知，催更，交流，只说与小说相关的事情。
欢迎大家加入。




第 12 章

　　13.拥有
　　
　　沐未央你太过分了，你这是卑鄙无耻，你的行为直接可以归类在拐卖儿童的罪名里。直到此时此刻，沐未央还是捧着自己的脸，不敢相信自己真的做了，而且做的很干脆，毫不犹豫！
　　
　　被她拐来的无知少女正坐在她家的沙发上，手里捧着属于她的玻璃杯子，而大门关上，屋子里的一切都是属于她的，连EVA也是。
　　
　　沐未央在脑子里浮现一个画面，自己抱着脑袋大叫：“你是嫌自己人生太空乏了所以一时热血冲脑了是不是！她不是小动物她是人啊，一个活生生的人你把她带来做什么！你是不是嫌自己赚的钱太多了，想找个人来花？”
　　
　　另外一个自己则是幸福的表情，在脑子里说：“这是老天给我的礼物，多好，多幸福。”
　　
　　可是无论哪个自己都无法表达她的心情。
　　
　　复杂纠结狂喜与忐忑。每一种情绪都像一种颜料，她的天空是五颜六色的。
　　
　　EVA是活生生的二十岁以上的成年人，但是她乖乖跟着沐未央走出了那间死过人的老屋子，回到了她家。
　　
　　沐未央深刻觉得EVA是孩子，她应该一天没有吃过饭了，一直躺在床上，脸色是让人怜惜不已的苍白。
　　
　　她被沐未央从床上拉起来，昏昏沉沉还要倒下去睡觉，沐未央把她扶住，她穿着纯白色的棉质睡衣，睡衣穿了好些年，质地柔软。
　　
　　沐未央递给她衣服，她乖乖穿上。
　　
　　沐未央伸出手叫她跟自己走，她也乖乖牵上她的手，任由沐未央拉着她，走出她的家。
　　
　　沐未央很想问她，是不是就连她要被自己卖了，她也会跟着自己走，这是痴傻还是……
　　
　　可惜EVA不会回答她，一路上，她都没有说话，上了车，沐未央不停的从后视镜往后看，EVA的的确确坐在她的车后面，让她明白这一切都不是她凭空想出来的。
　　
　　她把EVA带回来了家，不需要去商店里买，她用掠夺就把人带了回来。
　　
　　纠结纠结纠结，神经都快要纠结在一起了。打开门，沐未央把鞋子都踢到一边，待EVA走进门，沐未央把人放在沙发上，自己面无表情的走进卧室，然后在关上门的刹那，靠在门上，捂住自己的脸。
　　
　　胸腔那一块好疼，心在快速的跳动，她应该是做了一件坏事，这事情的性质无比恶劣，这辈子她都没有干过那么坏的事情。
　　
　　她把一个大人拐到了自己家里。而证据也就是这个受害者现在就在她家里。
　　
　　人证物证俱在，如果有人要告她她直接可以进监狱去了。
　　
　　她用力拍打自己的脸，说：“冷静下来，什么事情都不会有的，人是自己跟过来的，她也喜欢你不是么？”
　　
　　说着发出低呜，把脸又蒙上了，说：“什么喜欢，别自以为是好不好！”
　　
　　其实沐未央家的墙都很薄，可惜她不知道，何况她刚才说话那么大声，外面的人听的清清楚楚，EVA听见了她的话，却不能明白其中的意思，喜欢，或是跟过来。
　　
　　沐未央很快就收拾了情绪出来，依旧镇定自若，风来她不惊，好似天塌下来她都不会变了脸色。
　　
　　她直接去了厨房，把冰箱打开，里面放着一些冷冻食物，加上现在是大冬天，食物一个礼拜都不会坏，也幸亏这样，今晚她俩能填饱肚子。
　　
　　今天她要多做一份饭菜，不是为了柳夏年而是为了一个被她捡回来的人。
　　
　　人就在她的客厅里，她还有些不确定，偶尔回头去看她是不是在那里，真的看见了人真的存在，心也安定了下来。
　　
　　到了半路，她跑到客厅去，穿着一件粉红色小熊的围裙，EVA呆在她的地方像一个乖巧的孩子，刚被老妈教训过不能动别人家的东西所以乖乖坐着最好把自己当一个木头人。
　　
　　EVA真的是一动未动，只是眼神往这边来。
　　
　　这边，客人都没有开口提出要求，沐未央却翻箱倒柜，她把玻璃茶几下的藤制小盒子拿出来，里面藏着许多的东西，酒心巧克力，太妃糖，费列罗，她拆开太妃糖拿了一把放在EVA手心，不等EVA回答又跑回了厨房。
　　
　　EVA拆开太妃糖放入口中，太妃糖在她口中融化，丝丝缕缕的甜蜜味道勾缠着她的舌头。
　　
　　沐未央不知道EVA喜欢吃什么，她甚至以为EVA不需要吃饭，她是天上来的天使，跟某些脑残小说里写的一样，靠爱为食。仙风道骨是的确适合EVA的气质，但是人还是人，五谷杂粮不能少，由于不知晓EVA的口味，她做了两三个清淡的小菜，红白绿三色搭配，让菜色看起来着实清爽。
　　
　　沐未央走回客厅意欲开口叫EVA过来吃饭，却在开口刹那止住了，她心有小小的羞涩情绪，那种在心头的心情像风中摇曳的狗尾草，她被狗尾草挠的心口痒痒的。
　　
　　她走过去把EVA拉起，拉到小小的饭桌前，带给她看她做的食物。
　　
　　这不能算是沐未央一直以来的梦想，但是细想，也是大半辈子来做过的无数美梦中的一个，她有强烈的不安感，于是想要寻找一种安定，她的前辈生在漂泊中度过，在无数人身边游走，却发现自己是别人的过客，别人也是自己的陌生人。
　　
　　这样的人往往会渴望着平静。
　　
　　偏偏事与愿违，至今无人为她停留。
　　
　　希望化作期望，期望换来失望。
　　
　　现在她却自己拉来了一个人，当EVA无声的吃着她的饭的时候，沐未央却趴在桌子上把脸埋在她曲起的手中，把自己发热的眼眶遮住。
　　
　　这种感觉太幸福了，就像在做梦，昏黄的灯光也许是道具，等一转眼就有人无情的喊卡，把眼前的画面打碎。
　　
　　怎么可以那么幸福！她在心中大叫。就跟做梦一样，不行了，她快受不住。
　　
　　EVA进食愉快，她很饿，将近二十四个小时没有进食，口中的美食适合她的胃口，她把自己应该摄取的分量吃完，然后放下碗筷，沐未央的纠结丝毫没有影响到她。
　　
　　沐未央刚从满满的幸福感中走出来，发现EVA在吃饱以后神情出现变化，那细微之处的变化如果仔细去分辨叫做满足，她又想笑又想哭，还想抱着EVA好声的说话。
　　
 
作者有话要说：小姐在上第一章更新就有那么多留言，也想专注更新，不过不能把别的停下，以后的打算是将小姐在上的一章加多，以后是五千字一章。
这边不会改变，就这样。

跪谢各位鼓励我的小朋友了！
新年继续努力，再上一层楼。


An@过年吃团圆饭什么的，最讨厌了，又开始攀比起来，说三道四……~~~~(>_<)~~~~ 我是家里最没出息的一个人。

------这篇更新到此为止，明天继续，更新欢杀去了。

哭死……大梦，你的长评被编辑给删了，原因是太h了……




大梦给的番外……

　　《有爱滴沐未央和EVA版小剧场 》
　　
　　有爱滴沐未央和EVA版小剧场（不cj滴飘过～～∩__∩y）【不纯洁的人欢呼~\(RQ)/~，表情如下：●y●　肉？　●０●　肉？？　●洹瘛≌娴氖侨猓俊　瘭亍裼邪的肉！　　●n●　天啊，围观，肉啊！　●△● 老婆，过来看大梦写肉　●● --有肉吃，真的有肉吃！】
　　
　　俺又来给老鸨送长评了└(^o^)┘哦啦啦，我很乖吧！老鸨夸奖我吧夸奖我*^?;^*。【捧着心口的萧说：深沉的虎摸……爱你，爱你，爱死你了！】
　　
　　话说这是我给AC的第二篇长评了，嘿嘿*^◎^*不要怀疑，第一篇长评也是偶写的，其实距离第一篇长评也就是两三天前的事，为啥我这么急着又写了这第二篇呢，因为老鸨说距离沐E俩人的推倒戏码还有一段很长的心灵契合之路，于是俺不淡定了，老鸨要改名圣母萧（虽说欲盖弥彰的意味更浓~*.*~）【圣母萧说：因为伦家最近上火长痘痘，深刻发现以前自己吃了太多肉的缘故……这样是不好滴！于是戒色一到两个月！】
　　
　　偶理解，荤的吃多了会油腻，所以老鸨是想炒些素菜给我们清清肠胃。我估摸着离老鸨答应的压轴戏还有很长一段时间，于是俺便自行YY了一篇沐未央和EVA俩人的小剧场版（上帝啊，原谅俺的欲求不满吧#^_^#......）【萧肉肉说：早知道戒色可以把长评整出来，我一定……扭头，深沉的说。】
　　
　　人物：沐未央 EVA
　　
　　时间：某个有爱的夜晚（注明：是在EVA生育以后，看过AC的人应该都知道EVA怀过孕，还是俩个很卡哇伊的女娃娃【是正太……】，她们的第一次也是在EVA怀孕期间发生的，有兴趣者可参看萧大的A罩杯与C罩杯，具体哪一章记不清了，印象里好象是倒数几章，反正当时看的时候挺热血沸腾的，虽然不及柳夏年和陈墨染俩人的火辣热情，但偶本人比较偏爱唯美的H,所以很萌这俩位。这也是我为啥求着萧大写她们俩爱爱的原因，因为总觉得在怀孕期间那啥啥不太安全，貌似前三个月和后三个月是特别要注意的时间段，所以啊，我就把时间定在了EVA生完孩子以后，咳咳，大家知道我要写啥了吧~~~^_^~~~）【萧说：有大肚子的时候爱爱也不错，据说适当的爱能增加孩子的幸福感，可以一边爱爱一遍跟肚子里的小孩说话~萌翻了。】
　　
　　地点：柔软的沙发,宽敞的浴缸，没准还有带镜子的梳妆台（嘿嘿(*^@^*)，俺笑得好邪恶啊）
　　废话说了这么多，该切入正题了。（PS:咳咳，唠叨最后一句，偶是细节党啊细节党，所以这场推倒戏我会处理的细节一点\\(s-t)/）【萧说：正装等待好戏！】
　　
　　恩，好了，以下是以沐未央急促的低喘拉开序幕的沐E二人的小剧场版，也可以理解成同人文（纯属本人的恶趣味，有砖的拍砖，没砖的也可以扔石子）华丽丽滴不cj 滴分割线 【鼓掌！！！~\(RQ)/~RyQ听说是很大一段肉哦！　R０Q肉什么的最讨厌了　R洙Q　人家在戒色怎么办！RωQ肉……肉……肉肉！　RnQ怎么办，肉什么的，不能看太多。　R△Q　有肉有肉！RQ 鼓掌！】
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　“啊…… 嗯…..”暧昧的低喘，交融着女子的媚吟，断断续续地在寂静的夜里回响，浓浓的欢爱□的意味弥漫着整个客厅，此时的EVA衣衫半解，微喘着半启迷蒙水眸回望着沦陷在激情里的沐未央
　　
　　『PS:这得从沐未央带着EVA去柳夏年家串门子说起，真是未进其门，先闻其声啊，陈墨染夸张的□声从房子里传出，单纯的 EVA一下子红了脸，她经历过，所以大致也能猜到里面正上演着儿童不宜的十八禁，倒是刺激的沐未央怒火（□？）中烧，暗暗嘀咕了那句老台词：“狗女女”。这不是还没入夜吗，这俩人就这么迫不及待，明知为了EVA能在生产后充分休息，自己已经禁欲很久了』
　　
　　【萧：那我补一段陈墨染和柳夏年的H……
　　
　　柳夏年端出她的温茶，以此结束她一整天有规律的作息，今天是阳光明媚的礼拜六，上帝赋予这一天的动物吃饱饭和休息的权利，而人们却奢侈的把它用来思淫 欲。
　　陈墨染也享受着礼拜六的休闲，现在的日子大约是一年中最舒适的日子，考试的日子还没有到，大学里的老师也忙着写论文赚外快轮不到找她的份，她在阳光的沐浴中起来，然后在柳夏年目光的沐浴中懒懒散散的躺在客厅的沙发上躺一整天。
　　这个沙发长两米宽一米，质地柔软舒适，基本上是属于陈墨染本人的空间，她想躺着坐着或是站着都没有人敢提出意见。
　　柳夏年的确没有意见，有春色无边可以让她的眼睛享福，有年轻小姐白嫩的肌肤让她的手摸，她巴不得陈墨染一直这样躺着。
　　陈墨染闭着的眼睛狂跳，想张开却不想就此便宜了柳夏年，有一只手对她的大腿进行性骚扰，手掌贴着大腿就算了，五指手指还像乌贼一样游走，摸着她的大腿上下左右游走。
　　她彻底人忍不住了，张开眼睛，瞪向柳夏年。
　　柳夏年手拿咖啡，端正坐着，眼睛平视电视，电视还在放财经类新闻，今天股市出现大片好转……
　　柳夏年是一副正人君子样，手却不规矩，这只不规矩的手已经钻到了陈墨染棉布睡裙下，正逐步接近她的危险地带。
　　陈墨染按住棉布裙凸起的一段，两腿夹紧柳夏年的手，说：“喂，不要乱发情，还没到发情时间。”
　　柳夏年放下已经喝完的温茶，俯身靠近她，说：“我应该已经警告过你两次了，客厅是公共场合，坐要有坐的姿态，否则后果自负。”
　　“有么？”陈墨染立刻提出质疑，她脑袋瓜子里真没有这一幕，柳夏年什么时候说过！
　　柳夏年做深思的表情，然后点头，严肃的说：“那我告诉你，让你想起来。”
　　她的手在攻入的时候受到陈墨染的抵死反抗，受到了不小的阻扰，但是她不会轻易罢休，人嘛，尤其是一个成□的人，有着遇难而上的品质，而且她对陈墨染知道的清清楚楚，人越是挣扎着的大叫压灭爹到最后就要的越快。
　　她不在乎眼前小小的阻力，另外一只自由的手趁敌军不备，从后方发起进攻，她看准敌方守备最薄弱的部位，从空中降落，占领了陈墨染的腰部。
　　敌方一见自己的敏感部位被柳夏年占据，放弃了抵抗，泪眼汪汪看着柳夏年，立刻道：“你别来！”
　　柳夏年会以胜利者的微笑，她说：“现在求饶还来得及。”
　　“我……偏不……你……啊哈哈哈……不要来了！”陈墨染爆发出狂笑，腰上那只手疯狂捣乱，她被刺激到浑身颤抖，成了狂风暴雨中的娇花。
　　一朵娇花在柳夏年面前颤抖，柳夏年却毫不怜惜。
　　“啊……别来了……求……嗯啊……求你了……哈哈哈……”陈墨染一下子就□亏一篑，放下抵抗，倒在沙发上翻滚。
　　“还记得上上个月的礼拜六，我告诉过你一次，你不要岔开腿躺在沙发上，尤其是在我们两个有三天没有性生活的前提下。”柳夏年不急不缓的说着。
　　陈墨染流出了眼泪，她此刻只剩呜咽声，好坏，这个人坏到骨子里了。
　　“上个月，我也警告过你一次……”
　　“呜……上上个月我没叉开腿！”陈墨染坚定反驳。
　　“你却穿着新买的丁字裤还走光。”柳夏年说陈墨染有罪就是有罪，陈墨染再辩驳都是无力，现在是受刑时间，柳夏年用自己的身体惩罚陈墨染。
　　“说明白了你就是想侵犯我，还找那么多借口。”陈墨染用泪眼白了柳夏年，柳夏年俯下身，在陈墨染额头上落下了一个吻，说：“学乖了，好女孩，我该怎么奖赏你？”
　　“给糖吃。”陈墨染说。
　　“糖一定会给，不仅是糖，还有很多很多的甜头……”剩下的话语被埋在了陈墨染的双腿间，陈墨染深喘一口气，等呼出气，就变成了呻吟。
　　柳夏年给她的甜头不只是糖那么甜，是更多，更多，多到她要吃不下为止。
　　
　　】
　　
　　这一刺激倒是逼出了沐未央内心的小恶魔。
　　
　　二话不说便拉着仍处于放空状态的小绵羊EVA【EVA：呆……】回到自己的座驾，加快车速。【友情提醒：千万不要超过七十码……】
　　刚到家门口，走出电梯，来不及等开门，失控的沐未央便抓了还没缓过劲儿的小EVA，压在墙前，疯狂地堵住了她可口的小嘴，【EVA：呆……】
　　EVA轻喘着，微微地推拒着沐未央躁进的身体，然而小小的反抗更是激起了沐未央内心的激烈情潮，红着脸，含羞带媚的 EVA害她好饿，好冲动，真想把她就地正法[{(>_<)]}。【沐未央：我是一匹来自北方的狼！】
　　就在这热烈的亲吻快要失控之际，沐未央怕有碍观瞻，一边搂着EVA，一下一下地啄着她的小嘴，一边腾出手，打开紧闭的大门，一下将EVA拉进了门。【配音：咻的一声……】
　　因为激情来的很快，所以来不及开灯，在黑暗里，她们双双跌入了柔软的沙发，裙角划过茶几上的咖啡杯，深棕色的液体从杯子里滴落，一滴一滴，配合着客厅里暧昧的气氛（PS:好萌哪>_<#）【为什么不是番茄酱……读者问.】
　　浓郁的咖啡香气更是加深了这夜的美好。沐未央深深地注视着EVA清澈的眼神，仿佛想要看穿般慢慢地覆上了EVA温热的身体，现在的沐未央只想狠狠撕开她冷静的外表，只让她的美在她一个人面前绽放。【沐未央：HO HO WO！--狼吼中】
　　这么想着，沐未央也放缓了情绪，因为她知道EVA是她的，只是她一个人的！她柔柔的擦触着EVA的红唇，带着一阵晕眩，修长好看的手指深深的插入爱人美丽柔顺的长发，捧高她的唇，想更深入，舌头放肆地探索着EVA的口腔内部，沐未央内心澎湃，感受着久违的甘甜带给她的震撼，EVA柔软的发丝在沐未央的掌心摩挲着，让她就想溺毙在这样的情潮里。EVA伸出舌尖，怯怯地回应着，这更引的沐未央一阵轻颤…..【十八禁开始。】
　　一路往下，轻舔着EVA白皙的颈部，划过她性感的锁骨，亲吻着她单薄的肩膀。沐未央伸手将茶几上的台灯打开，缓缓地褪去彼此的衣物，迷恋的看着EVA纤细迷人的曲线，再次以温热的身体熨帖着她的。灵活的手指像弹奏着美妙的乐符般，轻扫过迷人的脸庞，细划着挺翘的鼻端，缓缓地来到两处白嫩高耸处，慢慢地揉捏着，看着它们在自己的掌下变硬，唇也随之来到了这里，伸出舌尖轻轻地舔着，把两颗小红梅含入嘴里，绕着它们打转，大力地吮吸，此时的EVA已是满脸红潮，微微躬起身子，知道她动情了，沐未央的手继续往下，越过柔软的腹部，来到那片已被露水沾湿的美丽花园，EVA似乎意识到什么，猛地抓住了为非作歹的手指，沐未央重又对上爱人的眼，意识到她的紧张，她强抑住自己快要喷薄而出的欲望，埋在EVA的柔软处喘息，她尝试以亲昵的吮吻，柔软她僵硬的身体，啃咬着她的每一寸肌肤，从□到腹部，终于来到那片茂密的花丛，EVA不自觉的发出呻/吟，感受着沐未央的舌头在她的体内翻涌出一波波的浪潮，这是一种前所未有的体验，EVA主动地躬起身子，迎合着沐未央放肆作乱的双唇。轻轻地撤出，嘴唇慢慢地向上移动，来到那早已鲜红欲滴的唇瓣，吻上的同时，手指也进入了EVA的身体，快速的进入，温柔的撤出，然后疯狂又热情地移动着，身下的人呜咽着，带着哭音，婉转莺啼的样子让沐未央的内心胀满了满满的幸福感，“我爱你，我爱你，你不知道我有多爱你！”嘶哑的嗓音在彼此间盘旋着，EVA似乎听懂了什么，更加拥紧沐未央的身体，磨人的快意伴随着起伏的沙发将沉浸在爱欲里的俩人推向了高/潮，美丽的躯体彻底地在沐未央的指尖绽放。【萧：妈，给我拿洗脚盆来。
　　萧妈妈：干嘛？
　　萧：我鼻血太多了。】
　　
　　这里是浴室华丽丽滴分割线
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　
　　一场激情欢爱后，二人相拥着疲倦地倒下，意识到EVA沾满汗水的身体可能会不舒服，沐未央半拖半扶着她，来到了宽敞的浴室，放好热水后，俩人面对面坐下，帮着对方相互擦拭身体，蒸汽氤氲，陶瓷般的皮肤仿佛吹弹可破，水中的EVA闪着另一种美丽的光芒，沐未央不觉痴傻了，手也不听使唤的抚上了她的脸庞，哗啦一声，伴着水花的响声，EVA跌在了沐未央的怀中，EVA是天使，她有着天使的面庞，圣母的心灵，她也是魔鬼，引诱世人为她沉沦…….小心得抱起她的身体，沐未央让她修长的□与EVA的交跨着。（stop，萧大的文里貌似没有这个姿势，还是我没注意？上次我要说的就是这个,好了继续yy）【好，我下次写！】俩人最柔软的地方相抵着，交缠的发丝，紧拥的身体倒映在浴室的大镜子里，勾人魂魄，却也美得不可方物，抱着对方的身体慢慢地磨动着，急促的喘息声，呻吟声从彼此口中传出，交织成媚人的夜曲在寂静的夜空回荡…………….【狼吼：我是一只来自北方的狼！】
　　
　　555555一不小心写多了，俺是XE滴人啊XE滴人_，捂脸害羞地逃走，这个评的字数貌似比上次还多点，呵呵，偶趁着寒假给萧大多谢点吧，回到学校机会就少了~*.*~貌似萧大同时更新几篇挺不容易的，加油哪，抚摸下~@^_^@~
　　【脸红下，谢谢大梦，好欢乐好欢乐的长评，爱到不行！】
 
作者有话要说：大梦以前问过我………萧啊，什么给肉吃？
我回答：什么肉啊，这篇文是清水，人家到生孩子的时候都还是处女。
于是……
肉是被衍生出来的。
大梦的H写的很赞，脸红下扭头，端出来给大家吃。

大梦，我爱你！！！！




第 14 章

　　14.分享
　　
　　沐未央从今天开始升级做了人家的老妈子，她以为这辈子都不会有机会体会母性情怀到底是啥子东西，却真的在某一天给她碰到了。
　　
　　她帮EVA摆放洗漱用品，牙刷毛巾都和自己是一套出来的，一个红的一个绿的，平摆在一起，像一家人。她还把牙刷换了一个方向，与自己一样，看起来像是两个有相似表情的人。
　　
　　毛巾架子上也多了另外一条毛巾，上面绣着一朵蓝色小花，和自己同出一辙。
　　
　　她把EVA带过来的时候没有为她准备衣服，在自己的房间里翻箱倒柜找了半天，找出一套棉质睡裙还有几件适合她穿的衣服。她庆幸自己有满箱满柜的衣服，多到几个人都穿不完。偏偏她寻找的过程无比艰苦，能被沐大小姐看上的衣服必须是新潮的，最好是在T型台上被国际名模穿过，有独特的设计理念，百里挑不到第二件。这样的衣服有她的好处，穿在沐未央身上就像挂在橱窗里的模特身上，是流动的风景，而EVA本身就不是这一类的，沐未央大部分的衣服不适合她穿。
　　
　　沐未央像是皇军进村，把自己的衣柜里的衣服都翻找了出来，还获得小小的收获找到了不少她以为再也不存在的东西，几年前柳夏年送给她的C家的钱包，里面还有她的大头贴，她曾经以为找不到了，心疼了许久，没料到不是没了，是被她遗忘在了某个角落。
　　
　　衣服在地板上堆成了小山，沐未央在山中间做着制造垃圾的行为，最后从山一样高的衣服里挑出一小堆朴实的衣服来，专门留给EVA穿。
　　
　　沐未央抱着衣服走到浴室外，拉开浴室的玻璃门，看见她的浴缸里养着一条美人鱼。
　　
　　美人鱼长及肩膀柔顺黑亮的长发上满是白色泡沫，她是从海里被她抓回来的美人鱼，沐未央也不怕她逃走。
　　
　　热气沸腾的浴室多了沐未央，小而精致的空间恰好容纳了两人。
　　
　　沐未央的手伸进水中，她撩起泡沫，撩起一层层的波浪。
　　
　　EVA则注视着被沐未央打破了宁静的水面。
　　
　　沐未央也宽衣解带进入了水中，浴缸容纳两人已经到了极限，里面的水往外流。
　　
　　有一个赤 裸的人与自己同处水中，EVA并不觉得尴尬，沐未央自作主张替她擦背，擦拭身体，而后恋上了她的头发，柔软的发丝如同海底随波摇曳的海藻，沐未央搓揉着她的头皮，见EVA露出了舒服的神情，笑起来。
　　
　　越是接近发现EVA并不是娃娃，她是活生生的人，会有喜怒哀乐，喜欢与不喜欢之分。但是她的情绪总是很克制不被人发现，要盯着她一直看才能察觉。
　　
　　而沐未央恰恰是把全部注意力都集中在了EVA身上。
　　
　　洗完头，沐未央拉着她出来到床沿，为她吹头发。
　　
　　开到二档的热风吹在头发上，发丝被吹起，露出被头发遮住的雪白的耳朵。视线沿着耳垂往下，脖子与肩膀的弧度优美动人。
　　
　　EVA很美，她的身体与她的灵魂都是纯洁无暇的，只是她不知道而已。
　　
　　沐未央忍不住内心的冲动，她俯身靠近EVA的侧脸，把脸贴在她的耳边，说：“我真怕你心中有一丝的不情愿，你觉得我把你带过来是欺骗了你。如果你真的那么想，我想我会哭的。”
　　
　　EVA主动用脸颊去摩挲她。
　　
　　这样可以表示为她其实愿意亲近她？
　　
　　沐未央不禁笑了。她小心翼翼的为EVA吹干头发，待到发丝吹干，有温暖的感觉，她撩起头发靠近自己，呼吸到与自己身上一致的香味，不由生出浓烈的感觉，如果那感觉能被形容出来，大约是与归属感相似。
　　
　　EVA穿着她的衣服，身上是属于她的味道，一切已经不能再好了。
　　
　　沐未央快被胸口的情绪挤爆了，她快快熄了灯，与EVA一通躺下，在微弱的光中，感觉到身边有人确确实实躺着，怕是连睡觉都在笑。
　　
　　15.所有
　　
　　EVA毕竟是人，人有人的权利。沐未央擅自把人领过来，压根不管后果，结果麻烦就找上了她。
　　
　　以前，EVA应该是一个父母双亡的孤儿，谁都知道她由姑姑控制着，等到那拼命榨取EVA价值的老妖婆吸毒过度死了，一群自称是EVA亲人的人跳出来，都声称是EVA的监护人，恨不得人把人撕成好几块，每个人都能吃到最大的。
　　
　　而事实上他们与老妖婆绝对是一家子人，他们会用的手段也相似，找到领导威胁高层。
　　
　　EVA这一段时间的合同是签在公司下的，她算是公司的模特，但是老妖婆为了能占有EVA，还加了特别条约，EVA有半自由的身体，随时可以走。
　　
　　公司不想为自己找麻烦，EVA再好也只是一个二三线的模特，还没重要到能决定公司生死存亡，于是把人抛了，责任推给她的所谓的亲戚们，叫他们自己去解决，解决了问题决定了人到底是属于谁的，再与这个人商量EVA的合同问题。
　　
　　这些个亲戚把EVA看做了一个智障儿童，认为精神上有问题的人没有自主权，尽管EVA早已经过了十八岁。他们要求行使他们的监护权，将EVA纳入掌控中，EVA这个生财工具能创造多大的财富，只要看过老妖婆穷奢极欲的生活就能明白。
　　
　　人是一块肥肉，看谁会抢。
　　
　　为了抢人，他们到公司去闹。而此时EVA正在沐未央家里。
　　
　　沐未央也从新闻里听说了这件事情，看到有个画面是几个老头拉着横幅堵在公司门口，声声指控公司丧尽天良。
　　
　　沐未央把电视换了一个台，不想看见这群可笑的人，接受记者采访的自称是EVA伯父的男人口口声声说他爱着他的亲人，却把EVA归于弱智儿童里。
　　
　　在见钱眼红的人眼中，EVA就是一个宝箱。他们只看到里面的钱，无法体会到EVA的好。
　　
　　EVA躺在沙发上，头枕着沐未央的膝盖，她半是安睡的样子，不知道是否听进了这个消息。
　　
　　沐未央索性关了电视，对EVA抱怨道：“滑稽可笑的一帮子人，就凭着血缘关系就能称作亲人，亲人也太廉价了。你说是不是？”
　　
　　EVA眨了几下眼睛，沐未央的话钻进她耳朵里，让她觉得耳朵酥麻起来。
　　
　　沐未央又说：“不过说起来，我其实跟他们都一样，都想得到你。”
　　
　　她扳着EVA纤长的手指，说：“他们想得到你的钱，但是我不一样，我不需要钱，我需要你的全部。”
　　
　　EVA的手指指甲有些长了，透明略泛粉红的指甲散发着健康的光泽，EVA的手有着圆润的关节与白皙的肌肤，美到让人想低头去吻她。
　　
　　沐未央真的吻了下去，她吻过每一个手指，还有手心与手背，她说：“我想把你占为己有，谁都不能把你拿走。而你就乖乖的呆着别走，你说好不好？”
　　
　　EVA说出极其轻微的一声好，说完，她又闭上了眼睛，有淡淡的倦意，而沐未央的膝盖太过舒服，她很想躺着，一动不动。
　　
　　被媒体炒的火热的要人事件在当事人神秘失踪以后很快就被压了下来，人还在不断的闹，但是没有人去理睬他们。有些人直接怀疑这是一场操作，因为当事人是一个听都没有听说过的模特，大部分人听说了，也不会太当回事，因为某某女与某少爷劈腿事件，艳照事件，一大堆让人眼花缭乱的娱乐新闻占据着网络杂志媒体，人们的生活里有太多的信息，每天花在上面的时间已经足够多了，何必再分出神来关注一个压根就没有名气的小模特。
　　
　　
 
作者有话要说：还有一篇文是欢杀，等下更新。趴在桌子上喘息片刻，呼哈呼哈~
深更半夜，外面下着大雨，冷飕飕的风吹啊吹啊……当然是不可能的，呵呵。
但是亲爱的各位在看这章的时候想想可怜的奴家，十指发颤中。

现在好想捏C罩杯的奶奶……哪里有C罩杯的奶奶让我捏？
有爱的征集C罩杯的奶奶的同志，抬头挺胸关心作者的福利吧！

其余的亲爱的同学们，不要忘记撒花~

[img]http://farm3.static.flickr.com/2720/4348634303_c29549451d.jpg[/img]

我想我是世界上最幸福的人了，禾白特别来为我画了这个封面，这还是雏形，是属于天使的EVA，而沐未央的恶魔造型会在不久后出来。请耐心期待。
现在让我好好炫耀一下。
禾白画的好精美！
我爱你，接受我泪流满面的爱！




第 15 章

　　这事情也只是一两天，小小的风波闹不大的。
　　
　　沐未央也是等风波过了再去公司，她一连请了好几天的假，等到公司，经纪人看她的眼神都变得冷起来。
　　
　　最好掌控的人中绝对没有沐未央这个人，她不缺钱，因为她爸是柳明，她还有一个赚钱能力绝对过人的姐姐，她也不缺名气，长着一张立体分明的北方儿女的脸蛋与一米七八的身高，更可贵的是老天偏偏给她□的胸部，天知道这年代做模特的把自己瘦成了骨头，身体最好如骨架，一块肉都别多出来，每一个T型台上的模特有细腰却无法撑起前面的雄伟风光，沐未央这身材是真的魔鬼身材。
　　
　　有些设计师对她的身材给与赞赏，合作过一次就会继续找她。
　　
　　她的人脉是在几年之内建立起来的。
　　
　　有着魔鬼身材的沐未央也有着鲜明的性格，如果她站在空旷的平原上，她只是一个美丽的女人，但是把她放进人群里，她独特嚣张的性格就会让她与别人区分开来，让人不得不去看她，被她所吸引。
　　
　　在人云亦云的时代，她是耀眼和与众不同的。
　　
　　这样的人最叫人头疼，经纪人管了那么多年到最后决定收手的时候分到沐未央，也算是晚节不保。
　　
　　她的意外请假没有给公司带来多大麻烦，因为这几天还算是清闲，公司忙着处理各种突发事件，决定先把生意缓缓，但是沐未央不接电话不收讯息的行为让她深感不安。
　　
　　她把人叫来，她难得按时出现在自己的办公室。
　　
　　沐未央进入经纪人的办公室，最先看到的是堆满了办公桌的杂志，这年头还有人买杂志看，实属浪费钱的行为，沐未央拿了一本敲着二郎腿悠哉悠哉的翻看，第一页就是某知名国际影星卷入财色交易的丑闻里，女星被人偷拍的时候正仓促从大款的别墅里跑出来，她穿着暴露的睡裙，脸上的妆容是一塌糊涂，有着白日看不到的疲倦与消瘦，她穿着一次性的拖鞋逃进了自己的车子，仓惶离开，后面是前来抓奸的大老婆一路扔东西。
　　
　　名牌的包包衣服胸罩扔了一地，看好戏的路人和抓紧时间拍照的记者围成一团。
　　
　　而此刻给沐未央印象最深的是这个女人憔悴的脸，卸下了妆，再美丽的梦中情人也只是一个黄脸婆。
　　
　　杂志八卦无边，含沙射影连捧带骂把好几个人都拉进去了。
　　
　　沐未央看的津津有味，其实她最喜欢看这类东西，就跟她平时喜欢看悬疑小说一样，人性是驱动事件发展的动力，而其中每一个人都有犯罪的动机。
　　
　　杂志刚看的好好的就被一只手拿去，杂志被经纪人一甩，摔到墙上，撞破了放在书柜上的玻璃花盆，水养的绿蔓成了地上的杂草，地毯很快就把水吸收，只是经纪人的脸……
　　
　　沐未央撇撇嘴，知道她有火，还是不惹她的好。
　　
　　“三天里我找了你多少次，你有数过么？”快近四十还在娱乐圈里混的经纪人有着一个好嗓门，吼人时候绝对不输给年轻人。
　　
　　“没有。”沐未央身体往后倒，先把她口水避开再说。
　　
　　“你也不用数了，我告诉你我找你的次数是数不清！你却一个电话都不接，沐未央你要我为你做到什么程度你才会变得不那么幼稚？”经纪人像是昨晚的琼瑶剧看多了，说话都开始文艺起来。
　　
　　沐未央拧起纤细的眉，说：“这几天没有事情我才放心请假的。”
　　
　　“但是你没有告诉我！”随之而来的还是咆哮。
　　
　　就因为没有随时跟她保持联系所以她有权利责问她？沐未央冷哼，她是否管的太多了。
　　
　　沐未央展露出来的桀骜不驯让经纪人气上加气，她一拍桌子说：“你合同上规定了还是我在负责你就听我的。”
　　
　　“我有自己的自由时间。”沐未央平静回答，她觉得今天赶过来听她训话是一件错误的事情，更年期的女人最难伺候，她自顾自起身离开，在出门前回头对上经纪人目瞪口呆的表情，说：“我友情劝你一句你最好找个男人消消火。”
　　
　　“沐未央！你要气死我是不是！”沐未央把门拉上，也把里面的尖叫关注，外面偷听的人立刻板正了脸去扮演路人身份，肉包子脸的小助理凑上来，小声在她耳边说：“你别难过，她一早已经把我们这里的人都骂过了。”
　　
　　“我没难过。”沐未央是实话实说，她还犯不着为了这事情去难过。
　　
　　助理松了一口气，说：“好险，我还以为你会跟她闹起来。就像lizy一样……”
　　
　　“lizy怎么了？”沐未央听到熟悉的名字，问。
　　
　　助理贼头贼脑的看看四周，然后神秘兮兮的把人拉到角落里，说：“lizy现在成了拉皮条的，前几天把她手下的几个模特都拉过去傍大款，被记者拍到她们在开裸体派对，这事情一曝光，她的名声也跟着臭了，所以现在见谁就发火。”
　　
　　“是这样。”沐未央没去关注所以不知道，也难怪办公桌上堆了那么大一叠的杂志。
　　
　　那晚上如果她没被柳夏年带出来，没准也跟着过去了，到时候脱的最起劲的指不定是她。沐未央开自己的玩笑反倒是愉快。
　　
　　小助理开玩笑说明星只有穿上衣服站在闪光灯下才是明星的摸样，脱了衣服真认不出来，沐未央摸摸这个肉包子脸的小妹妹，说：“你见过几个名人脱光了衣服的？”
　　
　　小助理轻笑，嘿嘿嘿，没吃过猪肉，但是看过满大街都是猪跑。
　　
　　接下来的日子是大段的空白，本来是属于沐未央的那些工作指派到了别的模特头上，底下的人说是上面打算把沐未央冷一冷。这些工作赶在冬天挤上来，沐未央也不是情愿，她巴不得自己有空假留在家里陪人，家中的那个天使甚至还不知道她的名字。
　　
　　在别人都以异样眼神看她时候，她自顾自欣喜，她好的时候人看她的眼神是嫉妒与艳羡，等暗淡了下来，别人也不放过她，人走在外面就是被别人看的，沐未央没法去挡别人的视线也就只有让自己变得无懈可击。
　　
　　她抬头挺胸走出公司，这一段时间没她的事情了，她也不想留着，这里不是菜市场更不是咖啡厅，速溶咖啡的味道也烂到极点，多留片刻也是麻烦。
　　
　　走出门，就踩到落在地上的纸头，一个清洁工已经扫干净了一大把东西，还有不少撕碎的纸片散落在地上。
　　
　　沐未央弯腰捡起，醒目的红色标题还是关于这几日发生的丑闻，她还没看下去，手中的碎纸片被清洁工抓走，清洁工一边唠叨着：“没事就知道闹，赶集一样一波接着一波来，吃饱了撑的。”
　　
　　人真不能吃饱，吃饱了就容易满脑子都是垃圾思想，现代文明的进步是先解决了人类的温饱问题，然后再去解决因为温饱而产生的更高层次的精神垃圾。她在路过星家时候去买了一杯咖啡，顺便带了小点心回去给EVA吃。
　　
　　这些日子EVA吃她的喝她的，像被她拐来的迷路儿童，一旦把人拐进了门就要负担她的全部费用，这样算起来是沐未央亏了，而她却花的开心，巴不得EVA再多花她一点钱，花多了欠债累累，套句俗话来说就是要EVA用下半生来偿还。
　　
　　沐未央想的开心，到了自己小区楼下，端着咖啡和小点心上楼，楼上的屋子里多了一个人在等她回来，上楼的脚步也快了起来。
　　
　　门没有锁上，沐未央走的时候把门合上，回来门还是保持着一模一样的姿态，纹丝不动。推门而入，屋子里有暖暖的灯光，暖气填满了屋子的空间。
　　
　　沐未央轻手轻脚把门关上，换下高跟鞋穿上棉布的拖鞋，脚步轻柔走进屋子，她进屋第一件事情是先去找人，在客厅见不到人大约是在卧室，如果卧室还找不到人……
　　
　　沐未央在阳台找到了EVA，透过隔开卧室与阳台的那扇玻璃窗，沐未央看到穿着她衣服的女孩坐在柔软的垫子上，抱着双膝看着阳台外面的风景。
　　
　　当初买下这个屋子也是考虑到这里有一个封闭式的阳台，装修公司的设计走的是小资情调，在阳台上铺了地板搭建了原木的小台，像一个小小的房间，EVA有着猫的神经，会凭着感觉找到最舒适的位置然后坐在那里。
 
作者有话要说：这是有爱的二更~~~
千万千万不要因为我是勤劳的二更而霸王我。
谁霸王我我今晚就去抓她奶奶！-----狰狞猥琐的笑。




第 16 章

　　
　　她走入阳台，与EVA共挤一个空间。
　　
　　EVA已听见有人进来，而后被人自背后拥抱住，沐未央刚脱下外套，身子冒着热意，把EVA搂进怀中，贴上她的背。
　　
　　EVA习惯了被沐未央抱住，她在一次次的拥抱中学会了人与人相处的亲密，这是一个孩子进入社会以后要先学会的东西，可惜她在这个年纪才开始，晚发育的小孩叫人心疼。
　　
　　手中被塞入了一杯热咖啡，一次性的纸杯不像刚买来的那会儿烫手，温度适宜，暖了手心，而手背则是被沐未央的手心暖着。
　　
　　前后都是温暖的，EVA的视线从玻璃窗外的景色移开，一停在沐未央的手上。
　　
　　沐未央像母亲抱着小孩一样抱着EVA，两脚靠在她的膝盖外面，下巴抵着她的肩膀，看她一直在看的风景。
　　
　　小区边缘是没有开发过的老街道，低矮的老屋子密密麻麻布满了大地，从上往下看，那些黑瓦的房子像玩具搭建起来的场景。
　　
　　“我回来了。”沐未央对EVA说，EVA则回道：“欢迎回家。”沐未央听了只想笑，话是她教给EVA的，EVA本不懂这些，只因她想听，便一句句教会她，好幼稚，就像电视里都会有这一段俗套剧情，打开门，对着家人说一句我回来了。然后会得到别人的回应，你回家了。
　　
　　她的脸埋在EVA的肩膀上，笑得肩膀耸动，她笑话的对象就是幼稚可笑的自己。
　　
　　窗外是冰天雪地，里面感觉不到一点寒冷，何况人还被沐未央抱着，身体贴的那么近，很清晰的就能感知到沐未央的开心。
　　
　　她因为开心而不停的笑，而EVA却是不解她的缘故。而她知道这个人不会难过就好了。
　　
　　两人靠着看风景，不知不觉到了傍晚，天早早的黑了，天黑以后，地面上的灯光就亮了，先是星星点点，到最后一整片都是光。
　　
　　沐未央说：“我搬进这里好几年都没想过要坐在这里看夜景，其实，很好看，至少比我想的要美。
　　
　　“今天我去看公司看到你的伯伯还是什么人在闹事，被保安拉着出去，他还不停的叫嚷着要把你交出来，动用了几个大汉才把人拖出去，那场面，啧啧，他可真爱你。
　　
　　“狼子野心，谁都知道他要的是你的钱，
　　
　　“我当初真是做对了，要是把你留在家里，天知道你会变成什么样子。”
　　
　　沐未央突然发出懊恼的声音，她收紧双手，将EVA搂得死紧，EVA回头去看她，只看到一颗银色头发的脑袋靠着她的背，人像寄生植物一样长在她身上。
　　
　　沐未央抱怨道：“以后别傻乎乎的随便就跟人走，你那么笨，连糖都不用一颗就能把你拐走，几乎是无成本犯罪，怎么办，我开始担心了。”
　　
　　她有开始不高兴了。EVA的眉间轻微的皱起。
　　
　　沐未央还是保持着埋头的姿势，自言自语道：“如果是我，就没关系。”
　　
　　幼稚！沐未央也在心底暗骂自己。
　　
　　不知不觉握在手心的咖啡已经冷却，屋子里是沐未央一人在说话，她不再去约束自己的嘴巴，嘴巴想说什么就说出来，这里没有外人，只有一个EVA。
　　
　　沐未央其实不需要人去回答她，她在自言自语，最好是挖一个洞，那个洞比黑洞还要深，而且不会被人知道，平日里小心翼翼忐忑做人，现在她找到了一个完全安全的空间。
　　
　　EVA的安静是她尖锐的性格最渴望的，一个柔软一个坚硬，柔软的东西能把沐未央包裹起来，而沐未央需要用自己的坚硬去保护EVA。
　　
　　把人藏起来总不是办法，尽管沐未央有想过把EVA藏一辈子不让她出门，但是EVA有正常的生活，她不能替她做决定。
　　
　　她带EVA去公司，一进门，前台的人见到她牵着的那人就呆若木鸡，好像EVA是美杜莎，别人一见到她就变成石头。
　　
　　乘电梯到楼上，路上陆陆续续与很多人擦肩而过，而他们表现的与前台小姐没区别，都是惊讶，呆滞，然后在沐未央拉着EVA离开以后窃窃私语。
　　
　　沐未央笑着对EVA说：“他们都被你吓傻了，知道为什么么？他们以为你被坏人抓去吃了。”沐未央觉得自己说的笑话听好笑的，自顾自乐。EVA眼里只有沐未央灿烂的笑容，那么开心肆无忌惮的表现她的快乐，她微笑了，世界都跟着在笑。
　　
　　沐未央不是先去自己的经纪人的办公室，而是绕道去了负责EVA工作的那个经纪人处，那人专门负责散的模特，就是并不专属于这个经纪公司，也在别处有活，偶尔需要的时候才会过来的那些，过去的时候人不在，她外面的助理跑过来问沐未央需要帮忙么，而眼神却一直往EVA身上瞧。
　　
　　沐未央说：“她什么时候能回来？”
　　
　　助理迟疑了片刻，说：“青姐现在在陪新进的几个模特面试，说是中午都不回来，但是……”眼神飘到EVA身上，她说：“你带人过来，我想她一定会赶来见你。你再等等行么？”
　　
　　沐未央看时间，中午十一点，实在不想在办公室里等，她决定到咖啡厅里坐着等人，把地址留下，叫助理帮忙转交给EVA的负责人青姐，她们会在楼下那家咖啡厅等着，到时候过去就是了。
　　
　　助理在纸上写下，立刻就打电话过去，沐未央走出办公室没有多少时间，助理就急忙追上来，说青姐就在路上，再十分钟就到。
　　
　　十分钟，刚好让沐未央和EVA走到咖啡厅点上咖啡和午餐。
　　
　　咖啡厅里放着忧郁的蓝调布鲁斯，穿着白色衬衫与黑色裤子打着领结的服务生过来问他们要点什么，沐未央翻看菜单，先念给EVA听：“这边的红酒香草羊排味道不错，上次过来吃过一次，味道正宗，牛排就差了点，用的是冰冻的牛排，每次订三分熟送上来的是七分熟，意大利面更是烂……”等说完了，她问EVA：“你有想吃的么？”
　　
　　EVA的手指点在沐未央说好的地方，沐未央说：“因为我说好吃所以你想吃？”
　　
　　EVA点头，她听沐未央说喜欢，所以觉得那东西是好的。
　　
　　沐未央不喜欢的，她也不会去喜欢。
　　
　　要了两份这边最盛名的香草羊排，饭后甜点，水果沙拉。
　　
　　东西刚点好，服务生拿着菜单离开，与一人擦肩而过，而那人匆匆忙忙跑来，神色紧张，现在还在喘气。
　　
　　沐未央见她朝自己走来，虽然不认识，但是看她关切的神情看着对面的EVA，想她应该是青姐。
　　
　　穿着西装与喇叭裤的长发女子果然是朝着EVA来的，她走到EVA面前就迫不及待的问：“你这几天去了哪里，也不告诉我一声。手机呢？手机有带在身边么？”
　　
　　EVA摇摇头。
　　
　　沐未央把EVA带回去的时候什么东西都没有带，所以压根没有带她的手机，EVA指指对面的人，青姐视线挪到她身上，沐未央朝她微笑，示意她坐下。
　　
　　青姐松了一口气，说：“我找了你三天你都没有消息，去你家找你，发现你家已经搬空，问比别人别人也不告诉我你被谁带走，把我急的……”
　　
 
作者有话要说：继续更……前后都贴了暖宝宝，我还收到一个非常可怕的礼物--42+6袋分量的雀巢咖啡，存心要操死我！！

现在深夜作战基本装备--一包烟，咖啡，暖宝宝，热水袋~

ps：先抽身出来，祝福大家新年快乐，虎年吉祥如意。
心想事成。

俺的梦想很简单，新年能不挂科，老妈更年期综合症减缓，老爸身体健康，老弟早日找对象，自己赚钱独立。
还有就是……不说了太赤裸裸的欲望了，遮脸……


-------------------------------------

真的要睡觉了，~~~~(>_<)~~~~ ，明天去我外婆家走亲戚了。晚安。




第 17 章

　　她表现的是十二分的关心，而EVA回报给她却是连一分都不到的情绪，在把自己的着急全部说完以后，青姐忍不住叹气，说：“你什么时候能像常人一样说一声谢谢？”
　　
　　沐未央自青姐过来就一直在观察她，她表现出来的焦急与关切并非矫情，沐未央自认有一双看人的眼睛，如果她看错了，那一定是这个人段数比她还高，在高段数的人面前，沐未央只有臣服的份，而现在她不做这个断定。
　　
　　青姐人是不错，可是缺乏耐心，她要面对手下众多的人，再有心也无法一直集中在一个人身上，在沐未央眼中，她已经看到了EVA的感谢，只是未用明显的语言传达给她，沟通出现了问题，隔阂越来越大。
　　
　　青姐转而看向沐未央，沐未央这人她当然是认得的，公司里见过，偶尔她也会去向人借她过来压阵，平时有过接触，也许平日里是一面之交，现在却因为EVA而有了联系。她问沐未央：“EVA这几天在你地方？”
　　
　　沐未央大大方方的点头，说：“她是在我家里。”
　　
　　“怎么会？”青姐不信，EVA对外人有多排斥她不会不知道，也见识过她的自闭所带来的冷漠的友谊，基本上她是独来独往不同人接触的，突然有一天与沐未央有了联系还到她地方去，叫她怎么能在段时间内接受。
　　
　　她想是EVA开始转变，试着去与人接触，可是再去看EVA，她依旧对外界的存在不闻不问，把自己藏在保护着她的身体里。
　　
　　青姐对沐未央说：“谢谢你照顾EVA。”
　　
　　“这是我该做的。”沐未央真认为这是当之有愧，因为EVA是她的人，她照顾她就像在照顾自己的身体，理所当然，青姐不需要以她的立场来感谢她。
　　
　　青姐话锋一转，说：“等吃完这顿我就带EVA回去，前几天已经商量过了，她现在毕竟是公司签下的人，我们会负责她日后的生活。”
　　
　　沐未央抬起眼，目光冷冷的投向青姐，说：“你说要把她带走？”
　　
　　青姐不知道她为什么不高兴，刚才还和颜悦色，现在却板起脸来，而变了脸的沐未央让人觉得不舒服。
　　
　　“我来找你不是把人带过来交给你的，你不是失主而EVA也不是你丢的东西。”沐未央说的空隙，服务生把她们点的午餐送了上来，服务生忙着摆餐具，他挡住了沐未央的脸，让青姐看不到沐未央当前的表情，只能在心底揣测她的意思。
　　
　　是谈判？威胁？她把人带过来到底是要做什么？青姐从最终端的利益出发去理解沐未央的话，可惜无从下手。
　　
　　“你试试看，味道是不是适合，如果不好再叫别的。”
　　
　　服务生退下后，沐未央微笑着面对EVA，她以柔软的目光注视着EVA，青姐看在眼里。
　　
　　“我听说你们一直在找她，险些报警？”
　　
　　“有，二十四小时找不到人，我们就打算去报警，是上面的人叫我们先等等，一旦立案引起媒体的注意对EVA的未来不好，现在已经够乱了，再乱下去谁知道怎么收拾。”
　　
　　“现在大家都看到她平安无事出现了，可以消除警戒了吧？”沐未央问她。
　　
　　青姐只觉得头疼，脑袋都要炸了，这一年是怎么了，刚开始就那么多麻烦，她揉着自己的脑门，连爽朗的声音都变得无力，她说：“没事了。她安全就好。”
　　
　　“谢谢。”沐未央真心感谢她，在EVA出现归属权问题的时候，是她一直在媒体前为EVA辩解，事情才没有闹大。
　　
　　“你对我谢什么？要说谢谢也应该是她在说。”青姐指的是EVA。
　　
　　沐未央说：“她也很感谢你。”
　　
　　“有么？”青姐看着EVA的脸，什么都看不到，她是一张白纸，她叹口气，把视线收回。
　　
　　沐未央叉起一小块羊排举到EVA嘴边，EVA张口咬下，沐未央转而去问她：“可以么？”
　　
　　EVA轻点头。
　　
　　沐未央笑着说：“我说好吃就不会差到哪里去。”
　　
　　青姐在一旁，完全看不出EVA有何表示，喜欢或是不喜欢，她只看见一张精致却缺乏生气的脸庞。
　　
　　她也许是老了。心力不足，她曾经想像一个母亲耐心教导孩子一样对待EVA，甚至为她去学习怎么与自闭儿童相处，而她的努力却在面对EVA的无动于衷的时候化作了泡沫，她于是也开始相信，EVA是天生的自闭儿，而她再努力也是徒劳。
　　
　　渐渐失去耐心，开始抱怨，或是带着怜悯去看这个女孩，也把她当做一个残缺的自闭儿童来看。
　　
　　沐未央细致照顾EVA的行为在青姐眼里像是一个无法被人理解的行为艺术。
　　
　　“你叫我过来到底是要做什么？我只请了一个小时的假，现在还有三十分钟，有话就说。”青姐看了一眼手表，示意沐未央有话快讲。
　　
　　“EVA住我家里，我来照顾她。”沐未央快速说出她的意图。
　　
　　青姐楞了几秒，转而笑了起来，她说：“你在看什么玩笑？”
　　
　　“我像是在看玩笑？”沐未央反问。
　　
　　不像，所以更可笑，她说：“你和EVA认识多少日子了？”
　　
　　“一月不到。”沐未央说，她托着下巴注视对面的人，她吃得很慢，但是神情愉悦。为什么外人会觉得她是木头娃娃，明明她的身体每一处都在说话。
　　
　　“我觉得你真的疯了，你觉得我会把EVA交给完全陌生的人么？她毫无防备，连判断是非的能力都没有……”
　　
　　沐未央抿紧嘴唇，散发出不悦的气息，青姐止住了剩下的话，拉起EVA的手转身离开：“EVA要跟我回去，公司会给她最好的安排，我们会请专门的人照顾她。”
　　
　　手被拉住，她无法把人拉离，回头看去，EVA的手不是被沐未央拉着所以不能动，没有人拉着她，是她自己坐在位置上不肯离去。
　　
　　青姐惊讶地看着她，嘴唇几度掀动都无法发出声音来。
　　
　　沐未央从口袋里掏出一叠钱放在桌子上，她把EVA的手抢去，蛮横却控制着自己的力道，EVA被她拉走，而青姐清楚看见她是自愿跟着走的，没有人逼迫她，她相信牵着她手的女人。
　　
　　“这个世界是怎么了？”青姐对上不染尘埃的玻璃墙上倒映出来的自己的脸，哭笑不得的表情真是难看。
　　
　　“不管了，我也管不了了，都二十几岁的大人，还需要我像老妈子一样去唠叨么？真是的……”青姐舒了一口气，决定把这事情抛在脑后，人没事就好，其余的，爱干嘛干嘛去。
　　
　　出了门，EVA走上沐未央的车子，沐未央把自己抛到驾驶座上，气咻的一声没了，拉起EVA的手，心疼上面被自己拉出的红痕，那时候用了多大的力啊，EVA就不会吭声么？
　　
　　EVA是一声不吭，她没感觉到疼，只知道沐未央在生气，而她是在为自己生气，与自己有关，她只能反握住沐未央的手。
　　
　　手被轻微的力道握住，沐未央看着交握在一起的手，喜悦不已。
　　
　　“没事，事情比我们想的要简单，幸运啊。只是……可惜了午餐了，我还没吃饱，你吃饱了么？”沐未央唯一后悔是自己干嘛拉着人跑出来，要走也是青姐走，现在午餐没了，肚子还没填抱。
　　
　　“那再去吃下一家，我知道银泰百货旁边有一家意式餐厅不错，我们可以过去尝尝看。”沐未央发动车子，车子灵活的从车位中出来，转个弯，绕过一辆辆车，开出了停车场。
　　
　　车子上，沐未央在轻声哼着歌，柔情的小调表示她的心情不错。
　　
　　她总会让自己快乐起来。EVA看着她的侧脸，心想。
　　




第 18 章

　　现在沐未央的生活俨然丰富起来了，她的手机要借两个人的电话，这便是操纵欲随着她的年龄不断增强的经纪人，另外一个是妈妈级别的青姐。
　　
　　她有一本笔记本，是拿来给EVA记事的，这当然不是她的想法，是青姐要她做的，她从经纪人那里听说了她的恶行，由此表现出来极大的不信任，怕她耽误了EVA的前程。于是强烈要求她把事情都记下来，绝对不能随便，沐未央可以不对自己的人生负责，但是她必须对EVA负责。
　　
　　沐未央迫于无奈去拿了自己读高中时候学校奖励的一本日记本来记EVA的事情。
　　
　　那是几年前的东西，她没想到自己居然在杂物间里还能找出来，这本本子明显就是一个神奇的东西，自己在高中毕业以后搬过几次家，颠沛流离到连自己的身份证都消失在旅途中，而她居然还在箱底压着。
　　
　　青姐每回打电话过来，第一句话是：“你拿笔记着，我等会慢点说，你把事情都记下来。”
　　
　　“我听着呢。”沐未央趴在床上，面前是被她手肘压着的日记本，她四处寻找铅笔，发现前几日才买来的笔不知道掉哪里去了，手伸进包里，把眉笔拿来当铅笔用。
　　
　　“明天下午三点半之前……别记错了地方，那里怎么走，我等会儿发短信给你，明天一定准时要把人带到。”青姐再三强调直到沐未央都懒得跟她去说了才把电话关了。白纸上用眉笔写了一个地址和时间，那也是她要去的地方，何况离她住的家那么近，她怎么会傻到忘记。
　　
　　EVA从浴室里出来，湿漉漉的长发披散在她肩上，身上是自然的芳香。刚洗完澡，脸颊透红，更添风情。
　　
　　沐未央爬下床，撒开了蹄子跑进浴室把毛巾拿来，把头发上的水分吸干。然后再用小档的热吹吹干。
　　
　　她做的自然到就好像大半辈子都在做这事情，完全不突兀，丝滑的头发像流水从她指缝间经过，沐未央心里想着以后说什么都要把EVA的头发留长，就因为她喜欢这头黑发这个理由。
　　
　　以后以后以后，在沐未央心里她与EVA有无数个以后，既然认定了就一直会走下去，现在的关系对沐未央来说是求之不得的。无关欲望与爱情，只因为两人一个需要保护一个需要寻找寄托，她会养长EVA的头发，会把EVA当做自己的身体一样照顾着。
　　
　　在她们心里，好像一辈子就是那么简单，为在一起而在一起。简直像两只纯粹的动物，柏拉图式的动物。
　　
　　三月末有一个广告是在苏州的平江路上拍的，她们坐飞机过去，还没停下来喘口气车子已经停在飞机场，接人过去赶着拍广告。
　　
　　苏州那时候已经是有春天的迹象了，但是江南的湿冷天气让这天冷得要死。下了车工作人员已经全副武装，前面还有人拿着喇叭叫时间紧迫请姐妹们配合一下等完了我掏钱报请大家吃当地小吃，她说得热情可是因为南方口音太重，北方的模特花了些时间才明白她的话，当大家激动起来的时候已经是半分钟以后的事情了。
　　
　　一下车就有人在分发衣服，姑娘们一个个上去，她扫过全身，叫底下的助理拿几号衣服给她，先加叫她们换好衣服再去找化妆师。
　　
　　不需要片刻时间，一群穿着旗袍的高挑女子从里面出来，化妆师如同蜜蜂围上来，整头发的整头发，弄脸的拿着刷子在一张张疲倦不堪的脸上画出浓艳的装束。
　　
　　沐未央一直飘到EVA身上，化妆师在给她画眼线，力道稍微控制不住，滑进了她的眼睛里，一滴硕大的眼泪都流出来了，可是她却不说一句疼，倒是化妆师心疼起来，说：“你疼倒是说一句啊。”慌忙用化妆棉把泪水擦去，免得坏了刚才画了半个小时才弄好的妆，等下面力道更轻，沐未央在注意EVA，倒是自己的化妆师不高兴了，兰花指点着她下巴，叫她仰头看自己，说：“美女，你的眼珠子是不是天生就是歪的？”
　　
　　沐未央眼睛一转，对上画烟熏妆的男化妆师，这男人一边耳洞上还有一个硕大闪亮的耳钉，十足十的足金与一克拉的钻石，再耀眼下去沐未央相信自己会被刺到哭的。
　　
　　化妆师看她终于是看自己了，方才满意。
　　
　　化妆室还算是温暖，里面有空调一直在吹，人在里面不至于感觉到冷，一走出临时的工作室，走到外面，底下一阵风打着卷吹过，人立刻要抱住自己抖三下。
　　
　　真够冷的刻骨铭心的，沐未央总算是看到了苏州的小桥流水，第一眼却是咬牙切齿。
　　
　　身上的旗袍布料单薄，为了追求性感，裙摆会一直开叉到腿根，大半的大腿暴露在三月料峭的空气中，□着的胳膊上冒出了鸡皮疙瘩。
　　
　　“这里风小一点。”沐未央把EVA拉到沿街店铺的屋檐下，前面有一个大招牌挡着，吹不到风，也不至于那么冷。
　　
　　EVA的指尖开始发凉，沐未央把人拉近点，和自己靠在一起取暖。前面几个美女早已抱成一团，跳着说冷死了。
　　
　　摄影师摆好了位置，调整镜头，对准前面的古桥，挥着手叫模特过去站在上面，最高的人坐在桥边上，红色你往下站一个石阶，绿色的侧对着我……
　　
　　待位置摆好，镜头对准了她们，在镜头前她们是身在六月的江南，暖风习习，只觉得舒服。
　　
　　开头身体被冷空气冻住，无法舒展开来，拍过几张换了场景暖身结束状态比开头要好，摄影师换了一个镜头，从若干模特中挑选两三个拍特写，其余的人在一边待命，却不能离开。这对渴望温暖的人来说是一种折磨。
　　
　　沐未央小心的呼吸，免得吸多了冷空气自己的温度被带走，虽然她在入行时候就明白做模特要习惯在夏天穿羽绒服在冬天穿比基尼，只是她毕竟是人，不是企鹅，她冷得两腿在打颤，现在极度渴望温暖，最好有一把火把她烧死也总比冷死好。
　　
　　在她的饥渴中，有人靠近了她，也是一样寒冷的身子，靠在一起却能给她温暖，EVA刚换下来，就挤到她身边，沐未央立刻把人拦腰抱住，发现这样才是最温暖的方法。
　　
　　“快死了，我恨死这个鬼天气了。”沐未央要把EVA揉进自己肉里，偏偏EVA温顺得像一只小绵羊，还是浑身软绵绵的小绵羊。
　　
　　“EVA你真好！爱死你了爱死你了。”沐未央被江南的冷刺激的语无伦次了，她汲取EVA身上的温暖。
　　
　　这时候，叫到沐未央过去，沐未央的手却自己抱着人家不肯放，黏着EVA就像身上有胶水一样，那边都已经开始挥手叫她过去，她才放开，迈着高跟鞋一路跑过去，石块铺成的老街上，清脆的声音哒哒哒回荡着。
　　
　　失去了拥抱着她的人，EVA直直地盯着她离去的背影。
　　
　　“到这边喝口姜茶。”有人牵起她的手，她回头一看是陌生的女孩，被冷风吹得发红的苹果脸上有灿烂的笑，她身上的牌子挂着是这里的工作人员。
　　
　　EVA的表情在不熟悉的人眼里就是一种拒绝，甚至是高傲的排斥，工作人员见她没反应，还以为她是不高兴了，忙退开，EVA又转头望向沐未央所在的方向。
　　
　　其余早就已经拍完的人坐在路边的咖啡馆里喝热咖啡，这边咖啡二十块钱一杯，在江南旧式环境下喝情调十足。冰冷的双脚缩在木桌子底下，拿衣服盖着，手中滚烫的咖啡和绿茶放人从寒冷进入了天堂。
　　
　　看到EVA还站在路边等人，几个人窃窃私语，之前EVA的老妖婆吸毒过量死掉的事情早就传开了，在众人都怀着好奇的心态等待EVA以后的去处的时候，EVA消失了好几天，再度回来却是跟着沐未央一起来，是人都在想，沐未央到底打着什么牌，难不成是她想做第二个老妖婆。
　　
　　“她是不是傻子，人要她走她跟过去？”
　　
　　“你别忘了EVA背后有青姐，青姐那么疼她，怎么会让她跟着沐未央去？”
　　
　　“青姐管的再多也是她的经纪人，又不是她妈……”
　　
　　“咳咳。”有人轻咳几声，凑在一起说话的女人停住了嘴巴，往咖啡馆门口看去，EVA被沐未央领着进门，一个穿着白色旗袍，上面有莲花水墨画，简简单单，清淡幽雅，一个是大红颜色，还不怕不够张扬，绣着妖娆的花。
　　
　　EVA在寒风里站的时间不比沐未央少，肌肤因为寒风而失去了血色，白得好像是剔透的玉。
　　
　　进了咖啡馆往空调面前凑，从一堆衣服里找到两人的外套披上，这边咖啡馆的服务生问要点什么，沐未央为EVA点了一杯龙井，给自己点了一杯美式咖啡。
　　
　　沐未央凑到EVA耳边私语，两人凑在一起画面倒是美，说中国女人婉约，闺蜜之间拉拉小手说说私房话拥有细致的美感，老外也喜欢看这个，几个角落的老外往这边看，像是商量好了一起站起来去搭讪，他们都会往沐未央和EVA身上看，却没有人过来。
　　
　　其中意大利人在犹豫片刻后走来，他看上的是EVA，像是念舞台剧剧本一样的语调赞美EVA。一般人此时或是娇羞或是拒绝，EVA没有表示，他便露出了失落的神情，但是还是很绅士地微笑，他说了声抱歉，然后问俩人是不是一对爱人，闻言沐未央疑惑不已，意大利人的视线落在沐未央膝盖上两人十指交握的手，恍然大悟，老外认为两个女人之间亲吻拥抱非常正常，但是对手拉着手的行为感到惊讶，沐未央的朋友甚至说她刚来中国的时候差点认为中国遍地都是拉拉，原本以为保守的中国女人竟然是非常开放的，满街都是手拉着手的女人。
　　
　　沐未央轻笑，但是没有回答，意大利帅哥默认她们是一对爱人，微笑离开。
　　
　　沐未央想到忍不住笑，看到EVA投来疑惑的眼神，她在她耳边轻声说明：“他们以为我们是一对，在他们眼睛里，女人和女人牵手就是暧昧……”
　　
　　沐未央捏了一下EVA的手，说：“很好笑对不对？”
　　
　　EVA轻点了一下头。
　　
　　等了没多久，工作人员过来告知拍摄结束了，摄影师对结果很满意，顺便把咖啡馆里的账单都包下，请大家喝咖啡。大伙都松了一口气，终于能穿衣服了。
　　
　　
 
作者有话要说：按照AC那边的发展，是到哪里了？哪里了？你猜啊你猜猜看啊~明天揭晓。
明天主要事情还是走亲戚，我的表妹需要我去帮她买电脑，回来应该是很晚了，所以白天看不到我请不要生气。

另外小姐在上荒废了几天了，我是一直抽不出时间，明天晚上就补小姐在上。




第 19 章

　　晚上住宿安排在明堂青年旅社，冬天不是旅游旺季，包下十间标间，看大家喜欢分配，基本上是每人一间。
　　
　　沐未央和EVA选择了大床间，她们把行李带进房间就打开空调，把温度提高到二十四度，大木床上铺着干净的床单，沐未央还特地检查过，等放心没污垢才坐上去，等她坐上去示意EVA过来，EVA坐到她身边，沐未央拉着她躺下来。
　　“这房间舒服么？”沐未央双手放在脑后，问EVA。EVA看着头顶的床板，在陌生的环境下不像平时那么放松，事实上她很少出远门，她的阿姨也知道她怕生对熟悉的环境有着强烈的依赖，尽量不接需要远行的单子，即便是要离开，也会在当晚赶回来，EVA在外面是不会入睡的，哪怕是经过了二十几个小时，直到她的小房间才会放心睡下。
　　
　　房间在沐未央眼里是舒适古典，对EVA来说却意味着陌生。
　　
　　沐未央闭眼休息，EVA想对沐未央说她不喜欢，但是转头看到她写满疲倦神情的脸庞，她嘴唇掀动，挪到她身边的手顿住。
　　
　　晚上洗了热水澡，穿上暖和的衣服，楼下的人敲门来说楼下有一个聚会，叫沐未央和EVA过去，沐未央拒绝了，她这个时候不想进入热闹的人群里，她想休息。
　　
　　催了一下就没有声响，楼上的人大致上都下去了，楼下□放里放的老歌从窗口传入，沐未央轻哼着，EvA倚在床柱上仔细听。
　　
　　“你说我们是明天回去还是住几天再走？明天会有强冷空气，留在这里的话也不会舒服，不过难得回来一回，不走几天就是浪费资源，”沐未央问EVA，EVA看着窗外缓慢流过的小河，注意力放在外面。
　　
　　沐未央只有自己打算了。
　　
　　晚上EVA一直没有睡，沐未央在一觉醒来看见EVA还没闭上眼，把她吓得不轻，那时候已经是半夜三更，外面的热闹都已经散了，差不多凌晨一两点，这时候是人都想睡，可是EVA却毫无睡意，她问她怎么了，EVA摇摇头，表示没事。
　　
　　沐未央隐约感觉到她是不喜欢陌生的环境，把人拉到自己这边来，一床被子盖两人，EVA的肌肤冰凉的，一碰上沐未央就觉得心疼，再伸手去摸她的被窝，里面根本没有温度，她后悔自己睡得那么熟，把她给忘记了。
　　
　　这点就是EVA不好，冷了疼了也不说一声，平白叫人去操心。
　　
　　她叫EVA靠着自己，把人环抱住，床是陌生的，只要肌肤是熟悉的就好。
　　
　　EVA一靠近沐未央，身体放松下来，沐未央说：“你冷就往我被子里钻啊，我以为两人分开睡会热一点，谁知道你越睡越冷，我明天起来要是发现你成了冰块我可冤大了。”
　　
　　沐未央尽管不停的抱怨，手上还是温柔无比，把人拉来，把棉被拉扯到自己身上，将周围都压住，两人挤在被窝里就像是刚出炉就粘在一起的宁波年糕。
　　
　　“现在还冷么？”沐未央问。
　　
　　EVA摇头。沐未央哼道：“谁知道你是不是在骗我。冷了就再靠近点。”
　　
　　EVA挪动了一点点的距离，离沐未央更近，沐未央在心里笑，果然是冷了这时候吃过苦头终于知道真诚了。
　　
　　她叹一口气，手穿过EVA的脖子下放，搂着EVA的头，“现在闭上眼好好睡，我会等你睡着了再睡。”
　　
　　EVA听话闭上了眼睛，沐未央看着她的脸，再度感叹命运的神奇，怀中的人与她原本毫无关系，她在心中祈祷将一个属于她的人赐予她，于是EVA便出现在她身边，沐未央始终觉得EVA是出现在她生命中最亲的人，超越亲情，不属于母子亲人血缘关系，而是一种归属，就好像，EVA本来就是她身体上的，后来被剥离，她成了独立的个体，但是两人理所当然应该一起生活。
　　
　　分享同样的生活和时间，也一起分享一张床和一张被子。
　　
　　沐未央的额头抵上她的额头，EVA的眼睫扇动，沐未央知道她还没睡。
　　
　　到了半夜，EVA才真的睡着，是身体自然的反应，敌不过疲倦她陷入了短暂的睡眠，沐未央才放心闭上眼睛。
　　
　　早上醒来不过六点，还没张开眼睛就感觉有肌肤上有东西在浮动，是阳光和一个人的目光，沐未央看见EVA的目光一直落在她的脸上，她露出早晨的第一抹微笑，对上EVA的脸，说早上好。
　　
　　EVA掀动嘴唇，轻轻说了一句早上好。
　　
　　听到她的声音，沐未央欣喜不已，这是好的开始，一点点的教，EVA会学会的。
　　
　　作为奖励，沐未央在她额头上落下一吻，说：“一早醒来就听见有人对自己说早上好的感觉好到不行，神清气爽。”
　　
　　EVA回以淡淡的笑。
　　
　　“今天有想去逛的地方么？我买了一张地图，上面说附近有狮子园，再远一点还有几个景点，我们一天逛一个，三天后回北京。”沐未央把手从EVA身下抽出，一扭动手就发疼，晚上一直保持侧睡没有动过，现在知道后果很严重，她扭了几下胳膊，挑拣着衣服穿上。
　　
　　沐未央起床了EVA也跟着起床，她的动作变得缓慢，一个晚上她也只是睡了三个小时，还是在沐未央身边才能安心睡着，一等意识恢复就再也睡不下去，她便看着沐未央，一看看到天明，有些风景永远看不厌，小小阁楼的那扇窗户外的风景，她看了近十年，而沐未央她只看了几个小时却已深刻在心。
　　
　　沐未央帮她穿衣，一件件套上去，看短信今天苏州到零下，江南的零下比北方的零下十几度都要可怕，一定要注意保暖。
　　
　　走出旅社，老街还没苏醒，它是慵懒惯了，住的人也不想勤奋，于是整条街都像一个临水安逸客，一直散漫下去。
　　
　　走在街上，沐未央拉着EVA一路找吃的，苏州本地小吃很多，但是合胃口的没多少，在一家看起来情调十足的参观里点了几样小菜，坐在落地窗边看外面的风景。
　　
　　轻柔的音乐是漫不经心的心绪，沐未央照旧坐EVA身边，对她诉说。
　　
　　EVA已经听了很多关于沐未央的事情，她说的最多的心情就是渴望安定，说得最多的人就是一个姓柳的人，沐未央说她的时候总刻意不说她的名字，只说那人，那人待她真的很好，那人瞎了眼了居然看上一个不该看上的人，那人这几天都没有发一条短信。
　　
　　那人不是EVA生活中的人，没有前文没有概括她模模糊糊感觉那个人是深深种在沐未央心里的一棵树。EVA就像是只属于沐未央的一只耳朵，沐未央会把自己的心事放心对她述说。
　　
　　EVA又听见了那个人，沐未央说她的时候手托着下巴面对着玻璃窗，阳光像浮动的金粉落在她的睫毛上，她扇动睫毛，眼底是温柔的光。
　　
　　昨天来搭讪的那伙老外也在吃饭，隔壁桌，他们吵这边吹口哨示意，热情之外是莽撞的打扰，沐未央心情不错，礼貌的回敬，他们就叫两人过来，叫着come on， come on！
　　
　　沐未央热情外向，人际交往不差，除了同性之间的那档子嫉妒羡慕铸成的围墙，抵挡不住这些人的热情，沐未央拉着EVA过去，EVA茫然地看着沐未央，沐未央大拇指点点那边：“凑到他们一桌去。”
　　
　　那边鼓掌欢迎，两人一坐下，来搭讪过的意大利人就用英文向她介绍这里有几对是gay，所以你们不需要介意。
　　
　　沐未央没想到昨天被当做蕾丝没有解释到今天被人当真了，老外以惊艳的眼光看她们，说漂亮的中国女人在一起就特别美丽。
　　
　　沐未央如实解释给EVA听，旁边有人称赞EVA是漂亮的中国天使，沐未央笑着把人搂住，说她是属于她一个人的。那份骄傲溢于言表。任谁都会以为她们是一对灵魂的伴侣。
　　
　　这些人的下一站是往南走，明天就出发，分开前一群人拍了照送了明信片，当镜头对准站在阳光下的EVA，负责拍照的人忍不住多拍了几张，沐未央与EVA坐在路边和她们合影，宝丽来照片中留下两人依偎在一起的身影，里面EVA在笑，婉约的笑容淡淡的浮现在嘴边，身体略右侧，对着沐未央，眼神不是看她，却似留在她的身上。
　　
　　两人的合影作为分别前的礼物送给她们，与这些人分开，两人又走了几步，逛到了街尾，在沿河的小咖啡馆里坐下，石栏边就是安静的小河，上面有穿着青布衫的船娘摇着船桨载着游客慢悠悠地经过，船娘扯开嗓子唱了一首吴歌，软软的调子让人想起也是一样来自江南的陈墨染。
　　
　　陈墨染的南方口音很重，说话时候还带南方腔，尤其是说快了，就像唱歌。
　　
　　沐未央看着那船过处层层涟漪发呆，想这趟回去这个肥胖的陈墨染是否已经占据了柳夏年的心。
　　
　　EVA感觉到沐未央的心飘到了遥远的地方，眼前的人只是一个空壳。
　　
　　沐未央希望EVA全神贯注的看着她，EVA也如此希望着。
　　
　　走走停停，走了几步路沐未央感觉自己拉EVA的手越发吃力，回头看见EVA迈开小步，左脚好像有些僵硬，沐未央蹲下身撩起她的裤腿看她脚踝，高跟鞋磨破了她脚后跟的皮。这条路是有碎石组成，不像水泥路一样平整，何况EVA与她走了半天，到后面都是沐未央拖着她走的。
　　
　　沐未央见脚上都磨出了血，责怪自己光想自己的的事情没有去注意她，叫她坐在路边，跑去店里买创可贴。跑回去蹲地上，把她高跟鞋脱了，先贴在丝袜外面，等回去再补上。
　　
　　前面的路再没有法子逛下去了，她扶着EVA慢慢往回走。
　　
　　EVA的脚上伤口已经没有感觉，但是沐未央还是很小心的扶着她。她的心又从天边回来了。
　　
　　
 
作者有话要说：昨天一天时间去参与了一个活动--拍摄藏在民间的古建筑，把我累的半死，回来就做噩梦，怕是被什么东西跟上了。

~~~~(>_<)~~~~ 我的八字真轻，到哪里都会招到缠身。
回家的车票定下来了，二十六号下午，我的打算是在二十八号前一定要把欢杀完结了，这篇文其实没有多少可以写了，可是就是下不了手，写文这个东西到现在就跟作业一样，我前几年就不靠激情写作了，激情燃烧的年代一去不复还。

回到学校把胶卷拿去冲洗了，把电费网费欠人家过年的钱都给交了把重修的科目报了，下一学期好好做人！

更新更新我是忙更新的小蘑菇。
大家表一声不吭人家会伤心的，咬手绢。




第 20 章

　　到了旅社，才发现大部分的人都已经退房回去了，剩下的一些也是彻夜不归，打算都酒吧里狂欢，都市里的动物习惯在充斥着热闹与诱惑的黑暗里活动，悠闲的生活只是调剂，不能当饭吃。
　　
　　沐未央脱下EVA的丝袜，脚后跟那一块皮破了，血凝结在丝袜上。
　　
　　沐未央先用热毛巾把伤口上的血擦掉，再贴上创可贴。她蹲在地上抬头对EVA说：“如果真的疼就应该告诉我，如果你不会说，我就会一直拖着你走下去。”
　　
　　可以想象那画面，她在前面大步的走，EVA在后面拖着流血的腿踉踉跄跄的跟，这折磨的到底是EVA还是她自己。
　　
　　EVA知道沐未央不会，她一定会转身看她的，她相信。
　　
　　沐未央对上她会说话的眼睛，满肚子对自己所生的气被压缩起来，她叹声，手机恰好响起，她跳上床去拿手机，想起今天一天都没有带，这是难得发生的事情，这年头手机就跟人命一样，手机丢了哪天自己就没命了。
　　
　　一天没拿手机的确会没命，待她一接手机，远在北京的青姐就噼里啪啦扔过来一大段话，偏偏青姐的京片子最地道，怕人就像滑冰，从这头到那头，流畅的很。
　　
　　沐未央听了一顿骂，等她安静了后再和她好好说。
　　
　　一看来电显示，青姐打来几十个电话，她才知道自己事情大条了。
　　
　　青姐问她现在到北京了没有。
　　
　　沐未央说：“还在苏州，打算再休息两天就回去。”
　　
　　“苏州！”青姐发出尖叫。
　　
　　沐未央换上一个舒服的位置，EVA疑惑不解，她指指手机低声对她说：“是青姐。”
　　
　　“你知不知道这两天下来EVA会死的！睡眠不足是要人命的，你想害死她是不是！”
　　
　　严厉的指控让沐未央的笑脸顿时消了，她把EVA当成自己一样在爱，哪里有害她的意思，她回道：“我图什么要害她，世界上坏人多了去了我虽然没做过好事但是害谁也不会害她啊。”
　　
　　青姐叹一口气说：“你现在是不是和EVA住旅馆？”
　　
　　“是啊。”沐未央说。
　　
　　“坏就坏在这里，EVA她在不干净的地方睡不着，一个晚上都会睁着眼睛，你要是再在那里住上三天我怕她会……我不跟你说了，你现在，就现在给我买飞机票回北京！”青姐一手叉腰大声说道。
　　
　　沐未央看向EVA，她也是刚刚才明白，她对青姐说：“我知道了，你帮我去订两张机票，订好了告诉我。”
　　
　　挂了电话，沐未央把EVA拉过来，她苦笑着说：“我以为我能把你看穿，压根不是，我真想把自己的一半心放你身体里，你想什么我都能知道，如果是这样我也就不会忽略了那么多事情。晚上睡不着也不说，睁着眼睛到天亮，你叫我怎么安心。”
　　
　　EVA的手覆在她的手上，叫她放心，她并没有事情。
　　
　　沐未央冷哼一声，说：“还没事情，等出了事情就完了。我要变成杀人凶手你在天堂就高兴了？”一说完她自打嘴巴，真晦气。
　　
　　很快就接到了电话，最快的班机就在明天早上，这就意味着她们两人还要住一晚。
　　
　　本来是舒服的事情，结果变成了对两人的折磨。
　　
　　沐未央左右不舒服，恨不得自己现在就长了翅膀把人抱着飞回去。
　　
　　晚上她担心EVA睡不着，买了一瓶红酒，EVA不会喝酒，闻到酒味就不肯喝下，沐未央拿着酒杯像哄孩子一样哄她，喝下去就能睡个好觉，快喝快喝，她都觉得自己傻得好像别有用心的猥琐男。
　　
　　EVA喝了小小的一口就放下了酒，沐未央自己豪饮一口，凑上EVA唇边，贴住她的唇，把自己口中的酒液渡过去。
　　
　　近在咫尺，EVA惊讶的表情在沐未央眼里一览无余，嘴唇触碰的那一刻，沐未央心猛地一跳，EVA的唇柔软甜美，樱桃味道的润唇膏是红酒也掩盖不住的。
　　
　　她把自己口中的红酒都渡到了EVA口中，EVA全数吞下，嘴角有酒液溢出，沐未央笑着把她唇角的红色的液体擦去，她看见EVA的脸开始泛红，不知道是因为酒的缘故，还是……
　　
　　天使是没有情 欲的，于是沐未央把它归类到酒上。
　　
　　她举起酒杯，晃动上面的红色液体，波浪撞击着杯壁，小小的容器里是波涛汹涌的场面。
　　
　　沐未央凑近EVA：“还够不够？”说完立刻说：“你不说就当是不够了。”她吞下酒再度渡去，再要离开时候竟然生出了留恋不已的情绪。
　　
　　她深吸一口气，看见EVA晕红的脸颊，白瓷一样的肌肤变得红润起来，她感觉自己也醉了，两人躺下，抱着躺在一张被子里。
　　
　　EVA很快入睡，呼吸清浅，沐未央这才放心。
　　
　　第二天早上手机就开始响，把还在沉睡中的两人吵醒，沐未央受不住手机发出的铃声，眯着眼睛手在枕头边摸索着，找了半天才找到一直在叫嚣的手机，该死的她怎么会换这首摇滚当自己的铃声。
　　
　　她的动作也把EVA吵醒，EVA睁开睡意朦胧的眼，直直地望着她，她接了电话，青姐非常着急的催她们起来。
　　
　　早上六点不到！
　　
　　沐未央又躺下，懒懒的说：“你想杀了我就用这方法吧，绝对有效，六点啊姐姐……”
　　
　　“我管你几点，现在你带EVA出发，到机场去，九点的班机一定不能延误，我到时候在机场接你，你听到没有，别给我睡死过去！”青姐拔高了声音，这边沐未央没有回她话是因为她一个激灵清醒了过来，从床上爬起，寻找自己的衣服。
　　
　　时间就是生命，她可以选择浪费自己的生命来自杀但是不能谋财害命。
　　
　　EVA喝了酒就有些迷迷糊糊，几乎是在梦游，任她摆布。
　　
　　“先起来把衣服穿上，你慢慢来我先下去结账买早餐，还有别走动，等我回来。”沐未央交代完在EVA额头上留下一个吻，EVA反射性的说了声早上好。
　　
　　今天是有不错的天气，可惜她们必须告别苏州了。
　　
　　她花了三分钟把自己的衣服穿整齐，就开始收拾东西，所幸来的时候带的东西不多，EVA和沐未央两人加起来的行李也不过一箱，沐未央在镜子前迅速化好妆，只看了一眼确定没有问题，把瓶瓶罐罐收拾起来放进箱子里，EVA已经把自己整理好了，等待出发。
　　
　　沐未央带着人下去，结账，买了一点蛋糕打算在飞机上吃。
　　
　　苏州早晨的交通还算不错，一路顺畅，上了去上海机场的大巴。
　　
　　车子上空气不流通，气息浑浊，EVA不习惯公共的空间，靠在沐未央身上，汲取她身上清晰的味道。沐未央见她闭着眼睛浑身不舒服的样子以为是昨天灌的酒太多了一时没缓过来，她也知道自己着急了，还没弄清楚EVA能喝多少就拼命灌她。
　　
　　这样的错误沐未央只给自己一次犯错的机会，下次绝对不能了。她在心里发誓。
　　
　　到了机场那时候，班机已经开始检票，沐未央拉着EVA飞快跑向检票口，那时脑子里压根就是空白，就想着快点到达，宽敞的机场热闹的人群此时就只是飞驰而过的风景，沐未央紧紧牵着EVA的手直到在最后的时间到达了目的地。
　　
　　沐未央在大口喘气，心脏猛跳，肋骨都被它撞疼，EVA也好不到哪里去，跑得太快，喉咙发干，发出轻微的咳嗽。沐未央放松下来才发现自己刚才一直紧紧握着EVA的手，无意识间把她的手抓出了痕迹。
　　
　　




第 21 章

　　走下飞机就看见青姐，她等候许久，拧紧的眉头在看见两人携手走来的那刻松开，心里的一块石头终于是落地了。青姐开了车来，载两人回家，路上她问沐未央EVA有没有好好休息，沐未央如实回答，她告诉她自己让EVA喝了一点酒，所以晚上有睡过。
　　
　　青姐从后视镜里看到EVA靠着沐未央闭眼休息，对她们说：“明天EVA还有事情要去做，你今天带她回家就别让她出门就让她休息，她平时要睡满十四个小时才有精神。”
　　
　　沐未央更是心疼。
　　
　　青姐说：“也怪我没有告诉你，我以为你知道。”
　　
　　沐未央也是现在才知道，对她来说她还是不认识EVA，至少没有完全熟识。
　　
　　青姐把车开进了她家的小区大门，把车停下，这个时候放在口袋里的手机响起，声音引起两人的注意，沐未央打开手机，却是一个陌生的号码打来的。她疑惑了几秒钟接通电话，打电话过来的是一个男人，男人先是说明自己是XX区的警察，问她是不是柳夏年的同事，沐未央应了一声，他便说柳律师受了伤，现在被送到附近的医院。
　　
　　闻言，沐未央脸色大变，顿时仿佛吃了一棍子，她没想到自己几日没回来一回来听到的却是这样的消息，她在慌乱之余保持最后一点镇定，把地址听完记下。
　　
　　青姐问她怎么了，她忙说：“拜托你把EVA带回家去，这是家里的钥匙，她就麻烦你照顾了，我这边有急事要去处理。”说完人就像子弹冲出了车子，冲向她的甲壳虫，一会儿就看见甲壳虫疯了一样冲出来。
　　
　　青姐回头，正对上EVA醒来，她身边的人消失不见了，而她露出了迷茫和失落的神情，青姐终于在EVA脸上读到了正常人的情绪，可惜不是开心的。
　　
　　她对EVA说：“她刚才接到紧急电话才出去的，大概是什么人需要她帮忙，应该马上就会回来，我先带你回家。”
　　
　　EVA轻轻的点了一下头。
　　
　　没了沐未央，EVA像是找不到轴心的卫星，失去了活力，青姐把人带到家里，用沐未央给的钥匙打开门，沐未央是真的不防人还是来不及防，把钥匙交给外人也不怕人来搬空她的家。
　　
　　沐未央的屋子装修精美，里面的家俱高档，而这个地段地价一直居高不下，像沐未央这样纯粹的模特在几年内无法赚到足够的钱来供养房子的，青姐进门就在想到底是谁在背后给钱，意识到自己把假设建立在最丑陋的交易上，自嘲自己是惯性思维，什么都往不好的地方想。
　　
　　EVA进了屋子要往她的房间去，青姐把她叫住，沐未央交代过要先看着她吃饭，她去包里找东西，早上去85°C买的蛋糕还在，只是在包里放着已经被压扁了，青姐把压扁的蛋糕拿出来，放在EVA面前，EVA乖乖吃下去。
　　
　　青姐环顾四周，这里干净得一点人气都没有，没有多余的陈设，家俱全新，主人显然没有心思来打理，唯一能算的上有人气的是那沙发，摆了好几个抱枕和一张大毛毯。
　　
　　在青姐看的时候，EVA已经吃完了蛋糕，她走回自己的屋子去，把门关上，客厅里就剩下青姐一人。
　　
　　这两人，一个是天生冷清对外界不闻不问，一个是看似热情却一直对人保持着距离，说不上来为什么两人就凑在一起，只是没有人会去厌恶她们。
　　
　　青姐把东西收拾了一下，把门关上。
　　
　　此时沐未央驱车赶去医院，她一听到柳夏年出事就不停打她电话，等过了些时候柳夏年才接，听到柳夏年声音的刹那，沐未央差点流出了眼泪，柳夏年不会明白她在此刻心情有多么激动，人还是好好的，听柳夏年反过来安慰自己，忍着痛说没事，那时候沐未央险些要冲上去在她伤口上插一刀，这时候逞强做什么，平日里不想当女人就算了，受了伤了就不能表现地虚弱一点么？
　　
　　沐未央几乎是超速开到了医院，一下车就踩着高跟鞋跑上楼。
　　-----------作者有话说：这一段是AC里的。
　　[柳夏年先是打了麻醉药，可是还是没有太多的用处，脸上的表情还是痛苦的，不能忍受的，手臂上的血一直流个不停，沿着手臂流到地上，沐未央被这么多的血吓倒了，要缝合伤口的时候，护士要沐未央压着柳夏年的身体，沐未央已经被吓的立在那里成了木头，护士长从来没有看过那么呆的女人，朝她大声的喊着：“你再不过来她就流血到死了。”
　　
　　沐未央跑过来，手压着柳夏年的肩膀，自己也不知道自己用了多少力气，就记得身体已经僵硬，她的手直的跟铁一样。柳夏年的肩膀在她的手中颤抖，痉挛，她能感受到柳夏年暴跳的经脉，那是一个女人的肩膀，纤细的，甚至是承受不了太多重量的，可是柳夏年现在却要咬牙忍着这一切，而沐未央自己呢，从来没有经历过这一切，没有看过那么多的血，那么大的伤口，还有，当针扎进肉里的时候，沐未央用力的闭着眼睛，抓着柳夏年的肩膀，发出受伤的野兽般的嘶吼。女人有时候很脆弱，因为她觉得当她退缩的时候后面有一条退路让她走，可是，当她无路可退的时候，她会变得比谁都来的坚强。沐未央不得不变得勇敢，她怕血，但是柳夏年的血粘到沐未央的手上的时候，却毫不在意。
　　
　　当伤口都缝合好了，柳夏年已经昏迷过去，而沐未央却没有，她要替柳夏年剪开她身上的衣服，替她擦去她身上的血，这些事情本该是护士来的，可是大半夜的，突然来了一个大的交通事故，一批的伤员送进来，都忙着救他们去了，柳夏年这个死不了的人就放在这里没有人管了。
　　
　　沐未央小心翼翼的完成这一切，她拿着剪刀把柳夏年的衬衫剪成破布，拿着湿毛巾擦干她的身体，女人的肌肤，胸前的突起，那只是一具简单的女人的身体，却叫沐未央觉得那是她的罪恶的源泉。她是她的欲望，她的梦幻，也是她的怨恨所在。
　　
　　沐未央乘着柳夏年昏迷不醒，不会发现的时候，才敢这样明目张胆的看着她，检阅她的身体。就好像一个窥探了柳夏年的财宝无数年的小偷，而今终于可以亲自捧起。
　　
　　沐未央流着眼泪吻过柳夏年的嘴唇，眼泪流在她的脸上，伸手去擦，却又怕惊醒了她。
　　
　　就这样看着她，直到窗外有了第一缕阳光。
　　
　　柳夏年起来以后，第一眼看到的是沐未央，朝她扯开一丝淡淡的笑，轻声说：“一夜都没睡？”
　　
　　“我怕你一个不小心死了。“”沐未央舒展僵硬的手脚，半眯着疲倦的眼睛，说。不知不觉已经到了早上，那人还有微笑的力量。
　　
　　“辛苦你了。”柳夏年说话的力气都没有了，只是从喉咙里发出气来，勉强听的出来她要表达的意思。
　　
　　“谁叫我倒霉，是你的妹妹呢。”
　　
　　“帮我一个忙。”柳夏年说。
　　
　　“干吗？”
　　
　　“我的手机的第一个号码是染的，打给她，我想跟她解释……”
　　
　　“操……”沐未央怒骂，却看到柳夏年那表情，恨恨的咬牙，说：“昨晚我打过你的电话了，她关机，根本就没有接，也许你死了她都不会知道。他妈的……”沐未央刚想骂陈墨染，转头却看见柳夏年闭上眼睛，不知道是睡着了还是不想听她说话。
　　
　　沐未央自觉无趣，心里堵着一肚子的火，护士这时候过来，给柳夏年送药和葡萄糖。沐未央之前有问过陈墨染她的学校，所以她知道她在哪里，起身要走，而这时候柳夏年喊了一声她的名字，说：“别带她来，她会吓到的。”
　　
　　沐未央嗤笑，回头看了她一眼，眼神中含着复杂的情绪，径直离开。
　　
　　一路上，沐未央把她的红色甲壳虫开的跟火箭一样，直接冲到陈墨染的学校，抓到人就问汉语言文学xx级女生寝室在哪里。
　　
　　那个被她抓到来学校外面的小道上晨跑的男人一半是被她迷住了一半是被她吓住了，过了很久，才呆呆的直直就在前面的那一幢破旧的寝室楼。
　　
　　沐未央很快就找到了陈墨染的寝室，是陈墨染的寝友开的门，她看见一大早的就有一个女人站在门口，奇怪的问：“你找谁？”
　　
　　沐未央伸手，野蛮的推开门，径直朝里走去，好像这里就是她的家一样，她很快就看到躺在床上睡的毫无意识的陈墨染，心里就有一股要尖叫的冲动。
　　
　　为什么要面对这一切的人是她，而不是眼前这个女人？她陪在柳夏年身边一整晚，可是柳夏年醒过来想的第一件事情却是跟陈墨染解释，而陈墨染却在这里甜美的睡着。在她做梦的时间里，她永远不会知道，沐未央经历了什么样的痛苦。
　　
　　在这个刹那，沐未央心里的恨化为了黑色，浓重的盘旋在她的心头。
　　
　　陈墨染还不知道到底发生了什么，就这样被拉到柳夏年面前，柳夏年见到沐未央走来，而她身后跟着陈墨染以后，就明白了沐未央还是没有听她的话，把她带来了。
　　
　　柳夏年气着沐未央，可是沐未央却咬着苹果在一边欣赏着陈墨染的痛哭流涕的样子，她就是要这样的效果，就是想看陈墨染哭的好像天要塌了一样。看着就觉得堵在心里的气出了。
　　
　　柳夏年的伤不该由她来哭泣，因为她不是柳夏年的谁，没有资格，这才是最悲哀和最不甘心的地方。]
　　
　　沐未央是这里最多余的人，小两口浓情蜜意，经历了劫难胜利归来的人被投以崇拜的眼神，小姑娘满怀心疼与爱意不得表达她心中的情意，而沐未央呢，她到底算什么？这个剧本里她到底是什么角色？站在一边的人越是看这一幕越是反胃。
　　
　　狗血的剧情永远不缺人去上演，她最不屑的就是这样。
　　
 
作者有话要说：一半是来自AC，回头去看AC发现自己在退步，泪流满面…………谁来安慰我这颗破碎的玻璃心啊~~

EVA和沐未央的关系现在是进入所谓的加温阶段，就差一点点的火苗把她们就烤熟了。再熟一点就能脱衣服了，嘿嘿嘿，不邪恶了~此文清水文，就这样。

另外就是关于色狐的报恩的事情，那文被锁的太厉害了，我自己也无法修改，留下邮箱的尽量都发了，请大家别着急。

今天看文愉快，请尽情享用，不要忘记留言，我刷了一天都在刷留言，悲愤着发誓如果有很多很多留言就死命更新~~~风化了。




第 22 章

　　柳夏年有陈墨染来照顾，意味着沐未央的用处到此结束，该是大大方方挥手say good bye的时候，沐未央尽了自己作为配角应该尽的责任，转身离开了医院。
　　
　　坐上她自己的车子，头靠在方向盘上，只想痛痛快快哭一场，等泪水都涌到自己的眼眶边了，她又逼回去。她不该在此刻流泪，为自己哭是最悲哀的事情，她不想承认自己懦弱无能。
　　
　　她打开手机看到青姐发了好几条短信过来，从昨晚开始青姐就一直在试图联系她，可惜她那时候全身心都放在柳夏年身上。柳夏年受了伤，被砍出了血，断了筋脉，沐未央压根没有时间去想别人，她顾着照顾柳夏年怨恨陈墨染。
　　
　　最早一条短信是在昨晚她离开家以后发来的，青姐说EVA已经吃了东西睡下了。
　　
　　第二条短信是晚上，问她回去没有。
　　
　　而后就是要她回去，EVA还在家里等着。
　　
　　从昨晚到今天早上，沐未央没有想起过EVA，她的心被柳夏年占据了，忘记了EVA还在家里等她。
　　
　　原本沐未央的脑子里有一个偏激黑化的沐未央在不断膨胀，EVA像一根针扎进去，黑化的沐未央支离破碎，她回到了现实中，现实里的真相是柳夏年还是爱着又傻又笨的陈墨染，而她必须要赶去需要她的人身边。
　　
　　幸亏有EVA在，让她没有时间沉浸在悲伤中，她大口呼吸早晨冰凉的空气，开车赶回家。
　　
　　EVA自昨晚开始睡下，到了沐未央回来，中间一大段时间都没起来，她在中途有醒来，伸手去抚摸身边的位置，习惯性抱着她睡的人彻夜不归。她习惯睡在只能容纳一个人的小床上，现在换成了沐未央的大床，只要身边有她在，就不觉得奇怪，当人没在，这张床大得让EVA害怕。
　　
　　她只占据了床的一角，蜷缩起来自己的身体，待沐未央回来看到的是睡成婴儿似的EVA。
　　
　　沐未央脱下衣服，躺在EVA身边，EVA感觉到她的出现，在被窝底下寻找她的手。
　　
　　沐未央却把她整个人搂紧，抱着她，脸埋入她的发间，一会儿EVA就感觉到有温热的泪水滴在她的耳畔。
　　
　　沐未央在哭，哭得时候咬住下唇不让自己发出声音，已经够卑微的了，只因为她是沐未央，不是陈墨染。
　　
　　EVA的手放在她的头顶，她不会用言辞去安抚她，只是无声的用手心的温暖给她安慰。
　　
　　“柳夏年她不该……不该爱上她的。她应该谁都不爱，这样才是柳夏年。”沐未央哽咽着说：“我以为我们一直不会有改变，从小到大我看她身边的女人不断出现离开，她搞了那么多人从来没有听她说决定跟一个人好好谈一次恋爱，没想到居然瞎了眼遇到了傻女人，她就这么迫不及待……迫不及待的定下来么？”
　　
　　沐未央的眼泪滚烫，落在EVA身上，让EVA知道她的难过。
　　
　　“那我该怎么办？EVA，柳夏年变了，我该怎么办，我该去哪里？”沐未央问EVA，但是没人会告诉她答案，“为什么人心要变呢？”
　　
　　EVA看见了沐未央的心，她的心是一个小小的玻璃瓶，瓶子里装满了无数的情绪，寂寞孤独害怕骄傲，而更多的是柳夏年。
　　
　　沐未央不是EVA认识的她，EVA在她心里找不到熟悉的感觉。EVA被沐未央抱得死紧，EVA却在此时转身离开了沐未央的怀抱，沐未央感觉到自己被EVA排斥，自己的双手抱不到可以依靠的人，她跪直了身体，露出茫然的神情。
　　
　　沐未央去了浴室，她本来已经缓和了情绪，抬头看到镜子里双眼红肿惨不忍睹的自己，嘴角露出一抹苦笑。
　　
　　自己真变得不像自己了。原本以为柳夏年一辈子不会定下来，而她始终是柳夏年身边最亲近的人，这种关系不沾欲 望适可而止，没有任何一种关系能比它更安全更稳定。但是那只是相信，世界变的很快，一眨眼，柳夏年与她的距离越来越大，她没了依附，成了无主的人。
　　
　　她渴望被人紧紧握住双手，免得她无枝可依。可是那人是永远都不会出现。
　　
　　柳夏年，为什么连你也要改变？
　　
　　镜子里出现EVA，她站在浴室门口，远远的望着蹲在浴缸边抱头悲伤的沐未央。
　　
　　沐未央叫EVA走开，EVA却一步步靠近她，在她面前定下。沐未央的眼中出现EVA□的脚，再是她的手。
　　
　　过来，跟我走。EVA虽然不言不语，但是她的眼睛却是这样告诉沐未央的。
　　
　　沐未央在此刻笑起来：“你当我是小狗啊！”
　　
　　EVA的手始终摆着，等待沐未央把她的手放上去。
　　
　　沐未央把自己的手放上去，心里埋下了一颗小小的种子，那颗种子叫EVA，她会发芽，根茎会穿透她的心脏，深深种在她的心头。
　　
　　EVA把她的世界又黏合起来了。
　　
　　她这才恢复到原来的样子，忙碌悠哉自我，改变的也许是心境，她把心放在EVA身上，想到EVA到现在都没有吃饭，暗自自责自己太不小心了。
　　
　　人总那么奇怪，如果一次打击没有把人完全整死，就会变得更坚强，沐未央决定忘记悲伤忘记柳夏年也顺便忘记抱着憧憬活了二十年的自己。
　　
　　她重新给自己化好妆，换一个精神点的彩妆，把自己的憔悴都掩盖掉，也许是精神好了，面容也跟着光亮起来，今天开始没有柳夏年那乌龟王八蛋。沐未央对着镜子做了一个大叉，对，这才像你自己。
　　
　　家里早没有存粮，想动手做顿饭都没材料，拉着EVA打算去小区外面的餐馆吃饭，在打开门的时候却被门外的人吓了一跳，门外高大的男人正举手要按门铃此刻手还僵在半空。
　　
　　沐未央花了三秒钟时间才叫自己冷静下来，说：“你来干嘛？”
　　
　　“这是女人看到父亲也该有的态度？”柳明沉下脸来，原本已经严肃的脸庞更是冷峻，作为军人他还保留着在军队里养成的气质，给人冷硬不可接触的距离感，即便是面对自己的女儿他一样没有软化下来。对沐未央说话就和自己的士兵一样。
　　
　　沐未央不想与他争论什么是态度，何况她还不姓柳。
　　
　　柳明看着桀骜不驯的女儿，心有感触，越是老了越觉得无力。他想放软了口气与她说话，却在下一秒看见她牵的那只手的主人是一个美丽的女子。
　　
　　他皱起眉头，眼神冷锐打量着EVA。
　　
　　柳明知道自己的大女儿承认了自己的性取向，他虽然不赞同同性关系，但是退而求其次尊重她的选择，但是沐未央认真的阐明过她只接受男人，而柳明就是这样才放心让她去做模特的。现在看来，沐未央是违背了她当初说的话。柳明在心底估量这个女人的身份，猜出她应该也是模特，娱乐圈和政治是世界上最肮脏的两个地方，再好的人到了那里也会改变，柳明想是不是沐未央进入以后开始染上了那里的风气。
　　
　　“你让我站在门口，这就是你的礼貌？”柳明开口说。
　　
　　对于柳明的怒气，沐未央丝毫不能明白，她又做了什么让他生气了？她说：“我要出去吃饭，你自己进去坐，爱坐多久就坐多久，没人会拦着你。”
　　
　　柳明被沐未央的态度激怒了。
　　
　　沐未央以为柳明马上就会走，谁知道他是把她们俩都带到饭店里，点了一桌子饭菜，现在人坐在她对面像在检阅部队一样检阅着她身边的EVA和两人之间的关系。
　　
　　饭能填饱肚子但是不能乱吃，这顿饭再美味看着就没有胃口。
　　
　　金碧辉煌的大包厢能装不少人，现在这里空空荡荡的，巨大的桌子上放满了菜就坐了三个人，这是绝对的奢侈和浪费。
　　
　　沐未央性格里的夸张大概就是来自柳明。
　　
　　柳明开了一瓶酒，等服务生把菜都端上来，他挥手叫她们离开。
　　
　　等包厢里剩下他们三人，柳明先开口说话：“这些菜是按照你的口味点的。”
　　
　　沐未央扫了一眼，大部分是她喜欢吃的，虽然脸上表现的还是嫌弃，心却暗自高兴。EVA被带到陌生的地方，不得不面对陌生的柳明，她缩进自己的世界里。沐未央把菜夹到她的碗里叫她吃，低声说：“多吃点，反正老头子有钱。”
　　
　　天下没白吃白喝的饭局，柳明也不是突然坏了脑子找沐未央联系感情。做了十几年的父女也算是世界上最亲近的人，沐未央心里自己明白，无事不登三宝殿。
　　
　　柳明喝了些酒，等沐未央吃的半饱以后开始发话，他像在做一年政府工作总结规规矩矩条理分明的把他的来意说明。
　　
　　其实也就两点，第一，“柳夏年到底是出了什么事情，你把你知道的都告诉我。”
　　
　　沐未央心想，早该想到，我还以为你是……
　　
　　傻了不是么？沐未央撇了撇嘴，放下手中小巧的碗，说：“你自己不会去查么？”
　　
　　柳夏年刚受伤柳明就过来了，不用想也知道是老同事通风报信的，他自己有那么多的关系随便问一下不就能知道了。
　　
　　“我现在在问你。”
　　
　　问人口气也不会软一点，跟审问犯人一样，沐未央心底不服，但是每当柳明脸色一沉，她的气焰也跟着压下来，柳明再不是总归是她的爸爸。
　　
　　“柳夏年到底得罪了什么人，我不知道，她没告诉我我就没问，我去看她的时候她手臂上被西瓜刀砍了一刀，伤口有那么长。”沐未央拿筷子比划一下，那是夸张了，有一根筷子那么长的伤口都能把一只手砍下来，她打量着柳明，柳明面色不改，她在揣测如果她说柳夏年被刀子砍死了这个男人会不会当场哭出来？肯定不会，柳明这辈子也许什么都不爱，就爱面子。
　　
　　“我照顾了她一天一夜，然后把她交给了她的女朋友。Oh，对了，你还没见过她的女朋友吧，你应该去看看，没准那会是柳夏年的媳妇，来，吃这个，这个是潮州特色菜，这里还吃不到。”沐未央故意吊柳明胃口，对EVA说。
　　
　　EVA的碗里已经堆满了菜，她在沐未央见着柳明的那一刻就感觉到沐未央的紧张，沐未央刻意把自己武装起来，但是她懂她的害怕。
　　
　　沐未央笑着对上柳明说：“柳夏年现在可是改胃口了，以前找的都是不三不四的女人，现在改行找小闺女，还是大学生，你说她这点像谁？”
　　
　　“你也该去上学了。”柳明却猛的转了话题，沐未央的笑容顿时成了一朵残花，来不及收拾就变了脸色，脸整个扭曲起来：“谁说我要去上学？”
　　
　　“我！”柳明说。“你可以选择你想要的专业，我不会阻拦你。”
　　
　　沐未央说出口的话破碎：“我现在做自己喜欢做的事情没有什么不好，反正十几年来你都没有管过我，现在生了什么狼心狗肺要来插手我的事情，你喜欢看自己女儿有高学历你找柳夏年去啊，你叫她考博士她就考博士。”
　　
　　“你现在过的是什么日子？每天穿着花花绿绿的衣服在人前卖笑，让人觉得你没有家教。”
　　
　　“我有家教。”沐未央说：“柳夏年做了我好几年的家教你去问她。”
　　
　　“你有几个月时间去准备上学的事情。”柳明压根不听沐未央反驳，起身离开。
　　
　　宽敞的包厢里瞬间没了声响，余音还回荡在耳畔，此时这里空得叫人发疯。
　　
　　沐未央对EVA说：“让你看笑话了，我们家就这样，没一个是正常人。”
　　
　　EVA目光如水，把她裹住，沐未央只想躲进她的眼中，逃避现实虽然是懦弱的表现，不过此刻她顾不得那么多，她坚强太久了，偶尔放松一下也无可厚非。
　　
　　没人来打扰，这顿饭吃的甚是轻松，大大的包厢未免冷清了，沐未央叫来服务生把喜欢吃的饭菜都端到她们选定的两人桌上。
　　
　　这里吃饭，能面对面，膝盖靠着膝盖，吃饭时候伸长了筷子就能喂到对方。
　　
　　
 
作者有话要说：好像感觉春天要来了，不知道是不是我的错觉。




天使

　　之前写AC只想写七万字左右的中篇，到后面发现大家意犹未尽，而我也觉得没有完全写出沐未央和EVA之间的发展。
　　突然的停笔是因为发现自己一直在刻意的顺着AC那篇文的发展去发展，等到了这个时候我找不回AC时候的手感，所有描写都变的很牵强，所以我想做一次改变。
　　这篇文的发展注重点是沐未央和EVA从自然的依附到真心相爱。
　　而我把人称该做第一人称。
　　纠结了半天，我想找人在群里讨论这件事情，但是大家好像都没有积极性，所以我在最后下笔前犹豫了。
　　暂时还是不清楚该从哪方面下手，而大家是否喜欢这个转变。
　　我在等待大家的回复。
　　
　　彼岸萧声莫
　　2010-3-10
　　-------------------------------------------------------------------
　　
　　番外：
　　
　　有两个小朋友从小听着诡异的童话故事长大。
　　他们那个美艳动人又非常邪恶的妈妈负责给他们讲睡前故事。
　　今天的故事是莴苣公主。
　　一听见公主，两双黑溜溜的眼珠子就转到左边，那是美丽温柔的妈咪，在他们心中就是公主。
　　啪！一本厚厚的童话书连续敲在他们两的脑袋上，一人一下均匀分配。
　　“小东小西，你们到底有没有竖起耳朵听我讲故事？”不耐烦的女人先爆发了。
　　小男孩钻进印满了喜羊羊图案的被窝里，把耳朵堵住：“我们是男生又不是小女生，为什么要听你说那么幼稚的故事。”
　　小西说：“对啊，谁还听……”
　　暴怒中的妈妈隔着被子打下去，叫疼的人是小东：“为什么就打我。”
　　有两个的下场就是惩罚的时候一定要两边都兼顾到，给糖的时候也要准备两份，否则另外一个肯定会咬着被子眨着水汪汪的狗一样的眼睛指责她偏心。
　　沐未央从不觉得自己会偏心，只能怪两人长得太像，到现在她都没有分出来到底谁是小东谁是小西。
　　“竖起你们的小耳朵，好好听妈妈讲故事！”
　　“不要！”
　　“才不要。”
　　啪啪啪……
　　呜呜……啊……妈咪……救命！
　　
　　最后两个小孩子都缩到EVA身后去了，沐未央手拿书本，想打都打不到，除非是从EVA身上爬过去，或者……
　　“躲女人背后算什么男人。”沐未央用话去激他们两人。
　　儿子是她养大的，性格最像她，经不起人激，但是两个小人就是不出来，说了不出来就真的不出来，任凭沐未央怎么说都缩在EVA身后。
　　
　　沐未央端起为人母亲的架子，对上EVA柔和的目光，都烟消云散了。
　　随他们去了。
　　沐未央把书丢到床下，往EVA那边挪，大床中间本来躺着两个小孩子，有一条巨大的缝隙，她和EVA隔那么远，想碰到碰不到，没有靠在一起就觉得人全身发冷，她像一条毛毛虫一样挪到了EVA身边。
　　沐未央耸肩，对EVA说：“看，我一点都没有做人妈妈的样子。”
　　EVA轻轻的摇头，在她眼里她就是一个完全的好妈妈，时而在他们面前表现得像一个大孩子，也要人去疼的那种，沐未央能与孩子打成一团，不像她，始终不知道怎么去表达自己的感情。
　　沐未央把手伸出来，EVA自动抬起头，靠在她的手臂上，手臂上多了EVA的重量，沐未央觉得心也跟着沉了下去，变得沉甸甸的，踏实起来。她说“他们都爱你。”
　　“我爱你。”EVA最熟练的话就是一句简单的话，我爱你。
　　这是沐未央用心教给她的话，EVA深深记在心里。
　　EVA每一次说这句话都能看见沐未央露出开心的笑，于是知道沐未央喜欢听她说。
　　“再说一次。”沐未央勾起EVA的下巴，求她。
　　“我爱你。”EVA如实回答。
　　沐未央嘴角的笑纹加深，怎么说呢，变得太过快乐了，十年如一日，有些话怎么听都听不厌，只要是EVA说的，她就喜欢。
　　这句话就要EVA一直说下去，每天说一句，自己也许能开开心心的活到一百多岁，变成老妖婆，也许她反而会早死，因为太开心了。
　　小夜灯发出昏黄的光，照得屋子里的东西被蒙上一层淡淡的金黄，温馨的味道遍布屋子的每一个角落。
　　夜晚的安静催得人心如止水。
　　EVA往沐未央靠近了一些，挪动的时候，身后意味着她的人倒到另外一边，EVA忙回头，看见小东小西两人已经睡着，手脚摊开东倒西歪叠在一起，两颗脑袋凑在一块亲密无间，而两人旁边就是床沿，险些掉下去。
　　沐未央嘴巴里嘀咕着这两个爱折磨人的小东西连一点精神都不肯分给她让她满足一样做妈妈的乐趣，手上的动作是无比的温柔，把人一个个抱过来，抱到床中间，小东翻了一个身，手打到EVA的脸，EVA微笑着抓起他的手，放在脸颊边轻轻的磨蹭着。
　　沐未央把小西也抱过来，放下的时候抱怨了一声：“他们变得好重！”
　　是啊，孩子长大了。EVA轻笑。
　　沐未央把被子重新盖上他们的身子，伸手把EVA拉起来。
　　“他们睡了，我们也该去睡了。”沐未央说。
　　EVA身体软得就像是一团棉花，被沐未央轻易的拉起身，沐未央突然起了念头，蹲下身，用公主抱把EVA抱起，EVA虽然轻，却有一米七五的高挑身材，沐未央逞强将她抱起，EVA搂住她的脖子，像被她从火坑里救出的公主，柔软的眼波被小夜灯镀上了金光，投在沐未央那小小的心海里。
　　
　　回去吧，虽然你不是王子，但是你一样可以把她抱回去。沐未央在心中想着。
　　EVA的下巴抵在沐未央的肩膀上，看见两颗小脑袋从被子里钻出来，手偷偷的闭合，向她们说再见。
　　
　　终于不用听妈妈讲幼稚的童话故事了。有人长长的舒了一口气。
　　
　　1.【沐未央】
　　
　　往事：
　　
　　那时候沐未央还小，大约个头也刚到大人的腰上，小小的女孩子留着及肩的长发，有着好看的鹅蛋脸美人尖，还有眼角微翘的眼睛，小小年纪就能看出是美人胚子一个，她妈妈是长大以后的她，同她仿佛是一个模子里造出来的。
　　
　　美丽的女人带着她来到火车站，火车站高高的柜台是她踮起脚尖都达不到的高度，小沐未央听妈妈对里面的人说：“同志，给我一张去北京的车票。”
　　
　　撕，票子撕开，一只手把它丢出来。
　　
　　“妈妈，我们去北京干什么？”年幼的沐未央拉拉妈妈的衣角，问她。
　　
　　美丽却憔悴的女人低下身，把她吃力地抱起，从人群中挤出来。
　　
　　“我们去找你的爸爸。”
　　
　　=====================================================================
　　
　　有句话叫说时迟那时快，沐未央不得不佩服柳明的行动力，一系列动作接二连三过来，丝毫不给沐未央思考的能力。
　　
　　第二日资料都送到沐未央地方，厚厚一叠，像是摆放在橱窗里叫卖的面包，任君挑选。沐未央不需要顾忌别的限制，只要她点头，柳明就能靠关系把她弄进去。
　　
　　这就是背后有人的好处，沐未央翻动着这些介绍，写的冠冕堂皇的语句没能吸引她的注意。
　　
　　柳明给沐未央安排的路是去上一所正规的大学，混一个文凭出来，日后到了社会上也能挺起胸膛说自己是大学生。柳明始终不相信做模特能有什么出息，年轻的时候被人看还能拿点钱，等老了没人来看迟早被人挤下来。
　　
　　沐未央在高三就知道自己并不想走大家都会选择的路，跟大伙一起去高考上大学然后毕业找工作，这是一条不宽不窄每个人都在走绝对不会错的路。但是她不要。
　　
　　她想活出自己的活法来。在高三前就由前辈带着去参加模特大赛，她并没有告诉任何人，自己一个人去填写参赛表，然后在高考的考场上将试卷填写了一半，空了一半，安静的等待着通知。那场模特大赛里她是让人惊讶的选手，才高三毕业，年纪轻轻却自我独立，叫人眼前一亮，等那节目上了电视沐未央穿着泳装走在台上跟一朵花一样的时候，柳明才看见，气得不轻。
　　
　　但是事情已成定局，柳明抵不过沐未央的坚决，放她去，但是布下了重重条件。
　　
　　于是在这边，陈墨染哭着告别爸妈的时候，她已经像一棵独立了的树，不需要任何支撑活下去了。
　　
　　大学是她完全没有想过的地方，她不喜欢拘束沉默，她觉得自己应该活在镜头前，让所有人都用赞美的目光去膜拜她。
　　
　　这样的沐未央很真，她有实实在在的野心。
　　
　　而野心在一年复一年的现实中变得脆弱不堪一击，沐未央渐渐感觉到疲倦，眼前的世界五花十色，人忙忙碌碌来来回回，人就像被丢在高速公路上的一张废弃报纸，被挂到左边又挂到右边，怎么都定不下来。
　　
　　这就是时尚，如果把自己一股脑扎进去，人就像做F1一样刺激，但是有一天猛的站住脚步，发现自己不过是这高速运行的尘埃中的一个，少了谁都不见得有人会去注意。
　　
　　沐未央翻动一本某大学的专业介绍，拿着一支铅笔在上面勾勾画画，经管，财会，国贸，英语……
　　
　　烦。沐未央抓着头发往后一甩，把书本丢到沙发上，跟着上面一大堆被丢弃的广告一起做了垃圾。
　　
　　沐未央身体向后倾倒，倒在沙发上，眼角恰恰出现一双修长洁白的腿，再上面些是白色棉布睡裙的荷叶边裙摆，沐未央的甚至能闻到刚洗干净的身体里散发出来的淡淡的清香。
　　
　　这时候她真不想去想让自己烦心的事情，她把手臂伸长，对EVA说：“宝贝，过来。”
　　
　　那双腿慢步走向她，棉布裙晃动，像被风撩起的白花。
　　
　　EVA走到她身边，清香混进了呼吸之中。
　　
　　“宝贝，坐这里。”沐未央拉着她的手，把EVA拉到她的旁边，叫她坐在自己身边，手还是不肯放，放在她微暖的肌肤上，感受如丝滑一般的感受：“EVA，你会难过么？”
　　
　　EVA低着头，视线落在沐未央的眼睛里。
　　
　　沐未央的眼睛比她的嘴巴会说话，EVA用眼睛在读她的意思。
　　
　　沐未央翻转了身，侧躺着，背后抵着沙发背，人半蜷缩着，一只手还抓着EVA的手无意识地把玩着：“你难过的时候是什么样子？会不会哭？不过说起来，我好像没怎么看人哭过，柳夏年她从来不哭，老头子也是，他根本就没有眼泪，是个冷血星人，柳夏年她妈妈也不会哭……”沐未央陷入了疑惑中，为什么每个人都那么坚强，就她是没用的，为了一点小小的事情就开始流泪。
　　
　　“你会哭么？”沐未央抬起手，指尖轻轻的触碰EVA的眼角，EVA闭起眼睛，浓密纤长的睫毛像黑天鹅最柔软的羽毛，沐未央轻轻触碰她的睫毛，想象有晶莹的泪珠从里面滚出来。
　　
　　一想到EVA会哭会流泪会无助，她莫名就激动起来，好像把EVA欺负到哭，然后看她的泪水一滴滴滴下来。
　　
　　够邪恶的人啊！沐未央在快乐中自我唾弃。
　　
　　沐未央坐起身，一个温柔的吻落在EVA的眼睛上，左边一个，右边一个，吻轻柔到几乎是感觉不到的，嘴唇与柔软的眼睑的轻轻触碰而已，EVA的睫毛扇动，像刚刚醒来的睡美人。
 
作者有话要说：这篇文的走向：清水，唯美，暧昧，圣母，美女。

希望大家表喊肉吃！伦家会咬被子的。

一般情况下，每天都会更新，但是字数不等。
基本上是一章分几次更新，因为这样的话点击会好看一点。


好滴，今天的任务完成了，心也跟着舒畅起来了，去写别的文了，大家不要因为我努力了就霸王我!
再次保证，这篇文会很长，但是不会入V，会很温馨，不会虐大家！




欺负

　　2.欺负
　　
　　“……明天早上我再联系你，今天别睡的太晚，记得做好全身保养。”青姐还是在唠叨着，小细节都不放过。
　　
　　“我都记住了。”沐未央懒懒散散地说，一点没有正经的样子，一整天都在忙，到了家里就要变成软肉了，青姐的嘴巴还是不肯停下来。人到中年就知道谋财害命了。
　　
　　“都这个时候别去夜店。”青姐不放心沐未央的夜生活，她在消耗自己的体力与她无关，就怕是把EVA给折腾了。
　　
　　沐未央都要把头皮抓出血来了，夜店那是几百年前的老地方了，她从良以后根本再踏入过。
　　
　　“我保证只是躺在床上跟EVA一起做两个乖宝宝哪里都不去，ok！”
　　
　　“ok！”挂电话。
　　
　　沐未央扑到大床上，四肢骨头都麻掉了，人就跟放在热铁板上的一滩黄油一样，融化到没了形状。
　　
　　今天那一场是不知道在折腾什么，本来说好了只要穿着衣服在人来人往的大街上摆pose做流动模特就好了，谁知道到了后面还要搞行为艺术满街走，衣服折腾人不说那鞋子还是十几厘米高的细跟高跟鞋，为了体现设计师的设计风格，硬是把鞋尖那里做的悬空，就踩着那刑具一样的高跟鞋走上一天，回头脚底都被穿了一个空。
　　
　　沐未央扑进被窝里迷迷糊糊就睡过去，好梦没有，人的精神倒是缓和了一点，小憩过后人的精神最佳，这个原理跟是上课的时候偷偷睡十分钟醒来生龙活虎一样，沐未央恢复意识，慢慢张开眼睛，房间里的光线已经是夜晚的昏沉，薄薄的一层光从窗外照进，大约是地上的路灯投过来的光线。
　　
　　淡雅的花色棉被上躺着另外一人，只是脱去了鞋子，身上的衣服还是刚回来的时候那件。她睡得也很沉，呼吸轻缓，在寂静的空间里倒是成了唯一的声音。
　　
　　沐未央用手撑起身体，才发现自己居然就这样趴在棉被上睡了一个多小时，没有被闷死过去真是奇迹，只能说累到极点人就麻木了，她撑起上半身，胸前那两团丰满的软肉被压得发疼，她轻笑着倒下，把胸罩解下从衣服里拉出来丢到一边。
　　
　　“居然忘记做饭了。宝贝，有没有被饿死？”沐未央靠近EVA，揉揉她的头发，问她。
　　
　　EVA没醒来，还在美梦中，“那就继续睡，等休息够了我再叫你起来吃饭。”沐未央不管她有没有听见，把她的头发拨到脑后，整理了一下，趴在她身边替她解开衣服。
　　
　　早上出去穿的那件是紧身的棉衣，EVA饱满的胸部被天然布料勾勒出完美的曲线，随着呼吸的起伏变成连绵不绝的波浪。沐未央的手在她胸前停了片刻，待发觉自己不知不觉竟然看着它发呆，忙回过神来，灵巧的手指解开她的扣子。
　　
　　小小的扣子一半是被撑开的，露出里面洁白的胸罩，EVA的胸罩还是沐未央给挑选的，只求最舒适的，不同于她火红或是黑色的维多利亚的秘密，EVA的那块布料亲密的贴合着她的肌肤，温柔的包裹着她的饱满。
　　
　　扣子在EVA的身后，沐未央环住EVA把她轻轻抱起，EVA在半睡半醒间自动抬起手，环住她的脖子。
　　
　　沐未央把EVA的上身抬高，EVA双手缩紧，靠近沐未央，“抱紧点，把身体抬一下，我马上就会让你舒服了。”
　　
　　那扣子在肩胛后，沐未央爬着寻找到扣子，灵巧的手指解开扣子，再慢慢把EVA的衣服连同胸罩脱下。
　　
　　待上身解开，EVA的肌肤被冷意刺激出一片可爱的小疙瘩。
　　
　　EVA的下身是窄裙，白色的裙子包裹住她浑圆的臀部，沐未央在一旁看得不知所措，嘀咕着：“脱别人衣服比脱自己衣服来得麻烦。”
　　
　　她拉开拉链，再是抱起EVA的软腰，EVA像她手中的芭比娃娃，任她摆弄她。
　　
　　熟睡中的人挪动长腿，开始不合作起来。
　　
　　“别动，马上就好了。”沐未央发现EVA睡着以后还是蛮孩子气的。
　　
　　窄群下是黑色的吊袜带，为了今天的活动特地选择的黑色性感的吊袜带。那透明薄纱的布料把一个与性 欲无关的女人拉下了云层，让她变成了一个雌性的动物，添上了异样的暧昧。
　　
　　沐未央原本要去解扣的手却在上面停止，僵硬的手指顿在那里，当她的指尖触及到EVA丝袜外的肌肤，她仿佛是触碰到了炙热烧红的铁块，手指被烫疼，立刻收回。
　　
　　2010-3-16
　　
　　在某一个时刻她变得不像她自己。她无法忘记心中闪现的念头，而当她抬头看见EVA熟睡的脸，生出一阵冷汗。
　　
　　天啊，怎么了。她为那时的想法而心烦。
　　
　　冷下心来解开她的吊袜带，把她腿上的丝袜脱下，将棉被盖住她圣洁又具有诱惑力的身体，沐未央恍然觉得自己好像是刚从云端下来，脚踩在地面上还觉得不真实。
　　
　　沐未央心烦着，不自不觉把自己买过来的三天分量的材料都做成了菜，待她一见自己桌子上摆满了热气腾腾的菜，顿时目瞪口呆。
　　
　　洗干净自己的手，看时间已经是晚上九点，这个时间点一般人都已经是吃完晚饭开始安顿下来休息，而这时候恰恰是她们吃饭的时间。
　　
　　桌子上的饭菜多到超乎她的想象，她把每一份都拿出一点放在小碗里弄得像日式料理，剩下的放进冰箱中等待下次再吃，消灭自己心不在焉的证据。
　　
　　沐未央走去房间，EVA还没醒，这些天相处下来沐未央发现EVA是那种没有人去管就会失去正常规律的人。没有人催她吃饭她就不知道自己去吃饭，何况她不懂得做菜，要去外面吃却不接受人群，如果能有充分的时间和不被人打扰的前提，她会一直睡在床上直到自己睡死过去。
　　
　　真是……没见过有宠物那么难养的。有天，沐未央感叹过。
　　
　　没人比她更娇气更干净，要非常小心的伺候着，她对外界从不说一句挑剔的话但是她的行为就是十足的挑剔，叫主人要为她时刻操心。幸好是遇到了沐未央，沐未央至今单身，心中无情爱纠葛，活着就是为了自己享受，恰恰遇到此刻她心海荒芜，需要住进去一个人才能安心，EVA到沐未央家里是十足十的准确。
　　
　　天意如此，适合的时间里遇见是一种幸福。
　　
　　沐未央看EVA睡得那么舒服，心头也生出倦意，身体缓缓倒在她身上，头就靠在她的胸前，连着棉被搂住她，沐未央笑着问她：“EVA，你梦见了什么？能告诉我么？”
　　
　　抱着大型抱枕就是舒服，沐未央不禁闭起眼，神经绷了半天都要被拉扯大了，现在立刻缓了下来：“宝贝，看你睡那么舒服我真嫉妒。起来……快起来……”沐未央双手揉着EVA的脸，EVA从被窝里伸出手，沐未央以为她是醒来了，刚想说起来吃饭，EVA抓住她的手抱起放在自己胸前，又睡过去了。
　　
　　这下沐未央都没有自由了。
　　
　　沐未央闭上眼，随她入梦，想如果能进入到她的梦里，她会梦见什么？
　　
　　也许是一群不穿衣服的小孩在唱圣经，没准是什么都没有一片空白，会不会像她一样梦见自己的过去被噩梦好梦春梦纠缠着？
　　
　　等两人睡饱了苏醒过来，已经是半夜，华灯已经蔓延开来，城市的灯火正是安静繁华的时候。
　　
　　沐未央的肚子已经饿得不知道饿了，软趴趴的抱着EVA，低血糖的症状是人浑身无力。
　　
　　EVA被她的拥抱弄出了一身汗，沐未央把她连带棉被裹起来当抱枕，她在里面睡得极不安稳，额头冒出了汗水，沐未央以为她是生病了，还担心会不会耽误明天的拍摄行程。
　　
　　晚饭是两人坐在落地窗前吃的，深更半夜，春末夏初温和的风习习吹来，舒展着身体有一口没一口的享受着晚饭。
　　
　　沐未央不时去用眼角去看EVA，发现她的模样是发困的，眼睛总不会长得很大，微眯着眼睛，不时的眨眼，动作也变得迟缓起来，一举一动无比可爱。
　　
　　EVA简单地套了一件属于沐未央的大棉T恤，这个时节不会太冷，微微凉爽的感觉让心平静下来。
　　
　　夜里点起了香薰灯，薰衣草精油有舒缓人神经的□效，空气里充满了薰衣草的分子，像是弥漫着淡紫色的烟雾。
　　
　　小小的浴缸里装了两人而变得拥挤起来，EVA把下巴搁在膝盖上，眯起眼睛，又想睡了。
　　
　　沐未央波动着水，水面开始波动起来，拍打着EVA的肩膀，像多情的手抚摸着她的肌肤。
　　
　　沐未央撩起水，水珠子落下，沿着EVA的脊背滑下。
　　
　　因为瘦弱而越发明显的肩胛骨像是隐藏在EVA皮肤里的翅膀，如果有一天EVA真变成了天使，是不是在这里会有小翅膀生出来，划破肌肤慢慢长大，然后……
　　
　　“真的困的一点都动不了了？”沐未央看EVA一动不动，把人往后拉，让她靠在自己身上。
　　
　　EVA冰凉的头发贴在沐未央的肌肤上，像被丝绸裹住一样，沐未央爱极了EVA的头发，那是她见过最柔软最美丽的头发。
　　
　　她记得EVA曾经拍过一部洗发水的广告，那是很久之前在EVA刚做模特的时候拍的杂牌，没有人会记不住那洗发水的名字，大家从那一刻开始记住了这个叫人惊艳的女人，她是躺在水中的美人鱼，她美丽的长发末端开出了一朵朵的花。
　　
　　她只是在一个系列中出现过几秒的模特，但是叫看过的人难以忘记她的存在。
　　
　　很多年后沐未央去找关于EVA的一切，把她所有拍过的东西都拿来看，在其中找到了这一个不过数秒的广告，她在屏幕前反复地看，被她的美震撼住了。
　　
　　沐未央撩起她水中的发，低头去闻，发间有花香，仿佛真的能看见上面盛开着繁花。
　　
　　美好的东西被她拥有了，沐未央得到任何人都得不到的宝贝，宝贝世界上只有一个。
　　
　　等人都要泡得起了皮，沐未央决定把EVA从水里拉出来，再下去两人就要在这里度过一个夜晚。毕竟不是鱼，在水里待久了对人皮肤不好。
　　
　　待从里面出来擦干了头发和身体，连睡衣都懒得穿上，躲进丝绸被子里，像是两条赤 裸的鱼，靠在一起睡着。
　　
　　睡前沐未央不忘把闹钟设好，明天两人还有工作要做。
　　
 
作者有话要说：看到很多很多留言在说喜欢，动力十足，努力更新回馈大家！
昨天晚上双眼皮都要垂下去的时候一看到下面好长的留言猛的惊醒过来，半夜里写了一个小时，奋笔疾书写了很多。

今天大家也要多多支持。[img]http://farm3.static.flickr.com/2677/4437179698_76def4333b_o.gif[/img]
等下的剧情有点恶俗和狗血，请大家做好抗雷准备。




欺负

　　沐未央光是找停车的位置就是花了不少时间，早上七点来的人还不算多，但是这里已经停满了车子，好不容易有一辆车从里面出来，旁边就有人虎视眈眈盯着这个位置。
　　
　　宝马的车子好是好，但是在狭小的空间里转弯就不能跟小猫去比。两者之间有明显差距，沐未央踩下刹车扭动方向盘，小车灵巧的变换方向，稳稳停在那里。
　　
　　那辆宝马僵在车位外面，进也不是，退也不是。
　　
　　“我X，你有没有长眼！”从车窗里伸出一颗脑袋破口大骂，待沐未央踩着高跟鞋迈着大步走到他面前，那人就没了声音。
　　
　　“先生，你看我有没有长眼？”沐未央弯下腰，笑着对他说。
　　
　　男人看见沐未央花枝招展的过来，眼前出现了春天万花丛中出一朵美艳玫瑰的幻觉，不禁把自己要说的脏话吞下去。怎么美丽的女人怎么会没有长眼呢！
　　
　　沐未央眨眼并非刻意放电，但是从她的长睫毛下漏出的电够电死别人，那男人的目光流连在她身后，副驾驶座上的一位良家妇女不断冒出黑色阴气。
　　
　　噢哦，今天是大亏本了。沐未央带着笑意走回车子，打开车门，鞠躬说：“欢迎光临。”
　　
　　EVA从车内走出来，沐未央趴在车门上，嬉皮笑脸，今天她的心情显然和这个天气一样非常的fine，对谁都不停地笑。
　　
　　“宝贝你今天真漂亮。”沐未央嘴巴甜如蜜糖，使劲占EVA便宜，EVA不会像一般人一样与她打趣，矫情的说讨厌啦，沐未央尽情的拿她打趣。
　　
　　从停车场走出来就接到青姐的电话，她在大厦门口等着接她们，而另外一些人也差不多齐了，人都已经到化妆室去了却还是不见EVA和沐未央过来。
　　
　　她正打着电话就看见沐未央拉着EVA跑来，穿过人群到她面前。
　　
　　“现在是几点？”青姐亮出手表给她看。
　　
　　沐未央拉过EVA，让她站在自己面前，EVA是她最好的挡箭牌，谁都不会对EVA生气，也就不会对她生气。
　　
　　沐未央趴在EVA肩膀上，露出无辜的表情，可怜兮兮的说：“没办法啊，谁叫停车位置都没有了，沐姐姐已经很伟大的抢到了一个位置了，所以不能怪她。青姐，你就别怪她了……”
　　
　　“恶心，别耍宝了，快上去，记得26201，别走错了地方，快点！”青姐的确是没有办法对EVA生气，EVA眨眨眼，她什么怒气都没有了，沐未央真知道怎么利用人。她叹气，挥手叫她们走。
　　
　　收到赦免，沐未央飞快跑上去，一道关卡过了，下面就是工作了。
　　
　　在拥挤的电梯里，人像是被装进压缩袋里的鱼干，一个个挤在一起，肉贴着肉，隔着衣服能感觉到别人的温度。
　　
　　沐未央最恨这样的肌肤相亲，她受不了拥挤的地方，与人靠近的时候就像是被别人的温度侵犯着，浑身不自在。
　　
　　身后是一个发胖的男人拼命挤过来，她与他保持距离，紧紧挨着EVA。
　　
　　EVA略下头，缩到她怀里。
　　
　　男人身上不适宜的浓烈古龙水与狐臭混成一团，女人头发里散发出来的某品牌的洗发水的味道也是那么明显，浑浊的空气让沐未央觉得莫名的烦躁。
　　
　　她靠在EVA的脸侧，她的香味驱散了外面的浑浊。
　　
　　沐未央突然感觉到EVA身体的僵硬，细微的变化让她警戒起来，EVA低垂着眼，眉头微皱，目光里写着厌恶。
　　
　　这不会是她的靠近才让她这样的吧？沐未央突然害怕起来，EVA眼中写着无助，沐未央心念一转，明白过来。
　　
　　沐未央暗骂一声，手抬起抓住另外一只手，亏得前几日去修剪了指甲，指甲剪得整齐，掐进那手臂的肉里叫那人疼到死去活来。
　　
　　2010-3-17
　　
　　那人惊叫一声，众人都在看他。
　　
　　原来是靠在另外一侧的男人，外表道貌岸然，但是手却不干净。
　　
　　他怕被人发现，不管沐未央怎么掐他的肉他都不敢叫出声，沐未央找准了他的脚，高跟鞋踩在他的鞋面上。
　　
　　男人扭曲地脸涨红，沐未央用唇形告诉他：“自作自受。”
　　
　　等到26楼一到，沐未央立刻护着EVA出来，到了没有太多人的地方，沐未央才松了一口气，大口呼吸，把身体里属于别人的味道都吐出来，换上新鲜的空气。
　　
　　“下次被人摸了别忍着，要告诉我，那男人摸了你那么久，你也不说一声白白便宜了他，我要是早点知道就踩他的脚踩到残废为止。”沐未央教训着EVA。
　　
　　气呼呼的人揉着EVA的头发，把她的发揉得乱糟糟的，又用手指把她梳理好：“下次记得就是了，便宜不是随便给人占的。”把EVA刚才被男人摸到的地方都拍了一遍，最怕别人的手不干净，沾了细菌更吃亏。
　　
　　EVA对她是全然的信任，沐未央笑着把人搂过来，说：“算了，不气了，想想看谁叫你是美人呢。”
　　
　　红颜祸水，作美人的不容易。她开玩笑似地想。
　　
　　在沐未央的怀里，EVA僵硬的身体才放松下来。
　　
　　没事了。沐未央这样告诉她的。
　　
　　这次是一个影楼为了宣传找一些模特拍婚纱摄影广告，之前通知她们只说是一个简单的拍摄，大约是每人三套婚纱，拍完了让人满意了就可以走，老板还是很看重这次的广告拍摄的，亲自过来这边查看进度，职业性的发名片，拓展业务。
　　
　　年仅四十却做了大影楼的老板很会说话，一开口就能把人逗了，纯粹的京片子说得很溜，跟模特说话先套出她是哪里人，一旦知道了立刻能蹦出几句那人熟悉的家乡话，听的人都觉得非常惊奇，顿感亲切，说话间关系热络起来。
　　
　　沐未央与EVA来得晚，就在最后一排的椅子上排队等着，四个化妆师加上他们的助手都已经全部忙起来，但是因为这是浓妆，每一个人都要耗上半个小时。
　　
　　老板与那边的人说完了就跑到这里来，拉了椅子坐在沐未央对面，一开口就说：“我经常在电视上看见你，电视上的人是很漂亮，但是真见到了发现真人比电视上的人好，好就好在年轻。”
　　
　　沐未央觉得他嘴巴够甜，而且胆子够大，一见人就先夸人是他十足自信的表现，因为他确定自己不会被人厌恶。
　　
　　沐未央一手撑起自己下巴，故意装出疑惑的样子，问：“我现在这个样子看起来很幼稚么？”
　　
　　“怎么理解我的话的，我是说你年轻，水灵灵的跟大白菜一样。”
　　
　　沐未央失笑，什么比喻，大白菜！白萝卜还差不多。刚从地里挖出来还带着泥的大白萝卜年轻不年轻？但是有什么用，还不是做成了腌萝卜。
　　
　　那老板有双桃花眼，目光低低地看人，沐未央觉得他是对自己有一点意思的，确切的说他对每一个漂亮的女人都有一点意思。如果老板只是这样沐未央还不怎么计较，如果当他像饿狼一样盯着EVA那颗大白萝卜的时候，沐未央就计较起来了。
　　
　　桃花眼见了EVA就变成了冒光的星星眼，垂涎着眼前的人。
　　
　　沐未央把身体往前挪了一点，挡住老板的目光：“老板，你早饭没吃的话快点去吃，别饿到自己。”
　　
　　这话够明显了吧。
　　
　　老板没听见，不知道是不是傻了，摇头，说：“刚陪几个模特吃了早饭，现在就等着你们完工，到时候我待你们去下面的酒楼吃一顿。”
　　
　　沐未央笑眯眯地说：“这怎么好意思让你破财呢。”
　　
　　“不会不会。”老板挥手，豪爽大气，目光自动绕过沐未央，出现一个角度，投向EVA。
　　
　　“轮到你了。”在里面那个位置上的化妆师助手过来叫沐未央，沐未央应了一声，问他：“能让她先去么？”她指着EVA说。
　　
　　助手朝化妆师喊，化妆师不耐烦的说：“谁上都一样，没看见老娘现在忙的要死么，快过来！”
　　
　　助手带着EVA过去，老板眼巴巴看着大白萝卜，不是，是EVA走了，人家还不曾回头看他一眼，全身都发出疏离的冷气，叫他素来所向无敌的热情排不上用场。
　　
　　EVA坐上椅子，从镜子里看见沐未央与那男人贴近着说话，笑靥如花，那只搭在她肩膀上的手像一枚针扎进她眼里。
　　
　　她对上镜子里的自己，自己的脸封闭了心中情绪，她掀动嘴唇，试着喊沐未央的名字，话始终没有出来。她在此刻无比的恨自己。
　　
　　情绪到了无法表达的时候就是折磨，嫉妒的，羡慕的，落寞的，包括无数说不清道不清连她自己都不能理解的情绪都积压在她心中，被死死囚禁住。她用眼神看着沐未央，沐未央却未曾看她，沐未央与人谈笑风生，整个人闪耀如火。
　　
　　这边的灯似乎更暗，唯有沐未央那里是明亮的。
　　
　　EVA垂下视线，落在自己的手上。
 
作者有话要说：[img]http://farm3.static.flickr.com/2677/4437179698_76def4333b_o.gif[/img]宝贝儿，今天你也要给很多很多的爱哦~

早上好！O(∩_∩)O~




禁果

　　沐未央笑得脸都要僵硬了，与这人打交道就像是被孔雀追逐着，先能看到他张开华丽的尾巴炫耀他的资本，再是他会步步追进试探对方是否有意与之交 配。
　　
　　沐未央还不是在春天发情的雌孔雀，就算是发情也不会找他，对他的频繁暗示毫无反应。
　　
　　刚才老板的眼睛还盯着EVA看的，这时候桃花眼里的桃花为她而开了。
　　
　　大致上是在衡量EVA的性情后发现不是好追的人，于是退而求其次找适合猎物。沐未央一边在心里分析这只雄孔雀的动机，一边想怎么摆脱他。
　　
　　要直接还是婉转的？他好像是那种受虐的性格，越骂他他越爽。
　　
　　这时候见有个工作人员从旁边房间走出来，招手示意老板过来。
　　
　　那员工应该是知道老板在这里泡女人不敢轻易过来打扰人，在远处招招手意思意思。
　　
　　沐未央眼尖看见了，说：“那，有人找你。”
　　
　　老板被人打扰了好事，不情愿的挥手示意他马上过去，走前补上一句：“等完了再联系！”
　　
　　“到时候见。”见个屁，沐未央不过是虚应着。
　　
　　见人走了，沐未央松了一口气，起身去EVA身边。
　　
　　走到EVA身边，略低身，见她脸上被画上了浓妆，着实不解，她对化妆师说：“她要拍的是春天一系的，怎么用那么浓的蓝色眼影？”
　　
　　“我是专业的还是你是专业的？”化妆师嚣张地说。
　　
　　沐未央心存疑惑，人家都这样说了，她也不好当面质疑别人。
　　
　　EVA干净的脸被抹成了一幅油画，与她朝夕相对的沐未央不禁看着她轻笑起来。
　　
　　这样的EVA还真是不习惯。沐未央想。
　　
　　沐未央没有看见EVA的变化，她围在EVA身边把人上下打量，让别人都觉得烦，挥手叫她走。
　　
　　现在她就跟守护小鸡的老母鸡一样，这个比喻虽然蠢了一点，但是放在她身上无比形象。她不像谁像。
　　
　　等EVA化好妆就是沐未央，EVA被助手带过去挑婚纱，开始的时候已经分好了谁穿哪几件，摆在那里打上标签的，等到EVA进去却发现衣服都被挑光了，扔给她的那件是非常紧身而且下摆开叉到腰间，过分□的。
　　
　　助手本想就这样算了，把这件衣服丢给EVA要她穿上，恰好青姐过来抓住衣服一看，就那么单薄布料甚至裹不住大腿，她叫来人问这是什么回事，人是叫来了但是那人一翻开表情上面的的确确是写着EVA的名字。
　　
　　“你们有没有弄错，当初说了这个模特是不穿这种衣服的。”青姐护着EVA，当然要与人争。
　　
　　在来这里以前就已经选过一轮了，那时候试装看样的时候明明给的是白色的婚纱，现在临时改了衣服却没有通知，说起来算是他们那边的错。
　　
　　这里已经乱成一团，加上她们都是临时请来凑合下的，员工都忙客户的摄影去了，哪有人手能找来这里打理场面。
　　
　　这衣服EVA绝对不能穿，青姐要人拿回去，要么换一件要么就不拍。
　　
　　但是那边的人坚决说要按照合约履行，上面明明白白写了每一个模特穿几套衣服，一个人也不能少。
　　
　　沐未央进来发现里面乱得够可以的，一群人围着青姐七嘴八舌的说。
　　
　　沐未央就听见有个说话特别快的人不停地说：“为什么别人能穿她不可以！”
　　
　　“模特还对衣服挑三拣四的，到底是谁花钱请来的。”
　　
　　“你……”青姐一人敌不过众人，沐未央走到她身边，青姐把衣服丢给她让她看，沐未央查看尺寸，那衣服的尺寸的确是适合EVA的。EVA不是不能穿，但是突然换了一套衣服，与之前的安排不一样，EVA在来之前没有收到通知，所以在来之前没有除毛。
　　
　　布料是略透明的，加之是紧身的，如果EVA要穿上去必须要做好准备。
　　
　　不能穿内衣，这是设计师的要求。
　　
　　人都等的要生气了，这里的人还因为这件事情磨蹭着，再僵持下去不知道谁受罪。
　　
　　青姐问EVA接不接，EVA点了点头，青姐把沐未央拉到一边，在沐未央耳边说了几句话，沐未央摇头。
　　
　　青姐叫沐未央带EVA进去，沐未央拉着EVA拿着衣服走出人群。
　　
　　她找到化妆师助手，问她要了一些东西，问哪里有不被人打扰的房间，助手指着一间放道具的小屋子叫她去。
　　
　　杂物室小得要死，摆满了拍摄要用的各种东西就剩下非常小的空间，沐未央打开电灯，那电灯还闪动了几下才完全亮起来。
　　
　　她把东西都摆放好，毛巾，剃刀，代替专业泡沫的沐浴乳……
　　
　　“过来这里坐着。”沐未央把EVA拉到欧式风格的长椅上，“你……”沐未央不知道怎么开口，两人坦诚相见，在她眼里她将EVA看做纯粹柏拉图的爱人，两人从不曾走入爱情与欲 望中，像是置身在伊甸园中尚未服下禁果的夏娃们，彼此心中不存欲 望于是即便是赤 裸相对也能坦诚。
　　
　　沐未央喜欢这样的状态，希望一直保持下去，无欢无爱的感情能给人带来十足的安全感，恰恰是她所追求的。
　　
　　但是在此刻她有了羞耻心。
　　
　　像是吃下了一个苹果，她眼中的EVA有了性别，成了一个女人。
　　
　　而她以异样的目光去看这个女人，她觉得自己是用精神在玷污她。
　　
　　EVA依旧是全然信任地看着她，她的心是否还是婴儿，对世界全然不懂？
　　
　　沐未央觉得自己快要被这些想法给挤爆脑子了，她纠结的表情落入EVA眼中，EVA问：“你不高兴？”
　　
　　“没有。”沐未央摇头。
　　
　　这不是不高兴，是……是她都说不清楚的情绪。
　　
　　沐未央问她：“以前除过毛么？”
　　
　　EVA斜着头，表示不解。
　　
　　沐未央顿时语塞，“就是……”
　　
　　算了怎么说都非常猥琐，她咬唇，指着自己下半身，说：“就是剃体毛。”
　　
　　EVA明白过来，轻点头。
　　
　　“自己还是别人给你做的？”
　　
　　EVA看向外面，意思是青姐。
　　
　　青姐……沐未央差点被自己的口水噎死！这是哪门子的道理。
　　
　　沐未央在她点下头以后心里说不出的气，这人……被占了多少便宜了还不自知！
　　
　　“现在这边一时间找不到剃毛膏，能找到的东西我都找齐了，我帮你修，可以么？”沐未央询问她的意见。
　　
　　是沐未央亲自来，EVA自然是放心。
　　
　　她在放心在沐未央眼中是傻，要是别人她也会点头么？
　　
　　沐未央深深地吐出一口气，她不也是喜欢EVA这样么，现在怎么又开始打心底厌恶了。
　　
　　她甩开多余的思维，去外面用一次性杯子倒来一杯温水，倒在毛巾上，把毛巾弄湿，沐未央对EVA说：“先把裤子脱掉。”
　　
　　EVA放在膝盖上的手迟疑着，沐未央抬眼，好像在EVA脸上看见了羞涩，她立刻认为是自己自以为是才会造成眼花。
　　
　　“要我帮你脱么，宝贝？”沐未央嘴角扬起，语气轻松地说。
　　
　　EVA在此刻像极了一个不知所措的女孩，沐未央觉得自己将要做的事情罪大恶极。
　　
　　她将毛巾放在水杯上，擦开湿润的手，手伸进EVA的裙摆下，EVA缩起肩膀……
　　
　　沐未央的手被EVA轻轻抓住。
　　
　　“好了么？”青姐敲门声打断了两人的犹豫。
　　
　　沐未央探到EVA的腿根，触碰到EVA嫩滑的肌肤，那里比别地方还要来得热，仿佛会灼伤手指。
　　
　　沐未央灵巧的手指找到了她的底裤边缘，轻轻剥下，EVA抬起臀部，让她顺利解下束缚。当薄薄的布料离开EVA的身体，EVA的眼中闪过害怕，自己现在的状态是多么无助。
　　
　　沐未央抓住她的手，略用了点力，让她把目光放在自己脸上：“怕什么？宝贝，我不会伤害你的。”她将EVA的裙摆推上去，那美丽的长裙成了叠在一起的布料，洁白的大腿在房间昏暗的灯光下仿佛是晶莹的玉。
　　
　　EVA紧抓着裙摆，手指拧紧。
　　
　　别……
　　
　　沐未央分开她的双腿，置身在她腿间，将湿热的毛巾盖在她的腿间，沐未央为自己处理的时候都没有这样紧张，眼睛不知道往哪里放，而手都不受神经的控制。
　　
　　EVA最羞涩的秘密暴露在她面前，恍然的两人就变得不一样了。
　　
　　沐未央突然意识到EVA的存在，像一个实实在在的活动的人，而不是一道光，光是她无法握住的无实体的东西，但是EVA不是，她是一个女人。
　　
　　温暖触及到EVA未曾被触碰过的地方，异样的感觉像是黑暗里偷偷生长的植物在无形中爬满了她的心。
　　
　　她看着沐未央修长的手指，沿着手腕往上爬去，沐未央的眼垂着，对此无动于衷，她是在做一件再自然不过的事情了，而EVA觉得是自己先变了。
　　
　　她认为自己应该是不一样了，因为就在刚才，一个藏在她的灵魂里，一直不曾长大的孩子突然张开了眼睛，她的眼里不再是纯白的。
　　
　　沐未央用热水先做软化，再涂抹上沐浴乳，手指轻巧的触碰她柔软的耻毛，耻毛被翻动，EVA低头看去，自己的那处仿佛是被沐未央轻柔抚慰着的小猫。
　　
　　“没事的……”沐未央轻声的对EVA说，她想缓解EVA的紧张，但是她不知道自己比EVA更要紧张。
　　
　　她的手指在颤抖，如果EVA有清楚去看她的手的话。
　　
　　沐未央抬起头：“会难受么？”
　　
　　EVA摇头，她感觉到的不是难受，难受是身体上出现的疼痛，但是这个感觉不是，奇怪，难说，让她的心陷入沉沉迷惑中。
　　
　　“别找青姐帮你，这种事情，她也做不好，还不如让我来。”沐未央不知道自己怎么就说出来了，其实在她眼里修理耻毛就跟修眉毛一样简单，曾经做过一次内衣模特走秀，在上场前还有专门的化妆师修剪耻毛的，她照样大大方方让人帮她修理，只是现在却不想EVA也被人如此对待。
　　
　　EVA什么都不知道，但是并不是意味着沐未央不知道。
　　
　　孩童也许能轻易撩起裙摆只因为天真无邪，但是沐未央早是吃了禁果落入了人间的凡人，她的心中已经有了欲 念。
　　
　　沐未央替EVA去体会羞耻。
　　
　　EVA只是看着她，也是习惯的说：“好。”
　　
　　
 
作者有话要说：今天去拍了很多花。
再过几天樱花开了，到时候拍来给大家看。

[img]http://farm3.static.flickr.com/2784/4440227915_e83fb4edd7.jpg[/img]
[img]http://farm5.static.flickr.com/4005/4440999164_b3ece6bb9f.jpg[/img]
[img]http://farm5.static.flickr.com/4035/4440219639_90ac6b20a8.jpg[/img]
[img]http://farm5.static.flickr.com/4044/4440218831_7ac197b384.jpg[/img]
[img]http://farm3.static.flickr.com/2801/4440993778_b6b1b1535b.jpg[/img]




禁果

　　沐未央不会害她，而她知道，沐未央对她是真的好。
　　
　　沐未央还能说什么。
　　
　　她高兴占了七分，气也占了三分。
　　
　　有时候想要EVA不是那么天真，那会让她担心在自己照顾不到的地方EVA会被人欺负。但是更多时候就是单纯高兴，有一个人全心全意相信你，而且在世界上只信你一个，到哪去找这样的人？那仿佛是只为沐未央一个人造出来的瓷娃娃，从骨子里都透着沐未央的味道。
　　
　　沐未央拿来剃刀，小心翼翼的下手，剔去比发色更淡的柔软卷曲的耻毛，EVA被自底下生出的奇异感觉弄得浑身不自在，她出于身体反应加紧双腿，幸而沐未央收手较早，要不然就不小心伤到了她。
　　
　　她埋怨的看着EVA，EVA的牙齿咬着下唇，再是轻轻把腿张开。
　　
　　“怕我会害你么？”沐未央抬起上身，脸几乎要贴上EVA了，对她说。
　　
　　知道不知道刚才就因为你的不小心险些伤了你！沐未央心里气到不行。
　　
　　EVA的目光让沐未央无法说出严厉的话，这是一般人都会有的反应，何况EVA她……
　　
　　沐未央在EVA唇上落下轻轻的一吻：“马上就好了。这次不许动，知道么？”
　　
　　“知道。”EVA说。
　　
　　沐未央这才放心，她怕EVA乱动，还特地分开她的双腿，手上的力变得很轻很轻，一点点的下手。
　　
　　羞涩的部位出现在沐未央面前，那是沐未央心中的禁忌，她不敢多看一眼，忙把目光转过去，脸上满是热气。
　　
　　待她回头，见EVA还是一动不动，才想起自己说的话，轻笑，把毛巾递给EVA，叫EVA自己擦干净，然后涂上一些粉，再是换上那件衣服。
　　
　　以前任何人在沐未央面前换下她的衣服，沐未央都能视若无物，这种境界倒是有几分像是高僧，不是看破红尘而是看多了红尘就会发现那是千篇一律的身体构成。
　　
　　EVA的手拉开她的裙上的拉链，嘶的一声，沐未央把身体转过去，动作刻意僵硬，一点都不自然。
　　
　　天……她不敢去看她，就怕想起那画面。沐未央深吸一口气，从一边的那面镜子上看见EVA的裸背。
　　
　　修长身体像是按照黄金比例所塑造出来的雕塑，上面的曲线都是倾注了大师心中对美的渴望，柔软的肢体是冰冷的雕像所不能给与的，即便是那雕像拥有世界上最完美的比例，EVA像是活着就是为了证明美丽一样，她的长发垂在身后，发尾直到她的臀部，翘臀下连着修长的大腿，雪白的大腿开合……
　　
　　沐未央闭上眼睛，不解自己为什么突然不敢去正视这些地方，以前的话不会，那里压根不带任何的意义，那是人身体的一部分，美丽或是丑陋都是由主人的年纪和所经历的人生决定的，她知道改变的不是他人的身体，是自己的目光。
　　
　　她从镜子里看见了自己的目光，多么恶毒的目光，就像是被蛇诱惑吞下了禁果的女人，她不敢正视自己的身体还有她的身体。
　　
　　EVA突然站到她的身后，猛然靠近的温度让沐未央仿佛被一剑刺中身体的鸟，剧烈扑腾起来，她甚至能听见自己慌乱地扇动翅膀所发出来的声音……
　　
　　回转身，EVA疑惑地看着她，不解她为什么那么慌张，EVA的脸颊是鲜艳的，但是分不清那是脸红还是腮红的缘故。在昏暗的灯光中隐约看见EVA樱桃红的嘴唇上染上了沐未央的口红。
　　
　　两种颜色变得无比的近，沐未央看花了眼。
　　
　　给EVA选择婚纱的设计师的的确确是有眼光的，不能不称赞他一声，他不像一般的人在看到EVA的第一眼就凭感觉去判断她应该属于天堂，于是给她白色的衣服白色的羽毛将她放在云端之上，他为她所选择的衣服暴 露贴身，当EVA将其穿在身上，裸 露让她变得性感起来，贴身衬托了她的妖娆曲线，而她脸上的脱俗与这身衣服搭配，叫人惊艳不已。
　　
　　“可以了么？”工作人员不耐烦地敲门了，沐未央大声说：“好了。”
　　
　　“走吧。”沐未央说这话的时候觉得自己的嘴巴干涩，吞下口水就像吞下刀子一样。
　　
　　外面的人基本上都走的差不多了，等沐未央和EVA从里面出来，外面的人也只剩下几个工作人员。
　　
　　青姐坐在椅子扶手边，两手环胸，在耐心听那人向她解释这到底是怎么回事，脸上写着老娘很不爽。
　　
　　那边的人是低声说话，把好话说尽，毕竟以后还要一起合作，今天得罪了明天见面就没好脸色，谁不想和和气气做事。
　　
　　沐未央走出来，青姐朝她使眼色。
　　
　　其实青姐也并没有太大的怒气，端起架子只是给对方一点颜色看看，做戏戏弄一下。
　　
　　沐未央打心底佩服青姐，姜还是老的辣，刚对她使了眼色，这边又是板着脸，说：“你这样以后我还怎么信你？今天会出这样的乱子，如果是我的错我就自己认了，就算那姑娘不上去老娘自己也脱了衣服上去，但是，你凭良心说话，这事情能怪到我身上……”
　　
　　“是是……是我们的疏忽，你也别气……”
　　
　　那人要哭了。沐未央挑眉。
　　
　　还不快带人进去。青姐瞪眼。
　　
　　沐未央忍住笑，这才想起现在是紧张的时间，轻松是有罪的。
　　
　　她习惯性的伸手去握EVA的手，以往哪天不是这样的拉着她的，习惯成了自然。
　　
　　待EVA细嫩的小手被她握住，她突然不自在了，不敢造次，像十几岁的人第一次握住同桌的手，心里忐忑不安像手上满了针怕不小心会扎进人肌肤里一样，根本没敢用力。
　　
　　细微的变化，EVA怎么会感觉不到，她的手并未被沐未央握住，以至于当她因为脚上的高跟鞋而慢了一步的时候，手从沐未央的手心滑下来。
　　
　　沐未央是走了几步才停住脚步，EVA看着她的背影，觉得自己与她有了距离。
　　
　　这距离是沐未央主动走开拉出来的，EVA如果能开口去问她，一定会问你是怎么了。
　　
　　“走路小心点。”沐未央再度张开手，EVA迟疑了半秒才放上去，发现沐未央的手心都是汗水。
　　
　　你是不是开始讨厌我了？EVA想问沐未央。
　　
　　沐未央拖着长长的裙摆大步的走，EVA加快脚步跟着。
　　
　　两人走到外景处，小桥流水，外面是人工造出来的景色，绿油油的草是塑料做成，上面还撒了玫瑰花瓣，之前已经有不少人走过这里，玫瑰花瓣被践踏成了花泥，一边的助理帮忙撒上新的花瓣，拿着玫瑰花扯下花朵洒在草地上。
　　
　　一边早已经有两个男模特等着了，衬衫马甲西装裤，是扮演新郎的角色。
　　
　　和EVA一起拍的男模已经开始试拍，站在桥边，手插在西装口袋上，幸福得就跟真的是他结婚一样。
　　
　　专业的人有一个致命的确定就是太过熟练以至于看起来假，做人家新郎应该有的激动与忐忑在他身上一点都看不出来，他只是一个布偶，穿上衣服站在那里绽开他的笑容去微笑。
　　
　　假笑到让人毛骨悚然的男模特目光往这边扫来，从沐未央的脸上和胸前扫过，然后定在EVA身上。
　　
　　EVA性感到能把旁边的空气都烧成二氧化碳，沐未央心里是如此肯定的，想那男的也是这样想。
　　
　　助理指着EVA向他介绍这个穿着黑色性感婚纱的女模特就是他的“新娘”。
　　
　　他不住点头，脸是对着助理虚心听的样子，眼睛却是飘忽的。
　　
　　“是EVA么？过来这边！”他向EVA招手。
　　
　　EVA走了一步却走不开了，沐未央还死死拉着她的手不让她离开。
　　
　　沐未央仿佛看了在未来也许可能会发生的一幕，穿着白色西装的新郎站在远处等待着，他的表情或许是忐忑或许是无所谓，但是他的口袋里一定有两枚戒指，而自己身边是依旧纯真的EVA穿上了婚纱拿着捧花从自己身边离开走向了那男人。
　　
　　自己在幻觉中抓住了EVA的手，现实里，她也抓着不放。
　　
　　EVA低下头看去，沐未央修长的手指握住她的指节，她的手被她握得紧紧的。
　　
　　心里瞬间难舍难分的悲伤被头顶阳光所稀释，沐未央放开了手，看着EVA一步步走远。
　　
　　“EVA。”沐未央喊了一声，EVA转身，却见沐未央冲着她笑，挥手说：“宝贝，好好工作，等结束了我们去吃一顿。”
　　
　　沐未央的笑容充满了自信，EVA快步跑去，那边的人已经等得急了，简单的说了几句话就开始正是拍摄。
　　
　　沐未央这边还出了一点问题，摄影师拿去换镜头了，沐未央就站在远处看EVA，他们像一对甜蜜的夫妻，恨不得用肢体表现出她们如胶似漆的热恋。
　　
　　摄影师一直都在示意着：“靠近点，把脸贴近点。”
　　
　　沐未央眯起眼睛，把EVA的表情看得明明白白，她的笑容仿佛是开在水上的莲花，沐未央是从水里看她，有种恍惚的美丽。
　　
　　EVA比任何都适合做模特，她喜欢镜头，喜欢扮演，因为她是一直都沉浸在自己的世界里的人，她在自己的舞台上踮起脚尖跳舞，而舞台是被她封闭起来的心，外人对她来说是另外一个世界，她不懂与他们沟通的语言，但是她喜欢被镜头对准，她的影子会固定在照片上，照片就是她的舞台。
　　
 
作者有话要说：[img]http://farm3.static.flickr.com/2790/4444876977_15c15b9c30_o.gif[/img]
是不是写的不好？所以大家都不喜欢这里的变化？今天早上信心满满来这里收菜，结果好冷落。

-------ps

推荐《誓嫁红妆》广播剧！
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常赞哦！！！I(^ω^)J

http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=687342

现在只有预告和01
但是我好爱！

推荐片尾曲：伊人红妆




心室

　　心室
　　
　　往事：
　　
　　这是铁路高峰期，一个车厢里最大限度地塞满了人。
　　
　　沐未央与她挤在角落里，底下铺着一张报纸，她把沐未央抱在怀里。
　　
　　她的怀抱还有未褪去的香水的味道，唇纹里有大红色的口红，那是怎么洗都洗不干净的。
　　
　　沐未央坐在她的膝盖上于是感觉不到地面的冰冷，沐未央的记忆里并没有远方这个概念，她的世界就是拥挤的房子和温暖的亚热带气候。
　　
　　火车碾着铁轨咕噜咕噜往前进，风从缝隙里吹进来，沐未央把脖子缩起，往温暖的地方靠。
　　
　　走路的地方都坐满了，大包小包中，人蜷缩在狭窄的空间里。
　　
　　很长的路，夜以继日，时间漫长到无边无际，仿佛身处沙漠之中。
　　
　　沐未央第一次体会到什么叫漫长，小小的她只知道缠着她哭泣，她为她哼歌，轻到只允许沐未央一人听见，那些流行在南边的小曲子是如此轻浮，总在述说情爱。
　　
　　有一次夜里醒来，沐未央发现自己披着她的衣服，她却不在自己身边，她慌张起身要去找她，踩过躺着的人的身体，引起一片骂声，但是她却丝毫不顾忌他们，只想找到在陌生的地方唯一识得的人。
　　
　　她回来，带了点热的鸡蛋，车子停靠在站点上，而她只是下去买东西。
　　
　　回来就见沐未央在人群里寻找她，生怕会被她丢下。
　　
　　沐未央终于看到她出现，一度难过想哭。
　　
　　她把滚烫的熟鸡蛋放在她手心，再抱着她小心翼翼走过通道，走到原来的位置上，维持一样的姿势，她们还要前进很久。
　　
　　沐未央的害怕情绪被安抚，以为她不会再离开，最后沐未央还是被丢在一个陌生的地方。
　　
　　---------------------------------------------------------------------
　　
　　“你心不在焉？”说这话的男人一手还搂着沐未央的腰，脸就贴在她的胸前，撑着拍摄的空隙，两人调整了一下位置，不知道名字就看过一眼的男模特直接指出沐未央不在状态。
　　
　　沐未央不喜欢有人太直白，在不适合的时间做一个直白的人就意味着叫人不开心。
　　
　　这句话戳到她的心头上了，她打心里反感。
　　
　　沐未央不理睬他，他自讨没趣，说：“你不喜欢没关系，但是别耽误我。”
　　
　　这时候沐未央非常想做的一件事情就是钻到角落里缩上一天。她强迫自己把脑袋瓜子里的东西都放空，做一个逆来顺受的新娘。
　　
　　郎才女貌天生一对，这是这次的主题，已经被说了千百年都已经烂到掉渣的话题在现代还是有人孜孜不倦的重复着。
　　
　　沐未央把裙摆撩起，倒下坐在男模特的膝盖上，男模特按照要求把手放在她的丝袜边缘，红色的吊带袜露在外面，纯白的婚纱与红色的吊带袜蝴蝶结成明显对比。沐未央一手勾着模特的脖子，身体往后倾倒，男模特身体向前俯冲，头略偏，借位做接吻状。
　　
　　听见快门的声音不断响起，助理变换着角度拿着反光板在左右来回走动。
　　
　　“好了。”终于听见结束的声音，沐未央从他身上跳开，她两手抓起拖地的长裙，踩着高跟鞋走过木质阶梯赶去化妆间。
　　
　　照沐未央猜测EVA拍完以后会去化妆间等着，可是到了那边空荡荡的临时化妆间里根本没有人，EVA的衣服也没有动过一下。她突然想起两人分开的地方，EVA应该在哪里等她回去。
　　
　　她随手抓了一件衣服跑出去，果然，远远的就看见EVA穿着紧身的婚纱，孤零零地站着。
　　
　　沐未央正是气头上，见EVA站在这里一动不动，外人经过都会以异样眼神看她，她觉得更气。
　　
　　把手中的外套丢给她，大声的说：“你至少穿好衣服啊，要不然就去化妆间！”
　　
　　EVA从未见她如此大声过，手抓着衣服，不知所措。
　　
　　两人陷入沉默中，这不同于以往的风平浪静。
　　
　　下楼的时候看见今天刚遇见过的影楼老板站在出口处，看似漫不经心，却是冲着EVA来的。
　　
　　人直接往这边走来，想躲也躲不掉，沐未央撑起笑容，等待他进攻。
　　
　　“两位美女幸苦了。”第一步没有杀气。
　　
　　沐未央也心平气和的回答：“老板说的什么话，有钱拿怎么能叫辛苦呢。”
　　
　　“现在下班时间，不提俗物。”
　　
　　那还能提什么？沐未央浑身疲乏只想回去，但是那人跃跃欲试肾上腺激素无限分泌，目光暧昧，游移在两人之间。
　　
　　EVA和沐未央两尊美女并列站在一起，风格不同，风情万种，要一个就会觉得惋惜因为缺少了另外一半的美，最好是两人都能占有，享尽齐人之福。
　　
　　打着一王二后注意的人打的是一箭双雕的算盘，沐未央怎么会看不出来。
　　
　　虚应了几句，他就开始动手拉人，说是要带她们去酒店里吃一顿好的，等吃饱了饭带去逛街，以后呢要是能认了哥哥妹妹，来往更方便。
　　
　　说到吃，沐未央自小到大吃的档次就不会比任何来的差，她也过了为了一顿饭就跟着人跑的无知年纪，这时候那人是动了真格，自己也不好婉转，说：“我像是在欲拒还迎吊你胃口提高身价么？”
　　
　　冷冷的话一抛出来，之前的乐和气氛没了，老板面子掉了一地，加上这里是人来人往的地方，路人见状还以为是他在纠缠着人不放，这不是耍流氓是什么。
　　
　　沐未央本还有心顾及人面子的，这时候巴不得他早点消失，她拉着人走过，那老板追上来，说：“你不去那就算了，但是她可没说不去，你说是不是？”
　　
　　他问EVA。
　　
　　EVA不识得这人，对他过分亲密的笑不甚喜欢，如果是平常人会用她的肢体与脸部表情告诉对方自己的情绪，EVA的空白在他的误解下就是认可。
　　
　　沐未央一言不发把人带走，管她人权不人权，人是归她的，有本事上法院告去。
　　
　　坐上车，沐未央把门关上就一直陷入沉默中。
　　
　　在EVA眼中，沐未央的正从身体里冒出丝丝缕缕的冷意。
　　
　　她把沐未央楼进自己怀中。沐未央以前都是自己靠近她的怀里，只因为那种姿势非常舒服。时而久之，EVA知道那样会让沐未央轻松起来，她将沐未央放入自己的手臂中，一如哄着一个小孩。
　　
　　干嘛呢，把我当孩子看了是不是？沐未央一旦碰到EVA柔软的怀抱就舒缓开。
　　
　　没人见过那么大的孩子的。像沐未央这个的身高和年纪还有那嚣张气焰，谁敢说她是孩子。
　　
　　EVA看见的也许不是她的外表，直接穿透了表象看人的。
　　
　　晚上开车去吃了一顿清淡的，清水白菜飘着一些葱花，干干净净，不滴一滴油，恰是把心情给舒缓下来了。
　　
　　在回家的车上收到那老板的电话，先不说他喝了酒说话很冲，就是他能知道沐未央的号码，沐未央就已经够火的了。
　　
　　她的隐私是不是一层宣纸形同虚设？
　　
　　她不知道是谁泄露了她的号码，无从追究，说来也弄不清楚，要是让她找到这个多嘴的人非把他的骨头给敲碎了！
　　
　　当机立断去买新的号码，在换机子前给自己认识的每一个都发了短信，把新的号码发过去，等差不多了关了手机拔出电池把那小小的sim卡丢进垃圾桶里。
　　
　　等一切事情都搞完了，畅快自然。
　　
　　旧的不去新的不来。
　　
　　青姐难得来沐未央家里看EVA的情况，她像一个把自己的爱宠送到别人手里因此心存不安的前主人，怀疑沐未央有没有关上门来虐待人家。
　　
　　EVA被沐未央养得很好，沐未央在这点上绝对适合去照顾人，柳家的人的天赋是每一个女人都有生活品味做菜的手艺，但是事实上她们都缺乏照顾别人的兴趣。
　　
　　好手艺都闲置在一边，无用武之地。
　　
　　外表看起来，沐未央是不安于室的女人，柳夏年是绝对大女人，可远观不可亵玩的主。但是真深入了，只能说是宜家宜室。
　　
　　EVA到了沐未央家里被养得健健康康，不见消瘦与臃肿，反而更是匀称。
　　
　　之前的担心都在见到EVA真的比以前要好的时候消失不见，青姐才放心把人教给她。
　　
　　她在路上走进蛋糕店买了一个微甜的提拉米苏带来给EVA做礼物，沐未央在路上给她发了短信她没有看到，到了沐未央家门口打沐未央的手机却听到该用户已经停机的话，才打开短信，这才明白沐未央的手机换了一个。
　　
　　她按了一下门铃，三秒钟后门就被打开，沐未央只穿着内衣和丝袜赤脚踩在地毯上，她靠在门口头抵着那门柱，是一副慵懒的模样。
　　
　　“青……姐……”她拖着长长的尾音喊了一声。
　　
　　她刚想坐下看电视就被人打扰，心情有些不好，青姐把蛋糕给她，沐未央对甜食不忌口但是不是嗜甜的那种，见着了蛋糕也没有惊喜，她把东西放在小磁盘上用刀子切两半，分给EVA一半。
　　
　　EVA喜欢吃甜食，吃了甜食以后心情会变好，沐未央在计划之内给她买甜食，计较着她所吸取的热量。
　　
　　这次是解禁，因为是青姐拿来的。
　　
　　落地窗前的地板上堆满了垫子，甚至把羽绒被都拿来铺在地上，两个女人就这样坐在地上享受她们的夜晚，白色的电脑放在地上，屏幕里在放老片子，林青霞甩开宽袖飘然而去，EVA搂着垫子，缩着腿，看得目不转睛。
　　
　　沐未央盘腿坐下，把蛋糕放在EVA面前，EVA看见甜食注意力就转移过来，拿起细致的银勺子开始吃起来。
　　
　　“怎么突然想到要换手机了，我刚才打你电话听到停机还以为你出了什么事情。”青姐发现两人之间的亲昵是不容别人参与进去的，坐在一边的沙发上，她还在计较沐未央的手机的事情。
　　
　　说起这事情，沐未央就有气，嘴巴里的蛋糕变成了黄连。
　　
　　她说：“我的手机号码被那影楼的老板知道了，他给我打骚扰电话，我能不换么？”
　　
　　青姐皱眉：“谁泄露出去的？”
　　
　　手机号码算是隐私了，她都会嘱咐自己手下的模特注意保护，别胡乱泄露出去，就怕被人骚扰，沐未央对人戒心也不小，当然不会自己到处乱说，但是……
　　
　　“我要知道是谁我早宰了她了。”沐未央冷哼。
　　
 
作者有话要说：O(∩_∩)O~星期六快乐！




矛盾

　　“凶气别那么重。”青姐说。
　　
　　沐未央收起那张狰狞的脸，看见EVA嘴角多出一些奶油，她直觉的伸出拇指去擦干净，EVA的舌尖舔过她的指腹，把嘴角的奶油带过去。
　　
　　青姐在一边见两人互动，有种不安之感，两人好的过分了。
　　
　　EVA比沐未央稍微多穿了些，棉质长衫下并没有穿内衣，松垮的布料罩住她婀娜的身体，衣摆下那双修长笔直的腿叠起放在枕上，身体一半是靠向沐未央的，头发散落在沐未央的膝盖上，沐未央为她切开蛋糕，一举一动，都无需EVA开口说话。
　　
　　如果沐未央所面对的那一个人是在正常环境下长大的人，青姐当然不会有任何异议，但是EVA不同于常人，在她看来，EVA还是一个孩子。
　　
　　沐未央比她想的要有心机，这不是在损她，在混乱的圈子里，沐未央强势到能保护自己，在各种人之间游走如鱼得水，她只会赞赏她。
　　
　　但是她的这份心机如果是放在懵懂未知的EVA身上，吃亏的人一定是EVA。
　　
　　青姐恍然有种自己女儿要被人骗的感觉，顿时百感交集。
　　
　　“他怎么知道我们住在一起的？”沐未央突然想起电话里那男人透露出来的意思，他知道的东西还真不少？
　　
　　“我们？你跟谁？”
　　
　　“我跟EVA住在一起，他也知道。”沐未央道。
　　
　　青姐这才发现事情比她想的严重，透露这些隐私的人一定是她们身边的人，否则不可能知晓的那么清楚，沐未央照顾着EVA，这算是半保密的秘密，知道的人应该会知道，不知道的人她们也没有必要去告知，而这些有可能知道的也是身边的朋友。
　　
　　“这事情我会去留意的，你们有什么情况记得随时通知我。”青姐看时间已晚，是要赶回去了。
　　
　　沐未央起身送她离开，EVA跟在她身后。
　　
　　到门口，青姐说：“我主要是来看一下EVA过的好不好。”
　　
　　沐未央笑起来，说：“怕我欺负她么？”
　　
　　“欺负在你眼里是小意思了。”青姐说。
　　
　　“哦，是怕我侵犯她啊。”沐未央故意装出恍然大悟状，回头对EVA说：“小心我侵犯你哦。”
　　
　　青姐的脸已经成了一块青色的石头。
　　
　　“算了，我走了。”她管不了了。
　　
　　待她离开，沐未央靠在门柱上目送她离开，青姐消失在电梯口，沐未央对EVA说：“回去继续看电影。”
　　
　　蛋糕还有剩，一边看电视一边吃蛋糕恰好是享受。
　　
　　在车子上，青姐觉得左右不对劲，两人的关系是不是已经跨过了太平洋走得太近了。
　　
　　她思索了半天，有些话是很想对沐未央说，但是说开了如果两人没有这个心思她不是闹了笑话么，但是如果是沐未央有那意思，她又能怎么样，EVA最信任也唯一能依靠的人就剩下沐未央了，其余的人无论是谁都走不进EVA的心。
　　
　　她闹心，最闹心的就是EVA不懂得保护自己。
　　
　　青姐觉得自己还未苍老就已经体会到做人老妈子的心情了。真难受。
　　
　　沐未央不知道在她楼下有一个人在烦恼，她看电脑喂EVA，享受疲惫后安静的夜晚。
　　
　　换了新的手机，也没有人打电话来催她一起去夜店狂欢，她像是被社会隔离了的孤岛居住着，这里就是她的小岛，有EVA陪着她就够了。
　　
　　柳夏年打来电话，她对她忽然换手机的行为有些疑惑，沐未央没说是被人骚扰了，只说看那号码不顺眼想换一个吉利的，说完发现这个手机号的确吉利，137XXXX1314……
　　
　　“是这样的话，我放心了。”柳夏年放下心来，说话也轻松起来，她的声音像是近秋时候的风，吹在人身上，有种薄凉的感觉。
　　
　　“我还能出什么事情。”沐未央调侃道。
　　
　　柳夏年说：“前几天有看到你的广告，拍的很有水平。”
　　
　　“没水平的东西我不会怕，你也不会去看。”
　　
　　“有人跟我说你做事过于决绝，不给人后路，很多人都对你有意见……”
　　
　　沐未央冷笑道：“柳大律师专门花时间来教育我，要掐秒表算钱么？”
　　
　　柳夏年叹一口气，道：“别刻意耍脾气给我看。”
　　
　　沐未央沉默了，自己张牙舞爪的模样不就是在叫嚣自己已经足够成熟不需要她来好心管教，在柳夏年面前，自己无论如何还是一个小女孩。
　　
　　算了算了，沐未央干脆沉默以对。
　　
　　大道理没有人爱听，柳夏年也无心说教，她点到为止，在沐未央产生逆反心理前收住了话。
　　
　　“晚安。”柳夏年先挂了电话。
　　
　　沐未央把电话重重挂下，躺在柔软的羽绒被上，长长的舒了一口气，闭上眼，头顶的灯光钻进了眼睛里，明黄光晕笼罩了自己。
　　
　　柳夏年啊柳夏年，怎么就不能做点错事断了她的妄想啊。看着橱窗里不属于自己的东西流口水的自己已经可以称犯贱了，但是她还是那么痴傻不知悔改。
　　
　　她告诉自己这是属于惯性，一条路走太久了要停下来不容易。
　　
　　也许是因为没有别的路了，她也唯有柳夏年这条路能走了，尽管那里写着此路不通，但是她还是踮着脚尖走下去。
　　
　　沐未央认定了柳夏年是好的，这个世界唯一能让她动心的人，是这十几年的时光所见证出来的好东西，除了她，沐未央没有遇到能让她想要去爱的人。
　　
　　爱是脑子里的一根神经，柳夏年打通了这个神经，于是沐未央开始陷入爱中。
　　
　　如果没有柳夏年，沐未央要去哪里寻找一个人，让她体会到爱？
　　
　　跟柳夏年说一次话，沐未央就像打了一场大仗，筋疲力尽，她躲到EVA的怀里，眼睛是盯着那屏幕，却没有注意上面演了什么。
　　
　　EVA在细细的读她的表情，那目光落在脸颊上像是能被感觉到的。
　　
　　沐未央索性转身，把脸对着EVA，柔光下EVA的神情宁静安详。
　　
　　沐未央说：“EVA，说你爱我。”
　　
　　“我爱你。”她说。
　　
　　沐未央轻笑，说：“真听话。我就喜欢你这样。”
　　
　　她叹一口气，手枕在脑后，膝盖抵着EVA的膝盖，屋子里唯一的声音来自电影。
　　
　　沐未央闭上眼，长长的睫毛落在，掩盖住她的心事，EVA站在她的心门之外。
　　
　　如果在路上遇见了一只疯狗，沐未央一般会拿棍子去打，如果遇见了一个疯子，她决定用文明人的方式去解决，打110或是直接喊非礼让人过来围观效果甚佳。
　　
　　以为那天逼的她换了手机事情就了了，谁知道第二天路上还能见到这个自我感觉太过良好的老板。
　　
　　连他名字是什么都不了解，沐未央就不得不面对他的套近乎。
　　
　　别那么见外，叫我高大哥就好了。一辆Z4停在沐未央面前，那人笑容满面仿佛一朵向日葵。
　　
　　沐未央自觉不是太阳，笑那么灿烂，非奸即盗，她不过是出来采买一些女性用品，也并未打算逛街，居然就被那人看到。
　　
　　车子停在马路边，这里人来人往，有眼睛的人看到这一幕会产生各种联想，车子是气派的，人是年轻的，沐未央是美丽的。
　　
　　香车美女，剩下的就是……
　　
　　沐未央转身要走，管沐未央叫小妹的高老板从车子上下来，连车子都不锁，就跑去抓住沐未央的手。
　　
　　沐未央被他握住手臂，直觉甩开，扭住他的手转到他的背后。
　　
　　她力道虽然不大，但是也叫那男人动弹不得。
　　
　　高老板直叫痛，沐未央说：“你是在被送到警察局喝茶是么？”
　　
　　“这事情……呦……轻点，让我说清楚，我好好说，你别动气，这里不是没记者，要是上了新闻对你有负面影响。”他直接抓住这点，劝沐未央放手。
　　
　　沐未央何曾怕过，她一没吸毒二没做鸡，小道消息再多也不过是她做人嚣张，但是怕就怕人言可畏，她不想嘴巴多了，什么真的假的消息都冒出来。
　　
　　沐未央放开手，老板扭着手腕，直叫自己手腕脱臼了。
　　
　　那摸样别说多狼狈，看他西装革履，一辆跑车，却在美女面前露出痛苦表情，杀伤力全无，沐未央把他的手肘扭回去，手却被他抓住：“未央妹子，有话就不能好好说么？”
　　
　　“别跟我套近乎。”妹子这亲昵的称呼沐未央可担当不起。在这个圈子里，情妇管那情夫叫爹地，认了干妹妹的，也跟这个差不多。
　　
　　“一回生二回熟，上次你也答应了一块儿吃饭的，这回事不说清楚就是不给我面子。”
　　
　　“只是吃饭你需要打我一个晚上的电话给我说着乱七八糟的话么？”沐未央语气尖锐，她一向重隐私，除了平日里一张脸出现在各个地方，其余的自己都被藏起来，不愿意被人见到，何况她身份特殊，那也是她与柳明的约定。一个小模特做了什么事情，媒体没多少兴趣去追着跑，但是如果牵扯到柳家的恩恩怨怨，那报道能报上三天三夜，来一部现实版本的小说。
　　
　　沐未央非常的保护自己，她当然不会轻易透露自己的信息，而眼前的人能马上知道她的全部信息，并且那么巧合的出现在这里，让她无比反感。
　　
　　高老板打开跑车的车门，说：“那我们边吃边说。”
　　
　　“我吃饭有原则，不是对的时间，我不吃，不是对的地方我也不吃，面对着不是对的人，我更是吃不下。”沐未央说。
　　
　　
 
作者有话要说：我两三天都没有更新了。
好像大家都没有注意到。
本来是打算消失一年半载的，想是不是到时候也没有人来关心？

最后还是被鞭打着来写文了。


-------
今天跟人打闹着被他抓住手扭到背后，他忘记控制了力道结果把我的手腕扭得脱臼了。那时候一阵巨疼自己都没有发觉大颗眼泪都掉下来了。
结果同学吓得要去找医生我自己就把手肘接回来了。
咔的一声，真是……清脆啊。
现在还是在隐隐作痛的。




唇惑

　　高乾把沐未央带去一酒楼，那地方好像是他常去吃的，一进门人就叫高总，把他带去了包厢，沐未央跟在人后，那穿着旗袍的迎宾小姐认出她是电视上的模特，看着她暧昧的笑。
　　
　　沐未央猜测那人是把她当追着高乾跑的轻浮女子了。高乾这人是模特狂，就跟欲望都市里的那些只跟模特上床的男人一样，他们追求的是胸大无脑的女人，喜欢在她们身上得到满足感。
　　
　　模特整体给人的感觉就是花瓶，沐未央不介意自己做一只漂亮的花瓶，但是里面肯定是装满了东西的。
　　
　　她走进包厢，高乾坐对面，把菜单给她，沐未央把菜单推开：“我不习惯外面的菜，高总想要吃什么不用顾及我，说完话我就走。”
　　
　　“这算什么意思，来了不吃就是不给面子。”高乾说。
　　
　　面子……沐未央在心里冷笑，来这里可不是看高乾的面子的，还不是高乾说过他会告诉她是谁透露了沐未央的信息的。
　　
　　“沐小姐的性格真不容易讨好，我是跌了狠狠的一跤啊。”扭着手腕，高乾叹息道。
　　
　　没见过这么狠的女人，一点都不留情，把他手臂扭脱臼了再是一扭弄回去，咔嚓咔嚓两声，连他这个男人都要害怕了，沐未央却面不改色。
　　
　　“这条路本来就不是你走的。”沐未央说。
　　
　　高乾自认说不过沐未央，他说：“其实，我对你很有好感是真心想追你，我有什么不好！有钱的没我年轻，年轻的没我有钱……”
　　
　　“好感这词还挺褒义的，你别瞎糟蹋。”沐未央不领情。钱，她不在乎，自己老子有的是钱，自小见惯了身边的二世主有钱人，这辈子最不待见的就是拿钱当竹竿撑自己面子的人。
　　
　　高乾说：“你这人……”
　　
　　“你对EVA也有好感是不是？”说起EVA，沐未央的眼神降了好几度，把高乾看得心口发毛。
　　
　　EVA就是那文静的女孩。高乾这才想起。他对那女孩印象挺好的，第一眼见她是在公司送来的广告DM上，广告上是一个魅惑人心的女性，真见到了却发现和广告里不同，她很安静乖巧，坐在沙发上一言不发。
　　
　　这样的反差让高乾喜欢，直觉那是一个很好追的女人。
　　
　　而他又很欣赏沐未央火辣的性格。
　　
　　两人对比产生冰与火的美，他是看得目不暇接。
　　
　　恰好有人跟他说，这沐未央跟EVA是一对女同。
　　
　　这话给高乾造成了联想，就跟他看的AV一样，那里面两个女演员在一起做前戏，最后还不是一个男人走到她们中间去的，他直觉有戏，就动了一王两后的念头，想把两个人都追到手。
　　
　　再加上说那话的人手里有她们的资料，高乾就叫了几声干姐姐，送了很多东西，终于是拿到手了。
　　
　　果然，两女人都同居住在一起。
　　
　　“谁？”听高乾话中透出的信息，沐未央在心里想，干姐姐……高乾的年纪已经三十多了，能做他干姐姐的人不多，算起来。
　　
　　但是高乾在那里就闭嘴了，沐未央套了半天话，他硬是打马虎眼，把话题往别的地方转。
　　
　　高乾人是不错，但是就是没有长眼睛，沐未央直接了得的说了她对他没意思，但是他总会以为那是女人的婉转拒绝。
　　
　　也许他在女人地方吃了太多甜头，认为女人说不其实是在心里说yes，但是沐未央并不想在他身上耗费这些经历。
　　
　　欲拒还迎是需要花力气和花心情去玩的。
　　
　　她现在就想回家，顺便在回家的路上买点吃的回去。饭桌上高乾是谈笑风生，他把自己年轻时候所见所闻都说给沐未央听。
　　
　　沐未央了无兴趣。她心不在焉，想什么时候走。
　　
　　东欧的城市西藏……然后是一个小模特大模特……
　　
　　高乾的战绩辉煌到应该可以说上好几个小时，沐未央看了自己手上的手表，她已经在这里浪费了半个多小时，不想待下去了。
　　
　　这时候服务生端着饭菜把东西都端上来，沐未央在此时起身，高乾抓住她的手不让她走，沐未央皮笑肉不笑，道：“这次我真会拧断你的手，你信不信。”
　　
　　高乾忙把手收回去，深怕沐未央真这样做了。
　　
　　“有话好说，难得出来吃一顿……”高乾还是在拖延。
　　
　　沐未央说：“我说了对你没兴趣。”
　　
　　“我不介意你是同性恋，相反，我对你们两人都很中意。”高乾反而兴致勃勃，负责端菜的服务生闻言都看过来，沐未央瞪过去，她们意识到自己的失态，把头低下去，将菜按个放好。
　　
　　“你中意能有什么用？”沐未央说。
　　
　　“我是说……沐小姐，你可以换一种生活，而我也能同时接受你们两人，我能让你们过的很好，何况，你自己以前又不是没有……”高乾意识到自己说漏了嘴，忙把嘴巴闭上。
　　
　　沐未央抓住那话尾：“我以前做过什么？你又知道了什么？”她恶狠狠的盯着高乾看，这时候完全没有一个弱女子的摸样，反而像是一只母老虎。高乾吃过她的苦头，站着的人猛的坐下去，一坐下去仰视沐未央，气势更是没有。
　　
　　他还是站起来，整理一下衣服，说：“你被人包养过了，说明你不是不能接受男人，第一次卖是卖，第二次卖也是卖，我本来不想和你说的那么俗气的，我想跟沐小姐谈感情。”
　　
　　“哼。”沐未央的脸冷得像花岗岩，高乾低着头没有看见，自顾自说：“而那位EVA我相信她也愿意，只要你给我机会跟她去说。”
　　
　　沐未央抓着高乾的领带，漫不经心的拉着：“你说，我是做鸡的？”
　　
　　“沐小姐这就不对了，这是正常交往，你年轻漂亮我有钱，我又看中你，哪里是那么不堪的东西。”高乾笑道。
　　
　　沐未央嘴角微翘，说：“你是想一次性找我跟EVA两人？”
　　
　　“我两个都喜欢。”高乾说。
　　
　　“但是……”沐未央故意沉默了片刻，把手边的鱼翅羹拿起，问站在门边的服务生：“这碗鱼翅多少钱？”
　　
　　“一客三百。”服务生小心翼翼的说。
　　
　　“哦，三百，挺贵的。”沐未央点头，拿起调羹，慢慢地搅动着。
　　
　　高乾说：“对你，再贵都值得。”
　　
　　沐未央笑着说：“就这些垃圾也配招待我？”她拿起鱼翅羹从高乾的头上淋下来，高乾从喜悦变成了惊讶，望着沐未央。
　　
　　沐未央把漂亮镀金的小碗丢在一边，说：“以前养我的那个男人他给的东西要比这个好一百万倍，我被他养刁了胃口，你没权没势就别想追我，这辈子已经没有我看得上的男人，至于EVA，你更别想动她一点歪脑子，她是我的人。”
　　
　　留下狼狈的高乾和低头忍笑的服务生，沐未央踩着尖细的高跟鞋走出了包厢，回来路上她在想高乾从哪里得到那么多消息的。这人不仅仅知道她的手机号码，知道她与EVA住在一起，也知道她的家底。
　　
　　沐未央口中所说的那个有钱的男人就是柳明，沐未央现在的房子和她身上所穿的衣服都是从柳明给的，沐未央赚的那些钱也只够她的日常开销而已，在沐未央身边大笔花钱的女人一定有着第二种身份。
　　
　　沐未央很少透露她到底有多少钱，她也从不显摆，但是一定会有人能知道她的情况，那个人……
　　
　　沐未央先是怀疑青姐，她把青姐叫过来，理由是请她吃饭，看她对EVA的关心绝非虚假，对她的怀疑少了点，但是还不全放心。
　　
　　她故意告诉青姐这个房子虽然是属于她的但是房产权还是在别人手里，青姐表现得很平静。
　　
　　这事情她仿佛是知道的。
　　
　　那剩下的人就是她自己的经纪人了。
　　
　　“你是说你怀疑那个人是……是她？”青姐手里拿着一盆意大利面，一手拿着叉子卷起面条往嘴巴里塞，说到那个人，她的手指指指屋顶。
　　
　　沐未央点头，说：“除了她我想不到别人。”
　　
　　“为什么？”青姐反问，如果这些信息是手底下的小模特透露的，她还能管管，但是如果是管理层做的，她怕情况就危险了。底下人犯罪也是小打小闹，但是手上掌权的人做错了事情，杀伤力加倍。
　　
　　公司一直对这事情管的很严，以前有发生过负责人把自己手底下的模特的信息卖给某些特定的人，后来果断的处理了。如果沐未央摊上了这事情，她要么跟那人斗下去，要么就换公司。
　　
　　“她知道我有房子我有很多钱，但是我没有告诉过别人。”沐未央说。
　　
　　青姐耸肩：“我也知道。”
　　
　　“你知道又怎么样，她还把EVA卖了，你会么？”沐未央压低了声音，对青姐说。
　　
　　EVA端着一杯热茶从厨房走出来，这些日子开始温暖，再过几日就有入夏的可能，EVA换上了中袖的衬衫，底下是白色七分裤，穿着一双室内拖鞋，脚踝上还有一条细细的钻石脚链，白皙的肌肤从衣服下露出来，夏天的热情蠢蠢欲动。
　　
　　沐未央伸手：“宝贝，坐这里，让我靠靠。”
　　
　　EVA坐到沐未央的右边，沐未央调整了位置，靠在EVA身上，舒服地直想叹气，她把大碗放在自己的膝盖上，盘着腿吃面。
　　
　　“EVA的头发是不是要去剪短？”青姐看EVA的头发从去年开始都没有剪过，到现在已经快长到臀部了，再下去能像高塔上的公主一样把头发放下来让人爬上去了。
　　
　　沐未央坐起身，说：“不用，我不喜欢她的头发被剪短。”
　　
　　
 
作者有话要说：庆祝作者收藏上一千三，满整数。
预祝我明天的答辩能成功，这次项目能得奖。
谢谢大家的安慰和支持。




唇惑

　　“可是不会麻烦么？”青姐把意大利面卷在叉子上。
　　
　　沐未央撩起那黑发，说：“不会，她的头发都是我在打点的，我不觉得麻烦就够了。”
　　
　　“哦？”
　　
　　“每天都做护理，花半个小时时间。”沐未央撇嘴，说。
　　
　　EVA确认她的话没有假，她刚低下头，头发如同瀑布散开，几缕发丝滑倒她的面前，遮住了她的脸庞，沐未央把头发撩起，拨到后面。
　　
　　两人一举一动都无比亲昵，青姐鼓起勇气问:“沐未央你跟我说实话，你是不是同性恋？”
　　
　　“如果我是呢？”沐未央笑着反问。
　　
　　“那就是不是了？”青姐目光锐利，在黑暗的模特圈子里摸爬滚打到现在，摸过的人比自己这辈子用眼睛去看的人还要多，她能活到现在不是运气。
　　
　　沐未央被将了一军，说：“我不认为我是同性恋，我不喜欢女人，相反的，我讨厌跟女人fu ck……”
　　
　　“停。”青姐忙喊停，她一直都在注意EVA的表情，EVA对这个词没有反应，她这才放心，沐未央，你说话就不能干净点么？青姐用眼神对她说。
　　
　　沐未央也看看EVA，说：“好吧，那档子事情。我不能接受。”
　　
　　“那你跟EVA是什么关系？”青姐问。
　　
　　沐未央觉得好笑：“什么关系？就现在这样的关系啊，我们两人，我沐未央，她EVA，两人都没有对象没有爱情，我适合照顾人她是和被我照顾我们两人就这样住在一起了。”
　　
　　“你想告诉我们你们两人是单纯关系。”青姐强调那单纯两字。
　　
　　“青姐，你够了没，我们俩是柏拉图的，知道什么叫柏拉图么？柏拉图就是……算了我说不清楚。”沐未央摇手。
　　
　　青姐叹气，说：“要是换做十三岁以前我会相信这个世界上的人在一起都可以天真无暇，在我十五岁的时候我才开始相信一个年轻的男人和一个年轻的女人遇见了一定会有什么要发生，等我到了十八岁我开始做模特，我就相信那就是一个女人和一个男人，无论他们是什么年纪什么身份，只要靠近了就不能断言两人是清白的，但是，等我到了二十五岁，我开始怀疑一切。”
　　
　　“怀疑什么？”沐未央一边把EVA散开的头发绑起来，一边听青姐说她的□论。
　　
　　“怀疑世界上的人都会有□。”青姐吃完最后一口意大利面，说完了她的定论。
　　
　　沐未央笑着说：“好……不愧是前辈的话。”
　　
　　青姐刚才还是漫不经心的脸严肃起来，她的眼神直直盯着沐未央，和人谈判的时候，最重要的是抓住对方的目光，与她目光相交，青姐现在是在跟沐未央谈判：“所以你跟姐姐说清楚，你到底打的什么心思？”
　　
　　沐未央也严肃起来，她端正了态度，手放在EVA的手背上，面对着EVA，说：“我爱你。”
　　
　　EVA在她说完的一秒钟后，眼也不眨一下，轻柔地声音响起：“我爱你。”
　　
　　沐未央的脸慢慢靠近，那是无比缓慢的接近，就像在遥远的远古，一个大陆以这样的速度接近另外一个大陆，沧海桑田般地漫长。
　　
　　沐未央的唇离EVA仅仅隔着空气，她甚至能感觉到她嘴唇的温暖。
　　
　　37°C的热，是属于一般人的体温，人类的体表的温度。
　　
　　沐未央抿了一下嘴唇，非常轻微的动作。她知道自己在紧张，因为一颗心不安的跳动着。
　　
　　EVA的眼神没有经过距离的隔绝完完全全投入她的脑海里，她接受到并且解读。
　　
　　EVA的眼里有信任，有认真，还有……
　　
　　噗……沐未央笑出了声，她倒在沙发上抱着枕头大笑，她的笑声剧烈得能把屋顶震起来，青姐看不下去，她放下盘子拎起包离开。
　　
　　等门关了沐未央还在笑，她从没有这样失态过，因此显得这次的快乐是非常突兀的表现。
　　
　　她抱着枕头，眼角有泪水，她看着EVA，说：“EVA，你知道在平凡人眼睛里爱是什么意思么？”
　　
　　EVA说：“爱。”
　　
　　“不是，是最短的咒，用这个咒能把一帮子人都捆起来，让大家都受苦。”沐未央想起自己的妈妈，想起柳夏年的妈妈，两个女人从未正面交锋过，也许没有见过一次面，但是在她们的人生里，都受着对方给与的痛苦。
　　
　　沐未央把抱枕丢在一边，伸手抱住EVA：“像你这样什么都不知道的才是最幸福的吧，你觉得爱就是爱，那就这样吧，我爱你，我是认真说的。”
　　
　　EVA的头发被沐未央绑起，还有一些零碎的发散在外面，沐未央撩起一些，贴在自己唇边，说：“EVA，再没有人比你更适合我了，也没有别人比我更适合你，我们这样过下去，好不好？”
　　
　　EVA只会说好，只要是沐未央说的，她都应了。
　　
　　沐未央说了很多话，她是高高兴兴笑着说的，但是EVA却觉得沐未央露出了害怕与恐惧的神情。
　　
　　“为什么一个人一定要在地球上寻找另外一个人来折磨自己？为什么一定要搞那么多可怕的名词来定义这些关系？为什么不能好好的，就像我们这些纯粹的生活在一起？”沐未央问着EVA，也问着自己。
　　
　　不知道。EVA说。
　　
　　她唯一与人亲近，也只是沐未央的靠近，她熟悉的人，也只有沐未央，如沐未央所说，世间的人都是怎么相处的，她没有概念，她的世界是空白的，要沐未央一点点把东西放进去。
　　
　　“这样就够了，我们什么都不缺。”沐未央自己得了结论，自己庆祝自己的发现，自娱自乐。
　　
　　沐未央躲在浴室里，水龙头的水源源不断往外流，但是她没有注意，任它冲刷着她的手指，她的手已经在水中泡了很久，指尖发白。
　　
　　她看着镜子里脸色苍白的自己，就在刚才，她对EVA说了藏在心底不曾说给别人的真话。人与人到底能亲近到什么程度？除了赤 裸相对，互相拥抱，分享各自的温度和时间，还包括这些秘密么？
　　
　　秘密是她不愿意给人看的伤口，每一个人都有自己的小盒，沐未央曾把它们放在最高处，用锁锁起来。
　　
　　今天，她是着了魔了才会把这些东西从盒子里拿出来展示给EVA看。
　　
　　她不愿意去看自己的表情，惶恐不安，那不像她自己。
　　
　　她是沐未央，足够成熟到遗忘悲伤享受现在。
　　
　　她俯下身，把脸凑到水边，让水冲洗着她的脸，冷意沿着肌肤爬遍了全身，头皮发麻，她在水下待了很久，直到自己不能呼吸。
　　
　　深深的吸了一口气，她喘息着，把脸色的水擦干净，脸色恢复了血气，但是还不够精神。她选了樱桃红的口红，嘴唇红艳如火。
　　
　　镜子里的女人才是她，沐未央朝着自己微笑。
　　
　　自由时间，沐未央带EVA出去逛街，这个季节动静皆宜，要么睡懒觉要么出去散步，在人群里也不会有闷热的窒息感，如果能在下午的适合出去心情更佳。
　　
　　EVA怕人群，这是一般动物的本能，对未知事物保持警戒。而EVA独特的防备方式是她的沉默。
　　
　　这是自闭儿的同性开始只有EVA才有的可爱反应？沐未央觉得自己有必要去研究一下心理学。
　　
　　EVA是一本奇异的书，每每当沐未央觉得自己读懂了她的时候却发现自己其实一知半解，但是她又不是完全迷茫的。神秘感产生新鲜感，沐未央有预感，自己如果是一辈子对着EVA也不会厌倦。
　　
　　到了来来往往的人群里，EVA比两人单独在一起的时候更紧张。
　　
　　沐未央把人拉近：“我会一直在你身边，我发誓，我不会把你丢在这里，所以你别怕，知道么？”
　　
　　她举起两人握在一起的手，说：“要不要拿手铐把我们两人锁起来？”这个主意不错，沐未央甚至有些蠢蠢欲动，EVA眼前再无别人。
　　
　　陌生的人带着各色各样的颜色与味道经过她的面前，身处人群中，自己会变得无比渺小，好像是从一个独立的人变成了一粒沙子。
　　
　　EVA对人群的排斥来自于她的恐惧，沐未央要一直带着她，不让她落单。
　　
　　在街上不时能看见抱在一起的情侣，手拉着手一起逛街笑闹不停的小女生，孤孤单单拿着一大堆名牌袋子
　　
　　的漂亮都市女子，每一个人都是他们故事里的主角,但是在沐未央和EVA的故事里，他们都是路人。
　　
　　EVA与沐未央走进人群，高挑的身材和姣好的容貌收到许多人的瞩目。
　　
　　沐未央对人的目光素来游刃有余，她每天都被无数的眼睛盯着看，无论这些人是赞美她的诋毁她的，她都统统接受。她觉得自己应该站在闪光灯下做众人瞩目的焦点。
　　
　　自一家品牌旗舰店前走过，沐未央被EVA拉住，EVA停住脚步看橱窗里的宣传海报，那是沐未央与EVA半月前拍的一个系列，里面的人是她又不像她。
　　
　　最中间挂在墙上的是用暗金色镜框装起来做成油画效果，那是一张巨大的旧躺椅，EVA穿着血红色的长裙斜躺在长椅上，腿上穿着极细根的高跟鞋，露出涂抹着猩红指甲油的脚趾，修长的□叠着，裙摆像是会流动的水，自她腿上滑下，落在地毯上，叠在她的大腿上，她的头垂下，面对着镜头，扮演了一个醉生梦死的女人。
　　
　　糜烂的气息迎面而来，不只是因为那背后暗红色底点缀大朵罂粟花的墙纸，那天鹅绒布料的长躺椅，那身红裙，她腿上的高跟鞋，更是因为EVA的表情与眼神一同在散发出仿佛鸦片般让人迷恋的味道。
　　
　　被处理成油画的海报，厚重的颜色让一切变得沉甸甸的，画中的女人更迷人。
　　
 
作者有话要说：开始写清水还是忐忑不安的，生怕大家是不喜欢不接受。
也以为只有那些刺激的才能得到大家的注意力。
如果觉得不好，请告诉我，我尽力做到最好。




镜像

　　“你真美。”沐未央发自内心的赞美这个女人。
　　
　　她与EVA一同参与了这个系列，但是她知道，她没有看过这张照片，最后的宣传里也没有出现这一幕，EVA是什么时候拍的又是谁将她拍得那么美的，她全然不知。
　　
　　但是沐未央知道一点，这张海报让她有藏起来不让别人看见的冲动。
　　
　　EVA看画中的人，如看一个陌生人。
　　
　　橱窗玻璃上反射着EVA的脸，与画中的人截然不同。
　　
　　沐未央想，在她身边的女人有着不善言辞的表象，内心却藏着各种各样的姿态。
　　
　　沐未央毅然决定把这张画拿下来，她带着EVA走进店里，里面的服务生忙弯腰说：“欢迎光临。”其中一个人机械化的完成她的动作与微笑以后却露出了并不专业的表情，因为她看见一个女人从前面的海报里走出来出现在她面前，而活生生的女人还会对她说话：“请问……”
　　
　　她惊呆了？沐未央在心里发笑。
　　
　　她挥挥手，说：“有人在家么？”
　　
　　那人忙回过神来，说：“是……不……我有什么能为你做的？”
　　
　　“我想要那幅画。”沐未央指着橱窗里的油画说。
　　
　　穿着深蓝色西装的店长从里面走出来，有人立刻向她说这件事情，沐未央先把人打量了一番，约是三十多岁的都市女子，精明干练，西装合身，脚上踩着黑色中跟皮鞋，用温柔的目光打量别人，很难说清楚这个人是否好商量。
　　
　　听了下面的人的介绍，店长了然，她这店里不是第一次有模特跑来买东西，但是确实第一次有人来要宣传品。
　　
　　“沐小姐要的是哪张海报？”店长过来问她。
　　
　　沐未央要的是不是她自己的，却是EVA的。店长闻言露出难为神色：“其余的我都能给，但是这一幅我没有权力决定它的所属权？”
　　
　　沐未央以为她在刁难她：“为什么那幅画不能？”
　　
　　店长目光投向她身后的EVA，真没想到能见到真实的模特，初见时候的惊喜让店长不禁多看了几眼，果然很美，她抱来这幅画，让沐未央看，沐未央发现这是真正的油画而不是处理出来的：“这是画出来的？”
　　
　　店长说：“这是属于别人的作品，我们问这幅画的主人借来放几天，没想到……”她微笑着说，“如果他知道你欣赏这幅画，他一定会非常高兴。”
　　
　　“你喜欢么？”沐未央问EVA意见。
　　
　　EVA不喜欢这幅画，画里的女人是活的，而她却不能像她一样张扬，尽管她知道，那是自己的脸。
　　
　　“我非常喜欢，所以我想要。”沐未央对店长说。
　　
　　“沐小姐，你这不是让我难为么？”店长说。
　　
　　“是不是只要这画的主人答应了我就能买走？”沐未央问，她渴望得到画，这是独一无二的EVA，她不想被别人看，尤其是挂在橱窗里，被来来往往的人的目光扫过。
　　
　　店长退一步，让沐未央自己去跟那画的主人解决，那是一个不知名的画家，沐未央从店长手里拿到了他的电话，走到角落里打电话给他。
　　
　　有人看见了沐未央，拿出手机对着她拍，她微笑迎向她们。
　　
　　小女生很容易讨好，路过的时候偶尔看见的一个美丽女子都能让她们欢喜雀跃起来。
　　
　　电话打了三次才打通，电话那边的人语气很差，沐未央第一次以完全的耐心对他。
　　
　　这边，EVA被店长拉着坐到椅子上，店长端来温水到她面前。
　　
　　“请。”店长端详她，那幅画放在橱窗里多日，对画中人物无比熟悉，画与现实的差距不只是人有了温度，还有着千差万别的距离。
　　
　　她的目光带着善意，沐未央虽然心在电话上，但是一直在关注这里。
　　
　　电话里的那个男人问她是谁，他妈的在白天打他电话……
　　
　　脾气差到堪比炸药，沐未央是去说服那人的，有求于人态度就先放低。
　　
　　周旋了片刻，画家还是坚持他不是卖画的小姑娘，自己的画不标价卖。
　　
　　有骨气有底气，只是不太会做人。
　　
　　画里的女子直勾勾的看着EVA，EVA不由得回避她。
　　
　　倒是店长很欣赏那画里的人，说：“每天都有很多人跑进来问你是谁，我都不知道怎么回答他们，只好说这是一位模特。”她不得不赞美EVA的精致，不流于俗气，千万人中再难出第二个。
　　
　　在美丽不断复制克隆的时代，还是有不能被重复的美丽。
　　
　　赞美是莫大的荣幸，应当回报感激。
　　
　　沐未央挂了电话回来，恰听到店长在夸EVA，她听得出来那话中有九分的诚意，沐未央走到EVA身边，下巴抵着EVA的肩膀，笑容满面地对店长说：“谢谢。”
　　
　　店长问道：“他一定拒绝了你。”
　　
　　“我为什么就不能成□呢？”开口就断言是拒绝？
　　
　　店长轻笑：“因为他是一头倔驴子，在你之前没有人能成□从他手里买下这幅画，而在你之后，我想……”
　　
　　沐未央抱起那幅油画，说：“我成□了，它是我的！”
　　
　　“怎么可能！”店长惊呼。
　　
　　“事实上，是的。”沐未央笑着对EVA说，她勾着EVA的脸庞，说：“宝贝，为了把你带回家，我付出了巨大的代价！”
　　
　　牺牲了色相哦。沐未央无声地说给她听。
　　
　　EVA楞住了。
　　
　　紧张了么？沐未央在心中暗笑。
　　
　　“什么？”店长紧张不已。
　　
　　沐未央耸肩，说：“我说我做他的模特，让他画我。”
　　
　　“这……怎么可能，他……”店长已经语无伦次了。
　　
　　“你和他……不会是……”沐未央看眼前女人的神情好似有些紧张，猜测两人也许是情侣关系。
　　
　　店长否认：“怎么可能！”她无奈地笑，“他是我弟弟的情人，所以我就很介意。”她的眼神在两人之间游移，EVA与沐未央挨在一起，距离超过友谊。
　　
　　“这样啊。”沐未央一拍手，说：“他是gay我就放心了，就怕他看上我的宝贝。”
　　
　　“你们是……”店长了然的点头。
　　
　　沐未央顺势让她去怀疑去，抱起那画框，带着EVA离开。
　　
　　沐未央抱着自己的战利品回家非常满意，她双手抱起的那个女人成了EVA眼中的刺。
　　
　　第一次，EVA的眼睛看见了针尖，极细的东西扎进她的眼中，每看一眼，她的眼镜都会发疼，而她却控制不住自己的眼珠子，那枚针不仅仅扎进了她的眼睛里，还有心里。
　　
　　她在意沐未央为之欢喜的画，在意是另外一种妒忌，妒忌是人所有的负面情绪，如果沐未央能回头看看EVA的眼睛，她会在EVA洁白无垢的眼神中看见丝丝缕缕的黑暗，自此沐未央应该感到骄傲，她把EVA从云端拉下来了。
　　
　　沐未央高兴的时候脚步轻快，像行走在云端，她想快点到家，然后把这幅画挂在她的墙头填补她家里的空白。
　　
　　也许她应该从现在开始收集拍过的海报，她与EVA的，贴满整面墙，不过对她来说这是一种灾难，因为海报里的女人是永远的二十几岁，而她在现实里会慢慢变老，等两人都老了却要每天面对风华正茂的自己，那就像是一场酷刑。可是一旦想到她能和EVA一起看，酷刑的疼痛消失，反而像是宣告。
　　
　　好吧，她现在的确很想，有冲动去问别人讨她的照片。
　　
　　沐未央一门心思想着照片的事情，回过神来却发现EVA不在自己伸出手就能触及的范围内，她顿觉惊慌，转头寻找她。
　　
　　她被人群挡住了，大约是五六个人，几步的距离，EVA却不能过来，就像两人中间有非常遥远的距离。
　　
　　沐未央逆人流而去，EVA在原地等她。
　　
　　“做的很对！不小心走丢了就要站在原地等我回来。要不就去找警察叔叔。”沐未央心情很好，有这个兴趣跟EVA讲冷笑话，她想起小时候在大街上走丢，她到处跑叫着妈妈，傍晚她才在自己被丢下的地方找到焦急的妈妈。
　　
　　呆在原地最保险，因为沐未央一定会在下一秒想起EVA不在自己身边，然后回去重新去寻找她。
　　
　　如果沐未央忘记了，那EVA会不会在原地等到老死过去？像前几天看的电影里的小狗……
　　
　　沐未央的泪腺不曾因为电影而发挥过作用，却因为自己的一个非常无聊的幻想而差点失去控制飚出眼泪。
　　
　　她毕竟是在二十二岁，年纪轻轻的人有着敏感的神经。
　　
　　沐未央把油画夹在自己的右手腋下，空出左手拉着EVA，“我应该在你身上挂一个牌子，写明家里地址和电话，好让别人把你送回来，要不然我就去告诉所有人，你就住我那里，谁看见你走丢了就把你送到我这里来。你说这样好不好？”
　　
　　“好。”EVA说。
　　
　　EVA难得在公共场合而非单独相处的时候说法，沐未央闻言觉得稀奇：“你喜欢前者还是后者？”
　　




照片

　　直到回到家里，EVA都不再开口，沐未央把画拿进去，把卧室墙上的装饰画拿下来，画后有灰尘和蜘蛛网，这让沐未央开始明白，只要是家，再干净也一定会有灰尘，不过是藏在看不到的地方罢了。
　　
　　她把EVA的画挂上去，从椅子上下来，抬着头边看边点头：“我就知道很美，非常……非常……配。”她自言自语，“就应该呆在这里。”
　　
　　“你喜欢么？”沐未央问EVA的意见。
　　
　　EVA的回答不是她喜欢的结果，EVA摇头了，而沐未央读到了她的拒绝。
　　
　　这幅画让她不喜欢？沐未央猜测，又否决，应该不可能，画里的她那么美，没有人会不喜欢自己完美的一面的。
　　
　　那应该是挂的地方，挂在卧室墙上也许是不适合的选择，颜色太妖娆了，破坏了卧室的整体感觉。
　　
　　沐未央从墙上把画摘下来，挂到客厅，客厅那面墙上挂着抽象画，热烈的颜色组合起来就是一个女人的身子，充满了性暗示，沐未央曾经很喜欢这幅画，不过现在还是选择把它拿下来。
　　
　　沐未央盘腿坐在地上仰着头欣赏画，她的审美观素来不错，也许是拜她妈妈所赐，她的血中就有艺术家的基因，她总能发现美好的东西，并且在适合的时候得到他们。
　　
　　EVA站在远处看着，她走到沐未央身后，慢慢跪在地上，沐未央说：“挂在这里你喜欢么？”
　　
　　不知何处生出的冲动让EVA伸出手蒙住了她的眼睛。
　　
　　“你在做什么？”沐未央笑着问她。
　　
　　EVA不想让她继续盯着画看。
　　
　　画里的人不是她。
　　
　　沐未央从她的手指缝隙里看见EVA的表情，她顺着她的视线看过去，站在EVA的角度，她感觉到EVA对这幅画充满了排斥。
　　
　　为什么？沐未央在心里打了一个巨大的问号。
　　
　　那就是你不是么？
　　
　　那让EVA厌恶的画还是挂在客厅的墙头，与之为伴的还有沐未央找来的各种照片，那是她去问曾经合作过的摄影师要来的片冲洗出来的照片，一般摄影师不会轻易给别人，厂商能拿到原片，其余的人只能拿到压缩了无数倍的小照片，沐未央要的原片也是费了很多的力气，浪费了许多口舌，但是沐未央以此为挑战，正是锻炼她的口才与社交能力的时候。
　　
　　而幸运的是她与EVA的很多广告都是重合的，那似乎是巧合，以前只要是沐未央合作的厂商或早或晚会请EVA来，所以她能能靠关系拿到。
　　
　　花了一天时间，照片陆陆续续送到她手里。
　　
　　有的是巨大无比的大张照片，有的是底片需要沐未央自己去洗，沐未央抱着陆续到来的东西回家，在客厅里摆开，花了一个下午时间把照片都放上去。
　　
　　客厅地板上都是EVA，长发的，中发的，黑色裙子白色裙子绿色裤子，笑的板着脸的低头的……
　　
　　沐未央收集这些照片以后才开始把EVA的过去补上，再稍微年轻一点的时候，EVA的脸就已经有现在这样子的雏形，略带生嫩，对着镜头却有着天生的魅力散发出来。
　　
　　她生来就适合做模特。沐未央想。
　　
　　她把照片一张张钉到墙上，很快墙就满了，而她松了一口气。
　　
　　能让沐未央产生成就感的事情不多，也甚少出，现，或是应付了一个挑剔的设计师，或是拍出让她自己满意的照片，走完一场重要的秀，这些挑战所带来的刺激会让她心跳加速，越是困难越有成就感。
　　
　　她躺在地板上，下午的阳光把地板晒得暖暖的，她躺进金色的阳光中，眼睛被光刺得发白，眼前的照片墙像是琥珀，封印了一个人的美丽。
　　
　　这个世界上到底有多少人赞美过EVA呢？沐未央在放松的时候想，又有多少人是想把EVA抱回家的呢？
　　
　　多危险的事情啊，在沐未央没有出现的那几年里，EVA时刻面临被夺走的风险，这就跟小时候玩抢位置的游戏一样，无数人对着一张椅子虎视眈眈，但是……
　　
　　沐未央坐起身：我抢到了椅子。
　　
　　她轻笑，再度躺下去。
　　
　　有这个下午，沐未央被拉着去和一个女人逛街。
　　
　　这个女人与沐未央并没有太深厚的关系，准确的说来，那是沐未央的姐姐柳夏年在N年前交往过的一个女人，而柳夏年在她不长不短的前半生里交往过N个对象，目前进行时是陈墨染，安惠是她的过去完成时。
　　
　　安惠目前已婚，老公比她有钱，但是她说过，那些钱很快就会是她的，而她的，还是自己的。
　　
　　安惠从不掩饰自己是一只黑寡妇蜘蛛，但是她不会傻的让男人想到她会在交 配完以后吃了他们，她只让幻想保留在前半段。
　　
　　沐未央与安惠并不是太熟，毕竟柳夏年曾经爱过这个女人，在柳夏年还是年少无知的时候安惠也不是一只成熟的黑寡妇蜘蛛的时候，两人是一对完美的狗女女，□横生，爱得死去活来恨不得两人白头到老，但是事实上，两人分手，各自过各自的不再有交接。
　　
　　而安惠与沐未央是因为一场合作而重新走在一起。
　　
　　和黑寡妇蜘蛛在一起很危险，也很安全，因为它只对自己感兴趣的猎物下手，其余的时候，她还是像一个和善热情有点毒舌缺乏道德约束因而三观不正的姐姐。
　　
　　安惠在自己来北京度假顺便和自己老公履行夫妻义务的间隙请沐未央过去喝咖啡。
　　
　　男人和女人喝咖啡带着某些意味，女人请女人喝咖啡就是聊八卦。
　　
　　安惠总把话题引到柳夏年身上，沐未央不想提，总把她移开。
　　
　　“我听说柳夏年决定安定下来……”安惠要了一份黑咖啡，然后说柳夏年的话题。
　　
　　沐未央不想喝咖啡也不想聊柳夏年：“你觉得H&M的新款怎么样？我只够买得起那件。”
　　
　　H&M？安惠清楚的记得她们有讨论过，沐未央明显的避开这个人，她就不再聊下去。
　　
　　她把谣言说给沐未央听，在混乱的娱乐圈要混得好，要么附和他们，要么就比他们更乱，安惠知道很多秘密，大秘密总有一天会用得好的，小秘密能在适当时候分给别人听。
　　
　　她说沐未央这个名字最近曝光率很高，她不只是一次在聚会上听见有人说起沐未央，顺便带着一个不太有名的模特。
　　
　　“搞蕾丝？”安惠笑着问她。
　　
　　“喂喂，能不能不要用那么下流的神情说搞这个字眼！”沐未央说。
　　
　　安惠笑而不言，她拿起叉子去吃沐未央面前的蛋糕，底下是夹着覆盆子的夹层蛋糕，上面一层黑巧克力屑加一层白巧克力屑，用碎金在中间写出使用者的名字，这个小蛋糕做的很有暴发户的气质，安惠特地带沐未央过来吃也是特地点这个蛋糕。
　　
　　“事实上……”安惠眯起眼享受巧克力在她嘴巴融化的滋味，非常赞的是那巧克力是刚从冰箱里拿出来的，还是冷的，进入口中，在三十度的温度下融化，甜味在口中蔓延，她露出满意的笑，对沐未央说：“我深深的懂得搞这个词的美妙。”
　　
　　“……”沐未央受不了这个人的百无禁忌。
　　
　　她说：“你可以在我面前假装不懂。”
　　
　　安惠说：“那就对不起了，我小学时候就被教育，做人要诚实，知之为知之。你还是处女？”
　　
　　“是。”沐未央大方的承认了。
　　
　　“哦，真厉害，模特圈里居然有一个处女，我想应该把这件事情告诉媒体，不过他们应该会把这个当笑话去说。”安惠笑着说，“他们会在标题上写：‘年度最大冷笑话：二十二岁高龄女模自称处女之身尚存’。”
　　
　　“不是一个。”沐未央说。
　　
　　“喔哦！my lady gaga！”安惠真的震惊了，“另外一个是不是还在幼儿园？”
　　
　　沐未央给她一个白眼。
　　
　　安惠的叉子□自己的蛋糕上用碎金写出的安字宝盖头下的女字的下面，而后说：“原谅我，我真的非常惊讶。”
　　
　　“需要那么惊讶么？”
　　
　　安惠郑重点头：“非常需要，你知道在娱乐圈里处女一夜值多少钱么？”
　　
　　“噗……”沐未央喷出她嘴巴里的咖啡，旁边的人看向这边，沐未央深感丢脸，叫来侍者，用屏风把这里围起来。
　　
　　给了几张小费，侍者非常尽职的把这里封闭起来。
　　
　　“我应该知道一些，几万？”沐未央问。
　　
　　安惠摇头。
　　
　　“十几万？”
　　
　　安惠还是摇头。
　　
　　“到底是多少？”
　　
　　“有时候无价有时候一文不值。”安惠说，“就看你怎么利用了。我刚帮一个女孩结束了她的处女之身，然后她得到了和大导演合作的机会。如果她抓住这个机会她可以红得像国际章，如果不能，她也算是青春过一回，像十八岁的女孩把自己的第一次留给没能力买婚戒的男人一样。”安惠想起自己的第一次，不怎么美丽但是回忆起来记忆鲜明的过去，忐忑不安懵懵懂懂的年纪一去不回了，而记忆里好看的柳夏年也成了别人床上的船客。
　　
　　“你真像……”
　　
　　“老鸨？”安惠微笑着反问她，手托着她尖细的下巴，看起来永远是二十岁的脸笑容灿烂。
　　
　　沐未央说：“差不多。”
　　
　　“央央，你说的没错，但是你说出来就是错了。其实这事情呢，说简单了其实很简单，我是为了让资源达到最大的效用……”
　　
　　沐未央无语。
　　
　　“哦，对了，你说另外一个处女是不是说跟你一起出现的不知名的小模特？”安惠还是回到原来的话题。
　　
　　沐未央说：“她有名字，而且她也很有名。”
　　
　　“我没听过名字没有在杂志和时尚派对上出现过的模特都是小模特，我从不记她们的名字。”安惠丝毫不觉得自己需要去记住这些人的名字，因为她们很快会消失。
　　
　　这是安惠的特色，别人无法模仿。
　　
 
作者有话要说：谢谢来世不为猫同学，这章是为了答谢你的长评，你留下三千字，我当涌泉相报。
滴答……滴答……

======悲剧述说一句：小姐在上最后一章还没完成，如果大家能在市面上找到最后一章，非常急切的想要大家能分享给我，因为我也非常渴望能得到！
青楼春上春的番外我至今没有动笔过，但是会尽快写完。


ps：晋江最近在和谐h t t p，w w w ，所以我的封面挂了。
thanks to 大jj，thanks to party！




伊人

　　“我知道的远比这个多，再深入点。”安惠想听更劲爆的，比如两人怎么搞蕾丝的，关键在搞这个字眼上。
　　
　　“就这样。”沐未央笑着说。
　　
　　安惠顿住，说：“下面没了？”
　　
　　“没了。”
　　
　　安惠摊开手：“你想告诉我你这个二十二岁的模特圈里仅存的处女跟另外一个模特圈里的珍贵处女彼此没有任何感情牵扯只是纯粹的住在一个屋顶下？”
　　
　　“我们睡一张床一起吃饭一起洗澡。”沐未央说。
　　
　　“你厌恶跟女人亲密！”安惠以自己的印象断言，沐未央以前被女人骚扰过，没有人知道那女人是否得手了，因为沐未央未曾提起过那晚发生的具体情况，而在安惠看来，沐未央对性的排除是愚昧的，对方是女人，就算是得手了又能怎么样？不如把这个看做是一次没有洗干净手就自 慰的不愉快的经历。尽管在她眼里沐未央对性的态度让她不赞同，但是她还是理解沐未央。
　　
　　沐未央立刻反驳：“这不一样！她不是女人……”
　　
　　“……你别告诉我她是变性人，拜托，我口味还没那么重好不好！”
　　
　　“她在我眼里是一团光，无法分辨她的性别，所以我很坦然与她相处，丝毫不需要去想什么她是女人所以我怕她会进入我……”
　　
　　“原来那个晚上那贱人□去了！”安惠听到一个细节，立刻抓住。
　　
　　“天，能不能不要说了。我不想去想。”
　　
　　“好吧，虽然我觉得你的洁癖很愚蠢，但是我尊重你，下面的话题是，世界上真的有人可以给你模糊了性别的安全感么？”
　　
　　“有，她就是。”沐未央说。
　　
　　安惠惊讶于她的坚定，如此果断，她瞪大了眼睛盯着她看，沐未央感觉自己都要被她锐利的目光盯出了孔洞。
　　
　　“你们这样会持续多久？”安惠问。
　　
　　“我希望是一辈子，我不想改变，现在的状态非常好，我的天平一直保持着稳定。”虽然偶尔会起伏，但是大部分时间，沐未央一直出于平静中。
　　
　　安惠笑了起来：“沐未央，你知道你这样的行为在我眼睛里算什么么？”
　　
　　“我可以有选择性的听么？”
　　
　　“说好听的，你这是在耽误人家大闺女，说难听的，你是浪费！”
　　
　　就知道你会这样说，沐未央心想。
　　
　　安惠说：“我前几天去了浙江的时候，听说我去的地方在闹，当地有一个当官的人占了近百亩土地，建了围墙把良田都圈起来，就等着十年后政府规划这一块地方，到时候地价上去了，他赚钱去养小蜜，而你这样的行为在我眼里就是圈地，还是比百亩良田更好的田！”
　　
　　“我没有。”沐未央反驳，安惠作为一个外人怎么会明白她们两人之间的相处模式。
　　
　　“你有也没有关系。”安惠涂着复古红指甲油的手指抓起樱桃梗，放进口中，说：“你占了便宜就是赚到了。”
　　
　　“随便你怎么说吧。”沐未央放弃与她的理论。
　　
　　安惠嚼着樱桃梗，漫不经心的看向窗外，路过的路人起初是疑惑得审视着她，不敢确信她是否就是电视上的人，待真的确信后惊喜不已。
　　
　　安惠朝路人招手，隔着窗户，她像出现在屏幕上的完美女人，没有针对性的散发她的魅力。
　　
　　沐未央把已经冷却的咖啡都喝完，立刻有人上来为她续杯，顺便的请安惠留下签名，在那本点菜的菜单上。
　　
　　“谢谢。”年轻的侍者玩忽职守，立刻有人过来将她拉走。
　　
　　“你在厕所里遇见你的粉丝的时候，你也会那么的自然么？”沐未央喝着温度刚好的咖啡，调侃着安惠。
　　
　　安惠说：“会。”
　　
　　过了片刻，进来一个漂亮高挑的女人，温婉干净，有秋水伊人的姿态，沐未央一眼就看见了她，觉得好像在哪里见过。
　　
　　女人向四周张望，寻找着不知名的目标，咖啡屋里起了一点骚动，议论声想起，沐未央像春日花田，无数蜜蜂扇动着翅膀。
　　
　　她在看到沐未央这一桌的时候露出惊喜的表情，快步朝这里走来。
　　
　　沐未央问：“那人是你的粉丝么？”
　　
　　安惠不曾回头看一眼，却能自信的说出那人是谁：“不，是我带的一个后辈。”
　　
　　“安姐，对不起我没有想到你会在这里，所以我不小心迟到了。”那女孩走到安惠这一桌边，急切地解释着，安惠安抚着她的紧张，点点旁边的位置叫她先坐下来，她对沐未央说：“那部秋水伊人里演小姐的颜暮生，未央你应该看过。”
　　
　　“沐小姐，你好，久仰大名。”颜暮生友好的伸出手，沐未央最先注意到她的手，手指纤长，无名指比食指长很多，养着漂亮的指甲，只涂了一层透明的指甲油，穿着淡蓝色中袖衬衫，露出纤细的皓腕，手腕上有一个简单的老银手镯，色泽明亮，是常年佩戴才有的活气。沐未央在心里打量着，也伸出手与她握住。
　　
　　“手镯还是电视里的那只么？”沐未央以前看过一两集，记得作为女配角的冯家小姐手上也有这样的手镯。
　　
　　颜暮生转动着自己的镯子，说：“是的，我自小佩戴的没有摘下过。”
　　
　　“哦。”沐未央点头。
　　
　　颜暮生还在意安惠的表情，不时地朝安惠那边看去，安惠优雅地吃着蛋糕，下午时间正是享受的时候。
　　
　　“暮生，你有什么想吃的么？”安惠问她。
　　
　　“我不饿。”颜暮生说。
　　
　　“你刚是跑过来的么？”颜暮生脸上都是汗水，几乎要把妆容毁了，安惠在最开始的时候没有提起，却在这时候说，不知道是否是故意，沐未央一边看，一边想，觉得这一幕比电视更精彩。
　　
　　“没，我走过来的。只是外面有些热。”颜暮生真的不适合撒谎，没一会儿脸便红了起来。
　　
　　安惠轻轻淡淡的说：“是么？”
　　
　　“安姐，晚上秋水伊人的见面会你会去么？”颜暮生不确定地问她。
　　
　　秋水伊人是安惠做制片人拍的小成本电视剧，地方就在江西的一个古镇上，小桥流水青布衣衫的女子加上哀怨缠绵的背景音乐烘托出了浓郁的人文气氛，加上安惠刻意找来的一帮子编剧拼命往里面放狗血材料，姑嫂禁忌恋，小叔嫂子不伦恋，换子疑案，大家族里勾心斗角层出不穷……这部电视剧红了好些日子，把一个小镇子给捧红了，也把男女主角给炒红了，颜暮生作为一个炮灰女配，在不多的出场中将她温婉的气质发挥的淋漓尽致，被称为小刘若英，隐约有大红的趋势。（- = 你们会不会想拿砖头砸死我？）
　　
　　安惠也在电视里出过几面，作为不近人情又心肠歹毒的大嫂，把她的美艳与刻薄发挥的淋漓尽致。
　　
　　下了电视笑语嫣然地对人说那是她第一次做恶毒女发现做反面角色更辛苦，一段时间人都称她是百面女王。
　　
　　了解安惠的人自然对此一笑置之，她那是本色到家的演出，丝毫不吃力。
　　
　　沐未央不知道眼前的颜暮生是否了解安惠的真面目，否则怎么可能如此安分的在她身边。
　　
　　这个问题不是那么难，安惠却认真的想了许久，她沉默的时候颜暮生就忐忑不安起来。
　　
　　“晚上我想去夜店，何况那是人气演员见面会，不必每一个人都到。”安惠笑着对颜暮生说。
　　
　　颜暮生闻言，紧张地说：“安姐，我刚问过导演，你应该出席一下，而且……”
　　
　　“暮生，我看到那里开始卖限量蛋糕了，你帮我去那里排队买一块蛋糕好么？”安惠指着对面那条街上已经排了长龙的蛋糕店，对颜暮生说。
　　
　　那是远近皆知的蛋糕店，店家一天只开一个小时，卖刚出炉的新鲜蛋糕，数量原本就不多，而且不接受预定，要去买只有排队，否则错过了就只好等明天。
　　
　　颜暮生应道：“好的，我这就去。”
　　
　　颜暮生匆忙的跑开，沐未央看着她离去的背影，说：“你为什么要欺负她?”
　　
　　“我是在欺负她么？”安惠抛了一个媚眼给沐未央。
　　
　　“你根本不喜欢吃那家的蛋糕。”所以根本不需要指派她去排队买，这个时间虽然日头不烈，但是在太阳底下晒上半日也是折磨。颜暮生在太阳底下排队，人龙慢慢往前移动，不知道何时是尽头。
　　
 
作者有话要说：还是为了答谢猫同学。
大家早上好，早上多吃点！吃饱了才有力气开心的过一天！


--------------安惠是在AC里出现过柳夏年的前前前N个女友。坚决做反面角色！




无名

　　安惠看向她的方向，颜暮生朝她笑，安惠也是，笑容满面，嘴巴里却说着恶毒的话：“我只是想小小的惩罚她一下。”
　　
　　“她做错了什么？”沐未央问。
　　
　　安惠挑眉，说：“她不该叫我安姐，这是罪一。”
　　
　　沐未央耸肩，颜暮生自己倒霉，不怪她。
　　
　　“罪二，也就是她罪不可赦的错误，她太年轻了。”
　　
　　沐未央哑然，安惠笑道：“怕我敌视你？”
　　
　　“不是，不是。”沐未央忙否定。
　　
　　颜暮生买了蛋糕便跑回来，小心翼翼把东西放到桌子上，刚从冰箱里出来的蛋糕包装外面凝结着水滴，那是冰激凌蛋糕，是新产品，至少安惠没见过。
　　
　　“我以为安姐不喜欢吃鲜奶油的那家的其他糕点又太甜腻，所以我擅自选择了这款低脂冰激凌蛋糕，安姐你不喜欢么？”颜暮生小心地问。
　　
　　安惠打开盒子，里面是非常精巧的小蛋糕，阵阵凉意泛起：“不，我喜欢吃，还是你了解我。”
　　
　　在安惠低头吃蛋糕的时候，颜暮生放松下来，不由的露出笑容。
　　
　　黑寡妇蜘蛛与傻乎乎的蝴蝶？沐未央在心里做了一个比喻。
　　
　　在咖啡屋里待到四点，沐未央收到青姐打来的电话，青姐结束了那边的活动，把模特送回家顺便把EVA带来还给沐未央。
　　
　　沐未央说了自己现在所在的地方，离EVA的工作地点不远，青姐忙着回家，开车把人带过来，让EVA领回去。
　　
　　沐未央已经喝了今天的第三杯咖啡，决定放下咖啡杯，她看见玻璃窗外空出来的车位被一辆红色smart占据，青姐打开车门，走到面前，敲着玻璃窗，而她同时也看到了安惠与颜暮生。
　　
　　“是时候回家了。”安惠说道。
　　
　　颜暮生说：“安姐还没安排住的地方，不如我去哪里……”
　　
　　安惠笑着拒绝，她从口袋里掏出一把钥匙在手中甩着：“已经麻烦你一天了怎么好意思再让你费心，老公已经在酒店定好了蜜月套房，今晚的见面会我是不能去了，因为那时候我很忙。”她的红唇里吐出的字眼都是沾了暧昧的蜜的。
　　
　　颜暮生低下头，轻声说：“是因为这个原因么？如果是这样的话……”
　　
　　“走吧。”沐未央拎起包，先走了出去。
　　
　　安惠走到她身边，就像一个巨大无比的灯泡在她右侧出现，安惠虽然没有沐未央高，但是身材匀称，火辣性感，露肩的LV新装包裹着她的酥胸和纤细的腰肢，浑圆的臀部将性感部位扩大化，包括那修长笔直的腿和圆润的脚踝。
　　
　　沐未央瞥见颜暮生暗自神伤，低声对安惠说：“她被你捅了一刀。”
　　
　　“我知道。”安惠虽然要回到酒店面对孤独的夜晚，但是对她来说，此时此刻已经享受到了比高 潮更刺激的快感。
　　
　　走出咖啡屋，走向那辆耀眼的smart，青姐与沐未央说话，眼神却是在意那安惠。
　　
　　安惠在沐未央脸颊边亲了一口，说声：“哪天柳夏年跟她分手了，记得通知我我第一时间拿红酒过去庆祝。”
　　
　　“好。”沐未央说。柳夏年要与陈墨染分手，就算不是现在也是迟早的事情。在没走进棺材盖棺定论之前，谁都不能轻易说永远的。
　　
　　安惠是淑女，也是艳妇，妖娆得扭着柔软如水蛇的腰肢离开，踩着细跟高跟鞋，曲线毕露，那颜暮生跟在她的身后，始终把自己放在一个下人的位置上。
　　
　　颜暮生很快就会忘记今天她的卑微的，在某一天她走上大红地毯的时候，把过去嘲笑过她的人全部堵回去。
　　
　　安惠也许就是在害怕这一天，所以在当前不断的欺负她。
　　
　　青姐低骂了一声，手托在腰上，沐未央好奇地问：“你对安惠有意见？”
　　
　　“何止是有意见，我是怕了这个妖女了。”青姐恨恨地说道，以前在安惠手里吃过亏，第一次算是教训，第二次明明已经避开了，还是被她咬去了一块肉，后来听说大家都一样，遇见了安惠就是要吃亏的，所以青姐算是心理平衡，但是见着了安惠还是不免恨着。
　　
　　这个妖女。沐未央笑了起来。
　　
　　“EVA呢？”沐未央问青姐，青姐出来了却不见EVA。
　　
　　青姐指指车子，说：“她累了一天了，在回来的路上睡着了，你要去叫醒她么？”
　　
　　沐未央弯下腰看车子里的人，EVA靠在椅子上闭目休息。
　　
　　“她怎么会那么累？”沐未央不禁加重了语气。
　　
　　青姐说：“你怀疑是我在压榨她么？”
　　
　　给沐未央几百个胆子她也不敢说是，她揉着青姐的肩膀，说：“辛苦你了，我的好姐姐。”
　　
　　“嘴再舔也没有糖吃。”青姐把她的脸推开。
　　
　　“不吃就不吃，我看我的宝贝去，早上我可是原原本本把她交到你手里的，如果她烧鹅了一根头发我就……”
　　
　　“就怎么样？好心当成驴肝肺，我就是伺候你们的命不成？”青姐坐在车盖上双手环胸，问她。
　　
　　沐未央打开车门的声音惊醒了EVA，她睡得并不沉，沐未央的到来让她清醒过来，她张开双眼，目光迷茫。
　　
　　“宝贝，下午过的好么？”沐未央倾身在她额上留下一吻，然后抚着她出来，才分开不到几个小时，沐未央就数不清想了EVA多少次，想她不在她身边是不是会被狼给叼走了。
　　
　　幸好人就弯弯曲曲站在她的面前，沐未央放下了一颗心。
　　
　　“那我就送到这里了，牢头自己好好管着，今晚早点睡，别累到了。对了，未央，给她做一个按摩。”青姐交代着走进车子里。
　　
　　沐未央抓起EVA的手朝她挥着：“沐未央姐姐会给我做推油的……”
　　
　　“别带坏小孩子！”青姐头伸出车窗，朝着沐未央喊。
　　
　　怎么会有那么高的小孩子呢！沐未央抵着EVA的下巴笑。
　　
　　车子化作了车流中的一只虫子，沐未央带着EVA回家，她的车子停在停车场，走过去要一段路。
　　
　　还没走几步，青姐的车子又急忙停在两人身边，说：“她的脚抽筋了，你要特别当心，别让她走太多路。”
　　
　　沐未央看向EVA：“现在还疼么？”不待EVA表示，她蹲下身，捏着EVA的小腿，肌肉紧张，现在还没舒展开来。
　　
　　一条并不长的路走了将近半个小时，沐未央特地放缓了脚步，手扶住EVA的腰，几乎是把人架起来。
　　
　　“抽筋了以后没有告诉工作人员是不是？”沐未央想也能想去，EVA一定是自己忍着痛走下来。
　　
　　EVA现在并没有太大的不适，只是走路时候酸疼罢了，沐未央把人拉去角落里，坐在路边的小椅子上，旁边是卖冰激凌的小摊点，被一群小孩子包围，小孩子举着手叽叽喳喳着叫着要草莓香蕉口味的。
　　
　　沐未央叫EVA呆在这里别走，自己跑去买蛋筒，前面还有好几个，生意太好了，老板手忙脚乱一边说着慢慢来不要急。
　　
　　沐未央等在那里，注意着这边，当她不在EVA身边的时候，EVA就像她第一次遇见的那样，坐在那里，周围的人与她皆是无关。
　　
　　“拿好了。”沐未央接过一个蛋筒，上面叠了好几个球，而小孩眼巴巴的看着她，不明白为什么她手里的蛋筒量就特别多。
　　
　　沐未央说了声谢谢，拿着两个蛋筒回去，一个是牛奶的，另外一个是微苦的咖啡的。
　　
　　她个人好甜食，EVA也喜欢，索性一次买两个不同的，换着吃。
　　
　　走到EVA身边，把EVA捡回去。
　　
　　“好冷。”沐未央尝了一口牛奶的，舔着唇上的奶油，牛奶冰激凌味道是淡的，没有太多糖，她把这个给了EVA，自己吃着巧克力的。
　　
　　双腿交叠展开，成了路上的美景，沐未央靠在椅背上，慵懒的姿态吸引了众多目光。
　　
　　沐未央眼中只有EVA，EVA伸出舌头，舔了一小口，因为太冰皱起了眉。
　　
　　继而，沐未央发现她露出苦恼的神情，因为她吃的太慢，手中的冰激凌开始融化，奶白颜色的牛奶滴下来滴在她的手指上。
　　
　　沐未央倾身过去，想都没有想，伸出舌头从她的手指开始舔起，往上直到顶峰，再张开嘴巴，从EVA口中抢走了山峰，一口咬下一大块。
　　
　　这也许是EVA第一次明白什么叫惊讶。
　　
　　冰激凌上的球被咬走了大半，沐未央口中塞着冰冷的冰激凌，嘴巴冻死撑死，却还是笑个不停。
　　
　　好不容易才把冰激凌吞下去，肚子都要结成冰了。沐未央满意到不行，因为她抢了别人的东西，抢来的东西永远比自己的好吃。
　　
　　“你怎么可以这样可爱！”沐未央搂着EVA大笑。她发现自己越来越不对头，竟然有恶趣味是去欺负她。
　　
　　沐未央看EVA可怜，好心把自己的冰激凌递到她。
　　
　　吃吧，我的给你，跟小朋友分享好东西一样，双手举着捧上去，然后……
　　
　　幸而EVA没有像沐未央这样贪心，她小小的舔了一口。
　　
　　她们在那条路上耗了半天才回家。
　　
　　从楼下的信箱里拿出一叠信，信用卡的账单，广告，还有几张自各地寄过来的明信片，把沐未央的名字写得乱七八糟，上面盖着从没见过的邮戳。
　　
　　李李李……沐未央从大堆的狂草中看到了熟悉的名字，是不知道多少年前认识的摄影师好友，现在在世界各地游走，拿着她那一筐相机和镜头，做了背包客。
　　
　　她的名字独特个性，如果沐未央在她初中的时候认识她，这个人应该叫李李，父姓母姓叠加起来简单省力，在初中时候遇见了自己的爱人，偏偏又姓李，就又在后面加了一个李。
　　
　　沐未央手里这叠明信片最近的一张是十天前的，据说现在她在非洲跟星星日夜相处。
　　
　　以前陆陆续续过来，来自世界各地。
　　
　　“亲爱的未央妹子，代我的泰山向你问好，小字ps上去：一只同性恋倾向的母猩猩，这里已经一个月没下雨了，我快渴死了……我想你的大腿，想你的大胸，想你的小脑瓜子，也顺便想你的王霸邪气……”
　　
　　那字够抽象的，沐未央要靠着直觉去辨认那些字到底是什么意思。
　　
　　打开门走进家中，沐未央看着一叠的信，头也不抬地对EVA说：“宝贝，我是先做饭还是先让你舒服？”
　　
　　EVA唯一想做的事情就是蜷缩起来睡一觉，客厅地板上的羽绒被还散着，软绵绵的抱枕像是一朵朵的云，她任由自己走到那里，倒在软绵的云上。
　　
 
作者有话要说：难受一天了……~~~~(>_<)~~~~




狂欢

　　
　　放了一整缸的热水，里面滴了许多精油，从箱子里翻出不知道何时买来的香薰蜡烛，于是灭了灯，点了蜡烛放在浴缸的各个角落，沐未央把睡意朦胧的EVA拉进浴缸里，EVA睡过了晚饭还依旧处于昏昏沉沉的状态，摸样是痴傻的，让人见着就想欺负她。
　　
　　连带着坐进了浴缸中，水没过她的下巴，她的眼睛半眯起，下巴靠在曲起的膝盖上。
　　
　　浴室里是暖香袭人，昏黄的烛光的确会惹得人昏昏欲睡，但是也没有到这种地步，沐未央怀疑EVA今天是走了多少路才能累到这种程度。
　　
　　沐未央靠在浴缸边上，耳朵里塞着耳麦听歌，她把耳麦的一个给了EVA，舒缓的音乐缓和了紧张。
　　
　　而后出来，沐未央叫EVA躺在床上，为她按摩小腿，为了尽快把肌肉松开，沐未央的力道着实不轻，手指捏下去，神经就跟被人用力拉起来一样的疼，EVA把脸埋在枕头里，手紧紧抓着枕头的边角，忍着疼痛。
　　
　　沐未央一边揉着一边说：“疼不疼？”
　　
　　疼。如果沐未央这时候把EVA的身子翻过来就能看见EVA眼睛里的泪水。
　　
　　EVA不说沐未央的手就不放轻，因为当沐未央用力的时候EVA会发出哼声，那声音又被枕头闷住了，听起来心头痒痒的。
　　
　　好疼，不要再揉了。EVA的泪水渗进了枕头里，她再也撑不下去了，用另外一只腿踢开沐未央的手。
　　
　　略带孩子气的动作打断了沐未央的浮想，她看着自己落空的手，不由地轻笑起来。
　　
　　她压在EVA身上，说：“EVA，我好心帮你揉腿，你却这样对我……”她拨开EVA的头发，却意外的发现枕头上有水迹，不知道是泪水还是汗水。
　　
　　她忘记估量自己的手劲了，忙道歉，说：“真的很疼么？宝贝，怎么没告诉我！”
　　
　　那时候沐未央有给EVA说话的机会么？
　　
　　EVA松开腿，不知道是因为被揉过了还是泡过澡，腿的确不疼了。
　　
　　为了赎罪，沐未央这次放柔手劲帮她做腿部按摩，将EVA的腿扛在自己的膝盖上，揉着她的小腿肚。
　　
　　这次没有抽痛和难受，EVA不再抗拒。
　　
　　沐未央的手一点点往上爬去，肌肤洁白无暇，细滑得好似不能让人停住手，在空气中变凉，摸起来格外的舒服。
　　
　　沐未央的手顺势滑进她的腿间，EVA低低的呼唤着：“嗯……”EVA的轻哼像漫不经心的叹息，是她沉浸在放松状态下的自然反应，沐未央收住手，感觉刚才EVA发出的声音入了她的耳朵让她浑身发烫。
　　
　　好热！刚洗完澡好像又冒了汗，沐未央有种想再回浴缸里洗冷水澡的冲动。
　　
　　EVA则是疑惑的望着她，问她为什么不继续下去了。
　　
　　沐未央说：“睡吧，宝贝。”
　　
　　EVA还想要刚才的按摩，腿上的肌肉被沐未央揉得发热，沐未央的手像带着魔力，所过之处神经都舒展开来。她不明白沐未央为什么就停了手，当沐未央说睡觉了的时候EVA不免失落。
　　
　　沐未央把被子拉上，说:“晚安，EVA，我爱你，再没有人会比我更爱你。”
　　
　　“是的。”EVA说，她看着沐未央关了灯，躺在她的身边，黑夜里，身旁有属于别人的温热的气息，但是EVA无法去排斥她的存在。
　　
　　三天后沐未央才从别人地方知道为什么EVA那天脚会抽筋，那朋友在同EVA一同参加的秀场，在场的有眼睛的都看到EVA被欺负，但是没人敢说，一来不关自己的事情，二来也说不出口，站在什么身份去维护EVA？
　　
　　朋友在一个无聊的聚会上以玩笑的语气说那天发生的事情，一个算是混了十年的老模特因为自己的鞋子不合脚就要求同别的人换一双，没人理睬她她就挑选好欺负的人去欺负，EVA不曾说过一句话，她就当EVA是懦弱的人，径直把她的那双高跟鞋拿去了，丢给EVA一双偏小尺码的。
　　
　　EVA是真傻，一声不吭穿上了鞋子，这次秀场那设计师也是疯狂，异想天开地将场地布置成一个个玻璃橱窗，EVA就穿着不合脚的鞋子在橱窗里站了一个下午，别人都当她是神，这鞋子不合脚的话穿着站上一个小时脚就能废掉，但是EVA却没出一点岔子。
　　
　　等下来换了鞋子，EVA的腿就曲起伸不开。
　　
　　那些人就当是闲聊的话题风轻云淡地说起这件事情，沐未央听在心里，火气顿生，猛的灌下一口酒，酒入了喉咙助长了火焰。
　　
　　聚在吧台的一群人中有一人是看见了沐未央突变了的脸色，好奇地问：“你难色怎么那么难看？”
　　
　　“那天没人帮她说话么？”沐未央问。
　　
　　那人闻言笑起来：“谁会啊，她自己都没说，别人更没理由说啊。”
　　
　　这不就是因为EVA傻啊，傻的孩子总会被人欺负，好东西会被人抢走，不够强悍就不能保护自己，沐未央小时候也不如现在这般强悍的，初来北京的时候，她也一样每天被人扯辫子，被一群孩子围观着骂没有娘的野种，起初她不懂得反抗只知道哭，等到明白哭只能让他们更嚣张就学会了反抗。EVA是天生与世无争，除了占了微小的地方呼吸了一点空气，没有跟谁过不去，可偏偏就有人就是看不过去。
　　
　　沐未央自然想替EVA出头，她告别了这些人，走到角落里，掏出电话先打给自己所能想到的第一个人，那就是青姐。
　　
　　听了沐未央的话，青姐倒是承认了，是有这样的事情。
　　
　　沐未央气得爆粗口，青姐语重心长地说：“沐未央，我就是因为知道你的性格暴烈才决定不告诉你的。”
　　
　　“屁！”
　　
　　“我问你，如果我当场告诉你EVA被欺负了以后你会做什么？你能把姜美怎么样？你也许能凭着一时的火气为EVA报仇，但是你没把人弄死她就会更狠得回报你，你自然可以走得潇洒，你有后台，谁都不能把你怎么样，但是EVA她只是一个小模特，今天躲得过去明天还不是一样被折腾。”
　　
　　“……”沐未央听后沉默了下来。
　　
　　青姐说：“谁不是这样过来的。等熬过了头不就好了。”
　　
　　沐未央明白，青姐说的话也一定是客观的事实，但是作为沐未央本人绝对不会接受这样的事实，她不乐意听见自己的人被欺负还要忍气吞声，她说：“这样就了了未免太简单了。”
　　
　　青姐笑了起来，说：“年轻人坏就坏在不懂得往后看，几年后谁还记得这些仇。”
　　
　　“我记得。”沐未央记仇，小时候欺负过她的人她都会记得三分模样待日后见面定是报复回来，长大了也只有她欺负别人的份别人别妄想从她地方得到一点好处。
　　
　　“你……”青姐还想说，沐未央就先把电话挂了。
　　
　　她打电话到家里，傍晚她从家里出来的时候EVA吃了饭在听歌，不知道现在在做什么。
　　
　　电话在不久后接通，听见若有若无的呼吸声，沐未央的心安定了下来：“宝贝，想我现在就回去么？”她的声音无比轻柔，连她都不知道那就是她的声音。
　　
　　电话那边，EVA等她的声音等了很长时间，下午沐未央离开后屋子里就剩下她一人，原本宁静对她来说是极其自然的，但是当习惯了沐未央的存在后，突然又陷入了孤独中，突然感觉到了孤独的滋味，学会失落了。她抱着抱枕躺着，音响里放的歌她是听不见的，她想要沐未央回来。
　　
　　墙上贴满了她的照片，在某一个午后她回来就发现自己的照片布满了墙。上面的每一张脸都是自己，她们都有着喜怒哀乐，对她来说却是无比的陌生。
　　
　　她看到沐未央曾经坐在客厅里抬着头看这些脸，边看边露出欢喜的表情。
　　
　　有时候EVA会去想，沐未央喜欢的会不会是这些会笑会哭的脸，而不是不懂得表达情绪的自己？
　　
　　“宝贝，你没在听我说话。”沐未央听见EVA的呼吸远了，出声把她叫回来。
　　
　　EVA已经几度掀动嘴唇，试着发出声音来，对着冰冷的电话，她发现自己无法顺利的说话。
　　
　　“我看一下时间才是十点，活动大概要到十二点才能结束，不过我会尽量早点回家……”沐未央的声音给了EVA勇气，她握紧电话，说：“沐未央……”
　　
　　“你说什么？”背景音乐突然换成了电子摇滚乐，撕心裂肺的吼声震耳欲聋。
　　
　　沐未央堵着耳朵走到边缘，音乐声还是有点大，但是她至少能顺利的说话。
　　
　　“沐未央……我……”EVA在最后放弃了，她把电话挂掉，留给沐未央的是嘟嘟的声音。
　　
　　沐未央看着手机久久不能说出话来，这是什么意思？
　　
　　“女人的心思真难猜，上次她要我说我爱你我说了就哭着骂我骗人，这次我学乖了没有说出口就被她赶出来。”隔壁座上的几个男人围在一起吐苦水，沐未央也非常想进去吐一下她的苦水，她发觉EVA的心思是越来越难猜了。
　　
　　挂了电话，EVA捂住胸口那处，里面有一个东西在剧烈跳动着。
　　
　　沐未央归心似箭，但是现在就是她的工作，她不能放下手头的工作回去，只好耐下心来等。
 
作者有话要说：还是继续通宵，如果今晚通宵成功没睡就能把小姐完结，如果半路去睡了只有等到明天了。




报复

　　别人对沐未央的评价会跟着距离关系的不同而不同，与沐未央的关系保持在只能看或是听说这一层关系的人大致上会从所见所闻中得到结论，沐未央像火辣的玫瑰，看着美艳动人，却保存不了太久，而且带刺。近距离的人会觉得她不好相处，从她身上看不到一点随和的因子，如果与她合作过的人又有另外一种解释，如果只是纯粹的工作，沐未央完全没年轻人的轻浮，先不管为人态度如何，做事一定是认真的。
　　
　　拿着酒杯穿着厂商要展示的新款衣服走在人群里，沐未央要做的就是一个活动的衣架子，把好东西展示给别人看，这就要求模特每时每刻举手投足都要保持完美，不能被他人的视线和记者的闪光灯抓到一点瑕疵。
　　
　　记者的闪光灯比寡妇的眼睛还要利，不只是一次看到时尚杂志上出现模特出糗的照片，大家都看腻了台上千篇一律的美丽景色，偶尔看看这些东西来振奋精神，于是时尚记者穷追猛打，言辞尖酸刻薄。 
　　
　　这一场下来比走秀还累人。她才过二十岁，才在这个圈子里混了两年，但是已经有资格站在这个发布会上已经是一种荣幸，她必是要做好。
　　
　　沐未央转身，靠着巨大的罗马柱，漫不经心却能恰当的演绎她身上的那件衣服。
　　
　　不管别人看的是她身上的那件衣服还是她本人，她都把这个当成是对她的赞美。
　　
　　拿着香槟走到熟人堆里，以前在同一个公司的梁槿言见着了沐未央，忙说：“想起来好像很久没有看见沐美人出场了，是不是去哪里逍遥了？你好像比以前瘦了，去偷偷瘦身了，对不对？”
　　
　　沐未央故作高深，说：“这也被你知道了。”
　　
　　“那就是一定了！如果有效记得塞张名片给我……”
　　
　　沐未央说：“我是有许多名片，但是一张都不会给你。”她顿了一下，说：“你完全不需要这些东西，难道没人说你你已经够完美了么？”
　　
　　“真话还是假话？”梁槿言眨着眼，笑着问她。
　　
　　沐未央点着下巴，说：“你猜！”
　　
　　“不猜了。真话假话我都爱听。”梁槿言笑着把沐未央揽过来，对着其余的人介绍说：“这是我的好姐妹沐未央，我们都管她叫沐美人，你们该管她叫沐姐姐。”
　　
　　“沐姐姐的胸部好大哦，是真的还是……”其中有一个小模特已经把爪子伸到沐未央胸前了，沐未央接着喝酒的动作把她的手格挡开。她凑到梁槿言耳边，小声说：“什么时候我变成了姐姐这一辈了？”
　　
　　她才二十好不好，那算是青春一代了。沐未央突然体会到了安惠的感觉，站在她的角度，设身处地的去想，真会觉得不甘心：她开口就管我叫安姐，一声声都在提醒我我已经老了，而她还年轻。
　　
　　梁槿言笑起来，与她咬起耳朵来：“你不得不服老，她们最大的才十八岁。”
　　
　　“十八？”沐未央险些大声起来，她的视线绕了一圈，发现这些妆容成熟的女孩姿态大方，不像是未成年人，她们的皮肤也没有一般女孩那么水嫩，由一层层的粉和胭脂掩盖住了自然的肤色。
　　
　　梁槿言的手轻捏着沐未央的腰，说：“你不知道现在的流行是嫩模么？沐姐姐！”
　　
　　“我已经不看新闻很多年了。”沐未央说。
　　
　　梁槿言掩嘴低笑，说话声传入沐未央耳朵里：“人过来了。”
　　
　　沐未央忙收起刚才的懈怠，挺起腰，上半身前倾靠在桌子上，腿依旧是交错在桌子底下，手摇晃着酒杯，一瞬间进入了状态。
　　
　　梁槿言也一样，两美女靠在一起，对视以后分别面向镜头。
　　
　　那在一边拍照的记者见两位美女同时朝着镜头露出微笑，猛按快门，倒是后面那些小模特没有注意这边，紧张的神色被收了进去。
　　
　　等人走了，沐未央才略放松下来：“刚才谢谢你。”
　　
　　梁槿言说：“你放在心里就好了。”
　　
　　如此直率只有梁槿言一人了。
　　
　　小模特们结伴要去别处，与梁槿言分开，梁槿言留在原地躲避镜头和人群，顺便享受美酒。
　　
　　待人走远听不见这里的声音了，沐未央松了一口气，说实话，这些新人的存在对她造成了压力，并非来自她们的实力，而是沐未央自己都无法避免的年龄。
　　
　　梁槿言说：“怕自己会被他们替代么？”
　　
　　沐未央点头，说：“怕。”
　　
　　“你怕我更怕。”梁槿言叫住路过的服务生，把空了的酒杯放上托盘，再为自己拿了一杯红酒，喝着红酒，借着酒意放松自己的神经，对沐未央说：“你还有大把青春，可是我，现在唯一能吹嘘的就是自己的年龄了。”
　　
　　梁槿言已经二十八了，这个年纪不算是老，比她老的人还有，但是那些人或是退了或是红透了半边天，也就是她在这个不上不下的地位，分明是尴尬的。
　　
　　沐未央看着她依旧细嫩的脸，说：“梁槿言啊，你也会怕啊。”
　　
　　梁槿言抛去一个媚眼，说：“有时候，成熟女人的韵味是那些青涩小果子比不上的。”
　　
　　“那倒也是。但是别对我抛媚眼，我吃不住。”沐未央说。
　　
　　梁槿言说：“沐未央啊，我都说了我对你没那意思，你为什么一直介意着？”梁槿言喜欢的是另外一个老女人，对沐未央这样的脸和身材是爱不起来的，也没有意思对她下手，两人本可以像姐妹淘一样说说话开开玩笑过了头也没什么，偏偏沐未央在快到达边界线的时候就刹车，让她想玩点暧昧都玩不起来。
　　
　　沐未央撩动自己的波浪卷的长发，左耳上那个巨大的水钻耳环随着她的动作而动起来，折射着耀眼的光。沐未央对任何人都有戒备，所以就算她自己不去刻意注意，只要事关爱或是欲望，她就会停住脚步告诉对方就到这里我不玩了。
　　
　　面对别人无论男女她都会这样，就像她有一堵随时会生效的防火墙，也许只有一个人不会让她的防火墙生效，那就是EVA。
　　
　　沐未央说：“抱歉。”
　　
　　“你没做什么，不需要跟我说道歉。”梁槿言说，目光若有所思盯着她看。
　　
　　沐未央被她的目光看得不敢直视她的眼，梁槿言很快就喝完了一杯酒，想去拿新的一杯。
　　
　　沐未央拦住她的手：“梁槿言，你喝太多了。”
　　
　　梁槿言冲着她笑，喝多了以后脸颊比那腮红更红，笑容也轻起来：“我喝多了也不会闹事，你又不是不知道。”
　　
　　沐未央还是坚持：“如果你再喝下去我就打电话给青姐让她来接你。”
　　
　　“不要！”梁槿言立刻拒绝，她不要看见那个人。
　　
　　“那就少喝点。”沐未央说。
　　
　　“要你三八。死八婆。”梁槿言骂沐未央，并非出自恶意。
　　
　　沐未央说：“我是怕你这个老太婆喝多了就闹事。”
　　
　　“呵呵，不跟你说了。我的小朋友朝这边走来了。”梁槿言指指前面的方向，沐未央顺势看去，那些年轻的女孩们还围着一个个时尚界的大佬说话，没有过来的意思，回头就见梁槿言手里多了一杯红酒，而她拼命地灌。
　　
　　“喂……”老太婆自重点会死啊！喝醉了酒梁槿言是不会像一般人一样发酒疯，但是行为就跟发酒疯没有区别，醉汉发酒疯是不长脑子长胆子，梁槿言是长了脑子又长胆子，把平时不敢做的事情都做了还能非常理智地背圆周率，等醒来清清楚楚知道自己做了什么再是抱头大叫她怎么会那么笨！沐未央亲眼见她做过几次傻事，所以不愿意她再犯傻。
　　
　　梁槿言显然是喝得心头热，没有顾忌后果，沐未央挡了半天也没拦下那杯酒，都进了她的肚子里。
　　
　　有几个合作厂商一起过来把沐未央和梁槿言包围，话题从沐未央身上那件衣服开始，聊今晚的时尚秀主题，然后步步靠近，醉翁之意不在酒。
　　
　　“下一个产品，我们定位在高端消费上，希望能找一个有气质的模特来代言我们的产品。”其中一个爆发户似的男人说得口若悬河，沐未央听的耳朵发酸，那人不就是做抽油烟机的么，还说得跟做电脑一样。
　　
　　另外一个人忙说：“黄总也觉得沐小姐气质适合么？我们公司本来就有一个项目是要找沐小姐的，可惜沐小姐好像没有空，等新的模特一上去大家都说不满意，当时就该坚持叫沐小姐来的。”
　　
　　被人夸上天了立刻要夸回去：“错过了这么好的机会我晚上一定会躲被窝里哭的。”
　　
　　“别哭，下次有机会的，这是我的名片，空了就打给我。”说着主动往手里塞名片。
　　
　　沐未央手下名片，一看上面的公司，煌天珠宝的，想起姜美不就是那公司的代言人，怎么那么巧合送上门来？
　　
　　“煌天公司以前用的模特不都是姜美么？昨天还在中央六台看过那三分钟的广告，还在想这个老板真豪气。”沐未央提起了姜美，梁槿言立刻了然，指名道姓的，不是说人好话就是来损人的。
　　
　　“花了八百万吧，那不是小数目。”梁槿言感叹道。
　　
　　煌天老板十足十地长了脸面：“小数目啦。”
　　
　　“光是签姜美就花了不少钱吧，外面都说一出手就是六位数的。”
　　
　　“多了去了。姜美是大牌，我们花重金请她，就是为了品牌形象。”
　　
　　“真羡慕姜美能被刘老板捧在手里。”
　　
　　“梁小姐说的这是什么话，我……我可没那心思。”刘老板解释着。
　　
　　“什么心思啊？老板的心思藏在老板肚子里，我们怎么可能猜得出来。”梁槿言的话把人都给逗热了。
　　
 
作者有话要说：别说我雷啊别说我幼稚啊，~~~~(>_<)~~~~ ，我已经极尽所能的yy了。




乱啊

　　
　　沐未央插嘴，说：“听说姜美脾气很大牌？”
　　
　　梁槿言作势教训她：“沐未央！”
　　
　　刘老板说：“她说的没错，人呢，的确是大牌，我们公司要请她拍一次广告，人呢要请上三次，飞机要做专座的，一个人来，要买几十张飞机票。”他摇头，说：“我们这次是下血本，这一刀子捅得见血了，而以后还要继续捅下去，不知道要放多少血呦。”
　　
　　“既然这样，为什么不换人？”沐未央说的话是直接拆人墙角，别人都感到惊讶，唯有沐未央镇定自若，她说：“一个季度换一个模特，可以根据珠宝的风格变换随时调换，不仅能给客户新鲜感，还能节约成本。”
　　
　　“刘老板别介意，我的宝贝妹妹说话直爽，难免得罪人。姜美呢，脾气是大了点，但是人家毕竟是大模特，话不能这样说的。”梁槿言出来说好话，沐未央感激得看了她一眼。
　　
　　梁槿言使了眼色，说--记在心里知道么？
　　
　　当场就有人把她的话记在心里了。沐未央再是说了些姜美的负面新闻，这些事情的确存在，只是没有报道出来而已，这里有无数只耳朵，只要其中一个人听见了，明天基本上关注时尚新闻的人都能知道了。
　　
　　等事情了了，沐未央走出人群，梁槿言走在她身边，说：“别笑得太开心，到时候被人拍到了还以为你偷吃了蜜糖呢。”
　　
　　“我爽在心里。”沐未央以多年训练出来的冷静压抑心头的喜悦。
　　
　　梁槿言说：“虽然不知道你跟姜美结了什么恨，但是你这样整她不厚道吧？”
　　
　　“我不懂厚道我只懂得有怨报怨有仇报仇。”
　　
　　梁槿言疑惑地咦了一声：“她得罪你了？”
　　
　　“她没得罪我，得罪了我的人。”沐未央丢下这样一句话让梁槿言去猜。
　　
　　交际工作本是梁槿言比较擅长，她手腕圆滑，好话说不尽而且从不重复，只是沐未央看人说话看心情说话，所以像一颗定时炸弹不知道何时爆炸。以前两人在一个公司的时候都是梁槿言负责出来说话的，现在她喝了点酒，沐未央不敢把梁槿言交出去。
　　
　　她挡在梁槿言面前，尽可能耐着性子说话，偏偏这些人言语上越来越放肆，沐未央有些吃不住，想逃了。
　　
　　梁槿言笑嘻嘻得揽着沐未央的细腰，一股子亲昵味道。
　　
　　这时候这场秀的秀导走到这边来，那人是梁槿言以前的前辈，有些交情，梁槿言附上她的耳朵，说了几句话，那人看沐未央几眼，点了头，把这些厂商引到别处去。
　　
　　“现在没我们的事了，回家吧。”梁槿言对沐未央说。
　　
　　沐未央不确定她是不是真话或是开玩笑：“现在么？”
　　
　　“难道还明天？”梁槿言笑着反问。
　　
　　于是……现在回家！
　　
　　沐未央坐上车，梁槿言跟着上来，手中还有一个杯子一瓶刚打开的酒，沐未央看着她许久，说：“你想跟我一起走？”
　　
　　梁槿言拿高她的酒杯，示意给沐未央看：“我喝酒了，所以我不能回去，而且我醉得忘记自己钥匙在哪里，请亲爱的沐美人送我回去！”
　　
　　“不可能。”沐未央怎么能让梁槿言去她家里，她不欢迎外人，更何况现在EVA还在家中。
　　
　　梁槿言为自己倒了一杯酒，摇晃着酒杯，接着车子里的光看自己酒杯里红酒的摸样，一副我就是不下去你能拿我怎么样的赖皮样。
　　
　　“梁槿言！”
　　
　　“沐未央，别忘记了刚才是谁帮你的！”梁槿言冷冷地说，沐未央顿时没了气，她是欠了梁槿言债，欠人钱好还，人债难还。
　　
　　梁槿言喝了一大口酒，打了一个酒嗝，感慨道：“只要给我一张床就够了。这都不行么？”
　　
　　“行。”希望到时候你只要一张床。沐未央祈祷她的梦想能实现，而往往事实上梁槿言不会乖乖去睡觉，她只要喝了酒，所有人都会跟着担心起来，也许她的梦想是去毁灭宇宙，当她清醒的时候她有这个野心但是没有胆子，但是一旦醉了，宇宙就有危险了。
　　
　　而上次梁槿言喝醉酒以后做的事情就是找人示爱，那人到底是谁，梁槿言没有说，只是从那天开始梁槿言走出了公司去了别处，等到不久前，青姐出现在沐未央面前，沐未央才恍然明白，梁槿言没准是去找她了。
　　
　　而青姐在沐未央眼中是笔直得就像是铅笔一样的人，梁槿言只有自己撞在墙上的份了。
　　
　　之前无意提起青姐此人，梁槿言的态度是非常明显的，也许是她已经喝醉了，所以没有去想为什么沐未央会突兀的提起青姐这个无关紧要的人，而事实上她的反应证明了沐未央的猜测。
　　
　　“你家里有大床么？”梁槿言已经喝了一半红酒了，剩下的酒在酒杯里晃，车子里都是酒味。
　　
　　“没有。”沐未央家里只有一间房间一张床，以前是她独自占有，后来是EVA与她分享，但是绝对没有第三个人能进来。
　　
　　梁槿言皱起眉头，苦恼起来：“那你睡哪里？”
　　
　　她已经完全排除了沐未央睡床而她睡别处的可能，她采用有利于她的结果，她是床上的人，而沐未央这个主人随便找地方去。
　　
　　“我和EVA睡沙发。”沐未央在红绿灯的时候停下来，她选择退一步牺牲自己成全这个大债主。
　　
　　梁槿言好像听到了一个熟悉的名字：“谁？”
　　
　　沐未央说：“EVA。”
　　
　　“E，V，A，EVA，长得像瓷娃娃但是有自闭症像个死人模样的模特？”梁槿言表现得非常震惊。
　　
　　沐未央数着红灯，三十秒，二十几秒，说：“是EVA，她是像瓷娃娃，她有自闭症，但是她不是死人。”沐未央没好气地说，听别人用这话形容EVA，她就有气，天知道多少人说过EVA的，但是她就是不喜欢。
　　
　　梁槿言靠在车椅子上，一手抵着额头，说：“天啊，天啊，这个世界疯掉了。”
　　
　　一秒，黄灯，绿灯……沐未央踩下油门，问：“你有什么话就直接说。”
　　
　　“我的确有话……算了，我没话说……现在，能不能找个地方让我吐一下。”梁槿言吞吞吐吐终于说完了完整的话，而沐未央立刻打开车门，让她吐在马路上。
　　
　　梁槿言把头伸出去在外面吐个痛快，可惜此景有碍社会和谐，沐未央险些要把梁槿言推出去以此证明此时与她无关。
　　
　　上帝，我没得罪你你干嘛来折磨我！沐未央真心的祈祷上帝真的是不存在的，否则她会有冲动杀了她。
　　
　　“舒服了。”梁槿言靠在椅背上，浑身无力，但是露出了轻松的表情，这番轻松牺牲的是沐未央的面子，沐未央把矿泉水送到她手里，立刻发动车子急急忙忙逃离现场。
　　
　　梁槿言拧开矿泉水瓶的盖子，沐未央说：“你好点了没？”
　　
　　“沐美人也会关心我？！”
　　
　　“我关心我的车子。”沐未央说。
　　
　　梁槿言喝了一口矿泉水漱口，打开车窗门吐掉，说：“好多了，我发了胃病，吃什么吐什么。”
　　
　　“梁槿言！”沐未央惊呼，那你还喝那么多酒，沐未央真的很想咆哮，梁槿言脸上是满不在乎的表情，她甚至还想去拿红酒，沐未央把红酒拿来，打开车窗，一边控制着方向盘一边把酒瓶里的酒倒到外面去，等酒瓶子空了再给她：“喝死你算了。你死也别死在我的车子上，害我背上谋杀的罪名。”
　　
　　梁槿言非常惋惜的看着那空了的酒瓶，沐未央肯定不知道这瓶酒值多少钱，多好的酒啊，到出去的不是酒，是钱。
　　
　　沐未央轻巧的变换了方向，停在狭小的空间里，梁槿言走下车，用力合上车门。沐未央厉声叫住她：“你就这样上去？”
　　
　　梁槿言转身，靠着车子上，问：“怎么样？你说我是怎么样的？”
　　
　　梁槿言一定没有拿镜子看过自己的模样，红色的短裙皱巴巴的，脸上的完美的妆变成了残妆，何况盘起的头发也跟着松散了，无论是谁一看就能联想到什么。
　　
　　沐未央不肯放这个喝醉了酒的人上去，她自己跑上去了，她一路跑一路说话，寻找沐未央家的门牌号。
　　
　　她走错了楼层，沐未央把她拉下来，打开自己家的门，家里灯火通明，飘着菜香。
　　
　　沐未央一进门就闻见咖啡的香味还有煮熟的菜的香味起初还以为是EVA猛的开窍变了一个人，后来在桌子上看见了一个蛋糕的盒子，那是青姐会买给EVA的品牌，这才明白是青姐过来过了。
　　
　　沐未央轻手轻脚走进家门，把小提包放下，转身去厨房里看看还有什么东西好吃的。
　　
　　她身后进来的梁槿言踏进门踢掉高跟鞋径直往卧室去。
　　
　　卧室有浮动的暗香，床边有着一盏床头小灯，微微照见房内大致的轮廓，床上躺着一人，仅有长发散在枕上，五官模糊，隐约看不清，像是隔着一层雾。
　　
　　梁槿言一下子躺到床上，抱住那人，手上动作快准恨，钻进了薄被里，她摸到柔软的软肉与细腻到几乎是滑手的肌肤，肌肤稚嫩得像婴孩的，她的手往下探去，嘴唇吻在她的头发上，用舌头拨开头发，找到了她的耳朵，熟练的舔舐着她的耳廓。
　　
　　被她抱住的人起初还是睡眠状态，等到她的动作越来越放肆的时候清醒过来，身体僵硬。
　　
　　梁槿言迷迷糊糊的就想继续摸下去，结果被人从床上抓起来，那只手的力道大到能把她摔出去。梁槿言踉跄后退倒在地上，她坐在冰冷的地面上看沐未央怒气冲冲的脸。
　　
　　“EVA，醒醒……”沐未央把EVA的脸转过来，EVA双眼朦胧，还不清楚到底是怎么了。
　　
　　沐未央把EVA胸前的扣子扣好，温柔地声音安抚着她：“没事。”
　　
　　转身面如凶神恶煞。
　　
　　梁槿言不顾自己狼狈，索性赖在地上，仰着头对沐未央说：“你说了床是给我的。”
　　
　　沐未央拿起枕头打她：“胡说八道，床给你就是了，一张两张你要多少我都买给你，你发疯也别对着EVA发疯好不好！她哪里招你惹你了，你得不到人就拿她报复，到底算什么玩意儿！”
　　
　　沐未央的枕头如暴雨雨点落在梁槿言身上，梁槿言拿手挡她的进攻，但是还是被打散了头发，满脸狼狈。
　　
 
作者有话要说：在那边三天两夜都没有好好休息过，到了学校又要面对项目，结果其余的人什么都没有做，现在基本上没有进展我想死的心都要了，脚上有好几个水泡累到不行却还要撑下去把事情做完。
现在世界上负责任又沉默的男生到底还剩下几个？




轮回

　　梁槿言脸上都是委屈，何况那妆容毁掉以后更是悲戚，一个大美女狼狈成这样，沐未央下不了手。
　　
　　“先去吃饭，不许靠近她，你！听！清！楚！没！有！”
　　
　　“不靠近就是了。”梁槿言起身，眼睛往EVA身上敲了两下，沐未央死命等着她。
　　
　　梁槿言的胃病发作，沐未央这里没有这类药，只好先做了一碗米汤给她垫垫胃，然后打电话找人，叫她带药来，顺便把这个大妖精带回去。
　　
　　梁槿言吃饭的时候手放在自己的腰上，一边大口吞食着一边叫着好痛我快死了。
　　
　　沐未央听不下去，说：“胃病是怎么来的？”
　　
　　“饿的。”梁槿言说，快到三十了，她的身材还是走形，为了保持身材，她已经几个月没有接近过高热量的东西，每天吃蔬菜。
　　
　　沐未央说：“自己找罪受。”
　　
　　梁槿言放下碗，说：“沐未央，别以为你吃什么都不肥就可以没有良心地指责我！”
　　
　　沐未央低头吃饭，青姐做的饭菜还算是清淡，属于南方的口味，北方人吃起来就是索然无味，幸好沐未央不挑食，能吃一点。
　　
　　EVA被梁槿言吵醒以后就起来了，沐未央在她睡衣外多套了一件，目的就是为了防范梁槿言。
　　
　　梁槿言看出她的戒备，暗自发笑，她是恶作剧的取闹的，沐未央以前从未如此认真得看待她的玩笑过，最多是假意闹闹，谁知道现在却当真了。
　　
　　EVA低头不言的模样真的是赏心悦目，若非她眨着睫毛，梁槿言真以为自己见到了一尊与人等高一模一样的雕像。她看向屋内，墙上都是EVA的照片。
　　
　　这是所谓的幸福的两人世界么？说起来，这就是梁槿言一直渴望的东西，可惜从没实现过，不由的，胃开始抽痛。
　　
　　饭吃到一半，门铃被人按响，沐未央跑去开门，门外是青姐，她穿着昂贵的礼服，像是刚从宴会上出来，脸上略施了粉黛，中性干练的摸样里多了几分妩媚。
　　
　　青姐虽然穿着长礼服，但是动作还是一样潇洒，双手环胸靠在门柱上，说：“药我先不给你，你最好有合理的理由解释你今天的行为！”
　　
　　青姐把怒气藏在平静的表情下，很克制她的情绪，沐未央打开门，把她拉进来。
　　
　　青姐看到EVA，对沐未央说：“我是疼EVA，但是我跟你没直接关系，别拿EVA当挡箭牌。”
　　
　　听到熟悉的声音，正努力吞米汤的某人化作了石头。
　　
　　她抬起头，看见熟悉又陌生的背影，立刻把头低下去。
　　
　　沐未央拉着青姐走到饭桌前，她说：“要找你的人是她，要胃药的人也是她。”言下之意，有气找她撒。
　　
　　青姐疑惑不解的看着多出来的陌生人：“你找我有什么事情？”
　　
　　梁槿言的脸依旧埋在碗里，猛摇头：“没。”
　　
　　青姐看向沐未央，沐未央唾弃道：“没用的女人。”
　　
　　“说清楚！”青姐一拍桌子，桌子上的东西抖了三抖，梁槿言也抖了三抖。
　　
　　梁槿言放下碗，此时素面朝天，五官也不如化妆时候艳丽，何况她脚上踩着棉布拖鞋，头发用塑料夹子夹在脑后露出脖子，青姐审视了她半天，就是没有想起她是谁。
　　
　　“你是……”青姐开口问。
　　
　　“梁槿言。”梁槿言小声地自报家门。
　　
　　十秒钟的沉默时间，屏息等待青姐的反应，青姐说：“有点印象，但是记不起来是谁。”
　　
　　“……”沐未央看看梁槿言，最后选择退出。她走到EVA身边躲避即将而来的灾难。
　　
　　EVA一晚上没见着她，在她身上闻到浓郁刺鼻的香水味道，那不是沐未央习惯用的香水，不知道染了谁的，EVA的身体往外偏了一些，沐未央偏偏要挤到她身边去，用香水去熏她。
　　
　　“我还好心帮你报仇，你不感激我就算了，还躲我，算什么意思。过来！”大约是沐未央也喝了点酒，说话大声起来，把EVA拉来。
　　
　　EVA就不想过去，生了叛逆心，拿了抱枕放两人中间，挡住她。
　　
　　沐未央抓起抱枕，抱入自己怀里，说：“你被人欺负了也不曾开口说一句，是怕我没本事替你报仇么？”
　　
　　沐未央似笑非笑的脸叫EVA看得恍惚，沐未央的脸色是异常的红润，眼睛闪闪亮的，就好像是来领赏的小孩，原因还是欺负了别人。
　　
　　沐未央说：“以后我记住那人的名字了，一有机会就踩她，让她到死都不明白自己是得罪了谁。”沐未央说得那么开心，谁都不好去打扰她的自我沉醉。
　　
　　EVA其实并不在意那天的事情，她在过后早就忘了，这对她来说不过是小小的意外，过去以后就不再停留在她的脑子里，反倒是沐未央在知晓以后还特地跑来她面前质问她是不是真的被人欺负了，沐未央那时候的态度无比的严肃，连EVA都不敢与她对视。EVA的默认让沐未央生气，沐未央把EVA说了一顿，无非就是怪她不懂得自己保护自己，姜美是个什么玩意儿，要本事没本事，混了这些年，在她前面出来的人都已经风光过了成了传说，在她后面走出来的那些后辈更是一浪更比一浪高，就剩她站在原地就知道拿资历压人。
　　
　　EVA又不欠她钱，而且与她又没有利益关系，凭什么要被她欺负去，那时候如果是沐未央在现场，不管姜美到底是什么身份，一定会呛回去。
　　
　　吃亏的事情沐未央绝对不做，所以她不允许EVA吃亏让别人占了便宜。
　　
　　过了几日，EVA忘记了自己穿着不合脚的高跟鞋站在台上站到脚抽筋的经历，也忘记了沐未央那日的认真，这些事情在她心中都属于无关紧要那类，那不会花心思去记住。
　　
　　却不想沐未央牢牢记得，并且不时提起。
　　
　　因为沐未央拿这事情做反面教材，时刻提醒EVA，老老实实做人的人是最傻的。
　　
　　像沐未央这样不老实的人是否好呢？EVA看着沐未央想。
　　
　　这边梁槿言低头吃米汤，那清得能照见她的脸的米汤快要见底了，水面上是她那张像是要哭的脸，她再度抬起头，刚才小媳妇的窝囊样子换了笑脸，对青姐说：“不熟也没什么奇怪的，我们两人的确不是怎么熟的。”
　　
　　青姐目光直盯着她，梁槿言觉得胃更难受了，把米汤喝完，胃是暖暖的，胃疼成了习惯，身体自然而然麻痹了。
　　
　　她只想在这个时候告别，青姐却在她面前伸出手，手心是几颗胃药。
　　
　　“吃了。”青姐是以命令的语气说的。
　　
　　沐未央拉着EVA看好戏，一边偷偷在EVA耳边讲解着。
　　
　　梁槿言告诫自己，怎么能屈尊降伏在人家一个不经意的动作之下，为表现她的骨气，当场拒绝，抬头挺胸就像是要走上战场的未来烈士，坚决不屈，说：“我感觉没事了，谢谢你，但是我现在想回去。”
　　
　　“胃病只靠一碗米汤压不下去，我有这方面经验，你把药吃了再回去。”青姐还是心平气和。
　　
　　梁槿言咬牙切齿，妈的，让我做一回烈士不成么？
　　
　　青姐甚至端水过来。
　　
　　沐未央小声说：“这两人有戏了。”
　　
　　梁槿言看着那水那药，真的是要哭了，她的胃病是因为她身体里有被腐蚀的洞，而她心里的被腐蚀掉的洞就是眼前的女人，偏偏两种毛病一起上了，她都没有准备好怎么用顽强的意志去面对。
　　
　　梁槿言吞了药，表情痛苦得就好像那吞下去的是黄连，猛地灌了好几口水，把药丸吞进肚子里，吃了药，她把水杯给青姐：“现在好了么？”
　　
　　青姐接过水杯。
　　
　　梁槿言想逃离这里，迈着大步走出门，连句再见都没有说。
　　
　　沐未央说：“她喝醉了酒一个人回去可真危险。”
　　
　　“三十岁的老女人有什么好危险的。”青姐说。
　　
　　沐未央眼前一亮，说：“呦喂，你能从她脸上就能准确判断她已经三十岁了？”
　　
　　“梁槿言是我带过的模特，我当然会知道她几岁。你叫我来就是送药？”青姐皱起眉，刚才好不容易缓和下来的怒气又冒出来了。
　　
　　“因为她是你带过的模特所以我请你来帮忙，而已！”沐未央强调道。
　　
　　青姐叹一口气，靠在桌子上，说：“沐未央，我不想跟你讨论这些事情，以后跟她有关的事情别来找我，算我求你，OK？”
　　
　　“好吧。”沐未央举双手投向，你们俩爱咱咱滴，我啥都不管。
　　
　　爱情这档子事情劳神费力对不对？爱错了人，就像颜暮生，被人错爱，就像青姐，每一个身处其中的人就像被蛛丝网包裹着无论如何是不能挣脱开的。在对的时间爱上对的人得到对的结果，是每个人都想要的，但是未必都能得到，所以干脆不要。
　　
　　沐未央再度看向EVA，她与EVA也许就是唯二逃脱了轮回的人。
　　
　　
 
作者有话要说：晚安~宝贝们，啵，今天传来好消息，我们辛苦了一个月的项目终于通过了审稿，只要修改大纲即可，不日就能上传，哦也！




夏娃

　　虽然口头上青姐没注意梁槿言离开，但是沐未央说起这几天这一区不安静，有女子险些被人强了去，青姐就匆忙告别了两人离开。
　　
　　沐未央关上门，把门锁上，拍拍手，说：“ok，让她们死去活来相爱吧，与我无干。”
　　
　　当然与EVA也无关，沐未央是这样想的。
　　
　　沐未央关了大灯，从冰箱里拿出一瓶酒精度非常低的香槟，拿着两个高脚杯走回客厅。顺便拿了藏在冰箱上面那些盒子里的零食。
　　
　　她打开香槟的瓶塞，金色的液体流泻进杯子里，冒着气泡，在里面丢两三颗的冰块，沐未央把一杯交给EVA：“为今晚的胜利干杯。”
　　
　　EVA拿着酒杯，喝了一口，甜甜的味道掩盖了酒精，喝起来还是爽口。
　　
　　“看别人爱来爱去真替他们觉得辛苦，像我们这样有什么不好！”沐未央抬起手手指轻轻摩擦过EVA的脸颊，她的眼神在昏黄的灯光下变成了水面上的粼粼波光，光芒是抓不住的，若隐若现。
　　
　　沐未央的手指因为拿过冰块而变得冰凉，EVA心口一紧，对上沐未央苦笑的脸庞，沐未央说：“在别人的眼睛里，活着的时候不爱就会死，所以他们不能理解为什么我们两个人能在一起。”
　　
　　这句话问进了EVA的心里。对EVA来说，她跟着沐未央来，并非利益诱惑，而像是在黑夜里行走看到一缕光于是不停地追逐着那光，像蛾子的趋光性，简单点说就是本能。
　　
　　现在的人拼命在学习知识就是为了掩饰本能，所以爱的时候不说爱，心动的时候选择离开。
　　
　　用本能去活着的人更多时候是幸福的。至少现在EVA在沐未央的面前。
　　
　　沐未央的手勾着她的脸颊，轻轻的摩挲着，口中呢喃着：“这样的日子会维持多久？一日，两日，一年，两年，一辈子？”
　　
　　世界变化太快，没有不变的永恒，沐未央不信两人能继续走下去，未来的发展也许是EVA学会了现实离开她或是她厌倦了陪在EVA身边自己走开。
　　
　　不过，当前她还不厌，压根没有动过想离开的心思。
　　
　　沐未央的手拦住EVA的头，将她轻轻地拉近，让她靠在自己的肩膀上。
　　
　　“让我们不爱不弃。”沐未央轻声说。
　　
　　梁槿言走到了马路上，冷风吹得她□的肩膀上起了鸡皮疙瘩，上面都是一颗颗小颗粒，她环抱住自己，这才想起自己出来得太匆忙居然忘记带包了。
　　
　　走了几步，那该死的鹅卵石路害的她的脚扭了一下，此刻脚踝死命得疼着。
　　
　　她踉踉跄跄一步一跳走到路边伸手要拦出租车，结果那车子自她身边快速开过扬长而去，她看着那车尾巴比划了中指：“fuck！”
　　
　　她在这里等出租车，结果被三度当做是站街的鸡，嫖客档次高的是开宝马的，档次低的是一辆黑色大众，梁槿言把人骂得狗血淋头，平日里说话优雅注重仪态的她在此时完全变了人，把藏在心底的暴躁发泄出来。
　　
　　一辆红色的smart停在她的面前，车窗摇下，梁槿言想都没有想就骂过去：“你没老婆还是断了右手饥渴到看见女人都当鸡！”
　　
　　“你说谁是鸡？”车子里说话的那人正是青姐，她因刚听到的话而皱起了眉。
　　
　　梁槿言弯下身把头探进车子里，真是青姐，穿着晚礼服化了妆的女人此刻正坐在车子里，另外一个位置上放着她的小包。
　　
　　梁槿言拿了包转身就跑，速度快得就好像是抢包贼。车子缓缓开动跟上去，到她旁边，青姐在她面前打开门，身体横跨过作为探出来对她说：“上车，我送你回去。”
　　
　　“我自己有脚。”梁槿言死都不想再接收她的馈赠，吃人嘴软拿人手短收她好意自己的心不知道会沦陷到什么程度。
　　
　　梁槿言走一步，青姐就跟上去。
　　
　　等走了没五十米，梁槿言握紧拳头，强忍着心中的喜悦，说：“这可是你要帮我的，好人做到底，到时候你就负责到底。”梁槿言打定主意赖下去，既然青姐给面子好心帮她干脆把她的感情问题也帮了，搭搭顺风车，最好是……
　　
　　梁槿言扬着大大的笑容回头，她身后空空荡荡的，那条路上根本没有那辆红色耀眼的车子，她傻了眼，呆呆地望着路灯投下的光与树影。
　　
　　该死的！梁槿言不知道该怨自己还是怨她。
　　
　　难得的有灿烂阳光温度又适宜的星期天，沐未央行事历上的安排是按照约定去一人家里还债，数日前要人家割爱送了一幅画，报酬就是她自己牺牲色相做他的模特，而另外一边是EVA的形成，青姐会来接她去教堂，一早出去，下午回来，中午在教堂用餐就不回来了。
　　
　　翻开行事历，数个月前的行事历上没有太多的东西，基本就是属于沐未央一个人的大事，等到某一天有了明显的跨度变化以后，后面的日子是越来越充实，写得密密麻麻，沐未央与EVA两人的生活像用520粘合在一起了，再也分不开了。
　　
　　早上青姐来接EVA，EVA换了颜色素净的衣裳，穿上平底凉鞋，没有化妆，长发就散在肩膀上，因为刚去修剪了发梢，所以比前几日短了一点，沐未央为她准备该准备的东西，将圣经放进她的包里，在EVA的包挂了一张卡片，上面是沐未央的联系方式和家庭住址。
　　
　　青姐看了直乍舌：“啧啧，越来越有老妈子的架势了。”
　　
　　沐未央不以为然，当着青姐的面亲亲EVA的唇角，说：“早点回来，我在家里等你。别因为爱上老头子而不会来了。”
　　
　　沐未央直呼上帝为老头子，作为信徒青姐只能报以微笑，与沐未央在楼下的停车场分别，青姐与EVA上了车朝几条路外的一个小教堂去，沐未央则是开车去文艺青年聚集地的某仓库废墟，那里是她今天的目的地。
　　
　　沐未央无比地恨这个知识青年，他死命坚持一定不收钱，就是要沐未央欠他人情，钱债好还，人情难偿，偏偏沐未央是守信的人，只有选择去还人情。
　　
　　星期天旧仓库一带都是人，那里以前是一家国有企业的仓库，后来企业倒闭了，这里荒废了，有一队人马看重这里地价便宜租了一间仓库做他们的工作室，而后没几年，这里就变成热闹的地方，工作室画室音乐室遍地都是，更多的是咖啡厅，各色风格都有。好天气大家都出来活动了，人来来往往。
　　
　　沐未央走进这里，呼吸的空气里都是咖啡的味道。
　　
　　顺着地址找到了画室，打开斑驳生锈的大铁门，走进仓库，里面是巨大无比的空间，空旷到人在里面说一句话就能听见无数回声。
　　
　　有人在等沐未央来，沐未央以为画家都是邋遢的人，却不想这个人斯文干净规矩安分，没一点画家不羁的样子，更像是规规矩矩上班的上班族。
　　
　　他的名字并没有告诉沐未央，他看到沐未央来，略显得激动了些，开口就说我很喜欢你。
　　
　　沐未央也不扭捏造作，直说了她的想法。
　　
　　年轻人说他一直想画沐未央，至于他画EVA的时候其实并未联想到沐未央本人。他的男友是摄影师，当初那个品牌的摄影就是他男友负责的，于是他便跑去看，看见镜头前的EVA，被深深的吸引住了，回来满脑子都是她，于是画下了他的灵感，一直放在店里寄存，从没想过要卖给谁，因为那是他最喜欢的画。直到沐未央打电话过来，他知道要这幅画的人是沐未央，他就壮着胆子要求沐未央做他的模特，本以为没多大希望，也劝着自己不要报着希望，但是没想到人真的出现在他面前。
　　
　　沐未央坐在不锈钢焊接起来的小椅子上听他的陈述，反问道：“你想画我的理由是什么？”
　　
　　“因为……”他舔舔嘴唇，忐忑不安地说：“我很羡慕你，第一眼看到你的时候我就在想，这人完全就是我想要的摸样……”
　　
　　“你不是gay？”从他口中说出这句话来是否太荒谬了？
　　
　　他说：“我……我觉得我应该是一个女人，而我如果是女人的话，我希望变成你这样。你是我幻想的对象。”
　　
　　面对一个男人不带任何欲 望的痴狂，沐未央有些哭笑不得，除却偏见，她只是不能立刻接受突然的刺激。
　　
　　他给她安静的时间，问她要咖啡还是要茶，沐未央说要一杯咖啡，他为她去磨咖啡，用虹吸壶煮一杯的时间够沐未央作出决定。
　　
　　沐未央很快就平静了下来，她看到他端着咖啡过来，他是一个非常俊秀的男生，身高适宜，面容清秀，举止优雅，没有让人看不下去的缺点，不明白为什么在男人的身体里会藏着女人的心思。
　　
　　沐未央接过咖啡，问他：“我不觉得我有什么好，事实上我对自己都不满意。”
　　
　　“为什么？你拥有的都是我所羡慕的。而你却对此不满意，这对我来说是嘲弄。”他认真地说。
　　
　　“我发现我喜欢听你这样说，因为这话让我骄傲。”沐未央回答道。
　　
　　他郑重认真地说：“如果你不要，就给我。”
　　
　　“包括EVA么？”沐未央开玩笑地说。
　　
　　他摇头，说：“爱人该属于你的。”
　　
　　“不……我们……”我们不是爱人。沐未央要说，却止住了话。
　　
　　她摇摇头，说：“什么时候开始画画？”
　　
　　“现在。”他站起来，去整理东西。
　　
　　沐未央问他：“我要摆什么姿势？”
　　
　　他说：“我能请你抱着站在这幅画前么？”他走到墙边，一把抓下覆盖着墙的幕布，黑色的幕布落下，墙上出现一副巨大无比的画，那是一个天使，眼中没有瞳孔，因为缺少了瞳孔，她毫无感情，冷冷地看着世界。
　　
　　这是……沐未央仰望着她，认出那熟悉的脸，正是EVA。
　　
　　“夏娃。”他说。
　　
　　EVA，沐未央习惯性的伸手想要去触碰她的脸颊，但是她无法勾到三米多高的画像的脸，而那墙壁也是冰冷的。
 
作者有话要说：青姐与梁槿言会在一起，是一对，配角大爱。
颜暮生与安惠看情况是插入文里还是独立出来。
恢复更新。




定论

　　“我在半月前才画完这幅画。”
　　
　　沐未央的目光没有离开过画上的人：“你花了多少时间？”
　　
　　一天？一个月？
　　
　　“半年。”那人说。
　　
　　不容易。沐未央笑。
　　
　　巨大的壁画出现在废墟里，背后的墙也有斑驳的痕迹，半是天使半是人的人物在墙上站立着，沐未央需要仰望她才能看清楚。
　　
　　“我画这幅画的时候根本没有想过要画脸，因为我所能看见的人都不能给我灵感。后来见着了她，就想她应该是这个模样。”他对自己所画出来的画无比满意，到现在为止，他画了无数的女人无数的身体，就这幅能称得上让他骄傲不已的。
　　
　　沐未央也为他的天赋惊叹不已，他的画从不出售只是拿来送人，一个人自娱自乐不为名利，在热闹喧嚣的时代里实属罕见。
　　
　　站在夏娃面前，人变得渺小，而她是可望不可及的。
　　
　　沐未央靠着冰冷的墙壁，背后是夏娃，她保持这样的姿势整整一个小时。
　　
　　这一个小时，她不曾回头看过夏娃，心里已经烙下了她的模样。
　　
　　下午离开仓库，沐未央开车去青姐和EVA做礼拜的小教堂，殖民时代留下的教堂还保持这完整的摸样，外面的石雕上天使圣母栩栩如生，尖尖的塔楼对着天空。里面传来牧师的说话声，除此之外再无别的声音，在教堂外面看不见路人，白鸽悠哉的停在石阶上，漫步爬行，沐未央跑上石阶，高跟鞋的声音惊起了白鸽，无数的鸟飞向天空。
　　
　　沐未央自离开就只想飞到EVA身边，她站在夏娃面前，感觉到的却是冰冷的墙壁，抬起头对上的也是没有感情的画，画中的夏娃不是她的EVA，而沐未央不想EVA变成她。
　　
　　她走进教堂，一眼就望见坐在左边最角落上的EVA与青姐两人，她放柔了脚步走到她们身边坐下。
　　
　　等挨着EVA了沐未央才松一口气，靠在EVA身上。
　　
　　“好累啊。”沐未央说。
　　
　　疲倦的神情出现在她的脸上，沐未央眯起眼睛在EVA身边获得短暂的休息。
　　
　　EVA将她垂落在膝盖上的手放入自己手心，沐未央动了手指，握住她的手。
　　
　　“我们能不能现在就走？”沐未央问EVA，她想带EVA离开这里，想带她回家去。
　　
　　沐未央说话的时候前排的阿姨回头往这边看，见着两人靠在一起，尤其是沐未央懒懒散散的摸样，不认同她们的行为，眉头紧皱，叫她
　　
　　们不要说话。
　　
　　沐未央不再说，靠着EVA汲取她身上干净清澈的气息浅眠。
　　
　　睡梦里牧师的声音遥远模糊，耳边仿佛听见EVA在祷告，声音近在咫尺，若有若无。
　　
　　我们在天上的父，
　　愿人都尊你的名为圣。
　　愿你的国降临，
　　愿你的旨意行在地上，
　　如同行在天上。
　　我们日用的饮食，
　　今日赐给我们。
　　免我们的债，
　　如同我们免了人的债。
　　不叫我们遇见试探，
　　救我们脱离凶恶。
　　因为国度，权柄，荣耀，全是你的，
　　直到永远。
　　
　　阿门！---[引用]
　　
　　无数声音混合起来的杂音没了，恢复了安静。
　　
　　沐未央醒来教堂里只剩EVA与她，青姐也走了，空空荡荡的空间变成了空地，一排排的椅子将空间分割成块。她醒来的第一件事情就是去摸EVA的背后蝴蝶骨那里，她之前在梦里梦见EVA长了翅膀休地飞走了，醒来摸到EVA背后蝴蝶骨处并无翅膀也没有隆起，才相信梦还是梦。
　　
　　“人都走光了，真有那么晚么？”沐未央问。
　　
　　人走了，青姐也走了，她走前要叫起沐未央，EVA阻止了她。
　　
　　EVA陪着沐未央睡，直到暮色沉沉。
　　
　　出来外面的鸽子都在雕塑上咕咕叫，一边卖玉米的小贩也要收摊了，沐未央花钱买了一小包玉米回来，拿出一把丢向空中，鸽子争先恐后飞来。她抓起EVA的手，EVA愣愣地任由她摆布，手张开，上面放了一把玉米，沐未央退了一步，EVA还没来得及反应，许多鸽子都飞到她的身上吃着她手心的玉米。
　　
　　沐未央拿起手机在一边拍照，EVA的长发被风吹起，飞扬的裙摆如同张开将要扇动的翅膀。金色的阳光为她镀上金色的轮廓，她站在众天使之前，美得像一个画面。
　　
　　沐未央按手机的快门声吸引EVA转头过来看她，镜头里的EVA是对着沐未央笑，目光流转。
　　
　　沐未央一时失神，把那按键按着不放，直到手机自己抗议发出滴滴的声音。
　　
　　等鸽子都飞走了，EVA的手心被鸽子啄了几个红痕出来，她握紧手，把痕迹藏在拳头里。她看见沐未央在挑选最满意的照片做手机桌面，看了半天，选择了一张最让沐未央满意的。
　　
　　回去路上，沐未央总会去摸EVA的肩膀后，而后露出狡黠地笑容。
　　
　　晚上EVA打开沐未央的手机，桌面就是她自己，沐未央选的角度非常好，用几百万的像素拍出了一张精彩的照片。也许是背景美，人物美，结合起来影像无可挑剔。
　　
　　“宝贝，拿我的手机看什么？”沐未央进屋看见EVA拿着她的手机看，跑上去扑向床半躺在床上问她。
　　
　　EVA把手机合起，还给她。
　　
　　这么乖？沐未央拿过手机丢在一边，把头枕在EVA的腿上，她刚把头发吹干，头发还有潮湿的温暖，发丝刺着EVA的肌肤，肌肤上生出像是痒又像是热的感觉。
　　
　　EVA把沐未央丢的手机拿过来，打开，递给沐未央。
　　
　　沐未央疑惑地望着她：“宝贝，你想打电话？”
　　
　　EVA摇头，她想拍照，但是不知道怎么操控这个机器。
　　
　　沐未央打开锁，调出照相模式，然后把手机教给EVA，引导她的手指按在键上。
　　
　　“这里就是拍照的按键，这个是确定保存。”沐未央为了教她，特地示范了一下，把EVA就穿着上衣坐在床上的性感摸样拍了进去，随后给她看。
　　
　　夜里，沐未央在沉睡中感觉好像有光亮，光惊扰了她的美梦，她转过身把头埋在枕头里把眼睛遮住，继续做她的美梦。
　　
　　“还没睡够，关灯……”沐未央呢喃着说。
　　
　　一早醒来，沐未央眼睛还未张开，手先习惯性地探到床头柜里去摸，摸来摸去把上面都摸了一遍还是没有摸到手机，她睁开眼睛，记得自己昨晚的的确确是把手机放这里的，现在怎么没有了。
　　
　　EVA还睡着，手中拿着她的手机，沐未央不由地轻笑，小心翼翼从她手中拿过手机来，滑开正准备看时间，却看见自己的内存已经满了。
　　
　　她靠着床头，一个个点开看哪里多出来的东西。
　　
　　点到相册里，发现那里已经有了百张照片，前面一些是她拍的生活片段，不曾留心，再往下按一个键，看见突然出现的照片并非她所拍下的。
　　
　　沐未央把那张放大，照片上只有两种颜色，黑色与白色，黑色的是头发，白色的是枕头。
　　
　　第二张，那是一个人身体的局部，敞开的领子露出锁骨。
　　
　　第三张是耳朵，发伏贴地贴着耳朵，耳垂上有一颗小小的碎钻。
　　
　　第四张……沐未央继续往下看，这些照片都是局部，拍的都是小细节，每一个细节看起来都有与众不同的味道。
　　
　　这是EVA拍的么？旁边的EVA还没醒来，沐未央不好去惊醒她，她心中蔓生迷雾。
　　
　　一天内，沐未央都在反复看这些照片，相机是主人意识的折射，照片能反映出拍摄者的心态，这些照片到底代表了什么？
　　
　　“一大早就在发呆你也太悠哉了吧！”刚进来的人站在沐未央身后很长时间才出声，沐未央被吓了一跳，回头看见身后的人是梁槿言。
　　
　　“没事可干不发呆还能干吗？”沐未央回道。
　　
　　梁槿言挪动椅子到沐未央身边，往她身上凑。
　　
　　这股子亲昵劲带着邪气，沐未央没在她身上闻到酒味，就知道非奸即盗，立刻躲开。
　　
　　梁槿言抓住沐未央的手：“沐美人，我待你从来都是不错的。”
　　
　　“有话直说。”沐未央开门见山不想绕圈子。
　　
　　梁槿言说：“给我小青的手机号码家庭住址。”
　　
　　这是想干嘛？上门报仇？人肉？“这是别人的隐私，我绝对不干这档子事情。”沐未央当场拒绝。
　　
　　“沐美人，你说，自你到公司来我帮了你多少次？！没一百也有五十，我就求你一次你就不能答应么？”梁槿言双手要把沐未央的腰都给搂断了，脸往沐未央脖子上凑去，说：“沐美人，你想想过去，想我是怎么待你的……”
　　
　　“好，我答应你。”沐未央斩钉截铁说。
　　
　　梁槿言眼前一亮：“你真给我！？”
　　
　　“我没说把地址给你，但是我把人给你，喏，人就在你身后。”沐未央点点门，适才梁槿言进来的地方现在站了一帮子人，包括青姐。
　　
　　梁槿言立刻放开沐未央，端正身上那件昂贵的衣服，自无赖到优雅的淑女只花了一秒钟。
　　
　　青姐带着一群美女进来，环肥燕瘦各有不同，会议室里一下子挤进来N多人，香水味胭脂味能把这里的空气都熏香了。
　　
　　梁槿言低声说：“我是不是又被鄙视了？”
　　
　　“又不是第一次了，你还怕什么？”破罐子破摔，沐未央替梁槿言下了结论。
　　
　　梁槿言和沐未央出现在这里的理由与这些美女出现在这里的理由一样，再过一个礼拜在国外有一场模特大赛，特地邀请了这边的模特过去做客串，虽然只是走走场的流动布景，但是对于一直被忽视的公司来说是一个新的开始，至少是外国主办方特别发邀请函过来请公司里的人去的。
　　
　　而青姐是亚洲区的秀导，先行负责在公司里选拔十个人，于是把老的年轻的都叫过来。
　　
　　年轻的那波人里年纪最小的不到十七，十八岁就红到彻底的模特完全看不出稚嫩的样子，沐未央算是中间一层，三分熟，而梁槿言是彻底地熟了。
　　
　　在席上，青姐摆着严肃的脸面训话，私底下梁槿言跟沐未央咬耳朵：“EVA没选上么？”
　　
　　“选上的，而且是内定的。”沐未央之前就从青姐那里得了消息，EVA是公司高层选上的，所以不许选拔就能去，沐未央本来有别的安排，一听说EVA要出国，把事情推开特地赶来这里参加选拔。
　　
　　梁槿言是可有可无的那种，她代表别的公司来这里参与一下，友情第一比赛第九，醉翁之意不在酒，在乎拿酒喂她的人。
　　
　　青姐已经说到了注意事项，梁槿言一边偷偷看她，压着声音对沐未央说：“出国去结婚倒是不错的注意，我听说秀会去一趟X国，那里政府认可lesbian结婚。”
　　
　　“这就是lesbian的思维定势么？”沐未央尽量不掀动嘴唇，发出声音与她说。
　　
　　“我的脑子就是lesbian的脑子。”梁槿言丝毫没有避讳。
　　
　　沐未央轻笑，说：“我们不是。别给我们定性好不好！”
　　
　　“你们有没有手拉手？”
　　
　　“有。”那又怎么样？
　　
　　“你们有没有看过对方的裸体？”
　　
　　“……有。”我还替她洗澡，剃毛，全身上下都摸遍了。
　　
　　“你们有没有拥抱着睡在同一张床上？”
　　
　　“有。”家里只有一张床，当然睡在一起。
　　
　　“so lesbian！”梁槿言下了结论了。
 
作者有话要说：刚把文档上传上去，现在终于能松了一口气了，之前日子里不断有事情来干扰，现在回头去看自己写的东西，果然很乱。
最近一段时间不会出去旅游了，也不想找别的事情来打扰自己，专心写小说。 
又提到下半学期实习和以后工作的事情了，这些事情摆在眼前不得不去面对，现在只能说得过且过，看情况吧。




她们

　　梁槿言刚说完，沐未央立刻反驳：“胡说八道。”
　　
　　“你不满意我的安排？或者你有更好的办法？”青姐冷冷地说。
　　
　　沐未央这才发现自己忘记控制了音量，引来了别人的注意力，何况是挑青姐在的时候说，在场都以看好戏的目光盯着她看，沐未央收住声，梁槿言自己跳出来举手说这安排不对。
　　
　　“哪里不对？”青姐问她。
　　
　　梁槿言额啊的支吾了半天，还是没说出来。沐未央把人拉下来，说：“别逞威风了。”
　　
　　梁槿言耸肩，说：“你觉得有没有可能她每天看到我就会发现其实我是一个好女人？”
　　
　　沐未央的表情就好像被雷劈了一样。
　　
　　梁槿言摸摸自己的脸颊，说：“算我说胡话吧。”
　　
　　你本来就是胡话好不好！沐未央心想。
　　
　　开完会，其余的人都结伴而走，一边商量着去哪里买衣服，或是晚上有party，沐未央与梁槿言也要走的时候被青姐叫住。
　　
　　青姐坐在主位上架势惊人，一夫当关万夫莫开，沐未央与梁槿言你看看我我看看你，选了最远的位置坐下。
　　
　　青姐摘下眼镜，折好放在桌子上，说：“坐那么远干什么，怕我的口水溅到你们？”
　　
　　沐未央走过去，选择了青姐的左手边，梁槿言慢吞吞走到青姐旁边，坐在皮椅上，屁股就占了一半的位置。
　　
　　“沐未央，你推掉了三个广告就为了参加这次选拔，你知道你这次任性的行为后果有多大？”青姐首先对沐未央说。
　　
　　沐未央冷静地回道：“我已经知道结果了。”
　　
　　“她没有说你么？”青姐怕的就是沐未央的经纪人，她是公司里资历最老的经纪人，尽管现在是自己掌握着公司的主要活动的决定权，但是还是要给她几分面子。
　　
　　沐未央把这看成是一件轻松的小事：“已经闹开了，她说一定要解约，我说随你，这正合我意。”
　　
　　“哼，你把她当小孩子么？谁先解约就要付出一大笔代价，她不会做这啥事，你别把事情想的太好。”青姐冷笑，转头对梁槿言，语气平淡，不激烈不亲热，像是隔着几米远的距离而两人一点都不熟悉，而事实上，梁槿言的确认为两人不够熟悉，青姐说：“华总手底下没别人了么？”言下之意没了可以选择的人选所以勉为其难叫你过来。
　　
　　梁槿言的脸猛的涨红，这是赤 裸 裸的挑衅，银牙咬着红唇，过后把腹中的气吐出，说：“我是最好的人选。”
　　
　　“千挑万选过来的模特会在我的会议上开小差，我可不信。”
　　
　　梁槿言面带微笑，露出她洁白的牙齿，以温和的声音说：“对不起，我错了，请原谅。”
　　
　　青姐要说的话说不出口，这感觉好堵，就像自己一头冲过去撞到了墙一样。
　　
　　谁知道梁槿言平静的外表下已经抓狂，她强迫自己忍耐下来，大丈夫能屈能伸，人就在眼前，怒气什么的都滚一边去。
　　
　　沐未央说：“EVA在外面肯定不习惯，你为什么还是要派她去？”
　　
　　青姐抬起头，说：“这是公司的安排。”
　　
　　沐未央心里的怒气囤积着，等待爆发出来：“她离开熟悉的地方就睡不着，也许一个晚上都不肯闭眼，而且在外面人生地不熟，她对环境不适应怎么办？”
　　
　　“沐未央，你明明年纪不大怎么有一颗老妈子的心。”青姐把沐未央的话挡了回去，沐未央闭上嘴巴，咬着下唇，心中不甘。
　　
　　青姐叹气，沐未央的不甘是为了别人，她能理解，也不会去怪沐未央，可惜沐未央还不够成熟。
　　
　　她翻开文件夹，把报名表交给沐未央，说：“如果我能做最后的决定我当然希望EVA留下来，我比你更清楚她是什么情况，但是，这是她的职业，没有选择我也不能替她做出选择，你既然想要跟她一起出国那就认真对待这次选拔，我能做的就是在背后帮你一把。”
　　
　　“谢谢！”沐未央接过表，认真地说。
　　
　　梁槿言自言自语：“那我呢？”
　　
　　“这是你的，你也加油，别浪费了一张报名表。”青姐把表给梁槿言，然后离开了办公室，梁槿言拿着表，傻傻地看了很长时间。
　　
　　“怎么了，吓晕了是不是？”沐未央见梁槿言失神，忍不住想用语言去刺激她。
　　
　　梁槿言忙摇头，说：“没什么，我只是在想别的事情。”
　　
　　“什么事情。”沐未央笑问。
　　
　　你心情好了就来恼我了是不是！梁槿言没给沐未央好脸色，把报名表塞进包里。
　　
　　沐未央无意翻出手机便在看那些EVA拍的照片，当停在拍下她的嘴唇的哪一张照片的时候，梁槿言说：“艳照？”
　　
　　“你不是走了么？”沐未央被她突如其来的出现吓了一跳，梁槿言举起手中的酒杯，里面放着红色的液体，沐未央立刻联想到是酒，说：“你喝了酒就像长了豹子胆一样，你还喝！”
　　
　　梁槿言把高脚杯凑到沐未央嘴边，说：“沐美人，这是 处 女的鲜血，比美酒美味多了。”
　　
　　迎面而来的是香甜的水果味道，沐未央这才发现那是桑葚汁。
　　
　　“你拍的都是什么啊？这是手臂还是屁股”梁槿言毫不客气地夺了沐未央的手机，拿来翻看。
　　
　　沐未央冷冷地说：“那是胸部。”
　　
　　“哦……谁的？”
　　
　　“我的。”沐未央夺过手机。
　　
　　梁槿言说：“拍得真美。”她顿了一下，“没想到你自恋到这程度。”
　　
　　“不是。是别人拍的。”
　　
　　“有浓浓的爱透出来。”梁槿言立刻换了一个语气。
　　
　　“这也能被你看出来？”沐未央说。
　　
　　梁槿言指指自己的眼睛，说：“我有一双能发现□的眼睛。”
　　
　　“你手里的果汁从哪里拿来的？”沐未央不想谈下去，梁槿言的思维永远是lesbian的，她说不过她。
　　
　　梁槿言的笑容变成了偷偷暗喜，就像是在心里死命压抑着却又恨不得表现给别人看的那种矛盾，沐未央一看，就觉得有问题。
　　
　　“她那里拿的，你要你也去拿好了。”梁槿言说。
　　
　　沐未央真去拿了，还拿了一瓶回来，只要说到给EVA，青姐就给得慷慨，一瓶对上一杯，梁槿言的快乐又成了残花败柳。
　　
　　拿着青姐送的桑葚汁回家，一路上路况也特别好，沐未央顺道买了一些和式点心，决定就着这桑葚汁做下午茶。
　　
　　刚进家门，快递公司的人就已经在楼下等了，收件人正是沐未央本人，而那东西非常大，而且特别注明了要轻拿轻放，于是两位快递公司的员工把快件送到沐未央家门口让沐未央拆建以后再签收。
　　
　　那是一幅巨大无比的油画，出自不知道名字的画家之手，画中的场景并不是沐未央那日所展现的场景。
　　
　　“谢谢。”沐未央签收了画，把东西抱进去，关上门，EVA刚好在。
　　
　　沐未央说：“宝贝，看看我们收到了什么礼物！是送给我们两人的。哒哒哒，期待了么？”沐未央兴致勃勃的把画拿过去，EVA望着她跑进来，把画放在地上，撕开外面的包装，里面的画完全露出来。
　　
　　画的基本颜色是灰色，中间用两种不同颜色的画出巨大的色块，红色与白色，两种颜色成明显的对比和反差，白色在上面，红色略低于白色。白色画出一个闭着眼睛的长发女子，张开双手抱住那团红色光芒中的人，另外一个女子伸长手臂抓住白色，将她紧紧掌握在手中。而地下是水，象征万丈深渊。
　　
　　画并未细细描绘两人，却画出了那种感觉，沐未央站在画前，反省自己，现实里自己不就是死死地抓着EVA，生怕她离开丢下自己，而EVA却是无处不在的存在。
　　
　　这画比镜子更真实，以至于沐未央不敢看下去，怕再看下去就会从中看到更多的信息。
　　
　　EVA对画无比熟悉，似乎她自出生开始就是在松脂的味道中度过，她的父亲是一位狂热的画家，才华横溢却不得志，她是他唯一的模特，自小就被要求站在一个地方一动不动就是一天，伴随她的是时间流走悄无声息的过程和父亲的画笔在布上涂开的声音。
　　
　　有一段时间，父亲的画上人物都是她，父亲甚少与她说话，只有在教她念书的时候会发出声音，而她被父亲喝令不得开口打扰他。
　　
　　EVA对画无比熟悉，似乎她自出生开始就是在松脂的味道中度过，她的父亲是一位狂热的画家，才华横溢却不得志，她是他唯一的模特，自小就被要求站在一个地方一动不动就是一天，伴随她的是时间流走悄无声息的过程和父亲的画笔在布上涂开的声音。
　　
　　有一段时间，父亲的画上人物都是她，父亲甚少与她说话，只有在教她念书的时候会发出声音，而她被父亲喝令不得开口打扰他。
　　
　　她能看懂那晦涩的颜色里传达的意思，而她也读懂了那画的意境。
　　
　　沐未央犹豫该不该把此画也挂上去。那画触动了她的情绪，像一个不确定的陷阱，她怕自己会掉进去，陷阱是应该是深渊。
　　
　　沐未央把画挂上去，这次EVA没有反对。
　　
　　---------------------------------------------我是陈墨染柳夏年家的分割线--------------------------------
　　
　　陈墨染在翻阅一本厚厚的杂志，在中间附赠的加长型广告中看见了熟悉的女人，沐未央穿着顶级的衣服坐在顶级的咖啡厅里戴着顶级的首饰。
　　
　　柳夏年刚与一干同事打网球回来，冲个凉水澡，换上室内休闲装，边擦着湿漉漉的头发走出来。
　　
　　“染，你有看见我的手表么？”柳夏年问在场唯二的活人，但是她没有回答她。
　　
　　柳夏年走到沙发边，揪着陈墨染的小耳朵，在她耳边吐气：“喂，有人在家么？”
　　
　　“在家啦！”陈墨染抬起头，终于回应她了，柳夏年顺势把唇覆在她的唇上，亲昵缠绵起来。
　　
　　陈墨染的唇是樱桃味道的润唇膏，那层粉红的唇膏被柳夏年全数吃进嘴巴里，在她口中还含着一颗奶糖，尽管陈墨染已经努力把奶糖藏在口中了，还是被柳夏年灵巧的舌头勾去，那颗还没融化的奶糖被柳夏年这个大灰狼叼去了，让陈墨染惋惜不已。
　　
　　柳夏年的手指擦拭着她丰满的嘴唇，说：“不就是一颗糖没了，就怎么恨我了？”
　　
　　陈墨染脸颊鼓起，让柳夏年手指发痒，很想去戳。
　　
　　她说：“大灰狼。”
　　
　　“昨晚说我是大色狼，今天换成了大灰狼，你的台词改得真快。”
　　
 
作者有话要说：今天为了答谢小雪浓浓的爱，继续更新。




河蟹

　　陈墨染在翻阅一本厚厚的杂志，在中间附赠的加长型广告中看见了熟悉的女人，沐未央穿着顶级的衣服坐在顶级的咖啡厅里戴着顶级的首饰。
　　
　　柳夏年刚与一干同事打网球回来，冲个凉水澡，换上室内休闲装，边擦着湿漉漉的头发走出来。
　　
　　“染，你有看见我的手表么？”柳夏年问在场唯二的活人，但是她没有回答她。
　　
　　柳夏年走到沙发边，揪着陈墨染的小耳朵，在她耳边吐气：“喂，有人在家么？”
　　
　　“在家啦！”陈墨染抬起头，终于回应她了，柳夏年顺势把唇覆在她的唇上，亲昵缠绵起来。
　　
　　陈墨染的唇是樱桃味道的润唇膏，那层粉红的唇膏被柳夏年全数吃进嘴巴里，在她口中还含着一颗奶糖，尽管陈墨染已经努力把奶糖藏在口中了，还是被柳夏年灵巧的舌头勾去，那颗还没融化的奶糖被柳夏年这个大灰狼叼去了，让陈墨染惋惜不已。
　　
　　柳夏年的手指擦拭着她丰满的嘴唇，说：“不就是一颗糖没了，就怎么恨我了？”
　　
　　陈墨染脸颊鼓起，让柳夏年手指发痒，很想去戳。
　　
　　她说：“大灰狼。”
　　
　　“昨晚说我是大色狼，今天换成了大灰狼，你的台词改得真快。”
　　
　　柳夏年捏着她的鼻子，说：“刚才是什么让你丢了魂？”
　　
　　“沐未央。”陈墨染猛甩头要把她的手甩开。
　　
　　柳夏年不禁笑起来：“你看上沐未央了？”
　　
　　“谁会看上那只虎姑婆，我就是觉得奇怪，怎么那么久都没有看见她过来。”数来都有近一个月没有看见沐未央出现在眼前，虽然这个女人很嚣张很讨厌，但是存在即是合理。但是长时间没看见沐未央就会觉得超出了常理。
　　
　　柳夏年把陈墨染的脸板正，要她的眼睛里只有自己。
　　
　　要陈墨染盯着柳夏年那张脸一直看简直是十大酷刑之一，柳夏年的脸不是丑是太好看，好看到陈墨染真想扑上去把她吃掉。
　　
　　“囡囡，你就那么想她么？”柳夏年问。
　　
　　陈墨染否定：“谁？想她干嘛？”
　　
　　美色当前，脑子停摆。
　　
　　柳夏年问：“你没穿胸罩？”
　　
　　陈墨染皱眉：“大热天穿胸罩干什么？又热又束缚，而且好像胸罩缩水了，穿上去就觉得紧……”
　　
　　刚说完，一只手沿着她宽敞的领子探进她的胸前，爪子握住丰满的椒乳，柳夏年一本正经地说：“是大了一点。”
　　
　　“而且左边那只比右边的大……嗯……”陈墨染眯起眼，水润的嘴唇张开，吐出甜腻的呻吟，柳夏年灵巧的手或捏或放，让她变得浑然忘我起来。
　　
　　囡囡最喜欢被摸的地方就是右边的那只馒头，而且更敏感，每次只要一碰坚硬的山峰，囡囡就会挺起胸膛迎上来要求更多，柳夏年知晓她的小主意，偏偏不容易，抓着左边的那只不放。
　　
　　陈墨染主动抓住柳夏年的手带着她到自己的右边。
　　
　　这里的椒乳涨疼，迫不及待的要求着柳夏年的眷恋。
　　
　　“囡囡，你身上好香。像奶糖……甜甜的。”柳夏年的嘴唇贴着陈墨染脖子上的动脉说话，掀动时候吐出的热息喷在脖子上，陈墨染仰起头，手紧紧抓着柳夏年的头发。
　　
　　“夏年，我想要。”陈墨染求着她。
　　
　　柳夏年轻笑着说：“我爱死了你的直爽，不过不介意你来一点婉转的。”
　　
　　“压灭爹……嗯…啊！夏年，别咬，疼着的，嗯，啊，夏年，你捏得好用力。”陈墨染发现柳夏年喜欢听她偶尔搞点小情趣，于是喊了一声压灭爹，柳夏年就张口咬住她的脖子，用牙齿刮着她的肌肤，一阵阵酥麻往头顶窜去。
　　
　　“你是故意用这个味道的沐浴乳的对不对？”柳夏年问。
　　
　　“我……我觉得好闻……嗯……而且……啊……洗了……滑滑的……啊……”
　　
　　“是很滑，我想用舌头舔遍你的全身。”柳夏年说话越来越大胆。
　　
　　请慢用！陈墨染被柳夏年压倒，顺势倒下，把什么沐未央都抛到一边去。
　　
　　-----------------------------------------------------------我是偶尔休息的小河蟹----------------------------
　　
　　“谁给你的报名表？又是谁有那么大的胆子让你去？”公众场合人来人往，一般现代文明人会注意一下修养，有再大的仇恨也不会当街对骂，损了自己的脸面而且给人留下话柄，吴可欣当了十几年的经纪人又是向来负责有实力的大模特，把自己磨得浑圆无懈可击，但是终于在沐未央面前破攻了。
　　
　　修养再好的人遇见桀骜不驯的人都不能保持冷静。
　　
　　吴可欣后知后觉，直到尘埃落定，沐未央已经擅自把一切事情都给安排好了她才发现自己手下的模特居然敢背着她的意思做事。
　　
　　“沐未央，如果你不想在我手下混，你可以要求解约，我可以放你走。”吴可欣毫不掩饰她的怒气。
　　
　　此处是来往的人必过的路口，沐未央不明白吴可欣为什么会选择在这里谈判，而且是堵在这个关口让别人看笑话，沐未央不怕人看，她落落大方毫不羞愧。
　　
　　她说：“吴姐对我那么照顾我怎么可以忘恩负义说要离开呢。”
　　
　　她不是傻子，合同写明了擅自解约的后果，那是一把笔钱，吴可欣激她不就是为了让她主动提出解约的要求，好让沐未央成为被谴责的一方。
　　
　　吴可欣在暴怒之下还能算计人，实属不易。
　　
　　“这个名额已经定好了，你就算去了也没有份。”吴可欣说。
　　
　　“谁？”沐未央问。
　　
　　“姜美。”
　　
　　“姜美？”这名字真是听一次就憎恨一次，怎么到处都是这个女人。
　　
　　经纪人说：“她已经进入选拔，如果不出意外一定是她，每一个组只有一个名额，你就算是去了也没有用。”
　　
　　沐未央扯出冷笑：“结果还没出来，你就迫不及待要把我拉下来留在身边，你就那么爱我？”
　　
　　“沐未央！”吴可欣对沐未央绝对爱不起来，只怕是恨到不行。
　　
　　沐未央说：“几个厂商我都已经联系过了，也说明了理由，他们对此没有意见，后果全数由我负责。”
　　
　　“你真把自己当一个角了。”吴可欣冷哼，看不惯沐未央的自我，总不见得她是事事都能运筹好的。
　　
　　“我就是一个角。”沐未央与她擦肩而过，身后吴可欣大声训斥着她：“沐未央，别以为你接了几个广告出了点小名就可以不把别人放在眼里！”
　　
　　沐未央走进青姐办公室，青姐问她：“老太太又怎么了？”
　　
　　“不知道，今天故意找我茬。”沐未央也奇怪这人平日里都是本着家丑不可外扬的原则的，今天却选择在大庭广众之下训斥她，从头到脚都透着诡异的味道。
　　
　　“这是EVA今天拍的照片，我特地留了一份给你。”青姐拿出厚厚的信封，里面是刚冲洗出来的照片，人刚过来照片也跟着到了，效率真高。
　　
　　EVA从外面回来以后在青姐办公室的小洗手间里卸妆，沐未央放下照片进去看她。
　　
　　水龙头里的水缓缓流着，EVA在水下洗她的手，指甲上涂了稚嫩的果冻颜色的指甲油，一双手指显得纤细白嫩。
　　
　　沐未央靠在门口。出声说：“累不累？”
　　
　　EVA看见沐未央赶来，心中惊喜，沐未央拿来干毛巾把她的手擦干，用另外一块毛巾沾了温水擦着她的脸。
　　
　　刚才脸上一定化了很浓的妆，即时仔细洗过了，上面还有残留的化妆品。
　　
　　沐未央的手力道轻柔，将眼角纹路里的东西洗干净：“你有看过你的照片么？”
　　
　　没有看过。
　　
　　“今天摄影师说你表现得很好，而且青姐也说你是这些人中最好的一个。高兴么？”沐未央转述别人的话。
　　
　　EVA眼睑垂下，覆盖着她明亮清澈的眼睛。
　　
　　沐未央的毛巾擦过她的眼睑，温热柔软的毛巾轻柔地擦过细致的肌肤。
　　
　　“我觉得你一直是最好的。”沐未央说。
　　
　　EVA张开眼睛，目光多了羞涩。她只想听沐未央说这样一句话，说得她心头发暖。
　　
　　“就夸你一句你就高兴起来，那多说你几句你还不笑翻天了？”沐未央捧着她的脸，说。
　　
　　青姐在门外一直看着这两人的互动，始终没有在EVA脸上找到高兴的情绪，真不知道沐未央是怎么看出来的。只能说自己是凡人，没那双慧眼。
　　
　　“你们能走了么？”青姐已经收拾好东西准备走了。
　　
　　沐未央说：“马上就好。还差保养品没涂。”
　　
　　“那我等着。”青姐重新坐下，拿出PDA查看明天的形式安排。
　　
　　等两人出来又是一会儿，沐未央给EVA涂好了保养品，画了一个自然妆，淡淡的妆容让EVA的五官变得清晰起来。
　　
　　青姐说：“手艺不错，等以后做不了模特了可以考虑做化妆师。”
　　
　　“以后会考虑一下。”沐未央随便说的。
　　
　　到了电梯上，与姜美擦肩而过，姜美穿着紧身短裙，红色布料包裹着她的臀部，可惜因为减肥过度，体重低于健康标准，看起来像一具会移动的骨架，肩膀处凹凸分明，筋骨狰狞，沐未央以挑剔的目光看她削尖的下巴。
　　
　　姜美打量了沐未央几秒，而后把视线移开往前走，高傲得像一只孔雀。
　　
　　她与EVA擦肩而过没认出她是谁，而EVA亦不曾看她一眼。
　　
　　“又是她。”沐未央嘀咕着。
　　
　　青姐按了一楼，门慢慢关上：“你说姜美？”
　　
　　“我刚才有看别人么？”
　　
　　“你啊，还在记仇是不是？”青姐笑着说，问EVA：“EVA，你还记得被人欺负的事情么？”
　　
　　EVA根本没有把这件事情放心里去过。
　　
　　可惜沐未央不是：“刚才她又惹我了。”
　　
　　“怎么说？”
　　
　　“经纪人说她要姜美上，所以不把这个消息告诉别人，当她知道我有办法拿到报名表，险些伸手来抢。”
　　
　　“真有这件事情？”负责选拔赛的青姐最不能忍受就是有人公器私用。
　　
　　“你不信去问别人。”沐未央说。
　　
　　青姐决定调查以后再下结论，不过她对吴可欣的印象又差了许多。
　　
　　




出国

作者有话要说：-------------------------看下部-------------------


作者专栏：
[img]http://farm3.static.flickr.com/2759/4505159758_8d6728fd85_o.jpg[/img]

读者二群：青楼春上夏---11784348
宣传新坑--------

作者有话说：
一章更新，对你来说只是一眼，但是对我来说是两个小时站在电脑前一动不动的成果。

多一条留言，对我来说是多一份鼓励。
多一条长评，能让我激动两天。
多一个收藏，就像是多一个观众。

滴水之恩，我以涌泉相报。


　　调查结果还没出来，沐未央就已经带着EVA坐上了出国的飞机。
　　
　　她成□把姜美挤下去了，狠狠的打了吴可欣一个巴掌，吴可欣一手推上去的人不争气，反倒是这个突然冒出来的人吸引了别人的目光。
　　
　　拿到去X国的机票，沐未央先不忙着跟别人庆祝，先回去告诉EVA，她要把这个消息说给她听。
　　
　　这几天她担心的就是如果她没有被选上，EVA一个人过去怎么办？
　　
　　倒不是她把EVA看成了小孩子，只是EVA那么好的宝贝要是被人捡走了她会哭的。
　　
　　于是她要寸步不离。
　　
　　青姐发来贺电，一个短信：恭喜你，准备好要拿的东西别忘记护照和美元。
　　
　　知道！沐未央发回去。
　　
　　合了手机，转身去找EVA，抱着她笑个不停。
　　
　　“我要跟着你一起去我才肯放心。”沐未央抱着的是一个大人，却比抱着小孩还要操心。
　　
　　按照上面的安排，服装秀是要持续一周，这七天加上准备是很长的一段时间，中国方面过去的模特只出场三次，在开幕式以及前面两场出现，应该只要四五天就能回来。
　　
　　沐未央与EVA一直形影不离，从没有超过二十四个小时不见面的时候，此去分别多日，沐未央怎么可能放下心来安心在家等，如果这次入选的人不是她，她也会去买机票随团过去。
　　
　　沐未央的束缚像是一条绑着风筝的绳子，牵着EVA，防着她越飞越高飞到天上去了。
　　
　　花了三天时间准备，把该买的东西备齐了，为了放置EVA晚上睡不着，沐未央甚至把枕头都塞了进去。
　　
　　当沐未央与EVA带着一大堆行李出现在车站与众人汇合的时候，大家惊讶地发现她们两拉着巨大无比的行李箱，而别人都是两手空空等着到那边再去狂购。
　　
　　“你们计划去那里度假么？”有人问。
　　
　　沐未央说：“yes！”
　　
　　“东西到那边再买不就行了，我什么都没带，就打算去那边买。”
　　
　　“你连内裤都没有带么？”有人笑着插嘴。
　　
　　“当然。”确定的回答。
　　
　　旅行车里爆发出笑声。
　　
　　沐未央把EVA的帽子压低，盖住她的脸：“到了飞机上再睡。”
　　
　　喧闹声太嘈杂，每一个人都在兴奋的发表意见，X国的时装，某品牌的秀，听说老佛爷也会到那里，还听说每一个去的模特都能收到印有她名字的包包。
　　
　　他们都兴奋到爆掉了。
　　
　　沐未央拿出ipod，把耳机塞在EVA耳朵里，挑了一首轻柔的音乐。
　　
　　沐未央发现一个车子里如果都是女人与放了一窝蜜蜂有同样的杀伤力，耳朵边传来低柔的音乐声，EVA把另外一个耳机塞进了她的耳朵。
　　
　　“你懂得关心人了。”沐未央发觉EVA在变化，也许再过一段时间，她会像一般人一样非常自然的表现出她的快乐与悲伤，只是那时候她接受了外界，会不会失去了她的这份纯洁？
　　
　　沐未央的担心不无道理。
　　
　　她希望EVA好，但是又自私地不想看到这一天。
　　
　　因为这件小事就能让沐未央开心起来，EVA想是自己太少主动为沐未央做什么，不懂什么应该做什么不应该做，也没有人来教过她，于是索性什么都不做，当她像是刚站起来的小孩子走出第一步发现不会伤到自己反而会得到表扬的时候，她会继续走下去。
　　
　　孩子是这样成长的，EVA也是。
　　
　　车子到了机场，青姐在机场里为他们送行，一干美女站在候机室里排成一队，听青姐训话，这场面实属难得一见。
　　
　　“……我会稍后赶到那边，你们下了飞机以后会有专门来接送你们去酒店，有四个小时时间供大家休息调整时差，这个时间里大家别出去，尤其是不懂英文和法语的人千万别擅自对那里的男人说yes！”
　　
　　哈哈……大家都笑得前俯后仰。
　　
　　青姐一本正经，说：“大家记住我的话了么？没有记住的需要我再念一遍？”
　　
　　“记住了！”有人说。
　　
　　“那复述一遍。”青姐对她说。
　　
　　“就是……别乱走，如果被搭讪了就说青姐不让。”那人说着先笑起来。
　　
　　“很好，我相信大家都已经是老手了，不需要我教大家国外的礼仪，老鸟多多照顾菜鸟，别让她们走丢了，回来如果少了一个，我是要负全责的。”
　　
　　“是！”
　　
　　“沐未央，你过来。”等短暂的训话结束，青姐指明叫沐未央过来，沐未央过去，青姐一改刚才的精明表情，露出难色：“你知道梁槿言去哪里了么？”
　　
　　“我很久没有见过她了。是不是你们之间闹矛盾所以她离家出走……”
　　
　　“别瞎猜，坏了我的名声你负责？”青姐瞪她一眼，说：“她到底在想什么我一直没弄明白，现在那边的人又告诉我已经有好几天没有办法联系到她了。所以我很担心。”
　　
　　“这个我就不清楚了。”
　　
　　“算了，问你也没有用。你到了国外注意保护好EVA。”
　　
　　“这不需要你告诉我。”沐未央出国就是为了保护她去的。
　　
　　加油！青姐用力拍她的肩膀。
　　
　　走上飞机找到两人的位置，虽然是联票却是有很大的距离。
　　
　　EVA坐在最左边位置，而沐未央在下面一排，EVA旁边位置上已经坐了一个人。
　　
　　位置上的男人没想到自己身边会做一个大美女，而且身材像模特一样标准，不禁多看了几眼，越看越是熟悉，好像在哪里看过。
　　
　　空姐过来柔声提醒她把安全带拉上。
　　
　　“你是不是那个……”男人用力想，脑子里有一个名字快要跳出来但是到了嘴边就是说不出口。
　　
　　他的确看见过她，而且不只是一次，只不过在电视上看见她的时候她明明是一个风情万种的美女，下了屏幕就是对人不理不睬。
　　
　　他不禁想起别人对明星的点评，都是人前一套背后一套，镜头前谦卑可爱，现实里却一个比一个高傲。眼前的人不就是一例。
　　
　　肩膀被人轻拍了一下，男人还以为是空姐，却是另外一张熟悉的脸。
　　
　　美人冲着他甜甜地笑，软软地嗓音带着恳求，说：“能不能请你帮一个小小的忙？”
　　
　　“好！”美人当前，他失了神，嘴巴先脑子说出了好字。
　　
　　沐未央心满意足地坐在EVA身边，用笑容换来满意的位置，这笔买卖绝对值！
　　
　　“我做的不错吧。”沐未央自我夸耀了一番，EVA摸摸她的头，像阿姨表扬小孩。
　　
　　被她摸了头，沐未央呆住，没想到EVA会学会这种表扬人的方法。
　　
　　刚才在登记的时候，前面的一位母亲带着孩子一起上飞机，只因孩子做对了一件事情，母亲蹲下身，抚摸他的发，孩子的喜悦溢于言表。
　　
　　这么做会让人感到开心。EVA记在心里。
　　
　　“各位乘客，欢迎乘坐……”喇叭里传来空姐的声音，沐未央回过神来，帮EVA把保险带拉上，调整了椅子的位置，而后双手放在腹上，等待飞机起飞。
　　
　　飞机刚起飞的时候，气压变化会导致耳朵出现嗡嗡的声音，EVA从没感受过这种变化，一时不适，捂住耳朵。
　　
　　沐未央让EVA靠在她的身上，用手捂住她的耳朵，等着这一阵不适过去。
　　
　　等飞到半空中，沐未央才放开，EVA转头看见窗外的天空以及底下的白云，被吸引过去。
　　
　　空姐推着小推车过来，沐未央要了一杯酒和一杯纯净水。
　　
　　后面位置上坐在一起的几个模特已经开始聊起来，这一路飞去应该不会寂寞。
　　
　　即将面对陌生的地方与陌生的人，EVA不免心生恐惧，唯一的依靠是身边的沐未央。从她学会害怕失去开始，她的平静就已经被打破了，EVA知道自己再无法得到曾经的安宁。
　　
 作者有话要说：-------------------------看下部-------------------


作者专栏：
[img]http://farm3.static.flickr.com/2759/4505159758_8d6728fd85_o.jpg[/img]

读者二群：青楼春上夏---11784348
宣传新坑--------

作者有话说：
一章更新，对你来说只是一眼，但是对我来说是两个小时站在电脑前一动不动的成果。

多一条留言，对我来说是多一份鼓励。
多一条长评，能让我激动两天。
多一个收藏，就像是多一个观众。

滴水之恩，我以涌泉相报。


本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/