本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 


楔子

　　【黑暗的小巷中一辆轿车的头部撞到了墙上，有些变形。车中不时传出女子的呼救声和男子的□声以及撕坏衣服的声音，呼救声渐渐变成了微弱的抽泣声。在旁边的垃圾堆里有一双惊恐的眼睛看着发生的一切。】“妈妈，妈妈……呜呜呜呜……”“没事了，没事了，不怕不怕，乖乖睡吧”像是魔咒一般，怀中人果然又进入了梦乡。看着孩童般安静的睡眼，眼睛中充满了宠溺与无奈。
 
作者有话要说：第一次写文，请多多指教




第1章

　　从甜美的梦中醒来，真舒服，脸不禁蹭蹭头下的柔软。枕头好软，好舒服，就像思思的怀抱。思思的怀抱？抬头，果然看到熟悉的睡容。思思又睡我的床，不过好喜欢呀，又软又舒服。往熟睡的人怀里钻钻，找到一个舒服的位置。既然思思没醒就再睡一会儿。
　　过了一会儿，抬起头，睡不着，怎么办？呵呵！看看熟睡的人，思思的脸真漂亮，好想摸摸，手不自觉抚上对方的脸，呵呵，好滑好软。某人还在陶醉中，却看到对方突然睁开双眼。赶紧缩回手，对着对方呵呵呵呵的傻笑。夏思冰看到对方阳光般的笑脸，顿感疲惫全消，向自己的姐姐夏慕雪展示了自己难得的笑脸。自己昨天晚上因为工作的原因加班到凌晨两点才回家，洗完澡后惯例到姐姐房间看看，却发现姐姐又在做噩梦，赶紧安慰对方入睡，折腾了半天姐姐终于平静下来安静的睡去。自己实在是太累了，躺在姐姐床上沉沉睡去。没想到怀里的人儿连个懒觉都不让自己睡，在姐姐醒来时自己就被对方那不安分的脑袋弄醒了，本想不理会继续自己的美梦没想到对方却越来越不安分，只好不情愿的睁开眼，只是在看到姐姐的笑脸时所有的不情愿都消失了，没办法谁让自己就这么一个让人心疼的宝贝姐姐呢。
　　本以为思思会因为自己把她吵醒而对自己生气，赶紧装出一副好宝宝的模样。没想到思思不但没生气反而冲自己笑。胆子也大起来。“思思的脸真软，真舒服，我还要摸摸。”说着就毫不犹豫地摸了起来，达到目的的小人儿边摸还边嘻嘻的笑。夏思冰面对玩得高兴的姐姐只能无奈地苦笑。每次只要在姐姐房里睡觉一大早自己的脸都会被蹂躏一番。直到姐姐尽兴才行，否则对方整天都会撅着小嘴闷闷不乐，一整天谁都不理。每次被“虐待”后都发誓再也不在姐姐房间睡了，可是每次“巡房”时只要看到姐姐做梦时惊恐痛苦的样子，自己就会心痛，违背誓言陪着惊恐的姐姐，结果第二天遭罪的又是自己可怜的脸蛋。
　　夏父--夏林坐在餐桌前悠闲地看着报纸，多亏了思冰接手了公司，自己才能这么悠闲在家看看报纸喝喝茶。等了半天还不见女儿们下楼吃早餐。
　　“李妈，去看看小冰，小雪怎么还不来吃早饭，早饭一定得吃，虽然今天是星期天也要起床吃早饭呀。不然饿坏了身体可怎么办……”一向雷厉风行、叱咤商界的夏董事长恐怕只有对自己女儿的事上才会这么唠叨。
　　“老爷，小冰昨天晚上很晚才回来，估计小雪昨晚又做噩梦了，小冰在小雪房里睡的，应该很晚才睡，就让她们多睡会儿吧，等她们醒了我再给她们做份早餐。”李妈边说边在厨房里忙
　　听李妈的话，看来小冰又忙到很晚，哎，这孩子总是这么拼命。“好吧，让她们多睡会儿。”话音刚落，却看到俩人一起下楼来。夏林皱皱眉，“怎么不多睡会儿，昨天很忙吧。听李妈说你很晚才回来。”
　　思冰边把姐姐小心安置在座位上边说：“后天有个重要的谈判得好好准备准备。没事，睡得还好.”
　　“今天也可以做呀，干嘛非要昨天做完，这样怎么吃得消，工作固然重要也得注意身体呀！”夏父抱怨道。
　　“说好今天和姐姐逛街的，所以才会这么赶得，放心以后不会了。”
　　夏父看看坐在二女儿身边拿着刀叉自娱自乐的小雪，眼神中闪过心疼与自责。思冰看在眼里，握住父亲的手，说“吃饭吧。”明白女儿的心意，倍感欣慰，冲女儿笑笑:“吃饭吧”
　　不知道为何，姐姐早餐时很沉默，不像平时叽叽喳喳，不停捣蛋。思冰这顿饭吃得倒也省心，不过总觉得怪怪的。坐在楼下等了半个小时了也不见姐姐下来，前几天还兴奋地要去逛街的姐姐现在倒不着急了，真让思冰困惑。上楼到姐姐房间去看。却被眼前的情景弄得更糊涂了：姐姐躺在床上，还用被子蒙着头，哪里是要出门的样子。
　　掀开被子被姐姐的样子吓了一跳：小人儿在被子里哭？条件反射般拥姐姐入怀，“不怕、不怕，没事了，没事了……”等怀里的人不哭了，替姐姐擦干眼泪，温柔地问原因：“不是要去逛街吗，怎么躲在房间里哭呢？”
　　一提这事又委屈起来，“呜呜……思思吃饭的时候都不理我，我没让思思睡觉，思思生气不理我。呜呜呜呜…”
　　不理姐姐？仔细回想自己吃饭时一直在想明天谈判的事，一定是这样，没留意姐姐。哎，真该死。
　　看到思思在那发愣又不理自己，又委屈得哭了起来。听到姐姐的哭声回过神来，该死，又走神。懊恼地拍了一下自己的头。赶紧哄人，不然一定不会停的。
　　“对不起，对不起。我怎么会生姐姐的气呢，我只是在想事情，都是我不好，我不会再走神了。别哭了，乖乖，我给姐姐买冰激凌吃，好吗？不哭不哭。再哭可不漂亮喽。”
　　“真的吗？思思没有生我的气，我还可以和思思一起逛街，可以吃冰激凌？”
　　“当然可以了。”
　　得到肯定回答后，小人高兴地跳下床，搂着丝丝的脖子又蹦又跳，哪里还有半点委屈。思冰制止住姐姐的孩子行为，无奈地摇摇头，“现在可以出门了吧？”
　　“去逛街喽，思思快点。”某人迫不及待地跑出房间，只剩下思冰在那无奈地摇头叹气。
　　




第2章

　　坐在商店的沙发上，随意翻看手里的杂志，嘴角却露出一丝不易察觉的微笑。一想起今天出门时姐姐别扭的样子就觉得好笑：
　　姐姐居然想穿着小熊睡衣出门！好说歹说终于答应换身正常的衣服，可是打开衣柜才发现能穿着出门的衣服实在是少得可怜。无奈之下只好让姐姐穿自己的衣服，只是自己毕竟跟姐姐的身材不同，姐姐穿着自己的衣服总是感觉有些怪。所以今天的逛街行程由以玩为主变为以买为主，搞得姐姐一路上一直撅着小嘴儿一副对自己爱搭不理的样子。
　　这次可不能依着她，姐姐总不能连身像样的衣服都没有吧，出门也总不能让姐姐穿自己的衣服，自己的衣服穿在姐姐身上总感觉怪怪的。想到姐姐在更衣室里呆的时间也不短了还不出来不禁有些着急。不会不会穿吧，早知道应该一起去更衣室帮忙的。想到这儿不禁皱眉责怪起自己的粗心来，刚起身想去更衣室。
　　“思冰？”思冰回头看到了一张熟悉的面孔。
　　“小依？你什么时候回国的？准备呆多久？”回头往更衣室的方向看看，姐姐怎么还不出来，应该没问题吧？
　　白若依看到对方心不在焉的样子，实在是有些心痛，以前对方的眼里只有自己呀。是自己亲手毁掉这一切的，又能怪谁呢。“思冰？”轻声唤回眼前的人。
　　“啊？”意识到自己的失礼，不好意思的对对方笑笑，“不好意思。”
　　“没关系…”还想再说什么，却被一声娇软的声音打断。
　　“思思”在更衣室里奋斗了半天终于把衣服穿好，心里本来就委屈得不行，这衣服哪有她的小熊睡衣好穿、舒服。没想到出来后就看到思思在跟一个漂亮的姐姐聊天，还冲着那个姐姐笑，连自己出来都没看到。不知道为什么看到思思冲着别人笑就觉得不舒服，好委屈。
　　回头就看到姐姐一副很委屈的样子，思冰暗叫不好，一定是哪里惹姐姐不高兴了。看到姐姐那双烟雾迷蒙的眼，再看姐姐穿上那件自己挑选的白色洋装，天然的卷发因换衣服有些凌乱地披在肩上，简直和平时判若两人，姐姐平时大门不出，二门不迈，身上一直是那几身松垮可爱的睡衣，没想到姐姐穿上洋装竟然是这个样子。自己也说不出到底是什么感觉，总之夏思冰是被眼前人吸引得挪不开眼。
　　白若依同样也被这个突然冒出来的人惊呆了。自然凌乱的长发，纯真却又迷茫的双眼，一件白色洋装合身地穿在身上，恰到好处地显示出那玲珑有致的身材。只是却又让人隐隐感觉有些奇怪，似乎哪里不对，却又说不出到底是哪里不对。转头看看旁边的人明显是被对方吸引了，呆掉一样一动不动的盯着对方。终是受不了她用这种眼神看着别人，轻唤出神的人，“思冰”“思思”几乎是同时出声。
　　思思的样子好奇怪，为什么这样看着自己，明明是她让自己穿上这衣服的，现在却只顾发呆不理自己。可是思思这样看着自己实在是让人受不了，那样子就像是动画片里的大灰狼，对，就是大灰狼看到小红帽的样子。
　　思思？是在叫冰吗？叫得好亲密，难道她身边有了别的女人？对呀，冰这么优秀，可是为什么会这样心痛？是自己主动放手的，不是吗？白若依从没这样后悔过。
　　终是在这两声叫喊中回过头来，看看神色迥异的两个人，尴尬无比。怎么会看姐姐看到出神呢？这走神的毛病真应该改改了(某人到现在还不知道自己只有碰到姐姐的事时才会这样出神)。赶紧上前夸夸撅着嘴儿的人，要不然又要掉金豆豆了，“真漂亮，太漂亮了…”甚至夸张得围着姐姐转了两圈。可是这亲昵的动作加上毫不避讳的夸奖在白若依看来是只有情人间才会有的，顿感心痛，误会又加深一层。本来还很委屈得小人儿因为思思的夸奖高兴起来，冲着对方嘿嘿的笑。实在是受不了眼前这你侬我侬的一幕，白若依轻咳两声，希望能唤回冰的注意。
　　果然，思冰在听到动静后尴尬地回头。轻咳两声掩饰尴尬，该死，把小依忘到九霄云外了。赶紧介绍，“这是我姐夏慕雪；姐，这是我朋友白若依。”
　　是冰的姐姐，太好了，心底升腾起一股强烈的欢悦，那么自己还有机会。伸出手，“你好”却得不到回应，手收回去也不是，伸着也不是，尴尬地看向冰。却见冰在姐姐耳边轻声地说着什么，只见原本迷茫的人听完后，灿然一笑，抬头看向自己，“你好，我是思思的姐姐”握上对方柔若无骨的手，心惊：幸亏是冰的姐姐，不然自己要怎么办，一定不是对方的对手。只是真的只是冰的姐姐吗？看着冰对她的样子，充满了宠溺与心疼，甚至比当初对自己还有过之而无不及。
　　若依了解冰只有在对自己喜欢的人时才会这样温柔，否则连个笑脸都难得给别人一个。她就是那种外冷内热的人，对自己心里的人好的不行，自己曾经是多么沉迷于她给的温柔，只是自己却轻易放弃了。不甘心就这样放手，一定要找回原来的幸福，只是不知为何心中总是隐隐有些不安。
　　“小依？”唤回失神的人，思冰暗暗纳闷：怎么小依也跟自己一样动不动就走神。
　　回过神，白若依冲冰笑笑，“我这次回国就不再回去了，冰记得联系我哦，这是我的名片，我有事先走了，一定要打电话给我呦。”用以前交往时的语气对冰说完这些，冲她媚眼一笑在看到熟悉的呆滞表情时，满意的离去。
　　看着对方消失在自己的视线范围之内，再看看手里的名片。不走了吗？又是为何？
　　“思思？”回过神，就看到姐姐用委屈的眼神看着自己，赶紧上前，“姐姐觉得这件衣服怎么样？好的话就买下。”虽然自己很满意,但还是征求一下姐姐的意见比较好。
　　“思思喜欢就好”反正这些向来都是思思管的，跟自己又没关系。
　　“那好吧，服务员，把这个号码的白色洋装各拿一件。”
　　服务员听了思冰的话，先是一愣，随后脸上乐开了花，这个月自己的奖金一定少不了。
　　




第3章

　　买好衣服后思冰开车来到自己经常光顾的鞋店。刚进门就受到店员的“热烈欢迎”，姐姐似乎被过于热情的店员吓到了，一直攥着思冰的衣角。自从十几年前的那场意外后，白慕雪就害怕与陌生人接触，只会和思思、李妈、爸爸亲近。在服装店时白若依要与她握手时，除了不知如何回应外更多的是疏离甚至是害怕，只是在思思低声跟她说对方是好意不会伤害自己并告诉她如何回应对方时才和白若依握了手并说了那番话。
　　感觉到姐姐的不适应，思冰打发走了店员与姐姐随便逛。姐姐也因店员的离开而活跃起来，不时拿起一双双鞋来摆弄。思冰考虑到姐姐是不可能穿高跟鞋的，便领着姐姐在运动鞋和平底鞋区域转。但看到姐姐身上的洋装，想到今天买的衣服似乎只能配高跟鞋，便又拉姐姐到高跟鞋区域。
　　慕雪被思思拉着转来转去，有些晕，但又觉得很好玩，好像在玩躲猫猫。思冰边拉着姐姐往高跟鞋那边去边想下次得给姐姐买些休闲的衣服。想完后便挑起了鞋，似乎都不满意。逛来逛去，还是没找到。姐姐似乎有些累了，让姐姐坐在一边的沙发上，思冰继续挑。
　　功夫不负有心人终于找到一双看得上眼的。似乎思冰只有在姐姐的穿戴上这么挑剔。拿到姐姐面前，有店员要帮忙。谢绝对方的好意，亲自脱下姐姐原来的鞋，换上挑选的鞋。似乎还不错，满意的点点头。
　　“姐姐站起来试试，走走，看舒不舒服。”思冰说。
　　慕雪听话的站起来，却没想到跟这么高，眼看就要摔倒。尖叫一声，却落在了熟悉的怀抱。幸好没事，思冰吓得出了一身汗。感觉到姐姐的惊恐，赶紧安慰。知道怀里的人平静下来才松手。不过还是紧紧攥着姐姐的双手，生怕一松手对方摔倒。扶着姐姐走了几步，“合脚吗？”得到肯定回答后叫店员包好付了钱准备走人。
　　“夏总？”回头看到自己的秘书小希正微笑地看着自己。
　　“小希，来买鞋？”
　　“嗯”眼不自觉看向夏总身边的人，刚才的一幕尽收眼底，夏总为她挑鞋，试鞋，抱住快要跌倒的她，眼神流露出的温柔与关心是自己从没见过的，心底莫名升起一丝酸意。看到对方亲密的样子真想掉头离开，可还是在对方要离开时叫住了对方，想弄清楚俩人到底是什么关系。
　　思冰看到小希探询的目光，“小希，这是我姐夏慕雪。”
　　原来是她的姐姐，不禁松了口气，不过想到刚才的情景总觉得两个人太过暧昧。
　　“小希，我们先走了，明天公司见喽。”说完便牵着姐姐走了，小希看着牵在一起的手若有所思。
　　虽然思冰看上去冷冰冰的，但熟悉她的人都知道她是个彻头彻尾的软心肠。如果不是触到她的逆鳞她是不会生气的，但现在她是真生气了，确切的说是愤怒。
　　事情是这样的：思冰与小希道别后就匆匆开车来到肯德基，因为她想姐姐应该很饿了，早上闹别扭姐姐就没吃什么又逛了一上午的街，从姐姐走路的样子就看得出来这个平时叽叽喳喳、又蹦又跳的小人儿居然可以像淑女一样走路，那么她一定是饿了。思冰买来两份姐姐爱吃的汉堡、薯条、冰激凌，小人儿一看到吃的比见到思思还亲的样子实在让思冰有些懊恼，早知道就不带姐姐来了。不过抱怨归抱怨思冰看着姐姐吃的津津有味的样子感觉比自己吃还开心。
　　“慢点，慢点，不够再买，别噎着…”
　　“咳咳……”话还没说完就被某人不幸言中了。思冰赶紧坐到姐姐旁边拍姐姐的背给姐姐顺气。又是喝水又是拍背折腾了半天终于帮姐姐理顺了气。这顿饭吃得可真够心惊肉跳的。
　　让思冰没想到的是就在她走进肯德基的那一刻起就被一双炙热的眼睛盯住了，她和姐姐的一举一动都落入某人眼里。
　　“冰冰”一声“亲切”的叫声毫无预警地传入正看着姐姐吃东西的思冰的耳朵里。
　　暗叫不好，今天出门忘了烧高香，怎么遇见了她。抬头就看见最不想见的人，“呵呵李总，好久不见。”
　　“是不想见吧，人家昨天约你，你说没空，没想到这么巧遇见你有闲情在这陪人吃饭。”说完还看看一直埋头吃的人，脸上露出不屑的表情。哼，就知道吃，看这副吃相，冰冰怎么会看上你。说完径直坐在思冰旁边，也不理会埋头吃的人。
　　思冰吧对方不屑的表情看在眼里，对对方的厌恶之情加深一层。但毕竟以后工作上还有可能合作也不好说什么。看姐姐吃完了汉堡边拿过果酱袋帮姐姐撕开倒好，放到姐姐面前。所有的动作那么自然，李丽看在眼里，妒意丛生。见思冰忽略自己，更加生气。自然不会把气撒在思冰身上，于是她做了这辈子最让她后悔的事。
　　“冰冰，你眼光怎么越来越差了。”
　　思冰一头雾水，但看到李丽看姐姐的不屑表情知道对方误会了。但也懒得解释，没必要，她又不是自己的谁。继续无视对方的存在，看到姐姐嘴角沾了食物的碎屑，伸手替姐姐擦掉。慕雪冲思思傻傻一笑继续和食物奋战，现在食物最重要。
　　李丽没想到思冰会这样对待自己，又看到两个人毫无顾忌的打情骂俏，更是怒火中烧。偏偏不巧，慕雪只顾着埋头吃东西，不小心把桌上的水杯碰倒了，水正好撒在李丽身上。本就怒不可遏的李丽想也没想一巴掌就打在慕雪脸上，“笨蛋，没长眼呀！说完自顾自得收拾起了自己的衣服，如果她看到思冰现在的眼神一定会被吓到。
　　慕雪面对突如其来的变故吓呆了，愣在那一动不动。思冰看到姐姐的样子，没空顾及其他，赶紧上前抱住姐姐，“姐，你没事吧，你说话呀。”
　　“姐？”李丽木然抬头，她是思冰的姐姐，自己做了什么。抬头便对上杀人的目光，“滚！”简短的话语包含了所有的愤怒，不想对对方多说一个字。
　　“思冰，我…”
　　“滚，听不见吗？”说完，便不理对方，温柔地安慰姐姐，“姐，没事了，你说句话，哭出来也好。”
　　慕雪终是回过神来在思思怀里我委屈地大声哭起来，引来众人不解的目光。
　　李丽感觉到众人的目光，再看看连看都不看自己一眼的人红着眼走了。
　　“没事，没事，哭出来就好了……”不理会众人的目光，思冰心疼的搂着怀里委屈的人。
　　
 
作者有话要说：没有特殊情况我会保证隔天一更。麻烦各位给点意见，让我知道有人在看，我会认真听取各位的意见




第4章

　　下午回到家后好不容易哄姐姐睡下，思冰回到自己房间。今天可真是不平凡的一天，遇见了秘书小希（其实思冰知道小希对自己的情意只是她的感情在两年前就用完了，她现在最大的心愿就是照顾好姐姐，管理好公司）、一厢情愿的李丽（思冰是在工作中认识李丽的，没想到对方对自己一见钟情。之后便一直对自己死缠烂打，碍于工作方面的原因，思冰一直装傻。没想到会发生今天的事，看来以后没有合作机会了。）、还有那个伤她极深的人。思冰拿出名片：AMN公司中国区负责人。原来如此，否则她是不会回来的吧，看来她已经找到了她想要的生活。
　　每个人都有自己的追求，都有追求自己想要的生活的权利不是吗。当初她不顾自己的感受毅然离开，就注定了她们是有缘无分。两年过去了，当初的心痛早已不复存在，或许自己是个无情的人吧，仅仅两年就可以放下一段感情。
　　思冰苦笑一下，把名片随手丢在梳妆台上。起身到姐姐房间看姐姐睡的是否安宁，现在可以让自己挂心的人恐怕只有姐姐了。
　　不用上班，思冰下午也睡了一觉。起床后已是傍晚五点，感觉真不错，好久没睡午觉了，一次还睡这么长时间。真羡慕姐姐每天都可以睡到自然醒。想到姐姐不知道还有没有事，姐姐什么时候受过这种委屈，家里人谁忍心动姐姐一根手指头。李丽实在是太可恶了，不可原谅。
　　走进姐姐房间就看到姐姐伏在书桌上专心画画，连思思进来都没察觉。慢慢靠近，不让小人儿发现，思冰想看看姐姐又在画什么。说起姐姐不得不令思冰汗颜，姐姐虽然因为幼时受到刺激智力停留在六岁，但姐姐却对画画有着特殊的天赋，尤其是画漫画。爸爸发现后便请老师教姐姐画画，于是画画和识字便成了姐姐的日常的课程，油画、国画、素描、漫画姐姐都曾学过，不过还是漫画最拿手，或许与姐姐的心理年龄有关吧。姐姐已经用笔名SNOW出版了三部漫画书了，销量都很好，不过适宜人群只是儿童。
　　看到姐姐的“大作”思冰不禁笑出声来：画上一个老巫婆正恶狠狠地看着一个小姑娘，小姑娘旁边站着一个身穿铠甲的勇士保护着她。不过思冰越看越觉的老巫婆的脸是李丽的脸，而小姑娘和勇士分别是姐姐和自己。
　　听到思思的笑声慕雪回过头来孩子气地把画举到思冰面前，“思思，我画得像吗？呵呵……”
　　“像，姐姐最聪明了。”思冰毫无保留地夸奖姐姐。
　　慕雪高兴地抱住思思的脖子，“思思是勇士，会保护我，思思真好我最喜欢思思了。”边说还撒娇似的在思冰脖颈处像小狗一样蹭个不停。
　　姐姐蹭得思冰痒痒的，赶紧制止住姐姐的小狗行为，“姐姐饿了吗？”中午饭没吃完就发生了意想不到的事，姐姐说什么也不肯吃午饭了，估计姐姐应该饿了。
　　“嗯，我想吃思思做的面条。”
　　真搞不懂姐姐为什么这么喜欢吃自己做的面条，又不是什么山珍海味。曾经问过姐姐，得到的答案居然是“因为是思思做的，思思只会给小雪煮面吃”思冰当时愣了半天，回想一下自己果然只给姐姐做过吃的。那还是因为小时候爸爸出差，李妈刚好不在家，姐姐说肚子饿了，看着姐姐委屈的样子，思冰只好硬着头皮上。毕竟是小孩子，一碗面煮出来，弄得厨房好像打过仗不说，自己也被烫伤。姐姐当时看着思思烫伤的小手儿，哭得可凶了。李妈回家后看到这情景，坚决不再让思冰进厨房。不过两姐妹经常趁李妈不在时偷偷溜进厨房煮面吃。这也就造就了思冰只会煮面的局面。
　　看着姐姐吃的津津有味的样子，思冰很开心。
　　“思思不吃吗？”谁叫自己只煮了姐姐那份，忘了给自己煮。
　　思冰冲着姐姐摇摇头。但姐姐夹起面就往思思嘴里送。思冰想反正等会儿要吃晚饭，姐姐现在吃不饱也没关系。于是两姐妹温馨的吃着一碗面，厨房里不是传出一阵阵笑声。
　　




第5章

　　思冰和姐姐一出现在公司便引起了不小的骚动。
　　“夏总好”、“夏总好”…思冰微笑点头回应向自己热情打招呼的下属。却看到职员们纷纷对姐姐行注目礼。
　　哎，姐姐走到哪总是这么引人注目，看来人长得漂亮也不是什么好事，一出门就要承受别人的目光，思冰总是忘了自己长得也不赖的事实。赶紧拉姐姐进办公室，不想让姐姐像动物园里的猴子一样让别人看。
　　小希从总经理办公室出来就被一群好奇的人围住，
　　“小希，夏总带来的女人是谁呀？”
　　“对呀，是谁呀？长得好漂亮,比夏总还美.”
　　“说什么呢，两个人根本不是一个类型，夏总是冰美人，那个人是可爱，不对不对是性感火辣，也不对，总之是没有可比性。”
　　……
　　小希看着众人讨论的津津有味的样子，无奈一笑，“那是夏总的姐姐，你们不要瞎猜了…”本来还想叫大家好好工作，却听到下面的话时呆住了：
　　“什么？是夏总的姐姐。哎，可惜了长得这么漂亮却是个傻子。”
　　“什么，是傻子，说清楚点。”
　　“你们不知道吗？夏总的爸爸，也就是我们的董事长曾经并不经商，是A城的警察局长。这个局长的位置可是凭实力来的，不像现在靠关系。因此也得罪了不少人，其中有一个居然从狱中逃了出来，对董事长实行报复，结果哎，把董事长的夫人…”
　　“怎么了，快说呀。”
　　“先奸后杀，咱们夏总的姐姐就是因为这件事受到了刺激智力停滞在那时候。”
　　“你怎么知道的？真的假的？怎么我们不知道？”
　　“当然是真的了，我是A城人，几乎A城的所有人都知道，这件事当时引起了很大的轰动。从那时起咱们董事长才不当局长到这来经商的。”
　　“那个坏蛋怎么样了？”
　　“当然是处死了，简直丧心病狂。”
　　怪不得上次买鞋时看到夏总对姐姐那么好，小希想，遇到这种事，真是不幸呀。
　　思冰忙了一上午终于把手头的工作忙完了，抬头看看姐姐已经在沙发上睡着了。是自己疏忽了，早上太匆忙忘了把姐姐的绘画工具拿来。
　　想到姐姐这段时间都要和自己来公司思冰就觉得对不起姐姐，偏偏爸爸和老战友度假，李妈的婆婆又病重了，要回老家照顾老人。家里没有别人，思冰不放心把姐姐自己留在家里，只能把姐姐带到公司里来。
　　想到李妈临走之前交代自己的事就觉得好笑，李妈一直还把他俩当成小孩子，什么不许姐姐和自己进厨房，不许姐姐玩电，不许带姐姐去人太多的地方，看好姐姐别把姐姐弄丢了…不过想想除了爸爸恐怕只有李妈会对自己和姐姐这么好了。自从妈妈去世之后就由李妈照顾她俩的起居，爸爸刚创业时根本顾不上自己和姐姐，一直都是李妈像对待亲生孩子一样照顾自己和姐姐。
　　咚咚的敲门声把思冰拉回现实，“进来”。小希走进来，“夏总，中午想吃点什么？”身为秘书的小希还必须负责总经理的午饭。
　　“不用了，我和姐姐出去吃”思冰可不想委屈姐姐吃盒饭，况且还要帮姐姐买些东西，否则姐姐又要睡一下午了，睡太多对身体也不好。叫醒姐姐领姐姐出去吃饭。
　　下午思冰和姐姐出现在公司时又引起了不小的骚动，出去时还两手空空的夏总回来时却拿了一个不小的背包，看那鼓鼓的样子里面一定装了不少东西。
　　这一发现不禁又引起了那些好事者的兴趣，“你说里面装的什么？”
　　“我猜…”小希只有无奈的笑笑，看来总经理姐姐的到来给他们这些整天埋头工作的人带来了不少乐趣。
　　“夏总，再过半个小时冯氏企业的冯总经理会来和您谈合作事宜。”小希向思冰汇报完日程后忍不住向旁边看去，只见一大堆零食堆在沙发上，夏慕雪正在聚精会神的画着什么，还不是拿起零食吃，不再像上午那样只睡觉了。
　　“咳咳，把他安排在会议室”看到小希走神轻咳两声回答道。
　　“是”回神就看到夏总戏谑的痞笑，仿佛在说小希可没有认真工作呦，并无责怪之意。小希红着脸告退。一出门便被问包里到底是什么，小希还在为刚才的事走神，并没有在意其他人的问询，其他人看她脸红的样子还以为她被经理骂，也没再问，开始认真工作，生怕夏总的怒火会烧到自己身上。
　　思冰还不知道自己的痞子似的笑容多具有杀伤力，使小希一下午都不能认真工作，只要一想到夏总对自己痞痞的笑就会脸红心跳。
　　“姐，等会儿我要去见一个客户，你自己乖乖在这画画，累了就睡会儿，我会尽快回来，不要乱跑。”思冰想到等会儿要把姐姐自己留在办公室就觉得对不起姐姐，不过没办法，总不能带着姐姐去见客户吧。
　　“嗯，思思要早点回来呦”
　　“等我回来我们就去吃大餐，所以姐姐要乖乖等我回来不要乱跑。”总觉得把姐姐自己留下不放心。
　　“知道了，我会乖乖等思思回来的。”
　　“小希”思冰去会议室之前找到小希。
　　“嗯？”某人还在走神中。
　　“你脸怎么这么红，不舒服吗？”
　　“没事（还不是因为你）”
　　“我等会见客户，你帮我照顾一下我姐，不要让她到处跑，可以吗？”
　　“好的，放心吧”
　　“谢谢了，这个月给你发双份奖金”
　　“嗯？不用”看到对方戏谑的表情知道自己又上当了，脸红的可以挤出血来了。
　　“哈哈…小希脸红的样子真可爱。”说完赶紧逃走，
　　小希又气又恼真受不了这个平时冷冰冰的总经理，总是喜欢逗自己。不过小希却每次被逗后，一点都不生气，甚至还很开心。至少，她不会冲自己伪装，这样就够了，不是吗？
　　看到对方消失在拐角处，小希回过神来，到思冰的办公室看看慕雪有什么需要帮忙的，答应了夏总的事自己都会尽心做好的。
　　
　　




第6章

　　小希走进夏总的办公室就看到慕雪在思冰的办公桌上认真的画着什么，连自己的到来都没发现。都说认真的女人最美丽真是一点也没错。小希觉得现在的慕雪一点也没有弱智的样子，是什么会使她这个样子呢？
　　小希不禁走近看慕雪在画什么。只见慕雪刚好画完了一幅素描画的正是夏总埋头工作的样子，再看署名不禁一惊:SNOW？难道是近几年那个突然出现在画坛的最具潜力的画家，传闻没人见过画家本人，只是不断有作品问世，且画作以清新脱俗见长，如小孩子一样天马行空的想象力更是作品的一大看点。自己曾在画展中见过她的几幅作品，想想恐怕也只有像她这样的人才能画出这样清新的作品来吧。
　　捡起掉在地上的纸张，小希又一次惊呆了。这次纸上画的是漫画，署名同样是SNOW。不会那个让自己的侄女喜欢的不得了的漫画家也是眼前这位吧。哎，看来上天是公平的，夺去了一样还会再给你一样。
　　待小希走到慕雪面前慕雪才发现这个被她震撼的小希。“我记得你，你认识思思”
　　“思思？”小希反应过来对方口中的思思是自己的总经理。
　　“对，我是夏总的秘书。”
　　“夏总是谁？”小希哑然一笑，果然还是个孩子。
　　“夏总就是思思”
　　“原来思思还有另一个名字，叫夏总，你叫什么呢？”
　　“我叫林希，你叫我小希就好了，你呢？你叫什么？”
　　“我叫夏慕雪，你叫我小雪就好了。”慕雪也学着对方的样子介绍自己。
　　夏总的姐姐还真可爱，怪不得夏总对她姐姐这么好，小希心想。“夏总叫我来照顾你，你想喝东西吗？想喝的话我去倒。”
　　“不用了，我不渴，谢谢小希。”说完还冲小希傻傻的笑笑，这个姐姐人很好，自己很喜欢呢。等思思回来后要告诉思思自己交了一个新朋友。
　　思冰实在是看不上眼前趾高气昂的人，仗着自己是冯氏的继承人就目中无人。也不看看自己几斤几两，如果有真本事你傲还可以偏偏你又没什么真本事居然跟我傲，思冰想，好，看来不给你点教训，你还真不知道自己什么水平。
　　“贵公司的这块地皮的确十分抢手，除了敝公司外听说还有几家规模不大，不对是规模不小的公司主动找贵公司商谈，买得起的恐怕也不多吧，不对，应该是买得起这块地皮的也不少。不过据专业人士分析似乎近期由于金融危机人们工作都有可能不保，哪还有闲钱买房，似乎找贵公司谈的都是楼房建筑商。”思冰哪里会在谈判时产生口误呢，只不过是要告诉对方如今有能力买这块地皮的只有自己罢了。
　　不过对方似乎还想做最后挣扎，“楼盘生意不好做，是大家都知道的，不过贵公司买下这块地无非也是想做这难做的买卖，既然这么多人都争着做一定会有好处，谁肯放下嘴里的肥肉，我就不信B城除了贵公司没人想买。”
　　“肥肉不是谁都有能力消化的，况且既做楼盘生意又做物流的恐怕除了敝公司还真找不出第二家。”
　　“什么物流？”
　　“对，我买那块地皮只是因为它靠近港口，方便运输，如果贵公司不舍得割爱，我只有另寻他法，毕竟靠近港口的地皮还有不少。”简直是个草包，连对手买地的用处都没查清楚就敢来谈判。自己可是准备了好几天，哎，早知道对手这么不堪一击，还不如当初陪姐姐去游乐场，放松放松。
　　“夏总，至于价格方面我们还可以再商量商量，毕竟能与贵公司合作是件不错的事。”冯猛知道自己彻底输了，只好低下姿态，毕竟不能把这单生意搞砸了，不然自己又要挨骂了。
　　“好吧今天也不早了，具体事宜就留给下属来做吧。”自信对方已经彻底妥协，剩下的事交给别人来做就可以了。姐姐还等着自己呢，跟这个人浪费了这么长时间早过了吃晚饭的点了。
　　“久仰夏总大名，希望有幸和夏总共进晚餐，不知夏总有没有时间？”早就听说夏思冰是个冰美人，没有一个男子入得了眼，今天一见，果然不错，可要抓住这机会。
　　思冰看看冲自己自以为笑得很帅的人，不禁皱皱眉。冯公子的风流韵事自己可没少听，简直是一个典型的败家子。居然找到自己头上了，真是不想活了。不过想到还要合作，面子还是要给的，
　　“抱歉，有约。”
　　果然是个冰美人，惜字如金呀。不过正合自己胃口，早晚有一天，要把你弄到手。
　　“没关系，来日方长，以后还有的是机会，再见了。”
　　“不送。”待冯猛离开后思冰赶紧回到办公室，看到姐姐正教小希画漫画，一副老师的派头，不禁好笑。
　　“姐，我回来了。”径直走到姐姐身边拿起画纸看姐姐一下午的劳动成果。小希看到思冰眼里只有她的宝贝姐姐，不禁黯然。
　　“小希？”“谢谢你照顾姐姐，时间不早了，我们一起去吃饭吧。”
　　“不用了，今天我要回我妈那。”不想看到对方眼里只有别人的样子，“想感谢我的话改天请我吃饭好了。”说完挤出笑，和慕雪告别走人。
　　“姐姐想吃什么？”边说边替姐姐打开车门，小心的怕姐姐撞到头。却不知道不远处一直有一双贪婪的眼睛看着自己和姐姐。
　　原来冯猛根本没有离开而是一直呆在地下停车场想看看情敌是谁，没想到居然是位美女。两个美女走在一起感觉就是不一样，而且还是不同类型，没想到自己艳福不浅，冯猛居然想通吃，真是妄想。看来要先查查思冰旁边的美女是谁，一定不是本市的，不然自己怎么会不知道。慕雪很少出门，况且被思冰保护得严严实实的，他知道才怪。
　　“日本料理”
　　“好，我们马上去”虽说姐姐喜欢的料理店离这不近，不过姐姐想吃当然要去。想想似乎很久没带姐姐去吃料理了。于是驱车前往。
　　
 
作者有话要说：今天两更，给点建议，拜托各位了




第7章

　　带姐姐来公司上班已经有一周了，公司里的人已不再像以前一样关注姐姐的一举一动了，姐姐似乎也适应了和思冰一起“上班”。姐姐倒也乖，思思忙时就在一边画画，不忙时就会和思思一起画画（基本上是思冰看姐姐画画，谁叫思冰是个画痴呢,不过姐姐开心就好）。
　　这天财务部的小邱-邱志来到思冰的办公室，有一份重要文件需要思冰亲自过目。临走时小邱还多看了慕雪两眼，思冰只当是姐姐魅力无限又惹来男子目光并未在意。不过一个电话让思冰不得不在意这个平时沉默寡言的部下了。
　　“思冰，我…有很重要的事找你，你一定要见我…”李丽突然给自己打电话，这真让思冰有些意外。
　　自从那件事后李丽再没联系过思冰。听对方语气似乎不是在开玩笑，“好吧。半个小时后在“明天咖啡屋”见。
　　思冰拜托小希照顾姐姐便来到咖啡屋。
　　“思冰，我为那件事向你和你姐道歉，我当时太冲动了，真对不起，我不知道那是你姐，而且后来才知道你姐的情况…”李丽很真诚地说道。
　　“算了，都过去了”思冰并不是记仇的人，况且自己当时也有些过分，毕竟别人如果像自己当时对待李丽一样对待自己的话自己也会生气。
　　“真的吗？你真的原谅我了?”;李丽开心得像个得到糖的孩子一样。
　　冲对方点点头给予肯定。“你约我出来不会只想道歉吧。”思冰步入正题。
　　“你们公司有个叫邱志的吧。”肯定的语气。
　　“是，怎么了？”
　　“他昨天到我的公司来找过我。”“哦？”思冰纳闷。
　　“他把这个交给我，奇怪的是居然没开任何条件。”李丽把一个文件夹给思冰。
　　思冰翻看着文件夹眉不自觉的皱起来。这是公司机密，自己待他不薄，为何要不计任何报酬的出卖自己。
　　“我们的确是竞争对手，不过我不会因此用不正当的手段对付你（毕竟是自己真心喜欢的人又怎么忍心治对方于死地，虽然知道与她是不可能的，还没开始自己就已经输了）。
　　“谢谢,希望我们以后能做朋友。”思冰认为李丽除了点大小姐脾气外还是一个光明磊落的人。值得一交。
　　“当然”既然做不了情人那就做朋友吧。
　　“小希，帮我查一查邱志的资料，身世背景，以前的工作，为什么离开原来的公司，越详细越好。记住，千万要保密。”思冰一回到公司就展开了不动声色地调查，她要知道邱志的动机是什么。
　　查出来了，夏总请过目。”小希将一份文件放到思冰面前，然后离开。小希知道有些事不该自己知道，于是就很知趣地不多事。
　　原来如此，是他的儿子。老子毁了自己完整幸福的家还不够，儿子还要毁掉自己的公司，想要替父亲报仇吗？可惜，不能让你如愿以偿了。拨通了警察局的电话，像以前对待你父亲一样，用法律制裁你再好不过了。
　　处理好了这件事只等邱志落网了。“姐，我们…姐？”思冰这时才发现姐姐不知何时不见了。
　　“小希，你见到我姐了吗？”冲到小希面前，思冰有一种不好的预感。
　　小希看到思冰的样子似乎知道了什么，赶紧给保安处打电话。“喂，保安处吗，有没有看到邱志出公司？车上有没有其他人？快，派人跟踪他，不要让他发现。快走！”小希挂断电话，拉着思冰往外跑。
　　“邱志刚带慕雪离开公司，我们快追，我已经叫保安跟踪了，并保持着联络，放心，不会有事的。
　　思冰满脑子都是姐姐，哪里还听得见进去这些。
　　“怎么走？快点！”思冰几乎是吼出来的。都怪自己没看好姐姐，姐姐一定不能出事，否则自己一辈子都不会原谅自己的。
　　小希指挥者思冰往邱志逃窜的方向开车，并且报了警，将邱志的车牌号告诉警察，小希相信有警察帮忙一定不会让邱志逃脱的。与小希的冷静相反思冰此刻像一头发狂的狮子一样冲动暴躁。也只有慕雪会让思冰这样失控吧。
　　“思思到底在哪里，为什么她不自己来接我？”邱志并不回答慕雪的问题，而是说了一大堆慕雪不懂的话。
　　“你知道吗？从小无父无母有多可怜，都是因为你们我才会变成现在这个样子。妈妈知道爸爸入狱一病不起，就因为爸爸犯了罪居然没人愿意帮我，妈妈才会死掉，我和妈妈有什么错。爸爸其实是爱妈妈的，都是因为你们害死妈妈，爸爸才会不顾我逃出监狱给妈妈报仇，结果我连爸爸都没有了。就是因为我是罪犯的儿子，在孤儿院里其他小孩子都不和我玩，联合起来欺负我。这都是你们害的，我要报复，我要你们失去一切，我要你们也尝尝生离死别的滋味。不要怪我，要怪就怪你是夏林的女儿。爸爸没做完的事就由我来完成，哈哈哈……”
　　慕雪听到这笑声，仿佛回到了十几年前：妈妈带慕雪一起为思冰买生日礼物，回来时妈妈却发现被人跟踪了。以前不是没有遇见过这种情况，只是妈妈没想到这次会是这样。对方像疯子一样开车追着妈妈，妈妈渐渐慌了，开始慌不择路的乱开，只为了甩开追她们的疯子。似乎预料到在劫难逃，妈妈在把车开到一条死胡同后将慕雪藏到了垃圾堆里，叫慕雪不要出声。接着就响起了和现在一样可怕的笑声和妈妈无助的哭喊声。
　　“不要！”慕雪果然又回到了那条恐怖的小巷，邱志丧心病狂的想要让十几年前的案件重演。
　　“放开我，思思救我，思思……呜呜呜…妈妈，妈妈…”
　　“姐快醒醒，没事了，姐…，对不起对不起，姐，你快醒醒呀…”慕雪已经昏迷了一天一夜了，嘴里还不断发出惊恐的求救声。
　　思冰看着姐姐痛苦的样子深深的自责和不安，姐姐一定会没事的,都怪我没把姐姐看好才让坏蛋有机可乘,都怪我.思冰痛苦的抓着自己的头发.
　　




第8章

　　思冰和小希赶到现场时就看到邱志已经被警方制服了,原来邱志开车逃窜到了A城，B城警方得到消息后就立即联系了A城警方在A城警方的帮助下找到了邱志，发现邱志居然回到十几年前其父谋害思冰妈妈的小巷欲对慕雪不利，幸亏抓捕及时，邱志并未得逞。
　　思冰急忙跑到车边就看到姐姐蜷缩在车里，任谁哄都不肯下车。看到姐姐受惊的样子和凌乱的衣衫思冰痛心不已。赶紧拨开众人来到姐姐身边，
　　“不要不要……”慕雪恍惚中看到有人靠近自己，惊恐的挣扎呼喊。
　　“姐，是我，不要怕，没事了…”“思冰看到姐姐受惊过度的样子，心都碎了。
　　“思思…”听到熟悉的声音慕雪终于安静下来，抬起因恐惧深埋在两膝之间的头，看着思思。
　　“思思终于…”想说思思终于来了，只是因受惊过度昏了过去。
　　“姐，姐，快，医生，医生…姐，你醒醒…”
　　守在床边的思冰感觉到一双温暖的大手正抚摸着自己的头，抬头便看见自己想要依靠的人。
　　“爸，姐她…都是我不好，呜呜呜…没有保护好姐姐，都是我不好，都是我不好…”
　　夏林心疼的轻拍搂着自己腰哭泣的小冰，“都过去了，没事了，没事了…”
　　本来还在度假的夏林听到自己的宝贝女儿出事了，火急火燎地赶了回来，没想到事情会是这样。自责填满了他的胸膛，这怎么能怪小冰呢？都是自己年轻时造的孽呀。早知会有这样的结果，他宁愿自己当初是个碌碌无为的小警察，一家人和和美美比什么都重要呀！
　　思冰在爸爸怀里哭累了竟睡着了，毕竟思冰已经两天两夜没合眼了，人不是铁打的，就算思冰不想睡也身不由己，况且能让她信赖依靠的爸爸回来了，这也让思冰心安了许多。终于承受不了身心的双重压力昏睡过去了。夏父将思冰安置在慕雪旁边的床上便出去了，还有更重要的是需要他做。
　　慕雪终于醒了过来，感觉自己似乎睡了很久。屋子里漆黑一片，慕雪感到一阵恐惧。回想起了之前发生的事，是思思在自己最恐惧说的时候出现在自己面前，之后自己就昏了过去，昏睡时总能听到思思的声音，正是这声音唤醒自己的。只是思思去了哪里？为什么不见思思呢？慕雪更加恐惧了，紧张地到处看，希望能看到思思只会对着自己笑的脸，希望能听到思思安慰自己的温柔语气。
　　转头便看见思思安静的躺在旁边的床上，松了一口气，轻手轻脚的下床。走到思思床边，看到思思安静的睡容，慕雪感到无比安心，轻轻抚摸思思的脸颊，嘴角溢出笑容。就是这张脸能让自己如此安心，就是眼前这个倔强的人义无反顾的照顾着自己。慕雪眼中充满了柔情，从来没有过的柔情，是的，慕雪已经醒了彻底的醒了，在她昏睡十几年后终于醒了过来。
　　慕雪轻轻低下头吻上思冰饱满的双唇，脸红得似乎可以渗出血来，害羞的抬起头，看到思冰并没有因为自己的行为而醒过来松了一口气。钻进思冰的被子里，感受到了熟悉的体温和气息。找到一个舒服的位置，环上思冰的腰静静的闭上双眼，想就这样一直抱着思冰，永远都不放手。只是这些都被门外的一双眼睛看到了。
　　夏父回到B城在医院见了思冰和慕雪后就匆匆来到警察局局长办公室。
　　“老夏呀，好久不见了，我知道你来一定有事吧。给，自己看吧。”
　　夏父和B城警察王局长是老交情了，两人曾经还是搭档，在一次执行任务时夏林曾不顾个人安危救了老王一命，两人从此更是亲如兄弟。这也是当时夏林为什么选择到B城来做生意的原因之一，毕竟有个局长给自己撑腰有许多不必要的麻烦不会来找自己。
　　夏父看着手里的资料，“原来是他的儿子，那孩子一定受了不少苦吧，无父无母的。不然怎么会这么极端。只是居然伤害我的孩子，自从欣欣离开我和孩子后我就发誓一定要保护好孩子不让她们受到半点伤害，没想到他会这么不依不饶。他的父亲害了欣欣，他还不放过我的小雪。就不能让我们安安静静地过日子呀！叫我怎么能放过他呀”
　　老王清楚的看到了老夏说道欣欣时的自责，说到孩子时的心疼，说到罪魁祸首时从没有过的阴狠。以他对老夏的多年了解，他知道老夏这次真的动怒了，怒到可能会杀人的地步。
　　“老夏呀，你可千万不能一时冲动做出什么傻事，小雪和小冰没了妈妈，可不能再没爸爸了，你可是在欣欣墓前发过誓会照顾好孩子们的。”
　　听到自己还要照顾孩子们，老夏总算冷静了些，“我不会乱来，不过我会让他这辈子都在监狱中度过的。你是局长，我也不为难你，这是我查的，你自己看着办吧。我先走了。”
　　老王拿起老夏留下的文件夹不禁一惊，“真是个畜生！这次老夏要放过你我都不答应。”只见资料上记载着一个又一个被邱志□过的女人，有这些女人的口供及当时并未报案的原因，无一不是邱志威胁对方若报案就杀死受害者全家一起同归于尽。令人吃惊的是这些女人的名字都有“欣”字。看来邱志的确是丧心病狂了，竟然将自己的怨恨报复在那些无辜的人身上。
　　现在一夜情并不少见，女孩为了自己和家人的名声多选择不报案，而且为了告他而把全家的人命都搭上实在不合算，所以这些受害的女孩都忍气吞声，有的甚至曾多次受害。这也是一些□案私了的原因。只是这次一次就可以让邱志永无翻身之地，老夏的手段真不简单，这么短的时间找来这么多证据。哎，如果不是因为十几年前的事老夏不辞职，现在的老夏一定会是警界的风云人物。
　　




第9章

　　思冰实在是搞不懂现在的状况了，明明是守在姐姐病床边上的，怎么现在和姐姐躺在一张床上？对了爸爸昨天来医院自己哭着哭着睡着了，可是为什么自己会在姐姐床上，爸爸应该不会吝啬到舍不得给我加个床位吧。扭头看看，也不对呀，姐姐原来在旁边那张床上呀，这么说，是姐姐在自己的床上了。
　　“不要乱动，好困。”
　　什么，姐姐醒了！赶紧低头想确定怀里的人是否真的醒了。
　　“不是说了，叫你不要乱动，人家还要睡觉！”
　　姐姐真的醒了！只是好奇怪，为什么火气这么大，而且说话的语气跟平时不大一样，不会受惊过度，脑子有毛病了吧。赶紧像往常一样抱住怀里的人：“姐，不怕不怕，没事了没事了…”
　　慕雪哪里还有事，只不过知道思思守了自己两天两夜，想让思思多休息休息。没想到让对方误会了。不过思思的怀抱还是那么舒服，等抱够了再解释吧。谁知道思冰见对方没有反应更加认为姐姐受到了惊吓，只好更加卖力的安慰姐姐，而慕雪却在享受美人的怀抱，完全不顾对方担心的要死的样子。
　　“什么，姐完全好了。”这恐怕是思冰十几年来听到的最突然的消息，以至于呆在了那里。
　　慕雪还以为思思因为自己刚才没及时说明情况害她在那儿忙活了半天而生气，刚想解释却被思冰一把抱了起来。
　　“太好了，太好了。姐姐终于好了，终于好了，太好了……”思冰没想到自己日思夜想的事终于实现了，高兴地忘了形，抱起姐姐高兴的转起了圈儿。
　　“啊！呵呵，思思快放下我，我要晕了。”慕雪没想到思冰比自己还高兴，不过思思高兴起来真让自己吃不消。照这样转自己一定会吐得。
　　思冰终于在姐姐的抗议中清醒过来，不好意思地摸摸后脑勺儿，
　　“呵呵我太高兴了，有点得意忘形了，姐姐你头不晕吧。”
　　“思思居然害羞了，真难得。”
　　“姐，怎么你好了，变得这么坏，居然会取笑我了。”思冰的脸居然出奇的红了，这更让慕雪抓住了取笑思思的材料，刚想开口夏父走进了病房。
　　“小雪你醒了！太好了,有没有哪里不舒服,快告诉爸爸.”
　　“爸，我好了，我彻底好了。”
　　“没事就好，没事就好。”很显然夏父没有理解慕雪的意思，“爸，姐是说姐她恢复心智了，不再是个小孩子了。”
　　“真的，真的吗，小雪？”
　　“嗯，爸爸，我真的好了。”夏父激动地抱住慕雪，这个流血不流泪的硬汉居然落泪了，思冰看到父亲的眼泪也忍不住，一家人抱在一起哭了个痛快。
　　慕雪当天下午就出院了，出院前做了个全身检查，一切正常，这才让思冰和夏父真正放心。三天后，邱志因多起□罪，恐吓罪，挪用公款罪，出卖公司机密罪，情节严重多罪并罚判处了无期徒刑。
　　思冰听到这个结果后，用怀疑的目光看着父亲，终是抵不过思冰的目光老实交代，“我早就发现邱志这个坏蛋对咱家公司图谋不轨，多次挪用公款。所以派人查了查那小子的背景，没想到还真查出了点事。”
　　“这么说你早知道他是他的儿子，这次借口和老战友旅游也是去秘密调查吧。”不然哪里会一下子冒出来这么多的罪。
　　夏父听出了危险讯息，赶紧解释，“我怎么知道他会这么快动手，我想都查清楚了把他一下解决掉，所以才没来得及告诉你，谁承想会发生这种事，不过小雪也因祸得福，这也是不幸中的万幸吧。”
　　思冰想父亲不告诉自己也是为了不让自己担心想偷偷把这件事解决掉，归根到底还是为了自己和姐姐，自己又怎么能怪罪父亲呢。
　　“判刑判得这么严重，恐怕也是你做的手脚吧，估计他无论在监狱里表现得多么好也不会被减刑吧。”爸爸的人脉关系自己又怎么会不了解呢。
　　“只不过是请几个老战友老同事叙叙旧，说了说咱家的事儿，你几个叔叔阿姨都挺关心你和小雪的。”自己怎么能不趁机把对小雪和小冰有可能造成伤害的人彻底除掉呢，幸亏这次没出什么事，不然怎么对得起欣欣呢。
　　思冰知道父亲这次是铁了心要保护好自己和姐姐了，不然以父亲的性情怎么会做这种用朋友的权谋私的事呢。真是难为父亲了，“谢谢爸。”
　　“傻孩子，对爸爸还用得着说谢吗？”没白疼自己的女儿呀！夏父为自己的女儿能这样理解自己而由衷高兴，欣慰。
　　“对了，小雪这几天没事吧，我担心她会因为这件事受到刺激。”
　　“爸爸放心，我这几天一直陪着姐姐没发现她有什么异常，这不前天看到我玩电脑觉得好玩，缠着我教她，估计这会儿正在楼上玩电脑呢。”
　　“没事就好，小雪这么多年好不容易跟其他孩子一样了，你一定要好好照顾她，不能让她在受到任何伤害了，爸爸老了，这个家和公司以后就靠你了，你要照顾好姐姐，爸爸不奢求别的，就盼着你和小雪两个人幸幸福福的。”
　　“爸 放心吧，我会照顾好姐姐的，公司的事你也不用担心，你现在最重要的就是给我们找个后妈，反正你也没事了，姐姐也好了，李妈刚才还打电话说明天就回来了，我看等李妈回来了你就和李妈一起到各地走走散散心，顺便过两人世界。李妈的婆婆去世了，也没有什么可顾及的了，我们终于有后妈了！”
　　思冰知道李妈这么多年来照顾爸爸和姐姐以及自己已经和爸爸有了感情，两人之所以没有挑明都是因为她们两姐妹，现在姐姐也好了，自己在公司里也可以独当一面了，是该成全两个老人的时候了。
　　夏父没想到思冰会知道，还有促成自己和李妈的意思，一时竟有些脸红，“瞎说什么呢，人家别的孩子都怕有后妈你倒好居然这么高兴，你先把公司管好再说。”说完径直上楼，不理思冰。
　　“那是因为李妈对我和姐姐比亲生孩子还好呀！”思冰冲着逃跑的爸爸的背影说到，待爸爸上楼后乐出了声，没想到爸爸还会脸红。
　　
 
作者有话要说：以后会一天一更，知道有人在看，冲劲十足！




第10章

　　快下班了，思冰准备回家后带姐姐出去吃饭。没办法呀，谁叫自己坚决要促成爸爸和李妈呢，结果两位老人家去游山玩水了，只剩自己和姐姐在家，其他倒好说，吃饭可成了大问题。李妈怕自己和姐姐进厨房出事，禁止自己和姐姐进厨房，自己平时做碗面都得有姐姐把风。现在只好餐餐在外面吃，自己还好就怕姐姐会吃腻，自己工作太忙又没有时间学做饭。于是变着花样的带姐姐到各种各样的餐厅去吃饭，这不听说有个泰国餐厅不错，正准备下班后陪姐姐一起去那儿吃晚饭呢。
　　“夏总有位小姐说要见你。”小希一进夏总办公室就看到思冰站在落地窗前出神的望着远方，她知道思冰一定在想带姐姐去哪吃饭。
　　这些日子思冰总会在下班几分钟前站在落地窗前出神，小希很奇怪，就去问问，没想到思冰是在为带姐姐去哪里吃饭而苦恼。于是自己又多了一项工作就是搜集有名的餐厅和特色食物。今天还向夏总推荐了一个有名的川菜馆子没想到慕雪不能吃辣。这倒让小希很奇怪，夏总很喜欢吃辣，本以为慕雪也会喜欢。“不过思冰一定会迁就慕雪的”小希有些酸酸地想。
　　“请她进来吧”思冰还处在神游状态，回完话后继续在那儿发呆，却突然从后面被人抱住了。
　　“冰”熟悉的声音使思冰身体一震。
　　这段时间事情太多居然忘记了她回国的事更别提联系她了，果然听到抱怨，“冰不是答应了要联系我的吗？我等了你足足有一个多月为什么说话不算数，要我主动来找你。”
　　“我这段时间太忙了，对不起。”思冰歉意地说。
　　“既然这样就原谅你了，不过要请我吃饭作为惩罚，好不好？”
　　“好”习惯性的回答，思冰似乎现在已经分不清现在和两年前了。两年前只要若依用这种口气跟自己说话，问自己这样好不好那样好不好时，自己总会冲你的回答“好”。
　　只是思冰明白习惯并不是爱，自己现在对若依有的只是那份回忆以及对若依养成习惯了的宠溺和不忍伤害对方。
　　慕雪辛辛苦苦做好了一桌子饭菜，也不知道思思会不会喜欢。慕雪知道思冰每天工作很辛苦，晚上下班后还要花尽心思地带自己去各式各样的餐厅吃饭，就怕自己吃腻了，所以瞒着思思特意去学做菜，想给思思一个惊喜。做晚饭就迫不及待的坐出租车来到思思的公司想和思思一起回家。没想到却看到思思和一个漂亮的女人一起有说有笑地走出公司，完全没有注意到自己。
　　“思思不回家了吗”慕雪自言自语，一想到思思对着那个女人笑得那么开心慕雪就觉得喘不过起来，思思以前只会对着自己这样笑的。自己一个人回到家就接到思思的电话说晚些回家，慕雪盲目的挂掉电话，思思不会离开自己吧。一种不安笼罩了慕雪的心头，她不安地抱住双膝。
　　思冰会到家后发现房间里漆黑一片，姐姐不会这么早就睡了吧？
　　打开灯却发现姐姐蜷缩在客厅的沙发上，“姐，你怎么了，哪里比舒服吗？为什么不开灯？”
　　“忘了”
　　“什么？你没事吧”思冰觉得姐姐好像受了什么大委屈的样子，十分不安。
　　抱住姐姐去发现姐姐全身冰凉，更加不安了。“姐，你真没事吗？”抱得更紧了。
　　“思思，不会离开我吧？我不能没有思思的。”慕雪现在只想着不要让思思离开自己。
　　“当然不会了，思思要一辈子照顾姐姐呢”思冰坚定地回答道。慕雪听到后终于安下心来，不离开就好。终于渐渐暖了过来。
　　“姐姐没有吃饭呢吧，我去给姐姐做面吃，马上就好。”思冰放下姐姐来到厨房，却发现餐桌上有一桌子菜。
　　不会是姐姐做的吧。“姐，饭菜是你做的吗？”
　　“嗯”思冰赶紧掰开姐姐的手，发现有好几处伤口。赶紧找来绷带，小心的帮姐姐包扎好。
　　“姐，以后不要再进厨房了。”没有一丝商量的余地。
　　“为什么”我好不容易学的做菜，不进厨房怎么做。
　　“姐姐的手是用来拿画笔的，怎么可以拿炒勺？”照这样下去，还不都是伤，手受伤怎么行，再说了自己怎么可以让姐姐进厨房，自己要照顾姐姐的，要进也是自己进。
　　“不行我好不容易学的做菜，不进厨房怎么做。我……”
　　“说不行就不行！”没有商量的余地，手都成这个样子了，怎么还能让姐姐进厨房，知不知道看到你这个样子我会很难过。思冰愤愤地想。
　　慕雪没想到思思会这么凶地对自己说话，想到思思丢下自己不回家吃自己辛辛苦苦做的饭就算了，还凶自己，更加委屈了。眼泪无声地掉了出来。还在仔细包扎手的思冰看到落到姐姐手上的泪珠猛然抬头看到姐姐正伤心的落泪，这才意识到刚才自己态度太强硬了，一定是吓到姐姐了。
　　赶紧哄姐姐，“姐，你别哭，我不是故意要凶你的，你别哭呀，都是我不好，对不起……”没想到姐姐越哭越伤心，听到思思的话想要憋住，却止不住。
　　看到姐姐难受的样子，思冰赶紧说“别憋着，会憋坏的。哭出来，哭出声来。”哇！慕雪终是委屈得大哭起来，“姐，对不起对不起……”看着姐姐伤心的样子，思冰只能不断的重复这句话来表达心中的歉意，拍着姐姐的后背，怕姐姐喘不上气来。
　　待到慕雪不哭了，思冰像个小狗一样，凑到姐姐面前，摇着姐姐的手，“姐，我错了，你原谅我好不好，好不好嘛，原谅我吧。”慕雪看到思思的样子，不禁破涕为笑。
　　“要我原谅你可以，把我做的菜全部吃光。”
　　“好”思冰跑到厨房去热菜，“姐，你要和我一起吃。”姐姐没吃晚饭，不吃可不行。
　　等思冰把饭菜热好，拉来姐姐一起吃。献媚的给姐姐夹菜，“姐多吃点，姐做的菜真好吃。”说完使劲扒碗里的饭菜。
　　慕雪尝了一口菜，“快别吃了，你这个傻瓜。这么咸，别吃了。”
　　“姐亲手做的当然好吃了，你别吃了，我自己吃就好了。”边说边不停的吃。
　　“叫你别吃了，你还吃，不然我要生气了。”使出杀手锏。
　　“好好，不吃了，姐别生气。我给姐做面条吧。”
　　“好。”
　　“姐，吃面喽！”慕雪看着思思的样子觉得很开心，只要这样就好，只要思思不丢下我就好。
　　




第11章

　　慕雪见识了思冰看到自己因为做饭菜手受伤时动气的样子，也就从谏如流再没进过厨房。只是思冰倒是学会了几道简单的菜式，起码早餐不用只吃面包牛奶了。这天早上思冰做好了早餐，等姐姐下楼一起吃，可是左等右等也不见姐姐。眼看着快到自己上班的时间了，只好上楼。
　　敲门，没有反应。推门进去，发现姐姐居然还窝在床上，“姐，起床吃早餐了，不然要凉了。”依旧没反应，思冰无奈，只好掀开姐姐的被子，只见姐姐蜷缩着身体很痛苦的样子，摸摸姐姐额头全是冷汗。
　　“姐，你是不是例假来了？”
　　“嗯。”
　　怎么这次这么严重，虽说姐姐每次来例假时都会肚子痛，但不会像这次这样连床都下不了呀，浑身还直冒冷汗。可能着凉了。
　　“姐，你忍一忍，我去拿药，马上就没事了。”思冰赶紧到自己房里拿药。自从知道姐姐来例假会不舒服后，思冰常备着药。每次姐姐来例假肚子痛时都会找思冰拿药，思冰在这段时间也会注意姐姐不让姐姐碰凉水，吃刺激的食物。
　　“姐，来把药吃了。”慕雪依旧蜷缩着没反应。看来姐姐这次是非常难受了，思冰忙哄姐姐吃药，“姐，乖了，吃完药就不疼了。”
　　扶起姐姐，让姐姐靠在自己怀里，“姐，张开嘴，乖。”看到姐姐张开嘴，思冰赶紧把药放进姐姐嘴里，再喂姐姐喝几口水把药冲下去。
　　终于喂姐姐吃完药，思冰让姐姐躺好，“姐，你先休息一会儿，我去给你熬碗粥暖暖肚子。有事叫我，我就在楼下熬粥。”
　　“喂，小希，我今天有事去不了公司了，你帮我处理一下公司的事，如果拿不定主意给我打电话。那个…还有，你知不知道痛经吃什么比较好呀，那个…就是什么会让肚子不那么痛呀？”思冰觉得问小希这样的问题会很不好意思，说话也磕磕巴巴的。
　　“什么，你痛经呀？”
　　“不是啦，不是我…总之，有什么法子吗？”
　　“嗯，喝红糖水是暖胃的，应该会缓解疼痛，以前我妈都让我喝这个的。”
　　“谢啦，我有事先挂了。”思冰见粥熬得差不多了，赶紧挂断电话。
　　“不是思冰，那应该是她姐姐吧，只有她会让思冰这么上心吧‘小希挂断电话后想。
　　“姐，来喝粥了，暖暖肚子。”见姐姐躺在床上不动，思冰焦急万分。放下手里的碗，侧身躺在姐姐身边，轻声对姐姐说：“姐，还是很疼吗？”
　　“嗯”慕雪这会儿疼得只能发出单音节了。
　　“那可怎么办呀，不然我给姐姐弄个热水袋，行吗？”
　　“太烫，不要。”“那我…”思冰我了半天，也没说出个办法来。
　　“揉揉。”
　　“什么，姐，我没听清。”
　　“思思揉揉。”慕雪吃力地说出这四个字，不知道是因为太疼了，还是因为害羞。
　　“好”思冰倒也没多想，姐姐提的要求她都会满足的，更何况是这么简单的事。
　　只是当思冰伸到被子里隔着睡衣帮姐姐揉肚子的手被姐姐拉到睡衣里直接接触姐姐平坦的小腹时，思冰顿时红了脸。自己从没和姐姐这样亲密接触过。
　　自从十六岁那年知道自己的性取向后思冰就尽量避免和姐姐过于亲密，连晚上有时抱着姐姐睡觉也是因为姐姐做恶梦时只有自己抱着姐姐她才睡的安稳，这也是因为以前只要姐姐一做恶梦两个小姐妹就抱在一起睡的缘故。更别提现在直接把手放在姐姐肚子上轻轻揉搓了，思冰总觉得这太暧昧了，再加上姐姐因为疼痛而不时发出呻吟声，思冰此时甚至感觉到了一股莫名的冲动，这让思冰很不安。只是现在姐姐很难受，思冰只好硬着头皮继续帮姐姐揉。
　　“姐，舒服些了吗？”
　　“嗯，思思的手好暖，我的肚子也暖暖的，思思不要停很舒服。现在感觉好多了呢。”思冰听了姐姐的话，只好继续揉，不过这可苦了思冰了。
　　也许是感觉好多了，慕雪竟然睡着了。思冰赶紧停手，再揉下去思冰可要崩溃了。
　　大概两个小时后，慕雪醒过来。思冰因为不放心一直守在姐姐床边，见姐姐醒过来忙问：“姐姐感觉怎么样了？饿不饿？”
　　“好多了，没有刚才那么疼了，不过还有点疼。”
　　“那就好，我去给你沏点红糖水，听小希说那个挺管事儿。然后叫外卖，姐姐不舒服，我们就不出去吃了，好吗？”
　　“好，只是思思不上班吗？我现在没事了，思思也早点去上班吧。”
　　“姐放心，公司的事我都安排好了，今天在家陪姐姐，放姐姐一个人在家我怎么放心，好了，我下楼了，姐姐再睡会儿。”
　　“思思……”
　　也不等慕雪说想说的话就溜了，可不能给姐姐劝自己上班的机会。放姐姐自己在家思冰怎么会放心。
　　十分钟后，“姐，来喝点红糖水，我刚才打电话问李妈了，她也说喝红糖水暖胃很管用的，以前，女人生了孩子坐月子的时候就喝这个，对身体很好的。来，快喝吧。”思冰让姐姐靠在自己怀里，要喂姐姐喝。
　　慕雪却红着脸接过水杯，“我自己来吧”。
　　待慕雪把水喝完将碗递给思冰，“姐，你的脸怎么这么红，是不是哪里不舒服呀，不会发烧吧？”刚要把手伸到姐姐额头上试试体温，没想到却被姐姐一巴掌打开了。思冰纳闷“姐，怎么了？”
　　“没事，我没事。”
　　“可是，姐的脸真的很红呀？”思冰仍旧一脸迷惑。
　　“笨蛋，我没事，我要休息了。”说完也不理思冰，躺下背对着思冰睡觉。
　　“那好吧，姐你多睡会儿，我先出去了。”思冰还是一副不解的样子。
　　再说慕雪哪里是要睡觉，只不过是怕思冰再问下去自己都快羞死了。居然说什么是给坐月子的女人喝的，难道自己成了坐月子的女人了？婚都没结就说什么生孩子坐月子。真是个笨蛋，结婚？生孩子？慕雪突然想到这两个词，心里咯噔了一下子。思思也要结婚生孩子的吧？只是如果思思结了婚还会像现在这样照顾自己吗？突然很自私的不想要思思结婚，这样思思就会照顾自己一辈子了。
　　“啊，我怎么会这样想！”慕雪不禁因为自己有这样自私的想法叫出声，思思从小到大照顾了自己这么久，很辛苦的，自己居然自私的想毁掉思思的终身幸福来照顾自己。
　　“我怎么这么自私呀！”慕雪懊恼地蒙上头。
　　




第12章

　　一切又恢复正常，慕雪例假过去了，又可以继续画自己的画，这样即使思冰不在家的时候慕雪也不会感到无聊。而思冰也因为两天没去公司积了一大堆工作，这可苦了思冰了。中午、晚上想加班加点也不行，因为要接姐姐一起出去吃饭，所以思冰只好把工作带回家做，这可是违背了她不把工作带回家的惯例。
　　慕雪也感觉这两天有些不同，仔细想想原来是思冰这两天吃完晚饭回家后就直奔书房，不再像从前一样陪自己一起画画，自己也没机会拿出自己白天画的画向思思炫耀，听思思夸自己画得好。这让慕雪很失望，今天一定要把这几天画的画拿给思思看，她不来找我我就去找她。慕雪拿着画进了思思的书房，没想到思思居然没察觉到，“干什么呢？这么认真？”慕雪心想。
　　悄悄走到思思身边，想看个究竟。没想到却被逮个正着，“姐，你想干嘛？”思冰本来正在为一个案子发愁，可是却闻到一股熟悉的香味，当然想到这是姐姐身上特有的画画颜料和姐姐身上散发的沐浴露味道的混合。
　　“我……我想看看思思做什么呢？这几天一回到家思思就进书房，也不理人家，也不和我一起画画，也不看我画的画，也不夸我画的好，害得我晚上好没意思。”慕雪没想到思思会发现自己，奸计没得逞，心里的挫败感更强烈了，所以先冲思冰发了一通牢骚，用了三个“也不”把思冰说得一愣一愣的。
　　思冰半天才回过神来，原来这几天忙工作，把姐姐给冷落了，顿感愧疚。
　　这边慕雪本想趁机发发牢骚解解气，没想到思思听了自己的话不但没看到思思像平时一样哄自己反而在那一动不动的盯着自己。慕雪这下以为思思因为自己打扰了她而生气，顿感后悔自己刚才不应该那样说思思的，害怕思思会因为这样而讨厌自己。
　　“思思，对不起，我…我不是有意那样说你的，你别生气，我，对不起，你千万别不理我，好不好？”
　　眼看慕雪着急得说话都带哭腔了，思冰赶紧回神，“姐，我没有生你的气。”
　　“真的？那你为什么那样看我？”
　　“当然是真的了，我怎么会生姐的气呢？我刚才是在想东西。”
　　“那好吧，我原谅你了”慕雪很自然的说出这句话。思冰哭笑不得，看来姐姐真是让我宠坏了，刚才还跟我道歉，这会儿又说原谅我了，只有自己家的老姐才会这么没有逻辑。
　　慕雪见思思又走神，拿手在思冰面前晃晃。思冰这才回过神来，“姐，你找我有事吗？”
　　“我想让思思陪我画画，看这是我今天趁你不在家的时候画的素描，怎么样？”慕雪邀功一样把画递到思思面前。
　　思冰为难地拿过姐姐的画，“姐画得很好，只是，我这两天没去上班积了好多工作，要尽快处理完，今天可不可以不陪姐姐画画呀？”
　　慕雪听了思思的话本来很开心，但是听到后半句脸就垮了下来，没想到思思会拒绝自己的要求，以前思思不会这样的，难道因为自己病好了，思思就不会再像从前一样对自己好了。慕雪想到这儿，不禁想自己还不如病不好呢，这样思思就不会不疼自己了。
　　思冰当然也看到了姐姐的脸色，心想，不好，姐姐一定又委屈了。可是自己今天真得把这个案子做完呀，这个案子太重要了，必须自己做。哎，先陪姐姐吧，大不了今天不睡了。
　　第二天，慕雪起床后照惯例去餐厅吃早饭，没想到却没看到思思的身影。去思思的卧室也不见人影，最后发现思思居然在书房而且居然趴在桌子上睡着了。走近一看，桌子上摊了一堆资料，电脑还开着。
　　“难道思思一夜没睡，可是明明……一定是在自己睡着之后又去工作了，必须熬夜做完吗？原来这么急呀？早知道这样自己昨天晚上就不应该装生气让思思陪自己了，这样思思起码还能睡几个小时。原来自己的确很自私呀”慕雪自责的这样想。
　　“思思，醒醒，上班迟到了。”既然这么急，那么今天会用到吧。虽然很想让思思再睡一会儿，但不能误了思思的大事。
　　“呀！这么晚了，姐，来不及做早饭了，走，和我一起去公司，让小希到公司再给你买早餐吧。”说完匆匆洗漱后拉着姐姐出了门。也没问姐姐是否想和自己一起去。
　　思冰现在还习惯性的把姐姐当成以前那个智力停滞的姐姐，不放心姐姐，担心姐姐自己解决不了早饭。其实慕雪完全可以叫外卖，或者打出租车自己出去吃。只是思冰没想到罢了，她还把姐姐当做瓷娃娃一样爱护着。
　　慕雪也不反对，反正自己在家除了画画也没事做，好久没去思冰的公司了，也想去看看。
　　就这样，姐妹俩又一次同时出现在公司那些整日无聊得只能靠谈八卦打发无聊生活的职员面前。
　　




第13章

　　思冰突然厌恶起了公司里的那些男职员，一想到他们看姐姐的眼神就觉得不舒服。“真是一群色狼”思冰愤愤地想。
　　可想而知，姐姐的到来又在公司里掀起了不小的风波。事情是这样的：思冰和姐姐一起出现在公司时，总觉得有什么地方不对劲，可想来想去也想不出到底是哪里不对劲。直到一个男职员因为只顾着看美女姐姐撞了墙，思冰这才明白了。扫视四周，男职员都直勾勾的盯着姐姐看，甚至连老板在面前也不在意，居然不怕不认真工作被老板炒鱿鱼。这群男人，至于吗？
　　思冰自己天天看美女姐姐当然不知道对于广大整天闷在办公室里的男职员们来说看到美女是一件多么难的事呀，尤其是像慕雪这样的大美女。
　　终于受不了众人的目光，思冰发飙了，“还不赶快工作，不想干了。”说完就拉着姐姐头也不回的进了办公室。
　　众人终于从陶醉中惊醒过来，都在想刚才一定是疯了居然在老版面前偷懒，不过老板的姐姐真不是一般的美，性感之中透着清纯，漂亮之中又透着股气质。自己如果能娶到这样的女人做老婆少活十年也值。不过这次可没人敢像慕雪第一次来公司那样激烈讨论了，因为明眼人都看得出来老板很生气，谁敢火上浇油呀。
　　再说思冰把姐姐带到办公室后就叫小希替姐姐买早饭，然后匆匆进会议室会见重要客户了。
　　慕雪听小希说这次会议很重要，是要和一个跨国公司合作，对方也很重视这次会议，派来了刚刚回国的首席代表。慕雪心想怪不得思思会熬夜工作呢，一夜没睡也不知道思思在会议上会不会出岔子。吃完了早饭，慕雪在偌大的办公室里感到很无聊，心想最近一直在学电脑，反正没人陪自己玩，不如玩电脑吧。
　　慕雪便坐在思冰的办公桌前打开了思思的电脑，映入眼帘的是自己和思思的合影，没想到思思会把她俩的合影拿来做桌面，慕雪心里甜甜的。合影是自己和思思几年前一起去旅游时拍的，那时思思还没有接管公司，自己也还是个傻瓜一样的人。记得那时思冰不像现在这样忙，思思会经常带着自己到各处去旅游。看看照片，慕雪觉得现在的思思和自己都变了，思思成熟了，而自己也不再是那个事事都不知道的小傻瓜了。变化总会在不知不觉中发生着，叫人措手不及。
　　其实思冰的电脑里没什么可玩的，除了一些文件就是些打不开的文件需要密码。
　　“里面一定是机密文件”慕雪想。
　　脑子里突然想起自己几天前看的关于窃取机密的电影，觉得很刺激。
　　“让我试试可不可以打开这些文件，反正我又不是间谍，就算打开了也无妨，再说了，我又不一定打得开。”慕雪想，“通常人们都用生日做密码，那就试试思思的生日吧，结果打不开。
　　慕雪接连试了爸爸的生日，妈妈的生日，李妈的生日，结果都打不开。不会是我的生日吧，结果真打来了。慕雪心里又甜甜的。既然打开了就看看吧，反正我又不会泄密。慕雪的好奇心果然不小。打开一个子文件，居然是照片，是自己和思思的照片。一张一张看，记忆也不断出现在脑海里，全是自己和思思在一起时的快乐回忆。
　　再打开一个子文件，看到的也是照片，不过这次却是一个陌生女人的照片，还是个漂亮女人。对了，正是那次和思思一起走出公司的女人。没错这个女人就是白若依。
　　慕雪一张一张看，除了这个女人的照片还有两个人的合照。照片上思思笑得很开心，是自己从没见过的开心，甚至比和自己在一起时还要开心。这个女人也很开心，亲密的搂着思思，甚至有的照片两个人在接吻。
　　“两个人在一起好配”慕雪突然这样想。
　　只是在她这样想时眼泪却不知不觉流了下来，连她自己都没发现。直到看完了照片，发现电脑前的桌面上湿了一片才发现自己落泪了，“我为什么要哭呀？思思这么幸福我应该高兴才对呀。对了，一定是我太高兴了才会哭的，一定是这样的，一定是这样的…”慕雪这样安慰着自己。
　　赶紧把电脑关了，擦干眼泪和桌子上的泪迹，不想让思思发现自己哭过。
　　“夏总不在办公室，你不可以随便进去的。”是小希的声音。
　　“没关系，我在办公室里等就可以了。”
　　“可是…”不等小希把话说完，冯猛就推门进了办公室，开门看到老总座位上有人就冲紧随而来的小希说：“谁说思冰没在，你看…”话还没说完就看到慕雪从座位上站立起来，茫然的看着自己。
　　冯猛被这美人一瞥惊呆了，不过马上回过神来，对小希说“你不是说，夏总不在时不让别人进办公室吗？骗我的吧。”
　　“这是夏总的姐姐当然例外了”小希不悦地说。
　　小希对这个二世祖也没什么好印象。风流成性，最近居然打起了思冰的主意，三天两头往公司跑，名为谈合作，其实就是借机接近思冰。还得自己除了忙工作之外，还要接待他，变着方法阻止他，因为思冰实在是对他没什么好印象，总让小希以工作忙为由拒绝他的邀请。
　　“原来是夏总的姐姐，幸会幸会，我是否有幸知道小姐芳名呀？”边说还向慕雪伸出了手。
　　慕雪本就不喜欢与人做肢体上的接触，只是出于礼貌伸出了手，“你好，我叫夏慕雪。”
　　“我叫冯猛，还请夏小姐多多关照。”
　　慕雪本想马上收回自己的手，没想到对方放着自己的手不放，还故意把话说得很慢，趁机握着自己的手不放。慕雪也不好用力挣脱想不动声色的抽出自己的手，无奈对方我的太紧。
　　




第14章

　　慕雪没想到对方这么死皮赖脸，那么就没必要给他面子了，“你给我…”
　　“把手放开！”
　　还没等慕雪把“把手放开”说出来，思冰就出现了并气急败坏的喊了出来。
　　冯猛没想到思冰会突然出现，被逮个正着，转头就看见思冰和一个美女站在门口，赶紧松开握着慕雪的手。再看看思冰杀死人的表情，冯猛突然开心起来：看思冰那表情，自己和女人握个手就气成这样，平时还装作一副不在乎我的样子，没想到这么容易吃醋。呵呵，看来有希望。
　　这边思冰看冯猛还在发呆，就毫不客气的说“有事吗？”
　　“呵呵，那个没什么事就是想请你吃个饭。”冯猛讨好的说。
　　“没时间。不送了。”思冰下了逐客令。
　　冯猛知道思冰还在气头上，也不强求，“那我改天再约你，再见。”出门的时候还多看了两眼和思冰一起出现在门口的美女。“又是个大美女”冯猛□的想。
　　思冰转过头对若依歉意的说“今天不能和你一起吃饭了，改天我再约你吧。”
　　“看来想和冰一起吃饭的人还真不少呀，这次你可不能再爽约了。”若依调皮的说。
　　“好了，别取笑我了，路上开车小心。”说完拍拍若依的肩膀。
　　“拜”
　　“拜”
　　目送若依离开后，思冰回头就看到姐姐看着若依离开的方向若有所思。思冰二话不说，拉起姐姐的手就走，慕雪任思冰拉着，还在想着刚才的女人和思冰电脑里的照片，直到听到哗啦啦的水声才回神。
　　“思思在做什么？”慕雪感到奇怪，只见思思正在给自己洗手。
　　“消毒。”思冰继续洗。
　　“消毒？”慕雪一片茫然。
　　刚才冯猛一直握着姐的手，那只猪手不知握过多少女人的手当然要消毒。
　　“姐刚才为什么让冯猛一直握着手？”思冰一想到两只手握在一起的样子就头疼。
　　“不是我让他握的，是他介绍自己的时候伸出手，我就和他握手了，之后他一直不肯松开。我抽不出来，他力气大。”
　　慕雪解释着，生怕思冰把自己的手洗烂了，思冰越想越生气“他伸手你就握呀，以后不许和他握手，他伸手也不理他。”思冰少有的霸占欲尽露无余。
　　“可是，这样会不会太没礼貌呀？”
　　“可是什么呀，不许就是不许。”思冰没想到姐姐这时候会反驳自己，越想越生气，只好更用力的消毒来发泄，忘了这是姐姐的手。
　　“啊！疼…”慕雪终于坚持不住了叫出了声，眼泪也掉了下来。
　　没想到思思会对自己发火，看来思思的确是厌烦了自己，又想到刚才思思对照片里的女人那么温柔，就更委屈了。难道思思真的不要自己了吗？
　　思冰竟然因为姐姐的手被一个男人握了会这么生气，以至于没能控制住自己的情绪。直到姐姐疼得叫出声才从愤怒中回过神来，停下正粗暴的揉搓着姐姐的手的动作。
　　“姐，对不起，我…我不是故意的，弄疼你了，我真不是故意的，你别哭呀！我真的不是故意的…”
　　没想到姐姐越哭越委屈，最后居然变成了大哭。思冰只好搂着姐姐，让姐姐哭个够。都怪自己，都怪我这又不是姐姐的错，乱发脾气，都怪那个冯猛。思冰又怪自己又怪冯猛，最后把责任都归咎到冯猛身上，就更讨厌冯猛了。
　　等姐姐哭到没力了，最后居然搂着思冰睡着了。
　　拜托，姐你不会让我搂着你站在洗手间里睡吧。幸亏这是在我办公室里的洗手间，不然让职员们看到了又要嚼舌根了。思冰轻轻抱起姐姐，幸亏姐姐不重，在自己一直在练跆拳道不然怎么会抱得起来姐姐。思冰轻轻把姐姐放在休息间的床上，替姐姐盖好毛毯。
　　现在离中午还有一段时间就让姐姐睡一会吧，哭了这么久，不知道醒过来会不会头晕。想想姐姐跟以前比虽然变化了不少，不过终归还是不经世事，还是这么单纯，想哭就哭，喜怒哀乐都表现在脸上。虽然自己很喜欢姐姐这样，不过姐姐终归会因为太过单纯而受伤吧，自己以后一定要多加留意那个冯猛，今天看来他对姐姐一定有不轨企图，真是个混蛋。
　　慕雪睁开眼就觉得头很疼，一定是刚才哭太多了，可是自己真的很伤心。慕雪看到自己是在思思的休息室里，左看右看也没见到思思的影子，顿感害怕，思思不会把自己扔在公司里，自己走了吧，都怪自己太任性说哭就哭。思思一定是厌烦自己了。
　　慕雪一想到思思会厌烦自己就更伤心了，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。思冰一走进休息时就看到姐姐坐在床边又哭了，赶紧把手里的食物放在桌子上，跑到姐姐面前蹲下来哄姐姐，这样哭下去可不行。
　　“姐，你别哭了，头会晕的。嗯？别哭了，好不好？都是我不好，我不应该冲姐姐生气的，不然你打我出气，你要怎么样都行，就是别再哭了。姐打我吧。”说着就拿起姐姐的手要打自己。
　　慕雪看到思思回来了，心里放心了许多，只是眼泪怎么会说停就停呢。慕雪见思思要打自己赶紧抽出思思握着自己的手，“我不打思思，是我不好让思思烦了，思思才会冲我生气的，不管思思的事，是我不好。”
　　“姐，我没有烦你呀，我只是…我也不知道自己怎么了，看见冯猛握着姐姐的手就很生气，我真的没有厌烦姐姐。真的。”
　　“真的吗？思思不烦我？”慕雪还不放心。
　　“真的，姐姐别哭了。”思冰擦擦姐姐的眼泪，见姐姐不哭了重重的呼了一口气，终于不哭了。
　　“姐，你感觉怎么样？头会不会晕？”思冰关切的问。
　　“我没事。”慕雪不像再让思思担心，逞强的想要从床上站起来。
　　可是哭了这么久，头晕得厉害。眼看就要摔倒，不想却掉进了思思温暖的怀抱。
　　“还逞强。”思冰说着将姐姐打横抱了起来，慕雪被这突然的变化吓了一跳，本能的抱紧思冰的脖子。
　　“姐，你想勒死我呀。”思冰调笑道。
　　慕雪听了思冰的话，赶紧松了松力，脸不自觉的红了，低下头不敢看思思。就这样思冰把姐姐从公司抱到了停车场，也不管旁人好奇的眼光。直到把姐姐抱进车里替姐姐系好安全带，才松了口气，好累。思冰上了车先不急着开车，休息一会，等心跳的不那么厉害了才发动了车子。
　　




第15章

　　“我很沉吧。累到思思了。”慕雪待思冰开车后抱歉地说。
　　“姐姐哪里会沉，身材好得很，是我最近太忙，很少运动，缺乏锻炼。不过几件大案子终于谈妥了，以后不会这么忙了，有时间锻炼了。到时候再抱姐姐就不会吃力了。不信到时候试试。”思冰解释道。
　　真是说者无心听者有意，慕雪听思思夸自己身材好当时脸就红了，又听思思说到时候还要抱自己脸烫得连自己都感受到了。
　　思冰转头看到姐姐的脸很红，以为姐姐不舒服，就问：“姐，你的脸很红，不舒服吗？”
　　“没有，车里有点热，对了，你说以后会有时间，我们可不可以去旅行？”赶紧岔开话题。
　　“嗯，没有意外的话应该可以。说起来很久没有和姐姐一起旅行了，很期待呀。”
　　“太好了。”慕雪激动地晃起了思思的手臂，“姐，我在开车。”
　　思冰赶紧制止姐姐的疯狂行为。慕雪不好意思地吐吐舌头，不再乱动。
　　思冰看到姐姐孩子气的行为，笑笑继续认真开车。
　　“思冰，你说我们去哪里好呢？不能太远，思思还要工作万一有事可以及时赶回来。去海边吧，最近天气很热，可以去海边玩，避暑晒太阳，怎么样？……”慕雪兴奋地一路上都在说去哪里哪里，思冰好笑地有一句没一句地答话，直到思冰把车开回家慕雪还在说个不停。
　　“我说姐，我们到家了，回家说好不好。”慕雪吐吐舌头正准备下车，思冰已经先她一步替姐姐打开安全带，一把把姐姐抱起来“小心头”思冰细心地叮嘱处于呆滞状态的姐姐。
　　“我自己可以的”慕雪感觉被思思抱着浑身燥热想自己走。
　　“一路上嘴里说个不停，不缺氧才怪。”
　　思冰不顾姐姐的反对，直接把姐姐抱在怀里，回家后轻轻把姐姐放在沙发上。
　　“姐，我下午不用去上班了，今天中午我做饭怎么样？”思冰放下姐姐后就征求姐姐的意见。
　　“思思下午不上班吗？”
　　“对呀，给自己放个假，好好休息休息，这几天很累。”主要是思冰一夜没睡，下午想睡觉。不过思冰可不敢说，恐怕姐姐又会自责了。
　　“好吧，可是思思会做吗？”
　　“放心，不会让姐姐饿肚子的。”说完就去厨房忙了。
　　慕雪听着厨房传来的动静不禁皱起了眉头，“思思真的行吗？”慕雪忧心地想。决定去厨房看看，只见思冰把菜扔进锅里，油溅出来吓得思冰连连后退。
　　“哈哈哈…”慕雪笑出了声，赶紧捂住嘴，不料还是被思思发现了。
　　“姐，不是说过不让你进厨房吗？”
　　慕雪想反正被发现了，豁出去了。也不管思思，拿过思思手里的炒勺自顾自得炒起来。思冰本想把姐姐弄出去，可是看姐姐的架势还是那么回事。就决定看看姐姐到底做得怎么样，也不再赶姐姐出去了。
　　“思思，帮我把醋拿过来。”慕雪叫道。
　　“啊，好。”思冰乖乖的把醋递给姐姐。
　　“思思帮我把…拿来”
　　“啊，好。”
　　……
　　就这样，思冰成了慕雪的助理，两个人在厨房里忙得不亦乐乎。
　　终于，做好了饭菜。思冰坐在桌前迟迟不肯动筷子。
　　慕雪生气地说：“怎么了，怕我下毒呀。”慕雪知道思思不信任自己的水平，怕会像上次一样。也不管还在为难的思冰，慕雪自顾自得吃了起来。
　　思冰见姐姐生气了，也赶紧吃，结果越吃越惊奇。最后干脆不过淑女形象，大口大口地吃起来。边吃还边说：
　　“姐你做得怎么这么好吃呀，真好吃…”
　　姐姐不屑的斜了思思一眼，说道：“不知道刚才是谁还不敢吃呢。哼！”
　　“嘿嘿…”
　　思冰只好傻笑，继续吃。慕雪看到思思难得一见的傻样子，也不再计较，往思冰碗里夹菜，“慢点，又没人跟你抢。”
　　思冰听了姐姐的话，知道姐姐不再生气了，也就放慢了速度。自己毁掉自己的淑女形象还不是为了让姐姐消消气，现在姐姐不气了，不用拼命吃了。又恢复了自己吃饭时的良好教养。
　　刷完碗后思冰便上楼睡觉了，可是睡了没一会儿就被姐姐叫醒了，手里还拿着一堆纸。
　　“思思，思思，你看这是我刚从网上查的资料，你看我们去哪里旅行呀？”慕雪一脸兴奋地说，也不顾思冰是不是愿意讨论这个话题。
　　思冰被姐姐吵醒，可是太累了只好哦敷衍道：“姐姐做主就好。“说完翻个身继续睡。
　　“那这里怎么样？”
　　慕雪继续打扰思冰的好梦，“好”思冰继续敷衍。
　　“你看都没看，就说好，你看看”慕雪不放弃。
　　思冰实在是受不了了，一把搂过姐姐，“睡觉，午睡美容。”也不顾姐姐的挣扎，搂着不放，继续睡。这下清净了，思冰很快又睡熟了。
　　慕雪挣扎了两下无效后，乖乖的躺在思冰怀里，听着思冰的心跳。过了一会儿，思冰搂得不那么紧了，慕雪动动身体找到一个舒服的位置。
　　“好久没有被思思搂着睡觉了，还是这么舒服。”慕雪想。
　　慕雪睡醒了见思冰还在睡，轻轻动了动身体躺在思冰旁边。看着思冰的侧脸，近得连思思脸上的绒毛都看得一清二楚，慕雪伸出手轻轻摸摸思冰的脸，思冰好像是有所察觉，动动脸。慕雪吓得赶紧把手收回来，结果思冰没醒，反而翻了个身，手很自然的搭到慕雪腰上，脸正好冲着慕雪，距离不足五厘米。
　　见思思没醒慕雪这才松了一口气，突然感觉脸上热热的，原来是两个人离得太近，思冰呼气时把气体正好呼到慕雪脸上。闻到思冰特有的味道，有一种茉莉花的味道，一定是思思喜欢喝茉莉花茶的缘故，慕雪这样想。很好闻，就这样慕雪静静地看着熟睡中的思思，渐渐地慕雪有一种奇怪的感觉，突然很想吻思思。
　　慕雪想到了在思思的电脑里的照片，两个女孩子陶醉地吻在一起。慕雪就这样鬼使神差地吻了上去。感觉到思思的软软的双唇，轻点变成了轻轻地摩擦，可是还想要更多，就这样不知不觉地加重了力度，由轻轻摩擦变成了吮吸，轻咬。也顾不得是否会弄醒思思，只想要一直吻下去。
　　终究是动作太大，惊动了熟睡的人儿，思冰迷迷糊糊地翻了个身。慕雪这才惊醒过来，赶紧停止了自己鲁莽的行为，看思思没有被自己吻醒，这才放下心来。迅速起身，出了思冰的房间，关上门倚着门大口大口地喘着气。刚才忘情的亲吻甚至忘记了呼吸，如果不是思冰翻身真不知道自己还会做出什么事。如果思冰醒了，自己将怎么面对她，慕雪这会儿才想到后果，幸亏思思没醒，慕雪庆幸地想。
　　伸手摸摸自己的双唇，上面还残留着思思的味道和温度，慕雪出神的想。
　　




第16章

　　睡了很久，思冰终于在应该吃晚饭的时候醒了，简单梳洗了一下，便下楼。一下楼就听到厨房里有动静，思冰摇摇头，看来以后不用出去吃饭了。思冰刚想进厨房帮忙就见姐姐端着一盘菜出来了.
　　“思思，你醒的真是时候，我刚做好饭，要上楼叫你起床呢。”慕雪见到思冰后，高兴地说，“吃饭吧。”思冰似乎没什么胃口，“思思不舒服吗？还是我做的菜不好吃？”慕雪纳闷地问。
　　“不是，姐做的菜很好吃，只是我中午吃太多了，又睡了一下午的觉，吃不下去。”中午吃那么多又没运动当然吃不下去了。
　　“那思思少吃点吧。”慕雪体谅地说。
　　“对了姐，你的厨艺怎么变得这么好？”思冰中午的时候就很纳闷，只是只顾着吃饭睡觉了，没来得及问，“我也没见到姐这段时间练习呀，难道姐姐是天才。”
　　慕雪神秘的笑笑，“不告诉你。”说完低头吃饭，看都不看思冰一眼。
　　“姐？你不告诉我。以后不许进厨房。”思冰使出杀手锏。
　　“你！好了我告诉你，你不许生气，还要让我继续做饭。”思冰点点头。
　　“其实我是趁你不在家的时候偷偷做的。”慕雪得意地说。
　　“可是，我回家后也没见厨房里有什么不同呀？”思冰不解地问。
　　“笨蛋，当然是在你回来之前，毁尸灭迹，恢复原样呀。”慕雪眉飞色舞。
　　“姐！”
　　“我吃饱了，你刷碗。”感到危险信息，慕雪准备开溜。
　　可是思冰动作更快，抓住姐姐的手，不容反驳的说：“姐，以后不要进厨房了。”可恶，没想到姐姐居然有事瞒着自己，思冰很生气。
　　“你耍赖，你刚才明明答应我不会不让我进厨房的。”慕雪不服气地说。
　　“我说了吗？”思冰故作诧异。
　　“你点头了。”慕雪提醒健忘的思冰。
　　“我刚才点头是称赞你做的菜好吃，可没答应你什么。”思冰得意地说道。
　　“你，你……”慕雪“你”了半天也没说出个所以然来。
　　思冰看到姐姐吃瘪的样子心里偷偷乐，不过没敢表现出来，怕会把姐姐惹怒了。
　　突然慕雪灵机一动，竟然哭了起来，“思思欺负我，呜呜呜，思思是个大坏蛋，呜呜呜…”
　　思冰没想到姐姐会哭，顿时慌了手脚，责怪自己玩得过了头了。
　　“姐，我开玩笑的，你别哭呀。”思冰慌张地解释。
　　“呜呜呜…可是刚才思冰说以后不许我进厨房，呜呜呜…”慕雪越哭越厉害。
　　“我开玩笑的，姐姐愿意什么时候进厨房都可以。”思冰赶紧说。
　　“真的，思冰总是耍我。”慕雪不放心。
　　“当然是真的，姐别哭了，我说话算话。”
　　“夏思冰，这可是你亲口答应的，不许反悔。”慕雪破涕为笑，得意地说。
　　思冰意识到自己上当了，“夏慕雪，你敢骗我，看我怎么收拾你。”
　　说着作势就要抓慕雪的痒。慕雪最怕痒了，转身就跑，思冰紧随其后。慕雪一边尖叫，一边跑着躲开思冰的魔爪。两个人像小孩子一样在屋子里乱跑。慕雪一不留神，跌倒在沙发上，思冰趁机把慕雪按在沙发上，抓姐姐的痒。慕雪咯咯直乐，胡乱扭着身体躲着思思的魔爪，一点招架能力也没有。
　　思冰看姐姐跌到沙发上，按住姐姐，趁机报酬，“看我怎么收拾你。”边抓痒还边说，姐姐只有求饶的份，到最后连求饶都没力气了，只是一边胡乱挣扎一边咯咯的笑了。
　　因为玩得太过火了，慕雪胡乱扭着身子躲开思冰的袭击，没想到本来就宽大的睡衣伴随着慕雪的扭动睡衣带就这么开了，露出酥胸，再加上慕雪近乎呻吟的笑声和不断扭动的身体，简直景色撩人。本来还在专心抓姐姐痒的思冰，被眼前活色生香的一幕震住了，停下动作一动不动的盯着姐姐
　　。慕雪没想到思思会这么轻易地放过自己，睁开眼一看就见思冰一动不动的盯着自己看，顺着思思的眼光看到自己睡衣不知道什么时候已经开了，露出了自己的私密处。羞愧的脸瞬间就烫得可以煎熟鸡蛋了，赶紧系好睡衣带。抬头见思思还盯着自己看，更不自在了。刚想唤回失神的思思，就见本来跪在沙发边上的思思慢慢前倾，慕雪不知道思思想干什么，也随着思思的前倾而向后倾，直到抵在沙发靠背上，只好看着思思的脸在自己面前不断扩大，直到思思将双唇吻上自己的双唇。慕雪一下子蒙了，思思居然吻了自己，感到一阵眩晕。闭上了眼，手也不知不觉的环上思思的脖子。
　　思冰从没见过这样的姐姐，完全被眼前的姐姐吸引了。头脑发热，思考不了任何问题，只是想靠近靠近。就这样慢慢靠近姐姐，吻上慕雪的双唇。慕雪饱满柔软的双唇令思冰陶醉，想要索取更多，渐渐吮吸轻咬对方的双唇，温柔而热烈。没想到对方居然回应着自己，更加兴奋了，双手不自觉的伸进轻柔的睡衣里，攀上高耸的双峰，轻轻揉搓起来。慕雪身体一震，随即呻吟出声，原本紧闭的双唇给了思冰机会，舌头趁机滑进温软的口腔，邀请对方共舞。温柔的舔舐，挑逗，逼得对方无路可逃，只有生涩地回应。慕雪在双重刺激之下，失去了思考的能力，胡乱叫着“思思…”
　　如遭雷电，思冰顷刻回神，自己在做什么？她是我姐，我怎么可以？赶紧放开姐姐。充满自责和后悔。
　　“姐…我…对不起，对不起。”甚至不敢看姐姐的眼睛。
　　还陶醉在情爱之中的慕雪突然感到一阵空虚，睁开迷醉的双眼就看到思思跪在自己面前，低着头不停的向自己道歉。慕雪明白了一切。单腿跪在地板上捧起思冰的脸，看着思思的双唇，毫不犹豫的吻了上去，甚至主动把香舌伸进对方口中挑逗。
　　原本沉浸在自责中的思冰没想到姐姐会这样，赶紧推开姐姐，“姐，不可以，不可以”
　　慕雪没想到思冰会推开自己，“为什么？为什么白若依可以我就不可以”慕雪问。
　　“我们是亲姐妹，我不能把你带进Les这个圈子里，这样会害了你的。不可以。”
　　“我们是姐妹，我们是姐妹…”慕雪脑子里只有这句话。
　　思冰见姐姐半天不发出声音，担心的摇摇处于呆滞状态的姐姐，“姐…”
　　“我不要做你姐姐！”慕雪大叫，之后跑上楼把自己锁在房间里，任凭思冰怎么叫就是不开门。
　　




第17章

　　思冰赶紧追上去却被姐姐关在外面，不肯开门。就这样，思冰在门外不停地叫姐姐开门，直到自己叫累了，坐在姐姐门外睡着了。
　　慕雪把自己关在屋子里，缩在墙角。脑子里都是“我不要做思思的姐姐，我不要做思思的姐姐…”不停地哭着，无声地哭着。渐渐地睡着了，直到半夜被噩梦惊醒。这时慕雪的脑子似乎清醒了，感觉发生的这一切都是梦，思思的吻，思思轻柔的抚摸，这一切的一切都是梦。
　　“对了，都是梦。”慕雪自欺欺人地想，之后居然躺回床上睡着了。
　　第二天，慕雪按时醒来，梳洗完后就准备出卧室，打开门就看到思思居然在自己门口睡觉。
　　“妹妹，醒醒，要迟到了，快去洗漱。”
　　思冰被慕雪摇醒，睁眼就看到姐姐红肿的双眼，“姐，你…你还好吧？”思冰战战兢兢地问姐姐。
　　“我很好呀，倒是你有床不睡居然跑到我门口睡觉，你才还好吧。”说完不顾思冰吃惊的样子下楼去了。
　　“还呆在那里干嘛，还不快梳洗。”提醒呆在那里的思冰。思冰充满怀疑，但还是赶紧去梳洗了，因为真的要迟到了。
　　等到思冰洗漱好了下楼，就被姐姐叫住了，“快吃早餐吧。”思冰木木地坐在餐桌旁，看着姐姐为自己忙来忙去，“来，妹妹，快尝尝我做的荷包蛋，跟你的比怎么样？”慕雪热情地说着。思冰吃着煎得很好吃的荷包蛋，不知不觉竟流出了泪。“妹妹？终究是变了，姐姐不再是以前的姐姐了，是我伤了姐的心。”思冰这样想着。
　　慕雪把一切看在眼里，但是她装作没有看到，她不想连姐妹都做不成，这样最起码还能呆在思思身边。
　　送走上班的思冰，慕雪回到房间就沿着门慢慢蹲下身抱着双膝哭泣。
　　思冰始终觉得不放心，开车没走多远就回来了。上楼来到姐姐门前，还没来得及敲门就听到姐姐的哭声。呆在那里，一动不动，敲门姐姐就会很尴尬，走吧又不放心。还在犹豫时姐姐的房门就开了，慕雪哭够了本想画画，但是哪里有情绪。于是就想下楼做卫生打发时间，这样就不会总想思思了。
　　没想到开门就发现思思在门口，一时愣在了那里。
　　思冰看到姐姐脸上的泪痕，一把把姐姐抱在怀里，“对不起对不起……”思冰一遍一遍地说着。
　　慕雪又一次哭了出来，不过这一次是无声的哭泣。她不想再在思冰面前哭了，推开思冰的怀抱，“你怎么又回来了，迟到了。快走吧。”慕雪想尽快支走思冰，因为她自己也不知道自己能忍多久不哭。
　　“姐，我…我忘了拿文件，回来拿。我走了。”思冰知道姐姐不想让自己看到她哭，于是编出这么个理由，从卧室随便拿了份文件就走了。
　　从来不迟到的老板居然迟到了，这在公司里可是个爆炸新闻。小希也发现了思冰的不对劲，每次进思冰的办公室，不是在发呆就是在发呆，甚至在自己向她汇报日程时也会走神。
　　一定是发生了什么事，小希担心地想。这可是从来没有过的现象，而且从近距离观察，思冰好像还哭过，虽然在化妆时刻意掩盖了，但仔细看还是看得出来的。莫非是因为慕雪，对一定是两个人之间发生了什么，不然谁会让夏总这幅魂不守舍的样子。
　　屋漏偏逢连阴雨，正在思冰为姐姐的事烦恼的时候，一个不速之客又来了。
　　“思冰”冯猛亲切的叫道。
　　“夏总，他，我拦不住…”小希急急地解释道。
　　“没事了，出去吧。”思冰冲小希笑笑。
　　待小希出去后，冯猛说：“居然骗我说你没在。思冰我们一起吃午饭怎么样？”没有注意到思冰的表情，冯猛在那里自说自话道。
　　“冯总，我最近很忙，没有时间，抱歉。”思冰推脱道。
　　“是吗？忙到坐在这里乱画。”冯猛拿起思冰桌子上的纸，说道。
　　“我干什么还用不找你管。”思冰夺回纸说道，她已经很给姓冯的面子了。
　　上次，强拉姐姐的手这笔帐还没算，居然还敢来招惹自己。
　　“我只是关心你，工作忙也要好好吃饭呀，身体重要。”冯猛见思冰生气，赶紧换了一幅老好人的面孔，使用温情战略。不过思冰并不领情。
　　“不劳冯总费心了，我中午自己也会吃的很好。”思冰冷冷地说。
　　“你看，我都约你这么多次了，你就不能给我个面子。”冯猛恳求道。
　　“面子是自己挣得，不是靠别人给的，我不稀罕你的面子，也不稀罕给你面子。如果你还要面子的话就不要再缠着我了，否则，大家难看都不好。”思冰彻底摊牌。
　　“你…你以为你是谁，贞洁圣女吗？一幅冰冰冷冷的样子，我跟你说，大爷看得上你是给你面子，不要给脸不要脸，惹急了我…”冯猛哪里受过这种待遇，开始口不择言。
　　啪的一声，思冰狠狠地甩了冯猛一个耳光，看都不看冯猛一眼，拿起电话，“喂，保安部，叫几个人到我办公室来，有人闹事。”
　　放上电话就看到冯猛气得脸都红了，“你给我等着。”扔下句狠话就走了，狠狠地甩上门。
　　吓得办公室的职员们一哆嗦，小希知道情况不好，赶紧到思冰办公室里，
　　“小希，叫保安不要来了，我想一个人静一静。”思冰说完这句话就进了休息室。
　　“是”小希知道这时候不应该去打扰思冰，轻轻关上门，吩咐人们不要进去打扰，并及时拦住了要来的保安。
　　众人也知道发生了不愉快的事，虽然好奇但都不敢多嘴，继续做自己的事，毕竟老板的八卦是谈不得的，事关自己饭碗。
　　




第18章

　　思冰轻轻躺在休息室的床上，姐姐昨天还在这张床上睡过觉，毛毯里似乎还有姐姐的体香。
　　思冰紧紧地抱住毛毯，眼泪无声无息的流了下来。要是能像现在一样紧紧抱住姐姐不放手该多好，可是，我们是亲姐妹，怎么能不顾一切呢，思思想到爸爸，想到死去的妈妈，想到自己曾在妈妈的墓前发誓要保护好姐姐，让姐姐幸福一辈子。如今却是自己伤害姐姐最深。
　　“妈妈，我对不起你，对不起。我该怎么办？我该怎么办？”思冰自言自语道。
　　就这样思冰哭够了，到洗手间洗了把脸，上了淡妆，叫来小希。
　　“小希，我有事提前走了，你帮我看着公司，有事打我电话。”
　　“好，放心吧”小希知道思冰这会儿需要安静，仔细想一些事情，所以一口答应了下来。
　　“谢谢”思冰拍拍小希的肩膀，走出办公室。
　　思冰驱车来到妈妈的墓前，以前一遇到什么解决不了的事，思冰都会到母亲的墓前静静地坐一会儿，有时一坐就是半天，总会想通一些事情的。这次，思冰又来到妈妈的墓前，想静静地想些事情，思冰觉得只有这里是安静的不会被人打扰。思冰就这样静静地坐在墓前。直到太阳落山，思冰什么也没想通，脑子里一片空白。“看来这次妈妈也不会帮我了”思冰淡淡地自言自语道。思冰告别了母亲，开车回家。
　　思冰回到家却发现屋子里漆黑一片，开灯就看到姐姐在沙发上睡着了，脸上的泪痕清晰可见。“姐，我该拿你怎么办？”思冰看着睡着的姐姐轻轻说，像是在问姐姐更像是在问自己。
　　轻轻抱起姐姐，轻轻地上楼，轻轻地把姐姐放在床上，轻轻替姐姐盖好被子，轻轻地走出去关上门。等思冰出去后，慕雪慢慢睁开眼睛。
　　就这样两个人安静地生活了一个星期，思冰还像往常一样按时起床，上班，回家吃姐姐做的饭菜。慕雪也像往常一样按时起床，为思冰做饭，在家画画，不出门。只是两个人之间的话变得很少，思冰上班的时候常常走神，慕雪画画的时候也经常出神，等把画画完，才发现画的都是一个人――思思。慕雪轻轻地取下画，放进抽屉里，接着画，还是她。
　　这天思冰正在办公室里发呆，小希进来看到思冰又在发呆只是无奈地摇摇头 “总经理，若依找您，谈合作事宜。”
　　“请她进来吧。”思冰强打起精神，准备见若依。
　　“嗨，冰，又见面了，今天我来和你谈合作的具体事宜。”若依高兴地和思冰打招呼。
　　“小依，坐吧。”思冰挤出笑容。若依看到思冰的表情，皱皱眉头。
　　“好吧我们开始吧……”若依若有所思地说。
　　一个小时后，“思冰你觉得怎么样？我们的合同还合理吧？思冰？”若依见思冰拿着合同发呆。“冰？”
　　“嗯，对不起，我走神了。”思冰回过神来，歉意地说。
　　“没关系，看来你下班之前是谈不完了，不如我们一起出去吃午饭吧？吃完接着谈，反正你还欠我一顿午餐，正好还回来。你不会忘了吧？”若依看出思冰心里有事，想吃午饭的时候借机和思冰聊聊。
　　“当然没忘，今天中午我请你。”思冰说，“我去打个电话，稍等，我打完电话后咱们就去。”思冰看看表，也到了下班的时间了。
　　思冰打电话给姐姐，“喂，姐，我今天中午有工作要做，就不回家吃饭了。”
　　“嗯，好吧，拜拜。”慕雪听到思冰不回家吃午饭不免有些失落。
　　吃完午饭回到思冰的办公室里：思冰出神的搅着面前的咖啡。若依看思冰把咖啡杯都快搅坏了，赶紧制止她。
　　“冰，杯子要被你敲坏了。”
　　思冰这才回神，赶紧端起杯子来喝，掩饰自己的尴尬。没想到忘记加糖了，“好苦！”思冰懊恼地放下杯子。
　　“是呀，看你现在的样子是挺苦的。”若依一语双关，“从我今天早上到到现在，你就没真正笑过，一副苦大仇深的样子。”
　　“我…”思冰欲言又止。
　　“你什么，你现在的样子还是你吗？是不是因为你姐。”肯定的语气，若依直来直往。
　　思冰没想到若依会知道而且还这么直接，惊讶得看着若依，“你怎么知道的？”
　　“明眼人都看得出来，记得回国第一次遇见你和你姐，当是你看到你姐换好衣服的眼神我就有所察觉，只是还不肯定，觉得自己还有机会。可是，在你的办公室门外，当你看到冯猛握着你姐的手时，我就确定了，同时也知道自己没有机会了。”若依有些失望地说。
　　“小依，对不起…”思冰满含歉意地握住若依的手。
　　“不是你的错，要怪就怪我当初自己放手。失去了才知道什么是最重要的，想回头已经挽回不了了。”若依回握思冰的手，很用力，似乎想要把对方的手揉进自己手里，是呀，放手谈何容易，只是不得不放，已经不再是你的了，还不肯放手的话只会受伤更深。
　　“可是，她是我姐呀！我从小就发誓一定要保护好姐姐，不让她受半点伤害，让姐姐幸福快乐。我又怎么能把她带进这个圈子毁掉姐姐的幸福呢？”思冰苦恼地说。
　　若依生气地拍掉思冰的手，“笨蛋，你姐姐和你在一起不会幸福快乐吗？找个不爱的男人结婚生孩子这就是你所谓的幸福？说什么保护姐姐不受半点伤害，是谁伤害你姐姐最深？是你姐姐又怎么样，连女人都敢要了，再加个姐姐的头衔又有什么不同？还不是一样。迂腐！”若依越说越生气，连珠炮一样地向思冰发问。
　　思冰被连珠炮一样的问题问得一愣一愣的，没想到若依会这么看得开。不过也问醒了思冰。思冰似乎顿悟了，觉得一身轻松。
　　思冰高兴地从座位上一下子站起来，把坐在对面的若依吓了我一跳，还没反应过来就被思冰一把抱住“谢谢你，谢谢你…”思冰无法表达自己的歉意和谢意，只能一遍一遍地说着谢谢。
　　“再用力就被你勒死了。”若依担心自己会被吓出心脏病来。
　　“呵呵，抱歉，太激动了。”思冰尴尬地挠挠头，乖乖坐回自己的座位。
　　“行了，心事解决了，现在可以认真谈工作了吧，上午我简直是在和一个木偶谈生意，浪费了我一上午的时间。”若依抱怨道。
　　“好好，马上工作。”思冰觉得自己这会儿充满精力。又恢复了商场上的精明，“若依，似乎这条有点不合理吧？”思冰眼尖地挑剔着手里合同的不合理处。
　　“哎，真应该趁思冰低落的时候骗思冰把合同签了再解决思冰的感情问题，这下可好了自己赔了‘老公’又折‘钱’，真不划算。”若依后悔莫及。
　　




第19章

　　慕雪担心思冰会因为工作忘了吃午饭就做好午饭装在保温瓶里给思冰送来。没想到在思冰的办公室外隔着玻璃就看到思冰握住白若依的手，白若依回握思冰的手，思冰甚至激动地用力抱住白若依，在白若依耳边亲密的低语。慕雪握紧手里的保温瓶，实在受不了眼前的一幕，跑出了公司。这时候员工都出去吃饭了，所以公司里空无一人，谁也没发现这一幕。思冰又怎么会知道自己被姐姐误会了呢，还沉浸在喜悦中。
　　思冰可是见识了若依的实力，两个人就合同条款你争我夺，谁都不肯松口都想为公司争取最大利益。就这样两个人不知不觉谈了四个小时，合同条款几乎被改了个遍，直到公司里的人都走光了，合同总算谈妥了。
　　“没想到两年不见，你变得这么斤斤计较，真是小气。”若依抱怨道。
　　“你不还是一样，一点也不肯让步。”思冰回敬道。
　　“那不一样，我把你都让给别人了，还要我让着你，那我岂不是亏大了。”若依调笑道。
　　“好了，说不过你，改天请你吃饭，我要赶紧回家了。”思冰边说边收拾东西准备回家。
　　“家里有人等就是不一样，什么时候有人等我回家就好了。”若依抱怨道。
　　“只要你想还不是有一大堆。”思冰了解若依的性格，知道她已经决定放下自己了就不会再计较，就像两年前若依决定了要离开自己去国外一样那样决绝。所以也不用过多的在若依面前忌讳自己和姐姐的关系。相反若依放下了自己反而会更好，自己和若依都可以无所顾忌的去追寻新的幸福。
　　“还用你说，好了，提前预祝你和你姐幸福。我也要去找我的幸福了。”若依说完先思冰一步离开了公司。
　　思冰很担心姐姐，由于合同没谈妥所以不能陪姐姐吃晚饭。思冰就趁休息时打电话给姐姐，结果无人接听。思冰就打姐姐的手机，很久姐姐才接。说自己跟朋友在外面吃饭，思冰想姐姐平时几乎不出门，几乎没有什么朋友，会是谁请姐姐吃饭呢？待到思冰想详细问时姐姐就把电话挂了。思冰心里总是隐隐有些不安，所以谈完合同后就火急火燎地往家赶。
　　只是当思冰赶回家时就看到自家门口停着一辆跑车，车上坐着的正是姐姐和冯猛。思冰没想到姐姐所谓的朋友就是那个姓冯的，“这个臭男人，追我不成，竟然反过头来纠缠姐姐，”思冰愤愤的想。
　　冯猛赶紧下车为慕雪打开车门，伸手想扶正要下车的慕雪，慕雪刚想躲就被另一个人抢先一步把冯猛的手打开了。是的，这个人就是思冰。
　　“不劳冯大公子了”思冰冷冷地开口。
　　“真巧，没想到会碰到夏总呀。”冯猛本想趁机占慕雪的便宜，没想到半路杀出个程咬金，很是不悦，可是慕雪在这里也不好发作，要保持自己的绅士风度。
　　“真巧，不早了，谢谢冯总送我姐回家，时间不早了，冯总也回家休息，不对，冯总应该是不会这么早回家的，祝冯总晚上玩得愉快。”思冰挖苦完后，拉起姐姐就往回走。没想到姐姐却挣开自己的手，回头对冯猛说：“你等我一下，我换完衣服就下来。”说完冲对方笑笑。回身不顾思冰投向自己的疑惑的眼神，径直回家。
　　“姐怎么会和他在一起？”思冰一回到家就问姐姐，慕雪并不回答思冰的问题，径直上楼回房换衣服。思冰紧随其后，“你为什么会和他在一起？”思冰不死心继续问。
　　“我要换衣服。”慕雪继续无视思冰的问题，赶思冰出去。
　　“姐还没回答我。”思冰不死心。
　　“出去，我要换衣服。”慕雪直接赶人。
　　“你还没回答我，我不出去。”思冰没想到姐姐会这样对待自己，大声说道。
　　“你…”慕雪生气地盯着思冰，眼里除了愤怒还有哀怨。就这样咬着嘴唇，盯着思冰。思冰同样理直气壮地看着姐姐，最后慕雪收回眼神，干脆不理思冰去浴室换衣服。
　　“姐，你听我说，你不能和那个姓冯的出去，他不是…”思冰跟带浴室门口，本想进去，但想到姐姐在里面换衣服，只好在门口对姐姐说冯猛不是个好人，劝姐姐不要出门。
　　“跟你没关系，我的事不用你管！”慕雪不等思冰把话说完就反驳道。
　　慕雪此时心里委屈得很，长久以来，自己都是在思冰的保护下生活的，她知道思冰是为自己好。只是今天的事对她打击太大了，她没想到思冰这些日子对自己会这么冷淡，在家里连一句话都懒得和自己说。慕雪一直安慰自己思冰这样只是因为太在乎自己，可是当她看到思冰握着若依的手，拥抱白若依，会对着白若依开心地笑时，她发现这一切都是自己一厢情愿，思冰根本不爱自己。于是，慕雪想要选择主动离开，这样也不会让思冰为难。只是没想到思冰会这样霸道，连自己想要离开都不行，不许自己出去，此时慕雪只想离思冰远远的，不想再看到思冰，因为只要自己一看到思冰就会忍不住心痛。所以慕雪才会这样不顾思冰的反对坚决和冯猛出去，即使不是冯猛，换做另外的任何一个人，慕雪都会出去的。
　　思冰没想到姐姐会为了那个姓冯的，这样对待自己，“不用我管！我偏要管！”思冰愤怒地想，然后猛地推门进了浴室，也顾不得姐姐还在里面换衣服。慕雪本来正在换衣服，刚脱下上衣，就被突然闯进来的思冰吓了一跳，赶紧拿起旁边的衣服慌乱的护住胸前。
　　“你…你快出去，我…我要换衣服。”慕雪紧张地说。
　　“你非要和那个姓冯的出去吗？”思冰没想到都这时候了，姐姐还只顾着要换衣服出门。
　　“是，你快点出去！”慕雪只想让思冰赶紧出去，她觉得自己就这样在思冰面前很羞，可是慕雪没想到她的坚决起了反作用。
　　“我不许你出去，不许和那个混蛋出去。”思冰激动地上前抓住姐姐的手。
　　“你干什么呀？放开我！”慕雪的一只手被思冰牢牢抓住，只得用一只手护着胸，更加羞赧，挣扎着想要摆脱这让她尴尬的局面。
　　“姐，你听我说，冯猛不是个好人，他是出了名的风流成性，他不会让你幸福的，他只是在骗你，你不能相信他，他……”思冰情绪激动地说着。
　　啪的一声，一个耳光打在思冰脸上。
　　




第20章

　　思冰慢慢转过头来，一动不动看着打自己的姐姐，摸摸自己的脸。不相信姐姐打了自己，不相信姐姐居然会为了一个人是没多长时间的男人打自己。
　　慕雪看着自己的手，不敢相信自己打了思冰。慕雪并不是故意的，只是，她只是想让思冰放开自己，想让思冰冷静下来，情急之下想也没想就打了下去。只是当听到干脆的巴掌声时她才意识到自己做了什么，慕雪顾不得自己现在的样子了，“我…我不是故…”慕雪想解释并抬起没被思冰抓住的手想检查思冰的脸。思冰抓住了慕雪的另一只手，因愤怒而发红的双眼，一动不动的直视慕雪。
　　慕雪觉得思冰的眼神很可怕，一步一步地往后退。“你居然为了那个混蛋打我，他对你有那么重要吗？”思冰大声质问慕雪。
　　“我…我不是故意的，我不是故意的…”慕雪一边摇头一边往后退，直到身体靠到了墙无处可退。思冰紧随其后，逼近姐姐。
　　“思思，我没想要打你的，我…呜…”慕雪还想解释，可是嘴却被思冰的双唇堵住了。想要推开思冰，双手却受制于人，只能晃着头躲着思冰炙热的双唇，可是思冰的唇也不甘示弱，追随着慕雪饱满的双唇，随着对方的晃动而晃动，叫对方无处可逃。思冰这时只想发泄自己的怒火，顾不得姐姐的挣扎，慕雪的不配合反而激起了思冰更多的欲望只想占有眼前的人而。
　　思冰的吻霸道而热烈，不断地舔舐着慕雪的双唇，想到将舌头伸进对方的口中，无奈对方牙关紧闭，但思冰固执地不断挑逗着，攻击着，下定决心要征服对方。一只手松开姐姐的胳膊，慕雪本以为思冰要放开自己，没想到思冰将手伸到自己背后，灵巧的将扣子打开，文胸就这样掉到了地上。
　　“你…”慕雪羞赧地指责思冰，却使对方有机可乘，攻克了紧闭的牙关，长驱直入。思冰的舌头像一条灵活的小蛇，在慕雪的口腔中翩翩起舞，吸引挑逗着对方加入舞蹈中。慕雪终是经不住思冰的挑逗，生涩的回应着。两条小蛇彼此纠缠不亦乐乎。
　　慕雪哪里受过这种刺激，不禁呻吟出声。思冰因为慕雪的配合也变得温柔起来，转移目标，不断亲吻着对方的脸颊，颈部。细细碎碎的吻如雨点般落下，让慕雪沉沦。慕雪无意识地勾住思冰的脖子任由对方采摘。
　　模模糊糊中似乎听到楼下传来催促的喇叭声，但沉醉在温柔的两个人怎会理会！
　　“啊…”慕雪紧紧抱住思冰，身体颤抖着。思冰知道姐姐□了，赶紧扶住摇摇欲坠的姐姐，温柔的吻着姐姐的脖颈，轻抚姐姐后背。
　　
　　




第21章

　　“我…”思冰没想到姐姐会把自己推开，无措地想解释，但是自己刚才的确对姐姐做了过分的事。思冰懊恼自己刚才的所作所为，但是已经做了，自己再怎么做也挽回不了自己对姐姐的伤害了。越想越觉得自己过分，怎么可以对姐姐那样呢！再看姐姐根本连看都不看自己一眼，就更加后悔了。
　　啪的一声，思冰一巴掌打在自己脸上，只有这样来赎罪了！
　　慕雪恢复过来后，又羞又恼，刚刚思思居然这样对自己！用那种“可怕”的眼神看着自己，还…还…慕雪也不知道自己到底是怎么想的了。只是想推开思思，自己这样被思思抱着总觉得很羞。于是很用力的推开思思，只是没想到自己太用力了，思思几乎摔倒。
　　慕雪还在因为刚才的事而羞恼，顾不得看思冰的表情就忙着穿衣服，可是又急又慌的慕雪连衣服都找不到了。还在慌张是就听到啪的一声，猛回头就看到思冰在用力地打着自己的脸。来不及思考赶紧抓住思冰的手。
　　“思思？”慕雪看到思冰满是指印的脸，心疼得无以复加，只是直直地盯着那张满是伤痕的脸。
　　“姐，对不起”思冰不敢正视姐姐的双眼，羞愧地低下了头，眼泪无声无息地流下来。
　　“为什么道歉呢？”慕雪边说边心疼得抚上思冰红肿的脸颊。
　　“我…对姐姐做了过分的事，不可以原谅，我…我…”思冰担心地看着姐姐的脸色。希望姐姐不要恨自己，不要不原谅自己。
　　“我没有生气呢！只是，只是觉得很羞。”慕雪不想让思冰困扰，脸红的说出这句话。赶紧低头，不想让思思看到自己脸红的样子。
　　“真的！姐姐没有生我的气！”思冰猛地抬头，看着姐姐的眼睛，想从姐姐的眼睛里看到肯定的回答，可是姐姐却低下了头。快要泄气时却看到姐姐点头。开心得不知如何是好，只想将姐姐抱在怀里，永远不放开，只是却遭到了姐姐的又一次推开。
　　“姐？”不知所措，不知道自己做错了什么。
　　“还没抱够呀！我要换衣服，你快出去！”慕雪恼怒地说，没想到思思变得这么快，刚才还一副受委屈的样子，现在居然又要抱自己。
　　“姐，你还要出门吗？”思冰小心翼翼地问，生怕姐姐会因为刚才的争执生气，毕竟自己刚才态度很恶劣。只是没想到却得到姐姐肯定的回答。
　　“嗯”慕雪正穿上衣，没看到思思听到自己的一个“嗯”字时的惊愕、伤痛的表情。思冰没想到姐姐到现在还再想着要和冯猛出去玩。难道刚才发生的一切都是假的吗？
　　“思思，你怎么了？”慕雪换好衣服就看到思思一动不动的呆呆站在自己面前，疑惑万分。
　　“姐姐还是不肯原谅我，对吗？所以想赶快离开这里，不想看到我！想跟冯猛出去，不会再回来了吧！”思冰绝望地说。
　　“笨蛋，我是下楼拿东西，我的包在他车上。”慕雪敲了一下思思的脑袋，笑着说。
　　“我和你一起去！”思冰不放心姐姐一个人。
　　“你这样子怎么出去见人呀？”慕雪摸摸思冰的脸。
　　思冰这才想起自己的脸一定又红又肿吧。只是让姐姐一个人下去，实在是不放心，那个姓冯的不是什么好人。姐姐说好会和他出去玩，现在又不去了，说不定他会做出什么过分的事来，况且自己又和他结下了梁子。
　　“不管，我必须去，我不放心！”思冰斩钉截铁的说。
　　慕雪无奈的摇摇头，不过心里甜甜的。思思为了自己连形象都不顾了，思思真的很关心自己呢！慕雪开心地想，不过这样也好，让冯猛看到思思丑丑的样子就不会再打思冰的主意了。原来慕雪知道冯猛对思思不怀好意呀！
　　“好吧，不过不要冲动。”慕雪不忘嘱咐思冰，可不想思思因为自己和冯猛发生正面冲突，再受伤就不好了。
　　”我尽量！”如果他做出什么过分的事，一定会给他颜色的吗，跆拳道黑带不是好惹的。思冰忿忿地想。
　　“真拿你没办法。”慕雪敲敲一脸严肃的思思的头，拉起思思的手下楼。
　　
　　




第22章

　　“难道夏总要跟我们一起出去玩？”冯猛看到思冰与姐姐一起下楼，不怀好意地问道。
　　“没兴趣！”思冰不客气地反驳道。
　　“那就好！”冯猛争锋相对。
　　“不好意思，我有点不舒服，不能和你一起出去玩了。真对不起，让你等了那么长时间。”慕雪赶紧插话，止住两个人之间的唇枪舌战。
　　“什么？”冯猛吃惊加气愤地叫出声。看看慕雪的脸色，比刚才分开时还要好，红彤彤的很红润的样子哪里像不舒服的样子，明明是说谎。再看看思冰得意的笑嘻嘻地看着自己，明明是在看自己的笑话。冯猛顿时火冒三丈：
　　“夏思冰一定是你搞的鬼！对不对！整天一副圣女的模样，装什么清高！你以为你是谁，三番两次地坏我好事…”冯猛有冲上去打人的冲动。
　　啪的一声，巴掌无情地打在冯猛脸上，阻止了冯猛的胡言乱语。
　　“姐？”本来还抱着看冯猛到底会怎样胡搅蛮缠的思冰也被这突然的状况弄得莫名其妙。据自己所知这已经是姐姐今天晚上第二次甩人巴掌了，姐姐最近脾气还真不小！
　　“不许你这样说思思！你马上走，我不想见到你！”慕雪对冯猛大叫。谁让他这样说思思呢，不许别人对思思大呼小叫。不喜欢别人这样对思思，讨厌冯猛！
　　“你！”冯猛没想到看上去柔柔弱弱的慕雪会甩自己耳光，一时间愣在那里。
　　“你们欺人太甚，今天我非得教训教训你们！”冯猛哪里受过这样的待遇，愤怒让他顾不了什么绅士风度，眼看就要回敬慕雪一个耳光。
　　“住手，居然对女人出手，你还算是男人吗！”思冰及时抓住冯猛的手腕，不屑地说道。
　　“今天我不出这口气才不是男人!”冯猛挣脱开思冰，抬手就要出拳打思冰，只是没想到被思冰轻易抓住了。
　　“忘了告诉你，我是跆拳道黑带，不怕死就尽管上！”思冰抓着冯猛的拳头一拉一推，冯猛站不稳退后两步。只是在气头上的冯猛哪里还管得了这些，扑向思冰，要将思冰推到，思冰侧身躲过对方的袭击，反身一脚踢在冯猛屁股上，加上惯性，冯猛摔了个狗□，半天爬不起来。
　　“思思，你没事吧？”在一旁的慕雪将这一幕看在眼里，一直替思思担心，不过幸好思思没事。
　　“冯猛，以后不要再来骚扰我和我姐，否则就不会像今天这样简单了。”说完拉着姐姐头也不回的回家去了，留下还趴在地上的冯猛。
　　“可恶，咱们走着瞧！”冯猛一拳打在地上，恨恨地想。
　　“思冰没有受伤吧？”慕雪一回到家就仔仔细细的将思冰浑身上下检查了一遍，还不放心的问思冰。
　　“当然没事了！姐姐不用担心，我可是黑带呦，姓冯的简直不堪一击。”思冰自豪加不屑地说。想想刚才冯猛摔在地上爬不起来的样子思冰就觉得好笑。
　　“那就好，思思刚才真勇敢。”慕雪这才放心。
　　“不过，姐姐刚才真让我吓了一跳…”思冰想到姐姐居然甩冯猛耳光很吃惊，没想到姐姐平时一副很乖巧的样子居然甩人耳光。再想到自己也被姐姐甩过耳光，赶紧住嘴，怕姐姐生气。
　　“嗯？”慕雪一片茫然。
　　“没什么！呵呵…”思冰想要蒙混过关。
　　“思思！”危险的讯息！似乎姐姐要爆发了！
　　“那个…我在想姐姐平时一副很乖巧的样子，今天晚上居然两次甩人耳光，真是让人吃惊。不过，冯猛的确很过分，打他也是应该的，不过总感觉姐姐…”思冰看到姐姐威胁的眼神只好全盘托出。不过始终有了教训：姐姐生气起来是很可怕的，自己现在还红肿的脸就是铁的证据。所以不想再惹姐姐生气，不然自己明天怎么出门见人！边说边说便偷偷看姐姐的脸色。希望姐姐不要因为自己的话而生气。
　　我完了！当思冰看到姐姐抬起的右手无声的呐喊着这三个字。本能的往后退，希望可以躲开姐姐的“魔爪”。
　　“思思很怕我吗？还是已经讨厌我了！”当看到思冰往后退时，慕雪哀怨地问道。
　　“怎么会！”思冰赶紧反驳！同时不再后移，认命的闭上眼睛，一副随你处置的样子。
　　“嗯？”当红肿的脸被一片柔软覆盖时思冰不禁纳闷地出声。睁开眼就看到姐姐心疼地看着自己，确切的说是看着自己的脸，眼中充满柔情与自责。
　　“疼吗？”慕雪盯着对方发红的脸心疼的问。
　　思冰被这突来的变化弄昏头了，本能地点点头，又赶紧摇摇头。不疼才怪，不过不想让姐姐自责。
　　“扑哧”慕雪看到思冰又点头又摇头的傻样子不禁笑出声，“傻瓜！到底疼不疼？不许说谎！”慕雪笑着问思冰。
　　“有一点，那个…不是很疼！”思冰轻描淡写。
　　“对不起。”慕雪知道思冰在顾虑自己的感受，很感动。轻抚思冰红红的脸颊。
　　“没事的！用冰块敷敷就会好的。”思冰宽慰姐姐道。不过当感受到姐姐掌心的柔软，看到姐姐专注地看着自己的脸，靠的那么近，思冰感觉到自己呼吸有些急促。
　　“笨蛋！”慕雪察觉到思思炙热的目光，抬头就看到思思正盯着自己看。那眼神使慕雪想起了不久前在浴室是思冰的眼神，也就想起了思冰在浴室里对自己做的事，顿觉羞恼。看到现在思冰又用这种眼神看自己，啪的一声拍在思冰脸上，不过没有用力就是了。
　　“会疼的！”遭受姐姐突然袭击的思冰条件反射地叫道。
　　“活该！”慕雪很不客气地回应。之后突然踮起脚快速地吻了思冰的脸颊，快速地转身离开去拿冰块。要赶快消肿，不然思思明天会被别人笑的，当初不用那么大力就好了。慕雪一边拿冰一边后悔自己怎么就用力那么大力呢！
　　这边思冰因为姐姐的突然之举呆住了，摸摸被吻的地方。“姐姐最近还真是反复无常，一会开心一会生气的，不过这样的姐姐变得很可爱呢1”思冰回过神来就胡思乱想。
　　“发什么呆！快过来敷冰块！”慕雪取回冰块就看到思思在发呆，傻笑。
　　“哦，好！”思冰顺从地坐到沙发上把脸凑到姐姐面前，慕雪很自然的将思冰的头放在自己腿上为思冰敷脸。思冰躺在沙发上，枕着叫姐姐的腿，闭着眼睛一副很享受的样子，不亦乐乎。慕雪看到思冰满足的表情开心的笑笑。不过思冰没坚持多久就不老实了。
　　“不要乱动！”慕雪训斥道。
　　
 
作者有话要说：第20章被锁，无奈要修改，实在是不知道该如何改，只好删去一部分内容，导致字数较少，还请大家原谅。不过不会影响文章质量，放心。以后我也会注意不会再写得那么露骨，以免再次被锁！




第23章

　　“思思…”慕雪欲言又止。
　　“怎么了？”舒服地躺在姐姐腿上的思冰昏昏欲睡，不过还是听到姐姐叫自己。
　　“没什么，思思什么时候有空，我们去旅游吧？”其实慕雪想问思冰到底是怎样看待自己的，是怎样看待自己的关系的。还有就是自己和白若依到底谁更重要。只是慕雪怕自己这样会引起思思的烦恼和厌烦。毕竟思思是在乎自己的，只要思思能像现在这样对自己好就满足了。
　　“好呀！最近刚处理好意见大案子，也该放假轻松轻松了，叫上若依和小希，一定会很有趣的！”思冰想到若依帮了自己一个大忙，顺便撮合她和小希来答谢若依，总觉得小希和若依很配。于是提出了四个人一起去的建议。
　　“姐姐觉得怎么样？”思冰询问姐姐的意见。
　　“好吧。”慕雪失望的回答道。果然不会忘记白若依，思思，我该怎么面对她呢？慕雪暗自情伤。只是昏昏欲睡的思冰并没有注意到姐姐的语气，还在为能找到机会撮合两个人而暗自高兴。
　　“思思，回房睡吧。”慕雪看到思冰瞌睡的样子提醒道。
　　“好！”思冰坐起来，不过实在是很困，坐在那打瞌睡，没有要动的意思。慕雪无奈的摇摇头只好拽起思冰拖着她往房间走。
　　“咦？姐去哪呀？”思冰看到姐姐将自己安置好后要离开，奇怪的问道。
　　“笨蛋，当然是回我房间啦！”慕雪没好气地说。
　　“那个，姐姐不和我一起睡吗？”思冰奇怪的问道。
　　“你！我回房了，你自己慢慢睡吧！”说完慕雪头也不回地走了，留下思冰一个人在那嘀咕：“我又不是色狼，真是的，不是怕姐姐做噩梦吗！”嘀咕完躺下不一会就进入了梦乡。
　　这边慕雪回到自己房间就躺在床上生闷气“这个笨蛋，总是没有没脑的说些让人害羞的话。”慕雪忿忿地想。两个人的反映充分证明了说者无心听者有意这句话。
　　第二天思冰起床下楼就闻到一股香味，“真香！姐做什么好吃的了？”思冰兴奋地朝厨房喊。却没收到任何回音，奇怪姐姐怎么不理我呀！无奈只好起身去厨房看看姐姐怎么了，在厨房门口正好碰到慕雪端食物出来。
　　“让开！”慕雪瞅都不愁思冰一眼说道。
　　“哦！好！”思冰丈二和尚摸不到头脑，叫姐姐又怎么了？不过还是乖乖让开路，后退一步，看着姐姐忙碌。想上前帮忙又不敢轻举妄动，怕姐姐生气。只好像个木头一样一动不动的杵在那里。慕雪准备好早餐回头就看到思冰诚惶诚恐的站在厨房门口用无辜的眼神可怜的看着自己觉得很可笑。不禁轻笑出声，想到自己是在和思冰生气怎么可以笑呢，赶紧捂嘴，一脸严肃的看着思冰。
　　“还不快来吃早饭，想迟到呀！”提醒还傻傻站在那的人。
　　“姐姐不生气了吗？”思冰不放心的问姐姐。
　　“我哪里生气了！”慕雪不承认。
　　“姐姐刚才明明很不开心的样子，我哪里做的不对吗？”思冰反驳姐姐的谎言。
　　“说没生气就没生气，不然我真要生气了！”慕雪威胁道。果然很有效！
　　“好好，姐姐没生气就好，是我多心了。是我不好！”思冰赶紧承认错误，免得姐姐真不开心。
　　其实慕雪自己也不知道自己到底是怎么了，看到思思就像发火，自己也抑制不住。思思对自己这么好，自己却总是莫名其妙的冲思思发火，而思思也不恼，还一味地哄着自己，容忍自己的无理取闹。慕雪越想越觉得自己过分。
　　“那个，对不起，我不是故意的。”慕雪低着头向思冰道歉，希望思冰不会因为这件事生气。
　　“姐姐为什么道歉呀？”思冰一头雾水，刚刚还冲自己发火的姐姐现在居然莫名其妙的想自己道歉，这事落在谁头上都会莫名其妙吧。
　　“刚才我不是故意冲思思发火的，我也不想这样的，所以，思思不要生气或者是讨厌我，可以吗？”慕雪解释道。
　　思冰听着姐姐的辩解，渐渐停下吃食物，看着姐姐低着的头，皱起了眉头。起身，走到对面的姐姐身边。走到姐姐身后，俯下身抱住姐姐，将头放在姐姐肩膀上，轻轻摩擦姐姐的脸庞，对姐姐轻轻说道：“刚才的姐姐很可爱呢！”
　　“嗯？”本来还自责的慕雪听到思冰的话摸不着头脑。
　　“姐姐生气的样子很可爱呢，姐姐不会对思思隐瞒自己的感情，想发火就发火，想哭就哭，想闹就闹，想撒娇就撒娇，想怎样都可以。这样姐姐才会真的很需要思思，这样的姐姐才是思思最喜欢的姐姐，这样我才能知道姐姐的喜怒哀乐，这样最真实的姐姐，我怎么会生气呢！”思冰在慕雪耳边柔情万分地说出这番话。
　　“思思！”慕雪没想到思思会这样对待自己的无理取闹，很感动。转身抱住思冰，高兴地哭了起来，“呜呜…思思最好了，呜呜呜…”
　　“好了好了，姐姐不哭了。我的衣服都被姐姐的眼泪弄湿了呢，等会还要换衣服，真是会迟到了。”思冰知道姐姐是因为开心才哭的，不过也还是要制止，哭太多会头疼的，于是打趣道。不过起到了作用，姐姐听话的不再哭了，放开思冰。
　　“哎呦，我的腰！”思冰就一直弯着腰被姐姐搂着，保持了这么长时间都酸了。
　　“活该！谁叫你惹我哭啦！”慕雪一边说一边不忘揉思思的腰，“还好吧？”
　　“好多了，我真该走了，不然要迟到太久了！”思冰看姐姐没事了，急急地想要出门。
　　“路上小心！”慕雪将思冰送到门口嘱咐道。




第24章

　　“小希”思冰叫正在向自己报告日程的小希的名字，打断了小希的报告。
　　“夏总，有什么不对吗？”小希以为自己哪里有问题，不解地问道。
　　“什么情况下，一个人会对你发火呀？”思冰说出困扰自己的问题，希望小希可以帮助自己解决，不曾想过这并不属于小希的工作范围。
　　“当然是你做了让对方生气的事了。”小希对思冰问自己一些莫名其妙的问题的行为并不感到奇怪，回答道。
　　“奇怪就奇怪在你并没有做什么惹对方生气的事情呀！”思冰苦恼道。
　　“或许是你做了自己却没察觉到。”小希继续分析。
　　“可是我真的没做什么惹姐姐生气的事情呀！”思冰自言自语道，忘了小希还在对面。
　　原来是慕雪冲思冰发火了呀，怪不得思冰患得患失的样子，连我的报告都可以不听了。小希一副很了解的样子。
　　“你再仔细想想，是不是你做了热慕雪生气的事却不知道，或者可以直接问问她比较好。”小希关切的提醒道。
　　“呀！你怎么知道我惹我姐生气了？”思冰一副很吃惊的样子，自己明明没有说明是姐姐生气了。
　　“是你刚才自己说的呀！”小希反驳道。
　　“啊！呵呵，说出来了，那小希帮帮忙，我该怎么办呢？问姐姐也不承认生气。”思冰想小希求救。
　　“不承认？难道是不好意思说出口？”小希分析。
　　“不好意思？有什么不好意思的？”思冰继续迷惑。
　　“那慕雪发完脾气后有什么反应呢？”小希问。
　　“发完脾气后有什么反应？”思冰仔细回想今天早上的事，“对了，发完脾气后很后悔，还道歉，怕我会生气，我怎么会生气呢！”思冰说道。
　　“发完脾气后马上道歉？会这样，难道是害怕什么？没有安全感？”小希继续分析。
　　“害怕！没安全感！”思冰惊奇加迷惑。
　　“对呀，女人在害怕或者是没安全感的时候总会无缘无故的发脾气来发泄，或者是寻求安慰。”小希解释道。
　　“没有安全感吗？姐姐在害怕什么呢？”思冰苦恼的想。沉浸在自己的思考中，忘记了对面的小希。
　　小希看到思冰的样子知道思冰一定在想事情，轻轻将门关上退了出去。反正最近公司没什么重大的事，思冰走走神分分心也没关系。
　　“思思回来了。”慕雪在厨房听到开门的声音说道，“等会饭菜就会好了。”却没得到任何回音。将最后一道菜端上桌，却不见思冰的踪影。
　　“思思？”慕雪站在楼梯口叫思冰，还是没有任何回应，不禁有些害怕。
　　“思思，是你吗？”慕雪继续叫思冰的名字，应该不会有坏人进来的，小区的治安很好，家里的防盗门也是不容易打开的。
　　“思冰，不要吓我！”慕雪明显很害怕了。却还是得不到任何回应。只好壮着胆子向楼上走去。胆战心惊的走到思冰门口，却迟迟不敢开门，屋子里又动静，却不确定那是思冰，因为思冰每次回到家都会先向自己报到的，不会像现在这样吓自己。
　　手握着门把手却迟迟没有勇气打开，就在犹豫时，门打开了。眼前出现的不是思冰还会是谁，慕雪怔在那里，一动不动，眼泪无声无息的流了下来。
　　思冰打开么么就看到姐姐在自己面前，一时愣在那里，刚想说话却看到姐姐在哭。
　　“姐？你怎么了？”思冰不解地问道。
　　“你…回家之后为什么不出声？我…我以为是坏人，为什么…不理我？我叫你那么多声，为什么不回…会答我？我…我害怕…”慕雪一边哭一边捶打着思冰一边说这自己的恐惧。
　　“对不起，对不起”思冰抱住流泪的姐姐，心疼的道歉，“我跟小依喝咖啡，结果把咖啡弄到升上了，里面有蜂蜜，会惹蚂蚁，所以小依叫我回家后马上洗澡，将衣服处理掉，我才会匆匆忙忙的晚饭了和姐姐打招呼，对不起！”思冰本想解释清楚，没想到起了反作用。
　　本来因为思思的道歉有所缓解的慕雪，听到思冰满嘴里都是小依小依的更加生气和委屈。猛地推开思冰。
　　“又是白若依！我在你眼里到底是什么？我装作什么都不知道，想着只要思思能在我身边像以前一样关心我就好。可是为什么连回家打个招呼都要夺走呢！”慕雪终于说出了困扰已久的问题。
　　“姐！不是这样的，不是这样的！我不是不想跟姐姐打招呼，只是小依说不及时处理会…”思冰没有注意到重点，越描越黑。
　　“好了，我知道了，你只在乎白若依是吗！我退出，我不会再让思思困扰了！”慕雪意气用事。
　　“姐！我跟小依没什么的，我们只是好朋友，真的！”思冰终于明白姐姐的意思。
　　“思思不用安慰我，我没事的！”慕雪一厢情愿的想。
　　“真的，姐，我真的和小依只是朋友。我们以前的确是恋人不过我们现在已经只是朋友了。姐相信我，我现在只爱你，真的只爱你，现在是，以后是，永远都是！”思冰着急得将想要跑开的慕雪抱在怀里，说出了对慕雪的爱。
　　本来想要跑开的慕雪听到思思的话呆在那里，任凭思冰将自己抱在怀里。思思说爱我，思思刚才说爱我。慕雪现在满脑子里都是这句话。
　　“姐相信我，我真的只爱姐姐一个人。”思冰不停的解释，来表达自己的真心。
　　“思思刚才说的是真的？可是为什么会跟白若依抱在一起呢？”慕雪回想起在公司看到的情景，问道。
　　“抱在一起？什么时候？”思冰迷惑。
　　“在公司，就是我和冯猛在一起的那天。”慕雪提醒道。
　　“那是因为是小依说通我接受自己和姐姐的感情，当时我很激动就抱住小依表示感谢，所以才会那样的。”思冰解释。
　　“表示感谢就要抱人家吗！”慕雪虽然已经知道了是自己误会了思思，但想到思思抱住别人就想要为难思思，算作惩罚吧！
　　“那个，我当时是太激动了，所以才会那样，我保证以后不会了。”思思赶紧保证。
　　“下楼吃饭！我饿了！”慕雪自顾自地下楼，留下一脸惊讶的思冰在那里。
　　女人变脸果然跟翻书一样，思冰看这姐姐的背影想。
　　“还不快下楼！”
　　“哦，来了！”思冰无奈地叹口气，乖乖的下楼吃饭。




第25章

　　“对了，姐想去哪呢？我最近刚好有时间。”思冰一边享受着姐姐做的美味食物一边询问姐姐。
　　“思冰有时间太好了，让我想想。日本会不会太远？日本的漫画很有名，我想亲自去看看，正好可以学习学习。我以前画的漫画都是给小孩子看的，我想改变改变。画一些适合不同年龄段的人群看的漫画。”慕雪说出自己的想法。
　　“那好，□本了。正好一举两得，既可以观光旅游又可以顺便学习。姐姐是应该换换风格了，我很期待姐姐的新作呢，以前都是给小孩子看的幼稚漫画，我终于可以换换口味了！”思冰兴奋地说。的确，思冰很支持姐姐的绘画，所以是姐姐的忠实粉丝，不过让一个二十几岁的人总看一些适合几岁的小孩子看的漫画很奇怪。虽然思冰嘴上不说，不过心里已经不乐意了，谁让作者是自己最爱的姐姐呢。不过现在姐姐已经不再是只有几岁小孩的心智的姐姐了，自然要有新的尝试。
　　“思思认为我以前的漫画很幼稚可笑吗！”慕雪问道。
　　“姐！我不是这个意思啦！”思冰感觉到危险的讯息，赶紧辩解。
　　“那就好！”慕雪低头吃饭，不再理会思冰。思冰只好一边无奈地吃着饭菜，一边后悔自己说话不经大脑。 
　　“思思！快看！好美！”慕雪兴奋地拉扯思冰的衣角，高兴得像个小孩子。之后丢下思冰向前方的樱花树下跑去，一边跑还一边回头向思冰喊道：“思思，快点！”
　　思冰看到姐姐开心的样子，冲姐姐微笑。看来，这次旅行一定会让姐姐很开心的。思冰满意的想到。
　　思冰和姐姐吃过午饭后就来到附近的一座公园，公园到处都是樱树，此时正值樱花飘落的时节，无数樱花从树上慢慢落到地上，随风飞舞，如同仙境。而慕雪在漫天飞舞的樱花中嬉戏奔跑，时而伸出手想要接住飘落的花瓣，时而仰头静静观看樱花飘落，就如同仙境中的仙子般美丽。思冰微笑的看着姐姐的一举一动，被此时梦幻般的姐姐深深地吸引住了。姐，你就是我的仙子，我一定会让你幸福的。思冰在心里默默起誓。
　　慕雪站在树下，冲着不远处的思冰微笑，看到思冰被漫天飞舞的樱花包围，慢慢向自己走来，觉得此时的思冰很美，笑容更加灿烂。
　　“姐，你真美！”思冰走上前，将慕雪深深地抱在怀里，在慕雪耳边说出自己由衷的赞美。
　　“思思也很美呢！”慕雪很自然的抱住思冰的腰，回应道。
　　“慕雪在我眼中是最美的！”思冰拉开两个人的距离，看着慕雪的眼睛认真的说道。
　　“思思，刚才叫我慕…！”慕雪听到思冰叫自己的名字很惊奇，思思从没有这样叫过自己，这是不是意味着…？慕雪想询问思冰，却不料思冰吻上了自己的双唇，蜻蜓点水式的吻却足以让慕雪呆住，思冰除了以前的两次情不自禁几乎从未主动吻过自己，毕竟两个人是姐妹会有心理上的压力。但这次思冰主动吻了自己，这让慕雪回不过神来。
　　“慕雪，慕雪…”思冰分开两个人的唇，情不自禁的叫着姐姐的名字。
　　“思思…”慕雪被思冰深情的呼唤，含情的眼神感动了，回应道，之后毫不犹豫地吻上思冰的唇。思冰加深了这个吻，深深拥着慕雪，似乎要把慕雪揉进自己的身体里。慕雪环上思冰的颈，回应着思冰的柔情。不顾周围人的眼光。
　　结束了绵长柔情的亲吻，慕雪将头靠在思思怀里，闭着眼睛感受思思的温暖，呼吸者清新的空气感到无比幸福。
　　“真是的，这两个人不知道跑到哪里玩了，把咱们丢在这，不管不顾，太过分了！”若依向小希抱怨道。
　　“跟我在一起，你很难受吗？”小希不客气地问道。不知道思冰葫芦里卖的什么药，自己和慕雪你侬我侬的来旅行就算了，非要拉上自己，这会儿丢下自己不管就算了，还叫来了这个讨厌鬼。我还没抱怨，她就抱怨上了。小希不知道自己怎么了就是看白若依不顺眼，一副没心没肺的样子很让小希恼火。最近总是有事没事就找自己，很烦的。
　　“我不是这个意思。”若依辩解道。
　　“那就闭嘴，很烦。”小希丝毫不给若依面子。
　　若依自讨没趣只好闭嘴。没想到伶牙俐齿的自己也会有今天，真是一物降一物。若依摇头自嘲的想到。
　　“喂！你去哪里？”若依看到小希往外走问道，跟了上去。
　　“出去走走，来旅游总不能闷在屋子里吧！”小希瞅都不瞅若依一眼，目不斜视的往外走。
　　“我跟你一起！”若依跟上前去，“人生地不熟的，还是有个伴好，你说是不是？”若依讨好的问道。
　　“你很烦耶！想一起就安静点！”小希不耐烦。
　　“哦，好，呵呵！”若依也不生气，只要一起就好。
　　




第26章

　　“冰，小希平时都对你这样吗？”本来想和小希聊天的若依又碰了一鼻子灰，丧气的问思冰。
　　“当然不是了，我可是小希的老板！不过就算不是老板待遇也比你好。”思冰看这前面故意不理若依，非要和姐姐走在一起的小依，知道若依又烦小希了，调小若依道。
　　“为什么呀！我有这么惹人厌吗！”若依不平。
　　“不是你惹人厌，是惹人烦！拜托，喜欢人家也不至于这么明显吧！是我也受不了了！适当表达！”思冰指明原委。
　　“哦，适当，知道了。”若依幡然醒悟。
　　希望是真明白了！思冰心里想到，追上前面的姐姐和小希。
　　“喂！不会你也不理我了吧！”若依追上去。
　　“思思，你真的确定她们合适吗？”慕雪看见两个人一副闹别扭的样子，担心地问道。
　　“没问题，这就叫欢喜冤家，很配的！姐以为别人都会像我们一样呀？”思冰边看有没有合适姐姐的衣服边和姐姐说。
　　“思思的意思是我们不配吗！”慕雪停下脚步反问道。
　　“当然不是了，我的意思是我们很恩爱啦！”思冰赶紧站定解释道，“真是的，最近总是让我心惊胆战的！”思冰小声嘀咕道，不过还是被听到。
　　“思思！”慕雪威胁。
　　“没什么，姐看这件衣服，穿上一定很漂亮的。”思冰赶紧拿着件衣服把姐姐推进试衣间，还“体贴”的帮姐姐关上门。
　　“好险！”思冰在试衣间外长叹口气。以后说话要小心点，不然要遭殃的。思冰想到。
　　“冰！”若依哀怨的声音将思冰拉回现实。
　　“哇！你走路没声音的，吓死我了！”思冰被突然出现的若依吓了一跳。
　　“怎么办！我又被骂了，我到底做错了什么！”若依不过思冰的抱怨，自说自话。
　　“让我给你出个主意，来来，附耳上来。”思冰对若依神秘的说道。
　　“可以吗，你不要害我！”若依担心地问道。
　　“没问题了，放心。”思冰拍拍若依肩膀保证到。
　　“思思，怎么样？咦！小依不去陪小希吗？”换好衣服的慕雪看到若依问道。
　　“那个 …”若依尴尬的不知如何回答。
　　“没关系，加油，我和思思都会支持你的！”慕雪善解人意的鼓励道。
　　“谢谢，要是小希又你这样善解人意就好了，不打扰你们了。”若依很知趣的走开了。
　　“姐姐，真漂亮！”思冰由衷赞美，不过却遭人白眼。
　　“少来，不要指望我就这样算了，思思说过的话我怎么会轻易忘记呢。”慕雪用力揪思冰的脸忿忿地说。
　　“疼！”思冰大叫。
　　“活该！”慕雪边说边揉思冰的脸。
　　“呵呵，我就知道姐姐不忍心。”思冰傻傻的说道。
　　“笨蛋！对了，我们要怎样帮帮小依呀？”慕雪替小依担忧。
　　“放心，今天晚上的DIY烧烤会有好戏的。”思冰一副胸有成竹的样子。
　　“是吗，很期待呦！不知道会不会被思冰搞砸？”慕雪担忧道。
　　“姐！我就这么差劲吗？”思冰听到姐姐的话垮下了脸。
　　“没有没有！思思最棒了！”慕雪哄道。
　　“我和小依去烤东西，姐和小希吃什么呢？”思冰问道。
　　“鸡翅膀，鱿鱼，羊肉串，嗯，先这些。”慕雪回答道。
　　“一样吧。”小希回答道，眼神扫过若依。
　　“那个，小雪要不要吃点蔬菜，支持肉会腻的？”若依感觉到思冰拽了自己的衣角，赶紧问道。
　　“好的。”慕雪冲若依微笑道。
　　之后若依和思冰一起去烤肉，这期间看都没看小希一眼。小希看到若依连看都不看自己一眼，心里说不出的落寞。思冰时不时的给慕雪送来烤好的食物，而自己虽然吃着思冰顺便拿给自己的食物，但味同爵蜡。再看看若依只顾在那烤呀烤的，根本看都不看自己一眼，十分不快。慕雪和思冰将小希的情绪看在眼里，但两个人都不挑明。
　　“小雪，你的烤蔬菜好了。”若依送上烤好的蔬菜。
　　“谢谢！”慕雪接过去，装作不经意看了旁边的小希一眼。
　　小希看到若依走过来，本来以为是给自己送食物来了，故意转过头去不看若依。听到对话才知道是给慕雪的，根本没想到自己。猛转过头，若依看都不看自己一眼。实在是忍受不下去了。站起身来就跑开了。
　　“还不快追！”慕雪提醒若依。
　　“哦 ，小希！”若依赶紧追上去。
　　“这个若依怎么像个呆瓜一样。”不远处正在烤肉的思冰将一切看在眼里，待若依也跑开后，走到姐姐身边说道，本想得到姐姐的同感，没想到：
　　“你不还是一样，呆瓜！”慕雪揪揪思冰的脸说道。
　　“又来，很疼的。”思冰抗议道。
　　“不知道两个人会怎么样？不会搞砸吧？小希真生气不理若依课怎么办？”慕雪还是有些担心。
　　“放心啦，姐姐从小希的表现应该能看出其实小希很喜欢小依的，不然反应也不会这么强烈。再说小希是刀子嘴豆腐心，冲小希、依发发脾气就好了，不过小依要受苦啦！”思冰同情道。
　　“看来思思很了解小希吗！”
　　“姐，我们出去逛逛吧，看看日本的夜景。”思冰转移话题。
　　“这次饶了你！”慕雪看透思冰的意图。
　　“谢女王大人开恩！”思冰低头哈腰道。
　　“不正经！”慕雪笑着戳思冰的脑门道。
　　“起驾！”思冰拉起姐姐的手，一起去看夜景。




第27章

　　“思思，好像太晚了，好多店都关门了。”慕雪抱怨道。
　　“再逛逛嘛，好不用意有和姐姐独处的机会，当初还不如只和姐姐来呢！”思冰一想到若依整天烦着自己，拜托自己在在小希面前讲自己好话就头疼，真后悔当初的决定。现在好不容易能和姐姐独处当然要多待会，不然回到酒店还不知道若依会怎样烦自己呢！
　　“思思，看，前面有漫画店！”慕雪兴奋地拽着思冰的衣角，没想到这么晚还在营业！
　　“走，进去看看，顺便买回去几本看看！”思冰拉起姐姐的手快步向前面的店走去。
　　“对不起，我们要关门了。”店员有礼貌的说道。
　　“哦！那思思我们走吧。”慕雪一脸失望。
　　“等等！姐姐等一下。”思冰拉住想要走的姐姐，走到准备锁门的店员面前，说着什么。
　　“进去吧！”思冰拉着姐姐走进店里，想门口的店员感激的笑笑，没想到店员看到思冰难得的笑容呆住了。思冰看到对方的反应，无奈地摇摇头。
　　“思思，魅力真大呀！”慕雪将一切看在眼里，取笑道。
　　“好了姐，不要取笑我了，我们只有五分钟，快挑几本书走人才是！”思冰提醒姐姐。
　　两个人哪里是在挑书，简直是在拿书，连内容都来不及翻看，只看封面合意就决定买下来。思冰更夸张，竟挑些封面是美少女的漫画，因为这还挨了慕雪的白眼。终于在五分钟内拿了十几本漫画，两个人抱着书去结账。店员看到思冰似乎还有些恍惚，看看漫画书，看看思冰，又看看慕雪，摇摇头才开始给两个人结账。慕雪看到店员看思冰，用胳膊肘捅思冰的肚子，白了思冰一眼，一副你是红颜祸水的样子。思冰只能无奈地忍受慕雪的指责。不也看你了吗，又不是着看我，我还没生气呢，真是的！思冰只能在心里抱怨。
　　离开漫画店两个人回到酒店，就看到若依和小希在大堂的咖啡厅喝咖啡，看上去和甜蜜的样子，
　　“怎么样，我说的没错吧！两个人发展很顺利嘛！”思冰向慕雪请功。
　　“对对，多亏了思思呢。”慕雪敷衍道。
　　“没诚意！”思冰撅嘴。
　　“不管你了，我累了，上楼睡觉！”慕雪无视思冰的不服气，径自上楼。
　　“姐，等等我啦！”思冰瞅瞅咖啡厅里的两个人，追上姐姐。
　　慕雪回到房间，洗了个热水澡就准备上床睡觉。却不经意看到放在旁边的漫画，于是随手拿起一本随便翻翻。可是没翻几页就看不下去了。
　　“天呀！这是…”慕雪将那本书丢到一边，脸红的发烫。
　　不确定，于是又拿起那本书仔细看看，丢下这本书，将旁边的十几本书一本一本翻看，越看脸越红。“怎么都是这种漫画！”慕雪将所有的书丢到一边，捂着发烫的脸想到。
　　原来，买来的书都是限制级的，而且还是描写的GL的，更重要的是描写的是关于GL makelove的。慕雪哪里见过这些东西，刚看了两眼就不敢再看下去了，所以将那本书丢到了一边，不过想到今天买了那么多书应该有其他类型的，于是拿起其他书来看。只是没想到全都是这类型的，不想再看，只是不由自主的多看了两眼，结果超出自己想象，居然画的这么详细，看得慕雪脸红的可以煎熟鸡蛋。实在是受不了这种刺激，干脆把书丢到一边。只是却怎么也睡不着脑子里总会浮现出漫画上的场面。
　　就再慕雪辗转反侧，苦恼不已时，门铃响了。慕雪从猫眼里看到是思冰就开了门。
　　“这么晚了，思思还不睡呀！”慕雪开门就说，并挡在门口没有让思冰进去的意思。
　　“那个，姐可不可以进去再说呀！”思冰的房间就再姐姐房间旁边，所以穿着睡衣就来了，反正很近嘛，没想到被挡在门外，只是穿着睡衣在走廊里很奇怪。虽然现在是深夜没什么人，但是被人看尽总是不好的，说不定等会就会有人经过。
　　慕雪看到思冰的穿着，只好让思冰进来。不过突然想起漫画书还在床上摊着，想藏起来，不过已经晚了。
　　“哇！这不是今晚买的漫画嘛！”说完就想拿起来看。
　　“不许看！”慕雪赶紧抢过来。准备收起来。
　　“让我看看嘛！”思冰想抢回去。
　　“不行我要睡觉！”慕雪赶紧将漫画抱在怀里，不让思冰拿走。
　　“我自己看又不会影响姐姐睡觉！再说姐这么有精神，哪里像要睡觉的样子！”思冰坚持要看。
　　“你，说不让看就不让看！”慕雪将漫画放到抽屉里。
　　“好，不让看，我看别的可以了吧！”思冰随便拿起散落在床上的众多漫画中的一本。
　　本来以为阻止了思冰的慕雪，将漫画放好满意的点点头。只是听到思冰的话后，才想到不止这本。赶紧转过身扑向坐在床边的思冰，想夺回漫画。思冰被突然扑过来的慕雪扑倒在床上，不过手里还紧紧攥着那本漫画。
　　“快给我！”慕雪顾不得许多，压在思冰身上就要抢漫画。
　　“不给，不给！”思冰看到姐姐着急得要抢回去的样子，脸红红的。着急的样子很可爱，玩性大发，想要逗逗姐姐。任姐姐怎么抢就是不给。




第28章

　　“快给我！不然我不理你了！”慕雪发出最后通牒，果真不再抢，反而躺在床上，脸转向其他方向不理思冰。
　　“好好！不闹了，给你就是了，不要生气好不好？”思冰看姐姐真的不理自己了，怕姐姐真生气，所以赶紧将漫画拿到姐姐面前，说好话。
　　“你不是要看吗！看呀！”慕雪拍开面前的书，生气的说道。
　　“我是跟姐姐闹着玩的，不要生气好不好，嗯？”思冰看姐姐好像真生气了，赶紧侧着身摇晃着姐姐的胳膊，希望姐姐消气。
　　“谁跟你闹着玩呀！离我远点！”慕雪不理对方的哄骗，推开思冰的手。
　　“姐…，我错了，不要不理我好不好？”思冰知道姐姐的确是生气了，继续摇晃姐姐的胳膊乞求道。
　　“别理我！”慕雪用力拍开思冰的手。
　　“姐姐…慕雪…小雪…夏慕雪…不要不理我，好不好？”思冰干脆起身，两只手撑在慕雪身体两侧，用不同称呼叫着慕雪，想要引起慕雪的注意。可是对方，脸依旧转向别处，看都不看自己一眼。思冰急了，连双腿都撑在姐姐身体两侧，如果不是四肢支撑着整个人都会压在姐姐身上。
　　“干嘛！”慕雪本想继续无视思冰的所作所为，只是现实情况不得不让慕雪有所反应，照这样下去，还不知道思冰会做出什么过分的事呢！
　　“姐，不要不理我嘛！我错了还不行吗？”思冰一副很无辜的可怜模样看着慕雪乞求道。
　　慕雪本来已经消气了，只是不知为何就是不想理会思冰，或许是知道思冰会这样在乎自己很开心，想要思冰为自己着急，看到思冰哄自己的着急样子就会感到思冰对自己的在乎，会想要思冰一直这样在乎下去，就假装生气，这样就可以继续让思冰为自己着急，体会思冰对自己的在乎。应该每个女生都会有这种被别人宠着的渴望吧。
　　思冰看姐姐对自己的认错没什么反应，就急了。怎么办？怎么办？思冰着急得想对策。
　　慕雪半天听不到思冰的声音，有些纳闷，于是转过头想看个究竟。没想到，思冰突然很深情的看着自己。
　　“老婆…原谅我好不好？我错了，好不好？”思冰想来想去，或许只有这样姐姐才会消气吧？于是深情的说出了这句足以让慕雪不知所措的话。
　　慕雪听了思冰的话，当场就羞得红了脸，不知道该如何是好，一动不动的看着思冰。思冰看到姐姐脸红的样子，情不自禁的吻了上去。轻轻吻慕雪红红的脸颊，一遍又一遍，不知疲倦。
　　“老婆，这样就原谅我了吧？”思冰抬起头看到慕雪闭着眼睛，似乎很喜欢自己的吻，不怀好意的问道。
　　“你…谁是你老婆！”慕雪睁眼就看到对方一副痞子样的看着自己，知道思冰在调笑自己，冲思冰叫道。
　　“不是你还会是谁？难不成你想让我找其他人做老婆？”思冰继续玩笑。
　　“随你！”慕雪转过头不看思冰可恶的样子。
　　“好！那我走喽！”思冰故意做出眼起身的样子，说道。
　　“你…”慕雪没想到思冰会这样，转过头就要说什么，没想到却别思冰堵住了嘴。
　　“唔…”慕雪想要推开思冰，却在下一刻听到思冰的话后，失去了所有的力气。
　　“放心，这辈子我只会爱姐姐一个人，姐姐也只可以做我的老婆呦！”思冰看到对方令自己满意的笑容后，紧接着继续刚才的吻。
　　“对了，姐姐为什么不让我看呀？”终于用吻将姐姐哄好的思冰好奇地问道。
　　“思思，为什么突然跑到我房间？”慕雪转移话题。
　　“因为我睡不着觉，想要找姐姐聊天。”思冰没看出慕雪的意图，乖乖回答道。
　　“你就不怕打扰我睡觉呀！”慕雪抱怨道，都欧式也因为思思突然来到自己房间，让自己这么劳神劳力。
　　“那个，没想到。呵呵。”思冰真没想到这方面。思冰有时的确很大条。
　　“算了，我累了，赶快睡吧。”慕雪想尽快结束两个人的话题，以免又回到原来的话题上。
　　“可是姐，你还没回答我刚才的问题，为什么不让我看呀？”思冰并没有忘记。
　　“我累了！”慕雪转过身，不理对方的问题。
　　“姐不告诉我，我就看喽！”思冰说着就要去拿书。
　　“你…，好啦告诉你！以为那些书都是限制级的黄色同性漫画！”慕雪受不了思冰的穷追猛打，只好说出来。
　　“是吗？”思冰一副很兴奋的样子。
　　“不许看！”慕雪看出思冰的意图，警告道。
　　“那个，姐不打扰你休息了，我回房睡了。”思冰说着就要起身，想要顺手牵羊。没成想一把就被姐姐拽回床上。
　　“不许看，乖乖在这里睡觉！”将思冰顺手牵羊的手扔到一边，说道。
　　“呜呜…，可是人家真的睡不着嘛！”思冰看这被扔下床的书，可怜的说道。
　　“睡不着眯着！”慕雪不顾对方的抱怨，关上床头灯睡觉。
　　“呜呜呜…”思冰只好在黑夜中望“书”兴叹！
　　




第29章

　　“姐，我去上班了喽，记得起床吃早餐。”思冰轻声对还在睡觉的姐姐说，看对方没有反应，无奈的摇摇头。找出纸笔，写下刚才的话，放在床头柜上。
　　这是度假回来的第二天，思冰因为度假没去公司，积累了不少工作，所以顾不得休息，前晚刚回到家，今早就要去公司了。不过体力一向不错的思冰并不感到有多累，相比度假来说，公司里的事更让人费心。
　　早知道这么累，当初还那么拼命逛街！思冰一边开车一边回想在日本时姐姐和小希疯狂购物的场面，自己和若依倒成了苦劳力，大包小包的。结果自己没怎么样，姐姐倒累的不起床。哎，不知道小希会怎么样？思冰只顾着想自己的事，没注意到红灯，等回过神来，急刹车，结果还是追尾了。思冰只好下车，希望对方不要提什么过分要求。
　　“对不起！我会赔偿的。”思冰一下车就赶紧对对方说，希望不要太麻烦。
　　“小冰！”对方惊讶的叫道。
　　“sky!”思冰也很惊讶，“什么时候回来的？也不通知我一声！”
　　“昨天，要办个画展。所以就回来了。”蓝天回到道。
　　“是吗？办画展？有时间吗？到我公司坐坐吧！“思冰邀请。
　　“只有这样了！”蓝天看看自己的车，无奈的摇摇头，跟思冰上车。
　　“好了！会给你修好的，叫拖车吧！”思冰看到蓝天不时回头看被自己撞到的车，看不起的说道，用的找这么小气嘛！
　　“每次遇到你总会这么倒霉，所以我才躲到美国去，没想到刚一回国又遇到你，真是倒霉！”蓝天舒服地靠在靠背上，说道。
　　“我才知道你到美国是因为我呀，原来是这样，真是受宠若惊！”思冰调侃道，意有所指。
　　“两年没见还是这么伶牙俐齿！”蓝天投降。
　　一路上说说笑笑，不知不觉两个人到了公司，思冰将蓝天带到公司。路上又是无数射来的目光。
　　“小冰，你公司员工的目光可真射人呀！”蓝天无奈地对思冰抱怨。
　　“那个男人是谁呀？和夏总一起来的。”职员甲说。
　　“对呀！夏总从没领男人来公司的！”职员乙说。
　　“不过，真的很帅！”职员丙花痴状说。
　　“和夏总很配的！”职员丁羡慕状。
　　…
　　…
　　实在是受不了周围的议论，思冰目光锐利的朝声音发出的方向看去，顿时哑去无声。
　　“小冰，还是这么不友善！哎，让我来重新树立思冰的形象吧！”蓝天边说边朝周围频频点头微笑，又引起了一片哗然。
　　“哇！笑容好灿烂！”职员某花痴状。
　　“对呀，既帅又温柔！”职员某某同样花痴状。
　　…
　　“拜托！不要哄骗无知少女！”思冰受不了蓝天的所作所为，警告道。
　　“哪有！再说了，她们也不是少女了，顶多是无知！”蓝天玩笑道。
　　“哈哈…受不了你了！”思冰被蓝天的话逗乐啦，自然地伸手锤了蓝天胸一下。
　　“拜托，您是黑带，下手不用这么重吧！”蓝天揉揉自己的胸口，夸张道。
　　“活该！”思冰鄙夷道。
　　没成想，两个人的一举一动被其他人当成了打情骂俏，又引起了广泛关注。议论声传到思冰耳里，“都是你！”思冰等蓝天一眼快步走进办公室关上门，省的听那些无聊的议论。
　　“不请我喝杯咖啡！”蓝天说道。
　　“小希，两杯咖啡，谢谢！”思冰对电话讲到。
　　小希端咖啡进来就看到思冰和对面的男人聊得很开心，这让小希很奇怪，照理说思冰是不会对一个男人这么热心的，看样子两个人应该很熟。再看思冰连自己进来了也不注意，还在和对方很开心的聊着天。一副很开心的样子，难道两个人…?小希越想越怀疑！
　　“小希？”思冰终于注意到小希不大寻常的样子，难道和姐姐一样很累。
　　“对不起！您的咖啡。”小希已是到自己盯着对方看很不礼貌，抱歉的对蓝天说道。
　　“没关系！你好，我是蓝天，叫我sky就好，我是…小冰的‘好朋友’！”故意加重好朋友两个字，还故意柔情的看了思冰一眼。故意制造暧昧，让人怀疑。
　　“夏总，没事我就先出去了！”小希没好气的说道。不停思冰有所表示就出去了，临出门前还看了思冰和蓝天一眼，结果对上蓝天的眼神，似乎是得意或者什么的笑容。小希来不及多想就匆匆出去了。
　　“很不错嘛！”蓝天等小希出去后，对思冰说道。
　　“嗯？很么不错？”思冰摸不着头脑。
　　“刚才那个女孩。”蓝天一副我理解的样子。
　　“你在胡思乱想些什么！我们两个没什么！”思冰解释道。
　　“是吗？那应该是我多想了吧！”蓝天一副挫败的样子，刚才不是白白制造暧昧了，本想看思冰笑话，结果还搭上自己了，真亏本！蓝天后悔的想到。
　　“姐，起床了！”思冰中午回到家，就来到姐姐房间，结果姐姐还在睡！一定没吃早饭啦！思冰理所当然的想到。
　　“姐，快起床，去吃午饭啦！早饭就没吃吧！起床啦！”思冰继续教姐姐起床。
　　“思思，好累呀！还要睡！”慕雪说完翻个身打算继续睡。
　　“不行，先起床，吃完饭再睡！”思冰不死心，早饭就没吃，一定要吃午饭！
　　“不要！”慕雪无视思冰的坚持。
　　“乖啦！起来吧！”思冰蹲在床边，拨开姐姐的头发，对姐姐是用温情策略。不过好像没什么作用，对方依旧一副雷打不动的样子。
　　“再不起床，我就要抓姐姐的痒啦!”说完，就伸出自己的魔爪。
　　“好啦！好啦！我起床就是啦！”受不了思冰的袭击，投降道。
　　“姐姐，最近有什么安排吗？”思冰问道。
　　“没有，想创作漫画吧！”这次日本之旅，的确学了不少东西，除了无意中买的那些漫画外。慕雪总是想到某些场景。
　　“对了，姐姐的话可不可以送给我几张？”思冰问道。
　　“都在画室，思冰喜欢的话就随便拿吧！”慕雪大方地说。
　　“打我就不客气啦！拿多少都可以吗？”思冰开心的说道。
　　“可以！不过思冰要来做什么呢？”慕雪好奇地问道。
　　“没有啦！很喜欢姐姐的画，所以想收藏嘛《没准以后会买大价钱，那我可就发达啦！”思冰夸张道。
　　“思思还真是会打算！不过，有我不就行啦，思思想要的话，叫我画不就好啦！”慕雪说道。
　　“对呦！”思冰，恍然大悟！
　　“笨蛋！”慕雪笑道。
　　
　　




第30章

　　“姐！爸爸打电话来说明天就会回来了！而且，已经在旅途中和李妈在教堂结婚了！”思冰兴奋地对姐姐说。
　　“是吗？太好了！思思，我们应该叫李妈什么好呢？”慕雪问一脸兴奋的思冰。
　　“是呦，叫什么好呢？总不能再叫李妈了！可是，叫妈的话，总觉得很别扭，毕竟…”思冰为难。
　　“那就叫李姨好了！”慕雪当机立断。
　　“可是很拗口！”思冰不满。
　　“爸爸和李姨结婚了…”慕雪不自觉的自言自语道。
　　思冰看出姐姐的反常，将姐姐搂在怀里轻拍姐姐后背，说道：“姐，我们以后也可以到外国找个教堂结婚的。”“嗯！”慕雪点点头抱紧思冰。
　　哪个女人不想和心爱的人走进婚姻的殿堂呢？哪个女人不想和爱人光明正大的在街上手牵手、拥抱、接吻呢？又有哪个女人不想将自己的爱人带到父母面前，得到父母的祝福呢？…只是同为女人，有太多的无奈与无助！毕竟我们是社会上的少数，得到他人的祝福太难，甚至连得到理解到很难。所以我们只有坚强，女女相爱况且如此，更不要说思冰和慕雪是亲姐妹了。
　　果然，第二天夏父和李妈回家了！思冰和慕雪自然很高兴，不过两个人也会注意各自的言行，不会表现得太亲密，以免被识破。只是，这样刻意保持距离的两个人还是会自然流露出各自的感情。情到深处，刻意也是没有作用的吧。
　　吃饭时两个人会自然的为对方夹菜，结果被夏父说两姐妹都不会给自己夹菜，两姐妹才意识到又亲密啦，赶紧为父亲夹菜才算梦蒙混过关。两个人偷偷看看对方，长出一口气。思冰总会想要抱住姐姐，慕雪就会不让思冰抱，怕被夏父和李妈看到。害得思冰整天一副怨妇的模样。慕雪不忍心，只好抱抱思冰，思冰就会趁机抱住姐姐不放开，害得慕雪提心吊胆。有一次，被李妈撞见，李妈只当是两个人感情好，并不以为意。慕雪却吓得出了一身汗，责备思冰太胡闹，思冰只是嘻嘻哈哈，说姐妹间抱抱没事。
　　这天晚上，慕雪正在睡觉，却感觉有个人爬到自己床上，吓了一跳。刚想叫，却被捂住嘴。
　　“姐，是我啦！”思冰赶紧说。
　　“吓我一跳，你半夜三更跑到我床上做什么？”慕雪抱怨道。
　　“我睡不着，就找你啦！”慕雪钻进姐姐被窝，就抱住姐姐说道。
　　“你呀！被发现了可怎么办！”慕雪担忧道。
　　“不管啦！这么多天我自己睡，都睡不着，还是抱着姐姐睡最舒服啦！”思冰抱紧紧姐姐开心的说道。
　　慕雪没办法，只好让思冰睡在自己床上。找个舒服的位置，靠在思思胸前，似乎很舒服，还是抱着思思睡舒服。慕雪满足的进入梦乡。
　　“小雪。起床吃饭啦！”李妈见两个人都没下楼就上楼先叫慕雪起床。
　　“好！啊！”慕雪刚想起床就想起思冰还在自己床上，无措的叫出声。
　　“怎么啦！啊！”思冰本来还在睡觉，听到姐姐的叫声起身看姐姐怎么啦，却看到李妈站在床边，也叫出了声。
　　“你们两个大清早的都怎么啦？叫什么呀？我从小照顾你们，真是的你们还害羞！快起床吧！”李妈以为两姐妹是害羞也没多想，说完就出去啦。只留下两个人依旧很无措的样子，半天才回过神来。
　　“小雪又做噩梦了吗？”思冰和姐姐梳洗完下楼，夏父就关切地问道。
　　“嗯？”思冰和慕雪一脸茫然。
　　“我听你们李姨说小冰在你房间睡的觉，小雪又做噩梦了吧，是不是遇到什么事？”夏父解释道。
　　“嗯，是，我做噩梦，所以思思来我房间睡。没事，现在好了。”慕雪有些语无伦次。
　　再看报纸的夏父，听到慕雪的声音有些古怪，抬头看看慕雪，一脸无措的样子。再看看思冰，故作面无表情，皱皱眉，不过并没有深究。
　　慕雪拥胳膊肘戳思冰的肚子，正在吃早饭的思冰，吓了一跳。扭头就看到姐姐“都怨你”的表情。两个人不爱面上都在好好吃饭，桌子底下确实另外一番光景：两个人你打我一下，我还你一掌的，闹个不停。思冰故意抓慕雪的痒，结果慕雪碰翻了餐桌上的牛奶。李妈赶紧收拾残局，两个人这才老老实实吃饭。两个人的小动作都被夏父看在眼里，夏父无奈的摇摇头。
　　“小冰，你也老大不小了，不要整天忙公司的事，也该为自己的事操操心了。”夏父冲思冰说道。
　　“我能有什么事？”思冰似乎并不明白爸爸的意思。
　　“傻孩子，当然是你的终生大事啦！都二十好几的人了，连个男朋友都没给爸爸带回家…”夏父“痛心”的说道，不过话还没说完就被打断啦。
　　“扑哧”一声，正在喝牛奶的慕雪听到爸爸的话将嘴里的牛奶喷了出来，被呛得咳个不停。
　　“姐，没事吧？”思冰一边帮姐姐拍背，一边关切地问道。顾不得听爸爸之后的话，注意力全转移到慕雪身上。忙乎了半天，慕雪终于不再咳了，思冰这才放心。
　　“我说的话你听到没有？赶紧给爸爸找个好女婿，省得你整天这么忙！”夏父继续刚才的话题。
　　“爸！现在我的心思都在公司上，哪里有时间。再说我还年轻，不用这么着急吧！”思冰推脱道。
　　“爸就是看你这么忙才心疼你嘛！找个人帮帮你不是更好！”夏父反驳道。
　　“哎呀！爸，公司可是我们家的，我可不想白送给别人！”思冰开始口不择言。
　　“怎么是送给别人呢？你结婚后，也可以工作嘛，是在不行咱就找个上门女婿，这不就行了！”夏父一副万事好商量，只要你找男朋友的架势。
　　“我吃饱啦！”一直在旁边默默听着两个人对话的慕雪是在是受不了啦，起身上楼。
　　“小雪身体不舒服吗？才吃了这么点就报啦？”夏父这才注意到慕雪，看着几乎没怎么动的早餐问思冰。
　　“我去看看姐姐，这是以后再说吧！”思冰也赶紧上楼。
　　“你说这两个孩子都不让我省心！”夏父对旁边的李妈抱怨道。
　　“儿孙自有儿孙福，着急也不行，慢慢来吧！”李妈安慰道。
　　
 
作者有话要说：最近学习比较紧，可能更新速度会减慢，不过我会尽量日更。还请谅解！




第31章

　　“姐…”思冰看到姐姐坐在床边，做到姐姐身边轻唤慕雪。
　　慕雪听到爸爸让思冰找男朋友，心里很难受。思思会离开我吗？慕雪心里忐忑不安。于是不想再听下去，干脆离开。慕雪回到自己房间后也不知道自己要干什么，坐在床边脑子里空空的，想不到任何事，也不想去想。见思冰进来，故意转过身去，不去看思冰。
　　“姐…不要不理我呀！老婆…”思冰知道姐姐为刚才的事不开心，抱住姐姐，想给姐姐安慰。
　　“谁是你老婆？”慕雪推开思冰，赌气地说。
　　“当然是你啦！难道还有别人！”思冰又抱上姐姐，温柔的说道。
　　“我才不是！”慕雪又推开思冰叫道。
　　“嘘！小声点！”思冰赶紧捂住姐姐的嘴，怕爸爸听到动静，到时候又会不知道怎么解释的。
　　“啊！”思冰疼得叫出声。没想到慕雪狠狠地要了思冰一口。直到思冰疼得叫出声，也不松口。思冰知道姐姐不开心，叫出一声后，干脆忍着疼不出声，让姐姐出气。直到嘴里有了血腥味，慕雪才松口。抬头就看到思冰呲牙咧嘴的，但是不敢出声。
　　“疼吗？”慕雪突然后悔起来，又不怪思思，自己怎么能这样对待思思呢？
　　“不疼！”思冰赶紧摇头，不敢说疼，虽然的确很疼。
　　“那我再咬一口吧！”说着就低头又要咬上去。
　　“不要吧！”思冰赶紧缩手，生怕再被咬，的确很疼的。
　　“笨蛋！”慕雪说道，就伸手将缩回去的手抓住。
　　“姐…疼！”思冰只好说实话。希望姐姐嘴下留情。
　　“放心！不会再咬你了！”慕雪给思冰吃了个定心丸。果然思冰听了这话，手不再往回缩了，人姐姐抓着，并长长呼了一口气。
　　“对不起，思思…”慕雪说着说着就哭了起来，或许是委屈，亦或是后悔。
　　“姐…”思冰心疼的将慕雪抱在怀里，任姐姐哭个痛快。只是将姐姐抱得很紧。
　　“姐，手疼！”思冰见姐姐哭的时间够久了，就故意引起姐姐的注意。不过这拙劣的方法却成功引起了慕雪的注意。
　　“哦！思冰坐好，我去拿药箱替思思包扎！”慕雪顾不得擦眼泪就赶紧找药箱。
　　“姐…”思冰看着正专心替自己包扎的姐姐，情不自禁地叫道。
　　“嗯？怎么啦？”慕雪头也不抬的问道，继续专心处理思冰的伤口。
　　“没事，就是想叫叫姐姐。”思冰回答道。用没受伤的手托住姐姐的下巴，慢慢抬起姐姐的头。轻轻地想要擦掉姐姐脸上的眼泪。慕雪闭上眼睛，想要不再哭，眼泪却不自觉地往下流。思冰轻叹一口气，吻上不断涌出的眼泪，果然，眼泪止住了。
　　“我会永远在姐姐身边的。”坚定地承诺。
　　慕雪抬头深深地看了思冰一眼，低下头继续包扎。
　　“姐，好像不用这样吧！”思冰看这被包成粽子的手，苦笑道。
　　“笨蛋！活该！”慕雪不理会思冰的话，继续包扎。
　　“姐！”思冰一把将慕雪抱紧怀里，似乎想要和姐姐融为一体，抱得很用力！很用力！
　　“思思会找男朋友吗？”慕雪问道。
　　“不是刚说了我会永远在姐姐身边吗！”思冰松开姐姐，两手抓住姐姐的肩膀，让姐姐正视自己，认真的说道。
　　“可是，爸爸如果知道了会伤心的。”慕雪说出心中的顾虑。这又何尝不是思冰的顾虑呢。
　　“这…总之相信我，我会解决好的。给我点时间好不好？我一定会在姐姐身边的！”思冰向姐姐保证道。
　　“嗯！我相信思思！”慕雪听到思思的保证，心里安心了很多。
　　“那姐姐可以下楼吃饭了吧！”思冰担心姐姐不吃早餐会不舒服。
　　“可是，爸爸会不会又让思思找男朋友呢？”慕雪担忧道。
　　“真是的！爸爸为什么只要我找？应该长幼有序的才对呀！”思冰不怀好意地说道。
　　“你！不要推到我身上！如果思思要我找，我就找一个好了！”慕雪回击。
　　“那可不行，如果姐姐不要我，我可怎么办呀！”思冰故意很夸张的叫道。果然慕雪看到思冰夸张的表情，咯咯直乐。
　　“好啦！吃饭啦！”思冰催促道，不然饭菜该凉啦！
　　“我想吃思思做的早餐！”慕雪提出要求。
　　“好！”只要姐姐肯吃饭就好。
　　“好香！小冰居然会做饭！”正在收拾餐桌的李妈闻到厨房里传出的香气，惊奇的说道。
　　“对呀！思思做的饭菜可好吃呢！李姨等会和我一起吃吧！”慕雪骄傲的说道，好香被夸奖的是自己。
　　“好好，等会我也尝尝！”李妈开心的说道。
　　“好喽！”思冰端出两盘意大利面条，放在姐姐和李妈面前。
　　“看上去真不错！小冰真是长大啦！”李妈看着色香味俱全的面条欣慰的说道。
　　“快尝尝！”思冰催促道，希望得到李姨的赞赏。
　　“嗯！真不错！”李妈满意的点点头，“不过小冰还是不要经常进厨房的好，油烟对身体不好。”李妈不忘嘱咐思冰。
　　“不会的，只是偶尔！”思冰赶紧解释，平时也没时间呀！
　　“小雪，我们真有口福，可惜，你们爸爸出门见老朋友啦！”李妈替夏父惋惜道。
　　“没关系，以后可以专门为爸爸做的！”思冰说。
　　“爸爸见什么老朋友了？”慕雪好奇道。
　　“听说是国外的老战友回来了，还有个儿子呢！”说完瞅瞅思冰。
　　“哦！”慕雪看到李姨的眼神似乎明白了这个老战友的儿子会和思冰又关系。看着思冰若有所思，正好对上思冰的眼睛。思冰冲姐姐无奈地苦笑。




第32章

　　“我回来了！”思冰刚进家门就看到客厅里有客人，不禁一惊。
　　“小冰，快来！这是你王伯伯！”夏父热情的向思冰介绍道。
　　“王伯伯好！”思冰微微点头向对方问好。
　　“小冰呀！十几年不见，都长成大姑娘啦！真是女大十八变！”老王重复着长辈见到小辈时不变的台词，“这是我儿子王谦，小时候你们俩经常在一起玩的。”将自己的儿子介绍给思冰。
　　“你好，好久不见啦！”王谦赶紧站起来，向思冰伸出手。
　　“你好！幸会！”思冰礼貌的伸出手，职业化的打着招呼。
　　“干嘛这么见外呀！来快都坐下，聊聊天！”夏父见思冰很冷淡，赶紧打圆场。
　　“爸，姐姐呢？”思冰见客厅里并没有姐姐的身影问道。
　　“小雪，身体有些不舒服，在楼上休息呢。”夏父回答道。
　　“姐姐不舒服，那我去看看她！”思冰说完就上楼去了，不顾爸爸的阻止。
　　“哎！这孩子！别在意！”夏父冲老战友和王谦说道。
　　“没关系！”王谦说道，冰不自觉的往楼上看。
　　“没事没事，小冰也是担心姐姐！”王伯伯也表示理解。接着三个人一边喝茶一边聊着陈年旧事，也津津乐道。
　　“姐，我进来啦！”思冰站在门口老半天，一直看着姐姐，姐姐正坐在画板前画画，很久都没注意到思冰。思冰只好在门口说道。
　　“思思！”慕雪听到思冰的声音，抬头就看到思冰倚在门框上，向对方挤出一个微笑。
　　“姐在画什么呢？”思冰看到姐姐不自然的笑容，并没有说什么，而是走向姐姐。慕雪并没有回答思冰的问题，而是低下头继续画。
　　思冰走到姐姐身后，站定。看到画纸上漫天的樱花飞舞，自己就在画中，被樱花围绕。慕雪画的就是在日本某个公园是的场景。一直觉得那时的思思好美，一直想画下来。
　　“姐姐画的真好，都把我美化啦呢！”思冰看到自己在姐姐画中的样子说道。
　　“才没有！思思本来就很美呀！”慕雪反驳道。
　　“送给我好吗？”思冰弯腰抱住姐姐说道。
　　“嗯！本来就是为思思画的。”慕雪放下画笔，握住思冰的手说道。
　　“我还想要姐姐为我画一幅画，好不好？”思冰把头放在姐姐肩膀上。
　　“好！思思想要什么样的画呢？”慕雪松开握着思冰手的手，轻轻放在思冰脸上。
　　“跟这一幅画差不多。”思冰只是这样简单的说道，并不作过多描述。
　　“好！”慕雪答应，并换上新的画纸，马上就画起来。思冰就这样站在姐姐身后，安静的看着画画的姐姐。看着姐姐不断移动的双手。看着姐姐笔下渐渐成型的画。
　　“画好了！”慕雪转过身冲思冰笑笑道。
　　“姐姐画画的速度真是越来越快啦！”思冰惊叹道。
　　“反正没事，就经常练速度，所以就这样啦！”慕雪有些不好意思。
　　“姐…”
　　“嗯？”慕雪抬起头，看到思思柔情的看着自己。
　　“相信我！”不多言，只希望对方信任自己，这就是解决一切困难的信心与决心。
　　“嗯！”慕雪用力点头。
　　“那我先下楼了！姐姐在楼上不用下去啦！”既然躲不掉，只有勇敢面对啦！
　　“小冰下来啦！小雪怎么样呀？”夏父见思冰下楼来问道。
　　“有些不舒服，没什么大事，休息休息就好啦！”思冰说道。
　　“小冰和姐姐的感情很好嘛！”王谦说道，成功引起了思冰的注意。
　　“是的，我很爱姐姐的！”思冰看着王谦认真的说道。话里有话，不过没有引起别人的怀疑就是啦。
　　“有兄弟姐妹真好！”王谦羡慕道。觉得思冰的话不没有什么不对。
　　“是呀！看她们姐妹这么要好。我也很欣慰！”夏父有感而发。
　　“你们两个年轻人陪我们这么久也会无聊吧！出去转转吧！小谦这么多年没回国，都对这里陌生啦。小冰领他到处走走，熟悉熟悉？”王伯伯替儿子找独处的机会。
　　“好！”思冰爽快的答应道。就领着王谦出去啦。
　　“小谦这孩子真不错！”夏父冲老战友称赞道。的确，哈佛高材生，先工作于知名跨国公司。
　　“小冰这孩子也很招人喜欢呀！又漂亮又能干！”王伯伯回答道。
　　哈哈哈…两位父亲默契的大笑。
　　“我可以叫你小冰吗？”王谦礼貌地问道。
　　“不可以！”思冰回答的干脆。
　　“为什么？”王谦没想到对方拒绝的这么干脆，定在原地。
　　思冰本来走在前面，见对方没跟上来，回头走到对方面前，“对不起，我们只能做朋友”思冰歉意的说。
　　“可是，为什么，难道我一点机会都没有吗？”王谦不死心，“小时候，你最喜欢和我一起玩啦！还说长大后要嫁给我…”王谦说道。
　　“那都是小时候的事啦！我们都是成年人啦！儿时的游戏怎么可以当真呢！”思冰打断对方的话，说道。
　　“而且，我已经有男朋友啦！”思冰见对方又要说什么，赶紧说道。
　　“可是，伯父明明说你没有男朋友呀！”原来王谦已经摸清了情况。
　　“我爸爸不知道我有男朋友，我还没来得及告诉他！”思冰满口胡邹。
　　“我哪里比不上他？我会努力做到最好的！”看来王谦是真喜欢思冰，仍然不死心。
　　“并不是你不好，只是我和她真心相爱，谁都分不开的！”思冰坚持道。坚信自己和姐姐的感情，不过对方自然将“她”听成了“他”。
　　“只要你没结婚我都有机会，我不会放弃的，你一定会爱上我的！”王谦坚持。
　　“你还是不要浪费时间啦！”思冰好言相劝。；
　　“我会让你爱上我的！”王谦坚定地说道，“回去吧！”不给思冰说话的机会，走在前面往回走。
　　“哎！”思冰无奈地叹气，还真是不死心呀！




第33章

　　“小冰，觉得王谦怎么样？”第二天吃早饭时，夏父问道。
　　“挺好的！”思冰回答。
　　“对呀，那孩子真不错，听说是哈佛高材生，现在在知名跨国公司工作，听老王说还很孝顺。小冰要好好考虑考虑呦！”李妈说笑道，“小雪，你说是不是？”
　　“嗯！”慕雪低着头吃饭，回答道。思冰皱皱眉，没想到姐姐居然“嗯”，难道也同意自己找男朋友！思冰有些生气。
　　“爸爸，王谦好是好，可是我已经有爱人啦！”思冰突然冒出这么一句话。
　　“哐当”一声，思冰的叉子掉在地上，难道思思要跟爸爸摊牌，这太突然啦，慕雪有些接受不了。
　　“小心点！”思冰替姐姐捡起叉子，嘱咐道。
　　“思冰有爱人啦！是谁？”夏父也是吃了一惊，问道。
　　“是呀！只是一直没来得及告诉大家，不知怎么开口。”思冰看看姐姐说道，看到姐姐一直低着头，都说成这样啦，姐姐居然没反应，难道真的不在乎自己交男朋友，思冰的生气又上了一层。
　　“是吗，快告诉爸爸，到底是谁？”夏父一脸紧张。
　　“对呀，小冰，都没听你说起过？”李妈急切的想知道。
　　“因为不知道有没有结果，所以暂时不想告诉你们！”思冰不紧不慢的解释道，再看看姐姐头低的更低啦，居然还没反应！思冰怒火中烧！
　　“没结果！为什么？”李妈疑惑道。夏父却什么都没问，一直盯着思冰，又看看慕雪。
　　“那是因为他两年出国啦，前不久才回国。毕竟是异地恋，不知道未来会怎样，所以不敢轻率地告诉爸爸，免得爸爸失望！”思冰这次一口气将事情原委说了个明白，看到姐姐抬起头难以置信的看着自己，终于有反应啦！故意赌气不看姐姐。
　　“原来是这样，怪不得小冰不告诉我们！”李妈恍然大悟！
　　夏父却异常冷静，看看思冰又看看慕雪，“既然这样，改天带回家来见见面吧。”说完就回房间啦！
　　“来的时候提前告诉我，我给你们做好吃的！”李妈热情的告诉思冰。
　　“好！我吃饱啦，去上班啦！”思冰说完就匆匆出门啦，假装没看到姐姐的眼神，不和姐姐做任何眼神交流。
　　“小雪？你怎么啦！是不是不舒服，脸色很差。”李妈注意到慕雪的不对劲，关心道。
　　“我没事，可能是昨天没睡好，我去补觉啦！”慕雪随便编了个借口，回到自己房间。
　　这不是真的！思思一定是在撒谎！对！是为了骗爸爸，不想交男朋友，所以才说自己有男朋友的！一定是这样！思思说过不会离开我，不会找男朋友的！慕雪回到房间就这样安慰自己。可是为什么思思看都不看我一眼呢？为什么不提前告诉我呢？为什么不和我商量呢？为什么看都不想看我一眼呢？为什么…慕雪满脑子都是思冰说的话，和说这些话是的样子，感到很不安。
　　“这么急找我来，有什么事？”蓝天随意坐在思冰对面问道。自己正在和爱人甜蜜，没想到思冰一副天要塌下来的样子，自己火急火燎的赶过来，将亲爱的丢在一边，还不知道要怎么哄呢？
　　“呵呵…也没什么事…”思冰一副谄媚的笑脸。
　　“不会吧！我可是将小雨丢在一边赶过来的！没事我要走啦！”蓝天说话就要起身往外走。
　　“别别…”思冰着急得从椅子上站起来，不让对方走。
　　“什么事？快说！”蓝天坐回椅子上，催促道。
　　“我跟我爸说我有爱人啦…”思冰深呼一口气，准备将这件事痛痛快快的说完，不过不出意料的被打断啦！
　　“什么，不会吧！那你怎么可能还活着坐在这里！”蓝天又从椅子上跳起来，不过这次是因为惊讶！
　　“不是啦！那个…我只是说我有爱人，并没有说是谁，而且…”思冰吞吞吐吐。
　　“那就好，吓我一跳！嗯…不对！跟我有什么关系！别告诉我你说的爱人是我！”一种不祥的预感从脚底蹿到脑门。
　　“你还是这么聪明！”思冰谄笑道。
　　“小雨还在家等着我呢！我要回家陪他！”蓝天赶紧从椅子上站起来，向门口冲去，不过还是晚了一步。
　　“我说过，遇见你就没好事！”蓝天看思冰快一步挡在门前，哀嚎道！
　　“别这样嘛！帮帮我吧！好不好！帮帮我嘛！”思冰竟然上前抱住蓝天的胳膊左右摇晃，百年难得一见的口气这么温柔，害得蓝天起了一身鸡皮疙瘩，赶紧甩开思冰的手，躲得远远的。
　　“不行，如果小雨知道啦了一定会抓狂的，他大老远从美国个跟过来就是怕我被爸爸逼婚，如果让他知道了，一定会误会的！”蓝天担忧道。
　　“我们提前跟他说清楚不就好啦，我了解他，不会生气的，况且他又不是不知道我的事。”思冰宽慰道。
　　“还是不行，我哪里像你的男朋友哇！我怎么配得上你呀！”蓝天仍旧不肯答应。
　　“既然这样，那就算啦吧，我也不好强人所难。”思冰善解人意道。
　　“思冰，没想到你变得这么善解人意，没帮上忙，真是不好意思！”蓝天感激道，只是当他听到思冰后面的话恨不得将思冰掐死！
　　“那我只好出柜啦！只是我不知道蓝伯伯会怎么想，毕竟我们是这么多年的好朋友，你跟我一样，不肯交女朋友，到时候恐怕…哎！俗话说纸里包不住火！没有不透风的墙！…”思冰一脸无奈道。
　　“夏思冰！算你狠！”蓝天忿忿的说道，“不过，我可不保证不会穿帮，还有，小雨那里你要解释清楚，如果有什么意外我可不饶你！”蓝天只好妥协。毕竟不考虑到自己也要考虑到小雨，小雨和自己不一样，是家里的独子，如果被家里知道啦，一定会比自己的处境要坏很多。
　　“我就知道小天最好啦！真不愧是我的男朋友！”思冰高兴地又一次摇晃蓝天的胳膊。
　　“少在那假惺惺啦！谁是你男朋友呀！”蓝天一副受不了的样子。
　　“当然是你啦！除了你还会有谁！”思冰理所当然地说，是呀，也只有蓝天肯做自己的假男朋友啦。
　　“什么时候拜见伯父伯母呀？”蓝天问道，早死早投生！
　　“放心，会尽快的！不会占用你太多时间的！”思冰给对方吃了定心丸，知道蓝天想要多陪陪小雨，恐怕这次小雨回来也不会有什么好事，要不然最怕回国的小雨怎么会轻易回来呢，就算是蓝天回来啦，也不必追过来，毕竟蓝天只是回国一段时间而已。听说小雨的爷爷得了重病，不过自己去探望的时候似乎并不严重。
　　“那就好！我先走啦！”蓝天不想呆在这里，即使是一秒钟。
　　
 
作者有话要说：真抱歉，这两天实在是没时间，所以到现在才更新，不过各位放心绝对不会挖坑！




第34章

　　“嗯？你是…”蓝天准备离开时却看到一个漂亮女生站在办公室门口，因为和思冰两个人一直在打闹居然没发现有人将门打开啦！不知道被听去多少，很担心自己的事会不会被曝光。不过这女孩还真奇怪，偷听别人说话被逮到居然一点也不尴尬。不对！为什么像钉在地上一样，直直的看着思冰，不会是思冰的女…
　　“姐！？你怎么来啦？”没想到姐姐会来，也没通知自己一声。思冰看到姐姐的脸色很不好，上前，却…“啪”慕雪狠狠打了思冰一巴掌，哭着跑开啦。思冰莫名其妙的不知所措，自己有做错什么事吗？为什么被打耳光？思冰又委屈又惊讶！转过头看蓝天，想问问刚才发生了什么情况，思冰已经完全被打得昏了头。
　　“刚才好像她一直在这里，不知道听了多少。不过可以肯定的是，她一定误会你和我真是男女朋友啦…”蓝天还想说什么，不过思冰已经跑了出去。
　　“小希！我姐刚才来了，为什么不通知我？”思冰质问。
　　“我刚才并没有看到小雪呀，我去拿资料，刚刚回到座位上！”小希解释道，“喂！你去哪？还有个会议要你…”没等小希说完，思冰已经跑开啦。
　　“还是取消会议吧！估计她一时半会儿回不来。”紧随其后的蓝天建议道。
　　“我也这样认为。”小希看着思冰消失的方向赞同道。
　　“你都知道？”蓝天惊奇！
　　“嗯。”小希回答。
　　“可是，她们是姐妹！”蓝天担忧道。
　　“那又怎么样？”小希反问，“肤浅！”
　　“呵呵…怎么现在的美女脾气都这么好呀！”刚才慕雪甩思冰耳光的力度可不是一般的大！还是自己家的小雨温柔。“拜啦！美女！”想到小雨，赶紧回家。
　　“哼！”小希不理蓝天，打电话通知各个部门会议取消。
　　“姐…”思冰看慕雪进了一辆出租车，大叫道。不过还是没留住姐姐，出租车开走啦。赶紧去开自己的车，追上去。
　　“司机师傅麻烦开快点！”慕雪见思冰一直尾随着，向司机说道。
　　“好好，小姐别伤心啦。不过已经最快啦，生命最重要。别想不开。”司机见慕雪哭得很伤心，以为慕雪有什么想不开的，热心的安慰道。见对方对自己的话根本没反应，一直低头哭，摇摇头：“小姐，你还没说要去哪。”司机为难道。
　　“对…对不起，流云居。”慕雪这才意识到自己只顾叫司机加速，还没告诉司机要去哪，抱歉道。
　　“流云居！”司机惊叹，那可是有钱人住的地方！不过见对方一副很伤心的样子，也没再多说什么。
　　“开那么快干嘛！司机你不要命啦！”思冰低吼。
　　“小姐到啦！”司机见对方还在哭，提醒道。
　　“谢谢！”慕雪道完谢就下车。
　　“喂，还没付车钱呢！”司机朝慕雪叫道，住这么高级的地方不会想赖账吧。
　　“给你！”思冰掏出钱也不数就丢给司机，开这么快！思冰还在埋怨司机，所以没有好脸色。
　　“还没找你钱呢！”司机对快步走开的思冰叫道。不可以乱收钱的，出租车司机也要有职业道德！
　　“不用找啦！”思冰头也不回的说道。赶紧追姐姐。
　　“不愧是有钱人，出手就是大方，今天休息一天都行啦。”司机瞅着攥在手里的钱嘀咕道，再抬头看看眼前的别墅“什么时候也让老婆住到这么漂亮的房子就好啦！”摇摇头开车离开。
　　“姐…”思冰朝上楼的慕雪喊道，紧追其后。
　　“小冰，小雪怎么啦！今天一直怪怪的？”李妈见慕雪匆匆上楼，担忧地问道。
　　“没什么事，可能心情不大好，我去哄哄就没事啦。”思冰一边解释一边朝楼上走去。
　　“那你好好哄哄她，她最听你的话啦！”李妈嘱咐道。
　　“知道啦！”思冰跑上楼。
　　“姐，开开门好不好？不是你看到的那样的！”思冰吃了闭门羹，在门外解释道。可是根本得不到回应。
　　“姐！你在做什么！快开门啦！”思冰见姐姐没反应担心地问道，又怕惊动李妈和爸爸，不敢大声。
　　“姐姐，再不开门我用备用钥匙啦，姐？”思冰听不到姐姐的回应，更加担心。只好跑回自己房间拿钥匙。姐姐房间的备用钥匙就在自己房间。
　　“姐，我开门喽？”思冰轻轻打开门，却见卧室里没人，会在哪里。隐隐听到浴室里有声音。
　　“姐！你在做什么呀！”思冰一进浴室就看到姐姐穿着衣服站在喷头下，居然是凉水！现在已经是秋季啦！会感冒的！赶紧关上喷头！
　　“走开！”慕雪将思冰推开！又要开喷头。
　　“姐！会生病的！”思冰握住姐姐的手，说道。
　　“不要你管！”慕雪又要推开思冰，只是这次思冰早已有了准备，没有成功。
　　“你放开我！”慕雪叫道。思冰抱住慕雪，不想让慕雪再淋凉水。
　　“不放！会生病的！”不管慕雪怎么挣扎，思冰就是不放。
　　“为什…么要这样对待我！呜呜呜…放开我！”慕雪哭喊道，慢慢蹲下去。
　　“姐，相信我！真的不是你看到那样子的！”思冰看到姐姐痛苦的样子，心疼的解释着。
　　“你不用骗我啦！我都听到都看到啦！为什么要骗我！明明就有男朋友，为什么…为什么还要…？”慕雪回想到看到的那一幕，思冰从没对任何人这样温柔过！居然会对一个男人撒娇！慕雪什么都不想听，什么都不想去想。脑子里却不断浮现思冰向男朋友撒娇说笑的样子。慕雪抱住头，不想听！
　　“真的不是你看到的那样子，都是假的，都是假的！…”思冰不断解释着，慕雪却没有任何反应，一直抱着头，像缩在壳里的乌龟。
　　“姐！你要怎样才肯相信我？告诉我！”思冰实在是没办法啦！强硬抬起慕雪的头，让慕雪正对自己，问道。
　　慕雪没有思冰的力气大，只好抬起头。注视着思冰的眼睛。看到思思的表情是那样认真，不禁有些动摇。或许真的不是那样？摇摇头，不对不对，可是我都听到啦！慕雪矛盾。
　　思冰看到姐姐的表情，知道姐姐不再像刚才那样坚定自己的想法啦，不禁松了一口气。不过当她听到姐姐后面的话时，不禁大吃一惊！
　　
　　
 
作者有话要说：大家给点意见好不好呀！和我交流交流，好让我知道大家的看法，也好继续写下去呀！拜托啦！




第35章

　　“我…我要思思”慕雪说完后害羞的低下头。
　　“姐！你开玩笑吧！”思冰惊讶得后退，因为原本蹲在地上，一不留神坐在地上，赶紧站起来。
　　“思思…不愿意？”慕雪看到思冰反应这么大，抬起头看着一脸无措的思思。脸上挂着泪珠，一副可怜的样子。
　　“这…这也太…”思冰不知道该怎么说，吞吞吐吐。
　　“思思，不想让我碰…我知道啦！”慕雪很受伤，继续低下头，轻轻哭泣。
　　“姐！你别哭啦！我不是这个意思…只是突然提出这个要求，让人接受不啦，我，我不知道…”思冰见姐姐又要哭，赶紧蹲下解释。只是自己也不知道该说些什么，有些语无伦次。
　　“唔…”思冰还想说些什么，却被姐姐吻住了。硬生生将要说的话堵在嘴里。
　　这是慕雪第一次主动吻思思，不对，应该说是第一次这么光明正大的主动吻思思。有些兴奋也有些紧张，不知道思思会不会拒绝。不过慕雪的担心完全是多余的，思冰很享受的样子。双手托住姐姐的脸颊，微微抬起慕雪的头，主动加深了彼此的吻，由被动很快变成了主动。
　　“别动！”思冰想要做什么时，却别慕雪阻止。不解的离开姐姐的双唇，看着姐姐。
　　“应该由我主动！”慕雪说完这句话后，也许是由于兴奋，或许是由于害羞脸上布满红霞。思冰听到姐姐的话，眼瞪得比牛还大。
　　“姐！你不会来真的吧！？”思冰有种不祥的预感。
　　“你说呢？”慕雪反问，看着思冰瞬息万变的脸觉得很可爱，又主动吻上去。
　　“姐…”思冰突然叫慕雪，让专心吻思思的慕雪有些不悦。
　　“嗯？”慕雪用单音节回答思冰，继续吻，轻轻的慢慢的。
　　“你的衣服湿透啦，会不会冷呀？”思冰貌似关心地问道，其实是想转移慕雪的注意力，好反守为攻。
　　慕雪不理会思冰的问题，不过倒是停下了自己的动作。站起来。思冰看到姐姐站起来，有些纳闷。不过马上明白姐姐要做什么啦，只见慕雪慢慢脱掉了湿透的衣服，故意脱得很慢，惹得思冰不由自主的站了起来。
　　思冰想要抱住姐姐，却被慕雪推开。正在纳闷，慕雪却脱起了思冰的衣服。思冰赶紧后退。
　　“思思刚才说的话都是假的吗！？”慕雪见到思思的反应质问道。
　　一句话，就让思冰停止了反抗。只好默默接受一切，暗自哀叹自己命运多舛。
　　“这次由我主导！”慕雪眼睛闪闪发光，靠近思冰。
　　……………
　　“好痛！”思冰叫出声。
　　“思思！你…？”慕雪难以置信的看着手上的点点红色。瞬间明白了什么，笑容溢满嘴角，抚上思冰的脸颊，俯身轻咬思冰耳垂，轻轻说道：“思思放心，我会很温柔的。”
　　思冰听到姐姐的话羞红了脸，姐姐怎么会变成这样！难倒是我的错！？自掘坟墓！思冰悔之晚矣。
　　……………
　　慕雪看着熟睡的思思，微笑着，觉得自己是世上最幸福的人。抬起自己的手，盯着。手指红红的，似乎可以看到思思留下的殷红。慕雪没想到思思居然是第一次，难道和小依？慕雪觉得很不可思议。不过却又暗自庆幸，思思是自己的，永远都是。看到床单上的点点红梅，不禁有些后悔，自己误解了思思，还打了思思耳光，都怪自己太冲动啦。应该相信思思的！摸摸思思红红的脸颊，还是那么软！将头放在思思的怀里，找个舒服的位置，好累呀！也要休息休息！手臂自然搭在思思腰上，很久没有这样舒服啦！
　　“小雪，小冰，吃完饭喽！”李妈轻轻敲门说道。
　　“嗯…好累…”思冰翻个身，继续睡！
　　“思思，快起床吧！要吃晚饭啦！”慕雪拍拍思冰的肩膀轻声说道。
　　“好累…”思思继续睡，不理会慕雪的好言相劝。
　　“思思…好吧，你好好休息吧！我就说你不舒服好啦，乖乖的呦。”慕雪摸摸思冰的脸颊，嘱咐道。思思确实太累啦，都怪自己不好。慕雪穿好衣服，照照镜子，看看有没有什么不妥的地方，这才放心走出房间。
　　“小冰怎么没下楼呀？”李妈见思冰没下楼问道。
　　“那个，思思不舒服，可能是太累啦，在我房间睡着啦。等她醒了，会吃饭的。”慕雪解释道，一边说一边看李妈和爸爸的脸色。
　　“对啦，听思冰说你不舒服，怎么样啦？”李妈关切地问道，“脸红红的没事吧，不会是发烧吧？”说着就要摸摸慕雪的脑门。
　　“没事，已经好啦。就是最近经常画画有些累！”慕雪说道。
　　“不用这么累，多休息休息！”夏父说道，看看慕雪的脸色。
　　“嗯，知道啦！”慕雪低下头吃饭。觉得很对不起爸爸，不知道如果爸爸知道自己和思思的事情后会怎样。一定会很伤心吧！慕雪感到自己很不孝。
　　“小雪干嘛一直低着头，还不舒服吗？”李妈关切的问道。
　　“没有！”慕雪赶紧抬起头，一副很精神的样子。
　　“那就好！”李妈这才放心。
　　慕雪看看父亲，正好对上父亲关切的目光，心虚的躲开。夏父摇摇头，并没有说什么。
　　“我吃饱啦！上楼看看思思怎么样啦！”慕雪对李妈和爸爸说道。
　　“去吧！”夏父点头说道。
　　“看小冰想吃什么，我去做。”李妈说道。
　　“好！谢谢李姨啦！”慕雪点头。
　　“傻孩子，跟我说什么谢谢！”李妈敲敲慕雪的头宠溺的说道。
　　“嗯，以后不会啦！”慕雪笑着说道，上楼。




第36章

　　“老夏，不知道思冰的男朋友怎么样？思冰的眼光应该错不了。”李妈一脸兴奋，“小雪，你说是不是？”李妈问慕雪。
　　“嗯！思思眼光不会错的！”慕雪也同意李姨的看法。思思看上的可是自己，眼光当然不会错啦！慕雪心里暗想。
　　“要见到了才知道，不要这么早下定论！”夏父处变不惊。慕雪冲李妈做个鬼脸，惹得李妈笑个不停。
　　“你这孩子！呵呵”李妈指着慕雪笑道。
　　“我回来啦！”思冰回到家看到爸爸，李妈，姐姐都坐在客厅说道。
　　“回来啦！快坐吧！我去给你们拿些水果吃！“李妈说着站起来去厨房。
　　”谢谢李姨！“思冰孩子般道谢道。
　　”爸爸，姐，这就是我男朋友蓝天！“思冰介绍道。说道”男朋友“三个字时特意注意到姐姐的脸色有一瞬间的变化，在心里偷偷乐。
　　“伯父好，小雪姐好！”蓝天很绅士的问好。本来会以为受到热烈欢迎，可是依照现在的情景看来，似乎和预想的完全相反。夏伯伯一直盯着手里的报纸看，直接无视自己的存在。再看看慕雪看自己的眼神，简直想杀了自己。难道思冰没有解释清楚！应该不会吧？自己可是来帮她们两姐妹忙的，为什么用这种眼神看自己!？蓝天无语问苍天，为什么受伤的总是自己！？
　　“爸！这是我男朋友，蓝天！”思冰又一次大声介绍道，成功引起了父亲的注意。虽然不满意自己拒绝王谦，也不用这么明显吧！
　　“哦！小天是吧！坐吧！”夏父看出思冰有些不悦，也许是自己太过分了吧！“小天和思冰是什么时候认识的呀？”夏父问道。
　　“我和思冰在大学时开始交往的！”蓝天一边说一边拉过思冰的手握在手里，还深情脉脉的注视着思冰，思冰同样也回握蓝天，和蓝天眼神交流。感觉很像一对甜蜜伴侣。这是当然的啦。思冰为了今天的见面可是下足了功夫。硬是拉着蓝天排练了很多次，思冰知道父亲眼光犀利，稍有差池就会露馅。正当两人你侬我侬时，思冰感到寒气逼人。寻找源头就对上姐姐杀人的眼光，顺着姐姐的眼神就看到自己和蓝天紧握的手，反射性的松开。看到姐姐满意的眼神，这才松一口气。
　　正在和夏伯伯聊天的蓝天感觉到思冰突然将手从自己手里抽出来，感到很纳闷。转头看到慕雪的眼神，明白了一切。无奈的摇摇头，又将思冰的手重新握到手里。思冰对此举不解，蓝天瞅瞅思冰又瞅瞅夏父，思冰这才明白蓝天是怕露馅。只好不顾姐姐的眼神，继续表演甜蜜。
　　“小天和思冰同岁，虽说这样不过我还是希望思冰的男朋友大几岁比较好，成熟稳重些，也好照顾思冰…”夏父刻意不看思冰，自说自话道。
　　“爸！谁说比我大的就一定成熟稳重呀！蓝天也很稳重呀！”思冰反驳！
　　“伯父，我会好好照顾小冰的！”蓝天也赶紧保证。
　　“小天做什么工作的？”夏父忽略两个人的辩解，继续问道。
　　“我是画画的，这次回国是为了办画展！”蓝天说道自己的画展有些兴奋。
　　“画画的！没有固定工作吗？”夏父一副很惊奇的样子！
　　“什么画画的，说得那么难听！蓝天可是世界都有名的画家！职业很固定！”思冰实在是受不了父亲的态度啦！冲父亲喊道！怎么可以这样说蓝天呢？虽然不是自己的男朋友，但也是自己的好朋友哇！自己最好的朋友怎么会差的了！
　　“小冰！没关系啦！”蓝天看思冰一副失控的样子，赶紧劝道。
　　“来来！吃些水果吧！”李妈及时出现，算是平息了这场一触即发的“战争”。
　　多亏李妈的加入，气氛总算活跃起来！蓝天也得以从夏伯伯的“身份调查”中解脱出来，和李妈聊得很开心。
　　不知不觉，已经很晚啦！思冰将蓝天送出门，“今天辛苦你啦！”思冰谢道。
　　“还好啦！”没想到思冰的父亲和思冰一样难缠，真不愧是父女！蓝天心里暗想。
　　“在想我爸和我一样难缠吧！”思冰一眼看穿蓝天！
　　“小姐！你是我肚子里的蛔虫吗！？”蓝天故意惊叹道！
　　“少贫啦！我可是最了解你的啦！如果实在受不了舆论压力，可以考虑考虑我呦！”思冰开玩笑道。
　　“你！还是算了吧！不被你整死也会被你姐杀死的！”蓝天叫道，一副很怕的样子！
　　“我姐有那么可怕吗！？”思冰有些惊讶，姐姐给蓝天留下这么糟的印象吗？
　　“也不能说你姐可怕啦！只是…只是，怎么说呢？你姐对你的占有欲让我觉得有些可怕！或许是因为太在乎你了吧！”到现在蓝天一想起慕雪的眼神还有些冷。
　　“呵呵…是吗？”思冰听到姐姐在乎自己一副很幸福的样子。
　　“你！你没救啦！”蓝天一副受不了的样子，“跳进火坑了还不自知！”
　　“火坑也是幸福的火坑！”思冰说完不顾蓝天就往回走，突然很想见姐姐！
　　“你还是想想怎么哄她吧！”蓝天冲转身离开的思冰叫道，“爱情真是无药可救呀！”蓝天看思冰背对自己挥挥手感叹道。不过自己又何尝不是无药可救的跳进这幸福的火坑呢！
　　“我回来啦！”思冰快步走回家，一进门就喊道。
　　“这么快就回来啦！时间也不早啦，赶紧休息吧！你明天还要上班。”正在收拾餐桌的李妈冲思冰说道。
　　“姐呢？”思冰没见到姐姐的身影问道，平时姐姐都会和李姨一起收拾的。
　　“说有些累，上楼休息了。”李妈一边收拾一边说道。
　　“哦！那我也去睡觉啦！”思冰快步上楼，去看姐姐！




第37章

　　“姐？我进来喽？”思冰看姐姐房间里没开灯，以为姐姐睡了。不过扭动门把手，门却没锁，还是进去看看比较好。说不定正像蓝天说的那样要好好哄哄才行。
　　“进来吧！把门锁上。”思冰得到许可才走进姐姐房间，虽然有些奇怪为什么要锁门，不过还是乖乖照做。
　　“锁好啦！姐…”思冰锁好门转过身，灯突然亮啦！思冰一时有些受不了这强光，用手捂住眼睛。过了几秒钟，才把眼睁开。不过刚把眼睁开，就赶紧闭上，用手捂住。心脏蹦蹦直跳，姐姐也太…
　　“思思，为什么闭眼呢？”慕雪走到思冰面前，将思冰捂住眼的手拿开，不解地问道。
　　双手被姐姐握住，思冰只好直视姐姐的脸，不过不敢低头往下看就是啦！这是什么状况！？为什么姐姐会这样――□的站在自己面前！虽说和姐姐已经有过亲密接触，不过思冰还从没这样直视过姐姐的裸体，这也太突然啦！
　　“思思，为什么只盯着人家的脸看？”慕雪双手抚摸着思冰的脸柔情的问道。
　　“这个…这个，我…我…”思冰完全被这突发情况弄得昏了头，再加上姐姐现在的样子，实在让人无法正常思考，思冰支支吾吾半天，也没说出什么。
　　“思思现在的样子很可爱！”慕雪见思冰脸通红，一直盯着自己的脸不敢动的样子真是又呆又可爱，情不自禁的轻啄一下思冰的嘴唇。
　　“呆瓜！”思冰完全呆住啦！这到底是什么情况！慕雪见思冰的呆滞样子，笑道。
　　“姐？”思冰充满疑问的看着姐姐。
　　“思思身上有股味道，我不喜欢。”慕雪不顾思冰的疑问，自说自话。
　　“什么味道？”思冰奇怪，低头左闻闻右闻闻，没有味道呀！
　　“男人的味道！很讨厌！”慕雪随即说道。果然慕雪还是很在意今天的见面，虽然知道这一切都是在做戏。思思可以光明正大的和男友在父亲面前卿卿我我，虽然并不是真的，但慕雪就是不舒服。自己是多么想也能和思思毫无顾忌的这样做，但却不能。看到思思和蓝天紧握的双手，恨不得冲上前去，将两只手扯开，只是自己却不能，也没有勇气这么做。慕雪有些看不起自己，明明思思是自己的，却连牵起对方手的勇气也没有。
　　“男人的味道？”思冰搞不懂姐姐的意思。
　　“脱掉！”说着不由分说的快速脱起思冰的衣服。
　　“姐！别这样！”思冰总算明白姐姐的举动啦！果真是很在意今天的事。不过思冰却有些接受不了姐姐近乎失控的举动。有些事还是说清楚好，毕竟感情的事不是像姐姐这样就可以彻底解决的。
　　“不要！”慕雪不管不顾，完全听不进去思冰的阻止，只是想要发泄心中的不快与不安。
　　“姐…”思冰抓住姐姐的手，制止了姐姐的举动，“我们好好谈…”想要和姐姐好好谈谈，知道姐姐心中的不安，不过慕雪却完全听不进去，双手挣脱开思冰的束缚，勾住思冰的脖子就用力吻上去。
　　“姐！别这样！好不好！”思冰有些气恼，为什么就不肯听自己好好说呢？扯下姐姐的手，有些大声的说道。
　　“思思…”慕雪震惊，思思对自己大声，难道很讨厌现在的自己！“思思，一定很讨厌现在的我吧！这样…这样不知羞耻…连我自己也很讨厌现在的我，可…可是我怕，我怕思思会…”慕雪说着紧紧抱住胸前，低下头去，对自己刚才的行为感到很羞愧。
　　“姐!不是这样的！不是这样的！”思冰抱住姐姐，“我怎么会讨厌姐姐呢？姐姐是我最爱的人！不要怕，我会一直陪在姐姐身边，不会离开姐姐，我只属于姐姐。”思冰紧紧抱住慕雪，说着让慕雪安心的话，不想让姐姐不安。
　　“思思…我…”慕雪听到思冰的话的确安心不少，心里也很愧疚。一直以来都是思思在为了两个人的爱情努力，而自己却什么都没做，还给思冰添麻烦。一直以来都是思思在付出，而自己却只是获取，获取思思的爱，获取思思的关怀。慕雪觉得自己是世上最自私的人。“对不起，我不是有意的，我也不想这样，我…”说出心中的愧疚。
　　“不要说对不起，姐姐没有错，我们都没有错。不要道歉。”思冰制止住姐姐的自责，自己和姐姐的爱情的确违背常理，不容于世间，但爱就是爱啦，爱情并没有错，错只错在明明是不应该爱的人，却无可救药的爱上啦。这又能怪谁呢？谁都不应该怪！
　　“思思…”慕雪不知道该说些什么，只是激动地喊着思思的名字。
　　“姐，话说回来，你不冷吗？”思冰突然冒出这样一句话，让慕雪有些迷茫。
　　“啊！”思冰突然将姐姐打横抱起，惹得慕雪吓到大叫。
　　“不要叫啦，会让爸爸听到的！”思冰提醒道，“只是抱你去床上，不然会感冒的！”解释道。
　　“思思…真的爱我吗？”慕雪突然问道。
　　“为什么这样问？”难道自己表现的还不够吗？思冰疑惑。
　　“那…为什么思思，为什么思思没有…没有被我…诱惑到？”慕雪支支吾吾的说出原因，之后害羞的钻进思冰怀里。
　　“那是…那是因为刚才没想到…”思思这才又注意到姐姐是□的，身体突然僵住，就这样抱着慕雪站在床边，抬着头，不敢往下看，身体不知不觉变热。
　　“思思不累吗？”慕雪看到思冰的反应，好笑的问道。
　　思冰这才想到自己还抱着姐姐，赶紧弯腰将姐姐放在床上。只是当想直起身子来时，脖子却被姐姐勾住啦！
　　“呆瓜！”慕雪轻笑道，主动吻上思冰，双手微微用力将思冰拉向自己。
　　
　　




第38章

　　“小雪，小冰快起床吃饭啦！”李妈见两个人已经快八点了还没起床只好来催。小雪睡懒觉倒是可以，但小冰要上班。
　　“知道啦！”思冰朝门外应道，就准备起身。可是却被慕雪拉住啦。
　　“思思再睡一会儿嘛！”慕雪撒娇道。
　　“姐姐再睡会儿吧！我还要上班呢。”思冰低头轻吻姐姐的脸颊。
　　“思思陪我。”慕雪勾住思冰的脖子，不让思冰起身。
　　“姐姐乖啦，上班要迟到啦！”思冰把姐姐的胳膊拿下来哄道。
　　“思思不睡我也不睡！”慕雪说着就猛地坐起来，开始利索地穿衣服。
　　“哎！”思冰无奈地摇摇头，起这么猛难道不会头晕吗？
　　
　　“老夏…”待思冰与慕雪吃完早饭，思冰去上班，慕雪回到房间后，李妈吞吞吐吐地想对夏父说什么。
　　“嗯？怎么啦？”原本在看报纸的夏父抬起头来，看着一副犹豫的李妈问道。
　　“那个…还是算了吧，或许是我多想啦！”李妈想转身离开。
　　“昨晚小冰是在小雪房里睡的吧！”夏父对着转过身的李妈突然说出这样一句话。
　　“嗯？”李妈听到夏父的话愣在那里，半天才转过身来。“你…你…早就知道！？”李妈一副难以置信的样子，盯着夏父。
　　“应该说是怀疑吧！那两个孩子感情真的很好…”夏父似乎是在说给李妈听又像是说给自己听。
　　“可是她们是亲姐妹呀！”李妈难以置信。只是同为女子就已经惊世骇俗啦，更何况是亲姐妹！
　　“亲姐妹呀！”夏父自言自语道。
　　“难道就这样不管吗！或许那两个孩子只是一时糊涂，好好说说会管用吧！”李妈一副很担忧的样子。由于两个人今天都起晚啦没来得及收拾屋子就下楼吃饭啦，结果还是只有两姐妹吃早饭，夏父与李妈早就吃完啦！就在两姐妹吃饭的时候李妈帮两个人收拾房间，结果李妈在慕雪的床上发现了一团用过的卫生纸，当时没在意就随手扔进了一旁的纸篓，可是总觉得有些不对劲。无意识的又将纸拿了出来，仔细看了看。李妈毕竟是过来人，明白这团纸是做什么用的。可是昨天晚上是思冰在慕雪房间睡的呀，不可能是男人，思来想去只有一个可能。所以才会找夏父商量，没想到夏父似乎早就知道啦！
　　“只是…”夏父欲言又止，那两个孩子真的是一时糊涂吗？夏父很担忧。
　　就在这时电话响啦，打断了两位老人的谈话。
　　“喂！”夏父拿起电话，“什么！多久啦？”夏父突然大叫道，“好啦，我会注意的！”夏父放下电话，用力拍了旁边的桌子。
　　“怎么啦！谁打来的电话？”李妈见夏父反应这样强烈，知道一定是发生了什么事，担忧地问道。
　　“是老王！这帮没用的东西！…”夏父再次生气的拍桌子。
　　
　　“王谦，这就是我男朋友蓝天！”思冰亲昵的挽起蓝天的胳膊说道。
　　“你好，你就是王先生吧，小冰经常说起你。”蓝天礼貌的伸出手。
　　“你好，我是王谦，荣幸！蓝先生是做什么工作的？”希望是个正当职业，可是看对方这身打扮怎么也不像是能坐在办公室里的人！真为小冰担心！
　　“蓝天是世界知名画家，刚从美国回来不久，正在筹备画展！”思冰抢先一步回答，特意强调“世界知名”这四个字。怎么跟老爸一样，一见面就问人家的职业，难道蓝天像个游手好闲的人吗？思冰心里暗暗不平，不过转过头看看身边的蓝天，似乎确实穿的随便了点，一身运动装。这个家伙！不是告诉他要见王谦穿的正式点吗！居然穿得这么随便！思冰狠狠瞪了蓝天一眼，蓝天这才发现王谦西装革履，相比之下自己的确寒酸，知道是自己的穿着出了问题，只好冲思冰笑笑，希望思冰不要因为对了面子而殃及自己，毕竟思冰发起火来可不是自己可以应付得来的。
　　可这一切在王谦眼里变成了打情骂俏。感情很好呀！看着对方这样幸福，往前只好在心里忍痛祝福，毕竟只要思冰幸福就好！
　　“你们是要约会吗，那我就不打扰啦！”还是放手吧，王谦准备离开。
　　“那我们先走…”思冰准备和蓝天离开，可是就在这时手机响啦，是个陌生号码，本来打算不接可是对方似乎很执着，只好接通，“喂！”思冰有些不耐烦的说道。
　　见思冰气急败坏的样子蓝天只好无奈的摇摇头。谁让打电话的人这么不会挑时间，偏偏这时候打来电话。思冰可是约好要和姐姐见面的，约会时间眼看就要到啦，所以才会想要拉着蓝天赶紧离开。蓝天好笑地想要看看思冰怎样对付着个电话，只是却看到思冰的脸有些不对劲，手死死抓住手机，另一只手似乎也用力地握成了拳，紧紧咬嘴唇一言不发，静静地听着电话的内容。
　　这是在一旁的准备离开的王谦也注意到了思冰的不同寻常，静静地站在一旁，想知道到底有什么事，并没有要走的意思。
　　“好，我知道啦！马上到！你放心好啦！”思冰一个字一个字的说出这句话。从始至终除了“喂”思冰就说了这一句话。挂断电话，思冰转过身来对蓝天说：“我有事先走！”说完就快步离开，没来得及和一旁的王谦道别。
　　“你就让她自己去！”王谦质问道。
　　“你看不出来她不想让我们知道吗？”蓝天看着思冰离去的背影反问道。
　　“可是…”王谦想要说什么。
　　“那就是你的车吧！”蓝天指着停在一旁车说道。
　　“是！怎么啦？”王谦不明白。
　　“快开车，偷偷跟上思冰！”蓝天说着就向车跑去。
　　“哦！好！”王谦这才明白蓝天是想偷偷跟着思冰，自己可真迟钝！




第39章

　　思冰开车来到郊外的一所废弃的仓库，四周杂草丛生，仓库就像是一个孤独的老人一样在杂草中摇摇欲坠。“真是会找地方，一般人是绝对找不到这里来的！”思冰一边观察地形，一边拨开挡住去路的杂草，心里暗暗想，究竟要怎样脱险呢。
　　“动作可真慢！”从角落里传来阴沉沉的嗓音。
　　思冰将紧闭的门打开，刚进门就听见对方的声音。慢慢向声源走去，以便尽快适应这有些阴暗的环境，突然从阳光中走进这阴暗的仓库让思冰一时有些适应不了，眼前一片黑暗。只听“咣当”一声，门被关上啦！“难道有同伙！”思冰心里暗叫不好，如果单单是一个人还好对付，如果再多一个人恐怕…
　　“夏思冰！没想到你也有今天！哈哈哈…”关门者发出狂妄的笑声。
　　“冯猛！”思冰转过头就看到再熟悉不过的令人作呕的脸。
　　“怎么样？吃惊吧！没想到你也会落在我的手上！”冯猛得意的说道，快步走近思冰，粗暴的抓住思冰的下巴，“怎么样！不敢反抗啦？你不是很能打吗！嗯！”说着用力捏着思冰的下巴，将思冰推倒在地，还想上前做什么…
　　“好啦！住手！你们的帐等会再算！”从阴暗处走出一个男子制止了冯猛的行为。
　　“我姐呢？”思冰从地上站起来，问道。
　　“你姐在这！”冯猛从阴暗的角落里将慕雪拽起来。思冰想上前扶住要摔倒的姐姐，却被旁边的男人拉住。
　　“不想让你姐姐出事就乖乖听话！”男人发出警告。
　　“你想怎么样？”思冰眼睛一动不动的看着姐姐，冷冷的问道。慕雪的嘴被胶带粘住，脸颊湿湿的，明显有哭过的痕迹。双手被反绑在身后，手腕上有一条条红红的痕迹。泪眼朦胧的看着思冰，忍住不让自己掉下眼泪。
　　“姐！”思冰心疼的叫道。
　　“怎么？心疼啦？”冯猛问道，将慕雪嘴上的胶带撕掉，故意捏住慕雪的下巴转向自己，想要吻慕雪。
　　慕雪将脸扭到一边,不想让思冰以外的人碰。对方却加大力度，强行转过慕雪的脸，用力亲了上去。慕雪用力扭动头想要摆脱对方的牵制，只是无济于事，对方力气太大。
　　“啊！找死！”冯猛一巴掌毫不客气的打在慕雪脸上，竟敢咬自己！擦擦嘴，手上沾满血。慕雪被冯猛一巴掌打倒在地，头刚好磕到地上的杂物上，头晕晕的。
　　“冯猛，你还算个男人吗！连手无缚鸡之力的女人都打！”思冰看到这一幕，向冯猛吼道。想上前扶起姐姐，不料冯猛拿出一把刀架在姐姐脖子上。赶紧止住脚步，“你想怎样？”思冰问道。
　　“你说呢？当然是一雪前耻！”冯猛对之前的是一直耿耿于怀，怀恨在心。
　　“私藏罪犯是犯法的！难道你想蹲监狱！”居然和邱志狼狈为奸！
　　“没关系！有什么事我一个人背！反正逃出越狱时我已经做了最坏打算，大不了一死！没想到真让我逃出来啦！这帮废物警察！哈哈哈…”邱志得意的大笑。
　　“你想怎样？”思冰问邱志！
　　“想怎样！？你爸毁了我的家！我也要让你爸爸尝尝这滋味！”邱志面色狰狞！
　　“你想杀了我们！”思冰震惊！如果真是这样只有拼尽全力，一定要保护好姐姐，即使自己死掉！
　　“杀掉你们！这也太便宜你们啦！”邱志说道。
　　“那你想怎样？”思冰有种不好的预感。
　　“当然是好好享用你们啦！”冯猛一边下流的说道，一边将倒在地上的慕雪拽起来，又要强行吻慕雪。
　　“住手！”思冰朝冯猛喊道！
　　“住手？现在你有选择的权利吗？我就是要在你面前玩弄你姐姐！你以前不是千方百计阻止吗，今天我就偏偏这么做，你能怎么样？”冯猛说着就开始粗暴的撕慕雪的衣服。
　　“住手！放开我！你这个混蛋！”慕雪一边挣扎一边叫道，无奈手被反绑。
　　“混蛋，放开我姐！”思冰上前阻止。这时冯猛将刀子抵在慕雪腰上，使思冰停下了脚步。
　　“想保住你姐姐的命就乖乖站在一边！”冯猛威胁道。
　　“你要怎样才肯放过我姐？”思冰压制自己想杀人的冲动，问道。
　　“让我好好想想。”冯猛装出一副很头疼的样子，“哦！对啦！先给我磕三个响头，我再考虑要不要放过她。”
　　“你…”思冰没想到冯猛会提出这种要求！
　　“怎么，不愿意？那我只好…”冯猛又要对慕雪动手动脚。
　　“好！我照做！”思冰看到冯猛的动作急忙答应！
　　“思思！不要…”慕雪想要阻止，不想要思思受这种侮辱！
　　“住嘴！”冯猛对慕雪大吼！扬起手要打慕雪。
　　“住手！”思冰叫道，“不许打她，我跪就是啦！”思冰果真照做。
　　“哈哈哈…你也有今天！”冯猛拖着慕雪走到思冰面前，狂笑道。接着一脚踢在思冰的腹部，思冰疼得闷哼一声，本能的捂住肚子。冯猛疯了一样接二连三地用力踢向思冰的腹部。
　　“思思，呜呜…住手，混蛋！快住手！”慕雪看到思冰痛苦的样子，哭喊道。用力撞向身旁的冯猛，阻止冯猛疯狂的行为。冯猛被慕雪突如其来的撞击给撞倒啦，慕雪赶紧蹲下来查看思冰的伤势，因为双手被反绑，只能叫思冰，“思思，你怎么样？思思！”
　　思思硬是扯出一个笑容，安慰姐姐。这是冯猛从地上爬起来，一把揪住慕雪的头发，用力向后拽，将慕雪拽倒。“你这个□！找死！敢撞我！看我怎么收拾你！”说着就压上慕雪，动手撕扯慕雪的衣服！
　　“不要！放开我！放开我！”慕雪一边扭动身子 ，一边哭喊道！
　　“放开她！”思冰喊道，“你说过只要我找你说的做就放过我姐，你…”
　　“我只是说要考虑考虑，可没答应你！哈哈哈… ”冯猛出尔反尔。
　　“你！混蛋！”思冰从地上爬起来，将冯猛扑倒在地，与冯猛扭打在一起。
　　邱志在一旁津津有味的看着这一切，好像这一切都与自己无关，自己只是一个看客而已。慕雪慌张的看思冰与冯猛扭打在一起，想要帮忙，手被绑住。只能在一旁为思冰担心。毕竟冯猛是个男人，力气大。在平时思冰因为是跆拳道高手，或许没问题，只是现在思冰刚被冯猛发疯似的踢打，对付冯猛显得很吃力。
　　正在慕雪担心时，两个人的动作停了下来。慕雪不知道发生了什么事，却看到思冰躺在地上一动不动，鲜红的鲜血从思冰的胸口不断涌出来。赶紧上前却被邱志拽住，拉着自己向大门走去。
　　“放开我！思思！思思…”慕雪叫着思冰，身体却被邱志拖着不断远离思冰！
　　冯猛没想到会这样，自己并不想要杀人。看着思冰不断流血的伤口，不知所措的往后退！想起邱志，却看到邱志准备离开，赶紧追上去！就在这时大门被打开啦！涌进了一群手持枪支的警察，将三个人团团围住。
 
作者有话要说：这几天总算有时间好好写文啦！




第40章

　　“老夏，慢点！小心！”李妈赶紧扶住因为着急差点和护士撞上的夏父。夏父现在哪里听得进去这些！疾步往手术室方向走。
　　待到夏父和李妈赶到，慕雪，王谦，蓝天，老王都在手术室门前。此时慕雪就像是木头人一样呆呆坐在椅子上，连衣服都没有换，身上的淤青和伤痕清晰可见。夏父看到慕雪这个样子，慢慢走到慕雪面前。慕雪似乎感觉到了熟悉的安全感，慢慢抬起头，果然看到爸爸。想要寻求安慰，却不料…
　　所有人看到这一幕都呆了：夏父居然狠狠地打了慕雪一巴掌！慕雪也因为这突如其来的变故惊呆啦！最疼爱自己的父亲居然在这个时候打了自己。只有李妈知道夏父为什么会这样，赶紧上前劝阻。
　　“老夏！现在小冰的情况最重要！这也不能怪小雪！”李妈上前抱住呆掉的慕雪，轻轻安抚着慕雪。
　　夏父叹了口气，转过身去不看慕雪。“老王！为什么会这样！”夏父转移目标！
　　“老夏！邱志太狡猾啦！故意将自己弄伤，结果在医院治疗的时候趁机逃跑啦！这…这都怪我们太大意啦！你怪就怪我好啦，小雪这孩子也不容易呀！”老王看着慕雪心疼地说道。
　　“夏伯伯，医生正在里面抢救小冰，抢救很及时，小冰不会有事的！”王谦上前宽慰道，虽然自己也很纳闷夏伯伯为什么会打慕雪，照理说这时候父亲应该安慰慕雪才对呀！不过王谦最担心的还是思冰！
　　“对呀！多亏警察及时赶到，思冰不会有事的！”蓝天也安慰道！也在纳闷夏伯伯为什么要打慕雪，难道…
　　原来，王谦和蓝天尾随思冰一起来到仓库，王谦觉得情况不妙，联想到前两天听当警察局长的大伯说有罪犯逃掉，而且与夏伯伯有仇，于是通知了大伯，没想到果然不出所料。等到警察赶到正好撞上邱志要带慕雪逃跑，将邱志和冯猛当场抓住。只是邱志为什么非要带上慕雪一起逃呢？
　　正在大家焦急等待时医生终于走出手术室，人们急忙上前询问情况。一声长吁一口气，“幸亏没有伤到心脏，不过因为伤口离心脏很近，还是小心为好。要送到重病房，不能有太多人。只能有一个人进入病房。患者的姐姐是谁？”医生突然这样问，所有的人才注意到慕雪并没有在，转身才看到慕雪坐在椅子上哭，不过嘴角却带着微笑，思思没有死！慕雪紧绷的神经终于放松啦！
　　医生随大家的目光注意到慕雪，走到慕雪面前，“你等会儿去重病房吧！你妹妹手术时一直在喊姐姐，我想她醒来时第一个看到的人是你，一定会恢复的更快的！”医生摸摸慕雪的头就离开啦！慕雪突然觉得那位中年医生很像自己的妈妈，让慕雪觉得心里暖暖的。
　　慕雪跟随护士来到无菌室进行全身消毒，护士是个二十几岁的小姑娘。“在给你妹妹做手术时我就在她身边，她嘴里一直说着什么，我把耳朵贴到她嘴边才听清是在喊姐姐。当时她的情况很不好，伤口很深而且里心脏很近。医生几乎要放弃啦，我当时就想或许她姐姐，不！应该是你会让她活过来。所以我就握住她的手，说：‘姐姐在这。’果然情况居然变好啦，真的很神奇，我到今天才真正相信意志对于对于一个人有多重要！”护士惊叹，而慕雪听到这些话后已经泪流满面！
　　“思思！傻瓜！”慕雪坐在病床旁紧紧握住思冰的手，轻轻说道。看着还处于昏迷状态的思冰，泪无声无息的留下。为什么总是思思为自己受伤呢？思思这个大傻瓜！为什么思思总为自己受伤呢？不管以后怎样我都不会再让思思受伤啦！慕雪坚定地想。
　　“姐！”思冰慢慢睁开眼，第一眼就看到姐姐紧握自己的手，很自然地叫道。
　　“思思…！”慕雪看到思冰醒来，激动地不知道如何表达自己的心情只能一遍一遍叫着思冰。抱住思冰哭个不停。
　　“姐！太用力啦！”思冰有些吃不消。
　　“对不起！”慕雪赶紧松手，因为太激动居然忘记了思思的伤口！慕雪暗骂自己！
　　“为什么说对不起呢？都是因为姐姐我才会活过来呢！手术的时候我一直能感觉到姐姐。”思冰说出自己的真实感受。
　　“对不起！对不起！都是我才害思思受伤的！都怪我！”慕雪不停责怪自己。
　　“我愿意！”思冰坚定地说出这看似简单的三个字！
　　“思思…”慕雪又一次泪流满面！
　　
　　“小雪，爸爸有话和你说。”夏父叫住走出病房的慕雪。
　　“爸，我…”慕雪不知道该如何面对父亲，慕雪一直觉得对不起父亲，尤其是在思冰因为自己发生意外后。
　　“是爸爸不对，不应该打你，这件事不能怪你的！你原谅爸爸好吗？”夏父一脸愧疚。
　　“我不怪爸爸，本来思思就是因为我才…”慕雪从来就没怪父亲，只是话还没说完就被打断啦！
　　“只要你不怪我就好！我想有些事还是让你知道的好！”夏父决定说出真相。
　　“嗯？”慕雪也一脸茫然。
　　
　　“怎么可能！不！这不是真的！”慕雪不能接受真相，大声叫道。
　　“我知道你很难接受，如果不信你可以问邱志，他已经知道啦！我本想隐瞒下去，只是现在的情况让我不得不这样做！”夏父知道慕雪难以接受，不过…
　　
　　“姐！怎么这么长时间？我好饿！”思冰见慕雪进来抱怨道。
　　“好好！是我不好！我下次注意！来我喂你！”慕雪像往常一样喂思冰吃饭！
　　“知错就改才是好姐姐！”思冰满意的说道。
　　慕雪像往常一样按时到医院为思冰送饭，按时回家为思冰煲汤，虽然这样来往于医院与家之间很辛苦，不过慕雪却很珍惜，因为她知道这是唯一能为思冰做的事啦！
　　
　　终于思冰可以出院啦，这天李妈、夏父、王谦还有小希、若依、蓝天都来接思冰出院，唯独没有慕雪。思冰以为姐姐一定是在家做好好吃的为自己接风。可是回到家后却不见姐姐的身影。
　　“爸爸！我姐呢？”慕雪这才感觉不对劲，姐姐不可能不来接自己出院的，一定是发生了什么事！
　　“她出国啦！”夏父不敢看思冰的眼睛。
　　“去干什么？什么时候回来？”思冰抓狂，为什么要出国，为什么不跟自己说！
　　“不知道！也许不会回来啦！”夏父说出这残酷的事实。
　　“什么！”犹如晴天霹雳，让思冰措手不及！




第41章

　　又是樱花纷飞时，慕雪慢慢走到那棵樱花树下。漫天飞舞的樱花还是那么美丽，只是再也见不到思思啦！慕雪不禁又一次回忆起过往，和思思在樱花树下真情相拥、醒来时看到思思的睡容、心情不好时肆无忌惮的乱发脾气、吃思思亲手做的早餐…只是这一切都不存在了，在自己离开时这一切都不存在啦！
　　离开思思已经三个月啦，在这段时间慕雪无时无刻不在想着思冰。慕雪开始怀疑自己当初的决定，如果知道分离会是这样痛苦，当初自己或许不应该离开？即使背负着沉重的罪恶感，只要能待在思思身边这一切自己都可以承受，只要有思思在身边，只要还有思思，自己就会是幸福的！为什么会这样？
　　慕雪伸出双手努力想要接住掉落的樱花，只是无论自己怎样努力，纷飞的樱花还是无情的落下。难道我和思思的爱情就像这樱花一样终究会随风湮灭在泥土中吗？慕雪看着落在地上的花朵悲凉的想到。思思、思思、思思…慕雪心中无数次的呐喊，怎么办？好想见到思思！只是思思想见自己吗?当初那样无情的离开思思，连声再见都没说，思思一定会恨自己吧！思思应该知道真相了吧，这样思思会更加恨自己的！慕雪绝望的胡思乱想着，眼泪无声无息的流下来。
　　“爱哭鬼！再哭就不漂亮啦！思思就不要你喽！”慕雪听到最最熟悉的声音，猛地抬起头来就看到日思夜想的人站在自己面前！怎么可能？一定又是在做梦！慕雪认为自己一定又是在做梦啦！这三个月来几乎每晚都会梦到思思出现在自己面前，只是醒来时却会是更加的绝望。
　　“一定又做梦啦！不要醒过来！”慕雪自言自语道，“这样思思就不会消失啦。”慕雪慢慢抚上思冰的脸，仍旧相信这是梦。
　　“姐！不是梦，我真的来啦！”思冰看到姐姐的样子很心疼，整整瘦了一圈，脸色也憔悴了，都怪自己没有早点找到姐姐！为什不不早点来呢！思冰将姐姐抱在怀里，永远都不会再放手！
　　
　　慕雪带思冰来到自己的住处，当初离开时夏父给了慕雪一笔钱，足够慕雪衣食无忧的生活一辈子，所以慕雪来到日本，买下了这座离公园很近的房子，这样就可以经常来看那棵樱花树。
　　“姐！”思冰被眼前的景象惊呆啦：屋子里随处可见自己的画像！
　　“思思，快坐吧！我去给思思倒茶喝！”慕雪开始到处找茶叶，茶几上也铺满思冰的画像，“不好意思，太乱啦！”慕雪找不到茶叶，一边埋头找一边有些不好意思的说道，真是的！让思思看到自己房里这么乱！思思不会因为这样生气吧！慕雪又在胡思乱想！
　　“姐！对不起！对不起！”思冰实在看不下去啦，一把抱住翻箱倒柜的姐姐！慕雪被思冰抱在怀里，眼泪泉涌般流了下来。抬起手也抱住思冰的腰，放声大哭起来。思思终于来啦！思思终于来啦…慕雪心里默念着。
　　
　　“姐！我们去看画展吧！”思冰将自己的画像一张一张整理好后，对姐姐说。
　　“嗯？不要！我想和思思单独在一起！”慕雪很珍惜和思思在一起的时间。
　　“就去一会儿好不好嘛！”思冰难得冲慕雪撒娇。
　　“好吧！”慕雪抵挡不住思冰的战术，投降！只要能和思思在一起就好！
　　
　　“思思，这好像是我画的吧？”慕雪不确定的问道。
　　“当然是姐姐画的，这就是姐姐的画展呀！”思冰牵着姐姐的手，欣赏着墙壁上的画，理所当然地说。
　　“思思为我办的？”慕雪问道。
　　“嗯！早就想替姐姐半个画展啦，只是…”思冰不再说下去，怕姐姐回忆起不愉快的事。
　　“谢谢。”慕雪又要落泪。
　　“姐！”思冰突然停下来，“这是姐姐送我的最后一幅画。”思冰突然声音有些凄凉。
　　慕雪抬头就看到离开前画的那幅《夏日里的冰雪》：在炎炎烈日下是晶莹的冰雪，十分不现实的一幅画，可以说是违背常理，但却沁人心脾，异常美丽！
　　“姐！不要再离开我啦！好吗？”思冰终于说出此行的目的。
　　“可是…”慕雪有所顾虑，踌躇道。
　　“爸爸也希望你能回家，还有李妈，还有小希，若依，蓝天…”思冰使用人海战术。
　　“可是，我…”慕雪还是有所顾虑。
　　“我知道，但这不是你的错，没人会怪你的！不管你是不是我姐，你都是爸爸女儿，我最爱的人！”思冰坚定地说道。
　　“但是…妈妈是被我…”慕雪还想说什么。
　　“你爸是你爸，你是你，妈妈不会怪你的，当初妈妈收养你的时候就知道你是他女儿！这并不是你的错！”思冰在慕雪离开不久后就知道慕雪并不是自己的亲姐姐，而是邱志的亲妹妹。在仓库时邱志看到慕雪特有的胎记才知道慕雪是自己的妹妹，当初父亲进监狱，母亲又有病，母亲就在自己不知情的情况下将妹妹送给了别人养，自己还因为这和妈妈大哭大闹。只是没想到自己的妹妹是慕雪。震惊之余，就想到要带慕雪逃走，结果还是被抓啦。
　　慕雪虽然知道大家都不责怪自己，只是让自己回家，这却是一件很尴尬的事。且不说自己不是爸爸的亲生女儿这件事，在家里自己该如何和思思相处呢？在爸爸面前思思到底是自己的妹妹还是自己的爱人呢？即使爸爸把自己当做亲生女儿，像以前一样疼爱自己，但是会接受自己和思思的感情吗？
　　“好！既然姐姐不想和我回家，那我只好自己回家啦！就当我没找到姐姐吧！”思冰赌气地说道，说着就要离开。
　　“别！思思别走！我…我和你回家！”慕雪赶紧抓住思冰的手说道，真的不能还没有思思！
　　“呵呵，这才对嘛！”奸计得逞的思冰一脸得意。
　　
　　一个月后，在夏家慕雪的房间里，不，确切的说应该是慕雪和思冰的房间里，思冰的房间已经被改造成慕雪的专用画室。
　　“思思，快起床啦！”慕雪叫还在睡梦中的思冰。
　　“好困，今天是星期天，再让我睡会吧！”思冰继续睡。
　　“你说过今天和我去看画展的！”慕雪抗议，总是说话不算数！
　　“下午再去嘛！”思冰推脱。
　　“可是今天上午就会结束啦！”慕雪大叫，从昨天推到今天，还想推！
　　“反正也是你的画展，今天下午再结束吧，什么时候结束还不是你说了算！”思冰不明白为什么非要让自己到画展上看，在家看不一样，反正家里有个画家，多方便呀！
　　“可是，你明明说好的，今天…”慕雪不服气，使劲摇晃思冰，想要让思冰清醒。只是清醒后的思冰也不打算起床。
　　“讨厌，放开我啦！ ”慕雪使劲推压在自己身上的思冰，无奈对方是跆拳道高手，自己只能受制于人。
　　“思冰她们还没起床吗？”夏父一边看报纸一边问李妈。
　　“没呢，好不容易是星期天思冰可以多睡会儿，平时工作那么忙。”李妈说道。
　　“也好，这样才像个家嘛！”夏父微笑，自从慕雪回来后，这个家才又充满笑声。真不敢想象如果慕雪不回来这个家现在会是什么样子！那三个月真是难熬呀！
　　
　　下午三点思冰终于被姐姐拉到画廊，只是原定上午结束，突然延期，人自然很少。思冰也难得清静，静静欣赏姐姐的大作。果然又有进步！思冰心里暗暗得意，不愧是自己的姐姐！
　　“少在那得意！又不是你画的！”慕雪一直对上午的事耿耿于怀，没好气的说道。
　　“呵呵”思冰尴尬的笑笑。
　　“哼!”慕雪不理思冰径直往前走。
　　“对不起，这是非卖品！”工作人员对两个年轻女孩解释道。
　　“我真的很喜欢！可不可以卖给我？多少钱都可以！”其中一个女孩不罢休。
　　“对不起！这幅画真的不可以卖！”工作人员为难。
　　“开个价吧！”另一个女孩利落的说道。
　　“对不起，这是我最珍贵的画，是我为我最爱的人画的，多少钱都不会买的！”慕雪见状上前明确的拒绝。
　　利落的女孩看看慕雪，又看看旁边的思冰，低头看看两个人紧紧握在一起的手。冲两个人笑笑，“那好吧，我们就不夺人所爱啦！祝你们幸福！”说完就拉着另一个女孩走啦！
　　“可是我真的很喜欢！”另一个女孩还不住的回头看那幅画，不甘心的对另一个女孩说。另一个无视对方的不甘心，“不要夺人所爱，听话！”
　　慕雪抬头看看那副《夏日里的冰雪》，又看看旁边的思思，轻轻依偎在思冰怀里。希望那两个孩子也幸福，慕雪从心底里希望天下的有情人都能够幸福，不论双方是同性还是异性！
 
作者有话要说：终于完成啦，谢谢各位一直追文，支持我到最后！最近正在构思另一部小说，相信在不久的将来，还会和大家一起分享！



本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
