夏蝉的夜晚


序章
　　滨海市的夏夜，并没有那些号称火炉的城市那般酷暑难当。作为一个海滨城市，海风带走了一部分大地散发的炙热。不过，空气中总是充满了海潮的气息，只要在外面稍微走动一阵，免不了出一身汗。
　　柳絮走在通往家里的路上，一旁是一片浅浅的海滩，不过由于乱石太多，这里几乎没人过来。
　　除了这一片裸露的沙地，附近都是树林，郁郁葱葱的热带植物茂密的生长着，将这片地方和外界隔开。
　　从树林后面绕过，翻过一座坡道，就是柳絮所住的小区，稀稀落落的小房子，彼此相距最少也有百米，是那些有一些资产的人钟爱的场所。
　　这条路其实并不算是一条路，大家都习惯于从另一侧的公路进入小区正门，再前往各自的居所。
　　柳絮却喜欢一个人，先从穿过林子，在从海滩走过去，最后绕回家中。虽然多用了大概五六分钟，但她很喜欢这段短短的时间，没有人滋扰，只有海浪的低吟和海鸟的鸣叫，最多加上一阵风刮过，树叶奏出的沙沙声。
　　柳絮回到了家中，她脱下高跟鞋，往客厅里的沙发一躺，解开了衣扣，轻轻地喘着气。她在附近的一家寄宿高中上班，带高一，如今学期已经接近尾声，今天刚刚考完全部期末考试。一个星期紧张的备考，监考，的忙碌，终于可以得到释放了。
　　吱呀一声，门再次打开了，是柳絮的老公，林正平。他三十四岁，大了柳絮七岁，在一家设计公司担任高级工程师。两人已经结婚四年多了。
　　「回来了？一会儿吃饭吧。」
　　林正平看着沙发中，闭目养神的妻子，说道。
　　「恩。」
　　柳絮点点头。
　　明明是一周未见的夫妻，空气中的温度却出奇的冷淡。这并非吵架后的冷战，也不是感情消逝后的寒冷。只是一种难言的尴尬。吃完晚饭，林正平去了书房，他现在是一家网络杂志社的编辑，有大量文章需要审核。柳絮在房间里上网，她打开了网页，却不知道应该干什么。黑色背景的屏幕中，反射出一张清丽高雅，却秀眉微皱，目光迷茫的脸蛋。
　　柳絮来到这所寄宿学校当英语老师，大家都有些吃惊。不仅仅是因为她教学水平过硬，知识底子丰厚，也是由于她堪比模特儿的美丽。将近一米七的个子，秀丽的脸上总是带着温柔的微笑。即使她从来不穿显身材的衣服，但那凹凸起伏的曲线，并不会因此而不被男人发现。一般来说，以柳絮的外表和实力，随便都可以找一个重点高中，但她竟然来到了一所并不优秀的寄宿中学。也许是以此为跳板，大家本来如此猜测。但两年多过去了，柳絮放弃了一个又一个调职的机会，这一下，人们都迷茫了。
　　夜幕降临，柳絮和林正平睡在被窝里。忽然，柳絮感到丈夫从身后搂住了自己，热烈的呼吸喷在耳朵上，双手按上了柳絮丰满的乳房。柳絮闭上眼睛，感受着丈夫的爱抚。林正平的呼吸逐渐急促了起来，他把柳絮翻过身来，压了上去。
　　柳絮轻轻呻吟着，迎合着丈夫的动作。
　　两人交缠着，翻滚着，奇怪的是，本应是逐渐热烈的动作，却慢慢停滞了。
　　不一会儿，之间林正平一脸懊丧，疲惫地喘着粗气，躺在了一旁。柳絮低声安慰着丈夫，林正平叹着气，不说话。
　　很快，那热情的空气消散殆尽，尴尬的气氛又回到了两人之间。丈夫有些羞愧地翻过了身子，没有再和柳絮说话。她也不勉强，轻轻下了床，走到了浴室，用温水打湿了双手，捂在了脸上。
　　一股潮湿温热的气息遮住了面庞。柳絮不由自主地想起了那个傍晚，三年前，也是同样的湿热，夕阳也是这样的鲜红，而那时的自己，还是一个刚刚新婚的，无比快乐的女人。那个傍晚，发生了什么事情？柳絮哆嗦了一下，就是那件事情，摧毁了一个幸福的家庭，撕碎了一颗纯洁的心，让不散的阴霾，笼罩着两个人的内心。
　　回到床上，丈夫已经睡着了。柳絮看着他沉静的侧脸，心里也不知是什么滋味。别人口中恋爱时的激情，新婚的甜蜜。对于柳絮而言，只是一条顺着河道缓缓流动的溪流，没有惊浪险滩，没有百转千回。平平淡淡，普普通通，甚至没有一个正式的求婚。在两家老人的聚餐中，丈夫和自己只是轻轻点了点头，就戴上了戒指，办了婚礼，组成了一个小家庭。
　　现在想起来，那天丈夫跪在自己脚下痛苦的样子，反倒是相逢以来，柳絮唯一一次看到他将情感完全在自己眼前剥开。
　　柳絮没有怪他，她知道如果公布出去，耻辱，鄙视，无数背后的指指点点，会降临的这个家庭的每一个人身上。私了，也许是最好的解决方法。
　　其实柳絮现在，也明白这是最合适，最能避免大家受伤的办法。
　　只是，每一个女人，都希望自己的丈夫在那种情况下。会愤怒，会丧失理智，会像一头暴怒的野兽，爆发出雄性的霸气。无论最终结局如何，以及是否一定要让这怒气喷撒到对方身上，并不是最重要的。最重要的，是让女人知道，自己的男人有多么爱护自己，把自己摆在心目中不可侵犯的位置。
　　而不是一上来，就做出最理智的决定，以哀求的方式，来恳求达到一个最合适的结局。
　　这也许对所有人都好，但对柳絮，却是一刀深深的伤害。
　　她没有表露出来，一直以来，柳絮都没有表露出来。而她的丈夫，此后从来没有违逆过柳絮一次，但是，也从来没有主动讨她喜欢一次。柳絮知道，他内疚，觉得愧对自己。这种感情带来了顺从，却带走了体贴，在结合的两人之间，插下了一根长满荆棘的木刺。
　　背对着丈夫躺下，柳絮睁着眼睛，心里空荡荡的。人说平淡是真，但没有高低起伏的映衬，这样的平淡，终究只是压抑和迷茫的外衣。
　　难道，一朵正当盛开的鲜花，还没有结出晶莹的果实，就要在绿叶的遮掩下，不为人知的凋零吗？


第01章
　　这是暑假前的最后一次去学校了，期末考试的成绩下来了。柳絮来到办公室，将试卷整理了一遍，第一节课是语文，第二节是自己的英语。学生们发挥得不错，当然，柳絮所带的班，英语成绩从来都是数一数二。论教学能力，连教研室主任，恐怕也不如她。
　　柳絮也是学生们最喜欢和尊敬的年轻老师之一，她不爱发火，说话总是带着温柔舒缓的语调，几乎每一个问题都能得到解答。从来没有板起面孔，用一副高高在上的模样训斥学生。
　　秀丽的样貌和动人的身材也许是另一个惹人喜欢的方面，但并不是主要的。
　　和她教相同班级的语文老师徐露就是一个例子。她刚从师范学院毕业不久，是一个标准的都市时髦女郎。
　　娇俏的瓜子脸，风情的眼神，仿佛一朵盛开的鲜花，毫不顾忌地散发着令人心动的幽香。
　　自然而然，她成为了全校男性师生目光的焦点。
　　只不过，对于学生，徐露的态度与其说是过于严厉，不如说是刚出学校的稚嫩。时而想扮大姐姐的角色谈心，时而又想扮家长的角色讲一些大道理，却没有真正去为学生着想过。对于一个老师来说，如果总是给学生一种虚假的感觉，人气自然也就不会高了。
　　此时，徐露正一边看着期末的成绩单，一边教训着一位没有发挥好的学生。
　　柳絮也认得他，这是一个很老实的孩子，平时总是很规矩，可惜成绩一直不高不低。
　　此时，他低着头，抿着嘴，一声不吭地听着。
　　徐露的说教实在有些冗长了，连柳絮听着都默默皱眉。她不禁有些同情这个学生，望了他一眼。这位平日很乖的学生，虽然垂着脑袋，但还是能清晰滴看到他的眼神。
　　那双眼睛微微跳动，仿佛瞳孔中有一丝火焰在跃动。他的视线，毫无疑问地落在对面的女老师的身上。
　　今天徐露的穿着，若只是描述一下衣服的种类和面料，实在过于普通。普通的OL套装，白色的衬衫，灰色的短袖外套，和同样颜色的套裙。只不过衬衫的领子相对于一般的低了些，而裙子的长度也更接近时髦的感觉。
　　而这个学生的视线，正落在邓老师那被浅灰色的超薄丝袜包裹着的，一双鲜润修长的美腿上。
　　徐露翘着二郎腿，小脚在空中微微晃动，银色的高跟鞋稍稍离开了脚踝，露出了丝袜上绣着花样纹路。
　　少年盯着眼前的美景，仿佛一个贪吃的孩子看到刚出炉的，附着巧克力薄膜的蛋糕。
　　被那芬芳的香甜引入想入非非的世界，不由自主地燃起青色的火焰，连面色都有些潮红了。
　　柳絮心里，莫名地浮现出一丝烦躁。这种目光，在记忆中清晰地遗留着。那是六年前，自己第一次在学校实习的时候。那时的柳絮，虽然也是一个端庄，文静的女孩，但22岁的年龄，那青春独有的魅力，是隐藏不住的。在度过了快乐的两个星期的实习后，柳絮忽然收到了一个男孩的书信，记录着他对柳絮的倾慕。
　　当柳絮把信还给他的那天，她穿了一身粉色的吊带连衣裙，当时，柳絮就从哪个男孩眼中，看到了这种火焰。那是不同于成年男子的，带着青涩和稚嫩的光芒，也许是欲望最原始的模样。
　　柳絮不知为何，及其轻微地叹了口气。
　　徐露的话终于说完了，男孩有些解脱，也有些不舍地离开了教研室。看着一旁的徐露，那股莫名的感觉又浮现在柳絮的心头。她抓不准那到底是什么，就是觉得有些不安，有些憋闷。
　　也许是夏天到了，天气太炎热了吧，柳絮这样对自己说。
　　暑假前的最后一天很快就结束了，柳絮收拾着东西，准备回家。忽然，徐露叫住了她。虽然两人有很多不同，但毕竟都算年轻的女老师，彼此之间的关系还是不错的。
　　「柳絮，放假了有什么打算吗？要出去旅游嘛？」
　　徐露问道。
　　「没有吧……」
　　柳絮摇摇头，上一次去旅游是什么时候，自己都不记得了。
　　「那正好，我认识有人想招家庭教师，暑假辅导，工资很高的，你要不要试试看？」
　　徐露说道。
　　「这……」
　　柳絮有些迟疑，此时徐露已经把一张单子交到了她手里。
　　「有兴趣就看看吧，反正放假也没什么事。」
　　徐露笑着说道。
　　「谢谢。」
　　柳絮没有看，直接放进了包里。
　　回到家，她倒在沙发上，呆呆望着天花板。假期，旅行，和丈夫一起去吗？
　　如此平常的愿望，对自己来说却像是奢求一般。也许是因为太忙了，为了家庭，男人承受了很多压力，没时间出去也是正常的。
　　想到这里，柳絮的轻轻苦笑了一下，原来欺骗自己，也是这么容易。
　　此时，手机忽然响了，是丈夫的电话。
　　「喂。」
　　「喂，柳絮啊，是这样的，公司忽然有个项目，很紧急。需要我到K市出差，可能要一个多月。」
　　柳絮很轻地「哦」了一声。电话那头，似乎凝滞了一阵子。
　　「对不起，我听说那边有很多小吃，你喜欢的话，我带一些回来……」
　　「今天还回家吗？」
　　柳絮打断了何家生。
　　「不回了，我中午都收拾好了，一会就上飞机。」
　　「嗯，路上小心一些。」
　　丈夫又说了什么，但柳絮不记得了。她也不记得自己回了什么，丢下手机，柳絮很慢很慢地走到了厨房。很整洁，没有剥落的土豆片，没有不小心落下的菜叶，也没有酱油泼在台子上留下的印记。仿佛一个设计师设计好了厨房的架构，邀请主人看看是否合适。
　　下午的阳光射了进来，微风带着夏日的热流，涌入燥热的房间。柳絮觉得有些热，有些闷。没有去开空调，她脱掉外套，解开衬衫，将裙子一把拉了下来，扔到了沙发上，径自走进了卧室。
　　身上只穿着内衣，柳絮一进房门，就立刻扑到了床上。夏蝉的尖叫声，是如此的刺耳。她翻过身，伸手到背后，解开了挂钩，顺手把胸罩丢到一旁。丰盈的双乳仿佛表达着被压抑和忽视的不满，忽地跃了出来。路上遗下的汗珠，渲染着凝脂般的肌肤，在蛋黄色的阳光下，将柳絮的身体包裹在一片朦胧的雾色中。
　　她想睡觉，但一股股热气，让入睡变得不现实。慵懒的身体，也不想站起来打开空调。
　　柳絮的脑子里，不知道该想些什么，什么也不想，似乎也做不到。今天发生的事情，走马灯一般的在眼前闪过。
　　丈夫的电话，徐露的邀请，家庭教师，期末考试，假期的来到，一切是十二个小时之内发生的，却好像笼罩在灰蒙蒙的尘埃中，看不清楚。记忆中，忽然浮现出那个男学生，长相是模糊的，表情是空白的，只有那瞳孔中的小小火焰，竟是格外的清晰……
　　仿佛过了很久很久，柳絮才立起身子，看看壁上的挂钟，才过了十分钟不到。
　　草草吃完晚饭，柳絮打开电脑，快速点击着网页，无数的画面一闪而过，却不知道自己看了什么。还是看电影吧，记得前几天好不容易下了一个高清的电影。
　　不过，柳絮忘记了，这台电脑的配置，似乎无法流畅的观看如此高清的影象。
　　忽然，她猛地锤了一下键盘，爆发的脆响和手掌的疼痛，连自己都吓了一跳。
　　我这是怎么了？柳絮摇摇头，忽然，她想起书房里，丈夫拿来办公的电脑。
　　何家生是搞三维设计的，电脑的配置自然十分高端。柳絮还从来没有用过，对于电脑，柳絮只需要能聊天和看电影，那些高级的配置她从来不懂。
　　两个小时的时间，很快就过去了。柳絮一边吃着西瓜，一边看完了整个电影。
　　不能说有多好看，但是打发时间还是可以的。当结尾主题音乐响起的时候，柳絮握住鼠标，准备关掉播放器。
　　今晚就早点睡了吧，她看了看时间，九点一刻，还很早。但是这样一个夜晚，除了早早上床，似乎也没有其他的事情可做。
　　就在此时，柳絮一不小心，吃西瓜的勺子从手中滑落，掉到了桌子上，汁水溅起，打湿了键盘。她吃了一惊，急忙放下西瓜，抓起餐厅纸擦拭着。
　　几个键位，跳动了几下，好像魔幻小说中，巫师念出的带有节奏的咒语。
　　弹出来一个页面，是过去浏览过的记录。密密麻麻的有几十部视频文件，名字不是日文，就是英文和数字的组合。柳絮收拾好，抬起头看了一眼，一阵迷惑。
　　这些都是什么？名字很是古怪。
　　她扶住鼠标，慢慢移了过去，忽地用力点击了其中一个文件。
　　画面变黑了，过了一会，出现了一个面目姣好的女子，套着大衣，走在阳光明媚的树林中。
　　背景音很安静，只听到高跟鞋的哒哒声。有一个男子低沉的声音响起，是日文，女子听了后，身子缩了一缩，抿嘴有些害羞似的笑了。
　　柳絮愣了一下，心里一动。虽然她是一个很乖的女子，但日本的A片还是有所耳闻的。只不过，她一直都认为那是二十多岁的单身男子钟爱的东西，没想到丈夫的电脑里也有，还不少。
　　是因为性生活总是失败的原因吗？是因为我的原因吗？
　　算了，还是关掉好了，不知怎么，柳絮的鼻子，一阵阵酸楚。
　　忽然，那女子来开了大衣。柳絮吃了一惊，手滑了一下，光标从按钮旁滑过。
　　那女子的大衣下，竟然一丝不挂。
　　不，其实下体还是细细的布线附着的，只是完全起不到任何遮掩的作用。整个丰满的肉体，完全暴露在蓝天白云之下。
　　好大胆，柳絮心里扑通一跳。看着那女子干脆脱掉了大衣，只穿着丁字裤，高跟鞋，行走在树林的小道中。忽然，男子的手拉住了她，急切的说些什么。镜头晃动处，有一对行人正向这边走来。
　　女子也慌了起来，急忙跑到一旁，躲在树林茂盛的地方之后。柳絮捂住了嘴，心里竟然也十分紧张。
　　在不满三米的地方，就有两个人走过，而自己一丝不挂，光是想一想就是让人脸红心跳。
　　忽然，画面一转，男子将女子的手，按在了自己的下体。柳絮一惊，不由自主地，啪的一下关闭了视频。
　　房间里忽然安静了很多，窗外的夏蝉又开始令人烦躁地高鸣。柳絮呆呆地看着屏幕，脑海里浮现出丈夫的轮廓。
　　那是一幅典型的老实人面孔，循规蹈矩，踏踏实实。眼睛永远像高原的湖泊，静谧安详，没有激流，没有骇浪，更没有火光。
　　柳絮一直都以为，这样一个丈夫，在性的方面，也是一样，普普通通，没有什么特殊的爱好。
　　但如今……柳絮忽然想起了什么，吸了口气，又点击了另一个视频。
　　第二个，第三个，第四个。
　　快速的浏览着，果然，每一个都和室外暴露有关。有些的夸张程度，更是令柳絮几乎不敢直视屏幕。不止是郊外，甚至于闹市，商店，公车，女人都敢暴露自己的肉体，甚至和男人在大庭广众下爱抚，交欢。
　　不敢再看下去了，柳絮关了电脑，冲进了浴室。
　　闭上眼睛，把头埋在喷头下。回想起和丈夫相逢到结婚到现在，何家生的书生气质，绅士的举止，温柔的态度，尽管有些时候显得迂腐，软弱了一些，但至少给柳絮很强的亲切感。
　　但是现在，她却有些迷惑了。现在想起来，丈夫很多时候，晚上加班。
　　也许不是在工作，而是在看着这些，然后……
　　柳絮心中一酸，难道自己，连影片里那些人都比不上吗？她退后几步，看着镜子里的自己。
　　她的肌肤依然白皙，长长的睫毛下，一双含着泪水的双眸，带着动人的波纹。
　　锁骨划出的优美线条下，一对圆润坚挺在水汽中朦胧地坚挺着。腰肢仍旧如少女般纤细，更依托出臀部的挺翘。从外表上看来，和二十出头的女孩并无二致，只是缺少了生命的活力，像是一株盛开的鲜花，许久没有露水的滋润，无法散发慑人的光芒了。
　　如此美丽的胴体，就这样要一日复一日的萎缩，凋零，终止于腐朽吗？
　　那天晚上，柳絮做了一个梦，在梦中，她仿佛回到了三年前的那个傍晚……
　　也是夏天，完成了在一所中学的实习，独自站在教室中央。柳絮有些少许感伤，毕竟是和学生度过了三个月的时光，有些不舍，今后就算回到这所学校，他们也都该毕业了吧。
　　她站在窗前，晚霞透过窗帘，将整个教室染成一片暗金色。长舒一口气，感受着阳光的温暖，微风徐徐，挑起了几缕长发。那时的一切，如同一幅油画般美丽。
　　一瞬间，只在一瞬间，这幅油画，就被一股黑墨淹没了。
　　柳絮眼前一黑，被什么东西罩住了头部。她大惊失色，拼命叫喊了起来，但一只手迅速按住了她的嘴。
　　接着，柳絮的膝弯挨了重重一击，向后倒了过去。于此同时，又有一双手按住了她的双手，而一个膝盖顶开了她的双腿，压在了两腿之间。
　　这一切发生的太快了，阳光依旧温暖，微风依旧怡人，但柳絮的心中，充满了极度的惊恐。她想挣扎，但施加在身上的力量，实在过于强大。被掩盖住的嘴，也只能发出绝望的呜咽声。
　　袭击者一声不吭，却压抑不住低沉的喘息声。待柳絮的力气用尽，反抗不再激烈，猛地抓住她胯部的裤袜，用力地撕开。
　　布帛破碎的声音，如同闪电般击中了柳絮的大脑。她明白了即将要发生的事，一刹那间，新婚一年的甜蜜，快乐，在脑海里飞速掠过。丈夫那憨厚，温柔，甚至有些笨拙的模样，鲜活地跳了出来。
　　呜咽变成了低泣，挣扎也只是绝望地扭动，她感觉到内裤被拨到一边，连丈夫都从来没有再如此光亮的场景，看到自己的阴部。
　　那人用力拉着内裤，企图把它撕开，但内裤毕竟比丝袜坚韧一些，一两下没撕开，他懒得再试，悉悉索索一阵子。柳絮立刻感觉到，一个火烫湿滑的肉块，抵住了自己的柔软的阴部，它上下左右磨蹭着，仿佛一条被阳光灼烧着的蛇，迫不及待地要钻到洞穴里去。
　　不，不，不行，无论柳絮多么的绝望，多么的恐惧，这条毒蛇，最终还是找到了入口。
　　没有温柔的爱抚，没有小心的试探，也没有请求的话语，只有一阵野兽般的低吼。男人的肉棒，缓慢却不可阻挡地将新婚少妇的花径，毫不留情地蹂躏，将属于丈夫的荣耀，贞洁，一寸寸地碾成粉末。
　　到达了丈夫所抵达的终点，肉棒没有停止，还在前进，柳絮屏住了呼吸，祈祷着它赶快停下来。愿望在五秒钟后实现了，但柳絮却觉得过了五个小时。
　　整个阴道都被塞满了，她甚至不知道是男人的尺寸达到了极限，还是自己能容纳的长度就这么长。
　　迫不及待，男人开始动作了，带着一种狂乱的节奏，没有目标，没有方向。
　　这条蛇看不见东西，只知道向里冲，向里刺，越快越好，越快越好。
　　压制的双手减缓了力量，柳絮却无力反抗。她的双腿无助地大大分开，丝袜崩开了无数的小口，虽然看不见，但她知道，有一个人捂住了自己的嘴，另一个人跪在地上，无情地使用着自己的肉体，满足他的兽欲。
　　夕阳更加低沉，方才的阳光，此刻正好洒在了躺在地上的身体上，还是那么的温暖。风变大了，吹开了窗户，发出嘎吱嘎吱的声音，在教室里打了几个旋儿，拂过柳絮的身子。
　　她尝试着把注意力放在这些身上，而不是那根烫的像要着火般的凶器。
　　不知过了多久，她听到一声低吼，只觉得阴道内一阵灼热，一股从来没有体验过的感觉，仿佛一串激流撞击到了子宫，激起无数令人发麻的触感。
　　这是……她又感到了一种新的恐惧，但还没来得及细想，她听到了那天她听到的唯一一句话。
　　「下来，该我了。」
　　一声不满的咕哝，脚步的交错声，又有一个人压到了自己身上，几乎是一模一样，只不过这次，被润滑过的阴道，更容易地就被男人的肉棒侵入了。
　　一个小时，还是两个小时，柳絮不知道，当她回过神来，拉开遮住脸的纸袋后，只看到自己的双腿穿着破烂的丝袜，裙子被扔到一边，内裤无力地耷拉在阴道中央，地板上，散落着透明和白浊的液体……
　　柳絮猛地醒了过来，怎么会这样，这个噩梦，有两年多没有出现了，她以为所有的感觉已经被封印到了记忆的最深处，但封印不代表遗忘，每一个被封印的野兽，释放出来的时候，只会比之前更加的凶猛。
　　摸着湿透了的内裤，柳絮心中，一阵抽动，不知不觉，按在内裤上的手指，微微向内弯了一下……
　　如果那件事没有发生，这个家庭也会是千万幸福家庭的一员吧。
　　也许是那以后，自己和丈夫有了嫌隙，性生活一直都不和谐，所以他才会在这种刺激中发泄自己的欲望？
　　这一切，都是因为那件事，如果它没有发生，就不会这样了。
　　是的，都是它的错。


第02章
　　陆天观靠在椅子上，烦躁地看着面前的书本。都暑假了，很多认识的同学都出去玩了，还叫过自己一起。
　　他却不得不要在家，接受什么家庭教师的辅导。他长长叹了口气，顺手把空调调到了最大。
　　这次期末考试，几乎每一门都在及格线周围挣扎，而下半年就是高三了。当老爸看了自己的成绩单后，脸一黑，直接说这个暑假别想出去玩了，很快，暑假的补习课程便全部安排妥当。
　　今天是英语，自己最不拿手的科目，每次看到那些字母的组合，脑袋简直都要炸开了一般。看来又是一个糟糕的下午了，他这般想着，无聊地晃动着双腿。
　　他家里是做生意的，陆天观也算是一个小小的富二代。不过也许是因为母亲在自己还很小的时候就去世的缘故，父亲对自己管教地极为严厉，每天都有严格的门禁时间。对于零花钱更是一分也不会多给，如此这般，陆天观倒确实成为一个老实的学生。不过每天都在压抑下度过，这心情可好不到哪儿去。
　　青春期的躁动，始终盘旋在脑海里。班上的女生，那活力洋溢的雪白肉体，在眼前晃来晃去。
　　总是带给他一股痒痒的感觉，像是用一根羽毛，轻轻戳弄着自己的内心。可惜，除了偶尔搭上几句话，陆天观并没有勇气去更接近她们。别的不说，老爸知道了，肯定要把自己打个半死。
　　而且，这些年严格的管教，让他根本没有机会去学习那些泡妞的手段。
　　于是，也只能在夜晚到来时，看着从网上下载的成人片，意淫着身边的女孩，用手来解决生理的需求。
　　那些描写青春多么动人，多么充满回忆的电影，小说，动漫，根本就是骗人的嘛。每当射精了以后，陆天观总是会这样想。
　　父亲说给自己请了个有经验，有能力的英语老师。一听到这个，他脑子里立刻浮现出一个上了年纪的优秀教师，带着厚厚的眼睛，一丝不苟地教训着自己的形象。他想起了自己的一个好友张贾宪，比他大四岁，没上大学，跟着家里处理生意。两人从小就玩在一块，不过张贾宪上了高中后，断了一阵子，最近才重新联系上。
　　真羡慕他，早点高中毕业就好了。不过，一想到要是高考没考好，老爸不知道会气成啥样，陆天观就又不希望那天这么快就来了。
　　胡思乱想之际，门铃响了。
　　哎，他不情愿地站了起来，走到楼下，打开了大门。
　　一瞬间，他呆住了。眼前出现的，是一个年轻美丽的女子，带着豆蔻年华的清丽，却拥有成熟女性的芳香。没有皱纹，没有眼镜，也没有想象中的严肃面庞；长长的秀发披在肩头，带着浅浅的微笑。
　　「你好，我是柳絮，你就是陆天观吧？」
　　她好像一个电影明星，却又那么平易近人。比起那些吵闹的少女，眼前的女子的端庄，优雅，更具有杀伤异性的魅力。陆天观一时手足无措，张开了嘴，却没说出话来。
　　「我是你的英语老师，来家庭辅导，你父亲和你说了的吧？」
　　看少年没有反应，柳絮保持着微笑，再次问道。
　　「嗯，哦，是，是，请进，请进。」
　　陆天观脸涨得通红，打着手势，让柳絮进了屋子。当她从身边擦过，一股清香，飘入他的鼻中，几乎让整个身子都酥软了。
　　看着老师俯下身子，脱下高跟鞋，露出包裹在透明肉丝下的白白的脚后跟。
　　紧身套裙下的臀部，高高耸起，没有内裤的痕迹，只有一股浓浓的肉感，仿佛充斥了陆天观的所有视野，压迫在他眼前，令他喘不过气来。
　　也许暑假补习，也不是什么坏事吗，他忍不住咧开了嘴，连脸上的色彩都鲜亮了起来。
　　当柳絮回到家中的时候，太阳还没有进入傍晚的色调，她走进家中，砰地关上了房门。
　　柳絮的脸红扑扑地，平日清秀的脸蛋多了几分娇美，显得更加动人。按理说，三个小时的补习，对柳絮来讲不算一件很累的事情。她却像经历了一场长跑似的，喘着气，胸口上下起伏着，身子也有些发软。靠在房门，慢慢地坐了下来。
　　是个不错的学生，很老实，很听话，虽然有些心不在焉，但是对自己言听计从，看来这份工作，很容易就可以完成。家长给的指标也不高，不需要提升多少多少分，只要在暑假一直学习，成绩自然会上去，学生的父亲这般说道。这年头通情达理的人也不多了，能介绍到这么好的工作，改天要好好谢谢徐露老师才是。
　　很快，柳絮站了起来，踢掉高跟鞋，小跑进了卧室，迅速打开了空调。
　　她开始脱掉身上的套装，普通的衬衫，普通的裙子，普通的胸罩，一切都是那么普通。
　　除了那一条小小的黑色内裤，和全身的装束，显得那么格格不入。
　　那么的窄小，设计者仿佛对布料有着极度的吝啬，几乎不能提供任何遮挡的效果。卡在女性的私密部位，几根调皮的阴毛从旁边漏了出来，仔细一看，甚至能看到阴唇的肉瓣，在内裤的边缘微微隆起。
　　内裤的前端在胯间迅速收小，几乎变成一条细绳，从臀部往上，分为两段，绕盆骨一圈。真令人怀疑，那后庭的小穴，究竟能不能被这根细绳所遮掩住。
　　这还是新婚的时候，柳絮买的一套，也许是唯一一件以性感为主旨的内衣。
　　配套的胸罩，不知道扔到哪去了，用料也是一样的节省。今天早上，柳絮在家无聊，把所有的衣服拿出来整理一遍，不知怎么就翻了出来。她看着它，轻轻展开来，想起当年穿上这个的时候，是多么的羞涩。躺在床上，用被子紧紧裹住自己，连开灯都不敢开。结果丈夫几乎没有注意到，胡乱间脱下后，两人就开始做爱了。
　　柳絮心中，有些庆幸，也有些失望，从此以后，她再也没有鼓起勇气穿上这件小内裤。
　　她看着这件即使完全展开也小的可怜的家伙，甚至有些怀疑是如何能穿到身上的，试一试看看吧，她这般想到。
　　鬼使神差般，她穿了上去，绳子太细了，卡在臀部中间，有些不舒服。走之前一定要换掉，真不知道为什么要设计出违反人体舒适的衣服出来，柳絮当时，是这么想的。
　　不过，当她出门的时候，竟然忘记了这件事。直到补习开始，她坐在椅子上，细细的布条压在后庭的时候，柳絮才惊讶地发现，自己竟然穿着一条性感的黑色丁字裤，为一个学生补习！
　　她有些脸红，心里扑通扑通跳了几声。
　　卡在下体的细绳，仿佛一条不甘寂寞的小蛇，滑来滑去。不管调整了几次坐姿，它总是顺着双腿间滑溜的肌肤，嵌入柔软的溪谷。
　　来回几次，柳絮只觉得包裹着细绳的唇瓣，变得有些燥热。一抹淡淡的酥麻，在下体浮起。她有些不自然地掠了掠头发，臀部离开了椅子一下，竭力让自己专心于教书中。
　　整整一个下午，柳絮的下体都受到这个细小的讨厌东西的打扰，每当身子移动的时候，它总会调皮地滋扰一下那细嫩的私处，弄得柳絮好几次都差点说错。
　　为什么要穿这么一条内裤，柳絮心里有些懊恼，不但是那敏感的部位受到骚扰，那痒痒的感觉，简直要钻到心里似的，始终挥之不去。
　　此时此刻，她终于能够脱下这条令人羞愧的丁字裤了。拿在手里，一股轻轻的酸味，散发在空气中，细细的布绳，有些晶亮的痕迹。柳絮面色一红，不敢再看，赶紧冲到浴室，把内裤扔到了洗衣机中。
　　夜晚，和老公通完一通平常的电话。柳絮站在阳台上，望着对面黑漆漆的树林。这座两层楼的房子，位置很孤僻，几乎没有人能够看到房子周围的情况。
　　那是两年多前，夫妻俩卖掉了城里的公寓，凑了点钱，搬到了这个沿海小城。
　　现在想起来，愿望很美好，用一个宁静的场所来洗去过去的阴霾。
　　只可惜，事实并不是总和理想符合的。
　　湿热的暖风吹过，将柳絮穿着的宽松的连衣裙撩起，树林的沙沙声，伴随着不远处海浪的拍击，一切显得如此宁静。不过夏蝉们似乎很不给面子，尖锐的叫声此起彼伏。仿佛要将地底的百无聊赖彻底地释放出来，倾尽全力地高喊着。褪去土黄色外皮的它们，竭力地展示自己闪亮的外壳，嘹亮的歌声，渴望能得到异性的亲睐。
　　柳絮对眼前的景色并不陌生，很多的夜晚，她都会独自站在阳台上，看着这单调的树林，不知道想些什么。今天似乎有些不一样，她脑子里有些混乱，不是因为丈夫电脑里存储的影像，更多的是对那件事情的回忆，重新占据了心头。当年，柳絮不知道花了多久，才从被轮奸的噩梦中挣扎出来。当她能够像一个平常人说话，工作，购物的时候，她以为自己已经完全忘记了一切。
　　遗忘是一种奢侈，有些事如同烙印在灵魂中，像诅咒一般，永远也无法消去。
　　孤独的小屋，孤寂的晚风，柳絮忽然想起，自己小时候的一些往事。这些事情是如此遥远，以至于毫不真实，仿佛蒙在深深的水汽中，只有朦胧的轮廓。
　　记忆中小小的自己，独自在家中，站在落地镜前，徘徊许久，忽地撩起了裙子，然后赶紧放下，跑回床上，像是被无形中的其他人看到了一般，害羞地蜷缩着身子。
　　又过了一阵，并没有人过来惩罚她。回到镜子前，这一次，她一口气脱掉了所有的衣服，屏住呼吸看着虚拟的影像，那反射出所有细节的白皙物体。她感到身体的某个部位，传来一阵奇异的酸痛。
　　在学校里，她走道教学楼的背面，听着不远处的喧闹，悄悄脱下一只脚鞋子，扔到了几米开外。她感觉着赤裸的脚掌接触到粗糙的地面上，那种冰冷和温暖。
　　然后是另一只鞋子，她站在地上，缓缓转动着身子，忽然猛地跑了过去，穿好自己的鞋子，在上课铃还没打响之前，冲回了教室。又一次，同样的感觉。
　　那只是持续了不到几个月的行为，很多年来，柳絮都遗忘了自己的那一段时间。好像是一场奇特的梦，而且是属于别人的梦。
　　风儿更大了，盘旋的气流，调皮地从裙下钻了进去，掠过腿部柔软的肌肤。
　　柳絮觉得有些热，却不想回去，她脱掉了拖鞋，赤着脚站在凉台上。夜晚更深，连树林也渐渐隐没在黑色中，这里不会有人的声音，人的视线，人的注意。
　　只有自己，和漠不关心的大自然。
　　柳絮回到房里，脱掉了连衣裙。她没有关好门，一阵强风吹进来，带来了夏夜最后的暖意，再晚一点，就要变冷了。柳絮只穿着内衣裤，很普通很普通的，忽然，她感觉到，有一股酸酸，疼疼的感觉，像岩壁的细小裂缝中渗出的水流，从心里深处，泄露了出来。
　　门关上了，房间里安静了下来。灯是亮着的，地上散着脱鞋，床上扔着方才穿的连衣裙，可是屋子里却不见柳絮的身影。
　　她在外面，双手抱着胸部，浑身颤抖着，不是因为冷，而是因为她身上只穿着内衣，暴露在阳台的暖风中。和方才的孤寂感不同，此时她觉得，对面黑色的树林仿佛隐藏着无数的眼睛，静静地看着自己雪白的半裸肉体。有那么一瞬间，她似乎觉得无数的野兽正在发出低沉的吼声，要从对面扑了过来。
　　不过，什么也没有发生，只有蝉儿的尖锐叫声，愈发高昂起来，这是今晚最后一阵了，很快气温就要降到30度以下，它们也就要休息了。
　　柳絮渐渐放松了一些，双手松开，放在了阳台上，吸了口气。身体在没有任何遮掩的状况下，被大自然包容着，抚摸着，一种久违的感觉，小时候的感觉，重新回来了。
　　只是这次，它更加具体，更加真实，柳絮感到它所寄居的位置。腹部，内侧，子宫的所在，从子宫里，散发着一阵阵的酸痛，不是坏的痛，而是一种脉动，充满了生机的脉动。
　　她鼓起勇气，解开了胸罩，放在地上。雪白的双乳在黑夜中，背靠着灯光，如同染上一层淡黄色的油彩。她的乳头，已经不知在何时站立了起来，那夜风轻柔地抚摩着她们，愈发坚硬的乳头，散发着骄傲的快感。
　　柳絮有些觉得喘不过气来，她不由自主地双手插进了内裤和臀部的空隙，撑开，弯下身子，一下子拉到脚边，然后迅速抽了出来。
　　终于，她二十七岁的成熟美丽的身体，像初生婴儿般，完完全全暴露了出来。
　　此时此刻，她的脑海里，出人意料的安宁，那些烦恼，焦躁，委屈，都被肉体的感觉覆盖了。
　　她慢慢把双脚分开，修长的双腿打开了，好像花瓣羞涩的打开，展露出鲜嫩艳丽的花蕾，那蕊上，仿佛还有甜蜜的蜜汁，散发着诱惑的香甜。
　　那股酥酥的，甜甜的，温温的感觉，生命的感觉，好像是很久之前的记忆了。
　　是今天上课穿着丁字裤的时候吗？不是。
　　是上一次和丈夫亲热吗？不是。
　　是一个月，两个月，一年，两年前吗？
　　思绪飞速的回归，搜索者往日的记忆，忽然，她眼前出现了一片黑暗，黑暗中有男性低沉的喘息，有晚风掠过，有阳光的温暖，有一根充满活力，充满热量的物体，在体内燃烧。
　　忽然，她捂住嘴，连内衣都没拿，砰地一声撞开了门，冲到了浴室。连热水都没开，柳絮扭动着喷头的旋钮，发出咯吱咯吱的声音，水柱猛地喷了出来。她蹲下去，抱着头，把身子全部缩在水幕下，低声抽泣起来。
　　这股感觉，竟然在那个被封存的记忆中，如此清晰地浮现出来。仿佛打开潘多拉的魔盒时，却发现了童年最心爱的娃娃躺在那里，眨着眼睛，好像在嘲笑自己为什么会将它遗忘。


第03章
　　陆天观从来没有像今天这样如此期待学习时间的到来。
　　已经过去两个礼拜了，本来计划是五天一次的家教时间，却因为柳絮生病推迟了几天。
　　他一会儿坐在椅子上，一会儿站起来四处走走。这种期待的感觉，也只有在期末考试完结后，坐在教室里等老师最后的放假宣告的时候才有。
　　回想起一周前，柳絮坐在他的身边。一股极其清淡的幽香，若有若无地飘散着。陆天观自己都不知道，究竟是老师身上真的有这般的香气，或者只是自己脑海中的臆想。
　　略微低头，就能看到一旁，老师悬在空中的美脚。陆天观很庆幸家中铺着地毯，非常干净。柳絮不需要穿拖鞋，薄薄的丝袜下，涂着淡红色指甲油的脚趾，紧致地排列着。秀美的玉腿在空中轻轻地摇摆，那动人的旋律让陆天观的心脏似乎在随着节奏跳动。如果能摸一摸柳絮的小脚，凑上去感受一下那份温暖和细腻，光是闪一下这样的念头，就足以让陆天观的下体，剧烈地膨胀起来。
　　将近两个小时里，他偷偷瞥了柳絮不知道多少眼，最后连自己都有些害怕会被她发现。好在柳絮只是专注于纠正他的错误，好像并没有注意到陆天观的视线。
　　时间很快过去了，比起学校里那漫长无比的四十五分钟，这段时间简直一眨眼的功夫就溜走了。
　　送走老师，陆天观立刻冲回卧室，躺在床上，闭上眼睛拼命回忆着刚刚柳絮刚刚的身影。那套装下凹凸有致的曲线，那淡淡的清香，那双完美无瑕的玉腿，一阵阵的意淫中，少年激动地将精液喷射在空气中。
　　光是接下来的一个星期，他就手淫了四次，每一次都在脑海里幻想着柳絮的模样。那天接到电话，老师不能来的时候，那无比的失望，让陆天观整整一天都无精打采。
　　而今天，柳絮终于回来了。陆天观激动地看着时间，今天老师会穿什么呢？
　　会比上次更加迷人吗？充满活力的下体，此刻已然高高勃起。意淫的素材，今天之后，一定会增加不少吧。陆天观压抑下手淫的欲望，冲下楼去，透过窗户，看着外面的道路，焦急地等待着。
　　柳絮生病了，病了两天。
　　也许是感冒吧，全身都无力，还有一点发烧。她不得不推迟了家教的时间，在家里休息了一周。实际上，第三天柳絮已经没事了。当然，她给丈夫打了个电话，提到了生病的事情。丈夫焦急地询问着，还提出了回家照顾柳絮一天的想法，但她轻轻地就拒绝了。
　　柳絮知道自己没事，小小的病后，却感觉到身体更加的健康，比平时还多了几分活力。名为欲望的活力，柳絮不想去承认，却不得不接受它的存在。她忽然发现，有些厌倦了在端庄，礼节和羞耻心中挣扎的自己，过多的压抑带来的不是平静和安宁，而是更多的疲累。让柳絮觉得整个世界看上去灰蒙蒙的，即便是蓝天，白云，碧海，看上去都蒙上了一层厚厚的灰纱。
　　她想起了小时候，那些「游戏」。
　　玩一玩游戏，让自己放松放松，有什么不对的呢？
　　当她第二次站在阳台上，面对漆黑一片的树林时，已经不再像第一次那么紧张了。这次，她甚至穿上了丁字裤，再无其他衣料遮掩。高耸的乳房，在怡人的晚风吹拂下，尖端的乳头微微挺立着。她赤裸地站在那里，转动着美丽动人的肉体，这里就是她一个人的舞台，是童年「游戏」的继续。
　　柳絮很清楚，现在没有一个人能够看到自己。但当她闭上眼睛的时候，总觉得有隐藏在黑暗中的眼睛，悄悄的窥视着自己。那羞耻的感觉，似乎点燃了身体里的小火柴，亮起明媚的焰光。
　　她拉来一旁的椅子，坐下来，脱掉丁字裤。又能闻到那股很淡很淡的酸甜味了，柳絮的呼吸急促了起来，她的手放在了大腿根部，盯着黑色的夜林，一点点地将双腿分开。
　　娇艳的肉体之花在夏夜中静悄悄的绽放，深处的花蕊渗出了清甜的蜜汁，顺着温暖的花径流动着。打湿了嫣红的花瓣，从花蕾入口淌下，在黑夜中发出晶莹的光泽。
　　柳絮吐出一口热烈的气息，看着那雪白的娇躯，她感觉到自己是那么的美丽，那么的诱人，好像真的变成了一株盛放的鲜花。刹那间，她后悔了，后悔自己隐藏地太久了，若是就这么默默地凋零，悄悄地逝去，该是多么遗憾的一件事。
　　再美的东西，如果没人欣赏，没人呵护，终究也不过是角落里沾满灰尘的破烂而已。
　　她的手抬了起来，开始在赤裸的身体上游移着，所到之处，细腻的皮肤超越了人体本有的温度。
　　带起一阵阵酸软的涟漪，放射到全身，通到下体的蜜穴深处，在子宫放大，变成一种有点疼痛的感觉，却不是令人难受的，而是带着邪恶的诱惑，召唤着更多的欲望。
　　柳絮的双手落在了大腿根部，她小心翼翼地将肌肤向两边分开。让那逐渐升温的蜜穴，几乎是有些放肆地向着外面的一切张开。顽皮的风儿，在入口打着转儿。柳絮觉得仿佛有一只小手，拨弄着娇嫩的花唇，探进花径的深处，浸没在香甜的蜜汁中。
　　蝉儿的声音依旧高亢，此起彼伏着，每一只都在渴望着异性的降临。在这阵阵高音中，几乎无法听到那微弱的，低沉的喘息声。但它们是相似的，在黑暗中压抑之后，终于可以释放出积存的精力，向着生命所必须的使命，发出热烈的诉求。
　　也许，现在只差一只小蜜蜂，来采集这迟来的花蜜了。
　　梁龙是一个救生员，准确点说，他是一个大学生，暑期来到滨海市打工，便当起了救生员。
　　梁龙很小的时候就会游泳了，每当他坐在海滩上，看着那些在海水中嬉闹的人们，总是有种下水的冲动。
　　有些时候，他甚至邪恶地想到，如果有人出了事，自己也许可以下海，胜过待在岸上，无聊地晒着太阳。
　　可惜，一个多星期，两个星期快过去了，什么也没有发生。梁龙只有在泳场关闭后，才能下水畅游一番。
　　今天，他的状态格外好，不顾安全区的限制，他向外游去，绕过了突出的一片礁石，顺着海岸线，一直游了下去。
　　三十分钟后，梁龙上了岸，坐在礁石上，喘着气。此处是一片小小的海湾，对面好像是一片海边别墅区。依稀可见树林中的房屋。海滩旁的树林中间，可以看到一条窄小的道路，估计是很少有人从这里走吧。风景还真不错，梁龙站起身子，活动了一下筋骨，正想着是从岸上走回去呢，还是沿原路游回游泳场？
　　忽然，林子一阵晃动，好像有人从别墅那头走过来了。本能的反应下，梁龙身子一缩，躲到了礁石后面。
　　夜色渐晚，太阳已经沉入海平面，只留下最后一片暗红色的光芒。梁龙离小路那边还有一百来米的距离，只能大致分辨出来人的轮廓。那人渐渐走近，他看的更加清楚的时候，心头猛地一震，一股口干舌燥的感觉，忽地涌了上来。
　　那是一个长发披肩的女人，步伐有些踉跄。可能是因为她穿的高跟鞋，起码也有十几厘米高，如同匕首一般竖立着，无论从哪种角度讲都和舒适无关。但这样一来，那女人本就修长匀称的双腿，更显得惊心动魄地诱人。如同在油画中的模特儿，经过画家精心调整过比例一般。她穿着的短裙只是刚好包裹住了臀部，大腿根部的丰腴一览无余。只要姿势稍有破绽，梁龙几乎肯定自己能看到她双腿间的私密部位。
　　女人上衣是无袖的紧身T恤，领口开得很低，露出一片耸立着的白花花的乳房。随着她渐渐走近，那诱人犯罪的乳沟，映入梁龙的眼帘。
　　他大气也不敢出，很想看看女人的长相，但可惜的是，刚好树林垂下的枝桠，挡住了脖颈以上。
　　她是谁？梁龙心中砰砰直跳，可以肯定的是，她一定以为没有人会在这个时间出现在这个小小的海湾。如果走海路，没有梁龙这样熟练的水性，很难过来。
　　从陆地上，这里已经属于小区，基本上没有人走到这样一条偏僻的小路上来。
　　也许是一个二奶，闲的无聊；又或者是一个寂寞的少妇，丈夫不在身边，出来散散心。
　　梁龙一边揣度着，一边焦急地等待女子走得更近一些。他的双眼，紧紧盯着她裸露的大腿，乳沟，只穿着泳裤的下体，高高顶了起来。
　　终于，她走到了离自己不到十米的地方，立住了脚，向着海的方向望去。此刻，梁龙终于看到了她的容貌，他屏住了呼吸。方才二奶的念想，简直是有些亵渎了面前的女子。她身上带着清新的书卷气，有着古代读书人家小家碧玉的气质。
　　虽然她穿着这样的衣着，却没有妓女那种冶艳妖娆的庸俗感。反而，在极度的反差之中，更加散发出强烈的魅力。很多时候，看到一个清纯，端庄的女子做出有些暴露的打扮，其杀伤力不知道高过那些所谓的性感尤物多少。
　　梁龙看不清她的眼神，只觉得，这个女子犹如误入人世的人鱼，好像随时都会冲进海里，双腿化为鱼尾，消失在茫茫碧波之中。童话里，人鱼总是给人清秀出尘的印象，但她们的歌声，却带着引人犯罪的魅惑。此刻，梁龙也仿佛听到了这种歌声。
　　夜色愈发浓厚，女子似乎有些害怕了。她转过身子，向海湾的另一头走去。
　　梁龙看着她窈窕的背影，特别是那扭动的臀部，做了一个决定。
　　明天，他还要来到这里。


第04章
　　又是一通日常的电话，柳絮躺在床上，放下手机，靠在枕头上，呆呆地看着天花板。
　　丈夫爱自己吗？答案是肯定的，柳絮心里也很明白。只是这种爱情，过于含蓄，过于被动。
　　如果只是一味地听妻子的话，满足她得要求，这是远远不够的。
　　他是一个与世无争的人，期望过上平淡单纯的日子。但是那件事情，丈夫的不作为，已经对这幅名为安宁的画布泼上了一片漆黑的墨汁。而更加糟糕的，是他没有去擦拭的意思，只是用另一张貌似安宁的画布盖了上去，企图去掩饰它。
　　虽然她心里并没有想要离开丈夫的打算。但是若要问她是否还爱着他，只怕连柳絮自己也不知道。准确点说，她现在不想再考虑感情的问题了。
　　柳絮厌倦了，疲累了。
　　好在，现在有些事情，重新激起了她生命的活力。
　　「游戏」，柳絮心中有这样默念了一遍，是的，只不过是游戏，一属于个人的游戏。
　　这个游戏还有一个旁观者，那个看上去很乖的男孩子。柳絮知道，他那总是低垂的眼帘，总是在偷偷地看着自己的身体。虽然她看不见具体的眼神，但是能够感受到那毫不掩饰的渴望。
　　这种感觉带给她新奇的刺激，她幻想着。如果男孩子知道第二次上课时，她端庄的衣着下，穿着的透明胸罩，两粒乳头几乎要从薄纱中透出来。她穿着肉色的丝袜，却配上了黑色的吊袜带和丁字裤。
　　如果他知道的话，会是什么样的眼神？他会觉得我是什么样的女人？会做什么？柳絮陷入了奇妙的幻想中，她记得当时，一边在教导男孩的英语，一边悄悄地摩擦着双腿，她可以感觉到从蜜穴渗出的汁液，从丁字裤渗出，将下体弄的凉凉的。她还记得乳头渐渐地变硬，如果男孩再凑近一点，再仔细一点，甚至能从衬衫外发现诱人的突起。
　　柳絮的手伸到了下体，十几天前，她还只能笨拙地爱抚自己，回忆起多年前自慰的方式。她学习的很快，如今，她熟练地找到了湿润的花瓣，一边用手指上下滑动，一边在花蕾上打转，当蜜穴足够润滑后，再慢慢地将手指一个指节一个指节地深入进去……
　　她蜷缩的双腿，慢慢地打开。她仿佛感受到一个青涩而火热的肉体，亟不可待地扑向她赤裸的身体。莽撞地冲刺着，没有技巧，没有情感，像一只发情的野兽，尽情地宣泄着。
　　可惜，这种感觉，柳絮一生只有一次体验。现在，她只能寄托于幻想，安慰自己险些干涸的身体。
　　***********************************************************************
    陆天观已经无法再忍受下去了。
　　今天，他又打了两次手枪。满脑子都是第二次柳絮来到时，那窈窕的身影，轻微摩擦着的双腿，偶尔挺挺胸，将如兰的气息吐在自己耳旁。
　　我应该做些什么，他感受到焦虑。心中堵着慌。从小到大，也许是父亲严格的管束。陆天观变成了一个循规蹈矩的孩子，但这只是表面，内心里，他不喜欢这样的自己。好像带着笼头的马儿，就算跑起来也没有自由的感觉。
　　需要一个契机，一个动力。陆天观忽然有个想法，他为自己的念头激动不已，一时间僵直在那里，看着手中的手机，心跳越来越快。
　　他拿起电话，手有些发抖，这样能行吗？就算可以，其实也没什么大用吧？
　　陆天观叹了口气，把手机又放了下去。
　　接下来的半小时，他一会儿四处踱步，一会儿坐在床上发呆，终于，他一咬牙，拿起来手机，迅速拨通了柳絮的号码。
　　「嘟……嘟……嘟……」
　　陆天观有些紧张，不断地在脑子里重复将要说的话。
　　「喂？」
　　柳絮的声音从电话里传来，有些不一样的感觉。有点慵懒，也许是在休息吧。
　　「柳，柳老师，您好！我是今天你上课的那个，嗯，我是陆天观。」
　　事到临头，方才打好的腹稿烟消云散，陆天观连话都说不清楚了。
　　「你好，有什么事吗？」
　　他顿了顿，深深吸了口气，让自己冷静下来。
　　「是这样的，下次上课我爸爸有些事情，要请朋友来家里。所以我想能不能去老师家上课？」
　　话刚说完，陆天观就开始埋怨自己，刚刚编好的一串说辞，现在一点都记不起来。这么干巴巴的话，就这么讲出来，会不会太假了？
　　电话那头沉默了几秒钟，陆天观的心都提到了嗓子眼。
　　「可以……三天后的话，来之前打个电话吧，记得把书带齐。」
　　「好，好的！谢谢老师！」
　　陆天观差点跳了起来。
　　「没关系，还有什么事吗？」
　　「没事了，谢谢老师，再见！」
　　陆天观猛地扑倒在床上，兴奋地几乎要大声喊出声来，他一直激动着，好像完成了一件了不起的工作。
　　直到渐渐冷静下来，他才发现，自己只是有机会去老师家做客一个多小时而已。
　　**********************************************************************
    陆文从床上坐起身子，点燃香烟，靠在枕头上，吐出一片白色的烟雾。睡在一旁的徐露扭动了下身子，转过来搂住了他。女人温热的裸体贴在身上，陆文却感受不到什么。
　　这些年，上床过的女人也有很多了，但全部都只是肉体的满足而已。自从妻子生病去世以后，陆文的心就这么沉了下去。
　　他从来没有想过再娶，只想着把妻子留下的孩子带大。
　　但丧妻的痛苦，一直伴随着自己。陆文开始放纵自己，企图在欲望中发泄掉伤痛。他试过少妇，女大学生，甚至妓女。
　　但唯一能让他稍稍忘记一点妻子的，是老师，和妻子同样的老师。
　　当年初次和妻子见面，陆文就被她得端庄，文雅俘虏了。新婚之夜，两人第一次赤裸相见的时候，陆文几乎感觉到身处梦幻之中。
　　他非常享受征服一个这样的女人的感觉，无论是肉体上，还是心灵上。
　　现在，也只有女老师，可以让自己在身体的欲望上得到一定的满足。可惜，当他发泄完后，心里总是有一种空荡荡的感觉。
　　「你醒了？这么早。」
　　徐露揉着眼睛，喃喃地说道，昨晚的激情，持续到深夜，现在只是上午七点，刚刚有些明亮。
　　「嗯。」
　　陆文吸了一口烟，将烟头摁灭。双手按上了徐露的箭头。
　　「讨厌，嗯……」
　　徐露知道他想干什么，不情愿地扭动着身子，但陆文的手立刻按上了她的乳房，熟练地挑逗着。
　　徐露的身子软了下来，顺从地向下移去。
　　「唔……」
　　陆文吸了口气，女老师的口腔已经包裹住了自己的肉棒，开始温柔地吸吮。
　　徐露是三个月前认识的，她是儿子的语文老师，两人在家长会上见过一次。
　　虽然陆文觉得她还是有些轻浮，但毕竟是一个美女。
　　况且正要是特别正经的女子，自己也不好动手。
　　一来二去，一个月前两人第一次去了宾馆。经过一段时间的调教，徐露已经完全服从自己，对于性爱的工夫，陆文一直都是非常有信心的。
　　「好了，起来，趴下吧。」
　　陆文在徐露耳旁轻轻说着，顺便咬了一下她得耳垂。
　　徐露轻轻喘息着，吐出肉棒，舌尖和龟头拉出一条闪亮的水线。
　　陆文从后面进入她的身体，背后式是陆文最喜欢的姿势，他很享受居高临下，看着自己的肉棒在女人身体进出的样子。
　　女人完全暴露的阴部和菊穴，也能更加猛烈地激起他的欲望。
　　在女人满足的呻吟中，陆文眉头一皱，射了出来。几乎是他将肉棒退出来的瞬间，陆文又感到了一股空虚，连肉体的欲望，也越来越难以满足了吗。陆文极低极低地叹了一口气。
　　他想起了自己的儿子，陆天观，妻子死后，这是他唯一的精神寄托。只不过，严父终归无法取代慈母。
　　对陆文来讲，他更多用严厉要求孩子，极少扮演温情的角色。
　　进入青春期后孩子变得有些内向，不太爱说话，甚至有些畏畏缩缩的。陆文心里很着急，很想好好和他谈谈心，但是总是觉得别扭。他总是想，如果妻子还在，一定能好好的和儿子交流吧。
　　**********************************************************************
    梁龙躲在树林深处，由于过度的紧张，他的全身都在发抖。
　　两个星期了，自从上次偶尔见到那个女人，他的脑子里，全部都是她的倩影。
　　每天下班后，他都会偷偷绕过那片半岛，希望能够再碰到她。
　　连续几天，都失败了。而在三天前，他终于又一次看到了她。回想起那天的情景，梁龙心脏一阵剧烈的抽动，连牙齿都有些发酸。
　　那天，比第一次要晚了一个小时，夜色更加浓密。刚开始，梁龙只能看到她在树林中缓缓踱步的身影。
　　接近的时候，他才发现，女人穿着透明的黑纱睡衣，裙摆稍稍高过膝盖。丰满的乳房随着脚步轻微地晃动着，那圆润的轮廓，是如此的诱人。
　　如果阳光稍稍强一点，梁龙完全相信可以看到女人的乳头，究竟是什么样的颜色。
　　睡衣的下摆将将遮住了臀部，忽然一阵调皮的风吹来，撩起了轻薄的纱衣。
　　虽然只是一瞬间，但梁龙看见了女人毫无遮掩的下体，那一丛黑色的阴毛，一闪而逝。
　　梁龙只觉得脑袋一阵充血，早已勃起的下体，猛烈地向他的大脑发出危险的命令。
　　冲上去，干她，干这个骚货！
　　这个念头，吓了他自己一跳。梁龙并不是一个无法无天的年轻人，强奸这种事情，以前他从来都没有想过。
　　但如今，这个女人，也许她等待的，就是一个像他这样强壮的男子，才会在黑夜中，肆无忌惮地展示自己的肉体吧。
　　不过，最终，理智，也许更多的是恐惧，控制住了梁龙，他没有冲出去。
　　但今天，他却藏在小山上的密林中，看着眼前这栋小别墅。他带着一个小背包，里面装着这两天搞到的东西。
　　我真的要这么做吗？这是犯法的！
　　可是据说，90% 的女人被强奸了不会去报警，也许风险没有想象中那么大……
　　如果房子里有别人，怎么办？
　　不可能，观察了这么久，肯定只有那个女人住在这里，而且这里离其他房子有一段距离。
　　只需要等待，等她晚上出来……梁龙不断地深呼吸，企图让几乎蹦出胸腔的心脏，稍微安静一会。
　　他抬头看看天色，现在是下午五点，还有大概两个小时，天就要黑了，希望今天不会和前两天一样，是无用的等待。
　　就在此时，他看到了阳台的门打了开来，那个女人，走到了房子外面。屋外晾着衣服，她应该是来收衣服的。
　　忽然，梁龙发现了，阳台并不高，和自己藏着的地方是平行的。如果从旁边的树上用力跳过去，几乎肯定能直接跳到阳台上。
　　他的大脑忽然一阵空白，一股不可抗拒的力量，席卷全身。


第05章
　　林正平从堆积如山的图纸和资料中抬起头，靠在椅子上，长长吐了一口气。从早上六点到下午四点，几乎没有任何休息的时间。做设计的，当客户有新的要求的时候，加班加点成了家常便饭。
　　他望着一旁的手机，踌躇着是否应该给妻子打个电话。不知从何时开始，打电话变成了一种例行公事，更像是为了说话而说话。重复着同样的话题，同样的问候，同样的关心。
　　本来应该不是这样的，林正平想起，当初柳絮答应自己的表白时，那种好像做梦一般的幸福感。
　　到结婚的时候，同学朋友纷纷投来羡慕的眼光。就连他自己，也从来没有想过能过娶到这么样一个美丽端庄的女子。
　　所有人都在称赞他，羡慕他，甚至是嫉妒他，特别是身边那些之前鄙视自己不会泡妞的人。
　　当然，也有很多人怀疑他们能否顺利的走下去，包括林正平自己。他总有一种不切实际的梦幻感，仿佛感觉自己从来也没有配得上妻子一样。
　　不过，婚后的生活还是很甜蜜的，平平安安，顺顺利利。一年多过去了，徐家的心里渐渐安定了下来。
　　柳絮漂亮，柔顺，给他一种踏实的感觉。日子过的平静而安宁，两人守着一片小天地，仿佛和外面纷扰的世界隔离着。
　　直到那一天……
　　林正平的第一反应，和所有男人一样，冲上去，把所有的暴力都发泄到那两个混蛋小子上。
　　但接下来，对方家长的苦苦哀求，校长的各种条件，不断地向自己压来。徐家一天天动摇了，在他内心深处，存在着一种恐惧。如果事情真的闹大了，那些人的羡慕，嫉妒，称赞，也许会化为鄙夷，嘲笑。
　　最终，他做出了选择，也许是最理智的，也许是最错误的，也许是最卑鄙的。
　　从那天起，家里的气氛就变了。林正平不止一次的害怕，这场婚姻会在沉默中慢慢死去。
　　好在直到今天，它依旧以一种胶水般的状态存在，没有崩溃，但是黏黏稠稠，毫无生气。
　　「嘟……嘟……嘟……」
　　「喂。」
　　妻子熟悉的声音。
　　「絮，还好吗？」
　　「嗯，今天有个学生要到家里来，我先去收衣服，晚上再给你打吧。」
　　「好，去吧。」
　　林正平放下电话，叹了口气，他忽然有一种立刻拨回去，把自己所有积压的感情都倾诉给妻子的欲望。
　　**********************************************************************
    由于是在家里，柳絮并没有像到陆天观家里那般，穿的比较正式。一件平平常常的白色连衣裙，肉色的丝袜和白色的拖鞋，充满了居家的气息。陆天观红着脸，有些拘谨地走近她的屋子，一时间，连眼睛都不知道该往哪里看。
　　「先去书房坐坐，我还要去收下衣服，一会我们开始。」
　　柳絮微笑着对自己说道。
　　陆天观点点头，这才偷偷打量了一下客厅的布局。很简洁，异常的干净，比自己家里整洁不少。只不过，他能感到一种类似的氛围，是冷清吗？
　　这种念头一闪而过，再也没有出现。他跟着柳絮进了书房，坐了下来。
　　老师下去了，陆天观偷偷扭过头，看着老师裙子下丰满的臀部扭动着，完全看不到内衣的痕迹。
　　柳絮走到楼下，那个孩子看上去还有些紧张。前几天她接到陆天的电话时，就有些吃惊。从他的语气语调不难判断，应该是说谎。更何况他的父亲从来没有和自己提到这件事情。
　　不过，柳絮还是答应了，很自然地，没有什么犹疑。
　　在自己家中进行「游戏」，柳絮的心中，忽地跳动了一下。
　　这几次夜晚在屋外进行的游戏，那股奇特刺激，有着强烈的吸引力。不过，由于害怕万一会被发现，柳絮只能隔一阵子才出去一次。她发现自己越来越盼望这样的游戏，脑海里，一些危险的念头会不时的闪现。
　　不过，柳絮毕竟是一个理智的女人。她掐断了这些念头，为自己画下了一道界限，告诫自己绝对不可以跨出去。
　　脑海里浮现出的那些东西，就让它们永远停留在虚幻之中吧。
　　今天，柳絮依然穿着丁字裤，这次她没有带乳罩，只贴上了两个乳贴，是最近自己偷偷买的。
　　她走上凉台，一件件收下衣服，打开门，正准备走进去。忽然，背后传来一声闷响，还没等她回过头，一只手已经按住了她的嘴巴。
　　紧接着，她得腰部被紧紧地箍住。
　　衣服散落在了一地，拖鞋也掉了下来。她拼命挣扎着，努力想要发出声音。
　　但背后的人力气之大，是自己无法抵抗的。
　　她甚至连回头看看是什么人都做不到，只知道他很强壮，有股很重的汗味，像一只暴烈的猛兽。
　　低声的喘息着，把自己抱了起来，压到了房间的沙发上。
　　一切都是那么突然，就像那天一样，毫无预兆地，事情就这么发生了，连让柳絮思考的时间都没有。
　　她只觉得自己像漩涡中的一叶小舟，只能任由暴风骤雨肆虐，毫无反抗的余地。
　　所有的都和三年前一样，她眼前一黑，被什么罩住了。紧接着，嘴里也被塞了什么东西。手被按在背后，牢牢绑在一起。尽管她拼命踢动着双腿，还是无法阻止男人将膝弯抬起，压在她的双股之间。
　　梁龙的全身都仿佛在燃烧，大口大口喘着气。刚才那一跳说实话相当危险，只差毫厘就会摔下去，左脚还在阳台上划了一下，导致整个人摔在了地面上。不过，梁龙还是成功地趁着柳絮看到他之前，制服住了她。用事先准备好的黑布蒙住了她的眼睛，塞住嘴巴，再绑住双手，这样，柳絮应该不会知道袭击她的人长什么样了。
　　事情惊人的顺利，反倒让梁龙有些不知所措。他看着眼前任人宰割的少妇，她的秀发散乱着，头不停地摆动，嘴里发出极低的呜咽。她的双乳在身体的扭动下，颤动着；她的双腿被自己分开，梁龙有些惊讶的看到她的丁字裤，完全无法遮掩住阴部，那蜜穴的形状，颜色，直接就暴露在眼球下。
　　果然是个骚货！梁龙咽了口口水，今天一定要你好好爽爽。让你晚上穿的那么惹火，出来发骚，我看你就是希望男人操你才对。
　　现在，他的心安定了一些，不断安慰自己，女人看不见是谁，而且十有八九，是个寂寞的怨妇，这样一来，报警的可能性，实在是相当相当低。本来就只有10% ，现在只怕又要打个两三折了。
　　稍稍一放心，肉体的欲望立刻喷涌而出。梁龙早已不打算忍耐，他抓住柳絮胸口的衣料，猛一用力，布帛发出一声悲鸣。两颗圆圆白白的乳房，像兔子一样跳了出来。除了乳头上的乳贴，那丰润白皙的鲜嫩样子，一览无余。
　　柳絮恐惧地扭动着，这一次似乎比那一天更加暴力，毕竟这次是一个身强力壮的成年人。可惜挣扎是徒劳的，奋力的高呼也只能化为嘴角流下的唾液。她脑子里只有一个念头，不要伤害我，不要伤害我！
　　梁龙猛地吸住了柳絮的乳头，像饥渴了数日一般，用力吮吸着那娇嫩的突起。
　　柳絮喉咙咕哝了一声，他太用力了，乳头都被吸地发痛。一会儿拉长，一会被舌尖顶进去，一会儿打着转儿，男人灼热的口腔将乳房染上一抹嫣红，唾液顺着肌肤流了下来，在阳光下发着光芒。
　　门并没有关好，一阵大风吹了进来，将地上散落的衣物吹得更加凌乱。柳絮打了个冷颤，全身起了鸡皮疙瘩。梁龙还在不断地品尝着她的双乳，当他总算离开时，这才仿佛记起自己的一双手刚刚居然只是撑在沙发上，完全没用上。他咒骂了一句自己，激动地大脑都驽钝了。
　　这次可以好好试试手感，他抓住柳絮的双乳，果然如想象般柔嫩光滑，一只手都不能掌握，用力捏的时候，仿佛会被吸进去一般。他一边揉捏着，一边扯下裤子，内裤，释放出几乎要炸裂的肉棒，隔着丁字裤，耸动起来。向柳絮的蜜部发出进攻。
　　柳絮现在反倒放心了一点，男人的手按住乳房时，她着实紧张地要命。好在对方的动作舒缓了很多，没有像刚开始一样粗暴。被强奸的女人，无法反抗的时候，如果男人不会太粗暴以至于伤害到自己，已经是万幸了。
　　不过下体顶着的东西实在恼人，胸部被玩弄着，双腿被完全分开着。柳絮的蜜部显得如此脆弱，而对方那粗壮硕大的东西，每一次接触到，都传来一阵火热。
　　柳絮的鼻子吸气声，渐渐加快了。她感觉到身体越来越热，好像男人的体温一点点地传递了过来。本来干燥的下体，随着那肉棒的侵犯，蜜穴的内部，慢慢地有一些潮湿。丁字裤虽然起到一点阻碍的效果，但其实是舒缓了过多的压迫，反而带来了舒服的触感。
　　梁龙扶住肉棒，他觉得是时候了，现在可不是平时做爱，动作要快。他吸了口气，抓住丁字裤，一把拉断。龟头顶在了柳絮的蜜部，他贪婪地看着那红嫩的花唇，看来主人并没有经常临幸。梁龙抱住女人还穿着肉色丝袜的双腿，搂在身子两旁。肉棒找准位置，用力一顶。
　　柳絮身子猛然绷紧，虽然不是完全干燥，但娇嫩的蜜穴还是被这粗暴的一击弄得一阵疼痛。柳絮的眼泪终于流了下来，她毕竟是林正平的妻子，被一个陌生男人强奸，她心里一阵凄苦，为何这种事情，会发生在自己身上两次。这就是我的命运吗？
　　梁龙这一下用力也有些过猛，弄得自己的龟头都有些疼痛，他咬着牙，扶住肉棒，一点点地往里插入。好热，好紧，梁龙必须将嘴唇咬出痛感，才能压抑住射精的冲动。终于干了这个女人，骚货，整天晚上卖骚，这才你该满足了吧。
　　操死你！操死你！操死你！他的心中不断地狂吼着。
　　梁龙将女人双腿向上提起一些，压在沙发上，这样她的臀部完全处在肉棒正下方，借助重力，梁龙的肉棒终于塞满了她的蜜穴。不能再忍了，梁龙双手抓住女人的乳房，下体开始像打桩机一样，上下抽送起来。
　　房间中立刻响起了肉体的撞击声，此时，连风儿也识趣地停止了喧嚣。
　　啪……啪……
　　当那根肉棒插入的时候，柳絮觉得自己就像很多年也没有做爱了一般，对这感觉是如此的陌生。但这鲜活的触觉，清晰地令人害怕。这火烫的温度，毫不留情地侵蚀着蜜穴的深处。子宫一阵酸痛，又是一阵，比自己爱抚的时候，来的快了不知道多少倍。
　　啪。啪。啪。啪速度越来越快，全身都仿佛被冲散了，整个酥软了下来。有一些熟悉又陌生的东西来了，它从子宫激射到全身，将乳头弄得越来越硬，乳房越来越涨。在男人的双手毫不留情的蹂躏中，原本的疼痛开始减轻，好像被麻醉了一般，然后开始变的发痒，一股酸酸的痒，本来应该抗拒的揉捏，现在成为了止痒的良方，让双乳开始变得渴求，渴求那痕痒得到满足。
　　让后，她感受到了快感，她不知什么时候开始，但只要了一瞬间，蜜穴如同被点燃了一般，强烈的快感迸发了出来。阴道的肉壁立刻分泌除了大量的蜜汁，让肉棒的抽送更加顺畅。肉与肉的摩擦，带来了无比美妙的快乐。所有女性的器官，忽然就恢复了活力，肆无忌惮地散发着欲望得到满足的快感。
　　柳絮依然皱着眉头，但她的身体开始放松了，本来应为僵硬的双腿，现在开始莫名的紧绷，脚尖紧紧撑住了丝袜。大腿根部的所有肌肤都仿佛融化了，不，不仅是那里，全身都在融化。
　　啪啪的声音更清脆了，不再是肉与肉的撞击，开始体液和体液的交融。那水声是如此刺耳，如此淫秽，应该是让人羞愧欲死的声音。
　　那些被忘记的快乐，重新回来了，而且比之前更加猛烈。这就是我的肉体吗？
　　柳絮屈服了，乳房是如此满足，它渴望被揉捏，被玩弄，被蹂躏；蜜穴是如此满足，她甚至主动微微抬起臀部，追求得到最大快感的角度。
　　子宫在尖叫，阴唇在尖叫，阴蒂在尖叫，乳头也在尖叫。
　　现在，连那充满口腔的恶心布料，都似乎在刺激着口腔黏膜的神经。那控制不住留下的唾液，竟然也有一种潮湿的快感。
　　柳絮这才明白，作为一个女人，可以获得的东西，竟然有这么多。
　　**********************************************************
    陆天观有些奇怪，老师已经去了很久了。自己呆在书房里面，至少也有十分钟了吧。
　　他有些沮丧，自己下定决心做了一件事情，实际上毫无意义。他没有机会见到老师的闺房，也不可能见到晾晒的内衣，总之，他只能带着书房里，完成一次学习，然后回家。
　　仅此而已。
　　那之前的纠结，紧张，完全没有必要嘛！
　　陆天观环望书房，很普通，书架上摆着的主要是古书，四大名著，资治通鉴，史记，唐诗宋词等等。最下面一排是专业书，似乎是设计方面的东西。陆天观并不知道柳絮已经结婚了，他有些奇怪。
　　桌上的电脑屏幕，被绒布遮着，陆天观努力克制住自己不要打开老师的电脑。
　　虽然书房应该是安静，整洁的地方，但他总觉得，和整个房子一样，有种寒冷的感觉。在夏天的阳光下，整栋房子却没有透着生气，一切都是那么整齐，好像只是一个陈设，而并没有人生活在这里一样。
　　当然，这一切都只是模糊的念头。陆天观的家里，东西经常四处乱摆，和老师家形成了鲜明的对比。不过，在面对空空荡荡的空间时，陆天观也有类似的感觉。父亲常年不在家，母亲早逝，除了偶尔做卫生的阿姨，总是只有一个人在家。
　　陆天观站了起来，在书房踱着步子，老师怎么还不来？
　　此时，他似乎听到了一些什么声音，夹杂在蝉叫中。很低沉的声音，有节奏的传来。陆天观有些疑惑，他抬起头，好像是从上面传来的。
　　发生了什么事吗？陆天观想了想，走出书房，往楼梯上看去，什么也没有。
　　但是出了房间，那声音清晰了一些，没错，就是从楼上传来的。
　　「老师？」
　　他尝试地叫了一声，但声音小的连自己都不相信老师会听到。
　　扶住楼梯，陆天观慢慢地走了上去。声音又清晰了一些，应该是楼梯口前面那个房间里。
　　他走了过去，清清嗓子，又喊了一声「老师？你在吗？」
　　声音戛然而止，陆天观顿时不知所措，站在关着的门前，等着里面的人回应。
　　忽然里面传来一声闷响，好像有什么东西种种摔倒了地上。陆天观一惊，莫非老师摔着了？他鼓起勇气，一下子推开了房门。
　　紧接着，他的瞳孔一下子放到了最大，如同被雷电击中，僵立在原地，连一个手指也无法动弹。


第06章
　　梁龙并不是第一次做爱，凭借还算帅气的外表和肌肉感十足的身体，自从高中生时代就已经和女人有过肉体的接触。算上来，也算是半个床上高手了。
　　但今天这个女人，和之前遇到的女人完全不一样。刚开始，她的蜜穴还有些干涩。但随着自己的抽插，蜜汁越来越快的渗出。花径的肉壁，仿佛被施加了魔法一般，愈发火热，收缩的力道也在逐渐加强。梁龙忽然想起以前一本书上，看到过一种蚁狮的生物，创造出漏斗状的陷阱，以强大的吸力将猎物吸入。
　　本来是自己在强奸这个女人，此刻梁龙居然有一种自己才是猎物的感觉。
　　妈的，这女的实在太骚了，梁龙不忿地用力抓住她的乳房，有些残暴地用力揉捏。女人身子似乎是痛苦的扭曲，又似乎是欢愉的迎合，两者的界限，此刻变得如此模糊。
　　梁龙张开嘴，全力地抽插着，他低下头，看着肉棒拔出来时，带出白色的蜜汁，花唇变得充血，散发着妖艳的嫣红。这景象实在太诱人了，梁龙再也忍耐不住，准备将积聚的精液，狠狠灌进这个女人的阴道深处。
　　就在这节骨眼，忽然门外传来一声，「老师？你在吗？」
　　梁龙几乎快要燃烧的身体，一下子变得冰冷，好像在东北的户外，被当头浇了一拨冷水，全身都僵住了。
　　怎么会？居然有人？老师，她是老师吗？不对，现在不是考虑这个的时候！
　　该死，我怎么这么粗心，白天家里有人的可能性还是很大的！不不不，怎么办！
　　现在怎么办？
　　如果被捉住，就是强奸，自己的生活，全部都会毁掉。
　　但是自己还没射精，可是肉棒已经软了下来……
　　没时间犹豫了，梁龙一咬牙，拔出肉棒，顺手捡起自己的衣服，冲到阳台，奋力跃了过去。
　　也许是做爱耗费了大量的体力，他滑了一下，重重摔到了地上，发出好大一声声响。梁龙不敢回头，抱着衣服，光着下身，疯狂地奔跑而去。
　　***************************************************************
    陆天观以为自己实在做梦，或者是精神出了毛病。
　　老师的确在里面，或者，一个像老师的肉体，在里面。他看到一双修长的美腿无力地分开，胯部的丝袜被撕碎，胸口的衣服也被扯开。他看到了一对丰满的乳房，乳头高耸，上面留着红色，青色，和紫色的痕迹，看上去格外凄艳。他还看到了女人最隐秘的部位，之前只有在a片里才看过，可现实的冲击力不知道高了多少倍。
　　散乱的阴毛亮晶晶的，不知道是汗水还是什么。可以清晰地看见阴唇张开着，外面一层分的很开，湿漉漉地，里面一层微微张开，沾满了白色的液体。上方的阴蒂像一个小果球，红红地长在那里。
　　陆天观慢慢走了过去，好像有魔鬼在向他招手，不可抗拒地被拉了过去。他的眼睛死死盯着那有些凌乱的下体，这下，连阴道入口那艳红的媚肉，都能看见。
　　他只觉得脑袋嗡嗡作响，所有思考都停滞了，唯一确定的，就是自己的下体已经涨大到了极致。
　　这身衣服肯定是老师的，她就是柳絮，发生了什么事？看，她在摇头，嘴里尝试着说些什么，我应该怎么做？
　　赶紧把遮住眼睛，塞进嘴巴的东西拿出来，对了，还有绑住手的绳子。
　　哎？我怎么脱掉了裤子？在干什么？我在干什么？
　　我疯了吗？我把肉棒顶到了老师的阴部，快停止！
　　可是，怎么会这么柔软，这么温暖，这么舒服？这是这辈子从来没有体验过的，好爽啊！好爽啊！我要她，我要她，我要操老师！
　　陆天观猛地一耸下体，肉棒滑到了一边。
　　他又试了几次，女人在挣扎，好讨厌，压住她。
　　再试一次，还是不行，陆天观着急了。他扶住自己的肉棒，左右拨开阴唇，上下摩擦着，终于找到了那个潮湿的入口，一口气插了进去。女人的头剧烈地摆动了起来，嘴里发出一连串咕哝声。
　　「哦！」
　　他忍不住叫了出来，身下的女人挣扎地更加激烈了，但他还是压制住了她。
　　这是什么感觉？这就是做爱吗？太美妙了，太爽了！原来这个世界上还有这种感觉。
　　陆天观胡乱地耸动着下体，好几次都差点被收缩地媚肉生生挤出来。刺激太强了，他有一种想要射精的渴望，他咬着牙，下体一阵阵用力，可是奇怪的是，越是想射，居然还射不出来。
　　忽然他看到了那对乳房，那对自己意淫了无数次的乳房。
　　原来在衬衫下，高高撑起的胸部，是这个样子，还在扭动着，上下左右地摆动着，真是太诱人了。他一口咬了上去，咬住那个高高立起的乳头，乱七八糟地乱啃一气。
　　陆天观的手也没有闲着，时而摸着裹着丝袜的大腿，时而抓住乳房，感受着无比的柔软和滑腻，时而只是不知所谓地在老师的身体上一阵乱摸。
　　他都腰都有些酸了，但丝毫没有停下来的意思，汗水从身上流下，流到老师身上。而老师的蜜穴渗出的蜜汁，将自己的肉棒弄得湿透，每一次的抽插更加顺畅，渐渐找到了节奏，不会再被挤出来。
　　快感越来越强烈，这一次，真的要射出来了，但陆天观现在反而不想这么快就射了。刚刚找到窍门，可以再坚持一下，再坚持一下！
　　不行，太想射精了，实在不行！陆天观几乎都要把嘴唇咬破，但龟头一阵极度的酥麻，快感排山倒海地袭来。
　　他抬起头，开始将所有的精液都射进老师的体内。
　　就在这时候，他看到了柳絮的眼睛。红肿的眼睛，泪水从两颊不住地留下，直直地看着自己，眼神里带着痛苦，羞愧，愤怒，迷茫，困惑，还有很多很多他不明白的东西。
　　「不是……不是……」
　　射精完成了，陆天观忽然恢复了理智，当他发现自己干了什么之后，他全身一下子变得冰凉。
　　老师还是看着自己，陆天观想移开视线，居然都做不到。
　　「我……我不是……啊！」
　　陆天观忽然大叫一声，转身就跑，他的裤子还拖在双腿之间，一下子摔了个趔蹶。但他立刻爬了起来，撞开房门，冲了出去。
　　他不知道怎么办，只知道要跑，要跑。
　　冲到了楼梯口，他踏上一步，就在此刻，脑子里一个咯噔，他失去了平衡。
　　陆天观的身体倒了下去，他的脑袋重重撞上了台阶，他眼前一黑，全身传来一阵剧痛，然后就什么也不知道了。
　　*****************************************************************
    当陆文接到柳絮的电话的时候，他正好在家里。听到老师几乎是语无伦次的话语，他还是抓住了重点。
　　砰！他几乎是踹开了房门，冲了出去。
　　引擎一路上都在狂吼，无数地汽车都在鸣笛，表达对粗野驾驶的不满。陆文根本没有理会，一路狂飙到了医院。到了前台，几乎是吼着在问护士。被吓着的护士结结巴巴地告诉他手术室在哪，陆文立刻扭动冲上了楼梯。
　　当他到了手术室的时候，医生已经等在那里，需要签字的文件，早已摆好。
　　陆文颤抖着签上了名字，医生告诉他，陆天观失足从楼梯上摔了下来，脑袋里有一块受损，需要手术。医生强调生命不会有危险，但病人可能有很长一段时间会陷入昏迷，即使醒来也会有失忆的症状出现。
　　陆文问光了所有能问的问题后，靠在一旁的椅子上，呆滞地看着天花板。这个场景好熟悉，那天他也是这样冲到医院，签字，问问题，等。最后，当医生用抱歉的眼神走出手术室的时候，他痛苦地哭倒在了地上。
　　同样是事情，为什么会再次发生？
　　「陆先生……」
　　……
　　「陆先生……」
　　陆文抬起头，一个眼眶红肿的女人，怯生生地站在他面前，一瞬间，他竟然看到了亡妻的影子。
　　不，她当然不是妻子，长相完全不一样，对了，她是柳絮，当时找家教的时候见过一面。陆文虽然对老师有着独特的兴趣，但为自己孩子找家教，他只专注于对方的能力，当时并没有太多关注她的外表，只记得是一个端庄，美丽的年轻教师。
　　但是今天她的样子却完全不同，头发一片散乱，眼眶红红的，连衣领都没有整理整齐。
　　眼神几乎是一滩浑水，丝毫没有当初那种沉静端庄的感觉。陆文甚至觉得，她是用尽了全力，才能站在这里，和自己说上话。
　　「是柳老师吧？怎么回事？」
　　陆文定了定神，问道。
　　「他今天来我家上课，然后，然后……不小心从楼梯上摔了下去。」
　　柳絮的语气有些漠然，仿佛再说一件和自己不相关的事情。
　　「上课？」
　　陆文有些迷茫，应该是早上上课才是，自己以为儿子已经上完了课。他还一直疑惑为什么是柳絮联系的自己。
　　「嗯。」
　　她没有再说下去，坐在了一旁，双手紧紧抓住裙子，低着头。
　　一般而言，陆文现在应该大发雷霆，质问柳絮为什么会这么疏忽，让自己儿子从楼梯上摔下来。他也确实很想这么做，但看到柳絮这个样子，陆文觉得，更需要安慰的，反而是她。
　　他靠着墙壁，呆呆望着天花板，无论如何，现在只能先等手术的结果了。
　　一个多小时后，手术室的门打开了。陆文像弹簧一样立刻蹦了起来，冲了过去。看到医生的微笑，他紧悬的心，一下子放松了不少。
　　「生命不会有危险了，但是要苏醒还要一段时间，放心吧。」
　　陆文长长舒了一口气，全身的力气都消散了，他靠在墙上，用力捂着脸，搓了几下。
　　在医生的示意下，他走了进去。看着头上缠着绷带，双眼紧闭的二字，陆文的喉咙一阵发紧。他突然很后悔，平时不应该对孩子这么凶的，如果妻子还在的话……
　　此时，柳絮也走了进来，站在他身边。陆文看不到她的表情，只能听到她轻轻的呼吸。那一刻，他有种搂住柳絮肩头的冲动。当然，他并没有这么做。
　　陆文决定留下来陪儿子，不过他决定先送柳絮回家。她跟着救护车来的，身上连钱都没有带。
　　柳絮跟着他，一眼不发，陆文有些奇怪，她这个样子，难道发生了什么事情？
　　他很想问一下，但不知怎么，一直没有开口。
　　坐到车上，陆文正要发动引擎的时候。柳絮忽然全身一阵抽搐，缩成了一团，低声的抽泣起来。
　　陆文吃了一惊，忽然，他想到了什么，一把抓住柳絮的胳膊，厉声问道。
　　「柳老师，我儿子从楼梯上摔下来，是不是……」
　　「不是！」
　　柳絮忽地盯住陆文的眼睛，凄厉地喊了出来。她几乎有些疯狂的样子，让陆文吓了一跳，几乎是立刻，他就相信了柳絮。
　　「对不起，柳老师……」
　　话音未落，柳絮忽然嚎啕大哭起来，仿佛把所有的压抑，所有委屈，都一股劲儿的发泄了出来。
　　陆文知道，一定发生了什么事情，不过他累了，儿子也脱离了生命安全，他没有问。只是静静地等着，等着柳絮释放出所有的情绪，最后，她终于冷静了下来。
　　「不好意思，我……」
　　柳絮抽泣着，挤出一丝微笑，说道。
　　「没关系，我送你回去把。」
　　陆文报以笑容，发动了汽车。
　　*********************************************************
    林正平急的如心急火燎，他一边发狂般敲着键盘，一边不断拨打妻子的电话。
　　一个多小时前，他接到了妻子的回电，她只说了一句话。
　　「出事了。」
　　然后，就挂掉了。
　　接到这样的电话，已经够可怕了。结果还没有十分钟，老板又来了个电话，十万火急地语气告诉他有一套数十张的设计图纸出错，客户需要明天就拿到正确的图纸，否则视为违约。
　　林正平只能一边玩命地修改，一边不断地给妻子电话。
　　一开始，他以为是家里人出事了，但打了几个电话，大家都说没事。
　　那只可能是妻子那里的问题。林正平急的全身是汗，所有可能都想到了。
　　在他按了不知道多少次同样的按键后，嘟的一声，终于接通了。
　　「怎么了，小絮？出了什么事？」
　　林正平几乎是吼了出来。
　　「你明天回家吧。」
　　柳絮的声音很飘，很轻。
　　「怎么了，到底出了什么事？」
　　「能回来吗？」
　　「这……老板有个事情太急了，我后天回来，行吗？」
　　很长很长的沉默，也许没有那么长，但林正平觉得似乎过了一整天一整夜。
　　「没事了。」
　　柳絮终于说话了，这一次她的声音恢复了原样。
　　「没事了？这，到底，怎么回事？」
　　林正平完全愣住了。
　　「刚刚来了个电话，已经没事了，你忙吧，不用回来了，下次再说，我要睡觉了。」
　　柳絮一口气说完，挂掉了电话。
　　林正平盯着手机，所有的理智和经验都在要求自己立刻打回去，但他最终慢慢放下了手机，双手重新按上了键盘。
　　**************************************************************
    柳絮看着手机屏幕，良久，没有任何反应。她默默地关掉了电源，把手机扔到一边。
　　她脱掉了身上的衣服，开始清洗自己的下体。陆天观的精液，还留在那里，她一直都没有时间去洗干净。
　　当然，避孕药还是第一时间吞了下去。
　　洗完了，柳絮换上一套干净的内衣，穿上睡衣，走到了卧室。窗外的蝉鸣依旧那么刺耳，柳絮却听得不太真切。
　　仿佛是从很远的地方，隔着厚厚的薄膜传来一般。柳絮只觉得整个屋子死一般的沉寂，那黑色的房间里，似乎隐藏着什么可怕的野兽，正邪恶地望着自己。
　　今天发生的事情，柳絮努力让自己不去回想，她拼命将自己的大脑麻痹，恨不得变成一具行尸走肉的僵尸。
　　丈夫不会回来，可是就算他回来，又如何？她已经没有勇气再告诉一遍丈夫，自己发生了什么。
　　又一次强奸，又一次被两个人强奸。
　　柳絮捂着耳朵，蹲了下来。忽然之间，蝉鸣声千万倍的放大起来，如同无数利刃，在身边环绕着，好像要伺机将切成碎片。她全身颤抖着，手抓住了床单，寻找着被子。
　　她忘记了开灯，整个房间，只有浴室的灯，还是亮着的。
　　为什么会这样？是报应，是自己这些天的行为的报应？不，我没有做错，这不是我的错。
　　林正平，你在哪里？为什么每次我痛苦的时候，你都不会来？只是来到我的身边，就这么困难吗？
　　讨厌的蝉鸣，怎么越来越响了。柳絮开始急剧地喘息，抓住被子的双手，绷起了青筋。
　　不对，那似乎不是蝉鸣，应该是门铃在响。
　　她的第一反应是丈夫，但很明显不可能。
　　柳絮随手拿了一件外套，披了上来，走到门口，从猫眼看了过去。
　　是一个男人，他是，对，是陆文，陆天观的父亲。十几分钟前，他把自己送到了家。
　　柳絮有些疑惑，她回了下头，孤寂的可怕，整个房子仿佛一座坟墓。柳絮抓住门把手，一下子将门打开。
　　「柳老师，啊，抱歉，您休息了？」
　　陆文看到柳絮穿着睡衣，他有些尴尬。
　　「没关心，陆先生，有什么事吗？」
　　柳絮轻声问道。
　　「是这样，我还是不放心，您可以告诉我今天究竟发生了什么吗？」
　　陆文沉声问道。
　　柳絮沉默了几秒钟，将门完全打开，说道：「进来吧。」


第07章
　　默默地听完柳絮的叙述，陆文才开口说道。
　　「那个人从阳台上跳出去了，然后天观就想去追他？」
　　「是的，他就从楼梯上……」
　　柳絮轻轻说道。
　　陆文又陷入了沉默，本来他已经在回医院的路上。但心中总是存在疑惑，而他是一个不允许事情在还没有明白的情况下，就此搁置的人。
　　虽然大晚上来到一个女人的家里单独谈话，显得有些古怪，但陆文还是这样做了。
　　听完柳絮的描述，陆文心中不知是什么滋味。他非常同情她的遭遇，也理解了为什么她今天的举止会如此失控。但同时，他又涌起了对儿子的骄傲，一直都担心天观变成一个畏畏缩缩的人，今天的表现，可谓是男人应该有的举动。
　　只是这代价，也未免太大了一点。
　　「柳老师，你报警了吗？」
　　陆文开口问道。
　　「没有……」
　　柳絮摇摇头。
　　「为什么呢？哎，如果女人都是这样的反应，这样的事情会不断不断地发生。」
　　陆文苦笑了一下，「只不过我也没资格说什么，您愿意告诉我这些，我已经很感激了。
　　我愿用人格保证绝不会告诉任何人。「柳絮低下头，双手抓紧了裙子，忽地问道：「如果是您的妻子被……这样，您会怎么做。」
　　「我会报警。」
　　陆文毫不犹豫地说。
　　「可是……」
　　「做错事情就一定要负责任。」
　　陆文顿了顿，说道：「我绝不会放过犯人，就算警察没能耐，我也会想办法把他揪出来。」
　　「但是其他人会……」
　　「因为这样看不起我和我妻子的人，不配当我的亲人，朋友。」
　　陆文斩钉截铁地说道。
　　「我不会接受私了，而且我对妻子的心绝不会改变。」
　　陆文接着说道。
　　「陆先生，你……很厉害。」
　　柳絮的目光忽然变得有些温柔，陆文心中咯噔了一下，有些不自然地挪了挪身子。
　　「其实我也不知道这样是否就是对的。」
　　陆文说道，「也许报警真的会更加伤害她，但是这就是我的态度，没办法，我性子就是这样。」
　　柳絮默默点点头，轻声问道：「抱歉，我问了个很差的问题。」
　　陆文苦笑了一声，说道：「没事，我妻子……她已经去世了很久。」
　　柳絮一惊，充满歉意地看了陆文一眼，她的眼睛如此清澈，温柔，让陆文忽然有一种拥抱住她得冲动。
　　陆文站了起来，呼了口气，笑着说：「没事，很久以前的事了，我这样待太晚了不方便，先走了。」
　　「嗯，对不起……」
　　「哎，我说了没事就没事，老师你好好休息吧，天观那边不用担心。」
　　陆文道了声别，关上门，走了出去。
　　柳絮躺在床上，她很奇怪，自己非常痛恨那个强奸了自己的人。但是陆天观她却没有这种强烈的厌恶，也许是他从楼梯上摔伤了，也许是他还是个孩子。
　　但应该不会是他在自己身体里留下了精液的缘故。
　　不管如何，柳絮撒了个谎，而陆文很容易就接受了。确实，哪个父亲不会认为孩子是善良的呢？
　　柳絮的脑子依旧乱糟糟地，她想要睡觉，但是总是有一股烦躁让自己无法安宁。她站起身子，走到阳台上。
　　夏夜的晚风温暖轻柔，带着些许的潮意，拂过她得身体。
　　柳絮的呼吸有些急促，她惊讶地发现，竟然在这样的时候，她又想进行「游戏」了？
　　怎么可能，受到的教训还不够吗。她蜷缩着身子，一边警告自己，一边却感受到双臂压住乳房时，那传来的一阵酥麻。
　　电光火石一般，她的身子回忆起了肉体的欢愉。以往都是多年前模糊的印象，而这一次，却是数个小时前，那邪恶的火焰仿佛仍未熄灭，又开始在身体里熊熊燃烧，从子宫，从乳房，从蜜穴，环绕着全身。
　　毕竟，在陆天观射精的时候，柳絮离高潮，只差一步之遥。
　　黑暗中，美丽端庄的女教师，脱下了睡袍，卸下了内衣。此刻，欲望打败了理智，欲求粉碎了矜持，她的手按上了乳房，伸向了下体。她的蜜穴依然潮湿，乳头依然坚挺。在尖锐的蝉鸣中，那动人心魄的呻吟，比过去更加的放肆，更加的诱人。
　　********************************************
    陆天观的病情渐渐稳定了下来，陆文在医院守了三天后，终于有机会休息一下了。
　　医生已经保证，生命危险已经过去，再过一两天就可以醒过来。陆文也觉得有些吃不消，他为儿子订了最好的病房，应该没有什么问题。
　　他回到家，好好洗了个澡，睡了一觉。陆文做了一个梦，一个自从青春期就没有做过的春梦。
　　梦里他仿佛又见到了妻子，他们缠绵着，翻腾着，当看到妻子的脸庞时，他竟然看到的是柳絮那天晚上望着自己的模样。
　　陆文惊醒了，没有想到，居然会做这样的梦。他苦笑了一下，走下床，忽然，有一种给柳絮打电话的冲动。
　　这不奇怪，每一个和他上过床的女人，都是从一通电话开始的。
　　只不过这次，陆文有些紧张，平常他最多有些期待，但不会紧张。
　　望着手机的号码，陆文一直没有按下去，他耸耸肩，嘲笑自己的犹豫，然后按下了按键。
　　电话很快接通了，柳絮轻轻一声「喂」，就让陆文心中有种莫名的波动。
　　「柳老师，您好，抱歉打扰您一下。」
　　「没事，有什么事吗？」
　　「是这样，因为天观现在需要住院一段时间，家教要终止。所以我想把帐和您清一下。」
　　「好，那……」
　　「那我们出来见个面，我请您吃顿饭，就在玉秀西餐厅吧，离你们小区很近，好吗？」
　　「您太客气了，我觉得吃饭还是算了。」
　　「没事没事，应该的，您什么时候有时间？明天中午可以吗？晚上是吧，好，那明天见。」
　　陆文挂了电话。
　　********************************************************************
    第二天下午，陆文早早订好了位置，是一个二楼靠窗的隔间。这家餐厅环境很好，窗外就是一片海滩，环境优雅，很适合约会。柳絮很爽快地答应了自己，甚至有点出乎陆文意料之外，一些准备好的措辞都没有用上。
　　当初找家教的时候，陆文已经知道柳絮是有夫之妇。不过很明显，她的丈夫似乎不常在家，存在感很低……
　　正当他有些胡思乱想之际，一阵高跟鞋的清脆响声传来。陆文抬起头，柳絮来了，她施了一点淡妆，比上次医院看到，判若两人。仿佛沾上晨露的白色花儿，显得清雅秀丽。一身黑色的连衣裙，裙摆到膝盖处，有一圈透明的蕾丝花纹。
　　双腿裹着黑色的超薄丝袜，肌肤的柔光若隐若现。一双中等高度的黑色高跟鞋，锃亮锃亮的。
　　她轻声打了声招呼，陆文赶紧把目光移开，不让对方觉得自己的粗鲁，伸手邀请她坐下。
　　一开始，两人谈论的都是正事，账目都清了，虽然柳絮坚持不要，但是陆文还是付给了她应有的报酬。
　　不过，接下来两人似乎有些默契地谈起了私事，家庭，事业，气氛也熟络了许多。
　　「柳老师，我看过你的简历，觉得以你的能力，应该可以去大城市的重点中学教书，在这里似乎有些屈才了。」
　　陆文说道。
　　「没有，因为我爱人在这里上班，所以……」
　　柳絮没有告诉他真正的原因。
　　「哦，你爱人是做什么工作的，很忙吧？」
　　「设计的，经常出差，这一次可能还要两，三个星期才回来。」
　　陆文心中一动，但脸上丝毫不动声色，他注意到，柳絮谈到丈夫的话题时，似乎没有继续下去的欲望。
　　他换了个话题，这些年，陆文的生活也算精彩，到过不少地方，遇到不少有意思的人和事。说起话来自然不缺少谈资，柳絮也很有兴趣听他讲着。有时问了一些问题，让陆文觉得她似乎还只是二十出头的女孩子，想法还有些单纯。
　　和妻子多像，他的语调，渐渐低了下来。柳絮注意到了，问道：「陆先生，怎么了？」
　　「没有，只是觉得，你和我去世的妻子很像。」
　　陆文不由自主地说了出来。
　　柳絮有些不知所措，脸上微微一红，目光移到了一边。
　　陆文有些尴尬，赶紧道歉道：「对不起，说了些不该说的话。」
　　「没事。」
　　柳絮抬起头，微笑道。
　　时间很快过去了，不一会儿太阳的光芒便转成了红光。陆文起身结了帐，和柳絮并肩走下了餐厅。
　　他提出送柳絮走回家，柳絮没有拒绝。
　　两人并没有走正门，而是在柳絮的引路下，走到了那条她经常路过的小道。
　　晚霞在海平面如同水彩般泼开，将整个天空染成一张绚丽的油画。
　　海洋的涟漪泛起，如同千万金黄和殷红的鱼儿在水面游动。大海拍击沙滩的舒缓声，温暖的海风拂过树林的沙沙声，仿佛一首安宁的协奏曲。
　　不知何时，两人站在沙滩边缘，并肩看着这美丽的景色。柳絮的长发被风儿掠起，轻抚上陆文的脸颊。他没有躲开，反而站的更近了一些，左手轻轻搂住柳絮的纤腰。
　　柳絮身子震了一下，但并没有拒绝。
　　陆文的手放在腰肢上没有动，过了一阵子，才稍微用力，将柳絮向自己怀里搂去。
　　柳絮穿着高跟鞋的双脚有些不稳，稍稍踉跄了一下。顿时，两人靠在了一起。
　　柳絮不敢看陆文的眼睛，低下头，陆文却盯着她，俯下去，亲吻了她的额头。
　　然后是眼角，脸颊，柳絮轻微的躲闪，完全可以忽略。
　　终于，当陆文扶着柳絮的下巴，转过她得脸庞，两人双目相对时。陆文火热的嘴唇，压住了柳絮的樱唇。
　　柳絮只觉得一阵窒息，这个吻的炙热超过了她的想象，不但是娇嫩的唇，连整个身子，都似乎被这一吻所点燃了。
　　事情为何会发展成这样？柳絮自己也不明白。也许是内心深处，一直是这样期盼的吧。
　　但是这个男人，可是自己学生的父亲。而且，丈夫他……
　　乱成一锅的脑袋，并没有丝毫影响到身体的反应。陆文的开始抱紧她，将那娇柔的身子环绕在强壮的臂弯中，用坚实的胸膛感受那丰润的乳房。
　　我在做什么？
　　出轨，偷情，婚外恋？而且，这个人是，是陆天观的父亲。他的孩子，前几天刚刚奸淫了自己，甚至把他的精液留在了自己的身体内。
　　难道要让他们父子二人都享受自己的肉体么？不行，这是绝对，绝对的禁忌。
　　柳絮忽然开始回忆自己的一生，从小就是乖宝宝，听大人的话。从学习，工作，结婚，几乎没有违背任何家长或老师的要求。
　　除了那些「游戏」。
　　但又如何？她自己做乖孩子，能制止得了别人伤害自己吗？做乖孩子，能让丈夫全心全意为自己着想吗？
　　自己成为了一个幸福的女人吗？
　　反而是那些禁忌的事情，带给了自己快乐，也许只是肉体上的满足，但是不可否认，她找到了生命的活力，感觉到自己，像一株即将凋零的花，重新找回了绽放的勇气。
　　拥抱，接吻，一切就这么顺其自然的发生了，仿佛不是真实的。
　　柳絮从来没有想过，甚至是刚刚和陆文一起吃饭的时候，都没有想过发生这样的事。
　　也许连她自己也不知道，自己心中到底在期待什么？
　　相比于思想的扭捏和混乱，她的身体却很诚实。没有反感，没有厌恶，只是有些羞涩地接受了对方。
　　令人窒息的吻，终于结束了，柳絮只觉得，自己的心都要随着男人嘴唇的离开，被抽走了。陆文的双眼中充满的热情，渴望，是自己多年来都没有见过的东西。她突然发现，连避开这视线，都是那么困难。
　　「不行，不能在这里，不能在家旁边。」
　　当陆文再次贴近她的时候，柳絮忽然躲开了，轻声说道。
　　陆文笑了笑，在她耳边说道：「到刚刚进来的门口，等我5分钟。」
　　柳絮站在门口，看着陆文离开，她知道接下来会发生什么，陆文会把车开过来，她会坐上去，然后……
　　就在此时，电话响了，是丈夫打来的。
　　对啊，每次都是晚饭前后打来的，柳絮接了。
　　「小絮，怎么样，上次说的事情如何了？他们家没有难为你吧？」
　　陆天观的事情，柳絮对丈夫是这样解释的。学生来家里上课，自己失足跌下了楼梯，受了伤。
　　他听了以后，放心了不少，只是担心陆家人会不会来找麻烦。
　　「没事了，刚刚和他们家人见了面，已经没事了。」
　　「那就好，需要我回来几天吗？我可以请两天假的。」
　　「不用了，没事了，你专心工作吧。」
　　「哎，主要是这里实在走不开，几千万的项目，一点差错也不能错。领导又非常重视，可能还要两个星期左右才能……」
　　两个星期，十四天，有十四天，柳絮默默地想着。
　　丈夫又叮嘱了很多，柳絮随口回应着，然后，她看到了一辆轿车，向这边驶来，前灯一闪一闪，打着信号。
　　「我知道了，你要注意身体，明天再打吧，我最近很累。」
　　柳絮看着越来越近了的轿车，说道。
　　「好，小絮，我……」
　　「怎么了？」
　　「……」
　　「有什么事吗？」
　　「不，你早点休息吧。」
　　「嗯。」
　　柳絮挂断了电话。
　　车门打开了，柳絮望望四周，后门果然是一个很偏僻的地方，基本上不会有人来，现在也不例外。
　　她扶好裙子后摆，玉腿踏进车里，身子微微一斜，坐了进去。
　　车门迅速关上，引擎发出一声怒吼，轿车向远方驶去。


第08章
　　林正平挂掉了电话，想说的话还是没有说出口，千言万语堆在胸口，简直要炸裂了一般。
　　妻子情绪不对，他感觉出来了。虽然本人没事，但学生发生这么大的事情，她的压力可想而知。
　　身为丈夫，却不能立刻赶回去，为妻子分担压力，林正平心中，堵得慌。
　　其实，并不是完全不能赶回去，和领导好好说说，有两天假是肯定的，最多回来弄一个通宵。
　　也许，内心深处，林正平有些逃避妻子，就像他无法说出自己的感情，就像几年前他的选择……
　　再过两个星期，他告诉自己，再过十四天，等我回去，给柳絮一个甜蜜的礼物，然后把自己所有的想法和感情完完全全，一点也不保留地告诉她。
　　这样安慰着自己，林正平心情好转了一些。他一边盘算该送一件什么样的礼物，一边回头埋进工作的汪洋大海之中。
　　*********************************************************
    当柳絮和陆文一走进这件海边的小屋，两人立刻拥吻在了一起。
　　这里是陆文的房产之一，却不是他带女人幽会的场所。而是当心情不好的时候，躲在这件小屋，看着外面的大海，让自己放松一下的地方。
　　很小，只有一件卧室，一个卫生间，不过有个很大的浴室。
　　他们倒在床上，陆文的唇撬开了柳絮的唇，火热的舌头挤进柳絮的口腔，感受着她的舌，她的齿，她的唾液，她的体温。
　　柳絮从来没有体验过如此缠绵的吻，她只能被动地迎合，任由自己被男人侵犯。那舌蕾点起的快感，电火花一般一波一波传遍全身。
　　终于，陆文离开了她的唇，一缕洁白的汁液连成线，在空中折断了。
　　陆文抓住她的一条腿，抗在肩头。柳絮的曲线，丰满地恰到好处，修长的无可挑剔，黑色丝袜带来魅惑的神秘，高跟鞋展示着优雅的诱惑。大腿根部的蕾丝，和洁白的肌肤相映成趣，如同一部唯美的情色电影。
　　没有人能抵抗这样的诱惑，陆文除下她的高跟鞋，从脚尖开始，一点点舔下去，滑过小腿，膝盖，渐渐移到了大腿根部，最细腻的肌肤。柳絮不由地呻吟出声，她感觉到陆文对自己的渴求，她的心中涌出一股热流，一种被需要，被爱护的满足。
　　柳絮开始期待更多的事情，她的双腿，还没等陆文的动作，已经自觉地分开了。
　　「哦……你真美。」
　　陆文掀起她的裙子，看着那掩盖着私密部位的小内裤，由衷地说道。
　　这件不是丁字裤，大部分是透明的布料，阴毛清晰可见。蜜穴虽然不可见，但窄小的尺寸，仍能大概看出那双蜜唇的轮廓。
　　「……」
　　柳絮没有回答，她的双颊如火烧般滚烫，而她的蜜穴，那儿的温度只有更高。
　　即便男人只是用眼神盯着，就能感到一阵酸软的快感。
　　陆文看到了，她的内裤已经有些湿润，而且潮湿的部分由扩大的趋势。他更加确定了，这个女人肯定很少得到丈夫的滋润。老实说，他都没想到进展会如此之快。
　　一定要使尽全身解数，好好满足一下这个女人。
　　陆文的心中有一串火苗开始疯狂地蔓延，他产生了一股强烈的冲动。不但要满足她，还要征服她，把她的外壳敲碎，看看里面到底是什么样子。那端庄贤淑的外表里，究竟隐藏着一个什么样的灵魂。
　　这是这么多年来，第一次拥有如此汹涌的欲望。
　　陆文扯下自己的衬衫，拉掉皮带，脱掉裤子。一身久经锻炼的身躯，赤裸裸地暴露在柳絮面前。
　　她有些害羞地移开视线，但还是忍不住偷偷打量起来。
　　那坚韧的曲线，野性的肌肉，散发着一股强烈的男子气息。而下身那暴露的东西，像一只毒蛇的脑袋，闪着诡异的光芒，贴着小腹炫耀似的傲然耸立。
　　这东西要进入我的身体的话，会是什么感觉？柳絮光是想了一想，全身就被一阵酸软激得抖震了一下。
　　她感觉到子宫独有的疼痛，是那种极度需要满足的痛，隐藏着无限欢愉的痛。
　　陆文捏着柳絮的蕾丝内裤，沿着臀部，双腿脱了下来。他把已经湿透的这件小布料扔到一边，忽地分开柳絮的双腿。
　　将头埋进她的蜜部，柳絮刚发出一声惊叫，陆文的舌已经压上了她湿润的蜜唇。
　　「啊……不行……那里很脏……」
　　柳絮从来没有体验过，也从来没有幻想过有一个男人会愿意舔到她最私密的部位。
　　陆文的舌就像一只讨厌的小妖精，在自己的蜜唇上跳舞，时而用力，时而轻柔。向上触到那还未露头的阴蒂，向下压到会阴部的肌肤。仅仅十几秒钟的舔弄，柳絮就觉得简直过了几天几夜，无数甜蜜的快感顺着他的舌尖绽放着，让她止不住得呻吟，不，不只是呻吟，她咬住了自己的下唇双手紧紧抓住床单，否则，她只怕会叫出来，像电影里那些夸张的叫出来。
　　柳絮的双腿，渐渐由夹紧开始放松，自觉地分开。而当陆文忽然用舌头挤开蜜唇，向蜜穴中侵入的时候。
　　那双黑丝包裹的玉腿，一下子夹住了男人的肩膀。
　　「哦……好……」
　　柳絮发出梦呓般的声音。蜜穴里进来一个湿热灵活的小东西，左探探，右探探，顽皮地挑逗着肉壁上的媚肉。男人鼻孔呼出的热气喷在阴蒂上，娇嫩的花蕾渐渐站了起来，大量的蜜汁开始渗出。
　　下体发出的啾啾的水声，是如此刺耳，如此淫邪，又是如此地激起柳絮的欲火。
　　「啊……别……轻一点！」
　　「别这样……好难为情……」
　　「啊……啊……啊！」
　　当陆文忽地含住她的阴蒂的时候，柳絮爆发了，全身如电击一般，无数快感的小火花在每一处肌肤闪烁。
　　她呻吟着，扭动着，连灵魂几乎都在这极度的享受中升华了。
　　这才是一个女人，应该获得的东西。柳絮在这一刹那后悔了，没有想到，原来自己的身体，女人的身体，可以体验到这样的快乐。
　　陆文移开了，只是口交，就可以让这个女人经历一次高潮。他愈发难以压抑住那股征服欲，邪恶的征服欲。
　　他回忆起来了什么，当年，如果说他对妻子唯一有的不满，就是她在床上太乖，总是很容易满足。
　　换句话说，妻子没有柳絮骚。
　　想到这里，陆文的全身一阵发烫，下体更加的坚挺，简直就要爆炸开来。他抓住柳絮的肩带，一口气将裙子拉了下来。熟练地解开胸罩，脱下丝袜，让柳絮的肉体，完全在自己眼前赤裸。
　　柳絮还沉溺于快感中，陆文的吻又来了。他温柔地吻着自己的唇，强壮的身子压在自己裸露地肉体上。
　　她睁开眼，抱住了男人的背部，紧紧拥住了他。
　　男人的吻越来越狂野，柳絮的神智也渐渐恢复，而她惊讶地发现，虽然刚刚经过了一次高潮，身体却好像还不满足，甚至变得更加贪婪，渴望着更多的快感。
　　柳絮回应着她的吻，她感觉到男人的手掌按住了自己的乳房，揉捏着。早已挺立的乳头，非常享受粗糙的手掌压在上面的触感。
　　而蜜穴，被一根粗硬的东西顶着，那里早已蜜汁泛滥，没费什么力气，肉棒就进入了她的身体。
　　我还是和他做爱了，柳絮屏住呼吸，感受着肉棒撑开自己紧窄的蜜穴。
　　他是我学生的父亲，而且他的孩子强奸过我。
　　我是林正平的妻子，林正平还有两个星期就要回来。
　　我是一个老师，是一个有夫之妇，但现在我却和没认识几天的男人上床。
　　她感到了羞愧，耻辱，歉意，但这一切，都随着陆文肉棒顶到她的蜜穴最深处，烟消云散了。
　　柳絮尽情地呻吟着，享受着，她发出了哭叫的声音，主动地挑逗着男人的乳头，双腿时而分开，时而夹住男人的腰部。那每一次的抽插都带来了怒涛般的快感，抽到蜜穴入口的时候，她感觉到两片蜜唇被大大撑开着，插到尽头的时候，她感觉到所有的媚肉都在快乐的颤抖。
　　「舒服吗？柳老师？」
　　陆文喘着气，在她耳旁说道。
　　「嗯……舒服，舒服……」
　　「小穴爽吗？要不要再快点？」
　　「不……要……不是……」
　　丈夫做爱的时候，连话都不说，这还是第一次，做爱的时候有人和她说话。
　　「你真美，今天晚上我要和你一直做爱。」
　　陆文一边说着，一边忽然加快了节奏，一波快速的抽插，让柳絮连话都说不出来。
　　「别太快……我受不了……」
　　柳絮好不容易缓口气，娇羞地说道。
　　「哦，那我慢一点。」
　　陆文邪恶地笑了，他慢慢将肉棒移出，然后忽然一口气捅到底。
　　「啊！」
　　柳絮被突如其来的快感震得全身如抽搐一般，她的腰肢都离开了床单。
　　啪！啪！啪！连续几下，柳絮的魂儿都快飞了，她想要高潮，想要男人带给她无穷的快乐。
　　「我要……我要来了……」
　　柳絮与其说是说话，不如说是呓语。
　　「想要高潮了？」
　　「嗯，高潮……」
　　陆文找好角度，开始加速抽插着，他感觉到柳絮的蜜穴开始死死夹紧，身体的热度进一步上升开来。
　　就在高潮就要来临的时刻，陆文忽然放慢了节奏。
　　「嗯……嗯……」
　　柳絮发出了焦急的低吟，下身挺送着，双腿死死夹住陆文，但还是差一点高潮。
　　「叫声老公我就让你高潮……」
　　陆文在她耳边催眠般的说道。
　　「不……啊……啊……」
　　就差那么一点，就差一点就可以高潮了。
　　「就两个字而已，说吧，老……公……」
　　「老……老公……」
　　柳絮的大脑一片空白。
　　「乖老婆。」
　　陆文亲吻了一下她的脸颊，将双腿抗在肩膀上，一阵凶猛地抽插。
　　「啊……哦！」
　　如果屋外有人走过，一定可以柳絮这声将二十多年来压抑过的所有委屈全部发泄的尖叫。她达到了人生最强烈的高潮，那些环绕在心头的阴影，被强奸的痛苦回忆，这一刻，被肉体的欢愉完全地压倒了。


第09章
　　柳絮的早晨，是在陆文亲吻她的乳头中开始的。
　　她睁开眼，看到男人埋在自己胸前，贪婪地舔舐着乳头。她记起来了，昨晚的激情后，两人没洗澡，就这么相拥而眠，一直到了第二天。
　　不行，我干了什么？一股罪恶感袭来，柳絮想要推开陆文，但她的动作，更像是半推半就。
　　「我们去洗个澡吧。」
　　陆文抬起头，对柳絮温柔地说道。
　　「……」
　　柳絮哪里敢看他，满脸通红地点了点头。
　　陆文笑了笑，站起身子，一把抱起了柳絮。
　　柳絮发出嘤咛的叫声，缩在男人怀抱中，她此刻有了一种甜甜的感觉，很久很久之前的感觉，恋爱的感觉。
　　在浴室，两人挤在浴缸里，陆文又毫不客气地从头到脚摸遍了柳絮。她的脖颈，藕臂，双峰，纤腰，丰臀，玉腿，没有一寸肌肤逃过了陆文的双手。甚至那娇嫩的小穴，也免不了被手指调戏几分。
　　从浴缸出来，柳絮已经毫无力气，软软地靠在陆文怀里，移到了床边。
　　「先吃饭吧……怎么又……」
　　柳絮坐在床沿，看着陆文赤裸的身体，他的肉棒又站了起来，就在自己面前晃悠着。
　　陆文微笑的看着她，双手按在她的肩膀，微微用力。柳絮脸红了，她知道陆文是什么意思。其实她也不是没有这样为老公服务过，只不过那都是刚刚结婚时候的事了。
　　那根看上去很凶恶的肉棒，在昨晚的激情后显得可爱了许多。毕竟是它带给了自己那么快乐的享受，柳絮服从了，她俯下头，小手握住了肉棒根部，稍稍犹豫了一下，张开玉唇，小心翼翼地将龟头含了进去。
　　一股腥腥的味道，有些刺鼻，但刚刚洗完澡，浴液的清香尚存，还是可以接受。另外有一股男人特有的气息，非常浓烈，吸入脑海里，有种隐隐的迷醉感。
　　柳絮的动作很青涩，她一边握着肉棒，一边尝试地吞吐着。男人的尺寸虽然没有那么大，但是想要多含进去一些，还是太难为柳絮的殷桃小嘴了。她努力让牙齿不要碰到，轻轻地用舌头感受着龟头的轮廓。
　　陆文轻轻抚摸着她的头发，口交技巧是其次。让女人心甘情愿在男人胯下含住肉棒，心理上的征服感才是最重要的。
　　尤其是这样一个端庄，秀雅，已为人妻的女教师，为其他的男人口交的模样。
　　不过，这还只是开始，还有很多的想法，陆文已经有些按捺不住了。
　　*************************************************************
    林正平浏览着网页，盘算着送个什么礼物给妻子好。
　　他打开了施华洛世奇的销售页面，他记得柳絮喜欢亮晶晶的东西，也许送个水晶饰品会是个好主意。
　　不过，这东西只能摆在家里看着，如果可能，送个能贴身带着的，会更好吧？
　　首饰呢？项链，戒指，手镯？除了结婚戒指，柳絮最多带一条项链，那是她的嫁妆之一，替换了恐怕不太好？手镯了，对了，她不喜欢戴手镯。
　　耳环怎么样？太小了不起眼，柳絮也从不带大耳环。
　　护身符？香包？有点廉价的感觉。
　　他叹了口气，又打开了服装的页面。裙子，鞋子，帽子……
　　逛街的时候，都是柳絮挑的衣服，自己对这个丝毫没有信心。
　　早知如此，多请教一下搞服装设计的同学就好了。
　　然后，他又想到了围巾，手套，抱枕，等等。直到老板的电话打来，他不得不关掉网页，重新投入到没完没了的工作中。
　　***********************************************
    陆天观醒了，他看着天花板，一阵迷茫。
　　花了几分钟时间，他才发现自己躺在医院。头昏昏沉沉的，隐隐作痛。
　　记忆一片模糊，发生了什么事情，自己完全不明白。
　　他努力地回想最后记得的事情，嗯，到老师家做客，然后呢？记不得了，只记得老师开门的笑颜，然后就是一片空白，稍微努力想一想，就难受的要命。
　　这时，有一个护士走了进来，看到自己睁着眼睛，急忙按了一个铃。
　　她走过来，询问着陆天观的感觉。他虽然有些迷糊，但还是顺利回答了她的问题。
　　医生来了，问道有什么地方难受的时候，陆天观告诉他有些事情记不起来了。
　　医生微笑着安慰他不要多想，等伤口恢复了，一切都会好了。
　　「爸爸……呢？」
　　陆天观问道。
　　「他看守了你整整两天，都没睡一觉，昨天回去休息了，我会打电话通知他。」
　　陆天观心头一热，他此刻非常需要一个亲人，他点点头，又觉得有些困，睡着了。
　　********************************************************
    海边的小屋，现在又是一片春光无限的景色。
　　柳絮趴在床上，翘着屁股，陆文从后面抓住她的乳房，肉棒在蜜穴中进进出出。
　　陆文并没有在口交中射精，而是止住了她的动作，又开始挑逗起柳絮的情欲。
　　虽然昨晚的激情留下了许多疲累，但经过一晚的休息，又恢复了不少。柳絮有些羞愧地发现，自己的肉体变得敏感了很多，只是一个亲吻，乳头就会立起，只是稍稍爱抚一下下体，蜜汁就会潺潺流出。
　　于是，尽管陆文要求摆出一个令她十分害臊的姿势，她还是照做了。
　　到不是因为背后式像小狗的姿势，而是因为她明白，陆文不但可以清楚地欣赏肉棒在自己蜜穴进出的样子，更能看到那娇小的菊穴，在做爱时颤抖的样子。
　　一想到自己所有的私密部位都完全暴露在男人眼前，柳絮的全身都发热了。不过同时，她也感到一波波的快感伴随着羞耻感，向自己袭来。
　　她的呼吸更加急促，这个姿势似乎让肉棒和蜜穴的接触更加紧密，摩擦中激发的快感更加强烈。
　　好舒服，好舒服，柳絮闭上眼睛，发出性感的哼声，压抑过的肉体一旦得到释放，累积的欲求强大得超乎想象。
　　柳絮在陆文忽然一下强力的冲刺下尖叫了一声。她可以感觉到自己蜜穴分泌的淫汁已经流到了大腿上，清凉清凉的。而肉壁越来越火烫，她已经感觉到又一次的高潮已经快到了。
　　也许自己本来就是这样的女人，敏感的女人，充满欲望的女人。柳絮又想起小时候，其实肉体的需求在那时就觉醒了，只是一直没有机会发泄出来，而渐渐地，它被压抑，被掩盖。虽然也在特殊的情况下爆发过，但从来没有现在这么美妙，这么甜蜜，这么疯狂。
　　「小妖精，又要来了？」
　　陆文感觉到蜜穴的抽搐，一边喘气，一边说道。
　　「讨厌……我……我不是小妖精……」
　　柳絮一边呻吟，一边答道。
　　「那叫你小妖好了，以后你就是我的小妖，好么？」
　　陆文又是几下强烈的抽插，柳絮不由地发出舒爽地淫叫。
　　「好……啊……我……我要来了……」
　　现在，陆文说什么，只怕柳絮都会答应。
　　「这样弄的小妖爽吗？」
　　「嗯……舒服……嗯……」
　　「还想要怎样做爱？告诉我。」
　　「就这样，就这样就很好了。」
　　「真的？有没有自己的幻想，平时会幻想怎样的性爱？」
　　柳絮不想去思考，但陆文的问题一个接着一个，如果不回答，他的动作就会慢下来。
　　她只能随口回答着，渴望他给自己带来高潮。
　　自己幻想什么样的性爱？什么意思，是说怎样可以让自己更舒服？现在就已经很满足了，还需要什么吗？
　　她看到了窗户，看到了蓝天。
　　「风……」
　　柳絮又发出了梦呓般的声音。
　　「风？」
　　陆文有些疑惑。
　　「风，树林，太阳……」
　　柳絮想起了，自己裸露着面对漆黑的树林时，穿着暴露的衣服行走在海滩边时，那种独特的刺激，好像毒品一样。
　　「是说在外面，在外面做吗？」
　　陆文激动了，他的动作更加狂野，抓住乳房的手也在用力。
　　「嗯……」
　　柳絮几乎要哭出来了，肉棒的抽送是如此的快速，她感觉到身体有种被刺穿的感觉。
　　「好，下次我们在外面做爱，好不好，小妖？」
　　「好……好……啊……不行了……啊……」
　　陆文一声大吼，柳絮感到一股灼热的精液击打在子宫口，如火山爆发的快感，让她连叫也叫不出来。她瘫倒在床上，全身上下一点力气也没有，但当陆文缓缓退出她的身体，蜜穴的媚肉，还在试图夹紧已经软下来的肉棒。


第10章
　　柳絮从床上爬起来，有些惺忪地擦擦眼睛。阳光高照，已经是上午十一点了。
　　柳絮很少很少起的这么晚，即使是假期，她也会在九点前做好早饭。
　　这三天，她却每天都中午才醒过来，身子总是懒懒的。似乎那一天一夜的激情还残留在身体里，总是有一种酸软的感觉。
　　每当回忆起那天的事，柳絮总会满脸通红，心头狂跳，双腿间涌起一股潮意。
　　那些美妙，刺激，狂乱的影像，无比鲜明的在脑海中一遍遍回放着。
　　有时候，柳絮都不敢相信那个在床上放肆地呻吟着，淫荡地扭动着，疯狂地追求着欲望的女人，就是自己。望着镜子里的那个清雅秀丽的面庞，她很难想象自己在性爱的时候，会是一个什么样的表情。
　　陆天观醒了，陆文得知这个消息后，立刻赶去了医院。临走的时候，他告诉柳絮会给她电话。
　　三天了，陆文并没有打过来。有几次，她很想打过去，但实在不知道说什么。
　　丈夫的来电，依然照常。她和丈夫说话的语气，甚至比平时更温柔了一些，更像一家人。
　　是因为罪恶感？柳絮不知道，有很多东西，她都没有去细想。
　　唯一确定的，是自己的身体活过来了，精神也活过来了。某种程度上，她第一次感受到了生活的魅力。
　　还有十天，丈夫就要回来了。如果今天他还不给我电话……柳絮玩弄着手机，心里犹豫着，期待着。
　　***************************************************
    陆天观的身体一天天恢复起来，已经能够下地走路了。医生说，还有一周就可以出院。
　　陆文的心总算放了下来，儿子的命保住了，身体也没什么后遗症。唯一美中不足的，就是陆天观受伤前的记忆似乎丢失了，怎么也想不起来。
　　不过这不重要，柳絮已经告诉了自己经过。
　　陆文告诉儿子，他只不过失足从楼梯上摔了下来，不用努力去想究竟发生了什么。
　　孩子有些迷茫地看了自己一眼，点了点头。
　　三天了，他一直陪在医院。但每当有空闲的时候，他就会想起柳絮。那个端庄的女老师，那个清秀的少妇，那个床上翻滚的肉体。
　　他想起她的玉腿，她的香舌，她的小穴……
　　孩子的病情稳定了下来，应该不会有事了。陆文的手机响了，是一家快递公司的。
　　「您好，陆先生？您订的包裹到了。」
　　「哦，好，我马上去取。」
　　在网上买的东西也到了，是时候和柳絮联系了。
　　不过她会接受吗？陆文并没有完全的把握，自己会不会太着急了？
　　但是过几天她的丈夫就要回来了，得抓紧时间。陆文找到柳絮的号码，按了下去。
　　**************************************
    林正平终于确定了下来给妻子的礼物。
　　一对瓷杯，纹着青色的花朵，十分精致。他记得，柳絮很喜欢这样的瓷器，结婚的时候，还特意买了一个瓷瓶摆在新房里。
　　他查清了，在滨海市旁边的一座镇子上，有专门卖瓷器的商店。回家的时候，正好路过那里，可以买好了再回去。
　　这些天，柳絮的语气比平时柔和了许多，林正平虽然没有表露出来，但内心十分的高兴。
　　也许是她开始想念自己了，也许我们的关系有缓和的迹象，他更坚定了购买礼物的想法。
　　如果欢笑重新能回到这个家里，该是多么的幸福。要是那样的话，应该是时间要一个孩子了吧，对了，自己有同学在医院，也许到时候……
　　林正平沉入自己的臆想中，新婚时那些美好的规划，重新浮现在自己的脑海里。
　　*************************************
    柳絮有些紧张地等在后门口，天气虽晚，今天却有几个人在此处散步。
　　陆文约自己六点半在这里见面，她吃了晚饭，洗了个澡，上了点淡妆，就出来了。
　　她穿了一件白色的衬衫，灰色的短裙，普普通通，看上去毫不显眼。毕竟是在离家很近的地方，又要走出来，打扮上还是要注意一些。她犹豫了很久，最终还是没有穿丁字裤，穿了一套肉色的内衣。
　　这样，她感觉安全了一些。就算被人看见上车，也应该不会想到是偷情吧。
　　但同时，她又有些担心，这样平淡的装扮，陆文会不会很失望？对自己的热情会减弱吗？
　　不过说回来，反正也要脱光的……
　　柳絮的脸一阵烧红，双腿轻轻地夹紧了一些。
　　六点四十的时候，陆文的车出现了，他可能故意等到没人的时候才过来的。
　　柳絮迅速坐上去，关上门，车立刻离开了。
　　两人只是简单聊了两句，柳絮问了问陆天观的情况，然后默然无语。
　　柳絮靠在座椅上，其实，她一直没觉得和陆文有很多共同的话题。甚至是他讲那些丰富多彩的经历时，柳絮也没有太认真地去听。她能察觉到，陆文和自己，有着同样的感觉。
　　两人只是在肉体上互相吸引，但是在心灵上，是完全不同路子的两人。柳絮并没有为陆文打开自己的内心，甚至没有真正投入感情去对陆文说句心里话。
　　即便是在床上，两人的对话，都围绕着肉体的欢愉进行着。
　　这样比较好，不会陷入是否应该离开丈夫，嫁给另一个男人这样令人无限困恼的漩涡中。
　　车并没有在上次的小屋停下来，而是越开越远，已经到了郊区。周围的灯光渐渐稀疏了下来，慢慢只有陆文一辆车在奔驰着。
　　柳絮有些奇怪，她疑惑地看了陆文一眼。他报以微笑，轻轻在她的大腿上抚摸了一下。
　　车终于停了，现在是晚上八点左右。柳絮发现自己站在一个公园门口，四周一片寂静，似乎只有他们两个在这里。
　　公园里树林很茂密，几道小径散布其中，并没有很宽阔的道路。若在清晨或者傍晚，这里一定是个散步的好地方，不过现在这个时间，恐怕来的人就寥寥无几了。
　　「这是绿松公园，是松护市郊区一个公园，很安静。我经常来松护办事，所以知道这个地方。」
　　陆文下了车，手里拿着一个包裹，说道。
　　「嗯，不过，现在也太晚了，为什么……」
　　地方是不错，但柳絮实在不明白为何要来这里。
　　「这是你，上次说过的。」
　　陆文忽然搂住柳絮，在她耳旁暧昧地说道，「我的小妖精，来，穿上这个。」
　　「别这样……这样，在外面……」
　　柳絮有些脸红，也有些欢喜。
　　「你忘了？上次你在床上说过，喜欢在外面的……」
　　陆文轻轻舔着她的耳垂，脸颊，说道。
　　「你……讨厌！」
　　柳絮想起来了，可那只是性爱时的胡言乱语啊！不过，她并没有继续说下去。
　　陆文将包裹里的东西摊在车盖上，是一件条纹状的连衣裙。柳絮不用穿上，就知道它在自己身上会是什么效果。
　　她的脸红了，想要出口拒绝，但是却开不了口。
　　柳絮竭力想听到是否有人声，脚步声，但除了树叶在风中的低吟，什么也没有。
　　她伸出手，陆文按住她的手掌，看着她的身体，微笑着。
　　柳絮懂了，她一下子紧张了起来，下意识地望了望周围。夜晚是黑暗的，冷峻的，没有明媚的阳光，没有嬉闹的人群。
　　她害怕而又熟悉这种感觉。
　　她忍不住又看了陆文一眼，陆文点了点头。
　　柳絮的手放在衬衫的衣领，小心翼翼地解了开来。
　　即便是忽然刮来的风扬起的杂音，都足以吓得让她停止。不过解开第一颗纽扣是最难的，当肌肤越来越多地暴露在晚风中，她的动作开始流畅了起来。
　　陆文接过柳絮脱下的衬衫，望着她黑暗中皎洁的躯体。他渴望看到更多，他继续保持着鼓励的微笑。
　　柳絮开始脱掉裙子，她必须先除下高跟鞋，赤脚站在地上。地面是温暖的，细细的杂草挠着脚心，并不讨厌。
　　她抓住裙子的两侧，很快地拉到脚踝，抬起腿，将裙子也递了过去。
　　现在，她的身上只穿着胸罩和内裤。柳絮突然有种害羞的念头，不是因为只穿着内衣，而是因为今天的内衣实在不好看。
　　陆文想示意她继续，但柳絮自己已经先动了。她解开胸罩，脱掉内裤，动作甚至比方才脱掉外衣更加流畅。
　　陆文欣赏地看着柳絮赤裸地身体，她用手遮住自己的乳房和下体，有些畏缩地站在那里。夏夜有些微寒，柳絮的身子轻轻颤抖着，是紧张，或是兴奋？
　　陆文将紧身裙递了过去。
　　穿上这身裙子，柳絮连呼吸都有些急促。实在太紧了，她丰满的乳房被紧紧束缚着，大半白皙的肌肤都暴露了出来，一道深深的乳沟无比的诱人。
　　她穿上高跟鞋，陆文示意她向公园里面走去。这个时间，应该是没有人了。
　　但柳絮还是无比的紧张，和自己的「游戏」不同，现在她可是走在公共场合啊。
　　如果有人见到自己穿成这个样子，会怎么想？
　　他会以为我是暴露狂吗？会以为我是个放荡的女人吗？甚至以为我是个……
　　妓女？
　　柳絮全身都发烫了，她双手抱在胸口，在鹅卵石铺成的小道上走着。四周是茂密的树林，如果没有隐隐约约的灯光，连路都看不清楚。
　　宁静的夜晚，察觉不出来附近有人。柳絮的心里安定了一些，她没穿内裤的下体，在晚风中，有些凉飕飕的感觉。
　　裙摆实在太短了，如果稍微弯一下腰，赤裸的屁股立刻会暴露出来。甚至连光溜溜的下体都会被看到。
　　如果真的那样的话，真的是要羞死人了。
　　陆文就跟在后面，离自己还有一段距离。柳絮心里有些矛盾，她希望他不要走远，但如果走得太近……
　　柳絮发现了，她紧张的情绪，和那些羞耻带来的恐惧，渐渐被一种奇特兴奋所取代。她很熟悉这种感觉，她有些害怕，却忍不住去享受这种兴奋。
　　她的手放松了一些，她感到自己的乳头已经悄悄地耸立了起来，每当风儿掠过，全身都会有种被爱抚的错觉。
　　每一寸裸露的肌肤都在享受这种错觉，渐渐，柳絮的下体湿润了。
　　她忽然想起了丈夫的那些影片，自己现在所做的，不就和那些拍成人片的女人一模一样吗？而且，我是自愿的，而且还是在背叛丈夫的情况下，服从着，一点反抗也没有。
　　这样，会不会太淫荡了？如果现在有人看到……
　　柳絮颤抖了一下，她的乳头发出一阵酸痛，下体传来一阵清凉。那分泌出的蜜汁，打湿了阴毛，打湿了蜜唇。
　　她忽然放慢了脚步，全身有种过电的感觉，就像一个很小很小的高潮，在她幻想有人会看见自己的时候，产生了。
　　我到底是怎么了？
　　她提醒着自己，我是一个老师，一个妻子，一个从小到大都是乖孩子的女子。
　　我不能这么做，任何事情都有个底限，不能去打破它。
　　停止，立刻停止，立刻停止。
　　下路忽然出现了一个小弯，柳絮脑子里一边这样想着，一边转了过去。
　　然后，她看到了一对情侣，正在黑暗中热烈的接吻。几乎是同时，对方也发现了她。
　　起初，他们的目光是害怕，羞涩，畏缩的。
　　但很快，目光变成了惊讶，男人多带了一分火热，女人多了一分鄙夷。
　　柳絮愣住了，她呆立了几秒钟，忽然转过身，跑了起来。
　　她从陆文旁边跑过，沿着凹凸不平的道路，向公园外奔去。包裹着身体的衣裙变得无比的紧绷，仿佛一道道收紧的绳索，让自己连气都透不过来。
　　陆文吓了一跳，他很快反应了过来，前面肯定有人看到了柳絮。他急忙跟了上去，她跑的出乎意料的快，等追上时，柳絮已经拉开车门，躲进了车里。
　　陆文走了过去，柳絮倒在后座上，缩着身子，肩膀一阵阵颤抖。陆文什么也没说，他压在了柳絮的身上，紧紧搂住了她。
　　柳絮身子猛然一抖，开始扭动起来，陆文强行压住了她的双臂，一只手从衣领探了进去。
　　「住手，别……放手！」
　　柳絮焦急地反抗着，但无济于事。
　　陆文顺着她的乳房，找到了她的乳头。乳头硬的和一块小石头一样，甚至比前几天做爱的时候，还要硬。
　　柳絮绝望地呻吟了一声，她全身都软了下来，只因为陆文的手指按住了她的乳头。
　　陆文找到她的大腿根部，将她的一条腿扛了起来。
　　柳絮想要反抗，想要拒绝，但她的身体却快乐地服从了陆文的所有动作。
　　当陆文的手放到她的下体时，那已经渗到大腿根的蜜汁，和那热的发烫的蜜唇，好像在嘲笑着柳絮的反抗，是多么的虚伪。
　　柳絮放弃了，当陆文的肉棒插入自己的蜜穴时，她发出了一声长长的，无比满足的呻吟。
　　她主动地扭动着屁股，将陆文的手按在自己乳房上。那早已湿润的蜜穴，像久久未有进食的野兽，死死夹住肉棒，拼命向阴道最深处吸去。
　　陆文将她的双腿拉到车外，抗在肩膀上，奋力地耸动着下身。
　　感受到双腿暴露在野外，柳絮的蜜汁以从未有过的速度涌出，顺着男人肉棒的抽插，一滴滴地滴到了地上。
　　那白浊的液体在土壤上凝成一团，在这片土地上，烙印下一个女人肉体的渴望。


第11章
　　柳絮依旧在中学里担任英语老师，今年她还当上了教研室主任。她依旧是那么端庄美丽，是女生憧憬，男生意淫的对象。尤其是陆天观，每当老师在讲台上上课的时候，他的眼睛总是不自主地在她的胸口，大腿，臀部上游移着。
　　不知为何，对陆天观来说，老师的衣服有时会变得透明一般。那赤裸的肌肤就在自己的眼前，如此的真实，生动。简直是亲眼见到一般，他不太明白为何如此，在这样的影像下，他意淫着柳絮，一次又一次。
　　每天的课程有条不紊的进行着，到了下班的时间，柳絮和教研室其他老师打着招呼，收拾好东西。
　　沿着那条熟悉的道路往家里走去，她的脸上，总是带着浅浅的笑容。
　　到了家里，她关上房门，将外套，手包放好。脱掉裙子，裤袜，然后很自然地脱掉了内裤。
　　现在，她下身已经完全赤裸。
　　柳絮走进书房，林正平正在电脑上。看到妻子下身全裸的模样，他并没有惊讶的表情。
　　「来，坐在这里。」
　　他拍了拍自己的大腿。柳絮顺从地坐了上去。
　　林正平的手开始抚摸妻子的大腿，顺着根部柔嫩的肌肤，摸到了她的阴部。
　　柳絮搂着丈夫的脖颈，张开了双腿，轻轻呻吟着，任由丈夫爱抚自己。
　　「你看这身内衣，很性感，下次做爱的时候穿吧？」
　　「嗯……」
　　「要不下次不去海边，去山上好了，这件衣服很容易打湿的样子。」
　　「好，都听你的……啊……」
　　林正平的手指已经沾满了柳絮的淫汁，她呻吟着，紧紧靠着丈夫，放浪地扭动着屁股。
　　「来，趴在桌子上，把屁股翘起来。」
　　柳絮解开了衣领，脱光了衣服，撑着桌子，分开赤裸的下身。她的蜜汁早已打湿了阴部，连大腿根部都有水渍的光泽。林正平拨开妻子的臀肉，坚硬的肉棒一口气插了进去。
　　两人就这样在书房开始做爱，柳絮迎合着丈夫的抽插，扭动着臀部，大声的呻吟着。
　　**********************************************************************
    三个月前。
　　柳絮躺在卧室的大床上，床头挂着夫妻二人的婚纱照，左右床头柜上也有两人的合影。
　　她甚至戴上了丈夫当年求婚用的钻戒，穿上了一身白色的情趣内衣。透明的白色胸罩，丰盈的乳房一览无余，白色的蕾丝吊袜带连着同样白色的网状裤袜，裤袜在股间开档，柳絮娇嫩艳丽的蜜唇，修剪整齐的阴毛，完全暴露在空气中。
　　是因为丈夫明天就要回来了，所以她才这样打扮的吗？这样是不是太早了一些？
　　当然不是，床上另外还有一个全身赤裸的男子，他和照片上的男人长相完全不同。
　　现在，这个外人坐在这个家的主人的大床上，看着丈夫的妻子穿着最淫荡的内衣，毫无顾忌地让自己的阳具耷拉在床单上，准备着接下来的侵袭。
　　当陆文提出要在柳絮家中和她做爱的时候，柳絮没怎么犹豫，答应了。从那天公园的野外交合后，柳絮一想到陆文，全身就会发软，有一种渴望将自己完全交给对方的冲动。再说，丈夫就要回来了，这也许是最后一次，自己能恣意地疯狂。
　　她不想就这么结束，但未来的事情，没人知道。
　　至少现在，当感受到男人的视线游移在婚纱照和自己暴露的阴部时，那种感觉是美妙的。仅仅是目光的灼烧，就足以让蜜穴发出一阵阵酸痒。
　　陆文抚摸柳絮丰满的臀部，拇指按在阴部附近的臀肉上，一里一外地揉动着。
　　女人立刻发出了难耐的呻吟，两片蜜唇张合之间，传来轻微的水声，一缕缕白晶晶的细丝，黏在双唇之间。
　　明天柳絮的丈夫就要回来了，他是一个什么样的人，陆文心里也有些底。虽然柳絮没和自己提过太多林正平的事情，但看到婚纱照上那个斯文的男人，再联系到柳絮端庄外表下隐藏地疯狂，这肯定是一个不太会讨女人欢心，老实忠厚，以事业为重的男人。
　　因此，陆文有信心，即便是在林正平回来之后，自己也能和柳絮保持现在这样的关系。也许，会更加刺激一些，这几天的经验，他已经发现柳絮在越是禁忌的气氛下，越是容易被挑起情欲。
　　「在家里做爱，感觉有些不一样吧。」
　　他温和地说道，揉动臀部的力量，愈发重了。
　　「不……嗯……没有……」
　　柳絮含糊地说着意义不明的话语，喉咙深处仿佛被什么堵住了，一种酸酸的东西。
　　她的全身都是酥软地，似乎一团散发着浓郁香味的蜂蜜一般，等待着被吸吮，被吞食。
　　当陆文插进来的时候，柳絮的脑海忽然变得十分清晰。和丈夫的相遇，恋爱，结合，婚姻，吵闹，冷淡，绝望，都像一部被加速了千百倍的电影，在眼前飞速的掠过。
　　而这些所有或珍贵，或琐碎，或甜蜜，或难受的记忆，都化为性爱的催化剂，让自己在高潮中欲仙欲死。
　　他们从床上开始做，当床单变得凌乱，枕头七零八落，柳絮达到第一次顶峰的时候，陆文将她抱到了阳台。
　　在阳台上，沐浴着午后的阳光，在鸟语花香中，柳絮翘着丰满的臀部，疯狂地摇摆着，主动地追求着第二次。
　　她没有成功，因为陆文实在不想就这么射出。他抱起柳絮，来到走廊，两人就这么在性器结合的情况下，从二楼走下了一楼。楼梯的沿路，都留下了欢悦的液体，整个房间，都充斥着春色的呻吟。而柳絮，也达到了第二次的顶峰。
　　客厅的底板上，两人死死纠缠在一起，男人在冲刺，女人在迎合。这简洁冷清了不知多久的房间，甚至都有些不习惯这般的热情。
　　柳絮趴在地上，陆文整个人压在她的身上，灼热的阳具在柳絮的身体里恣意冲撞。她感觉到第三次，也是最强的一次高潮就要来临了。柳絮死死咬住嘴唇，在心中高喊着：来吧，给我吧，我需要，需要，给我！
　　陆文仿佛听到了她内心的渴求，低吼着，开始了最后的冲刺。
　　就在两人同时达到高潮，发出惊天动地地喊声时。柳絮看到了林正平扭曲的脸庞，听到瓷器坠地的清脆响声。
　　************************************************************
    能够提前回家，对林正平来说，是一件很罕见的事情。
　　这次的业主还算通情达理，直接告诉老板可以让林正平回家休息。老板也觉得有些太苛求，不但承诺会给上高额奖金，还亲自开车送到了车站。
　　上了车，林正平摸了摸手机，本想给妻子打个电话，但紧张过后的松弛，让他实在有些犯困。他拍着带上的一对精致的瓷杯，决定先睡一觉，正好给妻子一个惊喜。
　　梦中，他梦到了柳絮，很久没有梦到她了。梦中的她，还是和自己相识时一样，那么清纯，端庄，秀气。两人握着手，在阳光下谈笑，一切都是那么美好。
　　忽然，天气变得阴沉，几个黑影跳了出来，夺取了柳絮，将她按倒在地上，撕碎了她的衣服。
　　陆文大叫着，想要去救妻子，但那看似短短的几米距离，自己却怎么也够不着。
　　他就这么眼睁睁地，看着妻子被那几个人轮奸，讽刺地是，这些镜头，自己居然如此熟悉，没错，这不就是自己偷偷看的那些成人影片的脚本吗？
　　当到站的通知唤醒林正平的时候，他发现自己出了一身大汗，而且下体居然高高地勃起着。
　　很快，他就来到了家门口，不知怎么，梦中那些画面依旧无比清晰地浮现在自己眼前。
　　他烦躁不安地拿出钥匙，当锁孔发出咯吱咯吱的声音时，他忽然听到什么。
　　门开的一瞬间，林正平觉得自己的全身，随着跌落的瓷器，碎成了无数的碎片。但是在下一个瞬间，无数的碎片又重新组合了起来。
　　****************************************************************
    柳絮简直不敢相信，那个平时书生气十足的丈夫，像一头愤怒的野兽般，疯狂地殴打着陆文。陆文虽然看上去比林正平强壮很多，但在对方势如猛虎的攻击下，完全没有反抗的能力。
　　柳絮将衣服遮住身体，惊恐地看着眼前的一切。
　　最后，陆文鼻青脸肿地逃掉后，林正平冲到柳絮身边，一把把她抱起来，扔到了床上。柳絮当时吓得魂飞魄散，不知道丈夫会怎样对待她。
　　出乎意料，林正平没有打，没有骂，甚至没有多说一句话。到了家里，他直接就在客厅的地板上，狠狠干了妻子一次。
　　他的动作如此狂野，简直换了另一个人。这么多年和丈夫的性爱，从来没有这么酣畅淋漓，比和陆文的居然更胜一筹。
　　那天晚上，他们不断地做爱，一直到天明。
　　然后，夫妻俩谈了长长一次话。林正平没有再追究她的出轨，只是要求她以后再也不要和陆文有任何来往。
　　柳絮干脆地答应了。
　　从那时起，他们的生活发生了巨大的变化。以前死板，零星的性生活，变得多姿多彩，刺激无比。在海滩上，树林里，车上，阳台上，都留下林正平和柳絮欢好的痕迹。各种性感的内衣，丝袜，甚至是工具，让性爱变得如此的美妙。
　　柳絮再也没有和陆文联系，丈夫在性爱上的想象力，比陆文更强。
　　最近，丈夫又要求她在家里的时候，下身必须赤裸。她答应了，虽然有些害羞，但是这种奇妙的感觉，让她的欲望更加旺盛。无论是看电视，吃饭，做家务，她肥美的屁股，丰满的大腿，和一丛茂密的黑毛，都在丈夫眼皮底下晃来晃去。
　　只要丈夫愿意，柳絮可以随时和他做爱。
　　一晚的缠绵结束了，第二天早上，他们在房门口吻别，林正平要到外地出差三天。
　　走出房门，林正平长长舒了口气。没有想到，自己的婚姻会以这样戏剧的方式被拯救。
　　那天，他的大脑充斥着对陆文的愤怒，而对柳絮，他却没有那样的痛恨，更多的是无穷的欲望。更有趣的是，当他回想起柳絮躺在陆文身下婉转承欢的淫荡模样，自己的下体的坚硬程度，竟然是从所未有的。
　　那天，他不再把柳絮看成一个端庄，高贵的老师，而是一个放浪淫荡的妓女。
　　他用最粗俗的语句和最粗暴的动作奸淫着自己的妻子，没有想到，两人在这样的性爱中获得了那么大的快感。
　　他登上了飞机，还有几分钟就要起飞了。林正平忽然想起了什么，他有些激动地打开手机，给妻子发出了一个短信。
　　**********************************************
    柳絮走到衣橱前，拿出一件风衣，一双高跟鞋。高跟鞋是黑色红底的，鞋跟足足有十二厘米长。
　　她走道梳妆台，细细画着妆。她涂上了殷红的唇彩，扑上粉底，瞄着眼线。
　　很快，镜子里出现了一个好像交际花一般艳丽的面庞。她很满意地端详着，从抽屉里拿出一套金色的假发。
　　她慢慢穿上黑色镂空的丝袜，上面绣着花色的蕾丝。然后穿上吊袜带，勾上丝袜根部。再穿上一件高腰的丁字裤，她调整着位置，让那细细的布条刚好遮住自己的私密部位。
　　穿上同样镂空的黑色胸罩，柳絮披上一件紧身的紫色连衣裙。领口开得很低，露出深深的乳沟；裙摆和胯部刚好平齐，再往上一公分就能看到两瓣臀肉。
　　她走到床头柜前，从最下一层拿出一个黑色的小东西。那是一个跳蛋，是丈夫最近买给自己的。
　　她把内裤拨开，把跳蛋小心的塞进阴道，可以清晰地看到，她的蜜穴已经被晶莹的蜜汁润湿了。
　　柳絮带上假发，披上风衣，带上一副墨镜，拿起一个金色的提包，悄悄地从小区的后门走了出去。
　　************************************************
    梁龙坐在船上靠边栏的座位上，有些躁动地挪着身子。
　　将近四个月了，自从那个噩梦般的下午。梁龙清晰地记得，他是怎样扑倒了那个女人，怎样把她绑得死死的。
　　她的乳房是那么丰满，那么柔软。他几乎能回忆起含着乳头时，那股奇特的肉香。
　　还有，那个令人发狂的小穴，那么温暖，那么湿润，充满了肉欲。自己肉棒在里面耸动的时候，那种快感简直无以伦比。
　　本来，梁龙就要达到人生最完美的一次高潮。突然，门口传来的敲门声让他全身冰冷。
　　一瞬间，他脑海里闪过无数念头，对自己冲动的懊恼，对高潮的渴求，对可能出现的后果的恐惧。
　　最后，理智战胜了欲望。他无比不情愿地拔出肉棒，拼命逃离了那间屋子。
　　足足有一个多月，他都无法勃起。巨大的心理落差，和担心警察找上门的恐惧，让梁龙浑浑噩噩地过了好一阵子。
　　终于，他的生活渐渐恢复到了平常的节奏。这个周末，他选择出来旅游，不知怎么，他又来到了滨海市。
　　其实这里除了轮渡看看海上日出日落，也没有什么可以游玩的地方。
　　现在他坐的地方，只有两个人，一个是他自己，还有一个就是坐在对面的那个女人。
　　她一头金发，穿着风衣，双腿搭在一起。镂空的黑色丝袜包裹着的美腿随着船的颠簸摆动着，当风刮起，将风衣的下摆吹开的时候。
　　他惊讶地看到了大腿根部的黑色吊袜带，那雪白的肌肤，被映衬得格外夺目。
　　他想起了那时的那个女人，只不过，现在这个更加冶艳，更加放肆。她虽然带着墨镜，但梁龙总是觉得她正在用挑逗的眼神望着自己。而那鲜艳的红唇，有意无意地微微张开着。她偶尔拨开飞扬的头发时，那股风骚的味道，更是令梁龙心跳不已。
　　不知道是不是自己的错觉，他总觉得眼前这个女人总是不安份地动着。她不断变换着双腿，仿佛有意地炫耀自己裸露的大腿和性感的吊袜带。身子也似乎在微微地扭动，简直好像，好像尿急一样？
　　不过尿急会张开小嘴，用舌头轻舔朱唇吗？她微微扬起下巴，墨镜背后的未知眼神，愈发热辣起来。
　　她到底在做什么，梁龙浑身都发热了起来。这光天化日之下，居然有这么骚的女人。真想立刻扑倒她，狠狠干她的骚穴。
　　不过自从那件事以后，梁龙算是绝了犯罪的念头。虽然他的下体强烈要求理智顺从它的要求，但梁龙还是牢牢控制住了自己。但到了码头，他看着这个陌生的女人离开了人群，走向旁边一条小路时。梁龙的心猛然跳动了一下，他看了看四周，等人们散去后，向那条小路走了过去。
　　**************************************************
    在赤红色的晚霞照耀的树林里，柳絮张开穿着黑色丝袜和吊袜带的双腿，按着蜜穴入口震动着的跳蛋，放肆地呻吟着。
　　她的包包放在一旁，正对着下体的，是一个DV，漆黑的镜头，忠实地记录着主人的放荡。
　　收到丈夫的短信时，柳絮愣了半晌。丈夫叫她穿的像一个妓女，把跳蛋塞进小穴，然后在野外自慰，并且拍下自慰的过程。
　　如果是几个月前，她一定会以为是丈夫的手机丢了，当成是一个流氓的无耻骚扰，无视这条短信。
　　但现在，她却感到全身一股热流通过。那一瞬间，她竟然觉得自己更加爱自己的丈夫。因为他的要求，就是自己这阵子，心中一直幻想的情景。
　　柳絮有时候有些后悔，后悔和林正平这样的性爱生活，没有早一点来到，后悔自己的循规蹈矩，总是扮成一种端庄女教师的形象。
　　生活可以变得如此有趣，如此激情，而自己却莫名地被蒙上了眼睛。
　　她的双腿开始绷直，细小的内裤被拉到一边。她感到蜜穴深处的跳蛋，不厌其烦地刺激着敏感的媚肉。
　　纤纤玉手按在凸起的阴蒂上，来回扫动着。一波波强烈的刺激，让乳白色的蜜汁不断地涌出，顺着会阴部流到了肛门口，打湿了屁股下的草地。
　　那阳光的温暖，晚风的吹拂，都好像情人带来的爱抚，让柳絮的欲望更加的旺盛。她听到了草丛被分开的沙沙声，听到了蹑手蹑脚地步伐声，有人来了？
　　也许她应该迅速停止这样的淫乱行为，立刻离开这个地方。但是她没有动，她的呻吟更加地高亢，手上的动作更加的放肆，甚至连眼神，都在挑逗地飘向声音传来的地方。
　　刚刚在船上的那个大男孩，看上去充满青春活力，强壮的身体，古铜色的肌肤，有一种野性的魅力。
　　这并不属于丈夫的要求，但柳絮的心里，却燃起了一阵禁忌的火焰。
　　是的，虽然和丈夫的性爱充满了激情，但缺少了一样东西，和陆文在一起拥有的东西。
　　那种背德的禁忌，带来的刺激，是如此的难忘。
　　柳絮开始幻想，一个妻子在僻静的荒山上，穿的如此放浪地手淫着，若是被一个年轻气盛的小伙子看到了，会是怎样的情形？
　　或者，如果一个男学生看到平时在讲台上端庄美丽的女教师，私底下居然是这样一个放浪淫娃，他又会做出怎样的事情？
　　脚步声停止了，柳絮看到了那个大男孩，面红耳赤地喘着粗气，死死盯着自己暴露的下体时，她已经知道将要发生什么。
　　她露出了妖媚的笑容，用手指分开自己的阴唇，如同一条花蛇蠕动起自己的身体。男孩扯下自己的衣服，胯下高高耸立的阳物，紫红色龟头闪闪发亮。
　　他扑了上来，整个肉棒深深的插入了柳絮的蜜穴。不知道他有没有发现，这种触感是以前尝试过的？有没有发现，金色假发和墨镜下的这个女人，就是几个月前自己强奸的那个？
　　他没有想那么多，每一个身体健全的男子。看到一个女人这般的放浪时，不会去想任何其他的事情。
　　只需要完全释放出雄性的机能，让肉体的欲望恣意挥洒。
　　年轻男子坚硬的阳具，高速的冲刺，让柳絮几乎是在插入的几秒钟内就达到了高潮。她闭上眼睛，疯狂地呻吟着，穿着黑色镂空丝袜的双腿，紧紧盘柱男孩的腰间，像一对钳子，将猎物向自己的嘴里送去。
　　老公，如果你看到了我这个样子，会怎样？柳絮心中狂野的幻想，让自己的肉体刺激更加剧烈。
　　那依旧运转的DV，忠实地记录着眼前的一切。
　　很快，即便是秋蝉发出最尖锐的求偶声，也掩盖不了男女的肉体纠缠在一起时，奏起的淫乱的交响曲。这对于梁龙来说，也许是一生只有一次的艳遇，但是对于柳絮来说，却只是她生命中一波小小的涟漪。
　　二十七岁的时候，柳絮的生命，这才真正意义的开始了。
