外遇
　
					　　外遇前篇

　　周末夜一人独自开车在高速公路上。行动电话突然响起。

　　「你现在在哪里？」Ｂｅｎ操着他那一口破国语问道。

　　「高速公路上，快到台中了！」我道。

　　「我跟Ｊａｃｋ在变色龙，你要过来吗？」Ｂｅｎ问道。

　　「嗯～～！我考虑看看」我回道。

　　一早即开车北上，又在客户那夹了一上午的卵蛋。心想快回家泡个热水澡睡个２４小时。

　　Ｊａｃｋ抢过电话同我说道：「Ｅｔｈａｎ快来吧！介绍一个女孩给你！」

　　「少在骗我了！每次要我去买单才会说要介绍女孩给我。」

　　「不去，不去！你们自个玩。」我回道。

　　禁不住他们的邀约，就此回应他们下交流道后过去坐坐。Ｂｅｎ跟Ｊａｃｋ是中南美洲来台湾打工的人士，也是我搞他们进来台湾的。我一位客户在中南美洲有设厂，为培训一些干部就委托我帮他办理人员的引进。Ｂｅｎ跟Ｊａｃｋ是我引进的第一批人员，常常会找我帮他们解决一些琐碎的事情。

　　说真的，为了要解决这些人的生理需求，我也常搞的头痛不已。后来是我公司同事建议我带他们到Ｐｕｂ去钓一些追洋族后才解决了这个困扰。他们还算不错，有碰上好康的都会ｃａｌｌ我前往同欢。

　　买了门票入场寻找他们俩，在嘈杂拥挤的Ｐｕｂ中，人人摇头狂欢。镭射灯光乍明乍灭，乐声震撼着人心，舞池里妖艳的女郎正夸张的舞动身躯，撩人又放浪的神情吸引着周遭男人的眼光。

　　酒精加上热舞解放了人类原始的欲望，女人在这挑逗着男人，男人像只发情的公狗围绕在旁。谁人有幸是她今夜的入幕之宾？在舞池边缘发现了他们俩，两人身旁围绕着三名女郎。

　　染色的头发在舞池灯光衬映下妖野动人，红色性感的小可爱配上短得不能再短的红色紧身裙，修长白的玉腿搭配有如蛇般的小蛮腰。

　　点了一瓶ＭＩＣＨＥＬＯＢ，尽自坐在舞池边的桌旁，看着三名妖娇美丽的女郎挑逗着他们俩。约莫十余分钟后五人汗流浃背的来到我桌旁。

　　「ＪＡＮＥ，ＪＡＭＩＥ，ＪＥＮＮＩＦＥＲ！！！ＥＴＨＡＮ」干！都是Ｊ开头的！

　　「ＥＴＨＡＮ！！！！ＪＡＮＥ，ＪＡＭＩＥ，ＪＥＮＮＩＦＥＲ」

　　ＪＡＣＫ帮我们互相介绍后，我们聊了起来。ＢＥＮ跟ＪＡＣＫ这中美洲人士视ＴＥＱＵＩＬＡ为壮阳圣品。尤其是那尾虫，不过两个多钟头六人已经干掉五瓶。

　　三名小妖女也开始语无伦次起来，喝酒嘻嘻哈哈中ＪＥＮＮＩＦＥＲ的胸脯常常不经意的磨擦着我臂膀。小老二渐渐的血脉贲张起来。我要不是从头到尾都用番话来沟通，这票媚洋女根本不盼遥我骗她们我老爸是华侨，送我回台学中文。

　　乳房在小可爱中若隐若现，又不时的磨擦着我臂膀或后膛，我经常在想这些女孩，洋人到底有何特殊的地方？这些死老外也不会比我们东方人大。（我在三温暖常碰上，没什么特殊的！有些还没有我的一半大ㄌㄟ！）身上又没有银子。

　　Ｂｅｎ建议移师到宿舍去，宿舍是我客户租的全栋透天楼房。二楼有一弹子间，开着我那台双门喜美跑车挤了六人，浩浩荡荡的来到宿舍。

　　六人半玩笑似的在撞球，ＪＥＮＮＩＦＥＲ弯腰打球时臀部已经露出一半。

　　我的手几乎没有离开过那里。ＢＥＮ的牛仔裤已退至膝盖处，ＪＡＮＥ跪在他跟前舔将起来，厕所里传来阵阵的浪笑声。我将ＪＥＮＮＩＦＥＲ的黑色内裤扳成一线让屁股沟夹紧，不时的去抽拉它。

　　「喔……喔……喔……喔……ＦＵＣＫＭＥ……ＦＡＳＴ……喔……Ｇ～～Ｏ～～ＯＤ……啊……啊……我不行了啦……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……

　　我要丢了……啊喔啊……我丢了啦～～～ＦＡＳＴ～～……ＦＡＳＴ……啊……

　　ＹＥＳ……你……还在搞…………你好神猛喔……喔……喔……喔…喔…喔……

　　喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……喔……啊ＧＯＤ……喔…

　　啊……啊……啊……喔……我又要丢了啦……喔……啊……啊……啊……啊……

　　喔ＧＯＤ……啊……我丢了啦～～～～～」

　　厕所里的浪笑声，换成ＪＡＭＩＥ中、番文穿插的淫叫声。

　　我的中指及食指已经在ＪＡＮＮＩＦＥＲ的穴中抠弄着，ＢＥＮ正坐在沙发上任由ＪＡＮＥ摆弄屁股套弄起他那根牛不时还听到他拍打ＪＡＮＥ的屁股发出的啪～～～！啪～～～！声ＪＥＮＮＩＦＥＲ掰开屁股沟上的内裤，摇摆着肥硕的阴户，表示我可以挺进。拉下拉链掏出我那早已火热膨胀的阴茎，沾染少许的口水后直接全根尽没。

　　「啊……！ＹＥＳ嗯……！啊……！啊……！啊……！嗯……！嗯……！」

　　趴在球台上的她一面淫叫着一面摆动着臀部。

　　「嗯……！舒服……耶……！没……想到台湾男人……原来……也有……这么的……舒服的……事啊……！」

　　「ＧＯ……ＯＤ……，你……能不……能……插快……一点……」

　　喝了酒龟头上神经也麻痹，在猛烈的抽插中慢慢的恢复，感觉得到阴茎被阴道紧密包围着。快速的抽插下渐渐的腰部有酸麻感，自从退伍后，除了打小白球外都没有作任何的运动。

　　这贱女人对自己同族男性人种的歧视，从她的淫荡叫声中可以听出，我开始“肚烂”起她们这种观念，学着ＢＥＮ狠命的打起她的屁股。

　　干！我已经将她屁股打成红通通一片，却感觉她反而爽快的要命。我这样鞭打着她屁股边抽插个约数百来下，马眼处终于传来酥麻感，阴茎也做着高潮前的坚挺抖动。

　　突然ＪＥＮＮＩＦＥＲ翻转身子，跪到我跟前含着我的阴茎。支支呜呜的说道：「让我吃……喷……到……我的……嘴里……！」

　　这时马眼一松，堆积了数月没有发泄的精液一射而出。

　　身体颤抖了几下后我道：「好吃吗？」

　　「好吃啊！」ＪＥＮＮＩＦＥＲ还意犹未尽的，将我喷洒在脸上的精液刮到嘴里。

　　「你是跟我作爱的第二个台湾归国华侨，一般我是不跟台湾人做爱的！」ＪＥＮＮＩＦＥＲ喘气着说道，一付崇洋媚外的样子，还好刚才有狠狠的干她个一下。

　　我懒得理她，尽自到厕所清洗作爱后满是爱液的阴茎。

　　ＪＡＭＩＥ整身赤裸裸的躺在浴缸醉死在那边，脸上还残留着做完爱后那满足的微笑，身上ＪＡＣＫ的精液遍布。ＪＡＣＫ可能跑回房间睡觉了。

　　ＢＥＮ也失踪，仅剩ＪＥＮＮＩＦＥＲ跟ＪＡＮＥ拥卧在沙发上。

　　看看她们让我不禁想起历史课本中，被八国联军攻打过的颐和园照片。整理整理衣服留盏小灯后回家睡觉去。

　　昨夜的宿醉让我又有理由溜来三温暖鬼混，蒸汽室高温下减少了脑袋瓜的疼痛感。这一睡直到五点才醒来，拨通电话回公司掰个跟客户泡茶的理由请小姐帮我打卡，省得回公司一趟。

　　整整睡了五个钟头，看来晚上又要像疯狗跑来跑去的不知如何是好了。挂在和服带子上的ｃａｌｌ机忽然响起，拨通电话原来是同业的ㄚ成找我。

　　「条仔！晚上有事吗？」条仔是我的绰号。

　　「安怎！」

　　「饮酒ㄚ！带你到一家ｐｕｂ，听说那里美眉很辣ㄡ！」

　　「来这套！你一定够舞瞎企投！」

　　「唔啦！唔啦！好康的报你栽！骗你今晚偶请！」

　　一定是上回跟我借的五万块，说好今天要还我，还不出来想用请我喝酒再拖一拖。反正今天睡了一下午，晚上也不知如何是好就答应了他。

　　「底ㄟ桂冠园后壁精诚路附近的一间ｐｕｂ叫ｃｏｃｏｎｕｔ！」

　　「九点半！好吗？偶先送偶老婆企坐车。」

　　「她要回南部娘家，一个礼拜。」

　　「莫怪！安ㄋㄟ厝内某大人。」

　　「好啦！好啦！直接进企开番啦」

　　点了一份简餐随便吃吃，避开公关经理的骚扰后又溜去休闲区看Ａ片。

　　九点半准时到达，进去后发现小猫两三只。台上的ｂａｎｄ也唱的有气无力的。问了消费状况后直接点了买三送二的ｔｅｑｕｉｌａ，等人真的是越等越有气。明明说好九点半现在已经过了四十分钟。

　　门口两桌上坐着一对情侣状的男女，另外一桌一直吸引着我的目光。两个小辣妹长的并不很漂亮，一位穿着米黄色紧身短裤同色背心两个乳头若隐若现，分明没有穿奶罩。阴户部位深陷出一道沟，另外一位着黑色连身紧身套装，坐在那臀部都露出一半，三不五时的在做拉裙摆的动作。既然敢穿就不要怕被人看嘛！

　　一直做拉裙摆的动作！乱做作的。

　　她们俩香烟一支接一支，抽的比我还凶，不时的转头看我，看她们的样子好像在评论着我。等了一个多钟头ㄚ成才来，还带了一个便当。这个便当长得蛮像唱那首日光机场的那位歌手，头发还剪的一模样。等得一肚子火“干樵”个几句后，三人开始喝将起来。

　　ｐｕｂ里面还是只有我们这几只小猫，那对情侣也买单离开。我半开玩笑的要ㄚ成那个便当，去邀约那两个小辣妹过来坐，没想到她真的过去还谈成带回，这下换我不知该如何是好。

　　平常我一付很臭屁的鸟样，现在只有结结巴巴的猛向她们俩敬酒。

　　这时候换了一组ｂａｎｄ，看样子像是菲律宾人，唱得蛮不错的也带动了现场些许气氛，ㄚ成跟那便当跑到台前跳舞，留下我跟这俩辣妹在玩乌龟翘。几首曲子过后也被拉去扭个几下。忘记介绍一下这两位辣妹：穿米黄色的是小轩、黑色的是小洁。

　　酒精、音乐、加上热舞拉近了我们的距离，小轩跟小洁也开始肆无忌惮的开口黄腔，手来脚来的。小轩丰满又若隐若现的胸脯，加上小洁不时的显露出来的黑色蕾丝花边小内裤，我第一次感受到欲火焚身的感觉。口干舌燥、脸颊发烫、老弟血脉贲张。

　　喝完第三瓶后ㄚ成说先要离开了，我也约小轩跟小洁一起吃宵夜去。没喝完的两瓶寄放我的名后，ㄚ成已经扬长而去了。坐上我那台双门喜美跑车，我问她们俩想吃什么？讨论不出个所以然。

　　小洁建议带我去吃“大水饺”！三更半夜的哪来的水饺卖，而且还强调是“大”水饺……

　　依照小洁的指示，来到了中港路及美村路口的老船长ｐｕｂ，这是一家老ｐｕｂ？不注意还没发觉这家店的存在。每人各点十个水饺及一手的啤酒六瓶，水饺送上时还真吓我一跳，有一般水饺的一倍大，三人在嘻笑中互相挟送至对方口中。不一会儿水饺及那一手的啤酒就光了。我们是在众人诧异的眼光中目送出门的。

　　小洁及小轩提议买酒到她们租屋处喝，这么爽的事情我怎么可能拒绝呢？

　　就在７－１１买了三瓶葡萄红酒、一包冰块，及一些零食，来到大墩路底一片新盖好的公寓，直上九楼，三瓶在玩日本拳下不到十余分钟就喝光了！小洁向我拿了一千元大钞补货去，剩下我跟小轩继续喊那残留的冰水。

　　小轩胸前已被流出的酒浸湿，胸部一览无遗，硕大的乳房在呼吸间微微的颤抖着。小洁带回来一箱的啤酒，拿给我跟小轩各一瓶，开启后啤酒喷的我上衣全湿，接着我跟小轩拿着啤酒摇晃后去喷小洁。

　　不知是酒醉仰是故意，在我脱去上衣及背心后她们俩也在我面前脱下衣服，小洁脱下黑色连身装仅存黑色内裤，胸部像棵水蜜桃般大小。小轩脱下那湿漉漉的背心后两棵木瓜挂在那里。看得我口水直吞。

　　小轩拉我坐下后趴在我胯间，小洁勾着我的脖子跪到扶手上。冰冷的啤酒延我胸腔倒下，她俩就舔了起来。不一会西装裤全湿了，小轩帮我一次就将我下半身的裤子全数褪去后，她起身褪下她那短裤。阴毛长的非常浓密的她，站上沙发上，阴户景观尽收我眼底，小洁从小轩胸前倒下啤酒，这啤酒延着乳房、肚脐、阴阜、在从她浓密的阴毛流到我脸上。

　　接着她用啤酒浸湿的阴毛擦拭着我的脸，尿液残留及女性特殊的气味，勾引着我舔起她的阴唇。小洁转移目标攻击我老弟，舌尖轻挑我龟头及阴囊。阵阵的酥麻感不输给三温暖的油压女郎专业功夫。

　　「喔……唯……啊～～～～～」

　　小轩被我用舌尖挑逗到阴核时，发出浪叫声。加速的摇摆臀部，两手搓揉着肥硕的胸部，浓密的阴毛刺的我脸颊鼻头隐隐作痛。

　　「ㄣ～～～～！唧……ㄣ～～～！」

　　小洁吸吮着我涨大的阴茎，发出阵阵鼻音及吸吮声。这情景如果拍摄起来，铁定不输欧美Ａ片上的演员。

　　「啊！快～快用力的舔我的珠珠！啊～」小轩用已经有点虚脱的嗓音叫道。

　　用我那已经舔的发麻的舌头用力的舔了几下，小轩摆成半蹲的姿势，由小洁辅助，我的阴茎缓缓插入小轩肥厚的阴户中。

　　「嘘～～～～～～～～！」小轩长长的一声后，开始加快速度套弄起来。

　　而我酒醉迷朦的眼睛看着小轩晃动的乳房，主动用舌头玩弄小轩她坚挺的乳头。

　　「喔！爽死了……啊～！对！就这样！推！再用力点～！再深一点～！」

　　小洁在背后帮忙推动着小轩的屁股，我叫她加强力道。

　　「噢！……啊……」「啊……呜……」小轩淫叫着。

　　小洁长着稀疏阴毛的阴阜挺到我面前，意图要我舔它。小轩因为丰满所以大阴唇非常肥厚，小洁较瘦小阴唇有点外翻。小洁用双手撑开小阴唇要我直接舔她阴核。小轩渐渐的放慢速度，可能脚酸，在她用前后摇晃的姿态动作时，突然将食指插入小洁的屁眼中抠弄。

　　「啊……要出来了！噢……我，不行了，要出来了！」小洁淫叫道。软下身子坐在我胸膛，极速的喘气。

　　喝了太多酒，阴茎又没有重度刺激下会渐渐的软掉。在小轩的吸吮下，不一会它又涨大起来，我让小洁趴在沙发上，扶正阴茎一次全根尽没。

　　「啊……」

　　因刚刚小洁的高潮表现，阴道中现在充满分泌物，很轻松的我就抽插起来。

　　小轩也没有闲着坐在茶几上，推动着我的屁股，当我做插入动作时，还会加强力道，让我重重的插入小洁的深处。

　　「啊……！不要！」

　　「啊……啊……真好！」

　　「啊……不，不行了……啊……又泄了，泄了……」

　　「啊……噢……」

　　抽插个百来下后，马眼酥麻感渐强，抓紧小洁的腰际用力加速的插个十来下后，马眼一松，深深的再次插入，一股脑的精液射向小洁阴道中。

　　阴茎抖动个七八下，两腿一软转身倒卧沙发上。小轩趴下舔起我湿漉漉的阴茎。小洁趴挂在沙发上喘着气，阴唇还维持我阴茎插入时的张开，射出的精液缓缓流出，沿着阴毛滴在沙发上。

　　休息了约莫十来分钟，小轩拉着我来到浴室洗澡。小洁随后抱着衣服跟着进来，小轩调整水温让我躺在浴缸中，帮我洗刷身体，小洁将衣服丢入洗烘衣机后也过来加入我们。

　　在浴缸中，她们俩不时的玩弄我的阴茎，时而搓揉时而俯身吸吮它。好似意犹未尽想再来一次。小洁坐在浴缸边，将温水加入阴道冲洗器里，再插入阴道中清洁。看精液混合着温水从小洁阴道喷出，甚为壮观。我接过冲洗器把玩，并提议让我帮她再用一次。

　　小轩也加入排排坐在浴缸边，让我帮她冲洗。直到她们俩喊痛后，才擦拭身体到卧室里。趴在床铺上，小洁及小轩拿起干的浴巾，擦拭我背部的水珠。接着小轩跨坐我背部帮我按摩，小洁捏捏我的臀部后用舌尖抵住我的肛门。

　　舌尖轻抵着肛门，往上滑，停在两片屁股间来回舔弄着。又故意不时的吸吮我的阴囊。小轩跳下床，走向床头音响播放音乐跳起舞来，并且不时俯身向前把胸前的两颗球交互摇晃。跳到高潮时她的手放在屁股上，还把腰前挺，模仿做爱的动作。

　　转身抱住了小洁，开始爱抚她的全身，从耳际到下颚，再沿着她瘦小的乳房外缘，一直到她粉嫩的乳尖，我似乎感受到了她颤抖的小腹。

　　小洁躺平在床铺上后，我开始吻她的乳尖，很快的，乳尖就在小洁的呻吟声中挺立了起来。我一边亲吻着她平滑的小腹，一边用手在她的私处轻轻搓揉着，并不时以指尖按揉着她的阴蒂。

　　低下头开始舔她最敏感的股间。小洁的小阴唇也开始因为兴奋充血朝外翻涨着，极为兴奋的状态下，小洁开始主动侵犯我了。她将我转到下面，跨骑到我的上面，让我直接看着她伴随着呼吸而起伏的瘦小胸部。

　　小洁在上位，并且导引我的阴茎插入她的私处，由于那里早已经充满了分泌物，毫不费力的进入。

　　挺起腰身，扶着屁股，配合着小洁的频率，小轩跳着跳着，单脚抬起，将阴户朝向我，自渎抠弄起来。随着小洁起伏而外翻的小阴唇，加上小轩在我面前自渎，更加刺激我的感官。

　　小洁阴道一阵紧缩后，分泌物更为增加。趴下在我胸膛喘气不动。推开小洁我翻身一把抱起小轩，让她成跪姿，上身趴在床沿上。我则从后面用两手姆指轻轻撑开小轩白的臀部。

　　「翘高点，腿张开点比较好插入……」。

　　沾满小洁分泌物的阴茎滑过肛门，抵达两片阴唇间的缝，便滑了进去。

　　「啊……啊……嗯……啊……，我……我不行了……插深一点……」小轩淫叫着。

　　「叫这么娇又要深一点，怎么会不行呢？」我道。

　　就这个背后姿势抽插个数十下后，感觉腰部酸麻的我，就将小轩翻回正常体位，小轩的双脚马上勾住我的腰部。

　　「嗯……，插深一点嘛……我快不行了……」

　　看小轩双颊红晕，娇喘不止，更提起劲往穴里插。

　　「啊……啊……嗯……好棒……，我……喔……」

　　小轩阴道一阵紧缩，蠕动……把我带上云端，我的腰下意识地用力顶，想要进入小轩阴道最里端，而小轩也不断地撑开双腿，顶着我的阴茎配合着。

　　「喔……啊啊～～～嗯……啊……」小轩放声地呻吟。

　　我也再次地射出，整个人趴倒在小轩身上，阴茎却还贪婪地留在穴中，享受阴道的蠕动……

　　三人就此昏睡过去。

　　八点，ｃａｌｌ机闹铃响起，打给中文助理，传输那留言要同事小姐帮我打卡。

　　编了一个直接到客户那的小谎言后，又睡回去了。

　　直到一股甚强的尿意逼的我醒来，上完厕所后，看到两个赤裸裸的女体，性欲又涌起。小轩的阴阜及阴毛上还残留我昨夜精液干燥后的白色遗迹，长着稀疏阴毛及小阴唇外翻的小洁吸引了我去玩弄它。

　　「哥哥～～！不要吵我啦！人家还想睡觉ㄌㄚ！」小洁翻身喃喃地说道。

　　看到一瓶绵羊油在桌上，倒了一点在小洁的阴户上。润滑后食指直接插入小洁的阴道中抠弄，刚开始她挣扎一下。慢慢的任我摆布。

　　不一会！小洁就开始呻吟了起来，以食指按摩着小洁的私处。我来回的磨擦着，并且用舌头舔着小洁的大腿内缘。果然，小洁就开始激烈的呻吟了起来，还不时的扭动臀部想配合我的手部运动。小洁已经受不了了，开始挺了身起来配合我手部运动。

　　「哥哥～～～！挖的人家又想要了啦！」小洁喃喃说道。

　　我当然不能就这样，我抠着她小穴不放，并且从另一个角度舔她的乳房。一股湿热的暖流在她私处间游走，她的爱液以近乎失控的方式不断的泌了出来。看情形，时刻到了。

　　我抱着小洁给她阴道冲刺着，她己经叫不出来了，因为过度的兴奋，她只能张大着嘴发出喔喔的声音，抬着她的腿，用力张开她因为兴奋而收缩的阴道，在一轮强力的冲刺之下，我首先进入了最后的高潮，全身因为兴奋而痉挛，整个人抓着小洁紧紧不放。

　　受到了我们的作爱摇晃的刺激，小轩她早已醒来在自慰着，突然叫了一声出来，一阵尖叫后就整个人瘫了下来，在她高声尖叫后一阵抖动，然后我就看到一股液体从她阴户泌出。整个人不停的喘着大气。

　　小洁烫好我的衣服后，帮我穿上，小轩在小洁帮我烫衣服时，躺在我身边撒娇说：「哥哥，我们这个月房租还没付，能不能帮人家付嘛？」

　　当作是花钱开查某，反正昨晚到早上蛮爽的，看看这房子大概八九千元即可打发。穿好衣服，掏出皮夹，拿了一万块出来。

　　「一万够付房租吧！」我也半装傻的说道。

　　「哥哥你当我们俩是应召的ㄚ！一万块哪够付」

　　「人家租这一个月加管理费也要两万二。」小轩皮条的说道。

　　点了点，身上仅存九千元，都拿给她道：「我只剩这些啦！」

　　小轩拿了我的钱后尽自走入房间内，小洁没穿内裤，套件花格子大衬衫送我去搭电梯。亲了我一下后，在我耳边说道：「我有在您皮夹留我的ｃａｌｌ机号码。」

　　「有空记得要ｃａｌｌ我ㄡ！」

　　这事过后没多久，我ｃａｌｌ了几次小洁到七期重划区的ｍｏｔｅｌ，事后拿钱给她有时还会塞还给我，说什么缺钱时再跟我要。

　　小轩因为太势利且过于丰满，吃多了会腻。三四个月后她们也分道扬镳。

　　一次在香港罗浮关回台的路上，被扒手扒走皮包。一些库藏的美眉连络电话也一并遗失。去公寓找她时，管理员说她已经搬走了。

　　每每想起她时真的很痛恨那扒手。

　　一次在客户的邀约下，到海派酒店找他，买单时怂恿我带小姐出场吃消夜。

　　出场后！她带我到忠明南路上一家ｐｕｂ继续喝，想把我灌醉，就可以赚这一摊出场费。在海派时就开了三瓶不倒翁，这姑娘还乱好心的介绍我说，到ｐｕｂ就是要喝ｔｅｑｕｉｌａ才过瘾，目的还不是想用ｔｅｑｕｉｌａ的强烈酒性灌倒我。

　　一到那里，全场人士都认识这位位姑娘，她也仗着有不错的酒性想灌醉我，她寄放的两瓶半喝完时，看我无动于衷，使出杀手锏呼啸的要再开三送二。

　　酒保拿来没多久，一堆人轮番上阵来向我们敬酒。她们做的也很漂亮，刚开始让我没发觉，等到几杯下肚后。注意到我的酒杯每每都是满的，而她的只有四分之一的杯量。她也一样的跟大伙儿干杯。

　　越想越不对劲，其实今天买她出场根本是应付我客户。我也不想跟她怎样，这样子搞我心里当然不爽。藉故到厕所将刚才喝的挖出来，吞下我客户送给我，一直都没有用到的解酒药丸，用冷水洗把脸后，笑脸走出来。

　　不到十分钟，酒醉的茫然感消失，酒一杯一杯到像是白开水一般。她请来的打手死的死逃的逃，只剩ａｍｙ留下跟我拼酒，ａｍｙ说话好像娃娃唱歌，沙哑中带着磁性，人瘦瘦的长的像温翠萍。买单时才知道喝掉六瓶ｔｅｑｕｉｌａ。

　　剩下的酒寄放在ａｍｙ的酒卡后，由我跟ａｍｙ扶着酒店姑娘雪莉坐上我那台刚买的中古５２０，坐在右侧乘客座的ａｍｙ让我不时侧面看着她的脸蛋，想像着跟她做爱，用各种姿势从前面、后面、甚至口交，我甚至能感受到我火热的阴茎，粗暴的塞入她的小口中那种滑润的感觉，我感觉还听见她那富有磁性的声音，因为耐不住我猛烈的冲击，而发出动人心弦的淫声浪语，一声声把我催向加速往七期重划区疾驶。

　　问了好几家ｍｏｔｅｌ都客满，直到朝富路才找到一家还有空房的。拿到钥匙后迫不及待的直驶到房间，拉下铁门先连拖带拉的将雪莉拖到二楼地毯上，喘着气回到车上抱起ａｍｙ刚走到楼梯转角，ａｍｙ喃喃的说「我要尿尿」「我要尿尿」。

　　急忙的将ａｍｙ抱到浴室，还没有准备就绪，她已经尿出来了。迷朦的她隐约看到按摩浴缸，直喊着：「我要洗澡！」

　　我扶着她坐在马桶上，打开水龙头放水。协助她脱下连身套装及被尿浸湿的内裤丝袜，阴毛长的浓浓密密，耻骨蛮高的，再配上我两手刚好掌握的乳房，奶头跟葡萄干一般大，配上一圈有如五十元硬币般大的粉红色乳晕。

　　ａｍｙ现在有些清醒，要我先出去照顾雪莉。让她独自泡一下。脱掉被水溅湿的裤子，看看地毯上醉死的雪莉。老弟被ａｍｙ的美丽的胴体挑逗起来，越想越气，掀起雪莉的短裙，褪下她米色的内裤，掏出阴茎沾点口水硬插入。醉死的她没有知觉，涩涩的阴道在抽插中渐渐润滑。

　　插着茫然无知觉的雪莉，抽插个数百下后。马眼一松精液直泄她阴道深处。

　　「啪……啪……？！」身后突然传出鼓掌声。

　　围着浴巾的ａｍｙ靠在浴室门口，微笑的望着我拍手。我走向她身边，她伸出手玩弄着我射精后软下的阴茎，笑着说道：「看你刚才表演的很神猛，不知能做第二回合吗？」

　　「你想试试吗？」我靠上去想抱她。

　　她笑着把我推开后说：「全身都是汗及酒味！先去洗洗吧！」

　　赶紧脱下衬衫及内衣跳入按摩浴缸内。ａｍｙ叫道：「洗干净点！如果有异味就别想要！」

　　冲冲洗净后围上浴巾，来到床沿。ａｍｙ端坐在床上看电视。我靠近后帮她按摩肩膀，不时的又用下额的胡须根磨擦着她的背部。

　　「下手轻一点。」她说着，然后自动趴下让我按摩她的背部。我跨坐在她臀部按摩着她，慢慢的往下移，一边轻轻抓着她的玉臀。偶然也用手指碰刮着她的阴唇和菊门。接着我专攻她阴唇与菊门抠挖。

　　ａｍｙ遂抬起屁股，把毛茸茸的阴户凑过来，要我舔弄她。软小的阴唇被我衔在小嘴里吮吸，她扭动着腰肢，配合我的舌头。她好像很喜欢人舔她的菊门，每当我舔她那时，她都特别的兴奋，还会叫说那里好痒，要我多舔那里。

　　就在我猛烈攻击她阴核数分钟后，她翻身而起，将枕头堆叠起来后，自动的躺下将双腿异常的抬高。

　　「我喜欢看阴茎抽插时，自己阴唇翻进翻出的样子。」ａｍｙ兴奋的说道。

　　我开始怀疑她的性癖好是否异常，掏起我那又勃起的阴茎，将龟头磨擦她的阴唇，沾染些她分泌出的爱液后缓缓的插入。

　　「ㄚ～～～～～！」她吟出声音。

　　她将她那毛茸茸的阴户挺了上来，让我阳具进入她温软湿润的阴道里。她扭动着腰肢，让她紧窄的阴道壁把我的龟头磨擦着。

　　她眼看到我的阳具被她自己那两片黑红的嫩肉所包裹，又感受到那细嫩的腔肉和我龟头吻接的快感。

　　ａｍｙ继续不厌其烦地把她那雪白粉嫩的臀部抬起放落，她抬起时，我的阴茎就会露出一段来，只留下龟头在阴道。这时可以看见她自己阴道里头，粉红色的嫩肉也会被带出一部份。

　　而放落时，她那贪婪的阴户就把我的阴茎整条吞入。她迷朦的双眼，时而看我、时而盯着我阴茎跟她交合的部位。

　　看到她那眼神，好似要我用力的端她，我渐渐的加快抽插的速度，悦耳的淫声浪语，目睹她养眼的娇姿美态，而且享受着性器官交合的绝顶乐趣。这就是作爱的快感。约莫抽插个百来下，腰部渐渐的感觉无力，俯身拉她起来。

　　这坐姿，她快速的摇晃她的臀部，我不时的扶起她那丰满的酥胸，轻咬着她的乳头。跟着她推躺下我，半蹲着上下套弄着我的阴茎。

　　「ㄚ～～～～！ㄚ～～～！」淫叫声中还带着激烈运动引来的呼吸喘息声。

　　不到半个钟头前刚发泄完一次，这次不管ａｍｙ如何剧烈的运动着我都还没有想出来的感觉。数十下的套弄后ａｍｙ娇吟一声扑倒在我胸膛娇喘。

　　休息一会后，我翻身让她趴下，雪白的玉臀不禁让我俯身去轻咬一下，提起龟头在她阴户边磨蹭一会后，一股脑的全根尽没。在我全速快速抽插下，原本她紧绷着的身体突然软下，阴道内分泌物也增多，我心想她可能达到高潮了。

　　我硬邦邦的阴茎还没有想出来的意思，于是呼！慢慢的再她背后干着她，手也伸入她阴核处挑弄着。不一会因刚才高潮而软化的身驱，又逐渐恢复起来，也开始摇动臀部，想要试着配合我的动作，在磨擦过她的阴核后，我时而抠弄着她的阴核，时而用指甲轻刮她的菊门。她对这两个地方好像非常敏感。

　　就在她加快屁股配合着我的频率后，我托起她的腰做最后的冲刺，在数十次的冲刺下我马眼一松，阴精直泄ａｍｙ她阴道内部，她吟叫道：「插在最深处不要动。」

　　我紧紧的抓住她的腰，让我俩最紧密的交合着，阴茎在ａｍｙ阴道内抖动着吐出精液，而ａｍｙ在我射精完后，也让我感觉到她阴道一松一紧的收缩，好似要将我阴精吃进去的感觉。

　　ａｍｙ居然在我射精时阴茎的悸动中，再达第二次高潮。我贪婪的不想将阴茎抽出，继续让它在ａｍｙ阴道中泡着。ａｍｙ阴道也传来一阵阵的悸动！感觉好美。

　　「你好重ㄡ。」

　　「我被你压的喘不过气来啦！」

　　在ａｍｙ的哀求下，我不大情愿的起身将阴茎抽出。可能是第二次精液并不多，没看到流出来。拉起ａｍｙ身子一起到按摩池内泡澡。在池子中我们聊了起来，我们谈的好高兴。后来她拉过我手看看时间已经快五点了。催促我起身，要我载她回家。着好衣服丢下五千块在梳妆台上，让醉死的雪莉醒来后买单。

　　送ａｍｙ回到公寓，她向我要了一张名片。就往里走去，剩下我望着她的背影消失在大楼内。约一星期后，突然收到ａｍｙ约我出去的电话，我喜出忘外的期待着与她见面。我跟她交往了约七八个月后，才知道了她的家庭背景后。

　　我慢慢的从发泄性欲者的状态下，转变为辅导她回复正常生活的义工。她的故事我会在下一个故事“外遇”中写给你们看。

　　※那时期受ＯＣＲ扫瞄的港式文章影响，很喜欢用“抽插个百来下ＯＲ抽插个数百来下”这类词语。

　　「完」

　　外遇(一)

　　那一天晚上在回来住处，我开了门走进了客厅，屋里一片寂静突然被人从后面环抱，吓得我面无人色。

　　「你是什么人u」我大叫道。

　　「菁菁，是我呀u我回来啦！」老公说道。

　　「吓死人，害我以为是宵小跑进来。」

　　「我也是刚倒家。」老公亲吻着我的粉颈道。

　　很快的，他的两只手就握紧我的酥胸，经他这么一抓及不停的轻咬着我的耳根。阔别三个月，我夜夜思念着的男人，现在正环抱着我上下其手的挑逗着我的敏感带。

　　我感到自己的阴户又湿润了，他紧紧的搂看我吻着我的耳朵，他伸手进我的内裤，我拼命地扭动。他迫急不及待地将我抱到沙发上，我心跳得很厉害。在他强烈的抚摸下我非常渴望他马上扯下我的内裤，将他阴茎塞入我的阴道内。

　　当我的手接触到他那粗硬的大阳具时，我一颗心都快跳出来了，同时阴道里的分泌也骤然增加。当他的手抚摸我那湿润的阴户时，我更是浑身都发软了。

　　我只颊发烧，全身没一点力气，任由他把我横放在沙发上，他扯下内裤捉住我的脚踝，分开我的只腿把他那条粗硬的大肉棒缓缓插入我的阴道里。

　　我终於得到充实了。

　　他开始抽插了，他的抽送十分有力，像是要把三个月我的不满的补足。我有一种涨闷的感觉。老公望着我脸上那种满足的表情，更加得意洋洋。动作也加快起来。

　　让我到达欲仙欲死的景地，我情不自禁把他紧紧抱住，老公也在这时往我阴道里，突然地射入精液。射精时的阳具，在我的肉洞里跳动了好多次。他伏在我的身上，把阳具留在我肉体里没有拔出来，继续享受着我阴道内的悸动。我也开始觉得肉棒对我的涨迫慢慢减少了，但是我还想要。

　　「老公，人家还要嘛。」

　　「先洗个澡煮个消夜给我吃，今天整晚都给你。」老公轻捏着我的鼻尖笑道。

　　不满足的我，心不甘情不愿在地毯上，找到老公帮我扯下的内裤，穿上后垫上几张卫生纸，理理衣服到厨房随便的煮个泡I加个蛋。我赶紧在煮完I后冲去洗澡，但是当我洗澡完毕，换上结婚周年时老公送我的性感睡衣。迫不及待的回到卧室时，老公已经沉沉睡去，怎么摇也摇不醒。男人都是这样子，自己解决完都不体量人家的感觉。

　　老公是某企业派驻上海工厂的厂长，每回去一趟都要三个月才能回来休息七天，而我本来自己一人在家，因受不了那寂寞找到一个保险业务的工作，白天工作还算不会胡思乱想，但是晚上一人在家时那种女人孤寂的感觉真的好难形容。

　　看看电视上半夜的HBO长片。突然，电话响了，竟然是小杨打来的。

　　「啊，你怎么这么晚还打电话来。」

　　「哦u菁菁，对不起，你还没睡吧u」

　　「有什么事t」

　　「菁菁，明天你有时间吗t我想约你吃晚饭。」

　　小杨的声音充满磁性，他每一句说话都打动得我难以抗拒。

　　「这样好吗t明晚全国饭店的咖啡厅，六点半钟我等你。」

　　我还没有决定，犹疑间他的说话已经决定U「不骚扰你睡觉了，再见。」

　　他也是简短而爽朗的邀约使我无可推卸。我拿着电话筒慢慢放下，一阵迷茫令我发呆了一会。如我再赴约，很明显就已踏进了婚姻的危险线，但我可以拒绝吗u结婚四年后，老公即被派往上海，留下我孤伶伶独自一人在台中。刚开始没什么感觉，但是时间一久一切问题都出来了。本来想生个小孩有伴，但是流产后，我已经打消这念头。独自一人在医院哭了三天。

　　小杨是在一次聚餐上认识的，是一名汽车业务，而我从事的产物保险最大宗的即是车辆方面。就在我小产后半年他介入我的生活中。那年的尾牙在莲园吃完后，大伙儿移师到KTV唱歌直到凌晨一点，买单后小杨自告奋勇的要载我回家。

　　延途他的谈吐也显得他极有知识他可以滔滔而谈，但却不令人觉得沉闷。在途中停红灯时，他轻轻用手掌托起我的脸说道U「我爱你u」

　　他这两句话很简单，但却如雷贯耳，我的心跳得很厉害，不知如何应付？我凝视他的只眼就是错误的开始，他那是一片深情的眼神，害我却慌张得手足无措，我居然闭目等待，这一刻我唇乾舌躁、心跳加速。

　　他终於吻下来了，浓情而润厚的咀唇印了下来，我紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。他亲了亲我的咀、脸、耳朵然后再吻我的咀，我感到一阵迷茫酸软下来了。

　　我无法抗拒热情地深呼吸我，无可否认我是喜欢他的抚摸。他抚摸我脸颊、我的大腿、我的肚脐，还伸手进我的衣服触摸我的乳房。一种犯罪的感觉令我突然僵住了，我推开了他低下头来。

　　「不行，我已经有丈夫了。」

　　他也不勉强，坐在我旁边静止了，大家就在这昏暗的车中发呆。后面的车鸣着喇叭吹促着我们行走。就车行刚过整理中的重划区时，小杨突然停妥车子再度拥抱着我，我也情不自禁我们在磨擦、热吻、抚摩对力的身体。

　　他_动得掀起我的衣服，吻着我的乳房。我们都按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到我的裙底，摸到了我的阴户。

　　「啊u不u不可以u」我嘴里虽然这么说。但不可否认的，在酒精的作用下人都会比较大胆，现在我们都有所需要了。

　　第一次被老公以外的男人抚摸着、亲吻着，心中又惊又怕。小杨降下我的电动椅背，将我的窄裙掀起，隔着丝袜亲吻起我的腿，我手足无措的浑身发抖，像似老公跟我做第一次时的情形，任他的嘴唇及只手在我身上活动着，他脱下我的高跟鞋一边抚摸着我的脚，嘴还不停地亲吻着，还拉着我的手去摸他的阴茎。

　　当我的手接触到他那阳具时，我一颗心都快跳出来了，同时阴道里开始分泌液体出来。当他的手摸道我那微润的地方后，我更是浑身都发软了。

　　小杨笨拙的想褪下我的丝袜及内裤，因车内狭窄我又紧张的不动，后来是他直接撕破裤袜后，掀开我内裤猛舔我的阴唇，又不时的轻咬扯我那浓密的阴毛。当他用舌尖勾动阴核后，我已经被欲望冲昏了头。紧紧的抓住他的头发摆动着，我挪动腰部，试着让他的舌尖重重的舔触阴核。我的呼吸声越来越沉重。

　　算算自从小产后，半年来！老公回来我都不让他接触到我，隐忍长久的情欲一泄而出。我只颊开始发烫，全身渐渐使不出力气，小杨用抱枕垫高我的臀部后，用手扶着阴茎龟头试探的在我阴唇外来回磨擦，紧接着他沾染些口水在他龟头上后，把他那条坚挺的大肉棒缓缓插入我的阴道里。

　　因为他那话儿跟我老公造型有些不同。微弯的阴茎，抽插时不时碰触着我的G点。我情不自禁把他紧紧抱住他，再他的一阵猛烈抽插后，我高潮了！我松开紧抱着他的只手，虚弱的躺在椅子上。喝了酒的小杨，并没有出来的意思，继续的捣我的阴道。

　　他那一波波的攻势没有减弱的意图。我真的虚脱了。自顾自的喃喃自语。我忘记过了多久？最后是他把大量的精液射入我肉体里。

　　我人呆躺在那里，道德逼使我啜泣起来。小杨用车上的面纸帮我搽舐阴部。

　　他看我再哭泣着不动，用大衣帮我盖住后，开动车子。

　　------------------------------------------------------

　　我用小杨的大衣紧紧包着身体回到公寓，深怕被管理员看穿我那被撕毁的丝袜。进入家中后我直奔浴室，忘着镜中激情后的自己。小杨的遗留在我阴道的精液流下在阴部黏乎乎的，我努力的_洗着阴部一次又一次。我是个淫荡的女人，我对不起我老公。我跟别的男人发生关系了。内心的交战让我彻夜未眠。

　　隔天忍受着一夜未眠的身体到公司上班。一早上我都怀疑着公司的同事都用异样的眼光看我，看我这个淫荡的女人。幸好是周末，忍耐到中午赶紧收拾东西后离开。

　　老公的长途电话将我惊醒，作贼心虚的我唯唯诺诺的跟老公讲话。远在上海的老公以为我生病了。想要提早回来。我急忙向他解释一些我从来未曾说过的谎话。

　　老公挂断电话后不久，小杨也打过来。听到他的声音时我急忙挂掉。

　　这时的心情言语难以形容。

　　接下来整整一个月，我对小杨都避不见面，直到年后春酒餐聚上没办法又碰上了，他装的若无其事，而我确紧张的不得了。深怕被同事看出与他发生过奸情。在厕所门口被他堵上。

　　他悄悄的在我耳边说：「你在继续这样下去，会被人看出的。」

　　接着他想饭后约我谈话，但是我拒绝了他。

　　结束餐宴返回家中，刚要关上大门时小杨冲了进来。我刚要喊叫出来时，他已经用他那嘴唇堵住了我。我挣脱他顺便给了他一巴掌。但是清脆的巴掌声后，我又被他那深情的眼神迷惑了。两人呆矗立在那。这一整个月来夜夜让我在梦中激情的眼神，现在又真真实实站在我眼前。

　　后来他跪下抱着我哭泣诉说着这个月来对我的思念，而我在道德与欲望中挣扎起来。我是个有夫之妇，我不能在陷入。我在内心呐喊着。

　　小杨的手开始在我大腿游移，那温柔的感觉与道德再我心中交战。但是欲望战胜的我内心的道德，我摊坐下任小杨抚摸我、亲吻我。

　　说真的！小杨待我要比我老公温柔得多。老公每回都是急忙忙的发泄完，他的欲火后就不再理会我，而小杨的前戏及他那特殊的阴茎。那回在车上所发生的事，让我差点在老公回台过年时，从梦话中说出。

　　他摸我的乳房时，我的阴道也不由自主有着异样的感觉，揉捏着我的乳房，还用嘴巴吮吸着我两粒敏感的奶头。他在我全身到处亲吻。他吻我的脸、我的耳垂、我的粉颈、我的阴户、甚至舔含我的脚趾头。最后他那灵活的舌头进攻我的阴部，轻咬着我的胯间，咬得我浑身舒服的打颤。

　　刚长出的EP扎着我的大腿内侧，酥酥、麻麻、刺刺的，接着他抬起我的脚。让我的菊门及阴户赤裸裸完全承现再他眼前。我害羞的闭起眼睛，小杨他居然舔我大号的肛门口。

　　这是与老公结婚以来，他不曾对我做过的事。每回都是老公草率的用手挑逗我的阴核后，直接插入我阴道中猛F.小杨这一舔让我魂都飞了。

　　阴道里痒痒的，像是有千万只蚂蚁在爬，我渐渐的摆动我的臀部，想配合小杨伸入的舌头来止痒，他用舌头在我阴道中搅动，每搅动一阵子！就重重的舔一下我那因兴奋而膨胀的阴核。

　　每一舔更加深我的欲望，道德现在已经飞往九霄云外。我现在只想要男人插我、干我，因兴奋而口乾舌燥的我，现在只有「嗯~~~~~！ㄚ~~~~~！」发出单调的声音。

　　被小杨抬高只腿拱成卷曲状，微张眼睛见到自己那娇小涨美的阴户，阴毛被小杨的口水弄的湿漉漉的，小杨只手扶助阴茎慢慢插入我的阴道。

　　渐渐的他加快速度不断的在抽进拉出，阴道吞住了小杨粗壮坚硬的阳具，我因激动而分泌出的液体弄得阴户周围湿淋淋。当小杨在套动时，吱吱的响着，阴茎在我的小肉洞里拔出插进，发出「渍！渍！」的声音。

　　小杨将我的只腿架在肩上，再次扶住阳具对正了我的阴道口，沾染着我阴唇上淫水的龟头，在灯光下闪闪发亮，他把腰一挺，来个迅雷不及掩耳的做法，狠命的一插，那根阳具便插入了我阴户深处里去了。

　　我只「ㄜ~！」一声后，闭上眼睛，享受起小杨特殊的阳具，抽插着我阴道的快感。

　　我配合着小杨的频率把臀部向上一抬一抬，迎着他的阳具深入阴户中，我的娇吟加上小杨的喘息在客厅内回响着。一样的沙发上，老公也多次的在这抽插过我的小穴，现在换成小杨。欲火焚身的我已经管不了这么多了。

　　只有梦中才感受得到被阳具塞满的充实和快感。现在正在进行着，使我久未感受的兴奋到达了顶点，我不自主的叫了一声后。我全身舒爽的软下来。小杨又让我高潮了。

　　这是老公好久没有给过我的快感。

　　我喘息着、呻吟着想说什么，却喘息得说不出来。我不得不张开口呼吸，他的嘴却封住了我。现在的我滩躺在沙发上，他已经将我的脚从他肩上放下，他坚硬的阴茎还插在我阴道里，他一面深吻着我一面挑逗着我那乳头，阴茎塞入的充实感让我抱住小杨不想让他乱动。

　　约莫数分钟后小杨又小伏度的抽插着我。刚刚的激情让我又想要在追求一次高潮。放开抱他的只手，将手移到他的臀部，指挥小杨重重的端我，小杨只手也没有闲置，一手玩弄着我的乳房一手用拇指磨擦着我的阴核，让我有着触电般只重的刺激感觉。

　　过了好长的时间，他才把阳具深深地贯入我阴道深处，滚烫的精液喷入。子宫颈被一股热液浇洒着，这感觉！我忍不住呻吟，叫了起来。

　　阴茎喷出时的悸动，让我阴道有着另外一种莫名的快感。他射精后，我舍不得让小杨将阴茎抽出，但是小杨却抽离趴在我下身，猛舔我的阴核。让我达到第三次高潮。

　　小杨休息一会后，抱起我进入浴室_洗，在浴室的灯光下我才仔细的看到小杨的阴茎，他软掉后还蛮大的。不像我老公，平常时跟基隆小香肠一般模样。

　　高潮三次后的感觉另我疲倦、慵懒，泡在热水中，渐渐的平复刚才的激情。道德感又重回到脑海中交战，小杨蹲在浴缸边抚摸着我，然后又用他那我无法抗拒的眼神看着我。

　　「以后不准再到我家里来。」我说道。

　　小杨他深情款款的点点头道：「那你以后不能逃避我。」

　　我内心挣扎着的点了个头。

　　搽乾身体披上睡衣，小杨已经穿好衣服。送他到电梯口后看着他离开。只剩我不解的想着，他是如何突破守卫室管理员，上来我家？

　　今天晚上我一觉到天亮，不再为夜半的春梦惊醒。

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　菁菁将我的烟蒂按熄在床头柜上的烟灰缸后，继续诉说着她的故事。

　　我怀着坎坷不安的心情打电话到老公台湾的公司。

　　「麻烦请接张厂长。」

　　「那边找！」总机道。

　　「我是他太太。」

　　「老公晚上要回家吃饭吗？」

　　「不用煮，今晚老叶他们要请我。你要过来吗？」老公回道。

　　「可能赶不过去，今晚车行谈佣金事情可能会晚点回家。」心虚的我掰说道。

　　「那晚上回家见啦！」

　　在公司同事陆续离开下班后，我心理渐渐又有了后悔的念头。上了计程车后不由自主的脱口说道：「全国饭店」。

　　小杨早已在咖啡厅等候多时，开口要先带我去吃饭。我同他说我老公回来了不能太晚回家，推掉了去吃饭的事。接着他带领着我搭乘电梯到楼上，原来他早已预定好房间。我漫无目的好，似孤魂野鬼被他搂抱着来到房间。

　　一进入房间，我就被小杨他如雨点般的吻上，将大手抚上了我的胸，按揉着我的乳房，隔着我的衣服，捏弄我已挺立的奶头，他吻着我，一面美不断。说着时！他的手摸到我的膝头上，沿着我的大腿向上往窄裙底下伸了进去，就在我不由自主地微分着两腿时，探到了我大腿尽头，以手指触到我三角裤上开始扣刮着……

　　他也以另一只手拨着我的膝头，使我曲弯了的腿，向外更分张了开，分到我大腿撑紧了的窄裙，被向上蹭挤着，一直到我整个内裤都露出来，呈现在小杨的眼前。

　　敏感地带被小杨这样一触，一面阵阵地紧夹着屁股肉瓣，缩收着肛门括约肌，但是仍然维持着两腿的分张，好让他的手指运动。然而很快地我就受不了这种刺激，将两脚蹬着床，把整个屁股都向上，凑合他抚弄着的手，拱抬起来，旋扭着、落下后又在床上磨呀磨的……。

　　他的一面扣着，一面对我笑咪咪地问道：「舒服吧？……喜欢这吗？……」

　　我半睁开了媚眼怩喃着：「嗯！……嗯嗯……！！」。

　　小杨一面快速地以指头扣弄我的阴户，但我的屁股却早已颤震连连，完全停不下来了……我好淫荡！

　　这时的他！缓下手，移到我饱满突起的阴阜上，轻轻抚摸着。我这才喘出一口大气，下体虽不再狂扭，却还一颤一振的抖动着。

　　小杨微笑着，将两手移到移到我的大腿内侧，稍加用力向外推压着，使我两腿劈分得更开，清楚地呈现着三角裤正中央，那一大片被淫液浸湿透了的「水渍」。他两眼紧盯着「欣赏」。而我已经羞愧的闭上只眼。

　　小杨将我的两腿用力一直推到下身折卷曲着，整个屁股都抬离了床面，悬在半空，而大分的翻得朝上的两条大腿后侧，在只腿的中央，那条紧匝着我下体的白色三角裤，则是以浸湿了我自己爱液，裹着、贴着、也更鲜明地突显着我那肥腴、丰满的阴户肉瓣，到这时他一面以挺直了的手指头，抵到我阴户中央的肉缝上，隔着被淫液浸透的三角裤，往我凹陷的肉洞里顶下去，阵阵戳弄起来。

　　禁不住刺激，大声高呼着：「啊！……我的……天啊！……别这样逗我嘛！……再逗下去，……我会要……受不了的啊！」第一次，在我跟我老公的房事时，我都不曾如此淫荡的叫喊过。

　　但他却未应我所求，只以手指勾开了我大腿尽头的裤缘，往一旁掀拨着，露出了我湿淋淋、红肿肿的阴户，然后将两只沾湿了我淫液的手指，搓擦、捏揉、扫拨着我两片肥腴、殷红的阴唇肉瓣；又不时溜滑到我阴蒂上，扣刮、勾挑着我那早就又突又硬的肉核，将它逗得更胀大，成了一块肉球高高挺立着。

　　而我这时也就更难耐不堪地嘶叫着：「天哪！……天哪！……你弄得我……真要受不了啊！……天哪！……老天哪！……你……真的是……要整死我了啊！」

　　但在激动的叫着时，我也以只手拉着自己的膝弯，奋力将两腿张得更开了！终於小杨将手指溜滑到我的肉洞口上，指尖一挺，插进了我那早已|渴、空虚不堪的阴道里……

　　……而我放声的呼叫着！

　　「啊！！……啊～！！……」

　　叫声！响彻了整个小小的房间……刺激着小杨，不再缓慢细心地挑逗，而以手指迅速地抽戳、插送在我那狭窄、却又极度湿润的肉道里了……。

　　到了这个地步，我的「羞惭」、「廉耻」、和「自尊」都在我的急迫之下，被抛到了九霄云外，我两眼紧盯着小杨退下裤子后裸露出来的阳具，我维持着拉住两腿，淫荡的暴露阴户的姿势，然后他才伸手下来，将我的窄裙翻掀着，完全裹卷滚上了我的腰际，紧接着探到我三角裤腰，将它勾着由我丰腴的臀上剥下来，暴露出我早就春潮锢牡囊趸А

　　他俯身下来，将我胸前的上衣扣子全都解了，拉开衣襟露出我的胸罩，以两手捏弄着我的乳房，弄得我又半[上了两眼嗯哼起来。像梦呓般地叫唤着：「啊！……看我这样子……衣服……乱乱的啊？……那……那我等下……全身衣服都……绉巴巴的走出去……就更要……见不得人了耶！」

　　他根本就不理会我说的话，把阳具前端的大龟头，移到我湿淋淋的阴户肉缝上，在我那儿的嫩肉上涂抹着溜滑的爱液，小杨的阳具终於插入了，配合着他的床上工夫，终於令我禁不住放声高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了小小的房间。

　　而我整个人便如被_崩溃的堤防，任由那「爱欲狂潮」，一泄如注，澈底变成一个贪婪、淫浪、不知「廉耻」为何物「荡妇」了……。

　　从小杨的阳具进入我的阴道之后，我的反应就激情而奔放了，我连连地耸挺着阴户，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫：「喔！……你好好喔！……弄得我……」

　　「ㄚ……！」

　　「嗯……！」

　　我紧紧裹着大阳具的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令我更加骚浪难耐，而将屁股也拱抬着，款款旋摇起来了。这样一来，小杨的乾脆就抓起了我的只腿，大大劈分开来，往我胸前推着，直到我整个身子都折卷起来，大腿分夹着我胸部两侧，两脚朝天指着，屁股高高地悬离了床面。

　　他又以只肩，抵住了我的腿，将我那条卷在腰际的窄裙扯着，一直翻拉到我的肚脐上方，使我整个雪白的肚子，都毫无掩盖地露了出来，呈现着我肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳。

　　在这样的姿势下，我可以清楚的看到小杨阳具进出我阴道时，我的阴唇跟随着翻进翻出。自从上回第一次看到这景象后，我异常的兴奋。我很喜欢这姿势及阴茎进出我阴户的景象。

　　我在小杨的持续抽插下，阴道里分汨液不停锢淖牛被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满了我被撑开来、朝天凹陷的阴户口，到了再也盛不了时，就溢出、沿着阴唇凹槽，朝我屁股那儿淌流了下去……

　　小杨的阳具在我阴道里，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了我阴道深处，将那大龟头重重地撞到我子宫颈上，令我不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的我是管不了这么多的，我承着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，那里会想到给丈夫「戴绿帽子」，和「偷汉子」的羞耻呢？

　　尤其是，现在他的阳具在自己阴道里抽插得愈来愈急促，愈来愈强而有力，一下又一下的刺入，他的身体都打到我那挺举的阜部上，而身子里的最深处，则被他那颗龟头，重重地撞击在子宫颈部的肉上，强烈的酸痛感直透心翡，叫我禁也禁不住地只有连连高喊、呼天喊地似的唤着。

　　就在我被连连的高潮震荡的迷魇保窒内突然空虚起来，接着胸口及腹部感到有一股热烫的东西喷洒而来，小杨已经泄了。他翻身躺在我身旁急喘，而我确感到我还想要。小杨勾起了我内心中原始的渴望，他和老公一样，已经无法满足我连续的索讨。

　　来到浴室我不敢用肥皂洗澡，__的用清水洗净身上的精液后。检查上身衣物没有沾染上。着好装！丢下躺在床上的小杨，像偷儿躲避警察式的离开饭店，一直行到市警局门口才敢拦车回家。

　　回到家中，赶紧将衣物脱下丢入洗衣机内，热水的_刷下，刚刚的激情一直没有退去，现在的我！好想老公在家，可以将他的阳具塞入继续下去。想着想着！我居然学起A片中的情节自慰起来。

　　老公是在四名同事抬动下回家的，送走他同事，我吃力的将他上身衣服脱下，帮他用热毛巾搽拭身体，看着他因酒醉无力勃起的阴茎，我竟然落下泪来。

　　---------------------------------------------------------------------

　　其实菁菁所讲述的没有如此深入，是我加油加醋的多写下去的。但是经由她口中说出自己的经历后，我不禁又骑上她，猛烈的抽插起来。直到俩人都精疲力尽沉沉睡去，隔日开车返回台中的路上，她又继续向我讲述为何会流连在PUB里守猎男性的事。

　　在一次跟车行老娘们的方城局后，大伙儿疲劳尽显，德昌车行老娘提议去三温暖舒坦一下，就一行人耗耗荡荡的坐上允喜老娘的宾士，来到大雅路上一家新开的女子三温暖。一路上二人似识途老马的跟我介绍里面的情形，女人嘛！再一起不是数落老公的不是就是谈论自己的身材。

　　她们都是开始发福的情况，难免老公们会在外偷吃，我在她们这群妇人里头，论身材、像貌，都在她们之上。从她们夸我的身材时，我知道她们妒火中烧。为了生意上的往来，不觉谎言说口而出，说的她们都快飞起来了。

　　停妥车辆，进入这富丽堂皇刚刚装潢好的三温暖，分配好置物柜看到她们已经开始脱衣，心中不免不好意思起来。虽然都是女人，但是在大庭广众下，脱的一丝不挂，对於头一遭的我难免不好意思。

　　她们见我第一次来，就围过来安慰我。渐渐的心理调适完，我也跟上她们鱼惯的进入浴场中。她们三人分头寻找美体美容的台躺下。而我因害羞，独自一人泡在大浴池中，享受着高速水柱的_刷按摩。

　　允喜老娘因为客满要等待，见我一人泡再那，就过来向我解说里面的设备及洗三温暖的一些常识。见她们为了要蒸掉身上的肥肉，忍受着高温在烤箱里，好佩服她们。而我进进出出的十余次。我实在受不了那高温。

　　结束了浴室里的酷刑（对我来说）吹乾头发顺便作个脸，一行人来到休闲区喝饮料聊天。

　　闲聊中她们对油压一直不绝口，直要我去试试，在她们的怂恿下，我抱着试一试的心态跟着她们来到油压区。

　　躺在一间昏暗的小房间内，心想为什么要设计这种密室型的格局呢？想着想着约莫五分钟，允喜老娘跟领班带着一名身高毕挺、油头粉面的男子进来。

　　「菁菁，看你第一次来帮你介绍个师父给你」

　　「不是女性吗？」我惊跳起来道。连忙爬起。

　　允喜老娘笑嘻嘻靠过我身边想说服我，在她的一翻话及领班的保证下。我点头答应他的服务。先期我呆坐再那望着这男人，他也似看惯我这种初次尝试的人，安抚着我说道：「先试试我油压按摩的功夫，如果您不满意可以马上喊停」

　　他服侍着我，将浴袍脱下扶我趴上那张小床，然后帮我盖上一浴巾，开始从我的头部下手。他为了松懈我防卫的态度，跟我聊了起来，逐渐的我也卸下我那防备的心，享受起他那灵活的十指的服务。

　　他知道我是第一次做，所以特别用温柔按摩指法，也很认真的在我身上按摩，感觉上！

　　他的功夫水准不错，我就闭上只眼任他去，上半部的做完，慢慢的移到下半身。我觉得底下的私处，好像有东西在撩拨，原来按摩臀部时，他故意的在用指头撩我的阴唇。

　　他撩得我好舒服，於是！任由他摆布，一会儿我已经不能自控地浑身抖颤，而且被他撩得分泌物渐渐增加。

　　这男人确很有调情的功夫，做完后背他轻轻的扶我翻转身体，这时的我也没有了刚来的矜持，开始放大胆去。他用浴巾盖住我阴部后，倒些热油在我胸部，抚摸我的乳房，又大又暖的手将我的乳房周围兜住，而且很温柔地搓捏我的奶头。按摩着我那不大不小的乳房。

　　不一会儿又往我的大腿，小腿以及一对小巧的脚上捏。捏得我浑身轻飘飘的。在我几乎忍不住的时候，他抬起头来，问我要做全套还是半套？

　　我问着他全套的服务与半套差别在那里？他跟我解释着后，我体内的欲火已辽，同意了他的全套服务。

　　他退到我脚边开始脱下衣物，我的脚指头忽然被他含到嘴里，他舌头仔细的舔过我的所有脚指缝。舌头逐渐往上移小腿、大腿、阜部，他在我的股间韧带轻咬着，咬的我混身打颤。嘴唇和舌头挑逗我的阴户，他时而有节奏地吮吸我的阴蒂，时而用舌头撩拨我的肉洞。现在的我，很想他把那条粗硬的大阳具深深地插入我的腔道内。

　　在我几乎忍不住的时候，他在衣物内拿出一小片的东西，我微张眼看，原来是他取出保险套正在安装，这时的我正等待着他插入我的穴内，可以说渴望着快点插入。可是他好像再戏弄我，他抬起我的腿让阴户及菊门完全的曝露出来，而后他继续的舔弄我的阴核及肛门。

　　自从小张舔过几次后，我每次作爱都渴望被舔弄那里。他的这一舔，我忍不住的要求他多舔一下子，他的功夫果真不错，将我的菊门周围仔仔细细的舔着。直到我满意的淫声，吟起后才结束。

　　窒内现在像似万蚁爬行麻痒无比，他轻轻将我打侧单手扶起我一条大腿，一支又热又硬的阳具也就顺势插进我的腔道里。然后一下深一下浅的出出入入，在这过程中他默不出声，但他的力道拿捏的很够劲，不愧是专业人士。虽然这是我第一次召男妓，但是他的功夫都在我老公及小杨的千百倍以上。

　　最后他把我抱到床沿，捉住我的脚踝举高只腿来插我。这时！他说我的大腿白嫩，又夸奖我的脚儿很美，他又把我的脚放到嘴里吮吻，用舌头舔我的脚趾，现在的我，正兴奋的六神无主，那有闲功夫去回应他。

　　一阵剧烈的冲刺下，我高潮了，他戴着套子的阳具，在我阴道内抖动。我无力的身躯被这一阵阵抖动又辽起。我挺了挺臀部想再他还没有软下前，再套个几下，他见我意犹未尽，在他软掉抽出后，用他那灵活的舌头舔弄我阴核，让我达到第二次高潮。我娇喘的看着他将保险套取下，里面看来份量不多。

　　第一次仔细的看男人的生殖器官。他的不会很特殊跟我老公差不多。但是他的前戏功夫弥补了他。

　　他处理完后，扶持我到小浴室内帮我_洗，我也把玩一下他的阳具，他仔细的将我身上油压的油，用沐浴乳洗去。然后又用浴巾，将我周身搽拭乾后，帮我穿上浴袍送我到门口，临走前！他给了我一张名片，要我如果需要时可以call他或者无聊时也可以找他聊天。

　　我笑笑将他名片收起后回到休闲区。回家的路上我莫莫无语，她们两直喊通体舒畅，见我如此不语，也笑吟吟的要我放心。其实我是还沉醉再刚刚的高潮中，懒得里她们俩。

　　她们这样设计我，无非也是想要堵住我的嘴。

　　她们俩人到后来也蛮惨的，迷上牛郎搞的破财又差点被老公休掉，在这里就不多说你们报上应该看过她们的报导。

　　在跟小杨来往中，我怕付出感情，所以一直都是小杨来约我，我不承主动约过他。

　　我也是觉得小杨只要我的肉体而已。他本人的风评一直就不是很好。

　　一次无聊周末夜，小杨又没有来找我，我整理公事包时，发现上回那男人留给我的名片。想想后！就试着call他。他回call后，约我到文心路上一家pub见面，不曾到过pub去，赴约时！心中七上八下的，到那后满是十几岁的年轻人的地方，自己一人独座在那浑身很不是滋味，直到他来到后，我才放心下来。

　　那晚！我们只是纯聊天，我也没有想肉体上的事情，他也是疲劳休假中，我不想让他太劳累。我们一直到两点才离开，期间他介绍不少人给我认识，要我多多来这捧场。

　　酒精这东西真的很奇怪，喝酒之后人与人间的距离拉进不少。父母也给予我一个会喝的胃。认识pub里一堆人后，只要是无聊时我都会往里面钻，台中大大小小的pub几乎都跑遍了。

　　但是气氛上我喜欢固定几家在跑，在一次的周末夜，我第一次跟三个男人同时作爱。

　　那次我是在跟人打赌输掉下，喝掉一瓶ballantine后，醉意中跟着三个人来到七期的一家motel，车尚未停妥我已经被脱掉身上的衣服。我是被他们三人抬上房间的，我那次醉醺醺的，三人如何的玩我，我都没有什么感觉。他们也喝不少，因为我阴道内没有多少精液在里面。

　　隔天中午，我洗澡完毕看到三人赤裸裸的躺再床上睡。我不禁笑着去把弄着其中一人的阳具。他被我挑逗的醒了过来，我也自己有了想作爱的欲火，反正昨晚都被他们插过了，我也大胆的摇醒另外两人，摆出淫荡的姿态挑逗他们。

　　这时清醒的我，想要享受三人服务的感受，他们挺身要我吸他们的阳具我都不接受。还放话取笑他们，激得他们自尊心受损，三个几乎同时进攻。我也乐得躺在那让三人来满足我。

　　两人抚摸着、吸着我的乳头，我也顺势帮他们打起手枪。另外一个猛烈攻击我的阴核。我全身微微震动着享受着那感觉，攻击我阴部的人，以阴茎轻磨我的阴道口，制造出一阵奇痒，使我快崩溃u我张眼看他，见我望住他笑，好似我在取笑他。他一气愤提起阴茎一下冲进去，我震动了一下逐渐闭上眼。他的一轮进攻使我心跳加速一倍，乳房被推磨，轻捏又使我呼吸急速起来。我已经有少许快感了，嘴角泛起淫邪而满足的冷笑。这一笑更加刺激他们。

　　冲刺了几十下，那人快要射精了。我要他不准射在里面，再我说完没多久，他已经掏出阴茎喷洒在我肚皮上，窒内因他的阴茎抽出感到一阵空虚，我抓起一浴巾，搽拭肚皮上的精液后，翻身趴下！将我阴户对向右侧那人摇晃，向他挑衅，左侧这人，我将他阴茎含到口中吸吮起来。

　　右侧那人两手按住我的屁股一压，阳具已完全进入。我没有出声，因为我嘴里塞着一只奋怒的阴茎，但我却努力向后挺臀迎合着他的冲击，快感更多了。我不得不微微呻吟、喘息，我两手握他的阴茎。我全身如发冷般抖动，陷入欲仙欲死之状。

　　就在这时！他向我嘴里射精了。一股自来水消毒药水的味道扑鼻而来，就在他得阳具停息抖动后，我连忙将口中的精液吐出来。第一个射精的人坐在椅子上风凉的说道：「那这么补！吐掉可惜啦！」

　　我白了他一眼后不理会他，继续挺臀配合插送着我的频率。我被一轮怒涛拍岸般的强攻，兴奋得连声浪叫。这人韧性还挺强的抽插着我，令我高潮连连，再最后一轮猛攻下，他居然泄到我阴道内。

　　我不顾兴奋中的状态，连忙翻身而起赏了他一巴掌，拿起电话拨给柜台要她帮我叫辆计程车。在我着衣时，他们三人见我生气，苦苦哀求我，要我原谅。我也训了他们一顿，大伙出来玩，也要顾虑到别人，不要贪图自己爽快，而要别人去承担风险。

　　他们一直挽留我，但是我还是着好装离去，留下三张惊愕的脸望着我离去。回到家！赶紧用阴道_洗器洗一洗，然后喷上妇洁液。其实！我上回小产后，就不容易受孕。只是不习惯让寞陌生人的精液留再里面。

　　谈着谈着到台中了，先送她回家，到了她家。上去小解后，一路上听她说的性趣勃勃，挑逗她一下后，就在她沙发上撩起裙子，衣服都没有脱的情况下抽插起来。其实穿着衣物作爱也蛮好玩的，有老婆、女朋友的改天可以试一试，柱子我决不是个打狂言的人。

　　--------------------------------------------------------------------

　　菁菁老公回来这几天没办法约她出来，说真格的，现在的我已经把菁菁当成是泄欲的对象。一人无聊看着电视不知今晚要吃什么，想想去买份K母鸭回来吃好。於是驱车来到忠明南路上常吃那家。

　　「老包一份带走，外加下水一份」

　　忽觉有人叫我，转身一看，居然是菁菁。身旁有一位男士，经菁菁介绍后才知道是她老公。本想赶紧走人，反而被菁菁和他老公硬留下一起吃。你们知道这顿饭吃的有够难受的吗？再她老公热情的邀约下，两人}了一瓶的陈高。

　　我是紧张的不得了深怕说错话，菁菁居然一附若无其事的样子。

　　她老公酒量蛮好的，我已经茫茫，他却若无其事。吃完K母鸭被她老公拖去她家泡茶，在她家！又干掉两瓶大陆带回的四川高梁，他老公蛮四海的，知道我在外租屋，居然要分租一间房间给我。

　　再他们细谈下，原来他们已经决定要作试管，生个小孩，这次他老公特地请了一个月的假回来就是为了这事。

　　我是在菁菁的逼迫下，答应他先生搬过来。房租每月五千元还包伙食，但是条件是要我注意菁菁的生活起居。

　　菁菁再她跟老公研究此事时，已经将我算计进去了，我再K母鸭店遇上她们算是我倒楣，否则我当然不会跟她老公一起吃饭。就在她们努力的调养下，菁菁终於怀孕了，她老公回上海前一周，我搬到她们家去，在搬进去前，几乎是天天跟他老公对饮，有一回还两人跑到三温暖去找美眉。

　　隔天我被菁菁臭骂一顿，她老公的下场更惨，一直到回去大陆前，像熊猫一样，顶着一个黑眼圈。

　　她老公走后，我代替了他的位置，对她！我也是喝护倍加，把她当作成我老婆般来对待。女人怀孕出时，脾气真的有够坏，为了怕她有何差错。对她！我是忍让万千。四个月过后医生也满意的说胎儿正常没有问题，她老公有空闲，不是电话就是假借公差回台。

　　算算也许久没有去发泄了，他老公可爽ㄌㄟ！在大陆美眉多的是。跟本不需要烦恼，而我白天上班，晚上回来又要陪菁菁。再加上被朋友倒了会，跟本无力去外面找美眉，只有用手来解决。好不容易趁着她老公回来又刚好发薪水，晚上就溜去三温暖好好的休息兼打个炮。

　　隔天直接去上班，晚上回到家，只见菁菁一脸怒气的坐再客厅。看到我霹头就向我质问道「昨晚去那里？」

　　我不经意的回道：「我去那要你管！」随后！自己回房换衣服。出来后，发觉晚餐没有煮，问道「晚餐呢？」

　　「我那管得了你的晚餐！」菁菁语带刺的道。

　　「ㄟ~~！大小姐！搞清楚，我不是你老公ㄟ！你这样子好像……」

　　「好啦！好啦！你们男人都是这样的！」菁菁不高兴的道。

　　看看苗头不大对，万一生气动到胎气，发生意外我那担当得起。赶紧对她又哄又骗的安抚她。原来我想她老公会呆个三五天的，没想到一早飞机就回大陆去了！只剩辞去工作的她一人再家，B.B.CALL昨晚没电，忘记换电池。她call了我一整天我都没回。

　　怀孕的人嘛！她……ㄞ算了！最后再她在三的逼问下我供出了昨晚的事情，她马上跟我翻脸。

　　「碰！」一声重重的关门声后！

　　客厅里只剩一脸错愕的我，所以以后女人问你们有没有作那种事，千万要否认，打死你也不能够承认有做。

　　冷战持续了三四天，是再我寡廉鲜耻的哀求下，菁菁才破涕为笑。结束了这些天来的冷清，经过菁菁这次的事件后。我再深思要如何纠正她错误的观念，我住再这里已经是不伦不类了，再下去会造成她们家庭及我的问题。

　　后来些日子里，我对她灌输一些思想，要她回}未荒唐的日子以前的行为。她也慢慢的接受了我的思想教育，要好好的为人妻子。

　　周末翘班带菁菁去做六个月的产检，回家后吃完饭就睡去。直到傍晚睡梦中的我，好似再作春梦，梦见菁菁再帮我吹喇叭。

　　渐渐在梦境中醒来后，才发觉真的是菁菁再帮我吹喇叭，急急忙忙起身。因不想辛辛苦苦教育她的功夫失败，我拒绝的她的动作，一来怕她又流产二来想跟她维持正常朋友关系。结果我自己失败了。

　　再她一本正经的说明着今天医生的话后，她也想要我跟她做怀孕后的第一次爱。

　　被菁菁吹涨的阴茎，涨的难受，我扶她慢慢躺下，弓起她那因怀孕而些微水肿的腿，脱下她那被阴道分泌物浸湿的内裤，露出她那许久未曾见面的拢阴部因怀孕腹部涨大，看起来肥硕许多，先前！她再我睡梦中帮我吹时，可能有自卫过。

　　现在看起来很潮湿的感觉，我先试着再她阴唇上舔舔后，撑开她的外阴唇，找到了那缩到里面去的阴核，每舔一下菁菁身子就感到一阵颤抖。

　　舔了数分钟后阴核渐渐勃G，久违的阴道内分泌物也渐增。见时机成熟，挺举我那阴茎对着那肥厚的阴唇，用龟头挑弄几下，顺势沾染些分泌物润滑。菁菁现在也似淫心大动，见我要插又不入的在穴口挑逗，想挺起腰让阴茎更深入一些。

　　玩弄她一会后，我怕她太劳累不忍继续开她玩笑，就顺势缓缓插入。

　　「ㄚ~~~~~~！」菁菁长吟一声。

　　我低头亲吻着她，再她耳边细语：「你不要乱动，动了胎气不好」

　　她淫荡的表情对对我点点头。「嗯~~~~！」

　　我缓慢的抽插深入时，会感觉到龟头顶住一样东西，我想那应该是胎儿吧！摆出一些医生说明的姿势后，我们俩渐渐抓到窍门。开始放肆起来。菁菁也发出淫荡的叫声。

　　「嗯，嗯」菁菁的呻吟声。

　　「哼嗯，好！好！我好舒服，嗯。。。嗯。。。」

　　我一下轻比一下重，一下慢一下快的插着菁菁的穴。

　　「啧！啧！」阴茎再抽插下发出些微声音混合着菁菁的吟叫声，煞是好听。

　　下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴道上菁菁上回跟我说的的G点。

　　「啊！」她大叫一声「好舒服！好舒服啊！怎么会这样！」

　　她紧抓的我的手臂说道。

　　「我……不知道怀孕作……爱这……么舒……服……，我已经……高潮一次……了……！」

　　她的眼神迷离拱起上半身。

　　「我。。。又要去了！」再一次享受高潮。

　　她紧抱着我的脖子，因她小腹凸出，为免造成她压迫我弓着身子，阴茎深深的顶在她阴道深处，感受着她阴道内壁的汝动，这感觉真的好美。

　　休息一会儿后，我缓慢的抽插起来。挺起身子，看着她那因怀孕而涨大的乳房，不禁的引诱我去抚摸它、戳揉它。涨大的乳房揉搓起来会痛，菁菁哀吟着要我轻一点、温柔一点。

　　我也心疼不已的停止抚摸。慢慢的抽插，仔细的观察菁菁怀孕而变化的身体。好美！难怪说怀孕的女人最美了。这时感觉马眼一松，赶紧连忙将阳具从菁菁阴道抽出。一股股精液喷洒再菁菁凸出的腹部上，精液受地心引力作用缓慢的流下。

　　我用手指去玩弄它，菁菁娇吟着：「你好坏！快帮人家搽掉啦！」

　　我笑着用卫生纸将精液搽拭乾净，扶起菁菁到浴室帮她洗澡。两人又再浴室中嘻戏玩闹一阵才出来。简简单单的弄个晚餐吃完，在客厅看电视，菁菁躺再我大腿上沉沉睡去。

　　----------------------------------------------------------------------

　　住在菁菁家的时候我有时真的当菁菁是我老婆，有些错乱的感觉由其是她老公回来时，我还会升起妒嫉念头。

　　生产的日子渐渐逼近，我跟他老公通电话，预产期前两周务必回来，但是他公司有一些问题抽不开身，菁菁也脾气越来越坏。遇产期前一日打了几通催促他赶回来的电话。

　　凌晨两点，菁菁狂敲我房门。说阵痛开始了，而他老公卡在香港没赶上最后一班机。这时的我也六神无主不知该如何是好。急忙打电话到医院急诊室问，护士小姐要我计算阵痛的频率及时间的长短，菁菁如厕时也有血迹。

　　直到凌晨五点频率已经在每十分钟一次，赶紧将要携带的物品收拾好，留张纸条给菁菁她老公，驱车直奔澄清医院急诊室。看着菁菁被推入待产室后，一位护士小姐带我去填写一堆表格。再我填切结书时问题发生了，我不是她老公！

　　经过一阵子讨论后，我先代签等她老公回来后马上补签。缴付一些费用后来到待产室，菁菁已经痛的在乱骂人。我一到就被她劈头乱骂一通。看到其他床位上的产妇跟菁菁差不多，我也只有笑笑的任她骂。

　　待产这段时间，菁菁一直要求要剖腹生产。但是他老公跟我千教代、万教代的一定要自然生，因为菁菁子宫着床率已经很低了，怕剖腹后造成下一胎无法受孕。

　　我的手被菁菁拉去，又是捏又是咬的瘀青一堆。八点半打个电话跟公司告假，直到十一点二十五分，诊断医生同意菁菁进入产房。菁菁被推进约十来分钟后，她老公终於也赶到了。

　　跟他大略的讲一下后，带他去补填完资料，我先回家睡觉了。刚回到家，他老公电话回来报讯说已经顺利生产男孩一个，挂完电话我也喜悦得沉沉睡再沙发上。

　　自从多了个baby后，我的生活步调也被打乱。幸好菁菁她们家庭的长辈过来帮忙。我才暂时解脱一阵子，但是菁菁跟他老公家族人口颇多，不可能一直y在这里帮忙。半年后！他老公把她们母子两接到大陆去一起生活，而他们则让我继续住再他们家中，直到我买了房子后才搬迁，现在她们房子给她小叔在住，而我每年的过年都要开始准备红包了，给我那个陪他一起怀孕出生的乾儿子。

　　自从小鬼出生后，菁菁她脾气也变得很坏。动不动就发脾气，被小孩子一搅所有生活步调全乱。到后来跟她及她老公协商后，把菁菁及小孩带去大陆可以就近照顾，也省的两地跑。一些物品该打包的已经送去他老公工厂，随货柜进去，只剩下该办的台胞证下来即可成行。

　　当旅行社将机票及证件拿来后，菁菁整个人全改变了。对我开始讨论一些该不该去的问题，我们俩讨论了两天，为了家庭的幸福美满，我承诺她以前荒诞不经的事就此过去。

　　到大陆去重新开始做一个好老婆、好妈妈。

　　她要离开前一晚，小孩睡着后来到客厅。陪伴着我看电视，我也依依不舍的抱着她一起看。十一点多，我去洗澡准备睡觉，浴室出来后，看客厅黑漆漆的。心想菁菁可能也去睡了，走进房间，菁菁赤裸裸的躺在我床上。

　　自小鬼出生以后第一次看到菁菁裸体，小腹及大腿上还可以清楚的看到妊娠纹。

　　上床后！我们俩也没有多说废话，我先深深的吻着她、抚摸着她，她的身材确实有因为怀孕而稍微变形，腹部的肌肉也松垮垮的。乳头及乳晕也从粉红色变成黑色的。阴户的变化最大，本来菁菁的小阴唇有些微的外露，现在已经被肿大的外阴唇盖住了。也就是说阴户更肥硕了。

　　菁菁紧闭只眼，像个处子般，不似以前热情如火的淫荡样。我沿着她粉颈开始酥胸、肚脐、阴核。开始用舌头、手指爱抚。

　　「嗯、啊～嗯。。。」随着舌头的蠕动，她已经进入状况。

　　菁菁丰满的胸。弹性真好，不敢相信这是已生了小孩的胸部。以前听人家传言，生过孩子后女性的胸部与阴道都会变松弛，根本是骗人的！

　　「嗯～啊嗯～」在愉悦的喘息声中，两人的唇又贴上了。

　　因指头的触摸乳头渐硬，肌肤泛红。我的指头动作越来越快。

　　「啊、哈、嗯～柱～」

　　不久！我的右手由乳头滑向大腿间。我不断以指头触弄阴唇。爱液像眼泪般汨流而出，弄湿了床单。我将指头更伸进去菁菁的阴核。右手抚弄阴核，左手食指搓着后面的菊门。

　　这两种快乐让她达到最高潮。

　　我的阴茎已经硬挺起来，我心里在想，菁菁今天为什么会如此？还是这最后的分手炮的关系。

　　那似火棒一般热的阴茎，早已像怒马昂首似的硬挺着，而且马眼处已渗漏出了少许的液体。我抓住她的足踝，将她的两条粉腿弯向头后，於是在她两条大腿跟中间的那个肥美的阴户，便完全暴露出来，两片红色的大阴唇微微张开着，中间那条肉缝还有点湿润，周围蔓生着浓密的黑色阴毛。

　　我用那手指分开了两边的阴毛，然后将手指插进那条微微张开而且湿淋淋的肉缝里去，抓住那硬挺而微微颤抖的阴核，开始摸弄那个像钮扣似的玫瑰色的小东西。

　　握住了菁菁的小手，我低下头去将舌头伸入她的阴户，菁菁的脸上立刻产生了一种不可言喻的快感的表情，当我更进一步埋入了她的两片阴唇中间，疯狂的舐吻着，然后口将她的阴核含到嘴里，轻轻的吮吸与咬着，直到她舒服得几乎疯狂起来，拚命的摇动着，臀部挺高了阴户。

　　嘴里娇叫：「哎。。。。。。。。啊！真好！」

　　我吮吸，舐吻菁菁那颤抖的阴户的每一部份，直到菁菁杓头痉挛了一下，从喉咙里发出了一声「唉唷」的呻吟后，菁菁她整个身体瘫软下来。

　　难道说生过小孩子后比较容易高潮？

　　这个时候我便跪了起来，然后俯伏到菁菁的粉嫩的娇躯上，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水，同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩，蠕动。我的身体紧紧的压着菁菁那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，用阴茎磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，我挺身起来，用手抓住自己的阴茎，作了个准备的姿势。

　　菁菁的两条粉腿，自动的向左右分开着，用手握着自己的阴茎，开始在菁菁的两条白嫩的大腿跟中间的阴户周围磨擦。接着将自己那阴茎的头部，塞进了菁菁那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里。

　　「ㄚ~~！等一下！痛~~~！」菁菁突然叫道。

　　「等一会！我那伤口处还会痛。」

　　原来生产时医生把会阴剪开，现在那伤口处不知怎么搞的会痛。我保持着不动，看着菁菁痛苦的表情。

　　我进也不是退也不是，我温柔的对菁菁说：「很痛吗？」

　　「嗯~！」菁菁点点头道。僵持一会后我慢慢挺进，因为保持那姿势好累。

　　我用螺旋式的运动又往里顶了一下，o见她闭着眼睛，仰着脸，头垂向后面，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上逐渐显露出了一种快乐舒畅的微笑。两只玉臂像长春藤似的缠绕着我的身子，阴茎全部插在她的阴道里，胀得两片阴唇已翕张成平扁的形状，阴道紧窄得将阴茎包裹得蚊风不透，我开始渐渐的抽插起来。

　　直插得菁菁阴户内分泌液直流，发出一连串的「噗哧！」之声。

　　菁菁舒服得嘴里「喔！喔！」的呻吟着。

　　每当我那阴茎往里插时，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，现在伤口处可能已经不会痛了。在经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐加快起来，挺动着砘铮捣越快，捣得菁菁不停的扭动着自己那圆肥白嫩的粉臀迎凑着，不一会，菁菁又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后倾垂了下去。

　　她的分泌液还继续像温泉一样，从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的床单都已湿透。

　　我干得更是起劲了，越发加快了抽插的速度，阴茎在阴户里快速的进出、扭动。两人接合处「咕唧！咕唧！」的响个不止。

　　菁菁继续涌出来的大量分泌液，对我产生了一种特异的刺激，使我的快感达到了高峰，於是我就在一阵猛烈的抽动后，搂紧着她的娇躯呻吟了一声，接着我的头无力的垂了下来，压在菁菁的小脸上。

　　同时！我在菁菁她阴道里抽插的那根粗大的阴茎，跳动着射出了一股滚热的黏液，一直射进了她的子宫颈，菁菁咬着樱唇全身直打寒颤，阴茎泡在菁菁阴道里一会儿后，渐渐松软下来，於是便不大情愿的从菁菁的阴道里抽了出来，而菁菁还是仰卧着，美丽的小脸上，挂着快乐与满足的微笑。

　　胯下湿淋淋的阴茎自己用床头柜上的卫生纸搽拭后，抱着菁菁俩人沉睡过去。

　　隔日一早！醒来后，菁菁身边躺着小鬼，菁菁可能喂奶后，抱过来一起睡。自己先去梳洗一番后叫醒菁菁。

　　一路上载着菁菁跟小鬼我们都没有出声说话。直到帮菁菁办好登机证带她到二楼海关处后，菁菁流着两行泪头也没回的离开。

　　外遇（二）改编版「你能不能带我脱离这混乱？」

　　躺在浴缸中的学姐香君说道，浴缸中的水已经被她的血染红，我赶紧先用毛巾，将她手上的伤口作个简单包扎。然后拨打一一九，请消防队派救护车过来。

　　我目前是就读专五的学生，会跟学姐住在一起，并没有任何特殊暧昧关系。

　　我只是学姐要摆脱她男友，所搞出来的障眼法。她让我住进她家，只收取每月三千元的租金。但是条件，我要在外面扮演她新任男朋友的角色。

　　她大我三岁，我是在新生一年级社团活动招生时，为了她的美貌才加入书法社，而与她认识。她的家境非常好，但是她母亲只生下她这女儿后，就再也毫无子讯，他老爸理所当然的在外养了一个小老婆。

　　我原本是与三位同学合租公寓，就在她家隔壁。她母亲因为老美要与我们断交，跑去加拿大躲，有钱人真的很怕死。她母亲很早就嫁给长她十二岁的父亲，生下学姐香君时也不过十八岁，看过她们母女俩的照片，当会认为她们是姐妹。

　　我会搬到她家住，是在我专三暑假要升四年级，她毕业后一年，她为了要摆脱一位同年的男友纠缠，叫我搬去她家与她演一出戏。她那男友，是某军系大老的幺儿，可能是遗传有军人那种要人服从的天性，学姐香君受不了他那态度，想要摆脱他。

　　我刚搬过来住没几天，就被他带人来学校堵我，殴打了我一顿。教官惧怕他父亲的势力，要我不准去派出所报案。从那时起，我开始瞧不起教官，处处与教官作对。

　　教官也拿我没皮调，因为我被殴打的事，他是这款缩头乌龟处理方式。

　　学姐香君，冲到前任男友老爸家，将他儿子的恶形恶状通通说出来。干军人的他还有荣誉感存在，将他儿子吊起来痛打一顿。然后，派侍从送水果与五千块医药费给我，当年这五千块，可是工厂工人快两个月的薪资。

　　学姐香君处理完自己的私人感情问题后，也没叫我搬离，原本租屋处的同学志铭，已经和上一位商职女生同居。原本想搬回来的我，受不了同学志铭那同居女生，经常穿着内裤到处晃，非常不尊重我那另外一位孤家寡人的同学君豪。

　　那位贱女生还指控我那孤家寡人的同学君豪，偷窃她的内衣裤，还偷窥她洗澡。我挺那一位孤家寡人的同学君豪，因为我知道他的人品。他也搬离开那里，到别处与其他同学租屋。

　　志铭独自一人，背负这庞大的公寓租金。不得已！他晚上开始去夜总会当泊车小弟，他那同居女友过没多久也就休学，去那夜总会当小姐。她在那里干没多久，就抛弃志铭与一位富商客人包养。失去女人后的志铭，终于回头找我们这票死党道歉。

　　可是志铭的心态，却是开始变成为玩弄女性而活，我学姐香君后来会去爱上他，是我始料未及的事，要怪就必须怪我自己，带着香君参加我们的烤肉餐会。

　　我暗恋香君是从我一年级刚入学时，那时接待新生的香君就是我梦中情人。

　　我搬到她家去住，当然是高兴的要死。但是在她家我仅见过她穿着短裤后，露出那雪白、修长的美腿。香君一直把我当作学弟看待，我们没有任何逾越的动作，那回烤肉餐会后，我不知道志铭已经与香君干柴遇上烈火。

　　志铭的保密功夫作的相当不错，每天混在一起的我与君豪，都没发现异样。

　　志铭晚上的打工，原本就让他手头丰裕，香君接济他后，居然买了一台裕隆蓝鸟在开。我跟君豪，差点要求志铭帮忙安插个打工头路。

　　泊车小弟能购买这台蓝鸟？我那在工厂干厂长的老爸，开的是裕隆三零一。

　　我与君豪干起泊车小弟后，志铭已经升任领班，没多久！交际手腕灵活的他，被调入里头当起领台副理，帮客人介绍小姐，也帮小姐赚取更多小费。

　　店里小姐变成要笼络他，才能够增加台数奖金，被志铭他白干的女人，越来越多。他也够意思，搞了几位女人让我与君豪上。我为了香君，继续保持处男之身。

　　君豪已经是志铭身边的跟屁虫，尝过肉味的他，已经爱上女人那个洞。

　　君豪跟在志铭身旁，可以捡食他吃腻的女人，就像剑兰依附在树干上，吸取养分一般。他们俩人放荡的生活，让我有点看不过去，劝他们！换来的却是一阵笑声。我们死党的关系，就这样一直维持着。

　　我们升五年级后，才被我发现志铭与香君的事。那天！实习课讲师要去参加技术士升等考试当评鉴人员，放我们自由活动，志铭经常性的缺课，已经是留校察看的人物。我跟君豪因家庭因素，不可能像志铭那样，所以都忍着睡意到校上课。

　　那天！我十一点就回到家想要好好睡个觉。进门后，却听到客厅沙发处，传来女人痛苦的呻吟声，其间还夹杂男人沉重的喘息？我伸头一看，两条肉虫在地板上纠缠着。我如五雷轰顶的杵在那，久久不能行动，志铭那根进出过无数女人的牛正进出着我的梦中情人――香君。

　　「同学！女人的拢本来就是放我们男人诺牡胤剑　怪久对着猛灌啤酒的我说道。「你这在这里住了快一年，放着这美虏蝗潘，笨蛋！」

　　志铭还没说完，我已经将桌子掀翻，一拳槌了过去。君豪赶紧拦住我，阻止我的冲动。鼻子挨了我一拳，志铭冷冷的道出：「笨蛋！想吃却又不行动！看在同学份上，我会让你看看，女人是一个多淫贱的动物！」

　　「我与志铭的冷战就此开始！」同事小琥停顿下来喝了口啤酒，滋润一下喉咙。而我则继续听着他，SampleText不去理会拜访下一家客户。

　　志铭与香君开始到处做爱，客厅、厨房、浴室、楼梯口，最狠的一次是，志铭故意在阳台上，端插着趴在阳台栏杆上的香君，还向刚下课的我炫耀。我杵在那看着志铭进出我的梦中情人，他还将泄出的精液要她转身吃下。

　　香君为何会任他乱搞？我不知道！她在我面前，还是表现出一副楚楚动人的模样，不同于被我看到那做爱时，她那淫荡的另一面。穿上衣服后，她又恢复少女衿持的态度，为了这事，我还到书局翻阅心理方面的书籍。

　　以当时的资讯，我根本找不到我要的答案。为了她，我还是持续的保持我处男之身。等待她认清志铭的面目后，会投向我怀抱。

　　台美断交后，经济开始突飞猛进，志铭几次帮她父亲搞定商场上的客人后，与她父亲关系非常好，俨然像她父亲得力的左右手。她母亲终于受不了在国外当寓婆的无聊生活，跑回台湾。她母亲的回来，让香君与志铭不敢浪荡的在家里做爱。让我着实的高兴好一阵子，已经被学校开除志铭，跟着香君父亲发展。

　　香君母亲与她老公根本没有性关系存在，她挽留我继续住下，把我当成是儿子一般在照顾，香君她父亲我只在店里帮他泊车时见过面，没见过他在这栋房子里出现过，我很为我那干妈抱不平，但是我无力去行动。

　　看着干妈她老公与志铭在外花天酒地，我无能为力，只有多多关怀这三十九岁，有一个二十一岁女儿，是我梦中情人的妈。这一年发生很多事，而且是接连不断的发生。

　　我为香君保持的处男之身，被我干妈夺去。

　　香君她老爸，终于脑溢血躺在了医院，干妈将他生下一个儿子的情妇赶出公司，正式接管她的事业。古人有云：最毒妇人心！

　　干妈花钱请人，将那情妇绑起来轮暴好几天，强奸得那情妇精神错乱，送进精神病疗养院，还将那五岁大的儿子睾丸打破，丧失往后传宗接代的能力。我会知道此事，是干妈她许久以后，不经意的说出来。

　　志铭靠山失去，又回到酒店上班。我则心里喊道：老天有眼！

　　我在暑假期间，应干妈的请求辞去晚上酒店泊车工作，到她公司帮忙打工。

　　公司在我、香君与干妈的努力下，完全掌控了老板生病后的内部斗争。王朝确立后，就是一连串排除异己的杀戮，情妇派与旧股东一一被踢出公司。

　　当干妈拿着公司改组完成的股东名册，看着负责人自己的名字狂笑，我就是在那天晚上被她夺去贞操。劳累一天的我，洗完澡后，穿着一条ＢＶＤ内裤，躺在床上睡觉。那晚！我做着一晚的淫梦。

　　我梦见香君终于投入我怀抱，她帮我脱下身上仅着的内裤，抓着我那只手淫发射过的肉棍，猛含、猛舔，像是要补偿冷落我许久的空虚。梦中！我拙劣的动作，让她要我好好躺着，由她服务我。

　　我的胖沼诓逶谙憔的吕锿罚那个梦好真实，我看着我的龟头，渐渐的没入香君那肥美、丰腴的吕锿罚我好想让那画面暂停，阴茎在女体中感受到的热力，让我不敢相信这是梦。

　　看着自己的旁诿览龅轮薪出着，我一下子就出来了，我射的精液好多、好多，香君在我高潮射精后，不满足的跨站在我身上望着我，我射出的精液，正从她的吕锿费刈糯笸攘粝拢有些还直接滴在我胸口。

　　这不是梦！我真的在与香君做爱，我赶紧起身去舔舐那滴着我精液的美隆

　　我的肉棍一下子就恢复勃起状态，笨拙的我压趴香君的身体要去干她，像狗一样趴着的她，我的旁谒屁股上乱刺一通。

　　不得其门而入的我，突然！被她从胯间伸出的手抓住肉棍，在她导引下，我又再次临幸我梦寐以求的肉洞中。这回我不再那么快泄精，我想与志铭较量持久力，她的淫叫声，让我认为自己比志铭更能够让她满意。

　　我前后挺动的抽插，随着她无力而下滑的身躯，变成上下的在捅那肉洞。她已经浪叫到声音沙哑，我前次射精流在她吕锏木液，被我捅到像做蛋糕发泡的蛋白，第二次射精，我没有停止动作，我还继续捅，捅到她爽得用前额去猛撞弹簧床。

　　我总共射了有五次之多，她的大腿根、屁眼上与我的阴毛处，都是精液发泡后的泡沫。最后，是她用美臀紧抵着我，不再让我捅插她。

　　「不行了！你再继续下去，我会受伤！」她说道。

　　我就这样挪逶谒吕铮抱着她睡觉，她紧紧的抓住我环抱着她的手臂，两人就这样睡去。隔天！我醒来后冲到浴室小解，马桶上赤身裸体坐着的女人，却是我干妈而不是香君。我这时才想起，香君昨天傍晚到高雄出差。

　　我干上了我的干妈！我的尿居然失禁的流出，干妈用莲蓬头清洗刚拉完大便的屁股后，蹲在我面前开始帮我口交，我已经错乱了，我怎么可以与干妈发生关系？我爱的人是香君。

　　我像木头人般任干妈移动我的身体，她帮我洗澡、上肥皂、冲洗、擦拭，然后拉着我回房着衣，她开着车载我到公司，我整天不知道自己在干嘛！晚上的应酬，干妈一直夹菜到我碗里，我机械式的将碗中食物往嘴里塞。

　　这晚！我被干妈拉到她房间睡，她在我身上又吸出三次。我赤身裸体的在屋内游荡，干妈已经满足到睡去，我敲敲香君的房门，她让我进去后坐在床上，面无表情的看着我。

　　我将被她妈强暴的事说给她听，没有任何表情或言语从她身上发出，我吐露着对她的爱慕之情，接着她给我一巴掌，打醒了我。她没赶我出房间，穿着睡衣的她搂着我睡觉，隔天！我拎着一个小包包逃回老爸家中。

　　三天后，香君到我家领我回去，她放任我与她母亲同睡。我只能把干妈当成是香君，心里头才比较舒服。志铭开始回来与我争宠，因为他的靠山老板二度中风，已经是医生放弃救治的对象，我也嫉妒的与他交战。

　　在干妈面前哄她，在床上努力的娱乐她，但是！我失败了！志铭丰富的性经验，征服了干妈。她在香君的口中知道我与干妈同居，干妈也在一次交际应酬喝多了酒后，被志铭的挪迦胨美轮小

　　干妈开始嫌弃我的床上功夫，我一直不知道她已经与志铭有过性关系，我努力的观看色情录影带，学习更奇怪的姿势来让干妈满足，女人是无法满足的，干妈要我送一套干净的衣服去饭店给她，开门的人居然是志铭，干妈在浴室洗澡。

　　看着志铭拎给我的袋子，沾染了精液的衣服，与志铭晃着爬纯门的鸟样。

　　我知道！我又输了！我又回到我原本的房间睡，志铭正式搬进来取代我在干妈床上的位置，香君居然还是那种态度，让我怀疑她脑袋是否有问题？

　　我干上干妈的第三个月，志铭取代我位置一个月后，香君在浴室里自杀，幸好我那天跷课，救回了她一命。想从她母亲身旁抢回志铭失败的她，选择了自杀这条路。

　　我们俩一起搬离这房子，她在一家食品行当会计，我也辞去干妈那工作，专心将仅剩一年的学业完成。

　　香君终于是我的女人了，我与她做爱都是很普通、很正常的姿势，我很满足香君与我一起生活的日子，她从头到尾都没有富家女那娇贵气息，我们俩就像是一对恩爱的小夫妻，在一起身活着。

　　但是！香君她还是离开了我，同事小琥留着泪无法继续说下去，我只好陪他喝酒，想让他心情平复点后，说完这故事。在一连喝完三瓶台啤后，他接口继续说下去。

　　与香君脱离她母亲的控制后，她看顾着我的生活起居，租屋的开销与日常生活所需，都是她那微薄的薪水在支付，她很怡然自得，要我别去打工，专心去完成学业。我也很争气的将以前积欠的七个重修学分，在上学期修完。

　　暑假我到她公司的食品厂打工，第一个月的薪水我全交给她，她则带我到西餐厅，好好的打个牙祭，她尽着作老婆的责任，想要弥补以前与志铭那荒唐的过去，我一直劝她我不计较她的过去，她还是不放心，怕我会去嫌弃她。

　　她开始紧盯着我，食品厂里女工众多，我这年轻人在那里很吃香，香君的妒意开始衍生，领到第二个月的薪水后，她不准我再去上班。她要隔离我身旁的异性，她这态度反而让我很高兴，她会为了其他女性与我说话而嫉妒，表示她爱着我。

　　她的嫉妒，让我卖力的干着她的美拢为了紧揽住我的心，她学着色情片中的女主角，在床上娱乐我。不管她的工作多累，都尽力的学着影带中女主角的姿势，来让如公狗般发情的我发泄。

　　五年级下学期，她怀孕了，我惊慌失措，我家里没有能力帮我养小孩。家里负担我这私校学费已经受不大了，我不敢让家里知道这件事。想要香君去拿掉小孩，她却哭哭啼啼的说我嫌弃她，我分析自家状况给她听，她却说会负责抚养这小孩。

　　我拗不过她，只好让她未婚怀孕的继续工作，当年！未婚怀孕要招受周遭异样眼光与流言，香君默默承受下来，我终于毕业了。她也五个月身孕挺着一个凸起的肚子，这时我才敢让家里知道这个事实。

　　在等待服兵役的时间，爸爸帮我跟香君安插在她厂里的职务，香君已经是我家里的一员，母亲为着她肚子里的孙子高兴，老爸在我收到入伍通知单前，让我与香君成婚，香君母亲与志铭连袂参加我的喜宴。

　　玩腻了众多女性的志铭，居然在参加完婚宴后，将魔爪伸回香君身上。我成婚后不到半个月，就入伍服役。志铭居然持以前香君的裸照，要胁她。他要的不是金钱，他已经在香君母亲那获得大量的金钱，他要的是香君那怀孕后，丰满、迷人的肉体。

　　我完全不知情，因为香君不能将这事情告诉我，志铭要胁将裸照寄到我爸的厂长室，逼迫怀孕的香君与他发生性关系。志铭逼迫香君下班后，或者周日休假时，回家里任他奸淫。

　　香君她母亲，被志铭拐回去加拿大处理事情。香君要回娘家，我家中两老根本没发觉异样。当年的录放影机一台要八万多台币，变态的志铭居然花了四十万买一台摄影机，录下他变态奸淫香君的画面。

　　香君忍着瞒我三个月，直到变态的志铭在她羊水破了后，还在奸淫阵痛中的香君。

　　香君在孩子满月那晚上吊自杀，自杀前寄了一封十页的遗书给我，家中两老一直隐瞒我香君死去的消息，我是在一周后收到香君遗书，才急忙赶回家，看香君最后一面。

　　我不敢告诉家中两老香君自杀的原因，香君在家贤慧的媳妇模样，我不能够让两老再伤心，只让两老当作是产后忧郁症自杀。越想越气的我，回到部队后，在一晚站卫兵时，携械逃亡，冲到香君的娘家，将正在干着刚返国的香君母亲的志铭，一手拽起志铭的头发，将他勃起的阴茎，用早已磨利的刺刀切断。

　　我放下尖叫中的干妈，满身血迹的回到部队自首，辅导长与连长马上带我赶到香君娘家，沉迷在性爱欢愉中的干妈，还不知道自己女儿已经被枕边人逼死。

　　辅导长是个聪明人，马上就了解了这个家庭的错综复杂，交代连长去向警方及宪兵解释。

　　干妈在看到我递给她香君的遗书后，才知道香君的死讯，后悔也来不及，人早已经依照香君的遗愿，火化后倒在她最喜爱的海边。这事发生后，连长用尽一切办法压住宪兵队方面，辅导长则将我安排在身边监管，军中事、可大可小。

　　这报上去，连长与辅导长往后升职会很困难，干妈买通用关系让志铭伤口溃烂，三次手术，医生完全切除了志铭的残余阴茎。这重伤害案件，也在干妈花钱与对志铭施压下，让我没事。

　　剩下役期很快就过去，退伍后的我每天都要到海边怀念香君，我的女儿有香君的影子，我不知道要如何对她解释妈妈在哪里？干妈来找过我几次，要我到她公司帮忙，我只想与香君生下的女儿一起，回绝了她的好意。

　　女儿的笑容让我不再记恨，志铭的下场也很惨，失去男性睾丸的他，越来越像女性。原本就很俊俏的他，居然开始打扮成女人模样，干妈还养着他，虐待他害她失去一个女儿，志铭这模样，也是我过年带女儿回去拜年时才知道。

　　干妈将她送到美国去手术，将原本雄性器官处，从志铭他自己的肠子，截一段做成阴道。干妈坚持要我留下过夜，哄完女儿睡觉后，志铭赤裸裸的跪在我面前，干妈要我自己看着办。

　　干妈放着当初志铭虐待香君的画面给我看，想要激起我的愤怒。我真的很愤怒，看着画面中，被捆绑成猪一样的香君，我抬起腿要踹志铭。但是当我抬起后踹不下去，志铭哀求我原谅他，我心软了！转身回房抱女儿睡觉。

　　但是志铭变性后的哀嚎声，不断传来，干妈怎样去虐待他，我不想去看。干妈笼络我女儿留下，我女儿很喜欢这个祖母，哀求着我留下。我最疼这女儿，不去顺应她不行，我在这住了一个月，干妈一直要挑逗起我虐待志铭的情绪。

　　说真的我被干妈那变态的心理感染，但是我不能让女儿从小就心灵污染，我将她送回家里后，告诉两老要在这里工作，老爸很高兴我脱离思念香君的情绪，开始要工作赚钱。

　　我白天在公司工作，晚上跟干妈一起虐待志铭，志铭自从出国手术返国后，在机场被海关异样的眼神搜身后，死也不踏出大门一步，整天窝在家里等候晚上干妈的虐待，他心理的转变我不是心理医师，也懒得去探索。

　　第一次虐待他，我反而是站在一旁，观察他身体的变化，原本就身体有问题免服兵役的他，居然以我以前的印象大不相同，原本身体就瘦的他，胸部被值入矽胶而隆起，不大的乳房乳晕夸张的在挺着的前端，乳头很小，男性原本乳头就不大。

　　手术后的他，阴毛还是很多，但是阴唇做得很奇怪，大的夸张。

　　「这是我要求那医生作的！」干妈说道。

　　干妈命令他躺下，张开大腿让我看个仔细，我不想去处摸志铭，好歹他总是我以前同学死党，干妈在他私处插揉，我看志铭的表情很痛苦。干妈却很高兴的说：「爽吧！贱女人！」

　　看着她变态的样子，我忍不住的伸手去阻止干妈虐待志铭的手，志铭一脸感谢的看着我。已经变成干妈禁脔的他，离开这里根本无法生活，只好继续住在这里！

　　「你以为我不想脱离这里吗？」志铭在干妈离开后，与我聊天时说道。「香君的死，我不敢恨你割掉我的牛∥摇…我……往后也只能靠你跟她！」

　　看着志铭这模样，我居然开始怜惜他，是我割掉她的生殖器官〈志铭已经变性，是该以她来尊重他的时候〉，这一回的聊天后，志铭不再对我吐露心事，默默的在忍受干妈的虐待。

　　说到这里，同事小琥已经喝醉，我听不清楚他在讲什么了？我必须先扶他回家，往后在慢慢挖出深藏在他心理的故事！

　　同事小琥开始闪避我，不想再告诉我后面所发生的事情，我怎么求他都不答应，只好等待他想告诉我的时机，终于等了三个月，尾牙餐会的酒后，他到我家继续告诉我，后面所发生的事。

　　我很恨这个干妈，当年她明知道香君与志铭有关系，却还与志铭有一腿。依照志铭的说法，是干妈先勾引他的，正顺了他失去靠山的意。我送衣服去饭店那回，是她们第三回做爱，志铭的阴茎与当时丰富的性经验，我没办法跟他比。

　　我不吃醋，因为我喜欢的人是香君，他们俩姘上，我更高兴。我知道香君已经快变成我的人了，我让出干妈床上的位置，目地也是为了拥有香君，我爱她是无怨无悔。我也忍了没多久，就与香君在外同居。

　　你知道我与香君的第一次，我到现在都还记得，她像个处子般，躲在被窝里头，让我是费尽气力，才扳开她的双腿，将阴茎放入她那美丽的轮小Ｎ疑岵坏贸椴澹就这样让阴茎浸泡在她那多汁的吕锿贰

　　我就这样趴在她身上一夜，我们俩都没睡，睁大眼互相凝视对方。香君这一夜知道了我对她的心意，她将爱志铭的心，已经完全转移到我身上。那时候我没有救起香君，可能我现在不会这样子，也可能生活在她们家当干妈的禁脔。

　　「这个你已经讲过，说你住在干妈家与志铭的事吧！」我不想再听他说过的故事，吹促着他说后面的故事。

　　我会与志铭发生性关系，与他日渐像女人有关。干妈每天帮她打扮，让她皮肤越来越好，用纱布紧裹的脚指头，不再像男人那粗圆样，她的脚毛也被干妈用蜜蜡拔除后不再生长。这改变，让志铭一年后终于敢出门了，只要她不出声，没人会当她曾经是男人。

　　外出时，她开始穿戴女性胸衣，打扮妥当后才出门。我是男人，我也会有需求，但是我拒绝干妈的求欢，我恨她，我恨死她了！

　　那天！我因为前一晚应酬酒喝过量，而在家里看电视，不想去上班。穿着高跟鞋逛街回来的志铭她，用手捏揉着那因高跟鞋而疼痛的脚尖，她这姿态让我的下腹部起反应，我居然勃起了！

　　我趋向前去，抓起志铭的脚把玩，她则顺势躺下，任我把玩她那保养得相当漂亮的脚。若隐若现的内裤，让我冲动地想去看她的隆Ｒ荒昵白邢腹鄄炷腔兀我就没再看过她的拢我居然很想看她那肥大的阴唇。

　　他好像是知道我的心意，躺着将套装纽扣剥掉，前扣式的胸罩，让她很轻松就露出胸部给我看，乳晕居然变成粉红色，他怎么弄的我不知道？我居然俯身去亲吻她的乳房，吸吮她的乳头。她的乳房，摸起来就像塞一个塑胶袋在里头。

　　我可以感觉到她那瘦小的乳房里的矽胶袋，志铭很享受的闭上眼，感受我的亲吻与抚摸，他将洋装裙子拉到腰部，手脚并用的脱掉内裤。我看着她的私处，他已经不是我那以前的同学死党，也不是害死我老婆香君的志铭。

　　她已经是完完全全变成女人的志铭，她是一个女人！她是一个女人！因为她会让我勃起，他不是男人！他不是男人！我在心里呼喊着。俯身低头去狂吻，她拿人工塑制的阴唇，她挺动着臀部，配合我舌头的舔舐。

　　我舔舐着她，而她也投入我的舔舐，她双手食指与拇指捏拉着自己乳头，那个反应，就好像当年她故意在我面前干香君时，故意要香君捏拉乳头一样。我用牙齿去亲咬那肥硕的阴唇，咬得她颤震连连。

　　她的阴道口却分泌出黏稠的液体，舔起来酸酸的。我马上将早已经勃起的阴茎，插入她阴道中，她的反应就与女人相同。她两手紧拉住自己的小腿，让我很方便进出，我进出一阵子后，她紧拉住的小腿变成用手腕箍住，手却去将那阴唇往两旁撑。

　　自从香君死后，我一直没有与女人做爱过，这是两年多来，头一回做爱。做爱的对像，居然是被我割掉阴茎的志铭，我很快就喷射在她那人工阴道，发泄中的我，僵硬的趴在她身上，志铭她猛亲我的颈项。

　　「同学！你原谅我吗？」志铭的声音让我赶紧起身，她捂着下体跪在我的面前，我的精液顺着她的指缝滴下。

　　我阴茎插入时，就已经原谅她了。那天！我在她嘴里、阴道及肛门中各泄一次。她用身体偿还欠我的债，我渐渐的爱上她，我每天都要找干妈不再时，去干她个一两回。我想隐瞒与她已经发生关系的事实，但是！只还是包不住火的。

　　「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」那天我偷溜回来干她，就在我射精后，两人唇舌纠缠时，干妈的掌声，惊醒了还沉迷在性爱欢愉的我们。

　　「我的调教，你还满意吗？」干妈挥手示意要志铭滚上楼去，对我说道。

　　「你想怎么样？」我道。

　　「你宁愿干她，也不愿对我好？」干妈说道。「你对害死你老婆的人，居然比你献出第一次的我还要好！我花费这么多金钱与时间对你，真的还无法弥补你对我的恨吗？」

　　她这样说，我漠然以对，她尖锐的语气已经转化为哀求，好不容易！我快被她融化的心，又被她喊叫志铭的声音惊醒。

　　「贱拢』共豢於伺杷来清洁你干出来的脏污！」

　　志铭她赶紧端着一盆水，下来帮我清洁阴茎射精后，干燥的遗迹。干妈转身上楼去，我赶紧对着志铭说道：「我们离开这里好吗？」

　　「不行！」志铭摇摇头说道。「离开这里我会活不下去！」

　　干妈任志铭挥霍，只要她晚上让她虐待要她服侍她而已，这已经养成志铭她的习惯，变性人，根本无法在社会上立足。她已经是干妈的禁脔，她无法离开这里，不管我如何劝她，只是一昧的对我摇头。

　　「啊～！啊～！」干妈在我努力的进出她时淫叫道。「你看还是肉挪拍苋梦沂娣。」她对跪在一旁，帮忙推动我的屁股的志铭说道。

　　我不得不再次与干妈发生性关系，我想要救志铭离开。志铭面无表情的推动着我与干妈她的屁股，她就像是古时候的丫环，在一旁服侍做爱的老爷与夫人。

　　我拒绝与干妈有嘴巴上的接触，她要志铭代替我与她口交。

　　还要让我无法对着干妈勃起的阴茎勃起，不管是在上姿，志铭都要帮忙推动屁股，或者干妈被当成肉蒲团用，将挪迦敫陕璧吕铮已经是我最大让步，我不会去亲吻干妈她身上部位，志铭在被干妈鞭打几次后，要在她需要时代替我去吻她或亲她乳房。

　　不管志铭多服贴，都会被她摆在床头的小皮鞭鞭打，有一回！我气到将那小皮鞭扯断，隔天！干妈她却带一条更长、更粗的回来。那鞭子打在志铭身上，每一鞭都皮开肉绽。我向她投降了，我开始去吻她、亲她、咬她，我要保护志铭。

　　我开始偷偷的累积金钱与人脉，准备要带志铭远走高飞。第一次的逃亡，是在志铭受不了粗茶淡饭的苦，偷偷逃回干妈家而失败。我找的每一个工作，都被干妈暗中搞鬼，而被资遣。

　　金钱耗尽的我，不得不也回去她家。这一来，她更加趾高气昂，蹂虐着我跟志铭。我跟志铭像性奴隶一般，服侍着干妈这个主人。她开始更变态的把我与志铭在浴室里灌肠，因为第一次在卧室里灌完后，一整个月那味道都无法消散。

　　她在改装完她的主卧房后，将原本我住的房间打通，将浴室加大。她可以躺在按摩浴缸中，看着头尾互趴的我与志铭，互相将甘油球里的液体注入对方肛门里。她要我打入十颗甘油球在志铭体内，然后看着志铭将混和着粪便的液体，喷洒在我脸上。

　　忍受不住虐待的我，再次逃亡。这回！我逃了半年在台北被她抓到，我只要一加入劳保，她就可以查出我工作的地方，原本在工地打零工的我，工头好心的帮我投保，却暴露了我的位置。这一回！她派人到工地捣蛋，害我没头路。

　　黑道弟兄用枪押着我回去，半年来在工地做苦工，我的肌肤变成黝黑粗壮，太阳与风沙让我的脸更粗犷。我从来就不承认她是我岳母，哪有岳母会逼女婿与她做爱的，叫她干妈我比较自在点。

　　干妈递一厚厚信封给那押我回来的黑道兄弟，他们一离开我们这栋别墅，她就掀起裙子，命令我跪在地上舔她的隆Ｄ抢镆丫累积一整天的味道，尿味与白带的臭味，她命令我舔舐干净，我忍着想呕吐的欲望，将她那老绿蝮赂删弧

　　她再用镜子检视完自己阴唇干净无污垢后，才喊叫志铭服侍我用餐，我根本难以下咽，嘴巴里都是她那老碌某粑丁

　　「她知道你的行踪后，已经三天没洗澡，只让我擦拭身体而已！」志铭偷偷的在我耳边说道。

　　我才刚吃完饭喝着志铭盛给我的热汤，干妈居然要我舔舐她，刚才赤足在花园走一圈后的脚。她这命令，我差点将口中的汤喷出。我忍耐着呕吐的欲望，将她脚上的泥土舔舐干净。

　　这晚！她命令我用舌头帮她洗澡，舔她舔得我舌头酸麻，下颚差点合不上。

　　她这样虐待我后，没有命令我干她，她要志铭帮我用热毛巾敷脸，我看着越来越漂亮的志铭，下身居然马上勃起。

　　「不要再叫我志铭，叫我铭铭好吗？」她这样要求，我当然是点头同意。

　　她俯下身子，用嘴巴帮我那阴茎消肿，半年没泄的精液，一股脑的射再她嘴里。铭铭她将我的精液吞下，还用舌头舔舐我龟头上残余的精液，铭铭拥抱着我睡着。我搂着她一夜无眠，奇怪的是干妈居然不再过来打扰我，隔天她直接去上班。

　　她让铭铭安抚我这半年来的空虚，我跟她整日做着爱作的事，我在铭铭阴道中狂泄了三天，干妈她才回家。不知道她忙完啥重大案件，吆喝着铭铭帮她按摩捶脚，然后命令我，再次用舌头清理她的老隆Ｌ蝮伦潘那老掠幸还裳腥味，好像是她月经来临。

　　「干妈！你是不是月经来了！」我抬头问道。

　　「没有啊！我上个礼拜刚过！」她回道。

　　她命令我继续舔舐，然后要铭铭抓住她高举的脚，要我起身用肉棍重重的F她。我捅了她不知道多久？她变换姿势趴在沙发上，要我从她后面进出她，不管她身材保养得多么好，我干她时，她只是我眼中的一团肉。

　　「啊～！血！」铭铭的尖叫声，吓醒了正陷入性爱昏迷的她，也将我从失神状态拉回。

　　她的老拢随着我阴茎的进出汩汩的流出了腥红的血，那量之多让我也吓呆了。铭铭被我剁掉老二时，与那状况差不多。铭铭赶紧打电话叫消防队派救护车来，我则赶紧用她内裤堵住她下身。

　　铭铭随同救护车前往医院，我则清理完身上血迹后才去。应该是子宫颈瘤破裂，才产生大量失血，我听着医生的诊断报告，手术已经完毕。她的子宫已经被摘除，铭铭一直在医院陪她，我是巴不得她早死。

　　她要铭铭找我到医院一趟，我去了之后，她拜托我接掌她公司。我是没有答应她，只是开始去公司上班，帮她处理事情。这事后，她对我与铭铭的态度作了一百八十度的转变，变回她刚从加拿大回来时的慈母样。

　　她出院后，我将公司交还给她，回到家中陪伴女儿。我现在找到与你同事的工作，就是那时后开始。她一直在后面帮我，这事我知道。但是我不领她情，铭铭搬来我家住了。

　　我双亲不知道，她就是当年与我死党的志铭。铭铭每天的工作，就是送我女儿去上学后，到她家里看护她。她这回找我们公司合作，还指名要我负责，应该是想帮助我。我拉你进这企画案，目的也是要你当我的挡箭牌。

　　我很讨厌再看到她，所以一直要你去对方公司接洽。

　　我很不可思议的听完了同事小琥的故事，晚上加班会送东西来的瘦美人，他老婆铭铭，居然以前是男人，还是他以前死党同学。我没听过她老婆在我面前说话，每回都是送东西过来SampleText后，亲了同事小琥他一下后就离开。

　　同事小琥常在要加班的电话中，温柔又亲蜜的呼喊着铭铭，常w煞我们这票同事。

　　拥有美人老婆，这是我们这票单身汉的梦想，我以前常笑闹她是否还有小姨子？现在开始，我不敢再这么说。

　　铭铭开车到我家接他，我望着开车的铭铭，她那喉头喉节。我无法想像她以前还是男儿身的样子，我将这事隐藏在心里好久，小琥他没要求我不得将此事说出去，我只是擅尽为人基本道德，会在网路发表，我是基于这里对人的隐密性。

　　知道一个秘密，闷在心里很难受，我经过小琥他的同意后，将这故事写出来发表。

　　他对我加油添醋的性爱场面发噱，他还要求我印一份给她老婆铭铭看。这份文章，终于让铭铭在我面前发出声音，一个沙哑低沉的男性嗓音。

　　他们俩夫妻现在常来我家，与我聊天或商讨公事，顺便看我打的色文。他们说这些色文，对她们在床上的时光有很大帮助。他女儿已经被外婆送去加拿大念书，我拿他前妻香君的照片与他女儿对照，还真的很相像。

　　铭铭这变性人，无法生育，但是她能够得到幸福美满的婚姻，也不失为一桩好事。

　　外遇（三）

　　第一章

　　生命的发展，很少如我们所规划中的运行。命运很捉弄人的，我从没想到自己居然会失业，在公司毫无预警下，成为报纸刊载中的中年失业一族。我现在的工作是“家庭煮夫”，每天早上起床后第一件是就是准备早餐，然后摇醒还在睡梦中的老婆，让她能够吃完早餐精神饱满的去上班。

　　刚过三十岁，我就已经被列入了中年族群，加上以往的工作经验都是人事、总务方面。这八个月来，就业服务中心、报纸人事广告，寄出的履历表不下数百份。可怜让我去面试的，只有十来家。面试后，都是要我回家等候消息，但是电话铃声从来没有响起过。

　　「晚上想吃什么？」我道。

　　「不用了！我晚上有应酬，你自己解决吧！」老婆芊蕙刷着牙，吱吱呜呜的回道。

　　「酒别喝太多，听说最近开始要抓酒后驾车了！」我道。

　　「我知道！你放心吧！」芊蕙吐出漱口的水后说道。

　　我将昨晚的剩饭和水后，煮了一锅清粥。昨晚芊蕙返家后，微醉的她喊叫着胃不舒服。应该是近来交际应酬酒喝太多，无聊在家的日子，我也开始翻阅老婆所购买的妇女杂志，记得有篇报导说：吐司很伤胃！

　　所以早上就煮个清粥让她食用，杂志上也说：粥可以缓和胃的不舒服感，尤其是胃酸过多者。

　　「来！这是最喜欢的半熟荷包蛋！」我将刚煎妥的蛋递给芊蕙。

　　「你去应征的公司都没消息吗？」芊蕙问道。

　　「对啊！他们都嫌我已经超过三十岁，而且学历也低！」我道：「现在学校拼命开，研究所毕业的，随便一个招牌掉下来都可以压死几个，我这老专科毕业的又加上年纪也老大不小，有几家公司的面试人员还嫌我与他们有代沟！」

　　「我看你闲着也是闲着，不如去再进修如何？」芊蕙道。

　　「我也有想过，也去拿了几家的简介回来，就是不晓得要念哪方面？」我说道。

　　「放心吧！我会照着当初的承诺，养你的！」芊蕙笑着说道：「好了我该走了！拜拜！」

　　芊蕙亲了我脸颊一下，提起手提包竟行出门去。当年，第一次与芊蕙发生关系后，她说道：「你放心我会对你负责的！」。

　　我原本以为女孩子第一次后都会哭泣，结果芊蕙没有哭泣，反而还对着我有说有笑的在讲疯话。这行为让我认为芊蕙不是处女，结果我是在睡到一半，尿意的驱使醒来后，才发觉芊蕙着棉被在哭泣。

　　芊蕙的个性，是不会在别人面前，显露出自己的不安与痛苦。当时我已经退伍踏入社会三年的事情，芊蕙是她们公司采购部门的新进职员，刚毕业的她有着清汤挂面式的短发，我是替公司去收拾瑕疵品的善后才认识她。

　　某大学企管系毕业的她，在同我一周的相处后，就被我的花言巧语骗上。认识不到一个月，她的初夜就被我夺走。三个月后，我们就同居在一起。当时，我用老头子死去后的保险给付金，买下这栋房子。

　　她家人很反对我们在一起，尤其是她父亲很歧视外省人。身为外省第二代的我，当然被他父亲称为芋仔子。她在不顾家里反对下，搬来与我同住。她父亲还登报与她切断亲属关系，就这样子，我们一直到我失业前两年，才到法院办理结婚登记公证结婚。

　　喜宴只办了十张桌，我因为家中都没亲人，宴请的全都是同事及以前同学。

　　芊蕙她母亲与她小弟，偷偷的来参加。

　　「嗄！嗄！嗄！」我那只摩托罗拉的手机像鸭子般突然叫起来。

　　「亲爱的！我一样东西忘记带，你十一点半帮我送到ＸＸ大楼吗？我会再守卫室等你！」芊蕙一连串的说道，然后将东西放置在哪里及形状跟我讲述。

　　挂上电话后，我依照她所述的来到书房寻找。花了五分钟，终于在一堆杂物的书桌上找到了。这书房也真该整理一下，我先将餐桌上的粥吃完，清洗了碗筷后，开始整理书房。

　　书籍杂志归到书柜摆妥，清出两个收纳盒来分类芊蕙与我的物品。我的东西许多都是杂物，考虑过后将它们丢掉算了。芊蕙这几个月来经常性加班，让我清出许多提神药物的空包装盒。

　　「这样下去！芊蕙身体受得了吗？」我看着空药盒自言自语。

　　两个收纳盒全装满了芊蕙的物品，整理完室内与桌面，开始整理抽屉。抽屉里药品也是一堆，我一一的检视，结果居然发现避孕药。芊蕙与我原本想生个小孩，但是因为我的失业，让这主意喊停。

　　但是我们做爱做的事情时，我都是体外射精，有必要预防的如此谨慎吗？我边整理边暗道。在抽屉里最角落，我发现一盒开启过的保险套，三个装的保险套已经剩下两个，与芊蕙认识以来我从没使用过保险套。

　　而且，我们根本没有使用保险套的习惯，我赶紧凭着记忆，跑到书柜前找寻一本杂志。我翻阅着那妇女杂志的一篇专题，这是一种征兆。男性在失业后，他的雄风开始下降，另一半不再尊敬他，她开始红杏出墙。

　　我在家里，已经无聊到开始阅读妇女杂志，现在连观赏电视购物频道，也是我消磨时间的另一种方式。我现在重新翻出那本杂志仔细阅读，我现在思绪充满混乱。她真的会红杏出墙吗？还是我太闲而胡思乱想？

　　我看看手腕上的表，已经十点多了。赶紧换上一件ＰＯＬＯ衫及牛仔裤，将芊蕙交代的东西装入背包中。冲下楼，跨上我那老野狼１２５，这是我失业后，将车给芊蕙开，自己花八千块钱买来的中古机车。

　　已经疲劳的炼条，让这台老野郎骑起来嘎嘎作响。我再十一点就到达芊蕙所说的地点，十一点二十分，芊蕙也到达来拿她的东西。

　　「亲爱的！谢谢你！」芊蕙说完后，又再我脸颊亲了一下才转身上楼。

　　老婆对我如此恩爱，又怎么会去找别的男人呢？我边骑着那台烂摩托车边想着，不时还甩甩头，想将那老婆红杏出墙的思绪甩出脑袋。突然间，我就不知道发生什么事。等我醒来，已经躺在医院病床上，床边站着一个愁容满脸的女人。

　　「我怎么会在这里？」我艰苦的说道，每说一个字就头疼欲裂。

　　「先生！你醒了！」现在换一个深着护士服的小姐说话：「等等！我去请医生过来！」

　　「先生你觉得怎么样？」那个愁容满脸的女人说道。

　　「我头好痛！」我道完后又晕了过去。

　　我一直睡到那天傍晚六点才醒来，护士告诉我发生车祸，我有脑震荡要住院观察。因为我身上没带证件，他们与警方没办法查出我的身份。我醒来后，才告诉护士我老婆芊蕙的行动电话号码。

　　「这是你的证件及一些现金，我还有重要应酬。医生说要你住院观察，我有点醉，明天再过来接你！」浑身酒味的芊蕙说完后，将证件及现金交给我后就离开。

　　这一夜，我就在空着三张床的病房中渡过。芊蕙上班前过来看了我，我要她不用来接我出院，我自己搭出租车回家。撞我的那个女人，十点多就到医院帮我付医药费。因为目击者告诉警方，然后经过现场测量后，过失在于她。

　　「林先生！对不起！我因为在讲电话没注意到你在路口出现！」那女人一整个早上都在跟我说对不起！

　　「你的医药费用与机车我会赔给你！」那女人继续说道。

　　照这样子讲，那我不就有一笔钱，可以让我阮囊羞涩的皮包再充实一下。虽然银行账户中还有两百多万，生活费用还是芊蕙拿给我来应付家里开支，我们俩的收入都是分开再保管。这女人帮我办妥出院手续后，还载我回家，顺路在我家路口的水果摊，买了一盒富士大苹果给我。

　　「那我过两天，等你身体好一点后，再来载你到派出所办和解手续！」那女人离去前说道。

　　又回到这无聊的家里，有点饿的我啃着那女人送我的大苹果。这时，我才想到要打给芊蕙，说我已经回家。

　　「对不起！您所拨的电话未开机！」话筒里传来单调的话语。

　　「奇怪！芊蕙的手机都是２４小时开机的，怎么会未开机？」我不解的暗忖道。

　　不信邪的我又拨了三次，回应还是相同。我又开始胡思乱想，身上的擦伤还有点痛，还是到床上躺着吧！

　　进入房间，与我昨天同一模样，芊蕙昨晚没回来睡？老公昨天差一点被撞死了，她却到医院后，不知道跑去哪里？一股醋意涌起，无法翻身的我躺在床上发呆。

　　我是在芊蕙洗澡的声音中醒来，当她从浴室出来后，坐在梳妆台前擦拭头发时，都没发现我已经醒来。以前她都是早上在洗头的，现在怎么晚上在洗？我脑海里又浮起那篇报导。

　　「你醒来了？」芊蕙要上床前看到两眼睁开在沈思的我。

　　「我吵醒你了！」芊蕙继续道，「来睡觉吧！」她满嘴酒味的亲了我一下，转身就睡着，吸水头巾还包在头上。

　　肚子的饿意让我起身，浑身肌肉开始酸痛。我挣扎着起身到厨房煮泡面，吃完面后，我又到书房。

　　拉开抽屉，避孕药与保险套已经不见。不可能是我拿走，一定是芊蕙。

　　睡了一整天，现在的我根本睡不着。算一算，我们俩也已经三个月没做爱做的事，这些日子以来，每回我“性”致高昂，芊蕙都已酒醉或者很累来推托。前天还怂恿我去报名夜间的课程，种种迹象不让我疑神疑鬼也难。

　　我跑到玄关鞋柜，平时她长穿着的鞋已经满是灰尘。鞋柜旁有一双细跟细线的高跟鞋，洗衣篮里她的制服，裙子也改得非常短。女人穿着的改变无可厚非，但是却让我不得不胡思乱想。

　　我一夜未眠，清早就出去巷口早餐店买了早点回来。

　　「你有整理书房？」芊蕙问道。

　　「前天没有回来睡？」我看着吃着早点的芊蕙说道。

　　「干嘛抽屉也不帮我整理一下？」芊蕙故左右而言其它。

　　「是不是没有回来？」我继续追问。

　　「对啊！我离开医院后，被拉回公司加班，害我昨天衣服都没换，还一身酒味！」芊蕙轻松的回答我的问题：「最近好忙！要提醒我在车上多摆几套衣服替换！免得像今天一样出丑！」

　　「对了！我后天要到上海出差，你记得把车子开去做保养！」芊蕙边吃边说道。

　　她们公司上海厂最近完工开始量产，公司想派她到那里驻厂一阵子。失业的我根本没话可说，现在只有等待那时间的到临。

　　「要开始进驻了吗？」我道。

　　「快了！等第二厂的土地，拿到国土证后就要过去！」芊蕙道：「这一次只是单纯的出差！时间不早我该走了！拜拜！」

　　公式性的，芊蕙又是亲吻我脸颊后离开。我感觉这好像机械在做例行行程一般动作，芊蕙的离开让我的身体感觉好疲惫，餐桌没收拾就爬上床去睡觉。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　芊蕙一早搭同事的便车到机场，从车祸以来我的生活作息已经颠倒。芊蕙在家我根本无法入睡，只有她离开后我才能安眠。刚躺上床，门铃声已经响起。身体擦伤处的结痂开始在发痒，我尽量忍住不去抓它。

　　「林先生！不知道您今天方不方便？」撞我的那女人在我开门后说道。

　　「什么事？」我回道。

　　「如果方便，我们到派出所办和解事宜！」那女人道。

　　「好吧！我去换一下衣服！」我换妥衣服后，搭上她的车直奔派出所而去。

　　其实我并没有要求多少金额，是那女人一口气拿出六万六千六百元给我。反正那台烂机车买的时候才值八千元，医院费用也全都她付清。我将她给的钱算都没算就收起来，签完和解书后，一人拿一份就离开。

　　在她车上看着她和解书上的签名，一路上都是她再说话。我并没有问她任何问题，“颜柳媚”人还长的真如其名，身材如柳，颜娇媚。中午她还请我到一家江浙小馆吃饭，两杯高粱下肚后，让我八个月以来，封闭已久的嘴巴开始讲话。

　　看不出来她的酒量也不错，我们俩喝掉一瓶高粱。我们聊天话题，已经谈到电视购物上的商品。

　　「这房子是我男朋友买给我的！」因为我搭她的车，所以硬是被她载到了她家。

　　「我男朋友现在再大陆办厂，半年才回来一次！」她说道。

　　从午餐的谈论中，我已经在怀疑她是被人包养的情妇，现在我更加肯定。照她家中陈设，她情夫给她不错。

　　「你还要不要再喝？」她问道。

　　「还可以喝吗？」我反问道。

　　「一瓶高梁算什么？我可以喝两瓶以上！」她的话语中已经有点醉意。

　　还不待我的响应，她已经开了一瓶“酒鬼”。我有趁着酒意色胆包天的搂住她，帮她将酒瓶盖开启。

　　「你要不要配酒菜？」她问道，也不介意我这动作。

　　「有汤最好！」我道。

　　「我冰箱里还有佛跳墙，你帮我把那炉子，拿出来我去准备！」她说道。

　　我帮忙将小瓦斯炉摆在桌上，她还在厨房热那锅汤。我将“酒鬼”到一杯起来浅酌，味道还不错，就是香料味道太浓。

　　一锅汤两人就这样子继续喝起来，醉眼迷蒙的她，更显出成熟女人的风味。

　　当她喝的七分醉后，我也不敢要她开车送我回家，想要打电话叫出租车。却又被她阻止，只好在她客厅中聊起天。

　　「还会不会痛？」她抓起我的手，看着手肘上的痂。

　　女人的手抓住后，身体一股异样升起，下腹一阵火热升起。我趁势将投靠在她肩上，闻着她的发香。突然，她转头将嘴靠过来，一时干柴与烈火一发不可收拾。

　　两人嘴巴没有分开，却能够以这姿势，互相将身上衣物剥光。两条纠缠难分的舌头，只能够让我两手在她身上游移。她瘦小的胸部让我摸的不过瘾，转而去探索她那女人的私密部位。已经动情的她，私处水汪汪一片。

　　我的中指已经在她阴道中肆谑，原本一直与我揪缠的舌头，换成紧紧吸住我舌头的双唇。被她吸得有舌根有点发疼，我让她身体躺在沙发上。舌头挣脱后，我开始如品尝一顿甜点般，用舌头舔舐她周身。

　　瘦小的胸部，乳晕是粉红色，不像芊蕙那般幽黑，我从妇女杂志上看过，这是体质问题。像葡萄干一般小的乳头，正兴奋的挺立着。酒精让我体内升起一股虐待它的念头，我两手紧抓着乳房，嘴巴则轮流的去吸咬它。

　　「嗯～！啊～！喔～！」不同的兴奋声音，从她嘴里喊出。原本想加诸在她身上的疼痛，却是让她浪荡的淫叫。

　　她与芊蕙死不出声的做爱方式，更引起我的性致。芊蕙是不管我如何挑逗，都只有沉重的鼻息音，而她则随着我的挑逗，发出满意或痛苦的淫叫。

　　浓密的阴毛，已经沾染我的口水，淫水与口水已经分辨不出来。我对着那阴核吸吮，她的阴户好像少女一般，没有芊蕙那有点内阴唇外翻样儿。

　　「咬它！咬它！求求你咬它！」她喊道。

　　我嘴巴刚离开，想用目光欣赏这迷人的肉洞口，就令她受不了的乱叫，我只好继续去吸吮它。

　　「不是吸！咬！用咬的！」我只好听从她的指示，用牙齿去轻咬那肉核儿。

　　「用力！用力点！」

　　我狠狠的咬下去，让她的身体颤抖连连，下额突然感觉水分涌出。下额刚好在她阴唇上摩擦，我故意的用胡渣去刮她阴唇。

　　「好……！好……舒服！我……不行了！啊～！」

　　已经受不了的我，赶在这爱液泛滥的阴户，将勃起的阴茎插入。

　　「喔～～！」她在我慢慢插入时喊道。

　　「快一点！快！用力！」我每一回的进出，好像无法让她满意。

　　为了男性的面子，只好快速用力的抽刺着她的阴户，许久没运动，让我渐渐感到吃不消。但是男性面子问题不能不顾，酒后做爱，还真是一件吃力的事，四肢及腰部都已经酸麻，就是龟头处不酸不麻。

　　「好……爽……！你……好棒……！舒服！太……舒服……了……！」

　　她在喊叫道舒服，我可是又累又痛。浑身肌肉酸痛不说，手肘上的伤口被汗浸湿，又被兴奋失神的她，弄破那结疤的痂。

　　「不行了！我真的不行了！」

　　这回我也跟着不行，肌肉的疲劳终于让我投降。我起身坐在沙发上，任由她躺在那淫叫。

　　「你！好棒！」她边说边套弄着我的阴茎：「啊！你的伤口？」

　　「你弄得！」

　　「快！我帮你擦药！」

　　她俯下身将茶几底下的救护箱拿出，用红药水帮我涂再伤口上，我则用那另一只手玩弄着她那瘦小的乳房。

　　「你想不想出来？」她在帮我伤口上完要后问道，我点点头回答她。

　　随即，她蹲在我面前，一口就将我那肉棍儿吞入口中。她的口技相当不错，不似芊蕙百般不愿意帮我口交。

　　她灵活的舌头，挑逗着龟头与阴茎连结的肉带。像是舔舐冰淇淋一般，G丸也被她舔舐着，我闭目享受她嘴巴的服务。G丸突然有一种异样感觉，赶紧睁眼一看。

　　她将我的G丸吞进吐出，那异样的感觉，就是G丸在她嘴巴里进出时所产生的。松软的沙发让我渐渐的陷入，她轻易就将我双腿抬起，舔舐我那屁眼。这只有在三温暖里，花钱才享受的到，油压女郎这般服务的快感。

　　她正在做着这回事。

　　刚才辛苦抽插她而不泄的肉棍，现正在她的口技中臣服。羁押三个多月的精液，一股脑的喷射而出，被精液射一脸的她，才回过神用嘴巴来含住龟头。

　　射精的悸动感觉好久好久，她一直含着我那逐渐软化的阴茎，然后用双手，将我那精液涂满脸上。

　　「这是最好的胶原蛋白！」她完事后笑着说道。

　　在浴室里，她小心翼翼的帮我擦拭身体，避开我的伤口处。酒后又加上激烈的运动，一上床，她早已经抱着我睡着。不一会，我也搂着她睡去。

　　自从与芊蕙同居以来，只在酒后与同事去过三温暖三、五次而已。洗完澡刚躺在她床上后，我还有一点罪恶感。但是，疲劳加上酒精让罪恶感很快就消失无踪。

　　在她这里，才让我享受到家庭的温暖。与她在一起，让我重拾男人的尊颜。

　　我不想离开她家，她也不让我离开。在这三天里，我们身无着捡冢只要任何一人想要，马上就可以开始办事。

　　客厅、厨房、楼梯……等，都有我们做爱过的遗迹。一个无工作的男人、一个情夫在对岸的女人。要不是她家存量已经告馨，我们还会继续这样生活下去。

　　在大卖场购物的同时我才想起车子要去保养，跟她吻别后，赶紧拦了一台计程车返家。在书房找到车钥匙后，还要到停车场找车。我这台标致２０５已经好久没让我摸到，车子里全是芊蕙的杂物。

　　鞋子、衣服、文书数据，简直像是一台装满垃圾的车。小小的后车厢中，有一包肮脏的内衣裤。内裤还遗留有体液干燥后的遗迹，这让我越来越怀疑芊蕙让我戴绿帽。整理妥车内后，将这堆杂物用大垃圾袋装好，等芊蕙回来再好好跟她算帐。

　　车子保养中，无聊漫长的等待时间。翻阅着车厂所提供报纸、杂志，电话突然响起。

　　「你现在再做什么？」柳媚慵懒的声音传来。

　　「在车厂等车子做保养！」我回道。

　　「你想我吗？」

　　「想啊！」我回道。

　　「骗人！你们男人说的话都是骗人的！」

　　「那我要如何说才能够让你相信？」我道。

　　「不跟你讲，看你如何表现！」她一说完就将电话挂掉。

　　她那慵懒娇媚的音调，真的好想马上冲到她家将肉棍插入。回想着这三天美好的时光，就好像在作梦一般。我坐在那傻傻的笑着。

　　「先生！您的车好了！」服务厂小姐叫了我两三次，才将我从梦中拉回。

　　我将柳媚赔偿给我的钱来付汽车保养费用，芊蕙留下的钱我找不着。只好用这想退返给柳媚的钱来先垫付。我开着刚保养好的车，冲到柳媚家。想将已经肿大的肉棍儿，放入该置放的地方。

　　路上，我在某银行提款机领了一些钱，准备将这六万六千六百元还给她。但是我在她家等了一小时，都还不见她出来开门，她的车也在家，引擎盖还是温热的。等不到她的我，只好留一张纸条，从她门缝中塞进去后离开。

　　警察到我家敲门时，我还在睡觉。这几天我只等候着手机响起，根本没理会家中电话的声响，芊蕙与柳媚不会打那支电话。

　　「林先生！我是来通知你到机场认尸！」那警察说的我满头雾水，芊蕙是去上海出差。大园空难的飞机，是从印尼飞回来的。

　　「我老婆是去上海，不可能搭这从印尼回来的飞机！」我对着警方说道。

　　「但是从航空公司旅客名单与找到的护照中，是你老婆没错！」那警察看着手中的资料说道：「麻烦请您到机场一趟吧！」

　　飞机掉下来已经四天，机场航空公司还是一团乱。死亡家属有的嚎啕大哭，有的在破口大骂。捡拾起来的尸块，都收集再停机棚中等候认领，家属认出来的才送殡仪馆处理。

　　芊蕙的下半身已经不见，苍白浮肿的尸体，还真让我怀疑这不是芊蕙。但是护照及手提包中的手机，确实是我老婆芊蕙的。我让航空公司，统一再桃园殡仪馆处理后事。

　　捧着火化后的骨灰盒，将她安置在灵骨塔。三天，我就将芊蕙的后事处理完毕。回到家的隔天，我到芊蕙公司询问。

　　「林先生！芊蕙不是奉公司命令出差的，她是请特休出国去游玩。」那人事经理说道：「你看！这是她请假的假条！」

　　我看着那位人事经理递来的卷宗夹，假条上写着要去二度蜜月。那人事经理脸色很邪恶的看着我，好像在说二度蜜月老公却没去。离开芊蕙她公司后，我拨了一通电话到她以前部门，找一位她的手帕交。

　　「晓娟！你老实告诉我，她是跟谁出国？」

　　「林先生！电话里不方便说话，下班后到中正路的“缘”等我！」晓娟说完马上挂断电话。

　　我在“缘”这家咖啡厅等了四个钟头，晓娟才出现。

　　「我原本以为她是跟你一起去渡蜜月，但是公司里还有一个人死在这班飞机里！」晓娟说道。

　　「他是谁？」我问道。

　　「这……我……！」她吱吱呜呜的说不出话来。

　　「一查也知道，别吱吱呜呜的！」我生气的说道。

　　「是……是老板的儿子，业务部经理！」

　　这对我来说，有如五雷轰顶。我紧接着问道：「们两个关系这么好，老实告诉我，他们在一起关系有多久？」

　　「说实在的，为了他，我跟芊蕙的关系已经断交！」晓娟怨恨的说道：「死了应该，那花花公子，在公司里不知道玩弄过多少女同事！」

　　「拜托！小姐你也是已婚的人，你老公被派在大陆，不代表你也可以乱搞男女关系！」我有点怒气的说道。

　　「哼！男人就可以乱搞，我们女人就不行吗？」晓娟回顶我这一句：「你现在可好，领到那笔赔偿后就可以不用找工作，继续当老爷了！」

　　「对啦！我都是在当老爷，你以为我愿意吗？」我高涨的语调，让临桌的客人侧目相向。

　　「当老爷是芊蕙说的，我可是将她说过的再转述给你！芊蕙说你这一年以来都是她在养你，你根本不想去找工作，还说你办事情都变软弱！」晓娟这席话差点让我怒火中烧，但是我还是压抑住心中的怒火，继续听她说下去。

　　「那个花花公子在ＸＸ别墅区有一栋房子，你老婆应该还有那里的钥匙，他甩了我之后，就将锁头全部换新，找个时间你自己去那看看吧！应该找得到你老婆的衣物，我就是发现芊蕙一同去购买的内衣在那出现，才跟她们翻脸的，我所知道的就这样而已，我要走了！再见！」

　　晓娟说完后起身就走，留下我一人继续坐在那里发呆。隔桌的客人，以为我跟晓娟是情侣在闹分手，都投给我同情的目光。

　　回到家，我将晓蕙的物品全部清理出来，一一的检查。她的公文包也被我倒出来，终于发现到一副我不认识的钥匙。那栋房子就在柳媚住的那片高级别墅区里头，我拿起钥匙开着车过去寻找。

　　格局与柳媚家相同，只是没什么摆设。好像有钱人单纯拿来当炮房的别墅，我一间间房间的看，衣橱也被我翻开。真的有几件芊蕙的衣服在这里，我在顶楼房间发现一屋子的Ｖ８录像带及一堆性虐待用的道具。

　　录像带依照日期整齐有序的排列着，我用ＶＨＳ转换盒放入放影机中，看着日期最近的一片。画面一开始，是芊蕙被绑在运动器材上，嘴里还含着一颗类似乒乓球的物体，但是球体有空洞，一条带子绕过后脑将这球体固定在嘴上。

　　焦聚调整妥后，一个赤裸裸的男人进入镜头，将一根长满凸刺的人造阳具，在芊蕙阴户上磨蹭。然后用一种透明液体倒在芊蕙的稀疏的阴毛处，芊蕙挺起阴阜淫荡的摆动着，好像是要那男人将那玩意塞入。

　　芊蕙支支吾吾的声音，就像在哀求那男人。认识芊蕙八年以来，从没看过她这么对我。那男人虐待她，但是她的表情却是很满足。这时我才发现芊蕙的另外一面，这卷带子播完后，那男人还没将他的阳具插入，我赶紧找到同一日期，标明之二的带子继续观看。

　　这时镜头带入到芊蕙的阴部特写，内阴唇上夹着两个夹子，屁眼中有一条线露出。那男人拉扯着夹子上的细线，将芊蕙的内阴唇往两旁夸张的拉扯开。芊蕙的屁股上已经有红色的瘀痕，就像是被体罚后的迹象。

　　最近这段时间以来，芊蕙都不让我去触摸她的身体，连睡觉时，睡衣里都还套着一条短裤，原来是这个原因。屁眼露出的那细线被拉扯着，接着一颗颗的钢珠，慢慢被拉出来。我居然还仔细的去计算共有几颗，七颗，七颗钢珠闪耀着油光。第二片中芊蕙就这样被塞进东西到屁眼与阴道，然后拉出来。

　　我放了第三片，镜头一开始是一个注射器的特写。注射器里装满透明液体，镜头在一阵晃动后，对着芊蕙的屁眼做特写。注射器前端插入后，那透明液体被慢慢推入肛门中。注射完毕，肛门被一个中间有凹槽的塞子塞住。

　　芊蕙的屁股开始乱晃，一双手出现固定那乱晃的屁股。然后是那男人的阳具插入芊蕙的阴道中。阳具往复式的动作，让我按下放影机快转键。一直到影片中所显示得时间过了二十分钟后，阳具的抽离，让我恢复放影机正常播放速度。

　　塞子被抽离后，一股黑色液体从芊蕙屁眼中喷出，注射器又继续注入透明液体。这回她没再被塞住，一连三回的注射、喷出。芊蕙屁眼理喷出得，不再是黑色液体。而是那透明夹杂有些物体的液体，这时的屁眼呈现脱肛的现象，那男人食指轻易的就插入，在里头搅和。

　　然后，阳具慢慢的塞入芊蕙屁眼中，缓慢的抽插速度逐渐加快。镜头中，芊蕙挂着金手炼的手，将一根透明的人造阴茎塞入自己阴道里抽插。那条金手炼，是我送给她的生日礼物。那男人终于射精了，因射精而停止的抽动，那男人将精液深深的射入芊蕙肛门深处，阳具的抽离，让芊蕙的屁眼还保持着张开的模样。

　　精液慢慢的流出，插在她阴道那根人造阴茎也慢慢地滑落。镜头拉近到肛门口，屁眼与精液流出的特写，让我不由自主的打起手枪。带子播毕后的蓝背景，我让精液喷射在电视银幕上。

　　我想去找柳媚发泄，但是她家灯火全熄，按门铃也无人回应。一个人回到家中发呆，无法想象芊蕙在外面的另一个面目。隔天我去找老同学，借了一台九人座箱型车，跑了三趟才将那房间的带子搬回家。

　　顺手也将那些性虐待道具也带回，书房里的所有书籍与芊蕙的衣物，都被我载到旧货商那里。旧货商还给了我一千四百块钱，说是纸类秤重后的价格。回程我又到家具行，买了组合式木柜。

　　带子被我还原成依照日期摆设，客厅的２９嫉缡右脖晃野岬绞榉坷铩Ｌ稍谖铱词榈奶妃椅上，我继续观看着带子的内容。一连七天，我都靠泡面维生，在看那带子。

　　芊蕙的部分终于在七天看完，依照日期看，芊蕙出墙是在我刚失业后这段时间。

　　日期中最早出现芊蕙的带子里，是芊蕙喝醉不省人事时。那时的模样，才是我记忆中的芊蕙。我又从头看起芊蕙的带子，芊蕙像死鱼一样的躺在床上。那男人边干着她，一手还拿摄影机遥控器再做镜头的伸缩。

　　芊蕙趴在床边呕吐，那男人还是继续从后面干着她，任由她的呕吐秽物吐到床上。带子的结尾都是在阴户那外流的精液中结束。这时我才想起，那男人都是习惯性的将精液射入芊蕙体内，我上回找到的避孕药，应该是芊蕙预防怀孕用。

　　五十几卷带子里，那根阳具只戴过一次保险套，是在芊蕙脸上颜射那一回。

　　我将日期与芊蕙返家后，怪异的动作联想。最后一卷的日期，就是我发生车祸当晚，她骗我说，回公司加班到天亮那一回。

　　那透明的液体，就是让芊蕙回家后赶紧洗澡的因素。我也将那屋子里的两桶半带回，透明液体呈油性状态，用来打手枪润滑效果比沐浴乳佳，没有肥皂类的刺激感。透明略带有点香味，这味道我曾再芊蕙身上闻过。

　　难怪最近芊蕙的皮肤很滑，就是用这玩意后的成效。在浴室看着镜子中，如野人的我，胡须长得很长，头发也凌乱不堪。吃了七天的泡面，胃肠已经开始抗议。刮掉那胡子，洗过头后将它梳理整齐。

　　出门到自助餐厅用餐，边吃我边想着其它带子中的内容。那些女人是否与芊蕙一样？吃完饭，我到超市买了一整箱的快餐调理包及米。继续看着第二个女人――晓娟。

　　第二章

　　家里的电话线被我拔掉，手机也没开机，因为没电后一直躺在桌子上。我也不去充它，这些天来，我的心思已经被带子的内容吸引。

　　镜头一开始，晓娟一样被绑在健身运动器材上。身上衣物慢慢的被撕扯破开，渐渐显露出她那丰满有点微胖的身材。赤裸后的晓娟，被泼了一杓的透明液体。然后一束黑色的小鞭子，开始鞭打着她那丰满的乳房。

　　丰硕雪白的乳房，不一会就布满红色的鞭痕。原本大面积扩散的乳晕，开始因皮鞭鞭打刺激而皱缩一团，皱缩的乳晕绉折纹路特写，就好像阴道口的阴唇纹路。

　　那男人的手出现在特写镜头中，手指用力的掐捏着乳头。声音收录的不是很好，晓娟的声音有如在空荡的房间中，好像是音响扩大器回音钮开过大。声音可以听出晓娟胸部被蹂躏时的痛苦，她没有芊蕙那般乐在其中的表现。

　　「痛！痛啦！」

　　两只乳头被夹子夹住，夹子上还吊着铅锤。晓娟的喊叫已经转变成哀嚎声，那男人根本不理会，继续用那小鞭子鞭打她的臀部。屁眼中有着与芊蕙用过的塞子塞住，应该是已经被注入透明液体。

　　「呜！呜！」

　　镜头转换成晓娟被倒吊在举重台上，身体像Ｙ字形，嘴巴里被塞了一棵球体，口水沿着她两颊往头发处流，镜头从她脸部开始往上移动，乳头上的夹子还在，当来到阴阜部位时，阴毛处被喷上刮胡须用的刮毛泡沫。

　　过长的阴毛很难用刮胡刀刮下，刮毛的过程花了十来分钟才完成，雪白色高耸的阴阜，让外阴唇看似汉堡包的两片外缘，内阴唇就像包内的汉堡肉。透明液体被倒在阴户上，那男人的手在晓娟阴户上搓揉。

　　忍住肚子的饥饿，我赶紧播放第二卷带子。晓娟阴部的特写马上出现在银幕上，一根粗大的肉色人造阴茎狠命的再捣着。这时我开始怀疑是否另外有摄影师在场？为何那男人的手，可以轮流交换的再捣那根人造阴茎？

　　镜头好像是跟随着男主角眼光而在动，看那室内空间应该是那栋别墅的健身房里，芊蕙第一卷中，用固定摄影机拍摄的手法，应该是摄影机架上三角架，那男人用遥控器指挥镜头伸缩。

　　非常单调的拍摄手法，我又将芊蕙的带子调出试着来比对。他到底怎么拍的？

　　思考也很费体力，肚子的饥饿感让我忍不住去充饥，隔水加热的快餐条理包到在米饭中，我呼吹耐淌场

　　脑海里继续思考着他到底怎么拍摄？吃完后，我驱车又到那栋别墅，摆放带子那房间已经被我翻箱倒柜过，带子及录放机也被我搬回家，算是他上我老婆的赔偿吧！

　　摄影机！对！摄影机在哪里？

　　终于，在隔壁间被我找到，一个如人般高的除湿箱中，我找到了七台摄影机、及五台的莱卡照相机。嘛的！看不出这男人品味蛮高的。我将七台摄影机的说明书一一浏览，有一台还支持无线传输，附有一个如眼镜般可以配戴的摄影镜头。

　　在这除湿箱中，我还找到一狗票的幻灯片，这五台莱卡是使用负片，拍出来的全洗成幻灯片。我正考虑，要如何将这么大的除湿箱搬回家？我先将幻灯片及摄影器材搬到车里，然后翻电话簿找搬家公司。

　　两位原住民搬家工人，将那除湿柜及健身房的器具搬上车，一样！我将它当成是原本主人赔偿与我老婆通奸的费用。我将这些运动器材摆放在家里空荡的三楼，除湿柜则搬到原本预定给小孩住的房间。

　　这时我才发现十几天来，门口信箱已经爆满。我将广告信丢弃在字纸篓，其余的账单类开始分门别类，整理着芊蕙的信用卡账单。反正她已经死亡，银行自己去背负这呆帐吧。

　　银行！我敲打自己的脑袋，笨啊！芊蕙的银行户头我还没去整理，看看时钟已经快三点，银行已经快关门，只好先整理清楚芊蕙所有存折，明天再跑一趟去关帐。

　　想不到，芊蕙的懒惰让我轻易的用一颗印章，就完成所有工作。七家银行、九个户头，一颗印章全搞定。我将户头里全部钱，全转到自己的账号中。比较麻烦的是证券户头，在营业员帮我开立新户头后，集保的股票她帮我搞定。

　　我将家里水、电、电话费账单顺便缴清，然后办理银行自动扣缴。这样子，我就可以整天窝在家里，研究这六千多卷的带子。芊蕙的现金比我少，才五十多万而已，但是股票市值却价值不斐。

　　正在整理是否有遗漏芊蕙其它账号的我，接到银行保险箱续约的电话通知。

　　芊蕙居然有租保险箱？我带着她的死亡证明及我的身份证件，到那家银行。填写完一堆表格后，他们终于开启保险箱让我去看。

　　芊蕙居然藏有这么多珠宝首饰，保险箱里还有一本芊蕙的裸照及一份文件袋。

　　袋子里装的是Ａ４规格大的裸体照片及土地、房屋所有权状。

　　我还搬得死去活来，那栋别墅已经是芊蕙名下，我签约续租保险箱。留下芊蕙的珠宝首饰，我带着照片及文件回家。芊蕙的裸照拍得很唯美，幻灯片里也有相同的照片。

　　我看着这以前的爱妻，在别得男人面前淫荡的一面。一个不曾出现在我面前的形象，淫荡、有受虐倾向的她。

　　我约了一位现在在当代书的以前国中同学，问她要如何处理这房子过户的事情。

　　「夫妻财产共有，免征遗产税！我会帮你搞定！」同学洋洋说道。「听说这回华航要赔两千万，是真的吗？」

　　「我从头到尾都没去参加协调会，我那知道？」我道，这也是真的，我一直都沈溺在这些带子中，连新闻都没看。

　　「嘻嘻！你现在是最有钱的鳏夫，要换我来倒追你了！」洋洋嘻笑的说道。

　　「不跟你开玩笑，你要节哀！」

　　「节哀？自己老婆干出这些事，要我如何结？」我心里暗道。

　　「你这些印章及证件我带走，办妥后再通知你！」洋洋收拾妥后就离开，原本我想要请她吃饭，来谢谢她的帮忙，也被她有其它事情要办回绝。

　　洋洋算是我青梅竹马，从小被她骂到大的邻居女儿。当初要怪我那老头，常把我丢给她家养。洋洋小时候的脾气很泼辣，长大后，跟我映象中的好像搭不上调，居然变成很有女人味。

　　我失业后，有在洋洋的代书事务所打过工，帮忙跑地政事务所。结婚后的她，婚姻不是很美满，建筑师老公外头有小老婆，以她的脾气，目前当然是与老公分居中，听她说已经再办理离婚手续。

　　洋洋离开后，我玩起那台无线摄影机。戴着眼镜式的镜头，我在家里走动。

　　以前念书时，也在摄影社团玩过一阵子，当年梦寐以求的莱卡，现在一口气拥有五台。无线摄影机功率大约有三百公尺距离，超过三百公尺画面就会出现雨点。

　　我边玩这摄影机边幻想自己是那男的，我在三楼那健身器材旁，摆动着与那男的做爱姿势，芊蕙好像就绑在上头。终于，我自己达到高潮了。精液喷洒的同时，门铃声响起。

　　「林先生！您好！我们是ＸＸ人寿，您太太有投保我们公司的寿险！」保险公司来了五个人，其中一位再说话。「因为我们公司电话联络不到您本人，所以亲自过来向您致哀及送理赔支票！」

　　「喔！进来吧！」我侧身让路后说道。然后比着客厅沙发「请坐吧！」

　　「林先生！这是您太太，在我们公司所投保的寿险与意外险保单资料，不知道您太太的保单在家吗？让我们比对一下！」

　　「你等等！我找看看！」我在书房找不着，因为书房里的东西全被我清光。

　　只好到卧室，芊蕙专用的梳妆台上找。

　　在梳妆台一个抽屉里，找到红色的人寿保单。她也在默默的帮我缴付保费，我完全不知道。

　　「林先生！这一份是您的，您拿回去收好。我们只需要您太太的！」

　　我接回自己的保单后，坐在一旁看他们在填写比对数据。

　　「这是您的理赔支票，我们可以拍张照吗？」

　　「拍照？干嘛？」我道。

　　「公司想要在保险月刊上刊登，能否请您配合一下？」

　　「我能够不要吗？」我还没说话，那位自称处经理的人已经坐在我身旁。拿着那张支票对着照相机傻笑，像机快门也已经按下四、五次。

　　「对了！林先生！您这一期的保费也快到期，是要我们派员到府收款吗？」

　　「可以用银行自动扣缴吗？」我问道。

　　「没办法！您可以开支票或由我们派员到府收款！」

　　「多少钱？」我道。

　　「您家一直都是采年缴，总共是十八万六千七百九十二元！」照相那家伙看着一张单据念着那金额。

　　「我现在没这么多钱！你过几天后派人来收吧！」我道。

　　「好！我们过来前会电话通知您！」

　　送走这一票人后，我看着那张支票狂笑。一千七百多万的支票，任谁看到后都会与我有相同的行为。芊蕙的死居然让我获得这么多金钱，航空公司还没有理赔，我开始兴起收集芊蕙死后所遗留给我应得的钱。

　　因为我重头至尾都没参加任何空难协调会，航空公司丧葬补助，早就花在芊蕙的葬礼中。芊蕙家里根本就没跟我往来，我也不想让他们分这杯羹。

　　台湾湿热的气候，让那些带子开始发霉。我必须要想办法补救，征询过摄影店的建议，我买了一台最便宜的除湿机在房间里，顺便买了一台功能最简单，要价四万八千元的剪接与转换机。

　　在店家的怂恿下，又买了九台普腾二十九嫉囊幕在书房组成一面电视墙。

　　书桌上架着剪接机，货运公司将我订的十箱ＶＨＳ空白带送到。我才刚要开始玩弄这台机器，门铃声又响起。

　　才刚送走航空公司协调人员，几位自称自救会的成员又来。

　　「对不起！我已经跟航空公司签妥协议，你们来晚了！！」我没让他们进来家中，他们要抗争，我只想要快点拿到钱。

　　航空公司理赔支票很快就送到我手中，照例，我对着支票狂笑了一天。我对股票投资没信心，只留一部份生活花用，其余全定存。定存利息比我以前上班领的还多，现在的我根本不愁吃穿。

　　每天我就是整理剪辑那些带子，芊蕙的部分我已经整理完成五卷ＶＨＳ。镇日再播放着，我必须要怀念她，是她才能够让我拥有现在这种生活。芊蕙的带子能够让我的阴茎一直勃起着，看晓娟的部分，我还必须用手边套弄才能够维持不软化。

　　半年过去，我已经整理完全部带子。书房里，除湿机二十四小时开着，那男人与我的心血，不能够让它发霉。看着满墙满柜的录像带，只有芊蕙与晓蕙的部分有标示姓名。

　　我为什么不将她们的真实身份查出？这个念头兴起，我开始在脑海中策划。

　　「晓蕙！好久不见！最近好吗？」我对着话筒说道。

　　「你才好！领了这么多钱，现在在当老爷！」晓娟尖酸的说道。

　　「有空吗？我们出来喝个咖啡？」我问道。

　　「有何不可！反正我现在也恢复单身，你想追我也行！」

　　与她约定妥时间，依照她话语的意思应该与老公离婚了，我现在要好好的调教她。

　　我将半年没开的手机充电，等候晓娟下班。

　　「嘎！嘎！嘎！」手机声响好不适应，我等了许久才发觉是手机再叫。

　　「喂！」我刚出声，对方就如连珠炮似的破口大骂！

　　「你这死人，终于肯开机了！」

　　「对不起！因为我老婆空难死掉，所以关机了一阵子！」我道。

　　「桃园那件吗？」

　　「对啊！」我继续响应她。

　　「心情恢复了吧？你现在干嘛？」

　　「想你啊！我去过你家几次，但是没人应门。」我感性的说道。

　　「哼！想我？骗鬼啊？」

　　「真的！我对你是朝思暮想！可惜不知道跑去哪？」好不容易跑回来的炮友，我当然要甜言蜜语。

　　「我去大陆住了一个多月，回来后，只再门口看到你的纸条，打了几百通电话都没回应！想不想见我？」

　　「当然想啊！但是呆会我有事，晚点去家？」我说道。

　　「好啊！我晚上也要去参加喜宴，你十点半后过来！」跟柳媚说定后，我开始幻想与柳媚的做爱。

　　晓娟七点在我家门口出现，我让她坐在沙发上，然后我播放她的影片让她观赏。

　　「你想干嘛？威胁我？反正我已经离婚！我不怕！」

　　「我不想干嘛！只想要你按照影片中的方式，让我做一次就好！」我道。

　　「你想得美，当初要不是这条钻石项链，我才不会做这事！」她举起颈项中那颗钻石说道。

　　「好！这是你说的！你可以走了！」我下达逐客令。

　　「这卷带子我要带走！」

　　「请便！」

　　晓娟抽走放影机的带子，怒气冲冲的离去。我是让她考虑，为了名节我不信她不会屈服于我。要我花钱是不可能的事，晓娟想要我这多金郎的美梦破碎。对付她，我还有其它招数。

　　今晚我要好好的H柳媚这的女人，她的口技是让我念念不忘的功夫。

　　「嗯！坏人！你。你。真的好坏！」

　　我缓慢的抽插着肉棍儿，在柳媚的吕锝出着。她则被我大字形的绑在床上，我跟那男人好像，不再满足于一般的性爱姿势，女人没被捆绑无法让我的阴茎勃起。

　　刚开始时，柳媚还抗拒我这捆绑手脚的动作，但是她的体力哪能够挣脱我。

　　被我捆绑后的她，还破口大骂我是变态。

　　「我就是变态怎样？男人不坏！女人不爱！」

　　柳媚的阴户在我手指的抠弄下，已经开始流出淫荡的爱液。她的臀部也摇晃着，要我的手指去抠弄那Ｇ点。

　　「求。求求。你。！进。进。来吧。！」

　　「应该要说求求我的大肉棍进来吧！」我戏谑的说道。

　　「求。求。你的。大。肉棍。进来吧。！」

　　我言语间一直要她增加我要听的字眼，不讲到我满意绝不停止。她哀求着说了一堆淫声荡语后，我才将早已勃起的肉棍儿塞入。

　　「嗯！坏人！你。你。真的好坏！」柳媚满足我那肉棍儿在她吕锏某涫蹈泻螅呓语般的一直说着这句话。

　　映象中，第一次与她发生性爱关系时，她对疼痛有异常的快感。尤其是她那瘦小的胸部，乳头的疼痛能够让她分泌出大量爱液。现在的她，早已经将床单染湿一片，在臀部的位置下。

　　我边进出着她，不时低头去咬她乳头及用力去吸吮她那乳房。要来她家之前，我喝了半杯的高梁，少量的酒精能够让肉棍坚挺不软，又不会过早发泄。

　　柳媚兴奋的想拥抱我，被捆绑的四肢阻碍了她的动作。看着女人这表情，是我以前的性经验中，所没得到过的快感。

　　快要发泄前，我趴在柳媚的脸上，把她的嘴巴当乱话阍诿H.让精液射入她喉咙深处，被阴茎顶过于深入，我不理会她想要呕吐，硬势将阴茎插在她喉咙，尽情的喷洒。

　　嘴巴牙齿的抗拒让阴茎疼痛，那种疼痛却又让我产生另一种快感，高潮的喷射好像漫无止尽。

　　「你是干嘛？老婆死后人也跟着变态吗？」柳媚完事后抱怨道。

　　「你不喜欢吗？」我道。

　　「是不排斥啦！但是你最后那塞在人家嘴里很难过，要吐又吐不出来！你那东西又拼命射，呛到人家鼻子里都有！」她擤着鼻涕说道。

　　「你看！鼻子里都是你的东西！」她伸出卫生纸让我瞧。

　　「是你的鼻涕吧！」我道。

　　「鼻涕你的大头啦！变态！」

　　「我不坏！你会爱吗？」我边说边玩弄着她的鼻尖。

　　「我怎么这么倒霉，会去撞倒你这个变态！」柳媚将我的手从她鼻尖拨开。

　　「你如果没撞倒我，那会这么“性”福吗？」我奸笑的在性这字加重音道。

　　「去！不理你！」柳媚转身离开床铺，进入浴室。

　　我跟随着她到浴室中，蹲在马桶前面看她小便。

　　「你真的要去看医生，变态！」

　　我不理会她言语上的咒骂，继续观赏这美景。尿液将阴唇撑开后，往马桶里狂奔，柳媚要闭起双腿，被我用手阻止。

　　「变态！」

　　「你不知道自己那里很漂亮吗？」我道。「你自己没有看过吧？」

　　「变态！我又不像你男生那样可以看到！」

　　「等一下！我让你看看！」我赶紧跑到她梳妆台前，拿起一面镜子回到浴室中，将镜子摆在她下面，一手用食指去抚弄她阴唇。

　　「嗯～！羞死人了！我不要看！」

　　「自己拥有这么漂亮的东西，还说羞！你有没有搞错？」我说道。

　　「人家不习惯嘛！」

　　「来！自己仔细瞧瞧，你那迷死男人的武器！」柳媚仔细的端详起自己阴户，还将镜子左右移动。

　　「对不对！漂亮又迷人的东西！我爱死它了！」我道。

　　「对啦！你们这些贱男人，就只想把欧湃胛艺饫铮一点都不怜香惜玉！」

　　「好！如果你喜欢，我来怜它、香它！」我一说完就趴过去，舔舐起她阴唇。

　　「去你的！老娘我不想给你香了！」柳媚一脚将我推开。她阴户上残余的尿液，已经被我舔去，推开我后竟自起身。

　　我跟随着她下楼，她开启冰箱牛饮冰开水的同时，我则在她下颚承接落下的水滴。

　　「噗～！」柳媚被我突然紧抓住双峰，喷的我一脸水。

　　「坏蛋～！你～！」我在她胸口用力柔捏，验证了我的推断。她对于胸部的疼痛会产生快感。

　　「唧！呜！嗯！」柳媚蹲下在我面前，努力的要让我阴茎勃起。

　　刚发泄过一次的阴茎，在柳媚的口技下渐渐勃起。我让她趴在餐桌上，从她后面用力的顶着她。餐桌随着我的端、顶动作下，位移了数十公分。柳媚软啪啪的身体，已经完全趴伏在桌面，阴户随着屁股的下沈，让我不好进出。

　　抬起她一条腿于桌面，这样阴户与肛门大大的显露出来。洞的位置与我的阴茎平等，我九浅一深的进出着。每一次的深入，柳媚都会吐出一口满足的气息。

　　「你这是什么意思？」晓娟将我寄给她的带子对我丢过来。

　　「我的意思早就知道了！」我道。

　　晓娟闪过我的身躯进入我客厅，呆立了许久后，开始脱下身上衣物。雪白丰庾的肌肤，她背对着我。臀部以下的比例与上身向反，如鸟仔脚的大腿处开了一个口，两瓣屁股往旁边突出。

　　内阴唇微微外露，她矗立良久后才转过身。目光与我交会后，随即低下头。

　　「你可以绑我，但是不可以倒吊及用夹子！」

　　「嘿嘿！你怕痛啊！为了一颗钻石可以忍受痛！」我耶舆着她说。

　　「来吧！废话这么多做甚？」

　　我把她绑在以前老爸常坐的太师椅上，两腿与脚分开在椅子扶手处，阴户大大的开启。我将那颗球塞入她嘴巴，然后将带子束紧。又帮她将眼睛蒙上，戴好那眼镜式摄影机后，拿着剪刀将她已经长长的阴毛剪短。

　　我忘记买刮胡泡沫，只好用沐浴乳代替。晓娟的口水已经低落胸脯，流到肚脐处。仔细的将阴毛毛根刮除，这些步骤已经花掉我一卷带子。

　　换上新带子后，我将那透明液体涂抹再她阴户与肛门处，然后用手指抠弄好一会。

　　「呜！呜！」晓娟已经开始挣扎，想要挪动臀部。

　　「怎样！没抠到痒处吗？嘿嘿！」我戏谑的说道。我食指再她肛门中搅和，抽出后还排出气体。

　　谁说女人的屁是香的？跟我排出来的一样臭。

　　我想试试肛交的滋味，学着那男人将液体注射入晓娟体内，然后用塞子塞住肛门口。第一次玩这方式，我注射完毕后没有立即塞住，晓娟已经将一部份液体排出。

　　我的地板完蛋了，我没有铺上油纸。赶紧将垃圾筒拿来盛，晓娟排出的粪便。透明的液体已经与粪便混合成土色，气味相当难闻。怎么有人会喜欢这味道？

　　排泄完后，晓娟的肛门出现脱肛现象，但是手指已经不大感受到压力，轻易就塞入肛门里。透明液体的润滑，让我的阴茎很轻松就塞入。阴茎在肛门的进出真的感觉不一样，温度明显不同。

　　又紧又热的感觉很快就让我喷射，精液的辅助润滑，让我射后还不舍得继续进出好几次，直到阴茎软化后滑出肛门。

　　我抱起疲软的晓娟到浴室清洁，她在泡澡的同时，我则回到客厅将那地上的秽物处理干净。晓娟好像是刚生过一场大病似的，躺在浴缸里哼哼嗯嗯的。

　　「干嘛！哼哼嗯嗯！」我道。

　　「我帮你灌过你就知道滋味！」

　　「什么感觉说来听听吧！」我兴趣高昂的坐在浴缸边缘问道。

　　「就跟拉肚子的感觉一样！」晓娟提高音量说道。「屁股被你捅的痛死了！」

　　我让她继续在浴缸中埋怨，肚子的饥饿感涌现，将那快餐调理包丢到锅中加热。晓娟裹着浴巾躺在沙发上看电视，看她不想吃的模样，我吃完自己的份后，用汤匙将这红烧牛腩饭送入她口中。

　　「看你这变态样，看不出来你还这么温柔！」晓娟说道。「你知道吗？以前芊蕙都在我面前臭屁说你多听她的话，你都乖乖再家等候她下班，她累了你还会帮她按摩！我不吃了！来吧！帮我按摩一下！」

　　我当然只好帮她按摩，从脚指头开始，沿着小腿慢慢的往上按。女人的大腿内侧，是我最喜欢驻留的地方。

　　「你不要碰我屁屁呦！那里还在痛！」

　　我只好跳过这部位，继续往上按。结束后背的程序，我让晓娟的头枕在我大腿，我边按揉着她头部太阳穴，边看着新闻报导。晓娟却在我腿上睡了过去，我轻轻将她头垫上椅垫，来到书房观看我刚才的成果。

　　晓娟昨晚就在我家过夜，我没让她进入我那书房。芊蕙的物品也全让我丢弃，只剩下那男人所拍摄的照片及幻灯片。扣除掉大量的白种女人部分，我让晓娟认一下，里边其它九位女主角。晓娟认识四位，其中有三位已经离职。

　　「你该不会连她们都想要吧？」

　　「你帮我，我会给你好处的！」我道。

　　「什么好处？先说来听听！」

　　「这条链子如何？比你那多三颗！」我将芊蕙遗留下来的珠宝首饰取回一件，现正拿在手里对晓娟展示。

　　晓娟看到这条钻石项链后，慵懒的神情马上转变，眼睛睁大盯着那条链子。

　　她好像在考虑，许久说不出话。

　　「给我一个月的时间，我来安排！不过这你要先给我，我不信任你！」

　　「这有何不可！」我将链子帮她挂上。晓娟则卷屈在我怀里，把玩着我帮她挂在颈项中那条链子。

　　那男人送给芊蕙的首饰，我不会心疼。芊蕙也从没在我面前挂过这些珠宝首饰，看来芊蕙在那男人身上得到满足过后，也捞了不少好处。一栋房子加上保险箱的珠宝首饰，晓娟只捞到那条链子，看来芊蕙的被虐倾向，很受那男人喜爱。

　　这些女人也都是为了金钱让他去虐待，她们的第一次几乎都酒后被他强暴，他用珠宝及钱来堵住她们的嘴。好死不死居然开发了芊蕙体内被虐的因子，观看芊蕙的带子，已经是我每天的例行公事。

　　芊蕙所表现出来的，是那么自然、那么沈醉在痛苦的欢愉中，没有晓娟，那为了珠宝、金钱在忍受遭踏的模样儿。

　　「你们这些男人，这样子蹂躏女人就能得到快感吗？」晓娟突然问我这问题。

　　「我也不知道！我看你那痛苦模样，心里有点奇怪的感觉！」

　　「变态！」晓娟骂道。

　　「你也不是一样变态！为了一条链子让那男人蹂躏！」

　　「我！我！」晓娟一时词穷说不出辩解的话。

　　「龟笑鳖没尾！你我都是一样的啦！」我说道。

　　为了这条钻石项链，晓娟在一早将我强暴了。她一晚都抓着我那肉棍睡觉，男人早上阴茎自然的勃起，让要上班的她，蹲在我身上套弄着。被她吵醒的我，看着她紧闭着眼在努力干我。

　　我们俩同时达到高潮。当她高潮时，痉挛的阴道急速的收缩。让我那尿液涌现的膀胱，被她的体重压得有点受不了。我射精的悸动，龟头敲击着她的Ｇ点，阴茎每一次的抖动，也牵连着她身体一阵颤抖。

　　当她看到我注视着她，她羞愧的跑到浴室中。我这泡尿又大又急，直接冲击在马桶里。晓娟则蹲在浴缸中，抠洗着自己的隆

　　「我怀孕你要认这个种！」

　　「生下来再说！」我面对她冷笑的说。

　　人一有钱，银行特别关心你。拼命过来推销新产品，我对债券、基金没信心，只好捧那小姐的场，将台币定存转一部份换美金定存，反正都是钱，要让老美倒，不是这么简单的。现在的我只对钱有信心，任何投资我都没兴趣去了解。

　　街坊邻居、以前的同学、同事，知道我领了芊蕙的赔偿金，开始过来跟我借钱。惜财如命的我哪有可能借给他们，我只好跑到柳媚家去躲藏。闪避这堆前来借钱的人士，在这里躲有很多好处，吃她、穿她、睡她，根本不用我花半毛钱。

　　但是好景不长，三周后，他男人要回来台湾。我不能够待在这里，我又被赶回自己家里。人孤独无聊时，就会开始想东想西。晓娟拿了我好处后就无消无息，我越想越气。

　　「嘛的！这贱女人别耍我！」我边拨电话边干瞧着。

　　「喂！」我才说一个字，她马上接口说道：「我现在正在开会，下班后我过去你那！」就这样电话被挂断。

　　无聊的我只好拿起芊蕙的带子播放，带子上的磁粉可能经常性使用而剥落，画质开始有些变质。我试过用“铁带”来储存，但是效果比普通带寿命没增长多少。

　　试过一台电脑剪接机，但是以当时的硬盘容量，装不到一卷就满了。还是将剪接妥的母带好好保存，尽量用备份带播放比较实在。

　　看着录像带中，芊蕙被绑在椅子上，阴户被蹂躏的模样。我不由自主的开始自渎，发泄后的我，躺在沙发上睡了过去。

　　「你想吃什么？我买过去！」我被电话声吵醒。

　　「随便啦！」我说完后挂上话筒，望着天花板发呆。

　　外头路灯的光线，照射天花板上。晓娟门铃按了许久，我才起身开门。她忙碌的在厨房，将买回的食物到入盘中。摆设妥后，邀喝着我过去吃。刚睡醒后的我没啥胃口，看着晓娟狼吞虎咽的吃着。

　　「干嘛不吃？」

　　「刚睡醒！还不饿！」我道。

　　看着她吃汤面那吸哩呼噜的模样，就好像芊蕙再吸吮那男人阴茎。

　　「过来！」

　　「干嘛？要办事也等我吃完嘛！」她埋怨的说着。

　　我掏出阴茎，要她趴在桌下帮我服务。牛肉面的油腻还在她嘴上，灯光下，阴茎泛着彩虹般的光泽。就在晓娟帮我吹喇叭的同时，我开始吃起我那碗面。这顿饭是我长到现在最过瘾的一回，我的面吃完的同时，也在她口中射精完毕。

　　晓娟将精液吞入，一副臭脸的回到座位，继续吃她碗中剩下的部分。

　　「我这小菜错吧！」我奸笑道。

　　晓娟她不理会我，继续吃着那面。等她在喝汤的同时，她终于说话：「小枫说她要付你钱将带子买回！」

　　「嘿嘿！钱我现在有的是，这个交易不成立！」

　　「她可以跟你做一次，但是带子你要还她。」晓娟喝完汤后继续说道。

　　「可以！但是我们三个人一起！」我道。「她开条件，我也要开！一个月的期限已经快到，超过这限期！嘿嘿！别怪我做出其它动作！」

　　「我已经这样帮你，你不要逼我好吗？你又不像那阔少肯花银子，用这种卑弊的手段要挟人家！不然要我死给你看吗？」

　　「好啊！但是受益人记得写我，我现在也算是的奸夫！」

　　「去！没见过像你这么不要脸的男人！」

　　「晚上要在我这过夜吗？」

　　「废话！你没见我带着这包包过来！」晓娟比了比餐桌旁的袋子。

　　在晓娟的要求下，我播放起芊蕙的带子给她观看。这卷是我将芊蕙的精华，全剪接在一起的带子。晓娟她是看的目瞪口呆，观看的全程不发一语。

　　「你老婆好像乐在其中？」影片播完后，她终于说出话。「看不出来平时温文雅静的她，确有另外一面！」

　　我仔细的聆听晓娟这女人的观感，一种从女人角度来看的眼光。

　　「人真的不可单看外表！」这是晓娟最后的话。

　　「对啊！就像！」我一说完，她的粉拳就砸在我胸膛。

　　女人的拳砸在身上哪里会痛，就好像是在挑逗我的性欲一般。

　　第三章

　　这一晚，我没对晓娟做出虐待的行为，一直都是用正常体位在做爱做的事，她很满意我的能力。要让女人服从男人，必须是她要对这男人有产生欲望，晓娟开始是对我拥有的金钱产生欲望。我在这些事件后，在性行为方面都有带点虐待的倾向。

　　各式各样的幻想意念蜂拥而至，我开始迷恋女人小解时，那尿液涌出的画面。晓娟上厕所时，我都会跟随着进入。起初她不肯当着我的面放出，我不让她离开马桶，用手指或舌头去玩弄那的阴唇。

　　直到她憋不住，开始是一滴滴的尿液滴下，紧接着如万马奔腾一泄如注。年轻女子在我眼前时，都好像身穿国王的新衣，但是阴部就跟漫画一样，白色一片没有任何形状。我追求着将女人两腿撑开，想要看清那如同樱花般的私处。

　　女人裸体已经不再令我兴奋，只有观看那阴户才能够让我勃起。对晓娟的性虐待只是一种芊蕙情结的转移，虐待女性无法让我的性欲提升多少？但是去玩弄阴户及肛门，却可以令我兴奋许久。

　　我已经厌恶体外射精的方式，征询过当药师在开药房的同学，他介绍我一种如薄纸般的杀精剂，但是塞进女人阴道后，舔舐起那里会有苦味。为了不想让女人用怀孕来分享我所拥有的金钱，这一点苦我还吃得下。

　　为了小枫的这一场性爱，我特地将七台摄影机改装使用隐藏式镜头，安置在房间里七个角落。用慢速录像可以支持上两个小时，所以我必须调整妥时间，不能让她们知道我在拍摄。

　　小枫的光临让晓娟失色不少，她可以说是这些女人中最漂亮的一位。她那付臭脸让我起了戏谑她的主意，晓娟老早就准备好虐待道具。我在床上扑好两层油纸，晓娟将她绑在床上，像个肉粽一般。

　　女人玩起虐待游戏不输男人，晓娟轻松的就将透明液体，注了三管于小枫体内。还命令她不得让液体流出，只见她脸色痛苦的变化着。被塞子堵住的肛门，随着小枫肠胃的蠕动上下起伏。

　　晓娟用夹子夹住两瓣阴唇，夹子的细线绑在她大腿上，大腿的挪动牵引着阴唇的疼痛感。晓娟将那男人加诸在芊蕙的招式，全用在小枫身上。肉色双头人造阴茎，一头已经塞入。

　　晓娟像是在捣麻^，狠命的捣着，她们俩人好像有深仇大恨。小枫已经痛得泪流满面，我看着景象又不能阻止她这行为，不然晓娟会脱离我的控制。只好任由晓娟去肆虐，小枫满脸的口水与泪水。晓娟应该是手酸，将人造阴茎抽离。

　　小枫那被撑大的阴道口，让我可以仔细的观赏洞内的肉折。我用小手电筒探照着里边，一层层的肉折，就好似从飞机上观看山脉。小枫阴道口布满肉瘤，令我不由自主的去舔舐它。

　　在我舔舐小枫的阴唇，晓娟则躜到我跨间吸吮着我的肉棍。肚子里的液体，让小枫开始受不了的扭动屁股。眼神像是在哀求我，让她排放出来。她痛苦的表情，让我心脏快速的跳动，我好像吃了兴奋剂一般。

　　被晓娟吸吮勃起的阴茎，我连忙将它插入小枫的阴道中，屁眼中的塞子起浮着，我深怕她的粪便喷出，边进出边用手按住那塞子。小枫疯狂的甩着头，到底是兴奋？

　　还是痛苦？

　　晓娟在我身后帮我推动屁股，小枫开始用头去撞击弹簧床。念头一转，我脱离小枫的身体，将她抱入浴室中。屁眼中的塞子一拔，一股黑色的液体直冲而出。肛门就像那火山，猛狠的喷发着。

　　小枫捆绑着的手脚被我松开，松脱后的手连忙将嘴巴的球体扯掉。小枫眼泪、鼻涕、口水一直流，麻木的下颚一时无法闭上。真后悔浴室里没装设镜头，小枫这楚楚可怜样，真是漂亮。

　　趁着晓娟帮小枫清洗身体的空档，我冲到书房去检查摄影机。快速的将机器换上新带子，回到房间继续下一阶段。

　　「求求你！不要玩了好吗？」小枫看到我后，跪在地上求我。

　　「我看你赶快进入她屁眼结束算了！她这鸟样看了就讨厌！」晓娟坐在床上说道，然后将小枫拉趴在床沿，示意要我开始。

　　已经脱肛的屁眼，用手指按起来像麻^一般软，跟晓娟的经验一样。阴茎很轻松的就塞入，我边进出着晓娟边倒一些透明液体。她的肛门很紧的箍住我那阴茎，直肠里的高温，让龟头感觉很舒服。

　　透明液体的润滑，进出起来不会有干涩感。这如同处子般的通道，好久没体验这紧覆的感觉，继续下去我真的会迷上这里。晓娟压着小枫，不让她挣扎，我很轻松的进出着晓娟则凑上嘴来亲吻我，那表情想是要让我满意她这番杰作。

　　我射精那片刻绵长如永恒，我的动作有一定的节奏韵律。我那话儿的悸动，小枫都感同身受，这是她事后又来找我时说的。只是她恨死晓娟对她的蹂躏，我依言将剪辑好的母带交给小枫，里头我还附了一条钻石手炼给她。

　　因为晓娟的关系，小枫步履蹒跚的带着带子离开。她看晓娟的眼神，如果那是两支利箭，晓娟已经被射死好几回。晓娟与小枫之间，有啥深仇大恨？我没去追问。那一晚晓娟向我追索了七次，才放过我。

　　能够让一位女人快乐之至，给我极大的信心去寻找新的肉洞。所幸，现在我这拥有多金的身份，让这事不难。恢复单身的我，开始过着放荡的生活。

　　小枫会回来找我，那条钻石手炼帮了很大的忙。芊蕙遗留下来的首饰，有七、八十件。原本想将它们变卖，但是银楼只愿意支付三成的金额，有了引诱晓娟的经验后，我发觉这些首饰对我有相当大的助力。

　　「我要你帮我整一次晓娟！」我一开门，小枫在我门口这样说道。

　　「进来说吧！」

　　「我要你帮我整那个贱人！」小枫气愤的说着。

　　那天晓娟粗鲁的行为，让小枫阴唇破皮。整整痛了一个礼拜，害她上班时坐立难安，现在的她想要让晓娟尝尝这滋味。

　　「你不是玩这游戏的料，你还是恢复正常方式吧！」小枫对着我说道。

　　「怎么说？」

　　「我跟那阔少玩了一年多，就是感觉你没有虐待的倾向！」小枫说道。「反而是那贱人，我跟她有什么深仇大恨，要这样遭踏我？」

　　小枫说着我那拙劣的手法，根本无法跟那阔少比。我一听到她拿我跟那男人比较，心中一股怒火又涌现。将她身上衣服扯烂，小枫破烂的衣服，半裸的娇躯。居然让我的欲火升高，她没有惧怕的表情。

　　还将手伸入我裤子中，掏出我那跟半勃起的牛五指时松时紧的握着，还翘着屁股晃动。她帮我脱下裤子，用嘴巴含住龟头，用嘴唇套弄着龟头。五爪还在我G丸刮弄，没多久，我就将精液射在她口中。

　　她一滴都没浪费的尽皆入口，她没停止的继续套弄着。肉棍儿根本不想软化，就这般让她套弄着十来分钟，她才让我插入。

　　她俯卧在沙发上，一腿屈膝着。我不敢怠慢努力的进出着，她神形恍惚、嘤咛有声、如哽似啼。第二次的发射，我感觉好像跑完五千公里长跑，我坐在地上靠着沙发喘息，精液自她深色的阴唇中盈溢而出。

　　沿着她的大腿流到沙发面上，我拨开她的大腿，尽览这美景，我也看到她阴唇的抽A.娇嫩诱人的嫩肉，好似在吞吐精液。

　　她虚弱的语调，要我搔她痒。腋下、腰间、脚底板。我搔她痒的同时，她继续阵颤着。高潮是在她如喷泉般的尿后结束，我的沙发一片狼籍，精液、爱液、尿液。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　银行那个白目的基金推销行员，在骗了我台币转美金定存后，食髓知味的常跑来找我。不死心的继续向我推销中南美洲投资基金，被她烦到快抓狂，我听不进去她所解释的专业词语。

　　她继续解说，在我眼中她居然身上的衣服消失了。但是乳房与阴户部位一片空白，我无法将脑海中女性的性征，加诸在她那空白部位。我眼光直盯着她阴部位置，呆滞的眼神让她以为我在思考。

　　「林先生！林先生！我这投资报酬率绝对比台币定存好！」她在摇晃着我说道。

　　回过神后，我脑袋里却想着要如何将那空白的阴户填满？她推到我面前的表格，我只看那纤细的玉手，没有涂抹丹寇，这只手如果抓着我那阴茎不知道该有多好？

　　时间已近中午，我邀她一起共进午餐，为了获得我这投资她当然答应。快炒店三十分钟内，就将我电话里点的菜色送到。唯恐她不喝酒，我故意开了一瓶红酒请她。

　　女性对高梁会排斥，但是红酒接受度比较高。

　　这理论，是我在花花公子杂志上看到的，我常趁她不注意时，偷偷的将高梁掺在她酒杯中。在我的坚持下，要她喝完那瓶红酒，当然也是以买下十个单位的基金当诱因。

　　她的红酒中，被我混和了快三十个百分比的高梁，她还给我夸赞这红酒好喝。喝到一半她已经大舌头，酒精的麻醉让人放的更开。我已经移坐在她身旁搂住腰部，还用筷子夹菜到她嘴中佐酒。

　　五分醉意的她，居然用她油腻的嘴来亲吻我，最后一杯她没喝完。因为她已经被我抱到房间里，剥光衣服躺在床上。小小乳晕配上如花生米大的乳头，我死命的吸吮着它，第一个空白处已经填上。

　　纤瘦的蛮腰，搭配着性感的肚脐眼。我用舌头去舔舐，却被她双手推到阴户部位，稀疏的阴毛令阴唇如含苞得蓓蕾，我端详尚未过瘾，就被她逼着用舌头让那花苞绽放。两片阴唇如同那猪笼草，在我舌头的舔舐下，渐渐打开。

　　她那缩收着的阴道口，想是要捕捉我的舌头，我就向那被猪龙草甜味所吸引的苍蝇，拼命往那致命的蜜洞躜。她的两条腿，紧紧箍住我的头不放，我开始像苍蝇想挣脱陷阱的束缚。

　　最后是她不再满足我舌头，才放松我头部的束缚。

　　「啊～～！」她一声长叹，是我阴茎插入后而产生。「嘤～！嘤～！」我每一回进出，她都发出此般淫叫声。

　　她这般的叫声，好像是在压抑，不敢过于开放。她越是压抑我越想戏弄，我将她的双腿高举撑开，用力的去端插。这反而让她发不出声响，嘴巴像离水的鲤鱼，一开一闭，想要在临死前吞下最后一口空气。

　　这姿势持久后，我渐感体力不支。她那表情又让我想起芊蕙，做爱都不出声。我停下动作，粗鲁的将她翻转身子趴在我面前，随即她自动挺高臀部，渴望我阴茎的再度光临。

　　我已经将她幻化为芊蕙，死命的狠端着她，但却换来她用力的回应。这个姿势一直到我射精为止，都没再变换。喝了三杯的高梁，让我的龟头感觉降低，端了她多久？我已经忘记时间，我很像在长跑，五千跑完又被逼着继续跑下去。

　　我呼吸越来越困难，脸前像是有一堵墙再压迫我。我想停下，但是她不让我停，持续的逼迫着我继续往前端。那堵墙突然被我穿越，一股清风迎面而来，原本酸麻的肌肉充满活力。

　　肾上腺素的分泌，麻痹了我肌肉的酸痛感，又增加了我的兴奋度。她已经臣服在我跨下，我必须抓住她的臀部，阻止它的下沈。两瓣美臀被我抓到变形，屁眼在臀部皮肤拉扯下，美如绽放的菊花。

　　我持续的进出着，边用拇指去刮弄那朵菊花，她的身体又恢复正常。我不用在用力抓住臀部，她响应撞击我的动作越来越剧，令我的耻骨隐隐作痛。她身体一松一紧三、四回后，我的龟头也快有反应。

　　我射精时，两人如同雕像般，矗立在床铺上。我忘记将这精彩的过程拍摄下来，起先，我只想填满她身体上空白的性征部位，丝毫没有想干她的念头，所以也没有在书房先将摄影机准备妥。

　　射精时身体的僵直，但我脑海里却咒骂着自己。她的身体好像就此僵住，趴在那睡着，我一直到阴茎完全软化，才抽离她的身体。这时我才发现她睡着了，赶紧跑到书房拿起一台Ｖ8拍摄她的阴户构造。

　　精液有一滴在她阴道口，好似樱花朵上的露水，她这翘着屁股的姿势，让我的精液流不出来。充血外翻的阴唇，我将它变换各种型态。我在想，不知道有没有如胃镜那种玩意，让我可以拍摄阴道内部景观。

　　拍腻了后，我到浴室去冲凉，肾上腺素让我还很兴奋。我看着手中这卷阴部特写带，思考着要如何剪辑，还是继续咒骂自己忘记拍下全程。回到房间，她这姿势让我躺着欣赏阴户的美景。

　　我怎么睡着的？自己也忘记。反正就是看着她的美拢但到睡着。睡醒后，我在茶几上看到她留下的纸条，以及已经填妥数据，就差我签名的基金购买申请书。纸条上，她有注明两天后会再过来拿这份申请书。

　　我当然是准备妥摄影机，等候她的大驾光临。终于，我得尝所愿的完整拍下与她的做爱记录。不过，她对我说事不过三，她要在她记忆里，保持我那勇猛的做爱方式。我跟她一直都还有保持联络，但是她无论如何都不再让我干她。

　　我只能在录像带中，回味她那曼妙的身体以及美隆Ｋ这种吊人胃口的方式，还真的令我回味无穷。不过，她的话也还真有道理，晓娟与我多次的性爱后，我渐渐的有种敷衍的念头。

　　晓娟也开始埋怨，说我已经厌恶她的肉体。我当然不会抛弃晓娟，现在的我对于能插的拢都会珍惜的去呵护。女人的感觉真的很敏锐，干晓娟的次数过于频繁，会让我兴起寻找其它碌哪钔贰

　　银行的她，这样对待我，反而让我越是想用帮她达成业绩的方式，来祈求再一次的性爱。我知道基金公司没一家再赚钱，我都是在购买三、四个月后，在不亏损的状态下申请赎回。

　　她只顾贩卖去获取佣金，不会去注意我赎回的动作，我只是少赚利息收入而已。我这般呵哄她，还是不给我干。人就是这样贱，越是干不到越要想去干她。

　　哄她！变成是我无聊生活中，新增的工作。

　　洋洋突然跑来找我，她一位客户想租芊蕙得到的那栋别墅，给外聘的经理人员住，我将那栋别墅的房子钥匙，交给她去处理。

　　「这是一对老外要租，你如果附家具，价格可以更好！」

　　「去处理吧！多少钱我再给！」我眼睛直视着洋洋，以前念书时的丑小鸭，现在好像长得很漂亮。

　　「那你要给我多少好处？」

　　「老同学了，会亏待吗？」我说道，洋洋在我眼里已经是裸体状态，但是胸部与阴户却是空白。

　　「你呦！吝啬的要死，不管啦！我要三个月的租金！」

　　「那再附上这条如何？」我将口袋中的链子拿在她眼前晃动。

　　「苏联钻啊！」洋洋的语调好像我用人工钻骗她。「有没有保证书？」

　　我将保证书找出来给她看，然后帮她将链子戴在颈项，嘴巴在她耳边吹气。

　　洋洋身上的体味，让我的阴茎蠢蠢欲动。

　　「你想引诱我？」洋洋娇声的说道。「我虽然已经跟老公分居，但是我可不是随便的人！」

　　「分居！我死某！已经快是天造地设的一对！」

　　「看不出来你变了很多！」洋洋说道。「不怕我啦？」

　　我们俩已经面对面的快接触在一起，洋洋亲了我嘴一下。「我先把这事办妥后过来找你！」

　　洋洋这个死贱人，居然花了一百四十万，依照那死老外的意思去装潢那栋别墅，虽然一个月十八万的租金收入，租约又签三年，这笔钱我还是花的很干。而且干上洋洋是我的失算，她把我的第一年租金美其名是两人共同投资。

　　老外租金采年缴又押一年的押金，全被洋洋拿去买一栋公寓自己住。权状里又没有我的名，想要跟她翻脸又怕得不偿失。

　　如果以再三温暖打一炮三千六来计算，我要干她六百次才够本。利息还不算在内，我真后悔多送了那条链子给她，我应该搞妥那栋别墅后再干她才对，后悔已经来不及。

　　「亲。亲爱。的。！我们。这。装潢。你。满意。吗。？」我一面干着她，她一面说道。

　　到现在我才干了她六次，离目标才达成百分之一。为了保有我的资产，我不能够虐待她。上一回只咬了她一下就跟我翻脸，这一回是我苦苦哀求，她才让我干的。

　　「离婚手续办好了没有？」

　　「没办好！这栋房子我敢买用我的名去过户吗？」洋洋很满意我刚才的努力。「那个死男人居然要跟我要赡养费！老娘我那肯！」

　　「这泼辣样还是没改，可别对我这样！」我有点紧张的说道。

　　「我们从小一起长大，你只要顺从我，我会对你好的！」洋洋说道。「对了！以前你为什么不追我？」

　　「我。我。！」我一时想不出要如何说。

　　「我知道啦！以前你是嫌我凶又丑对吧！」洋洋说道。

　　不过这也是实话，念高女的她一直留着西瓜头，戴着黑框大眼镜，真的丑不拉叽的。加上凶恶的骂人模样，当年我们村子里一票死党怕死她。跟村子外的不良少年斗殴，都没有跟她吵架可怕。

　　我最惨，她就住我家隔壁，小老爸十八岁的老妈，生下我后跟别的男人跑了。老爸将我交付给她们家看顾，我还必须到她们家用餐。她拿出我们三岁时，一起在浴盆中的黑白照片。

　　「现在来看，我们还真是天造地设的一对！」我看着那幼时照片，她说道。

　　洋洋跟她母亲很相似，娇小玲珑。胸部却发育的相当雄伟，可能工作关系，长期的坐着屁股有点过度肥胖，她的酒量有遗传到他老爸。第一次干她时，我想学那男人灌醉女人的方式，结果是我被她给灌醉。

　　洋洋想要掌管我的金钱，我哪可能这么做，不管她如何对我承诺，往后只有我这一男人，但是我无法信任。我骗她钱全拿去投资股票与基金，只让她看我那股票交割的户头。

　　「哇！你怎么这么笨？摆在集保里不去往来，我来帮你操作吧！」就这样连股票交割账户，也硬是被她坳走。

　　现在，我是不敢让她知道我其它户头的状况，而她则在我提款卡的账户中，每个月给我三万元零用金。她不喜欢我这的这一栋房，她说在那里会感觉到我前妻的鬼魂，硬是要我将那栋房子卖掉或租出去。

　　我只好偷偷的去再买一间公寓，将所有机器与带子搬到那里去藏，这房子则被洋洋改装妥后，租给学生当套房。

　　「不要说我将你的钱管的死紧，这些学生的租金都会存进这个零存整付的帐户中，挪！本子你保管，印章放我这！」我干！还真感谢洋洋，这样帮我理财，能看却吃不到。

　　与洋洋同居在一起，好似芊蕙还活着一般，我在家当个正职的家庭煮夫。早上恭送洋洋去上班，晚上则要顺着她的意去准备菜色。吃完饭，睡觉前要帮她按摩。

　　要干她前，还要先用嘴巴去舔到她爽后，才让我插入，如果我舔的不爽，她是不让我干的。

　　这个从小被她镇压住的惧怕感，一直根深蒂固的在我心里。我开始涌起想逃离她的念头，但是我的钱有三十个百分比率，被她掌控住，我的离开会让她独享我这庞大金钱。我不愿意，我只好忍。

　　小枫突然跑来找我借钱，我带她到那隐密公寓，骗她说投资失败，房子被查封，只好搬到这公寓居住。

　　「我求求你！我男朋友用我的名去地下钱庄借钱，他已经跑路。地下钱庄跑到我家去喷漆，又到我公司闹，我知道你还有股票，你往来的证券银业员是我小妹，我找你好久，一百二十万而已，只要你帮我，我的身体都是你的，你要我干嘛！我都会配合你，只要你帮我这个忙！」

　　小枫跪在地上苦苦的想我哀求，还将身上衣物褪去一空。我现在干了她就必须借她钱，不行！我不能干。

　　但是我肉棍儿偏偏不听从指挥，硬是让小枫掏出来弄硬。我一直坐在沙发上，任小枫干着我，精液不听我大脑的指令，射在小枫阴道深处。我的一百二十万又飞了，我带着现金跟小枫到地下钱庄处还债。

　　处理完这事后，小枫像一只羔羊般卷曲在我怀里，我还痛心我那一百二十万，这是我定存一年的利息所得。小枫那个美妙肉洞，吸去我的精液后，又吸走我这大笔金钱。

　　小枫发现我这栋公寓的秘密，她已经摆明要我养她，与晓娟经过上回那事件后，在公司已经水火不容。地下钱庄这事晓娟又推波助澜，让小枫没脸继续做下去。

　　女人的嫉妒与记仇，我不知道会在往后搞出大事件。

　　柳媚又出现了，每隔一段时间她都会失踪，然后又出现。白天！变成是我每天梦寐以求的时光。小枫教导我关于性虐待的技巧，我则去开发柳媚被虐待的因子。晚上！我则是洋洋脚跟前的一条狗。

　　我与洋洋同居的事，全告诉小枫与柳媚，两位女人反而可怜起我这男人。尽情的让我的怒气，发泄在她们身上。我给小枫一张提款卡，定存利息每月自动转到里头让她领去花用。洋洋每个月给我的零用金，我根本用不完，小枫她的身体已经任由我去蹂躏，我就当成养一只宠物人的花费。

　　柳媚只要有空闲又想要时，就会送简讯给我暗示，她很体贴的用广告词语。

　　洋洋都会查询我的手机来电，柳媚这一招，认谁都会当成简讯骗钱的广告。洋洋还很谨慎的告诉我，别相信那广告。

　　柳媚的电话号码，我早已经深记于脑海，这个易付卡的号码是我买给她传简讯用。

　　我真佩服柳媚体贴男人的心思，也许是当人家情妇久了，学的也多。

　　小枫策划要对晓娟报仇，不知道精心规划了多久？我每天送洋洋上班后，就在三地穿梭着，将一晚的怨气发泄在小枫与柳媚身上。好日子过了一年多，就被小枫复仇的计划打乱。

　　又要结婚的晓娟，让我硬是被小枫的计划邀约出来，小枫不知道哪里搞来的迷魂药，让晓娟喝下果汁后昏迷不醒。被绑在西班牙情趣椅上的晓娟，以极夸张的姿势赤裸裸呈现。

　　小枫将她的内阴唇钉上六个银环，肉核儿与乳头上也被钉上银针。昏迷中的她根本不知道疼痛，我还担心小枫下的药量过于重，闹出人命来。

　　「放心！死了最好！我不会让你扯上关系的！」小枫说道。

　　晓娟昏迷了一天，才在隔天傍晚醒来。

　　「放开我！想要干嘛？」晓娟对着小枫叫道。「对我干了什么事？为什么我的那里会痛？」

　　晓娟一口气批哩啪啦的说了一堆，被钉环插针的伤口，虽然小枫有做消毒擦药。但是身上被打洞，还是会痛的。

　　「贱人！为什么在我身上弄着些东西？」晓娟骂道。「快放了我，不然有好看！」

　　小枫不理会她的怒骂，离开那房间任由她去叫喊，反正那个房间小枫将它隔音做得非常好，双层的气密窗，墙壁也贴上吸音海绵。关上门后，连在客厅的我都听不到晓娟的咒骂声。

　　我因为要赶去与洋洋会合，去参加一位人士的新居落成喜宴，小枫与我吻别后，要我放心的离开。小枫如何整晓娟我是在事后，看录像带才知道。

　　我离开后，小枫只在椅子底下，放置一个脸盆盛接晓娟排泄的秽物。录像是小枫有进入那房间才有，看影片右下角的时间显示，小枫每四小时会进去帮晓娟灌水及喂食。

　　前两天我都应柳媚之邀，到她家同乐。晓娟的抗拒意图，在第二天后就崩溃，录像带中，传来晓娟苦苦哀求的声音。

　　「求求放了我！我以前那样对，都是因为嫉妒的美貌！我以后不敢了！」

　　小枫不理会她的哀求，固定的灌水与喂食后，都会将她阴道及肛门中塞入东西。针对私处的特写镜头，收录了晓娟阴道口与肛门的一切举动。

　　「四天了！我没去上班会没头路的！求求放了我吧！」

　　「放心！我已经帮请了十四天的特休，公司只当你出国去！」小枫边在她那钉环插针处，挂上铅锤边说道。

　　「啊！啊！啊！痛啊～！」晓娟随着被椅子竖立而起的身子，乳头与阴唇被铅垂的重量拉扯开始疼痛的唉叫。

　　小枫不理会痛到流泪的晓娟，竟自离开房间，晓娟哀嚎一直到影带结束。

　　我想进去看晓娟，当我一进入房间，换成晓娟哀求我。我仔细研究那被铅锤重量拉扯，因而变形的部位，伤口已经好了，插针穿环的地方被拉扯到出现孔洞，就跟挂上过重的耳环一样。

　　「求求你！帮我把那东西拿掉！」

　　我将铅锤一一卸下，变形的部位缓缓的回复原状。但是晓娟那美丽的乳头，已经变成长条形状，内阴唇也变形，这转换成另一种异样的美。我不自主的去舔它，晓娟她私处有着屎尿的臭味。

　　小枫在她排泄后，没有去帮她清理屁股，阴户舔起来好像洒了大量的盐巴，又臭又咸。小枫的出现，端着一盆清水。她帮晓娟清洁下身后，恭请我插入晓娟的阴道。

　　阴唇上的银环，刮着肉棍产生异常的快感。

　　「干我！干完后放了我吧！」晓娟的哀求。

　　小枫怕我心软，在她嘴里塞入一只袜子，没了晓娟的哀求声，我不再受这声音干扰。用力的进出着晓娟，捆绑虐待的女体，我已经被小枫训练的去欣赏这被束缚躯体的美。小枫在我身后推动屁股，我将精液狂洒在晓娟阴道深处。

　　小枫先帮我将阴茎清理干净，然后再用妇女阴道清洁器，去灌洗晓娟的阴户。

　　大量的温水灌入后，小枫调皮的在她肚子一压，混和着精液的水如喷泉般射出，晓娟被她这般玩弄到一盆子水都没有，才结束这苦难。

　　我紧抓着剩下的几天时间，每天洋洋后脚离开，我前脚就出门。小枫每天都安排不同的姿势，让我去干晓娟，然后再与我做爱。我跟柳媚编了借口，这几天不过去她家。

　　最后一天，晓娟被小枫想猪一样的用绳子吊着，我只站着让阴茎插入晓娟阴道后，小枫推动晓娟身体让我进出着她。最后我那已经稀薄的精液，注射入晓娟肛门里才结束这十天的疯狂。

　　晓娟根本无法动弹，绑到瘀血麻木的四肢，我与小枫将死猪一样的晓娟抬到浴缸中清洗，热水让晓娟血液开始加速循环，小枫还喂了她一杯白兰地。晓娟的眼光不再恶毒的看着我们。

　　她闭目让我与小枫清洗，小枫再床铺上铺妥浴巾，将晓娟抬上床后，帮她擦拭身上的水珠。我跟小枫一人一边帮晓娟推拿受缚处，松懈后的晓娟居然就这样睡着。我要离开返家前，晓娟已经醒来。

　　小枫喂她鸡汤，小枫先将为何要如此对她的原因说出，晓娟也在她说完后，互相说着以前两人嫉妒的事情。然后两人相互道歉，小枫要她好好的在这里休养，我也就离开返家准备晚餐。

　　今天好像特别开朗得意，洋洋竟然主动找我作爱。就在我洗碗时，帮我吹喇叭。我则在沙发上，将快空虚的G丸，又挤出一点精液在洋洋阴道里。

　　晓娟享受了小枫三天的服侍，然后容光焕发的去上班。但是当天就出事，她的未婚夫，在公司与她吵了一架，因为她失踪两星期。好不容易同事间帮忙调解，平息了她未婚夫的怒气，但是晚上发现晓娟阴唇上的银环及乳头上的银针后。

　　她未婚夫夺门而出，晓娟一晚没睡，在小枫住的那公寓外头等候。就再我要载小枫去采购物品时，她猛踩油门撞了过来。小枫被我推开，但是我被撞倒趴在引擎盖上，我看着车里面无表情的晓娟，然后脚一阵疼痛传来，就失去知觉。

　　我醒来后，只发现洋洋陪在旁边。警方要做笔录，我当然要袒护晓娟。晓娟在警局里不发一语，我只好说掰出一段畸恋的情节来虚应警方。

　　「幸好你心中还有我，想结束外头这段情，不然你怎么死的都不知道！」洋洋在警方离开后，这么对我说道。

　　小枫趁洋洋上班时间偷偷的跑来看我，晓娟获释后也到医院。

　　「你为什么要袒护我？」

　　「我不袒护，难道要害吗？」我道。

　　在晓娟的说明下，我才知道她的目标不是我，她想要让小枫死。好不容易的第二段婚姻，就这样飞了。她未婚夫夺门而出后，到处去宣传身上多了银环的事。还有同事打电话到家里耶舆她。

　　新的婚姻与工作都不保的她，怒气一升，只想将小枫这始作俑者置于死地。

　　我推小枫一把，救了她一命。我反对洋洋向晓娟提出伤害民事告诉，晓娟也因伤害罪被判刑八个月，当然我有到法院向法官求情，让她才被判这么短的时间有关。

　　拄着拐杖的我，在法官面前演戏，我将错揽在自己身上。洋洋不知道我有去开庭应讯，如果知道我这样袒护晓娟，我非给她扒一层皮下来不可。行动不便的我，洋洋知道我无法乱搞。

　　但是裹着石膏的腿，我真的不想将它拿掉。我不费力的，就可以要柳媚与小枫帮我服务。开放性骨折，也让我这条腿捱了三个月才能杵着拐杖出门。晓娟申请马上服刑，开庭后，我则跑到柳媚家去装可怜。

　　小枫够大胆，每天早上到我家用她嘴巴帮我吸出来。然后，服侍我吃完中饭后才离开。我固定会到监狱去看晓娟，因为我承诺她，等她出狱后会养她。这事件，让洋洋反而对我主动。

　　每晚都会温柔的问我想将精液射出来吗？我当然是乐于让她为我服务。半年！我才让小腿脱离石膏的包裹，但是大腿里的钢钉，还是让我行动不方便。晓娟出狱后，柳媚又失去消息。

　　我安排让晓娟与小枫住那公寓，银行利息一降再降，我则将定存解约，让晓娟与小枫开一家高级进口服饰店，让她们自给自足。她们俩忙碌后，我要干她们的时间变少了，又加上洋洋随时会查询我的行踪。

　　无聊的时间增长，我只好寻找打发时间的方式。玩电脑变成我最佳的消遣时光，这转变换成洋洋最快乐，她可以安心的放我在家，努力的去赚钱养我。

　　网络聊天室，让我早已经还给老师的注音符号又拿回来。有网友劝我将这古怪的经历ＫＥＹ出来，分享给网海欲民。故事写到这里也算是尾声，怀孕了的洋洋，开始气我经常抱着这台计算机。

　　怀孕！让洋洋恢复少女时期那火爆的脾气，昨天才被她砸掉一个键盘。要不是我赶紧护住电脑银幕，今天可能无法完成这篇结尾。我无法再继续写下去，因为洋洋又再叫我，女人怀孕后的拢肿的很漂亮。

　　这个美景是我每天必看。全篇完外遇四「男人都是一样，全都是自私的动物！」洁西卡大腹便便的，坐在我对面喝着咖啡说道。

　　「谁人不自私？」我只这样对着洁西卡反驳道。

　　洁西卡是个金发蓝眼的白种女人，会认识她是在一年多前搭机从曼谷返回马尼拉时，坐在我邻座的女人。她从伦敦调职到马尼拉，我则公差从曼谷要返回马尼拉。她先开口向我借我刚看完的魔戒首部曲（TheLordOfTheRings），我也趁着这机会问她书中一些我不懂的名词。

　　这本老书对於白种高知识份子是早已经读过的魔法小说，她向我解释里头一些编年史中名词的来龙去脉，我们在这三个半小时的航程谈得相当愉快。她要去报到的公司，居然是在我办公室一楼的美国银行。

　　她很高兴还没到达就认识我这人，抵达马尼拉国际机场后，我请她一同搭乘我司机开来接我的公务车，送她到香格里拉饭店入住，下车前她向我要了联络电话，我给她我的名片及行动电话号码后，让司机开车载我返家。

　　我那本魔戒当然是被她借去看，洁西卡脸蛋及身材，长的很像异形电影里的女主角雪葛妮菲佛（SigourneyWeaver），在尔后的往来中，她常开玩笑的说道雪葛妮菲佛是她姊姊。隔天中午，她就来到我公司拜访，身为区域资深经理的她，一来想要我带她先熟悉一下菲律宾的环境，二来顺便拉拢我公司，想从香港汇丰转回到她们这里往来。

　　我们在当地也算是蛮具规模的外资公司，但是受限於当地国土地政策，高层无法也不再想继续扩大下去。我们跟美国银行有往来过一阵子，某种因素才转到香港汇丰往来。她的接任者很讶异，为何我会认识洁西卡？

　　尚未开始寻找居住地点，洁西卡她公司安排在香格里拉有一个月的居住期。男人本来就有点贱，我也想趁这机会亲近她，搞不好还可以幸临她。在她的建议下，公司躲过一次披索急贬的危机，老很欣赏她这一回的处事作风，也转了一部份回到她公司往来。

　　一个月很快就过去，我帮她在我那社区里找到一个出租单位，附游泳池的别墅，月租金才两千一百元美金。说实在，我也是故意安排她住我家隔壁，古人有云：近水楼台先得月。但是她这个月亮，我可是好不容易才摘得，能干的她，很轻易的就让我拜倒在其石榴裙下。

　　白种女人魁武的身材，让身高一百九十的我有相当的压力感，洁西卡一百七十五公分，体重六十五公斤。与她做爱做的事，不同於菲律宾女孩娇小玲珑，我无法控制过程中姿势的变化，我只能说我是被她操控的玩偶。

　　「你是不是想跟我做爱？」洁西卡劈头就问我这句话。

　　「ＹＥＰ！」我也很直接的回答她。

　　「你知道吗？我很欣赏你说话直接，但是我不喜欢你经常表现出来的大男人气息！」洁西卡说道。

　　「你为何有这感觉？」我道。

　　「呵呵～！这是女人的直觉，就是你让我感受到的！」洁西卡继续说道。「你赞成女人同时拥有两三个男人吗？」

　　「我想不！」

　　「对！这就是你们男人自私的地方！我老实告诉你，我有四个男友，如果其中一位尚未离开来说，应该他搞不定离婚协议……！」

　　我听着她说着另我不可思议的话语，往后的日子，她让我发觉她喜欢玩弄男人的怪癖，尤其是有妇之夫。已经被精虫冲脑迷惑的我，只等候着她命令我扑向她，她要如何玩我，精虫急着出来，我已经无法作思考的动作。

　　「我先跟你丑话说在先，与我做爱不代表往后你可以对我如何，我也只是三个月没享受到性爱的感觉，我知道你很想上我……！」洁西卡说道，我只是猛点头。

　　乍看之下，洁西卡并不漂亮。但是，她就是那种令人越看越想多瞧的女人，这三个多月的往来，公事上她无懈可击、相当能干。没跟她做过爱，不知道房事上是否也能干？

　　这个炎热的夏暑周日，我体内欲火也节节升高。洁西卡未涂丹蔻的脚，已经从桌下伸到我跨间，挑逗着我肉棍儿。修长雪白的腿，指甲修剪得相当漂亮，连指甲周边的死肉，也修剪到看不出来。

　　我抓住她的玉足把玩，她微笑的看着我。手指还示意要我钻到桌下，猴急的我当然是立刻往下钻。洁西卡挪动一下臀部，就将短裤及内裤一并退到脚踝处，如汉堡包肿大的外阴唇，里头夹着汉堡肉。

　　金色的阴毛稀疏的长在阜部，不仔细看，差点让我以为她是白虎。夹在汉堡包中的肉，随着我的舌头舔舐，向两旁开启。如同含苞待放的郁金香，慢慢开启一般。白人的体质，她那嫩肉粉红滑嫩，没有菲律宾女人幽黑如螺肉那样儿。

　　我细细的品味着粉红色的白蜗牛，女人阴户特殊的气息，自我鼻中直往脑海灌。吸引我如同野狗抢食般模样儿，舔舐她那略带点腥臊味的阴唇。味觉很快就麻w、适应起女人身上那股腥味，起先我那粗鲁的舔舐、咬拉，让她很快就摆动臀部，迎合我嘴唇、牙齿及舌头的刺激。

　　她阴户上已经崖我的口水，舌头及下颚的酸麻感升起。但是，我不舍这肥厚饱满的阴户，放慢脚步仔细的舔舐她阴唇上，每一个缝隙与绉摺。我的慢动作反而令她卷箍起只腿，将我头部紧紧纠缠住。

　　就在我快喘不过气息前，她身体一阵的颤抖，如章鱼般紧箍住的只脚，渐渐松弛下来。

　　「你口交技巧不错，我已经达到一次高潮了！」洁西卡边脱掉上身的衣物，边说道。

　　白种女人身上特有的雀斑，让洁西卡健美的胴体更加性感。粉红色的乳晕搭配凹陷的乳头，丰硕的酥胸像个长错地方的竹笋。起身后的她，扶起尚跪在地，望着美丽躯体发呆的我。我惶恐恭敬跟随着她，她带我进入卧房中。

　　她蹲在我面前，解开我休闲裤皮带，掏出我那早已勃起的肉棍儿含舔。我沈醉在肉棍儿於温暖、湿热的口中进出的美感，忘记将身上衣物褪除。当洁西卡躺卧在弹簧床上，张开大腿吸引我进入时，脚踝上的裤子让我跌倒在地。

　　「哈～哈～！」洁西卡看我跌倒时那矬样放声大笑。

　　我边脱掉身上衣物与脚踝上的裤子，猛扑到洁西卡躺卧的床上。洁西卡她的闪躲，让我扑了一空，猴急的我赶紧爬上成趴姿的洁西卡身上，顺着口水的润滑，肉棍儿很轻易就刺入她阴道中。

　　她壮硕的身躯，不一会就让我手脚肌肉感觉酸麻，我进出的动作，常被她胡乱摆动的美臀打乱，肉棍儿常常要回头找洞钻。她很轻松的就翻转身体压住我，我像那温驯的小犊牛，被一个狂野的女牛仔再骑乘。

　　「我要射了！」龟头上的酸麻感涌现，我赶紧对陷入疯狂的洁西卡说道。

　　「给我……！给我……！」洁西卡这表现好像是要我射入她体内。

　　羁押多时的精液，如水库泄洪的直泄她阴道深处，阴茎发泄时的快感，又加上洁西卡不止的摇摆，我感觉阴茎与龟头，像被她吸取着我身上的阳精，想要将我吸乾那模样。洁西卡持续的摆动臀部，我跟她交合处产生许多泡沫，我射出的精液，像是制作蛋糕的蛋白一般开始发泡。

　　「嗯～！你怎么这么快就结束！」洁西卡不满足的意思，全表现在脸上。「你还可以再继续吗？」

　　「可以！但必须让我休息一会！」我道。

　　洁西卡用挂在床尾的浴巾，擦拭自己阴部那精液泡沫，然后才帮我擦拭。

　　「你多久没做这回事了？」洁西卡边擦拭我的肉棍儿边问道。我伸出四根手指头，比示给她看。

　　「你有女朋友吗？」洁西卡继续问道。

　　「受不了我这工作，已经分手一年多！」我无奈的回答她，被派驻在外又加上经常性的在东南亚出差，前女友多疑的心态，让她离开我，投入另一个男人的怀抱。

　　「你与女友交往时，有去召妓或与另外一个女性往来吗？」洁西卡的问题，令我这丈二金刚摸不着边。

　　「没有！我与她是第一次的处男情节，只有她离开我之后才有去召妓的经验！」我老实的说道。

　　「男女交往时，其中一方同时有其他交往对象，那算不算外遇？」洁西卡这问题让我答不出来。

　　「应该不算吧！外遇必须在一纸婚约后，对另一半不忠才算！」我不知道这答案洁西卡满不满意？

　　「那你觉得只方交往期间，还与另外人发生关系，这要算什么？」洁西卡继续问我。

　　「应该就像是自然界，动物之间择偶竞争吧！」我答道。

　　「好！那雄性无法再展雄风时，雌性再寻另外选择，但是那张纸依旧存在，那算不算外遇？」

　　「算！既然如此，乾脆离婚不就得了！」我已经快被洁西卡的问题问倒了！

　　「男人可以在外包养情妇，而且是理所当然之事，那女人可以包养情夫吗？」

　　「这事并不是没有发生过，是吧！」换我将问题反弹回去。

　　「对！重点就在这里！男人包养情妇没有道德舆论压力，但是女人包养情夫就必须承担如女巫般的污`！」

　　「你是不是在这方面受伤过？」我问道。

　　洁西卡点点头，然后开始述说她前一任工作地点所发生的事。有一位男友交往的她，被一个客户所吸引。她情不自禁的与这客户发生关系，她这客户已是有婚之夫。

　　但是，但是她就是无法抗拒他那股魅力，两人就在他车上发生关系。

　　有了一次的起头，尔后全都畅通无阻，两人经常性的找时间及机会做爱作的事。他老婆不再时的卧房、旅馆，更别说洁西卡住的地方，这事她们最常办事的场所。两人之间的交往，终於被洁西卡的男友发觉异样。

　　她这男友受不了与另外一个男人分配她，渐渐的疏离了与洁西卡的往来。这时的她，心中才发现自己还是爱着男友。试着想拉拢他的心，换来的结果却是他言语上的污辱。洁西卡也是自尊心及能力很强的女人，她开始处处打击这男友。

　　她弄到他失业，逼到他走投无路。她想要养他，将他拥有在自己的地方。终於，洁西卡的目的达成了。她男友回到她怀抱中，这一回的成功经验，让她学到使用工作上的便利，来操控一个男人。

　　不要说女人的心善变，男人变得更快。就以我来说，前任女友的离去，我很快就在菲律宾女人身上找到满足，那股肉体上的满足。当你炮打久了，也会喜欢上妓女，尤其是在这菲律宾这国家，女人的心态非常奇怪。

　　她们就是需要钱养家，才出来贩卖肉体。但是她们的满足欲很低，只要她们眼前过得下去，她们来找你有时也只是单纯的想要满足自己的性欲而已，一分钱也不用花。有的还很好玩，她们还会付钱请你干她。

　　这真的是一个男人的天堂，也难怪这里的男人就像是野狗一般，到处留种。天主教教义严禁堕胎，女人未婚怀孕并不会受到歧视。母系社会就是这样，生下的小孩都回家让母亲或阿姨养，等自己老了之后，再去作自己母亲同样的工作。

　　我也将自己心情转变的过程告诉洁西卡，我们两人好像是同病相怜，两人之间的谈话，让我射精后的肉棍儿，在洁西卡的把玩下又恢复活力。顺着她阴道内，我前次的精液润滑，洁西卡翻上身，很顺利的就将我勃起的肉棍儿塞入。

　　她好像很喜欢在上姿操控，我也乐得躺在床上任她蹂躏。白种人、尤其是像洁西卡这般身材壮硕的白种女人，阴道感觉起来有点宽松，没有亚洲人种这款紧缩感。如果停留在她阴道中过久不动，肉棍儿很快就会软化。

　　她疯狂的在我身上驰骋，我看着她那迷鞯难凵褚约叭绮浪起伏的硕大乳房，除了这壮观景色，与白种女人做爱有点痛苦。壮硕的身躯让变换姿势困难，加上她的体格又好，不一会儿就让我四肢无力，只剩下阴茎还坚挺着。

　　她喜欢上姿的态度，让我疲惫的四肢得到舒缓，我也乐的轻松的躺着让她套弄。不过，她六十多公斤的体重，被她上下的套弄着，时间一久可是会感觉耻骨在痛。偏偏我这第二发炮弹，一直打不出来，也因为这样原因，往后让洁西卡缠住了我。

　　她终於体力透支，大字形的躺在弹簧床上，任我努力的进出着。洁西卡接连数次高潮，变成只手紧抓着我的手臂，瞪着眼睛猛瞧我。腰部肌肉的酸麻感，已经消失。

　　我一秒往复进出一次的节奏持续再进行，她的身体已经僵住。

　　洁西卡僵硬紧绷的身躯，让阴道肌肉收缩，肉棍儿进出的摩擦力大增。这一回合的经历，是到目前为止，我做爱作的事最累的一回。第二回和喷发的我，趴在洁西卡身上无力再动，她胸部的软肉贴在我胸膛的感觉，也是我不想起身的原因之一。

　　洁西卡回复神智后，猛亲我颈项及耳垂，她边亲我边喃喃自语，我听不懂她在说什么？但是我可以感觉她很满意我这一回。菲律宾这热带国家，浴室一般都没有浴缸摆设的设计，只有在旅社或大饭店，才见得到浴缸这玩意。

　　疲惫的我，硬是被洁西卡拉到浴室_凉，狭窄的淋浴间，让我们体格壮硕的两人活动不方便，_水的成分居多，在莲蓬头的喷洒下，洁西卡吻遍我上身。满足的性爱好像吃了安眠药，我与洁西卡相拥而眠，睡了一个美好的午觉。

　　凡事有一就有二，接下来就变成正常，我在洁西卡的身上得到肉欲方面的满足。

　　但是，古人有云：非我族类，我无法打入她的心里，我对於围绕在她周遭的男人，产生嫉妒的心态。

　　我是爱上了她吗？我的妒意终於爆发。

　　「伊森！我们不是男女朋友关系，我们只是各取所需，你如果不认清状况，我以后不敢请你来我家！」洁西卡这般说道，对我如同当头棒喝。

　　「对不起！是我会错意，我会改变的！」我只能这般说道，唯恐失去了这个固定炮友。

　　「伊森！我是喜欢你，但是请别干涉我的生活！好吗？」洁西卡这回的说道，让我吒吒舌不敢再说话。

　　这次的谈话过后，洁西卡也开始有意无意的疏离我，不再与我亲密。爱作的事也检少了次数，几乎都是我任受不住精虫的搔痒而去索讨，洁西卡她也没拒绝。只是，她对於我的态度，不再投入，干她就好像干老妓女一般，只差她没跟我要钱。

　　从认识她开始算起，也快八个月有，公司开始调度我到他地支援。接替我住进我那房子的朋友，有在通讯中的电子邮件中，告诉我洁西卡的近况。我们当地的一位客户，也是菲国有名的大家族成员之一，成了洁西卡的入幕之宾。

　　他那台白色丰田吉普车，每晚都会准时到她家报到，一直到凌晨才离开。时间过了三个月，我突然接到洁西卡的长途来电，她语无伦次的向我倾诉一堆事情，我也发觉她语气有异，劝她早点睡觉，然后我将我的电子邮件信箱告诉她后，才肯挂断电话。

　　说真的，我很期待洁西卡的邮件，偏偏那晚电话后，她一直没寄任何讯息给我。

　　而我也开始再发展一段新恋情，一位同样被公司调派到曼谷的香港人区莉莉，同样身处番邦的两人，莉莉很快就与我融入。

　　同样是中国人，不会讲普通话的莉莉，只能用英文与我这广东话白痴沟通。这讲起来真的有点悲哀，同文同种的人，在英国人统治下，刻意的仅教授港人英文及母语。莉莉长的并不是很漂亮，但是身材相当迷人。

　　她步行走路的速度相当快，与她一同行走，我差点要用跑步的方式才能追上她。我与莉莉同住在公司租下的单位，近水楼台先得月？此话也不是很适用。也是我展开攻势之后，莉莉她也敞开胸怀我才能成功。

　　古人有云：男追女隔重山，女追男格层纱。与莉莉同事月余，久候不到洁西卡的讯息。与一位曼妙女性同住一个屋下，虽然我并没有刻意的去追求莉莉，不过也渐渐对她产生好感。

　　莉莉对於壁球运动很热衷，我也被她热情的邀请下，开始接触这项运动。头一回，到体育用品店窆和兹副装备，护膝、球具及运动鞋。初下场，连球都摸不着。一晚上下来，跑到两腿发软，球摸不到十下。

　　看别人在打好像很轻松，实际自己下场后，才知道球反弹的力道与角度，没有去观察它，搞得自己像猴子一般满场跑。这种看似网球变种的运动，打过之后才知道，激烈的程度不输篮球斗牛。

　　一小时的时间下来，我已经精疲力尽。莉莉站在我面前笑看着我，最后一球我抢救不及，跌倒在地，顺这势也懒得起身，一直躺在球场地板上喘气。莉莉伸出纤纤玉手，拉我一把帮助我起身，这是我第一回与她肢体上的接触。

　　步行走回住的地方，这回莉莉放慢脚步，陪同我漫步踱回家。沿途她直问我的家庭状况，像是要作我身家调查。连同我以前的恋爱事情也问，运动让我的脑袋突然开窍。

　　「你有男朋友吗？」我很直接的就问她这问题。

　　「分开了！理念不合！」她也很乾脆的回我。

　　「那……我就有机会追求你喽！呵呵～！」我带点玩笑的态度说道。

　　「也不是不可能，不过听说你以前在菲律宾公司时……，风评不是很好！」莉莉说道。

　　「风花雪月、交际应酬多，我不否认与吧女发生过关系，不过我们在一起这段时间，你也可以多少认识我的为人！」我嘴里这般说道，心里可是干死那个大嘴巴。

　　「是啦！三个月来你表现的还算蛮像人的！」莉莉笑着说道。

　　「什么？你在说我算像人？」我也故意的说道。

　　莉莉晚我两周调来曼谷，我是男人，身在泰国曼谷这温柔乡中，哪可能不动心。

　　偷吃哪可能带回家中吃，都嘛是在汽车旅馆中解决，保护措施当然少不了。不过我藏保险套的地方很安全，就在钥匙圈中。

　　好处是莉莉这香港人不会开车，所以公务车是我一人独享的权力，所以情趣用品店卖的钥匙圈，我买了好多。一来送人当公关、二来自己可以使用，使用完毕直接在7-11补充即可，但是一次只能装一个，剩下的我都藏在预备胎工具箱中。

　　男人尝过肉味后，不会在想的才奇怪。在曼谷虽然便宜，不过一回三千五百元泰株，也让我这受薪阶级的人有点负荷不了。近年来泰国防制爱滋的成效，已经让这里洗刷温床的罪名，不过预防措施还是让喜欢寻芳的我，做好万全准备。

　　为自己也为妓女们着想，与莉莉的闲谈间，不觉中已经到家。这一晚下来，拉近了莉莉与我的距离。隔日，全身肌肉的酸疼，让我不想起身赖在床上。可是莉莉却准备了丰盛的早点，来敲我房门，要我出来吃。

　　手持的汤匙微微在颤抖着，这是许久未运动，突然剧烈运动而产生的后遗症。莉莉这香港人煮的东西，还真的很费功夫，这锅粥熬了各把钟头，但是锅中却没有结粑的现象，可见莉莉在厨房弄了许久。

　　连续三天，我硬是拉着莉莉再回球场练球，一来是我这个性使然、二来是要让酸痛的肌肉麻w适应，这是以前在排球校队集训时，教练教过的经验。球场是拉近莉莉与我关系的好地方，她开始布置我们居住的环境。

　　我们这般出入，已经俨然好似一对夫妻，只是还没有行夫妻之实。我们之间的行为举止，也仅止於亲亲嘴，抚摸对方的身体而已。笨拙的我，一直不知道要如何才能够脱去她身上的衣物。

　　与前任女友的第一次，我已经忘记是怎样发生关系，与洁西卡则是她主动邀我办事，跟妓女们更不用说，脱光就直接打洞。我试着在亲吻莉莉时，抚弄她身上的敏感地带，可是换来的结果，却是她呵呵大笑。

　　工作，让我与莉莉可以说是二十四小时，形影不离的在一起。下班后的莉莉，俨然像是一个贤内助，打理着家中事物。我连拖地都不用，因为有钟点女佣，每天早上会到家中清洁环境。

　　这晚，赶完公司年度盘点的大事，趁着接续而来的三天连续假期，我约了莉莉到普吉岛一游。总务部门两天前，就已经将我代订的机票及住宿弄妥，回到家中，已经是凌晨两点多。我跟莉莉打点好简单换洗衣物，两人到这里快半年，一直都没离开过曼谷。

　　飞机是第一班六点四十分起飞，看看时间也别睡了，莉莉泡了咖啡让我提神。我们就这样喝着咖啡，等候公司司机的到临。我与莉莉是一坐上飞机，就抱着睡着。抵达普吉机场时，还是空服员摇醒我们俩。

　　搭着旅馆的专车，来到这傍海的饭店。公司总务还真体贴我，只订了一间房，莉莉在与柜台交涉无效后，只好与我共住，连续假期让游客涌入，已经没有多余的房间。莉莉与我一进房后，就躺在床上又睡过去。

　　我拿小费打发走服务生，当然的也爬上床补眠。这一睡，直到傍晚才在肚子的抗议中醒来。莉莉已经起身，洗好澡身着浴衣躺在我旁边看书。

　　「你醒啦！」莉莉放下手中的小说看着我说道。「你饿不饿？」

　　我点点头的回答她。

　　「去洗个澡，我们出去吃东西吧！」莉莉道。

　　东南亚国家，房子的设计都没有浴缸，只有在饭店才能够好好的泡个热水澡。我差点又在浴缸中睡去，是等到不耐烦的莉莉来敲门，才让我从浴缸中爬起。__的刷个牙，直接套上夏威夷衫，配个沙滩裤，就与莉莉一同出门。

　　我身旁的莉莉，引来一堆老外的目光。我仔细一瞧，马上让我的肉棍儿勃起。我这时才发现，身着超短热裤、背心的莉莉，竟是如此的美艳动人。依照着游览指南，我们搭上计程车到酒吧街报到，大菜崂钡奶┦矫朗常大口喝着啤酒。

　　这一夜，在一群老外的情绪刺激下，莉莉与我在这里跳着舞。一堆老外轮聊过来与她搭讪，无视於我的存在，搞得我醋意横生，拉着莉莉要离开。

　　「你是不是在吃醋？」莉莉在回程的车上问我。

　　「对啊！」我回道后，两人一直都没再说话。

　　回到饭店后，走在我前头的莉莉，听到房门关闭的声音。突然转身扑上我，火热带点刚吃完泰式食物味道的嘴，在我脸上猛亲。我被她这样子吓了一跳，杵在那里让莉莉猛亲我。

　　「你刚才是不是嫉妒？」莉莉停下来喘口气后说道。

　　「什么？」我道。

　　「刚才在跳舞时候？」莉莉再次说道，我点点头算是回答她。

　　她突然静下来望着我。

　　「你喜欢我吗？」她深情款款的看着我，然后问道。

　　「喜欢！当然喜欢！」同她同居这段时间，我有点爱上她的感觉。

　　「喜欢还不有所表示？」莉莉这般说道，让我楞了好一会才会过意。

　　我抱起她往床上走去，她还是深情款款的看着我，两手揽住我的脖子。背心让我很轻松的就将它往上推，掀开无肩式胸罩，我亲吻起她那乳头。莉莉随着我的亲吻，弓起身子将胸部往我脸上送。

　　我两手抓住莉莉的乳房，让我的手掌无法一手掌握。莉莉如蛇般的摆动，下身的热裤与内裤，已经让她自己褪下。稀疏的黑色阴毛，吸引着我去吻它。紧闭的阴唇在我的舔舐下，蓬门逐渐开启。

　　「我要进去了！」猴急的我脱下海滩裤后，这般说道。

　　莉莉迷鞯闹谎弁着我，然后点点头同意我的开始。许久不知肉味的肉棍儿，缓缓的塞入莉莉那狭窄的阴道中。我刚才舔舐的口水，让肉棍儿很轻易的就进入，全根尽没后，我不舍得马上抽插，耻骨紧砥在她的阴阜。

　　莉莉开始将我上身的夏威夷衫钮@解开，两条赤裸裸的肉体刹时纠缠在一起。

　　「你会不会在意处女这一事？」莉莉在摆脱我的舌头纠缠后，问了我这问题。

　　「那你会不会在意我不是处男这一事？」我这般反问她。

　　「嗯～！你不可以辜负我！」莉莉深情的说道。我点点头回答她。

　　「嘤～！」莉莉不再看着我，闭上眼开始享受起性爱的快感。

　　一晚，被莉莉火辣身材挑逗得常勃起的肉棍儿，龟头很快就有想喷发的感觉。赶紧将身体紧贴住莉莉，顺便制止她身体的扭动。

　　「怎么了！」莉莉被我这动作打断，睁开眼问我。

　　「我快出来了！」我无奈的说道。

　　「你就让它出来吧！我们y会再继续！」莉莉温柔的说道。

　　看她那深情款款的模样，真的让我很恨，为何这么快就想出来。我扶起上身，快速的抽动，莉莉皱起眉头、闭上眼，忍受我的冲击。但是这个冲击非常短暂，当我抽出肉棍儿，将羁押许久的精液喷洒在莉莉的肚皮上时，我可以看到莉莉脸上流露出不满足的表情。

　　莉莉要求我抱她到浴室，在我怀中的她，玩弄着肚皮上，我刚刚射出来的精液。

　　「你多久没做这回事了？」莉莉问道。

　　「好久了！」我回道。

　　「你想的时候都怎么解决？去找妓女？」莉莉继续逼问我。

　　「偶而！一般都是自己用手解决！」我老实的说道。

　　「你跟妓女办事，有戴保险套吗？」她继续问道，我点点头回答她。

　　「你给我小心点，不准再给我去找别的女人，要对我忠实！」她说道。

　　温水顺着我俩的躯体流下，将刚才流汗后，身上的黏腻_去，也_去她肚皮的精液。

　　淋浴间中的我们，两条舌头又纠缠在一起。我没有去问她的过往，我也不想去问。一来怕莉莉想起不愉快的往事、二来我个性原本就懒得去探索他人事物。

　　对於能够拥有一个女人，我已经感到很知足，我要好好的把握这良缘。老大不小的我，也想永有一个安定美满的家庭。而莉莉则是我第一人选。

　　「不能辜负我！」莉莉说道。我还是用惯有的点头来回答她。

　　淋浴完毕后的我们，赤身裸体的躺在阳台上上沙滩椅中，看着黑暗的海边。我好满足当时的气氛，脑海中勾勒着尔后的生活情景。深夜，海风的凉意，让裸体的我们开始感觉不舒服。

　　「你还可以再来一次吗？」莉莉突然问说道。

　　「可以！」我肯定的回道。然后莉莉起身拉着我返回床上。

　　莉莉让我仰躺在床铺中，一手抓住我那肉棍儿，眉严正色的说道：「现在开始，你如果对我不忠，我会让你很难看的！」

　　我举起只手做投降状，说道：「除非你离开我，这辈子只有你一人！」

　　「ＯＫ！这是你说的，请你别忘记！」她一说完，低头就将我龟头含住。

　　湿热的口腔，灵活的舌头，立时让我肉棍儿恢复生机。勃起后的肉棍儿，充满了莉莉的口腔。

　　「呜～！唧～！」

　　她嘴里只能发出这两种单调的声响，我闭上眼，享受起莉莉嘴巴的服务。莉莉身体的重量，对我来说算不上什么！她套弄我的肉棍儿时，撞击在我耻骨上，令我不由自主的挺动下身，来迎合她。

　　两颗跳动的肉球、纤细的蛮腰，这画面我永生难忘。莉莉的脚力相当惊人，她在上姿的套弄，已经相当久却没感觉她想停顿的念头。肉棍儿感受到她阴道分泌物的增加，摩擦力相当於零。

　　莉莉额头上的汗珠，沿着她翘挺的鼻间滴落在我胸膛。乳房上的汗水，让我抓揉她的手，感觉上好像抓着两尾鲈鳗，滑不溜丢的。乳头随着她的兴奋而坚硬，原本粉红的乳晕，已经皱缩在一起，变成有点黑色。乳晕上的绉摺，吸引着我起身去吸吮它。

　　「啊～～～～！」莉莉随着叫声高涨，身体趴扶在我胸膛，臀部则更剧烈的上下套弄着。

　　我两手环抱着她，感觉到她逐渐僵硬的肌肉。终於，她停下动作，在我胸膛上娇喘着。两颊像是喝多了烈酒，泛起一片晕红。她白晰的肌肤，这晕红让她更显娇媚。得此美娇娘，人生夫复何求！

　　「嗯～～！」休息中的她，随着我肉棍儿偶而的悸动，发出满意的声音。

　　「你还不想出来？」休息够了的莉莉抬头说道。

　　我摇摇头表示我的意思。

　　「再给我一次高潮好吗？」莉莉娇媚的说道。

　　起身，肉棍儿还坚硬的浸泡在莉莉那充满爱液的阴道中，我慢慢放倒莉莉，让她躺卧在床铺上。试着小幅度的进出，然后渐渐的加快速度。

　　「啊～！（＊＊＆！＠洌（＠＊＃！」莉莉的呓语开始讲起广东话，我只分辨得出"啊"这一字！

　　随着我快速的进出，莉莉的只腿时而夹紧我的腰、时而如抽痉般大开着。她的广东话，令我更加兴奋、加速的去冲撞她。虽然跟莉莉学打壁球一个多月，体力也变好许多。但是也让我进出的速度变成等速运动。

　　我的面前好像有一堵墙，压迫着我、让我呼吸困难。我极力的想去冲破那气障，忍受着肺部灼热感及肌肉的酸麻，我持续的进出，也可感受到莉莉娇躯紧绷及放松。当我冲破那道障碍后，浑身顿时舒爽许多，简单的往复运动越来越轻松。

　　我好似一台驰骋着的重型机车，飞快的奔驰在高速路上。莉莉的脸上，洋溢着喜悦的笑容。

　　「我……我不行了！停……不……不能停……！」莉莉用英文自言自语的喃喃说道。

　　我挺直身体，让莉莉敞开的只腿，合并卷屈在她自己胸前。阴道口的嫩肉，随着我肉棍儿的进出，而被带出。莉莉高举过久的只腿，也因酸麻而倾倒。侧躺卷屈的娇躯，让我进出更加便利。

　　床铺上，白色的床单已经被莉莉的爱液染湿一大片。我停顿的片刻，莉莉转成趴姿，浑圆的美臀对着我，迎合着我的撞击。时间，对我们来说已经不存在，我们彷方入那永a.阳光，从落地窗处，昨晚忘记拉上的位置洒落。昨夜，莉莉让我尽情的喷洒在她阴道深处。射精后的我，就这样自她后背紧紧搂住，肉棍儿浸泡在她阴道中睡去。爱液与精液的混和物，现在像糨糊乾燥后，将我们俩的性器官黏在一起。

　　两人身体的挪动，痛楚在下身出现。莉莉与我同时被这如撕肉之痛惊醒，莉莉回眸瞧着我笑，两条舌头立即纠缠在一起。我阴茎的勃起，刺激了莉莉的阴道开始分泌爱液，揪黏着的下身慢慢的解脱。

　　「再来一次好吗？」我道，莉莉娇羞的点点头。

　　膀胱高涨的尿液，让我不敢用力端插，我浅浅的在莉莉阴道口进出。她睁大只眼直视着我，第三次，很快的又喷入莉莉阴道中。阴茎高潮的悸动一结束，我赶紧冲到浴室去抒解膀胱压力。

　　莉莉也进入浴室，简单的_洗一下浴缸后，盛起热水准备泡澡。这泡尿又长又久。等到受不了的她，则转进淋浴间小解。浴缸里，两条肉体又纠缠在一起，趴扶在我身上的莉莉，如小鸟啄食般的亲吻着我脸颊。

　　「我是不是太冲动了？」莉莉边亲吻着我边喃喃说道。「你会不会觉得我很浪荡？」

　　这是哪话？同住这段期间，莉莉表现得就像一个完美的老婆。这是我们这对，到现在才有夫妻之实。

　　「你不能对不起我！」莉莉继续说道。「我会受不了的！」

　　「莉莉！嫁给我好吗？」我突然的如此说，让莉莉停止亲吻的动作。

　　「什么？你再说一次！」

　　「莉莉！嫁给我好吗？」我认真的再一次说道。

　　莉莉娇羞的伏在我胸膛，久久不语。「换个浪漫的环境，再跟我求一次好吗？」

　　我用笑容回答莉莉。

　　外遇四

　　「男人都是一样，全都是自私的动物！」洁西卡大腹便便的，坐在我对面喝着咖啡说道。

　　「谁人不自私？」我只这样对着洁西卡反驳道。

　　洁西卡是个金发蓝眼的白种女人，会认识她是在一年多前搭机从曼谷返回马尼拉时，坐在我邻座的女人。她从伦敦调职到马尼拉，我则公差从曼谷要返回马尼拉。她先开口向我借我刚看完的魔戒首部曲（TheLordOfTheRings），我也趁着这机会问她书中一些我不懂的名词。

　　这本老书对於白种高知识份子是早已经读过的魔法小说，她向我解释里头一些编年史中名词的来龙去脉，我们在这三个半小时的航程谈得相当愉快。她要去报到的公司，居然是在我办公室一楼的美国银行。

　　她很高兴还没到达就认识我这人，抵达马尼拉国际机场后，我请她一同搭乘我司机开来接我的公务车，送她到香格里拉饭店入住，下车前她向我要了联络电话，我给她我的名片及行动电话号码后，让司机开车载我返家。

　　我那本魔戒当然是被她借去看，洁西卡脸蛋及身材，长的很像异形电影里的女主角雪葛妮菲佛（SigourneyWeaver），在尔后的往来中，她常开玩笑的说道雪葛妮菲佛是她姊姊。隔天中午，她就来到我公司拜访，身为区域资深经理的她，一来想要我带她先熟悉一下菲律宾的环境，二来顺便拉拢我公司，想从香港汇丰转回到她们这里往来。

　　我们在当地也算是蛮具规模的外资公司，但是受限於当地国土地政策，高层无法也不再想继续扩大下去。我们跟美国银行有往来过一阵子，某种因素才转到香港汇丰往来。她的接任者很讶异，为何我会认识洁西卡？

　　尚未开始寻找居住地点，洁西卡她公司安排在香格里拉有一个月的居住期。男人本来就有点贱，我也想趁这机会亲近她，搞不好还可以幸临她。在她的建议下，公司躲过一次披索急贬的危机，老很欣赏她这一回的处事作风，也转了一部份回到她公司往来。

　　一个月很快就过去，我帮她在我那社区里找到一个出租单位，附游泳池的别墅，月租金才两千一百元美金。说实在，我也是故意安排她住我家隔壁，古人有云：近水楼台先得月。但是她这个月亮，我可是好不容易才摘得，能干的她，很轻易的就让我拜倒在其石榴裙下。

　　白种女人魁武的身材，让身高一百九十的我有相当的压力感，洁西卡一百七十五公分，体重六十五公斤。与她做爱做的事，不同於菲律宾女孩娇小玲珑，我无法控制过程中姿势的变化，我只能说我是被她操控的玩偶。

　　「你是不是想跟我做爱？」洁西卡劈头就问我这句话。

　　「ＹＥＰ！」我也很直接的回答她。

　　「你知道吗？我很欣赏你说话直接，但是我不喜欢你经常表现出来的大男人气息！」

　　洁西卡说道。

　　「你为何有这感觉？」我道。

　　「呵呵～！这是女人的直觉，就是你让我感受到的！」洁西卡继续说道。「你赞成女人同时拥有两三个男人吗？」

　　「我想不！」

　　「对！这就是你们男人自私的地方！我老实告诉你，我有四个男友，如果其中一位尚未离开来说，应该他搞不定离婚协议……！」

　　我听着她说着另我不可思议的话语，往后的日子，她让我发觉她喜欢玩弄男人的怪癖，尤其是有妇之夫。已经被精虫冲脑迷惑的我，只等候着她命令我扑向她，她要如何玩我，精虫急着出来，我已经无法作思考的动作。

　　「我先跟你丑话说在先，与我做爱不代表往后你可以对我如何，我也只是三个月没享受到性爱的感觉，我知道你很想上我……！」洁西卡说道，我只是猛点头。

　　乍看之下，洁西卡并不漂亮。但是，她就是那种令人越看越想多瞧的女人，这三个多月的往来，公事上她无懈可击、相当能干。没跟她做过爱，不知道房事上是否也能干？

　　这个炎热的夏暑周日，我体内欲火也节节升高。洁西卡未涂丹蔻的脚，已经从桌下伸到我跨间，挑逗着我肉棍儿。修长雪白的腿，指甲修剪得相当漂亮，连指甲周边的死肉，也修剪到看不出来。

　　我抓住她的玉足把玩，她微笑的看着我。手指还示意要我钻到桌下，猴急的我当然是立刻往下钻。洁西卡挪动一下臀部，就将短裤及内裤一并退到脚踝处，如汉堡包肿大的外阴唇，里头夹着汉堡肉。

　　金色的阴毛稀疏的长在阜部，不仔细看，差点让我以为她是白虎。夹在汉堡包中的肉，随着我的舌头舔舐，向两旁开启。如同含苞待放的郁金香，慢慢开启一般。白人的体质，她那嫩肉粉红滑嫩，没有菲律宾女人幽黑如螺肉那样儿。

　　我细细的品味着粉红色的白蜗牛，女人阴户特殊的气息，自我鼻中直往脑海灌。吸引我如同野狗抢食般模样儿，舔舐她那略带点腥臊味的阴唇。味觉很快就麻w、适应起女人身上那股腥味，起先我那粗鲁的舔舐、咬拉，让她很快就摆动臀部，迎合我嘴唇、牙齿及舌头的刺激。

　　她阴户上已经崖我的口水，舌头及下颚的酸麻感升起。但是，我不舍这肥厚饱满的阴户，放慢脚步仔细的舔舐她阴唇上，每一个缝隙与绉摺。我的慢动作反而令她卷箍起只腿，将我头部紧紧纠缠住。

　　就在我快喘不过气息前，她身体一阵的颤抖，如章鱼般紧箍住的只脚，渐渐松弛下来。

　　「你口交技巧不错，我已经达到一次高潮了！」洁西卡边脱掉上身的衣物，边说道。

　　白种女人身上特有的雀斑，让洁西卡健美的胴体更加性感。粉红色的乳晕搭配凹陷的乳头，丰硕的酥胸像个长错地方的竹笋。起身后的她，扶起尚跪在地，望着美丽躯体发呆的我。我惶恐恭敬跟随着她，她带我进入卧房中。

　　她蹲在我面前，解开我休闲裤皮带，掏出我那早已勃起的肉棍儿含舔。我沈醉在肉棍儿於温暖、湿热的口中进出的美感，忘记将身上衣物褪除。当洁西卡躺卧在弹簧床上，张开大腿吸引我进入时，脚踝上的裤子让我跌倒在地。

　　「哈～哈～！」洁西卡看我跌倒时那矬样放声大笑。

　　我边脱掉身上衣物与脚踝上的裤子，猛扑到洁西卡躺卧的床上。洁西卡她的闪躲，让我扑了一空，猴急的我赶紧爬上成趴姿的洁西卡身上，顺着口水的润滑，肉棍儿很轻易就刺入她阴道中。

　　她壮硕的身躯，不一会就让我手脚肌肉感觉酸麻，我进出的动作，常被她胡乱摆动的美臀打乱，肉棍儿常常要回头找洞钻。她很轻松的就翻转身体压住我，我像那温驯的小犊牛，被一个狂野的女牛仔再骑乘。

　　「我要射了！」龟头上的酸麻感涌现，我赶紧对陷入疯狂的洁西卡说道。

　　「给我……！给我……！」洁西卡这表现好像是要我射入她体内。

　　羁押多时的精液，如水库泄洪的直泄她阴道深处，阴茎发泄时的快感，又加上洁西卡不止的摇摆，我感觉阴茎与龟头，像被她吸取着我身上的阳精，想要将我吸乾那模样。洁西卡持续的摆动臀部，我跟她交合处产生许多泡沫，我射出的精液，像是制作蛋糕的蛋白一般开始发泡。

　　「嗯～！你怎么这么快就结束！」洁西卡不满足的意思，全表现在脸上。「你还可以再继续吗？」

　　「可以！但必须让我休息一会！」我道。

　　洁西卡用挂在床尾的浴巾，擦拭自己阴部那精液泡沫，然后才帮我擦拭。

　　「你多久没做这回事了？」洁西卡边擦拭我的肉棍儿边问道。我伸出四根手指头，比示给她看。

　　「你有女朋友吗？」洁西卡继续问道。

　　「受不了我这工作，已经分手一年多！」我无奈的回答她，被派驻在外又加上经常性的在东南亚出差，前女友多疑的心态，让她离开我，投入另一个男人的怀抱。

　　「你与女友交往时，有去召妓或与另外一个女性往来吗？」洁西卡的问题，令我这丈二金刚摸不着边。

　　「没有！我与她是第一次的处男情节，只有她离开我之后才有去召妓的经验！」我老实的说道。

　　「男女交往时，其中一方同时有其他交往对象，那算不算外遇？」洁西卡这问题让我答不出来。

　　「应该不算吧！外遇必须在一纸婚约后，对另一半不忠才算！」我不知道这答案洁西卡满不满意？

　　「那你觉得只方交往期间，还与另外人发生关系，这要算什么？」洁西卡继续问我。

　　「应该就像是自然界，动物之间择偶竞争吧！」我答道。

　　「好！那雄性无法再展雄风时，雌性再寻另外选择，但是那张纸依旧存在，那算不算外遇？」

　　「算！既然如此，乾脆离婚不就得了！」我已经快被洁西卡的问题问倒了！

　　「男人可以在外包养情妇，而且是理所当然之事，那女人可以包养情夫吗？」

　　「这事并不是没有发生过，是吧！」换我将问题反弹回去。

　　「对！重点就在这里！男人包养情妇没有道德舆论压力，但是女人包养情夫就必须承担如女巫般的污`！」

　　「你是不是在这方面受伤过？」我问道。

　　洁西卡点点头，然后开始述说她前一任工作地点所发生的事。有一位男友交往的她，被一个客户所吸引。她情不自禁的与这客户发生关系，她这客户已是有婚之夫。

　　但是，但是她就是无法抗拒他那股魅力，两人就在他车上发生关系。

　　有了一次的起头，尔后全都畅通无阻，两人经常性的找时间及机会做爱作的事。他老婆不再时的卧房、旅馆，更别说洁西卡住的地方，这事她们最常办事的场所。两人之间的交往，终於被洁西卡的男友发觉异样。

　　她这男友受不了与另外一个男人分配她，渐渐的疏离了与洁西卡的往来。这时的她，心中才发现自己还是爱着男友。试着想拉拢他的心，换来的结果却是他言语上的污辱。洁西卡也是自尊心及能力很强的女人，她开始处处打击这男友。

　　她弄到他失业，逼到他走投无路。她想要养他，将他拥有在自己的地方。终於，洁西卡的目的达成了。她男友回到她怀抱中，这一回的成功经验，让她学到使用工作上的便利，来操控一个男人。

　　不要说女人的心善变，男人变得更快。就以我来说，前任女友的离去，我很快就在菲律宾女人身上找到满足，那股肉体上的满足。当你炮打久了，也会喜欢上妓女，尤其是在这菲律宾这国家，女人的心态非常奇怪。

　　她们就是需要钱养家，才出来贩卖肉体。但是她们的满足欲很低，只要她们眼前过得下去，她们来找你有时也只是单纯的想要满足自己的性欲而已，一分钱也不用花。有的还很好玩，她们还会付钱请你干她。

　　这真的是一个男人的天堂，也难怪这里的男人就像是野狗一般，到处留种。天主教教义严禁堕胎，女人未婚怀孕并不会受到歧视。母系社会就是这样，生下的小孩都回家让母亲或阿姨养，等自己老了之后，再去作自己母亲同样的工作。

　　我也将自己心情转变的过程告诉洁西卡，我们两人好像是同病相怜，两人之间的谈话，让我射精后的肉棍儿，在洁西卡的把玩下又恢复活力。顺着她阴道内，我前次的精液润滑，洁西卡翻上身，很顺利的就将我勃起的肉棍儿塞入。

　　她好像很喜欢在上姿操控，我也乐得躺在床上任她蹂躏。白种人、尤其是像洁西卡这般身材壮硕的白种女人，阴道感觉起来有点宽松，没有亚洲人种这款紧缩感。如果停留在她阴道中过久不动，肉棍儿很快就会软化。

　　她疯狂的在我身上驰骋，我看着她那迷鞯难凵褚约叭绮浪起伏的硕大乳房，除了这壮观景色，与白种女人做爱有点痛苦。壮硕的身躯让变换姿势困难，加上她的体格又好，不一会儿就让我四肢无力，只剩下阴茎还坚挺着。

　　她喜欢上姿的态度，让我疲惫的四肢得到舒缓，我也乐的轻松的躺着让她套弄。不过，她六十多公斤的体重，被她上下的套弄着，时间一久可是会感觉耻骨在痛。偏偏我这第二发炮弹，一直打不出来，也因为这样原因，往后让洁西卡缠住了我。

　　她终於体力透支，大字形的躺在弹簧床上，任我努力的进出着。洁西卡接连数次高潮，变成只手紧抓着我的手臂，瞪着眼睛猛瞧我。腰部肌肉的酸麻感，已经消失。

　　我一秒往复进出一次的节奏持续再进行，她的身体已经僵住。

　　洁西卡僵硬紧绷的身躯，让阴道肌肉收缩，肉棍儿进出的摩擦力大增。这一回合的经历，是到目前为止，我做爱作的事最累的一回。第二回和喷发的我，趴在洁西卡身上无力再动，她胸部的软肉贴在我胸膛的感觉，也是我不想起身的原因之一。

　　洁西卡回复神智后，猛亲我颈项及耳垂，她边亲我边喃喃自语，我听不懂她在说什么？但是我可以感觉她很满意我这一回。菲律宾这热带国家，浴室一般都没有浴缸摆设的设计，只有在旅社或大饭店，才见得到浴缸这玩意。

　　疲惫的我，硬是被洁西卡拉到浴室_凉，狭窄的淋浴间，让我们体格壮硕的两人活动不方便，_水的成分居多，在莲蓬头的喷洒下，洁西卡吻遍我上身。满足的性爱好像吃了安眠药，我与洁西卡相拥而眠，睡了一个美好的午觉。

　　凡事有一就有二，接下来就变成正常，我在洁西卡的身上得到肉欲方面的满足。

　　但是，古人有云：非我族类，我无法打入她的心里，我对於围绕在她周遭的男人，产生嫉妒的心态。

　　我是爱上了她吗？我的妒意终於爆发。

　　「伊森！我们不是男女朋友关系，我们只是各取所需，你如果不认清状况，我以后不敢请你来我家！」洁西卡这般说道，对我如同当头棒喝。

　　「对不起！是我会错意，我会改变的！」我只能这般说道，唯恐失去了这个固定炮友。

　　「伊森！我是喜欢你，但是请别干涉我的生活！好吗？」洁西卡这回的说道，让我吒吒舌不敢再说话。

　　这次的谈话过后，洁西卡也开始有意无意的疏离我，不再与我亲密。爱作的事也检少了次数，几乎都是我任受不住精虫的搔痒而去索讨，洁西卡她也没拒绝。只是，她对於我的态度，不再投入，干她就好像干老妓女一般，只差她没跟我要钱。

　　从认识她开始算起，也快八个月有，公司开始调度我到他地支援。接替我住进我那房子的朋友，有在通讯中的电子邮件中，告诉我洁西卡的近况。我们当地的一位客户，也是菲国有名的大家族成员之一，成了洁西卡的入幕之宾。

　　他那台白色丰田吉普车，每晚都会准时到她家报到，一直到凌晨才离开。时间过了三个月，我突然接到洁西卡的长途来电，她语无伦次的向我倾诉一堆事情，我也发觉她语气有异，劝她早点睡觉，然后我将我的电子邮件信箱告诉她后，才肯挂断电话。

　　说真的，我很期待洁西卡的邮件，偏偏那晚电话后，她一直没寄任何讯息给我。

　　而我也开始再发展一段新恋情，一位同样被公司调派到曼谷的香港人区莉莉，同样身处番邦的两人，莉莉很快就与我融入。

　　同样是中国人，不会讲普通话的莉莉，只能用英文与我这广东话白痴沟通。这讲起来真的有点悲哀，同文同种的人，在英国人统治下，刻意的仅教授港人英文及母语。莉莉长的并不是很漂亮，但是身材相当迷人。

　　她步行走路的速度相当快，与她一同行走，我差点要用跑步的方式才能追上她。我与莉莉同住在公司租下的单位，近水楼台先得月？此话也不是很适用。也是我展开攻势之后，莉莉她也敞开胸怀我才能成功。

　　古人有云：男追女隔重山，女追男格层纱。与莉莉同事月余，久候不到洁西卡的讯息。与一位曼妙女性同住一个屋下，虽然我并没有刻意的去追求莉莉，不过也渐渐对她产生好感。

　　莉莉对於壁球运动很热衷，我也被她热情的邀请下，开始接触这项运动。头一回，到体育用品店窆和兹副装备，护膝、球具及运动鞋。初下场，连球都摸不着。一晚上下来，跑到两腿发软，球摸不到十下。

　　看别人在打好像很轻松，实际自己下场后，才知道球反弹的力道与角度，没有去观察它，搞得自己像猴子一般满场跑。这种看似网球变种的运动，打过之后才知道，激烈的程度不输篮球斗牛。

　　一小时的时间下来，我已经精疲力尽。莉莉站在我面前笑看着我，最后一球我抢救不及，跌倒在地，顺这势也懒得起身，一直躺在球场地板上喘气。莉莉伸出纤纤玉手，拉我一把帮助我起身，这是我第一回与她肢体上的接触。

　　步行走回住的地方，这回莉莉放慢脚步，陪同我漫步踱回家。沿途她直问我的家庭状况，像是要作我身家调查。连同我以前的恋爱事情也问，运动让我的脑袋突然开窍。

　　「你有男朋友吗？」我很直接的就问她这问题。

　　「分开了！理念不合！」她也很乾脆的回我。

　　「那……我就有机会追求你喽！呵呵～！」我带点玩笑的态度说道。

　　「也不是不可能，不过听说你以前在菲律宾公司时……，风评不是很好！」莉莉说道。

　　「风花雪月、交际应酬多，我不否认与吧女发生过关系，不过我们在一起这段时间，你也可以多少认识我的为人！」我嘴里这般说道，心里可是干死那个大嘴巴。

　　「是啦！三个月来你表现的还算蛮像人的！」莉莉笑着说道。

　　「什么？你在说我算像人？」我也故意的说道。

　　莉莉晚我两周调来曼谷，我是男人，身在泰国曼谷这温柔乡中，哪可能不动心。

　　偷吃哪可能带回家中吃，都嘛是在汽车旅馆中解决，保护措施当然少不了。不过我藏保险套的地方很安全，就在钥匙圈中。

　　好处是莉莉这香港人不会开车，所以公务车是我一人独享的权力，所以情趣用品店卖的钥匙圈，我买了好多。一来送人当公关、二来自己可以使用，使用完毕直接在7-11补充即可，但是一次只能装一个，剩下的我都藏在预备胎工具箱中。

　　男人尝过肉味后，不会在想的才奇怪。在曼谷虽然便宜，不过一回三千五百元泰株，也让我这受薪阶级的人有点负荷不了。近年来泰国防制爱滋的成效，已经让这里洗刷温床的罪名，不过预防措施还是让喜欢寻芳的我，做好万全准备。

　　为自己也为妓女们着想，与莉莉的闲谈间，不觉中已经到家。这一晚下来，拉近了莉莉与我的距离。隔日，全身肌肉的酸疼，让我不想起身赖在床上。可是莉莉却准备了丰盛的早点，来敲我房门，要我出来吃。

　　手持的汤匙微微在颤抖着，这是许久未运动，突然剧烈运动而产生的后遗症。莉莉这香港人煮的东西，还真的很费功夫，这锅粥熬了各把钟头，但是锅中却没有结粑的现象，可见莉莉在厨房弄了许久。

　　连续三天，我硬是拉着莉莉再回球场练球，一来是我这个性使然、二来是要让酸痛的肌肉麻w适应，这是以前在排球校队集训时，教练教过的经验。球场是拉近莉莉与我关系的好地方，她开始布置我们居住的环境。

　　我们这般出入，已经俨然好似一对夫妻，只是还没有行夫妻之实。我们之间的行为举止，也仅止於亲亲嘴，抚摸对方的身体而已。笨拙的我，一直不知道要如何才能够脱去她身上的衣物。

　　与前任女友的第一次，我已经忘记是怎样发生关系，与洁西卡则是她主动邀我办事，跟妓女们更不用说，脱光就直接打洞。我试着在亲吻莉莉时，抚弄她身上的敏感地带，可是换来的结果，却是她呵呵大笑。

　　工作，让我与莉莉可以说是二十四小时，形影不离的在一起。下班后的莉莉，俨然像是一个贤内助，打理着家中事物。我连拖地都不用，因为有钟点女佣，每天早上会到家中清洁环境。

　　这晚，赶完公司年度盘点的大事，趁着接续而来的三天连续假期，我约了莉莉到普吉岛一游。总务部门两天前，就已经将我代订的机票及住宿弄妥，回到家中，已经是凌晨两点多。我跟莉莉打点好简单换洗衣物，两人到这里快半年，一直都没离开过曼谷。

　　飞机是第一班六点四十分起飞，看看时间也别睡了，莉莉泡了咖啡让我提神。我们就这样喝着咖啡，等候公司司机的到临。我与莉莉是一坐上飞机，就抱着睡着。抵达普吉机场时，还是空服员摇醒我们俩。

　　搭着旅馆的专车，来到这傍海的饭店。公司总务还真体贴我，只订了一间房，莉莉在与柜台交涉无效后，只好与我共住，连续假期让游客涌入，已经没有多余的房间。莉莉与我一进房后，就躺在床上又睡过去。

　　我拿小费打发走服务生，当然的也爬上床补眠。这一睡，直到傍晚才在肚子的抗议中醒来。莉莉已经起身，洗好澡身着浴衣躺在我旁边看书。

　　「你醒啦！」莉莉放下手中的小说看着我说道。「你饿不饿？」

　　我点点头的回答她。

　　「去洗个澡，我们出去吃东西吧！」莉莉道。

　　东南亚国家，房子的设计都没有浴缸，只有在饭店才能够好好的泡个热水澡。我差点又在浴缸中睡去，是等到不耐烦的莉莉来敲门，才让我从浴缸中爬起。__的刷个牙，直接套上夏威夷衫，配个沙滩裤，就与莉莉一同出门。

　　我身旁的莉莉，引来一堆老外的目光。我仔细一瞧，马上让我的肉棍儿勃起。我这时才发现，身着超短热裤、背心的莉莉，竟是如此的美艳动人。依照着游览指南，我们搭上计程车到酒吧街报到，大菜崂钡奶┦矫朗常大口喝着啤酒。

　　这一夜，在一群老外的情绪刺激下，莉莉与我在这里跳着舞。一堆老外轮聊过来与她搭讪，无视於我的存在，搞得我醋意横生，拉着莉莉要离开。

　　「你是不是在吃醋？」莉莉在回程的车上问我。

　　「对啊！」我回道后，两人一直都没再说话。

　　回到饭店后，走在我前头的莉莉，听到房门关闭的声音。突然转身扑上我，火热带点刚吃完泰式食物味道的嘴，在我脸上猛亲。我被她这样子吓了一跳，杵在那里让莉莉猛亲我。

　　「你刚才是不是嫉妒？」莉莉停下来喘口气后说道。

　　「什么？」我道。

　　「刚才在跳舞时候？」莉莉再次说道，我点点头算是回答她。

　　她突然静下来望着我。

　　「你喜欢我吗？」她深情款款的看着我，然后问道。

　　「喜欢！当然喜欢！」同她同居这段时间，我有点爱上她的感觉。

　　「喜欢还不有所表示？」莉莉这般说道，让我楞了好一会才会过意。

　　我抱起她往床上走去，她还是深情款款的看着我，两手揽住我的脖子。背心让我很轻松的就将它往上推，掀开无肩式胸罩，我亲吻起她那乳头。莉莉随着我的亲吻，弓起身子将胸部往我脸上送。

　　我两手抓住莉莉的乳房，让我的手掌无法一手掌握。莉莉如蛇般的摆动，下身的热裤与内裤，已经让她自己褪下。稀疏的黑色阴毛，吸引着我去吻它。紧闭的阴唇在我的舔舐下，蓬门逐渐开启。

　　「我要进去了！」猴急的我脱下海滩裤后，这般说道。

　　莉莉迷鞯闹谎弁着我，然后点点头同意我的开始。许久不知肉味的肉棍儿，缓缓的塞入莉莉那狭窄的阴道中。我刚才舔舐的口水，让肉棍儿很轻易的就进入，全根尽没后，我不舍得马上抽插，耻骨紧砥在她的阴阜。

　　莉莉开始将我上身的夏威夷衫钮@解开，两条赤裸裸的肉体刹时纠缠在一起。

　　「你会不会在意处女这一事？」莉莉在摆脱我的舌头纠缠后，问了我这问题。

　　「那你会不会在意我不是处男这一事？」我这般反问她。

　　「嗯～！你不可以辜负我！」莉莉深情的说道。我点点头回答她。

　　「嘤～！」莉莉不再看着我，闭上眼开始享受起性爱的快感。

　　一晚，被莉莉火辣身材挑逗得常勃起的肉棍儿，龟头很快就有想喷发的感觉。赶紧将身体紧贴住莉莉，顺便制止她身体的扭动。

　　「怎么了！」莉莉被我这动作打断，睁开眼问我。

　　「我快出来了！」我无奈的说道。

　　「你就让它出来吧！我们y会再继续！」莉莉温柔的说道。

　　看她那深情款款的模样，真的让我很恨，为何这么快就想出来。我扶起上身，快速的抽动，莉莉皱起眉头、闭上眼，忍受我的冲击。但是这个冲击非常短暂，当我抽出肉棍儿，将羁押许久的精液喷洒在莉莉的肚皮上时，我可以看到莉莉脸上流露出不满足的表情。

　　莉莉要求我抱她到浴室，在我怀中的她，玩弄着肚皮上，我刚刚射出来的精液。

　　「你多久没做这回事了？」莉莉问道。

　　「好久了！」我回道。

　　「你想的时候都怎么解决？去找妓女？」莉莉继续逼问我。

　　「偶而！一般都是自己用手解决！」我老实的说道。

　　「你跟妓女办事，有戴保险套吗？」她继续问道，我点点头回答她。

　　「你给我小心点，不准再给我去找别的女人，要对我忠实！」她说道。

　　温水顺着我俩的躯体流下，将刚才流汗后，身上的黏腻_去，也_去她肚皮的精液。

　　淋浴间中的我们，两条舌头又纠缠在一起。我没有去问她的过往，我也不想去问。一来怕莉莉想起不愉快的往事、二来我个性原本就懒得去探索他人事物。

　　对於能够拥有一个女人，我已经感到很知足，我要好好的把握这良缘。老大不小的我，也想永有一个安定美满的家庭。而莉莉则是我第一人选。

　　「不能辜负我！」莉莉说道。我还是用惯有的点头来回答她。

　　淋浴完毕后的我们，赤身裸体的躺在阳台上上沙滩椅中，看着黑暗的海边。我好满足当时的气氛，脑海中勾勒着尔后的生活情景。深夜，海风的凉意，让裸体的我们开始感觉不舒服。

　　「你还可以再来一次吗？」莉莉突然问说道。

　　「可以！」我肯定的回道。然后莉莉起身拉着我返回床上。

　　莉莉让我仰躺在床铺中，一手抓住我那肉棍儿，眉严正色的说道：「现在开始，你如果对我不忠，我会让你很难看的！」

　　我举起只手做投降状，说道：「除非你离开我，这辈子只有你一人！」

　　「ＯＫ！这是你说的，请你别忘记！」她一说完，低头就将我龟头含住。

　　湿热的口腔，灵活的舌头，立时让我肉棍儿恢复生机。勃起后的肉棍儿，充满了莉莉的口腔。

　　「呜～！唧～！」

　　她嘴里只能发出这两种单调的声响，我闭上眼，享受起莉莉嘴巴的服务。莉莉身体的重量，对我来说算不上什么！她套弄我的肉棍儿时，撞击在我耻骨上，令我不由自主的挺动下身，来迎合她。

　　两颗跳动的肉球、纤细的蛮腰，这画面我永生难忘。莉莉的脚力相当惊人，她在上姿的套弄，已经相当久却没感觉她想停顿的念头。肉棍儿感受到她阴道分泌物的增加，摩擦力相当於零。

　　莉莉额头上的汗珠，沿着她翘挺的鼻间滴落在我胸膛。乳房上的汗水，让我抓揉她的手，感觉上好像抓着两尾鲈鳗，滑不溜丢的。乳头随着她的兴奋而坚硬，原本粉红的乳晕，已经皱缩在一起，变成有点黑色。乳晕上的绉摺，吸引着我起身去吸吮它。

　　「啊～～～～！」莉莉随着叫声高涨，身体趴扶在我胸膛，臀部则更剧烈的上下套弄着。

　　我两手环抱着她，感觉到她逐渐僵硬的肌肉。终於，她停下动作，在我胸膛上娇喘着。两颊像是喝多了烈酒，泛起一片晕红。她白晰的肌肤，这晕红让她更显娇媚。得此美娇娘，人生夫复何求！

　　「嗯～～！」休息中的她，随着我肉棍儿偶而的悸动，发出满意的声音。

　　「你还不想出来？」休息够了的莉莉抬头说道。

　　我摇摇头表示我的意思。

　　「再给我一次高潮好吗？」莉莉娇媚的说道。

　　起身，肉棍儿还坚硬的浸泡在莉莉那充满爱液的阴道中，我慢慢放倒莉莉，让她躺卧在床铺上。试着小幅度的进出，然后渐渐的加快速度。

　　「啊～！（＊＊＆！＠洌（＠＊＃！」莉莉的呓语开始讲起广东话，我只分辨得出"啊"这一字！

　　随着我快速的进出，莉莉的只腿时而夹紧我的腰、时而如抽痉般大开着。她的广东话，令我更加兴奋、加速的去冲撞她。虽然跟莉莉学打壁球一个多月，体力也变好许多。但是也让我进出的速度变成等速运动。

　　我的面前好像有一堵墙，压迫着我、让我呼吸困难。我极力的想去冲破那气障，忍受着肺部灼热感及肌肉的酸麻，我持续的进出，也可感受到莉莉娇躯紧绷及放松。当我冲破那道障碍后，浑身顿时舒爽许多，简单的往复运动越来越轻松。

　　我好似一台驰骋着的重型机车，飞快的奔驰在高速路上。莉莉的脸上，洋溢着喜悦的笑容。

　　「我……我不行了！停……不……不能停……！」莉莉用英文自言自语的喃喃说道。

　　我挺直身体，让莉莉敞开的只腿，合并卷屈在她自己胸前。阴道口的嫩肉，随着我肉棍儿的进出，而被带出。莉莉高举过久的只腿，也因酸麻而倾倒。侧躺卷屈的娇躯，让我进出更加便利。

　　床铺上，白色的床单已经被莉莉的爱液染湿一大片。我停顿的片刻，莉莉转成趴姿，浑圆的美臀对着我，迎合着我的撞击。时间，对我们来说已经不存在，我们彷方入那永a.阳光，从落地窗处，昨晚忘记拉上的位置洒落。昨夜，莉莉让我尽情的喷洒在她阴道深处。射精后的我，就这样自她后背紧紧搂住，肉棍儿浸泡在她阴道中睡去。爱液与精液的混和物，现在像糨糊乾燥后，将我们俩的性器官黏在一起。

　　两人身体的挪动，痛楚在下身出现。莉莉与我同时被这如撕肉之痛惊醒，莉莉回眸瞧着我笑，两条舌头立即纠缠在一起。我阴茎的勃起，刺激了莉莉的阴道开始分泌爱液，揪黏着的下身慢慢的解脱。

　　「再来一次好吗？」我道，莉莉娇羞的点点头。

　　膀胱高涨的尿液，让我不敢用力端插，我浅浅的在莉莉阴道口进出。她睁大只眼直视着我，第三次，很快的又喷入莉莉阴道中。阴茎高潮的悸动一结束，我赶紧冲到浴室去抒解膀胱压力。

　　莉莉也进入浴室，简单的_洗一下浴缸后，盛起热水准备泡澡。这泡尿又长又久。等到受不了的她，则转进淋浴间小解。浴缸里，两条肉体又纠缠在一起，趴扶在我身上的莉莉，如小鸟啄食般的亲吻着我脸颊。

　　「我是不是太冲动了？」莉莉边亲吻着我边喃喃说道。「你会不会觉得我很浪荡？」

　　这是哪话？同住这段期间，莉莉表现得就像一个完美的老婆。这是我们这对，到现在才有夫妻之实。

　　「你不能对不起我！」莉莉继续说道。「我会受不了的！」

　　「莉莉！嫁给我好吗？」我突然的如此说，让莉莉停止亲吻的动作。

　　「什么？你再说一次！」

　　「莉莉！嫁给我好吗？」我认真的再一次说道。

　　莉莉娇羞的伏在我胸膛，久久不语。「换个浪漫的环境，再跟我求一次好吗？」

　　我用笑容回答莉莉。

　　外遇四第二章

　　自普吉岛返回曼谷后，我精心的将居住的地方布置妥，点上九十九根蜡烛，等候莉莉下班。蜡烛的燃烧画面很美，但是室内空气却非常难闻。莉莉让我堵在门口接受我的求婚，在我万般无赖的请求下，她戴上我特地帮她买的红宝戒指后，赶紧将门窗都开启。

　　燃烧的蜡烛让室内温度升高，门窗的开启顿时感觉舒爽许多。整夜，莉莉趴在我身上，两人相互凝视一晚。

　　「我必须要告诉你一件事，我无法怀孕生子！」莉莉告诉了我这惊人的消息。

　　她告诉了我前尘往事，原本她就拥有一段很美好的爱情，对方还是香港某大财团小开。婚前健康检查，让她的身体摊在对方家族面前检视。不孕的事实，让那小开被家族压力，遣到希腊分公司，离开了她。

　　为了此事，莉莉自杀了一次，她的皮制l带，一直掩盖着她的伤痕。她在我眼前展示这伤痕，我只能紧紧的搂住她，我想不出去安慰她的言语。

　　「无法生育，不代表你无法结婚，我还是要你！」我艰困的说出这句话。

　　「你、我都是中国人，你能够面对家中传宗接代的压力吗？」莉莉反问道这问题。

　　「我家不是有钱人，没有这个困扰在！」我轻松的回应她，想疏解她心中的压力。

　　「你有这个心我已经很满足，结婚的事，以后再说吧！」莉莉拭去眼眶中的泪水说道。

　　知道这事实后，反而让我更加开怀，因为我可以尽情的洒射在莉莉体内。不用去担心怀孕的问题，莉莉也渐渐敞开胸怀接纳我的爱。甜蜜、美满的生活，突然杀出一个程咬金――洁西卡。

　　洁西卡的出现，我赶紧向莉莉全盘拖出与洁西卡的过去。做人真的别太老实，该隐瞒或善意的欺骗，尔而也要对身旁亲密的爱人做作。怀孕了的洁西卡，让不孕的莉莉认为她是要来让我认肚中的孩子。

　　莉莉第一次离家出走，她跑到旅馆住。我让洁西卡当面与莉莉聊天，让她知道肚子里的孩子不是我的种。在公司里，莉莉根本不想同我说话，冷战了十余天，还是在我厚颜下跪后，莉莉才同意与洁西卡见面。

　　「ＬＩＬＹ！你别误会，我跟他已经是往事。这回来，我是来谈公事的！」洁西卡的第一句话，让莉莉解除了心防。

　　洁西卡将她筹组资产管理顾问公司的理念，全盘的告诉我与莉莉。那个菲国大家族的老婆，跑去与洁西卡谈判，她支付了洁西卡五十万美金，请她离开菲律宾。不这般做，她老公已经快将家产移光。

　　洁西卡的资金，大部分来自於那个男人，她的媚功也让那男人对她死心塌地。

　　常住饭店也不是办法，莉莉与洁西卡谈过之后，也对她的经营理念蛮认同。我不知道莉莉的存款有这么多，莉莉居然认购了十个百分比的股权。

　　洁西卡也搬到我隔壁栋当邻居，她好像有花不尽的金钱，承租的房子居然花掉四万美金去装潢。小腹微凸的洁西卡，变成是骚扰我与莉莉甜蜜生活的杀手。白天莉莉忙公司的事，晚上则要与洁西卡研究新公司事宜。

　　我这财经白V，只能在一旁帮忙煮宵夜、_泡咖啡，当个跑腿的杂工。洁西卡的两位小男友，被她从伦敦请来曼谷。两位电脑程式师一位叫苋稹⒁晃唤蟹鹚固兀这两位天才，能够在网路聊天室中高谈阔论，却无法与人面对面沟通。

　　这两位天才，就像是洁西卡的禁脔，能够获得的奖赏，就是洁西卡的肉体。他们俩依照着新公司的需求，规划着主机与软件的改写。等公司设立完成后，他们就是资讯室里的校长兼敲钟工友。

　　新公司的成立，是基於金融风暴后的泰国，依照着国际货币基金会的方式再改革、整顿。以位置角度来看，曼谷是连结欧洲与亚洲最妥善的位置。加上泰国新任总理，是某财阀前任总裁，正大刀阔斧的肃贪整顿及奖励外来投资。

　　「亲爱的！你人变瘦，胸部也好像变小了！」好不容易公司正式组成，卸下重担的莉莉，消瘦了许多。

　　「你开始嫌弃了？」莉莉嘟着嘴说道。

　　「我怎么敢！」我望着她笑道。

　　莉莉拥有的财富，让我有点自卑，我也很努力的在赚钱，但是，是替公司在赚。我只能领取固定的薪资，莉莉开始担心我会为了财富的事烦恼，因为我常无意的说出自己受薪阶级的悲哀。

　　富有的莉莉让我相形晦拙，一个男人居然赚得钱少另一半如此之多。加上洁西卡无恶意的言词，更伤我自尊心。

　　「我喜欢你不是为财富，当初你也不知道我的事情是吗？」莉莉越安慰，我越自卑。

　　终於，莉莉对我的表现动怒。

　　「我有这些财富不是我的错，是机缘加上我的专业才赚得的，你为何要如此自卑？

　　难道女人会赚钱是个错误吗？」

　　莉莉开始对我冷战，她痛恨我的自卑。洁西卡为了这事，约我出来喝咖啡。

　　「男人都是一样，全都是自私的动物！」洁西卡大腹便便的，坐在我对面喝着咖啡说道。

　　「谁人不自私？」我只这样对着洁西卡反驳道。

　　「我们学的不相同，走的路也不相同。你们男人别自私的认为女人能力一定要低於你们自己！」洁西卡开宗言明的说道。

　　「让外人知道，我会很没有面子！」我唯唯诺诺的说出自己的理由。

　　「面子！面子值多少钱？我跟你买！」洁西卡怒道。

　　「ＯＫ！你别生气！对胎儿不好！」我赶紧安抚洁西卡。

　　莉莉与洁西卡已经成为手帕交，她还恐吓我，如果做出对不起莉莉的事，会让我死的很难看。我将以后无子嗣的事实，换成上苍让我拥有美人及财富的条件交换。私念一改，心头立时如放下重担般轻松。

　　回到家中，我与莉莉好好的长谈一番，我心情的转变，莉莉当然是高兴万分。随着泰株的缓步升值，加上洁西卡的操作。新公司在欧洲富商圈中打响名号，莉莉想离职专心与洁西卡一同经营，老为了此事，特地从美国飞来曼谷与莉莉商量。

　　老的好心，却让我好像在守活寡。莉莉像两头蜡烛再燃烧，白天忙公司的事，晚上要与洁西卡注意欧市的动向。我甜蜜的生活又终止，只能找那两位电脑天才聊天。半年来的相处，苋鹩敕鹚固刂侦赌芄挥胛伊奶欤不过谈的都是电脑事务。

　　我时常再想，如果没有洁西卡，他们俩能够活在这社会吗？我试着带他们去偷腥，他们俩居然无法在妖艳的吧女面前勃起。我已经被他们打败，难怪洁西卡控制他们如此轻松。

　　邪恶的念头在我脑海中升起，他们三人的性生活到底如何？我勾引他们俩将性生活的事告诉我，他们却将办事时的影片播给我看。电脑的功用，将过程整合在一起，佛斯特兴奋的向我解说数位影像的好处，他们脑袋瓜子，除了电脑好像装不下其他东西。

　　这两位电脑天才，交际手腕其差无比，应该可以算是自闭症。床上搞怪的花样却也不少，苋鹕樟艘黄光碟给我，说是要让我回去增进夫妻情趣用。我放给莉莉看，却被她骂变态。

　　「拜！这是苋鸶佛斯特送给我的，又不是我去跟人家偷拍！」我辩驳的说道。

　　「你是不是还对人家有遐想？」莉莉转变态度的质问道。

　　「没有！没有！参考观摩嘛！」我奸笑的回道。

　　我硬是要莉莉与我坐在电脑前看这片子，拗不过我手臂的气力，莉莉她只好勉为其难的陪同我观赏。

　　片头一开始，是洁西卡的脸部特写，镜头渐渐拉远后，才发现到她手中握着两人的阴茎。如果拿莉莉与洁西卡身材来相比，洁西卡这白种人就像是腹协肉，吃多了会腻，莉莉则不同，久嚼不腻那一类型的隔间肉。

　　洁西卡交互的含舔苋鹩敕鹚固氐囊蹙ィ两个大男人「喔！喔！」的叫着。掌控摄影机者应该是苋穑因为佛斯特会出现在镜头中。洁西卡那令我熟悉的阴户特写，充满整个画面，佛斯特正卖力的舔舐它。

　　镜头又拉向苋鹱约旱囊蹙ィ洁西卡正含舔着它。当苋鸩起后那粗长的阴茎塞入洁西卡阴户后，我观赏影片的行为，被莉莉打断了。莉莉她的手，正伸进我裤子里头套弄。

　　「亲爱的！我们多久没做爱了？」莉莉边套弄我的肉棍儿问道。

　　「亲爱的！我以为您已经加入修女行列！」我调皮的回道，因为莉莉是基督教徒。

　　「对不起！冷落你这么久的时间，你有没有去找妓女？」莉莉说道。

　　「差一点！」我才一说完，肉棍儿被莉力用力一捏。「你去给我找看看！捏爆你的卵蛋！」

　　「你轻一点！我不敢！我不敢的！」为恐莉莉再继续用力过当，我赶紧求饶。

　　自从洁西卡的出现后，我与莉莉就开始失去高品质性爱的过程，疲惫的她，不是睡眠时间与我错开，就是敷衍的应付我了事。说真格的，好几次戏谑的带那两个电脑天才，去酒吧找吧女时，差点就抓了个去打洞。

　　蹲在我面前吸吮着肉棍儿的莉莉，边含舔我的肉棍、边脱去身上的衣物。我抚摸着莉莉肩头那如玉脂般的肌肤，享受着肉棍儿在湿热口腔中的美感。我身上的居家便服，三两下就被我卸去。

　　已经勃起坚挺的肉棍儿，让莉莉含舔到下颚发麻，沾染莉莉口水的龟头，在灯光下闪耀着光芒，莉莉继续舔舐我那肉棍儿，瞧她那模样，好似将我肉棍儿当冰淇淋。

　　睾丸囊袋被舌苔刮过，一股舒爽的感觉让我浑身颤抖。

　　跨骑在我身上的莉莉，扶正我的肉棍儿慢慢的沈下身子。阴道分泌物不足，让我肉棍儿感到有点乾涩的摩擦，也让莉莉产生皱起额头的痛苦表情。莉莉阴道的乾涩，令她在肉棍儿全根尽没后，趴扶在我上不敢动弹。

　　我只手捧着莉莉俏丽的脸，温柔的亲吻，我真佩服自己的眼光，初看不是很漂亮的莉莉，越看越耐看。只是近来的忙碌，莉莉她没再去运动，肌肉松软许多。

　　「亲爱的！我们多久没打球了？」我问着眼神迷鞯睦蚶颉

　　「我自己也忘记了！」正感受着我肉棍儿在阴道中的快感，莉莉娇羞的回道。

　　阴道里的爱液分泌，让我试探着去挪动屁股，挑弄着莉莉。

　　「嗯～！先别动！我好喜欢这时候的感觉！」莉莉的话，让我暂停动作，紧紧的搂住她在我怀中。

　　「你别再插手洁西卡那边的业务好吗？我看你好累的模样！」

　　「我也想！不过也要等我手头上的案子搞定再说！」莉莉说道，不过看这样子，莉莉是放不下的。

　　莉莉上下起伏的开始套弄，龟头刚开始还感受得到阴道绉摺的摩擦，等到爱液横流时，肉棍儿就像已经与莉莉融为一体，仅在阴道肌肉收缩时，还能够感受到那美感。莉莉已经陷入性爱的迷惘中，我则一边享受一边偷看着银幕中还在播放的影片内容。

　　影片中的洁西卡，身体正被两根肉沤出着，这让我的淫欲更加高涨，我开始挺动臀部去迎合莉莉的套弄。

　　「哈～哈～～！」

　　滑动式的电脑椅，承受不了剧烈的运动，我俩只只跌落地上。我跟莉莉看着支架已经弯曲的椅子，哈哈大笑。这个性爱过程的意外小插曲，增添了此回做爱的乐趣。

　　我承受跌落的压力，屁股隐隐作痛，莉莉则安然无恙的继续压在我身上。

　　大笑过后，还持续在莉莉阴道的肉棍儿，令她又开始套弄。龟头渐渐产生酥麻感，我越是想要凛气把持，越是快出来。肉棍儿高潮时的悸动，让莉莉起眉头。

　　「你干嘛这么早出来？」莉莉的不满足显露在脸上。「我要处罚你！」

　　隔天，两腿肌肉的酸痛，让我继续赖在床上，看着枕边人莉莉满足的睡像。她的发丝上，还有我精液乾燥后的遗迹。莉莉的处罚就是连续挤我三回合，直到她自己感觉阴唇火辣的疼痛，才投降哀求我停止这性爱游戏。

　　满足的性爱，可以让人有一个好眠，两头繁忙的莉莉好久没这般沈睡。我轻手轻脚的起身，不想去吵醒莉莉，让她继续睡。我叫醒沈睡的电脑，喝着咖啡看新闻。佛斯特搞了一个无线电传输，让我可以用无线的方式连接他的主机上网。

　　这模式与现在的蓝牙无线又不相同，我的网路卡必须与短波无线电连结，这台无线电与广播电台使用的相同，一般的无线电无法承受持续的电波发射，过热是致命伤，这是佛斯特向我说明的内容。

　　我这台麦金塔，是苋鹚臀业亩手机器，里头有好多小玩意。正在主机忙碌的他，发现我在使用电脑，一个可爱的小狗，出现在银幕上对我吠，小视窗跳出一个对话栏。

　　〈我们下午要烤肉，你们要参加吗？〉〈ＬＩＬＹ还在睡觉，我们会过去的！〉〈给你看一样东西！〉〈什么东西？〉〈你看就知道！〉苹果的ＱＴ影片软体自动启动，画面中出现浴室景象，一个黑发女郎正坐在马桶上看杂I.我看那浴室是他们家中的，但是那黑发女郎却是我不曾见过的人。没有多工的麦金塔，无法让我一面偷窥一面与苋鸾惶浮

　　我只好打个电话过去，铃声嘟一次，苋鹁徒悠鸬缁啊

　　「那是谁人？」

　　「新来的经理人碧昂卡！」

　　「身材如何？长的漂亮吗？」

　　「你自己慢慢看吧！」

　　苋鸸疑系缁懊β等ィ这是他们俩一贯的作风，忙起电脑的事，天塌下来也不管。

　　我静静的偷窥着碧昂卡在浴室的一举一动，蹲完马桶，沐浴前的褪衣，显示出她姣好的身材。我一直看到她洗完澡、吹乾头发及离开。

　　接替她使用浴室的是洁西卡，怀孕让女人更加美丽，我知道莉莉无法经历此种美。她的肚子越来越大，使她在行动上，都需要一手辅助支撑着腰部，原本就丰满的胸部，因怀孕涨乳的关系，像是两个大木瓜挂在身上。

　　乳房前端的乳晕，扩散得更大了，脑海里我居然好想再一亲芳泽。不过理智让我克制自己，没去做出对不起莉莉的事来。单纯的欣赏着，这视觉上的美景。

　　当洁西卡结束后，接续的使用者让我关闭视窗，苋鹫獯竽腥擞猩犊赐罚坎还有时候还蛮w慕苋鹨蹙サ某叽纾他那马潘频囊蹙ィ我跟佛斯特都自叹不如。苋鹚闶俏页晒θ冒膳强暴他一次的案例，因为他阴茎勃起与正常都是相同尺寸。

　　也是因为尝过泰国吧女滋味后，苋鹩猩逗檬露蓟嵬ㄖ我一份，这好事也不过就是他破解的色情网站里头的资料。佛斯特我还在帮他做心理辅导，让他克服在其他女性面前勃起的障碍。

　　莉莉的忙碌，我只能在工作闲暇之余，抓这两个电脑天才来消磨独守空闺的无聊。

　　人只要一空闲，无聊到发慌时，哪会想到是否对得起另一半，虽然莉莉一直不同意与我举行婚礼，可是大夥已经认定她已经是我老婆。

　　碧昂卡的加入，终於让莉莉辞掉我公司的工作，专心的当个资产管理员。这工作让她与生产后的洁西卡，经常性的往欧洲跟英伦跑，牛津毕业的她，英伦理所当然的是她责任范围。

　　我独守空闺的时间，当然是越来越长，那两位电脑天才还有电脑可以陪伴。而我，只有电视与抱枕陪伴我。每周五，就是我拉着那两个电脑天才往酒吧里跑的良机，只有在这时候，我才能够没有罪恶感的往外跑。

　　这一回，碧昂卡居然要跟我们去酒吧。拗不过她的坚持，只好让她跟随前往。酒量其差无比的她，三杯龙舌兰就挂在位置上睡着。只时，苋鹩敕鹚固夭拍芄挥氚膳打成一片，这是我带他们来这八个月才收到的成效。

　　搞定吧女后，将碧昂卡抬上我那台五十铃的ＰＩＣＫ　ＵＰ，让吧女带着两位天才离去。

　　「他们要去哪里？」碧昂卡的醒来，让我不知所措。

　　「他们……！他们……！」我一时说不出藉口。

　　「是不是去汽车旅馆？你别替他们隐瞒了！」碧昂卡的推测，让我住嘴。「我们也去吧！」

　　「什么？你要跟去看？」我讶异的问道。

　　「你是装傻？还是真傻？你跟我啦！」碧昂卡这邀请，还真让我傻眼。

　　「听洁西卡说，你的技巧不错！」

　　「还好啦！」我嘴里这般说道，其实老早就想上她了！

　　我带着她到我们常去的汽车旅馆开房，一进房，碧昂卡就已经脱光衣物，拉着我上床亲吻。这女人还真猴急，硬推着我的头到她阴户处。阴户的臊味，让我越舔越兴奋，早已经将干这事，是否对的起莉莉一事抛诸脑后。

　　腥臊中带有yy的尿味，碧昂卡的阴唇，薄的相当可爱。在我的舔舐中，阴核儿渐渐勃起。我的舌头奋力的在她阴道口突刺，这般动作让她是淫叫声连连。当一个男人淫心已起，哪会想起干上此事的后果会如何？

　　我现在只想让她的阴户充分润滑后，让肉棍儿塞进去里边。加上刚才几杯黄汤下肚，胆子也壮大几分，碧昂卡已经挺动臀部来迎合我舌头的舔舐。看她这骚样，我用牙齿去轻咬勃起的肉核儿，这一来另她是更加疯狂。

　　我边舔舐边褪去身上衣物，碧昂卡突然起身压住我，抓起我那跟肉棍儿含舔。早已经兴奋的肉棍儿，在她的含舔下更加剑拔弩张。紫红色的龟头，在灯光下闪耀着邪恶光芒，碧昂卡的舌头，沿着龟帽周围舔绕。

　　她那肥硕的巨乳，随着身体的摆动而晃动着，要不是我的身体被她压制住，真的好想抓它把玩。再继续这样被她含舔，我铁定很快就喷精完结。奋力去反制她身体的压制，狂野的她居然与我反抗起来，费尽九牛二虎之力，终於将她压制住，肉棍儿轻易的就刺入她那早已爱液横流的阴道中。

　　我的进出，引来她用力的迎合对待，房间回荡着两条肉体撞击的肉声。我要驯服跨下这匹野马的念头，让我用力的去撞击她那高耸肥厚的阴阜。酒精帮我许多忙，让我的神经不想这么早就感应喷发。

　　撞击的肉声加入了两人大口呼气喘息声，碧昂卡凝望我的眼神，像是激赏我的技巧与能力，我也用微笑来赏她的身材。肥硕的巨乳随着我的动作而前后晃动着，她那已经凸起的乳头，显露出她身体的兴奋度。

　　她空闲的只手不再抚摸我的背，转而去捏扯自己的乳头。淫荡又诡异的笑容，让我觉得她好像再讥笑我，已经放慢的进出速度。鼓起力气，加速的进出着她那可爱的拢稀疏的阴毛配那被我肉棍儿牵扯出的嫩肉，那画面美到我无法用文字来形容。

　　我这般卖力，终於换来她闭目享受这美妙，她高潮痉挛的身体，即是我自尊心最高的收。我也能够让白种女人，臣服於我的跨下。碧昂卡高举的只腿，因疲劳而下垂，自性爱昏迷中醒来的她，翻转身体趴着对我。

　　混实美丽的圆臀，摆动着要求我那肉棍儿，再次去刺探它那美隆Ｈ夤鞫进入后，我不用前后摆动，碧昂卡自动的套弄着我那肉棍。一松一紧收缩的菊洞，牵引着阴道肌肉活动，增加了不少摩擦力，让我那酒精麻w了的龟头渐渐产生感觉。

　　高潮的悸动，另碧昂卡更加卖力的套弄，直到我软化的肉棍滑出洞口才结束。

　　我羁押月余的精液，沿着碧昂卡美丽的肉缝，汨汨流出，顺着大腿内侧往床铺上滴。

　　「你真的如洁西卡所言，不错！」调整呼吸气息后的她说道。

　　「你也不错！」我好像跑完五千长跑后，无力的回道。

　　这晚，我总共与碧昂卡大战四回合，也是在她阴唇破皮受伤后，对我俯首称臣。这是男性自尊心最大的满足，可是却换来我往后的苦难。对我身体的新鲜感尚未厌恶前，碧昂卡都会找机会来与我做爱作的事。

　　当然，面对一个新鲜、性感的肉体，我也将对莉莉的承诺抛诸脑后。反正大家都是逢场作戏，与碧昂卡根本没有感情的成分在，我不认为这是对不起莉莉的行为。罪恶感也没在我心中产生，忙碌的洁西卡与莉莉，也没发觉事情的不对劲。

　　问题坏就坏在那两位天才身上，洁西卡与莉莉经常性不在家，碧昂卡也发现了那两位天赋异禀的天才。精虫冲脑的我们，居然与碧昂卡在家中玩起大混战，两位天才在家中到处装设监视器，还将记录存在电脑中。

　　碧昂卡爱上了三根肉磐时进入她体内的快感，这女人不在满足於一对一的单打独斗，我没空就让那两位天才满足她的性欲，我如果有空，当然是义不容辞的去H她的美隆

　　每个洁西卡与莉莉不在的周末夜，就是我们四人的狂欢派对，碧昂卡与我都会准备香槟、美酒，偶而她还会弄来大麻烟。这大麻，我闻到那烟味就想吐，不过，苋鹚们三人却非常喜爱这味道。

　　每回她们抽完大麻后，碧昂卡都会把能吃的东西往身上倒，然后要我们用舌头舔乾净她的身体。这游戏是很好玩，可是事后的清洁工作相当费力，我不敢让他们在我家玩，因为事后只有我一人再做清洁的工作。

　　我当然是都往他们两位天才的家里跑，虽然碧昂卡已经在外面找到房子，我想玩这疯狂派对的事后清洁，碧昂卡的观念与我相同。头一回尝试钻菊花洞的美妙体验，是碧昂卡这荡妇指导我。

　　那一回，碧昂卡趴骑在苋鹕砩希佛斯特已经在碧昂卡嘴里发泄完毕，抽完大麻后的碧昂卡，蚕路鹚固氐木液后，用自己口水涂抹菊洞口，还将两根手指塞入自己大便的地方。

　　苋鹉歉马牛只有半根在进出着碧昂卡的美拢我一直坐在那看这淫荡画面。碧昂卡突然要我去进出她的菊洞，这新奇的体验我当然义不容辞，站在她背后，扶正老早就已经呈勃起状态的肉棍儿，试着往她那洞里塞。

　　扩约肌的紧缩加上润滑不足，我一直不得其门而入，还是碧昂卡自己又涂抹大量的唾液后，我才能够再次的尝试。龟头要突破肛门扩约肌的障碍，需要相当的技巧与角度，我是刺到龟头发疼才找到方式进入，一跨过门槛，龟头就传来那火热的美感。

　　直肠内的温度，加上扩约肌的紧箍，一股无法形容的美感，从肉棍儿处往丹田上升。这与插在美轮械母芯醪钍万八千里，这美感令我很快就有喷发的冲动。我不想去抽动，但是苋鸬耐Χ牵引着碧昂卡身体，我还可以感觉到苋鹉歉马鸥糇乓徊惚∧ぴ倭硪槐卟宕套拧

　　「动！活动啊！ＦＵＣＫ　ＭＥ！快！」碧昂卡淫荡的叫道。

　　其实刚插入时的乾涩感，在直肠黏液的润滑后，抽插起来并不会感觉困难，只是直肠黏液的量，无法与阴道分泌的爱液相比拟。进出肛门的摩擦力比在吕锎笮矶啵只重压力下，我与苋鸩畈欢嗍奔湟黄鹋绶。

　　两根肉磐时在碧昂卡体内发射，苋鸫颖贪嚎ǖ募绮客着我傻笑，我们都可以感受到对方肉棍儿高潮时的悸动。苋鹩胛姨袄返牟幌虢肉棍抽离，因为碧昂卡阴道与肛门的收缩，又是一种美妙的感觉。

　　休息一阵子的佛斯特，将碧昂卡从我们俩之间拉离，让她趴扶在沙发矮凳上，靠着我刚才射出的精液润滑，将他又恢复生机的肉挪迦胨肛门里。我跟苋鹂醋潘两个肉洞轮流的进出，他的F动让我们的精液开始发泡。

　　碧昂卡时而昏迷时而清醒的回过头叫骂，她的叫骂可是要佛斯特用更粗鲁的方式F她，佛斯特这长期坐在电脑前的人，体力可不是很棒，加上他运动神经不是很好，碧昂卡越催促他越慌乱。

　　碧昂卡受不了的用手去揉自己的阴核，越揉她的圆臀晃得更是厉害，佛斯特的肉啪常掉离肉洞中，手忙脚乱的胡搞一阵子，佛斯特终於第二回合的射精，碧昂卡一脚就将尚未结束射精悸动的佛斯特踢开，我知道她尚未满足，赶紧接手将勃起一半的肉棍儿，塞入她那满是泡沫的吕铩

　　充满精液与爱液的阴道，摩擦力可以说是零，挺动没几回，我就要苋鹉锹殴来接手。位置替换，我站在碧昂卡面前让她吞噬我的肉棍儿，边欣赏苋鸬谋硌荨７鹚固鼐谷皇殖稚阌盎在一旁拍摄。

　　就是这该死的影片，原本这两位天才，将这些影片隐藏在最深沈的目录里头。再怎么藏，还是会被误打误撞的发现。正处於性爱欢愉的我们，哪会去想到这后果。碧昂卡过渡兴奋时，会不经意的咬到我那柔弱的肉棍。

　　这偶而的疼痛让我有种起虐她的念头，苋鹨唤崾，我就让碧昂卡仰躺在沙发上，传教士体位，我猛力的端插她，边端还边咬她肥硕的巨乳，疼痛感让吸过大麻的她更加疯狂。

　　四条赤裸裸的肉体，七横八竖的躺卧在客厅，一夜的狂欢，四人就这样睡去。

　　我是在碧昂卡的摇晃下醒来，她将昨夜的衣物套上后，摇醒我到她家去。留下满室狼籍让那两位天才处理。

　　碧昂卡身上崖精液乾燥后的遗迹，到她家我们俩洗了个鸳鸯浴后，又在她床上大战一回合。我们俩紧紧的拥抱着，满足的睡去。周一的开始，大夥又恢复正常关系，各自忙碌。

　　三男对一女的游戏，玩久了也会腻。我用银弹去怂恿几个熟悉的吧女，加入我们这狂欢派对。战场也从家里移到汽车旅馆，因为事后的清洁工作，两位天才已经开始抗议。

　　事情终於被发现，某日，洁西卡在主机中找寻资料制作报告，被她误打误撞的发现储存监视器影像资料的位置，她欣赏自己与两位天才的茏鞯比晃奘拢问题是居然被她看到四、五人同乐的场景。

　　怒不可止的她，当然是将矛头指向我，那两位天才将我带他们去酒吧的历史过程，一五一十的告诉洁西卡。莉莉气得将我赶出家门，祸首是我，那两位天才当然相安无事。洁西卡解除与碧昂卡的工作合约，叫她滚回美国去。

　　可怜的我逞一时快乐，落到现在被老婆逐出家门，那两位天才还算有义气，会接济暂时住在汽车旅馆的我，莉莉还在气头上，她连见我的面都不肯，哪会听我的道歉。失去才知道拥有的好，我现在好怀念莉莉对我的温柔。

　　不管有没有那只婚约存在，对另一半还是要负责任，就算要偷腥也要离家远一点。

　　免得落入我这般下场。我租下一个小单位，努力的工作来唤回莉莉对我的信任。打出这篇文章，是想奉劝各位看官，当您想冲动的将肉湃入前，考虑一下环境与后果。

　　免得步入与我相同的下场，我还在努力的想唤回莉莉对我的信任，各位看此文的同时，顺便帮我祷告，让我顺利的回到娇妻身旁吧。

　　外遇（五）

　　作者：柱子第一章我一退伍，就找到这家专营布匹出口外销的贸易公司的工作，公司成员几乎是女性，而且都还有亲戚关系。老板长年在国外，公司内部都是他大姐玉燕与老板娘淑芬在打理，会计是老板娘的妹妹淑琴，她长得很像汤姆克鲁斯的新欢，潘妮盖洛普。其他两位跑工厂验货的业务，一位是老板的亲弟弟王先生，另一位是他老婆晴蕙。

　　我跟王先生是公司里唯一两位男性，刚进来时，我是跟着王先生跑，学习布匹的种类与格式，半年后，那个老板回来后，才调我与王先生老婆晴蕙学估价。

　　老板回来没多久就离开，他儿子与女儿是在美国生的，他托儿子的福，要去坐移民监。所以我才会进公司半年，这么久才第一次见到他。肥胖臃肿的他与瘦小的老板娘很不搭调，我在当兵时，有过召妓经验。见过老板后，常在想他跟老板娘做爱的模样！

　　跟着王先生，我有很多去酒家的经验，因为厂家为了代工价格与数量，经常性宴请王先生吃饭。

　　每回，吃完饭铁定就会续摊，续摊的地点不是酒家就是茶室。这半年来，我在酒家混得很熟，几乎每周都会去两、三回。王先生为了堵我的嘴，因为他包养了一位酒家女，所以常拿钱让我去小包厢打散炮。

　　每回他夜不归营，他老婆晴蕙，就抓我来逼问昨天的行踪。吃人家嘴软，干人家湃恚我当然是要掩护王先生他。我也成了王先生最信任的左右手，我努力的在学习分辨布匹的种类，然后计算制程所需时间与工资。

　　晴蕙的教导下，我很快就更上一层楼。晴蕙与我同年龄，大我三个月。不到十个月，我就可以独当一面的与生产厂家谈判，我也开始在追求淑琴，已经有男朋友的她，根本不理会我。我是用工作表现，让老板大姐与老板娘帮我追她。

　　因为她那男朋友，是一个富家公子哥儿，一副哦啷当的模样，开着一台红色三菱日蚀跑车，老板娘很反对淑琴与他交往，经常在她面前夸奖我的勤奋与古意。老板娘很鼓励我去追求淑琴，燕姐也经常教我如何去讨好女性。

　　她们这么帮我，我当然是努力工作来报答她们，我跟淑琴的前景一直没有光亮，不管我多么勤奋的送她东西，请她吃饭。还是没有那哦啷当的公子哥儿有魅力，我伤心的想向老板娘辞职，但是她跟燕姐极力挽留我。

　　淑琴将要嫁给那哦啷当的公子哥儿，燕姐趁着王先生要去大陆与泰国验货的机会，让他带我出去散散心，她们深怕淑琴的结婚，失去我这个得力助手。去泰国五天，我天天醉。

　　王先生劝我将心情放开，天下女人多的是，为何单恋一枝花？从泰国转飞广东后，我被四川女人的温柔迷上，又被哈尔宾女子的豪情驱使，我努力干女人。

　　我待在饭店里天天干，只要我能够勃起，就将肉湃进女人吕铩

　　「对嘛！男人天生就是为干露活，要干遍不同的拢　雇跸壬看我心情变好，这样对我说道。

　　在泰国我不敢干，一来怕爱滋、二来泰国女人说的话我听不懂，来到大陆，我终于发现男人新天堂。在广东待了一周，我干了三十四个女人，饭店里串门子推销的妓女，多到让我干不完。

　　原本过夜八百人民币，打一炮三百人民币。干到第三天，蜂拥而来自我推销的妓女，自动削价竞争。王先生笑我说：「你还真厉害，能够杀到过夜两百五，散炮八十！」

　　最后两天，我们的事早已经办完，两人关在房间里拼命打洞。肚子饿就带着妓女到二楼吃东西，吃完又回来继续打，打完后，还互相交换伴侣。最后一天，我们同住一间两男打七女。

　　我们两人膝盖都磨破皮，还是妓女头头那个老鸨，送给我们一包便利贴。在这里一周，她抽头抽翻了，妓女们削价竞争，她的抽头费可是没减。从东莞搭火车到香港启德〈那时赤腊角还在纸上作业〉，过罗浮关时，我们两人是扶着栏杆在走路。

　　路过的香港人，用广东话笑我跟王先生纵欲过度，我们很想在香港在休息一天才返台，最后，王先生怕回去被老婆抓包，带着我找了一家民宿，一人花九十块港币住了一晚才回去。

　　「你这死鬼不要回来算了！」王太太晴蕙的咒骂声，从话筒中传出，王先生捂着话筒对我傻笑。

　　「笨蛋才会娶老婆！像你这样最好了！」我跟王先生啃着鸭掌，配着生力啤酒，他对我说着结婚的坏处。

　　这几天猛干女人，也已经让我失恋的心情，消失无踪。我还要拜托王先生，往后出国洽公，要多安排我一起前往。但是，这回以后，出差大陆洽公，都是我陪着燕姐、老板娘与晴蕙这三位女人，我是个拖皮箱的小弟，连偷食的机会都没有。

　　我被三位女人轮流拖着跑，一早七点开始忙，一直到半夜一点才回饭店。就算想找妓女，住在隔壁的女人也让我打消念头。王先生逃家了，他鼓吹了那位酒家女，出资五百万，顶下越南一家成衣厂，带着那酒家女跑到越南去。

　　晴蕙为了这事，吞安眠药自杀，但是被同住的燕姐发现，送医院洗胃捡回一命。感情受过伤害的人，心理都会有点变态，晴蕙常抓我辱骂，说我们男人没一个好东西。老板娘与燕姐要我让她，燕姐是个寡妇，老板娘长久不在老板身边，听王先生说，美国家里情妇也进驻了。

　　公司里算正常的，只剩下新婚的淑琴，大陆回来后，我常到ＰＵＢ找落翅仔打炮，淑琴她那哦啷当的老公，居然让我遇上好几次，跟我一样在ＰＵＢ里找女人打炮，我幸灾乐祸的等着看好戏。

　　淑琴新婚不到半年，紧跟在王先生逃家后，被她老公传染淋病，由燕姐带着她去大医院泌尿科就诊，新婚的淑琴马上从喜悦成为怨妇，她老公更加猖狂的在外夜不归营，因为富家子的他，家族要拱他接大伯的班，出马选县议员。

　　他每天用跑桩脚的名义，不是喝个七八烂醉，就是在外面搞女人。我冷眼笑看淑琴的下场，谁叫她当初不选我。我家里虽然没钱，但是我辛勤工作好歹也存了一笔钱。燕姐要老板娘将家中闲置的ＢＭＷ５２５让给我开，我这么努力帮她们赚钱，这台车给我开也是应该的。

　　有了这台车，我在ＰＵＢ里更吃香，找我打炮的落翅仔更多了。女人的率窃趺匆泊虿荒澹有了淑琴的前车之鉴，我都会自备保险套以防万一。有些女孩子的卫生习惯，真让人不敢领教。

　　ＣＡＬＬ机找我的女人，超过客户的通数。行动电话的普及，我不敢给ＰＵＢ认识的女人电话号码，公司里的四个女人，都会察看我电话的来电。我又不是她们老公，偷偷来查我的电话，感情受挫后的女人真的很变态。

　　一转眼，王先生逃家已经一年，老板娘开始要去坐移民监，因为老板那个情妇，已经快要取代她的地位。公司剩下燕姐在打理，我则忙得不可开交，加上晴蕙的变态，快呆不下去。

　　经常性的出差大陆，我将租屋处的钥匙交给燕姐，麻烦她去帮我察看顺便缴交水电费。

　　那一回，我早已将工作完成，提早一天溜回台湾。我不知道燕姐都有过来帮我打扫灰尘、清洁环境，我前晚最后一班飞机赶回来，习惯裸体睡觉的我，洗完澡后就太字形的躺在床上睡觉。

　　夏天，我那台冷气冷媒又不足，我还要加上一台电风扇才能消去暑意。燕姐的来到我根本不知道，燕姐看了我的裸体多久？我也不知道。反正当了八年寡妇的她，把我奸淫就对了。

　　我作着湖南妹帮我吹喇叭的春梦，吹到我感觉奇怪惊醒过来。趴在我跨间的居然是燕姐，她自己边帮我吹喇叭，边抠弄着隆Ｑ嘟闫涫挡荒芽矗只是有点发福的她，小腹很挺。她发觉我的醒来，不好意思的转身背对着我。

　　僵持了好一阵子，她起身要走，我赶紧抱住她，阻止她离去的意图。

　　「燕姐！如果你想要，我们来做好吗？」我在她耳边说道。

　　她默默的脱下了上衣，然后卸下裙子与胸罩，用手环抱非常丰满的胸部，转过身低头对着我。我扶她躺下，帮她脱下三角裤，趴下身，我开始亲吻着她的嘴唇。她紧闭的嘴唇，抵抗了很久，才让我的舌头进入搅和。

　　护在胸前的双手，在我手指抠弄她的乱徽笞又后，转而变成搂紧我的强力紧箍。

　　她好像深怕我会停止对她的爱抚，两手紧箍着我，嘴巴也深深的吸住了我舌头，我中指在她阴道的进出，已经变成食指、中指、无名指三根再进出。

　　燕姐肥穴好宽松，大量的爱液分泌后，我的手掌已经可以轻松的进出她的肥拢紧吸住我舌头的嘴，也失去吸力，变成对着我脸喘着气的烟囱，那声音就像是清早发动的二行程引擎，上气接不了下气的模样。

　　我的手全都是燕姐的爱液，她已经瘫软在床上，任由我手掌的进出。手臂酸麻的感觉，让我端坐在她跨间，换手插入。燕姐肥美的拢搭配着稀疏的阴毛，小腹大了点，肥硕的乳房向两边扩散，乳晕大大一块，生长在乳房上。

　　我两手轮流交换的进出，让喘息着的燕姐，嘴巴变成像鲤鱼嘴，一开一闭。

　　燕姐的肥拢已经激溅出尿水，好像是日本特殊色情片中的潮吹样。我的肉旁缫丫勃起，用手掌上燕姐的爱液抹擦一下后，很顺利的就插入。

　　在大陆连续干了好几位湖南妹，我的龟头不可能这么早就摩擦出感觉，加上燕姐的肥掳液横流，摩擦力相当的小，我变换好几个姿势，来进出燕姐。好不容易，终于喷发在燕姐阴道深处，阴茎悸动停止后的我，还将肉沤泡在燕姐的肥轮小

　　满意的感受燕姐阴道的痉挛后，翻身躺在燕姐身旁，身上失去压迫的燕姐。

　　马上起身去浴室冲凉，在燕姐冲凉的水声中，我又睡了过去，有感觉到凉凉的毛巾，在我下身擦拭，我无力也懒得起身。燕姐在帮我清理完下身后，帮我盖上毯子。

　　她回公司上班去，我则睡了一整天，也不想去公司报到。就在家里，躺到隔天才进公司。燕姐若无其事的，询问我进度与验货状况，我先口头解说，然后到中午才将报表完成交给她，公司里，就如往常一样，忙碌时还夹杂着晴蕙的臭骂声。

　　一整个月以来，大伙各自忙自各人的工作，我在与燕姐发生关系的最初一周内，心里还有点忐忑不安，偷偷观察燕姐一周后，发觉她若无其事的模样，心中才放下那块大石。

　　大伙还是生活如往常一般，晴蕙变态的抓我的小辫子骂，淑琴在一旁扇风、加油。燕姐还是一副笑脸看着她们欺负我，变成我好想送他们三人去精神病院，让医生瞧瞧是否真的有神经病。

　　ＰＵＢ与茶室是我抒解工作压力的地方，我将满肚子的哀怨，狠命的想端入落翅仔与酒女的身体中，又是一个无聊周末夜。我也无聊的跑到ＰＵＢ，想找到一个无聊的落翅仔，打一场无聊的炮仗。

　　淑琴那哦啷当的老公，正与一票损友在邻桌咆哮。好不容易，他们终于离开。五个男人带着三个落翅仔，开着他那台新买的ＢＥＮＺ　Ｓ３２０，呼嚣而去。这家开放式的ＰＵＢ，终于安静下来。

　　淑琴听到风声，跑来抓老公的奸。抓奸也要在ＭＯＴＥＬ抓，哪有人在卖酒的地方抓。淑琴这女人真是笨得可以，还亏她会计本领厉害。对老公这一点，她就是笨蛋一个。

　　没抓到老公的奸，居然将我桌上的一瓶起瓦士抓起喝光。快月底，我也无力再开一瓶，只好买单回家睡觉，被淑琴这一闹，我根本无法去把落翅仔。女人真的很奇怪，淑琴丢下自己的车，坐上我的车死也不离开。

　　「走！我们换地方喝！」

　　要换地方喝？淑琴却在我开不到五公里，已经停下两次车让她呕吐。我不知道她家住哪，送她回燕姐家，里头住的两个女人也不在。只好将淑琴这女人往我家扛，酒醉女人躺在床上，她衣服在被我扛着时已经凌乱，现在在床上更乱。

　　半透明丝质的内裤、红色蕾丝的奶罩及肚脐眼都暴露在我眼中，当男人色心升起时，根本不会去考虑后果。我终于奸了她，欲火加上往日的爱慕，她不嫁给我，至少我有干过她。

　　她衣服我脱都没脱，掀开内裤一角，我就将肉棍儿插进去进出，我没有考虑到她是否安全期？就将精液注入她阴道深处，我搂着她睡去，一直到隔日醒来。

　　她坐在我书桌椅子上，看着在睡觉的我，她哀怨的眼神，让我早已尘封的爱慕又升起。

　　「你还爱我吗？」淑琴道。但是我默不出声。

　　「我好后悔当初会选他，而不是你！我已经在他家闹过离婚好几回，他家为了这次选举，不要让对手抓到把柄。不肯点头答应！」

　　「说这么多干嘛？」我道。

　　「你还要我吗？」淑琴回道。「不瞒你，我已经被他传染好几次性病！」

　　「我H！」我自己心里暗道。

　　「我知道你昨天有对我怎样，如果有小孩，我会去把他拿掉的！我不会要你负责的！」淑琴这样说道，泪水也从眼眶中飙了出来。

　　「总不能够以你这未来议员夫人的身份与我私通吧！」我道。

　　「选不选得上还是个问题！」淑琴不屑的说道。「他那鸟样，不管他是否当选，选完我一定要跟他离婚！」

　　我起身搂住淑琴，用嘴唇阻止她再说下去，我已经知道她在后悔。她身体已经是我的了，现在只等半年后的选战。一完毕，她即可与我光明正大往来。哭泣的美人，让我的肉棍儿又勃起，我用怜爱的手段，爱抚到她自动褪去衣裳。

　　我不想让她认为我只是在发泄欲火，这一回，是她心甘情愿的与我做爱。这个周日是我过得最爽快的一回，我跟淑琴忘却饥饿与疲劳，我的肉棍一直摆在她两个肉洞中，硬了在她吕锿罚软了她立时转头含住。

　　我到底射了几回？我已经计算不出来，我只知道淑琴哀怨的表情，已经转换成神彩飞扬的面孔。她好似机器般不觉疲累，我的肉棍儿，血液已经像无法从阴茎血管中流出，维持在半勃起状态，四肢已无力。

　　终于，她满足的趴在我身上，让阴茎浸泡在她的肉洞里。她的阴唇上，有白色菜花电疗后的疤痕。刚开始，我还担心病毒残留会感染给我，调适心理后，已经不当它一回事。看着她圆圆的阴道口，医生已经连她阴道口的肉瘤都电掉。

　　每一个女人，阴道口都会有肉瘤生成，看到她的阴道口如此，反而，可怜她的成分越来越多。我醒来室内已经暗无光线，淑琴已经离开，桌上留有纸条。

　　「谢谢你！我在炉子上趿税胫坏惫檠迹你要多吃一点，冰箱里有烫过的面线，你只要加上热汤即可！琴」

　　四肢软弱无力的我，终于在饥饿感的驱使下，将汤弄热和着面线吞下。然后爬回床上一觉睡到天亮，充分的睡眠后，隔日精神饱满的到公司上班。女人的改变，迟钝的我发觉不到，晴蕙这女人可是马上发现淑琴的改变。

　　「呦！老公浪子回头啦？面色红润、昨晚肯定很幸福！」

　　听着晴蕙这尖酸刻薄的语调，我才抬头偷偷看了淑琴一下。

　　「对啊！我看你还是去一趟越南，使出浑身解数将老公夹回来吧！」淑琴也反击回去。

　　淑琴这样一说，让晴蕙是恨得牙痒痒，但是也说不出话来。只好一跺脚，回去自己桌上办公，我则低头暗笑，心想：终于少了一个敌人了！

　　淑琴常找时间跑去我家，只要我没出差又没被代工厂拉去喝酒，她都会跑来我住的地方。我如果不在，她会帮我打扫房间的脏乱，或者跻还汤让我回来后喝。

　　我以为与淑琴是偷偷摸摸的在交往，没想到全被燕姐看在眼里。

　　这晚我回来后，看见棉被里鼓鼓的，以为淑琴躲在棉被里等我。我当然是衣服一脱，就从底下钻入去舔舐她的拢舔了好一会，才发现下身那个肥掠胧缜傧嗖钐远。燕姐一身精光的在我被里等我，我总不能够停下，况且羁押了一周的精液，已经等不住要出来。

　　我努力的冲刺、进出，燕姐还是同第一回那样表现，一直到我射精完毕、肉棍儿停止悸动、离开她身体后，赶紧冲到浴室清洗。这一回我想跟进去，但是被她阻止在门外，大我一轮十二岁的她，还是保有旧时代的观念。

　　沉默、害羞，性爱在她脑中是肮脏、不可见人的事，我调皮的将她衣服藏起来，浴毕后的她，遍寻不到衣服。正如热锅上的蚂蚁，看我盯着她瞧，索性钻进棉被里躲，好不容易，她说话了。

　　「你别再与淑琴往来了！」燕姐终于说出话来。

　　「淑琴她夫家不好惹，你要断绝与她的往来！」燕姐继续说道。

　　「姐！你怎么知道我跟她的事？」我问道。

　　「上一回与你发生关系后，我一直在考虑是否做错，最后！我心里一直逼我跟踪你，你在周末荒唐的事，我全看在眼里！可惜！你我年纪相差这么大，我儿子也快十五岁了，你早晚会嫌弃我！」燕姐噼哩啪啦的说一堆。

　　她这番话说得也针针入骨，我跟她的年龄差距，加上她的旧时代道德观念。

　　她只要我对她好，即心满意足，她不敢要求过多。这般一说，我也只好对她与淑琴一般，私底下偷偷你来我往，公事上她还是我老板。

　　淑琴被逼得与丈夫一同登台拜票，还必须装得一副鲽鸪情深的模样，偷闲被拉去帮忙的我，看在眼里居然有点吃醋的感觉，一股心里酸酸的感觉。忙了一个月，她老公终于落选，花了大把银子买票后，还是落选了。

　　我真的太高兴了，落选当晚，淑琴她丈夫借酒装疯。痛殴了淑琴一顿，这事闹进了派出所，淑琴坚持要离婚。她搬到燕姐的家里住，她尚未出嫁前就是住这里。原本她要直接搬来与我同住，但是卡在燕姐与离婚官司之间，我要她等风头后再说。

　　我感觉好像爱上燕姐，对她有一种很难用文字表达的感觉，反正！淑琴就好像是我炮友一般，我只想将欧湃胨的吕锿范已。与燕姐在一起时，就好像她是我老婆一般，她帮我洗衣服、煮饭给我吃、陪我做爱作的事。她都没有怨言，也不会嫌我生活习惯邋遢，就是默默的在做分内的事一般。

　　唯一美中不足的部分，在房事中，她都不吭声。不管我如何去挑逗她、蹂躏她，只能见她咬紧牙关痛苦的模样。好几回，我不忍她痛苦的表情中途停下，她反而猴急的挺上前，要我继续。

　　换成我最喜欢与她做爱，我迷恋上她这种中年肉体。落翅仔们与淑琴年轻、好玩的肉体，令我厌恶。看着那中年稍微丰腴的肉体，越看越有风味，越干越起劲。我与燕姐的事，被忍受不住寂寞的淑琴撞见了，我正含舔燕姐的脚指头时，淑琴跑来我家。

　　淑琴她没有转身离开，一直坐在我客厅上那个破沙发上，燕姐正沉迷在性爱的欢愉中，没发现淑琴的到来。我则不管淑琴她，继续的进出燕姐。当我发泄出来后，燕姐一如往常的去浴室冲洗，我则赤身裸体的到客厅坐在淑琴对面。

　　燕姐很讶异淑琴的出现，穿戴妥衣裳，就想要离去。

　　「燕姐！你为什么要跟我抢？」泪水跟随着淑琴的话一起飙出。

　　听到这句话，燕姐好像狠下心来到淑琴面前站立着，「我与他的关系比你还早，你凭什么说我与你抢？」

　　燕姐这句话，让淑琴惊讶的看着我。

　　「当初是你放弃他，染了一身病后才想要回头找他！我也是女人，我也有需要！」

　　「姐！」淑琴喊出后，抱着燕姐哭泣。燕姐一直把淑琴当小妹对待，她们俩就这样抱着一起哭泣。

　　我则杵在那看着两位哭泣的女人。

　　我的生活好像爱情伦理大喜剧，一下子同时拥有了两位美人共同生活。淑琴那烂前夫染上毒瘾，在一次的吸毒后，开车冲撞对向车道。自己死不打紧，还撞死对方车道中一对夫妇与小孩，离婚官司不了了之，还顺便拿到保险公司的理赔金。

　　淑琴她前夫死以后，我正式住进燕姐家，过着一夫二妻的生活。晴蕙看不过去，打电话请老板及老板娘回来处理，老板自己根本没立场说话，在国外就已经闹到老板娘过去坐镇，他无法也没立场来讲自己老姐。

　　淑琴哪会听自己老姐的话，死也要与燕姐共事我这个丈夫。最后闹到不可开交，火大的燕姐说要到外面找房子住，公司的事也不想管了。

　　这一来可慌了老板与老板娘手脚，紧盯着老板的老板娘，根本无力一直待在台湾打理公司。单独让那家伙在国外，情妇也会马上回到那张床上。他们只好让我享受这齐人之福，晴蕙这回可脸绿了，幸灾乐祸等着看好戏的她，万分也没有想到这种结局。晴蕙她已经成为看别人痛苦是自己快乐的那种人。

　　为了对抗淑琴与燕姐共事二夫，晴蕙居然带着一个小情夫回家同居。双方都没有立场去讲对方，幸好晴蕙这小情夫是很听话的小孩，刚念大学一年级的小鬼头。晴蕙怎么勾引上他，我们怎么猜也猜不透。

　　小鬼头原本定性就不是很好，加上晴蕙的老公王先生逃家，晴蕙的掌控欲很强。刚开始，她这小情夫迷恋她的肉体，很乖的听从她，当厌腻时，吵架的口角就多了。燕姐趁这时机，劝她改改自己的个性与脾气。

　　但已经偏激的人，尤其是女人哪听得下别人的话。她开始怨叹自己命运差，渐渐的怨叹到了别人身上。自己不思改进，只会怨叹别人。她的小情夫终于离开她，投向与她同年纪的女生身旁。

　　第二次自杀的晴蕙，又被救起，但是这一回，我们不得不送她到精神疗养院去治疗，行为偏激的她会破坏东西，放火烧自己棉被。送走她后，家里终于得到安宁，我们在公司的忙碌中，可以回到温暖甜蜜的家里休息。

　　我们一开始就三人同床，燕姐也变得开放。三人的性爱游戏，在周末、日得到最高潮。人手减少后的繁忙公事，才让迷恋性爱游戏的我们暂时止住。我们又多招人手进公司帮忙，可是现在年轻人好逸恶劳，人员流动性大。

　　教导新进人员，让我是累的不成人形。美满甜蜜的家庭就是有这好处，我在外忙碌奔波，要接业务又要教导新人，不管回到家多晚，就有一位去煮宵夜，一面帮我按摩紧绷的肌肉。

　　忙碌的工作也有告一段落的时候，产业淡季让我的忙碌工作得抒解。但是淡季却是代工厂抢订单，巴结贸易商的最忙时机。新进人员中有一位小茹最耐操，也最肯学。她分摊了我的工作，让我可以与代工厂鬼混。

　　男人就是贱，饱暖后的我也学起王先生思起淫欲，我能够驾驭燕姐这寡妇，又可以让年轻的淑琴满足，在外更能够游走于欢场女子的床上。代工厂老板的巴结，欢场女子认定我是一张可以投资的饭票，自动献身于我者众，每个都想抓住我这张长期饭票。

　　男人的性能力是越操越厉害，哪是壮阳药品广告中所言，拥有为数众多的虏蝗ゲ伲才是男人不举的主因。我不会步入王先生的后尘，去对一位欢场女子尽愚忠。在我周遭的女子每个对我的态度与燕姐相同，家里就有一位温柔美娇娘，我岂会陷入迷惘。

　　我只对于那妖野、难以驯服的女子有性趣，越不理睬我、我越要去H她。欢场女人谁不对银弹服贴，短短一年以来，不敢夸说千人斩，至少将近千人。燕姐对于我是睁一只眼闭一只眼，常在淑琴不在身边时，偷偷地拜托我要好好保重身子，她后半辈子的幸福全依在我身上。

　　有点心虚的我，当然是立即让燕姐得到最大的满足。性戏技巧，现在的我已非昔日吴下阿蒙。

　　「姐！只有您不要我，我是不可能离开您的！」精液稀薄的我，在狂H过燕姐的肥潞螅射在她体内，畏恐她发现倪端。

　　「嗯！你这小捣蛋，你以为留在姐体内，就能够掩饰你在外胡作非为吗？」

　　燕姐回过神后，用那玉指点着我额头说道：「要不是我早已经结扎，这些日子以来不知道帮你生下多少种？」

　　「姐！你再去手术，我们生一个好吗？」我调皮的说道。

　　「去！生一个！不知道哪时你弃我们而去，要我再拉拔一个小萝N头，我才不干！」虽然燕姐这么说道，我知道她很想替我生一个。

　　有时在外过于匪类，一夜未归，生气的燕姐都会在我的性爱技巧下，破涕为笑。燕姐对我这番呵爱，不知是爱我还是害我？对于淑琴，她虽然常生我气，不过一来基于燕姐的偏袒我，二来她自己第一次的选择错误，还愧疚在心。

　　把她拉上床或就地正法掉，女人嘛！只要家事不荒废，她们很容易满足的。

　　我的荒唐在晴蕙被接回家后，达到最高点。我还真感谢医师将晴蕙医成这般，从安养院回来后的晴蕙，到处去贴小白脸。

　　燕姐与淑琴眼见这样子下去不是办法，正愁要如何解决。当然家丑不能够外扬，身为家中唯一男性，就只有我能够拉她回头。

　　「晴蕙！你看破吧！别再乱下去了！」燕姐的劝告，晴蕙根本不理会。

　　「死男人、贱男人，我就是看破才去作贱男人的！」晴蕙反驳说道。

　　「蕙姐！」我才说出话，马上被晴蕙阻断。

　　「住嘴！你这贱男人没资格说我！」

　　「妈的！」我说出后，一个巴掌就给她打下去。

　　燕姐与淑琴赶紧出门离开，这是我们先前说好的，不好好整治晴蕙，我们虽然不算是豪门，但是任晴蕙继续胡闹下去，风声一传，我们也承受不了四起的流言。我的一巴掌，立刻换来晴蕙的粉拳。

　　「你这死男人，你敢打我！」

　　那一巴掌，是我鼓起勇气才打下去的，后续我只能与她扭打在地上，任她我、踢我、骂我。一阵的混乱，我俩身上的衣物都被扯烂。晴蕙雪白的肌肤若隐若现，姣好的身材，在我故意的撕扯下，大部分都让我看清楚。

　　虚脱无力的她，终于趴在地毯上啜泣，她这狼狈样，居然会让我的肉棍儿勃起。我没费多大力气，就趴在她身上进出，晴蕙的白带相当严重，下阴分泌的恶露，很难闻。

　　但是我如果没让她臣服，尔后会更加难过日子。

　　「啊～！啊～！啊～！」晴蕙的啜泣声，换成了满足的叫声。

　　我趴扶在她身上，用力的端插她，感受到她几次高潮过后。我换成温柔、体贴的轻插。

　　「姐！你不要再生气好吗？」我在她耳边轻声的说道：「我以后会好好补偿您的！」

　　我持续的在她耳边说着甜言蜜语，下身不停的缓缓挺刺。终于，晴蕙以极夸张的姿势转过头，用她那迷鞯乃眼看着我。

　　「你说的是真的吗？」「你说的是真的吗？」……

　　我用嘴封住她，让她无法再继续喃喃自语下去。就在此时，我也将精液射入她那恶臭的轮小Ｎ冶起她到浴室中清洗，还用淑琴的妇洁液好好的帮她灌洗阴道。能够收服晴蕙，是我意想不到的收获。

　　她那曼妙的身材，唯一的缺点就是白带严重。这晚，晴蕙没靠药物就沉沉睡去，淑琴与燕姐一直在院子外头偷窥，过程我根本不用说，还给淑琴狠狠的捏了大腿一把。

　　「哼～！怎不见你对我这么温柔过？」

　　「拜托！这可是你们要求我作的！」我埋怨的回道：「姐！你明天带她去看妇科吧！她那里好臭！」

　　「好！辛苦你了！」燕姐怜爱的对我说道。

　　她们三位女性，今晚可睡得香甜，淑琴狠狠的在我身上骑骋好一阵子，不能冷落燕姐的我，还是打起精神又注了一管到她体内。浑身虚脱的我，这一晚可是辗转难眠。

　　外遇　五第二章

　　晴蕙在妇科医生的检查下，是因为子宫颈溃烂才产生恶露，在医生开立的药物帮助下，加上我耐心的每天帮她用药物灌洗阴道。一个月后收到成效，我终於敢去舔舐她的美隆Ｕ庖桓鲈吕矗晴蕙也养成对我如影随形，不管我去哪，她都跟在一旁。

　　我外边的狡兔窟，也不知道她如何得知。不再纠缠我者，晴蕙送她们一笔钱。持续纠缠我者，她居然去打对方。这下子，我在外远播的花名，有如堕入地狱般，酒家、茶室女子敬我远之。

　　少了外头女子的索讨，我当然只好从家中讨回来。燕姐与淑琴对於我这转变最是高兴，在外的工作也由小茹接手，我每天就是到公司晃晃，不然就去三温暖健身、洗澡，最远的就是到高尔夫练习场敲敲小白球。

　　像苍蝇般的晴蕙，也放下心，专心打理起公事。反正我只要她们一ＣＡＬＬ，三十分钟之内就会出现在她们面前。人一闲，脑子里就会产生奇怪念头，结婚一事，我们已经不放在心上，反而我兴起让她们怀孕的念头。

　　燕姐让我硬是拖去医院打通结的输卵管，但是，不管我怎么注入精液到她们肚子里，就是无法另他们三人肚子隆起。反正念头一过，也不再去理会它。一切顺其自然吧！

　　我现在才知道当厨师的辛苦，每天要准备不同菜色，来满足三位女人的胃。床上也一样，不能够一成不变的姿势，我如果敷衍了事，可会换来三位美女的不理不睬，空有美穴再床，只能看不能插，真是一种酷刑。

　　我拥有的三位女人都有过⒉业脑庥觯针对她们担心的事情去抚慰她们，收到的成效，往往是意想不到的美好。三位美人虽然可以供应我无缺的金钱，我可不会去乱花它，我也经历过那挣钱的辛苦历程。

　　社会经济的变迁，没有工厂的我们这种贸易商，竞争力越来越弱。加上对岸蓬勃发展的经济，吸取大量代工业主过去设厂。我们处於尴尬的转型抉择，收掉公司或者也到对岸投资设厂。

　　放不下的燕姐，最是支持设厂一途，大夥讨论后，晴蕙最自私。

　　「好啊！大姊你跟淑琴过去大陆，我跟展鸿留下来打理公司！」

　　「蕙姐！你怎么这么自私，为什么你不跟大姊去，我跟展鸿留下来打理公司！」淑琴抗议的说道。

　　担心公司往后发展的燕姐，只能在两个妹妹间当和事佬，她的责任与个性，她知道她也跳下去争，会造成家庭的破裂。我当然知道燕姐的苦衷，所以我私底下，都会好好的补足燕姐的肉体与心灵的空虚。

　　当然公开表决投票时，我这一票往往必须要弃权，三位女人在台面上，我任何一人都不能偏袒，这是燕姐逼我这么作的。我们最后敲定与海线一家二线代工厂合资，到东莞租下一块二十公顷的土地，租约六十年。

　　建设出一条从织布到染整、贴合的一贯作业厂。工厂的经营是我们不熟悉的领域，也幸好三位能干的女人，女性的耐心，不是我能够理解。我去过两回后，还是专心我拿手的业务部门，三位美人轮流返台一个月，这一个月中，我当然要好好补偿她们的辛劳。

　　古人有云：小别胜新婚！三位美人拖着疲惫的身躯返台后，我都会好好的让她们得到男性贺尔蒙营养针。对於她们的肉体，在这种环境下，当然不会失去新鲜感。反而这般操劳，三位美人都瘦下来，燕姐瘦最多，腰部的肥肉不见了。

　　不过这也有缺点，燕姐肥硕的乳房也跟着缩水，我试着用电视购物频道的产品，来涂抹燕姐下垂的乳房，但是都没有收到成效。后来还是在一位中医师那里，用按摩与吸吮的方式，让燕姐的乳房恢复圆挺。

　　所以说，女人的身材还是要靠性爱才能够维持，不去用它一段时间后就松弛。晴蕙的回来改变最大，在那里忙碌的空瑕，她居然在自己阴毛处做文章，不是染色就是修剪得跟色情影片中女主角一样。

　　说实在的，论长相及身材，晴蕙是她们三人中最棒的一位。她所受到创伤也是最大，她的所作所为，无非也是想保持她在我心中的新鲜感。每回脱下她衣服，都会有惊奇的改变。

　　这一回返台，晴蕙居然在自己的阴核上挂了一个银环。

　　「展鸿！帮我挂的是一位女师傅，不是男的呦！」晴蕙担心我会吃醋的说道。

　　「挂的时候会不会痛？」我温柔的问道。

　　「要打洞前会痛一下，只要你喜欢就好！」晴蕙这般说道，我当然要好好表现报答她。

　　我用牙齿去轻扯那银环，这惹的晴蕙是浪叫声连连。这般的轻扯另晴蕙立刻分泌出爱液，阴道口的内阴唇处，马上流出一颗玉露。我赶紧将这精华舔舐入口，晴蕙则按住我的头，享受我舌头的服务。

　　「展鸿！进来吧！」晴蕙满足我的舌头服务后，这般说道。

　　晴蕙她那半大不小的玉乳，随着身体的躺下，向两旁扩散。粉嫩的乳晕，也随着乳头的勃起而突出，如果她现在直立身子，乳房就像竹笋一般尖耸。我肉棍儿塞入的同时，也低头去含咬哪笋乳。

　　「嗯～！」随着我的吸吮，晴蕙发出满意的声音。

　　晴蕙的蛮腰，配有一个长的很美的肚脐眼，她时常的穿着，就是露出那迷人的肚脐眼，尔而还会系上一条细金炼。

　　「蕙姐！你爱我吗？」我低头在她耳边低语。

　　「嗯～！爱～！」随着我肉棍儿的进出，她也低声说道。

　　晴蕙欠缺的就是关爱，越是温柔她越放荡，我只要一时忘形过於粗鲁，马上就会看到她两眼汪汪的欲哭模样。这是我慢慢摸索出来的体验，晴蕙也试过用淫荡的姿势来迎合我，但是她的眼泪马上暴露出自心的弱点。

　　我的温柔，也让她掏心掏肺的倾诉苦处，心理医师的工作也不就是倾听病人的话，挖掘病人的病灶来对症下药。晴蕙的病灶就是欠缺人的关爱，我越是温柔、她对我越服贴，能够搞定她这尤物，是我有性生活以来的最大收。

　　她可以任我浸泡在她阴道里不动，就能够使她高潮连连。我只需要在她耳边吹气、说着甜言蜜语即可。我曾如此泡着一晚，她高潮到隔天虚脱的无力起身。我缓慢的进出，不时用耻骨去磨蹭阴核上那个环，晴蕙张大着嘴吐气。

　　她连淫叫的声音都发不出来，这个银环对她来说过於刺激。看她眼泪快飙出来的模样，我赶紧将肉棍儿抽离，我这动作却引她猴急的伸手往下阴探。我让她侧躺，微微抬高一腿，晴蕙已经自动的将我肉棍导正，我屁股稍为一挺，肉棍儿又重新回到她阴道里。

　　这姿势让我很轻松的进出，又可以伸手把玩那银环，还可以在她耳边轻声细语一番。晴蕙她最喜欢我这般对她，三位女人对我有着不同的态度与风情，她们的忙碌，使我的性生活趋於平淡。

　　清粥小菜吃多了，也是会兴起去想吃大餐的念头。风月场所的菜色，我已经嫌她们过於油腻，我想吃的是家常小菜。第一道端上桌的就是未婚怀孕的小茹，晴蕙满意的渡过这一个月后，回到对岸去。

　　燕姐的返台，又为了一些事情南北到处跑，反正她这劳碌命，闲不下来的人。只要一空闲，她都会直喊这里痛、那里不舒服。小茹的怀孕，又加上那个负心汉弃她而去，这笨女人还想用肚子里那块肉，来挽回他的心。

　　等到自己认清事实后，胎儿已经过大，无法实施人工流产手术。女人走错一步，要背负的债，只能用青春来偿还。挺着一个大肚子的女人，还要在外边跑业务。燕姐同情她，要我再找个业务来分摊她的工作。

　　我刊登广告诚徵业务的动作，让小茹认为我是要解雇她，我不管怎么解释，她都还是心里担心的要命。她未婚怀孕根本不敢让家人知道，她如果失去这个工作，哪里还能够找到让孕妇工作的机会？

　　「小茹！是燕姐要我找一个来分摊你的工作，你能力这么好，我怎么舍得让你离开！」我边开车边跟小茹解释。

　　「你不要骗我了！我知道你们是在嫌我挺个大肚子办事效率降低！」小茹眼眶中含着泪水说道。

　　「你怎么一直在钻牛角尖，你好好做也要照顾好身体！」我劝到有点动怒。

　　「ㄟ～！你在干嘛！」我叫道。

　　「只要你不辞掉我，为你做任何事都可以！」小茹边说边拉下我裤子拉炼。

　　开着车的我，根本无法阻止她的动作，她掏出我肉棍，趴在那帮我含舔起来。我如果阻止，怕她会做出傻事，只好让她为我服务。她的口技相当笨拙，我的龟头被她的牙齿磨到隐隐作痛。

　　开着车被女人吹喇叭，这新鲜事还是头一遭。小茹她边帮我吹，我继续劝她放下心，她的泪水已经染湿我的裤子。她这动作无法让我射精，搞得我是淫火旺盛，男人只要色心升起，都不会去考虑该干还是不能干？

　　我知道某交流道下，有一家设备不错的汽车旅馆，转下高速公路，往那里飞奔而去。手忙脚乱的小茹，无法将我已经勃起的肉棍儿塞回裤子里头，只好用自己的一件小披风，暂时掩盖在我下身。

　　车子一开进车库，换我猴急的拉着小茹往楼上房间去，小茹背对着我将身上衣物褪下，反正淫心已起的我，就把她来个将错就错吧！刚来公司上班时的小茹，原本就曾是我垂r的对象，现在挺了个大肚子的她，更加有女人韵味。

　　我扶她到床铺上躺下，还帮她脚上的鞋子脱掉，如杂草丛生的阴毛，大三角的生长在她下身，她的腿与脚盘，因为怀孕而有些水肿，但是还不失以前的美。七个月的身孕，肚皮上青茎可见，肚脐因为怀孕而微凸。

　　涨大的乳房，乳晕好像墨水般扩散，小小的乳头间挺在乳晕中间。小茹的阴户早已经潮湿，密训囊趺令我无法细看那阴户，湿润的阴毛黏在阴户处，我低下头用舌头去舔舐分开。

　　怀孕的女人，好像什么都肿，连阴户也肿的想刹包一般。小茹已经被我舔到开始兴奋，也会挺动臀部来迎合我。肉棍儿很轻易的就塞入小茹阴道中，与孕妇做爱的滋味相当美妙，只是不能去压迫到那肚子。

　　我肉棍儿的深入，可以感觉到坚硬的子宫颈处，小茹的阴道在我的进出下，分泌出相当大量的爱液，我抬高小茹的只腿，愉快的进出着，原本啜泣的她，也享受起性爱的欢愉。

　　「好棒！你不能够开除我！我愿意为你做任何事！」不过小茹还是不忘这事。

　　我一边享受小茹这美拢一边规划着尔后要如何运用。拥有三个女人的我，请别用一般的道德观念来对我说教，这就是我的人生。燕姐回来这一周，我只跟她办过一回事，羁押了几天的精液，一股脑的泄入小茹的体内。

　　小茹在我结束后，赶紧跑到浴室清洁，洗到一半才傻笑得探出头对我说：「我已经怀孕了，好像不用这么紧张喔！」

　　这个傻妞我真快被她打败了，她知道工作还保住后，竟然还找我再干一次。她这回遵照产检医师的嘱咐，在上位的套弄，我们一直玩到她肚子抽筋才停止。我让小茹好好的休息睡个觉，自己则沈迷在抚摸她那因怀孕而充满韵味的娇躯。

　　人生际遇，凡事不可强求，不是归你的，终究你无法得到。这是我花钱送神后，所的到的深刻体验。以前沈迷在酒家女身旁时，不知世间险恶的我，遇过两次仙人跳。头一回请出兄弟出面摆平，结果事后花费的银两，被兄弟拿去及吃喝掉的状蟛糠帧

　　第二回，直接花钱了事，这事我当然不敢让燕姐与淑琴知道，当时晴蕙还在疗养院中。这两件事的发生，让我养成了一个好习惯，免钱的我绝对不干。小茹在这事后，我帮她开了一个帐户，每个月固定给她一笔钱花用。

　　等到她离开我就停止汇款，一举数得。小茹也自知的严守秘密，我给她的费用，对她往后生活有相当大助益。我只在我的交际费用中，提拨一小部分而已，也算是帮助员工，犒赏、慰劳自己的辛苦。

　　尝过一回甜蜜滋味的小茹，深知我的身世背景，也t解我家中三位女人的个性。燕姐的在台行程，都是她一手在规划。燕姐会去哪里？什么时候才能返回？她t如指掌。而我，当然也是依照她所安排的去与她幽会，我不晓的怀孕的女人，性需求也是如此强大。

　　在公司小茹一如往常，工作安排出货事宜及收货款，只有在呈给我的签呈上，会附有通知我去哪会面的小纸条，这签呈绝对不会在我人不在公司时，摆在我桌上，小茹一定是当面呈给我，公司里头全无人知道我已经与小茹有过好几腿。

　　一直到小茹要分娩前一天，我们还在她租屋处，消磨了一晚上，我直到凌晨两点才离开。她的生产加上刚返台的晴蕙，临时被招去澳洲处理一批瑕疵品事宜。无聊的我只能待在公司，或者到小茹家关心一下。

　　我聘请一位欧巴桑帮她做月子，小茹对我这番动作甚是窝心，原本只是一个男体代替品的我，渐渐的在她心里子幸徊糠治恢谩Ｈ夤鞫无驴擅H，人就会虚弱无力，脑袋里胡思乱想，做事情不专心。

　　试着去找三温暖油压女郎，那种职业化的态度，让派涞暮懿痪⌒恕Ｎ业墓砟钔肪尤淮虻焦ざ列∶谩―子芸身上，这个年轻、有活力又叛逆的少女，每回公司聚餐及续摊的ＫＴＶ里头，她都是风云人物，酒能喝、歌又唱得厉害。

　　我原本是想培养她，让她到业务组发展，不过年轻的个性，说话、做事不会想到后果，很容易就得罪客户及代工厂。到业务组一个礼拜，淑琴就将她调回样品室，继续磨一阵子再说。

　　小茹的产假期间，我代理她的职务，带着样品与子芸到处跑。谈生意，也就是耍嘴皮子、吃饭、喝酒，子芸在我身边助力不少，清秀可爱的她，酒会喝、歌又会唱，撒起娇来，客户及代工厂的老都口水直流。

　　他们急色模样，在餐桌上及ＫＴＶ包厢中可以看见，他们猛灌子芸喝酒，结果获利的却是我。我抱着喝醉的子芸上车，美丽年轻的胴体任我抚摸、揉捏，没啥喝到酒的我，可还不敢扒光她衣服，色心只让我敢去抚摸她，趁她醉的时候亲吻她而已。

　　年轻、爱玩的她，居然喜欢上跟我出门拜访客户，有吃、有喝又有歌唱，最重要的是薪水我帮她加了一级，小茹的产假过后，多了一个累赘的她，没能力东奔西跑，我也乐得接手她的一部份工作。

　　最高兴的还是要算子芸，经常在公司与小茹聊天时，w慕的说着跑业务的好处。年少不识愁滋味的她，根本不t解生意场上的攻坚、防守之道，她还以为酒会喝、歌会唱，就可以拿到订单或让代工厂降价。

　　原本招募进来想分摊小茹工作的业务，都y不住，小茹立时向我建议，让子芸学习业务方面工作，反正工读小妹随便找就有。这正符合我内心邪恶意图，不过我可不能够马上答应，女人的特殊感觉相当灵敏，不能够轻易将心中的意思表现出来。

　　「唉！子芸太嫩了！没办法跟那堆老狐狸拼头脑的！」我这般回道小茹。

　　「磨练嘛！我还不是从不懂被磨到懂得！」小茹不死心的劝说道。

　　「再说啦！等这小鬼定下心，不那么爱玩时再说吧！」我继续推道。

　　「你们在讨论什么？」淑琴的进入，看我们俩讨论得有点僵持，赶紧问道。

　　「淑琴！你来评评理，经理很看不起女人！」小茹一开头就用女男平权主义来压我。

　　「什么事？说来听听！」淑琴道。

　　小茹就将自己的主意，一五一十的告诉淑琴，我当然也要将我的坚持演给两位女人看。终於，淑琴站在小茹同一阵线上，我只好面露难色的接手训练子芸的工作。其实，内心是爽得要命。

　　淑琴返家后，一直道德劝说我，她们三人为了管理工厂的事，已经忙得焦头烂额。她要我别再当大爷，多为公司训练几个有用之才。

　　「好啦！那你独守空闺的时间就会变长了！」我说完，给淑琴一个深情的吻。

　　这个吻，吻得淑琴春情荡漾，不顾肚子的|饿感，她马上脱光衣物。我的计画正朝着光明前进，我真的太爱淑琴今天的表现。我让淑琴趴在餐桌上，蹲在她身后舔舐那空虚许久的美隆

　　淑琴她那电疗过菜花的阴户，斑驳、而又平整，她痛苦的过去，让我感觉这拥有另一种美感的隆Ｎ姨蝮隆⒉皇被雇Ｏ吕葱郎鸵绞Φ茏鳌６她则静静的享受我的渑埃这是对她当初不选择我的处罚。

　　撩起她的性欲，而有故意迟缓插入的动作，前戏的爱抚，我经常故意的停顿去欣赏她的阴户。女人的拢是造物者的茏鳎世上没有相同的峦时存在的。那个美，是画作所无法呈现的，对於在旅媲埃仔细的观赏及舔舐，是人生一大乐事。

　　淑琴的哀求，时间已经过长，拖过久反而会让她起反感。肉棍儿的缓缓进入，让淑琴从濒临发怒的边缘，一下子掉入性爱的迷惘中。

　　「坏蛋！你这大坏蛋！你在这样子折磨我！我……！我……！我……去了！」

　　淑琴这有点怒气的淫叫声，是我心里对她最好的惩罚。

　　「你……你……你敢对我怎样？」我在内心里暗咐道，你的过去，全世界都知道。只有我还愿意接纳你这残花败柳之身，别的男人看到你的卤涑烧獍悖插都不敢插进去。

　　随着我的进出，淑琴高潮后的身体软趴在桌上，屁股的下滑，让我进出不方便。我只好将她一脚抬挂再桌上，这样子虏呕岽罄喇的曝露，与我的肉棍平行，进出起来才方便又省力。

　　「啊～啊～啊～！」

　　随着我没间断的进出动作，淑琴有从高潮的余温中醒来，开始淫叫。

　　「你……！你……！」

　　「我……！我……怎么样啊？」我戏谑的说道。

　　「你……！我爱死你了啦！」淑琴这淫声秽语，我知道她这一生没我不行。

　　龟头所产生的感觉，让我在淑琴第二度高潮痉挛的身躯中，加快速度奋力挺进。淑琴夸张的转头看我，嘴巴张大开启，却又发不出声音。她潮红的脸颊，随着她闭气而变苍白。我终於将精液灌注再她体内，淑琴趴扶在餐桌上喘息。

　　我拍拍她圆翘的臀瓣，要她跟随我到浴室清洁，坐在浴缸边的我，淑琴蹲在我面前帮我清洗肉棍。她意犹未尽的边洗边含舔已经软化的肉棍，我在内心暗道：「舔硬来！我在端你一次！」

　　|饿感让淑琴放弃，擦乾我身上水珠，服侍我穿衣。她赶紧将冰箱里保鲜袋中的食物，加热后端上餐桌，我们家有一个习惯，跗酚胩榔分笸缀螅会分装在保鲜袋中，加热妥后即可食用，只有蔬菜类是现炒。

　　自从在对岸设厂后，家中人口变简单，菜色顶多一汤一菜一肉，反正只有两个人会用餐，糟踏食物是不好的行为。淑琴很快就将菜弄妥，瞧她那吃饭模样，两眼水汪汪，今晚肯定会跟我索讨这两个月来的不足。

　　相书有言：女子眼如水者，性好淫。

　　淑琴现在的面相，正符合相书所言，女人发春，看眼睛与手就可以知道。上一回燕姐回来时，原本丰腴的她，竟然操劳到面黄肌瘦，尤其是她那玉手，变成U峻乾瘪的五爪，不管我怎么挑逗，她都是意兴阑珊，敷衍我了事。

　　她这样子更令我怜爱，我要她去渡个假，没事做会死的人，就是这一类型的。她根本无法放下场里的工作，去好好的去渡个假休息休息。她连三更半夜，跟我办事的同时，想到鸡毛蒜皮的小事就想打电话，我故意在她说话的同时用力进出她，那感觉好像跟我办事的是一位经验十足的老妓女，根本无动於衷。

　　「姐！你是不是边有男人了？」我故意这样问道。

　　「天地良心！我除了死去那个，就只有你而已！」燕姐赶忙辩驳道。

　　「你是不是不喜欢我了！」我继续说道。

　　「你怎么会这样想，姐这辈子跟定你了！」

　　「那你为何表现的像木头人一样？」我故意的噌道。

　　「对不起啦！工厂事忙嘛！」

　　我知道我这般抱怨，还是无法让燕姐放下心中的大石。我也知道，我的表现早已经深深捕获住燕姐的身与心。与女人不是单靠肉棍儿去维持关系，而是那种她们喜爱的关怀与无意间表露的爱意，这才是让她们无法自拔的陷阱。

　　子芸在小茹的指导下，已经能够立即算出不同布种的制成与成本，她也已成为业务组的一员为目标，努力的在学习。不过，好玩的她还是经常出状况，逼的我要出面去收拾残局。

　　收拾残局，不外是吃饭、喝酒加道歉，这酒要让对方喝得爽，那事情就成功一半。

　　我是这么在教子芸这一招，客户方面那些老狐狸，在子芸的敬酒、撒娇下，各个都嘛兵败如山倒，子芸的酒量也训练的让我不能够等闲看之。

　　这是我计画中失算的地方，子芸不再是要我抱上车的醉女子，就在我想放弃上子芸的计画时，古人说的真好：无心插柳，柳成荫。喝醉了的子芸，又哭又闹，这样子我根本无法开车，临时看到一家汽车旅馆，就将车开进去。

　　扶她上楼去睡觉后，我将被她吐的一身的衣服及车内清洁一番，然后脱下衣物_凉去。按摩浴缸的热水减轻我体内酒精量，我好好的泡个热水澡，顺便打通电话给淑琴，告诉她我今晚赶不回去。

　　我围着浴巾出来，酒醉的子芸踢开我帮她盖上的毯子，正暴露着内裤横躺着。人色欲心起时，根本不会去想后果，我爬上床，将子芸身上衣物褪卸一空，好好的欣赏这少女美妙的胴体，我用沾湿的毛巾，帮子芸擦拭脸上与胸膛的呕吐物。

　　子芸的胸脯，坚挺的漂亮，粉红小小的乳晕及乳头，让我爱不释手的去把玩。少女的乳房，摸起来感觉里头有一个果核在，把玩一阵子后，我心一横，低头去舔舐它，从她胸脯一直舔到阴户。

　　一整天未清洗的阴户，充满着一股尿臊味，被股味道令我更冲动的勃起。稀疏的阴毛上，沾染着小解后卫生纸屑的残迹，随着她大腿被我分开，粉嫩紧闭的肉缝，也随之微微开启，就像似情人微启的朱唇，等候我去亲吻她。

　　粉嫩的阴唇被我用两指撑开，里边的嫩肉与处女膜映入眼前，我拼命的舔舐、舔舐那阴道口的嫩肉。子芸还是如死鱼一般，没有任何反应。处女迷人的阴道，我搞了好一阵子，肉棍儿就是刺不进去。

　　休息一会儿，抬起子芸那因酒醉而沈重的只腿到我肩上，让臀部上挺的姿势，终於成功的让我肉棍儿插入，我奋力的一挺，处女膜顺势而破，龟头卡进子芸那未经人道的阴道中，那狭窄的紧迫感，我终身难忘。

　　从我懂人事、常到肉味以来，就是没捅过处女。燕姐那生育过，宽松到可以容许我手掌进入的阴道，淑琴那满训缌瓢吆鄣囊醮剑晴蕙前一阵子滥交而受伤过的阴道，小茹因怀孕而肿大的隆６疾皇亲榆空饽鼙饶猓更遑论我上过的酒女及妓女。

　　狭窄紧迫的阴道，让我很快就感觉要射精，肉棍儿在子芸体内狂抖。抖完后的我，还不舍将它拔出，继续浸泡在她湿热的体内。子芸让我肉棍儿很快又恢复勃起状态，我的精液及她体内自动分泌的爱液，让我第二回合拥有更充分的润滑。

　　子芸的阴道已经包融我阴茎，我第二回，抽插到我自己筋皮力竭才出来。精液从子芸阴户汨汨流出，还夹带有红色血丝。疲惫的我转身躺下就睡去，子芸还翻身搂着我睡，我在美妙的感觉中睡去。

　　「啊～～！你怎么可以对我这样？」子芸醒来后发现自己的情况后哭喊道。她边哭边把我摇醒。

　　「你怎么可以强暴我！呜～～！」子芸继续哭道。

　　这时才感到会闯下大祸的我，翻身起来紧紧抱住子芸说道：「子芸！昨晚是你一直说爱我，要跟我发生关系的！」

　　「不可能！我……！我……！」子芸自己也因为昨晚酒醉而反应不过来。

　　「子芸！我一直想说我爱你！」我吐出不曾对女人说过的话。

　　女人一哭必须要她自己哭到爽才会停，我一直搂着她任她去哭泣，嚎啕大哭渐渐变成啜泣，然后变成身体的抽A.「你要对我负责！」

　　「当然！不对你要对谁？」我温柔的对子芸说道。

　　「我如果怀孕了！怎么办？」子芸继续说道。

　　「我们就结婚生下来啊！」

　　「那可能！你家里已经有三个女人了！」

　　「我跟她们本来就没有婚约在，我是男人也想要有小孩有婚礼！」

　　我的甜言蜜语，终於搞定子芸这小妮子，让她在我怀抱中到浴室_洗身体。处女膜破裂伤，连子芸自己都不敢去碰触私处，我在浴缸中抱着子芸，继续说的往后计画的甜言蜜语，这个不知人间险恶的小妮子，已经一步步的踏入我温柔陷阱中。

　　尝过肉味后的子芸，心态也一百八十度的转变，待人处事，也越趋稳重成熟。

　　不过与我在床上时，可又表现的年轻狂野。小茹常在我面前说她眼光不错，子芸是一个很棒的业务人才，加上她自己教导有方。

　　这功劳我当然是记在她头上，淑琴也来跟小茹抢功，要不是她当初力保子芸，她还是一个工读小妹，子芸剩下一年的课业，最后是我花钱买通她老师，才让她取得毕业证书，忙碌的工作，她根本没时间去学校上课。

　　反正是夜校，凡事都好商量。子芸一相情愿的认定我是她以后的男人，她夜校交往的小男生，已经被她甩掉，白天专职的在公司上班，为公司到处奔波，收到的奖励，就是我找到藉口到她住的地方过夜。

　　我用私房钱帮子芸买了一间小套房，她也用公事繁忙的理由，搬出家来住，买了房子给她，就像是用一条铁炼箍住她，她的第一次是在酒醉不省人事时被我夺去，根本不知道痛也不知道性爱的美妙。

　　第二回与她办事，则拖到我帮她买下这小套房后，她才满心欢喜的脱光衣服，请我去临幸她。那一回，刚好是去小茹家，被她榨乾一回后，卖房子的业务员，打我行动电话要我去拿所有权状，这套房我老早就请人粉刷完毕，砭阋补和住

　　我赶紧打电话要子芸赶回来，带她去看新居。她看着权状上自己的名字，兴奋的跳到我身上猛亲，趁着这机会，赶紧对她又摸又抠，燃起她身上的欲火。在尚未拆掉塑胶套膜的沙发床上，我猴急的扳开子芸内裤，没脱她衣服就插将进去。

　　我一面进出，子芸自己脱去自身衣裳，然后帮我脱去衣物。两条赤裸裸的肉体，就在塑胶膜上纵情奔放。子芸终於清醒的尝到性爱过程中的美妙，我的进出，她笨拙的挺动腰部迎合。不得要领的她，最后还是像生物课待解剖的青蛙般，翘挺四肢任我奋力进出。

　　第二次尝到肉味，子芸不敢淫叫出声，只会张大着嘴，急促的喘息着。别以为她以后做爱作的事，都是这模样，她从网路上购买许多ＶＣＤ影片，努力的研究片中姿势，往后跟她做爱，常常会见到她出新招式。

　　年轻好玩的胴体，让我迷恋好一阵子，不过她的需索无度，有一阵子我用工作去让她不得闲，忙碌疲惫的她，还是需要我不时的注射男性贺尔蒙，补充她的营养。跟小茹与子芸的往来，全公司的人都被蒙在鼓里，最主要的她们俩，还是怕晴蕙这神经不正常的女人。

　　晴蕙跟上我之后，那段时间我还与一些酒家女往来，她就是带着小茹与子芸去殴打继续纠缠我的酒家女，小茹与子芸也深知她的狠劲，我对她们的甜言蜜语，她们只敢摆在心里，不敢挑明的对三位女人争取。

　　燕姐返台期间，是我在她们家过夜次数最多的时候。晴蕙回来时，我只能找机会让肉棍儿摆进去一下，让她们俩知道，我还是爱着她们的。单纯的甜言蜜语，女人听多也会腻，不去H她们的拢她们会认为你已经厌恶了。

　　小茹不愧是历经过风浪的女人，晴蕙返台后，如果过於黏腻在我身旁，她就会搞一些问题，要晴蕙出马去处理。这短暂的时光，就是小茹与我甜蜜私通的好时机。子芸只能巴望晴蕙早点滚回大陆去。　第二章　　完2003-9-2505：45AM第三章日本人有一种锻炼阴茎强壮持久的招数，就是用湿毛巾鞭打阴茎或者用它包着打手枪，我哪需要这么累，我拥有五个美吕慈梦夷Σ粒要强壮持久不外是常用它，常用末稍神经感应就会迟钝，少去用它，男人得摄护腺癌的机率大，末稍神经一灵敏早泄的问题就发生。

　　我的女人与我做爱，都知道我射一回后，第二回合持久又耐操。能够有体力跟我索讨第三回的，只有子芸一人。年轻体力好的少女，高潮后的恢复力奇快无比，又加上她以前念书时，是田径校队，专长是女子长跑，她腿力其好无比。

　　子芸修长的双腿，是我每回忍不住都会抓起还亲吻的好东西，她的脚盘没有穿着高跟鞋变形模样，脚趾头长得可爱，指甲又修剪的漂亮。含着她的脚趾头，子芸都会立即爱液横流，难怪我上过的女人每个都会沉醉在以往年轻时代。

　　年轻的胴体，连分泌物也旺盛，女人一过二十五岁，旺盛的只剩下白带。尤其经常性的清洗阴道，会降低爱液的分泌。白带是性爱美满的致命伤，家里那三位每回返台第一件事，就是去妇产科报到。

　　淑琴是以前被前夫传染性病后，一直养成有用阴道冲洗器的习惯；燕姐是一忙碌就忘记自身清洁保养的人，要不是我在身旁盯着，她连洗澡都只是冲冲水而已，根本不会去重视下身的问题；晴蕙则是依赖我帮她灌洗，她不敢去看自己的阴部。

　　其实，我知道晴蕙依赖着我，这清洗阴部的动作，是我与晴蕙调情的方式之一。对她温柔就能够让她满足而得到高潮，每回清洗完，她都已经高潮到不能自己。我就算想进出，只能够看着她两行泪直流。所以，晴蕙是我的女人中最好搞定的。

　　不过，她如果在身旁，黏人得很，就像是被黏蝇纸黏住一般。工作的因素，让我接触很多女性，别以为我现在拥有五个女人，就可以得到满足，人心不足、蛇吞象，有过子芸的经验后，我不敢再找年轻女性。

　　与我们往来的代工厂与客户，他们办公室中拥有大量待开发的炮友，尤其是那离婚或者刚失恋的女人。我跟她们往来互动很好，能够得到小道消息，知道谁人刚失恋或者老公弃她们而去。

　　我经常性的携带小礼物或者点心去贿赂她们，所的到的回报，代工厂方面初期是厂内的生产线安排状况，这可以让我谈价时多一个筹码在手，客户方面，我在她们的通风报信下，立即知道竞争对手的价格。

　　我最单纯的贿赂手法，却也让几个女性产生爱我的情愫，她们认为我经常性送东西，是想追求她们。又是无心插柳、柳成荫，所以说，不是你的别去强求，是你的自动会送上门。

　　第一个让我尝到甜头的是代工厂的领班，一个叫景芹的女人，她经常义务的帮我验货、点货及帮我说明生产状况。三十四岁的她，拥有村妇那种朴实，吃苦又耐劳。

　　我时常会托返台的美人们，帮我带点化妆品及香水，美人们知道我这是去帮公司作公关，讨好对我们有利的女人。因为她们的通风报信，是直接通知公司里的人，花点小钱，能够收到商业上机密，这一点是淑琴最佩服我的地方。

　　景芹育有一儿一女，原本老公与她同一单位工作，去年两夫妇上班途中，被一位酒后驾车的醉客撞击，老公当场惨死，她则因为老公的保护而免于一死，断了一只手而已。我偷偷塞了五万块给住院的她，还在她老公的丧礼中，送了一对高达一层楼的罐头塔，给她老公做足面子离开。

　　早婚的她，只剩下儿子刚念大学一年级，女儿也在那家代工厂当女工，去供养这个儿子就学。我让她儿子与小茹同住，省去租屋与伙食开销。为了这点，景芹是更加感谢我这般照顾她们这遗孀，自己下班后，都留下来义务帮忙我公司的工作。

　　我拿钱给她补贴她加班费，她都要用儿子的房租来抵，我只好私下拿给她女儿，让她们贴补家用。那些琐事一般我都要请上四、五个临时工，她一个女人抵上四、五人的工作量，不拿钱给她，自己都过意不去。

　　那一晚代工厂的尾牙餐宴，我跟景芹及她女儿坐同一桌，代工厂厂长也与我们同桌。吃完后，她女儿被男友载走，厂长则拉着我们要去续摊。我们一直喝到凌晨一点半，景芹也被同事及厂长灌了好几杯，大伙酒酣耳热的高兴离去。

　　与女儿同乘机车的景芹，只好由我来载，回她家的路上，她那被酒精催化的娇红脸颊，越看越是迷人，我正幻想与她亲热的画面，突然她说话：「许先生！

　　我们去那里好吗？」

　　她指着汽车旅馆闪烁的霓虹灯说道，我是突然楞了一下。

　　「你对我们家这么好，我真不知道要如何报答您，如果您不嫌弃我这身体，我们去那里好吗？」

　　「干！」我自己内心爽道，一个女人会主动的邀约，如果拒绝，那会对她产生巨大的伤害，往后看到我就会躲避。我当然立即调转车头，往那旅馆冲去。

　　景芹一进房后，就往浴室里去冲洗淋浴，我脱光衣服后，也跟着进入浴室淋浴间。她知道我的进入，一直背对着我，搓洗着自己胸部，她这不知所措的举动让我看得又爱又怜，我们都没有说出任何话语，我的手代表了我的心意。

　　景芹的胴体娇瘦，只有在弯腰，及我的手抚摸腹部时，才会发现衽娠纹的痕迹。她不像燕姐，布满小腹与大腿上。每天劳动的身体，肌肉结实得不输子芸那年轻的胴体，镇日穿着布鞋的脚也会夸张变形，女人的脚就是这般自然包覆长得最美。

　　景芹身上唯一的缺点，就是那黝黑如葡萄般大的乳头及粗糙的手掌，她的手掌握住我肉棍儿清洗时，会刮人。莲蓬头的热水喷洒着，她蹲在我面前仔细的清洗龟头及包皮处。我也想帮她清洗下身，但是她娇羞的躲避开。

　　我俩互相擦拭完身上水珠后，我搂着她到床铺上，我让她躺平后，舌头直接进攻她阴户，幽黑粗大的乳头引不起我兴趣，她的内阴唇不大块，但是跟乳晕一般幽黑。浓密的阴毛传来阵阵沐浴乳的香气，我舔舐、轻咬那螺肉，舔到她身体阵阵颤抖后才结束。

　　她的阴道分泌足够的爱液，让我因过量酒精而无法完全勃起的肉棍，顺利的滑入她体内。

　　「啊～！啊～！啊～！」随着龟头摩擦阴道内壁，肉棍儿因为这熟悉的环境而清醒，景芹也轻声的叫着。

　　完全清醒后的肉棍儿，每一次进出，都让景芹颤抖连连，许久未尝过肉味的她，依我对燕姐的经验，需要小心又温柔，我没有对景芹说出任何甜言蜜语，我不敢对这单纯的村妇做出任何承诺，她这是感谢我对她们家的付出，而做出的行为。我任何夸张的动作或言语，会让她认为，她是在卖身偿债。

　　景芹的阴道不输晴蕙，剖腹生产的她，还保有未被撑大的阴道，这一点从小茹身上也可以感受到，那个通道被婴儿撑大后，是会缩回去，就是感觉不再那么紧缩。

　　景芹算起来大我五岁，有人说：冷茶、薄酒、老女人不要碰，老女人这一点我不赞同，老女人有经验，进出起来才舒服。缓慢的进出加上酒精的作用，我根本没有喷精的念头，每回就是这样瞎猫撞上死耗子，与我做过的女人，就是这样迷上我的肉棍。

　　「许先生！你好厉害，我感觉心好像要从嘴巴里跳出来了！」景芹高潮好几次后说道。「你还不想出来吗？」

　　我摇摇头回答她，得知这讯息后，景芹又闭上眼，继续享受我的肉棍儿进出阴道的快感。我感觉得到，景芹一直隐忍自身的快感，不敢淫叫出声，她抓住我手臂的手，透露了高潮的来临与结束，高潮前的紧抓与潮后的放松，骗不了人。

　　我足足与景芹做到四点才结束，她告诉我已经结扎，可以射在她体内。肉棍儿的狂喷悸动又让景芹达到一次高潮。回复神智的她，紧紧搂住翻身仰躺的我，小鸟依人一般，蜷窝在我胸口。

　　等我醒来，景芹已经不见踪影，她应该自己搭计程车离去，我睡到中午柜台的提醒铃声响，才醒来。我一夜未归，吓死我公司那几位女人，我的出现让她们松了一口气。

　　「昨天我一人对这么多人，一人一杯就把我灌倒，他们就把我抬到汽车旅馆睡！」这是我的说词。

　　岁末年终，每晚的尾牙餐宴多，公司业务组的人员，每人每晚都要应付两家以上，这一年的年终，我一连撂倒三位女人，景芹是第一个。第二个是某客户的会计人员妙君，这个被男友甩掉半年的怨女，在我一瓶香水、一条唇膏下，蓬门今始为君开。

　　都会区上班族，一般都是搭公共交通上班，机车的失窃率也高，妙君在餐宴结束后，要搭我顺风车。送她回家后又邀我上去喝咖啡，她能力不错，自己赚钱供养这个公寓单位，拥有会计师执照的她，还兼职帮小企业记帐，外快蛮多的。

　　房子装潢的蛮雅致，咖啡是没得喝了，欲火高涨的我，一进门我就搂住她，给她深情一吻。依我的感觉，我知道吻后，就可以得知这女子能否成功。妙君紧闭的牙关，还是接受我舌头的进入，这与我同年龄的女子，依我的小道消息目前正思春着。

　　「我们会不会太快了点？」妙君在吻后，喘息的说道。

　　随后又抱紧我的头猛亲，今晚又有美人投怀。猴急的女人有猴急的作法，掀起她的短裙，她吻我，我直接抠她的隆０人的丝袜，我将它扯破，反正这丝袜就是我客户的主力产品，丝袜的破碎声，居然如此性感动听。

　　跌坐在沙发扶手上的妙君，已经敞开双腿放任我去舔舐那骚拢她可没有景芹那娇羞样，紧按着我的头，还奋力的挺动臀部，搞到我下颚酸麻还不放过我。

　　这女人的饥渴，无法用温柔去端她，必须要以暴制暴。

　　我的粗鲁获得她的热烈回应，她的反应，比我上过的任何一个女人都还要激烈。就连迷上性爱欢乐的子芸，也没有她一半的粗鲁，本来在上姿端她的我，搞到后面是坐在深陷的沙发上，她在我身上驰骋，被软陷在沙发上的我，无施力点可以挺动。

　　我感觉自己，好像已经被驯服的野牛，妙君这女牛仔正摆出胜利的姿态，在我身上获得高潮。我要喷射的肉棍，让妙君是连滚带爬的离开我身上，不过，精液还是射在她身着的白色衬衫上，正处危险期的她，深怕我的精液会让她怀孕，赶紧脱掉身上衬衫，揉在一起往浴室丢。

　　她拉着我去冲凉，虽然正处冬季，这一阵仗下来，妙君也浑身香汗淋漓。在浴室里的我，好像是妙君的战利品，她仔细的清洗我的周身，我的皮肤被她搓的红通通。在浴缸里，她对我的肉棍儿爱不释手，又亲又舔的。回到她的香闺，她连我大便的肛门都舔。

　　她前任男友，难道是因为她性欲过强而逃离的吗？我趴着让她舔舐我身后，脑海里盘算着往后要如何安排行程。妙君的口技实在是太棒了，往后北上，又多了一个可以发泄的窝，一个我不用花钱的窝。

　　肉棍儿又被妙君叫醒，她从床头柜抽屉里拿出一个保险套，帮我的肉棍儿戴上。多了这安全护套，妙君又尽情的在我身上驰骋，我则把玩着她玲珑可爱的乳房，这个我一手可以掌握的乳房，我捏着她的乳头，引起她更兴奋的摆动。

　　妙君引导我面对面端坐，微微后仰的的她，一脚挂在我肩膀，前后摇晃的套弄我肉棍，这淫荡的姿势子芸做过，腿力不够强的女人，很快就会脚酸。这姿势妙君的阴户大大的呈现在我面前，随着她的摆动，包容我肉棍的阴户会随着扯出嫩肉，我最爱看这画面了。

　　加挂保险套的肉棍儿，感觉也迟钝许多，根本就不想出来。妙君在上姿整整搞了一个钟头才喊累，我让她趴伏从后头端她，这样子，既能够观赏自己肉棍进出的壮观场面，又能够增加龟头的摩擦力，最主要的还是次次插入妙君的花心。

　　妙君的淫叫声响彻云霄，会如此形容实在是太大声又淫荡，反正我又不住这里，邻居要抗议也是会去抗议妙君，因为房主及叫出声的是同一个人。端了百来下，龟头终于起反应，最后一趟进入，我深深的端入妙君阴道深处，她感受我肉棍的悸动，我则感受她阴道的蠕动。

　　这是辛苦做爱最好的收获，耗费相当体力的我，躺在床上由妙君帮我处理保险套，她扯起保险套后，用卫生纸包住才丢到垃圾筒中，俯身低头用嘴巴舔舐干净精液的遗迹，最后才到浴室拿湿毛巾帮我擦拭肉棍。

　　我大喇喇的躺在那让她服务，她的服务换来我拥抱一眠。我睡到日上三竿才起身，梳妆台上镜中有她留下的小纸条，她指示我早点的位置，用保温杯保温的热豆浆，跟电锅里保温的锅贴，看来她一早就起床张罗完毕才去上班。

　　我因为还有客户要拜访，晚上又还有一摊，打个电话回公司了解一下状况后，继续回去睡回笼觉。公司里的几位女人知道我昨夜又喝醉，也在电话里要我再补充睡眠，年底是很忙碌的时期，送礼参加尾牙，她们自己也牺牲的到处帮公司跑，SampleText过完年要好好补偿她们。

　　不过这是过完年后的事，眼前是要好好睡个觉。

　　这晚我还是回到妙君家睡，我不是想省下住旅馆的费用，而是想既然铁已经打下去，雏形就应该让它完成。妙君就像等候丈夫返家的小妇人，服侍我宽衣、入浴，这一晚，她没有做爱的欲念，只像只小羔羊依偎在我身旁，沉沉入梦。

　　昨晚一战，加上一日的工作，疲惫的她只想抱着一个男人睡觉。我再次的到临，已经让她认为我将是代替品，这里将是我往后北上的新据点。紧搂着我的妙君，不知梦到什么？脸上露出满意的微笑。

　　半个月来连续的赶场餐宴，肚子有点受不了，离旧历年也剩没几天，就再忍耐吧！隔天下午，我才回到公司，我一脸疲惫样，让淑琴是好不心疼。肠胃炎的发作，当晚就让我去医院挂急诊，这病来得真好，剩下的她们全帮我包了。

　　我则偷闲下来跑去洗三温暖，好好的让推拿师父，松弛一下紧绷的筋骨。舒服了一下午，居然给我遇上常去交易的那家餐厅的老板娘，已与丈夫分居的她，正在逛街采购年货，正准备招揽计程车的她，刚好被我碰上。

　　我就暂时当个计程车司机，送她回去，她知道我肠胃炎刚出院，亲自煮了清粥给我吃，闲来无事的我，当然乐得留在她家共进晚餐。精明干练的她，有着一身雪白的肌肤，但是油性的皮肤，经常让她脸上泛着金光。

　　这老板娘明珠，酒量不错，我有与她拼过酒的经验。有一回，她还跟着我与客户上ＫＴＶ欢唱，她的身子，那一回喝的有点茫的她，就已经被我摸个熟透。

　　只是当时大伙在场，不好意思将她带去旅馆干。

　　今天如果时机不错，应该可以好好的与她一战。果不其然，饭后，在她客厅吃着水果的同时，她身子一直往我身边挪移，近到我低头就可以看清楚她衣服缝隙间的乳头。我顺势搂住她的腰，让她紧贴在我身旁。

　　我闻着她的发香，那股掺杂女人体味的香气，闻着会令人心智迷乱。她转头看我，刚好让我送上前去亲吻她，吻她的同时，我搂着腰的手已经转移部位到她胸部，柔软的胸脯，摸起来的感觉真是舒服，小小的乳头我又揉又掐。

　　我放倒她在沙发上，迅速的解开她衣裳上的纽扣，她也反手将胸罩的扣环解开，雪白丰硕的乳房，清晰的可以看见血管，那青色的线条妖艳遍布着。黑色的乳晕，让我情不自禁的去舔它、含它、吸吮它。

　　将她下身的短裙往腰部推，然后一把扯下那肉色的内裤，女人阴部骚味扑鼻而来。我低头狂舔，三四天没尝过肉味的小弟，已经在裤子里头涨的难受，脱下裤子一把连同内裤也给脱下，趴上明珠的身子，一挺就滑入她阴道中。

　　我拼命挺动屁股进出，明珠睁大眼直瞪着我，眼神中流露出许久不知这味道的兴奋。微微开启的朱唇，像是压缩机挤压空气进入肺部，急促的一吸一喘。没暖身一下子就用高速上下活动，刚装进稀饭与水果的胃，给我抗议的抽筋。

　　我胃抽筋的暂停动作，让明珠是急忙起身的抚摸着我的胃，我很不好意思中断她的情绪。

　　「对不起！」我满怀歉意的说道。

　　「说什么话，这应该是我说才对！」明珠紧张的趴在我面前说道。「好点了吗？」

　　「你这一摸，好多了！」

　　「耍嘴皮子！」明珠嗔道，「你的嘴不知骗倒多少女人？」

　　「连你都骗不过，哪有可能！」

　　「那你先到我床上躺一下好了！」明珠这一说，我当是要转移阵地，跟着她到房间去。

　　明珠将身上的衣服脱下时，我搂了过去，想要再继续刚才未完成的事。

　　「急什么！你先休息一下，我洗个澡，身上油油的好难受！」她边说边扶我上床躺下。

　　这娘儿洗澡时间还真长，竟然让我等到睡着。我一直睡到快十点才醒来，明珠裹着一条浴巾睡在我一旁。这一觉睡得真是舒服，肚子里的食物也应该消化殆尽，我翻身趴上明珠将肉棍儿塞入她阴道中，开始抽插起来。

　　明珠也被我这进出的动作吵醒，迎合着我的动作。这一回，终于顺利的将精液射入明珠体内。

　　「完」　
　

　　					
										
　

