<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>恶劣的四胞胎与一个看似精明，实际很笨呆的女生的***</font>


多出来的混蛋四胞胎


第01章（H）
　　夜晚的校园显得格外安静，微风习习地吹来。此时已是凌晨一点多，除了教学楼的走廊灯还亮著以外，其余地方都被黑暗覆盖了。在走廊灯照射下有些晕暗的篮球场传来了一阵年轻男孩的叫声。镜头拉近，宽阔的球场上隐约看到有几个少年，他们近乎围成了一个圈站著，脸上带著兴奋与邪气的笑容。
　　他们中间跪坐著一个容貌娇美的女生，波浪般的长卷发披散在光裸的背上，全身一丝不挂的坐在打了蜡了的球场上，双眼迷蒙的望著周围那些不怀好意的男生们，看起来似乎有些神智不清。
　　像是头儿的一个男生蹲了下来，霸气地扳过女孩的脸狠狠的吻了下去，直到女孩哭著挣扎才愿意放开，他缓缓站了起来，姆指抹了抹自己的唇，将唇上的血丝抹掉，女孩怯怯的望著他，唇上被咬破皮的伤口淌著血。
　　“你这个女人，当我们是死的啊，竟敢公然跑去跟别的男人约会。”另一个染著金发的少年咬牙切齿的迸出一句让女孩摸不著头脑的话，她跟自己的男朋友去约会有什麽错？错就错在自己太虚荣，找了一个金玉其表，败絮其中的下流胚子，搞到被下药，还差点被不认识的男人轮暴。
　　“看来你还是不知悔改…”戴著眼镜的斯文少年摘下眼镜擦拭著，淡笑著开口。
　　“快点，向我和哥哥们道歉…”有著一头柔软黑发的男孩蹲了下来，像小孩子撒娇般对女孩说。
　　晕暗的灯光让人完全看不清四个男生的相貌，只隐约看得出他们气质不凡，应该是富贵人家的公子。
　　女孩皱眉盯著眼前的漂亮少年，突然一个前扑，狠狠地咬少年白皙漂亮的耳。
　　“女人！你够了！”金发少年双手压制住女孩的下巴，一个用力将紧咬著的牙掰开，解救弟弟的耳朵。
　　“小美，你怎麽可以这麽用力咬莲哥哥…”男孩貌似伤心的一手抚耳，一手抚心，悲伤的控诉女孩的无情。
　　莲哥哥，好耳熟啊…
　　小美坐在地上，微微扭动著雪白丰腴的身子，胸乳随之摆动，炫晕了少年们的眼。
　　“她把我们忘光了。”
　　“该死，这女人，不好好教训她不行。”
　　少年们对女孩出去玩被下药的事并不太介怀，他们介怀的是女孩竟然将他们给忘得一干二净了。
　　少年们一个个咬牙切齿地盯著女孩，大有随时扑上去撕咬一翻的趋势。
　　突然，小美痛苦的抓著胸口，身子绷得紧紧的，小嘴大口大口的喘气，小脸上的红晕更深了。
　　“好热…”湿润的美目迷蒙地望著少年们，微翘的红唇微启，散发著无比的诱惑。
　　“呵，看来药效发作了。”
　　“这下可有得玩了。”对於被忘记的事，莲非常不能理解，亏他小时候还这麽保护她，不让顶头的三个哥哥将她给欺负了去，结果倒好，人家早就忘光了。
　　“救我！我好热…”小美来回望著少年们，最後朝最靠近的奎爬去，小手抓著少年的裤管哀求，蒙胧的发现她抓著的这个人跟刚刚被她咬的人好像，脑子里像是有什麽闪过。
　　“可恶，怎麽可以只叫大哥！”烈朝前跨近两步，借著微弱的光芒，小美看清了金发少年的脸，竟然也是跟刚刚那个被她咬的人一模一样。
　　“该死！竟然这麽淫荡的爬到男人面前。”闵站在女孩身後，刚好将女孩爬行时的扭动的臀与阴穴看得一清二楚，裤裆里的原本就微微勃起的男根迅速胀大，将裤子顶出一块。
　　又是一样的脸，小手略微松开，害怕的神情占据了整张小脸。
　　四，四胞胎！小美想起小时候住在隔壁家的那四胞胎。
　　“看来，你记起我们了对吧。”奎居高临下的望著女孩，阴沈的出声。
　　“可惜太迟了，就算大哥肯原谅你，我们三个不会。”
　　脑海浮现小时候被这四个恶魔欺负的情景，小美恐惧地哭著叫起来，“啊，你们不要过来！”
　　“哼，没关系，等一下她就会摇著屁股求我们过去了。”


第02章(H)
　　身体好热，头好晕啊…
　　少年们的笑声传入耳中，直入骨髓，危机意识升起，小美撑著地面，有些困难的站起来。眼前的人影在晃动，她看不清。身体好热啊，热得好像快要爆炸了…
　　仿佛呼吸就在耳边，心脏跳得飞快，小美艰难的移动两步，最後虚软地倒下。
　　闵伸手将扑进怀里的人儿接住，带著温文的笑容温柔地抚摸著她蓬松的卷发。
　　“啊…”小美眨著眼儿，望著阴影下的几个少年，小手揪紧了闵胸前的衣裳…
　　“啊啊…我不要…”
　　小美靠在闵怀里，双手被身後的少年高举著无法动弹，唇也被对方狠狠的吞噬，舌尖被迫接受男人的进攻。少年高超的吻技让她舒服地伸出小舌头与之纠缠，嘴里的津液由嘴角溢出，湿了整个下巴。
　　奎笑望著眼前无力抵抗的小美人，单膝跪在女孩跟前，结实的手臂抓著她白皙的膝头打开到最大。小美微微挣扎起来，抗议声立刻就被闵吞进嘴里。
　　粉红细嫩的花穴因著被打开的双腿微微敞著一道粉红色的缝隙，发红的小肉豆微微探头，那娇弱的模样，深深刺激了几个少年的情欲。
　　奎伸手揩了女孩张缩不停的穴肉一把，湿亮的汁液立刻沾湿了他的手，他将手上的液体轻抹在舌尖上，闭上眼仔细品尝著。
　　“感觉还是一样。”奎扯开笑脸，残忍地将微裂开的肉缝用两指掰开到最大，尖滑灵活的舌攻击著无可遮蔽的小小肉核。
　　“啊啊…”唇被男人吸吮著，呻吟声变得模糊不清，小美扭著臀往後缩，暂时逃过了前方少年的唇，却磨起了後面少年的情欲。
　　闵闷吼一声，窄臀隔著布料抵在女孩的臀缝间摩擦顶刺。
　　“唔…”臀被顶得前後摆动，那似是性交的举动让小美羞红了脸儿。
　　“很爽对吧，闵一撞，你这儿就会缩得紧紧的。”奎食指按在穴缝内的湿滑敏感的小豆儿上，配合著闵的顶刺按揉，最敏感的地方被刺激，两掰穴肉动得更剧烈，穴口流出大量蜜津，滴滴答答的落在地上。
　　“啊啊…”听出少年在盯著她的那里看，小美尖叫著挣扎，下体不受控得加速蠕动。少年的手指快将她给弄死了，怎麽会这麽爽。前面的肉芽被一按一揉，舒服刺激的感觉从那一点直直冲上全身，小美浑身微颤，敏感地感觉到下体有一股子水液从那羞人的地方灌出。“啊呀….”太羞人了，身体怎麽可以这样。
　　女孩羞怯却又控制不住淫浪的表情将另外两个在隐忍的少年吸引过来。
　　“看来我们只能玩这里了。”烈和莲一人一边站在女孩旁边，大掌同时攫住一只丰美的乳房用力揉捏。
　　“啊啊啊…”窒人的吻终於结束，被压著的呻吟清晰地传出。
　　少年们皆被那媚到骨子里的吟叫惑了心神，动作更力暴力。烈握住女孩的丰乳，一口含进，激烈的吸咬，舌尖在嘴里紧紧的抵住乳头上的小开口磨弄，很快就将乳头弄得发硬。
　　莲也不甘示弱地伸出舌头，沿著乳晕舔弄，舌头托著乳头在乳晕下方左右扫弄过後又绕著整个乳头打圈，舌头有时还会像在搔痒般轻轻点在乳头上磨弄。
　　四个少年肆意玩弄著女孩的身体，鲜嫩的小人儿没一会儿就被他们玩得娇喘吁吁，水液淋漓，湿漉漉的腿间肉穴红肿，溢出的蜜液沿著腿儿流到了地上。
　　在奎的一个用力磨弄下，女孩尖叫了一声，身体绷紧痉挛了几秒，大量蜜液从穴内喷出，然後像是被抽走力气似的软下身子。


第03章(H)
　　小美软著身子跪坐在地上，面色潮红地喘著气儿。
　　“唔啊…”歇了几秒，体内的欲火又开始狂燃。
　　“好难受…帮帮我…”双腿交叠在一起磨著，涂著深色指甲油的手抓握住乳房用力揉捏，湿润的大眼渴望地望著少年们。
　　那楚楚可怜的模样揪得少年们心疼，可他们却说好似的，仅是站著，冷眼旁观，即使个个底下都胀得快要爆炸。
　　“快自慰吧，让我和哥哥们好好看看你那个淫乱的地方到底多想要男人插进去。”像天使般的莲浅笑著说出恶魔般的言词。
　　“不，我不要…”打了一个冷颤，少年们如刺般的侵袭目光让小美害怕地蜷缩起身子，眼角含泪地微微摇头。
　　“怎麽办呢…刚刚我和哥哥们免费帮你舒缓了药性，你不好好回报我们。等一下你要是浪起来，搞不好还会在路上抓到男人就请人家搞你呢。”莲微笑著站到小美跟前，双手插进裤袋中，状似苦恼般说。
　　“我不要…”莲说出的话让小美吓得小脸发白，她不要让陌生的男人碰，绝对不要。
　　“乖乖听我们的话，还是让陌生的男人轮著上，自己选一个吧。”几个兄弟交换了一个眼神，非常有把握女孩会乖乖听他们的话。
　　“怎麽这样…”明白自己再也没有选择权，小美闭上眼，睫上泛著泪珠，小脸难堪地红透，细汗散布在额上，“会有人过来的…”
　　“那不是更好麽，你现在浪成这样子，多来几个男人会更好吧。”奎噙著笑，笑意并未到达眼底，这时候不可能有人过来，若是真有，他们会让那人在这世上彻底消失。这个女人，任何人都不能亵渎。
　　“不要让其他人看到…”小美委屈地咬著下唇，泪儿沿著粉腮落下。
　　“张开腿…”烈冷声命令。
　　小美被逼著将腿张开。湿淋淋的肉穴出现在少年们面前，他们同时握紧了拳头，咬紧牙根。
　　“告诉我们，你会先摸哪里？”
　　“嗯…”即将被几个少年视奸的刺激快感让身体里面的热度迅速攀升，敏感的身体绷著，乳头硬挺挺的微微抖动，“我，我不知道…”
　　“真可怜，没关系，让我们帮你。”烈邪笑著下令，“把手伸进去，用力的捏著阴核往外扯。”
　　小美绯红著脸儿将小手伸入腿间，手才碰上肉芽，一阵快感涌上全身，她皱著眉一咬牙，捏著凸出的肉芽扭转拉扯，“啊啊…”
　　“烈，你把她教坏了，看够了就该我了。”依旧站有小美身後的闵有些迫不及待地将控制权抢过来，“蹲著把屁股抬高，用手指把穴掰开，我要看看里面有没有更湿。”
　　微颤著蹲起身，迷蒙著眼儿将被汗水与蜜液浸湿的臀部抬高，小美一手抚著臀将臀肉掰开，另一手由身前插入，两指陷入穴缝内将穴肉分开，少了两掰穴肉的阻挡，穴孔内的白色粘稠汁液噜噜地流下，淌到地上。
　　“啊啊啊…”在几个异性面前近似排泄的从那里流出体液，小美的心理遭受前所未有的打击，泪珠儿大颗大颗地落下，粉穴却不受控制地收缩挤压出更多液体。
　　“莲哥哥最疼你了，小美放心哦，莲哥哥不会像他们那麽过分，小美只要让莲哥哥看看你怎麽插穴就行了。”
　　莲的话让几个哥哥们失笑，这小子，长得像天使，心肠像恶魔，说不会像他们一样过分，要求却更甚。
　　“小美不能惹莲哥哥生气唷。”莲扯著孩子气般的笑容，眼里的威胁却赤裸裸地射入女孩眼中。
　　心知得罪他们中的任何一个都不会有好下场，小美皱著眉儿坐在冰冷的地面上，屈著膝将大腿微微张开，羞怯地在少年们的视线下将穴瓣掰开，另一手的手指缓缓刺入穴内，穴内的丰沛水液被挤得溅出，泊泊地流到菊蕾处再流到地上，臀与地面间满是水渍。
　　“怎麽办…看不太清楚呢。”莲缓缓走到女孩面前，踢向小美的肩膀。
　　被踢倒在地面上，小美反而更加放松，她尽情地抚慰自己，抒解火热的身躯，卖力地在少年们面前表演。
　　“啊啊啊…”小嘴微张著，吟叫声不断，为了加强刺激，压著穴肉的小手轻移，点在肿大的肉芽上搓动。“呀啊…”口内的津液因著小美微微偏著的头溢出嘴角，泪珠也顺著眼角滑落，眼儿微眯著，覆著一层水汽。
　　“没见过这麽多水的女人，好像怎麽也流不完。”奎淡笑著说。
　　“她可是我们挑中的，当然很特别。”烈也淡淡地回道。
　　“差不多了吧，你们是继续看还是动手？”闵咧笑著问。
　　“先说好，我要先上。”这女人可是他先发现的耶，这几个家夥想来分杯羹，有什麽理由还让他最後。
　　“各凭本事，看看谁能让她先开口就谁先上。”奎挑眉回视莲。
　　“那有什麽难的。”莲自信满满的开口，他就不信凭他的手技会搞不定。


第04章(H)
　　“啊啊唔…”被扯著头发拉起，小美跪在地上，嘴里被塞了根男人的粗大肉棒，那东西粗长地快要将她的小嘴给撑裂，脑後扯住头发的手一前一後地制住她，逼迫她含得更深。
　　口内的蜜津将粗长的男根浸得湿亮，无法合拢的小嘴被迫承受男根的插弄，下巴一片泥泞。
　　沾著穴液的小手紧抓著少年的巨根，害怕太过深入会让她承受不了。
　　“可恶，大哥你太卑鄙了。”莲恨恨地咬手指。
　　烈走过去，俯身轻拍女孩的臀部，“把腿张开。”
　　奎笑著放慢手上的动作，看著弟弟半强迫性地将女孩的腿打开，然後钻进她身下，双手捧著小美的臀将她的肉穴压到脸上。
　　“唔啊啊…”小嘴被塞得满满，呻吟声只能含在嘴里，烈高超的舔弄让小美不住地挺臀，眯起眼儿享受。
　　奎不满极了，这女人竟敢放下他独自享受，他抓著小美的头，窄臀挺动，用力的狠抽。
　　“啊啊…”美目大张，怕少年会插得太深，喉头紧缩，想将肉棒挡在喉头外，却不想这用力的一缩，就差点让奎难看的射出来。
　　奎怒瞪著小美，强压下从脊椎後方传来的快感，用力地将男根插进女孩的小嘴里，肉棒底下的两颗丸子随著深插击打著小美的下巴。
　　“唔…啊…”舔，舔到了，仿佛每一寸都被舔得干干净净的，那快慰一波一波强烈的涌上，小美受不了的微微翻著白眼，嘴巴再也没力含住男根。
　　奎用力的拉著女孩硬实小巧的乳头狠扯。“啊啊…好痛…”疼痛终於让她清醒了些，无辜地望著奎，眼儿眨著泪，不明白自己错在哪里。
　　奎也不说话，见她能含住，便用力的再次插弄起来。
　　小手不知何时被莲与闵拉过，正一人一边的被他们按在硕大的男根上搓揉，两根肉棒大小与粗壮程度相差无几，每一分热度都透过手心传到胸口。
　　烈玩够了後，集中地刺激穴中的肉芽，没一会儿就将肉穴给弄得大张，穴瓣红肿，蜜汁喷溅。
　　烈就著穴口，将源源不断喷出的汁液吮进口中。
　　肉穴被吮得滋滋作响，那淫靡的声响传进小美与另外几人的耳内，像春药般激起了大夥更加狂浪的反应。


第05章(H)
　“哈啊啊…我…我不行了…”小美缩著腰，小腹痉挛地抽蓄了几下，“啊啊啊….啊啊…”尖细的呻吟声冲出口，湿热的蜜液如雨般洒在少年脸上。
　　烈邪笑著站起，伸出红W的舌尖舔了舔唇角处的蜜液。
　　好痒…好想要…
　　小美睁著空洞无神的大眼望著奎。
　　奎低笑，知晓这小猫儿就快忍不住了。“舒服麽？”
　　突然，小美像无法自制般扑向前去，捧著少年粗大硬挺的肉棒用脸颊摩擦起来，神情无比满足，她的神智已然完全被药性控制住。
　　涎著津沫，她一手抓著棒身一手托著粗棒下的两颗东西，舌尖抵在棒端粗头下部那最紧绷细嫩的部分，完全任凭本能地去舔弄搓揉。
　　奎笑著，看似完全不受影响，只在嫩舌刮过最敏感那处时微微皱了皱眉。
　　其余几个少年见这情景，个个都妒红了眼，巴不得将女孩抓过来狠狠地捧她一顿小屁股。
　　“啊嗯…啊啊…”纯男性的味道弥漫在鼻腔内，小美闭著眼儿放浪地在几个少年面前含著少年的分身，越加浪荡的动作足以让她在清醒时羞愧到无地自容。
　　“说说看，你想要什麽？”奎嘶哑著音轻问。
　　“肉棒…我要肉棒…”唇轻含著肉棒粗大细嫩的前端磨弄，本能地回答少年的问话。
　　奎笑著望向莲，神情中带有那麽一点儿得意的成分。
　　“可恶，她说要而已，又不一定是非要你的。”
　　奎挑眉直视莲，唇角邪气地扬起，将臣服身下的女孩推开，给任性弟弟一个让女孩臣服的机会。
　　莲忿忿地瞪著无辜难受到快要哭出来的小美，将她压制在地上，一点儿也不怜惜地抓著那白玉般的腿儿反折到胸前，腰因而抬起，整个臀部无比清晰地展露在众人面前。
　　肉穴倒著的姿势，使得蜜汁倒流向小腹。
　　莲著迷地看湿亮光滑的臀瓣间的菊穴，视线缓缓上移，直视著正溢出蜜汁的穴口处，“你这敏感的小家夥，阴蒂都胀得这麽大了。”伸出修长的指按在红嫩的肉芽上，继而伸舌就著微敞著的肉缝细细挑弄起来。
　　“啊啊哈啊…”巨大的快感让小美扭起腰，丰美的乳房也随之摆动，两颗硬实的小乳头颤巍巍地晃动。
　　烈和闵无奈地笑望著莲摆弄女孩，其实他们都很清楚这丫头看起来精明，实际上笨得很，不然她也不会以为只要她搬了家，他们就无可奈何了。
　　大哥霸道，莲任性，就由著他们玩吧，反正到最後这丫头会被他们四人平分，是先是後都无所谓。
　　奎冷眼望著弟弟用唇舌取悦女孩，他套弄著充血冒著青筋的欲棒，将欲棒前端溢出的粘液抵在女孩唇上磨净。
　　“想要莲的还是奎的？”奎明知女孩现在根本就没有独立思考的能力，只能无意识地重复别人说过的话，他狡猾地将自己的名放在後头。
　　“奎…”小嘴微喘著气，眼儿半张著，“奎的…”
　　“可恶！”莲将两指并拢插进穴口内捣弄。
　　奎冷笑地看著小美被莲插弄的淫荡模样。
　　“大哥你太狡猾了。”莲像个战败的孩童，放开女孩缓缓地站起来。
　　“莲，你把她抱起来。”
　　莲挑高了眉，明了大哥的意思，他邪笑著抱起女孩，狠狠在那诱人的粉唇上亲了一下，像抱著小孩撒尿般将女孩抱起。
　　淫浪的姿势让小美连耳根都红透了，少年们的邪笑让她微微挣扎著。
　　“咱们的小宝贝该不会真的想尿出来了吧。”莲邪恶地刺激女孩，尖牙咬著她的贝耳。“没关系，莲哥哥喜欢看你撒尿的模样。”
　　“不要，不要说了…”少年的话在小美心里激起了涟漪，腿心间的嫩穴不住收缩，小小的乳头也娇颤著。
　　“为什麽不说，你这儿在咱们面前尿过多少次你忘了？”奎邪笑著伸手按在阴花上拧转。


第06章(H)
　“呜…不要…”别再折磨她了，“我…我不敢了…饶了我吧…”终於明白少年们是故意在惩罚她，小美这才哭著求饶。
　　“做错事是要受惩罚的哦。”
　　莲的声音让小美害怕地睁大眼睛，颤抖地望著奎慢慢走过来。
　　“不要…”细小如蚊的抗议只敢含在嘴里，小美看见奎将硕大的男根前端塞进下体，一股压力逼来，她紧闭上眼儿，“啊…好痛…”
　　奎捧著她的臀，用力轻挺，整根东西缓缓地刺入，两瓣穴肉慢慢被挤得朝外咧开。
　　“啊…不要…”
　　不知何时，莲与奎已经调整好了姿势，一个抓著她的手抱著她的上半身，另一个则捧著她的下半身。
　　撕裂般的疼痛让小美挣扎哭叫，莲皱著眉瞪著奎，以眼神示意让他轻点。
　　“乖，身体放松。”奎轻揉著她的臀，缓下挺进的动作，“好好感受一下，你想要的东西现在就在你体内了…”
　　小兔般的眼儿睁开，眉轻蹙著，小嘴儿呼著热气，“哈啊…肉棒…肉棒插进来了…”
　　奎捧著雪白的臀瓣，缓缓抽动起来，随著肉捧的抽出，血丝也被带了出来。
　　“小宝贝，你可真是取悦我们了…”奎心情大好，动作轻柔下来，深入浅出地刺入、抽出。
　　“啊啊啊…”小美缩著肩儿，绷紧了身子，全部感觉都集中在下体被少年插入的地方。
　　慢慢地，疼痛感撤去，火热与酸胀慢慢袭上来。
　　感觉身下人儿的身体慢慢放松，奎暗松了口气，调整好姿势，抓著粉臀狂肆捣弄。
　　“啊啊啊…”双腿大张著环在少年的健腰上，腰臀被大掌紧握迎著男根刺入的方向顶撞，每一次花口被顶到时身体就抑制不住轻轻颤抖起来。
　　莲由背後紧紧抓著两颗饱满的乳房揉捏，力气大得在乳房上留下了一圈浅红色的手印，眼看著心爱的女孩被插得浪叫，底下的肉棒更是胀得快要爆炸，透明的液体从顶端一颗一颗溢出。
　　奎挑眉，捣刺了几下後，将男根抽出，双臂後撑著坐到地上。莲眼眉一敛，将全身无力的小美抱过去，让她双腿跨在奎腰上，帮她将肉穴拨开对准了挺起的男根，再压著她的肩膀将她压坐下去。
　　迷蒙著眼儿望著微笑著的奎，小美害怕羞疚地想逃开，可肩上的压力却迫使她一寸寸地将男根给深含进去。“啊啊啊…烫…啊啊…啊啊…好大…”
　　奎眯著厉眸，盯著肉穴将男根含进去後被撑开的样子，他缓缓躺下身体，将双臂枕到脑後，欣赏著女孩绯红著小脸眉儿紧蹙的羞怯可怜样。
　　等了一会儿後，终於忍不住的小美无辜地望了望抽手站到一边去的莲，在他不知是何意味的笑容下羞红著脸儿收回了视线。
　　怎麽办…好想要…
　　咬著唇儿难受地快要哭出来，下体一收一缩地夹著男根。
　　奎凝起厉眸，不悦地盯著女孩，薄唇微抿，狠狠地朝上顶了一下。
　　“啊啊…”舒爽的快感让小美再也忍不下去，她挺著臀儿，坐在男根上旋磨，身体一下一下地往上挺，又重重地落下，“嗯…啊呀…插得好深啊…啊啊啊…”　　身体无力地往後仰，小手撑在男人的结实的小腿上，腿儿绷紧，肉穴紧紧绞著男根，臀微微抬起做著转圈的动作，使得男根在穴内以不同的角度抽插摩弄起来。
　　“啊啊啊…好舒服…啊…”微仰著头呻吟著，眼儿含泪，嘴内的津液由嘴角滑落淌在下巴处。
　　骑了一会儿，两人的腿间已是泥泞一片，突然，小美停下了动作，喘息地望著奎，扁嘴一副想哭的样子。
　　“怎麽了？”奎宠溺地问。
　　“快…快要高潮了…”委屈地眨著眼儿，泪珠轻轻地滑出眼眶。
　　“那就高潮啊…”女孩娇弱的模样让奎整颗心都软了下来，他笑著将主动权夺回，挺腰将身上的女孩顶得不断弹跳而起，随後又重重落下。
　　“啊啊…不行…好快…会高潮的…啊…”尖细的浪吟不断地由檀口内泄出，疾速的抽插将肉穴给磨得发热发烫，巨大的快感很快便将小美给淹没，她尖叫到到达高潮，肉穴内喷出的蜜汁迎头浇灌在粗大的男根上，穴口也紧紧地绞住肉棒不让其退出体内。
　　奎咬牙忍住强烈的射精感，直至小美抽蓄著身子软倒趴在他身上。抬起厉眸，淡淡地望向莲，莲知道时机到了，他邪笑著将肉棒搓得更大更硬，缓缓地朝躺在地上的两人走去。


第07章（H）
　　莲跪在小美的臀部後面，单手将浑圆的雪臀抬起，露出还被大肉棒插著的小穴，臀的抬高，使得男根滑出了一些，莲抓著底下的东西，在奎与小美湿淋淋的连接处磨著，将他们两人溢出的体液悉数沾满在跳动著的硕大男根上。
　　“啊…不要…你想干什麽…”有气无力的挣扎与话语根本就完全无用，奎邪笑著抓著她的双腿，配合莲接下来的动作。
　　莲单手撑开一瓣雪股，另一手将已经准备好的硕棒对准股缝肉的小菊蕾，圆头端狠狠地顶进。
　　“啊啊啊…不行…那里是…”那里被刺入的痛绝对不下於被破身的疼痛，小美的挣扎较之刚才剧烈，但都被奎给阻挡下来了。莲的用力一个顶入，让她咬著牙根痛叫出来，紧闭著的眼儿溢出了几滴泪珠儿。
　　“好痛…好痛啊…”
　　莲毫不留情地一插入就开始大力的抽插，先是整根插入，然後再整根地抽出，接著再狠狠地顶入。
　　臀儿被压著，每次前推都带出了上下两根肉棒，被拉回去的时候两根肉棒又同时顶了进来。
　　莲著迷地看著菊穴内的媚肉被粗大男根带出来又顶回去的淫靡模样，挺在女孩穴肉的男根又生生地胀大了一圈。
　　莲加大了力度，男根每顶一下就将小美的臀部给顶得高高抬起，肉穴内含著的男根因而几近滑出；抽出时，肉穴又重新将男根含入。
　　如此反复了几下，女孩的上下两个穴口已然被折磨得蜜液直流，连干涩的後穴内都被刺激得流出湿液。
　　“好紧…”越插两根东西就胀得越大，几乎将两个穴口的褶皱给撑平了。
　　“啊啊啊…”好撑啊…小美失神地躺在奎的胸膛上，似离水的鱼儿般喘著气儿，无法合拢的小嘴缓缓的流出透明的银丝，淫靡地挂在嘴旁。
　　“不错嘛，前後两个穴都被男人的肉棒给塞得满满的。”闵挑高了眉，盯著女孩被插得蜜汁直流的两个小穴，双手撸著底下的东西。
　　“你这小淫娃，被插屁股很爽麽，瞧你，流了这麽多水。”烈甚至还伸手在他们三人的连接处揩了一把，将满手的淫液抹在自己的硕根上。
　　“啊啊啊…啊哈…”泪液不断地从眼内滑出，小嘴大张著，只剩下呻吟的功能，又痛又快慰的感觉占据了下半身的全部知觉。
　　突然，莲的一个捣弄激得小美尖叫出声，“啊哈…不要顶那里…”
　　莲邪笑著，咬牙对准了方才刺过的地方狠狠的插刺，无论是频率还是力度都是刚刚的好几倍。
　　奎咬著牙，两根肉棒只隔了一层薄薄的肉膜，莲剧烈的插送也使奎感觉到强烈的刺激。
　　小美张著嘴儿尖声的呻吟著，很快就被插得连呻吟的力气都没了，只能无神地张著嘴喘息。
　　被绞得紧紧的，莲咬著牙狠力捣弄，膨胀的快感让他大吼著在後穴内喷发。
　　同时，奎也松了精关，胀粗的肉棒也跟著喷了出来。
　　小美张著小嘴，一呼一吸著，根本就无力出声儿了，她趴在奎身上，任身体被快感席卷，下腹本能地抽蓄，吸著男根射出的白色液体。
　　待完全射出後，莲将稍微缩小了些的男根拨出，被撑大的後穴一时无法合拢，里面的白液一波波流了出来。
　　闵温柔地将已经失神的女孩抱了起来，让她靠坐在自己怀里，奎也从地面爬了起来，整理了一下，温柔地注视著小美。
　　“闵，小家夥还能受得住咱们俩麽？”烈苦笑著问。
　　“你能忍得住麽？”闵挑眉淡淡地问。
　　烈耸了耸肩，底下的东西翘得半天高，“我可不想碰其他女人。”
　　“我也不想。”闵边为小美擦著眼泪边轻声说。


第08章（小剧情）
　“再做下去搞不好真的会伤了这小家夥。”闵轻轻扒开怀中人儿的双腿，仔细检视女孩的私密处，“伤脑筋…”
　　烈哀嚎了一声，认命地跪在两人身旁，抓起心上人微凉的小手按在火热的男根上，厚实修长的掌带著丝滑的小手套弄著硬胀到疼痛的硕棒。
　　闵见状，微叹了口气，将硕棒贴在嫩白双腿间，稍微调整了下姿势，将雪嫩的双腿紧紧交叉在一起夹紧了自己身下那根东西，吻著女孩轻轻抽动起来。
　　“迟早会被弄得早泄。”烈将蓄得满满的火热在小美手中暴发出来後，瞪著女孩有些苍白的小脸，眼神责备却又宠溺。
　　闵也闷哼著释放出来，将热液洒在交叉著的嫩腿间。
　　望著怀里的人儿美眸儿微张的娇俏模样，闵轻靠在贝耳旁，也不管她能不能听得进去，轻声著说：“这次就先让你欠著吧，下次我一并讨回来…”
　累死了…
　　睡梦中紧蹙著的眉儿缓缓松缓，微肿的眼眸儿也随之张开，迷惑地打量著身处的环境。
　　小美坐直了身子，却扯痛了下身，痛呼了声，身子僵著不敢乱动，片刻後，眸儿倏地睁大。
　　重回恶梦了…
　　咬著牙，不用掀被她也知道被子底下自己肯定是赤著身子的。
　　怎麽会这样…
　　头疼地瞪著墙壁，身子酸疼地吓人，头昏脑胀地想东想西，想到脑子快炸掉也想不出来到底该怎麽办。
　　“醒了？先吃点东西。”
　　闵一派斯文地推开门，好像早已知晓里面的人已经醒来了，他将手上的托盘放下，不顾小美羞红的小脸，轻手轻脚地将她抱到怀里，修长的手轻抚在她额上。
　　“很好，没有感冒。”
　　不敢太用力，以免惹火男生，小美轻轻将额上的手推开，拥紧了被子，连耳根都红透了。
　　“这样的话就先吃东西吧。”知晓她许是害羞了吧，闵不舍地放下怀里的人，将托盘端了过来。


第09章（小剧情）
　眼角儿偷瞄，唇儿紧抿，费著心思想著该怎麽逃。出神地连食物捧到面前也不晓得。
　　厉眸闪过一丝诡光，唇角微勾，温柔地说“要走也得先把东西吃完，这可是我特地准备的。”
　　小美负气地紧抿著唇，瞪著食物。
　　“这些东西可不是给你出气的，把它们吃了。”温和的语气不再，变得异常冰冷。
　　小美在心里暗怪自己简直就是在找死，竟然敢在他们面前耍脾气，这四个恶魔有多可恶她又不是不知道。
　　苦著脸儿将整整两人份的早餐硬往嘴里塞，连牛奶都来不及喝就咽了下去，边打著嗝边咬著三文治，实在是吃不下去停下来时，小手还抓著另一块面包，没吃完，头也不敢抬起。
　　闵失笑地看著床上的人儿拼命地将食物往嘴里塞，环胸思考像是在思考著什麽。
　　停下来了吗，他还真想看看她是不是准备用食物把自己塞死。
　　“我吃不下了…”眸儿低垂，声音颤抖著说，小美不知道没按照吩咐吃完会引来什麽惩罚，害怕又倔强地皱著眉儿静静地等待著。
　　闵就著手上的牛奶喝了一大口，不顾对方挣扎，硬是吻住她将口中含著的液体哺了过去，直至杯子见底。
　　小美红著脸儿，微喘地望著闵收好东西离开。还没等她松口气，门又被打开了。
　　“终於醒了，小美睡得真久，害莲哥哥等得无聊死了。”
　　莲拎著一个类似医药箱的东西，一进门就狠狠地扑到床上，拥著心上人狠狠地亲了好几口。
　　僵著身子微微将粘在身上的人给推开，想将唇上的水渍擦掉，手才抬起就被抓住了。
　　莲阴沈著脸，面无表情地盯著有些慌张的小美，手上的力度稍控制不住地加大。
　　小脸儿越来越苍白，近乎恐惧地望著莲，连挣扎都不敢。
　　突然，莲将手松开，眼神瞬间变得柔和，笑容扬起，又回复了天使般的模样，看起来纯真且无害。
　　“把腿张开，让莲哥哥看看昨天帮你擦的药有没有效果。”
　　莲明明在笑，小美却总是觉得有股冷意从心底冒了出来。还没等她反应过来，莲已经把被子抽走，扒开她的双腿。
　　“放开…”小脸蓦地炸红，微微地挣扎。
　　莲恶劣地伸手将腿心间的秘花拨开，直视著嫩穴内的美景，故意做出研究的样子，“没那麽肿了，这药还算有点效用。”
　　修长的指又弹又拨，任意地翻弄，甚至还过分地掰开穴口，要看看里面有没有受伤。
　　小美绯红著脸儿，羞得想死，大著胆子抓住莲的手，颤著声儿哀求，“我，我没事…”
　　“放手。”
　　“对不起，我不敢了…”虽然不明白自己做错了什麽，小美还是带著哭腔道歉。
　　“不次我不在的时候不准跟哥哥们太靠近。”莲心想她一定不知道当她被闵吻过後那张红透的小脸是多麽的可爱迷人，这才害得他一进门就想将她狠狠地压倒。
　　忙点著头，就怕对方不信。
　　“算了，也不能怪你。”莲泄气地倒在床上，头枕在脑後看著天花板。
　　他想要独占这个女人，最好是能把她藏起来，从此不让任何人看见，但三个哥哥们都不是省油的灯啊，他该怎麽办。
　　“我想穿衣服…”小小声的问，待男人望过来时，又问，“可不可以？…”
　　莲连忙翻身起来，连人带被地把人抱了起来，愉快地走向房内的一道门。
　　原来是置衣间，莲将小美放下後，径自走到那几排衣服前，仔细地挑选起来，那认真的模样是小美从没见过的。
　　“就这件吧。”
　　小美见男人开心地拎著件纯白色的连身裙，连同内衣裤都一并帮她挑选好了。苦著脸儿接过来，不敢要求男人回避，背转过身子尽量快地将衣物穿好。
　　望著穿衣镜里的人，小美总觉得自己怪怪的，有看过披著一头性感卷发，涂著深色指甲油的女人穿著纯白娃娃裙的滑稽样吗，现在她就是。
　　“我就知道这件裙子会很适合你。”莲由後头抱著镜子前的人儿，望著镜子里的她微笑著说。“不过头发得处理一下。”
　　小美敛下眼眸，呐呐地说，“我留了很久…”
　　“不适合你。”莲冷声拒绝，“走吧，楼下会有人专门帮你处理。”


第10章
　　被拉出房间，还没来得及惊叹房子的华丽，就看到另外三个男生早在大厅里等著了。
　　“难看。”奎不客气地下了评语，“裙子还行。”
　　烈更直接，将她的头发像是稻草般乱拨。“头发交给我了，保证把她弄得像个小天使。”
　　“顺便把她的身上不该涂的东西全弄干净。”闵皱著眉意指女孩身上的假纹身和指甲油。
　　彻头彻尾地被评头论足了一番，结论是一无可取，小美自卑地低下头，四兄弟却完全不当她的存在是一回事，自顾自地讨论著要将她弄成什麽样子。
　　“好，就这麽敲定了。”烈一手握拳捶在另一掌中。
　　害怕地微微抬起头，发现四人都在看著自己，又低下头去。
　　本来小美以为男生们会将她带到外面，如此一来，她就有了可以逃跑的机会，可是没想到，这座房子竟然还有独立的美容室，一整个团队的美发护肤专家随时候著。
　　更可怕的是，四个男生完全不想假他人之手，个个兴致勃勃地准备著要亲自动手。
　　开始了，小美低垂著小脸，眼睛不敢随便乱瞄，任由几个男生一会儿捏著她的下巴转过来又转过去，一会儿又拉著她的手摆弄个不停。
　　好在，过程不是太难受，头皮被按摩的甚至还有些舒服，大眼儿微眯，困倦地强撑著坐直身子不致往下滑。
　　“好了。”将一堆杂七杂八的东西从坐著的女孩身上挪开，烈想将女孩拉起来，才发现她已经困得都快闭上眼儿了，身子有些歪歪斜斜地却还是僵得直直的不敢动。
　　见了这景象，几个男生都觉得非常有趣，四人同时心想著：果然，只有她才能让他们如此放松，如此地像个平凡人。
　　轻轻地将女孩的头靠在肩上，健臂一使力，毫不费力地就将人抱了起来。
　　烈的动作轻柔的像是呵疼著什麽珍宝一样，宠溺地看著怀里的小人儿爱困地抿了抿小嘴，继而主动窝进怀里。
　　女孩甜睡的容颜让几个男生心中充满爱怜，一双双相同的黑眸中盛著满满溢出的爱意。
　　“咱们像傻子一样地为她，她却什麽都不知道，一个人睡得欢快。”闵感慨地说。
　　“怎麽办？我又想狠狠地要她了。”莲无法解释为什麽一见到女孩，弟弟就会站起来。
　　“谁不想，不过说好下次到我跟烈，你不是想反悔吧？”闵冷著眸，斜斜地盯著弟弟。
　　“没…”莲扭曲著天使般的面孔，从牙缝中硬挤出一个字，要与越来越多的人分享他的珍宝，嫉妒又再一次啃咬著他的心，早知道该带著她走的，到一个哥哥们找不到的地方，一个只有她跟他的地方。
　　“莲，你是老么，平常大家总宠著你让著你，但这次不行。”身为老大的奎非常认真地再一次跟莲声明，“感情不能先到先得，再说，咱们家族的男人只要爱上了就是一生一次，你真忍心让我们孤独终老？”
　　扭曲的脸孔一下青一下红，莲咬著牙，红著眼豁出去般，明亮有神的黑眸紧紧盯著烈怀里的人儿，“我知道了…”
　　如果非得这样才能保有她，那麽他会忍住嫉妒，因他知晓无论四人争夺的结果为何，这个让人疼入心坎的小人儿都不可能毫发无损。


第11章
　这又是哪里…
　　小美再度睁开眼时，发现又换了个地方。
　　“你醒了？”
　　询声望去，原来是室友，难道是在做梦？小美一脸疑惑。“你蹲在我床头干嘛？”习惯性的语气恶劣。
　　“要上课了。”灵也不甘示弱，冷冷地拎著书走了。
　　宿舍什麽时候变得这麽空了，小美抱了抱手臂，下床。
　　“啊！”
　　头发！小美恐惧地瞪大眼，望著镜子里的自己。忽然她匆匆忙忙地将衣服脱下，近乎绝望地看著满身青青紫紫的淤痕。
　　冲出浴室，胡乱套了件衣服，抓出行李箱收拾了几件私人用品，跌跌撞撞地跑到外面。
　　拖著行李，步履匆忙，小美很慌，根本思考不了。
　　脑子里剩下的想法就是：离开这里，离开这里…
　　走出宿舍大门时，小美没有看到从角落里闪出的黑影。
　　直到有人将她堵住，她才後知後觉地发现有点不对劲。
　　“滚开，你没听过好狗不挡道吗。”发现堵她路的是那个混蛋男友，小美很不客气地骂人。
　　“你！”小美的男友那张鼻青脸肿的脸变得非常狰狞，身上的名牌衣服皱得像梅干菜，完全不复当初那斯文贵气的样子。“你这个贱人，我肯来找你还是你的造化，也不想想你现在是什麽身份。”
　　小美冷冷地盯著他，往死里盯，盯得那人头皮发麻，心里发毛。
　　“你这是在干嘛，我现在肯不计前嫌接纳你，你该偷笑了。”
　　“接纳我？”听了那人的话，小美嘲讽地笑了声，“然後再给我下药，让其他男人占我便宜？”
　　“你，你这是什麽话，我送了你那麽多名贵的东西。”男人的语气显得有些心虚。
　　“所以我就该出去卖最好再把钱拿回来给你？”小美实在是不敢置信，她当初怎麽会觉得这个男人老实。
　　“臭婊子，你前晚被四个男人干了一夜的事我想你学校的同学都还不知道吧。”男人猥琐地盯著小美。
　　心跳乱了一拍，小美有点慌了，“你想威胁我？”
　　“只要你肯去陪那些人一个晚上，我保证，我一定会守口如瓶。”
　　“我妈从小就跟我说，人渣的话不能信。”小美笑著一字一顿地说，“她们会不会知道，你觉得我会在乎吗？”小美总算相信这世界真的有笨蛋这种东西，难道他没发现她正拖著行李要离开吗。要离开的人，还会介意别人怎麽想？这人是傻了还是懵了。
　　“臭女人，你别想一走了之。”那男人一听说小美想走，急得去抢行李箱。“你走了，谁去陪那些债主，他们会把我砍死的。”
　　“你欠人钱，拿我抵债？”
　　“那些钱你没份花吗，你的那些礼物可都是用那些钱买的。”
　　小美本想将他送的名牌手表还他，却发现手上空空的，她急忙摸向耳垂和脖子，发现项链和耳环都没有了。
　　“我帮不了你，你送给我的那些，我会还给你的。”小美说完就想走，那男人想伸手拦住，胫骨却被狠狠地踹了一脚。
　　见男人疼地抱著小腿，可能一时还追不上来，小美见状赶紧闪人。
　　藏在墙角处的两个男生走了出来，望著女孩的方向。
　　“闵，下次记得可别得罪那小丫头，不然被踢那麽一下，啧啧，不晓得会有多疼。”烈双手插在裤袋中，一直望著女孩走掉的方向，一脸的惋惜。
　　“我一向不会得罪她，疼她还来不及。”闵挑眉看了看烈，“干嘛，想追上去？”
　　烈咧嘴回了一眼，“我愿赌服输，我看是你想追吧。”
　　闵咂咂嘴，“我是很想，要是猜拳没输给奎的话。”
　　地上的男人见突然冒出的两个人竟然是那天晚上的几个人，吓得屁滚尿流，当下就想逃。
　　“喂，你刚刚骂她什麽，我没听清楚，再骂一次吧。”烈一脚踹向那猥琐的男人，将那男人踹到吐血。
　　闵站在一旁，举止斯文地将眼镜摘下，一下一下地擦拭著镜片，冷眼看著那人被烈踹得趴在地上爬不起来。
　　“你蛮大胆的嘛，竟然还敢打她的主意。”烈一想到这男人对小美说的话，就恨不得将对方切成八块喂鱼。
　　终於，闵见那男人被揍到晕死在地上，才淡淡地开口，“走吧，奎应该已经把小家夥带回了。” 临走还狠狠地帮忙补了一脚。


第12章
　要去哪里呢？ 最好是越远越好… 外婆家的话，法国应该不算近了，他们应该不会这麽快就找来吧。
　　小美立即决定了要去法国的外婆家。
　　“没有去法国的机票了？！”小美急得团团转。“那有没有去附近的国家再转乘到法国的？”
　　工作人员还是给了否定的答案。
　　“小姐，能不能帮我想想办法，我真的很急著要过去。”
　　工作人员见小美似乎真的很著急，想了一下，於是对她说：“这样吧，我帮你问问。”
　　工作人员打了个电话後微笑著说：“还有一张票是昨天就预订好的，不过刚刚预订又取消了，但是已经有一位客人说想要这张票了。”
　　“能不能请你帮我跟对方说一下，我真的很急著要这张票。”
　　“不如这样吧，小姐你亲自去见见那位先生，跟他商量一下，我觉得应该行的。”
　　“好吧。”
　　恨不得没有来过机场……
　　“要去旅游？”奎坐在办公桌後面，修长的腿架在桌面上，惬意地转著手上的钢笔。
　　喉头像是被什麽东西给哽住了，根本就无法出声，甚至连呼吸都有些困难，是心理作用麽，小美逃避著男人的视线，站在原地，抚著胸口，微微的喘气。
　　“过来。”奎站了起来，微微张开双臂。
　　小美後退了几步，一脸防备。她低著头，所以没能看见男人的脸瞬间变得狠厉。
　　“你跟他什麽关系？”奎微笑著，额上青筋浮现。
　　哪个他？小美凝神想了想，决定不理会。
　　“凯，是你什麽人？”笑慢慢敛去，风暴在墨瞳中聚集。
　　心疼她，想让她好好休息，谁知他们兄弟四个才离开了那麽一会儿，她就不见了。
　　猜想她不可能自己离开，於是又担心著是不是仇家寻仇将她掳走，急得要发疯，查出她被谁带走後他们立刻去要人，想不到却被死对头狠狠地嘲弄了一番。
　　凯是谁？小美退到了门後，她的背已经抵在门板上了。
　　不知道她现在叫救命会不会有人听得到…
　　一再地得不到回应，奎的怒气暴发了。
　　“你竟敢主动跟那家夥走…”
　　小美听出他的语气有些不对劲，拼命地转动门把手想逃出这地方。
　　“你明明知道我们有多爱你，为什麽你可以这麽狠心。”奎邪笑著一步步地朝女人靠近，双目赤红，语气悲痛，“你爱他吗？他说你爱他。”
　　一股蛮力拉著小美往後扯，“不要！…”
　　暴怒中的奎眼前一片血红，怒火攻心，他掐著小美的颈子将她死死地钉在墙上。那一股莫名涌上来的酸意让他妒红了眼，残暴地想将对方撕裂。
　　“放心，你不会死，因为惩罚还没有开始。”


第13章
　　奎和莲在大厅内扭打起来了，两个都一副恨不得将对方给撕裂的模样，赤红著双眼不留情地狠狠挥拳狂揍对方。
　　小美害怕地抱著身子绻缩在沙发上，浑身颤得犹如飘飞中的柳絮，纤细的颈子上那浅浅的指印还依稀可见。
　　他们打完以後会联手来教训她吗？应该会吧。
　　想到这里，寒意更像是从骨子里冒出来的一样，冻得她瑟瑟发抖，贝齿紧咬著唇，小脸吓得青白，小手紧紧地抱住自己，想将那无尽的寒冷阻隔在外。
　　“我疯了才会想要跟你们一起拥有她。”莲狂怒，挥出的拳头毫不留情地打在兄长那张跟自己一模一样的脸上。
　　奎本著歉意，一路让著，就当是他伤了心爱的人给自己的惩罚，可莲的这句话让他彻底地疯狂了，反手挡回莲的攻势，架著弟弟的手臂，“别想把她带走，否则，就算你是我亲弟弟，我也不会放过你。”
　　莲眦目欲裂，狠瞪著兄长，牙齿磨得作响，像匹野狼般死死地盯住对手，仿佛只要一有机会便会冲上前去咬住对方的喉咙，直到毕命。
　　奎脸上的疚意被激得褪尽，只剩下狠厉与一丝冰冷的杀意。
　　突如其来冒出的杀意与狂乱让烈和闵不顾一切地往住所赶，果然见到奎与莲两人扭打成一团。赶忙冲上去，费了好大的力气才总算将两人分开。
　　闵与烈一人架著一头狂狮，绞尽脑汁地劝慰著两人。
　　“莲，你太胡闹了，奎毕竟是咱们的大哥，让你也该有个限度。”烈拉著狂暴中的莲，不让他冲上前去。
　　“我敬他是我大哥，所以才没杀了他”莲深呼了口气，挣开烈的钳制，冷冷地说。
　　“你这是什麽话，我们是兄弟，有什麽谈不拢的，需要你这麽大动干戈。”闵听了弟弟的话，紧蹙著眉，痛心地问道。
　　莲冷笑了声，那张脸已经不覆天使般的纯真，取而代之的是犹如恶魔般的冷厉凶狠，“你问他，问问他做了什麽。”
　　闵与烈皱眉望著一副颓丧模样的奎。
　　奎闭上眼，慢慢地滑坐到地板上，状似痛苦地抚著头。“确实是我错了，但无论如何，莲你不能将她带走。” 道歉确实是出自真心实意，而要求听起来却像请求。
　　闵和烈听他这麽一说，不禁面面相觑，奎这是在，示弱？虽说是自家兄弟，可奎那骄傲的性子向来容不得他对任何人示弱，即使对方是血亲。
　　烈瞄了罪魁祸首一眼，冷笑道，“你很高兴是吧，看到莲和奎为你大打出手。”
　　沙发上的人瑟缩了下，指尖泛白，紧紧地抱住自己，头埋在臂间，假装这样就听不到男人们在说些什麽。
　　烈火冒三丈地扭著她的手想将她拖起来，闵愣了一下，伸手将人从烈手里夺过，拥入怀中。
　　“烈，你别火上浇油。”闵难得地敛起表情严肃地警告烈。
　　烈原本性子就急，较之其他兄弟也更暴躁，见奎和莲为了一个女人不顾兄弟之情大打出手，他当下就想将满腔怒火撒到女人身上。
　　“该死！就为了一个女人。”烈抓著头发，暴躁地跺步。
　　“让我回家吧。”突然，小美挣脱了闵的怀抱，淡淡地说。
　　四道犀利的视线同时投射过来。
　　“你们听到没有，我、要、回、家。”见那几个人不语，仅是死死地盯著她，小美捏紧了拳头，歇斯底里地朝他们大吼。
　　“闭嘴！”最先反应过来的莲狠狠地扯著小美的手臂，咬牙切齿地迸出两个字。
　　“你闭嘴。”挣不开，她就不挣扎。小美含著笑，眼泪从眼眶里滑出来，“凭什麽？凭什麽你们要什麽就是什麽。”
　　一边说，一边挥舞著手，不让其他人靠近，那疯狂的样子将那四个人吓著了，他们小心翼翼地护著，就怕她会一时想不开作出什麽疯狂的举动。
　　“真搞笑，为什麽要像鬼一样老是跟著我，我欠你们的吗？”摇摇晃晃地跌坐在沙发上，喃喃地说，“我也想要正常地生活啊，正常地交男朋友，正常地谈婚论嫁，正常地养儿育女。”
　　闵定了定心神，缓缓地在沙发前面跪下，小心地捧起女人的手，贴在颊旁缓缓摩擦。
　　“想交男朋友的话，我们都可以当你的男朋友啊，哪一天你要是想结婚了，可以在我们之间挑一个当你的丈夫。”说到这里，俊帅斯文的脸微微有些抽动，“孩子的话，你要是想生就生，不想生，我们绝对不会勉强。”
　　闵说得情真意切，几乎就要让小美点头了。
　　“我不要四个。”
　　就这麽一句话，差点就让那四个人恨不得把房子给拆了。
　　“那这样吧。”闵退而求其是，“给我们一个机会，如果到时候觉得还是不行的话，我们一定会走得远远的，不会再来打扰你。”
　　小美知道要让那四个人让步有多不容易，於是她见好就收，决定到时再找借口将那四个人彻底赶出她的生命。
　　好不容易见著她点头，四个人都松了口气，像打了场战似的。


第14章（追求）
　　华丽的大宅子里灯火通明，外看会让人有里面在举行宴会的错觉，可若往里一看，里面却一个人也见不到。
　　阎家四兄弟不喜欢外人在他们的地盘逗留太久是众所皆知的事，这也就解释了为什麽一入夜整座房子的佣人都见不著的异状。
　　某个被大花瓶挡住的角落传来些怪异的声音，像是有人在故意压低了声音说话，但从厅里一望过去，又看不到人。
　　“我们得改变策略，不能再用逼的了。”闵蹲在地上，扶著眼镜，对著其余的四人说。
　　“那我们怎麽办？不用逼的，她一定会逃得远远的。”负责把风的莲探头瞄了瞄通往二楼的旋梯，忍不住插了一句。
　　把风的人给我认真把风。虽然烈很想回这麽一句，不过算了，还是把心思放在解决重大问题上才不浪费。
　　烈挠了挠头，“你们谁对女人比较有一手？”轮流看了看其他三人，“现在可不是谦虚的时候，谁比较了解女人？”
　　几道眼光齐刷刷地射向奎。
　　奎挑眉，整了整袖口，淡淡地一句“把她交给我你们放心？”，成功地将其他三人的想望打散。
　　“到底要怎麽办啊？”烈开始烦躁了。
　　“不如我们先各自跟她培养好感情，等她习惯了离不开的时候，她想不接受都不行。”莲挑了挑眉，哑著嗓子试探性地问。
　　其他三个像被当头棒喝般，眼眸闪著明亮的光，拍掌大称这方法可行。
　　“那接下来我们要分开行事？”闵瞅著其他三人问。
　　“猜对了。”
　　“不行，咱们还得定下个规定，就是在得到其他人的同意之前，不能动她，不同意的举手。”烈环顾其他三人，“好，那就通过了。”
　　四个人达成了协议，拍著有些麻痹的大腿站了起来。
　　“是哪个笨蛋有沙发不坐，让蹲在那讨论的？”烈龇牙咧嘴地一屁股摔在沙发上。抬起头才发现那几人都盯著他，这才想起来提议的人好像是自己，“呵呵，我不是不想让小家夥发现麽。”
　　……
　　鉴於昨晚讨论得出的结果，阎家兄弟四个决定各自行事，这也就造就了今天这个结果：
　　即将上课时，烈塞著耳机在走廊上走著走著，突然看到一个长头发的女生，他立刻拔腿追上去拦住人家，“喂，送什麽给你你才会开心地喜欢上送东西的人？”
　　语气虽然不训，那张俊脸却足以让听的人羞红了一张脸，支支吾吾地说不出话来…
　　图书馆，闵捧著一部厚厚的像是字典模样的东西，爱不择手地翻阅，片刻，他从书本中抬起那张面无表情的俊脸，眉头一挑，微笑著望向旁边隔了两个空位的女生，“请问，收到情书时你会很开心吗？”厚厚的东西露出一角，写著《情书大全》四个大字。
　　那一脸认真思考的温文样，让那邻坐的女生不好意思地低下头…
　　“女人喜欢什麽？”奎一副冷冰冰的样子，斜睨著坐在他对面的女生。
　　“你想追我直说就好。”女人轻抿了口红酒，“女人比较喜欢够霸道够直接的男人。”
　　……
　　“混蛋，你当初是怎麽让她当上你的女朋友的？”莲挥著球棒，狂揍被他挖出来的小美的前男友。
　　男人抱头鼠窜，一边求饶一边用手挡住直直挥下来的球棒。“救命，我已经好久没有去找她了。”
　　“谁问你这个，快说，你怎麽让她当上你女朋友的。”莲将男人打倒在地，撑著球棒，狠狠地踩在男人脸上。
　　以为莲是来寻仇的，男人叫得跟杀猪一样，“我，我每天都到她宿舍楼下站岗，後来又送了很多名牌东西给她。”
　　……


第15章
　　“这是什麽？”小美满头雾水地看著桌子上堆成一坐小山的物品。
　　“礼物。”烈埋头将自己送的那份挑了出来，“你看看喜不喜欢？”
　　小美接过他递过来的东西打开，“一整套的首饰？…谢谢…”
　　烈皱著眉，见她不是很喜欢地将东西摆到一边。
　　“该我了。”莲笑呵呵地把一堆包装袋装著的东西塞到小美怀里。
　　“衣服？包包？”看了两眼就将东西堆到刚刚放首饰的地方，“谢谢。”
　　还没等莲发作，闵就将他推开，微笑著从口袋里掏出一封书信，举行温文地将信件打开，清了清喉咙，“致我最心爱的女人，亲爱的宝贝，我想对你说，你是我的蜜糖…”
　　“可，可以了…”小美抚著手臂，鸡皮疙瘩都快冒了出来，“谢谢…”
　　“下个星期，陪我去度假。”奎霸道地命令。“你不能拒绝。”
　　小美最反感的就是这男人的霸道，她将抱枕放下，拖著室内拖跑回二楼。
　　“没效！”
　　“谁叫你们的方法这麽拙劣。”
　　“你还敢说，你送的东西难道她就喜欢。”
　　“好了，别吵了。”
　　……
　　不知道那几个人在想什麽，好端端的请假跑来度假，还硬是将她给拉了过来，美其名是担心她一个人照顾不了自己，实际上还不是装了满满一肚子坏水。
　　用过晚饭後，那几个人都各自溜得不见人影，小美松了口气，一个人在他们包下的别墅庭院内散步。
　　突然听到屋内有些异响，她大著胆子徇著声走去。发现声音是从那几个家夥住的房间其中的一间内传来的。
　　门怎麽开了，不会有小偷吧。
　　小心翼翼地从门口望进里面，发现大床上坐著一个人，待看清了那人後，小美松了一口气。
　　“是你呀，你什麽时候回来的？”小美见奎抱著身子缩在床上，她慢慢走了过去。“你不是跟他们出去了麽？”
　　不会是睡著了吧…
　　真是的，这样就睡著了，连被子也不盖好，要是感冒了怎麽办，真像个小孩子。
　　小美绕到另一头，拉著被子刚想给男人盖上。
　　“出去！”低沈沙哑的嗓音仿佛在忍隐著不让什麽东西暴发出来。
　　手上的动作顿了顿，“你是不是不舒服？”小美放下了被角，伸出手探向他的额头。
　　“我叫你出去！”
　　小美抚著被拍开的手，看著上面的红印，又看了看将脸更深地埋进枕内的奎。
　　唇紧抿著，偶然地发现奎整个身体都在轻颤，虽然他掩饰得很好，小美还是看得清清楚楚。
　　“你怎麽了？是不是感冒了？”顾不得对方有多暴躁，小美抚著男人的肩，担心地问。
　　是她的错觉吗，奎好像颤了一下，就在她抚上他的肩时。
　　“出去…”
　　不变的两个字，只是多了哀求的意味。
　　“先让我看看你怎麽了。”手上传来的热度让小美有些担心，“是感冒了吗？感冒的话要快点去看医生。”
　　埋在枕间的俊颜缓缓抬起，直视著小美，赤红的眼闪著野兽般的光芒，额角的汗滴滴滑落，薄唇微张，沈重地喘息。
　　脑海中警铃大作，小美收回手，後退了两步。
　　奎气息紊乱地盯著小美，像猎豹盯住小兽一般，胸膛急剧地一起一伏。
　　“走，快走，离开这。”奎咬紧了牙关，汗水沿著下颚滑落，嘶声朝著小美低吼。
　　“奎…”小美知道她应该现在就离开，可男人脸上诡异的潮红实在让她放不下心。
　　“叫你走听到没有！”奎颤抖著，身上的T恤被汗水给浸湿，活腻地粘在皮肤上。
　　好热…
　　奎反手将T恤给脱了，露出了结实的胸膛。
　　不行，还是很热…
　　锐利的眸子射向站在床边的人。
　　“你到底怎麽了？”
　　话才一落下，就见奎往她的方向扑了过来，一把将她的上衣撕裂。
　　“奎…”傻愣在原地，看著眼前面色有些狰狞的男人，小美一时无法反应过来。
　　奎薄唇微勾，扯出一个极邪魅的笑，一步步地进逼，赤红的双眸内盛著欲将女人狠狠撕裂的滔天欲望。
　　男人逼进一步，小美便退後一步，退到房门边时，脚下一拌，跌坐在地。没等爬起来，男人就抓住她的脚踝往里扯。
　　“不要，放开我。”拼命地踢动双腿，终於摆脱了男人，小美爬著逃出走廊，没两步就被男人扑倒在地。
　　奎将小美压在房门口走廊的木质地板上，野兽般的眼直视著被撕扯开的襟内露出的丰美雪乳。
　　奎双手压著底下人儿单薄的肩膀，火热的唇凑到丰满的乳前，一口将因接触到冷空气而微微硬起的小小乳头给含进嘴里，舌抵著乳尖儿顶端打圈，唇齿发狠般地啮咬那抹嫣红。末了还狠狠地咬著那颗小东西往上扯。
　　“啊哈…”小手五指陷入男人的发间，被舔到发软的无力的身子根本就无法抗拒。


第16章（H）
　　奎双手压著底下人儿单薄的肩膀，火热的唇凑到丰满的乳前，一口将因接触到冷空气而微微硬起的小小乳头给含进嘴里，舌抵著乳尖儿顶端打圈，唇齿发狠般地啮咬那抹嫣红。末了还狠狠地咬著那颗东西往上扯。
　　“啊哈…”小手五指陷入男人的发间，被舔到发软的无力的身子根本就无法抗拒。“奎，不要，你放开我。”热气慢慢往小腹聚集，腿心渐渐地被染湿，小美咬著唇，胡乱地踢动双腿，摇头抗拒著涌上全身的愉悦。
　　奎此刻已完全失去了理智，小美的挣扎让他微微撑起双臂，泛红的眼眸带著些微疑惑定定地凝视著被压在身下的小女人。
　　在发现那张小脸就是自己所熟悉的那张以後，他拧起眉头，眼里的疑惑散去，独留欲望，俊帅的脸庞现出一片暴戾的神色。
　　奎缓缓地凑到小美的颈间嗅著，突然张嘴狠狠地咬了一口。
　　“啊，好痛。”突来的痛意让小美不顾一切地哭喊挣扎，她拍打著男人的肩，妄想将他推开。
　　奎松口，见她挣动的厉害，竟一手揪著她的长发将她压制在地板上，另一手将她全身的衣物悉数扯烂。
　　“啊啊…”小美紧闭著双眼，害怕地尖叫，眼泪从眼角滑落。在感觉到腿间遭受到一股强大的压力时，她挣命地将双腿合紧，却还是抵不过男人的蛮力。
　　“不要。”绝望地的尖叫冲出口，小脸吓得死白。
　　修长的掌帖在细嫩的大腿内侧，结实的臂一使劲便撑开了紧紧合拢著的双腿。奎趴在小美腿间，被欲望烧红的眼眸紧紧地盯著微微开合的小穴。
　　“不要不要，放开我。”小美咬著拳，羞愤地低喊。
　　走廊上突然响起了杂乱的脚步声。
　　小美凝神，努力地仰起头，望著声音传来的方向。
　　在发现来的人是另外的三个人後，小美羞得恨不得挖个洞钻进去。
　　“奎，不要，快起来，他们回来了。”小美往後撑著双臂，带著哭腔哀求，臀和身子往後退，想逃离男人的钳制。
　　无奈奎像是完全听不见般不为所动。
　　“你们在干什麽？”
　　听到闵的声音，小美羞得偏过头去，不敢望向上方。
　　“这淫荡的小东西一天没有男人不行啊。”莲邪笑著，手上拿著一部数码DV走过来，冷冷地盯著躺在地板上的小美。
　　烈面无表情地撇过头，像是在赌气。
　　“不是，不是的。”男人们言语间的污蔑让小美难受极了，她摇了摇头，试图解释，“奎不知道怎麽了，他…”
　　不知道该如何解释奎的异状，小美睁著含泪的美丽大眼望著闵，期盼能得到他的帮助。
　　闵不知为何撇开脸不敢看她，脸上带著些心虚，可惜被压在地上的小美看不到。
　　他们几个都晓得奎给自己喂了什麽。明明知晓却要假扮不知，难免地有些心虚，不过为了能共同拥有心爱的人，几个人决定狠不心不理会女人的泪眼。
　　“你这小淫娃，是不是想要我和哥哥再一起插进去好好弄弄你？”莲蹲下身子，将修长的两指并拢强硬地刺入女人的檀口内，言语猥亵。
　　被喂了两指出不了声，小美哭著发出唔唔的声响表示抗议。
　　“不是？”莲危险地眯起了眼眸，哼笑了一声，“两个不够，还想要多几个。”
　　见意思被曲解，小美急得小脸都胀红了。
　　“哥哥们，听到没有，小东西说不够。”莲咧嘴笑得开心。
　　小美看到烈移回了视线，她带著希翼望著烈，希望他能说些什麽解救她。
　　“两个不够的话，四个总该够了吧。”
　　小美想不到烈愣了一下後，竟同意了莲的说法，而且还自顾自地脱下衣服，另一边的闵竟也如此。
　　“竟然这样的话，那弟弟就为哥哥们好好录下这一刻吧。”莲单手插在裤袋中，另一手举著DV开始拍摄。
　　“不，不要…”脑子里的紧绷著的弦终於断了，小美哭喊出声。


第17章
　　“不要…放开我…”恐惧布满眼眸，小美无力地任由男人们将她从地板上架起，双腿大张著撅起屁股趴跪在地板上。
　　“来点前戏吧。”莲挑眉，兴奋地对著小女人邪笑，DV晃到女人光滑的股间，两指拨开粉嫩柔软的穴瓣，露出里头的嫩豆，麽指压著嫩豆打转磨弄，“把这个拍下来下次就能看著自慰了。”
　　闵静默了几秒，不知从哪里掏出一根粗大的按摩棒和一瓶药膏，并将药膏涂在按摩棒上，“先用这个进去。”
　　莲恶质的微笑著，“动作要慢一点。”
　　闵笑著点点头，拍了拍小美白皙挺翘的臀，“屁股抬高一点。”
　　“唔唔…”下巴和後颈被钳制住，嘴里被塞进一根胀到发紫跳动的粗长肉棒，奎连续的撞击让小美连呻吟都发不出来，只能干干蓄著眼泪努力的张口吞吐著肉棒，沫津没来的及咽下，混著肉棒前端溢出的液体滑出口腔，湿了整个下巴。
　　烈抓著小美的右手覆在高耸的男根上，闭眼带著葱白的小手在肉棒上套弄，鼻间喘著粗气。
　　小美微微抬高被男人拍打到发红的臀部，注意力立刻又被身前男人的捣弄给吸走。
　　闵执起按摩棒，将粗黑棒身的前端缓缓旋插进肉穴中。
　　穴口的嫩肉被撑开到极限，随著按摩棒的推进被带进穴中。
　　“唔唔唔…”干涩的肉穴被强行进入，撕痛让小美疼得直抽气，小嘴连带地吸紧了男根。
　　“哈…吸得好爽…”腰际窜上的酥麻让奎咬著牙低吼出声，猛地一个激灵，悉数爆发在女人狭窄的喉间。
　　小美失神的将男人射出的液体吞下，惹来男人们一阵轻笑。
　　“饥渴的小淫娃！”闵用力掌掴女人的粉臀，啪啪的清脆声响彻整个空间。
　　“呜呜…”小美趴在地上哽咽著，泪珠滴落在地板上。
　　“天，她竟然湿了。”
　　男人的惊呼让小美羞红了脸儿。
　　“呵，光是插著东西被拍打就能湿透，啧啧…果真是淫荡啊。”莲作势摇头叹息，手上的DV却对准了女人的肉穴，将肉穴的每一次收缩痉挛都采进了镜头内。
　　见女人湿的差不多，闵将扶著按摩棒的手放开。
　　那棒状物失去了支撑，悬在外头的三分之二微微下垂。
　　小美嘤咛了声，下腹发射性的收缩，穴口将按摩棒紧紧吸住。
　　穴肉的收缩使得棒身上下晃动起来，男人们见状狠狠倒抽了口气。
　　“唔…好痒啊…”突然，小美缩紧了腿儿，夹著按摩棒磨弄。
　　小脸蛋上布满了红晕，显得可爱诱人。
　　“这药可是好不容易才弄来的，别浪费了。”闵眯著眼，满意地打量著女人被药性折磨的淫浪模样。
　　“唔…怎麽会这样，好痒…”小美颤著身子，努力压下想伸手揉弄身体的欲望。
　　烈蹲下身子，看著心上人那张细致的脸儿缓缓说道，“有解药哦，想不想要呢？”
　　带著希翼的小脸儿抬起，撑著身子的手儿发软，唇儿轻阖，呢喃著。
　　“烈哥哥没有骗过小美对不对？”
　　忍隐著的小脸儿涨得绯红，带著点疑惑呆呆地点了点头。
　　烈见她变得乖巧，心知药效发挥的差不多了，他浅笑著，“不过解药不能随便给你哦，不然烈哥哥会被骂的。”
　　眸儿睁得圆圆的，像是不明白男人的意思，双腿已经受不住地开始合紧磨弄起来，水液濡湿腿心，沿著棒身滴落。
　　“小美要乖乖听话，把大家逗开心了，就能拿到解药。”
　　溢著雾气的大眼儿更加疑惑，头微偏著像是在思考，脸上的神情既妩媚又纯真。
　　“可怜的小东西…”
　　“这下就看她对谁动情了。”闵淡淡出声。
　　这药是他们四个特地从怪才那里弄来，服用後对人体无害，并且服药的人只对能令其心动的人起反应。


第18章（上）小更
　小美睁著圆圆的大眼儿，呜咽著爬到莲身前，嫩白的小手扯著莲的裤管，小嘴张了又合，合了又张，想要说对男人说些什麽，却又说不出来。
　　莲被扯住裤管的时候愣了一下，拿著DV的手晃了一下，差点拿不稳，微微敛下心神，得意地朝其他几个人抛了个微笑，他蹲下身子，抬著心上人的下巴，端详著她的小脸。
　　“宝贝，你的穴湿透了，是不是很痒啊？想要我们谁的肉棒干进去给你止痒啊？”莲斜勾著唇角，邪气淫魅地对女人说。
　　小美那张嫩白的小脸儿被男人给说得通红，水汪的眼眸委屈地眨啊眨的，无辜极了。
　　见心上人眼眶里的泪珠儿就快要掉下来了，莲挑挑眉头，修长的指残忍地捏紧了小美圆润小巧的下巴，将她的泪给逼了回去。
　　“呜呜…”小美扭著身子，将手伸进胯间，细指握住插在肉穴中的粗黑按摩棒，动作急促地抽弄起来。
　　烈见状，抓住小美翘起来的粉臀用力揉捏，直到把整个臀瓣揉得通红後，才将充血胀大的男根紧抵在女人腿心间，待腿窝间的蜜液将男根给弄湿之後，他伸指按在紧缩的後穴上。
　　稍一用力，指尖便陷进了密闭的後穴口内。
　　“啊啊…不要…不要碰那里…”
　　尽管小美喊得急促，烈还是不为所动地抽动手指在粉色穴口处转动手指进行後穴的扩张。
　　修长的指沿著穴口处的嫩肉浅按，曲起的指节也帮忙扩张菊穴口。指尖感觉穴口不像方才那麽紧绷後抽了出来，紧接著，是两根长指刺了进去，并且毫不怜惜地整根送进去。
　　“不要插那里啊…哈啊…”
　　小美前身趴在地上，小脸蛋贴在地板上，一手抓著按摩棒抽插湿淋淋的粉穴，另一手朝後抓，想阻止男人孟浪的举动。
　　莲变态地拿著DV，将烈扩张女人後穴的动作和过程都给细细地拍了下来。
　　手抓不到男人，肉穴传来的快感又让她无法放下按摩棒，小美只能任由快感和羞耻感将她席卷。
　　烈仿佛不满意女人反应如此平淡，他加大了抽插的力度，後穴被捣得滋滋作响。
　　小美尖声吟叫了一声，臀儿狂扭起来。
　　莲啧啧地一边拍一边摇头，如狼般的视线一刻也不愿放过眼前的美景。
　　其他两人更是看著女人的脸和她的反应搓弄底下快要胀暴的东西。
　　烈拾起掉落的药膏，将半液状的黏腻膏液倒到菊蕾处，修长的指又将微凉的膏液送入穴内。
　　“哈啊…好凉啊…啊啊啊…不要…不要玩屁股…”
　　“小淫娃，不要玩屁股还摇得这麽浪！”烈掰开女人粉嫩的臀，粗指更加用力地插弄。


第18章（下）
　小美摇著头，紧咬著唇不让使她觉得万分羞耻的呻吟溢出，她不想听到男人们的嘲讽，下意识地不愿他们看不起她。
　　烈见小美这倔强的样子，一下子就火了，手劲不小地握住小美的腰臀站起将她拉到跟前，用力猛地一下将按摩捧抽出，红嫩肿胀的穴口没了棒状物的堵塞，散发著特殊芬芳的蜜汁不受控制的涌出，不仅将整个腿心沾得粘湿，还有不少滴到地板上。
　　“不想叫，本少爷非干到你尖叫不可！”烈暴虐心起，大手掰开娇美白嫩的雪臀，粗大狰狞的肉棒抵上湿滑的粉色肉缝，两瓣发红的贝肉含著男根圆硕的菇状顶端不断地痉挛收缩，蜜液仍旧在不停地滴落。
　　粗大的男根被蜜液浸得湿亮，胀得更硬更粗长且微微抖动。
　　烈情火一动，眯眸用肉棒圆硕的顶端刮过肉缝，在发硬的粉色肉豆上狠狠地磨了好几下，磨得小美腰肢发软，乳上的硬果更加坚挺。
　　“嗯……”咬住的唇快要出血，发烫的粗大物件熨著整个小穴，男人还故意在她最敏感的地方肆意磨弄，激烈的快感让药物下本就敏感的身子受不住地发颤，热液从穴口内源源灌出。
　　“好好感受一下我这东西是怎麽插进去干你的。”
　　男根抽离，猛地一下又尽数插进了窄小的穴口内，穴口被迫张开到极致，反射性地收缩，想将异物挤出，还没收缩两下，男人就被刺激地差点发狂，腰腹不余力地猛烈抽截。
　　烈一手抓著小美的右手臂，一手握著她的丰臀，站立著发狂般地抽送，每一下肉棒抽出都带出了丰沛的爱液，两人交合的地方湿得一塌糊涂。
　　“呃嗯……嗯嗯……”小美用另一只手撑在墙上，双乳沈甸甸地垂下，在男人的抽截下一晃一晃地，肉体拍打的啪啪声让她羞红了脸，男人抽插地越急促，声响就越大声越快，也让她越觉得羞怯，可身体传来的快感却让她很满足，她心想，如果男人这时候摸她前面花蒂的话，一定会更舒服。淫荡的想法让她顿时觉得更加羞耻，底下的肉穴缩得更紧。她一定是被那几个男人教坏了。
　　“啊…好爽…你这小淫娃…快把我吸出来了…”
　　小美的一个紧缩，差点让烈暴发了出来，他惩罚性地拍了拍小美的臀，重新调整气息在女人体内猛抽，快速的动作将整个小穴抽得啪滋啪滋作响。
　　“啊啊啊…不要…这麽快….”小美终於再也受不了了，男人每一下顶刺都顶到子宫口，熟悉又陌生的快感让她大声地呻吟，身子激烈地扭动。
　　“啊啊…好痒好胀…啊啊…”
　　“小淫娃…很爽是不是…”
　　“不…啊啊哈…给我…受不了了…快…”
　　“告诉烈哥哥，我有没有干到你最痒的地方啊？”
　　“啊哈哈…不要…不要说这个…”
　　“你不说，我可要停下了。”
　　“烈，烈哥哥…不要停…给我”
　　“回答我，你最骚痒的地方有没有被干到？”
　　“呜呜…有…啊啊…”
　　“有什麽？你不说清楚，我可听不懂。”
　　“啊哈…有…干到最痒的地方…呜…烈哥哥…求求你…不要这样…”
　　烈喘著气，邪笑地看著小美开始配合著扭动身体，现在即使他不用力，小美也会自己迎上来，大掌悄悄从前方移进女体穴口的上方。
　　抽截的动作没预警地加大加快，小美尖叫著哭喊出声，“啊哈啊哈…不要啊…啊啊…要顶死了…”
　　“小淫娃，真想就这麽干你一辈子…啊啊…说，让烈哥哥干坏好不好？”
　　“呜啊…好好…慢点…啊啊…求…求你…”
　　太过刺激的快感让粉穴开始发麻，红得不成样子，穴口上方的肉豆也颤颤地，水液又贯了出来，沿著两人的下体，滴滴答答地落在地上。
　　烈用手指玩弄著两人交合著的穴口，随著抽插的频率按压抚摸突出来的小肉芽，拧转，捏弄，将小美弄得香汗淋漓，快感一波接一波。
　　两人激烈地交合，莲则在一边将所有淫靡的动作都给拍了下来。
　　“烈，你要射在里面吗？”闵搓弄著肉棒，淡声问。
　　“嗯！”烈分神回应。
　　“那好，等一下来个特定。”莲笑著说，额头淌著汗。
　　狂插了好几下後，小美咬住下唇，喉间哼哼地软下身子，烈将她的身子揽过，再接著猛抽送了好几十下，也嘶吼著将精液射出。
　　“要抽出来了。”
　　莲将镜头举近，将发泄後半硬的男根抽出红嫩穴口，穴口立即泄出一股子乳白液体混合蜜液的画面采下。
　　“这个以後看回来，一定很有趣！”莲带著微喘的气息说。
　　高潮过後，小美昏昏沈沈地陷入昏迷，隐隐约约地感觉被人抱起，然後被塞进了一个温热的怀抱。
　　闵将小美塞进奎怀里，奎就著坐姿将肉棒刺入怀中小人儿的体内，尽情地释放欲火。闵吻咬著小女人，将她吻的微微转醒後，托著她的下巴，将底下硬硕的东西塞进红嫩的樱唇内慢慢地抽送。
　　小美被大幅度的抽插弄醒，睁著无辜的眼儿望著闵，被心爱的人含著肉棒望著他的画面深深地刺激到，闵捧著小美的脸，大动作地在檀口内抽送。
　　“唔唔…”
　　完全没有她说话的余地，四个男人抓著她猛做，小美被折腾地晕过去又被快感弄醒过来，一直重复，直到几个男人得到他们想要的答案了，才放她沈沈地睡去。
　　几个男人的这一回任性，可把小美害得连睡了两天才醒得过来。
　　一睁开眼，就瞧见了那几个像是偷吃蜜了一样笑得满足的男人，身子还躺在床上，手就抬起来一挥，打在莲脸上，好在昏睡了两天，没啥力道，尽管如此，还是让莲变了脸色。
　　几个男人一向自尊心极强，就算是对喜欢的人也不例外，更何况莲还是麽子，脾气最娇。
　　其他三人见莲被呼巴掌，神色也有些难看。
　　被当著几个哥哥的面赏了一巴掌，莲觉得面子挂不住，一把将小美从床上扯了起来，“还从来没人敢打我，连我父母都没有，你真以为我不敢动你？！”


第19章 大男人主义
　　小美怕得有些发颤，心想这个男人又变回她所熟悉的那样了，有些苍白的小嘴张了又合，合了又张，最後幽幽地说了句，“你要是能把我打死了，也好。”
　　莲的手顿了，小美又摔回了床上，她将被子拉起来遮住半张脸，只露出一双眼眸，低垂的目光像是在控诉又像是在等待著什麽。
　　“别说这样的话。”奎将僵在一旁的莲推开，手劲有些大，他在床边坐下，大手轻揉著床上人儿那头轻柔的发丝，“你就当他神经突然搭错了线，发神经了。”
　　奎的本意是想将心上人逗笑，可小美还是那副蔫蔫的样儿，眼眸儿里也没啥神采。
　　“小家夥该吃点东西了，我去端进来。”闵叹气般地说了句，转身离开。
　　烈见莲还僵在那儿，拉了拉他，“出来谈谈！”
　　莲呕气地站在原地不动好一会儿，才愤怒地离开，临走时还狠狠地瞪了瞪那碍眼的两人。
　　“嘿，小丫头，打起精神来。”奎低下头，轻抵著小人儿的额头，“你很喜欢莲吧？”
　　小美大大的眼眸里闪过一丝神采，随即又消失了。
　　“你知道吗？我很忌妒呢。”奎低笑著说。“明明我们都长得一样，为什麽你就是只对他特别呢。”
　　小美躺在床上的身体缩了缩。
　　“我有时候还会想，要是没有莲，你会不会变得比较喜欢我呢？”奎像是在自言自语，“你告诉我，要是没有他，你会比较喜欢我吗？”
　　小美盯著奎坚定又有神的凌厉黑眸，有些心跳加速地动了动，不像摇头，也不像点头。
　　“你怕我伤害他？”奎笑了，“你很了解我，对，我确实只要一想到你就会想到各种让他消失的方法。”
　　小美抓著被子的手开始发抖，心里边一阵恐慌。
　　“我看他对你也不是很好，不如，我们两个让他消失吧？好不好？”
　　奎满脸希翼地盯著小美，眼内渴望的光芒让小美不禁打了个冷颤，她连忙摇了摇头，莫名地觉得男人是说真的，要是她说好或点头的话，莲真的会消失。
　　男人眼里的光芒散了，嗓音低低著说，“看来我低估了你对他喜欢的程度了。”修长的手掌拉开遮住小小脸蛋的被子，轻轻抚上那张让他醉让他疯的小脸儿。
　　“怎麽办？你这麽喜欢他，我现在更想让他消失了。”
　　“别，…奎哥哥，我，我也喜欢你的。”小美拉著他的手呐呐地说。
　　“是吗？小家夥，你觉得奎哥哥是个笨蛋吗？”
　　小美摇了摇头。
　　“嗯，那你觉得你撒这种谎，我会相信吗？”
　　小美又沮丧地摇了摇头。
　　奎真的觉得就算被仇人狠狠扎一刀，也好过看到她摇头。
　　“我们做个交易吧，用莲来换你心甘情愿的喜欢我，你要是做不到的话，莲就会立刻消失，你只要像喜欢莲一样那麽的喜欢我就行了。”
　　“我…”
　　“要想清楚。”
　　“我答应你，请你不要这样。”
　　烈和莲直直地站著，互相怒视著对方。
　　“你怎麽回事？”烈皱著眉头问。
　　“我怎麽回事？她明明是我发现的，是你们非要来分一杯羹，你问我怎麽回事！”莲怒红了眼，死死地瞪著烈。
　　烈回避他的视线，“烈，你清醒一点，这样下去，咱们都不会有好结果的。”
　　“我还不够清醒？你们明明知道她是喜欢我的。”莲咆哮出声。
　　“那你也应该清楚，她对我们也动了情。”
　　莲愤怒中的脸变得扭曲，青白交错。
　　“我们讨论了很多次了不是吗，要一起守护她，家族的势力之所以强大，全靠同心，难道你要在咱们这一代，将整个家族毁了吗？”
　　“我不在乎！”莲握拳怒吼。
　　“我也不在乎，只是我一想到要将她牵扯进来，让她变成所有人的靶子，我就无法原谅自己。”
　　“我只是爱她…为什麽她要对你们动情！她明明该只喜欢我一个的！”
　　烈听了他这麽任性的话，气不过地在他脸上挥了一拳。
　　“我们四个人之中，你是最没资格说爱她的人！”
　　烈走了，莲把嘴角的血丝擦掉，仔细地回想刚刚烈说的那句话。
　　他明明，该是这世上最爱她的人！


第20章
　　“小美，对不起，是莲哥哥错了，你不要生莲哥哥气好不好？”莲涎著脸死死地抱住小美，死赖活赖著要人原谅。
　　小美瞄了瞄坐在沙发上看报纸的奎一眼，不敢说话。
　　莲见小美不理他，死都不肯松手，天使般阳光的脸蛋苦哈哈地皱成一团。
　　“别理他，赶快吃早餐，吃完我们一起去上学。”闵温文地笑著说，样子斯文无害，像个好好先生。
　　“莲，你再抱下去，等一下小家夥衣服又得皱了。”烈从楼上走下来，双手插进裤袋中。
　　莲不甘不愿地放开，嘟著嘴，硬是在心上人脸上印了好几个湿湿的吻才罢休。
　　“我也要一起去。”莲任性地双手抱胸，大声的宣告。
　　“你当然要去，而且我们全都要去，转学手续都办好了。”奎放下报纸，淡淡地说。
　　莲扁了扁嘴，心想果然还是奎做事严谨仔细些，细枝末节都想好了。
　　听了奎的话，小美低下了头抓著三明治猛吃，“我不回学校了。”
　　咕哝的娇嫩语气让几个男人将注意力全数转到她身上。
　　“我要休学。”
　　小美以为在她说出要休学的话後，那几个人一定会逼著押著她去学校，想不到他们只是淡淡地哦了一声，然後由著她，连理由也没问。
　　站在大厅里，趴在落地窗玻璃上，小美有点渴望地盯著外头。
　　腰间缠上了一双手，闵抱著她，将下巴抵在她的头顶，刻意忽略娇小女人倾刻间变得僵硬的身体。
　　“怎麽？想出去走走？”抱著怀里人轻轻摇晃著身子，闵觉得这一刻很幸福，能一直下去也不错。
　　小美犹豫了下，点点头。
　　“你喜不喜欢我？”闵突然转了话题，心想要是小女人的答案让他满意的话，说不定他们不仅可以去晒晒太阳，还可以顺便去逛逛街，女人，不都喜欢逛街的麽。
　　“喜欢。”答案听起来很机械化。
　　闵僵了一下，又笑了，轻轻地将柔顺无比的心上人抱到沙发上，安置在自己怀里。
　　“知道我想干什麽吗？”
　　他轻笑著问，小美抖得像风中落叶，僵硬得点了点头。
　　闵神色看起来有些生气，一把将小美身上的裙子撕裂，用碎布条将她的双手反绑住，大掌压著她的脖颈让她趴跪在沙发上。
　　娇小的身子只剩下一件镶著可爱蕾丝边的小内裤。
　　“唔唔…”小美直觉的感觉到男人在生气，却不知道为什麽，他问喜不喜欢他，她明明回答了喜欢，为什麽他还要生气，还要这样对她。
　　“别怕，我会让你很舒服的。”闵含著欲望的声音变得嘶哑。


第21章
　“好可爱，小美好可爱。”闵伸手从後方探进，轻轻压在小穴上，两指顺著穴缝前後点压，将布料给压陷入穴缝中，面料立刻被染湿，显出一个濡湿的印子。
　　“已经湿了。”闵贴在小美耳旁说著羞人的话，两指抽出，牵出了一道透明的水线。
　　闵伸出舌头轻轻舔了舔，而後又将手指强行塞进小女人嘴里，“这就是你的味道，我很喜欢，你也试试。”
　　两指将女人的嘴给塞满，压著檀口内的粉舌抽送。
　　小美摇头抗拒却被压得死死的动不了，她唔唔地挣扎，身体用力摆动。
　　胡乱挣动的女体狠狠地刺激著男人情欲，闵凝神，将女人抱进怀里，让她背对著他跨坐在腿上。
　　闵伸手从後头抓握住女人的丰乳，姆指和食指同时捏著丰乳上的两颗粉红色的小果实狠拧。
　　“啊啊…痛…”痛楚让快感变得更加明显，小美娇喘著，发出让男人销魂的娇吟声，小脸上一片通红。
　　“我看是好爽才对吧，睢你叫得这麽浪。”闵邪笑著，女人的娇吟让他心痒难耐，肉棒胀得快顶破了长裤。
　　乳肉被捏得通红，两个小巧的乳头也被刺激地硬挺起来，男人用手指绕著小乳头转圈，磨著乳晕，小美喘得更急，被绑住的手拼命地想摆脱束缚。
　　突然，男人捏著那两个小东西，用指甲轻轻地扣弄乳尖儿顶端。
　　“啊哈哈…不要啊…啊啊…好刺激…”刺激的快感直直地冲进脑子里，小美咬著唇尖喊，腰肢儿控制不住挺得直直地，雪嫩嫩的双腿想合上，被男人给挡住。
　　“好淫荡的小东西，淫水都流到我腿上了。”闵舔著女人的肩头，邪气地故意在女人耳边低语。
　　“啊啊…不是的…”男人的话让小美腰腹间的抽动更加剧烈，一波水液从小穴内喷出，粉嫩的腿心间都是水液，也湿了男人的长裤。“呜呜…我尿出来了…好脏…放开我…”
　　剧烈扭动的柔软女体折磨地男人肉棒暴胀，狠狠地抵著女人的臀缝。
　　闵紧紧地钳住她的腰，抓著她的下巴狠狠地吻著她的小嘴，“一点都不脏，很可爱啊。”
　　小嘴被吻得发红微肿，小美还是一副快要哭出来的样子。
　　闵抬起她的头，让她直视著前面。
　　“那里是玄关哦，如果有人回来开门的话…”
　　随时会被人发现的这个认知让小美不知是兴奋还是羞得连脚趾都蜷缩了起来。眼瞳里有些害怕，身子也有些发抖。
　　“闵哥哥，我们换个地方好不好？”要是开门的是负责清洁的下人…小美怕得快要哭了出来。
　　“你喜不喜欢我？”闵用手指压著小美的下唇，阻止她快要出口的话，“好好想想该怎麽回答我。”
　　“喜…喜欢…”小美呐呐地回答。
　　“你没用心回答。”闵苦涩地笑了。将女人的双腿掰得大开，左手两指分开红嫩的穴肉，右手中指和无名指顺著张开的穴缝滑入，压在娇嫩的肉芽上狠狠一夹。
　　“唔唔…”小美身子一颤，肉穴剧烈地收缩，整个人软软地瘫在闵身上。
　　“你这儿真是敏感呢，才碰一碰，又有东西流出来了。”闵按著那颗可怜的小肉豆狠狠地挤压拧转，将小肉芽磨得发硬发红，底下的穴口泄出的蜜液湿了整手。
　　就著满手湿滑，闵将粗指刺入小小的穴口内，指尖故意刮过了肉壁内的某一处。
　　“啊…不要…不要弄那里呀…”小美骑在男人腿上扭动，想避开男人的狎弄，却引得男人发逛般地狠抽猛插。
　　她抬起臀儿，欲闪躲男人的手指，却被男人死死的钳住，粗指放肆地抽插，将穴内满满的汁液挤出。
　　“啊啊…我…受不了了…啊哈哈…好哥哥…快…啊…给我哈…”像是灵魂都要被掏出来般，小美眯著眼儿听著耳边传来的湿濡水液被搅动的声音，忍受不住体内的空虚，渴望更粗更长的东西插入。
　　闵心想就先让女人满足一回，等一下再好好地治治她。
　　将裤头拉开，掏出硬硕的肉棒，抬起女人臀，闵将手指抽出一些，用了些力将穴口拉开，扶著粗壮狰狞的大肉棒强硬地插入。
　　“啊哈哈…啊…插进来了…好爽啊…快…快…”
　　小美抓著男人的手，任由本能控制，淫浪地呻吟哭喊。
　　闵闷哼著抓著女人的臀狠命插刺，手指配合著探进穴里掏弄，将女人弄得瘫软如水，吟哦低喘。


第22章(短h)
　　男人发泄了一次，欲望不见得平息多少，反而更疯狂地席卷著。
　　男人将稍稍发泄地的巨大肉棒从小穴里抽出，蕾丝小裤底部被弄得湿成一片。
　　闵嗅著女人浑身散发出的欢爱气味，邪邪地说，“刚不是说换个地方吗？难得你自动要求，咱们就换个地方。”
　　被抱到庭院外的大树下，小美被吊绑著双手站著，男人故意让她背对著庭院站著。
　　“我不要这样，快点放开我啦。”小美转头朝男人喊道。
　　“小家夥，这可是顺你的意换了个地方。”闵贴著女人，手伸到前方用力地抓著雪嫩嫩的丰乳一阵揉捏。
　　“我不要在这里啦。”小美心想在这里不是更容易被人发现麽，於是死活不从地挣扎，故意不理会男人的爱抚。
　　闵挑了挑眉头，不悦地抿紧了唇。半蹲下身子钻到她身前，惩罚性地用粗长的中指隔著被弄湿的小裤用力顶进穴口内。
　　被男人弄了一次的肉穴还肿著，比往常要敏感许多，碰一碰都会有很大快感，几乎是男人的手指一碰，小美就咬著唇呻吟出来。
　　男人隔著层薄面料扣著整个湿滑的粉穴抵弄，指节曲起压著前端的肉芽左右旋转磨弄。
　　这下，小美连咬著唇都无法阻止呻吟泄出。
　　脸儿绯红，眼眸儿闭得死紧，小脸满是一片激情难耐的神色。
　　“嗯啊…”
　　闵玩够了，转而单手用姆指掀开小裤底部，另一手的中指直接插入滴著水液的肉穴中。
　　男人的动作让整个小穴都暴露在他的视线中，他盯著柔软毛发下略微肿胀的嫩穴，肉芽和中间的小豆都还硬著，从内缝中突了出来，两瓣贝肉也有肿的向两边微微张开。
　　腿心间凉凉的感觉从下方传来，在户外裸露下体的事实让小美羞红了脸，男人在下体进出的感觉更为明显。
　　“嗯嗯啊…啊唔…”她眯著眼儿，难耐地低吟，被绑著的双手抓得死紧。
　　进出的手指又增加了一根，男人放肆地抽插，肉穴被插得发出噗哧噗哧声。
　　“啊啊…你插得太快了啦…”小美全身抽蓄发抖，张嘴低喊，脸上布满了热汗。
　　男人听她这麽一喊，手上抽插的动作加速了一倍。
　　穴内的花液被插得喷溅出来，滋滋作响。
　　小美缩著臀儿，发抖著，眉儿皱得死紧，眼儿含泪，仰头哭喊。
　　“啊哈…唔嗯嗯…”突然她仰头咬著唇发出一声尖细的呻吟，膝头微弯，脚指蜷起，腹间绷得紧紧地。
　　一大股蜜液由穴口里喷泄出来，男人将手抽出，托著手掌，将喷出的蜜液接进手里，另一指还不忘狠狠地压在肉芽上，用指甲刮著硬硬的肉豆。


第23章
　高潮过一次的身子软软的，小美没力地靠著树虚站著，闵站在她身後，将满手的液体全都送进浅粉色的小菊蕾内。
　　“能不能…不要弄那里…”小美喘著气，眼睛里蕴著水汽，娇声哀求。
　　“你全身上下，就属这里最敏感。”闵邪笑著，将手指抽出，抓著女人的臀部，紫红狰狞的肉棒抵著小小的菊穴口推进。
　　“啊啊…”那小小的穴口被插入，异物感觉极强，小美痛得求饶。“好痛…不要了好不好… ”
　　“这麽快就求饶了。”强健的腰身狂猛地顶刺著，男人不顾她的哀求，肆意地抽插小穴。
　　“闵哥哥…好痛…放过我…”小美痛得哭喊，连扭动的力气都没有了。
　　男人充耳不闻，一直做到泄出来才算结束。
　　简单地整理了一下自己，又将女人解下，抱著哭到晕倒的女人，闵狠狠地就著她的唇吻了下去。
　　这小人儿，无论什麽时候吻起来都总是那麽甜。
　　好像总是跟梦脱不了关系似的，小美迷迷糊糊的想著。
　　脑子里想起了小时候。
　　那一年她六岁，隔壁家搬来了一个新的住户，听大人们说，会有新的小孩陪她玩。
　　她很高兴，小孩子毕竟都是很希望有新玩伴的。
　　那一天听说要去拜访新邻居，她特地让大人们帮她穿上姑妈从日本给她带回来的白色连身裙，穿起来让人变得像洋娃娃一样的裙子。
　　第一次看到他们，她就惊奇地瞪大了眼儿，新的小夥伴竟然是四个长得一模一样的小哥哥。
　　听大人们的话，她礼貌地走到他们面前自我介绍完毕，然後把做好的饼干拿出来想要讨好新的玩伴。
　　她一脸期待地等著他们伸手接走她有帮忙做的小饼干，小小脑袋想著，她很快就会多出四个好朋友了。
　　那四个小哥哥拿了饼干吃，还问她有没有帮忙，然後说是很好吃，她很高兴。
　　後来，她就跟他们变成了好朋友，经常地来找他们玩。
　　那四个小哥哥常常带著她去玩以前没有玩过的新游戏，例如爬墙爬树之类的，每次只有她一个人很笨地摔下来，然後哇哇大哭的时候，那四个小哥哥就会在一旁偷笑著说谁让你这麽笨呢，不过，当大人们赶过来的时候那四个小哥哥又突然哭得比她还大声了，大人们抱著她很心疼地问她摔疼了哪里，她痛得只记得哭，根本连话都说不完整，那四个小哥哥好心地帮她跟大人们解释，可是不知道他们说了什麽，解释完以後，她反而被家人罚跪祖宗跪了一个小时。
　　小时候的她真的很笨，这样的事常常发生，她摔断过手，也有摔断过腿，而且常常会痛完以後还要被家人罚上一遍，她家的大人常常会看著她叹息，叹息怎麽会生了个这麽不懂事又爱闯祸的孩子，一点女孩样都没有。
　　她那时候太小了，根本就不知道要为自己辩解，还是一样地喜欢去隔壁家玩，久而久之，她对隔壁家是又想去又怕去。
　　後来有一次，她摔坏了隔壁家的花瓶，虽然她根本就没有碰，可是那四个小哥哥说亲眼看到她摔坏的，那就应该是吧，她心想可能是她没留意碰到了，自己不知道，却把东西给摔碎了吧。发生这样的事，早就不敢跟大人们说的她，本来想把存了几年的扑满打碎，再去偷偷地买一个回来摆著，然後当没事发生的，可那四个小哥哥说，打坏的那个是古董，很贵很贵，她赔不起，她吓白了脸，想著这次又会被大人们罚成什麽样子，可那四个人又说，只要她以後乖乖地听话，就不把这件事告诉给大人们知道。
　　她点了点头，小小的她，就这麽简单地将自己给卖了。
　　那四个人好奇女孩子怎麽会这麽怕毛毛虫，就让她站好不准动，然後在她头上肩膀上放了毛毛虫，还不让她动，後来那条毛毛虫钻进了她的衣服里面，把她蛰得疼死了，她才忍不住大叫，大人们跑过来了，抱著她打，说她怎麽就这麽皮，不肯安生一点，她哭得稀里哗啦的，後来伤口又痒又痛，因为不只被一只毛毛虫蛰到，著实被折磨了了一番，从此不怎麽怕毛毛虫的她，变得闻虫色变，一看到虫子鸡皮疙瘩就猛起。
　　那四个人知道以後还特地请她到家里来，说是很内疚，想要赔罪，请她到家里来吃顿饭，她很想拒绝，又不敢，後来还是去了。
　　那四个人看起来很正常，不像是要使坏的样子，她稍微放了点心，乖乖地坐著等饭吃，早点吃完，可以早点走人。
　　终於吃完饭了，甜点是糖水，她觉得有些奇怪，不过还是在他们的催促下喝了一口。
　　不知道为什麽，她觉得那四个人的表情好像很兴奋一样，等她喝了一大半的时候，他们才叫住她，让她仔细看看碗里的材料都是些什麽，她一看就吐了，他们还追过来在旁边解说，那些虫子食材是多麽不容易才找到的。
　　诸如此类的事情在那几年里常常发生，最後，她认清了一个事实：
　　那四个混蛋，是恶魔，绝对是比恶魔还要可怕的恶魔！终於得出的结论让她从此以後只要一见到那四个人的影就会怕得发抖，连她本身都控制不住。
　　一直被欺压了好几年，各种各样的捉弄都承受了下来，终於在她十一岁那年，听见家人说要搬家，她开心地快要死掉，顺利搬走的那天，她还窝在新房间的床上哭得快噎不过气来，她心想终於脱离这恶梦了，而且这辈子，应该是不会再遇到的机会了，这下，她终於可以好好当个正常的女孩子了。


第24章关於爱情（闵）
　　父亲很疼爱母亲，不忍见她受生产之痛，所以顶著家族传宗接代的压力决定不让母亲受孕。
　　可惜他们的母亲是个脾气很倔的女人，认为完美的爱情就该要为心爱的人生儿育女，而且又不是不能生。
　　於是就有了他们四个。
　　父亲不喜欢他们，说他们把他心爱的女人给抢走了。後来趁著某一天风和日丽就把他们的母亲拐了去周游世界，把刚学会走路的他们丢给长辈们，从此不“管”他们的死活。
　　好在他们兄弟四个也算是个没心没肺的人，花不了几天就懒得再哭著找妈妈，倒是享受起没有父亲什麽都管的自由生活。
　　因为长辈们确定这一代的血脉只有他们四个，所以对他们可以说是呵护溺爱到了极点，他们四个俨然成了家族里的小皇帝。
　　无聊的日子很无聊，所以想到了要四个人跑到外面住。
　　长辈们不放心，硬是指定了好几个叔叔伯伯跟过来，他们心想也没关系，只是去新的地方住著玩玩，又不是要长住。
　　新的“家”很新奇，不过没两天就让人觉得厌烦了，就在他们刚准备离开回老宅的时候，发生了件小事，莲说他找到一个好玩的小玩具。
　　那个小东西是莲在外头“冒险”的时候看到的，白白软软圆圆的，看起来很好玩的样子。
　　莲在外头守了好几天，足见他对那个小东西著迷的程度。难得见莲对一个玩具感兴趣到这种程度，其他三个人都很好奇那到底是件什麽样的玩具。
　　有一天，莲兴致勃勃地对著三个哥哥说他很喜欢那个玩具，一定要得到，谁也不能跟他抢，因为玩具只有一个。
　　其他三个人都没答应，因为孪生子的心灵感应，只要其中一个很喜欢某样东西，其他人也会有相同的感觉。
　　隔了一天，小玩具自动送上门了。
　　莲笑得很开心，其他三个人则有些傻愣愣地看著那个可爱得像个小猪的小东西，心脏仆仆直跳。
　　原来小玩具是个四肢肥肥短短的小人。
　　四个人第一次遇上这麽新奇好玩的玩具，全都想霸著不放。
　　除了他们四个，小玩具对任何人笑他们都会很不开心，所以他们耍了些手段，好好地教训随便对人笑的她，也顺便让那些大人以後不会再喜欢地抱著她直逗。
　　後来那个小玩具学乖了，变得很听话，叫她做什麽她都不肯反抗，这样的小玩具，反而让他们觉得不好玩了，还是会大哭大闹的小玩具好玩些，所以他们开始变著法子欺负她，逼著她跟他们一起洗澡，命令她脱衣服给他们看，要她在他们面前上厕所，甚至当他们开始渴望女人的时候，也是抓著她解决的。
　　一住就在那个早就变得枯燥无味的地方住了好几年，四个人都觉得这是件很奇怪的事，连他们自己也不知道为什麽能待这麽久。
　　虽然对著总是很畏惧的小玩具会越来越烦躁，那四个人却还是没有一个想离开，连老太爷开口都没能让他们听话地去做该做的事。
　　原本以为日子会就这麽过下去，只要他们不离开，一切都不会改变。
　　却没想到，小玩具一家悄悄搬走了，搬得很仓促，很多东西都没带走。打探回来的消息是小玩具的父亲工作临时被调动，不得不搬。
　　时间很急，来不及说再见，这明明是一件很理所当然的事，他们四个却硬是把这一笔算在小玩具头上，认定是她背弃诺言，潜逃了。
　　四个人都红著眼信誓旦旦地说著要把她抓回来的话，处理的办法也想好了，先抽断了她的脚筋，然後再用铁链把她锁起来，让她这辈子谁都不能见，只能靠他们活著。
　　原本，凭著家族的势力，要找到她是轻而易举的，如果老太爷不干涉的话。
　　可能是他们突然的阴狠暴戾以及大动作惊动了老宅那边的一干长辈。
　　近年来早就觉得对他们有些宠溺过度的老太爷立刻将他们的权力收回，人也被押回本宅。
　　当年，狂妄的他们连父母都不放在眼里，对老头的做法自然是恨到巴不得对方早点死的地步。
　　好在，姜还是老的辣，那块老姜用了三年的时间把他们给说服了，彼此定下了约定。
　　後来，怒火慢慢地消了，却发现四个人都没办法对其他的女人产生兴趣，只能脑海里一边想著小玩具一边打手枪。
　　四个继承人都不肯接近女人对整个家族来说是大事，老太爷死活地逼著他们去看家庭医师。
　　年过半百的医师给他们四个仔细地检查了遍後，把报告交了上去。
　　老太爷急地团团转，亲自挑了十几个各型各样的美人送到四人房里，全都被赶了出来。
　　老太爷拄著拐杖大骂这四个子孙不孝，那四人淡淡地回了句‘勃不起来怎麽干。’
　　老太爷抓著检查报告大骂明明没问题，怎麽会不行，倒是长著花白胡子的家庭医师呵呵笑著说，怕是四位小少爷都有心上人了吧。
　　老医师的话让四人的胸膛狠狠地撞了一下，醒悟过来，如果说强烈的悸动和心跳，疯狂的占有欲和妒忌心都不算爱情的话，那麽只为一人的欲望应该算了吧。
　　原来他们早就爱上了那个小玩具而不自知。
　　闵回过神来，深深地叹了口气。
　　心想好在那个时候老头出手干涉，不然今天的结局会是如何呢，他想大多应该会是小家夥被他们残忍地逼死，而後知後觉的他们会一辈子孤单地活在无尽的悔恨中，永无翻身之日吧。
　　好险！他们没有将自己打入地狱。
　　一生一世唯一的爱人，他们都不想放手，到底怎麽做，才是最好的解决方法呢，真的只能共同拥有吗？


第25章
　　小美抓著头发坐在床上，像个小疯婆子一样。
　　竟然又梦到小时候的事了，可恶！
　　要是忘了的话，可能还会继续地忍受下去。
　　不过现在，要是那四个混蛋还以为她像小时候一样好欺负的话，那就大错特错了。
　　赤著脚跑进浴室里梳洗完毕，然後穿著拖鞋跑了下楼，头发还湿湿地没擦干。
　　打开冰箱，抓了一大堆食物丢在餐桌上，看了看，觉得好像少了点什麽。
　　哇，那四个男人，不吃零食的麽，N年以前明明都会在冰箱里塞满零食的。
　　抓著食物猛吃，脑子里转啊转地想著办法。
　　要跑吗？小美吃东西的动作突然放慢，上次已经跑过一次了，没用。
　　要接受吗？那四个男人虽然小时候确实对她很不好，但是遇到这麽久以来，也确实没有真的把她弄得断手断脚，反而好像还很喜欢她的样子。
　　反正，跑也跑不掉，不如先接受，然後再看看有没有机会，趁机逃跑？
　　听起来好像不错的样子。
　　要不要赌一次呢？
　　吃东西吃得不亦乐乎，还在思考著大计时，小美突然看到闵脸色青白，一脸慌张地跑下来，在看到她时定住，仿佛不敢相信地盯著她。
　　抓著牛奶晃到他跟前，小美抬起小手在他跟前摇了摇，被闵一把抓住。
　　小美眼里闪过的畏惧光芒让闵一阵心痛。
　　他沈声说，“我爱你，不管你爱不爱我都好，我绝对不会伤害你的，你别怕我。”
　　小美面无表情地把手抽回来想走。
　　闵慌了，粗鲁地一把拉住她扯进怀里。
　　小美窝在他怀里皱著小脸，心忖只不过是拉拉人，用得著那麽大力麽。
　　“你是不甘愿地对吧，你不甘愿也没办法，你只能留在我们身边，你乖乖地，我们会对你很好。”
　　那要是不乖呢？小美瞪著眼儿不满地想。
　　“你也不想被挑断了脚筋锁著吧。”男人顿了顿，轻声说。
　　小美这才意识到自己已经将问题问出口了。
　　“哦…”小美脑子转了转，这四个男人妒忌心重占有欲强，这点应该可以好好利用下。“牛奶掉地上了。”
　　“别管那个。”
　　“不行…放开我…”
　　四人一凑齐就想欺负人，小美坐在闵腿上闪个不停。
　　她掰开闵的手跳了下来，疑惑地看了看那四个人，他们看起来好像很高兴的样子，怎麽回事，一回来见到她就变成这样子了。
　　小美可能不清楚，那四个人对她是爱之入骨，对她的一个小表情小动作所包含的意思都一清二楚。
　　她眼里那种不像以往一样抗拒的光芒让他们欣喜若狂。
　　“我要去洗澡了。”不一样的他们让小美有点紧张，赶紧找了个借口偷溜。
　　听了她的话，奎猛地站了起来，他松了松领口和袖口。
　　“你，你要干嘛。”小美见男人这副架势，咽了咽口水，声音发软地问。
　　奎把她抓进怀里，揉了揉她的臀，“重温一下旧梦，咱们跟你一起洗。”
　　“哇，我才不要。”小美胡乱地挣扎了一通，没想到竟然真的挣脱了。
　　男人们微笑的看著她慌慌张张地跑到楼上去，跟了上去。


第26章
　　蕴满水汽的浴室里，传来了好几声年轻男孩们的喘息。
　　只见宽敞的浴室中，四个情欲勃发的少年中间站著一个衣服半脱的小女孩，那小女孩眼眶含著泪，要哭不哭的。
　　比她高了差不多两颗头左右的男孩们喘著粗气扯著她的衣服，没一会儿，女孩儿就变得全身赤裸了。
　　她小巧可爱的小嘴含著其中一个男孩勃起的肉棒，照著男孩们教的方法含吮著那根对她来说太过粗长的东西，最深的时候连一半都还没有含进去。
　　被含住下体的男孩脸庞红透了，他张口剧烈喘息，灼热的目光紧紧地盯著趴在他下体上的小女孩，窄臀不由自主地微微向前挺。
　　温热的小嘴让男孩没多久就射了出来，他故意没把肉棒从小女孩嘴里抽出来，把热精全数贯进小孩的嘴里。
　　小小的女孩被呛了一下，她咳著，终於哭了出来。
　　“呜呜…不好玩，我不要玩了…”小小的身子站了起来，短短胖胖的手臂和腿白嫩嫩的让人忍不住想狠狠地咬上去。
　　男孩们不理会她的哭叫，一个发泄过了，另一个又走了过来，他将小女孩小小可爱的身子抱进怀里，埋首在女孩白皙平坦的胸口内，舔著那两个小小细细的小乳头。
　　小女孩痒痒地呵呵直笑，有样学样地趴在男孩身上乱亲一通。
　　那男孩像是被电了一下，他颤了颤，抓著小女孩肉乎乎的小手直接覆上直挺挺向上竖著的肉棒，然後带著女孩的手轻轻压著肉棒滑动起来。
　　没隔多久也呻吟著射了小女孩满手。
　　“脏脏了…”小女孩挣扎著滑下男孩的腿，赤著小脚丫子站在冰凉的浴室地板上，想跑去浴缸把小手洗干净。
　　还没到达目的地就被另一个男生抓了起来。
　　那男孩托著她的腋下把她抱起来，再把她放在洗脸台上。
　　接著直接将她嫩嫩的双腿打开，眼神渴望地盯著那还没开始发育的小穴儿。
　　男孩眼睛眨都不眨地盯著那小穴儿，一手好奇地抚著，另一只手握住下体上下滑动，没一会儿也闭起眼，绷直了腰射了出来。
　　最後那个男孩看起来仿佛就快要忍不住了，他把女孩抱过来，让她躺在地上，分开她的腿儿，将他粗长的肉棒紧紧夹住後又交叉在一起。
　　模仿著性交的动作抽插。
　　女孩儿小小的身子被顶得跟著抽插的频率晃动，小嘴里唔唔地喊著。
　　男孩红著眼，加大了抽动的速度，很快就射了出来，射出来的精液喷了小女孩满身满脸……


第27章
　　小美坐在教室窗户边的座位上，支著下巴望著窗外发呆，心思飘得很远。
　　心想被囚著，还不如来学校上课。
　　下课了，她拿著笔在桌子上乱戳，头枕著手臂压在桌面上，姿势不怎麽好看。
　　溜著旁边打打闹闹的同学们，她忍不住怀疑自己平常是不是太不会做人了，怎麽谁都有朋友，就没个人理她呢。
　　她又叹了口气，眼睛余光瞄到门口站著一个很成熟很美丽的女人。
　　小美把头抬了起来，那个女人微笑著用目光巡了所有人一圈，最後视线落在她身上，而且眼睛还有些微发光。
　　小美呆呆地看著她走上讲台，上课铃响，敬完礼後，那人开口了。
　　原来她姓李，是新来的历史老师。
　　小美心里莫名的发怵，她总觉得新来的历史老师一直在盯著她看。可是，每次她回头的时候，又不像是这麽回事。
　　好不容易捱完最後一堂课，小美有点心慌地收拾好东西逃似的跑出了教室。
　　没多远就看到了烈朝她走过来，她小跑著扑进男人怀里，莫名地觉得很心慌。
　　如果是平常，男人早就顺势把她抱紧，可今天的烈竟然久久都没有反抱住她，小美奇怪地抬头看了他一眼，发现他呆呆地站著，视线直直地盯著前面。
　　小美回过了头，发现他看著的人竟然新来的历史老师，心狠狠地偏跳了下。
　　烈避嫌似的侧开了几步，呐呐地朝女人说道，“子月姐，你怎麽会在这？”
　　李子月笑著朝他们俩走了过来，满具兴味地打量了小美一下，然後才望著烈回道，“我来这边教书。”
　　小美见男人好像很开心的样子，心里不知道怎麽的有点失落。
　　“太好了，这次会呆得久一点吧，我打个电话给他们，今晚安排一下，我们给你接风。”烈兴致勃勃地说。
　　李子月想也不想地就应了声好。
　　“我肚子饿了。”小美突然盯著男人说。
　　烈见她微皱著眉，巴巴地望著他，心里欢喜，捏了捏她的脸蛋，宠溺地说，“好，现在就带你回去吃东西。”
　　小美原本以为要走了就好了，想不到烈竟然不由分说地拉著李子月上车，热情地邀她去家里一起吃饭，李子月也不说什麽，微笑著说了句烈还是那麽霸道之类的话，烈听了反而笑得很开心，像个顽皮的孩子似的。
　　回到几个人住的地方，小美发现自己被完全地忽略了，那三个人接了烈的电话，早早地回来等著，一见到李子月就开心地围了上去，他们大声的谈话，大声的聊天，烈刚才悄悄地对她说，让她忍一会儿，等下大家再一起出去吃个饭，可等了又等，那几个人还没聊完。
　　小美默默地起身，不明白她自己有手有脚的，偏要等他们干嘛。
　　翻开冰箱找了找，拿了点简单的食材出来，小美刚打算动手，烈就跟了进来。
　　他抱著她的腰，声音轻柔地说，“真饿到这地步了？”
　　见小美不回答，他又好脾气地说，“不如不出去吃了，你多煮点，大家就在家里吃得了。”
　　小美淡淡地哦了一声，又翻开冰箱拿出一点东西，烈在身後问了声要不要帮忙，小美摇了摇头。
　　烈轻叹了一声，嘱咐了句小心点就走了出去。
　　小美面无表情地将东西煮熟，又拿了几个碗盛好端了出去摆在餐桌上。招呼也懒得打，自己捧著碗小口小口地吃。
　　那几个人围了上来，试了几口。
　　奎放下了碗，笑著对李子月说，“子月姐，咱们还是去外面吃吧。”
　　李子月笑著摇了摇头，“别那麽麻烦了，再说这面煮得也不错。”
　　“这面都糊在一起了，跟你煮得可差远了，有空你给她支两招吧。”
　　莲伸手揉了揉小美的头，笑著说。
　　小美听著很不是滋味，又不敢当著李子月的面把莲的手挥开，省得跟上次一样，下了那男人的脸，不知道他又会疯成什麽样子。
　　李子月笑著，意味深长地对著小美说，“那我以後可就要常常过来了。”
　　小美也跟著笑了笑，她怎麽看怎麽觉得李子月怪怪的。
　　当天晚上，李子月留宿了。
　　小美洗完澡，盖上被子躺在床上，有点辗转反侧，难以成眠。
　　她睁开眼睛，干脆不睡了，心想著也不知道那几个人现在在做什麽。
　　人的适应性真的很可怕，小美回想起刚开始她并不想住在这里，更不喜欢那几个男人每晚都黏著她做个不停的情景，到现在见不到那四个人反而会睡不好觉的反差，忍不住心里发闷，掀开被子想去看看他们在忙些什麽。
　　最後找到了书房，小美发现从不上锁的门被从里面反锁了。
　　她纳闷地想著就算他们真要关在里头干什麽，她也管不著，他们何必呢。
　　这麽一想，她的心里好受了很多，又忍不住安慰自己搞不好他们只是在聊天。
　　刚打算走的时候，，耳朵突然捕捉到一丝几不可闻的呻吟声。
　　她顿下了脚步，又快步跑回房拿了一串钥匙回来。
　　心里想著如果是误会的话，最多被那几个人教训一顿也就算了。
　　门被打开了，小美愣在门口盯著那四个衣著凌乱的男人和握著奎的肉棒正在套弄的李子月，眼眶立刻就红了。
　　最先反应过来的奎涨红了脸，有点恼羞成怒地朝她嘶吼了声，“出去！”
　　像被惊醒了一样，小美颤了颤，转身就走。
　　门被！的一声关上。


第28章
　　小美很奇怪自己怎麽会还能这麽冷静地走回房间。
　　她把房门反锁上，爬回床上盖上被子，睁著眼睛望著昏昏暗暗的天花板，又嫌不够似的把被子盖过头。
　　她觉得眼睛发酸，心里也空落落的，整个人都被棉被包著还是觉得不暖。
　　房门！的一声被撞开，那四个人著急地冲到床边，见人还好好地躺在床上，都松了口气。
　　烈扯著被子猛地拉开，看见小美慢慢地睁开眼，好像很不情愿的样子。
　　他松开了被角，薄唇微动，像要说什麽的样子。
　　“干嘛？”小美眯著眼，冷冷地问。
　　那语气就像是什麽也没有发生过，他们不过是吵到她睡觉一样平常。
　　那四个人脸色都变了。
　　“小美，莲哥哥可以解释的。”莲受不了心爱的人那麽冷漠，苍白著脸趴到床前。“子月姐她只是...”
　　“你能不能起来一下，我想上厕所。”莲一扑过来，小美就闻到了一种淡淡的香水味，其中还混合著男人情欲的气味，她喉头一酸，立刻屏住呼吸，还没等男人说完，她就立刻打断了他。
　　莲一起身，小美就跳下床冲到浴室里去对著马桶吐了起来，她不停地干呕，呕到眼泪都流了。
　　好不容易停了下来，她一看到那四个人站在浴室门口看著，立刻低下头，扭开洗手台的水龙头，狠命往脸上泼水。
　　闵扯著她的手制止，她笑了笑，轻声说了句，“可能是晚上吃的东西不干净才这样的。”
　　奎见她站都快站不稳的样子，想伸手抱她，见她那抗拒的样子，心头火起，又心疼又暴躁地吼了句，“有什麽就说，别一副要死不活的样子。”
　　小美震了震，死死地盯著他。
　　“那好，我今天晚上不想看到你们四个混蛋，都给我滚出去！”
　　不顾男人们是不是会生气，也不去想他们生气的後果，小美发了疯似的尖叫著把他们赶出房间，那四个人不知道是不是心虚，竟然也全都被她推打了出来。
　　小美当著他们的面用力甩上房门，然後红著眼坐在门板後面顶著。
　　李子月站在房门不远的转角，看到那四个男人被赶了出来，她笑著摇了摇头，朝那四人走去。
　　“抱歉，我不知道会这样。”李子月右手抱著左臂，有点无辜地对著男人们说。
　　“子月姐，你先去睡吧。”奎盯著房门看也不看她一眼，淡淡地回道。
　　李子月挑了挑眉，还是笑著，“房间随便我挑吗？”
　　男人心不在焉地点了点头。
　　第二天清早，小美梳洗完毕，看著镜子里眼睛哭得红肿的自己，觉得很气闷。
　　她跑回房间，翻了副平光的眼镜出来戴上，拎起书包，打开房门。
　　闵微笑地站在房间门口，衣著整齐，头发还没整理，松松散散的，一副居家的样。
　　“我刚想敲门，早餐准备好了，时间还很早，先吃点吧。”
　　小美看著他一副哀求的样子，数度想开口拒绝，最後还是不忍心地点点头。
　　小美坐在餐桌前，完全不正眼看那几个人，低头头扒拉了几口，就放下筷子要走。
　　“我送你去学校。”烈拉著她的手。
　　小美甩开了，“我坐公车去。”
　　烈见她说不通，强硬地拉著她塞进车里，火大地猛踩油门，没命地飙出去。
　　莲沮丧地盯著车开走的方向，喃喃地说，“哥，怎麽办？她打算不要我们了。”
　　奎皱著眉说，“她就是在耍小孩子脾气，气消了就没事了，又不是什麽大事。”
　　“昨晚我们并没有跟子月姐发生关系。”烈手握著方向盘，试著解释。
　　“都那样了，还能不发生关系？”小美不信地反问。
　　“子月姐跟别的女人不同，她是看著我们长大的长辈，从小我们的起居饮食都是她照顾的，虽然她也没比我们大多少岁。”
　　小美冷眼望著他。
　　“其实昨晚的事没什麽，在本家我们从小就跟子月姐生活在一起，生活上有什麽需要她都会帮我们解决，已经养成一种习惯了，她是我们尊敬的长辈之一，我们不会真的跟她发生关系。”
　　烈又叹了口气，心想其实也发生不了，他们的身体只要贴上其他女人，那话儿就会自动软下来，“昨晚的事跟男女情爱无关，子月姐只是帮我们射出来，我们碰都没碰她一下。”
　　小美想起昨晚看到的，李子月确实是衣著整齐的。
　　“你们以前经常这样吗？”
　　烈皱了皱眉，不明白他都把事情解释了一遍，小美为什麽还咬著不放，他不耐烦地接著说，“只是解决需要，就像她伺候我们吃饭睡觉一样平常，如果不是她两年前出了国，现在还会跟在我们身边，所以你这醋吃得完全没必要。”


第29章
　“是很没必要！”小美气不过地回了句，打开车门下车。
　　看著烈生气地将车开走，小美垂下了肩膀，无精打采的迈著步子。
　　心里想著那个李子月确实是在她之前就跟他们在一起，再说她并不是他们的妻子，搞不好连女朋友也算不上，是没什麽立场说什麽。
　　神情恍惚地上完了一整天的课，连午饭也没吃，放学了就站在教室外的走廊那等著，那几个男人一般都会在放学後就立刻来接她。
　　等了好一会儿还是不见人，她气呼呼地抓起书包跑出去。
　　有点茫然地站在校门口，也不顾其他同学的目光，她身子一转，回以前住的宿舍去。
　　钥匙不知道丢哪去了，她在门口等了一会儿才等到室友回来，灵没问什麽就开了门。
　　吃了泡面洗了澡，虽然灵没说什麽，小美还是能感觉到她的善意，轻轻地道了声谢，爬回床上，离开的也不是很久，被子都有人帮忙整理，心里觉得暖暖的，很快就睡著了。
　　第二天去上学，小美发现周围的人都在指指点点的，她皱著眉头走进教室，气氛还是一样怪异，上到第二节课，班导让她去教务室一趟。
　　小美疑惑地站在教务室里，看著班导，和新生开学典礼见过一次的校长也在。他们就坐在她面前那一排的桌子後面，眼神蔑视地示意她在前面的单独座椅里坐下。
　　“小美同学，今天请你来是因为学校里传言你在从事违反校规的行为，对此你有没有什麽解释。”
　　“不好意思，老师，我不知道你们在说什麽。”小美脸上布满了疑惑。
　　“有人说，你曾经在校园内从事性交易，现在在给几个男人当情妇。请你解释一下这件事。”
　　小美站了起来，闭上眼冷静了一下後才开口说，“我并没有做过这些事，这绝对是毁谤，我不知道是什麽人造的谣，我也不打算善罢甘休，相信我的家人也会同意我的做法，这件事，我会遵循法律途径解决，希望校方先查清楚。”
　　“校方收到一封匿名邮件，里面有一小段录像，足够说明问题，如果你不信，这是拷出来的，你可以拿去看看，鉴於流言已经传开，为免造成不良影响，校方决定先让你休学，对於这件事情的具体处理方式，我们还会再通知你。”
　　小美神情麻木地抓著手上的光盘。突然被上课铃声惊醒，她跑著冲回宿舍，将光盘塞进电脑里。
　　那是一段剪辑出来的录像，重点部位和男人们的脸都被打上马赛克，唯独她的脸能让人看得一清二楚。
　　小美认出这段录像都是从莲拍的录像里剪接出来的，她不认为那几个男人会大方地将这些录像发去给人看，就仅仅为了她昨晚没回去。
　　但绝对跟他们有关系，这录像是由他们收著的。
　　跌跌撞撞地跑回教室，把书包拿回来，掏出手机打了好几个电话，全都没有开机，无奈之下只好打回那几个人住的地方。
　　电话接通，是闵的声音。
　　“为什麽都关机？”
　　闵听出了她声音有点嘶哑。
　　“有个老朋友来访，说好了谁都关机，好好聊聊，你是不是还在学校宿舍？身体是不是不舒服？怎麽声音有点不对劲。”
　　“你怎麽知道我在宿舍？”
　　“你想静一静，知道你安全著就没去找，要回来了吗？我去接你。”
　　“快点。”
　　颤抖著手合上手机，站在校门口等了一会儿，见到闵开了车过来，小美坐了进去，闵见她脸色苍白，似乎很不安。
　　他揉了揉她的头发，轻声问著发生了什麽事。小美摇摇头，说想快点回去。
　　回到了那几个男人住的地方，小美直直地走到莲跟前。
　　“你是不是把录像给别人看了？”
　　“你在说什麽傻话，怎麽可能，那是我要留著自慰用的。”莲一把抱住她，响响地
　　-
　　地在她脸上吻了一下。
　　“怎麽了？”闵觉得有些不太对劲，凝著眉问道。
　　“今天，他们说收到一段录像，叫我休学，都是你们不好。”小美被压垮似的在莲怀里大叫。
　　奎见状，拿著手机到窗边打了个电话。
　　烈现出阴狠的表情，“那帮老东西是不是活腻了。”
　　奎走了回来，“不知道是什麽人在搞鬼，那张记忆卡除了我们不可能有人拿得到。”
　　几个人都同时想到了一个有可能拿到记忆卡的人。
　　随即又否认了。
　　“怎麽可能是她嘛。”莲也不相信。
　　“你们说的是李子月吗？”小美冷静了下，也想到了。
　　“不可能，子月姐不会做这种事。”奎低下头思索了下，又抬头用严厉地目光盯著小美，“是不是你自己弄出来的。”
　　其他几个人也立刻就相信了这个可能性，对他们来说，与其怀疑李子月，还不如相信是小美为了不想见李子月耍的小手段。
　　看著那几个男人的眼神，小美眼前晕眩地站不稳，她心痛地望著他们。
　　“其实你们已经认定了是我做的不是吗。”
　　“小家夥，我不是已经跟你解释过那天的事了吗，你怎麽还是这麽想不开，你做这种事，不是在给自己找事吗？”
　　“我没有！”狠狠地挥开男人的手，小美远远地退後几步，恨恨地瞪著他们，而後转身跑到楼上去。
　　当天晚上，小美躺在床上，连晚饭也不愿下去吃。躺了一会儿，莲打开房门走了进来，手上端著盘子放在床头柜上。
　　莲掀开被子躺进去从身後抱著小美，下巴蹭著她的头顶。
　　“乖，先吃点东西，学校的事就把它忘了，我们会处理好的。你不喜欢子月姐，以後我们就少见她，那种事保证不会再发生。”
　　小美转身把头埋进莲怀里，无声地流泪。
　　突然，她伸手开始解莲的衣服。
　　莲抓住她的手，“怎麽了？”
　　“我想做。”
　　小美难得执拗地硬扯著莲的衣服。
　　“先吃东西。”
　　“不吃，我要做，我要做嘛。”
　　“你等会别哭就行了。”


第30章
　“喂，你别动唷。”小美一个翻身跨在男人上方，两手分别撑在莲头侧的枕头上。
　　披泄下来的发丝软软地扫著莲脸侧的肌肤，两人鼻息加重，气氛有些暧昧。
　　莲看著小美红著一张小脸，含著水汽的一双眼眸有点可怜又很可爱的望著他，他突然有点不知所措，心跳得像擂鼓似的，脸也迅速被染红。
　　“乖，这种事，交给我就好。”
　　莲结结巴巴地说，心上人眼里坚定的光芒让他有点期待又有点莫名的焦躁。
　　“你就不要动嘛。”
　　小美眉眼下敛，粉唇微抿，有点哀求又有点渴望地瞅著莲。
　　莲心脏博博地乱跳，他困难地咽了咽口水，脑子里还在做著思想斗争。
　　小美见他眼睛的光芒不停地闪烁，趁势低下头吻住他。
　　只见粉嫩的唇一会儿含著薄唇轻咬，一会儿小舌头又顽皮地探进男人嘴里挑逗，最後两人舌在空间交缠，湿滑的津液滴下，两个人的下巴都变得泥泞。
　　接吻的当下，小美拉开男人的裤链，直入男人的底裤内，将半勃起状态的肉棒掏了出来。
　　吻毕，她坐直了身子，眼神迷蒙地看著握在手里的肉棒。她喘息著俯下头，伸出舌尖轻舔在肉棒圆硕的顶端上，舌头顺著龟头的形状舔了一遍，又用手按在肉棒顶端小小的开口上，将从那里溢出来的湿液用指腹揉开。
　　“不能动哦。”
　　莲额头发汗地猛咽口水，心脏和脑子被和第一次看到女人时被狠狠地震撼住一模一样的感觉塞得满满的，他半坐起身子，看著小美将肉棒压向前，红嫩的舌头顺著棒身底部那条微微突出的形态拼命地舔舐。
　　小美见肉棒湿得差不多了，她微喘著，伸手将早已经变得濡湿的小裤往一边拨开。
　　莲看到心上人媚眼如丝的销魂模样，再加上小美因趴俯而更显巨大的胸房带来的冲击，直直向上挺著的肉棒抖动了好几下，又生生地暴胀了一圈，硬得让他发疼，直想将女人压倒，狠狠地爱她一回。
　　“不要动哦。”大概是看出了他的蠢蠢欲动，小美微启著小嘴，轻轻地叮嘱。
　　小美抓著暴出青筋的肉棒抵在粉穴口，她深深地吸了一口气，借著下体泌出的湿滑液体慢慢地将臀往下压。
　　“嗯…”
　　“啊哈…”
　　粗喘声和呻吟声同时响起。两人一同盯著肉棒挤入小穴内的画面，粗大的肉棒每挤进一寸，小穴内就有一波蜜液被挤了出来，顺著肉棒下滑，将两个人的下体沾得湿亮。
　　肉棒全部插入後，两人都松了口气。小美蹲坐在男人身上，双手抵著下腹，微微地发颤，小腿有些酸软。
　　包裹著肉棒的嫩穴不停地收缩挤压。
　　莲闭上眼睛，像在强忍著。
　　小美缓了过来，开始用手抵著男人结实的小腹撑著身子，臀儿用力地套弄起来。
　　“呼…呼…嗯啊…”
　　房间内男人和女人的呻吟与喘息声。
　　肉棒随著女人的动作插进抽出地捣弄著水润的嫩穴，抽插了十几次，粉嫩的水穴就开始不停地收缩，蜜液倾泻似的被捣了出来，沾得男人下腹，女人大腿内侧和臀部满满是都是。
　　小美心知快要到达高潮，她缩著下腹，加快了套弄的速度。
　　室内响起了两人肉体的拍打声与水液被搅得滋滋作响的声音。
　　“啊…我….我要高潮了…啊哈…”小美仰头闭著眼儿呻吟著，下腹急剧的几个收缩痉挛。
　　套弄的动作慢了下来，她突然哭喊了一声。
　　插著肉棒的嫩穴深处喷出了一波蜜液，那一波水液被肉棒挤出了穴口，有好些喷溅到男人的下腹上。
　　高潮过後，小美还是浑身轻颤著，她全身无力地坐在男人身上，小嘴微张著轻轻地喘息。
　　“我，我泄了。”小美不好意思地看著莲，脸红红的，一副做错事的样子。
　　“嗯，你这小鬼。”莲的心被暖暖地感觉塞得满满的，他坐直身子，抓著女人的臀部，发狠地往上顶。
　　“啊啊啊哈…啊啊… ”
　　小美无力的身子被顶得上下晃动，她连忙勾住莲的脖子。
　　女人刚刚泄出的蜜液使肉棒抽插地更不费劲，莲连番的捣弄下，穴口的湿液被捣出了细沫。
　　嫩穴更为肿胀，发红的贝肉被粗大的肉棒挤向两旁，肉芽微微地挺了出来，上头的小肉豆硬硬地发红。
　　突然，莲屏住气发狂似的狠插，小美被连续袭来的快感刺激地哭喊大叫。
　　“啊啊…哈…啊…”
　　一个猛力的插入，肉棒顶端射出了一股热烫的液体，直直地打在绞著的穴壁上，穴内也涌出了一波水液，兜头淋在肉棒顶端。
　　莲和小美同时软了下来，他们抱在一起喘息著，静静地等待心跳平稳下来。
　　待身子回复了点力气，小美抬起臀，从男人身上起来。
　　肉棒一抽出，红嫩的穴口少了堵塞，浊白的精液混著蜜液从重新密合回来的穴缝内流了下来…….


第31章
　凌晨五点，所有人都还有熟睡的时候，小美从床上悄悄地爬了起来。
　　摸黑穿好了衣服，她翻开莲口袋里的手机，把李子月的号码记下来。
　　她拿著早就准备好的东西，一个简单的小拎包。走到门前刚想开门又折了回来，从钱包里抽出一张百元钞票压在床头，然後头也不回地走了。
　　这四个男人在她心里，已经贱价得连一百元都不值。既然李子月能嫖他们，为什麽她不能。
　　她并不是圣人，怎麽可能不怨怼，不气愤，不妒恨。小时候的事可以推托到年纪小不懂事，这麽多年过去了，忘也该忘了。
　　可是现在，既然来找她，既然都口口声声地说爱她，为什麽又这麽轻易地全都臣服在那个女人的手技下，为什麽想都不想地就认定是她在耍手段。
　　这种男人，不要也罢。
　　原本，以为他们是真心的，而且她都已经不再那麽抗拒那种跟别人不同的生活了…
　　小美的注意力又回到了当下，这座独立的住宅表面完全看不出来它有装著防盗系统，可是小美知道它的防盗安全级数很高，因为这房子不仅要防贼，还得防著她偷偷跑掉，没有万全的准备，她根本不可能出得去。
　　小美想起那几个男人总是很宠溺地看著她在庭院里乱窜，他们一定猜不到她是在摸清哪里是防盗系统的死角吧。
　　一边往书房走去，一边苦笑，如果不是有个喜欢研究枪械和安全系统的怪咖“舅妈”，她就真的只能呆在这里老死了。
　　站在书房门口，小美直直地走到书柜前，拿东西垫高脚，找到某排她完全不感兴趣的专业书籍，将差不多一半都抽了出来。
　　眼前出现了一个开关，她轻轻地将开关关掉，然後轻手轻脚地走出大门口。
　　她走了不远，拐进一家饭店的後门，按照说好的，坐上送贷夫妇的车，往目的地去。
　　这一次，她绝对不会再让他们找到。
　　女人一走，莲就睁开了眼睛，他无奈地叹了口气，拿起床头的百元钞票下楼，楼下灯火通明，其他三人都在。
　　“这小东西什麽都忍著，迟早会吃大亏的。”闵倚在门口那儿，失神地望著大门。
　　“这次只怕她不会轻易的原谅我们了。”烈失魂落魄地跌坐在沙发上。
　　“很快就结束了，到时候我们去负荆请罪，要杀要剐都随她，只要她不气。”奎苍白著脸，死死地捏著拳头。
　　“确定不会被监听了吗？暗中保护的人跟上没有？”莲心急地问。
　　“整座房子都搜遍了，所有监听器烈都拆除了，暗中保护的人也跟上了，本家那边还会加派人手过去保护，一不对劲就会将她带回本家，对方的目标是我们，小东西不会有事的。”奎缓缓说道，像是在说服自己。
　　“可是她看起来好伤心的样子，应该是气得以後都不想再见到我们了吧。”莲担忧地皱著好看的眉头，“竟然还把我当舞男一样的给嫖了，只留一百元。”
　　不留可能他还会好受点，莲心想。
　　“我们想让她嫖，她都未必肯，你还抱怨个屁。”闵酸溜溜地说。
　　“李子月那个死变态，敢给我出这种馊主意，完了我不把他整得哭爹叫妈的，我就不叫烈。”烈恶狠狠地说，巴不得对方现在立刻就出现在他面前。
　　“算我一份。”其他三道声音同时响起。
　　……
　　“好了，我们该好好讨论下要怎麽打接下来的这场仗了。”


第32章 忘了多少了
　　胡乱坐车到了一个自己也不认识的地方。
　　小美拎著小量的行李，看著眼前那一大片青青的稻田。
　　耀眼的阳光让她只能微眯著眼睛，稍微打量了一下，发现路旁那一块写著‘陈宅村’的大木牌子。
　　小美心里有点郁闷了，不是说有海吗，怎麽连个海的影子都没有。
　　在原地踌躇著，考虑到底是走还是留，最後她心想反正只是想找个小地方呆著别让人找著，能好好静静心，消消心里的怨恨，其实哪儿都一样。
　　小美走近了才发现那儿是个小渔村，鼻子里闻著海风特有的味道，远远地也能听到浪花拍打的轻微声。
　　小美突然觉得很满足，干嘛非要寻死寻活地去哀悼失去的恋情，甚至心怀怨恨地想去抱复。
　　既然知道是错的，就这样结束不是更好吗。
　　从再遇见到现在，其实生活只不过是绕了一个弯又回到了原点，一切都没有改变，只是她一不小心丢了‘心’罢了。
　　猛摇了摇头，她深深吸了口气，不愿再让不开心的事情影响了自己。
　　因为有著长期住下去的想法，所以小美直接去租了个靠海的小房子，房东是个很和蔼的老婆婆，儿子一家都在外地，所以愿意将空出来的房间租给她，房间很小，只摆了一张床，一张桌和一个样式简单的衣柜，不过她却很喜欢，尤其是能看到海的那扇子。
　　住了几天，小美发现陈宅村民风很淳朴，村民都很热情好客，是个能让人开心的好地方。
　　现在每天她都会早早地起床，然後去帮隔壁的大妈卖早餐，收摊了就踩著新买的自行车到处逛一下，或者回去看看书，有时候也会跟隔壁的小孩打闹一阵，傍晚的时候她会跑去海边看日落。
　　除了看日落和每天睡觉前会胡思乱想外，基本上她已经不会再经常的望著一个方向发呆久久地回不了神，也不会莫名其妙地坐著站著就掉眼泪。
　　如果一直住下去，她应该很快就能变回以前的样子。
　　李子月的手机她一直没打，原本想著至少要将事情弄清楚，後来她又想了想，既然要断，不如就断得彻底一些，所有与他们有关的事都不要再理会，那些他们会在的地方也不要再去，既然人都无关了，知道那些事情是谁做的反而也没什麽意义了。
　　海边的居民本来就容易晒黑，住了差不多半个多月，小美发现自己相比之前黑了一些，裉了一点白皙瘦弱的样子，看起来健康多了。
　　她摸著上次跟著村民出村去剪回来的短发，光著脚丫在白得像雪一样的海沙里踩来踩去，旁边跟著家人一起过来玩水的小孩子们以为她在玩游戏，也跟她在屁股後面，学著她的模样乱踩一通。
　　不接触外界，这样的生活她很满足，也希望能一直这麽无忧无虑地过下去。


第33章
　“查了这麽久，只知道攻击我们的是一个叫做黑火的帮会。”奎皱著眉，神情凝重地说，“攻击原因不明。”
　　其他人听了，神情也变得更加严肃，如果连本家的情报网都无法清查对方的底细，那只能说，他们这次要面对的绝不是泛泛之辈，之前的暗杀只是小儿科，或者是一个警告也未定。
　　“我听过黑火，这个帮会原本只是个普通的小帮会，可它突然在短短的几年内崛起，现在已经是个实力不容小觑的大帮会，不过好玩的是，黑火的主事人没人见过。”烈的表情像是发现了很好玩的东西，他双眼发亮，斗志汹涌。
　　“看来会非常有趣，本家的生意最近并没有与哪家公司的利益有过大的冲突，可是也遭到了破坏，对方不仅是针对我们，连本家也不准备放过。”闵推了推眼镜，眯起眼淡淡地说。
　　“对方有种，敢挑我们，那咱们也不能太让他失望了。”莲嗜血地说，眼里可以看出明显的杀意。
　　突然，本来只有四个男人的房间响起了第五个男人的声音。
　　“肯定是你们四个东西不懂事，不知道哪惹回来的瘟神，活该了吧，踢到铁板了，哈哈。”穿著长裙的李子月很Men地跳上小吧台上坐著，手里捧著一杯红黑色的东西。
　　那四个人早就习惯了他鬼影似的的飘来飘去，瞄都懒得瞄他一眼。
　　“赶快料理一下你那把死鸭嗓，一副女人样，一把鸭公声，你也不嫌恶心。”奎恶毒地说，算是对李子月不满的一个小报复。
　　“哎哟…”李子月听他这麽一说，也不生气，反而故意嗲声嗲气地跳下来搭著他的肩膀，一副妖女的样地窝进奎怀里，“你好死相哦，前几天才跟人家恩爱完，现在就翻脸了呀？”
　　奎脸颊抽动了好几下，最後忍无可忍地伸手，狠狠地给了李子月一个够分量的过肩摔。
　　“妈的，轻手一点你会死呀，我就知道你们四个小鼻子小眼睛的会记恨。”李子月狼狈地从地板上爬起来，拍了拍衣服，“我当初提议气走她，你们也没反对呀，现在是怎样？都怪我身上就对了，奇怪耶你们，还是说你们其实是在气我有办法治你们的阳萎却不出声，以为我是故意的？”
　　“你再说一次阳萎，我保证你这辈子都不用去看牙医了。”闵没好气地说。
　　“你别乱来，哎哟，我没骗你们啦，我不会治阳…那个啦。”李子月捂著嘴，咕哝咕哝地解释，“那草药喝了可以让人精神放松，方便我催眠，顺便再扎个几针而已，老实说，次数多了真的会变得不行，我那天是情势所逼，一次半次的也关系，呵呵，别看我，谁让你们不举的。”
　　“你再说一次不举试试看。”莲冷笑地看著李子月，“李子月啊李子月，认识这麽久，我还不知道你有当间谍的本事，怎麽样，要不要我到老头跟前帮你引荐一下，让你换份工作。”
　　李子月脸色煞白一片，要知道当间谍可是要以色伺人的啊，更何况他的女装扮相比本身还有看头，那吃人不露骨的老头怎麽可能放过这麽好的一个利器不用呢。
　　“有话好说啊，莲老大，我不就是翻了一下你们的保险柜麽，顺便手多地帮忙剪辑了一下，我看著弄好了，不如就顺便发了，其他就没什麽了。”李子月哇哇大哭。
　　“李子月啊李子月，光瞄一眼就够你死一百次了，你还顺手帮忙剪辑。”烈站了起来，一边掰著手骨一边慢慢地走到李子月跟前。
　　“哎哟，我是黑医好不好，啥疑难杂症没见过啊，更何况区区的人体，那些在我眼里就跟医学人体差不多啦，我看也不过是为了帮你们诊断一下多年的隐疾而已，看来你们不是不举，是没遇到对象而已。”
　　烈一拳头送进李子月的腹中，“看在你这无牌庸医也算半个医生的份上，这利息就这麽算了。”
　　李子月痛得龇牙咧嘴，蹲在地上顺便抚平一下受伤的自尊心，平常外面不知道有多少显贵愿意奉上家产求他去看病他都爱理不理，结果那四个不识贷的男人竟然叫他庸医，虎落平阳啊。
　　“别给我装死。”莲踢了踢李子月，“学校方面有没有什麽线索？”
　　“有屁线索啦线索。”李子月扭曲著一张极其美W的女性脸庞，捂著肚子摔进沙发里，“人都不在了，找碴的人自然也不知道死哪去了。”
　　李子月才说完，发现闵也受不了似的要抬脚踹他，他赶紧翻了个身，胆战心惊地看著那个深深印在沙发背上的脚印，咽了咽口水，这一脚要是踹在他胸口，八成会吐血。
　　“我是没查到暗算你们的人啦，不过我发现小美女的前男友很有问题。”为免被打，李子月赶紧说。
　　四个人面面相觑，全都盯著李子月。
　　“其实那小子除了人渣一点，也没啥问题。”李子月摆了摆手，一副没什麽大不了的样子，抬眼一看那四个人又准备动手，赶紧说，“有问题的是放高利贷给他的那夥人。”
　　“想想看，哪有黑社会放高利贷不用还的，而且那小子家世又不是很显赫，没人给他出头，竟然也没被人追债，我找过那小子，套过他话，呵，那小子应该是被人阴了，没了利用价值就被丢到一边，算他好狗命，钱也不用还了,因为那夥人消失了。”
　　李子月拍著胸口一口气说完。
　　“如果是两夥人，那也就是说，还有一夥人的目标是小东西。”奎颤著声说，冷峻的脸瞬间就被害怕的神色笼罩了。
　　李子月算是傻眼了，他认识那四个男人这麽久，从小到大也没见他们害怕过什麽，想不到只是一个猜想，就能让他们怕成那样，那四张一模一样的惊惧表情，看著真是太爽了。
　　“我要去带她回来。”烈很慌乱，他的脑子一片空白，只剩下一个想法，就是安全地将小美带回来。
　　“别冲动好不好，你这样跑出去，我保证你连小美女的面都还没见著就会被当成活靶射死。”李子月拦著烈，不让他出门口一步。
　　烈冷静了下来，“走开。”
　　“让老头想办法将对方化暗为明，然後尽快牵制住他们各方的力量，我们立刻去找小东西。”奎思考了下，立刻给出了明确的方案。
　　“死脑筋，说不动的你们，算了，我去调几个小队过来。”李子月见说不动他们，於是决定去多调几队负责本家安全的特别人员过来帮忙，那些特别人员每一个都是既忠心又有著绝佳身手的死士，有他们在，安全方面会有保障些。
　　不过李子月心想，就算他们四个人都去了，对方肯不肯回来也是个未知数…


第34章
　小美踩著自行车去买完菜回来的时候，发现这小渔村里竟然来了好几辆车，而且好像都停在她租房的附近。
　　她皱著眉，牵著车绕过车子走进庭院。
　　“阿婆，我回来了。”
　　放好车子，小美一手一袋地拎著从市场买回来的菜。
　　人还没走进屋门，就被闻声冲来的人给狠狠地一把抱住。
　　小美差点被撞倒，要不是那冲出来的人把她抱住的话，她晃了晃头，把晕眩甩开，眼前发黑的影像慢慢地清晰起来。
　　等看清了抱著她的人，小美的脸色一片冷漠，她冷冷地推开男人，犀利的目光带著气愤与厌恶睨了他一眼，然後进屋。
　　莲还没得及说话就被那厌恶的眼神给狠狠地刺伤，他全身发冷，僵愣在原地。见女人走进屋里，才被打醒了般，尾随进去。
　　刻意忽略那三道坐在房子中间的人影，小美把东西放好走了出来，直直地面对著他们。
　　安静了好几分锺，谁也没说话，最後还是小美先开了口。
　　“有事？”仿佛不愿跟他们说太多，冷冷的两字带过。
　　奎神色不安，有点恍惚地站了起来，站著好一会儿也不知道要怎麽开口，他们看得出来，小美似乎不想再跟他们有任何瓜葛，所以语调也冷得能冻人。
　　奎心下一想，若是好言好语地要她回去，她可能不肯，倒不如直接掳人来得快，这麽一想，他心神定了下来，又露出了自信的笑容。
　　“你这一跑，害我们被笑话得不浅啊，为免人家说我们连个女人也管不了，你最好还是跟我回去，不然别怪我心狠。”
　　奎的想法一改变，其他人也默契地跟著走。
　　“你以为躲在这种小地方就没人找得著你了，幼稚。”烈双手环胸，仿佛不受影响似的热嘲。
　　小美直直地站著，原本气得通红的脸变得很苍白，眼泪突然扑哧扑哧的往下掉。
　　那四个男人都暗暗的窥著她的反应，原本以为能激得她大发一场脾气把气都撒出来，就是拿把菜刀砍他们都无所谓，只要她解气，想不到该生气的人没生气，反而被他们气哭了。
　　看著心上人委屈地哭，男人们心如刀割。
　　“宝贝，对不起，别哭别哭哦，他们是故意逗你的，因为你突然一声不吭的跑了，他们气不过嘛。”
　　闵伸出手想抱住小美，又怕她生气，於是半蹲著跟她面对面，轻轻地哄著。
　　“我不想再当别人的玩具，也玩不起你们的游戏，如果你们真的对我有一点点感情的话，拜托你们，不要再来找我，就当放过我吧，我会很感激你们的。”
　　小美说完，後退了一步，作为感谢地弯身鞠了一个躬。
　　“我不准你这样，你不准这样。”莲哭著扑上来抱著她，“别这样对我们，呜，是我不好，你打我，打我消气，怎样都行，就是别不要我。”
　　莲拉著小美的手往自己脸上打，小美不为所动地看著他，看得他再也受不了那冷漠的眼神，死死地抱住她哀求，不敢再去看她的眼睛。
　　“对不起，我承认我很恶劣，对不起，可是，你不能不要我们，我们只有你啊。”奎也抖著声说，“我所有的目标，所有的计划，都只是为了能跟你在一起而已，要是没有了你，我就真的什麽都没有了。”
　　“小东西，我生下来就这麽一副凡事无所谓的性子，这一辈子就只跟人争过一次，还是跟自家兄弟争，可是，我觉得很值。我真的很爱你，如果你不要我的话，还不如把我杀了。”闵不复以往的斯文模样，低声地哀求。
　　“我不知道要怎麽说，你才肯打消念头，我这一辈子就是只要你一个，也只能是你，第一眼看到你的时候，我就爱上你了，你可能会觉得我变态，觉得我恋童癖，可是我就是只爱你，只想跟你在一起，如果你要我下跪才肯原谅我的话，我给你下跪好吗…”烈竟然哀求著给女人下跪，就为了对方的原谅。
　　四个人说得情真意切，小美却眼神飘忽地仿佛完全没有听到，突然，她虚弱地笑了笑。
　　“你们戏演的很好，可惜，却是谎话连篇，怎麽会只有一个我呢…”小美惨笑著摇了摇头，“算了，你们走吧，别再来了，我不想再见到你们。”


第35章(误会清)
　奎怎麽说都说不动她，不由得心头火起，他阴沈著一张脸，冷冷地对她说，“今天你愿不愿意都得跟我们走。”
　　“你真的是个很讨厌的人你知道吗，总是不懂得尊重别人，这就是为什麽我不想再见到你们的原因，如果不想我恨你们的话，赶快走，走得远远的。”小美嘶吼出声。
　　奎的心像滴血般难受，但他却不动声色，只是盯著女人，然後淡淡地给烈使了一个眼色。
　　烈一个手刀劈下，而後上前一步接住女人倒下的身体。
　　不舍地轻轻抚了抚心上人消瘦的小脸，烈叹了口气，然後将她抱起。
　　这一次他们为了安全起见，并没有回以前的住处，而是直接带著女人回到了本家，本家虽然也是别人攻击的对象，可至少不会被人轻易地潜入。
　　再醒过来的时候，小美看到了一个最让她讨厌的人，她刚想起身，脖颈处传来了一阵痛楚，痛得她眼泪差点就掉了下来。
　　她紧紧地咬著唇躺在床上，手轻轻地抚上痛楚传来的地方，碰一下就痛一次，可她还是使了点力压著，借著痛楚来压下委屈地想哭的欲望。
　　“嘿，你醒了，你别碰那里啊，都瘀青了。”李子月拿了一个小瓶子出来，才一打开，清凉的药草味就飘散在整间房内，“手劲也真够狠的，没关系，这瓶东西擦下去，保证你明天就没事了。”
　　李子月拿著药刚想擦，小美不顾疼痛地翻了个身，躲开了。
　　“好歹我也是你的老师啊，别这麽不给面子嘛。”李子月咕哝了一下，见她还是不为所动，又说，“不就是跟你抢男人嘛，犯得著这样。”
　　“你要就拿去，与我无关，也请你出去，别妨碍我的视线。”小美痛得额头上冒出了点点汗珠。
　　“怪不得他们不肯进来了。”原来是怕被心上人记恨，所以一见人要醒了，就个个溜得不见人影。李子月受不了地翻了翻白眼。
　　“小美女，你不要这麽冷静嘛，这样我很有挫败感耶。”李子月皱著脸说，“那天的事我可以解释。”
　　“我说了，与我无关，你能不能出去，一看到你我就觉得烦。”
　　“看来只能那样了。”李子月露出了一副无奈的样子。
　　小美以为李子月终於要走了，却没想到，她突然拉开了自己的裤子，然後直接把内裤扯了下来。
　　“啊！”小美看清了李子月的下体，吓得魂不附体，翻身想下床，结果一不小心头撞上了床头柜，整个人只能昏昏沈沈地趴在床头。
　　守在门口的四个男人被女人的尖叫声吓了一跳，他们撞开了房门冲进房里，结果看到李子月裸露著下体被裤子绊倒在地上，床上则趴著他们心爱的女人。
　　闵冲到床边，一副想哭的样子，他小心翼翼把女人抱进了怀里。
　　“没事…别怕哦，小东西，有我们在，没人敢欺负你的…”闵仔细地检查了一下，发现小美额头上肿起了一块，他心疼地抚著，稍稍用点力都不敢。
　　“李子月，你竟然敢碰她！”
　　李子月咽了咽口水，看著那四个处於暴走状态的男人，他们怒红的眼真的好像恶魔的化身，看起来理智全无，李子月知道要是不赶紧解释，他真的会被那四个男人给撕碎。
　　“我真的什麽都…”李子月还没来得及说完，就被一脚踹到了墙角。
　　李子月挣扎著坐了起来，嘴里涌上了一股腥甜，他咳了一声，吐出了一口鲜血，颤著手摸了下肋骨，还好，只断了两根而已。
　　看著那四个人又扑了过来，李子月这下可真的是哭笑不得了，因为他现在是痛得连话也说不出来，更别说解释了。
　　这下死定了，李子月心想他真的会被乱拳打死，就不知道那四个家夥清醒过来的时候会不会後悔就是了，其实他蛮想看的。
　　李子月闭上眼，抬手护住头，男人们的拳头即将挥下来的当下。
　　“住手，不准打他。”小美扶著晕眩不止的头，冷声地喝止了男人们的暴行。
　　那四个男人一见她挣扎著要站起来，全都冲到了床边，小心地扶著她，眼里暴虐的红光慢慢地退散。
　　李子月瘫在地上，看著那四个人一反残暴的样子，满脸柔情地看著床上的人，心想那四个家夥应该是清醒了，他死里逃生地吁了口气，忽而又笑了起来，好久没被打得这麽惨，还那麽害怕过了。
　　好在，他没被那四只发狂的兽类给打死。


第36章
　无奈地摸著头上被当成重症病患似的包了一圈厚厚纱布的头，小美连番地叹气，好在脖子在擦了李子月自己发明的药以後果真好了一大半，也不怎麽疼了，所以只是简单地贴了张止痛贴。
　　真的是很郁闷，总觉得有口气憋著出不来。小美又叹了一口气，李子月是男的，那麽美的女人，竟然是男的，而且连胸部都是假体，害她以为对方是人妖的幻想都还没来得及生出来就灭了。
　　唉！可惜了。
　　“都叹了三次气了，头还疼是不是？”闵温柔地看著怀里的人，抬手轻抚著小美头上的纱布。
　　“只是没想到你们会喜欢男人。”小美撅起嘴，暧昧又带点取笑意味地盯著闵。
　　闵额际微微抽动，斯文俊帅的脸上闪过一丝恼怒的波动，随即又隐了下来，让人怀疑自己是否看走眼了。
　　“你这小丫头，又要捣蛋了。”闵宠溺地捏了捏小美那小巧可爱的鼻头，知道她还不准备这麽轻易地原谅他们，见她微恼著把他的手拍开，他偏是故意地揉乱了她那一头让他看起来极度不爽的短发。“把头发剪得这麽短，要留长又得好长一段时间了。”
　　“我不准备留长了，我喜欢短发。”小美瞪著大眼儿，挑衅似的看著闵，偏不想让男人们如意，虽然她也觉得自己此举很孩子气，不过心里那口气若是不出，她一直憋著很难受。
　　闵身体往後靠，眯著眼危险地盯著她，温柔的表情也不复存在，而後，他突然又笑了出来。
　　“真不想留还是气的？”
　　“要你管。”小美咕哝了一句，又把头撞进男人怀里钻了钻，寻了个舒服的位置，“我要睡了，不准吵我哦。”
　　看著心上人可爱的小动作，闵宠溺又无奈地笑了，手掌温柔地轻拍著她的背，哄著她入睡。
　　小美悠悠地睡了过来，觉得头像被什麽给压住一样，让她倍感难受。
　　“你终於醒了？”
　　隐隐约约地，她听到前方好像传来了一个很清脆很好听的女性嗓音，可那声音里却带著深深的厌恶与憎恨，让她不禁打了个冷颤。
　　还没完全清醒过来，小美迷蒙的眸子只看得见对方似乎是个女孩子。
　　“哼，看来你也不错嘛，一次跟四个男人。”那女孩子声音冷冷地，让人觉得头皮发麻，“我的计划本来是打算让你被几十个男人凌辱至死，要是你命大死不了的话，我不介意再送你一程的。”
　　冷硬的语调突然变得凶狠起来。
　　“可是我想不到你竟然会找到那麽强的靠山，是我低估了，不过没关系，你现在还不是落在我手里了。”
　　小美摇了摇头，总算觉得好受了一点儿，头好像也没刚刚那麽疼了，她努力地睁著眼，想看清那女孩的样子，可怎麽也看不清，只能浑身无力地躺在地上。
　　脑子转不过来，小美暗忖著这地方是哪里，她不是好好地在睡觉吗，怎麽会跑到这里来，而且这儿看起来就像个废区。
　　那女孩突然走近，小美总算看清了她的样子，心里也更不安了，对方既然能不介意让她看到样子，看来她不也打算放过她了。
　　总体来说，那女孩长得很清秀，很可爱，如果不是一脸凶狠的话，看起来应该会很讨人喜欢，她个子也不高，甚至还有些娇小，打量了许久，小美确定自己没有见过她，更不知道是怎麽得罪了人。
　　“你很奇怪是吗？放心，我绝对会让你死得明明白白。”
　　锋利的刀刃贴在脸上滑动的感觉让小美害怕地直想躲开，冷汗直冒。
　　“我们，认识吗？”小美闭上了眼，小心地发问。
　　“哈哈，终於怕了？”
　　女孩尖声大笑，笑声很刺耳，让人觉得有点惊悚，她狠辣地将刀子陷入小美脸颊的皮肤内，立刻，一道血纹出现了。
　　“放心吧，我会在你这里开个小口，让你慢慢流血而死，在没有放出一桶血之前，你是不会死的。”
　　女孩邪恶兴奋地说出阴毒的杀人手法，手里的刀比划了下小美的腹部。
　　“你就是用这张脸诱惑他的吧…”
　　那女孩突然仔细地盯著她，很认真地研究她的脸，不知怎麽的，小美竟然觉得那女孩想将她的脸剥下来，恐惧感充塞在她心头。
　　“你都有男人了，为什麽还不放过他呢？”那女孩又在那喃喃低语。
　　“请问你说的他是谁？”小美心想，那四个男人应该知道她被绑了，不知道他们能不能找到这儿来，那女孩看起来精神不太稳，她得小心地应对才行，至少得拖久一点，他们应该会找得到这里。
　　听她这麽一问，那女孩皱了皱眉，後退了一步，不敢置信地瞪著她，“原来你在外面不止这几个男人，他怎麽会喜欢上你这种女人，为什麽？！你到底有什麽好，值得他那麽喜欢！”
　　小美看著那女孩发狂地乱挥舞著手里的刀子，片刻後又立即转过头来死死地瞪著她，那眼神里满是疯狂。
　　小美反射性地想逃，可身体竟然一点力气也使不出来，连翻个身都难。
　　难道真的会在这里死掉吗。至少在死掉以前也得弄清楚原因。只是可惜再也见不到他们了。
　　“我真的不知道你说的是谁。”小美怕极反笑地对著那女孩说。
　　“他要是知道，一定很伤心…”那女孩恍惚地对著空气说著，突然她捏住小美的脖子，要她看她皮夹里的照片。“记得吗？”
　　小美瞪大了眼，不是因为被掐著脖子喘不过气来，而是因为那张照片里的人…


第37章
　天，原来这女孩喜欢的人是他。
　　“你听我说…”差点喘不过气来的时候，那女孩终於松了手，小美急著跟她解释。
　　“闭嘴，不管你说什麽，你都死定了。”那女孩将刀子移到小美腹部，在刚刚她比划过的地方停下，刀尖轻触著皮肤，缓缓割下去。
　　突然一声巨响，冲进来一群人，个个都冷峻地拿著枪对著她们。
　　那女孩气愤地捂著被踢中的手腕，刀子早被踢飞，她死死地瞪著那四个走到她们跟前的人。
　　“你好大的胆子，敢在我们的地盘动手。”奎将躺在地上无力动弹的小女人抱了起来，怜惜地目光巡著那张血淋淋的小脸，痛苦自责布满了整张俊颜。
　　“把她带回本家。”烈冷冷地下令，阴狠地盯著那女孩，她刚刚说的，打算怎麽对付他心爱的女人，他可全都记得，并且十分乐意加倍地奉还回去。
　　“住手！”随著一声阻喝，门外又冲入了一队荷枪实弹的人马，且个个看起来都是训练有素的精英。
　　两队人马剑拔弩张，实力不相上下。
　　“想不到黑火帮的帮主竟然是个只会欺负女人的孬种。”莲冷讽地对著从对方的头头说。
　　那男人身型略为高大，有著东西方混合出的邪魅脸孔，浑身充满了王者的气派，一抬手一投足间皆散发出犹如贵族般的气度，那对一蓝一绿的眼珠子散发出的邪恶将他整个人笼罩，仿若浑然天成，似乎他本就该如此阴狠邪佞。
　　那男人看了眼被枪支指著头却还挑衅地对他笑的女孩，呼吸一窒，眼神一黯，正色地说，“不用逞口头之勇，我要她。”
　　那男人指著女孩说，目光坚定。
　　“你凭什麽在我们手上要人。”奎冷冽地说，目光如隼，如针般瞪视那高大的男人。
　　“再闹下去只是两败俱伤，要如何才肯放过她。”那男人面无表情地说。
　　“你处处挑衅我们，就算这笔帐可以不算，但她动了我们的人，必须得死。”闵无视那男人阴邪的瞪视，冷冷地说。
　　“看来是没得选择了。”那男人目光一闪，有大开杀戒之意。
　　奎闪了个身，抱著小美退入众人的保护范围内。
　　情况一触即发之时，小美适时地开口了。
　　“整件事只是个误会而已。”小美吃力地说，她朝著那女孩喊道，“照片里的人是我舅舅，你喜欢的人是我的亲舅舅。”
　　那女孩顿了一下，脸色惨白，“不可能…你骗我…”
　　“你不信可以去查，虽然他只大我几岁，但他真的是我的亲舅舅。”
　　女孩突然慌了起来，喃喃著，“怎麽为，他不会原谅我的…啊！”
　　那女孩突然尖叫了起来，在闵的示意下，拿枪指著她的人全都退开了。
　　“你要我为你做的这些事，都是为了那个男人？”
　　高大的男人突然走过去揪著女孩的手臂，目光狂乱地质问，女孩一站到他面前，连他的肩膀都不到，显得更娇小。
　　“是又怎麽样。”女孩冷冷地推开他，厌烦地说，根本一点儿都不将他放在眼里。
　　那男人挫败地低吼一声，整个人犹如负伤的野兽般。
　　“你明知道我为你做的这些事违背了我的原则，甚至可能会教我万劫不复，难道你对我就没有一点点感觉吗？”男人沈痛地问，哀戚的目光让人不忍。
　　那女孩讽刺地笑睨著他，“你不过就是我妈外遇生下来的野种，我对你要有什麽感觉呢，我的好‘弟弟’。”
　　明明身高体型实力相差极大的两人，娇小的女孩却能毫不费力的将可以在道上呼风唤雨的男人击倒。
　　“哈！弟弟…”男人的目光由沈痛，颓丧转为愤恨与嫉妒，“那又如何，我想要的，谁都阻止不了，不是吗，姐姐。”
　　男人突然的转变让女孩慌了手脚，“滚开，别过来！”
　　女孩话还没喊完，就被男人掳进怀里箍住头狠狠地吻住，她一挣扎，那男人便会将她弄得极痛。
　　看著眼前突发的状况，小美不由得叹了口气，亲姐弟恋不容於世，但是她自己又好得到哪里去呢。
　　“想不到黑火帮主也是个性情中人。”奎邪肆地笑了笑，“走吧，那女的就当交给黑岩处理了，她以後的日子一定不会很好过，这件事就这麽算了。”
　　小美觉得那黑火帮主实在是胆大妄为，她又看了看那四个男人，叹了口气，这四人也好不到哪里去，一样那麽邪恶，视世俗礼教为无物，根本就不循著规矩来。她突然觉得那女孩很可怜，她爱的人不可能会爱她，爱她的人非她不可，却又是…
　　回到了本家，小美还是不能动地瘫在奎怀里，无力地让他们清洗脸上的伤口，上药包扎。
　　任由闵抱著她去洗了澡，喂她吃完了饭，入夜後还是很无奈地窝在他们怀里，因为药效还没过。
　　迷迷糊糊地窝在他们怀里睡了一觉，醒来的时候发现天都黑了，动动手指，还是动不了，沮丧地抬头，望进男人们闪著兽性光芒的眼瞳里，小美的心跳忽的就乱了。
　　不会吧，他们竟然选在这时候发情，而她根本就不能动啊…


第38章 H
　　小美头皮发麻地瘫在闵怀里，害怕地轻颤起来，那几个男人眼里的欲性光芒太直接，像把火将她整个人烧得通红，她不安地想往後靠，却使不上力气，看著男人们一步步地逼近，她睁著大眼儿，眼眶里的水汽就要凝成水珠滚落了。
　　这四个邪肆又疯狂的男人有著超变态的性欲和占有欲，更可恶的是他们还偏好在床事上用尽各种淫邪的手段逼著她做出种种羞人的事，而且四个人一逮著她做起来就全都不知个节制，非把她折腾得受不住晕过去为止。
　　依著那四人的性子，小美一点也不奢望他们会因为她暂时不能动而饶了她，说不定他们还会因为她不能动而更…
　　猛摇了摇头，将乱七八糟的想法甩掉，散著红晕的娇俏小脸微抬，对著男人们浅笑著，小嘴微启。
　　“我…我…我饿了…”男人们探寻的视线紧盯了过来，小美心虚地低下了头，她咬著唇儿，忐忑不安地等待著，心想肚子饿应该是个好借口吧，这时候吃宵夜是还早了点，不过也不是不合常理啊。
　　男人们被欲火烧旺的黑眸染上了一丝笑意，暗忖著这小女人敢情是以为自己撒的这点小谎能瞒骗过他们，失笑地摇了摇头。
　　不需任何语言，烈转身出了房间，而其他三个则留下。
　　“我刚刚没喂饱你？”闵轻佻地舔了舔坐卧在怀里的小人儿圆润白皙的耳珠子，一语双关地问。
　　小美本就染上红晕的小脸一下暴红起来，不知所措地眨著大大圆圆的眼儿。
　　“好可爱…”闵用手扳过她细细的下巴，狠狠地咬吻上诱惑了他一整晚的嫩唇。
　　男人的舌头强硬地探进檀口内翻搅，卷著小小的香舌吮弄，而後两人的舌又伸出在空气中激烈地纠缠，透明的丝线在两人的唇舌间连著，一小部分打湿了两人的下巴。
　　修长有力的手掌托起女人无力的身子，将她摆弄成背对男人两腿跨坐著的暧昧姿势。
　　轻软的薄裙微微地卷起，闵故意一把将身上人儿的浅色裙子掀开，将女人仅著半透明小裤的下半身暴露在另外两人的眼前。
　　“不要这样…”上身的衣服还整整齐齐地穿在身上，下身的裙子却被掀得大开，双腿跨坐的姿势将私密处暴露地男人们眼前，小美羞窘地低声哀求。
　　莲和奎的视线直直地落在女人的腿心间，闵埋头在她的肩颈处吻咬著，两手顺著她的腰滑到白嫩的大腿上，每一寸都极尽可能地轻抚过。
　　闵邪笑著抛了个眼色给站著的两人，那两人意会，笑著在心上人面前站直身子，好整以暇地将手插进裤袋内，高高隆起的胯间挺在女人眼前。
　　看出心上人眼里露出的疑惑，奎咧开嘴笑得邪肆极了。
　　“不急，我和莲要看闵是怎麽弄你的。”奎看著心上人那张小脸由疑惑转为惊惧，而且那一副想挣扎却不能动的可怜样儿让他觉得可爱得不得了，恨不得立刻就将那小人儿压在身下狠狠地要个够。
　　“你闵哥哥温柔的很，绝对会把你伺候得像个女王一样。”莲弯下身子，捏了捏心上人那红通通的小脸蛋，噙著淫肆的笑容恶意地欺负她。
　　小美含著泪摇头，一想到这两个男人要站在跟前看著她与另一个男人…
　　她羞得想死的心都有了。
　　“我不要，下次再做好不好，明天我一定可以动了…”小美带著哭腔望著他们，祈盼他们能放过她，动了动手指头，发现有了点力气，身後男人的抚弄动作越来越煽情，也让小美的心跳越来越快。
　　“小东西，我们可忍不到明天。”莲站直了身子，心想他们本来一见到她人就想狠扑过去，今儿个晚上也不是不想体恤些，只是一想到这小女人一整个晚上都动不了任他们为所欲为，还会被欺负地整个小身子红透了哭著求饶，欲火就不受控制地狂烧。
　　闵咧开一个痞痞的笑容，将头埋入女人颈间嗅著那淡淡的体香，修长的手指隔著布料压进穴缝内，布料被压出了一条痕，绘出了穴缝的形状，他的手指还故意从小裤的侧面探入，将一些细软的毛发拨出两侧。
　　抽手握住女人小巧圆润的下巴，让她低头看著自己腿心间。
　　“啊…我不要看…”小美难为情地想转头，却摆脱不了男人的钳制。
　　“呵呵，害羞了，因为奎和莲看到你这下流又可爱的样子？”闵故意将心上人的羞耻心挑起。“乖乖听话，好好看著闵哥哥是怎麽玩你的，不要惹我们生气哦。”
　　男人的话让小美羞得面红耳赤，却也不敢不听男人威胁的话，她怯怯地半闭著眼儿，看著男人的动作。
　　闵将两指探入穴缝，由下而上的点刺著，由其是碰到隐敝其间的小肉芽时，更是邪肆地压著它捏揉了好几下，待女人不受控制地缩起小腹时，他又用指上下刮著那小肉缝，来回弄了十几下後，轻薄的布料已经被溢出的蜜汁给沾湿了。
　　“感觉到了吗？你这儿已经湿了。”闵讲情话般在女人耳边低语，指头抬起，让小美看著指上的湿濡。
　　小美撇过头，拒绝回应那淫亵的话语。
　　闵宠爱地笑了笑，带著点恶意将手探回女人的腿窝。
　　“啊…”突如其来的猛烈动作让小美呻吟了声。
　　男人在她的下腹位置一把拉起小裤，软薄的布料立刻卡入肉缝间，细软的毛发与两瓣贝肉隐隐落入了男人们的视线内。
　　闵将小裤的布料细细地塞入两瓣贝肉和臀缝之间，而後来回轻扯著那软布。
　　“啊啊…嗯…”小裤的布料被拉扯著上下摩擦那细嫩的贝肉和小肉芽，刺激的快感从小腹冲上女人全身，让她软了身子，靠著闵喘气呻吟。
　　男人扯了几下，见那布料被濡得湿透，那两瓣穴肉也被摩擦得微胀著发红并轻颤著，他一把将小裤撕破，将女人的双腿掰得更开。
　　奎和莲眯眼看著女人那湿淋淋的小穴，两人喉头紧绷著，底下的肉棒胀了一圈，直直地将裤裆耸起来。


第39章H
　闵扯开一抹笑容，温和中带著一点邪气，他将怀里的小人儿放下，翻身蹲在她身前，在她的视线下缓缓地低下头埋入她细嫩的腿心间。
　　先是在大腿内侧舔弄了一会儿，然後又上下扫弄敏感的腹股沟，那动作温柔得让女人不住地低呤轻喘。
　　她如水般瘫坐在沙发上，娇媚细嫩的声音微微地溢出口，教男人们情欲勃发。
　　闵仔细温柔地舔完了细嫩的大腿内侧，视线转落在水嫩的粉穴上，嫩穴儿有些泛红微肿，一下下的轻轻张合著，许是刚刚的舔弄挑起了那人儿的情欲。
　　闵凑近，伸出舌头沿著细窄的肉缝从下而是地轻扫了两三遍，然後才将两瓣贝肉含进嘴内，微微加重力道吮著，舌在口内配合地轻扫著那两瓣娇嫩。
　　女人的脚趾蜷了起来，眼儿也紧闭著，羞红了整张小脸。
　　像情人亲吻般的吮弄离开，女人松了口气。
　　“知道吗，你这儿，漂亮极了，而且软得不可思议。”闵喃喃地说著，修长的指轻按在紧闭著的穴口上打著圈儿後缓缓上移，顺著肉缝寻到那怯生生的小肉芽，灵指左右轻轻地拨弄，轻撩了几下，那小东西已经硬挺肿胀了起来。
　　男人转用姆指按揉著顶端的小豆，整个小穴突然剧烈地收缩起来。
　　“唔嗯…”
　　她被弄得张著小嘴大声地呻吟起来，大张著的眼儿布满了情欲。
　　他抽手，看著眼前微微张开的穴缝，两瓣贝肉红肿闭合著，中间的小豆硬硬地挺了出来。
　　饥渴般地咽了咽口里的津沫，他伸出舌头将两瓣贝肉顶开，湿润的舌尖轻刺著那硬起来的小肉豆。
　　“啊啊…嗯啊啊…”点在最敏感处的柔软湿滑让她抽气激喘，拳儿紧握，眼儿紧闭，透明的泪珠儿从眼角儿滑落。
　　那嫩穴剧烈收缩的频率终於使男人感到满意，他用姆指掰开两掰贝肉，将那娇颤颤的穴儿毫无保留地展开，舌头轻舔在穴口下方与菊穴交汇的那处嫩滑处左右扫动，待已经张开的穴口流出更多蜜汁时，才将舌头温柔地刺进那嫩嫩的穴口内。
　　穴内的湿润与肉壁挤压舌头的力量让男人脑海中不断忆起肉棒被紧紧包覆住的激爽快感。
　　舌头仿著性交的动作抽插著小小的嫩穴，蜜液被捣出得更多，没一会儿就已经将男人的下颚打湿还滴落到沙发上。
　　男人突然吮著穴口，将源源不断流出的蜜液吸食入腹。
　　烈端了盘子进来，见闵将女人弄得瘫软如水，他将托盘放到一边，观赏著男人品穴的画面。
　　终於见那可怜的小人儿哭喊著泄了出来，闵收手，他与另外两人才走了过去挨著还处在高潮中无法回神的小女人身边。
　　“小乖，你这回泄得可真多。”烈有点吃味地咬了咬那小人儿的嫩唇。
　　奎和莲一挨近就动手将她的胸衣扯了下来，外衣则完整地还套在她身上。
　　“胀得可真大，这小乳头也硬得不像话。”莲故意啧啧地摇头，两手压著女人的胸脯发狠般地捏弄。
　　奎钻进女人腿心舔吮著，将女人舔得哭喊乱叫。
　　烈见状，也不甘落後地将两指塞进心上人的檀口内抽插著。
　　“唔唔嗯…嗯啊…”还未从一波情潮中缓过来，又被男人们带到另一个情潮中，小美张著迷蒙的眼儿，哀求地看著莲和烈。
　　那像只迷路小猫的注视让莲和烈得咬紧了牙根才能忍住不让奔腾的欲火狂泄。
　　莲不知从何处拿了一把剪刀将女人胸前的衣服剪出了两个洞，刚好露出了那两团绵乳，他五指紧拢，抓著女人的嫩乳吮吸，另一边则用手指邪肆的抠弄。
　　“烈，你拿来的可真是些好吃的食物。”闵端详著盘里的面包，果汁和蔬果，笑得像只要偷腥的猫儿。
　　另外两人听闻，侧头看了眼，也露出了一股子兴味。
　　“我可是特地仔细地挑了些合适的过来，说到这，小东西早说饿了，应该也是时候喂她吃东西了吧。”烈一脸兴奋地说。


第40章H
　　小美看著他们端了一盘食物过来，却让她的双脚屈起撑在沙发上，虽然不明所以，不过至少这样的姿势能稍微遮掩裸露的身体，好过多了。
　　可开心维持不了多久，莲就将她屈起的双腿打开架著。
　　微肿的花穴暴露在男人们眼前，小美赌气地撇过头，不看他们挑情的眼神。
　　“呵，生气了，肯定是因为饿了。”奎故意曲解，执意要惹起心上人注意似的说，“这根东西，是该用来喂上面的小嘴呢还是喂下面的。”
　　奎的话成功地挑动了小美，她侧眼瞄过去，发现那男人手里拿的竟然是一根三指粗的胡萝卜！而且那胡萝卜的已经处理过，上头不平滑的地方都被削过了。
　　“不，不要闹了！”小美吓得大叫，背脊发麻，脸蛋儿涨得更红。
　　奎用胡萝卜较圆的一端在湿淋淋的肉穴里扫动，将一半沾湿後，两指掰开穴瓣，手上微微使力将胡萝卜圆头端挤进小小的穴口内。
　　含著异物的前端，花穴急剧地收缩，要将那东西挤出去，可男人还是强硬地将那东西塞了三分之二进去。
　　“嗯嗯…”塞进体内的东西不似以往男人们的欲棒那般火热，却有另一番不一样的感受，刺激、羞愤一起涌上心头，让她倔强地咬著唇，眼儿闭得紧紧地。
　　男人不悦地探指拨著那挺出来的小肉豆，又夹又捏，把肉穴弄得痉挛收缩，水液狂泄。
　　她剧烈地喘著气，终於受不住地睁开眼。
　　“不要再捏了…求你…”
　　哀求的语气带著哭腔，终於让男人满意了。
　　“不是说饿了吗，那麽这儿，也得像上面的小嘴一样吃东西啊。”奎邪笑著轻抚著那红肿的小穴。
　　其他三个人靠了过来，轮流地扳过她的头，霸道地用嘴喂给她食物吃。
　　“哥，先用这东西操一次吧，我想看。”莲眨著眼，一边亲著女人一边对奎说。
　　奎应了声，握著胡萝卜的尾部大动作地绕著圈儿，让埋在女体内的圆端以不同的方向磨著肉穴的内壁。
　　莲咬住心上人的唇，封住她的呻吟，著迷地欣赏著女人浑身痉挛的样子。
　　女人敏感的身子被插弄的几十下又哭著泄了，奎将那根东西抽了出来，故意在她眼前舔了舔胡萝卜上头的沾上的蜜液。
　　烈抱著女人，让她撅起屁股趴跪著，拿了条小黄瓜沾了点女人泄出来的水液，连扩张动作也不做，直接将小黄瓜插进密闭著的菊穴内，菊穴上的褶皱被撑得展开。
　　女人唔唔地呻吟著，若不是奎握住她的腰，让她保持著趴跪的姿势，她根本就没有力气好好撑著。
　　莲先忍不住地解下裤子，将勃发的肉棒塞进女人嘴里抽插。
　　闵也蹲下身子玩弄著那两团丰乳。烈则嫌不够似的又拿了一根茄子插进前方的小穴中，这才抓著小黄瓜抽插起来。
　　小黄瓜上粗细的疙瘩刮著细嫩敏感的肠壁，刺激的快感让小美嘴里发出呜呜的声音。
　　靡乱的感觉让小美眼前迷蒙一片，男人们的动作越来越快，她啊的一声得到了极致的快感，身子软软地被男人握著，身前的男人也嘶吼一声射在她的嘴里。
　　男人们突然全都抽手，任她全身瘫软地趴在沙发上，脸上和身上布满了细细的汗珠子，下体还插著黄瓜和茄子。
　　“好美…”闵注视著心上人，无论是她半眯著的眼儿还是微翘著喘气的红嫩小嘴甚至是她身上的每一根汗毛，都让闵觉得可爱无比，美得让人窒息。
　　烈扶著小美的腰，让她下地站了起来，说是站，其实也不过是烈在後头使力抱著。
　　闭合起来的腿让前後两个小穴的感觉更明显，小美嘤咛了声，无措地咬著唇儿。
　　蜜液从裙底滴落，烈掀起她的裙子，将小黄瓜抽出，健臂抓著细嫩的腿儿挂在手上，粗胀的肉棒顶进被黄瓜撑开还没来得及闭合的後穴内。
　　“啊呀…嗯啊…”
　　见女人被顶得吟叫出声，闵不由自主地将肉穴小的茄子抽了出来，由前方刺进湿淋淋的小穴内。
　　两人配合地将小美纤细的手臂搭在闵肩膀上，然後抱著她的腰上下摆动，一前一後地抽插著两个小穴。
　　小美哭喊呻吟著，拳头握得紧紧，脚趾蜷著，全身染上了粉红色。
　　男人们故意松了点手上的力道，让她身子往下坠，肉棒插入得更深。
　　“啊啊啊…”她抽紧了身子，仰头哭叫。
　　粗大的肉棒顶到了花心，硕大的菇状顶端顶入了子宫口，灭顶的快感席卷了她，嘴里无意识地哭喊，男人们见状顶弄的更用力，大约抽插了好几分锺後，她再也受不住地双眼翻白，软软地瘫在男人身上。
　　闵用力地狂插，直到探入子宫射出了精液才停了下来，而烈仍旧在狂抽猛插…


第41章
　四个男人疯狂地轮流要著她，像是要证明什麽一样，一次比一次猛烈，有时他们是一个做完另一个接著，有时候是两个人或三个人，她都记不清泄了几次，只知道越到後头，她的意识就越模糊，最後一次泄出来不知道是咬著谁的手臂哭喊著晕了过去。
　　第二天睁开眼睛，望著天花板好一会儿，确定还在原来的房间，小美吁了口气，心想好在这次没有在不知名的地方醒来。
　　她半撑起身子，发现能动了，而且身上很清爽，明显晕过去时那几个男人帮她洗过，但是她现在全身酸软的要命，那四个始作俑者却连人影都没一个，让她莫名地，很火大！
　　抓著放在床边的衣服进浴室简单地梳洗了下，小美稳了稳步子，深呼吸了一下，才打开门走出去。
　　当然，她是去找早餐，绝对绝对不是要去找那四个人，她在心里跟自己强调再强调。
　　“小姐，您要去哪？”
　　门口站著两名穿著黑西装的保镖，一见到她便恭敬地行了个礼。
　　小美尴尬地笑了笑，不知该如何反应。
　　“我想随便逛逛…”小美心想总不好说是要去找吃的吧，要让谁听见了，搞不好还以为这麽大的家子会饿著了她，“我不出去，就在宅子里走走就好，你们不用跟著来的。”
　　“少爷们吩咐您一醒便得立刻通知他们，请小姐再等几分锺吧，少爷们就快到了。”
　　本著不想太为难别人的心思，小美没有斥退那两名保镖，任由他们跟在身後。但那四个男人，她可不想净呆著等他们。
　　顺著房间走廊转了好几转，还是没有看见出口，小美有点心急了，後头跟著那两个保镖只是冷冷地跟著，虽然感觉得出他们对她很恭敬，但总是面无表情，让她有点不敢问。
　　算了，还是再找找好了！抱著这样的想法，小美愣是硬著头皮又转了好几圈。
　　最後她失败地顿下脚步不走了，小脸也染上了点愠意。
　　“小家夥，你怎麽跑这儿来了？”
　　她转头还没看清来人，就被一道人影给抱住了，那人身上的味道，让她知道抱她的人是莲，白皙的小脸上不自觉地抹上笑意。
　　奎冷漠地朝那两名被少主子异常的反应吓呆了的保镖使了个眼色，将他们屏退。
　　若不是有前车之鉴，而内鬼没完全清干净，想必他们也不会特地遣人跟著保护。
　　“…”小美本想说肚子饿时，脑子里突然窜过昨晚的画面，脸蛋通红地闭了声，支吾了老半天，还是一个字也没！出来，肚子饿不行，找他们不能说，她烦恼著该怎麽说才好。
　　抬头看那四人都一副憋著不敢笑的神情，气不打一处来地瞪了他们一眼，赌气地身子一转，朝来的方向走。
　　步子还没迈出去，就被莲打横抱了起来。
　　“放我下来。”她踢动小腿挣扎。
　　“乖，先去吃点东西，等会儿咱们带你去见一个人。”莲诱哄著，迈开大步心情愉快地朝外头走。
　　“谁啊？”见男人低头想拒绝，连忙加了句，“你们不说我不去。”
　　“…这小性子是越来越重了…”莲嘀嘀咕咕了句。
　　“你在说什麽啊？”小美皱著小眉头撅著小嘴望著他，耳尖地听到，那男人，好像在说她坏话。
　　“没在说什麽啊。”莲睁眼说瞎话，故意朝她顽皮地眨眨眼，“莲哥哥保证，你吃完了东西，莲哥哥一定会告诉你。”
　　小美鼓著小嘴，心知这人八成又在拐她了，这骗小孩的说法，吃完东西就得去见他说的那人了，提前一分或一秒知道，她还不是没有选择地得去。
　　被男人们抱到一大片草地上坐著，小美开心地立刻跳了起来，脱鞋去踩，脚底传来刺刺痒痒的感觉让她舒服地呵呵笑，虽然踩草地是不好的行为，不过这地方摆了桌椅，应该是可以踩的。
　　“吃点东西再玩吧。”闵笑得一脸温和，眼漾柔情地注视著那又跳又叫的小人儿。
　　原来珠宝首饰无法引出的真心笑颜，一片草地就能换得。
　　“就这方面来说，这小家夥根本没长大嘛，还像小时候一样。”烈做作地叹了口气，可俊脸上的笑容却阳光地刺眼。
　　莲敛著好看的眉头认真地寻思。
　　“难道下次的礼物得送草地！？”
　　其他三人转头一脸看白痴的表情望著一脸震惊的莲。
　　“呵呵，我说说而已，赶快让小家夥吃点东西吧，等会儿见了老头，搞不好连东西都吃不下了。”
　　莲笑呵呵地打哈哈，那三个人却同时露出略为凝重的表情。


第42章见家长
　　吃过了东西，小美被他们牵著来到一个像是主厅的地方。
　　宽敞的主厅站著十几二十个佣人，那些佣人一见到他们便全都停下了手头上的活，恭敬地站了起来。
　　“少爷们好。”
　　“管家你通知爷爷一声，其他人都下去吧。”闵扶了扶眼镜，温和地下令。
　　没一会儿，年老的管家扶著一位拄著拐杖的白发老者从楼上慢慢走了下来。
　　小美紧张地站了起来，尊重老人的原则她没忘。
　　更何况她见眼前这老人家白发苍苍，行动不便，想到自己已故的爷爷，怀念与敬爱之情大起，伸手就扶了过去。
　　那老太爷顿了下，冷著脸轻轻地把她的手抚开，在自家孙子对面坐下。
　　那四个男人气得头冒青烟，心想要不是被这死老头拿了短，还有事等著他答应，就他拍开那小人儿手的那下，他就别想百年之後有子孙去给他送终了。
　　烈不舍地把心上人搂进怀里，反倒是小美觉得没什麽，因为她知道老人家大多都有一股拗脾气，其实也就像个小孩会耍性子一样。
　　“老头，你这是演的哪一出？”莲嬉皮笑脸地问出四个人共同的疑惑。
　　隐约看到那老者额上的青筋跳了跳。
　　“你们这四个不孝子孙！我这是被你们气得中风了。”那老太爷愤怒地用拐杖敲了敲地板。
　　“今儿个早上，也就是刚刚看到您老还好好的。”闵朝老太爷笑了笑，“再说了，中风，讲话还能这麽利索吗？”
　　闵故意疑惑地望了望众人。
　　“你！你这个混小子，想气死我是不！”那老太爷被气得吹胡子瞪眼，满面红光，一扫刚刚的苍老模样。
　　“小心爆血管。”奎一副惟我独尊的J样，淡淡地出声，看似提醒，其实很恶意。
　　老者见苦肉计还没上就被气得半死，干脆也不装了，拐杖一扔，怒气冲冲地站了起来，指著他们鼻子大骂。
　　“混帐小子，一句交待没给就跑得不见人影，人带回来了也藏著不让我见，怎麽著，敢情老头我是毒蛇猛兽，会吞了她不成。”
　　“…不是毒蛇猛兽也是万年人精。”莲无聊地左瞟右瞟，顺著老者的话小声嘀咕。
　　“莲小子，你是不是对你爷爷我特别不满？！”老者一把揪起莲的衣襟，目露凶光的狠问。
　　莲配合地让对方揪，还特意垫了垫脚尖，好歹这人老了，也别真把他气死了呀。
　　“爷爷，你想太多了。”不就是几个月没回来探望他，这老头，真记仇！
　　“好，还知道叫爷爷。”老太爷满意地放手，“你们要真当我是爷爷，就别给我随便找个人回来交差。”
　　“老头，你要再说一句屁话，这地方我们以後就不来了。”奎薄唇紧抿，利眸放光，不当一回事地威胁老者，他一把将坐在身边尚在雾煞煞的小人儿搂进怀里亲了一口，看著那小脸上羞恼却不好发作的娇俏模样，开心地扯了一抹笑容，“你要是不想绝後，就好好想想要怎麽讨好您的未来孙媳妇吧。”
　　“…孙媳妇？…”老者呆怔了会儿，“你是说，这女娃儿就是当年的…，不是随便找来的？”
　　“爷爷你不算太迟钝嘛。”烈撇了撇嘴，心想那老头终於进入状况了。
　　老者出乎意料地呆愣著，热泪满眶地盯著小美。
　　“娃儿，爷爷满心期待，望眼欲穿啊，终於是盼到你了！”干瘦的身躯猛扑到奎跟前，硬是拉过小美的手哭哭啼啼，可眼泪楞是没落下一滴。
　　奎青筋暴跳地护著小美的手，好不容易才将心上人的手给抽回来。
　　“…这。”到底什麽情况嘛！她什麽时候变成什麽未来孙媳妇了！小美真的快要被那老人搞糊涂了。
　　“呜呜…曾孙啊，我的宝贝曾孙…”
　　看著其他三个男人无奈地架著老者丢回沙发上坐好，小美疑惑地望著他们。
　　“这老头想抱曾孙想疯了，别理他。”烈朝她扯了个安抚的笑容。
　　“哦。”那什麽孙媳妇的应该也是为了哄这可怜的老人用的，不需要当真，小美先主为主地认定。
　　“人你看过了，话也说完了，没事我们就回去了，您保重身体。”奎搂著小美朝主厅大门外走。
　　其他三个也跟著往外走。
　　老者突然伸抓住闵的裤子，招手让他凑过来。
　　“我啥时候能抱曾孙？”
　　……
　　“爷爷，这个你别问我们，小东西要是不想生，我们兄弟四个也拿她没辙。”


第43章
　“喂，你到底爱不爱他们？”
　　李子月难得地把任务抛下，溜回来度假，按照他自己的说法是这样。此刻他正翘著二郎腿没啥形像地斜躺在椅子上，整一个痞子样，手上还捧著一杯墨绿色的恶心液体。
　　“呵呵…”小美装傻地假装听不懂，心想好在那四个男人又被老太爷给唤了去，要不看到她跟别的男人讲话，他们还不定会怎麽发疯。
　　“其实上次他们跟我要的药就能测出来，你们试过没有？”
　　“什麽药？”不会是度假那次…
　　小美轻蹙著眉头细想。
　　“那药俗称春药，不过我给的那个可是有讲究的，绝对的私藏品，研究了好久才弄出来的，用了那东西，绝对是情动欲才动。”
　　李子月得意洋洋地说。
　　“什麽烂研究，根本是弄出来害人的嘛…”小美这才知道原来罪魁祸首是李子月。
　　“喂，你别不识货啊，我李子月可是道上赫赫有名的怪才耶。”李子月激动地站了起来，手舞足蹈地说了一通，见对方眨著水汪汪的大眼懵懂地望著他，害他心底涌上那麽点欺负弱小的感觉，“算了，你小孩子不懂，我不跟你计较。”
　　小美不服气地刚想开口，远远地就传来一声怒吼。
　　“李子月，你在干什麽？！”
　　李子月一见是自家那四个小气的主子，立马摆出一副准备落跑的姿势，又回头半认真半恶作剧地说了句。
　　“未来主母大人，我家主子们是真的爱你，你根本用不著担什麽心，你要不信的话，找人试试，我没骗你，除了你，他们对谁都举不起来，这事可千万别说是我跟你说的。”
　　见男人们就快杀到跟前，李子月一溜烟的跑了。
　　“这臭小子竟然还敢这麽明目张胆地出现！”烈咬牙切齿地说，复又不满地盯著她，“你干嘛跟他说话！”
　　“聊聊天而已，你发什麽脾气啊。”小美气得背过身子，想著李子月的话，不举？怎麽可能？
　　烈愣了愣，这可是心上人第一次对他发火，狂冒的怒火顿时灭了个干净。
　　四人用眼神商量了会儿。
　　“都是小美不好，一个人乱跑，还不让保镖跟著，害莲哥哥担心死了，全身细胞都不知道死了多少，你说，你要怎麽补偿莲哥哥？”
　　莲由後头抱著微怒的心上人左摇右晃地撒娇，生气的小人儿被他那哀怨又孩子气的语气逗得噗嗤一声笑了出来，心想，要是奎哪天也来这麽一招的话，不知道会是怎样的情景。
　　转过身子，抓著男人的衣襟垫起脚尖啄了男人的嘴唇一下，小美笑得很开心，“我熬了汤哦，要不要喝？”
　　没等男人回应就拉著被她吻过後就僵住的莲往厨房方向走。
　　其他人面无表情地跟在後头，心里都在懊悔著刚刚咋把弟弟给推上去了呐，要是他们自己上前安慰了，这被亲的不就是他们了吗，可惜…
　　“你不嫁给我们！？你为什麽不嫁！”烈火气大地站了起来，逼问著坐在餐桌旁吃东西的小女人。
　　小美脸都快埋进盘子里了，皱著眉头说，“我还年轻啊，干嘛这麽早嫁。”
　　又是鲜花又是蜡烛又是音乐的，原来是要求婚，不过，她又不是吃饱了撑著，没事找个人来管自己。
　　依那四个人的个性，如果不是真心爱她，应该是不会想跟她结婚的。不过呢，她一点儿也不想让他们太好过，好歹也得先把被欺负的那口气给出了吧，至於举不举的问题，再找机会试探看看好了。
　　这答案让单膝跪地的男人们铁青的脸色稍稍缓和了些，好在不是因为不爱他们或像上次一样丢过来一句不要四个。
　　奎一反刚刚的严谨，邪笑著站了起来，将一身他自己认为像小丑一样的装扮扯乱，回复原本的样子，邪佞地说，“反正婚我们求了，接下来该干嘛就干嘛。”
　　意思很明显，就是拒绝无效。
　　“也就是为了让你开开心，不过就是一张纸，有没有都没差。”闵接著耸耸肩膀说。
　　男人们的动作和话语让小美不满地嘟著小嘴拿叉子猛戳盘子里的食物泄气，却也没转身就走。
　　“吃完了没有？”
　　“干嘛？…”小美疑惑地看著莲温柔地将她手上的叉子拿开，又把她吃到一半的食物端到一旁，然後拿餐巾为她拭了拭嘴角。
　　“一起洗澡。”
　　“…不要！”
　　没跑出两步的身子就被扯进男人结实的怀里。
　　“小宝贝，算上昨晚你晕过去以後的份加上今天的，要想明天还有力气站起来的话，你还是乖乖别挣扎的好。”


第44章
　　黑火帮
　　昏暗的房间内，粗犷健壮的男人光著上半身站在床沿，凌乱的发丝半遮住锐利发狂的眸子，大掌握住急欲逃下床的娇小女人纤细的腰肢，一使力就将她甩回床上。
　　“黑岩，我警告你快放开我，不然我会让你不得好死！”散乱的头发披在後背和纤小的肩上，贝齿紧咬著下唇，木雪愤怒到脸色发红，眼睛死死地瞪著男人，气急败坏地低吼。
　　“姐姐，你要是想让人冲进来参观就随便喊好了。”
　　黑岩邪笑著对她说，见她吓的脸色一白，眼眸微黯，有些不舍地抚著那白玉般的小脸蛋。
　　“不准叫我姐姐！”木雪崩溃地大喊，双手双脚胡乱踢打著男人，眼泪从眼角滑落。
　　男人一把揪住她的头发，逼她仰起头，优美的颈线让他呼吸一窒，狠狠地咬住她的颈子。
　　这男人在折磨她，在报复她，存心不想让她好过，明明知道她是他的同母姐姐却还是想强要她，更可恶的是，她逃不掉躲不了，只能被迫接受。
　　“姐姐要是不喜欢我，恨我也行。”
　　男人执意地要在她心里占进一席地位，深邃的异国脸孔扯著轻笑，温柔地凝视著她的眼。木雪有点失神地望著男人妖异的眸子，那眼瞳里蕴藏的复杂情感吓著了她，她别开眼，扯出一抹勉强的笑。
　　“呵呵，你太看得起自己了，像你这种怪物，最多只能得到人们的厌恶，谁会花心思去恨你。”
　　一句怪物让男人俊美的异域脸孔严重扭曲，脸上的每一寸肌肉都痉挛抽动著，牙齿磨得作响，男人嘶吼了声，掐著她的脖子，将粗胀的巨大肉棒插入还没准备好的小穴，一刻也不浪费地抽送起来。
　　“啊啊…放开我…”下体被劈开般的疼痛让木雪失了得意的颜色张口哭喊著，水灵的眸子恨恨地盯著在身上肆虐的男人，拳头捏得死紧。
　　她这一辈子，就毁在这个男人手里了。
　　***********
　　“小丫头，听说你不想跟我那几个孙儿结婚，是不是有这麽一回事？”老太爷一收到风，立刻将小美找了来。
　　小美捧著精美的茶杯，望著老人说，“老太爷，我还没毕业呢。”
　　“叫爷爷。”老太爷严肃地纠正，等小美怯怯地顺著喊了声爷爷才接著说，“读书这事不急，你们先结了婚，什麽时候想去读了再去。”
　　小美心想真要等到那时候再去，她就得变老龄学生了，到时不被学弟学妹笑死才怪。
　　她傻笑著朝老太爷摇了摇头，表示不愿意。
　　那老头立刻就被惹恼火了，“难道你嫌那几个臭小子配不上你？！”
　　“不是不是。”小美连忙摇头摆手，心想她又不想死，没事找那麽个借口，要是被他们知道了，搞不好会抓著她回房好好配个够，想想都打冷颤。“可是，他们也说有没有那张纸都没差啊…”
　　眼见摆不平老太爷，小美决定拖人下水当垫背。
　　小美底气不足的语气让老太爷理解成可怜兮兮，并自动将‘这孩子不愿意为难孙子’的想法对上号，当下气愤地拍桌而起。
　　“那四个死小子，竟然想吃干抹净了不认帐，没个担当，我是这麽教他们的吗，气死我了。”
　　小美低下头心虚地眨了眨眼。
　　“小丫头你等著，我去把他们揪出来每人鞭个百来十鞭，再让你挑一个中意的结婚。”
　　“你们在聊什麽？”
　　老太爷一听孙子的声音，立刻气冲冲地转身想教训人，结果被四道冰冷的视线冻住，僵硬著坐了下来。
　　“一大早，东西都没吃就溜过来了，这儿就这麽好玩？”
　　小美被闵搂在怀里，听著莲讽刺的话，嘟嘴假装没听到，抱住男人腰的手圈得更紧。
　　烈瞄了一眼桌上。
　　“爷爷，你不知道早上空腹喝茶对身体不好吗。”
　　平淡的语气隐藏著不容忽视的迫力。
　　老太爷蹙了蹙眉，“我当然知道，我吃过东西了。”
　　“哦…”烈做出一个恍然大悟的表情，捏起心上人座位上的小杯把玩。
　　老人额头上冒出冷汗，心想早知道就弄几个茶点来摆著了，“这个，我不知道小丫头没吃东西呀。”
　　“是我跟爷爷说我已经吃了东西的。”小美探头小小声的说，心想好歹老人对她就像孙女般疼爱，就算不是也得担一下吧。
　　那四人因著她对老人的称呼而面露喜色。
　　烈就著杯口喝了口茶水，俊眉立刻拧了起来，活像那东西有多难入口似的。
　　“爷爷，你泡的茶越来越难喝了。”
　　老太爷静坐著不动，一道弱弱嫩嫩的女音传来，“爷爷早上说要教我泡茶，那壶茶是我泡的…”
　　放下杯子的动作顿住，忽而抬起手，一口饮尽杯中剩下的茶水。
　　“…其实蛮好喝的…”烈喝完，安静了好几秒才说了这麽句。
　　“你们是不是看这小丫头没什麽靠山就不想负责任了？！”老太爷咬了咬牙，问了出来。
　　四个男人面面相觑。
　　“婚礼下个礼拜举行，您别搞不清楚状况跑来破坏。”奎一说完，架著心上人往外走。
　　“什麽婚礼？”小美硬著头皮问。
　　“你和我们的。”
　　“…我要跟谁进礼堂啊？”她直接问了重点。
　　“我们四个。”
　　“…那样子很糗耶，等一下啦，我这边没有亲友过来啊。”她挣扎。
　　“等一下去通知。”
　　“不行啦，他们会反对的。”
　　“交给我们来说服。”
　　“我…”话没出口被截断。
　　“你乖乖当新娘子，其他交给我们处理。”
　　 ……


第45章
　　无聊，真的很无聊。
　　小美趴在桌子上，滴溜溜的大眼微微闭著，看起来没啥精神。
　　那四个男人最近都在忙著婚礼的事，老是不见人影，吃饭的时候才会偶尔出现一下，然後拍拍她的头，让她自己一个人乖乖吃饭，接著又跑得不见人影。
　　入夜的时候总要等她睡到一半他们才会轻手轻脚地钻进被子里来抱著她睡，有好几次她被吵醒，半梦半醒地等著他们开始，结果等了好一会儿才发现他们竟然全都睡著了，又羞又恼地把他们都踹了下床，她才赌气地捂著被子自己一个人霸占整张床。
　　小美张开手，掰著手指数著那几个男人已经有多少天没有抱她。
　　四天，他们竟然连著四天没有碰她。
　　小美哀怨地扁著小嘴，又开始胡思乱想起来。
　　那四个人不会是在外头有女人了吧，不然怎麽会这麽久不碰她，想来她也真是蛮悲惨的，还没进门，人家就养好了情妇，要真进了门，还不知道会是怎麽个悲惨样呢。
　　她胡思乱想了一通，最後认定自己想法正确。
　　怎麽办？不然离家出走好了？
　　圆圆的眸儿为脑子里闪过的想法而泛起亮光…
　　……
　　“妈的，为什麽人又不见了！？”
　　最近几天多出的工作，例行的每日一餐抽空来看看心上人，结果发现人不在了，眼下泛著淡淡黑眼圈的闵又担心又气，急得团团转，理智全无，连粗话都出口了。
　　“把宅子搜一遍，多出一根头发都要给我好好查。”
　　冷静地下达了一系列命令，沈稳的奎也显得有些暴躁了，尤其是派出的暗卫及情报小组皆一无所获时，更是让他怒红了一双眼，看起来有些狰狞。
　　烈扯著头发，话都说不出来，脸色煞白，惯常的讽刺笑容也不见了。
　　莲举止失常地来回走动，口中叨叨念著，“冷静...冷静…”
　　突然，他停止了走动，检查起房内的物品，在发现某些东西不见以後舒了口气。
　　怪不得没有任何入侵的痕迹。
　　“她一个人走不出老宅。”闵拾回了温和，淡淡地说，“不是子月就是老头。”
　　……
　　老宅内李子月的院子
　　“四位老大，这次真的不是我，我是被逼的，而且我帮你们留人了。”李子月那个哀怨呀，一大早就被未来主母威胁著要他帮她离开他那四个没人性的好友兼未来主子，害他帮也不是，不帮也不是，更恐怖的是那丫头还寸步不离地跟著他，害他连报信的机会都没有，要不是他醒目，故意拖著她等那四人找来，说不定现在他已经不知道死在哪条鱼的肚子里了。
　　“哼！叛徒，还说会帮我。”小美气乎乎地朝李子月丢了句。
　　那四人从看到她开始就一直冷冷地盯著她，盯得她头皮发麻，也越来越底气不足。
　　奎二话不说，扛著她直接走。
　　“放开我啦！”
　　“闭嘴！”男人一个掌拍在她的小屁股上，成功地让她安静了下来。
　　……
　　“你要走？”一道男音冷冷地问。
　　被扛了回来以後，那四个男人就一副公审的模样冷冷地坐在她面前盯著她，害她站著被盯到连手脚都不知道往哪摆。
　　男人不带感情的问话让小美不舒服地紧了紧身子，眉头蹙著轻轻点了点头。
　　“你竟然敢说你要走，我问你，你还是不是人，你到底有没有心！？”
　　莲一个箭步冲到她跟前，抓著她的肩头猛摇。
　　“够了！”奎僵著身体站了起来，整个人被寒冰笼罩著，“婚礼三天後举行，让暗卫一步不离地看好她，出一丝差错，我让所有人陪葬。”
　　小美打了个冷颤，为男人话里透出的寒意，她无措地眨著眼儿，看著他们起身冷冷地掠过她跟前，一个个面无表情的离开，她有些心慌，软著步子想追上去，却被不知道从哪里蹿出来的暗卫给拦了回来。
　　……
　　他们不肯见她。
　　眼见婚礼越来越近，小美开始有点急了，那几个男人把她囚了起来，除了这个院落，她哪里也不能去，就连老太爷来了，暗卫也不敢放行，更可恶的是，他们不肯见她，无论她怎麽求暗卫带话给他们，他们也还是不见。
　　直到举行婚礼那一天，小美被一大群人簇拥著去穿了特地为她订做的婚纱，被精心地打扮了一通，然後被领到老宅的一大片草地上，小美这才知道自己的婚礼原来就准备在主宅内举行，这一大片草地被布置的很华丽，像宫殿一样。然後，她看到了那四个人。
　　那四个人看起来好糟糕，连笑也都那麽勉强，小美觉得心尖那儿有点隐隐的疼，明明也就两天没见著，怎麽觉得竟像一辈子那麽长呢。
　　来参加婚礼的人不少，却没有她的同学朋友和亲人。
　　小美不知道，那四个人为了不让事情生变，决定越简单越快越好，於是原来送去的一大堆请帖和要邀请的一大群嘉宾都被取消了。
　　西式的婚礼竟然搞拜堂那一套，小美觉得有点哭笑不得，她还没见过有人穿著白纱西装拜天地的，拜完天地後又交换了戒指，就算是礼成了。
　　在新房里坐等了半天觉得无聊，小美跑进浴室梳洗了半天，将一身的东西给换了下来，她心想反正这婚礼也算是举行过了，虽然那白纱的设计她很喜欢，不过老穿著也很累赘。
　　出了房门，发现人都清了，暗卫却还在，她皱著眉在厅里坐下，故意将电视开得大声。
　　这婚礼似乎所有人都有得忙，就她一个人闲著没事做，真是有够让她没有参与感的。
　　电视节目很一般，看得让人发困，然後她竟然真的睡著了……


第46章
　睡到半途被迷迷糊糊地弄醒，小美揉著眼睛，模样娇憨地傻望著那四人。
　　暗卫早已退下，四个男人冷酷地绷著脸，将她抱回房後，洗澡的洗澡，翻东西的翻东西，看电视的看电视，没有一个肯看她一眼。
　　睡得再迷糊也被这诡异的气氛弄醒了，她眨巴著大眼儿坐在床上绞著手指。
　　男人们陆续洗了澡出来，见心上人还坐著没睡，全都逃避似的闪到一边看电视，胡乱地转了个台，然後面色漠然地盯著，压根不知道画面里的是什麽。男人们心想，只要不给她机会说要离开，她就会一直呆在他们身边。
　　小美蹙著眉儿，赤著小脚下了床，没看到男人们突然绷紧的身躯和惨白的脸色，她径直走到小桌子前放著的托盘，翻了一下，抓著一把糖回床上嚼。
　　男人们见她又跑回了床上，暗松了口气。
　　她抓著糖纸揉，撅嘴看著他们，这糖都吃完了，他们怎麽还是没动静。
　　小美小小声地想试探一下，“喂…你们…不睡觉吗？”
　　那四人颤了颤，僵直著背脊还是没动。
　　她突然觉得自己很委屈，也有些气恼，於是冲到电视机前，直接把开关按下。
　　见他们还是不看她，冷硬地撇著头看不同的方向。
　　小美撅著嘴站在原地，突然冲过去跪坐在烈身前，抓著他的领子。
　　“看我，看著我啦！”见抓著男人的领子还是不能让他将视线放在她身上，小美慌了，改以两掌捧著男人个性叛逆的脸庞扳过来，让他不得不面对她。
　　烈有点不耐地要将面转过去，却被突然堵上来的柔软双唇给阻住了所有动作，傻愣著觉察那笨拙的小舌头想钻进他嘴里，他微松牙关，让那柔软的嫩舌探进来。
　　小美捧著男人脸吻得很认真，一边吻一边闭眼蹙著眉儿回想男人们吻她的方式，然後再模仿著亲吻男人。
　　烈唇角忍不住地咧开一抹轻笑，抓著心上人的後胸勺，激烈地吮吸著自动探入嘴里的小香舌，而後轻轻咬住那嫩舌不让缩回去，接著再一遍一遍地每个角度以能做到的动作好好地蹂躏了那嫩嫩的小舌一番，还把她整个人缓缓地压在身下。
　　烈开始动手撕扯她的衣服。
　　“等，等一下啦…”小美轻轻推开他，坐了起来。
　　烈身体一僵，痛苦地想翻身坐到另外一边，小美眼明手快地一把跨坐上他的腿，不让他逃。
　　“好啦，我道歉啦，是我不对，不应该想著要让婚礼开天窗，对不起嘛。”
　　软软的腔调传进男人们耳内，脸上的冷酷也退了一大半，却还是不满。
　　“婚礼开不开天窗不重要，重要的是…”你爱不爱我们，烈胆怯地缩了话尾，在心上人困惑著小脸的凝视下，将她抱坐到一旁，站起了身子想逃。
　　“呜呜…就知道你们在外头有了女人…怪不得都不碰我了…”
　　面对女人的哭泣，四个男人都觉得很无力，那哭语里的内容更是让他们觉得一头雾水，不过那酸酸的醋意倒是让人听得明白，男人们心脏擂动，渴望地注视著她。
　　“你就是为了这个，要逃婚？”奎想了想，忐忑不安地问出口，那几日他们确实是忙著准备婚礼忙得有些焦头烂额，一连几晚冷落了佳人。
　　“这很严重好不好…呜…可恶…明明都有我了还在外面乱搞，子月还说你们对别的女人不行，什麽不行嘛，一定是你们教他骗我的。”拍开男人伸过来的大掌，她继续哭诉，“还说什麽爱我，结果还不是欺负人欺负地要死，又说要结婚，婚礼都快举行了又去外面找女人…”
　　男人们额际抽了抽，他们极力要隐藏还不惜被老头抓著威胁的秘密，原来已经有人告诉她了。
　　“谁跟你说我们在外头有女人？”
　　男人不动声色地将人抱到床上，四人散发著危险的气息围在她身边。
　　“我又不是笨蛋，自己不会猜啊，平常要你们一天不碰我比什麽都难，突然好几天不碰我，还连续半个月都不说一句爱我的话，一定是不爱我又在外头找了女人了。”
　　男人们见她皱著小脸哭得凄惨，反而喜悦爱怜地不得了，心头花开，扯著有些得意有些霸道的笑容问，“为什麽你会因为觉得我们不爱你了，就要离开？”
　　“因为…”她突然说不出口了。
　　“因为你爱我们，受不了我们去找别的女人。”
　　白嫩的小脸唰的一下涨红了，眼神闪躲著不敢望向他们。女人的反应让那几个男人开心想大叫，恨不得能让全世界都知道。
　　“宝贝，我们爱死你了！早知道就不在主宅临时举行婚礼了。”烈怜宠地抱著女人，想到被临时取消的世纪婚礼，有些遗憾，他们的本意是要让她成为最美最幸福的新娘子，
　　“…你们後悔了？”还在为了他的爱语开心不已，突然又被後头那句吓了一跳，她顾不得害羞，急急地抬头问。“不想要我，还是要去找别的女人？”
　　奎揉乱她的发，“没有其他女人，只有你，乖，宝贝，把舌头伸出来…”
　　正经的谈话变为淫靡的句子…


第47章 H
　　“…为什麽要把我绑起来？”小美眨著水水润润的大眼儿，微蹙著眉儿望著那几个俊逸邪佞的男人问，心想难道这前几日才加装上的精致床梁是特意用来绑她的。
　　小小的脸儿立刻变得更红润了。
　　男人们邪笑著动作迅速地将自身衣服脱光，全都急色地向那被吊绑著的小人儿贴了过去，几双大手嘶嘶的三两下就把她的衣服都扯成了布条。小美羞怯地阖紧了修长白皙的腿儿，皱著小脸圆圆的眼儿巴巴地望著他们，这原本该是无声的求饶，却被那四个男人视为勾引。
　　“乖宝贝，你这是在求我们干你吗？”
　　男人们声音沙哑，喉结滚动，两腿间的半抬头的庞大肉棒瞬间胀大了不少。
　　“...放开我啦。”男人们的生理反应让她小脸涨红，声调软软地，莫名地带上股情欲的味儿。
　　男人们浑身颤了颤，憋了好几日的性欲犹如猛虎出闸般。
　　奎突然站到她身後，高壮的身子紧紧贴著她雪嫩的後背，两掌从後头抓住她的雪乳狂猛地揉搓，那力道大得让她觉得有点疼。男人伸出舌头舔著她圆润的耳珠子，然後又用舌头描著她的耳线，手掌一个劲的揉著她的乳肉，但是却不碰那嫣红的小乳头一下，她心痒痒的，反而更希望他能狠狠地刺激一下乳头。
　　直到男人揉得过瘾放手了，她才看到白皙的雪乳上被印了好几道红红的指印。
　　奎刚放手，烈和闵就缠了上来，张嘴同时吸住她有点发胀的乳房。
　　那两个人好像想将她的乳吸出奶一样，死命地将乳肉往嘴里吸，舌头还故意抵著那小小的乳头戳个不停。
　　乳上那强力的吸吮和乳尖儿的湿濡让她兴奋地肌肉紧绷，快感从那两点传遍全身，她咬著下唇忍下呻吟，怕才一开始就叫出来会惹来那四人的猥亵话语。
　　奎还在舔著她的耳郭，那麻麻的感觉让她缩著颈子想躲，他却不乐意了，故意力道中等地咬了她的耳骨一下，她不敢动，怕男人真的咬疼了她，在床事上，那四个人一向喜欢狂猛激烈些，有时也会控制不住地咬疼了她，虽然并不会真的受伤。
　　可能是她的闪躲惹恼了奎，他一个火大，将小女人的左腿抬了起来挂在他结实的手肘上，那人儿嫩腿间的小肉穴顿时没了遮掩，只能怯生生地展露在男人们眼前。
　　“小淫娃，看来你很喜欢被几个男人一起搞嘛，这淫穴都湿成这样了。”
　　莲不知什麽时候趴在了她腿间，那迷人的黑眸著迷地盯著她湿滑的下体，俊俏迷人的脸凑得很近，热气几乎抚在嫩穴上。
　　“才不是…嗯啊…”她刚出口抗议，就被复杂的快感袭得忍不住吟叫了起来，那弱弱的声音淫媚得连她自己都受不了，她甚至还想这是不是就是莲故意激她开口的原因。
　　果然那几个男人一听到心上人那媚到骨子里的声音，全都像被催情了一样，动作更加狂浪地在她身上肆虐。
　　莲用左手食指和中指压在两瓣贝肉上，把那轻颤著的小嫩穴掰得大开，右手中指曲起弹向咧开的粉红色穴缝间那还没起反应的软软肉核。
　　“啊啊啊...”
　　一股巨大的快感从穴缝中那小小的一点猛蹿至腰际，直达脑海，小女人控制不住地仰起头哭喊呻吟，感觉那一波暖流从小腹深处涌了出来。
　　谁知男人听到她的喊叫反而更用力地连连弹击那脆弱的小肉芽。巨大的刺激快感让她脑子轰鸣著，脊椎的筋像被人揪住一样，从头到脚绷得紧紧的，脚趾缩著，唇咬得死紧，小手紧扯著缚绳。
　　“嗯嗯嗯…啊啊…”突然小腹的肌肉急剧地痉挛起来，她绷紧的身子像被控制了一样，一抽一抽地缩著纤腰儿，整个人像被扯住了线的娃娃似的，身子底下的粉嫩穴嘴喷出了一股水液。
　　过了一会儿，腰腹间的抽动慢慢地缓和了下来，蜜液还在沿著女人的大腿缓缓淌下，整个小粉穴湿泞的可怜，微微抖著一颤一颤的。
　　男人们怜爱地看著刚得到极致高潮而全身脱力连站都站不稳的小女人，心里充塞了满满的柔情。
　　奎不舍地亲著她泪痕满布的白嫩小脸儿和半闭的红肿眼睑，责备地微瞪了莲一眼。
　　“咱们得节制些慢慢来，别一下玩过了。”
　　莲也自知自己有些心急了，覆著长睫的黑眸带著歉意和爱怜注视著心上人，见哥哥将缚绳松开，抱著那全身乏力的小人儿躺下，他也跟了过去，怜惜地抚著小女人的眉眼。


第48章 H
　　喘了口气，小美慢慢地高潮的余韵中醒了过来。
　　见奎俯在她上方温柔深情的注视，小小的脸儿唇角勾起，笑靥如花。
　　奎吻去那抹笑，激烈地吞噬著心上人小巧红嫩的唇儿，吮咬啃舔，狂肆地将那檀口内的香甜蜜津吮入腹中。
　　小美努力要跟上男人亲吻的步调，却被吻得心跳加速，小嘴发麻，嘴里的津液来不及咽下的都溢出了唇角。
　　胶合的唇分开时，两人的舌尖连著一道浅浅的水线。
　　“把腿张开！”奎起身，冷酷地命令。
　　男人冷酷的命令让小美一时转不过来，她皱著眉儿，疑惑地盯著男人。
　　“别让我说第二遍！”
　　小美见他那阴冷的样子，早就深入骨骼的畏惧又冒了出来，怯怯地将白皙的双腿张开。
　　“再张大点！”四个男人一见心上人那畏惧的可怜样儿，肆虐心大起，心里都狠不得能将她弄得大哭大叫起来求著他们干坏她。
　　小美咬了咬唇，小脸火烫火烫的，最後还是依著男人的话将腿屈起尽可能的大张，微凉的空气抚在那展露出来火热的小穴儿上，那湿淋淋的嫩嘴儿缩了缩，两瓣微胀的粉色贝肉在男人们如狼般的视线下蠕动了下，挤著那鼓胀胀的小肉芽和小穴孔，泊泊的蜜液从那小小的穴孔里被挤了出来。
　　男人们望著这淫靡的景象，喉结滚动著，全身的血液都往头部和下腹流去，下身的巨大棒柱都绷紧弹跳著，挺直的鼻也难堪地差点喷出血来。
　　小美躺在柔软的大床上，侧头不敢注视男人们闪著性欲光芒的深黑眸子，白皙的小手紧紧揪著头部两侧的枕布。
　　男人们爬到她身旁，虎目注视著因平躺而下压成一团的胸乳和湿漉漉的阴穴。
　　“这小乳头可真淫荡，还硬著呢。”烈拈著那两粒被吸到红胀勃立的稚嫩乳尖儿狠狠地往上扯。
　　“啊啊…痛…”又痛又快慰的感觉涌了上来，小美抓著男人的大手，想阻止他的动作。
　　烈咧开了一个邪恶至极的笑容，反抓著小美的手，引导她将那软嫩的乳肉抓握住，滑腻的软肉嵌著红红的莓果从白嫩小手的虎口处挤出，“手用力挤，不准松开，不然我就把这小乳头给捏爆了。”
　　说著，修长的指还威胁地在乳尖儿上用力捏了下。
　　“啊嗯…不要…”
　　被男人威胁著协同他玩弄自己的胸乳，羞耻又邪恶的快感蹿至全身，腿侧的肌肉绷得紧紧的，全身热烫烫地，细小的汗珠覆在蜜粉色的凝脂肤上。
　　男人开始狎玩起那两颗娇颤颤的小乳珠，先是捏著拽扯，然後用两手的中指分别弹击，最後俊颜凑近那被白嫩手指挤著的双乳，用两手姆指的指甲细细地抠弄著乳珠顶上密闭著的小小孔儿。
　　“啊啊啊…”乳头上传来的刺激快感让小美兴奋地扭著身子，十指紧捏，将胸乳向上挺，迎著男人的狎玩。
　　奎有力的掌抓住她踢动的小腿，虎口架著嫩腿的膝窝往上托，圆润的小屁股被抬了起来，粗健的长腿屈起插入小屁股与床之间的空隙，闵和莲则一人一边地接手架住那白皙纤细的腿儿。
　　娇弱稚嫩的小小穴嘴儿俏生生地在三人的视线下吐著汁液。
　　“这穴儿，简直淫荡可爱地要人命，真想念它光裸时的模样，可惜被这毛发给遮住了…”奎噙著邪笑，长指揪著一小撮粉穴上的软发轻扯了一下。
　　“啊哈…不要…嗯啊…别扯那…”
　　小美圆圆的大眼早就被男人玩弄刺激的覆上了水汽，额际也沁著小颗小颗的汗珠，小嘴咕哝著呻吟叫喊。
　　“这毛发儿真软，小东西，奎哥哥帮你把它剔光好不好，好让你这小淫穴能让人看得更清楚。”
　　奎低哑著嗓音邪恶地提议，粗指卷扯著那软软的毛发。
　　“啊哈啊啊…”
　　男人淫邪的话让她脑中轰然一声，身子绷紧，纤细的腰儿向上拱，臀儿扭缩著，整个人在羞耻的快感中沈沦。
　　奎从一侧拿出一个小盒，里边躺著一组精致的器具，他将一把小巧炫黑的剃刀捏在手里，邪恶地说，“要开始给小浪穴剔毛了。”
　　烈邪笑，停止玩弄，两掌托著女人的耳侧，将她的头托高，让她看著奎的动作。
　　“唔啊…不要啊…别这样…啊啊…求你们…”
　　被抬高的臀和大张的腿儿让小美清楚地看到奎手里拿著的小剔刀，光裸著下体被男人们随意看尽就已经够羞人了，此时男人还要将那穴毛剔尽，羞耻感一波波地加深，小美觉得喉咙干渴，盘旋在下腹的欲流涌得更凶了。
　　冰凉的金属贴在粉穴前方娇嫩的肌肤上，毛发被剔除的些微刺痛感向下蔓延，小美吓得放缓呼吸，烈也不再玩弄她的绵乳，转而轻轻压著她的小腹。
　　男人一下一下仔细地刮著那稚嫩的肌肤，将那柔软的毛发除净，刮到那两瓣软软的肉瓣时，更是小心翼翼地用两指将那两片肉瓣压开，将软软的毛发细细地刮掉。随後用湿毛巾擦拭了下，将垫在小屁股下面的毛巾卷起丢到一旁。
　　让她看完了全过程，烈捧著她的脸狠狠地吻了下去，喘息著，力道重得像是要把她揉进骨子里。
　　“唔唔啊…”
　　热液从小腹下方不停地往外泄，小美感觉屁股那儿都被泄出的水液浸湿了。


第49章 H（短）
　“好可爱…”奎捧著她浑圆雪白的臀儿凑到跟前，薄唇一张，将小小的肉缝狠命地吸住，舌头狂刺著那两瓣贝肉，嘴里发出滋滋的水液被吮吸的声音。
　　“啊啊…”小美被男人的唇舌折磨地淫声大叫，身体狂扭起来，尤其是细腰，更是拱得激烈。“啊…好…好爽…”
　　男人将那小嫩穴吸得水液狂泄之後突然退了开来，煽情地舔了舔沾在唇上的蜜液。
　　“不要停…啊啊…再继续吸我…啊嗯…”
　　男人唇舌的抽离让抽蓄著的小肉穴突然空虚了起来，小美扭动著，已然完全被性欲控制住了，她流著泪儿，张嘴大喘著哀求男人，拼命地缩著下腹，想再享受一次被湿暖唇舌吮含挑弄的湿热快感。
　　“让我们看看你能浪到什麽程度。”男人们说完都抽手放开她，残忍地看著她在床上扭动翻滚，哭喊著双腿交磨，错以刺激腿心的肉穴。
　　“试试这个。”莲强硬地掰开心上人紧紧闭著的双腿，把一颗小丸塞进小小的粉穴口，再用两指插入，将小丸送到穴内灼热蠕动的肉壁深处，手指残酷地抽插，逼出更多蜜液将那小丸融掉。
　　额头渗著汗水看著女人被药丸折磨得越发淫荡。
　　小美尖叫著打滚，感觉全身酥痒难忍，尤其是乳尖儿和腿窝更是又湿又痒又热，连同後穴都有些麻痒。狂泄的蜜液早已将稚嫩的腿心沾得湿透，随著翻滚染到床单上。
　　小美脑子白芒一片，只能被最诚实的欲流控制，她趴跪起来，用胀疼的胸乳去磨细滑的床单。男人们见状倒抽了口气，底下的肉柱青筋贲发，勃勃跳动。
　　乳尖儿上的麻痒舒缓了，底下的穴嘴儿却让她感觉越湿越痒。她眨著被情欲侵蚀的大眼儿，小手乱抓，将手里的枕头往双腿间塞去，光裸的股一前一後地骑在那上头，重重地将嫩穴儿压在枕头凸起处磨弄。
　　蜜液将枕布湿了一大块，肉穴儿整个压在柔滑中带点粗糙的湿布上，随著前後磨弄，布料刺激著两瓣贝肉和缝间的小肉芽。
　　“该死，自己玩自己都能玩出这麽多水。”男人们咬牙，一把将她骑在身下的枕头抽了出来，不顾她的挣扎，大掌惩罚地啪啪打在女人小巧浑圆又湿濡的小屁股上。
　　“啊啊啊…呜嗯嗯…”
　　男人不收敛的力道一下子就将雪白的臀肉给拍得通红。
　　小美咬著手指哭喊，小腿踢动，小腹的渴望越来越急切，在男人的拍打刺激下，小穴儿的抽蓄越来越猛烈，穴嘴儿不停地流著蜜汁。
　　“小淫娃，瞧你这淫水流的，先高潮一次让老公们看看。”
　　说著，男人更大力地掌掴著那小小的臀，其中一人配合著拍打两手捏著那红红肿肿的小乳头狠狠揪扯，同时另一人也伸手扯著那硬挺挺的小肉芽猛力一扯…
　　“啊啊…哈啊…好爽…啊哈…要…要去了…”
　　狂肆地拍打加上乳尖儿与阴核上的拽扯让她频死般张著小嘴猛喘著，白嫩的小手紧紧地揪著枕布，圆臀高高地翘起，红嫩的肉穴儿急急抽蓄，一波水流从内壁最深处涌出，涌至穴口时以喷溅的姿态泄了出来…


第50章 H
　　刚泄过一次的小人儿软软地趴在床上，小腹一缩一缩地享受著高潮过後的余韵，周身肤色变得通红。
　　男人还钳著她的臀儿，伸出舌头舔著她的臀肉，连同那还在缓缓张缩著彻底湿透了的小穴。
　　“可怜的小东西，好几天没做了，你一定很想要吧，没关系，今晚老公们一定会使出浑身解数让你高潮个够。”
　　男人的话让高潮後稍微清醒了点的小女人不禁有些儿头皮发麻。
　　莲将她抱平躺下，然後拿出几样物件拎至她眼前。
　　“宝贝儿，知道这是什麽吗？”
　　小美立刻吓得想逃，另外三人轻而易举地将她压住，邪笑地看著莲手上的东西。
　　两个精致的夹子和一个小小软软的透明矽胶罩儿，顶部嵌著个椭圆的金属珠，外头连著个像是抽气的东西和一个小小的遥控。
　　小美咬著唇，小腹又有些发热的感觉，她知道那药又在催动她的情欲了。
　　男人将乳夹调好分别夹在那两颗胀红敏感的小乳头上，而将那透明胶罩儿覆在粉穴内的小小肉芽儿上头，将透明罩内的气体抽出，那精致的杯罩就牢牢地吸住那小小的芽儿上了，几乎是立刻的，那小芽儿勃挺了起来。
　　“小宝贝，好好感受，你会爽死的…”
　　男人不知动了什麽手脚，顶住肉芽顶端的金属珠尖端突然以极高的频率颤动了起来，强烈狂猛刺激的快感从那立刻胀到发硬的小肉豆上狠狠地袭上她的身子。
　　“啊啊啊哈…”
　　小美仰头呻吟，腰剧烈地拱起，乳尖儿上夹刺的快慰此时也与那凶猛袭上的快感融合在一起。
　　挣动的腿被男人压住闭合不得，小肉豆被那起高频的震动撩得越加挺立，由浅浅的粉红色变成了充血的鲜红。
　　可怕的快感让她害怕又呆泄地睁著眼儿，微张著呻吟的小嘴溢出了透明的津液，白嫩的臀反射性的扭动著。
　　“啊啊哈…啊…我不行了…好痒…我要啊…啊啊…”
　　见女人被快感袭得连唾液都忘了下咽，整个腿窝更是湿成了一片，那四个嗜虐心重的男人总算稍微有点满意了，才将那震珠的开关按掉。
　　瘫软且布满香汗的身子被男人扯了起来，又被压跪下，小美眼神渴望地望著那几根粗硕的东西，下腹紧缩著。
　　“小家夥，想要哪根干进去给你止痒就爬过来好好舔舔它。”
　　她眨著眼儿爬到最接近她的男人跟前，小手抓著那根又粗又硬的热棒往嘴里送，男性的味道顿时充塞在鼻腔内，她用舌尖舔著那硕大茎头顶端的小孔，将溢出的液体吮掉，男人握紧了拳头，肉棒涨得发紫。
　　抓著肉棒又含又吮了一会儿，她又不满足地伸手去握住另外两根同样巨大的肉棒搓动，小嘴离开最先含住的那根东西，又吮住了最後一个男人的肉棒舔舐。
　　她轮流地舔吮，搓揉著那四根胀到发紫迸著青筋的巨大男根，下腹绞缩著，将更多的蜜汁挤出花穴。
　　“这麽淫荡，四根都要？”
　　男人似乎很高兴，用掌心揉了揉她的发顶。
　　烈坐在下来，朝跪著的心上人伸手，“过来…”
　　在其他三个男人的视线下，她怯怯地爬到烈跟前，烈抓著她仿若无骨的小手，用力一拉，将她整个人牢牢嵌进怀里。
　　男人将她虚软的身子转了个方向，从後方贴住她的雪嫩的背，她的双腿屈起被掰开坐在男人张开的两腿间，肉嫩的穴又再一次展露在男人们的视线下。
　　男人从腰侧探手至她的湿泞的腿心，长指拨著那两瓣肿胀到有些微硬起来的贝肉，右手的中指钻进那小穴孔中。
　　“几天没做而已，又缩得这麽紧了…”
　　男人咕哝著，指尖一个用力，刺了进去。
　　“嗯啊啊…”她咬著唇，抓著男人的手臂，穴壁肌理紧绷。
　　男人右手中指刺著湿滑的小穴儿，左手摸到那密闭著的小小菊穴，用手沾了点花蜜，中指强硬地挤入一个指节。
　　“啊哈…别…别…”
　　烈不顾她的哀求，猛力戳著那两个湿淋淋紧缩著的小孔。
　　“这後面的也是个欠操的小穴，夹得这麽紧。”
　　男人用语言羞辱，手指戳弄，很快就将女人挑弄得狂扭起来。
　　小穴里掏弄的手指变成两根，後方的菊穴也被一根粗长的手指深戳著抠弄。
　　“啊啊哈…好舒服…啊啊…就是那儿…”
　　小美被男人玩得表情呆然，张嘴娇吟著，臀儿配合著男人的抠弄扭动。
　　那两根粗长的手指在穴内熟练地曲起，压在肉壁某一处突起的滑溜嫩肉上狠磨，将狂烈风暴般的情欲从那一点儿引出。
　　後穴内的指也弯曲著向前方探磨，在手指抠到某一处时，她突然尖叫著绷直了腰儿，头仰著，流著泪儿的眼眸睁大，小嘴大张，嘶哑的娇吟像是被掐住似的，断断续续地冒出来，那声音包含著极致的快感以及痛苦。


第51章 H
　“宝贝，叫我的名字。”烈舔著她的耳窝，轻轻地诱哄。大掌扶著下体抵著粉嫩的穴口。
　　“烈…”小美全身软软的，靠在他怀里小猫似的轻唤了声。
　　男人扯开笑容，狠狠吞噬她的唇，腰腹一用力，硕大的柱体贯进她体内，硬滑的茎头顶至最里头的蕊心，生生地将粉嫩的花口挤开，而後退至穴口，又猛地整根戳进去。
　　“嗯嗯啊…好舒服…嗯啊…别这麽深…”
　　坐姿较之其他姿势更容易让男人捣至蕊心，小美全身紧绷，小手抓著男人紧紧箍住她腰臀的手臂，想撑起一点儿身子，让那根东西不至太深入。
　　男人恶意地加得力道和速度深戳猛顶，托著她的腰，除去她身上的东西，就著插入的姿势站了起来，她双腿分开站立著，向前弓身撑著墙壁，站立的姿势使得腿部肌肉绷得更紧，肉穴更是紧绞著那插在体内的异物。
　　男人低哑地吼了声，“别咬得那麽紧。”
　　说著狠力拍了下她的臀瓣。
　　小脸儿皱了起来，小美性子一使，缩紧了腿心，巴不得将那根东西给绞疼，好报复男人打她的屁股。
　　烈嘶声抽气，“这小浪穴想要男人干翻它是吧。”
　　胀成红紫色的肉棒抽出，上头盘著青筋，湿淋淋的棒体上尽是女人嫩穴内沾到的体液。
　　空虚袭上下腹，她微启著小嘴，刚想说些什麽，却被男人的一个深猛的戳刺断了声，反而呻吟起来。
　　男人在她身後一下比一下用力地戳刺著嫩穴，连番的抽插将整个穴口磨得红肿发烫。插了几十下後，那稚嫩的穴口已经被那粗大的肉棒插得水液横流，频频收缩，穴口的嫩肉被那棒身搅得翻进翻出，湿粘的蜜汁也被捣成细沫。
　　“啊啊啊哈…好胀…”她翘著臀，迎合男人的抽插。
　　“宝贝，你的小淫穴被老公的肉棒干得滋滋叫呢，後面的小嘴儿要不要也被干？”男人修长的指按在股缝间密闭的小小菊穴上，轻轻揉著那浅浅粉粉的褶皱，那後穴儿上沾著不少水液，就著那湿润粗长的手指整根插了进去。
　　“啊啊…不要…”淫亵下流的言辞和突然插入後庭的粗指让小美哆嗦了一下，蜜穴里间歇地喷出蜜液，“啊啊啊…要去了…啊哈哈…去了…”
　　勃动的男根从肉穴抽出，猛地一下整根戳进臀缝间蠕动的窄小後穴内。
　　“啊哈啊啊…”屁股缝中间传来的痛混合著高潮让她激烈地呻吟，撑著墙壁的手指捏得泛白。男人用肉棒顶著她的後穴儿，大掌将她拉起来对著其他人，左臂撑高她白嫩的左腿，莲贴了过来，将憋到狰狞的跳动的男根刺进那湿淋绞缩著的嫩穴内。
　　“嗯嗯啊…啊呀…”
　　小美睁著无措的眸子，一脚被男人抬起，一脚垫著脚尖儿站立，根本就无法著力，身体大半的重量都落在男人环在腰肢的手臂上和男人顶住她的下体上。
　　小美红著脸圈上莲的脖子，这姿势虽然会让她很舒服，但却是她最不喜欢的姿势之一，因为她根本就无法站立，只能被他们那两根东西顶著，被动地接受，连逃的可能都没有。
　　莲亲了她一下，然後腰腹狠力戳进抽出，像是早已敝到了极限。
　　“呀啊…啊啊啊…”
　　那两个男人配合著夹住女人娇嫩的身体，下体像马达般猛向上顶，将女人顶得哀哀乱叫，嘶声抽泣。
　　三人绞合著的下体湿泞不堪，那两根粗胀的肉棒分别将那两张穴口撑开到极限，并一进一出地抽插磨弄。
　　她紧紧的抱著莲，软绵的胸乳贴在他结实的胸膛上磨弄，那男人邪气地探出姆指压在她穴缝中间立著的小肉豆上狠力地拧转。


第52章 H
　“啊啊…放手…好难受…”
　　她哭叫，剧烈扭动呻吟，指甲抓破男人的肩头的皮肤。
　　“我看是很爽才对吧，莲越弄你，你这小屁股就咬得越紧。”烈咬牙，邪气地在她耳旁说。
　　见其他两人似乎快要受不了了，莲狠命地抽插了几下，抽了出来，由烈抱著女人的腰往後躺下。
　　小美躺在男人身上，菊穴还被占据著，忽然又见莲跨到她胸乳下方，捧起她的双乳去夹他下体那根紫红硬胀的巨大肉棒，肉棒上湿湿的都是蜜液，沾湿了她的胸乳，直硬地在乳缝间快速抽插，很快就将乳肉磨得发红，她激喘著，那两枚小小的乳果被莲用姆指压住绕著圈儿地磨弄。
　　奎跪到她头部侧边，将火热直挺的肉棒硬挤入她的檀口内，她嗯嗯了两声，抓住巨棒的根部，困难地跟著男人的速度吞吮。
　　闵凝眸邪气地用手指拨了拨咧开的穴缝两旁的湿软贝肉，视线投到插著肉棒的菊蕾处，指甲故意在软穴下方滑嫩的会阴处来回地刮磨，指甲刮动一下，那连褶皱都被撑平的菊穴儿就紧缩一下。
　　烈的下体被那小穴箍得发疼，闷哼著往女人後穴猛顶，一下一下地将火热的欲液灌进那小小的肠道中。
　　小美被肠道内的热流烫得颤了一下。闵这时将粗大的肉棒刺进了肉穴内发狂地抽戳。她浑身痉挛，抽紧了身子。
　　被含住的三个男人爽得直哆嗦，发了狂般挺动腰身插刺。
　　被男人粗大茎头塞满的小嘴开始唔唔呻吟著，她杏眸圆睁，含著泪儿，小手死死地握住塞进嘴里的巨棒，防止那疯狂的男人将棒身全数插进嘴里。
　　小小的人儿光是嘴里那根东西就让她快要应付不来了，那胸前的，下体的，更是只能被动地任由男人们肆虐。
　　“小宝贝，被四个男人同时干的滋味爽麽？”奎蹲坐著，眯眸著迷地看著那红W的小嘴努力的吞吐含吮。“以後老公们每天都这麽干你好不好？”
　　她唔唔地含著男人的肉棒，被几个男人同时配合著顶弄的身子大幅度的摇摆。
　　憋了好几天的几个男人不再保留，狂肆地玩弄，先後在女人嘴里，体内，身上射了出来。
　　*******
　　男人们在床上做了几次，故意将精液都射在小美脸上和身上，并用手将她全身都抹遍，此时她身上满满的都是男人们射出的味道。
　　那几个男人在床上玩够了，又把那小人儿抱到电视机前的小桌几上玩了起来。被逼著以淫荡的姿势一只脚踩在桌几上站立著让男人从身後插入，两手也被抓著覆在男人湿亮的肉根上搓揉，她有些乏力地眨著眼儿，小穴连同里面的嫩蕊以及菊蕾早就被不知是第几次的高潮弄得酸麻不堪，前後两个穴口变得敏感非常，流著男人们射进去的白浊液体，被玩弄地连里头红红的嫩肉都有些外翻，几乎是几下撩拨就能让她再高潮一次。
　　“啊啊嗯…我不行了…啊哈…”
　　她迷茫的摇晃著头部，感觉下体麻辣辣的有些微疼，呻吟也开始无力了起来，甚至心里还迷迷糊糊地想著要是再这麽高潮下去，她会不会真的死掉。又开始期待著天赶快亮。
　　“宝贝，再忍一会儿，就快好了。”闵站在她身後，抓著她的腰身狂野地抽插。那嫩穴儿被捣得水液喷溅，发出噗哧噗哧的声响。
　　“可怜的小东西，小浪穴还没被灌满精液，怎麽能放你去睡。”奎挑起她的下巴，狠狠地吻了一口那嫩唇。
　　困到快发飙的人儿皱起了小脸，什麽都不顾地说，“那就快点嘛，人家还要睡觉。”
　　几个男人眼神一亮，抓著女人猛亲猛咬，又捏又揉，粗暴地扯著那小人儿把脑子里能想到的姿势挨著试了个遍，粗胀的下体射了一次又一次，好不容易将几天的量给稍微清完，那可怜的人儿也被折腾得半醒半昏迷，小小的屁股，腿心和红润的小嘴里满满都是男人们射出的精液。
　　看著心上人玉体横陈的娇媚模样，柔柔弱弱的小身子都是他们射出的白浊液体。那小穴小屁股被折腾的一时合闭不上，流著淫液和精液混合的东西，小小的脸蛋红通通的，小嘴呛咳著，嘴角也溢著白液。男人们喉头滚动，被那淫荡的一幕给刺激得稍平息下来的性欲又开始勃发，那棒身直直地向上挺，青筋错盘，甚至能看到皮肤下隐隐的血管。


第53章 H
　　将睡要睡的半眯眼儿瞄到男人们脸上的表情，小美打了个激灵，小手乱抓下意识地想逃走。
　　突然感觉侧边的床一阵下压，累得像要断掉的腰又被抓住猛往後扯，红肿的肉穴被热铁捣入，她哭丧著小脸跑跪著缩紧了下腹，身子被顶得前後大幅度地摇晃。
　　“啊呜…别再来了…我真的不行了…”她微张著小嘴呼喊，细细的银丝从嘴角淌下。感觉身体好不容易才降下的温度，又被那粗热的东西勾了起来。
　　“不够，小东西，再淫荡点。”
　　男人用力地顶著她，将她顶得身子不断往前倾，软软没力的小手顺势往前撑，竟然像只小狗一样爬了起来。
　　男人放松她腰上的力道，打桩似的一下一下跟在女人身後狠顶，逼著她向前爬动。
　　被男人顶著往前爬了几下，她就没力了，上身软软地趴了下来。只剩白嫩浑圆的屁股高高地翘起被男人捣得微微抖动。
　　每次高潮都会被榨去一些体力，会变得更累，感觉肉壁又开始不受控制地收缩，奇异的感觉从下体冲上来，她恍惚地有些明白，不先喂饱那几个男人的性欲，是别想下这张床了。
　　心脏跳得有点失序，她睁著水眸的眼儿，脸蛋暴红，顺著感觉浪吟出声。
　　“啊啊啊…大肉棒插得小穴好爽啊…啊啊…”
　　女人的软嫩的呻吟让插在嫩穴儿内的肉棒抖动了一下，生生地胀大了一圈，男人抓住她臀部的手掌将臀肉抠出了两个手掌印。
　　狂猛的捣送加速了一倍。
　　“啊哈哈…小穴被干得好麻啊…”
　　男人凝眸咬牙狠力顶弄，撞得她的小屁股啪啪作响。然後狂风暴雨般的速度慢慢减弱，肉棒每顶进一下就射出一股灼热的液体，烫得穴壁猛绞。
　　小美哆嗦著，感觉男人这次的射精持续的久了些，量也比较多，她扯著床单，被炫白的高潮虏获。
　　烈退开，莲抱著她侧躺下，贴著她的嫩背，“小荡妇，再说些淫话来听听。”结实的膝头从後头架开她左腿，粗硕的茎头抵在嫩穴上摩擦。
　　穴口处硬滑火热的磨动弄得她一阵酸软，尝过被肉棒插入的嫩穴儿不停地收缩，含著那圆头，贪欲地想将它吸进穴里去。
　　“嗯嗯…後面的穴儿好痒啊…好想被大肉棒干坏…”
　　“捏自己的奶子，快。”莲健腰一个用力，粗大的肉棒顶端劈开缩成指缝大小的後穴儿，直直地捅入湿濡紧绞的肠道。
　　“啊哈…好烫啊…啊啊啊…要撑爆了…好粗...”她剧烈地扭著腰儿，两手捏著自己的胸乳，用力地扯上面两颗红W的小莓果。
　　“说，大肉棒干得你舒不舒服？”莲额际渗著汗，一臂曲起撑著身体，一臂伸长，用两指捏住充血的小肉芽向上扯。
　　“啊啊啊…舒服...”小核上传来的刺激，肠道被撑满的饱胀，以及圆硕茎头刮著肠壁的舒适一齐涌上她的後腰，她刺激地眯著眼儿哭喊著，两手扯住乳上的莓果往上扯。“啊啊…好刺激啊…还要…”
　　“小淫娃，还要什麽？”莲邪恶地问，像诱拐小孩的恶人。
　　“啊嗯呀呀……再用力点儿干我…啊哈…好爽…前面也要被大肉棒干…”
　　她淫乱地哭喊，小脸被眼泪打湿，闵躺到她身前，狠猛地戳入紧窒的嫩穴内。
　　两根肉棒一前一後地进入，故意动作缓慢地折磨她。
　　“啊呀…快一点啊…”那两根粗长的东西加快了速度，在她体内胡乱地捣刺，突然，前後两个敏感都被肉棒顶住狂刺，“啊啊啊哈…不要顶那里呀…嗯啊…”
　　“敢这麽淫荡，两根大肉棒干得你爽不爽，嗯？”
　　莲咬牙说，下身与闵配合双双抵著两个小穴的敏感处同时抽戳，刺得那小人儿淫声大作，闵更是邪佞地掐住那小肉豆狠狠地磨压揉扯，又刺又弹，激得肉穴水液四溅，被抽插地噗嗤噗嗤大响。
　　粗大的肉棒将两个小穴撑得不留一点空隙，剧烈抽插的动作将穴口的嫩肉挤入又翻出，穴内的液体更是被搅了出来，湿淋淋的一大片，三人的下体被沾得湿透。
　　“啊啊…爽死了……再用力干我…啊啊… 要去了…要去了...”
　　两根肉棒加速摩擦顶刺，将快慰累积到最高点爆发。两个男人抖动著在她体内射出。
　　她绷住身子不动，任由快感冲刷，腹部的肌肉抽蓄，蜜液一波一波地喷出…
　　慢慢紧合起来的小穴将软下来的男根挤出了穴口，男人们起身，她懒洋洋地躺平，意识慢慢变沈…
　　突然，腿心一股庞大的压力袭来，她睁开眼，看到奎已经插入她的刚刚还包覆著肉棒的嫩穴内。
　　抓著女人的腿圈在腰上，他站了起来，任由女人的上半身向下倒。
　　“啊呀…别…”眼前的景物突然倒转，她惊呼，却被极致的快感虏获，“啊啊…顶到了…不要…”
　　两人的动作使得穴壁缩短，肉棒更容易抵入花心。
　　男人猛力抽刺，庞大的蛇头每插一下都顶开细嫩的花口，扣了几十下，那花口渐渐地放松了点儿，窒肉不再那麽紧绷，男人大喜，狂抽猛抽，最後一下狠狠地将整个茎头刺入花口内，精液喷洒，激射到子宫壁上。
　　“啊啊啊…啊呀啊哈…烫死了...好爽...”闪电般的快感劈下，眼前被一片朦胧的白雾覆盖住，什麽都看不到，耳朵也轰鸣著，嘴角淌著唾液，几秒过後，她全身的力气被抽离，软软地昏了过去…
    +++++++
　　要是一天能码出四五千字偶肯定会躲在门後偷笑~
　　这文就先这麽暂结了，至於那段‘女主笨笨的受不良人士挑拨，易容成另外一张脸去挑逗男主，想试探男主们是不是真的对其他女人勃不起来，结果却被那四头阴险狡诈的狼不动声色、随戏演戏地狠狠凌虐了一番。’的有爱剧情，更其他文的时候再找机会码了~偶果然恶趣味，喜欢这种。
　　哈哈~
　　谢谢 cyhiris 亲亲送的小礼物~
　　17:29 2011-6-6


番外


第01章
　　肃静的议事厅。
　　坐在主位上的男人不怒自威，目光桀骜的打了个手势，静立两旁的杀手保镖领命立刻退了下去。
　　不到一分锺，偌大的厅内只剩下五个人，四个坐在主位上，一个站在厅堂中间。
　　一见手下的人都走光了，李子月原本无比严肃的神情立马一收，挤出一副极其可怜的表情张嘴夸张地哀嚎了起来，“有没有搞错呀，要我假扮末成年少女去勾引*校的校长，你们四个在耍我是吧？！”
　　“所以说你这人真不上道，知道什麽心里摆著就好，还非要挑明了说出来，我们不耍你要耍谁。”莲邪肆地挑了挑俊俏的眉，唇角微勾，幸灾乐祸地回了句。
　　李子月见上头说得这麽J还这麽有理，顿时气得脸都要绿了，遂咬牙问：“我又得罪你们什麽了？！”
　　“基本上你也没有什麽得罪到我们兄弟的，除了整个人很碍眼以外。”烈痞痞地抛了句，大方地指明他哪里招了人厌。
　　李子月愕然，下巴快掉到地上，“**的，就为了这鸟原因让我去勾引那色老头！？”
　　“对！”四道同样低沈有力的嗓音同时回应。
　　“…”李子月心想敢情他最近是犯了煞，倒了霉运了，老是被人莫名其妙的找碴，“行，山水有相逢，你们等著。”
　　“嗯？！”
　　一个再简单不过的单音节竟让他觉得阴森不已，忍不住打了个冷颤。
　　李子月忙涎出笑脸打呵呵，“我这个说说而已，别当真嘛，哎哟，时间也不早了，我得准备东西出任务了，您四老慢慢聊，就别送了，我知道路。”
　　没啥逻辑地甩下几句话後，他赶紧脚底抹油，立刻溜得不见人影。
　　*****
　　想他李子月是何许人也，堂堂的江湖黑医，还是正宗的呐，哪有那麽容易就被撂倒。
　　李子月站在主宅外头的大片草地中央，抬头挺胸，目光闪闪，貌似极其庄严地在思考，实际是在小气的想著法子要怎麽报仇出气。
　　最後终於敲定了某方案，他作出个豁出去的动作，目光坚定，决定谁不让他好过，他也不让谁好过。
　　要知道现在想整那四只可是太容易了，某人露出个狡诈的笑容。
　　风格幽致的庭院里突兀地摆著一张简易的白色小桌，桌子不大，刚两个人那麽宽，上头还放著几本摊开的书，後头则是一张被搬过来的样式简约的藤椅。
　　又开始蓄起长发的小女人端正地坐在椅子上认真地看著书上密密麻麻的字，小手握笔时不时地在书本上头写写画画地做笔记。
　　说到做笔记，那对学生来说实在是太重要了。更何况是她这麽一个想要错开学年直接入学的插班生。
　　虽说那所学校并不是不可以特别打点一下让她直接入学，但为了面子问题，小美还是决定通过正规的考试考进去，半途转学本来就引人注意，况且她还休过学，要是校内再传出什麽乱七八糟的流言，到时候她就是想低调恐怕都不行了。
　　飘飞的心思又回到书本上，看了几分锺，书本上的光线突然被一道人影给挡住了，看书的人皱著眉心，抬头往上看去。
　　“子月，是你啊。”一见来人是李子月，小美习惯性地探了探四周。
　　“少夫人，你在找什麽？”李子月不客气地从一旁拉过另一张藤椅坐下，奇怪的问。
　　小美不好意思收回视线，摇摇手，有些腼腆，“别叫我少夫人了，叫名字就好啊，我看看他们在哪啊，每回你一来，他们也会跟著出现，挺好玩的。”
　　听她这麽一说，李子月顿时面无表情地瞄了某个隐蔽的方向，眉头一挑。
　　负责保护的人他早迷晕了放在後头当尸体，这次看谁还能去通风报信。
　　“还是叫少夫人好点，毕竟你也是主子。”李子月笑著说道，“这次我过来，是因为主子们派了任务，可能我短期内回不了主宅了，花房里的药草想麻烦少夫人您代为照料一下。”
　　“还以为是什麽事呢，这个当然没问题啊。”小时候也曾种过些花草，於是她一口就答应了下来。
　　“要注意的事项我已经写下来贴在花房玻璃门後面了，您有什麽不了解的可以看看。”托完了花草，李子月又状似苦恼了下，最後才犹豫著说，“少夫人，…这段时间，如果有什麽莫名其妙的人找来，主子们不管的话，你应对不了就去找老爷子吧…”
　　小美见他那麽严肃也跟著皱起眉心，“什麽莫名其妙的人啊？”
　　“可能会是女的吧，这事，外人不好说。”他又故作为难地敛眉，作出一副自己不小心说得太多了的表情，“那就这样吧，我先走了。”
　　小美见他欲言又止，心里开始觉得有些不对劲，但又不好过度猜疑。眼见他要走，连忙出声阻留。
　　一个月，任务圆满成功。
　　李子月暗爽地呼了口气，连忙收拾东西，异常急切地想回大宅看好戏。
　　搭乘私人专机回了主宅，没走两步，立刻就被一堆共事的家夥抓著拉著往外跑。
　　“干嘛？要爆发惊世大海啸了吗？”李子月不明所以地被扯著走了一大段路，连跑边兴奋地嚷嚷。
　　一堆脸色苍白的硬汉满脸黑线，鄙夷地瞪他。
　　“你才刚回来，不受主子们命令约束，快，去找小夫人救命。”
　　李子月见一向冷漠出名的影子杀手说得如此急切，不禁好奇地挑了挑眉头，问：“发生什麽事了？”
　　“来不及细说，主子们现在还在处理公事，总之你快去找小夫人。”
　　李子月疑惑的打量了一堆脸色难看的杀手保镖几眼，蛮感兴趣地往主子的住所赶去。
　　怎麽这麽重的把守，是有人侵入？
　　本以为要花费一番力气才能进得来，想不到大家一看到他，竟然像是看到救星似的一个个把他往里推，好吧，不知者无罪，刚回来的不受命令约束。
　　被围得蜜不透风的屋子里，一个小小的人影手圈抱著双膝窝在沙发上一动不动。
　　李子月奇怪地挠挠头，远远地问，“你不会是又被人关起来了吧？”看著架势，准是那样逃不掉。
　　小美抬头望了他一眼，又继续耷拉著脑袋沮丧地发呆。
　　“不是吧，你也太……”他果然是抱太大的希望了，这丫头怎麽可能敌得过四头阴险的野兽呢。
　　李子月无奈地摇头。
　　一个发呆，一个无聊的当下，接到命令的保镖面色难看地走到李子月跟前小声地说了几句话。
　　李子月撇了撇嘴，皱眉转身走出去。
　　……
　　嬉皮笑脸地晃进主子们处理公事的地方，还没开口，人已经被一阵阴森诡异的气氛被牢牢冻住，忍不住搓了搓手臂，李子月本能地警惕起来，四下看了一遍，才找到不对劲的源头是在哪儿。
　　这四个不会是被晚晚赶下床，欲求不满吧，看那脸色难看的。
　　头皮发麻地咽了咽口水，他小心翼翼的问，“老大，你们找我有什麽事吗？”
　　奎脸色阴鸷，眼下淡淡的黑影，微乱的仪容带著丝颓废的感觉。
　　他抬头面无表情地看了李子月一眼，突然嘴角恶意地勾起，将一沓厚重的资料抽出甩到桌面，“宅子里不养废人，给你一年的时间处理掉这些。”
　　瞅著那堆够他忙上十年也忙不完的任务资料，李子月彻底傻了，被吓得不劝，嘴都合不上。
　　这，是不是他才下机，时差还是啥的有问题？不然怎麽会立刻出现幻听和幻觉呢。嗯，是幻觉，这不是真的，李子月自欺欺人地努力催眠自己。
　　见他还在垂死挣扎，奎又冷笑一声，“嫌期限太长了？好，那就半年。”
　　李子月顿时发出哀号，赶紧抱著资料往外跑。
　　“…这到底是怎麽回事？为什麽这麽恐怖？”某男小生怕怕地拍拍胸口，拉著一堆难友发问，现在他总算是知道为什麽整个大宅子的人脸色都那麽难看了。
　　“主子们有没有说什麽？”问的人有些犹豫。
　　“让我半年内搞定好几十个任务。”按照族规，到时要是完成不了任务，他重则丢命，轻则被人卸手卸脚变废人。“靠我一个人，根本就不可能完成。”
　　“…除了这些呢？”
　　“没有了啊，还有什麽吗？”
　　除李子月外的一群人面面相觑，似乎藏著什麽秘密，其中一道声音镇静的说，“…没有，这事很奇怪，主子们自从带回小夫人後一直都好好的，前段时间，差不多你出任务的时候吧，不知道怎麽回事，主子们突然就变成了这样，小夫人更奇怪，整天发呆。”
　　“哦…”敢情是他玩得过火了，李子月摸摸下巴，心虚了下，“就是说，吵架了？”
　　一帮人无奈的耸肩，表示不知道。
　　“行了，主子们吵架，咱们就不要管了。”李子月赶忙把众人打发掉。
　　该死，如果让这群危险分子知道原来整件事是他搞出来的，不被折磨到生不如死才怪。
　　…………
　　几天过後，李子月一脸菜色，不止他，连同整个宅子里所有人都是。
　　再被修理下去，他连跳井的心都有了。
　　不过相对而言他比较惨一点，因为那群恐怖分子眼看著就要知道是谁搞出的恶事了。
　　“小夫人。”李子月改口，跟著其他人喊，“我上次不是跟您解释过了吗？拜托你见见主子们，跟他们说几句话吧…”
　　某抿著唇的人沈默摇头。
　　A计划失败。
　　李子月眼珠子转了转，又说，“好吧，我理解了，您对主子们是不是还是很不放心？”
　　可能是猜中了，抿著唇瓣的人一脸要哭的表情望了他一眼。
　　敢情他的解释都没让人给听进去？！还是情人眼里容不下一粒沙？李子月叹气。“小夫人，这样的话，我有办法…”
　　……
　　“你确定这样真的不会被认出来吗？”小美好奇地摸了摸脸上刚刚被弄上去的东西，担忧地看著离她整整三大步远的李子月问。
　　“OK的啦，！，这个喝了再让我扎两针换个声音就可以了。”眼睛余光瞄到对方一副怕怕的表情，立刻又补了句，“人格保证，一定不疼的。”
　　顶著一张娇艳脸孔的人犹豫地捧起桌子上被远远推过来的墨绿色饮料，皱著小鼻子喝了一口，发现那东西没外表看起来那麽难喝後，便一口喝个了光，然後乖乖地坐著仰起脖子让李子月在上头扎针。
　　脖子上一阵麻痒过後，小美见他收起了银针，便睁著好奇的大眼儿问，“好了吗？”说完，立刻抚著自己的喉咙，一副不敢相信的样。
　　李子月得意地乾笑两声，“呵，你以为我唬你的呀，还怀疑我的专业。”
　　又试著说了两句，小美兴奋地捂著颈子，看偶像似的望著李子月，“真的变了一个声音耶，好奇怪，你还会变其他好玩的吗？”
　　“…你当我在变魔术啊！”李子月嘴角抽了抽，收拾东西，“行了，可以去了，不然等一下就没机会了。”
　　“嗯。”
　　搞定里里外外负责保护的一干人等，李子月带著小美溜进他们的目的地。
　　走廊的转角
　　“我打听好了，主子们都在，你进去吧。”说著，指了指不远处的一扇大门。
　　小美想了想，说“这样会不会不太好啊？”
　　李子月见她犹豫，赶紧说，“当然不会不好啊，这是好事，你想想，他们整天动不动就限制你外出，你不生气吗？再说了，要是试出来他们没说谎，你不是更安心一点，以後就算你不在，他们没也办法外出偷吃。”
　　“不会吧，而且他们好像也没说过对其他人不行啊。”
　　“试试看又不会怎样，再说，你来都来了，而且，你难道不好奇吗？男人都是靠下半身思考的动物呐，怎麽可能会有人有那种毛病。”
　　小美张嘴刚想反驳，被打断。
　　“行了行了，反正你快点进去就是了，小心点不要露出太多破绽哦。”说完不理後头叫唤，赶紧走人。
　　13:55 7.20
　　小美深呼吸了一口气，犹豫了好一会儿才敢敲门。
　　“进来。”
　　不知隐藏在哪儿的传声器传出一道略显低沈的声音，小美听出那是奎在说话，便轻轻地扭了一下把手，将门打开。
　　紧张地捏紧了小拳头，她慢慢走了进去，慌张地装出预计好的一副妖娆的模样，努力地跟脸上贴的性感的脸皮保持一致。


第02章
　　进了房内，那几个男人看都没看她一眼，可能以为进来的是手底下的人。
　　“主子…我…我是来伺候你们的…”小美按照李子月起的剧本开场，说著就差点结巴了，心想刚刚看的时候不觉得奇怪，怎麽说起来这麽怪呢，起剧本的人真该拖出去。
　　四个分别处在房内不同位置的男人默契的同时回头，表情骤变，一点也不掩饰对来人的厌恶。
　　好冰冷的眼神，那麽不掩饰对来人的厌恶，恐怖阴森地好像在看死物一样，让她几乎落荒而逃。小美稳了稳脚跟，没见过他们如此的眼神表情，陌生的感觉让她害怕到发抖，甚至比小时候更怕，她退後了一步，小脸苍白。
　　坐在书桌後头翻阅文件的奎又低下头来继续审阅，“回去告诉其他所有参与的人，我一定会追究，让他们能跑多远就跑多远，至於你，不想我把你的头割了就赶快给我滚！”
　　男人淡漠的话让小美吓得赶紧夺门而出。
　　惨了，好像害到人了，哭丧著小脸边抓著门把边数著放她进来和帮忙准备材料的有多少人的小女人，使劲扭了好一会儿才发现门好像打不开，又拉又扯了一阵，急得快哭出来，最後只能畏惧地转过身，发现那四人竟在看著她，眼神改变了，至少没再像之前那麽陌生凶狠。
　　她很想後退，可才一小步，背就贴上门板。以为男人的注视是不满意她还不离去，於是忍住泪怯弱地说，“门打不开…”
　　听了她略带哭音的话之後，那四人表情瞬间变得更柔，甚至还带起点宠溺的笑意。
　　烈走过去狠狠她抱贴到到身上，压制住她的挣动，後暗暗朝其他人挑了挑眉，扬起嘴角，故意急色地说，“既然是来伺候我们的，那就做完了再走吧。”
　　注视著小女儿惊愕的小脸，男人皱了皱眉，但还是小心翼翼地把她抱到沙发上躺好，起身之前吻了一下她光洁的额头。另外三人见状，立刻靠拢过来。
　　小美注视著上方那四张一模一样的英俊脸孔，有些反应不过来，怎麽，怎麽会这样呢，他们又对她有兴趣了？！刚刚明明是叫她走的。
　　如果现在明说的话他们会不会迁怒，如果不说，参与的人也不出声，大夥会不会就没事了吧。
　　而且，她也确实很想知道这四人是不是真的不能对其他女人起反应。
　　她也不明白为什麽，自从跟他们在一起後就常常会感觉不安，总要确定他们没有厌烦才能安下心来，这样的感觉很不好，却老不受她控制的经常出现。
　　“你是来伺候我们的，那麽这些，应该可以用吧？”莲一脸纯洁地拿著一箱东西放到她跟前，语气兴奋且邪恶地问。
　　小美转头看著那一箱东西，瞬间惊昨睁大了眼儿，连忙摇头。
　　闵也跟著凑了过来，温和地看她，“这样不行哦，你说你是来伺候我们的，那应该得很听我们的话才对呀，怎麽可以拒绝呢。”
　　奎见那小人儿皱著眉头开始犹豫了，黑眸带笑地靠过去，让两人四目相对，望进她本性羞怯的纯繇子里，他霸道地锁住她的视线。
　　“要不要跟我们一起玩？”奎含笑诱惑。
　　小美愣了下，没有想到奎竟然也会说这种话，白皙的小脸立刻羞得通红。
　　奎又突然伸手抚摸她的腿心，隔著薄薄的裙子摩挲她最敏感的地方，她颤了颤，羞怯地合拢双腿。
　　男人摩挲了一会儿，伸手掀开她的裙子，扒开她的腿看她已经濡湿的那处儿。
　　“湿了。”边说还边用手指压著布料，压出一道细缝来。
　　小美的气息开始不稳，羞怯又渴望地看著他。
　　男人们见她开始情动，便纷纷走过去，一个猛吻住她，一个抓著她的手去揉自己撑起的胯下，一个脱去她的鞋子，含著她圆润可爱的白嫩脚趾。
　　奎俯下头，指尖拨开她略显透明的轻薄小裤，舌头舔起那半湿粉红的两瓣小阴唇。
　　“唔唔…”她立刻扭起小身子，胸口起伏得有些厉害，男人狂肆的吻一结束，她就控制不住地呻吟出来，“嗯…好痒…别…啊啊啊…不要吸…嗯呜…好舒服…我要…给我…啊…”
　　烈邪笑著舔她的下唇，“要什麽？”
　　“肉棒…我要你们的肉棒…”被调教得异常敏感的她难耐地挺腰扭动，身子染成粉粉的红色。
　　“我淫荡的小宝贝，要不要玩，会很舒服的哦。”莲故意眨著眼眸，诱惑地笑著说。
　　小美咽了咽口水，渴望地看著他，点了点头。
　　男人们邪恶且心情愉悦地扬起笑。
　　闵把她扶起来坐好，奎则拿著一件折叠好的衣物塞进她手里。
　　“先把这个换上。”
　　她手脚发软地接过衣服，看了他们一眼，见他们没有要回避的意思，便抖著手笨手笨脚地换好衣服。
　　衣服的设计让她脸更红了，那是件极省布料的裙子，扣子从小腹往上扣只扣到胸部下方，胸前的布料被挖空，等於是曝露出整个胸部，一扣上扣子，紧绷的衣料就把胸乳紧拢到一起，裙子最长也只刚好盖住内裤，一动就会走光，肩头的细带仿佛一扯就断，而那几个男人还过分地半哄半逼著她脱掉里头的衣物。
　　她局促地一手挡著胸乳，一手往下拉裙摆。
　　奎站到她身後，从後方舔著她的小脸，结实的双手分别从腋下穿过握住两团饱满的丰乳猛揉。
　　小美合著双腿摩挲，小手抓著男人的手臂，像是在抗拒，又像在迎合，“啊啊嗯…嗯啊呀…”
　　“让我看看你下面湿了没有？”男人伸手探入她等於是光裸著的两腿间，食指和无名指分开两片湿滑的小小阴唇儿，修长的中指沿著密闭的穴缝深深浅浅的掏挖。
　　粗砺的指尖弹拨著细缝中间的小肉核，把小穴口刺激到淌出更多蜜液，湿湿得全流到男人厚实的掌上，然後往下滴落。
　　男人的手指将那嫩穴逗得红肿无比，微微咧开以後，突然变本加厉地戳进稚嫩的穴口内。
　　“啊啊啊哈…”她皱眉张嘴激喊了出来，瞬间被极爽的快感虏获，脸上的表情即难受又极舒服。
　　痉挛的蜜穴立刻喷出大量水液，悉数浇灌在男人手上……
　　“呜呜呜…别这样…”小美回头望著奎，泪眼汪汪的哀求。
　　男人们把她摆弄成四肢著地趴跪的羞人姿势後，奎欺了上来，用巨硕挺立的肉棒顶得她不断往前爬，她一爬动，蠕动的肉瓣就紧紧收缩著摩擦体内的男根。
　　小女人体内紧窒湿滑的含吮刺激得奎情欲大涨，顶刺的更加狂猛。穴嘴儿里湿湿的滑液被挤的噗噗流出来，被肉棒急促的抽插捣的乱溅。
　　“唔啊啊啊…好难看…”她被顶的前後晃动，撑著无力的小手小步小步的往前爬，羞的哭喊出来。
　　“你不是来伺候我们的吗，怕什麽难看。”烈搓著下体，皮笑肉不笑地勾起嘴角，讽笑著说。
　　小美难堪的咬著唇瓣，又难过又气恼，他们这算是出轨了吗，好可恶，明明对别的女人也会有感觉，却一直骗她，把她当猴耍，更可恶的是她现在不但不能翻脸还得假装什麽都不知道的乖乖趴著被玩弄。亏她听话了那麽久也白痴了那麽久，他们全都不当一回事。
　　“哥，你快点，我要忍不住了。”莲看著眼前男女交欢的淫靡场面，重重地粗喘，手指撸著自己饱胀的欲望。
　　“忍不住就过来一起玩，能来勾引我们，就表示她认为自己绝对受得了。”奎冷笑，像是在不满著什麽一样。
　　小美被他说的脸蛋羞红，气恼的说不出话来。
　　奎更加邪肆的托著她的膝弯，就著插入的姿势，像给小孩撒尿似的把她抱了起来，期间肉棒还不断的抽插。
　　两人亲密接触的下体因而清楚的印在其他三人眼里。
　　望著闵温文微讶的脸孔，小美顿时觉得羞怯不堪的挣扎起来。“唔啊…我不要这样…”
　　“由不得你！”奎突然大力的将她抛弄起来，黑紫的粗棒狠狠的抽插著红肿的小嫩穴，水液被捣搅的噗嗤噗嗤往下流。
　　“我想玩前面。”莲蹲坐在两人前面，一手撸著开始兴奋跳动的下体，一手拨开小女人正被另一根肉棒粗暴蹂躏的红肿肉瓣，俊颜凑近，看著大咧的红色肉缝以及内里的褶皱。
　　“啊啊啊呀…别…别靠过来……”小美被莲灼热的视线撩的轻颤起来，下体猛烈收缩，肉棒的存在感变得更加强烈，烫的像要融化掉，小穴也被戳的酸酸麻麻，稣爽无比，“啊啊啊啊啊啊…好难为情…”
　　她闭著眼儿浪吟，双腿被奎掰的更开，好更方便顶刺。粗硬的肉棒搅著嫩壁，硕大的龟头速度极快的戳著她的蕊心，莲伸手掐著穴缝内的小肉芽揪扯，手指猛击稚嫩的敏感小珠。
　　刺激的快感让敏感的身子贪欢的享受起来，她张嘴发出媚人的浪吟。“啊啊啊啊啊…好舒服…呜啊…干的我好爽…哦啊啊…再来…用力捏我…干我…啊啊哈…我还要…”
　　“小荡妇，这麽喜欢被男人干吗？嗯？”莲兴奋的搓著下体，屈起食指和中指夹住那硬突娇颤的小阴核儿猛力拧转。
　　“啊啊啊啊啊啊…要捏死我了…好刺激…啊啊啊…”她疯狂的哭喊，渴望著过往男人们给过的极致高潮。
　　奎狠力抽插著，粗大的肉棒刺的她浑身颤抖，痉挛收缩，无法思考，只能嘤嘤的抽蓄呻吟。
　　奎把她干的泄了一次後，将还硬挺著的肉棒抽了出来，莲协助的握著哥哥的欲望，将硕端顶在那小人儿细致美丽的後庭口，奎邪笑著松手，让她整个人向下撞在粗饱的肉棒上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…”滴著蜜液的粗大肉棒借著重力，狠狠的整根刺进她娇嫩的後穴儿里，肉棒下的两颗肉球刺激的鼓胀著，因肉棒隐在她的菊穴儿里，所以那两颗东西就像是挂在她的屁股上似的，一跳一跳的叫嚣著。
　　小美叫喊声还没停下，莲已经握著她的臀儿，将肉棒插进她湿滑的阴嘴儿里，而且还毫不浪费时间的与兄长一起激烈的捣干起来。
　　“呜呜…不…”巨大的快感让小美痉挛的嘶喊起来，她抽气屏著呼吸，身体一抽一抽的任由高潮席卷，可奎和莲却依旧不放过的轮流抽插著两个小穴，剧烈的快感在她身体内累积的飞快，她只能无助的高潮完一次又一次，泄出的水多的都滴到了地上。
　　“看你下次还敢不敢不信我们。”奎忍著不射精，用粗胀的欲望暴力的折磨著那让他又爱又气的小人儿。
　　“啊啊啊啊啊…我不要了…”小美此时正沈浮在欲海中，根本无法思考，抽蓄的身体热的不像是她自己的，下体的酸麻越来越厉害，她睁著眼儿摇头哭喊，开始推拒起来。
　　粗胀巨大的凶猛肉棒捣著她前後的两个小穴儿，噗滋噗滋的声音越来越大。
　　“听到没有？”莲扯著那硬突抖动的乳尖儿狠狠地弹击掐拧，“你的两个淫穴儿被我们干得在唱歌了。”
　　“啊啊啊啊啊…”小美红著小脸蛋摇头哭喊呻吟，被淫荡的话刺激到情欲攀升。她扭著腰臀，感觉身体里的两根东西快要把小穴给戳穿了，阴花嘴儿里的硕茎正操干著内里的稚嫩蕊心，後穴处的那根则是连连狠刺著她的敏感点，两根东西配合著一进一出地折磨到她什麽淫词浪语都喊出了口。“呀呀呀啊…肉棒好大…好硬…干得我舒服死了…”
　　“说，你喜欢被肉棒同时干还是喜欢被轮流插？”奎在她身後沈声斥问，大力地抽动自己的欲望。
　　“啊啊啊啊…都…都喜欢…嗯啊啊…”她被那淫邪的形容刺激地脑子一片空白，快感暴发，白嫩的身子慢慢染上绯红，下体的两张小嘴儿咬得死紧，绞著在里头肆虐的两根粗棒。“啊啊啊…干我…干我…啊啊唔…再用力点干我…把我玩坏掉…呀呀啊…”
　　莲嘴角微勾地把手掌探进她湿漉漉的小肉缝里狠力地捏著娇嫩的小肉芽往上揪扯。
　　“啊啊啊…”她被刺激地尖声吟叫。
　　“哦！好紧！要夹断了！”
　　奎和莲突然狠干了起来，两根胀到深紫色的硕棒噗嗤噗嗤地抽插著紧缩的两道窒小紧口儿，快速捣插的频率顶得夹在怀里的小人儿连呻吟都来不及发出。
　　内里的子宫口儿被硕大的肉棒戳的发麻，蠕动著从里头喷出大量淫水，淋灌在粗巨的肉棒上，肠道同时紧绞著，牢牢地吸住插在里头的巨根。
　　“啊唔唔唔…”小美哭著叫喊，眼儿微眨，鼻翼鑫合，感觉闪电般的激烈快感在肆虐，火热的高潮汹涌地暴发。
　　男人们突然全都退了出来，任由她小脸微湿地趴坐在地上，像个没人要的娃娃。
　　“呜呜…不要走…给我…”她眼含春情，难耐地低喊，纤细的手指儿抓著自己的双乳捏揉，又掐著两个乳尖儿抠弄。
　　“现在不就给你了麽，宝贝，把这个塞进去，我要干你的屁眼。”烈邪邪地说，轻柔地把她抱起来放在椅子上，让她两腿分开挂上椅子的扶手，大刺刺地露出腿心里的幽穴儿。他递给她一个浅色的椭圆形跳蛋，示意她自己塞进去。
　　小美抖著手儿将那粒东西贴在穴口儿处，藉助满满的滑液用中指推了进去，一根细细的线连著精小的开关露在外头。


第03章
　　“呵，乖宝贝，你太可爱了！”男人重重地吻了她一口，把开关打开，同时将肉棒粗暴地戳进密闭的菊穴口儿内。
　　“啊啊啊啊啊…”体内的跳蛋突然剧烈地震动起来，她恐惧地睁圆了眼儿，腰肢紧抽，呻吟到合不拢的嘴角淌著透明的津沫。“啊啊啊…不要、不要…好可怕啊…”
　　他抓著她的两腿儿往上反折，肉棒狠狠地干著高抬起的菊嘴儿，一下一下像打桩般地将肉棒插了进去，硕大的肉柱头隔著浅膜被阴穴儿里的的高频率震动刺激得流出液体。
　　“咬得好紧！你这个淫浪的小荡妇，快说，肉棒有没有插到你最痒的地方啊？”烈一边抽插，一边扯著她颤抖的花核儿问，那肉棒像三岁小娃拳头粗细，凶狠地将菊穴口儿处的褶皱都撑平了。
　　她扭了一下後又让那跳蛋和肛穴儿里粗大的肉棒给弄得高潮了，湿湿的水液从火热的阴嘴儿里喷洒出来。
　　莲和闵把她抱起来，烈跟在身後，肉棒插在菊嘴儿内。
　　两人激动地用粗根去扫她的软穴儿，强硬地要一起插进去。
　　“啊啊啊啊…不要！会坏掉的！…”小美连忙用手捂著自己的穴嘴，湿热的蜜液从指缝间淌出来，看得男人们激动地大吼，肉棒寻著入口硬是要顶进去。
　　“啊嗯…求求你们…不要这麽玩…真的会坏掉！”她一手一根抓著他们的肉棒制止，不顾小穴儿正被几只手掌淫亵地捏玩戳弄。
　　烈抱著她的腰儿坐了下来，好让她能用嘴巴去舔另外两根充血抖动的肉棒。他托著她的臀猛顶，戳得她嘤咛出声。
　　难耐的紧绷快感频频上涌的身子，小美急忙抓著凑到跟前要一起顶入嘴巴的肉棒一口一口地轮流舔了起来…
　　舔著两根长度和粗度几乎一样的巨棒，小美舌尖先是绕著左边那根的马眼滑动，手掌上下搓动著直直向上挺的棒身，然後又换过另一边按照同样的方式玩弄。
　　她舔著他们的马眼，舌尖上浓浓的都是他们流出的液体的味道，那股奇特强烈的味儿刺激著她，让她感觉自己的下体又流出了不少淫液，脸蛋因此变得更红。
　　“你这个欠干的淫货，这麽喜欢男人干你屁眼是吗！我今天非把你干烂不可。”烈在她的身後抽插著她痉挛的後庭嘴儿，粗硬的肉棒热热的插在紧热的菊穴儿里面，硕大的肉柱头瞄准了肠穴儿里的敏感点几近狂暴的捣刺。
　　“啊啊…屁股好烫…肉棒要把我烫死了…”小美淫媚的呻吟，被他淫浪的话搞的身体发热，後庭口儿和前面的阴穴儿也都跟著发热起来，欲望慢慢的控制住她，让她口干舌燥的开始含吮起那两根已经被她舔的湿嗒嗒的大肉棒。
　　那两根肉棒胀的越大越硬，她湿滑的小肉穴就感觉越空虚，尤其是後穴儿里的充实抽戳，更是把一阵阵想被狠狠插干嫩穴儿的渴望给勾了起来，她贪婪的吸著那两根性器，疯狂的呻吟叫喊，“啊哈…呀呀呀呀…唔啊…好痒……”
　　“说出来，哪里痒？”奎一边看著她舔著其他人的肉棒，一边自慰，沈声严肃的喝令。
　　小美看著他那张一向冷峻的俊脸上布满了淫欲，突然觉得干渴了起来，呐呐的张著唇儿，“呜呜呜…噢噢…我的…我的小穴好痒…好痒啊…”
　　“不对！不是小穴很痒，是你的骚穴很痒，痒了要怎麽办？”奎故意用淫亵的语言羞辱她的反应，残忍的要她说出更邪恶的话。
　　小美红著脸，心跳紊乱的重复著他说的，声音小得几乎要听不见了，“呀啊啊…骚穴痒…要…唔…要肉棒操进去…”背脊突然感受到烈胸膛肌肉骤然紧绷，恍神间，她整个人已经被顶的上下乱跳起来，“啊啊啊啊啊啊…插的好深啊…呀呀呀呀…不要……要…要搅坏了…唔啊啊…”
　　烈在她耳边急喘著，“好欠操的小穴，夹的这麽紧，都要把我夹断了，好爽！”他突然伸手拧住她充血敏感到极点的阴核儿，用手指狠狠的磨，屈指狠弹，手指上的粗茧磨著娇嫩的细肉，剧烈的快感涌上她全身。
　　“呀呀呀呀呀，好麻，好涨啊…”她双腿抖动地痉挛起来，穴嘴儿里又喷出大量温热的淫液。
　　烈狂顶了几下，吼叫著在她体内射了出来…
　　小美感觉後穴儿里的肉棒剧烈的抖动，硕大的龟头开始胀大，撑的她里面发疼，然後火热的精液激射而出，打在她的敏感点上，烫的她直哆嗦，那肉柱头射了一点後软了下来，随即棒身又抖动著把更多精液灌上，龟头暴胀著接著把精液喷在她的敏感点上。
　　“呀呀呀呀…”小美刺激的大喊，双手掐紧了两根肉棒，莲和闵被她这麽一抓，刺激地叫吼著射了出来，热热的精液喷到她的小脸上，她眨著眼儿，伸出舌头舔著滑到嘴角边带著热热温度的精液…
　　奎把她抓了过去，自身平躺著，让她双腿大张的跨坐在身上，大掌握住她的细腰儿一扯，粗黑巨大的肉棒整根捅进了她稚嫩的阴穴儿内。
　　“噢，好紧！你这个淫荡的贱货，刚刚才干过的，这麽快又收紧了！”奎疯狂的扯著她的腰，狂力顶刺，戳的那阴嘴儿颤动起来，淫液噗噗的被插的乱飞。
　　“啊啊啊…”她被他顶的双乳晃动，哀声哭叫。
　　烈趴了过来，抬高她的粉臀儿，休息了一会儿後又硬起来的肉棒刺著她红肿的菊嘴儿霸道的插了进去。
　　“啊啊…不要啊…”
　　奎抓捏著她的双乳，手劲重的几乎掐进乳肉中，两手的麽指更是压在两粒红W乳头儿的尖端狠力上下猛弹著，粗紫的巨棒狂猛的一下一下的刺进被捣出细泡的湿淋阴穴儿内。“小荡妇，还要不要我再快一点？”
　　“啊啊啊…不…我不行了…”小美软下身子被奎和烈两人夹在中间，烈紧紧抓著她的俏臀儿，强迫她承受两个男人的同时进犯，即使身体已经愉悦的不能再接受更多，她也无法逃开。“啊啊啊啊哈…饶了我…呜呜…”
　　阴穴儿里的巨棒狠狠地捣刺搅动，硕大的龟头一下下的狠刮著嫩壁，刮地整个下体剧烈收缩了起来。
　　“放松点…别夹的那麽紧…”烈咬牙喊出声，可惜已经来不及，腰际猛袭上来的快感让他疯狂抽插著喷出火烫的精液，连射了好一会儿才全数灌进小菊穴儿内。
　　此时小美也同时攀上了另一波高潮，并且哭泣抽噎地趴在奎身上哆嗦抖动著。
　　“啊啊呜…”烈刚一把稍软下的肉棒拔出，奎就大肆顶刺起来，几乎要将粗胀的硕端塞进小小的花口儿内，强大的快感刺激的小美几乎要翻白眼晕过去。
　　等奎终於射到她体内的时候，小美觉得自己再也无法假装下去了，正要开口澄清的时候，莲把她抱了过去，而且还让她双手撑著地面，双腿大开地被站立在身後的男人将腿提到他的胯间。
　　稚嫩红肿的阴穴儿口蠕动收缩著，奎射进去的浊白精液和著里头流出来的蜜水泊泊的滴落下来。
　　“啊啊…不要，快停下，你不能这麽对我。”小美流泪哭喊著，不愿意被摆弄成这麽羞耻的姿势，男人们毫不怜惜的对待吓坏了她，粗暴的性爱虽然让她的身体享受到了前所未有的愉悦，却也强烈到让她快要承受不了，同时心里也认定了那四个人骗了她，“我不是…啊啊啊啊…”
　　莲还没等小美说完就一个深捣刺进她红肿的阴嘴儿内，而且腰臀用力到将人顶的往前俯，“快，往前爬。”
　　“不…啊啊嗯…不要…唔啊…”羞耻的姿势以及绝大的快感将心里想说的话打碎，小美撑著手，被强大的力道顶地哼嗯的呻吟著往前撑爬。
　　没一会儿就软软的趴在地上动不了了，莲邪笑著抓著她的腿在原地猛插刺了起来，插的小穴儿噗嗤噗嗤响。
　　“啊啊嗯…呜呜啊…”小美蹙著秀眉受不住的趴在地上呜呜的哭，身体却自行剧烈扭动著反应著男人的抽插，下体更是一含一缩的吸著将穴儿撑到极限的巨紫男根。
　　莲咬牙狠插，激烈的动作直到射出来以後才停止。
　　闵走过来，刚想碰她，结果却听见那小人儿哇的一声哭了。
　　四人一愣，都有些慌张的想把她拥进怀里。
　　顶著一张陌生的脸，被四个男人当泄欲工具似的折腾个没完，想抗议他们的粗暴也不敢出声，就怕连累了别人。再一想这四人的行为，明著就是在出轨，才跟她吵架，立刻又去抱送上门的女人，小美越想越委屈，哭的几乎透不过气来，呛咳个不停，小脸憋的通红。
　　“乖，别哭了。”几个男人急的手忙脚乱，又是抱又是哄的，可就是止不住那小人儿的哭闹。
　　“呜呜呜…不要…你们碰我……”小美负气的推拒著那四个男人，小手捏成拳头，乱七八糟的擦著眼泪，依旧是呛咳个不停。
　　那几个男人吓的脸都发白了，奎蓦然沈下俊脸，心急的一把将呛咳到小脸有些发紫的人儿狠狠嵌进怀里，“小笨蛋，不准哭了！”
　　奎才脸色难看的喊完，小美立刻抽噎的更大声，泪珠儿大颗大颗往下掉，“呜哇…你凶我…呜…”
　　见心爱的女人哭的梨花带泪，扁著小嘴委屈到极点的可怜模样儿，其他三人不舍极了，明知道兄长没有恶意，还是纷纷谴责地扫了他一眼，当然，这一切都发生在那小人儿看不到的暗角。
　　“好，乖宝贝，别哭了，你看你哭的脸上都是眼泪和鼻涕，多难看。”闵想抱她，却被她推开，无奈之下只好远远哄著。
　　小美一呆，皱著小脸反驳，“我才没有流鼻涕。”但是小手立刻捂住鼻子，神色有点紧张懊恼，抽抽噎噎的，一时还停不下来。
　　“像个小娃儿似的，说哭就哭，说停就停。”奎看著她被泪水浸湿的晶灿眼眸，宠溺的揉著她的发心。
　　小美气呼呼的拍开他的手掌，“是也不用你们管。”
　　“你再这样，我们要生气了。”烈皱著眉头，生气归生气，但她不能将他们推到划线外。
　　“我才不管，气死最好，我讨厌死你们了…”
　　被骂的几个还没哭，骂人的就已经先委屈的掉眼泪了。
　　气氛突然变得有点僵，小美奇怪地抬头怯怯的去看那几人，发现他们竟像是受了很大打击似的，个个萎靡不振的垂下肩，表情阴郁地咬牙。
　　“你是说认真的？你讨厌我们？”莲受不了的扬高声调，“你这个笨蛋！你怎麽能因为这样就讨厌我们。”
　　小美被骂的一愣一愣，眼儿直直地看著他，小嘴倔强的越抿越紧。“出轨是很严重的事！”
　　“谁告诉你我们出轨的？你是因为这样才说讨厌我们的？”烈面色严肃地问。
　　小美突然不说话了，安静地点了点头後，突然感觉到哪里怪怪的。
　　“跟自己的老婆做爱叫出轨？！”奎沈默数秒後怒吼出声，额际青筋抽动。
　　“啊…你们知道…”小美怯怯的缩成一团，不安地看著眼前的男人们。
　　奎蓦地狠狠把她箍进怀里，小美有些疼的挣扎了几下，没效之下只能乖乖的窝著。
　　“小笨蛋，被人卖了还不知道，下次要是把背影和小动作换了，身上的气味也掩盖掉的话，搞不好我们就会暂时认不出来。”也只是暂时而已，多看几眼或一抱还是能准确无误的判断出来，莲撇撇嘴，故做生气的沈脸望著她。
　　小美自知理亏的把头颅埋进奎怀里。
　　闷闷的娇软声音传出来“可是你们也有真的把我弄疼了，所以算是打和了…”
　　谁知话还没有说完，整个身子已经被人抽抱了出去。
　　那四个男人认真的审视著她身上由头到脚满布的瘀痕、吻痕和掐痕，仔细的连她自己都觉得不好意思。
　　“可恶！这里是谁弄的？怎麽青了一大片？！”闵失去一贯的温和，心疼气愤的问。
　　小美脸色通红的低头看著小肚子上的青痕，听著那四个男人在耳边的争吵，羞的脸都抬不起来…
　　“莲，是不是你刚刚插进去的时候太兴奋忘记控制力道了？”
　　“我刚刚都有在小心，倒是你刚刚捏宝贝儿乳房的时候掐的很重，都有指印了。”
　　……
　　“明明是你先射在小东西穴儿里的。”
　　“……她的小菊穴现在还吸著你射的东西。”
　　天！怎麽会从那个跳到这个！
　　“你们好吵！”小美丢脸的大喊，然後转过头去，自觉羞的没脸见人，又急得跳脚，“想办法让我回去洗澡啦。”她浑身上下都沾著男人们的精液，连头发上都有沾到，整个人都是那种气味儿，偏偏这里是会议厅，要想不丢脸的回房真的不容易。
　　虽然事情解释清楚了，但那四个借机逞凶的男人还是遭到了冷冻，而且还足足地被冷落了整整一个月…
　　-----
　　今天是…星期天。
　　华丽宽敞，足以容的下好几个大男人躺在上头的大床上，层层白色被褥下钻出一个赤著小身子的人，只见她脸蛋红红，睡眼迷蒙的挣出被子外头，歪著小脑袋还没睡醒似的傻呼呼地盯著天花板，眉儿轻蹙，像是在回想什麽重要的事。
　　几点了！今天好像有重要的事要做…
　　片刻後，她小心翼翼的把圈在腰上的结实健臂拉开，再蹑手蹑脚的从温暖的被窝里爬出来。
　　双腿儿小心地挪啊挪的溜下床，小美傻看著腿心流出来的浊白液体，脸蛋儿潮红的冲进浴室。
　　可恶，明明说好只看电影什麽都不做的，结果那四个恶行累累的男人看到一半发情，硬是半哄半骗的把她拉上床，害她差点起不来。


第04章
　　洗了个香喷喷的澡以後，小美穿戴整齐的拎著小包包出了门，临出门前交代了保镖有事出去一下，不必跟随。
　　某机场
　　小美急忙忙的下车，一站定就看到要接的人已经站在机场门口，看来还像是等了好一会儿，现下正面无表情看著她。被“注视”到头皮发麻，小美缩缩脖子，讷讷地蹦上前去，讨好的去拉行李，结果拉不动，用力一拖，东西差点翻了，“‘舅妈’，我发誓绝对不是故意的，是你东西太重了，你不是在偷运稀有金属吧？”
　　话音才落，一记暴栗已经赏上额头。
　　“白痴。”浑身散发著冰冷气质的男人从後头捏小猫似的一手抓著她的小脖子拖著往前走，另一手顺带拉过沈重的行李，“这麽久没见，怎麽还是没点长进。”
　　小美哭哈哈的抿嘴，“‘舅妈’，我已经是大人了。”能不能不要再那麽难看的拎著她了。
　　男人停下脚步，冷漠的一眼瞥过去，“这麽说你有男人了？”
　　小美缩缩肩膀，连忙抿嘴摇了摇头，“舅妈，你跟小舅吵架了哦？”
　　“小孩子别问那麽多。”男人松手理理衣服，眸光冰冷的瞥向机场内的某个方向。“丫头，你是不是在外头惹祸了？”
　　小美呆呆的摇头，发现眼前的冰冷男人已经跟不知道从哪冲出来的打起来了，而且还在短短时间内撂倒了不少对方的人马。
　　糟了，那些…好像都是自己人！
　　“快停下，别打了。”小美著急的想上前阻止，结果手臂一紧，被人用力扯住，力道猛的让她狠狠撞进对方结实刚硬的怀抱中。
　　闵一脸阴沈的抱著她，狠绝的视线紧瞪著前方被围困住的男人，咬牙切齿的模样像是恨不得要将对方大卸八块，挫骨扬灰了方才能解恨。
　　小美看不到男人的脸，却还是慑於这股诡异的气氛微颤起来。闵是个惯於用温和伪装阴狠暴戾的人，从没有什麽事能击破他完美的面具，即使是她见过的他最生气的样子也仅仅只是面无表情绷著脸。
　　什麽让他这麽生气了？难道是因为她早上赌气没有说明白就跑出来？
　　小美被箍的发痛也不敢说话，拳头著肉的声音不绝於耳，虽然心里很清楚林检的实力，却还是忍不住回头看看情况，担心他寡不敌众。
　　见林检应付地游刃有余後，虽然很对不起那群杀手保镖，但小美还是忍不住小小舒了口气。
　　林检要是有个万一，舅舅不把她吊起来毒打才怪。
　　小美明显的担忧让抱著她宣示主权的男人愤怒到面孔扭曲，表情极其阴毒，全身肌肉都愤张起来。
　　其他三个表情同样阴狠的男人从围观的人群里缓缓走出，或佞或阴恻的狠瞪著林检。
　　林检挑衅的一笑，戏谑的挑眉笑睨了小美一眼。
　　一对四麽，看来很不容易呢。
　　这态度，是在欺负小丫头娘家没人？林检脸色突然严肃，冷眸阴鸷。
　　虽然有点理不清，但小美也看到那即将开打的形势，於是皱著眉儿紧张的看著那四人说，“他是我的客人，别对人家不礼貌哦，不然我不理你们。”
　　四人闻言脸色又青又白，拳头紧握到起筋。
　　这男人对她就真的那麽重要？！
　　“…林大哥，不好意思。”人一多，小美就依约改变了称呼，“他们没有恶意。”
　　林检双手环胸，状似思考了片刻，伸手朝她招了招，“过来，我有话跟你说。”
　　小美要上前，男人紧紧抱著不肯放。
　　到底是在闹什麽别扭？
　　“闵哥哥，你再不放手我就要生气了哦。”小美扁嘴小声娇喝。
　　闵浑身颤了一颤，动作僵硬的缓缓放开她。
　　看来那四人似乎…林检笑看著还没察觉到这点正担忧的朝他走过来的小女人。
　　“舅妈，你没事吧？”小美紧张的小声询问。
　　林检气定神闲的笑笑，“都是你的男人？”
　　小脸一白，小美神色拘谨的看著地面点了点头。
　　“不用觉得不自在。”林检没再多问，安抚的揉揉她的头发，“见你没事我就放心了，有机会我再联络你，最後，要你帮个忙。”
　　“什麽事？”小美眨著忽闪忽闪的眼眸儿娇憨的问。
　　林检诱惑神秘的一笑，以两人才听得到的声音说，“乖乖站著别动。”
　　什麽意思？小美皱著眉儿看他，仔细琢磨他的话，莫名其妙地有些微头皮发麻的感觉。
　　林检突然满腹深情的抱住她，将她整个人紧紧箍进怀里，极为不舍似的把头埋进她的发间，两人拥抱的姿势就像一对挚爱的恋人此生再无法相见。
　　小美视线被挡，整个人怔愣住，耳边听著林检的心跳声，似乎还听见可怕的咆哮和嘶吼，但不知道是怎麽回事。
　　林检突然松手，使暗力将她直推向前方。
　　毫无防备之下，小美被推的一个踉跄往前倒，刚好趴到猛冲过来接住她的几个男人怀里。
　　舅妈在搞什麽？小美撅著小嘴回头想问清楚，却只看到一堆保镖冲著一个方向追的背影。
　　好奇的想一探究竟，却突然一个天旋地转，眼前所有景物倒转了。
　　“啊？你们干什麽啦？”小美趴在烈肩头上，抡起小拳头胡乱的捶打一通，“快放我下来，很多人耶。”
　　烈神情疯狂的扛著她几个大步迈到加长型的座车旁，不由分说将人塞进车里，另一双健臂迫不及待的伸出接手将小女人抱进去後，烈也跟著坐进去。
　　车门一关上，屏障立刻升了起来，将整个後车厢隔成一个独立的空间。
　　小美乖乖的缩著小身子怯怯的坐在莲身上，被那四张暴怒灰暗的脸吓的小脸发白，轻轻颤抖。
　　“你一声不响把我们丢下就是为了来见他？”
　　莲突然发狂的抓著她的双手暴声怒问，小美被这突如其来的举动吓了一跳，皱著小脸快哭出来。“他是小舅的好朋友，我只是来接机…”
　　一句话还没有说完整，就被男人们剧变的恐怖表情吓得口齿不清起来，後半句全等同是含在嘴里说的。
　　“你抛下我们连交代都没有一声就为了去见那个男人。”莲阴冷著脸，聊天气一般的口吻，声音却很是沙哑，“刚刚你们还抱在一起。你是不是开始觉得我们烦了，不想待在我们身边了？”
　　没有！小美焦急的蹙著眉儿张著小嘴还没回答，莲已经猛地怒睁开漆黑不到底的黑眸，如豺狼般的视线犀利的紧锁著她，阴沈的狞笑著暴吼，“不管是不是，你这辈子都别想逃离我们，我死都不放手。”
　　小美被吼的一愣一愣，眼泪儿挂在眼眶里都忘了滚下来，湿蕴的眸子闪闪的傻望著莲。
　　“呵，下次绝对不会再让你乱跑了。”闵面孔抽蓄的一把将娇小的她抱过来，修长的手直接霸上小巧丰满的胸乳揉挤搓捏，抓的胸前的衣料皱起变形。“就把你绑在床上，哪里也不准去。”
　　边说边隔著薄衬衣将胸衣向上推开，两手的麽指和食指分别捏著左右两颗小乳头猛往外扯。
　　“啊…别这样，会痛…”小美被他抓著乳房揉的整个人都娇颤起来，痛楚并著异样的快感，“嗯嗯…别这麽用力。”
　　“放心，不会捏坏的。”闵邪气的附在她的贝耳旁低语，“这两颗小乳头很美味呢，怎麽吃都不腻，我怎麽舍得把它们弄坏。”
　　“呜嗯…你们别这样…”小美被他抓到身上吸著乳头，两腿屈张半跪在男人身侧，短裙和衬衣乱的不成样子，几只灼热的手掌揉著她的纤腰和翘臀，臀上的裙布被色情的揉推成一团，猛的露出两瓣雪白的臀肉。
　　男人们倒吸一口气的声音让小美羞的直想钻进地里，顾不得身前男人作乱的唇舌，小手慌张的想把裙子拉下来。
　　裙子贴身，才少见的穿了丁字裤，没想到会发生这麽难堪的情况，小美手没碰到布料就被抓住扳到背後，迫使胸脯更加前挺，看起来倒像是在迎合男人的抓舔，臀部两侧多出的两只手掌，霸道的将雪臀往後扯翘起来。
　　小美羞耻的发现翘起的臀部被掰开，湿湿的两根舌头淫亵的舔著臀肉，卡在臀缝里的布料被挑起拉扯，摩擦压迫著娇嫩敏感的下体，无论是穴缝还是臀缝都能感受到粗糙又怪异的汹涌快感，细微的疼痒从内部传来，紧接著的是下体濡湿的感觉。
　　“呜呜嗯…等一下…”小美难堪的哭喊。
　　闵动作粗暴的一把扯开她的衣襟，丰硕的乳房脱开布料弹跳出来。
　　搭在细嫩腿心的大掌拨开臀穴交会处的布料，三根粗长的手指探了进去压著阴穴儿又戳又按，湿滑的蜜液被搅揉出更多，湿了男人的手和轻薄的小裤底。
　　“出了那麽多水，小淫货，被四个男人一起玩，其实很爽对吧？”
　　“才不是……”小美撇开头去，耳根子红透不自禁地带著微微娇嗔的语气轻声否认，搭在闵肩头的粉酥小手不自在地捏著男人的衣服。
　　“不是这里会流出这麽多淫液？”奎将粗长的两根指节塞进湿红娇嫩的小穴里又刺又旋抽的，噗滋噗滋地把小肉穴里的蜜汁挖得一波接著一波泄了出来，随後又故意将指尖压在热紧穴径内的一个极敏感处不留情地狠磨。
　　“啊！啊啊……”小美被那熟悉又凶猛的快感刺激地尖叫呻吟，腰臀剧烈颤抖起来。“啊啊嗯……别……太……”
　　微的小圆臀夹著男人的手掌胡乱扭动，细滑抽蓄的大腿根湿淋淋的都是沾滑的水液……
　　“程度太轻了，还不够是吗。”闵勾起嘴角邪笑了下，淫湿猛烈地吸著她的小乳头和软弹丰腴的乳肉，像是要吸出奶水一样吸得啧啧作响，食指的中指曲起夹著硬起肿胀的小乳头猛的弹扯，仿佛不将那粒小东西玩到破掉不罢休。“把你玩到走不了路好不好？”他一边咬著红硬的乳头一边沈声向上发问。
　　”不要！“小美害怕的颤著睫，扭曲著越发火热的身体细声辩诉，”嗯嗯…我没有觉得烦…林检只是舅舅的朋友…你们别这样…“
　　“如果只是这样，为什麽出来见他怕我们知道？”莲扯著有些刻意到过分的灿烂笑容，看似不解地反问，那笑看起来反而阴冷恐怖。
　　“因为…”她能说是因为在跟他们赌气所以故意不说吗…“反正我跟他没有你们认为的半点关系，所以你们不能这样对我…”
　　见她扁著声音说得都快哭了出来，四个神色暴怒的男人心里都有些隐隐作疼，其实他们也很明白所担心的事根本不可能会发生，但偏偏就是受不了其他男人当著面公然抱住她，即使那男人挑衅的成分居多。
　　不过，怒气可以留到整治情敌身上，这娇滴滴的小人儿可一点也伤害不得…
　　“小宝贝，你上次在车里被我们欺负到哭的样子太迷人了。”烈突然风牛马不相及地说了一句，“只要一想到你那时又爽又受不了被几根肉棒干哭著求饶的样子，我下面这根东西可就硬得快要爆炸了，小乖，先过来帮我舔舔它。”
　　他眯著黑眸慢条斯理的拉开裤子将半醒的肉棒掏出来，当著她的面淫邪地托著撸起来，眼神诱惑的勾著她。
　　修长的手指包住快速暴胀直耸起来的巨硕肉棒节奏的上下撸动，将巨大的粗棒搓的冒出白液，青筋勃跳…
　　小美感觉自己的心跳突然怦怦地开始乱跳，有些口干舌燥地舔舔唇瓣儿，双腿不由自主地合在一起磨弄，湿亮的蜜液从腿心流出。
　　她睁著晶亮的眼眸神情渴求的微张著樱嫩的小嘴望著他，脸颊红红的，看起来有些呆憨诱人。
　　眼神渴望双颊红透的小女人才要靠过去，却突然想起什麽似的秀眉一蹙，神情别扭的撇过小脸，倔强的抿嘴不说话。
　　莲眯起黑眸，邪佞的勾出阴冷的笑，骨节分明的五指慢慢抚上那小人儿细白的後颈，在对方带著些疑惑的水眸凝视下和胸口绞动一般的刺痛下，不容抗拒地将那颗小头颅按到兄长腿间。
　　脸颊贴著烫到惊人的勃动肉茎，小美羞怯的闭上眼，浅浅的屏住呼吸，拒绝让强烈的男性气味闯进鼻腔。
　　“小乖，听话，别为了别的男人拒绝我们。”诱哄的话语隐隐带著一丝哀求和欲毁灭的疯狂。
　　轻眨了几下眼睫，小美莫名的觉得男人们似乎非常的不安，或许是出於心疼的原由，她迟疑的用小鼻子轻轻蹭了一下在脸颊旁跳动的硕大肉根，烈激动的猛一颤，赤红著眼将趴在腿间的较弱小人拖进怀里，急切地捧著那挣扎著偏转的小脸狠狠吻下去，舌头激烈的吸吮她软嫩的小舌，情色的摩擦戳刺。
　　“唔呜…”激烈的吻让小美睁大了水眸，料想不到小小的一个动作会激起男人那麽大的反应，她透不过气，又推又拍著男人，嘴里的每寸肉都被吮的发疼，连嘴角泌出的透明津液到都被卷食掉，男人狂霸的吻越来越淫靡，到最後舌头竟然开始模仿起性交时的行为狂插著她的小嘴，舌尖用力的弹击，水液翻搅声噗嗒噗嗒的响起，小美唔唔的推拒著，被戳的浑身轻颤。
　　见心上人被吻的双目湿润，嘤嘤求饶的娇怜模样，另外三人顿时情火大盛，双目赤红的欺过去。
　　“唔唔…等一下…”被扯翻了身子躺在身後男人怀里，小美心慌的频频挣扎，红著小脸踢蹬著小腿，抗拒著男人们抓过来的大手，一双手儿早被烈从後头抓住动弹不得，胸乳上也霸著双男性粗糙有力的大手，“等，等一下…”
　　被奎和闵分别抓住的脚踝往两旁几乎拉成直线，光裸的腿心大刺刺的暴露在空气中，穴心处凉凉的开始敏感的轻颤收缩，湿滑的液体猛的从深处贯了出来，在男人们的注视下由小小的穴口一直流到菊穴处，最後湿了身後男人的大腿。


第05章
　　闵邪笑，恶意地说，“光是被我和奎看著看就湿了，要是我这样，你怎麽办？”说著，并起两根修长的手指刺入娇怯紧缩的阴嘴儿里快速抽插，掏挖著那小小穴嘴里的湿蜜，同时姆指点在巍颤颤起了反应的阴核儿处磨擦抠弹，将那淡粉色的小圆珠刺激到充血发红，鼓胀胀的硬突出来。
　　“啊啊啊啊…别、别…”猛抖了抖腰儿，小美一下子就刺激到哭了出来，脸蛋憋的得通红，大眼儿湿湿的，唇儿轻颤的来回望著四个男人，“啊呀…别捏…好疼…”
　　莲见她哭喘的样子，肆虐心重，张拢五指掐著那软软的乳肉，牙齿狠磨乳尖儿上的乳果，“疼才会更有感觉啊，你这个小荡妇，不把你弄疼你还不依是吧。”说罢，眯眸咬牙将人自兄长怀里拉起来，粗鲁的一推，让那小身子趴进另一名兄长肌肉纠结的腿间，还没等那人儿有所反应，就掰开她的臀瓣儿，将紫红抖动，冒著液体的硕根硬插进才微微张开一道浅缝儿的湿穴儿内。
　　“啊啊啊……”
　　热铁般的硬长肉棒硬生生地将硕头挤进湿淋淋的红肿嫩穴儿内，将小穴儿内的肌理撑到极限。
　　还没准备好就被强硬的插入，小美身子向前一缩，大睁著湿润的美目咬唇小声哭喊起来。“不要啊……太大了……嗯啊……会坏掉……”
　　闵噙著残冷邪气的淡笑，有力的右手牢牢托住怀中人儿的细腰儿，硬逼她迎进弟弟的进犯，左手捏著她小巧细致的下巴，指节一用力，将那紧抿著的檀口撬开，随即侧脸将舌头探了进去，疯狂地搅弄软嫩的红艳小舌。
　　“不是吃得很开心吗，都开始咬起来了，怎麽会坏呢。”莲边说边用力掌掴她微颤却还扭动著想逃开的娇嫩雪臀，深邃的目光盯著被挤出蜜液绞合抽蓄个不停的粉穴儿，下体青筋弹跳著硬往那小嘴儿里插入，“好淫荡的小嘴，被我挤出水来了还在咬，里面又湿又紧，吸得我爽死了。”
　　小美被闵吸著舌头，透明的丝线早就湿了两人的下巴，莲的话让她羞得满脸通红，嘤咛著直想摇头。
　　奎见她雪白的小身子瞬间染上绯红，浑身泛著可爱的淡粉色，幽暗的厉眸微眯起，同时伸手探进被紫红肉棒插到咧开的阴嘴儿里，指头随著莲肉棒的抽动按著被翻进翻出的红嫩穴口，莲抽得快了，他的指头也跟著按抚摩擦两人连结在一起，湿热到不像话的性器，耳旁听得那小人儿越喘越急，薄唇一抿，手指揪著那阴嘴儿上覆著的湿亮软发猛地一扯，手底下的嫩肌一震，一大股湿热的水液喷溅到掌上，耳边还回响著那细细娇软的呻吟，便看到莲顿了一秒後，额际抽动地剧烈捣刺起来。
　　“啊啊啊……不要……啊啊哈……要……要死掉了……”
　　小美挣扎得厉害，竟然挣开了闵的钳制，小手死死地抓著他的健臂，浑身热汗地紧弓起身子，一阵一阵地抽蓄，腿心被肉棒扣开，开始欢娱地张合起来，穴心深处的液体热热地从那被插入的地方涌了出来，湿湿滑滑的，反而狠捣的肉棒抽插得更快了。“啊啊啊……我不要了……嗯哈……快停……”
　　闵反手抓住她的细腕，滑下身体去咬她硬起来的樱粉色的小乳珠，又啃又扯又吸之下，那两粒可怜的小果被玩得红肿充血，几乎要被咬得破皮。
　　小美蹙著眉哭喊，没挣扎两下，手脚就被分别压制住，手腕挣不开，脚也被压得死死的，除了接受那快要把人逼疯的快感以外，能做的也就只有高潮到颤抖抽蓄了。
　　“呵，爽得连後面的穴也张开了。”烈邪笑著调侃她的反应，大掌扳过她的头，一手握著硬到发紫的分身硬塞进那微张的小嘴内抽插。
　　“唔嗯……”困难地含住嘴里的粗棒，小美鼻翼浅浅地掀动，大眼儿溢著泪珠，发丝有些微凌乱地粘在颈子和绯红的脸蛋上。很想配合著，能快点结束，但不知道怎麽回事就是无法跟上男人们的步伐，显得有些无助。
　　“让我看看是不是像烈说的那样。”奎故意轻缓地说著，古铜色的大掌覆在翘起的白皙嫩臀上，一掌便能盖住大半个臀部。“连後面的小嘴也张开了……”
　　小美感觉自己的臀瓣被掰的大开，凉凉的空气抚在臀缝中的隐秘处，羞耻感一涌上来，快感仿佛立刻被放大了好几十倍，连毛孔都要激爽的舒张开来。
　　“啊啊啊……奎……奎哥哥……嗯啊……不要……”
　　奎伸指直接按在张缩的浅色菊瓣上，借著手上的沾著的体液快速在细嫩敏感的臀逢中滑动起来，直到把那细逢弄得湿淋淋，後穴口的褶皱也被刺激地剧烈舒张缩合起来，才用中指对准湿漉微张的小菊口猛地直插下去，配合著莲的抽送，狂肆地插捣。
　　“两张嘴都被插得叫出声来了，我淫荡的小东西，说说看，你觉得哪张嘴叫的大声点？”言语猥亵地挑动著被玩到咬牙抽蓄的小人儿，奎心情大好地将手指猛抽出来，菊嘴儿里翻出来的红色媚肉正慢慢缩回去的当下又被粗指猛地一插给带进穴口儿内，连小穴口处浅色的漂亮褶皱都被戳得缩进菊嘴儿里。
　　“啊啊呀……啊啊啊哈……”
　　小美双眼迷蒙地弓著身子哆嗦抽蓄，刺激的快感不断来袭，弄得她是即舒服又难受，几乎要承受不了，但无论她怎麽扭动身子，偏还是跟不上他们的速度。
　　“啊啊啊啊……不要了……求求你们……嗯嗯呀……会死掉……”她眼眸儿大睁，惧怕地哭喊求饶，身体不受控制地猛颤。
　　“呵呵，会爽死对吧？”烈故意屈解，伸手采进她湿成一片的腿心，粗指找到硬起来的小阴核儿狠弹。
　　“啊啊啊啊啊呀……”
　　小美脑中一瞬间的空白，双腿儿和腰肢绷的紧紧的，抽蓄地一阵强过一阵的痉挛收缩，阴穴儿里间歇地洒出浅乳白色的液体，持续了好一会儿，直到再也泄不出任何东西才被抽了力气似的软倒下来，红通通的小脸蔫蔫的，像是所有精力都被吸光了，无神地半闭著眼儿。
　　“呜嗯…不要…啊啊哈…我…不行了…”
　　软软的趴在流理台上被动承受著男人的操干，从车上开始，那四个男人就一直在拉著她做，回到住处以後他们用大衣把她包起来抱回房子，早就全身无力，软软地一动也想动的小美原本以为已经结束了，谁知道那四个人才关上门，就立刻迫不及待把她裹身的衣物抽了，当场将她压在玄关上又轮流弄了起来，一个泄了另一个接著来，而且每一个都不肯听她的话将精液射到外面，总要把龟头塞进她最里面的小口，然後将热烫的精液全部射进敏感的小小子宫里去才肯罢休。
　　被弄了好几回以後，男人们突然停下不动了，小美也不敢回头，撑著最後一丝力气往前爬，连客厅都还没进就被压在厨房里又做了起来。
　　先是在平时吃饭的餐桌上被轮流著玩弄了一遍，然後又被压在冰箱旁彻底的亵玩，直到她哭出来，最後那几个男人似乎才稍微满意地将她翻压到流理台旁，放缓了速度慢慢地折腾。
　　“呀呀呀……我真的不行了……嗯……饶了我吧……”没骨气的又再求饶了一次，红红的皱成一团的小脸湿湿的都是泪。
　　巴掌著肉声猛然响起，红红的掌印随著声响立刻清晰的浮现在滑嫩的臀肉上。
　　被拍打的人儿抽泣著就要大哭，身後的狠撞又猛的加重了几分力道，那粗长的肉棒直抽插得她双颊通红，除了吟叫，脑子里就是一片空白。
　　“刚刚哥哥们做，你都没说不行，怎麽到了我你就不肯了，嗯？！”莲双目赤红，手掌用力地掐进那滑腻的臀肉儿中，手臂用力将她拉撞到自己硬到快要胀暴的粗紫肉棒上。
　　“嗯呀呀……我……不是……我真的受不了了……”蹙著眉儿闭上眼，她满额热汗的娇喘，轻颤的小身子被撞得猛扑向前又被拖回去，湿淋淋的穴儿不断流著水液，不仅沾湿了娇嫩的腿侧和粉臀，还把两人下体的毛发弄得湿结。
　　“受不了？哼！”男人一边抽干一边伸出修长的食指和中指滑到那被干得抽颤的阴穴儿上，猛地按住脱开嫩皮硬挺出来的小小肉核，往上一抠。
　　“啊啊啊啊啊！！”小美被刺激的拧住眉心尖叫，声音破碎的哭喊。“呜呜嗯……不要这样弄……会死掉……”
　　“说！下次还敢不敢偷偷去见其他男人？”莲眯著眸，把肉棒抽出来，直到见著硕大的龟头，又猛的往刚缩合回一点的阴穴儿里狠插而入，直直地插到稚嫩的子宫口儿。
　　被那麽粗暴地狠插了几下，小美哭吟著晃动小头颅，腿儿发颤的软倒。
　　男人的大掌提著她的下身，任由她的上半身趴在流理台上，仍旧发狂似的把那阴嘴儿插到水液横溅。粗粗的手指在两人连结著的地方揩了一把，然後猛地将两指插进爽到开始收缩的小小菊嘴儿内，指头粗鲁地挖刺。
　　小美浑身一颤，细腰和圆臀扭了起来，似乎要急迫地摆脱男人的操弄。
　　“啊啊啊！！不要！我不敢了！呜呜……别这样玩……”
　　那长度惊又粗大的肉棒毫不收敛地将稚嫩的阴嘴儿摩擦到发红肿胀，硬硬地插那软穴儿里捣弄。
　　男人仿佛还嫌不够似的，边狠插边邪肆地看著身下腰肢发软，无力挣扎的可怜小人儿，粗喘著朝兄长们说，“哥，这小浪货里面又湿又紧，夹得我舒服死了，你们要不要一起来？”
　　说著，抬起那人儿的一只玉腿，伸手恶意粗鲁地拨开被肉棒扯著不停蠕动的红肿贝肉，粗指寻著间隙要钻进去。
　　“啊啊啊！”被摆成羞耻姿势的小美惊慌地哭喊挣扎著回头，粉唇轻颤地急切哀求，“不要！……呀呀啊……会坏掉的。”
　　“坏掉才好，坏掉你就不敢再去找别的男人了。”莲眯眸俯身咬住她粉白的小耳垂，恨恨地低喊，语气似真似假，中指强迫地插进已经被肉棒插满的小阴嘴儿里，湿滑的热液弄湿了全手，那插进去的手指困难地借著满手的的滑腻越探越进，直到卡在穴嘴里某个凸起处，才停了插入的动作，只压著那软壁儿拚命的戳刺，胀到像根硬棍似的肉棒配合著手指频率极高的插刺加快了速度用膨大的龟头狠狠地撞著女体深处的稚嫩小口儿，似乎想要将那小嘴儿撞开，好把整个硕端挤进去。
　　“啊啊啊……”玉嫩的小手撑著冰冷的流理台，指尖用力到泛白，小美半张著嘴，眼儿微合，绯红的小脸蛋满是被情欲染上的诱人媚色。　“呜嗯…不要……里面好撑啊……”
　　男人那粗砺的手指在穴中抽插了几下後，指节屈起，强硬地扯著窄小的穴嘴儿要往旁一拉。
　　“啊呀呀呀呀……”仿佛快被撕开的恐怖感混杂著快感让泪珠儿瞬间滑落，美目圆睁，被玩到可怜兮兮的小女人剧烈地弓起腰儿，臀部震颤，小手惊恐地握住男人的手臂，“啊啊哈……不要……不要这样玩，真的会坏掉……”
　　男人下身一个猛击，粗紫发红的巨大肉棒整根插入软嫩的肉穴中，两人性器撞合时，穴儿里流出的蜜液被撞溅开来，其余过多的水液则沿著因插到根部而撞到阴瓣儿的两团饱胀的肉丸滴落下来。
　　闵伏到小美身後，用手从下到上托住向下垂著、被撞到前後晃动的腴白乳肉，食指指腹点在樱粉发硬的小乳头上微微使力往前压，一松手，那硬硬的小果又立刻弹了起来。男人眼神下敛，猛地用姆指和食指捏住两粒乳果往外扯，又松手让之弹回，然後又托著乳肉往中间挤，让那两颗乳头儿碰在一起後才缓下力道捏揉，令硬实的小乳头互相摩擦。
　　“嗯啊啊──不要。”见闵加入，小美担心他真会像莲刚刚说的，一起插进去她那个地方，当下骇的剧烈挣扎起来，额际沁著细细的汗珠子急急地哀求。“呜啊……不要……求求你们不要一起进去……”
　　眼见那心爱的小人儿被吓的求饶，奎不舍地摸著她苍白的小脸蛋，嘴角含著笑意，“乖，莲吓你的，这麽小的地方，插两根进去，搞不好就真的坏了，我们才不舍得。”
　　莲抿直了唇线，撤出手指，将她的腿捧得更开，闵眼神一闪，扳过她的小脸，满是柔情地吻住那微启的小嘴。
　　几乎是同时，莲将肉棒抽了出来，就著刚刚的姿势又猛地插进阴嘴儿的最深处，菇状的头端直戳向密闭的子宫小口。
　　“唔！”
　　小美被那粗鲁的插入刺激到圆眸大睁，惊喊被封在嘴内发不出来。
　　迸著青筋的粗长肉棒持续不断的剧烈操干，覆著细浅毛发的阴穴儿被干得肉瓣大开，红硬的阴核儿越来越挺突。
　　啪滋啪滋的水声淫糜的响起……
　　突然，男人狠撞进她的下体停住不动，几秒後，又放下她的小腿，捧著她的粉臀儿微推开。
　　“要射了，小淫娃，你给我好好吃进去！”
　　话落的瞬间整根肉棒猛抽了出去，大波的水液从阴嘴儿里涌出，蓦地，那粗长的东西又一下狠干了进来，剧烈地抽动摩擦著她敏感火热的内壁。
　　“啊！”她被顶得往前狠一撞，纤细的腰儿又被男人扯撞回去。
　　莲咬牙狠捣，恨不得将肉棒底下那两团肉丸也塞挤进紧小稚嫩的阴穴儿里，狠抽了几十下後才面孔紧绷地抵在那小人儿的臀後，健腰抖动地激射出来。
　　“啊啊啊呀呀───好烫啊……好舒服…啊嗯……”剧烈的快感让她挣脱了另一个男人的唇舌，眉儿紧蹙著控制不住地仰头浪叫了起来。


第06章1（短H）
　　只半人高的黑色铁架上，浑身赤裸的小女人正不安地仰躺在上头，一双小手被特制的红色韧绳牢牢绑在架旁的把手上，双腿儿也膝部向下分开垂放著，脚踝同样缠著绳子。
　　嘴巴里塞著圆形钢环导致说不出话来的小美拚命摇著头，唔唔地发出叫声，哀求地望著身旁那四个高大，但脸色不善的男人。
　　“宝贝，你叫什麽，现在不就给你了麽。”莲邪笑著蹲下身，右手拿著一支大圆头状的白色按摩棒，左手探进被绑著的小女人双腿间，姆指翻开先前被洗过却还带著些微红肿的柔软阴瓣儿。那神秘的粉色肉缝立刻被分开来，里头软软的肉芽敏感地慢慢变得有些硬起。
　　手指将那小核儿番露出来後，莲立刻将按摩棒对著那小小的突起按了下去。
　　“唔唔唔唔……”
　　几乎是立即的，被绑著小女人整个腿窝都颤了起来，下体被按摩棒震到剧烈张缩。
　　“很舒服是不是？”奎和闵也分别拿著一根同样的按摩棒蹲在她的两侧，目光直视著那直望著他们摇头的可怜小人儿，仍旧将按摩棒上的大圆头压在小乳头上，一会儿往上推拨那粒几乎立即硬起来的小果，一会儿又绕著浅樱色的乳晕加深刺激。
　　三处敏感点被同时剧烈震动之下，不过才一小会儿，小美便感觉自己的下体流出了湿热的羞人滑液。
　　“已经湿了。”莲松开手，指尖沾了些滑液展现到那羞怯的人儿面前，再缓缓地舔进嘴里，“宝贝，我再让你更舒服一点好不好。”
　　小美被刺激得双目迷蒙，唔唔地挣扎，根本反应不过来他的话。
　　换过一只小小的浅粉色的跳蛋，莲猛地用姆指和食指往上捏住那有些胀挺起来的小肉芽，把硬起来的小阴核捏露出来，再用跳蛋的小圆头去刺激那处儿。
　　“唔唔……”比方才还要刺激的快感让小美仰起头半眯著大眼儿哭了出来，浑身都在颤抖。
　　“流了好多水，都滴到地上去了。”烈拿著一部新型相机，卡嚓卡嚓地对著几人不断拍摄，尤其是莲玩弄小穴的画面，更是一下也不停得连拍。“阴核硬成这样，应该快高潮了吧，这次会不会爽得喷尿出来。”
　　说著，竟然连按快门，拍得更狂了。
　　小美睁著眼眸儿愤愤又委屈地看他。
　　“还有空f分心。”莲眉头微挑，用虎口捋著穴儿上的软发往上一扯，将按摩棒压到整个小阴嘴儿上，开关滑至最大。
　　“呜呜唔……唔唔……”身子猛一激震，小美摆著头剧烈哭喊，下体一阵痉挛。
　　“动得好厉害。”手拿按摩棒猛刺激著那小小的阴核儿，莲挑起嘴角，姆指狠刮阴核下的细细尿道口，“宝贝，快尿出来吧。”
　　“唔唔唔唔……”
　　小美湿著眼眸儿屏气强忍著快感，可越是忍耐就越是感觉刺激，男人用按摩棒去震她的阴穴口儿，指尖同时戳著小阴核儿和下方的尿道小口。
　　脸上一阵强忍著什麽的表情过後，底下的穴儿便喷射出一股短短的淡黄色水液。


第06章2 H
　　一阵疾速的快门声响起後。
　　“小美尿出来的画面，我已经全部清楚地拍下来了哦。”
　　烈走到铁架旁，俯身看著那连连喘气，还不能平息下来的人儿，抬起手里的相机对著她的小脸。
　　“还有高潮的表情没有拍到，少了这个，很可惜呀。”
　　看著那黑洞洞的镜头，小美红著脸蹙著眉心，羞怯又委屈地把头偏转到另一旁。
　　莲眸光一闪，嘴角佞笑著说，“你这反应，是在说我们弄得你不舒服，嫌弃我们了？还是在想著机场那个男人？”
　　她都这样了，这几个人怎麽不相信呢，小美急得睁大了眼儿，忙唔唔地摇头。
　　“摇头。”男人恨恨咬牙，“那麽说，你确实是在嫌弃我们了。”
　　小美无奈地看他们，这几个人，怎麽老爱曲解她的意思呢，就是说再多，他们也还是那麽疑心。
　　烈见她拧著眉头不说话，脸上戏谑的神色裉了去，手里的相机缓缓垂下。
　　“你果然厌倦我们了。”
　　另外两个男人也静了下来。
　　明明知道他们在等著她给些什麽反应，但小美硬是别过小脸不理会。
　　安静的气氛下，莲突然红著眼眶咬牙哼了一声，“给你打上我们的印记就好了，你就不会再想著别人了。”
　　看到他拿出一个指头大小的圆环，小美立刻吓得杏眸圆睁，四肢挣动，恐惧地唔唔叫个不停。
　　“这个要弄到乳头上还是这里就好？”
　　莲轻揉著那湿滑的蜜穴，认真地看著兄长们问，闵敛下目光想了想後，伸出手指捏住乳上那粒硬圆的小豆，“还是弄到这里来吧，那里难免会有些疼。”
　　莲点了点头，将那小圆环递给奎。
　　奎接过，低头狠狠吻住那惊惧到眼眸又开始含泪的人儿，“里面刻著我们四个名字的字母缩写，戴上这个，你就离不开我们了。别怕，不会很疼的。”
　　小美哭著摇头，眼神求饶地看著男人们。
　　莲一把将绑住架上人儿细白脚踝的红绳抽走，手掌握住她雪白的双腿分开曲起，左手嵌制，右手食指浅刺进湿漉漉的肉穴小口，姆指则连连按压後方密闭的褶皱小嘴。
　　後头的褶皱被按压到松下来後，前方的粗指蓦地直插进阴口儿内，并狠狠地抽刺起来。
　　‘滋滋’的穴嘴被插声淫靡地响在不大的空间内。
　　绑在铁架上的人被刺激到急促抽泣起来，汗湿的小身子轻颤著染上粉红。
　　“唔唔唔呜……”
　　眼看著那人儿就要高潮，男人却退开了身，拿出一支又粗又长，底部分出一支尖细小杈的仿真性器放在了湿淋淋的小穴上扫动，借由那溢个不停的水液慢慢插进不断收缩的穴口儿中。
　　“唔唔……”小美想踢动腿部，但男人牢牢嵌制住她的双膝，就是想动一下都难。
　　奎和闵同时玩弄著她的双乳，两人伸出的舌尖不停地在那硬突起的小乳头上拍击，口津湿湿地沾在那上头。
　　闵见她剧动起来，猛地用手掌去握掐那丰腴雪白的乳肉，牙齿狠狠地反覆啃咬小乳头的细孔。奎见状，也跟著吸住左边那粒充血成樱色的小点，连同乳晕都吸进嘴里後向外猛拉扯到极限再陡地张嘴，让被玩得更加红硬的乳尖儿弹缩回去。
　　被玩得浑身发热，颤抖到接近抽蓄，小美半睁著湿润的大眼儿，塞著钢环的小嘴竟然淌出透明口津，抗议的唔唔声拖长变细，似乎有些难耐。
　　“嗯呜……呜唔唔……”
　　莲仔细看著手上的东西一寸一寸没入那被慢慢撑大的粉穴儿里，差不多进到底的时候，他调整了一下棒体，让按摩棒根部小指尖细的分端对准了穴口儿後方的褶皱口儿，再猛力往前一戳。
　　“唔唔唔唔唔唔……”小美顶著後脑勺儿，小下巴扬起，唔唔地呻吟出来，下体微颤著轻抬离架子。
　　把按摩棒整根插进两个小小的穴嘴儿後，莲又将那东西缓缓抽出来，不到一半又猛地刺了进去，弄了几下，两张小嘴儿已经被磨得胀肿充血，尤其是两瓣软肉，红艳艳地娇颤著咧开。
　　将穴嘴儿玩到差不多快要痉挛收缩时，男人将按摩棒的开关打开，再托撑开那双不停颤动的玉腿儿，喘息粗浊地看著不停转动的按摩棒露在穴儿外的部分。
　　那东西在她的里面前後左右地转，不同角度地撞著她的敏感点，让她整个脑袋都发热了。小美激烈地左右摆著头，下身不停地想扭动，但都被男人压制。
　　充血的蜜穴儿痉挛地流著水液。
　　“唔唔嗯……”
　　莲喉结滚动了下，突然伸出手指用力地弹击那硬实微颤的红红阴核儿。


第06章3 短H
　　在男人的连续弹击下，小美被折腾得崩溃，身体开始不由自主地颤抖起来，下体一痉挛，那在穴儿内不断搅动的东西瞬间滑出一小节，湿热的浊白水液沿著那滑出的一头流淌到地上。
　　莲喘息粗重地看著眼前的景象，黑眸一眯，指甲猛抠刺那粒刚刚被弹到更为突挺的小阴核儿，两指的指甲掐著那敏感处狠狠揉扯。
　　“唔唔唔……”被压制著的小女人脸上浮现出又痛又渴望的表情，腰儿一弓，水灿的双眸闭起，将泪挤出眼眶，嘴角溢出的口津把下巴都给弄湿了。突然，她猛地睁开眼眸，像是受了什麽刺激，身体痛到打颤，“唔啊啊啊啊……不要！好痛啊……！”
　　按摩棒被湿液淋漓，已至高潮的小肉穴绞挤出来的同时，奎将手上的小银环扣在那红肿的小乳头上一卡，闵也同时将口环松开。
　　奎不舍地抚著她那张痛到皱起来的小小脸蛋，轻声低语，“乖，已经好了，不哭。”
　　小美依旧痛得打颤，连腿都无力支起，软软地搁在架上，唇瓣开合著，抽泣不停，“呜呜……好痛，好痛……”
　　闵皱著眉头，怜爱地轻吻著心上人的小脸，声音温和地安抚，“很快就不痛了，谁叫你不乖，偏要想著那个男人。”
　　小女人闻言更委屈了，等他一吻到唇上就用力咬了他一下。男人一愣後全当没事发生地继续缠著那片小香舌狠狠吞噬摩擦。
　　闵被咬的同时，其他三个男人同时浑身一颤，莲阴著脸色，恨恨地咬牙，“你就这麽喜欢那个男人，喜欢到连伤害我们都无所谓了？”
　　边说边拧开一瓶装著透明粘液的小瓶子。
　　痛到不想说话的小女人扁著小嘴不回答，两只纤细的小手扭转著，想挣开绳子，眼眸儿湿湿的。
　　“你休想从这地方出去。”
　　烈暴怒地扭曲著脸，看起来像是强忍住哭大男孩，他一把将手上的相机狠砸向架旁的地面，发出的声音吓得被绑著的人一颤。
　　湿凉的感觉从小腹漫向下体。小美回头看著手拿著瓶子站著，将粘液缓缓倒到她身上的莲。
　　“我会让你再也离不开我们！”


第06章4 H
　　粘液的凉意不过片刻，便立刻让身体燥热起来，尤其是腿心和胸脯，热得发麻发痒，像是有什麽东西在撩，痛慢慢变得不那麽明显了，只是那股燥热还在变本加厉，让小美难受得浑身痉挛起来，小肚子绷紧著一下一下的颤动，“呜呜…好热…好痒…”
　　男人们等她被折腾到香汗淋漓，眼神迷蒙，快神智不清了才有所动作。
　　“里面是不是快要痒死了啊？”
　　脸蛋儿上染著不正常红晕的小女人湿著眼眸，双腿合拢著互相磨擦，朝出声的方向忙点著头，眼神渴求，“嗯呜…我好热…好难受…身体里面好痒…”
　　烈刷地把裤子拉链拉开，直接在她眼前将胀到快暴掉的粗大阳具掏出，动作激烈地撸动。
　　看著那青筋纠错的硕大男根就在眼前被搓到流出液体，眼看就要暴发，架上的小女人渴望难耐地呻吟出来。“嗯唔…给我…”
　　男人残酷地一笑，故意将浓热的欲液射到她脸上，“想要？这回我们可是打算好了谁都不会插进去，想要的话，就自己好好想想到底应该怎麽做吧。”
　　懵懂怔愣著的小女人睁著满是欲望的眸子，似乎还不明白。
　　莲拿出一个上宽下窄的筒状器械，小心地分开她的双腿儿，让其他人好好压制住。
　　小美稍感不安，但身体热痒的根本没能让她多想。
　　下体陡然间贴上的冰凉吓著了她，还有那往腿心塞的东西。
　　“呜嗯…那是什麽？”
　　挣动立即被另外两个男人制阻住。
　　闵注视著心上人隐含泪水的湿润双眸儿，抬起她略带惊慌的情欲小脸，狠狠吞噬那呜呜哭叫的小嘴。
　　“让我们看看你里面是怎麽样的。”莲邪邪地狠笑，将鸭嘴钳的一端小心翼翼地弄进那稚嫩的小穴儿後，指头控制著力道，小心地施压，额际沁著汗水。
　　渐渐明显的撑涨感跟满身的燥热冲击下，小美忍不住呻吟起来。“唔唔…别…别看里…唔…”
　　闵没让她说完又猛地吻住那红肿的小嘴狠磨狂吮。
　　“我们不仅要看，还要用精液把里面给灌满了。等你浑身上下都是我们的味道以後，就不会再有人打你的主意了。”
　　“嗯啊…”男人话里的淫亵形容让小美控制不住地浑身一阵颤栗，腿心间的麻痒更剧烈了。
　　莲将她的下体抬起，双腿儿曲回头侧，让那被鸭嘴钳扩开的嫩穴儿朝上，好方便他们亵玩。
