【内容简介】
　【这是一个少年的风流成长历！这是一个都市后宫的伟大传奇！】
他是一个黑帮少爷，但是却竟然将自己父母敌人的女儿弄上了床去。最后被准岳母追杀的他，在妈妈的帮助之下暂时离开家乡，来到自己表哥表嫂所在的大城市生活。他以后的路，会是如何？可爱天真的萝莉，清纯美丽的少女，高贵冷艳的御姐，成熟性感的少妇，端庄贤淑的人妻，还有...  


正文 第001章 她妈回来了
　　“这样……不好吧！我妈妈等一下就回来了，让她见到你的话，她一定不会放过你的！”
　　在市郊外的移动偌大的别墅之中，此时一对相拥着的男女慢慢地走入布置可爱的房间之中。他们的样子看上去并不大，若莫只有十六七岁。
　　“没关系，你妈妈不是没有那么快回来嘛！”王皓拉住了少女的手，柔声道：“放心将一切都交给我好么？我会好好对你的。”
　　“可是……”看着窗外的夜色，少女有点儿茫然了。只是她竟然生不出一种拒绝的念头。
　　“我会永远爱你的！”王皓捧住了她发烫的脸颊，尽量让自己的声音温柔一点。
　　说情话他可是能手了。永远有多远，谁也不知道。就算精灵古怪到孙悟空的境界，也不过才敢承诺一万年。难道他能比那只疯狂的猴子爱得更久？
　　张静的目光在这一刻变得迷离起来了。
　　“你……答应我以后一定要对我好！”轻轻地闭上了双眼，她的身体却在颤抖着。
　　王皓道：“我会的，相信我好么？以后，你就是我的一切。”这句最搞笑也最柏拉图。能说出这话的同志，他不吃饭，就靠光合作用生长茁壮吗？
　　“吻我！”情动的张静双手勾住了王皓的脖子，那曼妙婀娜的身体向着他靠过去，几乎整一个身体都贴在了对方的身上了。胸前那双已经初具规模的玉兔被顶在了王皓的胸膛之上。
　　情到浓时，欲罢不能了。
　　王皓紧紧拥抱着她的腰肢，低头一口吻住她那薄薄而性诘淖齑健
　　“嘤咛。”张静浑身一抖，但是双手却更加用力的勾住王皓的脖子，踮起了脚尖，送上了自己跌香吻。
　　这两人相互拥抱着，激烈的拥吻着。仿佛周围的一切都不存在一般。两条蛇头更是在激烈的相互纠缠着，津液互渡，相互通过了这个热吻来传递彼此之间的深情。
　　好久好久，这一个热吻才在他们两人都觉得有点喘不过气来的时候才依依不舍的停止，两人之间的嘴唇还有条银色的唾液相连着。在灯光的照耀之下，闪闪发亮。
　　“将一切……都给我吧！”王皓此时已经j火焚身了，皆因海中的女孩是如此的美丽。一头波浪般的长发微微飞舞，远山般的秀眉，一双明眸如星辰如明月，娇巧的琼鼻，香腮含羞，滴水樱桃般的樱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，细腻不带丝毫瑕疵的雪色奇美，身形，脱俗清雅。
　　“嗯。”张静只有那么低声一句，可是她的脸上却已经红云密布了，就好像是火红的铁块一般。
　　王皓不自主的轻搂抱着她，感受胸前的柔软，手在她的粉背上轻轻的抚摸，感受淡淡的体香。此时王皓醉了，他的心都不知道飘到那里去了。
　　少女的第一次，总是那么充满着恐惧。
　　张静想离开，但是目光却难以半步。这样被自己爱着的男人拥抱，触电般的感觉袭向她的神经，使得她全身酸软无力的倒在王皓的怀抱里，此时此刻她只觉得王皓的怀抱好温暖，真的想要一辈子不离开。
　　“真的？你不会后悔吗？”王皓得到声音都变得有点儿沙哑了。
　　“扑哧！”忽然，张静笑了。她那笑态真的很美。
　　王皓忍不住再次楼住她的纤腰，这一次他加大了力道，将她的娇躯紧紧靠在自己的身上，暖味的问道：“那你不怕岳母大人反对么？”
　　“谁是你的岳母呢！”张静脸色一红，故意做作，娇躯微横，很自然的便偎在了王皓的怀里，媚波荡漾，吃吃一笑：“是不是你怕我妈妈？”
　　“我怎么会怕呢！”王皓吞了吞口水，想起了那个准岳母，心中便有点异样的情愫在生长着。似乎他的心，藏着一点不为人知的邪念。
　　张静星眸微闭，细细嗅了嗅他身上的气味，笑道：“我喜欢……你身上的味道，很好闻，让我有一种心安的感觉。”
　　“真的喜欢？”王皓附她耳边低声笑，同时一只手开始动了起来。她轻柔软绵的身子在自己的怀里，虽然隔着薄衫，但依旧可以感到她光洁玉滑的肌.肤，说话间樱唇轻启，吐气若兰，脸面之上可以微感到她湿润的热气。
　　张静娇躯微颤，娇嗔的白了他一眼，纤纤玉指渐渐的向上滑到王皓的脸上，慢慢的拂弄，柔声道：“我……要做你的女人！”
　　“我会让你性福的！”王皓整一颗心都快要跳起来了。张静的身子此时已经酥软了，软绵绵的偎在了他的怀里，媚波荡漾，樱嘴微微张启，道不尽的迷人。
　　“我相信你。”张静开始将她那喷火的性诮壳偎在王皓身上。
　　面对如此香艳情景，王皓当然不想错过，笑眯眯的伸手搂在她那纤腰间，还不忘记在她那香喷喷的小嘴上亲了一口，色色的笑道：“那我们现在就来吗？还是出去找个房间？”
　　“你不是不怕我妈妈吗？就到我……房间去！”闻言，张静咯咯地笑了，笑得丰满的胸.脯翩翩起舞，笑得如柳的细腰随风飘扬！
　　这样的诱惑，真的让王皓忍受不住了。他不由得伸手在那跳动的饱.满玉兔上摸了一把，摸得盛开的桃花如艳阳般灿烂。
　　“你确定你妈妈不会那么快回来吗？”王皓又问道。
　　他不得不小心啊。自己家里跟他们家可是死敌，在这个城市里，两个黑帮势力经常火拼。可是他们这敌对的少爷跟小姐竟然堕入了爱河。
　　“妈妈应该不会那么快回来的。”
　　“那我们不要浪费时间啊！”王皓笑着从头到脚将她看了不止十遍，直看得她浑身起了毛，这才将目光停留在那对丰满雪峰上，嘿嘿的笑道：“咱们现在就去进一步探讨探讨？”
　　张静疑惑地看着他，不解道：“探讨？探讨什么？”
　　王皓白眼一翻，男人和女人在一起你以为需要探讨什么？***，她不是故意糊涂吧？他索性一把便将她搂在了怀里，龌龊的笑道：“咱们探讨这山有多高，这水有多深。当然，还得探讨这情花何时盛开。”
　　明白了王皓的意思，张静顿时小脸一红，瞟了他一记媚眼，小拳头在她胸膛上擂了一下，嗔道：“讨厌，哪有这样说话的？大色狼，你真是一头色色的大色狼。”
　　“狼来咯！”王皓眨眨眼，搂在纤腰间的手开始动了起来，顺着衣角滑进了里面，先在那滑嫩的肌肤上轻轻捏了一下，最后停留在那两座山峰的谷间，低声笑道：“静静，你的胸.部都发育得那么好了啊，看起来真的不像是十六岁呢！”
　　“别那么……用力揉啦，有点儿痛！”张静轻咬着嘴唇，妩媚的白了他一眼。那眼神，绝对能让男人食指大动，忘记一切，甘愿拜倒在她的石榴裙下。
　　“我们床上再说！”王皓忽然弯腰将眼前的少女横抱了起来，大步流星地走向了房间之中的那一张偌大的床上，将张静往床上一抛，自己迫不及待地爬了上去。
　　美人儿就在怀里，王皓单手环住她的腰间将她抱起，并放在自己双腿上，然后一边手伸进裙底，慢慢地摸着她那既修长又光滑、性谑足的美腿。
　　他的手慢吞吞的顺着丰满的大.腿往上爬，眨眨眼道：“怕不怕？”
　　张静呼吸开始急促起来，死命地咬着唇，低声道：“我……我不……怕……”说着忽然低下头去。
　　“真的？”王皓硬硬的托着她的小脑袋。两人你眼望我眼，一时间都不动了，四处静悄悄一片，连双方的心跳都听得清楚。
　　良久，王皓猛的一低头，立即吻上了她性感的香唇。
　　“唔……”随着一声闷哼，娇艳欲滴的红唇被他封住了。
　　这一刻，由于王皓一只手紧紧环在她的腰间，使得两人无比的亲密接触，张静那半挺的雪峰紧靠在他身上，一丝丝清香飘往他的鼻孔里，让王皓不自觉的沉静在这如痴如醉中。
　　他的舌头不断的敲打着她紧闭的嘴唇，一只手不按份地隔着轻薄的衣裙在她身上不停的抚摸起来。在女人初次的恐惧之下，张静本能的开始了挣扎。
　　但是女人天生体力的限制，使张静她的挣扎渐渐变软。
　　只是此时这对偷吃禁果的男女，却不知道此时在别墅外面驶来了一辆黑色的法拉利轿车，从车上更是走下一个身材极其高挑的成熟美妇。
　　这个美妇长得跟张静有着五六分相似。不对，应该是张静长得跟她相似。
　　如果张静在这里的话，一定会知道，自己的妈妈竟然提前回来了！


正文 第002章 抓奸与追杀
　　静谧的夜空，一颗颗星星点缀其上。
　　天渐渐地黑了，天上星星点点出现了几颗星星，像个顽皮的小孩一样眨着眼睛，忽明忽暗。夜更深了，天上的星星也渐渐多了起来，它们像眼睛，像钻石，一闪一闪的。
　　从车上走下来，这一个美妇脸上冰冷着，似乎遇到了什么不顺心的事情。
　　“又是他们王家在跟我们作对！”林欣一边说话却一边恨得咬牙切齿。
　　只是她那高挑曼妙的身姿，却是如此的T人，如此的让人心动。
　　“不知道静静睡着了没？”美妇一边走着一边自言自语。
　　最吸引人的，便是她胸前的那一双充满着冲击力的雪峰。高高耸立着得到帐篷是如此的丰硕，好像想要裂衣而出一般。
　　不过此时她的女儿却在自己的房间之中，跟那仇人的儿子打得火热。
　　“静静，别怕，我会好好怜惜你的。”王皓说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　这轻轻的一吻，却叫张静立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被王皓用手搂住，张静正想说什么，但还没说出半个字来，王皓的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　王皓饥渴的吸吮着神仙阿姨张静柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。张静娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任由自己的双唇随他吸吮。
　　王皓将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。王皓的舌尖已用力前探，撬开了张静的齿缝，舌头长驱直入，搅弄张静的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　王皓的舌头先不住的缠搅张静的香甜香舌，然后猛然将张静的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮张静的舌尖。
　　张静只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。王皓将张静的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。张静的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入王皓口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接王皓探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　张静就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。
　　王皓那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着王皓的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入王皓的口中。
　　那些裹在张静身上的衣服，一件件地在往好的手上好像长了翅膀一样飞了起来，现实上衣，裤子，接着是内.裤，文胸……
　　直到自己一丝不着的躺在王皓的身上之时，张静那女人的本能才知道好怕！
　　此时此刻，一切的语言都显得那么苍白了。心里觉得恐惧的张静双手紧紧抓住了身下的床单，一双美眸也紧紧地闭合着，但是时不时都懂得柳眉却将她此时心中的惊恐都展露了出来。
　　张静的心中此时一片的空白，只觉得自己的那双并拢在一起的腿被王皓分开。
　　那一种撕裂般的疼痛蔓延开来……
　　今晚没有月亮，只有无数颗一闪一闪的星星。
　　此时从地下停车场走上来的林欣却浑然不觉自己的女儿所做的荒唐事。此时她的心中已经将王家的那对夫妇恨得入骨了。
　　“既然你们来惹我，那么就别怪我无情了！听说王家的那个儿子也不是什么好东西，哼，等我抓到他，看你们怎么办！”林欣心中已经怒火高涨了。
　　自己的帮派势力尽然在最近总是遭到他们王家的打压，好几处地盘都被他们抢了过去。现在自己的老公出国没回，她一个妇道人家可是要支撑起整一个势力的。
　　“哎，今天又是这样，明明说好了晚上跟静静一起出去逛街的！”美妇林欣一步步地向着自己的女儿房间走去。
　　只是，当她来到了门外的时候，却恍若晴天霹雳！
　　天啊，房间之中泾川传来了女儿的娇哼声！
　　“难道……”
　　在这一刻，林欣可是浑身颤抖着，心中忽然害怕发现房间之中真的好像自己想象一样发生那些事情。自己的女儿平时也不是开房浪荡的人，怎么会忽然……
　　她还只有十七岁啊！
　　林欣她真的不敢想象了。
　　她将自己的手放在了把手上，轻轻地拧动。
　　这房门竟然没上锁。
　　也怪王皓太过心急，居然连这个都忘记了。
　　房门一点一点地被林欣推开。
　　透过了门缝，林欣的目光落在了房间之上，正确来说是女儿的床上。
　　那一刻，真的恍若五雷轰顶一般。
　　因为她看到了自己的女儿浑身光溜溜的躺在床上，那双恍若象牙般的腿被男人扛在了肩膀上。
　　似乎，房间之中的王皓跟张静正在进行到了“最激烈”的时候，完全不知道房门已经被打开了。
　　那一瞬间恍若山河缺堤，洪水泛滥，火山爆发一般，这一对偷吃禁果的男女纷纷飞上了巫山的顶端！
　　只是，他们还没有缓过劲来的时候，却忽然听到了一声尖锐的叫喊：“王家的小杂种！”
　　轰！
　　张静原本便已经浑身无力了，但是却在这个时候听到了妈妈的声音！
　　是妈妈的声音！
　　而王皓更是吓得三魂不见了七魄。
　　“我杀了你！”林欣此时已经被怒火遮挡了双眼，不顾一切地冲上前去，一手抓住了还压在女儿身上的王皓，一个巴掌狠狠地扇了过去！
　　“啪！”一声重响，王皓竟然硬是被这个准岳母推下了大床！
　　“妈妈，不要！”张静死死地抓住了妈妈的手，也不顾得自己此时没有穿任何衣服了，也顾不得双腿之间的疼痛了。“王皓，你快点走！”
　　“想走？没那么容易！”林欣一把挣脱了女儿的牵制，从自己那腿根处掏出了一把暗藏着的手枪！
　　黑漆漆的枪膛对准了王皓，此时被气得有些失控的她想也没想便扣下了扳机！
　　“砰！”沉闷的枪声打破了夏夜的宁静。
　　“呼……好险！”王皓在紧要关头幸好翻了一个身，不然就是自己的身上开了一个大窟窿了！
　　“妈妈，求求你不要！”张静吓得连忙扑上了妈妈的身上，一下子抓住了她那握住手枪的手腕，一边却哭喊着对王皓道：“你快走！走啊！”
　　“哪里也不准走！”虽然没有了手枪，但是林欣也不是一般的小妇人。她可是一个黑帮的帮主夫人！
　　此时她那修长的美腿，向着还倒在地上的王皓狠狠地踢了过去。
　　不过王皓也不是易于的主。他们家里也是市里的大势力，王皓更是自小便在父母的要求下学习散打。在这个时候他马上闪了闪身，双手趁机抓住了林欣的脚裸。
　　好滑！这个准岳母的脚真的是极品啊！
　　王皓的心中升起了这么一个荒唐的念头，但是却马上放开，自己向着后面退了好几步。
　　“岳母大人，咱们何不先静下来好好谈谈！？”
　　王皓他是想啊，不过林欣却被这一声“岳母大人”喊得更加生气了，一把从女儿的手上抢过手枪。
　　王皓可是吓得马上夺门而出。
　　不过林欣却根本不打算翻过他，紧随着追了出来。
　　“静静，你等我，我会回来的！”王皓一边逃跑一边还不忘对着房里的王静大喊。
　　林欣有心想要追上王皓，只不过那小子的动作实在是太敏捷了，行云流水一般左闪右避，竟然被他掏出了别墅去！林欣气得马上给帮里的兄弟拨通了电话，周围可是有着他们帮里看守的人。
　　只不过林欣她是迟了一步。
　　毕竟张静先前带王皓进来的时候，那些帮里的兄弟已经见过了。在没有见到林欣电话之前他们见王皓走了出来，也米有阻止。可是等到王皓走远了却接到了他们大嫂的电话。
　　只是这个时候王皓已经不知道逃到什么地方去了。
　　虽然王皓忧心想回去，但是现在明显不理智。也只好赶回家去，跟自己父母商量了。毕竟这可是关系到两个黑帮势力的火拼大事。
　　匆匆忙忙的王皓一回到家里便马上向着书房走去，因为父母总是在那里办事的。只不过当他急急匆匆的打开书房得到门，刚刚跨出一步的时候自己便撞上了一个柔软而丰腴的肉体身上，完好甚至好感觉到自己的脸顶在了一双柔软的肉团上。
　　“臭小子，发生了什么事情？”胸前被撞了一下的美妇稳住身体。
　　“妈，大事不好了！”


正文 第003章 临别的拥抱
　　第003章 临别的拥抱
　　黎明迈出雄奇壮美的东方宫殿，高高托举起照亮天地的一轮朝阳，把它的熠熠光辉抛洒向浩邈苍穹和孕育生命的原野。
　　黎明从太阳故乡金光耀眼的地平线上阔步走来，以东方巨人的雄伟英姿迈开光芒强劲四射的矫健步伐，她的足迹印到哪里，哪里就有莺歌燕舞，哪里就会呈现万紫千红，放任肮脏罪恶肆虐的黑夜顷刻间走向了覆灭。
　　整整一个晚上的时间，王皓可是如坐针毯。
　　此时坐在他眼前的便是自己跌妈妈。一脸怒气的妈妈！
　　“你这个混账，妈妈平时不是告诉过你，在这个时候，你不要去招惹他们的人吗？”现在他们两个帮派火拼，儿子可是很危险的。可是他偏偏不听，竟然还敢将人家的女儿弄上.床去！
　　这还不止，竟然还被人家的妈妈抓奸在床！
　　这下他们两个帮派肯定会为了这件事而闹翻的。平时的小打小闹便会马上升级到了你死我活的地步。
　　“你说话啊！变哑巴了是不是？”妈妈李诗此时那生气的表情可是让王皓变得哑口无言了。
　　不过身边，却还有一个为他说话的人，那边是李诗的妹妹，往好的小姨李倩。
　　“姐，你就先消消气啊，你这样对皓儿他生气特于事无补，不是吗？现在就是跟姐夫他好好商量一次，应对他们的报复才是。”说话的是一个看起来而是二十五六岁成熟御姐。
　　说她是御姐，是因为她的身上，缺少了一种少妇的丰韵。明显还是一个待字闺中的“女孩”！
　　但是她那浑身成熟的气质，却又是那么让人心动。
　　“哼。”李诗心里也明白，只是她就是生气为什么儿子不听自己的劝告。
　　“小混蛋，快点向你妈妈认错！”李倩推了推王皓。
　　王皓也心领神会，马上低头道：“妈，我错了，您不要生气嘛！”说着，他还走到了妈妈的身后，伸出手为她按摩着肩膀：“您都教训了我一天了，现在先休息下吧！”
　　“谁让你这么不懂事呢！这次事情可不是你想象之中的那么简单！”李诗被儿子这么一说，心中个的怒火顿时熄灭了大半。她只有这么一个儿子，平时都对他宠爱有加。
　　“那……妈你准备怎么做？”王皓一边为妈妈的香肩按摩着，一边小心翼翼地问道。
　　“看看他们王家的反应吧！不过等一会儿你爸爸回来，我会跟他商量下的。”李诗道。
　　清新，宁静，薄雾覆盖了大地的清晨。无边的黑暗已悄然溜走，大地正在苏醒。
　　今天的时间可真的是太过漫长了。对于王皓来说简直是度日如年。
　　此时他坐在客厅外面，目光却总是聚集在书房里。
　　好久好久，直到他都有点儿坐不下去了，书房的门这时才被打开。
　　首先走出来的正是自己的小姨李倩。但是此时她脸上的表情并不太好，看上去忧心愈愈的，明显是在担心着什么事情。这可是让王皓心中忽然紧张了起来。
　　“小姨，爸爸他们――”王皓一站起来，可是话却被小姨打断：“皓儿，你进去书房吧。哎。”
　　“爸爸他们到底要怎么做啊？”王皓问道。
　　“小傻瓜，你自己进去就知道了，希望经过了这次的事情之后你能够长大一点，成熟一点吧！”李倩轻轻地拍打着身高只有自己肩膀的男孩。
　　“哦。”王皓的心变得更加紧张了，自己的小姨越是这样说他就越是担心。
　　昨天晚上，他们张家控制着的黑帮一下子对他们的地盘发动了袭击，可谓损失惨重。事态的严重可是让王皓也有点儿担心起来了。因为如果他们两个帮派拼得太过激烈的话，惹出其他虎视眈眈的势力不止，还会让政府的人盯住。
　　虽然他们这些势力都跟政府有着千丝万缕的关系，但自古贼不跟兵斗。
　　当王皓走进书房的时候，却只见此时父母都是眉头深锁。
　　“爸，妈。”王皓喊了一声。
　　“皓儿，过来妈妈这里！”李诗对着他招招手。
　　王皓倒是挺乖巧的坐在了妈妈的身边。
　　“小皓，你应该知道现在情况的严峻吧？”开声的是王皓的爸爸，王刚，一个看起来十分彪悍，一脸凌厉气势的中年男人。
　　“嗯。”王皓点了点头，看着自己的爸爸，等待着下文。
　　“还是我来说吧！”李诗挥了挥手，阻止了丈夫，自己却忽然将儿子抱在了怀中，道：“小混蛋，这次要委屈你一段时间了。最近我们面临的压力实在是太大了，你不能够继续留在这里！”
　　“啊？”王皓猛地一惊，从母亲的怀中抬起头来：“那……我要去哪里？”
　　王刚道：“上海，我会让你过去上海。”
　　“可是你们要我自己一个人在那个陌生的城市生活吗？”王皓搂住了妈妈的腰肢：“妈，我不要去！”
　　“傻孩子，听话，现在这也是唯一的办法了。”李诗抱着他，道：“妈妈有一个远方表亲，他就在上海。虽然亲戚关系并不是十分亲密，但是也算是妈妈的亲戚了。他几年前过世了，不过你还有个表哥，你就去你表哥他那里。”
　　“我还有一个表哥？”王皓问道。
　　李诗道：“虽然关系已经十分疏远了，但是你的确有个远房表哥。他是个公司的经理，今年恐怕已经跟你小姨那么大了吧，已经结婚生子了。你表嫂是个教师。妈妈已经跟你表哥说好了，你今天晚上就要离开这里！”
　　“这么快？”王皓愣住了。
　　“妈妈也不舍得你走啊！可是现在，你要先离开这里，暂时在伤害躲避一下风头吧！”
　　“哎！”父亲王刚却并没有说什么了，而是站起来走出书房，将空间留给他们母子。
　　“妈，我能不能不去？”王皓虽然明知道已经不可能改变的，但还是抱着一丝的希望。
　　“不行，你必须走。”李诗的态度是那么坚决：“不过你放心，只要这边稍稍平息下来了，妈妈就会找人接你回来的！”
　　“可是我一个人在陌生的地方，我会不习惯的！”王皓撒娇的抱着妈妈。
　　“放心吧，不会太长时间的。多则三四个月，短则一个月。”
　　“那也是很久啊！”
　　“听话。”李诗忽然紧紧的将他抱在自己的怀中。
　　伏在妈妈的怀里，王皓只觉得是如此的温暖，是如此的安全。
　　孩子都是母亲的心头肉啊，李诗也很不舍得儿子离开。但是现在却不得不这样做。
　　慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。
　　说得不正是浓浓的母爱吗？
　　相比母爱而言，父爱就显得平淡得多了。
　　当年晚上，王刚只跟自己的儿子说了那么一句话：“忍！挺过去了，你就成熟了。”
　　夜，静得没有一点生气。万物都睡了么？是啊，夏天，毕竟是一个炽热的季节，空气里都散漫着沉闷的味道。
　　夏夜，该如何形容？惬意？
　　但映入眼帘的一幕，淡而无奇。
　　月，一如既往地惯有着它的矜持……似乎每到了这个季节，它总是勉强地张着惺忪的睡眼，随时都可以入梦的样子。似乎忍耐不住晨时太阳留下的炙炎的余温，给自己盖上了一层薄冰似的面纱，投射出来的光辉，淡而冷。
　　星星呢，二三一对．似乎那么近，彼此倾诉着什么．而谁又知道？寰宇深处，它们的距离，那么遥不可及。
　　“皓儿你到了上海，一定好好听你表哥表嫂的话，知道吗？妈妈很快就会过去接你了！”李诗紧紧拥抱着儿子，她实在是不舍得让他一个人到陌生的城市去。
　　“姐，你不要这样。”身边，李倩有点伤感。
　　至于王刚，自始至终都没有再说话了，但是王皓却从他的眼神之中读懂了很多很多。这就是男人之间，父子之间。
　　不需要太多太多的话，有时候，一个眼神便知道对方想要说的话。
　　“记住听你表哥表嫂的话，知道吗？”李诗依然紧紧抱着儿子。
　　王皓心中一懔，故意忽略胸前传来的那一种软绵绵的感觉，道：“我会的。”
　　“时间到了，上飞机吧！”王刚这时才开口：“到了那边之后，这个暑假你都当时去旅游吧！爸爸很快就可以处理完这边的事情了。”
　　“不过小家伙你可不能够在那边也像这边那么乱来。那里可不像是这里，惹祸了还有人帮你擦屁.股。”小姨李倩笑道。
　　“嗯，我会的。”王皓点了点头，这才从妈妈的怀中离开，转身走向了候机室。


正文 第004章 空姐俏妇
　　第004章 空姐俏妇
　　当飞机从机场上起飞之后，王皓这才收回自己跌目光。
　　上海，对于他来说是那么的陌生。虽然听过了不少次，但是却从来没有去过。而且，他总觉得压抑，不知道自己什么时候能够回来这里呢？
　　王皓解开了安全带，向洗手间的方向走去。
　　老实说，如果可以选择的话，他真的不想要离开这里。只不过现在他别无他法了。
　　“静静，你等我回来。”想到了张静，王皓紧握着拳头，脑海之中却忽然闪过她妈妈的身影。自己怎么说也是她的准女婿，她竟然真的要杀自己。
　　王皓一边走着一边想着心事。
　　可是当他来到洗手间之时却忽然听到了一阵争吵。
　　“李阳，你到底算什么！”
　　“唉，老婆，有什么事情咱们回去说话不好么？在这里被人听到可不好。”
　　“有什么不好的，你做得出来，害怕被人知道么？”
　　“你……”
　　“你什么啊？难道我说的不对吗！”
　　“够了！不就是跟那些人应酬了一下么？至于你发那么大的脾气？”
　　“应酬？亏你说得出口，你别以为我不知道你在外面还有女人？你还当我是你的老婆么？”
　　“懒得跟你说！”男人扔下了这么一句便转身离开。
　　却在转角处遇上了正要走过来的王皓。
　　那男人穿着副机长的服装，倒是一脸神气，没有看王皓一眼便离开了。
　　只是，王皓却怎么听得到那边有女人的哭声呢？
　　从他们刚刚的谈话王皓也猜测到这夫妻两人是怎么一回事了。
　　“嗯？没有人？”王皓走到了那一边却没有发现那个女人，还以为她走进了洗手间里哭呢！
　　只是，当王皓走进了其中的一个隔间的时候却忽然呆住了。
　　“这……”
　　因为当他打开那门的时候却见一个穿着空姐制服的女人正要弯腰脱下自己的那裙子。
　　“啊！”女人忽然发出了一声惊呼！
　　王皓刚准备解释，可是却听到了一阵急促的脚步声，“老婆？”
　　这声音正是刚刚离开的哪个男人！
　　王皓心中吓了一条，这不是将自己当做色狼了吗？他想也没想马上走进隔间，而且快速关上了门！
　　赵艺玲刚准备呼喊，可是王皓却是压低声音道：“我可是不知道你在这里啊，门又没关。等外面那男人走了我马上离开，所以你不要喊啊！”
　　听到了这个男孩这样说，赵艺玲才想起自己竟然因为生气而忘记关门了。
　　“老婆，你是不是在里面？”门外却忽然想起了自己老公的声音，赵艺玲原本就因为丈夫的出轨而生气，现在忽然骂道：“我在里面，还有一个男人在这里呢！”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　王皓跟外面的徐军可是吓了一跳。不过王皓是心里害怕，而外面的徐军却是哭笑不得。
　　他可不相信老婆说的话，现在她肯定是在生自己的气，所以才这么说的，要是隔间里面有男人，那还得了啊！这个徐军虽然在外面花天酒地，但是却很爱自己的老婆。
　　“怎么？我要跟男人亲热，你没有意见吗？”赵艺玲冷冷地说道。
　　徐军现在更加确定妻子在说气话了。他道：“老婆，是我错了，我不应该出去拈花惹草。可是你也不能够在这里吵架啊！现在我们都有工作在身呢！要吵的话我们回家去吵。”
　　“徐军，你这个混蛋！”赵艺玲一想到丈夫出轨，就好像是吃了死苍蝇一般恶心难受。此时王皓可是一脸苦笑的看着眼前的这个人妻少妇。
　　现在他只想要外面的男人快点离开，好让自己走出这里。
　　“真受不了你！”徐军就算是再好的脾气，现在也有点生气了。都说家丑不外扬。老婆这样的话，岂不是让所有人都知道？
　　“好你个徐军，终于说出自己的心里话了吧！我告诉你，隔间这个男人可是会随时都非礼你老婆的，难道你想要我给你戴绿帽吗？”赵艺玲也是气疯了。
　　“随你！现在你就跟那个男人干啊，哼，我就在外面等着你给我戴绿帽呢！”徐军根本就不相信自己的妻子的话。
　　这让里面的赵艺玲实在是人不可忍了。
　　“阿姨，你能不能不要这么说啊，万一你老公真的知道了那该怎么办？”王皓低声道。
　　看着这个还没有自己那么高的男孩。忽然咬牙向着他走了一步！
　　隔间里面本来就小，现在他们两个人的身体几乎就要靠在一起了。
　　王皓甚至觉得自己的身上时不时地跟眼前的这个高挑美妇空姐的胸.部碰到了一起。
　　他可算是一个血气方刚的正常男人。虽然还没有成年，不过也不小了，此时受到了这样的刺激，下面那“小王”已经开始变得坚硬起来了。
　　王皓的变化可是王赵艺玲看在眼里，这个小男孩那里看不出来竟然这么大！
　　“哼，怎么不出声啊，是不是里面根本就没有什么男人？”徐军地声音忽然传了进来。
　　原本便已经气得火遮眼的赵艺玲这下可是真的控制不住自己了：“徐军，你这个混蛋，是你自己说的，戴绿帽也是你自己找的！”
　　“好，我等着！”徐军那不屈服的声音让妻子变得更加不受控制了！
　　赵艺玲忽然想着王皓靠了过去，高挑婀娜的身体压在了他那并不高大的身体之上，胸前的那双肉团已经被挤压的扁扁的了。
　　穿着空姐制服的她，实在是太.诱人了。那一身突出曼妙曲线的设计，以及那露出了一双美腿的裙子，肉色的的丝袜更是勾动着男人的j望！
　　再加上高跟鞋，这可是制服还有丝袜美腿的诱惑啊！
　　她那雪白细嫩的胴.体，真是上帝的杰作，肌.肤如此的细腻滑嫩；曲线那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。而且，一眼看上去，她小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴.体，这不是引人犯罪么？
　　“阿姨你想干嘛？”王皓吞了吞口水，原本就放荡不羁的他此时慢慢从先前的惊吓之中恢复过来。这个女人不是勾引自己么？
　　“你说呢？男人都是没有一个好东西！”赵艺玲此时真的被老公气昏了头，双手竟然抱住了这个自己根不就不认识的男孩的身体！
　　这样还得了？
　　王皓的鼻子之间传来一阵阵幽香。这个女人真是世间难见的尤物！看得他张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　“阿姨这可是你自己找的啊！”
　　王浩忽然向前顶了一下，那原本已经变得坚硬的异物一下子让赵艺玲这个人妻少妇身子发软，嘤嘤呻吟的压在他的身上，全身好象触了电似的，机伶伶地打着寒噤。
　　王皓一不做二不休，便用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去！
　　“呜呜――”赵艺玲可是吓得忘记了反抗。她实在是没有想到这个看起来不大的男孩居然真的敢这样做。
　　只不过此时老公却对于里面的事情浑然不知，反而在外面说着刺激着她的话：“怎么？你不是找个男人给我戴绿帽呢？怎么现在没有动静？”
　　这徐军的话，顿时让原本想要推开这个男孩的赵艺玲疯狂了起来，她也张开樱唇伸出香舌吐封王皓嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　王皓一手搂着她亲吻着，一手即伸入她上衣之中，手掌插入那浑圆的玉兔中。
　　赵艺玲那双美乳了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　赵艺玲双手搂着王皓的脖子，压在他的身上，脏腑的话让她气得根本就不反抗，任由这个男孩去摆布。不过她娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱着王皓，同时把那艳丽的红唇，印上了他的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　徐军，这是你逼我的！
　　赵艺玲心中怒吼着。
　　她的白得如雪如霜，胸前的肉团高耸挺拔尤如两座山峰，犹如倒扣着的玉碗，在她胸前挺立着。
　　王皓握住这双美乳，只觉得又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　只是可怜了外面的徐军，居然都不知道自己的妻子竟然气得真的想要给自己戴绿帽！


正文 第005章 妻子背叛
　　第005章 妻子背叛
　　不过此时在飞机的控制室之中，机原本已经调成了自动导航的机
　　长却忽然大惊。从雷达显示，前方竟然有一大团的雷云。
　　“是台风！”
　　“机长！”一名副机长有点担心的看着他：“按照数据显示，我
　　们可不能够撑得过去的。”
　　“难办了。”这机长也是一阵摇头。
　　那不断传过来的数据可是让他们得了脸色逐渐变得沉重起来。
　　不过此时王皓他们可不知道飞机即将遇到危险了呢！
　　飞机是目前世界上失事几率最小的交通工具。但是一旦失事，死
　　亡率却也是最高的。
　　此时收到这个空姐少妇的勾引，王皓可是不会控制自己，而是
　　深深的吻上大美人的樱唇。
　　赵艺玲那精致的脸蛋微微红晕，小嘴之中间或发出细细的娇喘。
　　一阵一阵的幽幽体香传过来，让王皓心都酥软了。他色迷迷的盯着美
　　人有点儿发红的俏脸，一只狼爪蹬上了其中一座山峰，重重的压在她
　　胸前的饱.满之上。
　　怀里抱着的美人任由自己亲吻着，任由自己上下其手，这是何等
　　的快意！王皓那越来越猛烈的欲.火已经开始爆炸了！
　　这个时候的王皓已经有点控制不住了！只见怀中美少妇那乌黑的
　　长发披散在雪白的后颈上，高耸T人的胸.部随着呼吸轻轻起伏，凹
　　凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，赵艺玲的手臂露在衣服之外
　　，更显得光滑柔嫩。
　　那一套空姐的制服穿在她的身上就好像是专门我为她量身订造一
　　般。将那一段曼妙婀娜的曲线展露了出来。
　　最让王皓感到兴奋的是，这个空姐的老公就在外面。天啊，此
　　时只要她稍稍一句话，外面的老公就会知道了。这样的一种随时都会
　　被发现的紧张与偷情让王皓更加激动起来。
　　而赵艺玲可是陷入了后知后觉之中。原本只是一时火遮眼，但是
　　现在居然被这样的一种刺激深深地吸引住了。
　　她那雪白的身体完全呈现在眼前，部分胴.体若隐若现，裙子之
　　下却露出两条圆润雪白的小腿，性.感的脚掌穿着高跟鞋，匀称的双
　　腿看不出一丝赘肉，白皙滑腻的冰肌雪肤，青色的血管隐约可见，一
　　种说不出的性.感。
　　王皓吞下欲望的口说，凑过头去一口含住了着美少妇胸前雪峰的
　　娇嫩花蕾！另一只手也不放过另外的一边，拇指与食指夹着嫣红的樱
　　桃轻轻地揉捏着。
　　“喔……”赵艺玲的理智依然在挣扎，不过她的身体已经开始
　　兴奋起来了！
　　这个男孩的魔爪就好像蕴含着无穷无尽的魔力一般让她浑身颤抖
　　着！
　　赵艺玲虽然用手推王皓的头，还轻轻地拉扯王皓的头发。但很明
　　显她已经被王皓挑逗的很兴奋，全身发热娇喘连连！
　　女人呻吟，男人精神！这一点也不假！在怀中美少妇的刺激呻吟
　　娇哼之中王皓不仅没停下来，反而更加让王皓兴奋！王皓继续对她胸
　　前的两点樱桃又舔又吸！
　　外面的徐军可是不知道内里自己老婆在做什么，他还以为老婆依
　　然再生气了呢！
　　自己身为副机长出来这么久了，也应该回去了。
　　“哼，你再不出来我可要回去了！”徐军的话让有点沉迷的赵玉
　　玲马上醒悟过来。
　　此时此刻，她发觉自己竟然是如此的放浪，如此的主动。
　　这个小男孩被她推到坐在马桶上，自己竟然跨开了双腿，夹住他
　　的腰。
　　“阿姨你刚刚撩拨我，现在想要逃跑么？哪里有这么好的事！”
　　王皓可不干了，现在他也不顾不上会不会被她门外的老公发现，一只
　　手扣住了这个美妇人妻的腰肢，大口马上封住了她的嘴唇，还真的害
　　怕她会说话呢！
　　“你……”赵艺玲马上抓住了那只想要攀上自己胸前的狼爪，只
　　是，她去没有发现，自己的脸颊已经红到了耳根子了！
　　心中对这种暧昧的拥抱却有点依依不舍。不过，当自己玉臀被那
　　根坚硬的东西顶着之后她马上醒悟过来。
　　王皓离开她的嘴唇，凑过头去一口咬住了怀中她的耳珠：“别乱
　　动！不然的话会被你老公发现的哦！”
　　“嗯――别这样！”赵艺玲缩了缩脖子，想要摆脱自己耳朵上的
　　侵袭。可是腰肢上环抱着的双手仿佛就像是落地生根了一般，让她无
　　法扳开！男孩呼出的热气喷在自己的脖子上，阵阵的酥麻更是让她有
　　点情不自禁。
　　“阿姨咱们继续好不好？反正你老公都是贼心不改，既然他可以
　　出轨，为什么你不可以呢？”轻柔的话语，随着他的鼻息喷在宁耳珠
　　和耳孔里，深入到她的心房，赵艺玲更是煞那间失神。
　　“不……”赵艺玲停下了无谓的挣扎，双手依然抓住了男孩还珠
　　自己腰肢的不让他乱动。微微嘟起了性.感可爱的小嘴，她仿佛撒娇
　　般扭动了身体。
　　“说话啊！”自己的妻子在里面一直不说话，可可是让徐军怒了！
　　只不过此时赵艺玲有心想要说话，却又不敢开口。她生怕自己一
　　开口便忍不住呻吟出来。因为这样的感觉实在太过刺激了。偷情的诱
　　惑与兴奋，夹杂着深深地负罪感，实在是让她不能够招架。
　　不过她的这动作仿佛鼓励了王皓，原本抓住他双手的手掌也不
　　知不觉放松了下来。王皓不紧搂住她轻轻地挪动着身体，那灼热的分
　　身顶在她的股间。可是心中逐渐膨胀的欲.望却依然得不到宣泄，反
　　而更加的暴涨起来！
　　“别……”赵艺玲身体没有挣扎，嘴上不断地拒绝者这个不陌生
　　男孩的接触。自己怎么可以这样！她想到自己那人妻的身份，只是身
　　体却好像有千千万万只蚂蚁在爬着，让她浑身难受不已！
　　“哼，贱人，哪管你偷情还是给我戴绿帽！”扔下了这么一句话
　　之后，徐军便气冲冲地离开了。
　　只是他却不知道自己真的悲剧了。
　　在刺激与罪恶之间，赵艺玲戏中的天平正在慢慢地倾斜。丈夫的
　　无情让她心凉了，既然这样自己为什么还要为他守住身子呢？
　　“小混蛋，那你来吧！”赵艺玲最后竟然娇呼着买双手不自觉的
　　抱住了这个男孩的脖子，那殷红的脸蛋看起来是那么的妩媚，那么的
　　迷人！仿佛水蜜桃般成熟多汁，随时都会滴出水来一般！
　　王皓拥着怀中的美少妇，他感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而
　　来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人已经完全属于自己的
　　了，那一种征服感，那一种成就感让他心中逐渐灼烧的火焰正在剧烈
　　地燃烧着。
　　空姐的制服，超短的裙子，T人的丝袜，优雅的高跟！
　　这种种诱惑，配合上赵艺玲那火辣曼妙的身材，简直是极品啊。
　　找到了一个除规定的借口，赵艺玲变得更加主动了。她伸出了一
　　双雪白粉嫩的藕臂，一把抱住了王皓的后脑，将他抱在自己的怀中，
　　自己则是挺直了腰肢，让胸前的那双肉团积压在他的脸上。
　　王皓只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美少妇那冰肌玉肤，滑
　　腻似酥的玉兔完全地贴在自己的脸庞之上，阵阵压迫感竟然让他感到
　　了窒息！
　　好不容易从她的胸前抬起头来，可是王皓的目光却又变得那么灼
　　热，贪婪地凝视着怀中的美人！那一身空姐制服将她玲珑浮突的成熟
　　娇躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗。
　　最T人的是胸前鼓胀傲挺的雪峰，仿佛在地平线上升起的两座高
　　耸挺拔的峰峦。雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺
　　起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。
　　王皓忍不住上下其手，在她的身上揉捏着。
　　此时赵艺玲浑身酥软地她眼睁睁地看着王皓，想到了自己的出轨
　　，她一颗芳心便剧跳不止！
　　不过，她的脑海之中却情不自禁的幻想起自己的丈夫来。
　　她真的不敢想象自己竟然会有这么的疯狂！直到王皓将她的裙子
　　撩起来，美少妇的俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳
　　的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。
　　赵艺玲更是主动的抬起了屁.股，就好像树熊一般缠住了王皓。
　　不过赵艺玲的身高可是比这个男孩要高，而王皓只能够继续坐在
　　马上之上，任由她那修长的美腿夹住自己的腰间。
　　身为有夫之妇，她真的出轨了，真的背叛丈夫了。
　　谁让自己的老公首先背叛自己呢！
　　赵艺玲紧紧的咬着牙齿，却没有退缩。


正文 第006章 儿行千里母担忧
　　第006章 儿行千里母担忧
　　她微微扭动，颤抖的身体亦有少许反应，王皓乘机吻了过去。吻着她的后颈、香发，一种幽幽微香的感觉令王皓好兴奋。他贪婪地轻压过去，嘴巴和手也同时进袭，她的小嘴很美丽，口脸都散发着微香。
　　王皓吻向她的樱桃小嘴，她想闪开，王皓契而不舍，手掌也摸到了她的高高耸的丰乳。
　　“嗯……”灼热的手掌让身下的美少妇忍不住打了一个哆嗦。
　　王皓顺势捂住赵艺玲的胸前，手指捏弄着两颗娇嫩的乳珠，凑过头去用嘴吸舔着玉致的耳垂。
　　“唔。”赵艺玲语言上挣扎着，但是却不反抗，温顺的任由王皓在她的胴.体之上上下其手。
　　王皓的舌头在她的檀口之中不断地搅动，疯狂地掠夺着她口里的津液，不时还一边吸她的耳垂，一边揉捏已经硬起的乳珠，一只魔爪更是咬着那曼妙的身体曲线慢慢的下移动！
　　赵艺玲呻吟起来扭动着身子。羞得转过头去，身体的扭动让那丰满的双乳卟地整个弹动了出来，两粒硬硬的乳珠在那摇晃着，甚是馋人！
　　动人的音符，在这个没有其他人的隔间之中时断时续……
　　此时当徐军回到了控制室的时候，却被眼前的情况吓着了。
　　“没有办法了，冲不过去的话，我们只能够迫降了。”机长首先发话。
　　“这里离上海还有很远的路程，我们就在长沙的机场降落吧。”
　　“这样，你们马上通知乘客，让他们喜好安全带，我们要改变航道了。”
　　此时在卫生间之中，那颤抖着的两具肉体这个时候才慢慢的平息下来，只不过此时他们却依然相互拥抱着，在喘息着。
　　原本王皓坐在马桶上面的，但是此时却换了是哪一个高挑成熟的空姐赵艺玲。只不过他们的动作没有夺爱的改变，赵艺玲的那双穿着丝袜的长腿依然夹住王皓的腰。
　　“小混蛋，看不出来……你那么厉害！”此时赵艺玲可是浑身无力了。但是刚刚那一种欲仙欲死的感觉实在是太美妙了。
　　而且，偷情的刺激，加上了那些让她压抑的负罪感，这样混合而成的诱惑，让赵艺玲深深地沉醉在其中。
　　“那是阿姨你太T人了啊！”王皓抱着她的腰肢简直不舍得放开。
　　只是在这个时候，却传来一阵奇怪的声音。
　　被王皓这个小子压着的赵艺玲浑然一愣，道：“是机长发出的聚集令，可能发生了什么事情。”
　　“哦。”王皓这才依依不舍的从她的身上移开。
　　赵艺玲心中其实也是十分矛盾的，但是此时却不是来思考这个问题的时候，不过也做了，出轨的自己，现在只能够将这个秘密隐瞒起来，不让老公知道。
　　“小混蛋，你叫什么名字？”一边整理着自己的衣服，赵艺玲一边问道。
　　“王皓！霸王的王，皓白的皓。”
　　“王皓……”赵艺玲默默地装这个名字记在心底：“我也住在上海呢！如果能够在上海见到你的话，我就……”
　　“阿姨你就怎么样？”王皓道。
　　“阿姨就当你的情妇！”赵艺玲忽然弯腰，双手缠住了这个比自己矮的男孩的脖子，低头吻上他的嘴唇。这人妻少妇一但放开，可是十分主动。
　　王皓自己来者不拒！大口一张顿时将眼前的美少妇那娇嫩的樱唇重重地吻住。他们这一对相拥着的男女周围，空气仿佛凝固了一般，时间也好象停止了似的，静静的，平稳的，温暖的气流从他们的身上抚摩着。
　　鼻子之间全是美人身上那成熟丰韵的熟女体香，王皓感觉到自己现在好象什么都不能思考了，只是本能的搂抱着她的成熟胴.体，亲吻着她的小嘴，感受着她玉.体的温热，感受着胸前双.峰的波涛汹涌，感受着那频频颤动的心跳。
　　柔顺的秀发在调皮的微风吹拂之下轻扬飞舞，在她的脑后翩而起，快乐的笑着，跳着。
　　王皓紧紧地搂抱着她！那感觉是那样的刺激，那样的美好！想不到自己居然会在飞机上勾引了一个成熟少妇，变得激动的他问裂地回吻着赵艺玲，好不容易两人借宿了这个长长的亲吻。
　　王皓的双手环抱住这个高挑空姐少妇她的腰肢，看着她那微微红晕的俏脸：“阿姨你叫什么”
　　“赵艺玲，记住了哦！如果在上海我们还能够见面，阿姨就当你的情妇！小家伙，我要走了。”她那一脸红晕地娇嗔模样实在太美了，杏眼荡春，小嘴轻嘟，风情万种，绝对是对付男人的核武器！
　　却说，在王皓的老家。
　　原本送走了他的父母此时却回到了家中。但是刚刚坐落，妈妈李诗却忽然有点儿坐立不安了。“我怎么老师心绪不宁呢？”
　　父亲王刚道：“没事的，到了上海，儿子他也不会有事，不要老师牵挂着他。”
　　“不是，我不是担心这个。”李诗微微皱着眉头，心中总觉得好像有什么事情会发生一般。但是却又不知道是什么事情。就是这样的一种感觉才让她感到了害怕。
　　王刚对此只是笑了笑，却并不说话，只当是自己的妻子神经过敏。或许是不想要让儿子离开家里那么远吧。
　　“唉，真不应该让他自己一个人去的。”李诗心中有点儿自责了。
　　李诗此时一身白色的衬衣将身上包裹着，紧身的弹力长裤勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　“你担心什么呢！再过几个消失他就回到上海了。”王刚不以为然，现在他正在为他们张家的报复而头痛呢！
　　李诗走进了窗台，叹气道：“跟你说不明。”心中的那一种担忧的感觉越来越强烈了。
　　她玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥乳前两处丰挺娇翘的雪峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性.感，惹人遐思。
　　“嘟嘟嘟……”
　　而就在这个时候，电话却忽然响了起来。
　　王刚抓起电话，快乐时那边却传来一阵急促的声音。
　　“什么！”听到了那人的话，王刚忽然从沙发上站了起来。
　　看着他的反应，美妇李诗心中却咯噔一响，连忙问道：“是不是发生了什么事情？”
　　王刚挂上了电话，做了一个深呼吸，道：“刚刚得到消息，儿子乘坐的那客机遇到了风暴，需要在长沙迫降！”
　　“你说什么？！”李诗心里吓了一跳：“那……那皓儿没事吧？”
　　“没有，那飞机现在还在飞行着，不过已经进入了长沙，准备在机场降落。”
　　“不行，我要过去看他！”李诗可是被这个消息吓得浑身打了一个哆嗦。
　　飞机返航或者迫降都需要把油耗到最少才能落。飞机之所以能都飞起来是靠速度。机翼表面跟空气摩擦然后在机翼上表面跟下表面的压力差产生升力。这是空气动力学中的勃努力定率。而在飞机没有水平速度的情况下要靠向地面喷汽来抵抗重力的话。那么就民航客机的几十吨的重量而言，所需要的推力至少要大过它的重量！
　　其实飞机在飞行过程之中的危险性是最小的，绝大部分的事故都是发生在起飞跟降落之间。
　　长沙的机场上空，这么一架大型客机在所有人的眼中有惊无险地慢慢降落。
　　机场的工作人员马上安排飞机上的乘客到指定的地方暂时休息。
　　乘客之中，王皓可是吓得除了一身冷汗：“真危险啊，还以为要挂掉了。”
　　“呵呵，小伙子不会这么没用吧！”乘客之中，一个中年人走到了王皓的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“差点就挂了，你不怕啊！”王皓没好气的望向身边的这个中年人。
　　只见他穿着一身的悠闲装，但是可以看得出来，这些可都是名牌。
　　不过最让王皓觉得好笑的是，这个中年人长得不算矮，约摸一米七五吧，可是那肚子却好像是怀胎几个月的孕妇一般。这肚腩真够分量的。而且的他的脑袋上，光溜溜的，没有一根头发。
　　“哈哈，瞧你的这个样子，啧啧，还真的难以看得出来，在飞机上你跟那个少妇空姐……”说到了最后，这个男人忽然停住了，只是哇刚好却清楚的指导他想要说什么了！
　　“你怎么知道的！？”


正文 第007章 色大叔
　　第007章 色大叔
　　“小伙子，若要人不知，除非己莫为啊！”中年人很是意味深长的拍了片往好的肩膀，但是却将自己的脑袋凑到了他的耳边：“小子，看你也没有玩过多少个女人，怎么样？需要我带你在伤害好好见识一下么？上海什么不多，就是欲女多啊！”
　　“滚！”王皓推开他，心中正纳闷，但听这个男孩忽然说道：“小娃娃脸皮真薄啊，这样可找不到女人！”
　　“那你告诉我怎么样才能够找到女人？”王皓没好气地问道。
　　这个大叔脸上顿时来精神了，他拉住了王皓坐到了角落，道：“我可是上海一间有名夜总会的老板，什么女人我没有见过！”
　　“去你的，那些不三不四，千人骑万人压的女人我可不要！”王皓道。
　　中年大叔却拉住他笑道：“当然了，那些女人那么脏。不过我跟你说，我的夜总会在上海可是数一数二的。而且，不时有些良家妇女出来‘兼职卖肉’，你懂的。而且，那些都市白领，寂寞贵妇也会在我的夜总会找乐子。像你这种年纪小小的男孩，她们最喜欢了！”
　　“草，滚你丫的，老子可不会卖肉！”王皓勃然大怒。
　　周围的那些乘客顿时将目光投向了他闷着一老一少的身上。
　　王皓有点尴尬地压低生意：“滚吧，老子懒得鸟你！”
　　“小家伙，你的耐心可不行啊，我都还没有说完呢！”中年大叔自我介绍道：“我叫刘一舟，你到上海的夜总会随便一间去问问，谁不认识我！”
　　“那又怎么样？”王皓道。
　　“玩过一夜情没有？”刘一舟反问道。
　　王皓摇了摇头，他的性.经验只要那么一次，便是上次跟张静的那次了。而且中途还被她妈妈吓得产点儿阳痿了。
　　“那这就是你损失了，我的夜总会可不是那些低级人物能够进入了。出入那里的人非富则贵，还有很多都是大官的轻情妇，或者是官夫人。啧啧，心动了吧？”
　　“有点。”王皓实话实说，“但是心动又怎么样，我可不会做那些下贱的事情！”
　　“什么才叫下贱的事情？”刘一舟道：“咱们能够坐上同一班飞机，也算是缘分了。这样吧，以后你来我夜总会玩，我不收你分毫，如何？”
　　“天下可没有免费的午餐。”王皓撇了撇嘴。
　　刘一舟脸上的笑容更加灿烂了：“小娃娃挺聪明的。其实我是想要你帮一个忙！”
　　“说来听听。”王皓道。
　　“这个事关重大，我可不能够完全告诉你。”刘一舟脸上有点难色：“不过，我刚刚说了，你这个十六七岁的小伙子可是那些贵妇最喜欢的呢！帮我勾引一个人妻怎么样？”
　　“我？”王皓诧异道：“要我勾.引你老婆么？”
　　“小子嘴巴挺尖的！”刘一舟顿时翻了一个白眼，“不过你有本事勾引到我老婆的话，我给你戴这一顶绿帽又何妨！”
　　“草！”王皓情不自禁地骂了一句。
　　刘一舟却有点儿咬牙切齿地说道：“别说这个婆娘。我说的是另有其人，那是一个伤害一个官员的老婆。那官员因为平经常在外面拈花惹草，而且不常回家。她老婆寂寞空虚，可是经常到我夜总会来的。不过她却从来不找男人。”
　　“你都说了她不找男人，我去有什么用呢！”王皓道。
　　“你还是小屁孩，这样刚刚适合。”刘一舟笑了笑：“只要你伴我勾引了她，我可以答应你，只要你在上海不杀人，绝对可以横着走！”
　　“你有那个能耐让我在上海横着走？”王皓不由觉得好笑。
　　刘一舟昂首挺胸道：“别的我不敢说，在上海谁不认识我刘疯子！”
　　“黑帮？”王皓忽然问道。
　　“嘿嘿，小子挺聪明的。我跟黑白两道的人素有交情。我的老婆可是上海市长的妹妹，而且上海黑道教父还欠我一个救命之恩。你说这样够不够？”
　　“鬼才知道你说的是真是假！”王皓可不是小孩子。
　　刘一舟翻了个白眼：“你到了上海可以随便打听一下。”
　　王皓呼了一口气：“好吧，那我问你，你要我勾引的那个贵妇，她的老公是什么身份？”
　　“嘿嘿，这个……只是一个小官员，没什么的。”刘一舟笑道。
　　“小官员？小官员至于你这样么？”王皓道。
　　“一句话，你干不干？”刘一舟忽然沉声道。
　　王皓心中却在沉思着，要是换做平时的话，他是绝对不会答应的，只不过如果这个刘一舟认识上海的黑道教父的话，那就另当别论了。
　　见王皓在沉默，刘一舟忽然诱惑道：“我告诉你，那个贵妇可是比一般的女人漂亮多了。别看她二十九岁了，但是却站的成熟性冢十分T人。而且他们这些所谓的上层社会，那一种书香之气并不是一般人可以拥有的，她的身材也是极其火辣！”
　　“说得天花乱坠的，怎么你自己不上？”
　　“小伙子，你看我这个样子，像是能够成功勾引别人的吗？而且，我的身份敏感，可不敢乱来。”
　　“你真的认识上海的黑道教父？”王皓问道。
　　“这个还有假！”刘一舟有点生气地说道：“我刘疯子从来不说谎，这一点道上的朋友谁都知道。”
　　王皓看着他信誓旦旦，忽然问道：“那个贵妇……不会是你的老婆的嫂嫂吧？”
　　“什么？”听到了王皓的话，刘一舟心中咯噔一响，“小子你在胡说什么呢！”
　　不过他脸上那一闪而逝的惊讶却被王皓逮个正着。只是心中虽然觉得奇怪，但是王皓却并没有说破，而是道：“如果你说的都是真的话，那么我可以……答应你！只是成不成就灵丹别论了。不过你要帮我引见上海的黑道教父！”
　　“你要见他干什么？”刘一舟问道。
　　“这是私事。”
　　“好！”刘一舟倒是很干脆：“成交，不管成不成，我都帮你引见。当然，如果成了的话，还有更多的好处等着你呢！啧啧，不得不说，那个贵妇可不是一般的女人能够比的！”
　　“哦，那就等到了上海再说吧。”王皓点了点头，心中却想着到底怎么样才能够跟那个上海的黑道教父建立关系。有了他的帮助，自己家里的势力也可以得到发展吧！尤其还是现在这个时候。
　　“请问谁是王皓？”这个时候，一个穿着制服的机场工作人员走了进来。
　　“我是。”王皓站了起来：“怎么了？”
　　“你的家人就在外面等你。”
　　“我的家人吗？”王皓心中一动，自己乘坐着的这架飞机迫降的事情，家里也一定知道的。不用想，王皓也知道是谁来了。
　　此时，整一个机场都在雷雨的笼罩之中，时不时可以听得到一阵阵的雷声，仿佛整一个世界都要塌下来了。
　　王皓走出那房间。
　　外面，他忽然停了下来。
　　“皓儿！”
　　一个身高极其高挑的美妇忽然小跑着向这一边走过来。
　　她穿着一条紧身的弹力牛仔裤，以及一件白色的短袖衬衫，就是这样简单的装束却丝毫遮掩不了她身上的那一种成熟丰韵的气质。
　　她的双腿本来就修长匀称，在牛仔裤的够了之下，那一道腿曲线更加曼妙了。此时她跨着疾步走到了往好的身边，二话不说变张开了手臂，将他拥入自己的怀中。
　　“吓死妈妈了。”
　　“我不是没事吗？”妈妈的怀抱永远都是那么让人依恋。
　　“真的没事吗？听到飞机遇到了风暴的时候我吓得一颗心都要跳出来了。幸好家里离长沙这里近。”
　　李诗轻轻的放开他，上手却捧着他的脸蛋，双眼在他的身上左瞧右看，生怕他少了一块肉似的。
　　“没事啦，飞机安全降落，没有人受伤。”王皓点了点头，只是鼻子闻到的那一阵阵幽香让他有点心驰神往。“我们就在那里等，不过那些工作人员说很快就会安排飞机让我们去上海了。”
　　“没事就好，没事就好。”李诗道：“不如你改坐火车去吧？万一又遇到暴风怎么办呢！”
　　“妈，不用担心了，不会有那么巧的。”王皓笑了笑。
　　“好吧，不然你到了上海之后一定要给家里打电话，知道吗？”李诗叮嘱道。
　　“我知道了。”母亲的关心让，让王皓心中充满着感动。


正文 第008章 表哥表嫂
　　第008章 表哥表嫂
　　“你啊，别就知道说知道知道，记住到了上海要自己照顾自己啊。不要惹麻烦，不然惹你表哥表嫂生气。”
　　“嗯。”王皓重重的点了点头：“那我什么时候才能够回家啊？”
　　“好快了，到时候妈妈亲自到上海去接你。”李诗弯腰低头在儿子的脸上亲了一下，道：“上海可不同老家，事事小心，不要轻易得罪人。”
　　王皓道：“我会的。”
　　李诗拉着他又说了大半个钟，这个时候才传来广播说王皓的那一班飞机已经安排好了，二十分钟后会重新出发。
　　“妈妈，那我走。到了上海我再打电话给你。”王皓忽然伸手抱住了妈妈。
　　“嗯，去吧。”
　　在她的叮嘱之下，王皓这才走向了候机室。
　　那个色大叔刘一舟这个时候忽然走了过来：“小子，那个女人是你什么人啊？啧啧，真是极品――啊！”最后一声，却是他因为疼痛而发出的呼喊。
　　“你干嘛打我！”刘一舟瞪着忽然揍了自己一拳的王皓。
　　“她是我妈！”
　　“哦……嘿嘿，你不早说，是我冒犯了。”刘一舟顿时赔笑，拉起王皓道：“你住上海哪里？”
　　“浦东区吧！”王皓记得自己的表哥表嫂是住在浦东区的。
　　“那么巧？”刘一舟瞪大双眼：“我的夜总会也是在浦东区的。这样刚好。不过你到上海干什么呢？”
　　“玩啊，男的放暑假，就到上海的表哥家里玩。”王皓撒谎道。
　　刘一舟道：“都还读书啊，读初中？”
　　“高一！”王皓没好气道：“我有那么小么？”
　　“有，要是脸蛋再白一点的话，那么简直就像是个小白脸！”刘一舟打趣道。
　　上海，中国大陆第一大城市，四个中央直辖市之一，是中国大陆的经济、金融、贸易和航运中心。上海创造和打破了中国世界纪录协会多项世界之最、中国之最。上海位于我国大陆海岸线中部的长江口，拥有中国最大的外贸港口、最大的工业基地。
　　有超过2000万人居住和生活在上海地区，其中大部分属汉族江浙民系，通行吴语上海话。上海又是一座新兴的旅游目的地，具有深厚的近代城市文化底蕴和众多的历史古迹。如今上海已经发展成为一个闪耀全球的国际化大都市，并致力于在2020年建设成为国际金融中心和航运中心。
　　“上海，我来了！”走下飞机，完好心中暗暗说道。
　　“王皓拿我先离开了，等你安顿好后再打我电话吧！”刘一舟跟完好好好交代了一下之后才匆匆离开。
　　“好。”王皓点了点头，自己一个人走出机场。
　　此时正是中午时候。自己的表哥跟表嫂怎么都不在呢？不是说他们会来接机的吗？
　　王皓四周围看了一眼，却丝毫看不到谁来接自己。
　　上海这个地方他可不熟悉呢！
　　打了一个电话给妈妈王皓问了表哥表嫂的情况才知道表哥因为出差，是表嫂来接自己的。
　　可是王皓没有见过表搜啊，怎么知道谁才是呢？
　　又在周围环视了一周，王皓这才走出机场，不过这个时候他却看到了一个高挑的身影正在匆匆走来。
　　那一瞬，王皓惯于保持冷静地心脏，居然不受控制的猛烈跳动起来。他看到了一个足以用极品来形容的女人！这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是二十七八岁的成熟模样，容颜却是那样的美艳，犹如二十出头的美人。
　　稍近一点，只觉其人手如柔荑，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。
　　“如此极品的美女，不知道谁有那个分歧能够拥有了！”
　　“王皓？”刚刚从这个女人极品容貌的吸引中挣脱出来的王皓，忽然愣住了。这个女人认识自己？
　　不过她的声音听起来十分脆，就如一股清冽的山泉，温柔的浇在王皓的头上，让他的灵魂结结实实打了个机灵。就连埋藏在内心深处，对家里事情的担忧，似乎也被洗涤一空。
　　“您是表嫂？”缓过劲儿来的王皓下意识的问道。目光落在眼前这个绝美的面孔上，他不由得咽了咽口水。当他的视线停在美少妇胸前隆起的一对肉团上面，险些再也无法挪开。
　　“真的是你啊。你妈妈刚刚给我打过电话了，你表哥先前都没有提醒我，所以迟来了。”美少妇稍稍带着点歉意笑道。
　　“没、没关系。”王皓吞了吞口水，尽量让自己保持镇定一些。
　　“那我们回去吧，你刚刚到这里，嫂嫂给你做顿好吃的！”凌玉瑶忽然笑道：“对了，你表哥可是出差，可惜了，见不到你呢！以前我就听说他还有一个表弟的，不过一直都没有机会再见。”
　　“我也是，要不是妈妈告诉我，我还真的不知道呢！”王皓的目光在她身上扫过，心中总是怦怦直跳。
　　说到了自己的老公，凌玉瑶心中微微有点儿不满。自己那个老公可是十分势利，这个他也没见过的表弟，他还真的不会相认呢！只是，王皓的父母可是给他汇了十万过来，他的态度顿时一百八十度大转弯，这让凌玉瑶心中很是不舒服。
　　看着走在前面的表嫂，王皓是遐想连连啊。表嫂刚刚那幽怨的表情让他心中不由一荡：莫非嫂嫂欲求不满？
　　想到这个，王皓下.身不由自主起了反应，眼神也情不自禁的跟着凌玉瑶的臀.部移动。那对浑圆饱.满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。尤其擦身而过的刹那，一抹幽香涌进秦笛鼻息，引得王皓血脉喷张。
　　凌玉瑶他们住得不远，拐过两条街就是他们居住的小区了。
　　今天电梯都在维修，只好爬楼梯了。幸好他们住在三楼，不然可要累死了。不过即使是这样，当回到家里的时候，凌玉瑶身上有些绵软乏力。
　　只是一路上，她可是注意到这个表弟一只都对自己“虎视眈眈”！凌玉瑶平时对自己的身材和容貌，白兰香还是很有信心的。出于女人的敏感，她很清楚自己的身体对男人依然有着强大的吸引力。就连这个表弟，刚刚都还盯着自己的胸.部呢！
　　此时王皓的目光定在她圆润挺翘的臀.部，久久舍不得离开。随着她弯腰开门的动作，臀部翘的尤其高耸。米色的居家长裤上，绷出内.裤的痕迹。
　　“这双美腿，这充满着弹性的屁.股真是极品啊！”王皓因为自己的这个想法而激动起来。偷窥这样一个极品少妇，居然让秦笛的心神有一种战栗的快感。
　　下身鼓胀到几乎爆棚，王皓忍不住轻轻捏住那小兄弟。
　　近在咫尺的诱惑，是个男人都可能犯罪。如果凌玉瑶不是自己的表嫂的话，王皓真的会控制不住扑上去呢！
　　打开防盗门，凌玉瑶扭头笑道：“家里比较简陋，不要见怪哦，进来吧！”说完便娉娉袅袅地走在前面。
　　狠狠盯着她的丰臀，王皓勉强遮住自己的丑态。
　　凌玉瑶可能是因为上班的关系，此时还穿着那一身的黑色西服。只是这样的职业服穿在她的身上就简直是完美。将她那婀娜凹凸的身材完全地展露出来。
　　“来，我们家里刚好多出了一个房间，你就住这里吧！”凌玉瑶带着王皓走到了其中一个房间，道：“虽然比不上你家，不过还算干净。”
　　“嫂嫂你哪里的话呢，房间很不错啊。”王皓将行李放到了一边。
　　凌玉瑶微微笑道：“那你先整理一下吧，表嫂去忙一下，为你准备午饭。”
　　“好的。”王皓此时心中依然是在剧烈跳动着。直到房门被关上，他才呼了一口气。
　　天啊，自己怎么会如此不济呢！为什么自己的心一直都在剧烈跳动呢？为什么会有那一种前列的占有欲呢？
　　王皓心中暗暗骂了自己一番，虽然自己跟这个表哥不熟，而且血缘也是属于远亲了。但怎么说也是自己的表哥啊。自己的表嫂可不能够随便乱想的。
　　“呼。”吐了一口气，王皓成大字型躺在了床上，这个时候他才想起给刘一舟打电话。
　　只是不知道他的话有多少是真的了。不过，看他的表情，应该也不会骗自己吧。其实是没有必要，自己一个小破孩，他需要骗自己么？
　　只是，让王皓感到奇怪的是，他真的要让自己去勾引他老婆的嫂嫂？


正文 第009章 浴室风光那一瞥
　　第009章 浴室风光那一瞥
　　按理说，刘一舟根本就没有欺骗自己的理由。这一点只要王皓去打听一下就会知道了。只不过，有一点可以肯定的是，如果刘一舟说的是真的，那么他就居心叵测了。
　　难道他没事闲的蛋痛所以才会找自己去勾引那个贵妇？王皓克制猜测他项庄舞剑志在沛公！一定是想要打那个贵妇的老公主意。不然的话，他会那么费心思么？
　　只不过，对于那些肮脏的事情，王皓不想要理会太多。他现在只是想要认识上海市的黑道教父。听说那个教父可不简单。当年旧上海的黑帮势力就好像一盘散沙一般。
　　到了几十年前，忽然走出了一个男人，将所有的势力都打压了下去，基本上统一了所有的黑帮。道上的朋友尊称他为教父。
　　“还是先打听一下再说。”放下了手机，王皓却有点不知道干什么呢！自己跟这个表嫂不熟悉啊，而且又不知道走出房间去有什么事情可以做。
　　只是，呆在房间实在是没有什么意思。王皓这才从床上起来。
　　“咦？怎么没人呢？”当王皓走出房间来到客厅，却没有一个人。“奇怪了，嫂嫂呢？”他走到了厕所，却依然看不到一个人，刚刚嫂嫂可是说要做饭的啊？
　　“表嫂？”王皓喊了喊，但是却依然听不到回答。
　　“奇怪，那边有什么声音呢？”王皓只听到浴室的那一个方向传来了一阵阵水声。现在的这个时候，王皓也没有认为表嫂现在就洗澡了呢！
　　不过上厕所倒是有可能。
　　只是当王皓走到了浴室门前却发现竟然没有锁。
　　“应该不是在里面吧？”王皓很是随意的轻轻地推开门，但是在这一瞬间却呆住了！
　　因为，在他眼前的竟然是一个浑身一丝不着的成熟美妇！
　　看着眼前这一副浴室春.光图，王皓他硬是没有从震撼之中回过神来。
　　好美！
　　这是一幅美女沐浴图啊。
　　在打开木门的那一刻，王皓只闻到了一阵阵清香，就好像是置身于花海之中一般。尤其是小小的浴室之中，站着的那一道亭亭玉立，婀娜娉婷的身姿！
　　高挑而婀娜的曲线在这一刻深深的篆刻在王皓的心田。
　　“嘟嘟嘟……”客厅船传来的一阵阵电话铃声让逐渐沉迷的王皓好像醍醐灌顶一般，马上转身就跑，生怕被嫂嫂发现。
　　“呼！”王皓此时满头大汗，心中更是怦怦直跳。天啊，自己何曾见过如此香艳的春.色？跑出了屋子外面的王皓大口大口地喘着粗气。
　　好刺激啊！长那么大了，除了上次跟张静偷吃禁果之外，王皓真的没有见过成熟女人的裸.体。刚刚的那惊鸿一瞥，却已经让他永远记在心里了。白皙的肌.肤，高耸的美乳，两颗樱桃在晃荡着。
　　最是让他忘不了的便是那双修长美腿之间的一抹黝黑。
　　此时客厅的电话还在响个不停。
　　王皓只好拿起电话。
　　只是他还没有说话，那边的人却忽然怒道：“小猴子你丫的还没有还钱，找死吗？”
　　“小猴子？”王皓稍稍一愣：“你是不是打错了！”
　　那边的人听到接电话的是一个小男孩，不由得怒道：“你那里是不是李厚新的家！”
　　李厚新是王皓的表哥。
　　“是啊。”
　　“那就没有打错了！”那人大吼道：“小子让李厚新来听电话！”
　　“表哥他……出差了！”王皓如实相告。
　　可是那边却冷笑道：“出差？上次欠我钱，我打过来，他老婆也说他出差了！妈的，可哈不是呆在家里！日，你告诉他，我们上带人去他家里收账！”
　　说完，男人便挂断了电话。
　　王皓还依然有点儿莫名其妙，自己跌表哥欠人家很多钱么？只是为什么听这个人的语气特别像是那种高利贷呢？
　　“是不关自己，还是等一下问问嫂子。”完好一边自言自语一边放好了电话，但是自己的脑海之中却忽然浮现了自己刚刚在浴室看到的情景。
　　“真美啊！”王皓吞了吞口水。
　　可是当王皓站起来的时候，脸上的笑容却僵住了。因为，此时从屋子之中走出来的那一个高挑美妇，让他心中忽然有一种想要逃跑的冲动。
　　看着她迈着的脚步，那双修长的美腿一跨一抬之间，王皓仿佛看到了刚刚的春.光。这双美腿实在是让他浮想连连啊。只是她此时竟然只是围着雪白的毛巾！
　　一头长发湿漉漉的，还在滴着水。那双美腿白得有点儿炫眼。
　　“嫂嫂。”王皓硬着头皮走了过去，可是心中却总觉得忐忑不安。
　　“刚刚是不是谁打电话过来了？”凌玉瑶看着这个自己老公地表弟，看着他害羞的表情不由得好笑。很显然，刚刚自己被他看到了裸.体的事情她不知道。
　　“呃，刚刚有人打电话来说……”王皓说到这里忽然顿了顿。
　　“说什么？是谁啊？”美妇脸上有点儿为难，“是不是打来找你表哥的？”
　　“他们说表哥欠他们钱。”王皓问道，“这是真的吗？”
　　“小孩子，别问那么多。”凌玉瑶故意笑了笑，但是脸上却总是带着几分苦涩。此时身上包裹着浴巾的她她那傲人的身体却让王皓幻想了起来。
　　刚刚看到的裸.体慢慢地跟眼前的这一个美妇融合了起来，王皓此时好像正的看到了她浴巾之中的春.光一般。
　　“对了，这么早嫂嫂你就去洗澡了？”王皓顾左右而言他。
　　凌玉瑶道：“刚刚不小心打翻了油瓶，弄得浑身都是，所以就去洗个澡了。不过……不好意思了，家里的油都没有了。看来等一会儿午饭我们要出去吃了！”
　　“也可以啊，没有关系的，嫂嫂。”王皓道。
　　凌玉瑶笑道：“那你等一下，表嫂再洗一下就出来了。”
　　“好！”王皓点了点头，目送眼前的这个只包裹着一件毛色与金德高挑美妇走向浴室。在这一刻他居然有一种冲动，就是现在马上冲过去，将她身上的浴巾扯开！


正文 第010章 醉妇媚态
　　第010章 醉妇媚态
　　王皓此时就坐在客厅上，但是自己的脑海之中却总是闪过刚刚表嫂那成熟曼妙的身体。
　　“哎，红颜祸水啊！”王皓心中暗那叫苦，他怎么可以有这样龌龊的想法呢！那可是自己的表哥的妻子。他低声喃喃道，在刚才那一瞬间，他竟然真的想要破门而入！那是一种很邪恶的思想，可是他竟然不知不觉的升起了与自己一事相违背的想法！
　　深深地呼了一口浊气，他极力平静自己心中的波涛。
　　浴室之中，凌玉瑶站在莲蓬之下冲刷着拿成熟动人的娇躯。
　　只见水汽朦胧之中，一道丰姿冶丽、媚态如风的雪白胴.体踏步而出！她哼着不知名的歌曲。不着片缕的胴.体一身婀娜凹凸的身段曲线，玲珑浮凸。
　　轻轻的抬起素手，她拢住了湿漉漉的秀发，动作是那样的柔美飘逸。她的肌.肤皓如凝脂，滑如丝绸，浑身白里透红一般。高挑的身段比例匀称，恰到好处。
　　胸前那饱.满鼓胀的雪峰轻轻地跳动着，仿佛有生命一般，让男人热血沸腾。雪白娇美，傲挺丰满，恍若山林之中新生的竹笋一般娇嫩诱人。玉.腿修长，纤浓合度，迷人的腰肢婀娜纤细！她浑身充满了成熟的性.感，又充满迷人的魅力，当真是男人的尤.物！
　　好久好久，凌玉瑶这才从浴室之中走出来，回到房间换了衣服之后已经是半个小时之后了。
　　“等很久了吗？”凌玉瑶此时穿着一件很清凉的绣花连衣裙。那一身少妇的气质，真的是让王皓感到了口干舌燥。
　　“没、没什么啊！也不是很久！”王皓马上别开视线，不让她发现自己眼神之中的灼热。但是这样可能么？
　　凌玉瑶无意之中看到了这个男孩裤裆上面隆起来的帐篷，心中不由得低声骂了一句，但是脸上却微微红晕，倒是没有太多的反感。毕竟男人不都是这样的吗？而且王皓那害羞的表情，还真的很可爱呢！
　　在凌玉瑶的眼中，王皓是自己丈夫的表弟，也就是自己的表弟了。
　　“那我们现在就走吧，嫂嫂带你去吃好吃的！”凌玉瑶笑了笑。
　　王皓点了点头，却是低头不语，不过他的眼神却总是在偷偷盯着身边这一个风情万种，体态妩媚的美艳人妻，心中再次升起了那种想要将她推倒在地上狠狠地蹂躏一番的冲动。
　　凌玉瑶走到了鞋柜前面，弯腰取出了自己那双高跟鞋。可是，她的这个动作却将她粉背一下的玲珑曲线尽数地暴露在王皓的眼前。只见她腰肢纤纤，盈盈如柳，一手可握！
　　玉臀丰满翘挺，微微隆起了一个漂亮的弧度，线条优美之极！双腿亭亭玉立，那这遮掩着膝盖的裙摆轻轻地飘荡着，小腿雪白粉嫩，吹弹得破，那柔美的线条以及健美的曲线，一看就知道是平时保养的法，经常运动的结果！
　　“咕噜！”王皓吞了吞口水，心中的j火更加之大了！
　　可是当他们正准备出门之时，一打开门却看到了为首的四个男人！
　　“你们又来找他？”凌玉瑶明显是认识眼前呃四个男人，冷声道：“他出差去了。”
　　“上次你还不是这么说的！”为首的一个大胡子中年男怒道：“让我们进去看看就知道了。”
　　“我说他不在！”凌玉瑶那高挑曼妙的身姿挡在了这个男人的面前。
　　看大胡子看着她的眼神都是充满着下流：“哼，你老公可是欠我们几十万，没钱还的话我们就将他的双手双脚砍下来！”
　　“几十万？”凌玉瑶心中一惊：“不可能！他怎么可能会欠你们那么多钱！”
　　“有字据为证！”大胡子将一张有着李厚新签字还有手指摸的借据拿了出来，“你不知道这个手掌印是不是真的，但是你应该知道你老公的字吧！哼，老猴子那厮在我们独唱输了钱！”
　　“这个我不知道，他欠你们钱你们就去找他吧！”凌玉瑶黑着脸。
　　只是这个大胡子却一脸色相：“哼，没钱还吧！妈的，没钱还的话，你这个当老婆的就给他赌债肉偿吧！”说完便伸手来抓凌玉瑶的手。
　　一边的王皓这么一看，那还得了，马上将嫂嫂向后一拉，自己站在了他的面前，一手将这个男人的手拍开，“滚！”
　　“王皓……”凌玉瑶心中一颤。
　　男人看到竟然有一个毛头小子走出来，顿时大怒，一个拳头就这样对着王皓挥去。
　　只是王皓可不是一般的人。身为黑帮老大的儿子，他自杀哦便被父母要求学习散发的技巧，这么简单被打倒他这些年的苦练算是白费了。
　　只见他身体一侧闪过了对方呃拳头，一只脚连忙对着这个男人的小腹狠狠的踢过去。
　　这两个动作十分连贯，行云流水。
　　“哎哟！”那个男人虽然下意识地向后一退，但是依然觉得小腹绞痛！
　　“小子，你是谁！”他没有马上动手打人，做他这一行的最会便是察颜阅色，看人的了。这个男孩虽然年纪不大，但是好像对于自己这些人一点儿也不害怕，除非是他平时接触得多了。
　　“滚！”王皓怒道。
　　“你……”大胡子何曾被一个男孩这样羞辱，正想要发难，但听王浩忽然说道：“你们应该听过刘一舟吧！”
　　“刘一舟？”大胡子脸色一变，态度竟然一百八十度打转：“你认识他？”
　　王皓心中一愣，没有想到那个刘一舟的“知名度”还真的不错啊！
　　“哼，你自己去问他！”王皓知道言多必失，索性什么都不说。
　　只是，这个大胡子好像很是忌惮刘一舟，心中思量了一番，却对着凌玉瑶道：“猴子欠我们的钱，我们等他回来再收！”说这边挥手招呼几个手下离开。
　　凌玉瑶忽然呼了一口气：“王皓，这次谢谢你了。”
　　“嫂嫂，究竟发生了什么事情？为什么表哥会借了那些高利贷那么多的钱啊？”王皓忽然问道。
　　只是凌玉瑶抿着嘴唇，却并不说话，那样子让王皓心中忽然产生一种强烈的怜惜，甚至想要将眼前的这一个高挑美妇拥入自己的怀中。
　　“嫂嫂你不想说的话就不说吧，咱们不是要去吃饭么？”王皓顾左右而言他。
　　凌玉瑶勉强挤出了一丝笑容：“那我们走吧！”
　　只是，她看起来心事重重，吃的饭也没有多少，反而叫了几瓶酒猛地喝着。
　　王皓替她喝了好些，即使如此，她也喝醉了，有些神色迷离。王皓不得不找来计程车，将嫂嫂扶上车。
　　回到家的时候，已经是下午三、四点多了，王皓把已经有七八分醉得凌玉瑶抱进房间，感受着她成熟丰满肉体的柔软和馨香，有些心神恍惚。
　　这还是他第一次进入嫂嫂的卧室，整个房间以黑色为基调：黑色的衣柜、梳妆台、窗帘及床，只有被子是明黄色。
　　他把凌玉瑶安顿在床上，给她倒了一杯水，然后准备离去，谁知美妇翻一个身，却紧紧的把他抱住，口里喷着酒气，睡眼惺忪道：“不要走，王皓，陪陪嫂嫂吧！”


正文 第011章 醉后风韵
　　第011章 醉后风韵
　　闻言，王皓的身体微微一愣。这样十分暧昧的话，实在是让他此时亦可灼热的心变得更加想入非非了。
　　“可是嫂嫂，这样……”王皓是在是有点不知道应该怎么办了。现在嫂嫂可是喝醉了呢！
　　“难道不可以？”不得不说，喝醉了的少妇更加具有诱惑力。尤其是她那一双水汪汪的眼眸，显得那么动人，就好像是天上的繁星一般。
　　王皓无奈。他虽然不是正人君子，对美妇也有一种占有欲望，却不想在这种情况下占有她。
　　可是目前的形势却不由他离开，因为美妇丰满的身体已经在他身上扭动了。
　　心里叹息一声，只有先把她唤醒了。
　　“那……嫂嫂你想要说什么呢？”强忍住自己心中的兽欲，王皓坐在了床沿上，但是鼻子问道的那一种浓浓的少幽香却让他有点儿心驰神往的。
　　“都……都可以啊！”凌玉瑶忽然觉得心口一阵难受，喝下的那些就竟然想要涌出来一般！
　　“嫂嫂！”王皓见她好像想要呕吐，也顾不得什么了，竟然双手抱住了她的腰肢，把她抱在怀里，向卫生间走去。
　　嫂子身材高挑，但是抱在怀中的感觉，王皓却觉得她并不重。
　　刚进卫生间，美妇就觉得胃里堵的难受，‘哇’的一声，呕吐起来。
　　“还好吧？”王皓轻轻拍打着她的粉背，看着她的翘臀，下身不由有些异样，暗骂一声下流，收摄心神，恢复了正常。
　　美妇呕吐过后，好了很多，只是脸色依然红润发烫。她勉强抬起头，对着男孩道：“王皓你先出去好吗？”
　　“嗯。”王皓也觉得不妥，于是走出卫生间，给她带上门。
　　哎，自己真是怎么了啊？
　　王浩忽然有点觉得自己真的是一个禽呢！竟然连表哥的女人也想要染指。只是，这种孤男寡女的暧昧实在是让他想入非非的。
　　只听里边哗啦啦一阵水声，然后又过了几分钟，接着是唰牙的声音和洗脸声。再下一刻，凌玉瑶打开门走了出来。她脸上已经不是那么红润，神色也自然了很多。
　　“嫂嫂你好一点了吧？”王皓吞了吞口水，但是却不敢靠近。他害怕自己真的会忍不住做出什么禽不如的事情来。
　　“嗯。”凌玉瑶点了点头，但是自己依然觉得自己的脑袋昏昏沉沉的。
　　“那……我回房去了。”王皓见她没事，告辞道。
　　“王皓，陪我说会儿话再走好吗？”美妇乞求道，她拉住了王皓，心中好像充满着委屈一般。或许是喝了酒的关系吧
　　“好吧！”王皓未加考虑就答应了。只是为什么他的心思却都已经想到了那些事情上面去了呢？甚至他也想到，如果自己趁着她喝醉了的时候，将她……
　　想到了那个后果，王皓浑身颤抖着打了一个哆嗦。他是真的不敢想象了。
　　只是，好像是碍于身份，他们两人就坐在床头聊起天来，凌玉瑶首先开口道：“王皓，下午的时候幸好有你在呢！不然的话，你表哥惹来的那些高利贷也不知道会怎么样的。”美妇左手捋了捋额头发丝，双眼看着他。
　　“只是，为什么表哥他会欠下这么多的债的！几十万，不小了。”王皓顿了顿：“嫂嫂你平时知不知道他干什么去了的？”
　　“他？”说到了丈夫，凌玉瑶一脸的怨气：“别提他了。就知道去赌，都已经惹了一身债。哎，如果不是这次你们家的半忙，我们得到家庭算是散了。只是没有想到他居然还去赌！”
　　“唉。”王皓叹了叹气，“这个……我帮不上忙了。”
　　“没事，不怪你！”美妇低声道，身体朝他靠来。他赶紧躲开。
　　“可是表哥他――”王皓刚想要说话，可是
　　“好了，别说……你表哥了。”凌玉瑶见他这样，却也不生气。只是她却不知道，自己此时的样子是多么的T人。简直就是阴沟这身边的这个小男孩去犯罪。
　　王皓此时脸上一阵的红晕，他还真的怕自己忍不住了，浴室站了起来：“嫂嫂你不舒服的话，就好好睡一觉吧，我、我先出去！”不知为什么，他觉得如果再呆下去，可能会发生点事情，有些莫名的担心。
　　凌玉瑶幽幽一叹，道：“可是我谁不着，头很痛。可是我又想要找人说话。”
　　“那我再陪陪你说话好了。”王皓的心中其实也是期待着什么的。他重新坐到了大床之上，但是却又不知道应该说些什么话了。“嫂嫂，不如我说点笑话你听吧！”
　　实在找不到话了，王皓只能这么说了。
　　“也好。”凌玉瑶此时的脸色十分红晕，喝了酒的她很是T人。
　　“一新生在哈尔滨下火车时被掏包。沮丧间，见不远处有人在向他招手，等他过去时那人已不见踪影――”
　　“这个我听过了。”凌玉瑶此时已经有点迷迷糊糊的了，但是却依然撑着下巴看着身边的这个男孩。
　　王皓那故意压抑着j火的样子总是让她觉得很逗笑。
　　“那我说其他的。”王皓想了想，道：
　　某君再婚，新婚之夜，灯下看新娘，粉迹深处，皱纹如织，不禁怅然问道：“娘子芳龄几何？”
　　“四十少二。”
　　“不止吧？”
　　“你眼力不错，四十有五了。”“你我既然结为夫妻，何必撒谎呢？”
　　“实不相瞒，实足年龄已五十四了。”
　　上.床后，新郎突然想起盐罐没盖，“我得到厨房把盐罐盖上，免得老鼠偷吃。”
　　新娘不禁笑了起来：“傻瓜，我活了六十八年，还没有听说老鼠偷吃食盐呢！”
　　王浩说完，但见领域要忽然“扑哧”一声娇笑：“好你个小混蛋，是不是在暗示着嫂嫂已经人老珠黄了呢？”
　　“怎么会！嫂嫂你还年轻貌美呢！”王皓连忙解释。
　　“瞧你急得的样子。”美妇凌玉瑶说完，两只眼睛满是柔情蜜意，还有一丝挑逗，看着男孩。尤其是看着他脸红耳赤，强忍着j望的表情。“你是不是在想什么坏事情了？”
　　“嫂嫂，我哪有啊！”王皓心中咯噔一响。
　　只是，喝醉了的凌玉瑶却好像忘记了自己是有夫之妇的身份了，她只是觉得这样挑逗这个男孩很有意思。“还说没有，你看……都硬起来了！”
　　“啊！”王皓下意识地捂住了自己的裤裆，此时他可是尴尬死了。
　　“怎么？你……怕了我？”凌玉瑶竟然主动地将一只手掌按在了他的裤裆上！
　　天，这不是赤0裸裸的勾引吗？
　　王皓不是傻子，当然明白她这个故事的意思，心中的j望一下子变得灼热起来，竟然不受控制地一把抱住美妇，吻上她甜蜜多汁的嘴唇，手在她背臀处加快抚摸！
　　美妇凌玉瑶的嘴里还残留着一丝酒气，但这并不影响她的香醇。男孩的舌头在她的嘴里四处肆虐，一会儿捉住香滑的舌头，互相纠缠，细细体会那香舌的香甜和滑腻，还把它带到自己的嘴里访问；一会儿又攀上她芬芳的齿颊，吸取着她的香津。
　　左手却自美她领口内伸了进去，抓住她饱.满挺拔的乳.峰肆意蹂躏。那峰顶嫣红的乳珠在手的作用下，逐渐变硬，王皓不得不两边都照顾到，毕竟另一边也同样重要。“啊！”的一声娇啼，美妇迷失在他的怀抱中。


正文 第012章 人妻之醉
　　第012章 人妻之醉
　　晚的天空是多么迷人！夕阳像一个红通通的大气球，依依不舍地看着这美好的世界。夕阳无限好，只是近黄昏。夕阳旁边的云霞色彩缤纷，变化多端，一会儿百合色，一会儿金黄色，一会儿半紫半黄，一会儿半灰半红，只要你一眨眼，它又变成了紫檀色了，真是色彩缤纷，变幻无穷。
　　只是，此时却在伤害某个地方，接着出差未名，躲起来的李厚新却竟然还是被人找到了！
　　“天啊……石老大，你、你就多给我几天时间吧！”李厚新看着眼前的五六个壮汉，吓得动也不敢动。只是他不明白地是，为什么平时自己逃债的时候总会被他们揍一顿，但是今天居然还没有动手。
　　李厚新口中的石老大，竟然就是中午时候被王皓踢了一脚的那个男人！
　　“小猴子，这次算你幸运。”这个石老大道：“今天给你三天的时间。给我听着，三天之后，欠我的钱要连本大利的还给我，不然的话，就算是他也保不住你！”
　　“他？”李厚新微微一愣，也没有多想，马上点头哈腰：“是，是的，我一定给你凑到钱！”
　　这个李厚新心中还是呼了一口气。原本躲起来被找到的他还真的会以为自己又要挨打了，只是这次他们居然不打自己，还这么好说话？
　　这种情况以前什么时候出现过呢？
　　不过他也没有想得到。深深地呼了一口气，李厚新也没有马上回家。这次他骗自己的老婆说出差，其实就是为了躲避那些高利贷的。实际上他只是在附近的一个宾馆住了下来。没有想到居然这么巧被他们找到了。
　　只是，李厚新却做梦也想不到此时自己的老婆竟然跟王皓这个小孩发生着十分暧昧的关系。
　　阳光渐渐暗了下来，霞光布满大地，灿烂夺目。漫天里晚霞燃烧着，烧红了半边天，映红了一池水，染红了一片山，尉为壮观。工作族的人们，上了一天班，看着着美丽的柔美的晚霞，疲劳也随之而去。
　　傍晚，一栋栋的建筑也变成嫣红色的了，带一点点暖意的风从窗口吹进来，可真舒适，真美啊！一抹余辉渐渐消失了，空中已失去了刚才那红色的晚霞。凉风习习，已不是刚才那么骄阳似火了，晚霞沉沉。六点半了，天空不再是那么红，那么艳了。
　　此时在李厚新的家里，他的卧室之中，王皓大手解开床上七八分醉意的美妇的裙摆，自裤腰探入她的丰臀，那肥腻、温润的感觉让他胯下巨物更形见长。
　　美妇的雪臀丰满而充斥着弹性，摸上去手感也更好。
　　王皓不由佩服自己的运气好，竟然可以采摘这么一个熟妇。凌玉瑶娇喘细细，乳峰更形挺拔，俏脸火烫，星眸半闭，那俏丽模样看得男人心火更盛。
　　此时坐在床边上的王皓，仔细打量着躺在身边的成熟美妇。那饱.满的乳.峰，丰满的身材，肥美的臀部，配上能让男人发疯的绝美玉容，无不挑逗着他的欲.望。美妇长长的睫毛盖在眼上，鼻息十分急促，恬淡的脸上满是幸福的满足感。
　　而往好的抚摸却让她“嘤咛”一声，美妇长长的睫毛一闪，眼睛睁开，看见了男孩那近在咫尺的充满着欲焰的眼光。她轻启饱.满丰润的红唇，娇羞不已道：“看什么看，小色鬼！”那如兰的气息喷在男孩的脸上。
　　这样的一种幽香，实在是深深地诱惑着王皓！
　　“小混蛋，你好放肆哦！”挨着王皓的身体，有点醉意凌玉瑶忽然娇嗔道：“还用这样的目光看着我！”
　　“呃……我没有。”王皓马上移开自己的视线，可是却还是将目光移回到她的身上。
　　“那你还看！！”没好气的敲了他的脑袋一下，凌玉瑶的脸上却忽然露出了恶作剧般的笑容：“小罗，你看，你表哥都不在这里哦！只有我们两个人，你敢不敢乱来啊？”
　　“我……哪敢啊！”王皓吞了吞口水，但是心中却在不停地扑通跳着。
　　“真不敢？”凌玉瑶低声道。
　　“咕噜。”王皓跟着她走进了房间，心中却在挣扎着。
　　都说孤男寡女，最是容易引发男人身体之中的兽欲，这一点真的没错。
　　在j望的控制之下，王皓忽然张开双手紧紧抱住了她，坚硬的男人图腾顶在他向往已久的美臀上，在她耳边吹着粗气，亲吻她白净的脖子，在她耳边轻轻吹气。
　　她感觉到了王皓身体的变化，马上的挣扎着，“小皓，别这样。”女人真是奇怪，刚刚明明是她自己去挑逗王皓，现在居然有反抗起来。
　　“我只想抱抱你。你就让我抱一下吧，我不会告诉表哥的。”王皓的声音都变得颤抖了起来。甚至连他自己也不知道为什么会如此胆大，要是凌玉瑶将这件事情告诉李厚新的话，那么还怎么面对他啊！
　　“小坏蛋！”美人她嗔怪着，转过身来，脸上却是如此红晕：“想抱就抱吧，但是不准想坏事！”
　　王皓苦笑了一下，抱住她，低声道：“刚才你转身的时候又刺激它。”刚才她转身的时候丰满的臀部摩擦着可当，王皓还真的有点控制不住了。
　　“难受吗？”
　　“难受。”
　　“谁让你不想好事！活该！”
　　王皓苦笑，现在还真的是进也不得，退也不是，好辛苦啊！
　　“不如，你帮帮我吧？”
　　闻言，凌玉瑶的脸上变得更加红晕了：“小混蛋，我……怎么帮啊？”
　　此时王皓冲动地抱住她，把她压倒在墙壁上，疯狂地吻她，两只手也没闲着，左手抚摸右手则顺着大腿摸向他向往已久的美臀，揉捏富有弹性的屁.股。
　　“别这样，我们不能这样，我有老公的！”
　　“就一次……”王皓的声音有点儿沙哑，甚至连他自己也不知道为什么忽然会有如此大的勇气。
　　“我们不是说好了吗？别这样，万一被你表哥知道了那怎么办！快住手！”连忙推开了这个大男孩，凌玉瑶红着脸，双手整理着衣服。
　　“对不起，我……”
　　“别说了，是我的错。你还是青春期，对异性的身体也到了最强烈的渴望时期，是我挑逗你的。刚刚的事情，忘了吧！”她红着脸，看着王皓鼓鼓的裆部问。
　　“没事，一会就好。”
　　此时衣衫凌乱的凌玉瑶靠在床上，自然的风儿透过了打开的窗户，吹动着她那薄薄的衣裙，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的内.衣呼之欲出。
　　下面是一件能够紧紧贴在她臀上的裙摆，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉.腿曲线匀称。
　　“表哥真是有福气啊！”王皓心中酸溜溜的，身边的凌玉瑶，是如此的T人。那如画中仙子般的眉毛，灵活小巧的鼻子，性.感的红唇，娇美的脸蛋儿，肌.肤白嫩细腻如缎，该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥.胸，雪白浑圆的玉.腿显得曼妙美好性.感迷人。
　　凌玉瑶很美，很动人。虽然是李厚新的妻子，也是自己名义上的嫂嫂了，但是他自己却怎么也无法抑制这样的一种邪念。他甚至想要就在这里，将她推倒在身下！
　　她是如此的美艳绝伦，迎着窗户吹进来的轻风，一袭飘逸的衣衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸。从王皓的角度看过去，她有若股应天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓，他的心中不由狂涌起惊艳的感觉。


正文 第013章 挖人墙脚
　　第013章 挖人墙脚
　　此时，凌玉瑶她的芳心竟然前所未有的剧烈跳动起来！
　　不知为什么，一种充满着禁忌的刺激感竟然让她感到了十分的兴奋，看着自己身边的这个男孩慢慢靠过来，她的心也跟着有节奏的快速跳动！
　　王皓的目光先是从凌玉瑶的身上扫视着，最后才停在了她那闭着眼睛的脸蛋上，只觉得她那成熟动人的身体真在瑟瑟发抖！
　　将凌玉瑶的腰带解了下来，王皓顿时眼前一亮！因为少了束缚的缘故，她的衣服变得松散了，从衣缝之间可以见到内里那一个白色的文胸！两座并那样丰满高耸的玉兔，挺拔迷人！
　　“真美！”王皓不由得赞美道。
　　女人对于男人来说，最具吸引力的并不是赤身裸.体，而是将露不露，半遮半闭的朦胧诱惑！此时的凌玉瑶便是让王皓食指大动！即使刚才已经在她身上发泄过，但是王皓依然是欲.火势起！
　　在他眼前，可是一对任由自己为所欲为的成熟人妻少妇啊！
　　其实凌玉瑶此时何尝不知道自己早做什么呢？虽然她是喝醉了，但是心没醉，她知道的，知道自己这样有违道德。只是，心中除了感到羞愧之外，凌玉瑶的芳心却生起了一种十分强烈的刺激感！
　　一想到自己如果在这个大男孩的身下婉转承欢之时，她便觉得无比的刺激，那种的兴奋。
　　可是，伦理道德却让她跨不出脚步！自己背叛了丈夫这可是会遭人垂弃的。
　　不过，王皓双手有点儿颤抖地将凌玉瑶的裙子脱了下来。顿时，只穿着白色内.衣裤的上身便展露了出来。雪白的肌.肤，那样诱.人，充满着迷人的风情，成熟的身体就算是让那些中年人看了也不可能不行动！
　　看得王皓竟然目瞪口呆地在她身上不停地扫视着。
　　凌玉瑶不由得脸色一红！
　　一阵OO@@的衣服脱落声响了起来，当自己的连衣裙被完全扔到了地上的时候，凌玉瑶这个时候才知道了害怕。自己难道真的会做出这样背德的羞耻之事么？
　　“嘤……”当自己这样只着内.衣裤，凌玉瑶浑身打了一个冷颤！空气之中仿佛存在这让她感到心悝的东西一般！她一个黄花闺女，竟然会害怕。
　　王皓吞下了口水之后，一只手掌抵在了立领的玉背之上！没有任何阻挡的接触让她从来没有被丈夫以外的男人如此亲密触碰过的肌.肤也起了一些细细的疙瘩！
　　可是此时，凌玉瑶的丈夫呢？
　　李厚新此时可还在酒店之中了呢！
　　“死了，石老大这次那么容易放过我，不知道有没有什么阴谋诡计。”李厚新虽然嗜读，不过还不笨。他马上想到了自己的家里。“他该不会是抢了我什么东西吧？”
　　不过仔细想想，李厚新也不觉得自己的家里还有什么值钱的东西。
　　“不对！”
　　忽然，李厚新猛然一惊。
　　想到了自己家中那一个如花似玉的老婆，李厚新整一个心都凉了。
　　那个石老大该不会是对自己的老婆下手吧？
　　可能吗？
　　不可能吗？
　　这个时候李厚新可是吓死了。要是这样的话，那自己岂不是戴绿帽了？
　　不过，那个石老大虽然平时好色一点，但不至于这样做。毕竟自己又不是不还钱，如果他真的奸.污了自己的老婆的话，那不是砸了他自己在道上的招牌吗？
　　只是，虽然这么安慰自己，但是李厚新怎么也不能够放下心来。
　　“应该不会这样的。不然的话，石老大早已经动手了。”李厚新对自己说。
　　不过，是不是应该给老婆打个电话确定一下呢？
　　此时，华灯初上，城市中一片灯红酒绿，习惯了繁弦急管的城中人，开始找寻自己温暖的归宿。夜色朦胧，月光依旧。
　　阵阵晚风夹杂着泥土的芳香与翠竹的清新随风轻拂，撷过无尽的离愁。满载着一船清月，于微波粼粼的小区附近的湖面上荡漾，烟波飘散。一轮圆月镶嵌夜空，浮云轻摇，雨点滑过树叶，在上面迸溅，打湿了人们烦琐的心情，打散了人们游离的梦境。
　　此时，王皓可是心动不已。身边，床上这个七八分醉意的美妇她的发髻有点儿凌乱，几丝调皮的发丝轻轻地晃动着
　　平坦的小腹，成熟的年龄，反而让她更增添了一丝少妇的诱.惑，她胸.前的那一双原本就饱.满怒突的乳.峰现在变得更加鼓胀了！
　　两座形状姣好的雪.峰随着她的呼吸一颤一颤，浑圆的弧度轻轻抛动，丰满的肉团更是将她胸前的衣服撑得高高的，纤细仅堪一握的腰肢，实在是让人担心随时会折断。
　　王皓五指一张，竟然摸到了文胸的边缘，她自觉地自己身边的这个成熟妇人的肌.肤竟然也这么滑腻，那手感妙不可言啊。这让王皓急剧跳动的心脏更觉禁忌般刺激！
　　隔着文胸，王皓握住那两座丰.满挺拔的玉.峰肆无忌惮地揉搓起来。
　　“不！”女人的本能还是让她害怕了，凌玉瑶身子猛然的打了个哆嗦，此时的她大脑一片空白，一阵阵久违的快感从自己饱.满的玉.峰袭击着她的全身心。
　　在王皓的魔爪以及春药的影响下，她边得全身乏力，她面色潮红，眉眼如丝，春心荡漾，意欲勃发，伏在王皓的怀中地扭动着丰盈的躯体。
　　王皓激动得低头亲吻她雪白的粉颈，双手在她的胸.前逗弄着。凌玉瑶的一双纤手紧紧的抓在王皓的手臂上，极力的忍受着。
　　她很想一把推开这个搂抱着自己并肆意在自己身体上侵犯的男孩，然后狠狠的扇他一巴，再给自己一巴！
　　自己身为人妻，身为有夫之妇，竟然做出这样败德之事。
　　可是，凌玉瑶好象已经失去了对身体的控制权似的，只能无力的靠在王皓身上，娇艳红唇之间发出阵阵娇呼轻吟。她的视线逐渐模糊，一双小手竟然开始在王皓的身上抚摩着，仰起脑袋，红艳的唇片印在王皓的嘴唇上！
　　可是，凌玉瑶好象从来没有接过吻似的，他的双唇只知道用力印在王皓的嘴上，却不知道怎么样做才能让自己更加的舒服！
　　王皓张开嘴巴将凌玉瑶的唇片含在嘴中，舌头如游龙攻城般越过对方贝齿的阻挡，缠上了对方的小香舌。
　　吐气如兰，芳香如酒，湿滑如脂的香舌随着王皓的动作的生涩的配合着。逐渐的，凌玉瑶媚眼微闭、粉脸通红的回应王皓激情的热吻！
　　湿吻结束，王皓却一把推开已经全全陷入情.欲之中的成熟美人。他虽然有点好色，可是他的占有欲却是极强！
　　“我……真的可以吗？”此时的王皓已经快要忍不住了。
　　卧室之中那充满着旖旎的气氛，让这孤男寡女更加迷离。尤其是喝了酒的美妇凌玉瑶。
　　此时她的身体在颤抖着，尽然轻轻地点了点头！
　　天啊，她竟然同意了。
　　同意这个大男孩爬上自己的床上！
　　在这个卧室之中，在床头之上，甚至还有她跟老公李厚新的结婚照。
　　可是现在，属于他们夫妻的大床上，却被王皓这个小子爬上来了。


正文 第014章 俏妇馨香
　　第014章 俏妇馨香
　　王皓此时还真的有点不敢置信呢！
　　这样飞来的艳遇实在是太让她感到了兴奋。偷人老婆的刺激让他浑身都在颤抖起来。算起来，王皓还算是床上初哥，也只有那么一次经验。
　　人妻少妇的诱惑，他现在才知道是多么的T人。
　　此时他但觉那曼妙的玉体重重的贴在自己的身上，王皓浑身一抖，一手搂住了怀中女人的腰肢，另一只手抚摸着她那滚烫的玉颊，俯下身去，一迅雷不及掩耳之势一口吻住了她那娇喘吁吁的樱唇！
　　“唔……”其实凌玉瑶虽然身为人妻少妇，但是却从来就没有跟丈夫以外男人这样亲密过！此时被他吻住，只觉得自己的嘴唇传来火辣辣的电流，她甚至忘记了反抗，就这样呆呆的被男人拥抱着，热吻着。
　　“我好热，我想要你。”王皓那充满着磁性的话在她的耳边响了起来！他轻轻地抚摸在凌玉瑶那滚烫的玉颊之上，有点粗糙的手掌摩擦着她那滑腻嫣红的脸蛋，那温柔的动作仿佛蕴含着无限的柔情一般，让凌玉瑶亲不自禁地闭上了双眼，任由这个大男孩抚摸着自己的脸！
　　“你真的……答应了吗？”王皓还是不敢相信啊。万一她到时候反悔该怎么办呢？
　　王皓动作轻柔地为她拢了拢耳鬓有点凌乱的发丝，凌玉瑶那暗红色的头发此时在微微地夜风之中轻轻地飘扬着，几缕调皮地发丝飘到了王皓的面前，仿佛撩拨着他似的，在他脸上轻轻摩擦着。
　　王皓抓起了她的发丝凑到了鼻子边上，闭着眼睛嗅了一口，“好香！”
　　“你还不……来！”凌玉瑶此时芳心剧跳，就好像是刚刚堕入爱河的小姑娘一般娇羞无限地用自己的粉拳捶打着王皓的胸膛，可是却又害怕伤害到他而变得十分轻灵，就像是在为他按摩抚摸。
　　“可是这样……不怕表哥他……”王皓吞了吞口水，目光落在了床头上面的那一张巨大的结婚照，心中除了负罪感之外更多的是那一种偷情的刺激。
　　“那你来不来啊！”凌玉瑶此刻就像是一只受惊小鹿般，连忙别过头去，不敢跟王皓的目光对视。可是她那被王皓按在他胸口上的小手却十分清晰地感受到他强有力的心跳！
　　“来、来、来啊……”看着美少妇的侧面，王皓心中的柔情更浓！
　　凌玉瑶慢慢地回过头来，对上了王皓的那双瞳孔，可是下一刻又恍若惊弓之鸟般马上别开，“那你来……”她的双手轻轻抽动了一下，可是并没有成功。
　　王皓一手撩起了她的发丝，露出了她白皙的玉颈，忍不住埋首在她的颈项之下，大口一张，顿时咬在了她的脖子上。
　　“喔――”凌玉瑶双手获得了自由，但是却并没有挣扎，也没有推开他，反而是抱住了他的熊腰，螓首向后仰起！
　　王皓一手搂住了她的腰肢，转身将她顶在了自己身后的树干之上，另一只手却抚摸上了她的那双健美的玉.腿！
　　凌玉瑶长得很高，一米七的身材在王皓看起来有点高了，毕竟王皓还只是个孩子而已，凌玉瑶她的身材确实十分的火辣！尤其是此时挤压在他胸膛的一双饱.满坚.挺的美.乳！
　　“嗯……”脖子上男人的撕咬亲吻让凌玉瑶刚刚涌起的欲.火一下子爆发起来，她双手抱住了男孩的头，将他往着自己的胸.脯摁下去！
　　王皓只觉得自己的脸庞被两团充满着弹性的肉团挤压着，鼻子之间传来的阵阵乳香让他浑身变得燥热起来！他一手抓住了一只颤抖着的峰峦，大口隔着衣服在另一雪峰之上撕咬着，用自己的牙齿在那微微突起的一点上摩擦着，甚至用自己的下巴挤压那充满弹性的峰峦！
　　两人就像是新婚的夫妻一般拥在了一起，天雷勾动了地火！那熊熊燃烧着的欲.火恍若缺堤的洪水一般一发不可收拾！
　　王皓的动作变得狂野起来！他的双手在眼前被自己压在床上的美少妇身上的衣服拉扯着，试图将这些障碍接触！
　　“那我来了哦！”王皓一口咬住了她的耳珠。
　　“嗯。”凌玉瑶扭动着身体，双手却死死地抱住王皓。
　　王皓一手在她的玉.腿上抚摸着，另一只手则是握住了她胸前的一座玉.乳，轻轻地挤压揉搓，在手中变化着各种自己喜欢的形状！
　　“嗯……”凌玉瑶情不自禁地弓起身体，让自己的酥.胸更加贴紧男人的手掌，小嘴呵气如兰！那荡漾着一池秋水的美眸缓缓闭上！
　　王皓那一双手臂更加用力地前的成熟娇躯压在身前。赵而凌玉瑶的身子由僵硬变得柔软起来，最后温顺地靠在他的身上，羞涩地说道：“快点！”
　　直到接下来会发生什么事情，即使是身为少妇的她也禁不住颤抖起来！
　　王皓“咕噜”一声吞下口水，双手连忙将凌玉瑶跟自己的裤子一并退了下来！
　　所有的一切都已经脱了下来，两人现在可是谈成相对。
　　看着成熟胴.体展现在自己的眼前，王皓双手马上将她上衣向上撩起！那摇晃不定的雪白乳.峰马上跳跃而出，那样的坚.挺高耸，一双同样是那样雪白的美腿被他提起了一只，扛在了手臂之上！
　　夜幕，已经降临了上海。
　　这一个国际大城市也进入了夜晚的狂欢时段。
　　夜深了。墨蓝墨蓝的天，像经清澈清澈的水洗涤过，水灵灵，洁净净，既柔和，又庄严；没有月亮，没有游云，万里一碧的苍穹，只有闪闪烁烁的星星，宛若无边的蓝缎上的洒印着数不清的碎玉小花儿。
　　此时的李厚新可是坐立不安。他还真的害怕石老大奸.污了自己老婆了呢！想来想去，他还是决定给老婆打个电话。
　　这个时候，自己的表弟应该来了吧。如果他也在的话，就算石老大想要对自己的老婆怎么样，表弟也不会不管吧？李厚新可是听说这个没有见过面的表弟很能打的呢！
　　“不管怎么样，献给家里打个电话再说。”李厚新呼了一口气，拨通了家里的电话。可是无论他怎么拨打，电话总是没有人听。
　　“奇怪，这个时候她们应该在家里啊？怎么会没人接呢？”李厚新心中的疑惑更加大了，不过他还是拨打了自己老婆的手机号码。
　　悲哀的是，李厚新不知道的是，此时在他的卧室之中，他王皓反口含住了他老婆的樱嘴，那柔软滑腻的唇片被他吸入嘴中！
　　而凌玉瑶那婀娜玲珑的娇躯开始在男人的怀中扭动起来，这种刺激的她开始迷失了，原本就因为喝醉了而意识涣散，现在更是开始本能地回应着男人的索求。
　　那整齐的贝齿轻轻地开启，而王皓的舌头找到了突破口，一下子闯进了她的檀口之中。
　　“喔。”美人浑身一抖，身体有点僵硬，双臂更是用力抱住了王皓的腰部。可是当王皓的舌头开始在她的檀口之中肆虐的时候，她的身体还是软了下来！
　　她更是感到了自己浑身都变得灼热起来！前所未有的感觉让她娇躯扭动得幅度更加大，似乎想要用自己的身体在男人身上摩擦，彻底融入对方的身体一般！
　　尤其是她胸前那双饱.满鼓胀的入云酥.胸重重地挤压压在王皓的胸膛之上，原本浑圆丰满的雪峰此时已经变得扁扁平平的，充满了弹性的雪峰给王皓带来了强烈的刺激！
　　而她的双腿更是缠上了王皓的身上，修长健美，曲线苗条的玉.腿夹住他的腰身！
　　情浓了，情动了……
　　在这样迷情的时候，喝醉了的人妻美妇被这个大男孩压在了身下，分开了那双修长的美腿。


正文 第015章 夺人爱妻
　　第015章 夺人爱妻
　　天上飘着些微云，地上吹着些微风。月一出，深色的天幕就淡了，月光穿过夜晚凉凉的空气。
　　夜半的幽月偷偷溜入了室内，一片莹莹的光映入眼帘。无言独倚窗前，安静，怆然；是月，恬适，美好。此刻，只有安眠的两人，用洁净的心等待晨光带走昨天。
　　此时在卧室之中，两条赤.裸裸的肉虫相互交缠在一起，沉沉地入睡。地上是十分凌乱的衣衫，大床上方还是这个美妇人妻那充满着甜蜜的结婚照。
　　可是此时此刻，在这一间原本属于他们夫妻的房间之中，属于他们夫妻的大床之上，这个有夫之妇却拥抱着一个大男孩在睡梦之中舒服的躺着。
　　天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
　　此时的天际，已微露出蛋白，云彩都赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。
　　早晨，乳白色的轻雾弥漫大街小巷，笼罩着城市，虽还不见太阳，却散发着燃烧的气息。
　　清晨的天空里沁着微微的芳馨，夜雨涤尽了一切的尘污，连带着把茉莉花的清香也在濡湿中渲染开了，随着风儿飘溢，飘进了每一个呼吸的毛孔中。
　　“嗯……”王皓只觉得自己做了一个十分香艳的梦！
　　他梦到了自己跟表嫂上.床了。
　　“嗯！”王皓翻了翻身，却忽然愣住了。
　　因为，那不是梦！
　　是的，不是梦！
　　因为，此时表嫂就睡在自己的身边。
　　天啊，完了！
　　昨晚的点点滴滴，就好像是电音一般涌入了王皓的脑海之中。
　　“你醒了？”让王皓惊讶的是，身边，一丝不着的表嫂并没有他想象之中那样要生要死，也没有指着自己。此时她的身体蜷缩在被子之中，背对着王皓：“你先出去好么？我想自己一下。”
　　她蜷缩着的身体，此时正在被子之中瑟瑟发抖。
　　王皓转过身来，看着她的背影，心中不由得一痛。酒后误事啊，虽然自己没有喝醉，但是自己不应该这样趁人之危的。而且，自己这样做对得住表哥吗？
　　想到了这里，王皓不由得看了看他们的结婚照。在这个原本属于他们夫妻的卧室之中，自己却在这张大床上侵犯了表哥的老婆。
　　“我……”王皓看着她的背影，想要说点什么，但终究是什么都没有说出来。只是他忽然觉得，如果自己在这个时候离开卧室的话，那么以后绝对会跟这个美妇形同陌路。
　　他不要那样！
　　而凌玉瑶此时正在紧咬着自己的下唇，昨晚的事情她还清楚地记得。虽然喝醉了，但是她没有完全忘记，自己是怎么样勾引这个大男孩的。
　　只是，自己这样做对得起老公么？虽然他对不起自己，但是自己毕竟还是他的老婆啊。可是现在却陈在他不在家的时候，跟这个男号发生了这种不道德苟且之事。
　　忽然，凌玉瑶的身体一紧！
　　却原来是王皓隔着被子紧紧地抱住了她的身体。
　　“让我静一下，好么？”凌玉瑶浑身一抖，但是却没有任何的动作，甚至连她的语气也变得那么平淡。
　　只是，王皓却怎么可能这样放开她呢！
　　“这不是你的错。”
　　“是我。”凌玉瑶道：“如果不是我勾引你的话，也不会发生这种事。放开我吧，当做什么都没有发生。我……不会让你表哥知道的。”
　　“不！既然发生了，就不能够逃避，不是吗？”王皓环住了她的腰肢，道：“好不好？”
　　其实，在凌玉瑶的心中并没有为昨天晚上的事情后悔。相反，昨晚，自己在这个大男孩的身下，她得到了从来没有过的欢愉。那是自己的老公也无法比拟的。
　　她后悔的事，王皓可是丈夫的表弟啊！自己这样做，会受到道德谴责还有别人的唾骂的。
　　“别说了，我不想要听。你出去吧！”
　　“我要说，我就要说！”王皓这个时候可是阔出去了：“昨天晚上你不是很喜欢吗？你说你很舒服，很兴奋，很满足，不是吗？”
　　“不是！”听到了王皓说出这些话来。凌玉瑶的脸上忽然一红，扭动着自己的身体，想要从他的双手之中挣脱出来。
　　“那你看着我！”王皓用力扳过了她的身体。
　　凌玉瑶原本就比王皓长得高，此时更是几乎跟他的身体贴在了一起。
　　“你告诉我，昨天晚上……你……满足了吗？”王皓吞了吞口水，目光看着眼前近在咫尺的这一个人妻少妇。
　　得到了男人的滋润，她此时的风情当真的是让王皓不能够自拔了。成熟T人，丰韵婀娜的身体就好像是春药一般，深深地吸引着王皓
　　凌玉瑶成熟艳丽，风姿卓越，那婀娜多姿的曼妙身段让王皓垂涎三尺！
　　王皓却忽然伸手将她拉近了自己的怀中，一手搂住了她的腰肢，另一只手则是按上了她丰满高翘的玉臀：“你说实话？！”
　　“没有！”凌玉瑶双手撑在了他的胸膛上，可是却并没有什么行动，更多的是欲拒还迎，那成熟的气质让人怦然心动，美妇人的韵味更是让人着迷！
　　“真的没有吗？”王皓的魔爪继续在美妇人的玉臀之上轻轻抚摩，修长的中指不时意欲滑进她的股沟之中，身体更是紧紧的贴在她的娇躯之上。
　　“说没有就没有，你……出去吧！”凌玉瑶那吹弹可破的玉颊上顿时升起了阵阵红晕。
　　王皓将坏中酥软无力的成熟美人儿轻轻放开，“我不相信，你是骗我的。”
　　看着这个紧抱着自己的大男孩，那轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，凌玉瑶忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限，却又感动不已！情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了王皓的脖子，整一个成熟丰韵的胴体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上：“那你想要听什么话？”
　　“实话啊！”王皓环住美妇的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱.满高耸的玉.乳。看着她眉目含情，俏脸荡春。
　　王皓捧着她的脸，轻抚着她的俏脸，道：“昨晚……我才觉得我是个真正的男人。”说着，他低头吻住凌玉瑶的性感红唇，舌头挑开她的牙关，轻轻地用力往里面顶去。
　　凌玉瑶浑身一抖，却并没有拒绝，而是双手情不自禁地搂住了王皓的腰，贝齿微张，丁香小舌主动地伸了出来，温顺地任由着王皓纠缠吮吸，小嘴之中不时发出一声声的娇呼闷哼。
　　她的娇躯慢慢地变得火热起来，阵阵酥麻的电流轰击着她的身体。那双手臂更是不由自主地紧紧搂住他。
　　长长地湿吻绕过两人都有点儿情不自禁了。
　　美妇人双手推拒着他的胸膛，撇着樱唇，道：“你算什么……男人，还不是小屁孩一个。”
　　王皓忽然紧紧的抱着她，忽然的说道：“那我们就来一个白日宣yin好了，昨天晚上呢i喝醉了没有完全记得，现在再来一次好不好？”
　　美妇人的娇躯微微颤抖了一下：“不行，你放、放手。”


正文 第016章 表哥的悲哀
　　第016章 表哥的悲哀
　　“好嘛，昨晚你好很喜欢的。”王皓就这样趴在她的身上。此时的王皓全身没有一件衣服遮掩的，就这样光着身姿。
　　“万一……你表哥回来了呢？”她本能地闭上双眼，似乎在等待着下一刻。
　　她只感觉到自己被这个男孩压在身下，阵阵强烈的男性气息让她感到一阵心醉神迷。而且，这样的亲密接触，让她想到了昨晚那一幕幕充满着禁忌的旖旎情景。
　　从自己在机场见到王皓开始，到那天晚上自己喝醉了，他受了自己的勾引，亲吻自己的场面，仿佛电影一般在脑海之中闪过。一幕幕让她感到羞愧还有沉重罪恶感的画面不断地冲击着她的芳心。
　　王皓一手搂住了她的腰肢，感受着那一手盈握的美妙触感，两人的身体贴得是如此之紧，紧得让王皓也可以感受到怀中的这一个美妇胸.前的高挺酥.胸的挤压了。
　　而他的嘴唇此时离那性.感娇嫩的唇片很近很近。近得她呼出的热气，王皓可以完全感受得到。随着她的呼吸，胸.前的双.峰不断地起伏着，摩擦着她的胸膛。
　　王皓的欲.火正在快速地膨胀。
　　“不会有那么巧的，你不是说表哥他出差了吗？”王浩忽然问道。
　　凌玉瑶抿着嘴唇，却道：“谁知道他。现在看来，十有八九是躲起来避债了。”
　　“难怪昨天那些人会杀肛门讨债。”王皓苦笑着摇了摇头，将凌玉瑶放了下来并扳过她的身体让她背靠着自己，一双魔爪迅速的握住她胸.前的一双规模高耸的酥.胸。
　　“噢――”受到突如其来的侵犯，凌玉瑶身体猛的一缩。但是却有点享受这样的一种偷情刺激。尤其是当她的目光落在床上那一张结婚展的时候，心中的负罪感反而让她更加觉得兴奋。
　　王皓从后面紧抱着凌玉瑶这个已经发育完全的成熟身体，一双玉.峰明显坚.挺傲人。而王皓的下.身却是坚硬如铁的抵在她的臀.片之间，不时来回的摩擦着。
　　成熟动人的凌玉瑶根本不是王皓的对手，仅仅一个回合她就已经败下阵来。只见她眼睛半闭，娇靥酡红，小嘴微张，吐气如兰。在王皓的爱抚下不时发出一两声轻吟。
　　他把魔爪深入被子之中，跟那双越发娇挺的玉.峰来了个亲密接触。
　　就在王皓想要把另一只手侵入凌玉瑶双.腿之间的神秘.之地时，原本陶醉在他的抚摸之中的凌玉瑶却一脸红晕地用里在他的手背上拍打了一下，嗔道：“你还真的敢来！”
　　王皓深情的看着她，温柔的说道：“我敢的，我真的敢的。”说着，他更加用力地将她拥进怀中。
　　凌玉瑶听了王皓的话一阵脸红。想起自己比王皓大了十多岁，此时竟然被他这样亲昵的呼唤着，她心中除了羞涩以外更多的是窃喜。
　　“你啊，我怎么说也是……哎，你怎么不将昨晚的事情忘记了呢。”
　　“永远也忘记不了的，我也不会忘记。”王皓咬着她的耳朵道。
　　“哎……冤孽啊！”凌玉瑶忽然扭过头来，竟然主动送上了温软的香吻。
　　怀里抱着吻着这么一个成熟尤.物，实在让王皓心中欢喜不已。凌玉瑶静静的趴在王皓胸膛之上，那浑身散发出阵阵成熟芳香的娇躯不时轻轻的抽搐着，似乎是在围着重新获得幸福而兴奋。
　　这么一个人妻少妇跟一个血气方刚却还没有完全长大的男孩就躺在大床之上。
　　随着OO@@的被子落地声，两具赤.裸的身体展现在空气之中。
　　想到了自己是背叛丈夫在偷情，凌玉瑶她羞红着脸，仅闭着双眼。可她的双腿却是向两边分开夹住王皓的腰部，作好了因为他入侵的准备。
　　时间也不知道过了多久。太阳一直慢慢地升到了天空之中，但是卧室的两人却始终都没有出来，但是那一阵阵喘息声以及肉体撞击声却是不时的响起。
　　直到太阳慢慢的向着西方落下，正一片天空开始黯淡起来的时候，这样的一种声音才慢慢地停止。
　　太阳倒映在被天空染得红彤彤的湖水上，显得格外美丽。偶尔有一丝丝水波荡漾开来，太阳像散了架一样分散开来，不过又马上合并到一起了。像一个坚强的战士，永远不可战胜。那晚霞，就像一道坚固的围墙，维护着坚强的战士。
　　突然，一辆汽车开过，水沟里的水溅到了湖里，倒映在湖里的太阳又散了架。不过立刻又恢复了。
　　那出租车在这个小区公寓外面停了下来，走下一个男人。
　　正是王皓的表哥李厚新。
　　此时的李厚新简直是气得快要爆炸了。自己做完一直打老婆的电话，但是却显示着关机。家里的座机又没有人接。这让他不得不怀疑，自己的老婆有了外遇，或者是被那个收债的石老大给凌辱了。
　　直到先前自己赶回来，老婆才打电话过来。
　　虽然妻子说是自己电话没电了没有注意，还出去吃饭了。但是却让李厚新感到了怀疑。
　　只不过，对于真相，两个知情者是不会告诉他的。李厚新甚至不知道就在自己的卧室之中，老婆出轨了，还是跟现在坐在自己身边的这个小男孩，这个自己的远方表弟。
　　天空满天彩霞，千变万化。它像是冒失的画家不经意的泼墨。五颜六色的颜料混在一起，红色的、桔黄色的、淡紫色的、墨蓝色的……那一道一道细长的颜色交错在一起，像小姑娘头上彩色的蝴蝶结，绚烂极了，难怪杜甫称之为“云墨”。太阳慢慢向西天跌落，晚霞则逐渐向西流聚，渐渐地呈现出天空的本色。
　　“来，表弟你多吃点啊！”回到家里的李厚新原本还想要跟老婆大闹一场的，但是却忽然想起了王皓这个表弟来。
　　他可是福星啊。因为王皓的家里，给了自己不少钱。原本王皓要到这一边来，他们家里已经给过了几十万。自己昨晚给王皓的妈妈打过电话，没有想到她十分痛快的又给了自己十多万。
　　这可解了自己的燃眉之急啊。
　　所以李厚新甚至连询问自己老婆为什么左亭晚上没有接自己的电话都不记得了。
　　太阳渐渐下沉。晚霞越来越红，直到变成黑的，但它不是真的黑，而是太红了，看起来就像黑色的。就像是杨梅，一开始是红的，到后来就因为太红，人们看起来就像是黑的了。
　　“表哥，你出差回来也辛苦了，不如去洗个澡吧！”王皓坐在了李厚新的旁边，心中却十分不满。
　　“没事，呵呵，难道咱们表兄弟第一次见面，怎么如此草率呢！晚上不如表哥带你出去外面玩一下吧？”李厚新揽着王皓的肩膀笑道。
　　这样的笑容，只要是男人都会的。
　　王皓也不例外。
　　可是一边的妻子凌玉瑶却寒着脸：“你自己出去拈花惹草别带上王皓，他还只是一个孩子！”
　　只是，在说出这一句话的时候，凌玉瑶心中却忽然咯噔一响。是啊，王皓还只是一个孩子，但是自己这个人妻居然背着老公跟他偷情了！


正文 第017章 偷偷摸摸
　　第017章 偷偷摸摸
　　“你给我说清楚啊，我怎么出去拈花惹草了？”李厚新心中一惊，但是怎么愿意承认呢，尤其还是在王皓的面前。“是不是你背着我偷人了，还不知道呢！”
　　“李厚新你说什么？你再说一次！”凌玉瑶忽然怒了，心中放佛有什么秘密被说中了一般。只是她怎么可能承认呢。
　　不过，昨晚还有今天一整天跟王皓在卧室之中的颠鸾倒凤还历历在目。
　　“哼。”李厚新也只不过是说说气话，他可不会认为妻子真的背着自己去偷情了。
　　“表哥你们还是别吵了，家和万事兴呢。”王皓偷偷地对着表嫂眨了眨眼，拉着表哥李厚新道：“再喝点吧，难得表哥你高兴。”
　　“哈哈，还是你这个表弟明白我啊！”李厚新对于王皓可是一个劲的拍马屁。没有办法，现在王皓可是他的自动柜员机了，这可得罪不得啊。
　　而一边的凌玉瑶看着的他们两个也不由得一阵阵生气。不过只是对于自己的老公。
　　不知道为什么她好想知道王皓的阴谋似的。
　　李厚新跟王皓一边喝着酒一边聊天看电视。只是，基本上都是李厚新在喝酒，王皓只是拿着个酒杯，应付着。可是李厚新却拼命地喝。
　　渐渐的，入夜了。由于刚下雨不久，街道尚未干透,，树叶上盈满雨珠。天边布满蓝黑色的云朵，仿佛是谁给天空泼满了墨，慢慢地，乌云越来越少，露出明亮的云缝，黑暗有了光明。
　　月亮悄悄的出现在天空，月光如水。月儿很小，如一个的光芒四射的金盘子。她周围的乌云像几露轻纱。时而遮住她美丽的脸庞、月亮总是那么悲伤，又那么富有诗情。
　　此时的李厚新已经有点醉意了。不过王皓可没有陪着他喝了，他是自己一个人靠坐在窗边上一边看着窗外面的景色一边喝着酒。
　　“表弟，你怎么都不来陪我喝了啊！”
　　“我这不是陪着表嫂看电视嘛！”王皓扭过头去看着他，道：“要不表哥你还是坐到这一边来吧。”
　　“不，不了……”李厚新打了一个酒嗝，继续喝着。此时他的视线都有点儿模糊了。
　　此时他的老婆可是跟王皓挨着坐在沙发上呢！
　　“你不去劝劝他么？都快要喝醉了。”王皓见自己的表哥看不到这一边，不由得色心渐起，一只手慢慢地抚摸上身边凌玉瑶的大.腿上。
　　她偷偷地白了王皓一眼，撅着可爱的小嘴儿，性.感红润，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口：“别乱动了，你表哥还在那边的。”
　　“他不是看不到嘛！”王皓小心的看了看李厚新，确定他此时看着窗外一边喝着酒才放心。
　　毕竟，偷人老婆被抓到了可是他承受不起的。他微微侧过身去，低头凑到了身边的绝色美人妻的耳边，柔声道：“你看表哥他真的看不到这一边。”
　　凌玉瑶又怎么会听不出他的意思呢！她一手轻握成拳，捶打在王皓的肩膀之上，低声道：“这又怎么样？不要乱来哦，万一被他看到了能让我怎么办！”
　　偷偷的看了丈夫一眼，她的芳心却频频急跳，在丈夫不远处跟他的表弟说笑调情，让她感到前所未有的刺激，浑身也不知道是因为兴奋还是因为害怕而颤抖着。她另一只手踏在王皓的肩膀上，嗔道：“今天……你还不满足吗？”
　　看着身边这个娇媚艳丽的美人儿，她的脸上红扑扑的，恍若一个熟透了的水蜜桃一般，让王皓忍不住要上前将之采撷。他低下头，在美人的缨唇之上轻轻的吻了一口，笑道：“永远不会满足的，我都快要疯了！”
　　“别！”凌玉瑶吓了一跳，她慌忙转头望向自己的丈夫，发现他还在自顾自地这才放下心来。
　　她那素手在王皓的腰间拧了一下，撅着红润性.感的樱桃小嘴，嗔道：“都说了别乱来。难道你还想要我们在他的面前去么？我告诉你……不要这样放肆，不然我真的会生气的！”
　　“可是我……忍不住嘛！”王皓此时的脸色也变得通红，看来是强忍着怒火所导致了。
　　“忍你的头啊，昨晚跟今天……你都弄了那么久了，真是小贪心鬼。”美人嗔怒的表情仿佛仙子回笑一般，凌玉瑶脸上娇羞的红晕不断蔓延着，连她的耳根子也红透了，娇艳欲滴，那媚眼如丝的一瞥，风情万种，那一种成熟女人所特有的气质让王皓心神一荡，跨下那男人图腾马上肃立敬礼。
　　“可是你看，它也说不满足呢！”王皓看着自己的双腿之间。
　　凌玉瑶的脸上马上变得更加红了。
　　“别胡说，看你小孩子怎么那么好色呢！”凌玉瑶不由得啐骂道：“现在给我安分一点，不要让他看到了什么呢。”说着她竟然用自己的手掌去敲打了那帐篷一下。
　　那灼热的温度，坚硬如钢的硬物，即使隔着两层衣服，凌玉瑶还是依然嫩够清晰感受到那让自己心慌意乱的浓厚气息。跟王皓背着自己偷情的在她的一幕幕旖旎情景在她的脑海之中不断涌现。
　　“别啊，千万别用力，不然我就惨了。”王皓的双臂从她的纤纤柳腰游走过，双掌抚在那微微隆起，浑圆丰满的雪峰之上，用力捏了一把。
　　“嘤……”那触电般的快感让凌玉瑶禁不住娇哼一声，一双美眸水汪汪的，仿佛要滴出水来一般。她白了王皓一眼，樱桃小嘴呵气如兰：“要死啦！不是说让你别乱动么！”
　　“我没有乱动啊！”王皓的目光是不是的瞥向自己的表哥，生怕被他发现，但是这样的一种刺激却让他变得更加兴奋。
　　而凌玉瑶成熟的娇躯在王皓这个男孩的蛇鞭不断的轻轻扭动，胸前舒束缚在乳.罩之中的高耸双乳也不时的颤抖了起来。
　　再加上了背叛丈夫而偷情的刺激兴奋，凌玉瑶心中仿佛被一股股的海潮侵袭一般，心神一荡，白嫩娇艳的玉颊之上绯红如火，千娇百媚！
　　“你看表哥嘛，都根本不看这里，他不会发现的！”王皓缓缓地低下头，嘴巴与鼻子之中喷出来炽热的气息尽数喷在了凌玉瑶的娇靥之上。
　　只是，王皓刚刚准备想要做什么的时候，忽然听到了李厚新的话：“对……对了哦！表弟……你妈妈说……过几天过来上海看你呢！”
　　李厚新的这话可是让原本靠在一起的凌玉瑶跟王皓马上分开来。
　　只不过当王皓他们发现李厚新并没有注意到他们先前的暧昧之时才呼了一口气。
　　“表哥，这是真的吗？妈妈真的过来吗？”王皓不由得问道。
　　“对啊……你妈妈……她可是在之前给我打过电话的……她说不放心你呢！”李厚新此时已经七八分醉了，视线也几乎看不到什么，更不会看到自己的妻子此时就挨着王皓坐着。
　　“那太好了，妈妈要来了！”王皓笑着拉住了凌玉瑶，忽然在她的脸上亲了一口。
　　“嗯……”欲.火飚升的凌玉瑶情不自禁地将自己的双臂缠绕上了王皓这个男孩的脖子上，丰满成熟的娇躯向着他的怀中倒去，娇躯下意识地扭动着，用自己胸前的乳.峰在他的胸膛上摩擦。
　　“我……好像觉得这样好刺激。”她在王皓的怀中抬起了螓首，脸上露出娇羞的媚笑，娇艳妩媚，风情无限，仪态万千，实在是男人的尤.物！


正文 第018章 红杏之春
　　第018章 红杏之春
　　身为有夫之妇，不知廉耻说出这话的时候，凌玉瑶那冰冷娇俏的脸蛋上，却也抑制不住地飞上了两抹嫣红。看起来，是那样的动人，她身上所散发的那种少妇风韵更是让王皓蠢蠢欲动。
　　单薄的衣衫，根本就不足以完全遮掩她的胴.体。往上，削平如素的肩膀展露在眼前，雪白的手臂，丰腴而不失柔和。性.感的锁骨，还有奖浴巾顶起了一双胀鼓鼓的帐篷的胸.部，丰满迷人。
　　往下，那一道S型的曲线，在腰肢处凹下，又在屁.股处隆起。接着，双腿又将曲线拉下去。家居短裙只遮掩着她的大.腿根部，下面的那双玲珑玉足，完全没有一点障碍。
　　“真的吗？”王皓激动得就要动手，可是凌玉瑶却在这个时候站了起来：“好啦，别乱想，我又没有说要让你乱来。”
　　从沙发上站了起来，凌玉瑶瞥了一眼自己的依然在那一边喝酒的老公，心中的不满变得更加大了。
　　“你勾引我！”王皓也很是不满。
　　“扑哧！”凌玉瑶掩嘴笑道：“你妈妈明天如果过来的话，就没有房间给她了，我去看看储物房还能不能空出来。”
　　“那么你改天再说啊。”
　　“小鬼头……等一下！”凌玉瑶瞪了他一眼，转身离开了客厅。
　　而坐在窗边的表哥李厚新忽然说道：“我说表弟……你过来一下！”
　　“怎么了？”王皓有点不解的看着他。此时李厚新已经快要醉倒了。
　　“那个……表弟啊，咱们亲戚一场，你能不能让你妈妈……再给一点钱我？”
　　见过无耻的，还真的没有见过这样无耻的。
　　王皓的心中虽然很是鄙视他，但却点头道：“可以啊，不过表哥你那什么样的东西来交换？”
　　“交换……”李厚新红着脸，双眼都几乎要眯起来了：“你想要什么啊？”
　　“表哥，便在不是我想要什么啊，是你能够给我什么呢！”王皓笑道。
　　“这个……”李厚新打了一个酒嗝，迷迷糊糊地问道：“可我……不知道你想要什么啊……”
　　王皓忽然凑过头去，在表哥的耳边低声道：“不如你让嫂嫂跟我睡一晚怎么样？”
　　“嗯？嗯……你、你说……什么？”李厚新此时明显已经快要醉倒了。
　　王皓脸上的笑容更家灿烂了：“我说表哥啊，不如你让嫂嫂跟我睡一晚吧！”
　　“你这……小子……嗯……毛都……没长齐……”李厚新没有同意也没有反对，他趴在桌子上面仿佛做着梦呓一般：“你……问你嫂嫂去吧……”
　　“那我‘吻’嫂嫂去了哦！”王皓忽然强调“吻”字。
　　可是李厚新此时根本就什么都不清楚，只是用鼻息哼道：“嗯……”
　　“还真的行吗？那我去了啊！”王皓看着他醉成这个样子，心中早已经乐开花了。
　　“你们在说什么呢！”忽然，凌玉瑶的声音让王皓回过神来。他扭过头去，却见一名身穿单薄一群的成熟美妇人恰好迎了上来。
　　“你怎么换衣服了呢？”王皓吞了吞口水。
　　“不可以吗？”凌玉瑶故意挺了挺自己的胸前那双肉团。
　　只见她那一头乌黑浓密的秀发飘逸的飞扬，有点狂野地披散在削平香肩两侧，薄薄的衣衫完全遮掩不了她那一身傲人的曲线，胸前撑起了两座饱.满鼓胀的峰峦，一双雪白粉嫩的玉足裸.露在空气之中，秀气的脚丫上穿着一双细绳拖鞋。
　　王皓就这样站在了表哥的身边向着眼前的贵妇人挤了挤眉眼。
　　“啐，看他醉成什么样子！”凌玉瑶瞪了丈夫一眼，却对王皓说道：“都是你！”
　　“都是我？冤枉啊！”
　　“表哥……我还没醉呢！”李厚新拉着王皓，道：“走，咱们……出去再喝！”
　　“还出去喝？”凌玉瑶柳眉一挑，道：“还没有喝够么？你看你连战斗站不起来了！”
　　“谁、谁说啊！”李厚新吃力的站了起来，道：“来，我们继续！”
　　王皓好笑的扶住他：“别，表哥还是别喝了，我都要醉了呢！”
　　凌玉瑶看着眼前这个扶住自己老公，让自己红杏出墙，跟自己风流一度的男孩，她心中不知道为什么忽然有一种很奇怪的感觉，但又上不上来。成熟的娇躯轻轻地颤抖起来，情不自禁地回想起自己跟他偷情之时的一幕幕旖旎风光，秀气俏丽的月容之上泛起了阵阵红晕。
　　“表弟你扶他回房去吧！”被男孩那中灼热的目光看得有点心慌意乱，凌玉瑶情不自禁的动了动身体，但是心中想起了先前跟他在卧室之上那荒唐的偷情，心中那被她刻意克制着的无尽欲.火开始了熊熊燃烧起来。
　　阵阵娇羞的红霞飞上了她的俏脸之上，娇艳欲滴，仿佛熟透了的水蜜桃一般红晕迷人，让人忍不住想要咬上一口。
　　“我还要喝……”李厚新叫嚷着，可是身体都已经摇摇欲坠了。
　　“表哥，还是算了，明天再喝吧！”王皓扶住他走向了卧室，却故意将他扔到了床边上。此时的李厚新倒下就睡了，连爬起来都不愿意。
　　“你怎么这样啊！”凌玉瑶好笑地看着他。
　　“没有啊，不过现在表哥睡了哦！”王皓笑嘻嘻的看着眼前的这个高挑美妇。
　　只是凌玉瑶却道：“等一下我还要出去呢！”
　　“啊？都已经十点多了，你要去哪里啊？”王皓不由得问道。
　　“就是下面的超市吧，都已经没有面包了，明天你们吃啥呢！我去买点吃的东西回来啊！”凌玉瑶道。
　　王皓看着她，道：“那我陪你好了！晚上回来……你陪我！”
　　“啐，你表哥在家呢！别胡说！”凌玉瑶既没有反对也没有同意，穿好了高跟鞋之后便跟王皓走下楼了。
　　却说，在王皓的老家。
　　此时他的父母都坐在了客厅之上，却是满脸的愁容。
　　“算了，你还是跟我一齐过去吧！”一个穿着很是普通但是身上的气质却是那么的成熟动人。
　　她便是王皓的妈妈。
　　只不过此时女人对面的男人呢却摇头道：“你去吧！不用那么快回来，这里我先撑着。也是以防万一。真不知道为什么他们王家到底找到了什么人帮助，竟然处处打压着我们。”
　　王刚，也就是王皓的父亲，接着说道：“你过去上海避一避吧，如果这里实在抵挡不住了，我自然会过去的。”
　　“可是你……”李诗皱着眉头，道：“好吧，但是你不能逞能。”
　　“放心吧，我会有分寸的。”王刚道：“倒是儿子的问题，他啊经常闯祸，你可别让他在上海乱来，不然我们会有灭顶之灾的。”
　　其实还有一句话王刚没有说的，他也瞒住了妻子。最近王家对他们地下势力的打击已经开始了最猛烈的攻击，很快他们就会抵挡不住了。
　　“那我先去整理一下行李，也不知道儿子怎么样了。”李诗那高挑的身姿从沙发上站了起来，款步姗姗的离开。


正文 第019章 两娇花的吸引
　　上海是一座繁华茂丽的大都市，不仅早晨是雄伟万分，就连夜景也是别具特色。
　　一盏盏霓虹灯千变万化，一会儿红，一会儿绿，一会儿半紫半黄，真是五光十色；还有那变幻无穷的形状，又像彩虹，又像鲜花，这是那衣服上美丽的花纹。一条条公路，一片金光，像是一条条彩带。高楼顶上的灯光好像是闪闪烁烁的宝石，装饰着衣服。
　　此时的王皓，忽然有一种很不安的感觉，就好像是有什么不好的事情即将要发生似的。
　　“嘟嘟……”兜子里的电话忽然响了起来。
　　竟然就是在飞机上遇到的那个刘一舟，刘疯子！
　　“喂……”
　　“小家伙，我可是等你的电话等了一天了。”
　　“我……忽然有事啊！”王皓道，对于这个刘一舟的身份，他现在也有点信服了。
　　“好吧，跟我说说，你打算什么时候过来我这里！我跟你说过的那一件事，可不是玩玩的！”
　　“我知道！”王皓道：“可是我才刚来上海，你总得给我一点时间啊。等过几天，我就过去的你也总会找你，怎么样？”
　　“行。”刘一舟的语气忽然变得有点凌厉起来：“小子，你可别把这件事情说出去，不然你绝对不可能或者离开上海的。”
　　“你这是在恐吓我吗？”王皓稍微有点儿不满了。
　　刘一舟笑了笑，道：“好吧，你说是就是，记住了，过几天过来找我。如果事情办成了，好处绝对少不了你的。就算办不成，我也不会为难你。”
　　“成！”王皓挂上了电话。
　　身边的嫂嫂却忽然问道：“是谁？”
　　“一个朋友啊，烦死了。说要我找他玩，他还不知道我来了上海呢！”王皓撒谎道：“嫂嫂我们不是去商场买点东西吗？”
　　“对啊，就在前面。”身穿着家居少妇装束的美妇人妻走在前面。
　　却说在王皓的老家。
　　妈妈李诗收拾好行李看了看时间，也差不多应该出发了。
　　“到了上海，小心一点。”王刚看着自己的妻子，心中有点儿感触，也不知道能不能撑得过这次的危机。看来，是有心人想要置他们王家于死地了。
　　“你也是，我跟儿子会在上海等你的好消息。”李诗心中忽然有点儿发酸。不知道为什么，她总有那么一种感觉，就好像自己这一次离开，跟老公就是生离死别了。
　　如果不是为了儿子，她还真的不愿意离开了。
　　“我会的，你照顾好儿子吧！”王刚笑了笑，却没有说话了。
　　李诗抿着嘴唇，点了点头，提起了行李箱便转身离开。
　　在这样的夜晚，她却独自一个人离开家乡。原因无他，就是因为担心儿子。现在这样的情况，很有可能是不知道什么样势力的人想要家主张家来铲除他们王家了。
　　她也只有那么一个儿子，绝对不能够让他出事的。
　　此时穿着很普通的她从屋子走了出来，在那衣服遮掩之下，她那高挑婀娜的身段被衬托得简直就是完美。
　　V字领口将她胸前一片冰肌雪肤展露了出来，一双美腿跨展着，穿着高跟凉鞋的她那双雪白T人的小腿自己秀气的脚丫子让人迷恋不已。双腿的曲线更是显得修长柔和，匀称纤浓。只要是正常的男人，看了这么一双美腿，绝对会垂涎三尺，幻想一句话将这双腿分开的那一刻。
　　“希望是我想多了吧！”李诗自言自语地说了一句，一边走着低头看着自己胸前的那双娇挺的雪乳，即使有文胸的束缚，那双玉兔在自己行走的时候总会变得活跃起来，在恤衫之中左摇右恍，荡漾出阵阵T人的乳波。
　　“等等！”忽然，李诗的身后响起了王刚的声音。
　　“怎么了？你还是不要送我了，我自己一个人去吧！”李诗道。
　　王刚道：“你还是带上这个吧！”说完，他将几把手枪递向了自己的老婆。
　　李诗却道：“过不了安检吧！”
　　“没关系，这些手枪的材料斌不是金属，你知道到了那边找些人买点子弹就可以了。这里有两把，你自己带着好好防身吧！”
　　“嗯。”李诗抓起了手枪，放好了之后，却有点不知道应该说什么。她总觉得自己不应该离开的，好像即将要发生让自己后悔终生的事情一般。但是担心儿子却让她不得不离开。
　　阵阵微风吹过，李诗就这样坐上了计程车之中，向着机场而去了。
　　而此时她的儿子，王皓却在跟着一身素色衣服的嫂嫂走向附近的一个超市。
　　“我们去买什么啊？”王皓挨着凌玉瑶的身边走着，左顾右盼，发现周围没有什么人之后他竟然装着胆子，伸出了一只手挽住了她的腰肢。
　　“你干什么呢！万一被熟人人看到了怎么办！”凌玉瑶扭动着自己跌小蛮腰，躲开了这个男孩的手，道：“在外面别给我乱来。”
　　“哦。”王皓想想也确实是啊，要是被周围认识的人看到了那就难办了。
　　“前面就是了。”
　　淡淡的气氛，让他们两个曾经偷情的人也感到了刺激。
　　前面，在那一间超市的门口却停着一辆奔驰轿车，看上去并不是那么高档，但是对于普通人家来说已经是一件奢侈品了。
　　那一间超市的门口停放着一辆小型的货柜车，而此时一个穿着商场工服的小女孩却在有点吃力地搬着货物。
　　“哟，小店长，近在生意怎么样？”从奔驰轿车之中走出了一个年纪比王皓稍大一点的年轻男子，他带着眼睛，看上去很是斯文，但是此时他脸上的表情却是那么让人厌恶。
　　“你来干什么！”看着男人的走进，这个小女孩忽然大怒。
　　“我来干什么，你不是很清楚吗？怎么只有你一个呢？妈呢？”男人很是轻佻的看着眼前的这个小女孩，又道：“这一间商场，等你们目标营业额达到三百万就交给你，这么小的破店，我才看不上呢，我劝你们母女还是早点觉悟吧！”
　　这么一听，小女孩变得更加生气了：“谁要听你这个背叛我爸爸的人的话呢！你滚，如果不是你！爸爸也不会重病在身！”
　　“小欣，你在跟谁说话呢？”忽然一声恍若黄鹂鸣唱般的嗓音传了过来。
　　男人跟女孩同时循声望去，却见是一个长得很是高挑，跟小女孩同也能够穿着商场工服的少妇姗姗走来。让人惊讶的是，她长得跟小女孩有着七八分相似。噢，不，应该说小女孩跟她很像。
　　“妈妈！”看到了少妇走来，小女孩很是乖巧的叫了一声。
　　原来是母女！
　　这个少妇一头及肩长发轻轻地飘扬着，婀娜的身段在行走之间曲线尽展。
　　少妇在看到了那一个男人的时候，脸上的表情巡检化作了冰冷：“你还来干什么？现在我们正在拼命的作者，请不要来妨碍我们！”
　　“噢……”男人在看到了少妇的那一瞬间，双眼之中闪过了一丝强烈的yin欲，道：“这是让人感动啊，母女相依为命，经营着这一间欠债累累的商场，还要兼顾着垂危的老公，真是让人感动。”
　　“闭嘴！你这和混蛋！我爸爸当初真是瞎了眼才会相信你这个狼子野心的混蛋！”一边的小女孩顿时指着他大骂：“快给我走！走啊！”
　　男人脸上的怒容一闪而过，在母女的身上收回了自己跌目光，道：“你们，好吧！记住了你们还欠我三百万！如果一个月之内还没有还清的话，那么根据合同，这一间商场就是属于我的了，你们母女还好加油吧。”
　　说到了这里，他却忽然又说：“但是我还要说一句，你们给我听着。一个月后，我一定要看到三百万，如果不是的话，你们就等着去睡大街吧！还有你们家里的那个老头子，也等死吧！”
　　扔下了这么一句，男人便坐上了轿车扬长而去。
　　“妈妈……”小女孩有点担心的抱住了妈妈的手臂。
　　少妇甜甜笑道：“小欣放心吧，我们一定可以的！”
　　“嗯！”看到了妈妈脸上的笑容，小女孩心中的阴霾好像依稀子便被清扫了似的。
　　“晴姐，怎么了？”凌玉瑶跟王皓走到了这一间商场的面前，却见按这对母女此时正在拥抱在一起，不由得好奇地问道。
　　“玉瑶是你啊！”少妇轻轻地放开了怀中的女儿，看着走过来的王皓两人。
　　少妇身边的女孩很是乖巧的喊了声：“瑶姨。”
　　“小欣真是乖啊，这么晚了还帮妈妈的忙。”凌玉瑶笑道：“我说你们母女两个怎么回事啊？这么晚了就在外面抱在一起啊？”
　　“没有什么啊，是这个丫头忽然怕黑了而已。”所谓家丑不外扬，少妇赵敏晴也没有将心中的话说出来。
　　只是，王皓却发现了她们母女脸上的担忧神情。
　　赵敏晴忽然看着王皓问道：“这位小哥是……”
　　“他叫王皓，是我老公地表弟，这个暑假过来上海玩的呢！”凌玉瑶拉着王皓介绍道，“表弟，这是这间商场的老板娘哦，你叫她晴姨吧，这是晴姐地女儿，徐欣。”
　　“晴姨。”
　　赵敏晴笑着点了点头，拉着女儿道：“叫哥哥啊！”
　　“大哥哥！”徐欣真的十分乖巧，而且长得很是可爱，笑起来脸上的酒窝特别动人。
　　反观她身边的妈妈，更是一个活脱脱的成熟美人儿。尤其是穿上着商场的工服，显得别有一翻风情。那成熟的身段比起没有生过孩子的表嫂要显得丰腴，不过却丝毫不显得臃肿！
　　这样成熟的人妻少妇，加上她身边的小萝莉，看得王皓的眼神也变得有点灼热了。要是能够将眼前的这一双充满着T人魅力的母女花抱去蹂躏的话，那该是多么的幸福啊！
　　“小皓，你怎么发呆了呢？”忽然王皓身边的凌玉瑶推了推他的身体，笑道：“是不是看到了晴姐那么漂亮，心动了啊？”
　　王皓这么一听，顿时红了脸：“嫂嫂你可别乱说啊！”
　　凌玉瑶调笑道：“那你就是说晴姐不漂亮啊？”
　　“我哪有！”王皓脸上变得更加火辣了，眼睛瞥了身边的母女花一眼，不知道为什么心里尽然变得紧张了起来。


正文 第020章 商场老板娘
　　“扑哧！”看到了王皓脸上的红晕，一边的美妇赵敏晴忽然捂住了嘴巴嫣然巧笑道：“好啦，雪瑶你还是别捉弄他了，你看他都脸红了哦！”
　　“哈哈哈！”赵敏晴身边的女儿徐欣也忍不住笑了起来。
　　这母女花站在一起的笑容，当真是让王皓有点儿把持不住了。
　　“好了，都那么晚了，我们还是快点买点东西就回去吧！”看到了王皓的窘样，凌玉瑶这才拉着他道：“那我先进去了哦！对了晴姐，我留个苦力帮你忙啊！”
　　“嫂嫂你是说我吗？”王皓愣了愣。
　　凌玉瑶双手叉腰道：“这里起除了你一个男的，还有其他人吗？”
　　“好像是……没有了。”王皓的目光在眼前她那.房之上扫视着，却又不得不撇开视线。
　　“那就是了！”凌玉瑶笑着到：“你就帮帮晴姐搬下东西吧，我去买完了就回来。”
　　“嗯。”王皓点了点头。
　　小萝莉徐欣马上拍手道：“好耶，大哥哥帮我跟妈妈。”
　　王皓看了看她，将目光瞥向了她的妈妈身上：“那晴姨，有什么需要我帮忙的吗？”
　　“呃，你帮我将这些货物搬到后面的仓库，可以吧？”赵敏晴甜甜的笑道。她的声音很温柔，让王皓有那么一种如沐春风的感觉，就好像是在春天的一缕阳光似的。
　　“好的，没问题！”王皓看着她那绝美的笑容，心中一阵阵触动。只是他却忽然问道：“对了，晴姨，叔叔呢？”
　　只是，王皓一问完这一句话便后悔了，以为内他明显看到了赵敏晴脸上的愁容。
　　“我……对不起，我不应该问的。”王皓连忙道歉。
　　赵敏晴勉强笑了笑：“没什么。那你帮我搬这里吧！”
　　“嗯。”
　　只是，当赵敏晴走在前面的时候，王皓却偷偷地问身边跟着的徐欣：“小欣，你爸爸呢？”
　　可是，徐欣脸上也顿时没有了笑容：“爸爸他……病了。在家里休息呢！”
　　“病了？是怎么回事？”
　　“都是因为那个姓林的！”徐欣几乎是咬牙切齿地说道：“要不是因为他，爸爸也不会病倒，妈妈也不会这么辛苦呢！”
　　“到底是怎么会是呢？”王皓又问。
　　徐欣顿了顿，道：“原本我们一家人在上海过得好好的。爸爸经营着这个超市，可是那个林斌却骗了爸爸！原本爸爸跟他也算是忘年交了，感情很好。可是林斌却让爸爸不知道签了什么合同，最后还污蔑爸爸欠了他三百万！爸爸本来就身体不好，现在更是一病不起了！呜呜呜！”
　　“林斌么？”王皓柔声道：“好啦，别哭了。总会过去的不是么？”
　　“嗯！”徐欣这个小丫头倒是很乖巧，她摸了摸眼角的泪水，道：“对，我不哭！我还要坚强一点，帮妈妈打理这间商场呢！”
　　“这就对了！”王皓笑了笑，也不知道说什么了。
　　搬东西可是一个苦力活啊，王皓也有点吃不消了。但是他却不敢喊累，因为人家母女还在坚持着了呢。只是这么一间商场，她们母女也够辛苦了。
　　“呼……”当整一车货物都搬到了仓库之后，王皓呼了一口气，此时已经浑身臭汗了。
　　“王皓，谢谢你了！”美妇赵敏晴对着王皓笑了笑，递给了他一瓶水。
　　“没关系，下次晴姨你还可以找我的！”看到没人一笑，王皓顿时觉得一身的疲劳也慢慢地消去了。难怪人家说，男女搭配，干活不累。原来还真有点儿道理的。
　　“妈妈我上个厕所。”徐欣小跑着走进了那一条通道之中。
　　“小心一点，别摔着。”
　　赵敏晴没好气的喊道，只是却转过头来，看着王皓：“对了，王皓你怎么自己一个人过来上海呢？不光光是旅游吧？”
　　“晴姨你猜对了。”王皓搔了搔后脑勺吗，道：“因为在家里犯了点错事，所以来上海表哥这里避难呢！”
　　“什么错事啊？”赵敏晴笑了笑，道：“不过你自己一个人也不能够去什么地方啊，你表哥要上班，你表嫂也要上班。难道你自己一个人去吗？”
　　“我就随便走走也可以啊！不然我过来这里帮晴姨你的忙噢！”王皓半开玩笑地说道。
　　“好啊，你过来，我给你算工资！”赵敏晴也被王皓逗笑了，胸前的那.房一颤一颤的，特别让人心动。
　　那双隐藏在衣服之中的肉团，真的很大！很大，比起王皓见过的都要大。那双肉球就这样被束缚在她的衣服之中，透过了白色的衣服，隐隐弱弱地可以看得到内里那乳.罩的痕迹。
　　“不要工资嘛，晴姨你这样我可不敢来的哦！”王皓想着靠在了墙壁上的赵敏晴走过去，可是他也不知道是不是故意的，狡黠竟然打了一个踉跄，整一个身体向着她扑过去。
　　“哎哟！”
　　顿时，王皓只觉得自己的身体好像投入了妈妈的怀抱之中，温暖而舒服！温软高耸的雪乳带着少妇独有的馨香，那一双肉团轻柔地摩擦着他的面颊，在美妇的怀里，他忽然硬了。
　　赵敏晴无声地抱着怀中的这个男孩，轻柔地抚摸着他的背脊。而王皓则是扑伏在这个美妇的胸口，听到美妇强烈的心跳，鼻中嗅到的美妇的体香，让他渐渐的显得躁动起来。
　　“对、对不起！”王皓连忙离开这个让他感觉到迷恋的怀抱，看着赵敏晴脸上阴晴不定的，王皓便知道自己闯祸了。
　　“没什么。”赵敏晴怎么好开口责骂他呢，不过她毕竟是结过婚的人妻少妇了，可不会像那些少女一般羞涩：“看你脸红害羞的样子啊！是不是没有碰过女人！”
　　“没、没有啊。”王皓睁着眼睛说瞎话。
　　“真的没有吗？”赵敏晴忽然有点觉得逗逗这个爱脸红的小男孩是多么的有趣。或许在自己这么久的压抑工作以及生活之下，她也变得叛逆了，想要找点刺激吧。
　　“真没有。”王皓没有看她，但是脸上却是如此的红。
　　王皓的羞涩模样顿时让这个美少妇笑了：“胡说！刚刚你不是碰我了吗？难道你是说阿姨不是女人么？”
　　“不是啊，我没有这样说！”
　　“那你是什么意思？”
　　“我……我这不是说……没有跟女人那个嘛！”
　　“真的没有？”
　　“是啊。”
　　王皓的话顿时让赵敏晴笑了：“那你想不想要碰一下啊？”
　　“啊？”王皓有点惊讶的看着眼前的美妇，道：“阿姨你说什么啊！”
　　看着王皓，赵敏晴有点感触地说道：“以前，我也希望能够生一个儿子的，哎。”
　　“阿姨，男女平等哦！”
　　“化石这么说没错，但是有些事，是永远不能够平等起来的！”赵敏晴道：“如果小欣是男孩的话，那现在我也不用这么辛苦了。”
　　“可是――”王皓刚想要说话，可是赵敏晴却抢先一步：“王皓，让阿姨再抱一下。”
　　“什么？”王皓像不敢相信眼前这个美妇的话一般，呆呆的抱着她。
　　“让阿姨抱一下。”赵敏晴忽然张开双手，将眼前的王皓拉到了自己的怀中。女人都是感性的动物，她们会在某些时候爆发出强烈的母性。
　　于是赵敏晴那成熟的身体就给予王皓他无限的诱惑。那一种充满着肉感的接触让他变得浑身不自在的。
　　“要是我有你这么一个大的儿子，那该有多好啊！”赵敏晴自言自语地说道。
　　而王皓他则是将头依在美妇的胸口，感受着美妇高耸突出的乳肉，这样的感觉就和直接靠在美妇的玉兔上一样。那样的一种诱惑，实在是太过强烈了。
　　韩轩用脸靠在美妇高耸的酥乳上，脸在慢慢地摩擦着，渐渐地感觉到赵敏晴的直立起来，在回应着他的摩擦，硬硬的樱桃在轻柔的睡衣下顶起明显的痕迹。
　　“你……别乱动。”赵敏晴脸上忽然泛起了一阵红晕，只是说话之间她那滚滚热气喷在他的脖子后，弄得王皓心中顿时变得痒痒的。
　　原本还想要推开这个男孩的，但是赵敏晴却忽然有一种错觉。那边是一种跟男人接触的感觉，她此时竟然有点儿享受着这个男孩的摩擦，闭着秀目，伸直雪白的脖颈，头后仰着。
　　“阿姨？”王皓有点担心的从她的胸前抬起头来。可是却见赵敏晴有点儿享受般闭着双眼。
　　因为她后仰着头颈，胸.部自然的向前凸挺。本来宽松的工服就很容易将自己娇嫩的身躯曝光，更何况现在王皓还在她胸前拱动，而且她还保持着这样妩媚的姿态。
　　“啊！妈妈你们……”忽然徐欣的声音让原本还有点儿享受这样暧昧接触的两人顿时分开了。
　　“咳咳。”王皓有点不自在的咳嗽了几声，却没有说话。
　　而赵敏晴却心慌的拉了拉自己跌衣服，道：“小欣，很晚了，你快点回去睡吧。”
　　“哦。”徐欣点了点自己的脑袋，却没有说话，目光在王皓跟自己的妈妈身上扫视了一番，有点儿不情愿的转身离开。
　　而赵敏晴也稍稍恢复过来了，道：“王皓，今晚……谢谢你的帮忙了，你也回去吧，你嫂嫂可能已经在等你了呢！”
　　“嗯。”王皓不好说什么，点了点头，那灼热的目光留恋地在赵敏晴这个成熟美妇的身上扫视了一下，这才离开。
　　“嘟嘟……”
　　当王皓走到了外面的时候，兜子里的电话却忽然响了起来。
　　是妈妈打过来的！
　　“喂，妈？”
　　“小皓，妈妈现在准备坐飞机过去上海了，明天早上的时候可能就回到了。”妈妈的声音，依旧是那么动听。
　　“嗯，那我明天去接你吧！”王皓道：“不过表哥表嫂他们都要上班。”
　　“那就不用麻烦他们了啊，妈妈过来陪你在上海玩一下怎么样？”
　　“可是妈妈，家里那边――”
　　“傻瓜，没事了呢！你爸爸挥出厉害的，不然妈妈也不敢来啊！”
　　“这样就好了，那张静她还好吗？”王皓问道。
　　只是电话那边，妈妈却顿了一下，忽然传来一声娇嗔：“你啊，是不是只顾着想女人，连妈妈都不要了啊！”


正文 第021章 身边的出轨
　　“我哪里敢啊！”王皓浑身一抖，妈妈发起嗲上来居然是这么让人骨头酥麻。“我只是问问啊。再说，张静她妈妈可是母老虎一只，我担心你们。”
　　闻言，那边的妈妈却道：“放心吧，事情也处理得差不多了。不然妈妈也不会在这个时候过来跟你一起旅游呢！现在我可是要赶飞机了。”
　　“嗯，妈妈我在上海等你，一路顺风。”挂上了电话，王皓呼了一口气。
　　但是不知道为什么，刚刚那一闪而过的异样让他觉得好像是被电流击中了一般。
　　“我真是……”王皓自嘲地一笑，将电话收好，这才走了出去。
　　却见表嫂提着两大袋的东西下正等着自己。
　　“都忙好了？”凌玉瑶道。
　　王皓走到了她的身边接过了其中一袋，道：“可以了，晴阿姨每天都做这样的工作，很辛苦呢！”
　　凌玉瑶叹气道：“谁让她老公遇到那样的一个无耻小人呢！不但骗去了那么多钱，还让她老公重病不起。哎，说起来，晴姐也是一个苦命人。你在上海的时候，夺过来帮帮她吧！”
　　“嗯，我知道。”王皓弯头看着天空，不知道为什么心里忽然有一种十分舒畅的感觉。“今晚的天气不错啊！”
　　“嗯，因为刚刚下完雨。”凌玉瑶笑了。
　　每当在寂静的夜里，看万家灯火熄灭，遥望夜的漆黑，独享明亮的星光做陪衬，万籁皆寂静。沉醉于夜空，看一望无际，没有世上琐事的烦恼，没有人间忧虑的苦和愁，不再有纠结悲伤、痛苦烦躁的心灵，这一切都是无限美好。
　　在过去的日子里，她常常这样做的。
　　可是，从今天开始，什么都会变得不一样了。
　　活在这个世界上，一个人究竟是在给世界在陪衬，还是被无情的世界玩弄。生活背负着命运，命运又如一座巨大的转轮，每个人都在沿着早已契合的轨迹运行。即使还在不断的追逝着温暖，但寂寞仿佛是绵延不绝，以你的心头环绕，纠缠不休。
　　两人回到了家里，可是却听到了从浴室传来的一阵阵异响。
　　“什么声音？”他们走到了浴室一看，却见原来是喝醉了的李厚新在呕吐着。
　　“表哥你没事吧？”
　　“没……没什么！”李厚新稳了稳身体，逞强道：“我、我还没醉呢！嗯……要不要……再来几杯？”
　　王皓扶着他，道：“表哥，还是算了吧，我看你都醉成这个样子了。不如去睡觉吧！”
　　李厚新却抓住了王皓的手，道：“我说……表弟啊！我……先前跟你说……的话，你觉得怎么样？”
　　王皓稍稍一愣，这才想起李厚新找自己要钱的话，不由得凑过头去，在他的耳边说道：“表哥，我不是说了吗？你让表嫂陪我睡一晚我就让妈妈给你钱啊！”
　　“真、真的？”李厚新浑身酒臭味，双眼半眯着。
　　“真的啊！”王皓脸上的笑容变得更加灿烂了。他不由得替这个表哥感到了悲哀。
　　李厚新甚至都无法想象自己已经被带了一顶绿帽了。他醉嘻嘻地说道：“那成啊！我、我这就去跟你嫂嫂说。”
　　“那还是明天吧，表哥你现在都醉成这个样子了！”王皓扶着他走进了客厅，让他坐在了沙发上：“表哥你做一下，我去倒杯水给你。”
　　“嗯……”李厚新此时靠着沙发，都已经差不多醉昏了。
　　而凌玉瑶这个时候才走了过来，皱着眉头道：“又醉成这个样子。小皓你刚刚跟他说了什么？”
　　王皓笑了：“你一定要知道吗？”
　　“什么话那么神秘？”凌玉瑶疑惑了。
　　王浩到：“表哥让我给他多一点钱，我说，让嫂嫂跟我睡一晚，他说好！”
　　“啐！”凌玉瑶脸上顿时变得火辣辣的，但是看着老公的双眼却充满着失望：“今晚就让他在这里睡吧！我懒得管他了。”
　　“咦，表嫂你手上拿着的是什么啊？”王皓的目光落在了凌玉瑶手上的衣服。
　　“西服啊，你又不是不知道我们当教师的需要穿工服。”凌玉瑶没好气地说道。
　　“你穿起来给我看看嘛！”
　　“什么？现在？”
　　王皓连连点头：“对啊！”
　　“不要，现在都这么晚了！”凌玉瑶看着王皓，又看了看他身边的老公，不由的有点儿脸红。她怎么会不知道王皓此时在想什么事情呢！男人不都是一个德行么！
　　“可是我想要看啊！穿穿嘛！”王皓软语道。
　　其实，凌玉瑶此时心中也是想要渴望更多的刺激的。尤其是在已经喝醉了的丈夫的面前。
　　“那就穿一下。”凌玉瑶对上了眼前的这个男孩双眼之中灼热的目光，拿着衣服走回到了卧室去。
　　可是王皓却忽然喊道：“嫂嫂，等一下。”
　　“怎么了啊？”凌玉瑶不解的看着他。
　　“穿上高跟鞋嘛！”王皓献媚的是提着她放在鞋柜上面的高跟鞋，道：“最好穿上丝袜哦！”
　　“尽想些坏事情！”凌玉瑶平时在网上对这些事情也知道不少，明白很多男人都喜欢丝袜。可是没有想到的是，自己居然有一天会这样穿着站在自己老公表弟的面前？
　　“嘿嘿，嫂嫂快一点啊，我跟表哥在这里等你！”王皓故意强调“表哥”两个字，顿时惹得凌玉瑶脸上的羞红更加动人。
　　夜深了，世界酣然地睡了，除了轻柔的喘息声和耳边隐隐回响的天籁，已经没有一丝响声。宇宙是那样的深邃，那样神秘，那样的博大和永恒。天上闪烁着的小星星，人们忽明忽暗，忽隐忽现，那是宇宙赋予人们的智慧灵光，还是人们在凄凄地伤感着在天亮之后，人们将默默隐去？
　　没有人知道。
　　但是，人生苦短，需要及时行乐。
　　男人都有一个美腿情结，特别是穿着丝袜的美腿。许多男人只要看见丝袜美腿，就能激起性.欲，那若隐若现的美腿在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网，这也是不争的事实。
　　“还没有嘛？”王皓忽然有点儿坐不下去了。
　　“你急什么呢！”忽然，卧室的房门轻轻地打开，随即一个身材高挑，一身黑色西服的倩影走了出来。
　　当这样婀娜的身姿映入眼帘的时候，王皓眼前一亮！
　　“好美！”
　　可不是么？
　　飘逸的长发、合身的套装、白的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋、还有人有的黑丝，一副成熟动人、清新焕然的模样。她羞花闭月般的绝色美貌下除了高贵如仙的优雅气质外，又有着一种成熟美女所特有的弱质纤纤、我见犹怜的娇柔美感，只要是正常男人见了都有一股恨不得马上把她搂在怀里甜言呵护、轻怜蜜爱的冲动。
　　穿着黑色丝袜以及高跟的美腿，让王皓恨不得马上分开着双腿插进去狠狠蹂躏一番。
　　而就在这个时候，原本靠着沙发上面的李厚新忽然发了一个酒嗝，看着自己的老婆，醉醺醺地问道：“怎么了……啊……白天上班了吗？”
　　“表哥，现在还没有天亮呢！”王皓吓得一把将李厚新按在了沙发上，自己双眼却一眨不眨的看着眼前的这一个美妇。
　　“怎么样？”凌玉瑶只觉得此时自己有点怪怪的感觉，在老公的面前偷情她还真的没有试过，而且还是这样明目张胆。
　　她天生就像是衣服架子一般，穿起来这样的套裙显得成熟丰韵！
　　此时她更是将一只脚向前踏出，轻轻地拱起来，一只手将那短裙轻轻地撩了起来，露出了一截的腿，那黑色的丝袜就到了那个地方，这一条美腿完完本本地展现在王皓的眼前。
　　凌玉瑶见他目光如此灼热，也不敢大声说话，也只能低声道：“小家伙你看什么呢！你表哥还在身边呢！”此时的她已经慌了阵脚，她做贼心虚地瞥了躺在沙发上的老公一眼，发现没有他早已经醉倒了才舒了一口气。
　　王皓趁机用力一带，顿时温香软玉抱满怀！凌玉瑶“嘤咛”一声，却有不敢大声说话，只能任由他搂抱着自己了。
　　只是，对于王皓来说，凌玉瑶的身材可是极其高挑的。
　　王皓的双腿夹住了她的美腿不让她动弹，双手将她的手腕按在了她的肩膀两侧，自己的整一个身躯完全覆盖在她的胴.体之上，这一具曾经与自己翻云覆雨的成熟胴.体！
　　凌玉瑶无力的别过头，却看见了自己的老公此时正酣睡在自己的身边，而自己却被王皓压在了身下恣意轻薄！禁.忌的快感让她害怕又兴奋，偷情的忧心却在王皓的亲吻之下烟消云散。
　　王皓俯下头一口咬住了他的耳垂：“表哥现在也不知道是不是在做着美梦呢！”
　　说完，他伸出舌头往她的耳孔之中用力顶了一下，道：“嘿嘿，这样好刺激啊！”
　　在自己的老公身边偷情出轨，凌玉瑶此时只觉得是如此的兴奋。现在她更是任由那一种堕落的快感侵袭着她那多年未曾松动过的芳心。
　　情.欲炽火一旦燃烧蔓延起来，那绝对是不可嫩被扑灭的！这个美妇的衣裳，露出了白里透红的冰肌玉肤，吹弹得破，娇嫩可人，触感润滑！
　　王皓忍不住身手隔着衣服将她的一座高耸的抓在手中，喃喃道：“好大好柔软啊！”
　　看着身边的美妇，王皓顿时食指大动。她那乌黑如云的秀发向后披散着，秀丽的螓首下露出一段修长的玉颈。
　　挺突俏耸的乳.峰将文胸撑得鼓鼓的，下接一漫雪白的平川小腹，下接纤细的柳腰，紧束柔美，高起的隆臀轻轻扭动，阵阵娇颤的成熟，让任何男人看了也不可能不产生占有欲。
　　最T人的还是她身上的这么一套制服，以及那双黑色美腿，简直是让王皓恨不得自己一辈子被这么一双大.腿夹住自己的腰部。
　　“你转过身来嘛好不好？”王皓此时推着她那高挑成熟的身体，一只手则是在她的大.腿上感受着丰腴的手感以及丝袜的粗糙。
　　狠狠地瞪了王皓一眼，凌玉瑶她却温柔地半趴在王皓的身前，芊芊玉手颤抖着伸到了沙发上支称着，媚眼如丝，满脸春情回头看着这个在老公身边的男孩。


正文 第022章 她身上的香味
　　王皓一边抚摸着她的双腿，一边凑过头去，重重吻上她性.感红艳的樱桃小嘴，双手把她拉来紧紧贴在自己的身上。他的舌头突破了牙关，深入了她的檀口之中搞动翻滚。凌玉瑶的身体一下子便软了下来，小嘴咿唔作声。
　　王皓顺势将她压在沙发上，恣意亲吻，双手隔着衣服摸上了那两座高耸的玉.峰，尽情揉捏着，变换着各种形状。
　　凌玉瑶此时面红如火，绯如红霞，外露的肌.肤如同汉白玉般白晰亮丽，嫩滑柔润。胸.前两个高挺的乳.峰傲然挺立，看起来弹性十足，就像两座高高的山峦。
　　王皓一边动手在她的身上抚摩着，一边为她解除剩下的武装，他俯手在凌玉瑶的粉项处摩擦着，还不停地伸出舌头去舔弄她火红的耳根耳珠，坚定地说：“表哥真蠢啊，还被蒙在鼓里呢！哈哈哈！”
　　听罢，凌玉瑶忽然张开了双眼，对上了王皓的眼睛，微微闭上了那一双已经荡漾出水来的美艳：“少、少胡说！”虽然是这样说，但是凌玉瑶她却是满脸红晕，果真是娇靥如花！
　　看了看就在身边的老公，她近忽然觉得自己是如此防狼的女人。不过她已经顾不上这么多了。
　　王皓再次凑了上去含住了她娇艳性.感的樱桃小嘴，轻轻吮.吸着，用舌尖顶开她的贝牙入侵了过去。
　　而凌玉瑶“嘤咛”，春情大动，她的双手紧抱着王皓的颈项，仰面主动吮.吸着他的舌尖，同时又将自己檀口之中的津液过渡到王皓的口中，成熟，柔软娇.嫩的胴.体微微颤抖着，俏脸之上的神情迷醉含春，诱.人之极。
　　被王皓触摸着身体敏感部而带来的快感如海潮一般传向了她的整个身躯。她的鼻端发出了快感的闷哼，开始沉迷于欢爱的前奏之中。
　　看着全部暴露在自己眼前的成熟胴.体，王皓开始有点迫不及待的想要彻底占有这个俏丽的绝色成熟.了，就在表哥的身边。
　　这一具充满成熟女人的韵味，彻底的激发起王皓体内的兽欲！
　　“你们……呃……干什么……”
　　忽然传过来的声音，让王皓跟凌玉瑶两人顿时懵懂了。
　　“表哥，我们没有做啥啊！”此时的王皓就站在了凌玉瑶的身后。
　　而凌玉瑶她却是衣衫不整，高挑的身体弯曲，双手撑在沙发上，将那浑圆高挑的屁.股向后抬起，穿着黑色丝袜的大.腿其中一只踏在了沙发上。
　　“噢……”李厚新迷迷糊糊的又一头扎在了沙发上，根本就没有意识到王皓在跟自己的老婆在做什么！
　　“你快一点。”扭动着自己的身体，凌玉瑶回过头来白了王皓一眼。
　　“嘿嘿，我来了！”王皓抱着她的腰肢，慢慢地靠近。
　　夜已经深了，它悄悄地笼上了自然的薄纱，万物皆已沉睡，一片寂静的旷野中微微起浮着为自然歌唱的蛙鸣。月芽弯弯的月亮也遮起了下半身，残余的光芒显得那样凄凉，只有那不知疲倦的繁星调皮地眨着眼睛，试图想让那小缀的光亮把世界照亮。
　　一切的一切，都是那么如常进行着。
　　“呼……”当所有的“活动”都结束的时候，王皓跟凌玉瑶已经满头大汗了。
　　“都……怪你！”此时凌玉瑶只觉得自己双腿都有点酥软无力了，她靠在了沙发上，娇喘吁吁地说道：“将我的衣服都弄皱了。”
　　“没事啦，用熨斗弄一下就好！”王皓挨着自己的表哥坐着，自己也是满头大汗。
　　可怜的李厚新啊，根本就不知道自己的老婆刚刚被人蹂躏过了。
　　“很晚了……去睡了吧！”凌玉瑶此时急促的喘着粗气，道：“明天妈过来，我们都没有时间去接机了，你自己一个人去可以吧？”
　　“嗯，没问题。可是妈妈住哪里呢？”王皓忽然想到了这么一个问题。
　　“还有一个储物房，原本今天想要整理一下的，哼，还不都是因为你！让你们母子睡一个房间先了，后天在清出储物房来。”
　　“让我跟妈妈一起睡啊？”
　　“不然你还想要跟我睡啊？”凌玉瑶没好气的犯了一个白眼。
　　王皓连连点头：“是啊，不过表哥不知道有没有意见！”
　　“他？让他继续睡沙发吧！”凌玉瑶看了老公一眼，心中的愧疚感不知道为什么竟然会变成那么一种红杏出墙的偷情快感。
　　“那我们先睡吧？”王皓站了起来，此时他身上的衣服早已经散落在地上了，随手捡了起来，却走到了凌玉瑶的面前，道：“嘿嘿，我抱你回房去！”
　　“你那么矮，能够抱得动吗？”凌玉瑶忽然张开了双腿，夹住了王皓的腰，双手也勾住了他的脖子。
　　王皓有点儿吃力地将她那高挑成熟的身体抱了起来，“还真重啊！”
　　“别把我摔下去了！”凌玉瑶笑着亲了他一下，“快点，我困了。”
　　“得令！”王皓就这样抱着她大摇大摆的走进了卧室。
　　这是原本属于表哥的房间，可是现在却任由自己胡作非为了。
　　王皓笑着将她抱在身上，似然他还比不上凌玉瑶那么高，但是要抱起她还是勉强可以的。她双手环住她的小蛮腰，凑过头去一口咬住了她的耳珠，道：“不知道表哥知道我们这样会不会被气死呢！”
　　“那你还说！”
　　“我怎么不说嘛！”王浩说着，一边用舌头着她的耳孔。
　　“嗯……好痒哦！”凌玉瑶芳心甜蜜不已，双手却阻止了王皓的进一步行动。她的一双雪白的玉臂紧紧缠住他的脖子，腻声道：“你这个小色狼！在他的面前可别乱来啊！”
　　王皓笑着埋首在她的胸前，攀上了的高耸雪峰之上，笑道：“我不会让表哥发现的！我们暗中偷情好了。”
　　“呸！你在胡说什么了！”凌玉瑶轻碎道，可是，王皓的话给予她的刺激实在太大了！
　　王皓趁机一口吻住了她的性.感红唇，将舌尖慢慢的顶开她的，碰到了紧闭着的玉齿。凌玉瑶虽然被王皓的举动吓了一跳，可是在被她刻意压抑之下的爆发之下便变得迷离朦胧起来。
　　她银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个女儿的男朋友轻轻着她的舌尖。
　　“唔……”她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人骨头酥软的娇啼。
　　王皓一边热烈的亲吻着怀中的美妇的红唇，另一边则是将手探入她的上衣之中，从她的小腹开始了向四面八方摩挲抚摩着。
　　凌玉瑶那双穿着黑色丝袜的美腿此时紧紧夹住他的腰肢，整一个身子就好像是树熊一般环住了王皓。
　　她的兵肌玉肤是这样的润滑细腻，恍若一块万年温玉一般。王皓的魔爪穿过她平坦紧绷的小腹，一路攀上，最后来到了她那双.峰脚下。
　　这样一步一步的抱着她，王皓总算是抱着她进入了卧室，关上门之后便将她抱上了大床之上。
　　王皓双管齐下，将整个舌头与她的丁香小舌激烈得交织在一起，互相交流着彼此的津液。双舌你来我往，你追我赶，带动着口中的津液相互流动，溅起了朵朵浪花。
　　凌玉瑶闭着眼睛，成熟丰盈的娇躯越扭越激烈，在王皓的口手并用之下，她荡漾，眉目含情，浑身瘫软无力的靠在王皓的怀中，闭眼享受着这种刺激的男性接触。
　　她灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着身上这个英男孩，声如蚊吟的轻声说道：“你快一点……我真的累了，明天还要上班呢！”说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人！
　　“嗯，快准狠啊！”王皓站在床下面，双手抓住了她的那双腿分开，摆开了老汉推车的姿势。
　　凌玉瑶这双腿本来曲线就相当优雅，穿上了丝袜之后变得更加诱惑。
　　都说男人都不能够抗拒丝袜，果然不假！
　　而大厅沙发上面的李厚新，还在不知道梦到哪一位女明星呢。而在卧室之中，他们的结婚照此时却形成了鲜明的对比。
　　就在这一间原本属于凌玉瑶跟她老公的卧室之中，在墙壁上挂着的结婚照之下，这一位平时端庄成素的女教师，这一个人妻少妇却甘愿躺在大床上，为这个男孩张开了那双丝袜美腿。
　　清晨的阳光照耀着整一个上海市。
　　新的一天又到来了。即使是暑假，上补习班的学生更是不少。
　　王皓起床的时候，身边的凌玉瑶在梦中呢。
　　他蹑手蹑脚的爬了起来穿好衣服，又将外面的一切都整理了一下以防被自己的表哥发现之后便出门了。算一下，妈妈坐的那一班飞机差不多快要到了吧。
　　“迟到了，不知道妈妈会不会等太久了！”王皓小跑着来到了机场大厅，刚准备掏出电话打给妈妈，却见身后忽然一只手伸了过来，拍了拍他的肩膀。
　　淡淡的清香忽然钻进了王皓的鼻孔之中。
　　不用回头，他也知道是谁呢！
　　“妈妈！”
　　“你啊，怎么那么久？”身后的少妇瞪了他一眼，道：“妈妈都已经等了很久了！”
　　王皓笑嘻嘻地说道：“我现在不是来了嘛！”说完，他接过了妈妈手上的行李，道：“我们要不要先吃点东西再回去？”
　　“嗯，也好，坐了那么久的飞机，妈妈也饿了。”


正文 第023章 撕裂的上衣
　　只是，当王皓跟他妈妈刚刚走出机场的时候，一辆洗得发亮的奔驰轿车却忽然停在了他们的前面。
　　王皓忽然一怒，这家伙怎么开车的！
　　却见轿车走下了一个穿着西服的男人。如果此时赵敏晴跟徐欣她们母女在的话，一定会认得出这个男人便是害得她们家庭遭受到了如此伤害的林斌！
　　“哟，这位美女的女士。”林斌摆了一个自以为很帅气的笑容，走到了王皓跟李诗的面前，道：“不知道我又没有荣幸认识你呢？”他对着李诗说。
　　王皓忽然怒了，挡在了妈妈的前面，道：“滚吧，别逼我揍你！”
　　“你这小屁孩，就知道动粗南吗？”林斌很是鄙视地犯了一个白眼，依然对着李诗说道：“小姐，你看我怎么都比这个小屁孩强吧！怎么你就喜欢他这样没有身板没有技术的屁孩呢！”
　　“你说什么？”王皓就要冲上前去，可是却被李诗拉住了。
　　“那你说你很有技术？”李诗皱了皱眉头。
　　林斌顿时来了精神：“那是！要不要咱们深入了解一下？”说完，还笑了笑。
　　看到他那笑容，王皓就一阵作呕，要不是妈妈拉着他，现在早已经一个拳头揍过去了。
　　只是，李诗却忽然抱住了王皓的手臂，自己那高挑成熟的身体挨着他，道：“那对不起了，就喜欢像他这样的小孩子，我对你没兴趣呢！”
　　“难道他这小身板能够满足你？”林斌气得脸色都发青了。
　　王皓一听，不知道为什么，脑海之中忽然有了那么一丝的邪念。此时他更加觉得自己的手臂碰到了那双充满着弹性的肉团。好柔软，好T人的感觉。
　　而李诗的脸上却闪过了一丝红晕，更加紧的抱住了王皓，道：“怎么不能？他虽然有点矮，可是晚上的时候……很厉害呢！我满足死了！”
　　“哼！”林斌低声哼了一句，自己竟然比不过一个小屁孩。只是他的目光落在了王皓手上的行李箱上面之时，却忽然笑了：“你们知道上海是个大城市么？到了这里，可就要小心一点了！”
　　“你什么意思？”
　　“我什么意思？”林斌笑了：“我只是想要告诉你们啊，这个区我可是认识不少人呢！”
　　王皓顿时笑了：“那你可以让他们来揍我！”说完他忽然挣脱了妈妈的拉扯，向前走了一步，那拳头狠狠地砸在了林斌的身上！
　　“哎哟！”鼻子好像被打歪了的疼痛让林斌连连退后了好几步。“！”他那捂住鼻子的手摊开了去发觉自己竟然被这个小子一拳打出鼻血来了！
　　“你想要在这里跟我打么？”王皓道。
　　林斌可不是那种打架的人，他马上恶狠狠地扔下了这么一句：“你们给我记住！我绝对不会就这样算的！”
　　说完却好像生怕王皓又要打他一般上了车。
　　“你啊，别以为自己是全世界最能打的啊！”李诗拉住了儿子，道：“在上海给我安分一点。”
　　只是，李诗眼中一闪而过的担忧却被儿子王皓清楚地捕抓到了。
　　不过王皓没有问，而是点了点头：“我知道了。”
　　午后的阳光庸懒地洒在静静的街道上。
　　公路旁笔直的花槽点缀着寂寞的路，小树在摇曳，小草在吹动。公路上喧嚣而过的一辆辆小车。
　　阳光在建筑物上投下的点点光影。不远处公园的小山坡上随风摇曳的树。家家阳台上挂着的飘拂的衣物。天上的云仿佛静置了，和我一起，在明净的天宇下，静静享受着这个温暖的午后。
　　“你表哥表嫂都去上班了吧？”回到了住处，李诗放下行李，左顾右盼。
　　王皓点了点头：“是啊，早就去了。”
　　“那这里还有地方给我住吗？”李诗道。
　　王皓有点支吾地说道：“还有一间房，不过放的东西太多了，嫂嫂说今晚收拾一下。”
　　“那我今天晚上要在外面住宿么？”
　　“妈妈你就跟我一起谁啊！”王皓道。
　　“扑哧！”李诗那绝美的脸上忽然绽放出了让人心动的笑容：“也好，妈妈很久也没有跟儿子一起睡了呢！记得那时候你还死几岁。现在一转眼都那么大了！”
　　金色的阳光慵懒地洒在城市边缘一个小庭院里。像每个周末的午后一样，我坐在爷爷的竹藤摇椅上，静静地沐浴着阳光。
　　屋顶上，黑猫弓着腰看隔壁的孩子们玩耍，孩子们的笑声使得它蠢蠢欲动，“喵喵”地回应着。
　　午后的阳光在我眼中是最迷人的。它没有日出时的娇嫩，没有日落时的苍茫，就像一位和蔼可亲的母亲，在她经过的地方总会留下一抹温馨的色彩，暖暖的，透着些浪漫，夹杂着青春的幻想。
　　“妈妈。”王皓沉默了很久，嘴中还是问道：“是不是……家里发生了什么事情？”
　　闻言，李诗浑身颤抖着打了一个哆嗦。
　　还没有等妈妈说话，王皓却道：“果然是！妈妈骗不了我的！”
　　“小孩子别乱问。”李诗板着脸，但是眼神之中的那担忧神色却深深的出卖了她此时的心情。也不知道她在掩饰什么，只不过这样却只会让王皓更加担心。
　　“妈妈，我不小了！”王皓站在了妈妈的面前。
　　此时李诗坐在沙发上，看着眼前的儿子，不由得心中一愣。的确，孩子已经不小了。虽然还没有成年，但是很多事情，他也应该知道了。更何况，自己瞒着他也没有什么用。
　　“妈妈！”王皓挨着妈妈坐了下来：“你就告诉我嘛！到底发生了什么事情？”
　　“哎，好吧，有些事情你也应该知道的。”李诗伸出了一只手，抱住了儿子，道：“原本应该是我们家跟张家之间的争斗，可是忽然好像有另外的势力插手，想要对付我们家。”
　　“那现在呢？”王皓问道，躺在妈妈的怀里，感觉是如此的舒服。
　　“现在我们帮地根本就抵抗不了。”李诗叹了叹气：“你爸爸让我先过来看着你，或许如果到了最后，他也会过来的！”
　　“只要你们没事就好！”王皓心中忽然一痛，都是自己惹出来的祸啊。要是爸爸妈妈除了什么不测的话，王皓是一辈子都不会原谅自己的了。
　　“好了，别那么悲观，说不定会有好转的，你也知道你爸爸可不是一般的人呢！”李诗紧紧的抱着了儿子，柔声道：“不过你也要学着长大了，不要老是小孩子一样，知道吗？”
　　“可我在妈妈的眼中永远都是小孩子啊，这可是妈妈你说的！”王皓埋首在妈妈的怀中，又道：“对了，妈妈你还没有吃早餐呢，我下去给你买上来吧。”
　　李诗看着他，点了点头。
　　离开了妈妈的怀抱，王皓心中有点儿不舍，不过这样的念头转瞬即逝。
　　走出了小区，王皓忽然吐了一口气，他总觉得刚刚自己好像有点坐不下去了似的，就好像害怕什么事情要发生一般。
　　“大哥哥！王哥哥！”
　　王皓正在街上面走着，纤腰找一间餐厅买点早餐回去。可是却忽然听到了身后传来了一个有点熟悉又陌生的呼唤声。
　　他转过身去一看，却见是自己做完见过的小丫头徐欣急急地向着自己奔跑过来。
　　“怎么了？别走得那么急啊！”王皓马上迎了上去。
　　徐欣喘着气拉住了王皓：“这边……跟我来！”
　　“到底发生了什么事情啊？”网哈见她一脸着急，不由得有点儿担心：“是不是妈出了什么事情？”
　　“那、那个林斌……欺负我妈妈！你快点救她啊！”徐欣记得都要哭出来了。
　　“林斌？”王皓脑海之中忽然闪过了先前见到的那个男人，不会那么巧吧？
　　“走，带我去！”
　　抓起了徐欣的手，王皓便奔跑了起来。
　　此时，在上次的那一间商场之中的办公室里。地上一片凌乱，东西被推倒在地上显得乱七八糟的。
　　此时林斌正一脸凶狠的看着眼前的这一个美妇：“我说晴姐，光是凭你们母女是不可能还得了那些钱的。你们这一间商场，而不值这个价，你还是从了我吧，以后我会照顾你女儿的，怎么样？”
　　“呸！”赵敏晴啐骂道：“林斌你这个禽！我们对你不薄，可是你却这样来对待我们，你还有良心吗？”
　　“良心？我说晴姐，我的良心都被狗吃了呢！”林斌伸手摸了摸自己的鼻子，先前被那个小男孩揍了一下，现在还痛得要命呢！不过眼前的可是一个自己垂涎已久的成熟少妇啊！
　　可以说，林斌之所以会陷害他们，完全是因为垂涎赵敏晴的美色。这样一个美艳少妇，人妻人母，他爱到了心坎上了。可是通过正常的手段得不到，只能够用这样的方法。
　　而现在他实在是人不可忍了。
　　“你……无耻！快给我滚出这里！”赵敏晴指着大门。
　　可是林斌却是越靠越近，就要走到了赵敏晴的眼前了。
　　而赵敏晴却发觉自己身后已经没有退路了，
　　“晴姐，你就从了我吧，外面的那些工人早被我买通了，是没有人回来的。”林斌越走越近，搓了搓双手，似乎已经迫不及待地想要好好抚摸揉搓一下眼前这个美妇胸前的那.房了。
　　“滚！给我滚啊！”赵敏晴脸上的惊慌让林斌心中的j火变得更加炽热了。只是她这个样子，却让胸前的雪峰更加剧烈的颤抖着。
　　林斌一下子拉住了她的衬衣就想要将赵敏晴的衣服给扯下来。
　　“混蛋，放开我妈妈！”
　　让林斌吓了一跳的是，忽然一个小小的身影闯了过去，一下子撞在了他的身上。
　　“嘶”的一声，他原本拉住了赵敏晴衬衣的手忽然用力，那一件薄薄的衬衣便被撕开了，可是林斌却也被冲过来的徐欣撞到了地上。
　　“去死！”后面跟着来的王皓抓住那个花瓶就往着林斌这边砸了过来。之后马上又走到了摔倒在地上的赵敏晴的身边，将自己的衬衣脱下来覆盖在她的身上，“晴姨你没事吧？”
　　只是，他的目光却被赵敏晴身上那冰肌雪肤给深深地吸引了。


正文 第024章 贴身衣物
　　“没，没什么。”赵敏晴又怎么可能差距不到这个男孩那十分灼热的目光呢！只不过她此时却没有半点想要责怪他的意思，脸上反而有了点红晕。
　　王皓显得十分尴尬大的将赵敏晴扶了起来。
　　此时被王皓砸了以下的林斌也跟着爬起来，可是看到是王皓他顿时缩了缩身体：“又是你！”
　　“对啊，世界真的很小呢！”王皓双眼凶神恶煞的看着他：“看来咱们真是有缘，丫的，今天看你往哪儿跑！”说完就要冲过去，可是却被赵敏晴一下子拉住了他：“小皓，算了，别将事情弄大。”
　　“妈妈，可是他太可恶了！”徐欣走到了王皓跟妈妈的身边，双眼瞪着林斌。
　　此时的林斌可是真的想要掐地死王皓了。只不过他也是绣花枕头，根本就打不过自小便在小混混之中打架的王皓，只能够干瞪着眼，可是他也害怕王皓突然冲上来啊。
　　“小欣，别说话。”赵敏晴转过头来，看着林斌：“现在请你马上离开这里！那些钱，我会们在到期之前还清的！”
　　闻言，林斌还想要说什么，可是王皓却怒道：“还不滚！”
　　“哼，小子，你给我记住！”林斌可是记下了这个仇。其实从早上遇到王皓的那个时候他便已经联系了一下道上的朋友希望能够修理王皓一番，不过那些人似乎在这几天特别忙。
　　“阿姨，你怎么了？”赵敏晴的身体忽然失去了支持力一般，差点就摔下来了。幸好王皓眼疾手快才扶住了她。
　　“刚刚……扭到脚了。”赵敏晴脸上有点儿苍白，可是身体却伏在了王皓的身上。
　　“我陪你去看医生吧！”王皓闻着那淡淡的熟妇幽香，心中不由得有点儿心驰神往。
　　“不、不用了。我家里有药油，回去我自己擦点就可以了。”赵敏晴道。
　　王皓扶着她，道：“那我陪晴姨你回去吧，你这样我不放心。”
　　“妈妈你去吧，我在这里收拾一下。”徐欣真的是够懂事啊。
　　赵敏晴看着眼前的男孩，只好点了点头。
　　赵敏晴他们就住在商场的楼上面。
　　“晴姨，你还可以吧？”王皓扶着她一步一步的走着，还真的生怕她会摔倒了呢！
　　赵敏晴道：“小傻瓜，你还真的以为阿姨我走不动了啊，只不过是有点儿痛而已。”
　　“晴姨你扭伤了可不要逞能啊。”王皓扶着她走进了大厦，可是却悲哀的发现电梯竟然都在维修中。
　　“怎么回事啊？”
　　“徐太，是你啊，怎么你的腿？”那保安忽然问道。
　　赵敏晴道：“只是不小心摔了一跤。不过今天怎么回事啊？怎么都在维修呢？”
　　保安道：“今天是特定的维修期啊，要不你再等等吧，再有十多分钟就可以了。”
　　赵敏晴拉住了王皓，道：“不用了，我只是住在五楼，又不是很高，我走楼梯吧！”
　　“可是晴姨，这样可以吗？”王皓扶着她亦步亦趋地走着。
　　“怎么不可以啊！”赵敏晴看着他那紧张的样子，不由觉得好笑，想到了昨天晚上自己跟他之间所发生的尴尬事，竟然有点异样的颤抖了一下。“要不你抱阿姨上去吧！”
　　“啊？”王皓顿时傻了眼。
　　赵敏晴故意嘟着嘴：“怎么？是不是不愿意啊！还是嫌弃阿姨长得丑呢！”
　　王皓连道：“我不是这个意思呢！晴姨你长得很漂亮哦！”
　　“那跟你的嫂嫂比起来谁漂亮？”看到王皓脸上的红晕，她就不由得想要好好调笑她一下。
　　“呃……这个……”王皓忽然懵懂了。
　　只是，王皓不回答，赵敏晴却有点不高兴地板着脸：“是不是觉得晴姨没有你嫂嫂那么漂亮啊？”
　　“不、不是的呢！”
　　“那你说，是谁比较漂亮一点。”
　　王皓吞了吞口水，感受着那淡淡的少妇体香，道：“晴姨你漂亮！”
　　王皓这小子很狡猾，他不说赵敏晴比自己嫂嫂漂亮，就是说赵敏晴漂亮而已，其心可诛啊！
　　只是，对于王皓的回答，赵敏晴却很是满意，道：“算你小子识相――哎哟！”
　　正在扶着王皓走着的她，忽然打了一个踉跄，幸好王皓扶着她，不然就会再次摔跤了。
　　“晴姨你小心一点啊！”王皓很是艰难的扶着她上楼梯，但是在五楼的家却不是那么短啊。“不如我背你吧？”
　　“你背我？就你那小身板啊？”赵敏晴嫣然笑道。
　　“我抱你！”也不知道什么勇气让王皓忽然胆子打起来，他竟然忽然将身边的这一个高挑美妇拦腰抱了起来！
　　“啊！”赵敏晴可是被王皓着突如其来的举动吓了一跳，双手抓住了他的衣服，可是整一个人已经被他腾空抱了起来，“你干嘛呢！想要吓死阿姨啊！”
　　只是，对于王皓这样的抱法，她却没有生气，反而有点得意地笑道：“那走吧，往五楼上去哦！”
　　“好高啊！”王皓抱着这么一个女人，说真的还真的累死了呢！
　　一口气上五楼，让王皓想起了某个钙片的广告。
　　“看不出来小皓你还挺行的嘛，累不累？”双手勾住了王皓的脖子，赵敏晴忽然笑道。
　　“不累啊。”虽然真的很累，但是王皓还是击出了一丝笑容，抱着赵敏晴打开门之后进了她家里。
　　“阿姨药油在什么地方，我帮你找来吧。”王皓将赵敏晴放在了沙发上。
　　“在厨房里面。”
　　“那你等一下。”
　　赵敏晴他们家不是很大，就是比起王皓表哥他家里打了那么一点。
　　“还是我自己来吧！”看着王皓走出来，赵敏晴想要接过他手上的药油，可是却被王皓躲开了，“阿姨你就坐着吧，我帮你就好。”
　　“你这孩子。”赵敏晴微笑地看着蹲在了自己身前的男孩，不由觉得心里暖暖的。自从丈夫病倒之后她便再也没有一丝温暖的感觉了，现在却从这个只比自己女儿大了那么一点的男孩身上感受到了。
　　王皓小心翼翼的抓起了赵敏晴那一只手上的腿，平举放在了自己的大.腿上，抹上了药酒轻轻地揉搓起来。
　　不得不说，赵敏晴的肌.肤很是白皙，那双腿勘称完美，难怪林斌也忍不住心动了。此时握住了她的脚裸，王皓甚至还生气了一丝邪欲。如此T人的双腿，要是用来夹紧自己的腰部，那该是多么美妙啊。
　　这么一想，王皓双腿之间的那东西便好像不听使唤一般变得坚硬膨胀起来了，甚至还顶起了一个高高的帐篷。
　　这样的异样，又怎么可能瞒得过近在咫尺的赵敏晴呢！
　　只是她脸上忽然变得滚烫起来，心中却忽然又点好奇：王皓这孩子并不大啊，怎么那里看上去如此吓人呢？还是说他天生就是大尺寸？
　　“啐！”赵敏晴连忙暗骂了自己一声，怎么如此不知检点呢！
　　只是王皓那专心的帮自己擦药油的神情，却让赵敏晴有点动容了。原来男人认真起来的样子，蛮好看的。虽然王皓还只是个孩子，但是给赵敏晴的感觉却好像是一个值得依靠的肩膀似的。
　　昨天晚上他的帮忙，还有先前的赶到。要不是王皓的话，赵敏晴现在还真的不敢想会变成什么样子的。林斌那个混蛋，实在是太可恶了。
　　可要不是林斌的话，自己也不会感觉到这一刻的温馨吧！
　　“晴姨，你怎么了？”王浩忽然抬起头来，对上了有点胡思乱想的赵敏晴。
　　“没呢！”心中的那一丝异样马上让赵敏晴压住下去，她笑道：“我在想啊，小皓你人这么好，阿姨是不是找你当女婿呢！”
　　“啊？”王皓顿时被她的话弄成了大红脸。
　　“扑哧！看你脸红的燕样子。”赵敏晴不由得调笑道。
　　可是王皓却忽然有点忘记力度了，抓住她的脚忽然一按。
　　“哎哟，痛！”赵敏晴下意识地将自己的脚抽回来，可是却碰到了那一瓶药酒。充满着异味的药油便洒在了王皓的身上了。
　　“噢。对不起，阿姨不是有心的。”
　　“没、没关系。”王皓笑了笑，可是身上的衣服都被沾湿了，那一种味道真的很刺鼻。
　　赵敏晴有点歉意地说道：“不如你将衣服脱下来吧，阿姨帮你洗洗。”
　　“可我没衣服穿怎么办？”王浩道。
　　“穿小欣她爸爸的吧，虽然你还没有那么高，不过应该还不多了，你去浴室洗个澡吧，我这就去帮你找衣服。”赵敏晴站了起来，还是有点行动不便，但是却无关紧要。
　　王皓只好由得她了。
　　走进浴室，王皓却伸了伸懒腰，只是却发觉自己的下.身依然是顶着一个帐篷。
　　“安分一点吧！”王皓无奈的自言自语，将自己的衣服脱下来放到了旁边的洗衣机上，可是他忽然忽然愣住了。
　　因为在洗衣机之中，放着几件还没有洗的衣服。
　　那是女人的衣服，也是女人的贴身衣物。
　　是赵敏晴的内.衣裤。
　　王皓吞了吞口水，有点鬼使神差地伸出手，将那一个紫色的蕾丝花边文胸拿了起来。
　　他还是第一次有这样的感觉，就好像自己是在做着什么偷偷摸摸的事情一般。只不过那文胸在手上的感觉实在是让他有点怦然心动。虽然不是床上初哥了，但是这样的心悝感觉王皓还是第一次感觉到。
　　摸一下晴姨不会发现吧？
　　这么想着他却忽然凑过鼻子去，轻轻地呼吸着带有淡淡香味的乳.罩。他的脑海之中更是浮现出自己先前看到晴姨胸前的那双胀鼓鼓的乳.房。
　　此时的王皓恨不得伸手去抓上几把。
　　那样的一种感觉越来越强烈了，就好像有着什么电流在冲击着自己的神经细胞一般，让王皓感觉自己变得更加兴奋了。另一只手更是将那一条与文胸配套的内.裤也拿了起来。
　　在这一刻，他感觉自己好像是个变态似的，但是却又无法抑制。
　　看不出来，晴姨穿得内.衣裤居然是如此的风骚。这样的刺激更加让王皓感到了兴奋与刺激，仿佛自己此时身下压着的便是赵敏晴那成熟动人的肉体一般。


正文 第025章 浴室的接触
　　这感觉，好刺激！
　　王皓情不自禁的身手抓住内.裤，轻轻地抚摸着，轻轻地抚摸着，一边在幻想着，自己接触的便是赵敏晴本人一样。灼热的气息让他有点难受，下面的分身已经变得粗壮起来。
　　“好香的味道。”
　　王皓举得自己的身体越来越热，越来越难受了。
　　他抓住那一条内.裤轻轻地摩擦着，慢慢地放到了自己那小兄弟之上。
　　“噢。”
　　那感觉就好像是碰在了赵敏晴的身上一样，让王皓感到了更加兴奋。
　　此时他就在幻想着，自己正在跟赵敏晴这个人妻人母在发生着一些背弃道德，让她背叛老公女儿的偷情之事。
　　王皓得意的笑着，抱住了赵敏晴的身体，双手用力的让两具不同的身躯紧紧的贴在一起。
　　“阿姨你真迷人啊！”
　　赵敏晴这么一听到王皓那话，温顺的再次伏在他的怀里，笑道：“那你要不要阿姨啊？要不要干我啊？”
　　“当然要啊！”王皓开心的亲吻着赵敏晴的樱唇。或添，或吸，一条大舌头在赵敏晴的檀口之中里翻腾着。
　　当他稍稍离开怀中这一个美少妇的樱唇之时，一条YIN秽的银色唾液连载了他们的嘴角之上！
　　而赵敏晴，却忽然双手抱住了王皓的脖子，脸蛋滚烫的说道：“我还要！”
　　她那成熟的娇躯，那完美的胴.体却根本就不是一般女人可以比拟的！
　　“阿姨你好色啊，哈哈，我喜欢！”王皓刚刚离开她的嘴边，宁楚涵就迫不及待的送上香吻了。王皓来者不拘，大嘴含住两块唇片。
　　“这样好了吗？”
　　“我要你赶我。”赵敏晴细弱蚊蚋的应声回答道。
　　王皓又吻了吻赵敏晴，这才舍得轻轻推开她。他的手温柔地为宁楚涵理了理那柔顺的发丝，忽然笑道：“阿姨你不要那么急嘛！先脱衣服啊。”
　　“好！”浑身赤.裸的赵敏晴，被同样已经脱得光溜溜的王皓搂抱着，两人的身体在温泉之中轻轻地飘舞着！
　　王皓尽量的揽紧赵敏晴的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着赵敏晴那发红的小脸。或许是因为王皓那火热的眼神，赵敏晴感觉到自己被他看着的部位犹如火烧一般灼热。
　　“快点来啊，我有点忍不住了。”赵敏晴有点心慌的嗔怒道。
　　王皓道：“阿姨你真是急色啊。不怕被叔叔知道我们偷情的事情吗？”
　　“你不说我不说谁知道？难道你还要在他的面前干我吗？”赵敏晴心里如小鹿乱撞。
　　“哈哈，阿姨你这个提议不错啊，我就在叔叔的面前好好干你。”
　　说完，王皓便在怀中的赵敏晴身上上下其手。只觉入手滑腻，如温软白玉般的纤手让自己触电般轻轻的颤抖了一下。
　　此时赵敏晴她的脸上慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕，如此成熟动人的美妇人妻在自己的怀中，怎叫人不心动呢？
　　王皓双手搂着怀中美少妇的柳腰，一张大嘴完全覆盖住她的樱唇，两人舌来舌往的，如两条绞蛇在相互缠斗着。直到他们感觉到舌头有点酥麻才结束这个热吻。
　　“好阿姨，你真是尤.物啊，我都要忍不住想要吃掉你呢！”王皓伸手把她刘海中那凌乱的法丝往她的耳背拢了拢，又道：“现在我就要干你。”
　　闻言，赵敏晴则是幸福的吻了王皓的脸颊一下，笑道：“那你来，干死我这个小荡妇！”
　　“好！”王皓紧紧的抱紧她。
　　“快来嘛，我都痒死了。”赵敏晴好象在自言自语的说道。
　　“嘿嘿，我们来――”王皓想要说话，他把搂着赵敏晴纤腰上的大手收回，转而握住她的一座雪.峰之上轻揉慢捏的，惹得她喘气连连。
　　王皓顺势大口一张，覆盖在那樱桃小嘴之上。
　　待王皓放开赵敏晴之后，赵敏晴便扑到王皓怀里，一双藕臂怀住他的颈项，放浪的说道：“我要你的那个。快点给我！”
　　“噢，妖精啊！”赵敏晴此时浑身一丝.不挂，那玲珑剔透的少妇娇躯在眼前站着，一双娇挺玉.乳重重的压在王皓的胸.前，她扭动的身体却更加的刺激着王皓。
　　王皓还真的已经快要忍不住了！这可是绝对致命的妖精啊。
　　“那阿姨你自己主动一点吧！”
　　王皓看着怀中的赵敏晴小嘴轻扬，一双迷人的大眼睛含情默默的盯着自己，似乎十分期待着自己的香吻。
　　王皓嘴角微翘，大口往前一送，却没有去吻赵敏晴，而是对其说道：“阿姨你自己来哦！”
　　“你怕我不敢？”赵敏晴白了王皓一眼，一副“谁怕谁”的表情，道：“那我自己来。”说完吻上了王皓的大嘴。
　　王皓背着她老公，肆无忌惮的抱着赵敏晴坐在浴池边上，大手深入双腿之间不断抚摩着她的大.腿，另一只手不时的偷袭她胸.前的硕大玉.峰，直得她娇喘连连。
　　“快点嘛……”赵敏晴浑身一抖，顿时软倒在王皓的身上！感受到了双腿之间的那坚硬之物，赵敏晴则是红着脸，地着头，却并不说话，但是双手却抱住了有点颤抖着的男人，双腿之间，早已经一阵酥麻了。
　　“阿姨你双腿张开一点，我这就插进去。”王皓刚准备有所行动，忽然一声惊呼却让他好像醍醐灌顶一般清醒过来！
　　“啊！”
　　在这么一声呼喊之下，王皓觉得自己的世界在崩溃一般，原本还在身边瞪着自己去奸yin的赵敏晴已经消失不见了。
　　王皓此时正拿着那一条内.裤在做着十分龌龊的动作，可是他扭过头去望向了声源处却发现浴室的房门被打开了，原本在自己的幻想之中跟自己偷情的赵敏晴却站在了门边上，脸上的表情说不出的怪异。
　　是气得一脸铁青，但是却有被王皓这样龌龊的行为弄得一脸红晕。
　　“晴姨？！”
　　王皓现在才醒悟过来，原来刚只不过是自己在幻想。
　　这下糟糕了！
　　他低头一看，却见自己的一只手上拿着赵敏晴的乳.罩，另一只手则是拿着她的内.裤抵在了自家地裤裆之上米娜凸起来的帐篷正顶着内.裤在摩擦。
　　“你……你……”找民企气得脸上都发青了，甚至连说话也有点颤抖。
　　这个大男孩竟然拿着自己的贴身衣物做那龌龊之事，实在是可恶啊。
　　“晴姨……”王皓此时恨不得挖一个地洞然后自己钻进去。“呃……这个……我……”饶是王皓的脸皮厚也会有脸红尴尬的时候。
　　“你到底在干什么！”赵敏晴满目怒火地瞪着王皓，心中砰砰地剧跳！这个可恶的混蛋！这个该死的混蛋！竟然用自己的贴身衣物来……干这羞人的事情！
　　“那内.衣裤还给我！”她大脑轰的一声，也不知道自己竟然会一下子扑到了王皓的身上想要将他手中的衣物抢过来！
　　王皓双手似乎是本能的双手高举，使得赵敏晴只能够靠在他的身上，却依然抢不到他手中的内.衣裤。
　　“你这个混蛋！”赵敏晴生气了！这个男人竟然还敢反抗！“我打死你这个大色狼！”她发狂了似的，拳头用力捶打在王皓的身上，可是她却没有发现自己现在的姿势是那样的暧昧！
　　她那成熟曼妙的娇躯此时竟然伏在了王皓的身上！高耸丰.满的胸.脯几乎被他结实的胸膛挤压得扁扁的！
　　“噢……阿姨你别打了。”王皓浑身打了一个哆嗦，这感觉……真TM爽啊！
　　“啊？”耳边听到了王皓的声音，美妇人这才停下了受伤的动作。可是，“啊――”下一刻她马上用力推拒着王皓，一声比之前更加尖锐声音在王皓的耳边响了起来。
　　“你――”赵敏晴连忙拉开了他们两个人之间的距离，那双凤目之中隐含的怒火熊熊燃烧着，可是她的月容却是红彤彤的，仿佛就像是一个熟透了的水蜜桃一般。
　　“快点把……把它们还给我！”她有点不自在的瞪着王皓，呼吸有点急促的她此时更是使得胸前那峰峦频频跳动着，就好像是大海之上的怒涛一般扣人心弦。
　　赵敏晴的身材是那样的曼妙婀娜。尤其是此时脸红的她，更是一个绝色的成熟尤.物。
　　“咕噜！”王皓吞了吞口水，不禁看呆了。
　　此时的赵敏晴实在是太过诱.人了，她换上了一身清凉的装束。显得很是性.感迷人。
　　那中袖的恤衫紧紧地将她的上身包裹着，却被胸前的峰峦撑起了两座高高的突起。那条只遮掩着根部的超短裤更是将她的那一双修长匀称的玉.腿尽然展现在然前。
　　“王皓！”对于这个男人那放肆的眼神，赵敏晴不禁心中大羞，可是却不得不做出一脸怒火，“你再看一眼我马上将你的眼睛挖下来！”
　　“我……我这不是被你的魅力吸引了嘛！看一眼又不会少你一块肉的！”王皓低声呢喃道，但还是一眼转过身去。
　　这时赵敏晴才发现王皓并没有穿上衣！那裸.露着的上身让她脸上升起了两朵红霞！
　　“快点将那衣服还给我！”赵敏晴还没有忘记自己的贴身衣物竟然被他拿来干那些事情！
　　“啊？哦……这个，晴姨你自己过来拿好了！”王皓有点尴尬地说着，毕竟自己偷偷地拿她的衣物来打灰机被她当场抓住，这就是自己理亏了。
　　“哼！”赵敏晴红着脸走到了王皓的身边，一手就抢过两件贴身衣物，她马上塞进了旁边的洗衣机之中。
　　“你这个混蛋！”赵敏晴的怒火好像依然没有消散，“我问你！你为什么要……要这样做！”说出这话的时候，她也隐隐有点不好意思。但是现在她是怒火攻心了，根本就不会注意这些！
　　“我……我只是好奇而已……”王皓的底气有点不足，他转过身来。
　　可是，赵敏晴马上捂住了双眼，又是一声惊呼：“啊！”
　　“怎么了啊？”
　　“你……你赶紧将那……那东西……藏起来……”赵敏晴只觉得自己现在快要羞死了！
　　“啊！”王皓这时候才发现自己的兄弟还在外面吹着冷风！他马上召回小兄弟！


正文 第026章 旖旎一刻
　　“好了！”
　　赵敏晴闻言却依然没敢睁开双眼，“你这个混蛋！我一定要将这事告诉你嫂嫂！哼，让她来惩罚你！”赵敏晴转身便想要离开。
　　可是王皓却拉住她的手臂，连忙说道：“别！晴姨，你千万别，咱们万事好商量！”他是不怕自己的嫂嫂知道这件事情，只是不想要让自己妈妈知道啊。
　　妈妈现在就在嫂嫂的家里，要是被她发现了自己这样，还真的会骂死自己呢！
　　况且，自己的妈妈知道了还不知道会怎么生气了呢？王皓不不愿意在这个事情妈妈为了自己的事情而担忧。
　　“哼！你现在才知道还怕了整吗！”赵敏晴瞪着他，“你放手！”她发现男人抓住了她的手臂，轻轻抽动了一下，可是却没有成功！
　　“不放！除非晴姨你答应我不说出去！”王皓此时就好像一个无赖一样，他也是阔出去了，既然都已经被她发现了，害怕什么？
　　“你放手！”赵敏晴心中慌得很呢！王皓此时还是光着上身站着她的面前，两人之间又靠得那么近，这实在让她感到了脸红耳赤！
　　“快点放手！”她试图将自己的手臂抽回，可是王皓却也在这时候放开了她。这用力的一抽，加上了地下湿水太滑，赵敏晴一下子扑到了王皓的身上！
　　“哎哟，好痛！”王皓整一个身体没有站稳。两人双双倒地！不过王皓还是双手搂抱住怀中的美妇，保护她不让她摔伤。
　　只是，这却让自己完全承受了两个人的冲击！重重的身体摔在了地上。
　　“你……你没事吧？”赵敏晴有点慌张的看着眉头紧皱的王皓，此时她双脚跨开竟然坐在了王皓的腰间！
　　“好痛！”王皓苦着脸说道。
　　“活该你！”赵敏晴“扑哧”一声嫣然而笑，可是她这个时候却发现了不妥！
　　自己竟然这样暧昧的坐到了他的身上！
　　惊慌失措的她马上想要站起来！可是王皓的双手竟然在这时用力环住了她的腰肢不让她动弹！
　　“你干什么！放手！”赵敏晴连忙捶打着他的胸膛。
　　可是王皓此时却一脸笑意地盯着她：“晴姨你这样大声的话会让人听到的！要是他们以为是小偷进屋什么的，突然都闯进来了，看到咱们这样子，哎……”
　　“你――”赵敏晴瞪着王皓，轻轻抿着下唇，可是她的一双拳头更是用力捶打着王皓，她从来就没有这样生气过。
　　她更是从来就没有这样委屈过，可是这个可恶的男孩，明竟然还敢来轻薄自己？还是之前自己调笑他让他觉得自己是个很随便的女人呢？
　　实在太可恶了！
　　“呜呜……”不知为什么，她很想要哭！眼角也微微湿润了！
　　王皓最看不得女人哭泣了！他连忙松开了双手，“对不起，晴姨你……先起来吧！”
　　可是，赵敏晴却不听他的，依然坐在他的腰间上，双手撑着她的胸膛，豆大的泪水溅在了他的身上。“你这个混蛋！混蛋！混蛋！”仿佛发泄一般伏在了王皓的身上，粉拳时不时的捶打着他！
　　“呜呜，我打死你！打死你！”赵敏晴不停地叫嚷着，捶打着。最后浑身无力的双手按在王皓的身上！
　　他们现在的这个姿势实在是太过暧昧了！
　　王皓躺在了地上，而美妇却跨坐在他的腰间！双脚夹住了他的身体，双手承载了他的胸膛上，上身微微前倾，低垂着的时不时地摩擦着他的身体！
　　“那个……晴姨，你是不是应该先下来呢？”王皓只觉得自己双腿之间的那坚硬异物就这样盯着她的股丘之上，阵阵的触感让他浑身都有点兴奋起来了。
　　“不下又能够怎么样？”赵敏晴何尝没有发现王皓那不安的小兄弟呢！只是现在她却偏偏不如他意，道：“刚刚你不是想要这样的吗？阿姨现在送上门来了，你不敢要啦啊！”
　　这是挑衅，赤.裸裸的挑衅啊。
　　王皓忽然一动，“这是晴姨你自己说的哦。”说完他竟然就要伸手去，想要抓住在自己眼前不断晃荡这的那一.房。
　　只是赵敏晴却先他一步挡住了：“你干什么！”
　　“是阿姨你说要的啊！”王皓一脸无辜。
　　赵敏晴此时脸上的红晕变得更加浓了，但是却不得不从王皓的身上下来，“你快点洗一下。”
　　让下了这么一句话，她转身想要离开。但是目光却不经意地在王皓的身上扫视了一下，这不看还好，一看吓了一跳。他的那东西，怎么如此吓人？
　　看得赵敏晴有点儿心惊胆寒，心中不由得暗想：“自己的身体能不能够承受这样的庞然大物呢？”
　　“啐！”这样的念头一闪而过，赵敏晴匆匆忙忙的离开浴室。
　　剩下一愣一愣的王皓。
　　“这下糟糕了，哎。”王皓现在悔不当初啊。要不是自己没有关门的话，怎么会被她发现了呢！这下好了，自己死定了。
　　当王浩匆匆忙忙的洗刷完了之后，穿好了赵敏晴先前拿来的衣服，虽然感觉有点儿大，不过还可以。王皓走出浴室，却见此时赵敏晴正坐在沙发上，装做若无其事般看着电视。
　　王皓可尴尬死了，他实在是不知道自己应说什么话。
　　“那……晴姨你没事的话，我先走了哦！”王皓是再试不敢再留下来了。
　　“嗯。”赵敏晴别过头去，轻轻地点了一下便不再说话。“你爹衣服，晚上我让小欣跟你送回去。”
　　“好的。”这样尴尬的气氛让王皓逃也似的离开了赵敏晴的住处。
　　在大街上买了早餐之后，王皓这才回去。
　　可是回到了嫂嫂的家里却发现了根本就没有人在。
　　“奇怪，人呢？”王皓将早餐放下，“妈，你在么？”
　　“妈妈？”
　　忽然，在浴室之中传来了李诗的声音：“哎，我在浴室里。”
　　“哎呀，刚刚吓死我了。”王皓躲在了沙发上，喘着气，先前的一幕让他感到了既兴奋又刺激。
　　“要是能够跟晴姨好上了，短命几年我也愿意啊！”
　　想到了赵敏晴那成熟动人的身体，王皓便忍不住地想要将她抱去。还有她那个活泼可爱的萝莉女儿，这母女两人真够诱惑的。要是能够品尝一下母女花的滋味，那就更加绝了！
　　母女啊。
　　王皓也只有在小说之中看到过。
　　也不知道那一种充满着禁忌的母女滋味是如何的，真的好像想要将她们这对母女花据为己有。
　　“如果……”王皓吞了吞口水，自言自语地说道：“要是能够得到她们母女的话，那该有多好啊！”
　　王皓在自言自语，却不知道一道亮丽的身影已经从浴室之中走了出来。
　　“什么该有多好啊？”
　　“没、没什么。”王皓连忙回道，可是当他的目光转过去的时候，却呆住了。
　　此时在他的眼前是一个浑身充满着氤氲之气，犹如出水芙蓉一般娇艳迷人的高挑美妇。她的身上没有穿着衣服，只裹着一条白色的毛巾，将那傲人的身段曲线遮掩着，但是却更加衬托出一种异样美。
　　“怎么这样看着我？有什么不对吗？”李诗赤着脚踏在地板上，那一头湿漉漉的长发看来是是如此的性冢淡淡的幽香迎面扑来。
　　此时她的那双腿，得到了完美的呈现。虽然有毛巾在包裹着，不过却这挡不了那双秀气十足的小腿。是指脚丫子看起来更是迷人，那腿部的曲线是如此的婀娜。
　　“没有。”王皓倒抽了一口凉气，马上别开自己跌视线，道：“你怎么现在洗澡啊。”
　　“浑身都是汗，粘稠稠的，我就洗一下呗，怎么？难道我洗澡还要向你汇报么？”李诗双手叉腰地站在王皓的面前。她可不知道自己的这个动作是多么的T人啊。
　　尤其是在浴巾之中的那胀鼓鼓的双.乳被她这个动作承托得更加丰挺。
　　“我哪敢啊！”往好的目光在那双.峰上一扫而过便不敢再看了。
　　“你知道就好！”李诗没有发现他那双十分隐晦却充满着异样的目光，自己转过身去，在行李箱里翻找了一下，找到了一套连衣裙，这才说道：“现在都十点多了，还没吃早餐呢！”
　　“我这不是给你买回来了嘛！”王皓道。
　　只是，拿着连衣裙，用浴巾包裹着成熟高挑身体的李诗却忽然看到了王皓身上的衣服：“你的衣服怎么不一样了？买个早餐也能够变了？”
　　“啊？”王皓微微一愣，道：“这个……说来话长啊！”
　　“那你就长话短说！”李诗忽然挨着他坐了下来，那双腿因为动作的关系稍稍一台，短毛巾根本就这挡不了那双腿之间十分T人的春.光。
　　可惜那美妙的画面姿势昙花一现，王皓甚至还没有看得清楚就已经消失不见了。
　　“是……是这样的。”王皓开始说出了自己跟赵敏晴认识的时候，然后说到了那个林斌，还有说到了她们家里的情况。
　　“原来是这样啊！那个林斌。”听完了王皓的话，李诗忽然皱了皱眉头，道：“那你以后得提放一下他，这种人，可不会那么容易善罢甘休的。”
　　“嗯，我知道。”王皓的目光在她那双白.嫩嫩的腿上扫过，吞了吞口水，却将身体转过去，不让她发现自己的异样。
　　可是，那该死的感觉让他有点蠢蠢欲动的。
　　身边挨着的这个成熟胴.体，散发出的淡淡幽香，还有那一种让他感到脸红耳赤的味道，王皓几乎要坐不住了。
　　幸好李诗在这个时候占了起来。
　　只是，王皓原本就挨着她做，那一只手也不知道是不是故意的，竟然压住了她身上包裹着的浴巾的一角。现在李诗这么一站出来，那浴巾顿时被王皓这么一拉……
　　白色的毛巾顿时从那高挑成熟的身体滑落。
　　静……
　　时间放佛在这一刻停止了一般。
　　王皓石化了。但是他的目光却在这一瞬间变得十分灼热，变得十分难以控制。
　　如此完美的身体就这样毫无保留的呈现在眼前。
　　只是王皓下一刻马上转过身去，“我什么都没有看到！”


正文 第027章 不应该有的心动
　　“你这孩子！”倒是李诗，即使此时身上的毛巾被王皓不小心扯下来，浑身一丝.不挂地站在他的身边，也不会也太多的尴尬。虽然脸上有些微红，她一边捡起浴巾重新裹在自己的身边，一边笑道：“你又不是没看过！”
　　“那你好了没有啊？”王皓的身体在轻轻的颤抖着。
　　“扑哧！”王皓的异样可是让李诗看在眼中，她掩嘴小道：“你身上什么地方有痣我都知道呢，还是我们家小皓长大了呢？是个小男人了。”
　　“我哪有！”王皓忽然转过身来，却见李诗已经过好了浴巾，心中呼了一口气的同时，也暗叫可惜。虽然知道这样的想法不应该，但他就是忍不住去想了。
　　在王皓的眼前，这具玲珑浮凸，成熟曼妙的胴.体实在是让男人为之而疯狂。她的肌.肤是那样的白皙，仿佛浸没过牛奶一般！胸.前的高耸胀满的酥.乳就好像是两只倒扣的玉碗，形状丝毫没有一丝变形下垂。白得如雪如霜，高耸挺拔，像两座高高耸立的峰峦似地傲立在她的胸.前。
　　“好啦，我知道你没有。”候李诗笑着说道：“我先去换一下衣服。”
　　“嗯。”看着她转身离开的背影，王皓吞了吞口水，但是却忍不住有点想入非非了。
　　李诗虽然离开了，但是那一种味道却依然在身边弥漫着。
　　差不多已经到了中午，太阳显得灿烂和煦。温暖的阳光照亮了整个大地，小鸟也站在树上叽叽喳喳地叫着，仿佛在唱着一首赞美夏天的歌曲。
　　大树长得苍翠挺拔，它不停地用叶子捧着阳光，希望自己长得更大、更好。蝴蝶在美丽地花丛中翩翩起舞，五颜六色的，看上去可真像花丛里撒了许多颜色鲜艳的丝带！
　　王皓看着窗外的景色，但是却陷入了一阵阵的恍惚之中。
　　自己为什么会有那么邪恶的想法呢？
　　虽然他克制住自己不要去想，但是这样真的做得到吗？答案是不能的。
　　或许，也只能够是想想了。
　　回到了浴室之中的李诗，脸上却有点红晕。
　　“啐，我怎么乱想起来了啊！”她在心里骂了自己一下，但是却忍不住地回想起刚刚看到王皓双腿之间那帐篷呃情景。
　　想着想着，她竟然情不自禁的伸出了一只手掌，轻轻地覆盖在自己胸.前那高高耸立着的乳.峰之上。她俏脸一红，只觉得胸.前一阵异样感。
　　芊芊素手握住了自己的一个酥.胸，李诗轻轻地揉搓着自己的胸.部。那一段膨胀的欲.望，那一种不断壮大的空虚感让她感到了身体越来越难受了。酥.胸不断传来的麻痹痕痒感，让她的身体好像在被火灼烧一般。口干舌燥，呼吸越发急促，娇挺的酥.乳更是频频起伏！
　　媚眼如丝的她闭着眼帘，呼吸十分那急促，双手揉搓着自己的丰满胸.部。胸前的双.峰在她的手掌之下变得扁扁的。她脸上的红晕一波接一波，鼻翼微微扇动，编贝皓齿咬着下唇，脸上是说不出的迷人少妇风情！
　　“呼……”只是最后，她始终没有从自己的双手之中得到什么满足。
　　用冷水洗了一把脸，她这才穿好衣服，走了出去。
　　大厅上，却见王皓此时却看着窗外发呆。
　　“小傻瓜，你在想什么呢？”
　　忽然，一个甜美的声音让王皓回过神来。
　　他转过头去，却忽然眼前一亮。
　　真美！
　　当他的目光落在了李诗的身上之时，这是唯一的一个念头。
　　那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之其他女人更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的笑容。
　　“我没想啊。”好像是心里的歪念头被知道了一般，王皓的心忽然有点不安了起来。
　　“扑哧，你这孩子。”李诗淡淡一笑，走到了王皓的对面，拿起他买回来地早餐。
　　行走之间，她那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着王皓的眼球！她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。
　　“都快要中午了啊。”王皓没话找话。
　　“可我现在还吃早餐呢！”李诗忽然道：“不过，有一点要注意的，小皓，在上海你要小心一点。我怕那些人会追到上海来。”
　　王皓点了点头：“嗯，我知道的。”只是他的目光却时不时地落在李诗的身上。
　　她浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情。
　　“哎，要是我们能够认识上海的黑道那就好了。”李诗叹了叹气。
　　的确，现在要是能够找到其他帮手的话，也不会那么辛苦。自己的爸爸也不用一个人留在老家面对了。
　　“或者，我有办法。”王皓道。
　　闻言，李诗忽然停了下来，看着他，道：“你知道？什么人？”
　　“我现在还不太清楚啊。”王皓想了想道：“我来上海的时候，那飞机不是迫降了吗？就是那个时候我认识了一个人，他说自己死上海黑道之中也是响当当的人物。”
　　“他叫什么名字？”李诗问道。
　　王皓道：“刘一舟！”
　　“什么？你说刘一舟？”李诗忽然惊呼道。
　　王皓有点好奇：“怎么了啊？妈妈你认识他？”
　　李诗呼了呼气，“如果真的是刘一舟的话，那就好了。小皓，你知道这个刘一舟是什么人么？”
　　“我就是不知道啊！”
　　“他啊，以前可是曾经跟随着上海的黑道教父一起出来混的铁杆兄弟。两人出生入死多年，只是后来刘一舟金盆洗手，娶了市长的妹妹。”
　　“这样啊，如果是真的话，那我就去找他。”王皓道。
　　“只是，他不可能无条件帮助你吧？小皓，你小心点，别乱来。”
　　“妈妈，我知道了啊，都不小了。”
　　王皓吞了吞口水，道：“妈妈，刚刚我说的那个晴姨，我想过去看看她。”
　　“好吧，多认识一些人也好。”李诗笑道：“不过我看你是不是喜欢人家的女儿啊？”
　　“我哪有！”王皓的脸上顿时红了起来。
　　李诗道：“那你去吧，妈妈先睡一下等你表哥表嫂回来。”
　　“嗯。”
　　王皓走出小区，却没有去赵敏晴的住处，而是拿出了电话，拨通了刘一舟的电话。
　　“嘟嘟……”
　　一阵优美的铃声响过之后，那边接通了。
　　“喂？是王皓那小子么？”这正是刘一舟的声音。
　　王皓吐了吐气，道：“是我啊！”
　　“呵呵，你小子，总算给我打电话了，是不是想通了？”刘一舟道。
　　王皓笑着说：“对啊，如何？”
　　“那你打算什么时候过来。”
　　“现在可以吗？”
　　刘一舟有点惊讶：“你就那么急？”
　　“可以先谈谈的。”
　　“也是，要给你详细说明一下的。”
　　王皓说道：“你告诉我地址吧！”
　　“这还用问？难道你不知道上海最大的夜总会在什么地方？”刘一舟道。
　　王皓说：“那你等我一下吧，我这就过去了。”
　　挂上了电话，王皓找了一辆计程车，直奔刘一舟的夜总会而去。
　　那一个地方，大厦林立。
　　而刘一舟口中所说的上海第一夜总会，王皓总算是见识到了。那规模以及装修，的确是富丽堂皇，就好像是一座宫殿屹立在眼前一眼，看得王皓有点羡慕嫉妒了。
　　“哈哈！小子，你来了啊！”当王皓走到了依然管着的大门之前，刘一舟则是从他身后走了出来，脸上的微笑看起来十分热情，一点也不像是曾经当过黑道大哥的人。
　　“我――”王皓刚要说话，可是刘一舟却拉着他，道：“走吧，别站在这里说话。”
　　刘一舟带着王皓从另一边的校门走了进去。
　　里面果然是那么金碧辉煌的，真不愧是号称全上海最大的夜总会。
　　“坐！”刘一舟带着王皓走上了顶层的办公室，关上门之后，道：“你是不是都弄清楚了？”
　　王皓点了点头：“我答应你，帮你做那事，但是我的条件――”
　　刘一舟挥了挥手，道：“我也答应了，你不过是想要见一见上海的黑道老大吧，我可以帮你引荐。这一点没有问题，就算你帮我办的事没有成功，我也会帮你的！”
　　王皓点了点头，坐在了刘一舟的前面。
　　“你自己看看！”刘一舟将一叠资料放在了王皓的面前。
　　“这是……”王皓稍稍一愣，看着那资料上面，那一张照片，不由得有点出神。
　　只见那事一个穿着红色晚礼服的高挑美妇。
　　“就是她？”王皓的目光罗在这个美妇的身上，顿时被她身上的那一种冰冷成熟的少妇风韵却吸引了。
　　这个女人……简直就是个不可多见的尤.物啊！
　　她那五官精致的粉脸上长着一双乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮，柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在那张美丽绝色容颜之上，端的是一个国色天香绝色大美人！
　　她的脸上涂了些胭脂，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。她打扮得成熟性冢穿着一件纯红色的吊带长裙，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜。
　　“你让我去勾引她？”王皓忽然看着对面的刘一舟，有点不敢置信。
　　刘一舟翘着二郎腿，笑道：“怎么？没有信心？”
　　“可是，你看我……她这样高贵成熟的女人，会看得上我这个的小屁孩吗？”王皓不得不怀疑了。
　　刘一舟却说道：“你还别说，她可能真的会喜欢你。因为我已经派过很多类型的男人去勾引她了，可惜都没有成功。唯独像你这样的毛头小子没有试过。”


正文 第028章 对夫人的阴谋
　　“那万一我也不成功呢？我可只是小孩子，怎么勾引一个有夫之妇？”王皓郁闷地问道，说老实话，在见到这个女人之后，他真的是心动了！
　　“不成功也没有关系，不过试试总可以的。”刘一舟抽着烟，道：“不过我看在你这小子，不知道为什么，心中就有一种感觉，那边是你一定会成功的。哈哈！”
　　“我也希望呢！”王皓低声呢喃。
　　刘一舟道：“你小子感情是一看便喜欢上这个女人了吧？”
　　“她长得太漂亮了，成熟高贵，我能够不心动么？可是人家这样的成熟少妇看得上我这个毛头小子么？”王皓看着刘一舟，顿了顿，道：“再说，这个女人跟你有什么关系吗？”
　　“你想要知道？”刘一舟皱至了皱眉头，道：“不过这种事情你也别问，我应该告诉你的一定会告诉你，不告诉你的，就别问。有时候，知道得太多了对你没好处的。”
　　“好吧！”王皓道：“那你说说，我应该怎么做？”
　　“先看看她的反应，今晚你过来，我安排机会你们见面！”刘一舟道。
　　“今晚？”
　　“你没空？”
　　“不，我有。”王皓点了点头，一边看着那一叠资料，上面写着这个长得及其成熟高贵的女人喜欢什么颜色，喜欢吃什么东西，有什么行为习惯等等，写得极其详细。
　　最让王皓感到奇怪的是，这个刘一舟的真正目的是什么呢？他死在是猜不透。
　　却说此时，王皓拿着那一叠资料之中的少妇，却在上海的这一片小区之中。
　　这里好像就是政府工作人员的住所了。
　　“今天好像是星期六了。”她穿着一身典雅朴素的装束，但是身上的那一种成熟的气质根本就不是那么容易被遮掩的。
　　她穿着白色的素裙。那轻逸的罗裳好象一层薄薄的轻纱一般包裹着她的成熟胴.体，胸.前束缚着她那双高耸娇挺酥.乳的文胸痕迹约隐约现，那不断起伏着波涛随着她急促的呼吸而一颤一颤的。
　　白色的衣裳将她的身材显露得一丝不留，那翘挺的美臀实诱.人，一双修长玉.腿并拢在一起，火辣的曲线看上去真是诱惑之极！而且，随着她的呼吸，胸.前的那双肉团正在左右摇晃着，阵阵乳波更是深深地吸引着男人的眼球！
　　“又是无聊的一天。”
　　她轻轻地叹了叹气，实在是无法忍受这样的生活了。
　　但是她可以怎么做？虽然已经跟老公彻底决裂了，但是因为神会的言论压力，他们也不敢离婚。但是丈夫晴儿警告过她，如果她做出什么让他难堪的事情而被曝光，他是不会当做什么都没发生过的。
　　简而言之，那就是说，她可以自己去找男人，前提是不要被人发现。
　　试问，这样的生活，有谁愿意过呢？
　　她自己更是不想要去过，但是没有办法，生活所迫。她真的快要疯掉了。所以每天晚上她都回去那夜总会里面寻找乐子。不过她从来不找男人，因为那些男人实在是太肮脏了。
　　只是身体的空虚却日渐强烈，这着的让她快要受不了了。
　　强烈的空虚感让她忍不住一只手深入了自己的双腿之间，轻轻地抚摸着，扣挖着。
　　她的娇靥忍不住地变得绯红，粉腮变得火辣辣的，娇艳的红霞满脸满眼！那弯曲的柳眉轻轻抖动着，整个娇躯伏在椅子上，宛如粉雕玉砌的艺术品让人怜惜，而且，她的肌.肤雪白得像丝绸一般，触手滑腻柔嫩，宛如新剥的鸡蛋白。
　　此时的她，感觉自己就好像是一个荡妇一般。但是这样的刺激却让她十分空虚的身体感到了小小的慰藉，这样难道不好么？家里没有其他人，她不用在意。
　　这样着，她用手将自己的连衣裙扯下来，顿时，一对坚.挺雪白的玉.兔顶着乳.罩拔地而起，跃然奔出展现在空气之中，随着她呼吸而起伏，像被狂风吹动的树叶一样，抖动不已，让人垂涎欲滴。
　　可是，自己再怎么，再怎么也比不上男人。
　　是的，她渴望一个男人，她需要一个男人啊！
　　她甚至幻想出此时正有一个男人跪在自己的双腿之间。
　　心中闪过的一丝放纵，她激情地搂拥着幻想出来的男人，张开樱桃小嘴送上热烈的长舌，并与之展开激烈的交战，她那种如饥似渴的模样仿佛要要将这个虚构的男人吞噬到她的身体里。激烈的热吻，使得她的呼吸声逐渐急促，浑身酥酥麻麻的，成熟的少妇在轻轻的扭动着，充满了不安！
　　只可惜，这些紧紧只是幻想。
　　真是的情况是，只有她这么一个寂寞空虚的女人。
　　其实，她是很想要找一个男人出轨的，只是，这样的男人她实在是遇不到。即使她天天都去夜总会，还是遇不到一个让自己心动的男人。
　　其实那个刘一舟一直都在招人勾引自己，这一边她比谁都清楚。不过她却没有说破，反而更加享受起来。她在观察着刘一舟为自己找的那些男人，可惜没有一个入得了她的法眼。
　　不知道今天晚上，他会不会又为自己找一个男人来呢？
　　想到了这里，她便不由得笑了。
　　而王皓，此时却在看完了那一叠厚厚的资料，道：“这样，我晚上再来吧！”
　　“晚上十点吧！也不用太早，她没有那么早来的。”
　　“嗯。”王皓点了点头。
　　离开刘一舟的夜总会，此时已经是中午了。
　　回到表哥表嫂的家里，王皓发觉他们已经下班了。
　　“表哥，我妈妈她――”王皓不见自己的妈妈在不由得问道。
　　坐在沙发上的李厚新好像遇到了什么开心的事情一般，笑着说道：“表姐就在你的房间里睡着了呢！看来她是真的累了，你就不要去吵醒她了。”
　　“哦。”王皓点了点头，又问：“表嫂她在厨房么？”
　　“嗯，她在做饭呢！”李厚新此时正拿着自己的存折，也不知道在看什么，脸上的笑容看得王皓一阵鸡皮疙瘩。想来，应该是妈妈给了他不少钱吧！
　　“那我进去帮帮表嫂好了。”王皓心中冷笑着，自己的表哥越是这样贪财，他越想从自己家里得到好处，自己就多给他戴戴绿帽。
　　厨房之中，凌玉瑶正在忙碌着，看到王皓走了进来，心中顿时一凸：“你进来干什么呢？先出去，我在做饭。”
　　“表哥让我来帮你嘛！”王皓走了过去。
　　凌玉瑶脸上一红，道：“啐，我还不知道你在想什么吗？”
　　“那你说我在想什么？”王皓走到了她的身边，却并没有动手动脚的，而是跟她一并在洗着蔬菜。
　　“不用你来啦，你先出去看一会儿电视吧。”凌玉瑶总觉得自己一靠近这个小男孩心中便有有偷情出轨的想法。那晚的种种情景更是历历在目。
　　“嫂嫂，我要看也是看你啊！”王皓，在自己的身上抹了抹手，转身搂住了身边的凌玉瑶。
　　似乎是知道了王皓想要干什么，凌玉瑶也没有拒绝，而是微微弯曲自己比他高挑的身姿，送上了自己的嘴唇。
　　王皓含住了表嫂那两片性.感湿润的唇片，那双魔爪放肆地在她的身上探索着，他一手搂着她的纤纤柳腰，另一只手则是握住了浑圆屁.股！
　　“哦……”凌玉瑶情不自禁地在王皓的怀中扭动着自己成熟的胴.体，挺起了胸膛，让王皓的身体更容易挤压自己的胸.部。
　　王皓的魔爪揉搓着她的屁.股，却后却忽然沿着她的曲线，攀上了她的胸.部。只觉得自己一手竟然握不住那硕大的玉.乳，他感觉到那双.峰多么的浑圆丰挺，充满着惊人的弹性，美妙难言的触觉使得他的欲.火更加高涨。
　　在男孩那样狂野的热吻抚之下，还有他的揉搓之下，凌玉瑶身体深处那潜藏的清冽欲.焰了早已经开始剧烈燃烧起来了！此时她的娇躯微微颤抖，有时候又痉.挛似的扭动着，一双手臂不自觉地环住了王皓的脖子。
　　只是王皓还只是个孩子，身高比不上自己的表嫂，这样好像凌玉瑶在抱着一个小孩子在接吻一般。
　　尽管自己的老公就在客厅外面，尽管这样做随时都会被发现，但凌玉瑶就是控制不住。她成熟的身体慢慢地被包裹着，被丈夫以外的男人触摸在自己那娇嫩的胴.体之上！
　　她的脸上，不知何时飞起了两抹娇羞的红晕，胸.前被男孩握在手中尽情把玩着，那坚.挺傲耸的玉.乳在他的手中变换着各种形状，阵阵电流却让她变得敏感起来！
　　轻轻地闭上眼睛，凌玉瑶王皓的怀中轻轻地扭动着她那成熟丰盈而又被欲.火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁，双靥泛红，媚眼如丝。
　　“你先出去吧，不要再来了，不然会被他发现的。”凌玉瑶双臂依然抱住了王皓的脖子。只觉得自己的胸.前以及大.腿之间一阵酥酥麻麻的，那傲挺的酥.胸被挤压得扁扁平平的，美丽的俏脸犹如三月盛开的桃花一般酡红不已！
　　“嗯。”王皓也没有想过就在此时此刻，在厨房上了她，又依依不舍的在她那成熟动人的身体上逞了一下手足之欲后，王皓才走出厨房。
　　大厅之上，此时表二李厚新依然在津津有味的坐在沙发前看着自己的存折。
　　看来妈妈一定给了他不少钱吧。
　　“表哥，你在笑什么啊？”王皓明知故问地走了过去。
　　李厚新将存折收起来，道：“没什么，呵呵，对了你表嫂做好饭了吗？”
　　“还没有呢！”王皓道：“表哥啊，晚上你会不会出去玩的啊？”
　　“晚上？”李厚新心中咯噔一响，道：“为什么会这样问呢？”
　　“没有啊，我只是问一下，晚上呆在家里的话，会很无聊的啊。”王皓笑道。
　　李厚新脸上忽然露出了一个男人都懂的笑容：“我说，表弟，你这样万一被妈知道了会很惨的啊。”
　　“呃，能不能不让她知道呢？”王皓低声问道。
　　“玩今天晚上，表哥我就带你去看一下夜景？”李厚新笑了。
　　王皓也是笑了：“好啊。就我们两个去。”自己的这个表哥真是够悲剧了，戴了绿帽还不知道。


正文 第029章 眼皮下的偷恋
　　“可万一妈问起怎么办？”李厚新不由得问道。
　　王皓愣了愣，对啊，自己做哪些事情可不能够被妈妈发现的啊！要不然的话，那就惨了。只是如何不让她知道呢？或者只是说跟表哥出去去走走？
　　只是这样的话，谁信呢？
　　“那……这样的话也没有办法啊，只能够到时候再说呢！我是很想要出去看看嘛，表哥你不会不帮我的，是吧？”王皓道。
　　李厚新点了点头，拍着胸口：“那是！我怎么说也是你的表哥啊，怎么会不帮你呢？再说啊，你来上海，表哥怎么也得带你去玩一下吧？男人，出去玩一下是再正常不过了。”
　　“那是啊！妈妈知道也也不观会骂我的。”王皓道。
　　李厚新忽然笑嘻嘻地问：“那表弟，你喜欢什么类型的女人呢？”
　　“女人啊？”王皓愣了愣，道：“成熟的吧！”
　　“嘿嘿，看不出来啊，表弟原来你喜欢少妇熟女的。”李厚新笑地说。
　　“对啊。”王皓脸上也露出了有点色色的笑容，心中却加了一句：我也喜欢你老婆。
　　只是这句话他没敢说出来而已。
　　其实，为什么结了婚的男人都喜欢在外面包养情.人呢？这一点相信很多女人都不知道的。
　　其实王皓也想过，自己这一辈子，是不是就只会有一个女人呢？现在王皓不知道未来，但是他却知道，自己绝对不可能只有那么一女人。或许，他还会有很多很多的情.人。
　　情.人比老婆好是有原因的，审美疲劳和爱情疲劳使男人感觉情.人比老婆好。一般情.人都是年轻漂亮的，即便是年龄相仿的也是比较会安抚伺候自己的女人。
　　有时候情.人不仅是性的关系，也真有感情的原因。没有感情在一起的，那就是一种交易的存在。钱买性，买心理的一种知足感和快感。
　　“表弟啊，今晚表哥就带你去全上海最大的夜总会看看！哈哈，怎么样？”李厚新看来是从王皓的妈妈手上得到了不少钱了，不然也不会这么阔气地说要去上海最大的夜总会。
　　王皓心咯噔一响，自己还在想着怎么跟表哥说呢，没有想到他自己就说出来了，不过这样更加好！
　　他装出很是高兴的样子，猛地点着头：“好啊！以前在家里的夜总会都是那么小小的，一点儿也不好玩。上海可是东方明珠啊，这里一定比老家好玩多了！”
　　李厚新挺了挺胸膛，道：“那是当然的！不然怎么叫做上海！哈哈，今晚表哥就带你去好好见识一下。”
　　他其实心中是想着能够遇到一个开放的女人，然后发展一段让人兴奋的夜情。最好就是将一夜.情发展成多夜情了，这样子既不用掏钱就能够玩到女人，一举两得啊！
　　男人天生就花心，对异性有着强烈的占有。男人天生就是要征服女人的，当然不是靠暴力，而已引诱和收买。
　　男人对自己整日朝夕相伴的老婆时间长了有一种麻木，没有新鲜的感觉，爱情疲劳，审美疲劳，有时候不仅是审美疲劳，还感觉老婆恶心，总是婆婆妈妈的，整日里嗦起来没完没了。
　　再热情的爱情也有降温的时候，在激荡的情感也有平静的时候。那些所谓的事业成功的成功人士们，外面一帮和苍蝇一样的小女人等着不劳而获呢。
　　所以说，没有男人不会想过偷腥的。
　　十个男人九个坏，还有一个是变态！没有绝对好的男人。不抽烟，不喝酒，不找女人的男人绝对不是好男人。正如那一个著名大学的交手那一句话：不逃课的学生不是好学生！
　　午饭，因为王皓的妈妈还在睡觉，所以只有他们三个人在吃。
　　李厚新好像有点兴奋过度了，吃几口饭就摸摸自己放在裤兜子的存折，脸上的笑容一刻也没有收起来。
　　“吃你的饭，看他干嘛！”凌玉瑶瞪了王皓一眼，端着一叠菜走了过来。
　　身材高挑的她走起路来丰姿卓约，乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。修长的双腿左右交叉而行，那性.感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿！
　　“嫂嫂，我正在吃啊！”王皓的目光是如此的灼热，落在了凌玉瑶的身上显得好像想要将她这个人妻少妇都吞下肚子一般。
　　不过，凌玉瑶的确是多么的T人啊！尤其是她胸前那双鼓胀的雪峰，沉甸甸的，将胸前的衣服撑起得鼓鼓的，饱.满坚.挺，脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目！
　　“你别那么跟小皓说话啊。”对于妻子的语气，李厚新明显不高兴了，不过现在他到不至于跟老婆吵架。因为有了钱，他就想着怎么在外面花天酒地了，或许包养一个情.妇是不错的选择啊！
　　其实这年头，女人也会有被包养的想法。有的小女人专门找大男人，一是认为大男人成熟，一是好勾引，一是钱厚有积累。小女人总是可人的，给人一种怜惜的神态，实际骨子里是吃定你的。想做别人情.人的女人，目的不外乎是真爱或崇拜或有目的，真爱的少。
　　凌玉瑶瞪了他一眼，却并不说话，而是做到了王皓的身边。她那高挑成熟的身体，充满着迷人香味，还有她那热火的身材，看得王皓食指大动，一想起这么一个成熟丰盈的绝色人妻曾经的妩媚浪.荡，他心中便心猿意马，欲.火高涨。
　　“我说话跟你有什么关系！”凌玉瑶语气很冲。
　　只是，李厚新却好像没有听到一般，扒着饭。
　　至于王皓，他的目光自始至终都是落在了嫂嫂的身上。
　　凌玉瑶被王皓那灼热的目光看得浑身发热，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬自己一般。不过，她脸上却没有丝毫的异样，而是对他说道：“表弟吃菜吧，尝尝看。”
　　“嗯。”王皓看了看自己的表哥，这才慢慢地扒起饭。只是，他的一只手借着桌子的遮掩，狼爪偷偷地摸上了凌玉瑶的纤纤玉.腿之上。只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。
　　瞪了王皓一眼，凌玉瑶的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声。她做贼心虚的看了自己跌丈夫一眼，发现他没有注意到这边才呼了一口气，赶紧伸下手去按住了在自己内侧探索的魔爪，强笑道：“小皓，这几天……你打算去上海哪里玩呢？我们都要工作，可能陪不到你。”
　　“这样啊，我可以自己去走走啊，也可以跟妈妈一起去。”王皓脸上的笑容可是已经快要忍不住了，他的手掌虽然被表嫂按住，可是他的手指却不安分地耸动起来，用自己的指甲在任凌玉瑶的上轻轻刮着，不时着她内里娇嫩的冰肌雪肤。
　　李厚新忽然道：“哈哈，表弟这样吧，上海的夜景也十分漂亮的，今晚表哥就带你去走走好了。看看周围的景色也不错。”
　　“好啊！”王皓心中在暗笑，可是自己的那一只手则是在他的老婆那双大.腿上不停的抚摸着。
　　“晚上就不要去了吧，都没什么地方玩的。”此时的凌玉瑶她极力忍受着大.腿被小情郎那灼热的魔爪抚摩所产生的快感，脸上的红晕却只增不减，恍若灿烂的桃花，娇艳似火。
　　“是不是你想要带小皓他去那些不干不净的地方？”
　　李厚新脸色一变，道：“你想多了！”开玩笑啊，自己去找女人怎么可能直接告诉自己妻子呢！
　　其实，男人对自己的老婆审美疲劳是正常的，因为最初的爱情都埋在心里了，没有了激情，没有了冲动。没有到了麻木的地步，也到了温度平平的时期。
　　情.人会给男人带来新奇和刺激，也带来一种新的感觉和体验。有的男人对自己的老婆没有一点的感觉，在情.人面前是激动不已，原因是额外的情感比较刺激，尽管知道结局都不会很好。
　　情.人之所以吸引男人，有自己的一套女人方法。对他的理解和对她妻子的宽容都让男人有一种错觉，那就是此女比较大气，有宽宏和善良的心。
　　实际上，任何一个女人在真爱面前都容不下另外一个女人的存在。情.人的所谓的宽容实际就是一种策略，一种攻略，甚至是谋略。在这背后隐藏着伤感的心。
　　不过，对于这一点，男人很少会明白的。
　　就好像此时的李厚新。
　　“哼，是不是我想多，你自己心中有数。”凌玉瑶低哼一声却不再说话。
　　“嫂嫂你别生气嘛，表哥带我出去走走也好。”王皓一边看着李厚新而谈笑着，另一边却偷偷摸摸地轻抚着他妻子那娇嫩的玉.腿，魔爪挣脱了她的束缚，滑入了她那蕾丝花边之中。
　　“噢。”凌玉瑶的身体剧烈的颤抖着，双腿拼命夹紧，让王皓的狼爪在她的大.腿内侧进退维谷，动弹不得。
　　她偷偷地白了小情郎一眼，撅着可爱的小嘴儿，红润，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口。一只玉手伸到桌子底下在王皓的手背上捏了一把，抓住他的手腕想要将他的那只狼爪从自己的双腿之间拉扯出来。
　　“啊！”
　　忽然，李厚新这么一喊，顿时让王皓跟凌玉瑶两人心中咯噔一响。
　　却见李厚新忽然道：“糟糕了，好像忘记了一件很重要的事情。”说完，他便掏出手机，也不知道要看什么。
　　被他这么一吓，王皓也没有什么心思了。
　　凌玉瑶更是做贼心虚的草草吃完饭，坐了一会儿便马上出门上班去了。
　　至于李厚新，也是忙着下午上班。
　　王皓百无聊赖地躺在沙发上睡了一个下午。在接近傍晚的时候才醒了过来。
　　“都开饭了？”王皓稍稍一愣，实在没有想到，自己才睡了一觉，表哥表嫂都回来了，还已经可以吃晚饭了。
　　李厚新顿时笑道：“睡得舒服么？我叫你几声都没有把你喊醒，就让你继续睡了。对了，妈好像也在房里睡着，你去喊她一下吧，中午没吃饭了，她也饿了。”
　　其实李厚新是想不明白，他们母子怎么就那么爱睡呢。


正文 第030章 男女独处的一刻
　　“等一下吃晚饭就出去了哦！”李厚新低声说。
　　王皓点了点头，“我去看看妈妈醒了没有。”
　　“嗯。”李厚新点了点头，坐在了沙发上，津津有味的看着电视上播放着的选美节目。现在他真的是觉得自己依稀子从地狱飞上了天堂啊。表弟他们家给自己的钱，是在四多得他难以想象了。
　　所谓人逢喜事精神爽，李厚新甚至还想着瞒住自己的老婆在外面包养一个呢！
　　天天对着只会对自己冷嘲热讽的妻子，他实在是提不起一点儿的兴趣了。
　　都说男人有钱了就变坏，这决一点说得真对啊。
　　只是男人为什么那么喜欢包养呢？这一点可能要问男人才知道了。
　　或许，不总见面，也不是整日在一起过日子，所以一切的优点都展示出来，缺点都带回家，都在背后。老婆不一样白天晚上都在一起生活，很多的隐私几乎就是对丈夫公开的，包括身体的每个细微的地方，丈夫都知道，都是看够的。
　　情.人给人的总是带有朦胧的感觉，所以男人感觉神秘，从而有一种想探究的想法。情.人对情感的拿捏是若即若离的，让男人神魂颠倒。
　　老婆不是那样的，老婆就是直来直去，有时候还吵架，伤感情。情.人只会给温暖和安慰。这样一比较，情.人就比老婆好多了。当情.人变成老婆的时候，实际上是一样的，没准还不如前妻好。
　　“嘿嘿，今晚去那里看看有没有寂寞的美妇，想象也兴奋啊！”
　　李厚新坐在那里自言自语地说着，心中却变得越来越期待了。
　　至于在厨房之中的凌玉瑶，可不会管他那么多。现在她算是死心了，这样的男人，真的不值得托付终身的。只是，自己跟王皓这小子，能够维持多久呢？
　　傍晚的太阳，收起了中午时候的烈焰，变得柔和起来。
　　暮色降临，夕阳洒下千万缕金光，悠悠走动的云儿披了一层绚丽的轻纱，几只暮归的白鹭掠过远处“魁梧”的山峰，使人产生了“如在画中游”的落日的幻觉。
　　微风轻拂，浮云飞叶，身影向潇湘，多少花前月下，无语对斜阳。当残阳的余晖洒满窗棂的时候，几只晚归的鸟儿驮着夕阳回家。窗前的盆栽不知在何时悄然枯萎，只剩残枝沐浴在斜阳余晖中。
　　王皓走进了房间之中，此时光线有点儿暗。但是他却依稀可以看得到在床上面侧卧着的身影。
　　盖上了被子，王皓看不清楚他的身材，但是却模模糊糊的感觉到，那一定是曼妙而火辣的曲线。
　　不知道为什么，王皓此时竟然产生了一种犯罪感。
　　就好像是自己偷偷走进来的一般。
　　只是他没敢靠近过去。
　　“看来她是累坏了，这么久还没有睡醒。”王皓轻轻地退了出去，关上门。
　　只是，他心中的那一丝邪念就好像是找到了土壤的种子，尽然开始了落地生根，还在不断的膨胀着。或许将来会有一天，他自己也会控制不了的。
　　但是将来的事情会怎么样，谁又知道呢？
　　把握现在就是把握未来。
　　王皓甚至没有想过，自己以后会成为一个别人闻风丧胆的黑道大哥。尤其是在台湾，更是当之无愧的黑道教父。
　　只不过那是后话，现在暂且不提。
　　匆匆吃过午饭之后，李厚新便在妻子那充满着幽怨的目光之中，带着王皓离开家里。
　　夕阳下的江面波光粼粼，奔腾的江水雀跃着，欢呼着，燃刃有一种想要撑一支长篙去追寻儿时的玩伴，去寻觅那段有红蜻蜓的时光。微风拂过，惟有孤影映江。
　　都说，夕阳无限好，只是近黄昏。
　　东方明珠电视塔发出了绚丽夺目的彩光，在黑夜的衬托下，整座塔上下全都发出彩色的光芒，黑夜就好像变成了白天，一个个小灯泡像天空中数不清的星星。一旁的金贸大厦，放出的光芒简直是冲破了云霄，亮得让人都睁不开眼。
　　还是刘一舟那一间夜总会。
　　此时华灯初上，这里已经开始变得十分热闹了。
　　“表弟，你想要怎么玩？”李厚新看着那搂抱在一起的人，已经有点迫不及待了。
　　“没关系，表哥你去吧！”王皓早就想要撇开李厚新了，不然自己还真的不知道应该跟他在一起做什么了。
　　李厚新还真的恨不得这样做呢！
　　“那表弟你自己小心一点，晚一点的时候我再打你电话好了。”李厚新丢下了这么一句，自己便跑了。
　　王皓掏出电话，刚刚准备给李厚新打一个电话，可是身边却忽然传来了一个女人的声音：“咦？怎么这个小子也能够进来呢？难道保安的双眼都瞎了？”
　　闻言，王皓转过身去，却见身后的是一个穿着很是性诘呐孩。
　　这女孩看起来应该是十八、九岁，比起王皓要大那么一点。她穿着高跟鞋，一条超短的牛仔裤，上衣是无袖的紧身羊毛衫。不得不说，她的身材十分火辣。
　　“我们认识吗？”王皓皱了皱眉头，他最讨厌便是别人来挑衅自己的了。
　　这个女孩看了看王皓一眼，却笑道：“小弟弟几岁了？”
　　“这跟你有什么关系呢？”王皓眯着眼，目光在女孩的身上扫视着。
　　面对王皓的这种目光，女孩不但没有反感，反而很是享受地将自己胸前那双胀鼓鼓的肉团挺了挺，道：“我的胸.部大吗？”
　　王皓顿时就懵懂了，这女孩……够辣！
　　“怎么？”王皓不说忽然，明显的让这个女孩很不高兴。
　　王皓顿时就笑了：“看起来很大，浑圆坚.挺。不过嘛――”
　　“不过什么？”女孩又故意在王皓的眼前挺了挺胸.脯，明显的对于他这样的回答很不满意。
　　王皓却道：“我没有摸过，也不知道你是不是塞了棉花！”
　　“你――”女孩何曾听到过这样的话！
　　身份显赫的她，从来都是高高在上。别人对她更是毕恭毕敬的，现在这个看起来比自己小的男孩居然如此说话，怎么能够让她不生气！他刚刚说了什么？他说自己的胸.部塞了棉花？
　　“我怎么了啊？”王皓耸了耸肩膀，道：“没什么话，我先走了。”
　　“站住！”女孩一下子拉住了王皓的手腕，道：“不把话说清楚，你休想走！”
　　“我说这位姐姐，你还想要我说什么呢？”王皓实在是不知道对方想要怎么样了。
　　那女孩却道：“我问你，我的胸.部大不大？”
　　“我刚刚不是告诉过你嘛！”王皓没好气的说道。
　　“你、你刚刚说我塞了棉花？！”女孩嘟着那小嘴唇显得锐的可爱。
　　“我怎么知道你塞了没有啊，难道你要让我摸摸吗？”王皓口不择言地说道。
　　怎知，这女孩居然一口答应：“好啊！”
　　“不会吧？”王皓马上将自己的被她抓住的手抽回来。看着眼前的这个打扮得十分性诔绷鞯呐孩，他退后了几步，道：“我没钱啊，你找其他人吧！”
　　这个女孩这样跟自己说，那她得到职业……岂不就是那种小姐？
　　面对眼前的这个小弟弟那一种轻蔑之中带着可惜的目光，孙晓玲便忍不住皱了皱眉头，怒道：“混蛋！你想到什么地方去，我才不是那一种出来卖的女人！”
　　王皓骂道：“神经病，你是不是出来卖的跟我有什么关系。懒得鸟你！”
　　“站住！”那女孩真的生气了。娇生惯养的她，怎么受得了这样的侮辱！这个男孩，居然以为自己是那一种自甘堕落的女人？！实在是太可恶了，要是让自己的爸爸知道的话，一定会将眼前的这个男孩剁了喂狗的。
　　“你还想怎么样啊！”王皓也是怒了，这个女人怎么如此之烦呢！该不会真的是那一种小姐吧，看自己年纪小一点就想要来拉客？
　　说完，王皓将自己跌兜子翻了出来：“你看，我身上没带钱的。你还是找其他人吧！”
　　“你――你居然将本小姐当做是那种女人？！”孙晓玲可是真的怒了。
　　王皓吞了吞口水，不得不说，这个女人的身材的确够好的。要是她真的是小姐，那就可惜了。只是听她的语气，王皓也猜测的出来她应该是那一种家里很有钱的千金大小姐吧。
　　这种女人王皓以前见得多了。
　　“好吧，我道歉，我知道你不是的。”王皓现在急着要找刘一舟，也不想要跟她太多的废话。
　　“小混蛋，你竟然将姐姐当做是那种女人，不能够就这样放过你啊！”
　　王浩忽然问道：“对了，我看你也是娇生惯养的大小姐啊，怎么一个人来夜总会这种地方呢？”
　　“难道要你管？”孙晓玲瞪着他，道：“快点道歉！”
　　王皓是懒得跟她说话了，“对不起。”扔下了这么一句不痛不痒的话，他转身就想要走。
　　可是孙晓玲却不愿意就这样放过他，硬是跟在了他的身后。
　　王皓是一阵无语，这个女人怎么回事啊？
　　只是看着前面，他忽然心中暗笑，故意走向了洗手间那一个方向。而孙晓玲却是固执地跟着他，浑然没有看到王皓已经走进了洗手间里了。
　　幸好，这个时候，洗手间没有一个人。
　　可是孙晓玲的目光落在那些尿兜之上时，那的脸蛋却忽然红了起来。
　　“怎么？你还想要呆到什么时候？”王皓走到了尿兜的面前，故意做了一个掏老二的动作。
　　孙晓玲这么一看，顿时连杀死他的心都有了。
　　可是正当她想要转身离开的时候，后面却传来了一阵脚步声，听声音竟然还是个男人。
　　惨了！
　　那一瞬间，一种十分尴尬而又羞涩的感觉冲击着她。孙晓玲想也没想，不退反进，竟然慌忙地躲进了其中的一个隔间之中去。可是当她正要关门的时候，王皓却忽然窜了进来！
　　“你……出去！”孙晓玲在这一刻可是慌了。
　　“我说姐姐，你在不关门的话，那些人就会看到你走进男厕了！”王皓的话深深刺激了孙晓玲，她听到外面那些脚步声，不得不马上关上了隔间的门。


正文 第031章 风韵俏佳人
　　“看不出来，你这个小混蛋还挺坏的！”孙晓玲此时心中忽然暗道不好。但是却又不敢现在马上跑出去。
　　只是王皓这样看着她便觉得好笑：“你说我们这样算是孤男寡女吗？”
　　“是又怎么样！”对于王皓的目光，她反而是挺了挺自己的胸.脯，道：“小弟弟难道你还想要打姐姐的主意吗？”
　　“难道不可以？”王皓向前走了一步。
　　这个隔间本来就小，他这么一部，顿时让两人之间的距离靠得更加就近了。
　　“你还真的敢想！”
　　王皓笑而不语，忽然向前考了一步，双手却用力地搂住她的纤腰，并且用自己的胸膛挤压她的一对玉兔。就在孙晓玲将要恼羞成怒之前他又赶快放开她，道：“是你先勾引我的。”
　　“你说我勾引你？”孙晓玲说话的声音不敢太大声，怕被人听到。但是此时她是真的生气了，这个男人实在是太可恶了。
　　王皓看着这一张完美的面容，他的心境已经不能保持平静了。那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的亲切、柔和，充满着一种语言无法描述的神韵。
　　“难道没有？”王浩道：“刚刚我都想要离开了，可是你却拉住我。现在知道后悔了吧？”
　　“小弟弟，你以为姐姐我会怕你吗？”孙晓玲媚眼一翻，但是眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性.感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的风情！
　　“那你会不会怕呢？我怎么知道！”王皓又再次靠近。
　　不知道为什么，在这一刻，孙晓玲忽然有一种很是危险的感觉。但是那自尊心却不让她退缩。
　　看着眼前的这个女孩，王皓的心在怦怦直跳，他的喉咙有点干燥，一双魔爪正在蠢蠢欲动，他咬着下唇，竟然真的趁着这个机会，一下子吻了上去！
　　“嘤咛！”
　　孙晓玲想不到王皓居然会乱来，一时竟然忘了反抗！
　　她高耸而坚.挺的一双雪峰百包裹在衣服内里，却又有种裂衣而出的趋势。玲珑有致的完美曲线外露的肌.肤细润白晰，那纤纤柳腰盈盈仅堪一握。的翘臀之下一双雪白玉.腿相互交叉着。
　　她的嘴村很柔软，吻上去就好像是再吃棉花糖一般。
　　“嗯……”后知后觉的孙晓亮想要推开王皓，可是却觉得自己的双手有点儿乏力。
　　她这一身的装扮显得十分性.感，却也是十分高雅，使她显得那么T人，薄薄的衣料包裹着她的躯体，完全将她美妙的曲线。
　　王皓伸出了舌头抵着她的朱唇之上轻轻地舔弄，在孙晓玲有点儿迷惘而张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的轻轻着，舔咬着。
　　王皓的手开始不受控制地环住了她的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌.肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。他张开双眼，一边吻着想要反抗的孙晓亮，一边看着她的脸蛋。
　　这样一张如花似玉、美丽动人的娇容，身材高挑纤瘦而修长，肌.肤雪白迷人，纤细如柳的腰肢、浑圆的翘挺的，胸前挺着一对的玉兔。娇美的脸蛋儿布满红霞，羞涩不已。
　　渐渐地，王皓十分清晰地感觉到她芳心如小鹿乱跳，呼吸急促如流水，胸前被紧紧裹着的随着呼吸轻轻地高低起伏，此时的她已经不胜娇羞，脸布红晕，媚眼半闭，她的头微微摆动着，似乎是在做着最后的挣扎。
　　最后，王皓不得不离开她的嘴唇。
　　“你这个混蛋！”刚刚被强吻的孙晓玲马上打骂。只是她的芳心却是如此的急促跳动着。
　　“是你在勾引我的。”王皓显得很是无辜。只是他说完，却得寸进尺地拥抱着孙晓玲的腰肢，让她那火辣曼妙的胴.体依偎在自己的身上，另一只手，竟然一下子攀上了她胸.前的那一双将衣服撑得鼓鼓胀胀的傲挺酥.胸之上。
　　“喔……你放手！”孙晓玲的脸上红霞更盛，自己的酥.胸被男人这样抓在手中，那一种仿佛自己的芳心也被他握住的感觉，十分的美妙，就好像有着千虫万蚁在死咬着自己一般，犹如一道道闪电轰击着自己的身体。
　　只是她想要呼喊，却忽然发现这里是男厕，她便死咬着嘴唇，要是被人发现了的话，那自己可真的是名誉扫地了，爸爸会打死自己的。
　　“啊！”忽然，王皓大声哈了一句！
　　却原来是孙晓玲一口咬在了他的手臂上！
　　“吵什么吵啊，打飞机也不会声音小一点嘛！”往好的忽然顿时让旁边隔间的那个男人大声埋怨：“也不看看这是什么地方！日！”
　　听到了那个男人的话，孙晓玲也呆呆的松开了自己的嘴巴。
　　可是王皓的手臂上已经留下了一个深深的牙齿印了。
　　“不用那么狠吧？”
　　“我还恨不得杀了你呢！”孙晓玲此时那双眼有点儿湿润
　　“那你来杀我啊！”王皓也是阔出去了，他是吃东这个女人不会告诉别人，不然的话，刚刚她就可以大声呼喊了。
　　“小混蛋，你给我记住！”孙晓玲知道自己现在跟他说再也也没用了，她还是想要快点离开，不然的话他又想要胡来自己还真的拿他没有办法。
　　“我――”王皓刚想要说话，可是却忽然被一个面而来的巴掌狠狠地打在自己的脸上。
　　“哼，给我记住！”孙晓玲见外面没人马上推开了门钻神就跑了出去。
　　王皓还在原地摸着自己的脸蛋：“下手真重啊，都痛死我了。”
　　只是他还没有那个心思找那个女孩纠缠去了，现在可是迟到了。
　　走出了洗手间，王皓一直伤到了最顶层。那些保安也是得到刘一舟交代的，没有任何的阻拦。
　　还是中午时候的那一个办公室。
　　“怎么迟到了那么多？”刘一舟翘着二郎腿，一边抽着昂贵的雪茄。
　　王皓道：“在下面发生了点事情，耽误了下。”
　　刘一舟顿时笑了：“那个小女孩啊！”
　　“嗯？你知道？”王皓心中咯噔一响。
　　刘一舟道：“你别忘了这里可是我的地方，没有什么事情我不知道的？”
　　他的这一句话带着开玩笑的意思，但是王皓却听到了那一丝丝的恐吓。
　　见王皓没有说话，刘一舟继续说道：“那个女孩，背景不小啊！你这样欺负她，小心她回头找到修理你。”
　　“她是谁？”王皓也是觉得奇怪，那个女孩的气质可不同于一般呃女人，绝对是处于上层社会的。
　　刘一舟道：“那个女孩叫做孙晓玲，她爸爸可是远东国际投资集团的董事长。还是上海工商协会的名誉副主席。”
　　“这下闯祸了。”王皓心中暗道，自己老家那一边还没有摆明，现在又惹事了。
　　似乎是看出了王皓脸上的担忧，刘一舟忽然道：“好啦，王老弟，你也别担心，如果那个小丫头想要为难你的，我这个当大哥的一定帮你出面摆平他。呵呵，她的老子，当年跟我有我有几分交情的。”
　　“嗯，那要谢谢你了。”不管这个刘一舟出于什么目的，王皓还是感谢他。
　　刘一舟颔首道：“那个目标已经来了我们夜总会，现在就是你出马的时候了，成不成功，就看你的了！哈哈，你也看到了她的照片，很不错的一个人妻少妇吧，还是极品的尢物呢！我也想要上她呢，不过人家看不上我。”
　　“那我要怎么做？”王皓忽然问道。
　　天空完全暗了下来，霓虹灯也亮了起来。这下，上海仿佛穿上了件闪亮的新衣服：一盏盏霓虹灯千变万化，一会儿红，一会儿绿，一会儿半紫半黄，真是五光十色；还有那变幻无穷的形状，又像彩虹，又像鲜花，这是那衣服上美丽的花纹。
　　一条条公路，一片金光，像是一条条彩带。高楼顶上的灯光好像是闪闪烁烁的宝石，装饰着衣服。
　　在如此迷人的夜色之中，也是那些娱乐场所生气最红火的时候。
　　刘一舟的这个夜总会的确很受支持，此时已经是人满为患了。在每一层的大厅，更是设立了贵宾房，在贵宾房入面，通过单向玻璃便可以看得到整一个大厅的情景，这样的设置让人有一种高高在上的感觉。
　　此时，在这一间夜总会最为豪华的一层之中，那一件贵宾房里，宽敞的房间却只有那么么一个女人坐在沙发上，目光有点迷惘的看着外面大厅那热闹的一切。
　　只是，此时外面的热闹好像与她无关似的。身穿着黑色连衣裙的她，翘起了二郎腿，十分优雅的端起了酒杯，硬硬的仰起头，将杯中的红酒一饮而尽。
　　她的动作，是那么的优美，那么的优雅，那么的扣人心弦。
　　夜，是冷寂的，如一片黑色的汪洋，若隐若现的星光像摇曳的烛影，荡漾着孤寂的涟漪，将寂寞洒向人间，但它阻止不了城市热情的灯火。一阵沉默之后，喧闹又回到了城市。
　　白天那些忙忙碌碌的人们，此时变得放纵了起来，他们欢呼，他们尖叫，他们拥抱，他们热吻。
　　“这样很好玩么？”女人忽然自言自语地说道，只是房间之中却只有她那么一个人，没有人来回答她的问题。
　　这个女人撩了撩长发，做了一个换腿的动作。
　　可是这样的动作却显得那么优雅，就好像是一个公主般高贵，让人有一种可远观而不可亵玩的感觉。
　　“咯咯！”
　　忽然，房门被敲响了。
　　“谁？”这个女人那冰冷的声音确实如此的好听。
　　“许小姐，我是送红酒来的。”门外，那声音听起来好像是小伙子的。
　　许绮媚那嘴角微微弯曲，道：“进来吧！”
　　门外，穿着侍者服侍的王皓请亲的推门，端着盘子拖着红酒走了进来。
　　“许小姐！”王皓的目光在眼前的这一个成熟动人的美妇身上扫视，然后轻轻地欠了欠身。


正文 第032章 包厢之中的风情
　　“嗯？”许绮媚有点一伙的看着眼前这个长得倒是几分秀气的男孩，道：“你怎么那么小还能够在这里工作啊？”
　　“呃，我已经十八岁了。”王皓撒谎道。毕竟只有十六岁的他，怎么可能说实话呢。
　　“哦。”许绮媚没有多大的主意，依然翘着二郎腿，看着包厢外面的一切。看着那些在疯狂跳着舞，在扭扭抱抱，玩得不亦乐乎的人们，她总觉得有点羡慕，希望自己也是一个普通人。
　　只是这样的想法根本就是不可能的。
　　“许小姐，你要添点酒么？”王皓将自己的目光收回，心中暗叹这个美妇的经验，一边却战战兢兢地走到了许绮媚身边。
　　“嗯。”那语气之中依然带座着冰冰冷冷的寒意，让人望而却步。只是她看着王皓那有点生疏的动作，不禁觉得好笑：“小哥你第一次出来工作么？”
　　王皓忽然一愣，碎浆机马上回答道：“对、对啊，我今年刚刚毕业，就出来这里工作了。”
　　“怎么不再读书呢？”
　　“家里没钱，爸爸又病了。我只好辍学出来打工了。”王皓按照刘一舟给他说的话那样撒谎道：“我可是新来的，如果有什么不懂的小姐您千万别介意，不要向经历投诉我啊，我没有这份工的话，我就死定了。”
　　“我没说要投诉你呢！”许绮媚道。
　　“谢谢，谢谢啊！”王皓连连点头，在许绮媚的就背上倒了红酒，然后慢慢放下，那态度十分恭敬。
　　“小姐，您还有什么吩咐吗？”
　　许绮媚忽然挑了挑眉头，道：“坐下陪我喝酒。”
　　“啊？”王皓浑身一抖，似乎是被她的话吓着了：“小姐，这样不好的。公司规定，我们不可以陪客人喝酒的。”
　　“没关系，你上面的人怪罪下来的话，我来担当。”许绮媚道：“坐下吧。”
　　“那……”王皓好事有点儿“犹豫”。只是他的心中却是乐开了花，难道这个美妇对自己有那么一点儿意思么？不然的话，也不会随便叫自己陪酒吧？
　　只是心中虽然兴奋，但是他却不敢表现出来。
　　“怎么？不敢做？”许绮媚好笑地看着眼前的这个男孩，不由得道：“我让你坐你就坐，是不是让我马上投诉你？”
　　“不、不是！”听到了这话，王皓马上坐了下来。可是却没有靠近许绮媚。
　　“喝啊！”许绮媚将一个就被递了过去。
　　王皓不可干露出马脚，是战战兢兢的给自己到了酒。
　　许绮媚在一边越是看着他就越是觉得好笑：“有女朋友了没？”
　　王皓有点自卑地说道：“像我这样的穷光蛋，哪里会有女人喜欢呢！”
　　“扑哧！”
　　许绮媚笑了笑：“你很清楚女人吗？”
　　“我……清楚吧。”王皓点了点头，目光却总是有意无意地落在许绮媚的身上。
　　她浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质，她的身材更是一流，一袭黑色的长裙微微飘荡着，乌黑的秀发向后披散着，露出了雪白挺直的后颈。
　　胸前的两座的雪乳随着她呼吸的频率一颤一颤的，此刻正在自己的眼前晃荡着，而她纤细如柳的腰肢配合起来，更与下面一个翘挺的美臀形成了一道亮丽的风景。
　　“那你说说，女人都有什么类型？”
　　“啊？女人的类型么？”王皓道：“女人啊，有两种。一种是成年人，一种是未成年人。”
　　“你――”听着王皓的话，许绮媚是哭笑不得。
　　王皓却接着说道：“不过，我们平常所说的都是成年的女人吧。好像应该可以分为四种，可恶的女人，可恨的女人，可耻的女人，可爱的女人。”
　　“小家伙你说得自己好像很懂女人呢！”看着身边的男孩，许绮媚感觉有点不一样，不由得想要多痘痘他：“那你说，那四种女人又是怎么样划分呢？有什么特点？”
　　“咕噜！”这么近距离的看着如此诱.人的美妇，王皓真的是把持不住了，他吞了吞口水，但是却没有说话。
　　“怎么？不说？”看到王皓那坚硬了的身体，再看看他的裤裆已经臌胀了起来，许绮媚不但没有生气，反而多了一丝勾引小男孩的兴奋：“来，给姐姐说说，说了一个，我让你摸一下！”
　　“真的？”王皓下意识地问。可是话一出口他便后悔了。
　　只是，许绮媚并没有他想象之中的生气，反而媚笑道：“你想要摸我哪里？”
　　天啊，这个女人真的是狐狸精，这是对自己赤.裸裸的勾引啊！
　　“你想摸我胸.部？”这个许绮媚当真是语不惊人死不休啊！
　　王皓心中暗暗兴奋着，她在床上绝对是一个放浪的狐狸精，天啊，还是如此成熟T人的美妇，当真是T人啊。
　　“可以摸？”王皓此时真的死受到了她的诱惑，连刘一舟教过他的方法都已经忘记得一干二净了。
　　“怎么？你还不给姐姐说说。”许绮媚好像是故意要诱惑王皓似的，竟然挺了挺自己那高高耸立着的胸.脯。
　　“你要我说什么啊？”王皓此时只觉得伤脑筋了。
　　“那你给我说说，什么样的女人，才算是可恶的女人呢？”许绮媚觉得这样这个男孩，实在是太有意思了。
　　“可恶的女人喜欢和不同的男人搞暧昧，谈不上爱，但是在她发出了雌性信号的刹那间，就得到雄性的回应时，会让原本失落的女人忽的眼睛发亮。”
　　说到这里，王皓便停了下来，目光却顶住了身边这个美妇的胸.部，那鼓鼓胀胀的乳.房实在是太过诱.人了，让他恨不得现在马上扑过去。
　　“怎么停了？”
　　王皓道：“我说完了啊！”
　　“这样你就想摸了？我都还没有明白！”许绮媚顿时翻了一个白眼。
　　如此风情万种的娇嗔，实在是让王皓有点着迷了。他只好绞尽脑汁，继续道：“可恶的女人会喜欢上‘被喜欢’‘被追求’的感觉，放佛自己本身就是公主一样，身后是千军万马的小子在追求，这样的女人不在乎爱，她们更多的只在乎自己魅力被证实的感觉，好像胜利的王一样，被簇拥，这样的女人永远都会通过勾引不同的男生来确定自己的魅力，然后看着那些被愚弄还屁颠屁颠的傻小子，心里得意洋洋的享受着被‘宠’的快乐。”
　　听到王浩说到这，许绮媚忽然笑得花枝招展的：“那小弟弟，你说姐姐是不是可恶的女人呢？”
　　“我……我想应该不是吧。”王皓很想要说她是狐狸精，但是没敢。“我说完了啊……是不是……”
　　“让你摸一下！”下一刻，王皓好像感觉自己在做梦一般，但见许绮媚竟然抓起了他的手腕，将自己的手掌放在了她那胸前那双肉球之上。
　　好大啊，而且好柔软！
　　王皓下意识地想要抓上一把，可是许绮媚却已经将他的魔爪移开了。
　　“咯咯，小色狼，继续给我说说啊！”其实许绮媚并不是想要听王皓说话，她只是喜欢这样一种调戏男孩的感觉而已，就好像是自己成了放浪不堪的女人似的。
　　“那我应该说――”
　　“那你说说，姐姐是什么样的女人！”许绮媚笑了，那淡淡的酒窝看起来特别迷人。
　　“这个……”王皓吞了吞口水，道：“你是可爱的女人。”
　　“噢？”许绮媚顿时来了兴致，“你说，我可爱在什么地方呢？”
　　“是你……率真。”王皓响了老半天，才蹦出了这么一个词。
　　“率真？哈哈哈！”好像是听了很好笑的笑话一般，许绮媚忽然有点儿失态了：“你说我可爱？你是想说我放浪吧？”
　　“哼，男人，不都是希望女人放得开么？”
　　“我不知道。”王皓别开自己的视线，希望不让这个少妇发现自己双眼之中的那浓浓的占有欲。
　　“咯咯。那你说说，你们男人最喜欢什么样的女人？”许绮媚实在是来了兴致，这个男孩实在是太可爱了，自己这样逗着他玩感觉很有那一种异样感。
　　“善良的。对于女人来说善良就是她的底线，自私自利心狠手辣，即使她再成功再漂亮，失去了善良。那她所有的一切都将黯淡失色。然后是热情的，如果男人的热情多半都用在事业上他会推进世界物质的进步，那么女人的热情多半都用在家庭上她会推进人类本生的进步。一个没有热情的女人，会使家庭缺少朝气感觉，冷清会让家人难以承受。”
　　“没有了？”许绮媚忽然想着王皓靠了过去。“那你说，要怎么样才能够抓紧男人的心呢？”
　　“这个……”王皓只觉得一阵阵的幽香迎面扑来，让他感到了心驰神往，“女人若想长久占据着男人的心，便要对男人保持持久的吸引力，将男人牢牢控制在磁场范围之内。于是乎，怎么把男人吸引在自己身边，让自己增添强大的诱惑力，是女人必修的课程之一。只有把男人诱惑住了，才不会让男人逃出自己的魅力魔爪。”
　　“是不是穿得越少越容易诱惑男人呢？”说话之间，许绮媚伸出了自己的手掌，在王皓的腿上轻轻的抚摸着。
　　王皓浑身颤抖着打了一个冷战，道：“的确，男人很容易被外表吸引，特别是女人性.感的外表，但这并非表示男性比女性好色。正确地说，女性对触觉比较敏感，而男性则多了一项，那就是对视觉也非常敏感。虽然男性对于视觉非常敏感。但是过分依赖视觉刺激也未必可以百分百成功诱惑男人的。”
　　“就比如，我现在这样？”成熟美妇许绮媚那手掌，似乎有心又像无意地在王皓双腿之间那隆起来的帐篷上抚摸而过。
　　“噢！”王皓只觉得一阵阵的电流从那分身传到了自己的身体上，阵阵的异样感冲击着他，让他恨不得那里被这个成熟少妇抓在手中好好抚摸安慰呢。
　　“怎么？喜不喜欢这样？”许绮媚笑得那么放纵，那么，就好想是一个青楼风尘女子似的，但是她身上的那一种成熟气质却又是多么的让人心动。


正文 第033章 她的主动之情
　　“能不能……再摸一下？”王皓吞了吞口水。
　　许绮媚脸上的红晕浓了一点，但是笑容却变得更加灿烂了，“你先给我说完。”
　　“那我还要说什么啊？”王皓苦着脸。
　　“你说呢？你给我说说，怎么样才能够让勾引男人呢？嗯？”说话的时候，成熟少妇许绮媚的身体故意在王皓的身上扭动摩擦着，似乎在这一刻她变成了一个放浪的似的。
　　只是，甚至连许绮媚自己也不知道，为什么会这样。
　　“怎么样勾引男人啊……”顶王皓一阵头大，自己可不是什么情场杀手，怎么会如此了解这样的事情了呢？只是他脑子也不笨，想起了以前看过的书，只好硬着头皮说道：“人靠衣装，佛靠金装，男人关注一个女人首先就关注她的外表。偶尔地展露一下自己的性.感也是必要的。当然，这性.感的展露不是让你袒胸露乳，因为女人脱光了都一个样，没有什么吸引力，而隐隐约约的若隐若现则会给男人以巨大的视觉冲击。”
　　“嗯哼，继续呢？”许绮媚似乎觉得王皓说得很有道理。
　　“因此，适当地穿性.感一点的衣服，展露一下自己的美腿，或者脖子，还有那高耸的胸.部，这样都会让男人为之心动。”王皓的目光看着身边的少妇。
　　“那像我这样呢？小弟弟你心动了吗？”说完，许绮媚的手掌在王皓的身上游动着。
　　“喜、喜欢……”王皓此时何止喜欢，简直心动得想要扑上去。只是想到了自己跟刘一舟的计划，自己却又不得不忍住。
　　“那你再说一点，姐姐据让你再摸一下！”许绮媚很懂得利用自己身的有点去诱惑男人。
　　“这个，我不知道应该怎么说啊。”王皓此时真的不知道这个女人想要干什么呢！原本刘一舟不是告诉自己她是那一种很正经的少妇么？怎么现在变得如此饥渴呢？
　　“说不说？”许绮媚的双手在王皓的裤裆之上轻轻的抚摸而过，就好像故意要他似的，但是又不让王皓得到什么满足。
　　“可是我真的不知道说什么了啊！”
　　“那你就说，什么样的方法能够勾引男人，继续说。”许绮媚好像对于这一点特别想要知道一般。
　　王皓只好绞尽脑汁，道：“这个……应该就是朦朦胧胧的感觉了。”
　　“朦朦胧胧？”
　　“对。”王皓点了点头，道：“所以女人首先就不要穿着太过暴露的！”
　　“为什么？安人不是都喜欢么？”
　　王皓道：“物极必反啊！如果暴露也算性.感的话，也是低级性.感，只能吸引品位不高的男人。真正的性.感是原滋原味的女人味道。不用任何情.色的勾引，就可以牵着男人的鼻子走。性.感不是露得越多越有味道，而是藏在你的言语间，笑容里。摸不着，看不见，既有形又无形，是高贵的与生俱来的修养。”
　　“这样么？”许绮媚似懂非懂。
　　“嗯，对的。”王皓好像想到了什么又道：“还有，女人的气质其实是对付男人的最厉害武器。男人最喜欢那一种高贵典雅的女人。那种女人是下凡人间的天使，高贵，一尘不染。她是每个男人心目中对完美的最好诠释，是每个男人心中梦寐以求的梦想。事实上，已经无法用高贵和美丽来形容，让男人为之疯狂。”
　　“这一点，许小姐你已经具备了，你的气质真的很好很好！”
　　说到了最后，王皓狠狠地拍了她一个马屁！
　　千穿万穿，马屁不穿！果然，古人诚不欺我！
　　王皓这话一说完，听得许绮媚心花怒放，抓住他的手，再次覆盖在她胸前那双胀鼓鼓的肉团之上。
　　“真的好舒服啊！”王皓抓着那充满着弹性的雪峰，心中的渴望得到了更多的发挥。
　　“咯咯！小混蛋，继续给我说。”少妇嫣然一笑，当真是风情万种，花枝招展的。她的这一笑真令人望之忍不住想一亲芳泽，一对圆润傲立的玉兔耸立于胸前，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，她不仅美艳动人、温柔娴惠而且善解人意、亲切大方，浑身散发着然男人无法拒绝的美丽！
　　“男人就像是一只狍子，你端着猎枪猛撵，不一定追的上，缓冲一下，也许他还会凑过来看看怎麽回事，适时的耍点小小的伎俩，审时度势地为自己多创造点机会和可能，这是勾引，同时也是一种智慧的释放。”
　　“哈哈，这个说的没错，小弟弟你还真是呢！”许绮媚笑道：“怎么演？姐姐的胸.部美吗？”
　　“美啊！”王皓本能地点了点头。
　　“那你再说！”
　　“让我想想啊。”王皓此时其实是想着怎么样才能够完成刘一舟的任务呢！
　　这个许绮媚现在的行为实在是太过火了。但是，王皓却知道，虽然她现在表现很是放浪，但实质上她绝对不会再让自己前进一步的。
　　于是，他继续说：“年代，视觉诱惑着大众，勾引已经成为生活的一部分，尤其是女人，放弃勾引真的是一种损失。事实证明，故做端庄招不来几个男人惊叹的眼神，反而是有意无意的向他施展自己的魅力，若即若离的向他传达一些似是而非的电波，更能引他上钩，最终获得如意郎君的青睐。”
　　“嗯？”
　　“柔情似水的女人要会撒娇，所谓会，就是要掌握好度，不要让他觉得甜到发腻，要用亲昵的呼唤来勾引他，让他知道这一刻你在想他，你很需要他，让他时刻都惦记着与你的温存。”
　　“我这样说，许小姐你懂了吗？”王皓笑道。
　　许绮媚嫣然巧笑：“好了，别许小姐许小姐的，说到年纪，我都可以当妈了，你这个小混蛋，竟然敢勾引有夫之妇。”
　　“我没有啊！”王皓微微愣了愣，想不到她会忽然这么说的。
　　“真的没有吗？”许绮媚好像是腰子自己勾引王皓是的，将自己的那成熟的身体主动靠在他的身上。
　　这个时候还忍受得了的就不是男人啊！
　　王皓搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的，贪婪地着的双.峰，隔着她的裙子，捻揉两颗软软的花蕾，渐渐她的呼吸急促起来，轻轻地推着她，魔爪疯狂地搓揉着雪白的酥.胸，亲吻着那诱.人的花蕾。
　　“嗯……”身为有夫之妇的许绮媚好像已经等待了很久似的，竟然变得十分主动，几乎让王皓喘不过起来。
　　少妇许绮媚情不自禁的将伸到王皓嘴中，女人的诱惑使他快崩溃了，贪婪的吮.吸着她的，双手抚摸着少妇那圆润的身体。而许绮媚也紧紧的抱着王皓的腰，扭动身体。
　　王皓此时真的不敢相信。自己竟然这么容易就勾引了这个女人！？此时低头看着身下的美妇，无数个男人曾经可望不可及的女神，此刻却在自己身下？
　　她那迷人的矫躯，令自己浑身都软了。在暗暗的烛光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性.感的嘴唇，丰盈雪白的肌.肤，好象只应天上有，人间哪得几回闻。
　　“小弟弟，再吻我！”许绮媚也不知道是吃了春药还是怎么的，忽然变得主动而疯狂起来了。
　　受到了这样的诱惑，王皓马上俯体，吻住了她那因激动而微微泛白的樱唇。许绮媚那充满了成熟韵味的赤.裸胴.体仿佛披上了一层淡淡的银色亮装，身体的完美曲线勾勒得极其细致，柔美的曲线，挺拔的双.峰，纤细的腰肢，浑圆的玉臀。
　　而现在，这么一个成熟美艳的少妇正在自己的身下！
　　“嗯……”
　　只见她蛾眉颦蹙，眼眸锁闭，弯如新月的睫毛微微抖动，娇靥绯红，她的一双藕臂把王皓的身体搂得紧紧的，两条修长玉.腿也用力夹住楚他的腰。
　　王皓他的双手在她的双.乳之间四处游动，捏住了颤抖的雪峰，时而摇摆着，或是伸出手指捏住了雪.峰之上的那一点嫣红，用手指的指纹摩擦着，用指甲轻轻逗弄着！
　　她的呼吸却显得有点急促，胸.前之上的一对玉兔随着呼吸缓缓起伏着，似乎在向王皓招招手。
　　王皓轻轻用舌头轻轻逗弄那粉红的红豆，温柔地吸.吮着这被自己任意吮.吸的甜美花蕾，另一只手把玩着另一只的玉兔。
　　许绮媚的呼吸声越渐加重，她的脸颊越发绯红，似在火烧，如在醉酒。她的脑海一片空白，芳心虽然是肝胆十分的娇羞无限，却还是无法抑制体内的欲.火，那一声声冲口而出的令男人感到精神振奋的娇啼春吟更是深深地刺激了王皓的原始！
　　昨夜，下了一场雨，入春以来，第一场真正的雨。早晨醒来，睁开双眼，望向窗外，一汪汪面积不等的积水散落在地面上。水表面结了一层薄薄的冰，似有似无，晶莹剔透。
　　夜，已经变得更加深了。
　　不知不觉，一场绵绵的夏雨已经轻轻飘落，但是又很快就结束。
　　刚刚被洗涤过的城市，喧嚣和芜杂蒸发的无影无踪，人的心境格外安宁。没有鸟儿的鸣叫，没有风吹过的声音。
　　那些生长了一春天，能够被叫得出名字或叫不出名字的树，享受着这阵阵雨水的滋润，显得生机无限，似乎就要吐出新芽，长出嫩叶，向所有人展示自己生命的色彩。
　　月亮慢慢升起来，大如圆盘，色如咸蛋黄，却不耀眼。丝丝暖流飘飘洒洒，随轻风舞动，落到哪里，哪里就会有温暖。
　　此时，王皓在他表哥家里的房间，妈妈李诗打开窗户，清新空气迎面而来，她不由得挺了挺胸.部，深深的吸上一口，然后轻轻地叹了叹气，自己一个人靠在窗户边上，却是陷入了无尽的苦恼之中。
　　虽然李诗也很想要去暂时忘记家里所发生的事情，但是她实在是做不到啊。
　　刚丈夫打电话过来说，现在的情况并不乐观。那些人很有可能要来追杀王皓呢！
　　“也不知道到底是谁想要我们王家的命！”
　　成熟的少妇不由得再次叹了叹气。
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s