输入您的搜索字词  提交搜索表单          
军事社区文学社区游戏中心西陆现代城论坛申请论坛导航西陆空间帮助中心西陆首页->综合->综合->水晶岩城 [http://club.xilu.com/tysc] [16楼]  作者:翼灵幻妖  发表时间: 2008/09/06 11:13[加为好友][发送消息][个人空间]回复 修改 来源 删除夜夜夜（全修版）+番外(上) 



夜夜夜（全修版）+番外 BY： 逍遥候 


　　文案： 

　　三个MB的生活，一个已从良，一个正在从良，一个将要从良，白描手法，故事温馨，HE结局。 

　　谨以此文送给“若夜”、逍遥的群“美女如狼”里的每一个女孩儿及看此文的每一个人： 

　　这一生，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，这世界上都会有一个人爱你，珍视你，直至死亡。 

　　一、柔软荆棘 

　　衬衣崭新，和新买的没什么区别。已经洗过几水了，拆包装时的折痕还在上头，对着镜子把扣子从最底下一颗一颗地系上。每一次系衬衣扣子的时候都会闪过同一个念头，原来解衬衣的时间只需要两秒钟，就是抓住下摆“刺啦”一声撕开。 

　　镜子里的人文质彬彬腰背挺直，年轻的身体将短袖白色衬衣和铁灰色西裤穿得有形有款，虽然加起来不到二百块。 

　　一出门，正午的太阳刺眼，柏油马路踩在脚底下像是被烫化了一样软。 

　　招手出租车停了，窗是摇下来的，没开空调，严若野摆摆手，满头是汗衣服湿透了的司机嘴里嘟囔一句开走了。上了辆开冷气的。冷气把胳膊激出一层鸡皮疙瘩来，喷出来的风混合着烟味，浑浊腐朽，令人作呕却是那么熟悉。 

　　严若野抱着公文包端正地坐着，扭头看着车窗外烈日下寥寥无几神情木纳的行人。一条流狼狗一瘸一拐地伸着长长的粉红色舌头走在商店墙根儿那一溜儿阴影里。 

　　景物像默片中的一条长镜头，在严若野的右侧乏味得快进上演。看过了却什么也不记得，一条红色超短裙还没来得及在视线中跳跃便滑出了视线。 

　　严若野自己用钥匙开了门，站在门口，看着躺在沙发上捧着电话线聊的小保姆。给奶奶买的好吃得摆在她面前。小保姆说了半天才注意到门口的他，慌忙挂了电话起来：“严……严哥你怎么回来了。” 

　　严若野走到卧室，双眼看不见的奶奶正坐在床上，床头的杯子里连口水也没有。他倒了杯水，试了试温度，递给床上的老人：“奶奶，来，先喝口水。” 

　　严奶奶咕咚咚把大杯水灌了进去，这才喘口气说：“小野你怎么有空回来？” 

　　“奶奶你等我一会儿，我马上过来。”严若野说着，轻轻带上了卧室的房门。 

　　小保姆的行李箱扔在了门口，严若野从口袋里掏出一把钱撒在她面前，冷冷地一个字也没说，“砰”一声把门关上了。 

　　“小野，还是……送我进老人院吧。”奶奶拉着他的手说。 

　　“有我呢，还有我呢，奶奶你放心，很快，我攒的钱差不多够开一家店了，到时候买个上下楼的，咱们就住在二楼上，一楼做生意，我天天陪着你好不好？”严若野捧着刚做好的鸡蛋面用筷子挑起来吹了吹。 

　　“请保姆一个月那么多钱，还有租房子的钱，我都打听过了，住老人院一共才交不到一千块，你爷爷的病拖累你这么些年，我现在又……小野，你高中都没毕业能找到这么份好工作不容易，留点儿钱娶个老婆吧，别花在我身上。”奶奶饿极了，略有些烫的面条吃得很快。 

　　伸手将那几乎全白的发抿到耳后，将佝偻瘦弱的身体抱在怀里，一股汗酸的味道传来，严若野闭上眼睛说：“又说这些，奶奶，在家里等我好不好？老人院里都没有我住的地方。” 

　　花了一下午在保洁公司挑了个面慈心善，口碑又好的保姆回来。严若野临走的时候，这个大手大脚的中年妇女正在卫生间里替严奶奶洗澡，爽朗的声音传来：“大妈你有福气啊，孙子长得帅挣钱又多，你老跟着享福呢……” 

　　“他能干着呢，可忙了，整天晚上加班……” 

　　严若野轻轻关上大门，把那些声音留在了门内。 

　　…… 

　　踏进“夜色”后门的那一刻，腰板反倒挺得更直，活着的严若野留在了门外流浪狗一样徘徊。 

　　脱掉衬衣、西裤，黑色网状T形裤嵌在臀缝中。笔直的双腿包裹进紧身牛仔裤里，深V领的透明上衣将身体紧紧地勾勒着。严若野面无表情地看着镜子里的自己，把额头的发稍弄得凌乱些转身走出更衣室。 

　　店长韩无衣走过来，瘦高的个子穿了件白色亚麻衬衣，卡其色长裤，端正的面庞带着温柔的微笑，像是沙滩酒吧慵懒度假的贵公子。“下午怎么没过来？回家了？”看到他点点头又问：“奶奶怎么样？” 

　　“挺好。” 

　　“还是去做白内障手术吧。” 

　　严若野摇摇头：“九十岁的人了，她害怕，我也不想让她再挨一刀受苦，有我呢。” 

　　正说着前厅风急火燎地跑进来一个人：“小野，陈老板来了叫你去呢，别磨蹭，让他等烦了受罪的还是你。”严若野点点头抬脚往前走。“哎！”身后的人叫住他：“这次可是三个人啊。” 

　　…… 

　　严若野关上沉重的房门，边走进来手指边灵活地解着腰带。裤子蹬掉，双腿一分分地露出来，昏暗中右脚踝一圈儿荆棘的刺青在白皙的肌肤上格外刺眼。 

　　跪着扶住身前坐着人的膝头，臀瓣高高地翘起，露出T形裤那一缕黑色。头仰起，分开的发稍露出了霓虹一般的眼睛。男人托起他的下巴笑说：“夜色的红牌就是不一样，让你们见识见识。”房中的男人满意地笑了。 

　　想不想知道走在荆棘上是什么感觉？严若野曾经在酒醉后这样问韩无衣。那天他带着一身伤痕坐在窗边，看着窗外树影和柔和的月光。韩无衣喝着酒轻笑说：只有走过的人才知道。 

　　…… 

　　看看腕上的表，严若野进去两个钟头了，韩无衣开始有些担心，刚要去监控中心看看情况，突然门开了。衣服完整地穿在身上，严若野走出门后扑通摔倒在地毯上。 

　　韩无衣扶起他低声对身旁的人说：“快打电话给梁叶。” 

　　“不用。”严若野挣扎着重又站起来。昏暗的灯下他竟然笑了，头发湿淋淋的滴着红酒，一步一步往外走。 

　　刚刚踏进“夜色”的冷弈炎和乌鸦看到了他。 

　　冷弈炎大脑一片空白看着他走过来，愣了几秒钟才闪开，目光随着他的背影离去。 

　　擦肩而过的一瞬间，乌鸦闻到了他身上的味道，浑浊得像是腐烂掉的味道掩盖不住血腥气，视线落到他透明的上衣里，里面是纵横交错血色的痕迹。 

　　这小子很棒。乌鸦故作镇定轻佻地冲他僵硬的背影吹了声口哨。 

　　这也是严若野在“夜色”最后的一夜。陈老板出大价钱包了他一年后他就再也没有出来做过。乌鸦多少有些遗憾，这一年里他成了“夜色”的红牌，过程中却没有能和这个严若野进行较量。 

　　…… 

　　严若野开了一家刺青店，店名叫“柔软荆棘”。 

　　韩无衣送了红包过去，乌鸦其实根本不算和他认识，却送了他一只会说话的大紫胸鹦鹉，一听“叮咚”铃响有人进店便说：“贱人，躺下，爷压。” 

　　有客人问，为什么不扔了它？嘴巴好贱！严若野带着金丝边眼镜毫无表情头也不抬地说：怀旧。 

　　二、不舍难得 

　　“贱人，躺下，爷压。”乌鸦带着久宁一进门，迎头粗嘎的声音就来了这么一句。 

　　乌鸦眉毛一挑，冲那只鹦鹉举起拳头恐吓：“再吵拔光你的毛！” 

　　“很多人都建议过，它不同意！”严若野从里间走出来。 

　　“艾木、艾木、艾木……”架子上的鹦鹉总左走到右，从右走到左，情绪很激昂。久宁和乌鸦诧异地看着亢奋的鹦鹉。 

　　“它说的是‘M’，‘Masochism’，它认为进来的人都是受虐狂。”严若野戴着眼镜站在窗前，长短T恤混搭，牛仔短裤，脚上穿着人字拖，干净清爽得比久宁还像学生。 

　　墙壁上贴着姜黄底色暖融融的花卉图案壁纸，油了红漆的楼梯通到楼上。头顶天花板上三盏灯是原色木条的灯罩。暗红色的长条桌上摆着纹身机器，各种工具整齐地归在工具盒里。乌鸦四处打量的时候久宁已经坐在了纹身椅上。懒洋洋站在窗前的乌鸦引得几个走过去的小姑娘又折回来盯着他窃窃私语。 

　　久宁把袖子撸到肩头，手臂比女孩子还白嫩。乌鸦挑逗鹦鹉：“叫什么名字？” 

　　“笑个甜得。”鹦鹉在架上摇晃着脑袋说，乌鸦咬着牙，嘱咐卖鸟地挑这样地送过来，这钱还真没白花，贱得可以。 

　　用转印油将熊头覆在肩膀处，涂抹了凡士林，严若野拿出割线机来说：“要割线了，会有些疼。” 

　　“没事儿。”久宁说。割线开始，他的哼哼声也开始。严若野的手稳如磐石，连头发丝儿也没动过，却急了乌鸦。 

　　“哎，没听见他说疼啊，不能打麻药吗？”乌鸦转头盯着隐忍的久宁，老妈子一样恶狠狠地说一句：“你到底是想忘了他还是想他妈地记他一辈子？有你这样的吗？你个没出息的！” 

　　久宁闷了半天，说：“嘴上说忘就能忘了吗？！骗别人行。” 

　　世界上最好骗的人是自己，可是，最清醒的人也是自己。乌鸦和严若野不约而同地想起这句话。 

　　乌鸦不停嘴地数落久宁。严若野放下手里的东西，从一旁的盒子里拿出一把穿刺开口钳，握着冲他比划了两下：“你刚才说要穿舌钉是不是？”乌鸦闭上嘴咬了咬舌尖，很疼。 

　　久宁纹了身还穿了个脐环，乌鸦陪着他穿了个舌钉。 

　　临出门乌鸦回头含含糊糊地说：“走了，哎，严若野，这鸟儿是我送你的，没想到你能留它到现在！” 

　　严若野好歹听明白了，摆摆手：“挺逗的它，谢谢。”这才仔细瞧了他两眼，眼角下一颗泪痣，漂亮的脸上满脸嚣张。 

　　这家刺青店客人不多，赚钱不多，好在奶奶在楼上轻轻喊一声就可以飞奔上去，严若野就图这一点。 

　　“奶奶，晚上我再去买蜜汁叉烧，炒两个菜吃米饭好不好？”两手满是泡沫搓着衣服的严若野说。他不记得谁说过，人老了一定得多吃肉肚子里才暖和。那天无意中买的蜜汁叉烧奶奶很爱吃。 

　　坐在窗前太阳底下的奶奶笑得合不拢嘴，脸色好看了很多也胖了些，手里摸索着在打中国结，用来装饰在穿孔的饰品上。“别乱花钱，我吃什么都行。”奶奶每天坐在楼上，来多少客人她都知道。 

　　回到“夜色”的时候冷弈炎拽住乌鸦：“严若野认没认出你来？他变了吗？你说我要去他能不能认出我来？穿舌钉是不是会挨得很近？他说什么了？”说着掰着乌鸦的嘴看：“你这还怎么干活儿？疼不疼啊？” 

　　“起开，想见他就自己去！”乌鸦嘴里含糊地说着却搂紧了冷弈炎：“小爷我不用嘴不用手也能榨干了他们。” 

　　…… 

　　夕阳下市场上卖什么的都有，鲜的干的，荤的素的五颜六色。烧烤酱货摊子都挤在一起，各种的香味混合了直往鼻子里钻。卖蜜汁叉烧的是一对夫妇，操着外地口音手脚麻利脸上堆笑。远远地看见几个人在排队，严若野停在了一旁。身边是卖烤鸭的，皮黄油亮的烤鸭挂在铁钩上肥肥大大勾引住人的视线，热烘烘的香味站在下风出能钩出人的馋虫来。 

　　如果这美味的鸭子曾塞进过下面估计谁也不会想再吃。严若野闻到这股味道就恶心。低下头，一只很小的马脸蟹张牙舞爪毫无畏惧地奔马路而去。用脚阻住它的去路，小蟹子慌了，拼命翻山越岭。 

　　“爸爸，什么味道这么香啊？”胖胖的小脚丫穿着一双粉红色塑料凉鞋出现在视线中。 

　　凉鞋断过的搭扣用白线缝起来了，参差的针脚漏风。一条稍有些大的裙子还算干净，黑黑的卷毛头发梳着高低不一两条小辫子。一条扎着红色的皮筋儿，一条扎着黄色的皮筋儿。小女孩儿小胸脯腆起来，深深吸着气，眼睛看着高高在上的烤鸭，手里紧紧拽住男人。男人并不壮实，穿着件深蓝色的工作服，满是污渍。 

　　苏郁手里拎着青菜，几块豆腐，两条小红头鱼，走上前问：“烤鸭怎么卖？” 

　　“十七块一只，半只九块。”卖烤鸭的人摘下一只来“咚”地一剁两半，熟练地跺开包好递给站在一旁等候的人。小女孩儿的眼神跟着那人手里摇晃的烤鸭，咽着口水。 

　　苏郁慢慢蹲下，清秀的脸上有些疲惫。严若野等着看他说什么。“嘟嘟想吃烤鸭了啊，后天，后天爸爸给你买好不好？” 

　　小女孩儿盯着烤鸭，严若野明显地看到她又咽了咽口水。她张开胖胖的两只手说：“嘟嘟不喜欢吃烤鸭，嘟嘟喜欢喝鱼汤，爸爸抱。” 

　　苏郁单手抱起她，另一只手拎着菜，在她圆嘟嘟的脸颊上亲了一口，笑容有些酸酸的：“后天爸爸就发工资了，给嘟嘟买新鞋买烤鸭。”嘟嘟点点头搂着苏郁的脖子。严若野看着他们消失在路口拐角。 

　　…… 

　　揪住腿间人渗出汗水的发让自己胯下之物在他嘴里更加深入，付了钱的人在快感即将喷射的时候喘息着说：“都说打了舌钉的感觉好，果然爽，待会儿再来一次。” 

　　乌鸦出来，经过冷弈炎和韩无衣身边时并起两指潇洒地在额角一挥致意。走进员工专用洗手间，俯身往洗手盆里啐出一口血水，将中午吃过的东西都吐了出来。 

　　三、努力会好 

　　严若野用小饼夹了葱丝、甜面酱和烤鸭肉，卷起来塞进奶奶嘴里。奶奶吃得很香，半是埋怨地说：“买了叉烧了还买这个干什么，挺贵的，你多吃你多吃。”严若野一口没吃，鸭架子浓浓地炖了一小盆汤，也没动过。 

　　在市场上等到父女俩走了他走过去买了半只烤鸭。心里是有点儿小小的卑微的虚荣。这么辛苦为了什么，能买到奶奶想吃的东西就好。 

　　嘟嘟自己洗了脚，换了小盆洗了小屁屁，很乖地躺在床上，盖着半旧的小毯子看着爸爸。“爸爸爸爸，快让王子找到公主，快点。” 

　　苏郁看着手里讲了无数遍的《白雪公主和七个小矮人》笑笑说：“还不行啊，白雪公主刚刚到了森林里，七个小矮人还没有出来呢。” 

　　嘟嘟在故事里睡着了，苏郁亲了亲她的额头，再一次提醒自己不能再这样下去，再过两年嘟嘟就要上学了，不只是半只烤鸭一双新鞋，小孩子慢慢也会知道什么是自尊。 

　　…… 

　　路灯下卷帘门开着，一百瓦的灯泡刺眼得亮。一个矮胖子站在那里，手中夹着烟指挥几个人搬搬抬抬。苏郁鼓起勇气走过去。 

　　胖子斜着眼睛看他。穿得干净，长得清秀，看年纪也就是二十五六岁，没见过，问：“有事儿？” 

　　苏郁腼腆地笑，指指墙上贴的纸客气地说：“我看到您这里贴着招晚上拉菜的司机就过来了。” 

　　“哦。”胖子点点头，又打量了他几眼问：“昌河面包，你开几年车了？” 

　　苏郁想着晚上找份出租车替班的活干，能多赚点钱，可惜拿了驾证一年多没有练车的机会，和生手没什么区别。“我拿驾照一年多了。” 

　　胖子摇头说：“那可不行，要四年以上驾龄的老司机。” 

　　苏郁忙说：“我不要工资。” 

　　胖子有些惊讶，然后嗤笑了一声：“哦，敢情到我这儿练手来了？行啊你。” 

　　说的苏郁有些窘，忙歉意地笑笑：“对不起，我以为……” 

　　晚间到郊区拉菜从七点到凌晨两点，钱少了没人爱干，一个月少说也得一千多块。胖子把烟头扔了踩灭，嘴里骂了一句问：“你能干多久？” 

　　苏郁惊喜不已：“半……”瞧瞧老板的脸色，自己狠狠心说：“一年，保证干满一年。” 

　　胖子满意地点头说：“看你也是个本分人，行吧，明天来上班。不过我丑话说在前头，我这车没保险，若是刮了撞了你可得自己兜着，别以为不要工资就得着我的车使劲儿造。” 

　　苏郁一迭声答应，自己多注意开，慢点躲避着点不会有问题。往回走的时候脚步都轻快了许多，连黯淡的月光都明亮了起来。 

　　狞笑声中严若野惊醒，动了动手脚，身体是自由舒展没有被束缚的。咽了口唾沫，再一次确定醒来的自己嘴里和臀间也没有塞着乱七八糟恶心的东西。 

　　门外暖黄色淡淡的灯光从玻璃上透进来，看不见的奶奶临睡前总是开着这盏小夜灯。 

　　幸福不是山珍海味，幸福不是名车豪宅，幸福不是夜夜笙歌……幸福只是想吃烤鸭的时候买半只，幸福只是有亲人在家里留着一盏灯等待，幸福只是能舒心安稳的一觉到天明。 

　　严若野重又闭上眼睛，对自己说恶梦已经过去了，一切都会好的。 

　　…… 

　　久宁和樱桃低头小声说话，老师甘田在讲台上板书。“乌鸦的朋友开了家刺青店，生意一般。他人很好手艺也好，你人缘好帮他拉拉生意嘛。” 

　　樱桃很豪爽地拍拍他肩膀说：“放心，交给姐姐我，周末拉他一票人过去。”伸手掀开久宁的衣服看了看他穿的脐环，趁机在他肚皮上摸起来，边摸边艳羡地说：“啧啧，这皮肤，咱俩换换皮吧，那我的护肤品钱就省下了，嘿嘿。” 

　　“啪”的一声，久宁笑着打掉她的手。老师甘田回头看了他俩一眼，笑了笑。两人有些不好意思。 

　　甘田四十几岁可看上去要年轻许多，被誉为学校里最有风度的老师。一手板书漂亮极了，上半身随着动作潇洒地晃动着。 

　　樱桃转头看看小声说：“阿想一个人坐在最后一排干什么？”久宁摇摇头。 

　　阿想看着甘田的背影，被西裤包裹住的臀部因为手抄在口袋里更显出轮廓来，很挺翘。牛仔裤鼓鼓地撑了起来。阿想左右看了看，同学都坐在前面，伸手拉开拉链。阿想的手慢慢上下滑动，听着他提问学生然后低低地笑，嗓音充满磁性…… 

　　“……如果有什么问题欢迎来找我，不耽误你们打饭的时间了。”甘田拿起讲义夹子走向门口，回头笑着说一句：“三楼食堂今天好像做辣子鸡。”教室里的学生呐喊一声：冲啊！奔向教室门口。 

　　“走，我请你吃墨西哥菜，我爸签单。”樱桃背上包对久宁说，看着低头走过身边的阿想：“阿想，中午一起吃饭我请……”话还没说完，阿想已经消失在门口，樱桃嘟起嘴：“搞什么呀他？” 

　　“哎，樱桃，有好事别落下我们啊！”几个动作慢的同学忙回头说。樱桃家里有钱性格又好双请客小意思。 

　　樱桃把长发往肩后一甩，摆了个“S”造型，故意娇滴滴地说：“哥儿几个吃饭行，有兴趣穿个脐环、鼻钉吗？我朋友的店，安全无隐患！” 

　　“樱桃你笑得好诡异！”一个女生被吓住跑了出去，剩下几个胃口比胆大的。 

　　…… 

　　阿想看着黑色大理石门头，“夜色”两个字是诱人的紫色霓虹。在门口徘徊了一个多小时，眼看着天黑透了终于推门进去了。 

　　乌鸦别扭了几天，终于还是和舌头妥协了，坐在小吧台前懒散地擦着高脚酒杯。冷弈炎不忘安慰他说：“钱什么时候不能赚？养好舌头再说！”被他狠狠地踹走。 

　　瞧着进来的男孩子，高高的个子学生一样，有些拘谨有些好奇，一张娃娃脸上大眼睛小心翼翼地东张西望。乌鸦心里不由得有些雀跃，很久没有这么年轻长的又不讨人厌的客人了。 

　　放下手里的干布将胸前的扣子又解开两个，乌鸦站起来。 

　　“老实呆着。”韩无衣低声说着从身后走过来。乌鸦瞪了他一眼，眼巴巴地看着他冲那可口的男孩子走过去，只好重又拿起干布擦杯子。 

　　看着气质高雅笑容温柔的韩无衣，和不远处吧台前那个漂亮的男孩子。阿想伸伸舌头想，怪不得说这里贵。 

　　“第一次来，朋友介绍的吧，我是店长，来，坐一下，想喝些什么？”韩无衣无疑是和蔼可亲的，态度也是不卑不亢的。阿想放松了许多。 

　　乌鸦看他俩个人像朋友般交谈，悄悄凑过来。韩无衣有些无奈地摇摇头说：“不好意思，我们这里年纪最大的二十五岁，你说得……四十岁左右的……不适合我店里的风格，或许别处能有。” 

　　阿想轻轻咳一声，有些尴尬。乌鸦探出头来对韩无衣说：“有一个啊你忘了，龙宇啊。” 

　　韩无衣一皱眉头说：“用你多嘴，他是替老板收拾房间的，不接客。”乌鸦撇撇嘴。 

　　“那个……”阿想脸有些热说：“我不是……那个……聊聊天也行。” 

　　韩无衣招手，对服务生耳语了几句。不多时，从里面走出来一个中年男人，瘦弱的身材低着头，身上的衣裳略有些宽松。 

　　男人走到韩无衣面前，声音小小地说：“店长你找我啊。” 

　　…… 

　　阿想和龙宇两个人面对面坐在接待室里，两个人都拘谨地说不出话来。阿想看着他，他使劲儿低着头，苍白的皮肤透着粉红，缩在沙发里。阿想鼓了鼓劲儿，走到他身边坐下。男人明显有些害怕，挪了挪屁股低头看着自己的手。两只手规矩地放在膝头上。 

　　他的手上染了许多颜色，阿想仔细看了看，像是油画颜料，不由得好奇，想着在这里工作的老男人，居然还画油画。他凑上去问：“你刚才在画画吗？” 

　　男人把身体又挪开一点，迟疑着点点头。阿想笑笑说：“是油画吗？我也学过，还拿过‘新风采’的二等奖呢！” 

　　他炫耀着，果然男人抬起头来。阿想终于看清了他的长相，心里有点失望。普通至极的面容，眼角处有淡淡的皱纹。 

　　“这个奖还有啊！”男人小声说了句，露出微笑，脸红得更厉害。他只看了阿想一眼，就把眼帘垂下。 

　　阿想看他羞涩地像个孩子，有些好玩儿，逗他说：“拿你的画给我看看。”男人又看了他一眼。阿想急了：“我不骗你，真的，我八岁就开始画油画了！” 

　　男人微笑着点点头，琥珀色的瞳仁被灯光映得耀眼，眼神中流露着纵容。 

　　…… 

　　阿想跑出门口，龙宇追出来，他早就没影儿了。龙宇走到韩无衣身边低头说：“店长，刚才那个孩子非要买……买我一幅画。”他把手里捏着的一百块钱递过来，局促不安地说：“我不卖，他扔下钱拿着就走了。” 

　　韩无衣笑了笑说：“你留着吧。” 

　　龙宇抬起脸，有些慌恐说：“不……不行。” 

　　韩无衣拍拍他肩膀，轻声说：“你画得那么好，他是个懂得欣赏的人。留着吧，我不会跟老板说得。” 

　　龙宇张张嘴还想说什么，在韩无衣的微笑中慢慢低下头，把一百块钱放进口袋里，小声说：“谢谢，那我回去了。” 

　　韩无衣看着他的背影轻轻舒口气，这么善良卑微的男人怎么会有人舍得伤害他？ 

　　四、怀念童话 

　　周六一早久宁站在车站足足等了一个多钟头才看见乌鸦梦游一样过来。他几乎是闭着眼睛走路，磕磕碰碰。久宁接过他手里的袋子说：“我说叫你你说不用，又迟到。又没洗脸？！刷牙了吗？”正说着，乌鸦张开嘴露出一口整齐的小白牙打了个哈欠，一股烟臭味。 

　　进了福利院的大门，小孩子冲过来围住他们，福利院米院长站在台阶上笑眯眯地看着。 

　　“哥哥，你的红色的BB呢？”一个兔唇的小男孩儿问久宁，自动车锁会发出“B”的响声，小孩子都喜欢叫他的车“BB”。 

　　久宁摸摸他的头说：“哥哥的车子卖了，对不起哦，以后不能带你们出去兜风了。不过，哥哥买了好多东西给你们哦！”乌鸦在一旁被几个小孩子拉扯着，少有的好脾气，脸上带着未睡醒朦胧的笑容。 

　　看着天气又热了，两人自己掏腰包给孩子们买了三台新空调。院长米妈妈虽然不知道他们从福利院出去后做什么，可是赚钱很辛苦，不想他们乱花钱。 

　　乌鸦瘫在椅子上说：“米大婶啊，你很罗嗦哎，这钱又不是坑蒙拐骗偷来的，不要唧唧歪歪啦！” 

　　久宁踢了他一脚：“米妈妈别听他胡说，你放心，有钱我们会攒着的。我和朋友想合开家蛋糕店。等开业了我会送卡过来，到时候弟弟妹妹生日的时候记得要去拿生日蛋糕啊。” 

　　米院长从小看着他两个长大，两个男孩子一个漂亮一个清秀，一个是惹祸精一个是乖宝宝。 

　　小孩子在活动室里围着电视看久宁买的《狮子王》，丁满和彭彭把孩子们逗得咯咯直笑。两个人站在窗外凑近玻璃看着他们开心的笑脸，站了很久。 

　　坐在公交车上，久宁看着靠在自己肩头的乌鸦说：“我卖了车，再加上手里的钱和樱桃合伙想开家蛋糕店，小鸭子你来吧，帮帮我。”乌鸦像是没听见，头垂得更低。“他给我交齐了学费，又给了我钱，车子、房子都给了我，还跟我说要我为以后好好打算。” 

　　中午空荡荡的公交车里，左边孤零零的坐着他们两个人依靠在一起。“小鸭子，我是不是很没用？他要结婚了，我连一个‘不’字都不敢说，就这么让他走了。” 

　　乌鸦抬起头，头发乱糟糟的，瞪着一双勾魂的桃花眼狠狠看着久宁：“人家是二世祖，跺跺脚半边天都晃一晃，这几年他家里睁一只眼闭一只眼，让他哄着你宠着你，你还想怎么样？掂掂自己的份量吧，你能跟谁撕破脸？你有什么资格留下他？要是能生出个孩子来还有点儿可能！你行吗？变性也生不出来！” 

　　久宁闭上嘴不说话。两个人换了个姿势，他靠在乌鸦的肩头。乌鸦闭上眼睛说：“好了，开蛋糕店挺好的，卖不出去就送去给那些小鬼解馋。我可不想跟你掉坑里，你做生意铁定赔钱，小爷我还要挣钱买房子呢。” 

　　…… 

　　眼看到下午了，店里一个人也没有，严若野坐在窗前发呆，鹦鹉在架子上唱歌：“路边的野花，采、采、采……” 

　　现在的收入仅能维持开支，严若野有些头疼。他不太擅长和人打交道，来客人了也不会多介绍……正想着，门“叮咚”乱响，涌进不少人来。鹦鹉亢奋极了，开场白说得颠三倒四。 

　　樱桃带了七八个人进来，强行指派都得买点东西才行，女生有几个主动说要打耳洞。樱桃扔下人带着久宁风风火火地走了，严若野透过玻璃看见两个人在马路对面溜达，来回地指指画画。 

　　“喜欢的就试试看吧，给你们优惠。”严若野开口说，几个女孩儿点头笑。 

　　第二天樱桃和久宁又带了不同的人来，两个人还是到外面去了，严若野有些明白他们是来照顾自己生意的。 

　　晚上送走一个刺青的客人已经七点多了，严若野一抬头，瞧见斜对面宠物店门前蹲着一个小女孩儿，正在看笼子里挤成一堆的小腊肠狗。快八点的时候严若野出来拉卷帘门看她还蹲在那里。严若野走过去，站了一会儿确定只有她自己一个人。 

　　“嘟嘟，你为什么在这里？”严若野蹲下问，小女孩儿穿着像睡衣的小裙子，粉红色塑料凉鞋，头发散着，柔软的头发卷卷地披在脑后。 

　　嘟嘟抬起苹果一样的小脸蛋，看着这个知道自己名字的人。眨了眨眼睛抬起手来：“嘟嘟给爸爸送瓶子，门关上了。”嘟嘟一手拎着一个有塑料盖子的水杯，一手拎着一个粉红色的绒毛小猪。 

　　“叔叔就住在这里，看到过爸爸带着你。”严若野指指自己的店，嘟嘟很认真地看了看。“你爸爸去哪儿了？你在这里爸爸回家看不到你会着急得。” 

　　“爸爸去赚钱了，嘟嘟自己上床睡觉，睡醒了就会看到爸爸。”嘟嘟说完，依然转头看着笼子里的小狗。 

　　严若野看了看黑下来的天，蹲下来说：“嘟嘟，叔叔带你回家留张字条给爸爸，让爸爸回来到叔叔店里来接你好不好？” 

　　…… 

　　嘟嘟记性很好，严若野顺着市场西头找到了她家。掏出兜里的纸笔写了字，看到嘟嘟伸长脖子，严若野把纸按在门上一个字一个字地指着念给她听：“嘟嘟爸爸你好：我是晨安街‘柔软荆棘’刺青店的店主……”说到这里，严若野花了十几多分钟来解释什么是刺青店和店主，“嘟嘟给你送杯子门关了，现在在我家里。一切都好，你不要担心，回家看到字条请打我的电话……严若野。” 

　　嘟嘟拿着纸条从门缝里塞进去，两只小手拍了拍仰头看着严若野张开双臂。严若野只好又抱起她往回走。市场上只有零星几个摊子挑着灯。严若野看到烤鸭档正在收拾案板，便走过去掏出钱来：“还有烤鸭吗？给我来半只。” 

　　…… 

　　甜面酱抹得整个腮帮都是，嘟嘟小嘴嚼着烤鸭，眼睛亮亮地问：“叔叔，烤鸭真好吃，为什么周宝生说不喜欢吃？” 

　　严若野笑笑说：“叔叔也不喜欢吃，叔叔喜欢喝鱼汤。” 

　　奶奶坐在一旁，支着耳朵听小女孩儿甜甜的声音叽叽喳喳地说话。看到嘟嘟打饱嗝了，严若野摸摸她软软的头发说：“肚子饱了就不要吃了，这些给你拿回去明天再吃。” 

　　嘟嘟点点头：“嘟嘟不吃了，嘟嘟给爸爸留着。” 

　　奶奶把嘟嘟抱在怀里摸着她吃得滚圆的小肚子一个劲儿地亲她的小脸蛋，问这问那。嘟嘟咯咯地笑说：“嘟嘟四岁了，上中班，奶奶你几岁了？”说了一晚上却没说过妈妈。 

　　把嘟嘟抱到自己床上，看她眼睛睁得大大的正盯着自己，严若野笑笑：“快睡吧，睡醒了就能看见爸爸了。” 

　　“叔叔讲故事，嘟嘟要听故事。”嘟嘟躺得很端正，两只小手放在胸前搂着自己的粉红色小猪。 

　　严若野有些僵住，一时想不起现在的小孩子都听什么故事。半晌，轻咳了一声：“那个……很久很久以前……” 

　　“是不是有一个美丽的公主？” 

　　“对，一个美丽的公主……” 

　　“是不是走到森林里了？” 

　　“对，走进了森林……” 

　　“是不是王子找到她了？” 

　　“对，王子找到了她……”严若野点头，故事直接跳到了嘟嘟喜欢的地方。 

　　看着熟睡的小女孩儿，严若野有些羡慕，她的梦里一定是穿着漂亮裙子小公主一样的自己，还有骑着雪白的马手拿着烤鸭赶过来的英俊王子。 

　　…… 

　　“叮铃铃”电话响，睡在沙发上的严若野惊醒，伸手拿过来，一个急切的声音传来：“对不起打扰了，我是苏郁……哦，我是嘟嘟的爸爸，嘟嘟在你那里是吗？”得到肯定的答复，电话里的声音明显松了一口气，轻声说：“给你添麻烦了，真是对不起，我现在马上过去接她，对不起打扰了。” 

　　挂了电话，严若野看看墙上的表，凌晨两点五十分。 

　　五、住在树上 

　　苏郁晚上开始给菜店拉菜了。每天赶回家给嘟嘟做好饭自己匆忙吃一点就出来。头一天因为路不熟悉闯了单行线被交警指下了，到郊区的时候晚了，回来得也晚。老板的脸色不是很好看，因为凌晨三、四点钟就要把蔬菜送到酒店去。苏郁拉着菜回来的时候他人站在那里等了很久，嘴里说，就算不要钱如果天天这么干也请不起。 

　　看见耽误了人家生意苏郁很不好意思，自己一个人又把菜筐全卸下来搬进去，好在他力气有得是，不在乎多出一点，于是之后的几天搬卸工的活儿他也包了，老板的脸色稍稍好看了些，抽烟的时候也会让他一支，苏郁却不敢接。如果抽上瘾一包烟便宜也要几块钱。两天一包烟便可以让嘟嘟早上喝酸奶吃面包了。 

　　苏郁进门踩到纸条，虽说纸条上写得客气明白，可是嘟嘟不见了苏郁还是很惊慌。直到在严若野家见到熟睡的嘟嘟才放下一颗心。 

　　严若野不知道这个男人这么晚了赚什么钱，看他疲惫的样子，额头上的汗水，自己便开始打冷颤。并他少年时便开始承担家计实在猜不到苏郁这么晚会做什么工作。 

　　抱着睡熟的女儿苏郁再三道谢走了。严若野大口喘着气回到床上，一再地对自己说，一定要把生意搞好，死也不能再回头…… 

　　又一个周末的时候，苏郁白天休息，一大早便买了水果带着嘟嘟上门道谢，还特意给奶奶买了一斤肉松。嘟嘟很认真地对奶奶说，肉松很好吃，每天早上喝粥爸爸都会给自己放一点点。 

　　当天街角咖啡店的旁边新开了一家“味美”蛋糕店。开业仪式很隆重，门口放了一个巨大的蛋糕，分给围观的人品尝。樱桃穿得很正式以老板的姿态大方地招待客人，久宁穿着点心师白色的制服沿街每个店面发放点心优惠卡。 

　　能在一个星期内开业，连租店面带装修，带买设备带请员工这些都是樱桃的爸爸一手帮忙办的。樱桃家的钱躺着吃几辈子也吃不完，久宁明白她和自己合资开店虽然为了好玩儿大半还是为了帮自己。 

　　嘟嘟跑到门口看到热闹的场景雀跃不止使劲儿拽着苏郁过去看，苏郁忙告辞出来，被她拖着往分发蛋糕的地方走。 

　　乌鸦还是没睡醒，闭着眼睛分蛋糕，穿着淡粉色T恤和牛仔裤，不洗脸不梳头依然是人堆里最漂亮的。 

　　衣角被人拽动，他瞅了瞅眼前的小女孩儿，问：“小鬼吃蛋糕吗？”嘟嘟点点头看看爸爸。 

　　乌鸦切了很大一块儿蛋糕，上面还有一朵红彤彤的花，叉了一把小叉子蹲下递给她，露出小白牙来装作恶狠狠地说：“给你，要全都吃光，不许剩下！” 

　　嘟嘟的脸皱成一团，胖胖的两只小手捂住脸：“哥哥，你嘴巴好臭，你不乖！你不刷牙！” 

　　乌鸦皱起眉头，脸颊像水蜜桃一样。苏郁把嘟嘟拽过来，连声说：“对不起对不起，小孩子说话……小孩子她……嘟嘟，哥哥给你蛋糕说谢谢了没有？”苏郁的脸红了。 

　　乌鸦嘟囔一句，转头问：“樱桃，口香糖有没？”樱桃扔过来一块儿，乌鸦剥开塞进嘴里瞪了嘟嘟一眼。嘟嘟已经在埋头吃蛋糕，只剩下尴尬的苏郁。 

　　“保持口腔清洁对你舌钉的恢复有好处。”严若野走过来淡淡地说，久宁已经发完一条街走回来了，看到他走过来说：“原来你在这儿，给，优惠卡。”严若野接了说了声谢谢，走进去买了两包西点。 

　　嘟嘟吃着蛋糕一抬头，看见一个男人走过来，深紫色的长发，眼珠一个青色一个紫色，穿着白色的衣裳。“爸爸，这个哥哥……”苏郁怕她又说什么，忙掩住她的嘴。嘟嘟扭动胖胖的小身体，想告诉爸爸这个奇怪的哥哥就在那个有很多狗狗的店里。 

　　…… 

　　秋去冬来，黄叶飘落在这条并不算热闹的街上，清洁工人将最后一片落叶扫起来的时候，路边的树只剩下光秃秃的丫杈，新年快来了。 

　　久宁的蛋糕店生意不错，樱桃通过她爸的关系让很多公司和单位来这里包了员工的生日蛋糕。隔壁的咖啡店眼见着西点生意抢不过他们干脆就把西点包给了“味美”。严若野慢慢地将店里的饰品扩充，渐渐的一些年轻人常过来看看。 

　　街道办事处派人将红色的灯笼挂在街两旁，晚上的时候亮起来一串红彤彤的。菜店过年休息，苏郁晚上也可以休息几天了。瘦了很多，原来秋天单穿的裤子现在里头套上保暖裤腰间还是空出几指来。 

　　大年二十八，苏郁热得满头汗脱了工作服穿着件厚毛衣正往下卸最后一筐菜，肩头搭块儿帆布将菜筐扛上搬到店里面。老板披着蓝色的军大衣站在店外面不停地挪动双脚取暖，嘴里呵出来的气灯光下结成白雾。 

　　苏郁搬完了菜，提着水桶把昌河面包里里外外擦了个干净。这才擦着额头的汗把车钥匙递给老板：“老板，谢谢，给你添麻烦了，新年快乐！” 

　　胖子老板点点头，从军大衣口袋里摸索出一个皱巴巴的红包来：“大过年的，都不容易，给孩子买点儿东西吧。” 

　　苏郁的脸红了，一瞬间眼睛里有点儿潮湿，踌躇着接过薄薄的红纸包，只会说一句：“谢谢老板。” 

　　回到家才掏出红包看，薄薄的六张百元大钞，让苏郁感慨这世上好人真多，却并不在意自己这大半年来连修车带违章罚款花得比这个数还多一点。 

　　大年二十九什么都贵了，苏郁买了些酱货送到严若野店里，严若野知道他生活拮据也回送了他很多过年的东西。奶奶坚持说是给嘟嘟的，苏郁只好拿着走了。奶奶听他带着嘟嘟离开，说一句：“这孩子，人家对他一点点好他都记得，好人啊。” 

　　严若野买了个果篮送到蛋糕店，乌鸦也在。“夜色”每到过年生意就清淡，除了被客人包了的男孩子其他人都放假了。大多数人辛苦了一年在这难得休息的日子里都要拿着血汗钱做点自己想做的事情。 

　　乌鸦除夕夜晚上喝醉了，在久宁的房子里，两个人喝光的啤酒瓶子摆了一地。乌鸦不知道自己都说了些什么，也不知道自己怎么走出的门口，只知道走在街上看到天上烟花灿烂，便坐在路旁看了起来，风把整个人吹得冰冷麻木。 

　　12点钟，联欢晚会一群人出来报时的时候苏郁带着嘟嘟上街放焰火棒。街上的灯笼全都亮了起来，此起彼伏的鞭炮声震耳欲聋，天空中五颜六色的烟花绽放，映亮嘟嘟快乐的小脸。苏郁看了看街角望着天空的那个人，等到焰火棒燃尽把嘟嘟送回了家。 

　　“今年烟花特别多！”坐在马路沿上的乌鸦托着腮看着天空说。脸湿湿得。 

　　“你怎么坐在这儿，喝多了？这里太冷了，赶紧回家吧！”去而复返的苏郁看着他说。 

　　仰起脸来看着站在身前个子高高的男人，乌鸦眼神恍惚，不是休息吗？怎么还会有男人过来搭讪？ 

　　这张被烟花映得流光溢彩的脸苏郁认得，蹲下轻声说：“今天是除夕夜早点回家吧，我送你。”家？福利院？还是“夜色”给员工租的房子？乌鸦摇摇头。 

　　苏郁脱下自己的外套披在他肩头，把他拽到背上来。乌鸦将胳膊收紧围住他的脖子贪婪地贴紧他，吸取温暖，迷糊说：“我没有家，我住在树上。” 

　　苏郁背着他往家走：“去我家里吧，明早吃了饺子再走。” 

　　乌鸦闭上眼睛轻笑：“我很贵得，包夜五千块，今天除夕给你打折。” 

　　苏郁愣了一下，脚步却没有停，上楼梯的时候笑说：“谢谢你给我女儿一大块儿蛋糕。”背上的乌鸦却已经在温暖地摇晃中睡着了，泪水将苏郁颈后打湿。 

　　六、总有悲喜 

　　奶奶睡着了。严若野把两层窗都关上，拉上厚重的帘子，将喧嚣的爆竹声隔绝在外面，站在厨房里包饺子。忙活到三点多，外观不太好看的饺子一个个地摆好，奶奶醒了便能吃上热腾腾的饺子了。严若野走到卫生间洗了把脸倒在床上。 

　　…… 

　　乌鸦伸了个懒腰把蒙在脑袋上的被子掀开。一个大眼睛的小女孩儿蹲在床头眼睛一眨不眨地看着他。乌鸦皱起眉头翻个身接着睡。不知过了多久再翻身睁开眼，她还在那里连姿势都没有变过。 

　　乌鸦瞪大眼睛看着她。嘟嘟眨眨眼睛说：“哥哥，爸爸说洗脸刷牙后就可以吃饺子了。” 

　　“走开，小鬼。”乌鸦蒙起脑袋在被子里说。 

　　“爸爸，哥哥醒啦！”嘟嘟小鸟儿一样跑开喊。 

　　“新年好！”一个男人的声音说。乌鸦恼怒地睁开眼睛，一个看上去年纪不大长得挺秀气的男人笑眯眯地站在自己身前。 

　　“靠，除夕夜开工我还真贱。”乌鸦迷糊地掀开被子起身，嘟囔了一句才发现衣服好好地穿在身上，只少了鞋袜。 

　　“哥哥，哥哥，给，新的！”大眼睛小女孩儿又跑进来，手里举着一根牙刷。渐渐清醒的乌鸦终于记起来这一大一小了。 

　　洗漱完了一出来，男人手里端着两盘饺子说：“洗完了？来吃饺子吧，白菜肉的。” 

　　饺子冒着热气，还有两小碟醋，两双筷子，嘟嘟拿着自己的小筷子、小勺子坐得端正等着。 

　　饺子吃在嘴里，一嚼便流出油来，滋味也很足，乌鸦低着头往嘴里填。苏郁把饺子叉开递给嘟嘟，拿起一盘又给乌鸦拨了一半。 

　　“呀！”乌鸦叫一声，牙被硌到，吐出来一个硬币。 

　　“哇，哥哥好棒噢！”嘟嘟嘴里含着饺子欢呼，苏郁也笑，乌鸦撇撇嘴。 

　　没吃几个乌鸦觉得嘴里这个饺子的馅儿很奇怪，用筷子夹着另一半一看，一大块儿豆腐泡。“哇，哥哥这个也吃到啦！”嘟嘟攥着筷子用筷子头敲着桌子喊。 

　　“嘟嘟，不许这样，没礼貌。”苏郁严肃地说。 

　　嘟嘟忙低头吃饺子，然后“哇”的一声，吐出一小块儿糖来。苏郁也吃出一个硬币来。 

　　新年第一顿饭在嘟嘟不时得欢呼声中，三个人共计吃出硬币六枚、豆腐泡六个、糖六块。乌鸦绷着的脸到最后也笑了，看了苏郁一眼说：“见鬼，你还差那几个饺子？都包上得了。” 

　　三个人一扫而光，连饺子汤也喝的一滴不剩。嘟嘟跪在椅子上看着三个人眼前的东西。“哇，哥哥你最棒噢，你吃出来得最多。” 

　　苏郁笑着从口袋里掏出来一个红色绒布小口袋，上面一个小小的“福”字，看上去沉甸甸地，放在嘟嘟的面前。“嘟嘟新年快乐！爸爸祝你永远健康永远漂亮，学习最棒！” 

　　乌鸦看到嘟嘟的眼睛都亮了，接过小口袋打开“哗啦”一声倒出来。一桌子金色五角硬币和银色一元硬币。“哇！这么多，爸爸新年快乐！”嘟嘟开心极了，用胖胖的小手把金色和银色分开。 

　　苏郁又拿出一个同样的小口袋放在乌鸦面前。“新年快乐，送给你，新一年健康幸福！” 

　　乌鸦挑挑眉毛看看这个笑得有些腼腆的男人，瞅着眼前桌子上的小口袋，嘟囔一句：“无聊，当我小孩子？！” 

　　嘟嘟捧着一个粉红色小猪扑满出来。“一个、两个、三个……”嘟嘟一边数着一边把硬币塞进去。苏郁一转头看见乌鸦拧着漆黑的眉毛在看，桌子上的小口袋已经不见了。苏郁笑笑，乌鸦扭过头去。 

　　“要透明的才好看，这样装进去都看不到金色还是银色了！”乌鸦对嘟嘟说。 

　　嘟嘟仔细想了想，产生了一点小小的困惑。苏郁只好用新年的漂亮衣服哄她。 

　　嘟嘟换上白色小外套，粉色裙子和皮鞋，对着镜子左照右照，用小手拎起裙边转圈儿。苏郁把碗筷收拾到厨房时，乌鸦坐在椅子上提醒自己，该走了。 

　　“爸爸，给嘟嘟梳辫子，嘟嘟要辫子！”嘟嘟冲进厨房抱住苏郁的腿。 

　　“梳辫子啊！”苏郁有些为难，擦干净手上的水出来。嘟嘟已经抱着一个装月饼的铁盒子过来，很认真地打开放在桌子上。乌鸦伸长脖子看，盒子里装着皮筋儿、几个看上去就很便宜的发卡、十几张叠得很整齐的糖纸，一把小扇子。 

　　苏郁拿着梳子将她的头发梳顺了，两只手左扭右扭……扭了半天，乌鸦看不下去了站起来：“起来吧，见过笨的没见过你这么笨的。” 

　　乌鸦修长的手指灵活的给嘟嘟编了两条小辫子，从盒子里拣出稍微像样的两个发卡给她把额前卷曲凌乱的头发卡上。嘟嘟冲到镜子前，为自己的新发型赞叹不已，对苏郁说：“哇，爸爸，哥哥好厉害啊。” 

　　乌鸦心里很得意脸上却不屑地说：“这有什么，以前我每天要给十几个像你这样的小鬼梳辫子。” 

　　嘟嘟跑过来拎着裙子转了一圈儿问乌鸦：“哥哥、哥哥，嘟嘟漂亮不漂亮？” 

　　乌鸦起身作了一个邀请跳舞的姿势躬身说：“最最漂亮的小公主，乌鸦国的王子可不可以请你跳支舞？” 

　　嘟嘟脸颊苹果一样红，被乌鸦抱在怀里。乌鸦滑着舞步抱着她在房间里转来转去，嘴里唱着歌，房间里响起嘟嘟咯咯的笑声。 

　　苏郁带着乌鸦和嘟嘟楼上楼下的给邻居拜年，介绍乌鸦是自己的表弟。三个人回到家的时候，乌鸦和嘟嘟的口袋里装满了邻居给的糖和干果。 

　　“叮铃铃”电话响，苏郁对嘟嘟说：“嘟嘟给哥哥看看你画的画好不好？”嘟嘟跳起来拽着乌鸦往屋里走，乌鸦回头看见苏郁冲自己点头笑笑把电话拿起来了。 

　　桌子上一张张全是嘟嘟用蜡笔画的画，乌鸦随意看着，久宁的电话来了。嘟嘟看着乌鸦接手机，说……冻不死在屋里呢……别瞎操心了照顾好自己先……知道了，晚上去找你……随便，你做什么我吃什么……好，挂了吧，罗嗦啊你。 

　　嘟嘟瞧着乌鸦把手机放到口袋里，睁大眼睛说：“哇，哥哥，你有这个呀，爸爸都没有。” 

　　乌鸦笑笑，从她的蜡笔盒里抽出一支绿色蜡笔，把自己的手机号码写下来。“给，这是我的手机号码，可以给我打电话。” 

　　嘟嘟点点头，拿着电话号码跑出去给苏郁看。乌鸦掏出口袋里的钱，拣了四张一百的，想想又拿上两张，折了折塞进小猪扑满的肚子里。走到大门前换上自己的鞋子拿起外套，乌鸦拉开门摆摆手：“我走了！”不敢回头看，关上门逃也似的走了。 

　　会说挽留我的话吗？大年初一，冷风钻进脖子里，乌鸦裹紧了外套走在冷清的街上。还好，一肚子的饺子和汤是热的，把手抄进口袋里，摸到那个鼓鼓的小袋子。 

　　…… 

　　下午苏郁带着嘟嘟来到“柔软荆棘”刺青店，卷帘门拉着。敲了敲门良久没有人应。苏郁对嘟嘟说：“叔叔可能带着奶奶串亲戚去了。走吧，爸爸以后再带你给奶奶拜年。” 

　　严若野抱着奶奶疯了一样冲进医院，大年初一，医院里也冷清。严若野只穿了一件单薄的毛衣，可心里却比身上更冷。紧紧抓住急诊室里的医生。“医生，求求你，求求你，救救我奶奶！” 

　　七、小冰棍儿 

　　消毒水的味道充斥在走廊里，急诊室外橙色的长椅冰凉，严若野坐在那儿两只手交叉攥在身前全身发抖。早上叫不醒奶奶的那一瞬间，脑子里便一片空白什么都无法思考了。 

　　白色的衣服到了眼前，严若野机械地跳起来，那个值班医生手抄在口袋里表情严肃地说：“你做好心理准备吧……”一句话没听完，严若野眼前一黑“咕咚”一声栽倒在地上。 

　　…… 

　　严若野猛地睁开眼睛坐起来，发现正躺在一张皮质沙发上，身上盖着一件外套。值班医生抬起头放下手里的笔笑笑，浓眉大眼，严肃的表情生动起来。“醒了？”说着拖了把椅子坐在严若野身前。 

　　“我奶奶她……”严若野一开口，声音哽咽在喉咙里。 

　　“呵呵。”医生笑声很爽朗，笑说：“你奶奶没事儿。” 

　　严若野蹭地站起来，说不出什么感觉，应该是欣喜的事情却觉得愤慨无比：“你……你是医生，你……你知道我听到你那句话会怎样想吗？你怎么能这样！……” 

　　这些年他的性子已经很淡漠了，轻易没什么情绪，这么厉声地指责别人还是头一次。不过那医生笑嘻嘻地看着他也不生气。严若野大步往外走，手腕被拽住了。 

　　“生气了？我那句话也不是吓唬你。”医生坐在椅子上拉着严若野的手腕往回拖，“听我说完再走也来得及。” 

　　严若野扭过头去不看他，为他脸上微笑的表情生气。自己心里难受得翻江倒海，就算他笑得倾国倾城也没心情看。 

　　“来，听话，先坐下。”医生说，拉着他坐下，语气是温柔地：“你奶奶快九十岁了，腿脚不好活动量跟不上，身体器官很衰弱。这次没事儿是侥幸，对不起，我语言的表达方式不是很恰当。我只是觉得你的情绪要调整一下。” 

　　严若野不说话。不是没想过奶奶有走的那一天，只是刻意回避而已，如果没有奶奶，自己辛苦活着没有任何意义。他站起身，默默走到门口拉开门出去。 

　　看着他的背影消失，医生耸耸肩膀，手心残留着他手臂冰冷的温度：“一根挺有意思的小冰棍儿。” 

　　奶奶躺在病床上吸着氧气昏睡。手指骨节因为常年劳作已经变形了，手腕瘦瘦的没有肉，暗黄色松弛的皮肤贴在上头，长满了老年斑。严若野握着奶奶的手趴在床边抽泣。那个医生在病房门外探头瞧了一眼又把头缩回去。 

　　奶奶需要住院观察一下，严若野陪了两天需要回家拿换洗的衣服和洗漱用品。他拉着护士和病房里的其他人央求着替自己看着奶奶，自己马上就回来。看到他紧张的样子，临床一个老大爷乐呵着说他不像是回家拿换洗衣服，像是要一去不复返的。 

　　站在医院门口，冷风贯穿，立刻把身上的毛衣吹透，打了个冷颤瞧见对面跟着医院发财的鲜花店、寿衣店大过年里都关着门。一辆黑色的车子停在身前，车窗滑下，严若野看着从车上下来的人，那个笑得很讨厌的医生。 

　　医生笑嘻嘻问：“回家？”严若野点点头，他把副驾驶的门打开：“我送你。” 

　　“谢谢，不顺路。” 

　　“顺路，你家是住在晨安街29号吧？我瞧见你奶奶病历上写的，上车吧。”医生拍拍严若野的肩头。 

　　严若野摇摇头说：“打车很快就到，不耽误你了。”声音淡淡得没有回旋的余地。 

　　“好吧，我说实话，就是想送你回家。”医生说。严若野没话了，他这么明说出来反倒不知道该怎么拒绝，再说不需要倒有些矫情了。其实他这个人没什么，就是笑起来讨厌说话有点儿没有分寸，严若野心想。 

　　医生对着后视镜照了照，摸着下巴上冒出来的胡子碴儿笑：“应该刮刮胡子再来接你。”他的头发和胡子一样短，紧贴在脑袋上，显得人精神里头带着点霸气。 

　　“不用，我近视。”严若野小声说了句。 

　　医生又笑，笑声在车里回响。暖风开了车里很温暖，淡淡香水的味道散开。他把身体凑过来，严若野把背紧靠在座椅上，看他拉过安全带来。他“喀”一声扣上：“好了，跑不掉了。”这才歪着头伸出手来：“很高兴认识你，我叫战原城。” 

　　他脸庞很有棱角，嘴角微扬，笑容很温暖。严若野伸出右手：“我赶时间，谢谢。”手被紧紧地握了一下松开，他的手很暖。 

　　“没问题，我是业余的专业级赛车手。”他扣好安全带开车说：“你别担心，你奶奶留院观察几天就可以回去了。”战原城随意说着，可惜严若野不想聊天，车里放着一首苏格兰风笛吹奏的音乐，很悠扬。靠在座椅上严若野开始装睡，没一会儿却真地睡着了。 

　　醒来的时候车子停在“柔软荆棘”门前，身上搭着战原城灰色的外套，他的人却不在，严若野四周看了看，他正站在车旁抽烟，上身只穿着件衬衣。 

　　一下车冷风就让人打个冷颤，严若野把外套递给他也不说谢谢，掏出钥匙，“哗啦”一声把卷帘门拉开。 

　　寂寞了两天的鹦鹉看到战原城进来无比得兴奋，在架子上摇晃着喊它的迎客语。战原城饶有兴趣地打量着四周，严若野并没有要招待他坐下喝口水的意思。 

　　战原城走到鹦鹉架子前捏起点鸟食儿放在掌心让鹦鹉啄食。“你收拾东西吧，我把送你回去，你不用管我。” 

　　严若野皱皱眉头转身上楼，收拾了满满两个大袋子，下楼，就看到战原城站在门口正苏郁说话。 

　　苏郁忙跟严若野打招呼：“初一我带嘟嘟来给奶奶拜年，你们没在家，走到这儿看门开着我就进来了。战哥说奶奶不在家，你忙吧，我也没什么事儿，回头见。战哥再见。”说着和战原城握了握手出门了。 

　　战原城接过两个大袋子眨眨眼睛说：“我不认识他，也不知道你想不想他知道你奶奶的事情，只好说你奶奶到别处住两天。” 

　　严若野冷着脸不搭理他，关上卷帘门，提着鹦鹉到斜对面的宠物店里寄养。战原城一只站在外面等着，把他连拖带拽塞进车里。 

　　车子飞快地开，严若野看着窗外转瞬后退的景色，车里依然温暖，音乐依然悠扬。到了医院门口，战原城这才探出脑袋来摆手说：“我下夜班，要回家补觉了，明天见。” 

　　严若野掏出眼镜戴上，看他笑得很灿烂很讨厌，点点头进了医院大门。 

　　战原城缩回车里，跟着音乐哼着歌，自言自语地说：“小冰棍儿冻得挺结实。” 

　　八、管闲事的 

　　住院期间整个住院部没人不知道306床老太太有个二十四孝孙子。吃饭一勺一勺地喂，每天给奶奶洗脸梳头洗脚。严若野气质出众长得又好，没事儿就有轻患病号慕名溜达过来瞧他。 

　　战原城三五不时地跑过来，奶奶知道他是救了自己的医生每次他来便紧紧拉着他的手不放，连声感谢。一见他那张严肃的脸，临床老大爷就悄没声地把自己的小酒壶藏起来，乱跑的小孩儿也本分了许多。 

　　严若野正在给奶奶削水果，看见老大爷忙着往抽屉里藏猪耳朵和小酒壶，不用回头也知道战原城来了。 

　　“大爷，我可都看见了，恢复期间不许喝酒，乖乖拿出来，出院的时候我请你喝。” 

　　老大爷讪笑着把小酒壶拿出来，战原城放进口袋里对严若野说：“306床家属到我办公室来一下。” 

　　奶奶听到他这么说吓了一跳，严若野气冲冲站起来：“你……” 

　　战原城冲上来握着奶奶的手说：“奶奶，我找他是私事儿，对不起对不起。”转头对严若野说：“小野，到我办公室来一下。” 

　　他送了严若野后从第二天上班开始，自发得跟着奶奶叫“小野”。严若野抗议无效，接连两天看见他便低头走过去也不打招呼。 

　　严若野走到病房门口站住不动：“什么事儿在这儿说吧。” 

　　“走吧走吧，在这儿说私事儿影响多不好，走吧走吧，听话。”战原城拖着严若野往办公室走，路上遇见护士和医生都冲他打招呼，战原城一一点头回礼，手紧紧抓着严若野的手腕不放。 

　　“喝什么？咖啡？茶？我这儿还有可乐。”把严若野按在沙发上战原城招呼说。严若野摇摇头。战原城倒了杯热茶递过来说：“我建议你奶奶做白内障手术。”严若野低头转动着手里的杯子，绿色的茶芽在杯子里晃动。 

　　“你放心，治疗白内障的手术已经很成熟了，年纪最大的手术患者都有103岁了。”严若野抬头看他，战原城点点头拍拍他肩膀说：“你不能因为害怕或是奶奶害怕这么一直拖着。再拖下去不仅会引起失明，还会引起眼内严重的炎症，致使眼球萎缩，最后不得已必须摘除眼球。”战原城穿着医生的白色袍子，神情很庄重。看着他凝视自己的眼睛，严若野觉得他比自己咨询过的那些医生都要认真专业得多。 

　　“别怕。”战原城用手包住严若野握住手杯的手：“那天你打饭去了，奶奶对我说她一直看不见很拖累你，让你受苦了。老人虽然嘴上不说，可是心里一定很内疚为你造成这么多负担。奶奶说很久没有看到你的样子了，说这些年你赚钱养家很辛苦不知道累成什么样子了，她很想看看你。” 

　　严若野轻轻挣开他温暖的手，把水杯放下起身：“这是我自己的事情。”转身出门。 

　　战原城挠挠脑袋有些疑惑：“咦？奇怪，明明看上去有些要答应的意思啊。”想想刚才碰到他的手，他穿得很多手依然很凉。 

　　夜深了，临床的老大爷发出微微的鼾声，严若野握着熟睡中奶奶的手轻声说：“奶奶，我不辛苦，真的。” 

　　隔了两天战原城从眼科医生那里听说严若野已经填了表格排期要给奶奶做手术，心里挺高兴便直奔病房而来。“小野，忙呢？”瞧见严若野正在削苹果，跟奶奶打招呼问好。 

　　严若野点点头。战原城笑意更浓，凑过来悄声做口型说，请你吃饭。严若野摇摇头。战原城一屁股坐在床边握着奶奶的手问：“奶奶，今天感觉怎么样？” 

　　奶奶笑眯眯地说：“好，挺好的，谢谢战医生，多亏你们啊。” 

　　战原城拍拍奶奶的手说：“奶奶，我想请小野吃晚饭，你放心，我等你吃完晚饭再和他出去。”严若野皱着眉头把手里的苹果削得只剩下核了。 

　　…… 

　　两个人走出住院楼，瞧见战原城并不是往大门外走，严若野有些奇怪。战原城笑笑，走过来揽着他的肩膀说：“走了，知道你担心奶奶，食堂陪我吃顿饭就好，我今天值夜班要多吃点才行。” 

　　严若野打掉肩头那只手，脸上露出淡淡的笑容，清冷俊秀的脸上散出魅惑的光彩。 

　　…… 

　　“给。”战原城把炸鸡腿夹到严若野盘子里，大口地吃着饭。 

　　严若野这些年什么样儿的男人都见过了，有钱的有权的到了自己面前都只会是一种面目。战原城对他的态度让他很迷惑，他没见过战原城这种拿自己不当外人的，你觉得他赖皮的时候他反而正经起来了，不搭理他他却更加不屈不挠。 

　　桌子上的手机响了，战原城正在啃鱼，两手都是油，说：“帮我接一下。” 

　　严若野瞧了他一眼摇摇头，战原城翘着手说：“帮个忙，谢谢，别是什么急事儿！” 

　　严若野拿起手机，一个男人说了一串英文，严若野听不懂，说了句：“不好意思，战医生在吃饭，请稍等一下。”隔着桌子把手伸过来将手机贴在战原城耳朵上。 

　　“哦。”战原城咽下嘴里的菜，开始说英文，隔壁吃饭的漂亮护士频频看他。 

　　战原城说了半晌，忽地呵呵一笑，对严若野说：“他说你说话声音好听要找你，他中文说得比中国人还好。哦，对了，他铁定会说我坏话，别信他。”战原城眨眨眼睛拖过饭盘来继续吃饭。 

　　严若野犹豫着不想接，可毕竟是战原城的朋友就这么挂了不太好，便对着手机说了声：“你好。” 

　　“嗨，你的声音很好听，老战说你长得很帅，他可是轻易不夸奖别人的。”电话里的声音听不出年纪，稍稍有些异样的口音：“我叫宁可。战原城这个人啊，性格挺好就是挺无赖，心地不错就是爱管闲事，长得不错就是显老，家底丰厚就是喜欢哭穷……” 

　　“嗯。”严若野点头说：“我是他病人家属，战医生请我在员工食堂吃鸡腿。” 

　　“哎呀，小朋友你叫他听电话，这家伙，不知道怜香惜玉，居然请美人在食堂里吃炸鱼？！”电话里头哇哇地乱叫。 

　　战原城抢过手机说：“国际长途，有本事飞回来。”停了停说：“嗯，过年我自己一个人没事儿替他们值班……嗯，课题很顺利，教授那里基本上完成了……这个嘛，说不定高兴了就不回去了……不用你瞎操心，成事不足败事有余……那是，这句话用在你身上再贴切不过了……行了，回头说吧。”说着对严若野笑笑说，“他问你好，跟你再见。”严若野点点头，战原城笑着对手机说：“嗯，他说你这老大爷挺逗得……哈哈哈。”他大笑着挂了电话。 

　　严若野低头吃饭，战原城笑着说：“他是我医学院的同学，他肯定又说我长得显老喜欢多管闲事外加爱哭穷吧？有机会你见见他，就会知道什么是天使外表下的恶魔。他毕业后去了非洲，五年，回来的时候像野人一样，瘦的秃鹫都不爱吃。”战原城的话并没有调侃的意思，反而有些为朋友自豪。 

　　严若野看着他问：“你多大了？” 

　　战原城笑笑：“三十二了。” 

　　“哦。”严若野点点头，说：“我还以为你四十二了。” 

　　“咳咳……”战原城吐出一根鱼刺来，咳着说：“你这个小孩儿……就这么想的也别说出来啊！” 

　　九、早餐闲聊 

　　战原城走过病房，站在门边看严若野正在用湿毛巾给奶奶擦手。严若野喜欢低着头，他的脸部线条柔和流畅，看着安静却让人不容易接近，偶尔的微笑就像日光下的琉璃，绚烂夺目。 

　　住院的这些天没看到他的朋友和亲属来过，只有他一个人日夜守候着，战原城有些理解他为何会这么紧张奶奶。 

　　“上班了。”严若野端着脸盆走出来打招呼。 

　　“明天手术你不要太紧张，会让奶奶有压力。”战原城跟在严若野身后小声说。 

　　严若野停住脚步转头，停了停问：“能……看出来我紧张吗？” 

　　战原城点点头：“你笑得很僵硬，一点儿也不好看。”严若野低下头，两个人默默走到水房。“手术时间用不了一个小时，你到我办公室看个电影‘咻’一声就过去了。”严若野正在把暖水瓶的余水倒出来，有些惊讶地抬头看他。“看我干什么。”战原城接过他手里的暖瓶拧开热水接着：“我开玩笑的，知道你肯定会在手术室门口像根儿小冰棍一样戳着。” 

　　第二天严若野看着奶奶被推进去，坐在走廊的长椅上发呆。无人的走廊上，墙上的表喀哒喀哒地走着，格外得响。裹紧身上的羽绒服把脸埋起来，心随着表扑通扑通地跳。 

　　“给。”严若野闻声抬头，战原城站在身前。一身便装，浅灰色毛衣牛仔裤很精神。“热巧克力，喝一点。” 

　　战原城抱着一大堆吃的坐下，又拿出一个汉堡递过来，见严若野摇头换了一大包薯条给他。严若野接过来，拿了一根塞进嘴里。战原城拿出汉堡狼吞虎咽地吃，一口下去，三分之一没有了。加冰的可乐被他吸得咕噜噜响。两条长长的腿舒服地伸开，身子半倚着。 

　　“给我一根。”他腾出嘴来对严若野说。严若野顾不上他这是在使唤自己，放下手里的热巧克力，拿了一根薯条填进他张大的嘴里。他又说：“有番茄酱，沾上点儿。” 

　　严若野默默地从他腿上的袋子里拿出番茄酱包撕开，挤在薯条上，填进他嘴里。战原城又拿出一个汉堡大口地咬：“再给一根。”严若野脑子里一片空白，机械地重复着拿薯条、挤番茄酱、塞进他嘴里的动作。 

　　“对了，有苹果派。”放下汉堡，战原城翻出一个苹果派撕开送到严若野嘴边，“小心，馅儿很烫。”严若野点点头接过去，咬了一小口。 

　　啃着鸡翅膀，战原城咂咂嘴说：“可怜，不会做饭只能吃这样的东西，唉。”转头问：“你的拿手菜是什么？” 

　　严若野手背抹了一下嘴低头说：“满汉全席。” 

　　战原城点点头，认真地说：“那我有口福了，趁热喝了吧。”拿起热巧克力放在他手上。他把垃圾收到袋子里，说：“我妈的厨艺骗外国人行，在家里请朋友吃饭，包的饺子下到锅里和稀粥一样。搞得很多人以为中国的饺子就应该是这个样儿的。我爸常说，她表面上化装自己是精致的淮扬菜系，实际骨子里是山东大棒骨。” 

　　严若野抿嘴笑笑，想起自己第一次包饺子下锅也是全开了。歪着头听他说话，“我妈是写小说的，也喜欢画画，她通常介绍自己的时候都会说自己是‘抽象派画家’。‘抽象派画家’你能理解吗？”战原城用餐巾纸擦手，递给严若野一张，看他只是笑不说话，自己也笑起来，“就是那种把颜料泼撒在画布上，见仁见智那种。有一段时间她很喜欢国画，执着于‘小鸡争虫图’，你瞧！”说着，掏出钱包拿出一张照片来。 

　　严若野擦擦手接过来。照片上落地窗阳光很充沛，窗外是绿色的花园，战原城背靠墙站在落地窗旁边笑得眼睛都看不见了。墙上一幅装裱好的画，很大，一片空白，只有左下角有黑黑的两团东西。 

　　战原城指着左边和右边两团黑色说：“这是老战，我爸。这是老孔，我妈，能看到吗？两只鸡嘴中间有条虫，我妈说那是我。” 

　　严若野笑，把照片还给他说：“你妈很有才华。” 

　　“谢谢。”战原城把照片收起来，说：“这幅画是我妈五十岁生日画的。” 

　　严若野脸上的笑意还没有消失，手术室的门开了。他站起来跑过去，腿上放着的薯条包掉了都不知道。战原城笑笑俯身捡起来扔进袋子里。 

　　还没等到严若野问，医生笑说：“很顺利，不用担心，两天后检查没有问题就可以再做另一只了。”奶奶被推着出来了，严若野扑上去用力握着奶奶的手。 

　　“小野，就像睡了一觉一样，你别担心。”奶奶握着他的手说。 

　　经过战原城身旁，严若野停住看着他，战原城挥动手里的袋子说：“谢谢你陪我吃早餐。” 

　　…… 

　　战原城开车出去买东西，他回国不久道路不熟悉，打电话回医院问值班的小护士。转来转去转到中午，在马路边发现了边走边笑的苏郁。他放下车窗打招呼：“嗨，苏！” 

　　苏郁忙走过来说：“战哥你好。” 

　　“什么事这么开心啊？走路都在笑，去哪儿，上车我送你。”战原城笑着说。 

　　“不用，我回单位，车站就在前面，很方便。”苏郁忙道谢。战原城也不勉强，两个人摆摆手走了。 

　　苏郁站在车站等车，从心里往外透着开心。中午接到菜店老板电话让他去一趟。他心里忐忑，不知道是不是过了年不用自己了。中午去了之后才知道，胖子老板有个亲戚自己的出租车，开晚班的人不干了，正着急想找一个老实本分的替班，胖子老板想来想去觉得苏郁最合适，在自己这里连司机带搬卸工白干了大半年一句怨言也没有，人又勤快，就极力推荐他。本来胖子老板的亲戚不太愿意，嫌苏郁开车时间太短了，可架不住胖子老板保证又说好话，便让苏郁中午过去看看试试车。 

　　苏郁长得秀气人也客气，车主很满意让他晚上就可以上班了。苏郁一个劲儿地谢了胖子老板这才喜气洋洋地赶回单位上班。 

　　晚上六点，苏郁把车开回来带嘟嘟下楼。“哇，爸爸真厉害。”嘟嘟摸着被爸爸擦得干干净净的出租车崇拜极了。 

　　“嘟嘟乖，爸爸今天第一天上班，你自己晚上乖乖上床睡觉，不要害怕，等到你醒了爸爸就已经在家了。”苏郁做了晚饭让嘟嘟吃，自己简单吃了点便叮嘱她。 

　　嘟嘟等到爸爸走了，在家里兴奋得乱蹦乱跳，在她的小心眼儿里爸爸开车是件很了不起的事情。 

　　乌鸦百无聊赖地趴在桌子上。过了正月十五，“夜色”营业，所有男孩子都到齐了，客人却不多。冷逸炎有点儿垂头丧气地坐在乌鸦身旁。乌鸦踹了他一脚：“干什么摆出一幅死人脸，不就是你鼓起勇气去看他他没在家，用得着这样吗？” 

　　冷逸炎过年回来下了决心去严若野店里看看，他倒不是去表白什么，就是想去看看他听听他说话，可是溜达了一个多钟头才敢走过去店里却关着门，他登时如泄了气的皮球似的再也提不起劲儿来了。 

　　“你他妈的给我出息点，长得比他帅的有的是，你说你就看了他两眼就迷成这样，他有什……”乌鸦正小声数落他，手机响了。“喂！”乌鸦没好气地说。 

　　“哥哥、哥哥，嘟嘟啊！”电话里小女孩儿兴奋的声音。 

　　乌鸦愣了一下，走到大厅外说：“嘟嘟啊，找哥哥什么事？” 

　　“哥哥，爸爸开车了，爸爸今晚开车去了，爸爸好厉害啊。” 

　　乌鸦皱皱眉头：“你爸爸开什么车啊？” 

　　“红色的，爸爸说累了就可以上的车子。”嘟嘟坐在沙发上抱着电话很骄傲地说。 

　　“哦，是出租车吗？晚上开啊。” 

　　“嗯，对，出租车。” 

　　“嘟嘟，你吃饭了吗？” 

　　“吃了，哥哥，爸爸是不是很厉害？” 

　　“嗯，厉害，很厉害，好了，嘟嘟要听话哥哥要上班了，白白吧。” 

　　“哦，哥哥白白。”嘟嘟挂了电话。 

　　乌鸦挂了电话嘟囔一句：“开出租车，累死赚不到钱，哼。” 

　　…… 

　　过了没几天，早上醒了的嘟嘟对苏郁说晚上他开车上班的时候那个哥哥来过了，留了一张字条。苏郁接过去看，字条上很潦草地写着：明晚上开始凌晨2点半到‘夜色’来做员工车，一个月两千块，不准嫌少。 

　　“爸爸，这字条上有几个字嘟嘟不认识，你告诉嘟嘟。”嘟嘟摇晃着苏郁的手说。 

　　摸摸她的头发，苏郁问：“哥哥还说什么了？” 

　　嘟嘟眨着眼睛想了想说：“嗯……哥哥说让你穿得干净点不要给他丢脸。” 

　　苏郁笑笑抱起她说：“乖，爸爸做饭，你帮爸爸打鸡蛋好不好？” 

　　十、代替雨伞 

　　苏郁平日里也是晚上六点半出车凌晨三点左右收车，每天睡五个小时。乌鸦说的报酬对他来说已经很高了。 

　　出租车座套洗得雪白，他又特意擦了一遍车内外，并不是介意乌鸦说的话，只是觉得人家好心介绍工作给自己，唯一能做的就是把车收拾干净准时去然后把他们安全送回家。 

　　“夜色”在一条宁静的街上，黑色的门面紫色的霓虹闪烁。苏郁第一次找来时间刚刚好两点半，门口停了一溜儿出租车。店旁边路口走出来几个男孩子，苏郁看他们俯身到出租车前说什么，一辆一辆到了自己的车前。 

　　“喂，你是不是姓苏啊？”一个男孩子皱着眉头问。 

　　“是。”苏郁忙答应。 

　　“乌鸦介绍你来得？” 

　　“嗯。” 

　　“快上车吧，是这辆啊。”男孩子回身招呼着，哗啦啦上来四个人。那问话的男孩子说：“这个乌鸦搞什么啊，连车号都不知道。喂，你也是，不知道进去打个招呼吗？还得我们挨个问。” 

　　苏郁连声说对不起，一个打着呵欠的男孩子说：“别罗嗦了，小心被乌鸦知道又要骂人了。开车吧。”说了地址，是“夜色”为员工租的当做宿舍的楼房。 

　　苏郁看了路口一眼问：“那个……不等……乌鸦吗？” 

　　“切，他多红啊，早就被带走过夜啦，几百万的房车接送，稀罕坐你这个，快开车吧。”一个男孩子催促说。 

　　半个多小时后到了，男孩子一个个下车，最后一个回头说：“哎，明天停到路口，不要停在店门口。”苏郁忙答应着点头。 

　　开车回家的苏郁脑子里反复出现除夕夜满是泪水的那张脸，漂亮得让人看了就脸红，充满酒意的眼神带着泪水，像小孩子一样认真地说：我没有家，我住在树上。 

　　第二天晚上，苏郁早来了一点点，停了车进了“夜色”。幽暗的长廊后厚重的大门，门上嵌着紫色怒放的花朵。推开门，是一个不算大的休息区域，迎上来一个礼貌的服务生。苏郁忙说：“我是晚间开员工车的苏郁，来跟老板打个招呼。”服务生让他稍坐，不多时，出来一个男人，长得很清瘦，穿着白色毛衣，文质彬彬。 

　　“你好，我是韩无衣，是这里的店长。”韩无衣微笑介绍自己。看着忙站起来的苏郁点点头说：“辛苦你了，每天准时过来就行，每月22号会把薪水支付给你，等下签个协议。”苏郁忙答应着。韩无衣也不再说什么进去了。 

　　这天晚上的男孩子里依然没有乌鸦，此后的一个星期他都没有坐过员工车。从其他男孩子嘴里苏郁难免听到他们艳羡甚至是妒嫉的评论，说乌鸦只认钱，只挑有钱人接，却又怕得病，他的规矩是必须要用套子，人又刁脾气又坏，总是抢客人……除了这个，苏郁也知道了其实“夜色”还有其他员工车这几个男孩子刚来，本来没有资格坐，是乌鸦对韩无衣说的，自己单独要一辆，如果自己不回家就给他们几个坐。他是“夜色”最红的，这要求不过分。 

　　“哼，有什么了不起啊，能红几年啊，他以为他是谁？不就是一张脸长得好看点，脾气坏透了，客人都投诉过他好多次了。”一个男孩子又忿忿地说。 

　　…… 

　　晚上下起了小雨，夜更冷，晚风冷冰冰湿淋淋得，苏郁特意拿了一把折叠伞挂在车里，早早地等在“夜色”门口。光临“夜色”的客人坐的车子也很好，但是大多在门口匆匆地停留，很少停进“夜色”的停车场。 

　　苏郁等着，无意中一回头看到乌鸦站在“夜色”的大门前，穿得有些单薄，缩着肩膀原地一跳一跳的。苏郁忙把车倒回去，打开副驾驶的门。 

　　乌鸦愣了一下钻了进来，身上浓浓的烟酒味。“你从哪儿冒出来的？干吗不停在门口，害我等了半天。”他这个半天也就是不到十分钟。 

　　苏郁歉意地笑：“不好意思，其他人说让我停在路口，我以为你也从这里出来，不好意思，冷吧？”说着脱下自己的外套围在乌鸦身上。 

　　“靠，出来卖还怕人看见，以为从路口出来别人就不知道了。”乌鸦嘟囔了一句：“开车。”乌鸦说了地方却是家迪厅。 

　　“你不回家吗？”苏郁看了看他，乌鸦闭着眼睛裹着自己的衣服靠在座椅上。 

　　“要你管，让你送到哪儿就送到哪儿。”乌鸦睁开眼睛恶狠狠地瞪了一眼。 

　　到了迪厅门口，乌鸦把外套扔还给苏郁下车。苏郁看着五光十色的大门，门口的男男女女都盯着乌鸦看。苏郁发现有几个人看到乌鸦后互相使了个眼色尾随他进去了，他有些担心赶紧把车停下跟进去。 

　　浑浊的空气弥漫着烟雾，吵闹的舞曲震的人心跳耳鸣。舞池里人贴人，灯光变幻闪烁，苏郁奋力挤进去寻找乌鸦。不一会儿，身上热烘烘得直冒汗，眼前每个人的面孔都差不多。 

　　苏郁找遍了各个角落也没有找到乌鸦，心里叹口气，低头往外走。心想，我这是在做什么，他做这一行一定很辛苦，到这里放纵一下玩一玩，找到他又怎么样？带他走？对他说什么？回家早点休息，明天还要上班？……想到“上班”这个词儿，苏郁垂下头有些沮丧，猛地和人撞到了一起。 

　　“对不起。”他赶紧抬头说了一声，一转身发现身旁的门开了，乌鸦和一个男人搂在一起，那人紧紧地抱着他将他抵在墙上，亲吻着他，手在他衣服里摸索。 

　　苏郁背过身去。也好，他在这里遇到的人总归还是有点喜欢的，不会是只为了钱，也许这样他会好过点。走出去两步，苏郁忍不住又回头看了一眼。 

　　男人个子很高挡住了乌鸦的脸，苏郁只能看到乌鸦扭动身体急切地回应着，良久，两人唇齿分开。“操你妈，滚开！”乌鸦喊了一声，抬手给了那人一耳光。 

　　苏郁吃了一惊，再看，乌鸦急切的回应倒像是在挣扎，他立刻跑进去。 

　　乌鸦的脸红红的，脸庞凶狠得艳丽，眼神有些迷茫。拉着乌鸦的胳膊，苏郁对那个比自己壮硕的男人说：“放开他。” 

　　男人眯了一下眼睛毫无预警一拳挥了过来。苏郁一闪身躲开，一拳捣过去，男人捂住脸惨叫一声。苏郁拉着乌鸦冰冷的手大步跑出门口，把他塞进车里发动车子消失在夜色中。 

　　“嗯哼……”一路上乌鸦呻吟着扭动身体，两条穿着牛仔裤的长腿绞在一起，终于歪倒在后座上。雨已经停了，车子正开到僻静的地方，苏郁忙停下车打开后门扶起他问：“你怎么了？很难受？送你去医院吧？”乌鸦额头沁出一层密密的汗。 

　　乌鸦昂起头撑起身子，一双眼睛像要滴出水来一样看着苏郁，殷红的唇张开。被乌鸦勾住脖子，苏郁身子一扑压在了他身上，唇贴上来，他的嘴里是烟酒的味道，舌头却灵活得像蛇一样。 

　　“你……”苏郁抹着嘴唇看着乌鸦，有些惊讶有些羞涩。 

　　乌鸦轻笑瞥了他一眼，手指解开牛仔裤纽扣，拉开拉链把裤子半褪了下来，腿间形状美好的性器直挺挺地竖立着。闭着眼睛半靠在座椅上，他的手上下捋动着，唇间呻吟一声声溢出。苏郁有些傻眼了，头一次看到男人在自己面前自慰，而且……苏郁看看四周，这可是在室外啊！ 

　　乌鸦的手越来越重，可是却宣泄不出来。“我靠！”他狠狠骂了一句，一脚踢在车中间的铁护栏上，拴在上面的雨伞被撞得喀拉响。看到站在车前的苏郁木呆呆的，他心里的火儿莫名地上来了，怒喝一声：“滚远点。” 

　　苏郁不受控制般退后几步。车内的乌鸦“砰”把车门关上，踢掉裤子半跪在座椅上。苏郁几乎不能思考，看着乌鸦雪白的臀翘起来手指探进了臀缝间那小小的地方。 

　　被药物诱起的欲火仅仅是手指又怎么能满足，乌鸦要疯了，早知道这么受罪还不如留在那里让人迷奸。乌鸦看了看那把折叠雨伞，伞把是木头的，又粗又圆润。 

　　“妈的，已经被他看了，也不差这个了。”乌鸦一把将雨伞扯下来，对准自己的后处，用伞把自己操弄自己。苏郁要晕倒了，咬着嘴唇让自己清醒些，走上前拉开门。乌鸦身体一紧，手停住，雨伞的把手深入臀间，扭头对双眼冒火的苏郁狂喊一声：“要不你自己上，要不找个男人给我！” 

　　乌鸦翻过身靠在车窗上，白花花的两条腿打开在苏郁眼前，臀间是束着的一把黑色雨伞。身上布满细汗，还有未痊愈凌虐的痕迹。他嗤笑说：“不干光看也要给钱的！” 

　　“你……我送你去医院。”苏郁也明白乌鸦一定是吃了什么东西。 

　　乌鸦抬脚踹他：“滚，用不着你管！”看他盯着自己大腿内侧看，挑着嘴角轻笑：“没试过上男人吧，小爷我教教你。” 

　　他挺起下身，那小小的地方含着雨伞把手被撑开，随着他后处的收缩蠕动吞吐着，映得苏郁无法正视。 

　　苏郁低下头，乌鸦的笑容黯淡了很多，冷笑一声：“假正经，不干就滚远点，还不如把雨伞过瘾。”冷风从大开的车门灌进来，身体却已经冻得冰凉。他伸手把门带上。 

　　乌鸦的叫声从车里出来，一声声“再快点……再深点”仿佛真有一个勇猛的男人在里面满足他。 

　　“砰”车门开了，冷风又进来。“你妈地关门，想冻死……啊！”乌鸦扭头骂了一声。雨伞被抽走，一个灼热跳动的东西代替了它。自己的手被温暖的手握住。 

　　两个年轻男人让狭小的空间更拥挤，乌鸦侧身肩膀挤在车窗上，一条腿高高地翘起搭在苏郁肩头，柔软的身体弯折随着他地撞击耸动。“嗯哼……你妈的……啊！……没吃饭啊？！用点力气好不好？啊哈……”脑袋时不时撞在玻璃上。 

　　苏郁把手放在玻璃上垫着他的额角，另一只手扣住他的腰。乌鸦横了他一眼，拉过他垫在头下的手放在自己硬挺的性器上，说：“是不是男人呀你，帮我弄这里！” 

　　火热的东西握在手心里，苏郁自然知道怎样才能快乐，一边抚慰着他一直硬挺的性器，一边听着他骚浪地呻吟：“还要……啊……那里，啊！再快点……”乌鸦扭动臀部，在苏郁身上找寻快乐。 

　　被紧炙包裹着，吸吮蠕动的感觉让苏郁立刻就想宣泄，他强忍着，告诉自己只是为了帮乌鸦要让他平息下来，不能让他这么糟蹋自己，居然用雨伞。被包裹的地方收缩得剧烈，乌鸦的呼吸开始急促，他的手覆着苏郁的手紧紧地握着自己的性器，一起上下抚慰着，呻吟着着：“快点，再快点……啊哈！” 

　　出租车摇晃起来。 

　　苏郁腰部猛烈摆动。感受他高潮的同时，也宣泄在他的深处。乌鸦的性器接连喷出奶色的液体溅在了小腹和胸前。 

　　冷风呼啸，车里是两个人如急奔后的喘息声，乌鸦闭着眼睛，胸膛起伏着，苏郁手撑在座椅上低垂着头，良久，拿过纸巾盒，抽出纸来，轻轻把乌鸦身上的液体擦干净，捡起掉在座前他的裤子，一开口发现自己的声音有些抖：“穿上衣服吧，太冷了。” 

　　乌鸦的胳膊搭在脸前遮住眼睛，殷红的唇张着喘息，不搭理他。苏郁只好把外套拽过来搭在他小腹上，握着他的左脚踝往裤腿里塞。乌鸦的脚暗夜里白生生得晃眼，脚踝正好被苏郁一手扣过来。 

　　“哎！” 

　　苏郁抬头，乌鸦拽着他的领口挺起身，修长的手指一下一下地撩拨他半褪的裤子中露出来的性器，没几下那软下来的东西居然又抬起头来精神得很，苏郁的脸火辣辣得烧了起来。 

　　“怎么办，他们骗我喝的东西很厉害，只做一次好像不行。”乌鸦仰着脸眼梢挑上去，睫毛抖动着，眼睛里水汪汪的像含着泪水，眼神无辜又纯良。 

　　十一、灼 

　　乌鸦手一个劲儿地挑逗着。一股粘稠的液体顺着跪起来的腿上流下来，缓缓得蜿蜒而下。 

　　苏郁想起那些男孩子说过的话，乌鸦无论接什么样的客人带套子是死规矩，无论多有钱的人。想到刚才自己居然就这么射进去了，顿时觉得无地自容起来：“那个……对……对不起，没……没用套子……” 

　　身前撩拨的手蓦地停住，视线还在交汇，乌鸦挑起的眼角和嘴角渐渐落下来，眼中的波光一圈儿一圈儿地闪动。火热拥挤的车后座慢慢得冷了。很安静，车外夜风呼啸的声音那么得清晰。 

　　“好冷。”乌鸦低下头小声说，拿起自己的裤子，裤子的一端压在苏郁膝下，他扯了扯，“让开。”声音淡淡的，苏郁赶紧闪开。 

　　乌鸦扭头给了他一个后脑勺看着车窗外，穿上衣服缩靠在角落里。 

　　苏郁眼看他果然生气了，心里不免有点儿惶恐，赶紧把还在硬挺着的东西塞回去，提上裤子跑到驾驶座上。 

　　车子到了住的地方，乌鸦下了车“砰”一声大力关上车门，头也不回地进了门洞。眼看着他身影消失了，苏郁默默地把车子开走。 

　　走到二楼，靠在幽黑的楼梯拐角处，寂静中听着车子开走的声音，乌鸦从裤兜里掏出压瘪了的香烟盒和火机。嘴里叼着烟，拿着打火机，手抖得厉害，怎么也打不着火。 

　　“妈的犯贱，不知道自己有多脏还送上门去。”狠狠地把香烟扔在地上用脚碾碎，身体顺着墙根儿擦下去，脸深埋在膝上。 

　　一声叹息，融进漆黑的夜里。 

　　“啪”的一声，一簇跳动的火焰出现，火光映亮乌鸦正在自嘲的笑脸。点着了烟用力吸了一口，吐出一口烟雾，他的眼睛亮晶晶，泪光闪烁。 

　　…… 

　　把空烟盒揉成一团抬手扔出去，楼梯上因为清晨的到来渐渐地明亮起来，脚已经蹲麻了，乌鸦扶着墙站起来一瘸一拐地上楼。身影随着脚步声远去，只留下楼梯拐角处一堆烟头。 

　　嘟嘟揉着眼睛走出门口，看到爸爸坐在沙发上发呆。“爸爸。”嘟嘟扑过去跳上沙发在苏郁脸上香了一个。 

　　苏郁揉揉她的头发。忽然跳起来，“哎呀，早饭？！”急匆匆地往厨房跑，嘴里喊：“嘟嘟乖，爸爸很快就做好饭，你先乖乖洗脸刷牙。” 

　　嘟嘟站在沙发前眨眨眼睛，走到厨房门口：“爸爸，今天不上幼儿园，今天星期六。” 

　　“哦？”苏郁一手抓着米，一手拿着锅愣住，一晚上没睡果然不清醒了，居然忘了今天周六，自己休息嘟嘟也不用去幼儿园。绷紧的精神放松下来。 

　　锅里炖着粥，苏郁挽着袖子耷拉着脑袋看着锅，乌鸦的眼睛占据了整个眼前。苏郁晃了晃脑袋，他多大？19？20？甚至连他的名字都不知道，“乌鸦”？一定不会是他的真名。怎么会和一个男孩子做了这种事。这一想，他柔软的腰，修长的腿，那蠕动收紧的深处，还有他放肆的叫声……哗啦啦从新鲜的记忆中又放大出来。 

　　怎么能，怎么能在那个时候欺负他。苏郁一拳捶在台面上，明明知道他一定是吃了什么东西，他那么难受的时候还那么粗鲁地对他…… 

　　“当”一声巨响，正在和粉红色毛绒小猪说话的嘟嘟尖叫一声跑到厨房，一看锅掉在地上，冒着热气的粥撒了一地。 

　　“嘟嘟别过来，小心烫，爸爸没事，爸爸没拿稳锅，你站远点儿。”苏郁正在水龙头下用凉水冲手，见嘟嘟吓坏了忙安慰她，把自己烫起泡的手遮起来。粥虽然没有滚，可是手也被烫得不轻。 

　　从医院出来，苏郁给车主打了个电话，车主倒是个好人一听他烫了手让他好好休息，苏郁是真的不好意思，说晚上不能开车的这几天份子钱自己还会照常出的，车主在电话里笑笑说，小伙子，挣钱不差这几天，你当我是黄世仁啊。苏郁连声道谢。 

　　回到家，苏郁拿出乌鸦的电话号码看着墙上的表，算着他没有这么早起来，挨到快五点拨通了号码。 

　　乌鸦回家没洗澡就倒在床上睡了，留在身体里的东西也没有清理。冷逸炎被客人包了一夜下午才回到宿舍，走进他和乌鸦住的房间自己絮絮叨叨地说昨晚难得碰到一个温柔的客人，虽然有些奇怪的要求但是小费给了很多。半天没见乌鸦应声，他也知道乌鸦一向脾气不好，走过去坐在床边讨好他。 

　　“你不舒服吗？”说了半天冷逸炎发现他有点不对劲，自己手碰到他的脖子滚烫，脸也红红的。“昨晚不是你自己说得不干活儿了坐员工车回家休息的吗？这怎么弄得？” 

　　乌鸦闭着眼睛嗓子有点哑：“倒杯水给我，然后滚远点呆着。” 

　　“吃药吧，我试着挺烫得，不行我给你请假，跟店长说一声吧。” 

　　冷逸炎倒了一杯水拿了退烧药扶着乌鸦吃了，看乌鸦对请假的事儿没什么异议就跑到外面给韩无衣打电话请假。 

　　枕头边的手机响了，打完电话进来的冷逸炎看乌鸦没反应就拿起来一看，“小猪嘟嘟？谁啊这是？”正说着，乌鸦伸手把手机抢过去。 

　　乌鸦的声音传来，苏郁松了一口气，咳了一声说：“那个……是我，苏郁。电话里没有反应。 

　　“对……对不起，今晚……那个，这几天我可能不能上班了。”苏郁很怕乌鸦会骂人，可是电话里静悄悄的，他不知道该说什么好了：“那个，我只有你的电话，所以跟你请假，我……”苏郁犹豫着不知道该说什么理由，不想说自己的手被烫伤了不能开车。 

　　乌鸦冷冷地拿着手机。这就见鬼一样躲起来了？！我还能赖着你吗？“不用跟我请假，想来就来，不想干也没人求你。” 

　　“不是，不是得，是医生说……你，你生病了？”苏郁辩解着差一点说出自己烫伤的事儿，听着乌鸦的声音不对忙问道。 

　　去了医院？乌鸦冷笑，原来连他也这样。他喘了口气，闭上眼睛，半晌说：“你不用怕成这样儿，我们每个月都会检查身体，你放心，我没什么见不得人的病，你就是不带套子也不会感染上的。不过去了也好，省得你不放心！” 

　　“哦？”苏郁有些糊涂了，什么检查身体啊什么感染啊？电话里却传来了挂断后的声音。 

　　“说什么呢这是？”冷逸炎问乌鸦，看他闭着眼睛把头蒙起来，便上前拍拍他屁股说，“哎，我给你请假了，店长说让你好好休息。” 

　　“滚！”乌鸦掀开被子，眼睛竖起来骂：“谁让你帮我请假的，发烧怎么了？你不知道发烧干起来更爽？！妈的滚远点！” 

　　十二、不要温暖 

　　“叮咚”门铃响，严若野开门，战原城笑得灿烂出现。鹦鹉见他进门热情地打招呼：“战、战！” 

　　战原城冲它摆手：“翅膀！”一人一鸟看上去亲密无间。严若野从二楼下来架着胳膊站在楼梯上，看他手里拿着半根油条吃得满嘴油。严若野走下来拉着椅子坐下问：“昨天的轮椅你从医院拿的？” 

　　战原城把油条都塞进嘴里从口袋里掏出一包纸巾擦手说：“我当然不会拿医院里的东西。” 

　　严若野点点头，把手里的纸放在台面上，纸上手写着战原城这些日子以来送的东西，营养品、按摩器、影碟、鲜花、台灯、水晶镜框……林林总总几十项，最后一样是轮椅。东西后面都标着价钱，严若野从口袋里掏出一叠钱来，放在纸上。 

　　他靠在椅背上说：“东西虽然用不着我也收下了，钱给你，就别费心往这儿送东西了，这些钱加起来对我来说也挺多的，再这样下去我也负担不起。还有……你工作很忙，我也很忙，没什么事儿别到我这儿来。” 

　　战原城仰头大喊：“奶奶……” 

　　“不用喊了，这是我奶奶说的‘无功不受禄’你听过没有？”严若野起身说：“我要营业了，不送。” 

　　“我自己去和奶奶说。”战原城若无其事站起来往二楼走。 

　　“你……”严若野气结。 

　　上了二楼，严若野的房间就在楼梯口，正开门开窗通气。房间不大，收拾得很整齐。米色原木的衣柜、书架和书桌，还有一张单人床。床头柜上放着一盏灯座是维尼小熊的台灯，旁边放着一个很大维尼小熊的水杯。床头上方墙面的横板上摆着一个方形水晶镜框，是奶奶和严若野的合影，横板最旁边玻璃花瓶里插着一束灿烂的天堂鸟。 

　　紧跟着上来的严若野伸手想要把门关上，被战原城把门抵住，胳膊被拽住拖进屋里。 

　　两只手撑在门上把严若野包在怀内，战原城低声说：“好吧，如果你说讨厌我我马上就走。”他的目光温柔却坚定。 

　　两人视线相交，严若野并不躲闪，下巴扬着，带着自己才知道的并不理直气壮得骄傲。看着眼前的他才知道说出违心的话居然这么艰难，可是又不能不说，现在自私地把伤害给他总好过最后自己痛苦地背负鄙弃。 

　　严若野张张嘴：“我讨厌你。” 

　　战原城笑意更浓，嘴角扬起一个好看的弧度，露出雪白整齐的牙齿说：“小冰棍儿，你骗人。” 

　　严若野的脸一热，垂下眼睛一把把他推开：“没空跟你瞎扯，再不走我拿拖把赶你啦。” 

　　“小野！”战原城拉着他的手把他带进怀中。这一次两个人紧紧地靠在一起。严若野能闻到他身上淡淡须后水的味道，很清新，很健康，让人不由自主想要靠过去。 

　　无数次的奢望，想要一个可以放心靠近的人，早上醒来装睡让他偷偷吻自己的唇，可以亲昵地帮他刮胡子，和奶奶一起开开心心地吃饭，晚上并肩走在铺满落叶的长街上，无人的时候可以牵着手。可是这一切不会属于自己。 

　　喜欢一个男人无所谓，看他笑得这么灿烂就知道，可是，如果他知道自己喜欢的人过去曾做过什么他还能笑得出来吗？严若野不敢想。 

　　“小野？”战原城见严若野身体僵直不知道他在想什么。他眉头轻轻地拧起来，唇角淡淡的微笑，却有忧伤的味道。 

　　严若野抬起头，脸上的表情很严肃，一字一句地说：“谢谢，我说的是真心话。” 

　　“小野……”战原城不明白。 

　　严若野想要挣开他的怀抱，怕自己贪恋这温暖，陷进去便是自取其辱，结果显而易见。 

　　战原城不明白，眼前的他口口声声地拒绝，眼底却是隐忍不舍的眷恋，战原城有些糊涂，并不是因为同性相爱的禁忌，不明白他为何如此冷冰冰地坚持。 

　　战原城心思转了转说：“你听我说，我告诉过你这次回来是为了一个课题研究今年就会回加大拿，三个月，你给我三个月的时间，如果到时候你真的不想和我在一起我就离开，不会缠着你好不好？” 

　　严若野看着他，三个月？这么……快他就要走了？他愣在那里，心里存着点小小的侥幸。……三个月他应该不会知道什么吧？ 

　　“那，你不出声我就当你答应了，你绝对不吃亏的，我除了不会做饭，木瓦电样样都会，或者你就当给奶奶请个家庭医生好了，哦对了，我还没跟奶奶打招呼呢，来吧。”战原城根本不给他什么机会反驳，拉着他的手出了门。 

　　奶奶正躺在床上听着电视机里的评剧“花为媒”，看他俩一起进来挺高兴的想要坐起来，床边是战原城送来的轮椅。 

　　一上午店里没有生意，严若野自己在楼下不理他，战原城脱了外套挽着袖子在楼上叮叮当当，把二楼所有的门槛撬了，方便奶奶坐轮椅到各个房间。严若野被他敲得心烦，走上去站在他身旁从监工变成不时地给他递工具。 

　　“喝口水吧，不用非得今天干完了。”看他干的有模有样，严若野倒了杯水递过来。 

　　“中午饭吃什么？好饿。”战原城一脑门子的汗，手里拿着虎口钳问。 

　　“炸酱面，爱吃不吃。”严若野横了他一眼。 

　　战原城大喜，喊：“真的？我最爱吃炸酱面！”严若野板着脸转过身去却笑了，这么好打发，胃口也不刁，很好养嘛。 

　　苏郁的手疼了一夜不太敢动，这几天夜里开出租车手里有点现钱，中午自己吃了碗拉面，给嘟嘟买了她想了很久的儿童套餐，嘟嘟拿到套餐里送的礼物怕丢了，一会儿放在外套口袋里一会儿放在裤子口袋里，最后还是用手紧紧攥着。 

　　领着嘟嘟回家路过菜市场，苏郁想起乌鸦哑哑的声音，一定是前天晚上冻着了，到鲜肉档买了点瘦肉央求卖肉的帮忙切成肉丝拎着回家。 

　　苏郁知道自己的手不能做饭了，也就能熬点粥，再说人要是不舒服喝点粥比较好。嘟嘟知道乌鸦哥哥病了，很乖的帮苏郁把皮蛋剥了皮。苏郁一只手淘米、切皮蛋，煮了香喷喷一锅皮蛋瘦肉粥。粥在锅上炖着，费了半天劲儿切了点姜末洒上，把粥盛在饭煲里用棉布包着装进袋子。苏郁嘱咐嘟嘟在家里乖乖听话，便出了门。 

　　周日中午出门的人比较多，苏郁一只手拎着饭煲，举着被烫伤的手被挤得东倒西歪，大冷天出了一身汗。 

　　苏郁按了半天门铃，出来一个男孩子，半梦半醒的样子，迷糊地看着苏郁问：“是你啊，来干嘛？” 

　　“我……乌鸦在吗？”苏郁问：“他是不是病了？我给他送点东西。” 

　　“切，发高烧也不耽误他赚钱，早就跟客人飞海南去了！”男孩子嘟囔说，从发呆的苏郁手里把袋子接过来，“好啦，东西给我就行，咦，你手怎么了？跟鬼爪子似的，烫得？” 

　　“哦？没事，没事。”苏郁忙说，看着粥被拿走了，只好说，“不耽误你了，那我走了，我会尽快去上班的，那个……麻烦你，乌鸦回来你跟他说……” 

　　“知道啦，说你来过了嘛，你又不是不上班，见到他自己说。”男孩子说着“砰”地把门关上。 

　　苏郁看着紧关的门。真的病了，还是高烧，跟客人去了海南……苏郁的脚步很无力。 

　　“什么东西还是热的？”男孩子嘴里说着把包裹严实的袋子打开，“有没有搞错，稀饭啊！切！还以为是什么好东西呢！” 

　　“什么这么香！”睡在一旁的男孩子转过头来，使劲儿闻了闻。“正好肚子饿了，给我来一碗。” 

　　三个人守着饭煲喝得吸溜吸溜，冷逸炎从房间里跑出来：“给我留点儿。”抢过一个人的勺子吃了一口：“唔唔，好吃，从哪儿买的？太阳从西边出来了？谁这么早起来？” 

　　“那个叫苏什么的班车司机送给乌鸦的。”给苏郁开门的男孩子酸溜溜得边喝粥边说，“乌鸦还真行，有钱没钱的都能迷住了，姓苏的手烫得鬼爪子一样还来给他送稀饭。” 

　　冷逸炎随口问：“哦，手烫了？怪不得乌鸦给他请假了。” 

　　四个人恶狼一样吃完了，男孩子说：“哎，别跟乌鸦说，他那个脾气，让他知道咱们吃了他的东西……哎，你们可都有份，不怕挨骂就告诉他。” 

　　连冷逸炎在内三个人都说，知道了知道了，绝对不会说的。 

　　十三、小苏的粥 

　　苏郁回到家的时候，嘟嘟正在玩过家家。苏郁眼前一亮，忙抱过嘟嘟来。“嘟嘟，爸爸拨乌鸦哥哥的手机，你帮爸爸说几句话好不好？” 

　　嘟嘟举着电话好半天摇摇头说：“爸爸，哥哥的电话说‘无法接通’。” 

　　苏郁亲了亲她的脸蛋儿让她自己玩，心里却不安起来，反复想着前后的事情，还有乌鸦电话里说得奇怪的话，隐约觉得有什么地方不对。 

　　…… 

　　过了几天，这期间苏郁还拨过几次乌鸦的手机，可是后来通了却是另外一个男孩子接的，只说乌鸦和客人在一起，问他有什么事。苏郁不知道该怎么说，如果乌鸦接的，还可以先来一句“对不起”，可是不是他。他只好期期艾艾的把电话挂了。 

　　等到手稍微好些了，他便赶紧打电话给车主，晚上抓紧时间上班了。 

　　接连一个多星期，乌鸦都没有坐过员工车，苏郁把车子停在路口总是下意识的去瞄后视镜，希望店门口能出现他的人影。 

　　…… 

　　厅里客人陆续来了，大多聚集在跳舞的台前，一个浑身涂了油彩的男人只穿了一条性感的豹纹三角裤在随着音乐起舞。男子高挑健美的身材充满了阳刚，这舞蹈虽有些香艳更多的却是张扬力与美，也是“夜色”与那些跳色情舞蹈的地方最大的区别。 

　　乌鸦刚剪的头发，短短的，只前额的发略长，很有层次地斜在脸侧，穿着新买的深紫色的西装。他随意坐在吧台前就吸引了大部分人的目光。 

　　不远的散座上和他同屋的小方正在和一位客人交头接耳，一面殷勤地给客人倒酒点烟。那个客人虽然有些年纪气质倒不错，面生得很。 

　　小方见自己瞄好的客人正盯着吧台看，一瞧是乌鸦坐在那里。乌鸦也不笑，抽出一支烟两手拢着火机低头点烟，额前的发斜斜地垂下来，给他的脸遮上面具一样的阴影。 

　　点完烟，他抬手把火机潇洒地扔在吧台上，手挟着香烟吸了一口，吐出一团烟雾，将他漂亮的脸笼起来。小方恨得牙根儿痒痒，因为身边那个客人已经起身冲他走过去了。 

　　“你是‘夜色’的人？”男人站在乌鸦身前问。 

　　乌鸦吸了一口烟，手挟着烟支着额头，笑说：“你第一次来？”说着转身对吧台里的服务生说：“给我一杯酒。”拿着酒杯却不喝，舌尖在杯口上轻舔，舌钉亮晶晶的。 

　　…… 

　　男孩子一上车把车里的防护栏拍得哗啦啦响。“气死了，最近总是这样，明明那个客人是我先看上的！” 

　　“行了，有本事就和他争，争不过就别发脾气。”另一个懒洋洋地说，“乌鸦要不这么卖力气能这么快买上房子吗？你知道现在房子多贵嘛。” 

　　男孩子冲苏郁发脾气，喊：“开车啊，你还等什么？”苏郁正在听着，忙发动车子，听他说：“有什么啊，不就是买了个阁楼嘛，有本事买别墅啊！” 

　　客人走的时候已经四点多了，乌鸦出来洗了澡换了衣服，服务生在擦地，韩无衣坐在厅里还没走。 

　　“哎，我买了一套阁楼，套三厅，利用面积还算不错，一次性把钱交清了。买了房子没钱买家具了，你是店长红包给一个吧！” 

　　韩无衣笑笑掏出一个厚厚的红包和一张卡说：“小冷早就替你宣传了，那，卡是老板给你的，买点喜欢的东西吧。” 

　　“谢啦。”乌鸦也不客气塞进口袋里。 

　　韩无衣瞧着他笑笑说：“你上次病成那样都拦不住你，身体是自己的，做这行不容易，别太拼命。” 

　　乌鸦半躺在椅子上闭着眼睛摇晃着腿说：“怕什么，现在有了自己的家死也有个地方，总不会让野狗拖了去。” 

　　“呵呵。”韩无衣笑笑说：“哪天去你新家看看？他们都说要凑份子给你买礼物。” 

　　“别。”乌鸦摆摆手说：“你和小冷去我欢迎，我那儿没地儿招待闲杂人等。” 

　　韩无衣起身摸摸他头发，拍了一下说：“臭脾气，看以后落在谁手里。” 

　　“男人的头不能乱摸。”乌鸦白了一眼说：“明晚我请假，拉上小冷帮我收拾家，你不准不答应。” 

　　乌鸦的房子其实收拾得差不多了，请了钟点工地板和窗子都擦出来了，他就是觉得家俱摆得不理想看着不顺眼，和冷逸炎两个人倒腾了好几遍，累得冷逸炎直伸舌头。 

　　“我说乌大爷，您满意了没有？我可是一点力气都没有了，累死了！”冷逸炎说着瘫倒在地板上。 

　　“行了，差不多了，就这样吧。”乌鸦叉着腰环视了一下四周，点点头说。 

　　两个人忙活了一夜，肚子饿得咕咕叫也困了，一看早上七点多决定出去吃点早饭回来睡觉。乌鸦鉴于冷逸炎表现不错，出门打上车直接到了五星级酒店吃早茶。 

　　粤式早点摆了一桌子，乌鸦要了两碗粥。冷逸炎饿极了唏哩呼噜地喝了半碗，咂咂嘴迷迷糊糊地说：“还五星级呢，这皮蛋粥比那姓苏的司机做得差远了。”冷逸炎低头喝粥，慢慢觉得周围的气压越来越低。他抬头瞄了乌鸦一眼，乌鸦脸色像被人包了一个月一样铁青。 

　　“他给你做过东西吃？”乌鸦问，这几个字几乎从牙缝里挤出来。 

　　乌鸦发脾气很可怕，冷逸炎考虑再三决定坦白从宽。“那个，我说了你可不准生气，不准骂人。”乌鸦“当”一声扔了勺子，架起胳膊点点头，眉头拧起来。“那个……你去海南的那天中午，姓苏的来过……做了皮蛋粥送给你。哎，不是我们趁你不在故意留下自己吃的……”冷逸炎看乌鸦张嘴要说话，怕他骂人忙说：“只不过看他手烫得鬼爪子一样，好不容易做了又大老远给你送来，不好意思再让他拿回去嘛，所以就替你喝了。是吧，你又不在，就放馊了！” 

　　“他的手烫了？怎么回事？”乌鸦愣住了。 

　　冷逸炎缩缩脖子摇头吃了个虾饺说：“我怎么知道，反正看着挺厉害的，不能开车了所以请假。现在好点了晚上已经来上班了……你……咳咳……你……咳咳……干嘛！放开……” 

　　乌鸦跳起来掐住他的脖子使劲儿晃：“妈的，谁让你们吃他给我做的东西的？！啊？！放馊了、长毛了那也是我的。你妈的，居然没一个人告诉我他手烫了！冷逸炎，白拿你当朋友了，我掐死你！”掐了一顿不过瘾，又捣了两拳这才罢手，乌鸦拎起椅子上搭着的外套就往外跑。 

　　“哎，乌鸦！你，结帐！我钱包在你家！”冷逸炎急了站起来跳脚狂喊。 

　　乌鸦大步跑着回头，笑得眼睛都看不见了：“自己想办法，我去找我的皮蛋粥啦！” 

　　“可恶啊，就知道不能告诉他，哎呀，我这张嘴。”冷逸炎哭丧着脸拧自己的嘴，上下掏口袋，“苍天啊，手机也没带！” 

　　“服务员！”严若野招招手对走过来的女孩儿说：“那桌的帐算在我这里吧，谢谢。” 

　　冷逸炎听了服务员说的话，忙歪头看，一看居然是严若野，身边还有一个年纪挺大的老太太，对面坐着一个看上去成熟稳重的男人。看到严若野冲自己点点头，冷逸炎“咚”把脑袋磕在桌子上，恨不得从桌子底下溜走。 

　　“大地啊，让我钻进去吧，为什么在我最倒霉的时候让他遇见了，更倒霉的是他居然还认得我！” 

　　战原城看冷逸炎把脑袋一个劲儿的往桌子上磕，笑得更灿烂，问严若野：“这两位都是你朋友？怎么这么有意思！” 

　　其实严若野并没有认出冷逸炎，只是看见了乌鸦，乌鸦那张脸走到哪儿都能引人注意。看到乌鸦掐完他跑了，又听他那么大声音喊没带钱没带手机，既然是乌鸦的朋友总不好让他在这里难堪，严若野这才出声替他买单。 

　　他很认真地对战原城说：“我朋友的账单算进来了，这顿我请你。” 

　　“你的朋友就是我的朋友嘛，是吧奶奶，奶奶，你尝尝这个。”战原城夹了个烧麦放在奶奶面前的碟子里，又夹了一个给严若野，“你也吃一个。” 

　　十四、我养你 

　　车子开得不快，奶奶带着新配的眼镜紧靠着窗，一个劲儿地看窗外的光景。 

　　“小野，这儿怎么有这么多高楼啦？都认不出来了。”奶奶的腿脚不好有好多年没到这么远来了，加上现在看得又清楚觉得什么都新鲜。 

　　“奶奶，现在天太冷了，等天暖和了咱们去公园吧，我去年刚来的时候去过，很不错啊，五月那会儿樱花都开了，跟彩霞似的。”车子里放着歌儿，战原城说完，和着音乐小声哼着，严若野从后视镜里看着他总是神采飞扬的脸，不免有些小小的妒嫉。他身上有一种自信，自如地驾驭着生活。 

　　“还有三个月你就走了，看不到樱花开了。”严若野淡淡地说一句。 

　　战原城闭上嘴从后视镜里瞄他，眼睛弯弯地笑说：“走也把你打包带走，和奶奶一起。” 

　　“说什么呢？你们俩？”奶奶有些糊涂。 

　　严若野指着窗外说：“奶奶快看，小时候爷爷带我溜冰的地方。”把奶奶的注意力引走，把脑袋从后面凑过来小声说：“别守着奶奶胡说。” 

　　战原城笑笑说：“你家附近哪有书店啊，晚上吃完饭领我去书店好不好？去买两本书。” 

　　“看心情吧。”严若野小声说。 

　　乌鸦出了酒店兴冲冲地打上出租车。“去哪儿啊您？”出租车司机问。乌鸦挠了挠头发，去哪儿？今天又不是周末，那个死木头不可能在家，小猪一定在幼儿园，又不知道他在什么单位上班。 

　　司机瞅瞅这男孩儿长得挺漂亮怎么一脸傻相啊：“你到底去哪儿啊？” 

　　乌鸦想了想说了苏郁家的地址。 

　　敲门果然没人。乌鸦靠在门上，两只手抄在口袋里，嘴里叼着烟吸了一口，仰头看着走廊屋顶一个蜘蛛网，被风吹得颤巍巍的。 

　　一地烟头，再掏烟盒已经空了，乌鸦转身趴在门上心里像小虫儿在挠。 

　　“哎，干什么的！”一个大妈走上楼梯瞧见他两只手在挠苏郁家的铁门，可疑得很，忙大喊一声，吓得乌鸦一哆嗦。一转头，大妈笑了：“哦，你不是小苏的表弟嘛。”大妈还记得过年苏郁领他到家里拜年的事儿。 

　　“对对是我。”乌鸦忙解释，“我给他送东西，忘了他上班了，我又没……带钥匙，呵呵。” 

　　“哦，要不，到我家坐坐？不过……”大妈看看天色，“他下班还早着呢。”乌鸦灵机一动，冲上来拉住大妈的手。 

　　装作忘了地址问出来苏郁上班的地方，乌鸦又急冲冲跑下楼。到了苏郁单位已经快中午了，乌鸦冲进大门被门口传达老大爷拦住了。“哎，别往里闯，找谁啊？” 

　　乌鸦瞧着这厂确实大，便笑嘻嘻地走到传达室外甜甜地叫：“大爷。”笑得眼睛都看不见了，他长得多好啊，笑起来跟朵花儿似的，晃的大爷还有传达室里的人都晕了。“大爷好，我找苏郁，我是他亲戚，有点儿急事找他。” 

　　“搬卸的苏郁？正好，我找个人带你去，哎，老牛！”大爷叫，“把这几封信帮我送了，顺便带这小孩儿去仓库那儿找苏郁。” 

　　一个老头儿起来答应着带着乌鸦往里走，拐了几拐指着大铁门说：“应该在里头了，他们在那儿搬料呢，去吧。” 

　　乌鸦道了谢，走到铁门那儿往里瞅。几辆卡车停着堆满东西，七八个人在搬卸。乌鸦一眼看见了苏郁，他蓝色工作服的肩头搭着一块儿布，比别人多扛了一捆，脚步轻松往仓库里走。 

　　乌鸦盯着他曲着的左手，自言自语地说：“你在这儿干什么啊这是，不是说了努力赚钱，买房子开店自己一个人痛痛快快活着吗？！跟这儿耗着干什么？他有什么好，又笨又木又穷，连做爱都不会换姿势，妈的，还有一小猪似的拖油瓶……” 

　　伸手掏烟，烟盒早就扔了，咬了咬牙转身往外走。 

　　苏郁出来一抬头，看见那个熟悉的身影，急了，大踏步追出来。拐过铁门在院墙后抓住他肩膀。“乌鸦！” 

　　“放开，摸我要给钱的。”乌鸦肩膀一晃没挣开，苏郁的手跟铁钳子一样。 

　　“给给，别走，我有话跟你说。”苏郁紧紧抓住他的手腕不放，“我……我去医院是因为手烫了，不是去检查，不是因为和你那个才……我没没……” 

　　“我我我，没没没……”乌鸦眼梢嘴角都挑上去歪着脑袋问，“你到底想说什么！” 

　　“乌鸦……”苏郁脸皱成一团可怜极了，“你，我嘴笨，你知道我想说什么。” 

　　乌鸦靠在墙上任他拉着自己的手斜着眼睛看他：“你是说你去医院是因为烫了手了，不是因为嫌我脏去检查是吧？！” 

　　“嗯嗯。”苏郁拼命点头。 

　　“请假是因为烫了手不是要躲着我是吧？” 

　　“嗯嗯。”苏郁的头点得鸡啄米一样。 

　　“好了，我知道了，我忙着呢。”乌鸦看天满脸无所谓的样子。 

　　苏郁张张嘴，说：“那……你这么早跑来找我有什么事儿吗？” 

　　乌鸦看看四周，脸红了：“要你管，小爷我过来散步不行？！啊？！你罗嗦什么？” 

　　…… 

　　桌子上摆了好几个菜，两个人在工厂旁边的一个小饭店里坐着。乌鸦坐在苏郁身边瞅着他被烫的手，已经见好了可看着还是很狰狞。 

　　“还疼吗？”乌鸦问，伸出手指来碰了碰，“怎么弄得这是？” 

　　“那天一晚上没睡，有点儿迷糊，打电话听你病了，想给你熬点粥，结果走神了，锅没拿稳。不要紧，都快好了。”苏郁有些不好意思。 

　　乌鸦知道他说的是那天晚上，笑得很妖孽，问：“一晚上没睡？干什么来着？不会是想我呢吧！”没想到苏郁很认真地点点头，乌鸦张大嘴巴，给自己和苏郁各倒了一杯啤酒，自己咕咚咚干了抹了抹嘴凑过来掰着苏郁的肩头小声说：“想我什么？”说着，手摸上苏郁的大腿，小虫子一样一点一点地往里。 

　　苏郁咽了口唾沫说：“我，我通过了考试可以转到车间去干了，这样一个月能多挣点。” 

　　“嗯，然后呢？” 

　　“那个，晚上开出租车挣钱挺多的。” 

　　“嗯，那又怎么样？”乌鸦的嘴巴在苏郁的耳朵边吹气，睫毛忽闪忽闪，手也不老实。 

　　“我，那个，乌鸦……”苏郁把他捣乱的手抓住。“我，你，你别做那个工作了，我，我养你。” 

　　乌鸦的手停住，呼吸也停住，只有睫毛还在动着，贴近苏郁胳膊的胸膛里那颗心跳地扑通乱响。 

　　周围静下来，苏郁杯子里的啤酒沫儿渐渐地消了，黄澄澄的通透，苏郁有些惶恐，端起杯子一口气干了，说：“那个，咱们和嘟嘟好好过日子，我会对你好的，我，我，我知道我很笨没什么本事，我会努力挣……” 

　　“嘘……”乌鸦把一根手指竖在苏郁嘴唇上，喊：“服务员，来包红万！”拿到烟，乌鸦抽出一支，握着打火机的手微微地抖着。“啪”地点着火，乌鸦凑近火苗点着烟深深吸了一口。 

　　“抽烟对身体不好。”苏郁小声说了句。 

　　乌鸦瞥了他一眼，夹着烟说：“今晚我不上班了去找你，你带嘟嘟到我家来。”看苏郁愣着，乌鸦又靠过来说：“我总得为下半辈子的幸福验验货啊。你说养我就养我？如果你晚上表现得好，我就考虑考虑！” 

　　苏郁看他笑得露出一口小白牙，也分不出他是认真的还是开玩笑。只觉得把这些天攒在肚子里的话好不容易整理出来这么一句，总算说了，而乌鸦也没有拒绝，自己放了一颗心。 

　　看着苏郁进了工厂，乌鸦哆嗦着掏出手机，拨了号码。 

　　久宁正在蛋糕店里，隔着西点冷柜，一个左耳打了一排耳钉个子高高的男孩子正趴在那儿看着他。手机响，接起来，乌鸦的声音抖得厉害，像是被关在冰窟里一样。“小鸭子，你怎么了这是？” 

　　“久宁，他，苏郁他……他说要养我！” 

　　“哦？”久宁眼睛一亮，蹲到西点冷柜底下小声说：“就是那个你说他又笨又木又没钱的那个？” 

　　“哎！”乌鸦不乐意了，走在马路边上说：“他那是老实本分为人厚道好不好，没钱怎么了？有钱的男人我见得多了，狗屁！” 

　　久宁捂着嘴笑，小声说：“好不好都是你说的，哎，你不是说他连做……做爱都不会换姿势吗？” 

　　“滚！”乌鸦跳起来伸手去摘树叶，笑着说：“那他是没经验，说明他品行好不乱搞，再说，我会教他的嘛。” 

　　“听你这意思是答应了？打电话跟我炫耀呢！有这么好的人照顾你我死也瞑目了，孩子，好好过日子吧！”久宁也挺高兴，乌鸦前两天心里不痛快自己跟着没少受罪，家里空啤酒瓶卖了好几箱，还得听他喝醉了骂人，把那个苏郁骂得狗血淋头。 

　　“哎，我叫他今晚来我家，你来吧，咱们吃火锅，你见见他。”乌鸦招手上了出租车。 

　　“行，我去。”久宁停了停说，“小鸭子，你别做了，有这么好的机会好好过日子吧。”手机里安静得很，乌鸦没说话。 

　　乌鸦坐在出租车上，车子开得很快，良久，他瞅着窗外说：“不干就不干，小爷我也干腻了，又不是没过过穷日子，有什么呀，就是吃苦这不还有一大一小陪着呢嘛。” 

　　十五、饭前 

　　甜点 

　　战原城五点就到了，摆明了来蹭饭的，倒没空着手，拿了一瓶红酒、水果还有给奶奶的营养品。严若野那儿正有一个刺青客人没空招呼他，他自己熟门熟路的拎着东西上了二楼。 

　　有了轮椅奶奶不用总坐在床上，喜欢坐在窗边晒着太阳看电视。战原城把葡萄粒一颗颗地剪下来洗干净了，用自己买的玻璃盆盛上，拉过椅子和奶奶坐在一起。 

　　奶奶在看《锁麟囊》，电视里正唱着“……此时却又明白了，世上何尝尽富豪。也有饥寒悲怀抱，也有失意痛哭嚎啕。轿内的人儿弹别调，必有隐情在心潮。……” 

　　战原城摇头晃脑吃着葡萄跟着哼哼，奶奶看他笑着问：“你也喜欢吗？” 

　　嘿嘿，战原城笑，捡那又大又紫的葡萄放在奶奶手里说：“您别笑话我，我就看个热闹。” 

　　“好好，看热闹好，人活着就是一出戏，自己卖力地唱，给别人瞧热闹。”奶奶点头笑，含了一颗葡萄在嘴里。 

　　过了半个多小时严若野上来了，刚一进门，战原城拿了颗葡萄站起来塞进他嘴里。甜甜的，严若野皱眉说：“唔～酸的。你怎么又来了，吃那么多，谁养得起你！” 

　　“能吃能干嘛，走。”战原城推他往外走回头喊：“奶奶，我们去买菜啦。” 

　　天挺冷，还没走到菜市场严若野的耳垂就冻得红红的，低着头手抄在羽绒服口袋里。战原城把自己的围巾解下来，走到他身边给他把围巾围上，替他拉上羽绒服拉链。揉了揉严若野额前的发，战原城把他的领口拉高说：“瞧我这眼光，这围巾买得多好看。” 

　　围巾把脖子的缝隙塞得严严实实，还带着战原城的体温，暖和极了，严若野低头看看，横了他一眼说：“土。” 

　　菜市场正是人最多的时候熙熙攘攘，卖的吆喝着，买的挑选着。“小野，我想吃红烧大肠。” 

　　…… 

　　“小野，我想吃东坡肉。” 

　　…… 

　　“小野，我想吃蜜汁排骨。” 

　　…… 

　　无视战原城的请求严若野径直走过肉档，直接来到卖菜的地方，指着蔬菜说：“菜心和菠菜各来一斤。” 

　　“只吃菜不吃肉营养不均衡。”战原城看着绿油油的菜说。 

　　严若野瞪了他一眼：“你做饭我做饭？” 

　　拎着菜又买了一条鱼，战原城全拎在手里。往回走路过肉档的时候，严若野走到一家档口处。“肋排来一斤半。”战原城美的眼睛弯起来，忙着掏钱，赶紧接过来拎在手里。 

　　走到路口，听到有车按喇叭，一瞧，出租车里是苏郁，乌鸦抱着嘟嘟坐在副驾驶上。 

　　乌鸦摇下车窗，嘟嘟挥着小手喊：“叔叔，叔叔。我们去乌鸦哥哥家吃饭。” 

　　苏郁歪头冲他俩笑笑：“战哥也在，买菜呢。” 

　　严若野介绍乌鸦给战原城，说是自己的朋友，乌鸦也没否认。车子开走了，乌鸦冷着脸看苏郁：“笑那么甜？！你和他很熟啊？” 

　　苏郁忙解释了一下和严若野相识的过程，乌鸦把嘟嘟放倒在怀里，皱着眉头说：“小肥猪，什么人也敢跟着回家，信不信他把你煮着吃了？啊？看你以后还敢不敢？”开始咯吱她。 

　　“哈哈。”嘟嘟咯咯地笑躲着，两只脚踢来踢去，笑得喘不过气来，嘴里说：“哥哥也是小肥猪，哥哥还跟着爸爸回家了呢，爸爸、爸爸，把哥哥煮煮吃了。” 

　　“你这个小鬼。”乌鸦的脸登时红了，苏郁有些腼腆地笑。 

　　到了家按了门铃，久宁出来开门。乌鸦把嘟嘟往他怀里一塞进门换鞋说：“让你买了东西来准备，你穿得这么干净不会什么也没弄等我回来吧？” 

　　苏郁跟在身后忙说：“没事儿没事儿，我来我来。” 

　　乌鸦回头踢了他一脚说：“看好孩子就行，什么你也抢着干。” 

　　久宁冲厨房一努嘴说：“有人自愿来干小工。” 

　　正说着屋里出来一个个子高高的男孩子，长得英俊阳光，左耳上一排亮晃晃的耳钉。身上扎着围裙，两只手端了四五个盘子，说：“是不是人齐了啊？可以吃饭了。” 

　　乌鸦不乐意了：“谁呀你就往我家里带？干什么的？” 

　　久宁瞧了瞧那个男孩子说：“哦，隔壁咖啡店打工的小孩儿，我的学弟，这两天总……总缠着我。”说话越来越小声，那男孩子在厨房和饭厅间进进出出。 

　　“发春啊你！”乌鸦恶狠狠地压低声音骂一句，牵着嘟嘟的手往里走。 

　　卧室床头一侧钉着木头的储物架，放满了大大小小的毛绒玩具。床在斜顶下，斜顶上镶着玻璃，冬天的夜黑得特别快，透过玻璃能看到繁星点点的天空。嘟嘟一跑进来就睁大眼睛：“哇啊，好漂亮啊！” 

　　紧挨着床头的架子上放着两个玻璃瓶，里头一个放着金色的五角硬币，一个放着银色的一元硬币，浅浅的在里面一层。苏郁拿起来晃了晃，乌鸦一把夺过去放回原处。 

　　“你把它们放在这里了。”苏郁笑笑说，知道是自己过年给他的“压岁钱”。 

　　“你的早就花了，这些是我自己存的！”乌鸦嘴硬，手指轻轻推着瓶子说：“你看，五十块才这么一点。” 

　　悄悄把他的手握在手心里，苏郁小声说：“以后每年过年我都给你，总会装满的。” 

　　“谁稀罕！”乌鸦却不把手挣开，歪着脑袋说，眼睛瞧着他，脑袋越挨越近……“吃饭啦！”久宁在门口大喊一声跑开。 

　　“啵”乌鸦在苏郁脸颊上亲了一口，小声说：“吃饭。” 

　　“哥哥、哥哥，嘟嘟也要。”嘟嘟不知道什么时候站在两个人腿边，拽着乌鸦的毛衣边，指着自己的脸蛋说：“嘟嘟也要哥哥香香。” 

　　乌鸦蹲下，露出雪白的牙齿笑说：“嘟嘟乖哦，不能让男生亲亲。” 

　　嘟嘟扁扁嘴看看爸爸说：“那哥哥还和爸爸亲亲。” 

　　“乌鸦！”久宁冲进来抱走嘟嘟：“吃火锅哦，小玉哥哥买了很多好吃的哦。”一边大喊：“玉阶堂，那虾好像还没洗，我腾不出手来了！” 

　　站在门边，乌鸦又停住脚，苏郁看他亮晶晶一双眼睛盯着自己心里扑通通乱跳得厉害。 

　　“忍不住了，先尝尝。”乌鸦说着把苏郁推到墙上亲了过去。 

　　舌头带着湿热的气息灵活地搅动，他嘴里还有草莓糖的味道，时不时地被他的舌钉划过舌下和唇内，苏郁从来没有经受过这么热烈缠绵的吻，比起那夜的疯狂，这次两个人紧紧贴在一起，身体和心灵一阵阵的悸动。 

　　依依不舍分开，唇齿间还有若隐若现的银丝，乌鸦搂着苏郁，手指在苏郁颈旁画着，在他耳边低声说：“不好，还是手动档的，晚上看看会不会变成自动档的。” 

　　“你……你别……闹了，还要出去吃饭，我……”苏郁脸呼呼得热起来，要命的是鼓胀的下面听到他这几句话更加硬挺起来。苏郁害羞了，这个样子怎么出去见人。 

　　“来，在这边，我领你去。”乌鸦大声说，一把把苏郁拖出来，冲饭厅喊：“我们去洗手很快啊！” 

　　卫生间的门关上，苏郁急了，按住乌鸦解自己腰带的手说：“你，你干嘛？” 

　　乌鸦眨眨眼睛说：“这个样儿，你不难受吗？出去被嘟嘟看到多不好啊！” 

　　苏郁看到他慢慢跪下去，跪在自己身前，腿几乎要软了站不住了，脑袋一鼓一鼓的，只会抖着说：“你，你……要干嘛？要，要……要吃……” 

　　“我在吃啊！”乌鸦拉开他的拉链看着那个很精神的东西，用手弹了一下，仰起脸来说。 

　　锅里的气泡一个接一个地鼓起来，热气腾开，水波荡漾，咕嘟嘟地，水开了。 

　　十六、饭后故事 

　　苏郁只觉得一波波的快感从脚趾头涌到头顶，脑袋充血得厉害，血又从头顶退潮一样落回到脚趾头，心跳得厉害。后腰紧靠在洗手台边才能稳住整个身体不至于软倒。那个坏心眼的小孩不但吃得滋溜滋溜响，还总是仰起脸用红红软软的舌尖舔着那粉色的嘴唇，鼻腔里轻轻地呻吟，眼梢上挑带着惑人的笑。 

　　手动得更快了配合温热湿润的口腔吮吸着，那又凉又硬小小突起的舌钉总是滑过铃口带来一阵颤栗。含至深喉慢慢地抽出，唇嘬着顶端磨蹭。 

　　苏郁大口喘着气，宣泄的那一刻推着乌鸦的额头往外抽离，被他握住不放。一推一留间，已经喷射在了乌鸦脸上。奶色粘稠的液体挂在他泛着粉色的脸颊和润红的唇边。 

　　“对……对不起。”苏郁头都抬不起来了，伸手去撕卫生纸，“哗啦”一声，卫生纸拖出来很长。他手忙脚乱地扯着团起来，跪下给乌鸦擦脸。“我……那个，对不起对不起。”两个人跪在洗手台前，乌鸦抿着嘴仰着脸由着他擦，看他羞愧到泪花都出来了。 

　　苏郁的脸红了，好久才敢把头抬起来。视线相对，乌鸦摇摇头说：“木头，真不知道你是怎么把嘟嘟弄出来的？” 

　　苏郁张张嘴想要说些什么，还是有一点点羞愧地闭上嘴。拉着乌鸦起来，伸手拿起牙刷和漱口杯，挤上牙膏接上水递给乌鸦。乌鸦接过来刷牙，苏郁赶紧把毛巾用水打湿了，等他刷完了漱口，用毛巾替他把嘴角擦干净，把脸颊又擦了一遍。 

　　“亲一下。”乌鸦把嘴噘起来，看苏郁又垂下眼睛，嘴巴凑过去说：“亲一下才算真得干净了。”苏郁按住乌鸦肩头在他唇上亲了一下，乌鸦咧开嘴笑，白白的牙齿都快露出粉色的牙龈了，被苏郁紧紧抱在了怀里。 

　　吻，轻轻地落在乌鸦的额头、鼻尖、脸颊，最后轻轻落回到唇上，略显干燥的唇，小心屏住的呼吸，一丝不苟。 

　　乌鸦的鼻子忽然得酸了，努力把眼睛睁大，深深吸了一口气。这一刻，浅浅的毫无情色的吻，小心翼翼地呵护着，他只会这样笨拙得疼惜。 

　　“出来啦，大便也不用这么久吧！”久宁无奈地倚在卫生间门上喊。看乌鸦两眼冒绿光拖着苏郁冲进去的样子，鬼才信他在里面洗手呢。 

　　“马……马上！”苏郁忙喊，放开乌鸦，握着他的手紧了紧，“出……出去吧，大家等急了。” 

　　久宁看着忽闪着两只大眼睛的乌鸦低声说一句：“发春啊你！” 

　　东西涮熟了，苏郁小心地吹一吹才放在嘟嘟面前的碟子里，嘱咐她东西都很烫，不要自己到锅里捞。嘟嘟很乖，四个人给她挟的东西堆满了碟子。活蹦乱跳的虾放到锅里很快就熟了，苏郁剥了一个给嘟嘟，又剥了一个给乌鸦。 

　　“这虾好像挺烫的啊！”久宁筷子挟了一只虾举着自言自语地说。 

　　“我不怕烫，我给你剥。”玉阶堂忙说，举着碟子把虾接过去。 

　　“哦，谢谢。”久宁小声说，飞快得又挟了几只扔过去。 

　　苏郁面前一堆虾皮，乌鸦看不过去了，挟了几只给他放在碟子上，竖起眉毛来说：“你干嘛？爱吃皮？不用给我和嘟嘟剥了，把这几只吃了。” 

　　嘟嘟嘴里吃着东西大声说：“哥哥，爸爸不喜欢吃虾，爸爸说他吃虾会长红痘痘，嘟嘟不怕，每次都帮爸爸把虾吃光光。” 

　　乌鸦瞧了苏郁一眼，苏郁傻傻地笑，乌鸦飞快地剥了一只趁嘟嘟低头吃东西塞进苏郁嘴里，横了他一眼说：“别不舍得吃。哎，我给你们讲个久宁吃虾的笑话。” 

　　“好啊好啊，讲。”玉阶堂很感兴趣地说。 

　　“哎，每次吃虾你都说，你不腻我都腻了。”久宁嘟囔一句，把玉阶堂剥好的虾一只一只地吃了。 

　　乌鸦笑笑说：“我们小时候福利院很困难，伙食不好，那时候米大婶还没做院长，有一次领我们出去给一家公司演出，演得什么我忘了，反正演完了管饭。上了一盘白灼虾，我们那时候五、六岁吧？第一次吃虾，以前吃的是那种做汤的小虾米。那虾一人分了两三个好象，然后久宁就偷偷装了一个回来，睡觉之前剥了皮含在嘴里，不舍得吃，含着睡着了，第二天早上嘴巴里面都臭了，哈哈。” 

　　久宁“扑哧”一声憋不住笑了，看看乌鸦，两个人笑得前仰后合。玉阶堂和苏郁不出声把虾剥好，放进他们的盘子里。 

　　吃完饭，久宁和玉阶堂逗着嘟嘟玩儿。把碗碟收拾进厨房，乌鸦开始挽毛衣袖子。苏郁笑笑说：“我来吧，水凉。” 

　　乌鸦撇撇嘴说：“开玩笑，我洗好几百个盘子的时候你没看到吧？吓死你，做饭我不行，刷碗？谁敢说比我厉害我跟他急。” 

　　“好好。”苏郁忙闪到一边，小声说：“正好我不喜欢刷碗，以后我管做饭，你管刷碗。” 

　　乌鸦两手沾满了泡沫，一边刷一边说：“干什么你就在那儿以后以后的，一边儿去。”脸上也笑咪咪地，把盘子擦得晶晶亮。 

　　…… 

　　战原城用馒头把蜜汁排骨最后一点汤沾着吃了，严若野好笑对奶奶说：“得，盘子不用刷了，洗涤剂也刷不了这么亮。” 

　　奶奶乐呵呵地说：“好好，能吃好，能吃的人心眼好。” 

　　饭后战原城刷碗，严若野站在一旁监工，听到外头手机响了，严若野跑过去拿着到厨房，举在战原城耳朵边。 

　　“喂……爸……嗯，我在小野家吃饭呢！”严若野一听怎么他爸都知道自己了，耳朵不由得凑近了，就听到手机里一个挺浑厚的男人声音在和战原城说话。“……做的蜜汁排骨啊……手艺？爸，吃了小野做的菜你就知道以前咱俩在我妈手底下那都不是人过的日子。哎，佣人做的不算……那当然，专业级别……绝对不夸张……爸，你那是擦口水的声音吧，哈哈哈……妈？没、没擦什么，妈你们干嘛呢这是？……哦滑雪您多注意点……我？我在小野家吃饭呢……蜜汁排骨……当然，手艺绝对不能跟你比……”战原城看了严若野一眼，腆着脸笑笑，做个口型说“我妈”一边说：“也就凑合吧……就是，男孩子做成这样不错了，我要求不高……嗯，对对，有空您点拨他两招保证他厨艺突飞猛进，是……啊？” 

　　战原城大叫：“别别别……”严若野听到电话里一个女人的声音激动地说要来看自己，冷下脸来脸色也变了，战原城在对手机说：“您别给我添乱，我这儿小野还不乐意呢……没，他还没喜欢我呢……我追着呢，没放松啊……妈，您可别乱来……”严若野把手机放到台面上走了，战原城把湿淋淋的手赶紧擦了，拿起手机来追出来：“妈，您对付我爸去吧，我这儿您别添乱……你放心，我知道，我知道。” 

　　战原城挂了电话找了一圈儿进了严若野的房间。严若野正把相架、台灯、水杯、书……划拉进一个黑色垃圾袋里。 

　　“小野！”战原城拉着严若野的手。 

　　严若野把袋子扎起来，把花瓶里的天堂鸟拔出来，花根湿淋淋地带着水，“咚”一声扔进了书桌旁的垃圾桶里，把袋子塞给战原城：“你走吧，不用等三个月。” 

　　“为什么？因为我告诉我爸妈我喜欢你吗？”战原城拎着袋子把门关上。 

　　“你喜欢我？你喜欢我什么？”严若野说不出是什么感觉，听到他父母居然支持他留下来追求自己，一种莫名的惶恐升上来，急切间想要摆脱开这一切。 

　　战原城微微摇头，有些无奈地笑说：“喜欢就是喜欢，一定要说出为什么吗？” 

　　“你什么都不知道，你根本不了解我，你不明白我在想什么，我不懂我想要什么样的生活！”严若野有些无力，他为什么总是那么一付胸有成竹的样子，笃定自己会陷进他的温暖中。 

　　“和你在一起我很开心，而且，看着你开心我更开心。”战原城把手中的袋子放下，握住严若野的双臂说：“小野，大家都是成年人，我的父母只会支持我们，这也是我告诉他们的原因，没有什么好避讳的，不需要隐藏，我喜欢你是光明正大的事情。” 

　　严若野耳中听到他说的话，脑子里不由自主地浮起一幅幅画面，是那一年的黑暗中幽魂一样的自己，尊严和自由被践踏的一无所有，这样的自己被揭开的一天，拿什么爱与被爱，要什么希望与明天。 

　　不会，没有一个人会爱自己，除了奶奶，只有奶奶，会陪在自己身边。 

　　“战原城，我不喜欢你，现在不会，三个月后也不会。你是在浪费时间。现在你要做的就是，拿上你的东西离开我的家，再也不要出现在我眼前。”严若野闭上眼睛说得斩钉截铁。 

　　“被赶走的是我啊，你哭什么？”战原城叹口气，手指抚上他的面庞抹去眼底流出的那一颗泪珠。 

　　十七、爱的礼物 

　　严若野闭上了眼睛，唇角紧紧抿住。战原城明白眼前的人不是欲擒故纵或性格别扭的问题，而是有无法言明的东西。现在步步紧逼显然不是明智之举。 

　　擦去了那颗泪珠，轻轻地拥抱了一下严若野，感觉到他的身体有些轻微的颤抖。“本来想吃完饭和你出去散步的。小野，我先走。明天我有个研究会议要开，我会再来，等你用拖把赶我出去。”没等到严若野说什么，战原城拍拍他的肩头，刮了一下他挺直的鼻梁说：“别愣着，碗还没刷完呢！我走了。” 

　　门轻轻地关上，严若野清楚地听到他走到奶奶的房间和奶奶说再见，然后是下楼的脚步声，甚至听到了大门关闭的声音。“砰”一声响在耳中放大到无限，将他强自支持的精神击倒。 

　　“为什么……你早没出现！”严若野苦笑。 

　　透过挡风玻璃看到道路两旁的店面闪烁着霓虹，战原城不时瞄着放在架上的手机，终于还是伸手拿了过来。 

　　车子停在了路旁，拨通了电话。电话里吵杂的声音传来，说得不知道是哪国的语言，战原城摇摇头笑笑说：“别告诉我你说的是乌干达语……很好，工作很顺利……废话，找你当然有事了……帮我查个人……哈哈，好，我求你，你是最棒的……” 

　　战原城说了严若野的名字和自己仅知的一点东西：“……他？很重要，对我很重要的人……多重要？你管得着吗？以后奄奄一息的时候别来求我……好，我想和他过一辈子你满意了吗？”手机里传来尖叫声，然后无数人争夺电话，战原城把手机拿得远远地喊一声：“……别废话，尽快给我……” 

　　久宁和玉阶堂走了，楼梯还没有安装照明灯，个子高高的玉阶堂拿出手机用微弱的光照亮久宁脚下的路，不忘回头摆手露出灿烂的笑容。 

　　“走吧，小肥猪，睡觉了。”乌鸦抱起嘟嘟进门，冲苏郁眨眨眼睛，“进来睡觉啊。”很简单的一句话，却让苏郁的脸热起来，进门差点儿被门槛绊倒。 

　　嘟嘟自己洗干净了，拿出小背包里的睡衣换上，乌鸦把能看到夜空的房间给了她，自己和苏郁睡小房间。 

　　抱着粉红色小猪盖着厚厚的被子，嘟嘟看着漫天亮晶晶都是星星的夜空连眼睛都不舍得眨，头一次临睡前没有缠着要听王子和公主的故事。 

　　乌鸦擦着湿淋淋的头发进来，毛巾搭在脖子上蹲在床前说：“快睡啊，你要是喜欢以后这个房间哥哥给你睡。” 

　　嘟嘟用手指着天空说：“好漂亮啊。” 

　　乌鸦摸摸她的头发说：“小笨蛋，夜晚每天都不会变，可是梦每天都不一样，你再不睡就错过了今天的梦了，说不定今天晚上会有长翅膀的粉红小猪来找你，带你到长满像伞一样大的蘑菇的森林里哦，还有大老虎……哇呜……” 

　　苏郁靠在门边看乌鸦张开双臂比划那个伞一样大的蘑菇，然后化装老虎猛地扑向嘟嘟，把她裹在被子里搓来揉去，嘟嘟的笑声从被子里传来。 

　　关上房门，苏郁对走出来的乌鸦笑笑说：“看不出来你哄孩子这么厉害。” 

　　“切！”乌鸦搂住苏郁的脖子靠在他耳边说：“我还有更厉害的呢！”气息钻进耳朵里痒痒的，苏郁缩起脖子，看到他腼腆的样子，乌鸦拉着他的手往另一个房间跑，嘴里喊：“验货验货，一定要验到小爷我满意为止。” 

　　进了房间，乌鸦掏出手机，拨了韩无衣的电话。“……喂，韩无衣，我是乌鸦，没别的事，就是告诉你，小爷我不干了！”将苏郁推倒在床上，乌鸦把手机一扔嘎嘎怪笑扑了上去。 

　　窗外是繁星璀璨的夜空。 

　　战原城屏住了呼吸坐在书桌前对着电脑，手里是一杯滚烫的咖啡。 

　　无论是文字还是影像，严若野过去所承受得都超忽了他的想象。父母早逝，爷爷昂贵的医药费，奶奶病弱的身体，借钱借到被所有亲戚杜绝。照片上那个十五岁的男孩子站在夜色那一年所有新晋男孩子中毫不出众。身体单薄脸色苍白，嘴角紧紧抿着，腰板挺直昂着头。 

　　一年半以后，他已经是夜色的红牌。在夜色为他开的生日宴上，照片中的他被生日蜡烛的烛光映的脸庞幽幽得清冷。 

　　战原城点开了那段影像，文件夹的名字被好友打着几个字“老战想清楚再看这个”。 

　　影像文件开始播出，好友说这是花了大价钱搞来得，是他离开夜色前被天价包走的那一年里的一些片断。 

　　屏幕上发出忽明忽暗的光映着战原城铁青的脸。 

　　被凌虐的严若野散发着凄厉的魅惑，引发男人身体内残暴嗜血的负面。战原城学医多年自然知道人体的承受极限是什么，从凌乱晃动的画面中眼看着他一次次的在生死间徘徊，没有黑夜没有白天，没有自由没有尊严。清醒着倔强换来更多痛苦，昏迷着哭泣还要被迫承受…… 

　　一夜间脸上的胡子茬儿冒了出来。战原城看着屏幕。画面定格在严若野睁大的双眼上，漠然死寂的眼神，带着口塞的他，流出一颗泪珠，只有一颗，凝在眼底。战原城伸出手指触摸在那颗泪珠上，想要替他抹去。 

　　…… 

　　“唰”的一声拉开窗帘，刺眼的光线照了进来，严若野猛地用手遮住眼睛。低头走进卫生间，镜子里是一张憔悴的脸，带着些惊慌。 

　　楼下铜铃“叮咚，叮咚”地响，严若野脸上露出欣喜，想要往外走却停住。奶奶在旁边喊：“小野，是不是有人来了，你开门了吗？”严若野答应着慢吞吞地走下楼，眼睛四处看，拎起楼梯下面的拖把来。 

　　“哗啦”一声拉起卷帘门，放眼看却一个人影也没有。铜铃还在响，严若野一低头，门口放了一个带提手的篮子，篮子里布裹着什么东西在动。一根绳子，一端连在门边铜铃的绳上，一端在篮子里被拽动着。严若野蹲下，用手掀起布来。 

　　水汪汪的眼睛，奶白色的毛，里头是只冻得哆嗦成团正在发抖的小狗，左前爪拴着绳子的另一端，篮子边上一个金色大信封。里头信纸上钢笔写着： 

　　我很乖，我吃得不多，我很怕拖把，不要赶我走……><…… 

　　解开绳子把浑身发抖的小狗抱在怀里，严若野四处看了看，没看到战原城的影子。小狗的脑袋拼命得往他怀里钻。“阿嚏！”严若野打了个喷嚏抱着小狗进了店门。 

　　战原城藏在宠物店门后看着，回头对一头紫色长发的宠物店老板九斐说：“谢谢你啊，看来这只小金毛他还挺喜欢。” 

　　九斐上下打量他一眼，带着彩色隐形眼镜的眼睛里放着诡异的光说：“不客气。” 

　　战原城放了心，随口问说：“你怎么这么肯定小野他看到小狗不会到你店里来问是不是我从你这儿买得？” 

　　九斐笑笑说：“哦，他从不到我店里来，怎么……他没跟你说他对宠物的毛毛过敏吗？” 

　　“啊？！”战原城张大嘴，“你……怎么不早说啊！” 

　　十八、爱你昨天 

　　金毛幼犬的舌头一下下地伸出来将牛奶卷到嘴里，小小的身体还在发抖。奶奶坐在轮椅上守在小狗身旁。“小野，给它起个名字吧？” 

　　严若野带着口罩说：“奶奶，真要养它吗？养狗……很麻烦的。” 

　　奶奶低头仔细看两眼，笑笑说：“看着就让人心疼，养着吧，能吃多少呢，省两口就有了。” 

　　严若野从来没养过狗，鹦鹉算是第一只活的宠物。他用了一上午的时间在店里上网查询这狗是什么品种，应该怎么养。 

　　小金毛跟在严若野的脚边亦步亦趋，好几次差点儿被踩到。严若野的敏感症状不严重，慢慢适应了只偶尔打几个喷嚏。 

　　下午来了几个女孩子买饰品，看到小狗连呼可爱，小狗吓得没命地跑，躲进桌子底下不肯出来。鹦鹉像是有些吃醋，在架子上乱叫个不停。 

　　晚上关门的一刹那幸亏严若野收手快，小金毛在门边用水汪汪清澈无邪的眼睛凝视着严若野，那么得憨厚单纯。 

　　严若野皱着眉头说：“你想干什么？别想我会把你放进来！”小狗的眼睛连眨都不眨，只是那么凝望着，无声地请求。 

　　“告诉你，只准睡这里，敢上床我就把你扔出去！”把它的小篮子拿进来放在床脚处，严若野不忘恶狠狠地恐吓，小狗缩在篮子里下巴搭在篮子边上默默地看着他。 

　　不知道过了多久，仿佛能听到房间里多出轻微的呼吸声，严若野轻轻掀开被子爬到床尾处低头看。那个小东西在篮子里缩成一团，身体轻轻得随着呼吸起伏。笑容在严若野唇角隐约出现，趴在床边伸出手，手指触在小狗起伏的肚皮上，柔软带着一点点温暖的感觉。 

　　…… 

　　窗外的天空逐渐透出朦胧的亮光，战原城坐在书房里，桌上的烟缸满是烟头，书桌笔记本屏幕上依然定格在严若野无助死寂的双眼上。 

　　自小跟随父母天涯海角的游历，长大后和一众好友四处冒险。战原城以为这些过往的轰轰烈烈足以让自己谈笑面对山崩地陷，却为了他一双眼眸一颗泪珠又一夜不成眠。 

　　起身拉开窗，天边成白，清晨冷冷的风扑面而来，他的头脑在寒冷中渐渐清晰。回到桌前，鼠标点击，那双饱含着哀痛无望的眼眸放到最大。将手中的烟捻息在烟缸里，战原城揉捏双手，骨节嘎巴乱响，毅然将传送的所有文件从电脑中彻底清除。 

　　洗了一个热水澡，围着浴巾站在卫生间里，脸颊下巴上涂满了泡沫，手中高举刮胡刀，对着镜子里的自己说：“战原城，从现在开始，让他的眼泪只为了快乐而流。” 

　　…… 

　　“叮咚，叮咚”铜铃又响，严若野一跃三阶楼梯跑下楼，抄起拖把深吸一口气打开门。 

　　一个方形的牌子出现在眼前，有人举着它挡着脸。白色的牌子上红色的粗线条写着： 

　　我吃得不多，我很听话，不要赶我走……><…… 

　　严若野不知道是该好气还是好笑，大声喊：“战原城，你搞什么？以为你是追求女孩子的中学生吗？幼稚！” 

　　那只手唰地换了另一个牌子到前面，红色的字： 

　　家里的活我都干，赚的钱都给你花，不要赶我走……><…… 

　　严若野把手里的拖把杵在地上咚咚响说：“我赚的钱够花，家里的活儿不会干有保姆，用不着你！” 

　　第三个牌子换到了前面，依然是红色的字： 

　　你开心我陪你开心，你不开心我哄你开心，我用处多多，不要赶我走……><…… 

　　严若野哼了一声：“你以为你演电影呢，背台词呢你这是？我又不是女人，少来这一套！” 

　　“唰”的一声，又一个牌子换到前面，红色的字： 

　　想和你在一起，每一天！还有三个字要对你说！ 

　　严若野抬腿狠狠地一脚踹在他小腿上。 

　　牌子掉了，战原城惨呼一声坐倒在马路上，龇牙咧嘴。严若野想要伸手拉他，这才发现不知道什么时候起两个人身边密密麻麻围了一圈儿人。 

　　久宁挤出来跑到战原城旁边蹲下，扒拉散在他身边的牌子：“啊？没了？就四块儿啊，哎，你要说哪三个字啊？” 

　　“快起来啊你。”严若野一瞧街坊邻居都出来了，忙冲上来拽住战原城的手腕。“给我进去，少在这里丢人！”一边迭声对旁边的人说：“对不起对不起，散了吧散了吧，没什么好看的，待会儿就送他回医院，这人不知道怎么跑出来的。” 

　　战原城被拖拉着进去，久宁在身后喊：“哎，哪三个字儿啊，你倒是说完了再进去啊！” 

　　战原城一回头刚要张嘴被严若野捂住嘴巴，卷帘门“哗啦”一声落了下来。把战原城推倒墙边，严若野眉头拧起来，胳膊支在战原城脖子上：“你想干吗？你想说什么？大清早你胡闹什么？信不信我揍你？” 

　　“咳咳……咳咳”战原城指指脖子，严若野这才把手放开。喘了口气，战原城扶着他的肩头说：“相信我。”严若野眨眨眼睛。战原城又说：“相信我。”看他脸上浮起一片淡淡的粉来。战原城笑笑说：“这就是我想对你说的三个字，不过你如果不喜欢，还有另外一个备选，我爱……哎吆！” 

　　还没说完，严若野一拳捣在他软肋上，战原城痛呼一声，就见严若野瞄上了门边的拖把。 

　　“奶奶，奶奶！”战原城跑向二楼。 

　　严若野拎着拖把追了上去：“战原城你给我下来，我让你大清早跑我门口现眼，妈的，一条街的人都让你招来了，你给我出来！” 

　　两个人在二楼追来逐去，跑到客厅绕着奶奶追了几圈儿。战原城身手敏捷，一闪身就跑了出来，在走廊上回身抓住严若野胳膊一带，把他拽进了房间里。将人紧紧抱在怀里吻上他的唇，吮吸着丰润的唇瓣，他的唇齿间是淡淡清茶的味道。 

　　严若野手里的拖把跌落在地上。刚才在店外不知道是惊是喜的心情，瞬间彷徨无措的思绪都抛在了脑后，贪恋着他温柔缠绵的吻。 

　　良久，依依不舍地分开，战原城轻柔的啜吻着他激吻后略有些殷红的唇，将他要挣开的身躯抱得更紧，柔声说：“小野，带着奶奶跟我回加拿大，我们结婚。等到奶奶百年，咱们就去世界各地探险。在那里没有人在意咱们是谁，没有人会在乎男人间的相爱，就像沙粒融入沙漠一样得自由自在，好不好？” 

　　离开这里到遥远的地方，没有人认识，没有人知道过往，只有幸福的明天。严若野看着战原城的眼睛，他的眼神真诚而又坚定。 

　　战原城知道自己说的话对他有致命地吸引。“小野，我已经是三十几岁的人了，就算你说我幼稚有些话我也一定要说。”战原城握紧他的肩头，一字一句地说：“小野，我爱你，相守一生是我能给你的承诺，同样，我也需要你的誓言，就是……相信我，相信我会给你幸福。” 

　　严若野有种喘不过气来的感觉，无数次问自己他做的这一切会不会是因为爱自己，哪怕是一点点的爱，可是，从来没敢奢望过，这念头仅仅萌芽便被自己狠心地扑灭。可是人在他怀中，感受着他的心跳，闻着他灼热的呼吸，唇齿内还有他淡淡烟草的味道，听着他说爱自己，听着他要给自己一生幸福的承诺。 

　　严若野用颤抖着的唇忍不住问：“真……的吗？” 

　　战原城看着他忧不自信的表情，抱紧他。小冰棍儿在自己温暖的怀里终于有一点点融化了。唇靠过来，吻，落在严若野的眼睛上。他笑说：“傻瓜，我的人、我的心、我的幸福，哦，还有我的钱我的婚姻都给你了，再不真，我就一把火自焚剩点骨灰渣儿培养花草算了。” 

　　严若野把身体靠在那宽阔的胸膛上，眼里波光闪动却微笑说：“骨灰渣儿也得给我！” 

　　十九、睡吧睡吧 

　　两个人斜靠在沙发上休息，严若野靠在战原城的怀中不想离开。温暖的阳光透过玻璃射进来照在身上，在肩头身侧融开，暖暖地渗进骨头里，让人不由自主地想闭上双眼。 

　　从这个角度能看到他饱满的额头，浓浓的眉毛。他的头发短短的一层，严若野早就想摸一摸了。轻轻把脑袋歪过来，让他的头发蹭触脸颊，有些痒。“战原城，你怎么睡得这么快？”严若野挑挑眉毛有些羡慕地说。心情放松了，甜蜜的诺言还在耳边，阳光照在身上，身边人微微的鼾声像催眠曲一样，三天没睡过的严若野也感到深深的倦意，闭上眼睛不一会儿进入了梦乡。 

　　奶奶看他俩张牙舞爪追来跑去的，这会儿又静悄悄的一点动静都没有，推着轮椅打开严若野的房门。两个人脑袋紧挨在一起，睡得正香，奶奶含笑将门关上。 

　　…… 

　　嘟嘟自己背好书包等着，苏郁打开房门进来，乌鸦还在睡。这几年昼夜颠倒的生活这个时间是他睡得最香的时候。 

　　乌鸦红润的嘴唇微微张着，苏郁起来的这一会儿工夫他就把被子蹬到了地上。替他盖好被子，苏郁拢了拢他额前凌乱的发，将写好的字条压在他的手机下面。 

　　“爸爸，乌鸦哥哥还没有醒啊，那你不要给他小红花哦。”嘟嘟拉着他的手出门。 

　　“好，小红花只给早早起床上幼儿园的小朋友，懒床的小朋友没有小红花。”苏郁哄着嘟嘟下楼送她去幼儿园自己去上班。 

　　下午2点钟，乌鸦伸了个懒腰睁开眼睛，房间里还拉着窗帘，外面阳光明媚。下床走了两步，扶着自己的腰晃了晃，一瘸一拐地进了卫生间。 

　　看着镜子里的自己，乌鸦摸摸脸蛋赞叹说：“还是这么帅啊。”镜子里那张漂亮的脸忽然哭丧起来，噘着嘴说：“可是……为什么腰疼？不过是来了三次骑乘势怎么会这么酸啊！难道是年纪大了？”他眼珠转了转自言自语地说：“要不然今晚还是后背式好了，不过……看不到他高潮的表情很亏啊！” 

　　在琢磨着今晚用什么做爱姿势的同时乌鸦洗漱完了。为了给嘟嘟做个好榜样，他每天早晚都刷牙。想着昨天晚上的湿吻，乌鸦自然又联想起了很多。没像到那个笨木头力气那么大，居然让自己用那个树熊的姿势做完了一次。边走边做的感觉果然不一样啊。而且他居然肯……想起苏郁笨拙地学习，虽然被牙齿咬到那里的感觉很不舒服，可是真得很好。 

　　镜子里的乌鸦一嘴白沫举着牙刷傻笑，脸红红的，他漱了口，跑到卧室拿起手机。 

　　今天工厂里没有活儿，搬卸组的男人都围在一起打扑克。苏郁从来不参加，一是不太会，二是他们是赢钱的，虽然不多，可是打一天如果运气不好会输掉两、三天的菜钱。 

　　苏郁还有半个月就要调到车间了，没事儿总拿着车间的生产手册看。耳朵听着他们嬉笑打骂，自己低头看书，偶尔起来帮他们添添茶水。 

　　听到桌子上的电话响，接电话的同事喊：“小苏，你的电话，又是你表弟。”电话搁在办公桌上，苏郁忙扔下书跑过来。 

　　一个同事嘴里叼着烟笑说：“小苏，你这个突然冒出来的表弟怎么这几天一到这个点就打电话过来。” 

　　另一个说：“你瞧着吧，下班前还得再打两次，哎，小苏，你不是欠他钱吧？” 

　　苏郁脸有点红，同事说话声音很大，乌鸦在电话里听得清清楚楚，大怒：“妈的，谁这是？乱他妈放屁，我他妈打给我男人他管得着吗？这俩叫什么，妈的，你等我，我这就过去，不打得他满地找牙小爷我就不叫乌鸦！” 

　　听到他在电话里叽里呱啦地乱骂，苏郁坐在椅子上背过身去小声说：“你刚起来？” 

　　“别废话，快告诉我那俩混蛋叫什么！” 

　　“早上给你做的皮蛋粥在锅里你热一下就行！” 

　　“问你话呢，你不说我这就过去了！” 

　　“你先垫垫，我下班买菜，你去接嘟嘟，晚上想吃炸鱼还是吃炖排骨？”最近钱富裕了一些，苏郁尽量让晚餐营养一点，嘟嘟还小，乌鸦也算半个孩子。 

　　他一直这么柔声地说话，乌鸦的火渐渐地消了：“炖排骨吧，我接嘟嘟的时候顺便买了，先炖上，菜我也洗，你回来炒就行。炸鱼太慢，不等做完你就好出车了。” 

　　听到他这么说，苏郁笑笑说：“行，抽屉里有钱，菜等我回家摘就行，很快。” 

　　乌鸦坐在床前地板上，听着他说话，眼睛看着床头柜上原本压在手机底下的字条，上头端正地写着：皮蛋粥在锅里，热热再吃。寥寥几个字，没有什么甜言蜜语，简单得就像他这个人一样，却实实在在熨贴进心里。 

　　“哎。” 

　　苏郁听到他在电话里叫，问：“嗯？我在，还有什么事？” 

　　乌鸦觉得一种满足感涌上来，轻轻说：“腰很疼，晚上回来给我按摩！” 

　　苏郁低下头，脸轰轰地烧起来，想起昨夜他上下起伏水浪一样的腰，喏喏地说：“哦，知……知道了。” 

　　嘟嘟看到等在门口的乌鸦，背着书包小鸟一样扑过来，乌鸦抱起她转了两圈儿，一大一小欢快的笑声惹得来接小朋友的家长纷纷看。 

　　“小肥猪，你比昨天又重了，今天幼儿园吃什么好东西啦？”乌鸦抱着嘟嘟往车站走问她。 

　　嘟嘟眼睛亮亮地说：“今天周宝生生日哦，周宝生妈妈中午来送汉堡包给他，他让我咬了一口哦。没有咬到肉，面包也很好吃。” 

　　乌鸦眼睛眯了眯说：“小猪喜欢吃汉堡包吗？” 

　　“嗯。”嘟嘟用力点头，又猛地摇头。 

　　乌鸦抱着嘟嘟问：“是喜欢还是不喜欢啊？” 

　　嘟嘟抿抿嘴，想了想小声说：“不是常常喜欢。” 

　　公车来了，两个人上了车，乌鸦抱她坐在腿上问：“什么叫不是常常喜欢吃？” 

　　嘟嘟摸了摸小辫子说：“爸爸发工资的时候喜欢吃，不发工资的时候不喜欢吃。” 

　　乌鸦愣了愣，半晌，拽拽嘟嘟的小辫子问：“屁话，走，哥哥带你去吃汉堡！” 

　　…… 

　　一只大海怪从水里钻出来，浑身带着湿淋淋的水张开血盆大口。战原城手搭在严若野肩头从他手里的袋子里抓爆米花吃。电影院里哗声一片……海怪冲着站在岸边的人扑了过去……身旁一个女孩儿尖叫一声扑进男朋友的怀中，抖成一团。不怕不怕，男孩子安慰着。 

　　严若野嚼着爆米花，眼睛盯着屏幕，冷不防战原城一头扎过来，揪着他的衣领说：“小野，我好怕啊！” 

　　严若野抓了一颗爆米花扔进嘴里，笑眯眯地说一句：“滚远点！” 

　　“哦。”战原城坐直了，咂咂嘴小声附耳过来说：“你看这海怪做的，也太假了。” 

　　从电影院出来并肩走在街上，看看四下无人，战原城从背后抱住他，两个人左脚右脚一起往前走。 

　　“听说这里的云顶日出很漂亮，有没有兴趣早起陪我看看？再不看等咱们走了就没机会了。”战原城亲了亲他有些冰冷的耳垂说。 

　　严若野点点头：“是很美，奶奶也一直想去看，可惜总也没去成。” 

　　“你怎么不早说啊，再过两天吧，天暖和些，咱们带着奶奶一起去看日出。”战原城低笑。 

　　严若野回头横了他一眼：“不准笑，笑起来那么贼。” 

　　“好，听你的。”战原城答应着，牙齿露得更多，把严若野抱在怀中。淡淡的月光映着，地上是拖得长长的合二为一的影子。 

　　二十、甜在心头 

　　久宁周六日没事儿就早早到西点店里来，他和樱桃都上学平日里没有时间，眼看着乌鸦不在夜色做了便死拉活拽让他到西点店上班。久宁知道以前乌鸦不来是不想连累自己让别人瞧不起。乌鸦从小到大都这样，嘴硬心软，这也是从小久宁就喜欢叫他“小鸭子”的原因。 

　　乌鸦原打算再多休息一段时间，可是看着苏郁每天早早上班，晚上回来做饭匆匆吃两口便出车了，半夜两三点才回来，一天就睡五个多小时。乌鸦有时候等到他回来很想很想和他亲热做爱做的事情，可是看到他憨憨的疲惫的神情自己便忍下了。忍得下欲火却忍不下那份心疼，尤其是苏郁调到车间干了一个月，发工资的时候乌鸦才知道不过是比搬卸组多了二百块钱。乌鸦觉得不能这么下去了，苏郁再有气力也会被累垮的。 

　　久宁以请他做股东的条件让乌鸦到店里上班，樱桃是完全没有意见的，但是乌鸦还是拿了钱出来入伙，这样一来手里没剩多少钱了。和久宁一商量，向他借钱贷款买了一辆出租车，让苏郁辞了工厂的工作白天开出租车，晚上包给别人开。苏郁原先住的房子是租的，乌鸦做主给退了，一大一小拿着少得可怜的行李住进了乌鸦的房子，那间看得到星星的大房间给了嘟嘟。 

　　苏郁有些舍不得，觉得自己连夜班的出租车也可以开，被乌鸦以身体要紧后半生的性福更要紧为由严厉制止。这样一来，从蛋糕店下班的乌鸦一进门就可以吃到苏郁做好的饭，三个人开开心心地吃晚饭，晚上带着嘟嘟一起出去逛逛。 

　　嘟嘟每天都能吃到乌鸦带回来的蛋糕和点心，有些样子非常不好看的是乌鸦自己做的，不过这种情况一段时间后就再也没有出现，乌鸦已经是合格的蛋糕师傅了，裱花尤其厉害，他常常炫耀自己有绘画的天赋。 

　　…… 

　　夜色低垂，嘟嘟在繁星密布的夜空下睡着了，乌鸦替她把小被子盖严悄声关上门，到卫生间门外小声问：“洗好了没？这么慢！”听到里面的人喊，快好了，便出溜一下子蹿回卧室里，睡三下五除二脱光了衣。手摸到床头柜上放好的东西，嘿嘿地坏笑。 

　　苏郁听到乌鸦在外面催脸又热了，他每天都有花样，这么急不知道又要干什么。苏郁知道自己没什么文化，以前的事情不能做了，为了嘟嘟和乌鸦除了多吃苦多卖力之外想不到还能做什么。和乌鸦好了之后，本打算自己多努力让他两个过得别那么辛苦，可没想到乌鸦这么能干，自己比以前清闲家里的生活反而更好了，可以经常给嘟嘟买新衣服，幼儿园交乱七八糟费用的时候也不会再为难。 

　　苏郁常常对自己说，原先乌鸦一个人吃了那么多苦，现在和自己在一起，一定要对他好，好好疼他。至于怎么对他好，苏郁想不到该怎么做，只想着他说什么就听什么，让他开心就好。 

　　裹着浴巾进了房间，苏郁吓了一跳，然后脸蹭的就红了，像煮过的虾子一样，眼睛不知道该往哪里看。 

　　床上铺着纯黑色床单，乌鸦一丝不挂地躺在床上，粉色的肌肤上画满了图案。乳尖处上是绛红色的红树梅酱，肚脐周围是蓝莓酱画的一只小鸭子，紧紧并起的双腿修长，已经有些挺立的性器周围用红色草莓酱画满了小樱桃，黄橙果酱从小腿一直画到脚踝。 

　　“苏郁。”唇边脸颊满是巧克力酱的乌鸦半眯着眼睛，伸出舌尖舔着涂满了果酱的手指，说：“昨天你不是说喜欢吃果酱吗？这都是店里的新品种！” 

　　苏郁感觉嘴里的唾液明显得多了起来，口水快要流出来了，尤其是看他的眼睛里水汪汪一片，比果酱还要甜腻。咽着口水走到床边，床上淘气的男孩儿眨着眼睛问：“你要先吃哪里啊？” 

　　淡淡有些苦有些甜的柚子酱吃进嘴里，吻住他红红的嘴唇，任他肆意吮吸着嘴里柚子香。这才俯下身一路吻到胸膛，含住他左边的乳珠是甜甜的红树梅酱，还有乌鸦甜甜的呻吟声溢出。 

　　甜蜜一直往下，腿侧的草莓的香甜和肌肤的滑腻让人忍不住想要狠狠咬一口。苏郁咬了，咬得不重，乌鸦却叫出来了，两条腿并起来用手抓住苏郁的头发。苏郁知道原来他是喜欢的，便真咬了，有些疼，乌鸦却不叫了，小声地哼着。 

　　从小腿吃到脚踝，吃的人意犹未尽，被吃的人却迫不及待了，抓住身上的人抱住，残余的果酱沾满了两个人的胸膛，甜蜜将两个人紧紧地包裹。 

　　看着床头柜上开启的果酱，苏郁舔着乌鸦脸颊上的甜香，小声问：“今天用果酱帮你……那个，好不好？” 

　　乌鸦的眼睛一亮，脸颊更加粉嫩，伸手握住苏郁腿间涨满的火热小声说：“你跟我学坏了。”还没等苏郁解释，却狠狠吻住他的唇，良久放开后，在他耳边低声说：“用果酱润滑可以，不过……”窃窃的私语在苏郁耳边响起。苏郁红着脸点点头，乌鸦笑着翻个身趴在床上，雪白的臀瓣高高翘起，扭过头看着盯着床头柜的苏郁：“快点，快来！” 

　　苏郁很认真地说：“要用我最喜欢的味道。”看了一圈儿拿着柚子酱说，“这个好不好。”乌鸦笑得妖孽横生。 

　　…… 

　　晚上吃完饭战原城送严若野回家。严若野没有说话看着前方，车子正在下坡处，远远的望去，灯光排起的长龙不知道尽头在什么地方。 

　　“这几天天气不错，咱们带奶奶去看日出吧。出国的手续办得七七八八了，临走别让奶奶留下遗憾。”战原城轻声说。 

　　严若野嗯了一声，半晌，忽然抻头在战原城脸颊上亲了一下：“谢谢。” 

　　战原城笑说：“你得学学我妈，我妈一有什么状况甭管在天涯海角绝对第一个打电话找我爸。所以，对于我，请放心使用，别心疼别心软，你要是不用，让我留下心眼和力气不定就惦记谁去了。” 

　　“哦，你还准备惦记别人呢。”严若野裹了裹外套轻描淡写地说。 

　　“让你胡说，咬掉咬掉。”战原城伸出舌头说。 

　　车子开到家，战原城站在门口凑过来说：“今天的晚安吻。” 

　　严若野一边开门一边说：“舌头先剪掉再说。” 

　　战原城嬉笑着问：“怕不怕？要不要我陪你？” 

　　“好啊，进来吧。”严若野很自然地说，又跟上一句：“进来和小狗一起睡地上。”眼看着门关上，战原城的笑脸在门缝中越来越窄，严若野把门又拉开了，冲他勾勾手指。战原城凑近了。严若野在他唇上亲了一下。“晚安吻，交换条件，明早九点过来帮我收拾东西，给我的电脑装上游戏，顺路来给奶奶把那张昆曲碟买了，给小狗买一袋狗粮别买错牌子，街角西点店给我买蛋糕，要黑森林的，让乌鸦挑两块大的，他要罗嗦你就别给钱。好了，就这些，记住没有？” 

　　“Yes sir！”战原城敬礼大声说。 

　　“嘘！”严若野压低声音说：“小点声，大半夜的。” 

　　战原城呵呵一笑说：“没事儿，反正这条街上的人都已经知道我脑子有问题了。” 

　　“妈的。”严若野一脚踹出来笑骂：“滚远点！”他把门关上。良久，门外没有声音，严若野转身打开门，战原城还站在那里，笑得没心没肺。 

　　“我就知道你会开门出来。”战原城扑过来抱住他。 

　　二一、莫名酸楚 

　　周六战原城一进蛋糕店就看到嘟嘟在蛋糕房里站在小板凳上忙活，脑袋上扣着一顶白色的帽子，太大，乌鸦给她别起来，苹果一样的脸蛋上是白色的奶油花，粉嘟嘟的让人想咬一口。 

　　“战叔叔！”嘟嘟看到他进来大声喊，咚咚咚跑出来，乌鸦跟在身后。嘟嘟献宝一样捧着一个小盘子，走到战原城身前。“战叔叔，嘟嘟烤的！嘟嘟烤的！” 

　　“是嘛！”战原城蹲下仔细看，盘子里面十几个形状不规则的饼干，厚薄不均匀，周边有点儿糊，闻着倒是挺香。“嘟嘟烤得啊，简直太棒了！”战原城夸张地赞叹，捏捏嘟嘟的脸蛋说：“嘟嘟，能给叔叔吗？叔叔用它做礼物好不好？” 

　　嘟嘟眼睛睁得大大，仰头看看乌鸦：“哥哥可以吗？给战叔叔可以吗？” 

　　乌鸦把盘子接过来抱起嘟嘟狠狠地亲了一口说：“当然可以，小猪做得是独一无二的，这可是限量发售的小猪饼干，不能白给，要卖的，而且价格要贵一点点，不过别担心，你战叔叔有的是钱。” 

　　嘟嘟亲手把小猪饼干放进墨绿色点心盒中，在乌鸦的帮助下用彩色玻璃纸包起来扎上丝带递给战原城。 

　　战原城掏出钱包翻来找去，找了一张崭新的五十元面额的钱递给给嘟嘟，乌鸦也不客气说：“谢啦！” 

　　嘟嘟很礼貌地说：“谢谢，欢迎下次光临。”把乌鸦和战原城逗得直笑。 

　　嘟嘟并不知道五十元钱的意义，只知道和乌鸦哥哥住在一起后，爸爸每天都这样把钱交给乌鸦哥哥，便也学着苏郁说话：“哥哥，钱给你花，不用太省哦。” 

　　“小笨蛋。”乌鸦摸摸她头上的帽子说：“你做的饼干当然是你拿着，咱们换成硬币放进小猪菲菲的肚子里。” 

　　正说着，久宁从烘培房里出来笑着打招呼。三个人正说着话，久宁眼一亮说：“甘老师这么早！”进门的正是他的老师甘田。 

　　甘田老师笑笑，俊雅的脸上笑容柔和：“今天阿想生日，我答应了下午陪他出去玩儿，来买个蛋糕。” 

　　久宁对乌鸦说：“小鸭子，阿想的蛋糕你给做吧，要……”冲乌鸦眨眨眼睛说，“你明白吧？”乌鸦会意地点点头，两个人相视坏笑。 

　　“对了，甘老师给你介绍下，这是我朋友。”久宁说着给甘田介绍战原城。 

　　甘田书卷气很浓，面相带着从容风流的味道，气质很出众，战原城觉得他看上去还不到四十岁，没想到儿子居然二十岁了。寒暄了几句，嘟嘟想要看小狗，战原城便和乌鸦打了招呼抱她到严若野家里。因为早就说好蛋糕不收钱，甘田也没多客气拿了蛋糕走了。 

　　“哇，大学的老师都这么帅吗？小子，你们也太幸福了吧！”乌鸦看到甘田走了，跟久宁开玩笑说，“哎，有没有人追他啊？” 

　　久宁擦着桌子说：“追他的多得都不知道排到哪儿了，阿想很小他妈就去世了，甘老师一个人把他养大。哎，难得，他还没有被岁月和生活摧残老，就是阿想不知道搞什么，我看他对甘老师总是淡淡的，按理说父子相依为命关系应该很亲密啊。” 

　　乌鸦挠挠头说：“不知道，我又没爹妈。哎，不说了，给我男人打个电话！” 

　　久宁一块儿抹布扔过去：“苏郁在开车啊，你不要动不动就骚扰他好不好？被警察看到要扣下的！” 

　　苏郁刚放下一个客人正好乌鸦电话来了。苏郁买了手机，因为乌鸦美其名曰要监控他按时吃中午饭。他每次打过来都聊十几分钟，不知道他哪儿来的那么多话说，不过苏郁喜欢。 

　　听乌鸦说了半天有的没的，苏郁这才说，夜班的司机打电话家里有点事儿，所以今晚他要连着开夜班车。乌鸦忙说，那你早点回来吃饭。两个人又商量了一下晚饭吃什么。久宁趴在一旁看乌鸦甜蜜蜜地打电话，眉梢眼角都带着笑，心里真是又高兴又羡慕。 

　　…… 

　　甘田一进门阿想就收拾好东西等着了，问朋友借了车，要甘田带着自己到山顶度假村庆祝二十岁生日。 

　　父子两个一路无话，甘田咳了一声开着车子随口说：“度假村里也有生日蛋糕嘛，久宁不收钱挺不好意思的。” 

　　“朋友心意，他和樱桃早就说好了的。”阿想看着车窗外说。 

　　“其实……过生日，你……约约女孩子叫上久宁他们一起多热闹。”车子拐弯儿开得有些快，阿想贴在车门上。 

　　“你要是不想陪我就算了，我不勉强。”阿想硬梆梆地说。 

　　甘田看了他一眼，忙说：“我不是那个意思，我只是，怕你……二十岁的生日过得没意思，和我一个老头子在一起有什么可……” 

　　“砰”一声，阿想把怀里抱的背包扔到车后座上，看着自己的父亲说：“停车。”阿想伸手就去开车门，把甘田吓了一跳，车子靠路旁停下。“我知道，女孩子嘛？对，你说的对。”阿想打开车门跳下车，回头说，“前两天他们给你介绍的那个女人很不错吧？前突后翘，怎么样？上床了吗？很爽吧，要不要我以后住宿舍房子让给你们？”说完，大踏步往山上走。 

　　“阿想，阿想……”甘田下车追过去，一把拉住他：“我不是那个意思，那个女人我就见了两次，再也没联系过。” 

　　“关我什么事，你爱见谁见谁，不需要和我解释。”阿想脸色不是很好看，咬着牙说。 

　　甘田看着儿子气愤得有些扭曲的脸，伸手握住阿想的手，阿想的手很凉有些抖。“走吧，今天你生日，爸爸好好给你过生日，对不起，爸爸听你的安排，都听你的，好不好？” 

　　两个人离得很近，甘田说话时呼出的气息让阿想不由得深深呼吸，贪婪地想要将他的呼吸全部吸入身体，不，不只是呼吸还有他的人。 

　　“不好！”阿想推开自己的父亲，冷冷地说：“晚了，我没心情了。”他甩开大步跑了，招手叫了一辆出租车钻了进去。 

　　甘田看着出租车开走，心里的酸苦一点点渗出来，回到车里打开蛋糕盒子。蛋糕的花色是穿着比基尼泳装的钢管舞女郎。乌鸦裱花的手艺很好，蛋糕看上去激情四射，让人很想吃掉。 

　　一口一口将艳舞女郎吃掉，甘田小声说：“二十岁的男孩子应该找个火辣的女孩子，这样才对，这样才对……” 

　　“夜色”的大门被拍得山响，值班的服务生开门一看，一个男孩子一头闯进来。 

　　“哎，那个……先生，我们白天不营业。”服务生跟在他身后喊。 

　　阿想停下问：“哦，对不起，我找……”想了想居然忘记了那个男人的名字。服务生有些不太高兴，脸上带着职业化的笑容看着他，心里暗骂，嘴上问：“您有什么事情？找那位？” 

　　阿想张张嘴有些不好意思，也不知道自己为什么会一头闯进来，带着心里的委屈忽然很想见见那个温柔的男人，听他说说话，看他宠爱的眼神。 

　　“先生……”服务生拉长了尾音有些不耐烦问。 

　　“那个……”阿想犹豫着说：“不好意思，我忘了他叫什么名字，年纪大概四十多，长得，长得……” 

　　“龙宇，先生，他叫龙宇。”别说四十多岁，超过二十五岁的“夜色”里也就只有龙宇一个人。“您稍等，我去叫他。” 

　　“哦？”阿想一愣，“他，住在这里？” 

　　服务生礼貌地说：“是，龙宇住在这里。” 

　　龙宇住在夜色后楼上一个套间里。“夜色”来来去去这些年，新来的人总喜欢打听他，不明白他为什么一把年纪了还要留在这里，又不接客又不做服务生，可是时间一长，安静的他总会被人遗忘。 

　　龙宇从后面走过来，穿得有些多，更显得身形消瘦。看着阿想微笑说：“这么早过来？还没有营业呢。”隔了这么久再见面他还是那么温柔又关切，阿想不由自主地看着他。 

　　房间都锁着，龙宇想了想只好把阿想带到自己的房间里。龙宇的房间很宽敞，甚至有些奢华，阿想想不到看上去这么平凡朴素的他会住这样的房间。客厅里铺着雪白的长毛地毯，摆着阿想梦寐以求的音像设备。墨绿色的真皮沙发铺着长绒的座垫，座垫是鲜艳的红，色彩对比强烈的耀眼。连窗帘都是暗红色的，上面绣满了绿色腰果花。客厅一角有个迷你酒吧，酒柜里放着很多洋酒。主卧室的床大得惊人，圆形的，床头和左侧是整面的镜子，另一侧是开放式阳台。看着镜子阿想的脸红了红，年轻的心蠢蠢欲动。 

　　龙宇很自然地招呼说：“随便坐，我去沏茶。”说着打开一间关着的房门，阿想在屋子里溜达了两圈儿走到门口看他。 

　　这间房子不大，雪白的墙，墙上挂着两幅画，白色的纱帘和深蓝色的布帘都拉着，一张单人床，淡蓝色的床单，枕套，被子叠得整齐。衣橱、书架、书桌，桌子上放着画笔、油彩，一旁是个画架，一幅金黄色的麦田还没画完。房间干净又整洁，简单又实用，和龙宇简直配套极了。阿想回头看看，依然是色彩浓烈奢华的客厅，回过头来是低头正在往茶壶里放茶叶的龙宇。诡异的感觉在阿想的心头升起。 

　　二二、路见不平 

　　画架上的油画是金色麦田。麦浪起伏间一条小径伸向远处，通往一座围着篱笆的小木屋。屋后是金灿灿的向日葵。整幅画没有完成但色调明亮，有种暖洋洋充实的感觉。 

　　“这幅画画得不错！”阿想走进来仔细看着。 

　　龙宇沏了茶，递给他：“坐吧，喝口水。” 

　　阿想端着杯子，看到书架子上叠的一摞油画随手翻了翻，无一不是风景，或浓郁明媚的春光，或遍地盛开的油菜花，或金色落叶的林间……尺寸都不大。 

　　龙宇坐在床边眼睛看着窗外捧着杯子轻轻地啜着，这个动作让他的身形有些瑟缩却有种很安详的感觉。一个年过四十岁住在夜店却画油画打发时间的男人，这样矛盾的感觉让阿想对他有了更多的好奇。 

　　“嗨！”阿想在他身旁坐下。龙宇将眼神从窗外收回来放在阿想的身上。湿润的深琥珀色的瞳仁流露出温顺的眼神，只看了阿想一眼便把眼睛垂下。长长的睫毛低垂，遮住了眼睛里所有的情绪。“把这幅麦田送给我吧。”阿想凑近了说，看着他淡淡的几乎没有血色的唇，唇瓣很湿润，带着抿茶后的水迹。 

　　阿想慢慢地靠近，用撒娇的口吻说：“送给我嘛。” 

　　龙宇轻轻一闪，那个原本应该落在唇上的吻亲在了嘴角处。“我另外给你画一幅好不好？很快的，这些……不能送给你。” 

　　“不行，今天我就要。”阿想摇头说：“我今天生日，二十岁了，要生日礼物。” 

　　龙宇脸上的笑容深了些，说：“生日快乐，又长大了呢。” 

　　这句话和爸爸清早开门进来说得一模一样，阿想猛地把龙宇压在身下，将他的双手桎梏在头顶说：“我早就长大了。”他带着年轻人戏弄的笑，手已经探进龙宇的腰间，顺着他消瘦的腰线摸上单薄的胸膛。 

　　“不行！”龙宇低低叫了一声，身体开始挣扎。 

　　“为什么不行，今天我生日，脑子里全是你，我要你，现在！”阿想说着开始解龙宇的腰带。 

　　“不行，你放开我！”龙宇挣扎得很激烈，想干涸塘底垂死的鱼，身体猛烈地弹跳。两具身体在那张小床上厮磨，龙宇的面容带着惶恐。 

　　阿想年轻强健的身体轻而易举的钳制着他，龙宇的裤子被扯到臀下，阿想开始扯他里面那条浅灰色的内裤。“别拒绝我，我今天生日，在这家店里住着，你应该知道我来是为了什么，你乖一点。”阿想在他耳边小声说，把手探进他的内裤里。 

　　“不要！”龙宇尖叫一声，吓了阿想一跳，手上的力量一松，龙宇趁机翻下床：“不要……” 

　　阿想坐起身看着仓皇提着裤子的龙宇：“连你也不陪我？”阿想低语，“连你也不陪我，为什么？”脸上满是受伤的表情，好像刚才莽撞野蛮的行为根本不是他做的。 

　　“对不起，我不能……不能陪你。”龙宇双手捧起他低垂的头，“我到前面去找别人陪你好不好？” 

　　“为什么？为什么你不行，我就要你。”阿想开始无赖，躺倒在龙宇的床上闭上眼睛一副不达目的不罢休的表情。 

　　龙宇扭头看门框上方，360度云台摄像头亮着红色的灯，阿想并没有看到。 

　　他垂下眼睛坐在床边握着阿想的手说：“对不起，不能在这里，这里是我……唯一……私人的空间，对不起，我只想请你喝杯茶。” 

　　阿想睁开眼睛，看着眼前哀求的男人，再看看四周，干净整洁的一间房子，充满了太阳照射后暖暖的甜香。阿想叹口气说：“算了，我不会勉强你的。不过，你今天要给我画一幅画，还有，要陪我出去吃顿晚饭！”阿想口气很强硬，觉得对着柔顺的他使性子是很自然很舒服的事情。 

　　龙宇如释重负般点头，笑笑说：“好好，都听你的，你过生日晚饭我请你。” 

　　阿想考虑了一下，吃一顿饭不会花他很多钱，晚上走的时候多给他留些钱做小费就是了，这么想着便点头答应了。 

　　中午在夜色叫了简餐随意吃了点，龙宇重新换了画布，按阿想的要求给他画了一幅海港，海面上一艘船正要停泊，淡灰色的海港宁静安详。 

　　阿想坐在椅子上看着拿着画笔认真作画的龙宇，微微翘起的唇角带着淡淡的笑容，随笔晃动的身形更是从容潇洒。阿想喝了一肚子茶水，天近傍晚龙宇的画终于画完了，和他想要的一模一样，并没有鲜艳亮丽的颜色，却有种安宁平静的感觉。 

　　拿着画，龙宇和韩无衣请假说只是外出吃顿晚饭，就和阿想一起出来了。 

　　上了出租车，龙宇轻声说：“那个地方虽然不近，不过……很安静，听说东西也挺好吃。” 

　　车子跑到东城停下，阿想看着身前的建筑有些惊讶地问：“‘樱吹雪’？你是说要在这里吃饭吗？” 

　　龙宇点点头：“来吧。”阿想的嘴巴张得大大，跟在他身后。 

　　“樱吹雪”是新开的私人会馆，后面是高尔夫球场，只接受会员预定，价格不得而知。阿想听樱桃说起过，樱桃一直想来都没有机会，因为她爸还没有成为会员，据说正在资格审核中。 

　　连樱桃他爸都不行，龙宇怎么会到这里来？阿想这么胡乱想着，已经跟着龙宇进来了。 

　　“对不起先生，今天并没有接受预订，请问有什么可以帮到您两位？”前廊接待处是头发花白西装笔挺打着领结的老人，彬彬有礼地询问。 

　　龙宇笑笑从口袋里掏出一张卡来说：“谢谢，我知道没有预订，可是想在这里用晚餐。” 

　　老人接了卡看了看，双手还给龙宇，微笑说：“两位请进，因为没有预订，可能晚餐菜品的准备时间会稍长，请您见谅，里面请。” 

　　阿想就这样一路看着“樱吹雪”里的珍玩名画被服务生领进了房间。“你怎么会有这里的会员卡？”阿想充满了好奇小声问。 

　　龙宇有些不好意思小声说：“我也是第一次来，刚才很怕被拒绝。” 

　　小提琴手在身边演奏着，听着美妙音乐的同时桌子上陆续摆满了菜品，阿想摸了摸自己的钱包，暗自计算，几张卡透支应该勉强够付这顿饭钱了。算了算了，人生有几个二十岁生日啊，豁出去了！ 

　　…… 

　　苏郁听着车里交通台播的音乐。已经快到十二点了，今晚的活儿干得特别顺，几乎没有空跑，苏郁心里挺高兴，准备收车回家。 

　　这段路在城市东部，很偏僻，偶尔几辆车开过去，人影都没多见，苏郁随意看着忽然发现幽暗的路边有几个人影起起伏伏。 

　　放慢车速，苏郁看了两眼，居然是在打架。正在狐疑，就看见一个人影趔趔趄趄地往路边跑被身后的人拖住按在地上。直觉告诉苏郁，有问题。 

　　“哎，干什么呢！”苏郁停下车打开车门一边跑一边大喊。 

　　“救命！抢……”有人喊着却被人按住了。抢劫？！苏郁一惊甩开大步跑过去。一声口哨，三个人影拔腿就跑。 

　　“站住！”苏郁大喝一声，跑了几步纵身跃起，身形在空中屈膝撞向一人腰后，那个歹徒身形往后一仰，苏郁猛地用头撞上他后脑，那人扑倒在地上啃了一嘴的草。 

　　剩下两人回头一看大事不妙，分成两个方向跑得更快，苏郁加紧追赶，追上一个，空中一个翻身跃到他身前。并不回身，右手曲肘击向身后歹徒的脸上，紧接着转身左膝头猛撞向他的软肋，那歹徒惨叫一声倒在地上爬不起来了。第三个已经跑远了，苏郁返过头来追赶。 

　　“别追了！别追了！”有人狂喊：“快救人，快救人啊！”一个人连滚带爬嘴里语无伦次地喊着。 

　　苏郁不敢耽搁跑过来。幽暗中一个年轻的男孩子躺在地上，一旁一个男人惊吓不已抱着他，两个人手上、身上有许多血迹。 

　　苏郁简单看了看，是匕首捅在了肩膀和腹部，将男孩子横抱起来说：“快，先上车！赶紧送医院。”他跑向出租车，男人哆哆嗦嗦地跟在身后几次跌倒。 

　　“画，你送我的画……”男孩子喘着气说，气息不匀。 

　　“对不起，对不起。”龙宇小声地哽咽，怀里抱的正是受伤的阿想。 

　　两个人吃完了饭，阿想还是不想回家，拉着龙宇在深夜草地上散步。没想到走了半个多小时在偏僻的地方碰到了抢劫的歹徒。阿想年轻火爆自然不肯就范动起手来，歹徒二话没说掏出匕首就连捅了几刀，看着阿想挣扎着倒在地上，捂住肚子的手上全都是血，龙宇的脑子嗡的一下炸开了。 

　　“再坚持一下。”苏郁把车子开得飞快，一路上闯着红灯直奔最近的医院而去。苏郁对自己出手的轻重很清楚，知道那两个人是绝对爬不起来的，不能让他们再祸害别人，得抓住逃窜的同伙。苏郁掏出手机报了警，说了说情况告诉警察自己带人去医院和那两个歹徒的位置。 

　　赶到医院，看到那个中年男人吓得不知所措缩在那里惊恐地盯着急诊室，苏郁只好忙里忙外地交费，没想到，半个小时后不但警察到了医院，同行的居然还有记者。 

　　面对摄像机和咔嚓直响的照相机，苏郁心里一慌，伸手遮住脸，手中的单据和零钱散落在地上。 

　　二三、享用小鱼 

　　纷纷嚷嚷的提问，黑漆漆的话筒，乱闪的灯光，蜂拥而上的记者，苏郁倒退了几大步紧贴在墙上被围住。“咔嚓”一声，他略有些惊吓的表情被拍了下来。 

　　“请描述一下当时的情景？……” 

　　“您是怎样发现抢劫现场的？……” 

　　“您是怎么制服两个持刀歹徒的？……” 

　　“您当时的第一反应是什么？……” 

　　“您是哪个出租公司的？……” 

　　龙宇垂着脑袋陷入深深的自责中。为什么要请他到这么远的地方吃饭，为什么答应陪他走在夜深人静的路上……脑子里乱成了一团浆糊，连警察站在了面前都不知道。 

　　“你好，我们是晨安分局的，想听你说说今晚的情况。”一个年长的警察说。 

　　龙宇心里有些惊慌，这么问下去自己住在夜色的事情瞒不住，阿想毕竟是个学生，传到学校里他可怎么办？他忙掏出手机：“不好意思，我……打个电话。”警察考虑了一下点点头。 

　　龙宇拨通了号码，电话接通了，那一头沉默无声，他张张嘴，已经很久没有在公众场合这样称呼他了，多少有些难堪。他快步走到墙角，面冲墙手捂着嘴巴小声说：“主，主人。” 

　　电话那头低沉的嗓音应道：“这么难得主动给我电话，小鱼今天过得很开心吧。” 

　　三个警察站在一旁等着，看着这个消瘦的男人像是要钻进墙里面一样，耷拉着脑袋。 

　　“我……我在医院……” 

　　“嗯？”声线硬了许多，“怎么，受伤了？” 

　　“不，不是，是，遇到了抢劫的，有个孩子受了伤。” 

　　男人低低的声音问：“到底想说什么。” 

　　龙宇捧着手机：“我，那个，警察来了在这里，在问我话……” 

　　“在哪个医院？”听到龙宇的回答，电话里的男人说：“在那里等着，我的人去之前什么也不要说！” 

　　“好的。”龙宇说着，听到电话里沉默，忙说：“是，主人。” 

　　挂了电话，龙宇转身看看身前的警察，然后蹲在了墙角把脑袋鸵鸟一样埋起来。三个警察你看我我看你。 

　　软逼利诱，警察最后甚至用上了恐吓的手段，龙宇还是像被鱼钩穿了嘴的鱼一样一个字也不说，眼看着二十分钟了，警察都有些动火，这时候过来几个人，为首一个硬朗帅气的男人抢上几步轮流握住三位警察的手笑眯眯地说：“你好，你好，我是西北律师事务所的叶奇。” 

　　龙宇把头垂得更低，半晌，一双擦得增亮的皮鞋出现在眼前。“咱们走吧。”叶奇说。 

　　“可是……”龙宇看着急诊手术室，阿想还没有出来。 

　　叶奇笑笑说：“潘先生说，这里的事情你不用担心。” 

　　“潘先生”三个字对龙宇就像魔咒一样，他乖乖地站起来被几个人簇拥着走向医院大门。经过门口时看到了被许多人团团围住的苏郁，冲他挥挥手，可是苏郁没看到，一直在摇头和记者说着什么。 

　　上了车叶奇语气很柔和地说：“潘先生在夜色等你。”龙宇把头低下，点点头。 

　　一进夜色，叶奇熟门熟路地走着，一把搂住迎上来的韩无衣笑说：“小韩，你家阳台上那条黑色的小神仙鱼好吗？好久没有见到它了。” 

　　韩无衣淡然一笑说：“小鱼很好，不过它没对我说过想你。” 

　　“那我可得亲自问问它，今天晚上怎么样？”叶奇说着，手摸在韩无衣臀上。 

　　韩无衣一闪身躲开，在他耳边低声笑说：“报纸上说常在阳台做爱的男人容易早泄。”两个人在身后说笑，龙宇紧紧抿住嘴往自己的房间走去。 

　　打开房门低头进来，所有的灯都开着，房间里亮的刺眼。钢琴曲优美的旋律响着，一个男人手拿着酒杯闭目仰靠在墨绿色的真皮沙发上。身上细条纹白色衬衣解着四个扣子，隐隐露着的结实胸肌。穿着浅灰色西裤的两条长腿舒服地架在一起，赤着的脚随着音乐微微地打着拍子。 

　　龙宇站在门边不动，慢慢得把低着的头抬起。男人把杯中酒一饮而尽，挽着衣袖的手臂举着杯子冲龙宇伸直，依然闭着眼睛。 

　　踩着雪白的长绒地毯走到酒柜处，把放在迷你吧台上的那瓶酒拿在手中，龙宇走近男人，低下头慢慢地跪下，握着酒瓶将酒斟入透明的杯中。悠扬的钢琴声中轻柔的斟酒声依然有些突兀，轻轻转动瓶口收回，眼前是男人的膝头，龙宇握着酒瓶的手有些抖。 

　　将手中的酒一口气喝光，把杯子放在沙发旁的几上。一扬手，“啪”的一声脆响，一巴掌把龙宇打倒在地上，手中的酒瓶摔了出去，琥珀色的酒撒了出来洇湿了雪白的地毯。 

　　龙宇轻叫了一声，被揪着头发跪起，脸被迫冲向高大强壮的男人。 

　　男人高高在上看着他消瘦脸庞上清晰的五个指印：“知不知道为什么挨打？”被揪住头发的龙宇垂下眼睛即没摇头也没点头。男人的手劲很大，他的脸部肌肤被紧紧绷起，眼角挑上去，更显得睫毛一弯新月一样。 

　　男人轻而易举地拎着他的衣领把他摔在了沙发上。后背硌到什么东西一阵剧痛，龙宇缓了一口气看见男人欺身上来开始撕扯自己身上的衣服。 

　　“主人，我知道错了，我不应该把他带到这个房间来。”龙宇忙说，裤子已经被扯下来了，细长瘦弱的两条腿和男人比起来小鹿一样细。 

　　又是一记耳光，龙宇左边脸也火辣辣的了，头有些晕。男人开始撕扯他的上衣，毛衣和衬衫一拽之下梗在了龙宇的脖颈处，裹在了他头上，龙宇忙喊：“我，我，不应该把他带到你的会馆去！” 

　　他瘦弱的身体被拎来推去，脑袋裹着自己的毛衣，全身光溜溜的只剩下脚上一双黑色的袜子。整个人趴在沙发红色的长绒坐垫上，一条腿半跪在地毯上，分开的臀间是饱受蹂躏殷红的蜜穴，像盛开的艳红色蔷薇。 

　　男人的眼睛红了，三两下扯掉他脑袋上的毛衣，揪住他的头发从龙宇身下抽出一样东西来举到他眼前，龙宇看着他手里的东西，竟然是自己给阿想画的海港油画，油画上沾染了暗红色的血迹。 

　　狠狠地啃着龙宇的耳朵，男人含糊地说着：“你还真贱，难道昨晚我没有满足你吗？你居然还出去勾引男人？给他画画，请他吃晚饭？说，今晚你是不是海和他上床了？收钱了吗？是不是做一次送三次，啊？！” 

　　耳朵被啃咬得疼痛难忍，龙宇忍不住叫着：“没，没有，他今天生日，我只是陪他吃顿饭。” 

　　“生日？”男人环视一周，奔向吧台摸着开瓶器。 

　　“请别……不要！”油画被开瓶器撕开无数口子，龙宇从沙发上扑下来。“求你，主人，求你了，那孩子临进手术室还要这幅画，请你别……”男人一回头，龙宇被他的眼神吓到，剩下的话不敢说。 

　　一缕让龙宇心寒的笑意从男人的嘴角流出。“哦，是吗？”男人将龙宇拖起来双腿分开，后背抵在自己胸前，一只手摸向他腿间，将他腿间柔软的性器玩弄在手中。“小鱼，那个孩子是不是也这样对你？你喜欢吗？” 

　　并不温柔的揉捏带来一阵疼痛让龙宇的双眼蓦地睁大往后退缩，睫毛无助的抖动着，湿润的深琥珀色眼眸带着的哀求神色，牙齿咬住下唇轻轻摇头说：“没有，我没让他碰我。” 

　　几乎是狞笑，男人抓住他的手臂将他拖进卧室，手臂一用力，龙宇就被扔到了那张大床上，整面的镜子映出他瘦弱的身体，缩向床角。男人走到床尾，伸手按在墙上，墙面缓缓地分开，露出一间暗室。龙宇抱着膝头将脸埋起来，男人从满墙的调教用具中摘下一根鞭子。 

　　走到床边，鞭子的手柄轻轻地沿着龙宇的脊椎骨上下缓慢地滑动，动作轻柔的像情人的手指。“过来！”龙宇抖了一下，慢慢跪着膝行到男人身前，手捂在腿间。 

　　“要是让我相信，就证明给我看，除了我没有人能满足你！小鱼，这时候该说什么呢？”鞭子的手柄从他的手臂滑上肩头，男人挑起他的下巴。 

　　龙宇仰起脸，全身肌肉绷紧泛着粉红，孱弱消瘦的身体抖个不停。“请，请主人……”因为羞惭每次说这句话都让他难以启齿。 

　　“说啊，小鱼。”手柄沿着脖颈滑下，滑过胸膛左边，硬冷的手柄反复摩擦着胸前那处淡褐色的突起。 

　　“请，请主人享用……小鱼的……身体。”龙宇闭上眼睛紧紧抿住的嘴唇，睫毛轻轻地颤抖。 

　　“贱人！”鞭子甩出来，在空气中振出响亮的一声，手腕一挥，伴着龙宇一声叫，他的左胸上出现一道红痕。 

　　龙宇在圆形的大床上翻滚，男人像是狡猾的猎人，手中的鞭子紧紧地追逐着他毫不放松，一道道红痕遍布在他的身体上。男人喘息声逐渐粗重，揪过龙宇拖到身前，看着他腿间稍稍有些颤动的性器轻笑说：“我要你的身体只认得我！” 

　　泪水在眼眶中凝结，龙宇低着头咬着嘴唇，用颤抖的手解开男人的腰带。 

　　…… 

　　苏郁轻声轻脚地开门，做完笔录已经凌晨四点了。嘟嘟抱着小猪睡得正香，乌鸦也睡着了，被子蹬到了地上，只穿了一条三角内裤露着一身白花花的肉皮儿，怀里抱着苏郁的枕头横在床上冻得缩成团。 

　　把浑身冰凉的乌鸦抱进怀里盖上被子，乌鸦拼命地靠近暖和的他，整个人趴在了苏郁身上。亲了亲他冰冷的鼻头，苏郁笑笑，想到那些记者说因为最近发生了很多起抢劫案件，采访自己只是为了做个后续报道，不会大篇幅详细介绍自己，只是配合警察写写事件过程让市民放心。这么想着，苏郁有点安心了，摸摸乌鸦滑溜溜的背，忍不住歪头在他脸颊上又亲了一下，乌鸦睡梦中拱了拱。有嘟嘟和乌鸦在身边，这样安稳幸福的生活真好，苏郁这么想着迷迷糊糊地睡着了。 

　　清晨严若野揉着眼睛下楼，战原城搂着小狗盖着毯子睡在一楼的沙发上。他去了报纸拿了牛奶走到沙发旁，伸脚蹬在战原城身上。“起来买早饭，快点儿！” 

　　“哦。”战原城坐起来，小狗也醒了，扑在他身上伸出粉红色的舌头一下一下地舔着他的下巴。 

　　“去把脸洗干净！”严若野嘟囔着，“等下别往我身边凑。”一边说着翻着报纸上楼。 

　　“下来吧。”战原城把金毛放到地上，小声说：“厌屋及乌，不能让你连累我，去，和鹦鹉玩儿去。”正说着严若野又咚咚咚跑回来。 

　　“快看，苏郁上报纸了！”严若野举着报纸给他看。战原城一看，果然，A3版赫然是苏郁的一张大特写，旁边醒目的标题“出租车司机勇擒劫匪”。 

　　战原城指着报纸对严若野笑说：“行啊苏郁，就是这照片拍的……表情怎么这么奇怪？” 

　　二四、做些什么 

　　乌鸦领着嘟嘟到了西点店，让嘟嘟坐在休息室吃早点，自己木桩子似的站在蛋糕冷柜后双眼呆滞，继续做梦。手机响起来，“喂……”乌鸦拉长了调子懒洋洋地说。 

　　久宁的声音从手机里爆破性地传来：“靠，你男人上报纸了！一整版，巨大的照片，暗疮都看得见！” 

　　乌鸦像通了电一样，眼睛唰得亮了：“啊？苏郁？什么？什么报纸？” 

　　他正在那儿嚷着，战原城推门进来，手里挥着报纸说：“嗨，嗨，英雄家属！” 

　　乌鸦和苏郁的关系整条晨安街的人都知道。他们两个，一个是无所顾忌爱谁谁，一个是老实本分言听计从。乌鸦又天天把苏郁“我男人”、“我男人”地挂在嘴上，初时还有人在背后议论议论，时间一长，谁也没因为他俩的关系少块儿肉，闲言碎语也就淡了。战原城时常用他俩人的态度旁敲侧击暗示严若野，用来早日提高自己在家中的地位。战原城的意思，自己怎么也得上升到鹦鹉和金毛之上吧？！ 

　　乌鸦一蹦老高窜过来把报纸夺过来。苏郁的大头照赫然在报纸上。乌鸦双眼乱冒红心，扫了一眼标题，喊：“太帅啦！”片刻，一声大叫：“啊，赤手空拳制服两名持刀歹徒，他疯了！”他扔了报纸就打电话，苏郁的手机一直是“正在通话中”。 

　　苏郁清早六点多就起来出车了，八点多在一家酒店门口看到有人招手。一个中年男人上来说了地点，便摊开手中的报纸看，没多久，频频地打量苏郁。 

　　苏郁脾气好歪头冲他微笑。男人满脸惊喜地说：“哎，你是苏郁吧？那个，昨晚抓住劫匪的苏郁吧？” 

　　苏郁愣了愣，男人挥挥手中的报纸，拍拍他的肩膀竖起大拇指说：“呵呵，还真巧，坐你的车。小伙子好样儿的，是个男人！对了，你是不是练过？报纸上说那俩歹徒伤得可不轻啊！” 

　　苏郁看着他手里的报纸有些傻了，不知道怎么开到的目的地，那男人扔下二十元钱怎么也不肯要找零。苏郁手里捏着零钱，猛地开车冲到最近的售报亭。 

　　《每日晨报》和《天天早报》两份报纸头版都有标题，翻开来就是苏郁的大头照。报摊老板眼睛一亮，认出了苏郁：“哎，你就是这个苏郁吧？来来来，拿拿去看，这年头，多几个像你这样的人就好喽。” 

　　报摊老板翻来覆去夸着苏郁，苏郁的手机响了，是出租公司的老总打来的。“哎，小苏，你说你这个人，做了这么大的好事儿怎么不和公司打招呼呢？快回公司来，电台还有电视台的记者都来了，说要深入采访你呢！”哈哈大笑后，老总小声说：“公司这回可跟着你出名了，我这儿也接受采访呢，你快回来吧！” 

　　乱了全乱了，怎么会这样？苏郁蒙了，那些记者明明答应不会登照片不会介绍自己的，只是报道这个事件而已，怎么会……手机又响了，接起来却是电视台另一个新闻栏目的记者。……苏郁茫然地呆站在街上。 

　　甘田买了份报纸赶回病房，仔仔细细看了好几遍确实没有发现任何提及阿想的事情，只说那个司机见义勇为救了两个路人，看看病床上的阿想，这才放下一颗心。看来昨晚帮阿想转院的人确实有门路，说了不会曝光阿想的身份还真做到了。 

　　甘田凌晨接到了警察的电话，吓得魂飞魄散赶到医院，有几个人已经等在医院里了。甘田这才知道阿想是转过院的。那些人只说和阿想一同被劫的人身份特殊，并且已经和警方、记者打好招呼，阿想和那个人的身份决不会曝光。 

　　甘田看到那几个人彬彬有礼，气质不俗，不知道和阿想同时被劫的人是什么人物。便随口询问阿想，没想到阿想的回答让他如遭雷击，那个男人是在夜店上班的，四十多岁，我喜欢他。 

　　病房是那些人安排的，收费昂贵的套间，关上门感觉和酒店差不多。甘田绷着的神经松了一点，对阿想说：“你放心，没事的，报纸上果然什么都没提，全都是赞扬那个司机的。” 

　　阿想轻笑说：“可惜，我还以为能跟着上个头版呢。” 

　　“阿想，你……”甘田不敢看他的笑容，错开眼神说：“你风华正茂，前途无量，不要，不要做傻事误了自己的前途。爸爸知道昨天很对不起你，那个，等你出院，爸爸给你补过生日好不好？你想去哪儿玩儿？爸爸给你钱，爸爸陪你好不好？” 

　　阿想看着自己的父亲，把他脸上的仓皇不安看得清清楚楚。“我以为要死了，你知道我昏迷之前在想什么吗？”甘田看着他的眼睛，阿想的目光温柔，喘了一口气说：“我在想，为什么没有留在你身边，与其这样什么都不说地离开你，还不如就这样留在你身边，带着伪善的面具，演一世父慈子孝给别人看。” 

　　点点波光在甘田的眼中闪现，他低头说：“你口渴了吧？我给你倒杯水喝。” 

　　阿想微笑，笑容有些残忍：“爸，你不是偷偷地申请到你母校做客座教授吗？你去吧。” 

　　“阿想……我，爸爸只是，只是想换换环境，还没有最后决定。”看着他紧闭的双眼，将明亮的眼神隔绝。甘田不知道自己写的文件怎么会被他看到，可是这一刻，好像被遗弃的人是自己。 

　　阿想扭头看看窗外，轻声说：“那个美丽的海港，想和你一起老去的地方，终于还是丢了。” 

　　韩无衣在“夜色”坐到天明，通常老板潘建辉来过夜的时候，他都不能回家，因为必定会有事情需要善后。这些年从最初看着前任店长品着酒叹息着等，到轮到自己品着酒叹息着等，韩无衣觉得这世界每分每秒都在变化，可唯一不变的是老板对龙宇的态度。 

　　“夜色”开张的时候龙宇就在，没有人知道他从哪里来。他就像是老板养的一条小鱼，被他时不时的从鱼缸中捞出来玩弄，玩弄到奄奄一息的时候再仔细修不好，扔回到鱼缸里。 

　　果然，跟随潘建辉的小李走过来说要找医生。“夜色”的专属医生梁叶喝醉了爬都爬不起来，韩无衣只好找了另外一个。 

　　房间里充斥着性事后腥靡的味道。看到眼前的景象，医生虽然早有心理准备还是吓了一跳。一个消瘦孱弱的中年男人躺在华丽的大床上，单薄的身上满是鞭打的痕迹。已经摘了口塞，唾液顺着嘴角一直流到了颈部。细瘦的双手双脚都是被绑缚的勒痕，性器软软地垂着有失禁过的样子，小腹上是白色的凝块。随手拨了一下，后处明显使用过度呈现出糜红的颜色，被肠液和精液湿润着，周遭的伤痕肉眼都能看到。 

　　医生偷偷瞄了一下坐在沙发上的男人，男人穿着睡袍正端着酒杯喝酒，若无其事。 

　　拿出随身携带的药箱，医生忙活了二个多小时这才搞完。收拾着药箱，发现男人举着手中的酒杯翘首看着，杯中的酒不多不少，他就这么一直远远地看着。 

　　昏迷中男人呻吟了一声，医生看见那个高大的男人猛地起身，身体僵在空中几秒重又坐回去，晃着手里的酒杯，一饮而尽问：“死不了吧？” 

　　医生环视四周，房间里一共只有自己和他还有病人，忙回答道：“还好，没什么大事儿。”男人把背部靠在沙发上，很慢很长地舒了一口气。 

　　“去外头拿钱吧。”男人看着手中的空酒杯说。 

　　“谢谢。”医生说着，拿了药箱往外走，看他一直盯着床上的人，心里犹豫了一下说：“虽然都是皮外伤，不过他年纪不轻了，身体也不太好。既然您这么关心他，还是……少玩儿这种得好。” 

　　男人慢慢转过头笑了笑。医生莫名地打了个寒颤。“恩，谢谢你的忠告。”男人说得很诚恳。医生听到他夸奖居然有种受宠若惊的感觉。 

　　医生走了，潘建辉把卧室的门关上，按铃叫人。进来的是韩无衣，潘建辉笑笑说：“不用你，你回去休息吧，把小李叫进来。” 

　　潘建辉拿着酒瓶正在倒酒，看小李进来，放下酒瓶说：“刚才那个医生舌头很长。” 

　　戴着墨镜小李说：“是，我知道该怎么做。” 

　　房间里只剩下潘建辉和昏昏沉沉的龙宇。端着酒杯走到床边，喝一口酒含在嘴里，拖过龙宇俯身吻上去，烈酒尽数哺进龙宇的嘴中。 

　　“咳咳……咳咳……”龙宇呛得有些清醒，挣扎着。不顾他身上的伤痕将他横抱起，潘建辉走进他的房间，将赤身裸体的他扔在那张干净的单人床上。 

　　二五、前尘旧事 

　　潘建辉瞥了眼画架上未完成的金色麦田，狞笑着钳住龙宇的下巴迫他半撑着身体，说：“还真是厉害，跟了我十几年你的画依然阳光明媚，这次调教完了，你画什么给我看呢？想好你健康向上的题材了吗？” 

　　清晨的太阳照进房中，光线明亮。龙宇浑身酸痛又疲惫的感觉，潘建辉脸上的一缕狞笑在他眼中模糊地化做温柔。他一只手撑着身体另一只手费力地举起来，手指蹭了蹭他的下巴，脸上淡淡地笑，声音干涩沙哑地说：“胡子长了，刮一刮再出门。” 

　　看着他恬淡的笑容，迷蒙的眼神，潘建辉咬住牙冷冷地嗤笑一声，一个耳光扇过去，龙宇半个身子扑在了床边。潘建辉把瘦弱的他拽到眼前，猛烈地摇晃他单薄的身体，怒喊：“你给我看清楚！看清楚我是谁！告诉我，我是谁，说，快说！” 

　　龙宇被摇晃得头晕眼花，艰难地开口：“主，主人，你是主……” 

　　“叫我的名字！我的名字！”潘建辉狠狠地把他按在床上。 

　　后背的鞭痕压到床上被棉制的床单磨得生疼，龙宇吸了口气呻吟道：“小辉，你是小辉。” 

　　潘建辉愣住，又一个耳光扇过去，龙宇的嘴角流出了血迹。“你这个贱人，不准你这么叫我！” 

　　龙宇无力地躺在床上，脸颊被打得麻木，让温柔的笑容僵硬了许多。湿润的眼眸带着淡淡的哀愁看着潘建辉：“对不起，我会记住的，不会，不会再有下次了。” 

　　看着他居然还在勉力微笑，潘建辉急促地喘息着，恶毒地说：“还笑？想勾引我吗？你知道现在的你有多恶心吗？又老又残，唯一有点用处的地方也被干松了。” 

　　龙宇紧紧地抿住嘴角，长长的睫毛颤抖着，难堪地扭过头去。深琥珀色的眼眸被阳光映到，他躲开光线，眼眸中那幻彩般的一瞬消失，归于平淡。 

　　潘建辉咬住牙扭头看看门框上的摄像头，脸上满是狰狞的冷笑：“那个小孩真是瞎了眼，对着你居然也有性趣。是不是你勾引的他？说！”龙宇垂下眼睛，赤裸的身体在温暖的房间里依然寒冷。 

　　潘建辉却继续用利刃一样的话语凌迟他：“看来，把你这张专门勾引男人的脸毁了还不够，这双眼珠也得挖了去。对于瞎子来说……画画？省省吧你，还不如出去卖肉！”龙宇动了一下，肩头缩了缩，身体虾米一样蜷起来，在床上缩成小小的一团。潘建辉头也不回走向门口。 

　　不知道过了多久，全身的骨节像断了一样，这才发现自己一直在用力绷紧身体，龙宇强撑着起来，门上的摄像头虎视眈眈地盯着，还是不习惯，背过身去找了套洗得柔软的棉制家居服套上，又穿上一件暖和的夹克站在画架前。 

　　一笔笔地添上阳光下的麦浪，给屋后又种上两株向日葵，花盘向着太阳，黄色的花瓣被清风吹动，欢快地抖动着。 

　　拿着画笔的手也在抖，被绑缚了一夜的手腕筋骨酸痛，血液不流通，可是手却停不下来，一笔笔追逐着阳光，追逐着希望，把满腔的屈辱掩盖掉，只剩下对他深深的歉疚和用尽全力活着的勇气。 

　　…… 

　　管家把被潘建辉砸得一片狼藉的书房收拾出来的时候，夜幕已经低垂了。书房里面还有一间向阳的内室，只有老管家和少数几个人才能进去。 

　　这种情况每隔一段时间就会上演一次，老管家摇摇头叹口气，俯身不断捡起散落在地上的书籍和碎片。 

　　走到书桌前，楠木桌上的监视器开着，那个瘦弱的男人侧身对着屏幕坐在桌旁吃饭。佝偻的肩头，低垂的脑袋，在居高临下的摄像头底下，若不是他不时的把小勺填进嘴里，瘦弱的身影雕像一样安静。 

　　一本画册封面朝上，中间露出一张照片的一角，老管家俯身捡起来。 

　　照片中有四个人，比现在的潘建辉年纪还要大些却与他容貌酷似的男人搂着一个气质高雅的中年女子。女人正在与他说话，男人微笑着像在倾听，眼睛却在看着左前方。 

　　左前方碧绿的草地上铺着餐布放着许多食物。介于少年和青年之前的潘建辉比起现在更加健康阳光。露着雪白的牙齿开心地笑着看着镜头，嘴里好像在对拍照的人说什么，手臂搂紧了怀里的男人。 

　　怀里的男人看上去年纪比他大不了几岁，正在羞涩地微笑，长长的睫毛在脸上投下一弯浓重的暗影。眉目如画，漂亮得让人惊叹，脸上还带着怯怯的红晕。 

　　老管家抹了抹照片上的灰尘，翻过来又抹了抹，照片背面一行狂嚣刚劲的字： 

　　爸爸妈妈、小宇老师摄于琴山踏青 

　　落款：潘建辉 

　　看看照片上那个漂亮羞涩，却充满年轻朝气的男人，再看看监视器里那个默默瑟缩裹着厚重外套的男人，老管家深深叹口气：“唉。” 

　　…… 

　　苏郁一整天魂不守舍，傍晚交了车到了蛋糕店。一进门，乌鸦就扑过来，紧紧地掐住苏郁的脖子说：“你他妈的当英雄之前动没动过脑子？！你想死啊你！”说着捧住苏郁的脸狠狠地亲上去，直到旁边口哨声、嘘声一片才把喘不过气的苏郁放开。 

　　苏郁脸红红地低着头，乌鸦拍拍他的脸颊说：“抬起头来让他们瞧瞧！”说着环视着站在店里的久宁、玉阶堂、樱桃、冷逸炎、战原城和几个员工一眼，昂首道：“学着点，这才叫男人！” 

　　战原城走过来笑着对苏郁说：“偶像，给我签个名吧。” 

　　乌鸦得意忘形地请吃饭，战原城的车塞满了人，剩下的人坐上出租车浩浩荡荡地往酒店里去。 

　　一路上苏郁闷不作声，乌鸦抱着嘟嘟小声说：“放心，那地方便宜着呢，花不了几个钱。” 

　　“我不是心疼钱。”苏郁勉强笑笑说。 

　　乌鸦看他难受得样子忙问：“怎么了？是不是伤着哪儿了不舒服？你不是说没事儿吗？哪儿不舒服？” 

　　“没有，我一点儿事儿也没有。”苏郁握住乌鸦乱摸的手，半晌说，“没事儿。”他笑笑摸摸乌鸦的脸颊，又摸摸嘟嘟的脸蛋。 

　　严若野本来想着战原城替自己参加了就行，不想把奶奶一个人放在家里，没想到最后连奶奶也一起拉上了。严若野和奶奶、樱桃坐在后排，听战原城和玉阶堂在前排津津有味地讨论足球。 

　　樱桃扭头隔着奶奶对严若野说，“前几天在你那儿买的那个小狗的耳钉来货了吗？我同学想要，等我带她去。”严若野点点头，他不太爱说话，不过挺喜欢爽朗的樱桃。樱桃笑说：“新开的那家‘樱吹雪’你知道吗？据说东西超好吃，等我爸办了会员卡咱们一块儿去吧，人多热闹。” 

　　“行。”严若野点头道。 

　　听见他答应，战原城忙回头问：“哪儿，樱桃你说去哪儿吃？” 

　　“‘樱吹雪’新开的，虽然贵了点可东西超好吃，可惜非得要会员卡，我爸正办着呢。” 

　　战原城点头说：“没事儿，我这儿有会员卡，要想去随时都行。” 

　　樱桃掰着椅座探过脑袋来惊奇地问：“战哥，行啊你，怎么弄得啊？” 

　　战原城有点迷惑了问：“啊？很难弄吗？我，不知道啊，就跟我约了个时间然后他们派人送了一张给我，我还没去过呢。” 

　　“OMG！”樱桃拍着脑门说：“我得回去跟我爸说声，他老人家已经不行了，顺便请他放低给我择偶的标准，让我头发白了以前能有嫁出去的一天。” 

　　二六、哭吧哭吧 

　　晚饭吃得很开心，饭店老板也认出了苏郁，坚持给打折扣，还送了果盘。乌鸦喝得满脸桃色，抱着嘟嘟在包间里不停地跳舞。冷逸炎用给大家拍照的借口，趁机把自己的手机拍满了严若野的照片，偷偷地拿在手里翻看。 

　　严若野安静地坐着，拣软的甜地挟给奶奶吃，静静倾听，看他们拼酒玩闹，只是微笑却从不主动开口。 

　　抬头看看幽默风趣谈笑风生的战原城，再看看被他悉心呵护的严若野，冷逸炎自嘲地笑笑，把手机揣进口袋里，把啤酒斟满端着杯子起身说：“战哥，我敬你。” 

　　战原城笑着起身说：“说敬就见外了，来，干了！”两个人一饮而尽。 

　　吃到晚上九点多，嘟嘟在苏郁怀里直揉眼睛，不停地打呵欠，众人这才欢乐地散了。 

　　战原城开车回到家把奶奶背上楼。严若野给奶奶擦洗干净。战原城腆着脸过来说：“小野，你看这么晚了天都黑了，我这么貌美如花一个人回家很危险，再留我住一晚吧。” 

　　“走开，装可怜没用。”严若野说着，走到小厅。 

　　战原城紧跟在旁边，笑得春光灿烂一头倒在沙发床上抱着枕头翻来滚去。 

　　“起来。”严若野有点儿绷不住脸上的笑说：“我不和宠物睡一起，拿枕头去楼下睡去，快点儿。” 

　　“不要！”战原城咬住被子角满脸哀怨状，“不要去楼下，我睡床脚也可以。” 

　　严若野不搭理他昂头走向卫生间洗漱，战原城跳起来，把两个枕头分别拍蓬松，紧紧挨着摆在一起。严若野擦着湿淋淋的头发进来，给他一个后脑勺侧身冲里裹着被子躺着。他亲了亲严若野的脸颊：“晚安，明早我买早饭，我一早得回医院办手续。”说完紧贴住他的后背把胳膊搭了过去。 

　　严若野原本有些紧张的身体放松了一下，睁大的眼睛眨了眨，半晌，转过身来，面对着他说：“晚安！”不多时，战原城就睡着了，严若野用手指摸摸他漆黑的眉毛，挺直的鼻梁，小声说：“又睡着了？真快！”说着自己也闭上眼睛。 

　　梦里坐在温暖的吊篮里，吊篮轻轻地晃着，手中捧着战原城火热跳动的心，看着他在身前一身盔甲手持利剑和恐怖的怪兽搏斗。知道他正在守护自己，而自己正在守护他的心，只要他的心在自己手中他就不会死，永远。 

　　厅里没有厚重的窗帘，清晨的光线透过纱帘照进来，光线明亮。战原城醒来看着严若野团着身子把脸埋起来紧靠着自己，凌乱的黑发中露出一只软薄的耳朵，被阳光映得半透明，耳轮上有淡淡的绒毛。用手拨了拨耳垂，严若野就抖了一下，身体缩得更小。 

　　这是一个时刻防备毫无安全感的睡姿，战原城静静地看着熟睡中的他，在耳朵上轻轻印上一个吻，悄然起身睡到严若野另一侧，用身体替他挡住刺眼的光线，将他环在自己胸前。 

　　窗外汽车喇叭声将严若野惊醒，茫然地看着，对上战原城温柔的眼神，慢慢从初醒中镇定下来，闭上眼睛说：“醒了？怎么你……睡在这边了？几点了？闹钟还没响呢。” 

　　“你再躺一会儿吧，我去买早饭，吃后街那家的豆腐脑好不好？他家的南瓜馅饼真好吃。”战原城说着起身。 

　　“嗯。”严若野懒洋洋地答应，伸了个懒腰在被窝里小猫一样蹭了蹭，无意识流露的慵懒神态充满了惑人的气息，让战原城站在门口傻看了半天。 

　　战原城一手豆腐脑一手南瓜馅饼小跑步回家，清晨的空气清新，令人神清气爽，哼着歌儿开门。没看到严若野他大踏步上了楼，看到严若野在奶奶的房间里，抱着奶奶坐在地上，一动也不动。 

　　战原城镇定下来，握住奶奶垂在地板上的手，冰冷僵硬已经摸不到脉搏了。老人在睡梦中去世了。 

　　战原城再看严若野，他整个身体在抖动，想要掰开他的手，越用力他越用力抱紧。“小野！把奶奶放开吧。小野！” 

　　“你干什么？放开，奶奶是我的！”严若野忽然抬起头来，仿佛不认识他一样，双眸惊恐地看着。 

　　“别怕，是我，我是战原城，别怕，先把奶奶放开。”战原城小声哄着，眼看着严若野精神处于崩溃状态不敢和他硬来。 

　　“滚开，滚开！”严若野狂乱地喊着。清早叫醒奶奶却发现奶奶已经僵硬了，不同于上次奶奶还有微弱的呼吸，严若野知道这次奶奶是真地走了，在梦中就这么离开了自己，无法承受这样的事实。这世上只剩自己一个人。 

　　父母去世后，从小到大疼爱自己的爷爷和奶奶辛辛苦苦把自己养大，哪怕有一点好吃的也会留给自己，两个老人一天到晚佝偻着背收卖废品维持生活，一点点积攒着钱给自己交学费。爷爷得了肾病后奶奶在收废品的时候被车撞断了腿，怕花钱从医院偷偷地溜走，直到现在连路也不能走了。一年到头两个人连双新袜子也不舍得买，却从不忘在新年给自己添一件新衣裳。每年自己的生日他们都记得，十七岁以后无论是“夜色”热闹的生日宴还是客人豪华的生日宴，都比不上家中爷爷和奶奶买的那个闪耀着温暖烛光，小小的生日蛋糕，可自己为他们做了些什么？还不够，还不够…… 

　　战原城看严若野神情呆滞地放开奶奶，起身到衣柜处扯出奶奶的外套和一条毯子，然后又去拿奶奶的眼镜和喝水的杯子，动作机械，眼珠都不转动。 

　　“小野！你干什么？”战原城觉得有点不对劲儿。 

　　严若野被他拉住，眼睛不知道看着什么地方说：“云顶日出，奶奶一直想看。你看天气多好，这就去，这就去。”嘴里说着，把奶奶的外套抱得紧紧地，“对了，照片！很久没有拍照片了，公园的樱花开了带奶奶一起去拍照。” 

　　“小野！”战原城一把把他搂进怀中，抚摸着他的背说：“小野，醒一醒，别害怕，奶奶走了，很安详地走了，睡着走的。” 

　　严若野默不作声被他抱着，听完他说话，猛地开始挣扎：“胡说，你胡说，混蛋，奶奶没有走！没有！昨晚她还跟我说话呢，我要带她看日出，太阳出来的时候把她叫醒，把她叫醒！” 

　　战原城明白他心里对奶奶的依恋，紧紧地抱着他，任他的拳头落在身上，只是不松手。半晌，严若野的身体软软滑下去。 

　　两个人坐在地上，战原城抚摸着他的脸庞和额前的发，小声说：“奶奶九十多岁了，没有什么心事才会这么安详地走，你这么难受，奶奶看见走得也不开心，有我别怕有我呢，有我陪着你，你不是一个人。” 

　　严若野没有说话任他抱着，歪着脑袋靠在他的肩头，泪水从大睁着的眼睛里一颗一颗地流出来，将战原城的肩头打湿。 

　　“别怕，有我，有我陪着你，有我。”战原城感觉到了肩头的湿意却没有动也没有说破，抱着他任他在怀中无声地哭泣。 

　　从十五岁那年开始蓄积的泪水，最痛苦不堪的时候也不过是流出一颗而已，现在，把所有得委屈在战原城温暖的怀中，放肆地流淌。 

　　二七、留一盏灯 

　　战原城抱着神情恍惚的严若野下楼，正碰上了拿着蛋糕送给奶奶吃的乌鸦。乌鸦陪着严若野，战原城这才放心处理奶奶的后事。 

　　苏郁也不跑车了帮战原城一起跑前跑后，办理死亡证明，联系殡仪馆……严若野一个字也不肯说，战原城看时间紧迫也来不及暗地里查找他的亲戚，同时出于对奶奶过世得深切哀悼在报纸登了一则讣告，写了向奶奶最后告别的时间和地点。 

　　晚间严若野不肯睡也睡不着，缩在沙发角落里团成一团。苏郁买回饭，战原城喂他吃几口。短短两天，严若野就消瘦了许多，出奇地听话，战原城很心疼，有时候想，幸亏有自己在他身边，要不然他孤零零一个人让他用怎样的心情去办这些痛苦而又琐碎的事情，眼睁睁地看着奶奶被送入烈焰中消失成一点灰烬。 

　　…… 

　　清早，战原城拿出给自己和严若野特意去买的黑色西装、白色衬衣，自己穿戴整齐了给严若野也换上。瞧瞧他脸庞上胡茬儿出来了，显得憔悴疲惫，哄着他到了卫生间，给他脸颊涂上剃须泡，拿着刮胡刀顺着他的脸颊轻轻地刮着。 

　　冰凉的刀锋刷的一下顺着脸颊滑下来，严若野面对着镜子里的自己，黑发有些凌乱，脸色灰败，眼睛里布满血丝，消瘦的连颧骨都突出来了，像暗夜里的游魂。 

　　严若野一闪身，刮胡刀在下巴上利出一条血口，战原城紧张地说：“别动，我去拿创可贴。”血珠顺着破口渗出来，在脸上红得耀眼，带着隐隐的刺痛。战原城跑回来。“忍一忍，刮完了，洗一洗贴上。” 

　　严若野摇摇脑袋，这两天浑浑噩噩的灵魂仿佛回到身体里，看着战原城，严若野清楚地知道他白天替自己忙碌，夜晚说些开心的笑话搂着不肯睡的自己，即便是根本不回应他，他也不放在心上，直说到口干舌燥。 

　　还求什么呢？有他在身边奶奶才会放心地走吧？严若野接过刮胡刀：“我自己来。”把胡子仔仔细细地刮完。战原城在一旁看着镜子里的他，点点头，心里豁然轻松终于放下一颗心。 

　　奶奶安详地躺着，看着奶奶身上的寿衣和摆满整间屋子的白色菊花和百合。严若野在灵前跪下，答谢来告别的亲朋好友，看着战原城淡淡一笑，伸出手来说：“陪我一起。”战原城点点头，走到他身边陪他一起跪着。 

　　苏郁和乌鸦一直在帮忙，不多时久宁就带着嘟嘟和玉阶堂来了，然后樱桃、韩无衣、冷逸炎，宠物店老板九斐，还有晨安街的街坊邻居都陆续到了，把手里的鲜花放下鞠躬走到严若野面前安慰他，看着跪在他身边的战原城都会意地笑笑。 

　　“小野。”低着头的严若野听到有人叫自己，抬起头来，脸上是平静的表情。陆续有人过来，到严若野身前时有些人表情明显有些尴尬。战原城知道这些人都是严若野的亲属。严若野，脸上淡淡的，没有任何反应，一如对待街坊邻居一样，客气地回礼。 

　　看着多年未见的亲戚一个个地出现，严若野知道是因为战原城发了讣告的原因。曾想过有一天拿着大把的钱砸在他们脸上，把自己得到的羞辱加给他们，唾弃他们的冷漠，可是自己一个人靠双手的辛勤努力承担家计的时候才发现，其实每个人都善良，可惜太穷了，穷到不敢伸出援手，怕被拖进深渊。 

　　…… 

　　龙宇和潘建辉一前一后过来，龙宇献了花，走到严若野身前说：“节哀顺便，活着的人开心，逝去的人才会安心。” 

　　“谢谢。”严若野点头，他和龙宇在夜色这么久没有什么特别的交情，但是能赶过来就是有心人。 

　　潘建辉站在龙宇身后一眼看见了战原城，走上前：“战原城？你怎么在这儿？” 

　　严若野心里有些惊讶，不知道战原城怎么会认识“夜色”的老板。战原城起身，两个人握了握手。潘建辉笑说：“前些日子我到加拿大还特意去看望伯父、伯母，他们活得可比咱们潇洒。” 

　　战原城笑笑，注意到严若野脸色有些变化，便对潘建辉说：“谢谢你过来，你和小野认识？我们处理完了奶奶的后事就回加拿大结婚，说起来也不算外人了，呵呵。” 

　　潘建辉听他这么一说，明白无论他知不知道严若野以前的事情，都决不能从自己这边透漏出去。这么想着，笑笑指指一旁的龙宇说：“哦，我是陪他一起来的。”两个人就此打住，谁也不多说。 

　　龙宇默默地站在一旁，潘建辉看了他一眼，他便往外走，潘建辉和战原城道别，跟在他身后。远远的乌鸦看见他和他点头打招呼，苏郁在一旁随口问：“谁啊这是？” 

　　“夜色的老板。”乌鸦小声说，“黑白两道都赫赫有名的人物，背景吓死人。” 

　　苏郁扭头看看灵堂前问：“那他怎么会来参加严奶奶的葬礼？看样子和战哥还挺熟的。” 

　　乌鸦摇摇头说：“这个战原城不简单。” 

　　严若野一肚子问题，犹豫着要不要问，问了，会不会被战原城问到自己怎么认识的龙宇，龙宇又是干什么的。正在胡思乱想，战原城拿着矿泉水走过来。 

　　“给。喝点水吧。唉，没想到在这儿看到他。”战原城自说自话：“这世界还真小，他爸和我爸也算世交了，后来我爸全家去了加拿大，认识了我妈，结婚生了我，呵呵。小时候他爸妈还带他到我们家玩儿过呢。我回国的时候给他打过电话，不过我跟他没什么联系。” 

　　“嗯。”严若野低头听着。 

　　遗体火化了，悲痛掩盖了一切，严若野捧着骨灰盒出来，看着战原城，泪水在眼眶里转来转去。 

　　“想哭就哭吧，在这里不哭就矫情了，别忍着，痛痛快快哭一场，以后开心地活着，才对得起爷爷、奶奶这么疼你。”战原城刮刮他的鼻子，严若野的泪水唰地流了出来。 

　　战原城将他揽在怀里，轻轻叹口气说：“把奶奶和爷爷葬在一起，咱们每年都回来看他们，好不好？”严若野点点头。两个人在人来人往的殡仪馆门口无视过往行人的目光紧紧地抱在一起。 

　　奶奶的事情这么麻烦这么多人跟着忙，严若野有些过意不去，战原城想着樱桃说的“樱吹雪”不错，就邀请大家周六晚上去吃饭。顺便跟大家说出国的事情已经办好了，要带严若野离开。 

　　暮色低垂，看着放在角落里折起来的轮椅，仿佛一回头就能看到奶奶慈祥的笑容，脸庞还有她粗糙手指抚摸过的感觉，那么熟悉。严若野正在发呆，走廊亮起暖黄的灯光，门开了，战原城走进来，微笑说：“晚上留着这盏灯吧。” 

　　二八、拳赛出击 

　　这一夜，睡得很沉，想要奶奶入梦来的愿望没有实现。严若野再睁眼，透过厚重的帘子看到天已经大亮，战原城坐在书桌旁正在玩电脑游戏。“醒了？”他问，跑过来跪在床边把脑袋歪在枕头上。 

　　点点头，严若野在被窝里蹭了蹭，瞧着他的笑脸说：“哎，要走了，鹦鹉和金毛怎么办？” 

　　“你想不想带走？”战原城捏捏他的鼻子问。严若野摇摇头。战原城说：“鹦鹉可以送给‘恐怖宠物店’，你看九斐这店名起的，再配上这鹦鹉绝对相得益彰。金毛……嗯，不行的话就给嘟嘟吧，她那么喜欢它。” 

　　严若野摇摇头说：“不行，他们家乌鸦说得算，乌鸦不喜欢小狗，我那天看他偷偷踩金毛的脚玩儿，踩完了左脚还踩右脚。再说，他们白天都不在家，小狗自己在家会不会得抑郁症？九斐说很多小狗都容易得这个。” 

　　战原城被他这么一说逗笑了：“那你有合适的人送吗？玉阶堂倒是很喜欢狗，他家里有个喜乐蒂。”严若野听着没吭声心里已经琢磨出一个合适的人选了。 

　　虽然很想要离开这里重新生活，可是这里是和奶奶最后生活，辛苦但温馨的地方，严若野很舍不得，屋子里到处都是奶奶留下的痕迹，温暖着心底最冰冷的深处。 

　　店门口贴着“优惠大减价”的牌子，吸引了不少人。严若野把店里的东西陆续处理了，联系把刺青设备转让出去，忙活到傍晚。 

　　“走吧，天都黑了，出去吃饭。”战原城肚子饿了，知道严若野不会有心思做饭，把坐在地板上耷拉着脑袋的严若野拽起来。 

　　严若野耍赖不动，战原城干脆也躺在地板上，两个人并头躺在一起看着天花板。安静的房间里清晰地听见两个人肚子咕噜噜叫的声音。 

　　“战原城！”严若野拿脚踹了踹他。 

　　“小的在，爷您有什么吩咐？” 

　　“我心里难受。” 

　　“让我想想，要不……咱们去游乐城玩点儿刺激的项目？” 

　　严若野翻个身枕着自己的胳膊看着他，半开玩笑地说：“你让我打一顿吧，泄泄火。” 

　　战原城歪头看着他，眼睛里贼亮地说：“其实泄火有很多种……哎吆，你又踢我！行行，不就是想打人嘛，我领你去个地方。” 

　　战原城的车子开得飞快，在高速上疾驰。严若野怀抱着一大堆零食，觉得路不太对：“这是去哪儿？怎么出城了？” 

　　“很快就到，包你满意。”战原城笑说，“先吃点东西，别到时候没力气喊！” 

　　一路上严若野就听见战原城不时地打电话问路，以战原城飙车的速度，开了三个小时多才到，车子拐进临市观光旅游区一个背山的酒店里。 

　　山前搭着烧烤棚子，直达到地下停车场入口。烧烤餐台前零星几个人坐着。战原城拉着严若野的手走到服务生面前说：“你好，我们是过来看比赛的。” 

　　“对不起，先生，看比赛？您得到体育场，这是自助烧烤吧。”服务生礼貌地说，手里烤着生蚝。 

　　战原城笑着拨通手机：“川少，我到了，呵呵，他们不让进……嗯，好。”说着把手机递给服务生说，“麻烦你接个电话。” 

　　服务生接过电话说了两句就挂了，笑嘻嘻地对战原城说：“不好意思，老板不想惹人注意，您也知道的，有记录的客人才能进现场，刚才失礼了，您二位这边请。” 

　　严若野和战原城跟着他到了临时搭的烧烤棚后面，看他在山壁上按了下去，居然闪出一道门来。 

　　“请。”服务生拿出对讲机来说，“两位客人，老板的朋友，二层包厢位。” 

　　整个山腹掏空了，电梯直接到三楼。门一开，震耳欲聋的喧嚣声传来，连脚下的钢板都被震地晃动。服务生在前引路，严若野边走边从栏杆往下看，中间是类似拳击台的地方，两个男人正在台上近身搏斗，台子四周阶梯形的位置人头攒动约有二百多人。灯光明亮，映着这些振臂呐喊的男男女女。 

　　看到台上的两个男人什么护具也不带，看起来不像拳击也不像跆拳道之类的，严若野不太懂，问：“这是干什么啊？”周围声音很大，他大声地喊。 

　　战原城伸臂搂他到身边，紧紧贴着他的耳朵说：“这是黑市拳赛，可以押注赌输赢的！” 

　　两个人正在咬耳朵，服务生送上酒水，一个礼貌地问：“先生要不要下注？这局刚刚开始。” 

　　战原城看看严若野问：“下注吧，你押哪个赢？” 

　　严若野趴在栏杆边上仔细看了看，蓝色和红色选手都攻势凌厉，一时难分胜负。他考虑了一下说：“红的吧，我押红的。” 

　　“行。”战原城掏出钱包拿出一张卡来，问：“红的赔率多少？” 

　　“1赔4，您买多少？”服务生问。 

　　战原城看严若野趴在栏杆上正在看，冲服务生伸出手指比划了一下，服务生会意地点点头。 

　　台上交战双方拳拳到肉，台下看的人心跳加速，血脉膨胀。不多时，红方躲闪不及脸部挨了一拳，鼻子流出血来。底下押红方赢的人全部起立拼命呐喊加油，严若野也好像带入角色了，把着栏杆大喊，上啊！……唉！可惜！笨蛋！……见你妈的鬼，这样也可以啊！ 

　　他情绪激昂，探身出去振臂呼喊，差点儿掉下去，把战原城吓得半死，一个箭步窜过来把他搂在自己怀里。 

　　“起来！”严若野看得正起劲儿，不乐意地推开他。 

　　“行行，我闪开，你小心点。”战原城识趣地靠在一旁。 

　　台下像是生死决战，没有任何进攻禁忌，可以用任何能想到的招数攻击对方。严若野觉得眼睛不够用，一味的防守和进攻都不能取得胜利，怎样诱敌深入付出代价的同时制胜，将生死搏斗浓缩在几米台上，拳赛虽然残酷却也现实。严若野看得唏嘘不止，眼见着红方眼角都裂开了，还在苦苦挣扎。几个回合，红方倒地时一个扫堂腿将蓝方绊倒，同时翻身劈腿一个下压将人制住。 

　　“赢了！”严若野欢呼一声跳起来，冲战原城伸出的手掌拍了一下。 

　　本以为比赛就这么结束了，没想到全场爆出呐喊声，红方拖起蓝方一个旋转将他扔到了地上，跃起扑过去。严若野睁大了眼睛，看着鲜血从蓝方嘴中喷出来，看样子如果不及时制止，蓝方一定会被打死的。 

　　“这是生局，不会死人的。”战原城贴近耳朵说。果然在红方将没有还手之力的蓝方痛打了一顿后，有人上台把叫嚣者还要冲上去的红方拉开，蓝方被匆匆抬了下去。 

　　严若野很吃惊看着人被抬走，问道：“你的意思是说……还有被打死的？” 

　　战原城点点头说：“那种现在在国外也不多见，拿人命作为赌注太残酷，已经不是竞技了，在这儿这种程度已经到头了。”严若野这才放心，两个人又看了一场，严若野还是押了红方却输了。 

　　“走，去领第一局赢的钱。”战原城拉着严若野，服务生领他们到VIP房间办理。 

　　严若野看着服务生把几扎人民币放进袋子里递给战原城，问：“怎么会这么多钱？你到底押了多少？” 

　　战原城把袋子递给他说：“一局最少押两万，我今天可是把口袋都掏空了。”严若野抱着钱低头跟着战原城。 

　　凌晨二点钟人群纷纷涌出来，从搭好的烧烤棚中走到地下停车场，神不知鬼不觉地散了。 

　　战原城在酒店开了房间，直到进了房间严若野都没有说话。战原城摸摸他额头问：“怎么？困了？困了就睡吧，什么时候睡醒了什么时候走。” 

　　严若野看看怀里的袋子淡淡地一笑，叹口气说：“以前我和爷爷奶奶一百块可以过一个月呢。” 

　　战原城挠挠头笑，这下可好，马屁拍在了马蹄子上了，火气是泄了，伤心又给勾出来了。 

　　 

--------------------------------------------------------------------------------
  逍遥候【文集】 miyuo 1028 09-06 11:20 
    有种爱，你别尝（原名：十年梦）上[2楼] miyuo  1624 01-09 19:08 
    能给你的只有这颗心[3楼] miyuo  670 01-10 10:34 
    有种爱，你别尝（原名：十年梦）下[4楼] miyuo  1864 01-10 17:18 
    寂寞时候想想我[5楼] 蒲梢09  926 03-03 17:28 
    能给你的只有这颗心+番外 （下）[6楼] 蒲梢09  988 03-03 23:24 
    能给你的只有这颗心+番外 （上）[7楼] 蒲梢09  1302 03-03 23:25 
    云随雁字长 上[8楼] 翼灵幻妖  1914 03-27 23:28 
    云随雁字长 下[9楼] 翼灵幻妖  981 03-27 23:35 
    燃烧的翅膀[10楼] 翼灵幻妖  1277 05-04 17:36 
    清风不独眠（下部）[11楼] 翼灵幻妖  1109 10-15 18:34 
    清风不独眠（上部）[12楼] 翼灵幻妖  1673 10-15 18:55 
    小江你别跑（云随雁字长前传）[13楼] 翼灵幻妖  1166 01-10 23:03 
    [夜夜夜系列] 三生有幸(上)[14楼] 翼灵幻妖  2882 03-10 20:16 
    [夜夜夜系列] 三生有幸(下)[15楼] 翼灵幻妖  1965 03-10 20:24 
    夜夜夜（全修版）+番外(上)[16楼] 翼灵幻妖  1369 09-06 11:13 
    夜夜夜（全修版）+番外(下)[17楼] 翼灵幻妖  941 09-06 11:20 
  简捷回复 [点此进入编辑器回帖页]签  名:  一  二  三  无 作  者:   
密  码:   
 游客来访   
请输入验证:   刷新验证码 
注册用户提 交 


西陆网(www.xilu.com )版权所有 点击拥有西陆免费论坛
0.0579948425293
输入您的搜索字词  提交搜索表单          
军事社区文学社区游戏中心西陆现代城论坛申请论坛导航西陆空间帮助中心西陆首页->综合->综合->水晶岩城 [http://club.xilu.com/tysc] [17楼]  作者:翼灵幻妖  发表时间: 2008/09/06 11:20[加为好友][发送消息][个人空间]回复 修改 来源 删除夜夜夜（全修版）+番外(下) 



　二九、旧事重现 

　　蛋糕店里关了门，乌鸦和苏郁领着嘟嘟在严若野家里等着冷逸炎他们几个，准备一起到“樱吹雪”吃饭。 

　　几个人坐在一旁闲聊，嘟嘟手里拿着肉干喂小狗。乌鸦听严若野说几天前看黑市拳赛的事情兴奋的两眼冒光说：“真的？还有这种？听着就过瘾，哎，苏郁。”乌鸦转而向苏郁说，“我也要去看黑市拳赛，又不算远，咱们哪天开车去吧。” 

　　苏郁低头说：“那种地方不是一般人能进的，再说，有什么好看的，看电视里的拳击比赛也一样。” 

　　“就知道糊弄我，就跟你看过似的。”乌鸦皱起眉头来说：“战哥，哪天领我们去看看。” 

　　战原城在一旁喂鹦鹉，笑说：“小野数落了我一晚上，还把我揍了一顿，我哪儿还敢去啊。苏郁说得对，还不如电视里的拳击比赛呢。” 

　　几个人闲聊，樱桃来电话说冷逸炎打来电话说不来了，她们这就打车过去。战原城开车带着严若野、乌鸦、苏郁和嘟嘟一起走。路上，乌鸦硬逼着苏郁指了指他见义勇为的地方，把苏郁弄得满脸通红不好意思。 

　　到了“樱吹雪”，进了门樱桃、久宁、玉阶堂三个人已经到了。 

　　“哎，瞧我，你让我给樱桃拿的耳钉给忘在车上了，等等我去拿。”战原城摸了摸口袋说。 

　　“不用了，得用你的卡，大家都等着你，你先过去吧，车钥匙给我，我去拿。”严若野说着从战原城口袋里掏出钥匙来，跟几个人说：“你们先进去，一会儿我进去找你们。” 

　　穿过长廊，整个大厅金碧辉煌，四周的瓷器、玉器摆设让这里更像一个小型博物馆。 

　　“哇啊，随便拿出去一件就发财了！”乌鸦一边走一边拉着苏郁到处看。久宁和玉阶堂走在最前面。 

　　电梯门开了，出来四个三十左右年纪的男人，正在聊着天。 

　　“这不是久宁吗？”其中一个穿白衬衣的男人说。久宁看了他一眼偏过头去，男人走过来：“怎么，不认识了？和熊少分手了，脾气倒见涨了。” 

　　久宁板着脸说：“让一让。” 

　　男人上下打量玉阶堂，看他穿着廉价牛仔裤，五十元的T恤，便对久宁说：“久宁，你不会是和这个小子……你看，我再怎么玩儿家里也不会管，就算结婚外头也照旧，怎么样？考虑考虑？” 

　　“滚开！谁呀你，胡说八道什么！”玉阶堂听出他话说得不是味，看久宁粉嫩的一张脸涨得通红，不由得护着他说。 

　　穿白衬衣的男人根本不把玉阶堂放在眼里，伸手在久宁脸上摸了一把，久宁一歪头，被他的手指摸上。“还真是滑。”白衬衣笑着对其余三个人说，“怪不得熊少说，久宁的皮肤比女人还滑。” 

　　“操你妈！你那狗爪子摸谁呢！”乌鸦远远地看见跑过来，竖起眼睛来挡在久宁身前。乌鸦骂完了才发现，这四个男人自己都认识，没一个惹得起。 

　　乌鸦心里憋着火，没别的办法，只能拿久宁的旧情人压场面。伸手挡住要往前冲的玉阶堂说：“熊少结婚前可是放出话的，谁要是敢欺负久宁就是和他过不去，你再动他一下试试！” 

　　穿粉色T恤的男人笑了一声道：“你算什么东西，冒出来说话！” 

　　穿蓝色衬衣的男人笑说：“他可不是什么东西，怎么你忘了，‘夜色’最红的MB嘛，你装不知道呢，不是还包了他一个月嘛，对吧，乌鸦！”男人脸上满是轻佻的表情斜倚在墙上，四个人把通往电梯的走廊挡住。 

　　“哈哈，当然不会忘，不但脸蛋长得好身材好还够淫荡。”粉T恤呵呵一笑说：“不过最红轮不到他吧，哎，那个，叫什么来着，让老陈他们包了一年的那个？” 

　　“严若野嘛。”另一个穿黄色衬衣的男人掏出烟来点上说：“乌鸦，学着点，不是脸蛋长得漂亮就行，干你们这行，技术很重要噢！”黄衬衣说着对蓝衬衣说：“哎，说到那个严若野，老陈包了他那年我还去过呢，可惜他不做了，那天我去的时候，老陈把他……”两个人说得哗然大笑。 

　　四个人肆无忌惮地说笑着，粉T恤挑着嘴角说：“怎么乌鸦，这次被谁包了，带你到这儿来？说不定我们认识呢。哎，我说久宁，我记得熊少不让你和这小子一起混吧？要是他知道你还和这个贱……” 

　　忽然，一条身影空中左右双踢，飞踹在粉T恤和黄衬衣的胸前，只听两声惨叫，苏郁紧绷着脸站在众人身前。 

　　两个人捂住胸口撑着墙爬起来，粉T恤喘着气站起来说：“妈的，敢打我们，知不知道我是谁，我……啊！”他话没说完惨叫一声，被苏郁一个侧踢又踢飞了出去，摔趴在地上。 

　　苏郁走过去，清秀的脸涨得通红说：“我用不着知道你是谁，你再敢说乌鸦一句试试！” 

　　乌鸦亲眼见苏郁出手，动作干净又漂亮，甜在心里的同时又开始担心，苏郁给自己出了气，打得是很痛快，可是打完之后怎么办？ 

　　黄衬衣三个人靠在墙上喊：“来人啊来人啊，我要找你们老板投诉，这样的地方怎么什么下三滥也进来！” 

　　战原城冲上来拎着黄衬衣的胳膊一个转身把他砸在地上，抬脚踢到了墙边。揪住他的衣领狠狠的一个大嘴巴抽上去，看他满脸轻蔑的样子，战原城心中怒火中烧，提起拳头对着他那张嘴砸了下去，一拳下去黄衬衣口鼻冒血。 

　　樱桃过来拉了苏郁又拉战原城，她是多少知道点乌鸦的事情，可严若野平日清冷淡然，气质干净清新，很难想象他也做过这些。樱桃脑袋一歪，瞥见大厅门口，忙叫：“战哥别打了，严若野跑出去啦！” 

　　战原城一愣，光顾着解恨这才想起来严若野去给樱桃拿东西走在最后，那么刚才的事情他都看到了？战原城撒腿就往外跑。 

　　“走吧，咱们不跟他们一般见识。”乌鸦拽着苏郁往回走，久宁二话不说抱起嘟嘟跟上。 

　　“等等，久宁。”玉阶堂追了出来。 

　　从“樱吹雪”跑出来，严若野站在街上险些让车撞倒，张开双臂拦住出租车，脑子里只有一个念头，逃走，离开这里。不知道用怎样的心情来面对他，看着他怒目圆睁挥舞着拳头。 

　　站在卫生间的花洒下，仰起头，任凉水从头顶倾泻而下，水冲在脸上，冰冷的水瞬间淋湿了身上的毛衣，又冷又湿沉甸甸下坠的感觉像是整个人被拖往深渊中，无力挣扎。身上的热度一分分地流失，整个人抱成一团蹲在地上，听到抽泣的声音。 

　　是谁在悲伤地哭泣？冰冷的水从脊背上冲刷下来，脸上却有液体热热地流淌。怎样，怎样才能干净？ 

　　楼下响起来拍门声，隐约还有战原城喊叫的声音。严若野走出来，哗啦啦的水声中，镜子里是一个悲伤的男人。 

　　战原城伸手敲门，半天没有人应。“小野，你开门，开门！”战原城把门拍的轰隆隆响。半晌，门开了，严若野穿着睡衣站在门口，头发上湿淋淋的水往下淌，一张脸也是湿得。他淡淡说了句：“进来吧，我正洗澡呢！” 

　　“小野，我……” 

　　“楼上等着我，我有话对你说。”严若野转身往楼上走，战原城看他脸上没有任何情绪，看不出喜怒哀乐，只好跟着他先上来。 

　　严若野走进自己的卧室。衣柜深处摸出来一个盒子，外头用绳索和钢丝困扎得严严实实。他拿着盒子进了卫生间，脱掉身上的睡衣赤裸着身体站在镜子前，将绳索和钢丝层层解开。 

　　手摸着铁盒盖子有些发抖，看着盒子上浮雕的花纹，严若野笑笑，紧紧咬着牙关，打开了盒子。 

　　战原城在沙发上坐立不安，手扣着额头在懊恼。出什么馊主意啊，非要去那儿吃饭，这下可好，该怎么办…… 

　　“战原城，你过来！”严若野的声音叫，战原城站起来深吸一口气。 

　　声音从卧室里传来，战原城把门打开，站在门口，看着屋里的严若野。 

　　三十、请看清我 

　　房间里暖黄的灯光下，严若野站在窗前。不能算衣服，只是几缕黑色的皮革，将他俊美的身体分割，束缚着他的肩头、露他的胸膛，紧紧包裹着他露出性器的臀部。 

　　裸露出的肌肤颜色像是牛奶中调和了蜜糖，浅浅的蜜色泛着健康的光彩。紧实的胸膛是嫣红色的乳珠，诱人的色泽像相思豆。一枚银白的乳环穿过左边乳珠，垂着的银链做工精致，滑过隐隐腹肌的平坦小腹一直到腿间。银环紧紧扣住他腿间的双丸。笔直并起的双腿间没有一丝缝隙，性器在腿间软软地垂着露着嫣红色的头部，穿着亮闪闪的一枚阴茎环，银链连接着乳环和阴茎环。 

　　战原城知道这是他刚才重又穿上的，这时候的他一定在强忍着剧痛，因为那里穿透的地方正流着血。 

　　严若野不敢动，身体像被钝刀割过，痛得颤抖却觉得痛快。终于可以面对他，坦诚一切。 

　　“过来！”严若野说着，走到床尾的单人沙发上坐下，跷起一条腿搭在沙发扶手上。他的眼睛仿佛是瀑布下的深潭，顾盼间光彩夺目。眉梢眼角带着高贵而又魅惑的表情，微微张开的唇露着粉色的舌尖，喉结因吞咽滚动了一下。一手撩拨着额前的发，一手放在膝头，让人的视线随着他的动作从他的脸庞滑到腿上。小腿线条流畅修长，绷紧的足尖踩在床尾，一圈儿荆棘刺青环住他的脚踝，分外鲜明。 

　　慢慢地滑下身体半躺在沙发上，腰部悬空，仰起头，翘起的下巴拉长优雅的颈部，身体弓弦一样弯起，双分的腿，饱满的臀间，露出那窄小的地方。 

　　“嗯……”鼻腔中发出若有似无的声音，靠腰部支撑着身体，臀间那窄小的地方慢慢地挤出一枚圆球形的跳蛋。排出的蛋停住，将他的蜜穴撑开，粉色的褶皱伸平，紧紧地含住。 

　　战原城看到的已经不是清冷淡然的严若野，而是影像文件里那个让人忍不住化身野兽的男人。高贵的神态却散着撩人的表情，欲望被束缚却有着渴望进入的身体，紧紧咬住的嘴唇和诱人的呻吟，还有乳珠和性器上殷红的血。 

　　抬起头看着战原城，严若野脸上是挑逗般的眼神，疼得浑身冒汗却在轻笑，在苦与痛之间徘徊。 

　　走到近前慢慢地跪下，扶住他双腿。战原城想趁他没有勃起前，将束缚双丸的银环和阴茎环摘下来。 

　　“不用。”严若野起身，臀间的跳蛋因为他的动作重又深入，捏着战原城的下巴，说：“战原城，这才是我，真实的我，你看清楚。” 

　　战原城摇摇头：“哪个是你，我心里清楚，我只想说一句，你是我见过最勇敢的男人，贫穷和疾病面前，弱小的人没有能力选择。换做是我，我不确定我有勇气给爷爷奶奶幸福的晚年，让他们这么安详地离去。”战原城抚摸着严若野的脸庞：“我要给你幸福的未来，也不会遗弃你的过去。小野……” 

　　严若野的眼睛轻轻眨了眨，唇边一缕自嘲地笑说：“和我在一起，你要承受什么你知道吗？如果有一天你的父母、你的朋友知道了我的过去……战原城，我不想带给你耻辱。” 

　　“我的父母你不用担心，请相信我。我的朋友？我爱的人他们也要尊重，否则就不配做我战原城的朋友。”战原城说着，伸手抹掉严若野眼角流出的眼泪：“又哭了？对不起。” 

　　严若野摇摇头，还能说什么，最丑陋最不堪的一面送给他看，对自己说，哪怕他流露出一点点厌恶、一点点不屑就把他赶出去，赶出心底永远封闭，可是，他眼中满是爱怜、满是真挚、满是为自己的心碎。 

　　战原城探身吻了他的唇说：“说对不起，不是因为惹你哭，而是为我下面要做的事。”说着，一把握住了严若野的性器。 

　　“疼，放手！”严若野低叫一声，额角瞬间冒出汗珠来。战原城的手指灵活打开了束缚双丸的银环，严若野痛呼一声。 

　　“忍一忍，我给你把这个拿下来。”手指碰到阴茎环，严若野就疼得浑身打颤，紧紧咬住牙关。 

　　阴茎环带着血迹取了下来，严若野的身体疼得痉挛，缩在战原城怀中。战原城抱起他轻放在床上，吻着说：“别动，我去拿药。” 

　　“别走。”严若野拉住他的衬衣：“还有这里。”修长的双腿分绞在战原城腰间，臀间是紧紧闭合的蜜穴，跳蛋被深含入体内。“我没有力气了，帮我拿出来，它在动。” 

　　三一、珍爱之楔 

　　战原城不敢动。他性器上的血珠滴在腿内侧，嫣红色的蜜穴紧紧地嘬在一起呈现在眼前。“小野！”说话的声调居然有些变了。 

　　“还等什么，快点，一直在动啊！嗯哼……”严若野扭动身体想要用力并起双腿，柔韧的力量将战原城紧紧夹住。 

　　举起他的双腿折在胸前，战原城深深吸了一口气将手指探入那个小小的地方，一个指节的长度已经触到了在震动的跳蛋。触摸着跳蛋，被层层肉壁吸住的感觉让战原城的手抖动，跳蛋被塞得更深。 

　　严若野猛地仰头：“快拿出来！”蜜道中被润滑过，战原城塞进去两个手指，蜜穴周边被撑开，薄薄一层近乎粉色的透明。战原城出了一身汗，被他呻吟的声音调动了全身的血液，面对着心爱的人，身体一阵阵悸动。他的身体泛着淡淡得红晕，挂着乳环的乳珠更加红艳。性器在蜜处几番掏弄下已经颤颤地抬头，形状美好诱人，顶端的嫣红还挂着血迹。 

　　战原城脸上是难得的窘迫表情。严若野握着他的手臂，感觉他绷紧的肌肉。 

　　跳蛋终于拿了出来，战原城长出了一口气，比站几个小时的手术台还要辛苦。“我给你清洗下。” 

　　“战原城！”严若野叫。 

　　“嗯？” 

　　凌乱的黑发被汗水打湿，身上是细密的汗珠，严若野躺在床上拉着战原城的手臂说：“爱我吧！”战原城险些握不住滑腻的跳蛋，听着他说：“很疼，想要你爱我。” 

　　战原城不是圣人，只是个普通的男人，这些日子以来为了怕触及他心底的伤痛，怕他误以为自己只是迷恋他的色相肉体而压抑着自己的情欲，心甘情愿。可是现在，心爱的人主动邀请，用爱的名义，还等什么呢？ 

　　俯身亲吻着，用手臂支撑身体将他纳进怀中。严若野的手指解着他衬衣的扣子，扯开腰带。 

　　地上凌乱地扔着裤子，和几缕皮革，两个人袒裎相见肌肤厮磨。用唇齿膜拜着他的身体，用手指温柔地扩张着他的甬道。战原城知道到哪里可以让他快乐。手指被紧紧包裹着熟练地触弄他的敏感处。 

　　接连不断的快感让严若野扭动着胸膛，乳环蹭在战原城的胸膛上带来痛却爽快的感觉。封住他的唇，缠绵的吻后，战原城低笑说：“不要找一个医生做老公哦。” 

　　“混蛋！”严若野咒骂一声握住战原城腿间涨满的性器，手指温柔的上下捋动，不时地滑过他的铃口。 

　　“坏孩子！”咬住严若野的耳朵，沿着肩头咬着锁骨将身子放低，手指却不放松，他的身体酥软，呻吟声溢出来。 

　　将那美好的性器含在嘴中用舌尖从上到下的描摹着，点点晶莹和着血珠都吃进嘴里。甬道深处吸吮的力量加大，他挺动身体主动迎送，战原城知道他最快乐的时候快要到来了。爱抚中滚滚热流喷洒在口中，甬道中强劲收缩的感觉紧紧地挽留着手指地触弄。 

　　在他发出满足的喘息声中，用自己的火热替换了手指深深地埋进那紧炙火热的深处。 

　　“啊！你……”严若野猝不及防，皱起眉头，可看着他嘴角那丝白色的液体便咽下了要嗔怨的话，反倒挺起下身让他的火热顺利进入。 

　　腰部深深浅浅快速地摆动着，身下的人扭动腰肢热情地迎合。一浪热过一浪的快感减轻了疼痛，充实了空虚，弥补了卑微。 

　　爱，所以给予，爱，所以承受。第一次，为了爱送出自己的身体，任他予取予求，任他奋勇驰骋。放肆地说着，呻吟着要着，原来被爱的感觉这么快乐。 

　　被他抱在怀中，臀瓣主动起伏吞吐着，一手紧紧抓住他的肩头，一手爱抚着自己的性器。他的爱像楔子一样深入，充满身体内部。 

　　低头缠绵地吻住，身体律动间，呻吟止不住地从喉间溢出，放开他甜美的唇舌，战原城低沉的声音在耳边戏说：“小冰棍儿，你里面好热，快要把我化掉了，你听，融化流出来的声音。”卧室里是肉体撞击水乳交融的声音。 

　　收紧臀部用蜜穴勾勒着他涨满性器的形状，果然看到他舒爽地眯起眼睛来，严若野的身体起伏，仰起头说：“不许……这么叫我。” 

　　“那叫什么？心肝儿？宝贝儿？”战原城嘴里说话可是速度却不放慢。 

　　“你……我有名字！”严若野低声喊，被他扣住腰按倒在床上。修长的腿扛在肩上，深处敏感的地方被一下下地撞击，连腿间也被他抚慰着。 

　　“小野，小野……” 

　　濒临高潮的一瞬间，听到他深情地呼唤，严若野闭上双眼，湿润了眼睛。随着猛烈的撞击，严若野颤抖着将粘稠的奶色汁液喷射出来，深处剧烈地收缩让战原城同时达到了极乐。 

　　舌尖顺着泪水的痕迹舔着，吻落在唇上，战原城轻声说：“有我在，以后你的眼泪只为快乐而流！” 

　　三二、陪伴着你 

　　战原城追着严若野跑了，大家谁也没心情各自散了。嘟嘟被刚才的事情吓到了，紧紧地搂着乌鸦的脖子把小脸蛋藏起来。乌鸦抱紧了嘟嘟，揪着她的小辫子小声说：“小猪别怕，有爸爸在，爸爸会保护咱们的。”听他这么说，苏郁搂过他的肩膀来，亲了亲他的额角和嘟嘟的脸颊。 

　　找了家饭店吃晚饭，乌鸦举着啤酒瓶子灌，喝的脸庞像桃花一样，眼睛波光潋滟。临走从饭店又买了一袋子听装啤酒，一手拎着袋子，一手拿着啤酒喝，摇摇晃晃走在过街天桥上。苏郁抱着嘟嘟跟在身旁不时地扶他一把。 

　　乌鸦举着啤酒对着天空放声大喊：“你妈的有什么了不起！你有什么了不起！我他妈活的比谁都好！”天桥上的行人纷纷侧目。 

　　啤酒喝完了，疯完了，他也醉得站不起来了。幸亏离家不远，苏郁脖子上挂着嘟嘟，背上背着乌鸦往家走。乌鸦不老实，醉眼惺忪一会儿拽拽嘟嘟的辫子，一会儿冲苏郁的脖子吹气。 

　　“别闹，搂紧了，小心掉下来。”苏郁小声说。 

　　“苏郁！”乌鸦含糊地说。 

　　“在呢，想说什么？” 

　　乌鸦放声大哭起来，吓了苏郁一跳：“呜呜……我的名字，米大婶起的，叫乌爱人。久宁叫爱民，还有爱国、爱党、爱工、爱学，呜呜……” 

　　苏郁歪头看他，乌鸦泪水涟涟，可怜兮兮地抹着眼泪，小孩子一样。 

　　“哥哥，别哭。”嘟嘟也在叫。 

　　“呜呜……苏郁，为什么只有我的名字这么难听，这么恶心，米大婶欺负我，呜呜……”乌鸦哭得眼泪一串一串地掉下来，连鼻涕也出来了。 

　　苏郁忙说：“不……恶心一点都不恶心，挺好的，那个，你要是不喜欢还叫乌鸦好了。” 

　　乌鸦伸手把鼻涕擤出来狠狠地甩出去，手指在苏郁身上擦干净，醉醺醺地说：“你要是敢告诉别人，我就揍扁了你，听到没有！” 

　　“嗯嗯，听到了，我不会说的。”苏郁赶紧保证，抬头一看到了楼前了。“你们两个搂紧点啊，上楼啦，回家啦。”乌鸦闭着眼睛在苏郁背上哽咽着。 

　　…… 

　　激情让室内的温度火热上升，虽然两个人都觉得意犹未尽，可是不能再来第二次缠绵。严若野双手捂着腿间侧躺在床上：“我不去医院！” 

　　“伤在这儿不能轻视，还是去医院处理一下。”战原城坐在床边哄着。 

　　“噢，我无所谓啊，医生问起来就说是你弄得。”严若野疼得打颤挑着眉毛说。 

　　虽然战原城不在乎被人看作SM的爱好者，甚至认为适当的这种行为可以增进爱人间的感情，不过他也明白，严若野嘴上说无所谓实际上是不喜欢将这样的伤口坦露在人前的。 

　　严若野闭着眼睛躺在床上接受他的服务。伤口处理完了还有手法娴熟的按摩，舒服得让人想睡过去。 

　　“好了。”战原城端详了半天，拉过毯子搭在他小腹上，“非常完美。”严若野睁开眼睛，看见战原城把小药箱收拾起来往外走。 

　　“战原城！！你给我滚进来！”严若野的怒吼声响起。腿间那里被他用纱布层层裹着包扎得像个小棒锤，还打着漂亮的蝴蝶结。 

　　战原城的脑袋从门缝中探进来：“亲爱的，我的赞美是说你的身材。”“咚”一声，一个枕头砸在门上。 

　　哄严若野是战原城很喜欢做的事情，看着他清冷的脸庞一点点从眉梢眼角融化，将温暖从心底勾出来，化成动人的微笑，让看的人心荡神驰。 

　　严若野睡着了，战原城第一件事就是打电话。昨天打人的时候很痛快，可是后果不用想也知道很严重。问了潘建辉，果然那四个人不是等闲人等。抛开别的不讲，欺善怕恶是有些人的通病，战原城不想让苏郁和乌鸦被牵扯进来，他们两个人的幸福生活得来不易。 

　　战原城的家族辐射出来的触角庞大到没有人敢忽视。没用两个小时就收到了回复电话，告诉战原城这口恶气那四个人咽下去了，电话里等他再进一步的指示。战原城觉得做到这一步就可以了。他不想去惩罚每一个和他发生过关系的男人，严若野的过去是无法抹掉的事实，自欺欺人的暴虐行为只能说明自己在意他的过去。现在，让他勇敢面对，生活得幸福才是首要责任。 

　　做完这一些，战原城给苏郁发了条短信，告诉他不必为晚上的事情担心。苏郁回了短信，两个字，谢谢。 

　　给战原城回了短信，苏郁放下一颗心，战原城有一种可以让人信任的特质。 

　　回到家就吐得稀里哗啦的乌鸦已经被苏郁收拾得干干净净，睡着了。看着他孩子般的睡态，心疼他这些年来受得委屈，心疼他倔强却敏感的性格。苏郁拢着他额前的发，亲吻着他的额头笑说：“爱人？其实，这个名字还不错。” 

　　乌鸦翻个身紧紧搂住苏郁，嘴里含糊地说着：“揍扁你……” 

　　…… 

　　等到严若野的伤彻底好了，夏天也到了。街上的树一棵棵枝繁叶茂，花坛里的花开得缤纷绚丽。白云蓝天，到处都是生机盎然的景象。 

　　眼看着离开的日子越来越近了，刺青店的门上贴着“店铺出售/转让”的牌子，货品也处理得差不多了。想要在临走前把金毛妥善安置了，晚上严若野拖着战原城到了“夜色”。 

　　“夜色”的服务生是新来的，并不认识严若野。男孩子看到微笑的严若野脸红了红，很殷勤地询问他。战原城看在眼里有些骄傲也有些吃醋，现在的严若野比初见时更加吸引人，无论身在何处都会将身边的人比得黯淡无光。 

　　韩无衣迎出来，冲严若野点点头：“没想到你还会回来。”说着又仔细打量了战原城几眼。严若野现在这么好的状态不用说，一定是这个男人给的。韩无衣看着身在这里仍然潇洒自若的战原城暗暗点头，与严若野这些年的交情，很高兴他能遇到这么好的人守护一生。 

　　严若野是来找龙宇的，他想来想去觉得把小狗送给龙宇很合适。龙宇是一个寂寞温柔的人。 

　　龙宇显然有些意外，不过意外之后就是惊喜，蹲下轻柔地抚摸着小狗的脖子。金毛很温顺围着他不停地转动磨蹭，有些讨好地舔着他的手。看到龙宇高兴的样子，严若野就知道自己没找错人，小狗也需要人疼爱需要人陪伴，他比自己更适合。 

　　潘建辉晚上一回来，先进了书房，老管家跟在身后。打开里间的门脱下外套看着监视器，监视器中，龙宇坐在小床上，一条金毛前爪搭在他的膝头，正从他高高举起的手里要东西吃。 

　　居高临下的监视器拍到龙宇的侧脸，他正在笑，身体转动间，唇角上扬的弧线配合着眼睛流淌着醉人的温柔，让人忽略掉他平凡的五官。 

　　龙宇不舍得让小狗伤心，手高高地举着吃地逗它，没几次就让它抢走一块儿，摸摸它的脑袋说：“遥宝儿，真听话。”可怜的小狗跟了严若野好几个月都没有名字，到了龙宇这里才有了。 

　　“听说你会很多东西，来，表演一个吧！”龙宇说着，手拿着吃的在小狗身前比划画圈，果然，小狗跟着他的手在地上打个滚，张嘴要吃的。龙宇接连让它握手、坐下、打滚，小狗一一照办。 

　　头一次养宠物，看到小狗仿佛能听懂自己话一样让做什么就做什么，龙宇简直惊喜极了，笑得合不拢嘴，把它搂在怀里抚摸着，小狗的舌头一下一下地舔着他的下巴。 

　　老管家出去一趟再进来，看见潘建辉站在书桌前对着监视器，本来含笑的拉得比山长。 

　　“晚饭你想什么时间吃？”老管家走上前问。 

　　潘建辉眼睛看着监视器，说：“不用了，晚上我出去。” 

　　龙宇打了晚饭回来，一回到自己的房间，小狗就扑过来。“夜色”的员工餐很丰盛，龙宇饭量很小每次只打一份青菜。今天打的是馒头，油菜炒肉。小狗把盆里的狗粮狼吞虎咽地吃了，跑到龙宇身边偎着，眼巴巴地看着他嚼动的嘴。 

　　龙宇笑笑，把菜里的肉挑出来放在手心上，送给小狗吃。“吃吧。”小狗的舌头把肉卷走，在手心里痒痒的。“好吃吗？好吃这儿还有一块儿。”说着，又挟了一块儿放在手心上。小狗低头吃肉，一个高大的身影立在门口。龙宇赶紧站起来，放下手中的筷子，看了看小狗，身体往后靠在书桌上，把小狗挡在桌子底下。 

　　三三、寂寞等待 

　　潘建辉身高腿长，几步就走到近前，龙宇猛地张开双臂拦住他，突如其来的动作倒把潘建辉吓了一跳。 

　　不用说，他一定是因为在监视器里看到小狗才来的，龙宇心里后悔得要死，怎么就昏了头把小狗带回来了呢。万一他不高兴，自己怎么对得起严若野，他什么人都不给特意跑来送给自己养。 

　　不知道哀求有没有用，可是龙宇觉得自己一定要做点什么。“对不起，没告诉你，我，我养了条小狗。”看见潘建辉阴沉的脸和阴戾的眼神，龙宇打了个冷颤：“它很听话，真的，我保证只在我的房间里养它，它绝对不会乱跑。”看潘建辉还是一个字也不说，龙宇越来越害怕：“真，真的，请你，请你别，别带走它。” 

　　潘建辉听他语无伦次地说话，脸色越来越难看，看看桌子上餐盘里没有肉的清炒油菜还有小半个馒头：“你有钱给它买吃的吗？” 

　　龙宇张张嘴：“我……它吃我的就行，不会，不会花很多钱。吃，吃馒头就行。”说话声越来越小，知道让小狗只吃馒头是不行的，他心里很惭愧，答应了严若野要好好养它，却忽略了最主要的问题，自己可能连一顿饱饭也不能给它。 

　　“吃你的？你的饭从哪儿来的？嗯？你的钱从哪儿来？”在他的冷笑中龙宇低下头，手指掰着桌子边儿。 

　　“这就是你的晚饭？一个馒头一个青菜？想饿死也用不着这样。”“夜色”的员工餐是营养师搭配的，每顿有肉鱼青菜水果各种面点，星级酒店的员工餐也不过如此。潘建辉捏住他的下巴，迫他把脸仰起来：“看看你这张脸，真让人倒胃口，给我过来。”喝斥声中他拔腿就走，龙宇低着头，半晌跟在身后到了隔壁的卧室。 

　　一进门，拽着龙宇将他扔在床上，伸手一把扯开他身上的短袖衬衣，单薄的身体露出来，小小浅褐色的乳珠因为紧张而突起。揉捏着他腰间的肉，潘建辉说：“哼，连皮都松弛了，真恶心。以后上你要关灯了，摸到这一身皮肉就没性致了。” 

　　龙宇的骨骼纤细，身体没有肌肉，皮肤细腻绝不是恶心得松弛。皮肤的质感好地让手心忍不住流连。“想要把我恶心走了，然后你舒舒服服地在这里吃白饭是不是？”潘建辉逼近了问。龙宇低垂着眼睛，看不到任何情绪。“哑巴了？说话！你高潮的时候不是也会淫荡地叫唤吗？” 

　　龙宇想要别过头避开他的视线，可是下巴被死死地捏住。这么多年面对他说话的口吻还是不习惯，难堪到想要找个地方躲起来，可是今天不行，不能躲。 

　　“想要养那条小狗吗？让我开心再说吧。”潘建辉说着，按开了墙壁，龙宇习惯性地缩起身体，他需索无度的性事和调教手法不知道自己还能坚持多久。“看着我。”听到他的声音，龙宇抬起头。他的手里拿着鲜红色小牛皮绳。不是鞭子，龙宇松了一口气。“快点！”在他的催促下，龙宇脱下身上的衣服，微微侧着头，肩头轻轻地缩着，在羞惭。 

　　看着他羞怯的样子潘建辉冲上去三两下扒光了他的衣服，只留下黑色的袜子把他绑在了床头。 

　　鲜红色的小牛皮绳缠绕在他的身体和手腕上，像一道道新鲜的伤痕，吸引住目光。孱弱的身体在颤抖着，龙宇的膝头紧紧地并在一起，想要遮住几乎没有体毛的下身。 

　　“张开嘴舔湿它。”潘建辉拿出一个串珠按摩棒，推动了开关，让它转动着。按摩棒凑到嘴边，还有着相似的热度，龙宇知道先用这个自己能少受点苦，因为自己承受不了他欲望的尺寸，可是当着他的面舔吸太难堪了。 

　　虽然抗拒可是却无法逃避，他的舌尖犹豫着伸出来，舔着按摩棒的第一个珠子，粉红色的舌尖从上至下湿润着按摩棒。没两下，潘建辉就粗鲁的将它塞进龙宇的嘴里。在他唔唔地抗拒中旋转着，再拿出来的时候，扯出他嘴中的银丝，沾满亮晶晶的唾液。 

　　“啊！”他轻叫一声，被分开双腿。潘建辉只是轻轻抽插了几下就一推到底没根而入，只剩下控制板带着线留在外面，让他看上去像长出了一条尾巴。看着他身体扭动，瘦弱的腰线摆动像水中游动的小鱼，潘建辉扯出了按摩棒用自己的欲望代替。 

　　卧室的门大敞着，小狗走进来，看着他被男人狠狠地欺负。他的呻吟声来不及哼完下一声又溢出来，被潘建辉扣住腰侵略，皮肉的撞击声显示他的频率快得惊人，龙宇眼里闪着泪光在轻轻抽泣。 

　　“你喜欢这样是不是？还要再快点是不是？说啊，说你要！”潘建辉猛烈地进攻，伸手解开他手腕的束缚，两个人紧紧地贴在一起。龙宇无意识地摇晃着脑袋，呻吟声变成暧昧地催促。 

　　抱着他，潘建辉感觉到有目光在注视，扭头一看，小狗站在床边，湿润的眼睛凝视着，喉咙里发出类似哀求的声音。 

　　进攻的速度放慢了，这种被注视的感觉很不好，潘建辉放下龙宇抽出身来。龙宇卧在床上喘了口气慢慢抬起眼帘，看着潘建辉对小狗露出凶狠的目光，嘴唇动了动，他艰难地说：“求你了，我听话，你放过它吧。我，我听话，你让我做什么我都肯。求你，让我留下它吧。” 

　　“贱人！”一个响亮的耳光伴着潘建辉的咒骂袭来，龙宇歪倒在一边，眼看着潘建辉抬脚往小狗身上踹过来，一个翻身扑下来挡在小狗身上。 

　　脚狠狠地踹在他肋骨上，潘建辉相信自己听到了骨头断裂的声音，龙宇的脸色瞬间变得灰暗苍白。潘建辉抓住他的肩头，手却不敢再摇晃：“你还真是贱，为了条狗什么都肯干！” 

　　龙宇不敢呼吸，勉强笑说：“求你，怎么对我都行，求你别伤害它。”潘建辉猛地起身，把门甩上。龙宇趴在地上，知道肋骨断了，轻轻爬了一步，几乎要疼晕过去。 

　　“人哪，人哪？韩无衣！叫梁叶过来！”潘建辉大踏步边走边喊。快要营业了，人都齐集在一起。他每次匆匆来去，很多人没有见过他。看到他铁青着脸呼喝，有人私地下传说，他就是老板。 

　　韩无衣和潘建辉身边的人立即围过来。潘建辉对韩无衣说：“把梁叶叫过来给他看一看。” 

　　韩无衣立刻明白找梁叶来是为了龙宇，点头答应，找个无人的房间拨通了梁叶的电话：“快来吧，龙宇又手上了，看老板的脸色挺严重。” 

　　身为“夜色”专属医生，梁叶的起居习惯也很符合他的工作。刚起床的梁叶迷迷糊糊地问：“不会吧，老板怎么这个点儿就过来欺负他？不像他的风格！” 

　　“少罗嗦，别忘了老板说的，龙宇有事儿你也别想活了。”韩无衣不忘嘱咐一句。 

　　“知道了，这么多年老板都没什么新花样儿，翻来覆去就是把他绑起来正面做完了反面做。”梁叶打着呵欠说，却不敢怠慢，已经抓了车钥匙出门了。 

　　韩无衣确定四下无人说：“小梁，这些话可千万别让老板知道，要不然你就在黑影儿里哭吧。” 

　　挂了电话一出门，潘建辉身边的小李站在门口，韩无衣吓了一跳，恭敬地叫了声：“小李哥。” 

　　带着墨镜小李看不出情绪，跟随潘建辉这么多年连气质都和他很像，点点头说：“潘先生说，回头让梁叶直接给他打电话。” 

　　龙宇居然断了两根肋骨，潘建辉知道自己在气头上那一脚用了全力。听到他居然为了养那条狗什么都肯做，心里不知道为什么就失控了，想把那条狗弄死。 

　　为什么这么多年还是不能放手。他已经不是当年那个年轻漂亮的男人了，他的脸毁了，现在的他又老又残，懦弱卑微，可是为什么还是不能放手。 

　　无数次对自己说那是他欠自己的，要让他用一辈子的幸福和自由来偿还。可是这么多年过去了，自己早已不再是当年那个偏激的少年，黑白两道自己放过了多少仇家，相见一笑，互泯恩仇，只有他放不下。 

　　潘建辉看着窗外绿地，花园内的大树随风婆娑，树荫下白色的吊椅静静地等待着。当年他坐在吊椅上晃荡双脚的景象仿佛就在眼前。 

　　那年也是这样的夏天，老管家走上楼说，请的油画老师到了，管家笑眯眯地道：“说是比你大六七岁呢，可是看上去比你还像个学生。” 

　　走下楼梯，他从沙发上起身，白色的衬衣扎在腰里，蓝色裤子，白色球鞋。衣服虽然半旧，可是干净整齐。柔软的黑发伏贴地垂着，脸上是羞怯的微笑，长长的睫毛下深琥珀色的眼眸带着湿润的温柔。不是没见过漂亮英俊的男人，可是看到他第一眼便深深地陷进去了。 

　　“你就是龙宇？”自己和他的第一句话是这么说的吧。带着傲慢和探寻。 

　　他脸庞一片粉红，点点头，垂在腿侧的手攥了攥伸出来：“你好，我是龙宇，你的油画老师，叫我龙宇，或者龙老师都可以。”他有些紧张声音很好听，态度却不卑不亢。 

　　握住他的手，手指修长，手掌柔软。第二句话怎么说的？“我可以叫你小宇老师吗？”他愣了一下，竟然连眼皮儿都红了，这么容易害羞的人怎么教课。 

　　“可以。”他认真地点头，半晌，脸更红，小声说：“请，把先放开我的手。” 

　　如果不是总想着捉弄他，总想看他脸红害羞的样子，如果也能坐下和他聊聊天，也能了解他生活得艰辛，也能去关心他的家人，是不是，一切都会改变？ 

　　身后脚步声响起，眼前失去了他的身影，视线中只有树荫下那个寂寞的白色吊椅。老管家的声音说：“少爷，医院说他醒了。” 

　　龙宇住在医院的特护病房里，医院是潘建辉旗下产业，专门替他请了特护。手心痒痒的，小狗正淘气地舔着龙宇的手指。他笑着抚摸它的脑袋说：“遥宝别害怕，他不是坏人，是我不好，都是我不好。” 

　　“是谁让这狗呆在这儿的？拖出去宰了。”进来的潘建辉冷着脸说。龙宇不知道该说什么好，却没见人进来，潘建辉自顾自地走过来，用脚把小狗拨到一边。 

　　三四、好人秘密 

　　小狗也会看人脸色，它离潘建辉远远得，总是趴在龙宇的床前，不时地用湿润的鼻头去拱龙宇的手，希望他能抚摸自己的脑袋。 

　　龙宇在医院里住了一个多月反倒养得胖了些，脸色也红润了。三个特护轮流照顾他，一天三顿饭按照潘建辉亲自挑选的菜谱做。不吃？不吃也得吃，躺在床上不能动的人无法作主，只能乖乖地张开嘴巴，把各种食物和营养品吃下去。 

　　龙宇算算住院的费用额头上就哗哗地冒汗，几次恳切地对医生说要出院，医生总是说，开会研究一下再说。出去转一趟回来就说，不行，研究结果是你还得待在医院里。 

　　龙宇一直甘于寂寞，连电视都很少看，没事儿的时候就和守候在床边的小狗说说话。小狗趴在阳光底下的时候，他看着外面的天空也能对付几个小时。 

　　潘建辉总共来了两次，龙宇刚醒的那次和间中发高烧的时候。韩无衣倒是每天都来。他的到来让床头花瓶中的鲜花没断过，有时候是一束扶朗，有时候是一束马蹄莲，这是龙宇最喜欢的花，他很感激。 

　　到了夏天最热的季节，医生终于说可以下床走动了。知了在窗外一个劲儿地叫，龙宇做了个沉沉的梦，梦见自己奔跑在金色麦田间的小路上，远处小木屋前站着一个人在等候自己。心里满是激动欢快，可是却总也跑不到尽头。无论怎么加快速度，那个人总是远远地在那里，无法靠近。 

　　他睡着了，潘建辉才走进来，静静站在床前，看到睡梦中的他脸上含着笑，眼角流出泪水，用指尖轻轻沾了他的泪水塞进嘴中，微微的一缕咸弥漫，还有些淡淡得苦涩。 

　　我不会放手，即使我能得到的只有你的眼泪。 

　　…… 

　　订好了后天的飞机票，就要离开了，严若野站在刺青店里看着，暖暖的阳光照射进来。刺青店以很低的价格转给了冷逸炎，冷逸炎准备在一楼割出一个房间来自己住，把楼上的房间租出去贴补开销。 

　　“叮咚”一声铜铃响，一个女人站在门口，穿着孔雀蓝的亚麻背心，长到脚踝的白色长裙，一顶硕大的白色草帽罩在头上，手腕上一堆细银手镯。 

　　“嗨。”女人走到近前，并不年轻的脸上不施脂粉，身上是岁月沉淀后的优雅。“我想要刺青，能帮我选个图案吗？”女人说话的声音很动人，摘下草帽，漆黑的头发挽着发髻。 

　　严若野笑笑说：“抱歉，已经不营业了，新店主后天过来，到时候您再来吧。” 

　　“小朋友。”女人眨眨眼睛笑，弯弯的眼睛新月一样：“愿望不能实现是让人很失望的事情，我保证花不了你多少时间。”她的语气熟悉得像是朋友。 

　　严若野只好拿出图案册让她翻看，注意到她的左手臂上有一串被烫的伤痕。女人显然感受到他的视线，笑说：“有些东西可以提醒自己现在的幸福，你瞧，比如这个，我年轻的时候误入歧途，加入了偷窃团伙，这是违反规则的惩罚。”她说得很轻松，严若野无法想象美丽优雅的她做过这种事。 

　　“这个，就这个吧，我喜欢。”女人指着一个毛毛虫的图案说，伸出左手食指，“刺在这里就可以。” 

　　严若野拿出工具来，说：“您的手指很漂亮，刺上会更加吸引人。”她的指甲修剪得整齐，涂着无色的甲油，无名指上带着镶嵌精美的钻戒。 

　　“是嘛，谢谢，我当年可是在滚水里捞过肥皂的。对了，想不想听我的故事？我跟你讲，当年……”女人开始回忆往事，声情并茂地讲述。 

　　战原城的声音从楼梯上传来：“小野，小冷打电话说下午过来，那明天再给我爸妈买礼物吧，我爸无所谓，我妈那个人就喜欢稀奇古……噗……咳咳……咳咳……”战原城一口咖啡喷了出来，弓着腰站在一旁咳嗽。 

　　“……然后他们就用烧红的铁棍儿烫我的胳膊。唉，一晃这么多年喽。”女人叹口气托着腮摇晃着脑袋，严若野的毛毛虫也描完了。 

　　，严若野起身对女人说：“我上楼拿工具，您稍坐。”走到战原城身边看他咳得喘不上气来，“不是和你说了嘛，早上别喝咖啡，没事儿吧？” 

　　战原城拼命摇头，看着严若野上了二楼，扑了过来：“妈，你怎么来了？” 

　　战妈妈欣赏手指上的图案说：“我为什么不能来啊！” 

　　“好好，不说这个，你刚才跟小野胡说什么呢，又是被偷窃团伙烫了胳膊？你做菜热油烫的泡还好意思拿出来说？”战原城无奈地拍着脑门说，“你那词儿也该换换了，逮着谁都说这一套，下次改马戏团好不好？” 

　　战妈妈眼前一亮，猛地一拍战原城的肩膀说：“聪明啊小战，马戏团这个背景好萌啊。从小被卖进马戏团，受尽折磨，然后成了台柱，然后世界巡回演出，然后遇到了爱人。嗯……在摩纳哥相遇，你觉得怎么样？”战原欲哭无泪地看着陶醉在幻想世界中的母亲。 

　　严若野走下楼手里端了一杯茶，放下说：“伯母喝茶，战原城说您不喜欢喝咖啡。” 

　　母子两个尴尬地笑笑，“哎，你听到了？”战妈妈好奇地问。 

　　严若野笑着点头：“嗯，我家的隔音不太好。”，对战原城说，“你记得跟小冷说说，如果把楼上出租，最好加点隔音板什么的。” 

　　战原城重新介绍：“妈，他就是严若野。小野，这就是我妈。” 

　　“你好，我是战孔相北，战原城的妈妈，很高兴认识你，你比我想像得还要可爱。”战妈妈笑得连眼睛都看不见了介绍自己说。 

　　战妈妈终于满足了自己的好奇心，兴奋地跑到一旁给战爸爸打电话，战爸爸怒吼的声音从手机里传来，严若野和战原城都听得清清楚楚。 

　　“他们后天就飞回来了！你居然给我偷跑回国！还敢骗我说去阿根廷采风！” 

　　战妈妈对付战爸爸的绝招就是鸡同鸭讲，不管他的怒吼对着电话自说字画……半晌，凑过去的战原城就听见父亲在电话里无奈地说：“等我安排好时间就陪你回去转转，你不要一个人到处乱跑，赶紧回来。”战原城笑着搂住母亲的肩膀。 

　　战原城想让母亲后天一同回去，在这里住两天，可是战妈妈闲不住早就为自己安排好了行程，和严若野告别后走了。送战妈妈离开看她坐上出租车，严若野回到店中左转右转。“找什么呢？”战原城问，忽的脑中灵光闪现，夺路而逃。 

　　晨安街店铺的人都出来，看阳光明媚的早上严若野拎着拖把追打战原城。 

　　苏郁上午到出租公司交纳费用，开车进门就看到公司侧面整个墙体还挂着自己的巨幅照片。苏郁屡次抗议无效，老总坚持说他是公司的骄傲，是公司的实力，是公司的免费广告。 

　　苏郁见义勇为使警方顺藤摸瓜破获了一个抢劫盗窃团伙，所以轰轰烈烈的电视报纸曝光后，网络上也流传开了。苏郁的照片铺天盖地。 

　　快傍晚的时候，严若野到蛋糕店买蛋糕，嘟嘟看到他就把嘴巴扁起来，眼泪汪汪。严若野知道因为把小狗送走了，她舍不得。严若野有些不好意思，跟乌鸦说了一声抱着嘟嘟出来，到旁边的饰品店给她买两个漂亮的发卡哄哄她。 

　　饰品店的女孩儿拿出很多好看的发卡让严若野挑选。严若野挑了两个米奇的。女孩儿说：“嘟嘟好漂亮啊，来，姐姐给你别上去，照照镜子。” 

　　嘟嘟很喜欢，却背着手扭着身体脸红红地躲。“嘟嘟不喜欢吗？”严若野蹲下问。 

　　嘟嘟看看他手心里漂亮的发卡，小声说：“爸爸说不能随便要别人的东西。” 

　　严若野摸摸她的头发说：“叔叔不是别人，叔叔是爸爸和乌鸦哥哥的好朋友嘛，嘟嘟都在叔叔家里住过很多次了，对不对？”说着，把发卡给她别在头发上。嘟嘟这才跑到镜子前面左照右照摸着自己的小辫子。 

　　抱着嘟嘟往回走，嘟嘟搂紧了严若野的脖子，问：“叔叔，嘟嘟漂亮不漂亮？” 

　　“漂亮！嘟嘟最漂亮！”严若野在她粉嫩的脸蛋上亲了一口。 

　　一辆面包车说话间靠近路边，严若野一歪头，面包车车门打开，两个男人探出身来猛地把严若野拖了过去，严若野大惊怕摔了嘟嘟下意识地抱紧了她。车上的人把他俩拖上来，伸手关门。 

　　“你们干什么？”有人大喝一声，伸手把住门边，严若野一看是冷逸炎。冷逸炎刚走过路口就看见严若野挣扎着抱着嘟嘟被拖上面包车，忙大踏步追上来。 

　　“小冷！”严若野抱着嘟嘟挣扎着喊，对车上的人说：“你们干什么？快放开我！” 

　　“放开他们！你们是干什么的？再不放我报警了啊！”车子提速，冷逸炎死死地把住车门身体被拖起来。 

　　“妈的，滚下去！”车上的男人抬脚踹在冷逸炎胸口，严若野眼看着他被一脚蹬开，在马路沿上几个翻身躺在地上不动了。 

　　“小冷！小冷！”严若野大叫，嘟嘟放声大哭。一家店铺的老板目睹了这一切冲进刺青店狂喊战原城，又叫出来乌鸦。 

　　…… 

　　目击者看到的车牌是假的，白色面包车到处都是，从市内道路监控录像里追查不到车辆逃逸的踪迹。战原城在想到底是谁干的，如果是为了要挟自己，为什么要绑架严若野不绑架母亲呢？再说，还没有人有胆子和战家的人作对。 

　　战原城接了乌鸦的电话赶到医院，苏郁也正好赶过来。冷逸炎被踹下来，后脑连续磕在石头上，还没有脱离危险期。 

　　守在急救室门口的乌鸦一看见战原城，眼睛都红了，冲上来揪住他的衣领说：“一定是你，妈的，看见你认识潘建辉就知道你也不是他妈的什么好鸟儿！” 

　　“乌鸦……”苏郁冲上来拉他。 

　　“滚开，别拦着我，你连累严若野，连累小冷，小冷快他妈要死了你知不知道！”乌鸦的眼泪在眼圈儿里转悠，打掉苏郁拽自己的手，“战原城我告诉你，不管你是干什么的，不管你惹了谁，嘟嘟要是少一根头发我他妈跟你没完！”说着，一拳挥过去捣在战原城颧骨上。 

　　战原城知道他心里不好受就硬挨了一拳，连眉头都没动，伸手揉了揉颧骨站在那儿。苏郁反剪乌鸦的胳膊，乌鸦抬脚冲战原城踹过去，嘴里骂着，眼泪出来了。 

　　“乌鸦，你……”苏郁拖过乌鸦来抱住：“不关战哥的事。” 

　　“你放开我，这时候你充什么好人，还护着他，滚开！”乌鸦气急了，狠狠地挣扎。 

　　任他拳打脚踢，苏郁死死抱住乌鸦说：“乌鸦，是我，他们要找的人是我，不关战哥的事，是我连累嘟嘟、严若野和小冷，是我！” 

　　乌鸦擦了擦下巴上的泪水，看着表情认真严肃的苏郁，半晌说：“苏郁，你说什么呢！” 

　　“对不起。”苏郁抱紧乌鸦。 

　　三五、答疑解惑 

　　一上车手机就被搜走了，严若野在车上拼命挣扎，两个男人都制不住他。拳打脚踢加上嘟嘟的哭声，面包车里乱成一团。副驾驶上的男人回头说一句：“放开他，让他闹腾，再闹就把那个小孩儿宰了。”果然，一句话说完，严若野不敢再动。被他踢中胯间的男人忍着疼，抬手扇了他一个耳光。严若野伸手把嘟嘟拉过来紧紧抱在怀里，嘟嘟吓得在他怀里抽泣。 

　　面包车玻璃上挂着布帘，天色渐黑，看不清外面的景色，严若野算算跑了一个多小时了，不知身在何处。 

　　为什么会绑架自己，这些人到底想干什么？严若野猜不透，心想，按照电视剧的情节，到了目的地，这些人应该会拨打电话，然后让自己通话，证实自己在他们手中，再谈条件，倒是或许会知道为什么。前路未明，看看怀里的嘟嘟，自己豁出去也就豁出去了，可是嘟嘟怎么办？ 

　　月亮隐在云后，路上车辆越来越少，面包车拐进一条小路停下。严若野抱着嘟嘟被推搡进一栋别墅里。他昂首站着冷冷地环视一圈儿，客厅里灯光明亮，站着几个彪形大汉，长沙发上坐着一个男人正在看报纸。 

　　“水哥，人带来了。”面包车上的一个男人哈腰冲看报纸的人说。男人抬头把视线转往严若野身上。严若野毫不畏惧坦然直视，只不过把嘟嘟抱得更紧，嘟嘟搂紧他的脖子把脸藏起来。 

　　男人三十出头，长得干净顺眼。他笑笑招手对附耳过来的人低声说了几句话，片刻，有人拿了一杯牛奶过来，男人起身把牛奶递给严若野说：“小朋友睡前喝杯热牛奶比较好。我叫陆一水，你可以叫我水哥，想喝点什么？” 

　　…… 

　　接过战原城递过来的水，苏郁两只手抱着水杯低头坐在椅子上，战原城说：“这里就我和乌鸦，你说说看到底什么事儿，大家齐心合力再困难的事情也会有解决的办法。” 

　　还没等苏郁说话乌鸦就急了：“说话啊，到底怎么回事儿？什么叫都是因为你？你到底干什么了？你那么老实总不会是杀人潜逃吧，是不是欠了高利贷？不要紧，咱们把房子卖了，把出租车卖了，大不了从头再来！” 

　　“我……”苏郁看看战原城：“我估计他们是我以前老板肖云的人，我……我以前是打黑市拳的。”战原城点点头鼓励他继续说，乌鸦的嘴巴张得可以吞下一个灯泡。 

　　苏郁的父亲年轻时跟随高人学习泰拳，是当地有名的拳师，可惜拳赛生涯残酷，容不得年华老去。他落下一身伤病带着妻子和苏郁姐弟俩个回到家乡。苏郁初中的时候父亲因病去世，母亲身体也不好，苏郁就辍学和姐姐跟着一个远房亲戚从遥远的家乡到了城里，在工地上辛苦打工挣钱。一次有人到工地上闹事殴打工友，正直又善良的苏郁挺身而出把人打跑了，他的功夫让工友和老板瞠目结舌，没想到过了两天就有人找上门来说要给他挣大钱的机会。 

　　苏爸爸教苏郁学习泰拳就是因为苏郁的性格太老实本分，怕他以后受人欺负。泰拳精简实用，朴实无华，近身格斗却是最勇猛狠辣。苏郁没想到有一天自己会用这个挣钱。 

　　为了母亲和姐姐能过上好日子，他毅然答应做了黑市拳手，老板就是肖云。经过两年严格而又残酷的训练，正式在黑市拳赛亮相…… 

　　“等等……”战原城听到这儿算了算年头，忽然开口问道：“你……五年前黑市拳赛开出大盘口，肖云的人要和东南亚黑市拳王宝布察和昆兰开死局，可是比赛前，应战的‘鬼狐’和‘银虎’同时失踪了，你不会是其中之一吧？” 

　　乌鸦看看战原城惊讶的样子，再看看苏郁，苏郁脸红了红点点头说：“我就是要迎战宝布察的‘银虎’。” 

　　战原城挑挑大拇指说：“厉害厉害，真得要给我签名啊。”说着对瞪大眼睛的乌鸦由衷地赞叹：“银虎，传闻中十九岁在黑市拳赛一鸣惊人，短短四年间横扫拳坛，打遍全国无敌手。”乌鸦掰过苏郁的脸来仔细看了看，还是腼腆老实的样子。 

　　“你为什么要在开赛前躲起来？”战原城有些不理解。黑市拳赛都是黑道组织控制，幕后老板都是赫赫有名的人物，苏郁逃了比赛如果被抓到下场可想而知。 

　　乌鸦给了战原城一个白眼球说：“你不是说死局是立了生死状只要对方不停手就不能下台吗？为什么不跑，留下等死啊，你也说了那人是什么东南亚拳王嘛。”边说边用胳膊捅了捅苏郁说，“跑得好，不跑你怎么能认识我，是不是？” 

　　战原城知道苏郁不是那种临阵退缩贪生怕死的人，果然苏郁苦笑说：“我脑子笨，当时实在想不到更好的办法了。”战原城和乌鸦静静地听他说事情的来龙去脉。 

　　苏郁的老板肖云，一个出了名的狠角色。苏郁母亲去世后，姐姐是他唯一的亲人，肖云手下的另一个拳师“鬼狐”苦苦的追求她，两个人终于结婚了。肖云开出1赔25的盘口请来东南亚的拳王宝布察和昆兰，对战苏郁和他的姐夫。这次比赛轰动了地下拳坛，外围赔率越抬越高，都压苏郁他们输。如果苏郁他们赢了，肖云下半辈子的钱数也数不过来。只不过他千算万算没算到“鬼狐”居然收了别人的钱赛前跑了。这一下，肖云不单赔钱更是颜面尽失，他怒火中烧地驳回了苏郁恳求说可以打两场的请求，要用苏郁怀孕的姐姐来威逼“鬼狐”回来。 

　　“鬼狐”再也没有出现过，眼看肖云要伤害姐姐了，苏郁没有别的办法只好趁夜抢了姐姐出来。不敢回家乡，只能躲得远远的来到这个城市。银行里的钱也不敢用，躲躲藏藏的生活。姐姐生嘟嘟的时候去世了，苏郁就和嘟嘟相依为命。他除了打拳没有别的本事，只好干些卖力气的工作辛苦养大嘟嘟。 

　　苏郁说完了，乌鸦小声说一句：“原来……嘟嘟真不是你亲生的。” 

　　乌鸦从来没有问过苏郁妻子的事情，苏郁有几次想对他明说嘟嘟的事情，都被他制止，说什么过日子往前看，谁有兴趣听你以前的破事儿……他嘴上说不介意，心里还是经常琢磨，可是想来想去总是对自己说，看苏郁又笨又呆不解风情的样子就知道他以前的老婆好不到哪儿去。 

　　这会儿一听说嘟嘟是他姐姐的孩子，而且他整天除了练功就是比赛，乌鸦心里美地冒泡儿。心想，说不定苏郁从来都没有跟人做过呢，要不能这么笨？想到这儿，要不是因为战原城在身边，真想把苏郁按倒调戏一番。 

　　战原城听明白了来龙去脉问：“你怎么那么确定这些人就是找你的呢？他们联系你了？” 

　　苏郁点点头说：“嗯，我来的路上他们给我电话了。战哥，真是对不起，他们把严若野当成乌鸦了。电话里他们对我说，嘟嘟和乌鸦在他们手上让我去找他们。”说着，紧紧握住乌鸦的手说：“对不起，本来想和你好好过日子的……”说到这儿，苏郁愧疚地说不下去了。 

　　“说什么呢，再跟我说对不起我扁你啊！”乌鸦冲他挥挥拳头，转头对战原城说：“哎，战原城，眼下你看该怎么办？” 

　　战原城起身说：“行，知道是谁干的就好办多了，我看能不能找人从中说和一下，最主要是先把人放回来。” 

　　嘟嘟睡着了，严若野轻轻把她放下，一转头，瞥见地上一道影子，陆一水站在门口。 

　　“怎么，还不睡？”陆一水倚在门上笑说，“你不是已经给他通过电话了嘛，如果他心里有你们，明天你就能看到他。” 

　　严若野不说话，看着熟睡中的嘟嘟，心想，他们抓错了人，苏郁一定会去告诉战原城，他一定会来，不能让他冒险，要想办法出去。他走到陆一水身前，说：“别吵醒孩子，外面说话。” 

　　落地窗外是幽暗的夜，传来隐隐的蛙鸣。严若野站在窗边良久，问：“有烟吗？”陆一水拿出一支烟递过来，伸手举着打火机送到严若野唇边。 

　　烟头烧灼，斜靠在窗边的严若野深深吸了一口，轻喷出一口烟雾，白色的烟雾后是他魅惑的脸庞，眼波流转。陆一水不得不承认那张模糊的照片里抱着小女孩儿的他远远不如现在的他看上去有趣。这个男人仅仅是眼眸顾盼，就能让人心荡神驰。 

　　三六、头绪纷乱 

　　苏郁在黑市拳坛声名显赫，陆一水当然见过他，把赌注押在苏郁身上也挣了不少钱，没想到当年那么老实本分的男孩子居然找到这么一个出色的男人。看着严若野，陆一水心想，苏郁艳福不浅。 

　　他心里感慨，冷不防看到严若野伸手抓起架子上那个青花双耳瓶兜头砸下来。陆一水也不是吃素的，一闪身躲开。严若野眼看一击未中，抓着花瓶回手抡回去，被陆一水翻拧着胳膊别到背后。 

　　“身手挺灵活嘛，不过比起苏郁来差远了，怎么，拳王没教你两手？忘了告诉你，我可是跆拳道高手。”陆一水轻笑，手上用力，严若野疼得咧嘴，手一松花瓶径直掉落。 

　　“吆！”陆一水轻呼一声，把严若野一把推开伸手捞住花瓶，双手拎着花瓶耳朵小心翼翼地放回博古架上说：“开什么玩笑，这可是货真价实的文物！不是赝品！” 

　　“哦，文物啊！”严若野揉着自己的手腕呵呵一笑。伸手把博古架上的一个蓝釉荷叶笔洗扫下来：“这个呢？”又挥下来一个月白釉莲花碗：“这个呢？”再扒拉下来一个定窑白釉唇口盏，“这个呢？”…… 

　　陆一水的脸都绿了，眼珠子快掉出来了。博古架前一个鱼跃左手借住莲花碗，右手接住荷叶笔洗，伸脚挡住唇口盏落地的力量，眼看着严若野又把刚才那个青花双耳瓶划拉下来忙挺起胸膛一挡，撅起肚子缓冲一下，抬脚像踢毽子一样挑起来，抱在怀里。 

　　低头看几样古董完好无损，陆一水长舒一口气说：“你还真狠……”只听“咚”一声，陆一水晃了晃栽倒在地上。严若野站在身后举着一个花瓶狠狠地敲在他的脑袋上。 

　　伸手拍了拍他的脸，陆一水已经昏过去了，严若野摇摇头，边翻找陆一水的口袋边说：“不好意思，要是被打得痴呆了可别怪我。每个人心里都有比性命还宝贵的东西，你的是古董，我的是战原城。” 

　　严若野拨通了战原城的电话，电话一通，战原城的声音说：“喂……” 

　　“战原城，明天你不准来，我现在就带嘟嘟逃出去，我们一定会安全的。” 

　　“小野？！你在哪儿？你听我……”战原城对着电话又惊又喜地说，电话却挂断了。 

　　严若野挂了电话，本来想拿着手机等出去后联系战原城，可是想到电视上演的，手机开着就能查到位置，干脆把手机关机不要了。把门打开一条缝等了几分钟，楼上静悄悄的没人，闪身出来贴着墙根儿进了房间。叫醒嘟嘟用床单把她牢牢地系在背上，一大一小偷偷溜了出去。 

　　反锁了门，严若野趴在窗边看了看，院子里居然没有人把守。打开窗户，背着嘟嘟翻出窗外，手脚并用小心翼翼顺着下水管爬下来。 

　　嘟嘟又兴奋又紧张趴在严若野背上紧紧搂着他的脖子，四处张望。严若野纵身跳下，嘟嘟小声说：“叔叔，没有人，咱们快跑。” 

　　“嗯，嘟嘟真乖，搂紧了。”严若野蹑手蹑脚顺着草地往前走。夜已经黑透了，黯淡的星光不明。 

　　…… 

　　苏郁一看战原城接完电话好一会儿脸色还是青的，不由得暗暗担心。战原城心里担心，怎么可能那么容易跑出来？他毕竟见多识广，一阵慌乱之后立时冷静下来。心想，他打过来的这个号码是关键。他立刻调查电话号码，同时加紧找人和肖云对话。战原城问了一圈儿，自己朋友中黑道上说话有分量有三个人，孟川、雷洛、潘建辉。 

　　战原城挠头，孟川突然间不知道发什么神经和一个电影明星出国结婚了，雷洛早就带着那个爱惹祸的小狐狸环游世界去了，看来还是得找潘建辉。他也明白这件事不是打个电话双方哈哈一笑两句话就能解决的事情，肖云丢了那么大的面子，岂会善罢甘休，要是能轻易了事，也不会五年了还追着苏郁不放。 

　　“战哥，那个电话……”苏郁紧张地问。 

　　“没事儿，你别着急。”战原城正准备给潘建辉打电话，另一个电话进来了。 

　　电话里的人说：“战哥，你刚才给的号码查出来了，这人叫陆一水，这个号码是他的私用号码。陆一水明着是个文物收藏家，实际背地里倒卖古董，黑道上混得不错，朋友很多，他和肖云私交很好，这个号码前几天肖云的手机还亲自打过。” 

　　战原城眼睛一亮，说：“你等等。”对苏郁说：“他们让你明天去哪儿见面？” 

　　“临市的龙湖酒店。”苏郁说。 

　　战原城点点头说：“你查查龙湖酒店是不是陆一水的产业，还有，在酒店附近有没有陆一水的房产。”挂了电话，对苏郁简单说了下情况：“我去找朋友让他想办法找肖云和陆一水。” 

　　拨通了潘建辉的电话，却关机了，拨了另一个号码有人接了，是小李，说潘建辉休息了。战原城急道：“我有非常要紧的事找他，电话里说不清楚，你告诉他我是战原城，我要见他。” 

　　潘建辉歪着头趴在床上看着龙宇，龙宇坐在床边的椅子上低头削火龙果，小狗趴在敞开的卧室门边上看着他们两个人。 

　　消瘦的手拿着小刀将火龙果一削四瓣，剥了皮在碟子里切成块儿，插上水果叉。插起一块儿火龙果送到潘建辉嘴边，潘建辉闭着嘴，送不进去。龙宇偷眼一看，潘建辉的眼神冷冰冰地射过来，眉头拧起。 

　　“每次都要我说，还是你嫌干这个太轻松，想干点儿别的？”潘建辉硬邦邦扔一句。 

　　龙宇抿着嘴收回手，头垂得更低，叉子上雪白带籽儿的果肉微微地抖着。潘建辉翻身侧躺，好整以暇地看着他。 

　　像落在宣纸上晕开的颜料，他脸颊上透出淡淡的粉，一直蔓延到眼皮儿，长长的睫毛颤着。潘建辉看着那渗出来的粉红染上他细瘦的脖颈，直到连柔软小巧的耳朵也红了，被灯光映着像红玉髓一样通透。 

　　感受到潘建辉的目光一直在注视着自己，龙宇举起水果叉慢慢送到嘴边，淡粉色的唇张开，轻轻含住那块儿果肉把叉子拔出来。潘建辉挑挑眉毛，看他红着脸垂着眼帘起身靠过来。 

　　龙宇秉住呼吸，嘴中的果肉靠近潘建辉的唇，清晰的感觉到他的呼吸。潘建辉猛地伸手抓着龙宇的肩头搂过来，将他嘴中的水果卷走。被他肆虐的吸吮着唇齿，龙宇努力撑着身体不压在他身上。火龙果在嘴中被潘建辉火热的吻绞成汁水，淡淡的清香在嘴中弥漫，避开他受伤的肋骨，把龙宇紧紧抱在怀里恨不得揉捏到骨肉里。龙宇“唔唔”扭动身体闪避。 

　　再这样下去一定会忍不住，潘建辉又狠狠地亲了亲把他推开，恶声恶气地说：“木头一样，滚开给我按摩。” 

　　眼看过了零点，龙宇坐在床边给他按摩不由得犯困，张嘴偷偷地打着呵欠。潘建辉的肩膀手臂全是肌肉，身体放松趴着皮肉也硬实的像石头。 

　　今天吃过晚饭潘建辉就过来了，龙宇胆战心惊地等着，没想到潘建辉就是躺在床上看电视而已，硬逼着他坐在一旁，不时地指示他倒酒削水果。 

　　“你今晚吃得什么？”潘建辉梗起脖子回头问。龙宇手上没多少力气，纤细的手指捏来捏去，说按摩还不如说抚摸更贴近。 

　　“吃……吃的白菜炒虾和海参捞饭。”龙宇用尽全身力气给他按摩，额头冒着细密的汗，喘息着说，手上不敢怠慢。 

　　“吃得多吗？” 

　　“嗯。”龙宇忙点头，晚上韩无衣亲自盯着吃饭，不把饭全吃完不准回房间。 

　　“那你的力气让遥宝儿吃了？”潘建辉伸手把他的手挡开，把他揪到怀里扯他的衣服，衬衣口子又绷掉两颗。 

　　龙宇慌了，不敢抵抗，两只手可怜地翘着说：“别……别，我，我……” 

　　“我什么？你以为我要上你？还是想勾引我上你？”潘建辉冷冷地说，像煎鱼一样把龙宇翻过来，三两下扒了他衣服，只留下一条白色三角裤。龙宇紧紧抓住枕头角做好被他肆虐的准备。 

　　“啪”的一声，潘建辉扒开龙宇的内裤在他臀上狠狠地打了一下，吓得龙宇像砧板上的鱼一样跳动。“我再做一遍，好好学着，下次再做不好，看我怎么收拾你。”潘建辉说着动起手来。 

　　他的手强劲有力，力度穴位拿捏得刚刚好，肢体酸痛后是火辣酥麻得舒畅。龙宇抱着枕头，绷紧的身体慢慢放松。他从肩膀到手臂沿着脊椎按到腰部，然后是双腿，本来就困极了的龙宇迷迷糊糊地闭上眼睛。 

　　他揪住枕头的手松开，潘建辉探头一看，龙宇的嘴巴压在枕头上小鸭子一样张着，睡着了。他的脚和他的手一样很小很柔软，脚踝细瘦的刚够一握。潘建辉轻轻揉捏着他的脚。 

　　“对不起打扰了。”敲门声传来，门开了一条缝，小李的声音响起：“战原城说有非常要紧的事儿找您，非要现在，要当面和您说。” 

　　起身关上卧室的门，潘建辉看看表说：“让他到这儿来吧。” 

　　…… 

　　严若野带着嘟嘟终于摸到院墙边，刚想要翻墙出去，黑暗中看见墙头上一溜儿红色的小点在闪，身后响起了讥笑的声音。 

　　“你他妈的，当我们是死人啊，啊？！没人把守不等于没有监控把守，水哥一屋子古董，要是人人都这样翻来翻去我们还搞个屁啊！” 

　　严若野慢慢回身看着身后站着的几个彪形大汉，耸耸肩膀，嘟嘟在他背后眼睛瞪圆了用胖胖的小手捂住嘴巴。 

　　三七、心虑焦急 

　　严若野一爬出二楼书房，别墅监控室里的人就看到了。一面派人上楼察看陆一水，一面严密监视他。 

　　陆一水手下的人最近相当得无聊。几个人凑在监控屏幕那儿，看严若野带着嘟嘟像模像样地在草地上东窜西逃，有个风吹草动还立马儿避在阴影里。几个人哈哈大笑，直到严若野溜到院墙边儿，回身冲别墅竖起中指，这才冲出来。 

　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒！”严若野被推搡着进了客厅。 

　　嘟嘟回头噘起嘴巴：“坏叔叔！坏叔叔！” 

　　陆一水仰靠在沙发上，手拿着冰袋敷着后脑勺，眼前还在冒金星，疼得龇牙咧嘴，冲严若野挑起大拇指，又换成食指点着严若野说：“你行，够狠！” 

　　严若野冷笑说：“谢谢表扬！” 

　　陆一水没好气说：“把那个小胖妞给我抱过来！”几个大汉过来撕扯严若野身上的床单把嘟嘟揪出来。 

　　“放开她，你们要干吗？把孩子放下！”严若野冲过来抢嘟嘟，被两个大汉左右架住胳膊。嘟嘟穿着白色花边短袖小衬衣，粉色背带短裤，正好让人揪住肩后的背带提溜起来。 

　　她胖胖的胳膊腿儿在空中乱蹬，划拉着小乌龟一样，哭喊：“呜呜，坏叔叔，坏叔叔！” 

　　陆一水敷着冰袋转动着脑袋，看着还在挣扎的严若野歪着嘴骂道：“臭小子，长得跟朵花儿似的，下手真他妈狠，你当我脑袋是椰子壳呢？！你们跟我狠狠地教训教训他！”嘴里倒吸着气说：“妈的，疼死我了！” 

　　一拳捣在小腹，剧痛带着反胃的感觉，严若野忍疼一脚踹回去。男人中招，两手捂着腿间在屋里转圈，咬着牙说：“妈的，他又踢我这儿，哥儿几个别和他客气！” 

　　另一个说：“还敢还手？！再不老实，我就把这小孩儿摔死！”他手上提溜着的嘟嘟哇哇大哭，直叫：“叔叔、叔叔……” 

　　严若野不敢还手，挨了一脚还没站稳，脸上又挨了一拳，一股热流从鼻子里涌出来。拳头雨点一样落下来，蹲下抱着头，被一脚踹倒在地上，严若野护着头，身体像虾米一样蜷起来，任由穿着皮鞋的脚一下一下踹在身上…… 

　　战原城在小李的带领下到了“夜色”。一进门，先被房间里浓烈鲜艳的色彩震了一下。在他的印象中潘建辉的品位一向都是高雅的，这个房间不知道为什么装饰得很恶俗。正想着，突然跑出来一条狗扑在身上。 

　　“嗨，好久不见了，怎么样？新主人不错吧？”战原城挠着小狗的脖子问。小狗很久没见战原城亲热地摇着尾巴扒住他的腿讨好。潘建辉倒了两杯酒走过来笑说：“难得，什么事儿能把你难住，这么晚来找我？” 

　　潘建辉穿着家居睡裤，睡袍随意敞着，露着结实的胸膛。小狗刚跑到战原城脚边趴下就被他拽着后腿拖过来，硬抱在怀里。 

　　战原城把事情的来龙去脉仔细地讲了一遍。潘建辉静静地听完笑说：“这事儿你还用找我？肖云不过是个地头蛇，民不于官斗，让伯父出来说句话，从上头压下来不就行了？” 

　　战原城摆摆手说：“如果真这么做，肖云表面上可能会忍下这口气，不过，五年了他还追着苏郁不放，看来是个睚眦必报的人，别到时候逮个机会把苏郁给黑了。这事儿还得让他甘心情愿地放手才行。” 

　　潘建辉沉思说：“你顾虑的是，其实，他们要的是苏郁，有那个小女孩儿在手上，让肖云卖个人情给我，放了严若野我估计问题不大，不过……你的意思是……苏郁的事儿你想帮他摆平了？” 

　　战原城点点头说：“他和乌鸦也帮了小野不少忙，他们有事儿我也不能不管。” 

　　潘建辉边晃着手里的酒杯边说：“这件事不好办，我尽力而为。这样，我出面和肖云谈谈，钱，估计是要出的，面子也得让他赚回去几分，毕竟当年这事儿闹得挺大，听说他差点儿心肌梗塞死过去。” 

　　战原城点点头说：“钱不是问题，就是不知道肖云到底要怎么扳回面子。还有，得让他们先把人放出来，小野和那孩子在他们手上我不放心。” 

　　“嗯，我找陆一水，我和他交情还不错，跟他买过几件古董。我不敢保证他能放人，毕竟他和肖云关系近。不过，他不是那种心狠手辣的人，做事挺有分寸，是人不犯我我不犯人那种，人如果在他手上倒不会受什么委屈。” 

　　“我就怕小野胡乱闯，他现在也不知道怎么样了。我和苏郁先赶过去，等你消息吧。” 

　　“我和你一起去，他们既然约了苏郁明天见面，说不定肖云能赶过来，我去了从中说和一下。”潘建辉说着把杯中的酒喝干了问：“再来一杯吧？” 

　　“好，再来一杯，这一天过的，好久没这么紧张了。”战原城笑笑，潘建辉肯出面帮忙，起码先能保住了他们的人身安全，他也就放松了许多。 

　　刚接过酒杯，卧室的门开了，战原城扭头一看，龙宇穿了件衬衣露着单薄的胸膛，光着两条细瘦的长腿站在卧室门口。 

　　他的声音软软怯怯，惊慌地说：“我，我不知道怎么就睡着了，对不起，我不是故意的……” 

　　龙宇眯了一觉醒了，茫然地想了想才发觉自己竟然是在“学习”按摩的时候睡着了，登时清醒了，拿过被潘建辉扯坏了扣子的衬衣穿上跳下床，急匆匆地拉开门解释。 

　　龙宇说完了看见潘建辉恶狠狠的眼神瞪过来，脸色难看，这才发现房间里还有一个男人正在看着自己。还没看清楚这个男人长得什么样，龙宇轻叫一声缩回去，“咚”把门关上。 

　　“你等我下，稍坐。”潘建辉对战原城说，阴沉着脸进了房间。听到他走进来关门的声音，龙宇不敢抬头看，鸵鸟一样脊背朝外埋起脸缩在床上。潘建辉猛地跳上床将他压在身下，伸手拧他大腿内侧细嫩的肉，低声说：“居然敢不穿衣服就出来！是不是知道外头有人，故意出来勾引男人的？啊？” 

　　龙宇经常被逼着在房间里赤身裸体地走来走去，而且这个房间除了潘建辉和医生从来没有别人进来过，听到他这么说，他难堪地趴在床上小声说：“没有，不是……不是的，我不知道还有别人。” 

　　潘建辉当然知道他不是故意的，嘴里还是不饶他，说：“知道没别人？哦，那就是出来勾引我的，是不是？”说着，伸手扯下他的内裤，手从背后顺着臀缝摸进去。 

　　龙宇很紧张，瘦削的臀瓣夹得紧紧地，居然摸不到那小小的入口。“干什么夹这么紧？让你夹紧的时候没见你这么听话。”潘建辉啃咬着他的耳朵，看他又疼又痒得把肩头缩起来。 

　　“啪”的一声，屁股上挨了一巴掌，声音清脆响亮。龙宇扭头哀求：“别……外面有人，别……” 

　　“别什么？你是我的，我想怎么玩儿就怎么玩儿，谁敢说什么？还是说你要我把门打开让他观看你淫贱的表演？”龙宇吓得更不敢动，潘建辉揉捏着他的臀瓣小声说：“放松点，把腿分开，别夹这么紧，进不去！” 

　　龙宇把腿分开一点，脑袋却恨不得扎进枕头里去，一片粉红色从腰窝上升起。柔软的黑发垂在脑后，他的身体微微地抖着，单薄的脊背上肩胛骨瘦地突出来，细细的腰线，瘦削的臀，趴在大床上更显得可怜。 

　　手指摸到臀缝间小小的入口，恶劣地按压了一下，龙宇的臀部猛地加紧，身体僵起来。“啧啧，连手指你都舍不得放开吗？”潘建辉在他耳边低声说，看他的手攥起来。夹住手指的臀瓣放松，两条腿又稍稍分开了一点。“今天我有朋友在，懒得调教你，来，说点好听的！”知道他刚刚康复的身体并不能承受自己，腿间的欲望虽然已经抬头还是忍下来。“跟你说话呢，把脸转过来！”潘建辉低喝一声，龙宇慢慢把脸扭过来，眼帘低垂。 

　　“来，说‘小鱼是主人的，主人可以随便享用。’”潘建辉小声说，口吻诱哄，“说了今晚就不上你了，让你好好睡觉，快说！”龙宇抿抿嘴唇刚要张口，又听他说，“看着我说，说完了亲一下。” 

　　龙宇的脸红了，身体像白灼虾一样粉红，抬起睫毛，眼神却不敢直视他，只敢盯着他高挺的鼻梁小声说：“小鱼……小鱼是主人的，主……主人可以……随便享用……”眼神越来越低，看着他线条刚毅的下巴，恨不得整个人藏起来。 

　　“嗯，勉强通过，还有这里。”潘建辉用手指点点自己的嘴唇。龙宇撑起身体靠过来，大气也不敢喘，在他唇上亲了一下，还没等离开，就被拽住，贴上火热的胸膛被狠狠地亲吻着。 

　　嘴唇被吮吸得生疼才被放开。“今晚就在这儿睡，不许趁我睡着了回自己的狗窝，你要是敢，就试试！”潘建辉扔下一句话起身，走到门口，看看自己下面把睡裤支起帐篷来了，忙把睡袍的带子整齐地系好，两只手抄进口袋里撑起来挡着。 

　　一屁股坐在沙发上架起腿来，潘建辉轻咳了一声，笑笑对战原城说：“不好意思，刚才说到哪儿了？……哦，对了，明早我和你一起走，我带几个人过去，你和苏郁跟着我的车。” 

　　“好，等到了那边，随机应变！”战原城点头说。 

　　三八、一夜难眠 

　　小狗遥宝儿趴在床脚处的垫子上呼呼地睡。潘建辉也睡着了，呼吸悠长，强横的用臂膀桎梏着龙宇，抱枕一样地搂着他将他窝在怀里。 

　　炎热的夏夜，龙宇睡冷气的房间骨头疼，所以房里并没有开冷气，两具烘热的身体靠在一起，潘建辉身上汗湿透了身下的床单，粘腻得很。对龙宇来说被她抱着并不是一个舒服的姿势，可他还是睡着了。这些年，渐渐习惯被他这样霸道地拥着，最初会整夜整夜的失眠，现在已经可以伴着他微微的鼾声入睡。 

　　这天晚上龙宇做了一个真切的梦，不能算是梦，因为它真实的发生过，隔了这么多年，仍然新鲜得像昨天。 

　　清早，伴着一记耳光，自己和行李被扔出了潘家。忘不了潘夫人愤怒的眼神，忘不了潘建辉惊讶的眼神，自己只能反反复复地说，对不起对不起，是我，都是我，是我勾引他，是我…… 

　　不知道该去哪儿，无法向家人解释为什么会丢掉这份薪酬丰厚的工作。不只是薪酬，爸爸、妈妈、弟弟、妹妹都受到潘先生细心地照顾。他很严厉，带着无法抗拒的威严，自己根本没有力量拒绝。 

　　从他闯进自己房间的那个晚上开始，自己就注定背负这一切，为了家人报答他，用他喜欢的，这种羞于启齿的方式。 

　　没想到他会为了自己要和妻子离婚，并扬言要带自己到国外去，龙宇自己也被惊呆了，更别说身为儿子的潘建辉。不知道怎么走出的房门，龙宇只记得自己走在路边，看到他的车追过来，后面开车紧紧追赶的是他的妻子。 

　　车闪电般到了眼前，透过挡风玻璃仿佛能看见一个女人彻底绝望狰狞的面孔。龙宇知道接下来就是巨响，这个时候的自己应该闭上眼睛。可是，眼睛却睁着，看热浪滔天，看自己的身体飞了出去，地狱之火将自己吞噬。 

　　转眼间小辉家破人亡，变成孤零零一个人，忘不了离开时他受伤失望的表情，忘不了醒来时他仇恨疯狂的眼神，这一切都是自己造成的， 

　　梦继续做，时光倒流变成那个夜晚，夫人和小辉都不在。他将自己桎梏在床上，温柔却强硬地说：“小宇，我喜欢你，不要拒绝我。”如果自己能强硬一点，如果能大声地对他说，自己爱的不是他，是不是一切都会不一样？ 

　　…… 

　　“不要！”龙宇挣扎着呓语。 

　　潘建辉看着辗转梦魇的龙宇，看着他痛苦的脸庞伸手抚摸：“恨我吧，这样你才会把我刻在心上。” 

　　…… 

　　陆一水脑袋疼得厉害，不但疼还烦躁，寂静的夜里，哭声显得格外响亮。他打开门怒吼一声：“来人，到底怎么回事儿，连个孩子也哄不好！” 

　　嘟嘟发现那个声称要摔死自己的坏叔叔只是吓唬自己时，便开始大哭不止，为此骗来了牛腩饭一份，蛋糕两块，奶昔一杯。吃饱喝足后重整精神又开始放声大哭，细嫩的嗓子有点儿沙哑。 

　　“水哥，我们都……不会哄孩子，这小胖妞儿软硬不吃，你看，要吃的，吃的买了，要喝得，喝的买了，她还是哭个不停！”一个大汉解释说，半夜出去买吃的哪儿那么容易啊，还指定要什么什么的。 

　　“那她到底要干什么！”陆一水要崩溃了，更加坚定绝对不结婚不要小孩儿的念头。 

　　“小盆友，你表哭哦，酱紫不乖哦！”陆一水觉得自己很狗腿，语气很恶心，几个大男人围着沙发哄一个四岁多的小女孩儿。 

　　“呜呜……”嘟嘟坐在沙发上，抱着靠垫仰头大哭。 

　　“妈的，水哥，找个胶带给她把嘴粘起来吧，实在受不了了，大伙儿都他妈困死了！”一个人出主意说。 

　　“没、出、息！”陆一水一人脑袋上敲了一下说，“告诉你们多少次了，我是古董商，不是黑社会，别做那些不入流小瘪三干的事儿，哼！”他看着嘟嘟把桌子上放的核桃拿出来两个，凝神运气在大理石的茶几上拍碎了，说：“不准哭！要不然……” 

　　“哇啊！好厉害啊！”嘟嘟的眼睛亮了：“叔叔，你……用手拍碎的吗？好厉害啊，叔叔你好棒哦。”她被如此新奇的事情吸引，暂时忘了哭这回事儿了。 

　　被这么小的孩子用如此崇拜的眼神看着，陆一水挑挑眉毛。“再拍两个给嘟嘟看看吧！”嘟嘟在沙发上蹦起来说。 

　　…… 

　　陆一水拍了一夜核桃，手掌都肿了，比脑袋还疼，揉捏着手龇牙咧嘴地上楼睡觉。走在楼梯上歪头看看，底下几个手下正在给嘟嘟剥核桃仁吃。 

　　“小胖妞儿睡觉吧？”一个男人打着呵欠说，纳闷儿这孩子精神头儿怎么这么好。 

　　一个男人说：“哎，你去地下室看看那小子死了没？” 

　　嘟嘟想起严叔叔被他们打了，吸了吸鼻子，扁扁嘴又开始哭。楼上的陆一水拿起枕头盖住头。 

　　战原城从“夜色”出来后几乎一夜没合眼，清早按约好的时间到了乌鸦家的楼下。刚停稳车子就看到苏郁从门洞里窜出来拉开门跳上车：“战哥早，开车吧。” 

　　战原城点点头刚发动车，就听到楼洞里大呼小叫的声音传来，乌鸦跌跌撞撞跑出来，边跑边提鞋。头发乱得鸟窝一样，衬衣扣子都系错了。 

　　乌鸦冲上来，站在车外一把揪住坐在副驾驶上苏郁的T恤领子骂：“苏郁，你妈的故意把闹钟关了不叫我起来，是不是？” 

　　苏郁看看他，挺认真地说：“你别跟着。” 

　　“我能放心你一个人去吗？”乌鸦怒气冲冲地说。战原城知道苏郁想偷偷溜了没溜成，也难怪苏郁，不知道去了什么情况，他也是为了乌鸦的安全着想。 

　　“行了，乌鸦，没事儿，你在家等我们的好消息就行。”战原城出来打圆场，笑着说。 

　　乌鸦脖子一梗，走到后面边拉车门边说：“不行，反正我得跟着，甭想甩……” 

　　“你胡闹什么！”苏郁跳下来用力把后门带上，大声说：“你去能干吗？我们还得分神照顾你！你当这儿去玩儿呢？！都是什么人你知道嘛！老实在家待着等我电话，哪儿也不许去！” 

　　头一次听苏郁这么大声说话，把战原城吓了一跳。老实人发脾气也不可小觑。乌鸦脸憋得通红，胸口剧烈地起伏，狠狠的一脚踹在车门上。战原城眨眨眼，就听乌鸦大喊一声：“苏郁，你混蛋！有种你就别回来！”说完，转身跑进楼洞里了。 

　　“战哥开车吧。”苏郁像泄了气的皮球一样萎靡在坐椅上耷拉着脑袋。 

　　战原城边开车边说：“行了，没事儿，乌鸦是担心你。”看看和潘建辉约的时间差不多了，便一脚油门踩下去，他眼睛一瞄，“哎，哎，苏郁快看，我停不停啊？”车后，乌鸦正在拼命追赶。 

　　苏郁抻着脖子看了两眼，狠了狠心说：“别停，战哥开快点，他追不上就死心了。”嘴里这么说着，可还是一直拧着脖子看。乌鸦跑得飞快，一边大步跑一边用胳膊抹脸，脚下一绊，身子戗在地上，一只鞋脱落，他来不及捡，赤着一只脚一瘸一拐地跑在柏油马路上。 

　　“行了，车是我开的，可别让这家伙记恨我一辈子，有什么话说清楚吧。”战原城停下车对苏郁说，发现苏郁的眼睛里亮闪闪的一片。 

　　苏郁打开门跳下车跑回去。乌鸦用百米冲刺的速度追了这么远，大张着嘴累得直喘气，扑进苏郁怀里。苏郁扶着他，看他的膝盖戗得都破了皮，渗着血珠，他拼命忍着眼泪说：“不能带你去，听话，回家等我。” 

　　“稀……稀罕跟你去，哼！”乌鸦喘着气说，拽着苏郁的领口说，“我……我乌鸦嘴，刚才我说的……‘有种你就别回来’……这句话，我收……收回来，当我放屁，你他妈得敢不回来，你试试！” 

　　苏郁不说话，抱着乌鸦捡起他跑掉的那只鞋。捧着乌鸦的脚，用T恤下摆将他脚底的沙粒灰尘都擦干净，把鞋给他穿上，拉着他起来说：“要是等得着急就去店里上班，有事儿忙就不会总惦记我了。” 

　　乌鸦扁扁嘴，用胳膊擦了擦脸上的汗，拍拍苏郁的肩膀，回身走了。他低着头走得很慢，直到快走到路口，好像后脑张了眼睛知道苏郁会一直站在那儿看着似的，伸手摆了摆。 

　　三九、绝尘而去 

　　潘建辉打来了电话，这是陆一水没想到的，潘建辉和肖云一个天南一个地北互不侵犯，没想到他会为了苏郁出头。陆一水也不否认人在自己手上。 

　　他脑子一转就想到一定是那个敲自己脑袋瓜子的小子用自己的手机打电话来着。通话记录被严若野删掉了，陆一水没在意，本来想着等肖云来了把人丢给他，就和自己没关系了，可是潘建辉一插手就不太好办了。陆一水清楚潘建辉的势力，最重要的是他这个人……心够狠。不过，好在肖云也不是省油的灯。 

　　陆一水派人将他们接到别墅。战原城眼睛瞄了一圈儿就明白，要是严若野关在这里他铁定跑不出去，墙头上是最先进的监控报警器，还连着电网，这要一不小心摸上……战原城眼睛眯起来。 

　　“稀客，稀客，请进吧。”陆一水站在厅里招呼。 

　　潘建辉一年前见过，举手投足间是王者之风。苏郁的模样也没怎么变，几年前那个清秀老实的男孩子依然腼腆沉稳，静静地站在潘建辉身旁，安详的神态很难想象他在拳台上如猛虎一般的狂嚣。陆一水打量了一下随意站在苏郁身旁的陌生男人。和自己差不多的年纪，短短的头发，脸上是淡定的笑容，像是来做客一样随意欣赏着客厅摆设。 

　　陆一水亲热地走上来握住苏郁的手晃晃：“苏郁，你小子真出息了，跑这么远，还认识了潘老板！”俯身凑近了拍拍他的肩膀低声说：“那个乌鸦还真他妈辣，你小子受……” 

　　“你说什么？”一声低喝，陆一水的手腕被握住，他翻手带回来回肘一击，两个人瞬间手上过了几个回合，可是手腕还是被攥着。 

　　“先把人放了！”战原城紧紧攥着陆一水的手腕，收起自己招牌一样的微笑沉声说。 

　　潘建辉在一旁一看怎么说话间就动起手来了，不过他知道战原城的身手，不着急，在一旁静观其变。苏郁想动手帮战原城，可是行家一伸手便知有没有，苏郁看了两眼，就知道陆一水讨不着便宜。 

　　“放人？！谁说得！有种跟我说！”话说着，外头走进来五个男人。一进门，四个人二话没说，冲苏郁过来了。潘建辉招招手，小李带人挡在他们身前，两方对峙，一时间气氛僵硬。 

　　“云叔来了！”陆一水笑笑点头，对紧握着自己手腕的战原城说：“兄弟，正主儿来了，你就别揪着我不放了！” 

　　“你好，久仰云叔大名，我是潘建辉！”潘建辉冲肖云伸出手来。 

　　肖云快五十岁的年纪，微微有点发福，穿着中式白色的对襟亚麻衬衣，模样凶恶，看上去老谋深算。 

　　肖云手里握着烟斗，看看苏郁再看看潘建辉伸过来的手，冷哼了一声说：“怎么？银虎跟了你了？我说嘛，没有硬靠山他怎么敢躲这么久。”他把潘建辉的手晾在那儿。 

　　潘建辉忍了忍，把手抄在口袋里笑说：“这件事儿是小孩子不懂事儿，他也是为了怀孕的姐姐嘛，看我的面子，云叔你就饶了他，我潘建辉自然会还你个公道，不能让你大老远白跑一趟。” 

　　屋里两方的人撤回去，都静静地看着肖云。肖云走到沙发处坐下，手里的烟斗重重地磕在水晶烟缸上。“咚咚咚”几声之后，接过手下递过来的烟丝一边装着一边说：“小子，这种吃里爬外的人你还是少往身上揽。” 

　　很久没有人敢用这么轻蔑的语气和他说话，潘建辉脸色不变，心里却恼了。场面更加尴尬，苏郁走上前说：“云叔，是我对不起你，你把人放了，我跟你走！” 

　　还没等潘建辉和战原城制止，肖云对陆一水说：“一水，把人带出来！”不一会儿，嘟嘟张着手跑出来：“爸爸、爸爸，爸爸！”扑进苏郁怀里。 

　　苏郁蹲身把她抱起来，亲着脸蛋说：“嘟嘟真乖！”上下看了看，她的小脸蛋儿红扑扑的，不像是受过欺负的样子。 

　　战原城扭头看里面等着严若野出来，就听到肖云在说：“呵呵，你跟你死鬼老爸长得还真像。我和你老爸打交道的时候你还在穿开裆裤呢！” 

　　潘建辉皱皱眉头刚要说话，就见战原城刷得站起来跑过去。严若野被两个人夹着胳膊耷拉着脑袋拖出来。战原城抱住严若野下滑的身体，他昏迷不醒，额头滚烫。潘建辉瞧了眼严若野被打得不轻，说：“云叔，这就是你不对了，约了我们今天来就不该动手打人，有什么话当面说清楚！” 

　　陆一水在一旁说：“打他是轻的，这小子差点儿给我开了瓢儿。”说着摸摸自己的后脑勺，还在疼。 

　　潘建辉靠在沙发上问：“他打了你，你也打了他。云叔，苏郁也给你挣了不少钱，要不是你绑了他姐姐，他也不会出此下策。你说个痛快话儿吧，到底想怎么样？” 

　　肖云漫不经心地问：“这事儿你是管定了，要给他出头是吧！” 

　　潘建辉从来也没把肖云放在眼里，淡然说：“云叔，你这么大年纪了比我明白，和气生财！” 

　　肖云哈哈一笑，仰着鼻孔说：“小子，少在我面前装独头蒜。你还有什么脸在道上混？！你那死鬼老爸为了个男人闹离婚，最后还和人家双双殉情，哈哈！潘建辉，我要是你，早就夹起尾巴躲在家里不出来了！” 

　　当日，潘建辉的父亲为了潘建辉的油画老师龙宇和母亲在家里争执，脱口而出要离婚，龙宇被掌掴撵了出去。他的父亲居然驱车追赶，带着龙宇和他母亲的车撞在一起，三个人当场死亡。这桩桃色事件轰动一时，传得沸沸扬扬，编排出无数个版本。刚刚二十出头的潘建辉顶着各方各界重重的舆论和嘲笑，执掌潘氏家族的生意。这些年来，他用冷酷无情和心狠手辣将这件事彻底掩埋，没有人敢在他面前提起，没想到今天被肖云揭了疮疤。 

　　对他来说，不只是父亲背叛家庭的耻辱，无法忍受的还有两个人的“殉情”。两个人……居然死也要死在一起！ 

　　乌洞洞的枪口对准了肖云，小李拔出枪来站在潘建辉身旁。夺过小李手中的枪对准肖云，潘建辉狞笑说：“我说过，谁敢在我面前提这件事，我就让他到阴间看个明白。”说着，扣动了扳机。 

　　“当”一声，一样东西飞过来将他手中的枪打歪。子弹射到玻璃上，落地窗在巨响中粉碎成颗粒，窗外的清风将窗帘轻轻吹动。屋里的人都惊呆了，没想到他真敢开枪。 

　　战原城抱着严若野走过来，陆一水看到被他扔出来的摆件心疼得咧嘴，心里暗暗骂战原城。肖云只是听闻潘建辉翻脸无情，没想到他还真敢开枪，恼羞成怒。 

　　一眨眼的功夫潘建辉的眼珠子都红了，再举枪，枪口被战原城握住了。“阿潘，冷静点。” 

　　潘建辉对战原城怒吼道：“这是我和他的事，你闪开。” 

　　“我怕你啊，小兔崽子，有种你就来！”肖云喘着粗气大喊，手下的人挡在他身前拔出枪来，数支枪口两两相对。 

　　战原城用了一招小擒拿夺过潘建辉手中的枪，一个回身连环踢，将肖云身前的人踢飞，奔肖云冲过去。距离太近，肖云的手下抬手用枪把砸向他的后背，战原城回身反击，肖云眼看势头不好，夺过一把枪瞄准战原城。 

　　苏郁在一旁看战原城分身乏术，抱着嘟嘟踩在茶几上跃身而起，踢倒两个人，落地后一个侧踢踹飞一个，用腿弯夹住另一个人的脖子将他甩出去，抬腿一个下压将身前的男人砸倒在地上。片刻间，战原城背后的几个男人被他打地爬不起来了。 

　　“哇啊，爸爸好厉害啊，比砸核桃叔叔还厉害啊！”嘟嘟眼睛亮亮的在苏郁怀中拍着手说，陆一水站在一旁直翻白眼儿。 

　　肖云的枪瞄准战原城，还没开枪，手中的枪被战原城开枪打飞了出去。眼看着战原城手里的枪瞄准自己的脑袋，肖云吓得闭上眼睛大喊：“有话好说！” 

　　战原城转身对潘建辉说：“阿潘，我是一个医生，我不会亲手杀人，也不允许你们在我面前杀人。” 

　　潘建辉脸色铁青看看战原城，怒吼道：“肖云！从今天开始，我潘建辉和你势不两立！”说着大步走了出去，小李带人紧跟在身后。 

　　战原城看看肖云说：“只要你放了苏郁，以后不再找他的麻烦，条件你尽管开。” 

　　“你他妈是谁？”肖云惊魂未定扶着沙发问，直觉告诉他这个男人不简单。 

　　战原城抱起严若野，让他的脸靠着自己的胸膛，淡然一笑说：“我是战原城。想好了你的条件，尽管来找我！苏郁，咱们走！” 

　　肖云的几个手下从地上挣扎着起来揉胳膊扭腰，其中一个伸手摸起枪，嘴里说：“妈的，云叔，不能让他们就这么走了！” 

　　“慢着！”陆一水伸手拦住，看着走出客厅大门的战原城和苏郁，对肖云说：“云叔，苏郁跑不了，我帮你查查这个战原城到底是什么人！” 

　　潘建辉抢过小李手里的车钥匙，自己开车绝尘而去。车子在路上疯狂地开着，后视镜里他的脸色铁青，眉头紧紧拧在一起，脸庞狰狞。 

　　小李赶紧上了车追赶，拨通韩无衣的手机：“小韩，老板很生气，我估计是要去找龙宇了！” 

　　四十、咫尺天涯 

　　赶到医院安置好严若野，苏郁要留下，战原城没答应，还把车给了他让他带着嘟嘟赶紧回家，给乌鸦报个平安，孩子这一天一夜的也受了不少惊讶。苏郁想了想没拒绝，知道自己在这里帮不上他的忙，而且依乌鸦的性格不知道会在家里担心成什么样儿。 

　　严若野好在是皮外伤，没有伤筋动骨，战原城坐在病床前默默地看着他，还记得他在电话里说的那句话，“战原城，明天你不准来！” 

　　战原城从一开始就知道他很敏感，哪怕一点点的轻视他都会把自己像刺猬一样团起来，可是他会为了亲人，宁可将自己置于无法想象的危险也无怨无悔。他为了自己铤而走险逃跑，看着他身上青紫一片的伤痕，拢了拢他额前的头发，握着他的手放在唇边轻声说：“你为爷爷、奶奶和我做的一切我们都知道，你放心，我会用今后所有的时间让爷爷、奶奶看到你有多幸福。” 

　　将近中午的时候严若野醒了，一睁眼，明亮的光线让他又把眼睛闭上，瞬间又睁开梗起脖子说：“你没事儿吧？” 

　　战原城把事情原原本本地说了一遍，严若野听到苏郁以前身份的时候露出了惊讶的表情却没说什么，静静地听他说完，张开双臂搂住坐在床边的战原城的腰部，将脸埋起来：“我知道你会来。” 

　　韩无衣接了小李的电话就匆匆忙忙的到了“夜色”，反思考虑了很久，敲了敲龙宇的门。韩无衣对拿着画笔开门的龙宇笑笑说：“又画画呢！” 

　　他穿着一件白色的短袖衬衣，胳膊细得可怜，衬衣领口处能看见深凹的锁骨，头发略有些长了，垂在脸颊，将他巴掌大的脸遮得更小。韩无衣实在是不忍心，迟疑着说：“刚才小李打电话来，老板他……他好像很生气，估计是往这儿来了，你……你自己小心点。” 

　　“谢谢。”龙宇淡淡地说，睫毛垂下来，看不出眼睛里的情绪。 

　　“那行，我那个……忙去了。”韩无衣实在找不到别的话说转身走了。门在身后轻轻关上。 

　　手中的画笔在关门的一瞬间掉在地上，俯身捡起来，一起身眼前一阵晕眩。龙宇慢慢走回到自己的房间，画架上是一副将要完成的油画。绿油油的山坡上漫山遍野怒放着波斯菊。一条金毛小狗在坡坎上快乐地奔跑，风将它淡金色的毛吹动。 

　　这幅画只要在远处加上树林的一角就完成了。龙宇凝视着面前的画，用略微颤抖的手握着画笔，调了颜色，在欢快奔跑的小狗前面，寥寥几笔勾勒出一个奔跑中回首的男人，乌黑的头发飞扬，摆动着双臂，回首看着金毛的脸面目模糊，却有着爽朗大笑的痕迹，这是龙宇心中的自己。 

　　潘建辉一进“夜色”大门，韩无衣下意识地看了看表，从临市开车他居然一个半小时就开回来了。对服务生的问候视若无睹，潘建辉阴沉着脸径直往龙宇房间走去。 

　　“当”一声，抬脚狠狠踹在门上，门虚掩着。回手把门甩上，看见龙宇站在房间门口，头发显然刚洗过发稍还带着水迹，静静地看着自己。 

　　潘建辉停滞了几秒钟冲上来，伸手揪住龙宇的头发拖进卧室。潘建辉把东西划拉下来，鞭子、锁链、项圈、按摩棒还有让龙宇最害怕的电击棒，统统扔到了床上。龙宇抬起脸来看着，潘建辉正一颗一颗地解着自己身上的衬衣扣子。他脸上的表情龙宇并不陌生，最初几年里常常能够看到，像是巨浪滔天之前的暗潮涌动。 

　　鞭子甩在空气中一声脆响，紧接着手臂挨了一下，龙宇并没有躲，歪头看了一眼伤痕，细密的血珠从破了的皮肤下渗出来。 

　　潘建辉也不说话，鞭子毒蛇一样劈头盖脸地甩过来，龙宇抱头缩在床边。听不到他的尖叫声，心头的怒火无法宣泄，怒吼：“叫啊，贱人！你哑巴了！”扑上来捏住他的脸，潘建辉愣了愣，他正紧紧咬住下唇，齿缝间是殷红的血。 

　　“放开！”捏住他的牙关迫他张开嘴，下唇已经咬得血肉模糊。“干什么？耍倔强给我看？嗯？以为这样我就会放过你吗？” 

　　“不要叫医生！” 

　　潘建辉听他说了一句话，听得不是很清楚，只看见他下唇上的血不停的往外渗：“你……说什么？” 

　　“不要叫医生，求你。”龙宇仰着头，脸上没有疼痛的表情：“无论你想怎么惩罚我，都随你，这是我欠你的，可是，能不能请你不要叫医生来？” 

　　潘建辉想问为什么可是自己明明知道答案。“想死？没那么容易！” 

　　“我知道，如果你想让我死，当时就不会把我救活了。”龙宇居然笑了笑，唇角轻扬，齿缝间的血腥红刺眼：“我知道你今天很生气，今天，就算医生救活我恐怕我也会变成一个废人了。对不起，我年纪大了，身体……身体怕是……”龙宇说着感到捏住自己牙关的手指越来越用力，用力到自己说不出话来。 

　　潘建辉握着鞭子的手松开，捏住他脸颊的手却用力。眼前这个男人勾引自己的父亲，拆散自己的家庭，让父母离自己而去，让自己背上耻辱，可是为什么还要把他救回来，为什么还要以恨之名囚禁他折磨他？难道他的无耻行径还不够湮灭自己心底那份痛苦的爱吗？ 

　　龙宇看着他阴沉的表情感受着他用力僵硬的手指。眼前这个男人恨自己，恨之入骨，可是自己又能辩解什么？告诉他自己是被他的父亲“温柔”的强迫，告诉他那天早晨自己已经和他的父亲主动提出了离开，告诉他其实他父母的车祸和自己无关。他信吗？那是他尊敬崇拜的父亲，他会相信一个用身体交换父母弟妹幸福生活的男人吗？他会相信这个主动承认勾引他父亲的人心里爱的是他吗？ 

　　短短几分钟，前尘旧事在两个人的脑海中几番轮回，如果能够重来，应该从哪里开始？初次相见？还是宁愿不见？ 

　　潘建辉凝视着他，窗外淡淡阳光透过玻璃洒进来，他的眼角有了皱纹，鬓旁有了白发，轻薄的棉制衬衣让阳光映着透出他单薄的腰身。 

　　一晃十年了。 

　　潘建辉的心忽然地抽痛，自己真的要将他折磨致死吗？“你走吧。”潘建辉忽然说，松开自己的手：“在我改变主意以前，滚！”眼前模糊的一瞬间，他转身离开。龙宇呆住了，看他走出卧室，大门关上。 

　　…… 

　　龙宇带着小狗走出“夜色”，果真没有人上前阻拦。 

　　中午一点，小区的凉亭下老人在歇息乘凉，一个头发花白的老太太坐在那儿和旁边儿的人说说笑笑，起身时袋子没拿住，西红柿咕噜噜地滚出来。老太太一路捡着，最远处的几个被人陆续捡了起来。是一个瘦弱的中年男人，脸上淡淡的笑容。 

　　“谢谢你啊，年纪大了。你的狗？长挺大个儿啊！”老太太说着接过西红。道了谢往回走，一回头，那个男人还站在那里。老太太冲他摆摆手，一个男孩子跑过来喊：“奶奶我上学去了！” 

　　他对他们不错，这个小区的房子不便宜。龙宇站在树下看着自己的母亲远去，那个男孩是二弟的孩子吧，长这么大了。家，十几年来偷偷来看过无数次，明知道门牌号码却不敢靠近。自己是谁？连身份都没有，一个已经“死了”的人。当年的事情让父母弟妹蒙上耻辱。 

　　龙宇等到了母亲却不敢说话，怕母亲听出自己的声音。果然，近在咫尺也认不出来，龙宇痴痴地看着母亲的背影消失，摸摸自己的脸，脸上一片湿润。 

　　空空的两只手，口袋里只有一百块钱，是阿想买油画付的钱。用五十块在花店里买了两束马蹄莲。走到陵园的时候，天色黯淡了下来，和守园的人好一个央求才被放进去，小狗留在了守园人那里。 

　　墓碑上照片里的人和潘建辉很像，微笑的脸庞也带着威严。龙宇静静地站着。山顶的晚风吹动树叶，沙沙地响。龙宇将手里的马蹄莲放在墓碑前，转身朝自己父亲的墓碑走去。 

　　将手里的马蹄莲放在父亲墓碑前，龙宇跪下，低着头，半晌，喉间哽咽着说：“……爸，对不起。” 

　　龙宇放声痛哭，晚风丝丝缕缕传递着他的悲哀。守园人站在山脚下听了半天，蹲下摸摸小狗遥宝儿的脖子说：“你的主人受什么委屈了？怎么哭成这样啊？男人嘛，喝酒干架日老婆，有什么想不开的也都散了！”小狗儿朝半山上呜呜叫了两声。 

　　…… 

　　肖云带人和陆一水进了严若野的病房，扎了两个硕大的花篮送来。严若野皱皱眉头对战原城说：“干什么呀这是？跟送花圈似的，拿出去。” 

　　战原城笑笑一手提了一个提溜出来，放在门口说：“有话直说吧！” 

　　肖云呵呵一笑说：“好，痛快，明人面前不说暗话，战原城，你给面子我也不是那种混蛋的人。”战原城听他这么一说就知道他打听过自己的底细了。肖云笑笑不紧不慢地说出自己的要求，战原城皱起了眉头，脸上收起了嬉笑的表情。 

　　四一、参商不望 

　　“他们来干嘛？”严若野看着进门的战原城问。 

　　“来看看你，呵呵。”战原城笑嘻嘻地坐在床边。 

　　严若野抬头看看他，不知道为什么嘴里忽然冒出一句话来：“你骗我，说，到底来找你说什么？” 

　　战原城拍拍他的腿说：“小冰棍儿，什么时候这么了解我了？”两个人对视了几秒钟，还是战原城摸摸眉毛笑说，“那个肖云说，要是放了苏郁也可以，不过要找到‘鬼狐’，重新开两局拳赛。” 

　　“哦？”严若野抿抿嘴说：“行……吗？你觉得？” 

　　战原城摇头，神情并不轻松说：“苏郁已经过了巅峰时期了。拳不离手，曲不离口，苏郁这五年里净忙活着生活了，哪比得上人家的系统训练。” 

　　“那怎么办？这不是没什么胜算了？就没别的办法了吗？”严若野担心地问。 

　　胜算有多少战原城也不知道，他清楚自己没有权利替苏郁拒绝，是战是退得由苏郁亲自决定。战原城相信如果自己没猜错的话，苏郁是决不会拒绝的，他希望能偿还对肖云的愧欠，即便是不可能他也会全力而为。 

　　…… 

　　“不行，我不答应，你不准去！”乌鸦听苏郁接完战原城电话，跳起来说。“你以为你十九岁呢还？你二十七了！二十七了，老头子啦，不准去！”乌鸦喊着抱过嘟嘟来说：“小猪快，快跟爸爸说，不准爸爸去！” 

　　“爸爸不准去！爸爸不准去！”乌鸦忠实的狗腿嘟嘟迅速扑过来，扯住苏郁的衣服下摆大声喊，喊完了仰着脸问：“爸爸，你要去哪儿啊？为什么乌鸦哥哥不让你去啊！” 

　　“小笨蛋！过来！”乌鸦把嘟嘟抱到沙发上，叉腰茶壶一样站在苏郁对面，手指指着苏郁说：“从现在开始，我二十四小时跟着你，甭想再把我甩了，有本事你就把我绑起来！”他漂亮的脸横眉冷对，气势汹汹。 

　　“你来。”苏郁扯着乌鸦的胳膊往小卧室走，对嘟嘟说：“嘟嘟，动画片开始了哦！”嘟嘟欢呼一声打开电视。 

　　“放开我，免谈。”乌鸦挣扎着被拖进卧室。 

　　“乌鸦，看着我。”苏郁把乌鸦推到墙边困在双臂间。 

　　“看多少遍了，有什么好看的，看你眼屎啊！”乌鸦别过头去气得鼓鼓得。轻柔的吻落在脸颊上，慢慢的一下一下吻到唇角。乌鸦翻翻白眼：“少来……唔……”张开嘴说话的时候，苏郁把舌尖伸了进去，从浅浅的吮吸化成两个人唇齿的纠缠。 

　　乌鸦短裤被扯掉，落在脚踝处。苏郁用膝头抵开他的双腿，伸手握着他柔嫩的性器轻轻捋动，让它在掌心中一分分舒服地醒来，另一只手紧紧搂住他的腰身吻住他，不让他逃离。 

　　吻一路往下，锁骨被啃咬着，乌鸦有些疼，胸膛躲开了，却把下身更送往他手中。看他身体酥软了，不再挣扎，甚至还握住自己的手一起掌握频率，苏郁用另一只手顺着他的臀缝摸下去，在那个小小的入口按压着。 

　　乌鸦呻吟着主动翘起一条腿绕在苏郁腰间，搂住他的脖子低声说：“别想用肉体诱惑我，小爷我不吃这一套……啊哈……”苏郁的火热替换了手指闯了进来，疼痛大于快感，可是紧紧塞满的充实感让两个人喉间不由自主地同时发出满足的声音。 

　　情动的声音被刻意得压抑住，苏郁站在床边将乌鸦修长的双腿扛在肩头俯身动着，快速的频率让乌鸦紧紧地抓住他的手臂。 

　　“轻点，我的腰……当我是面条呢！”乌鸦横了一眼低声骂了一句，悬空的腰部却主动扭摆。他的眼睛半眯着，红红的嘴唇张着，能看到整齐雪白的牙齿。快乐的时候他喜欢叫出来，喜欢用这种放肆的方式宣扬自己的幸福，可是嘟嘟还在外面，虽然动画片的声音很大。乌鸦用牙齿咬住嘴唇，不时的在苏郁猛烈地爱中深深地喘息。 

　　苏郁看着他一汪春水般的眼睛，一边爱着他一边俯下身低声说：“对不起。” 

　　乌鸦眯着的眼睛猛地睁开，那一汪春水在凝视中逐渐地涨满，波光荡漾流淌着要溢出那片湖泊。拽住苏郁让他半躺在床边，紧密相连的身体换了位置，乌鸦跪起身，深处还含着苏郁的火热。 

　　他一边上下起伏吞吐着一边说：“如果你敢去，如果你敢扔下我和嘟嘟。苏郁，我保证，我会……我会……我会把嘟嘟卖给人贩子，然后……然后我会找比你更好的男人！”乌鸦喊完了，自己也觉得理不直气不壮，搂住苏郁，把脸埋起来，说：“别去，我们走吧，走得远远的，一定行。” 

　　苏郁起身将他抱在怀里，伸手到他T恤里面抚摸着他的后背说：“我一定会赢，一定。”吻着他脸上的泪水，用舌尖一点一点舔掉，亲了亲他的唇说，“我不会扔下嘟嘟，更不会让你找别的男人。” 

　　乌鸦还想反抗，苏郁抱着他站起来。乌鸦的深处将苏郁的欲望深吞到底，毫无缝隙宛如一体。 

　　…… 

　　暮色低垂，随风而逝的哭声渐小，只听到树叶婆娑摇曳沙沙的响声。守园人蹲在山脚下托着腮帮子看着小狗说：“终于哭完了，走吧，上去看看你的主人。” 

　　陵园处在一处风水极佳的山脉上，选址的风水先生说埋葬在这里的人不但福泽后代，自己来生也会投身富贵人家。 

　　缓步走到山顶，夜幕像洒满细碎钻石的黑色天鹅绒，月亮弯弯钩起，白色玉石砌起的风水墙围住山的阴面。慢慢蹲下，龙宇抚摸着面前的玉壁。玉石触手冰凉可是夜色中干净得耀眼，绵延向下水浪一样。 

　　咬破食指，指尖在并不光滑的石面上一笔一划地写着。破损的指尖疼到心间。夜幕下，白色石壁上留下七个血色的字。最后一笔写完的时候，龙宇仔细看了两眼，唇角绽开凄苦的笑。 

　　风水墙到胸口那么高，龙宇攀了几次翻身上去。一尺宽的墙头双脚踩上却显得狭窄，视线接触的地方是幽暗深沉的山底，浓密的植被在暗处起伏着，漩涡一样。强劲的山风随时会把整个人吹起，头发凌乱地飘动。张开双臂，龙宇用尽全身的力气大声喊：“如果有来生，希望和你是陌路人，永远不相见！”说完慢慢地闭上双眼，眼前一片黑暗。 

　　“声音怎么又到上面了？快走！快走！”守园人小跑步，催促着小狗快跑！ 

　　跑到了山顶沿着风水墙来来回回地走了几趟，喊：“哎，你上哪儿去了！出来啊！在这儿可别玩这套啊！”半晌，没有人答应，守园人哆嗦了一下自言自语说：“不会吧，狗也不要了？”守园人翘首顺着几条下山的路张望了几眼，天已经黑透了看不清楚。 

　　小狗在不远处呜呜地叫着，守园人摇摇头走过去说：“你主人不要你了，行了，别怕，看你这么听话的份儿上我养你了，来，你叫什么名字啊？。” 

　　守园人看小狗总是冲着风水墙叫，凑过去看了看说：“啊？这地方还留字纪念啊？！写得什么啊这是？到此一游？不对，多了三个字。”守园人凑近看了看，眼睛有点儿花：“奶奶的，真会给我找麻烦！早知道就不放他进来了，人啊，真不能好心！”招呼小狗说：“行了，跟我走吧，明天早上提水来刷墙！也不知道能不能刷干净！” 

　　…… 

　　老管家进书房内室，打开灯吓了一跳，潘建辉坐在椅子上伸手遮住眼，突如其来的亮光闪了他一下。 

　　“少爷，您一直在这儿？”老管家诧异地问，看见潘建辉的车在，可是一下午没看到人影也没听到他叫人。 

　　潘建挥了挥手，老管家识趣地闭上嘴退出去。“把灯关上！”黑暗中他按了手中的遥控器，屏幕上又开始循环播放龙宇离开前的影像。 

　　龙宇背对着摄像头脱下被鞭打后粘了血的衬衣，用湿毛巾将瘦弱的身体仔仔细细擦干净，打开衣柜拿出一件半旧的白衬衣换上，低头仔细地扣着扣子，露出的胳膊上还有伤痕。取下画架上的画，放在书架那一叠画的最上面，环视了一下四周，探身把窗子关上，拉开抽屉拿出薄薄一张纸，潘建辉已经把这里放大看过，那是一张面值一百的钱。他看着龙宇将钱放在口袋里，穿上他的旧皮鞋慢慢起身。他始终低垂头，摄像头拍不到他的脸，走出摄像范围之前，他忽然仰脸，静静地凝视着镜头。 

　　从这个奇怪的角度，潘建辉最后看到的他，依然平静得没有任何情绪，只是那一双清朗眼眸中，有一点点光在闪动。 

　　他走了，除了一百块钱和小狗，什么也没带走。划拉一声巨响，桌上的东西连同监视器被扫落在地上。原本屏幕发出的那点光亮也消失了，房间陷入一片黑暗。如困兽一样地嘶吼声在紧闭的房间中响起，像是骨肉从身体里分离，痛不欲生。 

　　四二、并肩而上 

　　严若野在临市住了一个晚上，第二天苏郁带着乌鸦开着战原城的车来接了他两个回来。严若野没直接回家先去医院看望冷逸炎。冷逸炎躺在床上，身上该插的管子一根没少，头发剃光了显得有些滑稽。若是他醒着，乌鸦知道自己一定会笑他，像个没戴假发的充气人形玩偶，可是现在，看着他除了伤心还是伤心。 

　　严若野一直说冷逸炎是为了救自己才会这样。刺青店已经收了冷逸炎的订金，严若野决定把店面和二楼再租出去，租金交给乌鸦。冷逸炎的医疗费和看护费用都由“夜色”支付。严若野让乌鸦把每个月的租金寄给小冷远方的家里。 

　　小冷的家很远也很穷，他的父亲坐了汽车又坐了两天的火车赶过来，待了两个晚上，因为家中还有卧床不起的老伴还有好几个孩子，不能多待。冷爸爸临走的时候紧紧拉住乌鸦和严若野的手，恳请他们多多照顾冷逸炎。乌鸦瞒住冷逸炎的事情，只说他在自己和严若野的店里打两份工，这次事故是工伤，医疗费不用家里人掏一分钱。 

　　…… 

　　刺青店贴出“出租”的牌子没几天就有人上门了。一个叫尧未来的男人。看身份证才三十五岁，长相普通，不太喜欢说话。身上的衬衣规矩地熨着折，半旧的皮鞋也擦得干干净净。 

　　尧未来准备开一家零食店，经营全国各地的特产零食，比如菠萝蜜干、海苔、香辣鸡爪、咸豆虫之类的，还开着生意很红火的网店。他特意拿了几包带过来请严若野品尝。 

　　严若野请他稍坐上了二楼，对啃着人家香辣鸡爪的战原城问：“你觉得怎么样？” 

　　“很好，很正，再辣点就好……哎吆！”战原城嘴里含着鸡爪痛呼，耳朵被严若野咬住。 

　　“我问你这个租店的人怎么样？咱们得找个好的，别等走了给乌鸦留下些麻烦，那就等着耳朵发热挨他的骂行了！”严若野松开嘴小声说。 

　　战原城笑笑，把嘴里的鸡爪拿出来说：“这么规矩的人，我觉得他每个月付钱会挺及时地。” 

　　“行，问的就是这个。”严若野满意地下楼。 

　　“二楼我觉得你自己住不了，我不介意你把空房间再租出去，这样可以分担一下你的房租。”严若野说着和尧未来交换了协议分别签上字。“不过这楼的隔音好像差了点，你可以考虑加上隔音板。” 

　　尧未来认真地抬头看了看二楼说：“好，如果有影响我会考虑的。” 

　　合同签了三年，严若野当天把行李搬到战原城的房子里。战原城给战爸爸打了电话，说自己医院里还有些事情得拖些时间，恐怕不能按时回去了。电话里战爸爸有些失望，让严若野听电话。 

　　“伯父，您好！”严若野有些紧张，嘴里说着，眼睛一直看着笑得很贼的战原城。 

　　“小野不用这么客气，你战妈妈打电话给我了，她很喜欢你。”战爸爸在电话里爽朗地笑：“你知道吗？这是你战妈妈和小战第一次喜欢上同一样东西，哦，对不起，你看我说话，呵呵！”战爸爸又笑。 

　　严若野笑笑说：“没事儿，我知道您的意思，我也喜欢战妈妈，她……很可爱。” 

　　“哦，小朋友，你的眼光不错嘛，比小战强。”战爸爸很得意地说：“本来以为很快能见到你们，亲戚朋友都通知了。不要让老人家等太久，你知道，把你战妈妈留在身边不让她乱跑，很难。” 

　　严若野笑笑，冲战原城伸出手，两个人的手紧紧握在一起。严若野说：“战爸爸你放心，我们会尽快回去的。” 

　　挂了电话，战原城问：“我爸跟你说什么？没说我坏话吧？” 

　　严若野舒服地躺倒在沙发上伸了个懒腰说：“你爸说让你听我的话！”战原城摸摸下巴看着严若野，严若野把眼睛瞪大说：“干吗？不信？不信你打电话问你爸！” 

　　“信，信，当然信！”战原城凑过来，撑着手臂低下头来说：“别忘了，叫他们的时候，把‘你’字去掉他们更高兴！” 

　　严若野眨眨眼睛反应过来，脸红了红，看着战原城伸出手来：“拿来。”战原城笑笑把手伸过去握住，严若野撇撇嘴一脚把战原城踹下沙发：“笨蛋！”起身走了。 

　　…… 

　　战原城受苏郁所托运用所有关系寻找“鬼狐”。“鬼狐”每年过年的时候都会给苏郁打个简短的电话。这个电话的来源飘忽不定，后两年已经在国外了。只有一个人名，没有固定落脚地点，范围还广阔到整个地球，战原城一边托人寻找，一边让苏郁加紧时间恢复训练。 

　　苏郁每天六点起床，循序渐进恢复往日的魔鬼训练，每天晚上十二点入睡，几乎一粘到床上就呼呼大睡了。 

　　最近“味美”蛋糕店的员工发现一件很奇怪的事情，乌鸦每天一有空闲就趴在桌子上摆弄台历，拿着笔圈来圈去达到了忘我的境界。 

　　久宁放暑假了，每天都带着免费小工玉阶堂来店里帮忙，好让乌鸦歇歇。这天清早两个人骑着自行车带着喜乐蒂光斑过来，一进门就看见乌鸦头发凌乱，托着腮帮子皱着眉头盯着眼前的台历，神情凝重，手里红色的马克笔一下一下点着桌面。 

　　“光斑，去！”久宁指指台历说，光斑刷得跑过去，含住台历跑回来。 

　　“干什么呀你这是？”久宁看日历上密密麻麻画满了红圈儿，有的打了叉，有的打了叉又涂上再改成圈儿。 

　　“唉！”乌鸦幽幽地叹口气，神情哀怨。 

　　“小鸭子，你病了，哪儿不舒服？”久宁跑过来摸摸他的额头，转头对玉阶堂说：“小玉，我想喝冰豆奶，你喝不喝？”小玉屁颠屁颠地去忙活。光斑跑过来依偎在久宁身边。 

　　“你行啊，使唤他跟使唤什么似的，这狗也快成你的了！”乌鸦翻翻白眼说。 

　　“还没达到苏郁的标准呢。你怎么了？苏郁开始训练了吧，你要是觉得没意思，正好我放暑假，你出去玩玩儿吧，不用过来了，好好歇歇。”久宁看乌鸦的样子很奇怪：“说话啊，什么时候你也这样了，痛快点！” 

　　乌鸦撇撇嘴，手里的笔在桌子上画着圈圈儿说：“我那天看一电影，上头说练功夫的人最好都要禁欲，一周最多只能做一次，我在想这周的这次安排在周几比较好。” 

　　“小玉！”久宁惨叫一声。 

　　玉阶堂拿着冰豆奶窜出来，嘴里喊着：“我在这儿我在这儿！” 

　　“走……咱们走，出去玩儿去，累死他，看他还有力气想！”久宁拽着莫名其妙的玉阶堂走了：“光斑，跟上！” 

　　战原城打过几次电话给潘建辉，无一例外都是小李接的，说，潘先生说了有时间约您喝茶。 

　　战原城没顾得上找潘建辉，因为“鬼狐”找到了，令所有人意想不到的是鬼狐居然一口回绝了，坚决不同意参加拳赛，死也不肯回国。国际长途打回来给苏郁，电话里的声音大的战原城、严若野、乌鸦都能清楚地听到。 

　　“我告诉你，你想去送死别拉着我，我还想多活两年呢！” 

　　苏郁没有预料到，张大嘴巴半天说：“那，嘟嘟……嘟嘟，你……你不想回来看看她吗？” 

　　“看什么？你养着就行了，别忘了你是她舅舅。想把我骗回去？没门儿！你不是厉害嘛，自己打两场！少他妈找我，从现在起我跟你们家没关系了！”电话挂断了。苏郁举着电话半天没回过神来。 

　　“战哥，请帮我跟云叔说，我代替鬼狐，打两场拳赛。”苏郁表情坚定地对战原城说。他认真严肃的样子让乌鸦心疼，催眠一样对自己说，相信苏郁，相信苏郁…… 

　　战原城看看苏郁，转头看看严若野，起身走过来拍拍苏郁的肩膀说：“苏郁，竭尽全力完成你的拳赛就好，不要有心理负担，鬼狐那一场我来想办法。” 

　　听着动听的音乐，开车在回家的路上。严若野看着车窗外飞逝的景物一直沉默不语，直到回到家中，两个人分别洗了澡，战原城自己煮了杯香浓的咖啡，给严若野准备好热牛奶就跑去放了新买的一张碟。 

　　一回身严若野静静地站在身后，手抄在口袋里站得笔直。“说吧，鬼狐不来，这件事你要怎么解决？” 

　　“再另外找人代替的话，肖云不会答应的。”战原城端着咖啡笑笑说。 

　　“所以呢？”严若野逼问。 

　　战原城摸摸眉毛笑说：“苏郁同一天里打两场，绝对不可能赢！” 

　　“然后呢？” 

　　战原城还要笑却在严若野冷静的眼神中把笑容收回去，点点头说：“我代替鬼狐参加拳赛，只有我上，肖云才不会有异议！” 

　　“你决定了？” 

　　“呵呵，我这个人，是不是太爱管闲事了？”战原城抱住严若野说。 

　　四三、心字成灰 

　　肖云抽着烟斗吞云吐雾听战原城说完了“鬼狐”不回来，自己替他参加一场拳赛。把烟斗磕得啪啪响，肖云一副意料之中的表情，看着满脸愧疚的苏郁说：“你姐弟俩都是猪脑袋，我早就告诉过你这小子不是个好东西，当年他能扔了你姐姐自己揣着钱跑了，今天你还指望他能回来？哼，别说我倚老卖老，我的眼睛看人看到底，过的桥比你走的路还多！”说得苏郁耷拉着脑袋，战原城拍拍他肩膀。 

　　肖云重又摁上烟丝点上火，冲战原城挑挑大拇指说：“年轻人，带种。别说云叔我做事狠，道上混的，脸面比性命还要紧，这次要不重开拳赛抹了这件事，那以后谁都敢骑在我小云头上拉屎，我大半辈子出生入死能咽下这口鸟气？！” 

　　战原城从容不迫地笑说：“云叔的意思是答应了？” 

　　肖云呵呵大笑说：“为什么不答应？！战家的人替我打拳赛，这份面子我赚足了！”说着，握着烟斗指着战原城说：“我也不是不讲理的人，再给你们四个月的时间，到时候我派人来接你们，咱们拳台上见！” 

　　战原城和苏郁回到家，两个人商量了一下训练的事情。这次的对手是这几年东南亚黑市拳坛最厉害的拳手，猜波和阮南。肖云一放出消息，赔率居然高达1赔50，不用说是押苏郁和战原城输。战原城不服气，想要找他们的比赛录像观摩一下，可是大多数黑市拳赛不准拍照不准录像，战原城费了很大的劲儿才搜刮到他们两人的片段训练录像。和苏郁看了几眼，两个人心里本来五五开的胜算瞬间降到零点。 

　　战原城从苏郁家出来想起来应该再找找潘建辉，可是打电话过去潘建辉醉意朦胧地说改日喝茶。战原城摇头，心想，这会儿实在顾不上他，先把眼前的难关过去再说。 

　　…… 

　　夜晚华灯初上霓虹闪烁，小李跟在喝得半醉的潘建辉身边，从VIP房走出来。 

　　潘建辉有些醉了，朦胧看见散座上一个男人起身，瘦弱的背影突地跃入眼中。潘建辉猛地扑上去，抓住那个背影甩到地上，恶狠狠地压住说：“不是让你走吗？不是让你走吗？怎么还不走，留下等死？” 

　　“老板！老板！”小李忙上来拉，小声说：“老板，认错人了，不是……那个谁。” 

　　“滚开！”潘建辉一把把小李推开，揪住地上的男人翻过来。那个男人看着凶神恶煞一样的潘建辉吓得脸部肌肉直抽动。 

　　果然不是，潘建辉站起来踩着那个男人的大腿走过去，一声惨叫。“快去把车开过来！”小李跟上回头说，一个保镖忙跑出去。 

　　秋风凉了，落叶被风吹落。潘建辉站在夜总会门口，酒醉后浑身燥热被夜风一吹打了个冷颤。小李拉开车门，却看见潘建辉直愣愣地看着马路对面，顺着他的目光小李也看过去。 

　　对面夜总会的泊车位有个男人穿着件厚重的衣服瑟缩着，正拿着水桶和抹布蹲下起来，起来蹲下地擦车。潘建辉一个箭步冲过去，一辆疾驰而来的汽车擦身而过，将他西装衣角带动起来，小李吓得出了一身冷汗。 

　　抓住手腕，擦车男人疼得叫了一声回过头来。潘建辉眼中灼热的火焰熄灭，沉入无边无际冰冷的心底。呆了两秒钟，潘建辉松开手，一步一步走回来。小李在身后看看那个敢怒不敢言的擦车人，瞪了一眼说：“看什么看，没事儿不多吃点肉，长那么瘦干吗？” 

　　潘建辉闭目坐在车上，已经记不清是多少次了，为什么看到和他相似的背影总是控制不住地冲上去。低声问小李：“人找到没有？” 

　　小李从后视镜迟疑地看着潘建辉的脸，幽暗中只有一双眼睛眸光黯淡：“老板，再给我点时间……”世上根本不存在龙宇这个人，他没有身份，没有任何爱去的地方，没有朋友，没有仇人，就算是有从监视器中截下来的照片，找他却不能声张，大海捞针一样，。 

　　…… 

　　“一条九个月的金毛巡回犬，毛淡金色，脖子上有棕色牛皮项圈儿，项圈儿上挂有狗牌，狗牌正面是登记号码，背面有字“小鱼的狗”和电话号码，号码是……有知情者请拨打电话……赏金五万元即付！” 

　　报纸、电视、广播上铺天盖地登了出来，各大门户网站一开页面这个消息就弹出来了占满整个屏幕。大街小巷贴满了寻狗启示，就连公交车车体都印上一条金毛巡回犬，除了说明，旁边还有醒目的语言“如果你身边走过一只金毛，请看看它的狗牌，五万元等你拿！” 

　　小李实在没招儿了，灵机一动，想起来找狗或许比找人容易。他把自己的手机号码留在寻狗启示上，每天接到无数个电话，手机热得烫手。这些电话形形色色，除了有蒙钱的，还有关心狗的，嘘寒问暖地问找到没有，甚至动物保护协会也找上门来要采访。他的电话比热线还要忙，他占线的时候，潘建辉的电话就响个不停，原因是，遥宝儿狗牌上“小鱼的狗”下面刻的手机号码是他的。 

　　头一天潘建辉接了很多朋友打来的电话，张口就问，这狗到底怎么回事儿，是吃了你的传家宝了，还是咬了你的命根子了？这么大张旗鼓的，炒作呢？！ 

　　潘建辉莫名其妙，一上马路就被震住了，到处的公交车身上都喷着金毛狗，繁华闹市的电子屏也反复播着，自己的手机号码赫然在上头，老大个儿挂着。 

　　小李意识到问题的严重性，站在潘建辉面前，心想这次死定了，不定把自己发配到什么地方看码头了，结果潘建辉恶狠狠地恐吓了一句：“找不到，我就宰了你！”看着小李出去了，潘建辉反倒笑了：“这小子，广告宣传意识还挺强。” 

　　小李的广告语“如果你身边走过一只金毛，请看看它的狗牌，五万元等你拿！”很明显奏效了。一个到陵园扫墓的女人随手翻了翻遥宝儿的狗牌，尖叫一声就激动得开始打电话。不看电视不看报纸，只晚间听听收音机里播的民歌和戏曲，守园人小游叔并不知道自己捡得这条狗这么出名。 

　　小李接了电话就觉得这次挺靠谱，毕竟这个陵园长眠着老潘先生还有龙宇的父亲。这墓位还是几年前龙宇的父亲过世时老板亲自给选的。 

　　中午天气晴朗，阳光明媚，守园人小游叔搬了把摇椅放在小屋门口晒太阳。摆着一碟子腌辣椒，热水杯里烫着二两白酒，他嘴里正撕扯着半拉肘子。连皮带肉扯下一块儿高高抛起说：“小黄，接着！”遥宝儿跳起来接住。 

　　“遥宝儿！”一声叫，吓得正在吃肉的小狗听见了跑到小游叔身边藏起来，尾巴一个劲儿地摇。 

　　“哎，干什么你！”小游叔放下架着的二郎腿和手里的肘子，把油手在衣服上擦了擦起身说，仰头打量站在面前高大魁梧的男人。 

　　“这狗是我的！”潘建辉一看遥宝儿身上脏得看不出淡金的毛色了，皱皱眉头说。 

　　“你的？”小游叔上下打量了他几眼。 

　　潘建辉走过去拽着死活不动的遥宝，拖着前腿拖过来，翻过狗牌仔细看了看，指着说：“看见没有？我的手机号码！”小游叔凑近了仔细看看，这几个月以来和小狗朝夕相处，忽然窜出人来说要带走，确实舍不得。潘建辉着急问：“谁带狗来的？是不是一个男人？那个男人呢？” 

　　“不知道！”小游叔没好气地说，“小黄过来！”遥宝儿一听就往回窜，小游叔撕开肘子喂给它，摸着它的脑袋。 

　　“我问你带它来的那个男人呢？”潘建辉心里开始冒火，看遥宝儿的样儿像是一直和这个老头在一块儿。那，他呢？ 

　　小游叔看了他一眼，说：“小子，别以为人多说话就横，你瞧……”说着伸手指指一个个墓碑，“别管多有钱有势的人到最后也不过就占个两尺见方的地方。” 

　　潘建辉冷静了一下走上前叫：“大叔。” 

　　“嗯。”遥宝儿一个劲儿地舔着小游叔的手指头，他不紧不慢地说：“年轻人，你要问我什么？” 

　　“大叔，我想知道把狗送给你的人，那个男人他去哪儿了？”潘建辉从来没有服软过，用这样哀求的口吻跟人说话还是第一次。 

　　“哦，是不是一个看上去四十来岁又瘦又小，干巴巴风吹就倒的男人啊？” 

　　潘建辉皱皱眉头忍着气说：“差不多，没你说得那么夸张。他应该穿着白衬衣，藏青色裤子，黑皮鞋。走路喜欢低头，眼睛不大，睫毛挺长，说话不太好意思看人，容易脸红，笑起来鼻梁先皱一皱，下排左边牙齿有一颗不太整齐挤出来了，手腕上有一颗红色的痣，无名指比食指长。” 

　　他一口气说完，小游叔歪歪嘴说：“黑灯瞎火的谁看这么仔细！行了，看你确实挺着急的，那什么……人究竟去哪儿了我不知道，反正他在上头哭了半天，又嗷嚎了一嗓子，留下几个字就不见了！鬼看见他是不是跳下去了！” 

　　说到这儿小游叔一拍大腿说：“那风水墙是风水先生下过符的，专门聚阴气的地方，他居然用血写字，日他姥姥，我整整刷了一上午……”说着，就见潘建辉已经大踏步往山上跑了，“……还留着印子！哎，你知道在那儿吗？去，小黄，带他看看那字儿去！”遥宝儿转身就往山上窜。 

　　风从耳边吹过，喘息的声音像擂动的鼓一样，心跳的声音猛烈而又暴躁。潘建辉沿着白玉砌成的风水墙一路向上，目光始终在搜寻着。 

　　劲风在头顶回旋呼啸，小狗在身后跟随，潘建辉一路速度不减跑到山顶，蓦地停住脚步，看着眼前的风水墙。被反复冲刷了无数次后，鲜血只留下一点残余，深深地沁入到玉石的纹路中，顺着石纹渗开，再也无法湮灭。 

　　淡淡的红痕，用指尖心上的血写出的淡七个字。 

　　手指顺着字迹描过，每一笔每一划，映入眼中深凿在心上。“不！”一声狂啸在山头响起，声音凄厉嘶哑，飞鸟惊起展翅飞过，树叶随着风摇摆飘动。 

　　四四、用尽此生 

　　手指一遍遍地用力摩挲，直到磨破指尖，血迹出现。疼，很疼，破损的指尖滑过粗糙的石面上，疼得连心都抽动了起来。新鲜的血添在暗淡的血痕上，这七个字逐渐鲜艳，映红潘建辉的双眼。 

　　额头一下一下磕在石壁上，他低语：“潘建辉，你是个混蛋！”我到底错过了什么？……攀上石壁，潘建辉面对山间仰天大喊：“你给我回来！回来！”幽深浓密的山谷回响着，回来，回来…… 

　　呼唤过后，整个陵园归于平静。风声叶响，绵延而上的白玉石墙上一身黑衣的潘建辉孤零零地站在墙头眺望远方。 

　　遥宝儿被带走了，趴在车后依依不舍地看着站在门口摆手的小游叔。 

　　潘建辉从那个十几年来从未开启的保险柜中取出尘封已久的档案。静下心来翻开从未仔细看过就扔进去的车祸报告，一字一句每张照片看着。 

　　闭上眼睛仰躺在椅子上，手中的报告滑落，一张张的纸和照片散落在脚边。潘建辉摁开通话器：“齐伯你进来下。” 

　　不多时，老管家进来了：“少爷。”看看散在地上的纸张，齐伯低头看着脚边的一张，照片上是被包扎的木乃伊一样的龙宇。潘建辉身上真丝的衬衣全是折痕，烟缸里满满的烟蒂。 

　　“齐伯！”潘建辉睁开满是血丝的眼睛看着老管家，吸了太多烟，把酒当水喝，嗓子沙哑地有些说不出话来：“跟我说说当年的事，当年父亲和龙宇的事。” 

　　“少爷……”老管家欲言又止。 

　　“我知道，我说过谁敢再提一个字我就让他死得很难看。”潘建辉自嘲地笑笑，拎起桌子上的一瓶洋酒咕咚咚喝了一大口说：“说吧，是我自己封闭了真相。” 

　　老管家是少数知道龙宇被他留下的人。他静静地站了几分钟，叹了口气说：“少爷，龙宇是我见过最善良本分的孩子，他……唉，他那种性格别说勾引别人了，和人说句话都脸红半天，再说……”老管家看了看潘建辉的脸色说：“不是我说过世的老爷的坏话，你也知道，老爷想要做的事没人能阻止得了，更何况是龙宇。”老管家心里还留了半句，你跟老爷一模一样，只认自己，从来都不听别人的。 

　　潘建辉握着酒瓶愣愣地听着老管家讲述从前他所知道的点点滴滴，听他说那个早上给龙宇收拾房间看到他缩在地上偷偷地哭泣，床单上染满了血迹。听他说龙宇知道父亲替他的兄弟姐妹和父母安排生活后除了低声说谢谢，还有苍白的脸色和颤抖的嘴唇。听他说几次撞见龙宇被父亲拖进房间，低垂着的脑袋恨不得藏起来…… 

　　“你也知道，太太经常参加这个时装秀那个慈善晚会的，到处飞来飞去，不常在家的。老爷倒是真的喜欢他，可是看他那个样子总是闷闷不乐的……反正笑得越来越少，也就是给你上课的时候笑得还挺开心。”老管家叹息着说，“真是，那么好一个孩子，怎么就给弄成这……”老管家差点咬住舌头赶紧闭上嘴，把“那么好一个孩子弄成这样的人”就坐在眼前。老管家正在后悔就听见敲门声。 

　　“老板，东西拿回来了。”小李敲了敲门进来，放下手中的东西。老管家看了一眼，是一叠油画。 

　　“你们出去吧。”潘建辉靠近书桌低声说。 

　　桌子上一共四十几张画。第一张画就是男人和小狗快乐地奔跑在开满雏菊的山坡上。潘建辉知道龙宇画画认真，他身体也不好，经常会被自己折腾得在床上躺上一个多月，再加上自己发脾气撕掉的，这些年加在一起总共就只有这些。 

　　第二张是一幅金色的麦田，小径通往木头小屋；第三张是碧蓝的天空海鸥展翅飞翔；第四张是林间瀑布，小鹿低头饮水……一张张地翻看着，到了二十几张后，色彩明亮构图欢快的油画越来越熟悉，潘建辉顾不得细看，飞速翻过，一直到最后一张。 

　　扶住椅子起了一下才站起来，走到书橱前打开柜子，从最深处掏出一个硬皮画夹。打开，画夹左边夹着一张纸条，是他熟悉的笔迹，写着“小辉的作品”。前面十几张油画是自己画的，和桌子上那叠油画最底下那十几张一模一样。 

　　画夹的另一边也夹着一张纸条，写着“小辉待练习作品”，字条下夹着厚厚一沓铅笔线稿。潘建辉并不陌生，自己不喜欢画画，为了应付父亲，每次龙宇都会先画一个铅笔线稿，把构图做好，自己照着由他教导对付出一幅画就行。 

　　铅笔线稿一张张地摊开，一张两张三张……潘建辉看到了小鹿在瀑布流淌的潭边饮水；看到了海鸥飞翔过广阔的天空；看到了起伏的麦田，一条小径通往远方；看到了开满雏菊的山坡上，一个男人奔跑中回首，乌黑的头发飞扬，脸上是爽朗的大笑，伸出自己的手，一个男人紧紧奔跑跟随在身后，握住他伸过来的手！ 

　　潘建辉哈哈笑了两声，手按住胸口问自己，潘建辉，你是个混蛋！他爱你，他爱的是你！ 

　　看着摊满整张书桌的油画，终于明白为什么他总是在被自己折磨后躲到那个房间里画画。十年来，他就用这些画，用这些本来应该教你画的画，用这些和你在一起的美好时光，用这些他唯一快乐的回忆来支撑着自己，支撑着爱你。 

　　…… 

　　天渐渐地暗了，街心公园里的路灯亮了起来。陆续有许多摆地摊的人赶过来，摊开自己不算多的东西，等待夜晚来逛公园的人光顾。 

　　一个穿着一身牛仔的年轻女孩儿急匆匆挎着大包冲过来。“谢谢大叔给我占地方！” 

　　“VOVO你不用客气”一个低低的声音温柔地说。 

　　女孩儿蹲下，拉开挎包取出墨绿色绒布铺在地上，把自己手工缝制的小玩意儿整齐地摆在上面，边摆弄着边问：“大叔今天生意怎么样？画了几幅啊？” 

　　“今天不是周末，只画了两幅。”龙宇把身上半旧的羽绒服裹紧说，“谢谢你给的衣服。” 

　　“客气什么，我爸穿不上的。大叔，你得学着会说点儿，看见谈恋爱的就忽悠那男的，准没错儿，现在年轻人谁也不差那十块八块的。”女孩儿摆好了，拿出折叠小凳来坐下说，“你看，像你这样，就会拿着纸和炭笔坐在这儿谁知道你干嘛的。” 

　　龙宇笑笑点头。女孩儿看他的样子恨摇摇头，两只手拢在嘴上大喊：“哎，看看来，专业学院毕业，人像素描，给自己和恋人留下最动人最自然的一刻哎，走过路过不要错过哎！人像素描，画画送小饰品，买够五十元小饰品送素描画一张哎！”女孩儿说完自己乐了，龙宇轻轻笑笑。 

　　晚上公园里的人逐渐多了起来，女孩儿正在一旁招呼围上来的年轻人，龙宇静静地坐在路灯下，暖黄明亮的灯光洒在身上，面容反倒模糊不清了。从包里掏出一个硬面火烧，晃了晃水瓶，里面还有半杯水。龙宇咬了一口在嘴里咀嚼着。 

　　“大叔，你别吃那个，我请你吃麻辣烫。”女孩儿从人堆里抬起头来喊了一句。 

　　“没事儿，我吃两口就饱了。”龙宇低头啃着火烧，硬邦邦的火烧在嘴里费尽地嚼着，不喝水吞不下去，可是水已经凉了喝多了胃疼，而且身上会更冷。这天气眼看着要冬天了，过街通道底下不知道还能住多久。 

　　龙宇这几个月以来在公园里以画画为生，想着攥点钱用来买长途汽车票，就这么一个城市一个城市地坐下去，离开。 

　　四五、陌路相逢 

　　乌鸦、严若野和韩无衣三个人守在冷逸炎病床边。乌鸦麻利地从热水盆中拧干毛巾给小冷擦身体。严若野把一束橙色康乃馨插进床头的花瓶里，对坐在一旁的韩无衣说：“‘夜色’关门了，你有什么打算？” 

　　韩无衣递过一支嫩绿的蒲葵来说：“公司让我休息几天等通知。” 

　　乌鸦在一旁说：“就是，潘建辉那么多生意，你随便挑一个地方也比‘夜色’好。” 

　　韩无衣优雅地起身，走到窗边往外看着，天气灰蒙蒙得阴暗，树枝上残余的几片树叶在风中抖动。房间里静了下来，严若野看着他的背影。韩无衣穿着宽大的白色毛衣，灰色裤子。他喜欢这两种颜色，简单的白与灰穿在身上总是突显出他特别的气质，有些忧郁。 

　　“没什么干不了的，我的刺青店也没见赔钱。”严若野鼓励说。 

　　“就是啊，以前你能想到我会做点心师傅吗？现在，你让我烤坨大便形状的出来也没问题啊！”乌鸦看到韩无衣有些伤感开玩笑说。 

　　韩无衣没说话。敲门声响起，一个男人从外间走进来，笑眯眯地说：“是冷逸炎的病房吧？” 

　　乌鸦上下打量了一眼问：“是，什么事儿？” 

　　严若野看了一眼，继续摆弄康乃馨说：“乌鸦，你不是想找那个陆一水吗？他就是。” 

　　乌鸦的头发登时竖起来了：“妈的，原来就是你，你打完了严若野把小冷害成这样，他妈的还敢过来？！”他一边骂一边四下看。 

　　“别激动，听我说，别激……”陆一水说着，一盆热水迎面泼过来。“哎哎，有话好说！” 

　　“说你妈的头！小爷我今天把你打成植物人！”乌鸦抡着脸盆冲过来。陆一水被热水迷住眼睛，被三个人趁机一顿胖揍。 

　　门外的手下听到他惨叫冲进来，撸着袖子就要上：“水哥，水哥。妈的，敢打我们水哥，活得不耐烦了。” 

　　陆一水两条腿扭在一起，手捂着腿间，面部表情痛苦扭曲，伸手拦住自己的手下说：“说过多少次了，我是古董商，不是黑、社、会！”说着，手指着严若野和乌鸦，点点点，一瘸一拐地转过身来，盯着身后站着的韩无衣。韩无衣微笑着，潇洒地坐回到沙发上，架起二郎腿，仿佛刚才故意使坏差点别断陆一水胳膊的人根本不是他。 

　　陆一水拐进卫生间，痛苦地撒尿，沥沥拉拉地抖着，嘴里骂道：“妈的战原城，算你狠。” 

　　头发湿漉漉地伏贴在额前，米色的毛衣前胸都湿透了，脸上有些红肿，陆一水苦着脸再次回到冷逸炎的病房。 

　　“拿走你的臭钱，有钱了不起？有钱你就可以胡作非为？有钱他妈的没见你捐给慈善总会，滚！”乌鸦把陆一水骂得狗血淋头。 

　　骂人严若野是不会的，站在一旁看乌鸦跳脚。乌鸦骂人的词儿可以几个小时不重样儿，什么缺德什么恶毒骂什么，骂的陆一水眼皮儿直跳。他越骂越气，冲拿起支票就要撕，手腕被人抓住。 

　　韩无衣笑说：“别撕，他是个混蛋，可钱是个好东西，把钱留着给小冷家里。”乌鸦一想简直太有道理了，气鼓鼓地站在一边斜着眼睛看陆一水。 

　　“冷逸炎的事情是个意外，我也没想到会发生这样的事情，我也没别的意思，只是想尽力补偿一下，我再说一遍，我是古董商，不是黑社会。”陆一水抿抿还在滴水的头发说，躲开三个人同样鄙视愤怒的眼神这才有时间看了看躺在床上的冷逸炎。他身上插着好几条管子，脸色青白。 

　　走出医院，陆一水几个手下瞧着他脸上红一块儿青一块儿地说：“水哥，这三个小兔崽子，妈的，下手一个比一个狠。尤其是那穿白毛衣的，比咱们抓的那小子还阴。” 

　　陆一水正一肚子气呢，抬脚一人屁股上踹了一下，说：“都给我闭嘴，我愿意来？妈的，我那两箱宝贝都让战原城那小子玩儿阴地给我劫了。你说说，你们这几个笨蛋整天干什么吃的？啊？抓人都能给我抓错喽？谁不好抓抓他的人，啊？谁不好打打他的人！” 

　　“还不是你让打得。”一个手下小声嘟囔去开车。另一个跟同伴小声嘀咕说：“水哥恼羞成怒了。” 

　　战原城让人把陆一水走私出关的古董给扣了，对陆一水来说，没有什么比这个更重要了，他一边惊惧自己向来稳妥的路线怎么会出差错，一边恍然明白，人，是不能白打得，战原城也不是表面上看到的那么“豁达无私”的人。 

　　…… 

　　天气冷了，公园里的人渐渐稀少。晚上摆地摊的人大多都不来了。龙宇换了个地方靠着一棵挡风的大树坐着裹紧衣服。静坐不动不一会儿就被吹透了，从前胸凉到后背冷到心里，需要不时地站起来走动一下。 

　　龙宇伸手掏摸羽绒服里面系着扣子的口袋，掏出一把叠得整齐的零钱。握着钱的手有些颤抖，重新仔细数了数，已经有一百五十多块了，如果不是花了三十块买了件毛衣，应该还多些。 

　　嘴里呵出的气变白，裹紧衣服，路上的行人行色匆匆往家里赶。一整晚都没有人光顾，街上穿梭的汽车也少了起来。把纸和炭笔仔细地收起来装进布包里，龙宇一起身，没站起来。冻了一天，腿和膝盖像是固定住了一样僵硬的无法动弹。出车祸时受伤的身体，天一冷就浑身疼痛难忍。 

　　拖着沉重的脚步走到离公园不远的过街通道。通道里仅有的几盏灯也快要坏了，劈啪闪烁不停，让整个通道时暗时明。空气冷冷的沉闷，已经有两个拾荒的人躺在了那里，铺着破褥子裹着脏乎乎看不出颜色的被子。 

　　龙宇不舍得花钱，拿出平时垫在屁股底下的厚纸壳，摊开来靠着墙边铺在冰凉的地上。天越来越冷，腿脚每天晚上都会疼得睡不着，他靠着墙壁将羽绒服的领子高高地竖起来遮住脸，怀里抱着装着纸和炭笔的布包。不时地换动着姿势，手掌按压揉捏着膝盖和腿。 

　　压抑着的低咳声从通道中传来，一声一声，断断续续响了一整夜。 

　　清早，到公共厕所用冷水洗了把脸刷了刷牙，将毛巾和牙刷牙膏收好。墙上裂开的镜子里扭曲的映出一个中年男人苍白的脸。 

　　有些不好意思地低头走进街对面的快餐店，一个胖胖的正在炸油条的男人笑着说：“你今天晚，正好，刚烧开的热水，来，我给你灌上。”说着接过龙宇手里的杯子，将冒着腾腾白气的热水灌满杯子。“别客气，天冷了，水凉得快，喝完了就到我这儿来灌，炉子闲着就是烧水的嘛。油条来根？” 

　　“谢谢你老板，谢谢。”龙宇接过杯子看着黄澄澄香喷喷刚捞出来的油条说：“不用了，我走了。” 

　　摆好东西坐下，只几分钟全身上下就冰冷了。坐在花坛阶上，看着天空，龙宇微笑，听说有的城市四季如春，到处都开满鲜花，能去那里就好了。 

　　一个人站在眼前不动。龙宇收回眼神，客气地说：“你好，要画画……”看清了站在面前的人，慌忙低下头，拿起放在一旁的纸，手抖着把纸夹在木板上，拿起炭笔，低声说：“可以……给您画人像素描，十，十块钱一幅。” 

　　潘建辉看着他穿着件很旧的羽绒服坐在身前，手冻得拿着笔颤抖，两条腿也在哆嗦。头发长长了很多，遮住了眉毛眼睛，苍白的脸泛着潮红，嘴唇干涸的裂开。看他冻得哆嗦，潘建辉生自己的气，更气得是，他，居然装作不认识自己！叫什么？先生？ 

　　四六、爱意殇痕 

　　龙宇鼓起全身的勇气注视着眼前的人，看到他的眉头凶恶地拧起来，眉眼绷得紧紧地，英俊的脸庞完全石化。 

　　静静地僵持了几分钟，看着潘建辉抬起手臂，几乎预料到耳光会马上扇过来，龙宇握着画板的手绷紧了，垂下眼睛。一件带着体温的西装裹在了身上，龙宇惊讶得仰起脸来看着他。他身上只一件衬衣，手却很暖。 

　　潘建辉把他的胳膊塞进西装里，揪住西装的衣领紧了紧，俯身看着龙宇睁大的眼睛，那双纯净的眼眸湿润迷惑，映出两个小小的自己。“我把遥宝儿找回来了。小鱼，我看到你在陵园风水墙上写的……” 

　　潘建辉话还没说完，龙宇像是拧上发条的小青蛙一样突然地跳开，撒腿就跑，画板和炭笔从身上跌落。龙宇跑到路中央，汽车在身前身后疾驰而过，堪堪擦过衣角。“小鱼！”潘建辉吓得眼珠子快掉出来了，不管开过来的汽车在狂按喇叭，大踏步追上来。 

　　跑了没几步，龙宇就喘不上气了，腿脚沉重无比。心跳得太快，快得难受，跌跌撞撞地跑到马路对面，扶着墙往前挪动。 

　　“你给我站住，站住！”潘建辉冲过来跳到龙宇身前气急败坏地说，“跑什么？你还想跑到哪儿去？” 

　　龙宇的头低垂着，靠着墙根儿蹲下，咳起来，震的胸腔和耳膜都嗡嗡响。潘建辉伸手笨拙地拍着龙宇的后背，一巴掌下去，龙宇咳得更厉害。 

　　背上的手变成抚摸，轻柔地像是在碰触羽毛，龙宇听到他在大喊：“水，水，拿水来！” 

　　他高大的身材穿着笔挺的西裤和衬衣蹲在墙根下，屁股撅起来，脑袋歪着看龙宇的脸，姿势显得滑稽可笑，可是身边站了一圈儿人没一个敢笑。半天没见龙宇抬头，水也不接，潘建辉伸手捏住他的下巴强行把龙宇的脸抬起来。脸上不是惯常那种愧窘的羞涩。瘦削的脸苍白得难看。伸手抄在他的腿弯将他抱起来，潘建辉由他在自己怀里挣扎。 

　　“哎，干什么你？”快餐店胖老板看见一群人围住龙宇，拎着捞馅饼儿的笊篱跑出来，看见龙宇被一个高大的男人紧紧地抱在怀里。“把人放、放，放下来……”在潘建辉目光注视下胖老板的声音越来越小，尤其是看他身前还站着几个绝非善类的男人，胖老板缩回去。 

　　“你，你放我下来，我，我，我不认识你。”龙宇拼命地挣扎。潘建辉表露出来的温情让他无法承受，甚至于惶恐到不知道接下来会遇到什么。 

　　车子缓缓停靠到路边，潘建辉抱着龙宇把他送进后座。他紧紧地把住车门，抿着颤抖的嘴唇，眼睛里有波光粼粼的泪水。这样的龙宇实在让潘建辉很想欺负。他看了看，小李和几个人都往这儿看，顿时，潘建辉恼怒起来。龙宇这样的表情都被别人看到了。 

　　“看什么看！都上车！”潘建辉冲自己的人怒喝。把龙宇吓得肩膀抖了抖。“还有你！”潘建辉靠过来，手覆上他冰冷的手指轻轻摩挲，低声说：“再不上车，我就把你扒光了抱起来。”潘建辉从来说得出做得到，龙宇耷拉着脑袋低头上了车。 

　　暖风吹着，龙宇缩在车边上，潘建辉胳膊伸过来，将他搂在怀里。灼热的呼吸就在颈旁，耳边。龙宇不敢喘息，想要咳得感觉也拼命忍着，不知道潘建辉到底想要做什么。 

　　“你多久没洗澡了？头发都馊了！身上什么怪味儿？”那个人明显地抱怨，可是搂得更紧，熟悉的呼吸始终没有离去，甚至柔软的唇吻在了鬓旁和脸颊上。 

　　车子驶进大门，一路上是常青的树木，晚桂的香气从空中淡淡传来。一下车就看到熟悉的宛如童话中的白色别墅。“走啊！再敢把着车门不放，我就让你拖着车门进去！”潘建辉说着拖着龙宇往前走。 

　　老管家带着几个工人站在廊下，看着潘建辉拖着一个瘦小的男人走进来。走几步站住等他靠过来，然后再一拽，再大踏步往前走。那个男人肥大的羽绒服露在外头，羽绒服外面……老管家相信自己没看错，是少爷的西装。 

　　走过去，那个低垂着头的男人还是没看清模样，老管家闻到了他身上飘过的一股很久没洗澡的怪味，再看看他被潘建辉紧紧抓住的手，老管家脑中灵光显现，忽然明白了这个男人是谁。 

　　潘建辉把龙宇连拖带拽推进自己的房间。两面墙，整齐地挂满了装裱过的油画。同样的尺寸，同样的原木画框，同样明朗欢快的画风，每一幅都熟悉得像自己的心跳。从没想过自己的画能展示在这么宽敞明亮的地方，龙宇慢慢走上前，一幅一幅地看过去。 

　　潘建辉站在身后看着他安静注视着油画的背影。“我会建一座艺术馆，第一场展览就把这些挂出去。” 

　　龙宇没有什么反应，潘建辉等着他说话。半晌他抬起头来，小声说：“先生，如果您不想画画，我要走了，打搅了。” 

　　潘建辉一皱眉，拖着他的手臂进了浴室。拧开开关，水从不同的方向涌进六角形的浴池，热气冒出来，房间里有些潮湿的暖意。壁灯上散发出熏衣草的味道。龙宇一看潘建辉开始解衬衣扣子，跑向浴室的门。 

　　“你给我回来！”潘建辉揪住他衣领，把他抱进怀里。 

　　羽绒服被脱掉，三十元买的起了球的毛衣也被脱了下来，里面还是临走时那件短袖衬衣。龙宇涨红了脸，一边咳着一边I卫着自己的腰带，可是腰带扣直接蹦掉了，裤子被扒了下来。里面是条廉价的灰色秋裤，白色的内裤也给拽了下来。一股更加浓郁的味道散开，龙宇闻到了自己身上散发出来的那股混浊的体味。 

　　没有条件及时洗澡洗衣服，被扔在地上的内裤显出几点污渍来，龙宇难堪极了，在潘建辉怀里更加猛烈地挣扎，眼泪在眼睛里一圈儿圈儿地打滚，一边咳着一边扑腾着身体。 

　　坐在浴池边上的潘建辉腾出一只手来试了试温度，湿淋淋的手抓住龙宇的手腕要把他扔进浴池里。 

　　“啪”的一声脆响，潘建辉的脸歪到一旁，“扑通”一声，打人的那个掉进了浴池里。 

　　龙宇冒出头来咳着，发稍带着水一缕一缕地垂下来，惊慌地半跪在浴池里。潘建辉保持刚才挨打的姿势不动，水哗哗地流着，急速的水流不多时就灌满了浴池，水面高过了池边流了出来，湿透了潘建辉的裤子。 

　　“扑通”一声响，水花溅起一片，潘建辉跳进浴池中，龙宇吓得缩进角落里。扶着他瘦得可怜的肩头，潘建辉低声说：“如果打我一顿能让你痛快一点，你打吧！” 

　　龙宇看着他漆黑的双眸，手抬起来一点，想要抚摸刚刚被自己打过的地方。他细微的动作被潘建辉看在眼里，双手紧紧抓住他的手，用自己的力量让他的手掌扇在脸上。 

　　一声声脆响，龙宇急切地要抽回自己的手，可是他的力气太大。费力抽回了手，可是耳光却并没有停。双颊红肿了起来，潘建辉的目光没有动摇过，手也没停下，自己骂着：“潘建辉你是个混蛋！” 

　　“不要！”龙宇的声音响起。潘建辉停下手。他的眼泪流下来，长长的睫毛让泪水打湿，将含泪的双眼描画的泫然凄楚。 

　　“小鱼！”潘建辉抱紧他赤裸颤抖的身体，用手臂紧紧地圈紧，“不要离开我。” 

　　四七、真爱必胜 

　　潘建辉良久听不到答复将龙宇的身体拉开。眼看着龙宇有些胆怯的微笑，干涸的唇裂开，几丝血渗了出来。他低头吻下去，用舌尖舔着他干涩的嘴唇，淡淡的血腥在舌尖弥漫开。他湿淋淋地起身，脱了身上的衣服。面对他赤裸强健的体魄龙宇低下头。 

　　穿上浴袍拧上开关，哗啦啦的水流声停住，浴室中安静极了。潘建辉坐在旁边，伸出手来，龙宇缩了一下。“别怕，我……先替你洗澡。” 

　　将掌心的洗发液涂在他脑袋上，两只手揉捏着，浴室中是龙宇压抑着的低咳。又按了好多洗发液涂上，潘建辉叫：“和遥宝儿刚回来的时候一样脏，头发都不起泡沫！” 

　　龙宇背对着他，被他两只手在头上揉来拧去，头发动不动被揪起来，疼得咧嘴，干裂的嘴唇更疼。他从来没有做过这种服侍别人的事，龙宇不动忍着，由他笨拙地做。 

　　清洗了三遍，头发在花洒喷出的水流中丝一般从指缝中滑过，潘建辉满意地笑笑。将浴缸的水放掉，重又换了稍烫一点的水将浴盐冲开，白色的泡沫将水面遮盖住。把浴液按压到浴巾上，再抬眼，龙宇紧靠在六边形的浴缸另一侧，小声说：“我……自己洗。” 

　　“听话，过来。”潘建辉嘴里哄着，看到龙宇低头往下出溜，水没到了下巴，只露着脑袋。 

　　“我……我自己来。”他小声说，泡沫粘在了下巴上像白胡子。 

　　“不行。”探身抓住肩头把他拖回来，滑腻的泡沫让龙宇屡次逃脱。 

　　“你不过来我可要脱衣服进去了啊！”潘建辉说着，手就要扯浴袍的腰带。龙宇低着头一点点地蹭过来。 

　　“手臂抬高！” 

　　“转过来，不要用手挡，你哪里我没看过！” 

　　“靠过来一点，太远够不到了！” 

　　他大声说着，龙宇羞窘地低着头，不知道是因为他在耳边说的话还是因为被热水浸泡的原因，身体呈现出嫩粉色，一直红到耳朵根儿。潘建辉的手往他的腿间伸去，龙宇的睫毛抖着，缩成一团，脸颊更红了。浴盐腾起的丰富泡沫浮在水面上，将他的身体遮盖住，胸前淡褐色的两点若隐若现，潘建辉很后悔，因为底下什么也看不见。 

　　他的手停在腿间从细嫩的大腿内侧一点点地往里摸。“我自己来，请……请你出去。”龙宇猛地抓住他的手腕扔出水面，仰起脸来说，绷紧的眉眼带着微微地嗔怒。看到潘建辉傻傻地盯着自己，龙宇底气非常不足地又说了一遍：“请你……请你出去！” 

　　“好，我出去，你慢慢洗。”回过神来的潘建辉忙说，晃晃悠悠地走出去不忘回头看，看到龙宇缩回到水里只给自己留下了一个后脑勺。 

　　“少爷，衣服买回来了。”老管家提着几个袋子进来放下说，“按照你说的尺码。还有……客人落下的东西。” 

　　过了二十多分钟，浴室的门开了，龙宇赤着脚穿着潘建辉另一件白色浴袍走出来。浴袍很肥大，带子将他的腰勒得细细瘦瘦，露着的脚踝也细细的，脸上还有未褪的红晕。 

　　真想压住咬个遍，潘建辉坐在沙发上咧着嘴，可是不能做。“换上衣服吧，别着凉了。” 

　　龙宇看看地上的几个袋子，都是价格惊人的牌子。“谢谢。”他低声说，弯腰把衣服拿出来，从里到外连鞋袜一应俱全。他抱着衣服喏喏地说：“那个……我去浴室换。” 

　　“不用了，浴室的地上都是水，你在这里换吧。”潘建辉说着走到窗边，不忘回头说一句：“我保证不偷看。” 

　　他看着窗外，龙宇这才把衣服放到沙发上，拿起白色棉制的内裤。内裤是窄三角形的，不是常穿的四角的，龙宇偷偷看了潘建辉一眼却不敢吭声。 

　　听到身后悉悉索索的声音，潘建辉打开书橱，抽出一本书装作翻着，眼睛却盯着书橱的玻璃，清晰地映着穿着白色三角内裤的龙宇正弯腰在沙发上展开保暖上衣。 

　　细细长长的腿，瘦瘦的腰，白色的三角裤包着窄小瘦削的臀部，单薄的胸膛，乌黑的头发随着俯身的姿势飘来晃去，潘建辉咽着口水呆呆地偷窥。 

　　米色的亚麻衬衣，墨绿色的小V领毛衣，米色裤子、深棕色皮鞋，每一件都合适地像是量身定做，让龙宇温柔儒雅的气质表露无疑。 

　　“衣服还合适吧。”潘建辉走近说。龙宇点点头，身上暖和了过来，衣服的质地也很舒适。潘建辉期待他说点什么。 

　　“你想画正面还是侧面？”龙宇看着他说。 

　　潘建辉的笑容凝结在脸上：“小鱼……” 

　　龙宇看到了一旁自己的布包放在那里，走过去，拿出画板和炭笔端坐在沙发上。潘建辉没有动，皱着眉头。“那就侧面吧，好不好？”龙宇说，从坐着的角度恰好看到他雕塑般刚硬的侧面。 

　　炭笔在手中慢慢勾勒出浓密飞扬的眉，深邃的眼睛，唇线清晰的唇，高挺的鼻梁……他的容貌已经深烙在心上无需多看一眼。 

　　略短的头发像他的性格一样刚硬，最后加重了几笔，看着手里画好的侧面肖像，龙宇抬起头来，吓了一跳，潘建辉站在身前不知道看了多久。 

　　“小鱼……”潘建辉接过画来苦着脸，双膝跪下扶着他的膝头，把脑袋拱进龙宇怀里。 

　　龙宇翘着两只手不知道该怎么做。从前他常喜欢这样躺在自己怀里撒娇，口口声声说，小宇老师好累啊，别画了，我们出去玩儿……手慢慢扶着他的肩头，推了推，潘建辉仰起头来。龙宇伸手，很想抚摸一下他红肿的脸颊。潘建辉有些欣喜，把脸往前凑了凑。 

　　“……十块钱。”龙宇眼睛眨了眨，有些心虚地说。 

　　“嗯？”潘建辉愣了愣。 

　　龙宇的脸红了红：“那个……画一幅，十……十块钱。” 

　　“你……”潘建辉喘着粗气，皱着眉头，跳起来冲到门口大声喊：“齐伯，把药拿进来！”声音把龙宇的耳朵震得嗡嗡响。龙宇吓了一跳，听到有人咚咚咚跑上楼来。 

　　潘建辉一转身看到龙宇低头缩脚，虾米一样蜷坐在沙发上。看到这个姿势，潘建辉有些明白了，自己的一个眼神一声怒吼都会让他心悸，这么多年带给他的伤害，怎么可能用点滴的温柔化开。 

　　“是给你拿的退烧和消炎药。”潘建辉声音有些发涩，轻轻碰碰他抱着膝头的手。龙宇把埋起来的脸抬起来，脸色不太好看。“别怕，我……先把药吃了。”他坐下将手心上的药送到他嘴边。 

　　龙宇看了看那几个胶囊和药片，犹豫了一下，张开嘴吸进去。潘建辉把水杯递过来，看着他咕咚咚喝水。“到底要怎样，你才会……不怕我？”潘建辉小声说，龙宇停下喝水的动作看着他。 

　　两个人的目光凝视着，千言万语纠葛在心间嘴边。龙宇不知道自己，还可以怎样选择。 

　　…… 

　　“舒服，嗯……舒服，老婆你好厉害哦！”战原城趴在训练馆的地上，严若野正在给他放松肌肉。 

　　“啪”的一声狠狠拍在他的臀上，“你乱叫什么，再吵我不干了！”严若野嘴里说着手却没停下。 

　　“我不乱说了，绝对不说了。”战原城舒服地趴着闭着眼睛问：“晚上想吃什么，吃辣得好不好？” 

　　严若野看了看他生气说：“还有五天肖云就要来了，你怎么一点都不着急，你连苏郁都打不过。” 

　　战原城和苏郁两个人四个月来请了专业人士指导训练，两个人每个星期都会交手几次，战原城几乎没赢过苏郁，严若野看在眼里急在心里。 

　　“我呢，是那种压力型的人，困难来了自然会迎上去的，你别急嘛！”战原城这么说着，突然觉得背上轻了，严若野走开了。“哎，生气了？”说着追了出来。 

　　严若野站在训练馆的走廊上，点上了一支烟。他的烟戒了很久了，可是最近几个月重又拣起来，心慌的时候抽一支觉得能踏实点。 

　　“抽烟对身体不好。”战原城把烟抢过来叼进嘴里狠狠地吸了一口，抬手扔进了远处的垃圾桶里，命中。“我这个人命大得很，不会那么容易死得。” 

　　严若野笑笑，笑容里有一点淡淡的哀愁。战原城抱紧他在耳边低声说：“为了你，我也会珍惜我自己。” 

　　“没看出来。”严若野嘟囔着。 

　　战原城笑笑，拉住他的手说：“走，看苏郁训练去，估计他还没休息呢！” 

　　走到走廊的另一头，严若野不想打扰苏郁，就从门上的玻璃往里看了看。苏郁穿了条黑色训练短裤，赤着脚，浑身上下水捞得一样全都是汗。身前是拿着护具的陪练老师，苏郁一个连环踢过去。 

　　“耶！”坐在一旁的乌鸦蹦起来，拿着毛巾冲上来，上擦下擦，顺手在苏郁更加精练的胸膛上摸两把。 

　　严若野忍住笑，刚才低沉的心情欢快了许多。“怎么了？我看看！”战原城凑上来看，一看也笑了。今天是周六，嘟嘟也在，乌鸦不知道从哪儿给自己和嘟嘟一人弄了一套跆拳道服。乌鸦的是黑腰带，嘟嘟的是橙色腰带。一大一小额头上都系着条红色带子，写着“必胜”，一看就是乌鸦自个儿拿黑色马克笔写的，歪扭得不像样儿。 

　　“你呀，学着点，乌鸦就这点好，看得开。”战原城开玩笑说。 

　　“你能跟苏郁比吗，人家当年是打遍全国无敌手的拳王，你呢？拿把手术刀的就当自己是小李飞刀了！”严若野横了他一眼。 

　　“哎，小李飞刀这书我还真看过，你这是表扬我呢。”战原城笑笑也不恼。 

　　“爸爸必胜！爸爸必胜！”嘟嘟双手拿着彩球晃动着，扭着小屁股喊，小脸蛋红扑扑的，苹果一样。 

　　“苏郁加油！”乌鸦振臂高呼。苏郁冲他们笑笑，转身对刚爬起来的陪练员做了个再来的手势。 

　　四八、平淡之美 

　　晚上训练完了，战原城和苏郁本来约了一起吃晚饭，可是嘟嘟玩儿得太累趴在乌鸦怀里打起瞌睡来了，饭局就取消了。 

　　战原城搂着严若野的肩头说笑着走到门口，走到感应门前，门一开，一股冷风就蹿了进来。战原城把严若野推到一旁避风，说：“我去把车开过来，你再出来。” 

　　嘟嘟趴在乌鸦的肩头闭着眼睛，小脸蛋在屋子里暖和得红扑扑的。“先别出去，给小猪把帽子戴上。”乌鸦说着，示意苏郁从背包里拿出嘟嘟的帽子给她带上。给嘟嘟戴上帽子把额前卷卷的头发塞进去，苏郁伸手把乌鸦的帽子也给他戴上，乌鸦回了他一个夏日烈阳一般的笑容，苏郁的脸又红了。 

　　把苏郁一家三口送回家，“我回家做给你吃吧。”严若野问：“你想吃什么？” 

　　“你也累了，出去吃省事儿。”战原城体贴地说着。 

　　“我累我乐意，走吧，去超市。”严若野不容反驳地说。 

　　战原城伸手揉揉他的头发，笑说：“行，听你的。” 

　　超市里，严若野走在前面，战原城推着车子跟在他身后，看他挑着东西往车子里扔，嘴里念叨着：“牙膏快没了……抽纸……” 

　　走到生鲜柜，战原城刚要说，严若野已经伸手拿了一份排骨，又挑了两个鲢鱼头准备做剁椒鱼头，都是战原城爱吃的东西。 

　　严若野穿着牛仔裤，宝蓝色羽绒服围着战原城的围巾，就这么随便闲逛着，气质长相比明星还要耀眼，擦身而过的男男女女总要回头再看他一眼。 

　　“对了，芥兰你想怎么吃？白灼还是蚝油的？”严若野回头问，看战原城盯着自己傻笑，四下看看走过来说：“你傻笑什么？” 

　　战原城嘿嘿一笑，搂着严若野的肩头，在耳边小声说：“想吃你！” 

　　严若野皱眉头说：“你正经点好不好？！”横了战原城一眼说：“要禁欲！” 

　　战原城哭丧着脸小声说：“你到底听谁说的？这都一个月了。” 

　　“还有五天再坚持坚持。”严若野说着往前走，回头说一句：“乌鸦说的。” 

　　“啊？”战原城瞪大眼睛，“你，你个小笨蛋，你听谁得不好听他的！” 

　　“听他的怎么了！你今天不是还夸他嘛，让我多学他嘛。”严若野歪头笑笑，眼波如电，一个迎面走过的小姑娘差点撞上烤鸭架子。 

　　不但不能守着女人夸女人，也不能守着男人夸男人啊，倒霉的是自己。正在战原城展开深刻的批评与自我批评之际，手机响了。 

　　战原城一看名字，接起来说：“阿潘，你可真够忙得，终于主动给我打电话了……哦？你知道了，呵呵，没什么，你要对我有信心……阿潘，你和他离得天南海北的……行，行，你的事儿我不过问，呵呵……不用，不用你插手，谢谢，我说真得，不和你客气……嗯，五天后他派人来接……好，我知道，真的不用了，谢谢……好好，回头联系……” 

　　战原城挂了电话赶上严若野小声说：“潘建辉的电话，说要和肖云……我说了不用他插手，看他急急忙忙挂电话不知道办什么要紧事儿呢。” 

　　严若野点点头说：“嗯，我对你有信心。”看到战原城笑，自己也笑笑说：“快点，肚子饿了。” 

　　潘建辉眼看着车子开进了小区就挂了电话。小李下车打开车门，龙宇说着谢谢走出来。“来。”潘建辉拉着龙宇的手往前走。 

　　进了电梯上了五楼，潘建辉掏出钥匙开了门。房间里通了暖气，一进门空气中有淡淡的清香。套三双厅的房间，装修得简单舒适，色调也是温馨的米色为主。 

　　“钥匙给你。”潘建辉拉过龙宇的手来把钥匙塞进他手心里：“房子下午刚刚打扫过了。” 

　　龙宇手心里攥着钥匙，冰冷的钥匙已经被潘建辉攥得热了，刚要张嘴。“不准说‘谢谢’。”潘建辉强硬地说：“要不要我留下来陪你？住新房子会不习惯吧！”龙宇抬起脸来看着他，没说行，也没说不行。“好吧，我知道了。”潘建辉有些丧气，“你早点休息，有事给我打电话。”龙宇点点头，走向门口，把门打开一条缝。潘建辉皱着眉头出了门。 

　　打开玄关的壁橱，里面整齐的放着几双鞋子，黑色，棕色的。龙宇拿出来看了看，新的，都是自己的尺码。壁橱最下面一层放着两双家居棉拖鞋，同样的款式，同样的颜色，龙宇拿出小一些穿上，大小正合适，另一双明显大出几个码来。 

　　“叮咚”门铃响，龙宇伸手把门打开，就看见潘建辉站在门口笑，说：“冰箱里都买好了吃的东西了，你要是肚子饿要记得吃东西，对了，晚饭我看你没吃多少嘛，饿不饿？我给你煮个面吃吧！”说着伸进一只脚来就要往里走。 

　　“不用了。”龙宇扶着门，潘建辉只好站住脚。“晚饭，我，我吃得很多。那个，你煮的面……”龙宇没往下说。 

　　面，潘建辉倒是煮过一次。一年多以前在“夜色”的时候，龙宇病得很厉害，晚上住在他那里的潘建辉半夜饿醒了，没用龙宇自己起来煮面，结果面把锅都糊住了。 

　　潘建辉讪讪地说：“哦，那我走了，饿了一定要吃饭啊。” 

　　“嗯。”龙宇点头，潘建辉恋恋不舍地抽回脚来，门又一次关上了。 

　　踩着柔软的地毯，龙宇环顾了一下客厅，走向房间，主卧室是淡蓝的色调，床不大，被子是淡蓝色条纹的。床头柜上摆着一个小药箱。 

　　衣帽的衣橱挂满了厚薄不等的内外衣和裤子。拉开几个抽屉，内裤、袜子、腰带，按照颜色排好。 

　　客卧旁边是一个木制配磨砂玻璃的隔断，龙宇拉开它，看着眼前的一切，眼睛不由得睁大了。 

　　这是一间画室，除了他惯常用的工具外，所有绘画的东西都是齐备的。走向书架，他惊喜地发现，书架上居然摆满了自己梦寐以求的书籍和画册。有些画册的价格，是他想都不敢想的。翻着手中的画册，一幅幅精美的画，老朋友般打着招呼，熟悉而又亲切。 

　　“叮咚”门铃又响，龙宇快步走出来开门。潘建辉姿势不变站在门口。 

　　“忘了跟你说药都放在床头了。”放在床头那么大的药箱谁会看不见，潘建辉没话找话说。 

　　“嗯，谢……那个，我看到了。”龙宇想到那些画册，脸红了红说，真得很想说声谢谢，即便是不属于自己，能够看一看也好。 

　　“光看到不行，得吃啊，你看，正好晚饭后一个小时了，先把药吃上。”潘建辉瞧瞧龙宇自顾自地说：“不行，我得看着你吃才行。”说着又伸进一只脚来说，“我就看你吃药，真得，你吃了药我就走。” 

　　门开了，潘建辉兴高采烈地进来，一进门就拿出那双大拖鞋换上，正合适。伸手拉住龙宇的手往里走，嘴里说：“领我参观一下嘛。” 

　　参观了客厅，厨房，卫生间，主卧室，衣帽间，潘建辉像是没看到客卧一样直奔画室。“你看看还有什么缺的东西吗？”问龙宇。 

　　“我……去吃药。”龙宇说着走到卧室，坐在床边打开药箱。看了看几种药的说明，拿起一瓶来拧盖子。 

　　“这个不是。”潘建辉拿着一杯水走进来说，“这个一天吃一次就行，你今天已经吃过了，吃这几种。” 

　　将药片放在手心里，龙宇伸手要接，他却不给，径直送到了龙宇的嘴边。他喜欢看龙宇噘着嘴唇往嘴里吸药片的样子，漏下的还会伸出粉色的舌尖舔起来。 

　　“我，我自己来。”龙宇扭身要躲开。 

　　肩头被潘建辉搂住，他的声音在耳边响起：“听话，乖乖把药吃了。” 

　　龙宇的脸红了，他看着潘建辉，小声说：“谢谢，我自己来。”头顶上水晶灯泛着柔和的光，将龙宇的眼眸映得闪亮无比，满脸的羞涩中带着一点点腼腆的坚持。 

　　“小鱼，你吃了药我就走，我保证。”潘建辉几乎要把龙宇抱在怀里了，雪白的牙齿就快要忍不住咬上他薄薄通透的耳朵。龙宇觉得房间里的温度开始升高，只好低头将他手心里的药片吸进嘴里。 

　　果然漏了一颗胶囊，潘建辉欣喜地看着，看着龙宇伸出舌尖将胶囊舔起来。舌尖在手心中留下痒痒的痕迹。心愿达到了，潘建辉心满意足。 

　　“你……好好休息吧，我明早来接你。”潘建辉起身看着龙宇，这一次自己走到门边开门，摆摆手把门关上。 

　　“明早……”龙宇说了两个字，想问“明早为什么接我？”可是门已经关上了。 

　　怕夜晚睡不着，不敢泡太酽的茶，捏了几根茶叶在杯中，抱着烫手的茶杯静静地站在窗前。窗外是花园，静悄悄的，喷水池中长着翅膀的小天使拿着爱神之箭寂寞地站在云朵中。 

　　他得小心翼翼，他得温柔体贴，他得尊重忍耐，龙宇都已经感觉到了，可是，他骨子里的霸道和强势却改变不了，龙宇看着窗外苦笑。从来都没有变过，从初遇他的那一刻起，自己就注定了被他掌控。 

　　房间的灯亮着，窗上清晰地映出他消瘦的身影，拿着水杯一动不动地站在那里。花园凉亭下，潘建辉静静地看着，不知道自己不在的那些夜里或者自己在，却不在乎他的那些夜里，他是不是也是这样，黯然独立。 

　　拨通了手机，看到窗前的龙宇转身走了，不多时电话通了，不等龙宇说话，他问：“你躺下了吗？” 

　　房间里依然亮着灯，龙宇的声音迟疑着说：“嗯……正准备睡。” 

　　“那好，早点休息，晚安。”潘建辉挂了电话，抬头，房间的灯灭了。潘建辉脸上是温柔的微笑。小鱼……从来没有骗过自己。 

　　四九、用心表白 

　　这一夜，潘建辉怕手机会响，怕守在龙宇楼下的小李打来电话说，龙宇趁夜逃离了。 

　　天色渐亮，第一缕金色的阳光冲破阴霾时，无法抑制想要见到他的念头，几乎一刻也不能忍，潘建辉亲自开车提了早点过来。 

　　小心翼翼地打开门，蹑手蹑脚地进来，一抬眼，龙宇正坐在沙发上，两只手绞缠在一起紧紧地握着。 

　　“这么早起来了，我还怕吵醒你！”潘建辉笑着说，看到龙宇有些惊慌地攥着拳把手抄进裤子口袋里。“来，一起吃早饭。”晃着手里的东西说。 

　　龙宇接过东西到厨房拿出碗和盘子，把粥和烧麦、肠粉拿出来，脚步声由身后过来。潘建辉从身后抱住龙宇，蹭着他的耳朵上，说：“我的脸好疼，一晚上都没睡好，左边躺左边疼，右边躺右边疼。昨晚朋友有急事我出去了，他们都在问我的脸怎么了，我不知道该怎么说。” 

　　呼出的热气有些痒痒的，龙宇缩了缩脖子歪头看了看，脸上被打的地方确实很明显。难为他这么顶着走来走去，龙宇不知道别人看到他这个样子会怎么想。 

　　“对不起，那个，我帮你擦点药好不好？”龙宇小声说。 

　　潘建辉摇摇头：“不好，谁让他欺负你，就让他疼，疼到睡不着，疼得只能想着你。”龙宇的眼帘垂下，转身继续摆弄早饭，一点点红晕在脸颊上升起。说话间，潘建辉的手趁机摸上龙宇的裤子口袋，手感告诉他口袋里的是钥匙。潘建辉揽住龙宇的腰，歪头审视着他。 

　　“我端到桌子上去。”并没有察觉的龙宇端起两个盘子对潘建辉说。 

　　“好。”潘建辉答应得痛快可是不松手。 

　　一直低着头闷不作声小口吃饭，喝光了一小碗芹菜粥，吃了一个烧麦龙宇就放下了筷子。“不行，吃太少，把这个和这个也吃了。”潘建辉说着，拿过一份海参蒸蛋和一个虾饺来。龙宇有些为难，这些年胃口养得很小了，潘建辉看出来他不想吃笑笑说：“好吧，我替你一半。”说着夹起虾饺来咬了一小口，把剩下的送到龙宇嘴边：“那，这一半你的。” 

　　两个人挨得很近，潘建辉看着龙宇的脸颊腾起一抹红晕来。龙宇两手把海参蒸蛋拖到面前低声说：“我……我吃这个。” 

　　龙宇低头大口大口地吃着，感觉潘建辉的视线一直在自己脸上转悠，不由得把头埋得更低，鼻尖上渗出汗珠来。 

　　清晨的欲望格外明显，潘建辉一顿早饭吃得痛苦极了，暗自算了算，很久没有碰过他了。可是看到龙宇这个样子，想要甜甜蜜蜜地是不可能的，用强的？潘建辉暗自摇头，绝对不行，再也不会做伤害他的事了。可是他为什么这么可口，为什么这么诱人…… 

　　“听话，吃光它。”潘建辉说着起身，龙宇嘴里吃着蒸蛋看他走向卫生间。 

　　卫生间里哗啦啦的水声响了二十多分钟。龙宇把饭桌都收拾好了，碗筷也刷干净了，潘建辉这才抖着手腕走出来。 

　　手被紧紧攥着，龙宇跟着潘建辉走到车前。一上车潘建辉就从后座拿了一样东西塞进他手里。龙宇一看是一本精致的画册，翻阅着，心里很惊喜，自己所有的油画都在里面，变成了印刷品，熟悉又陌生。 

　　潘建辉看见龙宇仔细地从第一张看到最后一张，神情专注，仿佛这些美丽的画不是由他的手画出来的。“找了一个据说是油画界权威人士，请他点评一下，你听听看。”潘建辉这么说着，伸手给龙宇把安全带系上，发动了车子。 

　　在权威人士家中待了不到半个小时，潘建辉就甩门大踏步出来了，龙宇抱着画册几乎追不上他。他火冒三丈，一上车就拨通得力手下安厨的电话：“这就是你找的权威人士？嗯？他到底懂不懂油画？什么要时尚元素？油画是严肃的艺术你懂不懂？”潘建辉脸色铁青劈头盖脸地一通骂，电话里的人老老实实地听着不敢吭声。 

　　龙宇碰了碰他的手臂说：“别，我……他说得也有道理。” 

　　“有什么道理？你教我的时候对我说油画是严肃的艺术你忘了？！”潘建辉有些恼怒，看到龙宇闭紧了嘴低头，忙伸手搂住他的肩头说：“我不是冲你发脾气，我只是不喜欢看他胡乱批评你的画，你画得很好，真得很好。” 

　　潘建辉并没有告诉那个权威人士龙宇就是画者，鼓励人家要说真话说实话，大胆指正不足，结果人家真得照实说了。龙宇小声说：“那个人他没有恶意的。” 

　　看到龙宇央求，潘建辉忍了忍，对着手机说：“那个狗屁权威的事儿算了！”电话那头的安厨刚刚松了口气，就听到他地怒吼：“但是，你，马上给我滚到生态园去看大棚，三个月不准回来！听到没有！”电话里安厨连声答应。 

　　刚挂了手机又响，是潘建辉的秘书提醒他十点半的会议需要他参加。开车的路上，潘建辉处理了好几件事情，龙宇默默地看着他游刃有余地应对。这个当年霸道爱捉弄自己的男孩子已经是沉稳干练事业有成的男人了。 

　　车子忽然停在路中，不是红灯也没有故障，后面的车拚命地按喇叭，潘建辉看着龙宇说：“小鱼，我有个想法不知道你愿不愿意。” 

　　龙宇听他一字一句地说完，眼睛睁得大大的，结结巴巴地问：“行，我，行吗？” 

　　“你只要告诉我你愿不愿意就行，其它的我来做。”潘建辉很认真地说。 

　　过了很久，龙宇小声地但是坚定地说：“我愿意。” 

　　“好。”潘建辉答应着。 

　　车子开到大厦门口，龙宇仰望着高高的大楼，知道这里就是潘建辉的公司。 

　　“我有个会要开，你在我办公室等我一下。”潘建辉靠过来低声说。 

　　龙宇听到他接电话的时候问“会议必须我参加吗？”估计他的秘书说会议很重要，他才会赶过来。“你忙吧，我自己回去就行。”龙宇站在这里有些自惭形秽，进进出出的男男女女都是精明干练的样子，行色匆匆分秒必争。 

　　“不行，我一会儿就好，我还要和你一起吃午饭呢，走吧。”潘建辉推推龙宇的肩膀往前走。从一进门到电梯间，遇见的人都恭敬地跟潘建辉打招呼，目光不免落到被他一路推着进来的龙宇身上。 

　　进了电梯，潘建辉握着龙宇的手，用他的手指按在十一层上。电梯在七层停住了，眼看着电梯门要打开，龙宇使劲儿把手挣出来躲到角落里站着。潘建辉扬起嘴角笑笑，跟过来，将他搂在怀里故意用怪异的腔调说：“小鱼……门开了有人要进来了……” 

　　电梯门开了，进来两男一女，齐声招呼说，潘先生好。 

　　“大家好。”潘建辉很矜持地点头回应，紧紧搂着龙宇的肩膀，龙宇拼命低着头看着自己的鞋尖，恨不得缩成一个团，耳边听到潘建辉低沉磁性的声音在说：“你的策划书我看过了，重新调查的数据部分有没有问题？” 

　　一个清朗的男人声音说：“都已经准备好了，数据部分我做了详细说明，会向各位董事解释的。” 

　　“嗯，好的，这个项目辛苦你们了，哦，对了。”电梯门开了，先走出来的潘建辉轻轻拍了拍龙宇的肩膀回头说：“忘了跟你们介绍了，这是我的爱人。小鱼，认识一下，这是国内部和推广部的三位经理。”电梯里的三个人站在那里瞪大眼睛，忘了走出来，电梯门又关上了。龙宇身体一软倒了下去。 

　　正要给潘建辉打电话的秘书一看自己的老板横抱着一个男人快步走进来，忙迎上去问：“老板，这位先生是不是不舒服？有什么我可以做的？” 

　　“没事儿，我来就行，帮我泡杯绿茶进来，茶叶放几片就可以。”潘建辉说着走进来，把龙宇放在沙发上，脱下他身上的大衣和皮鞋，让他枕得舒服些。龙宇的心跳得飞快。 

　　等了几分钟潘建辉凑近了看了看，大声说：“小鱼，这里是会议室，所有董事都在，你要是再不睁开眼睛，我可要亲你啦。”话音刚落，龙宇蹭地睁开眼睛跳起来就跑。潘建辉扑过去将他搂在怀里，两个人栽倒在地毯上。 

　　“放开我，你放开我。”龙宇压在潘建辉身上挣扎着往前爬，想要逃开。 

　　“不放。”潘建辉扯着龙宇的毛衣把他又拽回来，“哪儿也不许去。”说着两个人拉拉扯扯地站起来。 

　　“你……你……”龙宇结结巴巴地“你”不出来，眼前这种局面出乎意料，从来没想过有一天可以站在他的身边由他把自己介绍给别人，更何况他用这样的称呼。龙宇不知所措。 

　　看到他急切的样子眼中开始波光荡漾，潘建辉坏笑说：“你别想跑，别以为我不知道，早晨你攥着钥匙坐在那儿是在挣扎到底要不要离开我！哼！”果然，龙宇的动作一滞，低下头去。 

　　“我不会让你离开我的，最好的办法就是让所有人都知道你是我潘建辉的人，这样，就算你跑掉也会有人把你送回到我身边来。”潘建辉半是威胁半是恐吓地说。龙宇一夜无眠，挣扎他地改变，彷徨不可知的未来，留恋他的温情，心伤自己的软弱。没想到他一眼就看出来了。龙宇的脸涨红了，眼里含着泪拼命地挣扎。 

　　“老板，两位董事……”秘书敲门把门推开的同时，听到一声脆响，看到老板挨了一耳光。龙宇的手停在空中一转头，看到漂亮的女秘书和两个三十多岁气质不凡的男人愣在门口，三个人嘴巴张得能塞进一个鸡蛋进去。 

　　被三个人的表情吓到了，龙宇不知道该怎么办，躲到潘建辉的身后紧紧抓住他后背的衣服。 

　　“咳哼。”潘建辉清了清嗓子摸了摸被打的脸颊，活动了活动下巴。秘书识趣地退了出去，两个男人进来把门关上，各自挑选了舒适的地方坐下，一脸玩味地看着。 

　　潘建辉伸手到背后把低着头的龙宇拖出来，笑笑说：“被打的是我啊，要躲也是我躲嘛，来，给你介绍一下，这两个人是公司的董事，也是我的好朋友。”说着冲两个男人笑笑说：“认识一下，这是我爱人。行了，这下你们也不用追问我的脸是怎么弄得了，刚才已经看见了。”潘建辉拥着满脸内疚的龙宇走到沙发上，幽幽地叹口气说：“没办法，家有‘悍妻’啊。” 

　　“对不起，我不是，不是故意的。”龙宇被他按到沙发上坐下，小声抗议，真得不是故意的，只是想挣开，没想到手就这么打过去了。 

　　两个男人冲上来你挤我拥，抢做一团，争着和龙宇握手。“你好，非常荣幸，认识一下，认识一下。” 

　　个子略高一些，笑起来一团和气的男人说：“你做了我们很多年以来想做而一直不敢做的事情，佩服佩服。” 

　　另一个看上去老成的男人，拼命挤着眼睛，想挤出几滴泪花来，握着龙宇的手上下摇晃说：“谢谢你，伸张正义，不过，最好能干脆利落地为民除害，就地正法。” 

　　“滚开，谁准你们碰他的手。”潘建辉有些恼，一手一个把人扒拉到一边把龙宇搂在怀里说：“到时间开会了，快走。”把两个男人往外轰。 

　　两个人走出了门口又伸手把住门边把头探进来喊：“坚持住啊，让他永无翻身之日！” 

　　“找打！”潘建辉抓起一个靠垫扔过去，锁上门走回来，单膝跪在沙发前，握着龙宇的手苦着脸看着他说：“我一个人这些年支撑这么大一摊子，很辛苦。你也看到了，这些人个个口蜜腹剑，总想抓我的把柄。现在，我整天被老婆打耳光的事情肯定已经传遍整个公司了。” 

　　“对不起，对不起。”龙宇内疚得要死，看着他脸颊上又添上了红印子。 

　　“不光是公司，用不了几天，整个业内都会知道，说不定整个城市的人都会知道，我潘建辉……怕、老、婆。”潘建辉低着头委委屈屈地说，玩着龙宇细长柔软的手指。 

　　龙宇也顾不得追究他一口一个“老婆”，虽然潘建辉的样子明显是故意装可怜。可是，龙宇知道他是有名望的人，尤其在商界，名声、脸面更重要，这要是传出去影响一定很大。“我，我去跟他们解释，是我不好，对不起，都是我不好。” 

　　“不用。”潘建辉抬起头来，深邃的眼睛看着龙宇，轻声说：“能亲我一下 

　　吗？”龙宇垂下眼睛，睫毛蝶翅一样，半晌也没有靠过来。潘建辉轻笑说：“好吧，不亲就不亲，我不会勉强你。别生气，我只是想认真地告诉你，我要你留在我身边，永远留在这里。”说着，把龙宇的手按在自己的胸口。 

　　龙宇的掌心下，那里有颗心在火热地跳动着。“小鱼，这里，自始至终只有你一个人，只有过你，我知道我对你不好，我知道我没有资格要求你，可是，可不可以……再给我个机会，让我重新爱你？” 

　　一个“爱”字轰的龙宇阵阵发晕，潘建辉抓起他的手来亲了亲说：“没关系，不需要现在回答我。”说着从口袋里掏出一个小袋子来，“这是你中午要吃的药，别忘了。我去开会，你等我一下，要是觉得无聊，就看看电视，看看杂志。” 

　　龙宇仰起脸来，睫毛抬起，那双深琥珀色的眼眸在潘建辉心中是世上最美丽的珍宝。不需要回答，只要这双眼睛注视着自己，只要这个人在身边，心上丢失的那一块儿就会被填补上，完整无缺。很想把他拥入怀中深深地吻，潘建辉忍住了，一切从头开始。 

　　潘建辉出了办公室的门，两个作怪的男人靠在走廊上哈哈地笑，指着他的脸说：“潘建辉你也有今天！” 

　　潘建辉扬着红肿的脸无所谓的样子往会议室走。高个子男人问：“对了，那场黑市拳赛你去不去看？我可是押了重注的。” 

　　潘建辉呵呵一笑说：“当然要去，还要带我老婆一起去。迎战般猜的战原城是我的好朋友。而且……”潘建辉脸上一阵冷笑，“拳赛完了，我还有帐要和肖云算。” 

　　五十、为爱而战 

　　五天眨眼就过去了。 

　　睁开眼睛，窗外的天已经蒙蒙亮了，身旁的被子鼓起一个包来，苏郁掀开被子角儿，乌鸦不知道什么时候横过来了，将他抱回到枕头上，睡梦中的乌鸦八爪鱼一样地缠过来，嘴里哼唧着噘着嘴，苏郁亲了亲他。 

　　乌鸦迷迷糊糊地睁开眼睛，猛地坐起来梦游似的问：“几点了？要走了吗？” 

　　“没呢，还早呢，你再睡一会儿吧。”苏郁起身把他搂在怀里，乌鸦枕着他的手臂躺下，睁着眼睛慢慢回神。 

　　“真不让我跟着去吗？”乌鸦搂着苏郁问：“我想看你赢，和你一起回家。你放心，小猪我会让久宁帮忙带的。” 

　　乌鸦一直缠着苏郁要跟去看拳赛，苏郁没答应。他虽然对自己有信心，告诉自己无论如何一定要赢，可是拳赛是残酷的，不但会受伤，最主要的是他不想让乌鸦看到自己在拳台上的一面，在那里没有忠厚老实的苏郁，有的是另一个凶狠嗜血的男人“银虎”。“在家里等我吧，嘟嘟懂事了，她多少也知道一点，我怕她会担心，再说，比赛没有什么好看的，等我好不好？”苏郁哄着乌鸦说。 

　　乌鸦爬到苏郁身上，亲着他的嘴说：“苏郁，让我去吧，只要你答应让我去看拳赛，我戒烟，保证戒，还有……”乌鸦想了想，好像苏郁从来没有要求过自己什么。在苏郁身上挤眉弄眼地想了半天，嘿嘿一笑说：“还有以后再也不骂人了……我，我保证不再想奇怪的花样儿和你玩儿了。”一边说一边扭来扭去，扭到感觉自己被硬硬的东西顶住，乌鸦伸手一摸。 

　　“你别乱动，下来先。”苏郁脸红了，抓住乌鸦作怪的手说。 

　　乌鸦眨眨眼睛，像看到鱼的猫一样，笑得妖孽横生说：“大清早这么精神？哦，对了，一个星期了！”说着把被子往头上一蒙就往下出溜。 

　　腿间涨得难受的欲望被温热的口腔包裹吞吐着，用手抚摸着乌鸦的脑袋，由他在自己腿间起伏，苏郁忍不住舒服得要叫出来，小声嘟囔说：“是你说要一个星期的，我都说没事。” 

　　嘴里正在吮吸的东西棒棒糖一样抽出来，乌鸦把蒙在头上的被子一掀，露出脑袋来坏笑说：“我跟严若野说一个月只能做一次。” 

　　“啊！”苏郁有些吃惊。 

　　战原城一睁眼，严若野盘腿坐在床上：“九点二十的飞机，差不多该起来了。”战原城笑笑拽他到怀里亲了一下。亲完了严若野又坐直了问：“真得不让我去？” 

　　战原城伸个懒腰起身靠在床头说：“别去了，来回还得坐飞机怪累得，在家等我吧，苏郁也没让乌鸦去。” 

　　严若野笑了笑说：“行了，起来吃饭吧。” 

　　战原城起来洗漱完毕，美美地吃了一顿早饭，换了衣裳背上背包。上车前战原城一回身将严若野紧紧地抱住：“放心，明天比赛一结束我就给你打电话，马上坐飞机回来，你就当我在医院值夜班。”战原城搂紧他小声说。 

　　“去接苏郁吧。”严若野拍拍他的手臂说。 

　　到了苏郁家楼下，乌鸦已经抱着嘟嘟和苏郁站在大门口等着了。苏郁亲了亲嘟嘟的脸蛋儿说：“嘟嘟，在家里要听哥哥的话，爸爸明天就回来，带巧克力给你吃好不好？” 

　　“嗯。”嘟嘟用力点头。 

　　到了机场，陆一水和肖云的人早已经等候了。看到战原城走过来，陆一水恨的牙根儿痒，招招手让手下的人跑前跑后的忙活。 

　　一行人鱼贯上了飞机，径直往后走。苏郁找到位置示意战原城，战原城刚走过，忽然停住脚后退了几步站住。一个带着棒球帽的男人正在看杂志，战原城站在那儿用一根手指把杂志拉下来，眼前的人浅笑，噘起嘴来，吹出一个很大的泡泡，“啪”一声泡泡破了。“别看我啊，你值夜班我度假。” 

　　战原城无奈地和苏郁打了招呼，并且死皮赖脸地和严若野旁边座位的人换了位置。敲了敲严若野的脑门小声说：“我说你早上怎么那么冷静呢，早就打算好了吧。” 

　　严若野把棒球帽帽沿一歪，翻开杂志边看边说：“嗯，机票是两个月前买的，四折，便宜吧？！” 

　　小镇刚刚下过一场雪，薄薄的雪挂在枝头铺在屋檐上，放眼洁白。红色的瓦楞，灰色的砖墙，偶尔经过的电车，时间仿佛在眼前留住。战原城一路上不停地拍照，每一张照片都是一幅无需修改的图画，美丽的动人心弦。 

　　车子停靠在一栋建筑前，明显的德式风格，教堂式的尖顶，暗黄色墙壁上是稀疏干枯的爬墙虎。严若野走过去，用手拽了拽，一根枯枝在手中折断，回首冲战原城笑笑。相机中留下一幅美丽的画面，一个清俊的男子站在异国建筑前回眸而望，凝视的眼波温柔动人。 

　　吃过晚饭众人各自回房歇息，为了明天的比赛做准备。 

　　苏郁用脚背勾住门框倒挂着一边做仰卧起坐，一边手里拿着手机通话：“……嘟嘟听不听话啊？……和哥哥晚上吃得什么好东西啊？……哦……哥哥又买汉堡包你吃啊，那嘟嘟要乖乖听哥哥的话……爸爸明天就回家……好，和哥哥一起到游乐园去玩儿……爸爸说话算话……”电话那头嘟嘟两只手捧着电话说起来没完，乌鸦急得团团转，好不容易等到嘟嘟说完了把电话抢过来和苏郁亲热两句。 

　　“看什么呢？”战原城洗完澡出来，走到窗前从身后抱住严若野。两个人看着窗外，月亮的清辉笼罩着这个小镇，白日的悠闲变得有些忧伤。 

　　太阳当空照，阳光明媚，陆一水的手下站在一座会所门口，跺着脚搓着手，嘴里呵着白气冻得哆嗦成一团。看着陆续过来的车子互相说，这辆得几百万吧；这辆这辆，贵得吓死人；哇啊，这辆，全球限量啊；还有这辆，够买下这条街了…… 

　　肖云把这两场拳赛安排在小镇的一家私人会所里，前来参加的人都需要经过严密地保全检查。拱形大厅前后阶梯形的座位坐满了人，两侧是剧场式的包厢，大厅中心位置搭着两座拳台。同时开两场拳赛，这还是头一次，不单新奇还刺激，吸引了无数猎奇者。 

　　肖云抽着烟斗坐在贵宾席上，手下悄然走过来低语。肖云转头看，门口处在几个人的簇拥下潘建辉走过来，手里拖着一个低着头的男人。肖云看了看那个男人，站在太过醒目的潘建辉身旁他的面目模糊不清，只感觉身材瘦小。潘建辉和肖云冷冷地对视了一眼，昂首走过去。 

　　强烈的灯光从拱顶上照射到四个通道口，四个人走了出来。整个大厅爆发出欢呼声。 

　　战原城身穿一条火红色的短裤，腰间系着黑色的腰带，挥舞着手臂走向拳台，他的对面是面目黝黑长相古怪的拳王般猜。 

　　登上拳台的苏郁穿了一条白色短裤，腰间系着银色的腰带，右侧肩头臂膀上粘了两张贴纸，一张是一只粉色的小猪，一张是一只黑色的乌鸦。对面站着高大威猛面目凶恶的拳王阮南。 

　　司仪站在两个拳台之间，全场安静了下来。司仪手持话筒说着开场白。战原城冲严若野坐的地方看去，灯光只照在拳台上，观看的人群隐在黑暗中看不到他。 

　　“站住，不准过来！”安静中守在拳台四周的保全人员大喝一声冲上去拦住了一个人。战原城低头一看，过来的是严若野。 

　　“……下面拳赛正式开始！请出两位评判上场！”司仪话音刚落，全场爆发出欢呼声、尖叫声和口哨声。 

　　战原城看到严若野被拦在人墙外，在冲自己说着什么，可是喧哗声中什么也听不到。战原城冲严若野摆摆手嘴角绽开一个灿烂的微笑，看见严若野站在保全人员组成的人墙外，从口袋里拿出一个小盒子打开，把里面的东西拿出来甩开手臂用力抛了上来。灯光下那个东西划出一条亮眼的弧线飞到台上，战原城双手接住。 

　　摊开手，掌心中一枚金色的戒指静静地躺着，沉甸甸地。战原城用力攥紧戒指看着严若野。 

　　严若野把另一枚戒指套在自己左手的无名指上，凝视着战原城，把手指上的戒指放到唇边深深地吻了吻。 

　　五一、浴血而生 

　　战原城紧紧攥着戒指看着严若野。场中观众的喧嚣声渐渐停了，全场的人都仰首看着拱形圆顶悬垂的几块儿大屏幕。镜头和灯光对准了他。严若野垂下手冲战原城微笑点头，转身走进黑暗中。 

　　一声脆响，两位评判在拳台上冲各自的拳手走过去。拳手的手上不能有任何攻击性的物品，必须是徒手。战原城将戒指塞进黑色的腰带里。 

　　“比赛正式开始！”语音刚落，双方豁然逼近。一霎那，严若野不由自主地闭上了眼睛。全场同时响起了呐喊助威的声音。 

　　黑市拳赛没有招数类别限制，没有禁忌，是骨与肉赤裸裸的拼斗，全场观众的热情被调动了起来，恨不得多长几只眼睛。严若野慢慢地睁开眼睛却不敢看向战原城，眼睛盯着上方屏幕上的苏郁和阮南。 

　　苏郁像是一柄出鞘的利剑，整个人锋芒毕露，转身腾跃间，动作迅如猛虎，腰间银色的带穗飘荡摆动。 

　　盯着他的观众没有人舍得眨眼睛，只几秒钟的时间，像钢铁般坚硬的拳、肘、膝、腿，连环而上，步步紧逼。 

　　从没有和阮南交过手，苏郁已经打定主意以攻制攻，绝不给敌手任何喘息的机会。阮南是越南近两年新崛起的拳王，和苏郁拳风近似。两个人的对决是强对强，硬碰硬，招招式式都能听到骨肉的闷响声。 

　　阮南身形虽然壮硕可是行动灵活，出手狠辣招招致命。右腿铁棍一样奔苏郁小腿蹬来，一击落空一个扫踢。苏郁一闪身夹臂护住软肋硬生生挨了一下，紧跟着近身左肘击出，右拳挥了过去。 

　　严若野倒吸一口冷气，惊呼出声，眼看着苏郁一拳捣在了阮南的脸上，但是自己也挨了一下。大屏幕上阮南鼻子里鲜血流了出来，苏郁的眼角被他打开了一条口子。 

　　龙宇紧张极了，身体微微有些抖，潘建辉搂着他的肩头心里有些后悔，光想着给战原城助战，忽视了他性格温柔胆子又小，不该带他看这么血腥的比赛。将龙宇搂在怀里握着他冰冷的手低声说：“这只是刚开始，后头会更残酷，我让他们先送你回酒店吧。” 

　　“已经来了，我会看完的。”龙宇冲潘建辉笑笑，看着屏幕上的苏郁。鲜血模糊了他清秀的脸颊，半眯着右眼，进攻毫不放松，粘着乌鸦和小猪的右臂雷霆般不断攻击着。“希望……希望赢的那个能放过输的那一方。”龙宇低声说着。 

　　严若野终于强迫自己镇定下来用目光追逐着战原城。拳台上同样的生死搏斗，只不过又是另一番景象。严若野头一次看到公园里晨练老头老太太们的“切西瓜”功也可以惊雷转瞬，刚柔并济。 

　　台上的战原城精干的身材灯光下抹了油彩一样泛着亮光，游走在台上腕随肩动，踝旋腿转。看台上的人只看到他脚下踩着太极，手中画着正反圆圈，却不知道顺逆缠丝劲从招式中透出，裹住般猜。 

　　般猜学得很杂，跆拳道、搏击、拳击等招数巧妙地糅合在一起。战原城研究了般猜的拳法觉得自己和他差得很多，能够克制他的就是太极缠丝劲。 

　　头一次遇到有人运用武术中的太极来迎战，般猜初开始小心应对，一下子就陷到了战原城的“螺旋”中，不由自主地被粘住，进攻的速度放慢。这正是战原城的目的。 

　　战原城一招“野马分鬃”迎上般猜。般猜后退一步抬腿横扫，脚步还没站稳，战原城突然变招，纵身而起，一个连环踢奔胸口踹了过来。般猜避过了第一脚，第二脚挨在了左肩头，被踹飞到了拳台边上，手捂着肩膀被弹了回来，大吼一声扑了过来。 

　　随着战况热烈，全场沸腾起来，大多数人都押注般猜和阮南赢，少数人押了苏郁赢，几乎没有人押战原城，战原城成就了黑市拳赛有史以来最高的赔率。 

　　决战如火如荼，全场的观众已经起立呐喊了，声声喊着，杀了他杀了他杀了他……到底谁会杀了谁？爆裂的双眼嗜血的野兽，般猜和阮南为了自己的生存也在拼死一战。拳来脚往，鲜血四溅，每个人的脸上都绽开鲜血。 

　　“战原城！战原城！”严若野的呼喊声被淹没在海潮般的喧嚣中。带着戒指的手捂在胸口上，心跳得像失控的鼓点，注视着台上战原城的一招一式。 

　　这一刻严若野宁愿自己乖乖的听话，在家里坐卧不安也好过眼睁睁看着他在生死间徘徊。 

　　潘建辉手抓着包厢的栏杆大声给战原城和苏郁加油，一时兴高采烈地欢呼，一时扼腕叹息。苏郁势如猛虎，和阮南势均力敌，战原城狡如脱兔拼死和般猜周旋，龙宇不知道眼睛该关注哪一局，怕看又想看，站在潘建辉身后紧紧搂着他的腰，只敢露出一只眼睛来，一旦苏郁和战原城眼看要挨上就赶紧把脸埋在潘建辉宽阔的后背上。 

　　“别怕，战原城又站起来了，苏郁也挺住了。”潘建辉拍拍自己腰间龙宇的手说。 

　　时间过了一个小时，没有中场休息，没有裁判鸣笛，观众的呐喊声嘶哑了，场上依然血腥残酷。 

　　阮南的拳头和铁锤一样，苏郁眼角挨的那一拳震的脑袋嗡嗡地响，混沌无助的疼。感觉到鲜血从下巴滴下去，也顾不上擦，对手的进攻像瓢泼大雨一样没有任何缝隙。 

　　战原城跃起一个“转身摆莲”横扫了过去，蹲身一个连环扫堂腿，趁般猜没站稳左拳“十字锤”击出。般猜闪过突然曲臂变肘撞向战原城的胸口…… 

　　……阮南和苏郁转身旋踢，腿杆撞到一起，落下的同时，两个人的右拳闪电般击了出来。指骨相对，断裂的疼痛电击一般传遍全身，全身都疼得痉挛。阮南攻势停滞的一刹那，苏郁大喝一声，带着肩头乌鸦和小猪的粘纸，挥出受伤的右拳，狠狠的一记勾拳打了过去，正中阮南的太阳穴。阮南被打得连转了两个圈儿跌倒在地上，苏郁的右手已经疼得没有知觉了，连带整条手臂都已经麻木，不敢有丝毫松懈，腾身跃起在空中曲膝，冲阮南胸口落下…… 

　　战原城胸口檀中穴被重拳击中，连呼吸都停住了，耳边喧嚣的呐喊声忽然静止，空蒙一片。般猜抓住战原城的咽喉将他举起来，嘴角一阵狞笑…… 

　　“战原城！战原城！”严若野抬脚踩着前面的椅子背，一个接一个，冲下来。站立的人群纷纷闪开，严若野一脚踩空栽了下来，嘴巴狠狠地磕在了椅子背上。“战原城你起来！”严若野带着满嘴的血爬起来冲下去，保全人员伸手拦住了他。“战原城你起来！” 

　　潘建辉被龙宇搂地喘不过气来，用力分开他紧紧握在自己腰间的手把他拖到身前抱在怀里。小李凑上来问：“老板，你看是不是……” 

　　潘建辉挥挥手说：“再等等，再等等！” 

　　眼前是一片刺眼的光线，不停地旋转。战原城被般猜一手托着后颈，一手抓住腰带高高举起。全场充斥着震耳欲聋的喊声。 

　　一个金黄色的小东西从战原城腰带中掉落，笔直落在拳台上，一路滚落到台边，“叮当”一声掉落在台下。 

　　清脆的声音，像是开启洪水的闸门，忽然间声音回来了。“战原城你起来！你给我起来！你一定要赢！”严若野的声音像是撕碎的布帛，带着嘶哑带着血，透过混乱传进了战原城的耳中，那么得清晰。 

　　般猜抬起右膝，膝头对准落下的战原城，放开手，准备将他断成两截。突然一条铁箍一样的手臂缠上脖子。战原城借助这一点力量，全身使出缠丝劲粘在般猜身上将他拖倒。 

　　阮南嘴里吐出鲜血，已经爬不起来了，苏郁赢了。他忍着剧痛，拖着受伤的左臂跑到拳台边上，看到战原城按住般猜肩头绞住他的双腿，举起拳头对准般猜的脑袋狠狠地砸了过去。 

　　般猜闭上眼睛，风声落下擦耳而过……般猜睁开眼睛看着战原城，眼前满脸是鲜血和汗水的男人，笑得豁达潇洒…… 

　　起身到台边和苏郁互相拍了下肩膀，苏郁用左手竖竖大拇指，战原城一笑从拳台上一跃而下，冲严若野奔了过去。保全人员闪开，严若野嘴唇抖动着扑了过来，两个人紧紧地抱在了一起。 

　　“大英雄，你掉的东西。”一个有些怪异口音的男人在身边说话。两个人转头去看，一个高个子清瘦的男人笑着站在身旁，英俊的面孔带着天使般的微笑，让人误以为他的身后正伸展一双洁白的羽翅。他的手心里托着一枚金色的戒指。 

　　“谢谢啦！”战原城一把夺了过去，搂着眼里闪着泪花的严若野，给他擦着嘴上磕出来的血珠说：“给我带上吧，只有带在手上才不会丢了。” 

　　严若野抿着嘴，将戒指给他戴在右手无名指上。战原城轻轻吻上他的唇，舌尖是他的血。 

　　“不会吧，应该先把我介绍给美人才对啊！”男人说着挤进来。 

　　战原城笑笑放开严若野说：“那，你和他通过电话的，我的同学，宁可。”看着宁可说：“你怎么会来？赶紧，苏郁受伤了。”说着冲苏郁招手，看见潘建辉和龙宇走过来。 

　　战原城和苏郁胜了拳赛，人群怨声载道，赌输了的人嘴里咒骂着纷纷往前冲，保全人员冲上去维持秩序。苏郁心急呆不住，忍痛催着走，换了衣服几人沿着绿色通道出来。 

　　大门缓缓地开启，一股寒风袭来，会所内的人还没有出来。明媚的阳光下，门前的空地上孤零零站了一个人，穿得有些单薄，冻得哆嗦成一团，一张脸煞白。 

　　“乌鸦！”苏郁大喊一声一瘸一拐地跑过去。 

　　乌鸦嘴唇发紫，哆嗦着说：“你，你受，受伤了？过来，快过来让我，看，看看，我，我的脚麻了。” 

　　苏郁用左臂紧紧地抱着他，用自己滚热的脸去暖和他冰冷的脸颊和耳朵。战原城笑着说：“上车吧，别在这儿挨冻了，先去酒店。” 

　　几个人分别上了车，刚刚驶离会所，就听到身后连声巨响，车和大地一起在晃动。火光腾起，停车场的车被炸飞到空中，变成一片火海。 

　　战原城回头看着火光再看看紧跟在后面潘建辉的车。 

　　剧场里的人乱成一团，人群纷纷乱跑乱撞，保全人员冲了上去。肖云气得把烟斗快要掐碎了。手下跑过来说：“云叔这下糟了，整个停车场都炸了。” 

　　肖云得力的助手说：“云叔你先走，这边我来处理。” 

　　陆一水挠挠脑袋说：“这边倒好说，随便什么借口先搪塞过去，新闻警方都能说上话，问题是……今天来的人哪一个也不是泛泛之辈，这些人的车都给炸了，这烂摊子收拾起来……够受的。” 

　　手下急忙说：“云叔，我们这就去查，看谁这么大胆子敢在咱们的生意上搅和。” 

　　肖云摆摆手，拿着烟斗的手用力稳了稳说：“不用查，我知道是谁。” 

　　陆一水迟疑道：“云叔，这个……还是查清楚的好。” 

　　肖云点上烟斗狠狠地吸了两口说：“除了他，谁敢把事儿做得这么绝？！”说着狞笑着对身边的人说：“打电话给他们，就说我说的，动手。”肖云冷笑往前走对陆一水说：“我就知道他要搞花样，本来打算他要是不动手我也不必做绝了，这下好，哼，让他看看，你潘建辉心狠，我肖云也不是手软的人。” 

　　走出大门口，陆一水笑笑说：“云叔，我还约了朋友，失陪，有事儿你就给我电话，呵呵。”笑着和肖云握握手走了。 

　　陆一水开的车子也被炸掉了，招手上了出租车，陆一水一个手下小声问：“水哥，咱们去哪儿？没听说你要见朋友啊？” 

　　陆一水狠狠的一巴掌拍过去压低声音说：“潘建辉的性格，你以为这样就完了？我是古董商又不是黑社会，这趟浑水……妈的，趟的我没了一箱货，我可不想再搞是非。” 

　　“水哥英明、英明。”手下拍马屁说。 

　　五二、说你爱我 

　　不管能不能平安回去，战原城和苏郁回程的机票早就订好了。潘建辉也不愿在这儿多呆，和龙宇的机票也是订了往返的。给受伤的两个人处理了伤口，众人直奔机场而去。 

　　飞机起飞升入云层，飞翔在空中。 

　　战原城用纸巾轻轻地给严若野擦着肿起来的嘴唇。“疼吧？变小猪嘴了。”说着吻了一下。 

　　“潘建辉炸了停车场所有的车，肖云是不是会很麻烦？”严若野小声问。 

　　“嗯，阿潘不会善罢甘休的。”战原城凝视着严若野，他暗地里对付肖云和陆一水的事情并没有告诉严若野。 

　　乌鸦用手把苏郁的头发拢上去，看着他气得乱骂人，苏郁忍着疼哄他：“不是让你在家等着嘛，怎么还是跑来了？还站在外头挨冻，也不知道找个地方暖和着。” 

　　“妈的，别跟我提这茬儿啊！”乌鸦吼完了醒悟到眼前的苏郁伤痕累累，是需要“呵护”得，忙把声调降下来说：“那些人冲我要什么会员卡，什么拳赛入场确认函，我说破了嘴皮子都不让我进，哼！”乌鸦气鼓鼓地说，“真想拿着冲锋枪冲进去，踩扁那些人的脸！不过，你赢了我就不和他们一般见识了。” 

　　苏郁笑说：“我粘上你给的贴纸，阮南是一个人打咱们三个人，当然打不过。” 

　　空乘小姐看到召唤走过来对潘建辉说：“先生，有什么可以帮您？” 

　　“给我拿两条毯子，谢谢。”潘建辉说。不一会儿毯子送过来，他把毯子展开盖在龙宇的膝上。 

　　“谢谢！”龙宇低声说。 

　　潘建辉靠过来，将龙宇挤在舷窗处，唇轻轻擦过龙宇的脸颊说：“如果还觉得冷就到我怀里来，像看拳赛的时候，主动一点。” 

　　龙宇的脸滚烫，将脸贴到窗上看着旋窗外厚厚的云层。左耳一阵奇痒，被他整个儿含在嘴里玩弄着。龙宇缩了缩脖子，腰被他揽紧无处可躲。“你别，别这样。” 

　　看到他羞窘的样子，湿润的眼神躲闪着不知道该看那里，潘建辉只觉得全身冒火，扯过毯子边儿盖到自己身上。“小鱼！”刻意压低的声音有些沙哑，拉着龙宇的手放在自己腿间，“怎么办？硬了。” 

　　龙宇的手摸到硬硬的鼓涨，脸更红了：“别别，这是在飞，飞机上。” 

　　“那就打飞机好了。”潘建辉低声轻笑说。看着龙宇睁大了眼睛，认真起来。“好了，让我靠一会儿，让它自己降落。”潘建辉说着闭上眼睛靠在龙宇的肩头，手在毯子里紧紧握着他的手。 

　　一下飞机，匆匆往外走，小李走到一旁打电话，说完了走过来，。潘建辉松开龙宇的手说：“前面商店帮我买包烟。”龙宇当然知道他抽什么牌子的，也知道是要自己避开，便加快脚步往机场商店走。 

　　小李低声说：“他二个儿子被男人上的照片已经送到他手上了，录像也刻成了VCD免费送给了各大盗版商，估计这几天全国就开始铺货卖了。肖云当场气撅了过去，脑溢血，估计是爬不起来了。” 

　　潘建辉呵呵一笑说：“拍得怎么样？” 

　　小李忙点头说：“一切都按老板您的吩咐，这VCD肯定卖断货。对了老板，肖云是晕过去了，可是听说他已经有动作了，您要小心点，我嘱咐他们几个瞪起眼来。” 

　　看见龙宇拿着烟走出商店门口站住往这里看，潘建辉笑笑说：“行了，我知道了。” 

　　潘建辉让战原城和苏郁几个先走，给了他们两辆车。小李和几个人把潘建辉和龙宇围在中间，来接的人等候在门口，小李几个一刻也不敢放松。 

　　四辆一模一样的车子从机场沿着高速路行驶。在收费口车子排起了队，小李回头看看后面，潘建辉坐的车紧跟着。小李的手指在方向盘上焦躁地扣着节奏。手下一个人问：“小李哥，那个肖云还敢在咱们地盘上动手？！” 

　　“宁可信其有不可信其无，监视的人说了，肖云说今天动手，只要今天安全过去，老板没事，大家就可以轻松点。肖云爬不起来了，他那边没人出头。” 

　　滑下车窗，把卡送出去，小李交了钱将车子开走，不紧不慢地在前面等着潘建辉的车子。 

　　只听“砰”一声响，侧面玻璃粉碎，潘建辉的司机脑侧中弹，鲜血溅了出来。 

　　“老板！”小李大叫着拔出枪，三个人躲在车后，小李环视了一圈，大喊一声：“上面，广告牌子上面！”高速路底下的路上竖起一根双立柱广告牌。枪手肯定藏在上面。 

　　潘建辉一看龙宇挡在了自己身前，一把把他拖过来压在身下，一瞬间“砰”一声响，右侧后门的玻璃碎了。潘建辉打开车门把龙宇一把推出去大喊：“小李，带龙宇离开这里，快！” 

　　龙宇紧紧地抓着潘建辉的手不放，潘建辉甩开他的手，“小李你干什么！快把他拖走！”小李跑过来抱着龙宇的腰将他拖开，把手里的枪扔给潘建辉。 

　　一个鱼跃跃出车子就地一个翻身，躲在车尾处，潘建辉知道只要自己在这里不动，枪手的目标永远只会是自己，伤不到龙宇。手下的人纷纷冲广告牌开枪，枪手藏身的地方很隐蔽。潘建辉看着龙宇被两个手下拖到了高速路护栏外，这才低头跑到小李的车子后面。一串子弹追着潘建辉的身影而去。 

　　连枪手的影儿也没看到，小李怒喝一声：“给我把他打下来！”枪口瞄准了纷纷射过去。一条绳子扔下来，枪手用广告牌的立柱作掩护滑了下去，立柱下早就停了一辆车。 

　　“放开我，放开我！”龙宇看着潘建辉靠在车后冲自己笑，拼命地挣扎。两个手下一看枪手跑了忙把手松开。龙宇连滚带爬地到了潘建辉身边。 

　　“有没有，有没有受伤？”龙宇双手捧着潘建辉的脸问，“有没有？”潘建辉摇摇头，龙宇豁然松了一口气。七八个人站在高速路上往下射击，可是没有路能下去，跳下去又太高，几个人眼睁睁的看着枪手开车逃窜。车子被射得“砰砰”乱响。 

　　“老板！”小李跑过来说：“让他跑了！”看潘建辉还坐在地上，把潘建辉的胳膊架在脖子上。龙宇赶紧帮忙，伸手扶着潘建辉的腰。触手粘粘的一片，龙宇抽回手来，一手的鲜血。 

　　龙宇睁大眼睛看着潘建辉，抓着他的肩头看他的后背。右后背被鲜血染红了。“他受伤了，快去医院，快送他去医院！”龙宇狂乱地喊着，小李赶紧扶着潘建辉上车。 

　　车飞速地开着，潘建辉半躺在龙宇的怀里。“很快，很快就到医院了。”龙宇嘴里小声地说着，脸色苍白，紧紧将潘建辉抱在怀里。 

　　“小鱼。”潘建辉嘴角扬起说：“如果我死了，你会不会每年清明来看我？” 

　　“不要，你别胡说，你别胡说，你不会死的！”龙宇的嘴唇颤抖着，忍着泪水。 

　　潘建辉的眼睛沉重地眨动着说：“小鱼，如果我死了，你……不准再找别的男人……女人也不行。” 

　　“嗯嗯。”龙宇拼命地点头：“我，我不会找别人的，不会。” 

　　潘建辉有气无力地说：“小鱼……咳咳，你，咳咳……你只能爱我一个人，下辈子……咳咳，下下辈子……也只能爱我一个人。” 

　　“嗯。”龙宇用力点头。 

　　“不要光点头……咳咳，告，告诉我。”潘建辉紧紧抓住龙宇的衣领说。 

　　眼泪模糊了龙宇的眼睛，用衣袖擦了擦，龙宇哽咽着说：“我，我只爱你一个人，下辈子，下下辈子也只爱你一个人。” 

　　潘建辉微笑说：“小鱼，我死也瞑目了。”说着手一软，眼一闭，把脑袋扎进了龙宇的怀里。 

　　“不要，不要，你醒醒，你醒醒！求求你们，快开车，快开车！”龙宇紧紧抱着潘建辉，泪和吻一起落在他额头上。 

　　五三、心随我愿 

　　小李一路闯了红灯用最快的速度把潘建辉送到了他旗下的医院。过了半个小时，上半身缠满绷带的潘建辉被送进了像总统套房一样豪华的特护病房。 

　　吸着氧气的潘建辉冲眼泪汪汪的龙宇伸出手，龙宇紧紧握着他的手，坐在床前。“别说话，别，别说话。”龙宇一开口，眼泪就有点儿止不住，吸着鼻子，眼睛、鼻子都红红的，像被欺负狠了的小动物。 

　　“小鱼，医生说……”呼出的热气喷在罩上，潘建辉伸手摘了：“医生说，如果想恢复到从前那样自由走动，需要很长的时间。” 

　　泪水无声地滑下来，龙宇看着他说：“你一定能好起来的，一定能，就算，就算不行，我也会照顾你的。” 

　　“小鱼。”潘建辉伸出手臂：“想抱抱你。” 

　　“嗯。”龙宇点着头，起身到床边轻轻抱住他，将脸埋在他颈旁。龙宇沉浸在悲痛中，潘建辉的手从他的脑袋摸到他的背，在他的屁股上揉来捏去。 

　　严若野站在床边，手里拿着遥控器找电视节目，战原城从床上蹭过来，手摸上严若野穿着牛仔裤的臀部。严若野喝斥一声：“包得跟木乃伊似的，想干什么！” 

　　全身涂的红红紫紫贴满纱布的战原城把他扯到怀里，腆着脸小声说：“一个月了。” 

　　“能干什么啊你？”严若野横了他一眼，“老实躺着。”战原城哭丧着脸爬走，靠着床头半躺着。听到悉悉索索的声音一抬头，眼睛开始冒绿光。 

　　从脑袋上把T恤脱下来，严若野抬手扔到床边。深蓝色牛仔裤的拉链缓缓地拉开。往两边一分，腹肌线条隐约显出来。侧身把牛仔裤褪下来，臀部和大腿的线条完美动人。脱衣服的动作优雅慵懒，似笑非笑地看着战原城，眉稍眼角轻轻挑起，眼睛里春水流淌。 

　　战原城引以为傲的定力在严若野面前消失殆尽，听到自己的呼吸变粗，身体的一部分也开始茁壮成长，看到严若野跪在床尾，一步一步膝行过来。 

　　两个人的目光胶着，像涌动的地心火焰，浓烈炽热。战原城的目光除了情欲还有温柔的爱恋，在他的注视下严若野白色的内裤里慢慢地鼓涨饱满。 

　　隔着白色棉制内裤，战原城轻轻用手抚慰着，严若野的分身从内裤边缘冒出了红彤彤的小脑袋。“和他的主人一样骄傲。”战原城轻笑说着，拉下严若野的内裤，看到迫不及待弹出来的肉粉色性器。捧住他饱满的臀部冲向自己，战原城温柔地含住了那个甜美的东西。 

　　严若野跪在床头，手撑住墙壁，不由得挺动身体，让快乐的源点一次次深入那个温暖湿润的地方。他用灵巧的舌尖舔弄着铃口，深深地吮吸着，重重地高潮让严若野一只手抓住他的肩膀，呻吟不断。 

　　热流迸涌而出，喷洒在唇内、脸上，严若野喘息着坐在战原城腿上，抽出两张纸说：“擦擦脸。” 

　　战原城把粘满奶白色液体的脸送过来，满脸戏谑地笑：“老婆，这次好快啊，是不是代表我的技术更进步了？” 

　　严若野的手指在他的胸膛上画着圈儿一路往下，邪邪地笑说：“是嘛，那看看是你快还是我快！” 

　　…… 

　　“别再玩了，小心迷了眼睛！”乌鸦手拿着花洒，给嘟嘟洗澡。嘟嘟坐在浴盆里，手上拿着小毛巾紧紧地按在眼睛上。全身都是泡泡，水面上漂浮着一对粉色小猪。乌鸦忙活出一头汗，这才把嘟嘟洗干净抱出来裹上浴巾。 

　　“哥哥，哥哥，菲菲先生和菲菲太太也要洗干净。”嘟嘟脑袋上湿淋淋的头发一缕缕地垂下来，小天使一样的可爱。 

　　“知道了，洗干净。”乌鸦伸手把两只粉色的塑胶小猪捞出来，用花洒冲干净往嘟嘟怀里一塞说：“行了，三只小猪，全了。” 

　　嘟嘟用胖胖的小手把小猪搂在怀里说：“哥哥，周宝生要我当他的女朋友。”嘟嘟好像忽然开窍了，终于学会用“我”来代替“嘟嘟”这两个字称呼自己。 

　　“周宝生？他有什么好的！”乌鸦给嘟嘟擦着头发说：“找男朋友要找像爸爸那样的，听话老实对你又好，不要总挑小白脸！” 

　　“哥哥，小白脸是什么？”嘟嘟胖胖的身体被乌鸦推来晃去。 

　　乌鸦努努嘴说：“就是……只会说好听的那种，反正那个周宝生一看就是会骗你的。” 

　　嘟嘟噘着嘴说：“哦，可是周宝生说如果我不做他的女朋友，他就会去找蒋晓兰做他的女朋友，他说还有好多小朋友等着。” 

　　乌鸦把嘟嘟抱在膝上说：“嘟嘟喜欢周宝生吗？” 

　　“嗯。”嘟嘟点头说：“他每次英语比赛都是第一名，他每天都带好多好吃的，他们家的房子这……么大，他爸爸开一辆很大……很大……的车。”嘟嘟伸开两只手比划。 

　　把嘟嘟抱上床，乌鸦连忙窜进屋说：“苏郁苏郁，嘟嘟谈恋爱了，怎么办，她的眼里怎么只看见钱了？怎么办，有钱人没几个好东西，她要是被骗了怎么办？那个周宝生一看就是个花花公子！” 

　　苏郁哭笑不得站在旁边说：“乌鸦，她才五岁呢。” 

　　“五岁怎么了！”乌鸦皱着眉头走来走去说：“我五岁的时候就会骗人家棒棒糖吃了。”琢磨半天说，“不行，明天接她放学我得跟那个小子谈谈，想追我们家小猪，怎么也得先拿出三五十万来意思一下。” 

　　苏郁摇摇头笑，招手说：“乌鸦，你过来！” 

　　乌鸦忙走过来说：“干吗？手疼了？我给你按按肩膀。”苏郁用左手把背包拽过来，掏出一个文件袋来递给乌鸦。乌鸦接过来问：“什么啊这是？” 

　　“哦，我的钱一部分存在银行里一直没敢动，还有一部分都是云叔替我存着，这次我一去他就把以前的钱都还给我了，你拿着吧，喜欢干什么就干什么，给小冷家里也行！” 

　　乌鸦接过来一看，是几张现金支票和存折。只听一声惊叫，把苏郁吓了一跳。乌鸦跳起来，软塌塌地扑倒在地上，爬呀爬，爬到苏郁身边，指着说：“苏苏苏郁，你你你告诉我，这这这上头是几个零！” 

　　苏郁摸着他的脑袋笑说：“都是你的。” 

　　…… 

　　潘建辉在医院里躺了十几天，一点儿也不见好转，龙宇忙前忙后地照顾他。除了上洗手间潘建辉以自尊为由坚决让他在外面等着，交由小李等人照顾之外，其他的所有的事情潘建辉都依赖着他。 

　　“好不好喝？”这个病房里应有尽有，龙宇每天在厨房换着花样炖汤，一勺一勺地喂给潘建辉喝。 

　　“烫，给吹吹！”潘建辉半靠在床头翻阅着文件说，悠闲自得，红光满面。 

　　龙宇忙轻轻吹凉勺子里的汤，这才送进潘建辉嘴里。半个小时，一小碗汤才喝完，几份重要文件也处理完了。 

　　小李敲敲门进来。潘建辉笑笑说：“小鱼，我要方便一下，你帮我把这几份文件交给我助理。” 

　　看到龙宇关上门出去，小李说：“老板，枪手的身份查到了，他的上家果然是肖云安排的。” 

　　潘建辉冷笑一声说：“肖云那边怎么样？” 

　　“肖云已经病危了，他伏击你的事情已经按照你的吩咐传出去了，北方几个老大说让你放心，他们不会帮肖云的儿子出头。”小李说道。 

　　“嗯，好，跟他们讲，放心接手肖云的地盘，我没兴趣。” 

　　小李有些疑惑道：“老板，肖云的两个儿子会不会……” 

　　潘建辉伸伸懒腰掀开被子起身说：“他们想把地盘稳拿在手里，斩草除根这种事情用不着我动手。” 

　　不多时，他晃动着腰从卫生间里走出来说：“装病号真不是一般人能干的。” 

　　小李站在一旁严肃地顺口接话说：“老板您不是一般人！” 

　　忽然开门的声音传来，潘建辉一个箭步跳到床上躺好。龙宇走进来，潘建辉笑笑说：“小鱼，想吃水果。”识时务的小李“嗖”一声不见了，正剩下红着脸的龙宇。 

　　龙宇坐在床边剥红毛丹，白嫩嫩的果肉剥了五六个，放在水晶碗里递过来。“小鱼……”潘建辉拉长了声音叫。屋里的暖气很足，衬衣袖子撸到肘部，露着细细的胳膊，龙宇低下头睫毛颤得厉害，捧着水果爬到了这张大床上。“就吃五个，多了一个也不吃。”潘建辉说得很认真。 

　　龙宇拿起一个红毛丹放到嘴边，眼皮儿和耳朵绯红起来。潘建辉一动不动舒服地躺着，看着美味可口的东西送上门来。纠缠住他的舌尖吮吸，让水果的香甜弥漫在口中，潘建辉吃一个红毛丹的时间在五分钟以上。只要闻到他身上的气息就冲动，还没等到五个吃完，潘建辉全身该起来的地方都起来了。 

　　“小鱼。”松开唇舌被吸吮红肿的龙宇，潘建辉轻声叫着。腿间撑起了帐篷。龙宇慌乱得将视线躲闪。“其实，我都没告诉你，医生说，适当的性福生活有利于我的康复。”潘建辉可怜兮兮地说，看到龙宇眼睛里有些惊喜地看着自己。 

　　龙宇问过主治医生好多次，医生总是一套“他的情况很不乐观……”的说辞。不能动是一件多么残忍的事情，尤其是潘建辉这样骄傲的人。龙宇每每看到躺着的潘建辉一副闷闷不乐的样子，就宁可受伤的是自己，宁可不能动的是自己。 

　　“医生说的吗？”龙宇小声问，看到潘建辉郑重其事地点头。 

　　…… 

　　期盼已久的快乐，在龙宇手口并用的情况下，潘建辉没坚持多久就溃不成军。他郁闷地认为这是一件很丢脸的事情，不过幸好很快又挺立了起来。 

　　将龙宇抱在怀里，潘建辉在他耳边低声说：“小鱼，你摸摸。”拉着龙宇的手放在自己腿间硬硬的地方，声音沙哑充满诱惑地说：“它只喜欢你那里，只有在你那里它才能吃饱了，这么长时间，它都快饿死了。”龙宇撑着手臂怕压着他，全身上下白灼的虾一样粉红。 

　　潘建辉拼命忍着流到嘴边的口水说：“好吧，不勉强你，你先回避一下，我自己解决。”深深地叹口气，哀怨地转过头去，眼角余光偷偷瞄着龙宇。 

　　龙宇低着头，脸都看不见了，只看见头顶的发旋。半晌，他手指放在腰带上，轻轻将腰带扣扯开。裤子刚刚褪下来，潘建辉的手里举着一样东西伸过来。龙宇仔细一看，是一管润滑剂，还没有时间考虑他的枕头底下怎么会备着润滑剂，潘建辉已经深情款款地说：“用这个不会伤到你，你知道的，你那里那么小，我这里这么大。” 

　　五四、爱你一生 

　　那一抹红从脸庞延伸到衬衣领口内消瘦的锁骨上，甚至连内裤外细瘦的腿也粉红一片。龙宇很想钻到床底下，不过得承认他说的都是“事实”。飞快地伸手接过润滑剂想要到卫生间自己扩张，没想到润滑剂生了根一样拔不动。偷眼看看，潘建辉正在擦嘴。 

　　潘建辉一咪咪也等不了了，掰着指头算，有多少日子没有“欺负”过小鱼了，那火热得紧炙得销魂的……尤其是他低着头害羞的样子，轻柔的发丝遮住脸庞，露出抿住的唇。潘建辉擦了擦口水拽着龙宇的胳膊把他拖到怀里低声说：“小鱼，就在这里……一下好不好？我想看着你。” 

　　揉捏着他瘦削却紧实的臀部，想象着龙宇躺在床上衬衣半敞，两条细瘦的腿分开，翘着屁股，自己将润滑剂涂进那小小的入口，用手指一根、两根、三根地扩张，看着他上半身羞涩窘迫，下半身淫荡诱惑……潘建辉感觉自己要炸开了！ 

　　在他面前自己润滑是以前经常做的事情，可是每次对龙宇来说都会羞愤无比。龙宇有些难堪，扭动着身体心里在挣扎。 

　　“小鱼，我是病人，好可怜的，小鱼，小鱼……”潘建辉橡皮糖似的，嘴里喋喋不休。 

　　龙宇的耳朵红彤彤的，转过身臀部冲着他跪在床上，将内裤和裤子拉到膝弯，趴在床上冲潘建辉伸出手，腰窝和后背腾起一片红。潘建辉兴奋地几乎要喊出来。 

　　“咚咚咚”敲门声，小李的声音大喊：“老板，战先生来看你啦。”龙宇发条青蛙一样蹦起来，拉上裤子跳下床，潘建辉咬牙切齿伸手到枕头底下摸枪。 

　　战原城满脸微笑带着严若野进来，小李跟在身后一手花篮一手果篮。和龙宇打了招呼，战原城不顾潘建辉杀死人的眼神絮絮叨叨地说：“我和小野再过几天就要走了，你也是，受伤了怎么也不告诉我一声，你看，现在才来看你，不好意思、不好意思。” 

　　“恩。”潘建辉横眉冷对，满脸不忿地说：“早知道，我早就告诉你了！” 

　　严若野站在一旁，看着站在窗边低着头的龙宇，从头红到脚，赤着脚没有穿鞋，衬衣下摆一半掖在裤子里，一半露在外面，手里紧紧攥着一样东西，放也不是不放也不是，犹豫了一会儿把手背在身后。 

　　潘建辉躺在床上直翻白眼，心急如焚，战原城在一旁自说自话。严若野暗自冷笑，面上堆笑走上前说：“潘先生，你的主治医生战原城认识，刚才在外头聊了两句，他说你只不过是什么，什么擦伤，上树跳墙都没问题，怎么会……包成这样？还躺了这么多天？” 

　　话音未落，潘建辉的眼神“嗖”地就冲龙宇看过去了。龙宇茫然地看看严若野把目光转向潘建辉，他的眼眸看不出情绪，只有脸上的红晕在一点一点地褪掉，肌肤中透出苍白，背着的手无力地垂到身体两侧，手里的润滑剂跌落在地上。 

　　龙宇低下头抬脚就走。“小鱼！”潘建辉一掀被子跳下床，嘴里大喊着：“战原城，我要和你绝交！” 

　　战原城早就拖着严若野开溜了，门外传来他的声音：“阿潘，珍重、珍重！” 

　　龙宇走得很慢，脚上像是拴着沉重的铁链一样，一步一步走到厅里，在桌子前站住。桌上花瓶中插着一束扶朗。 

　　“小鱼……”潘建辉追出来走到他背后，凑近了腆着脸叫一句。龙宇没有应声，肩头在轻轻地颤动。“小鱼，我，我不是……”“不是故意的”这句话潘建辉说不出来，自己明明就是故意骗他的，知道他心软，知道他善良，知道他好欺负。 

　　龙宇握着水杯喝了一口，杯里的水随着颤抖的手不停地晃动。潘建辉从背后抱住他，低声说。龙宇放下手中的杯子，把他的手扯开。潘建辉不敢和龙宇使劲儿，只好放开手。 

　　龙宇低头说：“他们走了……继续吧。”他看着桌上的鲜花，扶朗灿烂地绽放着，他脸上的笑意，淡得仅靠嘴角的微扬来支撑，眼睛里一片闪亮。 

　　潘建辉心虚得紧抓住他的肩头说：“对不起，我不是，我只是……小鱼……” 

　　龙宇摇摇头，深深地呼吸，说：“我没生气，真的。你被推进急诊室的时候我对自己说，只要你能康复，只要你能好起来，让我做什么都可以，无论让我做什么，我都会去做，所以……”他缓缓地转过身，目光逐渐与潘建辉对视，眼眸里含着泪光说，“……现在你平安无事地站在这里，我很开心，真的。只要你想……想做，我，我……”他突然低下头，一颗泪珠掉下来，被脚下的地毯吞噬得无影无踪。 

　　潘建辉不知道为什么心慌得厉害，捧着他的脸亲吻着说：“小鱼，你别生气，对不起。” 

　　龙宇闭上眼睛，眼泪流下来，平静地说：“我没有生气，我……我已经习惯了。” 

　　潘建辉紧紧地把龙宇抱在怀里：“小鱼，小鱼，我道歉，再也不敢了。” 

　　“没关系。”龙宇轻轻环上潘建辉的腰靠在他的肩头小声说：“主人，小鱼这一生都是你的。” 

　　若是情趣时刻，这“主人”和“小鱼”的称呼会让潘建辉觉得无比刺激又甜蜜，可是现在，像是一鞭子狠狠地抽在了脸上，抽在了心上。 

　　龙宇接着说：“在陵园，你只看到我写的那七个字，却没听到我说的那句话……”龙宇把他的肩膀推开，脸上带着泪痕，一个字一个字地说：“我说，‘如果有来生，希望和你是陌路人，永远不相见’！” 

　　“不行！不准你这么说！”潘建辉瞪圆了眼睛说：“你答应我的，你答应过我，下辈子、下下辈子……都只爱我一个人！” 

　　五五、执手人间（正文完结） 

　　“小鱼！我再也不敢了！”屋里一声惨叫，守外面正在无聊打扑克的几个人都听到了，纷纷冲到门口。 

　　小李拦在门口掏出烟来，点上一支深深地吸了一口，就听到里面潘建辉的声音凄惨地说：“……我错了，我真的错了，要打要罚随你，我发誓，发誓好不好？！我潘建辉以后要是敢再骗小鱼，就一辈子……一辈子……小鱼，一辈子什么，你看着办好不好？……” 

　　几个人面面相觑，一起看着小李，额头冒汗。小李吐出一口烟圈儿来压低声音说：“看什么看，想跟着安厨去生态园看大棚是不是？” 

　　…… 

　　离开的日子很快就到了。严若野把行李拎下来，战原城跟在身后大包小包。看看表，严若野说：“苏郁怎么还不来？”刚说完，远远的一辆出租车开过来，苏郁开着，乌鸦抱着嘟嘟探出头来挥手。后面一辆出租车里坐着樱桃、久宁和小玉。 

　　机场大厅里，严若野把准备好的礼物一一送出。把一个方形的盒子塞给乌鸦说：“这个送你的。” 

　　正要依依惜别的时候，穿着风衣带着墨镜前呼后拥的潘建辉赶到了。战原城笑着摆手迎上去说：“你忙就不用来了嘛。” 

　　潘建辉面无表情，握住战原城的手说：“一路平安，管好你老婆。” 

　　战原城点头笑：“不劳你费心，最近可好？一个星期不见，黑眼圈儿怎么这么厉害？。” 

　　“快进去吧，我还忙着呢，带我问爷爷奶奶，伯父伯母好！”潘建辉看着神清气爽的严若野气就不打一处来。 

　　终于还是要离别，乌鸦看着严若野挥手进去了，少有得惆怅说：“第一次见他的时候好像就在昨天，终于……也幸福了。” 

　　苏郁抱着嘟嘟搂住他的肩头说：“等护照办下来，咱们可以去加拿大看他们，再说，战原城说了，严若野每年都会回来给他的奶奶爷爷扫墓的。” 

　　潘建辉带人走了，苏郁等人一起吃了晚饭，又去K歌，还没到家嘟嘟就已经累得睡着了。苏郁把嘟嘟抱上床，乌鸦坐在桌子旁打开严若野给的礼物。 

　　…… 

　　洗了澡擦着头发，苏郁一开门，一只光溜溜的“小兔子”跪在床上，眨动着纯真又无邪的眼睛说：“小兔子好饿，想吃胡萝卜！” 

　　…… 

　　“哈啊！……不行了，要……要……” 

　　“要什么？再快一点……还是再深一点？” 

　　脑袋上两个毛茸茸的兔子耳朵颤巍巍地乱动，雪白毛茸的兔爪被绑缚在头顶，两条修长的腿分在腰旁，穿着兔子鞋。粉嫩的胸膛上，两颗乳珠被啃咬得红肿饱满，带着亮晶晶的唾液挺立着。粉嫩的性器上扎着火红色的蝴蝶结，小腹上奶白色的汁液淋漓。 

　　“啊！嗯嗯，饶了我吧，再也不敢了！”身体还相连着就被翻了过来，雪白的臀部“啪”一声，挨了一巴掌。清脆的拍打声配合着抽插，还有隐隐哭泣的声音。“哈啊，要插穿了……呜呜，要坏掉了……不要，不敢了……”细瘦的腰扭动着，弹挺的臀部不断配合着勇猛地进攻。那小小的入口吞吐着硕大，媚红色的肉壁被一次次带出来又被冲进去。“解开，快给我解开！……”“小兔子”急切地哀求。 

　　“还没到时间！听话！”“猎人”说着，进攻毫不放松，臀部在跨下被撞击地啪啪乱响。“喜不喜欢这样？！” 

　　“嗯嗯，喜欢，喜欢……” 

　　又换了一个姿势，更加地深入，肠壁被摩擦得像是要燃烧了一样，那快乐的地方被准确无误地逗弄着，终于，呻吟声变成了压抑不住地叫。被一双粗糙如沙砾一样的手抚摸着，所经之处引起层层颤栗。高高翘起的性器上铃口渗着晶莹的液体。 

　　拽着丝带的一端扯开，奶白色的汁液从铃口喷射而出，射在了微微凹陷的肚脐周围，最远的到了那颗珊瑚豆一样的乳珠旁边。 

　　唇齿纠缠着，互相吮吸着爱人香甜的津液，肌肤上一层薄汗，两具身体缠绵摩擦着。 

　　“疼不疼？”摸着乌鸦弹挺的臀部，苏郁小声问。“小兔子”主动要求狠狠地调教，课程包括打屁股。不过看到红红的屁股，苏郁好心疼。 

　　绑着的双手套在苏郁脖子上，乌鸦噘着嘴巴凑上来说：“刚才你打我的时候什么感觉？”苏郁傻笑，清秀的脸红的像苹果。“嗯～是不是很兴奋啊，说啊？”乌鸦说着，用脚上的兔子鞋磨蹭着苏郁的小腿肚。 

　　“嗯。”苏郁害羞地点点头。 

　　“说说嘛！”乌鸦最喜欢看到苏郁害羞地说着性福感受。 

　　“我打你的时候，你那里，那里会……缩得更紧嘛！” 

　　“啵”的一声，乌鸦起身亲在苏郁的脸上说：“脸红了哦，算了，今天放过你，帮我解开。”苏郁连忙低头解他腕间红色的绳子。没想到这绳子非常诡异，越解越紧。“怎么搞得！”乌鸦埋怨着。越急越解不开，两只兔子耳朵晃来晃去。苏郁猛地抱起乌鸦把他扔回到床上。乌鸦愣了一下。 

　　“反正也解不开，继续吃胡萝卜。”苏郁说着把乌鸦的手按在头顶冲他诧异微张的唇亲了下去。 

　　…… 

　　严若野坐在飞机上忍不住抿嘴笑。战原城奇怪地问：“自己偷偷地乐什么呢？说我听听？” 

　　严若野摇头说：“不可说、不可说”。 

　　…… 

　　潘建辉六点半起床，牵着遥宝儿在龙宇的楼下转悠，大冷天里穿着单薄的运动服跑前跑后，盯着龙宇的窗子看到窗帘拉开，就打电话让小李买早餐。 

　　七点半看着龙宇吃完早餐，就可以载他上学，前提是必须在美院的路口处停下。 

　　一整天神魂颠倒地等着龙宇能发个短信过来。短信，七天里只收到过两条。一条是：系主任请你来一趟。一条是：圣诞节要开化妆晚会，我可以参加吗？ 

　　晚上放学，准点蹲在美院门口……的车里，看着龙宇被俊男靓女簇拥着出来，冲每个人露出温柔的微笑，努力咬牙切齿地把方向盘拔下来。 

　　跟着龙宇买菜，跟着他回家，跟着他上楼，如果他心情好，自己可以进去蹭顿饭吃。经验是，只要赖在门口不走，他总会出来开门的。 

　　龙宇把米饭焖上开始炒菜，一个青菜，一个汤，看看门口想了想，又做了两个菜。把菜端到桌子上，拉开门。本来靠在墙上正在抽烟的潘建辉立刻把烟头扔掉，带着一身烟味深情地看着龙宇。 

　　“进来吧，饭做好了。”龙宇说着，把拖鞋拿出来放在门口。 

　　“饿死了，饿死了，小鱼，你摸摸我的手，冰凉。”潘建辉把鞋子蹬掉，拉着龙宇的手。 

　　热热的汤喝了两口，潘建辉连打了两个喷嚏，龙宇看着他。潘建辉把脑袋伸过来，龙宇放下手里的筷子摸摸他的额头，滚烫。潘建辉不说话，默默地吃饭。吃完饭缩在沙发上抱着靠垫蔫成一团。龙宇端着药和水杯过来，他伸手接过去吃了。龙宇坐在沙发上，潘建辉蹭过去枕在他腿上，手里的遥控乱翻着台看电视。 

　　电视上演着肥皂剧，不知道过了多久，“啪”的一声轻响，遥控器掉在了地毯上，龙宇歪头看了看，他睡着了。手覆在额头上，还是有些烫，把手伸到毛衣领口内摸到一手汗。 

　　“醒醒，醒醒。”轻轻推醒他，潘建辉迷迷糊糊地睁开眼，龙宇小声说：“到床上去睡。” 

　　闭着眼睛边走边脱衣服爬上床，龙宇掀开被子让他躺进去，把地上的衣服收拾好，洗了澡，把水杯放在床头，轻轻地爬上床。一个翻身，龙宇被他抱在怀里。潘建辉把脸埋在龙宇的颈旁沉沉地睡了。 

　　被滚烫的身体烘烤着睡不着，龙宇伸手拿过床头的表看看。这时候的严若野和战原城应该已经到了吧。 

　　…… 

　　严若野站在陌生的国度，呼吸着崭新的空气。从前的一切被抛在了另一端，向前看，眼前只有战原城和幸福。 

　　一座美丽的庄园出现在眼前，漂亮的花园里落着厚厚的积雪，透过窗上的一层热气仍然能看到屋子里人影穿梭。 

　　佣人接过行李跟在身后，严若野被战原城牵着手一步一步登上台阶，房门打开的一刹那，缤纷的彩条和丝带爆开在眼前，掌声口哨声欢呼声热烈响起。 

　　眼花缭乱的彩色逐渐落下后，严若野看清了站在房间里笑容满面的男男女女、老老少少。战原城开始一一介绍，爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、大伯、大伯母、二叔、二婶、三叔、三婶、大舅、大舅母、二舅、“二舅父”、三姨、三姨父……大伯家的大表哥、大表姐……小姑姑家的三表弟……三十几号人笑眯眯地看着晕头转向的严若野。战妈妈站在一旁冲严若野俏皮地眨眨眼睛。 

　　直到所有人介绍完毕，战原城拉着严若野的左手举起来，把两个人手上相同的戒指亮出来给大家看，振臂高呼：“各位，隆重推出严若野，我终于把他顺利平安地领进门了，为我欢呼吧！” 

　　哄笑声和掌声中，战爷爷走出来，伸开双臂脸上是慈祥的笑，对严若野说：“孩子，欢迎你！” 

　　――正文完―― 

　　夜夜夜番外：上帝视角 

　　（上） 

　　我喜欢自己静静地待着思考一些问题，近期的思考题目是“如何与不受欢迎的人和睦地相处”。 

　　我不喜欢用语言来表达，因为我知道我的眼神足以表达一切。从他看向我温柔的眼神，和那个人看向我嫉妒的眼神中我能清楚地知道。 

　　我同情弱者，但并不代表我不崇拜强者，我只是鄙视有些人把自己作为宇宙的中心，自己高兴的时候别人也要开心。 

　　这点我和他的意见不同。 

　　那个人开心的时候我知道他也是真得开心，无论开心的缘由是否和他有关系。 

　　他知道我对他恨铁不成钢，所以他常对我说：“真的，我真得开心，不骗你。”说这些话的时候都是那个人不在旁边的时候。 

　　我沉默。因为他抚摸着我，使出我最喜欢的一招来让我苟同他的说法。 

　　我抗议。我讨厌那个人，正如那个人讨厌我。 

　　那个人膀大腰圆体格壮，粗眉大眼精神足，却喜欢吃我的“剩饭”，当然这只是一种比喻方式。 

　　那个人毫不知耻地模仿我温情的眼神、我优雅的动作、甚至我充满磁性的声音，围着他团团转。 

　　目的只有一个，交配。 

　　我把那个人看得很透彻，那个人以为早晚陪我跑步，在他面前对我表示好感就可以蒙蔽我的眼睛。 

　　错了，我比那个人聪明得多。 

　　他是我见过最温柔的人。 

　　我对长相并不挑剔。 

　　他身上的味道很好闻，闻起来像暖融融的阳光。不像那个人，总是一身的烟味、酒味，虽然一回来就洗澡那也掩盖不了。 

　　我喜欢他的手。他抚摸我的时候总是轻柔的，而且态度是平等的。不像那个人，趁他不在就恐吓我，用各种摇控器瞄准我的头。 

　　他的手能画出漂亮的图案，虽然我不懂得欣赏，可是看到那些画，我的心情就像是在晴朗天空下碧绿草地上肆意地奔跑过。不像那个人的手，只用来在他身上乱摸。 

　　他的手能做出我最喜欢的饭，我喜欢看他站在那里把蔬菜用细长的手指撕碎，把我最喜欢的牛肉切成丁，即使有我最不爱吃的胡萝卜我也忍受了。 

　　我唯一不能忍受的是他用手，用我喜欢的那双手去抚摸那个人腿间经常亢奋的、不能自制的东西，像那些没事儿围着我转但是我一眼也看不上的追求者露出来的一样。 

　　那个人随时随地都能发情，我替那个人数着，一天至少三至五回。 

　　当然一周那个人只能得逞一次。 

　　每个周五的晚上，等到他洗完澡出来，那个人就迫不及待地把他推到卧室里，然后把门关上。 

　　我知道那个人又要欺负他了，我知道。 

　　有好几次那个人急切地都顾不上关门，就那样一下子把他抱起来。 

　　我用我无比悲愤的眼神看着那个人，那个人啃来啃去把他当成一块儿骨头。 

　　“门……”通常这个时候他只来得及说这一个字，然后他的世界就对我关闭了。 

　　我知道他不想我看到。 

　　我看不到，可是我曾经看到过。 

　　所以除了周五晚上的时间里，我用毫不掩饰的嘲笑看着那个人动不动就跑到卫生间里，长久地用开着的水流来掩护自己。 

　　那个人很忙，经常在晚上的时候一遍遍打电话回来对他汇报自己的行踪，把回家的时间一推再推。 

　　不过，虽然我不喜欢他，但是从客观的角度，对他很守时这个优点我非常欣赏。 

　　他晚上接了那个人的电话后总会跟我汇报，说那个人现在在哪里，几点会回来，然后他就去做他喜欢做的事情，喝一杯茶，看一本书或者画一幅自己喜欢的画。 

　　那个人总是不会超过自己说的时间，总会按时进门。 

　　有什么了不起，不要以为全天底下只有你自己忙好啵，我很忙他也很忙。 

　　我忙是因为我需要时间思考。 

　　他忙是因为他要上学。 

　　虽然他的年纪作为一个学生来说有些大了，可是我知道他喜欢，他喜欢做的事我总是给予他鼓励，每天早晚在门口等着他，送他走，迎他回来，把他的鞋子递给他。 

　　而那个人所做的就是抢我喜欢做的事，然后用欲求不满的眼神盯着他弯腰换鞋子时露出来的锁骨，这个人渣。 

　　说他人渣一点都不过分，抛开他以前的恶行不说，那个人毫不掩饰自己的卑鄙，在我面前。 

　　比如说现在。 

　　“今天怎么回来这么晚？累不累？你那个老师搞什么狗屁写生，我看看晒伤了没有！”说着就开始动手，扯他身上T恤的领子。拜托，用手摸能看到个屁啊！ 

　　对不起，我爆粗口了，这不符合我的气质，可是那个人总能轻而易举地刺激到我的底线。 

　　“没事，老师撑了两把很大的遮阳伞。”他躲闪，可是那个人紧紧搂着他的腰。 

　　你到底搞什么？太阳能晒到他侧腰上吗？你摸个鸟啊？！ 

　　可是，那个人确实在摸他的“鸟”！ 

　　“别！我……衣服都湿透了！一身的汗。”他躲。 

　　拜托，你不敢一个耳光上去吗？你又不是没干过！你扭什么？！难道你没看到那个人被你扭得又亢奋了吗？ 

　　让我看看日历！天哪，今天周五了！人渣！连让他洗澡的时间都等不及了！ 

　　“我喜欢这个味道，就喜欢你的味道！” 

　　哎呀，你属我的？！闻来闻去干吗？离这么远我都闻到他身上的汗味了！ 

　　哦？！还舔？！你！你舔哪里啊！这么喜欢舔，你给他舔干净好了！ 

　　啊？！我……我刚才说了什么？！你……不要啊！家里有浴室啊！六角大浴缸啊！十六向回环冲浪水流啊！暴殄天物！ 

　　“什么声音？”那个人好歹把嘴腾出来，手也从他的鸟上挪到肚子上。“没吃晚饭吗？……不是说写生回来你们同学一起聚餐的吗？” 

　　还用问？！周五你屁事儿不干早早在家里等着，你以为他会像你一样自己玩儿到半夜才回来？！ 

　　“哦，我有点儿累所以先回来了。” 

　　“马上，马上，先放热水你泡一泡，我马上去给你弄吃的！” 

　　切～你弄吃的……哈哈，笑死个我！先擦干净你的口水再说吧。 

　　我看到那个人冲进浴室放水。 

　　他坐在沙发上冲我招手。 

　　我走过去依偎在他膝头，使劲儿闻了闻。 

　　真的，即使他出了一身的汗，那气味也让人从心里温暖。 

　　“今天为什么没有帮我拿鞋啊？” 

　　他的手好温柔，我醉了，却无法回答。 

　　这个问题让我怎么回答，有那个人在的时候，我永远抢不过，能靠近他的一切事情那个人都会抢。 

　　厨房里叮当一声响，他忙起身，闪了我的脑袋一下。 

　　我就知道，那个人会这样。 

　　“没事没事！”那个人还有脸喊。 

　　我数着。 

　　一分钟……“面在哪里？”面？你从来不看冰箱吧？对你来说好吃的就是他！ 

　　二分钟……“蒜头在哪里？”有倒进油去才找蒜头的吗？ 

　　三分钟……“放面要不要等水开？”可以，你下面，不放水也可以！ 

　　别问我怎么知道的，我陪在他身边的时候比那个人多。 

　　他要下面那个人不肯，把他推进了浴室。 

　　从我身边走过的一刹那，那个人踩到了我的脚，我忍了，因为我知道那个人是故意的。如果我躲开，那个人会追上来多来一下。 

　　小气鬼、虐待狂。 

　　“看什么看？今晚敢跟进来我就阉了你！”该被阉的人是你吧！大色魔！ 

　　自己折腾不出饭来，通常这种情况那个人只会一招：“喂，小李，马上去买……” 

　　我不屑。虽然买的都是他爱吃的。 

　　好了，既然你不用做饭了，你可不可以不要趴在浴室的门上？！ 

　　从第一眼看到浴室的门，毛玻璃的，四周有一线清晰玻璃的门，我就猜到了他的目的。 

　　我鄙视。 

　　好了，偷窥就偷窥，你可不可以不要嘴巴张那么大让口水哗哗地流？！ 

　　下一秒他能说什么我都能猜到！ 

　　“小鱼，要不要我给你擦背？” 

　　还用问要不要？你的手已经把门打开了好啵！不能锁的不能插的浴室门是你亲自选的吧！ 

　　别以为我不会看！ 

　　我凑近了浴室的门。虽然只有一指那么宽的地方是清晰的，但是丝毫不妨碍我偷窥。 

　　偷窥？！不好意思，我用错词了，我的行为当然不是偷窥，我……是在担心他而已。 

　　看看看！我说过什么！ 

　　你你你！太过分了！ 

　　（中） 

　　我凑近了浴室的门，用我湿润敏锐的眼睛满含着纯良矛盾的眼神监视着！ 

　　看看看！我说过什么！ 

　　那个人！对，说的就是你！太过分了！ 

　　你个搓澡工，还真把自己当成海滩救生员啦！漱口了没？！ 

　　我看到他像快要溺毙的人一样挂在那个人身上，而那个人的手……好吧，很规矩地一只放在他的脑后，托着他的头，另一只放在他的腰上也没有乱动。 

　　我跑回我的卧室。 

　　我的卧室是那个人给我弄得，超超豪华装修。 

　　我最喜欢的橡皮鸭子，各式各样的橡皮鸭子铺满了房间的地上，连我，和我喝牛奶的碗都快要没有地方放了，都是那个人买得。 

　　不过是为了收买我讨他的欢心罢了，我看得很清楚。 

　　我拿了最喜欢的一个橡皮鸭子回到浴室门口，把那只欠扁的橡皮鸭子咬得吱吱乱响了十八声后再回头看，棒子式肥皂剧还在上演，姿势保持不变，只是两个人的脑袋好像换了下角度。 

　　你看，这就是五集的戏份能演成五十集的诀窍，只要主角对了观众缘。 

　　估计目前不会有限制级上演了，我百无聊赖中瞄了一眼，他的脸很红，连身体也红了，像棵胡萝卜。 

　　原谅我用我最不喜欢吃的东西来比喻他，我对其他东西印象不深刻。 

　　他红了是因为他喜欢，我知道。 

　　算起来，我们三个正式同居有一年多了，抛开原先那个鬼地方不算。 

　　原先那个地方他不喜欢我也不喜欢，那个人其实也不喜欢。 

　　言归正传，我刚才讲到哪里了？ 

　　哦，同居。 

　　算起来，我们三个正式同居有一年多了。 

　　那个人第三者插足进来没几天，就带他去了医院。 

　　因为他在交配过程中总是得不到快感。 

　　怎么？“快感”这两个字不合谐吗？需要我用“KG”来代替吗？ 

　　别闹了，谁不知道谁呀！还是往下看吧。 

　　因为他在交配过程中总是得不到快感，被那个人发现了。 

　　因为他在那个人欺负他的时候装作很快乐的样子，他叫出来的声音让我都脸红了，可是那个人的脸色却越来越难看。 

　　很可惜，那个人有时候比我想象中的要聪明一点点。 

　　“如果你得不到，那我也不配得到。”我记得那个人那天在那张大床上撑着胳膊压在他背上时是这么说的。 

　　好了，因为他又忘记关门了，我又偷……监视到了。 

　　“我……我没有关系，我……有的，不需要非要……那个才算有。”他结巴了。 

　　他结巴说明他慌张。 

　　好了，你连我都骗不过怎么能骗过那个人。 

　　那个人腿间就那么亢奋着出来了。 

　　哎，你这样会让我长针眼的知不知道！ 

　　我看到那个人从身后抱起他，用力地抱着他，像是要把他的肋骨勒断，时间久得让我打着哈欠想回房睡觉的时候，他说了一句话。 

　　“小鱼，对不起。” 

　　太我的血了吧！老土！ 

　　那天晚上，那个人冲了半个小时的凉水澡，带着一身寒气坐在床边看着他。 

　　他也看着那个人，可是实在太久了，他睡着了。 

　　就在我转身的一刹那，我眼角的余光好像瞄到了一颗亮晶晶的东西从那个人的脸上掉到了他的脸上。 

　　恶心，冻出鼻涕来了吧，让你耍酷。 

　　他们去医院的内容我不清楚，因为我不屑去那种不允许我去的地方。 

　　但是第一次回来后他一进门一句话也不说，换了衣服就到画室里画画。 

　　那天那副画色彩很浓烈，突地一下跳进了我的眼睛。 

　　那个人围着他团团转，就差跪在地上冲他扭着屁股摇动这辈子他都不可能有的漂亮尾巴。 

　　做得好，我替你加油，撑住了别搭理那个人，一身臭毛病的小屁孩儿，纯粹惯得。 

　　无论那个人说什么甜言蜜语你都别信。逮住机会别让他翻身。 

　　“性福啊，性福很重要啊！”那个人脸皮可真厚。 

　　“我现在已经很幸福了，还是说……你觉得不幸福？”他拿着画笔给画上的石榴树添上一个沈甸甸的大石榴。 

　　“幸福，当然幸福，可是……性福也很重要啊！”他像是我的皮做成的膏药一样粘在他身上，亲着他的脸，亲得他一脸口水。 

　　因为那大红的石榴籽颜色抹到了空白处，他的手抖了。 

　　完了，他动摇了， 

　　“那个医生问我……我不想说……说以前那些……”他很小声地说。 

　　“这样，我陪着你，你就当控诉一遍我的罪状好了，我知道你心里还是不原谅我，恨我。” 

　　你看你看，那个人又学我的眼神，你不要装可怜了，你的身材不适合。 

　　可是，他就吃这一套。 

　　“我不是这个意思，只是……觉得……” 

　　“好，你不喜欢那咱们就换个医生。” 

　　那个人的电话非常好用，像阿拉丁的神灯。 

　　比如他赶作业画到深夜没有颜料了，那个人一个电话，立马就有人送到门上来。 

　　比如我爱吃的零食没有了，只要我把空袋子放在那个人手上再暗示性地看他一眼，他一个电话，很快就会有人送来，连牌子都不会买错。 

　　这是我仅有的屈尊向他示好的时候。 

　　不好意思，我又跑题了。 

　　那个人通过朋友找到了一个据说很厉害的医生。 

　　他们每个周六去。 

　　去了两次后，我确定那个医生真的很厉害，因为那个人回来的时候眼睛比灯泡还亮，而他会低着头直奔进某一个房间不出来。 

　　那段日子里我对那个人动了一点恻隐之心。 

　　那个人对着他很容易发情，可是那个人真地忍了，硬生生地忍了。 

　　我好几次看到那个人拒绝了他想用我喜欢的那双手帮他抚摸的请求。 

　　甚至有两次，没出息没原则的他以为我没看到，都成功的把那个人的裤子脱下来了，想用嘴巴帮他，也被那个人拒绝了。 

　　那个人自己也不弄，就那么让大得变成中得，中得变成小得。 

　　我看着他的脸由胡萝卜变成了青萝卜，再由青萝卜变成了白菜。 

　　之后的日子里如果他主动抱住那个人，那个人都会露出慷慨就义的表情。 

　　至于吗？如果真的那么难受……我帮你把它咬掉好不好？ 

　　估计我内心的想法被那个人看出来了，我的零食断了一个星期。 

　　这种情况过了三个多月后的一个周末，那个人一进门就把他抱起来拎来拎去地啃。 

　　而喜欢扭来扭去的他这次虽然还是脸红着却没有扭，任那个人摸来摸去啃来啃去。 

　　我正在疑惑的时候听到那个人说。 

　　“小鱼，你今天高潮了两次，你知道吗？你高潮的时候简直……太美了，太美了！” 

　　他脸红着恨不得把脑袋埋到那个人心里。“你……是医生催眠的……不是我……” 

　　“医生说除了身体之外你心理负担太重了，但是催眠的过程中有这样的效果，说明你心里是不恨我的。小鱼，小鱼，小鱼……” 

　　好了，你不要再叫了，再叫他也是小鱼不是小虾。 

　　“你也说了催眠才会……这样的。” 

　　“坚持下去，你总会在我爱你的时候射的嘛！”那个人腆着脸说。 

　　你看，有点那个什么那个人就露出这种嘴脸来了。 

　　我都能想象得到，有一天，他康复了，可以享受快感了，然后那个人就会变身色情狂…… 

　　每个周末他都要去医院，陪我的时间就少了，他很不好意思，所以对我更好，亲手给我做饭，带我去买我爱吃的，陪我洗澡，还用我做模特画了好几幅画，最大的那副就挂在他们的床头，那个人抗议了N多次，抗议无效，上诉被驳回。 

　　就这样，春去秋来，雪花飘撒，我们三个人并不和谐地住了快一年。 

　　新年的时候，本来那个人说要带我们去度假的，可是据医生说治疗到了关键的时刻。 

　　这个该死的医生，一定是被那个人收买了。 

　　我的假期，我的浪漫海滩，我的日光浴！ 

　　于是那天晚上我破天荒地在自己的卧室而没有去监视那个人的行为。 

　　我孤独的思考着。 

　　可是有一种声音传进了我的耳朵，越来越大，我迅速地跑出去。 

　　我拼命地用我的指甲挠着他俩的门。 

　　在我挠门的声音下没有人能坚持五分钟不搭理。 

　　我很自信。 

　　我听到他的呻吟声，像小钩子一样抓着我的心。 

　　我不知道里面发生了什么，虽然他也曾经这样呻吟过，可是没有今夜里这么……这么…… 

　　就在我坚持不懈挠门的时候，突然门打开了，那个人冲出来。 

　　我连忙跑进去，看到他软软地躺在床上，手垂在床边，我冲上去亲吻他的手。 

　　他温柔地摸摸我的鼻子，冲我微笑。 

　　如果有眼泪，现在我一定在流。可是就在这个时候，我听到那个人在客厅里大声地喊。 

　　“医生！我老婆射了！” 

　　他把脑袋扎进了枕头里，我把脑袋扎进了床底下。 

　　来人，把这个丢光我们家脸的人拖出去！ 

　　（下） 

　　那个人在客厅里冲着手机大喊：“医生！我老婆射了！” 

　　我和他羞愤地把脑袋藏了起来。 

　　你有没有必要在午夜十二点打电话骚扰人家啊？ 

　　新年之际人家都在温馨地期待新年钟声好啵！ 

　　只有你，唯有你，不二的你，会一天二十五个小时都用来想他射射射以及他能射射射之后的事情。 

　　变态狂！ 

　　我在咒骂。 

　　一声巨响，我扭头一看，阿拉丁神灯上的电池和某一个不知名的零件滑行到了我的眼前。 

　　败家子儿！ 

　　那个人的嘴巴咧到了耳根直奔我而来！ 

　　你你你……要做什么？我真的只是腹诽了一下而已！ 

　　他一把抱起我，狠狠地亲我。 

　　非礼啊！非礼啊！ 

　　我知道我风度翩翩，人见人喜，X见X爱，可是……人X之间是不会被祝福得！何况你也有了他。 

　　你放开我，你这个疯子！ 

　　我一贯儒雅的pose在旋转的天花板和他狂笑的表情中丧失掉了。 

　　头晕……呕……想吐……可不可以不要再转了……请……放下我好吗？ 

　　当我被那个人……文雅得说如弃鄙履，通俗得说像扔块儿破布一样甩到了床上的时候，那个人也跳到了床上。 

　　我抖着让我灿烂的发恢复丝滑，而那个人扑到他身上，毫不厌倦地开始又一轮地舔来舔去。 

　　“好不好？刚才感觉好不好？”那个人眼睛贼亮地问。 

　　拜托，你还当不当我存在啊？ 

　　只有他在乎我的感受。 

　　他什么也不说，只是拼命把脑袋拱进枕头里，撅着粉红色的屁股。 

　　“好不好？刚才感觉好不好？” 

　　“好不好？刚才感觉好不好？” 

　　“好不好？刚才感觉好不好？” 

　　…… 

　　我掏了掏耳朵，跳下床，头也不回地走了。 

　　在我消失在转角的那一刻，只有我如此敏锐的耳朵才能听到的，比蚊子哼哼绝对大不了多少的声音在说。 

　　“好。” 

　　我害怕了。 

　　我的生活里，会没有人和我聊天，没有人与我散步，没有人陪我洗澡，没有人拿我当主角。 

　　因为他能射了。 

　　我希望他幸福并性福，真的。 

　　我曾在夜深人静地时候对着我最喜欢的零食祈祷。 

　　如果他能性福，我发誓我以后绝对不吃这个最贵的牌子了。 

　　可是他真的性福的时候，我害怕了。 

　　那个人一定会天天缠着他，夜夜缠着他，把他榨干。 

　　我甚至每天把零食藏起来一点，等待离家出走或者说被那个人赶走的那一天。 

　　不是我不信任那个人，实在是那个人劣迹太多。 

　　这世上有种东西叫前科，你们也知道的。 

　　我无力地在卧室中趴着，看着那个人抱着他一边亲着他一边走向浴室。 

　　我哭了，用我悲伤的心灵。 

　　第二天他们又去了医院，从我看到他的时候他一直低着头，红着脸。 

　　我无语。 

　　他的这种神态恰恰是那个人最喜欢的。 

　　说的就是你，要出门了，把口水擦干好啵？！别给我丢人！ 

　　我担心的事情并没有发生，相反，我笑得在地上滚来滚去爬不起来了。 

　　那个马屁医生说，他的射在目前阶段不能滥用，要有规律。 

　　HIA……HIA……HIA……HIA…… 

　　我喜欢吃牛肉，但是你规定我在每个周五才能喜欢，才能吃到，对我来说有些困难。 

　　我可能周一或周三的时候想吃，可能偏偏周五不想吃。 

　　我想吃的时候不给我吃，我不想吃的时候非让我吃。 

　　世间最痛苦的事情莫过于此！ 

　　我在听到这个消息后很不厚道地拿着我的零食袋子把它洒满每个房间。 

　　整整洒了六包。 

　　原谅我，我太兴奋了……或者是幸灾乐祸。 

　　当那个人和他看到的时候，那个人蹲下来看着我，然后对他说。 

　　“你看，我早说他不喜欢吃这个牌子的了。” 

　　哦？啊？呀？我……我做了什么？不要啊！ 

　　我在他的面前站住，抖擞全部精神用我的眼神良久地注视着他，一动也不动。 

　　他终于担心了，可是下一秒他说的话让我晕了过去。 

　　为了这次浪费零食的事件我付出的代价是被送到医院，屁股被捅了。 

　　那一瞬间我想死的心都有了，可是一想到他，他都能忍了，我还有什么忍不了的？！ 

　　虽然捅我的人不是我爱的人。 

　　虽然捅我的东西不是我爱的人身体的一部分。 

　　悲哀，我的处捅。 

　　从那个时候起，他们每个周五固定下来了，我的幸灾乐祸完全是多余的。 

　　你们一定在嘲笑我是不是？ 

　　你们早就料到了是不是？ 

　　对那个人来说，天天时时分分秒秒都想吃的牛肉攒在一天吃，吃起来更香。 

　　我哭了，用我破碎的心灵。 

　　周五这个时间是那个人选得，简直比联合国投票还要谨慎。 

　　我听到那个人对他说。 

　　“小鱼，周五好不好？周六、日你可以多休息一下。你知道的，我的一次可是很……” 

　　下面的我就不说了，反正是那个人得自吹自擂。 

　　以上我的闲言碎语有以前发生的，有正在发生的，那我就说说以后发生的事情吧。 

　　等我把时间拨快一点点哦。 

　　我们三个同居又过了一段时间。 

　　他幸福那个人幸福，我有什么理由不幸福呢？！ 

　　五月他的学校放假了，但是给了他作业，具体是什么我也不太清楚，我最近很少和他聊这种专业性的话题。 

　　因为他总喜欢说那个人。 

　　那个人很忙，说没有时间陪我们，给我们安排了一个地方。 

　　我第一次坐飞机，飞机上只有我们几个人。 

　　说实话，我有一点点紧张，甚至想对他说我最喜欢的橡皮鸭子藏在了什么地方。 

　　我坚持着，紧紧依偎在他的身边，把脑袋藏在他的手掌下。 

　　下了飞机做上了汽车，我的心瓦凉瓦凉的。 

　　没有浪漫海滩，也不可能有日光浴了。 

　　别了，我的棕榈树； 

　　别了，我的艳遇。 

　　像琉璃一样的日光贴在一片开满雏菊的山坡上。 

　　眼前的景象好像在哪里见到过，我扭头看他。 

　　他愣愣的不说话，我只好自己想。 

　　实在对不住大家，到最后的最后我也没想起来。 

　　为什么？ 

　　拜托，又不是我喜欢的东西，切～ 

　　他像小孩子一样三步两步爬上坡去，站在坡顶冲我招手。 

　　我装作对一只飞过的蝴蝶很感兴趣。 

　　可是我真的不能不理他，他的手一直在挥动。 

　　我只好装作兴趣昂然的样子，跑啊跑啊跑啊跑上去。 

　　然后装作兴奋无比的样子追逐大笑着奔跑的他。 

　　你个小气鬼，找这么片土坷垃就把我们俩打发了？ 

　　去死，小气鬼小气鬼小气鬼…… 

　　看在他笑得那么开心的份上我暂时不和你计较。 

　　“来呀，来呀，来追我啊！”他笑着奔跑不断回头看我。 

　　来了，这就来追你了！哼，就你好骗！ 

　　我匀速奔跑起来，装作怎么也追不上他的样子。 

　　他不断地回头看我。 

　　黑发在空中飘荡，露出他并不年轻的脸。 

　　我甚至能看到他微笑时眼角的皱纹。 

　　可是我知道，这里比浪漫海滩还让他开心。 

　　既然他开心，我还有什么可埋怨得？！ 

　　我抛开一切扑上去。 

　　他奔跑得像少年， 

　　笑容让我睁不开眼。 

　　我扑倒他亲吻着他脸上的汗水。 

　　告诉我， 

　　告诉我你快乐！ 

　　让我知道我所做的一切都值得。 

　　他抚摸着我的胸膛，我的脖子，我的脑袋，我的鼻子。 

　　“你也很开心是不是？告诉我，你也很开心是不是？！”他说。 

　　好吧，我死也瞑目了。 

　　开车的人是那个万年扑克脸，阿拉丁神灯里的巨人，李公公……哦，不，李哥哥。 

　　扬起的尘土在车窗外。 

　　我看着丰收好景象。 

　　真呀嘛是个好年头啊好年头。 

　　第一季麦子熟了，金黄色的海洋在我眼前波澜起伏，闪着金光。 

　　我在换算着如果这是那种同色金属我能买多少橡皮鸭子和零食的时候，他说。 

　　“小李，请在这里停车好吗？” 

　　他说的话就是那个人说的话，这点毋庸置疑。 

　　不是我瞎说，那个人说了无数次了，从那个人把所有的钱都给了他的时候。 

　　车子停下了，我和他下车站住。 

　　我发现在大自然壮丽的景色下，人和X很容易显得渺小。 

　　我们两侧是摇荡着的金色麦田，一条土黄色的小径一直往上蜿蜒。 

　　太阳很浓烈，刺着我的眼，我有些恍惚。 

　　小径的尽头有座小木屋，木屋前站着一个人，我看不清。 

　　这该死的阳光。 

　　那个人挥着手，像一个目标一样矗立着。 

　　你在这里有认识的人吗？我扭头看他。 

　　他已经从我身边擦过，向着那尽头跑去。 

　　又跑？拜托，我刚才已经跑得很累了！ 

　　好吧，好吧，你到哪里去我就到哪里去。 

　　你追逐太阳，我陪着你闭上眼睛。 

　　你追逐幸福，我陪着你用心感受。 

　　你追逐终点，我把舌头伸出来撒欢儿跑还不行嘛？！ 

　　好热！ 

　　小气鬼，别让我知道你在别的地方逍遥快活，否则…… 

　　小心你的鞋！别想看到一双完整的，哼！ 

　　你给我等着！ 

　　――番外完―― 

--------------------------------------------------------------------------------
  逍遥候【文集】 miyuo 1028 09-06 11:20 
    有种爱，你别尝（原名：十年梦）上[2楼] miyuo  1624 01-09 19:08 
    能给你的只有这颗心[3楼] miyuo  670 01-10 10:34 
    有种爱，你别尝（原名：十年梦）下[4楼] miyuo  1864 01-10 17:18 
    寂寞时候想想我[5楼] 蒲梢09  926 03-03 17:28 
    能给你的只有这颗心+番外 （下）[6楼] 蒲梢09  988 03-03 23:24 
    能给你的只有这颗心+番外 （上）[7楼] 蒲梢09  1302 03-03 23:25 
    云随雁字长 上[8楼] 翼灵幻妖  1914 03-27 23:28 
    云随雁字长 下[9楼] 翼灵幻妖  981 03-27 23:35 
    燃烧的翅膀[10楼] 翼灵幻妖  1277 05-04 17:36 
    清风不独眠（下部）[11楼] 翼灵幻妖  1109 10-15 18:34 
    清风不独眠（上部）[12楼] 翼灵幻妖  1673 10-15 18:55 
    小江你别跑（云随雁字长前传）[13楼] 翼灵幻妖  1166 01-10 23:03 
    [夜夜夜系列] 三生有幸(上)[14楼] 翼灵幻妖  2882 03-10 20:16 
    [夜夜夜系列] 三生有幸(下)[15楼] 翼灵幻妖  1965 03-10 20:24 
    夜夜夜（全修版）+番外(上)[16楼] 翼灵幻妖  1370 09-06 11:13 
    夜夜夜（全修版）+番外(下)[17楼] 翼灵幻妖  941 09-06 11:20 
  简捷回复 [点此进入编辑器回帖页]签  名:  一  二  三  无 作  者:   
密  码:   
 游客来访   
请输入验证:   刷新验证码 
注册用户提 交 


西陆网(www.xilu.com )版权所有 点击拥有西陆免费论坛
0.0538940429688
