
　　夜如歌

　　文案：
　　一直期盼奇迹
　　一直欺骗自己
　　一直等待结局
　　可是
　　等了好久
　　梦醒了
　　可为何在放弃之後，又以强势的姿态出现

　　1 相识，你是我的

　　正文
　　1相识，你是我的
　　沈寂的街道上，光线暗淡下来，静寂的只剩月亮在缓缓的移动，到处透露出诡异的，死亡的恐怖气息。
　　“给我搜，他跑不了多远的。”男孩不过十五六岁的模样，清秀的面庞，淡雅如玉，美丽的似夜空的星辰。可那不符合年纪的口吻说出的话语却让人像是听到了恶魔的召唤。
　　“是，少主。”
　　一阵阵的低吟从黑暗中传来，夜宸逸转过身，犀利的目光狠狠的盯著前方。
　　前方路边的角落里，一双黑色的眼眸，紧紧的盯著他，瑟瑟发抖。
　　那是一个小女孩，四五岁的样子，圆圆滚滚的小身子，婴儿肥的小脸，大大的眼睛，粉嫩嫩的小嘴，煞是惹人怜爱。此时的她，满脸都是泪痕，颤抖著嗓音轻唤道，“爹地，妈咪，你们在哪里，这里好可怕。呜呜……”
　　夜宸逸缓缓的走上前，嘴角上扬，眼眸中闪出一阵光芒，那是见到猎物的神情。
　　“少主，人已经按规矩处理好了。”黑衣男子走上前来。
　　“是吗？那就是背叛的者的下场。”嘴角露出一抹残酷的微笑，走向走就停在路边的跑车，头也不回的说道，“把那小东西带回去。”
　　夜家大宅内
　　“少主，那小女孩已经按您的吩咐梳洗好带过来了。”
　　“行了，你们先出去吧。”
　　“是，少主。”门被轻轻的关上了。
　　如歌蜷缩在门边的角落里，颤抖地看著面前漂亮的像天使一样，却依旧让她感到恐惧的大哥哥。
　　“过来，小东西。”夜宸逸坐在椅子上，慵懒的转动著手中的高脚杯，居高临下的望著她。
　　如歌犹豫了一下，颤抖的走了过去。
　　“小东西，你叫什麽名字。”
　　“如……歌。”
　　“如歌，夜如歌。以後你就叫做夜如歌。”
　　抬起仍旧带著泪痕的下巴，夜宸逸低低的笑出声来，“怕我吗？！小东西，那可不行哦，毕竟……你……今後是我的。”

　　2 撞破好事

　　月色投过落地窗倾泻在光亮的地板上，淡淡的，似漾起的水波，静谧而温和。空气中渐渐弥漫起淫靡的气息。
　　“啊，少主……轻点，啊……”女人还来不及呼痛，巨大的凶器就狠狠地撞击著花穴，巨乳被男人死死的握在手掌中，力道渐大，眉眼轻佻，居高临下的蹂躏著身下的女人。依旧是那副慵懒的神情。
　　半敞著的门边忽然传来一阵低微的骚动，夜宸逸抬眼望向房门，邪邪的笑出声来，一抹身影飞快的消失不见。“呵呵，有趣的小东西。”低哑的男音漫布在黑暗中。
　　身下的女人眼神迷离朦胧，神智慢慢从云端飘回，微微抬起头看著身上停止动作的男人，杏嘴微张，“少主……”男人忽的狠狠的坐下，突如其来的巨器冲击著花穴尽头，身下的女人触不及防的差点尖叫。慵懒却锐利的眼神让她嘴张了一半，硬是生生的止住。
　　猛地推开身下的女人，“滚……”
　　女人神智慢慢从云端飘回，“是……少主”急忙穿起衣服匆匆离去。
　　夜宸逸缓缓的步下楼梯，“少主，早。”一旁的管家陈伯连忙迎上去。“恩……”抬头扫视餐厅“小姐呢……”
　　“小姐还未起床，要不要派人去唤一声。”
　　“不用了……”说毕转身步上楼梯。
　　推开门，夜宸逸不禁放慢了脚步，床榻上的女孩嘴角漾起淡淡的笑容，发丝随意的散落在枕头上。向来冰冷邪气的神情出现了一丝破裂，扬起一抹柔和的微笑，却在下一刻消失不见。依旧换上了邪气的笑容“小东西，起床了，难道今天想迟到吗。”
　　如歌睡眼朦胧的醒来，回过神，看到面前放大的邪气笑脸，想起昨晚见到的情形，蓦地红了双颊。夜宸逸露出一抹了然的神情，戏谑的俯下身，“小东西，好看吗……”说罢低沈地笑出声来。

　　3 夜未央（H)

　　“啊……不要了，疼，轻点儿！”尖叫声从女孩口中发出。
　　“小东西，爽吗？”夜宸逸低沈的的声音想起。
　　身下的女孩，意识涣散，几近昏厥，浑身像散了架似的摊软在他怀里，染上了一股娇媚姿态。
　　经过他的几番折腾，如歌的身子早就禁受不住。尽管如此，男人还是执意逗弄，直到从那诱人的小嘴里吐出令他满意的话语，“逸，唔……我要……”
　　“要吗，这就给你。”花穴里的巨大突然开始猛烈的抽动，每次都强烈的抵达她内壁上敏感的一处，将她逼入高潮。
　　“啊，不行了……啊……”骤至的高潮使大量的淫水从她蜜穴中涌出，抽搐的内壁紧紧地
　　匝住男人的龙身。
　　“小东西，这麽快就高潮了。你的小穴真紧，咬著我的肉棒不放。小东西，你爽到，我可是还没爽到呢，把腿张大些，让我好好爱抚小东西的宝贝。”
　　“铃──”一阵清脆的手机铃声响起。
　　“小东西，你的电话哦。”夜宸逸戏谑道。
　　如歌迷茫的张开眼，试著起身去拿手机，可身上的男人没有丝毫退出的意思。
　　无奈只好移动著身子，躺在床上摸过手机，男人趁机狠狠地咬住了她胸前的嫩乳。引得她一阵轻颤。
　　“喂……是.谁，恩……”男人细细的舔著她胸前的春光，一只手伸到两人结合处，磨蹭著那还在抽搐著的花心，引得一阵呻吟。
　　“如歌，你终於接电话了，明天我们班集体去南岛旅行，一起去啊？”陆庭安在电话那头说道。
　　南岛啊，自从在从书上看过它的介绍後，就一直很想去。可是……如歌抬头看著身上的男人，他，一定不会同意的吧。
　　“如歌，一起去吧，听说南岛超漂亮的哦。”
　　听著电话那头唧唧咋咋不停的声音，夜宸逸皱起眉头。可是，看著如歌圆圆的脸上期待的神情，还是不由自主的点了点头。
　　挂完电话，便对上男人一抹邪笑的眼神。
　　“小东西，我可是满足了你的要求，那现在该你满足我了吧。”夜宸逸的眼神里充满了狂潮。猛的分大如歌的腿，冲了进去。
　　随著夜宸逸的动作的加快，如歌的身体也高高挺起，高耸的胸部如两朵怒放的玫瑰摇曳在空气中。
　　夜，未央。


　　4 初夜（H，慎入）
　　男人站在落地窗前，看著远去渐渐成点的背影，向来高傲邪气的脸庞染上了丝丝温柔。
　　“派人跟著她。”
　　“是，少主。”手下领了命令，便训练有致的走了出去。
　　“如歌，你哥哥终於肯让你出来了啊，我就说嘛，女孩子就要趁年轻的时候好好玩，你那哥哥真是
　　老顽固。”陆庭安很是兴奋，一路上小嘴说个不停。
　　如歌把身子後仰，靠在椅背上，扯出一抹淡淡的笑，哥哥吗？！
　　刚进大学的时候，认识的第一个朋友就是庭安，庭安是个很开朗的女生，在她身上似乎永远没有什
　　麽烦恼。也许下意识的不想让庭安了解这些复杂的事，所以当庭安问起时，她便随口编了句，“他
　　是我哥。”
　　哥哥吗，在他心中，从来不曾当她是妹妹吧，对於他而言，她只是一个随手捡来的，冠上自己姓的
　　宠物而已。而她，有麽那些时刻，曾在心底偷偷期翼著他的眷恋。
　　自从14岁那年看到他和女人在床上翻滚的情形後，在她面前他便不再忌讳。虽然自小看透了他的风
　　流逸事，但是当第一次真正来临的时候，她还是慌了手脚。那时她刚过完18岁的生日，向往常一样
　　，她沐浴完穿著宽松的睡衣走出浴室，却看到了慵懒的坐在床上的他。月光从窗外照射进来，让他
　　的影子变得狭长而邪气。
　　“小东西，我来索取报酬了。”
　　她慌张地想退回浴室，却被夜宸逸一把捏住了手腕。“你想逃到哪里去呢？”
　　夜宸逸一把抱起她回到床上，吻住了未说出口的呼叫。他的舌磨蹭著她的舌根，舔遍了她口腔的每
　　一个角落。
　　“嗯……放开……”
　　看著怀中小东西生涩的反应，夜宸逸不禁低笑出声，“宝贝，要呼吸。”他松开她，就看到她大口
　　地吸气，圆圆的脸上浮现出红晕，让人想一口咬下去。
　　“不放，小东西，你今天逃不掉了，我要你。”说完，一只手从睡袍下面探了进去，抚上了如歌柔
　　嫩的胸部。玩弄著胸部的大手忽然加大了力道，死死的捏住上面颤抖的花蕾，如歌疼痛的不由扭动
　　起来，引得夜宸逸一阵低喘，低下头咬住了小小的乳尖。
　　“疼……”疼痛伴随著快感冲击著如歌。
　　夜宸逸另一只手缓缓的滑上大腿，罩住了顶部的花谷。
　　“那边……不要……放开……”从未被造访过的领地异常敏感。
　　“真的不要吗，小东西，你看你都湿了。”夜宸逸俯下头，手指灵活的分开花瓣，轻轻的抽插，花
　　穴渐渐流出动情的蜜液。
　　“痛，求你了……不要了。”从未有过的快感让她不由的哭出声来。
　　夜宸逸感觉到身下人儿花穴的收缩，知道她快要高潮了，一手握著她的肩膀，说道，“小东西，唤
　　我的名字，说我是谁？”
　　如歌迷糊的叫著逸……
　　夜宸逸的嘴角露出一抹笑，坚硬的物体抵上了花穴，如歌迷茫的抬起头，正对上夜宸逸的充满情欲
　　的双眸，“小东西，别害怕。”说毕，猛地挺腰，贯穿了她。
　　“啊……疼……别动……求你。”
　　夜宸逸没有停止抽动，慵懒的舔掉她脸上的泪珠，“记住，我是你的第一个男人。”

　　5 贵公子的告白？！

　　5贵公子的告白……与子的话：下午刚刚考完英语六级，考的那是淡定的爽，不会的爽，各位亲亲，偶真的是很很认真的跟新(⊙o⊙)哦，大家多多留言、投票支持与子一下拉！
　　下了飞机，热带小岛的微风，海上漂浮的浪花，使得如歌和陆庭安都很兴奋，毕竟如歌极少能有这样的机会，能和朋友一起来到眷恋已久的地方。
　　晚上的篝火晚会，点燃了熊熊的篝火，燃烧了这群年轻人澎湃的激情。如歌和庭安背靠背坐著，只见一个男生走了过来，帅气的带著和那人神似的笑容，“夜如歌，我喜欢你，做我女朋友吧。”如歌楞了下，还没来的及回话，一旁的庭安就兴奋的叫道，“哇，如歌，咱班的贵公子林源喜欢你哎。”
　　“不好意思……我……”如歌脸蛋上泛起了两团酡红，慢慢抬起头。
　　“呵呵，没事……你一定会喜欢上我的。”那样似笑非笑的眼眸和不可一世的神情让她无言以对。
　　篝火依旧烧的很旺，可是渐渐带来了一丝裂痕……
　　不远处的黑暗中传来一阵声音，“少主……貌似有人向小姐表白了。”电话那头沈寂了好久，终於吐出一句，“查清楚那人的底。”呵呵，小东西，游戏变得有趣了……
　　第二天清早，庭安接到通电话，说是有急事，便匆匆的离去了。如歌顿时没了兴趣，独自去了海边，却是意外的遇到了林源。
　　本来像林源这样早就在花丛中打滚的人，初始是没有注意到如歌的，如歌并不算美丽，有些婴儿肥的脸庞顶多稍多了些可爱，可是，渐渐的，那种安静的柔美，不知觉中在他心中扎了根。
　　如歌想到昨晚的事，本是尴尬的，幸好林源圆通，决口不提告白之事，只是拉著如歌东扯西扯。几句下来，如歌倒是有些慢慢欣赏眼前的男孩了，阳光，幽默，虽然带著点傲气，但那是豪门中长大的孩子无可避免的吧。
　　回到下榻的旅馆，发现手机竟多出了四五通未接来电，竟然是夜宸逸打来的。回拨过去，被对方挂断了电话。如歌心惊了下……思考了一番过後，搭上了返程的最近一班飞机。

　　6 惩罚（1）

　　回到夜宅时，天色已经暗下，按下门铃，立刻就有佣人开了门，似乎早就在等著了。
　　主屋的灯没开，如歌站在玄关处深吸了口气，然後拖著箱子准备步上楼梯。
　　“回来了，小东西……”客厅的灯一下子亮起，如歌转过头，看到似乎在那儿坐了很久的夜宸逸。
　　“嗯……”
　　夜宸逸站起身，沈著脸走向她，一把捏住了她的下巴，渐渐加大了力道，“小东西长大了，知道在外面勾搭野男人了……”
　　“……我……没有……”如歌渐渐喘不过气来。
　　“那那个林源是怎麽回事！”
　　如歌摇摇头，她没有天真到问他怎麽会知道林源。
　　夜宸逸扯出了一抹笑，笑的让如歌心惊，他的表情越发的恐怖了，或者说是欲望在翻滚。
　　如歌挣扎著想要後退──她意识到不好的事就要发生。
　　“你在害怕吗，小东西？”夜宸逸松开手。
　　那就更害怕一点吧……
　　他没有给如歌反应的时间，就拖著如歌走上二楼，踢开门，把如歌扔进房内，自己走进来後反锁住门，开始脱去自己身上的衣服。
　　面对即将到来的未知局面，如歌颤抖的抽泣起来，男人楞了下，继续著手上的动作，“小东西，你不知道女人的眼泪更人激起男人的兽欲吗？”
　　夜宸逸脱掉最後一件衣服，随手扔到一旁，慢慢靠近如歌。如歌感到一股压力，抬起头，
　　微张的小嘴就被突如其来的巨大堵住了。“啊……”如歌刚想叫喊，不料夜宸逸顺势把肿肉棒胀的肉棒送进了她喉咙深处，小嘴被塞的满满的。屈辱的眼泪终於忍不住的落下，想要转过头，可是被夜宸逸死死的按住，“给我好好含著……”
　　夜宸逸开始抽动起来，速度越来越快，呻吟声情不自禁地从小嘴里发出，“唔……嗯……”
　　感受到身下人儿的反应，夜宸逸更是不再怜香惜玉的猛力抽动起来，一只手从衣下摸上了胸前的顶端，狠狠的搅动著。
　　如歌感觉浑身如电流穿过一般，一股热液从下体流出。夜宸逸低笑一声，做最後的冲刺，一声低吼，一股滚烫的阳精射入如歌嘴里。
　　如歌第一次遇到这种情况，只觉得阳精一股腥味难忍，正欲吐出，却被夜宸逸一手捏住嘴巴。
　　“吞了。”
　　如歌软软的倒在地上，不停的咳嗽。
　　夜宸逸一把抱住她，拍拍她的背部，“还真柔弱啊，看把小东西憋得。”
　　不过，只是这样还不够哦。

　　7 惩罚！？（2）

　　与子闲语：与子真的是很高兴啦，终於有亲亲肯定与子的努力，不管怎麽样，与子一定会坚持写下去的啦……亲亲不用担心是坑……
　　7 惩罚（2）
　　“不过，只是这样还不够哦，小东西你得满足我才行”。
　　夜宸逸像拎小鸡一样将她拎起来，扔到床上。大手按住她的胳膊，然後抽出领带将它们牢牢捆在床上。
　　“求求你，放开我，不要这样……”如歌哭喊道
　　夜宸逸没有理睬，直接撕碎了她身上剩余的衣服。“小东西，别害怕，只要你乖乖听话，我会很温柔的。”
　　俊脸俯过来，修长的手指在她身上慢慢滑动，一路延伸向下，轻轻触碰著私密花园，“宝贝，张开腿。”说罢，一只手使劲掰开了她的大腿。如歌便成大字型躺在床上，无法动弹。
　　夜宸逸修长的手指拨开羞涩的花瓣，揉搓了两下，便扶著巨大毫无预警地刺了进去，“啊，痛……”
　　“宝贝，待会儿你会求著我要你的。”皱了皱眉，稚嫩的小穴还是太紧了，他只刺到一半便排斥著他的进入。抬高她的一条大腿，俯下全身的力道压了下去。
　　“啊！……”如歌仰起头，小脸痛苦的皱成一团。
　　这并没有让夜宸逸停下来，他的欲望一次又一次地连根冲进花穴里，占有著这副年轻的身子，直到滚烫的热液冲进小穴里。
　　一波波高潮来临，如歌终於禁受不住地昏了过去，却再一次被沈重的力道唤醒，“不要了，我真的受不了了。”她是在无法再承受另一波肆虐，可身上的男人仍在食髓知味地继续抽动著。
　　如歌醒来时，已经是下午了，男人早就不知去向。想起身，才发现浑身没有一丝力气，嘴唇干裂的厉害，身体仿佛被抽空了，下体火辣辣的疼痛著，全身的骨架想要被散开一样。
　　正打算挣扎著穿起衣服，夜宸逸推门走了进来，“小东西，醒了。”
　　她低著头，没说话。
　　“好了，乖乖坐在床上，我先给你上点药。”夜宸逸意外的没对她的忽视发火，反倒是带著丝温柔起来。
　　他从抽屉里拿过透明药膏一点点抹上她的花穴，如歌已经没有力气挣扎，只得任他涂抹。
　　涂抹完，看著如歌舒服的闭上眼，他轻轻的拍了下如歌仍红彤彤的小脸，温柔的说道，“饿了没，我让他们送点吃的进来。”
　　“我……想喝水。”动了动干裂的嘴唇，如歌嗫嚅道。
　　“好，我去给你倒。”夜宸逸莫名的笑了，低下头，手指亲柔的抚上她的嘴唇。
　　如歌抬起头，愣愣了看著他……
　　虽然看出她的疑惑，但现下连他自己都不明白的心境，又如何对她解释呢……

　　8 夜宸逸的番外(1)

　　夜宸逸的番外1：
　　自我有记忆开始，似乎就没有停止过逃亡，父母亲带著我搬过一个又一个地方。懂事後渐渐知道，追逐我们的人是从没见过的外公。
　　据说外公家势力很大，而母亲是他唯一的掌上明珠。他一直希望母亲继承他的位置，没想到母亲却跟著名不见经传的穷小子逃离了，他的愤怒可想而知……
　　即使拥有著这些不完美的搬离，我依旧是幸福的孩子，父母亲是世上最温柔的人，“宸逸，你和天上的辰星一样闪亮哦。”
　　可是一场车祸，终止了一切，我成了孤儿。
　　那个纠缠我们多年，如天神一般的冷冽老人出现了，“小子，跟我走。”
　　穆宸逸看著面前的老人，倔强的抿著小嘴，没有出声。
　　老人突地笑出声来，“哈哈，小子，有个性，像我……没想到那麽懦弱的男人，竟能生出这样的儿子。”
　　“不许侮辱我父亲，”穆宸逸捏紧了拳头。
　　“小子，你叫什麽。”老人没理会他，径自问道。
　　“穆宸逸……”
　　老人蓦地涨红了脸，在他心底依旧憎恨著那个姓穆的男人，是他夺走了他心爱的女儿，大手紧紧地握上他的肩膀，像要捏碎一般，“从今以後你姓“夜”，你是我们夜家的孩子，叫夜宸逸！”
　　老人把他带回了夜宅，开始了对他的严格训练，“小子，记住，今後你将是这片天下的主人，什麽儿女情长，都是不需要的东西。”
　　十五岁的时候，老人去世，他成了夜盟和夜氏集团最年轻的少主。
　　多年的训练早就使他变得冷酷无情。残虐，那是才是领导者该具备的东西。
　　然後，他捡到了她，那个小小的，圆乎乎的迷路的小东西。他把她带回夜宅，给了她自己的姓。也许是她和他一样孤独吧，自己除了夜，便没有什麽真正属於自己的东西，心底那
　　种对亲情的渴望，怎麽也无法抗拒，而他毕竟也只是个十多来岁的孩子。
　　这个小东西将是属於他的，完完全全属於他一个人的。

　　9 夜宸逸的番外2

　　夜宸逸的番外2
　　这个小东西将是属於他的，完完全全属於他一个人的。
　　幼年的残酷训练早就让他能够轻易地控制自己的情绪和欲望。女人之於他而言，只是发泄的生物。可是当年幼的如歌冒冒失失撞破他欢爱的那刻，他突然慌了神，脑海里冒出来的居然是“身下的女人是她就好了。”
　　他居然对个乳臭未干的小女孩有了欲望！待晃过神後，他便释怀了。“她本来就是属於自己的，对自己的宠物产生欲望又有什麽不可以呢？”
　　他不再在他面前压抑自己的欲望，希望她能慢慢的习惯自己。
　　终於，在她18岁那年，他占有了她。她的身子一如想象中的美好，不可思议的契合著他的身体。看著她羞涩地在自己身下呻吟，他根本就控制不了自己的欲望，只有随著她一起在欲海中翻滚。
　　得知有男生向她告白、和她单独一起的瞬间，他愤怒了，感觉自己的所有物被人占有了一样。於是失去理智的强行占有了她，狠狠的折磨了她一整夜，听著她无可抑制地发出呻吟，他的心渐渐平复下来。
　　可是在事後，他却开始後悔了，那种他所不熟悉的情绪充满著他的思想，控制著他的行动，他本能地想要温柔地对待她。
　　也许只是因为她是自己的宠物，自己一手带大的小东西，那是对自己东西的本能怜惜。一定是这样没错。

　　10 庭安的秘密

　　“我去学校了……”看著坐在餐桌前惬意地翻著报纸的男人，如歌低低的说道。
　　男人没吭声，径自翻动著手中的报纸。
　　话语渐渐在空气中散去，如歌尴尬的转过身，拎起包准备走。
　　“你等下，我送你过去──”夜宸逸收起报纸，突如其来的吐出一句。
　　“啊──不用了，我可以自己搭公车过去的。”如歌下意识的想要拒绝。
　　“如果不想就不用去了。”他淡淡的说出威胁的话语，转身朝门外走去。
　　如歌只得急急地跟上。
　　车厢里一片沈默，夜宸逸平稳地驾驶著车子，抿著嘴，侧脸越发显得冰冷。连看也没看身旁的她，车厢的气氛渐渐尴尬，如歌开始坐立不安起来。
　　车子渐渐驶近C大校门，如歌松了口气，拿起背包，怯怯地看了他一眼，“车到这边就可以了，我可以走过去的。”她不想让同学把她和夜氏联系起来，只想做个平平凡凡的学生而已。
　　夜宸逸熄了火，仍旧一言不发。
　　如歌不由地在心底嘀咕，这人这几天怎麽了，阴阳怪气的。侧过身，打开车门，正准备跳下去。一只手从後面扯住了她的胳膊，转过她的身，低下头撕咬著她的唇瓣，如歌无力反抗，只能嘤嘤地发出呻吟。正当意识迷乱的时候，他猛地放开她，拍了拍她的脸颊，说道“别再招惹什麽野男人。”
　　说罢，便放开她，把她推出车门，发动车身，呼啸而去。
　　如歌到了学校之後才发现庭安还没有去学校，手机也早就关机。她开始担心起来，便向老师要了庭安的联系住址，打算放学後去瞧瞧。
　　“如歌，你来啦，那天你怎麽突然回去了？”林楠走了过来。
　　“恩……不好意思，那天家里突然有点事，所以……”
　　“哈哈，没事的……要是真觉得不好意思的话，放学後一起去吃个饭，怎麽样？”
　　“……今天晚上有点事……”
　　“那就等你有空的时候再约好了。”
　　“恩……”
　　办公室里，身穿黑衣的男子正小心翼翼的向办公桌後的男人报告，“少主，林楠是林宇集团的公子，动了他，恐怕林宇集团不会善罢甘休……”
　　“那就小小的警告一下……”
　　“是，少主。”
　　如歌坐上出租车，将地址递给司机，司机看了一眼地址使动了车子。汽车慢慢驶离了市区，沿著湖边的道路向山上的别墅区驶去。
　　车子在一栋豪华别墅前停下，如歌付了车费，走下车。按下白色的门铃，顷刻後，一个中年妇人打开了门。如歌打了下招呼，问道，“请问陆庭安是住在这里吗，我是她朋友。”
　　妇人欠了欠身，“不好意思，请稍等一下。”
　　一会後，妇人急冲冲的跑回来，忙请如歌进门，带著她上楼，“小姐在楼梯左边的第二个卧室，您直接进去就可以了。”
　　如歌点点头，妇人随即退下了。
　　如歌推开门，看到一脸苍白地躺在床上的庭安，忙跑过去，“庭安，你怎麽了，生病了吗？”
　　庭安虚弱的点点头，“只是有点不舒服，休息几天就好了。”
　　陪著庭安聊了一会儿，看著愈渐疲惫的她，如歌体贴的说道，“我先回去了，你好好休息，我再来看你。”
　　“恩……”
　　如歌轻轻的关上房门，离开了别墅。
　　顷刻过後，房门被再次打开了。男人走了进来，坐上床沿，“我已经答应让你朋友进来看你了，你是不是该满足我一下了。”
　　说罢，便低头咬住了女孩的唇瓣。

　　11 林楠的痛

　　林楠看著面前柔弱的女生，怎麽也想象不出她的背後竟有一股庞大的黑道势力。可是身上的伤隐隐作痛，提醒著他事实的存在。
　　昨晚开车回家，没等他反应过来，就被两个黑衣人拦截住，把他从车里拖出来。紧接著便是一阵凌厉的攻击。身为林宇集团未来的接班人，他所接受的训练使他即便是以一挡五也毫不惧色。可是仅仅面对这两人的攻击，他便毫无还手之力，这绝非一般打手所具备的能力。
　　两人似乎只是要教训他一下，并没有取他性命的打算，不一会儿便停下手，扔出一句，“离夜如歌小姐远一点。”
　　夜？！在他的印象中，姓夜而具有庞大势力的只有一个──夜宸逸，那个传闻中冷酷邪肆的男人。难道如歌……?
　　不可能！如歌怎麽可能和那人扯上关系呢！他暗自嘲笑自己的多疑。可是疑虑的雪球却越滚越大……
　　“如歌，你……”
　　“恩，林楠你找我？”
　　“……”看著女孩纯净的面庞，他暗叹了口气，原先到嘴的话硬生生地吞了下去，转而换了副轻松的面孔，“上次你欠我的那顿饭，还没补给我呢，怎麽样，一起去吃顿饭？”
　　“恩……好的。”如歌迟疑了一下，还是答应了。
　　“想吃点什麽？”
　　“你决定就好。”
　　“那……就随我咯……”
　　林楠带著她穿过大街，绕了几圈後终於停下车来，“到了……”
　　如歌看了下周围的环境，虽然算不上破旧，但总是不太像他这种大少爷会来的地方吧。
　　“来，过来尝尝，这家老板娘做的米线很好吃的。”他径自拉著她走进一家店内。很熟稔地跟老板打著招呼，“老板，今天来两份米线。”
　　“小楠，你女朋友啊。”
　　“呵呵，现在还不是呢。”
　　“那小夥子要加把劲喽，否则这麽漂亮的姑娘得被人家抢走了。”
　　如歌不禁羞红了脸颊。
　　“好啦，老头子，别再逗人家小两口了，赶快把米线端过去。”老板娘从厨房内探出头，喊道。真是越说越黑的两人。
　　“他们说话向来直爽，你别太介意。”林楠低声对如歌说道。
　　如歌摇摇头，倒是有些羡慕他们了。
　　米线的味道果真很好，两人付完钱，走出店外，“小楠，下次有空再来哦”身後传来老板热情的声音，随後又加上一句，“带上你女朋友！”
　　“老板人真的很热情，米线也很好吃，可是你这麽会……”如歌疑惑地问道。
　　“怎麽会认识他们的？呵呵”林楠笑著接口道“其实我不是父亲的亲生孩子，而是十岁那年，父亲从孤儿院里领养回来的。小时候爸妈把我扔在了孤儿院，孤儿院的阿姨经常带著我们到这边来吃，这麽多年了，这家店一直开著。”
　　“啊，对不起，我不知道……”
　　“没关系……父亲一直对我很好的，这麽多年我早就忘了把我扔在孤儿院那对夫妻的模样”
　　如歌看著面前依旧带笑的男孩，却轻易地感受到了他内心的悲哀，那种被亲人抛弃的痛，是怎样也无法弥补的吧。

　　12 阴阳怪气的某人

　　谢绝了林楠送她回家的好意，如歌独自乘著计程车回到了夜宅。
　　夜宅整个笼罩在低沈的气压中。夜宸逸坐在主位上，几个身著黑衣的男子面无表情的站在他身後。如歌认出那是夜盟的人，应该是高层之类的吧，她曾经在夜宅见过几次。夜宸逸瞥了她一眼，没说话。身後的几个男子向她微微颌了颌首，算是打过招呼。
　　夜宸逸慢条斯理的抽了一口雪茄，然後缓缓吐出，居高临下地看著跪在地上瑟瑟发抖的人，“如果没有什麽好说的，就按盟规处置了吧。”
　　如歌意识到夜宸逸正在处理盟内事务，低著头，准备走上二楼。
　　“你留下，给我好好看著。”夜宸逸冷冽的话语从背後传来。
　　如歌诧异地转过头，只得愣愣地停在原地。
　　“少主！少主……我不是故意的，只是一时被蒙蔽了理智，但我是一心为著夜盟著想的啊。”男子跪地求饶。
　　“为夜盟著想？”夜宸逸冷冷的说道，“我有没有吩咐过，夜盟内禁止交易毒品？！”这是他的外祖父为了漂白夜盟时告诫的规定，虽然现在夜盟已同夜氏集团脱离开来，这规矩依然保留了下来。
　　“可是，少主……”
　　“自断一指，逐出夜盟。”夜宸逸眉毛一挑，眼眸里渐渐酝酿著怒火。
　　男人很快被人拖了下去。
　　“你们先回去。”他吩咐完後，身後几人就转身离去了。
　　“陈伯，开饭吧。”然後扭头瞥了一眼如歌，“坐下吃饭。”
　　菜很快被整整齐齐摆满了的一大桌，两人入座之後，如歌能感觉到他冷冷看过来的目光，每分锺都显得前所未有的漫长，很是不自在。
　　夜宸逸沈著脸，不时的给如歌夹菜，直到碗里堆成了一座小山。然後恶声恶气的命令她吃掉。
　　如歌苦著脸，她的食量本来就不大，今天又跟著林楠在外面吃了，哪还能吃得下去，只得磨磨蹭蹭地翻动著碗里的东西。
　　夜宸逸今天貌似很闲，吃完後便一直死死地盯著她。她抬起头偷瞄了一眼，他抿著嘴，脸色越渐不悦，只得低头继续与碗里的东西奋战。
　　撑的再也吃不下东西，如歌放下筷子，突地听得“啪”的一声，椅子倒地的声音在空寂的屋子里显得格外清晰。夜宸逸摔门而去。
　　如歌愣愣地看著他的背影，伸手覆上胸口，为什麽心里会感觉空空荡荡的呢……

　　13 不听话的後果

　　如歌回到二楼，像往常一样，洗完澡。一个人静静地躺在床上，却了无睡意。自从他要了她之後，便要求她搬来和自己同睡，她由初始的不习惯渐渐变成在他怀抱中才能睡去，习惯真是个可怕的东西，原来自己却渐渐习惯他了吗，习惯了他温暖的怀抱，以及那双冷眸中偶尔流露出来的强势的温柔。
　　不要再想了，闭上眼睛，摈除心中的杂念，她终於浅浅的睡去。
　　如歌在夜半醒来，房间很静，静的听得清自己微微的呼吸声。扭头看向落地窗外，窗外一片漆黑。看向墙上的挂锺，已指向11点锺，他还没回来。
　　轻叹了一口气，翻身走下床去。
　　整个大地都被笼罩在一片黑暗之中，夜宅坐落的位置很好，星星近的仿佛触手可及。传说，对著夜空吸气，可以吸收星星的精华，那人就能得到幸福。她的幸福呢？是这些星星中的一颗吗……
　　夜宸逸轻轻推开门，走进来看到的就是这幅情景，她站在夜空下，抬头仰望著，在澄净的星空下散发出耀眼的光芒。
　　一种情绪不由自主地冲撞著他的心扉，却立刻恢复到冰冷的神色。
　　如歌沈思著，忽感到不对劲，房间里有人！正想转身，却被那人紧紧的抱住，准确无误的将她扔到床上。借著月光，看到那双闪著诡异光芒的眼睛，却是突然松了口气。
　　他俯下身，属於他的气息带著酒味铺天盖地地向她袭来。
　　“放学後去哪儿了？”他趴在她身上，捏住了她的脖子，力道大的仿佛一不小心就能捏死她。
　　“和同学出去了……”如歌嗫嚅著，生怕一不小心激怒他。
　　“和谁，说清楚！”
　　“……林楠……去吃饭了”她迟疑了一会儿，还是说出实话，以她对他的了解，他一定早就知道了情况，不说实话只会死得更惨。
　　“我说过什麽，还记得吗？宝贝，不听话的下场今天见到了吧，你也想试试吗。”
　　如歌惊恐的抬起头，他不会想……
　　“呵呵，小东西。”见到她惊恐的模样，他突然笑出声来，让人毛骨悚然，“别害怕，我不会那麽对你的，毕竟自己的宠物身上有缺陷，吃亏的还是主人呐。”
　　低沈的声音平静无波，但她还是听出了其中的怒火。
　　大手剥去她的睡袍，直接抚上雪白的大腿。低下头，炙热的呼吸撒在花穴上。她又羞涩又害怕的叫出声来，“不要！”
　　“嘘，小东西，我要检查一下，这小淫穴里面留的还是不是我的气味。”
　　她反射性的夹紧大腿，却夹住了他的头，他趁势将舌头舔进她紧阖的小穴，恶意的吸吮著。
　　“不要……你放开……”她挣扎著推开他的头，合拢双腿。
　　“张开。”他冷酷的说道。
　　她不再反抗，微微张开腿儿。
　　“这才乖，”恶劣的弹了一下微颤的花蕊，邪笑道，“你看要小妹妹都流出水来了。”
　　“嗯……”无可抑制的呻吟从她嘴里发出。
　　“宝贝，这麽快就想要了吗？待会儿要好好享受哦。”
　　他俯下身，从抽屉里取出一个粗长的物体，待看清物体後，她吓得急急後退，那是个足足有婴儿手臂大小的假阴茎，尺寸巨大的让她害怕。
　　“小东西，害怕什麽呢，你那小穴肯定能好好的吞下它，它可是按照我的尺寸特别订制的。”
　　“吃了它”他拍了下她的臀部，猛地将假阴茎塞进小穴。
　　突然其来的压力和痛楚向她袭来，“啊……痛……”
　　夜宸逸没理会她的呼叫，径自将她手脚捆在床上，然後将假阴茎的震动系数开到最大。“宝贝，好好享受吧。”拍了拍她泛红的面颊，推开门走了出去。

　　14 放我离开！

　　如歌无力的躺在床上，嘴中随著按摩棒不自主的发出阵阵呻吟，喉咙早已嘶哑，身下靡烂的气味渐渐充斥著整间屋子。
　　转头望向窗外，天已经亮了，他呢，已经去公司了吧，难道这一天就要这麽度过吗？她会死的，真的会死的。身下早就痛的没了知觉，四肢也因为她的拉扯泛出血丝。她到底做错了什麽？身心备受的折磨，终於让她忍不住嘤嘤地哭出声来。
　　独自在书房坐了整晚的夜宸逸终是按捺不住，急匆匆地推开门，室内的景象让他触目惊心。靡靡的带著血腥的气味在空气中弥漫著，浑身赤裸的女人虚弱的成大字型仰躺在床上，小脸上满是泪痕，花穴外翻著，流淌著混合著血丝的精液,腿间的按摩器仍在不断震动作响。
　　感觉心底像有某块地方轰然倒塌了，虽然仍是那副冷冽的表情，但解开她的禁锢的手却在微微发抖，他把她弄成了什麽样子？！
　　“找个医生过来”他急忙按下吩咐铃，随即像是想到什麽似的，又嘱咐了一句，“给我找个女的。”
　　如歌瘫在他怀里，低低的抽泣起来，他愣了愣，抬起手不熟练的轻拍著她的背。“痛吗，医生马上就来了……”他记起，她还只是个刚满19岁的孩子而已……
　　医生终於赶来了，掀开被单，看著女孩下身的伤痕，惨不忍睹，不禁在心底倒吸了口气，却不敢表示出一点情绪，只能在心底暗自同情著。
　　在夜宸逸的怒视下，医生战战兢兢的处理完伤口。
　　“怎麽样了。”
　　“伤口已经处理好了，每天要上药。还有……”
　　“还有什麽，给我一次性说完。”
　　医生暗自叫苦，算了，伸头挺一刀，缩头也是一刀，何况女孩的身子也禁不住折腾了，“……小姐现在伤口还未痊愈，一周之内，最好不要……”
　　“行了，我知道了，你下去吧。”
　　抬起手，轻柔的摩挲著女孩略显苍白的脸庞，却明显的感觉到身下人儿瑟缩了一下。
　　“小东西，只要你乖乖听话，不再见他，我就不会再这麽对你，否则难道你想那个林楠再被人教训一次？！”
　　她的身体立刻僵住了，他的话是什麽意思，难道……“你做了什麽？”
　　“你这是在质问我吗，看来那小子没跟你讲啊，看不出来，还挺有骨气的。”他低笑一声，“只是教训了他一顿，让他离你远点而已。”
　　“你……”如歌心凉了半截，这男人是个专制的魔鬼！
　　“放我离开吧……”
　　“你说什麽……”大手握上了她的肩。
　　“我很感激你收养了我十多年，现在我长大了，有权决定自己的生活，放了我，你也只是少了个宠物而已。”
　　指尖渐渐泛白，他极力控制著想要掐死她的冲动，“小东西，我的所有物，即便是不要的宠物，我也不会让他人染指，想要离开，你死了这条心吧。”

　　15 低气压持续中

　　江越泽撇撇嘴，硬著头皮推开门，心中暗自指责那些不讲义气的家夥。夜盟和夜氏集团总部谁不知道他们伟大的少主和总裁最近心情很不好。一听到有事情要向少主禀告，大家都直接推脱到他身上。
　　“江堂主，你和少主交情不浅，你去见他吧，放心，少主一定不会拿你开刀的……”
　　“我……”还没等他辩解，大家就都一溜烟的跑掉了，哪还有一点平时冷酷的模样，跑路要紧！
　　可是，他也很怕的，好不好！
　　“少主……”
　　“恩……”夜宸逸铁著脸，淡淡瞥了他一样，却是吓得他一身冷汗，一股毛骨悚然的感觉从背部升起。老大，摆出这副表情，连鬼都得退避三舍了。
　　“最近夜盟旗下的风堂口任务频繁失败，我怀疑风堂里面出现内鬼……”
　　“是吗……”夜宸逸扯出一抹笑。
　　“看来要好好清理一下了……”轻轻扣著桌子，冰冷的话语从他口中吐出。
　　有人要大开杀戒了……
　　室内一片寂静，江越泽局促的站著，过了好久，终於听到了如天神一般救命的声音，“你先下去吧。”
　　“是……是……”他忙不迭的往後退。
　　拉开门，突听得沈厚的声音从後面传来，“你似乎很高兴?”
　　“啊！没……没……”开门动作僵硬在那里，他干笑两声，连忙否定，又不是不想活了。
　　关上门，江越泽长舒了一口气，还是外面的空气好啊！
　　夜宸逸懒散的靠在宽大的椅背上，脑海里又浮现出那梨花带雨的小脸。不禁低咒一声，shit！他已经好几天没回去夜宅了，害怕那张小嘴又说出什麽该死的要离开的话，他会忍不住想掐死她。
　　蹙起眉，低头沈思了一会儿，拨通了电话。
　　“喂……”电话那头慵懒的声音响起。
　　“出来喝一杯吧。”
　　男人在电话那头讪笑一声，“行，老地方见。”

　　16 惺惺相惜

　　与子闲语：抱歉，亲，今天更新的慢了，刚刚登入时，竟然出现密码和账号错误，试了好多次才登进了，恶寒中……亲们请继续支持与子哦，票票多多哦，嘿嘿！
　　16 惺惺相惜
　　夜宸逸驱车抵达，早就有人在那边候著了，“夜先生，请随我来。”
　　他点点头，随著服务生踏入这在夜色中毫不起眼的酒吧，服务生绕过那些光怪陆离的喧哗之地，在一间蓝色的房间前停了下来。
　　“先生已经在里面等著了，夜先生请进去吧。”
　　推开门，原本慵懒地斜靠在沙发上的男人站起身来。
　　“你来了……”
　　“恩”
　　“我最近收藏的一批好东西，尝尝。”男人递过高脚杯。
　　“1985Methuselah’s，味道不错。”
　　“呵呵，果真逃不过你眼睛。”男人笑道，“怎麽？还没回去，不怕你家小东西跑了。”
　　“她敢！”夜宸逸敛起脸，忽的转而露出一抹冷笑，“你家那位呢？”
　　男人神色骤的一变，讪笑两声，“好了，别提那些了，走，下去玩两把。”
　　酒的气味伴随著淡淡烟草的味道而来，带著微醉的人们，随著爵士摇滚乐，扭动著身体。所有的烦心事都融合在这靡靡的气氛中，音乐混合著各异的酒精，很容易让人迷失，揭下虚伪的面具，变得真实，感性。
　　两人一出现，那与生俱来的高贵气质和那已不能用俊美形容的外表，不同风格的魅惑，一个带著邪乎的笑容，一个面露冷酷的表情，立刻吸引了场内女人的目光，连男人都不禁为他们的气势慑服。
　　随意走到角落坐定，服务生很快恭敬的递上酒水。虽然夜宸逸身上散发著生人勿近的冰冷气息，却依旧有女人不知死活的贴上身来。
　　女人半个身子几乎都要靠在夜宸逸身上，诱惑的侧过头，“不请我喝一杯吗？”冰冷的话语从夜宸逸口中吐出，“滚开。”
　　女人置若罔闻，依旧不死心的贴上身，好不容易找到令她满意的男人，当然不能轻易放过。夜宸逸冷笑一声，正准备动手扔开贴在他身上的女人，一旁的男人看出他的怒火，连忙打圆场道，“真是不好意思，我们有事情要谈，这位小姐今晚的费用我们包了。”
　　女人无可奈何的扭动著腰肢缓缓走开。
　　“……你要再这样下去，我的客人都要被你给赶没了……那我还怎麽赚钱”男人翘起二郎腿，邪邪的对著夜宸逸说道。
　　夜宸冷眸瞥了旁边露出邪笑的男人一眼，嗤笑一声，“陆氏集团要倒闭了？！你要靠这个来赚钱！”

　　17 女人是要温柔的

　　像他们这样的人，是很难与他人成为朋友的，他们生来就是藐视人群，独霸一方，注定站在高处，独自享受孤独。可意外地，这样的两人竟成为知己，彼此熟稔。
　　那天夜宸逸摔开门，开车离开夜宅後，漫无目的地来到这间酒吧，男人恰恰是这间酒吧的幕後老板。早在商场上打滚多年的他们，自然是认得对方的，由最初的好奇开始渐渐升起惺惺相惜来。
　　“下次抽空带你家小东西去我家吃顿饭吧。”男人开口道。
　　夜宸逸一怔，忽又露出一抹了然的笑容，“恩……”
　　离开酒吧，夜宸逸蹙起眉思索了会儿，发动引擎，往夜宅的方向驶去。
　　如歌正舒服的坐在宽大的浴缸里洗著泡泡浴，连续几天的休养，脸上开始恢复了红润的色彩。好几天没去学校了呢，不知道庭安的病怎麽样了，他也好几天没回来了。如歌低头思索著，忍不住拍了下额头，想那人干嘛，那麽恶劣的对自己。
　　舒舒服服的泡完澡，如歌穿著浴袍向房间走去。这时忽听得门把转动的声音，如歌的心猛地剧烈跳动起来，夜宸逸推开门走了进来。
　　“小东西……”他大步走上前来，滚热的呼吸散在耳边。
　　如歌撇过头，挣扎著，没吭声。
　　“呵呵，还生气呢，小东西……”他揽过如歌，拿起一旁的毛巾，温柔的擦拭她的发。
　　男人的话依旧回荡在耳边，“女人是最感性的动物，对待她们一定要哄，一点点的温柔就能让她们死心塌地了。”
　　他低头看著怀中停止挣扎的如歌，露出一抹笑，那人的话，还是很好用的！
　　趁著如歌晃神的当头，他一把截腰抱住如歌，轻轻的将她放在床上，拉开她的睡袍。如歌开始挣扎起来，他握住她的腰，俯身轻轻在她耳边说道，“宝贝，别害怕，我只是想看看伤怎麽样了。”
　　如歌的脸募地红了，任由他拉开她的腿。
　　夜宸逸翻开柔嫩的小穴，粉粉嫩嫩的张开著，惹人爱怜。他坏笑地将一根指头伸进去，如歌低呼一声，想要推开他。
　　“好了，不逗你了”他整理好她的衣服，随即走进了浴室。
　　如歌仰躺在床上，感觉到床沿塌陷下去，转过头，夜宸逸脱掉身上的衣服，迅速地钻进被子里。将如歌搂进怀里，看著身体僵硬著的她，他低笑一声，“好好睡吧，今晚我不会做什麽的。”

　　18 清晨，风光无限

　　一夜好眠。如歌醒来，转过头便看到身旁笑道一脸无害的男人，咋听得被单下O@的声音，待回过神，顿时羞红了脸。这人，怎麽……怎麽这样，竟然用她的手……
　　“小东西，看你睡得正香，我只好自己先解决喽。”他说完，如歌的脸更红了。急急地想要抽出被他握在手上套弄著他的巨大的小手。
　　“宝贝，我已经忍不住了，还是你想用下面的小嘴帮它？嗯？”夜宸逸按紧她的小手，恐吓道。
　　怯生生的小手紧贴著渐渐肿胀滚烫的巨大，随著他的动作摇摆著。
　　“宝贝，喜欢吗。”他挺著腰加快了动作，一手摸上她坚挺的乳尖，反复揉捏著。
　　低吼一声，夜宸逸泄在了她手上，小手上立刻沾满了他的精液。他转过身，抽出纸，低头将她的小手擦拭干净。正松了一口气，却见得他突然站起身来，胯间的巨大依旧挺立著，深色的庞龙上沾著黏稠的精液。
　　她连忙撇开视线，脸颊通红，不敢再看他。
　　他俯低身子，抬起她的下巴，“宝贝，我帮你弄干净了，你是不是也该将它洗洗？！”
　　她的头仰著，唇触到了巨大火热的前端，坚挺逐渐抵进她的唇内。“唔，……”她扭开头，面颊像著了火般通红。
　　“快点，小东西，听话。”
　　她无奈地张开唇，颤抖著将他的粗大仔细的舔舐著。
　　终於，他满意的抽出阳物，吻著她的面颊，“小东西，你实在是太诱人了，真想现在吃了你。不过，要是这样，今天一天我们就哪都别想去了。”
　　“嗯？”如歌错愕的抬起头，要出去吗？！
　　“正好没什麽事，带你出去逛逛，因为你身体不舒服，你学校那边我早就派人请了一个星期假，下周去就可以了。”
　　如歌暗自嘀咕，身体不舒服？！还不是你害的！
　　他低笑一声，置若罔闻，轻拍了下她的臀部，“快起床吧。”
　　“有没有什麽想去的地方？”他温柔的替她系著裙带。
　　“……”
　　“如果没有的话，就呆在房间度过好了。”他啃咬著她的颈项，留下属於他的痕迹。
　　要是呆在房间，估计她一天又得下不来床了，这男人的精力真是可怕的吓人。如歌连忙喊出声，“有……还是出去吧。”
　　惹得男人一阵低笑。

　　19 游乐园

　　如歌抬头看著身旁冷酷著脸的男人一眼，这实在不像是他会来的地方。喧闹的游乐场与他的一贯作风显然格格不入。
　　可意外的，他竟然答应了。
　　虽然不是周末，游乐场的人却还是很多，熙熙攘攘的人群走过。夜宸逸注定是不可让人忽视的存在，一路走来尽是惊羡的目光，大家却碍於他的冰冷表情而不敢上前。
　　四周无论是亲密的情侣，还是幸福的一家，孩子牵著父母的手，脸上都洋溢著快乐的笑容。他们的快乐感染了如歌的情绪，她兴奋的拉著他玩遍了游乐场，之後又拉著他合拍了大头贴，夜宸逸虽是不太接受她这种孩子气的举动，却还是随了她的意。看到她脸上灿烂的笑容，他的心里渐渐升起一种满足感。
　　一种不知名的情愫慢慢在两人心中发酵……
　　就像星星落在地面七彩闪烁世界游乐园颜色像卡片旋转木马带我们在飞我的手让你牵爱情原来是最香浓咖啡杯摩天轮里面独处的时间我心情游客谁都了解期待今夜天空星星不熄灭在心里约定陪你到永远抬头看一遍星星眨眼现在你就在我身边就像城堡前的花园爱这幸福感觉能不能这样都不变拍张我们合照的相片野火停在天边你的好也停在我的心里面 ──《星空游乐园》走出游乐场时，天已渐黑。
　　“想吃点什麽？”夜宸逸揽过她。
　　刚想回答，忽感到一阵剧痛从下腹传来，她痛苦的低下身，一股热流从下腹涌出。
　　一向冷淡无波的面庞略出现了丝慌乱，“怎麽了？哪儿不舒服？”
　　“例假……提前来了。”她吃力地答道。
　　他微怔了一下，随即回过神来。
　　一把抱住她往车上走去，边走边拨通了电话吩咐道，“找个医生去夜宅候著。”
　　打开车门，怀中的如歌死死的握住门边，怎麽也不愿上车，挣扎了半晌，才嗫嚅道，“会把车弄脏的，如果清洗的话……大家会……发现”“真是个可爱的小东西。”轻笑一声，他放下她，脱去身上的衣服，垫在椅座上。“小东西，这下可以了吧。”
　　车很快驶进了夜宅，夜宸逸熄灭引擎，将如歌从车内抱出，对著赶来伺候的佣人吩咐道，“将车内的衣服扔了。”如歌的脸募地红了。

　　20 措手不及的温柔

　　夜宸逸抱著如歌走进夜宅，一旁的医生早就在候著了。
　　“待会儿上来。”吩咐完後，就头也不回的抱著如歌走上楼去。
　　拉开浴室的门，如歌意识到他的意图後，害羞地挣扎著，“放我下来，我可以自己来的。”没有理会她的抗议，他径自脱去如歌身上的衣物，轻轻的将她放进注满热水的浴池中。温暖的水包围著腹部，疼痛稍稍得到缓解，她正舒服地仰躺著头部，轻轻闭上眼，却发觉腿间传来一阵异样，低头一瞧，却是吓了一跳。
　　夜宸逸正拿著毛巾轻柔的擦拭著她的下腹，神情专注而认真。
　　“我……我可以自己来的，那个……脏。”她试图起身。
　　“你身上有哪边是我没见到过的！好好躺著。”他不悦地按住她，继续著手上的动作。
　　如歌不再吭声，红著脸，将眼神移到别处。
　　待将她整理好後，夜宸逸抱著她将她放到床上。医生得到吩咐，很快就走上楼来。
　　“小姐身体并没有什麽大碍。”
　　“那她怎麽会肚子痛！？”夜宸逸盯著面前的医生，仿佛只要他一说错话，就能掐死他似的。
　　“这只是月经带来的正常性痛经，只要用热水袋热敷，或慢慢按摩小腹，喝些玫瑰花茶就可以缓解了。”
　　确定如歌确实没什麽大碍後，他的脸色总算好了些。
　　医生得到吩咐後，走了下去。
　　医生走後，他将手伸进如歌睡袍下，轻轻按摩著她的腹部，“想吃些什麽？我让人送来。”
　　如歌摇摇头，实在是没什麽胃口。
　　“那就喝些花茶再睡。”
　　如歌没反对，知道这已经是他最大的让步了，况且医生也说了那对减轻腹痛有好处。
　　只是，他的举止越来越让如歌迷惑了。
　　夜宸逸最近的心情很好，这是所有人的共识。
　　好的连重要的会议上都会不自觉地慌神，偶尔扯出一抹笑，虽然那笑容并没有让人感觉到一丝温和，反而露出点邪气，但终归是笑了……
　　“少主，风堂口的事……？”江越泽开口问道。
　　“风堂口的事就交给你们去处理，今天会议先到这边。”
　　江越泽暗暗叹了口气，看来少主心情太好对他而言并不算是好事啊。

　　21 小小的幸福

　　如歌正坐在餐厅前吃著午餐，阳光透过落地窗散落了一地，星星点点的闪耀著，此处阳光正好。仰起头，如歌满足地眯起眼，微笑著。
　　门外传来一阵汽车的鸣笛声，如歌回过神，厚重的玻璃大门被推开，夜宸逸踏著阳光走了进来。错愕的抬起头，心中溢著不解，怎麽才到中午就回来了？
　　高大的身躯走近，正好挡住了一束阳光，宽敞的餐厅寂静下来。
　　良久，如歌打破了这平静，开口问道，“你怎麽回来了，吃饭了没？”
　　“公司和夜盟里没什麽事，就回来了，还没吃。”
　　“那个……陈妈刚刚出去了，因为不知道你要回来，所以……饭菜已经没了，要不，我去煮点东西给你吃吧。”
　　他挑挑眉，怎麽从来不知道她会煮东西，点点头默许了她的决定。
　　如歌系起围裙走进厨房，置好锅重新蒸上米，将倒入鸡蛋液倒入锅内混合著米熟练的翻炒著，不一会儿就好了。
　　如歌将饭端出来的时候，他已经一副悠哉的模样坐在餐桌旁了。
　　饭端上桌，夜宸逸依旧是那样端坐著，拿起手中的筷子挑了挑那盘蛋炒饭，却没有动手。
　　“那个蛋炒饭是我跟陈妈学的，你尝尝看。”如歌局促的站著，这其实算的上她第一次做饭，以前只是跟著陈妈学过，却没有真正做过。
　　他舀起一口饭，慢慢的咽下。看著一脸期待的如歌，终於吐出一句，“还不错。”
　　如歌露出一抹灿烂的笑容。
　　“待会儿吃完了你放桌上就好了，我和庭安约好去逛街。”如歌抬起腿想要离去。
　　“先坐下，待会儿我送你去。”他唤住她。
　　“不 ……”用了，她本能地想要拒绝，却还是将话硬生生的吞下，拉开餐椅，坐了下来。
　　他吃的很慢，仿佛在品尝著什麽美味。如歌安静的看著他的侧脸，一种温馨的感觉油然而出，竟让让她感觉到小小的幸福。
　　这样的他，安静的存在著，似乎少了点那慑人的霸气，让她渐渐迷恋上这种平凡的温柔。
　　夜宸逸吃完饭，她依旧沈浸在自己的思维中，他邪气的凑过脸，“小东西，晚上可以让你看个够的。”
　　她募地回过神，转开一直看向他的眼，低头红著脸。

　　22 褐色衬衫

　　夜宸逸将她送到和庭安约定的商场後，意外的没再多做停留，只是轻吻了下她的嘴唇，在唇边私语著，“回时给我打电话，我来接你。”便开著布加迪，发动引擎离去。
　　“你家小东西到了？”
　　“恩……”
　　“这麽放心，没派人跟著？”
　　“需要多此一举吗？！”
　　庭安还没有到，如歌百无聊奈的看著商场外的LED显示屏，赫赫在目的是他接受采访的画面，飞扬的眉角，俊美的面庞，肆意地挥洒傲然。这样的外表及众人皆知的“夜”氏集团总裁的身份，若不让女人为之趋之若鹜。纵然知道是飞蛾扑火，亦是前赴後涌的前来。他的确是有著让人疯狂的本钱。
　　站著等了一会儿，远远的看见庭安向她跑来，快到她面前时却是脚下一滑，一个跄踉差点摔到地上。见此情景，不远处的拐角处一抹身影一闪而过。如歌连忙扶住她，这丫头，向来粗枝大叶的。庭安吐吐舌头，抓了抓头发，故作一脸无辜状地看著如歌。如歌无奈的笑了笑，拍了拍她的头，“走吧，不是还要买东西吗。”
　　因为是周末，商场里人潮涌涌。庭安不禁嘀咕了一句，“人好多哦。”却还是拉著如歌跑了进去。
　　如歌倒是蛮喜欢这种状况的，看著满满的人群，来回走动著，那种感觉很微妙，总会想象著自己一下子置身其中，平凡而不平庸的忙碌著。
　　如歌本是没什麽需要买的，却还是在庭安的百般耳语轰炸下，试穿了件T-shirt和时下年轻人流行的牛仔裤。看著镜中的自己，虽然还是原来的模样，却似乎又有点不同了，多了点带著青春张扬的活力。
　　“看吧，这样才像个年轻人应有的模样吗。干嘛平时总是一副洋装的打扮呢，虽然那样如歌你还是很美啦！”庭安在身旁唧唧咋咋道。
　　如歌转过头，没说话，她平时的衣服总是他派专人打理的，每季都会有人送来最新的款式，她也就随意地穿著了。如今想来，倒是有点好笑了，哪有一19岁的女孩就穿著洋装去上学的。
　　逛完2楼女装部，如歌和庭安便去了乘著电梯去了三楼，三楼都是男装专区。
　　刚想转头离去，却被庭安一把拉住，“如歌，看看嘛。”
　　“可是……没有要送的人。”
　　“可以送你哥哥嘛。”
　　……,如歌没答话，庭安趁机将如歌拉了进去。
　　庭安径自跟著服务人员走到货架前挑选著款式，如歌在一旁站著，服务小姐很快殷勤地走上前来，“小姐，需要什麽吗，我们店里新进了几个款式，您可以看看。”
　　如歌正想拒绝，却转头在货架上瞥见了一件褐色的衬衫。那种颜色的衬衫她曾在电视上见过男主角穿过，还为此迷恋了好久，她曾在心里偷偷想过，以後为自己心爱的人买衬衫，就要那种褐色的款式。
　　“如歌。”庭安挑完衣服，才发现如歌正站在货架前，看著一件褐色的衬衫。
　　“眼光不错哦，衣服很漂亮呢，穿在你哥哥身上，一定很好看的。”庭安其实并没有见过夜宸逸，只是有那麽一两次打电话给如歌时，是他接的电话，听过他的声音而已。不过她想拥有那样略显慵懒的低沈迷人嗓音的男人，长相一定不俗的，就像他……
　　如歌还没来得及回话，庭安就叫著服务人员，将衣服包起来了。无奈之下，只得买下了衣服。
　　心里却是有著丝丝期待和不安，他穿著一定会很好看的吧，可是，他的衣服向来都是从意大利空运过来，手工定制的，这样普通的款式，要他穿上，应该不可能吧。

　　23 哀莫过於心不死

　　22 哀莫过於心不死
　　走出商场时，天还尚早。
　　和庭安在外面吃过饭後，如歌便搭著公车回到了夜宅。
　　直到回到屋内，才突然感觉不对劲，忆起他临走时说过的话──回时给我打电话，我来接你。环顾四周，他似乎并不在夜宅。
　　“小姐，少主下午接到一通电话便出去了。”一旁的佣人走上前来说道。
　　如歌点点头，犹豫半响，还是拨通了他的电话，电话响了很久终於有人接起。
　　“喂……你找哪位？”娇滴滴的声音从电话那头传来。
　　“……”如歌愣住了，好久才回过话，“我找夜宸逸，他……在吗？”
　　“夜总啊……他在沐浴呢，要不您待会儿再打过来？”
　　手上的衣服包装袋无声的滑落在地上，如歌挂断了电话。回过神来，脸上已经沾满了泪水。
　　为什麽会哭呢，明知道对於他而言自己只是个微不足道的宠物而已。而他，对於她而言也只是收养她长大的人罢了。可是，心里有个小小的声音反驳著，不只是那样的。她是喜欢他的吧，却一直忽视著，可是终究是没有能控制自己的心。即使知道，他的心不会停留在她身上，却还是忍不住眷念著他露出的温柔，这是她自找的。这世上最悲哀的情感不是“哀莫过於心死”，却是“哀莫过於心不死”吧。明知道没有结局，可是心没有熄灭，只有在被痛生生的割裂。
　　夜宸逸从浴室走出来，女人正妩媚的躺在床上，轻吮著手指，递过手机，一副刚染过情欲的模样，“夜总，刚刚有人找你哦。”
　　夜宸逸接过手机，瞥了女人一眼，虽面无表情，却是生气了，“谁允许你动我手机了”女人在情场中打滚多年，自是懂得看人眼色行事的，唯唯诺诺的不再说话。
　　翻开手机，竟是如歌打来了。打过去，电话很快就被接通了。
　　“喂……”微微异样的嗓音从电话那头响起。
　　“刚刚打电话了？”
　　“恩……我自己坐车回来了。”
　　“恩。”夜宸逸低哼一声。
　　“没……什麽事，我先挂了……”如歌匆匆挂断了电话。

　　24 电话中的女人

　　夜宸逸总感觉哪个地方不太对劲，却也说不出个所以然来。心中不禁烦闷起来，转身走向床上的女人，拉开她的大腿，没有任何前戏的直接冲了进去。
　　发泄过後，夜宸逸点起烟，慵懒的倚在床前。女人动情地在他身上舔舐著仍旧挺立著的欲望。他的手沿著女人的脖子往下移，摸到胸口前，拉扯著早就因为情欲而泛出酒红的乳头，女人低呼一声。
　　夜宸逸拉开女人的身子，再次冲进她的体内，深深的撞击著。却在最後一刻，抽出肿胀的巨大，将精液一股一股的射进她嘴里。
　　女人是林宇集团的人送过来的。
　　下午送完如歌，夜宸逸回到夜宅，却接到一通林宇集团的电话，看来是自己最近对他们的施压，让他们终於沈不住气了。
　　林宇看著面前的男子，虽是年轻的模样，却散发著一股不敢令人忽视的摄人气息，强势而冷冽。夜宸逸同时也在打量著他，面前的男子温而儒雅，四十来岁的模样，完全不似在商场中的人，倒像是有种淡如水的感觉，似清泉滑过。
　　“夜总，抱歉，我家林楠先前冒犯您了。”林宇先道歉出声，算起来事情也是自己儿子先惹出来的，林宇集团虽是同夜氏并没有太多业务上的往来。但对於夜宸逸霸道强势的作风还是有所耳闻的。
　　“……”夜宸逸冷哼一声，没有回话。
　　“夜总……”
　　“只要林楠以後离我的女人远一点，我不会再动林宇集团的。”
　　林宇舒了一口气……放下心来。
　　随即拿出一把酒店的房门钥匙，递给夜宸逸，“这是送给夜总的谢礼。”
　　夜宸逸打开门，就看到早就赤裸著娇躺在床上的女人。因为之前伤了如歌便一直没碰她又加上她来了例假，自己倒是有段时间没碰过女人了。女人的媚态取悦了他，下身立刻有了反应。不再压抑自己的欲望，便在她身上发泄了一番。
　　如歌走出夜宅，那样的认知让她痛苦不已。
　　天色临近傍晚，她渐渐远离了夜宅，路上熙熙攘攘，人群往来往去，人人都明白自己所到达的终点站，只有自己……如歌随意穿了鞋，头发没梳理，就那样飘落在耳後，倒是显出别样的风情来，引的一路侧视的目光。
　　如歌并没有注意这些，只是数著脚下的步子，缓慢的走著。如果能这样一直走下去……该多好。夕阳渐渐逝去，如歌抬起头，看著远去的黄昏，一阵惶然。
　　终究是回了夜宅，除了这里，她不知道自己还有什麽地方可以去。

　　25 幸福的坠落

　　那些幻想的平凡，那些幸福，也只不过是泡影而已。
　　夜宸逸还没回去，那件褐色的衬衣仍散落在那里，仿佛在嘲笑著她的不自量力。弯下身，将衣服慢慢捡起，一滴泪重重溅落，在褐色的衣服上晕散开来，似有若无的叹息声逐渐融入丝丝空气中。
　　她的心，很小，很小，这辈子，她拥有的感情实在太少，父母的模样也早就在记忆中模糊。她要将它摆到最深的地方，好好保护它，不再让人伤害它。
　　日子一天天过去，一切仿佛没变，却似乎又变了。
　　宽敞雍贵的卧房内，婉转勾人的呻吟不断传来，女孩媚眼如丝的躺在男人身下，樱桃小嘴里无意识地发出阵阵娇羞的呼叫，“唔……不要了……慢一点啊，唔，轻点……”
　　女孩的呻吟刺激了男人的欲望，加大了力道在女孩身上冲刺著。大手顺著柔嫩的乳房一路滑下，摸到两人的结合处，翻开花瓣，手指从旁边硬撑了进去，随著巨大的动作大幅度地抽插著。
　　直到女孩瘫软下来，男根依旧停在她体内，不肯离去。
　　如歌抬起头看著仍趴在自己身上，下身轻轻刺探的男人。轻声开口道，“我想下课时间出去打工”。
　　夜宸逸眯起眼眸，修长的手指缠绕上她的发，渐有加重力道的意味。扬起眉，略有些不悦的问，“为什麽，缺钱用？我记得我给了你一张无限额金卡。”
　　“不……不是……”如歌连忙辩解道，“我只是想出去……见识见识。”
　　他挑挑眉，半晌才说道，“那就去夜氏集团，我明天吩咐下。”
　　“可是，那样……”分明和不出去没啥差别吗，如歌红著脸，带著撒娇的口气对他说道，“我不想去夜氏……”
　　夜宸逸愣住，很少见到如歌这副女儿家撒娇的姿态，下腹一下绷紧，却惹来如歌一阵轻呼。吐出一句“小妖精，想去就去吧，不过晚上8点前必须回来，别勾搭什麽野男人。”
　　女孩嘴角露出一抹不易察觉的苦笑。
　　男人并未发觉，径自动作起来，“现在，好好满足我吧……”

　　26 我要走了

　　如歌第一次对他隐瞒了自己真正的想法。
　　她在等待，等待著他厌倦的那一天。离开……将轻轻打开的心门紧紧关上。
　　终有一天，她能拥有属於自己的独一无二的幸福。
　　她很快就在街角一间不起眼的咖啡厅找到了份工作，咖啡厅很小，除去如歌，也只有老板一人而已，老板尚凌雨是个温婉女子，脸上偶尔会流露出不知名的忧愁，总是喜欢在临近窗口的位置摆上一盆类似於草的植物。後来，如歌知道那是绿萝花。
　　“它从来不会开花，可是它最大的梦想就是开出美丽的花朵，也许是因为它始终对生活充满梦想，一直守望著幸福……”尚凌雨对她说起这话的时候，眼神不自觉的飘向远方，脸上露出迷茫的神情……
　　咖啡厅的生意并不算是太好，即使是在周末，人依然不是很多。因此大多数的时候，如歌总是空闲著的，庭安倒是快把咖啡馆当成自家的了，经常跑来找如歌。三人便常坐在宽大的落地窗前聊著天，抬头便是那摇摇曳曳的绿萝花。
　　咖啡馆的门突地被推开，门边的铃铛叮叮地响起，传来清脆的乐声。
　　如歌连忙起身，“欢迎光临！”抬起头，这才发现来人竟是林楠。
　　“如歌，我有话想跟你说。”林楠盯著如歌说道。
　　如歌愣了愣，随即点点头，领著他在咖啡馆内一处角落坐下。
　　刚坐下，庭安就端著咖啡走了过来，一副看好戏的模样。“如歌，好好聊哦，这是老板特地让我端来招待你们的。”说完，便笑著走远，不住冲如歌做著鬼脸。
　　“如歌，我要去美国了。”林楠开口道。
　　如歌抬起头，一脸诧异。
　　“只是去接受必要的训练而已，好掌管公司。”还有，夺回你……
　　林宇集团无故遭到夜氏集团的刻意打压，父亲请了侦探社的人才得知了内幕。他的猜测恰恰成真，如歌竟是夜氏总裁夜宸逸的女人！可是，喜欢她的心早已无法控制的蔓延……
　　得知真相的父亲，第一次冲他发了火。他知道，林宇集团对於父亲的重要性，那是早逝的养母留给父亲唯一的东西，让父亲宁可放弃自己喜欢的画坛也要一心经营者它。
　　他要变得强大，强大到足以守护父亲挚爱的公司和自己心爱的……如歌。
　　“如歌，你要好好照顾自己，我先走了。”留下一句话，林楠便离去了。
　　“如歌……如歌……林楠跟你说了些什麽啊，是不是又一次的告白？！”庭安连忙跑了过来，故作一脸陶醉的神情。
　　“瞎扯些什麽，他只是告诉我他要去美国了。”红了脸，轻拍了下庭安，如歌说道。
　　“啊！林楠竟然要去美国了！真是可惜，少了养眼的大帅哥了！”庭安惊呼起来，转而一想，“不对，他为什麽单单告诉你，摆明了还是很喜欢你嘛。”
　　“好了，小花痴，收拾下你的东西吧，我们店要关门了。”尚凌雨走过来，替如歌解了围。

　　27 意外小插曲

　　走出咖啡馆，如歌正打算和庭安四处逛逛。
　　熟悉的音乐旋律却在瞬间响起，一接,电话那头传来了熟悉的低沈声音，“下班了？过来夜氏集团，晚上带你出去吃饭。”
　　如歌立即转头四下张望，却是没见到半个人影。电话那头似乎是看到了她的动作，低低的笑出声来……
　　如歌放弃了察看，重新举起手机，“恩……”
　　挂断电话，如歌看向庭安，“庭安，我突然有点事，不能和你一起去了……”
　　庭安爽快的摆摆手，“没事的……”
　　与庭安分手後，如歌坐上计程车，很快就到了夜氏集团。
　　如歌来这儿的次数并不多，因此刚进大厅，便被总机小姐拦了下来。
　　“小姐，请问你找谁？”
　　如歌转过头，回以淡淡的笑容，“我找你们总裁。”
　　“不好意思，请问您有预约吗。”
　　“没有。”如歌摇摇头。
　　听到如歌的话，总机小姐的眼神顿时带了些鄙视的色彩，又是一个妄想坐上夜氏集团总裁夫人宝座的女人，口气也渐渐变得不太友善，“没有预约就请您马上离开，总裁是谁想见谁就能见的吗，你这样的女人我见多了，自认为有几分姿色，就妄想飞上枝头做凤凰！”
　　一旁的实习菜鸟轻轻扯了扯她的袖子，“珊姐，别说了。”
　　女人没理她，反而变本加利了。
　　如歌不想理会，转身想要离开，却是一头撞到了人，摔倒在地。原本仍在说个不停的女人看到来人後，顿时止住了嘴，“江副总好！”如歌抬起头，认出来人，这人去过夜宅不少次。江越泽小心翼翼的扶起如歌，轻声问道，“小姐，有没有事。”
　　如歌摇摇头。
　　江越泽转而看向前台，厉声问道，“怎麽回事。”一片哑然。
　　随手指向一旁的实习菜鸟，“你，你来说。”
　　听完事情始末後，江越泽的脸上已呈现了青色。
　　却还是温柔的对如歌说道，“小姐你坐那边的总裁专用电梯到65楼就可以了。”
　　如歌坐著电梯离开，江越泽回过头，看著一脸诧异的几个女人，指著肇事者说道，“你被开除了，待会儿去财务室结完工资就离开。”
　　女人不敢置信的问道，“为什麽……”
　　“因为你得罪了她……要是总裁知道，後果不是谁都能承受的。”以夜宸逸的个性，要是知道了，这不知死活的女人无论在哪边都不会再有公司敢要她的。
　　“你们好好记得她的模样，以後她要是过来，谁也不得阻拦。”江越泽说完，便转身离去了。
　　留下仍是一头雾水的几人。

　　28 生日？!

　　打扰大家，与子又来喽：这几天算是比较忙的啦，在专攻著学期作业，可是与子还是有认真的发文O(∩_∩)O……喜欢的话多多投票支持与子哦！（迅速闪人……)28 生日？！
　　如歌独自乘著电梯到了65层，空荡荡的，透著一股威气，她敲了敲门，冷冽的声音传来，“进来。”
　　如歌走了进去，夜宸逸低著头，径自翻著手中的文件，仿佛当她不存在似的。
　　她轻轻关上门，等了很久都没听到夜宸逸说话，只得走到角落的沙发上，随手拿起摆落在上面的杂志，翻动了一会儿，便没了兴趣，都是些关於商业的信息。
　　抬起头，夜宸逸正蹙著眉头，看著桌上的文件，一副认真的神情。如歌鲜少见到这样的他，平时的他总是邪气冷酷的模样，感觉事事都在他的掌控之中。可是要掌控著商界的经济龙头夜氏集团和黑道的首领夜盟，并不是太过容易的事情吧，他也许付出了常人无法想象的艰辛。
　　对外，他依旧是那个做事风行果断、冷冽无情的夜氏集团总裁夜宸逸。
　　如歌正陷入沈思，忽感觉身前多了一股无形的压力，抬头一看，夜宸逸不知何时来到了面前。
　　“刚刚晚了10分锺，我记得从你那边到夜氏并不需要这麽长时间。”他问道。
　　如歌回过神，想起刚刚发生的事，只得瞎编了个理由，“陪庭安走了会儿……”
　　夜宸逸没再问下去，算是默认了她的理由，“小东西，走吧……”轻抚著她诱人的嘴唇，又恢复了那副邪肆的模样。
　　夜宸逸搂著如歌搭著电梯直达地下停车场，开著布加迪驶出了夜氏集团。
　　“小东西，有没有什麽想吃的？”
　　“……我随便什麽都可以的……”
　　“恩……”夜宸逸低哼一声。
　　车很快停在一家高级酒店前，服务员殷勤地将他们带到一处包厢。包厢内装修华丽却不庸俗，咋看之下，到像个家庭住房了，各色用具，一应俱全。
　　菜很快就被送上，服务员轻轻关上包厢的门，悄然离去。
　　如歌正低头吃著盘中的菜，夜宸逸忽然吐出一句，“今天是我生日。”如歌抬起头，这才记起十月二十一号确实是他生日，可是因为他之前向来对生日之类的不感兴趣，所以如歌也就渐渐遗忘了。如今他又突然提起，倒是让如歌倍感意外……
　　“生日快乐！”如歌只得说道。
　　夜宸逸冷哼一声，明显表示出不满，“先吃饭吧。”
　　如歌拿起餐具，刚吃完几口，夜宸逸就站起身来，走到如歌身旁。“吃饱了没？”
　　如歌无奈地点点头，她才吃了一半好不！
　　“那我们来做点运动吧。”说罢，抱住她向包间内的大型沙发走去。
　　如歌立刻猜出他的意图，羞涩的挣扎道，“不要，不要在这里……会被发现的……”
　　“小东西，这样才刺激不是吗？”他低笑一声，扯开如歌身上的衣服。

　　29 华丽的H

　　不要再这里，我们回去好不好……”如歌慌乱的低喊道，试图说服他……
　　夜宸逸邪笑著抚摸著如歌的脸，“宝贝，你会喜欢的。”拿起如歌的手放到早就炽热的巨大上，“宝贝，摸摸看，它想要你！”
　　颤抖的小手被迫贴上了滚烫的硬物，“好烫”，如歌急急地想要收回手，却被他死死的按住，无法挣脱。
　　“小东西，把拉链拉开，你会想要它的。”他低哄道。
　　拉链一被拉开，早就坚挺的巨大像挣脱枷锁般蹦出来，直挺挺的打在如歌脸上。夜宸逸动了动腰，火热的前端慢慢在小脸上磨蹭著，留下一道道晶莹剔透的液痕。
　　大手握住雪白的嫩乳，修长的手指轻搓著凹凸的红梅，挪揄的话语从他口中吐出，“小东西，你长大了哦。”
　　如歌愣了愣，还没回过神来，直到他故意扯了扯粉红色的顶端，一阵疼痛伴随著快感袭来，她才明白过来，羞涩地想要转过脸。
　　他强硬地将她的脸转过来，原本在脸上滑动的巨大越渐有往嘴唇靠拢的趋势.
　　“唔……唔……”小嘴一下子被突如其来的巨大充满。
　　“宝贝，长这麽大有我的大半功劳哦。”夜宸逸用手掂了掂圆挺的胸，腰部持续动作著，淫肆地说道。
　　他的巨大快到抵到喉咙深处，让她几乎呀喘不过气来，只能红著脸任由他说著。
　　夜宸逸忽然加快了动作，几次抽动後，一股滚烫的液体喷涌而出，他从嘴里抽出了仍旧挺立的巨大。如歌痛苦地想要吐出，却被他一把捏住了下颚，“吞下去。”他粗哑的命令道。
　　如歌抬起头，哀求的看著他。
　　“乖……”他诱惑道，却是同时加重了在胸脯上肆虐的力道，暗暗地威胁著她。
　　如歌不再反抗，乖乖的吞咽下去。
　　他从如歌身上移开，轻轻扳开她的大腿，手指轻弹了下微颤的小核。
　　“唔……恩……”如歌不自觉的发出呻吟。
　　一手抬起她的大腿，随後深深地将巨大刺了进去，狂乱的抽插起来。
　　“恩……轻点……”一种快感从小腹升起。
　　她的呻吟刺激了他，他的动作变得越来越猛烈，如猛兽般，像要将她撕碎。
　　连续的高潮从她体内喷发，如歌仰起头，下腹流出一股热液，沾湿了身下的沙发。

　　30 华丽的续（微H）

　　30 华丽的续（微H)
　　夜宸逸站起身，火热的欲望没有一丝软化的迹象，正对著她，如歌羞捻地转过头。
　　他从一旁的柜子上取出包面纸，走到沙发前，拉开如歌死死并拢的双腿。
　　“不要了，我受不了了。”如歌惊慌道。
　　“乖，宝贝，我只是想帮你清理一下。”
　　如歌僵硬著身子，任由他慢慢擦拭著。夜宸逸坏心的将手指伸入，刺出，来回循环著，引得如歌一阵低颤。
　　感觉时间过得很慢，每一分锺都成了煎熬。直到他抱起她的身子，放到他的大腿上。
　　“小东西，你看看这上面，沾满了你的液体呢。”他色情地看著沙发。
　　如歌害羞的低下头。
　　“妹妹真是留了太多水。”他轻摸了下小穴，“看，刚擦完，又流水了。”
　　“别再……说了。”
　　夜宸逸轻笑一声，抱起她，捡起衣服想要给她穿上。
　　却是发现衣服早就被他撕成了碎片。
　　“宝贝，怎麽办。”他摇了摇手中的破布，淫邪的问道。
　　“还不都是你害的……”如歌嘟嚷道。
　　如歌不自在的扯著身上的外套，愤恨的看著一旁笑得一脸奸诈开著车的男人，这下，全世界都知道他们干了什麽好事了。
　　“宝贝……怎麽了。”他故作无视她的眼神，调侃道。
　　如歌转过头，没吭声。
　　一只手悄悄的钻进如歌空无一物的外套下，逗弄著幼嫩的花瓣。
　　“不要……小心开车……”如歌连忙握住他不安分的大手，却依旧难挡它的攻势。
　　车子缓缓驶进夜宅，如歌脸上早已出现了情欲的红晕，浑身酸软的躺在座椅上。
　　夜宸逸低笑著将她由车内抱出，不顾如歌的挣扎，抱著她往主宅走去。
　　陈伯很快带著佣人迎上来，“少主，小姐！”转而看到他们的这副模样，立即猜到发生了什麽事，众人纷纷低下头。
　　如歌把早就羞涩地通红的小脸埋进夜宸逸的怀中，轻捶著始作俑者，陈伯他们都知道了，她不要见人了。
　　踢开房门，将如歌放到床上，他挑起仍旧通红的小脸，“脸红什麽，你本来就是我的，这是大家都知道的事。”
　　如歌默不作声的低下头，看不清脸上的表情，他的吗？她是属於他的，那他呢？或许终有一天将属於一个足以与他匹配的女人……但是，永远不可能是她的。
　　屋子一下子静谧下来，诡异的气氛蔓延著。
　　夜宸逸皱皱眉，很不喜欢看到她这副模样。
　　“小东西，今天是我生日，作为生日礼物，你是不是应该好好满足我下。”低下头，倾身靠近如歌，温润的呼吸飘洒在她脸上。
　　“不要……”再来一次她会受不了的，她喊道，“我有准备……礼物送你。”
　　他挑挑眉，放开她。

　　31 生日礼物？

　　如歌长舒一口气，慌忙下床去，快步走进更衣室。
　　宽大的落地镜投射出她的身影，染红的面颊，紊乱的发丝，披著不合身的男士外套，一副刚沾染过情欲的模样，慵懒娇媚的让人神醉心往，身上呈现出斑斑点点的青紫色痕迹。
　　如歌不自在的将脸撇向一边，这是她想要的生活吗？那种莫名而来的思绪像烈火燃烧般的疼痛。
　　她摇摇头，闭上眼眸，疼痛温润地慢慢流入心底。
　　回过神，如歌深吸了一口气，嘴角露出一抹迷离的浅笑，走向一旁的衣柜，找出被搁置在里层的那件褐色衬衫。
　　走出更衣室，夜宸逸已穿著睡袍站在吧台前，漫不经心的转动著手中的高脚杯，通著电话。
　　“怎麽……”
　　“偶尔觉得过个……也不错。”
　　“现在……？”
　　“恩……”
　　听他那语气，似乎和对方很熟稔，但是，像他这样的人……
　　如歌思索著，他已放下电话。径自拿起她手中的衣服，“送我的？……”
　　她点点头。
　　夜宸逸嘴角上扬，扯出一抹意味不明的笑容，轻拍了下她的头，“先去沐浴下吧，换件衣服，待会儿我们要出去。”
　　“去哪边？”如歌转身看向落地窗外，天已暗淡下来，夜宅外星星点点的灯光和著远处的星辰闪烁著。
　　他玩味似地勾起笑容，睨了她一眼，“去了就知道……”
　　如歌换好衣服出来，他向她慵懒地招招手，“小东西，过来。”
　　走到他面前，夜宸逸拿起摆在一旁的褐色衬衫，抬起胳膊，“解开睡袍。”
　　如歌解开睡袍，却是发现睡袍下竟是空无一物，双腿间的擎天一柱正直挺挺地立著，她急忙害羞的低下头。
　　“都用过这麽多次了，见到它还是这麽害羞，真是可爱的小东西！”夜宸逸邪笑道，将手中的衬衫递给她，“帮我穿上。”
　　如歌接过衬衫，可是他直直的站著，要想帮他穿上就必须掂起脚尖，就会碰到他的……那个。如歌示意了几次，他没有弯腰，却是带著一丝看好戏的神情睨著她。
　　无奈，如歌轻轻掂起脚尖，身子微微後倾著，却是被他一把抱住腰，下腹立刻抵上了那坚挺著的火热，隔著衣衫都能感觉到它的滚烫温度。
　　如歌无助的挣扎著，看她这副模样，他轻笑一声，终於放开她。
　　扣完最後一个扣子，如歌退後一步，抬头看向他。即使下身空无一物，衣服穿在他身上依旧有一种无法言语的气质，并没有丝毫的淫秽色彩。
　　懒散地拿过剩下的衣服穿上，他低头看了下身上的衬衫，“还不错。”
　　如歌初始楞了下，过了会才明白过来，他是说衬衫吗？！
　　欣喜的感觉从心中漾出来……

　　32 陌生男人的真实身份

　　车缓缓的滑上山坡，即使周围景色都处在黑暗中，如歌却依稀感觉到丝熟悉。直到车子在一幢别墅前停下，她才回过神来。这……这不是庭安的家吗？！
　　她诧异地转头看向身旁的男人，夜宸逸拉过她，还没给她再思考的余地，便走出了车门。
　　佣人很快将他们引进去，“夜先生，小姐，请进。”
　　走近主屋，清晰地听到女孩的声音传来，“小叔，客人什麽时候到啊？”……庭安！
　　夜宸逸拥过她，走了进去。
　　宽敞的客厅边，庭安正被一个陌生的男人搂著，坐在沙发上，低头私语著。那种亲密的样子，倒像是情侣，可是……刚刚不是听到庭安叫他小叔吗？
　　感觉到来人的压力，庭安抬起头，却是吓了一跳，“如歌……！”
　　男人不顾庭安的挣扎，搂著她站起身，走到他们面前，对著夜宸逸说道，“来了。”
　　夜宸逸微微颔首。
　　他带著些研究意味的看向如歌，“夜小姐，你好。”然後低头看著正一脸不可思议的庭安。
　　与夜宸逸对看一眼，互相露出了然的神情，男人说道，“去喝一杯？”
　　两人极有默契的走开。
　　“如歌……”
　　“庭安……”
　　她们同时开口问道。
　　“听小叔说晚上会有客人要来，没想到是你……”庭安接著开口，小心翼翼的问道，“他是你哥？”那人身上穿的那件衬衫正是那天和如歌逛街的时候买的，可是，总感觉他们之间的气氛太过微妙……
　　如歌摇摇头，即使名义上，他也不是，当年他捡到她的时候并没满法定年龄，便把她登记到陈伯名下，否定了陈伯让她姓陈的念头，强硬的给她冠上他的姓。
　　“他是收养我的人，小时候跟父母走散了……”如歌平静地讲述著。
　　庭安却是感觉到了那种极力压制的情感，如歌她……是喜欢那个人的吧。可是那人身上散发的那种狂妄的、不安定的气息太过於强烈……他真的能给的了如歌幸福吗？
　　“不知道小东西她们聊的怎麽样了……”夜宸逸开口道。
　　“恩……看她们那反应，我们送的惊喜可不小啊”。
　　“下去看看？”
　　“算了，再给她们点时间吧。”陆元风摇摇头。
　　夜宸逸不置可否地耸耸肩，算是默认了。
　　“小叔是爷爷朋友的孩子，他朋友过世後，小叔就一直跟著我们生活……小叔他除了偶尔有点霸道，人还是很温柔的。”庭安流出女孩的娇羞神态。
　　虽只是刚刚瞟过一眼，可是如歌却看出那男人分明和他是同一类的人，温柔这个词怕是只针对她而言的吧，这个傻丫头。

　　33 许愿

　　夜宸逸和陆元风缓缓从楼梯上走下来，两个同样出色的男人站在一起，却是出奇的和谐，各有千秋，谁也无法遮住对方的光芒，连天神都要忍不住责怪自己的偏心了。
　　“聊完了？”夜宸逸走上前去，搂住如歌，低头问著怀中的她，宠溺地摸著她的长发，卷弄著。
　　“恩……”如歌点点头，想要挣脱他，还有人在看著呢！
　　“嗯哼……”陆元风轻咳一声，没必要在他家也抱的这麽紧吧，“今天是宸逸的生日，我让人准备一下，大家喝一杯吧。”
　　夜宸逸冷冽的侧首瞪了他一眼，多事！
　　“生日啊，应该还要准备生日蛋糕的啊！”庭安叫道。
　　“生日蛋糕……？”如歌疑惑道，他们的生日一向都是如平常一样的，所以她对於这些并不是太了解。
　　“恩，每次生日我和小叔都会吃蛋糕……蛋糕是必不可少的啦！而且对著蛋糕许愿很灵的哦。”
　　夜宸逸有意无意的瞥了一眼陆元风，正好对上他的视线，蛋糕？这麽幼稚的事你也做得出来！？
　　陆元风无奈的扯出一抹自嘲的笑，她喜欢他能有什麽办法。
　　佣人得到吩咐後，很快就送来红酒和蛋糕。
　　灯光调暗，三十根蜡烛在透著些月光的大厅中闪烁摇曳著，“许个愿吧。”蛋糕被庭安推到夜宸逸面前，“闭上眼想象心中的人和事，然後吹灭蜡烛，那个愿望就能实现哦！”
　　夜宸逸嗤笑一声，本想置之不理，这种小孩子玩的把戏……撇开头，看到了如歌带著一脸新奇和兴奋的面庞，不想打破这场景，他下意识地闭上眼睛，却是浮现出如歌的身影，皱皱眉，睁开眼睛，吹灭了蜡烛。
　　“心愿不能说哦，说了就不灵了。”
　　“恩……”夜宸逸随口敷衍了一句。
　　他们在陆家并没有逗留太久，这次见面怕是那俩人早就预谋好的。
　　回到学校，果真没看到林楠，想必他早就办好了退学手续。
　　下午没有课，庭安被她小叔派人接走，如歌便独自绕过几条街，走到尚凌雨的那家咖啡店，可意外的，咖啡店却是关著门，透过落地窗，只剩那盆绿萝花仍开的正旺。

　　34 要变天了！

　　与子的话：昨天因为放假坐车回家，就没有更文，与子向大家道歉！……今天与子会二更补上的，大家多多投票支持与子哦！
　　转过身打算离去，走到路边。忽然从拐角处窜出一辆车，如歌吓了一跳，退後了一步。还没等她反应过来，车上便迅速的下来两人，拖著她，将她塞到车内，动作极快，像是受过专门训练般。
　　夜盟的人得到少主的吩咐，只是在暗处远远地跟著。发现不对劲地时候，车早就开远了。
　　硕大地会议室内，夜宸逸慵懒地坐在主位上，手指有一下没一下地在桌上轻叩著，“你，说说你们部门上个季度的情况。”手指向离得最远的一人，语气虽是懒散，却依旧吓得那人一身冷汗。心中暗暗叫屈，他只是上个月刚升为经理的啊，没这麽惨吧！
　　迫不得已的站起来，颤著手指，战战兢兢地坐著报告。
　　一阵手机铃声突兀地响起，众人寒蝉若惊，不禁四下张望，是哪个倒霉鬼！
　　只见夜宸逸缓缓地拿起电话，众人皆是长舒了口气。
　　“恩……什麽！？你们是这麽做事的！”电话那头不知说了什麽，夜宸逸地脸色变得铁青，欲有想要杀人的冲动。
　　“今天就到这边，散会！江副总留下！”众人鱼贯而行地离开会议室，江越泽呆若木鸡，为什麽倒霉的总是他！
　　慢吞吞的度上前去，正打算嬉皮笑脸地打听看到底有什麽事情。却被夜宸逸话语中的冷冽吓到了，“通知夜盟的人，两小时内全力追查小姐的下落，如果找不到，盟规处置。”江越泽是夜盟中唯一一个留在夜氏总部的人，顿时发觉事情的严重性，“小姐她……”江越泽小心翼翼地问道。
　　“敢动我的人……！？”夜宸逸露出一抹残酷地神情，眼神中透出股像是见到猎物般的光芒……
　　江越泽心下一顿，小姐被人掳走了！
　　“少主，不知有没有小姐的照片……毕竟很多人没见过小姐……”
　　夜宸逸冷冷地瞥著他，看得他头皮都快要发麻……终於缓缓的从皮夹内掏出一张大头贴，江越泽接过去，男子轻拥著怀中眉欢眼笑的人儿，眼中露出一丝不易察觉的温柔……等等……温柔……这还是他们的少主吗？！还有……他们身後的背景是什麽？！……游乐场……！一丝冷汗滑落……
　　“看够了？……”
　　“……”没有。
　　“把电子稿处理好传下去，照片要完好无损的送回来。”夜宸逸不自在的命令道。
　　江越泽没再多问，再问下去，某个狮子就要发飙了，领了命令後便立刻离去了……
　　凡是黑道的人都知道，这注定是不寻常的一天，世界的天一下子就变了……短短的几分锺内，搜寻的命令立刻传布到世界各地夜盟大大小小的各个分部，听说是夜盟少主亲自下了命令，寻找照片上的人。

　　35 尚凌雨的离去

　　微微的海风透过敞开的窗户吹进来，绿萝花在窗边尽情摇曳著。如歌眨眨眼，在这个陌生的房间醒来。
　　门被人轻轻打开了，男人走了进来，如歌抬起头，星辰般深邃的墨色眼眸，微带笑容的用著生硬的中文说道，“你醒了？”
　　“你是谁？为什麽要抓我来这里？”如歌带著些不悦的问道，男人看起来似乎没有恶意，可任谁被人莫名其妙掳来，又被注射安眠药带到这里，都不会高兴的吧。
　　“你在这边……安心住两天，等她过来了我自然会放你回去的。”男人说道。
　　男人的目标似乎不是她，难道是夜宸逸？！“你要干什麽？”
　　男人没回答，只是留了句，“会有人来照顾你的。”便离去了。
　　“少主，有消息了。”
　　“恩……”
　　“小姐已被意大利第一大帮派掌舵人丹杰尔带到意大利……起因怕是小姐打工的那家咖啡店，那家咖啡店的老板尚凌雨正是他的情妇，之前从意大利逃离到这边。前几天被丹杰尔找到，却是又被她逃了。想必是要用小姐将那女人引出。”
　　“马上动身去意大利！”夜宸逸已丧失思考能力，直接下达了命令。
　　“少主，我觉得不可，丹杰尔在意大利的势力还是不可小觑的。”江越泽劝阻道，以少主的个性，如果对方不交人，恐怕又是一场腥风血雨。
　　“嗯？”夜宸逸挑挑。
　　“不如我们动用夜盟的势力找出那女人，一来不怕丹杰尔不乖乖放人，二来，他也欠了少主你一份人情。”
　　“恩……”夜宸逸微微点头，算是同意了。
　　夜盟的眼线遍布世界，很快就找到了尚凌雨的下落。
　　“hello。”
　　“丹杰尔?我是……？”
　　丹杰尔接过电话，却是吃了一惊，他的情报网只查出那女子的部分信息，本以为那女子只是普通人，便放心将她掳来，却不曾想象他惹上了何等人物，那女子背後的势力竟然是夜盟的人！早就听说过夜盟少主作风犀利，如同深林的猛兽一般……出手便置人於死地……
　　毕竟是自己先动手的，更何况他要的人还在对方手里，丹杰尔只得一味的让步。当天便带著如歌，将她送回。
　　并亲口许下承诺，“若是夜少主今後有需要我帮忙的地方，我一定二话不说。”
　　尚凌雨被他带回意大利，那家咖啡店自然也无人经营了。
　　“如歌，那家咖啡店就当我送你的见面礼物。”尚凌雨很是喜欢如歌这女孩，转头看向身旁的丹杰尔，就是不知道他日还有没有再相见的机会了……

　　36 露天游泳池（H)

　　露天游泳池内，升起的水汽弥漫在充满著情欲的空气中。
　　男人埋在女人的胸前，啃咬著弱嫩的乳尖，直到粉红色的乳头上布满他的口水。一只手则托住女人的臀部，不安分的手指却透过臀缝渐渐向前，摸到细小的花穴，入口前软软的黑色毛发早就因为水的浸泡变得更加柔滑，聚集成一簇。男人坏心的挑出一撮，重力道地拽了拽。
　　引得女人一阵低叫，“啊！不要，痛！”
　　男人低下头，“小东西，这样才有点刺激呢，不是吗？”手指离开毛发，却是在瞬间从後面插入了尚未滋润的小穴内。
　　“嗯……啊！……”男人的硬挺在前面抵著小腹，配合著手指的插动，在她小小的肚脐上不停撞击著，这种不停交替带来的刺激感，如歌只感觉下腹一阵紧缩，酥麻感立刻窜到全身。
　　仰起头，透过巨大的玻璃幕顶，闪亮的星辰清晰可见。这男人……总感觉现在这和在野外交合没啥两样……
　　“别……啊……”
　　男人突然加重了指尖的力道，又一下子抽离，强烈的空虚感立刻向她袭来。
　　“呜……呜……”如歌抱著他，头搁在男人肩上，无助的发出阵阵呜咽。
　　“想要吗……？小东西！”火热的坚挺往前抵了抵，似乎要将肚脐穿裂。
　　“要……我要……”
　　“宝贝要什麽？”
　　“要……它”如歌早就被情欲蒙蔽了理智，小手急急地握住他的巨大。
　　夜宸逸低笑一声，“小东西，我们先来玩点不一样的。”
　　抱起她，游到水池的一角，将她放在凸出的台阶上。
　　“小东西，抓紧了！”大手握住如歌小手，摸上挺立的乳胸，往中间挤压著，直到看不见任何缝隙。
　　如歌瞪大了眼睛，不知道他要干什麽，手羞涩地想要从胸前移开。
　　“小东西，乖……”
　　站起身，跨坐如歌身上，微微挺起身子，不让她承受过重的力量。腰部一沈，将硬挺沿著下腹插入双乳中间。
　　“啊……”如歌顿时红了脸，这才明白过来……
　　低头看著她胸前的美景，及身下娇羞的模样，他笑出声，加快了抽动的速度，一次比一次猛烈。沾著热液的巨大顶端从乳房中穿出，抵上她的嘴唇。
　　“宝贝……含住。”
　　如歌微微张开嘴，吸住那冒著精液的顶端。

　　37 露天游泳池续（H)

　　“嗯……小东西，用你的嘴，用力点……”夜宸逸低喘著，抬起臀，将亢奋更加猛烈地抽插著。
　　如歌无意识地张开小嘴，吸允著“呜……嗯……”，一阵冲刺过後，他低吼一声，巨大前的小孔喷射出充沛的白色精液。如歌始料不及，这股热流便直接冲向了喉咙，她低叫一声，猛烈地咳嗽起来。
　　夜宸逸离开她，抱著她的背，轻拍著，“小东西……乖……”
　　她喉咙里堵著难受，根本无法开口，只得愤愤的瞥了他一眼。
　　“呵呵……”他没有生气，反倒是笑出声来，拍了拍她的头，“小东西，真是可爱……”
　　咳嗽声终於渐渐平静下来，“宝贝，味道不错吧……”
　　如歌转过头，想起男人刚刚做的事，微红了脸，没有答话,一阵疼痛从胸前传来……“啊……”
　　男人募地咬上了她的乳尖，做出陶醉的神情，“宝贝这里以後也会有香甜的汁水噢……”
　　这人……怎麽这样……
　　男人一只手摸上湿润润的花穴，“宝贝，都湿了，不知道是水沾染的，还是被你的淫汁浸泡的,我要好好检查一番。”说著，拨开穴瓣，一只手指强行钻了进去，“嗯……不要……”
　　“宝贝，真的不要吗，瞧你，这边都湿了……”
　　他吻上她的耳垂，抽出手指，硕大的异物一口气冲入窄小的甬道，舒服地低叹一声，“宝贝……你真紧……”
　　“哦……嗯……啊！……”小嘴里吐出呻吟。
　　他摆动著腰，不断撞击著身下的人儿，“呜……我不行了……轻点……”如歌不住地求饶，刚才那一番早就耗尽了她的体力……
　　“小东西，你行的……”夜宸逸加快了摆动的速度。
　　用力掰开她的大腿，将它们移到肩上，轻吻下早已意识模糊的如歌，“小东西，身子真弱啊……这样，怎麽能承受住我呢……”
　　他一手摸向她的乳房，下身有节奏的抽插著……最终猛抽动几下，将一股粘稠的精液射到如歌子宫深处……
　　抱起她，身下的女人早就瘫软如泥……“呵呵……”
　　“小东西，真想再来一次……”
　　如歌累的连反驳他的力气都没有，只得任由著他……
　　他没再动作，径自抱她回房，将两人清洗干净，吹干她的头发。
　　便轻柔的盖起被子，搂住她……渐渐进入梦乡，脸上露出不易察觉的温柔……

　　38 《九月》画稿1

　　38 九月画稿1
　　周围不断飘入耳中的议论声，渐渐让如歌有些无所适从。
　　她怎麽也没有想到，自己闲来无事，随手提交的一份画稿---《九月》竟是获得了国际奖项。美术对与她而言并不是什麽难事，说不上天赋，只是夜宸逸从小就请了老师，教导她。十多年下来，自己倒也觉得得心应手，可是却没想到竟会……
　　这种情况倒是让如歌有些後悔自己的来兴之举了，她向来低调，现在却是走到校园的每个角落，都会引来羡慕的眼光……
　　“这不是一年7班的夜如歌吗……”
　　“是啊，听说是获得国际性奖项最年轻的得主呢……”
　　“哇……”
　　“真是了不起啊……”
　　阵阵惊叹声、议论声传来，如歌喟叹了口气，一旁的庭安倒是满脸兴奋，俨然成了她的全权代言人。
　　“夜如歌同学，能给我签个名吗，那张画很漂亮”男生害羞地走上前来。
　　如歌还没答话，庭安便叽叽喳喳的嚷开了，“本来我们如歌是不给别人签名的哦……但看在你这麽喜欢她的画的份上……就破次例吧。”
　　如歌苦笑一声，这丫头，搞得自己给了人家多大恩惠似的。
　　男生万般感谢地走开了。
　　“如歌，上次学校美术社邀请你加入他们社团，我帮你答应了哦。”
　　“嗯？”
　　“哈……”庭安干笑一声，摸了摸头发，“那时候你正好不在啦，社长来找你，我就帮你答应了。”
　　“而且，美术社的社长真的是超帅的啊……”
　　如歌撇过头，看向庭安，“这麽花痴，不怕你小叔知道?”那男人要是知道了，估计她会死的很惨……
　　“他不会知道的啦，而且……我也就是欣赏欣赏，呵呵……”庭安低下头，自己比谁都清楚他知道的下场，估计得几天下不来床……
　　“一年7班的夜如歌同学，请速到校长办公室。”校园的广播声募地响起，散播到全校的每个角落，这下大家不知道都困难了……
　　“如歌，快过去吧。”庭安推了推她。
　　如歌点点头，已经有同学向这边张望著，再不去，只会更加成为众人的焦点。

　　39 《九月》画稿2

　　走到这从未来过的办公室前，如歌轻轻敲了敲门，略显些苍老的声音从里面传出，“进来。”
　　推开门走了进去，见到她进来，校长连忙和蔼地招呼如歌坐下。如歌坐下後，才发现办公室内还有一人，留著布满下巴的胡子，湛蓝的眼珠正亲切地瞧著她。如歌迟疑地向他点点头……
　　“我来给你们介绍一下。”校长从座位上站起身，笑呵呵地说道。
　　“博坦思先生，这就是我们学校的夜如歌同学。夜如歌同学平时一向好学认真……这才有了今天的成绩。”
　　校长滔滔不绝地说了一番话後，这才转过身。对著如歌说道，“这是博坦思大师，国际画联的创始人，当代画坛的巨匠。”
　　博坦思的名号如歌是听过的，当时夜宸逸请的老师中有一位就是他的关门弟子。但是他怎麽会来到她们学校呢？
　　“夜如歌同学，今天找你过来是想联系一下你的家长。”
　　“嗯？”如歌愣了愣。
　　“博坦思大师想要收你为徒，而且学校也打算请他在学校年终大会上作为家长代表发言……”
　　不是听说博坦思大师很久之前就不收弟子了……
　　“年轻人，你的那幅《九月》画出了连30岁的人都难以达到的意境……”博坦思说著一口流利的中文。
　　在两双眼眸的注视下，如歌无奈的拨通了夜宅的电话。
　　“喂，您好,这里是夜宅。”陈伯接通了电话。
　　“陈伯吗？我是如歌，学校想要联系一下家长，讨论一些事情……我把电话给校长，你和他说。”法律上，陈伯是她的监护人没错……
　　“小姐，小姐，等下……”陈伯在那头急急地叫起来……
　　“小姐，还是给少主打电话吧……”开玩笑，要是被少主知道了，他这把老骨头非得少一层皮不可……
　　……
　　不一会儿，电话那头慵懒的声音响起，“小东西，今天怎麽会主动给我打电话……”
　　“那个……学校有点事……我让校长和你讲……”
　　“呵呵……小东西，不会是闯什麽祸了吧……”邪肆的低笑声传来。
　　“没……”
　　如歌把手机递给校长。
　　“喂……”冷冽的声音传来。
　　“先生，您好……我是夜如歌同学的校长。”
　　“我姓夜。”
　　“夜先生，您好，如歌同学的作品《九月》获得国际一等奖，想必您已经知道了……”
　　夜宸逸在电话那头皱了皱眉头……“恩。”
　　“画坛巨匠博坦思想要收夜如歌同学为徒，学校也打算邀请您为我们学校的年终大会作家长代表发言……您看怎麽样。”
　　“发言可以……收徒弟就不必了。”
　　“这次是博斯坦大师破格招收，如果夜如歌同学能跟著他学习……将来一定……”校长喋喋不休地劝说著，没有料到竟然有人会拒绝。
　　“就这麽定了……”夜宸逸不容置喙地说道。
　　如歌接过电话，“小东西，回去你得好好给我解释一下了……”
　　校长无奈地对博坦思摆摆手，这令博坦思也相当意外……
　　“夜如歌同学，你的监护人不同意你跟著博坦思大师学习，你回去好好劝说说……”
　　这结果并不在如歌意料之外，她自己本就是没多大意愿的，画画对於她只是一种消遣而已。
　　如歌弯下腰，深深鞠了鞠躬“ 校长，博坦思先生，真是不好意思，我决定还是以课程为重。”
　　博坦思露出失望的神情，这是他第一次主动招收学生，而且如歌很有美术的天赋，可是……

　　40 沙滩情正浓（H)

　　夜宸逸放下电话，皱了皱眉，低头拨出了一通电话。
　　“给我收购国际画坛获奖作品--《九月》，我下午就要见到！”
　　电话那头恭敬地答应了。
　　……
　　晚上，如歌走出校门，远远地便看到那张扬地停在路边的布加迪。微叹了口气，走上前去。
　　车门立刻被打开了，“上车！”
　　待她坐定之後，车子便急速地长扬而去。
　　夜宸逸没说话，一直低沈著脸，如歌猜不透，只得沈默著，免得一不小心惹怒了这头狮子。
　　直到车子偏离夜宅的方向，开往她所不熟悉的地方，她开始彷徨失措起来，“你要带我去哪儿？！”
　　夜宸逸没有回答，只是脸色变得更加阴沈了。
　　终於车速渐渐慢下来，如歌抬起头，面前是一幢漂亮的海边别墅，海风轻轻拍打著海浪，发出阵阵响声。
　　车停了下来，如歌推开车门，海风带著股清爽的味道迎面扑来，她张开双臂，不由自主地发出欣喜的赞叹声。
　　夜宸逸冷冷地看著这一切，他向来喜欢一切都在他的掌控之中，而这个小东西却开始对他有了隐瞒，渐渐脱离他的掌控，这种莫名而来失控感让他心情很不好。
　　可是，当他见到那幅画时，却意外地有种吾家有女初长成的喜悦感，他的小东西呵！画上湛蓝色的大海，一抹金色的阳光透过重重山岚洒向海面，沙滩上留下一道道鲜明的脚印……看来小东西是很喜欢海的呵……
　　虽是很生气，却还是带她来到了这里，她的喜悦莫名地减低了他内心愤怒，心底某块地方在悄悄地融化了……
　　夜宸逸走上前去，从後面抱住她，大手开始不安分地摸上她的酥胸。
　　如歌一怔，他……他不会是想在这里……
　　直到他扯去她的衣服，迅速脱去自己身上的衣物，如歌低呼起来，“不要，不要在这里，会有人看见的……”
　　夜宸逸低笑一声，没有告诉她这片海域都是夜家的产业，没有他的命令，没有人敢擅入。
　　“宝贝，你好香。”将如歌放到海滩上，沙子渐渐沈没，倾沾在如歌身上，俯下身，他亲吻著如歌的颈侧，唇开始不安分地一路朝下。直到吻上了她的胸前，粉嫩的顶端立刻坚挺起来，似乎在等待著爱抚。他邪笑一声，将一只粉嫩含入口中，腿心抵在如歌双腿中间磨蹭著。
　　“嗯……嗯……”阵阵呻吟传出……
　　他在胸前舔弄了很久，腿间的硬挺仍不见动作。
　　“呜……”如歌低低地发出阵阵呜咽,不自觉地抬起下身，朝著那硕大压去。
　　“呵呵……”他邪笑著，“小东西，这麽饥渴……”
　　他抬起身，从如歌身上移开，“呜……不要……”如歌早就被他逗弄的情欲膨胀，却是募地感到身上的压力顿时消失，不依地呻吟著。
　　“乖，小东西，会给你的……”
　　夜宸逸低下头，吻上了那蜜汁泛滥的黑色丛林。
　　“啊……”
　　舌头翻开那花瓣，向那瓣心内探去，感受到外物的入侵，舌头立刻被那贝肉紧紧地包裹住，一张一合地想要把入侵物挤出。
　　“啊……不要……呜……”穴瓣随著她的呻吟抽动著。
　　夜宸逸抬起头，“宝贝，你那里真紧，真香……”
　　小脸募地红了。
　　“呵呵……”他心情大好地笑出声，虽然做了这麽多次，小东西还是容易脸红啊！
　　分开她的双腿，将那早已肿胀的硕大向她腿间压去。
　　“宝贝，好好感受我……”说罢，沈下腰，将坚挺直直地冲进去。
　　“啊……轻点……”都快要抵到她的子宫了……
　　夜宸逸没有动作，感受著那紧致的小穴带来的极致舒适感，硕大被温暖的园地包裹著……
　　“呜……逸……要……”身下的人儿控制不住地轻动著身子，抽搐著。
　　夜宸逸闻言，吻住她，拨乱她早已被海风吹得凌乱的发丝，“好，宝贝，我要动了……”
　　大手摸上她的臀部，揉捏著，身下开始缓缓的抽动起来
　　“啊……哦……”如歌控制不住地娇吟起来。
　　听到这柔娇的呻吟，他加快了身下抽动的速度，每一下都抵到最深处。
　　“呜……好深……”
　　与子又来喽:看文的亲亲，与子明天要出去了，所最近一段时间可能都无法准时发文……恶劣的与子啊，不过与子我会尽量更文的，如果某一天没有发的话，第二天会尽快补上的……当然亲亲的票票支持，是与子更文的动力哦！

　　41 情浓夜色(H)

　　41 情浓夜色（H）
　　夜色弥漫著大地，不远处传来海浪拍打的声响，空气中传来潮湿的夹杂著情欲的味道。
　　男人微微抬起身，身下坚挺的欲望仍停留在女人体内。看著身下早就累成一团，早就昏睡过去的人儿，发丝凌乱地散著，混合了点点细沙，虽显稚嫩的面庞，倒是有种致命的诱惑。
　　将女人的腿圈到腰上，夜宸逸站起身，朝别墅走去。
　　每走一步，身下的欲望就不停的在女人体内抖动著，深深地插入。窄紧的小穴抽搐著，吞裹著硕大的硬挺，他忍不住向前挤压著。
　　“唔……”如歌感受到身下的异样，不自觉地呻吟著。
　　“乖，宝贝，你继续睡……”夜还长著呢，男人不露痕迹地扯出笑容。
　　抱著她走到别墅前，他按下按钮，门便缓缓地打开了。熟稔地走到房间内，打开电源开关，眼前骤然变亮，突然其来的光亮让她无法适应，侧过头，微微转醒。
　　“这里是……”睁开眼，看见自己身处在这个陌生的房间里。
　　“小东西，这是夜氏名下的产业，来，我们去清洗一下……”
　　夜宸逸抱著她，走动起来，如歌这才发觉，自己大张著大腿圈著他的腰，他的巨大还在自己体内部安分的抽动著，挣扎地想要离开，却被他一把握住腰，略带些力道地在她臀部上拍了一下，“小东西，别乱动……”
　　见她不再挣扎，夜宸逸满意地摸摸她的头，“乖……”，说著拿起她的手圈住他的脖子，“抱紧了……”
　　打开喷淋，冲洗掉两人身上的细沙，身下的亢奋渐渐不安定起来……
　　压不住的欲火席卷而来，夜宸逸按捺不住地将她抵在墙上，巨棒不停地在她体内抽动起来，窄小的花径被它完全充满。
　　“呜……不要了……”如歌柳眉微皱，像他这样做法，她实在吃不消了……
　　“小东西，你要的，你看，它吃的多爽啊。”夜宸逸将手摸到两人结合处，轻扯了下早已充血的花瓣。
　　“啊……”如歌控制不住地低下头，咬住了他的肩……
　　这无疑刺激了他的性欲，肉棒越来越亢奋起来，深深地戳进如歌的阴道中，直抵到子宫。
　　“嗯……嗯……”
　　如歌无力地瘫软在他身上，男人看著她娇羞的模样，兴奋度达到极限，一阵低吼，龟头顶端冒出一股精液，直抵子宫深处……
　　抽出停留在她体内的坚挺，柔嫩的花穴早已红肿不堪，一股粘稠的液体顺著大腿流淌而下……

　　42 惩罚之夜（H）

　　“宝贝……累了吗?”夜宸逸抖了抖仍旧挺立著的肉棒，邪笑著。
　　如歌无力地点点头，全身骨头都快散了架，总感觉他像是在故意折磨自己似地……
　　“可是，小东西……它还没有满足呢?”
　　如歌睡眼朦胧地抬起头，果不其然看到他腰间的擎天一柱硬直直地竖立著.“不要……再来了……”
　　他低下头，摸了摸早就红肿的蜜穴，“看，小妹妹都受不了了呢……可是水还是很多……”
　　“嗯……不要……”
　　“小东西，再累也要好好承受它额……因为……”他挺起腰，毫无预兆地冲进她体内，“这是你该受的……惩罚。”
　　不顾一切地猛力冲刺起来，大手掐住她胸前的蓓蕾，“下次还敢……隐瞒我吗……?”温暖的小穴紧紧包裹住他，引得他更加疯狂地撞击著。
　　“呜……不敢了……不要了……”她已是快要进入昏迷状态，可是身上的男人依旧不愿放过她。迷迷糊糊中忆起白天的事，这才明白过来……
　　“唔……不要了，好累……”无力地将头埋在男人怀里，昭然若泣……
　　“小东西……乖，再一下，一下就好了……”她无意识的举动让男人心情大好，低下头，爱怜地亲了亲她的面颊，“乖……宝贝……”
　　抱住她的头，紧紧按向自己，再一次抽动起来……
　　动作没有持续太久……几下冲刺後，一股热流源源不断地冲进花穴内。
　　“嗯……”如歌闭著眼睛发出几不可闻的呻吟声，他静静地抱住她，下腹仍紧紧地连接著她的，一种从未未察觉的满足感轻轻荡漾开来……
　　“宝贝……”
　　翻过身,就这样抱著她沈沈睡去……
　　……
　　“小东西……”
　　迷迷糊糊中感觉有人在叫著她，如歌微微转醒，睁开眼眸，却是对上男人一脸邪气的笑脸。
　　“小东西，还不起床……都已经中午了……”
　　如歌愣了愣，转头透过窗帘的缝隙看向落地窗外，阳光绚烂地投向海面，募地想起，“啊……今天还有课……”
　　急急地想要起身，却发觉……男人的巨棒仍停留在她体内，渐有复苏的迹象……“额……拿开啦……”小脸一下子红了。
　　“拿开什麽啊，宝贝……”男人逗弄著……
　　“你……”不是明知故问吗……真是可恶……
　　“你的那个……拿开啦……”如歌下腹一紧，缓缓流出一股热流……却是夹紧了那硕大……
　　“小东西……这可是你自找的……”男人翻过身,将她压在身下……
　　“不要……我还有课……”这男人是种马吗，怎麽又来了……
　　“已经让人请过假了……小东西，需要多运动运动呵……”下身开始律动起来……

　　43 风波又起

　　如歌坐在餐桌前安静地吃著早餐，突地被人从後面抱住了。“小东西……”夜宸逸搂著她，低下头，轻吻了下她的发丝。
　　如歌身体一僵，不会大清早的……他又想?!这男人的精力旺盛的令人害怕，她可没忘了上次在海边他足足折磨了她一天一夜，自己全身酸痛了几天才缓过来，可他却依旧神采奕奕，就连身下也是……
　　“呵呵……”他扬起嘴角，这小东西不会是被自己吓坏了吧，这些天一直躲著他……那可不行！
　　拍拍她的头，拉开一旁的椅子在她身边径直坐下，佣人很快端来新鲜的早餐。夜宸逸摆摆手，佣人困惑地将餐盘移下。
　　他拉了拉椅子，离她又近了些，如歌低下头，装作没看到他，想要坐到离他远些。却被他一把搂住了腰，“小东西……喂我。”
　　见她迟迟没有动作，他邪笑一声，手顺著腰往上移去，直接握住了那一团柔嫩。
　　“啊……”如歌吓了一跳，抬起头，看看四周，见没有人後，才低舒了口气。“不要……”
　　“宝贝……不要的话就要乖乖听话，不听话的下场……”
　　如歌无奈的拿起手中的餐具，一口一口地喂著他，男人挂著慵懒的笑，配合地吃下。
　　终於，他开口道，“待会儿我和你一起去学校。”
　　“嗯?”如歌疑惑地看著他。
　　“今天是你们学校年终大会，忘了?”
　　如歌摇摇头，没想到这麽小的事他还记得。可是……
　　“你这麽忙……要不让陈伯去……”她嗫嚅地开口。
　　“嗯？！”夜宸逸顿时沈下脸，渐有发火的迹象，“陈伯？”
　　餐厅外的陈伯突地打了一个喷嚏，谁在惦记他这个老头子呢！
　　“嗯……”声音渐渐弱下来。
　　“我就这麽见不得人……嗯?”大手握紧了她的腰,“我把陈伯叫来，让他跟你一起去?！……嗯?”
　　陈伯正在餐厅外候著，听到夜宸逸的吩咐声，立刻跑了进去。
　　“少主……”
　　“嗯……”声音冷冷地传来。
　　陈伯暗自摸了把汗，少主的语气听起来不太好啊！
　　“她要你去参加学校的年终会，怎麽，你有空?”
　　陈伯哀怨地看了眼如歌，小姐，他这把老骨头还想多活几年呢，连忙对著夜宸逸摇摇头，“没，没，最近刚来了一批新人，我正忙著呢，少主……没有什麽事我就先下去了。”
　　“小东西……收拾一下，咱走吧。”男人站起身，居高临下地说道。

　　44 年终会1

　　如歌小心地看了身旁的男人一眼，那双内敛的眸子里，看不出任何迹象，只是那微微皱起的眉头泄露了他内心的不悦。吱──一阵急转弯後，炫目的布加迪驶进校园。
　　收回目光，她暗自喟叹了口气，这男人真是从不知低调为何物！
　　高贵流畅的车身造型，立刻引来许多惊羡的目光，大家翘首盼耳的地张望议论著，好奇车子的主人是谁。
　　终於，车门被打开，一个身形修长的男子走下来。裁剪精致的西装，雕刻完美的冷冽面容，一股浑然天成的高贵气息引得众人一阵惊呼。
　　夜宸逸冷冷地瞟视众人一眼，绕过车身，打开车门，伸出手，将如歌带出车外。
　　在众人羡慕和嫉妒的目光中，如歌抬起头，随即想要挣脱他的手，与他拉开距离，却被夜宸逸不悦地握紧了小手。
　　“啊……是夜如歌！”人群中有人惊呼起来。
　　如歌转过头，原来是班上的一位女同学。
　　顿时，阵阵私语声传来。
　　“是那个获奖的夜如歌吗？”
　　“是的……”
　　“那他身旁那个男的是谁啊？”
　　“对啊，好帅啊！”
　　“……”
　　“如歌，他是？”女生走上前来，娇羞地瞄了如歌身旁的男人一眼。
　　“他……”如歌嗫嚅著，瞥了一眼身旁居高临下地看著她，明显一副看好戏模样的男人，“他……是我哥。”
　　夜宸逸握紧了她的手，低下头在她耳畔道，“哥哥？小东西，学会撒谎了，嗯……妹妹会吃下哥哥的肉棒吗，嗯……”
　　如歌脸顿时涨得通红，轻捶著他……这人……
　　夜宸逸扬起嘴角，扯出一抹笑，虽是淡淡的，却依旧让众人看傻了眼。
　　“哇……”
　　“我要是也有这样的哥哥就好了……”
　　“是啊是啊，刚刚他笑了哎……”
　　夜宸逸一把拉住她的手，“走了”，徒留下一脸惊慕的众人。
　　与子：抱歉各位亲亲，与子前两天有事的，所以没有更文，但是与子会尽快补发上的，多多支持与子哦！

　　45 年终会2

　　走到校长室前，推开门，夜宸逸径直走了进去，如歌只得快步跟上前。
　　霸气而又冷冽的眸子扫视了一眼办公室，“校长……”如歌连忙说道。
　　“夜如歌同学啊，这位是……”校长抬起头，疑惑地问道。
　　“夜宸逸，夜如歌的……”他顿了顿，别有深意的看了如歌一眼，直到瞥见她略带哀求的眼神，才开口道，“哥哥。”
　　“你好，你好。”校长连忙站起身，来人身上一股慑人的气势迎面扑来。
　　忽又像是想起什麽似地，欲言又止地问，“不知您和那位夜氏总裁……”夜宸逸这个名字并不多见，他所知道的那个商业霸主──夜氏的总裁，似乎也是叫这个名字。
　　“是我。”
　　“啊……”校长张大了嘴，半天没合拢起来，这是他怎麽也没有想到的。
　　半天回过神来，略显苍老的脸上堆起满脸的笑容，眼睛快要挤成一条缝，“夜总裁，您好，您好。”
　　“您能来给我们学校做演讲，真是我们莫大的荣幸啊！”校长连忙请他坐下，尊尊敬敬地倒了一杯水，看来准备好的演讲稿根本不需要了。
　　他们在校长的陪同下，走进会场时，三千多人的会场里已经聚集了众多的同学和老师，原本热闹的会场顿时安静下来，纷纷看向他们。
　　男人抬起头，深邃的鹰眸环视著会场，面对众人痴慕的神情，嘴角轻轻扯出一抹残肆的笑……
　　“夜总裁，这边请。”校长将他们引到前排的贵宾席。
　　“那个……我去後边坐就好了，庭安在那边……”轻扯了扯他的衣角，如歌低声说道。
　　“嗯？”夜宸逸挑挑眉，拉著她想要往後面走去。
　　“可是……夜总……”
　　夜宸逸没有理会，直接转身走去。
　　“……要不你还是坐前面……?”如歌尴尬地站著，庭安只留了一个空位。
　　男人没说话，冷冷瞥向坐在一旁的女生。
　　女生虽被他的冷冽慑住，还是立刻站起身，满脸通红地让出了座位。
　　“如歌，刚刚大家都在讨论他呢，你可要注意点啦……这群花痴”庭安凑到她耳边私语。
　　闻言，如歌沈默下来。
　　“现在，我们有请夜氏总裁为我们发言。”
　　夜宸逸站起身，在众人的目光中走上前去，众人做梦也没想到他不仅长得帅，竟然还是夜氏的总裁。女生纷纷痴迷地看著他，莫不希望自己是那童话中的灰姑娘……
　　本来对如歌存有好感的男生，心也碎了一地，没想到安静低调的如歌竟然是夜氏的大小姐，她怎麽会看得上他们嘛，难怪当时连林楠也没有成功……

　　46 情事（H）

　　“嗯……啊……逸……”
　　男人冲刺的声音伴著女人的呻吟声越发淫靡，随著男人大力地上下挺入，如歌不自觉地挺起胸，早已坚硬的蓓蕾在空气中战栗著，想要得到更多的爱抚。
　　“小东西，你看妹妹含得哥哥的肉棒多紧啊……”夜宸逸啃咬著她的蓓蕾，猛地抽出在她体内的龙根，坏心地说道。
　　“呜……嗯……”知道男人是在为白天的事计较，如歌无助地呻吟出声，“不要……”
　　“小东西，要我吗？”
　　“嗯……要……”她扭动著腰肢，抬起下身，想要迎合他的进入。
　　“趴跪到床上！”夜宸逸将她翻过身，命令著。
　　这种从未有过的姿势让她心慌地转过头，男人邪笑著，跪到她身後。
　　“把屁股抬高。”将她的双腿大开，重重地拍打了下她的臀部。
　　“啊……不要！”高高翘起的臀部被他牢牢地掐著，低下身，将头埋进双腿间，大力地吮吸著。
　　如歌整个背弓了起来，止不住地颤抖，看不到他的动作，只感到一阵热流袭上小腹，沿著花穴慢慢流出，“嗯……”，
　　动了动身子，想要站起来，夜宸逸狠狠地从後面抱住，大手握紧了晃动的乳胸，“别动！”
　　男人将那蜜液慢慢地吸入嘴中，还意犹未尽地啧啧嘴巴，“宝贝，真甜，来，尝尝你的味道。”说著，大手摸了下水泽泛滥的花穴，顿时，大手上沾满了她的淫水，“水真多……”
　　大手送到如歌嘴边，“乖，小东西，舔干净。”
　　“嗯……”没有太多思考，如歌不自觉地张开嘴将他的手舔舐干净。
　　“宝贝，乖……”
　　夜宸逸抬起身，顺著湿漉漉的淫水，从她身後进入那紧小销魂的花穴中。
　　“嗯……宝贝，真紧……怎麽被我操了这麽多次，还是这麽紧呢，真是欠操！”夜宸逸抽动著，享受那小穴带来的急速刺激。
　　“啊……不要……”如歌无力的抗议著。
　　“小东西，乖……”夜宸逸猛烈的抽动著，一手握住她的腰，一手摸上圆滚的乳胸，直捣著她的小嫩穴。
　　“呜……”
　　巨大的龙根一次又一次地抵进小穴，小小的肉瓣吞噬著巨大，随著抽插，两人交合处湿润的淫水顺著她的大腿流下，沾湿了身下的床单。

　　47 陪我去公司？

　　“小东西，放假想干什麽？”夜宸逸半倚著，大手不安分地在怀中人儿身上游离著。
　　“唔……”如歌摇摇头，原先计划是和庭安一起打理凌雨姐送给她的那家咖啡店的，可是却被他一口否决了，只是吩咐下去，派人将那家店继续经营起来。
　　“陪我去公司？”意犹未尽地捏了捏那团柔软，惹来如歌的一阵抗议，他低笑著，小东西真是越来越可口了……可口地让人想一口吞下！
　　如歌低下头，没吭声，谁知道他打的什麽注意。
　　“怎麽，不愿意。”
　　是不愿意啊──小巧的眉毛微微拧蹙起来，和他共处一室，无异於羊入虎口，这男人越来越食不知髓了，只会满脑子想著那档子事，难道外面的女人没有满足他？想到这儿，清秀的小脸上神色顿时黯淡下来，他的女人估计和夜盟的势力一样，是个不可预知数……
　　“嗯……？”久久没有得到回应，夜宸逸狐疑地抬起她的下颚，水莹剔透的眼眸中洒上了一层微薄的迷茫，不可自已地低下头，轻轻吻上了那细长的睫毛，心中那处柔软的琴弦被淡淡拨动著，口中喃喃地吐出几个字来，“怎麽了？”那样迷茫的眼神让他莫名地感觉心慌。
　　“啊！没……没什麽。我跟你一起去公司。”如歌慌乱地别开头，一下子脱离他的唇。
　　“嗯。”脸色微微沈了沈，他略感懊恼地走下床，不知是因为自己突如其来不能自控的温柔还是因为她无意识的拒绝举动。
　　“总裁好。”刚入大厅，工作人员便尊敬地鞠躬行礼。
　　“嗯。”夜宸逸点点头，面无表情地搂著如歌走向专用电梯。
　　当两人的身影消失在电梯外，大厅里顿时炸开了锅。
　　“总裁竟然会亲自带女人来公司……！”
　　“……那女人是谁？”
　　众人七嘴八舌地议论著，莫不带著些羡慕和嫉妒的语气。
　　“啊！我知道了！”冒冒失失地惊叫声从背後传来，“我知道她是谁了。”，说话的正是当时那个菜鸟实习生。
　　众人转头，质疑地看向她，面对众人的眼神，她羞涩地低下头，嗫嚅地说道，“她不就是上次来找总裁的那个女孩嘛。”
　　一语惊醒梦中人，众人恍然地点点头，却是越发地对那女孩的身份好奇了，当时江副总仅仅因为总机小姐对她不敬，便将总机直接开除了。
　　而且据目击者称，江副总对她的态度是异常地尊敬，似乎她的地位比江副总还要高！而江副总已是除总裁外最高职位的人了！这个女孩到底和总裁是什麽关系？！一团疑惑聚集在众人心头，越发难以解开。
　　───────────────与子分界线────────────────────
　　与子的话：与子我回来喽，看文的亲亲，继续支持与子啦！现在已经是七夕喽，东方的情人节，祝大家情人节快乐！嘿嘿，在这个美丽的情人节里，大家尽情地撒票票、留言支持与子吧！（捂脸走开……)

　　48 甜点？！

　　细微的键盘声在偌大的空间内滴滴响著，向来冰冷孤寂的办公室内似乎笼上了一层难以察觉的温暖。
　　停下手中的动作，夜宸逸转过头，看向角落的沙发，沙发上的人儿早已无聊地昏昏欲睡，小鸡啄米似不住点头的小脑袋都快要碰到面前的茶几。
　　嘴角微微上扬，夜宸逸唇边轻轻漾出一抹不易察觉的微笑，这小东西怕是无聊透了吧，一上午就在那边坐著，开始还翻翻杂志，後来就无聊地玩自己的手指了，现在竟是睡著了……
　　回过头，他按下桌上的内线号码，“送份甜点进来。”不顾电话那头惊愕的声音，径直挂断了电话。
　　很快，轻轻的敲门声便响起。
　　连头也没抬，夜宸逸直接吩咐道，“放这边，你先出去吧。”
　　面前的人影没有丝毫离去的意味，抬起头，一张的奸诈的笑脸在他面前放大。
　　“怎麽，夜氏没人了吗，这麽一点小事，需要江副总亲自来办。”夜宸逸淡淡地说道。
　　“我只是好奇今天上午传遍全公司，被你带来的神秘女人到底是谁，原来真是我们家的如歌妹妹啊。”江越泽嬉皮笑脸地扯道。
　　夜宸逸脸色沈了沈，对於从他嘴中说出‘如歌妹妹’、“我们家的”那几个字，感觉很──不爽！
　　“你过来不是仅为了送点心这点小事吧。”
　　江越泽抿了抿嘴，被发现了，“一些股东对上次公司的合并案有异议，现在正在会议室等著总裁。”
　　“嗯？”夜宸逸挑挑眉，“你先过去，我一会儿到。”
　　江越泽余光扫过一旁的沙发，知趣地轻轻关上门，离去。
　　“小东西……”走到沙发前，摇摇似乎已陷入睡眠状态的人儿。
　　“嗯……”如歌睡眼惺忪地抬起头，还没回过神来，便被人一把抱起。
　　夜宸逸打开墙一侧的门，里面赫然是一个简练的小型居室。
　　他轻轻将如歌放到床上，俯下身，在她耳边说道，“先在这边睡会儿，我出去下，等我回来带你出去吃饭。”
　　说完离开居室，不一会儿便端著一盘甜点走了进来，“饿了就先吃点。”
　　如歌诧异地望著他离去的背影，总感觉有什麽似乎渐渐不同了，但是，到底是什麽呢，想了半天也没理清楚，摇了摇，暗自嘲笑自己庸人自扰，不一会儿，便趴在枕头上沈沈睡去。

　　49 意外的惊吓

　　夜宸逸坐在主位上，冷冷地看著下面争论不休的股东们，这群不事世事的老家夥！当初要不是使夜氏尽快漂白，哪里需要他们资金的投入！他们当初的股份如今在市场上早就不知道翻了几番了……
　　终於，没了耐性，敲了敲桌子，厉眸一敛，“合并案就这麽定了，各位要是有意见，可以直接退出夜氏股份，我会请财务室帮大家清理好财务。”
　　话语一出，争嚷不休的会议室顿时安静下来，众人局促不安地坐著，抬头看向主位的男人，不知作何反应。
　　夜宸逸抿著嘴，一句话未说，仅仅是静默著，犀利如炬的鹰眸像是会看穿人心似的瞥向人群。
　　“怎麽，现在还有异议吗？！”终於，冰冷不可侵犯的薄唇吐出几个字。
　　众股东皆是松了口气，纷纷表示自己对合并案的支持，开玩笑，退出夜氏股份，不是明摆著放弃庞大的收益，再说，他们中大多数自家的公司还得依仗著夜氏生存下去。
　　“嗯。”夜宸逸面无表情地点点头，向一旁的江越泽示意了番，便拉开座椅，直接走了出去。
　　江越泽立刻会意过来，他们的总裁大人已经不耐烦了，至於到底是因为什麽不耐烦呢，天知道！他只知道他这个可怜虫，还得继续应付这群唯利是图的老家夥，上帝！为什麽倒霉的总是他！
　　轻轻推开门，夜宸逸走进居室，不知何时，床上的人儿已经清醒过来，细嫩的小腿抬起，无意识地摇摆著，双手撑在枕头上，托住下巴，不知在想著什麽。
　　这麽幼稚的场景让他楞了下，随即嘴角淡淡扯出一丝弧度，终於不自禁地低笑出声。
　　这一笑，却是害的沈思的人儿惊吓到，低呼一声，歪斜著身子从床上滚落。他急忙伸出手去，在落地之前稳稳地将她抱在了怀里。
　　“嗯？小东西……”他好笑地看著怀中由於惊吓，像无尾熊般死命抱著他脖子的如歌。
　　如歌回过神来，才发觉自己的举动，松开双臂，尴尬地想要从他身上移开。夜宸逸没阻拦，任由她从自己身上爬下。可是，该死的！
　　这不知死活的小东西，却是不小心碰到了自己不知何时坚挺的硕大，该死的，她知不知道什麽叫做男人的欲望！
　　看著站在自己面前低著头，仍不知道她自己干了些什麽好事的始作俑者，夜宸逸低咒一声，真想就把她压在这边，上了她！可是……吃完饭，他不会放过她的！
　　皱著眉头，强忍著平复了下情绪，他终於从牙缝中挤出一句话，“小东西，饿了吧，我们出去吃饭。”
　　“嗯。”如歌点点头，却不知道风雨欲来……

　　50 《九月》的秘密

　　夜宸逸停下手中的餐具，看向一旁的人儿。这小东西，以为他不知道吗，从刚刚开始她就一直心神不定地不停瞥向他……不时张著嘴，一副欲言又止的样子……
　　“说吧，什麽事。”
　　“呃……”如歌楞了楞。
　　“怎麽？难道不是有话要跟我说。”
　　是倒是，可是……
　　“嗯？”夜宸逸挑挑眉。
　　“就是……”
　　“那个……那个《九月》画稿怎麽在你那边。”
　　“哦！？”他双手环胸，一副等她说下去的模样。
　　“就是我上次绘画比赛的作品啊，我刚刚在你办公室的小套房里看到它。”
　　夜宸逸闲散地松开手，漫不经心地飘出一句，“下面人想讨好我，当做礼物送来的，怎麽，是你那幅？”
　　“嗯……哦……”如歌点点头，语气里却泄露出丝丝失望。
　　初始在套房里看到那张画，自己还暗自窃喜了会儿呢，以为……以为……原来都是自己想太多了！
　　小脸上神色黯淡下来……
　　夜宸逸似乎是从她的表情中看出了什麽，皱了皱眉头，不发一语地拿起餐具，“吃饭。”
　　“嗯……”
　　室内安静下来，最後只听得见各自吃饭的声响……
　　走出餐厅，服务生早就将车取了出来，如歌站在熟悉的跑车前，紧皱著眉头磨蹭著，小腿就是不肯再往前移动一步，半响才吐出一句，“我……想回去……”
　　“嗯？”夜宸逸转过身，却是没有反对，这小东西估计是觉得无聊了吧……
　　“上车！”他拉开一侧的车门，然後坐上了驾驶座。
　　“你先去公司吧，我打电话叫陈伯派人来接我就可以了……”如歌急急地说道。
　　他没有开口，只是淡淡看著她，车子就那样停在餐厅前，车门敞开著。如歌微叹了口气，坐上车去……不禁在心里嘀咕著，霸道鬼！
　　车渐渐驶近夜宅。
　　“啊……我在这边下就可以了……”
　　没有理会她，夜宸逸按动了车内的按钮，一旁的车库门便打开了。
　　“不要去公司吗？”如歌忍不住诧异的问出声。
　　“下午放假。”

　　51 睡裙事件（微H）

　　夜宸逸拉著她走进主屋，向陈伯使了眼色，转而低下头，在她耳边呵著气，“小东西，你先上去。”
　　如歌被他说得头皮发麻，心中不禁一颤，这大白天的……他不会想……慌忙把目光移到他脸上，那深邃的眼眸中看不出丝毫的情绪，只是那神情却是不容人拒绝。
　　如歌转过身，幽幽地叹了口气，这人……
　　呆呆地坐在床上，如歌无意识地翻著手中的杂志，盯著那些不知名的字母，思绪渐渐飘离，她这样，到底算什麽呢，自己的心早在不知不觉中沦陷，而他……对於他而言，自己终究仅仅是他的宠物和泄欲的工具，这样的她和他的那些女人又有什麽区别……
　　“啪……”的一声响，将她从沈思中拉回。看著掉落自己脚边的杂志，如歌轻轻笑了，原来是自己不小心呵……
　　低下头，看了看自己身上的衣服，思虑片刻，她还是挑了件睡裙走进更衣室，这男人，一旦发起情来，这套衣服也得正寝了。
　　夜宸逸推开门，却是没见到如歌的身影，错愕间，如歌从更衣室走了出来。
　　目光瞥到她身上，几乎是瞬间，夜宸逸便明了她的用意。
　　她这样害羞却坦率的举动，令夜宸逸不禁失笑出声。这小东西，真是越来越可爱了。虽说他本就没安好意，而这样的举动正中他下怀……
　　“小东西，过来。”夜宸逸坐到床上，示意她过来。
　　如歌低著头，耳根都染得通红，蹙著眉尖，咬了咬下唇，慢慢地向他度过去。
　　夜宸逸可没这样耐心，伸出胳膊，一把搂住她，将她抱到自己腿上。
　　“小东西。”一指挑起她的下巴，冰冷的薄唇重重地印上那诱惑的小嘴。乘机将舌头伸进了她的嘴里，挑起她的小舌，执意纠缠著。一吻下来，原就红扑的小脸早已呈现熟透的状态。
　　“呵呵……”他低低地笑了，“这麽不行……”
　　大手隔著衣服肆意地覆上她的胸部，如歌颤抖著，却因他的话语而更是羞红了脸蛋，“小东西，这麽乖，没穿乳罩。”
　　如歌埋在他怀里没出声，答话只能是自取欺辱罢了。
　　可男人执意不肯放过她，“我看看，宝贝穿裤裤没。”说著，大手往下探去，掀起她的睡裙。
　　“穿……穿了……”如歌抓住他的手，尴尬地叫出声。
　　“是吗？我瞧瞧。”拨开她的阻拦，大手执意探入裙下。
　　“嗯……呜”
　　大手滑的更深，邪恶的手指通过底裤的一侧，轻轻拨开了那粉嫩的花瓣。
　　“啊！不要……”修长的手指突然戳进窄穴内，在那紧窒和生涩的小穴中左右勾弄著。
　　“呜……”
　　“宝贝，舒服吗？”话没说完，体内的手指开始疯狂地抽动起来，不断冲击著那柔软的内壁。
　　“嗯……”阵阵呻吟不断溢出……

　　52 阳光之欲1(H)

　　“小东西……”他突地抽出那沾满精液的手指。
　　如歌迷茫地睁开眼，因他的动作而不住颤动著，体内迫切地需要东西来填满，“呜……”，她贴近他，不住地磨蹭著，想要得到更多。
　　“乖……”抱著她横跨到他身上，握住她的小手，带著她摸向那粗粗的肉柱。
　　即使是隔著衣物，夜宸逸还是因她的碰触兴奋不已，下腹的棍子像是有了生命一样，渐渐地变大挺立，像是要穿过隔层跟她打招呼。
　　“小东西，想要它就自己来。”他邪笑著，欣赏著她被情欲弥漫的娇柔之态。
　　“呜……”如歌闷哼了声，体内涨得难受，颤颤抖抖的小手终是不自觉地摸向他的腰间。小手胡乱地摸索著，谁知道忙了半天，那衣服就像和她作对似的，没有丝毫动静，倒是平白无故多了些褶皱。
　　夜宸逸看著面前的一幕，淡淡地扬起嘴角，拉住她胡乱摸索的小手，“小东西……我自己来吧。”
　　她的小脸瞬间绯红，低著头，尴尬地从他身上爬下。
　　他低声嗤嗤地笑了，瞬间脱去自己身上的衣物，依靠在床前。
　　“小东西，上来。”他拍了拍腿。
　　如歌抬起头，不意外地看见他邪笑的神情，这人……心中不禁嘀咕著，还是乖乖地横跨上他的大腿。
　　低下头，他腿间的分身早就高高地挺立著。
　　“宝贝，乖，你知道怎麽做的。”
　　俯下身，小手颤抖地握上肿大，将他那如铁的性器含入嘴中。
　　“唔……”，一只小手捧住他的睾丸，另一只手握住阴茎，轻轻地、小心地用舌去舔他的阴茎头。他嘶哑地叹息出声，“宝贝，你好棒。”
　　软软的小嘴，包裹住那顶端，这场景无疑刺激了他，闷哼一声，一手攫住她胸前娇嫩欲滴的柔软，一手则不安分地往她背後进攻，一路向下，抚摸著那粉嫩的臀部，手指有意无意地戳弄著那尚未开启的菊瓣。
　　“啊……那边……不要！”如歌慌慌地吐出口中的硬铁，惊呼道。
　　“听话，含住它！”男人猛拍了下她的臀部，威胁著。
　　如歌颤抖了一下，低下头，张开嘴便含住那炙热。却是一个用力过猛，坚硬的火热随著她的力道直抵喉咙深处。
　　“咳……”火热的气息被压在喉咙口，眼泪都咳出来了。
　　夜宸逸好笑地摇摇头，这小东西，就是状况不断，自己刚刚只不过是吓吓她而已，看看她把自己弄的。瞧著她咳得满脸通红的模样，莫名的，心中渐渐升起不舍之情。
　　“乖，小东西，没事了。”他轻轻地将她抱住，温柔地拍拍後背，“不痛了。”眼神里温柔的都快滴出水来……
　　“呜……”不一会儿，小东西就挣扎著，想要从他身上移开。
　　“嗯？”他疑惑著。
　　旋即低下头，由於自己的动作，她的小穴隔著底裤正好抵著自己的坚挺……
　　他邪笑著，抱住她的腰，一把扯去底裤，下颚抵著她的肩部，在她耳边轻轻说道，“小东西，这可是你自找的……”

　　53 阳光之欲2（H）

　　他邪笑著，抱住她的腰，一把扯去底裤，下颚抵著她的肩部，在她耳边轻轻说道，“小东西，这可是你自找的……”
　　说著，他将她的大腿分开，小小的肉穴随之打开，嫩嫩的穴芽逼近肿胀，敏感地几乎要包住粗壮的顶端。
　　“啊……”如歌不安分地扭动著身子。
　　“乖……”他低下头，轻咬著娇柔的唇瓣，“它要进去……”
　　终於按捺不住地握住如歌的芊腰，猛力往下一沈，那无需掩饰的欲望，长驱直入，塞进渴望许久的蜜汁源地。
　　“啊……轻点……痛，好痛！”猛烈的冲击让原本就有些红肿的小穴不堪重负。
　　“呜……好痛……”
　　夜宸逸低下头，看向两人的交合之处，肿大巨兽般的粗壮将那粉粉的小穴强行撑开，穴瓣红肿得似充血，黏人的羞赧花液滴落，渐渐沾湿了两人的交合之处，穴瓣因淫水的滋润更显得肿嫩，惹人怜爱。
　　大手渐渐滑下，来到大腿根部，刚摸到那湿漉漉的花瓣，就引来如歌的呼叫，“不要，痛，不要碰……”
　　男人没停手，只是动作轻柔起来，嘴里依旧说著淫肆的话语，“小东西，你说它那麽小，怎麽能承受住我呢，难怪都肿了。”
　　“呜……”女孩无力地闭上眼，一头撞进他怀里，还不是他害的，昨晚才……现在又来了……
　　“乖……”低头吻上她的发丝，双手捏著她的乳房，“宝贝，动动……”他诱惑著横跨在自己身上的人儿。
　　“不……”如歌埋在他怀里，用力地摇摇头，这麽丢人的事……她要怎麽做嘛。
　　“小东西……”
　　如歌再次摇摇头，却还是不安心地偷偷抬起头瞄著他，这男人是断然容不得人拒绝的，要是惹火了他就惨了，可是……要她做这种事……
　　捕捉到她鬼鬼祟祟的眼神，男人眼里闪过一抹笑，毫无预警地挺了挺腰部，在紧窒的小穴里律动起来。
　　“啊……唔……”随著他的快速撞击，小嘴里无意识地发出阵阵呻吟。
　　男人用力握住手下的柔软，拨弄著挺立的乳头，坚硬的乳头无助地战栗在空气中，“宝贝，看……它多可怜。”
　　“嗯……”如歌仰起头，小脸上满是激情的痕迹。
　　男人加快了腰部的动作，她那里好小，依旧紧致如处女般，紧紧咬住他的硕大，就连那小脸上的神情都羞赧的让人想咬一口，让他每次都忍不住将她压在身下狠狠蹂躏，对外面那些女人再无性趣，真是磨人的小妖精！

　　54 阳光之欲3(H)

　　“呜……不要了……”女孩无力地娇喘著。
　　男人充耳不闻，紧握著女孩柔嫩的腰部，猛烈地冲击著，一波强过一波的力道席卷而来，身下的娇躯如同置身海波般晃动著，胸前的蓓蕾连绵起伏，惹得男人越发地热情。
　　“呜……啊！不要……”
　　“好累……”
　　“小东西，累了就睡会儿。”轻笑声传来，低嘎的男音不怀好意地建议道，身下的动作却是依旧。
　　“唔……”这样怎麽可能睡得著！如歌蹙著眉，小脸微微转向一旁。这无助的模样取悦了男人，蜜穴内抽动的男根又坚硬了几分，血液急速地聚集到下方，肉棒在穴内剧烈地抽搐著，一股接一股的热液直接冲进那温润的体内。
　　“啊！……恩！”女孩仰著头，愉悦地发出呻吟。
　　夜宸逸低下头，缓缓地抽出仍旧坚挺的擎天柱，眼睛直直地看凝视著两人的交合处，那紧紧连贴的部位慢慢随著他的动作分开，淫靡的白色液体夹杂些红丝顺著张合的花瓣滑落……
　　“嗯……”如歌仰躺著，清细的发丝散落，无意中散发出种诱人的媚态。她半眯著眼，意识逐渐迷离，过於频繁的性爱真的是耗去她太多体力。
　　可是男人似乎不愿就此放过她，原在腰部的大手顺势滑下，修长的手指摩挲著颤抖的花穴，“看，妹妹又红肿了些呢，真是被操过了。”
　　“呜……不要。”如歌呜咽著，这些淫祟的话……
　　“乖，我来亲亲它。”
　　“啊！”察觉到他的意图，如歌如梦初醒般摇摇头，急急地想要闭双腿。
　　拉开她的双腿，他诱哄著，“宝贝，听话……”
　　“不……嗯……”话还没说完，男人就以迅雷不及掩耳之速俯下身，唇已贴上那花蜜，长舌开始不安分地窜进穴内。
　　“嗯……”被男人如此亲密地接触著自己最私密的地方，虽不是第一次，如歌还是羞涩地挣扎著，拼命地扭动身子，想要夹紧大腿，无奈远远敌不过男人的力道。
　　男人沈迷地将头部埋进淫水靡靡间，舌尖在花穴周围舔弄著，紧闭的小阴唇顺著他的动作一张一阖，流出剔透的淫液来。
　　“看，才吸弄了几下就湿成这样了……”
　　如歌此刻早就娇喘吟吟，全身像被辗过般，无力再去辩驳，只感觉身上的力道消失，偏过头，就这样迷迷糊糊地睡去。
　　“呜……”女孩动了动身子，她睡得并不安稳，总感觉下腹有什麽湿湿凉凉的东西，皱了皱眉头，却是没感觉任何不适之处，相反地，却是清爽无比。
　　小巧的眉头顿时舒展开来，依著枕头沈沈睡去……
　　男人停下手上的动作，定定地看著睡著的人儿，没发现自己的目光中掺杂著某些不知名的……情愫。

　　55 镜中的女孩

　　门外传来轻微的敲门声，“少主。”
　　夜宸逸利落地翻身下床，很快将自己整理好，低下头，看著床上香肩裸露，正陷入昏迷的人儿，犀利的眉头微皱了皱，顺手取过一旁的薄被，细细地盖住那惹人犯罪的漫天春色。
　　“进来。”
　　陈伯硬著头皮低头走进屋内，人老了，可这点事还是清楚的，他用脚趾头想想也知道少主和小姐在房里发生了什麽。要不是时间紧迫，他怎麽也不会过来打扰的……
　　“造型师已经在候著了……不知什麽时候可以……”
　　“让他们先等著……”
　　“……”──可是少主你刚刚吩咐过，七点要出发的，现在已经6点了，陈伯看了看时间，暗蹙著，还是顺从地点点头，“是，少主……”
　　男人扭头看了下床上仍熟睡的小东西，嘴角露出一抹邪气的笑容，转身走进了更衣室。
　　“唔……”终於，如歌迷茫地翻著身，嘴里发出细小的声音。
　　“醒了……”男人放下手中的杂志，走到床边，顺势搂住她的肩坐下。
　　“嗯。”意识不清回搂住男人的腰，只感觉男人身体微震动了下，不由愣住，抬起头，略带尴尬地收回手，“那个……”
　　“小东西，穿好衣服……”大掌却不安分地钻入被中。
　　几十分锺後……
　　如歌站在偌大的落地镜前，镜中的女孩，螓首蛾眉，美目吟吟，高贵的礼服配上略显稚气的面庞却多了股异样的风情。
　　“小东西……”夜宸逸看著身前的人儿，如同一只展翅欲飞的蝴蝶般闪耀著自己独特光芒，鹰眸暗了暗，冷冽地吐出话语，“该走了……”
　　“嗯。”回过神，如歌疑惑地跟上男人的脚步，专门请人到夜宅来为她设计造型，是要去哪？而且，他一向不是都有女伴陪他出席活动的吗，今天？
　　车在一幢豪宅前停下，两人踏入大厅，便引得了的众多瞩目，今天到场的人士大多是在商场上声名显赫的大亨，毕竟夜宸逸这几个字对於他们而言就具有足够的震慑力了。
　　“如歌……”
　　疑惑地转过头，庭安俏皮的脸募地在自己眼前放大，“庭安，你怎麽在这儿？”
　　“喏……跟他一起来的。”庭安指了指身旁的男人。
　　两个男人互相交换了个眼神，算是打过招呼。
　　“如歌，我刚刚看到林楠了，原来这就是他家啊。”庭安拉著如歌在她耳边私语。
　　“嗯？”
　　“今天是他父亲50大寿啊，怎麽？你不知道啊！”
　　“嗯……”
　　另一侧，陆元风闲闲地转著手中的高脚杯，“你故意的。”
　　夜宸逸不置可否地举起酒杯，“当然。”
　　他本就是故意带如歌过来的，他得让林家那不知天高地厚的小子知道，她是他的所有物，跟他抢人，他还嫩了点。
　　只是……很多事情或许并不是都在他掌握中的……

　　56 珞儿！

　　“好戏要开始了。”陆元风瞥向不远处的身影，一副准备看戏的模样。
　　“嗯哼。”夜宸逸侧过身，林家父子正穿过人群向他们走来，微微勾起唇，如墨般的眸子闪著邪气的光芒。
　　“宝贝，过来。”挥手招了招不远处的如歌。
　　声音虽是不大，让四周的客人听到还是绰绰有余的，特别是已快要走到他们面前的林家父子。
　　如歌差点被口中的果汁呛到，这男人还知不知道分场合，小脸顿时涨得通红，盯著地毯，真想找个地缝钻进去！感受到四周射来的目光，低著头，还是磨磨蹭蹭地走到他身边。
　　夜宸逸则是一把搂住她的腰，轻轻地在她头顶印上吻痕，眼神中溢出的柔情让四周的宾客均是看傻了眼，那画面给了众人一种难以形容的感觉，就像是狮子改吃素，恋上小白兔似的，可却是莫名的协调！
　　“宝贝，抬起头！”男人诱惑著怀中的女孩。
　　如歌绞弄著衣角，紧咬下唇，缓缓地抬起头来。
　　“如歌！”
　　“珞儿！”
　　“怎麽，林总裁认识我们家如歌？”夜宸逸很快掩去了一闪而过的诧异，淡淡的问道。
　　林宇只是呆呆地看著如歌，神情激动，直到林楠悄悄提醒他，才回过神来，毕竟是打滚多年的人，整了整情绪，脸上立刻恢复了平静，“不好意思，失态了……只是这位小姐和我一位故人长得很像……”
　　“不知那位故人是……”
　　“只是老朋友罢了……”林宇似乎不想再多说，客套了两句，便扯开话题。
　　只是那目光仍是不停地在如歌身上打转，而身旁的林楠也是直直的盯著如歌，今天的她，似飘落人间的精灵，美得不可思议，而那滴落的光芒慢慢渗入自己的心扉，如一头陷进清澈小溪下的幽潭中，无法自拔。
　　“林楠，好久不见。”如歌略带尴尬地伸出手，没想到是在这样的情况下碰到林楠。而身上的大手力道忽的加重，似乎要将她的胳膊捏碎。
　　“你好吗……”
　　“嗯。”
　　……
　　晚宴继续进行著，只是那一石子不知激起了多少水波……
　　“看来，不止儿子对你那小东西感兴趣呵……看来事情比你预想的要有趣多了……”陆元风打趣著一直脸色阴沈的男人。
　　有趣吗？男人冷哼一声，眼眸中闪现著莫名的光彩，呵呵，小东西……

　　57 相忘於江湖记忆

　　安静的室内，只有水晶灯发著微暗的光芒。
　　林宇动情地抚摸著泛黄的照片，呼吸尘封已久的空气，指尖，似乎还残留著照片上人儿的呼吸，那些记忆犹如水花般溅散。
　　女孩从背後轻轻地拥抱著男孩，“宇，等我们老了你也只能画我一人哦。”
　　男孩扭头看著肩上的女孩，眼中满是沈沈的宠溺，“好，好，小丫头，快去坐著吧，否则将你画丑了我可不管……”
　　女孩嘟起嘴，“不要……林宇是大坏蛋！”
　　“好，那麽亲爱的李想珞小姐，现在可以坐下，让在下我好好为您作画了吗？”
　　“哼……”
　　……
　　“林宇，从此以後我不会再见你，再也不要有任何交集。”
　　那淘气的样貌与忧伤的神情犹如昨日重现，林宇脸上漾出一抹细细的笑容，“珞儿……”那声音在寂静的空气中爆炸开来，渲染了一室的忧伤。珞儿，我的珞儿，现实里终究是没有童话的，很多时候我很羡慕那些傻傻活著的人，似乎一切在他们眼里都是那麽美好，可是，我到底被神赋予了什麽！失去了最心爱的你……
　　珞儿，那女孩跟你好像，如一个模子印出来般，珞儿……如果没有当初的那些事，我们会一起白头偕老吧，而不是，你远走他方……最後和那人同去，珞儿，他终究是如愿了，这一生，就连死亡他也与你纠缠不清……而我，珞儿，这辈子只会为你一人作画。
　　泪珠无预警般坠落，重重地在地毯上画出一圈圈波纹，晕荡开来……
　　夜沈默著。
　　良久，屋内传来淡淡的声音，“帮我调查一下……”
　　珞儿，那个女孩……会是你和他的孩子吗？
　　林楠知道父亲从宴会上见过如歌後，就一直很不对劲，那种无意流露出的哀伤是骗不了人的，似乎是见到刻骨铭心的恋人般。父亲将自己关在书房呆了一晚，他虽是满心疑惑，却没有过问，总有些痛只能自己舔舐伤口。
　　而他，也只有变得更强大，才能……
　　清脆的手机铃声在耳边响起，如歌迷糊地伸出手，原是林楠发来的短讯，上面只有短短的几句话，“如歌，我今天就回美国了，可能短时间都无法回来，你好好照顾自己。”
　　如歌盯著字幕半晌，微微叹了口气，按下删除键，林楠的心意她很清楚，只是他们终究是不可能的，那男人占有欲强的可怕，昨天晚上仅因为她握了林楠的手，就折腾了她一夜……更何况她的心，也早就不是自己的了……

　　58 如歌的身世

　　……更何况她的心，也早就不是自己的了……
　　那个男人，强势般地占据了自己心中最柔软的部分，即使内心告戒自己，要远离，走得越深只会让自己越沈没。她试过的，试著去独立，去远离，只是他偶尔的温柔让她不由沦陷，那个男人用信手拈来的施舍的温柔，使她背弃了自己平凡的梦想，近乎卑微地一步步迷恋著这虚幻的泡沫……
　　对著空寂的某一点扯出一抹笑，如歌决定不再多想，拉开一旁的抽屉，直到手触摸到空盒子，才忆起上次药量已经吃完了。她低笑声，暗自嘲笑自己的健忘，随即取过电话，想要通知医生送药过来。按键的手却愣了愣，脑海中无意冒出一句，为什麽要吃药！如果有他的孩子……旋即微微摇摇头，这想法连自己都觉得好笑，可是拨打电话的手却是慢慢放了下来。
　　“嘀嘀嘀……”电话声瞬间突然响起，如歌惊了一跳，好久才回过神来……
　　“喂……”
　　“小东西，这麽久接电话，还在睡？还是干了什麽坏事？”夜宸逸慢悠悠地嘲弄著。
　　“没……没，刚醒。”
　　“看来真是把你弄坏了……”邪肆的笑声低低传来。
　　“……”
　　放下电话，如歌披过一旁的睡袍，翻身下床。拉开落地窗的窗帘，已是中午时分，阳光肆无忌惮地投射进来，一室辉煌。
　　“事情查的怎麽样了？”墨黑色的眸子里闪烁著魔魅光彩，唇角勾起一抹张狂的笑。
　　“小姐的父母亲早在15年前出车祸去世了，少主猜的没错，林宇的确与他们相识，小姐的母亲李想珞与他曾是青梅竹马的恋人……而且，根据医院
　　提供的报告，小姐的父亲楚希并无生育能力……李想珞与他结婚前已怀有身孕……”
　　“是吗？”男人面无表情地反问著。
　　小东西，他可能是你父亲呢，可是……我却是很不希望自己的东西被他人占有……

　　59 葬魅的出现

　　小东西，他可能是你父亲呢，可是……我却是很不希望自己的东西被他人占有……
　　夜宸逸沈默著，邪魅的狭长眼眸里闪著慑人的光芒，“林宇那边有什麽动作……”
　　“林宇已经请人去调查如歌小姐的事情。”
　　“知道怎麽做了？”
　　“是……少主放心……”
　　男人看向手中的文件，摆了摆手，“下去吧……”
　　人影在男人面前顿了顿，低下头脸色变得阴沈，那丫头就这麽重要？重要到随时派夜盟的人保护她！？重要到发动夜盟的整个势力只为找寻她！？重要到让自己去查她……人影似乎是想说些什麽，最终还是恭敬地退了出去……
　　饭桌上静的没有丝毫的声音，夜宸逸和如歌对面坐著，各自吃著自己面前的食物。呃！还真是当他不存在啊，坐在一侧的……不请自来的某人独自嘀咕著。夜宸逸淡淡地瞥了他一眼，声音很快消失在唇边。
　　“江少爷，请慢用。”殷勤的佣人走到前来，送上食物。
　　“说吧……什麽事。”夜宸逸看著来人，淡淡地问道。
　　“呃……”江越泽看向如歌，话语堵在喉咙。
　　如歌顿时明白过来，是有什麽事要谈吧，轻轻地放下餐具，“我吃饱了，先上去。”
　　“怎麽？”端起面前的咖啡杯，轻轻地抿了一小口，慵懒地倚靠在椅背上。
　　“少主……你找过葬魅了？”
　　“嗯，让她调查点事。”
　　“是关於……小姐的？”江越泽小心翼翼地问出口，生怕一不小心惹毛了这头狮子，估计连他自己也没有发觉，只要事情一扯上如歌，少主他的自控力几乎降到了冰点，短短的一句话都能激发出他体内残忍的凶性。
　　夜宸逸皱皱眉，点了点头。
　　“有关小姐的事，下次少主还是派其他人来做吧，毕竟……葬魅她爱恋少主您，您也是知道的。”
　　“那又怎麽样。”夜宸逸漫不经心地扯开唇。
　　一丝冷汗慢慢从江越泽头上滑落，这年头，好人不好当啊！葬魅和他都是前任盟主一手训练出来辅助少主的，作为几乎从小一起长大的夥伴，没有人会比他更了解葬魅了。葬魅爱恋少主已经很久，如果她知道少主竟对收养的女孩如此上心，以她的个性，不知道会闯出什麽大祸来！
　　“好了……就这样。”
　　暗自叹了口气，江越泽无奈地动了动嘴角，欲哭无泪地低下头，天啊！

　　60 18禁1（H）

　　暗自叹了口气，江越泽无奈地动了动嘴角，欲哭无泪地低下头，天啊！
　　真不要出什麽乱子才好！
　　“可是……”他还想再说些什麽，却被男人一口打断。
　　“就这样，你先回去。”
　　察觉到夜宸逸的不耐烦，再继续下去，只能是与虎谋皮，他只得找了个借口匆匆离去。
　　男人独自坐在餐椅上，嘴角泛出残虐的笑容，这样才有趣，不是吗？
　　价值不菲的精致大床，凌乱不堪，一男一女紧紧纠缠著。女孩只著一件单薄的吊带俯趴在床上，臀部以30度角抬高著，嘴里不住地呻吟著，“嗯……嗯……”
　　男人将头埋在细嫩的双腿间，大掌握住两边的臀瓣，不住拉扯著，唇滑过甜蜜的穴园，汲汲吸取那花瓣间不断流出的蜜液。粉粉的花核在唇舌的挑逗下无力地颤抖著。
　　“小东西，汁真多啊。”男人邪笑著，唇逐渐覆上了褶皱的菊花瓣。
　　“嗯……啊……不要……”
　　“宝贝，我怎麽能厚此薄彼呢。”
　　男人没有理会，径自在两个小洞间穿梭著，狡猾的舌头渐渐从菊花瓣深入体内，勾弄著。
　　“唔……不要……”从未有人进入的後穴被突如其来的异物塞住了入口，如歌不安地扭动著身子。
　　“小东西，乖……”
　　“啊……”
　　男人抬起身，将女孩翻过身，一把扯掉女孩胸前早已毫无遮掩异议的小吊带，瞬间将吊带拉扯成长条状。
　　如歌惊慌的睁大眼，不知道男人想做什麽！
　　俯下身，夜宸逸拉开她的双腿，黑色的丛林中花瓣微微张开著，修长的手指缓缓地覆上湿漉漉的蜜穴，轻扯著，同时将那吊带的一端紧进花瓣间，磨蹭著花芽，一只手抬起如歌的下身，拨开臀瓣，将另一端固定在屁股间，压迫著菊花穴。
　　“唔……不要。”如歌抬起身子，想要把东西从身体上拿开，吊带一端被流出的液体滋润著，黏糊糊的，很不舒服，而且，这感觉……就像是小孩子用的纸尿布似的……
　　“小东西，可要夹紧了双腿，否则……那惩罚……你不会想尝试的。”男人抬起身，满意地看到女孩止住了动作。

　　61 18禁2(H)

　　“呵呵，真乖……”夜晨逸凑近头，抵在她唇边说道，大手有意无意地逗弄著被吊带遮挡的部分，手指有一下没一下地戳捣著，花穴被蜜液染得更湿，单薄的吊带如被雨水淋湿般，隐隐散发出一股淫液的味道。
　　“唔……”没等她呻吟出声，双唇已经被覆住，男人的牙齿微微带些力道地撕咬著上唇瓣，舌尖在齿间徘徊著,却始终不得其门而入。男人低著头，微垂的秀发遮住了精锐的眸光，嘴角露出抹危险的笑容。瞬间，如歌只觉得唇上剧痛，牙齿深深陷入唇瓣中，像是要把整个唇都吸到嘴里一样。趁著她的惊呼，滑溜的舌头长驱直入，舔舐著她敏感的上鄂，勾起小小的舌头，执意吸吮著。
　　“啊……”如歌被他逗弄著浑身颤抖，不断扭动著身子，将私密处那早已湿的不像话的吊带挤出。
　　“小东西，忘了我说过什麽吗？”男人盯著散落的吊带，眼神中散透著狩猎的光芒。
　　“真香，宝贝，你瞧……啧啧，湿的都可以挤出水来了，小东西，尝尝自己的味道。”如歌还没反应过来，口中便多了一团布条，而那正是刚才在自己身下的东西，一股涩涩的膻腥味在嘴中化开，占满了整个口腔。
　　“呜……”
　　男人邪笑声，从身旁几乎被他撕烂的一堆衣服中挑出一件，抓住如歌的双手，用衣服捆起来，固定在床头。如歌开始害怕起来，这样的姿势在她记忆中留下的并不是好印象。
　　“小东西……还没开始呢，就怕成这样……”
　　夜晨逸居高临下地瞥视著，扯了条薄被轻覆在如歌身上，拉开门，走了出去。不一会儿，房门被轻轻推开，如歌转过头，对著逐渐走近的修长身影，男人扯了扯嘴唇，手上似乎多了什麽东西。
　　“小东西，饿了没……”放下手中的餐盘，盘中一颗颗鲜W欲滴的圣女果，如麽指般大小，非常诱人。
　　“唔……”如歌身子僵硬了一下，摇了摇头。
　　“可是妹妹饿了呢，你看她张得多开啊。”大手准确地滑向女孩腿间，修长的手指不怀好意地拨开花瓣。
　　似乎是明白了他的意图，如歌开始挣扎起来，不要……
　　“宝贝，听话，你看妹妹饿著呢。”伸入花穴中的长指被花瓣牢牢地吮吸住。

　　62 18禁3（H）

　　“宝贝，听话，你看妹妹饿著呢。”伸入花穴中的长指被花瓣牢牢地吮吸住。
　　男人笑的一脸无害，径自取过一颗圣女果，在如歌面前晃了晃，“小东西，看，还是冰的呢。”俯下身，手指微微带了些力道，圣女果很快蹿进小穴中。
　　体内像是一阵凉风吹过，如歌颤栗著，被一下插入体内的冰凉的异物刺激得叫起来，“唔……”，无奈口中被塞住，只能发出低低的呜咽声。下身小穴不住抽搐著，想要将冰冷的圣女果从体内挤出，却毫无作用，反而将它更推进了温暖的穴道深处，被暖暖的甬道包围著，果子表层开始融化，水缓缓地流经体内，淌至黑色的丛林间，一颗颗地滴至床单。
　　如锁定猎物般地盯著那敏感的核心，夜晨逸对著床上无助的人儿露出一抹不怀好意的笑容，很快，另一颗圣女果被强行塞进体内，邪恶的手指顺著进入穴内，将果实往体内深处挤去。
　　“唔……”异物在体内刺激著，一阵痉挛袭来，如歌被挑弄得春情荡漾，小脸上露出满足的神态……
　　夜晨逸低笑声，将小嘴中的阻塞物取出，“嗯……”如愿地听到传来的一阵呻吟声……
　　“小东西，看它吃的多香……”圣女果将穴洞撑开，小小的穴口收缩著，仍在滴著水。
　　“嗯……”如歌闭上眼无助地呻吟，被体内的肿胀感和无法克制的快感折磨地欲仙欲死。突觉得下体被一条湿湿的物体盖住，睁开眼，男人的舌头在体内勾弄著果实，果实却不听话地在体内又挤动了几分。
　　“嗯……啊……”
　　“怎麽办，小东西，出不来了。”
　　如歌看著他，小脸皱成一团，惊恐地看向他，似乎是被夜晨逸的话吓到了。
　　“呵呵，真是可爱。”夜晨逸心情大好，将手指伸进体内，掏弄几番，两颗圣女果便咕咕地滚落。
　　“小东西，看，这果子更香甜了。”男人拿起果子，慢斯条理地咀嚼著，像是在吃著世间最丰盛的美味。
　　如歌撇开头，一想到那是刚刚从自己下体取出来的……小脸迅速窜红了。
　　果实很快被吃光，夜晨逸松开如歌的手，拉开她的大腿，一挺身，坚挺的硕大，进入甬道深处。
　　“啊……嗯 ……”
　　“小东西，这麽紧，想夹断它吗……”
　　“嗯……”随著男人不断地撞击，小嘴里断断续续地发出阵阵呻吟。

　　63 出乎意料的谈话

　　不远处的绿萝花依旧摇曳生姿，如歌微微地露出一抹笑，看来店被打理的很好，似乎店里的客人也多了起来。
　　“珞儿……”那淡淡的笑容直印入心坎，林宇不禁一时失神，怔怔地看著面前的女孩。
　　如歌愕然，这似乎是他第二次叫错自己，林宇除了是林楠的父亲，与她本无半点交集，充其量只是上次宴会见过一面罢了。可是今天却接到他打来的电话，主动约她出来见一面。
　　“林总裁……”如歌礼貌地唤出声。
　　林宇一愣，回过神，眼眸中的神色却有些黯淡下来，心中百感夹杂，如果……当初不是他犯下错误，如歌本应是他的女儿的……可是珞儿，既然她是你的女儿，那也就是我的女儿了……我一定会帮你好好守护她的……
　　“叫我林叔叔就好……”林宇慈爱的笑著。
　　不知怎麽的，林宇给她的感觉是她从来没有过的……那是种类似於父母亲般的温暖。如歌偏头想了想，轻轻笑著叫出声，“林叔叔。”
　　林宇满意地笑了。
　　“如歌……”
　　“嗯，林叔叔……”
　　“你还记得小时候的事吗？听说你是被夜总裁收养的？”
　　没料到他会问自己这些，如歌轻轻挠挠头，“嗯，当时似乎是和父母走散，可是具体什麽事却总是想不起来，只记得自己好像叫如歌。怎麽了，林叔叔？”
　　“其实……”林宇刚开口却又忽的止住了，告诉她真的好吗，根据那些调查，如歌当年也是在那辆车上的，珞儿和那人用尽自己的最後一丝力量推出了如歌，自己却被汽车燃起的大火吞没……那些记忆对如歌来讲，是内心深处惨痛的最不愿忆起的吧……那他何必……
　　如歌好奇地看著若有所思的林宇，总感觉他似乎是有什麽话要对自己说。
　　“呵呵……没什麽，只是问问，如歌你和我的一位故人很像，所以失神了，今天叫你出来，就是想见见你，看见你，感觉自己像回到从前似地。”林宇匆匆找了个借口，当然……这也是一部分事实。
　　“那位故人是林叔叔的朋友……”如歌试探地问出声。
　　“嗯……很好的朋友……”林宇点点头，那沈沈的嗓音中却蕴含了比这更深刻的东西……
　　如歌从那神情中看出些端倪，不再多问。

　　64 腹黑额腹黑

　　空气安静下来，周围那些流淌的音乐早已绝於九霄……或许剩下的只是林宇心中那微微的低叹声。
　　“好了，如歌，我送你回去吧。”林宇笑了笑，站起身。
　　“林叔叔……”如歌抬起头，想要拒绝，看著他带笑的面容，温润的眼神，却是找不出任何拒绝的理由，那样的笑容，有种亲切感，虽是第一次接触，如歌却是感觉到，面前的这个人，是真心地想对自己好，即使他的目光总是在透过自己看向什麽人，但是那种清澈真诚的眼神是骗不了人的……
　　“嗯……好。”如歌轻轻点头。
　　车开的很慢，这倒是蛮符合林叔叔的个性，似春风般温润，如歌暗暗思忖，这样的人，怎麽看也不像会是呆在尔虞我诈的商场上的。
　　“听说如歌美术不错？”林宇问出声。
　　“……学了十多年，只是感兴趣而已……”
　　“呵呵……”林宇笑了笑，知道这丫头谦虚了，作为国际奖项最年轻的获得者，对於这样的成就只用简单的兴趣两个字来一带而过……
　　“如歌不介意的话，下次和林叔叔去写生怎麽样……”
　　“林叔叔也会吗？”
　　“嗯……以前年轻的时候画过，不过现在老了呵，好多年没动画笔了。”多少年了，自从那丫头离开後就再没动笔……
　　车缓缓地开上山坡，透过挡风镜，如歌远远地看见熟悉的布加迪正张狂地停留在夜宅前。车上的人似乎是注意到了他们，原本渐渐开进车库的动作瞬间停下。车门被打开，修长的身影从里面走出，懒懒地倚在车旁。
　　“夜总。”和如歌一起走下车，林宇伸出手。
　　“林总。”眼神却是撇向林宇身旁的如歌，眼神敛了敛，“如歌，过来。”
　　如歌走到他身边，夜晨逸一把搂住她，“如歌不懂事，希望没在林总面前失礼才好。”
　　“呵呵，不会……”林宇笑了笑，夜晨逸会让如歌来跟他见面，就一定知道些事了。
　　只是，林宇不知道的是，夜晨逸知道的……或许比他多的多……

　　65 腹黑男要离开（微改）

　　只是，林宇不知道的是，夜晨逸知道的……或许比他多的多……
　　好好对如歌，林宇看向他，无声地透露出信息。
　　夜晨逸嘴角向上稍抿，不置一语。只是手臂拥紧了如歌，似乎是在向人宣告，这是他的事！
　　林宇微微在心中叹了口气，停留了片刻，便离去了。如歌跟著夜晨逸一辈子不会幸福的，那样张狂的男人，根本不适合如歌。眼前似乎又浮现出嬉笑的面容，珞儿，你放心，我一定不会让如歌受到伤害的。
　　“小东西……看来他很喜欢你。”男人搂住如歌走进夜宅，嘴角的笑容依旧不变，只是眼底深邃的似乎再无尽头。
　　“嗯，林叔叔人很好。”
　　“呵呵，小东西长大了，真爱招人。”夜晨逸手指轻轻拨了拨如歌散落的发丝，戏谑道。
　　如歌皱了皱眉，“不是，林叔叔他……”
　　“嗯……？”
　　“他似乎一直在我身上寻找什麽人的影子。”
　　“……”这下倒是夜晨逸楞住了，怎麽？林宇没有跟她讲，他认识她母亲吗，虽然自己动了些手段，隐瞒了些实情，可这还是应该可以查出来的吧。不过他很快就明白过来，看来他倒是低估了，这林宇是真的对如歌上了心，不忍将那些过往告诉她，因为是自己的老情人，所以把她当作自己女儿疼爱吗？呵呵……
　　不过，自己的东西何时需要别人来多事了，脸色变了变，夜晨逸松开手，扔下如歌直接走上楼去。
　　徒留下如歌愣楞地站在原地。
　　“还不跟上。”夜晨逸走了几步，又回过头来，冷冷地飘出一句。
　　“噢……”如歌暗忖一番，跟上前去，这男人！
　　是夜，散落的落地窗帘，悄悄隔离了房里的一床春色。
　　“小东西，真是可口啊。”男人整个手掌压在白嫩的乳房上，挤出各种形状，嘴唇在乳头上撕咬著。
　　“嗯……不要……好累了……”这男人已经一整晚都在折磨她了，怎麽还有力气。
　　夜晨逸将肉棒又一次插入，“小东西，不多操几次，我去英国这几天，小妹妹想我了怎麽办。”
　　“嗯……啊……”

　　66 无眠

　　或许是被事耽搁了行程，几天过去了，夜晨逸还是没有从英国回来，原就空寂的夜宅越发地安静了。
　　陈伯暗暗叹了口气，如歌虽是没说，他却是看出了这孩子的心思，原本淡然的孩子，如今偶尔夜宅传来的一点点汽车鸣声都会惊动她。少主和如歌都是他们夫妻俩看著长大的，少主性子太过强势，久而久之，如歌的生命中只剩下他一人，只是这对如歌来说，未必是什麽好事阿……
　　深夜，床上的人儿颤动著修长的眉毛，浅浅睡著，身体不自觉地向熟悉的怀抱移去，触碰到只有微凉的床铺，令她缓缓地睁开眼。看著空空的床铺，胸中一股微涩的味道散发开来：我放到你心底的世界，只是一个不起眼的小点，我的爱恋我的忧愁，你从不会在意，而你，在我心中凝成的点，早被我用放大镜来看清……
　　如歌起身下床，窗外夜开始慢慢走向黎明，而这夜色掩护下的小小心情走进迷城，孤立在这里。远处的英国，该是渐被夜色弥漫的……胡思乱想了一番，倒是了无睡意，微微红光逐渐在远处浮现。
　　如歌握紧了手中的手机，手机表面泛出的蓝光显示出时间已是清晨五点，英国……深夜21点！手无意识地拨出一串数字……直到电话那头传来清冷的嗓音，“喂……”，阿……如歌回过神，这才发觉自己拨通的是他的号码！
　　“小东西……怎麽”电话那头磁性的声音再次响起，只是微微夹杂了些喧闹。
　　如歌捏著电话，半天才挤出一个字，“你……”
　　“嗯？”男人闲闲地问著。
　　吵杂的声音传来’Mr.ye,come to drink ……’
　　……
　　如歌听出了些，急急说了句，“不打扰你了……”便匆匆挂断了电话，长长吁出一口气，倚在一旁的榻椅上，一夜无眠。
　　那头，夜晨逸放下电话，拿起面前的酒杯，轻轻地抿上一口，琉璃般的眼眸半垂，唇角轻扯，低低地笑出声来。

　　67 约会的清晨

　　折身望去，天已大亮，如歌一阵恍然，走进浴室梳洗一番走下楼去。
　　“小姐……”陈伯看著沈默地吃著早餐的如歌，心中越发心疼这个孩子，殷切地建议道，“小姐若觉得无聊，可以出去逛逛。”
　　如歌微点点头，出去逛逛也好，她并不算是喜静的人，只是习惯了一个人寂静。思忖片刻，如歌按下庭安的号码，电话响了很久才被接起，“喂 ……”电话那头男人带著磁性及慵懒的嗓音响起。
　　如歌微微红了脸，不自在地说道，“庭安在吗……”
　　“嗯……”男人低嗯一声，将电话递给一旁困晕晕的人儿，‘找你的……是如歌’。
　　庭安顿时困意全无，恨恨地看著一旁笑道一脸奸诈的男人，无声的硝烟战场掀起，谁让你乱接我电话的！男人低笑声，谁叫你你睡得那麽死……庭安无奈地转过头，哼了哼，跟这头狐狸斗，无异於自找死路麽！
　　“如歌？”
　　“嗯……庭安，今天有空吗……出去逛逛”
　　“好啊。”庭安爽快地答应了，无视於床上的男人，直接披了间睡袍走下床。
　　初春的季节，虽不似严冬那样冰冷，依旧带了微丝的寒意，如歌一袭素裙，搭上款保暖大衣，走出门。
　　“小姐，派辆车吧。”陈伯急急地跟上。
　　如歌摇摇头，“陈伯，不用了，我自己走去就可以了。”
　　陈伯没再争辩。
　　或许沾染了初春花瓣的气息，轻盈的秀发被风吹起，几乎可以嗅到它的香气，如歌沿著路边款款走著，身边划过很多人，终於有心境静静看这风景，埋没在人群中，总能让她感受到片刻归属。抬眼看看苍穹，在有光的地方，停下脚步。
　　────────────────────────────────────
　　看过一本叫做<拾梦人>的童话书，却是看得似懂非懂，或许每个童话都在阐释著各自的故事。闪人喽……亲亲们别忘了支持下与子噢！

　　18/19

　　是长远的，一生一世的事情。 因此爱得慎重，却恒久。
　　那个他喜欢的林徽因远去了……
　　那个默默守候的年少远去了……
　　所有的岁月和时光都远去了……
　　待到那时，江水为竭……
　　他们终能相濡以沫……
　　我猜想，大抵描绘出那些梦幻般故事的，心中总有一块净土，等待著……於是便有了笔下的风景，那是真正的远离尘嚣的永恒，那间的爱情似乎一切便顺理成章，只剩下爱与不爱罢……
　　前几天朋友忽给我发来一讯息，“现在怎麽净将小说拍成电视。”原是最爱的<来不及说我爱你>被翻拍，电视翻拍出的影响倒是蛮好，只是将匪大的结局改成了happy ending。我自己倒是偏爱这种结局的，常有亲担心与子我会是後妈，真该在头上贴上“伪後妈”几个字哦！那种文，与子偶自己还没写出，就先悲剧了！虽是很爱匪大的文字，但匪大真是活生生的血泪史、後妈史咕！
　　终於敌不过秋劲来袭，喉咙痛的厉害，头晕晕乎，忆起几天前还正正经地回复某亲，让某亲注意身体，只是某亲倒是消失蛮多天了，:-(……现在与子倒是这样了……汗！
　　胡扯了半天，只是想告诉各亲，18/19停更两天哦，头实在痛的厉害，感冒却越加恶劣了，幸而周五本就是没课的，窝在床上睡了一天……

　　68 怀孕！！

　　抬眼看看苍穹，在有光的地方，停下脚步。
　　如歌一路走走停停，丝毫没有发觉，不远处两辆黑色轿车不紧不慢地跟随著。
　　走到时，庭安早就在约定的地方等著了，见她过来，远远地唤著，“如歌……”
　　“庭安。”如歌柔笑著，庭安的笑一直有种无形的吸引力，让人不自觉地沈溺其中。
　　因为不是休日，商场人并不多，大抵都是像她们这种学生族，闲闲地逛了一圈後，如歌方才觉得有些累了，一阵莫名的头晕迎面而来，她暗自嘲弄著，大概是刚刚走路过多了。
　　“如歌，怎麽了”庭安察觉了她的异样，担忧地问道。
　　“没事……大概是走累了。”如歌摇摇头，让她安心。
　　两人在商场内找了处休息座椅，刚未坐下，如歌只觉得全身酥软乏力，几乎要摔倒在地，幸好庭安即使扶住。
　　庭安扶住她，才发觉她脸色过於苍白，劝道，“如歌，你脸色很不好，我陪你去医院瞧瞧吧。”
　　“嗯……”如歌低嗯了声，没再反驳，去医院看下也好，确实是有点不舒适，头晕沈沈的。
　　……
　　手中的化验单无声地滑落在地，庭安蹙著眉看著身旁的如歌，“怎麽会……如歌……怎麽会……”
　　医师仍在尽责地嘱咐著，“你还在怀孕初期，压力过大才会造成易倦感，要多注意休息……饮食方面也要注重……”
　　如歌轻抚上毫无征兆，尚未凸起的小腹，这儿……真的有一个孩子了吗？！属於他和她的……一个与她血脉相连的孩子，她的宝贝，也是他的一部分，嘴角淡淡露出抹笑，如月牙般甜蜜的笑容。
　　相比如歌一脸幸福的神情，庭安倒是很少见的脸色凝重起来，那人……他知道吗？如果这孩子并不是那人希望的……
　　“如歌……”庭安微张了张口，终是吞下未说出口的话语，如此感觉幸福的如歌，她真是很少见到的，或许……她暗自安慰自己，那人觉得不错也不一定呢？转而换了副轻松的表情，打趣著，“我们去吃饭，肚子一定饿了吧，别忘了现在是两张嘴要吃啊。”
　　“嗯……”如歌低笑不语。
　　看到两人走出医院，黑色轿车从暗处无声无息地缓缓跟上前去，另一辆停在医院前，车门被打开，一身黑衣的高大男子从走出。
　　英国.清晨6点
　　男子低沈的嗓音慵懒地响起，“怎麽……”
　　“少主……”
　　“是吗？”声音依旧低沈，只是手中的电话几乎被捏碎……

　　69 不平静的夜晚

　　大概因为孩子才一个多月的关系，如歌除了偶尔的疲惫外，并没有其他的症状，饭量也丝毫没有减少，但庭安担心她的身体，吃完饭，一直将她送到夜宅方才离去。
　　拥有这个孩子的喜悦让如歌忽视了周围的一切，庭安一直微皱的眉头，以及那从心底渐渐泛出的丝丝不安。
　　“小姐回来了。”陈伯早早地在那边候著了，见她回来，一直皱起的眉头微微松开，却瞬间紧蹙起来。
　　嗯，如歌略带兴奋地答道，小脸上露出这个年纪该有的笑容。
　　那笑却几乎让陈伯一阵动容，这孩子心情似乎很好，可是……三小时前，他刚接到少主打回夜宅的电话，少主发了很大的脾气，他看著少主长大，少主即使生气时也只是扬著令毛骨悚然的笑，这一次……小姐似乎真的惹毛他了！虽然他不知道发生了什麽事，只是以少主那个性，小姐只怕承受不住这怒火……可是少主决定的事他想管也是无能无力！
　　因为下午已经吃过，晚餐如歌并没有动多少便放下筷子，倒是破例吩咐厨房准备了杯温牛奶。
　　喝完牛奶，如歌梳洗一番後，便早早地睡去。
　　只是，这天……夜宅的夜晚终究是不平静的。
　　她不知道，这一晚，夜宅灯火通明……众人皆没有入睡，不知情的还以为夜宅发生了什麽大事，而一切起因皆因为下午的那通电话……
　　午夜12点，屋顶远远地传来直升机盘旋的声音，陈伯暗自长舒了口气……终於回来了！
　　螺旋桨的声音渐渐消失在深夜中，夜宸逸一身黑色风衣，冷冷地踏进屋内，厉眼一扫，“人呢？！”
　　“少主，小姐很早就睡了……”陈伯连忙上前。
　　男人低哼了声，甩开身上的风衣，大步踏上楼去。
　　陈伯捡起地上的衣服，“少主……那个”
　　夜宸逸转头瞥了他一眼，警告他别多事，陈伯只得适时地截断了未说出口的话，遣散了仍聚在大厅的众人。

　　70 攻心虐

　　外界传言，夜氏总裁冷冽无情，视女人於无物，是个征服欲极强的男人。偏偏这个不知死活的女人执意犯了他的大忌，任何事情都在他的掌控之中，任何……踢开门，在寂静的深夜中，这声响动显得异常刺耳，夜宸逸反手将门关上，大步踏入屋内。
　　隔音效果极好的房门被踢开，如歌迷茫地睁开眼，漆黑一片，面前依稀走近略带朦胧的阴影。“谁？是谁……？”她顿时被吓得清醒过来，坐起身，小手摸索著壁灯的开关。直到那熟悉的味道扑面而来，充斥著鼻腔……短短的一瞬间，如歌紧绷的心安静下来。“你……”回来了！脖子上突然袭来的阵阵压力生生切断了未说出口的话，如歌愣了下，窒息的痛苦让如歌本能地挣扎起来，内心猛地打了个冷颤，他想杀她……！那股庞大无比的压力让她逐渐透不过起来，脖颈上的压力却丝毫没有减缓。全身的肌肉渐渐瘫软下来，如歌闭上眼睛，放弃了无谓的挣扎……
　　一声巨响，刺眼的光芒照射在她惨白的脸上，脖颈上的力道忽地松开，大手一挥，柔嫩的身子直直地撞上床沿，疼痛的感觉在身体里爆发，如歌闷哼一声，稍稍支撑著身子，大口地喘气、咳嗽起来……
　　感觉身上的压力渐大，如歌惊恐地抬起头，正对上夜宸逸的目光，冰冷犀利地似从地狱走出的恶魔之目……“小东西……”，大手扶上她苍白的脸，低沈阴森的话语，从薄唇中吐出，“想知道上一个妄想生下我孩子的女人在哪儿吗？……黑街……”
　　如歌低头抿著嘴，四肢却不受控制地微微颤抖，他知道了……手无意识地置在小腹，而这个孩子，他不要，她早知道的，不是吗！……黑街！那遍地都是肮脏黑暗的色情交易，一旦踏入，只会被沦为千人骑，万人枕的娼妓，万劫不复……
　　抬起头，苍白的小脸上满是慌张，紧张地似乎快要哭出声，不要……
　　夜宸逸若有所思地盯著她慌张的小脸，黑眸一黯，“是我太宠你了？摁……小东西……你真该死！”
　　如歌慌张地摇摇头，哀求的泪眼无助地看向他。
　　“不过……这麽有趣的身子我还没玩腻呢，现在怎麽舍得丢弃？”衣服被扯成了碎布，如歌环抱身子，蜷缩著，放由大手在身上游离。
　　毫不犹豫地，男人将手覆上她冰凉的腹部，平坦得看不出任何痕迹……“宝贝……你想让他出生吗？”听似温存的话语却如刀子般插入她的心脏，如歌紧攥住身下的床单，这个孩子注定是与她无缘吗，而她只是想拥有与他血脉相连的骨血而已……这样小小的期翼也只是泡沫一现……泪珠一滴滴坠落，泪水弥漫的眼眸里透露著……求你……

　　71 攻心虐（H）

　　“小东西……求我吗？想要他？！”男人唇瓣轻扯，在她腹部的手部著痕迹地上移，颤栗的乳尖在手中逐渐绽放，声音瞬间变得骇人，“那就好好求！”
　　男人毫无预警地俯下，拉开她的身子，湿润的触感在乳尖上蔓延，他伸出舌，轻轻舔著峰顶的红梅，丰盈的乳房在他的吸吮下充血硬挺，如歌抑制不住地咬住下唇，发出一声细不可闻的呻吟。夜宸逸冷笑著，忽然狠狠一口咬住她淡粉色的乳尖，牙齿尖利，丝毫不放松力道地撕咬著，脆弱的乳尖不堪折磨，电击般的剧烈疼痛传来。
　　如歌叫出声来，眼眸里泛著无助的惊悸，“痛……不要……”粉嫩的乳尖在牙齿间丝磨，如歌头皮发麻，仿佛全身掉入冰窖中，徘徊在昏死的边缘。
　　夜宸逸置若罔闻，直到舌尖上泛出腥涩的味道，粉色的乳尖被渗出的血丝染成触目惊心的W红。她如木偶般无力地躺著，苍白的脸蛋，唇却是惊W的红，一滴滴血珠从唇上溅落，雪白秀气的牙齿仍死死地咬住唇瓣。
　　他放开渗血的乳尖，低头看到那血迹竟有些怔忡，雪白的峰尖处，如朱砂般的血迹在那里妖冶地绽放，染红的唇凄美绝伦。夜宸逸站起身，走下床铺，绝情道，“宝贝，求我，伺候我高兴了……或许我会考虑放过你……和他……”如歌僵硬地望著他修长的背影，张了张唇，腥味渗入嘴中，却是什麽话也说不出来，黑色的瞳仁沾满了晶亮的泪珠……
　　男人不一会儿便走回，只是手上却多了件东西。那东西忽地成条弧线抛落过来，擦过她的颊边，在脸上划过一道痕迹，稳稳地坠在散落的发丝间。如歌转过头，瞳孔瞬间放大，无可抑制地颤抖，不愉快的记忆如潮水般汹涌而来……粗大黑红色的假阴茎埋没在发丝中，尺寸大得地如真实的龙根，分外狰狞。
　　“小东西，张开腿，自己知道怎麽做……”男人如神邸般站在床头。
　　如歌没想要他会这麽要求，愣楞地说不出话，羞辱的感觉压制了疼痛泛滥开来。
　　夜宸逸淡淡开口，“怎麽，不愿意？”
　　她颤抖地摇摇头，拿起那令她惧怕的庞然假阴茎，费劲地坐起身，乳尖的疼痛让她不禁低哼声，缓缓地打开腿，黑色的丛林暴露在空气中。

　　72 攻心虐3（H）

　　男人站在床沿，冷哼一声，刻意地羞辱道，“腿张大！都被干过这麽多次了……装什麽！”
　　周围的感觉如此真实，冰冷的话如尖刺般吞噬著她，如歌死死咬著下唇不让自己发出任何声音，原本已止住的血，渐从唇瓣溢出。未著一物的单薄身子在空气中颤抖，任由眼泪无声地流淌著，张大腿。
　　夜宸逸著迷似地锁住她充血的花唇，粉嫩的花穴和小核完全露在空气中，穴口的裂缝一张一合。颤颤巍巍的手指轻轻附上那片黑丛林，指尖拨开丛林，轻柔摩挲著花穴上的小核，褶皱在长指的拨弄下被微微的撑开，粗大的假阳具瞬间没入紧致的小穴内。
　　“唔……”如歌闷哼一声，下身痛的难受，小穴被剧烈地撕裂，粉嫩的穴肉生生被翻开，阴茎被小穴紧紧包裹住，动弹不得，异样的感觉让如歌不断抽搐起来。
　　夜宸逸抿著嘴，脸色微变了变，这女人，跟了他这麽久，怎麽还没点长进，他拿过来的假阴茎本就比正常的尺寸大了一番，小穴还没湿润，干涩涩的就将东西塞进，不受伤才怪！却依旧冷著脸，硬生生地说道，“打开开关！”
　　小穴被撑得涨涨的，疼痛仍然没有过去，如歌咬住唇苦撑，费力地伸出手，摸到自己身下，打开假阳具上的开关。
　　阳具突然震动起来，如歌後仰著头，发丝凌乱地下垂，花核不断受到刺激，甬道剧烈收缩起来，“嗯……啊……”高亢的呻吟声从唇瓣中吟哦出，疼痛夹杂著快感几乎席卷她全身。
　　“不愧是我的小东西……这麽快就有感觉了，真是淫荡得很！”男人邪恶地笑著，欣赏著面前肉色春香的美景。
　　“啊……嗯啊……”阳具在体内不停地震动，掏弄著她的小穴，快感逐渐麻醉了她的神志。如歌扭动著纤腰，随著阳具的抖动而淫叫。
　　“唔……”
　　男人看得欲火膨胀，胯间的巨龙早就如赤铁般坚硬，灼热的目光盯著床上的人儿，嘴角弯出抹邪肆的弧度。
　　“啊！……”女孩忍不住尖叫著，花穴一阵紧缩，又一次在假阳具的震动下达到高潮。
　　“唔……不要了……”女孩的呻吟声逐渐转为低低的哀鸣，酸累和疼痛袭来……
　　“这样就够了，我可还没开始呢？”男人弯下身，唇贴在她的耳边，邪肆玩笑地低说著，那瞬间，如歌似乎感觉到了恶魔的召唤，心底不由自主地打了个冷颤。
　　夜宸逸曼斯条理地褪去身上的衣物，肿胀的欲望垂直地挺立著，张狂的龟头向前伸著，急急地想要找到自己的入口。
　　“唔……求你……不要了！”男人已经上床，手毫不怜惜在她受伤的乳尖上旋转，如歌微微躲开身子，求饶著。
　　大手轻覆上小腹，不经心地威胁，“小东西……不想要他了吗？”
　　“呜……”如歌低呜咽了声，不再挣扎。
　　“真乖……”

　　73 攻心虐4（H，慎入）

　　“真乖……”男人笑著，大手顺著酥乳向下，修长的手指滑过浑圆美臀，最後穿过股缝，缝内，女孩小巧的菊花孔紧闭著，男人轻笑声，挑逗地弹著那成皱褶状的小菊花。
　　“嗯……啊……”如歌察觉到他的意图，只是前面阴花内的阳具不断震动著，引得她一次又一次不住地呻吟出声，“唔……那边……不要……啊！”
　　“小东西真是淫荡呵，看，前面都被操的流出汁水了，还说不要！很早就想尝尝後面这小穴的味道，今天我非要把你那小穴干爆不可！”淫秽的不断话语传来，一只手指细细磨著菊花的小花瓣，试探性地微微向内刺入，从未有人探访过的密地颤栗的收缩排斥，指尖微微探入再也无法前进，小菊花将那指尖夹得紧紧的，阻止它的进程。
　　那里连一根手指都塞不进去，何况是跟婴儿手腕一般粗细的他的阴茎！夜宸逸退出手指，取过一旁的瓶罐，指尖上沾了些透明的物体，再次将手指探入。
　　“唔……痛……”手指的强行进入令如歌绷紧了身体，苍白的面容因痛苦而扭曲，男人伸出另一只手，将穴内的假阴物开到最大震动频率，痛苦的低哼顿时转为淫乱的呻吟，“啊！啊……嗯……”
　　男人噙著邪媚的笑，幼嫩的菊花内，手指开始慢慢抽插，紧随著，又一只手指刺了进去，两只手指在体内缓缓蠕动著，逐渐越挖越深，从最深处移动到菊花口，加快速度，繁复几次後指尖轻轻勾刮菊花内侧的嫩肉……
　　“啊……”
　　夜宸逸突地抽出手指，瞬间将那肿胀不已的巨棒插入菊花穴内，温润的肉壁包裹，分身将菊花撑得满满的，菊花外的一节男根及睾丸紧贴著翘臀，这一刺激，夜宸逸险得控制不住，倾泻出来。
　　“真紧，小东西！”男人从身後抱住她，男性巨棒停留在菊花内，身前小穴内，骇人的假阴棒不住震动著，穴瓣插得通红，肿胀不已，淫肆的汁水仍不断地从中流出……
　　如歌只觉得理智被掏空，只能随著那痛苦及源源而来的快感娇喊，“嗯……啊……痛……”
　　身後的巨棒也开始猛烈的抽插，发出阵阵的撞击声。夜宸逸在如歌身後驰骋著，不断发泄著兽欲，包裹著欲龙的菊花和身前的小花穴早已肆虐不堪。
　　如歌终於忍受不住那灭顶的感觉，全身不住地颤抖，瘫软在夜宸逸怀中，晕睡过去。怀中人儿娇嫩的肌肤上泛起淡淡的粉色，夜宸逸食不知髓地不停抽动著，肉棒深深地抵进菊花尽头，将精液全数洒在菊花洞内……
　　夜宸逸抽出肿胀，将如歌翻身躺在床上，雪白的身躯上几乎没有一处是好的，尽是他留下的抓痕和淤青，娇嫩的胸脯惨虐不已，红唇上斑斑血迹……撕裂的小穴仍张合地吞吐著假阴茎，翻开的充血花瓣令人心惊……轻轻抽出小穴内的巨物，一丝血迹随著巨棒流出，床上的人儿无意识地低呼著，“痛……”
　　男人眼中闪过抹异样的神色，取来湿毛巾将如歌擦拭干净，又将药轻轻涂抹在被撕裂的小穴和菊花内，盖上一旁的被子，推门而去。

　　74 无尽的梦

　　一夜，多麽漫长，漫长到似乎有有种力量无情地撕开这一切的平静。
　　该醒来了，这夜结束了，终有无尽的夜席卷而来。如歌昏睡著，一直在做梦，那种离自己很遥远的梦，纯净的海滩，只有自己无束地徜徉，或许……梦中是有他的，或许，还有那个不知长相的小家夥……
　　直到陈妈端著食物第三次轻敲房门的时候，如歌才挣扎著从梦中醒来，费力地掀开丝被，不出意料的，全身尽是骇人的青紫痕迹，胸前和身下剧烈的疼痛唤起了她的记忆，那些不堪回首的事实……
　　如歌下意识地摸了摸小腹，露出抹凄凉绝美的笑，宝贝，你还在的，不是吗？
　　门外的陈妈得到应答，依言端著食物走进来，“小姐，你已经一天没吃饭了，吃点吧。”
　　如歌疑惑地看向窗外，厚重的落地窗帘遮住了视线，陈妈会意地拉开帘幕，宁静的夜色染起点点星火，远处的山木依稀只见大体的轮廓，如歌愕然，自己已是睡了一整天。
　　“小姐，盘中的药少爷吩咐你吃了，是对胎儿有好处的。”陈妈说著，仔细地替如歌披了件衣服。
　　一大清早，少爷吩咐他们找来家庭医生，开了一大堆安胎药，他们方才知道小姐竟是有了少爷的孩子，她和她家老头子可是乐坏了，如歌和少爷是他们看著长大，少爷对如歌自是与外面的女人不同的，如今有了孩子，似乎一切水到渠成，以他们的想法，甚至结婚也是理所当然的事。
　　只是，少爷并不如想象中高兴，冷冷地吩咐，等如歌一醒来就立刻将她送离夜宅，另辟一处别墅让她居住，便开车出去了。
　　少爷的私事他们虽不过问，可还是清楚少爷外面的情妇不在少数，让小姐搬出去，不是让她将和外面的那些女人
　　摆到同一位置吗！何况如歌还有了孩子！他们夫妻并没有生育，如歌名义上也是她和她家老头子的孩子，他们自是格外心疼些，如今这样自是急坏了他们。可少爷决定的事无人能反驳……
　　“陈妈？”如歌见她沈思了半天，欲言又止，问出声。
　　陈妈看了看如歌苍白的脸蛋，自作主张地下了决定，明早再对她说吧，今天已经这麽晚，怎麽能搬？何况如歌神色看起来并不好，“没事，小姐吃完再休息会儿，你看起来脸上不太好，如今有了孩子，可要格外注意啊！不能有一点闪失……”
　　“嗯。”如歌点点头，陈妈轻关上门走了出去。
　　如歌吃了药，却是没有丝毫的食欲，和衣便在床上躺下，一会儿，倒也睡去，怕是累著了吧，这累，不只是身体上，心更累……

　　75 被弃

　　门被推开，男人看著眼前的情况，沈思著，床上的女孩似乎睡得并不安稳，秀眉紧皱著，双手紧紧抱著小腹，似乎是要保护些什麽。终於，阴森森地吐出一句，“小东西，这是你自找的……”
　　虽是无人开口，夜宅气氛却莫名地紧张起来，夜宸逸扬扬眉，神色蓦地一黯，“怎麽？我说的话如今是不管用了？陈妈。”
　　“少主……小姐她……”陈妈紧张地解释著，“天色已晚，何况小姐……”
　　夜宸逸摆摆手，阻止了她要说下去的话，“陈妈你在夜宅呆了不少年了，如果还有下次，你大可以挑战我的耐心，下去。”
　　陈妈诺诺地离去了。
　　这一觉似乎把如歌身上的疼痛都睡去了，只留下些微微不适，陈伯陈妈担忧的眼神仍在眼前晃悠，如歌揉揉额迹，有些迷糊地看向车窗外，夜宅似乎已离自己越来越远，驶向某个陌生的地方，车身後，两辆车不紧不慢地跟随著。
　　大约走了一个多小时，车在一栋小别墅前停了下来，“小姐，请下车。”
　　如歌走下车，看著眼前陌生的建筑，身後车内几个女子走到她面前，恭敬地叫道，“小姐。”如歌疑惑地看向来人，其中一女子似乎是看出了如歌的疑惑，“我们是少主派来服侍和保护小姐的，今後这儿就是小姐的家。”
　　家？家吗？脚步踉跄地退後了一步，女子眼疾手快地扶住了她，“小姐。”
　　“谢谢，我没事。”如歌勉强笑了笑，满脑一片空白，他……不要她了吗？！
　　女孩静静地站著，没开口，也没任何动作，身後的几人面面相觑，“小姐，进去吧。”
　　“我……想一个人走走……”半响，如歌说道。
　　“对不起，小姐，少主有令，不让您离开这里一步。”身後人答道。
　　好久，幽幽的话语传来，“是吗，进去吧。”
　　这几人怕是他派来监视她的吧，他要软禁她吗，他不要她了！他终究是玩够了吗？也好，这一天来得并不算突然，不是吗？她本就是他随意捡回的宠物，宠物终究是有失宠了的时候，如今只是提前了而已，虽然自己曾经奢望过能和他……也终究是幻想而已！如此也好，她并不算是一无所有，她还有她的宝贝……
　　是呵，如今她有了宝宝，她曾在书上看到，孕妇是不能哭的，否则会影响宝宝大脑，她不能哭，她不会哭，她的宝宝要健健康康的……
　　如歌每天很安静地呆在别墅里，脸上带著淡淡的笑容，偶尔在院中侍弄侍弄花草，翻翻胎教书，对著腹中宝宝说话，生活似乎很惬意，只除了近来晨吐是越来越严重了。
　　如今，学校早开学了吧，而这学校，她估计是再也去不了了。

　　76 蜚语来临

　　如歌不知道的是，开学後她没去学校，这消息在学校引起了轩然大波，不仅仅是学生，就连学校的老师也对此议论不止，这倒也是人之常情，如歌已经因《九月》轰动全校，加上强势的家世……何况她这背景何止是一般庞大，那是令普通人望尘莫及的夜氏，自然便成了众人的焦点。
　　如歌在学校里向来只与庭安走得最近，学生们纷纷向庭安打听消息，当然从庭安那边肯定是打听不出来什麽的。
　　其实庭安倒也没撒谎，虽然她知道如歌有了身孕，可她自从那天後就再没有见过如歌了，如歌的手机打不通，庭安去夜宅也没能见到她，夜宅的下人只说不知道便紧张地打发了她，如歌就像是突然蒸发了般。
　　她知道这一定与夜宸逸脱不了关系，除了他，还有谁有这麽大能耐？她本想去夜氏找夜宸逸要人，谁知却被陆元风阻止了，陆元风扬起一贯的邪笑说什麽这种事情外人插手不好，如歌不会有事之类的，还对她说如果她这麽闲的话不如也生个孩子来玩玩……
　　气死她了，这个臭男人，男人没一个好东西！可是，陆元风既然这麽讲，自然有他的道理，绝不会让庭安乱来，庭安耍赖撒娇，所有招数都用上了，男人还是不允许，她无计可施也只能作罢……
　　学校里纷纷扰扰了几天，终於，夜宸逸派人来给校长送来了退学申请，理由是夜如歌已在国外申请了所大学。师生们恍然大悟，就说嘛，一个千金大小姐怎麽可能会窝在他们这个学校，疑惑解後，学校里当然也有了新的话题，如歌对於他们而言，只是如同昨日的神话般的人物了。
　　如歌倚在窗边，心不在焉地翻著手中的书，小腹已渐有些凸起。
　　“小姐，医生过来了。”步谨轻敲了下房门，走进房中。
　　“嗯。”如歌站起身。
　　医生仔细检查後，抬头看向如歌说道，“小姐一切正常，胎儿状态也很好，只是……小姐精神似乎过於紧张，压力过大对胎儿发育并不好，小姐应放松心情……可以多出去逛逛，对身体是有好处的……”
　　这话一出，如歌带著淡然微笑的脸上顿时有了裂痕，嘴角的微笑僵硬在那里，她已经尽量让自己心情放松了，还是不行吗？出去吗？呵呵……步谨狠瞪了医生一眼，步谨原先是夜盟旗下的杀手，眼神当然比一般人犀利许多，这瞪一让他不自觉地打了个冷战，他自知失言，不再提这话题，便一直嘱咐著饮食方面需注意的事项。

　　77 风波

　　待医生走後，步谨关上门走出别墅，拨通了电话。
　　“她怎麽样……”电话很快被接起，冷冽的话语传来。
　　“医生说……”她不敢隐瞒，将医生说的话又一字不漏地重复了遍。电话那头沈默了，却清晰地听到东西重重被砸在地上的声音，发出阵巨响，步谨握紧手机，笔直地站著，等待电话那头的人发话，终於特有的磁性嗓音再次传来，“问她有什麽想去的地方，你们跟著……”
　　“是，少主……”关上电话，步谨轻擦了下额头，夏天未至，竟冒出了滴滴汗珠。她宁可杀100个人也不愿面对少主，即使她的手上早就沾满了血，可英年早逝绝不是她的目标，这下她倒是有些微佩服别墅里那看似弱不禁风的女人了，毕竟能抗击过少主带来的压力恐惧，世上怕是找不到几人……
　　奇怪！真是很奇怪！
　　江越泽吹著口哨，只见秘书端著一盒……貌似是电脑……而且是五马分尸的电脑从总裁办公室走出，“江副总！”
　　“嗯……这是……”
　　“啊……”秘书支支吾吾，“电脑……”
　　江越泽用指尖挑了挑，电脑几乎成了碎片，如果他没记错的话……是这星期的第五台电脑了吧……夜盟最近风平浪静，一切正常，而夜氏的营业额也一直在上涨，几乎没有什麽事……
　　啊！不会是……他不自觉地叫出声来，心中只冒出个念头，跑……赶快跑……能闪多远闪多远，暴躁中的狮子可不是好惹的……
　　“进来……”淡淡却带有威慑力的声音从门内传来。
　　江越泽暗自哀嚎，硬生生地止下脚步。
　　“少主……”他抬头看了下屋内，还好，似乎只有那台电脑成了牺牲品。
　　男人慵懒地倚著，“最近你似乎很闲……”
　　“啊……”他什麽时候很闲了！他可是成天忙里忙外！
　　……
　　幸好夜宸逸似乎并没打算把气发在他身上，“你先出去，吩咐司机备车。”
　　“是……少主……”
　　小小的角落内，灯光很亮，可以清晰地看出两人身份定不平凡，两人占据著各自沙发，沈默不语，似乎连空气中也逐渐蔓延著这种紧张的气氛。男人端起高脚杯，轻抿了口酒，嘴角露出抹嘲弄的笑，邪肆的眸子微微眯起，“怎麽……林先生找我出来就是为了请我喝酒……”
　　林宇一愣，原本正思虑著如何开口，既然他已开口，自己现在倒也不用罗嗦，便直接开门见山地问道，“如歌呢？”
　　男人冷冷地笑出声来，“我竟不知道我的女人有这麽大魅力，值得林总裁亲自找我要人？”
　　“如歌与我故人的关系，夜总知道的，不是吗？如今如歌不在夜宅也不去学校，她怎麽了？！”
　　夜宸逸哼了声。
　　“我想见如歌！”林宇口气中渐有了些强势的意味。
　　“我的女人，等我愿意让你见的时候，你自会见到的！”夜宸逸放下酒杯，脸色不佳，他问过医生，那女人竟然擅自停了避孕药，怎麽？他不知道自己何时给了她这样的权利，呵呵……小东西，妄想用孩子霸住他，还是……更多！要不是他养了她这麽多年，她早就尸骨无存了，欺瞒他的人，他向来不会心慈！
　　谈话自然不欢而散。

　　78 相见

　　黑似细墨的苍穹下，男人随意倚在车边，薄唇轻抿著，姿势慵懒，眼底却露出不似清明的阴暗，一身黑色的衬衣、长裤，在黑夜的衬照下犹如从地狱而来的鬼魅般，散发出一股无形的压力……邪肆的眼眸再次瞥向面前的别墅，仍旧一片漆黑，寒意渐渐在黑眸中聚集……
　　直到耳边清晰地传来脚步声，男子转过身，神色终於稍微缓解了些，眼底露出一抹柔光，却几乎在瞬间恢复了冰冷的模样。
　　娇小的女孩身旁跟著几个相同装扮的女子，见到停驻在别墅前的修长身影，忙恭敬地叫道，“少主。”
　　夜宸逸沈著脸，盯著中间的女孩，女孩眼神复杂地看著他，小腹已渐有些凸起，他僵硬地动了动嘴角，冷冷问道，“怎麽现在才回来，这麽晚去哪儿了！”他在别墅前等了近半个小时，要不是下午步谨已跟他报告过，只怕这块地皮都会被掀翻了……
　　这个男人，早已习惯了所有事都在他的掌控之中，现在也不过七点不到吧，如歌抬头看著他，心中积压的感情被催化发酵，她轻咬著下唇，意图压住浮动的情绪，音调微有些压抑地答道，“出去逛了逛。”
　　夜宸逸看向她身後，几个女子手上似乎正拎著什麽，他没吭声，一大群人就在黑夜中站著，气氛很是诡异。
　　没过多久，冷冽的嗓音再次响起，“怎麽不开车？”这话是问向她身边的人的。
　　“是我想多走走路的……”
　　男人低哼了声，说道，“开门……”
　　大步踏进屋内，坐在沙发上夜宸逸细细地打量著这屋内的摆设，空气中散发著丝清幽的香气，细看之下，倒是多了不少与这屋的设计极不协调的东西。例如身旁真人大小的毛绒玩具，以及似乎随处可见的精致玻璃装饰小物，他可不认为这是他那些杀人如吃饭般平凡的手下的，那麽……呵呵男人低低地笑出声来，小东西……
　　如歌无措地站在一旁，听到他突然笑出声来，更显得尴尬，小脸一直低垂著。她是有些怕他的，在他那麽地对待她後，可是……心不由地爱著他，刚刚见到他时，涌出的情绪竟是兴奋，这麽久不见……她几乎以为……他彻底不要她了！可……他还是来了，不是吗？
　　“吃饭了吗？”如歌还没注意到，已问出了口。
　　夜宸逸斜睨著如歌，嘴角不自觉地上扬，“还没，你吃了吗？”
　　“刚刚在外面吃了……我让步谨姐叫人去给你做点吃的……”
　　站立一旁的步谨对著她微微点头，打算走开。
　　步谨姐……夜宸逸玩味地看向他夜盟下最得力的杀手，据他所知杀手一般不会将自己名字对组织外透露的，这是暗杀界的规矩，为避免不必要的麻烦。而步谨竟将名字告诉了这小东西，还默认她称呼她为姐姐，这小东西，倒是很会招人！
　　男人淡淡地命令，“不用”
　　“小东西，去做份蛋炒饭吧。”
　　如歌一愣，记起自己曾是给他做过一次的，“嗯……”
　　夜宸逸背倚著沙发，大手搭上那有些可笑的玩具熊，心中竟有一丝的宁静。意识到自己的想法後，流光的眸子顿时阴暗下来，她擅自欺瞒他，偷怀上他的孩子，想趁机爬上更高的地位吗！？女人，只能用来发泄欲望，她们都是一样的生物，还有几个能像他母亲那样，义无反顾地跟著一无所有的父亲……今天过来只是还恋著她那娇嫩的身体，毕竟她是他一手调教出来的，没有人会比她那娇嫩的身子再适合他的欲望……

　　79 悲痛的情欲

　　如歌有些木然地躺在男人身下，男人温热的呼吸洒在耳际，豁然睁开眼，那俊美熟悉的面孔却让她感觉不到一丝温暖，唇瓣边那抹似有若无的笑容明亮的分外刺眼，话那麽自然地就从那唇边溢出，“小东西，还是你的身子最契合……真不愧是我调教出来的。”
　　心中曾经偷偷燃起的火苗，在那句话後瞬间熄灭，是她高估了自己还是高估了他？不会了……她竟忘了，他是没有心的……
　　男人对她的毫无反应很是不满，加快了身下的抽动，每一下几乎挺到子宫处，“小东西……叫出声来……我要听。”
　　如歌仍是没有反应，抬起手推了下身上的男人，幽然说道，“轻点，不要伤害孩子。”
　　男人止下动作，脸色铁青，薄唇紧抿著，犀利的眼神死死地盯著她，久到如歌几乎以为他又要掐死自己，许久……男人俯下身，在她耳边一字一句地说道，“小东西……你以为这个孩子我会要麽？当初胆敢不吃药欺瞒我……就要有生不如死的准备……你说……是如今让你拿掉孩子更痛苦还是当初呢？”
　　如歌不可思议地看向他，眼底的绝望慢慢沈积成了愤恨，“你……是恶魔！不是人！”他计谋好了一切，拖延孩子存在的时间，给了她希望，是想带给她更大的痛苦吗？她发誓，此生之中，她是第一次如此憎恨人，而这人还是她生命的全部……
　　呵呵，男人不怒反笑，狂肆而嚣张，紧接著，毫无预警地迅速抽插起来，“恨我吗？小东西，真是可惜……你的身子可不这样认为。”
　　大手伸到两人的交合处，触手处尽是湿润的粘液，“宝贝，看到了吗……”
　　如歌转过脸，紧咬著下唇，不再看向他。
　　蓓蕾上忽传来一阵剧痛，如歌忍不住转过头，低呼出声，“不要，痛……”，胸前娇小的顶端被男人含在嘴中，撕咬著。
　　男人松开口，手指在那红W得几乎滴出雪来的娇蕊上弹了几下，“这麽嫩，上次竟然都没有留疤……”
　　那刺骨的疼痛似乎再次袭来，这个男人……是不折不扣的恶魔……为什麽会……爱上他……
　　巨大滚烫的肉棒刺到小穴深处再抽出，男人执意想引出女孩的情欲，手指一直在她身上逗弄著，嘴中吐出淫荡不堪的话语。如歌似乎看穿了他的目的，放弃了反抗，任由大脑被这股情欲支配，不断发出呻吟，“嗯……啊……”
　　“小东西……你看这漂亮的奶子，从中流出的乳汁该有多香……可惜……”男人在那乳尖上逗弄，似婴儿般吸允著。
　　“嗯……啊……”卷卷而袭的快感冲刷了理智，如歌吟哦出声……

　　80 莫离便弃

　　醒来时，男人早已不知去向，如歌慌乱地将手伸进被中，摸向腹部。触及到那温润的凸起，忐忑的心一下安定下来。幸而……宝贝还在。
　　只是男人的话已在心中打了结，犹如不时的警锺刻刻敲打著她的灵魂，“是如今让你拿掉孩子更痛苦还是当初呢？”如歌不禁打了个冷颤，那个男人说出的话绝对会做到的，他从一开始就没有想过要这个孩子……垂落的长发遮住了满脸的哀伤……他不要，没关系……她的宝贝……她会好好守护著……似乎是下了什麽决定般，苍白的容颜上现出决裂的神情……
　　夏天来临了呢，日子或清或淡，指尖却越发微凉，手紧握著，却发现手心空空的，什麽都没有，那些萌生许久的压抑，总要迸发的……
　　“步谨姐，陪我出去逛逛。”女孩挺著四个多月大的肚子，挎著小包，笑著对步谨说道。
　　“好……”不知为何，面前这女孩笑得令人心疼，原来自己还是有心的，步谨自嘲地笑了笑，以为自己习惯了那种在黑暗中行走的生活，倒没想到每天陪著这女孩，散步，逛街，自己下厨……日复一日地重复著，竟让她也有了丝眷恋……
　　因为如歌强烈要求，几个人穿了不同风格的夏装，如同普通的闺蜜般走在街上，那些清丽不俗的气质，引得路人频频回头，步谨她们常年都是清一色的黑色装，这些衣服穿在身上倒有些不自在了。
　　如歌心情似乎很好，破天荒的在珠宝店买了好几件珠宝，步谨有些奇怪，却也没有问，奇怪的倒不是因为那些珠宝价值不菲，而是如歌对这些向来不是很感兴趣，每次逛街，真的也就只是逛逛而已。後转念一想，倒是自己多怪了，女孩子喜爱珠宝本就是天性。
　　或许她的预感是正确的。
　　如歌不见了！准确的说是她独自离开了……
　　她们在商场逛完一圈，如歌说要去洗手间，她们便在门外等候著，许久，都不见如歌出来，打开那洗手间的门才发现早已空无一人，而那洗手间的另一侧，有扇後门，通向街道……
　　这原本就是如歌计划好的，在别墅里，不会有逃脱的可能，而这商场，是如歌和庭安来过多次的，自然对这儿一清二楚……
　　步谨并没有太大的意外，仿佛早就料到这一切似地……那女孩……嘴角虽扬著笑，可那眼神……早就泄露了……那样的决裂，不顾一切……那些珠宝，倒也解释的通了……
　　一小时後，她拨通了电话，“少主，小姐不见了……”
　　电话那头传来意料中的怒火，第一次，步谨忽然觉得心情很好……出奇的好！那女孩，应该走远了吧，带著她想守护的宝贝……
　　希望有一天……她们再次见面时，能看到她脸上真心的微笑……生命中许久不见的阳光……

　　81 陌生的城市

　　一个大腹便便的女人能逃到哪里去，天涯海角？！
　　夜宸逸冷哼声，俊美的脸上浮起一丝诡异的笑意，小东西，看来真是太放纵你了！你以为你能跑得掉吗？妄想从我手中逃走，真是自找死路，“……启动你们的情报系统网……给我……”
　　电话那头微有些沈默，很快便恭敬地答道，“是……少主……”
　　“小如……出去散步啊，昨天外面下了雨，注意点……”
　　“嗯……流然……”
　　如歌推开门，地面上果真仍有些潮湿，她放慢了脚步，微热的风吹来，串成那些记忆的阴霾，所有的事都已成了回忆，这颗仍旧年轻的心早就被摧残地如此不堪，只在那一瞬间就做了那样的决定，至今感觉还是如此的不真实……如果他没有执意要打掉她的孩子，如果她没有因为一瞬间的私心偷偷断了药，她是不是还会在他身边很久……
　　那个男人在她心中如同神邸般存在，一闪而过那人的面庞……没有想到……她也可以就这样离开，远离那些本不属於她的光环，如今，只要一伸手，就能碰到那些阳光下的泡沫希愿……世间最普通不过的……平凡……
　　离开那座城市的那天，她从金卡里取了一大笔钱，然後那张卡，那张她被送到别墅前他留下的卡……被生生折断，扔在车水马龙的路间，一辆又一辆奔驰的车从上面压碾而过，渐渐被人遗忘了……它的价值……
　　她来到这个陌生的地方，刚下车，便遇到满大街贴纸寻找合租人的流然，这个比她大许多岁的女孩，却仍旧保持著一份自己早就不复存在的纯真……而她，甚至忘了，十九岁的年华……究竟会做些什麽……
　　流然在一家公司做著小职员，每天流然上班的时候，她便独自在她们合租的这间小套房里，这大概是如歌有记忆以来住过最狭小的地方了，小小的厨房，几乎一转身就能碰到对方，小小的浴室里，两人的东西并排摆列著……即使这样，如歌却是感觉很安静，真的很安静……
　　套房楼下便是家超市，她会去买一大堆的食材，做好晚饭，等流然回来。
　　记得流然第一次吃到她做的饭时说，“小如，刚见到你的时候，只觉得像不食烟火的仙女呢……没想到手艺竟然这麽好……”如歌对她笑了笑，那会儿陈妈做饭的时候，她便在一旁学了，自己倒没想到……流然不知道，除了给那人做过蛋炒饭，她是第一个尝到她手艺的人……
　　这样的生活，究竟能过多久呢？

　　82 幸福破裂？

　　这样的生活，究竟能过多久呢？
　　华丽的木偶被牵动著，走向何方？或许上帝知道！
　　几天後，流然去了公司，如歌在屋里收整，顺便打理那几盆花花草草，忽然忆起流然昨晚说想吃她做的炸饼，便随意地换了鞋，下楼去了。超市便在楼下，如歌很快就提著米粉上楼，这楼是十多年前的建筑，电梯也没有安装，幸而她们是住在三楼，对如歌来讲倒也不算是很吃力。
　　走到二层中间时，如歌不经意地抬起头，一阵愕然，但她还是很快镇定下来，不慌不慢地踏上三楼。
　　公寓前多了一个人！一身黑衣的女人！
　　这身装扮对如歌来讲再熟悉不过了，夜盟！
　　那女人很是W美，属於那种一眼过後就忘不了的长相，浑身散发著冷冽的气息，更添了股神秘的气息。沈默持续了几秒锺，女人微颔首，居高临下地对著如歌说道，“葬魅，夜盟情报堂堂主。”
　　如歌没说话，似乎早预料到这天的到来，她默然地打开门，让葬魅进屋。
　　面前的这个女孩真的是少主放在心上的那人？让少主三番两次地打发雷霆？葬魅倒有些怀疑了，少主怎麽会看上她？宽松的短袖针织衫，微乱的长发随意绑在身後，腰间还围了块不伦不类的碎花围裙……除了那张小脸还有些秀气……实在看不出任何过人之处……
　　犀利地眼睛扫至腰间，僵硬了半秒，冷冷地问出声，“你怀孕了？”
　　如歌有些出乎意料，却还是答道，“嗯……你要不要……喝杯水，我去给你倒。”
　　葬魅哼了声，不用说，那孩子肯定是少主的，怀孕了还逃离少主身边，真不知道这女人打的什麽鬼主意！
　　“不用了，你应该知道我来的目的吧。”
　　“嗯……”如歌垂下脸，有些黯然，她知道的，她早知道她不可能逃离那男人的掌心，以那男人的势力，她怎麽逃得掉！可是为了腹中的孩子，她还是逃了，为什麽那人就不能放过她，放过她腹中的宝贝！他永远都不会给她想要的，何不就此放了她，而他，仅仅是少了个不听话的宠物而已！
　　“你……”
　　葬魅看出些端倪，不确定地问出声，“不想回去……”，这倒是奇了，还有人不想呆在少主身边！
　　“嗯……”可是她能怎麽办呢，求也没有用，逃也逃不掉……
　　“……你等我一下，我收拾一下就跟你走……”
　　那些珠宝还静静呆在小包内，她本来打算等过段日子卖掉的，看来是用不著了！女孩沈默地收拾著自己的东西，其实她的东西并不多，也就几件简单的衣服而已，收拾完，如歌给流然留了一张字条，她的手有些颤抖，这些日子她真的很快乐的，因为流然这个女孩，她带给她一份不一样的人生，可是如今她却要不声不响地离开了。
　　转过身，如歌轻声对葬魅说道，“我们走吧。”

　　83 我帮你？！

　　瞬时，面无表情的葬魅，平静地开口，“如果你不想回去，我可以帮你。”
　　如歌一怔，惊诧地说不出话来，迟疑了会儿，不由自主地问道，“什麽。”
　　“我可以帮你……”
　　“为什麽？”如歌喃喃地说，她不明白？
　　葬魅瞥著她，那双眼眸里，含著丝嘲弄，“你无需知道，只要回答我……”只要她离开，少主是不是会多注意自己一点……她爱他，面前这个女人，根本就配不上少主……
　　如歌轻点点头，算是答应。
　　葬魅递过一张纸，如歌低头看去，纸上……是某个号码！
　　“你打电话过去，那人自然会帮你的……走了就不要再回来……”
　　公寓门被关上，葬魅拿出手机，发出一条短讯，只有几个字：如歌是你女儿……然後那手机成抛物线状坠落在身後，粉碎一地。
　　如歌握紧手上的纸张，犹豫了半响，心中还有些狐疑，这叫做葬魅的女人她有些印象，曾经在夜宅见过几面的，可是她又何必帮自己？这号码……？算了……自己还怕什麽呢？即使是那男人的圈套……
　　按照纸上的号码，如歌拨通了路边的公用电话。
　　“喂……”温润清雅的嗓音传来，声音中微夹杂了些焦急。
　　如歌愣了愣，这声音似乎在哪边听过，来不及思考，话便已说出口，“我是夜如歌……”
　　“如歌？”电话那头似乎有些激动，“我是林叔叔……？”
　　“林叔叔……”葬魅怎麽会给自己这个号码！林叔叔人确实很好，可是……“林叔叔，没什麽事，我先挂了……”
　　“如歌……你在哪里……我去找你……”林宇有些著急，刚接到个莫名的短信，说如歌是他的女儿……虽说他不信，可还是……如歌如今十九岁，二十年前，那人搂著珞儿彻底离开他的生命……可能吗……
　　“……”
　　“如歌，林叔叔有事见你……”
　　……
　　医疗报告出来了，如歌确实是林宇的女儿。
　　吃惊的不止是如歌还有林宇……他的珞儿随楚希离开时已有了孩子，他的孩子，和她一样可爱的天使，是因为这个原因才不得不离开的吗？不想破坏他的家庭，珞儿……这辈子我最想娶的人只有你而已，可她，为了救我……我必须对她负责……珞儿……你看到了吗？我们的女儿，我们的宝贝……

　　84 自知分寸！

　　恐怖冰冷的气氛笼罩四周，浑身散发著寒气的男子，一双深邃的眸子射出凌厉的光芒，男人扔掉手中的烟茄，怒火在瞬间被点燃，“怎麽？还是没有消息……”
　　一个月了，那小东西逃离自己已经一个月了，想永远逃离我麽？小东西，不可能……夜宸逸眼中的阴霾几乎迸发出来，大手一挥，唐朝的精致瓷瓶变成了一地的碎片……满屋子的夜盟高级成员，此时正战战兢兢地头低低垂著，承受著男人的怒火。
　　“少主……”
　　“夜盟连一个人也找不出？”
　　“少主，如今并没有小姐的出境记录，小姐的身份也被发布到世界各个分部，只要有关於小姐身份的证件出现，我们一定……”
　　男人失了耐心，冷冷地说道，“给我滚……”
　　众人寒蝉若禁，小心翼翼关上门，无声地离开房间，身後再次传来重物落地的声音。
　　夜宸逸抿著唇，站在落地窗前，小东西，看你能跑多久……
　　“葬魅，我有话跟你说……”江越泽唤住正准备开车离去的女人。
　　“怎麽？最近夜氏的事情不够江副总忙的？竟找上我这个老夥伴叙旧来？”女人敲著方向盘抬起头，讥讽道。
　　江越泽一把拉开车门，径自坐上副驾驶座，葬魅轻扯著唇角，发动引擎，车迅速驶去。
　　车没有停，连续拐过几个弯後，葬魅开口，“说吧……”
　　江越泽将身体埋入椅座，闭上眼，略有些尖锐地问道，“几个星期前你去哪儿了？”
　　葬魅一愣，眼眸中出现些浮动，可转瞬又恢复正常，轻笑道，“这麽关心我？我倒是受宠若惊了！”
　　“那天，我去情报堂了，你不在……”
　　握著方向盘的指尖微微发白，“难道我这个堂主非要呆在堂中不可？”
　　“你没有带任何人，自己独自出去了一天……这可有些耐人寻味……我不记得那天情报堂有任务，除了……”
　　“你到底想说什麽？”葬魅咬著下唇，手越握越紧，冷冷地转头看向他。
　　江越泽挑了挑眉毛，曼斯条理地开口，“葬魅，我只是想提醒你，我们跟在少主身边这麽多年，有些东西不需要我来告诉你，相信你应该知道什麽事该做什麽事不该做……”真是没办法，他这个人就是太有仁慈心了……
　　车上一阵沈默。
　　“停车吧……”
　　刺耳的刹车声响起，车划出一个完美的漂移，在路边停下，江越泽跳下车，对她竖了竖手指，“车技不错……”
　　葬魅没开口，看著远去的人，神色复杂。

　　85 哥，我很幸福

　　林楠整理著手中的行李，她最近没有什麽食欲，不是说孕妇是最能吃的吗？可她除了日益渐大的肚子，怎麽看去是越来越瘦了……
　　“Alan，又去看你女朋友了？什麽时候带给大家瞧瞧。”Jerrfy是他的同学兼室友。
　　“嗯……”林楠有些心不在焉地答著。
　　Jerrfy很识趣地走开了，他已经习惯了，这是Alan每次去看那个神秘的女朋友时都会出现的症状，多愁，多虑……Alan只要一牵扯到她就完全变了样，上次一听说那个神秘女友有些不舒适，Alan直接当掉教授的课飙车过去了……他还真是有点好奇，能让Alan宝贝成这样的女人到底是何方神圣？
　　校园里迷恋Alan这个东方帅哥的女生不在少数，Alan却一向拒人於千里之外，直到两个月前Alan每到周末都会开车出去，在他的再三逼问下，Alan才告诉他是自己喜欢的女孩来了。女朋友就女朋友！还说什麽自己喜欢的女孩，看来纵使是Alan这样的帅哥，也无法避免地继承了东方人的含蓄……
　　Jerrfy还在那边暗自嘀咕，林楠已经开车走远了……
　　“小姐，少爷来了……”
　　如歌点点头，一转身便看见风尘仆仆的林楠，“哥……你来了。”
　　林楠眼中闪过一丝黯淡，张了张嘴，终究什麽也没有说，在心中无声地叹了口气，如歌，即使你是父亲的亲生女儿，我也从不当你是我妹妹的，我只希望……有一天能以男人的身份站在你身边，保护你……上前搂住她，感觉身子比上次更单薄了，“如歌，怎麽又瘦了，没好好吃饭？”
　　“最近吐的厉害……”
　　大手覆上小腹，林楠轻笑，“这小东西又不听话了，看把他妈咪折腾的……”
　　“呵呵……”
　　林楠小心地扶她坐在椅上，怀孕後的如歌褪去少女的青涩，更多了些母性的光辉，可那男人……如歌真能忘得了吗？眼神是骗不了人的，如歌是爱著那人的吧……即使如歌为了保护孩子离开他身边，即使换了新的身份，新的住所，可如歌的心呢……
　　“父亲本想尽快处理掉林宇集团过来陪你的，可又怕引起……那人的怀疑，只有等过个一年半载……那人放弃後……他再过来……”
　　如歌睁大眼睛，处理掉林宇集团？“是卖掉林宇集团吗？……可那不是……爹地的心血吗？”
　　“如歌，你要知道……在爹地和我心中，没有什麽比你更重要。”林楠柔声道。
　　眼泪慢慢溢出，如歌不自觉地哭了……这就是她一直向往的幸福吗？泪光的世界中，也有幸福，终於不需要自己一个人独自坚强，自己身後，永远能有人将她的伤，当作自己的伤。
　　冰凉的手指轻轻触及她眼角的肌肤，林楠帮她拭去眼泪，“傻丫头，怎麽哭了……”
　　“哥，我很幸福……”
　　“呵呵，真是傻丫头。”傻得这麽可爱，让他如何放手……
　　好一会儿，林楠才开口，“如歌，明天陪你去做检查吧……孩子六个多月了，要注意些……”
　　“嗯……”
　　林楠陪如歌去医院替如歌做了详细的检查，一走进诊室，金发碧眼的医生连连叫了几声
　　“ cool,so cool，漂亮的爹地妈咪，孩子一定迷死人！cool！”
　　牵著如歌的手一紧，林楠轻笑了，如歌……如果你愿意，我会照顾你和他，一辈子……就像父亲一样……原来自己一直都错了，即使从未见面的养母将集团以父亲的名义命名，父亲不再画画，守著它，也从不是为了林宇集团，不是为了养母，只是因为没有希望了吧……除了这个，父亲不知道还有什麽东西能填满心中的苦痛……
　　所以知道你是那心中人的孩子後，父亲激动得跟个孩子似地……这或许就是所谓的爱屋及乌……父亲是幸运的，你不仅是那人的孩子还是他的孩子，那人给父亲留下了天底下最可爱的天使……
　　可是……如歌……你知道吗，即使就这样以哥哥的名义牵著你的手，我也会感觉很幸福……很幸福，即使我每一颗细胞都在渴望著，以一个男人的姿态站在你身边……
　　不一会儿，检查结果出来了，林楠有些紧张地握住了如歌的手……
　　医生见他很是紧张，轻笑地安抚著，“不要太担心，……妈咪和宝宝一切都很正常……”
　　林楠顿时松了口气，还是不放心地问道，“她最近不怎麽吃得下东西，呕吐也比较频繁……”
　　“呵呵……在这阶段属於正常情况……可以稍微吃点开胃的东西……”林楠如乖学生般认真听著，只差把医生说的每一个字都记录下来。
　　走出医院，林楠问道，“如歌，想去哪儿……陪你去逛逛……”
　　“随便看看就好……”
　　“嗯，好，你先在这边等一会儿，我去开车……”
　　林楠小心翼翼地开著车，四周的街道如风景般在眼前游过，如歌转头看著一脸笑容的他，轻声开口，“哥……”
　　“嗯，怎麽了，是不是哪里不舒服……”
　　“不是，哥……谢谢你……”
　　“如歌，说什麽傻话呢……”
　　“……”对不起，她知道他对自己的感情，可是……很久以前，早就有个男人强势地占据了她心底最柔软的部分……让她进不去也逃不脱……即使逃离他身边，她也没法忘了他……因为她爱著他，即使他不爱她……

　　86 他家小东西

　　沈寂的夜，空气中传来似有若无的香气，那是浓浓情欲的味道，男人抬眼，如一头饥渴的猛兽，阴霾深邃的眸子瞬也不瞬地盯著床上小猫般蜷缩著的小女人，嘴角绽出抹邪肆的笑意，满意地看到她脸上青涩羞赧的神情。
　　男人一步步走近床沿坐下，勾起嘴角轻挑起她的下巴，“几岁了……是处女？”
　　女孩睁开迷离的双眼看著他，轻声答道，“十八，是……”
　　“是吗？十八岁呵……”真是花样的年华，那小东西也是在十八岁的时候被他占去了身子，在他身下无助地绽放……只不过才两年的时间，竟觉得如一世纪那麽久……
　　大手轻抚上她精致且没有脂粉的痕迹的脸蛋，男人低哼声，看来他们这次真是做足了功夫，诱惑至极的眸子情深款款地看著女孩，磁性的嗓音悠悠响起，“小东西，要不要做我的女人？”
　　瞬间迷失在他的温柔中，纯真的脸下隐藏了真正的情绪，这个男人，是世界的主宰，若她真能讨得他的欢心……
　　没有一丝反抗，女孩媚眼如丝地躺在深色的床单间，粉色的睡衣被撕成了碎片，白皙娇嫩的肌肤，微微透露出淡淡的粉红色，胸前的饱满使人一见之下即忍不住要上前亲吻一番，盈盈一握的纤腰，腿间尚未被人开启的黑色丛林，惹人犯罪……男人饱览著这副完美的胴体，眼中没有一丝情欲，相反的，深沈的眸子中逐渐透出阴森慑人的光芒……
　　伸手握住女孩傲然的乳房，女孩挺了挺胸脯，让他顺利地抚摸著，下一刻，却痛得惨叫出来，“啊……不要……”，男人粗鲁地捏著她的柔软，眼中没有任何怜惜之心，似乎要将她撕裂。
　　不过才十八岁，胸前这麽丰满，不是隆过胸就是天生欠操，他家小东西十八岁的时候胸前小巧的可爱，让他一手就能握在掌中，哪似这女人般，长得似庞然大物，晦气！
　　“求您轻点……我可以伺候您的……”女孩扫过他的腿间，想要讨好他。
　　“你想怎麽伺候我……”山雨欲来风满楼，男人冷著脸，沈沈出声。
　　“如果您高兴，怎麽都可以……”女孩状似害羞地低下头。
　　指尖抚上小巧的唇边，似笑未笑地扯唇，“用这张小嘴也可以吗？让它含住……”
　　“嗯……”
　　男人突然变色，难抑怒气地离开床边，冷言，“滚……给我滚……”
　　女孩未著寸缕紧紧地贴在他身上，妄想挑起他的情欲，小手大胆地摸至他腿间，“我可以好好伺候您……”
　　男人毫不留情地折断她的手腕，将她踢倒在地上，一阵撕心的惨叫声传来，不理会身後的女孩，男人拉开门，直接走了出去。
　　伺候他？用嘴？真是天生淫荡的女人？！即便那身子是干净的，也掩饰不了骨子里的媚种！他那小东西每次都是他逼迫著才不甘愿地含住它，想起那唇边销魂的触感，男人只感觉身下一紧……小东西……
　　养了你十五年，可不是让你随随便便就逃得无踪的，你是我的！

　　87 褐色衬衫的风波

　　各大商场里，某名不见经传的品牌衬衫突然变得炙手可热起来。
　　无论是平凡的工薪族还是高高在上的经理级人物都以拥有一件这样的衬衫为荣，各大杂志的封面人物都穿著此款衬衫，衬衫厂家仅仅是接订单就接到手软……
　　而造成这一情况的始作俑者正沈著脸，几乎能杀死人的目光看向面前的几人，“还没消息？”
　　“滚……”
　　几人战战兢兢地退出，夜宸逸盯著被放大的照片，照片中女孩笑靥如花，男子爱怜地拥著她。
　　轻抚上带笑的容颜，冰冷的脸染上了一抹深沈的哀伤，小东西……第一次他发觉了什麽是心痛，像被人生生撕开般疼痛，那女孩，无息间在他心中扎了根，原来，她已如此重要了……
　　这种感觉他抵挡不住，只有让它顺流而下，无情地一遍遍冲刷心岸，日子越久，本想捉回她的心早已悄悄变质，如今，他只想她能回来，他能拥著她，她仍在他身边……
　　她是他的，小东西，即便是哭泣，也只能在他怀里……
　　五个多月了，小东西该生了吧，即使她偷瞒了他，他也不在乎了……
　　男人身上这件褐色衬衫，已经穿了两个月……无论何时，他都是清一色的这件衣服，外界媒体渐渐有报道，夜氏总裁对此品牌锺爱不已，传言一出，同款的衬衫以锐不可当的速度被众人抢购……
　　只要有人的地方，流言的速度总是最快的，即使是夜盟这样的暗机构也不例外，盟内最常见的打招呼语变成，“买了吗？”“买了……”
　　消息不胫而走，有些依附夜盟存在的暗机构甚至将褐色衬衫作为其成员的统一穿著……
　　……这件衬衫，是小东西第一次也是唯一一次送给他的礼物呵……
　　江越泽最近的日子并不太好过，夜大少主几乎什麽事情也不过问，唯一作出的贡献大抵就是，将普普通通的衬衫在短短的两月之内发展成国际品牌。知道会这样倒不如让夜氏也涉及服装业，只需少主穿著自家品牌的衣服，连广告费、模特费也省了……
　　自己还真是劳碌命！江越泽在心底暗暗哀嚎，整天里里外外忙活不说，还得提心吊胆，担心会东窗事发！那件衬衫，别人或许不了解，他可清清楚楚地记得，那是如歌小姐送给少主的！他早知道少主待小姐是不同的，果真……如今，他是骑虎难下，明知道是葬魅放走如歌小姐，可要是被少主知道，葬魅一定非死不可……
　　只有烧香期望少主尽快找到如歌小姐了……

　　88 夜痕小帅哥

　　医院传来阵响亮的啼哭声，浅蓝色的床单中，女孩把脸埋在枕头里，疲惫至极地睡著了。房门被打开一道缝，两抹向里探头望去的身影，脸上露出温和的笑容，门遂又被悄悄阖上。
　　俊秀的大男孩，年轻，倔强，脸上写满了不容置喙的坚定，“我想娶她……”
　　林宇蹙眉，脸上满是掩饰不住的复杂神情，“林楠……你知道如歌她……”，林楠对如歌的感情他知道，可如歌……他微微地叹了口气，他的儿女，注定和他一样坎坷……或许最後都缠在这困惑中，无法解脱。
　　“林楠，无论如何……我希望你们都幸福……”林宇眼底泛出一丝泪意，他比谁都清楚，很多时候我们只能牵著一双手走下去，那是心中最唯美的天堂……错过之後的凄凉，只能独自让心生锈，覆上尘埃……
　　小小的，还不足一个月大的婴孩，乌溜溜的大眼睛满是好奇地打量著出生後第二眼就见到的人，舞著细小的手掌，“咿呀咿呀”地叫著。
　　“如歌……你看……”林楠兴奋地叫道，“宝宝跟我说话了……”
　　无名的宝宝独白：拜托，我只是在练习发声而已……
　　“是吗？”如歌小心翼翼地抱起孩子，逗弄著他的小嘴巴，“宝宝好聪明……”
　　“如歌，给他取个名字吧……“林楠轻笑，婴孩也一眨也不眨地看著如歌，似乎是在期待著。
　　如歌低头凝著依依呀呀的他，“宝宝叫痕好不好，跟妈咪姓，夜……”如歌顿时止住了话语，如梗在喉，她的姓，是他给的……
　　林楠看出她的不对劲，扯开话题，“我们家宝宝有名字了，痕痕，小痕……宝宝喜不喜欢？”
　　如歌不自在地扯出一丝笑容，伤逝无痕……夜痕……
　　一年後。
　　一年的时间很短也很长，时间可以改变许多事。
　　关於夜氏集团总裁的传闻很多，夜氏又收购了某某家公司，夜氏总裁很朴实，衣服穿了洗了几乎泛白，他却依旧是那件衣服……却独独再没有他的桃色绯闻……相反的，夜氏总裁是同性恋的传言迅速传开……
　　“喂……”
　　电话那头传来低低的笑，“火气真不小，请帖收到没？”
　　“嗯……”男人轻哼了声，“真蠢……”
　　“呵呵……不过你家小东西还没找到吗？”男人自知失言，忙补说道，“就因为这事，我家那位可跟我闹了很久，说如歌不当她伴娘，她就不结婚，你说她那肚子还能等下去吗，再等……”电话中传来嘟嘟的断线声……
　　电话那头，只剩一地的碎片，某人很不幸地又踩上地雷了……
　　喧闹的宴会场，男人一踏入，新郎和新娘便迎上前去，只是那新娘的脸色却不是很好，好像跟来人有什麽深仇大恨似的。
　　“如歌呢……”庭安冷冷地问道，这男人生生逼走了如歌……
　　男人瞥了她一眼，没吭声。
　　“你……”女孩正想开骂，一旁的新郎忙止住她，大手覆上她微凸的肚子，“乖，你怀孕了，要注意胎教，你看，宝宝也在抗议了。”
　　男人眸色变暗，看向新娘的小腹，脸上露出抹哀伤的色彩。

　　89 寂寞一念间

　　究竟是什麽让人觉得寂寞？这样冰冷的夜，是啃噬了心中的温暖，还是沈淀了那份寂寞……温暖与寂寞，本就是对立的名词，温暖倾笑间，寂寞一念间。
　　雪落霜华，夜宸逸走出会场，冰冷到极致地俊容上扬，他立在原地轻哼了声，脸上微出现些动容，陆元风还真是挑了个好日子，这纷飞的雪色倒是应景的很！
　　只是那男人的话是越来越不中听了，说什麽爱她就要告诉她，把她娶回来放在手心疼。
　　爱？他的生命中何时有过那玩意……无非是心痛了点，念她了点，好吧……他承认，不只一点，那小东西有摄人心魂的能力，他要她，只要她……漫天的白羽，纯洁的似那人儿……含羞带涩地在他面前绽放，从他捡回她的那天起，她便是他骨肉的一部分，他是如此愚昧，逼走了……心爱的她……
　　那男人看起来如此幸福，或许，结婚……也是不错的呢……
　　“少主……”男子撑著伞，恭恭敬敬地垂首站在一旁。
　　夜宸逸从僵硬的状态回过神，脸上挂著异常温暖的微笑，男子不由地打了个冷颤，寒蝉若禁，并不是少主的笑不正常，而是……太正常了，纯粹地不间杂任何嘲讽、邪肆……不妙……
　　笑容慢慢淡去，恢复了冷冰的模样，“去别墅……”
　　“是……”少主，还是这样比较正常……
　　轻柔的灯光照射在纯女性化设计的房间内，大床上男人赤裸著身子，手握住下身，那面目狰狞的巨物被一块粉色的布包裹著，健硕的阳刚气息染满了整间屋子，散发出浓郁的精液的味道。
　　俊脸上情迷意乱的神情，逼近疯狂，大手隔著粉色的布，急剧抽动著自己的肉棒，犀利的眼眸紧闭，似乎在幻想著，她羞涩地张开腿，温香暖玉般柔滑的肌肤被自己抚摸在手中，胸前的蓓蕾颤抖地绽放，粉嫩的花穴为他开启，紧紧地吸住他……
　　“嗯……”男人低呼一声，浓浓的精液喷射而出，沾湿了粉色的布，手松开，原本在巨大上的一团粉色坠落在床单上，现出原有的形状，那是……一条女性内裤……粉粉的……带著熊宝宝的图案的内裤……
　　男人起身，修长的指尖拎起湿漉漉的一团，走进浴室，不顾自己沾有粘液的身子，弯下腰，熟练地将内裤清洗干净，晾干，动作娴熟地像已经做过很多次。
　　小东西……它的味道终究不及你……

　　90 归来

　　夜宸逸俊容轻敛，倚在仍留有她气味的枕边，眼瞳里闪著深深的疲倦，脑海中涌现出这样一个画面，很多年前，无尽的黑夜里，女孩轻颤著甜甜的嗓音哭喊著，紧闭上眼睛，几乎可以想象出她那时的脸庞，嘴角泛起释放的回忆，无法捕捉。
　　地球的彼端，婴儿床里五官分明的宝宝安静地午睡著，如丝绸般柔软的小脸上印著层层晕光，隐约传来均匀的呼吸声。
　　刺耳的铃声打破了这份静谧，“喂……”如歌拿起电话，下一刻，脸色顿时变得惨白，双手颤抖著，话机无声地摔落在地……电话是林楠打来的，默然半响，她才平复过来，定了定心神，捡起话机，带著些哭音道，“哥……爹地他……”
　　“如歌，你先别著急，我收拾一下马上就回去，父亲身子一向没什麽问题，不会有事的……”林楠佯装轻松地安慰她，掩饰住内心的苦涩，父亲身子一向健朗，怎会突然晕倒……
　　“可是……”如歌皱眉，眼神中闪过一丝坚定的眸光，蓦然说道，“哥……我跟你一起回去……”
　　话刚出口，林楠便著急地反对，“不行……如歌……”他是有著自己的私心的，如歌不回去，或许这辈子就跟那人断了联系，或许终有一天她能接受自己，何况他很喜欢小痕，小痕也喜欢粘著他……
　　“哥……我要回去……”
　　“如歌……”林楠微叹了口气，黯然应了，“好……你收拾下，我去接你……”有些事情该来的总是会来的……
　　似是下了几天的雪，出了机场，熟悉的街道上雪还没有融化，纯白洁净，点点星星地散落著，如歌深吸了口气，缓缓闭上眼睛，她回来了……扭头看著林楠怀中的小男孩，男孩抓著林楠的衣襟，好奇地打量车外的一切……
　　“妈咪……抱抱……”见如歌的眼神落在他身上，男孩忙讨好地伸出小胳膊。
　　“小家夥，有了妈咪就不要舅舅了……也不想想是谁一路抱著你的……”
　　如歌轻笑，将他抱入怀中，男孩紧紧搂住她的脖子，小脸亲昵地贴在她的脸颊。稚嫩清秀的小脸几乎和那人如出一辙，就连智商也遗传了他的，小家夥九个月大时就学会说话和走路了……那人……他……好吗？
　　林宇并没有什麽大碍，只是由於血压过高引起的暂时性晕倒，“林楠，如歌……你们怎麽回来了？”林宇有些惊讶，定是管家自作主张通知了林楠。
　　如歌放下夜痕，小身子晃晃悠悠地跑去，一个扑到倒在床边，“……爷爷……”
　　“小痕好乖……”林宇笑得合不拢嘴，夜痕出生後自己见他的次数并不多，没想到小家夥还记得他……可是……“林楠，带如歌回美国……”他失而复得的宝贝，他会好好守护著……不会
　　让那人再伤害她……
　　“爹地……”如歌愕然。
　　林楠没吭声……他本就不希望如歌回来的……

　　91 宝宝，叫姨姨

　　一辆黑色豪车缓缓地在医院门前停下，高大倨傲的身影从中走出，男子绕到另一侧的车门，动作轻缓地将女孩从车中抱出，那女孩不过十八九岁的模样，秀眸瞥过男子，脸上带著浓浓的怒气，“陆元风……你放我下来啦……”
　　男人轻笑，小心翼翼地放下她，搂在怀中，菱角分明的俊容上显著十足的讨好意味，“宝贝，你生气的样子都这麽可爱……”
　　女孩冷哼了声，转过头，不理他，要不是他，她需要听家庭医生的建议到医院做项仔细检查吗，……要是孩子出了问题，他给她等著，虽说新婚燕尔，浓情蜜蜜，可她已有了身孕……他都不知道节制一点，动作就不能轻点，次数就不能少点！做到她感到肚子不舒服……这男人，真是害她丢尽了脸！
　　“宝贝……”男人不死心地凑上脸，带著痞痞的笑容。
　　庭安抬头，顿时愣住……“如歌……”
　　如歌远远地就看到他们了，呆呆地站著，神情复杂，“庭安……”
　　听到这熟悉的声音，庭安鼻子一酸，挣开男人的大手，冲到声音的主人怀中，抱住她，哭道，“如歌……你去哪儿了……如歌……我好想你……”
　　如歌拥著她，只觉得视线渐渐模糊，眼泪也止不住地落下，“庭安……”，庭安身後的男人若有所思地看向如歌身後，那男孩他是认识的，林宇集团的公子，那人的……情敌……目光扫视到男孩怀中那张小脸蛋，这……男人顿时怔住，转而勾出抹邪肆了然的笑，那人的手脚……还真是快呵……所有人的目光都集中在抱在一起的两人上，没有人发现……他掏出手机，淡定地发出短讯：歌归，**医院。
　　“妈咪，不哭……”身旁稚嫩的嗓音响起。
　　妈咪？不会啊，庭安松开手不自觉地摸向小腹……宝宝还没出生呢……怎麽会？啊……庭安转过头……这才发现如歌身旁还站了一个人，不对，是两个人，这个孩子……
　　耳边清晰地传来如歌的声音，“小痕，叫姨姨……”
　　庭安僵化了，“如歌……他是你的孩子……”她几乎忘了如歌怀孕的事了！
　　夜痕小脸不屑地转向一边，他才不要叫这个女人呢，她把妈咪惹哭了，是坏人！
　　“这……”脾气完全跟那人一样嘛！
　　不过，某个大条的女人立刻把那未出生的宝宝卖了，“如歌……我怀中也有宝宝了，是女生噢，以後让她嫁给你家宝宝……”
　　此话一出，陆元风额上瞬间多了三道黑线，他那可怜的孩子，这麽快就被她那傻乎乎的妈咪卖了，不过……嫁给那人的孩子……也不错呢……
　　如歌低头看向她的肚子，“庭安，你……怀孕了……”
　　“嗯……如歌，我结婚了……”庭安指了指身後的男人……
　　被点到名的男人伸出手，嘴角微扬，“如歌……好久不见……”
　　他……他是那人的朋友……“你好……”
　　“庭安……我……要走了……”

　　92 爹地是坏蛋

　　不远处，一连串急促而尖锐的刹车声响起，时间仿佛瞬间凝固，如歌呆住，那是她最熟悉不过的……布加迪……心中意识很清楚地告诉她，要逃，能逃多远逃多远，想要转身，可是脚像被钉在原地，无法动弹……那人好久没见了……深的浅的伤都长成内心回忆的痕迹……
　　车顿时停住，男人打开车门，邪肆的眸子扫过前面的几人，闪过一抹兴奋的神色，小东西……四周沈默下来，男人向陆元风投去感激的一瞥，陆元风心虚地看向庭安，女孩的神情几乎是想要将他掐死……可以预见，他的日子不会太好过了……
　　气氛有些诡异，夜宸逸在如歌面前站定，贪婪地盯著她，几乎要将她看进灵魂深处，“小东西……”，他伸出手，修长的指尖情不自禁地想要触摸那久违的肌肤，炙热的指尖刚触及娇嫩的面颊，如歌偏过头，泪也同时滑下。
　　那泪溅入他心中，闪过一抹痛苦之色，夜宸逸一个反手将她抱起，紧紧地搂在怀中，轻柔的语音，响在耳畔，“小东西，别哭……”，这突如其来的温柔令如歌一怔，不知所措地让他抱著，忘记反抗，只是呆呆地看著他。
　　夜宸逸转身要走，身後传来稚嫩但清晰的嗓音，“放开……我妈咪……”
　　疑惑地回头，他的脸上出现丝错愕，低头看向怀中的女孩，记忆中凸起的小腹已变的平滑，这个酷似他的小男孩……是……他的！小东西生的……还来不及思考，俊脸顿时沈下，可是……这个臭小子为什麽跟著他的女人，抱著他的孩子……夜宸逸冷冷地看向林楠，闪过一丝狠戾，大手强硬地从他怀中捞过夜痕，翻手夹在胳膊下，抱著如歌往车边走去。
　　夜痕坐在如歌怀中，扭头看向一旁奇怪的叔叔，“妈咪……他……”，小手指向开车的男人。
　　“小痕……”如歌哑然。
　　夜宸逸有些不满看向低著头的如歌，小东西……“我是你爹地……”
　　“爹地……”夜痕重复著他的话，“不要……不要爹地……爹地是坏蛋……”
　　“小痕……”如歌有些头痛了，自己这个天才宝贝是从哪儿学来的这些话，男人极力控制著自己的情绪，完全忘了他只是个一岁多的孩子，冷冷地说道，“你再说一次……”
　　“爹地是坏蛋……”
　　夜宸逸扬起手，“你……”，却几乎在瞬间无奈地收回，如歌抱著男孩蜷缩著身子，靠在车门边，警觉地看向他。
　　“小东西……”男人无奈地叹了口气，看向前方，不要怕我……
　　车没有开往夜宅，而是在熟悉的别墅前停下。守在别墅前的黑衣男子恭敬地打开车门，“少主”，夜宸逸冷哼了声，大手一挥，黑衣男子怀中顿时多了个不明飞行物，“好好看著他”，丢下一句便抱著如歌走进屋内。

　　93 那小子吃过没

　　如歌低著头倚在他怀中，鼻尖传来他独有的味道，而他身上的这件衬衫，有些泛白，似是洗过许多次，很是眼熟……那是她送他的……大手亲昵地在她发丝间滑动，凝结的眸子散出炙热的目光，落在她身上，似乎要将她燃烧殆尽，那声近似满足的叹息令她僵住。
　　她不敢看向男人，他似乎是有些不同了……可是她害怕，眨眼过後，这一切只是自己的幻觉，亦或是他另场折磨游戏的开始……
　　他向来容不得一丝的背叛和欺瞒……而如今……轻咬了咬下唇，这个男人，他会如何对付自己呢……还有小痕……她那可爱的人儿，她几乎忘了，他并不希望小痕出生的，唇边齿劲不自觉地加大，男人修长的指尖探向唇边，以最轻缓的力道分开唇齿，“别咬……”
　　“你……”如歌终於开口，未及说出口的字被隐在唇间，夜宸逸低头吻住她，诱人的滋味，久违的柔软，令他急急地攻陷她嘴中的城池，舔遍了每寸角落。
　　纠缠亲吻间，他褪去两人的衣物，将她抱至床上，压住她的四肢，俯身看著她，如歌仰躺著，脸微微潮红，依旧是那副羞赧的模样，挣扎地想要起身。
　　“小东西……你好美……”这一刻，他明白，他喜欢她躺在自己身下的感觉，不是所谓的男性自尊得到满足，而是那颗仓皇的心顿时安定下来……他为何如此愚蠢……这一次，他不会再放开……
　　“嗯……不要……”，大掌熟练地袭上娇乳，包裹住，“小东西，你长大了呢，这红梅都这麽大了……啧啧……我尝尝……”
　　“啊……”如歌还来不及抗拒，男人早已迫不及待地低下头，温热的呼吸洒在胸乳上，唇舌激烈地吮吸撩弄著胸顶尖颤栗的果实，粉色的红梅被刺激著，流出甜甜的汁水。
　　夜宸逸抬起她的小脸，嘴角仍沾著几滴液体，她慌乱地转过头，那……那是她的乳汁……这人……
　　“呵呵，小东西流出的汁水很甜呢……这边果真长大了呢……”揶揄的声音响起，男人低下头，看向乳尖上的乳白色，似是被人打了一拳般僵硬住，这是……乳汁……那麽……“那小子吃过这个地方？”
　　那小子？
　　“我播种你生下的那个……”
　　小脸因他的话变得羞红，直到男人抓著乳房的手劲让她微感到些不适，那眼神似乎是自己的所有物被人凯觑般，如歌愕然，他不会是……这乳汁本就是给小痕的吃的，小痕几个月前断了奶，没想到如今被他一碰又流出了……
　　“吃过没？”男人不罢休地问道。
　　如歌看著他，无奈地点点头，想笑又生生地咽下……这男人，还真是霸道地可爱……不给小痕吃，难道是给他吃的？

　　94 眸光流转，媚态横生

　　如歌看著他，无奈地点点头，想笑又生生地咽下……这男人，还真是霸道地可爱……不给小痕吃，难道是给他吃的？
　　男人恨恨地想著，那臭小子，又低下头在那片粉色的酥胸间印下属於自己的痕迹，唇舌由上而下，舔舐著红梅，一路来到那片黑色的密境。
　　“不要……”被撩拨的花穴因这刺激变得敏感至极，如歌不安地扭动身子，试图挣脱他的钳制。
　　“小东西……真不要吗？”夜宸逸抬头，邪邪地轻笑，大手略使劲按住她的身子，她的身子是他一手调教出来的，他爱死了这敏感的小东西，手指戳进微开启的蜜穴口，蠕动了两下，
　　“小东西，看，你都这麽湿了……”
　　她含羞地偏过头，小巧的脸蛋面色泛红，显得越加妩媚，这样无意识的挑逗，看得男人血脉膨胀，压抑许久的情欲爆发，将她的双腿大开，小巧的花唇暴露在空气中，男人低头将舌头伸入穴内，饥渴地舐吸著甜美的蜜汁。
　　如歌只感觉身下又酥又痒，不由自主地娇喘出声，“嗯……痒……好痒……”
　　这模样眸光流转，媚态横生，让人只想拆吃入腹。
　　“小东西，很快就不痒了……”夜宸逸起身，将肿胀不已的肉棍顶在洞口，往里试探地轻刺著。
　　“痛……”如歌皱著眉头，表情有些痛苦。
　　男人的硕大被花穴紧紧夹住，也动弹不得，小东西虽生过孩子，太久没被人碰，这蜜穴倒是比之前更紧窒了，只是……那个林楠！真的没人碰过吗？思及此，男人用劲挺腰，不顾她的不适，炙热的肉棒尽根没入。
　　“好痛……痛……”许久不曾有人进入的密地突然被捅进，如歌闭上眼，死死咬住牙齿，身子轻颤著。
　　该死，男人低咒声，看向痛苦的小脸，冷硬的脸上浮现丝懊恼之色，撑著身子将粗大坚挺的棍子抽出，“小东西……”
　　如歌困惑地睁开眼，痛苦过去，一阵空虚袭来，“嗯……”
　　“乖……”男人俯下身，性感的唇瓣毫无预警地覆上，深深索取著，指尖随行摸上高耸的柔软，“不会痛了……”，退出的火热再次占据柔软，一寸寸地缓缓刺入，小心翼翼……剑入剑鞘……
　　夜宸逸一手搂著如歌，紧紧的，没有一丝缝隙，在她体内静静呆了片刻，肉棒开始一抽一送起来。
　　“嗯……”如歌浑身紧绷，心跳瞬时加快，小手无意识地抱住他。
　　受到鼓励，男人加重了起落间的力道，坚硬的肉棒狠命地抵住深处的柔软，猛烈地抽动著，
　　“啊……嗯……”
　　交合处淫汁如潮水般流出，湿透了身下的床单，娇羞的小脸上香汗滴滴落下，酥胸湿湿的。
　　夜宸逸感觉到身下人儿的变化，发出满足的叹息，硕大进进出出数十下，精液如决堤的溪水，直直射入花心，与阴穴内的液体融化在一起。

　　95 我是小虐受！

　　熟悉而渴望得令人窒息的激情缠绵过後，还没来得及享受再次拥有怀中人儿的喜悦，就被人猛然当头一棒，而这人儿既说不得，也骂不得，如此究竟是种什麽样的感觉？
　　夜宸逸只能尽量使自己冷静，一言不发，紧紧抱著怀中的柔软的小身子，他贪心地要了她许多次，他知道，她定是倦了，他感觉到她迷糊地放松了身子靠著他，那双明亮清澈的眼睛无力地紧闭著，昏昏沈沈地睡著，嘴里轻声嘟哝著，“想回家……”
　　这声音虽小，他却听得清楚，他愣了愣，随即反应过来，幽深的眸子微微垂下，闪烁著耀眼璀璨的光芒，低头望著筋疲力尽的人儿，难掩爱怜兴奋地吻上她汗湿的发丝，“好，小东西，你好好睡一觉，醒了我们就回夜宅。”
　　唔？她蹙起秀气的眉间，小脸上往他怀中靠了靠，摇摇头，直觉地反对道，“不要回夜宅”
　　“好，不回……不回，小东西，你想去哪儿就去哪儿。”不过要在我眼皮底下……
　　“嗯……哥……林楠，对不起”你只能是我哥……
　　林楠？！男人脸色骤变，喜悦的心情因那两个字荡然无存，心间莫名地尽被占满，连那声‘哥’都忽略了，他危险地眯起眼，怒火瞬间被挑起，可是……睨著怀中无辜的小脸，神智顿时清醒了不少。
　　罢了，等她醒来再说，他真的累著她了，静下心来，他还是那个深沈内敛的夜宸逸，他顿时有了丝狐疑，刚刚她说了什麽？哥？林楠？今天是那人通知他，他才知道如歌出现在医院，可是如歌为何会在医院，看样子不像是生病了，他那个小子精力也旺盛得很，这样说来是去看人了，如歌在他身边长大，哪来的什麽……哥？除非！
　　夜宸逸终归是夜宸逸，有著利爪的豹子或许会片刻打盹，但总会醒来的，这样的寒芒，这样的冷肆才是属於他的，他花了几秒便发觉了问题，只是如今饕餮大餐在手的猎豹会如何做呢？
　　对他来说，即使抱著温香暖玉，时间还真是很漫长呵……只是有这种感觉的何止他一个！
　　“小……少”主，高大伟岸的男子硬生生止住了话语，面色不佳的小家夥正俯视著他，没错，不是仰视，不是面对，是俯视！男子暗自叫屈，这是因为自己半趴在地上，看起来不足两岁的小祖宗正坐在软垫椅子上，看他多贴心，还特意加了两层羊毛垫……
　　“我叫夜痕……”男孩似乎对小少主三个字很不爽，小脸沈下解释道。
　　男人憋了半天，终於挑了个名词，“小……痕”，开玩笑，他怎麽敢对这小祖宗不敬，除非他想被少主剥了皮。
　　全夜盟上下都知道一年前有个女人，怀著少主孩子跑了，他要是没有眼花的话，刚刚被少主抱著进来的女人恰恰是失踪的那位，而小祖宗三个小时前一直闹著叫‘妈咪’的女人很不巧的也是那位，至於口中的‘坏蛋’，打死他也不会说的，他不会说！
　　现在小祖宗怎麽不闹了？完全是因为他找到了好玩的玩具，那个玩具……就是他！
　　“我还想看，你再去转一圈……”稚嫩的嗓音如同恶魔般摧毁著男子的意志。
　　再转一圈？！这已经是第30圈了，小祖宗怎麽还没腻！
　　男子双手和膝盖同时著地，弓著腰，一小步一小步绕著客厅往前爬动……这就是所谓的‘骑大马’，小祖宗嫌弃他的背太硬，只坐了几秒便下去了，而现在的他，这姿势，他怎麽觉得很像某些片子中的小虐受呢？！

　　96 小少主饿了

　　男子双手和膝盖同时著地，弓著腰，一小步一小步绕著客厅往前爬动……这就是所谓的‘骑大马’，小祖宗嫌弃他的背太硬，只坐了几秒便下去了，而现在的他，这姿势，他怎麽觉得很像某些片子中的小虐受呢？！
　　对他施暴的某个小祖宗正含著手指，一副孩子气的动作，无害的模样，亮如星辰的眸子流转间却闪著意犹未尽的火花，他深吸了口气，僵硬地低下头继续爬动，眼角抽搐了几下，耳膜内又传来熟悉的令人恐惧的声音，“唔……那个……放背上，不要掉了……”
　　他顺著嫩嫩的小手看去，粉色的毛绒玩具正静静躺在沙发上，不用说，他还是乖乖做了！
　　黑色和粉色还真是绝配……小娃娃看得手舞足蹈，果真比黑猩猩单独爬有趣多了，可是……肚子好饿，妈咪！
　　这又是怎麽回事？男子傻眼，看得前一秒正欢的小祖宗，此时撕心裂肺地叫著‘妈咪’，那声音惨烈之极，他忙起身抱起小祖宗，听了半天才听出个“饿……”字，而这叫声渐有转为哭声的趋势。
　　男子硬著头皮抱著夜痕上楼敲了敲房门，一会儿，房门才被打开，夜宸逸脸色不佳地站在门外，散散系著的浴袍下空无一物，小心翼翼地将房门关上。
　　夜痕还是眼尖地注意到了枕间沈睡的面容，“妈……”，张开的小嘴瞬间被一只大手捂住，夜痕抬起头，看向男人愠怒的脸庞，坏蛋，不让自己见妈咪！被激怒的小人儿也不客气，毫不犹豫地张嘴死死咬住他的手指。
　　夜宸逸吃痛的低呼声，挣开手，这小家夥牙还没长全，齿倒锋利的很！
　　“怎麽？”夜宸逸挑眉看向男子，冷冷地问道，一副要是没有什麽事你就死定了神情！
　　“少主……小少主饿了……”
　　“哼……坏蛋……”男孩转过小脑袋，状似不屑地哼了声。
　　话一字字清晰地荡在空气中，怀抱著夜痕的男子浑身上下不禁地颤抖，生生吞下口水，这个小祖宗，还真是……够拽！这世上敢这麽骂少主的人不是还没出生，就是早躺进坟墓了……
　　夜宸逸绷紧了冷酷的俊脸，眸中窜上怒火，声音暗哑地道，“你……”
　　男子深知少主的脾气，急忙往後退了一步，生怕少主一拳袭来，这小祖宗虽顽皮，可著实经不住少主的劲道。
　　夜痕也不甘示弱地睁大眼看向他，不要以为他小，妈咪说他是最聪明的小孩呢！夜宸逸盯著那几乎和自己如出一辙的小脸，表情变了又变，真想好好收拾他一顿！他和他的梁子可结大了，他竟敢动了她的女人，动了他最喜欢的地方……可如果他真动了手……那小东西一定会气得不理他的吧……
　　“让江越泽找个人过来给他弄点吃的……”夜宸逸转身进入房内，轻轻关上门。

　　97 不想吓著她

　　人儿还在睡著，夜宸逸上了床，像是对待自己心爱的瓷娃娃般，小心地将她置入自己怀中，如歌大抵是因为累极，睡了几个小时也不自知，而他就这样看著她，罂粟般的眸光落在她身上，轻轻地，静静地……
　　这个男人，何时做过这样的让步，纵使满是心结，却还是不忍打断她的睡眠。
　　“醒了……”暗哑的嗓音响起。
　　如歌抚著额头终於睁开眼，有些迷糊地看向在自己面前放大的俊颜，脸色顿时潮红，她轻呼了声，下意识地将丝被拉高，小脸埋入其中，却透过缝隙间的一缕光亮清晰地看到，他带著温度的手就放在她身上，而那地方，正是她腿间的那片黑色丛林！指尖灵活地挑开花唇，不经意地摩挲著……
　　“小东西，不要闷坏了”，夜宸逸拉开丝被，她的脸已如煮熟的虾皮那般红透。
　　身下有些疼痛，熟悉的怀抱如此真切地告诉她，又一次，她回到他身边，在他身下娇喘，她记起自己忘我的呻吟，那些不能自已的狂乱，她的心情一直是矛盾的，如今这一切，若只是个梦该多好，至少美梦，无须醒来。
　　他，终於要开始清算了……
　　“小东西……”微有些叹息的声音，他并不想吓著她，不想那张小脸上出现对他的恐惧和疏离，可是说出的话依旧有著明显的压抑，“我是不是该恭喜你找到了亲生爹地，还顺带的多了个哥哥。”哥哥那两个字几乎是从他齿缝间咬出的……
　　这是试探？！
　　如歌在他怀中一颤，脸苍白无色，却没有反驳，她知道，根本瞒不了他，或者应该换句话说，这事情他早就知道，只有她，才是真正被蒙在鼓里的那个人。
　　她并不蠢，去找她的情报堂堂主葬魅，那深深的鄙夷之色，是为了他吧，为了让自己远远地离开这个男人，才帮了自己……
　　他太了解她了，她沈默不语，夜宸逸顿时知道自己怀中的人儿默认了，而他可不认为以她的能力会查到这事！真是很久没有动作了，上扬的唇角如利刃般预示著将要来临的风雨。
　　“夜如歌……”他缓缓说道，咀嚼著她的名字，“你知道吗，你是我的，我一个人的，这个身体是我的，名字是我的……就连这里……也是我的”手摸上光滑的左胸……
　　她的心？！如歌苦笑，他还真是贪心，她的心，早在他身上了，只是这颗心，他不想要也不屑要，如今他是觉得自己的东西被人觊觎了？可是……他却让她再次迷惑了，他竟然什麽都没有做？！他不是该好好惩罚她吗，而不是温柔的几乎让她动容……
　　没有给如歌过多思考的时间，夜宸逸猛地掀开被，抱起她走进浴室，仔细为她洗净了身上，任何一处细微的地方都没有放过。

　　98 迤逦水光

　　没有给如歌过多思考的时间，夜宸逸猛地掀开被，抱起她走进浴室，仔细为她洗净了身上，任何一处细微的地方都没有放过。
　　在这个室外零下的冬天，所有的情绪都随著迤逦升起的水气而蒸发不见，迷糊了彼此的视线。
　　如歌几乎全身都倚在男人身上，男人轻而易举地将她包裹在自己的手臂中，温暖的水珠落在她的全身，暖暖的，很舒服，那双大手不紧不慢地揉搓过她的全身，力道很轻，炙热的呼吸带著浓浓情欲的味道刷过她的耳垂，惹得她一阵轻颤。
　　她微张著嘴，隔著薄薄的水汽扫过他的面容，水珠纠缠著黑色的发丝，凌乱地贴住面颊，狠厉俊秀的眉间少了丝残戾，幽深的眸底却依旧散著从骨子里发出的桀骜不驯的气息。
　　在她恍神间，夜宸逸的唇已紧紧地贴上她白净优美的浑圆，一开始的轻轻啃咬，很快变成近乎掠夺似的野蛮方式，那是纯粹的人性本能。
　　如歌立刻清醒了，低低地呼出声来，却不是因为痛，嗓音中夹杂了丝带著急促的呻吟，他的力道虽重，但唇舌刻意地避开了再也经不起折腾的乳尖，反而带来难以抗御的快感。
　　他轻笑，她的身体，他仍是世上最清楚的那个人，没有人比他更了解。
　　大手分开她的双腿，指尖顺著温水进入蜜穴，轻轻刮著阴道内壁，勾出长长的粘液，沾在他的指尖，“小东西，湿的真快……”
　　如歌抬头便见到他刻意移到自己眼下的修长手指，液体早与温水融为一体。
　　“想尝尝吗？”他一脸平静地问道。
　　如歌摇摇头，不要。
　　夜宸逸有些得意地笑出声来，直接将指尖含入嘴中，曼斯条理地吮吸干净，“很甜……”
　　她羞赧地转开头。
　　收到预期的效果，夜宸逸也不再逗弄她，长臂一伸，将她抵在墙边，没有费什麽力气便将她的左腿抬起，粉粉的花穴完全暴露出来。
　　坚硬的肉棒直接顶在洞口，他轻试了两下，用劲一挺，肉棒尽根没入。
　　“呜……”她虽已做好准备，却还是吓了一跳，何况这身子不久前刚经历过番激烈的翻云覆雨。
　　他喘著气趴在她身上，硕大却没有动作，薄唇轻啄过她的唇瓣，“小东西，乖……”
　　如歌皱著眉，感觉体内的肉棒越来越热，她闭上眼，挺著臀部，往上迎去，想要完全接纳它
　　“嗯”
　　“呵呵，真是听话……”沈沈的声音落在她的耳畔，他抬起腰，将下体的阴茎狠命地抵上她的花心，用力地抽插，狠狠撞击。
　　如歌如泥人似地瘫在墙边，嘴中断断续续发出呻吟，“嗯……啊……”
　　哗哗的水声盖住了高亢的呻吟声，同时地也阻隔了门外的敲门声。

　　99 你一个人的

　　哗哗的水声盖住了高亢的呻吟声，同时地也阻隔了门外的敲门声。
　　任何存在都有它的使命，而它，是否终於可以不用忍受一年多的荼毒，每天经历一次次被洗衣机滚搅的命运，此後它或许会被扔入垃圾桶，或许被焚烧干净，可是，谁在乎？至少它以自己来证明了爱，让他们体悟到世界的美好……褐色衬衫如同随时会凋落的花蕾，荒落地散在地毯上，……
　　将如歌抱放在床上，夜宸逸弯腰捡起衬衫，才发现袖口早已开裂，扔下衬衫，他勾起抹近似白痴的欣喜弧度，咧开嘴，对著如歌笑道，“小东西，衣服坏了怎麽办？”
　　如歌只觉得头倏地一阵空白，这是怎麽回事？他似乎就像变了一个人……
　　他靠近她，温热的气息洒在她脸上，她被半扑倒在床上，这个姿势，让她红了脸，他的手撑在她两侧，身子半伏在她身上，小腹下硕大直直地挺立著，正好卡在她的赤裸的腿间。
　　“真可口，它又想要你了”他坏坏地笑，挑起她的下巴，强迫她看向他。
　　如歌被他吓到，戒备提防地盯著他，“不要……”
　　轻柔的吻如蜻蜓点水般落在她的鼻尖，撩拨著她的思绪，“呵呵……”
　　“帮我穿上”待她回神，夜宸逸已站起身，递来他手中的衬衫。
　　如歌接过衬衫，无意识地抚平衣服上细小的褶皱，眉间蹙起，“衣服坏了”他什麽时候这麽节约？衣服破旧成这样？！少说也穿了有几百次了？！
　　他摇摇头，“无妨。”
　　如歌硬著头皮帮他穿上衬衫，目光轻瞥过他光裸的下身，男性的象征从衬衫的衣角下探出头，他不会……
　　夜宸逸却没再为难她，自己将衣袖裂开的部分卷起至手肘，然後一副看好戏模样地瞧了她一眼，看得如歌心惊，可是她想象中的事并没有发生，他气定神闲地穿好下身的衣物，一副怡然自得的模样。
　　这个男人……他是故意的！故意看她出丑，看她窘迫！
　　她有些慌乱地拾起衣服，想要包裹住自己仍赤裸的身躯，一只大手突然横插过来，夺取了她手中的衣物。
　　“你……”
　　夜宸逸转过身，牵著她走进一旁的更衣室，更衣室里不知何时多了几个衣柜，而她记得以前这里并没有这些东西，他沈默地拉开衣柜，如歌怔住，里面满满地挂著各式风格的衣裙，就连最私密的内衣也被罗列其中。
　　女性衣物，这里有人住过了？！如歌几乎被突然而来的想法伤的体无完肤，她自嘲地笑了笑，是呵，她又一次陷入了，这里本是他的别墅，他想让谁住，她又如何能干涉的了！
　　“试试看，合不合身……”
　　她仓皇地後退了一步，躲开了他的手，这是他第几个女人穿过的衣服？不要了再给她穿吗……
　　夜宸逸拿著衣服愣住，忽而邪魅地笑了，煽情而魅惑，真是可爱的紧！大手一把攫她，将她拉到怀中，“小东西，它们是你的，你一个人的……”
　　这样的话，诱惑性十足，怎麽那麽像她渴望而不可求的承诺呢？你是我的，我也是你的，你一个人的，如歌迷惑了，脸上露出从心底发出的最真实的笑容。
　　夜宸逸一脸深邃地看了她会儿，大手拿过内衣帮她穿上，“看来小东西只是长了红梅，尺寸还是没变……”
　　她一时没听懂男人的意思，在他恶意地在自己乳尖轻弹了下後，她明白过来，他……
　　怎麽这样！

　　100 不要离开

　　此时正值寒冬，瑟瑟的风吹起路边染著白雪的落叶，刺骨的冷。
　　如歌只穿著身无袖浅色的洋装，幸而屋内是开著暖气的，她并没有一丝不适，正好十足地填饱了夜宸逸垂涎美色的心思，她站在他面前，脖颈、手臂尽是遮盖不住的情欲痕迹，那是他留下的，她如同一抹飘来的蓝色精灵，海上的精灵，是属於他的。
　　“小东西，我们去海边。”男人蓦地冒出这麽一句话。
　　大冬天的跑去海边？！这绝对是种奢侈，精神病的奢侈！这男人不会有问题吧……真想看看他的脑袋到底是由什麽构成的？！
　　如歌当然不敢把内心的真实想法说出来，只一脸无奈地问了句，“你不冷吗？”夏天做著阳光浴绝对是种享受，可冬天海边的风可不是开玩笑的！
　　这一问，倒是把他僵住了，总不能跑去海边就一直呆在车上或者别墅里，做某些身体接触运动吧！他是觉得这样也很不错，就不知道她这副身子还能不能承受地了他！
　　“……小痕呢……”如歌不知道男人的心思，直接问起自己几个小时不见的儿子。
　　小痕？名字在他在脑海中微闪而过，是那小子，不但动了他的女人还出口骂他！也不想想要是没有他，会有那臭小子吗？！他的脸色有些不悦，原本温柔的嗓音也变得淡然，“不用担心，我派了人照顾他。”
　　如歌虽说不上心细如尘，但是人类天生就具有的敏感度还是有的，她明显察觉到了男人语气的变化，刻意沈下的音调，表明了他的不悦。
　　因为小痕吗……
　　“夜……宸逸”她张开唇，有些不习惯地叫出了他的名字。
　　他没说话，狐疑地扬起俊眉，知道她定是有下文。
　　似是鼓足了一生的勇气，如歌看向他，眸子里满满的坚定，一如当初她逃离那样，“你放过我们吧……我要离开……”他的心，她看得迷惑，看不清楚，只怕这一生都无法窥探而知，一切都在他的掌控中，她累了，而她的小痕，既不是他希望的，她会带著他远远地离开……
　　夜宸逸看著她，只是看著她，眸光平静，没有预料中暴怒，没有任何动作。
　　如歌猜想，他或许是在酝酿情绪，或许有著更大的愤怒……没有人能挑战他的权威。
　　然而，还是平静。
　　四周一片安静……
　　他到底要看到多久？如歌感觉到头顶炙热的目光，开始站立不安。
　　“为什麽？”
　　只有三个字，淡淡地传来。
　　如歌抬头，与他的目光相遇，深邃的眸子看不出任何波动。
　　“为什麽？”
　　他又问了一遍。
　　什麽为什麽？问得如歌一头雾水。
　　“当初为什麽离开，现在为什麽又要离开，你是我的，你难道不知道吗？”
　　如歌嗫嚅著，却没能讲出一个字，唇已被男人堵上。
　　他吻得有些狂乱，那种几乎带著决裂的急切，透著一丝心慌，唇吞噬著她的，盈盈汲取她的甜美，尖利的牙齿愤愤地咬住她的下唇，却几乎在瞬间便已松开。
　　“小东西……不要……离开……”他温润的气息散在她的唇瓣上。
　　不是命令……而是他心底的渴望……他要她，只想要她……
　　她没有开口，因为他的语气……
　　他也没有勉强，搂著她走出，“饿了吧，我们先下去吃饭。”再好好聊，这麽久她都没有吃过东西。

　　101 跟爹地回家

　　夜宸逸拥著如歌站在梯阶上，居高临下，冷冷地扫过不请自来的众人，薄唇轻启，讥讽的声音响起，“我这里何时这麽热闹了……”
　　“爹地”如歌轻喊出声。
　　“如歌”
　　“妈咪……”小家夥忙不迭地跑过去。
　　却被突然伸出的大掌毫无困难地捞入自己怀中，“坏……”，夜痕只说了一个字便乖乖地止住了，妈咪不喜欢呢。拥著他的手力道很大，他挣扎，但怎麽甩也甩不掉，倔强的小脸刻意避过如歌的目光，瞪大晶亮的眸子看著男人。
　　夜宸逸觉得好笑，他倒是精於审时度势，够聪明，但跟他斗，先等个几百年再说！轻敌呵轻敌！他略过夜痕的眼神，看向男人。
　　陆元风拥著庭安，正一脸无害地对他打著哈哈。
　　不用说，人定是他带来的！
　　“陪庭安检查完正好碰到林总，陈伯说你们没有回夜宅，便自作主张和林总他们过来这边了。”陆元风扬眉轻笑，故意忽视男人眼中的怒气及惊愕。好吧，他承认，他是过来看戏的，这场戏，还真是精彩的很，百年难遇一次！他要怎麽演下去呢，真是足够令所有人期待了！要知道，他可是等好久了！
　　夜宸逸续又将目光瞥至一旁，殷勤地正给林宇倒茶水的某人，手一抖，不菲的紫砂壶差点就与地板来了个亲密接触，“公司今天没有事？”他这个总裁怎麽不知道！就算公司没有，夜盟最近事却不少，难道夜氏副总，夜盟堂主闲到这个地步，需要特地过来给众人端茶倒水，他记得是让他派个人过来，可没让他亲自把人送过来，自己还成了倒茶小弟！
　　“少主……那……我先走了！”江越泽边放下壶，边小心地往门外退去。
　　还是先保住自己的小命要紧，虽然他很想继续看下去，他可是一接到电话，就立刻赶过来了，看他多麽关心……额……未来的少主！
　　“那我们也先走了……”陆元风也拥著庭安徐徐起身。
　　“如歌……”庭安还想说些什麽，却被男人抱著直接走了出去，临走前还不忘向他飘来记意味深长的眼神，你欠我一次！
　　“你们也下去。”
　　黑衣男子及厨师顺从地离去，屋里的气氛安静的可怕，夜痕也感受到这股异常的诡异，服帖地呆在他怀中。
　　他把如歌搂到沙发另侧坐下，放下怀中的夜痕，庞若无人地在她脸上印下一吻，似在宣告他的主权，“小东西，你先坐一会儿……”
　　修长的身影直接走进厨房。
　　“妈咪”，夜痕直接扑到她怀里。
　　如歌将他抱在腿上，担心地看向林宇，“爹地，你怎麽出院了！”
　　林楠开口，“如歌……医生已经说过父亲没有事情，可以出院了……”
　　“如歌……”她又再次回到他手中。
　　林宇他从不想让自己的孩子重蹈自己的覆辙，希望他们能和自己心爱的人携手走下去，可是如歌爱上的这个男人，注定了只会让她遍体鳞伤……如果是这样，“跟爹地回家……”

　　102 遇神弑神，遇佛弑佛

　　如歌抬起头，正欲说话间，夜痕胖嘟嘟的小手在她脸上胡乱舞著，屁股不安分地扭动了几下，转而紧巴巴地趴在她身上，他是真的想妈咪了。
　　孩子的情绪终是最难逃过母亲的，如歌注意到他细微的动作，唇边不自觉地绽出怜爱的温暖细痕，轻轻拍了他的肩以示安抚，他自出生起就鲜少离开自己一步，智商虽比正常的小孩子高出不少，而这天生的依赖性却是丝毫不减半分。
　　“如歌”林宇看著眼前母慈儿聪的一幕，眉心逐渐拧起，心中泛起一丝不安，以夜宸逸的势力及掌控欲，如今还有了小痕，断然不会再让她逃离半分，更何况如歌自身……
　　“爹地，哥哥，我跟你们回去，我……不会呆在他身边的。”像是证明什麽，又像是说服自己似的，如歌急急地说道。
　　欲盖弥彰的话又能有几分说服力，可偏偏……
　　‘啪’,身前忽地传来声巨响，物体被重重扔砸在他们面前，落在生硬硬的地上，碎片四起，如歌下意识地护住夜痕，愣愣看著地上色彩丰富的一团，意外地被刺痛了眼！
　　白色的米，浅蓝色的瓷盘残骸，金黄色的蛋丁，橙色的胡萝卜丁，这是……蛋炒饭！给她的？这屋里现在除了他们便只有他了，如歌不愿再细想下去，越想越发觉得荒谬、不可思议，那双手何曾会去做饭了，这比听到世界末日还好笑！？而眼下的一切证明著事实似乎便是如此，她迷茫著，心中顿时百转千回而开始彷徨。
　　抬眼间，意料之中对上让人移不开眼的俊美，只是那脸上愠色难掩，男人抿著嘴，拳头死死地握著，如歌暗暗猜想，即便现在那拳头直直向自己招呼过来，那也是毫不意外的。
　　可他什麽也没有做，只盯著她，庞若无人地，死死地，她移开目光，却仍旧感觉到射在自己身上的灼热视线，仿佛径自渗入肌肤般。
　　几人都在等夜宸逸开口，没有人发出声音，就连频频惹怒夜宸逸的夜痕，也乖乖地窝在如歌怀中。
　　然而夜宸逸并没有如他们想象中的那般，只是直直站著，眸光聚在如歌身上，一分锺，两分锺……十分锺过去了，紧抿的嘴唇甚至连个“哼”声都没有发出。
　　林宇认为，自己所见过的大风大浪，足够使他面对任何人都能应对自如，此刻，他却不是这麽肯定了，男人的眼神过於犀利，即便是散开的余光也有噬人的能力。商场上对夜宸逸的评价并不是空穴来风，这一点他早就认识到了。
　　实际上，照如歌所说，众人所知道的夜氏总裁只是那冰山下一角的身份，夜盟少主，才是这人的真实实力，这样的人……却亲自给如歌下厨做饭？！怎麽想也觉得不可能，可满地的事实却还摆在眼前！
　　他的心里有了丝动摇，这个男人，或许也是爱著如歌的，否则，怎会为她做到如此？或许他，只是不懂得怎麽样去爱一个人，这是站在高处的佼佼者们通有的问题，如今再想想如歌离开这一年多，关於他的传闻，越觉得自己的猜测是正确的。
　　如果他爱著如歌，他倒也不会再反对什麽，无论怎麽强势的男人，遇到心爱的女人总会有变成绕指柔的一天。最主要的是如歌心在他身上，他们现今又有了孩子，夜宸逸是小痕的父亲，是如歌心心爱著的人，这是不可改变的，孩子总是跟著父母亲一起才好，在这一点上，林宇是深有感触的，对如歌他有太多的愧疚和无奈，他和珞儿的孩子，却不能在亲身父母亲前长大，注定成了他心底的一根刺。
　　现在的林宇，这根刺已经被他无限制地放大了，他不想如歌和小痕也经历这样的苦痛，反而开始思考自己的之前的行为，是否做错了。
　　夜宸逸不知道，虽然自己生平第一次为别人做的饭给摔了，却换来了未来岳父对他的重新定位，即使他是觉得自己怎麽著也没有人能阻止他，但毕竟那还是如歌的亲身父亲，他想不在意都难，不然当初就不会隐瞒真相了。
　　林楠也不知道，仅这一天，他便注定了，只能与如歌，以兄妹相称。
　　这场毫无悬念的持久战终於结束了，男人张开嘴，反倒是扯出抹笑意，如罂粟花般美丽又暗含毒素，“小东西，不呆在我身边，你又想到哪儿去呢？”
　　“跟他们走？”夜宸逸指了指面前的两人，笑容越发扩大了，“我倒要看看，今天，谁能带的走你？！”
　　不成佛，便成魔。
　　黑色的羽翼在挣脱，即使死亡也不能将你带你。遇神弑神，遇佛弑佛。
　　──────────与子回来啦──────────────────
　　吼吼，分别了好久喽，与子瓦终於回来了，唔，今天下午刚考完6个小时的快题，偶就乖乖地将文奉上了，偶乖吧……麽麽……谢谢一直支持偶的亲亲们噢……


　　103 无力逃脱

　　黑色的羽翼在挣脱，即使死亡也不能将你带走。遇神弑神，遇佛弑佛。
　　这样的他，近乎於疯癫了，他早已习惯将一切隐藏，可她说，不要在他身边，在炫目的白色阳光照耀下，那阴暗下的种子逐渐发了芽，长成一棵刺眼的参天大树，无力逃脱。
　　夜宸逸拨通电话，短短的几个字，语速却很快，快得如歌还没分辨出他究竟说了什麽，他已挂断了电话。看也不看他们一眼，他随即转身走至远远的落地窗前，悄无声息地背对著他们，似乎是不想再理会。
　　“父亲，如歌，我们回去。”林楠隐约感觉到从他身上传来的阴冷气息，一刻也不愿意再逗留。
　　听到这话，夜宸逸回过头，目光轻轻从他们身上掠过，瞬间便收回。
　　门外模模糊糊地传来阵阵刹车声，男人微动了动指尖，嘴角几不可见地舒开，“你们走吧……”
　　三人怔住，这又是怎麽回事？反反复复，捉摸不透！声音续又传来，“还不走？难不成留著做客？”
　　如歌抱著夜痕，随林楠、林宇起身走至门边，扭头看了眼那修长的身影，在心中暗暗叹了口气，今天发了太多的事，乱的她不知所措，只能抱紧了怀中的儿子，仿佛这是她唯一的依靠。
　　然而他们走到门外便不得不停了下来，有谁能被枪指著还镇定自若？别墅前尽是身著黑衣的男子，黑压压的一片，将别墅围得水泄不通。这……还怎麽走？他们只得再次退回别墅。
　　男人冷冷地看著他们，眸子里满是嘲讽和不屑，“不自量力，我若不同意，你们又如何从这里走出半步！”
　　夜宸逸冷哼一声，大力将如歌拉至自己身侧，“雷。”
　　一名男子迅速地走出，麻利地将枪收在腰间，等候他的指示。
　　“把他们送回去，记住！只要有我的地方，不希望看见他们。”夜宸逸瞥了眼林家父子。
　　雷招了招手，几人立刻上前将他们请了出去。
　　“爹地……”如歌有些惊慌地喊道，听见如歌的声音，怀中小家夥也跟著喃喃的叫妈咪，一边抬起小脑袋，拿眼白的那部分瞧著妈咪身旁的人。
　　夜宸逸瞬又沈了沈脸色，她何时学会这麽亲近和依赖另外的人了？这种感觉让他很不爽，出奇的不爽！
　　“如歌，你不要担心……”林宇微笑地安抚著她。
　　“还不请他们出去！”他强势地搂住如歌的腰，命令著。
　　“少主。”剩下的人仍在等候他的吩咐。
　　“你们先下去吧。”他挥了挥手。
　　众人正打算退下，复又听到身後传来的命令声，“等等！”
　　男人从如歌怀中抢出夜痕，“把他送回夜宅，交给陈伯！”
　　雷小心翼翼地接过人儿，不敢多问什麽，便抱著不停扭动的夜痕离去。
　　“小痕……”如歌挣脱著。
　　“小东西，你要记住，只有我，才是你该在意的人！”他凑在她耳边，一字一句道。



　　104 郁结

　　“小东西，你要记住，只有我，才是你该在意的人！”他凑在她耳边，一字一句道。
　　如歌流著泪静静地看著他，内心无力地嘶喊，我在意你，我爱你，可是你呢？你爱我吗？是你先不要我的！你是那样高深莫测，我永远都看不清你的反反复复……
　　泪流得夜宸逸心里一阵堵塞，郁结得想要杀人，却又无可奈何，小东西，为什麽要哭呢？呆在我身边不好吗？我原谅你曾经的欺骗和逃离，那个孩子，我也会把他作为我的继承人，相较於他，你才是我养大的孩子，所有的成长完完全全属於我的。自从那人结婚後，我也曾考虑过婚姻的问题，当然新娘只能会是你，以後我们若是再生几个像你一样的女孩子也不错，只是不要再像臭小子那样总是粘著你。
　　明明我才是你该最在乎的人，你的表情分明是带著迷恋和期盼的，可如今谁在那里，任何人都似乎比我来得重要，所以你才能毫不在意地吐出‘不想呆在他身边’的话，明明是我看著你一点点长大，是我由光秃秃的树芽呵护到娇W欲滴的花朵，那些人凭什麽来跟我争？那稚嫩的心底应该只装著我一人。
　　“乖……不要哭了。”夜宸逸伸出手，修长的指尖抹去一滴泪珠，另一滴又流了下来，男人不忍看下去，转身想要离开，“你乖乖呆在这里，我明天会找人来伺候你。”
　　“不要，我不要！”他要软禁她吗？将她困在这里？如歌死死地抱住他的腰，阻止他离去的脚步，“我要见小痕和爹地……”
　　该死！夜宸逸低咒一声，她何时曾主动靠近自己？如今小脑袋贴著他的背，小手紧紧地握在腹间，温香暖玉竟使得不听话的兄弟竟然瞬间起了反应。他强忍下体内的躁动，将她拉至身前，无奈地搂住她，他该拿她怎麽办才好，“乖，不要说话，不要惹怒我。”
　　两人都沈默了，仿佛就这样抱住也能到天长地久。‘咕咕’，肚子不识时地响起。
　　如歌羞赧地低下头，自己确实是饿了，天色已渐渐暗下去，一天都未曾进食，何况还……被他拉著做了那麽多运动。
　　“饿了？”他低下头，鼻尖抵在她眉间，意外地被她逗笑了。
　　“嗯……”
　　男人瞥了眼地上的一团糟，“等我，你去坐一下。”
　　如歌眼睁睁地看著他又走进厨房，不知所措地站在原地一会儿，便从角落里取来垃圾桶将地收拾干净。
　　夜宸逸端著两个盘子走出来时，地上已几乎见不到一丝沾染过的痕迹。他挑了挑眉，放下餐盘，示意她到餐桌边坐下。



　　105 邪肆的宠溺

　　“唔……”如歌轻尝了口，味道很重，没有类似於普通炒饭清清淡淡，所有味道混为一体的感觉，而几乎每粒米饭的滋味也能分辨出来，细细咽下，舌尖仍残留著胡萝卜的香气，除去他会亲自下厨的疑问，这饭倒是挺符合他性格的，同样是张狂地让人不可忽视的存在。
　　她略偏侧过头看了眼身旁的男人，夜宸逸低著头，径自吃著餐盘中的食物，从她的位置几乎看不出他脸上的表情，只有高挺的鼻梁，如入云端的山峦般耸立，张合的唇瓣呈现出润润的水色光泽，如暗无底的深邃漩涡，吸引著她的目光。
　　这个场景太具诱惑性，可是？如歌摇摇头，收回一丝理智，呆呆看著自己面前的餐盘，一般人不是会先问问对方是否合口味之类的吗，他是过於自信还是不屑於问？或许二者都有。
　　“小东西？”夜宸逸的声音突然在耳边响起，邪肆的带著宠溺的笑。
　　呃……如歌惊了下，猛地抬起头，手中的餐具顺著手心滑下，掉落在地上。
　　如歌半弯下身子，虽披了件外套，然而低领偏大的洋装仍露出无限春光，他盯著那片雪色的肌肤，顿时口干舌燥，恨不得当下便将她推倒，压在身下好好满足一番。可……算了，还是先让她吃饱再说。
　　夜宸逸从她手中拿过捡起的餐具，一边将自己的递给她。
　　这人，这……分明是他用过的……她再用……直到夜宸逸坐到桌前前，如歌依然没有什麽动作。
　　“怎麽，不好吃？”他挑眉，看著愣愣发呆的如歌。
　　“啊……不是”如歌抬起有些蒙蒙的眼睛，这一看，两眼珠子差点儿就掉出来，男人的脸不知何时就在自己面前放大，一寸寸地向她靠近，直到鼻尖相触，幽深的眸子牢牢地攫住她的，似一泓潭水，让人不自觉地沈溺其中。
　　他握住她的肩，出其不意掩其不备地在她唇上亲了一下，“真香……”他抵在她唇间，半眯起眼叹道。
　　如歌移开脸，低头，几乎将脸埋入饭中，急匆匆吞了几口。
　　“慢点吃，没有人跟你抢。”夜宸逸笑的意味深长，轻轻地在她肩上拍了几下，如同安抚小狗那般。
　　不是要一起吃饭的吗？他难道不吃了，而且这麽看著她，她又怎麽吃的下去，如歌在心中长叹口气，餐具无力地在饭中搅拌了一阵，继续低头解决起食物。
　　不管怎麽样，先填饱肚子再说。



　　106 刺骨的冬天

　　十一月的冬天，这座城市虽然如往常一样的寒冷，可是林楠却分明感觉到了异样，这种冷是不同於往年的，刺骨，透射心底的刺骨，这个他呆了许久，也曾在未来的十年中高高站在尖端的城市，将注定了他的无能为力。
　　林宇将大半个身子埋进沙发中，从夜宸逸那里回来後，他就几乎没有停手，手边的烟灰缸内堆满了烟蒂。别墅四周都是夜宸逸的人，他似乎也没有太关心这些，仿佛这一切都与他无关。
　　林楠对於他这种反应很是不解，焦急万分地立在窗边看了许久，“父亲，你看看这外面的人，夜宸逸他如今是要把我们软禁吗？他以为他的势力大到能一手遮天吗，我们去告他私闯民宅！”他现在是有点病急乱投医了，这话说出来也就只能安慰安慰他自己，何况这效果几近於零，夜宸逸是什麽样的人，他们都很清楚。不说在这座城市，就是在这个国家，这个世界，他也同样能畅通无阻。
　　可林宇还是没有反应。
　　他跺了跺脚，那如歌怎麽办？便要出去，“不行，我去接如歌回家，现在还不知道那人要怎麽对付如歌。”
　　“林楠，回来。”林宇终於出声，硬生生止住他的动作。
　　“父亲，可是如歌……”
　　林宇盯著林楠，半响才悠悠地叹出口气，“林楠，你明天回美国去，专心学业，如歌的事情你不要再过问。”
　　“不要。”他下意识的反驳了林宇，不要再过问？让他不再过问！为何在这天之内所有的一切都变了，“父亲不管如歌了吗？”
　　林宇按灭了烟头，话语中带著些强势的命令，“楠儿，听父亲的话，明天去美国。”他鲜少以这样的语气对林楠说话的，这样的语气，表示了毫无转圜的余地，不管如歌？他怎麽能不管，那是他的宝贝，他费尽一切也希望给她幸福。他知道林楠的心思，只是如今的情形确实不适合林楠再在里面搅合，楠儿他喜欢如歌，可如歌心在夜宸逸身上，况且今天他站在个旁观者的角度第一次看到了如歌和夜宸逸的相处，其实并不是他们想象中的那样。
　　见如歌吃饱，夜宸逸不顾如歌的挣扎，抱著她走进房内。
　　“不要，求你不要再来了。”如歌抓著洋装，阻止他拉开拉链的手。许久没接触情欲的身子，几个小时之前，刚被他要了多次，如果现在他还要，她可能要成为这世上因为做爱而累死的第N人了。
　　“宝贝，听话松手，我只想看看你，抱著你，就此而已，我不会再做什麽的。”低醇的嗓音又一次迷惑著她，在如歌仍在思考间，夜宸逸已将她扒得干干净净，没有一丝累赘，随即又以飞快的速度脱去自己身上的衣物。
　　又一个血淋淋的事实证明，男人在此刻的话是最算不得数的。
　　当夜宸逸将如歌压在身下，某个硬邦邦的东西正舒服地呆在如歌体内时，如歌方才记起了他刚刚的承诺，“你……说过不会再做什麽的。”
　　他像是听到什麽笑话般轻吻了她的额头，随後按著她的臀部翻了个身，如歌趴在他身上，而他正死死地搂著如歌，“小东西，你看，我说过只想抱著你，我可什麽也没做，也没有动作……”

　　107 相濡以沫

　　他像是听到什麽笑话般轻吻了她的额头，随後按著她的臀部翻了个身，如歌趴在他身上，而他正死死地搂著如歌，“小东西，你看，我说过只想抱著你，我可什麽也没做，也没有动作……”
　　“唔……”
　　如歌涨红了脸，又烫又硬的硕大强悍撑开红肿的小花穴，这样的姿势，巨棒几乎戳进她的子宫，抵进最深处的私密。肉穴因为被占有了太多次，粉红娇嫩得能渗出血来，却仍旧死死包裹住贲张的肉棒，无一丝缝隙。花瓣四周不断溢出白沫状的液体，粘湿了结合处的黑色丛林。
　　“嗯……”她浅浅低吟，这些液体早已分不清是谁的，纵欲过度的身子再次有了反应。
　　他阖起眼睑，大手搂著娇柔的身子，状似无害地假寐著。巨大肆虐地停在她体内，花穴内壁的寸寸领土都被炙热侵占，填塞的满满的，却不见任何动作。她所知道的每一分情欲知识都是他教的，如今又如何能御得住他刻意的刁难。
　　坚挺的硕大带来不可思议的刺激，敏感的娇躯被体内的燥热折磨得几欲疯狂，她丢了理智，凭著自身的欲望在他腰间微微扭动起身子，肉与肉的摩之下，给她带来了片许的刺激和兴奋，然而胡乱的动作却始终找寻不到令人快慰的点，深处的欲望更为难耐起来。
　　“呜呜……”因受不住他有意的撩拨，她无助地摇头哭叫，双手抱住他的脖颈，嫣红的小脸埋入其中，柔软的唇瓣触上坚硬的喉结，恍惚地哀求著，“要……求你”
　　“求我什麽，小东西……”他睁开眼，眼中一片清明的狡诈，尽是得逞後的满足之色。
　　“唔……要它动，你动一动呀。”她被诱惑著，娇娇地嗓音带著丝撒娇，在敏感的喉结上低低传开。
　　小东西！还真是个宝贝，原本逗弄她的心思早已溃不成军，“乖，宝贝，我这就动，会让你快乐的。”这样的可人儿，哼哼唧唧地在你身上求饶，谁又能受的住。他抬手，轻抚上白嫩的臀部，猛地一下按住，身下穴内的肉棒也在瞬间挺起，娇小的身子被他顶起再落下，每每硕大的茎身刚欲拔出，便再次被贪婪的小穴吞没。
　　一次又一次，巨棒戳入最深处，硬是分开花穴，重重地撞进她的体内，然後缓缓抽出，浓郁淫味的液体从中飞溅而出。他再一次有力地挺进，强迫她分开娇嫩，沈入花蕊之中。
　　“嗯……啊……”
　　小穴被用力戳著，她眯眼趴在他颈间，下身分明的刺痛和灭顶的快感同时袭来，让她承受不住，全身都颤抖起来。
　　“不要了，呜……不要了，痛……”不要了，他的任何动作她都无法再承受。
　　“乖，你可以的，你看，你不是完全吞下我了。”他没有退出。
　　“呜……”
　　夜宸逸再次将她压回自己身下，这样的相濡以沫，融为一体，终使他低叹了口气。

　　108 悠悠我性

　　夜宸逸再次将她压回自己身下，这样的相濡以沫，融为一体，终使他低叹了口气。
　　将她搂得更紧了些， 他低喃著，绵延细长的呼吸散在她耳边，格外温柔地哄著她，“乖宝贝，再一次，再一次就好。”大手伸向两人的结合处，慢慢缓缓地揉搓著，直到手上尽是湿湿的粘液，这才收回。悠悠地将淫液抹上可爱的粉嫩乳胸，极其耐心地逗弄著挺立的珍珠，唇齿也不安分地移下。
　　她的身上，尽是他留下的痕迹，一点一点的青紫色，标下他的记号，如今她在他身下，这是，他的女人，他夜宸逸的女人。
　　花穴间的硬物缓缓细腻地蠕动著，进进出出，令她身体软的似坠入棉絮般舒服，分外敏感的花穴早已忘了操弄过度的疼痛，顿时达到快感的极致，如歌眯起眼，发丝散在床单上，如同小猫一样嘟嘟嚷嚷地呻吟著。
　　“小东西，舒服吗？”他含著她的耳垂，低声问。
　　“嗯……啊……舒服……”她仰著头，娇媚地呻吟，几不可闻的应了声。
　　他轻笑，小东西，天知道他是如何努力抑制著身下妄想横冲直撞的欲望，转而攻向温香润滑的小嘴，撕咬住她的下唇，将舌头伸进去，包裹著丁香小舌一阵厮磨，将小嘴堵得严严实实的。
　　“唔”她不能呼吸了，在他身下挣扎著身子，迷失的神志从缺氧的不适中微微转醒。
　　眼看她因为缺氧几乎昏厥，小脸也因此而涨的通红，他无奈地松开唇，大手刻意揉乱她的发丝，真是个笨拙的小东西，怎麽到现在连如何呼吸都没有学会，还有比她更难教的学生了吗？
　　可该死的，他就爱她的这份愚蠢，就爱她呆呆傻傻，如今孩子都生下来了，却连如何挑逗男人都不会。
　　“你这小东西。”他不自觉地加大了力道，挺身往前一顶，深深撞击著花穴，重重的。
　　“呜……不要……痛……”瞬间而来的却是她嘤嘤的哭声，双腿间的花瓣肿胀不已，压根承受不住任何重力的摩擦。
　　他在她体内磨蹭著，仔细瞧著她脸上的细微变化，知道她是真的累了，痛了，他本意就打算今晚放过她，却还是执意咄咄逼人地强迫她唤他的名字，“宝贝，叫我的名字，叫出来，我就放过你！”
　　她被他折腾的不行，只差跪下来求他放过她了，何况只是叫他的名，“夜宸逸……”她顺从地叫出声，希望他赶快结束。
　　夜宸逸却不满意，带著惩罚性的意味，又重重地抵弄了花穴几下，“小东西，叫我逸……”
　　“逸……”
　　酥酥的嗓音唤出他的名字，他迅速在穴里抽动著，抖动了身子，将炙热的滚烫直接喷射至深处，这才放开她。
　　如歌被累的不行，几乎在夜宸逸欲望抽离的片刻，她已睡得无知无觉。

　　109 心的悸动

　　她的身体变得诱人而柔软，呼吸也渐渐地平缓下来。
　　原来这世界上真的有那麽一个人，即便只单在他身侧，却足以使他的心变得如丝绸般润滑，此刻，抬眼，看见熟悉的她，还在那里停留，静静地，他张开双手，就能够触摸到属於自己的悸动，世界里漫无边际地落著属於她的雨水。
　　他拉开她的双腿，低头看著被自己留下肆虐痕迹的肉穴，红肿的私处仍留著分泌的液体。修长的指尖不受控制地拨开黑色的秘密花园，找到其中粉色的小肉芽，指肚轻抵在上面，缓缓揉弄，挑逗著。
　　“唔……”她抗议地嘟哝出声，无知觉地扭动身子，像猫咪般蜷缩起。
　　这声低喃终唤回了他的理智，夜宸逸收回手，轻掰开她的花瓣，取来毛巾细细地将嫩肉擦拭干净，指端挑起透明的药膏，露开小小的穴口，涂满药膏的食指沿著小穴往里探去，敏感的花穴立刻紧紧地吸附住指尖，阻止它的蠕动。
　　“真乖，这麽敏感……”
　　再一次将手指刺入她的体内，滚轮地转动著，向柔嫩的花穴内壁涂满药膏，这些药膏除了消肿止痛外，也有很好的润滑效果，长指的进出占有变得越来越顺利，紧窒的花穴急剧地吞吐著，“噗噗”的水声，穴口再次溢出蜜液。
　　魔鬼的欲望又要升起，他忙收回手指，不敢再继续。
　　夜宸逸盯著她，她的面颊酡红，身子比海绵还要柔软地倚在他怀中，可是，这样可爱的独有的小猫，却不听话了，他的脸上滑过一种奇怪的神情。
　　“小东西……”
　　如歌躺在床上，侧著身，浓浓的发丝盖住了一半的小脸蛋，她醒过来，用手指揉了揉太阳穴，落地窗前透过布帘缝隙射出的阳光让她轻轻眯起了眼。房间里就剩下她一人，坐起身，丝被从身上滑下去，她的身上尽是明显的青紫，隐在皮肤下的肌肉仍微微作痛。
　　“小姐，你醒了……”房门被推开，柔和的声音从门边传来。
　　一身黑衣的女子，端著餐盘，低头站在床边。
　　“步谨姐！”看到步谨，如歌的脸上滑过一丝激动，却在瞬间黯淡下去，“他让你来的……”
　　又要软禁她了吗？他怎麽可以这样！
　　“如歌，少主吩咐你把粥喝了。”这个女孩，终究还是被少主带回来了，又有什麽人能从少主手中逃脱呢……
　　她低下头，双手死死地拽住被沿，指关节渐已泛白，小脸埋在双膝中，身子缩成一团不断地颤抖著。
　　“如歌……”步谨看向她。
　　如歌终於抬头，脸上却满是泪痕，“步谨姐，你看，每次见到你我都是这样子呢。”

　　110 谁知谁心

　　步谨站在如歌面前，看著她梨花带雨的脸，这样的情景，让她一阵恍惚，好像时光倒流回去，两年前，第一次见到她时，这女孩也是这样，那样淡然，一脸平静，安静得几乎不存在般，活著，只是活著。
　　这样想後，两人都沈默了，空气压抑地沈闷。
　　步谨好不容易才找回自己的声音，“如歌，先喝了粥。”
　　即便屋内暖气开得很足，身上还是传来阵阵凉意，如歌在心底问自己，只要不遂了他的意，他便这样对待她，悲剧的是，连她自己，都没有过多的心去怜惜自己，这现实是有多麽讽刺！她既便是飘无定所的尘埃，大雨过後，也终将落定。
　　“步谨姐，我想见他。”
　　“如歌……”步谨犹豫著，思量两人见面发生冲突的可能性，以如歌现在的状态，肯定是不会给少主什麽好脸色看的，万一又惹恼了少主……
　　“带我去见他。”如歌又重复了一遍。
　　可步谨从她脸上看到了坚定的执著，知道自己无法改变她的决定，细想起来，今早少主命令她们过来时，心情貌似还是不错的。
　　电话被接通，微低沈的嗓音传来，“怎麽？她吃了吗？”
　　那端沈默了一会儿，终於开口，“是吗？等她喝完粥，带她过来吧。”
　　“若是人再从你手上丢了，惩罚就不是像上次那麽简单了。”
　　“是，少主，步谨明白。”曾经那在背後的鞭痕虽不至於使她伤筋动骨，却还是留下了不可磨灭的痕迹，不过，她却没有丝毫後悔，步谨收了电话，对如歌点头。
　　趁著如歌梳洗的空挡，她把粥重新温热了下，吩咐司机将车开来。
　　如歌正欲推开门，忽听得门内传来熟悉的声音，若她没记错的话，应该是夜氏的副总裁江越泽，她顿下脚步，在下一刻听到了她的名字，“如歌小姐不是已经回来了吗，少主，你就放过葬魅吧，相信有这次的教训，她定不敢再犯了，少主，你又何意要置她於死地。”
　　毕竟是从小一起长大的夥伴，江越泽还是有些不忍，以少主的惩罚手段，那是非折磨死她不可。
　　“江越泽，你不要挑战我的忍耐性。”夜宸逸面无表情地开口，因为葬魅帮助如歌，泄露了消息，如歌才会离开他身边，如今连翅膀都硬了，这一切，都是她惹出来的，他怎麽可能轻饶。
　　“少主，葬魅她也是因为……”爱你啊，才会冲动地犯下错，要是她成心想对少主不利，他断然也不会帮她的。
　　“如歌一会儿要过来，出去，这件事不要再提，否则……”夜宸逸隐去了下面的话，自是不用说出来，威胁也在那里了，摆摆手，显然他没了耐心。
　　“少……”江越泽还想开口，话到嘴边，愣是被他的眼神射了回去。
　　只有无奈地往门边走去，门在瞬间被推开了。
　　“如歌小姐。”
　　“如歌。”
　　如歌默然对著江越泽点点头。
　　她一言不发地看著夜宸逸，直到他将她搂入自己怀里，对著还愣愣杵著的电灯泡冷哼一声，道，“还不出去。”
　　“等一下。”如歌唤住江越泽。
　　“你饶了葬魅吧。”话是对著夜宸逸说的，只是爱著他罢，爱又有几分错呢。
　　夜宸逸抱著她，紧了紧手上的力道，深深的看她，“好。”
　　江越泽听得这话，下巴差点儿掉下来，他好说歹说，几乎把这大爷惹恼了，还是一点用都没有，原来搁如歌那儿，也就一句话的事。面前这大老爷连句屁话都没有放，就直接应了，老天爷也太不公了吧，怎麽没把他也生成女的！
　　“把葬魅调走，我不希望再看见她。”
　　“好……好”江越泽忙不迭地往後退，顺便向如歌投去感激的神情，可惜如歌小姐没看见，却见到了少主高高的背影。

　　111 夜如歌，你不要忘了自己的身份！

　　如歌不动声色，看著眼下圈著自己的大手，有些茫然，这双手，熟悉她的每一寸肌肤，曾多次在离她心脏最近的地方停留，而现在，她突然有种狠狠甩开的冲动。她这麽想，也在瞬间这麽做了。
　　‘啪’的一声，她拍上夜宸逸的手，随即趁著他发愣的空隙，霍地从他怀中闪开。
　　夜宸逸微眯起眼，居高临下地藐视著面前慌神的小女人。
　　她就静静地站在那里，似乎什麽也没有发生般。
　　而夜宸逸安然自若地倚在桌边，也不看她，自顾自地从桌边的抽屉里摸出烟，点燃，缓缓吸了一口。
　　白色淡淡的烟雾便在这室内缭绕上升，开著暖气密封的屋子，薄烟散的很慢，他的脸，掩在雾後越发看不真切。
　　烟雾很是呛人，她的小脸憋得通红，这距离并不远，仅仅一步之遥，为何始终走不到对面呢？一股股积聚的烟气飘入鼻腔，延至呼吸道深处，她终於忍不住地咳嗽起来。
　　她难受的样子夜宸逸早就注意到了，却是不动声色地收入眼底。
　　直到她持续地咳嗽，他才有些不耐地微侧过身，低咒了声，灭掉手中忽闪忽灭的明火。
　　等她终於觉得喉咙里好受了些，挺拔的身影不知何时已站在她面前，男人一声不发地将水杯塞入她手中。
　　如歌只能呆呆地看著近在咫尺的俊颜，不知所措地握住水杯。
　　“夜如歌。”
　　他叫她‘夜如歌’，又一次连名带姓地叫她，冰冷冷的语气就像是在唤一个陌生人，疏远至极。
　　“你这是做什麽？我这麽让你感觉到难受，就连抱著，你都觉得恶心？！”他退回到原地，嘴角扯出丝冷笑。
　　如歌动了动唇，张开嘴，却连一个声音也发不出，她想说，其实不是这样的，可……又是什麽样的呢？
　　静默了好一会儿，她才找回自己的声音，“我……”
　　夜宸逸见她这吞吞吐吐的模样，被压抑了许久的愤怒，瞬时不可阻挡地爆发出来，“夜如歌，你不要忘了自己的身份！你不过是我捡回家的宠物而已！”
　　如歌的脸刷地一下白了，身子在微微颤抖，是吗？宠物，呵呵……她轻轻笑出声来。
　　笑得他心底一阵揪痛。
　　她看向他的眼睛，尽量以平静的声调说道，“是麽，宠物养了这麽多年，总该腻味了吧，何不抛弃，重新换个呢？”
　　“你是什麽意思！”气温攸的降至冰点。
　　“放我走！”
　　“你想都不要想！”夜宸逸抱手环胸，眉眼间闪著冷冽的怒火。
　　一向习惯了掌控的他，此时却有些沮丧起来，为何绕来绕去，她还是想逃离他身边。
　　两人对峙著，谁都没有开口。
　　一颗，两颗，三颗，泪珠从她眼角滑下，她却仍是执意睁大眼睛看著他。
　　他说，只是宠物而已，而已……
　　“好了，乖，小东西，不要哭了。”他不忍心，将她搂入怀中，细细安抚。
　　“放开我！”她挣扎著身子，这是做什麽？打一棒子再给一甜枣？她不需要……
　　“夜如歌，你不要太过分！”她的抗拒惹恼了他。
　　她则倔强地扬起头。

　　112 女人是水

　　“放开我！”她挣扎著身子，这是做什麽？打一棒子再给一甜枣？她不需要……
　　“夜如歌，你不要太过分！”她的抗拒惹恼了他。
　　她则倔强地扬起头。
　　她没有逃避地闭起眼睛，而是一眨不眨地盯著他，狠狠的，清秀的眉宇间不含一丝笑意，“放我走！”
　　这就是她的反抗？他从不知道他的小东西有一天也会这麽绝决，在她成长的岁月中，到处是他留下的痕迹，也是他将这副最爱的身子由女孩引导成女人，这是他的宝贝呵，他的宝贝！
　　他不自觉地俯低下身，吻上她的唇，她反抗地偏侧过头，柔软的唇便轻落在颊边，触上的那一小片肌肤带著咸咸的味道，是她的眼泪。
　　夜宸逸的脸顿时如同隐没在黑暗中，阴森地骇人。
　　“门就在那儿，你走吧。”他不耐地指著门边，冰冷地说道，“不过，夜如歌，我告诉你，只要你走了，你这一辈子都别想再见到那个孩子，想都别想！”
　　他的语调不是极度的愤怒，而是深深的无力，他怎麽也预料不到，那孩子竟然成了他留下她的筹码，这真是有够讽刺的，他活了这麽久，竟被自己养大的小东西折腾得方寸大乱，这个世界真是疯了，全部都疯了！
　　如歌傻站在那里不动，不见小痕，她的心不由地抖了起来，跳动地厉害，“不……你怎麽能？！”
　　可魔鬼还是魔鬼，即便在他看来自己早已是遍体鳞伤，满目疮痍，却依旧有他的震慑力。
　　“你试试，看我到底能不能。”这话他并不是吓唬她的，若她真敢就这样走掉，不要说那个孩子，就是整个世界，他也不介意毁了。
　　她全身僵硬，呆呆地与他对峙了两秒。
　　终於无力地瘫坐在地，她的眼眶再次湿润了，泪滴落在地毯，一圈圈深色在上面晕荡开来。
　　“我不走，不走了……”
　　“你让我见小痕，我要见他。”
　　“我想见他……”
　　如歌跪坐在地，垂著头，反反复复低喃。
　　她觉得好痛苦，其实究竟是为什麽她也说不清。是因为他拿小痕威胁她？是他说自己只是一个捡回来的宠物？还是为自己？这颗不争气的心无论怎麽左右摇摆，都逃不出他的掌心！为什麽会这样？她不求荣华，不求富贵，只想与心爱的人，愿得一人心，白首莫相离。而这，对她而言，永远只是奢望，无尽的奢望。
　　她这样子立刻就叫他难过了，心就有如撕裂般地疼痛，闷憋地几乎要喘不过气来。
　　“乖，只要你乖乖地，我就让你见他。”头顶传来他低沈有力的声音。
　　夜宸逸蹲下身，将她拉入自己怀中，“乖，不要哭了。”哭得他心疼。
　　“呜呜……”熟悉的温暖传来，她哭得更厉害了。
　　小脸埋在他的怀中，眼泪把他胸前的衬衫都沾湿了，一大片又一大片的水迹。
　　“乖，不哭。”他有些无措地安抚著，他从不知道她这麽能哭，这两天她几乎把一辈子的泪水都耗干了。
　　他突然想起，书上说，“女人是水做的，男人是泥做的”，他一向嗤之以鼻，以前那些女人撒娇地在他面前哭泣，妄图得到他的怜惜，通常他都是一甩手就走了，哪里还管她们哭得是死是活。
　　可现在，她靠著自己的身子，嘤嘤地哭泣，他只觉得自己的心都要被她融化了，恨不得把天上的月亮星星都摘下来，只要能逗她开心。
　　半响，她终於哭得累了，方才意识到，自己完全是蜷缩在他怀里，而他就那样随意地坐在地毯上。
　　如歌咬住下唇，几乎是连滚带爬地从他胳膊里挣脱，余光瞟过他的衬衫，又皱又湿，是她的杰作，她的脸不自觉地红了。
　　夜宸逸有些懊恼地看著她忙不迭逃离自己的动作，脸上闪过一丝不快，甚至有些愤愤地想，还不如让她一直哭呢，刚刚被他抱著多乖。

　　113 小猫的爪子，饿兽的疯癫

　　夜宸逸有些懊恼地看著她忙不迭逃离自己的动作，脸上闪过一丝不快，甚至有些愤愤地想，还不如让她一直哭呢，刚刚被他抱著多乖。
　　“小东西，过来。”他闷闷地低吼道。
　　如歌故意忽略掉他语气中的愉悦，根本没有抬头看他的脸，努力深吸了口气後，她撑著地毯，想要站起身，然而脚下突然打软，一阵天旋地转，整个人顿时失去重心，身体摇晃著向地上倒去。
　　她还没来得及喊叫，身子已被一只手紧紧揽著，夜宸逸压住她，抵著她的身子缓缓往下沈，直至她的背毫无缝隙地贴上地毯。
　　“你放开我。”她蹬著双腿，试图摆脱他的压迫。
　　夜宸逸牢牢控制住她的身子，让她动弹不得，“我怎麽不知道自己小猫的爪子这麽利了，夜如歌，你说我是不是该把它们拔得一个不留呢，嗯？”
　　未等她回答，他的唇，已经疯狂地覆上她的水嫩嘴瓣，如嗜血的猛兽般用力地蹂躏，啃咬，他的齿，咬破了她的下唇，苦涩的，鲜血的气息没有能阻止他的动作，反而激起了他内心狂躁的爆发点，要知道，他夜宸逸向来就不是吃素的男人。
　　“呜呜……”唇上的刺痛，激得她泪珠在眼眶里直打转，却仍倔强地不让泪水掉落。
　　这样，其实才是最真实的他。
　　他或许已经压抑地太久了。
　　他的大掌拨开她的衣物，白玉如脂般的肌肤此刻正清晰地呈现在他的眼下，如此柔软，醉人，像纯色的棉花糖般刺激著他的掌心，他盯著她粉嫩的胸前，怒火终於转为欲火，不可抑制地张扬急需宣泄著。
　　修长的指尖往下滑去，轻轻拨开脆弱的花瓣，手指直接探入密林中，在粉嫩的穴道中肆虐探索。
　　“痛……好痛……你拿开好不好。”她慌乱地摇头，她的身体再也经受不起他一连串的索取。
　　他像一头永不餍足的兽，手指没有从她体内抽出，反而又增加了一指，双指齐齐捅入她的体内，毫不怜惜地撑开肿胀的肉瓣。
　　“不要，我求你了，好痛。”她呆呆地睁眼看向他。
　　夜宸逸则是一脸高深莫测地瞥著她。
　　“痛……”
　　不管他的心底究竟把她当作什麽，床伴也好，宠物也好，说起来，除了与生俱来的霸道和占有欲，他还是很宠她的，可是这样的他，让她感到很害怕，就像以前他曾对她的那样，那种苍白的无力，是她这辈子都不想再经历一次的。
　　“呜呜……”
　　她的呜咽终是唤醒了他，他停下手，小心翼翼地帮她整理好衣物。
　　“接小姐回去。”他站起身，拨了电话，不再看向她。

　　114 儿女情长，英雄气短

　　回头吗？何处是岸呢？我欲知了结局，却永远无法主宰它的发生，就如同我永远无法靠近你的心，左右你的决定。
　　这次，当步谨一脸无奈地告诉如歌，她唯一能活动的地点便剩下这硕大的别墅，如歌就没再说话。
　　当她反抗他的那一刻，她就欲知了结局，不是吗？
　　可是，他难道不知道吗？笼子即便再华丽，离了自由，离了最爱，金丝鸟也终究会死的。何况她从来不是什麽高贵的宠物鸟，仅是只心系一人，愿四海徜徉遨游的野雀而已。
　　又一次从梦里醒来，身边空空荡荡的寒冷，再多的暖气也温和不了的，从那天起，他就没有再来别墅，她开了灯，仰躺在床上，盯著天花板上纷繁的吊顶，愣愣地发呆，眼前尽是支离破碎的人和画面，有他的，小痕的，爹地的，哥哥的……
　　她的眼眶红了。
　　爱这种东西，向来只能伤害到陷得最深的人。
　　“呵呵，你说她……”夜宸逸喝了不少酒，话语却是异常的清晰，“怎麽能那样对我，她怎麽能？这个养不熟的小东西！”
　　但凡想到她抗拒自己的那个画面，他觉得自己的心直在抽搐，很痛。
　　陆元风无奈地看著面前酒气熏天的男人，幽幽地叹出了口气，这两个祖宗，明摆著都是爱著对方的，他们这些局外人看得清清楚楚，可他们却非要闹得天翻地覆，人心惶惶不可。
　　要知道他家宝贝现在可是正处於怀孕危险期，平时打个喷嚏，皱皱眉头的，都能让他紧张半天，这深更半夜的，不能在家抱住温香暖玉的亲亲宝贝睡觉，却还要分出心思陪著这失意买酒醉的男人。
　　这都是造的些什麽孽！
　　看看，面前胡须邋遢，衣衫不整的男人，哪里还是那个意气风发……叱吒风云，站於顶峰藐视众人的夜宸逸！
　　瞧瞧，这副满眼的绝望，无奈，恼火是给谁看呢？
　　可惜了，他不是他家的良药，治愈不了他的病，儿女情长，英雄气短，在他身上真是不择不扣的事实。
　　这样的夜宸逸，走火入魔了！
　　一阵静默。
　　夜宸逸灌下一杯又一杯的烈酒。
　　陆元风眯起眼，半严肃地坐直身子，认真开口道，“你真想要她，爱她，一辈子拥有她吗？”
　　他知道夜宸逸并没有醉，心里跟明镜似的亮，定是明白他所指的是何事。
　　夜宸逸微斜著身子，有些窘迫地偏过头，似被人窥探了什麽秘密般，他的眼神深邃而复杂。
　　陆元风笑得咧开嘴，能看到他吃瘪的模样，还真是痛快的很啊，笑容几乎在脸上扭曲了，“呵呵……”
　　“有话快说！”他烦躁地放下酒杯，砰的一声摔碎了瓶子。
　　“大哥，我这儿酒虽多，可也经不起你这麽折腾啊。”陆元风凉凉地开口。
　　夜宸逸持续阴沈著脸。
　　陆元风很是郁闷，他这麽就倒霉成这样？可若不帮这两祖宗处理好，只怕家里那个孕妇祖宗也要哭上天了，你说她一都要当妈妈的人了，还成天担忧著她的好姐妹，她也不想想，但凡她小眉尖儿一皱，他就得担心地团团转。

　　115 春天里的花儿

　　陆元风很是郁闷，他怎麽就倒霉成这样？可若不帮这两祖宗处理好，只怕家里那个孕妇祖宗也要哭上天了，你说她一都要当妈妈的人了，还成天担忧著她的好姐妹，她也不想想，但凡她小眉尖儿一皱，他就得担心地团团转。
　　当然这事情还是得要解决的。
　　陆元风悠然地取出烟叼在嘴上，慢慢小吸口，再缓缓吐出，白色的烟气，飘然落在夜宸逸的脸上，将一切与情有关的感官不断放大，再放大，“你没有想过让她真正变成你的吗？只属於你的。”
　　夜宸逸兀自发出冷冷的笑，变成他的？真是可笑至极，她早就是他的了，她身上哪一处不是属於他的？在无数个日日夜夜里，他可是尝遍了那娇躯的！
　　不用说，陆元风也能猜出他心里想的什麽，这样子，分明是想歪了，他虽然爱损他，可现在的夜宸逸那是没拔牙的受伤老虎，若不经意撩起了他的怒火，啧啧，後果不堪设想啊。
　　他无聊地掐灭了烟，“你就从没想过要娶她吗？”
　　再怎麽不可一世，他们也都只是个凡人而已。
　　娶她？！不是没有想过的，可是，她，哪里有半分想呆在他身边的模样，而今连他的碰触都开始如此抗拒了。
　　“你若是娶了她，她的所有都是你的，也只能是你的，你不要忘了，她现在可是有亲生父亲的人，他才是她如歌嫡嫡亲亲的家人，那个林宇，不见得会让他女儿没名没分地跟在你身边，林宇集团，也不是什麽软柿子，她还算年轻，难道你想等哪一天让林宇把她嫁作他人妇，为他人生儿育女？”
　　“他敢？”林宇如果敢这麽做，他不介意亲手灭了他。
　　“如果他真的这麽做呢？如歌可是被他藏在美国两年了，你要杀了他，毁了林宇集团？可以，除非你想如歌一辈子活在地狱里。”
　　夜宸逸不自在地撇撇嘴，握著杯子，毫不客气地瞪了他一眼。
　　陆元风不以为意地轻笑，“呵呵，你是打算一辈子不娶，让你那可怜的儿子做私生子呢，还是计划给他找个恶毒的後妈呢？”
　　他皱起眉，娶别的女人，怎麽可能？！这世上哪还有什麽人，会让他放在心尖上当宝贝似的疼，哪里有人能比得上她在他心中的珍贵。
　　“要不，我看你家那小子蛮聪明的，庭安可是喜欢的很呢，把他送给我当个上门女婿怎麽样？”
　　“滚……”
　　陆元风顿时眉开眼笑，这张脸比春天里的花儿还要灿烂。

　　116 酒醉记 1

　　门外传来些异动，隐约是汽车熄火的声音，屋内的人警觉地站起身，走至庭院内。
　　“哎，快把你家小姐叫来搭把手。”男人一手搭在夜宸逸身上，把他从车上扶下来，而他似乎很高兴，见人出来，扯著嗓子对她们喊道。
　　步谨沈默了两秒，低声对身边的人道了句，“去喊小姐。”
　　开了门，一阵漫天的酒气随即袭来，气味逼人，步谨虽然隐藏得很好，瞬间皱起的眉头仍是泄露了她的疑惑。
　　男人很是得意，耸耸肩，笑的那叫一个人见人爱，“喏，他喝醉了。”他那些酒可不是白喝的，灌了几大瓶，还怕醉不倒你！
　　其实夜宸逸倒也没有完全醉晕晕，还是有一丝是清醒著的，至少知道自己身处何地，也清楚身边鼓噪的声音大约是来自陆元风的，只感觉使不出来丝力气，想动手也不太现实，便由著陆元风说去了，不过等到明天，可就有你好受的。
　　卧室门被敲响的时候，如歌已经睡下了，仅在睡衣外披了件外套便蹬蹬蹬跑下了楼。
　　“正主儿终於来了，如歌，他给你了。”陆元风轻笑，说著就把夜宸逸推到如歌身上。
　　额，如歌还不来及反应，超出自己身体负荷的重量已落在她肩上，她本能地伸手抱住他，狼狈地往後跄踉了两步。
　　等如歌费力扶稳住他，陆元风拍了两下手，“如歌，你们家男人他喝醉了，你照顾好他，我先回去了。”
　　如歌抿著嘴角，有些不自在地点点头。
　　陆元风转过身，一路哼著小曲开车门去了。
　　瞧他这月老当的，多麽称职啊，回去让宝贝好好奖励奖励。
　　夜宸逸的半个身子都靠在如歌身上，她很是吃力地将他扶上楼，刚关上卧房门，他就将头埋在她颈间，啃咬著她的脖子，一路往里钻，“唔……宝贝，你好香。”
　　如歌腾出一只手止住他的动作，“我先扶你去洗个澡。”
　　他嗯嗯唔唔地应声，听话乖巧地像个小猫咪。如歌不自觉地扯开唇，心一下子变得柔软起来，从小到大，暴戾的他，隐忍的他，狂妄的他，温柔的他，她见过千百次，各式各样
　　，可是这样的他，还是第一次见呢，如此乖巧柔顺，真是不像他，但却真真实实出现了。
　　“难受吗？”如歌轻轻拍著他的後背。
　　他摇摇头，接著去舔她的脸，那里柔柔软软的，他越发来劲了，“宝贝，我想上厕所。”
　　“那……我……先出去了。”如歌说著就要放开他。
　　夜宸逸的身子摇摇晃晃往一边倒去。
　　“宝贝……”
　　如歌忙抱住他的身子。
　　他跌撞地站直身子，嗓音里满是娇娇柔柔的声调，拉著她的小手摸向自己胯下，“宝贝，帮帮我，帮帮我。”
　　如歌真该怀疑了，他到底是真醉了还是假醉了，这不摆明了趁机吃豆腐来著吗？
　　“宝贝……”
　　他又唤。

　　117 酒醉记2

　　这种调调的他，如此蛊惑人心，试问又有几个女人能挡得住？
　　她伸出手，笨手笨脚地褪下他裤子的拉链，原本软趴趴的男性象征，一碰到她冰冷，柔若无骨的小手，顿时如同睡醒的雄师，在她掌心成长，逐渐饱胀成相当具有攻击力的巨物，粗大的令人目瞪口呆，黑红色的男根高高地昂起头，似有了生命力般，在她手中轻轻弹动了两下。
　　“啊……”她低喝了声，只看到暗红而可怕的欲望在自己眼皮下晃动了。
　　“宝贝，我要忍不住了。”他不耐地催促著，对於她慢吞吞的动作很是有怨言。
　　“唔……”她握住他的欲望，脸红地转过头，
　　‘噗’的声後，由於极大的压力，她觉得一股液体从贴近她手心的位置，喷射了出去。
　　如歌哆嗦了下，慢慢转过头，男人狭长的眸子里尽是心满意足的笑意，像偷吃了蜂蜜般甜甜的，待如歌给他擦拭干净，他的麻烦又来了。
　　“宝贝，我要洗澡。”
　　“宝贝。”
　　“好难受……”
　　夜宸逸倒是很自觉的，如歌还没有任何动作的同时，他已经半倚著如歌，将自己脱得干干净净的，站在她面前了，光裸的男性身体靠在她身上，这样的画面，令人几欲亢奋起来。
　　他将脑袋凑过来，“宝贝，难受……”
　　如歌满脸通红，他转过身後，高高昂起的巨大正挤压在她的腿间，蓄势待发，而他的手，正不安分地拉扯著她的衣物。
　　如歌紧张地拉住他的手，“我给你洗。”
　　他点头，反握住她的肩头，手下的动作却没有停，她的外套早被他扯落，睡裙的下摆被掀至腰间，修长的指尖伸到她的下面，毫不留情地扯除了她的小裤裤，露出没有任何抵抗能力的黑色丛林。
　　“啊……不要……你放手。”如歌敏感地夹紧双腿，想要阻止他的动作。
　　“宝贝，不脱掉，你会湿的……”他摇摇头，执意将她扒得赤裸裸的。
　　花洒打开。
　　温热的水流轻洒在两人身上，舒适不已。
　　这下，他突然像变了个人，乖乖地倚著如歌，让她帮自己洗去一身的酒气，胳膊也是很安分地搭在她的颈间，除了偶尔的片刻，不安分的长指肆意挑逗著她胸前柔软的蓓蕾，总体说来，他还是很乖的。
　　这，实在太不像他了。
　　等到擦拭干身体，如歌已经很累了，她喘著气，拉著男人从浴室走出，她的身子疲惫得就要直接瘫软下去。
　　“啊……”她低呼一声。
　　在她不经意间，男人从身侧握著她的身子就往床上倒去。

　　118 酒醉记 3

　　等到擦拭干身体，如歌已经很累了，她喘著气，拉著男人从浴室走出，她的身子疲惫得就要直接瘫软下去。
　　“啊……”她低呼一声。
　　在她不经意间，男人从身侧握著她的身子就往床上倒去。
　　“小东西……只要你要乖乖的，不要离开，我会对你很温柔的，不要离开，不要……”他的硬挺抵在如歌光滑的臀间，不住磨蹭著，蓄势待发，她微低垂下眼睑，真切地感觉到他灼热得烫人的欲望，僵硬著身子窝在他怀中。
　　此刻夜宸逸的眼神有些惺忪的朦胧，语调也是很柔柔软软的，那句‘不要’从有些沙哑的嗓音中重复了一遍又一遍，在旁人看来，他身上那一向犀利的感觉也被大大打了折扣，相反的，融合了种说不清的茫然情绪，他好看的眉间正紧皱著，即便是这样，却也够让人销魂蚀骨了。
　　可惜，如歌正背对著他，看不清他脸上的神情，而且，她的神色也是高深莫测的。
　　身後的人搂著她翻了个身，下一瞬间，她就陷在他的身下，他的呼吸充满了情欲的味道，绵绵沈沈地散在她的面颊上，那根坚硬的欲望也正紧紧探入她的腿间。
　　“宝贝。”夜宸逸微松开她。
　　他的吻极其绵延而又小心翼翼地吻上她的唇瓣，咬上她细嫩的耳垂，动作是几乎令人致命的温柔，他一点一丝地往下移动，寻到她胸前的肿胀，粉粉的乳尖挺立在空气中，如同两颗可爱的小樱桃，水水嫩嫩的，分外惹人怜爱，他慢悠悠地将它整个含入自己嘴中，吐出，再含住，一次次，不罢手地轮流舔舐著这人间的极品美味。
　　经他这麽一卖力的逗弄，她浑身早已涨成了可爱的粉色，在他身下轻轻颤抖，哼哼唧唧地呻吟著。
　　“嗯……不要啊……”
　　他轻咬著她的乳尖，迷离若梦地分神抬头看向她，人儿媚眼如丝地仰躺在床间，唇边绽出淡淡的诱惑笑容，小口似张未张地娇语著。
　　乖哦，宝贝，他嘴里正含著她的蓓蕾，吐词也不是很清晰，含含糊糊地安抚哄诱著。
　　“唔……”
　　夜宸逸扣著她的腰，一点点在她身上印上属於自己的痕迹，她意乱情迷地挣扎著身子，像久久寻不到腥味的猫儿，不满足地哼著。
　　他四下挑逗玩弄著，她的身体他是比她自己还要了解的。
　　低低地轻笑，他一口重重地吻上她的腿间，往里舔去，乖宝，心急了吗？
　　她被他逗弄得不行，挣扎著扭动小蛮腰低哼呻吟，而他这麽一撞，直接将她泄出身来，身下满是湿漉漉的粘稠液体，肉穴仍不住剧烈地痉挛收缩著，吐了他一脸。
　　夜宸逸邪邪地抬起头，越过她的身子，伏在她颊边，脸上的液体正缓缓地往下流，他在她面前伸出舌头舔了一口，低低笑出声来，“小乖，你闻闻看，你好香……”
　　如歌别扭地转过头，脸上早是一片羞红，哪里还会抬头看他。
　　“小乖……”他被她这副样子逗地笑出声来，半撑著身子在她颈部侧看她。

　　119 酒醉记4

　　如歌别扭地转过头，脸上早是一片羞红，哪里还会抬头看他。
　　“小乖……”他被她这副样子逗地笑出声来，半撑著身子在她颈部侧看她。
　　她则像只无助的小白兔般赤裸裸地躺在他身下，光滑洁白的身躯，小脸上是惹人犯罪的粉色红晕，黑色发丝凌乱地散在枕间，在他大手的力道作用下，如歌被迫转头看向夜宸逸，他的眼神有些涣散，俊颜上挂著如同罂粟花一样美丽的笑容，那麽柔和而温暖，无意间散发著一种致命的诱惑，诱惑她深陷其中。
　　“唔，逸……”此时，如歌的眼里，心底，满满的全是夜宸逸，小手环住他微微冒出薄汗的腰间，紧贴著他的肌肤。
　　他像是受到刺激，突然发狠地在她腿间揉弄了几下，整个人伏在她身下，往下一挺，又粗又壮的欲望重重抵进她湿润紧窄的小穴中，连根没入，不留一丝缝隙。
　　“啊……啊……”他冲进去的瞬间，她还处在失神阶段，没来得及适应过来，只得紧紧抓著他的背部，十指深深地陷入他的肌肤中，借此来承受他带来的一波波快感。
　　他在情欲之外分神地想，小东西的力道还真是不小，这几下，他的背一定是被她给毁容了，火辣辣地刺痛著。
　　不过，他不在乎。
　　“真是个要人命的小乖宝。”他低头狠狠咬住她的嘴唇，一顿阵狂肆啃虐後，仍不罢休地勾出丁香小舌，含在自己嘴里，吸吮咬弄。他的巨大深深地埋在她的体内，被她紧窄如处子的阴部包裹著，而她的嘴整个被他吞著，她开始觉得呼吸不畅，拱起了身子挣扎起来。
　　由於她的挣扎，小穴内壁的肌肉急剧地收缩著，夹紧了他的硕大，他会错了她的意，以为她是欲求不满了，开始在她身体里缓缓律动，却没放开她的唇。
　　“唔……”她仍是摆著头，想要脱离他的掌控。
　　眼看到她苍白得快要窒息的小脸，整个人几乎要晕死过去，夜宸逸这才明白过来，松开她红肿的小嘴，温热的唇爱怜地印上她的额头，她，还真是个小乖宝。
　　“小东西，你到现在还没学会呼吸呵，真是我失职了，要不要，我们再多练习几次。”话虽这麽说，见到她瞬间惨白的小脸，他却没再继续下去，她真是天真可爱的紧，不过不急，他有很长的时间，来慢慢教会她。
　　他的欲望急剧地在她体内抽动，每一下都戳进她的最深处，像潮水一样汹涌而来的快感几乎将她灭顶。
　　“唔……”她闭上眼，无法承受这样猛烈的律动。
　　“小乖，睁开眼，看著我。”低沈醇厚的嗓音诱哄著，他一个挺身，更加冲入她的底端。
　　她好小，好紧，无论要多少次，都像是不能让他满足，他停下动作，忍不住叹息出声，“好舒服，宝贝，你那里好舒服，真想就这样呆在里面，永远不出来。”
　　他的话，让如歌羞红了脸。
　　她的眼睛正对上他的，软软地躺著，就那样如任人宰割的小鹿般看著他。
　　“嗯……”他看得几乎痴迷，一下又起了劲，不要命地把她往死里撞，没完地抽动著。
　　她有点受不了，他一波又一波来袭的动作，娇软了身子求饶，“唔……好痛……痛……你慢点……”
　　“乖……你那里很湿了”他笑了，又是几下猛烈的冲撞。
　　“啊……”她无力地晃头，身体怎麽禁得住他这样的折磨，在他的几下冲撞力道之後，体内喷出一道道湿滑的液体，直接射在他的欲望前端上。
　　夜宸逸满意地低头吻她，“宝贝，你都泻了……可是，我还没有满足……”
　　他的欲望塞满了她的小穴，液体堵在体内流不出来，她很是难受，感觉小腹都被顶的鼓了起来，“好难受……你出去……出去……”
　　他抽动了几下，也在她体内射出精液来，却不愿意离去，就这样停在她的体内，还不安分地逗弄著她肿胀的小外核。
　　“呜呜……你出去……好胀……”她是真的不舒服，小穴内被两人的液体和他的巨大填满，鼓鼓的，胀得她难受，她嘤嘤地哭出声来。
　　他故意堵住她的出口，发泄完了，也不移开欲望，就和著液体埋在她体内，一会儿，就在她身体里又硬了起来。
　　“不要……你出去下……”她感觉到他的欲望，又哭又叫，在他背上抓出无数道血痕。
　　他又在她身下的小嘴里撞动。
　　如歌被胀的要昏厥过去，红著眼睛求他，“求你……唔……求你……”
　　“乖……叫我……”
　　“逸……逸，你出去……”她哭叫著连唤了好几声，他这才满足地退开，灼热的液体一得到释放，尽数从她体内流出，黑色丛林被沾的湿漉漉的，等到液体都流光了，他又一下冲进去，无一丝缝隙地紧贴著她的阴道，抱著她翻了个身，让她趴在自己胸膛上，双手搂住她，“睡吧……”
　　她即便有心反抗，也没有那个力气了，在他身上扭动了几下，就将头窝在他颈间，沈沈地睡去。

　　120 醉酒记5

　　“小东西，你叫什麽名字？”
　　“怕我吗？！小东西，那可不行哦，毕竟……你……今後是我的。”
　　“不过……这麽有趣的身子我还没玩腻呢，现在怎麽舍得丢弃？”
　　“你说……是如今让你拿掉孩子更痛苦还是当初呢？”
　　卧室里开著足足的暖气，温度适宜舒服得令人叹息，如歌从梦中惊醒过来，冒了一身冷汗，梦里夜宸逸那样狰狞的面容还在眼前晃悠，她愣愣地坐起身，发呆，她的孩子，夜痕。
　　只消几秒的晃神，下一刻，她便坠入一个温热的怀里，男人好听的嗓音也随即响起，却硬是把如歌又吓了一跳，她抗拒地往後挣扎了几下，在她几乎跌到床下的瞬间，男人皱起眉，不悦地将她拖回自己怀中，死死地握紧。
　　“小乖宝，还早著呢……”
　　如歌费力地从他怀里探出头，抬起清新晶亮的眼睛看他，一夜宿醉的男人此刻正是兴致大发，眼角的笑意不减，散发著诱人魅力的性感唇瓣直接压下去，对著她的小嘴儿吻了又吻，舔了又舔，一轮下来，仍是意犹未尽。
　　“宝贝，睡不著？”他抵著她的唇间道。
　　如歌说不出话来，点点头，後见到他炙热的眸子，又摇摇头。
　　夜宸逸不怀好意地笑了笑，在她不注意的瞬间，拉开她的大腿，身下巨物沿著肿胀的缝隙就冲了进去，挺著腰在她身体里面不停撞动著，动作力道不算大，却极有规律，不过几下就惹得如歌哼哼唧唧地求饶。
　　如歌昨晚就被他不管不顾折腾得不轻，何况他下面某个正在作恶的东西，可是舒舒服服在她的身体里，直直挺挺地插了大半夜，直到他完全睡熟了，才放过可怜的小花瓣的，现在那地方酸酸疼疼的，酥酥麻麻的感觉蔓延到全身，一点点吞噬著她身体上的每一处细胞。
　　“不要，好涨啊……好酸……”这一夜她是被他弄得够呛，连做梦都不能摆脱他的影子，如歌几乎都要哭出声来了。
　　他还是在她身上不依不饶，纠缠个没完，按著自己的频率进进出出，带出一滩又一滩的粘水，也不管她一副泪眼婆娑，可怜兮兮的样子，只想把身下这个女人好好爱，往死里爱，恨不得揉到骨子里才好呢。
　　“啊呀……啊……你停下……”
　　夜宸逸此刻正享受著饕餮大餐呢，哪里停的下来，由著她在自己耳边娇啼媚哭，她呻吟得越起劲，他还越觉得爽快著。
　　“乖宝，再叫大声点来听听。”他磨蹭著她的下身，吃吃地笑。
　　醉了一次，他越发得像个市井无赖了。如歌窝在他的肩胛处，趁著他律动的空闲，抽出点思绪偷偷叹道，却又奈何不了他。他就那样缓缓在她腿间蠕动著，没用任何力道和技巧，也将如歌逗弄得飘飘欲仙，求生不得求死不能。
　　一大清晨就被他疼得不行，如歌晕睡过去，醒来时已经是下午了。

　　121 流光飞舞之新转机

　　一夜贪欢的痕迹还印在胸口，裸露在外的肌肤遍布著激烈的爱痕，她半拥著丝被支在床沿，给自己倒了杯水，双腿间的酸疼让她忍不住低呻吟了声，扭头看了圈室内，他不知道什麽时候已经出去了，如歌端著水杯，倚在床边悠悠抿了口，慵懒而闲适。
　　“醒了？”夜宸逸不知何时已走到她面前，放下手中的一叠衣物，便搂她入自己怀里。小小的浴巾此刻滑稽地围在他腰间，随意地打了个结，几乎很难遮掩其下的景色。他原本柔软的发丝也正乱糟糟地竖在头上，偶尔还能窜下一两滴小水珠。
　　“扑哧……”如歌忍不住笑出来。
　　她甜美的眼窝里流光飞舞，他目不转睛地盯著她，也跟著笑，再也移不开目光，又低头吻嘴角弯起的小小弧度，低声在她嘴边问，“宝贝，笑什麽呢？嗯？”
　　如歌被他这副表情和样子逗弄得心情大好，歪著头在他怀里蹭了蹭，小手顽皮地揉了揉他的发丝，让它变得，唔，更像一堆──鸟窝，之後便咯咯地趴在他怀里笑，甜甜的声音，“笑你呀。”
　　“嗯？”他抵著她的脸，将她搂得更紧了些，干脆翻身上床，把她连人带被一起卷入自己的小圈子中，逗弄起她怕痒的敏感带，不依不饶地问著她，“宝贝，哪里好笑了？嗯？”
　　“就很好笑呗。”如歌呵呵娇笑，软软地倚在他身上，“你今天没有事情吗？”
　　夜宸逸闭著眼靠在她颈间，过了好久，如歌都没有等到他的回答，空气只徒留下两人趋向於平稳的呼吸声，他突然很是严肃开口，“不，有事，有很重要的事情。”
　　“噢。”如歌轻应了声，以作回答。
　　“宝贝……你”他轻轻嘀咕了声。
　　如歌继续喝她的水，反问了一句，“嗯？”
　　他又不说话了。
　　如歌也不答话，就舒舒服服地躺在他怀里一小口一小口地抿著水，这样的感觉，让她觉得很安心，也不忍打破。
　　“饿了？”他忽然又凑过来。
　　“啊，嗯，有点饿了。”肚子也应景地咕咕叫了两声，她干笑著，他轻轻在她肩上咬了一记，“小饿猪”，掀开被子直接将她抱起来。
　　夜宸逸不松手，细细地将她放在浴池里，大手滑过各处，小脸儿，小手儿，玉足儿，就连他最爱呆下的密地也丝毫不漏，洗得干干净净了，这才把她抱出来。
　　不过他看著她一身的青青紫紫，似乎有些懊恼又有些怒，他盯著那些痕迹半响，这才小心翼翼地给她穿完准备好的衣服，又起身找来她一向不怎麽用的化妆包，把那些裸露在衣服外的痕迹都一一掩去。
　　“走了，我们去吃饭，下午陪我出去。”

　　122 我们登记结婚了

　　换完衣服，如歌几乎是被夜宸逸拉著出了门。
　　司机将车开得很快，路上夜宸逸都是抿著嘴唇，不说话，如歌扭头看他的样子，一脸的高深莫测，眸底的神色深邃而复杂，又似乎若有所思。
　　下车前，如歌呆呆地站在路边，愣了一秒，很想问他怎麽会来这里，可一想还是算了，他决定是事情，要是想说，肯定早就说了。
　　她和他两人进入到小小的摄影棚，傻乎乎地坐在一起拍了照，他揉著她头顶的发丝，将它们揉得散乱，却不难看，对著她笑，温柔地笑，面前穿著制服的年轻帅气小夥子给她递来一堆文件，她几乎还来来不及看，就被他直接翻到最後，让她签了字。
　　如歌签下自己的名字，落了笔，直到这时，她才被上面明晃晃的几个大字刺痛了眼。
　　结婚协议书。
　　她的心脏很正常，没有任何旧疾。
　　但她相信，此刻，她身体里的这个部分一定停止了运作，心跳直接漏了几拍。
　　她想说，这是什麽？怎麽回事？
　　他似乎很高兴，笑的开怀，搂著呆呆傻傻的她走出了民政局的大楼。
　　再後来，她又被他拉上了车，她还是处於半呆滞的状态。车缓缓开动了，如歌被他抱在怀里，她靠著离他心脏最近的位置，沈默不语，在心里字斟句酌了半响，终於期期艾艾地开口，“那个……我们……刚刚……”她又不知道说什麽好了。
　　他低下头来看她，深深地看，想要把她看到自己身体里面去一样，如歌不自在地撇开头，他又把她转回来，抵著她的唇边道，“小东西，我们登记结婚了，以後你都是我的，再也走不掉了，也别想跑。”
　　结婚，是的了，她确实签下了协议书，可是，她的脑子现在很乱，还有一大堆的疑惑没有说出口，他怎麽会想要结婚？而且是和她？就在昨晚之前，他们也还在冷战中呢，因为他说自己不过是他的宠物，而她想逃离他的掌控，现在，这算怎麽回事？
　　“可是……”他终於放开她的唇，她才有机会开口，“我们为什麽会结婚？”
　　夜宸逸脸上的喜悦一点点黯淡下去，声音也越发得冷冽了，他暗哑著嗓子问，“你不想嫁给我，是想和谁结婚呢，嗯？你那个哥哥林楠？”
　　如歌垂头不答话，这是她一向不想理人的姿势。
　　他冷著脸盯了她半响，也扭头看向窗外去了，只是一双大手还是将她紧紧环在怀中。
　　车上了山坡，沿路走过的都是如歌再熟悉不过的风景。
　　她已经有很久很久，很久的一段的时间，没有再回到过这里了。
　　夜宸逸一手插在口袋里，一手拉著如歌下了车。
　　而夜宅里早有人等得万穿秋水了。

