

　 第一章

　　今天夏天，许丽和她的男朋友去海边渡了一个星期的假，强烈的阳光，给许丽的肌肤染上了一层黑油油的秀色。
　　她回到滨海市已是八月末了。
　　许丽年轻俏丽，她的一张鹅蛋脸特别迷人，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头乌黑飘逸的披肩秀发。
　　她体态丰盈，风姿绰约，与深褐色的皮肤很协调。
　　一条金项链在露乳的褐色胸前闪闪发光，更使许丽显得姣美妩媚。
　　许丽会喝一点酒。
　　她愿意边喝酒边与知心朋友开玩笑。
　　这天班后，她跟三个大学时代的朋友小聚，喝酒聊天。
　　聚会结束时，已过十点。
　　许丽家距梅花公园车站步行十几分钟。
　　跟朋友分手后，许丽乘车抵达梅花公园时，己过十一点了。
　　这时，站前商店大都关门熄灯了。
　　许丽在想要不要打手机让同居的男友来接她，但转念一想那样又该被男友嘲笑自己胆小了，一旦想到男友那张总带着坏笑的脸，她便打消了求助的念头，所以她还是壮壮胆子，迈步向家里走去。
　　出检票口时有十几个人，但是走着走着就分开了，到许丽家附近时只剩下了二个人。
　　不一会，最后一位职员似的中年男子也拐到右边不见了。
　　这一带街灯昏暗稀疏，许丽只听见自己脚上的高跟凉鞋的登登声。
　　从路口到她家要经过一条小巷，大概有百来米的距离。
　　由于住在这片小区里的都是有钱人家，平时来往经过的路人一向稀少，巷子里显得很僻静。
　　盛夏的夜，已经很深了。
　　凉风时不时的卷起废弃在地面的报纸刮过空无一人的街道，远处传来驶过这个繁华都市边缘火车的轰鸣声，整个城市已经由喧嚣变的格外的沉静，人们似乎都已经沉沉的睡去……正在这时，一阵高跟鞋踩在地面上发出的哒哒声打破了寂静的夜色，一个美丽的身影急匆匆的穿过一条条泛着银色月光的街道，“哒！哒！哒！”寂静的马路上，只有着她的脚步声，黑色的高跟凉鞋踏在露水打湿了的草丛上，留下一个个纤巧的脚印。
　　她不断的走着，脚下的高跟凉鞋发出“登登登”的声音，心中暗暗的怕着，但说怕什么？她却说不出来。
　　操场上没有人，她只听见自己脚上高跟凉鞋那节奏分明的声音。
　　许丽急着回家，美丽的脸上露着有点紧张的表情，这样的表情使她的美丽带上了一种特殊的吸引力。
　　快步的行走让她喘的厉害，年轻坚挺胸部不停的起伏，今天的许丽穿着得分外艳丽性感，她身上穿的是一件简单的粉红的丝绸连衣裙。
　　连衣裙圆领，无袖，露出了许丽美丽的双肩和手臂。
　　连衣裙紧紧包住她23岁苗条，成熟的玉体，尤其是她一对乳房高高挺起，包紧的衣裙上还看得见两个乳头，许丽的连衣裙紧紧地包裹住她细细的腰肢，丰满的臀部，更把她丰满，略略鼓起的小腹包紧让人垂延欲滴。
　　裙摆长过膝盖，在侧面的开衩高过膝盖至少10cm，走路时许丽动人的大腿时隐时现，令人联想联翩。
　　从裙摆往下，许丽就没有遮掩了：她两条修长美丽，腓部突出的小腿露在裙外，往下便是许丽那双美丽动人的玉脚!许丽赤着她35码的美足，穿在一双黑色的细带高跟女式皮凉鞋里。
　　这双凉鞋是典型的时装模特的性感凉鞋，三寸的细高跟，鞋面只有5条黑色细带组成，每条不到0……8cm宽，鞋跟处是标准的“人”字勾跟细带，鞋头处3条细带相交于正中便是勾趾带了。
　　除此之外，这双凉鞋一切敞开把许丽的玉足展示得淋漓尽致：许丽三个美丽纤长的脚趾露在凉鞋头外：大趾宽大端正略略翘起，二趾修长突出，其他脚趾亦秀丽整齐，脚趾甲端端正正美丽大方。
　　许丽动人的脚背之后便是她更为挑逗的模特式后跟，她的后跟饱满地充实着敞开的凉鞋跟，细细的黑色勾跟带诱人地勾住这几乎完美的35码玉足的后跟，脚后跟上的皮皱更让人深知许丽是光着脚的。
　　三寸多高的细钉鞋跟撑得许丽纤巧的双足尖点地，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，更显得她身段苗条，体态婀娜，袅袅婷婷。
　　跑道又黑又长，头顶的灯光又是那样的昏暗，其中有些还如濒死般的闪动，闪动，熄灭。
　　走在这里简直是折磨，肉体和心灵的双重折磨。
　　眼前不远是就是尽头，光明的大街，虽然那里空无一人，但却可以摆脱黑暗的压抑，人对黑暗的恐怖和对光明的向往，在一个人的时候显露无疑。
　　许丽希望早一点到家，洗个热水澡然后舒舒服服的躺在床上睡它一整天。
　　她的脚步加快了，但由于穿着高跟凉鞋的原因她也没能走得太快。
　　这时，周围一片寂静，突然，一条黑影突然从暗巷里跃出。“啊！”许丽刚惊吓得喊了一声，她的脖子就被人从背后紧紧地勒住了。
　　一只手堵住了她刚要呼喊的嘴，她的身体不由自主地被一种强力拖到了阴暗漆黑的角落里。
　　许丽拼命地挣扎，但已无济于事，只听一个男子的声音在耳边低吼：“再闹，就杀死你！”
　　她努力地挣扎，手脚向身后的人乱打乱踢，混乱之中，高跟凉鞋的鞋跟狠狠踩在男人的脚背上。
　　男人未料有此一着，痛得双手一松，许丽趁这千载难逢的机会，身子向前一倾，脱离了男人的控制范围后，便向前朝着出路奔跑，想逃离这偏僻的地方。
　　男人的脚背虽然瘀了一片，也疼痛得厉害，但到了嘴边的天鹅肉，却是说什么也不能够让她就此飞走，而且行动暴了光，要是今次不成功的话，许丽以后就必定有所防范，那就没可能再把她弄到手，所以他咬紧牙关，忍着痛楚，一拐一拐地从后追上去。
　　穿上了高跟凉鞋的许丽，要在平地跑步已经不容易。
　　而当她回头察看后面情况时，心头慌张更甚。
　　一头穷凶极恶的饿狼从后追赶不舍，似乎誓要捕获眼前猎物不可。
　　许丽心想：给他逮住了，自己的贞操固然不保，而且必然也会惨遭无情的蹂躏。
　　想到这里，她步伐也乱了起来，突然高跟凉鞋踩在一个小石子上，可怜的许丽高跟凉鞋一歪，跌倒在地上，还扭伤了足踝。
　　于是男人追赶了上来，便伸出魔爪，紧紧抓住了许丽的长发。
　　一阵剧痛从发根渗进脑袋，许丽仿佛一尾离开水面的美人鱼般，在男子的怀中扭动欢腾，她的黑色高跟凉鞋在水泥路面上发出连传清脆的咯噔声，那是她在激烈地踢蹬双腿。
　　直到这时，她还妄图挣扎，两腿疯狂的向他踢过来，嘴里也一直没闲着。
　　她的挣扎在他意料之中，但她的叫骂让他心惊肉跳，他想他必须让她闭嘴！男人捉住她，他一不做二不休，他站起来，绕到她后面，然后抓住她的肩膀一下子把她翻成仰面朝天的姿势，不待有任何反应，他的一双大手已经象铁钳一样卡住了她的喉咙，然后他整个人都压了上去。
　　借着外面的灯光，他看到许丽惊恐地看着他，目光中包含的是惊讶、是恐惧、是痛苦、是绝望，还有……她用纤纤玉手抓住了他的手，想把他掰开，但女人的力量在他面前显得那样弱小，甚至连她留得长长的指甲都不能抓破他粗糙的皮肤。
　　他感到身子底下那个美妙的肉体象蛇一样扭动着，企图把他掀下去，但那也象蚂蚁撼大树一样不可能，许丽的双脚乱踢乱蹬，非常剧烈。
　　忽然只见月光下有一件物体飞起，在空中翻了个跟头落在男子不远处地面。
　　是一只高跟凉鞋。
　　一只凉鞋被踢掉了。
　　可是蹬踢的频率似乎没有丝毫衰减……这样的状态持续了一两分钟，少女开始不向空中踢腿了，只是将双腿在地上交替乱蹬，一只光脚，一只穿着凉鞋，而且力度已经减弱了不少的，她不断地蹬，她的双手也不再能用力去抓那大手了，好像只是轻轻地拂着脖子。
　　许丽的肺因为窒息，里面像有团火在燃烧一样痛苦。
　　她想吸进一点空气，但是被勒住的咽喉像被捏紧的橡皮管，一点空气都透不过来。“我不可能会出这种事情”，她的头脑里这样想着，意识却逐渐远去，最后连反抗的力量都没有了。
　　她的身体逐渐瘫软，而袭击者却仍然把手紧紧地勒在她的脖子上，直到她彻底丧失力气。
　　他将许丽放倒在地上，观察起她来：这个少女身材苗条，个头不高，大约1……64米左右，但身材极好，大胸脯、细腰、长腿，她的一张鹅蛋脸特别迷人，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头黑得发亮的飘逸披肩秀发，乌黑的长发贴着细长的颈脖，精致的五官，扑扇扑扇的大眼睛和笔挺的鼻子，脸上化了淡妆，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，她拥有一副天使般的面孔，魔鬼般的身材。
　　昏迷中有一丝羞淑。
　　今天她穿了一套粉红色的连身迷你裙，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下面露出半截浑圆的大腿，短裙下是一双修长而又黝黑的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，散发着浓厚的青春气息，多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在他的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，更加要命的是，她的双脚穿的是一双黑色的凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，真想伸手去抚摸几下。
　　那双穿着细带凉鞋的精致小脚，白白嫩嫩的，柔弱无骨，十个可爱的脚趾上涂着透明的指甲油，圆润的脚跟是淡淡的粉红色，逐渐向上过渡成嫩白的颜色，这么两个诱人的尤物长在两条修长的玉腿之下，就像两朵亭亭玉立的莲花。
　　看着趴在地上不动的许丽，袭击者站在她的一侧，抚摩着她的左边的头发和左腿，一把把她翻过身来，用手指在她的鼻孔上试探。
　　在探到一丝气息之后，他又看看她的胸部，果然还在上下起伏。
　　很好，她还活着！她胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在粉红色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　哦，太迷人了！更让他心动的是许丽下身的那双修长的玉腿，脚上穿着双让他性欲骤起的黑色系带露趾高跟凉鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，看起来越发迷人。
　　他抬起头慢慢地一路顺着她那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上看不到一丝皱褶。
　　这时许丽露出了她的大腿根部，他见到了许丽的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！性急的他已迫不及待的吻到许丽的娇唇上，舌尖粗暴的探进少女的口腔内，逗弄着许丽的香舌，双手则准备逐一解开许丽身上的衣衫。
　　一声娇喘，许丽在重要的关头醒过来，随即发出了惶恐的呼叫声。
　　而事实上他也不太喜欢迷奸，她醒过来就正好配合他的行动。
　　许丽在短短一瞬间已明白他的意图，她拼命的推开他紧迫着她的身躯。
　　他毫不理会她的反抗，抓着她的上衣用力一扯，隐藏在衣衫背后的黝黑娇躯己尽入眼帘。
　　他不停的爱抚着许丽的美腿，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　他的情欲这时一发不可收拾，忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，揉动着她一手很难掌握的36Ｄ的乳房。
　　伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。
　　他抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她的美乳被他捏了一把，他这样上下其手，激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。
　　同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
　　他伸在她胯间的手已经巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　鼻尖凑到她的两腿之间，用力的闻着女性那诱人的气息，同时用双手把她身上的每一个部位都久久的抚摩。
　　这时他注意到许丽的花蕊中流出了透明的液体，用手蘸一点竟拉出了一道亮丝，他的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。
　　他三两下已将许丽仅剩的衣物脱过清光，将她油黑发亮的胴体紧紧压在身下。
　　一早已充血硬涨的阴茎正好抵在许丽的阴唇上，足八寸长的炮身张牙舞爪，为准备奸污眼前的美女而兴奋。
　　许丽到底不是处女，所以知道那是怎么回事。
　　今天早晨，她才同男友同过床，并且还达到了高潮。
　　现在这个男人想同她干同样的事，虽然事情一样，人却不同，对于她这样一个已经接受了二十几年传统教育的女人来说，是一种无法言表的屈辱。
　　她挣了两挣没有挣动，一行热泪涌了出来。
　　他对着两片花瓣间，腰际发力一沉，狠狠的插下去，阴茎已随着动作挤开许丽的阴道，刺进少女的穴内，他用力直刺下去，一下子全根没顶了，深深的像到了子宫去。
　　许丽“嗷”地一声怪叫，那东西太粗了，太刺激了，虽然许丽早已告别了处女生涯，但是她在这之前只和她的男友做过，而且男友的阳具没这么粗，也没这么长，可怜的许丽痛苦的惨叫了一声。
　　许丽不只外貌美丽，身材惹火，连她的小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水分又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，许丽双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。
　　许丽只感到小穴快被塞爆了，火热的龟头，不断的撞击着子宫，让许丽一阵阵抽搐。


　 第二章
　　淫水更是流了一地，随着阴茎的抽出，淫水竟被带得飞了起来！“啊嗯”在痛楚之后，许丽重新陷入了快感当中，在交媾的啪啪作响中，夹杂了甜美的哼声，在一波波淫欲的焚烧下，许丽已经昏沉沉了，如果她的双手能动的话，一定会紧紧抱住这正在对她肆虐的男子，而她现在仅能扭动雪白的乳房及柳腰，将浑圆结实的屁股，不住上挺，想获得更强的快感。
　　两人沉浸在麻痹的陶醉感中，许丽的阴道壁，配合着男子的动作，开始紧缩，强大的力道，令男子颇为讶异，抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里，急速冲上的快感，让许丽泛红的躯体整个仰起来。
　　他以三浅四深来回抽插，间中用力顶到少女的阴道深处，少女的爱液沿着大腿流了一地都是。
　　他拔出阴茎，埋首少女的阴户间，把爱液吸过干净，再一口咬在许丽雪白的美臀上，直至少女的美臀满布着他的牙齿印及口液，阴茎便再度插进少女的阴道后，他以高速不停抽插，直至许丽随着他的每一下刺入而发出呻吟娇喘声。
　　他心中升起征服了这美女的成功感，他改以阴茎反复磨擦少女的阴核，令少女的阴道更为收窄，令他那像婴儿手臂般粗的阴茎硬挤进少女那原子笔般紧窄的阴道。
　　许丽的阴肉紧夹着他的阴茎，穴心再次泄出灼热的液体，少女已是第三度高潮。
　　他令少女以大腿紧夹他的腰际，便以直立式再次插进姑娘灼热的阴道内，少女的双乳随着他的抽插高低摇摆不定，他以全身之力把阴茎插进少女的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着少女的子宫，不断撞击少女的穴心，女孩的口中发出可爱的呻吟声。
　　经过百下的抽插，每一下也都令许丽欲仙欲死，完全忘记自己正惨遭强奸的事实。
　　他的抽插越来越大力，阴茎深剌进女孩的体内，结合为一体，他把少女解开放到地上，以侧交法作接力，阴茎终于插进少女的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进少女的子宫内，而他的精囊也挤进了少女的阴道内，被阴茎刺进子宫的快感令少女四度泄了出来。
　　他的龟头顶在少女的子宫壁上，感受着由少女穴心所泄出来的阴精，许丽由娇喘转为呻吟，再由呻吟转为浪叫，在旁观看，一点也不像他正在强奸她。
　　与此同时，在许丽小姐的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　这时，连续的高潮在许丽的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，丰满的身躯不停的扭动着。
　　他将娇小玲珑的许丽抱进怀内，稍作调整，硕大圆鼓的龟头已抵在许丽的阴唇上。
　　许丽不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿着他的肉棒。
　　许丽想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，阴道口的淫液沿着充满健康美的大腿往下流。
　　他用右手摸许丽大腿的内侧，许丽本能地夹紧大腿，夹住他的手。
　　许丽的大腿手感极佳。“不，我不行了……求求你……啊！……不要啊！求你了！”许丽苦苦哀求着，双手无力地推搡着，可根本不起作用。
　　男人熟练地用右腿分开许丽的左腿，并扶着许丽的纤腰向上一顶，阴茎已撑开许丽紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道里。
　　虽然已经不是处女，但由于许丽的身材比较娇小，所以她的阴道比一般处女更为紧窄，他的阴茎不断挤开许丽的阴道肉壁，一分一寸的再次深入许丽的体内。
　　许丽的阴道像要被撑爆似的。
　　他待肉棒进了少半，才轻轻往后退出。
　　待龟头退到许丽的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反复进进出出，直到许丽已大为适应。
　　许丽的阴道肉壁紧紧吸啜着他的肉棒，不断地蠕动套弄着，爱液由他俩的交合处不断涌出。
　　他知道是时候了，阴茎慢慢退到许丽的阴道口，然后用尽全力一顶，粗大的炮身终于全插入许丽紧窄的阴道内。
　　许丽只感到下体传来了强烈充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。
　　他吻上了许丽的娇唇，粗暴地吸啜着内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插。
　　许丽不能自控地以双腿紧扣着他的腰肢，阴道则不断紧夹着他的肉棒。
　　他的每一下抽插也将许丽阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而许丽的一双丰乳也随着他的抽弄而在她身前跳动起来。
　　许丽被插得娇喘阵阵、淫叫连连，他后退坐在地上，而许丽坐在他膝上，叫着、哭喊着，闭上眼乱摇一对大奶，再一上一落用力磨他的阳具，大奶子在左右摇动和一升一降之中，不时被他的口轻吮、轻咬，被他一只手又握又捏。
　　当他大力握住一只豪乳时，她呻吟大叫。
　　他的口吮吸她另一只奶子了，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了泪水，不，那是淫光！此刻她已大汗淋漓了，仍疯狂运动如大跳劲舞，大奶子在跳动中互相拍打，乳房的上半部满是晶莹的汗珠！“呃呀！”许丽突然怪叫一声，她全裸的身体向后仰跌，两手反按地上，他全力推进，使她的下身一下又一下地力迫他的阳具，一对豪乳如火山爆发，溶岩四处流动。
　　他的龟头无意间撞落在许丽的Ｇ点上，在极度兴奋中的许丽终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着他的肉棒不放。
　　在无意中找着许丽的Ｇ点亦令他兴奋莫名，阴茎改为不断瞄准着许丽的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在许丽的Ｇ点上。
　　强烈的快感令许丽陷入失神的状态，许丽淫叫的声音已经越来越大，两人结合的地方也越来越润湿，他伸出一只手，开始刺激许丽的阴蒂。
　　一瞬间，他觉得许丽的阴道大幅度收紧，分泌物突然变多。
　　连她的身体也一下子蹦得很紧，手抓住了他的小臂，指甲深深的陷进了肉里。
　　她的阴道里产生了很大的吸力，好像在刮小小的台风。“不会吧，被强奸也有高潮，真行！”他知道女人可以连续的高潮，于是加紧了抽插的动作。
　　不好，刚刚加快了动作，许丽体内的阴精一阵阵喷出，她又达到了高潮。
　　他感觉到深入到许丽子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫淫精浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往许丽火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”许丽一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　这时，他的龟头深深顶入许丽紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在许丽的子宫口，恨不得将睾丸也塞进去。
　　许丽全身一颤，也跟着又泄了，一股热流浇在了他的龟头上，他再也忍受不住，猛地抱紧许丽，10秒钟后，他的肉茎间歇性地膨胀，一股浓浓的精液射入了许丽的体内，他与许丽一起剧烈地颤抖，许丽阴道中流出他的精液。
　　但见许丽娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。
　　她忍不住地全身痉挛着想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，不一会她的子宫因无法容下他的精水而从旁边溢了出来，阴道口的精液和分泌物沿着充满健康美的大腿往下流，沾的满地都是精水和分泌物。
　　太美满了，激烈的喷射一路持续了十几秒。
　　数量多得由许丽的阴道口满溢出来，而许丽则无力地倒在地上，看着一切发生。
　　精液悉数射入许丽的阴道中，他轻轻的伏在她的身上拥着她，阳具仍留在她的体内。
　　许丽感受到男人阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道男人已将精液泄射进自己的子宫内，但男人意犹未尽，仍将精液一浪接一接地灌注进自己的体内。
　　慢慢的阴茎变小了，不一会儿，就被许丽粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。“卜”的一声，大肉棒从少女紧窄的肉洞上拖泥带水的抽出。
　　许丽纤手轻轻撑在地上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼。
　　精液慢慢的从许丽的小穴中流出，在大腿上慢慢地滑下小腿，两人同时无力的躺在地上喘着。
　　他用肮脏的手指分开许丽的阴唇，鲜血和白浊色液体的混合物流了出来。
　　一边吻着她，一边抚摸着她的全身，然后用纸巾擦着许丽臀部下面流出来的精液，多么舒服销魂的少女身体呀！万念俱灰的许丽无助地躺在地上，知道自己已逃不过因奸成孕的悲惨命运。
　　许丽的修长的大腿颤抖着，一阵凉风吹过，羞耻的许丽彻底崩溃了。
　　许丽的赤裸身体，无力的卷在地上。
　　娇嫩的花蕾已被摧残得不成形，高高的肿了起来。
　　她虽然没有发出任何声音，他却知道她正在流泪。
　　面对这种情景，他冷静了下来。
　　他清楚自己刚才做了什么，并且知道后果。
　　许丽虽然不认识自己，但是报案并查下去的话，一定可以很容易的找到他，想到这点他有点害怕了。
　　他看着正在哭泣的许丽下定了主意，他知道他要马上想办法才行。
　　他站起来，绕到许丽后面，然后抓住她的肩膀一下子把她翻成仰面朝天的姿势，不待有任何反应，他的一双大手已经象铁钳一样卡住了她的喉咙，然后他整个人都压了上去。
　　许丽用纤纤玉手抓住了他的手，想把他掰开，但女人的力量在他面前显得那样弱小，甚至连她留得长长的指甲都不能抓破他粗糙的皮肤。
　　他感到身子底下那个美妙的肉体象蛇一样扭动着，企图把她掀下去，但那也象蚂蚁撼大树一样不可能，倒是他那早已硬硬粗粗的东西不时碰到她小腹下的那一丛软毛，使他感到自己多么想把她置于自己的控制之下。
　　于是，他用腿分开许丽的秀腿，把自己切入她的两腿之间，趁着她的下体再次碰到他，便将计就计突破了她的玉门关。
　　许丽好象并没有注意到这些，因为她的生命已到了最后关头。
　　她用尽最后的力量挣扎着，两条粉腿交替蹬踢着，而对他来说，却更象她在主动用那夹得紧紧的肉穴在他的肉枪上套弄。
　　男子看到自己的手已经深深地勒进了许丽的脖子，好像她的脖子非常柔软似的。
　　她脸上表情已经放松些了，已经没有扭歪得那么厉害，只是嘴角还是歪在一旁。
　　而且流露出哀怨的表情，看来少女也许已经知道了她将要迎接的是死亡了。
　　少女眼睛还是瞪着天空，忽然湿润了，跟着一滴眼泪从眼角溢出，划过脸庞。
　　男子忽然感到有点哀伤，可是已经没办法回头了，他只是麻木地保持勒紧脖子的动作。
　　许丽蹬腿的动作越来越慢，几乎是看不见她在蹬腿了。
　　她将两只脚平行伸直，脚尖绷直，她的腿偶尔会剧烈地痉挛几下，但又很快停止，轻轻地摆动。
　　她的手已经完全没力了，一只放在胸前，一只搭拉在地上。
　　她的脸开始僵硬了，鼻子和微开的嘴角流出不知是口水或者鼻涕的粘液，粘在脸上。
　　许丽的挣扎变得缓慢了，毕竟是一名娇滴滴的女孩子，没有那么多的体力让她无限挥霍，在艰难的呼吸中，少女渐渐失去了力量，她仿佛也明白了自己无力抗争，一直剧烈踢蹬的双腿开始平缓下来。
　　她可以想像到自己今晚的结局，被一名陌生的男子，在离家不远的小树林里面，活活勒死。
　　住宅楼的灯光，就在前面，仿佛触手可及，却是如此的遥远，短短十几米的距离，就是分开的两个世界。
　　心爱的男友，一定还在家期待着自己的归来吧，等待着给自己一个热烈的亲吻，和激情的拥抱。
　　而自己，却在家门外，被陌生人杀死，再也无法享受恋人的爱抚，再也无法品尝甜蜜的亲吻了！许丽发现自己的感觉正在逐渐消失，全身都软绵绵的，仿佛已经不是自己的了似的，从脚尖开始，她的身体开始麻痹，开始不受控制，她突然情不自禁地羞躁地用力蹬了蹬自己的大腿，因为一股强烈的尿意突然涌起，而自己几乎已经没有能力控制住自己的膀胱了，只有尽力夹紧双腿。
　　许丽早已微微发红的脸上闪动着一道迷人的嫣红，想到自己将要被身前的人勒死，连尿都被勒出来，她的心中就充满了一种奇怪的感觉，糅合着羞涩和难过，却又带上了一丝丝的期待！他突然注意到了许丽脸上那一抹特殊的嫣红，随即就明白了是怎么回事，他并不是第一次奸杀女性，自然明白女人临死前常常会伴随着失禁。
　　他微笑了，搂紧女人腰肢的手向下挪动，手掌按上女人平坦结实的小腹，缓缓地揉动起来。
　　许丽正在后悔，自己刚才喝了太多的酒水了，以致现在如此浓烈的尿意，让自己控制得如此艰难。
　　她一面尽量收紧自己的膀胱，一面用力夹住大腿，想要延迟自己失禁的时间。
　　然后，男人的手掌抚上了她的小腹，那温暖的大手，从手心中传出来的火热，在一瞬间就让许丽苦苦坚守的防线崩溃，何况那只手还在她美丽的小腹上揉动着！一阵强烈的尿意涌上，许丽羞躁地大力一蹬双脚，她那结实丰满的大腿向两边微微张开，同时尿道口一松，她放松了自己的膀胱，让自己淡黄色的骚尿混着黏稠的淫精和大股的淫水喷洒而出！许多湿热热的液体浇到他的大腿上。
　　他低下头，只见一股水柱正从许丽的两腿之间泻出。
　　很明显的，她竟在他的面前失禁了，而且大量的淡黄色骚水从许丽的阴户中狂涌而出，流到地上，和尿液混在一起。
　　她那张美丽的脸被折磨得扭曲，两个本来明亮的眼睛仍然瞪得圆圆的，但却没有了光彩，胸脯急促地起伏着，忍受着那非人的痛苦。
　　身上湿湿的汗水依稀可闻到一股少女特有的香味与女体高潮后的特殊体味。
　　浓浓稠稠的分泌物从两股之间慢慢的沿大腿流下，唯一的声音是，决堤般的尿液正滴滴答答的从濡湿的双腿滴向地上。
　　只有失禁的小便沿这她那美丽的玉腿滴落到地上。
　　她拼命晃动着脑袋徒劳的想挣脱手的纠缠，却无济于事，眼睛渐渐突出来，眼泪鼻涕水都在淌落！身体在微微的前后抖动着，颈项处的勒绞力反而令舌头也伸出口外在空气中伸卷着，一股黄水从她被堵塞严密的阴户缝隙中迸射出来，溅落在身后的地上，她一直在失禁，意志对身体失去了控制，她在肉体绝望的挣扎中想：再撑一会就好了，一会就能死了，就再不会这么痛苦了……
　　哇！失禁了，好羞耻啊！，也许我该死掉了吧。
　　许丽悲哀的想着。
　　许丽以前虽然曾经想过日后的死法，但被勒死绝对不在她的考虑范围之内。
　　关键是她不仅仅是一个死而已，那是女孩子最不愿意的死法：先被强奸，再被杀死，然后光着屁股被扔在外面展览。
　　如果自己死后他把我抛尸的话，那早晨一定会有许多人看到自己的尸体吧，自己这个样子死在这大庭广众的地方实在是不雅，还要叫那么多人观看自己这么悲惨羞耻的死相的话，倒还不如请他随便找个地把我埋了呢，现在少女的羞耻心强烈的打击着许丽最后的精神防线，她想求他饶自己一命，无论要她干什么都会再所不惜，可是理智明白的提醒自己――我死定了，他做了这样的恶行，决不会留下自己的活口对他不利的！而且当自己的父母看到自己被弃尸的现场照片和录像时，那该是多么令人羞耻的一幕哇！为什么我会这么不幸，要遭到被奸杀的命运，连奸杀自己的是什么人都不知道，连作鬼都稀里糊涂的，我不要死，我不要死啊！
　　望着许丽迷人的表情，他感觉火热在自己的体内越来越快地流动着，情不自禁地又加快了抽插的节奏。
　　许丽拱收缩了她引以为豪的胸部。


　 第三章
　　她的舌头略微伸出在嘴唇的右侧，双眼向上翻着好想要看看天堂的样子，头颈被手勒得深深的陷了下去，乳房依旧高耸着，紫红色的乳头上微闪着红韵，下身还挂着丝丝的淫精，双脚笔直的紧绷着，大腿内侧还有黄色的尿液缓缓的流下……最后的一次剧烈的痉挛掠过了她的全身。
　　许丽的鼻子里早就没出气了，可瞳孔却还没扩散开，凸出的眼珠里若有若无的闪烁着微弱而顽强的光芒。
　　许丽的大腿剧烈抽动起来，脖子向上扬，腰向上顶着，开始了最后的挣扎，但很快停止了。
　　许丽全身抽搐着，一种死灰的颜色终于浮在脸上，但她的眼睛还是空洞地瞪大着的，那种眼神，甚至让杀人不眨眼的他也感到一丝的害怕。
　　与此同时，他感到许丽的阴道开始猛烈收缩。
　　难道这就是通常说的临终快感？这样又过了几分钟,许丽的身体略为挺了一下,眼睛睁得很大，眼珠却不再转动。
　　她的喉咙里发出最后的一次响声,许丽那双伸的笔直的茁壮大腿,经过最后的斗争停止了颤动,脚面也绷的直直的。
　　她的娇躯象烂泥一样瘫软了下来，臀部最后惯性地摆了几下就停止了一切动静。
　　可怜的许丽已经断气了。
　　当他发现许丽的脸成紫色，眼睛睁得圆圆的，瞳孔也散了，舌头也伸了出来，而且身体一动也不动了时，知道这个姑娘确实已经死亡，许丽刚才还死死扣着脖子的一双玉手也不动了，轻轻的滑到了两边。
　　他还继续勒了一会再放了手。
　　然后接着用力在她还温热的肉体中冲刺，冲刺，一次又一次，直到把精液一股脑儿灌进她的阴道为止。
　　他缓缓地把自己那条已经开始变软的阴茎从惨遭杀害的许丽的肉洞里抽了出来，带出了大量腥骚的液体。
　　男子放开手，许丽被憋死前的整个面容都露了出来，那表情里面有惊恐有绝望也有一丝茫然，她的脸上已经被汗水沁透，她的长及肩头的秀发也被弄的乱七八糟，湿露露的贴在额头上。
　　她的一双眼睛已经完全翻白，她的嘴很大的张着，象是在呼救，搞不清是汗水还是唾液顺着嘴角向下流着。
　　许丽的两条赤裸的大腿毫无意识的向两边伸展着,男子抓住许丽的肩膀又摇了几下，许丽的头和卷发都随着身体的晃动摇摆着，在男子停下的时候，她又歪在一边，许丽的脸这时正对着男子，但是她的表情还和刚才一样，她的眼睛依然向上翻白。
　　男子的手顺势在她丰满的美臀上掐了几下，感觉软软的像是球般很有弹性,许丽还是一动不动一点反映都没有,看来眼前这个成熟美艳的鲜嫩美女确实是死了，男子叹了口气，又重新坐到许丽横陈着的尸体旁边。
　　许丽全身赤裸，她的两只粉臂向两边张开，饱满结实的乳房高高耸起，因为高潮的余韵还没有消散，两粒诱人的乳头依然如同红樱桃般坚挺。
　　许丽两条洁白丰满的撩人大腿张开着，将平坦的小腹和鼓鼓的阴阜呈现在男子的眼底，带血丝的淫精从她紧紧的阴道中渗出，在两片肥大的阴唇间淌出来，大股大股的淫水和淡黄的尿液将她肥厚的臀部下的草地淋湿了一大片。
　　少女最神秘、最宝贵之处也完全呈现在男子眼前，还在往外滴尿。
　　男子心想，这个美女还真能尿啊。
　　他望着许丽全裸的尸体，性欲再次勃发。
　　双掌分别放在许丽的两侧，阳具对准许丽的洞口，臀部施力向她顶去。，虽然已经不是处女，但许丽的阴道奇窄，因此尽管肌肉在死后有些松弛，男子的阴茎插进去后依然被夹得紧紧的，舒服得男子浑身酥麻麻的。
　　在一伸一缩中，男子的身体像是驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快。
　　许丽的头偏向一边，双手无力的放在身体两侧，男子每推进一次，她的身体和双乳就颤动一下，像豆腐一样。
　　男子的阴茎在少女的小穴里忽出忽进的抽动着，而他的手也没有闲着，握住许丽的乳房，努力的揉捏着。
　　在抽插了几十次之后，男子也再挺不住了，一股尿意传来，麻舒舒的感觉从他的阴茎一直传到了大脑里，他在许丽已经死去的阴道里射精了……
　　奸尸完毕，男子把许丽小姐的下体擦净，女孩子嘛，死了也要体面一点。
　　然后满意地准备悄悄离开。
　　走了两步，回头望了望那个刚才还温热的姑娘的尸体，许丽小姐全裸的尸体两腿叉开仰卧在地上，显出高耸的臀部曲线，她胸口的一对乳房挤在一起，两条大腿斜斜张开，可以看见浓黑的阴毛和肥大的阴阜，还有依然在汩汩流淌出来的淫水和尿液，以及一丝丝白色的淫精。
　　她修长的腿搭在地上，她的一切都显得那么凄美与无奈，他看着女孩，她的裸体上落满了自己的体液，在月色下泛着瑰异的光芒！不由心中再一次地嗟叹：“生命啊！你太脆弱了！”这个昔日的柔丽少女，在他兽性淫欲的摧残下面目皆非，死状惨不忍睹。
　　看着眼前这具被自己糟蹋的一塌糊涂的美女尸体，他满意地离开了这里。
　　一路上还回味着强奸许丽的情形。
　　而可怜的许丽静静的躺在这里，两腿叉张着，显得非常凄婉，许丽就这样软软的仰躺在地上，一双美目无神的望向天空，早已香消玉殒了，月光照在她的裸尸和凉鞋上，显得很凄惨。
　　细长的粉颈上那乌青的勒痕说明了许丽是死于一次多么可怕的暴行。
　　安茂时警官从巡逻车上下来，看着车灯照着的这一片杂木林。
　　“滨海市还有这样的地方？”他向同行的张刑警说道。
　　“滨海市很大呢！灵海岛都属于滨海市呢。”年轻的张刑警答道。
　　安茂时又默默地把目光移向看热闹的人群。
　　这时，一名警官走了过来，用紧张的口吻对安茂时说道：“尸体还是发现时的样子，我们没有动。”
　　安茂时走到看热闹的人群里审视那具尸体。
　　那遗体躺在微微泛黄的树叶下，全身赤裸，下身一塌糊涂。
　　然而因为这位年轻女尸经过良好的太阳浴，使得安茂时以为她身着比基尼泳装，因这年轻女郎晒得格外黑，致使泳装的痕迹特别鲜明，看来恰似穿了白色的比基尼。
　　好年轻呀！也许只有24岁吧，而且人挺漂亮的。
　　不，只能说“应当漂亮”。
　　因为这时她的样子并不漂亮，扭曲的面孔上充满了惊恐和绝望。
　　小张不无惋惜地：“是掐死的，真可惜，竞杀了这样年轻的女郎。”
　　安茂时默默地点了点头。
　　现场没有发现凶手留下的痕迹，难道凶手是因为受到了她的反抗才杀人的吗？
　　他抬起了头，正巧看到旁边的电线杆上钉着一块木牌，上面用红笔写着“严防歹徒”四个字，看上去是那样的讽刺。
　　距陈尸十二三米的地方，有一个烧篝火的浅坑，坑里放着可能是被害人的衣裙、高跟凉鞋和手提包。
　　一名警察手上戴着手套，正翻弄着手提包里装的东西。
　　见安茂时来到身边，他说：“这里有身份证，她叫许丽，年龄二十四岁，在RS贸易公司工作，家离这儿不远。”
　　“这么说来，她是下班回家途中，遭到埋伏遇害的。”
　　“也许。这一带可能常出现色狼。这里是新兴社区，有空地和杂木林。喂，你过来！”他说完招呼附近的警官，并将身份证递给他：“你到这个地方去，如有家人在，请他们到现场来一下。”
　　“以前我在车站见过她。碰上这样的事情，真够可怜的！”老好人一样的警官十分惋惜地说道，“这是我们的失职呀！”
　　“无论怎么防范也会出事的嘛！”安茂时安慰般地笑了笑，“问题是要尽快抓住凶手。这一带有没有有前科的男人？”
　　“有两三个。我打算马上调查一下。”
　　“那就请吧。”安茂时说道。
　　他认为这很明显是一起流氓犯罪案件，应当尽快将凶手捉拿归案。
　　被害者的未婚夫闻讯飞奔而来。
　　被害人的未婚夫确认了自己的女友后，向警方说，昨晚许丽没有回家，所以他今天没去上班，正在到处寻找她的下落。
　　接着他看着许丽的尸体，放声痛哭。
　　“都怪我！”未婚夫呻吟般地说道，“就像被我杀了一样。她是那么的温柔。”
　　安茂时看着他平静地问了一句：“能说说理由吗？”
　　“理由？因为我没有接她回家！”未婚夫激动地大声喊道，“如果我去接她，就绝不会发生这样的事情！”
　　“为什么昨天夜里没有去接她？平时都接吗？”
　　“是的。昨天她怕我回来太晚了，就坚持一个人回来。可再晚我也应当接她呀！我知道那个地方平时很少有人。”
　　“你或许丽有没有仇人？”
　　“仇人？”未婚夫也一下子蒙了的样子，吃惊地看着安茂时。“为什么？”
　　“对你不怀好意。”
　　“可不是说她是被流氓……”
　　“我也这样认为，不过为了慎重起见还是应当问一问。因为也许有人会装成流氓犯罪呢！”
　　“我们没有仇人。”白井哲也说道。
　　许丽是个讨人喜欢的姑娘，公司里的人都这么认为。
　　而且人已经死了，未婚夫也不想对她再说三道四。
　　安茂时也不认为是仇杀或是情杀，他也认为是一起流氓犯罪，说不定这时当地的警方已经抓住了什么线索。
　　可惜收到的报告很不令人满意：当天警方调查了辖区内所有有前科的人员，但他们都有“不在现场证明”。
　　目前一点儿线索也没有。
　　真是流窜作案吗？安茂时看完了这份报告书后陷入了沉思之中。
　　也许是某个歹徒偶尔在那个时间、那个地点看到了被害者单身一人，心起歹念而行凶作案吗？如果是流窜犯罪，由于凶手无具体居所，那就不容易破案了。
　　许丽的尸体解剖证明，许丽确系颈部受压导致窒息死亡。
　　解剖报告将死者受害时间推定为九月五日下午十一时至十二时之间。
　　解剖报告还证实，受害者的阴道内留有男人精液，那男人的血型是B型。
　　“死者经查明有被奸杀之嫌疑，已确定是RS贸易公司的女职员许丽小姐。死者昨晚和朋友出去约会，失踪了一夜，今早才被发现陈尸于梅花公园内。死因判断是被勒住颈部窒息而死。警方……”他伸手关掉收音机，嘴角浮出浅浅的一笑，这只是开始呢！夜很快的又来了。


　 第四章
　　九月十二日。
　　许丽死了一周的日子，专案组的人都没意识到这是个有特别意义的日子。
　　晚九点多，H大学操场，一妙龄少女在行走着……
　　“哒！哒！哒！”寂静的操场中，只有着她的脚步声，她不断的走着，脚下的高跟凉鞋发出“登登登”的声音，心中暗暗的怕着，但说怕什么？她却说不出来。“沙……”她心中慌着，她不敢去想是什么，亦不去知道是什么，站着小心的转过身去，回头的一看。
　　什么也看不到的只是虚空的操场。“不会有事吧！”心想亦希望着，她继续的走……走……粉红色的高跟凉鞋踏在露水打湿了的草丛上，留下一个个纤巧的脚印……“呀――！”刹那间，尖叫声像没有完的延长着。
　　这位年轻俏丽的少女身材苗条，个头不高，大约1……62米左右，但她身材极好：大胸脯、细腰、长腿，尤其她的一张鹅蛋脸特别迷人：双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头飘逸的披肩秀发在风中乱舞。
　　她看起来大约二十岁，确实是个大美女：高挑苗条的身体发育很好，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛，细长的眉毛下那双丹凤眼几乎会说话，鼻梁高而直，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔，她不时地露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。
　　这个女孩子的皮肤油黑发亮，似乎经过了长期的日光浴照射，黑油油的皮肤使她更增丽色。
　　姑娘身上穿的一件粉红色的无袖连衣裙掩不住大约35C的挺秀双峰，开得很低的领口，露着一点浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。
　　这个年轻女郎胸部的曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。
　　那窈窕的身段纤细的腰枝被紧身的短裙修饰得十分到位。
　　她下身的裙子非常短，露出了非常性感的大腿，可能是因为年轻好动的关系，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。
　　她丰腴的大腿上没穿丝袜，露出一段浑圆丰裕的大腿，显得非常性感。
　　美丽小巧的脚上登有一双漂亮的粉红色高跟皮凉鞋，后跟带高高的绕过脚踝，在侧边以铁环扣住，鞋面是编织型的，中央有个漂亮的蝴蝶结。
　　细细的鞋跟将本来修长的身姿衬托得更加亭亭玉立，卓约动人。
　　这个年青美貌的姑娘名叫李若娴，20岁，她是H大艺术系三年级的学生，就住在附近的公寓里。
　　李若娴拥有一副天使般的面孔和魔鬼般的身材。
　　她经常做日光浴，所以肤色黝黑，体态轻盈苗条，长得非常漂亮，而且年轻女孩特有的娇嫩总是使她魅力无穷光彩照人。
　　她有着一把黑得发亮的飘逸披肩秀发，乌黑的长发贴着细长的颈脖，精致的五官，扑扇扑扇的大眼睛和笔挺的鼻子，脸上化了淡妆，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，不愧是名闻H大的靓女。
　　李若娴身材很惹火，尤其是一对惹事的大奶子，把衣服挤得紧紧的，好像随时都会弹跳出来似的。
　　李若娴小姐是校中着名的美女，一头披肩秀发闪烁生辉，俏丽的面庞，和那些偶像明星比较起来也毫不逊色。
　　高挑的身段和玲珑浮凸的三围，更足以使人心动神驰。
　　尤其是当她穿着紧窄的排球服，在球场上跃上扑下时，胸前双峰晃来晃去的，叫人看得鼻血直喷，欲火高升，恨不得马上撕去她的衣衫，按在身下干过痛快。
　　李若娴是一个早熟的女孩，九岁就来月经，十五岁时就穿35C的胸罩了，她身高162厘米，身材也很好，也许正是因为早熟的缘故，所以她的性欲也很强，所以她就不断的去追求刺激。
　　而且她的身体就像个随时会爆发的火山，比一般女孩更加敏感。
　　外表清纯身材惹火的李若娴早就告别了处女时代――16岁高二那年，她就和同班同学发生过性关系，后来两人分手了。
　　刚上大学，她就遇到了现在的男朋友李超，两人交往1个月后，李若娴就把身体献给了李超。
　　上个月，俩人到海边度过了难忘的两星期假日。
　　度假时，这个美丽的姑娘向她的男友展示其肌肤，让他欣赏她优美的身姿、飘逸的风采，健康的肤色、漂亮的泳装……两人天天游泳、做爱，玩的非常开心。
　　今天傍晚，李超约李若娴到他的家里去。
　　她当然知道他要做什么，而李若娴前几天来例假，几天没和李超发生关系，所以爽快的答应了。
　　放学后，李若娴和李超一起吃了饭，然后走到李超的家，李超在H大学附近租房子住，李若娴穿着细带高跟凉鞋，和情郎走在静静的林荫道上，晚风吹动她的披肩秀发，吹起她的短裙，高跟鞋敲打着水泥路面。
　　说不尽的平和、宁静和惬意。
　　到了李超的家，一进门，李超就伸过手来，把李若娴搂过去。
　　他们狂热地亲吻、拥抱。
　　俩人的嘴唇交织在一起，李超处于极度的亢奋之中，手伸到李若娴的衣裙的背后，急不可待地拉下衣裙的拉链，松开的上衣在两人夹紧之下没有马上坠下来，李超的双手却轻易从腋窝下潜入衣裙内，握着了她那微微震动的硕大乳房。
　　触手是滑如凝脂的幼嫩肌肤，和优美的弧形线条。
　　在紧闭的大眼睛和战抖的眼睫毛上，李超恍惚看到了这美女那渴望的心。
　　他轻轻的放开了火热的朱唇，吻落在微红的眼皮上。
　　长长的透了一口气，仅仅在乳房上轻轻的一握，已叫她意乱情迷了。
　　她的身子一点气力都没有，软软的靠在李超的身上。
　　两腿之间一片温暖，像撒了一泡尿。
　　胸脯上的温柔抚摸，像是挑拨着情欲的琴弦。
　　她只感到浑身上下像火烧一样，连薄薄的衣裙也像是多余的。
　　她无意识的扭动着娇躯，口中不由自主的吐出了梦呓一样的醉人喘叫。
　　李超清楚地看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住李若娴那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　太迷人了！更让他心动的是李若娴下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让他性欲骤起的粉红色露趾高跟凉鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，细嫩的脚趾头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多么的轻薄无比。
　　他抬起头慢慢地一路顺着她那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。
　　这时李若娴好像有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，他见到了裤袜里紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！
　　“看够了没有，小色鬼。”李若娴放下了裙摆。
　　他不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她油黑发亮的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。
　　反手挑开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。
　　他不停地吻着她的丰乳，刺激得李若娴不停地呻吟。
　　他跪在她面前，双手轻轻地爱抚着李若娴的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！
　　他不停的爱抚着李若娴的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到李若娴美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那粉红色露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　李若娴的小脚在他的手里不禁动了一下，他又亲了上去，用舌尖在李若娴的粉红色露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，李若娴可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，他真担心丝袜会被李若娴的脚趾顶破。
　　而李若娴的脚趾也配合着他在他嘴里勾动他的舌头，把她的脚香尽情的释放在他舌蕾上！终于李若娴的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使李若娴的大脚拇指直接刮在他的舌头上，这时李若娴高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在李若娴光滑柔美的脚面上，伴随着李若娴的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
　　他接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。
　　然后他继续品尝着李若娴的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着他含住了李若娴的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，李若娴的脚趾一下也挺立起来，在他嘴里不停的勾动着他的舌头。
　　然后他隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。
　　他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　他不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。
　　李若娴的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。
　　他把头慢慢伸进了李若娴的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　他一直吻舔到李若娴大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐私处，她的呼吸也越急促。
　　他盯着李若娴的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　他不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到李若娴流出了许多淫液。
　　李若娴不停地呻吟着，用手按住他的头，两腿夹紧。
　　他不禁脱下她的粉红色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使他能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使他想入非非，他再把她的左、右腿置于床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩黝黑的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。
　　他终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身肌肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　李若娴不但乳房巨大、大腿丰裕，小腹上的阴毛也十分浓密，非常性感。
　　他看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。
　　他双手贪婪地在她光泽细嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在李超尽情的抚弄之下，李若娴不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　李若娴忍不住双腿一夹，不让他再有下一步的行动。
　　而他的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住于是他用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，他的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　他再把她臀部抬高，把李若娴的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。
　　只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。
　　他用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“啊……”李若娴一边发出心醉的呻吟，一边扭动下肢，让男友的手掌和自己做全方位的接触。
　　李超低头吻上女友的小腹，光滑的皮肤瞬时因为强烈的刺激泛起一片涟漪，当火热的大舌头贴着皮肤来回滑动的时候，一粒粒小疙瘩涌了起来，酥痒的感觉如闪电一般刺入饱含情欲的内心深处，令李若娴的呻吟更趋高亢。
　　李超继续自己的挑拨，将舌尖顶入女友的肚脐，并加速的转动起来，同时，左手从乳罩下方探了进去，用三根手指配合手心，用力一捏，使李若娴的乳房变得细长，拇指和食指则摩挲早已勃起的蓓蕾，几个来回之后，就加力捏弄着，似乎想从中挤出水来。
　　李超下边的大手也不闲着，灵活的中指贴着肉缝快速颠动，在察觉密穴中逐渐潮热起来，就屈起中指，刺了进去，受到三方面的刺激，李若娴的身子变得火热，同时双腿发软，再也支不住自己的身躯，红润的樱唇寻上男友的大嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。
　　李超用力的将女友的灵舌吸了过来，用自己的舌头不停的撞击李若娴舌根处的香m源泉，一股股的清滑液体在两人的牙齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。
　　李若娴的两个乳房此时被男友牢牢把握着，两颗坚挺的乳头抵在李超宽广的胸膛上，感受到对方身体的热量，两人不断的扭动着，用肉体的摩擦释放心底的情欲。
　　李若娴悄悄的将纤手伸至男友的内裤，将蠢蠢欲动的肉棒一把握住，细致的肌肤刚接触到那条大棍，李超立时舒服的“噢”了一声，舌头在片刻的停顿之后，又以更猛烈的姿态缠绕着李若娴的丁香。
　　李若娴一边回应着男友的攻击，一边紧紧的握住硬梆梆的阴茎，上下套弄起来，胸前的乳房由于剧烈的运动摇晃着，一次又一次的擦过李超的身躯，偶尔，两人的乳头碰撞在一起，彼此交错在一起的鼻中同时发出舒畅的呻吟。
　　性交的前奏接近尾声，两人不断升高的体温证明双方已完全进入状态，李超的肉棒壮大到前所未有的程度，另一方面，李若娴的阴道中春潮泛滥，一股爱液从逐渐张开的阴户中流了出来，侵染到男友的身上。
　　李超在两个乳头上轮流吸吮着，见女友没有抗拒，便举起她的双腿，李若娴两腿间早已泛滥成灾。
　　李超挺动肉棒在她的蜜户阴唇上上下摩擦了几下后，对准水汪汪的洞口猛的一下插了进去。随着肉棒挤压淫水时发出了”噗滋”一声后。
　　他爆满青筋的粗大肉棍整根的没入蜜户之中。
　　李若娴的嘴里发出极度消魂的一声娇喝，两眼居然向上翻起了白眼。
　　她的阴道十分窄小湿润，温度颇高。
　　大量的淫水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱折，象一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。
　　蠕动的肉折一波波的将他的肉棒向内吞咽着。
　　牵引着。
　　他铁甲一样的龟头穿过了她的阴道径直刺入她的子宫内部。
　　当李超的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。
　　李超开始缓和的抽动肉棒。
　　第一次完美的插入后，李超开始将阴茎向后退去。
　　而在窄小的阴道的全面包裹下，倒退的龟头裙边被逆向的肉折搔动摩擦着，顿时令他如蹬天界。
　　他开始大力而完全的抽插起来。
　　完全回归到一种原始的肉欲的冲动当中。
　　每一下全力的刺入抽拔都给他带来极大的快感。
　　爆涨的阳具如同烧红的铁棒一样滚烫而坚硬。


　 第五章
　　李超抽插了几下，感觉到李若娴小穴里的肌肉竟然在不断的收缩、放松，就象一只小手在捏他的弟弟，快感一阵阵的袭来。
　　李超便不再抽插，让弟弟停在李若娴洞穴的最深处，让李若娴的身体服务他，转而进攻李若娴身体的其它敏感部位。
　　李超伸出舌头，用舌尖轻轻的把李若娴两条油黑发亮的大腿由跟部到膝盖都舔了一次。
　　然后李超又把头埋到李若娴的两乳之间，不断的逗弄李若娴雪白的双峰和站的高高的乳头；而他的手也没有闲着，一直轻轻的刺激着李若娴那因为兴奋而充血饱涨的阴蒂。
　　李若娴在李超的全力进攻下，被一浪又一浪的高潮吞没了。
　　这样又过了十几分钟，李超猛的开始活塞运动，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李超出色的淫技引导着李若娴奔向性交的绝顶高潮。“一下，两下……直到近两百下”李若娴的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。
　　娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李超的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，突然，美女的子宫向爪子一样抓住李超的大龟头，不断吮吸大龟头，接着，子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李超感到李若娴的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住子宫花心，尽情享受美女阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。
　　美女子宫喷出的大量阴精液体在李若娴娇小的蜜壶里很快同李超的肉棒混合、交融在一起。
　　李若娴长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。又过了一百多下以后，李若娴突然呀的一声，身体不停颤动，全身上下一阵痉挛，俏脸上、粉颈上、酥胸上甚至大腿上都泛起片片红晕，像桃花盛开一样美丽。
　　两腿抖着，淫水像开了水掣一样汩汩流出，把身下的床单湿了一大片。
　　他的阴茎也感受到李若娴的高潮，猛冲几下，滚烫而浓烈的精液如箭射出，直入子宫，烫得李若娴全身一震，竟然马上攀上另一次高潮。
　　这次的感觉更是强烈，李若娴感到体内的阳具像火山爆发似的，带来强烈的震撼。
　　阴茎每喷射出一下精液，灵魂就漂离一下。
　　到阳具射出了最后一滴精液，这种恍如死去的感觉才慢慢消失。
　　两人同时泄了，密液和精液混合的晶莹液体，把两人密接在一起的私处沾得更湿了。
　　湿润的阴毛发出亮丽的光泽。
　　高潮后的李若娴像是由云端跌落凡尘的仙子，娇躯娇庸无力地整个倒在李超的怀抱里。
　　她下体丰腴的嫩壁似乎还对他的阳具恋恋不舍，紧密的包围着逐渐松懈的阳具，对于充盈的精液，她的花心可是毫不客气的接受的，连点滴也没有漏掉。
　　就这样的相拥在一起，他的阳具虽然已经软了，但是还是不小的，还是保持原来的姿势插在她的肉穴中。
　　他翻个身，让她整个人躺在他的身上，像只幸福的小羊羔，蜷缩在他的怀里。
　　李超微微笑了一下，准备起身穿衣，刚刚还如在梦中的李若娴却一把抓住他的手，轻轻的，却坚定的说：“别走，我还要。”李超有点惊讶，但一直没有软却的阴茎，也使他无思毫迟疑，用力一挺，开始新一轮脸红心跳……就这样，李超在李若娴阴道里又射了两次，他们才结束了做爱。
　　激情余温之后，看一下周围，到处是他们的衣物，李若娴的小内裤被他扔在几米外，而他的内裤也在不远处，她的连衣裙在她的身下被压皱了，上面还有斑斑点点，看到他在找衣物，她也过来帮忙。
　　当他捡过她的内裤时，发现上面她的淫液还没有干，上面一片黏液。
　　李若娴取出面纸示意李超把她的蜜洞外清理干净。
　　李超把头埋在李若娴的双腿之间，一面舔一面擦将她外流的蜜汁弄干净，接着李若娴将她的连衣裙穿好，同时拿起了她那双粉红色的高跟凉鞋，把她美丽性感动人的赤脚穿了进去，又随手扣上了凉鞋的后跟带，至于丝袜就放到包包里了。
　　此时李若娴不曾想到的是这是她年轻的20岁生命中最后一次穿上凉鞋,仅仅一个多小时后她就被人奸杀，然后裸体横尸在H大学操场上了。
　　他俩又温存了一会，李若娴就起身告辞了。
　　这时也就是才9点半，外面人很多，李若娴说不用李超送自己了，李超也就同意了。
　　李若娴的家也在H大学附近，但在H大学的另一边，所以她要穿过校园。
　　从操场的铁丝网出去是一条近道，她夜归时常走。
　　在照亮的月光下，操场上没有人，正在这时，一阵高跟鞋踩在地面上发出的哒哒声打破了寂静的夜色，一个美丽的身影急匆匆的穿过一条条泛着银色月光的跑道，“哒！哒！哒！”寂静的操场上，只有着她的脚步声，这名风姿婉约的女子走过了一段操场，月光在她后面拉出一条修长的倩影。
　　粉红色的短裙在习习夜风里飘动，高跟凉鞋随着平缓的脚步发出有节奏的响声，在静谧的夜路上显得格外清脆。
　　做爱前李超对李若娴的爱抚，使得李若娴流出了很多淫水，把她那粉红色的小内裤弄得很湿，没有干她就又穿在身上，而且她回家的时候，许多李超射到她体内的精液也流了出来，内裤几乎全湿了，粘粘腻腻的很难受。
　　幸好快到家了，李若娴加快了脚步，但由于穿着高跟凉鞋的原因她也没能走得太快。
　　明天不上课，李超定然会来找自己，这样就又可以好好的交媾一番了。
　　她想象着明天李超扑过来，压在自己身上，蹂躏着自己饱满的乳房，用力进入自己柔嫩的小穴，感觉小腹发热，下体的阴道中麻酥酥的，非常空虚，黏糊糊的淫水不知不觉流出来，希望有什么能够进入来充实。“看来回去又要自慰一番了！”李若娴想着。
　　她的小内裤已经被淫水给浸湿了，紧贴在骚穴上，走动时不停的摩擦阴蒂，快感一阵接着一阵，淫水流的更多了，由于太多，淫水混合着刚才李超射入她阴道的精液顺着大腿淌了下来，然后顺脚流到高跟凉鞋的鞋跟上，要不是李若娴在不断的走着，脚下一定成为小水潭了，不过这样她每走一步也留下了一个湿湿鞋跟印。
　　她只想快点到家，好好手淫一番，然后美美的洗个热水再舒舒服服的躺在床上睡上一整天。
　　此时的她并没想到一个星期前把许丽奸杀的男人正在暗处观察她。
　　他一直盯着李若娴，仔细看了看，她真的很靓，又很性感。
　　少女大约二十岁左右，清亮脱俗的的脸庞略施粉黛，高挑的身材丰腴而又不失苗条，全身散发着一种成熟少女特有的迷人丰韵，女郎留着披肩发，微风吹动着她乌黑的秀发，露出她俏丽的脸庞，一双很大而且很有个性的眼睛，正规美女的小鼻子和略厚的嘴唇，完美地嵌在嫩嫩的鹅蛋脸上，浓而黑的头发从中分开，自然地顺在略浓地眉睫间。
　　发育完全的挺在胸前的乳房，略略撅起的屁股放在大约一米六二的身体上，真是在合适不过了！她走起路来有轻微的扭动，但这丝毫没有影响，反而让人看上去有一种青春的丰满感。
　　她上身穿着紧身的系扣短袖衬衫，光滑圆润的胳膊好诱人呀，而更令人陶醉的是她那丰挺滚圆的双乳，由于她的双乳异常的丰满，几乎要把衣服的纽扣顶开一样，乳头的形状清晰可见。
　　再往下看，她穿的是超短裙，而且臀部异常的翘，据说臀部翘的很厉害的女孩，性欲一定很旺盛，不知道是不是真的，看来今天要小试牛刀了。
　　下身一袭连身短裙，将大半部分的大腿裸露在外面，笔直修长的玉腿黝黑而盈润，曲线流畅而诱人。
　　一双精致绝美的纤纤玉足几乎使他眼眶涨破。
　　他非常注意女孩的脚长得是否漂亮。
　　即使女孩脸蛋身材再好，如果脚丫形状色泽尺度不好，也算不上一流的美女。
　　而在他眼前的这个姑娘，她的小脚丫可以说是他所见过的最美的，尺寸大约三十五六号，肤色细嫩，不肥不瘦恰好合适。
　　微微隆起的足弓形成了光洁的坡度，十个大小十分谐调的可爱的脚趾头，整齐服帖的排列在一起，趾尖形成了顺畅的半弧型。
　　光洁如同碎玉的脚趾甲，均匀的涂着亮泽的淡粉色。
　　突兀而圆润的脚踝骨与健美结实的跟腱同纤细的脚脖子形成明显的对比，而独显风致。
　　女孩很会穿鞋，在她漂亮的脚上是一双粉红色的细带儿高跟凉鞋。
　　固定脚趾的三根带子非常纤细，将整只脚完全暴露出来，一个漂亮的蝴蝶结更增添了情趣。
　　脚跟两侧同样纤细的粉红色皮带儿弯弯的绕过圆润的脚跟一圈圈的缠绕在纤细的脚脖子上。
　　鞋跟差不多有十公分。
　　从鞋子的造型和做工来看绝对是非常高档的名牌。
　　整双凉鞋仿佛和脚是天生出来一般的合适。
　　更衬托出美足的绝佳的震撼力来。
　　在这样的美腿美足的烘托下，女孩的身材更现高挑苗条，通身散发出一种迷人的气质来。
　　好一个端庄典雅的美女！他站在一旁不禁看得呆住了，大脑几乎空白，下身不知不觉已然勃起，直勾勾地盯着少女，那让他魂不守舍的脸庞，那丰满的胸部，衣裙里那光滑饱满的小腹，他只觉得体内一股烈火在迅速燃起，心中一种强烈的狩猎的欲望激烈的燃烧着，他快步从后面跟了上去。
　　正当她走过运动员休息室和运动器械房时，突然从一个电线杆的阴影里跳出一个人来，挡在了她的面前。
　　这是一个挺高的男人。
　　李若娴害怕地“啊”了一声。
　　“是李若娴小姐吗？”这个男人问道。
　　李若娴心中一惊：看来对方认识自己。
　　这样的话，一般不会有什么危险吧？但是李若娴还是摆好了防备的姿势。
　　“嗯。”她点了点头。
　　这个男人露出了笑容，道：“我非常了解你。”这个男人又说了一句，“我什么都知道。上个月你穿了一件粉红色的比基尼游泳衣去游泳，是不是？”
　　李若娴默默地盯着这个男人。
　　他到底想干什么？的确，今年夏天自己和李超一块儿去了舆论岛，自己也的确带去了一件粉红色的比基尼游泳衣。
　　不过为什么这个男人会知道？我不记得在哪儿见过这个男人呀！
　　“我非常了解你，我每天都要把你……”这个男人的口吻越来越放肆。
　　李若娴害怕地一边向后退去一边说道：“不过我不认识你……”
　　“不认识我？”这个男人脸上的微笑一下子消失了，他撇了撇嘴：“不认识我？”
　　“不认识！我不认识你！”
　　李若娴的声音大了起来。
　　也许这是个精神病人。
　　深更半夜地蹿了出来，说自己有一件粉红色的比基尼游泳衣，肯定是一个精神病人。
　　李若娴又后退了几步，大声喊了起来：“救命啊──”她想大声喊，但由于害怕，她的声音一下子变得嘶哑了。
　　这个男人的脸色突然一变，怒气冲冲地瞪着李若娴，大喊一声“住口”，便向李若娴扑了上来。
　　李若娴拼命地喊着“救命”。
　　这个男人也连着说了好几句“住口、住口”。
　　他左手捂住她的嘴，惊慌失措的李若娴还没明白发生什么事，右手重拳就无声地轰在她的肚子上，只见她痛得连叫喊的气力也没有，整个人蹲倒在地上紧按着肚。
　　他猛地从背后向她推去，李若娴发出一声惨叫，漂亮的身体猛地向前一弯，本来直直挺起的上身向前下方扎下去，头和肩一下子便顶在自己两膝前面不远处的地上，由于头肩和两腿的支撑，李若娴的身体便以那样一种怪异的姿势停在那里，屁股高高地翘起在半空中，短短的裙摆随着身体的前躬被扯了上去，而且由于跪着，她露在高跟凉鞋头外的脚趾顶在地上，沾了一些灰土。
　　接着他一手把李若娴伶起，少女仿佛一尾离开水面的美人鱼般，在男子的怀中扭动欢腾，她的粉红色高跟凉鞋在路面上发出连传清脆的咯噔声，那是她在激烈地踢蹬双腿。
　　意图脱困的李若娴抬腿乱踢，然而右腿的高跟凉鞋被男子一手抓住并高高举了起来，李若娴左腿着地，右腿被举起，形成胯部大大张开的难看姿势站立着。
　　男子猥亵地看着李若娴的胯部，只见李若娴的内裤是粉红色的，中间一大块湿斑，男子道：“女人就是怪，你居然高潮了？”说完便一脚踢在李若娴胯上。
　　阴部是女人要害部位，是柔嫩娇弱的部位，怎么受得了这么强硬的打击？李若娴痛得脸部变形，双手捂住下阴发出一声凄厉的惨叫，身体向后倒去。
　　然而男子抓着她的右腿仍未放手，李若娴倒下时的牵扯之力又非常大，只见一只细嫩的小腿从男子手上滑脱出来，男子手上却抓着一只粉红色的高跟凉鞋。
　　男子把凉鞋放到鼻子边闻着，看着李若娴狼狈的样子，嘴角泛起残忍的笑容。
　　此刻的李若娴像狗一样的姿势扒在地上，双手向后紧捂着受创的阴部，一只脚上穿着高跟凉鞋，另一只小腿却露在外面。
　　李若娴捂着屁股在地上惨叫连连。
　　接着他拉着李若娴的上身将她拖起来，雨点般的拳头落在了李若娴的身上。
　　这个残忍的家伙专打女人身体上最敏感的部位，拳头不停地打在李若娴的乳房、小腹和大腿根上，打得李若娴不停惨叫，浑身抽搐。
　　过了一会，这个家伙放开李若娴。
　　被暴打了一顿的女大学生立刻瘫软在地上，美丽的身体缩正一团不停发抖，脸上挂满泪水呻吟着。
　　男人骂着扑了上来，动手来扒李若娴小姐的衣服。“不！混蛋！住手！啊！你……”李若娴大叫着，但刚刚被痛打了一顿的身体没有一点力气反抗。


　 第六章
　　男子猛扑上去，他的一双手已袭到李若娴高耸的双峰上。
　　李若娴拥有35Ｄ的骄人上围，果然带给男子双手一流的享受。
　　他故意伸出舌头舔动着李若娴的面颊，甚至耳珠及颈项也毫不放过。
　　淫秽的粗舌才滑回李若娴的面上舔去她脸上的泪珠。
　　李若娴当他沉醉于狎玩她的时候，身下穿高跟凉鞋的脚往他的要害全力一顶。
　　但这种小花招又怎会对他扣成威胁，他一手轻轻挡着李若娴意图绝他后代的玉腿，另一手已化作重拳狠狠地轰在她的小肚子上。
　　李若娴不由发出了一声令人心碎的惨叫！这个美女痛得流下泪，躬着身，所有挣扎当堂溃不成军。
　　他同时淫笑着说∶“想我绝子绝孙，没门！”接着又是一拳，“啊哟！”李若娴呻吟了一声，张开双臂，直挺挺的向后倒去，身体重重地摔在地上，发出一声很大的闷响。
　　她的两腿反弹起来，双脚抬得很高，脚尖指向天空，然后无力的落在地上，整个人像一个大字型仰面躺在地上。
　　呀！男人看见她的两条黝黑的大腿从裙下露了出来，更露出了十分窄小的粉红色内裤，还有半遮半露的臀部。
　　他抓着女孩的裙子一下了就把她拉倒在地上，然后死死地压在她的身上。
　　一只拳头一下子有力的砸在了女孩柔软的小腹上，“啊……”女孩惊叫一声一下跌倒在地，紧接着李若娴的玉齿死死咬住红唇，满面痛楚，一双小手捂住痉挛的小腹。
　　这股大力让李若娴柳眉紧拧，全身一点力气也没有。
　　男子顺势而上，用李若娴的高跟凉鞋砸在女孩细长的颈脖上，女孩还来不及发出声音就小脑袋一歪，一条细嫩的玉臂无力的垂挂着。
　　跟着，她就像一滩烂泥似的昏了过去。
　　李若娴胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在粉红色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　他抓住她的一只胳膊，把她的身体拉得坐了起来，随后弯下腰，用肩膀顶着李若娴的小腹，然后站起来。
　　这样他就将李若娴的玉体背在肩膀上。
　　他将一只手扶住李若娴的腰，另一只手放在臀部上，把身体在肩膀上固定下来。
　　将姑娘背起来后，快速向那组合式建筑走去。
　　在他肩上的李若娴，一双胳膊和美腿无意识的晃动着。
　　李若娴虽然看上去有着苗条的身材，但是背在他肩上一点也不轻。
　　背着她来到组合式建筑门口，他不得不先将李若娴放下，然后再打开了门，把女孩的双臂稍微分开，抓着她穿着凉鞋的那只脚将她拖进了屋。
　　他一直是拖着李若娴的脚腕子走的，而且李若娴又是穿的超短裙，所以裙子早就被地面翻了起来，掀到了小腹上，粉红色的小内裤早就活跃的在他眼中跳动。
　　他悄悄的关上了门。
　　现在是考虑如何处理这个美女的时候了。
　　他来到屋中看着歪躺于地面上的李若娴。
　　她有一张很美的小脸，昏迷中有一丝羞淑。
　　她上身穿着一件粉红颜色的紧身衣，贴身的线条显得胸部的曲线极为优美而丰满；下身的一件短短的小超短裙已经卷起到小腹上，两腿之间只剩下一件粉红色的内裤为少女遮羞。
　　这种景像让他有了兴奋的感觉，他觉得自己已经浑身是劲。
　　他一个健步跳到姑娘身边，两只手一推的扑到两只高高耸起的乳房上，大力的揉捏起来，乳房随他的动作一会扁、一会圆。
　　少女还没有醒来，但她俏脸上已经开始泛起潮红色。
　　她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　今夜的她是这么这么的诱人，看着李若娴纤细的美脚上几条若隐若现的青筋，他不禁心里一荡，不由的低下头，在李若娴的小腿上亲吻起来。
　　热烈的亲吻后，他抬起李若娴的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的凉鞋扣。
　　扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，李若娴的一只美足就摆脱了束缚，展现在他眼前。
　　他开始仔细的观察起李若娴，李若娴长得真的很美，光滑微黑的鹅蛋脸，高高的鼻子下一张樱桃小嘴，她年轻挺拔的胸部俞发突出，暴露在裙外的小腿更使她原本散发出青春气息的身体多了一份迷人的性感。
　　她大概有35，24，35，162cm的身材，他清楚地看到李若娴大腿根部透明小内裤包着的凸起的阴户，隐现的浓黑的阴毛有不少露出了小内裤边缘，看了令人血脉愤张。
　　奇的是她的阴户特别鼓胀，比他干过的女人阴户都要凸起，书上说这种特凸的阴户叫包子穴，是千人中都难得一见的穴中极品，其性特淫，插起来可让人欲仙欲死。
　　而此刻李若娴在地上斜躺张腿的姿势，好像正在迎接他的抽插……
　　他这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阳具在看了李若娴特别凸起鼓胀的阴户后，奇迹般的暴胀，他不由得先脱光了自己的衣服。
　　接着他用刀子挑破李若娴湿漉漉的三角内裤，她的阴户就暴露在他的面前。
　　哇！好浓密的阴毛，沾满了淫液。
　　这时一声娇喘，李若娴慢悠悠地醒转过来，头部的疼痛让她暂时忘记了所发生的事，当她看清楚眼前的一切，又发现自己的处境，。“啊！”李若娴惊吓得喊了一声。“叫吧，这就是我所期待的。”眼前的男子冷冷地说道。
　　李若娴看了看他，随即想起发生过的事，害怕地说∶“你是谁，干吗把我带到这儿来？”
　　“看到了，就是这种神情，就是这种语气。”男子想到这儿，下体一阵兴奋。“我是谁你就别管了，你只要知道你是我的猎物就好了。”
　　“这位先生，求求你放开我好吗？”单纯的李若娴试图和男子交涉。
　　男子并不答话，只是站起来走到她旁边坐下。
　　他坐在尽可能靠近李若娴的地方，从尽可能方便的角度去欣赏李若娴已经暴露出来的身体，李若娴知道他看的是什么，她羞耻地扭动着企图逃避，但这是不可能的。
　　就像一只被猫捉住玩弄着的老鼠，对方越是放慢节奏，她所受到的心理压力越大，她感到浑身发冷，呼吸困难，肛门和阴部的肌肉不停地收缩，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。“饶了我吧！”李若娴用颤抖的声音恳求。
　　锋利的刀锋抵在脖子上。“你想死吗？”李若娴轻轻的摇头。“不想死就老实一点。知道吗！”李若娴微微点头。
　　其实他是不会饶了李若娴的，他今晚的目的就是杀了她。
　　他那只粗壮的手，先是摸着她的小腿，然后，一直滑上去。
　　直至滑上至两条大腿之间，这个最敏感而又最嫩滑的地方。
　　李若娴的恐怖感觉是可想而知的，她打从心里狂呼起来。
　　但是又有什么用呢？她的嘴巴和四肢，都已经完全受制于人，对方只有这样，才可以自由自在的畅所欲为。
　　由于有着这样有利的隐蔽天然环境，他大可以慢慢地享受。
　　他不是一个急色鬼，这时候，他就好像在慢慢的品尝一个大餐。
　　对他来说，这样享受一个女人，是无比的乐趣。
　　但是，对一个被强奸的女人来说，这慢条斯理是最大的折磨。
　　（啊！救命啊！）李若娴在心里这样呼叫着，她后悔不该到这个地方来。
　　一般情况下，被强奸的女人最常见的心理活动就是后悔，后悔自己所作的一切，即使那些并不是导致她们被袭击的真正原因。
　　李若娴就是这样，如果，和李超一起回来就不会发生这种事情了。
　　可是后悔已经来不及了。
　　李若娴还不甘心，继续向他恳求道∶“求求你别过来，只要你放过我，什么条件我都可以答应你。”男子一言不发，把手按在李若娴已经发育成熟的胸脯上。
　　李若娴吓得连忙往后退，只退到墙上才停止。
　　她两只美丽的大眼睛惊恐得要跳出来，颤抖而恐怖地问：“你究竟是谁？”那人没回答，俯身接近她高耸的胸脯，她更害怕了，而胸脯也更高挺而饱满，充满了生命力在起伏不止。
　　男子“嘿嘿”一笑，从口袋里拿出一个小瓶，把里面的药粉向李若娴的私处弹了出去，少女只觉得自己的幽溪密草间被粉末似的东西打中，只有点痒痒的感觉，一会儿工夫，李若娴就觉阴部开始发热发痒，接着感到乳房发胀变硬，全身开始燥热起来。
　　姑娘的粉脸开始淌下了汗水，细腻的脖子涨得红起来。
　　她觉得自身秘谷的麻痒劲逐渐强烈起来，从重重叠叠的门户向阴道扩散，约莫又过了一会儿，姑娘下体该死的快意已经渗透到阴蒂的中心，侵袭着厚厚的宫壁。
　　她觉得自己淫水在一线的股沟中荡漾，连乳房也在刺激下撞击着衣裳。
　　男子在一边欣赏着少女奇怪痛苦的表情，吃吃地笑了起来。
　　突然，李若娴下体的柔情蜜意如决堤的洪水直冲，蜜饯山谷流出大量琼瑶玉液，她忍不住握住小腹，娇喘连连，媚眼如丝，星眸半开地感受着快美。
　　她试图抑制身体病态的扭动，但玉洞里失控的涌出大量淫水，却依旧在拚发着性的高潮。
　　情到深处，少女的玉手竟是不知廉耻地将自己的裙子腰间的布料撤开，伸手探入自己大腿之间，拨开浓密的黑森林，撑开鲜嫩的花瓣，轻轻的抚慰着已胀大了的阴核，她全身泛着美丽的粉红色，娇躯不断颤动着，口里模模糊糊的发出欢愉的呻吟。
　　少女的全身有说不出的快感，尤其是阴核上的挤压，像海啸般带来震撼性的快感。
　　她的头越沉越底，猥琐地继续抚弄着贲起的阴户，花瓣中渗出的蜜液湿透了裙子。
　　他把少女扯了过来，扑到她的身上，抱紧了她。
　　李若娴身体被紧抱，顿时有如触电。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，男人那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在李若娴腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，李若娴只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。
　　男人环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了李若娴的纤腰。
　　李若娴“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　女人最性感、神秘的三角地带在他的面前完全没有保留，一股成熟女人的特殊气味散发在间中，他趴在她的身前，用两手的拇指拨开大阴唇后一边吸吮小阴唇一边还用舌头挑逗那膨胀的阴蒂，才一下子她那肉穴就流出了淫水。
　　他食指已轻轻插入李若娴已淫水泛滥的阴道内。
　　手指才进入少许已发现身前的李若娴和一周前死去的许丽一样，都已脱离处女的行列，忽然他觉得有东西从李若娴的阴道里流了出来，用手一摸，居然是男人的精液，不过都已经液化了，看来这个骚货刚刚和男人交媾过，怪不得刚才李若娴走路的时候露出一幅满足的神态。
　　他随即在李若娴的乳房上重重的扭了一把，道：“操！装纯情，原来早已是烂货一件。”
　　说着他把李若娴按倒在地，他的一双手已袭到李若娴高耸的双峰上。
　　李若娴拥有35Ｄ的骄人上围，果然带给男子双手一流的享受。
　　他故意伸出舌头舔动着李若娴的面颊，甚至耳珠及颈项也毫不放过。
　　淫秽的粗舌才滑回李若娴的面上舔去她脸上的泪珠。
　　双手已撕破李若娴的连衣裙上衣，露出粉红色的花边乳罩及一大片油黑发亮的肌肤。
　　李若娴终于泪流满面，眼巴巴的看着他尽情揉动着她的双乳。
　　她感到浑身发冷，呼吸困难，肛门和阴部的肌肉不停地收缩，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。“饶了我吧！”李若娴用颤抖的声音恳求。


　 第七章
　　他并不理睬她，而是俯身接近她高耸的胸脯，她更害怕了，而胸脯也更高挺而饱满，充满了生命力在起伏不止。
　　他将两支手轻按在李若娴的乳房上，而她挣扎起来，豪乳震动，磨擦着他的粗大的手掌，他用手轻轻地抚摸起李若娴黝黑的香肩来，同时，他的手则从另一端爬上了她被高跟鞋箍成漂亮弓形的小脚丫儿。
　　男子已经开始侵犯她的身体了。
　　她感到他那只伸在裙子里的手凉凉的，从自己的后背慢慢向里爬，渐渐滑到了细柔的腰肢，然后再抽回来，接着，便紧贴着无肩带的乳罩上沿往来抚弄，而另一头的那只手已经从她的脚丫滑向了大腿根部，让她紧张得透不过气来。
　　玩儿了一会儿，他终于隔着胸罩按上了她高耸的乳峰，几乎同时，另一只大手也抓握住了她的屁股。
　　她的身子不停的颤抖，扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。
　　只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失。
　　男子把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱，然后双手用力，李若娴的连衣裙顺着她的香肩、玉臂被剥离了她的身体，李若娴的全身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令人梦寐以求的、玉乳。
　　男子把李若娴的身体扳直，仔细地欣赏着李若娴的身体。
　　李若娴肩头圆润，腰部纤细，洁白的下腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　粉红色的半截胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分李若娴那贲起的晶莹胸肌。
　　胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到李若娴胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。
　　他用食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房蹦了出来。
　　李若娴的雪白乳房和在那之巅的两个粉红色的培蕾全部进入他的视线，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让他目瞪口呆：尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让他忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！他的手不禁握住这硕大的奶子，它至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。
　　雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品。
　　他低呼一声，俯身轻轻地含住了李若娴左边的乳房。“不……不要这样！”尖叫变成了悲戚的哀求，女孩子的眼角泛出了晶莹的泪珠。
　　没有理她的必要。
　　他的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画着圈，一圈、两圈……，右手则用力地搓揉着她的右乳。
　　他清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，乳尖顶到了他的牙齿，他更兴奋了！他压在她半裸的躯体上。
　　女孩的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作着而已。
　　他吸吮着她的奶头，婴儿时期的本能显露了出来，他贪婪地吸着，仿佛一点点吸收了女孩的精力。
　　他一手把这个美女的胸围扯破。
　　李若娴赤裸的上身则出现在了男子的眼前。“啊！畜生！”李若娴那令男子渴望多时的酥胸终于展现给了他。
　　李若娴小姐终于全身赤裸，一丝不挂了。
　　他面对着这个美人的躯体，竟有些不知所措，现在的李若娴实在太美了，美的单纯而又有青春的韵味。
　　30秒后，他才恢复了他的意识：这个美女就要属于他了。
　　凝视着近在咫尺的娇美裸体，他再也忍不住了，而且他发现他的老二已经被李若娴的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。
　　平常若是干别的女人，他会再舔一舔她们的阴部后，才开始插入，不过像李若娴这样又漂亮又淫荡的，他根本忍不住，非立刻插入不可。
　　于是赤裸裸的压在李若娴的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和他一接触，一股冲动闯入他的大脑，太香太软了，他不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的老二在李若娴小腹上撞了几下，死死的抱住她，李若娴此时感到真正的恐惧，双手不断锤打着男子，他更不理会，在她不断的娇喘之下，他狂暴地把李若娴小姐的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阳具对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户，而她也因此而震惊，不断的哀求他；李若娴无法控制地哭叫起来，拚命扭动着身体企图逃避他的羞辱，但，她所作的一切都是徒劳的，他不管李若娴的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……男子手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑些。
　　他的鸡巴这回是真的和李若娴的阴户短兵相接了。
　　他抚摸着李若娴光滑的屁股。
　　把鸡巴对着李若娴的阴蒂一下一下的顶着，李若娴很快就被搞得兴奋起来，她紧紧抱着他，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热，他的鸡巴已经粘满了李若娴的淫水，变得很湿，而且龟头已经滑进了李若娴的大阴唇里面，紧紧的顶着她的阴道口。
　　被玩弄至今，女人已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看着他。
　　他看到了李若娴浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，双手托住李若娴浑圆的小屁股，腰肢用力，顺着女人湿濡温润的“肉沟”向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了李若娴的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着李若娴的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了李若娴流出的滑腻淫水。
　　这一次他把龟头移到李若娴的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被李若娴小小的阴道口包住了。
　　李若娴猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。
　　男子低头看着在床上痛苦挣扎的李若娴，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进李若娴紧窄的阴道。
　　由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。“哎唷！不要！……好痛噢……不要了……快拔出来！哎哟，妈妈救我啊！！啊！！！”李若娴的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　她还来不及起身便惨叫一声，他的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
　　李若娴“嗷”地一声怪叫，那东西太粗了，太刺激了，李超的阳具比这个人的小得多。
　　而李若娴属于娇小的身材，阴道也紧，所以她现在很痛。
　　她想不让自己露出哪怕一丝性欲，却无法抵抗那等样一个巨物。
　　她用力夹紧了自己的两条美腿，一股清流从那地方涌了出来。
　　龟头把紧封的阴唇撑得变了形，男子慢慢推进，阳具逐分的深入。
　　李若娴感到窄狭的玉洞被阴茎迫开，传来强烈的痛楚。
　　她一面娇呼：“痛……不要……”，一面向前躲避。
　　双手放开，伸后想阻挡阳具的攻势。
　　男子马上捉住李若娴的手腕，继续挺腰前进。
　　她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊呀！救命啊！！！啊痛死了！快拔出来啊！！啊呀！！”男子不理她，继续向里进。“哇……”李若娴恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，只见李若娴小姐惨叫一声，身体猛烈颤抖。
　　男子不理会继续挺进，李若娴再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。
　　她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”再闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被他抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了李若娴下身流出的玉女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了李若娴的“玉门关”。
　　趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　李若娴感觉到他的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接他的龟头，流满阴阜的爱液和他龟头流出来的淫水混合，让他的龟头顺利进入，他老练地强行顶开李若娴那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向女人那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……李若娴的花瓣被他的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”李若娴一声娇啼，可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　男子的耻骨，也重重的撞在李若娴的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。
　　阴道口一阵撕裂般的痛，李若娴禁不住惨叫起来：“哎呀！……疼死了！……不要！……求求你！……呜呜……不要！……啊！……我的吗呀……撑裂了！……”男子闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。
　　他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从李若娴下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，李若娴的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！……你的小骚吕锖枚嗨呀！……妈的操的真爽！……小婊子！……小烂潞媒簦　…噢！……戳烂你的拢　…戳死你个小婊子！……噢！……我操！……操死你！……”他抚弄着如云的秀发，吻在李若娴的樱唇上，奸淫着这个曲线玲珑的女孩。
　　屁股一面转圈，一面慢慢的下压。
　　将粗大的阳具一分一分的推进，随着李若娴的哀号和飞溅的泪珠，肉棒再无障碍；两人的耻骨相接，肉棒已完全被初开的花径包围。
　　李若娴在低声的饮泣。
　　稠密的爱液像唧筒似的，从塞满了的阴道中唧了出来。
　　这时，他突然猛地将李若娴双腿夹紧，使劲往前一挺，“唔，唔唔！唔……唔……唔！”李若娴忍不住痛苦地惨叫了起来，她浑身一丝不挂，被一个讨厌的男子压在身上粗暴地强奸。
　　全身神圣的部位都被侵犯――乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使李若娴陷入了终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。
　　插入的动作逐渐变顺畅，他的动作随之加快，他的身体碰在李若娴屁股上的声音，也随着加快。
　　发出了叭、叭的声音。
　　插着插着，男子觉得李若娴已经要支持不住了，快要趴在地上了，于是他很快的把李若娴的身体转过来，以普通的姿势继续攻击。
　　他一边愉快的插着，一边看着李若娴的表情。
　　突然发现李若娴停止了哭泣，嘴里还开始发出了哼声。
　　看来这种普通的姿势的确是要深入一些，可以赢得更多的快感。
　　李若娴不仅淫叫出声，而且十分配合男子的动作。
　　高高的抬起屁股，让他那粗壮的阴茎，更方便出入。
　　他更加用力的抽插，超过八寸的阳物，整个插入了玉洞中。
　　他才知道李若娴不只外貌美丽，身材惹火，连她的小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水分又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，李若娴双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。
　　李若娴只感到小穴快被塞爆了，火热的龟头，不断的撞击着子宫，让李若娴一阵阵抽搐。
　　淫水更是流了一地，随着阴茎的抽出，淫水竟被带得飞了起来！
　　与此同时，在李若娴小姐的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　这时，连续的高潮在李若娴的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，丰满的身躯不停的扭动着。
　　他将娇小玲珑的李若娴抱进怀内，稍作调整，硕大圆鼓的龟头已抵在李若娴的阴唇上。
　　李若娴不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿着他的肉棒。
　　李若娴想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，阴道口的淫液沿着充满健康美的大腿往下流。
　　他用右手摸李若娴大腿的内侧，李若娴本能地夹紧大腿，夹住他的手。
　　女大学生的大腿手感极佳。“不，我不行了……求求你……啊！……不要啊！求你了！”李若娴苦苦哀求着，双手无力地推搡着，可根本不起作用。
　　男子熟练地用右腿分开李若娴的左腿，并扶着李若娴的纤腰向上一顶，阴茎已撑开李若娴紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道里。
　　虽然已经不是处女，但由于李若娴的身材比较娇小，所以她的阴道比一般处女更为紧窄，他的阴茎不断挤开李若娴的阴道肉壁，一分一寸的再次深入李若娴的体内。
　　李若娴的阴道像要被撑爆似的。
　　他待肉棒进了少半，才轻轻往后退出。
　　待龟头退到李若娴的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反复进进出出，直到李若娴已大为适应。
　　李若娴的阴道肉壁紧紧吸啜着他的肉棒，不断地蠕动套弄着，爱液由他俩的交合处不断涌出。
　　他知道是时候了，阴茎慢慢退到李若娴的阴道口，然后用尽全力一顶，粗大的炮身终于全插入李若娴紧窄的阴道内。
　　李若娴只感到下体传来了强烈充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。
　　他吻上了李若娴的娇唇，粗暴地吸啜着内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插。
　　李若娴不能自控地以双腿紧扣着他的腰肢，阴道则不断紧夹着他的肉棒。
　　他的每一下抽插也将李若娴阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而李若娴的一双丰乳也随着他的抽弄而在她身前跳动起来。
　　李若娴被插得娇喘阵阵、淫叫连连，他后退坐在地上，而李若娴坐在他膝上，叫着、哭喊着，闭上眼乱摇一对大奶，再一上一落用力磨他的阳具，大奶子在左右摇动和一升一降之中，不时被他的口轻吮、轻咬，被他一只手又握又捏。
　　当他大力握住一只豪乳时，她呻吟大叫。
　　他的口吮吸她另一只奶子了，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了泪水，不，那是淫光！此刻她已大汗淋漓了，仍疯狂运动如大跳劲舞，大奶子在跳动中互相拍打，乳房的上半部满是晶莹的汗珠！“呃呀！”李若娴突然怪叫一声，她全裸的身体向后仰跌，两手反按床上，他全力推进，使她的下身一下又一下地力迫他的阳具，一对豪乳如火山爆发，溶岩四处流动。
　　他的龟头无意间撞落在李若娴的Ｇ点上，在极度兴奋中的李若娴终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着他的肉棒不放。
　　在无意中找着李若娴的Ｇ点亦令他兴奋莫名，阴茎改为不断瞄准着李若娴的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在李若娴的Ｇ点上。


　 第八章
　　强烈的快感令李若娴陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地回答着他的问题。
　　他的手指深陷在李若娴雪白的乳肉内，阴茎则快速地抽顶着，每一下都准确命中李若娴敏感的Ｇ点，经过了几百下的狂抽猛插之后他再次将李若娴轻轻抱起，换成她以观音坐莲的姿势坐在他的身上。
　　李若娴亲眼看着自己已被玷污的阴户淫秽地吞下他的肉棒，体内竟产生与意志不相符的快感。
　　刚开始时李若娴还需要他的协助，才能勉力套弄着他的肉棒。
　　但很快她已情不自禁地不停上下扭动着柳腰，动情地挤弄着他深入她体内的阴茎。
　　他双手紧捉着李若娴的一双乳房，无情的咬噬着她的乳头，同时兽性大发的将李若娴紧压在身下。
　　他将李若娴一双嫩滑的大腿拉开，露出她欲求不满的阴户。
　　阴茎再次插入李若娴迷人的嫩穴内，他毫不理会李若娴的感受不停快速抽送着，李若娴的乳房几乎被他以巨力捏爆。
　　可怜的李若娴却是苦乐参半，一方面，体内的快感已完全支配着李若娴的肉欲，男子的每一下抽与插都带来强烈的快感，在短短数十分钟间李若娴已获得比出生至今加起来还要多的高潮。
　　李若娴淫叫的声音已经越来越大，两人结合的地方也越来越润湿，他伸出一只手，开始刺激李若娴的阴蒂。
　　一瞬间，他觉得李若娴的阴道大幅度收紧，分泌物突然变多。
　　连她的身体也一下子蹦得很紧，手抓住了他的小臂，指甲深深的陷进了肉里。
　　她的阴道里产生了很大的吸力，好像在刮小小的台风。“不会吧，被强奸也有高潮，真行！”他知道女人可以连续的高潮，于是加紧了抽插的动作。
　　不好，刚刚加快了动作，李若娴体内的阴精一阵阵喷出，她在昏迷中又达到了高潮。
　　男子被她的浪水一冲，立刻感到背上一麻，要来了，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，他再也忍受不住，猛地抱紧李若娴，10秒钟后，他的肉茎间歇性地膨胀，一股热辣的精液猛力的喷出，猛烈的喷入了李若娴的子宫，那温热的精液不停的射入她的子宫中，冲击着她的子宫壁，她也因此而大声娇喘，扭动她的腰。
　　而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了李若娴的子宫口。
　　慢慢的阴茎变小了，不一会儿，就被李若娴粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。“卜”的一声，大肉棒从少女紧窄的肉洞上拖泥带水的抽出。
　　李若娴纤手轻轻撑在地上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴了。
　　李若娴的修长的大腿颤抖着，一阵凉风吹过，羞耻的女大学生彻底崩溃了。
　　“啊，嗯……啊！……”她开始大哭，眼泪涌出了美丽的大眼睛，可是眼前粗壮的男子丝毫没有放过她的意思。
　　相反，赤裸漂亮而又遭到残忍摧残的美女李若娴更激起了他的变态的性欲。
　　李若娴躺在那里，哭得花枝乱颤。
　　她的小腹收缩，臀部微抬抖动，在那洁白扁平的小腹下，那簇黑密的阴毛丛中，李若娴那迷人的蜜穴口正在一张一翕，还未完全合上的阴唇隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退去。
　　爱液和精液混合着，正涔涔地从阴道口渗出来，淌湿了阴毛和整个阴户，并顺着大腿内侧往下流，甚至流到了小腿上！原本呈倒三角状分布的茂盛的阴毛，因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红的蜜穴口，与上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才性交的激烈以及女体对高潮的满足感。
　　他把她拉起来，然后又让她躺下。
　　现在，李若娴全身上下完全赤裸、不着一缕，并下意识地摆出一副淫荡的交媾姿势，将阴户完全暴露在他的面前。
　　她满脸红潮地望着他，他也望着她，并把她的全身细细打量。
　　他先向李若娴的小驴慈ィ她的小阴唇膨胀了，张开围成一个洞，那是他刚才肉棒进出后给她留下的形状，它还没有复原哩！她的洞口下部和会阴处挂着溢出的爱液，白白的、粘粘的，一直侵润到她的肛门边。
　　她的肛门是一个红红的小孔，她的两瓣屁股肥美，相当迷人。
　　她的秀发已经散乱，脸泛红潮，鼻息若兰。
　　他把李若娴的高跟凉鞋拿到手上，凉鞋的鞋跟很细，搭配她修长粉嫩的小腿非常好看。
　　李若娴正想问他要做什么的时候，他抬起手，用李若娴的裙子把鞋跟擦干净，并将鞋跟顶住她的私处了，“不要……啊……不要……”他听了之后反而更兴奋，用力的将鞋跟插入李若娴的阴道，猛地戳了进去，“啊啊！好痛……啊……啊……”李若娴痛的乱扭她的臀部，快活的呻吟顿时变成了痛苦的惨叫。他毫不在意的将鞋跟完整地插入，并且用鞋上的带子绑在他的脚上，开始用”踩”的方式，用鞋跟抽插她的阴道，淫水立刻就干了，阴道里变得火辣辣的。
　　李若娴吓得全身的肌肉绷得紧紧地，几乎给痛昏了过去。
　　他又死命地将鞋跟向阴道的更深处捅去。
　　这时，他发现，高跟凉鞋的鞋跟上已经沾满了鲜血。
　　李若娴的阴道已经被戳破了。
　　被强烈的性虐待欲望烧红了眼睛的他，此时猛地站了起来，他弯腰抱起了李若娴，硕大的阳具再次插入李若娴的体内，一下了仍顶至没顶。
　　虽然李若娴已不是处女，但她的阴道仍非常紧窄，内里的肉壁紧紧包围着他的炮身，不断蠕动套弄着，令他非常受用。
　　他双手穿过李若娴的腋下，紧抓着她的一双丰满乳球，以巨力揉弄着，指尖更紧夹着李若娴的乳头，向不同方向旋扭着。
　　他重重一掌打落在李若娴雪白的屁股上，留下了鲜红的掌印。
　　他迫使李若娴以臀部一下一下的套弄着他的阴茎，随即李若娴屁股上的掌印不断增加，李若娴套弄的速度也越来越快，最后李若娴的阴道猛然收缩紧夹着他的肉棒，卵精已情不自禁的泄而出。
　　只见李若娴的阴唇淫秽地吞吐出更多又浓又稠的爱液，大量的淫水分泌更沾湿了他的阳具。
　　他的龟头不断磨擦着李若娴湿透了的耻缝，沾满了一丝又一丝的爱液。
　　柔媚的李若娴这时已经被他插得粗重的呻吟着，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴到他俩紧密交合的胯间地面上……李若娴的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。
　　李若娴感到他的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速升高。
　　看到李若娴到达了高潮，男子似乎感到很愤怒。
　　他双手猛地卡住了李若娴娇嫩的脖子。
　　李若娴本来在大声的呻吟，这时突然没了声音。
　　李若娴的呼吸被阻止了。
　　李若娴自然是竭力反抗，但由于活动能力大部已被压制，显得有些“矜持”。
　　男子一边奸污着李若娴，一边双手勒着她的脖子，看这架势，是要勒死她为止。
　　只见李若娴一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。
　　她没能发出一点声音，便开始了死亡之舞，只见她全身剧烈抽搐着，纤细的脖子被勒得老长，脸色发紫，一双赤裸的大腿，一蹬一蹬的。
　　这种感觉太可怕了！李若娴全身剧烈地痉挛起来，两臂不停的抽搐，双腿拼命地蹬踢，同时口中发出含糊不清的“咳咳”声。
　　她感到两眼金星直冒，脑袋“嗡嗡”直响，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，时间在一分一秒的流逝，这时，李若娴的呼吸已经被完全阻断，但她还活着，而且意识还很清楚。
　　李若娴拼命挣扎着，她的后背猛地向上拱着，双腿乱蹬，但由于他这时候坐在李若娴身上用体重控制着形势，她没有丝毫挣脱的可能。
　　男子已经下定决心要杀死李若娴，李若娴不想这样死去，她还在拼命的挣扎。
　　在李若娴的挣扎下，男子反而增加了杀死她的兴趣，更加努力的抓紧她的脖子。
　　李若娴还在用力搏斗着，她平时经常去健身房锻炼，练出了一副优美的体态也练出了不少肌肉，在现在的情况下，这确实拖延了她的死亡，她的腿上的肉绷的直直的，拼命向上踢着，但完全接触不到袭击者，此时的她已经顾不上平时表现出地那套女人的仪态了，小蛮腰左右扭着，头用力的向上仰着，还不时的左右摇晃，好象想从袭击者身下钻出去。
　　男子现在已经控制住了形势，半趴在香汗淋漓的李若娴身上，用体重压住少女，使她没办法剧烈的挣扎，手还在继续绞紧李若娴的脖子。
　　同时阳具仍然不停的抽插，虽然现在李若娴仍然感受着阴部的快感，但是脖颈痛苦的感觉更甚。
　　李若娴不愧是经常健身的，还在使劲挣扎，“如果换做别人恐怕早就放弃了吧”他想。
　　不过李若娴现在也已经是必死了，她的香舌也被绞的露在了外面，再看看她的眼睛，现在向上翻着，露出大量的眼白。
　　她的两只被压在他身下的手不断地颤着，胸晡剧烈地起伏着，腿也由向上踢，变成了向下使劲的伸。
　　李若娴拼命地挣扎，双腿不停地乱踢，只蹬得几下，全身一紧，脚尖绷紧，夹紧了双腿，喉头发出了“咕……啊！”的声音。
　　小手抓着他的胳膊，想把它移开，可是因为男女的力气相差悬殊，抵抗也无用。
　　只见李若娴一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。
　　李若娴脖子上的手越收越紧，她可以听到自己的喉咙里传来了“喀……喀……”的一阵声音，李若娴的意识渐渐模糊了，两眼不由自主的向上翻去，一缕鲜血从她的嘴角溢了出来。
　　男子一记重拳狠击在她的小腹上，“嗤”的一声，李若娴的淫水和淫精从她的阴户里喷射而出，看着身下的女大学生李若娴小姐疯狂而又无助的挣扎，嘴里不断的呻吟，他没有丝毫怜悯的举动，反而更激起了杀虐她的欲望。
　　只见李若娴的头在左右晃动，两手在她自己的颈上、胸部乱抓，两只长腿一时在空中飞舞，一时在地上乱蹬，她的小蛮腰不断地弯曲、拱起、弯曲、拱起，胸部随着这些动作上下波动，这些很熟悉的动作，和上个星期被他杀害的许丽那临死前的垂死挣扎差不多。
　　他看着李若娴的脸，只见李若娴圆睁着她本来已经很大的眼睛，脸上已经涨成了通红，脸部的肌肉都扭曲着。
　　就在这时，李若娴的挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了起伏。
　　李若娴终于体验到了肺部痉挛而带来的肉体最大的痛苦，而这种痛苦又夹带着些许快感，让她得到满足！她那漂亮的眼睛直勾勾的翻白，舌头长长地伸出口外，她感到全身到处都是无法控制的痉挛，特别是阴部，更是一阵一阵的抽搐痉挛，又痒又空虚！
　　“完了，像我这样绝色的大美人，就这样被勒死吗？”李若娴拼命的扭动身体，双手乱舞，她还不想死，求生的欲望令她伸直了双腿，绷紧脚尖，当然，这一切都是徒劳的，李若娴感到一阵悲哀，眼中充满了泪水，刚才，自己还是一个对生命充满向往，活生生的一个美丽的少女，一不小心，就被活活的勒毙，而且死的如此痛苦。
　　李若娴感觉大手渐渐勒得越来越紧，她的呼吸也越来越困难，她的眼前渐渐模糊，李若娴感觉非常痛苦，她挣扎的幅度愈来愈激烈，双脚不只是前后摆动，更是剧烈的踢蹬，双手随意挥动，喉咙不停发出咳咳声。
　　她一张天使般天真可爱，轮廓分明的美女脸蛋，也因剧痛而扭曲变形！只见她舌头被绞得伸出老长，双眼极度恐怖地圆睁着，嘴里不停地发出含糊不清的“嗷嗷”声。
　　李若娴用尽最后的力量挣扎着，两条粉腿交替蹬踢着，而对他来说，却更像她在主动用那夹得紧紧的肉穴在他的肉枪上套弄。
　　他奋力用手勒紧李若娴血管暴出的粉颈，身体死死抵住她的玉体，她的喉咙中挤出了痛苦的“咔咔”声，一头披肩的秀发被香汗所粘着。
　　就在李若娴垂死挣扎的时候，他看到她秀美的面庞因为窒息而扭曲，在通红的脸上，柳眉拧在了一起，曾经清澈的眼睛微微半闭着，樱桃红唇张得很大，可人的嘴角口水拌着汗水流到地板上。
　　真没想到，平日如此动人的李若娴在这时是这般无助和狼狈。
　　虽然发出不太大的声音，她还在努力地挣扎着，性感的红唇发出低低的呻吟。
　　李若娴不知道，她的这种呻吟并不能唤来帮助，却更能挑起他心中的欲火。
　　他仔细端详着靠在他肩头的这颗美丽的头颅，由于挣扎，有几丝发缕垂到她的面庞上，显得更是动人。
　　由于挣扎，李若娴的脸上显出一片潮红，一对美丽的丹凤眼儿，曾经是那么的温柔多情，现在已经开始翻起了白眼。
　　她的酥胸在急剧地起伏着，带起让人眼花缭乱的乳波，李若娴还在挣扎着想要保住她自己那条贱命嘛？他在她耳畔低声微笑着，用激动的声音道：“美女，让我送你升天吧！”阳具大力在她的阴道中快速抽动。
　　李若娴大力地踢蹬起来，在最羞躁的一刻，她那双结实修长的大腿猛然绷得笔直，阴道中发出强烈的痉挛，每一次痉挛就带出大股白浊的淫精，混着骚水，喷在他阳具上，然后滴滴答答地滴在地板上。
　　突然他的阴茎大概是触及了李若娴敏感的G点，李若娴的身体猛烈地抖动起来，一对玉腿也先慢后快地再次蹬踢着，胸膛里发出“呼噜，呼噜”的鸣叫。
　　这时，意想不到的事情居然发生了，这时门外远远地传来了一阵脚步声，她的身体的突然一颤，玉臂在空中胡乱抓了起来，双腿向后蹬踢，喉咙发出嘶哑的声音，似乎想告诉外面路过的来人，但奇迹没有出现，脚步声渐渐走远了。
　　由于两人是四脚交缠，他很快控制了局面，并竭力不再让她发出任何声响。
　　就这样有过了几十秒钟，李若娴挣扎的力气已经非常微弱，四肢无力地瘫软在地上，头耷拉着伏着，只是身体偶尔抽搐几下，脸色变得有几分绯红。
　　经过刚才的纠缠，他的勒住她脖子的手臂也觉得很酸疼，但他不敢有丝毫的放松。
　　突然李若娴臀部使劲扭了一下，口中哼了哼，面部出现了害羞的红晕。
　　又是一个强烈的窒息感，李若娴全身一挺，羞躁地蹬了蹬大腿，她的膀胱再也不受控制了，尿道口一松，随着一阵“唰唰”声，大股淡黄色的骚尿混着黏稠的淫水，从李若娴的裂缝中喷了出来，她失禁了。
　　李若娴很后悔今晚喝了太多的水，让自己的失禁来的这样的猛烈和让人羞涩。
　　男子感到下身被突然涌出的液体浇得湿淋淋一片，虽然周围除了对面的男子之外，没有别的人可以看到，但是少女的情怀依然让她体味到了失禁的那种特别的让自己害羞又心跳的奇妙感觉。
　　哇！失禁了，好羞耻啊！，也许我该死掉了吧。
　　李若娴悲哀的想着。


　 第九章
　　李若娴以前虽然曾经想过日后的死法，但被勒死绝对不在她的考虑范围之内。
　　关键是她不仅仅是一个死而已，那是女孩子最不愿意的死法：先被强奸，再被杀死，然后光着屁股被扔在外面展览。
　　如果自己死后他把我抛尸的话，那早晨一定会有许多同学看到自己的尸体吧，自己这个样子死在这大庭广众的地方实在是不雅，还要叫那么多人观看自己这么悲惨羞耻的死相的话，倒还不如请他随便找个地把我埋了呢，现在少女的羞耻心强烈的打击着李若娴最后的精神防线，她想求他饶自己一命，无论要她干什么都会再所不惜，可是理智明白的提醒自己――我死定了，他做了这样的恶行，决不会留下自己的活口对他不利的！而且当自己的父母看到自己被弃尸的现场照片和录像时，那该是多么令人羞耻的一幕哇！她又想起了李超，全都是自己一时的矜持害了自己，不知道他知道自己的死讯后会不会伤心呢，会不会后悔昨晚被自己拒绝后没有坚持护送的请求呢，现在什么都晚了，天一亮他就只能看到别人发现自己那凄惨的赤裸艳尸被人奸杀在操场上的新闻了，为什么我会这么不幸，要遭到被奸杀的命运，连奸杀自己的是什么人都不知道，连作鬼都稀里糊涂的，我不要死，我不要死啊！
　　这时李若娴的身体略为挺了一下，眼睛睁得很大，眼珠却不再转动。
　　李若娴的喉咙里发出最后的一次响声，李若娴那双伸的笔直的茁壮大腿，经过最后的斗争停止了颤动，脚面也绷的直直的。
　　突然，李若娴耳边“轰”的一声，眼前一片黑暗，什么都没有了……她的身体在最后一次痉挛后彻底松软了下来。
　　就这样，李若娴小姐终于停止了呼吸，她的心脏也停止了跳动，挣扎停止了，大腿最后痉挛性的踢动三五下后，李若娴躺在地上的柔弱无力的赤裸美体再也不动了，只有小腹下面鼓鼓的阴部还在流淌着爱液――她断气了。
　　刚才还死死扣着脖子的一双玉手也不动了，轻轻的滑到了两边。
　　与此同时男子大吼一声，一股精液也射入了李若娴刚刚死亡的阴道里。
　　继许丽之后，又一个妙龄美女被他奸杀了。
　　但他继续勒着她的脖子，怕她不死。
　　当他发现李若娴的脸成紫色，舌头伸了出来，而且身体一动也不动了时，知道这个姑娘确实已经死亡，这时他则继续把手按在她的咽喉上，一直持续了几分钟。
　　在确定李若娴已经断气后，他浑身放松的趴在女孩尸体上休息了一下。
　　因为刚才他用了不少力气，现在已经是大汗淋漓。
　　李若娴美丽的眼睛睁得圆圆的，瞳孔开始慢慢散开，她的身体扭曲着仰躺在地上，已经断了气，她的眼睛睁着，最后凝固在脸上的表情是一副不甘心的样子，嘴角流着他的精液……“女孩子临死之前的全身紧绷真正点啊！尤其这个女人，她的水儿可真多啊。”当确认可怜的李若娴确实已经毙命时，男子自言自语地感叹道。
　　他知道她完了，这个城市又少了一个漂亮的女人，H大学少了一名校花。
　　对于这些，他丝毫不感到愧疚。
　　他浑身放松的趴在女孩尸体上休息了一下，缓缓地把自己那条已经开始变软的阴茎从惨遭杀害的美少女李若娴的肉洞里抽了出来，带出了大量腥骚的液体。
　　李若娴成为一具性感香艳的女尸，但她的身子依然温热，软软的任他摆布。
　　窗外明亮的月光和氙灯光照在李若娴全裸的尸体上，那雪一样滟滟的肉光让他无法控制自己。
　　他把这具裸体的女艳尸放在地上，这女孩子像是睡着了，漂亮的长睫毛上还挂着一滴晶莹的泪珠，圆润的双乳高傲地挺着，两条玉腿八字型的叉开，小穴粉嫩无比，加上浓密的阴毛，更加可爱。
　　她的三点绝对完美，皮肤白嫩，身材修长，秀丽容颜，长长的披肩秀发，再加上她脸上一幅无奈的表情，真是叫人怜惜她。
　　他凝视着少女的尸体，感到自己的性欲澎湃起来，他将李若娴紧紧地搂在怀里，闻到了还有一丝丝的香水气息，她那富有弹性的乳房紧贴在他的胸前。
　　他吻了吻她那带着勒痕的脖子，把头埋进那柔软的乳房中，两只手指把两片大阴唇向两边拔开，露出粉红色细嫩的阴道，里面亮晶粘稠的爱液仍在大量流淌。
　　手指滑入阴道，用力分开，现在的肉洞更大了，拿出手指，阴道口并没有立刻合上，只合到一半便僵在那里。
　　李若娴的乳房很让他陶醉，有些凉，握在手里很有肉感，用力握着，揉搓着。
　　男人把她平放，将自己的肉棒儿顶在李若娴的阴道口上，迫不及待的插入了这个死去的美少女还在流淌着晶莹爱液的粉嫩阴道里，李若娴的尸体这时还有很大的弹性，所以阴道里还比较容易插入。
　　随着他屁股向上一上一下的翘动，她的长发跟着轻轻飘动，乳房不断敲打着他的胸口，她的阴道在他的阴茎上上上下下，爱液从阴茎流到了地上，她生前分泌的爱液还真不少，阴道里存了这么多。
　　他轻轻的吻了一下她的脖子，双唇贴上了李若娴张大的双唇，舌头贪婪的搅拌着她的口腔，双手紧紧的抓住了少女的乳房，李若娴全裸的尸体有节奏的在他身上晃动。
　　抽插了一会儿，他翻身扑到李若娴的尸体上面，双手肆意的抓揉李若娴柔软而坚挺的乳房，同时粗大的阴茎向着李若娴最私密羞臊的淫幽顶去，这次李若娴再也不会感觉到任何疼痛了。
　　他抓住尸体的双腿，放肆地抽插，他插得如此之深，每一下都顶开少女的子宫颈口，深深地插入里面；当他往外拔的时候，又会有一股力量将肉棒拉回去，仿佛有一张小嘴在吮吸着他的阴茎。
　　他此时极度兴奋，才抽插了不到二百下，便觉得龟头一阵酸麻，就在他达到高潮的那一瞬间，他死死地抱紧女孩的腰，将肉棒插入了尸体子宫的深处，接着阴茎一阵收缩，一股浓稠灼热的精液射进了尸体的阴道，喷射在子宫的尽头。
　　他掰开那两片粉嫩嫩的花瓣，一股乳白色的粘液如同洪水一般从那绽放的花蕊中奔涌着流了出来，顺着尸体粉嫩的大腿根流到了地上。
　　然后他把女孩的尸体翻转过来，将女孩双腿分成“大”字形，他接着抓起女孩的头，软掉的鸡巴硬塞进女孩的香唇，把龟头上剩余的精液全擦在了女孩的口腔里。
　　女孩尸体的胸部，脸上，大腿根处都沾满了黏糊糊的液体，两只雪白的乳房已被揉搓得变了形。
　　接着他又掰开李若娴的大腿，掏出鸡巴朝着李若娴阴户撒了一大泡尿，把李若娴红肿不堪、阴唇外反的阴户，直射得黄、白水沫飞溅，精液、尿液横流，弄至乱七八糟、一塌糊涂。
　　看着眼前这具被自己糟蹋的一塌糊涂的美女尸体，他满意地离开了练功房。
　　一路上还回味着强奸李若娴的情形。
　　身后，是四肢摊开，春光大泄，赤裸裸的挺死在地上的美艳少女，在快美的高潮咽气的李若娴。
　　李若娴灵动的双眼不会再闪烁了。
　　陷入永久睡眠的她看起来那么安静，那么美丽，长睫毛的眼睛下面还有一滴泪珠。
　　李若娴小姐扭曲的面孔上残留着被掐住脖子时的痛苦。
　　她的眼睛斜着，舌头吐了出来。
　　房间的角落里胡乱扔着她的衣裙。
　　李若娴小姐的双腿张开，血和淫水在她的臀部下面聚成了一滩。
　　她是以那种让女人最感难堪的“大”字型张开的姿势仰面躺倒在地上，全裸着性感娇丽的身体，虽然李若娴已经死去，但仍不失她端庄清丽的气质。
　　李若娴就这样软软的仰躺在地上，一双美目无神的望向天花板，早已香消玉殒了，月光照在她的裸尸和凉鞋上，显得很凄惨。
　　细长的粉颈上那乌青的勒痕说明了美丽的李若娴是死于一次多么可怕的暴行。
　　晚十点，王勇结束了本科同学聚会，回到了H大学。
　　王勇在H大学读研究生。
　　和已经死亡的李若娴一样，今天本来对他来说不是有什么特别的日子。
　　虽说他已满二十五周岁，但还没有女朋友。
　　他顺着操场走着，突然，从房子里冲出一条黑影。
　　王勇惊讶地叫了一声，随即被那黑影撞倒在地，衔在嘴上的香烟也飞出去了。“这混蛋！”王勇骂了一句，从地上爬了起来，觉得左臂剧痛。
　　用于一摸，血顺手指滴落下来。
　　他被那个撞倒他的人刺伤了。
　　王勇疾步奔进附近的派出所，要了止血绷带，并向警察报告了情况。
　　警察闻讯立即拿起手电筒，和王勇一同来到现场。
　　警察打亮手电，一面照王勇倒下的地方一面问：“你看清对方的面孔没有？”
　　“没有，因我停下来点烟，有风，我用手捂住低头点火，所以没顾得上看对方的脸就被撞倒了。”
　　“你的伤是凶手砍的吗？”
　　“是的。”
　　“凶手个子高矮？”
　　“没看清，也许跟我差不多。”
　　“你身高多少？”
　　“180公分。”
　　“那人有多大年龄？”
　　“从他的力气来看，不可能是老年人，我的体重150斤呢，他一下子就把我撞倒了。”
　　“你说凶手是从那屋子跑出来的？”
　　“是的。”
　　“深更半夜的，他在那屋里干什么呢？”警察边用手电照射那屋子，边朝屋子走去。
　　王勇也跟随其后。
　　屋子的门锁已坏，掉在地上。
　　门半开着。
　　在手电光的照射下，屋子里狼藉地堆放着体育用具。
　　空气中弥漫着一股小便的骚臭味。
　　“奇怪。”警察嘴里说了一句，继续往里走。
　　突然，他“啊”地叫了一声，只见一个铁架子挡住了他的视线，架子后面一只纤巧的脚丫暴露在地面上。
　　一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜粉红红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。
　　这是一只女人的白嫩的脚，这只脚修长纤细，长得很好看，脚的附近有一只粉红色高跟凉鞋。
　　凉鞋那长达三寸的的鞋跟上沾满了血。
　　他走了过去，顺着脚往上看，霎时见一位裸体的女人呈大字形裸露在眼前；毫无遮掩的下体，从丛生的阴毛到裂开的阴唇，整个散发出无可比拟的性感美，那阴唇的细缝流出了晶亮的淫水。
　　这个女人似乎已经死了，她双目瞪大，嘴角、胸乳、下体瘀青流血；失禁的尿和精液，以及女人淫液的混合味道刺激鼻孔。
　　王勇从警察身后屏声静息地观望着裸体女人。
　　为了确认这个年轻女子是否已经死亡，警察弯下身子去按她的脉搏，又用耳朵贴在她高耸的胸脯前仔细听了听，这个年青女孩直挺挺地横卧着，半点反应也没有，想必是已经香消玉殒了。“已经死了。”警察心想。
　　虽然她已死了，但这具女尸并不冰冷，还有点体温呢，显然这个姑娘才刚刚被害身亡！这个被害的少女年龄约二十岁，全身一丝不挂，她的阴部一塌糊涂，显然，这个不幸的女孩在死前曾经被凶手用极其残忍的方式强暴过。
　　“死了？”王勇颤抖着声音问。
　　警察没回答王勇的问话，仍在对尸体进行检查，末了站起来对王勇说：“请你等在这里。”说着，把手电筒递给了王勇。
　　“怎么回事？”
　　“这是杀人命案，我必须向警察局报告。”警察说着走出屋去。
　　王勇只好把手电筒的光圈照着尸体，以却惊恐的心情。
　　等王勇神情安定下来之后，他才认真地观察起这具死尸，这是一个年轻漂亮、容貌姣美的女人，完完全全的裸体，她纤细的粉颈上有着勒杀的痕迹,她死鱼般的眼无神地瞪着天花板。
　　从女尸圆瞪的双眼和大张的嘴来看，这个女孩临死前一定受过巨大的惊吓和痛苦。
　　死者体态苗条匀称，她的尸体完全赤裸，少女的尸体北侧有一粉红色的女式三角短裤，一条打上结的女裙，还有死者的一双粉红色凉鞋，一个小挎包。
　　死者仰卧着，双手摊开，王勇心想：“好美的身体呀！”
　　这具女尸泳装痕迹鲜明，乳房硕大，下腹部白而细嫩，浓密丰厚的黑色阴毛，在直觉上性感极强。
　　就像电视上被勒死的女人那样，这位小姐也翻着白眼，舌头吐出来老长。
　　她的两只美脚呈那种让女人感到难为情的“大”字型叉张着，想必是被强奸了。
　　女尸的脸部神态狰狞僵硬，那是被痛苦与绝望所扭曲的极度苦闷的恐怖表情，光这样的表情足以说明她在死前遭到了何等惨厉的对待，双眼圆瞪，眼珠凸出，张嘴欲呼，口中却哑然无声……因为没见血从阴户流出，王勇估计这个女人在被奸杀前就已经不是处女了，她平时在床上想必也是非常淫荡的，王勇比较羡慕女孩的男友，能和这么性感的尤物做爱。
　　王勇看得口都合不起来，觉得自己不知道什么时候已经硬了。
　　突然，王勇心中一动，他发现这具女尸就是经常被人发照片到校BBS十大美女版的那个女孩子，好像是姓李。
　　王勇以前还对着这个女人的照片手淫过。
　　今天早上，他还看到这个女的自己发的泳装照片。
　　没想到红颜薄命，她今晚就死在这里了。


　 第十章
　　王勇伸手摸了摸女尸的肩膀，虽然没了体温，但那分柔弱还是让他心悸，想着想着，尸体的体香使王勇的欲火有上来了，这个女生的腿好漂亮，那么长，活着的时候肯定迷死男生。
　　只见女尸摆一个“大”字，大睁着双眼，口张得比较大，舌头歪在一边，脖子上一道深深的勒痕，双乳仍然高耸，但沾满了精液。
　　王勇看着死者半开的阴户向外流淌着精液，心里想到：“这样的美女竟然被奸杀了，真惨啊！”尸体周围地上四处布满血、淫水和精液的痕迹，散发出浓烈的性爱气味。
　　王勇蹲在地上，捡视着女尸以及她的衣裙、胸罩、小裤裤和名牌的高跟凉鞋。
　　王勇捡起她小裤子，短裤上面已经沾了许多的蜜汁而显得异常晶莹湿润。
　　发觉湿漉漉的，随手拿近鼻前一嗅，一股混合了女性蜜液和男性精液的独特气味直冲鼻中，不禁心神一荡，按捺不住心中冲动，舔了舔这只三角内裤上的精液。
　　接着王勇终于忍不住，手伸进裤子里手淫了起来。
　　白色的精液激喷而出，射了一裤裆！射完后王勇觉得自己很佩服这个女人，活着的时候自己就对着电脑上的她手淫，死了还能引出自己的精。
　　王勇刚射出精液，警车的蜂鸣器响起来了。
　　警探们走进那建筑里，只见这具全裸的少女尸体呈“大”字型仰面朝天直挺挺地躺倒在地上。
　　她的腿间湿湿的，这个漂亮的姑娘在断气的时候连尿都泄出来了。
　　那遗体躺在地上，全身赤裸。
　　她的两腿叉张着，玉洞里流出了大量淫水和精液，有明显被奸污的迹象。
　　白书林以为她身着比基尼泳装，因这女尸皮肤油黑发亮，似乎受过长期的日光浴照射，少女的尸体上有比基尼泳衣的白色印记，印记在她的乳房，阴部等处，在黝黑的皮肤下很明显。
　　就像身体穿着白色的比甚尼一样。
　　这美丽的身子比一般裸体看上去更有性感。
　　警探一见这一具仰躺在地的裸体的女尸，想起了一周前的那起强奸杀人案，这与其说是因为两起案件的被害者都是被掐死，不如说死者的皮肤都经过日晒，而且都留有白色的游泳衣的痕迹。
　　看来继许丽之后，又一倒霉的女郎被奸淫后被杀害了。
　　“太可恨了！”同来的刑警李坤愤然说。
　　刑警白书林在观察了这个美女的尸体后，很快联想到一周前发生的那场命案。
　　因为受害人晒黑的肌肤和泳装的白痕，与那件命案太相似了，这种相似甚至比勒杀的痕迹更令他注意。
　　安田神情黯然地望着脚下的尸体，这是一具被勒致死的年轻女裸尸。
　　女尸身高160公分左右，有着两条匀称修长的美腿，大腿分叉处有一小摊精液。
　　白书林仔细观察着女尸，这是一张年轻娇美的脸，眉心稍皱，凌乱的发丝几乎遮盖了她原本秀美的面庞，她的全身沾满了灰尘。
　　“大概只有20岁吧。”白书林自言自语道。
　　李坤不无惋惜地：“真可惜，竟把这样年轻美貌的姑娘杀了。”他说出了男人的感慨。
　　女尸的面部表情极为痛苦，其脸部有明显的掌印，死者嫩滑的脚尖蹦得很直，似乎还在挣扎着。
　　法医着手检查尸体：他把这个姑娘的尸体翻过来，用戴手套的手掰开她的两臀，把数码温度计插进她的直肠，测量体温。
　　他又把尸体翻转过来，死亡原因是确定无疑的勒杀，而且她在死亡之前还遭受了严重的性侵犯，因为在她的大腿上和地板上有许多精斑。
　　他发觉死者的手脚虽已冰冷，但大腿尚有些余温，可见被害时间不是很长。
　　这个可怜的女人，直瞪瞪地睁着美丽的双眼，似乎是想看清谁是凶手。
　　经尸检，死者系青年女性，全身赤裸，尸长162厘米。
　　身上有20多处大面积挫伤、擦伤。
　　胸部左乳头上方皮下出血，外阴部充血，阴道后壁黏膜破损，阴道下段纵向撕裂，深达肌层。
　　由于临死前被勒紧脖子，眼前这个女人的舌头也伸出口外，女孩子的脖颈上有暗紫色血痕，勒紧脖子的痛楚，使得这个姑娘的脸上满是痛苦的神情，脸型都扭曲了：她的舌头向外伸着，超出了牙齿，眼球瞪得溜圆，突出在眼眶外面。
　　受害者脖颈留有一圈粗粗的掐痕，显然是被凶犯扼勒窒息而亡。
　　死者头发凌乱，头面部有多处皮下血肿，鼻孔和嘴角出血，手腕有带表的痕迹，但没有手表。
　　两腿斜行伸直，死者的尸体浑身有大量尘土污迹，估计死者曾被人拖在地上走过一段路。
　　她的一只凉鞋的鞋跟上有点状血迹三滴，地上有尿迹一滩。
　　白书林问验完尸的法医：“怎么样？”法医用手指扶了扶深度近视镜，说：“这个女孩显然是被勒死的，她的颈部淤血痕迹明显，应该是才被杀不久。还有，她在死前被凶手奸污了，死后可能被奸尸。”
　　“真的？”
　　“是典型的强奸杀人案。被杀时间是十点以后吧！”
　　“真的吗？”
　　“怎么？你有什么不相信吗？”白书林抱歉地说：“啊，不，没有，没有。你辛苦了。”这个法医有个爱用“典型”的口头禅。
　　因用在强奸杀人案上，这个“典型”的形容词对白书林刺激很大，使他无限伤感。
　　被害者尸体周围有她的粉红色高跟皮凉鞋，粉红色连衣裙和一个挎包。
　　挎包里只有装了几个零钱的零用钱袋，一些化妆品，手帕，钥匙一双长丝袜，在包内夹层里警探还找到了一个避孕套。
　　钱袋里装有一张学生证。
　　从死者的学生证上得知，被害者芳名李若娴，芳龄20，是H大艺术系三年级的学生。
　　她生前并未住校，而是在附近租房住。
　　不过，现在地上躺着的李若娴，早已是一具冷冰冰没有生命意识的肉体……她太不幸了，一丝不挂地平躺在这冰凉的地上，全身赤裸，嘴唇乌黑起泡，两眼愤怒地圆睁着，人已经浑身冰凉。
　　从照片上看，李若娴小姐眉清目秀冷艳惊人好一个芙蓉娇貌，但她那张原本活泼调皮的俏脸，如今丑陋的扭曲着，白眼外突，舌头无力地伸了出来。
　　李坤为了确认被害人，立即把死者的房东叫来。
　　在叫人来的这段时间里，法医进行尸检，调查组的成员忙着现场拍照。
　　凶手也许戴了手套，现场和女死者的尸体上没发现任何指纹。
　　只在地板上发现一道刀插的口子。
　　尸体旁边发现死者的粉红色三角裤，摊开来看，上面有李若娴本人的淫液和男人的精液，湿漉漉的有些发黄，发出强烈的淫臭味。
　　被害者的三角裤衩有被刀割裂的痕迹，可能嫌脱下麻烦，才用刀子割裂了。
　　这时，房东脸色苍白地赶到现场。
　　一下子就看见眼前的恐怖景象：李若娴全裸的尸体两腿叉开仰卧在地上。
　　在仔细观察了死者的容颜之后，他辨认出这个一丝不挂地躺在冰冷的地板上的俏丽少女，正是自己熟悉的女房客。
　　他确认死者就是李若娴本人。
　　并介绍说，李若娴是从灵海到滨海市来的，独自一人过公寓生活。“她家在灵海经营大旅馆，家里每月都给她寄七八千元生活费来。”管理人最后说。
　　听了管理人的叙说，白书林心里琢磨：如果每月有这么一笔钱，李若娴应该完全可以过着相当富裕优雅的学生生活吧，但她的皮包里只有零钱，想必是凶手盗走了钱包。
　　昔日的美女大学生，在凶手的兽性淫欲下面目皆非，惨状目不忍睹：李若娴的裸尸成大字形，绷得很紧。
　　她两眼无神的大睁着，舌尖略向外伸着，肩头健美的三角肌鲜明可见，可能是临死挣扎的结果；两个丰满的乳房坚挺着，乳尖仍有些血色；优美的小蛮腰下是性感的丰臀和健美的大腿。
　　女大学生丛郁的阴毛修剪的很整齐，鲜嫩的阴户中流出了大量的污血和淫水。
　　法医宣布李若娴确实已经死亡后，她的尸体被用毛巾被裹着抬到一个平板车上，然后被装进一个黑色的塑料尸袋，运往警察局停尸房。
　　她的尸检将在第二天的早上进行。
　　遗体已送去解剖，在陈尸的地方用粉笔画出了人的形状。
　　李若娴的遗体虽然运走了，白书林的眼前仍然呈现出她玉体上黑白分明的鲜明痕迹，尤其是翻仰她身体的时候，那白嫩的下腹部与全身健康的黑色相比，真是性感无比。
　　警察们最后打量了李若娴出事的小屋，他们捡起李若娴的遗物（挎包、衣裙、凉鞋、项链等），离开了杀人现场。
　　地上只遗留下李若娴的淫水、阴毛和男人的精液。
　　李若娴的尸体是在亿杰医院被解剖的。
　　李若娴的尸体经过解剖，很快出来了结果。
　　死因经鉴定系颈部被扼，呼吸道受到了暴力压迫，导致机械性窒息而死亡。
　　死亡推定时刻是十二日晚上十时到十一时。
　　李若娴被勒毙前遭到了奸污，她的阴道内残留着两个男子的精液，血型分别为AB和B型。
　　据死者男朋友李超介绍，当晚李若娴和李超在李超的家中发生了性关系。
　　经查，李若娴遇害的时候，李超正在和公寓管理员聊天。
　　李超的血型是AB型，所以杀害李若娴的凶手血型应该是B型，这和上周奸杀许丽的凶手血型一致。
　　第二天各大报纸的头条登了以“纯情玉女惨遭先奸后杀，赤裸横尸操场”、“妙龄少女夜晚回家，不幸命丧色魔之手”、“变态色魔辣手摧花，女大学生香消玉殒”、“色情杀人狂再次作案，青春靓女惨遭奸杀”、“女大学生赤裸陈尸操场，疑遭凶手变态奸杀”等为标题的新闻。
　　昨晚警察在H大学操场发现了一具浑身赤裸的女尸。
　　经查验，死者是被勒毙的，她的四肢均有绳索捆绑淤痕，尸体呈仰卧状，生前曾遭受性侵犯。
　　这宗手法与上周五RS公司女职员被奸杀案非常类似，警方怀疑为同一凶手所为。
　　被害者是H大学三年级的女学生李若娴小姐，该女昨晚深夜回家时被暴徒强奸，后被勒住脖子窒息而死……”他伸手关掉收音机，嘴角浮出浅浅的一笑，正锁定着下个目标。
　　滨海市公安局为了彻底查获罪犯，立即成立了以大侦探李明生警长为首的破案小组，组员是长期和他共事的赵泽鸿、安茂时等人。
　　破案小组开始工作的第一天，李明生便召集几名部下开会，对案情进行了分析：
　　1．罪犯的血型是AB型。
　　2．两个事件都发生在星期五。决定把那个罪犯称为星期五杀手
　　3．罪犯都把受害人衣服剥光，而两个被害者，都经过日光浴，黝黑的身体上留下鲜明的身穿比基尼游泳衣的记痕……
　　发生连续奸杀案的消息传了开来，那个罪犯被冠以“星期五的恶魔”在各家报刊、电视台以及网上大肆宣传。
　　可是李明生心里没有底，那个罪犯会不会在下周五选择新的牺牲者呢？果然，九月十七日下午二时，一封匿名信寄到了破案小组，便笺上只写着短短的一行字：“九月十九日，星期五杀手。”李明生发现字写得歪歪扭扭，但很有笔力。
　　是挑战还是不负责任的渲泄无聊呢?
　　九月十九日星期五终于来到了，时间已过十一点，没有案情报告。
　　很快黑夜过去，九月二十日来临了。
　　早晨七点廿九分，突然，响起了令人心悸的电话铃声，应声拿起话筒的李明生脸色陡变，第三个案情发生了。
　　HY公司的部门经理林婕已经二十五岁了，1……62米的性感身材衬上她甜美的面庞，是林婕的骄傲。
　　容貌娟秀身材健美的林婕，在大学时就和一些男孩偷尝过性爱的滋味。
　　自从林婕19岁有了第一次以后，她的胸脯变得饱满，她有时替学长套弄屯积已久的肉棒，并且解开钮扣，让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头。
　　让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎。
　　毕业后顺利来到了HY公司。
　　9月19日这天晚上，她到总裁的办公室里收拾东西，却在抽屉里发现几本色情杂志，本来是想放回抽屉，但是还是忍不住去翻了翻。
　　封面是一些面容娇体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族。
　　图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡的阴膣里蹂躏。
　　漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟凉鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行。
　　林婕看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液。
　　林婕以前的性经验都是在床上脱光了衣裙来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。


　 第十一章
　　林婕翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然后从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红红的龟头。
　　另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟。
　　下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上。
　　当林婕看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的房间，一心只想获得美好的高潮。
　　在手淫之余还翻看其它的画面。
　　里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及发红的乳头……林婕看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂。
　　就在林婕要达到高潮的时候，突然身后有人叫道：“林小姐你在干什么！”林婕吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，洒了满腿的淫水。
　　这时总裁走了进来，他看见林婕美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美女正在手淫呢。
　　兴奋跨下的阴茎都硬了起来，林婕心中又羞又喜。
　　羞的是自己被总裁看到做这种下贱的事，喜的是他看到自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性欲了。
　　她还故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股。
　　他忍耐不住冲向前一把抱住她，将热情的唇贴在林婕的樱唇，林婕当然宛转承受，还主动吐出香舌给他吸吮。
　　她慢慢来到总裁面前跪下，看了看他的脸，然后低下头，脱掉总裁的西裤，林婕用双手摸了摸隔了一层内裤的阴茎，那阴茎随着林婕的扶摸而慢慢的粗大起来。
　　林婕随着脱下总裁的内裤，粗大的阴茎展现在林婕面前！林婕眼里含着笑意，温柔地捧起总裁的阴茎，用舌头灵巧地从后面舔到前面，重复几次后，她干脆把那整条肉棒放进嘴里，一边发出刺激地吸吮声。
　　其间，林婕还不时用舌头舔总裁的肛门，甚至不断的把舌头伸到总裁的屁眼里去。
　　总裁真是爽到了极点，他低头看林婕，林婕也抬头与他四目相望，眼神变得迷蒙起来，但舌头还是不停地转动，让总裁不由得闭上眼睛，享受着这异常强烈的性快感。
　　十几分钟后，总裁开始发出细碎的呻吟声，林婕吸得更卖力，突然间总裁吼了一声，一股浓精发射在林婕的脸上，林婕此时仍用手握着总裁的阳具，很有默契地闭上眼睛，一脸享受的表情。
　　隔了一会儿，林婕睁开眼，露出放荡的笑意，手嘴并用地玩弄着总裁的阴茎，又开始前后移动，不时还发出“好棒”、“好大”的赞美声，总裁呻吟的声音变得更大，表情既兴奋又陶醉，额头上渗出一颗颗豆大的汗珠，几乎站不稳。
　　几分钟后，总裁又来了第二次，他随着林婕的服务又达到了性爱的高潮，阴茎向林婕的嘴中射出了乳白色的精液。
　　林婕兴奋的把精液全都吞了下去。“哈哈！林小姐口技真好！”爽玩之后的总裁高兴地说。“您还想玩什么？”林婕嘴边挂着亮晶晶的精液，可是仍然意犹未尽。“你真是个淫荡的女人，我年纪大了，让我歇一下吧！”总裁有些招架不住了。
　　总裁射精后，观察着林婕。
　　她今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让他忍不住想张口含住吸吮，下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，不过光是看到她蹬着米色高跟凉鞋的修长小腿，也给人无限暇思，他想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的阳具的舒爽，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。
　　他突然吻住了她的嘴，把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她娇嫩的乳房。
　　当他上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，伸出了柔嫩的舌任他吸吮，与他的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入他口中，全让他吞了下去。
　　他握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在他掌握之中，林婕开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，他的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖．伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。
　　林婕脸色通红喘着气：“不要这样，这样我会受不了……啊！”
　　他另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让他轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。
　　他的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，林婕再也忍不住，挺起阴户迎合他的抚摸，他又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将他已经坚硬挺立的阳具掏出来。
　　与他深吻的林婕口中突然发热，他正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把他的手沾的湿淋淋的，他知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。
　　然后将她的窄短裙往一堆到她的腰部，林婕曲线玲珑的下半身全部裸露在他眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。
　　他口中含着林婕的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开他，再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿，林婕还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当他硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将他的大龟头吞入阴道。
　　他再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　林婕：“哎呀！你轻一点……好深，痛……”他又吻她一下：“你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……”这时林婕阴道内那一圈圈的嫩肉把他的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把他的阳具刺激得就要爆发，他立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，林婕见他拔出阳具，很失望。
　　林婕：“哦……你……你别拔……别拔出来……啊”林婕话没说完，他又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟凉鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起阴户用力往上顶，使他俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有，他阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕他再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他俩的生殖器交合到最紧密，他在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时他与林婕的结合，已经到达水乳交融的地步了。
　　林婕呻吟：“用力戳我……用力……戳到底！”总裁喘着气：“你要我用什么戳？”林婕抱紧他上半身叫着：“用你的大鸡巴戳我……用力戳……”他说：“用大鸡巴戳你那里？”林婕满脸羞红，闭目不语。
　　他大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。
　　他说：“快说啊……要我戳你那里？……”林婕也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着他的抽插，叫着：“戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……”他说：“叫我哥哥……”林婕：“哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”林婕说着张口就含住了他的嘴，柔嫩的舌尖伸入他口中与他的舌尖纠缠绞动着，他用尽力气紧抱着林婕，让她胸前两粒35D的大肉球与他的胸口紧密厮磨着。
　　而在此同时，咬住他大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的他的龟头更加亢奋，他全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　林婕兴奋的坐在总裁身上，不停地上下扭动，她的脸上露出陶醉的表情，微微的冒出汗水，娇声道：“喂，还没插到底！你再向上顶！快！我受不了！啊！”林婕的大眼眼已经妩媚得细眯成几乎像一条缝，细腰扭摆得更加急，那淫穴强烈的收缩，紧紧握着总裁那粗大的阴茎不放。
　　总裁知道这法子是永远无法插到底的，于是说：“你下来，要插得更深，换个方式！”他让林婕躺在沙发上，将两腿分开高举，让她的阴户突出，总裁用左手尽量地拨开她的阴唇，使阴道口完全显露出来，淫妇的嫩穴还不停地流出淫水，总裁见状心中欲火更旺，将大肉棒放在林婕的阴道，腰上一用力，整根鸡巴齐根而入。
　　总裁不停地一抽一送了起来，林婕的屁股随着总裁的抽送一波波的抖动，两人之间的动作配合得十分默契，一阵狂风暴雨般的猛烈运动，总裁的精液终于在林婕体壬畲ε判沽恕
　　泄精后的总裁瘫软无力的躺倒在床上，一边大口的喘着粗气，一边轻声地说：“林婕小姐可真是厉害啊，整得我可是彻底垮掉了，让我好好歇会儿！”
　　11点，林婕要回家了，滨海的夏夜非常闷热，出租车在林婕住的小区外停下，她在昏暗的路灯下走着，路面映出她的身影。
　　前面就是林婕住的公寓楼，已经能看见她房间的窗户。
　　正走着，林婕感觉到好象有一个人在她后面跟着，离她越来越近，是一个男人。
　　林婕一阵紧张，放慢了脚步。
　　也许是过路的，这样林婕可以把他让过去。
　　可是，林婕哪里知道，星期五杀手已经注意她很久了。
　　他赶上了林婕，和她并排着走，还侧过脸来看林婕。
　　他正盯着林婕的脸看，又把目光盯在她的胸脯上。
　　林婕低着头不看他，只顾加快了脚步。“小姐，你的奶子真不错，长得很性感啊。”他把脸凑近林婕说。
　　林婕打了一个冷战，感觉脸上热辣辣的。
　　快到家了，林婕提醒自己……不能让他跟着她到门口，这样的话就糟了。
　　怎么办……林婕向旁边的公寓楼走去，这栋楼的天台和林婕住的那栋是通着的，也许这样林婕会把他甩掉又不让他知道林婕住在哪一户。“你的奶头是什么颜色的？……”这次他几乎把脸贴在了林婕的脸上。
　　林婕跑了起来，林婕穿的高跟凉鞋使她不能跑得太快，但这足以把他落下。
　　林婕进了楼道，快步向楼上跑，上了第六层就是天台了，林婕听到那个陌生男人在下面的楼道向上快步走着。
　　还要再快点，穿过天台再走进她住的那个楼道就可以甩掉他了。
　　这时她已经气喘吁吁，汗水使林婕的吊带衫贴在了身上。
　　终于到了天台，林婕向她的公寓楼方向跑去。
　　怎么会是这样？林婕愣愣地站在那里，这里是封闭的，林婕面前是一堵一人多高的墙。
　　她不知所措，只能硬着头皮往回走。“你跑什么呀，小姐。”他已经站在林婕的面前。
　　林婕往后退着，直到无路可退，她已经被逼在角落里了。
　　"我摸摸你的奶子吧？"她能听出她的声音在发抖，“你想怎样？”他逼近了林婕，手伸向她的胸脯。“让我摸一摸。”林婕用手推挡着，用胳膊护着她的胸。
　　林婕多么希望这个时候能有人，这样她喊的话就会被听到了。
　　他的动作越来越激烈，在一个男人面前，一个女孩的力量太小了。
　　林婕的力量快没有了，只好用尽全身的力量在他的手上狠咬一口。
　　象一只被狼咬住脖子的小羊，生命垂危，还要伸出蹄子，抵抗一下。
　　那个大炮低声叫着，他被激怒了。
　　林婕的脸上了挨了重重的一掌，他的手象铁钳一样卡在林婕的脖子上，越来越用力，林婕感到一阵晕厥。“你再反抗我就杀了你，他妈的，让我玩玩你，就没事了，否则的话，我就掐死你，没人会知道。怎么样？”林婕的大脑一片空白，她抓在他手腕上的双手垂了下来，放弃了抵抗。
　　他下身紧贴着林婕把她压在了墙上，动弹不了。
　　他的手终于摸到林婕的乳房，隔着林婕的上衣揉捏着，搓弄着，还把脸贴向了她的脸。
　　林婕把头歪向一边，避开他散发着口臭的脸，承受着他的摸弄。“别害羞呀，林婕小姐，我会让你舒服的，嘿嘿。”他的手伸进了林婕的无带文胸捏弄着林婕的乳头。
　　他淫笑着：“你的腰细，奶子又那么大，是不是让大炮吸了才这样啊。”他用尽量下流的话侮辱着林婕，也许这样才能让他有更大的快感。
　　林婕的乳头让他捏得好疼，林婕扭动着上身，她的意志彻底垮了。
　　有人说女人是天生喜欢让大炮征服的，真的是这样吗？林婕的吊带衫被扯开，文胸被撕下。
　　林婕的乳房感受着他的粗糙的手的触感，在他的手上变形。“奶子真嫩呀，老子尝尝。”他的嘴含住林婕的乳头吸吮着，手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从林婕体内穿过。
　　她的双手手无力地放在他的头上，象征性地推着。
　　看来今天是逃不过了，只能认命了，希望这早点结束，如果顺从他的话，他就不会杀她。
　　有湿湿的东西从林婕脸上流下，那是林婕的眼泪。
　　他的嘴凑了上来，林婕无力挣扎了几下，他把林婕的唇咬住，舌头探到林婕的牙齿，林婕柔顺地张开，他的舌头碰到林婕的舌头，搅动着，吸吮着林婕的舌。
　　他的手还在动，林婕的乳头被他捏弄得好疼，有人说女人被强奸的时候是没有快感的。
　　真不错。
　　他放开林婕的唇，手又回到林婕的胸部，两个手同时捏着，象是在搓弄面团。“象你这样又挺摸着又舒服的奶子真是好货色，”林婕依旧把脸扭向一侧，他的另一只手向下游移到林婕的小腹，伸进林婕的裙子，钻进林婕的内裤。
　　无论多么过分，林婕想，只要能顺从他，迎合他，满足他，他就不会杀她。“毛挺多的嘛，小逼挺嫩啊。”他的手摸着林婕的阴部，用手指挑逗林婕的阴核。
　　林婕的身子扭动着，他的嘴又含住林婕的另一个乳头，吸吮轻咬着，林婕象一只待宰的羔羊，胸部向前挺着，迎着的嘴的吸弄扭动。
　　他从林婕的短裙里扯下内裤，手从裙子下面探了近来，林婕听话地分开双腿，任由他的手抠弄她的阴部。
　　他将林婕劫持到一间屋子里，把她扔在地上，朝着她淫笑。“不要，你是不是要钱，我给你，你放了我吧。”她吓的跪了下来。
　　男子走过去坐在椅子上，男子说：“你看，你的事只有靠你自己解决了。”
　　“我要怎么做？你才放过我。”她哭泣着说。“也没什么，你让那么多人操过，让我也操操，我操的爽了一切都好说！”男子淫邪地说。“你……我……，你说话算话？”稍微犹豫了一下的她问道。“当然！你现在趴在桌上，屁股厥高点，腿分开点，我要来干你了。”男子说。
　　现在反而平静下来的林婕走到桌前照男子的话趴好了。
　　看着厥在男子面前的雪白的粉嫩的屁股，男子三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的鸡巴。
　　然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的小隆
　　男子对准她的小拢牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴全部插入！虽然这烂虑人骑万人跨，但她的露椿拐媸锹紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的履诿挥械嗡，而刚才那人搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的露茨诤芨珊浴
　　男子的鸡巴在进去时都被磨得有点疼！正因如此，林婕更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来：“啊！”伴随着林婕的疼痛，男子双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。
　　男子的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着男子的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。


　 第十二章
　　疼痛使用权得她呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……”她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将男子的大鸡巴从她的露粗信出来。
　　男子就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让男子兴奋，让他干她干的起劲！见她想把男子的鸡巴弄出来，男子赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的露础
　　她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住男子的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。
　　一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……”她的头随着男子的抽插摆动着，长发也飞舞着。
　　龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：“啊……”大鸡巴一次又一次的挺入到她的露瓷畲Γ疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。
　　男子抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“啊……啊……”林婕全身颤抖地呻吟着。“太妙了！小掳涯凶拥募Π屠盏媒艚舻模好爽啊！”男子充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。
　　然后，男子把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的旅。“啊……啊……”她尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧……啊……好痛……”从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，男子的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　边继续干着她的露矗男子的右手边用力的搓揉着她的大奶子。
　　这时男子已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。
　　在男子尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”男子逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在男子粗暴的双手下改变了形状。“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”她痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你！”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。
　　最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
　　粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
　　强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜……呜……”
　　“你还有点像处女嘛！”男子高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，男子高兴地的吼道：“爽！臭拢干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！别人肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”强烈的兴奋让男子极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。
　　鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。
　　巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”终于，男子的高潮来了。
　　在杵了她足有二十来分钟后，男子的第一次高潮来了！"噢！要射了……"男子大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出“啪啪”声。
　　男子更疯狂的在她的肉洞里抽插。“呜……呜……”她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。
　　在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，男子达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。
　　她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。
　　男子用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。“啊……啊……”她发出哼声。
　　男子仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，男子大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。
　　看着被男子干得快要死掉的她，男子忍不住兴奋的大笑。“呜……呜……”她在不停的落泪。“你的绿好了……”说完男子从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。
　　她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，露丛诓欢咸食霭咨的精液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着。
　　他勒住了林婕的脖子，开始时林婕猛烈的咳嗽，双手徒劳的抓着，双脚乱踢。
　　她的大眼睛突了出来，好像是看不清眼前的东西。
　　鹅蛋形的脸颊涨的通红，呼吸急促。
　　不知怎的,林婕痛苦挣扎喉咙发出的声音,在男子听来好像是娇喘声声,让人兴奋。
　　男子并不着急，林婕的反抗对男子来说只是逢场作戏的热身运动罢了。
　　男子把线在手上缠紧，继续发力。
　　不一会，林婕没了力气，眼球上翻,人瘫软了下去。
　　他突然注意到了林婕脸上那一抹特殊的嫣红，随即就明白了是怎么回事，他并不是第一次虐杀女性，自然明白女人临死前会伴随着失禁。
　　他微笑了，搂紧女人腰肢的手向下挪动，手掌按上女人平坦结实的小腹，缓缓地揉动起来。
　　林婕羞躁地大力一蹬双脚，她那结实丰满的大腿向两边微微张开，同时尿道口一松，让温暖的液体流泻而出！黄澄澄的尿液带着些微泡沫，从林婕的裂缝中喷了出来，尿液沾她的阴唇上，顺着肛门往下，弄湿了林婕的大腿和臀部，也弄湿了男人的两条腿，磁砖地板上也是一滩黄浆。
　　男子又绞了一绞，松开手，长出了一口气。
　　值得高兴的是，直到她断气，男子还不怎么累。
　　男子仔细端详着她的尸体，脸没有了血色，略有发青。
　　舌头伸了出来，眼睛微睁。
　　粉颈上有一道致命的红色勒痕。
　　除此之外在没有特别之处。
　　男子把她的舌头放了回去，发髻解开，把她的眼睛合上。
　　这时男子已感觉到身体的兴奋。
　　确定她断气后，他望着林婕的尸体，露出了黝黑的胴体，这女人像是睡着了，圆润的双乳高傲的挺着，两条玉腿八字型的叉开，小穴粉嫩无比，加上浓密的阴毛，更加可爱。
　　她的三点绝对完美，皮服嫩嫩的，身材修长，漂亮的脸蛋更是无人能比。
　　他迫不及待的插入了她的阴道，双手紧紧的抓住了她的乳房，林婕的尸体有节奏的在地上晃动，他的性欲到达了颠峰，他拔出鸡巴，把女尸反转，大鸡巴插入了她的嘴里，精液射入她的口中。
　　接着他一记重拳狠击在女尸的小腹上，“嗤”的一声，林婕的尿液从她的阴户里喷射而出，接着“噗噗”几声，浅黄色的粪便也从林婕的屁眼里挤了出来。
　　男子施施然离开了现场，林婕好象睡着了一样，静静的躺在自一滩屎尿中……
　　早晨七点钟，M房地产公司的员工张林照例检查几幢出售的房屋，当他走到二号楼时，突然发现后门的玻璃窗打碎了，再仔细一看，窗户的锁也被撬开了，而且后门的锁也被撬开。
　　张林看后一惊，这是一幢空楼，有什么东西值得偷呢?于是他进门想看个究竟，屋子的地板上还留着浅浅的脚印，跟着脚印上楼，二楼是隔开的房间，当张林打开门一看，不由发出一声惊叫，原来在崭新的地板上躺着一具全裸的女尸。
　　李明生闻讯赶来，他神情黯然望着女尸，死者的症状和前两起案件一样，受过日光浴，身上留下比基尼游泳衣的白色印记――唯一的区别就是许丽和李若娴只是小便失禁，而这个女人则是大小便都拉出来了。
　　受害者的职业套装和高跟凉鞋等物品被罪犯揉成一团塞在屋角。
　　从死者的证件里发现，她是市南区HY公司的部门经理，名叫林婕，年龄25岁。
　　当李明生走到林婕的家时，不由大吃一惊：这里距杀人现场只要步行两三分钟就到了，要是她回来时稍微加快几步或许就能脱离险境。
　　死者的住房在四楼，房间里陈设得朴实无华。
　　但打开屋里大衣柜的小抽屉时，里面竟由价值一百万元的存折，以及价值昂贵的钻石戒指。
　　据调查，受害者林婕毕业于著名的F大学商学院，她每月收入达三万。
　　今年八月底曾和同公司的两名高级职员一起去海边旅行一周，每人都花费几万元，此外，受害者长得貌美如花，追求她的男性很多。
　　仅从她住房里就发现近百张追求她的男子名片，其中不乏有社会各界名流。
　　这天傍晚林婕尸体的解剖报告出来了，是扼杀窒息而死，罪犯曾用强暴手段强奸被害人，死者阴道内的精液血型为AB型。
　　这时，社会上舆论大哗，市民们对警方如此无能，展开了严厉的批评。
　　警员们开始对名片的主人开始调查。
　　一张张名片的嫌疑不断被排除，最后只剩下一张名片连同调查材料放在李明生的办公桌上。
　　上面写着：王建，三十岁，是市南区奇雅美容院的理发师，他廿七岁那年去法国学过发型设计。
　　从像片上看，他长得相当英俊，只是神色显得有些忧郁。
　　他的血型是AB型。
　　据美容院的人证实，林婕是美容院的常客，作为顾客关系他俩可能认识，但没有特别过分的地方。
　　林婕遇害的那晚，他在家里一人看电视。
　　然而没有确凿的旁证。
　　美容院的女老板宋美芝热情地接待了李明生他们，她不住地夸赞王建的手艺高强，许多女顾客都指名要他理发。
　　此时，王建正在给一个中年女顾客理发，从镜子里映出了那位女顾客的笑脸。
　　李明生问女老板，王建是否有女朋友，宋美芝笑着否认。
　　李明生拿出许丽和李若娴的像片给她看，宋美芝连连摇头。
　　李明生回到公安局，又送来了一封匿名信，李明生的脸色立刻严峻起来，上面写着一行字“五月二十六日，星期五杀手”。
　　这封匿名信和前一封匿名信完全一样，分明是向警方挑战的。
　　李明生抬头一看日历，今天是星期三，离星期五只剩下两天了。


　 第十三章
　　第二天，安茂时又打听到关于王建的事情，他和女大学生李若娴是有机会认识的，因为女老板隐瞒了这样一个事实：奇雅美容院为了开拓新的市场，经常派遣美容师、理发师到各个大学去教授化妆方法、发型设计等课程，其间也去过H大学，听李若娴的同学说，当时李若娴曾是理发师的模特儿。
　　另据调查，王建精力旺盛，收入可观，但他至今没找女朋友，而是经常出入洗头房等色情场所。
　　听市南区一家洗头房的小姐说，王建有一次玩得高兴时，突然卡住小姐的脖颈，她差点窒息而死。
　　李明生决定星期五派警察化妆跟踪王建。
　　星期五晚上八点十六分，王建推开了路旁一家名叫“虹”的快餐馆门。
　　跟踪的赵泽鸿看了一下表，自己也走进店门。
　　只见王建一边喝酒，一边打量着周围，显得有点心神不定。
　　附近有三个女职员模样的年轻女子正在喝酒，赵泽鸿在她们的背后找个地方坐下，要了一杯啤酒，慢慢地喝着。
　　不一会儿，三个女青年认出了王建，便上前和他搭讪。
　　半个小时后，王建站起身来，挽着其中一个女郎的手走出店门。
　　他俩进入一家珠宝商店，随即又亲密地挽手而出。
　　那个女郎的手腕上多了一条闪亮的金手链，她年约二十四、五岁，长得非常漂亮。
　　赵泽鸿估计这是王建找到的第四个牺牲者，说不定在半路上就会下毒手。
　　这时，他已进入了一家叫作“夜风”的旅馆，赵泽鸿和另一个警察也悄悄在他俩住房的隔壁监视动静。
　　半小时后，突然传出一阵剧烈的响声，接着又听到一声女人的惊叫，赵泽鸿他们用力把门撞开，只见双人床下躺着一位半裸的女郎，没有王建的人影，只是窗户大开，想必是王建跳窗逃跑了。
　　女郎痛苦地呻吟着，她的脖颈上满是鲜红的血痕。
　　赵泽鸿命令警察立即去捉拿王建，他自己赶去报告李明生。
　　第二天，赵泽鸿和李明生一起去医院看望受害者，此时，她的神情已经清醒。
　　她叫王美娜，今年廿四岁，在市南区的一家大超市工作。
　　原以为他很可靠的，没想到到了那儿，冷不防被他卡住了喉咙，把她吓得半死。
　　李明生觉得这次案情有点蹊跷，因为以前的三件案件都发生在被害人住宅的附近，而这次却发生在离被害人家很远的旅馆。
　　但昨天滨海市没有其它的凶杀案。
　　于是，心里有了一种满足感，似乎也确信王建就是那个星期五杀手了。
　　警察在搜查王建的住宅时，在他的抽屉里发现了六张林婕身穿比基尼游泳衣的彩色照片，遗憾的是没有发现其他两名受害者的照片。
　　那么这次受害者是王美娜，该如何解释呢？何况她的皮肤莹白如玉，没有半点太阳晒黑的痕迹，李明生不免有点失望。
　　事隔几天，王建由谢东林律师陪同自首来了。
　　李明生深知谢东林律师是个难缠的老滑头，以前警方有充分理由起诉的嫌疑犯，谢东林往往摇唇鼓舌，想尽办法为其开脱。
　　这次谢东林又说，王建是无罪的，主要是女的不好，那女人主动邀王建去情人旅馆后竟开口要五千元，因此，王建发怒失手侵犯了女方。
　　李明生拿出从王建房里搜来的6张林婕的照片，但王建满不在乎，这是他偶然拍摄的，不构成什么罪证。
　　警方拘留了王建，但感到压力很大，一方面，时至今日，除了王建之外，尚未找到其他嫌疑者。
　　而拘留时限为48小时，又有谢东林作梗，要在这么短的时间内找出王建是星期五杀手的证据，似乎是很困难的。
　　那天，李明生找来了第二事件的目击者王勇，告诉他“星期五杀手”的嫌疑分子已经找到了，这次请他来辨认一下。
　　王勇从观察孔里辨认王建，认为他很象那个罪犯，王勇还保证敢在法庭上作证。
　　王勇走后，李明生陷入了沉思之中。
　　王勇的举动不同寻常，为什么过去要他证言总是含糊其词，这次却如此爽快地认定王建是罪犯呢?要知道，在法庭上，谢东林律师是个出名的老狐狸，如果起用这种暧昧不清的证人是很难击败对手的。
　　很可能他是连续杀人事件的唯一目击者，现在声名遐迩，他的导师也督促他要协助警察，所以他横下一条心，认定王建是杀人犯了。
　　十月三日，又一个星期五来到了，李明生必须对王建是否有罪作出决断。
　　因为上午一定要把王建的案卷移送检察院。
　　否则检察院将单独调查此案，现在阻力不仅来自检察院，连他手下的几名警员也对李明生投来抱怨的目光，社会的舆论更是集中火力批评警方。
　　李明生承认如果就这样起诉，必定会判王建有罪。
　　但是现在他对事情的真相还不能自圆其说。
　　但局长表态了，他说下午一时必须召开记者招待会报告事情的真相。
　　现在一切努力都于事无补了。
　　下午一时，局长代表警方正式向舆论界宣布所谓的“星期五杀手”已被抓获，他就是王建。
　　当天，各大报刊和电视台以致网络纷纷报导这一重大的新闻，市民们终于摆脱了星期五的恐怖阴影，整个滨海市霎时沉浸在轻松愉快的欢乐之中。
　　夕阳西下，此时破案小组部里警员们为了庆贺这个大案顺利破获，正在大摆酒宴。
　　但是，李明生毫无喜色。
　　他越来越明显地预感到后果是多么可怕；由于舆论的大肆宣传，那些年青的姑娘们必然放松了警惕，要是真的罪犯突然出现，又会倒下一个牺牲者。
　　夜。
　　十点十二分。
　　一个男人在夜里行走着……
　　今天是何玉莉的二十四岁的生日。
　　她在N物产公司人事科工作。
　　在本公司工作的恋人田离，约好为她祝寿。
　　她预感到他将要做什么。
　　何玉莉并非对异性没有了解――她已经不是处女了――还在高三读书时，她就曾与附近的一名大学生发生过性关系。
　　那是她接触的第一个男人。
　　并不是特别喜欢，但也并不反感，只是不知不觉就以身相许了。
　　那大学生工作以后，曾正式向她求婚，但被何玉莉拒绝了。
　　在何玉莉看来，总觉得他性格平庸，没有个性，很少男子汉的气魄，因此有点令人讨厌。
　　她与田离相识在一年前。
　　田离刚从T大学毕业，是公司董事长的儿子。
　　在N公司是未来的高级职员。
　　何玉莉与他交往，目的是达到结婚和建立幸福的家庭。
　　何玉莉自信容貌超群、体态苗条，是能够赢得田离的欢心的，这些也可以达到让对方娶自己的目的。
　　平时，她给他的感情总有一定的限度，只在拥抱与亲吻之间。
　　今年夏天，他们一同到海上旅游，虽然她穿上比基尼泳装，让他欣赏自己的姿容，但归途车中他想占有她，她坚决地拒绝了。
　　她是个较成熟的女孩，非要对方要求结婚时，她才能献出身体。
　　同公司追求田离的女性也不乏其人。
　　何玉莉对此也有足够估计，她只能掌握一定分寸，绝不让田离舍弃自己而奔向别的女人。
　　今天借庆祝生日这个良辰美景，她决定委身于他。
　　这个机会再也不能错过了！
　　下班后，何玉莉坐田离的车子，径奔他住的大厅。
　　这幢大厅是新近落成的。
　　田离花一大笔钱买了一套四室二厅的房子。
　　他为此常引为自豪。
　　起居室里早已备好生日蛋糕和香槟酒。
　　他俩切蛋糕、喝香槟，玩得十分愉快。
　　田离一直凝视着何玉莉，那弧度优美的柔唇就一直带着微微的笑意，冷艳中透着无限的妩媚。
　　长长的秀发自然披散在两肩上。
　　那低领的衣裳让她那成熟丰满的胸部露出了一点肉，以他的身高可以看到她胸部中间那深深的乳沟，看到何玉莉那惹火的打扮，他一下子连喘气都沉重起来，感到下身一阵坚挺。
　　今天她的穿着是，哇！上身穿一件粉红色的无袖连衣裙，配着肩上紫色的皮包，项下一串金项链，称着颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤吧！裙子的下摆贴身的遮住了大腿的上半部分，两条修长曲线诱人的小腿笔直的露在外面。
　　一双纤纤玉足上蹬着一双今年夏天最流行的黑色细带匝腰薄底高跟凉鞋，不但称出了她一双精巧细致的美足，连她那五个整齐排列在一起的五个脚趾都显得玲珑小巧，今天的她看起来显得有些特别，除了一贯的甜甜的微笑和清澈的双眸外，一头修剪成长穗的秀发今天变得越发的直顺，如同一匹乌黑闪亮的丝绸一般。
　　原来何玉莉去做了离子烫。
　　难怪原本就十分俏丽的美女今天显得格外诱人。
　　加上她这一身清新的装束下衬托出苗条的身姿，就仿佛是明星一般。
　　而且今天何玉莉穿的高跟凉鞋是今年最为流行的款式，几根设计得十分简单细细的带子轻巧的将鞋子缠绕在女人的脚上，女孩的双脚看上去似乎根本没有什么遮挡，却由此把女人的双足和小腿修饰得更加动人，这真是无意中的收获。“穿这样的高跟凉鞋简直就是为了勾引男人！”田离心中暗想。
　　女孩总是喜欢在最安全的情况下把自己打扮得十分风骚。
　　让男人性趣盎然却无的放矢。
　　然而一旦这种安全被打破时她们就会成为男人们袭击的猎物和发泄性欲的最佳对象。
　　所以那些被强奸、轮奸、奸杀的女孩都是自找的活该。
　　她们之所以受到这种下场她们内心的风骚是重要的原因之一，那些星期五被奸杀的女人都是这样。
　　从原始的动物性来看，将自己装扮起来的目的就是为了吸引异性的注意，而吸引异性的目的在于交配和繁殖。
　　酒至半酣，田离伸过手来，把何玉莉搂过去。
　　他们狂热地亲吻、拥抱。
　　田离处于极度的亢奋之中，急不可待地拉下连衣裙的拉链，脱下乳罩，那一对她十分骄傲的乳房完全裸露出来。
　　在夏天晒黑的肌肤上，雪白的双乳确实具有诱惑力，田离一手抚摸着她白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。“已经湿了。”田离神魂颠倒地说，何玉莉咯咯地笑着，她踢掉高跟凉鞋，扭动着腰肢。
　　田离终于轻轻地将她抱到床上去……
　　用他的脸在脚上轻擦，他感到少女双足的柔软，开始舔每支脚趾，双手在腿上来回的轻抚着。
　　何玉莉开始感到很痒，咯咯的笑了，他轻按了她脚上的穴道，她全身一震，满脸变的通红。
　　躺在床上的少女原来是这样的诱人，白皙浑圆的双腿，掀起的短裙里面是一条粉红色的蕾丝少女型三角裤，纤细的腰枝，柔和的腰臀曲线和丰满结实的乳房。
　　田离一下就扑上去，把嘴唇贴住了姑娘的柔软的双唇，用一个吻封住了她的口。
　　少女身上送来阵阵的幽香，他细细地品尝着这个美丽的24岁少女的双唇，挑逗着她的小舌，销魂地享受着她慢慢动情，全身发抖和发烫的感觉。
　　她全身发软了。


　 第十四章
　　田离伸手到何玉莉的背后，解开了她的乳罩的扣子，她的双乳就暴露出来了，小锥状结实地隆起的乳房，乳头还是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，乳房的底部还没有完全扩展成圆形。
　　他稍使了点力搓揉，何玉莉就发出荡人心弦的淫叫声。
　　他舒服地吻着她的双乳头，一只手却轻轻耙着姑娘的裆部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫何玉莉的全身，她呻吟了，田离可以感觉到少女的裆部开始湿了，他用魔术般的手指轻柔地搔爬着少女的阴部，顺着阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。
　　何玉莉紧闭双眼，轻轻喘息着，玉乳也跟着在田离面前一起一伏。
　　田离抽出一只手，顺着大腿，小腹，摸着何玉莉的胸部，握住其中一只乳房，揉搓起来，“嗯！”何玉莉一下子就摊软了。
　　田离揉搓了一会儿后，便狠狠地吮吸何玉莉硬起的乳头。
　　他还不时腾出手来，轻抚何玉莉那平滑的小腹。
　　突然，田离把手伸进了何玉莉的真丝三角内裤，直接将手指按在她的秘处阴户上。
　　到底已不是处女，何玉莉温润的小阴唇已整个突出来，拨开阴毛即可触及，再分开阴唇，里面早已淫水泛滥了，摸弄了不一会儿，田离已是满手粘液。
　　他托起何玉莉的身体，把短裙解开脱下，再把她的三角裤也脱了。
　　何玉莉的阴阜不是很宽，但阴毛已经很黑地从阴唇一直爬上了阴阜，完全遮住了她的阴部。
　　田离分开何玉莉的双腿，何玉莉羞得双手捂住了脸。
　　她的小阴唇很大，完全遮住了她的尿道外口，阴蒂长长地突出在阴唇的接头处。
　　他用手搓动着少女的阴蒂，真是美的身体！
　　而田离的手指则是继续地去抚弄何玉莉的花瓣，不仅是用指尖去抚摸，他还用数股回力在上面来回游走，让何玉莉立刻觉得好像有无数的小蚂蚁在上面走动，那种酥麻骚痒的感觉，让她的美穴立刻就已经泌出了大量的淫液！
　　这时候的何玉莉已经被田离摆成了一个大字形，而且他也正跪在她的双腿之间，继续用他的手指去挑逗她，她脸上愈来愈红，而且全身也不住地扭动，只是受限于四肢无力的情况，她根本没有办法摆脱他的挑逗。
　　“喔……喔……喔……唔……唔……呜……呜……快点……快点……插进……来……吧……别……再……这……样……折……磨……他……了……他……好……想……要……他……要……快……点……啦……求……求……你……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　她很快地就在他手指之下即将步入了第一次的高潮，但是他一见到她正要进入高潮之时，立刻就把手指移开，然后让她从高潮的边缘，无功而返。
　　她这时候哀求他让她High一次，他站起来，褪下自己的内裤，让她可以看见他的肉棒！
　　她更是不断地哀求他可以赶快地干她，这时候，他知道她的性欲已经燃起了，所以他就恢复她四肢的自由，然后他跪坐在她的身上，让她躺在床上，就这样来帮他舔弄他的肉棒。
　　他这时候反手抓住她那硕大的乳房，然后指尖在她的乳房上面来回游走，她立刻也开始感受到这样的兴奋感受，更加卖力地帮他舔弄。
　　何玉莉舔弄了十来分钟之后，似乎觉得有些累了，田离抽出肉棒，回到她的两腿之间，扛起她的双腿，慢慢地把他肉棒插入她小穴里面。
　　她的阴道又湿又滑，所以当他那粗大的肉棒慢慢滑入的时候，她并不会觉得太过疼痛，但却也娇呼不已。
　　他慢慢地抽送着，并且还不断地调整插入的角度，让她感受更多的乐趣。
　　而且他一手抓着她的奶子，一手按揉着她的阴核，双管齐下的结果，就是她娇喘连连，直呼过瘾！
　　慢慢地他将她的双腿扛起，而且将攻击重点集中在她的小穴，他渐渐地抬高她的下半身，让她没有办法拒绝、也没有办法去做任何事情来阻挡他H干她，而她这个时候已经彻底地被他征服了！她只有乖乖地任凭他为所欲为，宰割她的肉体！
　　他现在已经开始让大半的肉棒都没入她的穴里，但还不是全部，因为他想这还可以慢慢来的，她的肉体可不是只享受这一次就好，他还得让她继续贪恋着他的肉棒才行。
　　她开始进入了高潮，而这一次他并没有继续吊她胃口，他只是在她高潮的过程当中，一边采补，一边继续为她制造更多的乐趣，让她享受着更美妙的经验。
　　“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……他……要……他……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　她显然舒服透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕惊讶但却又绝对开心的感觉，因为他还在继续地H着她呢！他的肉棒丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力。
　　田离在四十分钟之内就让何玉莉攀上了三次的高潮！这时候她已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，他可不喜欢这般干死鱼的玩法，所以他也暂时先停了下来。
　　这时候他俯下身去，轻轻地啜吻她的乳头，她好不容易才恢复的情欲，又再度地被他挑起。
　　她伸出双手，搂着他的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。
　　这时候他伸手过去按着她的花瓣以及阴核，她这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入他的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。
　　她这时候星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得他更是性念大增，手更是钻体直入，弄得她直呼过瘾！
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……我……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　田离看到何玉莉欲念再起，于是就把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，接着再度把肉棒插入她的小穴里面，慢慢地抽动，而她这时候因为支撑身体的方式改变，所以她可以轻易地摆动身躯，所以每当他抽送的时候，她都会配合着前后摆动，让他俩的性器可以让彼此感受到更多的乐趣！
　　这样抽送了六、七百下之后，她又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之前那般的强烈，所以他就再度地改变姿势，让她趴在床上，然后用狗交媾的姿势，继续H干她，这时候她的反应就变得异常的强烈，摇头摆臀，浪叫连连，让人误以为自己胯下正在H干的女子不是一般人认为的白领丽人，而是浪荡淫贱的臭妓女！
　　“啊……啊……啊……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……H干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴……H进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……天……啊……天……啊……真……是……太……好……了……喔……喔……喔……喔……喔……抓……着……我……对……抓……着……我……的……头……发……啊……啊……啊……真……是……太……好……了……我……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她要他一边H干，一边抓着她的头发，然后往后拉扯！这样一来，她不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让他继续地干！这时候何玉莉的身体会因为姿势以及被他撞击而不断地发出咯咯的声音，但是她却是愈来愈开心，愈来愈兴奋，丝毫不以为苦！
　　田离双手用力掰开何玉莉的大腿，急速的在她的肤如凝脂的大腿和乌黑亮泽的浓密阴毛间不停的游走揉搓着。
　　暴涨的粗大阴茎等不及细致的调弄，急匆匆的顶在蜜穴口上，何玉莉的肉缝间已经可以看到晶莹闪耀的泛滥的黏液。
　　他挺动肉棒在她的蜜户阴唇上上下摩擦了几下后，对准水汪汪的洞口猛的一下插了进去。随着肉棒挤压淫水时发出了噗滋一声后。
　　他爆满青筋的粗大肉棍整根的没入蜜户之中。
　　何玉莉的嘴里发出极度消魂的一声娇喝，两眼居然向上翻起了白眼。
　　她的阴道十分窄小湿润，温度颇高。
　　大量的淫水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱摺，象一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。
　　蠕动的肉摺一波波的将他的肉棒向内吞咽着，牵引着。
　　田离铁甲一样的龟头穿过了何玉莉的阴道径直刺入她的子宫内部。
　　第一次完美的插入后，他开始将阴茎向后退去。
　　而在窄小的阴道的全面包裹下，倒退的龟头裙边被逆向的肉摺搔动摩擦着，顿时令他如蹬天界。
　　他开始大力而完全的抽插起来。
　　完全回归到一种原始的肉欲的冲动当中。
　　每一下全力的刺入抽拔都给他带来极大的快感。
　　爆涨的阳具如同烧红的铁棒一样滚烫而坚硬。
　　她在这种强大的性动力中飞上了天际。
　　她忘情的大声呼喊着，呻吟着。
　　双手的指甲大力的撕挠着他的脊背。
　　疼痛感让他知道皮肤被抓出了无数的血印。她诱人的叫床声应和着性器摩擦发出的节奏急速的噗滋，噗滋声，在他耳中宛如仙乐。
　　他在这样的动听的仙乐声中被抛入时间之外，除了强烈的不断的快感的刺激外，再也听不到别的声息。
　　他不知究竟干了她多长时间，在这期间他不时的更换着两人的姿势和体位。
　　他将她的双腿架在肩膀上，用舌头舔弄着她白皙的小腿和精美的玉足。
　　频繁的抽插将阴道内大量的淫液带出体外，喷洒在洗手台上，镜子上，地板上。
　　他将她的两腿尽力的压向她的胸脯，让她的下体高高的向上翘起，他象打桩一样凶猛的向下砸着。
　　时而将她的身子翻转过来象母狗样的趴在洗手台上，他抱住她的纤腰从后面大力的冲刺着她的子宫。
　　他在镜子里随时欣赏着自己强悍的力量。
　　同时也欣赏着跨下这极品的美女沉浸在无边的性高潮中。
　　又一次何玉莉的蜜壶里喷涌出大量的滚烫的阴精，她也在他无休止的冲刺中昏厥了过去，她两眼翻白身体僵直，口角冒出一汩汩的白沫。
　　而他却仍旧毫无止息的奋然挺动着。
　　当他在经过漫长的数千次的激烈活塞运动之后，在她第五次喷涌出大量的阴精的同时，他奋力的将肉棒深深的刺进子宫深处，大喝一声后，急速的喷射出大量的粘稠的精液，滚烫的精液冲破了子宫颈的阻隔，汹涌的泼洒在子宫壁膜上，强烈的刺激使得昏迷中的姑娘发出娇厉的高吟。
　　肉棒在阴道内依旧一波一波的倾泄着能量。
　　大量的精液沿着性器的缝隙喷洒在阴道外面。
　　阴毛和菊门上堆积着大量粘稠白浊的黏液。
　　充满了野性的气息。
　　他彻底射完精后，慢慢的将阴茎褪出了阴户。
　　随着阴茎的拔出，一股浓稠的白色体液象泉眼样的从阴道内涌了出来。
　　充血而紧张的阴道口，还象婴儿的小嘴样一张一合的，要吃的。
　　何玉莉取出面纸示意田离把她的蜜洞外清理干净。
　　田离把头埋在何玉莉的双腿之间，一面舔一面擦将她外流的蜜汁弄干净，何玉莉同时将她的连衣裙穿好。
　　他俩又温存了一会，才离开房间。
　　一阵阵颠莺倒凤，一阵阵蜜意柔情。
　　不知不觉中已过了十点钟。
　　田离用车子送她回北泽的公寓。
　　“不必送了。”何玉莉说。
　　田离一面加大车速一面说：“让你这美人单独走夜路，我能放心得下吗？”
　　“不用担心。从车站回家，我会选亮地方走的。”
　　“不行，今天是星期五。是连续发生杀人案的星期五呀。”
　　“晚报已报道说，星期五的汉子被逮捕并已被起诉了。据说是一家美容院的发型设计师。”
　　“报导真实吗？”田离带有疑问和讽刺地说。
　　“怎么不真实？”
　　“一个月了从未报道捕捉凶手。报纸上严厉地批评警察，也许是为了免受指责，才乱捕嫌疑犯的。”
　　“报纸上已刊登了凶手的照片。”
　　“现在能搞换头术，能搞合成照片，警察要干这事，更是手到擒来。”
　　“你也够多疑的啦！”
　　“我是为你担心呀！”
　　何玉莉的公寓在从甲州街道进入小径约一百公尺处。
　　田离在甲州街道停下车子，亲自送她回公寓。
　　这时的时间已近十一点钟。
　　何玉莉住的公寓名曰“羽衣庄”公寓。
　　她虽只住一室一厅，但附有浴室、厕所，对此，何玉莉已很满意了。
　　“让我看看你的房间好吗？我对女孩子的房间很感兴趣。”田离说。
　　“好呀！”何玉莉点头应允。
　　两人相拥着走进房间。
　　在楼梯口碰见了管理员。
　　他微微一笑，看看何玉莉，又看看田离，这是一个有窥伺兴趣的中年男子。
　　何玉莉现在刚做完爱，胸部自然挺出，比以前增添了一份解放后的美感。
　　加上高潮后脸上泛着淡淡的晕红，这样的何玉莉更显得迷人和妩媚，连管理员都快看呆了，直叹这样的佳人居然不是自己的。
　　更要命的是何玉莉脚上竟是一双更性感的高跟凉鞋，凉鞋是彻底的细带结构，把何玉莉穿在里面的丝袜美脚几乎完整全部地露出来。
　　整个鞋面只有4条细带，却布局得别具匠心十分性感，尤其是最长的一条从鞋前部内侧，跨过足背绕过足跟成为钩跟带，脚背只有一条细鞋带横过，何玉莉的玉足几乎毫无遮掩的露在他的面前，比他想像中的更性感。
　　何玉莉35码的美脚满满地塞在这性感的凉鞋里：修长，削瘦，骨感，肤色健康。
　　由于鞋面的极其开放，她的5个脚趾一览无疑，高高的鞋后跟，把何玉莉浑圆洁净的脚后跟托起，使得整只美足呈现一种迷人的弧线。
　　凉鞋虽然不是全新的，但却把何玉莉35码赤裸的美脚的绝大部分露了出来，五个脚趾几乎全部长长地伸出在鞋头，脚背脚跟脚踝全部裸露美丽无比。


　 第十五章
　　由于鞋跟高，身体的重心落在了她的前脚掌，使得何玉莉穿丝袜的脚的前面部分紧紧地压在细带高跟凉鞋鞋头，这也使得她那五颗并不十分整齐匀称的脚趾更是紧紧地挤在一起，在那根小巧的鞋带的束缚下，显得修长，圆润，简直要人命！看得他色性大起。
　　“这人这么讨厌。”田离说。
　　“别理他，别理他。”何玉莉说着打开自己二楼的房间。
　　这是一间很有女人味、布置得很漂亮的房间。
　　田离兴高采烈地连浴室都参观了，带着感动的情绪说：“姑娘的闺房简直是梦幻的世界！”
　　何玉莉对他的话有些莫解、有些惊讶。
　　何玉莉忙着替未婚夫泡咖啡。
　　二人喝完咖啡以后，何玉莉送田离回去。
　　当田离走下楼梯，脚步声消失在楼外的时候，她回头关门、烧洗澡水，脱下了连衣裙和高跟凉鞋，同时换上了睡衣。
　　此时，何玉莉的身体还残留着在田离床上过性生活时的赤热。
　　她想到明天是星期六，公司休假的日子。
　　田离一定会打电话来约她。
　　那时，她该怎么办呢？是立时答应抑或是稍作矜持？正当何玉莉沉浸在幸福甜蜜的憧憬之中时，门铃叮一声响了。
　　“什么东西忘在这啦？”她以为是田离拉下什么东西回来取的，便边开门边问一句。
　　就在门开的一刹那，伫立在门口的人迅速地伸出了两只手。
　　惨叫，不，也许说何玉莉想叫出来更合适，那两只手卡住了何玉莉的脖子，何玉莉被拖进屋里，按倒在地。
　　他的一双手已袭到何玉莉高耸的双峰上。
　　他提起少女的脚用鼻子用力的嗅，他的手紧握住何玉莉那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开细细的带子，把那高跟凉鞋解下去，然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，把那脚扳成一个优美的弓形，并使她的脚腕无法继续动转。
　　何玉莉感到男子的手渐渐到了的她的大腿间摸去，他的舌头舔到大腿上去。
　　他把她的腿分到最大，然后向上抬起来，一只手指对着她的阴蒂的位置按着，另一只手穿过她的连衣裙，隔着胸罩捏着她的乳房，丝袜的粗糙与嫩肉的摩擦让何玉莉不住的摆动着屁股，阴道里也由于阵阵的快感分泌出点点水分，打湿了丝袜的档部，胸部的乳房显然也因为快感而慢慢的涨大，戴紧了的胸罩已经让何玉莉不舒服了，然后他粗暴地分开何玉莉的双腿，把手伸进她的裙子里，内裤紧贴阴唇的部位已经湿了。
　　何玉莉也闭上了眼睛，何玉莉哪里经受过这种遭遇，在她姣好的面容上，两排泪水夺眶而出，身体做着最大限度的挣扎，嘴里发出哏咽的哀求声。
　　何玉莉无力的反抗反而更加激起男子的欲望，已变成野兽的他此时脑子里只剩下惟一念头，就只有彻底凌辱眼前的美丽猎物。
　　他用食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房蹦了出来。
　　何玉莉的雪白乳房和在那之巅的两个粉红色的培蕾全部进入他的视线，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让他目瞪口呆：尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让他忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！他的手不禁握住这硕大的奶子，它至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。
　　雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品。
　　他低呼一声，俯身轻轻地含住了何玉莉左边的乳房。“不……不要这样！”尖叫变成了悲戚的哀求，女孩子的眼角泛出了晶莹的泪珠。
　　没有理她的必要。
　　他的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画着圈，一圈、两圈……，右手则用力地搓揉着她的右乳。
　　他清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，乳尖顶到了他的牙齿，他更兴奋了！他压在她平躺半裸的躯体上。
　　女孩的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作着而已。
　　他吸吮着她的奶头，婴儿时期的本能显露了出来，他贪婪地吸着，仿佛一点点吸收了女孩的精力。
　　两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，他一手把这个美女的胸围扯破。
　　何玉莉赤裸的上身则出现在了男人的眼前。“啊！畜生！”何玉莉那令男子渴望多时的酥胸终于展现给了他。
　　男子一面爱抚乳房，一面看她美丽的脸。
　　雪白丰满的乳房，用力捏的时候好像会挤出奶汁一样，充满新鲜感。
　　从苗条的腰到大腿，用手指弹一下就会破开的样子。
　　在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　何玉莉想用力推开他，可是因为腰已经被他用力抱紧，用不上力量。
　　而且，裙子愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。
　　他接着伸手去抚弄着她敏感的私处，最不可思议的是，当何玉莉被这个好色的男人重重的压在她身上、挑逗她的全身时，她的身体竟然会当着他的面起了女性生理反应！她心跳加速、面红耳赤、乳头挺起、下体肿胀，并且不断的从阴道内流出淫水。
　　他两手在何玉莉美丽的胴体上熟练的游走来去，搜寻着何玉莉全身上下的每一处性感带。
　　他老练的手法，敏感的何玉莉哪里受得了，虽然脑子里一直想着“不行！不要！”可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应。
　　他一低头，鼻子就压落在何玉莉的亵裤上：“真香呀！”她那两只被高跟鞋扳出非常美妙的足弓的玉足被分开了，她察觉了他的目的，两手紧紧抓住她半湿的内裤，想要守住最后的防线。
　　但是，他却不试图脱下她那粉红色的三角裤衩，反而顺着她手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。“停……停……不……”哀求开始转变成呻吟，女孩子连话都讲不清楚了。
　　内裤深深陷入了阴户，大阴唇紧紧地咬着那一片粉红色。
　　她全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。
　　原来被淫水打湿的半透明内裤现在已经变成全透明了，阴部内粉红色的器官看的一清二楚。“啊啊……”何玉莉大声地喊了起来。
　　她的身体好像有火在烧，好热！而他的双手并不停止，将裤衩继续地上拉，套过她的双手，让她的手和大腿都穿过内裤同侧的洞。
　　然后继续上拉，每一用力，女孩就呻吟一次。
　　最后，他用力地将内裤的两侧套在女孩的两肩。
　　为了固定，他更把女孩的手向上伸展拉直着。
　　这样一来，从何玉莉小姐的香肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的Ｖ字型。
　　她的两手则被抓着使力地向前伸着。
　　每拉一次，Ｖ字的底部就更深陷入阴户。
　　大阴唇再度闭合了，黑色的丛林又掩盖住了她的小穴。
　　在小穴中，透明的液体一滴一滴地出。
　　何玉莉已经承受不住了，丰腴的大腿不安地前后扭动着，屁股也开始左右地晃动。
　　身体发出的高温滚烫连压在她身上的他都感觉得到。“呀……啊……”突然而来的快感让何玉莉呻吟着，连话都讲不清楚了。
　　少女细细柔柔的耻毛和粉红色的私处从女式内裤裆部的边缘滑露出来，被拉变形的内裤深深陷入了她微隆的阴户，粉红色的阴唇紧紧地咬着那一片粉红色。
　　何玉莉的全身像是通过电流般颤抖起来，一阵p麻，再也使不出力气了。
　　早已被何玉莉的分泌物浸湿的内裤现在已经变成半透明了，少女生殖器内部的粉红色器官看的一清二楚。“啊……啊……”何玉莉大声地呻吟起来。“不……不要，啊……啊……”恶魔是不会就此停止的，他抓紧了Ｖ字的两个斜线，并成一直线，两手一前一后的抽着，来来回回地摩擦着女孩子的阴埠内。
　　那里的淫水已经汇聚成一条小小的河流，沾湿了地板。
　　女孩子全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。
　　火在全身烧着。
　　他停止了吸允，把头降到了她的阴部，开始舔起她的淫水来了。
　　不一会儿就舔干了，何玉莉的阴毛上沾着一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是她的淫液。
　　他感到口渴，舔得不过瘾，看来小穴……那泉水之源……尚未枯竭。
　　想也不想，他的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞。
　　进进出出，瞬间沾得更湿了。
　　黏黏的液体有着说不出来的美味。
　　他使劲地舐着，一滴都不放过。“嗯……嗯……”女孩呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓，抓到了她自己的凉鞋就紧抓着不放，没有支撑物她会受不了的，“啊……啊……”一股更为浓稠的分泌物从她的蜜穴里涌出来，何玉莉的身体一下挺的僵直，不住的抽搐着泄出了她的第一次高潮。
　　何玉莉无力的瘫软了。
　　最后可怜的何玉莉终于晕了过去。
　　他似乎发现了这泉是无穷的，而放弃了舔舐。
　　两只手轻轻地扒开了她的两片阴唇。
　　一道白色的粗线卡在何玉莉的小阴唇的间隙上，那是被他拉的变形的内裤，他把它拉了下来。
　　姑娘充血的阴核露了出来。
　　男子的手抓到了姑娘内裤中间看上去有点凹的地方，他将内裤中间的裆布连带阴部的阴毛一把抓住，猛力向下一拉，只听“喀”的一声，何玉莉的内裤连几根阴湿的阴毛一起脱离了姑娘的身体。
　　三角裤离开丰满的屁股。
　　立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。
　　在光滑白嫩的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒三角形。
　　那种样子让人联想到春天的嫩草。
　　这一次的刺激太过强烈了，昏迷的女秘书终于被强扯阴毛的痛楚感拉回了现实世界。
　　他将头脸埋在何玉莉的双乳间，不停咬噬着何玉莉雪白的乳肉，间中吸啜着何玉莉已开始变硬的乳头，直至何玉莉娇嫩的乳房满布他深刻的齿印。
　　他食指已轻轻插入何玉莉已湿润的阴道内。
　　手指才进入少许已发现身前的何玉莉已脱离处女的行列，他不禁大失所望，随即在何玉莉的乳房上重重的扭了一把，道∶“操！装纯情，原来早已是烂货一件。”说完已随手扯去何玉莉身上仅余的所有衣物。
　　这个美女已经是一丝不挂了。
　　何玉莉赤裸的全身展现在他的眼前。
　　啊！好一个上帝的杰作！！！标准现代女性的修长身材、雕像般的身材比例；匀称的三围、黝黑的肌肤；修长的大腿、平坦的小腹；鲜红的乳头矗立在硕大浑圆的乳房上。
　　两腿之间高高凸起的三角地带，粗黑浓密的一丛阴毛把重要部位遮盖着……他将她的双腿掰开到最大,分了开两片大阴唇、摸了摸阴核,挑弄了几下。
　　何玉莉赤裸的下半身同样是让人眼前一亮，只见雪白的双腿交合处，铺着柔顺的黑色阴毛，不多也不少，恰到好处的卷曲细毛，仿佛随着何玉莉的呼吸而上下起伏。
　　他感动得瞪大眼睛直视何玉莉的私处，只见几根阴毛覆盖下，粉红色的肉瓣微微开启，几点露水一般的水珠，依附着阴唇发出光泽。
　　这就是何玉莉的私处，等着他来采收。
　　他用右手摸着大腿的内侧，何玉莉本能地夹紧大腿，夹住他的手。
　　她的大腿手感极佳。“呜……呜……呜……”何玉莉哀鸣着，身体拼命扭动着，可根本不起作用。
　　他的双手用力地按揉她的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了，最后，何玉莉小姐终于全身赤裸，一丝不挂了。
　　他面对着这个美人的躯体，竟有些不知所措，现在的何玉莉实在太美了，美的单纯而又有青春的韵味。
　　30秒后，他才恢复了他的意识：这个美女就要属于他了。
　　男子说∶“何玉莉小姐，我不客气了”，话没说完就除去自己的衣服，将火热的肉体压在何玉莉赤裸裸的美艳胴体上。
　　何玉莉眼角不禁淌下泪来，他拼命地抓着她的脚捏着咬着，就像是一只好久没吃过东西的饿狗，他眼睛里闪着饥渴的神色，在光滑丰满的大腿上蹂躏着，何玉莉发出无助的呻吟声，这更加刺激他的兽欲。
　　他的老二跳动着，在她的性感修长的双腿上蹭着，撞击着，肉贴肉的感觉好爽！
　　他伸手分开湿透的两片花唇，“啊……”羞耻心使得何玉莉上身、双脚用力。
　　可是他已经把她的双腿放在自己肩上，使她无法用力。
　　他把挺硬的东西在何玉莉的阴户上一阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液来了。
　　她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团糨糊般。
　　何玉莉知道他在做什么，姑娘像青蛙一样分开的光裸大腿不停地蹬踢着，企图摆脱那已经顶在门口的阳具。
　　可是任由她如何奋力抵抗，也无法阻止他的挺进。
　　他对挣扎着的何玉莉说∶“小淫女，水都出了，还装什么？不如和我开心一下还好啦！”他把何玉莉一双嫩滑的大腿强行从中分开，一边一只托在他的肩膀上。
　　一根硬挺的肉棒已蓄势待发。
　　只见何玉莉惊喊地道：“不要啊！求求你不要啊！”他狰狞地笑道：“嘿嘿！现在求我已经来不及了。”双手抓着何玉莉雪白坚挺的乳房，以牙齿咬扯她粉红色的乳头，而他则以结实的身躯紧紧压着何玉莉幼滑娇嫩的身躯，他没有说些什么，何玉莉已清楚他的意图，不断作出最后挣扎，少女的一双玉腿被他高高托起，肉体被他紧压着，根本无从发力，他任由她不断挣扎，因为何玉莉每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着他的摧残欲望，最后何玉莉小姐放弃了反抗，软软的倒在了地板上，以悲哀的眼神看着他，眼角流下了泪光，一副任他处置的模样，在他的强大攻势之下，一股股的淫液从何玉莉的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合，何玉莉想要反抗，无奈他已紧紧的压在她的身上，一口吻在她微张的樱唇上，又强行突破她紧紧的牙关，开始纠缠何玉莉的香舌，并将它渡入他的口中，轻轻的咬住，用力的吸吮。
　　同时一双手紧握住她的乳房，大力的揉捏，用手指搓着她猩红的乳头，不一会儿，它们就变得硬挺挺的了。
　　何玉莉的大腿十分有型，他仔细看着她粉红色的尤物，用手摸上去，感觉很温暖。
　　而他早已勃起的阴茎正压在何玉莉的小腹之上，两只睾丸已经变得圆鼓鼓的，正摩擦着她的阴唇。
　　他不等何玉莉说出任何话，便用他的火辣辣的大炮来回抚摸着她的峡谷，这个动作使她的淫水更泛滥成灾。
　　她的双脚也下意识的圈住他的腰，使他进退两难。
　　没有哪一个女人可以在受到他如此的挑逗还会保留一点点的矜持，何玉莉在他的身下已经变成了一位欲火焚身的荡女，她大声的呻吟着，玉体变得火热，大腿盘上了他的臀部，不断的摩擦，一双手也紧紧的与他两手用力的交叉，任他粗暴的蹂躏着她。
　　他一路吻下去，来到了她的玉女峰，轻轻的用门齿上下的揪着她的乳头，又在她的乳房上留下了一排排淡淡的牙印。
　　何玉莉的小肚子很美，肚脐凹陷的很深，可以用舌头探入。
　　最后来到的是她的桃花源，那里早已是一片沼泽地带了，茂密的耻毛已被湿润的一塌糊涂。
　　他用舌尖快速的刺激她的阴蒂这女性最敏感的性触点，只听见何玉莉小姐发出了一声声浪叫，双手使劲的揉搓着自己的乳房，两腿紧紧的夹住他的头。
　　终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地从何玉莉的玉洞里喷出，她的大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。


　 第十六章
　　眼见何玉莉到了高潮，他将她抱起，双手托住她的小蛮腰。
　　凝视着近在咫尺的娇美裸体，他再也忍不住了，而且他发现他的老二已经被何玉莉的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。
　　平常若是干别的女人，他会再舔一舔她们的阴部后，才开始插入，不过像何玉莉这样又漂亮又淫荡的，他根本忍不住，非立刻插入不可。
　　于是赤裸裸的压在何玉莉的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和他一接触，一股冲动闯入他的大脑，太香太软了，他不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的老二在何玉莉小腹上撞了几下，死死的抱住她，何玉莉此时感到真正的恐惧，双手不断锤打着男子，他更不理会，在她不断的娇喘之下，他狂暴地把何玉莉小姐的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阳具对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户，而她也因此而震惊，不断的哀求他；何玉莉无法控制地哭叫起来，拚命扭动着身体企图逃避他的羞辱，但，她所作的一切都是徒劳的，他不管何玉莉的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……男人手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑些。
　　他的鸡巴这回是真的和何玉莉的阴户短兵相接了。
　　他抚摸着何玉莉光滑的屁股。
　　把鸡巴对着何玉莉的阴蒂一下一下的顶着，何玉莉很快就被搞得兴奋起来，她紧紧抱着他，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热，他的鸡巴已经粘满了何玉莉的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了何玉莉的大阴唇里面，紧紧的顶着她的阴道口。
　　被玩弄至今，少女已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看着他。
　　他看到了何玉莉浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，双手托住何玉莉浑圆的小屁股，腰肢用力，顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了何玉莉的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着何玉莉的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了何玉莉流出的滑腻淫水。
　　这一次他把龟头移到何玉莉的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被何玉莉小小的阴道口包住了。
　　何玉莉猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。
　　男子低头看着在床上痛苦挣扎的何玉莉，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进何玉莉紧窄的阴道。
　　由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。“哎唷！不要！……好痛噢……不要了……快拔出来！哎哟，妈妈救我啊！！啊！！！”何玉莉的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　她还来不及起身便惨叫一声，他的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
　　何玉莉“嗷”地一声怪叫，那东西太粗了，太刺激了，她想不让自己露出哪怕一丝性欲，却无法抵抗那等样一个巨物。
　　她用力夹紧了自己的两条美腿，一股清流从那地方涌了出来。
　　龟头把紧封的阴唇撑得变了形，男子慢慢推进，阳具逐分的深入。
　　何玉莉感到窄狭的玉洞被阴茎迫开，传来强烈的痛楚。
　　她一面娇呼：“痛……不要……”，一面向前躲避。
　　双手放开，伸后想阻挡阳具的攻势。
　　男子马上捉住何玉莉的手腕，继续挺腰前进。
　　她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊呀！救命啊！！！啊痛死了！快拔出来啊！！啊呀！！”男人不理她，继续向里进。“哇……”何玉莉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。
　　只见何玉莉小姐惨叫一声，身体猛烈颤抖。
　　男人不理会继续挺进，何玉莉再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。
　　她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”再闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被他抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了何玉莉下身流出的玉女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了何玉莉的“玉门关”。
　　趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　何玉莉感觉到他的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接他的龟头，流满阴阜的爱液和他龟头流出来的淫水混合，让他的龟头顺利进入，他老练地强行顶开何玉莉那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……何玉莉的花瓣被他的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”何玉莉一声娇啼，可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　男人的耻骨，也重重的撞在何玉莉的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。
　　阴道口一阵撕裂般的痛，何玉莉禁不住惨叫起来：“哎呀！……疼死了！……不要！……求求你！……呜呜……不要！……啊！……我的吗呀……撑裂了！……”男子闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。
　　他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从何玉莉下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，何玉莉的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！……你的小骚吕锖枚嗨呀！……妈的操的真爽！……小婊子！……小烂潞媒簦　…噢！……戳烂你的拢　…戳死你个小婊子！……噢！……我操！……操死你！……”他抚弄着如云的秀发，吻在何玉莉的樱唇上，奸淫着这个曲线玲珑的女孩。
　　屁股一面转圈，一面慢慢的下压。
　　将粗大的阳具一分一分的推进，随着何玉莉的哀号和飞溅的泪珠，肉棒再无障碍；两人的耻骨相接，肉棒已完全被初开的花径包围。
　　何玉莉在低声的饮泣。
　　稠密的爱液像唧筒似的，从塞满了的阴道中唧了出来。
　　这时，他突然猛地将何玉莉双腿夹紧，使劲往前一挺，“唔，唔唔！唔……唔……唔！”何玉莉忍不住痛苦地惨叫了起来，她浑身一丝不挂，被一个讨厌的男人压在身上粗暴地强奸。
　　全身神圣的部位都被侵犯――乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使何玉莉陷入了终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。
　　插入的动作逐渐变顺畅，他的动作随之加快，他的身体碰在何玉莉屁股上的声音，也随着加快。
　　发出了叭、叭的声音。
　　插着插着，男子觉得何玉莉已经要支持不住了，快要趴在地上了，于是他很快的把何玉莉的身体转过来，以普通的姿势继续攻击。
　　他一边愉快的插着，一边看着何玉莉的表情。
　　突然发现何玉莉停止了哭泣，嘴里还开始发出了哼声。
　　看来这种普通的姿势的确是要深入一些，可以赢得更多的快感。
　　何玉莉不仅淫叫出声，而且十分配合男人的动作。
　　高高的抬起屁股，让他那粗壮的阴茎，更方便出入。
　　他更加用力的抽插，超过八寸的阳物，整个插入了玉洞中。
　　他才知道何玉莉不只外貌美丽，身材惹火，连她的小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水分又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，何玉莉双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。
　　何玉莉只感到小穴快被塞爆了，火热的龟头，不断的撞击着子宫，让何玉莉一阵阵抽搐。
　　淫水更是流了一地，随着阴茎的抽出，淫水竟被带得飞了起来！
　　“啊嗯”在痛楚之后，何玉莉重新陷入了快感当中，在交媾的啪啪作响中，夹杂了甜美的哼声，在一波波淫欲的焚烧下，何玉莉已经昏沉沉了，如果她的双手能动的话，一定会紧紧抱住这正在对她肆虐的男子，而她现在仅能扭动雪白的乳房及柳腰，将浑圆结实的屁股，不住上挺，想获得更强的快感。
　　两人沉浸在麻痹的陶醉感中，何玉莉的阴道壁，配合着男子的动作，开始紧缩，强大的力道，令男子颇为讶异，抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里，急速冲上的快感，让何玉莉泛红的躯体整个仰起来。
　　他以三浅四深来回抽插，间中用力顶到少女的阴道深处，少女的爱液沿着大腿流了一床都是。
　　他拔出阴茎，埋首少女的阴户间，把爱液吸过干净，再一口咬在何玉莉雪白的美臀上，直至少女的美臀满布着他的牙齿印及口液，阴茎便再度插进少女的阴道后，他以高速不停抽插，直至何玉莉随着他的每一下刺入而发出呻吟娇喘声。
　　他心中升起征服了这美女的成功感，他改以阴茎反复磨擦少女的阴核，令少女的阴道更为收窄，令他那像婴儿手臂般粗的阴茎硬挤进少女那原子笔般紧窄的阴道。
　　何玉莉的阴肉紧夹着他的阴茎，穴心再次泄出灼热的液体，少女已是第三度高潮。
　　他令少女以大腿紧夹他的腰际，便以直立式再次插进姑娘灼热的阴道内，少女的双乳随着他的抽插高低摇摆不定，他以全身之力把阴茎插进少女的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着少女的子宫，不断撞击少女的穴心，女孩的口中发出可爱的呻吟声。
　　经过百下的抽插，每一下也都令何玉莉欲仙欲死，完全忘记自己正惨遭强奸的事实。
　　他的抽插越来越大力，阴茎深剌进女孩的体内，结合为一体，他把少女解开放到地上，以侧交法作接力，阴茎终于插进少女的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进少女的子宫内，而他的精囊也挤进了少女的阴道内，被阴茎刺进子宫的快感令少女四度泄了出来。
　　他的龟头顶在少女的子宫壁上，感受着由少女穴心所泄出来的阴精，何玉莉由娇喘转为呻吟，再由呻吟转为浪叫，在旁观看，一点也不像他正在强奸她。
　　他笑笑说∶“爽成这样子，有快感了吗？”何玉莉狠狠地道∶“才没。”他从少女的阴唇挑出一丝她的爱液，淫笑道∶“湿成这样子还要口硬！”说完便接着抽插。
　　与此同时，在何玉莉小姐的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　这时，连续的高潮在何玉莉的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，丰满的身躯不停的扭动着。
　　他将娇小玲珑的何玉莉抱进怀内，稍作调整，硕大圆鼓的龟头已抵在何玉莉的阴唇上。
　　何玉莉不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿着他的肉棒。
　　何玉莉想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，阴道口的淫液沿着充满健康美的大腿往下流。
　　他用右手摸何玉莉大腿的内侧，何玉莉本能地夹紧大腿，夹住他的手。
　　女秘书的大腿手感极佳。“不，我不行了……求求你……啊！……不要啊！求你了！”何玉莉苦苦哀求着，双手无力地推搡着，可根本不起作用。
　　男人熟练地用右腿分开何玉莉的左腿，并扶着何玉莉的纤腰向上一顶，阴茎已撑开何玉莉紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道里。
　　虽然已经不是处女，但由于何玉莉的身材比较娇小，所以她的阴道比一般处女更为紧窄，他的阴茎不断挤开何玉莉的阴道肉壁，一分一寸的再次深入何玉莉的体内。
　　何玉莉的阴道像要被撑爆似的。
　　他待肉棒进了少半，才轻轻往后退出。
　　待龟头退到何玉莉的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反复进进出出，直到何玉莉已大为适应。
　　何玉莉的阴道肉壁紧紧吸啜着他的肉棒，不断地蠕动套弄着，爱液由他俩的交合处不断涌出。
　　他知道是时候了，阴茎慢慢退到何玉莉的阴道口，然后用尽全力一顶，粗大的炮身终于全插入何玉莉紧窄的阴道内。
　　何玉莉只感到下体传来了强烈充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。
　　他吻上了何玉莉的娇唇，粗暴地吸啜着内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插。
　　何玉莉不能自控地以双腿紧扣着他的腰肢，阴道则不断紧夹着他的肉棒。
　　他的每一下抽插也将何玉莉阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而何玉莉的一双丰乳也随着他的抽弄而在她身前跳动起来。
　　何玉莉被插得娇喘阵阵、淫叫连连，他后退坐在地上，而何玉莉坐在他膝上，叫着、哭喊着，闭上眼乱摇一对大奶，再一上一落用力磨他的阳具，大奶子在左右摇动和一升一降之中，不时被他的口轻吮、轻咬，被他一只手又握又捏。
　　当他大力握住一只豪乳时，她呻吟大叫。
　　他的口吮吸她另一只奶子了，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了泪水，不，那是淫光！此刻她已大汗淋漓了，仍疯狂运动如大跳劲舞，大奶子在跳动中互相拍打，乳房的上半部满是晶莹的汗珠！“呃呀！”何玉莉突然怪叫一声，她全裸的身体向后仰跌，两手反按床上，他全力推进，使她的下身一下又一下地力迫他的阳具，一对豪乳如火山爆发，溶岩四处流动。
　　他的龟头无意间撞落在何玉莉的Ｇ点上，在极度兴奋中的何玉莉终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着他的肉棒不放。
　　在无意中找着何玉莉的Ｇ点亦令他兴奋莫名，阴茎改为不断瞄准着何玉莉的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在何玉莉的Ｇ点上。
　　强烈的快感令何玉莉陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地回答着他的问题。
　　他的手指深陷在何玉莉雪白的乳肉内，阴茎则快速地抽顶着，每一下都准确命中何玉莉敏感的Ｇ点，经过了几百下的狂抽猛插之后他再次将何玉莉轻轻抱起，换成她以观音坐莲的姿势坐在他的身上。
　　何玉莉亲眼看着自己已被玷污的阴户淫秽地吞下他的肉棒，体内竟产生与意志不相符的快感。
　　刚开始时何玉莉还需要他的协助，才能勉力套弄着他的肉棒。
　　但很快她已情不自禁地不停上下扭动着柳腰，动情地挤弄着他深入她体内的阴茎。
　　他双手紧捉着何玉莉的一双乳房，无情的咬噬着她的乳头，同时兽性大发的将何玉莉紧压在身下。
　　他将何玉莉一双嫩滑的大腿拉开，露出她欲求不满的阴户。
　　阴茎再次插入何玉莉迷人的嫩穴内，他毫不理会何玉莉的感受不停快速抽送着，何玉莉的乳房几乎被他以巨力捏爆。
　　可怜的何玉莉却是苦乐参半，一方面，体内的快感已完全支配着何玉莉的肉欲，男人的每一下抽与插都带来强烈的快感，在短短数十分钟间何玉莉已获得比出生至今加起来还要多的高潮。
　　而另一方面，何玉莉的意识上却清楚明白到男人正在强奸自己，自己竟已不大反抗，甚至还开始配合着男人的狎弄。
　　但何玉莉在精神上却陷入几乎崩溃的局面，自己的身躯竟屈服在男人的狎玩之下，不断作出高潮的反应，肉体更慢慢自动地配合着男人的抽插，甚至发出愉快的呻吟声。
　　两种极端的思想令何玉莉的眼泪流过不停，意识上明明想阻止男人的强奸，但身体做出的反应则变成紧密地配合着男人的抽插。
　　何玉莉淫叫的声音已经越来越大，两人结合的地方也越来越润湿，他伸出一只手，开始刺激何玉莉的阴蒂。
　　一瞬间，他觉得何玉莉的阴道大幅度收紧，分泌物突然变多。
　　连她的身体也一下子蹦得很紧，手抓住了他的小臂，指甲深深的陷进了肉里。
　　她的阴道里产生了很大的吸力，好像在刮小小的台风。“不会吧，被强奸也有高潮，真行！”他知道女人可以连续的高潮，于是加紧了抽插的动作。
　　只见何玉莉大呼小叫，香汗淋漓。
　　她的爱液像洪水般涌出，不止是他的阳具全湿，更流到下面去。
　　这时，他已有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧地把何玉莉抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧，淫水不停的流出。
　　他被何玉莉的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，何玉莉被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。“啊……好爽……嗯……噢……”他听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更加高挺突出，“啊……我要死了……噢……我不行了……”何玉莉已经被男子弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　他调整一下身子，按住何玉莉分开的大腿，慢慢将阴茎往外拔，比肉棒粗出很大一圈的龟头就刮过阴道壁，一大股淫水随着龟头涌出洞口。“啊……”何玉莉颤颤地发出长长的一声呻吟。
　　他没等她的呻吟停下，就猛地挺腰将大肉棒狠狠地插了回去，然后迅速抽动起来。“哎哟……妈呀u要死人啦u啊……啊……哎呀……哎哟……”何玉莉惊叫一声，连连呼叫。
　　何玉莉已经淫水泛滥，春情勃发，在“噗叽……噗叽……”的抽插声中，羞涩的心理已被放浪的情怀所取代，她的双手在空中乱舞着，身子剧烈扭动，开始语无伦次地淫叫起来s“哎哟……哎哟……啊……啊……流氓……流氓……硬……粗……舒服……哼……舒服……哼……大鸡巴……操……操……好……舒服……真……真好……妹妹……哥……哥……你……使劲儿吧……哎哟……哎哟……妹妹不行了呀……哥哥……”他哪顾得上说话，一直不停挺进拔出。
　　突然，何玉莉不说话了，两眼直直地盯着天花板，呼吸急促，鼻翼大幅度扇动，似乎等待什么东西的到来。
　　稍等片刻，她又张嘴大叫起来s“啊……啊……哥……他……他……他……啊……啊……”这声音之大吓他一跳，他急忙用手去捂她的嘴，但她的头左右摇摆，没用。
　　急切之中，抓过已经滑到一边的她的乳罩塞到她的嘴里，她用手去扯，他赶紧拉开，“呜……呜……”的声音从她的鼻孔中传出来。
　　她那狭小，温暖的肉壁，将他的大炮重重包围着，夹得他飘飘欲仙。
　　而他每一下无与伦比的冲击也被那层层的摩擦抵消掉，但是他那活塞般的冲击却因为快感而渐渐加速。
　　于是他加快了抽插，不好，刚刚加快了动作，何玉莉体内的阴精一阵阵喷出，她在昏迷中又达到了高潮。
　　男子被她的浪水一冲，立刻感到背上一麻，要来了，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，他的动作更加迅速了。
　　他将枕头放在她的香臀下，以托高何玉莉的阴道口，此举能令精液集中流向何玉莉的子宫，随之以传教士式再次进行着奸淫。
　　何玉莉也留意到他的状态，拚命哭叫着∶“求求你不要射进去。”他没理她便将抽送推到最高峰。
　　何玉莉用尽最后的力气想推开他，无奈他早已进占有利位置，反把何玉莉越抱越紧。
　　随即是喷射前的倒数，何玉莉已放弃了所有的挣扎，默默地流着泪，等待着悲惨命运的降临。
　　他感觉到深入到何玉莉子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫淫水浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往何玉莉火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”何玉莉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　这时，他的龟头深深顶入何玉莉紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在何玉莉的子宫口，恨不得将睾丸也塞进去。
　　何玉莉全身一颤，也跟着又泄了，一股热流浇在了他的龟头上，他再也忍受不住，猛地抱紧何玉莉，10秒钟后，他的肉茎间歇性地膨胀，一股热辣的精液猛力的喷出，猛烈的喷入了何玉莉的子宫，那温热的精液不停的射入她的子宫中，冲击着她的子宫壁，她也因此而大声娇喘，扭动她的腰。
　　而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了何玉莉的子宫口。


　 第十七章
　　一股浓浓的精液射入了何玉莉的体内，他与何玉莉一起剧烈地颤抖，何玉莉阴道中流出他的精液。
　　但见何玉莉娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。
　　她忍不住地全身痉挛着想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，不一会她的子宫因无法容下他的精水而从旁边溢了出来，阴道口的精液和分泌物沿着充满健康美的大腿往下流，沾的满床都是精水和分泌物。
　　太美满了，激烈的喷射一路持续了十几秒。
　　数量多得由何玉莉的阴道口满溢出来，而何玉莉则无力地倒在床上，看着一切发生。
　　精液悉数射入何玉莉的阴道中，他轻轻的伏在她的身上拥着她，阳具仍留在她的体内。
　　何玉莉感受到男人阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道男人已将精液泄射进自己的子宫内，但男人意犹未尽，仍将精液一浪接一接地灌注进自己的体内。
　　慢慢的阴茎变小了，不一会儿，就被何玉莉粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。“卜”的一声，大肉棒从少女紧窄的肉洞上拖泥带水的抽出。
　　何玉莉纤手轻轻撑在床上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼。
　　他坐到仰面躺着的何玉莉身上，用自己的下体顶住女孩柔软，平坦的小腹，用自己的上身感受对方隆起并剧烈起伏的胸部，自己的脸近的几乎碰到对方那小巧的鼻梁。
　　他紧贴着女孩的身体，感受着发生在她身上的变化。
　　他将她的头发在左手里慢慢的转着圈，右手轻轻抚摩着何玉莉白嫩的粉颈。
　　不多久他抓住女孩头发的左手用力向后一扯，她的颈部自然的向上仰起，右手猛的卡住了这个俏美眉细嫩的脖子，何玉莉的呼吸被阻止了。
　　何玉莉才喊出半句，喉咙已被男子掐紧，再发不出声来。
　　男子左手向下在何玉莉秀美的阴户上用力的揉动，何玉莉的性欲情不自禁的又勃发起来，只见何玉莉一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，匀称的一双小腿在地上乱蹬，纤细的脖子被勒得老长，舌头恐怖地吐出在嘴外，全身剧烈地痉挛，两臂不停抽搐，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，时间在一分一秒的流逝。
　　何玉莉拼命地挣扎，双腿不停地乱踢，只蹬得几下，全身一紧，脚尖绷紧，夹紧了双腿，喉头发出了“咕……啊！”的声音。
　　男人的握力逐渐加强，何玉莉几乎听得见她的喉咙骨被捏得嘎叭叭地响。
　　何玉莉的意识渐渐模糊了，两眼不由自主的向上翻去，一缕鲜血从她的嘴角溢了出来。
　　男子一记重拳狠击在她的小腹上，“嗤”的一声，何玉莉的淫水和淫精从她的阴户里喷射而出。
　　看着身下的美女何玉莉疯狂而又无助的挣扎，嘴里痛苦的呻吟，他毫无一点怜悯的举动，反而更激起了杀虐她的欲望。
　　他的大手渐渐勒紧，她蹬腿的动作越来越慢，几乎是看不见她在蹬腿了。
　　她的两只脚平行躺着，脚尖绷直，两只做着挣扎动作的手在空中滑过柳条般的弧线，如同芭蕾舞天鹅之死般轻柔绵软地倒在地上。
　　何玉莉大大的眼睛圆睁着，眼球慢慢向上翻去，小腹和大腿的肌肉逐渐紧绷僵硬。
　　几秒钟之后，僵直的身体开始无意识的颤抖起来，双腿更加笔直的夹紧在一起，阴部和紧夹的大腿形成一个三角形的洼地，微微泛白的淫水充斥其间。
　　何玉莉的身体保持着这个姿势，颤抖开始加剧，转变为强烈的抽搐和痉挛，阴部上面大量的淫水随着暗泉般的噗噗直冒，漫过两腿之间流到大腿的外侧。
　　屁股下面流满了一洼淫水，淫水还在不断的从淫唇间无力的淌着。
　　何玉莉的舌头微伸着，唾液也失控的从嘴角流了一大片，整个身体似乎是浸在水泊之中。
　　突然，何玉莉停止了痉挛，全身绷硬，双手向上直伸，双乳由于强烈充血而坚硬地挺着，乳头上挤出了一串串奶珠，黑眼球已经翻的完全看不见了，圆圆的小嘴大大的张着，舌头向空中伸出僵硬着像是要舔舐什么，喉咙里发出带着淫荡的“呃呃”的叫声，何玉莉的身体伴随每一下叫声用力的往上一下下地挺着，舌头绝望的往上一下下伸着，淫精一下下往外涌着，伸直的双臂忽地猛烈无助地从新开始乱颤，似乎在宣泄着无法忍受的痛苦和高潮。
　　她的脸开始僵硬了，鼻子和微开的嘴角流出不知是口水或者鼻涕的粘液，粘在脸上。
　　他的一只大手始终像铁钳一样卡住她的喉咙，他整个人都压到少女的身上。
　　她的全身到处都是无法控制的痉挛，特别是阴部，更是一阵一阵的抽搐痉挛，他左手移到她温软的小腹，摸准膀胱的位置用力一按，只见何玉莉的小便喷射而出，与此同时，她的阴部，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出。
　　这时何玉莉的后面菊门也关不住了，“噗”的一声后，一堆何玉莉已经憋了很久的粪便随着一声响屁不受控制的从她下身的的屁眼里挤了出来，黄黄的摊在两条雪腿之间。
　　整个房间里都充满了屎尿的恶臭。
　　男子捏住了鼻子：“想不到这么美的女人里面也有这么臭的东西，靠，臭死了，像猪一样臭。”不一会儿，最后一次剧烈的痉挛掠过了她的全身，她的身体终于瘫倒在了地上，这一次是永远的了。
　　何玉莉终于香魂飘渺，永远停止了呼吸，躺在地上的柔弱无力的赤裸美体再也不动了，只有小腹下面鼓鼓的阴部还在流淌着爱液。
　　而他的阴茎却依然直插在已经死去的何玉莉的阴道中，感受着姑娘的身体深处在她的香魂升上天国的时候宛若高潮的痛苦抽搐。
　　已经香消红殒的何玉莉的肉体已经软得像蜡油，但阴道却紧紧吸住他的性器，仿佛溺水的人抓住救命稻草，好紧呀！真爽！从姑娘阴部流出来的精液淫水慢慢形成了一个水泊，在少女的结实鼓鼓的臀部下面铺了一滩。
　　他继续勒着她的脖子，怕她不死。
　　当他发现何玉莉的脸成紫色，舌头也伸了出来，而且身体一动也不动了时，知道这个姑娘确实已经死亡，这时他则继续把手按在她的咽喉上，一直持续了几分钟。
　　他发现，何玉莉细嫩的脖子上已经血迹斑斑，微微张开的绛紫色的嘴中露出一排洁白的牙齿。
　　他继续向何玉莉饱受摧残而且已经死亡的阴户继续发泄，满足自己的欲望。
　　在确定何玉莉已经断气后，他浑身放松的趴在女人尸体上休息了一下。
　　因为刚才他用了不少力气，现在已经是大汗淋漓。
　　何玉莉美丽的眼睛睁得圆圆的，瞳孔开始慢慢散开，她的身体扭曲着仰躺在床上，已经断了气，她的眼睛睁着，最后凝固在脸上的表情是一副不甘心的样子……“女人临死之前的全身紧绷真正点啊！”当确认可怜的何玉莉确实已经毙命时，男子自言自语地感叹道。
　　他缓缓地把自己那条已经开始变软的阴茎从惨遭杀害的美女何玉莉的肉洞里抽了出来，带出了大量腥骚的液体。
　　何玉莉香消玉殒后，那人逃离了现场。
　　管理员今天晚上例行检查的时候发现何玉莉的房间门打开着，他好奇地推开门，走了进去。
　　房门只推开一条缝，他就闻到一股臭味。
　　他吸吸鼻子，打开灯，霎时看到一具全裸的女性肉体，暴露在床上。
　　他猛的吞一口口水，想不到何玉莉居然一丝不挂地裸着身子睡觉，而且睡姿那么的不雅，不但两臂高攀，两条大腿也分得开开的。
　　她的脸朝向里边，所以无法看清楚是否真的睡得那么沉。
　　他怯生生的探着步子走过去，这才发现何玉莉已经是一具死尸！
　　何玉莉不但一脸紫黑，而且有些浮肿，脖子上还有几道明显的勒痕呢！他惊吓之余看着女尸的下体，一团黄黄的大便滩在她大腿分叉处的床单上，私处流出了精液，滑嫩的大腿肌肤微带粉红色，看上去刚刚死掉。
　　一时四十五分，李明生接到强奸杀人的报警。
　　他的脸色顿时变了：“赵泽鸿，案子！”李明生呼唤赵泽鸿的声音都发颤了。
　　赵泽鸿一见李明生的神色，心里明白了，立即跟随他出去了。
　　“星期五的汉子又出现了？”赵泽鸿小声问。
　　“不知道是不是星期五的汉子。市北区又发生了强奸杀人案。跟以前一样，把受害者扒得赤条条的，强奸后再予勒杀。”
　　“形式完全一样吗？”
　　“这还要看看现场。”李明生当然希望不同。
　　李明生虽然对佐伯裕一郎是凶手表示怀疑，但他毕竟是警方的人，自然不希望发生令警方难堪的事。
　　警车在深夜的街道上飞驰。
　　鉴识人员的车子紧跟其后。
　　李明生等抵达现场时，已过午夜零时了。
　　李明生等上楼来到遇害者的房间。
　　只见床上一个年轻漂亮的女人赤裸仰卧在床上，她已死了。
　　跟第二个被杀的女人――李若娴一样，这具全裸的女尸也呈大字型仰躺着，她两腿叉开，阴户里流出淫水和精液，想是被奸污了。
　　女尸的颈项已充血，呈赤红色。
　　死者脸部歪曲，可能是被勒住脖子时留下的痛苦的影子。
　　跟先前在星期五死去的那三个女人一样，这个女人也失禁了，尿液湿透了床单。
　　然而，最先闪进李明生眼中的却是被害人晒黑的肌肤与雪白的泳装痕迹！
　　“此人是这个公寓的居民，名叫何玉莉。昨天刚过二十四岁的生日，是N物产公司的女职员。”先来的警察向李明生报告说。
　　“是谁发现的？”
　　“这个公寓的管理员，我去把他叫来。”
　　少顷，警察从楼下领来一个身材矮小的中年男子。
　　“这是管理员林先生。”警察介绍说。
　　“请告诉我发现尸体时的情形好吗？”李明生请求。
　　“差不多十二点的时候，我照例到楼上来检查火源安全情况。”
　　“每天都要检查吗？”
　　“每天如此。这公寓晚归的人多，为此常常深夜挨楼检查，看有没有人烧火，今天我到二楼时，见何小姐房间的门半开着，认为她很不小心，便往里看，谁想她已经死了。我吓了一跳，赶忙打电话报警。”
　　“最后见到她是什么时候？”
　　“昨晚十一点左右。”
　　“十一点？”
　　“是。由一个青年男子送回来，在楼梯口相遇，还打了招呼呢。”
　　“什么样的男人？”
　　“西装穿得整整齐齐，年约二十五六岁，一定是同何小姐一起工作的人。”
　　“怎么见得呢？”
　　“有徽章标志啊！徽章相同嘛！”
　　“你看得很仔细。”李明生说。
　　“我喜欢观察人，看过一面的人就不会忘，还能记住细节。”江上得意地笑着说。
　　“那你再见那男子，能认得出吗？”
　　“当然。一定认得出的。”江上深深地点点头。
　　清晨，滨海警察厅里笼罩着阴郁的气氛，昨夜发生的案件，给充满喜悦之情的警察们带来了强烈的震动。
　　尽管对外宣布杀人案件已经解决了，但这件事会给市民们留下星期五男子还在作案的印象。
　　上午十时，警方再次召开记者招待会，宣布昨晚的案子只不过是有人模仿星期五男子干的。
　　李明生和赵泽鸿以公寓管理员提供的线索，全力寻找昨晚送何玉莉回家的男人。
　　N物产公司偏巧休假。
　　他俩只好到公司的人事科长家拜访。
　　几经查询，总算找到了田离的住址。
　　李明生和赵泽鸿紧忙赶到田离所住的大厅访问他。
　　报纸早刊还未来得及报道，所以田离还不知道何玉莉已经死了，二位刑警通知他何玉莉的死讯时，他的脸色霎时变了。
　　“你昨晚送何玉莉回市北的公寓，是不是？”李明生问。
　　“是的。我们相爱，我要娶她，我不能杀害她。”
　　“为了慎重起见，请问你的血型是什么型？”
　　“O型，这有什么问题吗？”田离不满地问。
　　法医揭开解剖台上的白布，哇！是一个年轻的漂亮女孩的尸体，教授说是警察昨晚在市北区发现的，初步怀疑是奸杀，正等待解剖检查死因，他仔细看了看解剖台上一丝不挂的姑娘，大概24，5岁，及肩的长发，大眼睛，鹅蛋脸，挺漂亮的，天，是个大美女！姑娘的身材真不错，挺丰满的，生前一定是个尤物。
　　她的皮肤黝黑细腻，胸部很大，而且是那种漂亮的，又圆又挺的椒乳，可能是由于失血的缘故，乳头呈一种淡淡的粉色。
　　一双玉腿修长优美，下体的耻毛很多。
　　姑娘细长的脖子上有扼痕，估计她是被人活活勒死的。
　　美少女的尸体上沾满了精液，这个死去的姑娘就是何玉莉了。
　　法医先是拿手指轻按尸身，此时何玉莉的尸体已经完全僵硬，指压处有轻微的褪色。
　　将尸侧放置，平坦的背部皮肤现出紫红色的斑痕。
　　顺着冷硬的长腿探询到幽闭的私处，他取出一根细短的银条，把少女那粉红的阴唇，左右颠翻倒覆着层层包裹着的肉壁，挑动阴道内侧一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽。
　　何玉莉的会阴肿胀异常，分明是鱼水交欢的迹象。
　　何玉莉软软的仰躺在解剖台上，一双美目无神的望向天花板。
　　法医先把一根棉签捅进姑娘的阴道，提取了一些外阴分泌物，放在试管里送去化验看有没有精液，然后把她的阴部和小腹切开。
　　在尸体表面干燥的体液也被收集起来。
　　他的右手出奇的镇定，抄起解剖刀深深的插进姑娘满是血污的阴道，两名助教把她的两条大腿尽可能的分开，他用手轻轻张开何玉莉的私处，把刀尖向上，缓缓割开了她的大小阴唇，一直切到了俏丽的女死者的肚脐处，把她的下身整个剖开了。
　　他找到了位于膀胱边上的子宫，右手反复是不听他指挥似的，熟练的一刀剖开了姑娘的子宫，紧接着右手机械的取出抽液器，将子宫内的黏液抽出放到试管里。
　　下一步是检查姑娘的胸腔，他用左手轻轻握住姑娘的左乳，右手把解剖刀沿着姑娘左乳的下缘心窝处刺进她的肋骨间的空隙，然后顺着左乳下肋骨的走向横着切开一道口子，然后解剖刀再回到最早插进去的地方向上切断了两根肋骨，刀尖轻轻一挑，姑娘的胸腔就被打开了，他的右手握着解剖刀伸进瘀血里熟练的切开心脏周围的组织，很快把姑娘的心脏完整的剜了下来并掏出了胸腔，何玉莉人长得漂亮，连她的心脏也显得小巧细致，他把这颗美丽的心脏在生理盐水里洗净，切开她的喉咙，皮下有淤血，凶手竟狠的下心卡住这么一个美丽柔弱、毫无抵抗力的年轻姑娘的的脖颈，将姑娘当场立即致死。
　　他最后把姑娘的尸体从咽喉到阴户整个剖开，她的体腔被切开，留下一个Y字型的刀口，将肝脏、肺脏等所有内脏一一剜出细细检查，均未发现异常。
　　他剖开何玉莉的子宫，满满的一子宫黏稠的精液溢了出来，检查结果已经很显然，这位名叫何玉莉的年轻姑娘是被凶手先行奸污后惨遭杀害的，而且何玉莉被杀身亡后惨遭奸尸。
　　那凶手可真够劲的，射入的量真多。
　　何玉莉尸体解剖表明，死因是窒息而死，阴道里留有男子的精液，血型是0型。
　　李明生听后大失所望，如果是B型，那么就是星期五男子所为，而O型恰恰证明犯罪的只能是别人。
　　李明生仍不死心，再次询问田离，田离终于承认他在那天晚上因一时冲动曾和何玉莉发生性关系。
　　田离因涉嫌杀人被拘留了。
　　没过多久，情况有了新的变化，解剖医生证明何玉莉尸体阴道内的精液除了O型之外还有AB型的。
　　李明生兴奋得喊出声来。
　　很显然，何玉莉那天先后和两个男人发生过性关系，那0型是田离的，而AB型就是别人留下的。
　　所以，警方必须查明那个和何玉莉发生关系的AB型男子到底是谁，是星期五杀手还是另有其人。
　　于是警员们重新着手对何玉莉接触的熟人进行调查。
　　据悉，何玉莉长得很漂亮，所以除了田离外，还有好几个追求者，警员在这些人中筛选出两名AB血型男子，这二人都和何玉莉在同一家公司工作，一位叫张中和，今年廿六岁。
　　另一名叫王更，今年廿五岁。


　 第十八章
　　张中和在N贸易公司的人事科工作，最近刚和一位大学的女同学结了婚。
　　他承认过去曾追求过何玉莉，但现在早已断绝了往来，同时也否认在十月三日星期五那天与何玉莉接触过。
　　王更也矢口否认，经一再追问，终于承认那天下班把何玉莉带回自己的家后，与何玉莉发生过性关系。
　　警员们听到这个消息，都面露喜色。
　　李明生依然难以释疑：王更工作出色，举止彬彬有礼，很珍惜自己的名誉。
　　同事们对他的印象也很好，但正因为这番解说，反而露出了破绽：既然王更很注意礼貌，为什么和何玉莉做爱后不送她回家呢?
　　十月十日，又一个星期五悄悄地来临。
　　在市区一家杂志社工作的李倩和男朋友王月山到中山公园去游玩，当他俩驾车回滨海市区时已是夜晚九点。
　　王月山送李倩到家门口，和女朋友分了手，李倩刚从手提包里拿出钥匙打开房门时，冷不防背后有一双男子强壮的大手象铁钳似地卡住了她的喉咙。
　　那个幽灵般的男人一纵身扑在李倩身上，他一只手卡住李倩的喉咙，另一只手粗暴地撕剥着李倩的衣裙，嘴里还轻声地咕哝着：“你穿着比基尼游泳衣和男朋友玩得多高兴啊。对，没错，你总是穿那件带花的比基尼游泳衣。你不要叫，你的事我都知道。”正在这当儿，李倩猛听到门外传来一阵急促的敲门声。
　　那个男子猛地一惊，接着便慌慌张张地跳窗逃跑了。
　　几乎同时，门被打开了，冲进屋来的正是李倩的男朋友王月山。
　　原来，王月山在驾车回去的路上，总有一种不祥的预感。
　　出于新闻记者的本能，他又回来看一看李倩是否无恙，没料到正巧碰到这惊险的一幕。
　　以往星期五的受害者都已死亡，无法查证，而这次难能可贵的是受害者幸免于难，这对李明生的破案毋宁是个福音。
　　李倩告诉他们，罪犯竟然对自己受过日光浴及穿过带花纹的比基尼游泳衣这类生活秘事都十分清楚。
　　李明生估计罪犯可能在哪个游泳池见过李倩。
　　但李倩一口否定，她说她陪同一些模特儿去灵海岛拍摄过穿比基尼游泳衣的广告镜头，她只是在那儿才开始穿这种游泳衣，但没有去过游泳池。
　　李明生想起灵海是新开发的旅游点，去那里观光的滨海人很多，会不会在那儿有滨海游客看见李倩这身打扮呢？但李倩也坚决地摇了摇头。
　　因为他们是驾船到大海中拍摄镜头的，周围没有任何闲人。
　　这时，正在窗台旁查看的赵泽鸿忽然发现搭钩上有一块暗红色的血迹，看样子是罪犯逃跑时留下的。
　　李明生和赵泽鸿立刻带着样本返回本部化验，证实是AB血型。
　　两天后，他们意外地找到了一名目击者。
　　那天晚上他和同事们打完牌回来时，冷不防从黑暗中蹿出一个人影把他撞倒在地，他虽然没有看清那人影的面容，但背影却看得很清楚：他留着长发，身高约1．80米，是个青年人，身穿蓝色的斜纹布上衣，下面是一条现代青年流行的白裤子。
　　连走路的姿势也有点特别。
　　他回去后发现自己的西服上留有对方的血迹。
　　李明生立即叫人把带血迹的西服送去化验，证明血迹是AB型的。
　　五个受害者都受过日光浴，这些难道是偶然的吗?依理推断，王美娜没有受过日光浴，对她非礼的王建当然不是“星期五杀手”，田离也不可能是罪犯，王更的证词也许是违心的。
　　他命令赵泽鸿立即再次询问王更。
　　果然不出所料，王更的证词纯属谎言，那天晚上九点的时候他出了交通事故。
　　为了隐瞒这个事件，他胡编乱造地承认和何玉莉发生关系，以此造成那天发生交通事故时他不在场的假像。
　　李明生听了，浑身一震。
　　回来的路上，李明生明白了：罪犯有自己独特的捕捉猎物的猎场。
　　突然，他走进一家书店。
　　二、三分钟后，李明生递给赵泽鸿两本书，赵泽鸿翻开一看，不由发出一声惊叹，原来这两本书是一些青年女明星穿着游泳衣的影集，背景是蓝色的大海。
　　那些青年女明星身穿比基尼游泳衣，露出丰腴的被阳光晒得黝黑的肌肤，在照片的色调上形成强烈的反差，有几个女郎裸露的身子上还留着白色的游泳衣记痕。
　　第二天，赵泽鸿带着七名警员开始调查出版社，甚至连已停刊的杂志也不放过。
　　终于，在一本去年的《青年月刊》8月号中发现了H大学的学生李若娴穿着比基尼游泳衣的照片。
　　警员们欣喜若狂。
　　但是，另外三个受害者的照片如大海里捞针，连查三天却毫无踪影。
　　为了慎重起见，李明生召见了那些拍比基尼游泳衣照的摄影师，并向他们出示了这三个受害者和李倩的照片，但大家都摇头说没有拍过。
　　刚张开的希望之网又被无情地撕碎。
　　又一个星期五到来了。
　　刚在羚阳路站下车后，丁雅兰就后悔了。
　　公交车吱吱嘎嘎驶得远了，扬起呛人的黑烟，昏红的天色越来越暗淡，整个城市像幅红墨的中国画，画里那隐隐的一大片红晕，模糊在城市的边缘。
　　高矮参差的水泥森林在落日的余辉里，像墓地排排矗立的十字架，肃穆且阴森。
　　丁雅兰觉得头很晕肚子也疼，可能刚才喝多了酒又吃坏了肚子，她吃力的蹲下身子靠在车站遮雨棚旁边，看了眼手表，晚上十点半。
　　她刚刚错过最后一班公交车，本来是想在羚阳路站转乘的，但没注意时间，现在显然已经没车了。
　　她浑身疲乏，感到肠子里咕噜咕噜地响，一股胀气在肚脐位置里打转，由于是蹲着的肢势，丁雅兰觉得肛门里有东西向外顶着。
　　确实吃什么东西坏肚子了，也不该喝那么多酒，晚饭那会儿都怪自己逞能，丁雅兰后悔着，这里是公交车站啊，虽然周围没人，她还是脸憋得通红，她有意识地收缩自己的肛门，生怕那股洪流涌出来了，要是不小心拉出来了，多丢人那。
　　刚才同寝室几个女生死党们聚餐一顿，还带上了各自的BF。
　　丁雅兰的研究生男友却有个重要实验要做，她就挑了件咖啡色连衣裙应邀的，显得很端庄朴素。
　　她是那种说话细声细气的小女生，23岁了，还见到男生就脸红。
　　聚会上周围的女伴都名花有主了，都打扮得很艳丽，跟各自的BF打情骂俏。
　　那些男生也真不老实，大庭广众就敢揩女友的油，摸一下大腿抓一把酥胸，她只好独自喝闷酒。
　　然后现在就醉得如此狼狈。
　　其实她人长得瞒漂亮，162的个子，周身一点多余的赘肉都没有非常骨感，瘦瘦的小脸皮肤嫩白，又尖又翘的小鼻子上架着副半框的淑女式眼镜，垂到耳边乌黑的短发丝丝润滑柔顺。
　　臀部微翘，加上细细的小蛮腰很是性感。
　　丁雅兰在学校里是那种文文静静的小女生，她喜欢清妆淡雅，从不过多地打扮自己。
　　在同学的眼里，她是冰清玉洁的小淑女。
　　“幸好没被人看到自己醉成这个样子”，她安慰自己道，肚子里却如开水般沸腾不止，感到一股强烈的便意。
　　丁雅兰焦急地四下张望，这荒郊野外那有厕所啊，只有眼前路边的一片小树林。
　　顾不得这么多了，她小心地提起长长的裙摆，径直走到树林深处找了块僻静的草丛。
　　天已经完全黑下来，路两边每十米点着老旧的路灯只照得明周围一米的范围，盛夏的蝉鸣声和各种昆虫的叫声从林深传来。
　　丁雅兰抬头远望，暗绿色的树林子在月色下泛着清冷的光。
　　就在这里吧，她刚要去解裙带，忽听身后一阵急促的脚步，地上枯枝碎草被踏得嘎嘎响，一股阴风从后袭来。
　　丁雅兰心里一紧，还没来得及叫出声，一只有力的大手从左边稳稳地堵住了她的嘴巴，粗壮的手指头狠狠抠紧她嘴角白嫩的皮肤，按得她门牙都快崩碎了，薄薄的嘴唇噗地被挤出血来。
　　接着，她的右肩被猛击了一下，顿时失去重心向前扑倒下去，她双手来不及动作，胸部重重地撞在地上，丁雅兰只觉得两乳像爆炸似的疼痛难忍，口中又咸又腥。
　　一只大手就按在她右肩膀背后，她感到自己后腹部被一个硬物压着脊梁骨，动弹不得。
　　她脸贴地，费力抬起眼睛，一个模糊的影子就在她身后。
　　丁雅兰明白了，她被一个人袭击了，而这个人正压在她身上，把她牢牢地摁倒在地，脸朝下，背朝上。
　　她喊不出声，堵住自己嘴的明显是一只男人的大手，厚实的肌肉上满布汗毛。
　　天啊，他要干什么？丁雅兰拼命挣扎着，两手奋力舞动，但最多只在草地上乱抓起了几把杂草，她双腿用力地蹬踢。
　　牙齿狠命朝着在嘴角的手指头撕咬。
　　身后的男人猛地缩回左手，他力气很大，干脆把丁雅兰的两个手腕都掐在他的左手里，反剪了身下的女孩之后，男人的右手开始不安分起来。
　　丁雅兰两条胳膊被按在后背，肩关节像脱臼了似的巨痛无比，嘴里涌着鲜血，她嘶喊：“救命！救命啊！……”，但嗓子好象血管被拉断了，声音小得可怜。
　　男人的右手已经粗暴地揉搓起丁雅兰的胸部，刚才撞地的巨痛还没过去，现在丁雅兰感到胸部像火烧似的麻麻的难受，男人一点也不怜香惜玉，五指狠力捏进乳房的嫩肉，不停地来回揉搓，丁雅兰的两个乳房就像面团一样任人蹂躏。
　　男人的手开始向下移动，到了上腹胃口的部位，丁雅兰腹部的皮肤顺滑柔软，这会儿被男人的手掌死死地挤压着，男人的手在她胸部和腹步游走，肆无忌惮地抚摩着她娇嫩的肌肤。
　　由于胃部受到挤压，丁雅兰突然感到自己胃口的神经传来丝丝刺痛，一阵猛烈的痉挛使她整个食道抽搐起来，身体向上一挺，温热的酒气瞬间充斥了嘴巴和鼻腔，还有些食糜像面粥糨糊般在嗓子眼一涌一涌。
　　她忍不住哇地呕吐出来，一股又酸又辣的稀粥似的浓物从嘴里喷涌而出，满脸都是，腥臭扑鼻。
　　男人一把拽起丁雅兰咖啡色的连衣裙，不容分说的开始往下扒，娇小的丁雅兰那是他的对手，很快她的衣裙高跟鞋被剥得干干净净，贴身的小内裤也被撕下，那滑如羊脂的肌肤，细细的柳腰，和光溜溜的小屁股便展现在男人眼前。
　　此时的丁雅兰早已脸涨得通红，她从没受过如此羞辱。
　　那男人的手深到丁雅兰的下体开始抚摩，慢慢的，丁雅兰感到自己脸发烫，下体一阵的麻酥，阴部湿漉漉起来。
　　突然自己的阴部被一个巨大的东西瞬间充满，鼓胀得要命，那东西使劲地来回抽动着。
　　丁雅兰感到一股难以名状的恶心，但两腿中间流出液体更奔涌不断，身体不由自主地有规律的在一起一伏，配合着她身上的男人对她下体的抽插。
　　很快，丁雅兰几近赤裸的身体粘满了枯叶和泥土。
　　过了几分钟，她只觉得身后的男人突然双臂肌肉紧绷，手指使劲抠进她的皮肤，阴道里的那东西猛烈抽搐了几下，然后男人长出一口气，从她身上站了起来，她感到有热滚滚的东西充斥了阴道里，粘稠稠的。
　　她的蹬踢也平静下来，胸口一起一伏仍旧卧在地上。
　　结束了吗？她想，或许他会放了我吧？
　　突然，丁雅兰感到脖子被一根细绳缠绕勒紧，她的眼睛顿时睁得好大，嘴巴随即一张一合，双手拼命摆动但仍被男人死死地按住。
　　丁雅兰的手指卷曲着用力在草地上抓着什么，她身体剧烈抖动，圆嫩的小屁股撅得老高，胸部和小腹拍打着地面，身体时起时伏。
　　她努力张开小嘴想尽量多呼吸一些空气，喉咙里发出呃，呃的声音，双脚前后蹬踢，就这么挣扎了好一会儿，汗水浸透了她咖啡色的连衣裙，小腿绷得紧紧的露出青筋。
　　丁雅兰的蹬踢渐渐减弱，变成了弱弱的来回挣扎，她的身体不再剧烈扭动，呼吸也越来越微弱，双手无力地抽动着，大腿张开绷得很直，暴露出阴部和肛门，脚趾时急时缓地张开，并拢……又过了一会儿，她嘴里发出濒死的咕噜声，身体只是一下一下颤动着。
　　丁雅兰就要死去了，她的意识越来越模糊，周身的肌肉再也无力收缩。
　　一股黄色的尿液从尿道口喷出，时缓时急地，肛门口抽搐了几下，括约肌彻底松弛了，一团团褐色的粪便从屁股中间涌了出来，淅淅沥沥沾满了大腿和身下的草地，空气里充满了恶臭。
　　男人走远了，丁雅兰此刻已经没有气息，满脸是白色绿色稀粥状的呕吐物，腥气逼人；阴部湿漉漉的，大便也不再排出，两腿间夹满了黄色褐色还有些沙拉酱般乳白色的胶液，臊臭阵阵。
　　她安静地卧在草地上，凄冷的月光照着她黝黑的肌肤，她的眼睛睁得好大，似乎眼珠要从眼眶里睁出一样……当晚十一点四十分，一个女青年慌慌张张地报告，在附近听到有人呼救。
　　警察立即赶到出事地点，在草地上发现一具全裸的女尸仰躺在地，旁边零乱地放着脱下的衣服，高跟鞋和手提包。
　　警察们把女尸抬到医院解剖。
　　女青年说听到有人呼救时，突然有个男人从一旁蹿出来，没看清面容，但可以肯定是个青年，个子中等，约1……8米左右，着一身黑衣服，李明生和赵泽鸿得知受害人名叫丁雅兰，今年廿四岁，是滨海市K钢铁公司人事科的职员。
　　住址离出事地点很近，手提包内还有一张滨海市至滨西线初台的月票。
　　李明生一见现场，就明白是“星期五杀手”干的。
　　他俩急忙赶到医院去，法医告诉他们，死者曾抵抗过，身上留下伤痕。
　　她也是肤色黝黑，似乎受过长期的目光浴，在她的阴道内，法医同样发现AB型男子留下的精液。
　　李明生见到了死者的男友胡劭，胡劭承认夏天曾和丁雅兰一起去海边度过五天假。
　　但从没有让摄影师把丁雅兰穿游泳衣的照片登在什么杂志上，他自己拍过两张丁雅兰穿游泳衣的照片。
　　但从不轻易示人。
　　李明生听了胡劭的话语，犹如峰回路转。
　　他的思绪很快集中到了一个新的焦点上：那几个受害人的照片一定是在照相馆冲印的。
　　这样的话，一个和她们没有丝毫关系的人就能看到她们的照片。
　　这个人肯定是照相馆的。
　　他能根据自己的喜好，暗中把那些富有魅力的照片贴在一本影集上，然后依次下手。
　　况且，这些女郎在送胶卷时一定会留下自己的姓名和住址。
　　两天之后，赵泽鸿向李明生报告，那六个受害者是在中央胶卷显像公司冲印照片的，这家公司的休息天是在星期五。
　　中央胶卷显像公司下设两家冲印营业所，一家在市南区，一家在洛山区。
　　李明生一听，心底豁然开朗。
　　很明显，洛山区冲印所的营业范围内没有出现过罪犯作案的现象，那么，罪犯必然是在市南区冲印营业所工作的职员。
　　丁雅兰的照片是十月十二日星期二那天送去冲印的。
　　“那么说，罪犯已没有存货了?他袭击的是五天前冲印胶卷的女性。”
　　警方派女警员黄美妍当“诱饵”，送去冲印穿比基尼游泳衣的照片，在装胶卷的纸袋上，她写下自己的真实的姓名和地址：市南区香蕉路二0六号黄美妍。


　 第十九章
　　十月二十四日，又一个星期五来到了。
　　担任恋人角色的男警员和黄美妍从电影院出来，两人在楼前告别，黄美妍便一人匆匆上楼。
　　楼道里一片死寂，黄美妍从手提包里取出钥匙，十分警惕地轻轻开门，奇怪的是后面没有人来袭击她。
　　进房后打开电灯，家里一切照旧，她估计罪犯不会再来了，就轻轻地呼唤壁橱里的刑警出来喝茶，但是喊了几声没有回音。
　　她不由一惊，打开壁橱，只见刑警满脸血迹，从壁橱里一头栽倒在地板上。
　　闻讯赶来的李明生和赵泽鸿再一次搜查房间，发现天花板被人稍稍移动过了，正下方的地板上有一些落下的灰尘，赵泽鸿拆下天花板钻了进去，他发现罪犯是从前面二0三室的天花板钻进来的。
　　二0三室是间空房，房客在上个月就搬走了。
　　好在罪犯尚不知道刑警的身份。
　　因为刑警的暗袋里藏有一把微型手枪，这把枪现在还在，这说明罪犯把在壁橱里的刑警误认为和自己一样的罪犯，赵泽鸿认为如果罪犯没有察觉，这个圈套还可再用。
　　第二天，有个目击者说，昨晚八点四十分左右，有个男子咬牙切齿的，似乎刚和人打过架。
　　还说那个男人钻进一辆白色的轿车，开了就走。
　　市南区的青年男职员中，有这种白色轿车的有十名之多。
　　警员们从十名职员中筛选出两名可疑者，他们是：高永强，二十九岁，有妻子和一个三岁男孩。
　　历志才，二十六岁，独身。
　　高永强最近在滨西线附近买了一幢新房，为此借了一百二十万元债款，生活得很清苦，他每月的零花钱只有六百元，其中包括伙食费和烟钱。
　　日前妻子又怀孕七个月，夫妻生活不得不有所节制。
　　历志才喜好赌博。
　　已向银行借了8万元，又不够，再从工资里预支了5万元。
　　几天过去了，李明生不断接到警员们跟踪的报告，有家室的高永强，每天一下班直接回到他新盖的住宅。
　　历志才依然照旧，常常和几个赌友一起彻夜狂赌。
　　时间在无情地流逝。
　　下一个星期五又将来临。
　　星期三李明生终于下决心重点搜查单身汉历志才的家。
　　在书桌最下层的抽屉里，他们找到了一只厚厚的大信封，打开一看，竟然是三十张女性照片，受害人许丽，李若娴，林婕，何玉莉，丁雅兰以及作为“诱饵”的女警黄美妍的照片都在其中。
　　这一重大发现简直把他俩惊呆了。
　　下午两点，李明生和赵泽鸿带着两名警员乘警车赶到市南区营业所逮捕历志才。
　　但中午历志才借口身体不适，早早地回家了。
　　李明生勃然变色，立即驱车赶到历志才的家里，空无一人，也没有历志才的车子。
　　立刻，警方以强奸杀人嫌疑罪通缉历志才。
　　不久有人报告历志才的白色轿车找到了，发现的地方在市北区偏僻的地方。
　　这辆车的油箱里还有一半汽油，整个机械设备，包括车胎都很正常，历志才为什么要在这里把这辆保养很好的车子舍弃不用呢?李明生环视四周，离这里最近的是滨西线的松岭火车站，但要步行三十分钟才能到达。
　　他会不会在这里下车和谁会面?他又看到前不远就是高永强新盖的住宅，联想到历志才屋里的那袋照片很有可能是高永强为了转移警方视线故意放入历志才处的。
　　也许，历志才早退回家，突然发现照片不见了，于是打电话告诉在公司里的高永强，高永强企图迷惑警方视线，他必然把历志才叫到离住宅不远的冷僻角落，在那里杀死了历志才，然后毁尸灭迹，造成历志才畏罪潜逃的假像。
　　高永强特意开车到这么远的地方，只不过让警方造成历志才弃车逃跑的错觉……
　　这天深夜，高永强仍然没有回家，李明生在他家见到了高永强的妻子和孩子。
　　奇怪的是高永强的小孩完全不象他的父亲。
　　时钟敲了十二点，星期五悄悄地来临了。
　　李明生怔望着时钟，心里愈发不安，从历志才处发现的照片来看，高永强现在没有新的目标，他最后的猎获对象是黄美妍警员，所以极有可能重新对那些没得手的对象报复。
　　李明生立即打电话给黄美妍，黄美妍告诉他，晚上十一点以后，曾连续接到三个奇怪的电话，对方打通后却不说话。
　　李明生提醒她锁好门窗，等他赶来。
　　李明生加重语气，现已查明那个罪犯就是高永强，很可能会来袭击她。
　　在去黄美妍住宅的途中，李明生在车中又一次打电话和黄美妍联系，但是久久没有人接。
　　一个不祥的预兆盘旋在他的脑际。
　　难道黄美妍遭高永强袭击了吗?李明生到达时，黄美妍的房间里空无一人，门窗紧锁着，一切摆设都井井有条，没有任何罪犯袭击的迹象，看样子她自己走出去了，李明生的一双浓眉倏地聚拢，这完全是不可思议的事。
　　就在这时，有人报告，一名警察受到罪犯的袭击，受了重伤，现已送到医院。
　　那名罪犯抢走了警察的制服、证件和手枪。
　　李明生心里暗暗叫苦，那个高永强很可能化装成警察把黄美妍诱骗出去了……
　　就在一刻钟前，黄美妍被一阵激烈的敲门声惊醒了。
　　来人称是李明生警长派来的警察，找她有紧急事情，黄美妍从门缝里看清来人果然是名警察，还带着证件，于是她轻信地走出房门。
　　谁知那人突然用手枪抵住黄美妍的胸口。
　　黄美妍一见手枪，心里顿时有了主意，原来警官的手枪虽说是六连发，实际上只装五发子弹。
　　为了防止走火，第一发是空枪，黄美妍慢吞吞地走着，猛然转身用手推开抵住脊梁的手枪，掉头就跑。
　　罪犯一见着了慌，急忙扣动扳机。
　　不料第一枪没响，他第二次扣动扳机，“乒”，一声清脆的枪声划破了静寂的夜空。
　　罪犯疯狂地连放五枪，黄美妍的胸口中了一枪，她惨叫一声栽倒在地，抽搐了几下就死去了。
　　附近搜索的警员们闻声包围了上去……
　　审讯室里，李明生仔细打量着高永强。
　　他个子中等，貌不惊人，除了两只粗壮的胳膊外，没有什么特殊的地方。
　　李明生给他一支烟，命令他老实招供。
　　高永强沉默了片刻，终于和盘托出了他的犯罪经历。
　　今年夏天，由于借了巨款购买新房，手头拈据，无法花钱买笑，只得以欣赏冲印出来的漂亮女郎照片取乐。
　　他长期在暗室工作，终年晒不到阳光，所以特别羡慕那些一直受日光浴，皮肤黝黑的漂亮女郎。
　　他把那些美女的照片收集起来，沉溺在一种病态的单相思中，但当时并没袭击这些漂亮MM的念头。
　　在他知道妻子早就背叛了他，和情人生下这个儿子之后，心里又气又恨，决心去杀死妻子的情人，可惜他在去年夏天就病死了。
　　高永强本想痛打妻子后提出离婚，但这时却得知妻子已第二次怀孕了。
　　他明白妻子是在情夫死后再怀孕的，所以，这个孩子肯定是自己的，他想要自己的孩子，决定在妻子怀孕期间不刺激她。
　　但每到星期五回家休息时，一看到妻子的神态，就想起她和情夫苟合的丑事。
　　此外妻子是在海边度假时和情夫相识的，她那张身穿比基尼游泳衣的照片也是情夫拍的。
　　他觉得照片中的那些漂亮的女郎都和妻子一样，没有一个好的。
　　于是就到她们的住宅附近。
　　刚开始时，他并没有杀人意图，但一经受害人挣扎、呼救，就不由自主地卡住对方的喉咙，不小心就掐死了。
　　这时，他感到特别兴奋，全然忘记了一切，只是有一种报复心理的满足和泄欲的快感……
　　“星期五杀手”的落网，给警方留下一道深深的伤痕。
　　由于追究责任，滨海市公安局从局长到李明生警长都受到了减薪处分。
　　但是，事情还没完，下次或许还会出现星期一男子，星期二杀人魔鬼，真是没有穷尽……
   