【内容简介】<BR>童话故事里，当一只小白兔遇上狼，往往都是被生吞活剥吃干抹净。<BR>情色世界里，若是温顺胆小又迷糊的小白兔，落入一群性 欲旺盛的雄性野狼手里，回事怎样的下场？<BR>且看野狼们如何调 教清纯甜美的小白兔，夜夜给她上生动实战的性 教育，让她蜕变成风情万种妖娆妩媚魅惑迷人的小女人。
</font>


夜夜不设防


第1章 都是避孕套惹的祸（一）H
　　常言道，白天一条虫，夜晚一条龙。
　　夜色降临，白日里职场上精神颓靡、怠惰因循的聂辰风，在床上却是精力旺盛、生龙活虎。虽然夜夜沈醉在热辣销魂的性爱，但他那引以为傲的胯下巨龙，仍旧雄赳赳气昂昂，一点都没有软瘫萎缩，勃起时尺寸依然惊人。
　　就像现在的他正和女友张芸芸，用69姿势互相为对方进行口交。
　　“啊，好爽！弄得我好爽！”躺在床上的聂辰风半眯著眼，伸出濡湿的舌头打开了花瓣，舌尖不断挑逗舔舐著小穴口，然後钻进花径轻轻地戳刺柔软的肉壁，并大口大口地吸吮源源不绝流泻的爱液。
　　“嗯……嗯……”嘴里含著巨大肉棒的芸芸发出阵阵的娇吟，水蛇腰不住扭动，柔软又丰满的一对巨乳时而磨蹭著男人火热的身躯，时而夹著带有爱液的肉棒上下套动，W红的小嘴轻轻舔砥著肉棒顶端，引得男人血脉贲张、欲火焚身。
　　和辰风同居几个月的芸芸很是清楚男友的敏感地带，只见她熟练地伸出舌尖，流连在他的两粒蛋蛋和股沟之间，白皙纤瘦的手上下爱抚著他已经坚硬如铁的昂扬。
　　“小妖精，你弄得我好舒服，我快要不行了。”芸芸今天的表现太妖媚了，他快忍不住体内炽热的欲望。
　　芸芸一听到辰风就要射了，立马停了下来，转身的同时，一双豪乳随之摆动了几下，布满情欲的大眼不满地直视他，撅著红唇娇嗔道：“你自己爽就够了，那我怎麽办？”
　　辰风张嘴邪魅地坏笑，他当然知道自己还没有满足女友高涨的性欲。
　　芸芸不等辰风的反应，跨坐在男友小腹的两腿张开，将自己溢满爱液的穴口，对准他昂首挺立的肉棒，然後屁股往下一坐，又长又粗的肉棒顿时将她的花径填得满满，而後她整个人才软趴趴在他的身上不住呻吟。
　　“啊，好舒服！”
　　辰风邪邪地笑，原来她的下面早已春潮泛滥，难怪她会等不及了。
　　“风，你火热的巨龙在我里面，这样我才觉得充实。”
　　说罢，芸芸开始扭动屁股上下快速套弄起来，她的爱液早已泻满他的小腹，并缓缓流到蛋蛋和股沟。
　　辰风勾著性感的薄唇，看著骑在自己身上驰骋的女友。芸芸不只样貌妖娆美W，还有一幅火辣的好身材。很多男人花了大把心思追求她，却没有一个成功。然而在他强势又温柔的攻势下，她的心完全被征服了，心底不由升起强大的成就感。
　　辰风的眼神没有一刻离开她38F的白嫩豪乳，那一对巨乳在她风骚的摇摆下，荡漾出一阵迷人的乳波，无比撩人魅惑，令辰风恨不得张口咬下。可他的嘴碰不到，只能用一双手不断揉捏著女友高耸的胸部。


第2章没避孕套了，让我射进去-H
　　似乎是察觉辰风无法满足的渴望，一双手搓捏著自己胸脯的动作也略带粗暴的肆虐。
　　芸芸刻意俯下身，一对玉乳在他布满情潮的脸庞轻轻拂过，弄得他心里一阵痒痒酥酥的感觉。
　　轻轻舔咬著他的耳垂，芸芸以极妖媚的声音在他耳边吐气如兰道：“想吃我的奶是吗？别这麽性急，夜还很漫长呢！”
　　芸芸娇柔的挑逗，妩媚到骨子里的眼神，辰风勾唇一笑，两手立即握紧了她高耸丰满的玉乳凑到嘴边，张口含住乳尖狠狠地吮吸啃咬。
　　“啊……唔……”虽然有些痛，但是更多的是快感。那夹在花径里的肉棒，因为兴奋而不时抽搐著，令芸芸全身一阵颤栗，湿润的花径疯狂地痉挛。
　　跟著她撑起身子跨坐在他的小腹，让火热坚硬的肉棒深深地顶入子宫，然後屁股上下狂套著，剧烈的快感让芸芸忍不住大声淫叫：“啊，好爽，你的巨龙顶到我的G点，又酥又麻的，好舒服！”
　　芸芸骚媚入骨的神态，令辰风早已按耐不住。突然他一个翻身，把张芸芸压在身下，抬高她的双腿，精壮的腰肢用力一挺，将自己巨大的昂扬挤入了女友湿润的花穴，开始狂猛抽插起来。
　　“骚货，你里面这麽多水，又湿又滑的，都流到我的蛋蛋了。”辰风邪肆地笑，“看我怎麽把你弄得欲仙欲死。”
　　话落，他浅浅抽插九次後，再深深插入一次，如此反复的动作，搞得芸芸因为极致愉悦的快感而浪叫不已。
　　芸芸喘著气看著骑在自己身上不停律动的男友，激烈的性爱使得他古铜色的肌肤泛著一层薄薄的汗，性感魅惑极了。
　　辰风长得和恶魔在身边的贺军翔一样好看，眉宇间藏著桀鹜不驯。他不仅有一张俊俏的脸，还有一幅标准健美的身材，和这麽帅的男人做爱实在是感官和视觉的极致享受。
　　她本想吊一只金龟，却一直没有机会挤进上流社会的圈子。其实辰风是她的第一个男人，因为长得太好看，很多女性朋友都非常羡慕她，说他们是天生一对俊男美女绝配。那麽她就暂时将就点，没有富有的男友，有个帅男友也不差。虽然辰风有时会狂肆霸道些，但是男人不坏女人不爱，况且他带给她的性福也让她很满意，所以她还是满足於现况。
　　要是将来找到一个有钱的丈夫，到时不就做个处女膜修复手术，反正现在医学这麽先进，肯定不会被人发现。
　　“嗯，风，你好棒！再插深点，啊！爽极了！”暗哑淫荡的呻吟，不断从芸芸口里逸出，修长的美腿紧紧缠绕住他精壮的腰身。
　　辰风快要高潮时，突然想起忘了带套子：“芸芸，你的例假刚过不久，算起来今天还是安全期，我想射进去。”
　　芸芸想都没想，劈头就说：“不行，除了例假结束的头两天之外，其他天你都得带套子。”
　　“别扫兴嘛，我太兴奋了，让我射进去啦！”
　　辰风以为撒个娇，女友就会通融，哪知道芸芸不买账：“带套！”
　　他不由脸色一沈，声音暗哑道：“好啦好啦，带就带。”
　　辰风抽身退出芸芸体外，下床走到一旁的柜子拿避孕套，可是翻了老半天，就是没有找到。
　　“没套子了，我记得上次做爱时不是告诉过你套子完了，你没买吗？”
　　“我那时不是也说每次都是我买，这次换你自己去买，你忘了吗？”
　　“现在没套子，让我射进去。”再拖下去就没性致了，辰风有些火大。
　　“想都别想，体外射精。”
　　“别这样严厉，每次高潮时抽出来，久了容易得早泄这个毛病的，我要射进去。”辰风不满地说。
　　“那就到此结束，你自己想办法解决。”她知道男人的欲火一旦被挑起，就像熊熊烈火烧得浑身难受，尤其像辰风这样性欲旺盛的男人，根本就没有办法扑灭。
　　“好好好，我去借总可以吧。”辰风泻了气，他的肉棒顿时变得软趴趴。


第3章淡粉色的乳晕泛著诱人的色泽-H
　　辰风下身随便围了条浴巾，垂头丧气地走出房外，俊美的脸上是无比的气馁与失落。有谁会像他一样，做爱做到一半跑出来借套子，天底下他可能就是唯一的那一个男人。他禁不住摸了摸他浴巾下可怜的小弟弟，从威武凶猛的巨龙变成一条软绵绵的小虫。
　　以前的女友无不臣服於他神乎其技的床技，他想干就干想射就射，没有一个女人可以拒绝得了他的魅力，哪像芸芸这般冷血无情。
　　“唉……”曾几何时他聂辰风这个神勇威猛的床上高手，也会落到今天这个田地，他不禁长长地叹了一口气。
　　别以为辰风是到隔壁家去借，其实这三房式的公寓是他和两位好友陆子扬和章文斌合租。幸好今晚文斌不在，要是让他知道自己的糗态，不调侃他才怪，那就向子扬借套子好了。
　　“笃笃笃……”辰风敲著子扬的房门，可震耳欲聋的音响从里头传出，房里的人根本听不见敲门声。
　　“咦，房门没上锁。”辰风想也不想就推门而入。
　　此时的辰风心口正堵著闷气，心里只想赶紧借套子办完正事，所以没有思量里头得人也许正在干些什麽惊天动地之事。
　　进房後，映入眼帘的是一大片屏风，辰风不禁纳闷著：“为何这里摆著屏风，是干什麽用？美观？风水？”他摇摇头，这不关他的事，最重要的是借套子。
　　房内灯火一片通明，说明了子扬和可瞳他们还没睡。辰风刚跨出一步，就瞥见赤条条的子扬正背对著他。
　　“该死的，他们正在办事。”辰风心里暗骂著自己的冲动，幸好对方没有发现他的突然闯入。
　　正想转身离去，却见子扬身形一移。他禁不住倒抽一口气，眼前是多麽香W刺激的画面。
　　只见可瞳双腿张开膝盖曲起，美丽的花苞一览无遗，白色浓浊的液体正从穴口缓缓流出来，原来他们刚刚完了事。
　　辰风赶紧退到屏风後，音响却在此时静了下来。要是他一开门肯定会惊动对方，现在只好静观其变了。
　　从缝隙看过去，辰风不由地吞了吞口水，只见一条透明蕾丝内裤淫荡地挂在可瞳修长优美的玉腿，好不诱人。她湿漉漉的穴口周围没有一丝阴毛，那两片粉嫩的阴唇竟然是粉红色。
　　这时，辰风胯下原本已经软垂的肉棒顿时朝天直直挺立，浴巾被撑了起来。
　　不行了，再往下看他就会流鼻血，说不定他控制不了的欲望还会自行喷出来。
　　正待离去，听见可瞳一声娇吟，辰风忍不住偷偷望过去。可瞳被子扬从後扶起腰身坐在他的大腿上，然後上下套弄他的肉棒。
　　可瞳的雪乳比芸芸略小，大概也有34D，却大小适中。若是拿芸芸和可瞳来比较，芸芸穿上胸罩，才会呈现出迷人的V形乳沟，若是不穿胸罩就会外扩下垂。可瞳就不一样，一对椒乳饱满匀称，集中收拢，紧实有弹性，完全没有下垂的迹象。优美圆润的胸脯，坚挺的粉红色乳尖令人垂涎，淡粉色的乳晕泛著诱人的色泽。
　　想不到可瞳一幅清纯甜美的长相下，居然有一幅火辣的身材，让辰风惊叹不已。


第4章凝脂般的嫩乳正晃动著诱人的乳波-H
　　看情形，子扬和可瞳又继续投入另一轮美妙刺激的性爱运动。
　　可瞳白皙细腻的胴体泛著迷人的绯色，粉红色的蓓蕾羞涩上翘著，雪白如凝脂般的嫩乳正晃动著诱人的乳波，看得辰风心猿意马，躲在屏风後忘记了离去。
　　“宝贝，你下面好湿，插得我爽翻天了。”
　　辰风微微一愣，他从来不知一脸正经八百的子扬也会像他一样，原来天底下的男人在床上时都是一样的好色，满口淫言秽语。
　　跟著子扬又换了另一个性爱姿势，他让可瞳跪趴著，抬高她雪白圆润的翘臀，将自己沾满可瞳爱液的火热肉杵从後顶入花心，双手紧紧握著可瞳的雪乳，开始有节奏地抽插起来。
　　子扬时而忽深忽浅，时而忽快忽慢，引得可瞳不时发出浅浅的娇吟。
　　突然子扬迅速猛烈地抽送，每一下都重重地撞击在可瞳的Ｇ点上。
　　“啊……嗯……唔……”兴奋和快感席卷而来，可瞳全身颤栗得几乎瘫软，口中无法控制地逸出一连串愉悦的呻吟。
　　“宝贝，你应该这样大声叫才对嘛，何必忍得这麽辛苦，爽的话就要大声地尽情地淫叫，做爱就要尽兴，不必隐忍压抑，这样太委屈自己了。”
　　子扬的脸上露出满意之色，他知道这样的性爱姿势，最容易让可瞳兴奋起来，更快达到性高潮。他特别锺爱她酥软入骨的叫床声，这种催情声刺激著他的听觉，使他全身血液沸腾起来，迅速进入至高无上的快感。
　　屏风後的辰风也认同子扬的话，女人真实的、无保留的叫床声会让男人心神俱醉，还有她享受的表情又淫荡又诱人。
　　看著可瞳脸上媚态横生，清纯甜美与性感娇W并存，浑然天成的独特气质，让人惊W不已。
　　下身淫糜的春水泛滥成灾，两具肉体交合处噗滋噗滋的水声，使得子扬更为狂野地抽擦，引得可瞳无法抑制地狂喘娇啼。
　　“嗯，好舒服！好爽！宝贝，你真的是得天独厚，你的小穴被我疼爱的次数，数也数不清了，仍然那麽紧窄细嫩。我的巨龙被你紧紧地包夹住，你花径蠕动的肉壁，吸我吸得好紧，这样极致的快感令我快要窒息，我快要克制不住自己就要泄出的欲望了。”
　　躲在屏风後的辰风，暗骂著：这该死的子扬，干嘛说得这麽销魂蚀骨、香W刺激的浪语，冲击著他的感官，害得他兴奋狂躁不能自己。
　　说真的，辰风也被眼前那具活色生香，美丽诱人的胴体引得心神摇荡，不住幻想著和她一起共赴巫山云雨，享受著难以言喻的美妙性之旅。
　　他胯下的擎天柱已经膨胀欲裂，撑起的浴巾早已一片湿透，脑海里尽是可瞳色泽粉嫩的阴唇和乳尖。
　　不行，他就要控制不住了，他得赶快解决自己蓬勃叫嚣的欲望，要不然就会在这里喷薄而出。他移动身形准备离去，压根忘记了此行的目的，却不小心碰触屏风发出声响。


第5章我快要射了，停不下来了-H
　　“扬，好像有人在屏风後。”可瞳比较细心，相对的子扬一旦进入状况後，根本不理会周遭的事物。
　　子扬捏了捏她丰满的玉乳，嘶哑的嗓音无比性感道：“宝贝，你太多心了，做爱时给我专心点。”
　　可瞳急忙抓起被单欲遮住裸露的身体，紧张道：“我不骗你，是真的有人在那里，你看那影子。”
　　“谁在那里偷看？”子扬後来也留意到屏风後的异况，但是正快进入高潮的他依旧持续摆动著下身，强而有力地深深刺戳著她的花蕊。
　　辰风知道他们已经发现自己的存在，只好乖乖走出，红著脸不好意思道：“是我，我不是故意的，我只是来借套子。你的房门没上锁，所以我就……”
　　辰风已经准备被子扬狠狠地揍一顿，哪知道子扬一点也没有责怪他的意思。
　　子扬毫不在意私密的房事被辰风偷窥，大方说：“哦，没事，你自己到那边的柜子去拿套子。请自便！宝贝，我们继续吧。”
　　子扬居然当著辰风的面，继续上演活色的春宫秀，这简直让可瞳羞耻到无以复加。
　　“别，有人在，扬，你快停下来！”可瞳一面抓著被单遮羞，一面试图让子扬从她体内退出。
　　“我快要射了，已经停不下来了。”子扬紧紧握著可瞳纤细的腰身，加快速度驰骋。他火热的硬挺狂猛地抽插著可瞳的花径，小腹拍打臀部的肉体声不绝於耳。
　　如此让人血脉贲张的场面，辰风的欲望差点直接泄了出来。
　　可瞳羞得满脸通红，将脸埋在被单里，拼命地想忍住喘息淫叫，但子宫深处被子扬以雷霆万钧之势撞击著，她最终还是控制不住地发出令人脸红耳赤的呻吟：“啊……啊……”
　　最後几个迅猛的冲刺後，子扬在她体内深处纵情地释放了灸热的津液後，终软软地趴在可瞳柔滑无瑕的美背。
　　可瞳喘著气感受著子扬止不住搏动的巨龙，一股又一股滚烫粘稠的津液在体内澎湃汹涌地激射而出，流过花茎缓缓流下至穴口。
　　连续两场激烈亢奋的性交，可瞳已是疲惫不已。下身沾满温热滑腻的粘稠津液，一片狼藉不堪，她也顾不了这麽多，倒在床上便沈沈地睡去。


第6章享受著子扬滚烫津液的美妙滋味
　　在子扬高潮射精的同时，辰风已经在柜子里找到了套子。临走前，眼角余光偷偷瞥向完事後的两人。只见可瞳性感撩人的脸上漾著一幅说不出的陶醉神情，似乎是在享受著子扬滚烫津液的美妙滋味。而子扬一脸幸福又满足的表情，让他又是羡慕又是嫉妒。
　　辰风自认自己的性爱技巧不比子扬差，可是每每芸芸被自己操得欲仙欲死，完事後就累得像死鱼般躺著不动，不若子扬和可瞳还可以来场激烈的次回合。
　　辰风轻轻地带上门，刻不容缓地奔回房，急於安抚胯下胀得生疼的擎天柱。
　　他握著手上的套子，兴致勃勃地回房，哪知芸芸早已呼呼大睡，辰风见状不禁有些泄气，奈何下腹的紧绷急需宣泄。他扯掉下身湿透的浴巾，露出充血坚挺的昂扬，一个箭步跳上床，掀开被子，托起芸芸的圆臀，从後将自己火热的昂扬送入，用力地抽送。
　　“呼……”进入了玉体後，花径的温热柔滑感让他叫嚣的欲望猛然膨胀了几分。
　　芸芸依旧沈睡著，没有因为身下的异况而清醒过来。
　　“芸芸，快醒醒！”一个人唱独角戏多没兴致，辰风一面奋力地挺动，一面揉捏著芸芸丰盈的玉乳，试图唤醒她。
　　舒爽的畅快感终让芸芸嘤咛一声，睁开了眼皮，慵懒地娇嗔：“你死到哪里去了？只不过是借个套子，需要这麽久吗？等到我都睡著了。”
　　起初芸芸浑沌的脑子，尚未意识到自己的花径正紧密地包裹著辰风巨大的昂扬，直到她感觉硕大的硬物频频撞击在子宫口时，她才如梦初醒，自己的下身已和辰风天衣无缝地连接在一起。
　　“你太过分了，没有前戏就直接进来，快出去！”芸芸一脸不悦道，她最重视的就是性爱的前戏，刚才辰风出去这麽久，什麽感觉都没了。
　　“芸芸乖，别生气了。虽然没有前戏，你的小穴依然这麽多蜜汁。你上次不是说很喜欢LV的包包吗？明天我们就去买。”女友的性子他最清楚，若安抚不了她的情绪，说不定待会他还得自己用手劳动──自慰。
　　芸芸一听，立刻兴奋起来：“你说买的哦，到时可别忘了。”
　　辰风心里暗自叹了一口气，一面戴上套子，一面回应道：“只要你高兴就好。”
　　其实辰风不是很喜欢戴套子，隔著一层薄薄的塑料，总感觉没有这麽爽，就是那种无法清晰感受自己的肉棒被花径内凸起的膣肉摩擦的刺激。
　　一想到这，下身的肉杵立时缩了几分。
　　不过，总好过没有得插吧，他自嘲地想。
　　辰风将自己的肉棒送入芸芸体内，闭上眼准备做最後的冲刺，脑海里不由浮现可瞳赤裸诱人的胴体。
　　他幻想著和清纯美丽的可瞳翻云覆雨地交媾，很快地他就感觉到高温的津液从自己肉棒的顶端流进了套子。
　　原来性幻想可以让他更快进入高潮而射精，前後也不过几分锺的时间而已。
　　他慢慢地把肉棒抽出，脱下盛满浓浊津液的套子，薄薄的套子里那白色的粘稠还带著微热的温度。
　　辰风轻轻地用纸巾擦干净了自己粘著津液的肉棒，因为戴套子的关系，芸芸下身清爽没有沾染他的津液。
　　只见她完事後懒洋洋地躺在床上，高耸的胸脯随著呼吸上下跳动，煞是诱人，可辰风却没有了性致。
　　辰风亲了一下芸芸的脸：“你先睡，我去喝罐啤酒。”
　　“风，你可别忘了刚才答应过我的事情哦！”芸芸娇媚地提醒道，辰风点点头便走了出去。


第7章在温热的体内享受猛烈喷射的舒爽快感
　　辰风拿了几罐啤酒，走到阳台，却看见子扬也在阳台喝著啤酒。
　　“这麽快搞定了？”子扬有些惊讶，辰风借了套子回去，前後不到十五分锺的时间。
　　辰风笑了笑耸耸肩，没有说什麽，但他知道子扬不是在调侃他。
　　子扬见状也不再多问，两个人就这样站在阳台上，一面喝酒一面吹风，谁也没有再开口说话。
　　过了一会，辰风才说道：“刚才跟你借的套子，改天买了还给你。”
　　子扬回道：“不必了，我已经用不著，还剩下几个明天统统给你。”
　　“用不著了，什麽意思？你们不打算避孕，准备结婚生子了？”辰风惊讶地问道，子扬和他年级相若，都快三十岁了。
　　“不用避孕套就不能避孕吗？辰风，不要告诉我你不知道避孕有许多方法。可瞳前阵子上了子宫环，所以我们已经不需要用套了。”一想到永远不用再受戴套子的折磨，可以在温热的体内享受猛烈喷射的舒爽快感，又可让可瞳在高潮时享受他炽热的津液所带来的快感，子扬脸上禁不住露出愉悦的神色，
　　“好羡慕你，可瞳愿意这样为你作出牺牲，芸芸可绝对不会为我这麽做，很少女人会像可瞳一样为自己的男人付出。”辰风恹恹地说。
　　“哪有你说得这麽严重，不戴套不只我爽她比我还爽。以前她老是埋怨说，塑料的套子让她感觉很不舒服，现在的她倒很是享受每场的性爱。”子扬得意洋洋地说。
　　“这倒是真的，套子戴了不舒服也不够爽快，射的时候总感觉好像被什麽阻挡似的，不能尽兴的喷射出来。”辰风有感而言。
　　“还有一点你可能不知道，女人得到我们男性的雨露滋润，不仅容颜变得更清新靓丽，还可以降低感染阴道炎、子宫炎等妇科疾病。”子扬说得头头是道。
　　“看得出可瞳在你的调教和滋润下，样貌上改变了许多。”辰风猛灌了几口酒，不知为什麽觉得这酒有些酸涩的味道。
　　“呵呵，说得我的性能力好像很强大，不过我们这个年纪的男人一天两次的性生活是很正常。你和芸芸呢？”子扬随口问道，却没有留意辰风已呈阴郁的脸色。
　　“我们一个星期才四到五次的性生活，每次都是我主动提出要求，她一次也没有主动过。”辰风很无奈地说，从前交过的女友全都是和芸芸一样不够主动。
　　“女人有时是这样的，因为她们害羞嘛，可瞳也是这样子，我倒是一点也不介意，可瞳在性爱方面还是不够开放坦然。”子扬解释道。
　　“可瞳是文斌的表妹，当初文斌将她介绍给我们认识的时候，她才十八岁，一幅生涩单纯的小女孩模样，转眼间六年过去了，现在的她更有女人味。”
　　辰风回忆当初见到可瞳的情景，那时她戴著一幅眼镜，样貌过於青涩，很难引起男人的注意。再加上当时他刚失恋，所以对可瞳没有留下很深的印象。反倒是子扬却展开强烈的攻势，只是可瞳因为重视学业而拒绝，直到毕业後才接受了子扬的追求。
　　“其实可瞳接受我也是一年前她研究所刚毕业不久，那时的她单纯得就像一张白纸，对男女之事完全一窍不通。不过，经过我一年来细心的调教下，她在性方面进步很多。”
　　辰风以前从来不觉得可瞳有多美丽，只是刚才看过可瞳赤裸的娇躯後，才发觉现在的她的确与众不同，这该归功於子扬天天努力不懈的津液滋润浇灌，才让她绽放如此迷人的光彩。
　　“这麽说来，你可是她的第一个男人。你是如何调教她？”这话带著酸酸的醋意，连辰风自己都吓了一跳，可瞳可不是自己的女友，他怎麽吃起子扬的醋来，。
　　“不就是让她多多观摩A片，唤起她潜藏的性爱欲望。记得当时我把她破处时…………”子扬开始侃侃说著他和可瞳的性爱历程，男人畅谈性爱的时候，一点也不会面红耳赤，甚至於坦荡荡地公开自己的私密房事。
　　这晚，两人头一次对相同的话题，深谈至夜深。


第8章灼烫的白色津液喷射而出-H
　　周末前一晚，三对情侣用了晚餐後，难得齐齐聚在客厅里，观赏日前文斌购买的一部片子，3D肉蒲团。
　　辰风不时偷瞄可瞳，每当出现激情戏码时，她便脸露红云，尴尬害羞得将头埋在子扬的颈窝。
　　不知是不是剧情过於激烈，文斌似乎开始按耐不住，搂著女友紫霓的手很不老实地伸入衣服里，握住丰满的胸脯，旁若无人、肆无忌惮地揉搓起来。
　　片子播到一半时，突然停电了，漆黑中听见可瞳的一声惊叫。
　　“宝贝，别害怕，我在你身旁。”子扬立刻安抚道。
　　“可瞳怎麽了？”辰风担心地问道。
　　“没事，可瞳从小就比较胆小怕黑。”文斌在一旁替子扬回道，“真扫兴，看到高潮时却停电，没得看下去，我和紫霓先回房。”
　　“那我们也回房去了。”辰风跟著说道。
　　“文斌，辰风，你们等一下。”子扬操作手机里的手电筒功能，看清了大家的所在方向，“我老板借了部游艇给我，不如明天我们出海去，你们觉得怎样？”
　　文斌几乎不作考虑，马上回应道：“好啊，我和紫霓都没问题。”
　　相反的，辰风就要征询女友的意见：“芸芸，你去不去？”
　　“既然大家都去，我们也去吧，反正我们几个好久都没聚在一起了。”芸芸没有反对。
　　商量完毕後，三对情侣都各自回房去了。
　　不要以为停电的夜晚，就没什麽事可以干，有些事还是可以在黑暗中进行的，就比如做爱做的事。
　　刚才看三级片看到一半，文斌仍觉意犹未足，回房点亮蜡烛後，就迫不及待地和女友继续刚才未完的火热激情。
　　两人赤裸的躯体紧紧地贴在一起，疯狂地热吻爱抚。紫霓胸前的两团浑圆抵著文斌坚硬的胸膛，他胯下巨大的昂扬分泌著透明的晶露，不住磨蹭著紫霓湿漉漉的花穴。
　　文斌不急著进去，他微眯著眼细细欣赏著紫霓赤裸的胴体。
　　美W的紫霓有一幅姣好的脸蛋，厚厚的红唇像舒淇一样性感夺人，一对引人注目的丰满巨乳，圆润的翘臀，勾勒出前凸後翘的S形诱人曲线。
　　“紫霓，你雪白的双峰比起刚才3D肉蒲团的女主们更为宏伟。”文斌的一双手不停地用力揉搓紫霓的巨乳，握著的手感真的是太细腻太柔软了。
　　说实在的，紫霓的40H雪乳也真是太大了，他的一只手根本就握不完她巨大的雪乳。
　　“文斌，别摸了，快点要我！”紫霓被抚摸得连连娇喘，花穴蜜汁不断溢出，只希望他尽快填满下身的空虚。
　　“别急，慢慢来。”
　　文斌伏在她赤裸的胴体，鼻尖萦绕著她身上散发出来的成熟女人肉香。他一口含住胸脯顶端的樱桃，尽情地吮吸舔弄。与此同时，他的一只手肆意撩拨著另一只椒乳，腾出的另一只手则探入芳草地蹂躏，引得紫霓不断浪叫著。
　　“啊……嗯……文斌……要我……快……”紫霓喘著气呻吟，浑身被调逗得欲火焚身，花穴里的肉壁不断收缩，她感觉自己的蜜汁已经流到了自己的臀部。
　　“爽不爽？” 文斌抬起头看著那张淫荡的媚脸，手指被她柔软的花壁紧紧吸住，他兴奋地不断搅动湿润的花壁，发出嗤嗤的水声。
　　“爽极了！”紫霓闭眼享受著，她的手不经意碰到文斌雄伟的肉棒时，即刻一手握紧上下套弄，幻想著深埋在自己花穴里的手指就是手上的擎天柱，不停大声淫叫。
　　“啊……唔……好爽……”
　　“该死的骚货，弄得我超爽！”原本一直忍住的欲望被紫霓一撩逗，文斌再也控制不住，抬起两条玉腿，对准春水潺潺的花心，用力深深挺入。
　　“啊……”花径被文斌的肉棒牢牢地填满，紫霓全身顿时一阵酥麻。
　　跟著，文斌硕大的肉棒狠狠地深深地在她花径里横冲直撞，紫霓的巨乳也随著跳荡著。
　　“不行了，我一插入就想射，实在太爽了。”文斌开始奋力挺动。
　　“我还不够，我不管，待会还要再一次。”紫霓娇爹道。
　　“好好，等会我吃伟哥，包整你一整晚爽翻天。”
　　终於，文斌从刚才起就一直强忍的欲望，瞬间狂猛爆发。他低吼一声，灼烫的白色津液喷射而出，盈满了紫霓的花穴。


第9章浑圆翘挺的臀部若隐若现
　　隔日清晨，辰风和芸芸，还有子扬和可瞳，依照约定的出发时间，一大早就在客厅等候。可是他们等了足足半个小时，却不见文斌和紫霓从房里出来。
　　“肯定是昨晚床上运动太久，累得起不了床，我去叫他们。”子扬笑著说道，房间的隔音不是很好，而他们的房间就在文斌隔壁，凌晨三四点时他还听到他们的呻吟声。
　　终於在半个小时後，文斌牵著紫霓走到客厅，一脸抱歉道：“对不起，让你们久等了。”
　　“你这家夥，一点也不知道节制。”子扬假装生气道。
　　文斌耸耸肩，不以为然道：“不趁著年轻力壮多做些运动，难道等老的时候才来做吗？”
　　“好啦，说不过你，大家出发吧！”
　　三个男人背著背包，跟在女友的後头到电梯门口前等待，准备乘坐电梯到楼下的停车场取车。
　　辰风看著站在电梯旁的三个女人，芸芸和紫霓兴奋地讨论最近热门的话题，可瞳则安静地在一旁听著。
　　可瞳个子比较娇小，有165公分吧，芸芸和紫霓则长得比较高头大马，看样子也有175公分，标准的模特儿骨架，她们两人都是26岁，只比可瞳大两岁，可是外貌看上去很成熟，可瞳生得眉清目秀，看起来比实际年龄还要小。
　　因为是坐游艇出海，芸芸和紫霓就干脆穿著火辣的比基尼，下半身则围了件薄纱。由於她们的上围比较丰满，那包覆住胸前两团柔软的布料仅仅遮住了三分之一，暴露出大半雪白的胸脯，下身的三角裤更不用说了，浑圆翘挺的臀部若隐若现。相对地可瞳就比较保守，一件T恤加短裤，映衬著整个人洋溢著无限的青春气息。
　　一夥人乘坐子扬的休旅车，浩浩荡荡地出发。
　　由於路程比较远，大概需要两个小时左右，辰风和芸芸上了车不久便倒头大睡，可瞳陪子扬聊了半个锺也开始昏昏欲睡。
　　子扬一面开著休旅车，一面欣赏沿途风景。突然一阵呻吟声从後方传来，他从望後镜看到文斌和紫霓公然接吻爱抚，文斌放在紫霓大腿的手竟然伸入紫霓的三角裤里。子扬摇摇头，难道他们昨天一整晚还干的不够，换做是可瞳，自己的女友定然不敢在光天化日，虽然不是众目睽睽之下，像他们干著这种事。
　　几个小时之後，游艇开出了公海。一望无际的大海上，只有他们这一艘游艇。
　　“辰风，你到别处去，我和紫霓要做全裸日光浴。”辰风原本和芸芸在甲板上做日光浴，紫霓一来到，两人交头接耳後，芸芸便要辰风离开。
　　“没关系啦，我不介意。”还没等辰风离开，紫霓就脱了比基尼，没想到她的作风比芸芸更大胆。
　　她丰满的上围比芸芸更为傲人，看样子有40H，真是好大。文斌这小子从以前就爱大胸脯，没想到他交的女友，上围的尺寸一个比一个惊人，从32D，34E，36F，38G到现在的40H。
　　说到紫霓，他当初也想过追求她，只是好友文斌也喜欢她，正所谓君子不夺人所好，他只好放弃。
　　紫霓身材真是一级棒，是个小有名气的模特儿，出过写真集，也为成人杂志拍摄过封面，尺度大胆得咂舌，几乎是三点尽露，甚至为了出名还拍了不少三级情色电影，里头有大胆的裸露演出。他看过她的一部片子，里头的性爱画面堪比AV色情片，几乎是真枪实弹的上阵，但导演对外宣称这只是镜头借位。
　　他问过文斌难道不介意女友的裸露吗？文斌却说好的东西应该让大家欣赏，让他不禁咂舌，从此也不再多问。
　　芸芸见男友眼睛一眨不眨地看著赤裸的紫霓，不爽地推了他一下。
　　辰风知道女友在吃醋，赶紧低声解释道：“别误会，我只是在想些事情，现在马上离开这个禁地。”


第10章顶端正冒著晶莹剔透的爱液
　　辰风已经很久没有享受日光浴了，难得今天有这个机会，不好好把握就太对不起自己了。
　　既然芸芸不让他留在船艏甲板，他到别处去也是一样可以做日光浴，反正这艘豪华游艇这麽大，可以容纳几十人，现在却只载了他们六个人。
　　辰风後来选择到游艇最顶端的甲板去，这里没有人打扰，他可以悠闲地吹吹海风，享受午後的阳光。
　　这个时候，子扬和可瞳两人则在船艉的甲板享受独处的甜蜜时光。
　　生性害臊的可瞳，从来不敢穿上三点式泳装，在子扬的游说下，勉为其难换上他为她特地选购的泳装。
　　她脱去身上的T恤和短裤，趴在软垫上，请子扬帮自己涂上防晒霜：“子扬，你帮我擦後背就行了，我只晒背部。”
　　子扬开玩笑道：“你晒後面，前面又不晒，皮肤色泽前後不协调，不就变成了黑白小妖精。”
　　“哪又怎样，反正不会被人看到，我又不像紫霓需要出镜，随便就行了。”
　　子扬想想也有道理，可瞳的身体只有自己独自欣赏，除了那次被辰风偷窥是个意外。既然如此他也就不多说，开始替可瞳抹著防晒霜。许是他的手法很好，让她觉得很舒服，不一会人就进入了梦乡。
　　“可瞳，这条肩带会留下难看的晒痕，我解开它好不好？”
　　子扬见可瞳不答话，低头一看，才发觉她又睡著了，这小妮子真是贪睡。
　　他顺手解开了她的内衣绳带，连下身的三角裤绳带也一并解开，让她滑嫩的背部和圆翘的臀部曝露在阳光下。反正她一旦睡著就不太容易醒，只要在她醒来之前系好就行了。
　　子扬侧躺在可瞳的身边，看著她安然酣睡的面容，心里有说不出的幸福。他之前交过很多女友，只有可瞳是唯一一个对他全心全意付出的女子，所以他心里已经认定那个可以陪著他到天长地久的女子，就是眼前这个女子。
　　可瞳的温柔恬静和善解人意彻底俘虏了他那颗瓢泊的心，让他愿意为她而安定下来，今生可瞳就是他的唯一。
　　大概过了半个锺头，子扬动作轻柔地把女友翻转过来，让她全身白皙的肌肤彻底接受眼光的洗礼。
　　他轻轻地扯掉了女友的比基尼，双手轻柔地将防晒霜均匀地拭抹在她滑嫩洁白的娇躯。从高耸的双峰，平坦的小腹，越过了隐秘的春色地带，跟著来到修长的美腿。
　　可瞳真是得天独厚，不靠内衣的支持和衬托，匀称的双乳还是坚挺圆润、集中收拢。子扬不知觉地将双手覆上她挺立的美乳，然後轻轻地爱抚著雪白椒乳。
　　一开始他单纯地只是想爱抚著她的身体，渐渐地那赤裸的娇躯因为防晒霜而冒著一层油，在阳光下闪闪发亮，才发现自己胯下的巨龙已经高高地抬起撑出了泳裤，他还可以清楚看见顶端正冒著晶莹剔透的爱液，原来自己的身体在不知不觉中有了做爱的冲动。
　　本来这种事只可以关在房里做，可是现在他胀爆的肉杵让他疼得难受极了。他看了看四周围，现在游艇在海上，四下也没有人。他没有办法忍住欲望，不管三七二十一，褪下了性感的小泳裤，掰开了可瞳的双腿，握住自己活活跳动的擎天柱，瞄准了穴口，一个挺身，猛力地刺了进去，将自己硕大的昂扬直捣子宫深处。


第11章擎天柱被炽热湿润的花径包裹-H
　　“噢，里面居然这麽湿滑了。”子扬一进入後，才发现身下可人的小妖精，在他替她抹上防晒油的当儿，敏感的身体就已经对他的抚摸产生了本能的反应。
　　子扬的巨杵在春潮泛滥的花径里，慢慢插入轻轻抽出，反反复复数十次，动作极为轻柔，生怕惊醒了熟睡的人儿。
　　尽管可瞳睡的很实，可是身体被硬物刺入的感觉异常强烈，她还是被弄醒了。
　　她睁开迷蒙的双眼，看著俊美的子扬坐在自己的身上，一时之间还反应不过来。
　　“子扬，你在干什麽？”可瞳刚睡醒的嗓音低沈慵懒，听在子扬耳里性感极了。
　　“我在和你一起做爱做的事呀。”子扬笑得很暧昧，他的可瞳还是那麽迷糊。既然她已经醒了，那麽就不需要顾虑太多，跟著他的动作也为之猛烈起来。
　　身下撞击的酥麻快感猛地让她恍然明白，此刻他们正进行著活塞运动。
　　她脸泛潮红，不敢置信地看了看四周，她身上早已一丝不挂，比基尼被弃置一旁。
　　“子扬，你怎麽可以在这里做爱呢？要是被人看见了多丢脸。”可瞳撅著嘴不满地说道。
　　“对不起，我一时性急，反正现在没有人，你就让我射吧，我就要射了。真的没骗你，很快的。”从来没有尝试过在户外做爱，子扬异常兴奋，浑身热血沸腾，却又担心被人发现。那种无与伦比的快感超乎强烈刺激，他感觉自己就快进入了高潮。
　　“你……”看著子扬泛著汗珠的身体，在阳光下闪闪发亮，极致魅惑诱人，原本有些生气的可瞳也拿他没法子，“好啦，快点！”
　　因为在户外，可瞳心里很是紧张害怕，担心被辰风等人见到。她的人一紧张起来，下身的肉壁就不断地收缩抽搐，像一张小嘴紧紧吮吸著他的肉棒。
　　子扬的擎天柱被炽热湿润的花径包裹著，花壁又绞得很紧，刺激他不由地急速冲刺。
　　肉体撞击的声音，交合处摩擦的水声，男女的粗重喘息声，不绝於耳。
　　最终他全身抽搐了一下，滚烫的津液舒爽地在可瞳子宫里喷射而出。
　　“呼……”子扬趴在可瞳身上不住喘息，“你今天实在太紧了，还好花径里的蜜汁够多，是不是因为在户外所以觉得很刺激？”
　　“嗯，你讨厌啦！”可瞳害羞的模样很是诱人。
　　该死的，小腹的燥热感猛然汹涌起来，他正充血的肿胀又开始蠢蠢欲动。
　　“宝贝，我们再来一次好不好？”不等可瞳回答，子扬的唇迅速堵在她柔润的唇瓣，辗转吮吻。
　　这样热情澎湃的子扬，可瞳实在不忍心拒绝，她伸手勾住他的脖项，和他激烈缠吻，当作是默许了他的要求。
　　得到可瞳的鼓舞，子扬的欲望更加激情澎湃。他的吻一路往下，吻上她白皙的脖项，性感的锁骨，挺立的椒乳。粉红的乳尖在他的挑弄下渐渐变硬，如绽放的红梅。
　　子扬微眯著眼，看著身下光嫩洁白的娇躯，大手不停揉捏著她雪白的娇乳，引得可瞳忍不住娇吟出声。
　　“唔……”这种感觉实在是太美妙太兴奋了，原来在她的潜意识里，也是喜欢这种类似偷情的感觉。
　　反正游艇上只有六个人，说不定他们也各自在做著一样的事。所以，她更加放任自己的欲望，尽情地和子扬狂欢，享受性爱所带来的满足和快乐。


第12章手指在润湿的花径抽送-H
　　今天的可瞳很不一样。
　　往常，可瞳对性的态度总是不够积极，表现得很含蓄很保守。可是现在的她，却带给他全然不同的感觉。
　　她浑身绽放著撩人的性感，极度热情地迎合他，狂野地放纵自己的性需求。
　　这或许才是真正的可瞳，她已经彻底放开性的束缚，解放自己心底深处强烈的性欲望。
　　随著可瞳越来越快进入状态，子扬也做得很起劲。虽然刚刚才射了不久，照理他还要等个多小时才可以再度勃起，可是胯下的巨杵仍然坚硬如铁，这或许是为了奖赏可瞳的热忱而努力坚持吧。
　　不枉费子扬过去一年来的努力不懈，才唤醒她的性欲望。
　　子扬腾出一只揉捏著玉乳的手，向下探入属於他的幽谧地带，淫糜的春水早已如泉水般涌出穴口。
　　“啊，子扬……”可瞳轻吟一声，下身的空虚随著他手指的进入而稍稍填满，可是她仍觉不足，轻轻扭动娇躯。
　　子扬嘴角勾著性感的弧度，他的可瞳已经迫不及迎接他的进入。
　　“再多等一会，宝贝。”子扬的手指在润湿的花径抽送著，不断发出噗嗤噗嗤的水声。
　　“啊……”可瞳忍不住轻叫出声，肉壁不自觉地紧缩。
　　“宝贝放松点，你把我的手指夹得太紧了。”可瞳紧窄的甬道不停收缩蠕动，令他的肉杵又迅速膨胀了几分。
　　这样的舒爽感太棒了，他迅速抱起她的圆臀，将自己的昂扬对准湿漉的花心，狠狠撞入。
　　“啊……”可瞳不由地弓起身子，圆润坚挺的雪乳推送到子扬的面前。被他张口含著一只椒乳，啃啮著顶端的粉红蓓蕾。
　　“啊……唔……”娇媚入骨的呻吟声不断从可瞳口里逸出，子扬脸上露出妖孽般的笑。
　　子扬和可瞳忘情地投入销魂性爱，孰不知他们大胆狂野的举动，已经打扰到正在休息的辰风。
　　辰风起初并不知晓子扬和可瞳就在下方的甲板，直到两人发出的淫声浪语将他吵醒，他从自己躺著的角度望过去，竟然可以清楚看见子扬和可瞳正进行著轰烈的性爱。
　　他不由地苦笑，越是不想看见的事，每次都让他在无意中撞见。
　　看著可瞳经过子扬津液滋润而呈现的骄人身段，他的身体本能地有了强烈的反应，胯下的肉棒生正龙活虎地跳动著，仿佛就要撑破他的泳裤。
　　该死的，这股熊熊欲火来势凶猛，不消片刻已迅速蔓延全身，让他难受得很。芸芸和紫霓在做日光浴，女友叮咛他不可以骚扰她们。
　　那唯一灭火的方法……辰风看了看蔚蓝的海洋。
　　辰风将自己泡在海里足足有半个多小时，才勉强压下了体内叫嚣的欲望。印象中，已经很久没有一个女子，可以让他的欲望维持这麽长时间的勃起状态。
　　他，是不是喜欢上她了？难道仅仅是因为她的身体吸引了他而爱上她？不，如果爱是建立在这种肉体关系上，这种爱肯定不会长久。他聂辰风自认不是个好色的男人，但也不是那种见一个就爱一个的男人。严格说起来，真正吸引他的是可瞳温婉贤惠，气质恬静的性格。芸芸和可瞳比起来，两人性格简直相差十万八千里。
　　唉，早知道当初就不该以貌取人，现在後悔已经来不及了。人家现在可是好友子扬心爱的女友啊！
　　他快三十岁了，家里又一直催著他成家，要找一个性格像可瞳一样的女友，谈何容易。


第13章雪色的浑圆几乎呼之欲出
　　越想心里越是烦躁，辰风不敢再往下想，他迅速回到游艇上。
　　在海里游泳时还不怎麽觉得累，可一上了岸整个人累得不行。辰风抄起一条毛巾，随意地抹了抹湿漉漉的身体。
　　此刻的辰风，头发湿湿地贴在额角，脸上沾著水珠，毛巾搭在肩上，整个人看上去慵懒又性感。
　　他正想进入船舱洗个热水澡，却在入口遇见了紫霓。还好她身上围著浴巾，遮住了姣好的身段。只是她的胸脯也实在太伟大了，雪色的浑圆随著她身体的摆动而弹跳著，几乎呼之欲出。辰风有些不自在地，一双眼睛不知该往哪里放，著实尴尬不已。他的表情看在紫霓眼里，却是另一番景象。
　　“做完日光浴了？”辰风礼貌地问了一句。
　　“还没呢，正想去拿饮料。你刚刚下水游泳？”紫霓一双眉眼瞄了瞄辰风，俊美的外貌，古铜色的肌肤，平坦结实的腹部，短小的泳裤，构成一幅性感撩人的画面。
　　诶，那包裹在泳裤下的凸起部位，好像……她仔细一看，凸起的地方胀鼓鼓的，难道他是见到自己而勃起的？
　　紫霓心里偷笑著，自己的魅力不错，连男友的朋友见到她也会被勾得神魂颠倒。
　　“是啊，海水弄得全身黏黏，正想洗个澡。”船舱入口只能容纳一个人通行，辰风十分绅士地做了个让路的动作，“你先进吧！”
　　紫霓经过辰风身边，故意崴了一下脚，整个身子扑到他的身上，浴巾也随著滑落，露出洁白无瑕的玉体，胸部两团浑圆还在他身上蹭了蹭。
　　“哎哟，地上这麽滑，害我差点滑了一跤，幸好有你扶著我，谢谢你。”紫霓的身体依旧紧紧贴在辰风身上，不急著离开他健美的身体。
　　“不客气。”一个身强体健的男人，抱著软绵绵的身体，鼻尖萦绕著让人心神摇荡的馨香，如果他的下面还不会硬的话，那他就是不正常。
　　不过，朋友妻不可欺这点他还是懂的。
　　辰风扶正了紫霓，微笑道：“不好意思，弄得你身上也湿黏黏。”
　　“不会啦，待会我也要洗澡。”紫霓暧昧的眼神瞟了他一下。
　　刚才被辰风搂著的时候，他壮硕的上半身和下腹坚硬的粗大，竟让紫霓产生了欲望。
　　她不著痕迹地轻轻摸了一把他挺立的巨杵，咯咯笑著捡起浴巾：“我先进去咯。”
　　看著紫霓扭臀摆腰的背影，辰风一愣，她摸了他最隐秘的男性，这……这是什麽意思，难道她……？辰风摇摇头，聂辰风，人家是不小心的吧，是你自己想太多了。
　　辰风推开浴室的门，却见文斌泡在浴缸里享受著SPA：“好小子，我们全部都在甲板上做日光浴，你却躲在这里泡SPA。”
　　文斌懒洋洋地说：“太阳这麽猛烈，我还是窝在这里舒服些。你也来一起泡吧！”
　　“不了，我只想洗个澡，等会你好了记得叫我。”说罢，辰风匆匆地关上门离开了。
　　“这个辰风，大家都是男人，你有的我也有，还像女子一样怕羞，真是的。”文斌将小面巾盖在脸上，两手搭在浴缸边缘，继续他的SPA。
　　不多时，一个全身赤裸的女子蹑手蹑脚地摸进浴室，看见脸上盖著面巾的男子，嘴角露出一丝淫笑，跟著轻轻地跨进浴缸，一手抓起他的肉棒上下套弄，并娇声道：“辰风，让我替你按摩吧！”
　　胯下的异动和熟悉的声音，让半梦半醒的文斌浑然清醒过来，他立即揭开脸上的面巾，又惊又怒地看著跪坐在自己两腿之间的女子。
　　“是你！”
　　“是你？”


第14章没有女人愿意一辈子忍受男人的不举
　　文斌双眼圆瞪，怒不可遏道：“你这个贱女人，这麽想要男人，竟然勾引辰风？”
　　紫霓放开了手里的肉棒，撇撇嘴道：“这不都怪你，每次一做爱，很快就泄了，我一点都没有享受到性福。人家辰风不只样貌和身材比你好，连床上功夫也比你棒。”
　　“你竟然和他有一腿？”文斌一脸震怒地跳起来喊道，自己的女友勾搭上好友，他居然到现在还不知情。
　　“你别胡说，我们没有，是芸芸告诉我他们的房事。”紫霓大声驳斥，没有被他那幅凶样吓倒。认识文斌这麽久，紫霓还没有见过他发这样大的脾气，不过她也不怕他生气，大不了一拍两散。
　　文斌不停地深呼吸，尽量让自己冷静下来。他仔细一想，紫霓这个女人他不敢说，但是他绝对相信辰风的为人，就凭著他们相交了二十几年的感情。
　　看著文斌胯下软趴趴的小虫就在面前，一种前所未有的恶心感油然而生，他和她拍电影的那些猛男比起来，简直是小巫见大巫。她不再理会文斌，迅速爬出浴缸走向门口。
　　“你要去哪里？”文斌叫住她。
　　“我回房去，可以吗？”紫霓看也不看他一眼，打开了门就要往外走去。
　　“你就这样子没穿衣服走出去，你还要不要脸？”
　　“什麽要不要脸，你说这话难听死了，他们有谁没有见过我拍电影和拍照时的赤身裸体。你自己不也说过，好的东西值得大家一起欣赏吗？”
　　“你……”文斌被她的话堵得一时之间说不出话来，他承认，那时两人疯狂热恋中，对方的缺点全都不在意。
　　紫霓看著一脸颓丧的文斌，又说道：“我们还是分手吧。”
　　“为什麽？”只要紫霓以後不再勾搭男人，他还是会原谅她，却不至於要分手这麽严重。
　　“没有一个女人愿意一辈子忍受男人的不举，我是身心健康的女人，需要充足的性生活，你也不想结婚後，你自己的女人在外面找野食吧！”
　　“你凭什麽说我不举？我若是不举，你又怎麽可以夜夜如此销魂？”文斌被她的话气得暴跳如雷，敢说他的那个不行，这口气他忍不了。
　　“哦，我说错了，你是性功能障碍，需要靠伟哥来维持你的雄风。若是没有壮阳药，你能撑得了多久？”
　　两个人现在吵得面红耳赤，什麽难听的话都说出口来，更何况男人性方面的毛病是最避忌的，一旦被搬上了台面，再怎麽亲密的感情都会覆水难收。
　　“你……你乱说，不准你乱说！”
　　“我偏要说，你不举，你不举！”
　　文斌简直气疯了，随手拿起烟灰缸，朝她的方向掷去，可是却偏移了，烟灰缸砸在墙壁的镜子，发出“！啷──”的巨响。
　　船舱里传出巨大的声响，惊动了在甲板上的其他人。
　　子扬和可瞳，还有辰风和芸芸，全都迅速冲入船舱里，在浴室门口见到赤裸的两个人拉扯著。
　　“发生什麽事了？”
　　文斌见到辰风他们，一时紧张分了神，竟被紫霓趁机掌掴了一把掌。
　　“你这个疯女人！”文斌始料不及紫霓会有如斯的举动，他抓著跑出浴室的紫霓，只不过是想警告她不得张扬，谁知她却发了疯似的对他拳打脚踢。
　　“你们怎麽了？”辰风刚才先後见过紫霓和文斌，两人都心情正好的，一个做日光浴，一个泡SPA，怎麽突然之间两人就闹成这个样子。
　　“我要和他分手！”紫霓大叫道。
　　“好，分手就分手，看看有哪个男人可以接受像你这样滥交的女人。”其实文斌早就知道紫霓在外头偷偷胡搞，只是因为他太爱她了，只得一只眼睛开一只眼睛闭。现在她竟然想勾搭自己的好友，还说他性无能，实在让他很没有面子。
　　子扬和辰风，芸芸和可瞳，分别劝说文斌和紫霓，却不得要领，两人还是决定分道扬镳。
　　结果，大家乘兴而来，却是败兴而归。


第15章隐隐约约可以见到胸脯浮凸的两点
　　自从文斌和紫霓分手後，整个人变得失魂落魄。其实他是真心喜欢紫霓的，原本他打算先和她订婚，然後在三十岁时完成终身大事。一旦他们结婚後，他便让紫霓息影，在家做少奶奶，不必再抛头露面，在一大堆人的面前卖弄身体。然後，他们还要生一群孩子，享受温暖的家庭生活。
　　可是游艇那件事过後，他的美梦碎了，一切都成为泡影。
　　现在，文斌几乎天天下班後都到酒吧买醉，他的好友子扬和辰风，自然也陪在他身边，皆希望他早日振作起来，因为这次他被感情伤得很深。文斌在紫霓之前的几段感情都不长久，唯有这次和紫霓在一起最久，还有结婚的打算，可显而知文斌对这段感情的重视。
　　今夜，他们又在酒吧把酒言欢。
　　其实，他们三个长相出色，外表成熟，气质优秀，身处在这种充满诱惑的声色场所里，总免不了吸引其他女人觊觎垂涎的目光，继而向他们作出主动搭讪甚至性爱挑逗，那是常有的事。然而，他们都会直接告知对方自己有亲密的女朋友，有些会知难而退，对於那些只追求一夜情的女人来说，她们根本不在乎这些理由，所以不论他们是否有家室有女友，都阻挡不了她们热情的纠缠。
　　就拿此刻来说，又有一个身材惹火妖W的女人，不停向他们抛眉眼。
　　“你们看舞池里那个穿著火辣性感，风骚入骨的女人，和男伴跳贴身热舞的当儿，还不断向我们抛眉眼，真受不了。”自从子扬和可瞳在一起後，对所有的女人都看不上眼。
　　子扬话刚说完，就见她朝著他们的方向走来，那性感的紧身低胸连身裙，胸前两团呼之欲出的白皙浑圆，随著她扭腰摆臀的步履，不停上下跳跃耸动，好不撩人。
　　“我们来打赌看她会选谁，今晚就谁付账。”辰风挑了挑眉，向身旁的好友玩笑道。
　　子扬微笑不语，而有些醉酒的文斌嚷嚷道：“喂，辰风，哪有这样的道理，应该是不被挑中另外两人付账。”
　　“嗨，三位帅哥，不介意请我喝杯酒吧？”没等他们回答，美W女郎已经直接坐在辰风旁边的空位。
　　“当然不介意，有这麽漂亮的女人愿意赏脸，是我们的荣幸。”子扬递给她一杯伏特加。
　　“谢谢，我叫妮露，是房地产经纪。”
　　“我是子扬，他是辰风，这是文斌。”本来子扬没有打算应酬眼前的女人，正巧他的老板有意涉足产业市场，一向善於交际手腕的子扬，便和妮露谈起最近产业的趋势。
　　辰风对他们谈话的内容不感兴趣，文斌又只顾喝酒，闲著无聊的他便打量起妮露来。从这角度近距离看她，发现她长得真的很美，脖项下裸露的肌肤光洁白皙，饱满的酥胸随著呼吸起伏，隐隐约约可以见到胸脯浮凸的两点。
　　天啊，她好像没有穿胸罩。辰风惊讶地发现，这个女人不只作风大胆，还如此豪放。
　　辰风不经意和她的目光对视上，原来对方也在打量著自己。
　　妮露似乎对辰风很有兴趣，和子扬交谈的时侯，眼神一直停留在辰风的身上。在子扬他们三个人当中，以俊美的辰风最得女人的垂青，所以他已经习惯女人对他流露爱慕惊W的目光。
　　只是後来她过於露骨的目光，还有台底下那只柔弱无骨的手，大胆地摸著他大腿的性暗示，著实让他受不住。
　　辰风还来不及作出拒绝的反应，妮露的手便已经搭上辰风的肩，柔软的身体也跟著贴紧他。
　　她大胆地将两团柔软的椒乳贴在他身上摩挲，隔著薄薄的布料，辰风终於确认了她果然没有穿著胸罩。
　　她的性挑逗害辰风被刚入口的酒给呛了一下，他的身体僵硬了一下，腼腆地笑说：“咳咳，我呛著了，请失配一下。”
　　辰风逃也似的跑出酒吧外，没多久子扬也跟著出来了。
　　辰风不解地问道：“子扬，你怎麽也出来了？”
　　子扬一脸厌恶地说道：“我被妮露调戏，真受不了这个女人。看你的样子，也是受不了她而跑出来的吧！”
　　“那不是只有文斌一个人还留在那里？”辰风有些担心地说道。
　　“他肯定逃不脱妮露的魔掌。”子扬耸耸肩。
　　“要救他吗？”
　　“算了，他刚失恋，让他发泄一下也是好的。”
　　辰风当然明白子扬的意思，两人相视而笑，打算晚一点才进去收拾残局。


第16章小手探入内裤握著他的巨杵上下套弄
　　文斌觉得自己好像喝多了，头脑有些晕乎乎，浑身发热，还有一只温软的东西在他身上爬来爬去。
　　身体开始燥热起来，他不耐地抓住那只东西，才发觉那是女人的手，微微一侧首，发现妮露正朝他露出暧昧的笑。
　　“怎麽了，你好像不喜欢我这样摸你？”魅惑暗哑的嗓音极其挑逗人心。
　　“呵呵，原来是你这个小女人。”醉了的辰风迷蒙地看著眼前那张W丽漂亮的脸蛋，越看越觉得她像极了紫霓，动情地一把将她揽入怀里。
　　妮露分开修长的美腿跨坐在文斌的大腿上，身体不断在文斌身上摩挲，柔弱无骨的手伸入他的衣服里，爱抚著他结识的胸膛，然後在他耳边吐气如兰道：“你的身体很烫，需要我替你灭火吗？”
　　文斌耐不住身体的燥热，一双手不受控制地在妮露身体上上下下游移。性感的紧身衣下，高耸柔软的胸脯，还有顶端的凸点。呃，文斌发现她竟然没有穿胸罩，就不知道她是不是连内裤也没穿。他的手轻易地从她分开的大腿内侧滑入，抚过滑腻如脂的肌肤，来到一片沾满著花露的芳草地。
　　“呵呵，小妖精，你没穿胸罩，连内裤也没穿啊，你真大胆豪放。”
　　“这样更方便你的进入嘛。”妮露的唇贴在文斌的唇上娇声道。
　　两人全然不顾周遭的人和事，开始热吻起来。其实在夜店里，像文斌和妮露一样公然接吻爱抚的人，比比皆是，大家也就见怪不怪，因为情到浓时都难免会把持不住。
　　文斌一个月来没有抱过女人，一想到若是可以和这样一个风情万种性感豪放的尤物狂干，小腹不由流窜著一股热流，他可以这个女人会带给他很不一样的兴奋感。
　　妮露在他裤子明显凸起的硬物上，暧昧地来回抚摸，然後在他耳边说出大胆露骨的性表白：“你的小弟弟硬得像铁，我好想要它进入我的身体里。”
　　“好，你想在这里干？”这个女人太大胆了，他恨不得立刻就要她。
　　“跟我来。”妮露拉著文斌走入了男厕，并锁上了门。
　　“要是有人要进来，该怎麽办？”文斌从来没有试过在这种地方做，有些好奇地问道。
　　“他们会明白的。”
　　很显然，妮露根本就是这种事情的熟手，只见她迫不及待地搂著文斌的脖项，将热唇压在他的嘴唇上，辗转吮吻。
　　她的主动惹得文斌热血沸腾，双手环著她纤细的腰肢，缠绵热吻起来。他湿滑的舌钻入她的口腔，与她的丁香小舌相互追逐。
　　那丰满的胸脯挤压著他的胸膛，他的手自然而然地摸上她的胸部使劲揉捏，另一只手则伸入裙底抚弄春水潺潺的花穴。
　　“嗯……”妮露被挑弄得不住呻吟，难耐地扭动身体，身下难以言喻的瘙痒感让她急急拉开文斌裤子的拉链，小手探入内裤握著他的巨杵上下套弄。
　　“唔……”妙不可言的刺激与无比的兴奋冲击著文斌，极度舒爽的快感流向四肢百骸。
　　作家的话：
　　谢谢浅浅梦，Ctcsnoopy和锁魂暗灵送的礼物。
　　很久没有H了，这章先让大家幻想一下，下章送上H。


第17章流出白色的浓浊混合著妮露的淫液-H
　　文斌的肉棒在妮露的套弄下，分泌更多爱液，情绪也跟著高亢起来。
　　他修长的手指来到她的背部拉下拉链，包裹著火辣身材的紧身衣顷刻滑落，露出洁白无瑕的美丽胴体。
　　妮露露出让男人如痴如狂的淫荡媚态，高耸饱满的雪白椒乳，顶著两粒鲜W欲滴的红樱桃，光滑细腻的莹白肌肤，神秘诱人的三角地带，这个像妖精一样的女人，全身上下每一处都在刺激著他的感官。
　　他把她抱上了洗手台，性感的唇抵著她柔软的唇瓣，一手抓住雪峰揉捏爱抚，另一手抚过平坦的小腹，来到湿润的芳草地，手指伸入花径缓慢抽送。
　　“嗯……啊……”妮露的淫叫声瞬间充斥整间厕所。
　　“小妖精，是不是很爽吗？”女人的叫声越发刺激著他的欲火。
　　“爽……好爽……快插我……”妮露急需他的进入来缓解体内澎湃的欲望。
　　“再等等……”
　　文斌一口咬住了一颗樱桃，舌尖在乳蕾周围打圈圈，然後含住它用力吮舔，引得妮露连连浪叫。女人的叫声让他更为疯狂地舔舐啃啮著雪白嫩乳，在她体内的手指更为肆意撩拨著花壁，溢出透明温热的淫液。
　　跟著他又抱起她，让她坐在马桶上，然後解开裤头，掏出粗大充血的昂扬，圆滑的顶端正冒著润泽的爱液
　　妮露看著面前的擎天柱，想也不想张口便含下，疯狂地吸吮套弄起来，并不断用舌尖搅弄肉棒顶端的小洞口。
　　“！……”口交的酥麻感强烈刺激著文斌，身体不住轻颤，“你的嘴弄得我太爽了。”
　　妮露口交的技巧真是棒极了，文斌被她挑弄得几乎冲上高潮，却被他硬生生压下。只见他迅速抱起妮露和她对换位置，张开双腿坐在马桶上，跟著扶著那具赤裸的娇躯将她湿透的穴口狠狠往下压，让他巨大的昂扬刺入子宫深处。
　　“啊……爽……太爽了……”被巨杵深深的刺入，直达G点，让妮露爽叫不已。
　　文斌让她的双脚环著他的腰，跟著便扶著她纤细柔软的腰肢上下摆动，每一击都深深抵在了子宫口，引得妮露不停淫叫出声。
　　文斌脑子满是狂躁的兴奋，觉得浑身的血液已经沸腾到了顶点，他已经很久没有这样的感觉了。
　　血脉贲张、欲火焚身，这样的形容词用在他身上最为贴切不过。
　　文斌张嘴含住眼前荡漾的椒乳，肉壁的嫩肉层层蠕动包夹著他的肉棒，刺激著它膨勃得胀鼓鼓，满满地填塞著紧窄的肉壁，使妮露几近疯狂地前後上下扭动。
　　“噢……爽……好爽……爽得我就要喷出来了。”这样的超快感简直妙不可言，文斌不断发出销魂入骨的低叫声。
　　妮露不停摆动玲珑凹凸的娇躯，胸前的雪白玉乳上下弹跳，荡出汹涌的乳波，极致魅惑诱人。
　　文斌抓著妮露白嫩的圆臀，屁股加速猛力地向上挺动。
　　“啊……嗯……”G点被狠狠地撞击，肉壁更为缩紧，妮露全身痉挛，强烈的快感使她不住呻吟。
　　终於，文斌冲到了最高潮，在妮露体内尽数释放了积蓄一个月余的欲望。
　　向来有著绅士作风的文斌，在完事後抱起妮露放到洗手台，准备替她清洁粘塔塔的下身。
　　妮露大开的白皙玉腿，花苞一览无遗，小穴一张一合正不断流出白色的浓浊津液混合著妮露的淫液，如此诱惑著他，看得他全身热血澎湃，低头一看自己胯下那根擎天柱仍屹立不倒，张扬跋扈。
　　作家的话：
　　谢谢绿茶控的礼物。
　　下章文斌继续和妮露high翻天。


第18章膨胀的肉棒对准娇W欲滴的嫩穴-H
　　文斌看著胯下高高挺翘的欲望正生猛地跳动，像只垂涎著猎物的猛兽，虎视眈眈盯著眼前两条白皙粉嫩美腿中间大张的花穴。
　　他惊讶著自己旺盛的精力，明明胯下巨龙刚刚才在妮露紧窄的花穴里拼搏蛮干，现在仍然像蓄势待发的弓箭，瞄准了前方的阴户玉门。
　　文斌依然记得他和紫霓在一起的时候，其实她是个性欲旺盛的女人，每晚得至少两次才能够将她喂饱。就因为天天纵欲太多的缘故，每次翻云覆雨的时候，他都无法持久。他曾尝试硬生生压下咆哮的欲望，然而长久的刻意压制忍精不射，最终害他早泄，需要靠伟哥来维持雄风，提高他的性能力。
　　这之前他真的相信自己得了性功能障碍，可是现在他居然不必仰赖伟哥，刚才不仅激战了一个小时，他还可以和妮露再大战一回。
　　文斌看著那具成熟美W的胴体，雪白如凝脂的肌肤，波荡起伏的胸脯，两条白皙的美腿，一张一合的花穴，他不禁又兴起做爱的冲动。
　　他让妮露的两条性感美腿圈著他精壮结实的腰身，将濡湿的肉棒抵在沾满淫液的花穴不停磨蹭，淫水如泉涌般不断从穴口溢出，使到泛滥成灾的交合处阵阵‘嗤嗤’的水声作响，撩拨得妮露浑身瘙痒难耐。她不停扭动身躯，想让自己细小的花穴张大口去吞噬徘徊在洞口边缘的巨大蛟龙。
　　文斌不让妮露得逞，把粗长硬挺的肉棒放到丰满的双乳之间，然後握住两粒玉乳紧紧夹住整根肉棒，露出圆滑的龟头，不断上下套弄。
　　每次文斌的龟头从双乳探头而出，妮露便含著龟头并伸出温热的舌头，将唾液涂抹其上，让沾满口水的肉棒在润滑的乳沟顺畅无阻地套动。
　　“爽，真的是太舒服了，弄得我欲仙欲死。”妮露这小妖精很会配合他变换花样，男人与生俱来的虚荣心，让他认为自己超强的性能力，足以征服女人的身体。
　　乳交的感觉虽然是奇爽无比，但是还不如紧窄的花穴来得舒爽。文斌掰开妮露的双腿，露出被淫水润湿的花穴，他轻轻一挺，火热的肉棒便如蛟龙滑入洞穴。
　　身下的巨龙进入花穴便如鱼得水，不断翻搅花壁，一会深入一会浅出，引得妮露淫声不断。
　　“噗嗤……噗嗤……”肉棒不停地缓缓抽出，又重重刺戳，每一次的抽送都发出淫糜的水声，也带出了妮露花壁内溢满的淫水。
　　那流出的淫水沾湿了文斌肉棒下的两颗蛋蛋，它们也兴奋地随著两人狂热淫荡的动作跳动著。
　　文斌用力地挺动下身，妮露奋力地扭摆腰臀，契合无间的性爱，两具赤裸的身体已是香汗淋漓，呈现一幅诱人的美感。
　　接著文斌把妮露抱下洗手台，背转过她的身，抬高她紧实的臀部，将充分膨胀的肉棒对准娇W欲滴的嫩穴猛然地插了进去，每一下都重重地狠狠地，直捣子宫深处。
　　文斌的大掌攫起两团雪白的软乳，挺起腰杆猛烈地抽插，每一下都深深地撞击著花心。
　　妮露情绪越发高亢，肉壁剧烈地蠕动，不住收缩，紧紧地吸住文斌爆勃的巨杵。
　　“噢……好紧……我快忍不住了……”文斌粗胀的肉棒被妮露的肉壁挤压著，前所未有的快感让他加快速度冲刺。
　　最终几击深深地撞入子宫深处，文斌滚烫的津液喷薄而出，灌满了妮露的子宫。
　　作家的话：
　　谢谢cyhiris和锁魂暗灵的礼物。
　　这两章太激情了，下章休息一下。


第19章习惯了辰风在身旁做伴
　　这次文斌破天荒头一次和不认识的女人在公共场合性交，体验前所未有的肉体快感。
　　虽然他之前也有过不少女人，但是他和每一个女子交往时，身体和心理都忠於对方而没有在外偷吃。若不是和紫霓分手，他也不会和妮露发生关系。
　　事後，文斌得到一个结论，以往被他忽略的腰子痛，就是昭告他平时过度纵欲，那麽从今天开始他就要节制，免得真的患上了性功能障碍。
　　那次之後，文斌打算进一步和妮露发展，当回到那间酒吧查探她的消息，却被告知妮露原是富家女，染上性上瘾症在外滥交，後来被家人知道而将她禁足，她的未婚夫不计前嫌仍愿意娶她为妻。
　　能有个男人如此爱她，也是妮露的福气了，文斌在想若是有个女人这般爱他，他也会不计前嫌接受她的过去。
　　自此以後，文斌修身养性，不再涉足夜店，将精力放在工作上，努力挣钱打拼，让未来的妻子可以过幸福舒适的生活。
　　不久，子扬因为出色的表现而得到老板的赏识，将他调派到分公司一年。由於事业刚起步，子扬不方便带著可瞳同行，纵然心里有万般不舍和她分隔两地，但是为了前途，只好请辰风代为照顾可瞳。
　　与此同时，芸芸以性格不合为由和辰风分手。其实辰风早就知道芸芸找到个有钱男友，只是不去道破而已，他不想像文斌和紫霓那样交恶，大家好聚好散将来再见还是朋友。
　　子扬出国後，刚开始的几个月，一天和可瞳通话最少三、四次。渐渐地，由於工作过於忙碌，可瞳接到他的电话也越来越少。本来可瞳大可以打给他，可是她为了不打扰他，也就乖乖地等候子扬的来电。
　　现在公寓里只剩下她、文斌和辰风三个人。文斌大部分的时间都在公司，每次回来都已是三更半夜，只有辰风常常陪她聊天。她曾经开玩笑说辰风就快变成宅男了，可是辰风只是笑笑说，和从前相比他更喜欢现在的生活。可瞳听了不是很明白，久而久之连她自己也习惯了，天天回家後有辰风在身旁做伴的日子。
　　子扬不在身边的日子，可瞳便把全副精神寄托在工作上，用工作来麻痹自己，让她忘却思念之痛。虽然如此，她每晚回到家仍需面对著空荡荡的房间，每回午夜噩梦惊醒时依旧摸到身旁冷冰冰的床，没有子扬灸热身体的温存，当天气逐渐转凉，她的心也越来越冷。
　　说到可瞳的工作，这还是文斌介绍的。她毕业後半年，因为学历太高，没有一家公司愿意聘用她。後来，文斌介绍她到好友的公司徐氏上班，而原本财务规划师的职位暂时没有空缺，只好让她当总裁徐慕离的私人助理。
　　徐慕离是个出了名的冷血总裁，虽然生得一幅俊美绝伦的外貌，但是常常板著一张脸，不苟言笑，处事冷酷无情，专制独裁，公司上上下下的所有员工都惧怕他。然而身为他私人助理的可瞳本著安分守己做好分内事，过去一年里并没有让他责骂过。
　　作家的话：
　　另一个男主出现了。
　　谢谢xxgzsw，枫叶熊和vin_angel的礼物。


第20章丰挺玉乳晃起阵阵乳波
　　午餐时间过後，徐慕离一进到办公室，便交待可瞳陪他出席一场宴会。
　　“今晚有个很重要的宴会，关系到徐氏上亿的单子，你晚上八点陪我一起出席。”独裁的徐慕离根本不问可瞳的意见，声音里饱含不可违抗的语气。
　　“我可以不……”看著那双令人望而生畏的冰冷眼神，可瞳想说‘不’字也硬生生被吞进了肚里，“是，总裁。”
　　可瞳的顺从让徐慕离很是满意，只见他微勾著薄唇，逸出一抹浅笑：“做不完的事交代其他人做，下班後不准加班。”说完，他便走入自己的办公室，留下一脸愕然的可瞳。
　　“我有看错吗，他刚刚对我笑了？”一年来从没见过徐慕离笑容的可瞳，望著他伟岸的背影，推了推架在鼻梁的黑框眼镜，“应该是我眼花了吧，该是时侯换一幅新眼镜了。”
　　可瞳过於投入手边的工作，以至忘了下班的时间。
　　过了半个锺，当徐慕离走出办公室，发现可瞳还在埋头工作。
　　“你怎麽还在这里，不是告诉过你不准加班吗？”徐慕离的语气有些微怒。
　　“对不起总裁，我一忙起来就忘了时间。”可瞳看一下手表，“反正距离八点锺还有一个半小时，我们现在去也还很早呢。”
　　徐慕离皱著眉头不悦道：“你就穿著身上这套衣服去赴宴会？”
　　“噢，我把这个给忘了，我马上赶回家去换。”可瞳没有留意徐慕离微变的脸色，低著头一面收拾一面说道。
　　“现在路上正值交通繁忙时间，你这一来一去肯定赶不及，你不用回去了，我们这就去商场买一套礼服。”
　　“我家距离公司不远，应该来得及……”可瞳被徐慕离一瞪，後面的话越说越小声。
　　“你别收拾了，现在就跟我走！”
　　徐慕离对可瞳的办事能力毋庸置疑，怎麽这种事她反而会犯糊涂。
　　可瞳被徐慕离带到公司附近一家高级商场选购礼服，服务员一见到徐慕离满脸笑容问道：“徐总，好久不见，请问今天您要什麽款式的礼服？”
　　看来徐慕离必定是这家商店的贵宾，连服务员都对他这麽熟悉。
　　“看有哪件适合她的，都拿给她试。”徐慕离看了看还站在他身後的可瞳，“你还愣在这里，还不快跟著他们进去试衣间。”
　　徐慕离抬眼看了看四周，这里仍然和一年前一样，没有多大改变。他走到一旁的沙发上坐下，拿起一本杂志静静地翻阅。
　　不一会，服务员的声音响起：“徐总，你看看这套礼服如何，我们是根据她的气质为她精心挑选的。”
　　徐慕离抬首看去，不由倒抽了一口气。眼前的可瞳和他在办公室天天见到的那个呆板的可瞳，简直判若两人。
　　她素净的脸上没有架著眼镜，露肩低胸的薄纱晚礼服衬托独有的气质，超凡脱俗空灵纯净宛如仙子下凡。徐慕离不禁看呆了，久久回不过神来。
　　“可瞳小姐，请转个圈让徐总看看。”
　　可瞳听著服务员的指示，轻轻地旋转了几圈。薄纱的裙摆轻飘飘飞扬起来，露出纤细修长的美腿，薄若蝉翼的礼服，隐隐约约看到两粒完美的浑圆胸形，还有若隐若现的惹火玲珑曲线。
　　“可瞳小姐清纯的外表下，有著一幅得天独厚的魔鬼身材，还有细嫩柔滑的肌肤。就像现在她不穿胸罩，饱满的胸脯依然集中高耸，托出美丽的事业线，将这套礼服的优点诠释得十全十美。”服务员以为可瞳是徐慕离的亲密女友，一一道出可瞳绝顶的身材，令她一张俏脸羞得酡红一片。
　　徐慕离静静地审视眼前的可人儿，低胸的礼服，露出胸前一片白皙胜雪的肌肤和大半的圆乳，引人入胜的迷人乳沟，光滑无暇的美背，莹白剔透的肌肤。
　　当可瞳一步一步向他走近时，那一对引人注目的丰挺玉乳，没有胸罩的束缚而晃起阵阵乳波，似乎随时都可能呼之欲出。
　　徐慕离感觉下腹有热流急速窜动，惊讶著自己一向引以为傲的自制力，在一瞬间分崩瓦解。
　　作家的话：
　　谢谢shmily0346的礼物。


第21章肉柱撑起内裤，他的西裤鼓胀起来
　　“总裁……总裁……”可瞳轻声低唤著怔怔望著自己的徐慕离。
　　徐慕离回过神，见可瞳已然站在他面前，冷硬的俊脸露出尴尬的面色：“什麽事？”
　　“我觉得这套礼服有点暴露，我再换过另一套。”因为子扬不让可瞳穿著暴露的衣服，在别人面前展露身材，所以她有些不自在地用手护在胸前，孰不知这样的举动更加妩媚诱惑。
　　“这套很好，就买下这套。”
　　“买下它，可是这礼服好贵啊！”她更衣的时候，看到标签的价钱。
　　“这点钱我付得起！”徐慕离瞪了她一眼，跟著对服务员说道，“麻烦你替她化装和设计发型，我们八点锺有个宴会要出席。”
　　“好的，徐总，请稍等，我们很快把她打扮得漂漂亮亮交给你。”
　　打扮後的可瞳更令徐慕离惊W著迷，整个人处於恍神的状态，都忘记了後来自己是怎麽牵著她的手走出商场，坐上车来到宴会的地点。
　　直到可瞳轻轻地推了他一下，在他耳边低声说道：“总裁，我们到了。”
　　她的呼吸喷洒在他敏感的耳垂，惹得他呼吸陡然加快，双颊有些微热。那清新悦耳的嗓音，听在徐慕离耳里竟有些撩拨。
　　两人的出现立即吸引了在场嘉宾的眼球，徐慕离俊挺绝伦的样貌和高贵冷魅的气息，几乎让所有女士们为之倾倒。
　　不用说可瞳天使的纯洁脸孔，魔鬼的性感身材，也招来了无数狂蜂浪蝶。幸好被身旁的徐慕离给一一挡下，令一众垂涎她美色的男人望之兴叹。
　　当徐慕离介绍可瞳时，只说她是自己的女伴，却不道明她是他私人助理的真实身份，著实令可瞳不解。
　　可瞳挽著徐慕离的胳膊，跟著他四处周旋，总免不了需要觥筹交错的应酬，虽然她只是浅酌一口，但是累积下来还是让酒量不好的她有些醉了。
　　徐慕离只顾著和客户聊天，完全无视身旁的可瞳，让她觉得自己简直就是个陪衬的花瓶，身为私人助理的她根本是英雄无用武之地，为什麽还要带她出席这场宴会？
　　可瞳无聊地四处张望，看见许多一对对的亲密情侣，一时感触良深，加上刚才满肚子怨气无处可发，接过服务员递过来的酒，她仰头就往嘴里灌下。结果，一杯接著一杯，最後终於醉倒了。
　　等到徐慕离发现时，已经来不及阻止了。
　　“可瞳……可瞳……怎麽喝这麽多酒？”徐慕离不悦地皱著眉头，幸好她没有酒後失态，不然他的面子该往哪里搁。
　　向来处事有条有紊的她，今天到底是为了什麽喝这麽多酒？难道是借酒消愁？他从来没有注意，关心过自己的私人助理。
　　“徐总，你的女友喝醉了，你先带她离开吧。”
　　“抱歉，让你见笑了，那我们先走了，明天我再到贵公司拜会。”徐慕离一脸尴尬地说。
　　宴会还没有结束，徐慕离便揽著可瞳离开。
　　“干嘛不让我喝，我还要喝。”醉酒的可瞳在徐慕离怀里不住蹭动著。
　　软玉温香在怀，女子独有的馨香，任自制立再好的徐慕离也抵不过升腾的欲望，他的下腹已经紧绷起来，感觉胯下的肉柱撑起了内裤，他的西裤明显地鼓胀起来。
　　徐慕离扶著可瞳进入车子时，两人的嘴唇不经意轻贴，霎时下腹的坚硬又膨胀了几分。
　　“哦，我好难受。”头晕得很，胃又不停翻搅，可瞳觉得很不舒服。平时男人总是说借酒消愁，天真的她以为酒真的可以让她忘记烦恼，哪知道醉酒是让人如此的难受。
　　“可瞳，你住哪里，我让老李送你回去。”徐幕离低头侧首看著靠在自己身旁的可瞳，发现她已经醉得一塌糊涂。此时柔软的娇躯紧紧靠著他，两团玉乳就在他眼前不到半尺的距离，薄纱下雪白粉嫩的浑圆随著呼吸上下起伏，那样强烈地诱惑著。
　　“总裁，我们要去哪里？”
　　在徐慕离的手就要覆上可瞳胸脯的时侯，司机老李低低地问了一声，唤醒了几乎被可瞳迷醉的他。
　　“老李，送我们去别墅。”
　　老李一愣，这还是总裁除了他的女友之外，第一次带个女人回家，之前那些逢场作戏的女人，都没有得到如此优厚的待遇。
　　作家的话：
　　谢谢qingqing88送的四份礼物。
　　工作累，眼睛长久盯著电脑非常疲倦，回家後便想倒头大睡。
　　第四男主已经出场了，会尽快让他们来个5P。可是想想之後，5P好像太...那个了，3P应该会比较容易些。


第22章张口含下粉嫩的乳蕾舔舐吮啮-H
　　他的别墅没有佣人，老李放下他和可瞳後，便识趣地离开。春宵一刻值千斤，更何况总裁已经一年没有抱过女人了。
　　徐慕离抱著可瞳走上楼，把她轻轻放到床上後，便进入浴室放洗澡水。这还是他头一遭侍候一个女人，以前都是女友替他放洗澡水，然後两人一起洗鸳鸯浴。
　　噢，该死的，刚才挺起的欲望又蠢蠢欲动。
　　当徐慕离走出浴室，惊见可瞳在脱著身上的礼服，他想开口阻止，却见礼服轻飘飘从她光洁的身上滑落，一个赤裸裸，身材玲珑凹凸的女人就站在他的面前。
　　正如服务员所描述，她拥有一对优美圆挺的胸脯，大小适中，匀称集中。她那坚挺的粉红色乳尖，淡粉色的乳晕正泛著诱人的色泽，似乎在等待他的采摘。更甚的是醉人的春色地带竟然光滑无毛，顿时胯下的肉棒胀得他生疼。
　　其实徐慕离可以大大方方地要了她，但是他不能乘人之危，他毕竟是她的上司，他不可以欺负自己的下属。
　　他不敢再看下去，连忙绕过她的身边，回房去冲冷水澡，来压下急速飙腾的欲望。
　　躺在浴缸里的徐慕离，闭上眼睛回想往事，思绪渐渐飘远。
　　一年前当他三十岁时，和他交往12年的亲密女友在筹备婚礼的时候，不幸遇车祸而丧生，从此之後他便没有再交女友，算起来已经一年没有抱过女人了。
　　其实不是没有女人对他投怀送报，可是高傲的他连正眼也没有瞧一眼。可瞳是他的私人助理，这一年她的刻苦耐劳，出众的表现让他很赞赏，最近他开始特别留意起这个小女人来。
　　大约过了半个小时後，泡澡後的徐慕离，习惯性地在腰间围著浴巾，便走到隔壁的客房去看看可瞳。
　　咦，床上怎麽没人？不是吧，她会不会晕倒在浴室里。一想到这，徐慕离飞快地奔进浴室，看见赤裸的可瞳双手搭著浴缸，似乎是睡著了。
　　呼，他松了一口气，幸好不是晕倒，要不然伤到头部就麻烦了。
　　徐慕离趋近可瞳，看著她清纯无邪的脸蛋，白皙成熟的胴体，雪白坚挺的椒乳，张开的玉腿露出粉色的阴唇。该死的，明明压下的欲望飞速硬挺起来，浴巾也被撑起了。
　　在他离开之前，他必须叫醒她，水已经凉了，他担心她泡太久而著凉：“可瞳……快醒醒……”
　　叫了许久都没反应，徐慕离拿著一条大浴巾，正想抱起可瞳，却突然被她勾著脖子，将他拉进了浴缸里，整个人压在那具火辣的玉体上。
　　“哈哈……，我没有睡著，你被我骗了，看你全身都湿了。”
　　他是生理正常的男人，尽管他再怎麽强忍，此刻已经把持不住了。他看了看胯下一年没有用过的肉杵，原以为它已经不行了，却没想到肉棒还会活蹦乱跳。
　　徐慕离覆上她的樱唇，和她热烈湿吻起来。他轻松翘开她的贝齿，舌尖在口腔里翻搅著她的甜蜜。可瞳的丁香小舌主动与他追逐，两条灵蛇般的舌相互纠缠逗弄。
　　他离开她的唇，来到诱人的双乳，张口含下粉嫩的乳蕾舔舐吮啮细细品尝，头部更深深埋入两乳之间，吸取她粉甜的乳香。
　　他真的太久没有碰女人，澎湃的欲望一发不可收拾，他掰开她的双腿，在水里进入了她湿润的花穴。
　　徐慕离原以为可瞳会因为他的进入而大声叫痛，却没想到他没有遇到薄膜的阻挡，如此顺利地挺入她的花穴。
　　她不是处女五个字在他的脑子里飞快闪过。
　　一想到这已经是个存在的事实，他不禁恨得牙痒痒，恨那个幸运的男人夺走她美好的初夜。
　　为什麽她的第一次不是属於他，他妒嫉那个夺走她宝贵红丸的男人，在心里不停诅咒那个该死的男人。
　　醋意大发的徐慕离，将可瞳的双腿架在肩膀上，狠狠地深深地贯穿她。精壮的腰身不断地挺动，将粗大的巨杵重重撞击在子宫口。
　　“啊……嗯……”肉棒磨擦著G点的超快感让她不住痉挛呻吟，“我受不了，不要……”
　　徐慕离根本不理会她的哀求，妒火中烧的他只知道他一定要得到她的全部，彻底占有她的身和心。
　　作家的话：
　　以徐慕离的强势，应该会再和可瞳大战几回合……


第23章敏感的G点不断被肉棒压挤-H
　　随著花径被粗大的肉棒不停地狠狠撞击，可瞳出口的话断断续续，夹著急促的娇喘呻吟：“啊……不……要……受……不了……”
　　敏感的G点不断被肉棒压挤，使可瞳紧窄的甬道激烈地收缩。
　　“！，该死的，你夹得我太紧了。”花径紧紧包夹著他的肉棒，让他不由停下了身下的动作，“放松点，你夹得这样紧，我根本动不了。”
　　半醉半醒的可瞳懵懂地看著徐慕离，他的唇轻轻贴上她的唇瓣，温柔地抚慰她，并在她耳边用著极其轻柔性感的语调：“乖，放松点，我会很温柔的。”
　　恍惚中可瞳好像听见子扬温柔的低语，全身绷起的神经也慢慢放松下来。
　　她露出妩媚的笑容，两手勾著他的脖项，伸出舌头舔了舔他的耳垂道：“嗯，你轻点，我怕痛。”
　　这样媚惑的表情和挑逗的动作，简直让徐慕离无力招架，他的魂好像被勾走了，只有身下的动作仍旧持续著，直到可瞳发出一声娇吟，他才回神过来。
　　这是怎麽样的一个女人？单单是一个眼神一个动作，就让他神魂颠倒，让他一向冷酷精明的形象毁在她的手里。
　　徐慕离的欲望已经沸腾到了极点，他抽插的动作也越来越快，越来越猛，浴缸里的洗澡水随著他猛烈的动作而水花飞溅。
　　“嗷……”徐慕离在最後的关头，迅猛无比地抽送十几下，跟著一口含著可瞳的椒乳，身体不住颤抖，肉棒抖动了几下，灸热滚烫的津液便全数喷洒在可瞳的子宫深处。
　　徐慕离退出可瞳的身体，用水轻轻替她清洗下身，当碰触到柔软粉色的阴唇，手指不由自主地伸入花径里摸索。
　　温热湿润的花径里，手指被层层软肉紧紧包裹著，真是太奇妙的感觉。被他细小的手指侵入，她紧窄的甬道还会自动地吸吮手指，胯下还未消退的肿胀又生龙活虎起来。
　　他眯著眼看著那张仍然布满情欲的脸蛋：“你真是个小妖精，小小的手指都可以被你夹得死紧，你里面怎麽那麽紧。”
　　他迅速抱起她，将她放倒床上，仔细欣赏那具赤裸湿漉漉的胴体。情潮未退的娇躯，绽放著妖W迷人的风采。
　　徐慕离吸了一口气，覆上她的身体，坚硬高翘的肉棒顺势滑入盈满蜜汁的花径。
　　当他坚硬的胸膛不停摩挲著她胸前傲然挺立的浑圆，她轻颤了一下，双腿不自觉地环上他的腰身，与此同时他感觉花心正不断溢出爱液，使到整个花径里春潮泛滥成灾。
　　真是敏感的小妖精！
　　徐慕离一手执起一只椒乳放在嘴里挑弄，另一手则不停揉搓另一颗椒乳，下身开始浅抽慢送起来。
　　“啊……唔……好爽……”可瞳兴奋地扭动娇躯，不停发出娇吟。
　　一想到她曾经被其他的男人像自己现在这样抽插著，兴奋地躺在男人身下婉转承欢，徐慕离异常恼怒，加速奋力在可瞳的花径里横冲直撞，他根本忘了她怕疼。
　　“啊……呵……不……别……”可瞳求饶著，可徐慕离置若罔闻，依旧冲撞著她的身体。
　　他不管她是不是已经有了亲密的男友，他只知道他要她，管她是谁的，他一定要把她抢过来，强烈的独占欲让他更为疯狂地抽插。
　　他要她！他要她！脑子里满满的都是她。
　　不够，无论他怎麽样要她都还是觉得不够。他要把她里面塞得满满的，让她的身体彻彻底底归顺他。
　　他翻转她的身体，让她趴跪著，抬高她紧翘的圆臀，把火热的肉杵狠狠地塞满她整个花径，双手紧握著她的丰挺圆乳，然後猛烈地撞击她的花心。
　　“啊……啊……”这样的姿势，一次一次地深深顶在子宫口，酥麻的快感席卷全身，惹得可瞳娇喘吁吁。
　　徐慕离低头看著两人的交合处，她的身体并不排斥他的进入，这意味著她是喜欢他的，要不然她也不会如此享受他肉杵的撞击。他狰狞充血的肉棒不断进出可瞳的花穴，带出满满的透明爱液，濡湿了肉棒下的蛋蛋。
　　可瞳天生紧窄的小穴就是专为他一人而设，他如是想著的时候，情绪越加澎湃亢奋，身下的肉棒便在可瞳花径奔驰冲刺著，不消十数下达到高潮，射出白色灼热的种子灌满她的子宫。
　　作家的话：
　　徐慕离真是太强大了，两章的H都无法让他的欲望发泄完，下章继续。


第24章俯身含著屹立不倒的擎天柱-H
　　接连干了两次，精力无穷的徐慕离仍觉不满足，看到那具娇柔的身躯瘫软在他身下，全身无力动弹，根本没有办法再承受他旺盛的欲望，只好依依不舍从她体内退出。
　　他把她抱进浴室清洗粘著他津液的下身，对他来说这是个极度艰辛的任务。他的手拂过她细腻光滑的肌肤，性爱後充血肿胀的花唇，无法控制的欲念在小腹奔腾无止地流窜，他费尽全身的力气才硬生生压下它。
　　好不容易清洗完毕，徐慕离把可瞳抱回床上，光著身子躺在她的身侧，却不敢再碰触她的身体，担心欲求不满的自己又忍不住要她。
　　闭上眼他正想入睡，突然胯下的肉杵像被一条滑溜溜的灵蛇舔砥，他睁眼一看，可瞳正俯身含著他仍然屹立不倒的擎天柱。
　　一种前所未有的快感流向四肢百骸，他以前的女友从没有帮他口交过，原来这样的感觉就像被她紧窄的花径紧紧包夹一样。
　　他闭上眼享受著她小嘴吸吮的销魂感，刚才被他强行压抑的欲望像火山瞬间爆发开来，他被撩拨得不住兴奋低叫：“嗯……爽……太爽了……再吞深一点……嗷……”
　　突地肉杵失去了那股吸吮力，睁眼一看，可瞳已经跪趴在他的两腿间，双手握著自己的双乳用力夹紧他的肉棒，缓缓套弄起来。
　　徐慕离再一次体验可瞳另类的做爱方式，舒爽的感觉让他整个人飘飘欲仙。
　　脑子飞快闪过一个问号，是谁学会可瞳口交和乳交？该死的，那个男人把她调教得这麽棒，让他很是嫉妒。
　　他立即坐起身，精壮雄厚的身躯覆在她白皙无瑕的美背，硬挺的巨杵紧紧抵在湿润的穴口，却不急著进去。
　　他轻轻啃吮著可瞳柔滑细腻的背部，烙下许多爱的吻痕，他要刻上自己的印记，昭示可瞳是属於他一人的。
　　“嗷……爽……”可瞳的小穴超会吸吮，将徐慕离的顶端的圆头紧紧细住，“小妖精，你的小穴这麽那麽会吸？”
　　那种无与伦比的舒爽感让徐慕离挺起腰杆，重重地戳入花径狠狠地蹂躏。
　　花径里的层层软肉紧紧缠绕著他的肉棒，像许多小嘴不停吮吸啃咬著他的巨杵：“唔……太舒服了……”
　　徐慕离的手绕过可瞳腋下，握住胸前一双摇荡的椒乳，一面用力揉搓，一面快速挺动下身。
　　“啊……唔……”被徐慕离用力撞击著花穴，可瞳嘴里不断逸出销魂的吟哦。
　　不行，真是太爽了，他忍不住就将灼热的津液狂射在子宫深处。
　　起初徐慕离担心可瞳不能承受他强大的欲望，还努力压抑著，经过刚才可瞳主动的撩拨，他就无法再忍下去了。
　　他那沈寂许久的欲望，长久被压抑，一旦得到释放，便像火山汹涌爆发，一发不可收拾。
　　连续三场的激烈性爱，徐慕离胯下的巨杵仍旧傲然挺立，没有丝毫软趴的现象，并耀武扬威地在可瞳面前宣示著它的强大。
　　躺在床上的可瞳曲起双腿，穴口正不断流出白色的浓浊，看在徐慕离眼里，是无比诱惑撩人。
　　他把头埋在可瞳深深的乳沟，吸取芬芳的乳香，嘴唇不断啃啮著雪白的肉乳。
　　“嗯……唔……”可瞳被撩弄得不断扭动娇躯，一个顺势就把徐慕离胯下硕大的肉棒吞入了自己紧窄的花穴里。
　　“啊……啊……别……夹了……”徐慕离硬挺的肉棒被花径紧紧箍住，让他忍不住狂叫。
　　徐慕离快速地在花径抽插起来，每一下都撞在可瞳的G点上，使她不住娇喘著。跟著他又抱起可瞳，让她坐在自己的大腿上，使他的擎天柱可以更为深入地刺戳子宫。
　　徐慕离托著她纤细的腰肢让她上下套弄，雪白椒乳也不断摇摆，被他张口含著粉嫩的玉乳。
　　在可瞳摇动圆臀上下套动肉棒的同时，他的下身也在用力挺动，每一次都插得很深，惹得她连连呻吟。
　　最终，徐慕离奋勇地挺动冲刺数十下，一股热腾腾的热流狂射而出，射进了子宫。
　　不一会，乳白色的津液便缓缓流出了穴口，滴落在他的蛋蛋上。
　　作家的话：
　　谢谢浅浅梦和shmily0346送的礼物。
　　写肉肉是件痛苦的事啊！
　　还是3P好了，聂辰风、徐慕离加上可瞳就够了。
　　4P也不错，让我想想该如何写，5P太强大。


第25章空气中弥漫著淫糜的情欲气息
　　不管徐慕离有多麽地精力无穷，但是经过几次激情高昂的性爱，此刻已是疲累不堪。
　　只见他他全身汗水涔涔，赤裸精壮的身躯，像抹了层油闪著光泽，无比性感妖魅。他一手紧紧抱著软倒在自己怀里的可瞳，双双倒卧在大床上，沈沈地睡去。
　　寂静的卧室内，男人的体味夹杂著女人的体香，空气中弥漫著淫糜的情欲气息。
　　睡梦中的可瞳，梦见自己和子扬久别重逢後，连续几场的欢爱，虽然觉得全身乏力，却满足地依偎在他的怀里，脸上露出甜美的笑容。
　　似乎睡了很久很久，迷朦中可瞳感觉自己裸露在被子外的肌肤有些冰凉，下意识地往後挪了一下身体，让自己更加贴近背後温热的身躯。
　　柔软的娇躯碰触著徐慕离结实的胸膛，光滑的圆臀还轻轻地磨擦著他平坦的小腹。
　　下腹升起一股强烈的悸动，他不由地紧紧抱紧了怀里的人儿，一手覆上她挺立的双乳，一手朝诱人的春色地带前进。
　　“嗯……唔……”下身传来酥麻的快感，类似手指的东西在摩擦她的花穴，像蚂蚁啃噬般的瘙痒感，让她受不了而轻吟出声。
　　她在做梦吗？明明昨晚才做了无数个春梦，怎麽现在她又做春梦了，难道她是太久没有发泄而欲求不满？
　　可是身体的感觉很强烈很真实，胸前的浑圆像被人揉弄撩拨著，再加上她的身後有一堵温暖的肉墙，让她在在感觉她不像是置身在梦境里。
　　子扬身处国外，他们过去曾经天天缠绵翻滚的大床，现在只剩她一个人，那麽会是谁在她身後？难道是子扬回来了？如果是他回来，那她梦见和他缠绵悱恻的画面便是真真实实的经历了。
　　想到这，她欣喜地睁开眼，却在看到周围陌生的环境後，一颗心惊怕起来。她在做梦吧，她闭上了眼又再睁开，如此反复无数次後，终於让她证实了她并不在她自己的房间里，那麽她现在究竟身在何处？
　　徐慕离知道可瞳醒了，却久久不见她对自己的存在有任何反应，被忽视的他很不满地捏了一下她柔软的玉乳，再把手指深深戳刺她已盈满春水的敏感花心。
　　“啊……”胸脯和花径传来的舒爽感，让可瞳不由低头一看，只见一只浑厚的大掌在自己一对高耸的胸脯不停游移著，还有另一只手掌停驻在两腿间光滑的私密处，花径里的手指一下一下地搅弄著凸起的软肉，一阵酸酸麻麻的快感席卷全身，她不由地轻颤起来。
　　“你真是敏感的小东西，只是这样抚摸你的胸部，还有用手指轻轻抽插你的花穴，你的淫水就满满地溢出花穴，我的手掌都是你花穴里流出的春水。”带著情潮的气息喷洒在可瞳敏感的耳垂，下身缓缓流出透明的爱液。
　　魅惑性感的磁性嗓音如此熟悉，可瞳回过身一看，顿时吓得大叫道：“总裁？”
　　那双带著情欲的眼睛，定定地注视著她。


第26章沾著透明爱液的手指放进嘴里-H
　　平日里冷情的总裁，居然有一双妖冶勾魂的瞳眸，她不禁一时看呆了，忘记了反应。
　　“怎麽了？昨晚你对我的身体又摸又舔的，看你现在目不转睛地看著我，是不是还想要我？”
　　这麽说来，昨晚她不是在做春梦，而是真真实实地和徐慕离翻云覆雨，共赴一场又一场的欢爱。因为醉酒而有些头疼的可瞳，努力回想昨晚发生的事。她记得她陪总裁出席宴会，後来喝多了，跟著整个人处於迷迷糊糊的状态。依稀记得醉酒的她情绪高昂，忘情地和徐慕离享受一场又一场热辣销魂的性爱，有在浴室里的，还有在床上的，那样激情淫荡的性爱片段如此清晰地浮现在脑海里，让她不由地羞红了脸。
　　“总裁，你怎麽可以这样对我？”想到这，她又羞又气，浑身不由地发抖，她被子扬以外的男人侵犯了，怎麽会发生这种事？更何况对方还是自己的总裁。
　　“我对你？你忘了是你主动勾引我的，自己还很享受每一场的性爱，而且都达到了高潮。”徐慕离很不爽地捏著她的下巴，明明是她主动勾引他招惹他，现在反过来责怪他，好像在说是他强奸了她。
　　“我……”可瞳哑口无言，的确是她在浴室里主动勾引他的，一想到她竟做出如此淫荡的举动，真是羞死人了，“对不起……我……”
　　她一脸羞赧的模样，看在徐慕离眼里是多麽诱人，下腹的巨杵又膨胀了几分。
　　面对近在咫尺浑身散发冷傲气息的徐慕离，加之两人现在又是赤裸相对，可瞳却毫无一丝危险的意识。
　　性感的唇瓣勾著一抹性感的弧度，徐慕离一瞬不瞬地盯著眼前赤裸的胴体，晶莹剔透的肌肤泛著诱人的粉色，白皙浑圆的胸脯傲然耸立，顶著两颗翘挺的鲜嫩樱桃，平坦光滑的小腹不见一丝毛发。
　　徐慕离想到昨晚可瞳在他身下极尽享受的媚态，胯下的肉棒就开始活活跳动著，急著寻找专属於它的入口。
　　他倏地搂著她性感的小蛮腰，将她扑倒在床，薄唇贴上她的唇瓣，强壮的身躯重重地压在她的身上。
　　“唔……不……放开……”可瞳被徐慕离突如其来的举动吓得惊呼，檀口一开，徐慕离的舌趁势而入，肆无忌惮地吮吸她嘴里的甜蜜。
　　尽管昨晚她主动勾引他是她不对，可是现在他不该再侵犯她。可瞳不满地怒瞪他，双手使力推开他，却被他一手牢牢地扣在头顶。她曲起脚踹他却又被他的脚死死压著，全身上下根本动弹不了，只好放弃挣扎，默默地承受。
　　徐慕离的唇轻轻咬上她敏感的耳垂，惹得可瞳不住轻喘：“啊……不要……求求你总裁……啊……”
　　他不理会她的求饶，继续吻上她细嫩的脖项和性感的锁骨，然後向下来到了圆润坚挺的雪乳，火热的舌尖在粉色的乳晕打圈圈，引得可瞳娇喘连连。
　　徐慕离眯著眼看著一脸娇态的可瞳，手指探入她溢满春水的花穴。
　　“你口口声声说不要，可你的身体却对我的挑逗有了强烈的反应，看你已经这麽湿了。”徐慕离把沾著透明爱液的手指展示在可瞳眼前，邪笑著放进自己的嘴里吮了一口，然後意犹未尽地伸出舌头轻舔唇瓣。
　　徐慕离这个样子，让可瞳感觉他好像在舔吮自己的阴唇，下身不禁一阵缩紧，有湿溜溜的粘液流下股沟。
　　作家的话：
　　谢谢drtime的礼物。
　　话说礼物要花钱购买是吧？大家投票票就好哈！
　　有读者要求每日一更，我只能说尽量，怕做不到让大家失望。
　　我看了目录，这个月更得比上个月多啊！


第27章坚硬如铁的巨杵顶入花径-H
　　可瞳的爱液带著一股像血般的腥骚味，徐慕离眼里不由露出兴奋的光芒，他俯身含住她挺立的蓓蕾贪婪地品尝，大掌揉拧著她的一双嫩乳。
　　“啊……疼……”徐慕离用力地吮咬著她的乳肉，令她疼得低叫。
　　嘴里尽是可瞳淡淡的乳香味，越加刺激著他的欲望。
　　他扬起一抹狂魅的笑意，开始肆意蹂躏她身上每一寸滑嫩的肌肤，要她永远记得她是怎麽在他身下婉转承欢。
　　“嗯……不……”可瞳裸露的细嫩肌肤被徐慕离不停地啃啮，烙下许多他的印记，她抗拒地不停扭摆娇躯，同时她挺耸的双乳也在磨蹭著他赤裸精壮的身躯，更加激发他的情欲。
　　噢，可瞳那对圆润的绵乳简直是在强烈挑逗著他，下身激愤的欲望胀得他生疼。
　　徐慕离分开她白嫩修长的玉腿，精壮的腰杆一个挺身，胯下肉棒像只小蛇瞬间就滑进了她的身体里，引得可瞳不住轻吟。
　　“噢……你的里面真是该死的舒服极了！”一进入她紧窄湿润的花穴，徐慕离就有股想喷泻的冲动，却还是让他硬生生压下。
　　他用力地摆动结实的腰臀，狠抽猛插了数十下，来缓解肉杵勃胀的难受，劈啪劈啪的肉体拍打声，奏成一首激昂悦耳的情色曲。
　　虽然昨晚的疯狂性爱透支了他的精力，然而经过数小时的睡眠足以完全补充他的体力，现在他又可以生龙活虎地狠狠干上几场。
　　他把可瞳置放在他的大腿上，将自己直直挺立坚硬如铁的巨杵顶入花径，精壮的腰杆奋力地向上摆动，时而慢时而快，一下一下深深地撞击著紧致的花心。
　　相对的可瞳就不如徐慕离，一整晚的轰烈性爱已经让她全身像散了骨架般，酸痛无力至极。原先还拼命反抗挣扎的她，在下身被徐慕离猛力撞击时，整个人犹如破娃娃般，一上一下被抛弄著，她那对如凝脂般的玉乳一荡一荡地摇晃著美丽的乳波。
　　徐慕离将头深埋在双乳之间，柔软富有弹性的椒乳磨蹭著他的面颊，欲望更为疯狂地飙升，花径里的擎天柱猛涨了几分。他奋力地挺动下身，硕大的肉棒不断猛烈地撞击著子宫。
　　“啊……啊……不……”激烈的碰撞使可瞳整个人瘫软趴在徐慕离身上。
　　他仍旧不停歇迅猛无比地抽插，最後在几下强而有力的急速冲刺，他低吼了一声，滚烫的津液一股脑全数喷注入子宫。
　　“呼……”徐慕离紧抱著可瞳低喘著，他感觉可瞳浑身痉挛发颤，接著他刚才射进去的热流便缓缓从花穴流出，粘湿的津液沾满了他的大腿。
　　昨夜干涸的爱欲痕迹，再加上刚才流出新鲜热辣的津液，整张大床一片狼藉不堪，卧室更是弥漫著男人和女人的汗水味，还有浓浓的带著刺激性的津液气味。
　　可瞳香汗淋漓，四肢酸软，全身无力地靠在徐慕离的肩膀上。
　　“不管要你多少次，我都嫌不够，你说我该怎麽办呢？”徐慕离轻轻舔著可瞳敏感的耳垂说道。
　　“求你……放过我……”可瞳无力地喘著气哀求。
　　徐慕离不忍再折磨她，抱起虚软无力的可瞳，走入浴室清洗一番。
　　一旦品尝过可瞳的身体後，就像沾上了毒瘾欲罢不能，精力旺盛的徐慕离根本无法控制自己体内奔腾的欲望，在浴室里又狠狠地要了可瞳一回。
　　作家的话：
　　谢谢chlth和paomozhixia6的礼物。
　　在此谢谢大家热情的支持和投票。


第28章凸起的软肉撩舔他圆滑的顶端-H
　　全身虚软的可瞳，头靠倒在浴缸边缘，张开双腿任由徐慕离替她清洗干净。
　　她看著赤裸的徐慕离，很温柔地用沐浴乳，轻轻涂抹在她花穴边缘揉搓，然後伸入手指将她体内残余的津液清除。
　　“嗯……”比起先前徐慕离狂傲的占有，现在这种温柔抚弄著她下体的感觉，让她舒畅的低吟了一声。
　　喔，这呻吟声该死的性感挑逗，让他强压著的欲念蠢蠢欲动，胯下那只泡在温水里的肉杵不停直立跳动著。
　　那一声呻吟，徐慕离的脑子里彻底忘了要替她清洗下身的初衷，他的理智永远战胜不过他惊人的欲望。
　　“啊……”可瞳被徐慕离猛力贯穿，抬起一双水波潋滟的眸子幽怨地瞠著他，却无力开口阻止他。
　　“噢……该死的，你的里面夹得我死紧，快放松！”不知怎的可瞳下身突然紧缩，害他的肉棒被夹得死死的，动也动不了。
　　徐慕离俯下身吻上了她的唇，这个万分温柔的吻带著安抚的味道。
　　眼前的男人太过强势，可瞳自知自己根本无力逃开，终放弃地闭上了眼，懈掉所有的戒备，这样身体才不会在激烈性爱的过程中受伤。
　　她也太清楚自己的身体了，它已被调教得拒绝不了男人，太需要性的抚慰，那就干脆让身体去背叛好了，只要不背叛自己的灵魂。
　　可瞳双手主动环著徐慕离的脖项，和他热烈缠吻，双腿也勾住了他健壮的腰杆，并拱起下身让他硕大的硬挺更深入地顶入子宫，极力迎合他的狂抽猛插。
　　对可瞳热烈的回应，徐慕离下身的抽动猛地一顿，直到他清楚看见可瞳的表情，是那麽享受他融入她的体内，之後便毫无顾虑地猛烈抽动起来
　　“嗯……唔……，再深点……”可瞳不自觉地逸出呻吟，让徐慕离更为疯狂地挺动下身。
　　“呼……呼……”他粗重的喘息声回荡在浴室里，勃胀的擎天柱强悍地在她的花径里挺进，动作也越来越快，越来越重，每一下都狠狠地撞击著她湿润的花心。
　　“啊……”徐慕离勇猛强悍的冲击让可瞳忍不住大声呻吟，那样的舒爽感让她的花心溢出许多花蜜。
　　她眯著眼看著眼前狂傲不羁的男人，他不停地在她身上驰骋，激起了许多水花，沾满了水珠的精壮身躯是那麽性感邪魅。
　　这个男人太危险了，只不过和他有了几次的性爱，身体就不由地沈迷在他肉体带来的欢愉，她害怕总有一天自己的灵魂也会深深陷入其中而无法自拔。
　　她必须逃离他远远的，让他永远找不著她。
　　徐慕离沈醉在这场诱人的性爱中，深埋在她体内的肉棒感觉是如此地充实，只是这样简单的抽插动作就让他很快地进入性快感。
　　可瞳湿热紧窄的花穴真是该死的美妙，里面层层的肉壁紧紧包裹著他的肉棒，凸起的软肉不断撩舔他圆滑的顶端。
　　“吼……”徐慕离加速在紧缩的花穴里横冲直撞，一下比一下用力，一下比一下更深入。
　　“啊……不……停……”可瞳受不了他的撞击，娇躯被撞得不停晃荡，胸前的椒乳也上下摇摆著，极致的视觉诱惑让徐慕离更停不下身下的动作。
　　两具肉体‘劈啪劈啪’的撞击声，还有交合处‘噗嗤噗嗤’的水声不绝於耳。
　　终於，徐慕离迅猛地深深地狠狠地捣进捣出数十下，最後重重地挺入子宫深处。
　　“啊……”他兴奋地大叫，身体抽搐了几下，火热的津液从他肉棒顶端的洞口喷薄而出，瞬间注满了可瞳的花穴。
　　徐慕离倒在可瞳雪白的娇躯上，射精後的肉棒仍然肿胀，不愿退出迷人的花穴。
　　作家的话：
　　谢谢浅浅梦的礼物。
　　票票突破千张大关，真是太感动了。
　　激情过後，下来就要慢慢剧情了。


第29章大手不停爱抚揉弄一对玉乳
　　好久好久，徐慕离才慢慢地从可瞳体内退出。
　　这次，他终於强忍住再度要她的欲念，费尽一番功夫才替她清洗完毕。
　　看著徐慕离的额角沁著汗水，胯下的肉杵还坚硬地挺立著，可瞳知道他忍得很辛苦，这男人的性欲怎麽如此强大啊，她无法想象自己要是成为他的女人，是不是都要没日没夜地被他操弄？
　　待一切搞定後已接近中午时分，徐慕离亲自开车送可瞳回家。
　　“对不起可瞳，我把你累坏了，今天你就不必上班了，好好回去休息，明天我来接你上班。”徐慕离一手握著驾驶盘，一手握著可瞳的手，温柔贴心地说。
　　“不必了，有人会送我上班。”可瞳淡淡地说，自从子扬不在後，上下班都是辰风接送她。
　　“他是谁？”没想到占有欲很强的徐慕离立即紧紧地握著她的手，害她疼得轻皱眉头。
　　“他是我的朋友，你抓得我好痛。”可瞳死命挣脱他的钳制却敌不过他的力量。
　　“从今以後，你就由我接送，知道吗？”
　　徐慕离的霸道让可瞳很不满，她不想再和他争辩，什麽也没说，只是点点头便望向窗外。
　　不一会，车子便抵达了可瞳住的公寓。
　　“总裁，谢谢你送我回家。”可瞳礼貌地道声谢後正欲打开车门，却被徐慕离一手揽住她的腰肢。
　　如此亲昵的举动，他的脸几乎贴在她精致的脸上。
　　“以後不许叫我总裁，要叫我‘离’，知道吗？”他贴在她的耳畔柔声说道，灼热的呼吸喷洒在白皙的脖项，惹得她全身起了鸡皮疙瘩。
　　“我知道了。”
　　他们过於亲密的姿势，带给她很大的压迫感，她想推开他却被搂得更紧，跟著他性感火热的薄唇立即覆上她柔软的唇瓣，辗转吮吻起来。
　　他的大手还撩高了她的衣摆，解开了文胸的扣子，罩上她高耸挺立的浑圆，不停爱抚揉弄粉嫩的乳蕾。
　　“嗯……唔……”体内窜起的酥麻感让可瞳不住轻吟。
　　这毕竟是公共场所，虽然车镜很黑，外面的人无法窥探车内的情形，但她还是接受不了徐慕离公然的性挑逗。
　　“不要……”贝齿一开，徐幕离灵舌迅速窜入，追逐著可瞳的丁香小舌。
　　“唔……”可瞳双手推拒著徐幕离坚硬的胸膛，却被他完全忽视。
　　徐幕离丝毫不理会可瞳的反抗，搂著腰的手伸入裙里，挑开蕾丝内裤，摸到两片厚厚的阴唇，慢慢地揉搓花穴边缘。
　　“唔……不……”下身被徐幕离如魔般的手指挑弄轻抚，不一会花穴就一片湿润。
　　“你真不老实，你看下面已经湿透了。”徐幕离在可瞳耳边邪邪地坏笑。
　　“这里是公共场所，人来人往的，你怎麽可以那样对我？”可瞳怒瞪著他。
　　“好了，别生气了，虽然我很想尝试在车上做，但是我不会在这个时候要你的，我怕你累坏了。”
　　这话表示徐幕离现在不会，并不代表以後他不会在车上和她上演激情戏码，想到这可瞳浑身打了个寒颤。
　　徐幕离温柔地替她整理凌乱的衣服，就在可瞳松了一口气，以为一切就快结束时，徐幕离却在她不备中，迅速攫获她诱人的樱唇，狠狠地吮吻。
　　他的吻火热又狂野，贪婪地吸吮她嘴里的芬芳，在她快要喘不过气的时候，徐幕离终於放开了她。最後他伸出舌头轻轻地舔了她的唇瓣，才恋恋不舍地让她下了车。
　　作家的话：
　　谢谢入眠，qingqing88和Severus送的礼物。
　　有读者说感情戏少了些，或许男人用下半身思考比较多哈，所以激情多过感情。


第30章白皙泛红的肌肤上布满了青紫的吻痕
　　可瞳一步一步走入公寓里，她强烈感觉背後那道灼人的目光，直到她进入了电梯里，才重重地舒了一口气，整个人软软地靠在电梯墙上。
　　‘叮’的一声，电梯门一开，可瞳拖著疲乏的身躯走向自己的寓所。
　　她正想打开包包拿钥匙，门却在这时侯开了。
　　“可瞳，你终於回来了，昨晚你到哪里去了？整夜没回，电话也没通知，害我担心死了。”辰风原本想上可瞳的公司去，却在见到她之後不禁松了一口气，一颗忐忑不安的心也安了下来。
　　“电话？”她的手机整夜没响过啊，可瞳摸了摸包包，尴尬地笑，“我把手机落在办公室了，抱歉，害你担心一整夜。”
　　“你从来没有在外过夜，你昨晚到哪里去了？”虽然可瞳是子扬的女友，毕竟两人也同住一个屋檐下，却也从未见过可瞳彻夜不归。
　　“哦，昨晚出席公司的宴会，喝醉了然後在朋友家过夜。” 可瞳编了个谎，她是真的喝醉了，只不过不是在朋友家而是在总裁家。
　　“你的脖子怎麽有红点？”辰风突然发现可瞳的脖子好像有类似吻痕的红色印记，但是这不可能啊，单纯的可瞳怎麽会背叛子扬呢？
　　“对不起，我有些头疼，先去洗个澡。”可瞳拉了拉衣领，避开辰风探究的目光，赶忙回到自己的卧室。
　　虽然刚才徐幕离已经帮她清洗过下身，可是她还是感觉自己的身上留下了专属於他的味道。
　　泡在浴缸里的可瞳浑身酸痛不已，原来昨夜梦境里和子扬无数次的纵情欢爱，所有的激情快感都是真实的，只是把她压在身下的那个男人不是子扬而是徐幕离。
　　那一幕幕活色生香的旖旎性爱，大胆疯狂的销魂缠绵，两具赤裸的身体密切地融合为一体，一想到这她全身就抑制不住地起了情潮，俏脸红了一片。
　　那个和她缠绵悱恻的男人真的是徐幕离本人吗？
　　她所知道的徐慕离平时从不迟到早退，可是今天真是转了性。不仅如此，过去一年作为他的私人助理时，他永远都是冷清高傲不苟言笑，从没有见他露出笑脸，可经过昨晚以後，那张俊美绝伦的脸总是浮现淡淡的笑意，看起来格外醉人心扉。
　　糟了，为什麽脑子里全是他的身影，怎麽也挥之不去？
　　徐幕离的占有欲让她感到害怕，她无法再当他的私人助理，明天回到公司後，她就会递上辞职信。
　　唉，可瞳的想法真的是太单纯太天真了，以徐幕离的性子，会轻易放她离开吗？
　　‘笃笃’的叩门声响起。
　　“可瞳，可瞳，你怎麽了？”辰风见可瞳进入浴室已经大半个锺头，担心她晕倒在里头。
　　“辰风，我就快好了。”可瞳从浴缸里起身，站到镜子前抹干身体。
　　见到镜中的自己，她不觉大吃一惊。
　　白皙泛红的柔滑肌肤上，布满了青青紫紫的吻痕，饱满的胸脯还有齿印，她的手往下摸了摸花唇，那里一片肿胀。
　　这全都是徐幕离的杰作！
　　可瞳穿上浴衣走出浴室，见辰风靠在墙上担心地看著她：“可瞳，你还好吧？”
　　自从子扬离去後，就只有辰风对她关心备至，她感动地扑入他的怀里，不住抽泣。
　　“可瞳，你……发生什麽事了？”子扬不在的这段日子里，可瞳虽然很忧郁很不开心，但是却没有像今天这般伤心。
　　“我……我想子扬。”可瞳很想告诉他，自己被徐幕离强暴了，不，那不是强暴，是自己主动勾引他，还很享受他带给她一次又一次的欢愉和高潮，这麽羞耻丢脸的事她真的说不出口。
　　作家的话：
　　谢谢入眠和kaloray送的礼物。


第31章微张的娇媚红唇，惹人怜爱极了
　　“对不起，您所拨打的电话没有服务！”辰风握著手机，他拨打了几次，每次都是被告知子扬的电话服务被取消了。
　　“辰风，子扬没接电话吗？别烦他了，他肯定在忙著。”可瞳看著俊美的辰风皱著眉头，急忙说道。
　　“可能是吧，我晚点再打给他。”刚才见可瞳伤心地在他怀里哭泣，辰风不敢告诉她，他想他应该亲自到子扬的总公司走一趟了。
　　“对了，辰风，你今天不必上班吗？”可瞳这时才想起自己今天不上班，可是辰风也不必吗？
　　“你彻夜未归，我担心得睡不著，打算到你的公司去，所以今天请了假。”辰风笑了笑说。
　　“原来是这样啊，真是对不起。”可瞳很不好意思地，精致的俏脸上一片酡红，煞是诱人。
　　辰风深邃的眼眸注视著那张美丽动人的脸，一双哭过的翦水秋瞳水汪汪地，微张的娇媚红唇，惹人怜爱极了。他真的好想低下头去抚慰她，可是他不能这样做，她是自己好友的女人。
　　辰风带著沈重的心离开子扬的总公司，脑子里不断回荡著女秘书的话。
　　“几个月前的一个晚上，子扬和一位当地的大客户应酬，过後就失踪了，我们的人报了警，直到现在仍然没有他的消息。”
　　“子扬在这里没有亲人，所以我们在他出事後，一直无法联络他的家人。我们一直为这事伤脑筋，今天幸好你来了，麻烦你帮忙把这事转告他的家人。”
　　辰风真的不知该怎麽办，把这消息告诉可瞳，她肯定会伤心不已，他实在不忍心见她难过，刚才她一哭他的心就如刀绞般痛，多希望把她紧紧抱在怀里抚慰她。那他就只好瞒著她了，虽然迟早都会被她发现，不过能瞒得一时是一时，至少等她再交了别个男友吧。
　　‘诶，这是个大好机会，他可以乘虚而入，在可瞳最需要关怀的时侯，给予她爱来夺取她的心。’
　　‘混蛋聂辰风，这种没有道义的事你都干得出，亏你还答应过子扬要替他好好照顾可瞳。’
　　‘没错啊，子扬不见了，他不想见到她伤心难过，如果她成为自己的女友，她就会忘记子扬，况且和她相处几个月以来，可瞳对他的印象很不错。’
　　‘别忘了，可瞳是爱子扬的，她不会这麽轻易投入你的怀抱。’
　　‘话是没错，若是在她伤心无助的时侯，有个男人对她付出了全部的真心，她会接受他的。’
　　聂辰风内心挣扎在道义和爱情两者之间。
　　“该死的，全都别吵了！”辰风突然在人来人往的街道上大声喊道，被旁人误以为他神经病，纷纷避开他绕道而行。
　　经过一天的休息，可瞳终於恢复了元气。她记得徐慕离今天要来接送她，所以隔天特地起了一个大早。
　　为了避开辰风的追问，她留下纸条赶紧出门，却在打开大门之後遇见了辰风。
　　“可瞳，怎麽这麽早？我刚好在楼下买了早餐给你，我们一起走吧。”辰风清新俊逸的脸上带著笑容，清爽又耀眼。
　　“不必了，时间还早，你这麽早出门，公司也没这麽早开门，送了我之後你也没地方可去，就别急著出门了，我打计程车就行了。”
　　“你还跟我客气什麽，反正我也准备好了，就一块出门，这样还可以避开塞车呢，走吧！”
　　可瞳实在找不出借口，只好随著辰风到停车场取车。
　　车子一开出公寓，可瞳就看见徐慕离的座驾停在路旁，吓得她弯下整个身子。
　　“可瞳，你不舒服吗？”辰风赶紧把车子停下，那麽巧正好停在徐慕离车子的旁边。
　　“没有，我在找东西，别管我你快开车！”
　　“哦，好的。”可瞳的举动让辰风有些莫名其妙地，他耸了耸肩看向窗外，却正好和坐在车子里的徐慕离对上了眼。
　　是他！他怎麽来这里？辰风看了徐慕离一眼，静静地把车开走了。
　　一路上，辰风一直在想著徐慕离此行的目的。他们已经很久没有见面了，最後一次见到他，还是在五年前母亲的丧礼上。
　　那麽他是来找他的吗？
　　作家的话：
　　谢谢drtime,vin_angel和浅浅梦的礼物。让大家破费了。


第32章泛滥的春水渗透薄薄的底裤-H
　　一踏入办公室，可瞳便拿著辞职信，准备放到徐慕离的桌上。她心里很舍不得这份私人助理的工作，虽然这和她读的财务科系没有多大挂钩，但毕竟也让她学到了很多东西。徐慕离虽然冷傲孤僻，可是他教了她很多东西，让她获得许多学习的机会。
　　要是徐慕离不曾对她做过那些可怕的事，她也不会兴起辞职离开的念头，这份工作的确富有挑战性。
　　可瞳正想得入神，冷不防被人从後紧紧环抱著。那熟悉的男人香水味，不用回头看也知道他是谁。
　　“可瞳，你真的很不听话，为什麽不等我接送就自己跑来上班了？害我等了个空，该罚！”邪魅妖娆的声音刺进耳膜里，徐慕离性感的嘴唇贴在可瞳的耳畔，喷洒出灼热的气息，让她浑身起了一阵颤栗，一张脸瞬间泛红，连敏感的耳根也红了，脖子白皙裸露的肌肤一片粉红。
　　可瞳拼命挣动，低声叫道：“总裁，你不可以这样对我，这里可是办公室啊。”
　　“哦，原来办公室不可以对你这样，那麽在卧室里就可以对你为所欲为了。”徐慕离勾著薄唇暧昧地笑，故意曲解她话里的意思。
　　“不是那样的……”可恶的徐慕离，歪曲她的意思。
　　“你害怕什麽，你明明知道这层楼，只有总裁徐慕离和他的私人助理洛可瞳可以自由进出，其他的人一概不得随意进出。所以你大可放心，没有人会来打扰我们。”徐慕离在她耳边轻声低语，性感磁性的嗓音极具魅惑。
　　可瞳不禁一愣，平时的徐慕离处事精明干练，公是公，私是私，这会儿怎麽脑子糊涂了？
　　“你一定在想为什麽我公私不分，那是因为遇上你，我的脑子里就全都是你的倩影，什麽都分不清楚了。”徐慕离慵懒低哑地轻笑。
　　他怎麽知道她在想什麽？难道他会读心术？一想到这，她身体不由一颤。
　　徐慕离坏坏地邪笑：“你的心跳得很快！”
　　感受到她急促的呼吸，他的大掌隔著布料覆上她饱满高挺的酥胸，顿时引得她的心越发狂乱地蹦跳。
　　他的手开始不安分地在玲珑有致的娇躯游移，修长的手指利落地将可瞳上衣的纽扣一粒一粒地挑开，不消一会露出了被红色蕾丝胸罩包裹的丰润胸脯。
　　半罩式的胸罩把可瞳34D的胸脯衬托得更加饱满，露出可瞳大半的白皙粉嫩的肉乳，而胸罩下藏著一对呼之欲出的完美胸脯。
　　她深深的乳沟极其诱人，徐慕离的手指沿著胸罩外的半弧形胸乳勾划著，并把手指置入性感的乳沟来回摩挲。
　　“唔……”这样的挑逗让可瞳不由低吟出声。
　　徐慕离满意地勾著唇，那对红色的胸罩，像血一样的鲜W夺目的颜色激发了他体内疯狂的欲望。
　　胸罩下那双跃跃欲出的美乳似乎等著解救，他手指轻轻一弹，随即解开了胸罩的前扣，两粒饱满和弹性十足的雪乳立即弹跳出来。
　　“不要……”可瞳扭动身子，极力摆脱他的钳制。
　　一对傲然挺立的浑圆玉乳，随著可瞳拒绝的动作而一荡一荡地波动，乳波荡漾勾人心魄。
　　“好美的一对玉乳！”徐慕离俯下身贴在可瞳的耳边吐出低沈暗哑的话语，惹得她更是不住轻颤。
　　徐慕离温柔地逗弄玉乳顶端两颗含羞的樱桃，粉色的乳头便高高顶翘，似乎等人采摘般。
　　他的大手跟著把可瞳的裙子拉到腰侧，一双修长无暇的美腿顿时展露无遗。诱人的红色蕾丝底裤包裹不住翘挺的圆臀，他的手滑入她的双腿间，泛滥的春水渗透薄薄的底裤，手指沾到了她腿部湿滑的爱液。
　　“可瞳，你湿透了！”
　　作家的话：
　　谢谢judyjane和闪闪星，你们各送了四份大礼给我，真是破费了。投票就好啊！
　　还有谢谢rizaliang2的礼物。
　　貌似大家比较喜欢徐总裁，就因为他是总裁吗？还是他和可瞳的爱爱比较有看头？
　　大家看过文章後，记得投票票，因为票票点数上升得不如键阅点数哈！


第33章硕大的擎天柱被他从裤子释放-H
　　徐慕离把手指放在可瞳面前，粘著透明黏湿爱液的手指泛著晶莹的光泽。
　　“总裁，放了我，求求你！”可瞳哭求著，她的泪水夺眶而出，她好害怕他真的会在这里要她。
　　“又不听话了，不是说过要叫我‘离’吗？本来还打算放过你的，现在真的要狠狠地罚你了。”其实徐幕离心里根本就没有打算要放过可瞳，软玉温香在怀，西裤里的巨杵已经活蹦乱跳，撑出了内裤边，他可以清楚感觉肉棒顶端的小洞正流著口水。
　　徐幕离的办公室在第八十层楼，阳光透过大大的落地窗照耀进来，满室通明。他一向喜欢从高处俯瞰一切，现在却更喜欢这面像镜子一样光亮的落地窗，映出他们相叠的倒影。
　　他把半裸的可瞳压在落地窗前，一只大手扣著她纤细的手腕，抵放在平滑的窗，笔直的长腿强而有力地掰开修长的美腿。
　　“离，不要……”可瞳的衣服虽然还松松地套在身上，可是纽扣全开露出一对挺翘的丰乳，裙子已经滑落到脚下，底裤则挂到膝盖上。
　　这样的可瞳看上去比没穿衣更极具诱惑，徐幕离此时已经热血澎湃欲望蓬勃。
　　他一手利落地除去身上的衣物，当硕大的擎天柱被他从裤子了释放出来，立时抵在可瞳翘挺的圆臀，被爱液濡湿的肉棒圆头不停磨蹭著她光滑的臀部。
　　“离，求求你放了我……”可瞳无助地哀求著，看情形徐幕离并不打算放过她。
　　徐幕离没有理会她，他的薄唇在可瞳的後颈亲昵地蹭著，然後将热吻点点散落在优美的脖项，如此曼妙的感觉勾起了她的反应，刺激得她低吟了一声。
　　虽然他只是和可瞳有过几次的性关系，却清楚可瞳身上的敏感带，比如她的耳朵，後颈，背部，锁骨，臀部和胸乳，都可以轻易地激起她的性欲望。
　　“可瞳，我是真的爱你，把你的心你的身全都交付给我，好吗？”徐幕离轻轻舔著她敏感的耳垂，用著极其温柔又充满诱惑力的磁性声音在她耳旁诱哄。
　　像是被蛊惑般，可瞳慢慢地点了点头，而後又用力地摇头说道：“不，我不可以爱你，不……”
　　徐慕离不悦地皱著眉，随即又使出浑身解数挑弄她，大掌在翘臀上抚摸揉捏，跟著手指拂过柔嫩的臀瓣，滑过股壑，慢慢地向下探入湿润的花穴不断轻轻研磨著。
　　“啊……唔……”徐慕离的手指突然猛地戳入子宫深处，然後在花穴里抽动，引得可瞳连连呻吟。
　　徐慕离邪佞地笑，他的手放肆地从後握紧玉乳，手掌毫不客气地肆意揉搓挤压她的肉乳。
　　“唔……嗯……”可瞳不住轻吟著，身体也不由自主地扭摆。
　　落地窗映著可瞳泛著情欲的媚脸，他满意地露出了邪笑，她说她不可以爱他？却为何爱极了他的挑逗？这个不诚实的小女人。
　　下身猛地一挺，他胯下的肉棒肆无忌惮地直冲入花穴，跟著用力地挺动屁股快速抽插起来。
　　“不……嗯……唔……”
　　突如其来的强烈快感，让可瞳整个人虚软地几乎滑落地面，徐慕离的大手一把环著她纤细的腰肢，另一手更为狂妄地在坚挺的椒乳揉捏，弹性十足的柔嫩双乳随著他猛烈的抽插摆动，剧烈地晃动著淫荡汹涌的乳波。
　　作家的话：
　　谢谢元气小芳的礼物。l


第34章胯下那根湿漉漉的擎天柱-H
　　落地窗倒映著一幅活色生香的诱人胴体，一对雪白的酥胸不停摇摆著，如此性感美W，诱惑撩人至极。
　　耳边回荡著可瞳的娇喘，徐慕离低头看著自己肉棒挺进可瞳幼嫩花穴的动作。只见那根巨杵不停深深插入她紧窄的花穴之後，再抽出时粘满了她润滑的爱液。
　　她口里说不爱她，可是她的小穴是那麽渴望著他的进入。女人都是口是心非的动物，嘴里说不要，可是心里却想得很，身体最明显的表现就是下身被花穴流出的蜜汁染湿。
　　‘徐慕离，她虽然说不可以爱你，不代表她不爱你，或许在她的心里早已经爱上你了，所以你必须不择手段地把她从另一个男人身边抢过来。占有她！占有她！’
　　心底有一把声音不断告诉自己去占有她，徐慕离现在只想做的，就是要狠狠地疯狂地占据她全部。
　　扯掉可瞳的上衣和胸罩，他将全身赤裸的她扳过身，入眼的是可瞳凹凸有致的身材，动人心魄的娇躯，无懈可击的诱人曲线。赤裸的莹白肌肤泛著诱人的粉红色，双颊泛著醉人的绯红，沾染情欲的水眸，妖娆妩媚勾人。
　　可瞳的背靠在冰冷的落地窗，看著徐慕离一双勾魂摄魄的暗红色双眸，赤裸裸地露出灸热的欲望。
　　眼中所见的徐慕离，拥有颀长的身躯，一身健硕挺拔，以及完美的体态。她向下瞄到他胯下那根湿漉漉的擎天柱，正生龙活虎地跳动著。这回还是她头一次仔细看清楚徐慕离赤裸的身体，她不禁羞红了脸。
　　徐慕离抬起她的下颚，勾著一抹摄人心魄的笑容，浑身散发著致命的男性魅力，看得可瞳不由失了魂。
　　他低首在她唇边哑声道：“我爱你！”
　　这是蛊惑人心的魔咒，心开始迷乱了，她不知所措地看著他，微张的樱唇却说不出拒绝的话。
　　徐慕离俯首含上红W的樱唇，温柔地轻轻地舔吻她娇嫩的唇瓣，他的舌探入她的口中，纠缠她的丁香小舌与之共舞。
　　“唔……”完全不受她的大脑控制，身体本能地对他起了反应，如此热情澎湃的吻，让她体内抑制不住的欲望倾巢而出。
　　徐慕离结实的胸膛压著她柔软饱满的胸脯，两具身躯紧密地贴在一起，可瞳胸前的两团浑圆紧紧地贴著他的胸膛上下磨蹭。
　　在身上滚动的两粒乳球勾起了他强烈的性欲，让他加深了这个吻，狂肆地吸吮她嘴里的甘甜。只是这样，他仍觉得吻不够她，於是强而有力的手托起她的身体，把整个头埋入她双峰之间用力吮吸啃啮，大手还不停歇地揉抚椒乳。
　　可瞳在心里拼命地告诉自己绝对不能，不可以对他作出任何回应，然而身体却不听从使唤，热烈地回应他。
　　“嗯……唔……离……啊……”可瞳彻底融化在徐慕离的性爱挑逗，仅有的理智完全被摧毁殆尽，她放任自己迎合他火热的撩拨。
　　“离……唔……快点要我……”可瞳情不自禁地淫叫出声，徐慕离引出了她体内埋藏的情欲，瞬间一发不可收拾。
　　在她彻底沦陷在情欲前，突然想起有人说过，女人天生就有淫荡的本质，现在她终於深切地体会到。
　　作家的话：
　　谢谢干脆面和雨惑霏的礼物。
　　看过文章後，大家别忘了投票票。


第35章别再膨胀了……它太粗大了……-H
　　可瞳那句‘离，快点要我’，让徐幕离迅速捧起她的圆挺雪臀，将自己暴胀的擎天柱送了进去。
　　‘嗤’的一声，硬挺的肉杵滑进了溢满春水的小穴。
　　可瞳真是太多水了，交合处‘噗嗤噗嗤’的水声让徐慕离更为疯狂地挺动下身。
　　双手不由自主地环著他的脖项，修长无瑕的美脚也圈著他健壮的腰身，可瞳胸前一双凝脂般的玉乳随著徐慕离挺动的动作，上下摇摆晃动著，时不时摩擦著他的脸颊，越发强烈地刺激著徐慕离。
　　只见他结实的腰肢更为卖力地向上挺动，每一击深深顶在她的子宫口，引得她全身发软。
　　“啊……太深了，你插得……太深了……”可瞳不住吟叫出声。
　　“插深一点，你才会更爽，不是吗？”徐慕离露出坏坏的邪笑，看见可瞳这麽爽这麽享受，他又奋力地撞击著她湿润的花心。
　　“离，停……停下……我被顶得……不行了……啊！”这样深入的抽插姿势过於激烈，她虚软的身子因为受不住，像个娃娃般一上一下被抛弄著。
　　徐慕离正不断挺动的身体不想停下来，太爽了，真的太爽了，这样迎合他的可瞳让他全心投入这场毁天灭地的性爱中，欲罢不能。
　　“唔……嗯……啊……”徐慕离每一下的撞入，都让她抑制不住地大声呻吟。
　　如此舒爽的性快感，再加上她销魂的浪叫，弄得徐慕离更为兴奋高亢，巨大的肉杵在紧窄的花壁内膨胀再膨胀。
　　“停下……我受不了……”他如此硕大的肉棒在她紧窄的花径里满满充塞著，没有一丝缝隙，她强烈感觉徐慕离那根粗大的肉棒还再不断胀大。
　　“噢……不行……别再膨胀了……它太粗大了……我快受不了了……”可瞳急促地喘著气，又粗又热的肉棒在花径里面横冲直撞，弄得她上气不接下气，浑身香汗淋漓。
　　可瞳细窄的花径开始不住强烈收缩痉挛，层层花肉把徐慕离的火热的肉棒紧紧箍夹得死死，害得他使尽力气不停地向上挺动。
　　“噢，该死的，你别夹了，哎呀！”徐慕离精壮的身躯浑身是汗，他咬著牙艰难地慢慢抽送，到最後因为无法再挺进而不得不停下来。
　　“离……”感觉徐慕离停下了的抽插的动作，可瞳紧绷的神经慢慢地舒展开来，只是那根庞大的肉棒还在花径内叫嚣，似乎不满它的主人裹足不前。
　　“对不起，你让我感到兴奋极了，我控制不住地只想疯狂占有你。放心，待会我会很温柔很温柔的。”徐慕离俊脸上的汗水，让他看起来格外狂野诱惑，与平日俊雅的他大相径庭，可瞳忍不住多看了几眼。
　　“嗯。”可瞳轻轻地一声嘤咛，露出一丝羞赧的笑容。
　　徐慕离的巨杵没有退出，依旧顶在可瞳的子宫口，他稍稍移动了身形，便把可瞳平放在柔软的地毯上，两人下身紧密的结合处由始至终一直紧紧地贴合著。
　　赤裸精壮的腰杆被可瞳的双腿缠住，徐慕离又开始缓缓地抽送。
　　偌大的办公室，两具赤裸的身躯紧密无隙地热烈交缠著。
　　“呼……”随著他下身的动作，灼热的呼吸，粗重的喘息，喷洒在可瞳细白的颈项，汗水也顺著脸颊滴落在她裸露的肌肤上。
　　火热硬挺的巨杵在花径里强悍地戳刺，花径被撩弄得泛滥成灾，可瞳浑身酥软无力。
　　“嗯……啊……”随著他加快速度，可瞳的热情的呻吟声，让他用尽力气地抽动下身。
　　最後密集的抽送数十下，他低吼一声，白色浓浊的滚烫浆液自肉棒的小洞口喷出，随著他一挺一挺的动作，满满地注入了可瞳的子宫口。


第36章-你的身体只能属於我一个人
　　本来呢，完事後的徐幕离尚觉得不足够，但是一想到这里是办公室，堂堂一个精明干练的徐氏总裁，却做了这麽荒唐的事，让他深感懊恼不已。
　　其实徐幕离做这事的时候，根本没有想太多，只是心里无法克制想要可瞳的欲望，事後他真的很後悔自己的冲动．毕竟他已经不是血气方刚的少年了。
　　徐幕离拿了纸巾温柔地替可瞳清理下身，他一丝不苟的表情看在可瞳眼里，是那麽帅气迷人。
　　当他整理好衣服後，才发现地毯上躺著一封信。
　　他捡起一看，不悦地皱著眉头，寒声问道：“你要辞职？”
　　“是的。”可瞳直视著他，她发觉自己好像有一点喜欢上他了，尤其是经过刚才水乳交融的鱼水之欢之後。
　　以前两人纯粹是上司下属关系的时候，她就一直很敬仰他的处事能力和工作态度，对他的好感与日递增，却不晓得心底某个角落在不知不觉中，爱慕之情已经萌芽生根。
　　“为什麽？做得好好的，为什麽突然要辞职？”徐幕离不解地问道。
　　她深吸了一口气，鼓起勇气告诉他：“我已经有了亲密的男友，我和你不能再这样继续纠缠下去，所以我的离开是必需的。”
　　听见可瞳说出自己有要好的男友时，徐幕离心里升起一阵难受的刺痛。当他和可瞳发生关系时，也曾想到过她是属於其他男人的。他承认当知道不是她的第一个男人时，心底真的很不好受，他也一直以为自己可以很大方坦然地接受，但是由可瞳亲口说出又是一回事。
　　徐幕离闭了上眼，开始思虑著。
　　可瞳见他微微蹙著眉，正想开口说话时，他却突然睁开眼。
　　“你马上打个电话和他分手，我会给他一笔分手费，从此以後你们不得再见面。我可以不介意你和他的过去，不过从今以後你必须忠於我一人，你的身体只能属於我一个人。”
　　可瞳不可置信地杏眼圆睁：“你在说什麽？你是开玩笑的吧？”
　　他怎麽做了这种决定，明明他才是第三者，却强硬地要她和正牌男友分手。不对，他不是第三者，他什麽都不是，他们两人之间就只有上司和下属的关系，还有肉体的关系，根本没有存在其他任何的感情。
　　她有些啼笑皆非。
　　“我像在开玩笑的样子吗？这事马上必须处理妥当，现在就约你的男友出来。”
　　“徐幕离，你这人太霸道了，太不讲理了。我爱的人是我的男友，你怎麽可以强逼我和他分手呢？”
　　“爱？如果你爱他，就不会背叛他和我发生肉体关系了。”
　　“我承认刚才的欢爱，我的身体的确是本能地对你产生了反应，我无法控制欲望的衍生。可是在之前那几次，我是喝醉了酒，才和你发生关系的。”
　　“不管你怎麽否认我们之间没有爱只有性，你还是很享受我的身体带给你的欢愉，不是吗？”
　　可瞳红著脸点点头，这点毋庸置疑，他的确很会操弄她身体每一处，带给她至高无上的快感。只是，她真的不可以爱上他，因为她答应要嫁给子扬，她必须信守承诺。
　　她觉得自己好贱，是个淫荡的女人。为什麽她会这样厚颜无耻地，一次又一次沈醉在另一个男人带给她的欢愉？
　　作家的话：
　　谢谢kaloray送了四份礼物，太破费了。投票就好。
　　还有也谢谢skykiddy的礼物。


第37章自己想要她的欲望异常强烈
　　可瞳心底极力否认自己喜欢徐慕离，可是每次却著了魔似地被他勾住了魂，容许他侵略她的身体。要是她是真的讨厌他的话，说什麽都不会忍受和他有亲密的肌肤接触。
　　她该怎麽办？
　　“可瞳……可瞳……”徐慕离看著可瞳倏地苍白的脸色浮现恐慌的神情。
　　“离，我……我不知该怎麽办？”可瞳无助地说。
　　她的初恋是子扬，和他交往一年多来，原以为在她心中他就是自己的唯一。可是现在她才发现，原来她早就对徐慕离有了极大的好感。
　　“好了，我不逼你，这事等我出国回来再说。不过，在我出国的这几天，不许你和他见面，知道吗？”见她如此彷徨无措，徐慕离很是心疼地抱著她，不忍再继续逼迫她。
　　“你要出国？”可瞳脸上飞快地闪过一丝掩饰不住的欣喜，那麽她就不用这麽烦恼该选择谁了，可以远远地逃离他，不必再面对他的咄咄逼人。
　　“我要提醒你，最好别趁我不在的时侯偷偷走掉，以我徐慕离的势力，要找出你是一件轻而易举的事。”徐慕离勾著唇冷冷地说道。
　　可瞳愣住，她的一个微小的动作，就被他彻底看透她的心思，他到底是人还是神？
　　“等我回国後，我们就马上订婚。”徐慕离说的是陈述句，根本没有要征求她意见的意思。
　　“订婚？为什麽？”可瞳惊愣不已。
　　“早点把你定下来，免得被其他男人觊觎。其实我更想结婚，只是时间上已经来不及准备。”徐慕离发挥他一贯雷厉风行的作风，“你只能是我徐慕离一个人的。”
　　“你……你……”她真的是服了他，什麽都是他说了算，其实徐幕离根本用不著和子扬谈判，即便子扬不同意，以徐幕离的人力，物力和财力，子扬永远不是他的对手。
　　这回，可瞳真的是贴贴切切地领教到徐慕离强烈的独占欲。
　　“你再多说也无济於事，改变不了我的决定。好了，你先出去工作吧！”徐慕离轻轻地啄了一下她的红唇，每次一看到那张脸，他就忍不住地想要她的欲望。
　　可瞳出去後不久，徐慕离优雅地靠在皮质的旋转座椅上，透过隔间玻璃看著可瞳的一举一动。
　　他喜欢看她工作时认真的神情，这已经养成了一个习惯。记得有一次可瞳请病假时，他从里面望向她工作台却看不到她的身影，心里有说不出的落寞，总觉得缺少了什麽，一天下来整个人失魂落魄。原来自己从那时候起，就已经在不知不觉中，对她萌生了爱意。
　　他喜欢的人原来一直就在自己身边。
　　想著想著，心里暖暖的，他偷偷笑了起来。
　　其实徐慕离也想不通为什麽，自己想要她的欲望异常强烈，难道就真的是被压抑得太久，所以才会对她如此欲罢不能？
　　一想到即将出国几天，没有她在身边的日子，真的会让他发疯。
　　他已经不能没有她了。
　　要是可瞳的男友不肯退步，怎麽办？
　　哼，很多人都受不了金钱的诱惑，那个男人也不例外吧！
　　作家的话：
　　谢谢drtime和chlth的礼物。
　　啊，忙盲忙，盲忙盲……，这个两个礼拜可能无法做到每日一更了。请见谅！


第38章辰风在不知不觉中进驻了她的心
　　隔天，徐幕离出国了，可瞳暂时松了一口气。
　　她曾想打给子扬，却不想远在国外拼搏事业的他，因为这件事而受到困扰。想了许久，决定请辰风帮忙冒充她的男友去应付徐幕离。
　　子扬出国後的半年里，可瞳天天都是和辰风一道用晚餐。虽然两人不是男女朋友但是关系异常亲密，她早已经把辰风当作知己好友，常常向他倾诉心事。辰风无私的关怀，在不知不觉中进驻了她的心，连她自己也不察觉对他产生了一份特殊的情感。
　　今天，如同往常一般，两人一起用晚餐时，可瞳告诉了辰风有关徐慕离要和她订婚的事。
　　“什麽？徐幕离要和你订婚？”辰风一听，大为吃惊，握在手中的筷子掉在桌面上。
　　可瞳点点头，脸上露出为难之色。
　　“我清清楚楚表明自己有了要好的男朋友，可他的态度仍十分强硬，逼我和子扬分手。”
　　“天底下竟有这种自以为是，专横跋扈的男人！”辰风不苟同徐慕离的行事作风，虽然他比辰风年长三岁，虽然他还是自己同母异父的哥哥。
　　他和徐慕离是兄弟这个秘密，就连亲如家人的子扬和文斌也不知晓，所以可瞳根本就不知道他和徐慕离的关系。
　　“辰风，你说我该怎麽办？若我把这事告诉子扬，他肯定会马上赶回国的。”
　　“这事由我处理。”辰风刚在今天早上接获子扬的来电。
　　原来子扬被某个黑社会背景的大客户看中，招他入赘，却被子扬拒绝。对方恼羞成怒，用了强硬的手段逼得他不得不从。发生在子扬身上的事情，就好像电影和小说戏剧化的情节一般，辰风听了子扬的诉说後，不觉莞尔。
　　“辰风，我知道你一定不相信，但这绝对是千真万确的事实。警察也拿他没有办法，对方富可敌国，连当地政府也忌讳他三分。”
　　“那可瞳怎麽办？”
　　“我爱可瞳，只可惜我们有缘无份。辰风，你是个好男人，可瞳是个好女孩，你们在一起会幸福的，替我好好照顾她，拜托你了！”
　　“辰风……辰风……”见辰风想得入了神，可瞳轻轻地唤了他几声。
　　“可瞳，你老实告诉我，你和徐慕离之间究竟发生了什麽事？”辰风想起两天前可瞳彻夜不归，回家後神色有异，他还发现她的颈项有吻痕，她和徐慕离之间没有他想的这麽简单解决。
　　“我……我……”做了那麽羞耻的事，她实在难以启口，怎麽办？告诉辰风後，他会不会认为她很下贱？他会不会讨厌她，不再理会她？
　　可瞳非常在意辰风的感受，就好像他是她的男朋友一样。
　　“他强暴了你？”辰风从她慌乱的神色，还有那天她反常的哭泣，猜到徐慕离应该是占有了她。
　　“不是强暴，是……是我主动和他发生了关系。”
　　“主动？”辰风简直不敢置信单纯的可瞳会作出这种事。
　　“辰风，我不是故意的，那天我喝醉了酒，把他当作子扬去勾引他，徐慕离才会……”可瞳发现辰风的脸色倏地黑沈下来，不敢再说下去。
　　虽然辰风早就预料可瞳和徐慕离之间应该有不寻常的关系，但是听到可瞳说出来时，他的心还是狠狠地抽痛。
　　辰风一直喜欢著可瞳，当初他和芸芸分手後，就没有再找过别的女人。虽然他知道子扬和可瞳相爱，自己的机会不大，不过他还是控制不了自己不去爱她。
　　他抱著这样一个信念，只要自己所爱的人幸福，他会默默地祝福他们。
　　作家的话：
　　谢谢lynn12的礼物。
　　再次谢谢大家的投票。让我的文进入人气排行榜，再度鞠躬。


第39章女人永远也不会忘记第一个男人
　　原本辰风IB>景p策迨l扬的来电告诉可瞳，却在听到可瞳说出她和徐慕离的事之後，整颗心都冷了下来。
　　可瞳可是他喜欢的人啊，徐慕离怎麽可以在他满怀憧憬一段崭新的情缘时，把她抢走。
　　虽然辰风知道徐慕离是个用情专一的男人，可瞳若是和他在一起一定会很幸福，可是要他默默祝福他们，他实在办不到。
　　“你和徐慕离的事，由我来解决。”他决定和徐慕离谈判，要他放弃可瞳。徐慕离是他的哥哥，他应该不会和兄弟争一个女人。
　　“辰风，由你处理这事，我就放心了，徐慕离就不会再对我纠缠不休。”可瞳虽然口里是这麽说，心里却好像很不舒坦。
　　她若有所思地想著，徐慕离其实是个好男人，据她所知他只交过一个女友，後来意外逝世後就一直单身。老实说，她喜欢这样专情的男人，只不过她有了子扬，便无法再接受他了。
　　她的心好烦！为什麽不容许她同时喜欢两个出色的男人？
　　辰风看著可瞳眉宇间变幻的神色，像是在做某种思想的挣扎，看来她是喜欢徐慕离的，却又因为本身有了子扬而难以抉择。
　　以前可瞳告诉过辰风，她很敬仰徐慕离的时候，当时他就发现可瞳对徐慕离存有爱慕之情，只是她自己未曾发觉。现在徐慕离开口向她表白，她的芳心就开始动摇了。
　　“其实子扬今天早上给了我一通电话，他说他辜负了你，对你感到抱歉，希望我们……希望你可以找到一个比他更好的男人。”辰风不想让可瞳陷入困扰，所以没有把子扬希望他和可瞳两人可以在一起的话说出来。
　　“子扬，他是这麽告诉你的？其实子扬那段时间没有和我联系时，我就猜想他是不是在异地，有了另一个喜欢的女子。”可瞳淡淡地笑，眼里的怅然失落一闪而逝，却还是被辰风捕捉到了。
　　她站了起来，走到窗前去，辰风尾随她陪伴在她身侧。
　　两人沈默了一会，她又继续问道：“子扬他过得幸福快乐吗？”
　　辰风一直静静地凝睇著可瞳，他发现她眼里有晶莹的泪珠在涌动。
　　“他过得很好，要你不必担心他。”听子扬说他的未婚妻也和可瞳一样是个善解人意的女孩。
　　“那样就好，我会衷心祝福他们的。”可瞳嘴角漾著一抹笑意。
　　辰风不解地看著她，他以为可瞳会为子扬和她分手之事而痛哭流泪，没想到她却表现得很坚强。
　　“可瞳，你想哭就哭出来吧，别压抑自己。”
　　“辰风，我真的没事。刚开始知道时，心里头的确有些难过，後来想到我们之间当初的一个协议，我就释然了。”
　　“你们的协议？”
　　“我和子扬两人相爱，彼此非常信任对方，从不过问对方在外的一举一动，给彼此非常大的空间和自由。我们常常讨论未知的事物，比如，将来有一天，我们其中一人死了的话，对方必须连他那份一起好好活下去。就拿这次的事来说，我们当初也是讲好了，若是有那麽一天两人分手时，都要彼此祝福对方。可是……”可瞳突然哽咽，说不下去。
　　辰风一手将她揽进怀里，安慰著她：“想哭就哭吧！”
　　“我是真的很爱子扬，我好舍不得他。”
　　子扬是她的第一个男人，女人的心理很特殊，她们永远也不会忘记自己的第一个男人。辰风突然好恨自己，为什麽当初不追求可瞳，至少她现在不必为了子扬而伤心。
　　作家的话：
　　抱歉，真的太忙了。
   谢谢qingqing88连送了两份大礼，还有枫叶熊和lynn2的礼物。


第40章被辰风修长的手指轻抚像触电般
　　辰风温柔地拥著可瞳，任她靠在自己的怀里尽情畅哭，发泄她心中的委屈。
　　“可瞳，我相信子扬也一样地爱著你，如果知道你过得幸福快乐，他会非常开心的。”
　　“如果子扬还爱著我，他就不会和另一个女人发展感情，你不要替他说好话了。”
　　看情形，可瞳是误会了子扬，认为他是个负心汉。原本辰风想自私一下不打算告诉可瞳，子扬和她分手的实情，让可瞳以为子扬负心，从而将子扬从心中剔除，彻底忘记子扬。思前想後，他觉得自己这样做很没有道义，为了不让子扬落个负心汉的罪名，终决定告诉可瞳整件事情的缘由。
　　听完辰风道出整件事之後，可瞳恍然明白子扬的苦衷，始破涕为笑：“原来如此，子扬不是负心汉，他还是真的爱著我。他好可怜，要和一个陌生不相爱的女子共度一生。”
　　“你放心，子扬天性乐观，即使被逼和不爱的女人结婚，他也会勇敢地去面对和接受，就像接受艰辛的挑战一样。”
　　辰风和子扬相交十多年，他太清楚他的个性，他喜欢把困难当作上天安排给他的一个巨大任务，去克服它完成它。
　　“嗯，还是你比较了解子扬，这样我的心就不会纠结，不会再对他有所牵挂了。”可瞳无声地叹了一口气。
　　“好了，你看你，哭得脸上一把眼泪一把鼻涕。去洗个澡，早点上床休息。”辰风细心地替她抹干眼泪。
　　从子扬离开以来，可瞳认为辰风对自己的温柔很理所当然，现在反而觉得这样的动作，好像他是自己的男友，想到这她的一张俏脸倏地红透。
　　被辰风修长的手指轻抚，带来一种奇异的感受，像触电般全身动弹不了，心怦怦地越跳越快了。
　　难道这就是所谓心动的感觉？
　　以前子扬追求她的时侯，她不曾有过这种心动的感觉。她依然记得当她在十八岁那年，第一次见到辰风时，就喜欢上他了，然後偷偷暗恋著辰风。只是辰风一直把她当作文斌的小表妹，再加上当时的他为失恋而伤心难过，并没有特别注意她，让她憧憬甜蜜初恋的一颗少女心都碎了。
　　後来她拒绝了子扬的追求，只是告诉对方自己年纪尚小，必须以课业为重。直到後来研究所毕业，辰风又有了要好的女友，她才欣然地接受了子扬锲而不舍的追求。
　　现在辰风没有女友，而她又和子扬分手了，好像一切又回到了原点，这是否意味著他们之间可以发展感情？
　　可是她不知道辰风为何至今身边仍然没有女人陪伴，是不是他的心还在想著芸芸？芸芸是个出色的女人，是男人都会喜欢上她，或许辰风还在等待著芸芸回心转意吧！
　　辰风对她的温柔，无尽的关怀备至，或许正是应子扬的恳求而特别照顾她。
　　可是凭女人的直觉，男人如果这样无私地付出，肯定对这女人有意思。她猜不出辰风的心意，他到底是否真的喜欢她？
　　“可瞳，你怎麽了？脸突然这麽地红，是不是发烧了？”辰风注意到她的异样，探了探她的额头，担心地问道。
　　“没事没事，我去洗澡了。”可瞳害怕被辰风看出她的心思，急忙借口逃开。
　　作家的话：
　　谢谢希羽的礼物。
　　下章我们的辰风终於可以给可瞳爱的抱抱了。
　　请继续投票支持！谢谢！


第41章是时侯将贮存在蛋蛋里的津液排出
　　经过安抚之後，可瞳的情绪似乎已经没什麽大碍了，看她带著轻快的脚步走进浴室後，辰风便回到自己的房间。
　　该死的，刚才抱著可瞳的时侯，被她胸前高挺的浑圆磨蹭著，自己竟然在那种情况之下，产生了强烈的生理反应。直到他进入房里，他下身勃起的坚硬仍旧胀得生疼。
　　他记得上次自慰是一个礼拜前，那麽算一算时间也差不多该到了，是时侯将贮存在蛋蛋里的津液排出了。要不然那天晚上做春梦的时侯，他精满自溢而梦遗，弄脏了床单和被子。
　　辰风脱下全身的衣物，赤裸裸地躺在床上。他手淫自慰的时侯，习惯一面看著电脑播放的性爱片子，一面幻想著那一对正在做爱的男女就是他和可瞳，这样会比较快排出津液。
　　虽然他知道不该拿好友的女友来作为性幻想的对象，但现在可瞳已经不再是子扬的女友了，他不仅可以光明正大地把可瞳视为性幻想对象，更可以大大方方地追求她了。
　　他的手握著下身挺起的肉杵缓缓上下套动起来，开始幻想著和可瞳进行性交的香W场面，产生性欲刺激从而射精。
　　另一边厢，可瞳洗完澡後，原想找辰风聊一聊，看了看时间都快十点锺了。刚才自己已经浪费了对方许多宝贵的时间，为了不打扰他的休息而作罢。
　　她回到房里，脱下浴衣准备换上睡衣。打开衣橱，里头除了上班服和居家休闲服之外，剩下的都是子扬买给她的性感情趣睡衣，数量之多足够她穿整个月。
　　她有这麽多的情趣睡衣，一方面是因为子扬喜欢看她穿，另一方面也为了做爱时刺激视觉产生性兴奋。
　　她随手取出一件粉色吊带开襟透视薄纱睡衣穿上，在刚系好前襟的一条细带後，突然‘啪’的一声，四周围一片黑漆漆。
　　她一下子还搞不清状况，嘴里嘟哝道：“这是怎麽回事？那麽黑伸手不见五指的，我怎麽看得清？”
　　等过了一会发应过来时，她顿时害怕得尖叫一声：“停电！”
　　与此同时，受停电影响的还有正在自慰的辰风。他进行到半途的时候，就因为停电而扫了兴致。
　　“上次停电的时侯，子扬说可瞳怕黑。糟了！”
　　辰风正要起床时，房门传来‘碰’的一声，随即听到门把扭动的声音，紧接著就是可瞳的呼叫声。
　　“辰风，你在哪里？”
　　实在是太黑了，可瞳刚才摸索著走到辰风的房门口时，额头不小心敲在门板，真是要命的疼。
　　“我在这里。”辰风坐在床上，根本忘记了自己是赤身露体。
　　他的声音刚落，随即便听到一阵急促的脚步声，他感觉到可瞳的靠近，接著整个人就被可瞳扑倒在床上。
　　“辰风，突然停电了，我好怕。”可瞳的声音中带著一丝颤意。
　　“对不起，我正要过去找你时，你便进来了。别怕，有我在。”辰风拍拍她的後背安抚她。
　　这衣服的手感很柔滑，好像是薄纱睡衣。
　　诶，情况好像不太对劲，他感觉硬挺的肉棒正抵在一处柔软湿嫩，他伸手往下一触。天啊，原来可瞳扑在他的身上时，他的肉棒不偏不移抵在她滑嫩的花穴。
　　作家的话：
　　谢谢lynn12送了两份礼物，还有也谢谢凌凡，Scwenwen和Kaloray送的礼物。
　　下章就是咱们辰风和可瞳的肉肉了，请投票支持啊！


第42章小小的花唇不时吸著他的肉棒-H
　　原来可瞳的下面什麽也没穿！
　　辰风可以清楚感受到可瞳厚厚的两片花唇大张，里头小小的花唇不时吸著他的肉棒。若是可瞳再往後退，那麽他的整根肉棒就可以通畅阻地进入湿濡的花径。一想到这，他咽了咽口水，胯下的昂扬不自觉又蓬勃了几分，火热刚硬如烙铁。
　　可瞳正趴在他的胸前，因为刚才极度的害怕，辰风依然感觉她的身体还在发颤著。他感觉可瞳的薄纱睡衣袒开，胸前的一对浑圆乳球在摩挲他赤裸的身躯，凸起的乳头弄得他欲火腾升。她仍然不自觉地扭动纤腰，使得他抵在她柔嫩花穴口的肉棒不停溢出透明的爱液。
　　啊，该死的诱惑，他胯下撑起的肉杵已经万分兴奋地变成一柱擎天的姿势。
　　但是他不能强行要她。
　　在他还不确定可瞳对他的心意以前，他不想破坏他们之间长久培养出来的感情，那种感情像家人般和谐与温馨，即使两人做不成情侣，还是可以保有这种美好的感情。
　　就在这时候，电力恢复了，房间一片光亮。
　　辰风和可瞳两人近距离对望，她紧张地坐起身，辰风紧紧抵在花口的肉棒，便顺势挤入了她的花径。
　　可瞳却不自觉，害羞紧张的情绪使得她花穴里的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮著辰风的肉棒。
　　噢，该死的爽啊！
　　“对不起，我……”可瞳的脸一片酡红，娇羞的样子看在辰风眼里格外诱惑魅人，“刚才黑漆漆的，我好害怕，所以……”
　　聂辰风吞了吞口水，灯光下的可瞳一身性感透视的开襟睡衣，一对如凝指的雪乳若隐若现，粉红的蓓蕾坚硬挺立，这样的她比不穿衣更加诱人。
　　这样视觉上的刺激，辰风强烈的欲望澎湃高涨。
　　看著辰风一双勾魂的双眸，里面写著满满的情欲，她内心一阵悸动，心跳飞速加快起来。
　　她低下头掩饰自己的失态，迷糊的她这才发现辰风一丝不挂，接下来更惊人的发现让她想借著晕死来掩饰窘态。
　　“对不起，我不是故意的……”可瞳终於後知後觉地发现，自己的花穴已经将辰风的肉棒紧紧地包裹在里头。
　　子扬说她迷糊是真的不假。
　　“我……现在该怎麽办？”辰风的肉棒在自己的身体里面，两人第一次亲密无间的肉体接触，她好想就保持著这样的姿势。可是她不知道辰风对她的意思，尽管可瞳在很久以前就暗恋他，她的心里也一直有他的存在，即使子扬後来成为她的男友。
　　此刻欲望沸腾的辰风不愿再多想什麽，他一个翻身，把可瞳压在身下，而他们的交合处仍然毫无缝隙地紧紧贴在一起。
　　“可瞳，我好喜欢你，很久以前就喜欢你了。”辰风的告白让可瞳的心不由地怦然一跳。
　　看著辰风幽深暗红的眸子，此刻的他好邪魅性感，她已经不能再控制自己不去爱他了。
　　“我……”
　　以为可瞳要拒绝他，辰风迅速低下头，双唇吻上她诱人的红唇，把她的话堵在了口中。
　　作家的话：
　　谢谢kaloray，chlth，drtime和凌凡送的礼物。
　　谢谢你们喜欢我的文！


第43章光是进入可瞳的花径就有了高潮-H
　　可瞳的唇好软好香，辰风舌头温柔地勾画著她优美的唇形，而後轻轻地吸吮著她的唇瓣，她柔嫩的触感和甜美的味道，真叫他迷醉。
　　他翘开可瞳的贝齿，滑溜的灵舌窜入，贪婪地挑逗她粉嫩的舌，汲取她嘴里的芳香馨甜。大手不安分地覆上她高耸的玉乳，撩弄她粉色的蓓蕾，不一会两颗乳尖便翘立硬挺。
　　“嗯……”辰风的唇舌挑逗和乳房爱抚，让可瞳不由地呻吟出声。
　　她闭著眼感受著辰风带给她与众不同的性爱感觉。
　　辰风的吻有别於子扬和徐幕离，子扬和徐慕离的吻灸热霸道，狂烈火辣，凶猛无比的掠夺成性。相比之下，辰风的柔软冰凉的唇感，时而柔情似水，时而炽热如火。
　　辰风的吻让她心湖起了激荡，虽然她和子扬还有徐慕离有过无数亲密的热吻，可这麽激烈的心弦颤动还是第一次由辰风带给她，实在是太美妙了。
　　“嗯……”身下传来可瞳不断的娇吟，她润滑无比的甬道内，层层的软肉不自觉地蠕动收缩。
　　“唔……”该死的，光是进入可瞳的花径，他就有了高潮。她的花径怎麽那麽紧窄湿滑，就像初经人事的处女，要是控制不住他就很快地射精了。
　　难怪子扬为了她，舍弃外面充满诱惑的花花世界而收身养性，过著安定的住家男人生活，原来可瞳的影响力就在她绝妙的身体。
　　辰风体内的热血沸腾，原本甜蜜轻柔的浅吻渐渐化作缠绵灼热的深吻。辰风开始在两人契合的下身缓缓地抽送起来。虽然体内激昂澎湃的欲望急需宣泄，他仍刻意控制下身抽插的力道，生怕自己的粗鲁动作弄疼了她。
　　“嗯……唔……”小穴带来阵阵酥麻的欢愉，可瞳不由低声娇吟。
　　闭著眼的她，感觉自己窄狭的花径被辰风火热硬挺的巨龙满满地充塞，然而他的动作却只是轻浅的抽动。辰风过於温柔似水的抽插，有别於子扬和徐慕离的狂烈的狠抽猛插。
　　她一张清丽的脸露出羞意，抬起修长的双脚，夹紧辰风精悍的腰身，让辰风更为深深地埋在自己的体内，也在鼓舞著他不必有任何顾忌，放胆地在她体内冲刺。
　　辰风双手撑起上身，从上往下看著可瞳那张妖娆娇W的脸蛋。微张的樱唇轻喘，布满红霞的粉嫩双颊，泛著粉红色泽的玉肌，耸动诱人的高挺胸脯，浑然天成的媚态，令辰风一时看傻了眼。
　　得到可瞳的激励鼓惑，辰风一鼓作气，腰杆猛然深深地挺入，直达花心深处。
　　鼓胀的擎天柱在她暖温湿润的甬道进出，‘啧啧’的水声，奏起了淫糜的乐章。
　　作家的话：
　　谢谢Kaloray送的两份礼物，还有沁沁琼儿，浅浅梦和锁魂暗灵个别送的礼物。
　　昨天愚人节休息去了，文章没有更新，大家也没有投票，票票真是悲惨的少啊！


第44章我是个贱女人，不值得你爱
　　可瞳睁开迷离的双眸，看著骑跨在自己身上驰骋的辰风，嘴里不断发出粗重的喘息声，灼热的气息喷在她的颈项。额际沁著的汗珠，一滴滴顺著他俊美的脸颊流淌而下，被汗水沾湿的几缕头发贴著，看起来是那麽性感迷人。
　　辰风拥有一副邪魅妖孽和狂野不羁的外貌，标榜著坏男人的气息，他的身上有著使女性致命的吸引力，脸上妖孽的笑容看起来很邪恶很魅惑。
　　脑海里闪过徐幕离的身影，他浑身散发著儒雅高贵却又倨傲凌人的气息，总是一副高高在上的睥睨姿态，名副其实的天之骄子。
　　两人是截然不同的阳刚男性，性爱方面也带给她与众不同的感受。
　　她到底在想什麽，怎麽拿这两个男人来比较啊？难道她也爱上了徐幕离？
　　不，不会的，她不可能爱上徐幕离。
　　耳旁似乎飘来了徐幕离似鬼魅的声音。
　　“你口口声声说不要，可你的身体却对我的挑逗有了强烈的反应，看你已经这麽湿了。”
　　“不管你怎麽否认我们之间没有爱只有性，你还是很享受我的身体带给你的欢愉，不是吗？”
　　不，不是的！
　　可瞳，不要在欺骗你自己了！你回想一下，是不是自己每回都沈醉在我带给你的销魂性爱，还有你在我身下承欢的模样，攀上了性高潮而欢畅的淫叫。你所表现的一切，让你绝对无法否认你是爱我的！
　　徐幕离说的没错，可瞳承认自己一次又一次对徐幕离作出热烈地回应，也一次又一次沈醉在徐幕离带给她的欢愉。
　　这个认知感让可瞳突然觉得自己好贱好脏，她同时爱著两个男人，而且她的身体还被三个男人抱过。
　　她自认是个思想保守的女人，自小接受传统的道德教育，一个女人必须绝对的忠贞，她的第一次只能留给未来的丈夫。但可笑的是，她却在婚前给了子扬她的第一次，那是因为她认定了子扬就是他付托终生的男人，在他不断的怂恿下而把身体交给了他。
　　现在她的心虽然喜欢辰风，可是她的身体毕竟让两个男人抱过，辰风难道不会介意吗？
　　她猛然用力推开了身上的男人。
　　完全陶醉的辰风一时不察跌坐在床沿，差一点就滚落床下。
　　他一脸不解地问道：“可瞳，怎麽了？是不是我弄疼你了？”
　　她摇摇头，不语，眼眶里蓄满了泪水。
　　看到她哭，辰风心都疼了：“你别哭，到底是怎麽了？”
　　“别管我，我好脏，我是个贱女人，不值得你爱！”
　　她的话让辰风一头雾水，做爱做到一半，她却推开他，还说自己是个贱女人。
　　“可瞳，你究竟是怎麽了？快告诉我！”
　　“辰风，你走吧！从此以後别再管我！”可瞳背过身低声饮泣起来，单薄的肩膀不住颤抖。
　　辰风想了一想刚才她说的话，她骂自己脏，是贱女人，那麽她是不是在意自己的身体被其他男人抱过？
　　“可瞳……”辰风扳过她的身子，让她面对著他，一脸严肃认真地说，“我爱你，我爱的是你的人，而不是你的身体，所以不管你的身体是不是被其他男人抱过，我还是爱你。”
　　“是男人都会介意自己的女人不是处女，你难道真的不介意吗？”
　　辰风摇摇头，微笑地说：“我不介意，因为我也不是处男，之前也有过别的女人，我还一直担心你会介意我的过去呢。”
　　可瞳连忙说道：“不，我也不介意，我十八岁那年就喜欢你了，一直偷偷暗恋著你，只是你从来都没有注意到我。”
　　可瞳暗恋著他，这个惊喜让辰风大为雀跃，也让他感到後悔，如果当初他知道她的心意，两人就不会白白错过了爱情。
　　作家的话：
　　谢谢枫叶熊送了两份大礼，还有绿茶控和lynn12也各送了礼物。
　　辰凤和可瞳终於认清了彼此的心意，再加上徐幕离，就可组成三人行了。


第45章肉壁紧紧夹住辰风的肉杵-H
　　缘分这东西很奇妙，兜兜转转绕了一大圈，最终还是把他们牵在了一起。
　　“可瞳，我们已经错过了一次，更应该好好珍惜这迟来的缘分。”辰凤眼中闪动著喜色，嘴角挂著幸福的微笑。
　　“可是……辰凤，你真的不介意我的过去？你真的爱我？”可瞳眸里泛著泪光，这样的幸福来得太容易，她还是不太敢确定。
　　“可瞳，不管你问我多少次，我的答案永远一样，我爱的是你的人。”
　　听了辰风的话，可瞳嘴角终於绽放著甜蜜的笑容。
　　看著可瞳氤氲著晶亮雾气的美丽水眸，酡红的双颊，微张的樱唇，一副似羞羞答答楚楚可怜的样子更加诱惑，辰风体内原先缓和的欲火又重新熊熊燃烧。
　　他一手搂著她的腰肢，一手托起她的後脑，低下头含住了她柔嫩的唇瓣，细细品尝她香甜的味道。
　　可瞳闭著眼，双手环抱著他的腰，并主动伸出香舌与之交缠。
　　这样的挑逗，让辰风更是欲火焚身。他把可瞳扑倒在床上，压在身下，忘我地缠绵激吻。
　　跟著辰风火热的唇离开了她的唇，来到了她的耳际，轻轻含住了圆润的耳垂，温湿的舌尖不断舔吮著她的耳垂。
　　“唔……”可瞳按耐不住地抽气呻吟，耳垂是她的敏感处，以前子扬总爱挑弄这个地方。
　　辰风的撩拨引得她浑身发燥，她火热的身体不由地扭动著，胸前高耸挺拔的椒乳磨蹭著辰风厚实的胸膛。
　　那玉乳的柔软又饱满触感，使得辰风的肉棒瞬间变成了一根又粗又长的烙铁，滚烫难耐的它急於找个穴口来舒缓。
　　辰风腰杆一挺，便将胀痛的硕大狠狠地挤入了可瞳湿漉紧窄的花穴。
　　“啊……不……”可瞳秀眉微蹙，辰风的肉棒怎麽突然变大变长了？明明刚才被他的擎天柱进入时，她还不怎麽觉得，现在他的竟然也和徐慕离一样的粗长了。
　　“可瞳你怎麽了？是不是我的动作太粗鲁了，所以让你觉得很难受？”细心的辰风发觉可瞳的异样。
　　“不是的……是……是你的……”可瞳俏脸飞起两抹红晕，太丢人了她说不出口。
　　虽然辰风的欲火高涨，却又不忍心见她难受的模样，只好慢慢地从她体内退出。
　　可瞳察觉他的举动，急忙阻止他：“辰风，别出来，我难受是因为你的……你的那个太长太大了。”
　　“原来如此，因为你让我太兴奋了，所以我的肉棒才会胀大。”其实辰风也发现今天自己的肉棒胀大得惊人，那全然是因为可瞳的关系。
　　“不，和你没关系，或许是我太紧张了，等一下就没事了。”可瞳害羞地说道。
　　“好，我们慢慢来。”辰风深深地吸了一口气，压制自己过於强烈的欲火，然後把退出一半的肉棒又慢慢地进入可瞳的花径後，就没有再看到可瞳不适的神情，她已经可以适应了自己的硕大。
　　辰风温热的唇来到可瞳的脖项处，轻轻啃咬，慢慢吮舔，还在她美丽的锁骨和胸前细白的肌肤烙下爱的痕迹。
　　“唔……辰风……嗯……”她微启檀口吟哝著，辰风的温柔深深感动著她，紧窄的甬道里她湿润的肉壁紧紧夹住辰风的肉杵。
　　作家的话：
　　moon某，桃花冷落和lynn12送的礼物。
　　不知为什麽，脑子里挤不出肉肉的词句，我卡文了！


第46章穴口插入了一条粗长巨大的烙铁-H
　　噢，辰风心里闷哼了一声，眉头轻轻皱了一下，他的肉棒被夹得太紧了，虽然是有一点点的疼，不过那被夹的感觉还是超爽的。
　　这无形中激励著辰风，他开始不再顾忌地，往下含住她雪白酥胸上挺立的粉色蓓蕾，一只手揉捏著她富有弹性的柔嫩椒乳。
　　“唔……辰风……嗯……啊……”可瞳嘴里不断逸出喘息呻吟，胸前两粒浑圆被辰风冰冷的唇和温热的大掌极尽挑逗撩弄，顿时全身酥软不已。
　　可瞳的一对胸脯柔软饱满，弹性十足，让一直刻意压抑的辰风终忍不住大力揉捻两团绵乳，牙齿更是啃啮含羞翘挺的乳蕾。
　　“啊……辰风……”可瞳修长的手紧紧握著辰风结实的肩头，纤细的腰肢不住扭摆，嘴里发出销魂的吟叫：“嗯……辰风，我爱你……要我……快要我！”
　　耳边充斥著女人的淫叫声，辰风将身下的女人撩拨得更加起劲，而自己被紧紧裹在花径里的昂扬又猛地暴胀了几分，变得更加灼热滚烫。
　　不行了，体内叫嚣的火热欲望急於寻找出口，他得先解决掉它！
　　辰风开始缓缓抽送起来，‘劈啪劈啪’的肉体拍击声，还有‘噗嗤噗嗤’的淫水声，形成淫浪的声乐。
　　辰风硕大的肉杵不停地浅浅抽出，而後又凶狠地刺戳，每一击都重重地撞入了可瞳的子宫深处，引得她不住欢畅淫叫。
　　“好爽，太爽了，唔……爽……”被辰风巨大的肉棒圆头顶入子宫深处，带来阵阵又酸又麻的滋味，却又如此的欢愉，可瞳不自觉地吐出淫声秽语。
　　“你的肉棒好长，插得我好深，真是太爽了！”花穴湿润的肉壁和辰风粗大的火热巨龙不停摩擦，满胀的充实感让可瞳忍不住扭动下身去迎合辰风抽插的动作。
　　看著可瞳闭著眼享受的淫荡神情，辰风的擎天柱在可瞳紧窄的甬道里又不断地膨胀。
　　“唔……”可瞳脸上露出微微的痛楚。
　　但是很快地，痛楚的感觉马上被那种美妙的快感取代，随之而来的强烈快感让她抑制不住地大声呻吟：“唔……嗯……啊……”
　　辰风硕大的肉棒在她紧窄的花径里横冲直撞，弄得可瞳急促地喘著气，浑身香汗淋漓。
　　可瞳突然记起和徐慕离欢爱的那一次，他火热巨大的擎天柱在她紧窄的花壁内以惊人之速勃胀，让她忍不住大叫受不了，还哀求著他停下来。
　　虽然辰风不断膨胀的肉杵，也让可瞳觉得有少许不适，但是她却没有出声阻止已然兴奋高亢的他，她默默地承受只为了不扫他的兴致。
　　她蓦地睁开眼看著身上狂野驰骋的男人，他硕大的男根在自己的嫩穴进进出出，两颗蛋蛋也兴奋地随著狂热淫荡的动作摇荡起舞，呈现一幅诱人的美感。
　　实在令人难以想象，她窄小的阴道内竟然可以容纳男人如此魁梧粗壮的肉棒。
　　以前子扬总要她睁眼看著他是如何进出她的花穴，可是她每次都害羞地闭上眼睛。现在她看著自己的穴口插入了这麽一条粗长巨大的烙铁，直达自己花口深处，不禁惊叹著造物者的神奇，单靠一根男人胯下的肉棒就能够把两个人的肉体相连在一起，实在是奇妙之举。
　　那样粗长硬挺的肉棒整根塞入她紧窄的洞穴，没有巨大的疼痛感却是带来了无与伦比的舒爽快感。
　　作家的话：
　　谢谢drtime的礼物。
　　下章再来辰风和可瞳的肉肉，我很公平的。


第47章蛋蛋拍打著身下雪白圆挺的翘臀-H
　　可瞳亲眼看著整根长长的肉杵没入小穴，退出时整根沾满了透明润滑的爱液，视线里尽是辰风火热粗壮的男根进进出出自己的狭小的淫穴，湿滑的淫水溢出正从两人的贴合处不断流下股沟。
　　她缓缓闭上眼，享受著润泽的花径被粗大的肉棒用力的挺进抽出。
　　“呼……呼……”耳边不断回荡著男性浓重的喘息声，交合处激烈摩擦发出噗嗤噗嗤的淫糜水声。
　　花径内凸起的软肉被硕大的肉棒不停地挤压，极尽的酥爽感让她感觉自己就要尿了出来。
　　“嗯……唔……”可瞳销魂至极的浪叫声，引得辰风更为卖力地抽动。
　　辰风一手抬起可瞳的圆臀，一手捏住她高耸的酥白玉乳，用力地挺动下身，把自己悍挺的欲望，狠狠地深深地撞入可瞳紧嫩的淫穴。
　　“啊……呼……”辰风每一击都重重地撞在G点上，全身止不住的痉挛，惹得可瞳不住喘吟，“啊……太深了，我……啊……”
　　她想要开口求饶，然而下身在辰风猛烈的撞击下，胸腔的空气被挤出，嘴里的话断断续续出口，无法组成完整的句子。
　　沈醉的辰风置若罔闻，仍旧不停地把炽热的坚硬挺进她柔嫩的小穴。在他狂抽猛插之下，他的蛋蛋随著他激烈的动作，拍打著身下雪白圆挺的翘臀。
　　可瞳细窄的花径开始不住剧烈收缩痉挛，层层花肉不断压榨著辰风火热的肉棒，如此美妙的紧致感让他压抑已久的欲望，犹如汹涌的怒涛就要冲出他圆滑顶端的洞口。
　　“辰风……不行，啊……太深了，你插得我想要尿了！”可瞳紧紧握著辰风的肩头，体内被暴胀的欲望激烈冲刺著，她快要忍不住了。
　　“忍一忍，我快要……嗷……吼……”辰风坚硬粗热的欲望在她紧致的体内深入抽出，他的话还未说完，滚烫粘稠的津液就在可瞳体内澎湃汹涌地激射而出，如火山爆发的白色岩浆尽数射进了她子宫深处。
　　可瞳微张檀口喘著气，清晰地感受著辰风昂扬的火龙不住搏动，一股又一股灼热的津液，流过花径缓缓流下至穴口。
　　射精後，辰风的肉棒仍然停留在可瞳的体内。
　　他两手撑在她的身侧，居高临下凝视著那张清纯甜美的脸蛋，红唇微启，眉角含羞，尽是撩人的媚态。
　　他的眸光往下落在可瞳洁白无瑕，赤裸莹润的美丽胴体，嫩滑的雪肌因为情欲而染上一层淡淡的红晕，高耸圆挺的胸脯不住急剧的跌荡起伏，顶上两粒粉嫩的乳蕾瑟瑟地抖动著。
　　如此诱人之极的画面，使得辰风深埋在花径里的肉杵，又急速地勃胀硬挺起来，瞬间盈满了她狭窄的花径。
　　当这场短暂又激烈的性爱画上句点时，可瞳仍觉体内强烈的欲求未满，心里升起莫名的空虚与失落，随著花穴突如其来的胀满感，她猛地睁开了双眼，轻声娇吟：“辰风……”
　　“可瞳，再来一次，可以吗？”只是一次的性爱，让性欲旺盛却又压抑已久的辰风略嫌不足够，心细的他还看出了可瞳脸上隐隐显露的失落。
　　“嗯。”可瞳羞怯地点点头，惊讶他读懂了她的心，两人竟然如此心有灵犀默契十足。
　　作家的话：
　　谢谢lynn12的礼物。
　　这个周末或许不更文，大家别蹲坑哈！


第48章手指插入勺p峰之g的深壑-H
　　m然得到了可瞳的同意，可辰L是心可瞳的身w在才Y束的g廴晕椿盅}B，wN如他不敢太^激M，刻意放了速度她充分m。
　　外表桀F不Z的辰L，往往o很多女人第一眼的印象是，床上的他是狂野邪魅的角色，只有和他交g後才lF原硭是厝狍wN人心醉的男人。
　　辰L@回欣p著身下的可人海o可否J她有著一天使般清俗的蛋，一p眸光沟拿理，韶W欲滴的t唇。然而更令人橹U的是，那幅清甜美的L相下，居然藏著不槿酥的火辣身材，男人品L^後就o法自拔地沈浸其中。
　　辰L修L的手指拂^她的蛋，沿著性感的脖淼郊致美的i骨。泛著粉色光傻哪刍肌w，那Nq如磁F相吸般的大吸力⑺的手指力吸住，人一|摸就鄄会手不舍地x_。
　　跟著他的手指滑向深如羡值娜希鄄会手地沿著完美的弧形勾，而後又筛手指插入勺p峰之g的深壑，宛如他的肉杵上下套弄著。
　　“唔，辰L……嗯哼……”雪白的玉乳被辰L挑弄，她忍不住吟哦出。
　　辰L手上@拥幼髯她略嫌不足，m然他硬挺的肉棒MM地充塞在她的花穴Y，可是才完事^後直到F在，他仍然]有再^m身下的幼鳌Ｉ眢w的囟戎u升高，w入y耐的瘙W之火期盼著他硐纭
　　在等待S久之後，可瞳K於忍不住，稍稍抬高了A臀，辰L的肉棒更樯钊塍w龋不停扭[著下身w染薮蟮娜獍拌著花健
　　“嗯……唔……好爽！”慰恐自己p微的抽樱她的小穴竟然流出了好多的淫水，弄窳斯稀
　　“，e急，待慢慢地弄得你更欲仙欲死。”辰L另一只大手t冉冉地覆上那Ω挥性的高挺玉乳，崦揉搓著那d雪乳。
　　往下移淼搅怂平坦光滑的小腹，那Y]有一z多余的肉，Q溜溜的三角洲也光滑o毛，而她窄小的舸丝陶吞噬著他巨大的肉杵。
　　看著胯下扇松眢wY合的部分，HH靠著他的肉棒就把她和他o密地相B在一起。是不是只要他不退出，他就可以永h不分_，那N扇素M不是成了Bw耄窟@突l奇想在可笑，到r他就必一直保持著勃起的B，@直是天方夜T，完全不可能l生的事。
　　光@酉胨就忍不住l噱。
　　“你笑什N？”原先辰L如魔力的手在她裸露的身w四[移，使她有如被粢话恪Ｍ蝗凰手上的幼魍ｎD，她一_眼便看他俊挂著勾人心魄的笑容。
　　可瞳一p迷眩的水眸含笑媚，蛋因榍槌倍染上t，如此清甜美c性感趁K存，辰L再也不阂植蛔×恕
　　他俯下身去，一面含住赏Φ难┤椋一面挺又下身。
　　“嗯……辰L，你弄得我好舒服，太棒了……”可瞳嘴Y忍不住逸出淫Z，使得辰L更榀狂地[酉律恚嘴Y用力吮含著雪乳端r嫩的烟摇
　　作家的：
　　xxchlth，hw1804150的Y物，有qingqing88B送了三份大Y啊！
　　吣够恚好累啊，睡午X前先大家爽一爽！
　　下章再o咱的辰L^m爽快去！


第49章翻_小花唇露出粉色穴肉-H
　　可瞳]上眼享受著，胸前一只高的玉乳被辰L的大手oo握著，揉搓崤，m然手怕橛昧sO致地舒爽。另一只玉乳t被含在他竦淖煅Y，吮砥撩舔，舌尖不停地逗弄挺立的乳蕾，再加之下身的花壁被粗硬的肉棒研磨的愉感，全身每一都在O度的hh欲仙。
　　“嗯……好爽……噢，感X真好，好舒服！”可瞳被撩弄得欲仙欲死，嘴Y不自X吐著浪Z。辰L的性技巧比之子P和徐慕，超有感X的，正是有^之而o不及。
　　辰L埋首在F不停晃拥娘Md乳，鼻尖充斥著女人的乳香，嘴YM含著垂涎欲滴的乳肉，耳M是可瞳BB不^的淫Z。
　　花窖Y到O致的粗涯懈，M情地狂地挺M抽出。
　　“嗯……嗯……唔……唔……”下身的淫穴被H得太爽，可瞳全身泛起u皮疙瘩，o窄的花匠榇くd，肉力地吸著T大的肉棒，子m口oo地吸住A滑的^。
　　辰LЫo她的超快感h凫蹲P和徐慕x，含蓄保守的可瞳已不受控制地，嘴Y不停逸出一B串愉的淫叫：“啊……好舒服，好棒噢，再快c，用力地插，啊……”
　　“小，我好喜g你@咏校再^m叫……”y得可瞳如此N魂的淫叫，辰L用力地深深地抽送又火岬陌P，
　　“啊……唔……好爽啊……辰L……啊……”oc比的舒乘快感席卷全身，那巨大的擎天柱每一下都撞粼谧m口上，可瞳像被舭悖花烈地抽搐，把辰L舞拥娜忤凭ooA住。
　　“噢……好o……”花窖Y越碓骄o的，有不停歇的淫浪Z，直把辰L_向欲望的p峰，被@煞N快感A攻之下，他感X自己就快要泄在Y面了。
　　不，不能@N早，他so把肉棒抽出。
　　‘K’的一，沾M可瞳透明垡旱娜獍舭瘟顺恚花穴Y的淫水也BУコ怼Ｄ撬迫グ愕囊水，地难口流下屁股沾窳舜巍
　　辰L低^看著可瞳光滑o毛的簦淫洞外是厚厚的善粉色花唇，他的手指微微翻_小花唇，便露出了淡粉色的穴肉。
　　可瞳的小花穴多美啊，y以想象男人如此巨大的肉棒可以D入它，也y怪冷情如徐幕x樗欲T不能。@花穴所有男人hh欲仙，死也值得了。
　　辰L的肉棒退出花结幔一股莫名的空感ド闲念^，可瞳聿患鞍l出p哼．很快地那穴洞便被辰L的手指填塞。
　　“啊……”辰L抽邮种福指尖挑弄著可瞳的Gc，Kpp刮著凸起的肉，引得可瞳情不自禁地弓起了身，“唔……啊……辰L……”
　　辰L勾起邪魅的笑，俯下身，把唇N在溢著春水的淫口，用力吮吸，‘KK’的淫吸吮，女人的淫喘，此起彼落。
　　作家的：
　　xxR凡和洛塔送的Y物，@Y物要花X的哦，投票票就好！
　　收藏文章的人很多，可是投票的人s不多，不成正比，每天只有10巴仙的票，我很好奇，大家都是水的吧？
　　]P系，]P系，只要我的文能榇蠹砜罚你快罚我快饭！


第50章小穴的味道像r嫩多汁的小U-H
　　“辰L……受不了……啊……”下身被辰L岷突嫩的舌^嶂，那熟高超的舔弄技巧可瞳d^得快要了。
　　辰L的^埋在可瞳的赏戎g，著她忧榈纳胍鳎他M意地舔了舔自己的唇瓣。嗯，小穴的味道真甘甜r美，像r嫩多汁的小U，е淡淡的腥味，如血一哟碳ぶ辰L，他的唇更加狂地掠Z她的簟
　　“嗯……唔……好……爽，好爽……啊……”辰L的舌把她的淫穴挑逗得又麻又舒爽，她弓起了身不住扭友臀，胸前的F玉乳也S著她舞著美的乳波。
　　辰L一手托著可瞳的A臀，一手pp又深w鼎立的小烟遥而口交的幼魅匀怀掷m著。
　　“啊……辰L，太爽了！快……要我！”@硬蛔颍她只想被辰LT大的肉杵深深地插入她盈M春水的花穴。
　　“辰L……插我……快插我！”大X完全被肉欲的快感操控，氐状Я怂的矜持，她已忘了羞u，不嗫是笾辰L肉棒的M入。
　　辰L喜gO了可瞳@蛹で楦呖海]有忌地向他渴求。他d^o比，只X得胯下LC的肉棒急速充血勃，如蛇般昂首挺立，ふ抑凫端的淫洞。
　　他可瞳跪趴著，抬高她雪白A的N臀，⒆约旱淖霞t色的肉棒一寸寸地]入可瞳o致火岬酿道。不一整根粗大的肉棒便被嫩穴吞噬。
　　“啊……辰L……大……太大了……”可瞳只X花窖YMM地爆感，那根火岽执蟮娜獍艨彀阉窄M的甬道D穿了。
　　“大一c，你才X得舒爽！”辰Lp手oo握著可瞳的雪乳，_始有奏地抽插起怼
　　他低^看著自己的巨大肉棒在窄小的淫穴MM出出，С隽搜ㄑY的淫水。可瞳的淫水就像d^，一旦他的肉棒粘上了，只X瘙Wy耐，唯有它在的淫穴中猛烈地抽插才可以解下怼
　　辰L迅速激烈地抽送，每一下都重重地撞粼诳赏的Ｇc上，K把淫穴外的粉色花唇插得外翻了。
　　“啊……嗯……唔……”d^和快感席卷而恚可瞳全身栗得缀醢c，口中o法控制地逸出一B串愉的呻吟。
　　酥入骨的叫床如催情，辰L全身的血液沸v起恚迅速M入至高o上的快感。他握o可瞳w的腰肢，用力地挺M抽出。
　　突然，辰L感X身旁有影子在晃樱他仔一看，@才lF原硎且幻婢薮蟮溺R子，正映照著扇私绘诺纳碛啊
　　R子映F可瞳泛著迷人p色的美绍|，雪白如凝脂般的嫩乳正不停地晃又T人的乳波。高q的情欲引得他的一只大手自身後用力地揉搓著挺拔M的椒乳，另一只椒乳tS著下身的抽佣激烈邮著，凸起的酝θ轭^W著t的色闪钊舜瓜选
　　多T人多淫的一幅胴w啊！
　　辰L在想，子P安b@R子的用意，就是可以一面抽插淫穴，一面欣p著迷人的胴w。
　　@拥囊X刺激太烈，致命的快感使辰L禁不住^力地[酉律怼
　　下身被大的撞袅ψ驳梦弩v六腑就要移位似的，‘劈啪劈啪’的肉w如此清晰入耳。
　　“啊，e……太用……力，我……受……不了……”嘴Y好不容易拼成一句求的。
　　“可瞳，我停不了了，你下面好瘢我插得好爽快！”辰L以@人的速度_刺著，花窖YO致的粗涯懈凶猛地撞著子m口。
　　“不……不要……我……就要……尿……出砹恕…”身w被狂肆地H弄，O度的d^和高潮，使得可瞳感X自己就要尿出砹恕
　　作家的：
　　xxhinadolls送了煞荻Y物，有xxxxgzsw，lynn12和js80031的Y物。
　　心疼你花XIY物，投票就好！


51可瞳急サ哪蛞饨K於y以阂值丶ど涠出-H
　　尿？他依稀得W上f，女性在性高潮r是射精的，那就像小便一幽亍Ｋ交^的女友，在激烈的性圻^程中，她都高喊自己_到了性高潮，可是s]有一如可瞳般。
　　“e忍著，尿出戆桑　背斤L鼓钪她，他]^女人射精，@意味著可瞳已到_了性高潮了。
　　“不，太擂危我做不到。”要在一男人面前解放尿意，是何其y堪的一件事。
　　可瞳π蕴保守，要是F在λf射精就像小便一樱她不一定能接受。他只有靠自己了，好，那就@幼霭桑
　　辰L握o可瞳的腰肢，下身疾速YG，不停撞糁她的Gc，以刺激她射精。
　　“啊……辰L……不……啊……”
　　可瞳不住求，而辰L一c也]有停下的意思，^m⒆约河裁的肉棒狂v著花心，手指也不噍pp褐蒂。
　　“停下……不要……啊……”在辰L的抽猛插之下，可瞳急サ哪蛞饨K於y以阂值丶ど涠出，c此同r辰L自己也S著超快感而_上了p峰，火岬姆N子M倒嗳肟赏的w取
　　完事後，可瞳依偎在辰L的蜒Y，沁著汗珠的玉w微微泛著粉t色伞
　　“@是女性射精？”原才那似小便的感X就是射精，怎N以前她和子P有徐幕x做r，都不曾l生^呢？她相信是辰L的性凼址ǎ她_到前所未有的高潮。
　　“Σ黄穑才你求我停下可是我]有……”
　　“e@Nf，你的出lc是Φ模你我真正地w了y以置信的性鄹叱薄！彼的小手捂住他的嘴上不他f下去。
　　“你也我真正地w了oF的性啡ぁ！笨粗那p厝崴扑的p眸，近在咫尺的柔嫩薄唇，那致命的T人w香不嗫M@著鼻尖，辰L心Y又起了悸樱已射精纱蔚乃，胯下那只肉杵傲然鼎立著。
　　他训呐人不少，但]有一像她p易挑起他原始F性的欲望，他欲T不能。但是一想到可瞳的w力不支，辰L就硬生生合履遣起的欲望。
　　趴在辰L身上的可瞳，看著他胯g的一柱擎天，正微微抖又，端A滑的小洞洞冒著透明的粘液。看著那根她hh欲仙的粗硬巨棒，P地呈F在自己的眼前，她禁不住看呆了，倏地她俏一t，美目含羞，毫不q豫口便含在嘴Y，小舌吮p著肥美的肉棒子，KK有地舔逗。
　　噢，死的，可瞳怎N知道他心Y在想什N。
　　澎湃的情欲一瞬g爆l得不可收拾。
　　@一晚，他L遍了各式各拥慕绘欧绞剑最K才M足地沈睡。
　　今天下班回家r下了一龃笥辏可瞳被雨淋得身裢福一回到家便直奔浴室。
　　洗崴澡的感X好舒服，可瞳p松地哼起了歌。
　　@r候，一身皲蹁醯某斤L也好回到家。
　　“外^好冷，全身都裢噶耍s快洗澡。”
　　^浴室r，他蓬^花⒌乃有可瞳美妙的歌，他忍不住扭_了浴室的T把，拈Tp看到可瞳赤裸美的胴w。
　　原本被雨水淋得冰冷的身w，猛然地燥犭y耐，勃起的男根把西b起了小づ瘛
　　他]和可瞳一起洗x浴呢！想著想著他就邮殖去身上的衣物，光著身子大剌剌地走M了浴室，尼岜ё×丝赏，著把她了一跳。
　　“啊，辰L，你回砹耍　
　　文斌表哥前天被{出任外坡的分行理，F在@g公寓只剩下她和辰L同住，所以扇丝梢院o忌地，想Hr就H幔想在那Y做劬湍茄Y做郏再也不必避M其他人了。
　　作家的：
　　xx\\艉lynn12的Y物。
　　抱歉R凡，徐慕x下章才能出F了。


52粉色穴口W著的晶光-H
　　浴室的三面上都著大R子，辰L溺R子看著被岬乃_刷後的可瞳，原本白皙嫩滑的肌w泛著T人的pt色，美N挺的臀部ooN著他挺立的昂P。
　　晶的水珠在赤裸胴wWWl亮，像T上了一佑椭，l出T人的水光桑@得f分性感魅惑，摸著的手感滑o比。
　　@浴室美中不足的就是少了浴缸，他喜g泡澡，老早就像I大浴缸，^滋焖打算和可瞳一起去l浴Ｙu店x，到r扇司涂梢允媸娣服地一起泡澡，便在浴室做做郏想著想著胯下的肉棒pp地抖又。
　　“辰L，你在笑什N？”可瞳看著辰L勾唇而笑，不解地道。
　　“]想什N，才淋得裢噶耍想好好洗舒服的崴澡，你洗好了幔俊
　　“]呢！M砦宸宙R，]抹沐浴露。”
　　“我湍恪！
　　趁著T抹乳液的r侯，辰L上上下下崦著可瞳致柔滑的肌w。他岬拇笫窒щ般，撩芷鹚的情欲，她感X粼碓。
　　“你下面好多淫水！”辰L在可瞳的耳畔，牡匦Α
　　“yf，那是……唔……”可瞳倒抽了一口猓辰L的手指竟然插入了她的小穴。
　　“你好模明明f臀蚁丛瑁你s偷u人家，啊……唔……好爽……嗯……”辰L的手指在竦幕匠樗椭，不喟l出噗嗤噗嗤的水。
　　“可是你很享受啊！既然你f我模那我就……”辰L立刻把手指抽出，花穴少了硬物的填M，她感到一失落空。
　　“！你真模　笨赏撅起小嘴，那模汕O了。
　　“e饬耍榱搜a你，我……”辰L邪邪地笑。
　　“你什N……啊……”可瞳]反^恚花穴被辰LT大的肉杵重重地戳人。
　　“@才叫模　背斤L下身_始在她w嚷印
　　“嗯……唔…………啊……”胸前的一椒乳被辰L分e握著揉搓，他用力地[又下身，深深地刺戳她的花蕊，惹得她纱nn，整人站立不，缀踯倒在辰L蜒Y。
　　“辰L，我]力饬恕…”
　　辰L把可瞳抱上洗手台，雪白修L的玉腿呈大字型地_，粉色穴口W著的晶光伞
　　辰L握著如火灼崛玷F杂驳木掼疲ψ蓟ㄑǎ狠狠挺M，粗大的欲望直v入她w取８呗的胸脯M是沐浴露的香味，他婪地一面吮吸著粉色的乳^，一面疾速挺酉律怼
　　“唔……哼……嗯……好舒服……啊……快c……e停……”
　　在辰L狂的抽猛插之下，可瞳全身栗，烈感X穴Y的肉棒一搏樱跟著LC的白色岩{激射而出，全部射M了子m深。
　　“呼……辰L，在浴室做鄣母杏X特e好。”坐在洗手台上的可瞳靠在辰L的肩膀上喘著庹f，他[的男根留在她的小穴Y，灼岬慕蛞扇说慕缓咸流下。
　　“怎Nf呢？”辰L一手扶著可瞳的腰肢，另一手在她光滑o暇的後背上[移著，柔的|感他仍f埋在洞穴Y的欲望勃大了追帧
　　“借著T抹沐浴露，全身的皮w得到充分的按摩，整身w能氐追潘桑可以更狂更放v地做郏感X非常的新r刺激。”
　　“我也有同感，不如我再硪淮伟桑　闭fT，下身的硬挺便在窕的小穴抽悠怼
　　“嗯……好爽……好舒服……”可瞳扭又身|，⒆约喝缒脂般的雪乳送到了辰L嘴。
　　辰L立r意，口含住M的玉乳，舌尖不停崤著挺立的粉色蓓蕾。
　　如此旖旎的春色，夜夜都在上演著。可瞳享受著辰LЫo她O致的性g愉，缀跬了徐慕x的w期。
　　作家的：
　　xxbluehome和lynn12的Y物。
　　哎呀，我太偏心辰L了，不知不X又多他和可瞳的邸
　　下章a徐慕x。


53[s中看了一l粉色的Mp-H
　　@天，可瞳在徐幕x的k公室整理文件A，她站在小梯子上把一些^少用到的文件A放上架子r，徐幕x正巧在@r候走M恚看到了令他血}S的一幕。
　　短裙下的春光乍F，小小的性感丁字包裹不住A挺的N臀，[s中看了一l粉色的Mp。
　　徐幕x吞咽了一口口水，胯下的肉杵纹鹆妊，似乎在告V它的主人，自己好久]有L^r甜美味的嫩穴。
　　“啊！”可瞳一重心不，快要摔下梯子r，被徐慕x地抱在蜒Y。
　　“x，你回砹耍　笨赏@地抬^，那p勾魂的深邃瞳眸，正W又情欲的光芒，Dr心v怦怦地y跳。
　　徐慕x一下了C便直奔k公室，只榱吮M快到他日夜思念的可瞳，s正好他碰上了才@U的一幕。
　　“怎N那N不小心，@些粗重的工作等我碜觯要是摔了怎Nk？好我淼眉r。”m然嘴上是那Nf，s]有半c涞囊馑迹俊美的上勾著一抹z人心魄的笑容，看得可瞳不由地失了魂。
　　直到唇瓣被徐慕x火岬拇胶住，她才反^怼
　　霸道狂岬奈卿天w地而恚OMpd的深吻著，可瞳正想口拒^，s被他趁CM了口Y，攫住了她的小舌，用力地汲取她口中甜蜜的滋味。
　　可瞳嘴Y的味道真香甜，她的身w就更不用f了。
　　想到那具赤裸胴w在身下承g的媚B，徐慕x妊Y的擎天柱不住生活虎地跳樱缀跻纹贫出。
　　L的身|⒖赏牢牢地涸上，徐慕x俯下身⒋劫N上了白皙的脖g，男性的灸庀⒃谒敏感的i，惹得她身常燥帷
　　徐慕x澎湃的情欲似烈火熊熊燃著她，她的身子都了，好被徐慕x的大手扶住腰肢，她才不至於滑下地面。
　　X海Y突然W^辰L的身影，她m然壑辰L，但是她o法否J自己也是喜g徐慕x。徐慕x的菰陟蹲人一旦迷偕纤的身w，慕褚葬岜阍僖搽x不_他，只消他pp的一碰|，她所有的戒浔氐追直离x析，她入了欲望的深Y。
　　徐慕x⒖赏裙子的拉拉下，整l裙子便滑落到了_踝。г谘g的p手，囊[下探入，崦著她光滑柔嫩的後背，跟著淼搅吮纫掳裹的白嫩A，隔著胸罩嶂令人嵫沸v的玉乳。
　　@拥嵝炷诫x仍然o法M足，他拉高她的衣衫，利落地解_胸前的扣子，一人的M玉乳Dr了出怼
　　久`的美椒乳呈F眼前，岬拇笫蛛S即覆上，用力揉捏著她的雪白扇椋柔的手感使他不自X件加重了力度。
　　“啊……疼……e用力……好疼……”可瞳叫疼，啃咬著精致i骨的徐慕x仍置若罔，直到勾著他脖子的小手握o，他才放_了手。
　　“Σ黄穑可能是太久]有崦你的玉乳，所以下手有些重了，待我厝岬匮a。”fT，徐慕x俯首含住可瞳S挺的酥胸，交替吮舔著r嫩欲滴的烟摇
　　“嗯……唔……好爽……”舒爽的感X可瞳不住地扭又身w，被男人{教下的她很快就有了烈的欲望。
　　徐慕x邪魅的上露出男Γ嶂玉背的大手往下淼搅赏乳g，修L的手指挑_了她的丁字妊，p而易e地D入窄竦幕ㄑǎ抽悠怼
　　“啊……”胸前闪A被OM挑逗，下身的小穴被撩弄得泛E成模可瞳嘴Y不嘁莩龃息呻吟，Dr全身酥不已。
　　鼻尖充斥著女人特有的馨香，耳Y著淫的呻吟，眼前一具香W迷人的赤裸绍|，I造出致命的T惑力。
　　徐慕x只X全身嵫沸v，每根神在高度的d^。子Y叫痰挠望鼓得y受，原想\L即止的幔最K是控制不住排山倒海的欲望，他再也不避Mk公室做郏即刻解_了^，放出充血的[大。
　　作家的：
　　xxdrtime和chlth的Y物。


54男性A滑的^oo抵在她的花穴口-H
　　修L白皙的玉腿被徐幕x挂在腰上，可瞳感到他男性A滑的^oo抵在她的花穴口。
　　徐幕x扶在腰肢的手用力地⑺的身w狠狠地往下一海滑溜的肉棒Dr塞M了可瞳o窄竦幕ㄑā
　　“噢，你好o，在你身wY面的感X真的是好爽……”只是M入可瞳o窄竦幕ㄑǎ徐幕x就忍不住想射精了，原先出公滋s因橐事被耽Rw期，害得他整整一星期]有做哿恕
　　他T大的肉棒停在花窖Y不敢R上律樱只是感X那灸岬囟龋他就阂植涣讼胍激射而出。
　　死的，他怎N也忍不了！管他的，先射了再f，大不了再射多一次，以他徐幕x悍的能力，三状λ碚f只是小玩意。
　　徐慕x托著可瞳白嫩N挺的A臀，Y的腰肢猛力地向上挺樱每一舳⑺巨大的昂P深深刺入了子m深，引得她全身l。
　　“啊……嗯……”敏感的Gc被狠狠地撞簦肉壁更榭so，可瞳全身d，烈的快感使她不住呻吟。
　　O致的d^高亢，身的血液沸v起恚只不^一星期的分e他感X已好久]有@拥氖嫠了。尤其是可瞳的淫水比上一次插入r更多，oN的交合‘噗嗤噗嗤’的水徐慕x更榀狂地挺酉律怼
　　可瞳胸前一p凝脂般的d乳S著徐慕x挺拥幼鳎上下u[晃又美的乳波，O致魅惑T人。他埋首在扇橹g，汲取芳甜美味的乳香，跟著嘴含住眼前ナ漾的椒乳，勃挺的昂P^m努力向上挺樱肉壁的嫩肉尤影A著他的肉棒，刺激著它膨勃得鼓鼓，MM地填塞著o窄的肉壁。
　　“x，我受不了……我被得……不行了……啊！”又粗又岬娜獍粼诨窖Y面M_直撞，弄得她上獠唤酉猓身香汗淋漓。
　　“我要射了，再忍一忍……”他^力地挺入她的花心，速度越碓娇臁
　　“唔……唔……啊……”巨杵深深的刺入她抑制不住地大呻吟。
　　徐慕x崛玷F的巨棒在甬道Y急速奔Y，凳下而有力的刺戳，K於在可瞳w缺M滇放了e蓄一星期的欲望。
　　“呼……”徐慕x大口大口地喘著猓白色的津液S著他下身的抖樱慕缓咸流下濡窳怂的蛋蛋，再流到他的大腿。
　　徐慕x的肉杵停留在可瞳岬幕窖Y，他全然不理下身的黏窀校v然射了精可他高q的情欲]完全得到疏解，抱著可瞳他^m和她p吻起怼
　　完事後的可瞳全身酥o力，只得任由徐慕x健的手臂oo抱著她，赤裸的绍|更加oN在他精LC的身|。
　　作家的：
　　xx沈睡不醒，daht，t4tea和Adadadada的Y物。
　　希望我能控制住不再太多肉肉，然後可瞳和尚值艽FA。


55杂驳挠望^力挺M她柔嫩的小穴-H
　　徐慕x灸岬奈蔷oop著她r嫩t的唇不放，舌尖Z入她的嘴Y撩苤。徐慕x的吻越碓交岚缘溃缀Z取她的呼吸，扇思ち业厣钗抢pd，不知何r她已被放倒在沙l上。
　　徐慕x健T的身|重重褐尚〉乃，停留在可瞳花窖Y的肉杵自才射精後，一直在昂P的B。
　　覆在可瞳美迷人的绍|上，徐慕x地_始了性鄣穆印Ｏ律[拥耐r，他的嘴含住了挺立在玉乳上的粉色乳蕾，吮L著芬芳馥d的乳香，另一手在赏M的嫩乳揉捏搓弄起怼
　　“x，嗯……唔……好爽……”Fd乳被徐慕x又揉又吮，舒爽的感X引得可瞳身w不住扭樱嘴Y不自X逸出N魂的淫。
　　如此忧橹O的g勐，徐慕x感X得到自己被oo裹在花窖Y的昂P又猛地暴了追郑得更加灼LC。
　　е狂峥释的吻天w地落在可瞳白嫩裸露的肌w，大手忘情地肆意嵛磕νβ的玉乳，火嵊餐Φ木掼圃诨窖Y，迅猛地悍地戳刺著花心，可瞳柔嫩的蜜穴被撩弄得春水潺潺。
　　“嗯……啊……你慢……我受……不了……”破碎的纱S著徐慕x持m有力的挺幼鳎嗬mm拇桨曛幸莩觥
　　“呼……爽……太爽了……”沈醉的徐慕x置若罔，杂驳挠望^力挺M她柔嫩的小穴。
　　“啊……x……不……”可瞳受不住地求，然而，徐慕x依f狂野霸道地把粗大火岬挠望插入她柔嫩的花穴，而後抽出又再插入，如此反}，使她全身co力任由他[布。
　　似乎X得@拥牟迦胱莶蛏钊耄徐慕x抬起她修L的玉腿架在肩膀上，低^看著自己悍挺的欲望狂抽猛插著粉色傻年簦只有@有酌偷芈Z她柔的身w，才能真切地感受她是凫端的所有物。
　　“可瞳，你是我的……凫段业摹…”徐慕x狂猛的幼骶拖褚矮F猛力地穿她的身w。
　　受徐慕x霸道Ｖ频鄣男言所感樱原先身w不m的痛楚慢慢消失，而⒉怀绍的哀，uuD橐的g愉。
　　“啊……嗯哼……爽……x……用力……”徐慕xT大的岚粼谀垩ú煌５仨颇ィ酥麻的快感使得可瞳忍不住地大呻吟硇泄暴q的高潮。
　　可瞳崆榈纳胍髀催铀使M力獾爻酉律恚深w蛋蛋S著他激烈的幼鳎拍打著身下雪白A挺的N臀，M室都是淫糜的肉w和g鄣庀。
　　最後一舻拿土ω穿，他低吼一，白色岬LC{液自肉棒的小洞口出，S著他一挺一挺的幼鳎MM地注入了可瞳的子m口。


56只要他喜g非得到手不可，o用任何手段
　　完事後，徐慕x把可瞳碓蜒Y，享受著彼此的卮妗
　　大掌在光滑o暇的美背[移著，徐慕x醇厚磁性的嗓音在她耳畔AV著@些日子xe的相思：“可瞳，我好想你，]有你在身的日子，我都快l了，早知道就把你г谏磉。我不在你身旁的日子，你有]有想我？”
　　“我……有……有啊，我也想你。”天天和辰L匿在一起的可瞳，焊和了徐慕x的存在。
　　要是徐慕x知道自己差cB他都忘了，她想以徐慕xＶ瓢缘溃婺深沈的性子，他肯定把她在他的床上，天天和她pd做郏她o可救地凵纤崆厝岬纳眢w，永h也忘不了他特的味道，然後再也o法x_他。
　　想到@，她身打了一寒。
　　“怎N了？X得冷？”感X蜒Y的人荷眢w瑟瑟抖著，徐慕x一手扶著她的腰肢，另一手托起她的A臀oN他的身w，然而s不意碰|她身下的蜜穴，@一幼饕得他身下的肉杵又蠢蠢欲恿恕
　　“不……是，]穿衣服所以X得有c冷。”原想f不的可瞳立即改口，她是真的有c冷了，做坩峋鸵恢惫庵身w和他f，再不穿衣服，y保徐慕x接下聿F性大l，又再要她。m然她是很喜g他的身w，但她扇岬纳眢w可受不了他狂肆霸道的攻荨
　　克制著想再度要她的烈欲望，徐慕x好不容易才放_她，她穿上衣服。
　　“下星期的婚已I浜昧耍等我就去婚。”徐慕x穿戴整R後，D^身看著情欲^後雪色肌w泛t的可瞳f道。
　　“婚？”可瞳@叫出，和辰L夜夜L流快活的她竟然把@件事o忘了。
　　“我不是在出前就告V^你了幔吭觞N，忘了嗯？”徐慕x色一沈，似笑非笑地f。
　　“]……]有，我哪敢忘，只是……我X得……我婚不太快了些？”可瞳巍巍地f，她低著^不敢直他，徐慕x笑的模颖炔恍Ω可怕。
　　“你是不是]和他分手？槭颤N不分手？”徐慕x抬起她的下巴，目光R地看著她。
　　他到F在未分手，@是否表示^去一星期他不在的日子，他夜夜都在享受~水之g翻覆雨，一想到他的女人在其他男人身下承g，他就嫉妒l狂，恨不得⒘四男人。
　　“明明是你自己f等你回斫Q的，@反倒怪起我砹恕！笨赏倔地撅著嘴，Z饴РM。
　　徐慕x微微e愕，乖的可瞳一反常B撞他，更叫他心Y有f不出的不舒服。@小女人才在他身下享受r露出的淫媚B，F在她居然榱肆硪男人o他[色。
　　可海∷so法生她的猓只能怪自己太鬯了。
　　“好了，算是我的e，快和他分手吧，免得夜L舳唷！毙炷诫xppU了一。
　　“他^Σ答分手的。”
　　“不肯分手！他{什N？”徐慕x眯起眼冷冷地睨著她，深邃的眸底j著L暴。
　　{什N？可瞳白了他一眼，徐幕x太自大傲了，{什N人家要他的。
　　“就{他是我的男友！”]e，辰LF在的_是她的男友，就在他_定彼此之g的感情，l生P系的那一晚_始的。
　　“我……”被可瞳@N一f，平r倨傲R人的徐慕x竟然】o言了。
　　是的，可瞳仍未承J他和她的P系。他的P系是纳纤鞠俚年P系，直接三跳，跳到床上P系。]e，他的_不是她的男友，管他的，只要是他徐幕x喜g的，o用任何手段，非得到手不可！
　　作家的：
　　xxcyhiris的Y物。
　　]有天天更文，大家依然支持，xx大家！


57哥，好久不见，算起来我们已经五年没见了
　　因为徐慕离执意和辰风谈判，可瞳只好在下了班带著他回公寓去。为了这突发状况，她事先传了简讯给辰风，告知他这件事。
　　辰风也只是简短地回复说，他会好好处理要她别担心。这更加让她一整日上班时，坐立不安心不在焉，一方面徐慕离一脸阴霾的神色让她很压抑，另一方面担心著徐慕离和辰风两人见面时会发生流血冲突。
　　时间一秒一秒地过去，好不容易，她才捱到了下班时间。
　　当徐慕离驱车载送她抵达她住的公寓楼下时，不觉纳闷地问：“我们不是要去见你的男友吗？怎麽来你住的地方呢？难道他也住……”
　　不对，这就表示了可瞳和那个男人同居！他早该知道的，以可瞳那纯熟的性技巧，肯定是夜夜被那个男人调教出来的。
　　顿时，难以言喻的痛紧紧揪著他的心。
　　他的瞳眸闪过阴婺之色，冷冷地说道：“原来你们早已经同居了”
　　看著徐幕离脸上山雨欲来的阴沈表情，可瞳呼吸一紧，声如细蚊，懦懦地道：“我以为你已经知道了，况且你又没有问我。”
　　“你说什麽？”怒火中烧的徐幕离听不清楚可瞳在什麽，不自觉加重语气。
　　“没……没有，我们上楼吧！”徐幕离那张脸好可怕，吓得可瞳不敢再说下去。
　　可瞳打开门，便见辰风迎了上来。
　　徐慕离一看到辰风，震惊异常，他做梦也没有想到，辰风会是可瞳的男友。
　　“哥，好久不见，算起来我们已经五年没见了。”辰风竟然称徐慕离为哥哥，听得可瞳一头雾水莫名其妙。
　　“你还记得我是你的哥哥，我以为你已经忘了我了。”听到辰风喊自己一声哥哥，徐慕离淡淡地笑著，脸上先前的阴霾似乎一扫而空。
　　看到辰风，徐慕离不由回想起以前，当母亲还未过世时，他们母子三人相处的快乐情景。辰风虽然不是他的亲弟弟，但是两人关系却非常密切。
　　说起辰风，他其实是自己同母异父的弟弟，是妈妈的私生子。
　　那时，爸爸工作非常忙碌，没有关心家里，常常夜不归宿，在外面的花边新闻又多，所以父母常常为此大吵，关系日渐恶劣，两人同住一屋檐下却分房睡。
　　这样的家庭造就了徐慕离坚强独立的个性，从小就非常懂事乖巧，从不惹妈妈生气。
　　就在一次他们吵得很凶的时侯，爸爸把妈妈赶了出去。过了几天，妈妈回来後变得很沈静，也不再跟爸爸吵架。几个月後妈妈怀孕了，爸爸为此大发雷霆，还骂她是婊子，原来妈妈那次在外被人强暴，连经手人都不知道是谁，所以辰风便跟随妈妈姓聂。也因为这件事，爸爸将她赶出家门，从此以後不许她再踏入徐家，也不让她见自己的儿子。
　　因为思念儿子，加上爸爸也很少在家，所以妈妈常常带著辰风，偷偷和徐慕离见面，兄弟俩的感情因此非常好。当时，妈妈还恳求他，如果将来有一天自己不在了，请他好好照顾辰风，他当然义不容辞。
　　他们兄弟俩的关系一直保持良好，直到五年前妈妈病危，要见他最後一面，却等不到儿子的出现，终於带著遗憾而逝。为此徐幕离得不到辰风的谅解，和他的关系渐渐疏远，直到不相往来。
　　其实徐幕离知道母亲一直生活得很清苦，含辛茹苦才养大辰风。因为长期工作劳累，积劳成疾，当年她离世时才四十多岁。
　　虽然徐家是富有人家，但是徐幕离被爸爸控制他的经济，没有办法接济妈妈。他原以为自己大学毕业後，就可以让妈妈享清福，却没料到妈妈後来被验出患上癌症。
　　回忆至此，徐幕离感慨万千。看著眼前的辰风，一时间千头万绪，不知从何说起。
　　“可瞳，你先回房去，我和他好好谈一谈。”辰风一瞬不瞬地看著徐幕离，波澜不惊的俊脸上没有半丝的表情。
　　作家的话：
　　谢谢lunn12，chlth，jager，moon某和桃花冷落的礼物。


58旧怨加新仇，两人开始大打出手
　　“辰风，当年你一直避开我，不给我机会解释，其实我是有苦衷的。”可瞳一进入房後，徐慕离就急切地向辰风解释。
　　“苦衷？妈妈濒临垂死边缘，有什麽事会比来见她最後一面还更为重要？你是怕你老爸知道你来见妈妈，一分钱也不留给你，所以连妈妈临终前的最後一个愿望，都不能实现，让她带著遗憾而终。”一想到当时妈妈那张苍老的脸，写著满满的绝望与无助，最终心里带著悔憾而逝，辰风就觉得满腔怒火在燃烧著，双手也不自觉握紧拳头。
　　“辰风，不是你想的那样，我爸当时心脏病爆发，在医院抢救，我以为妈妈还可以等……”徐慕离见不到母亲最後一面，心里为此抱憾终生。
　　“妈妈可以等？哈哈哈，你说了一件多麽好笑的话，我记得我不只一次打电话告诉你，妈妈快不行了，她要见你最後一面，可是到最後你还是没有出现，却只在她的葬礼上出现。她活著的时侯你不来见她，等她死了之後你才来，她又怎麽看得到呢？”辰风冷冷地嘲讽。
　　徐慕离知道辰风一直为这件事痛恨他，说话总是带著刺，为了避免争执，他赶紧转移话题：“事情过去这麽久了，就不要再提了。今天我来找你的目的是……”
　　“你要我和可瞳分手，是吗？”
　　在辰风的心里，曾经妈妈和哥哥是这世上最重要的人，随著妈妈的过世，哥哥已从他的心里剔除，只有可瞳才是他唯一最重要的人。曾经徐慕离让妈妈心伤，现在他更不可能让他再伤害自己最深爱的女人。
　　“既然你已经知道了，那麽我就不用多说了。”徐慕离知道辰风为了五年前那件事还在恨著他，他自认问心无愧，所以不会再去恳求他的原谅。
　　“别妄想！可瞳是我的女友，你凭什麽要我跟她分手？如果你拿哥哥的身份来压我，告诉你，我也绝不会把她让给你。”辰风冷冷地睥著他，眼底满是嘲讽的意味。
　　“当初我把妈妈让给你，现在你还要跟我抢女人？”辰风坚决的立场使得徐慕离很是气愤，当年爸爸要妈妈生下他後送给别人抚养，可是妈妈坚持自己养大他，所以爸爸才会赶走妈妈。
　　“让给我？真好笑，明明是你爸爸不肯接受我，逼於无奈之下妈妈才离开徐家的，最後却落得如此悲惨的命运。”想起妈妈生前的坎坷，还有两人过著潦倒穷苦的生活，刚大学毕业的辰风还来不及让妈妈过好日子，她就走了，心里的悲恸无以复加。
　　“够了，不要一直责怪我爸爸，你以为他就过得很好吗？自从妈妈离世後，爸爸就抑郁成疾，没多久也过世了。”爸爸和妈妈之间有太多误解，不管徐慕离如何努力终究没能化解，在他心里留下了遗憾。
　　“那是因为你爸爸造孽太多，被老天惩罚。”
　　徐慕离最敬爱的人就是爸爸，辰风却一而再地侮辱他，一气之下，朝他挥出一拳。
　　辰风一时闪避不及，左脸颊被重重地挨了一拳。
　　“好，很好，既然你已经出手了，那麽我们之间该好好来算一算账了。”辰风伸出舌头舔了舔嘴角的血，随即便朝徐幕离击出一拳。
　　旧怨加新仇，两人开始大打出手。
　　作家的话：
　　谢谢该死送了四份礼物。


59可瞳，你究竟爱谁？你要选择他还是我？
　　“碰！”在房里的可瞳听到客厅传来桌椅的碰撞声响，急忙从房间跑出来，却惊见徐幕离跌坐在地上。
　　眼见辰风就要向徐慕离打下一拳，情急之下，可瞳即刻冲上前从後抱紧他，叫道：“辰风，不要！”
　　辰风一愣，正要挥拳的动作猛然停滞下来。
　　“可瞳，你怎麽出来了？”辰风让可瞳进房的用意，就是不想她见到他们兄弟的冲突，以免她受到惊吓。
　　“辰风，不要打了，你刚才不是称徐慕离为哥哥吗？既然你们是兄弟，为什麽你们俩还要打起架来？”
　　可瞳松开了辰风，赶紧跑到徐慕离的身边，一面检查他的伤势，一面担心地问：“离，你怎样了？没事吧？”
　　可瞳阻止了辰风却适时给了徐慕离充足的喘息时间。
　　辰风见可瞳如此关心体贴著徐慕离，心里翻江倒海，很不是滋味。
　　徐慕离温文儒雅的外表下隐藏著绝佳的身手，刚领教过他厉害的辰风，身体挨了几拳。而徐慕离只不过是被他推了一下，撞到桌椅而跌在地上，真正受伤的人是他，可瞳全副心思却只放在徐慕离身上。
　　好痛，他的手抚住胸口，心似针扎般的痛，身上受的伤远不比心里的痛。
　　可恶的徐慕离！可瞳的心已经被你彻彻底底俘虏了。
　　心痛的辰风向著可瞳喊道：“可瞳，你让开！这是我们兄弟之间的事，你别插手！”
　　徐慕离对著可瞳柔声道：“可瞳，我没事，你站到一边去，免得伤了你。”
　　“离，你们不要再打了，好吗？”可瞳央求著。
　　“乖，听话，到一边去。”徐慕离在可瞳额头烙下一吻。
　　该死的徐慕离，竟然当著他的面吻他的女人。
　　这一吻分散了辰风的注意力，不留神的他被徐慕离狠狠揍了一拳。
　　“辰风！”可瞳这时才看清辰风俊俏的脸上几块明显的青紫，鲜血正从他的嘴里缓缓流淌而下。
　　辰风抬手，用手背擦了擦嘴角流出的血。
　　他一瞬不瞬地看著近在咫尺的徐慕离，眼里露出阴冷的光芒，唇角勾著嗜血的笑容，那张阴婺可怕的俊容，是可瞳从未见过的辰风。
　　辰风，他生气了？都是自己害他被徐慕离打伤的。
　　如果她不带徐慕离来，他们就不会发生流血冲突了。
　　原先一直当徐慕离是自己的哥哥而不忍下重手的辰风，这回终於不再忍让顾忌，和他真正交手起来。
　　在一旁的可瞳看著两人打得难分难解，心急如焦，眼眶隐瞒泪水，频频喊著：“你们快住手，别打了！”
　　显然地，受伤的辰风根本不是徐慕离的对手，不久便落於下风。
　　可瞳赶紧走到辰风身旁，伸出手轻轻地抚著他脸上的伤，眼角含著泪水担心地问道：“辰风，疼不疼？”
　　辰风不领情地拉下她的小手，脸色阴沈地问道：“可瞳，你究竟爱谁？”
　　“我……”
　　“你要选择他还是我？快说！”因为受了伤，辰风显得有些不耐烦，声量略微提高。
　　“我……我不知道。”这样的辰风吓坏了她。
　　“我看你是喜欢徐慕离的，是吧？你马上跟他走，永远不要回来了！”说完，辰风甩开可瞳的手，头也不回地进入房里，锁上了门。
　　“辰风，开门啊！你别这样，先让我替你治伤。”任可瞳如何敲打紧闭的房门，辰风始终不回应她。
　　“可瞳，别再管他了，跟我走。”徐慕离走到她的身旁，拉过她不停拍打房门的小手，心疼地看著她有些红肿的手。
　　“不，辰风受伤了，我不能扔下他不管。离，你先回去吧！”
　　“可瞳，他都已经这样说了，你还留在这里干什麽？难道还继续让他羞辱你吗？快跟我走！”辰风如此对待可瞳，徐幕离自己看了都心疼她。
　　“不要！放开我，求求你了，离！”可瞳的泪水不受控制淆然落下。
　　“唉，你这个人……真拿你没办法。若是有什麽事一定要告诉我，不要忍气吞声，知道吗？”徐幕离终於抵不过可瞳泪眼汪汪的哀求，说了几句话便离开了。
　　作家的话：
　　谢谢wsgyj8，cakeisok，紫狸和moon某的礼物。
　　投票少得可怜，大家都不喜欢看这文了吗？
　　没关系，就快了，就快了。


60顶端冒著透明润液的圆头暴突出四角裤外来
　　已经冷静下来的辰风，裸著精壮的上身，坐在窗台上吹著冷风，眺望美丽的城市夜景，五光十色的灯火，璀璨夺目，把整个城市照耀得犹如白昼。
　　辰风的思绪也随著闪烁的灯火，轻轻摇曳著。
　　他想起以前他和妈妈还有徐慕离相处的日子。
　　其实徐慕离的确是个好儿子好哥哥，就因为妈妈临终前见不到他最後一面，所以辰风就开始对他心生怨恨。然而五年过去了，心里的恨意也渐渐消退。
　　仔细回想刚才徐慕离说的话，他其实没有错，这一边是养大自己的亲生父亲，那一边是怀胎十月生下自己的母亲，他的立场很为难。
　　没有和徐慕离来往的这些年来，据他听闻，徐慕离是个很专情的男人，而自己身边的女人换了几个，就是没有一个固定下来的。
　　虽然他最终找到了他的真爱可瞳，可是他却给不了她什麽。以徐慕离的身份地位，再加上他的痴心专情，他认为可瞳和徐慕离在一起，会比和自己在一起更幸福快乐。
　　爱一个人，就是看她过得幸福快乐就好，他很乐意成全他们！
　　整个晚上，可瞳在房外苦苦哀求，辰风一直把自己关在房里不出来，他虽然心疼她，却也狠下心不予理会。希望她知难而退，回到徐慕离的身边。
　　将近午夜时分，躺在床上翻来覆去，辗转难眠的可瞳，一直想著刚才发生的事。说到底，这全都是她一个人的错，她不该犹豫不决，可是她真的不知道自己比较喜欢谁，唉！
　　睡不著的可瞳走出了房门，经过辰风的房外时，发现门竟然是虚掩的，於是她悄悄走了进去，看见辰风正坐在窗台上喝酒，地毯上已经横竖躺著好几个空啤酒罐。
　　这个辰风真是的，晚餐没吃，还空腹喝了这麽多酒。由此可见，他是多麽的心烦气躁，也许他现在还在生她的气。
　　可瞳小心翼翼地走了过去。
　　“辰风，别再喝了，酒喝多了很伤身的！”
　　“你别管我！我不是叫你走吗？为什麽还死皮赖脸地留在这里？徐慕离年轻有为，集权势财富於一身，你跟著他肯定有享不尽的富。”辰风故意说著难听的话来气她，他不敢回头看她，怕自己心软忍不住去抱她。
　　“辰风，你为什麽要这麽说？如果我是爱慕虚荣的女子，早就跟他走了。你明明知道我的心，为什麽要说这些话刺激我，伤我的心？”辰风刻薄的话，使得可瞳再也控制不住，任泪水夺眶而出。
　　顾不得自己的心被他无情的话伤得鲜血淋淋，她走上前伸出手从後面紧拥著辰风，把脸贴在他健壮的後背，任眼泪无声地流下。
　　诶？她的手好像摸到什麽软软的东西了，不管了，她只想任委屈的泪水倾巢而出。
　　听见可瞳压抑的哭泣声，辰风终於还是忍不住，双手覆在那双抚住自己下腹的小手上，安慰著她：“别哭了，对不起，都是我不好，我不该说那些气话惹你伤心。”
　　仍然覆在他背上的可瞳摇摇头，深怕自己一开口，就会嚎啕大哭。
　　辰风转过身，将可瞳紧紧地抱著：“对不起！”
　　失控的泪水开始止不住地往下流，可瞳依偎在辰风温暖的怀里，伸出手紧紧环抱著他。
　　“可瞳，我爱你，我真的好爱好爱你，我好不舍得放开你，求求你不要跟他走。”原本辰风已经下定了决心和可瞳分手，却在抱著那具温热柔软的娇躯而动摇了他的决心。
　　看著可瞳一身红色性感的露乳情趣睡衣，辰风咽下一口口水。原来刚才他後背被软绵绵的东西磨蹭，就是可瞳胸前一双饱满坚挺的双峰，而她刚才她抱著他的腰的时侯，还不小心碰到了他四角裤里的软趴趴。
　　受著眼前美丽撩人女体的刺激之下，原本胯下的软趴趴一瞬间撑起了四角裤。昂首直立的肉棒，顶端冒著透明润液的圆头暴突出四角裤外来。
　　作家的话：
　　谢谢chlth和moon某的礼物。


61伸出舌头去撩拨那泛著晶莹爱液的蜜穴-H
　　看到辰风胯下那顶起的擎天柱，可瞳也呆住了，整张俏脸羞红一片，好不尴尬。
　　辰风低下头吻上了娇嫩的红唇，健壮的手臂用力地紧紧抱著可瞳，似乎要将她揉进自己的身体里，成为自己的一部分。他疯狂地激烈地吻著她，不断加深这个吻。
　　可瞳被吻得晕头转向全身无力，感觉肺里的空气要被他吸干似的。就在她快要呼吸不了时，辰风突然一把将她抱起放倒床上，颀长的身躯重重覆上她，并利落地除去了下身碍事的四角裤。
　　“可瞳，我想要你！”
　　“辰风……”羞涩的美眸盯著眼前俊美的男人，可瞳轻轻地低喃了一声，娇媚的声音刺入男人的耳膜。
　　“今晚你就别想睡了，我要不停歇地做爱，来弥补我脆弱受伤的心。”
　　说完，辰风便将唇再度贴上她的红唇，热列地辗转吮吻，厚实的大掌覆上胸前两团嫩白绵软的玉乳揉捻。
　　那双大手像带著无穷魔力，瞬间点燃了可瞳的欲望，身体里有股难耐的热火流窜著，可瞳不住扭动著娇躯，急需这男人去抚慰她的空虚。
　　辰风灸热的唇一路往下烙，在白皙的脖项和美丽的锁骨留下点点印记後，来到了柔软的圆耸丰盈上，一口含住顶上娇W欲滴的两粒蓓蕾，津津有味地轮流吮舔乳香四溢的乳头。
　　“嗯，辰风……”乳房传来愉悦的舒爽使得可瞳弓起身子挺起胸脯，让辰风品尝得更为彻底。
　　接著，辰风滚烫的唇滑过了平坦的小腹，来到了两腿之间，毫不犹豫地伸出舌头去舔砥粉色的狭缝，掰开厚厚的阴唇，撩拨那泛著晶莹爱液的蜜穴。
　　“啊，辰风……”下身湿润的淫穴被辰风吸得啧啧作响，可瞳原本大开的双腿不由夹住辰风的头部。
　　可瞳的小穴真的是太多水了，辰风胯下的火热昂扬已经亢奋不已，不停生猛跳动地叫嚣。
　　身下女人眉眼横如丝，一袭露乳的性感情趣睡衣之下，火辣的胴体若隐若现，更具撩人，令辰风看得血脉偾张。
　　“可瞳，我爱你！”暗哑低嘎的嗓音从性感的薄唇逸出。
　　下一秒，辰风的一只手便举起她的左腿从侧边插入了她湿润的蜜穴。
　　“啊，辰风……太深了……”可瞳整个身子颤抖起来，这个侧入的性爱姿势使得辰风坚挺的巨杵一瞬间直达子宫口。
　　“噢，爽，真爽……”那销魂的子宫口强力地吸著他圆滑的龟头，整根肉棒也被可瞳的花壁绞得紧紧。
　　辰风开始狠抽猛插起来，发泄似地用自己硕大的巨杵蹂躏著紧窄的花穴。
　　“啊，辰风……不……要……”子宫被深深捣入的感觉又痛苦又酥爽，让可瞳止不住地尖叫。
　　“是‘要’还是‘不要’插你？”那张魅惑性感的俊脸，露出邪邪的坏笑。
　　“辰风，我要……要你用力地爱我！”娇媚入骨的嗓音，彻底诱惑勾引著男人心底邪恶的一面。
　　辰风身下抽动的动作更加猛烈疯狂起来，每一下都用尽全力，似乎要将身下的女人狠狠地贯穿。
　　“啊……唔……啊……”紧窄的甬道被如火的炽铁欲望深入的挺进，引得可瞳娇柔的身躯不住痉挛，嘴里情不自禁地逸出连连的吟喘。
　　销魂蚀骨的淫叫，刺激了辰风全身血液沸腾，下身的摆动的速度也加快起来。
　　“嗯哼……嗯哼……”辰风如兽性的冲刺，使得可瞳发出淫荡的喘息声。
　　“嗷……”一声低吼，辰风覆上了可瞳的娇躯，身体开始抖动著，同时深埋在花径里的巨杵不住抽搐，滚烫的白色的热液汹涌地喷洒入了可瞳的子宫内。
　　作家的话：
　　谢谢rizaliang2和e9232354送的礼物，还有benri送了两份礼物


62丰润弹性的乳房淫荡地晃动著诱人的乳波-H
　　“呼……”辰风浓浊的激喘在她耳畔喷拂，他肿胀的男根还留在她的小穴里，灼热的白色津液正不断地从两人紧密的交合处缓缓流下，濡湿了两人的下身，还有洁白的床单。
　　“辰风……”一声甜腻的轻吟，惹得深留在可瞳体内的巨杵又再坚硬悍挺，紧窄的小穴几乎被那巨大的炽铁撑得满胀。
　　该死的，这个小女人就是有本事挑起他的性欲。
　　“啊，太大了……”才刚射了没多久，辰风在她体内的火热欲望又再不断膨胀著，可瞳忍不住整个人颤栗著。
　　“是啊，它又变大了，这意味著我们又该继续做了。”辰风勾著唇，邪魅地笑。
　　突然，他抱著可瞳的腰，一个翻身，让可瞳跨坐在他身上，顶起精壮的腰肢，开始缓缓地向上挺动。
　　辰风眯著眼，看著骑跨在身上的可瞳。
　　晶莹剔透的肌肤因为情欲而染上淡粉色，丰润弹性极佳的乳房随著他挺动的动作，淫荡地晃动著诱人的乳波。
　　他爱死了这个风情万种妖娆妩媚魅惑迷人的小女人了。
　　胯下正努力刺戳著小女人淫穴的擎天柱，仍旧雄赳赳气昂昂，精神抖擞地准备赴一场又一场的性爱之旅。
　　夜正漫长呢，销魂的春色又继续上演著。
　　一夜做爱的辰风，一直睡到隔天日上三竿才起床。
　　他醒来的时候，可瞳已不在他身侧。
　　他心里觉得有些奇怪，平时可瞳总会依偎在他的怀里，可是今天却不见人影，她人呢？
　　辰风以为可瞳在自己的房里，赤著身子的他正准备走出房门时，却看到了桌上摆著一张字条。
　　“辰风，我不值得你爱，我是个水性杨花的女人，我爱你，我也爱徐幕离。对不起，你把忘了我吧，就当我从来没有存在过。别了，我的爱！”
　　可瞳，她走了！
　　该死的，她连手机也留下，这会该上哪儿去找人？
　　一想到她可能会自寻短见，辰风情急之下，赶忙拿起可瞳的手机拨打了徐慕离的电话。
　　“可瞳，辰风他没事了吧？”听著徐慕离关心自己的话语，一阵温暖忍不住泛过辰风的心头。
　　“哥，是我。可瞳……在你哪吗？”
　　“你是辰风？可瞳不是和你在一起吗？是不是她发生什麽事了？”话筒里传来徐慕离焦急的声音。
　　“是这样的……”辰风把那张字条的内容大略地说了一遍，“怎麽办？她连手机都留下来，不就存心让我们找不著她吗？”
　　“别急，我们见面再商量！”
　　半小时後，徐慕离匆匆赶来了。
　　“昨天晚上她还好好的，怎麽知道……哥，我担心她做傻事。”辰风一脸焦急，六神无主的模样。
　　相对的，徐慕离就比较沈著冷静：“依你看，可瞳会上哪去？”
　　“她曾经说过她很喜欢一个地方，希望有一天我陪她一起去走走，她会不会……”辰风仔细回想著。
　　“走，我们到那里去！”
　　辰风的情绪不稳定，由徐慕离负责开车。
　　一路上，两人一直保持沈默。
　　终於，徐慕离开口了：“辰风，你爱可瞳吗？你会怪她同时爱著我们两人吗？”
　　辰风想也不想，即刻摇摇头：“我一点也不怪她，因为我爱她，愿意包容她所有的一切。”
　　他爱她都来不及了，怎麽会怪她呢？他一点也不怪可瞳，这也难怪她，徐慕离和他都长得非常出色，是女人都会喜欢上他们，从前就有不少女人投怀送报。
　　“哥，你呢？”
　　“我也爱她，也和从前一样地疼爱你。虽然我曾经想过独霸可瞳，但是因为你是我唯一的亲人，我最爱的弟弟，我不介意她爱我的心，也同时爱著你。”
　　相互对望了一下，两人心下了然，释怀地笑了。
　　後来嘛，两人当然是找到了他们心爱的小女人啦。
　　接下来故事的结局，将是皆大欢喜。
　　作家的话：
　　敬请期待大结局。


63看著辰风操弄自己的女人，感觉非常兴奋-H
　　徐幕离让可瞳和辰风搬进了徐家在海边的一栋私人高级别墅。
　　这里除了清幽的环境，还有高度的私隐，可以摒除狗仔队的贴身跟踪。这是因为徐幕离在财经企业界的声望很高，他的一切包括他的新恋情都令很多人为之津津乐道，可是他的保密功夫到家，所以他的绯闻具有颇高的新闻价值。
　　这麽大的一栋别墅，只住著他们三个人，连个佣人也没有。一方面是徐幕离注重隐私，极度不喜欢被人打扰，另一方面是因为他和辰风还有可瞳，离经叛道的三人行，不为世人所容的禁忌恋情，无法光明正大地公诸於世。
　　他们三人各自拥有自己的房间，做爱的时候也是个别进行，辰风倒是可以接受三人一起的性行为，只是徐幕离还需要一些时间来适应罢了。
　　平时的徐慕离都是和可瞳在他房间的大床做爱，只是今天他突然心血来潮，想换个新鲜的地点来做爱，於是他洗完澡後，下身只围了件浴巾，便往可瞳的房间走去。
　　因为别墅只有他们三个人，所以房间门的习惯都是不上锁的，大剌剌地开著。可是徐慕离万万没有料到，一脚踏入可瞳的房间，就见到了可瞳正和辰风在做爱。
　　徐慕离下意识地就想转身便走，只是看著眼前令他血脉偾长的一幕，他的身形顿住，再也无法移动半分，双眼一瞬不瞬地看著床上忘情的两人。
　　只见穿著一袭性感透视的开襟睡衣，一对饱满雪乳若隐若现的可瞳，正跪在辰风的身侧，为赤裸躺在床上的他进行口交。可瞳伸出灵巧的舌头去舔吮著顶端圆滑的龟头，与此同时小手则握在辰风胯下火热坚硬巨杵的根部，上上下下套弄著。
　　躺在床上享受可瞳侍候的辰风也没闲著，大手不断地把玩著可瞳胸前那对手感极好的绵软乳房，另一手则在可瞳的两腿间的幽穴撩动著。
　　男人喉间发出粗嘎的喘息，女人嘴里则不断逸出销魂的嘤咛。
　　顿时，徐慕离只觉胯间的巨龙昂首挺立，垂涎著眼前那具撩人的胴体。他觉得自己有点变态，看著辰风操弄自己的女人，竟然没有一丝不快，却感觉比自己做还要来得兴奋。
　　下一刻，可瞳缓缓脱下性感的睡衣，露出了令男人热血沸腾的高耸浑圆，然後用自己洁白柔嫩的娇躯去爱抚著辰风结实精壮的身体。
　　“爽，真爽！”辰风愉悦的叫喊声，刺激著徐幕离的巨龙又再膨胀了几分。
　　“嘻嘻，再让你更爽！”可瞳在两个男人的调教之下，没有了往日的清纯含蓄，却蜕变成热情奔放的小女人。
　　可瞳跨坐上辰风的小腹，并小心翼翼地扶正了硕大的肉棒，抬高屁股缓缓地坐了下去，紧窄的淫穴立时包裹住他的肉杵。
　　“呼，你好紧，把我夹得好舒服！”如此紧窒的舒爽感，要不是辰风极力强忍，早早就泄了。
　　辰风下身开始向上挺动，这个姿势最为深入，每一下都重重地撞击著子宫深处，引得可瞳不住发出令人脸红耳赤的淫叫。
　　这时，徐幕离不自觉地走到可瞳面前。
　　作家的话：
　　谢谢920557454，卢家小湾，枫叶熊和moon某的礼物。
　　呼……下章终於可以结文了。


结局-三人的淫靡性爱带出前所未有的快感-H
　　“哥！”
　　“离！你怎麽……”徐幕离的突然出现，惊扰了性致高昂的一对男女。
　　“你们继续，别停！”徐幕离扯掉浴巾，露出一身完美的修长身躯，还有胯下硬挺充血的擎天柱。
　　看到徐幕离刚猛的线条，还有他胯下壮硕的巨龙，连辰风也呆立了。徐慕离的巨龙，比自己引以为傲的男性象征，还要粗长。
　　对徐幕离那惊人的巨龙早已习以为常的可瞳，会意地张开了粉嫩的樱唇，含住了徐幕离的肉棒。只是他的实在是太粗太长了，她无法含入全部，只得用小手爱抚著阴茎的根部和下面的蛋蛋。
　　徐慕离一手揉捏著可瞳圆挺的玉乳，一手按著她的头，让她的小嘴上下套弄著暴胀的擎天柱。
　　“嗯……爽……好爽……”下身的紧绷得到舒缓，徐幕离忍不住低叫一声。
　　就这样，辰风很用劲地向上顶著可瞳的花穴，可瞳则卖力地吮舔徐幕离火热的巨龙。三人互动的淫靡性爱，强烈刺激著每个人的欲望，带出前所未有的性快感。
　　一时之间，浓浊的喘息和淫媚的呻吟不绝於耳。
　　“呼……不行，我忍不住了！”从未尝试过这样3P性爱的激情场面，未几辰风在极度兴奋之下达到高潮，射精了。
　　跟著徐慕离将可瞳抱离辰风的身体，让她趴跪著，一手按著她的翘臀，一手握著自己火热的巨龙，对准了还流著辰风白色浓浊津液的润湿花穴，腰身一挺从後进入了可瞳。
　　“啊……”要知道徐幕离巨龙的惊人尺寸，不是一般人可以适应的，还好可瞳早已习惯了。
　　徐幕离一手扣住她的腰肢，一手握著饱满的椒乳，迅速且密集的抽送数十下。
　　“唔……顶到了……啊……用力……快……”她的嫩穴才被辰风干完没多久，接著又被徐慕离如铁般钢硬的肉杵强力捣著她的花穴，超强的快感使得她忍不住大声淫叫著。
　　“小妖精，你的小淫穴刚刚不是爽过了吗？怎麽还不够啊！不过……我好像……也快……忍不住了……嗷！”许是太过兴奋的缘故，没多久徐慕离低吼一声，滚烫的浆液自肉棒的小洞口喷出，随著他下身抖动的动作，满满地注入了可瞳的子宫口。
　　完事後，可瞳趴在床上轻喘著，徐慕离卧在她的身侧，修长的手指爱抚著她莹白滑嫩背部。滑腻的触感，柔美的背脊曲线，徐慕离觉得他体内渴望的欲火，难以抑制地狂烧起来。
　　一旁的辰风，也同样觉得不足够，并察觉徐慕离脸上掩藏不住的情欲之色。
　　“哥，不如我们来个三个人都可以爽快的姿势，你觉得怎样？”辰风兴致勃勃地提议，一想到他们两个人可以同时进入可瞳的体内，他的血液瞬间沸腾到顶点。
　　“要怎样做呢？”听风这麽一说，徐慕离一脸雀跃欲试的表情。
　　听了辰风的叙述後，徐慕离有些心疼地说道：“那麽大的一根肉棒子插入可瞳的菊穴，她会很疼的，我看还是算了吧！”
　　“哥，这你倒可以放心，我和可瞳先前已经尝试过这个姿势好几次了，她的菊穴已经不像从前那般紧窄，刚好可以容纳我的进入，至於你的嘛，咳咳……”辰风轻咳了两下，露出同情的表情，“由於你的实在太壮硕了，她暂时还无法容纳你，等过些时候再说吧！”
　　“也只好这样了。”虽然徐慕离很想进入可瞳的那个小菊穴，但是一想到自己胯下的庞然巨物，会折腾他心爱的女人，也就只好作罢了。
　　按著辰风的指示，徐慕离躺在床上，可瞳覆在其上，抬高臀部向下一压，徐幕离仍旧硬挺的巨杵挤入了春水潺潺的花穴。而辰风将自己龟头的淫水滋润了可瞳紧致的菊穴後，便缓缓从後插入她。
　　“啊……”当两根的肉棒同时插入可瞳的体内後，她忍不住发出尖叫，眉心微蹙。
　　“可瞳，你觉得怎样？很不舒服吗？”辰风和徐慕离异口同声地问道。
　　“不，不是啦，是……太舒服！太爽了！我觉得好幸福哦，可以被两个心爱的男人同时拥有我，实在是太棒了！”可瞳甜甜地说道，伸出一双小手一前一後地抚摸著男人的阴茎根部和蛋蛋。
　　“既然这麽爽，干嘛还尖叫，害我以为你……你这个小妖精，看我不好好教训你。”徐慕离露出坏坏地邪笑。
　　“对，哥，我们兄弟来狠狠干她。”
　　说罢，辰风和徐慕离便同时挺动身体，两人一起在这具光嫩洁白的娇躯内驰骋。
　　“啊……唔……好爽……啊……”酥魅入骨的呻吟声，越发刺激著男人们的律动。
　　这样淫荡的画面，每晚都在激情地上演著。而他们都勇於尝试一些新鲜的姿势，以找出最适合三人一起性交的姿势，来满足彼此。
　　好了，两男共享一个女人，或一女共事二夫，故事到此结束了。
　　（全文完）


		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.baidudu.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
