夜明前的琉璃色~莉丝线~[杂贺匡][台/简](文本完整版)


----------------------------------------------------------------------
扫图 timekeeper
录入 timekeeper
校对 a960364
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载後请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译丶扫图丶录入丶校对的辛勤劳动，转载请保留信息
本文特别严禁转载至SF轻小说频道
------------------------------------------------------------------------

　　序章
　　
　　朝雾达哉与那位少女相遇是在某个星期日。
　　地点是月人居住区─王立博物馆旁的教堂。
　　那位少女伫立於教堂内的花园前，由於她恰巧站在百花齐放的花园中间，因此给人一种她浮在花海上的错觉。
　　少女拥有与年幼外表不相衬的成熟表情，身上一席哥德罗莉的装扮，并且用翠绿的瞳孔凝视着达哉。
　　在阳光的照射下绽放光芒的金色秀发，从戴在头上宛如猫耳般的黑色帽子中溢出，随着初夏的微风徐徐飘逸。
　　这副模样搭配盛开的花海，酝酿出梦幻的氛围。
　　「那个……你好。」
　　达哉对她打招呼，少女却不发一语，只是继续凝视自己。
　　尽管少女没有瞪着达哉，不过光是被她注视，达哉就浑身不自在。
　　——是怪我来到这里没有做礼拜吗？
　　他瞬间闪过这个念头，然而应该不是这个原因，因为少女也没有进入教堂，而是伫立在此地。
　　——伤脑筋。
　　达哉抓抓头发寻找话题。
　　「你也是来做礼拜的吗？」
　　「…………」
　　少女默不作声。
　　——该不会是语言不通吧？
　　还是她的听力不好？……就在达哉胡思乱想的时候，突然有种似曾相识的感觉，可惜脑袋一片空白。
　　大概是我记错了，正当达哉这麽认为时——那位少女浅浅一笑。
　　达哉也不禁以微笑回应，浅浅的一抹笑容化解了长长沉默的尴尬气氛。
　　正当达哉试图再次开口询问时，身後传来嘈杂的人声。
　　转头望向教堂，结束礼拜的人潮正从入口逐渐涌现。
　　「你……」
　　达哉边说边回望少女时——
　　刚才还在眼前的少女已经不见踪影。
　　☆   ☆   ☆
　　达哉之所以前来他无缘的教堂，起因是寄宿於家里的月之国公主——菲娜·法姆·亚修
　　莱特的一席话。
　　「大使馆附近有教堂吧？」
　　早上用餐时，座上的她突然问道。
　　有吗……正当达哉歪着头思考的时候……
　　「是呀……有教堂喔。」
　　与达哉同居的表姐——穗积纱耶香微笑点头。
　　拥有月球留学经验的她，因为背景与能力受到赏识，目前任职於王立博物馆的代理馆长一职。
　　这座满弦崎中央联络港市，是与目前处於锁国状态的月球——苏菲雅王国的交流据点，
　　是地球连邦政府内唯一设有大使馆的都市。在横亘南北的弓张河旁，位在河口附近的三角州是月人居住区，其中建有大使馆与王立博物馆。
　　达哉当然知道纱耶香任职馆长，却不记得在那附近有间教堂，原本他就很少在那附近逗留徘徊，所以没有印象也是在所难免，在菲娜她们来到家里之前，达哉几乎没有与月人接触的机会。
　　「菲娜殿下星期日要前往教堂吗？」
　　「是啊，因为我上周无法前往。」
　　「请让我跟随。」
　　菲娜的随从米亚·克雷门提斯理所当然地应声请求。
　　「教堂？」
　　「在月王国被视为半个国教的宗教，就有教堂在博物馆旁边。」
　　「对了，说不定有写在月学的资料库中。」
　　听见纱耶香的解释，达哉想起在「月学概论」中使用的教材。
　　在他就读的满弦崎大学附属卡特琳娜学院里头，有开设连邦政府内也难得一见的月学课程。
　　「达哉也去看看吧？」
　　「是啊，教堂的气氛与看照片截然不同喔。」
　　在菲娜与米亚的邀约下，达哉突然深感兴趣。凡事都要体验看看……抱着这样的想法，达哉立刻答应要一起过去。
　　进入月人居住区，便看到在壮观的王立博物馆旁边，有栋像是教堂的建筑……
　　—确实和照片的感觉截然不同。
　　达哉一直以为教堂很小，亲眼目睹之後，才了解是栋高大庄严的建筑。
　　「哇，原来这麽壮观啊。」
　　而且感觉很神圣……有些讶异的达哉眺望着眼前的教堂，看见达哉吃惊的模样，菲娜露出一抹微笑。
　　「宗教建筑就是要具备庄严神圣的感觉啊。」
　　「原来如此……」
　　「我们要去做礼拜，达哉呢？」
　　「我去附近打发时间。」
　　虽然达哉也想进去看看里面，不过接下来教堂要举行礼拜，他不好意思在这种时候抱持参观的心态进入月球国教的教堂。
　　「我们不会花费太多时间的。」米亚说道。
　　「走吧。」在达哉点点头後，说完这句话的菲娜就消失在教堂中，由於教堂占地宽广，所以人潮并不明显，不过仔细观察，进入教堂的人数众多。
　　与少女的相遇，是在达哉茫然眺望她们身影时。
　　少女名为莉丝莉特·诺艾尔——
　　在那之後不久，达哉认识了这个名字…… 
　　
　　第一章
　　
　　——阳光越来越强了。
　　达哉躺在物见之丘公园的草皮上，眺望晴朗无云的初夏天空。
　　这座公园是命名自位於园内的展望台，这里整体由平缓的丘陵构成，顶端因为有奇特的建筑而闻名。
　　一边享受来自山丘另一边的海风，一边闭上双眸，真想就这样睡个午觉。
　　可惜天气过於情朗，气温应该会越来越高，而且现在还不是中午……达哉边想边苦笑着撑起上半身。
　　「唉呀？」
　　牵来公园的「意式系列」——达哉所饲养的三只狗不见踪影。
　　达哉马上起身环顾四周，可是即使走到山丘对面，依旧不见意式系列的踪影。
　　「辣味茄汁意大利面丶蒜香辣味意大利面丶黑胡椒意大利面！」
　　达哉呼喊各只狗的名字，别说踪影了，半点回应也没有。
　　它们几乎不会离开达哉太远的范围，所以每次来到公园都会解开炼绳。
　　——跑去哪了？
　　达哉登上山丘，朝最高点走去。
　　从那里应该就能找到……
　　「汪汪汪！」
　　途中传来黑胡椒意大利面的叫声。
　　「黑胡椒？」
　　循着叫声摸索过去，达哉发现了三只狗正围在一块。
　　虽然三只在彼此嘻闹，模样却有点不太对劲。
　　——怎麽了？
　　觉得莫名其妙的达哉走上前去……
　　「放丶放开我！」
　　从意式系列之中传来女性的声音，尽管不见人影，但似乎是被三只狗团团包围，因此动弹不得。
　　「汪汪汪！」
　　真要说起来，意式系列算是不怕生的狗，但是会这麽黏某个人也很稀奇。
　　「辣味茄汁丶蒜香辣味！」
　　一边呼喊爱犬的名字，达哉一边加快脚步冲向意式系列。
　　「汪汪汪！」
　　「呼哇！」
　　谁啊……达哉正在思索的时候，从意式系列中露出一位小女孩的脸蛋。
　　——啊！
　　是那位在教堂有过一面之缘的少女。
　　「辣味茄汁丶蒜香辣味丶黑胡椒！」
　　达哉大声叫了名字後，意式系列终於安分下来，只剩下气喘嘘嘘的女子被留在原地。
    「不可以对陌生人撒娇喔。」
　　达哉先是对狗狗们训话，然後牵着炼绳栓在附近的栏杆，再急忙冲回少女的身边。
    「抱丶抱歉，是我家的狗不好。」
　　达哉上前道歉，少女先是生气地瞪了过来，接着慢慢低头望向自己的身体。
　　充满轻飘飘装饰的衣服黏满大量的狗毛。尤其是黏在黑色部位的狗毛更是显眼。
　　——这下子要送去乾洗了……吧。
　　「真是非常抱歉，我会好好训练我家的狗。」
　　「…………」
　　少女无视达哉的致歉，悻悻然地默默转身准备离去。
　　「啊，等等，你的衣服……必须要送去乾洗。」
　　「不用了。」
　　少女初次开口，直接转过脸蛋踏出步伐。
　　不好意思就这样目送她离去，达哉绞尽脑汁，最後对着少女的背影出声喊：
　　「那麽我请你吃饭。」
　　啪……少女停下脚步。
　　「不用。」然而这也只是一瞬间而已，低声回答的少女头也不回地再次踏出步伐。
　　「别这样，钱的事情不用担心，因为我在意式餐厅打工，味道也保证好吃喔。」
　　虽然少女依旧不发一语，但是脚步却逐渐放慢。
　　达哉察觉她似乎有点动心，紧接着追问：
　　「……你不想去吗？」
　　「去 。 」
　　少女终於停下脚步，转头瞪着达哉。
　　☆   ☆   ☆
　　位在达哉自家隔壁的意式餐厅「左门饮食馆「是青梅竹马鹰见泽菜月的父亲——左门经营的餐馆，她的兄长仁也在这边上班。
　　鹰见泽家与朝雾家亲如一家人，关系好到在纱耶香上班丶妹妹麻衣参加社团活动，以及达哉打工，三个人各自忙碌的平日，都会在晚餐时间一起接受店里的「员工福利」
　　达哉将少女带到餐厅，距离午餐时间大约还有十五分钟，为了不想让她等待，达哉决定拜托左门尽快端出午餐时间的菜单。
　　「你想吃什麽？」
　　带领少女入座之後，达哉递出菜单。
　　但她却只是索然无味地瞄了一眼。难道是看了菜单也不知道是什麽料理吗？
　　「需要我推荐吗？」
　　「嗯。 」
　　少女似乎明白达哉的意思，轻轻点了点头。
　　「大叔，请给她B套餐，甜点是提拉米苏丶鲜奶酪。」
　　「马上来！」
　　达哉向厨房里的大叔点选料理，少女却不为所动地眺望窗外的景色。
　　见到少女的服装，达哉觉得很神奇……他认为少女应该很热吧？明明气温已经接近盛夏，少女却全身包着黑色的服装。
　　不过少女连一滴汗都没有。
　　——对了，菲娜也一样。
　　不用说也知道那是淑女的嗜好，菲娜在这个季节也是身穿礼服，几乎不会流汗。既然有这种共通点，说不定这位女孩也是哪家的千金小姐……
　　「那个，我叫朝雾达哉。」
　　「…………」
　　达哉自我介绍，少女往他看了一眼。
　　「你呢？」
　　「……莉丝。」
　　「莉丝？」
　　好稀奇的名字……达哉认为应该是写成片假名吧。初次见面是在月人居住区的教堂，看来她也是月球人。
　　尽管想要继续询问，不过看她的样子，应该不会得到满意的答案。想到这一点达哉就更难开口了。
　　——真伤脑筋。
　　正当达哉苦思无法延续话题时……
　　「让您久等了，为您送上B套餐。」
　　菜月送上料理，一边使眼色一边站在餐桌旁边。
　　大概是受左门所托，菜月若无其事地观察叫莉丝的少女，同时将料理送上餐桌。
　　B套餐是蛤蜊蕃茄酱加上蒜香面包，面对外表似乎十分美味的意大利面，莉丝却丝毫不为所动。
　　「请慢用。」
　　「要吃了。」
　　在达哉的催促下，短短说了一句话的莉丝拿起又子，然而，不知道是她不灵活还是不习惯……少女无法顺畅地捞起意大利面，由於她陷入苦战的模样非常可爱，达哉有点故意地袖手旁观。
　　於是，莉丝一脸不悦地从椅子上起身。
　　「麻烦。」
　　丢下这句话的莉丝立刻走向出口。
　　顾客因为嫌意大利吃起来麻烦而离去，恐怕是「左门」开店以来的头一遭。
　　「啊！等等！」
　　达哉慌忙叫住莉丝，告诉她有方便吃面的方法……接着拿起她丢下的叉子，有条有理地转动起来，示范卷起面条的样子给她看，於是莉丝终於恍然大悟了。
　　「嗯。」
　　她再次回到座位，用比刚才顺畅的动作吃起意大利面。
　　「怎麽样，很简单吧？」
　　「嗯。」
　　脸颊塞满面条的莉丝点了点头。
　　—─话说回来，她到底是什麽人啊？
　　望着她用餐的模样，达哉在内心思考。一般可能会认为是居住在月人居住区的孩子，但是她却连叉子的使用方法都不知道。
　　不……姑且不论她是否为月球人，莉丝的身上具有某种奇特的氛围。
　　「让您久等了，为您送上提拉米苏与鲜奶酪。」
　　才刚用餐完毕，菜月立刻端上甜点。
　　依旧面无表情的莉丝眺望着甜点，当她品尝提拉米苏与鲜奶酪的时候，初次卸下冷漠的表情。
　　「好吃吗？」
　　「嗯。」
　　她含着叉子点头的模样，达哉不禁看得出神。
　　  
　　——希望她的心情会好一点。
　　达哉边想边环顾店内，午餐时间的混乱场面终於告一段落。或许是莉丝吃太久的缘故。当她享用完甜点的时候，店里已经没有半个客人。
　　「吃饱了。」
　　「那麽帮您结帐。」
　　就在达哉面带微笑来到喃喃自语的莉丝面前时——
　　左门与仁走出厨房上前与她交谈，看来他们对於达哉带来的客人很感兴趣。
　　「好可爱的小姑娘，原来达哉也有不容小觑的优点呀。」
　　「不要说这种失礼的话。」
　　左门制止说话总是说话轻浮的仁，重新面对莉丝。
　　「这位客人，味道您满意吗？」
　　「嗯，我很中意甜点。」
　　被主厨问这样询问，应该不会有人回答「不好吃」吧。
　　不过莉丝果然与众不同，她冷酷地对两人回答：「还可以。」听见她的答案，左门与仁不禁面面相觑。
　　「她说还可以……老爸，这下子伤脑筋了。」
　　无视苦笑耸肩的仁，左门挺身向前，表示希望莉丝能够再次光临，看来是他的专业受到了刺激，然而莉丝却没有做出任何回应。
　　达哉从旁观看他们的一举一动，并且私下请菜月帮忙结帐。
　　如果是晚餐套餐就另当别论，不过午餐的价格相当平易近人，只是当成补偿乾洗的费用似乎稍嫌不足。
　　「那个，莉丝……」
　　达哉回到座位，与莉丝商量如何补偿不足的部分，而她也沉默不语，似乎察觉到达哉的意图，缓缓地摇摇头。
　　「达哉的狗弄脏我的衣服。然後达哉请我吃了一餐……扯平了。」
　　只说了这句话，莉丝走向出口。
　　「啊，莉丝。」
　　「什麽？」
　　「啊，呃……」
　　达哉大声叫住莉丝，并不是有重要的事情，纯粹是看到她准备离去，情不自禁地出声呼唤。
　　在左门一家人的注视下，找寻话题的达哉最後说出了无新意的台词。
　　「有丶有空的话，欢迎再来。」
　　「再说吧。」
　　莉丝不改简短的回答，步出餐厅。
　　——好神秘的女孩啊。
　　达哉希望能与她多多交谈，毕竟身边缺乏这类型的朋友。正当达哉望着她离去的门扉时，仁的嘴角浮起窃笑。
　　「达哉，你在脸红什麽啊？」
　　「难道达哉……」
　　「咦……怎丶怎麽可能啊！」
　　仁与菜月开起玩笑，只见达哉乱了阵脚。
　　虽然他只是抱持「希望能与那位女生说话」的念头，不过他们似乎看穿了达哉的想法。
　　「达哉，如果有机会见到那位女孩，请再带她光临。下一次我绝对要让她说出『好吃。』这句话。」
　　左门慎重地表示，看来他很想再次挑战莉丝，然而下次要如何带那位冷漠寡言的莉丝来店里呢？
　　光是想像那有多麽辛苦，达哉就不知所措了。
　　「而且那位女孩……好像有点可怜。」
　　「什麽意思？」
　　面对菜月的询问，左门在稍微思考後回答：「这是我的直觉。」
　　「小孩子应该充满好奇心，但是那位孩子正好相反。这个……我只是有点在意而已。」
　　「…………」
　　达哉反覆思索左门的看法，试着回想莉丝的情形。就像他说的一样，她对凡事似乎都不感兴趣。
　　正因为如此，才会不自觉将她放在心上。
　　「好吧。下次见到她，我会请她来店里。」
　　达哉一边点头一边回答，不过……
　　下次莉丝来到餐厅时，已经是一周後了。
　　☆   ☆   ☆
　　——嗯？
　　在帮忙米亚搬运食材回家的途中。
　　经过蔬果店的达哉，听见猫咪的声音停下脚步。
　　商店街有许多猫。平常根本不会留意，但是这个叫声有些不同，达哉探头朝店旁的小路望去。
　　某位似曾相识的少女正在与猫咪玩耍。
　　她蹲在路边，缓缓抚摸黑色大猫的头颅。
　　——莉丝？
　　光滑柔顺的金色秀发与清澈明亮丶宛如翡翠的深邃眼瞳。
　　「怎样，舒服吗？」
　　她一边喃喃自语，一边抚摸黑猫。温柔的语气与先前截然不同，似乎对猫咪情有独锺。
　　然而，起初神情陶醉的黑猫好像也开始感觉不耐烦，它发出不满的叫声，但是莉丝却不为所动。
　　——差不多该收回手了……
　　正当达哉准备出声的瞬间，黑猫迅速用前掌拨开莉丝的小手，接着转身跑向小路深处。
　　「莉丝。」
　　「……!?」
　　达哉才走进小巷子，莉丝就立刻起身，脸上露出些许不悦的表情，彷佛被人看见不可告人的场景。
　　「嗨，好久不见。」
　　「有事吗？」
　　声音跟之前一样冷漠。
　　「呃，只是偶尔看见你……」
　　词穷的达哉将目光投往黑猫离去的方向。
　　「你喜欢猫吧？刚才真是可惜。」
　　「不会，野猫迟早都会逃走。」
　　「可是，能尽量和它玩久一点不是比较好吗？」
　　「如果不能亲近的话，结果还不是一样。」
　　「…………」
　　这就是所谓的话不投机吧，尽管达哉想再聊点其他的话题，但是这位少女似乎没有那个闲情逸致。
　　「没事的话我走了。」
　　「啊，等等。」
　　达哉注意到她的手指流出一道鲜红的血液，於是急忙叫住准备离开的莉丝，仔细一瞧，才发现出血量似乎不小，一滩血水在她的脚边形成。
　　「被猫咪抓伤的吗？」
　　「好像是。」
　　「这样需要消毒，细菌感染的话就糟糕了。」
　　「没关系。」
　　莉丝轻轻摇头，达哉却无视她的拒绝，从口袋取出手帕包住伤口，然後抓住莉丝的另一只手让她按住。
　　「这种小伤……」
　　「别说了，给我压着。待会到「左门」治疗伤口。」
　　「啊……」
　　达哉不由分说地抓住莉丝的手腕，折返人潮汹涌的商店街。
　　当他拉着莉丝走向「左门」时，身後随即传来抗议。
　　「达哉，走太快了。」
　　「抱歉。」
　　嘴里说着抱歉，步伐却没有放慢。
　　达哉对於莉丝不自爱的发言感到有些生气，因为这样的话也会伤害她身旁的人们，如果她能稍微替身边的人着想，就不应该说出这种话。
　　是什麽原因让莉丝说出这种话呢？达哉对此有些在意。
　　「幸好没有大碍。」
　　纱耶香边说边陪莉丝走出庭院。
　　被达哉半强迫带来「左门」的莉丝，由偶尔会来店里的纱耶香替她进行治疗。
　　可是……
　　「呼……呼……」
　　不知为何，莉丝比进入庭院以前更加疲惫。
　　她的指头包上一卷小绷带。由於是被猫咪抓伤，只要消毒应该就没有大碍。
　　「莉丝，你怎麽这麽累啊？」
　　「该不会是害怕与人接触吧？」
　　纱耶香在思考之後发问，只是包扎手指，应该不会有太多肢体碰触，可能是纱耶香藉着包扎伤口顺便抚摸莉丝脑袋的关系。
　　「享受美食应该就能恢复精神吧。」
　　「为了这天的到来，我已经开发出最新式的蛋糕。」
　　希望一雪前耻的左门与仁蓄势待发地表示。
　　纱耶香拉着不知所措的莉丝来到座位，餐桌立刻摆上了料理，是腌渍的炸沙丁鱼配上碎蔬菜，以及淋上红蕃茄汁丶色彩鲜艳的蕃茄蛤蜊，共计两道作品，特别第一道菜是「左门」的菜单上没有出现的料理，可以从这道作品发现他有多重视这次的机会。
　　「好了，不用客气，尽情享用。」
　　「完全免费喔。」
　　仁补上灿烂的笑容。
　　不过上座的莉丝却迟疑不决地望着桌上的料理。
　　或许是来自周围的目光让极度怕生的她有些手足无措。
　　「好了，回去工作吧！」猜到原因的左门催促仁返回工作岗位。
　　「待会再来问感想，莉丝妹妹，拜托你罗！」
　　仁说完後返回厨房。目送他离去的背影，莉丝因为人数稍微减少而松了口气，小心翼翼拿起叉子开始品尝。
　　「我要开动了。」
　　她不发一语将料理送入口中，模样比起先前笨拙的动作进步许多，可能已经逐渐掌握使用叉子的技巧。
　　——那我们要做什麽呢？
　　虽然不好意思盯着莉丝用餐，可是达哉与纱耶香却没有地方可去，虽然今日可以稍微休息，不过既然待在店里，至少应该帮忙在柜台工作的菜月吧，正当达哉如此思考的时候……
　　「……这个。」
　　莉丝冷不防地递出小碟子，由於不改寡言的习惯，有点难以理解她想要表达的意思，看情况应该是要分给达哉吃吧。
　　「我吃不完。」
　　「是喔，那也分给姐姐吧。」
　　「唉呀，我也有吗？」
　　「可以。」
　　面无表情的莉丝轻轻点头。
　　「你是考虑到我们吗？」
　　「不是，只是不想吃太饱。」
　　「…………」
　　不知道该说她很直接，还是老实……达哉不由自主地露出苦笑。
　　虽然她依旧不发一语地用餐，气氛却不像上次一样沉重。
　　——她已经渐渐习惯了吗？
　　还是纱耶香的抚摸奏效了……？
　　「那麽，我就不客气罗。」
　　纱耶香说完後，从莉丝的盘里分走料理。
　　达哉试吃了每道料理，不愧是左门呕心沥血的杰作，新菜色的味道实在无可挑剔。
　　……左门算准用餐完毕的时间，再次从厨房现身。
　　「味道如何？」
　　「很适合夏天享用的料理，以我来说的话，希望味道能再重一点。」
　　「很好吃喔，真要挑毛病的话，就是酱汁的酸味稍微重了一点。」
　　「原来如此。」
　　听见达哉与纱耶香的感想，左门将双臂交叉於胸前，点了点头。
　　「莉丝呢？」
　　「请等一下。」
　　仁打断左门的询问，端着甜点走近餐桌。
　　「可以在品尝过我的甜点之後，再让我听听莉丝的感想吗？吃完点心才能算是用餐完毕。您说是吧？」
　　「嗯，说得没错。」
　　左门坦然让开位置，於是仁将蛋糕置於莉丝的面前。
　　「可以请您品尝这个蛋糕吗？」
　　纯白色的碟子上装着三角形的蛋糕与鲜奶油，乍看之下是普通的巧克力蛋糕，却又散发出绵密温柔的西洋酒香。
　　「我要开动了。」
　　莉丝拿起银色叉子，静静将蛋糕送入口中。
　　「如何？」
　　「好甜。」
　　莉丝面对仁的询问依然平淡地回答，不过她没有停下动作，表示味道应该不差才对……
　　——咦？
　　莉丝的脸蛋似乎有些微红，但还不像是因为害羞而脸红，当她品尝完蛋糕的时候，脸上的潮红就更明显了。
　　尤其是她的肌肤原本就很白皙。
　　「仁，那个蛋糕是不是比较适合大人享用啊？」
　　「嗯……好像加太多洋酒了。」
　　仁在纱耶香的询问下微微歪头思考。
　　「不过好吃就行了，味道如何呢？」
　　「不讨厌。」
　　莉丝带着醉意低声呢喃。
　　「啊哈哈哈哈！」
　　仁听见她的感想放声大笑，接着左门推开仁，再次询问主菜的感想。
　　「莉丝妹妹，我的料理呢？」
　　「不差，比之前好。」
　　「喔，太好了，总算稍微获得好评了。」
　　虽然评价依旧严苛，不过似乎有所进步，莉丝无视高兴的两人，不耐烦地用餐巾纸擦拭嘴角，从座位上起身。
　　「我要走了。」
　　她的步伐却有些怪异，每走一步，身体就明显地左右摇晃。
　　「莉丝，不要紧吧？」
　　「我没事。」
　　「不稍微休息一下再走吗？」
　　纱耶香也跟着附和，然而莉丝不是会乖乖听话的小孩。
　　「没关系……谢谢招待。」
　　她边说边往出口走去，走路的步伐摇摇晃晃，怎麽看都觉得非常危险，令人担心这副模样离开餐厅会发生意外。
　　「你最好稍微休息一下。」
　　达哉起身从後方拉住莉丝的手腕。
　　「放开我，不用担心。」
　　「这样子很危险喔。」
　　「你听不懂我说的话吗！」
　　莉丝想要甩开达哉的手腕，激烈地挥动手臂。
　　「啊！」
　　她的手晃过眼前，达哉不自觉地松开手。
　　突然挣脱的她一个重心不稳……
　　碰！
　　莉丝的脑袋撞到柱子，在发出很大的声音之後摔倒在地。
　　「莉丶莉丝!?」
　　「莉丝妹妹!?」
　　纱耶香急忙从座位上起身。
　　店里因为达哉等人的惊呼而引起骚动，然而身为当事人的莉丝却立刻从地上站起身，看起来一点事情都没有。
　　「喂，莉丝，没事吧？」
　　「不要过来。」
　　达哉慌忙地冲上前去，不过却被她出声制止，她的声音与刚才截然不同，音质彷佛判若两人。
　　「莉丝妹妹，真的不要紧吗？」
　　「我没有受伤，各位不用担心。」
　　莉丝也若无其事地对上前关切的纱耶香说道。
　　——我听错了吗？
　　莉丝的声音中隐约包含着担心纱耶香的语气，这是至今为止的她不曾表现出来的情感。
　　「我要回去了。」
　　「等一下，莉丝妹妹。」
　　不顾纱耶香的叫唤，莉丝就这样离开餐厅。
　　将目光投向达哉等人身上的客人也借此机会，将视线移回眼前的料理。
　　「她没事吧……」
　　「本人是说没事，不过……」
　　今天的商店街也是人潮汹涌，就算现在追出去，应该也很难找到她的身影。
　　「只能祈祷以後还有机会能见到她了。」
　　「达哉，你不知道莉丝妹妹的家在哪吗？」
　　「啊，嗯……」
　　别说她家了，达哉对她根本就是一无所知，唯一知道的只有姓名。
　　「这样不行喔，要是有个万一，必须要联络她的双亲啊。」
　　「我知道了，我下次会问她。」
　　「你要负起责任，好好照顾她喔。」
　　「达哉。」
　　在一旁默默聆听的左门打断他们的谈话。
　　「下次再遇见她的话，请带她来我们店里。」
　　总觉得无法置之不理……左门微微苦笑。
　　平常左门几乎不会对达哉他们的行为表示意见，但是在必要的时候，总是会适时提出建议，而这次左门说出「无法置之不理」这句话。
　　或许是他察觉出达哉没有注意到的细节。
　　「我明白了，下次见到她，一定会带她过来。」
　　「拜托了。」在达哉用力点头後，左门留下这句话就跟着仁回去厨房。
　　「我也要拜托你。」
　　纱耶香严肃地表示。
　　「带莉丝过来的事情吗？」
　　「虽然大叔表示过了，但是我对莉丝还是有些在意。」
　　「在意？」
　　「她好像欠缺了什麽……总之我认为孤单不是一件好事。」
　　纱耶香的语意有些含糊。
　　最重要的是，两位长辈都对莉丝抱持相同的感觉，如果左门与纱耶香的直觉准确的话，说不定莉丝真的有什麽内情。
　　「好吧，我会带她过来。」
　　「拜托了。」
　　达哉的回答令纱耶香缓缓点头。 
　　
　　第二章
　　
　　隔周的星期日——
　　达哉接受菲娜的邀请，前往之前造访过的教堂。
　　纱耶香有工作在身，麻衣与朋友有约，两人都出门了，而米亚在家处理其他事情，因此，就剩下有空的达哉陪同菲娜一同前往。
　　两人漫步前往教堂所在的月人居住区。
　　离家大约二十分钟的路程，是适合散步的好距离。
　　「那个宗教是月之国的国教吧？」
　　「这样想并不为过。」
　　沿途中达哉询问，菲娜的神情有些凝重地点了点头，虽然是信仰的宗教，然而站在接近执政者的立场，她对宗教似乎抱持复杂的感情。
　　「每个国家都有宗教嘛。」
　　「宗教是人生活中不可欠缺的精神食粮，尤其是教团掌管失落的科技，是人们不可或缺的存在。」
　　「失落……那是什麽？」
　　没听过的用语。
　　达哉反问菲娜，於是她重新说明「失落的科技」。
　　「就是不复存在，却比现代更为进步的科技。听说很久以前，使用某个装在掌心上的装置，就可以在天上飞，还可以让自己隐形。」
　　「好厉害。」
　　「我亲眼目睹过一丶二次。真的浮起来了喔……因为不明白它的原理，所以从旁观者的角度来看很像魔法。」
　　菲娜难得语气有些兴奋。
　　完全无法想像会是什麽样的装置，若是真有那种装置，希望可以亲眼目睹。
　　「那种设备如果被挖掘出来，一定会引起轩然大波。教团为了避免发生意外，决定概括管理所有失落的科技。」
　　「嗯……」
　　达哉无法想像先进的科技会引发怎样的意外，只能暧昧地点点头。
　　「纱耶香比我更懂这方面的事情喔。」
　　「不过她在家里几乎不谈工作的事情。」
　　「呵呵呵，没错。」
　　闲谈之际，两人进入位於月人居住区的三角州，可以看见曾经来访过的教堂就在博物馆的旁边。
　　「那麽，我去做礼拜。」
　　「我在附近等你。」
　　「不好意思，让你等我。」
　　「没关系。」
　　达哉目送菲娜离开，来到环绕教堂的回廊，这里既能避开直射的阳光，也可以饱览种植於中庭丶百花争艳的花园。
　　达哉坐在回廊，呼……叹了口气。
　　——沉眠於地底的失落科技？
　　和菲娜谈到这件事时，偶然想起年幼时父亲时常挂在嘴边的台词，虽然不明白失落的科技是什麽东西，不过菲娜所说的肯定就是父亲毕生追求的东西。
　　现今的月球人，是很久以前从地球移民至月球的人类子孙，意即很久以前，地球人也有能力自行前往月球，所以地球的某处一定还留有当时的记录。
　　达哉的父亲对此深信不疑，天天出门在外游荡。
　　——不负责任的男人。
　　至今，达哉仍对父亲心怀怨恨。
　　以研究之名造访各地丶挖掘洞穴丶因为做了奇怪的事情上了报纸……最後离家一去不返，在那之後，母亲辞世，如果没有纱耶香出面担任监护人，年幼的达哉与麻衣连这个家都会不保。
　　——想到就心情不好。
　　达哉摇摇头，甩开脑海浮现的父亲脸庞，横躺在回廊上。
　　然後……不晓得经过多久。
　　「达哉，让你久等了。」
　　听见身旁传来菲娜的声音，达哉猛然抬头。
　　「嗯……已经结束了吗？」
　　「应该像上次一样，没有很久吧。」
　　朝着教堂的方向望去，几乎没有半点人影。看来礼拜已经结束了一段时间。
　　——啊，我……睡着了。
　　石阶上残存的体温显示自己躺下後马上进入梦乡，菲娜似乎找了达哉一阵子。
　　「不好意思让你找我。」
　　「哪里，是我让你等太久了。」
　　「那这样就扯平了……」
　　达哉边说边起身，用力伸了一个懒腰。
　　——咦？
　　熟悉的女子路过教堂的中庭。
　　「怎麽了？」
　　「那边……」
　　达哉指了指中庭，走过那里的人肯定就是莉丝。
　　「你认识吗？」
　　「是啊，她叫莉丝，曾经来过「左门」二次。」
　　「好像是月球人的小孩。」
　　达哉简单说明後，菲娜低声喃喃自语。
　　「月球人？」
　　「听名字很像是月球人，而且这边是月人居住区呀，见到月球人的机会很高吧？」
　　果然没错……达哉对白己的第一印象深信不疑。
　　虽然问她本人是最快的，不过她到底会不会老实回答，这点也很令人怀疑。
　　「莉丝！」
　　「……！」
　　听见达哉大声呼唤的莉丝全身僵硬地环顾四周。
　　简直就像是一只猫。
　　「我们又见面了。」
　　说完话的达哉才踏入中庭。
　　莉丝似乎想起什麽，突然逃离现场。
　　「她逃走了吗？」
　　「好像是……」
　　达哉有些错愕，却兴起想要抓住她的念头，而且左门与纱耶香也交待过自己要带她前往左门。
　　——好吧，既然如此……
　　「我马上回来。」达哉留下这句话後，急忙上前追赶。
　　「达丶达哉。」
　　身後传来菲娜惊愕的呼喊，不过达哉依然尽全力在教堂中奔跑，对方身材娇小，步伐应该不大，照理说应该很快就能追上，不过事情却没有这麽简单。
　　莉丝的动作非常敏捷，在花园和回廊之间钻来钻去。
　　而且，她似乎相当熟悉这个环境。
　　——直接从後面追她，对自己相当不利。
　　达哉算准时机，对菲娜大喊：
　　「菲娜，前後夹击。」
　　尽管搞不清楚状况，不过很明显地，达哉想要抓住莉丝。菲娜一边嘀咕着「好吧。」这句话，一边堵住莉丝的去路。
　　「真是讨厌。」
　　达哉等人从花园两侧将距离一点一滴地缩小，感觉情况不妙的莉丝歪了歪嘴角。
　　接着她朝菲娜的防守冲过去，或许认为与其选择达哉，不如选择身为女性的菲娜比较有胜算……
　　「我被小看了呢。」
　　菲娜快速地靠近莉丝面前，转眼间拉近距离的她攫住对方的手臂，整个动作如同行云流水，就像是领会了武术的精髓。
　　「……！」
　　「你为什麽要逃跑？有什麽可疑的秘密吗？」
　　「没有。」
　　莉丝表情不悦瞪着菲娜。
　　「谢谢你，菲娜。」
　　「不客气。」
　　达哉走上前对面带微笑的菲娜致谢，笑容与怒气冲冲别过脸蛋的莉丝形成对比。
　　「莉丝，好久不见。」
　　「……追赶人是有什麽事吗？」
　　虽然达哉开口问候，不过莉丝只是投以冷淡的目光。
　　「不用这麽警戒我们，要不要去『左门』啊？」
　　达哉一边询问，一边握住莉丝的另一只手，两人一起抓着莉丝的话，她应该无法轻易逃跑了。
　　「放开我。」
　　「大叔准备了新的料理，正在等你喔。」
　　「…………」
　　听见这番话，她似乎有些心动。虽然依旧不发一语，至少没有立刻回绝。
　　聆听这番对话的菲娜好奇地询问。
　　「达哉……不是因为这孩子犯错才抓住她吗？」
　　「不，纯粹是个人兴趣。」
　　「……败给你了。」
　　菲娜松开莉丝的手臂，叹了口气。
　　不过达哉可不是单纯因为兴趣才追了一百多公尺，毕竟左门与纱耶香曾经异口同声表示，莉丝是位「不能置之不理」的少女，虽然不晓得她有什麽秘密，至少不能忽视他们两人的直觉。
　　而且，达哉也对莉丝感到好奇。他想知道是什麽原因，让她偶尔会做出轻视自己自身的发言。
　　「要请莉丝试吃「左门」的新料理，所以大叔吩咐我，发现她就带她过来。」
　　「可是，说不定这孩子也有其他事情。」
　　「无所谓。」
　　莉丝低声细语。
　　「唉呀，你的家人会担心吧？」
　　「…………」
　　莉丝没有回答菲娜的问题，达哉原本期待她会有明显的反应，不过看来果然事有蹊跷。
　　「没关系啦。」
　　面对起疑的菲娜，达哉努力用开朗的声音打圆场。
　　「莉丝，你会去吧？」
　　达哉说着稍微用力握紧她的手。
　　「你强迫我。」
　　莉丝冷冷地回答，却没有反抗。
　　不过，结果莉丝没有来到「左门」。
　　达哉主观地以为，一步一步走在商店街时的莉丝，看起来似乎有些欣喜，虽然丝毫她还是没有任何表情，但是她应该很喜欢「左门」的料理……
　　「啊，是哥哥与菲娜。」
　　情况因为与麻衣的巧遇顿时有了改变。
　　不，正确来说，是因为意式系列而改变……
　　「你不是与朋友有约吗？」
　　「已经没事了，只是把借来的东西还给对方而已。」
　　麻衣回答菲娜，同时好奇地歪歪头看向莉丝，不知道从什麽时候开始，莉丝已经躲到达哉身後了。
　　「她是？」
　　「我的朋友，名叫莉丝。」
　　                                                        
　　达哉推着莉丝，但她却非常不愿意向前。
　　「喔……我是朝雾麻衣，你好。」
　　「你好。」
　　莉丝在达哉的背後冷冰冰地回应。
　　麻衣也对她的反应有些错愕，一时之间无法回话，突然听见对方用冰点以下的声音回答「你好」，错愕是很理所当然的。
　　「那丶那个……这是我家的狗……」
　　麻衣边说边让意式系列上前。
　　这个举动就是错误的根源。
　　「等一下！」
　　达哉出声制止的时候，已经为时已晚，意式系列热情地冲向莉丝，对她又舔又抱，全身压在莉丝身上……施展浑身解数表现对莉丝的喜爱。
　　「……停下来！」
　　莉丝才大喊完……立刻被三只狗包围，身影也消失在它们底下。
　　「好丶好受欢迎……唷。」
　　「第一次见到有人这麽受意式系列欢迎。」
　　麻衣与菲娜睁大眼睛看着这幅突如其来的景象。
　　到目前为止，菜月始终是深受意式系列欢迎的第一名，不过莉丝受欢迎的程度已经遥遥领先。
　　「快点把意式系列拉开。」
　　「啊……嗯。」
　　在达哉的指示下，发呆的麻衣赶紧拉住炼绳。
　　不过光凭麻衣的力量，似乎很难拉开热情的意式系列，就算命令它们走开，平常听话的意式系列也不理不睬。
　　「没办法了。」
　　只好用尽全力拉开，达哉边说边上前一步，察觉苗头不对的意式系列赶紧一哄而散。
　　只剩下全身惨不忍睹的莉丝。
　　「抱丶抱歉，莉丝。」
　　达哉慌忙冲上前去扶起莉丝，虽然答应过会好好训练意式系列，却又让她受到同样的遭遇。看来只好乖乖挨骂了。
　　然而，她却若无其事地轻轻拍拭衣服上头的灰尘……
　　「没关系。」
　　口气比起平常成熟稳重。
　　那是在「左门」曾经听过，判若两人的声音。
　　「我要回去了。」
　　留下这句话，莉丝一个转身冲入商店街的人潮中。
　　「等等!!」
　　「莉丝妹妹，你的衣服……！」
　　达哉与麻衣出声叫她，不过莉丝头也不回地消失在熙来攘往的人海中，拜她身材娇小之赐，就算想追上前去也找不到她，由於事出突然，达哉等人只能错愕地望着她离去。
　　「……真是对她过意不去。」
　　「没关系，不知者无罪。」
　　达哉轻抚低下头的麻衣，她完全没想到平时温驯的意式系列会兽性大发。
　　菲娜似乎也有同感，和蔼地点点头。
　　「话说回来，她实在太受欢迎了。」
　　「上次在公园也发生过同样的事情。」
　　「是喔……看来下次见面要多加留意。」
　　自我反省的麻衣握紧意式系列的炼绳。
　　「哥哥，下次见到莉丝妹妹的话，可以替我向她道歉吗？」
　　「包在我身上。」
　　达哉点点头，同时思考其他事情，就是莉丝离开时说出的话。先不论说话的内容，当时的声音令他非常在意。
　　——那个声音。
　　简直与莉丝在「左门」撞到头的时候一模一样。
　　☆   ☆   ☆
　　「左门先生的手艺最近好像更精进了。」
　　隔天结束在「左门」的晚餐，离开餐厅的时候，菲娜不禁感叹。
　　「米亚觉得呢？」
　　「我也这麽认为。」
　　见到两人互相点头，纱耶香打趣地微笑。
　　「都要拜莉丝妹妹之赐唷。」
　　「怎麽一回事？」
　　就是昨天的女孩吧……菲娜看向达哉。
　　「以前带莉丝来到『左门』，她没有称赞大叔的手艺。因此，大叔才会下定决心……」
　　「精益求精吧。」
　　菲娜微笑点头。
　　「那麽他可要向莉丝妹妹道谢喔。」
　　「是呀。」
　　回应麻衣的达哉仰望星空。
　　——下次见面不知道是什麽时候？
　　不知道她家，也没有联络她的方式，莉丝就如同野猫一样，总是神出鬼没。
　　最有可能的是教堂附近，但也不保证能够见到她。
　　——就算碰了面，昨天害她那麽狼狈……
　　就在达哉边想边环顾四周时，视线的一隅出现晃动的物体。
　　是一顶小型的漆黑帽子。
　　那是在他穿越前方的道路角落时，瞬间瞥见的影像。
　　「不好意思，你们先回去。」
　　「怎麽了？」
　　「我好像看见莉丝了。」
　　对关切的菲娜留下这句话後，达哉开始在夜晚的道路上奔跑。
　　如果对方是如同野猫的少女，就不能错失任何机会，说不定这是最後一次见到她。
　　达哉来到应该是莉丝所在的地点，重新环顾四周。
　　可是却没有半个人影。
　　——是我太多心了吗？
　　达哉这麽想的同时，突然听见猫咪的叫声，他赶紧朝声音的方向跑去……於是在商店旁的窄巷发现了莉丝的身影。
　　她像上次一样，蹲着逗弄猫咪。
　　「这麽晚了在外游荡很危险喔。」
　　达哉出声叫唤，这让莉丝吓了一跳停下动作转头过来，而正在被她逗弄的猫咪受到惊吓，敏捷地逃离现场。
　　目送猫咪离开的莉丝一如往常地冷漠回应：
　　「有事吗？」
　　「碰巧看见你而已，我想为昨天的事情道歉。」
　　「我没有生气，道歉没有意义。」
　　「是我想道歉，这样才会心安理得。」
　　「随便你。」
　　莉丝的表情不为所动，缓缓地站起。
　　衣服上面没有残留任何意式系列的毛发，以前也是如此，表示她有修整边幅的地方，想
　　到她果然有家可归，达哉不由自主松了口气。
　　「请你让我道歉，昨天真的很对不起。」
　　「……算了。」
　　达哉低头鞠躬，莉丝轻轻叹了口气。
　　「莉丝，为什麽你会经常来这附近呀？」
　　「没有为什麽……」
　　莉丝凝视达哉的双眼回答，表情似乎浮现比平时更具感情的色彩，虽然只有一点点的小变化……
　　「怎麽可能没有，是来找刚才的猫咪吗？」
　　「真烦人。」
　　莉丝不耐烦地丢下这句话，可是翡翠色的瞳孔中，确实闪烁着些许的感情，达哉从中感受到某种「不安」的情绪。
　　「……要喝什麽吗？」
　　达哉指向附近的自动贩卖机，试图改变话题。
　　「不用。」
　　「别这样说，你看，有很多种类喔。」
　　自己也不清楚为什麽会这麽渴望想要留住她，只是觉得如果直接分开，可能就再也不会见面了，达哉稍微强拉她的手腕，带着她来到自动贩卖机的前面。
　　尽管莉丝默不作声，在为数众多的饮料前还是禁不起诱惑。
　　她从旁边依序眺望样品。
　　「这个好吗？我买给你。」
　　「这个。」
　　莉丝手指的是「红豆汤」。
　　在这个盛夏之夜喝红豆汤，光是想像喉咙便开始发烫。
　　「……真的要这个吗？」
　　「不要让我回答第二次。」
　　话一旦说出口，就很难让她改变想法，十分了解这一点的达哉，无奈地将硬币投入自动贩卖机。
　　「按得到吗？」
　　红豆汤在三排按钮中最上方的一排，就算莉丝挺直背脊伸出手指，她的身高只能到达第二排。
　　「我帮你。」
　　达哉靠近莉丝，从後方将她抱起，一股莉丝的香气旋即扑鼻而来。
　　「达哉按就好了。」
　　「没关系没关系。」
　　「没意义。」
　　「争论是最浪费时间的喔。」
　　「…………」
　　莉丝似乎对於达哉的发言感到好笑。
　　然而还来不及确认，莉丝就压下按钮了。碰一声，人潮稀少的商店街响起红豆汤掉落的声响。
　　好了……达哉放下莉丝，取出红豆汤递给她。
　　「好烫。」
　　「红豆汤嘛。」
　　达哉买了自己的咖啡，请莉丝到行道树旁的长椅坐下，立即拉开拉环饮用，莉丝也有样学样，拉开拉环。
　　可是才喝了一口……她就不说话了。
　　看来她不晓得红豆汤是什麽饮料。
　　「要不要喝我的看看？」
　　达哉递出咖啡，於是莉丝默默接过喝了一口。
　　「……不差。」
　　她说出比红豆汤还要「正经」的评语，而且她没有放开咖啡的念头，於是热呼呼的红豆汤还留在达哉的手中。
　　没辙的达哉只好一边喝红豆汤，一边询问：
　　「莉丝，这麽晚了在外面游荡，家人不会生气吗？」
　　「不会。」
　　「你的父母亲呢？从事什麽工作？」
　　「没有必要回答。」
　　依旧是冷淡的答覆。
　　「可是，如果和我在一起的时候有个万一，不就大事不妙了吗？」
　　达哉紧接着问，不过莉丝只是打算跳下长椅。
　　「我要回去了。」
　　「啊，抱歉，我不会再问这种问题了。」
　　「我讨厌没有学习能力的人。」
　　达哉慌忙道歉，莉丝却说出严厉的批评，并且对他投以可疑的目光，果然，绝对不能问这种问题。
　　必须换个话题……达哉稍稍思考後提出其他疑问。
　　「你喜欢猫吗？」
　　「不讨厌。」
　　出乎意料的回答，每次都见到她与猫咪玩耍，以为她一定会明确表示喜欢。
　　「那麽，狗呢？」
　　「还好。」
　　也是很意外的答案。
　　「可是你昨天不是逃走了吗？」
　　「……不清楚。」
　　「怎麽会不清楚？」
　　达哉接连提出问题，不过莉丝的表情却蒙上些许阴霾。
　　「你之後去哪里了？」
　　「…………」
　　看见她默不作声丶低头垂下视线，不安的情绪涌上达哉的心头。
　　——她好像有点奇怪。
　　莉丝的模样简直就像对当时的事情一无所知，於是达哉重新回想昨目的情况，她被大为兴奋的意式系列团团包围时，是否有发生什麽异状呢？
　　——难不成是那个吗？
　　麻衣拉也拉不动的意式系列在那时……突然一哄而散。
　　不用说也知道，动物的第六感比人还要敏锐，原本以为它们是察觉到达哉准备开骂，难道是莉丝产生了什麽变化？
　　——而且当时的声音。
　　完全判若两人。
　　「那麽……你的记忆到哪里？被狗狗包围？」
　　「记得。」
　　「之後呢？」
　　「…………」
　　莉丝沉默不语，可能是没有印象，就算她知道什麽，似乎也不打算告诉达哉。
　　「有心事的话，说不定我可以帮上忙喔。」
　　尽管这麽说，莉丝仍然没有答覆的意思。
　　达哉叹了一口气，准备喝红豆汤时……
　　「为什麽要在意我？」
　　莉丝冷不防地询问。
　　「为什麽……」
　　达哉凝视红豆汤的罐子，自己问起自己来，但是不管怎麽思考就是想不出明确的答案。
　　「只是不能对你置之不理。这样子……会给你带来困扰吗？」
　　「不会。」
　　「莉丝应该也有合得来的朋友吧？喜欢在一起做些有的没的朋友，没有吗？」
　　「没有。」
　　莉丝毫不犹豫地明确表示。
　　「你呀，这样子交不到朋友喔。」
　　「从一开始就不期望。」
　　「……莉丝！」
　　声音不知不觉激动起来。对於没有任何目标……甚至表示连朋友也不需要的莉丝，达哉内心的孤寂更胜於愤怒，感觉就像是自己所做的努力被全盘否认。
　　而莉丝只是以翡翠色的眼瞳凝视达哉。
　　「啊……抱歉，我不该这麽大声。」
　　「没关系。」
　　一如往常的台词。
　　无力感袭卷全身。不管再说什麽，都无法传递到她的内心深处，想到这一点的达哉眼眶不禁泛红。
　　莉丝无视慌忙擦拭眼角的达哉，径自离开长椅。
　　——想离开的话就请便吧。
　　正当达哉有些自暴自弃的时候，她偷偷窥探达哉的表情。
　　「为什麽哭？」
　　莉丝的语气渗透出微弱的情感，会对达哉表达关心，或许就表示她的情绪产生了些许的动摇。
　　达哉抬头望着莉丝，清楚地明确表示：
　　「我很懊恼。难得认识你，我希望见面的时候能够带给莉丝快乐。就算你要说我很蛮横无理也无所谓。」
　　「是很蛮横。」
　　莉丝清楚地表示，不过……
　　「虽然蛮横……但是不讨厌。」
　　她移开视线，低声继续说道。
　　——不讨厌……吗？
　　自己似乎晋升到了和猫咪同样的等级。听她这麽说，达哉有些安慰，可是回想被如此娇
　　小的女孩摆布丶为她的一字一句感到忧喜的自己，实在不明白自己究竟怎麽了。
　　然而，反过来说……自己也「不讨厌」莉丝的特色。
　　「谢谢。」
　　「别在意。」
　　总之先向她致谢，她似乎害羞地别过脸蛋。
　　「你该回去了，下次再一起玩吧。」
　　达哉才说完，莉丝就不发一语地转身离开。
　　但她却突然停下脚步——
　　「……呜！」
　　「怎麽了？」
　　她突然发出痛苦不堪的声音跪倒在地。
　　「莉丝！」
　　达哉慌忙绕到她的面前，双手搭上莉丝的肩膀，只见她低着头，不断发出痛苦的呻吟。
　　「莉丝，振作点！莉丝！」
　　轻轻摇晃肩膀後，莉丝缓缓抬起头。
　　美丽的翡翠绿瞳孔——变成了红色。
　　接着莉丝的身体慢慢倒入不由自主全身僵硬的达哉怀抱中。
　　☆   ☆   ☆
　　「医生表示可能是贫血。」
　　来到门口送走医生，返回客厅的纱耶香对着聚在这里的众人解释。
　　「那麽就不是生病罗？」
　　「总算可以放心了。」
　　麻衣与菲娜松了口气，然而，达哉的内心依旧七上八下。
　　因为大伙没有见到莉丝昏倒的模样。是那麽地突然……而且，从未听过贫血会导致眼睛变红，话说回来，有会让眼睛变色的疾病吗？
　　就在达哉思考的时候……
　　「哥哥，发生什麽事了？」
　　麻衣的问题让在场人员的视线全部往达哉看去。
　　虽然有点不知道该如何解释，达哉还是大略说明事情经过，只有眼睛的事情他不自觉地隐瞒起来。因为他宁愿相信——是自己想太多了。
　　默默聆听的纱耶香，不可思议地歪头纳闷。
　　「没有什麽特别的因素吧？」
　　「仔细想想，会不会是红豆汤？」
　　「怎麽可能啊。」
　　达哉完全不予理会麻衣的发言，如果那就是昏倒的主因，达哉应该也会有相同的症状。
　　「她的身上有没有证件？」
　　「没有找到。」
　　纱耶香对菲娜的疑问摇头。
　　既然不知道她家与联络地址，就与她的双亲完全失联。
　　「好吧，今天就让她好好休息，明天就没事了。」
　　「就是呀，已经很晚了。」
　　米亚点头附和达哉的意见。
　　望向室内的时钟，已经是凌晨两点。
　　「可是姐姐要怎麽办？你的床已经让给莉丝睡了吧？」
　　「别担心，我会铺备用的棉被睡觉。」
　　纱耶香回答麻衣的问题後，对大家宣告「今晚就此解散」，於是大家听从她的意见，返回各自的房间。
　　然而就算达哉回到房间进入被窝，仍然挂念着莉丝，无法马上入眠，一直盯着天花板看，脑海旋即浮现出红眼少女的容貌，以及想到她不记得被意式系列包围後的事情……
　　——会不会与眼睛有某种关连？
　　越想脑袋涌出越多问号，就算想破头，疑惑也不会解开。如果不试着询问本人，根本不会得到答案。
　　达哉如此告诉自己并且闭上双眼，强迫自己进入梦乡。 
　　
　　第三章
　　
　　「我回来了。」
　　「我回来了。」
　　从学院返家的达哉与菲娜一进家门，里面就响起急促的拖鞋声，米亚从厨房探出头来。
　　「欢迎回来，今天好像比较早回来。」
　　「因为达哉想要早点见到莉丝啊。」
　　「感情真好。」
　　听见菲娜的解释，米亚咯咯笑着说道。
　　「哪丶哪有啊！」
　　达哉慌忙摇头否认，但他确实很担心。
　　虽然早晨上学时莉丝还在熟睡，不过他感觉莉丝如果清醒，可能会直接一走了之。
　　——拜托，希望她还在家。
　　达哉祈求了一整天，只是不好意思说出口。
　　由於想尽快回家确认情况，回家的路上，达哉还被菲娜抱怨步伐太快。
　　「对丶对了……莉丝还在家吗？」
　　达哉压抑住心中的焦虑，假装若无其事的模样询问米亚，一旁的菲娜则是露出逗趣的笑
　　容眺望他的模样。
　　「是的，在家里。」
　　米亚也放松表情点头回答。
　　「莉丝今天都在做什麽呀？」
　　「达哉先生上学之後，她马上起床，接着出门去了。」
　　回来的时间是……米亚稍微思索後接着说：
　　「大概是三十分钟前。」
　　「……她去哪里？」
　　一般而言，如果有家可归的话，应该就不会回来……
　　「我认为你最好直接询问当事人。」
　　「说得也是，我马上去看看她的心情。」
　　达哉赞同菲娜的意见，立即前往客厅。
　　莉丝似乎正在沙发上看电视。我回来了……达哉出声打招呼，只见她回头望向达哉与菲娜两人。
　　「欢迎回来。」
　　「心情好吗？」
　　「还好。」
　　「上午去哪了？」
　　「我不想回答。」
　　面对菲娜与达哉连番询问，莉丝都冷淡地回答。
　　虽然习已为常，却不知道该如何接话，放弃的达哉无意间看向她正在观赏的电视节目。
　　某个讨论节目，好几位评论家正展开激烈的辩论。
　　「很有趣吗？」
　　「还好。」
　　莉丝简短回答。
　　她所谓的「还好」范围非常广泛，以达哉理解的层面而言，从「有点差」到「非常好」之间都算是「还好」虽然有些见怪不怪，不过要完全了解莉丝的意思仍然需要依靠经验。
　　「我也来看看。」
　　达哉将书包放在沙发旁，从冰箱取出麦茶与三个茶杯，回来坐在莉丝身边，她看了达哉
　　一眼，一句话都没说。
　　「菲娜也要喝吗？」
　　「好啊。」
　　「莉丝呢？」
　　「好 。 」
　　了解……点头的达哉将麦茶倒入茶杯，他先把杯子拿给菲娜，再将第二个茶杯拿给莉丝，不过莉丝却露出不满的表情接过茶杯。
　　——我做错什麽了吗？
　　这麽想的达哉仔细观察，莉丝只是神情不悦地盯着电视，在萤幕上，某位评论家正趾高气昂地大放厥词。
　　「这人真讨厌。」
　　莉丝突然说出这句话。
　　「你可以转台啊。」
　　「麻烦。」
　　「很简单呀。」
　　达哉拿起放在桌上的遥控器，按下按钮示范转台，而莉丝则兴致勃勃地望着达哉的一举一动。
　　「你试试看。」
　　「嗯。 」
　　莉丝一边点头一边接过遥控器，一台一台切换频道。
　　可是在切换全部的频道之後，最後还是转回原本的讨论节目，想不到看起来年幼的莉丝，竟然会喜欢这种电视节目。
　　之後大伙安静观赏节目，最後在节目结束的同时，莉丝开始不断搓揉眼睛。
　　达哉对她引人注意的举动吓了一跳。
　　「怎丶怎麽了？」
　　「好困。」
　　「困的话就睡吧。」
　　「………… 」
　　彷佛在梦呓的莉丝宛如电池没电似地，倒在达哉肩膀上并且传出呼声。
　　「是太累了吗？」
　　「在不熟悉的环境里，疲惫也是很正常的。」
　　「那麽，就让她安静睡吧。」
　　达哉单手抱着莉丝，让她靠在沙发上。
　　见到这副模样，菲娜微微一笑。
　　「看起来好像父女喔。」
　　「饶了我吧。」
　　达哉不由自主露出苦笑。
　　尽管知道是玩笑，然而这个年纪就被当成父亲，心情真是复杂。
　　「达哉，今天也要打工吧？」
　　「是啊。嗯，必须要马上出发。」
　　达哉望着时钟回答。
　　「莉丝醒来以後，如果发现你不在的话，肯定会很失落喔。」
　　「真的会吗……」
　　如果莉丝真的会的话，那他会很高兴。
　　不过，那不可能会发生在她身上。如果将莉丝看澄被遗弃的猫咪，现在才刚捡回来而已，而且猫咪就算喜欢一个家，也未必会喜欢家里的人。
　　——就算她从此以後住在家里，应该也不会喜欢我吧。
　　想到这里，失落感就微微产生。
　　☆   ☆   ☆
　　「晚安～～」
　　在餐厅结束营业丶打烊的工作暂时告一段落之後，麻衣带领朝雾家的成员走进「左门」，但是却不见莉丝人影。
　　达哉上前询问，麻衣明确表示「她在睡觉喔」。
　　「又在睡觉？」
　　生活简直像只猫咪。
　　「傍晚时分，她好像又出门一趟……不久前才回来，然後直接在客厅睡着了。」
　　米亚详细说明。虽然有叫她起床吃饭，她却表示不想吃，所以没有跟来，由於中餐很晚才吃，或许肚子还不会饿吧……米亚倾头说道。
　　「是喔，那就没办法了。」
　　「莉丝妹妹在达哉家吗？」
　　达哉叹了一口气，一旁聆听的菜月好奇地询问。
　　「是啊，因为某些原因……」
　　「有联络上莉丝妹妹的家人吗？」
　　这次轮到左门询问，达哉不禁哑口无言。
　　别说联络了，不管问什麽，本人都不愿意回答。
　　「那个……她好像不喜欢提到家人的事情……」
　　「现在只能等她愿意开口了。」
　　纱耶香接着回答，姑且不论达哉，听见身为社会人士的纱耶香这番发言，左门也只能「嗯」地一声点头附和。
　　「话虽如此，总是有个限度吧？」
　　「是呀，如果莉丝妹妹一直保持沉默，我们就必须采取应对措施。」
　　「纱耶香，如果有我帮得上忙的地方，尽管说不用客气。」
　　「好的，谢谢您的好意。」
　　一旁聆听的达哉非常在意……「应对措施」这个字眼。
　　那就表示会请警察协助，就算莉丝保持沉默，警察应该也能马上查出她的居住地址以及家人。
　　如果可以，希望能靠自己的力量。
　　毫无头绪的达哉……在心中是这样想的。
　　「你醒了吗？」
　　接近午夜时分——在自己房间的达哉下楼来到客厅，发现一直沉睡的莉丝正坐在庭院的走廊，她没有理会达哉，只是晃呀晃地甩着双腿，眺望院子里的意式系列。
　　「你好像不讨厌狗？」
　　「还好，而且坐在这边就没事了。」
　　系着绳索的意式系列无法接近莉丝，它们只是用充满期待的表情一边摇晃尾巴，一边目不转睛盯着莉丝。
　　为了表示没有要带它们去散步的意思，达哉在莉丝身旁坐下。
　　「好挤。」
　　「你再稍微往旁边移动一下吧。」
　　走廊的长度能容纳两位大人舒适地坐下，其实莉丝只要稍微往旁边移动就好，但她却坚持不肯挪开。
　　「不要坐在我旁边。」
　　「拜托啦。」
　　「真烦人。」
　　莉丝嘟起嘴角，睹气将脸转向旁边，这个模样非常可爱，虽然有点强人所难，达哉却突然把莉丝抱了起来。
　　「……!?」
　　「谁叫你要闹别扭。」
　　达哉边说边盘腿而坐，将她完全放在自己的两腿之间。
　　「……你想做什麽？」
　　「没做什麽。」
　　「我在问你。」
　　「我不想回答第二遍。」
　　听见达哉模仿自己的说话习惯，莉丝无可奈何地放弃抵抗，可能是了解到达哉没有回答的意思。
　　「莉丝，你来到这里之前一直住在哪边啊？」
　　「我不想回答。」
　　「你是月球人吗？」
　　「…………？」
　　莉丝紧闭双唇，难道她连这个问题也不想回答？看来询问这类的问题都没有用，或许又会被她贴上「我讨厌没有学习能力的人」的标签，可是为了能够了解她，当面询问是唯一的方法。
　　达哉稍微思考之後，决定换新的话题。
　　「我去上班之後，你出门去哪？」
　　「你的问题与中午问的一样。」
　　「那，莉丝今後有什麽打算？有什麽计划吗？」
　　才刚问完，她的身体就猛然一震。
　　「当然有，我有必须尽的义务，所以不能胡思乱想……因为到头来都会成空。」
　　莉丝难得清楚地解释，然而，她的话却像是大人会说的话。
　　义务……这不是外表看起来比达哉年幼的少女会说的台词。
　　「什麽样的义务？」
　　「…………」
　　莉丝再度陷入沉默。
　　——如果不打算告诉我，一开始就不要说嘛。
　　虽然不是全盘否定，既然不打算详细说明，却还要脱口而出，说不定她的内心深处正渴望着他人知道。
　　「我可以帮上忙吗？」
　　如果能贡献一点心力，应该可以减轻她的负担。这样一来，不就可以将时间花在其他美好的事物上吗？——达哉单纯地设想……
　　「不行。」
　　听见直接了断的答案，达哉不禁叹了口气。
　　除非逼不得已，否则莉丝会守口如瓶。她不接受任何人的帮助，彻底封闭自己。达哉不清楚她所谓的「义务」究竟有多麽重要，但她似乎想要独自解决。
　　因此，才会对於周遭的事物不闻不问。
　　——对莉丝而言，我的好意只是「多馀的」吗？
　　想到这一点，达哉不禁有种悲伤的感觉。
　　「达哉，为什麽一直问我问题。」
　　「因为……我想了解莉丝。」
　　「为什麽？了解以後能怎麽样？」
　　「我以前有说过，这样能和你快快乐乐在一起。」
　　达哉毫不犹豫地解释，於是莉丝微微低头。
　　「不管你为我做了什麽，我都无法报答你。」
　　「我并不希望你报答我，只是希望你能过得快乐而已。」
　　「……没用的。」
　　莉丝轻轻叹气。
　　其实，达哉也不清楚自己为何会如此在意莉丝。每个人的内心，都会有不想被人踏入的领域。达哉十分明白，打破沙锅问到底只是给对方造成不必要的困扰，即使如此，他还是想看见莉丝开心的笑容。
　　想了解她每次拒绝达哉时，悲伤的表情後面所代表的意义。
　　「莉丝，我问你……」
　　正当达哉准备开口时……
　　「……」
　　莉丝突然全身无力倒在自己的怀里。
　　「莉丝？」
　　轻轻摇她却没有任何反应。就算在耳边不断轻声呼唤，她也不省人事地没有任何回应。
　　——和昨晚一样，是生了什麽重病吗？
　　如果真的是这样，可不能置之不理，还是通知纱耶香，带她前往医院看诊吧。
　　达哉慌张地想要起身，怀中的莉丝却微微挪动身体。
　　「莉丝……」
　　「呜……我没事，不用担心。」
　　似乎是恢复了力气，她的声音出乎意料地冷静。
　　「真的没事吗？不要太勉强喔。」
　　「没事。」
　　拿开达哉紧抱的手臂，莉丝缓缓站在庭院中，见到她的步伐，刚才的虚弱样子彷佛是个假象。
　　可是见到她的模样……
　　躺在庭院草皮上的意式系列产生惊吓的反应，一边发出低鸣，一边畏畏缩缩地退到小屋後方。
　　穿梭庭院的暖风扬起金色的秀发。
　　「……好舒服的风。」
　　一听见这个声音，达哉的身後不禁打了个冷颤。眼前的人毫无疑问就是莉丝，但是声音简直判若两人，稳重丶彷佛上了年纪不疾不徐的口吻，至少不是达哉熟悉的声音。
　　「……莉丝？」
　　达哉忍不住出声，全身动弹不得。
　　缓缓望向自己的—〡是跟昨晚一样的红色瞳孔。
　　如果将莉丝的眼瞳比喻为翡翠，眼前的就是红宝石，闪烁着紫光的深红色眼睛直直凝视
　　达哉。
　　「不好意思，吓到你了。」
　　她的脸上浮现哀伤的浅浅微笑。
　　「我原本是不打算出现的，可是莉丝莉特的状况让我别无选择。」
　　「莉丶莉丝……什麽……」
　　「我并不是莉丝莉特。」
　　她明确否认。
　　突如其来的发展让达哉毫无头绪，於是她接着低声补充：「只是身体是莉丝莉特没错。」
　　「这丶这到底……」
　　完全不懂她在说什麽。
　　正当达哉想要走上前去，背後突然伸出一只手搭上他的肩膀。
　　「哇!?」
　　「达哉……不要大惊小怪。」
　　回过头，眼前是菲娜的身影。
　　难道她一直在偷听两人的对话？还是注意到莉丝的变化？只见她神情严肃，凝视眼前这名红眼的少女。
　　「菲娜公主……吗？」
　　「是的，我是菲娜·法姆·亚修莱特。」
　　菲娜正式自我介绍，接着询问少女：「你是？」有别於仍旧状况外的达哉，她似乎在瞬间判断出眼前的少女不是莉丝。
　　「菲雅嘉·马尔格丽特。」
　　外表是莉丝的这个人冷静地报上姓名。
　　「能请你说明情况吗？」
　　「我也很希望，可惜没有时间。莉丝马上就要醒了，我得让出座位。」
　　「这是怎麽一回事？」
　　「不用着急。尽管非我所愿，不过有机会的话，应该还会再见面吧。」
　　菲娜蹙起眉头，而叫菲雅嘉的人只是微微一笑。
　　「那麽，莉丝莉特就拜托你们了。」
　　菲雅嘉话才说完，身体就突然瘫软下去。
　　「莉丝！」
　　达哉急忙冲向庭院，勉强接住莉丝倒下的身体。
　　「嗯……」虽然眼睛依然是闭上的，不过小小嘴巴露出的微弱呻吟，声音听起来毫无疑问是熟悉的莉丝。
　　尽管还是搞不懂原因，不过原本的莉丝似乎回来了。
　　「达哉，大伙都就寝了，请你带莉丝到我房间。」
　　「啊，好的。」
　　达哉微微点头，听从菲娜的指示抱起莉丝娇小的身躯。
　　☆   ☆   ☆
　　「我去倒杯水。」
　　莉丝躺上床後，菲娜边说边走出房间。
　　关门的声音令莉丝微微睁开双眼。
　　「莉丝？」
　　「……达哉。」
　　声音气弱游丝的她，眼眸中闪烁着翡翠的颜色。
　　达哉松了口气，放下心中的大石头。
　　「你没事吧？」
　　「没事。」
　　表情虽然虚弱，口吻却一如往常，这种时候莉丝也不会依赖身边的人，达哉感到很懊恼，紧紧握住她的小手。
　　「有没有哪里会痛？」
　　「没有，可是……好困。」
　　「好，你睡吧，明天肯定会回复精神的。」
　　「嗯。 」
　　达哉握着莉丝的手，接着用另一只手轻轻抚摸她的头。
　　莉丝陶醉地闭上双眼，然後很快地就传出规律的呼吸声，似乎如她所说，只是很想睡，身体状况还算稳定。
　　——目前只能让她先休息了。
　　达哉再次松了口气，帮莉丝盖上棉被，悄悄步出房间。
　　来到客厅，正好遇见从厨房走出的菲娜，手上的盘子放着装有茶水的玻璃杯与湿毛巾。
　　「唉呀，莉丝呢？」
　　「她醒来过一次，不过好像很累的样子，又睡着了。」
　　「这样啊，目前最好让她休息。」
　　「幸好有菲娜帮忙，谢谢你。」
　　达哉向菲娜致谢，菲娜只是微笑回答：「别在意。」
　　「这个……给我吧。」
　　达哉取走盘中的玻璃杯一饮而尽，或许是喉咙非常干的关系，感觉冰水特别好喝。
　　「幸好没有浪费。」
　　说完话微笑的菲娜，马上就改变脸色了。
　　「对了，可以稍微跟你谈谈吗？」
　　「是莉丝的事吗？」
　　「嗯。方便的话，希望你能说明情况。」
　　「喔……」
　　达哉点点头，於是菲娜端着盘子走向厨房。
　　返回客厅的菲娜坐上沙发等候达哉，接着达哉大概叙述了离开「左门」之後的事情，这段期间菲娜没有插嘴，仔细聆听达哉的说明。
　　「你觉得呢？」
　　大略说完之後，达哉安静地询问。
　　菲娜沉默了一会儿，最後慎重地开口说：
　　「……依照你的说法，应该可以解释为双重人格。」
　　「就是一个身体里有两个人格吗？」
　　「是呀。我记得……这个症状称为解离型认同障碍。」
　　菲娜眯着眼仔细思考。
　　双重人格——对於菲娜的见解，达哉也只能点头同意，那位明显不是莉丝的人物，自称是菲雅嘉。
　　问题是，为何她会有这种症状……？
　　「达哉，你还记得菲雅嘉最後说的话吗？」
　　「我想想，应该是「尽管非我所愿，不过有机会的话，应该还会再见面吧。」……她还说没有时间解释。」
　　达哉回想当时的情况，菲娜微微点头。
　　「如果菲雅嘉想说明，最好的方法就是等她再度出现。幸好看来她对我们没有敌意。」
　　「…………」
　　菲雅嘉的口气确实很沉稳。既感觉不出恶意，对於莉丝也透露出些许关心。
　　至少不会危害莉丝。
　　「对了……菲雅嘉好像认识菲娜。」
　　「是呀，我也很惊讶。」
　　在菲娜自我介绍之前，菲雅嘉就先道出「菲娜公主」的称呼，那就意谓着对方早已知道
　　菲娜的相貌和姓名……以及身份。
　　认识菲娜的相貌与名字的地球人并不多。
　　「从莉丝在教堂出现的这点来判断，很有可能是月球人。」
　　「没错。」
　　达哉低头沉思。
　　「好了，差不多该休息了。」
　　菲娜说完从沙发上起身。
　　不经意地望向时钟，已经是凌晨两点。
　　「菲娜要睡哪里？」
　　莉丝已经睡了她的床。
　　「纱耶香的房间有备用的棉被吧？」
　　「是呀，应该有昨日莉丝使用过的棉被。」
　　「虽然对纱耶香不好意思，但也只能打扰她了。」
　　「好吧。」
　　达哉轻轻点头之後，有点难以启齿地接着问：
　　「那，呃……我可以睡在菲娜的房间吗？」
　　「睡在我的房间？」
　　「啊，我保证不会乱来。」
　　见到菲娜脸上惊讶的表情，达哉慌忙挥手解释。
　　菲娜盯着达哉接着和蔼地微笑。
　　「我不会担心，考量莉丝目前的状况，确实需要有人陪伴。」
　　「没关系，那麽，晚安了。」
　　菲娜道过晚安，登上二楼的阶梯。
　　目送她离去之後，达哉进入菲娜的房间。
　　莉丝正在床上安详地沉睡。
　　娇小的身体因为翻身而从棉被中露了出来，达哉一边替她重新盖好，一边凝视那幅天真无邪的睡相。
　　——双重人格？
　　这位少女目前身处某种紧急事态。
　　无论是多麽微不足道的小事，都想为她分忧解劳。
　　达哉望着安眠的少女，心中如此思量。 
　　 
　　第四章
　　
　　翌日——
　　达哉放学後便匆忙回家。
　　今日「左门」公休，所以不用打工，虽然没有必要特地赶路，内心却始终挂念莉丝，达哉无意中加快步伐，理所当然引来身旁的菲娜抱怨。
　　「我回来了，莉丝怎麽样？」
　　达哉进门的同时，询问前来迎接的米亚。
　　「今天她一直在客厅睡觉。」
　　「一直？」
　　达哉有些吃惊，朝客厅望去。
　　达哉记得今早的莉丝看起来状况不错，本人却始终将「好困」挂在嘴边，因为昨晚发生那件事情，所以吩咐过她「今天要好好休息！」了……
　　「真的睡了一整天吗？」
　　睡眠时间相对较短的达哉可学不来。
　　「她的模样好像晒太阳的猫咪，睡得很香甜唷。」
　　「就算醒了也很像猫咪呀。」
　　菲娜在一旁插嘴。
　　「尤其是善变这一点。」
　　「就是呀。」
　　米亚咯咯笑着。
　　「好，我去去看看情况。」
　　菲娜先去换装，达哉直接进入客厅。
　　米亚说得没错，莉丝正在沙发上缩着身子呼呼大睡，就算接近她，也没有醒来的迹象，达哉悄悄在她身边坐下，眺望那张天真烂漫的睡容。
　　「唔……嗯。」
　　莉丝稍微翻转身体，淡樱色的嘴唇微微开启，竖耳凝听彷佛可以听见她的呼吸。达哉凑上脸颊，听见她发出有如猫咪般「……唔喵」的声音。
　　说不定她正梦见与猫玩耍。
　　——这样子真的很像小孩子。
　　只是，昨晚莉丝的话再次於脑海苏醒。
　　「不能胡思乱想……因为到头来都会成空。」
　　至少，这不是小孩子会说的话。因为最後会成空——所以完全不去思考将来的事情，也不打算与人来往。
　　——这麽说来，莉丝太可怜了。
　　就算同情也改变不了什麽，关键全在莉丝身上，只要她不愿意改变，谁也拿她没办法。
　　达哉所能做的，就是稍微帮她加油吧。
　　不过，如果有什麽帮得上忙的地方……达哉凝视莉丝仔细思索。
　　「……嗯。」
　　莉丝的身体猛然一震，突然站起身。
　　模样有如启动开关一样，不过她的脑袋似乎还不清醒，用着昏昏沉沉的模样如同小动物似地环顾四周。
　　「嗨。早啊，莉丝。」
　　「达哉……」
　　「睡得好吗？身体还好吧？」
　　「……好困。」
　　即便睡了一整天，似乎还是没有睡饱。
　　「越睡会越累喔。」
　　达哉从沙发上起身，走进厨房端来一杯麦茶。
　　「要喝吗？」
　　「好，谢谢。」
　　达哉递出茶杯，莉丝稀奇地道谢接过。
　　平常看似正常的应答，对於莉丝而言却是重大的改变，在这两天的时间，莉丝似乎渐渐
　　开始流露感情，说不定之前纱耶香说过的「你不是一个人」这句话，带给她正面的影响。
　　「我可以问……昨晚的事情吗？」
　　等莉丝喝完麦茶之後，达哉慎重地开口。
　　虽然今天早上也有过些许交谈，不过昨晚的事情她几乎忘得一乾二净，好像非常不希望被人询问。
　　听见达哉的问题，莉丝也露出不安的神情。
　　「还记得昨晚你在走廊和我的对话吗？」
　　「……不记得。」
　　莉丝将手中的茶杯放在桌上，就这样低着头。
　　「从哪里开始不记得？」
　　「从在达哉的膝盖上睡着开始。」
　　「然後呢？」
　　「……就这样。」
　　也就是说，离开达哉……菲雅嘉出现之後的事情，她一概不知。
　　——果然……
　　「那麽前天晚上在商店街喝咖啡之後的事情呢？」
　　「…………」
　　莉丝默默摇头。
　　「那麽，在那之前，在商店街被意式系列包围後的事情，记得吗？」
　　「意式系列？」
　　「你不是被麻衣牵来的狗玩弄吗？」
　　「…………」
　　又摇摇头。
　　「在更早之前……你在「左门」，脑袋瓜撞到柱子後呢？」
　　「……不记得。」
　　莉丝回答的声音似乎有些颤抖。
　　总是不带感情的眼神，至今也闪烁着不安。
　　「发生……什麽事了吗？」
　　莉丝微微抬起头，以沙哑的声音询问。
　　她的瞳孔闪过一丝的红光，达哉吓了一跳，原来是太阳在不知不觉间西沉，昏暗的红色馀晖照射上她的脸庞。
　　某处传来蝉鸣。
　　「……达哉？」
　　「啊，喔……详情我只知道昨日的事……」
　　达哉从昨晚的事情开始，说明在庭院发生的事情。包括莉丝昏倒後马上自行起身，变成红眼之後的莉丝判若两人地自我介绍。
　　「然後，那位红色眼睛的人名叫……」
　　「菲雅嘉。」
　　达哉还没说出口，莉丝就茫然地低声呢喃。
　　「菲雅嘉．马尔格丽特。」
　　「…………」
　　橘澄色的室内，传来哀伤的蝉鸣。
　　冷汗从达哉的脸颊上滑落。
　　「菲娜……说过好像是双重人格……」
　　「这样想就好懂多了。」
　　望着桌子的一点，莉丝如此回答。
　　「……菲雅嘉是谁？」
　　「不能说。」
　　「为什麽你会有双重人格？」
　　「…………」
　　「要治疗吗？」
　　「…………」
　　「莉丝，这是你的事情喔。」
　　达哉不由自主从沙发上站起。
　　「所以回答与否，是由我决定。」
　　「莉丝……」
　　见到莉丝顽固地闭上小嘴，达哉哑口无言。
　　她说得错，可是达哉还是希望莉丝透露真相，因为他想为她分忧解劳。
　　「没有我帮得上忙的地方吗？什麽都可以。」
　　达哉不死心地追问，莉丝望着他的眼眸回答。
　　「没有。」
　　「……是喔。」
　　全身无力的达哉再次坐回沙发。
　　自己的好意遭到拒绝，没想到她会这样忍耐，达哉的全身笼罩着无力感，他深深叹了一口气。
　　身旁的莉丝站了起来。
　　她低下头缓缓向後方退去。
　　「对不起。」
　　声音若有似无，达哉下意识地抬起头……莉丝的身影已经消失在门的後方。
　　端着盘子的菲娜恰巧从厨房接着进来。
　　只是换件衣服，竟然花了这麽久的时间。
　　「……你在等我们的话题结束吗？」
　　「气氛很尴尬。」
　　菲娜回覆完後，将盘中的两杯玻璃杯放在桌面，然後用茶壶注入麦茶。
　　「她的个性相当倔强。」
　　菲娜面带微笑坐上沙发。
　　达哉笑不出来，不过见到菲娜的笑容，感到有些宽心。
　　「伤脑筋呀。」
　　达哉也泛起苦笑，拿起茶杯将麦茶一饮而尽。
　　菲娜立即再帮忙倒茶。
　　「莉丝呢？」
　　「她出门了。」
　　「…………」
　　达哉看向窗边，眺望窗外茜色的风景。
　　「……你觉得她会回来吗？」
　　「应该会。」
　　菲娜回答。
　　「怎麽说？」
　　「因为莉丝很喜欢你。」
　　「我？」
　　菲娜的回答出乎意料，达哉连自己的想法都不清楚，真的可以说她喜欢自己吗？
　　「我不觉得能和她好好说话。」
　　「至少比我还好。」
　　菲娜露出苦笑端起茶杯。
　　——原来如此，和其他人相比，莉丝和我比较有话题吗？
　　即使莉丝有天完全敞开心房，大概也是很久以後吧。目前达哉能够做的，就是默默等待那个时刻到来。
　　☆   ☆   ☆
　　「好慢喔。」
　　看着厨房的时钟，麻衣轻声叹了口气。
　　时间接近晚间八点。晚餐煮好之後，已经过了将近一个小时。
　　「希望她们平安无事才好……」
　　米亚忐忑不安地低语。
　　目前餐桌上缺席的人是纱耶香与莉丝。
　　不光是担心随意外出丶没有返家的莉丝，没有回家的纱耶香也很不寻常，以往如果需要加班，绝对会用电话联络。
　　「两人都会没事的。」
　　达哉说着，双手紧握茶杯。
　　几十分钟之前米亚冲泡的茶已经冷却。这段期间，大伙只是一直守候两人回家。
　　哔哩哩哩哩!!
　　客厅的电话突然响起。
　　在场的全员都瞬间往声音方向望去。
　　「我去接。」
　　米亚从椅子上起身跑向电话。在达哉等人的注视下，小心翼翼地接起话筒。
　　「您好，这里是朝雾家……啊，纱耶香小姐！」
　　米亚向达哉等人微微一笑，现场的气氛逐渐缓和下来。
　　——这下子总算可以稍微放心了。
　　达哉一口喝下冷却变苦的茶。
　　「剩下莉丝妹妹。」
　　「是呀，希望她早点回来……」
　　就在达哉回答麻衣的时候。
　　「是？警察!?」
　　与纱耶香通电话的米亚发出惊愕的声音。听见这句无法置之不理的话，达哉手持着茶杯，不由自主从椅子上起身。
　　「警察……」
　　「嗯……我也不清楚。」
　　麻衣纳闷地交相望着达哉与米亚。
　　脑海第一时间浮现的，是纱耶香被卷入某件纷争……但是从米亚的模样看来，事态似乎
　　没有那麽严重。
　　「好的，我知道了，我会等您的消息。」
　　说完挂上电话的米亚，转头望向大家。
　　「纱耶香小姐表示大概再过三十分钟就会到家。」
　　「太好了，那麽警察是？」
　　「听说为了调查莉丝妹妹的身份，正在接受警察的询问。详情要等到她回来之後再跟大家说明。」
　　「是喔……为了帮忙莉丝……」
　　莉丝来到朝雾家已经二天，像她这种小孩如果三天没有回家，她的家人请求协寻也是非常合情合理。
　　因为莉丝的情况特殊，达哉也将这件事情忘得一乾二净。
　　——姐姐不愧是大人。
　　对纱耶香感到敬佩的同时，达哉重新坐回椅子。
　　然而，内心还是忐忑不安。
　　虽然纱耶香平安无事，但莉丝还是没有回来，即使请求警察调查莉丝的资料，关键的本人不在也没有意义。
　　——不用担心，她会回来的。
　　达哉不断在心中告诉白己。
　　莉丝就像野猫，该回来的时候就会回来。
　　不过，野猫也有可能在不回来的时候突然消失得无影无踪。
　　达哉很担心这样。
　　倘若傍晚与她的对话是最後一次，道别的方式未免太过凄凉。
　　「对不起，这麽晚才回来。」
　　纱耶香返家的时间点，正好是通过电话後的三十几分钟。
　　「太好了～～我们好担心你喔。」
　　「对不起喔，麻衣。」
　　纱耶香轻抚嘟起小嘴的麻衣脑袋。
　　「没事就好了。」
　　「让您担心了。」
　　看见纱耶香对菲娜鞠躬致歉，米亚朝厨房走去，暗示大伙「快点吃晚餐吧」。
　　然而纱耶香却慌忙叫住米亚。
　　「米亚，晚餐等全家到齐以後再开动吧。」
　　「是？」
　　米亚错愕地望着面带微笑的纱耶香。
　　应该已经全家到齐才是呀。
　　「怎麽回事？」
　　达哉忍不住询问，纱耶香脸上露出不怀好意的笑容说：
　　「我来替各位介绍新的家庭成员。」
　　说完话的她走出客厅，留下毫无头绪面面相觑的众人，接着纱耶香牵着在门口的某人回到客厅。
　　「来，请自我介绍。」
　　「……莉丝。」
　　表情尴尬出现在大家面前的，是一直没有回家的莉丝。
　　「莉丶莉丝？为什麽……」
　　「其实，我决定让莉丝借住在我们家。」
　　纱耶香笑眯眯地说道。
　　「所以莉丝变成我们的家人罗η」
　　「是呀，不过只是暂时喔。」
　　纱耶香向日瞪口呆的麻衣补充：「大概只有一周左右……」
　　「姐姐，难道你和莉丝去了警察局？」
　　达哉推测莉丝的寻人启示肯定没有发出，纱耶香应该是利用警察调查莉丝身份的时机，提出借住的申请。
　　不过，达哉不认为莉丝会乖乖配合。
　　达哉心里是这样想的，而纱耶香也不出所料地摇头表示「不是的」。
　　「我是偶然在商店街遇到她，和她一起回来的。」
　　「不……唔。」
　　纱耶香急忙摀住有话要说的莉丝。
　　看来事有蹊跷……
　　「总之呢，她是我们家的新成员。大家要和她好好相处喔。」
　　纱耶香介绍完後，大家一齐点头。
　　虽然弄假成真，即便只是暂时的……却无损家中新增成员的事实……
　　「那麽，既然全家到齐，我们就开动吧。」
　　纱耶香推着莉丝走向餐桌。
　　而莉丝的脸上……似乎带着害羞的表情。
　　☆   ☆   ☆
　　晚餐过後——
　　决定睡纱耶香寝室的莉丝，很早就待在纱耶香的房间了。
　　拜此之赐，达哉与她几乎没有交集，不过，既然暂时同住在一个屋檐下，时间还很充裕，没有必要着急。
　　应该可以利用这段时间与她更加亲近。
　　或许她会因此透露她所抱持的义务和之前的生活点滴。
　　……想着想着，达哉开始昏昏欲睡。
　　熄灯进入被窝後，已经过了几十分钟，达哉却因为兴奋无法闭起眼睛。
　　——明天早上见到莉丝时，她会有怎样的表情呢？
　　若是整晚被纱耶香抚摸脑袋，说不定会神情憔悴呢。
　　达哉一边想像一边闭上眼睛。
　　嘎嚓，耳边响起轻微的开门声音，起初以为是自己多疑，不过门缝却透入些许走廊上的光线。
　　「……嗯？」
　　稍微抬头朝门口望去。
　　「达哉。」
　　某个熟悉的声音突然呼唤自己的名字。
　　不知何时，昏暗的室内出现一个人影。
　　黑色的服装丶雪白的肌肤……有如红宝石的瞳孔。
　　「……!?」
　　全身不寒而栗，达哉慌忙从床上起身向後一跃，与那位人物——菲雅嘉保持距离。
　　「突然打扰，真是抱歉。」
　　「你丶你……」
　　「不需要这样提防，否则我无法和你说话。」
　　菲雅嘉苦笑起来，关上身後的门。
　　「有事吗？」
　　「嗯……」
　　菲雅嘉用从容的态度环顾室内，指着书桌前的椅子。
　　「可以坐吗？」
　　「啊，可以……」
　　达哉有些警戒地点了点头，将椅子搬给她，自己则是坐在床上。
　　「有点高呢。」
　　菲雅嘉边说边想要坐上椅子，却因为身高不够，以及不习惯裙子，模样显得非常笨拙。
　　「这件裙子的装饰太多了，碍手碍脚。」
　　她一面抱怨，一面勉强坐上椅子，看见这副模样的达哉，也忘了对方是来路不明的人物，脸上跟着露出苦笑。
　　「今晚我是来道谢的。」
　　终於坐定位的菲雅嘉重新看着达哉说：
　　「我不记得做了什麽值得道谢的事情。」
　　「你不是欢迎我加入你们家吗？」
　　加入我们家的人是莉丝，并不是你。
　　脑子是这样想，嘴巴却没有这样说。
　　「那件事吗……可是，莉丝好像不怎麽开心。」
　　昨晚用餐时，莉丝依旧沉默寡言，面对菲娜与麻衣的关心也只是简洁扼要地回应，其他时间就安静地吃饭。
　　「莉丝莉特只是不晓得如何表达喜悦而已。」
　　她可乐得很呢……菲雅嘉打趣地笑道。
　　「真想不到，对了，你所谓的莉丝莉特是？」
　　「当然就是莉丝啊，她的全名是莉丝莉特·诺艾尔。」
　　「第一次听见。」
　　即便问她，她只会回答「莉丝」。
　　「不知道也无妨，反正很长不好念。」
　　「你不是都叫她莉丝莉特吗？」
　　「称呼她的本名是代表尊重。」
　　菲雅嘉直截了当地表示。
　　「那名字……是月球人吗？」
　　「没错。」
　　「菲雅嘉也是月球人吗？」
　　「当然。」
　　菲娜也曾经说过，自己的预感果然正确。
　　难怪她见到菲娜，就知道菲娜的姓名和身份。
　　「扯远了，为什麽你知道莉丝很开心呢？」
　　「嗯，我和莉丝莉特认识很久了。」
　　「等一下，你可以依序说明吗？」
　　「嗯，抱歉。」
　　菲雅嘉在椅子上端正坐好，稍微思索该从何说起。由於外表仍是莉丝，所以散发出一种奇妙的不协调感。
　　但是没有当初感受到的恐怖感觉。
　　菲娜说得没错，他感觉不到菲雅嘉抱持着敌意。
　　「你知道莉丝莉特……有双重人格吗？」
　　「嗯。」
　　「详情我不想多做解释，总之你明白这点就好。只是，我们之间有一定的规则。」
　　菲雅嘉开始说明。第一，莉丝似乎不晓得菲雅嘉的存在，因此莉丝才会没有菲雅嘉现身时的记忆。
　　反而是菲雅嘉随时能感觉到莉丝。
　　「说起来，感觉就像是一直在旁边观看。」
　　「那麽，我和莉丝的谈话，你也全部听见了吗？」
　　听见达哉的询问，菲雅嘉静静点头。
　　「真是不好的习惯……」
　　「偷看别人谈恋爱，对我来说也不好受。」
　　「什丶什麽谈恋爱啊！」
　　话题突然转换到这方面让达哉慌张起来，菲雅嘉似乎透过莉丝看穿自己的想法，达哉不禁面红耳赤。
　　「不用害羞吧，很自然呀。」
　　「……」
　　——我对莉丝抱持好感吗？
　　自己确实喜欢她没错，然而达哉本身也不晓得该不该称为恋情，何况现在思绪混乱，更不可能做出结论。
　　「不好意思扯远了。」
　　「啊，不会……」
　　见到达哉结结巴巴的模样，菲雅嘉打趣地微笑。
　　「好像被我说中了。」
　　「才丶才没有。」
　　「无所谓，接下来才是重点。」
　　菲雅嘉收起笑容，眯起红宝石色的眼眸。
　　「原则上我不会现身，确切地说，我能够任意决定该不该出现，所以从优先权来看的话，
　　我的人格权力比较强。」
　　「意思是，因为菲雅嘉没有出现，所以平常是莉丝出来吗？」
　　「没错。」
　　菲雅嘉缓缓点头。
　　「顺带一提，我会尽量避免出现。如果我经常出现，莉丝会渐渐衰弱。」
　　「咦……」
　　一时无法领会菲雅嘉话中的意义。
　　「莉丝莉特的意识会逐渐衰弱。而且，最近还有加速的倾向。你还记得在商店街喝咖啡，
　　以及在回廊谈话时的事情吗？」
　　「啊，记得……」
　　「因为莉丝莉特突然昏倒，不得已我才会出现。」
　　「…………」
　　当时莉丝突然失去意识，尽管可以借此解释红眼的菲雅嘉现身的原因，不过事实似乎与她的说法相反。
　　「她生病了吗？」
　　「正确来说我也不晓得。」
　　「治得好吗？」
　　「我也不清楚。」
　　「这样下去莉丝会……？」
　　虽然达哉注意到自己的口吻渐渐激动，但是却无法压抑自己冲动的怒火。
　　「可能会由我顶替她吧。」
　　「意思是……莉丝会消失吗？」
　　「…………」
　　低下头的菲雅嘉不发一语，彷佛默认达哉的说法。
　　「胡说！」
　　回过神时，达哉已经奋然站起，然而菲雅嘉只是冷静地望着激动的达哉。
　　「三更半夜不要大声吵闹。」
　　「有解决的方法吗？」
　　激动的达哉无视菲雅嘉的劝说。
　　既然知道这样下去莉丝会消失，怎麽可能坐视不管，就算外表一模一样，眼前的少女却与莉丝截然不同。
　　而达哉认识的那位莉丝，将会消失得无影无踪。
　　「我也在思考解决的方法，请你暂时忍耐一下。」
　　「…………」
　　脱力的达哉瘫坐在床上。
　　菲雅嘉似乎不是说谎或敷衍，而是认真思考拯救莉丝的方法，那他也不能再说什麽了。
　　「你好好陪伴莉丝莉特，这是目前唯一可行的方法。」
　　「……好吧。」
　　菲雅嘉彷佛在进行开导，达哉只能点头答应。
　　「拜托你了，达哉。」
　　菲雅嘉说着从椅子上跃下。
　　在她缓缓步出房间之际，回头望了达哉一眼。
　　「我也不希望莉丝莉特消失。」
　　她的声音中蕴含着深刻的悲伤。
　　菲雅嘉离开之後，达哉的睡意已经完全消失。
　　躺在床上睁大双眼注视天花板，却没有任何影像映入眼帘，只有菲雅嘉留下的话语在脑海中挥之不去，无法将精神集中在其他地方。
　　虽然无法囫囵吞枣菲雅嘉的话，然而她的说法，与达哉至今的经验完全不谋而合，假如菲雅嘉的说词正确，莉丝的意识将会逐渐衰弱，最终彻底消失。
　　——好不容易才能一起生活。
　　达哉紧抿嘴唇，希望说话老成的莉丝，可以像一位平凡的女孩灿烂微笑，而再这样下
　　去，这种渺小的希望将会无疾而终。
　　——我想再多了解她丶帮助她。
　　——我想被有如野猫善变的莉丝肯定丶信赖。
　　如果现在只是用这种自私的渴望在她身後追赶，就会像菲雅嘉所言，搞不清楚这样算不算是恋爱。
　　事实上，达哉对莉丝几乎一无所知，连本名也是刚刚才知道。
　　——首先要了解莉丝。
　　应该要先明白自己的想法，幸好这样也合乎菲雅嘉的意思。
　　「决定以後就快睡吧！」
　　达哉喃喃低语。
　　既然要有和莉丝说话的毅力，就得养精蓄锐才行。
　　想着想着，达哉闭上双眼。 
　　
　　第五章
　　
　　「今天也是全员到齐呢。」
　　朝雾全家齐聚在结束营业後的「左门饮食馆」一如往常地在店里享用「员工福利」，其中也包括被纱耶香牵着手的莉丝。
　　「达哉，全家人就是要一起用餐，你说对吧？」
　　纱耶香满脸笑容地询问，同时菜月等人也从厨房现身。
　　「欢迎光临，莉丝妹妹！」
　　「很高兴你又来了喔。」
　　「今晚就用我的料理填饱你的肚子吧。」
　　以菜月为首，依序是左门丶仁……相继出声，莉丝虽然有些不知所措，还是轻轻点头回答：「我知道了。」
　　莉丝成为朝雾家一员之後过了几天——
　　先不管其他的人，本人似乎也逐渐习惯现今的生活。
　　起初六人共一早的朝雾家与鹰见泽家的餐桌也因为菲娜与米亚，还有莉丝的加入，成为热闹非凡的九人一桌。
　　每天的晚餐就像是小型派对。
　　起初不苟言笑的莉丝，脸上也逐渐显现感情。
　　「好，全员到齐。」
　　「那麽，大伙开动吧。」
　　在左门与仁的带头下，「我要开动了。」的附和声在店里响起。
　　——此刻能够与莉丝快快乐乐地用餐，再幸福不过了。
　　虽然这麽想，达哉却对某件事情耿耿於怀。当然就是菲雅嘉说的……莉丝的意识会逐渐薄弱的事情。
　　或许是用过晚餐回家之後，莉丝总是早早关进房里，最近这样的模式不断上演，让达哉更加不安。
　　「莉丝妹妹好像有点累。」
　　「大概是不习惯面对人多的场合。」
　　达哉假装镇定地向麻衣解释。
　　因为他不可能解释是莉丝的意识逐渐衰弱所导致。
　　「希望她能稍微习惯。」
　　在客厅品尝饭後茶的菲娜轻轻细语。
　　如果和最初相比，莉丝确实逐渐适应朝雾家的环境，每天过着平稳的生活，以及在「左门」愉快地享用晚餐。
　　「接下来，希望她能稍微敞开心房。」
　　「说不定必须要强迫她。」
　　面对达哉的嘟哝，菲娜嫣然一笑。
　　「例如呢？」
　　「假如对方消极以对，我们就化守为攻！」
　　麻衣探出身子发言。
　　「具体来说呢？」
　　「那就得靠你们自己去思考了。例如我昨天就和她一起洗澡唷。」
　　「情况怎样？」
　　「起初她不太愿意，但是最後就习惯了。」
　　得意洋洋的麻衣不怀好意地挑逗达哉：「哥哥要不要试试看呀？」
　　「你是笨蛋吗！」
　　达哉品尝过一口米亚冲泡的茶，然後说：
　　「对了，今天中午莉丝在做什麽？」
　　达哉询问正在打杂的米亚。
　　「因为我也有工作要忙，所以只是经过时会偶然看见她。她好像中午吃饱饭後，就一直待在客厅睡觉。」
　　「简直像只猫。」
　　相较咯咯笑的菲娜，达哉脸色凝重望着地板。
　　达哉记得，今日用过早餐之後，莉丝就表示要去睡觉，於是返回纱耶香的房间，连达哉傍晚放学回来的时候，莉丝也在客厅睡觉。
　　还有，晚餐过後的现在也马上回房间……
　　也就是说，她几乎一整天都在睡觉。
　　——会不会睡太多了？
　　来到朝雾家後，莉丝经常表示很累，也常常在睡觉。
　　就算不习惯新的环境，未免也有点不太寻常。
　　——难道……
　　菲雅嘉的话再次於脑海苏醒，难不成莉丝现在已经处於危险状态了吗？
　　「我去看看莉丝。」
　　达哉从沙发上起身。
　　「怎麽了，脸色不太对劲？」
　　「没事，不要紧。」
　　达哉用浅浅的笑容回答纱耶香。
　　怕麻烦的达哉不想在此刻花时间向大家解释，宁可早点见到莉丝。
　　「莉丝？」
　　敲过纱耶香的房门後，房内没有任何回应，但是门缝下有透露出灯光，该不会她开着灯睡觉吧？
　　达哉握住门把，悄悄打开房门。
　　好久没有进入纱耶香的卧室，这间房间曾经是双亲的寝室，宽敞的空间摆有一张床。
　　达哉朝床的方向望去——
　　莉丝倚靠着床铺，动也不动瘫坐在地板上。
　　「……莉丝!!」
　　达哉慌忙冲上前，双手搭在她的肩膀。
　　仔细一看，平缓的胸脯缓缓上下起伏，掌心感受到逐渐传来的体温。
　　「莉丝，你没事吧？」
　　松了口气的达哉出声询问，於是她缓缓睁开眼皮。
　　瞳孔是……清澈深沉的翡翠。
　　「达哉……」
　　「睡在这种地方会感冒喔。」
　　「嗯。」
　　扶着浅浅一笑的莉丝，她用自己的脚站起身子。
　　「还好吧？」
　　「没事，只是有点困。」
　　莉丝睡眼惺忪地回答。这句话已经听了不下数遍，一想到这句话一次一次透露出危险的讯息，达哉感到懊悔不已。
　　「别勉强，上床睡吧。」
　　「嗯。」
　　面对达哉的规劝，莉丝直率地点头，缓缓躜入被窝。
　　双人床对她来说非常宽大。「呼……」她静静躺在床上，安心地吐了口气。
　　「有没有哪边不舒服？」
　　「没有。」
　　「是吗。」
　　达哉隔着棉被轻轻拍打莉丝的身体，配合时钟的秒针，以固定的节奏拍抚，她的表情逐渐缓和下来。
　　没有想过莉丝会露出这种表情。
　　「今天睡了一整天吗？」
　　「没办法，因为很困。」
　　「为什麽这麽困？」
　　「…………」
　　莉丝没有回答。
　　达哉沉默片刻，虽然很犹豫，还是继续询问。
　　「菲雅嘉提过，莉丝的意识会渐渐衰弱。」
　　「……是喔。」
　　莉丝叹了口气，似乎放弃挣扎。
　　「事情为什麽会变成这样？」
　　「……应该是在『左门』撞到头的关系。」
　　「撞到头……」
　　达哉回想莉丝初次造访「左门」时的情形。这麽说来，首次感觉到她不太对劲就是在那个时候。
　　——那是菲雅嘉吗？
　　莉丝不记得菲雅嘉出现的情况，即使询问撞到脑袋之後的事情，她仍旧一无所知。
　　昨天晚上菲雅嘉说的话一点都没错。
　　达哉完全无法想像。
　　丧失自己的记忆……是怎样的感觉？
　　「在那之前，我不会这麽想睡觉。」
　　「如果没有带你去『左门』就好了……」
　　达哉咬牙切齿。虽然不会改变结果，至少莉丝的意识不会衰弱。
　　「不。是我自己要跟去，达哉并没有错。」
　　莉丝用力摇头，似乎想安慰达哉。
　　「我和菲雅嘉殿下的结合性原本就不好，撞到头只是个引爆点罢了。」
　　达哉对她的说法感到诧异。
　　「菲雅嘉……殿下？莉丝，你是从什麽时候开始有双重人格？」
　　「我们并不是双重人格，你的说法正好颠倒。」
　　「怎麽说？」
　　达哉不禁眉头深锁。
　　「我们原本就是独立的人格，虽然进行了结合，但是过程并不顺利。才会因为撞到头，造成了分离。」
　　「怎丶怎麽可能……有那种事。」
　　「最後造成了现在的我。」
　　莉丝对一头雾水的达哉详细解释。达哉简直不敢相信，怎麽可能这轻轻松松就融合两个人格。
　　「那麽，假设融合成功，为的又是什麽？」
　　「为了将菲雅嘉殿下的人格与记忆保存於未来。还有，为了让菲雅嘉殿下获得行动自如的手脚。」
　　「所以，莉丝是为了这个完成这个结果的容器吗？」
　　「是的。」
　　莉丝说完闭上眼睛。
　　——这丶这是什麽……
　　这种莫名其妙的说法使达哉非常生气。
　　假如那是事实，莉丝的人生会变成怎样？
　　莉丝究竟是为何而活？
　　「是谁为了什麽目的做出这种事情？菲雅嘉跟你是什麽关系？」
　　「…………」
　　「你不会排斥吗？不觉得奇怪吗？」
　　「我不会排斥，我不觉得奇怪，因为那就是我存在的目的。」
　　闭上双眼丶静静回答的莉丝，表情没有半点犹豫。
　　「这不是浪费自己的人生吗？」
　　「没有浪费，因为我很满足。」
　　「…………」
　　奇怪，实在太奇怪了。
　　——这样子莉丝实在太可悲了。
　　胸口疼痛难耐。
　　「喂，莉丝，告诉我，你人生的目标在哪里？你想做什麽？喜欢什麽？要去哪里……」
　　沉默不语的同时，灼热的水珠沿着达哉的脸颊滑落下来。起初是一滴，接着增加为二滴丶三滴……
　　「下起温热的雨了。」
　　在朦胧的视线中，莉丝缓缓睁开眼眸。
　　「……莉丝。」
　　「为什麽要哭？」
　　「因丶因为……」
　　「……是为我而哭吗？」
　　达哉已经搞不懂是为谁流下眼泪，只知道自己胸口苦闷难耐，回过神时，泪水已经夺眶而出。
　　莉丝将手伸出棉被，温柔地触碰达哉的手腕。
　　「我不难过。」
　　听见莉丝低声呢喃，达哉握紧莉丝的小手。
　　「我诞生的意义是为了完成使命。这样子就能完成使命，所以我不难过，那就是我的生存意义。」
　　一字一句刺痛达哉的心，达哉泪流不止。
　　「爱哭鬼。」
　　「害我哭的人是你吧。」
　　达哉一边拭去泪水一边反驳，莉丝露出不知所措的神情。
　　「你要为自己更加着想，快快乐乐度过明天，快乐地睡个好觉。」
　　「达哉第一次说这种话。」
　　莉丝微微一笑，接着说……
　　「我并不讨厌。」
　　总算稍微将我的话听进去了……正当达哉这麽想的时候。
　　「不过，我有必须完成的使命。」
　　莉丝以坚定的视线与口吻，赏了达哉一巴掌。
　　「莉丝……」
　　「纱耶香快来了喔。」
　　说着，莉丝轻轻缩回手腕。
　　「什麽都好，有我帮得上忙的地方吗？」
　　「……没有。」
　　莉丝合起双眼。
　　——结果还是一样……
　　希望莉丝灿烂地笑，希望她舍弃牺牲自我的使命，无拘无束地生活。
　　可惜不论达哉多麽希望，莉丝的信念却丝毫不为达哉动摇。
　　达哉唯一能做的，就是传达众人对她的爱。
　　或许，最终仍旧无法改变她的生存方式。
　　只是希望莉丝记住她曾被温暖包围。
　　……耳边响起莉丝静谧的呼吸。
　　不出一会儿，她就已经进入梦乡，虽然疲惫，她还是打起精神倾吐心事，这让达哉十分开心。
　　「莉丝，谢谢你。」
　　达哉缓缓倾身向前，温柔地亲吻莉丝的额头。
　　☆   ☆   ☆
　　翌日——
　　达哉就读的满弦崎大学附属卡特琳娜学院，迎接了上学期的休业式。
　　由於进入漫长的暑假，对在同一间学院留学的菲娜而言，这是她最後一次上学的日子，她不希望大家为她举办特别的欢送会，所以只在课堂上发表大约两分钟的感言，为留学划下句点。
　　「虽然相处的时间不长，但我过得很充实。」
　　回到家的菲娜对前来迎接的米亚说出这段感想。
　　「那真是太好了。」
　　米亚回答的表情隐约透露出担忧。
　　「米亚，怎麽了？」
　　心头浮现某种不好的预感，达哉开口询问……
　　「莉丝感冒了。」
　　———感冒？
　　达哉对米亚的回答一脸茫然。
　　昨晚完全没有任何异状。
　　「不要紧吧？」
　　「她没有发烧，暂时好好休息应该就会康复了。」
　　「……我去看看。」
　　达哉正想冲上二楼，却被身後的米亚叫住。
　　「啊，她正在休息。」
　　「看一下就好。」
　　达哉丢下这句话就冲上楼，偷偷进入纱耶香的寝室，蹑手蹑脚接近熟睡的莉丝，深怕将她吵醒……
　　她动也不动地静静沉睡。
　　如果不是胸口微弱的起伏，简直像是一个躺在床上的人偶。
　　「莉丝，我回来了。」
　　他忧心忡忡地呼唤对方的名字。
　　「嗯……」
　　她缓缓翻转过身体，代替对达哉的回应。
　　秀发黏贴上脸庞，莉丝皱起眉头表情看来不太舒服，达哉轻轻拨开脸上的发丝，温柔抚摸她的头。
　　指尖不经意触碰到昨晚亲吻的地方。
　　——我也做了鲁莽的事情。
　　回想起当时的举动，内心就小鹿乱撞，不过他是真心想将自己的心意传达给莉丝。
　　希望她不要忘记，她的身边有自己，以及家人。
　　「嗯……达哉……」
　　不断抚摸她的脑袋，莉丝突然微微发抖，吐露出达哉的名字。
　　「……莉丝。」
　　达哉心头充满了温暖，想不到看起来对一切漠不关心的她，内心竟然确实刻上了自己的名字。
　　想到这边的达哉对她萌生与至今截然不同的感情。
　　不同於到目前为止想取得她的信任，而是想获得她的青睐这种贪心的念头。
　　单纯地想和莉丝在一起，想尽力陪伴在她的身边……
　　——难道，我真的在这种状况下喜欢上莉丝吗？
　　在她可能会消失的时期。
　　达哉慌忙缩手，深怕触到莉丝。
　　就在这个时候，莉丝缓缓睁开眼睛，自己脑中的想法像是被完全看透一样，达哉不禁坐立难安。
　　「达哉……」
　　「我丶我回来了，莉丝。」
　　「……欢迎回来。」
　　声音气弱游丝。
　　「听说你感冒了？」
　　莉丝轻轻摇头。
　　「如果不这样说，大家会担心我，因为我不想说明原因。」
　　说完，莉丝再次闭上眼睛。
　　她有自己关心别人的方式，如此为旁人着想，实在不符合到目前为止她的思考模式。
　　「达哉，碰我的头。」
　　「啊，好的。」
　　或许是睡了一天意识蒙矓，莉丝难得做出这种要求，达哉听从要求抚摸她的脑袋，只见莉丝露出舒服的表情。
　　「这不是碰，是抚摸喔。」
　　「嗯。」
　　莉丝轻轻点头，再次低吟一声「好困」之後又睡着了。
　　——情况不太对劲。
　　她的身体果然出了状况。
　　达哉至今仍对菲雅嘉与莉丝的说法半信半疑，然而看见她不停睡眠的模样，就不得不相信她们的说法。
　　如果是为了将菲雅嘉的人格与知识保存於後世，而让她与莉丝融合，这个技术是……
　　——绝对是失落的科技。
　　遥遥领先现代的远古科技，既然能使用那个科技融合莉丝与菲雅嘉，应该也会有还元的方法才对。
　　如果将菲雅嘉转移到其他地方，莉丝说不定就能得救。
　　……想到这边的达哉缓缓摇头。
　　莉丝将自己是菲雅嘉的容器视为生存的价值，就有如菲娜不可能辞去公主的身份一样。
　　她应该不会同意。
　　——我该怎麽办呢？
　　望着莉丝的睡脸，达哉站了好一阵子才离开。
　　「莉丝的状况怎麽样？」
　　接近晚间十点之後，达哉造访纱耶香的房间。
　　莉丝虽然一如往常在「左门」的晚餐时刻露脸，回家後却早早服药返回房间，本来以为她已经睡着了……
　　想不到莉丝却坐在和式地板上看书。
　　——姐姐的房间有适合儿童阅读的书籍吗？
　　达哉抱持这样的疑问，准备上前询问。
　　「莉丝莉特正在休息。」
　　「哇！」
　　抬头的莉丝眼睛闪烁着红宝石光芒。
　　「啊哈哈，抱歉吓到你了。」
　　菲雅嘉爽朗地微笑。
　　与愉悦的她相反，达哉的脸上浮现阴霾。
　　就是因为有这个人在莉丝体内，莉丝才会想要消失，有牺牲一个人的人生来守护眼前人物的价值吗……
　　大概是察觉到达哉的感受，菲雅嘉收起笑容，神情跟着严肃起来。
　　「你在生气吗？」
　　「……我不知道。」
　　「你可以打我。」
　　菲雅嘉的声音沉着冷静。
　　「身体是莉丝的吧？」
　　「可是现在感觉痛的人是我啊。」
　　「不要这样，打你也於事无补。」
　　「这样可以让你好过一点……」
　　菲雅嘉说完将摊开的书本放回书架。
　　是关於月球的学术书籍，这是给像纱耶香正在研究的人看的，并非用一般的知识就能消化的书籍。
　　「你看得懂那种书吗？」
　　「懂啊，因为和我们息息相关。」
　　「我不是这个意思，那本书的内容很艰涩难懂吧。」
　　「请你不要光从外表来判断，我和莉丝莉特的年龄不同喔。」
　　菲雅嘉泛起苦笑。
　　——这麽说也有道理。
　　尽管外表会使人疑惑，但是非雅嘉不是小孩，如果她和莉丝同年龄，就没有必要特地继承菲雅嘉的人格和知识吧。
　　「……菲雅嘉，你到底是谁？」
　　「一个平凡的技术员。」
　　嘴巴讲得轻松，至少达哉明白事情并没有她讲的那麽「平凡」否则不会特地使用科技将两人融合。
　　——等等。
　　让两人融合应该就是失落的科技吧？真的有必要牺牲别人，来保护菲雅嘉的知识与人格吗……？
　　根据菲娜所言，管理科技的是月球教团。
　　莉丝是月球人，而且好几次在教堂碰过面。
　　——难不成，菲雅嘉的知识是……
　　达哉的脑袋正逐渐形成一幅拼图，不过还差一块才能拼成完整的图形。
　　「莉丝莉特……」
　　思绪被菲雅嘉打断，达哉迅速抬头。
　　「啊，嗯……怎麽了？」
　　「她越来越衰弱了。达哉不在的时候，几乎都在睡觉。」
　　「怎麽会……」
　　胸口一阵紧缩疼痛。
　　「看起来是在睡觉，其实有时是昏迷不醒。」
　　「她是在这麽差的状况下来到『左门』吗？」
　　「应该是不想让你担心吧。」
　　菲雅嘉露出寂寞的神情。
　　「平常总是我行我素的，为何偏偏在这种时候……」
　　怀着抑郁不满的心情，达哉丢下这句话。
　　「这种时候……也对，说大家很担心她的人是达哉吧？」
　　「是没错啦。」
　　「谁叫你要说，莉丝莉特才会想遵守。」
　　「咦？」
　　达哉惊讶地望着菲雅嘉，不懂她的话中意义。
　　「每次达哉呼唤莉丝莉特的时候，我感觉得到，她的意识会在这边增强。」
　　菲雅嘉手指自己的胸口。
　　「请认真跟我说话。」
　　「我是很认真的，莉丝莉特之所以逐渐衰退的原因，可能是对自己的自我意识越来越薄弱的缘故。」
　　菲雅嘉用严肃的表情说明。
　　「虽然她在情感的表达上态度非常冷淡，可是和达哉在一起的莉丝莉特却非常努力表达自我，就像谈恋爱的时候强烈地意识到自己的存在，就结果而言，她的意识确实正在增强。」
　　达哉听到这些有点生气。
　　恋爱可不是这样的东西。
　　「你是说我和莉丝在谈恋爱？」
　　「你们不是已经在谈了吗？」
　　「你丶你在说什麽啊……」
　　「竟然敢偷亲，不觉得很卑鄙吗？」
　　菲雅嘉嘴角微微扬起，搔搔额头暗示达哉。
　　达哉猛然想起来，菲雅嘉与莉丝是感觉共同体，假如莉丝正在睡觉的时候菲雅嘉还有意识，昨天的吻当然也……
　　「……呜。」
　　不否认白天见到莉丝时的感觉能称为爱情。不过这点被人利用，感觉还真不好受。
　　「这样子对莉丝真的有正面帮助吗？」
　　「不知道，只能不断给她美好的感觉。」
　　「可丶可是莉丝也有选择对象的权利吧？」
　　就算达哉承认，却完全不了解莉丝的心意。在这种状况下，事情不见得会依照菲雅嘉的想法进展。
　　「如果莉丝……不喜欢我的话，怎麽办？」
　　「请去问当事人。」
　　「……你会不会太狡猾了？」
　　「才不会，自己的爱情自己面对。」
　　「也对。」
　　菲雅嘉的回答十分正确，达哉只能乖乖点头。
　　因为一直听到莉丝的意识逐渐衰弱这些事情，让自己都忘记了，爱情是必须靠自己努力才可以。
　　「莉丝莉特就拜托你了。」
　　菲雅嘉的口吻相当真诚。
　　「我知道说这种话听起来很矛盾，但是我不希望她遭受不幸。」
　　「…………」
　　莉丝正在牺牲自己守护菲雅嘉，到底是谁做出莉丝的价值低於菲雅嘉的这个判断呢？
　　只要没有菲雅嘉，莉丝就不会有这种遭遇。
　　不过事到如今说这个也无济於事。
　　「不要紧，我也希望莉丝能够幸福。」
　　「抱歉，想不到事情会发展成这样。」
　　菲雅嘉对达哉深深低头鞠躬。这绝对不只是敷衍了事，而是倾吐她的肺腑之言。
　　「有件事情想请你告诉我。」
　　菲雅嘉抬头凝视达哉。
　　「有办法借由月球失落的科技，使两人恢复原状吗？」
　　打从知道两人融合之後，这个想法便一直存在达哉心哩，如果原先是将两个完全不同的人合而为一，是否有可能逆向操作呢？
　　面对达哉的疑问，菲雅嘉回答：「并不是不可能。」
　　「只是，我必须进入其他容器。」
　　拯救莉丝的代价就是要牺牲他人。
　　即使如此，也必须要守护菲雅嘉的知识与人格。
　　「……好吧，我会做好我所有该做的事情。」
　　表情复杂的达哉喃喃低语。
　　莉丝绝对不会允许有人顶替她吧。
　　「拜托你了。」
　　菲雅嘉说完话，再次深深鞠躬。
　　☆   ☆   ☆
　　「哥哥，听说昨天你和莉丝妹妹聊天聊到很晚？」
　　隔天——吃早餐的时候，麻衣询问达哉。
　　达哉差点喷出口中的咖啡。
　　「为丶为什麽会问这个……」
　　「姐姐告诉我的。」
　　「…………」
　　这麽说来，达哉想起昨晚准备步出房间时，被回到房间的纱耶香以「感情真好啊」这句话调侃。
　　哑口无言的达哉看向纱耶香……
　　「好了，我要上班罗。」
　　她慌慌张张起身离开餐桌，其他人还来不及向她问候，纱耶香就彷佛逃走般地出门上班了。
　　「她跟你说了什麽？」
　　麻衣边说边投以好奇的目光。
　　「……不知道。」
　　「啊，脸红了！」
　　达哉想要敷衍过去，於是麻衣将问题丢向莉丝。
　　「莉丝妹妹，可以告诉我吗？」
　　「不知道。」
　　答案虽然与达哉相同，然而莉丝是真的不知道。
　　因为昨晚的谈话对象是非雅嘉，所以她完全不记得当时的事情。
　　「你还是死心吧。」
　　见到两人没有招供的意思，菲娜打趣地笑着回答。「真拿你们没辙～～」放弃的麻衣起身离席。
　　用完餐的达哉走向客厅，莉丝则是紧紧跟随在後。
　　一坐下来，她也跟着坐下，原本以为习惯单独行动的她，难得会主动跟在自己身後……
　　「你和那个人说什麽？」
　　莉丝阴暗地询问。
　　「小声一点，大家会听见的。」
　　「…………」
　　不晓得她有没有听进去自己的话。
　　她表情不悦地不发一语，没办法的达哉只好稍微挪近身体，压低声音说：
　　「昨天我们谈了你的事情。」
　　「谈了什麽？」
　　「呃……」
　　达哉有点犹豫，他不知道该如何说明，因为他不可能告诉莉丝，如果和自己谈恋爱，说不定就能避免意识衰弱。
　　「你得再对自己更加执着。应该很少有事情，可以引起莉丝想要去付诸行动的念头吧？」
　　「没有意义。」
　　「你要不要想想看？例如喜欢吃的食物啦，喜欢的花朵，这些应该不会成为莉丝使命的阻碍吧？」
　　听完达哉的话，莉丝低头沉思。
　　「还说了什麽？」
　　「都是无关紧要的话啦。」
　　「…………」
　　莉丝不发一语，凝视着桌面。
　　虽然摸不着头绪，但是她一副心情不佳的模样，或许问了她本身也不晓得原因吧。
　　「伤脑筋……你是什麽时候开始心情不好的？」
　　「达哉说和她说过话的时候。」
　　「然後心情就不好了吗？」
　　「嗯。」
　　看来，自己在她不省人事的期间，和菲雅嘉说话就是原因。
　　——难不成她在吃醋。
　　看着她不明究理闹脾气的模样，实在有够可爱。
　　达哉迅速抱起莉丝的身体，让她坐入自己的双腿之间。让莉丝的背紧贴着自己，并紧紧抱住。
　　「干嘛？」
　　「我想抚摸你的头啊。」
　　「达哉，很像纱耶香呢。」
　　表面上看似不悦，却没有挣脱的意思。
　　「很像姐姐？」
　　「纱耶香会马上抚摸。」
　　原来如此……达哉露出苦笑。
　　「不摸吗？」
　　「我觉得这样就好，你呢？」
　　「这样就好。」
　　说完，莉丝缓缓倚偎在达哉怀里。如果集中神经在与她接触的部位，便能感觉到微微的脉动。
　　达哉配合莉丝的心跳，温柔地抚摸她的身体。
　　——这样子真的能够加强莉丝的意识吗？
　　虽然无法确认，但是莉丝的确比之前能讲更多话。说不定稍微强迫她与自己沟通，对於莉丝而言也不失为一种好方法。
　　就在达哉思索的期间，莉丝已经进入梦乡。
　　呼……感觉着背部传来的安稳的呼吸。
　　——希望时间就此停止。
　　感觉着舒服的规律的期间，达哉也在不知不觉之间随着进入梦乡。
　　「……嗯……嗯啊？」
　　达哉清醒时，莉丝仍然在自己的双腿间沉眠。
　　看着墙壁上的时钟，时间是下午四点。看来已经睡了长达六小时。
　　——大概是累积了不少疲惫吧。
　　仔细想想，这几天和莉丝和菲雅嘉聊了许多，因此没能好好地睡觉，就算睡眠时间充足，也是个浅眠而已。
　　虽然觉得浪费了一整天，不过却神清气爽，看来是在莉丝身边才能熟睡的关系。
　　「莉丝。」
　　轻摇莉丝的身体，她没有清醒的意思。
　　——不会昏过去了吧？
　　他突然感到不安，在确认四周以後，达哉轻轻呼唤「菲雅嘉」如果莉丝失去意识，菲雅嘉应该会出来。
　　然而却没有回应。
　　知道莉丝正在睡觉，达哉放心地拍拍胸。
　　——差不多该打工了。
　　尽管很想一直陪着她，可是却不能不去打工，达哉将手伸入她的脖子後面以及膝盖内侧，打算将她抱到二楼。
　　就好像在抱公主一样，达哉轻而易举地抱起莉丝。
　　达哉将她抱往纱耶香的寝室，接着让她躺上床，替她盖上棉被，这段期间，她完全没有清醒的迹象。
　　「我要去打工了，精神好的话要来吃饭喔。」
　　明明知道对方不会回应，他仍旧轻声述说。
　　达哉轻轻抚抚莉丝的头，静静步出房间。
　　☆   ☆   ☆
　　当晚——莉丝并未出现在「左门」。
　　「莉丝妹妹还好吧？」
　　离开餐厅回家的途中，麻衣自言自语。
　　「虽然她感冒了……」
　　「如果是什麽重大的疾病，就必须送去医院。」
　　纱耶香忧心忡忡地回应米亚。
　　聆听两人的对话，菲娜偷偷窥探达哉的反应。
　　可能是知道菲雅嘉的存在，所以对感冒这个原因有些怀疑。
　　——不妙。
　　既然同住一个屋檐下，应该要预想事情会这样发展，单纯以「感冒」当成理由卧病在床，对莉丝来说可能太牵强了。
　　「明天我约她出去玩吧，说不定是关在家太久，导致心情郁闷。」
　　「嗯，好主意。」
　　「是呀，达哉也放假。」
　　麻衣与纱耶香也都同意。
　　只有菲娜沉默地凝视达哉，看来不管如何，他都无法骗过菲娜，做好觉悟的达哉望着菲娜微微点头。
　　菲娜了解达哉的暗示，也配合话题开口说：
　　「米亚帮忙做便当吧？」
　　「是的，请让我帮忙。」
　　米亚立刻答应，问题是莉丝愿不愿意起床。
　　——明天就知道了。
　　顺其自然吧……正当达哉转换思考的时候。
　　「唉呀？」纱耶香望着大门，由於四周昏暗看不清楚，不过的确出现一位熟悉的身影。
　　「那不是卡莲吗？」
　　「晚安。」
　　出声问候并且走上前的访客，是月球大使馆的派驻武官——卡莲·克拉薇斯。
　　她是非娜在地球的监护人，也是纱耶香的朋友。
　　「这麽晚了，有事吗？」
　　「有件事情想和纱耶香商量……不晓得你方不方便？」
　　「是可以……」
　　看见表情严肃的卡莲，纱耶香的回应有些紧张。
　　应该是什麽重要的事情。
　　「大家先进去吧。」
　　纱耶香催促众人进去，虽然卡莲的神情令人在意，却也不能就这样直接偷听她们之间的谈话。
　　乖乖进去之後，神情严肃的菲娜叫住达哉。
　　「达哉，可以来我房间一下吗？」
　　莉丝的秘密似乎非说不可了。
　　而米亚与麻衣表示要思考明目的菜单，达哉与她们分开後，跟随菲娜进入散发凛冽氛围的寝室。
　　「请坐上沙发。」
　　达哉听从指示走向沙发，中途还拨开窗帘看向窗外，只见正在讨论事情的纱耶香与卡莲抬头仰望着二楼。
　　看见她们的举动，不好的预感立刻涌上心头。
　　「偷看不太好喔。」
　　「啊，嗯……只是好奇她们的谈话内容。」
　　达哉慌忙向苦笑的菲娜解释，同时坐上沙发。
　　「我也不清楚，可能是与我们无关，或是不想让我们知道内容。」
　　回到重点……菲娜说着从书桌搬了张椅子坐下。
　　「莉丝出了什麽事吗？」
　　菲娜单刀直入地询问。
　　都到了这种地步，也不能继续蒙混下去了。
　　「其实……」
　　达哉慢慢地依序解释莉丝与菲雅嘉的关系。
　　尽管他也说明了莉丝身处的情况，却省略了她必须谈恋爱这一点。
　　「……事情很复杂。」
　　静静聆听的菲娜低头沉思。
　　片刻之後，菲娜缓缓开口，试图做出结论。
　　「菲雅嘉具有某种技术，所以为了让她延续生命，才借由失落的科技让她与莉丝融合。」
　　「嗯。」
　　「可是，因为某种原因，融合并未完全成功。由於莉丝不够重视自己，所以现状对莉丝很不妙，因此失去记忆的时间会逐渐增加。」
　　「没错，这样下去莉丝会消失。」
　　「莉丝不知道菲雅嘉的事情，但是菲雅嘉却知道，获取过去的情报以及失落的科技知识也都在菲雅嘉身上，而且菲雅嘉有权决定要不要出现，完全无关莉丝本身的意思。」
　　「就是这样。」
　　「单纯以实际情况来看，把菲雅嘉当成基本人格就简单多了，虽然莉丝的行为受到大幅的限制，然而菲雅嘉却几乎是自由之身。」
　　「也就是说，是故意让菲雅嘉拥有优先的主导权？」
　　对於达哉的结论，菲娜点头表示同意。
　　「不只能自由使用莉丝的身体，莉丝也毫无自觉。」
　　「为何这麽过分的事情会……」
　　一切由菲雅嘉操之在手，莉丝只是在无意识中被操控。
　　「看来对某人来说，菲雅嘉拥有高度的价值，竟然愿意牺牲其他人，以换取她的存续。」
　　菲娜说完望向窗户。
　　「我大概明白卡莲来访的用意了。」
　　「咦？」
　　这是我的推测……菲娜先把话说清楚，缓缓说出自己的想法。
　　菲雅嘉与莉丝和教团有关……而且有着密不可分的关系，除非是在教团内部，否则不会使用失落的科技让人融合。
　　假如菲雅嘉对於教团而言是具有价值的人物，恐怕与她所具有的失落科技技术脱离不了关系……
　　「以前我也说过，教团掌管所有失落的科技。」
　　「嗯，你曾在教堂说过。」
　　「对於月球社会来说，教团扮演不可或缺的角色。倘若从不同的角度来看，教团也是他们信仰的根本。」
　　「这样的话，教团非常重视菲雅嘉的知识。」
　　只有这一点他想不通。
　　假如是宝贵的知识，应该可以借由书籍与资料的形式保存，为何非得采取融合人格这种麻烦的手段。
　　达哉说出心中的疑惑，菲娜缓缓摇头。
　　「大致上我也不太清楚，不过既然特地保存菲雅嘉的人格，应该有某种意义吧？」
　　「……不愧是菲娜。」
　　「怎麽说？」
　　达哉钦佩地喃喃说道，只见她浮现惊讶的神情。
　　「不，你的话很有道理，也很浅显易懂。」
　　「谢谢，可是理论归理论。虽然容易明白，却不见得是事实。」
　　话是这麽说没错，不过达哉认为菲娜的推测非常有道理。
　　「对了，你说卡莲来访的用意是……？」
　　「纱耶香带莉丝回来的时候，不是有去过一次警察局吗？可能是大使馆接到了来自警局的调查。」                  
　　「喔……原来如此。」
　　莉丝是个稀奇的名字，达哉的猜测没错，在这座满弦崎都市，一般人都会认为这个名字应该是月球人吧，因此员警前往大使馆调查并不奇怪。
　　「详情我不清楚，或许卡莲有什麽发现。」
　　「你的意思是？」
　　「姑且不谈莉丝即将消失的事情，可能是莉丝牵涉到麻烦的事情。」
　　「没有办法帮莉丝解决吗？」
　　「……很难。」
　　菲娜低头沉思，卡莲是为月球工作，即使是身为公主的菲娜也很难插手阻止。
　　对菲娜而言，莉丝也是家人。
　　考虑到菲娜的处境左右为难，达哉抢先一步说：
　　「万一出了差错，请菲娜站在公主的立场，做出正确的决定。」
　　「可是……」
　　「大家都知道菲娜的立场，无论如何我都不会怪你。」
　　「谢谢，我会尽我所能。」
　　「莉丝就交给我吧。」
　　「好的。」菲娜点点头露出笑容。
　　「最近你们好像很亲密喔。」
　　「为丶为什麽突然提到这个。」
　　菲娜意有所指地盯着达哉询问，让达哉不禁乱了方寸。
　　「你觉得莉丝怎样？」
　　「不丶不讨厌啦。」
　　「说话方式真像她。」
　　菲娜打趣地咯咯笑着。
　　再这样被追问下去会招架不住，达哉赶紧从沙发上起身。
　　「那丶那麽我告辞了。」
　　「也对，快点去看莉丝吧。」
　　菲娜的口吻没有带着捉弄的意思，而是亲切温柔的声音。
　　「喔。」
　　达哉轻举起手步出房间。
　　☆   ☆   ☆
　　达哉步出菲娜房间的双脚，朝向纱耶香的房间走去。
　　轻轻敲门没有获得回应，达哉只好轻轻推开房门查看，莉丝正躺在床上沉睡。
　　「莉丝。」
　　呼唤她的名字却没有任何回应。
　　——大概是一直睡到现在吧？
　　不晓得睡了几个小时，这段期间莉丝什麽东西都没有吃，圆润的脸颊不知不觉似乎变得消瘦……达哉感到非常心疼。
　　——肩负教团的使命吗？
　　或许那真的非常重要。
　　然而，真的有东西值得牺牲这样的孩子来守护吗？
　　「……是达哉吗？」
　　原本以为睡着的莉丝冷不防地微微睁开双眸。
　　不对，从那双红色眼眸来看，眼前的人是菲雅嘉。
　　「你一直装睡吗？」
　　「我可没有故意让莉丝莉特失去意识。不过知道我是菲雅嘉後，想必你一定很失望吧。」
　　菲雅嘉躺在床上说。
　　「莉丝的情况怎样？」
　　「不很理想。」
　　菲雅嘉直截了当地回答。
　　「但是她与达哉交谈时，精神可是出奇地好。」
　　之後应该就不很理想吧。
　　即使如此，达哉伴随在她身边时的良好状况依旧是唯一的解药，只要像今早持续给她关怀，或许就能见到曙光。
　　「对了，好像有访客？」
　　「你怎麽会知道？」
　　面对菲雅嘉的询问，达哉不禁凝视着她，既没有办法从这间房里看见庭院，声音应该也不会传进房内。
　　「刚才我出去洗脸的时候有看见。」
　　「喔，原来是走廊的窗户。」
　　达哉恍然大悟，却犹豫着该不该告诉她卡莲的事情。
　　如果透露出她已经被卡莲找上的消息，菲雅嘉可能会不顾莉丝的状况，采取某些手段。
　　「不用瞒我，那女人……是卡莲·克拉薇斯吧？」
　　「你认识卡莲小姐吗？」
　　「只见过一丶两次面，听说是前任女王的心腹。」
　　「你比我还了解啊。」
　　「我是月球人呀。」
　　菲雅嘉笑着回答。
　　「她好像也是姐姐的朋友。」
　　「原来如此，纱耶香的……」
　　菲雅嘉念念有词，似乎在思考什麽。
　　「我刚才和菲娜聊了一下。」
　　「有谈到什麽吗？」
　　「菲雅嘉与莉丝……呃，是教团的……」
　　「喔，她发现啦，真是聪明的公主。」
　　亚修莱特家看来也会安泰下去……菲雅嘉露出耐人寻味的微笑。
　　「被她发现好吗？」
　　「虽然我不希望被其他人发现，不过这是两回事，很高兴领导月之国的王室公主这麽冰雪聪明。」
　　「或许吧。」
　　达哉感到心虚，由於不明了菲雅嘉的立场，无法判断该如何接受她对菲娜的夸奖。
　　「菲娜公主对我有多少了解？」
　　「她明白保存失落科技的知识背後所代表的意义，却不明白保存菲雅嘉人格的意义为了什麽。」
　　我也不晓得，达哉补充说道。
　　「对你们年轻人而言，确实很难理解。」
　　「你的口气好像老人唷。」
　　「的确是呀。」
　　菲雅嘉边说边眯起红色的眼眸。
　　「任何装置……道具，都必须有正确的操作方法与目的，虽然将其化为知识保存并非难事，但是要防止有人刻意操控这些知识就很困难。」
　　「你的意思是，使用方法因人而异，对吗？」
　　「没错，失落的科技对於现今社会的影响力太过庞大。甚至会因为使用不当，造成一个国家的灭亡。」
　　「有这麽夸张？」
　　「如果有一种能力，得到它就能拥有全世界，你觉得会发生怎样的後果？」
　　「……大家会互相争夺吧？」
　　达哉直接说出脑中的想法，菲雅嘉深表认同。
　　「在财富与权力的面前，人类非常脆弱。」
　　科技的发展经常会与社会脱节，假如单独提升科技，无疑会引发悲剧，因为社会无法监督人类使用科技的目的。
　　说完，菲雅嘉叹了口气。
　　事态的严重超乎达哉的想像，他哑口无言。
　　「治本的方法，就是全体社会对於失落科技的危险性具有认知……可惜的是，要实现非常困难。」
　　「为什麽？」
　　应该有好几个传播的方法。
　　可以透过电视丶平面媒体来宣导。
　　「缺乏经验的知识具有广大的危险，对於已知的事物，人类喜欢加以尝试。」
　　「有道理。」
　　达哉低声附和，对於自己的无知感到无奈。
　　结果，如果人类没有尝到苦头，就真的不会学到教训。
　　「因此，我需要自己去处理高危险性的技术，教团的功能就是负责收拾管理这些零碎的装置。」
　　「菲雅嘉有什麽惨痛的经验吗？」
　　「不计其数，正因为如此，我才极力防止科技的独占与暴走。」
　　菲雅嘉坐起身子望向远方。
　　「我知道你还有话想说。」
　　「人的记忆会随着年龄逐渐衰退，即使保存下来，到了孙子的那一代也将所剩无几。以前月球和地球的战争，已经是很久以前的事情吧？」
　　大多数的人都知道月球与地球曾经发生过战争，然而，却没有任何人有过亲身体验……能够感同身受描述当时的情形。
　　达哉也是一样。知道是知道，却毫无感觉。
　　「是呀。」
　　「这样的话，我就有存在的必要。」
　　「所以……菲雅嘉历经过战争吗？」
　　「没错。」
　　菲雅嘉清楚地表示，达哉却半信半疑。
　　根据教科书的记载，月球与地球的战争是距今七丶八百年前的历史。如果是当时的见证人，就表示她拥有相同的岁数。
　　「我借用了数十个人的躯体，存活到今天。」
　　「那就表示还有更多像莉丝一样的人吗？」
　　面对达哉的疑问，菲雅嘉微微点头。
　　「莉丝莉特的家族世世代代皆成为我的容器。」
　　「这……」
　　无言的达哉耳朵响起莉丝说过的话。
　　「我是为了完成使命才会诞生在这个世上。」
　　为了完成被赋予的使命，必须彻底舍弃自己的时间丶生活，和一位普通女孩的幸福……
　　或许是因为在这种命运下诞生，莉丝才会没有喜欢的东西丶没有讨厌的东西，认为凡事都是多馀的吧。
　　「我借此获得了『现在』。」
　　菲雅嘉喃喃自语。
　　「因为战争而严重衰退的文明，如今已逐渐恢复，另外我也非常高兴，月之国公主能够来到地球留学的时代已经来临了。」
　　菲雅嘉很快地有些开心的神情，接着说：
　　「有时候我也会感到迷惘。自己真的有那个价值吗……只是，为了向牺牲的人们做个交待，事到如今我不可以舍弃这个使命。」
　　「…………」
　　这也是为了像莉丝一样，奉献自己的人生给菲雅嘉的人们，因此菲雅嘉绝对不能停下脚步，始终过着漫长孤寂的时光。
　　——到底是谁比较不幸呢？
　　达重毫无头绪。
　　「事情就说明至此。」
　　「啊，嗯……」
　　「千万不要泄露出去喔，我也不会再多说什麽。」
　　以防学会发生动乱……菲雅嘉打趣地笑着。
　　——伤脑筋啊。
　　听完事情始末的达哉，情不自禁抓了抓脑袋。
　　双方都没有错，两人都认知到自己的使命，并且坚定地朝自己的使命迈进，连原先被视为万恶根源的菲雅嘉，也绝对不是冷血的动物，她对牺牲者怀抱着罪恶感，还经常替莉丝着相心。
　　「接下来就静待莉丝的康复了。」
　　「……如果莉丝康复了，菲雅嘉该怎麽办？」
　　「你是指……能够像之前那样再次融合吗？」
　　好问题……菲雅嘉稍微思考後开口。
　　「我会将我的目的全部传达给莉丝，只要莉丝没有过於偏离我的目的，或是命在旦夕……我都会乖乖地安分待在里面。」
　　「那不就等於菲雅嘉消失在这世上吗？」
　　「没关系……」
　　菲雅嘉冷静地微笑。
　　「我再也不想干涉莉丝。事到如今，虽然我觉得这是伪善的想法，然而她们都有属於她们的人生。」
　　「那样子，你不会感到寂寞吗？」
　　「我已经忘记寂寞的滋味了。」
　　说完话的菲雅嘉再度躺下闭起双眼。
　　真是的……达哉无话可说。
　　必须赌上人生来完成某种使命，在那些背负使命的人们面前，安慰的话只是滑稽的台词而已。
　　「晚安，菲雅嘉。」
　　达哉站起身子，静静步出房间 
　　
　　第六章
　　
　　那天——莉丝早上的身体状况不错。
　　达哉依照昨天的计画，带着米亚做好的便当，与莉丝一同前往物见之丘公园，原本打算出个远门，然而考虑到她的身体状况，最後选择去附近野餐。
　　「这边我晓得。」
　　来到草地上的某个地点，莉丝环顾四周喃喃自语。
　　「是啊，就是意式系列袭击你的地方。」
　　现在回想起来，与莉丝的关系就是从那时候开始的。
　　「对了，莉丝为什麽会来这种地方？」
　　「秘密。」
　　「秘密吗？」
　　「对。」
　　虽然沉默寡言，说话的神情却很祥和，她今天的心情似乎也很不错。
　　「猫。」
　　莉丝突然指向通往池塘的阶梯，在被日光晒暖的磁砖上，一只猫咪躺在那边玩耍，莉丝蹑手蹑脚地缓步接近，察觉情况有异的猫咪马上翻身跳入茂盛的草丛。
　　「猫逃走了。」
　　「这麽说来，莉丝懂猫语吗？」
　　莉丝对达哉的问题露出吃惊的神色。
　　「怎麽可能。」
　　「你不是有长耳朵吗？」
　　达哉开了个玩笑，用手指轻戳她的帽耳。
　　「不要摸。」
　　感到厌恶而小步移开的莉丝，举止就跟一只猫一样。
　　「抱歉，我不会再摸了。」
　　达哉泛起苦笑，摇摇米亚与麻衣交给自己的便当。
　　「我们到了望台上吃便当。」
　　莉丝很感兴趣地凑上前来，望着通往了望台的阶梯，表情不悦地抱怨「楼梯很长」这句话，大概是懒得爬楼梯。
　　或许是在这几天的生活中体力衰退的缘故。
　　「需要我背你上去吗。」
　　「别把我当小孩。」
　　「好，那我们手牵手。」
　　达哉牵着嘟起小嘴的莉丝，强行拉她上阶梯，莉丝的嘴里虽然发着牢骚，最後还是乖乖听从。
　　阶梯确实很长，不过坡度很平缓，对达哉来说不会太辛苦，但是对莉丝而言可就不得了，登上成为这座公园命名由来的了望台後，莉丝只能不断喘气，无暇欣赏四周的景色。
　　「呼……好累。」
　　「你必须要多做一点运动喔，下次我带意式系列来吧。」
　　「我讨厌狗黏着。」
　　「我也黏着你呀，你会讨厌吗？」
　　才刚问完，达哉立刻被踢了一脚。
　　「好痛。」
　　「我要回去了。」
　　「对不起，我不该问这种奇怪的问题。」
　　达哉慌忙认错道歉，莉丝似乎是真的生气，甩头就往回走。
　　既然如此……达哉提起便当。
　　「如果便当没有吃光光，麻衣与米亚会很难过喔。」
　　「…………」
　　莉丝旋即停下脚步，转过头来。
　　「达哉，太卑鄙了。」
　　「好了，吃便当吧。」
　　达哉笑着大喊，再次拉着莉丝前往草地，他将野餐巾摊开在草地上，用两人的鞋子压住四边角落。
　　「好了，过来坐这边。」
　　「哪边？」
　　「膝盖上呀。」
　　达哉说得理直气壮，然後突然抱起莉丝，让她坐进盘起的膝盖上，莉丝嘴里念念有词，却没有强行挣脱的迹象。
　　不知道她是放弃挣扎……还是逐渐习惯了？
　　「便当。」
　　「好，要打开罗！」
　　达哉从莉丝背後伸出双手打开便当盖，里头是三明治丶沙拉丶水果，外加司康饼。
　　看来米亚没有忘记早餐时莉丝最爱的司康饼，还放进了多种口味的手工果酱。
　　「想吃什麽就尽管拿吧。」
　　「……这个。」
　　莉丝马上拿起司康饼，涂上厚厚一层装在保鲜盒里的果酱後开始品尝，望着她的举动，达哉拿起三明治表示：
　　「不吃三明治的话，会长不大喔。」
　　「无所谓。」
　　莉丝毫不在乎达哉的意见，下一个吃的是甘夏橘子。
　　「好吃吗？」
　　「不讨厌。」
　　说出一成不变的感想，然後默默地继续进食。
　　可能是最近都在睡觉导致肚子很饿的缘故，之後莉丝还依序解决沙拉丶三明治。虽然颠倒了品尝的顺序，也花了一些时间，最後还是将便当全部吃完。
　　用完餐後，两人仰躺在餐巾上摆出大字。
　　远在天边的睛空。
　　稍快流逝的白云。
　　背上草地的触感。
　　以及，躺在肚子上的莉丝脸庞。
　　虽然阳光有些强烈，一切却是如此心旷神怡。
　　「今天你不困吗？」
　　「不会。」
　　躺在身上的莉丝回答。
　　「太好了，说不定情况已经稍微稳定下来了。」
　　「大概。」
　　「有找到什麽喜欢的东西吗？」
　　「…………」
　　莉丝不发一语，不对，她似乎说了些什麽，却被吹越山丘的强风掩盖了，没有传到达哉的耳朵。
　　「你说了什麽？」
　　「没有。」
　　「是喔……希望你尽快找到喜欢的东西，会有很多乐趣喔。」
　　「达哉喜欢什麽？」
　　被反问的瞬间，脑中不加思索直接浮现莉丝的名字，不过达哉却不好意思说出口，只好以「家人」含糊带过。
　　「家人？」
　　「是啊，莉丝也是我的家人喔。」
　　「是喔。」
　　回答的声音似乎有点复杂。
　　「那你有讨厌的东西吗？」
　　「意式系列。」
　　莉丝毫不犹豫地回答，看来她真的很讨厌意式系列。
　　猫与狗本来就水火不容。
　　「达哉。」
　　「嗯？」
　　「我因为达哉有了一点改变。」
　　莉丝感慨良多地说着，话中夹杂些微的哀伤。
　　「是好的变化吗？」
　　「不坏。」
　　「这样我就可以和你在一起了。」
　　达哉伸手抚摸莉丝的头，掌心传来柔软的触感。持续抚摸她的脑袋，自己彷佛也笼罩在温暖之中……
　　不知不觉，达哉的眼皮开始沉重。
　　「嗯……糟了！」
　　注意到风的味道产生改变，达哉猛然惊醒。
　　刚才在不知不觉间睡着了，而且身旁没看见莉丝的踪影，达哉慌忙起身。
　　於是在那一瞬间——
　　戴在头上的某样东西掉在手边，原来是一顶用草编织的小型草环。
　　大概是莉丝编的……想到这一点，不安感涌上达哉心头。
　　——莉丝跑去哪了？
　　达哉急忙环顾四周，只见她正在有点距离的地方玩草。
　　幸好……达哉拍了拍胸，还以为莉丝突然行踪不明。
　　「莉丝！」
　　听见达哉的呼唤，转头的莉丝慢步走回来。
　　达哉拿出手表确认时间，大概睡了一个小时左右。
　　「达哉起来了。」
　　「抱歉，不知不觉睡着了。」
　　「别在意。」
　　莉丝缓缓摇头。
　　「这是什麽？」
　　达哉亮出手中的草环，莉丝回答：「礼物」。
　　——什麽样的礼物？
　　尽管一头雾水，达哉还是向她致谢。
　　想不到莉丝竟然会做这种东西……达哉边想边将草环戴在头上。
　　可是莉丝却不发一语，默默仰望天空。
　　「雨来了。」
　　「咦？」
　　抬头一看，刚才万里无云的晴天，已经笼罩黑色厚重的乌云，达哉之所以醒来的原因，也是因为微风开始夹带湿润的水气，按照这个情况，应该会有一场雷阵雨。
　　「好，快点回家吧！」
　　达哉离开野餐巾，急忙收拾餐具，天空却在两人走下漫长的阶梯之际渐渐昏暗，远方开始响起雷声，下起雨只是时间早晚的问题。
　　话虽如此，却不能让莉丝跑步。
　　虽然可以背她下去，但她不肯。
　　——算了，夏天啊。
　　达哉念头一转。
　　「莉丝，慢慢走回去吧，夏天淋湿也无所谓。」
　　「……唔。」
　　达哉微笑说道，莉丝轻轻点头。
　　——就这麽决定了，放轻松走吧。
　　达哉牵起莉丝的小手，以前来时的步调踏上返家的路程。
　　最後，当两人快要抵达商店街时，天空开始下雨，蒙蒙细雨瞬间变成倾盆大雨。「唔，未免下太大了吧！」
　　若不大声一点，声音还会被雨势掩盖。
　　两人在一瞬间淋成落汤鸡。
　　「莉丝，没事吧？」
　　达哉凑近脸颊关心，莉丝只是一如往常若无其事地回答：「湿了。」
　　然而，见到她的表情——达哉不禁怀疑自己的眼睛。
　　笑了。莉丝望着达哉笑了。
　　「达哉，湿了。」
　　「啊，对呀……湿透了。」
　　眼眶不自觉地泛红，只不过是见到莉丝的笑容，达哉却无法抑制夺眶而出的泪水。
　　这是第一次看见她的可爱笑脸，好高兴自己能看见这副笑容。
　　种种的情绪浮上心头，泪水伴随着雨水自达哉的脸上滑下。
　　「啊哈哈哈，全身湿透了。」
　　一边笑着大喊，一边抬头仰望降雨的天空。
　　「达哉？」
　　「好了，走吧。」
　　达哉望着被雨淋湿的莉丝，再次牵起她的小手。
　　一边感觉着小手传来的温暖，一边缓缓迈开步伐。
　　返抵家门时，雨势已经变小了。
　　在滂沱大雨中漫步别有一番乐趣，不过虽然说是夏天，这样下去可是会感冒的，达哉心想着得快点洗个热水澡，同时握住门把……
　　「唉呀？」
　　门上了锁。
　　姑且不论出门上班的纱耶香，看来连麻衣丶菲娜与米亚都外出了，使用钥匙进入家门，家里果然没有人的感觉。
　　「大家好像出去了。」
　　猛然想起的达哉立即从口袋拿出手机，不出所料，收到了大家传来的简讯。
　　「……好像不会回来吃晚餐。」
　　「是喔。」等到达哉确认简讯後，莉丝只是一边嘀咕一边进门。
　　「拿毛巾。」
　　「喔。」
　　虽然达哉脱了鞋，却不方便进入客厅，鞋子里头被雨淋湿，袜子也湿透了。
　　——这下糟了。
　　达哉当场脱去鞋子，追在莉丝身後走到洗脸间。
　　正在擦拭全身雨水的她，见到达哉只是不发一语递上新的毛巾，达哉一边道谢接下，一边进入浴室放起洗澡水，到能够洗澡前还得花上一段时间。
　　「会不会冷？」
　　「……嗯。」
　　如果真的会冷，还是早点换上新的衣物，不过先不管达哉，莉丝没有替换用的衣服，达哉记得纱耶香曾经为了莉丝，拿出了以前穿过的衣物，但却不晓得那些衣物放在哪里。
　　「马上就干了，没关系。」
　　莉丝似乎察觉出达哉的心声，摇了摇头。
　　「可是……」
　　「这样就好。」
　　莉丝拿起衣袖，在洗脸台上拧乾，幸好裙子没有湿得太严重，即使走在家里，也不会留下满地的水渍。
　　「热水马上就好了，你稍微坐着休息一下。」
　　达哉说着递出浴巾，「嗯。」莉丝点点头接过浴巾，就这样走到向客厅。
　　目送她离去的背影，达哉迅速擦乾全身，虽然对她有点不好意思，他换上新的衬衫与长裤，然後离开洗脸间进入厨房，立刻冲泡即融咖啡端到客厅。
　　莉丝将浴巾摊开在地板上，坐在上头。
　　「你的咖啡，我加了点糖。」
　　「嗯。」
　　莉丝接过马克杯，品尝加入牛奶的咖啡。
　　「好喝吗？」
　　「不差。」
　　「是喔。」
　　达哉用带来的毛巾擦拭依旧湿淋淋的脑袋。
　　反而多亏全家人外出，家里才没有开空调，若是全身湿淋淋地暴露在冷气下，肯定马上感冒。
　　「莉丝，你有擦过头发吗？」
　　「擦了。」
　　呃……看着她的脑袋，长发依旧滴着水珠。
　　「根本没有擦吧？我帮你擦，头靠过来。」
　　「……嗯。」
　　莉丝捧着马克杯，温顺地向後倾斜，垂在背上的美丽金发已经完全湿透，绽放与平日截然不同的美感。
　　达哉从发端开始拍下水滴。
　　「……莉丝的头发好美。」
　　「不晓得。」
　　「应该没人有这麽漂亮的头发吧？」
　　「没想过。」
　　一边听着莉丝不茍言笑的回答，达哉一边想到，她是怎麽整理头发的？很难想像她会前往美容院，看来应该是由教团的人帮她理发吧。
　　思考这种问题的同时，达哉继续擦拭头发。莉丝突然说出「不用擦了」这句话，然後将马克杯放在桌上。
　　「还有一半，安分一点吧。」
　　提议在雨中漫步的人是达哉，如果害莉丝感冒，自己可会非常自责，达哉继续擦拭她的金发。
　　——咦，这是什麽？
　　莉丝的秀发散发出一股香味，虽然毫无疑问是香气，却不是花瓣或肥皂的香味，而是种香甜丶复杂的味道。
　　「莉丝的头发好香。」
　　达哉撩起金色的秀发凑上脸，接着慢慢吸一口气，芳香在体内逐渐扩散。
　　「……你在做什麽？」
　　「啊……抱丶抱歉，不自觉就……」
　　莉丝感到莫名其妙，达哉慌忙放下头发。
　　——我在做什麽啊？
　　竟然直接闻女生的发香，简直就是情侣才有的行为。
　　「擦呀。」
　　「咦……啊，好的。」
　　达哉听从指示，赶紧擦拭莉丝的头发。
　　或许是潜意识里感到在意，达哉内心小鹿乱撞，虽然外表看似平静，撩起秀发的手却微微颤抖。
　　尽管从以前就很喜欢莉丝，此刻却被有些不同的感情支配。
　　大概是触摸到莉丝的头发，闻到香甜发香的关系。
　　体内的性欲不自觉高涨。
　　「……莉丝。」
　　达哉轻声呼唤她的名字。
　　可是「我喜欢你」这四个字却无法从喉咙中发出。
　　不论莉丝如何看待达哉，也绝对不会接受这个心意。
　　因为她身扛重大的使命……
　　即便在此向她告白，放下心中大石头的人只是达哉，并且徒增她的困扰。
　　「什麽？」
　　莉丝转过身子问道。
　　「不……没什麽。」
　　既然已经从菲雅嘉那儿得知真相，就无法亲自告白。
　　达哉沉默不语，只能悄悄将脸埋入她的脖子取代告白，如果她反抗的话就算了，然而莉丝却没有拒绝达哉冲动的行为。
　　「……又要下雨了。」
　　远方雷声轰隆大响。
　　同时，倾盆大雨的声响再次包围朝雾家。
　　「是啊。」达哉轻声细语，从背後将莉丝拥入怀中。
　　衣服湿黏的触感丶充满鼻腔的体香，与发香同样地甘甜。
　　「我……能够回报你的……很少。」
　　「我不会怪你。」
　　达哉轻声回应喃喃低语的莉丝。
　　「虽然很少……」
　　撩起莉丝的长发，脖子露在他的眼前。
　　「但是如果可以的话，达哉……」
　　「别说了。」
　　达哉温柔地亲吻望着滂沱大雨敲打窗户的莉丝脖子。
　　「……」
　　莉丝的身体猛然一震。
　　娇小的掌心轻轻叠上达哉的手。
　　「这样的话……任何话都是多馀的。」
　　达哉觉得莉丝似乎笑了。
　　达哉以环抱莉丝的手掌，缓缓解开她的衣扣。
　　☆   ☆   ☆
　　「嗯……」
　　达哉解开她的衣服，卷起穿在里头的内衣，莉丝害羞地皱起眉毛，几乎平坦的胸部只有乳头微微突起，却已经自作主张地硬挺起来，达哉轻轻将掌心覆盖上平坦的乳房。
　　「……啊……唔……」
　　达哉爱抚被雨淋湿的冰冷肌肤，试图给予温暖，从莉丝的喉咙深处流露出沙哑的声音。
　　「会痛的话就跟我说。」
　　「……嗯。」
　　一边持续爱抚乳房，一边用指头在乳晕上画圈。
　　「唔……唔……」
　　莉丝的身体在颤抖。
　　身体紧密贴在一起，渗入衣服内的水分也逐渐弄湿达哉的衬衫，虽然已经拧过，可是距离衣服干掉还得等上一段时间。
　　「衣服还很湿唷。」
　　「……没办法。」
　　「会感冒的……我脱掉罗。」
　　说话达哉不等莉丝的回应，直接试图脱去她的衣物。
　　然而，她的衣服构造非常复杂，很难弄清楚该从哪边下手解开，达哉犹豫着是否要请莉丝自己脱下，而他先脱去了莉丝湿重的袜子。
　　由右至左依序脱去，纤细的洁白美腿暴露出来，尽管平日被长裙遮蔽，美腿却有如一双白色的磁器。
　　「莉丝真漂亮。」
　　「唔……好难为情。」
　　达哉的右手从脚掌抚摸到小腿，莉丝的身体不断颤抖。
　　一边观察她的反应，达哉一边用手抬起小腿渐渐往上游移，朝着灯笼裤包住的大腿前进，莉丝的腿随着手的前进阵阵抽动，露出与羞耻截然不同的反应。
　　「唔……啊……」
　　达哉开始轻抚摸大腿内侧，这让她全身紧绷，彷佛在忍耐什麽。
　　停留在胸部的左手才碰触到尖端，莉丝便情不自禁全身猛然弹起，已经硬挺的乳头受到的刺激果然太激烈了。
　　「对不起，会不会痛？」
　　「唔……没关系。」
　　莉丝摇摇摇头，达哉停止爱抚乳房，改由双手抓住她的臀部，由於莉丝坐在地板上，所以无法顺利抚摸，於是达哉请她爬上沙发。
　　虽然会弄湿沙发，不过现在可没办法。
　　「这件我要脱掉罗。」
　　达哉对趴在沙发上的莉丝表示，缓缓脱下灯笼裤後，淡粉红色的内裤跟着现身。
　　「……啊……」
　　「你的内裤好可爱。」
　　莉丝的臀部娇小薄嫩，完全无法与成熟女性划上等号。
　　不过用双手轻轻触摸，有如吸附在手指上的柔软度绝对不是男性的臀部所能比拟的。
　　「莉丝的臀部很柔软很舒服喔。」
　　「唔……」
　　达哉在莉丝的耳边轻语，莉丝腼腆地低下头。
　　可爱的模样使达哉胸口发烫，他伸手抚摸脚掌柔软的肉，手指沿着就算隔着小裤裤也能明白察觉的秘缝移动，两侧肥厚的部分紧紧包覆手指，为了避免弄疼莉丝，达哉不急不徐地前後移动。
　　「唔……啊……啊。」
　　莉丝弓起腰部，撩人地传出娇声，第一次听见她的呻吟，达哉的下半部立刻产生了化学变化。
　　达哉尽量持续温柔的爱抚，不知不觉之中，莉丝的重要部位隐约传来水声。她已经湿了吗……但是达哉却无法透过内裤辨认。
　　「莉丝，这件……内裤我要脱了喔。」
　　「啊……唔……不行……」
　　「别怕，没事的。」
　　「唔……达哉……」
　　达哉出言安抚，稍微舒缓了莉丝紧绷的表情，这时，达哉抓住内裤的边缘，一口气从腰部拉下。
　　她的重要部位跟着暴露在眼前，膨起的嫩肉中间有一条裂缝，恐怕就是所谓的阴道口了，那边正隐约发出闪光。
　　「莉丝好美。」
　　「啊……别看……」
　　达哉由衷发出赞叹，莉丝还是不愿意似地轻轻摇头。
　　因为她的那边十分狭小，达哉开始担心是否真能插入……倘若会造成过多的负担，尽管很可惜，也只能选择放弃，达哉边想边轻轻用手指触摸莉丝的下体。
　　「……啊。」
　　莉丝的身体立刻弹起，不愧是敏感的场所，完全不是触摸乳房和大腿内侧时，所能比拟的反应。
　　「我会很温柔，你不用担心。」
　　达哉从後方抱着莉丝轻声安抚。
　　「这样子如何？」
　　「啊呜……没事……」
　　手指以若有似无的力道动作，这让她泄出难耐的喘息。
　　光是用手指触摸，只是这样的爱抚就使得莉丝的腰身不断发抖。
　　即使如此，持续爱抚一段时间之後，莉丝的重要部位发出黏稠的声音，看过去可以发现，秘缝已经被蜜汁弄湿。
　　——莉丝有感觉。
　　自己的手指使她舒服，这个事实让达哉异常兴奋，下体已经胀大到疼痛难耐。
　　达哉解开皮带，连着四角裤脱去长裤。
　　「啊……唔……达哉……？」
　　莉丝回头凝望停下爱抚的达哉，接着看向他腿问的分身，睁大眼睛的莉丝倒抽一口气。
　　「会怕吗？」
　　「……」
　　
　　莉丝微微点头。
　　「你摸摸看，不要怕。」
　　达哉牵着莉丝的小手来到双腿中间，於是她战战兢兢地触摸前端。
　　「……好硬。」
　　「你看，没什麽好怕的吧？」
　　莉丝的小手反覆握紧放开，达哉差点叫出声音，毕竟是第一次被别人触摸。
　　如果在这里叫出声音，肯定会让莉丝吓一大跳。
　　想到这里，达哉不禁拚命压抑声音，同时用手指描绘她的私处，或许是因为正在触摸分身，莉丝似乎比刚才更加湿润。
　　「莉丝，差不多……」
　　「……嗯。」
　　她点头同意，达哉就这样从背後覆盖上去。
　　用手指探索湿润的部分，接着用前所未见的硬挺分身抵住，达哉再次比较两边的性器官，尺寸的差异令他犹豫不决。
　　——真的能插进去吗？
　　莉丝极小的重要部位，似乎无法容纳自己的分身。
　　「……嗯。」
　　被分身抵住的莉丝难耐地扭动身体，这个时候，秘缝也微微开启，中心闪烁着蜜汁的光芒，见到那幅景象，达哉心中的犹豫顿时烟消云散。
　　「莉丝……」
　　「啊……」
　　达哉拉住莉丝的腰部让前端潜入，她的身体立刻僵硬起来。
　　被远比手指大的肉块插入体内，体内的抵抗与莉丝的疼痛都不容小觑，为了开拓狭窄的阴道，达哉以几公分的进度缓缓挺进。
　　「啊丶唔……啊呜！」
　　莉丝弓腰发出痛苦的叫声。
　　结合超乎想像地紧，前端只埋入一半而已。
　　「莉丝……还是别做吧？」
　　身为男人，要在这个节骨眼上踩煞车可是一种折磨，不过与莉丝相比却不算什麽。
　　「……不用，继续。」
　　莉丝回头看着达哉说道。
　　深遂的翡翠瞳孔，因为些微的泪水而湿润。
　　「可是……」
　　「没关系。」
　　她没有改变决心。莉丝是意志坚定的少女，既然下定决心，无论说什麽也要贯彻到底，莫可奈何的达哉请莉丝深呼吸，心想应该可以稍微舒缓身体……
　　「呼……哈……」
　　莉丝听话地吸气吐气，虽然吸吐不算很深，还是多少舒缓了紧绷的身体。
　　夹紧达哉的阴道似乎也稍微松了点力。
　　「那我继续罗。」
　　说完的达哉继续挺进，接着分身碰到了某个东西。
　　恐怕就是处女膜吧，达哉在莉丝的耳边轻声说完「开始罗」这句话，就紧紧抓住莉丝的腰身挺身向前。
　　「啊……!?」
　　纯洁证明破裂的瞬间，她全身僵硬丶持续发抖。
　　「唔……进来了喔，莉丝。」
　　「达丶达哉……」
　　双眉紧蹙的莉丝回头望向达哉，痛苦丶悲伤丶欢喜——极度复杂的表情，无法明白夹杂其中的真意。
　　「没事吧？」
　　「……好痛。」
　　连这种时候她的回答也不改直率。
　　「你真的很努力。」
　　达哉从後方抱住她，不断抚摸她的头，此刻达哉唯一能做的，就是想像莉丝的痛苦有多麽庞大。
　　「达哉……你不动吗？」
　　「……可以吗？」
　　莉丝静静点头回应达哉的询问，进入体内的分身始终受到强烈的压迫，痛楚与超越其上的快感包围着达哉。
　　「那麽，要动了喔。」
　　达哉说完话後慢慢抽出分身，从莉丝体内现身的分身上投，沾染了蜜汁与代表纯洁的鲜血，达哉在当分身几乎要抽出的时候，又再次反方向埋入体内。
　　「呜……啊……」
　　莉丝紧紧闭上眼睛，不过她似乎已经渐渐习惯了，分身可已轻易插入比先前更深的地方，不过就算分身顶到最深处，仍然只埋入三分之二的程度，尺寸的差异果然非常明显。
　　唯独紧缩的程度依旧强烈。
　　倘若没有一直对腹部使力，差点就会直接射出来了。
　　达哉咬紧嘴唇，一边观察莉丝的情况，一边缓缓来回抽送。
　　「啊……唔……呼。」
　　起初有如痛苦的娇喘也开始夹杂甜美的声音。
　　原本紧缩的体内也因为逐渐渗出润滑油，达哉可以渐渐加快速度。
　　「啊丶啊……唔丶嗯咕丶呜啊！」
　　「感觉怎麽样，莉丝？」
　　「没丶没事……别停。」
　　虽然感到羞耻，却无法抑止体内涌出的快感，莉丝的眼眶泛着泪光，深情款款地凝视着达哉。
　　「……我懂了。」
　　达哉一边回覆一边继续腰间的动作，在她体内每一次的抽送，湿黏的压迫都会给予达哉源源不绝的快感，爱液从结合处溢出，不断滴落在沙发上。
　　「啊丶唔丶噫呀……啊唔丶唔！」
　　体内的温度越来越高，莉丝的声音也更加甜美。
　　——搞不好可以一起高潮。
　　思考这件事情的同时，达哉加快抽送的速度。
　　「莉丝，有没有……很舒服？」
　　「唔……不……知道……我丶我不知道。」
　　莉丝虽然摇头否认，快感却很明显地在体内不断增加，考虑到避免给她太多的负担，达哉改变腰间的动作，改以上下丶左右……的角度，随机刺激狭窄体内的各个地点。
　　「达哉，顶丶顶到了……达哉……好恐怖……某种……波浪……」
　　「唔……莉丝，我已经……」
　　体内的肉壁开始剧烈蠕动，新增的压力让达哉无法忍受。
　　达哉抓住莉丝的腰部，持续咬紧牙根拍打腰身，肉体之间的撞击声与从连系的部位传出的淫糜声音响彻室内。
　　「啊丶啊丶啊丶啊丶啊丶啊……达哉呀啊啊!!」
　　莉丝娇小的身躯开始痉挛，体内顿时一阵紧缩。
　　「……唔。」
　　达哉慌忙抽出分身，对着莉丝晃动的臀部射出白浊的液体，让腰部为之软倒的快感袭来，分身源源不绝地吐出精液，玷污了莉丝纯洁的屁股与衣服。
　　「啊丶啊……呼丶呼丶呼……啊丶啊……」
　　气喘吁吁的莉丝重重倒在沙发背上。
　　混浊的爱液与血水从秘缝流了出来，达哉用带来的毛巾擦拭她的大腿内侧与飞溅出来的精液。
　　「莉丝，没事吧？」
　　达哉出声关心，莉丝转过身以虚弱的眼神望着达哉。
　　「让你勉强了。」
　　「……嗯……达丶达哉……啊……」
　　「谢谢。」
　　达哉边说边抚摸莉丝的脑袋，她舒服地闭上眼睛。
　　——太过勉强了吗？
　　个子如此娇小的莉丝受到自己欲望的摧残，懊悔从胸口油然而生。
　　菲雅嘉说过，如果莉丝对自己有所留恋，说不定情况就会改善，倘若她说得没错，继续维持这种关系，莉丝的情况应该就会好转，身体交合的行为应该能够稍微加强莉丝的欲望。
　　这样的推测使达哉稍稍松了口气。
　　……不经意望见窗外，外头依旧下着滂沱大雨。
　　客厅充满淫糜的气味，达哉想到再这样下去，事情就会在其他人回家之後穿帮，所以打算将莉丝带往浴室。
　　「洗澡？」
　　「是啊，热水应该放好了。」
　　「……我要进去。」
　　衣服湿淋淋地果然很不舒服，而且应该还流了不少汗。
　　「好了，进去吧。」
　　见到莉丝点头，达哉率先脱下衣物。
　　於是，她的目光投向已经露出来的下体。
　　「变小了。」
　　「是啊，男人都会这样。」
　　「嗯。」
　　「你也快点脱吧。」
　　在达哉的催促下，莉丝回了句：「知道了。」就开始脱下衣物。
　　来到脱衣间，达哉先用手洗好莉丝的衣服，然後放入烘衣机。
　　虽然莉丝用平常的口吻，说衣服放着不管就会干了，不过沾上精液的衣服可不能就这样让她穿在身上。
　　「应该在洗澡的时候就会烘乾吧？」
　　「……嗯。」
　　全裸的莉丝点点头。
　　虽然身材没有多大的起伏，不过仔细看的话，她的肌肤洁净无瑕。
　　——将来绝对是位大美女。
　　达哉望着莉丝对此深信不疑，「哈啾！」莉丝打了一个喷嚏。
　　「好可爱的喷嚏。」
　　「……没办法，打喷嚏的声音没办法改变。」
　　「就算打喷嚏的声音没有改变，我还是喜欢刚才的声音。」
　　「好了，进去吧。」达哉笑着说，然後请她进入浴室。
　　「我帮你洗身体。」
　　「我自己来。」
　　莉丝一脸不悦地说。
　　
　　尽管才刚结束亲热，莉丝却平常一样，没有什麽害羞的举动，连全裸也完全若无其事的样子。
　　「你不用客气。」
　　「不要。」
　　「乖，听话喔。」
　　达哉坐在磁砖上，抱起莉丝将她放入双腿之间。
　　「啊，放开我。」
　　「就说了我帮你洗身体。」
　　「……唔。」
　　神情不悦的莉丝嘴里嘟哝，从她放弃挣扎的模样看来，大概是想到达哉话都说出口了，就不会轻易放过她。
　　「你刚才很努力，我要奖励你。」
　　达哉边说边将海棉搓揉出泡沫。
　　「先从手臂开始，会痛的话要说喔。」
　　莉丝纤细的手臂彷佛稍微用力就能折断，达哉举起她的手臂，如同抚摸般轻轻地搓洗。
　　「怎麽样？」
　　「很……舒服。」
　　「好，换另一只手。」
　　「嗯。」
　　莉丝顺从地伸出手臂，大概是觉得出乎意料地舒服。
　　达哉一边搓洗她的手臂，一边低头俯看娇小的身体，她的身材真的没有凹凸起伏，微微膨起的胸部上头有个淡粉红色的乳头。
　　往下则是从看似柔软的腹部以及往重要部位延伸的曲线。
　　刚才亲热的画面不经意闪过脑海。
　　原本沉默寡言的她，竟然以如此娇小的身体努力接受自己，能够发展出这样的关系，达哉非常开心，嘴角不自觉泛起微笑。
　　「……接着是前面。」
　　达哉伸出手臂从上覆盖，开始清洗莉丝的锁骨附近。
　　「这边就不用了，我自己来。」
　　「没关系。」
　　「嗯……」
　　海棉碰到乳头的同时，莉丝的身体立刻一抖。
　　「抱歉，会痛吗？」
　　「……不丶不会。」
　　有些脸红的莉丝摇摇头，可爱的模样激起达哉恶作剧的念头，於是他搔弄起乳头四周。
　　「嗯……啊……达哉……好好洗。」
　　「我在好好洗啊。」
　　「啊呜……」达哉故意让海棉磨擦乳头，莉丝马上产生诚实的反应。
　　「达哉……不要……」
　　莉丝苦闷地摇晃身体，受到臀部刺激的分身因此逐渐硬挺，这个反应理所当然也传到莉丝的身上。
　　不发一语的莉丝低下头来。
　　「乖，不要乱动。」
　　「不……啊丶啊……嗯。」
　　达哉对展现存在感的乳头采取重点式清洗，现在的状况用海棉会应该会痛吧，所以他改以指尖沾满肥皂泡沫，温柔地磨擦。
　　「噫呀……啊呜丶啊丶啊……嗯。」
　　莉丝渐渐开始产生奇妙的反应，达哉现在才明白乳头是她的弱点，他用指尖压住尖端震
　　动手指，她的身体立刻出现不规则跃动的反应。
　　「达哉，啊……呜……那里不行。」
　　莉丝吐着紊乱的呼吸哀求达哉。
　　「……那麽。」
　　说完，达哉让手滑落至她的双腿之间。
　　「这次是这里。」
　　「不丶不行。」
　　除了肥皂泡沫，那边已经因为其他液体而有些湿润。
　　「……还没……唔。」
　　「知道了，我会温柔一点喔。」
　　达哉抚摸有些痛意的莉丝脑袋，让滑到下体的手包住整个性器，不急不徐晃动搓揉，莉丝只能仰头後靠在达哉的胸部上。
　　「舒服吗？」
　　「嗯……啊……好热……」
　　莉丝边说边开始胡乱扭动，而达哉只是稍微施点力气，缓缓磨擦裂缝。
　　「莉丝感觉很舒服喔。」
　　「唔……啊……达哉……不行丶不行。」
　　娇喘连连的莉丝突然按住达哉的手臂。
　　「怎麽了？」
　　「不行……再摸下去……会出来……」
　　「咦？」
　　似乎不是指高潮。
　　脑海瞬间闪过唯一可能的答案。
　　「……没关系，这里是浴室啊。」
　　达哉一边在耳边轻声细语，一边继续爱抚。
　　「不……不要丶不要！达哉丶不行……会出来，啊～～！」
　　「都说了没关系。」
　　手指轻微抖动，她的大腿内侧突然传来温热的触感。
　　「啊……啊呜丶唔……啊丶啊丶啊丶啊～～！」
　　就在听到莉丝像是悲鸣的叫声丶情不自禁缩手的瞬间——金色的液体从莉丝的双腿之间划出一道抛物线。
　　「啊丶啊……不……要……」
　　莉丝羞耻地摇头。
　　可是液体却没有停止的迹象，源源不绝地喷出。
　　「唔……啊……」
　　她的身体因为羞耻而微微染上粉红色，达哉轻轻抚摸她的头，觉得这副模样也很可爱。
　　最後抛物线消失，莉丝的娇躯微微颤抖。
　　「啊……」
　　达哉抱着全身无力倚偎在怀中的莉丝，从澡盆里用水桶舀一桶水冲向地板。
　　「达哉……讨厌。」
　　「抱歉啦，是我的错。」
　　「……不理你了。」
　　脸色不悦的莉丝发出闹别扭的声音。
　　——闹别扭的模样也好可爱。
　　「抱歉。」达哉边想边再次向莉丝道歉，指尖同时伸至下体，莉丝体内的欲望似乎依然高涨，达哉手指一压住秘缝，就传来阵阵水声。
　　「嗯……啊……」
　　莉丝泄出甜蜜的娇喘。
　　她的鼻音让达哉更加兴奋，下体的分身已经坚硬到了极限，不断顶着她的臀部。
　　「嗯……达哉的……好硬……啊呜。」
　　「莉丝，可以吗？」
　　达哉在她的耳边轻声询问，莉丝微微点头。
　　渴望碰触她的冲动已经超越了本能，在渴望合而为一的驱使之下，达哉悄悄从身後抱紧莉丝。
　　☆  ☆  ☆
　　最後，莉丝接受了连喜欢都说不出口的达哉。
　　——她对我到底抱持怎样的想法？
　　既然允许亲热，肯定不会讨厌自己，可是，不管是亲热的过程，还是之後的态度……她依旧什麽话都不说。
　　因为无法确认而感到不安，却不能直接询问本人。
　　她应该也不认为达哉是因为一时的冲动，才会渴求她的身体。
　　想必是基於某种原因，才会保持沉默。
　　「来，咖啡。」
　　洗完澡丶彼此整理好服装仪容之後，达哉端着比平时更香醇的咖啡，走向坐在客厅沙发上的莉丝。
　　原本充斥室内的亲热证据已经全部清除。
　　莉丝接过马克杯，达哉坐在她的身旁，不同於当初嘴里嘀咕很挤以及发牢骚，莉丝端着马克杯啜饮。
　　「……好甜。」
　　「好喝吗？」
　　「不差。」
　　莉丝的目光投至窗外。
　　雨已然停了，阳光穿透厚重的云层洒落地表。
　　「身体状况还好吧？」
　　「我是指意识衰退这方面。」达哉问完的同时补充说明，出浴之後，她的脚好像不太舒服，走路一跛一跛的。
　　面对达哉的关心，莉丝思考一下子之後低声喃喃地说：「实际情况我不知道，不过应该有改善。」
　　如果谈恋爱的话，状况应该会好转——
　　菲雅嘉的说法似乎是正确的。
　　「希望你赶快痊愈。」
　　「……嗯。」
　　低下视线的莉丝点了点头。
　　看着她的脸庞，达哉的胸口一阵闷痛。
　　——怎麽回事？
　　心里为何会七上八下？彷佛有什麽正无声无息……而且确实地逐渐逼近，达哉无法具体描述。
　　尽管莉丝也接受了身体上的结合，达哉却同时感觉到比先前更强烈的莫名恐惧。
　　「我问你，莉丝……」
　　达哉话说到一半—
　　「我回来了～～」
　　「我回来了。」
　　门口传来热闹的声音。
　　可能是一同外出，大夥同时进门，家中的空气突然热闹起来。两人独处的时间……已经宣告终止。
　　「莉丝，可以问你一件事情吗？」
　　「什麽事？」
　　「你会……後悔吗？」
　　面对达哉的询问，莉丝以翡翠眼瞳凝视达哉。
　　「和达哉一样。」
　　「咦？」
　　「我的心意，和达哉一样……肯定一样。」
　　至今对任何人封闭自我的莉丝，终於愿意敞开心房接受达哉。
　　达哉是这麽想的。
　　然而当天早上——
　　达哉下楼来到客厅，齐聚在餐桌前的大伙脸色凝重。
　　「早安……发生什麽事了？」
　　「达哉，你知道莉丝去哪边了吗？」
　　达哉纳闷地询问，却遭到纱耶香的反问。
　　「咦，什麽意思？」
　　「早上起床时，莉丝就不见踪影。」
　　「……咦？」
　　达哉一时无法会意过来，顿时不知所措。
　　昨天用过晚餐後，莉丝应该是直接回纱耶香的房间睡觉，从那之後到早上的这段期间，她跑到哪去了？
　　「有没有什麽线索？」
　　「没丶没有……」
　　思绪一团混乱，纱耶香的声音听起来莫名地遥远。
　　说不定她只是单纯出去散步，截至目前为止，她也有好几次径自外出的记录，虽然是这麽想，身体却忍不住颤抖。
　　「等她吧，莉丝妹妹一定会回来的。」
　　麻衣与菲娜点点头认同纱耶香的意见，不过，她们对於昨目的事情一无所知，莉丝的模样与平时不太一样……
　　「……哥丶哥哥！」
　　「……咦？」
　　不知不觉发起呆来。达哉回过神时，纱耶香早已出门上班，剩下满脸诧异的麻衣望着达哉。
　　自己似乎发呆好一段时间了。
　　「啊，抱歉……你说什麽？」
　　「你的早餐……」
　　米亚战战兢兢地询问。
　　「啊丶嗯……请给我吐司。」
　　「好的，马上就来。」
　　米亚点头後转身离去，达哉缓缓坐上餐桌。
　　当天的早餐是什麽味道，达哉完全不晓得。
　　☆   ☆   ☆
　　这一天——
　　莉丝不告而别之後，始终没有回家。
　　时间过了凌晨三点，原本大伙都没有睡觉，持续等着她回来，最後在纱耶香的催促下才回到房间，看来其他人应该都会辗转难眠吧。
　　不用说也知道，尽管达哉回到房间，却没有丝毫睡意。
　　月光射入昏暗的房间，映照出放在书桌上丶以草编织而成的草环影子。
　　达哉离开被窝，拿起那个草环。
　　「礼物」……莉丝的话在脑海响起。
　　——她打算永远不回来了吗？
　　仔细想想，或许她将昨天当成诀别的日子。
　　心情变好丶倾诉心事丶送礼物……
　　两人还亲热了。
　　达哉越想越觉得事实就是如此。
　　恐怕是莉丝确定自己的身体状况已经复原，为了完成使命，才会离开朝雾家。
　　至少达哉相信，她绝对不像猫咪，是为了不让饲主看见死亡的模样，才会无声无息地离开家。
　　达哉坐上床，闻着莉丝留下来的「礼物」。
　　虽然草的芳香几乎已经散去，鼻头却一阵发酸，泪水滑落脸颊，如果不是房门突然响起两道叩叩声，达哉差点就要放声大哭。
　　「请丶请进。」
　　达哉慌忙拭去泪水回应。
　　房门悄悄打开，菲娜走了进来。
　　「不好意思，这麽晚来打扰。」
　　「哪丶哪里。」
　　「你还好吧？」
　　忧心的菲娜表示关切，达哉轻轻摇头。
　　「不知道。」
　　「你真的对莉丝……」
　　「我喜欢她。」
　　现在也是……达哉明确表示。
　　「这样啊……思念一个人是一种幸福喔。」
　　菲娜的表情似乎很复杂，说话的她露出静谧的微笑。
　　「谢谢你。」她的话似乎沉稳地在胸口逐渐扩散，达哉对她致谢。
　　「刚才我接到了卡莲的电话。」
　　「卡莲小姐？」
　　「她决定对莉丝发出通缉，因为她有偷渡前来地球的嫌疑。」
　　「嫌丶嫌疑？偷渡？」
　　达哉皱起眉头反问。
　　「大使馆负责管理所有在地球的月球人资料，可是名册上没有莉丝的名字，表示她是靠正当管道以外的途径来到地球。」
　　「那麽，有她的消息吗？」
　　「卡莲曾经找到她一次，不过她逃往天空了。」
　　「天丶天空？」
　　听见菲娜说出意想外的台词，达哉目瞪口呆。
　　「那也是失落的科技吗？」
　　「恐怕是……」
　　菲娜叹了一口气。
　　「既然她会飞天丶隐形，卡莲也束手无策吧。」
　　「哈丶哈哈哈！」
　　脑中浮现莉丝把卡莲要得团团转的模样，达哉不由自主笑出声音。实在太痛快了。
　　「达哉，卡莲很困扰，你还敢取笑她。」
　　「抱丶抱歉……可是，一想到莉丝将那位卡莲……」
　　「卡莲也真可怜，对手竟然是魔法师。」
　　菲娜也跟着达哉露出一抹微笑，却马上收起笑容。
　　「还有一点，虽然纱耶香是从警察手中暂时接莉丝过来居住，可是如果莉丝就这样失踪的话……」
　　「难不成要负什麽法律责任吧？」
　　达哉紧张地身子探前询问，菲娜缓缓摇头。
　　「听说卡莲正在居中协调，如果被人知道莉丝是从月球偷渡来的，皇室会颜面尽失的。」
　　菲娜悻悻然地表示。
　　「谢谢你这麽替她着想。」
　　「哪里，因为她是我的家人呀。人不该孤独地活下去，达哉也曾经想告诉莉丝这个观念吧？」
　　说着，菲娜定睛望向达哉。
　　「……是呀。」
　　有人担心她丶有人替她着想——
　　她活在众人的关心中——
　　达哉希望为了完成使命丶决定从此独自活下去的莉丝了解这一点。
　　这样的话，莉丝一定能更加坚强。
　　达哉一边思考，一边翻弄手中的「礼物一 看见达哉手上的草环，菲娜睁大眼睛加以询问他。
　　「达哉，那是？」
　　「喔……这是莉丝送我的，陪她去野餐的礼物。」
　　「你收到宝物了唷。」
　　「有什麽特别的吗？」
　　菲娜的话意味深远，达哉仔细端倪手中的草环。
　　「是呀，那是流传在教团中的护身符喔，祈求收下的人可以永远健康。」
　　「哇……」
　　「通常是送给心仪的对象。」
　　菲娜留下这句话，悄悄步出房间。
　　碰一声，房门关上了。
　　「……莉丝。」
　　达哉将草环——护身符压在额头上。
　　泪水夺眶而出，源源不绝地落下。
　　滑过脸颊的泪珠一滴一滴落在地板。
　　听着水滴落的声音，达哉将护身符紧紧压着额头。 
　　 
　　终章
　　
　　达哉发现那张纸条，是莉丝消失一周之後。
　　晚餐结束後，返回房间便发现一张纸条放在书桌上。
　　——什麽东西？
　　靠近仔细看，白色纸条上写着文字。
　　「七月三十一日 晚间十一点 距离公园的纪念碑南方二十步 拍三次手」达哉搞不懂意思。
　　对内容完全摸不着头绪。
　　——七月三十一日就是今天呀。
　　望向时钟，已经晚间十点半，离上面写的时间只剩三十分钟。
　　——公园的纪念碑……？
　　再重新看过一遍，达哉猛然发现。
　　提到物见之丘公园的纪念碑，就是与莉丝一同前往野餐的地点。
　　「……难不成？」
　　达哉抓着纸条冲出房间，快步冲下阶梯。
　　「哇!?」
　　「抱歉！」
　　差点撞到正准备上楼的麻衣，达哉从麻衣身旁钻过跑向门口。
　　「哥哥，你要去那里？」
　　「我出去就回来。」
　　「等等，很晚了喔！」
　　「没问题……我走罗！」
　　迅速穿上鞋，达哉丢下这句话就飞奔出门。「真是的～～」身後传来麻衣的牢骚，不过达哉没有心情跟她解释。
　　——这是莉丝给我的讯息。
　　尽管只是一张临时用的便条纸，根本没有明确的证据显示是莉丝给他的，达哉还是深信不疑，就算喘不过气，他仍旧使尽全力赶往指定地点。
　　莉丝失踪的一周以来，达哉没有接到莉丝被卡莲逮捕的消息，既然如此，她能用这种方法与自己取得连系也不足为奇。
　　抵达公园之後，达哉立刻冲上与莉丝手牵手登过的阶梯……
　　来到指定的纪念碑下方。
　　「呼丶呼丶呼……」
　　呼吸困难的达哉忍不住跪倒在地。
　　由於中途没有停下脚步，因此头丶胸口和脚疼痛难耐。
　　如果可以，真想当场躺在地上，不过达哉确认手机，距离约定的时间只剩下五分钟。
　　他摊开紧紧握在手中的纸条。
　　尽管布满折痕丶文字沾染上汗水，内容还是可以辨识。
　　「……距离纪念碑……南方二十步。」
　　一边调整呼吸，一边仰望纪念碑。
　　很久以前不晓得基於何种目的，将这个纪念碑建造成奇形怪状，达哉虽然站在纪念碑下方，但问题是「南」方在哪？
　　大概知道方向，却不敢肯定正确的方位。
　　——总而言之，先走看看吧。
　　幸好四周有月光的照射，说不定会发现什麽……达哉是这样想的，於是他一边数着步数一边迈开步伐。
　　「……十九丶二十。」
　　踏出指定的二十步，达哉低头看向脚边，只有杂草映入眼帘，就算抬头仰望，上方也空无一物。
　　「方向不正确吗？」
　　达哉挖起些许沙土作上记号，返回原先的位置。
　　然後稍微改变角度再走二十步。
　　……还是没有任何线索。
　　反覆尝试的结果仍然一样。
　　确认时间只剩下两分钟。有没有什麽好办法……最後，达哉想出某个点子。
　　他将前几次留下的记号画成一个圆。如此一来，只要走在圆周延长线经过的地方，应该就能省下很多时间。
　　「好！」
　　达哉从记号走向另一个记号。
　　不出几步，就发现地面插着一根短棒。
　　长度大约与食指差不多，不仔细看很难发现。
　　达哉突然想起某件事情。
　　这里不就是……之前野餐的时候，莉丝玩草的地点吗？
　　——如果有什麽线索，肯定就是这里。
　　达哉非常肯定，他察看手机的时间。
　　距离指定的时间还剩下三十二秒……
　　达哉打定主意，将手机放在地上，做好拍掌的准备，开始在心中倒数计时。
　　——五秒……四丶三丶二丶一。
　　拍掌三次。
　　脚下瞬间响起低沉的电子音。
　　「什丶什麽？」
　　慌忙想要退开的瞬间，身体浮了起来。
　　「……？」
　　明明没有受到任何力量影响，身体却已经离开地面将近三十公分，与搭电梯上升的感觉截然不同。
　　「喂丶喂……骗人的……吧……」
　　身体逐渐远离地表，达哉不禁起了鸡皮疙瘩。
　　不出一会儿，便超过一公尺丶五公尺丶十公尺，当达哉来到摔下来难以全身而退的高度时，开始感觉到恐惧。
　　——怎丶怎麽办？
　　由於事出突然，脑袋一片空白，总而言之，如果往下看的话，可能会吓到失去意识，所以害怕的达哉抬起僵硬的脖子仰望星空。
　　就算上升了几千公尺的高度，星星的大小依旧没有改变。
　　只要不去思考自己来到无法想像的高度就可以了。
　　一边提醒一边凝视繁星，总算稍微缓和了心中的恐惧。或许是……全身的感觉已经迟钝到麻痹了。
　　——到底会飘到多高呀？
　　差点往下看的达哉慌忙阻止自己，如果低头看的话，恐惧感肯定会再度复苏，他毅然闭起眼睛。
　　——这果然是莉丝设下的装置吧？
　　倘若不是，身体绝对不可能飘浮在空中，这应该就是失落的科技中，其中一项技术吧。
　　仔细想想，菲娜也说过曾经见到人飞在空中，以及莉丝在卡莲的眼前飞向空中，然後消失逃走的消息。
　　想到这一点，达哉感到微微放心。
　　没什麽好害怕的……达哉心想。
　　「……达哉。」
　　声音再次夹杂在强风中传进耳朵。
　　「达哉……睁开眼睛。」
　　是莉丝的声音。
　　明白是莉丝的呼唤，达哉缓缓睁开双眼。
　　率先映入眼帘的是伴随强风飘逸的金发。
　　以及……有如人偶般的端正五官丶翡翠色的瞳孔与薄红色的柔唇。
　　距离达哉大约三公尺的位置——莉丝飘浮在空中。
　　达哉一时无法说话，只能呆然凝视她的身影，相隔一周再见面的莉丝，身穿与之前不同的服装，头顶少了……戴在头上宛如注册商标的猫耳帽。
　　或许是因为缺少那顶帽子，莉丝散发出有些成熟的氛围。
　　达哉沉默几十秒後，缓缓开口。
　　「我以为再也见不到你了。」
　　「……嗯。」
　　「为什麽把我叫来这里？」
　　莉丝悄然低下头。
　　「……我想向你道歉。」
　　「道歉什麽？」
　　「不告而别让你担心了。」
　　「是吗……可是，那也无可奈何吧？」
　　「嗯。」一声，莉丝点了点头。
　　「你生我的气吗？」
　　面对她的询问，达哉缓缓摇头。
　　达哉没有生气，虽然莉丝不告而别的那天，自己因为没有心理准备而痛哭失声，却丝毫没有责备她的念头。
　　「抱歉。」
　　「没关系，看来你已经恢复精神了。」
　　「……达哉。」
　　莉丝眯起眼眸。
　　「身体还好吗？」
　　「康复了，我已经想起达哉与她说过的话。」
　　看来她已经能跟菲雅嘉共享知识了。
　　「那麽，你又和菲雅嘉合而为一了吗？」
　　「嗯。」
　　莉丝似乎很寂寞，声音低沉起来。
　　达哉也勉强挤出「太好了。」这句话
　　这样莉丝的意识就不会衰弱消失，然而，既然她现在与菲雅嘉再次融合，就无法继续留在朝雾家。
　　不能和任何人扯上关系，因为她必须独自完成使命。
　　虽然说别无选择，达哉感到悲伤的同时又觉得安心。
　　「……对了，为什麽要使用这种方法找我出来？」
　　「下面太吵了。」
　　「喔……」
　　想起莉丝被通缉的事情，她说的没错，如果不用这种方法，就有可能被发现。
　　「你能躲避通缉吗？」
　　「放心。」
　　「那就好。」
　　「嗯。」
　　莉丝边说边点了点头，接着沉默不语。
　　她的身体随着强风摇晃的模样非常虚无，彷佛此时此刻即将折成两段。
　　无法压抑冲动的达哉正想向前踏出一步。
　　「别过来。」
　　莉丝摇摇头。
　　「如果你离开超过一公尺，就会掉下去。」
　　「…………」
　　达哉认为莉丝在说谎。
　　恐怕是莉丝认为，如果她碰触到达哉，就无法继续完成她的旅程。
　　达哉缓缓收回踏出一半的脚步。
　　「今後你有什麽打算？」
　　「完成使命。」
　　她斩钉截铁地回答。
　　「……是这样啊。」
　　莉丝决定完成毕生的使命，她选择了一条充满荆棘丶豪不轻松的道路。
　　「还剩一分钟。」
　　「什麽？」
　　「还剩一分钟……说再见。」
　　「……这样啊。」
　　达哉点点头，冷静到连自己都感到不可思议。
　　分离确实很痛苦，可是达哉有信心，就算分隔遥远的两地，就算是最後一次见面，他也会永远想念莉丝。
　　「莉丝…。」
　　达哉尽全力打起精神呼唤。
　　「你说过没有我可以帮忙的地方……不过，我已经想到一个可以帮忙的地方了。」
　　莉丝微微睁开眼睛。
　　「我们会在那个家等你回来。」
　　「…………」
　　「说不定你哪天又会突然失去意识吧？这样的话，我……我会比姐姐更热情地照顾你。」
　　听见达哉的话，莉丝低下脸蛋丶肩膀微微颤抖。
　　这幅景象令达哉差点冲过去将她一把抱在怀里，但他还是强颜欢笑继续说：
　　「不管你的身体好不好，随时欢迎你回家。」
　　「…………」
　　「……因为莉丝是我们的家人。」
　　明明想要露出灿烂的笑容，热泪却不争气地滑过脸颊，达哉慌忙用手拭去眼角泪水的同叫，莉丝再次抬头。
　　几滴泪珠自翡翠眼瞳滴落。
　　「还有十秒。」
　　「好，我来陪你读秒。」
　　莉丝用微笑点头回应达哉。
　　「六……」
　　「五。」
　　达哉接着读秒，两人的声音重叠。
　　逐渐流逝的时光刺痛达哉的胸口，他决定用微笑送莉丝最後一程，继续大声倒数计时。
　　「二丶一。」
　　「达哉……谢谢你。」
　　一阵风吹拂而去。
　　
　　—终—
　　
　　  
　　
　　後记
　　
　　各位好，我是杂贺匡。
　　这次为各位送上「夜明前的琉璃色」第六集——最後一位女主角的谜之少女《莉丝篇众面对想完成重责大任的莉丝，达哉渴望让她感受到身为一位平凡女孩的幸福……我想传达这样的意境。
　　接着呢，这下子所有的女主角都已经出场过了，照理说本系列应该也要划下句点……但是一如先前在菲娜篇中透露的消息，实际上还有续篇喔。
　　下一集，终於要迈向《完结篇》了。
　　在前作中，达哉与菲娜虽然获得卡莲的认同，但是为了成为正式的夫妻，还必须克服接踵而来的困难。
　　那麽，期待将来在《完结篇》中与各位相见。
　　
　　杂贺 匡