［第一卷 前缘:第一章  序］


　　刺耳的喇叭声此起彼伏,现在是堵车的高峰时间,太阳毫不吝啬的释放着它的热量,高温使得人们的心情都异常烦躁,有人甚至因为这样的高温而放弃在路上等待道路的畅通,来到路旁的咖啡店里惬意的享受清凉的温度和香浓的咖啡

　　“宫,你说我们能准时将花送到吗?要是知道会出现现在这个场面,我们应该早一点出门才对,现在可好了…”女孩幽幽的说着

　　“哼..”被叫做宫的女孩冷哼一声,没有说话，现在她快要气死了,稍抬眼角看向对面,水夜恋-她的大学同学兼死党,身上穿着今夏流行的白色雪纺纱吊带裙,及腰的墨色长发被松松的挽起,白净的瓜子脸上一双澄澈纯净的黑眸,小巧的鼻子,嫣红的唇一张一合,脸上和身上外露的肌肤泛着晶莹的白皙光泽,修长的手指正拿着小匙在不停的搅动着面前的咖啡

　　“要不是你非要跑去看那什么狗屁画家..我们能这么惨吗?”冉生气的大叫今天一早不知道水夜恋从哪里知道有一位新兴画家要来办画展,听说还是一位帅哥,我们的花痴女一早就把自己打扮的美美的,拖着好友宫雪就奔去了美术馆,

　　左等右等..好不容易等来了,原来只是颇有姿色,无奈之下失望的水夜恋只好在宫雪的唠叨和鄙视中迈着龟步往回走,走到一半的路程时两人才想起今天还有花要送,回到店里拿上前一晚包好的花,迅速开车赶往要送的地址,结果就发生了开头的一幕

　　“我怎么知道会这样…”夜恋委屈的说

　　“你的家里已经有三位超级大帅哥了,你还看不够吗?”宫雪郁闷,水夜恋在家里

　　排行最小,她上面有三个哥哥,都是一等一的帅哥,可能是从小看惯了哥哥的样子

　　养成了她刁钻的眼光,就喜欢看美丽的事物,也正因为这样,她看到美丽的事物就

　　会无意识的靠近..对于她的这种花痴状态,身边的人已经不知道遭受了多少苦难

　　了...唉!

　　“可是我还是喜欢看到不同的啊,他们我都看厌了...”前一句说的落地有声,后

　　一句却只敢在嘴里小声的嘀咕

　　“我可真是佩服你了”无奈的摇头,宫雪感叹自己的悲哀,交友不慎啊

　　水夜恋无聊的看向窗外,车流还是一点动静都没有,可能是前面发生了什么事

　　情吧,看来一时半会都走不了了,又叹了一口气,放下了手里的小匙,眼睛无神的

　　飘向远处,突然眼神一亮,冲着宫雪丢下一句

　　“我先走了,你去送花吧..店里见...”就匆匆离去,待宫雪回过神来,已经看不见

　　那个纤细的背影了

　　
［第一卷 前缘:第二章 初来乍到］
头好疼,胸腔里好像要炸开一样闷闷的,水夜恋感觉全身的骨头好像要散架了

　　似的,说不出的难受与疼痛,但是自己好像置身在一个温暖的环境里,感觉有水流

　　轻抚过她的身体,这股热流让她不想离开,在这样的环境里好像身体上的疼痛也

　　不是那么难以忍受了

　　“唔..好舒服..”无意识的一声轻叹,带起了微勾的唇角,露出一个满足而舒服

　　的笑容

　　“是吗?”一声询问在她耳边响起

　　好好听的声音..不对!迅速的睁开眼睛,眼前迷蒙的水雾使夜恋的大脑一时没

　　有反应过来自己现在的状况,睁开眼的瞬间,她被眼前的美景吸引了全部的视线,

　　一个妖娆中犹带着妩媚的风姿卓绝的绝色男子,就站在她的面前,紫色的瞳孔里

　　倒映的是她错愕和震惊的表情,剑眉斜飞,凤目微挑,红润的唇轻抿着,嘴角带着

　　轻佻的笑,墨色的长发湿漉漉的贴在他光滑的脸颊和赤裸的上身,越发显得妖冶

　　而魅惑,光滑洁白的皮肤让人不由产生想摸一把的冲动,再抬眼环视四周,这是依

　　山而建的一个池子,说它是个池子是因为它的一面是一堵光滑的石壁,看不到石

　　壁有多高,但是石壁中间有两个苍劲有力的字―泉池,而池子的其他两面都是参

　　天的树,粗壮的树干估计要三人合力才能将其环抱,树叶有点像芭蕉,但又不是,

　　池子很大,估计100人一起洗也绰绰有余,再看向面前的这个男人,夜恋不觉的伸

　　出手抚上了他的脸庞

　　“啊..好好的皮肤哦,好喜欢啊”我越摸越高兴,最后竟痴痴的笑了起来,花

　　痴症状出现,根本忘了现在是什么状况

　　“是吗?”低沉磁性的嗓音响起

　　“是啊,你不觉得吗?”顺口回答出来,表情也由原来的沉醉慢慢的改变,眼睛越

　　睁越大,嘴也慢慢的张大,一副不敢置信的样子

　　“你..你..你..你是谁?”夜恋有些迷糊的问出了脑子里的话

　　“满意你看到和摸到的吗?”面前的男人答非所问,扯出一抹迷人的笑

　　“满意”好像受到蛊惑,她点头老实的回答

　　“那你抱够了吗?”又是一个颠倒众生的笑

　　“什么?”闻声低头,看见自己的手正紧紧的搂住男人的腰,身体也牢牢的挂在

　　他的身上,那..那..那刚才的感觉就是在他怀里的感觉?想到这里她急忙放下自

　　己抱紧他的双臂

　　“啊..我..我不是有意的,我..你…”晕啊..结结巴巴的欲解释,谁知道男人手

　　一挥打断了她要说出口的话

　　“你是谁?怎么来到这里的?你最好老实回答我,我对女人可不会客气”妖娆美

　　男低低的吐出没有情绪的几句

　　夜恋不由一愣,一时没有反应过来,半天没有说出一句话

　　“不说吗?好,我有很多可以让女人说话的方法”说着眸中精光一闪,双臂倏地揽住夜恋纤细的腰肢,让原本分开的两人又一次紧密的贴合在了一起,微眯的凤眼也在这时仔细的审视着眼前的女子..小巧的瓜子脸上一双澄澈的黑眸,白皙的肌肤,弯弯的眉毛,挺直的鼻子,嫣红的唇不点而朱,盘起的长发有几缕因沾了水而贴在腮边,也许是因为刚才落水的缘故,脸颊上的水珠此刻也调皮的顺着颈部的线条一路向下滑动,也是到这时他才发现面前的女子穿着奇怪的衣服,细细的肩带下连着的是白色的纱裙,因泡在水里的缘故,裙摆现在都漂浮在水面上,手臂和肩膀部分则是毫无遮掩的暴露在他的眼前,白嫩的肌肤闪着动人的光泽..面前的女子好像一朵白莲,纯洁中又有着妖魅,透着致命的诱惑

　　“说不说?嗯?”不知道为什么,看着眼前的女子,想着她可能是谁派来的奸细,他突然有一种不悦的情绪,觉得这样一个女子应该是属于自己的,他不想让任何人看到她的美,她的美丽应该只属于他一个人,为他一个人而绽放

　　“我...”夜恋刚想回答,面前的男子就迅速的低下头吻住了她的唇

　　
［第一卷 前缘:第三章 萌情］
张大了眼睛努力的看着正在亲吻自己的男人,夜恋不敢相信现在发生的一切,想要阻止的话却因为他的侵入而梗在喉间,感觉脸上的温度越来越高,而身体却像被抽干了力气似的提不起一点劲儿,只能呆呆的瞪着亲吻她的男人

　　冷情在吻上那嫣红唇瓣的时候,感觉有一股电流瞬间袭遍全身,女子的唇柔软香甜,看着她脸颊酡红的样子,感受到她的身子无力的瘫软在自己的怀里,鼻端萦绕的是她身上清淡的体香,让他的心充满了想得到她的渴望,他的舌在她口里不停的纠缠着她的,吸取着属于她的甘甜,不让她有一点点的逃避,右手也慢慢的向下,抚上夜恋的大腿,感受到掌下滑腻的触感,他离开她的唇,看着她迷醉的表情,他发觉自己已经在爆发的边缘,而他不想压抑自己的欲望,于是揽紧她的腰,抱着她迅速跃离了水面

　　还沉浸在震惊中的夜恋被突然的凉气唤醒了意识,这时她才发现自己已经在岸上了,而身边站着的男子身上松松的披着一件黑色的丝绸大袍,将他性感和妖娆的气质完美的衬托出来,嘴角那不变的笑,让人觉得他是那么的邪魅和傲然

　　冷情此时也发现了夜恋的不同,他可以看出眼前的女子已经被自己的外表所迷惑,但是她的眼中闪耀的不是占有的欲望,而是一种对美的东西的欣赏和沉醉,还有掩饰不住的赞叹,这让一向对自己外表就很有自信的他,心里也不由的高兴,但是当他看清了夜恋身上的衣服时,胸中猛然烧起一把熊熊怒火,刚才因为在水里所以看不清她的下身,但是现在他可以清楚的看见她穿着的是一件及膝的裙子,白嫩的小腿和纤巧的玉足赤裸裸的落进他的眼里,湿透的裙子紧紧的贴在她的身上,将她完美的曲线完整的展现在她的眼前

　　“这样的她不能让任何人看见”心底有个声音说起

　　“过来”冷情黑着脸命令道

　　“什么?为什么?”夜恋不明白他为什么突然之间变得这么恐怖,所以不敢往前挪一步

　　“我叫你过来,不要让我说第二遍”冷情咬牙切齿的道,他是个不把女人当回事的人,女人对他而言只有解闷和发泄两种作用,他从不会将她们放在心上,她们也不敢忤逆他,但是今天他也不知道自己是怎么了,对一个来历不明的女人这么在乎,还被她轻易的挑起了情绪

　　听到他的话,夜恋一颤,脚步下意识的向他走去,由于不敢顶撞他,她只好低着头撅起嘴,小声的嘀咕着“讨厌,欺负我”

　　看到她不情愿的慢慢靠近他,嘴里还在嘀嘀咕咕,由于练武的原因,听力要比普通人好很多,所以听到夜恋的话,他嘴角的笑容也慢慢加深,心里有一个角落也在慢慢的变得柔软

　　“你的名字”他温柔的问道

　　“我?”夜恋抬起头询问

　　“难道这里还有别人吗?”调侃的语调响起

　　“哦..我叫水夜恋,朋友都叫我夜恋或者恋恋”夜恋微笑的介绍着自己

　　将走到身边的夜恋轻轻的拉近怀里,扯开袍子将她整个裹住,让她的脸贴在他的胸口,感受那脸上的温度越来越高,最后抱紧她跃离泉池

　　
［第一卷 前缘:第四章  墨庄］
夜恋环视着房间里的摆设,直到此时她才意识到自己穿越了,离开了原来的时空,来到了一个新的时空,看着雕刻着盘龙图案的床,光滑柔软的丝被,看样子这里的主人一定是个很有钱的人,不知道刚刚的男子和这里的主人是什么关系...想到刚才自己被他抱回来,又将她放在这间屋子里并吩咐丫鬟给她准备衣物时的表情和口气,再看到丫鬟对他恭恭敬敬的态度,夜恋知道他的身份一定不一般

　　“我要怎么才能知道自己在哪里?这又是什么年代呢?...”心里好郁闷

　　“小姐,奴婢叫玉儿..这是您的衣服,以后就由奴婢来伺候您,有什么事您尽管吩咐就好”正在夜恋烦恼的时候，一把女声响起拉回了她的思绪,看到面前站着的女孩正是刚才他抱她回来时看到的那个小丫头,圆圆的脸上有一双清澈的眼睛,嫣红的小嘴带着浅浅的笑,两个小酒窝衬托出了她的可爱,可能是刚才奔走的关系,脸蛋红红的,这么可爱的女孩子,真是让人从心里喜欢她

　　“玉儿..你真可爱”夜恋冲玉儿展开一个大大的笑容

　　玉儿看到她的笑,呆愣了一下,缓缓的说“小姐你可真漂亮,怪不得庄主那么在乎你..”

　　“庄主?谁是庄主?我不认识你们庄主啊”真奇怪,她什么时候认识这个所谓的庄主,在这里她唯一认识的人就是刚才抱她的男子和面前的玉儿啊,难道…

　　“玉儿,你说的庄主是刚才抱我回来的那个人?”夜恋不放心的做着确认

　　“是啊,那就是我们庄主...”玉儿自豪的说着

　　从玉儿的话里夜恋终于知道了自己所在的这个地方:墨庄,位于日苍国的东面,背靠苍梧山,山庄三面被苍梧山所环绕,山上终年云雾缭绕,只有在正午时分山上的浓雾才会散去,由于浓雾的关系使得苍梧山在人们的心中分外神秘,世间曾有传闻说苍梧山里埋藏着巨大的宝藏,也有人冒着危险闯进山里,企图找到宝藏,但都是进得来出不去,永远消失在了神秘的苍梧山里,再加上近几年墨庄的迅速壮大,凡是擅闯苍梧山的人都被认定为是对墨庄不利的人而被消灭,所以后来慢慢的就没有人敢随便进入山里,而苍梧山也被划进了墨庄的范围..再说墨庄的这位庄主,没有人知道他的具体来历,只知道几年前突然出现了这么一个人,在苍梧山下建立了墨庄,而且在几年间就将墨庄的产业扩大到整个日苍国,而在武林中,墨庄也享有很高的名誉,江湖人都知道墨庄的庄主是个很厉害的人,不仅武功深不可测,性格也是诡异多变,对这位庄主唯一让人们可以肯定的说出的话就是此人妖娆多姿,堪称绝色,虽然这样的形容词用在一个男人身上不怎么恰当,但是除了这样似乎再找不到更贴切的说法了,当然夜恋还知道了一件事,那就是这个庄主还是一个将女人玩弄于股掌之上.本质上却对女人不屑一顾的男人,也知道了他的名字―冷情,冷情冷爱…

　　细细的整理着刚刚听到的话,她突然想起在泉池发生的一切,虽然短暂但是她觉得他不该是一个冷情冷爱的人

　　“唉…好烦哦”无奈的叹气,玉儿已经让她支走去做自己的事了,她是二十一世纪的现代人,虽然现代的家里也有仆人,但是她还是不习惯什么都要人伺候,所以就支开了玉儿,一个人在这里发呆

　　“我该怎么办呢?”又是一声叹息

　　“你在做什么?”低沉的声音响起

　　“啊…你怎么在这里,吓死我了..”拍着胸脯安抚受到惊吓的情绪,真是的..想吓死我吗?

　　“我吓到你了吗?”他的声音透着疑惑,夜恋敢肯定他是故意的..故意惊吓她幼小脆弱的心脏,可是他看自己的眼神干什么这么暧昧?好像自己没有怎么样他吧?

　　“喂…虽然你很帅,但是也请你不要这么看着我好不好,没见过美女吗?”唉…被人这么直的盯着看,真是别扭死了

　　“呃…”一副尴尬的美男图展现面前

　　
［第一卷 前缘:第五章 『被你迷惑吗?』］
“你刚刚说什么?”看在他帅的面上,夜恋故意叉开话题

　　“哦,我是说我吓到你了吗?”

　　“当然是你吓到我了啊,鬼鬼祟祟的不知道要干什么..”现在她已经知道了自己所在的位置,也决定了一件事,那就是既然来了就要好好体会一下古人的生活,游一游这个没有被污染的纯净世界的山山水水,当然最重要的是看看在这里可不可看到帅哥..嘻嘻……她可是美好事物的崇拜者呢,怎么可能错过这些呢?

　　看到她现在不像刚见到他时那么的无措和惊慌,也不像一开始那么怕他,这个发现可能让他的心有那么一点点的愉悦,他的嘴边有了一抹若有似无的笑意,再看到我现在的打扮,一身白色长裙将她姣好的身材衬托的完美无暇,白净的脸上淡扫娥眉,殷红的唇瓣不点而朱,乌黑的秀发没有过多的装饰,只是用一根白玉簪将一部分轻轻的挽起,其余的则服帖的垂散在脑后,额边有几缕发丝调皮的挣脱束缚,轻轻的垂于腮边,如果说在泉池看到的她是既纯洁又妖媚的白莲,那么现在的她就是落入凡尘的仙子,但不管哪个她都能教他移不开眼睛,夜恋心里清楚的知道自己的美丽对他是有影响的,心中暗自窃喜

　　“不过,我知道你不是有意要吓我,我就不计较了,你找我有事吗?”夜恋的态度一百八十度大转弯

　　看到他听完她的话,疑惑的看着她,眼神里写满了迷惑,而且看她的眼神越来越炙热,这让夜恋不敢再去看他,好怕自己会迷失在他迷人的眼眸里,于是她将头撇向一边,看着桌子上的茶杯,等待着他开口说话,就是不敢再看向他

　　“恋恋..我这么叫你可以吗?”看到夜恋不看他,他开口问道

　　“可..可以啊”突然听到他这么叫,夜恋的心跳突然加快,差点从嘴巴里蹦出来,只能结巴的回答他

　　“恋恋..恋恋..”听他喃喃的念着自己的名字,她感觉一种陌生的情愫在胸臆间荡开,从来不曾有过的感觉让她有些不知所措

　　夜恋看着他慢慢漾出欲望的眼,觉得他现在想要的肯定不只是叫她的名字,但是又说不出他到底想要什么,看着他慢慢的向自己走来,她知道自己的脸现在肯定已经红的像猴屁股了,听到他不停的叫着恋恋..恋恋,她紧张的手都不知道该放在哪里,直到他情不自禁的伸手抚上她的脸…

　　感受他的掌轻抚在自己的脸上,略粗糙的皮肤带来一阵酥痒,在他凝视着自己的眼中她看到无比娇羞的自己,但她并没有阻止他的手在她的脸上流连,她的不反抗让他好似受到鼓励的用另外一只手圈紧她的柳腰,将她搂在怀里,鼻端可以闻到他身上淡淡的皂香,感觉他的胯下一紧,欲望似排山倒海汹涌而至

　　他低下头试探性的吻了一下夜恋的唇,美好的触感使得他们两人的身体同时一阵轻颤,看到夜恋没有拒绝,冷情逐渐加深了这个吻,用舌尖轻轻的顶开贝齿,舌头肆意的滑进夜恋的口中,勾引挑逗夜恋的舌和他温柔纠缠,舌尖扫过夜恋口里的每一寸领地,霸道的宣誓着自己的占有权,原本抚摸着夜恋脸庞的手也慢慢的顺着夜恋优美的曲线握住了她胸前的丰盈,肆意的揉搓着

　　“嗯..嗯..”一声呻吟从夜恋的口中逸出,更加刺激了冷情的欲望

　　一把抱起她向床走去,轻轻的将她放在床上,身体也迅速的覆在了她的身上,加深了一直未曾停止的吻,手也熟练的解开了夜恋的衣服,露出了里面水红色的肚兜,肚兜上绣着的大朵的牡丹映得她洁白的肌肤更显娇嫩,冷情离开她的唇,看着此时的夜恋,杏眼含春,肌肤因为他的抚摸和亲吻泛着粉红色的光泽,胸前的丰盈束缚在薄薄的肚兜里,但因为他的揉捏,敏感的蓓蕾变得硬挺,即使隔着布也可以看见那形态,看着眼前撩人的春色,冷情再也控制不住的一把扯掉的了碍眼的红,让里面的春光彻底的展现在自己的眼前…

　　身上凉凉的感觉让夜恋的神智暂时抬头,看着面前的男人,夜恋不明白为什么当他叫着自己的小名时心会莫名的狂跳..不明白为什么当他吻她时她没有推开他,而是沉醉其中感受着他带给她的温柔..看着他,她知道接下来如果她不反抗他们会做什么,但是她的心不想推开他,于是她慢慢的合上了眼睛

　　停下所有的动作,冷情看着夜恋的眼睛,他知道她此时是清醒的,没有被欲望所控制,他看到她静静的看了他一会儿,又慢慢的闭上了眼睛,知道她并没有拒绝他,冷情清楚的知道此刻自己就算对她做出了什么,她也不会怪自己,但就是这份知道和了解,让他不敢再有任何动作,心里的矛盾也因为她的态度而猛烈的撞击着..她对他是信任的,他明白,但是自己呢?自己对她是什么?这个来路不明的女人自己能相信吗?从小发生在自己身上的事,让他不相信任何人,尤其是女人,但是现在呢?该拿她怎么办?该拿她来解开迷惑吗?自己对她真的是迷惑吗?

　　从她身上起身,帮她拉好被自己弄乱的衣服,看到她睁开满是疑问的眼睛,他尴尬的转过身向门口走去,临去时抛下一句话

　　“我还有事,你先歇着吧,晚一点我再来看你”就走出了出去

　　留下夜恋一个人坐在床上痴痴的笑了,她知道他是一个可以相信并值得她爱的人.

　　是的,她爱他,现在她知道了,从一见到他的那一刻她就爱上了他…

　　
［第一卷 前缘:第六章 【我的爱对你说】］
一大早夜恋就从被窝里爬了起来,自从明白了心里的感觉,她觉得心情也变好了,不再想着如何回去和今后该如何的问题,反正来也来了,就开开心心的玩个够本吧,最近几天都没有再看见他,不知道他在做什么..?

　　“玉儿,你们庄主现在在庄里吗?”夜恋边吃早饭边问着正在收拾屋子的玉儿

　　“庄主现在在书房呢,小姐要找庄主吗?”玉儿回道

　　“嗯…我想到山庄外面去看看,在这里呆着好闷哦..”都快闷出病了,一定要找点事做才行

　　“小姐要出去啊,我想庄主恐怕不会让小姐出去的”玉儿说着打击她的话

　　“为什么?”为什么不让她出去呢?

　　“啊..是这样的,因为这几天又有江湖上的人闯进了苍梧山,听说这次来的人武功高强,居然一路闯过了好几道关卡…现在庄里的下人都在担心来人会闯到山庄里来..所以庄子的四周都布置了严密的防守,连庄主也不敢掉以轻心呢,所以我说啊,庄主未必会让您出去”玉儿耐心的将这几天的事讲给夜恋听

　　“怪不得……”突然想到掉到池子里的那一天听到的问话,原来他以为自自己是对墨庄不利的人,这可不行

　　“玉儿,带我去书房吧,我有事找庄主”喝下最后一口粥,胡乱的擦了擦嘴,夜恋拉了玉儿就往外走

　　“小姐,您走慢点啊..玉儿跟不上您了”呼…为什么小姐走这么快啊,庄主又不会突然消失,累死我了,玉儿在心里小声的埋怨

　　“我有很重要的事和他说,必须要快”夜恋心里知道,如果她不快点的话,她怕自己会反悔,到时候她就不敢向他表白了,那可就糟了

　　拉着玉儿快步的向着书房的方向走去,路上的仆人都惊讶的看着她们,一是因为不知道她们一大早这么风风火火的是要做什么,二是因为他们看见夜恋的容貌都被震撼了(可不是她自恋啊,这是事实)

　　感受到周围惊异的目光,夜恋觉得很好笑,虽然自从来到这个山庄她从来没有离开过现在住的小楼,也知道自己真的很漂亮,但是他们也没必要这么惊讶吧…

　　好不容易来到了他的书房门口,夜恋已经累得气喘吁吁了,头发也有些松散,打发走了玉儿,深吸了口气刚想敲门,就听到里面传来低沉磁性的声音

　　“进来”霸道的口气

　　愣了一下,她毅然的推开了门

　　哇,好大的书房啊..正对大门的是一整排的书架,上面放着各种书籍,书架很高,以我现代167的身高要拿到上层的书估计还要靠凳子帮忙,门的左侧有一面很大的屏风,阻隔了视线,但是隐约看到后面好像是一张床,看来是为他临时休息而准备的,而门的右侧是相对而放的两排桌椅,应该是议事时用的,桌椅的正对面是一张宽大的书桌,看那样子应该是上好的红木,桌子上零散的放着一些账册和纸张,而他现在就坐在那张桌子后的椅子上,神情慵懒的看着自己

　　咽了咽口水

　　面对他的注视,夜恋觉得周围有股无形的压力,紧张的说不出话来..

　　同时,她从他的眼中看出他也在抑制着心中异样情绪,故作平静的看着她

　　“你来找我有事吗?”他率先打破沉默

　　听到他的声音夜恋才想起自己来找他的目的,于是轻轻的走到书桌前站定,抬眼直直的看进他的眼中,鼓足勇气大声的说出了她心里想说的话

　　“我喜欢你!”说出这句话后,夜恋再也不敢看向他,迅速低下头,紧握的拳头关节微微发白,还带着些微的颤抖,夜恋觉得她已经表达了自己的感情,现在就等着他的回答,希望他也喜欢她才好,不然今天这脸可是丢尽了..

　　啊..啊..突然她想到她的这句话在现代人的观念里从一个女人嘴里说出来没有什么不妥,但是在这个年代从女人的嘴里说出来就很让人吃惊了,啊!夜恋你这个笨蛋..抬眼偷偷的瞄他,观察着他的反应

　　呼…还好…听到自己的话,他有一刹那的恍惚,或许以为自己听错了吧,毕竟这样的话有够震撼,但是他到底是喜不喜欢她嘛,好歹给她个答复啊,她可怜的心脏快承受不了了啦,难道…他不喜欢?

　　　
［第一卷 前缘:第七章  你是属于我的］
等不到他的回答,夜恋终于被打败的抬头看向他,他的脸上有好多种表情相互交替,但是最多的一种表情是苦涩

　　“你..你没事吧?”小心的问着,是她的话给他带来了苦恼吗?

　　“过来这里”他冲她招招手,她是狗吗?还招招手..

　　可她不争气的腿还是听话的绕过桌子,站在他的身边

　　他一个用力将夜恋拉进怀里,温暖的气息包围着她,闻着他身上的味道,她将头埋进他的肩窝处,贪婪的吸取属于他的气息

　　“为什么喜欢我?”冷不丁的一声响起

　　感觉到他收紧的手臂,好似要将她揉进体内,颈侧他的气息温热的喷在她的肌肤上,又听到他的问话,她知道他也在紧张,于是转过身面对他,用手捧起他的脸,看着他深邃如海的紫色眼瞳,幽幽的说:

　　“你的眼睛真漂亮,你问我为什么喜欢你,其实我自己也不知道是为什么,刚见你的时候是被你的外表所震慑,我从没见过你这样的男子,妖娆中带着妩媚,霸道中又带着温柔,我被你吸引,不知不觉的就想接近你,那天你那样对我..我..我原本想也许可以把自己交给你,虽然那时我还不明确自己对你的感情,但是我知道自己是不抗拒你的,可是你没有..当我看到你走出门去,我觉得你是一个可以信任和托付的人,我直觉的认为现在的你不应该是真正的你,你应该更快乐,这几天没见到你,我觉得心里好像少了什么,空荡荡的..今天早上听玉儿说这些天有人闯进了山里,可能想对山庄不利,又想到了刚见你的那天你问我的话,我想你可能将我当成了坏人,再加上现在的我已经知道了自己对你的感觉,那我就更应该和你讲清楚,不能让你误会我..”完完整整的将心里话说出,夜恋觉得心里一下子轻松了不少,啊..终于说出来了

　　“你不后悔吗?你并不了解我,你不怕我…”抬手捂住了他的嘴,不想听到他接下来要说的话,不论是什么话…

　　“我不管你以前是什么样子的人,我只想以后你可以让我陪在你的身边,好吗?”深深的望着他,主动的吻上了他的唇

　　可能是夜恋的主动让他惊愕,大概他没有想到她会这么大胆,但是面对这么极品的男人,叫她不心动是不可能的,他那天的吻让她好留恋

　　他不再被动,决然的夺回主控权加深了这一吻,两人的气息交融在一起,夜恋闭着眼,身体倚靠在他的怀里,双臂攀上他的颈项,生涩而热情的回应着他,身体的温度也在急剧高升,感受到身下炙热的硬挺顶着自己,她难受的动了动身子,冷情低吼一声,抱紧她快步离开桌前…

　　将她抱到床上,冷情忍住欲望,再次问向夜恋

　　“恋恋..你确定..”沙哑的嗓音艰难的道

　　“让我爱你吧,好吗?”夜恋看着他眼里的欲望已经将原本清亮的紫色烧成了黑紫,问出口的话也带着隐忍的颤抖,冲他甜甜一笑,用娇媚的声音回答了他的话

　　“哦..恋恋,你这个小妖精,你到底要我拿你怎么办?”说完,不再犹豫的低下头再次虏获她的甜美,双手也不客气的在她的身上游移,不知不觉间夜恋感到有一具热烫的身体覆上了自己,才发现不知道什么时候自己身上的衣服已经都不见了,而冷情此时也是浑身赤裸,看着这样的他,夜恋越发的被他所迷惑,刚见到他的时候就知道他是迷人的,但是现在在这样的条件下看到他为自己疯狂,为自己沉醉,想到这样一个优秀的男子是属于自己的,夜恋就忍不住雀跃

　　他的手在她若凝脂般的肌肤上游弋,感受她的身体在他的抚摸下微微的颤抖,冷情有一种无限的满足,他的唇一路吻过她的颈项,留下一串串属于他的印记,紫红色的印记证明了他对她的所有权,灼热的吻慢慢来到她的胸前,湿滑的舌挑逗的舔舐着夜恋娇嫩的蓓蕾,舌尖时而勾舔..时而绕着敏感的地带画圈

　　“啊…嗯..”胸前的刺激让夜恋忍不住逸出一声娇软的呻吟,双手忘情的紧紧抓着冷情的手臂

　　听到她的呻吟声,冷情的嘴角扬起一个魅惑人心的笑,张口含住了整颗蓓蕾用力的吸允着,一只手也肆意的揉捏着另一边的雪白

　　“等…等一下,你..你还没告诉我你的名字”她可没忘了自己到现在还不知道这个要托付的人是谁,叫什么名字…(真是荒唐)虽然玉儿告诉过她,但是她还是希望他自己告诉她

　　“冷情,叫我情”沙哑饱含欲望的声音吐出,大手继续揉捏着她雪白的高耸

　　“啊..情..我.我..”夜恋觉得自己的身体在燃烧,仿佛体内有一把火要冲出来,她难受的扭动着身体,本能的渴求更多的爱抚

　　感受到她的热情,冷情的手顺着她的曲线慢慢的来到她的幽谷,指尖在她敏感的小核上来回的挤压,夜恋羞涩的夹紧双腿想要阻止他的动作,被冷情用腿顶开,不让她逃避自己带给她的欢愉,感觉到手下的湿滑,他知道她已经准备好了,温润的唇来到夜恋的耳边,一遍一遍的叫着她的名字

　　“恋恋..恋恋..”温柔的呼唤着她,看到她因情欲而涨红的脸,冷情将自己的炙热对准她的柔软,再也控制不住的腰一挺,深深的进入她的体内

　　“啊…好痛..”撕裂般的疼痛让夜恋叫喊出声,眼泪也不受控制的落下

　　“恋恋..乖..对不起,我弄疼了你,一会儿就不痛了,恋恋..”温柔的吻去夜恋眼角的泪水,轻声的哄着她,忍耐着自己,等待她适应他的侵入,感觉到她的身体不再那么僵硬,冷情试着动了一下

　　“嗯..情..”听到她叫着他的名字,知道她已经不再疼痛了,于是冷情也不再克制自己的欲望,在她的身上忘情的律动

　　一室的旖旎春光,伴着男女的喘息和呻吟声在屋子里飘荡开来…屋外,连太阳也好似听见了那羞人的声音而躲到了云层里……

　　
［第一卷 前缘:第八章	 神秘的青衣人］
睁开眼睛时,已经到了吃晚饭的时候了

　　“妈呀…散架了”身体上的酸痛让夜恋皱了皱眉,看看身边空空的床,一股酸涩涌上心头,他去哪里了呢?正在胡思乱想的时候,听到了阵阵的敲门声,接着一个丫鬟手里拿着一叠衣物走了进来

　　“小姐您醒了…这是庄主吩咐给您的衣服,庄主让我转告您庄里出了点事,他要去处理一下,让您醒来后自己先吃饭,他晚点会来看您”将衣服放在床头,小丫鬟尽责的转达冷情的话

　　“哦..原来是这样啊…”脸红了,怎么办..真丢人啊..

　　“我想先洗个澡,你帮我准备一下热水好吗?”唉..运动过度,还是先整理一下自己吧

　　“好的,我这就去”小丫鬟说完,低头走了出去

　　泡在水里让身体彻底放松,看着漂浮在水面的花瓣,觉得全身的骨头都舒展了,看了看胸口、肩膀的吻痕,可想而知今天是多么疯狂的一天

　　起身穿好衣服,狼吞虎咽的解决了晚餐,她坐在院子的摇椅上晃啊晃的..还是没有看到冷情,难道山庄真的出事了,如果是真的他为什么不告诉她?是不相信她还是怕她担心?唉…自从来了这里,每天都唉声叹气的,生活太没意思了,本来早上要和他说出庄的事情,谁想到..看来应该找他好好谈谈

　　“怎么在这坐着,会着凉的”说曹操曹操到,哈..真准,站起来让他坐在椅上,夜恋一屁股坐在他的大腿上,将头埋进她的怀里,贪婪的吸取他身上的温暖

　　“我在等你啊,庄里的事处理好了吗?”懒懒的说,好想他哦…嗯..味道真好闻

　　“哦…没事,别担心,你吃饭了吗?”冷情眼神一暗,赶忙转移了话题

　　看来他不愿多说啊,那就算啦,反正她也没有多大的兴趣

　　“情…明天我想到外面去看看,来了好多天了,还不知道外面是什么样子的呢”好像鼻子有点堵,不是感冒了吧

　　“明天…”明天可以让她出去吗?最近的事情还没有查清楚,万一…

　　“恋恋,你一定要明天出去吗?你知道我这几天很忙,恐怕没有时间陪你”

　　“情,我可以自己出去啊,你放心我不会有事的”好像真的感冒了

　　“可是我不放心啊,你知道最近有人在打山庄的主意,我不想你有危险”感觉他紧紧的抱着自己,夜恋的心里暖暖的,不好意思再逼他,谁让人家是为她好呢,她就是这么善良的人(晕…脸红啊)

　　将自己往他的怀里又缩了缩,好暖和啊

　　“好,为了不让你担心,我哪里都不去..但是你要答应我,你不可以有事,等事情解决了你带我出去玩,好吗?”现在他是金主兼爱人,当然要好好爱护啦

　　“好,我答应你”噢..又吻她,她的头本来就已经有点晕了,他还吻..

　　“哈哈哈哈…好甜蜜啊,看来今天在下是来对了”一阵大笑伴着一个青色的人影出现在两人面前

　　看到冷情神色一紧,大概是没想到来人敢直接出现在他面前而他居然没有察觉到,看来此人的武功不在他之下…将夜恋护在身后,冷情对上来人那双充满玩味和嘲讽的眼

　　“阁下深夜来访,不知有何要事”哦..情真是帅,冷冷的口气和刚才的温柔截然不同

　　“冷庄主客气了,在下只是听闻这苍梧山有诸多神秘,一时好奇就来看看,再有就是素来听闻冷庄主不但武功、相貌出众,而且还是个视女人如无物的人,冷情冷爱,原来都是误传啊,今日看到冷庄主这么在乎这位姑娘,在下实在是好奇,所以就现身相见了,江湖上的人要是看见此时的冷庄主,还有谁会说你冷情冷爱呢?哈哈哈哈…”张狂的笑声在四周回荡,青衣人锐利的眼神扫向夜恋

　　夜恋被他看的身体忍不住一颤,天啊..真没出息,但是又不愿听到有人这么说冷情,紧紧握住他的手,从他身后走出来站在他身边,温柔的眼凝视着他,柔柔的开口

　　“情他不是那样的人,也许以前他是那样对待女人,但是我相信一定是有什么原因的,因为我感觉得到他的心,我相信他..”

　　激动的抱紧他,她知道他对自己的情意,虽然他们从认识到在一起的时间不长,也不够了解对方,但是她就是直觉的知道不管遇到什么他都不会放开她的手

　　“咳咳,我说两位好像忘了在下还在这里”一声适时的提醒响起

　　“我看阁下身上并无杀气,不知阁下到底有什么目的,还请明示”冷情冷冷的说

　　青衣人看了看被冷情搂进怀里的我,狭长的眼有光一闪而过,快的让人几乎无法察觉

　　“在下今夜本来只是好奇,但是现在倒是确实有想要的东西…”眼睛状似无意的扫过夜恋的脸…NND将她当成东西吗?哼..

　　“阁下想要的恕我不能割爱”哈哈,还是冷情好啊,开心的赏他一吻,完全忘了旁边还有人

　　“呃..呵呵…我忘了”尴尬的低头掩饰,唉!真是有损形象啊

　　两个男人在她刚才有动作时,同时看向她,现在一个是嘴角含笑深情款款,一个是满脸惊愕不敢置信…哈哈..她的影响力啊..

　　在夜恋还在自我陶醉的时候,就听一声长啸响起,一只苍鹰从天空俯冲而下,笔直的冲向她和冷情所在的位置,这只苍鹰很大,光翅膀大约就有两米长,一双眼睛闪着看见食物时凶狠锐利的光

　　冷情抱着她飞身而起,轻松的躲过了苍鹰的攻击,落在了离原来几米远的地方,苍鹰见他们躲过它的攻击,愤怒的发出一声嘶鸣后又向他们攻去,冷情怕苍鹰伤到夜恋,将他安置在一棵粗壮的树后,转身攻向苍鹰

　　正在认真看冷情和苍鹰互斗的时候,眼角瞥见一抹青色的影子迅速向自己躲藏的地方飞来,冷情也迅速飞身而来,想要阻挡那青衣人靠近她,谁知由于太在乎她的安危而忘记了顾及后面的苍鹰,肩头被鹰的利爪抓出了几条深深的血痕,但身形并没有丝毫的停顿

　　躲在树后的夜恋看着冷情和苍鹰缠斗的身影,紧张得手心直冒汗,不敢动也不敢出声,怕因为自己让他分心受伤,突然一个青色的身影以极快的速度挡住她的视线

　　看着眼前的男子,刚才因为距离较远再加上天色黑暗,所以没有看清他的长相,只是听到他的声音很好听,和冷情魅惑低沉的嗓音不同,他的声音是干净清亮的,现在他站在自己的面前,她才看清他的长相,他没有冷情的妖娆,但是多了份清爽,五官没有冷情的精致妩媚,是一张俊朗阳光的脸,狭长的眼微微眯起上下打量着她,嘴角带着浅浅的笑,整个人给人一种如沐春风的感觉,这样的一个人会是坏人吗?夜恋有些怀疑…

　　“姑娘不怕在下吗?”看夜恋无顾忌的看着他,青衣人笑着问到..哈哈,像她这样的女子他还没有见过吧,明明心里紧张的要命,表面上还装出一副坚强的样子,而且还肆无忌惮的打量一个可能对自己造成威胁的男人,她可真是佩服自己啊

　　
［第一卷 前缘:第九章	到底谁调戏谁］
“没什么可怕的,你要是想用我要挟冷情的话,那我只能说你的如意算盘打错了”将脸转向一边,不再看他

　　“恋恋..”焦急的声音让夜恋的心漏跳一拍

　　刚听到冷情的呼喊,还没看清他的人就感觉腰上一紧,被带进了一个坚实温暖的胸膛

　　“阁下最好放下她,否则就是和我墨庄为敌..”冰冷的声音掩盖不住话里的急切

　　“情..小心…”看见冷情身后的苍鹰,夜恋顾不得的大声提醒

　　此时的冷情已经在爆发的边缘,周身的怒火好似要将周围的一切都焚烧殆尽,回身旋然击出一掌,正中苍鹰的身体,巨大的鹰呈抛物线状向后飞去,狠狠掉落地面,再也不能动弹

　　“啧啧…下手好狠啊,真不愧是墨庄的主人,看来在下的这个护身符是找对了”说完低头对她温柔一笑,搂着她的手臂也更紧了些,说实话要不是现在的状况不对,夜恋到很乐意欣赏他的笑,但现在情况完全不对,气氛也不对,真搞不懂他怎么还笑的出来?

　　“放开她”看见自己的女人现在被个男人抱在怀里,可想而知冷情是什么心情了,她是他的人,怎么可以让一个陌生男人这么抱在怀里?还是在他的面前…可是看来抱她的男人并不是这么想

　　“呵呵,冷庄主不必这么激动,在下只不过想请这位姑娘到寒舍小住几日,想必冷庄主应该不会介意才对,毕竟我们之间还有好多来往不是?今夜我就先将她带走,当然…我随时恭候冷庄主光临寒舍,告辞”说完足尖一点,消失在黑夜中

　　肩膀受伤的冷情并没有阻止他们离去,因为他知道自己此刻不是来人的对手,也知道此人不会伤害自己,但是那紧握的拳头却让她知道他此刻是多么的愤怒

　　“我不会善罢甘休的…司徒皓枫…”冷情在心里暗暗的发誓

　　“你抓我到底要做什么?”夜恋的心情恶劣到了极点,虽说被帅哥抱着很舒服,但是此刻她根本没有那份心情,想到受伤的冷情她的心就一阵抽痛,他是她来到这个世界上第一个喜欢的人啊,不知道他的伤怎么样了…

　　“姑娘你还不下来吗?想继续让我抱着?”看看..被人嘲弄了吧,真是不服气

　　“哼…既然‘大侠’这么喜欢抱着我飞来飞去,那我怎么能不给你这个机会呢?”以为她是古代的那些女人吗?她早就被现代的三个哥哥练就了一身铜皮铁骨了,她可不想像古代的女人一样,那多无趣,再说她还想替她的冷情报仇呢

　　“哦?原来是这样啊,那是不是说今夜我可以抱着美人共眠了?”他的脸上还挂着那碍眼的笑

　　“共眠?”夜恋被这两个字吓得不轻,虽说自己对那方面没那么在乎,但是想到和他才只认识了几个时辰,而且最重要的是他伤了冷情,要和他共眠心里还是不能接受,虽然她承认她和冷情也没认识多久就那个了,但是他们是喜欢对方的,而这个男人不同,她还不知道他是好是坏,她可不想和一个要杀她的男人上床

　　急忙从他身上跳下来(应该说人家早就放开了手,是你自己还抱着人家的脖子挂在人家身上,晕啊…),怎么头晕晕的?

　　夜恋晃啊晃,终于眼前一黑软软的倒下(当然她是不会让自己倒在冰冷的地上的,要倒当然要倒在他身上,这样才不会摔伤自己嘛,嘻嘻……),闭眼前好像看到了一张担忧的脸

　　“啊…头好痛,这是哪里?这是怎么回事?”我的天啊,这到底是怎么了…她上身仅穿了一件几乎什么也遮不住的肚兜,再看看下身..呼..还好该在的还在,可是身上的这条手臂是什么东东啊…顺着手臂向上看

　　“啊…”一声惨叫,那个该死的男人居然不穿衣服搂着她睡,不过那结实的手臂和胸膛真是养眼啊,呈花痴状…

　　“吵死了…一大早的你这个女人吵什么?”他不耐烦的睁开眼

　　呃…现在她应该生气才对,干嘛对着他的身体流口水啊,真是的…

　　“你这个色狼..无赖..坏蛋..流氓..你..你…”夜恋气的都不知道该用什么话来骂他了,居然趁她晕倒吃她豆腐,呜呜呜…她要打死他

　　“我冤枉啊…是你昨天突然晕倒,没办法我只好将你抱到客栈,结果你一直喊着冷,汗水却浸透了衣裳,我怕你不舒服所以就将你的衣服脱掉给你盖上被子,可你还是喊冷,我没办法就只好用自己帮你取暖了,谁知我刚在你身边躺下你就像个八爪鱼一样抱着我…结果现在还说我是色狼,看来这好人真是当不得啊..”他说的楚楚可怜,好像是自己占了他的便宜一样,真呕…

　　“那..那又怎样,那你也不能把你的手放在我这里啊”指着自己的胸部,夜恋理直气壮的说,不管了,就算是她先主动又怎么样,那他也不该这样对待病人嘛…

　　“我是个正常的男人啊,美女在怀我岂能不动心?再说我也没有怎么样啊,只是为自己的付出找点报酬嘛,情有可原”他说的好像也对哦(对什么对啊,你被占便宜了还为他着想,花痴病又犯了啊?汗!)

　　“不过…你的身材还真是…”他慢悠悠的起身,站在床边穿好衣服

　　“真是什么?”哈哈,她对自己的身材可是很有自信的,看吧..帅哥要夸她了..呵呵…

　　走到门边,他闲闲的丢来一句

　　“真是不怎么样…太瘦了…像排骨..”很不满意的声音

　　“你去死…”枕头凌空向他飞去,但是只砸到可怜的门板,气死她了,排骨?她可是现代标准的骨感美女,该大的地方大该小的地方小,一丝赘肉也没有,居然说她像排骨…她发誓和他势不两立…这个梁子结大了,走着瞧由于最近工作的关系,没有及时更新,希望大家多多包涵啊,以后会按时更新的,大家可要支持我哦..

　　
［第一卷 前缘:第十章	〖我和传闻〗］
迷迷糊糊的醒来,看到窗外已经大亮了,看了看房间里的摆设,想起昨天被绑的经过还有那个可恶的男人,夜恋就一肚子的火

　　“哼…好戏开始了,你等着接招吧!”她就不信她这个二十一世纪的现代人斗不过一个古人

　　匆匆洗漱好冲出房间,就看见那个可恶的绑架我的男人优雅的靠左在窗边,今天的他穿了一身淡蓝色的长袍,腰间系着一条黑色金纹的腰带,黑色的长发只用一根缎带松松的系在脑后,再配上他俊逸的脸..简直就是一幅养眼的美男图,不过此时的美男正用他修长的手指端着茶杯轻轻的晃着,一双眼睛戏虐的看着她,将她怔愣的表情尽收眼底

　　“看什么看?没见过美女吗?还是我美到让你连喝茶都忘了?”看到他的眼神,夜恋忙撇过头甩开他带给自己的震撼,昨天因为天黑和她发烧的原因只觉得他的美和冷情妖娆的美是不一样的,当时也没有怎么看,但是现在看见他就好像身边有阵阵的春风吹过,很舒服..可她就不明白了,为什么他的人和他给她的感觉那么不协调?

　　“我是不是脑子被烧坏了?”自言自语的坐在他的对面,看着他带着戏虐的眼睛真想在他头上狠狠的敲一下,刚才一定是因为病才好的原因才会觉得在他身边如沐春风

　　“原来姑娘的脑子烧坏了啊,那在下可要考虑考虑了..”

　　你爷爷的..看在现在还要倚靠他的份上只好忍了……

　　“呵呵,公子说笑了,我要是烧坏了脑子公子你不就亏了?”哼!想气她没那么容易,她可是宰相肚子撑大船呢

　　他笑笑没有说话,夜恋看着一桌的食物直流口水,顾不得和他较劲低头猛吃起来,看到他看自己的眼神,大概是被她粗鲁的吃相吓到了吧,嘿嘿..正合她意

　　“你抓我到底有什么目的?”夜恋满嘴食物含糊不清的问他

　　啊啊..这家酒楼的食物真好吃,撑死也值了

　　“我还以为你不打算问我”他的嘴角又浮出了那可恶的笑

　　斜眼撇他一眼,继续吃我的,反正现在吃完下一顿还不知道有没有

　　看见夜恋没理他，他轻咳一声

　　“请你来也没什么目的,就是觉得你很有趣…”

　　晕倒加吐血…

　　“我有趣?”现在夜恋开始怀疑自己的听力,他说她有趣?她好像昨夜是第一次见到他吧,他凭什么说她有趣?

　　“你快些吃,一会我们就启程”他站起身没再看她,走向楼上的房间

　　“哦,我忘了告诉你,你吃东西的样子好像一种动物”话落,房门被关上

　　动物?什么动物?她的吃相像动物…猪!夜恋看了看自己手上的食物渣,再看看面前的盘子,的确是杯盘狼藉,好像台风过境一样,也难怪他会这么说…不对!他是在骂她耶,她怎么反应变迟钝了?

　　将手擦干净摸摸圆鼓鼓的肚皮,再悄悄的打个饱嗝,那个感觉真是太美了

　　正准备站起来,就感到肩膀被人一按又坐了回去,夜恋还以为是那个家伙来找她道歉

　　“怎么,得罪了我怕我报复你,就主动来认错了?”嘴一咧,夜恋头都没回的说着,心里爽极了,吼吼…某人终于向她低头了

　　“认错?哈哈哈哈…本少爷还不知道什么是错呢,姑娘要是不介意可否给本少爷解释解释?”一张嬉笑的脸近距离出现在夜恋面前,她一时没有反应过来,身体就这么乖乖的让他按着

　　“姑娘…姑娘?莫不是被少爷我所迷?”一句轻浮的话语传进她的耳朵,将她从呆愣中带离

　　回头打量身后的男子..长相中等,瘦瘦的身材,一双眼睛泛着算计的光芒

　　“我…”刚想开口叫他把放在自己肩膀上的手拿开,就有一道声音插了进来

　　“你最好把手从她身上拿开,她不会和你说话的”干净的声音带着丝丝的冷意

　　“哦?原来是司徒兄,这位姑娘是和你一起的?”说话的期间手还是没有动

　　原来他姓司徒,嘻嘻…,抬头看见他径直走到自己身边一把将原来放在她肩上的手甩开,一个用力将她拉进怀里,晕…这古代的人都喜欢这么对待女人吗?他的胸好硬,撞得她的头好疼啊…

　　忍不住摸摸他的胸,再摸摸自己的头,感觉也不是那么硬啊,可为什么装上去这么疼呢?

　　夜恋只沉浸在自己的思绪中,完全没注意到当她的手摸上他的胸时,他的身体瞬间僵硬的颤动了一下,而搂着她的手臂也愈发的收紧

　　“秦兄有什么事可以找我谈,可不要吓坏了我的女人”看着他对着自己淡淡的说话，夜恋没有任何反应(她此时还没回魂呢)

　　“你的女人?哈哈…司徒兄这个玩笑说的可是太好笑了,如果我的情报没错的话,这个女人应该是冷情的女人吧?我倒不知司徒兄还有夺他人所好的雅趣…”冷情这两个字拉回了夜恋的思考力

　　“你认识冷情?”她发现现在自己的手在颤抖

　　“认识?现今大江南北有谁不知道墨庄庄主冷情?一个冷情冷爱心狠手辣的人”说完还不屑的轻哼一声,表达自己有多不满

　　原来他不认识冷情,只是因为墨庄的名声而知道冷情是谁,可是他居然用那样的口气说冷情,她不能这么咽下这口气

　　“这么说公子你不认识冷情啦,好可惜哦..我原本还打算如果公子认识冷情的话,就麻烦公子带我回墨庄呢…”夜恋假装失望的低下了头,在他们眼中此时的自己一定是楚楚可怜吧,哈哈

　　那公子若有所思的看了她一会儿,而后哈哈大笑起来

　　夜恋被他笑的一头雾水,难道自己演的不像?

　　“姑娘你真是有趣…”又一个说她有趣的人,她到底哪里有趣啊?谁能告诉她?

　　“司徒兄,我就把话明说了吧,你我都知道那传闻,这位姑娘我劝你还是交给我,我会好好的照顾她的”NND当她是礼物吗?送来送去的

　　“喂..你们有毛病啊,我为什么要让你们送来送去?我是礼物吗?”夜恋生气的大吼,双手死死的抓着环在自己腰上的大手,没在乎那人所说的传闻

　　“你们要姑娘到妓院去,别在这拿我说事”心里害怕这个姓司徒的真的把自己交给面前这个瘦瘦的阴险男人

　　“司徒皓枫,现在就你一个人,你以为你有几分胜算离开这里?而且还带着一个毫无武功的人,哈哈”嚣张的声音让人听着就讨厌,但是他的话刚说完就有大约五十多人凭空出现,个个手里都拿着武器,阵势相当吓人

　　害怕的咽了咽口水,不是她怕死啊,只是她不想现在被杀,但也不想跟那个那人走

　　“司徒皓枫是吗?你有办法的吧…”小声的问着他，老天保佑…希望他有办法

　　“你害怕?现在想我保护你?”他赖皮的语气惹起夜恋满心的不满

　　“废话,这么多人要杀我,我能不害怕吗?是你绑我出来的你就要对我负责,保护我的安全”听听,多名正言顺的理由,真佩服自己

　　“好,一定负责到底”

　　
［第一卷 前缘:第十一章   苍梧山之魂］
随着身体一轻,就感觉耳边有风声吹过,不过因为她自小有恐高症,所以在刚刚他抱着他她飞离的时候她就已经没出息的闭上了眼睛,唉…错过了看好戏的机会

　　“安全了,你可以下来了”无奈的声音在头顶响起

　　睁开眼睛从他身上下来,看了看四周,是一片树林,郁郁葱葱的树木枝繁叶茂,阳光从枝叶间洒落,一缕一缕的…夜恋陶醉在自然的怀抱中,现代的世界已经没有这样的地方了,处处都是废气和污染,还有人类的砍伐,这都造成了环境的失衡,没想到自己还能看见这样干净纯粹的绿色,置身在这样的环境中心情也变的舒畅

　　“喂..司徒皓枫,现在我有几个问题问你,你要老实的回答我”夜恋现在急于想知道到底发生什么事?

　　看他不说话,夜恋继续问

　　“你能告诉我刚才那些人是谁?他们为什么要抓我?你又是谁?抓我有什么目的?”她迫切的问出心里的问题

　　“你不知道吗?”他疑惑的看着她

　　“我知道还问你吗?笨蛋!”

　　“那些人是江湖上的一个小门派,和你说话的是他们的门主,一个武学修为不怎么样的人,专门喜欢仗着人多挑事,现在归顺了魅宫替魅宫办事,此人好女色,所以我劝你以后看见他离他远点,至于他们抓你的目的…你真的不知道?”他一瞬不瞬的看着夜恋

　　“大哥,我真的不知道啊,莫名其妙被人杀,我也奇怪啊”真是要崩溃了

　　“不要叫我大哥,我不想做你大哥”莫名其妙生什么气嘛

　　“好好好,我不叫了,现在你能说了吧?”真磨人

　　他又看了她一会儿,缓缓的开口

　　“他们抓你是因为你可能就是传说中的苍梧山之魂”他静静的看着她,观察她的反应

　　“苍梧山之魂?是什么?为什么我是?”夜恋完全没明白他的意思

　　“传说苍梧山之魂是苍梧山的精气,因为苍梧山的位置和环境这缕精气日益强盛,可以随意变化时间万物,又因为苍梧山属阴,所以有人猜测这缕精气已幻化为一女子藏身山中,得到此女子的人可以用一种特殊的方法吸取精气,使人功力大增.当然最吸引人的还是因为传闻提到拥有苍梧山之魂就可以任意穿梭不同的空间,而人的年龄也会根据所处空间的不同而任意变化”

　　“真的吗?可是那些人怎么知道我就是那个神魂?”她到这个世界也才两天,不可能有那么多人认识她啊?

　　“近几年苍梧山周围的各个路口都有江湖上的人把守,除了墨庄的人可以自由出入之外,其他人根本不可能进出,而墨庄周围也有不少各门派的眼线,他们碍于墨庄在江湖上的地位不敢轻易进入庄内,但是对山庄里的一些事情还是有些了解的,江湖上传闻前几日苍梧山上空一时风云变色,有五彩霞光穿云而出,笼罩了整个苍梧山,所以人们都猜测是苍梧山之魂现世了…”他说到这里看了看她

　　“巧的是当天墨庄庄主抱着一名不明身份的绝色女子回到墨庄,所以就有了这之后的一些事.至于我是谁,你不是已经知道了吗?我的目的很简单,如果你是苍梧山之魂,那么我想请你帮我一个忙,帮我救一个人”

　　“我…”一下听到这么多,她需要时间好好消化一下

　　“算了,那些以后再说吧,既然你抓了我来,那么总有个目的地吧?我们就去那吧,快点”希望那些人不要这么快追上来才好

　　“那你能帮我救人吗?”他的语气有丝兴奋有丝期待,完全不像这刻之前认识的他

　　“唉..我真的不是那个什么苍梧山之魂啊”夜恋狠心的说出事实

　　他的脸上因为她的话流露出了难过失望的表情,不忍看他如此,她好心安慰他

　　“你不要这样嘛,我现在还不知道自己到底是不是你们口中说的苍梧山之魂,但是我答应你,如果我是那我就帮你救人,好吗?”

　　“真的?你答应了?”他激动的抓着夜恋的肩膀将她紧紧的搂进怀里,紧到她可以清晰的听见他的心跳声

　　“呃…我..我们还是先赶路吧,不然一会儿被追上就麻烦了”夜恋脸红的提醒他

　　他将夜恋从怀里拉出,可双手还抓在她的肩上,深邃的眼直直的看着她,眼里闪着不知名的光

　　“好,我们走”说完抱起她又急速向目的地奔去

　　被他抱在怀里,感受着他的心跳,能闻到他身上干爽清新的味道,夜恋的心里一阵莫名的抽动,她知道自己对他有感觉,在他的身边她觉得很舒服,她喜欢他的怡然和悠闲,可是想到他伤了冷情,她的心里就一阵阵的难受,好像一块石头压在心上,现在知道了他并不是情的敌人,而只是想要她去救他在乎的人,夜恋的心里还稍微好受一点,但他要救的人是谁呢?

　　两人一路都没有说话,径自赶路,直到傍晚时分才到达他们的落脚处,抬头看着眼前朱红色的大门和上面高悬的匾额,几个苍劲有力的大字映入眼帘---映山别院

　　好有气魄的字,看来能写出这样字的人一定是个不凡的人

　　“我们进去吧”他没有多言,率先一步走了进去

　　夜恋撇撇嘴,不满的跟在后面,哼!这男人真是没风度,枉费她还答应帮他救人(虽然并不知道能不能行)

　　“哎…你等等我啊”赶紧尾随而上,她可不想在马路上过夜

　　状况…绝对的状况…现在的她一只脚刚踏进门槛,还没看清门里是什么样子,就被淋了一身的水…55555,这是什么世道啊…哭啊…

　　
［第一卷 前缘:第十二章  这个冤家结定了］
状况…绝对的状况…现在的她一只脚刚踏进门槛,还没看清门里是什么样子,就被淋了一身的水…55555,这是什么世道啊…哭啊…

　　抹抹脸上的水，夜恋觉得她此时的心真是拔凉拔凉的啊，她这是招谁惹谁了？莫名其妙被泼了一身的水，现在全身湿淋淋的，活像一只落汤鸡

　　“哥，你回来了啊…咦?怎么有只落汤鸡?”明知故问的女声响起,双手自然的挽上了司徒皓枫的手臂

　　NND…这根本就是对她人格的侮辱及挑衅,此时就算她的修养再好她也忍不住了,夜恋发誓我身上的水绝对不是意外,绝对是面前这个正在撒娇的女子搞的鬼,这个仇她一定会报的,哼!

　　“喂..我说司徒皓枫,原来你家就是这么招待救命恩人的啊?真是让我大开眼界,看来贵府我是不敢进了,你的忙我也帮不上了...”想整她没那么容易,不是等她救人吗?虽然她不知道自己到底是不是他口中的苍梧山之魂,但现在她是他唯一的希望,此时不利用更待何时?

　　听到夜恋的话,司徒皓枫的脸上一片尴尬,狠狠的瞪了挽着他手臂的女子一眼

　　“皓月,你怎么这么胡闹!”严厉的声音带着几分无奈

　　“我…”女子委屈的扁嘴低头,一副可怜的受冤枉的表情

　　“好了好了,我现在不想追究到底是谁,我只想快点换掉身上的湿衣服”夜恋将第二只脚迈进门槛,并不耐的打断他的话,现在衣服都粘在身上难过死了,仇她以后会慢慢报的,君子报仇十年不晚,连你哥哥的份一起算进去

　　“还有,我叫水夜恋，以后你就叫我夜恋吧”真是讨厌别人总是文绉绉的叫她姑娘姑娘的或你啊你啊,好像她没有名字似的

　　“那好吧夜恋,我先带你去你的房间”司徒皓枫在夜恋说出她的名字时眼睛里闪过一丝光芒,而她并没有在意

　　“皓月,你去为夜恋准备几套衣服”司徒皓月不满的瞪了她一眼,夜恋冲她露出了胜利的笑容

　　然而他们谁都没有注意到角落里有一个人影一闪而过

　　洗了澡换好衣服,夜恋准备去会会那个把她变成落汤鸡的人，凭她聪明的脑袋，她大概已经猜到那个女子是谁了，皓枫..皓月..这个世界真是巧啊,哥哥说她是个排骨,妹妹就泼她一身的水,看来这家人还真是和她犯冲啊.现在的她可是干干爽爽的,当然要为自己讨回公道了,她可是有仇必报的水夜恋,就算对方是帅哥也不行

　　“喂..叫司徒皓月的,你给我出来..”在打听到司徒皓月的住处后,夜恋一脚踢开了她房间的大门,可怜的大门险些被她踢散架

　　“喂…喂…司徒皓月…”难道她害怕我报复躲起来了?哈哈…原来自己给人的感觉是这么厉害啊(暗喜中…)

　　从房间出来正好看见一个小丫头经过,夜恋赶忙跑过去询问司徒皓月的下落,虽然希望她真的是被自己吓得躲起来,但现实是她还没有幼稚到真的以为她会怕她,唉!这也是她的悲哀啊..

　　“请问你知道司徒皓月去哪里了吗?”她很少这么客气的

　　“哦,小姐在书房里,和少爷在一起”小丫头乖巧的答复她

　　夜恋点点头,问清了书房的位置后,提起裙摆大步向书房走去

　　在被裙摆拌了不知道多少的情况下,她终于到了书房的门口,站在门口将自己有些凌乱的头发理理好,又拉好了裙摆,刚想敲门就听到里面传来了说话声,呵呵…古代的房子都是木质的,隔音都不怎么好,正好方便她偷听,嘿嘿…(她可不是专门偷听的,谁让他们说那么大声,她就‘顺便’听听嘛)

　　“哥,你怎么可以随便带个女人回来?”司徒皓月生气的质问

　　“我不是随便,我有我的原因”司徒皓枫也不是那么好说话的,看着在自己面前的妹妹,他头痛的按了按额角

　　“什么原因?就是因为她漂亮吗?哥现在不管娘的病了?”娇蛮的女声继续质问

　　“我怎么可能不管娘呢,但是我带夜恋回来真的是有原因的,你就不要再胡闹了”头越来越痛

　　“我胡闹?哥为了那个随便的女人说我胡闹?”开始出现哭音

　　“唉..我不是…说了你也不明白,再说夜恋也不是什么随便的女人啊…”有妹如此真是折磨

　　听到这里夜恋的火气又上来了,被泼水的帐自己还没跟你算呢,现在居然说她是随便的女人,好…以她在现代时的经验,她知道这小妮子一定有恋兄情结(问她为什么知道?呵呵…说出来怪不好意思的,因为本人在10岁以前疯狂迷恋自己的三个哥哥,每天如影随形,还发誓长大要做三个哥哥的新娘..这件事到现在都还会被他们拿来取笑她,是她人生的一大污点,汗!!)

　　不想在听下去,脑海里有一个主意在慢慢成型,嘿嘿…水夜恋来也

　　“枫…你怎么把我丢下就不管了,我好想你哦”一把推开了书房的门,边走边学着司徒皓月撒娇的说出这一句,其实身上的鸡皮疙瘩掉了一地

　　两个人看到打开的大门又听到她的话,脸上有着不一样的表情,司徒皓月是惊讶加气愤,而司徒皓枫则是一脸的玩味和有趣

　　夜恋看看他俩,没有理会他俩的表情,径直走到司徒皓枫的身边拉开他放在桌上的手,一屁股坐在他的腿上,再将他的手放在自己的腰间,感觉身下的身体有一瞬间的僵硬,但很快就恢复了,现在他们的姿势可是相当的暧昧

　　“皓月,你也坐啊,站着多累”看到司徒皓月脸上那狂怒的表情,她的心里那叫一个爽啊,哼..这就是得罪她的下场,这小妮子不是喜欢自己的哥哥吗?那她就要和他亲密接触,看你能怎么着

　　“你..你这个..这个厚脸皮的女人,我不会放过你的”说完就含泪离去了,看来这个冤家是结定了

　　
［第一卷 前缘:第十三章  我爱男色］
看着司徒皓月伤心的离去,夜恋的心里除了胜利的快感还有一丝心痛,她到底还是个小孩子,根本就不知道她对司徒皓枫的喜爱其实只是一种依赖

　　“你不会是爱上我了吧”一句凉凉的话在耳边响起

　　“我爱上你?哈!真是天大的笑话,只要你别爱上我就行了”她会爱上他?哈哈…那是不可能的

　　“那…要是我说我真的爱上你了呢?”他的眼神好像不是开玩笑的

　　“啊?你…你不会吧?我已经有男朋友了,而且你还伤了他,哼!”伤了她的情还说爱上她,拿她当傻瓜啊

　　想到冷情的伤夜恋的心里就难过的要命,不知道他现在好些了没有?有没有想她?会不会来找她?

　　“在想冷情吗?”不悦的男声带着丝丝的寒意

　　“是又怎么样?”她现在非常的不爽,看了他一眼发现自己还坐在他的腿上,于是拉开他的手,站起身拉好衣服

　　“你说的那个需要我帮忙的人是谁?”不想再在冷情的问题上纠缠,夜恋连忙叉开话题

　　他看了看她,半晌没有说话

　　“我带你去见她吧”说完越过她走出书房

　　刚见到司徒皓枫说的人时,夜恋有一瞬间的眩晕,她从没想到看见的是这样的一个人

　　那是一间石室,一个像兰花一样高贵的女人,静静的躺在石室中的床上,一头乌亮的发简单的仅以一只玉钗挽起,白皙的肌肤看不出她的年龄,一身藕色的长裙更衬得她的出尘,此时的她双目紧闭,好似熟睡了一样

　　“她是谁?”我害怕吵到她,所以只能小声的问

　　“你不用怕,她听不到我们的话,也可以说她听不到任何人的话…也看不到…”司徒皓枫的语气有着淡淡的哀伤

　　“她…”她真的不知道现在该如何安慰他

　　“她是我娘”他没有理会她径自说下去

　　“她在我十岁的时候突然得了一种怪病,起先是每日沉睡的时间越来越长,而容貌却越来越年轻,这样的状况持续了一年,后来不记得是哪一天娘就不再醒来,一直沉睡…而容貌就保持在了她二十岁左右的样子,当时爹说他以前从未听闻过这种病,也找过很多大夫但是都没有办法”他握着床上女人的手,神情悲切

　　“可是这么多年过去了,难道在这些年中还是没有办法治好她吗?”怎么可能有这么奇怪的病?

　　“原来我也以为没有办法了,可是几年前听到了苍梧山之魂的传闻,我就决定无论如何也要试一试”

　　“你不要这么看着我,我说过我自己也不知道我到底是不是你们说的苍梧山之魂,不过你放心,我答应过要帮你就一定会帮你的”拿那种热切的眼神看着她她怎么受得了

　　司徒皓枫又和他娘说了些话,他们就离开了,从石室里出来夜恋便要求他带她到街市上转转,来了这么久,还没逛过古代的街呢

　　上一次好不容易差点说动冷情带她出庄,结果就被他劫了来,所以现在当然要他负责了,嘿嘿…

　　被自己缠的没辙,司徒皓枫只有妥协的份

　　走在热闹的街道上,看到周围熙熙攘攘的人群,还真是和现代的街市有些相似---热闹,看来这古人也是喜欢逛街的

　　看看…吃的用的玩的看的样样俱全,真是繁荣啊,看来她的穿越还是有一定好处的,就是不知道这里有没有帅哥?当然身边的这位不算,他充其量只是她的金主,哈哈!!!

　　“喂!司徒皓枫,你知道哪里可以看见帅哥吗?”夜恋边吃着手里的糖葫芦边问,要知道帅哥是她生存的动力,一天看不见帅哥她就浑身不舒服,不要说她好色哦,她这是从小养成的生活兴趣,谁让她从小身边就帅哥云集呢…嘿嘿…

　　“你说什么?你要看帅哥?”他满脸黑线的看着夜恋

　　看到他的表情夜恋有点心虚

　　“是啊…我不能看吗?看帅哥是我的权利!”怕他拒绝,她赶忙阐明自己的权利,维护自己的利益重要啊,这时候坚决不能退缩

　　“你…”他被她气的无语了

　　突然他抬手温柔的擦掉夜恋嘴角的糖渣直接含入口中,暧昧的眼神邪邪的凝视着她

　　“你真的要看?”

　　夜恋被他突然的亲昵举动弄得心怦怦跳,感觉脸上的温度直线上升

　　“当然,现在就去”背过身,不让他看见已经通红的脸,这家伙今天肯定吃错药了

　　“好,你可不要后悔”他假装没看见似的,拉起她的手来到一家衣帽行

　　“你带我来这里做什么?”不是说带她去看帅哥吗?

　　“难道你要穿着这身衣服去吗?”他有些无奈又有些生气的说

　　夜恋没有说话,乖乖的听他的话换上一身男装,当她从试衣间里走出来的时候,明显的感觉到司徒皓枫的眼神一亮,一点小小的自豪感油然而起

　　站在落地的铜镜前仔细的打量自己,啊…真是帅呆了(为自己倾倒中),淡蓝色的长袍穿在她的身上,更显得她的温文尔雅,简直就是一个翩翩美少年

　　“呵呵,原来我穿男装也这么迷人啊”夜恋花痴的直流口水

　　“真是那你没办法,我们走吧”拉起花痴的她走出门外

　　惜春楼―夜恋呆呆的看着头顶的匾额,不明白这是什么地方

　　咚一声,额头一阵疼痛,夜恋刚想骂是哪个乌龟敢打她,就看见司徒皓枫一脸的碍眼贼笑

　　“下次再打我,我就踢爆你的头”揉着额头,佯装凶恶的威胁他.NND还没有人敢打她的头呢

　　“哈哈哈哈哈哈…”一连串讨厌的笑声慢慢消失在面前的门里

　　“我上辈子一定跟他有仇”夜恋咕哝着跟着他走进楼内

　　
［第一卷 前缘:第十四章  妓院惊心］
哇…啊哈哈哈,真是捡到宝了,这里真是太棒了(你问这是哪里?当然是妓院了,笨!),在现代的时候她从来没有去过这种地方,所以她不知道古代的妓院和现代的有什么不同,但是她现在看见的在现代绝对看不到

　　一进门是一个超豪华的大厅,大厅的中间有一个圆形的舞台,舞台的周围用薄薄的轻纱围绕直垂地面,前半圆处的台下摆放着十几张矮桌及软榻,看那样子坐在上面一定相当的舒服,舞台的后方两侧是两道铺着红毯的楼梯,一直连接着二楼,大厅的左右两侧还分别有着三根高大的盘龙柱,每一根的柱顶都放着一个硕大的类似夜明珠东西,散发着明亮柔和的光…

　　也许因为现在是白天,所以楼里的客人还不多,只有那么寥寥几人坐在厅里的软榻上,由几个妙龄的姑娘陪着饮酒,不知他们说了什么,娇笑声不时的传来

　　拉拉司徒皓枫的衣袖,虽然这里很好,但她要看的是帅哥,带她来这里作什么?

　　“你逗我玩吗?我要看的是男人,不是女人,你带我来这里安的什么心?”她怀疑他是黄鼠狼不安好心

　　“没错啊,就是这里…你不知道吗?这里是日苍国最好的妓院,而所有日苍国的妓院都是男女皆有,就是说在这里你想要什么就有什么,懂吗?”说完还冲着她眨了眨眼睛

　　“知道了,你离我远点”妈妈呀,他不是被自己吓傻了吧?

　　不一会儿一个一身娇艳打扮的女人满脸堆笑的来到他们身边,看到他们的衣着打扮大概猜出他们是有钱人,一双眼睛笑得都看不见了眼珠子,当她听到司徒说要找这里最美的男人时,眼神一闪,然后了然的点点头,就将他们迎进了二楼的一间厢房中

　　房间的布置与大厅有几许相似,在房间的四个角落里各有一颗发光的珠子,柔和的光线让人觉得分外的舒服

　　“喂…司徒,你说那上面和外面大厅里的是夜明珠吗?”夜恋指指墙角柱子上的珠子问他

　　“皓枫”他看都没看她一眼的吐出莫名其妙的两个字

　　“嗯?什么?”到底是不是啊,如果是,那么这家妓院的老板真是太有钱了

　　“叫我皓枫,不是司徒”他强调

　　“好好好,皓枫行了吧,你就快回答我嘛”这个男人真是龟毛

　　“夜明珠----东海的夜明珠”

　　哇…真的是夜明珠啊,她以前只听说过有夜明珠,但还没有亲眼见过,今天真的是大开眼界啊,不知道要是把这些珠子都带回现代去会有多震惊,嘻嘻..想想就兴奋啊

　　就在她还在幻想时,门被推开,夜恋看见了一个让她想尖叫的人

　　一个俊帅的男人妩媚的站在门口,身上松松的披着一件白色的长衫,胸口处微微的拉开,露出里面玉色的胸膛,长发自然而随意的斜放在一边的肩膀上,整个人看起来带着矛盾的帅气和妖娆,此刻她的心里有个声音在说:他和冷情好像.当然如果不去看他那双眼睛的话

　　“你..你好像…”她看着他结结巴巴的说不出话来,转头看向司徒皓枫,他也一脸的吃惊

　　“你是谁?”她的手现在有些微微的颤抖,如果不是他的眼睛她真的以为他就是他

　　是的,他像冷情,可以说他简直和冷情长的一模一样,除了那双眼睛,冷情的眼睛是漂亮的紫色,带着神秘和致命的吸引力,而他的则是全然的黑色,带着沧桑和嘲笑

　　夜恋不知道自己是怎么了,看着他的脸,心里明明知道他不是冷情,但眼泪就是不受控制的流了下来,她想他,疯狂的想他

　　“我叫念水,我来敬两位吧”男人----念水端起桌上的酒杯一饮而尽

　　夜恋木然的走到桌前,端起酒杯刚要喝就被司徒皓枫拦下

　　“你会喝酒吗?”他看到她的样子，心中了然

　　“不会，但是这杯酒我要喝”摇摇头，固执的喝下了杯里的酒，感觉一股辛辣顺喉而下，说不出的苦涩

　　正在她难过的吐着舌头喘息的时候，一杯水稳稳的出现在她的面前，顺着握杯的手抬头，她落入了一汪幽潭中

　　递水给她的是念水，这个和冷情一样妖娆的男人此时眼中是深深的心疼，她有一丝不解，尴尬的笑笑后借口要上厕所离开了房间

　　穿过长廊来到了楼后的一处花园中，脑子里想的还是那与冷情一模一样的男子----念水，难道世界上真的有这么相像的人吗？冷情现在在哪里呢？

　　“在想什么？”一句关心的询问传来

　　“啊？”夜恋看向来人，是他

　　“你怎么在这里？”他怎么会知道自己在这里？他到底是谁？

　　“我看你半天没回去所以出来找你”念水一动不动的看着她,好似要把她看透似的

　　“你到底是谁?你真的叫念水吗?”她不相信世界上会有这么巧合的事,除非他们是孪生兄弟

　　“你说我应该是谁?”他突然嘲讽的笑笑

　　“你是…情吗?”他那个表情让夜恋觉得分外的熟悉,那是冷情才会有的表情,只有她的情才会有,可是他真的是他吗?

　　他看着她,没有说话,突然他拉起她飞快的穿过花园,来到花园后的一个园子里,推开其中一间房子的门,拉着她进到屋中后重重的将门关上

　　“你…你要做什么?你快放了我,我要喊了…”虽然此时的她穿的是男装,但是她本身到底还是个女人啊,尤其是在这个男女通吃的惜春楼，她是男是女都没有安全感

　　“恋恋…”念水激动的抱住她,这一声恋恋明白的告诉了夜恋他是谁

　　“情,是你吗?你怎么在这里?你的伤好了吗?我想你,你知道吗?”夜恋再也抑制不住心里的难过,将头埋在他的怀里放声大哭,双手紧紧地揽着他的脖子不放手

　　哭了一会,她从冷情的而怀里抬起头

　　“你还没回答我的问题呢”夜恋擦擦脸,觉得很尴尬

　　“恋恋,那天我让你被司徒皓枫劫走你不怪我吗?”

　　“不怪,你受了伤一定不是他的对手,再说你不追来一定有你的原因”知道冷情不会不管她,所以她从来都没有怪过他

　　“其实那天他劫走你后,我安排好庄里的事就一路追踪他,我知道司徒皓枫劫你一定与苍梧山之魂有关,所以我连夜来到了这里想看看能不能救你出来,但是映山别院不像表面那么简单，有很多高手在暗中把守，虽然我自己出入并没有什么问题，但是加上不会武功的你就不一定了，我不能让你有一丝的危险，没办法我只能在这惜春楼里等待时机，这里平时什么人都有，消息也比较流通，我想我一定有机会救你的，只是没有想到你今天会到这里来，刚刚我在楼上看见你进来，虽然你穿着男装但是我一眼就知道是你，我问了老鸨你们的事，知道你们找的是男人，就控制不住的去了…恋恋,我也好想你”冷情幽幽的诉说,让夜恋的心满满的都是感动

　　她再也不想放过他,搂过他的脖子,热切的吻上了他的唇

　　　
［第一卷 前缘:第十五章  都是多情惹的【祸】］
她再也不想放过他,搂过他的脖子,热切的吻上了他的唇

　　在她的主动下,冷情的热情很快燃烧起来,他的手臂紧紧的抱着她,紧到夜恋以为他要将自己揉入他的骨血里.

　　他的舌顶开她的牙齿,在她的口中恣意的翻搅,品尝着她的味道,就像一个沙漠中的人突然找到了甘甜的水源般迫切的吸吮,他的手来到她的胸前抚弄着她的柔软,直到感觉到胸前阵阵的凉意,夜恋的思考力才勉强回笼,提醒她现在不是他们温存的时候

　　轻轻推开他一点,让自己的头脑可以更清醒

　　念水----念着水夜恋,他是在想念着她吗?

　　“情…嗯..现在不行,司徒皓枫还在前面,我们出来这么久了,他会担心的”他的持续舔吻让她说出的话都显得那么软弱无力

　　“你担心他?”冷情从她的胸口抬起头低低的问

　　“不是,但他这个人不是坏人,之前我以为他伤了你就一定不是什么好人,但是这几天相处下来,我发现其实他也是个不错的人,至少他没有做出什么伤害我的事,所以我想…”本来想解释,但看到冷情越来越暗的脸色,夜恋不敢再说下去

　　“所以你现在开始对他有好感了,是吗?你的心里有他,是吗?”冷情一字一句的说出她心底一直不敢去想的问题

　　“不,我..我不是..我…”着急的想解释,但是好像越说越不清楚

　　冷情替她拉好衣服,转身对着门板说

　　“进来吧”

　　当看到门口推门而入的人时,夜恋真想找根柱子撞死,这是什么事啊?现在她的表情大概只能用尴尬来形容了

　　原来他早就在门外了,那他一定听到了自己和冷情的对话,也知道了他们刚才在做什么,夜恋低下头,不敢看他的脸,她觉得自己好像被丈夫捉奸在床的老婆

　　“你怎么会在这里?”看他久久不语的看着自己,夜恋只好硬着头皮开口

　　“你们…”他看看夜恋又看看冷情

　　“你真的是冷情吗?可是你的眼睛…”司徒皓枫的问题也是夜恋心里的疑问

　　“我服了一种药,它里面有一种成分可以暂时改变人的目色,但是在一个时辰之内我的功力只有一半”冷情的话解开了夜恋心底的谜团

　　“司徒皓枫,不管你当初劫走恋恋是什么原因,今天我必须带走她”冷情话风一转

　　“你以为凭你现在一半的功力可以打赢我,带走夜恋?”司徒皓枫一点都没有让步的打算

　　“哈哈…那我们就试试看,当日若不是担心你会伤害恋恋,我怎么会让你那么轻易的离开墨庄,今日你又踏足我墨庄的范围,你想我会轻易放过你吗?”冷情的神色好似一只看见猎物的豹,嗜血而残忍

　　“情,什么墨庄的范围?”她有些不明白他的话,难道…

　　“这里是我墨庄的情报站”

　　原来如此,难怪这里的装潢异常豪华,难怪他可以在这里来去自如,一切都是因为他是这里真正的主人

　　“司徒皓枫,有本事就随我来”抛下一句挑衅的话,冷情抱起夜恋向惜春楼后面的山上掠去

　　听着耳边呼呼的风声,她的心里那叫一个郁闷,怎么这古代的人都喜欢抱着人飞来飞去,不累吗?

　　“恋恋,我们到了”

　　天啊..多几次这样的事,她的心脏就该受不了而提早结束工作了

　　看看周围,这是一个山顶,整个山顶上一棵树都没有,石头是这里唯一的装饰物

　　“冷情,我来了”听到司徒皓枫的声音夜恋心里一颤,他还真的跟来了,这个傻瓜

　　“情,你们不要这样,我不想你们任何一个受伤”这可怎么办啊,劝架我可不在行

　　“这是他劫走你时就该想到的”冷情的表情很阴郁,他一定还在为那天没有救下自己而耿耿于怀

　　刚想说话,冷情已经攻向司徒皓枫,看到他们招招凶狠的攻向对方,夜恋急得直跺脚,怎么办…到底该怎么办?

　　真是天要亡她啊,她累得像条狗一样的追着他们,可他们两位倒好,一会这里一会那里的飞来飞去,NND当你们是超人吗

　　“住手,你们不要在打了…”呃…貌似自己的话根本没人听到

　　好,既然你们听不到,那她就…

　　趁他们在那里打得难舍难分的时候,她突然使出吃奶的劲向两人中间冲去,也许是她的冲力过大,也许是他们看到她收了手,总之她成功的分开了两人

　　可老天爷偏偏和她作对,刚刚她根本没有看清他们所处的位置,在他们身后是一处悬崖,而此刻的她因为一下收不住脚步竟直直的向着那悬崖冲去…

　　在掉下的同时,听到了崖顶响起了两声痛苦的哀号声

　　而她在掉落的瞬间脑海里只有一个念头:我是这个世界上最倒霉的人

　　
［第一卷 前缘:第十六章  吃掉你的第一步］
“哦,骨头一定断了,好疼!”夜恋试着挪动身体,但是钻心的痛楚让她不敢轻举妄动,难道她要死在这里吗?

　　“天上的老头,我得罪你了吗?这么虐待我,你很爽啊…”夜恋不满的埋怨

　　“这里不会有野兽吧…”也真难为自己这个时候还想的到这些

　　一阵细微的脚步声慢慢的接近,她以为是冷情他们下来找我了,高兴的抬头,谁知这个动作却牵动了身上的伤,那叫一个疼啊

　　在她暗悔时,一双黑靴出现在她视线里,当时那双脚离她的鼻子只有0.01公分,她想看看是谁敢这么嚣张的用脚招待自己,但是无奈本人不敢抬头,她怕疼啊…5555

　　“你还好吧?”一个温和的声音,像一条清泉从她的心间流过

　　“不好,你能让我翻个身吗?”不错,现在本人是以狗吃屎的狼狈姿势趴在地上的,真是丢人

　　他伸出双手,轻柔的将她翻转过来,当自己的脸终于离开地面的时候,我她大大的松了口气

　　“呼..谢谢你…”看向帮助我的人,夜恋的口水顷刻间流了一地

　　天啊,她的命怎么这么好?连掉个悬崖都能遇见帅哥,哈哈…看见他她觉得身上的伤都不疼了(晕~~刚才骂天骂地的人不知道是谁?),她决定了,她一定要吃了他,哈哈哈哈

　　“你是谁?怎么会在这里?”帅哥的声音真好听

　　“我从上面掉下来,好像摔断了骨头”管他是不是真的断了骨头,先要赖上他再说,她可不想在这里等野兽来吃,再说他这么帅,怎么能让他跑掉?

　　他蹲下身,两指轻轻的搭在她的手腕上,过了一会儿又逐一的检查她的手脚

　　原来他是个大夫,哈哈…真是天助我也,不过他不知道男女有别吗?

　　低头看看自己,差点忘了身上穿的是男装,帅哥啊…看在他这么可人的份上她就不计较,让他摸好了

　　最后他的手来到夜恋的胸前慢慢的摸过她的每一根肋骨,幸好今天换装时裹了胸部,不然就露馅了,不知道帅哥要是知道她是女人又被他摸的这么彻底后,会有什么表情,呵呵…想想都觉得有趣

　　“说来奇怪,姑娘没有武功又从那么高的山上摔下来骨头居然没断,只是有些皮外伤,修养个几日就好了”惊愕的瞪着他,不是因为他说她的骨头没断,而是他那声姑娘让夜恋震惊

　　“你..你知道我是女人,还对我…”她现在严重怀疑他是故意占她便宜

　　“医者,不拘此道”听听人家说的多有理

　　看着他转身准备离去,夜恋的脑子里转过一大堆赖上他的理由,但是看到他越走越远,她竟喊不出一句话

　　怎么办?他走了…看了看越来越暗的天色,夜恋渐渐感到害怕,从来没有想过自己的结局会是孤伶伶的死在一个荒郊野地里,最悲惨的是不知道自己会是什么死法,是饿死还是被吃掉?心里越想越难受,最后干脆嚎啕大哭起来

　　一双温柔的手擦掉了他脸上浑浊的泪水,夜恋睁开眼睛,在看见他的刹那仿佛看见了天使,一身白衣的他看起来那么的脱俗

　　“走吧”天使帅哥将她拦腰抱起,向着刚才他消失的方向走去,而她就静静的依偎在他的怀里,心里在打着自己的小算盘

　　“你为什么回来?”是舍不得我吗?这句她没敢问出来,怕吓到他

　　“你的哭声吵到了我”

　　我倒…原来是因为这个,但是他能不能不要说的这么明白啊,这样会让她觉得她是在自作多情(虽然这可能是事实)

　　帅哥抱着她来到一个竹屋,将她放在软榻上,透过窗户能看到眼前一大片的湖水,还有四周围绕的竹林,就好像置身在梦幻般的世界,蓝色的湖水微波荡漾,湖面漂浮着淡淡的薄雾笼罩在周围,竹屋有一半是建在水面上的,从她现在的角度刚好可以将整个湖景尽收眼底

　　“哇…这地方太棒了,你住在这里吗?”好像真的离自己摔下的地方不远,怪不得他会说吵到他

　　“你最好不要乱走,也不要碰水”简直就是答非所问嘛

　　“为什么?”这么美的地方她还想好好转转呢

　　“因为这里的空气和水里有毒,所以你如果不想死就不要走出这间屋子”淡淡的话语好像在说一件很普通的事

　　毒?????这么美丽的地方有毒?????不会是骗我的吧?????

　　“呵呵,你在开玩笑吧?如果有毒那我刚才来的时候怎么没事?”哼!她有那么弱智吗?想骗她,没门

　　“那是因为你和我在一起”帅哥耐心的继续给她讲解

　　虾米?这么说来只要和他在一起就没事了?哇哈哈哈,好耶!她还正愁找不到借口接近他勾引他呢,现在机会送上门了,她当然不能拒绝啦

　　“啊!好疼…是这样啊,那你是准备收留我吗?”眨眨眼睛装出一副我见犹怜的样子.她对自己可是很有信心的,演戏当然要演全套的啦

　　“你现在还不能动,就先在这里修养几日吧”哦耶!成功!

　　
［第一卷 前缘:文章修改］


　　为方便亲们阅读,本文前十六章对人称进行了修改,但内容没有改变.

　　后续的文章会以第三人称为主线

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第十七章  有你,什么都不怕］


　　“救火..着火啦…”一个黑乎乎的东西伴着浓浓的黑烟从一间屋子里飞速冲出

　　“咳咳..咳..”妈呀,呛死她了…这该死的厨房

　　“你又在做什么?”上官夜雪看着眼前被烧得焦黑还在冒着火苗的房子,感觉眼前直发黑

　　“我..我在给你做饭啊,可是不知道怎么回事就突然着火了,我已经尽力救火了,可是…”看着眼前一片的狼藉,夜恋觉得自己很失败

　　上官夜雪摇摇头,这样的事已经不知道发生了多少次了,缝衣服会把袖子都缝在一起;熬药会把药壶烧穿;洗碗就打破所有的碗;至于做饭…就会出现眼前的这种状况

　　上官夜雪知道她是在讨好自己,但是他自幼就在这谷中长大,自从师傅在他十岁时去世后,这么多年就只有他自己,虽然有时他会到谷外去采买一些生活用品或是医治一些江湖上的人,但是他还是不善于与人相处,与她相处的前几天他几乎被她缠人的功夫弄到抓狂,他喝水她就倒水..他吃饭她就做饭(难吃的要命)..就连他洗澡她都要在门外候着…总之就是如影随形,他走到哪儿她就跟到哪儿

　　后来慢慢的习惯了有她的日子,每天早上起来要是听不到她的声音他一天都会觉得怪怪的,虽然他也很奇怪自己的反应,但是现在她就好像是他生活的一部分一样,当然她是个麻烦的部分

　　“我说过了,不用你做饭”也不想想你做的饭有多难吃

　　“我知道,可是我就是想为你洗手做羹汤嘛”假意的扁嘴低头,还说了两句文绉绉的话,企图勾起某人的同情心

　　“我看你还是先去把你自己洗干净吧”上官夜雪看着黑黑的她,头发上还有不知是什么东西燃烧后的灰,突然有种想大笑的欲望

　　“我?”夜恋低头看见自己一身的黑,再用手抹抹脸..也是黑的,那么…

　　“啊……”一声震耳欲聋的惨叫伴着夜恋飞快的脚步消失在了上官夜雪的视线里

　　“怎么办..怎么办,被他看见我这么狼狈的样子了,怎么办?”还说要勾引他,就这副模样怎么勾引?吓跑他还差不多

　　“洗澡,先洗澡…”夜恋用平生最快的速度将身上的衣服全部脱掉顺手扔出窗外,以后她再也不要看见黑黑的衣服了…看着自己黑黑的双手配着白皙的手臂和身体,显得那么不协调那么滑稽

　　摇了摇头向浴房走去,当她看见浴桶时彻底愣住了

　　“水呢?我没准备水吗?”好像..好像刚才只顾着脸面,忘记准备水了

　　没水怎么洗澡？干洗吗？还是厚着脸皮先去打水?

　　“衣服呢?“找了一大圈夜恋都没找到她的衣服，就在她抓破头的时候，眼角撇到敞开一半的窗户，脑中有灵光一闪而过

　　想起来了，衣服被扔出窗外了…这下彻底完蛋了,不只没有衣服穿出不去不说,还没有水,不能洗澡,要一直这么脏兮兮的不知道到什么时候

　　“要不干脆就…反正…如果…那么…嘿嘿嘿…”一连串的念头在她的脑中穿过

　　“好,就这么办”豁出去了

　　“上官夜雪…你在不在啊?上官夜雪?”难道他不在外面了?

　　“上官夜雪…你在哪里啊…”飘飘悠悠的魔音不断的传出

　　“你找我”淡淡的声音突然从门外传来,吓了夜恋一跳

　　来了来了

　　“你可不可以进来一下”紧张啊

　　“有什么事吗?”

　　“我有些不舒服,可能是刚刚被烟呛到了,你帮我看看吧”坚持就是胜利

　　听到她说不舒服,上官夜雪一把推开房门,当他看到躺在床上裹得严严实实的夜恋时,他自己都没有注意到自己有多紧张

　　“你哪里不舒服?手给我,我给你看看”上官夜雪坐在床边,眼神中有藏不住的关心

　　“哦…”夜恋将一整条手臂从被子里拿出来,伸到上官夜雪的面前

　　看到她光裸的手臂,上官夜雪觉得有一股热流从小腹直冲头顶,将头转向一边不看她

　　“只要将手给我就好了”

　　咦?好像看到他脸红了耶,哈哈…那是不是说明他对自己有感觉?太棒了!!

　　“啊…难道不用做个什么全身检查吗?万一我的心啊肺啊的被熏坏了怎么办?”耍赖到底

　　“我把个脉就知道了”还是没有看她

　　唉…怎么说人家也是个帅哥神医嘛,当然不需要全身检查了,可是他脸红的时候好可爱,如果这次勾引他不成功,那要想再有第二次就没那么容易了

　　“哎呦…我的肚子好痛”夜恋抱着肚子在床上滚来滚去,本来紧裹身体的被子也被她故意拉扯开,露出了圆润的肩头

　　“你没事吧?”上官夜雪看向她,看着被子因为她的翻滚而越来越向下,已经露出了肩膀和胸前一大片雪白的肌肤

　　“我..我肚子好疼啊”不知道是戏演的太逼真还是真的肚子疼,夜恋的额角沁出了颗颗的汗珠

　　看着她痛苦的样子,上官夜雪的心也被打乱了,不忍看见她如此难过,轻轻的将她半抱在怀里

　　现在该怎么办?看他的样子也知道他是个心思纯洁的家伙(难道她心思不纯洁?),要他主动根本是不可能的,那就只好自己主动了…

　　“雪..我的肚子好疼,你抱紧一点好吗?”装啊..努力..希望就在前方

　　上官夜雪紧紧的抱着她,他从来没有和人这么亲密的接触过,现在抱着她,他觉得这种感觉很舒服

　　夜恋偷笑着,心里乐开了花,今天终于可以吃到他了..嘻嘻…

　　靠在上官夜雪的怀里,夜恋将双臂从被子里拿出来搂着他的脖子,嘴在他的耳边轻轻的吹着气,感觉到上官夜雪的倏然紧绷,她故意不经意的转头,双唇轻轻的在他的脖子上擦过,同一时间一声抽气声响起

　　看着面前的男人,夜恋知道他心动了,因为她在他的眼里看见了欲望,一种占有的欲望

　　“雪..有你在就是再疼我也不怕”夜恋看着他认真的说出心里的话

　　“夜…”感动,上官夜雪被这个缠人的美丽女子感动了,一直不曾悸动过的心因为她的话而跳动,从今后他再也不是一个人,他有她----一个美丽乐观的女子,一个属于他的女子

　　试探的吻上她的唇,感受她的甜美与热情…

　　燥热的午后,清澈湖水旁的竹屋里,激情的火花充满一室

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第十八章  『为了你,我愿意』］


　　“雪,你知道我为了得到你付出多少努力吗?”激情过后,夜恋趴在上官夜雪的身上,听着他的心跳声

　　“不知道,夜给我讲讲”他喜欢叫她夜,因为他的名字中也有一个夜字,让他觉得很幸福

　　“我啊..从来都没这么用心过呢”看了他一眼,夜恋委屈的说“哦?那为什么夜要对我这么用心呢?”手指划过她的发

　　“因为我第一眼看见雪就喜欢上雪了啊，你不知道你当时有多迷人呢”自豪的说着，好像她在夸的是自己似的

　　听着她的话,上官夜雪温柔的笑了

　　夜恋轻轻的将头从他的胸前抬起，水眸凝视着他，她能清楚的从他清亮如湖水般的眸中看见自己的影子。

　　“雪..你喜欢我吗？”

　　“喜欢”

　　“那…你爱我吗？”

　　爱?什么是爱?自己从没爱过,怎么敢轻易的说爱?

　　看见他迷惑的眼神和闪躲的目光，夜恋知道自己的问题让他困惑了,他不知道要如何回答她

　　双手攫住他的脸，锁住他的视线，不让他在逃避下去.

　　“没关系！就算你不说我也知道”其实答案她已经猜到了，因为像上官夜雪这样的男人,如果不是爱上了她,又怎么会和她这么亲密?

　　　

　　“夜，我不知道爱是什么感觉,我只知道和你在一起我很开心,每一天只要听见你的声音看见你的笑脸我就觉得很幸福,我喜欢这种感觉,我喜欢和夜在一起”他在她的耳畔低底的倾诉.

　　说出了这些话，上官夜雪觉得心里突然轻松了

　　“我也喜欢雪,很喜欢很喜欢”

　　紧紧的抱着他，她在心里对自己说:以后不会再让他一个人，只要有她的地方就要有他.

　　“雪,以后都和我在一起好吗?不管发生什么事.”他要是知道他并不是自己唯一的男人,他会离开她吗?

　　“好,以后除非夜赶我走,否则我绝不离开”上官夜雪抱紧她,信誓旦旦的保证

　　注视着她美丽的脸庞，抚摸着她光滑的肌肤,他的眼神转为深邃，俯身温柔的吻住她的双唇，品尝她的甜蜜。

　　他伸舌撬开她的贝齿，探入她的口中肆意的翻搅，纠缠着她的舌与他紧紧交缠在一起。

　　“嗯……”情不自禁的娇吟声从夜恋的口中逸出。

　　对于上官夜雪的主动,夜恋是满心的欢喜,看着他吻着自己时迷醉的表情,夜恋也努力的回应着他他的吻从她的唇来到她的脖子…胸口…最后吻上了她的乳峰,将那粉嫩的蓓蕾含入口中,舌尖挑逗的勾舔着,引得夜恋的身躯不住的颤抖

　　看着她因情欲而嫣红的脸颊,呼吸急促上下起伏的胸口,感受她紧贴自己的娇嫩肌肤随着自己的亲吻越来越烫

　　他不再压抑自己的欲望,用腿顶开她的双腿，将自己的火热对准她的柔软

　　啊…他的爱抚让夜恋浑身瘫软,虽然刚刚他们才有过一次,但这次的感觉完全不同,让她无力抗拒

　　他的大手一路顺着她的双峰滑向小腹，在来到她神秘的幽谷,指尖轻触那幽谷中的花蕊,他每碰一下那花蕊就引得夜恋的身体一阵颤抖

　　在夜恋眩晕中，他的吻也来到她的腿间,舌尖划过她性感的大腿内侧,在她的白皙上留下一串的晶莹…然后慢慢的轻舔着她娇嫩的小核,直到她流出爱液

　　“啊！雪..我爱你”

　　这是她第一次说出我爱你,就算是对冷情她也仅仅只是说喜欢,没有说过爱他,但是现在她却对上官夜雪说爱他

　　上官夜雪感觉到下身的硬挺,他双手托住她的腰，一个温柔的挺进，将自己硕大的男性欲望挺进她的体内,在她紧窒的甬道中一次一次的疯狂抽动,一次次将夜恋送上激情的顶端

　　在夜恋的娇吟和迎合中,上官夜雪一声低吼,将他的炙烫倾泻在她的体内

　　良久…夜恋幽幽的声音传来,语气中带着深深的担心和一丝的颤抖

　　“雪,你没有什么话要问我吗?”有了这样的亲密接触,他一定知道她并非处女

　　“夜,我知道你想说什么,也知道夜一定不止爱我一个人,其实在我们日苍国并没有条律说不允许女子多夫,而且我知道夜是不会离开我的,所以即使知道夜并非处女我也不后悔喜欢你”

　　是啊,只要和她在一起就够了,只要她的眼中心中有他就够了,因为他再也不想一个人,再也不想离开她

　　“雪..”没想到他会这么说,他到底是一个怎样的男子啊

　　雪,你真好,我水夜恋保证此生绝不负你!

　　“雪,我们去洗澡吧”刚才为了勾引他,用茶壶里的水洗了手,现在全身都是刚才激烈运动产生的汗水.

　　“好!”

　　“那..那你去准备水”耍赖.

　　“你呀.”捏捏她的鼻子起身穿好衣服走了出去

　　躺在床上,感受着上官夜雪留下的温度,闻着枕头上属于他的淡淡的药草味,想到自掉下悬崖后发生的一件一件事,想到自己的执着和上官夜雪的温柔,夜恋笑了.

　　头一次她觉得这样的生活很舒服,很惬意,刚才上官夜雪说的话让她很窝心,不知道冷情知道了会怎么样?会像雪一样吗?

　　也许他会永远都不原谅她吧…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第十九章  出谷］


　　“找到了吗?”

　　“回宫主,我等已经在崖底仔细搜索过了,没有任何发现”跪在地上的两个男人颤抖的回答,额角有冷汗滴落

　　“废物!”话音刚落就见跪在地上的其中一个人已经软到在地,没有了生气

　　“宫主饶命…”看到同伴的下场,另一人的身体抖得就像风中的落叶

　　“魅宫不需要废物,再去查!不管死活,一定要找到她.”谁也不能阻止他,对于她他是势在必得

　　“是,属下这就去.”男人迅速起身,在离开的同时将身边已经断气的同伴一并拖离.

　　男人走后,屏风后转出一人,一身黑衣穿在他的身上显出绝对的霸气,星眸剑眉,紧抿的双唇带出一丝冷酷,此时他一双眼睛无焦距的看着前方

　　“影…”随着一声轻唤,一个人影凭空出现,稳稳的落在黑衣男子的身边

　　“放出消息,就说苍梧山之魂在映山别院,在司徒皓枫手里…”冰冷的话语缓缓出自黑衣男子的口中

　　“是…”被叫做影的男人刚要离开,就被黑衣男子叫住.

　　“等等…就说墨庄庄主冷情现在也在映山别院…”他看着影,再一次的吩咐.

　　“是.”影没有问为什么看了他一眼飞身离去

　　魅宫---被江湖中人称为江湖第一暗势力,宫主阎,传闻是个脾气阴郁不定,为人冷酷,对敌人手段残酷的人,魅宫从五年前崛起,在短短几年中由一个默默无闻的小门派壮大成为江湖第一的暗势力,宫中教众不下万人,遍布天下.

　　在江湖中几乎所有人都知道惹上魅宫就等于走向死亡,所以没有人敢轻易的与魅宫为敌,也正因为这样,魅宫的所在在江湖中就成为一个谜

　　黑衣男人走到桌前看着桌上的画像,画中是一个异常美丽的女子,正坐在一张桌子前大快朵颐,虽然动作看起来有些不雅,但是却透着自然的纯真和美丽..

　　抚摸着画像中女子的脸颊,黑衣男子的嘴角露出了淡淡的笑意…

　　“雪,今天我们要出谷吗?”看着正在整理东西的上官夜雪,夜恋的脑中布满疑惑.以前他出谷从来不准她跟去,今天是怎么了?

　　“是,你不想去?”没有抬头,上官夜雪继续整理东西

　　“雪,你不是不要我了,要把我送走吧.”看看他的包袱,里面装的东西都是些什么药材…衣物…还有银票,就好像要出远门似的,他不会是后悔了,不要她了吧?

　　“傻瓜,我怎么会不要你呢?你忘了我说过除非夜赶我走,否则我是不会离开你的吗?”握着她的手看着她,他的小傻瓜就爱胡思乱想.

　　“那…”

　　“最近几天有几路人不断的在山谷附近转悠,我想他们一定是冲着你来的,要不是我在入口处施了毒,恐怕他们早就闯到这里来了.我不知道你是什么身份,但我不能让你冒险,所以今天我们就离开这里..”不管那些人是什么人,有什么目的,他都不能让夜有事,她是他的爱,他的未来,他的全部.

　　是冷情他们在找自己吗?如果是他们,那自己离开的话他们不就永远也找不到她了吗?

　　“雪,你能说说那些人都是什么样子吗?”

　　“他们有些是一身黑衣,各个都没有表情,只是在四处的搜寻.还有一些人看不出什么特别,怎么?难道夜认识那些人?”上官夜雪看着她,哪里有她认识的人吗?如果有和她又是什么关系?

　　从雪的描述中,夜恋并没有听到冷情他们的消息,如果雪看见的是冷情他们,那么凭着他们的容貌雪不会说没有什么特别,因为他们的容貌只要是看见他们的人都会觉得惊艳.

　　“没有,你描述的那些人里没有我认识的.”既然不是冷情他们,那么她就可以和雪安心的离开了,也许出去后她可以说服雪陪她去找他们,自己掉下悬崖他们一定很伤心吧…

　　上官夜雪看了看她,拿起整理好的包袱拉起夜恋向谷外走去.

　　“啊…我终于出来了,又见到人了..哈哈哈哈”夜恋穿梭在人潮拥挤的街道,开心的大声呼喊.

　　“哦?夜的意思是我不是人?”上官夜雪的脸黑黑的.

　　“呃..嘿嘿…雪怎么可能不是人呢?雪是这个世界上最帅、最好、最温柔、最体贴、最…”夜恋滔滔不绝的说着,看着上官夜雪被她的话逗得笑意不断,眼神越来越温柔,她的心里充满了甜蜜.

　　“你啊,真是个人精”他的夜是这世上最特别的.

　　“呵呵..我啊..不是人精,是妖精,专门勾引雪的妖精.”冲他眨眨眼,夜恋痴痴的笑.

　　“哈哈哈哈…”

　　看着上官夜雪开怀的大笑,夜恋从来没有见过这么开心的上官夜雪,现在的他浑身都在发光.

　　“喂..你不要笑了.”夜恋突然用手捂住他的嘴,不让他在笑.

　　“怎么了?”看着夜恋黑黑的脸色,是不是她不喜欢他的笑?

　　“你再笑那些女人就要被你把魂都勾走了.”指着周围那些花痴女们,夜恋不爽的指责,她的雪本来就那么帅,现在又那么开怀的的大笑,引得周围的女人上至八十岁下至八岁都一副呆楞的表情,口水直流的盯着他.

　　看来他的夜吃醋了啊..

　　“好,我上官夜雪发誓以后我的笑容只为水夜恋一人展露.”上官夜雪温柔而深情的看着她,眼底的光仿佛要将她吸入他的眼里.

　　“雪…”

　　“恋恋…”

　　一声激动的呼唤打破了相视的宁静.

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第二十章   这个女人我要了］


　　“恋恋…”

　　一声激动的呼唤打破了相视的宁静。

　　夜恋闻声回头，看到冷情就站在离她不远处，一脸激动地看着她。

　　“情...”夜恋向冷情的方向奔去,直直的冲进他的怀里。

　　“情..我想你,你好吗?”摸着他的脸，看着他消瘦憔悴的容颜，夜恋的心阵阵的难过。

　　看到她还活着，还真是的在他的怀里，冷情才知道自己不是做梦，她是真实的。看到她还好好的，他觉得他的心活了。当日看到她在自己的面前掉落悬崖，他没有能救她..他一直在责怪自己，如果不是因为他的执着她就不会从悬崖上掉落，在没有她的日子里，他每日都像行尸走肉一般，放逐自己。

　　“恋恋..真的是你吗？”抱紧她，冷情激动的浑身都在颤抖。

　　“是我，是我，情...”想他的心终于得到了安慰。

　　“夜...他是...”上官夜雪看到夜恋和这个男子的亲密，忍不住开口。

　　糟了，光顾着和冷情叙旧，忘了雪也在了。现在他们见面了，一定会看出我和对方的关系，雪是没什么，一位她已经和他说过了，但是冷情呢？

　　“雪，他是冷情..是我来到这里第一个见到的人。”夜恋含蓄的介绍，她不想在雪的面前将自己和情的关系说的过于亲密，不想雪难过。

　　“情，他..他是上官夜雪，是他救了我。”看着冷情的眼睛，夜恋小心的说。

　　“他叫你夜..你们..”

　　“情..我...我喜欢他，我知道我的做法会让你生气，但是我没有办法，我第一眼见到他救喜欢他..”也许说实话是最简单的解决办法，该面对的迟早都要面对。

　　“你喜欢他？那我呢？”冰冷的语气没有一丝温度，语气可怕的吓人。

　　“我也喜欢情啊，我..我是不是很坏？”夜恋的脸色暗淡，低着头准备承受冷情的怒气。

　　为什么？为什么他的恋恋会喜欢上别的男人？虽然在这个国家没有要求女人不许多夫，但是如果他的恋恋有了别人，那么她就不再是他一个人的恋恋了，他能接受她在自己的面前和别的男人有说有笑吗？到时他要如何面对？

　　冷情看向上官夜雪，面前的男人飘逸出尘，看着夜恋时的双眼盛满温柔，也许他和自己一样深爱着这个美丽但做事大胆的女人吧，他们的关系进展到何种地步了？

　　“原来是神医上官夜雪，在下墨庄冷情。”没有回答夜恋，冷情直接转向上官夜雪。

　　“原来是冷庄主，看来夜挂念的人就是冷庄主了。”看了眼夜恋，上官夜雪的心里已经明了了。

　　她在挂念他..原来她的心里还是在想着他的。

　　“多谢上官兄对恋恋的救命之恩，今后如果上官兄有什么事需要帮忙，墨庄一定全力相助。恋恋，我们走吧”扔下一句话，冷情拉起夜恋就要走。

　　“情..不要，我不能丢下雪..”她怎么可以丢下雪跟着冷情离开..

　　冷情不管她，径自拉着她向前走，完全不理会她的挣扎。他不想和别的男人分享她，她只能是他一个人的。

　　上官夜雪起先听到冷情的话就知道这个男人不会同意夜和他在一起，再看到他拉着夜恋从身边离开，看到夜恋的挣扎，他身形一动，挡住了他们的路

　　“冷庄主，既然夜不想和你回去，就请你不要勉强她。”平日的温和此时已经荡然无存，剩下的只是一脸的坚决。

　　冷情看了看上官夜雪，又看了看一脸无奈的夜恋，心底也在挣扎..

　　“我要带走的人，没有人可以阻挡。”意思很明显，挡我者死！

　　“你们不要挣来挣去了，我谁也不跟，你们要是愿意的话就跟着我，不愿意的话我就自己走。”气死她了，凭什么老老是要她选择，现在她就要他们选择。不过..老天保佑..他们不要都不跟她走啊，那就赔大了。

　　两个男人你看看我，我看看你..

　　“哈哈哈，我看你们就不用选了，这个女人我要了！”一阵大笑伴着一个黑色的人影从天而降。

　　冷情紧张的将夜恋拉到身后，同时上官夜雪也挡在夜恋的面前，三人都紧盯着不远处的黑衣人。

　　夜恋看到那人，拉拉冷情和上官夜雪的衣袖，小声说：

　　“我最讨厌黑黑的东西，为什么就有人喜欢黑黑的东西？”

　　冷情听了有些莫名其妙，上官夜雪却知道是为什么，满脸笑容的看了眼夜恋。

　　躲在两人身后的夜恋看着对面的黑衣人，壮着胆子道：

　　“哼!你是什么东西？黑黑的不说还自大的很，你要了？你凭什么要？你想要就要吗？也不看看自己的德行。”说完还冲着对反扮个鬼脸吐吐舌头。

　　黑衣人看着她，相反并没有因为她的话儿生气，反而是眼底的兴趣越来越浓。

　　“好，就冲你这句话，我今天就让你看看我凭什么..”话落飞身向他们而来。

　　而夜恋在看到他冲来的时候，后悔了自己的冲动..本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 前缘:第二十一章   作客］


　　夜恋还没明白过来是怎么回事,就见冷情和上官夜雪已经一前一后的和那黑衣男子缠打在一起了.

　　周围原本在看热闹的人群此时都消失的无影无踪,整条街上顷刻间只能见到他们四个人.

　　看着奋力与黑衣人周旋的两个男人,冷情的武功高强她是知道的,但是看样子上官夜雪的武功并不在冷情之下,这是夜恋没有想到的事情,一直以来她都只知道上官夜雪有一身好医术,但原来他还有一身好武功,想想平日温和的他,真的是很难让人相信.

　　不知道是什么原因，原本缠打在一起的三人突然迅速分开,夜恋看着站在自己面前的两人,他们的身上都有不同程度的伤痕,上官夜雪的嘴角还有淡淡的血丝滑下.

　　“雪…你没事吧?”夜恋看着他,眼里是浓浓的心疼.

　　“我没事,放心吧.”

　　“哈哈哈,原来墨庄的冷庄主和神医上官夜雪的武功也不过如此..”黑衣人张狂的话语惹来另外两人愤恨的目光.

　　“原来魅宫宫主阎也想要得到苍梧山之魂,但是恐怕没有那么容易!”

　　看冷情严肃的表情,难道这个什么魅宫的宫主很厉害?管他的..管他是什么宫主,现在他伤了她的男人,就算打不过,也要气气他.

　　“公主?哈哈哈…一个大男人叫公主?我看还不如叫太监,起码有一半是男人,做公主的话就一定要是个女人了…难道你…啧啧啧…真是看不出来.”夜恋的眼睛充满鄙视的上下打量他,当她的眼睛看到他男性那里时还故意停留了一下,继而叹气摇头.她的表情让身边原本浑身紧绷充满杀气的两人都忍不住笑出声.

　　阎看着那个笑得前仰后合的女人,她竟敢如此的贬低自己,他发誓一定要让她知道她招惹的是一个多么可怕的男人!

　　看着对面被自己气得双拳紧握,脸像调色板一样的男人,夜恋的心里大大的爽了一把,想要她?哼!还要看她愿不愿意呢.

　　“我再说一次,这个女人我要了,你们最好不要阻拦.”阴狠的话语显示出透骨的寒意.

　　“恕难从命.”

　　“情好帅!”呀呀呀,情好帅哦…流口水了.抱着冷情的脖子在他的脸上舔舔，慵懒的神情好像一只满足的猫。

　　“恋恋..”冷情被她弄得浑身燥热,这个小女人难道不知道什么叫做玩火自焚?

　　“呵呵…”夜恋一手搀着冷情,一手拉着上官夜雪,心里开心的不得了.齐人之福不是只有男人喜欢,女人也喜欢,谁说女人就只能有一个老公?她水夜恋就要做个让天下人都羡慕的女人.

　　看着对面的阎,看来今天他是对她志在必得了,夜恋的脑子在拼命的转着,现在的情形很明显,情和雪联手也未必是他的对手,如果硬碰硬那么最后吃亏的一定是他们,她不能让他们为自己冒险,该怎么办呢?

　　“你叫阎,是吗?我问你你为什么要我?因为我是苍梧山之魂?如果是这样的话,那我只能遗憾的告诉你我不是,我不明白你们为什么说我是苍梧山之魂,但是我的事我自己最清楚,所以你就不要在纠缠了.”夜恋耐心的和他解释.

　　“哈哈哈…我不在乎,我要的只是你.”阎看着她,对她的兴趣悦来越大,从来没有人敢对他这样,尤其是女人,而她是第一个,也将是唯一的一个.

　　对牛弹琴就是这么来的吧..抓狂中..

　　“我什么都不会,什么都不懂,我的饭量很大,我的脾气不好,我不爱洗澡,我..我还好色.”阿弥陀佛..希望他听了以后会放弃要我的念头.

　　“恋恋,你在说什么?”

　　“夜,你..”

　　冷情和上官夜雪听了她的话,差点憋笑憋到内伤.不断的在心里摇头加叹气.

　　“我不需要你做什么,魅宫不缺仆人,所以就算你什么都不会什么都不懂也无所谓;至于你的饭量大、脾气不好、不爱洗澡,魅宫这么多人不缺你一个人的饭,脾气不好我可以帮你改,不过我的脾气也不怎么好,不爱洗澡的话…我陪你洗也没关系;最后你说的好色..我可以牺牲一下…”他怎么会被她的几句话就骗倒,不过她能说出这些话,也实在叫他吃惊.

　　“你..你简直就是..”夜恋被他的话堵得哑口无言.

　　“哼！忘了告诉你，还有最重要的一点..那就是我离不开他们.”拉紧冷情和上官夜雪的手,她豁出去了.

　　“离不开?”阎脸色阴沉,恨不得掐死这个可恶的女人.

　　“那好,那就一起到我魅宫做客吧!”说罢,不再废话.手一挥,一阵黄色的烟雾弥漫开来,在夜恋意识到的时候她只来得及看见冷清和上官夜雪焦急的脸.

　　“NND,玩阴的,你给我记住…”意识渐渐远离…

　　当她再次睁开眼睛的时候,已经躺在了床上,周围什么都没有,整个房间只有她和她身下的大床.

　　夜恋在心里用她知道的所有骂人的话将阎骂了个遍,许久之后又沉沉睡去.

　　看着她熟睡的脸,阎的眼角有一丝丝的温柔,但是想到她和另外两个男人的亲密,他就有一种想杀人的冲动.

　　“你跑不掉的,永远都别想逃走,除非我死..”温柔的语气说出的是骇人的话语.

　　低头在她的额头上轻轻的印下一吻后,阎转身离开.

　　当门被关上,夜恋睁开眼睛,其实在他进来的时候她就醒了,只是她一直在装睡,不敢独自面对他.

　　他会怎么对待我呢?我到底对他有什么作用?

　　“我早就知道你醒了..”

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第二十二章   【我的悲惨生涯】(上)］


　　“你是谁?”看着眼前的超级美男子,夜恋吞吞口水.

　　“不认识我了?”美男子的嘴角挂着嘲笑.

　　“你是…你是那个宫主?”不是吧..差距那么大.明明那天看见的是个不起眼的人,怎么…

　　阎晃了晃手中的人皮面具,眼角轻佻的瞅着她

　　“原来你还知道我是谁,那你一定也应该猜到这里是什么地方了?”用手刮着她的脸颊,如果他现在要杀她简直轻而易举.

　　想起自己着了他的暗算,夜恋的手不着痕迹的来到他的脸上,在假装的抚摸上他的脸时,在他脸上狠狠的拧了一把.

　　“你..”突来的疼痛让阎本能的出手掐住她的脖子,现在只要他稍一用力她漂亮的脖子就会被拧断.敢在他头上动土的人都不会有什么好下场.

　　将她甩倒在床上,阎用自己精壮的身躯压着她,她眼里的恐惧和不服输让他深深着迷.

　　“你最好乖乖的听我的话,只有那样我才可以保证你那两个男人平安无事,否则..”

　　夜恋狠狠的瞪了他一眼,无奈的点点头,她不能因为自己的任性害了冷情和雪.

　　“这还差不多,只要你以后听我的话,我就不会杀他们,但是你要是再敢有刚刚的那样的举动,我就要你看着他们怎么死.”看她心不甘情不愿的样子,阎刻意威胁她.他要看看她到底有什么不一样可以让他们为她付出,甚至连命都可以不要.

　　“我真的不是你要找的苍梧山之魂,你抓我也没用啊.”他为什么这么固执?

　　“不是?那就做我的贴身婢女吧.”

　　“贴身婢女?你没搞错吧?”不是说什么都不用做吗?

　　“你不愿意?那么就做我的女人..”

　　“我愿意我愿意.”开玩笑,如果他像雪一样温和或像冷情一样妖娆或许她对他还有兴趣,可是他偏偏就是一座活火山,随时都可以将她熔化.

　　“好”阎满意的看了她一眼

　　“从今晚起,你住到我房里.”留下呆愣的她离去.

　　住到我房里…住到我房里…夜恋的脑子里不断的重复这句话,他一定是在报复她,什么贴身婢女,根本就是变相的软禁、折磨.

　　“啊……”愤恨的叫声响彻云霄.

　　另一边,阎听到这一声大叫,笑意在眼底展开,敢在魅宫如此放肆的就只有她了.

　　夜黑风高杀人夜,真是一点都没错.这个阎真是个怪人,喜欢住在这么阴森的地方.

　　夜恋根据其他婢女的指点,来到了阎住的地方,看了看黑漆漆的四周,简直是伸手不见五指,唯一发出声音的就只有风吹动树叶的沙沙声,和她颤抖的脚步声.

　　她小心翼翼的摸黑前行,终于在不知走了多久后看到不远处有一点光在闪烁,还有断断续续的声音传来.

　　当夜恋终于顺着光线来到一处房门前,她大大的吐了口气,此时房里的声音也清晰的传来

　　“啊…嗯…宫主..”娇媚的女声听得人浑身酥麻.

　　“宫..宫主…快..再快…啊…”一声一声的淫词浪语让夜恋的脸颊温度不断升高,这个该死的公主,叫她来就是来听床吗?

　　“宫主,我来了.”夜恋故意大声出声提醒里面的人,她可不想站在这里等他们完事.

　　四周突然没有了声音,不一会一个身披艳红色宽袍的女人拉开门,站在夜恋的面前.

　　看着面前的女人,双颊桃红、媚眼含春,一头漂亮的黑发略微凌乱的披在身后,艳红色的袍子没有完全被拉紧,露出了胸前大片的雪白肌肤和深深的乳沟,一双白嫩的腿也许是因为走路的原因,从袍子的边缘露出,从夜恋现在的角度刚好可以看见大腿内侧根部的娇嫩,最惹眼的还是在那上面点点的紫红色的吻痕..

　　这一幕真是太香艳了,如果她是男人大概早就喷鼻血而亡了吧…

　　就在夜恋打量她的时候,冷不防脸上挨了一巴掌.

　　“你是什么人?敢来宫主的住处捣乱.”红衣女子注视着夜恋,这个女人干净纯真的气质,绝美的容貌,都让她不自觉的产生敌意.

　　“你敢打我?你这个疯女人!”夜恋抚着被打得火辣辣的脸,双眼喷火的瞪着红衣女子.从小到大她都是爹亲娘爱哥哥疼的,从来没有人敢动她一个指头,自从来了这个年代,遇到的人也都是百般的呵护着她,今天这个女人居然敢打她,叫她如何不气?

　　“打你?我高兴的话杀了你都可以.”红衣女子抬高头,一脸的傲慢.

　　“哦?我还不知道你有这么大的权利.”冰冷的声音在红衣女子身后响起.

　　“宫主…”红衣女子的表情瞬间改变,看了看夜恋后,也不管还有别人在场,就将她丰满的身子靠进阎赤裸的胸膛里.双手缠上他的腰,在他的胸口密密的亲吻着,企图消解他的怒气.

　　“红罗,你先下去.”阎没有表情的看着夜恋吩咐.

　　“可是宫主…”红罗还要说什么,却被阎的眼神制住了,点点头若有所思的看了眼夜恋后,拂袖离去.

　　“进来…”命令的语气

　　“不要..”害她挨打的罪魁祸首就是他,要不是他好色,她就不会莫名其妙的挨打

　　“啊..你放下我.”阎没有理会她的挣扎,抱起她进屋后重重的将门关上.

　　不远处被黑暗遮挡的地方,一双眼睛静静的看着这一切.

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第二十三章   【我的悲惨生涯】(中)］


　　“你放我下来,你这个无赖..流氓..神经病!”夜恋气愤的捶打着她的背,被他头朝下抱扛在肩上,她觉得她的胃都要翻转过来了,一阵阵的难受.

　　“啊!好痛!”他竟然将她直接丢在床上,简直就是不懂怜香惜玉.等等..床上?他和那个女人欢好过的床?

　　迅速从床上跳起,好像上面有什么东西扎到她一样,夜恋以最快的速度离开那皱的像世纪大战后的床铺,真难想象刚才是怎样的一番盛况…她才不要在这样的床上待着,那会让她觉得恶心.

　　看到她迅速的离开床铺,完全不顾刚才的疼痛,还一脸鄙夷的表情,他知道她在想什么.

　　“还疼吗?”阎看着刚才她被打的那边脸.

　　“啊?哦…不疼了,就是有点麻.”他干嘛突然这么关心她?一定有阴谋,要小心.

　　“那就好,以后你最好不要招惹红罗.”阎看着她交代,不想她再挨打.

　　“哦?原来你也是个怕老婆的,不过还真没看出来.”她误会了他的意思,以为他怕红罗生气.

　　“老婆?是什么?”奇怪的称呼.

　　水夜恋..你看到了吧,这就是所谓的代沟.

　　“呃..老婆就是娘子,就是你的女人.明白了?”笨!她在心里嘲笑他.

　　“别用那种眼神看我.”阎的手掐着她的脖子怒道,他不喜欢他用那种鄙视嘲讽的眼神看他.

　　“咳咳..咳..知道了.”

　　阎松开了手,帮她顺着气.

　　夜恋大口大口的呼吸,怎么办?要是这样的事情多发生几次,她漂亮的脖子一定会毁在他的手里.呼…

　　“我可不可以提个小小的要求?”她讨好的笑着.

　　“不可以.”她倒…

　　“那我能不能请问,今晚我要睡哪里?”这个总可以了吧.

　　“和我睡.”

　　“我知道,可是我总要有个地方吧.”她怎么样也该有张床吧.

　　顺着他的眼神,夜恋看向了那张虽然很大但是此刻异常凌乱的床,虾米?让她睡在那上面?那她还不如睡在地上,谁知道他们刚刚进行到哪一步,万一有个什么什么的东西粘在床上,她再睡上去不是很奇怪?她才不要呢.

　　“呵呵,有没有别的?不是说值夜的丫鬟都有自己的床吗?这个还是留给你睡好了,我就不和你抢了.”笑话,打死她她也不睡.

　　“没有.”一句话彻底打碎她的希望.

　　“反正我不要睡在这上面,脏死了!”说着还作出一副恶心的表情.

　　“脏?你是在说我吗?”阴森森的语气夹带着火山爆发前的平静.

　　“不不不,我..是我不习惯在别人睡过的床上睡觉.”尤其是在别人做过的床上…

　　阎看着她不再说话,径自拉着她走到房间里的另一扇门前,将她推了进去.

　　她看着里面的摆设,所有的家具都是清一色的黑色,整个房间没有一件装饰品,给人压抑的感觉,和他很像…

　　“我今天就睡这里吗?”她指着室内唯一的床问道.

　　“你以后都睡这里.和我.”啊…彻底崩溃!

　　既然这样她就认了,反正她打也打不过他说也说不过他,住在这里就住在这里,只是和他睡…算了,反正他长的也不赖,自己不算吃亏,只要他别动不动就掐她就行了.

　　“那个…那个我想说…你还是先去洗个澡吧,你这样我没办法和你…”指着他的身体,看到上面浅红色的唇印,夜恋真是一个头两个大,造孽啊!!

　　阎这次听话的没有反驳.

　　咦?天怎么亮了?夜恋睁开眼睛,看到缕缕的阳光从窗外透进来.

　　她记得她明明在等他的…怎么一睁眼天就亮了.难道昨夜她睡着了?

　　看了看身上的衣服还是她昨天穿的,只是被她搞得皱皱巴巴的.来到外屋看看昨天凌乱的床铺已经被收拾的整整齐齐,就连枕头、被子、床褥貌似都是新换的.

　　夜恋满意的点点头,拉开门走了出去.

　　“啊..啊…啊…这是他住的地方吗?”看着眼前的花海,她简直就不敢相信这是那座火山住的地方,原来昨夜的伸手不见五指,不是因为天气的原因,而是因为这个地方四面环山,头顶的天空都被四周山上不知名植物的枝干和叶片所遮蔽,好像一个天然的大伞,他所住的房子四周是成片的梅花,点点红艳美不胜收.在花海的中间是一汪清潭,夜恋用手碰了碰潭水,顷刻间一股凉意便走遍全身.

　　“原来是寒潭,怪不得在这么炎热的天气里,这里却凉爽怡人,而且还开放着这么多的梅花…”

　　“你很聪明.”夜恋闻声回头,看见不远处一抹嫣红,是她…

　　“谢谢夸奖,你应该也不傻.”对于她的称赞她当然会收下,但是这并不表示她忘了昨夜挨打的仇.

　　红罗听到她的话嫣然一笑,顺手从身边折下一枝梅花放在鼻端,眼角斜睨着她

　　“一枝被折下的花你说能活多久?”

　　“那要看折下它的人怎么做,如果将它重新栽种那么它会有新的生命,新的开始;但是如果折下后就不管它丢弃它,那么它就只有一条路…死.”她怎么会听不出她话里的含义?这样的戏码她在她的年代的时候看得多了.

　　“哈哈哈,有了新的生命不代表就可以安稳的成长,天有不测风云啊.”红罗说着将手里的梅花一一揉碎,一时间残破的花瓣随风飞舞.

　　夜恋静静的看着红罗和漫天飞舞的花瓣,是啊…花的命运不止是在折下它的人手里,还在老天的手里.那么她的命运在谁的手里?

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第二十四章【我的悲惨生涯】(下)］


　　“我劝你还是尽早离开魅宫,在这里不管是什么花,不管折下它的人有多大能耐没有用,因为这里的天阴晴难测,而且…”红罗欲言又止,夜恋刚想问她而且什么,就看见一个黑色的影子向她们走来.

　　“红罗,你怎么在这里?”阎的语气没有任何的起伏.

　　“我是专程来向妹妹道歉的,昨天我动手伤了妹妹心里愧疚,所以今天一早就来了.”红罗的表情在一瞬间转变,快的让夜恋都有些不适应.

　　“你会这么好心?”阎明显的不相信她.

　　“难道在宫主的心里红罗就那么不堪吗?”眼睑下垂,一副楚楚可怜的娇弱模样.

　　女人啊…难怪圣人将女子和小人放在一个行列,现在夜恋知道了,都是因为有红罗这样虚伪奸诈的女子,所以才有后来人们对女子的一些看法,真是丢人!

　　“以后没什么事你就不要来了,出去吧.”阎没有理她,直接下命令.

　　“是.”红罗的双手紧紧的扭绞着,在抬起头离开的瞬间用满是愤恨的仇视目光扫了夜恋一眼.

　　“我想见见他们.”在红罗走后夜恋对阎提出请求.

　　“如果我说不呢?”阎的眼睛里有一簇火苗在跳动,她的心里还在想着那两个男人.

　　“你不会的,你还想我心甘情愿的留在这里,不是吗?”她在赌,赌他要的是她的心甘情愿.

　　“哈哈哈,你很聪明,不过你最好不要把你的聪明用到我的身上,不然..”

　　“不然你就掐死我.”他还没说完,她就截断了他的话.

　　阎看着她,这个女人有时胆小,有时倔强,有时聪明,有时糊涂…他在她的身上发现了好多以前在别的女子身上见不到的东西,她就像是一个矛盾的综合体,对他散发着诱惑的光,吸引他不顾一切的扑向她.

　　如果是以前,有人像她这样无视他的权威,挑战他的耐性,他早就让那人死无葬身之地了,但是对她他却一次次的放手,一次次的容忍,他给她的优待太多了,这对于他不是一个好现象.

　　“好,我答应你.不过我也有要求.”

　　“除了我这条命和他们的命,其他的只要我能做到我一定答应.”这个男人和冷情、上官夜雪不同,他太危险.只要他不是要他们三个的命,那么别的她都不在乎.

　　“我要你做我的女人,我一个人的女人.”阎清晰的将自己的要求告诉她.

　　“你的女人?你忘记我说过什么了吗?我说过我离不开他们,而且他们也不会离开我的,所以…我可以做你的女人,但是不可能做你一个人的女人.”她答应过他们绝对不会离开他们,所以她要守住她的承诺.

　　“而且,我和他们已经发生过亲密的行为了,你不介意?”也许这样就可以让他打消要她的念头了吧?

　　阎听到她的话,感觉一阵惊雷从头劈下,她的意思他明白,他也早知道她和他们的关系不一般,但是他没有想到她会和他们…这样要他如何接受?他真的能不在乎吗?

　　“哈哈哈哈哈……”阎没有回答她,只是一味的大笑,笑声里有掩不住的苦涩.

　　“你不要这样,我…”看到这样子的阎,听到他夹杂着痛苦的笑声,夜恋奇怪自己的心竟然会痛.

　　“就算你与他们以前有过什么,现在你也只能属于我.”他会杀了他们,让她永远都不能再见到他们…哈哈,既然这样,那就大家一起沉沦吧,他会是最后的胜者.

　　“你,你怎么能..”他怎么能不在乎?他为什么不在乎?他是个男人不是吗?

　　阎用手捏着她的下巴,看着她脸上的疑惑,不是他不在乎,是他太在乎所以才会这么难过,这么痛苦.但是他不允许她的心里有别的男人,所以这件事他必须做.

　　“我不能?你不是想见他们吗?我成全你.”

　　为什么他的态度转变的这么快?不会是有什么阴谋吧…

　　“你真的让我见吗?”她有一种不好的预感.

　　“是,不过我要先尝到甜头.”说着吻上夜恋的唇.

　　他的唇霸道的吻上她,滑溜的舌在她的唇齿间来回的舔弄翻搅,汲取她口中的甜津.夜恋在他吻上她时,没有挣扎也没有逃避,她不想因为自己的躲闪而惹他生气,那样她就会失去去看望他们的机会.感受着他的吻越来越炙热,越来越狂猛,几乎让她喘不过气来,她觉得自己的心也越跳越快,身体自然的偎向他,迎合着他.

　　她的柔顺让他觉得她在敷衍他,但是他发现随着他的吻的慢慢加深,他居然感受到她的迎合和投入,这个发现让他欣喜若狂,随之也越发的深陷在这火一样的激情中.

　　两人的身躯紧密的贴合着,没有一丝的缝隙,阎的吻也从夜恋的唇上渐渐的向下移动,沿着她漂亮的颈部线条一路的吸允舔吻,一只大手也从夜恋的后腰处缓慢的顺着她诱人的曲线慢慢的轻揉抚摸,最后抚上那高耸富有弹性的乳峰.

　　“嗯…”一声轻吟从夜恋的嘴里迸出.

　　看着此时双颊酡红浑身无力的靠在自己怀里的她,阎的嘴角扯出一抹笑,他就是要她沉迷在自己的怀里,最好永远也不要醒来.

　　阎一手抱着她,一手拉开她的衣服,吻也顺着衣服的敞开来到了她雪白的胸前,在那里印上属于他的斑点印记.看着衣服敞开只穿肚兜的她,是那么的美丽,那么的醉人,红色的肚兜根本就遮不住她胸前的汹涌,里面饱满的双峰呼之欲出.

　　轻轻拉开她系于颈后的肚兜绳带,看着那美丽的双峰跃然呈现在眼前,粉嫩的乳头好似在邀请他的品尝,阎觉得自己的下腹一阵阵的紧缩,要她的欲望让他再也不能忍受.

　　手一挥,他身上的衣服顺势落地,将她轻放在他的衣服上,她雪白的身子和他黑色的衣服形成一副美妙的画面.阎褪下身上的衣服压在她的身上,双手不住的抚摸她身体的每一寸肌肤,听着不断从她口中逸出的呻吟声,他下腹的火热已经濒临爆发的边缘.

　　脱去她身上剩余的衣物,两具赤裸的身体都散发着炙烫的温度,阎的吻几乎走遍了她的全身,身上大大小小的紫红色吻痕就是最好的证明.满意的看着自己的杰作,他用膝盖顶开她的腿,看到她幽穴中溢出的点点晶莹,一个挺腰将自己的雄伟深深的埋进她的体内.

　　在顺利进入的同时,他也清楚的知道她的话是真的,她真的和他们有过亲密,因为他在进入的同时并没有感觉到有阻碍,这个认知让他的心紧紧的揪着.夜恋感觉到他的进入,也感觉到他的僵硬,现在他知道她说的都是事实了吧…看着阎的眼睛,体内的空虚感没有让夜恋想的太久,她主动抱着他,将腿缠绕在他的腰间让他可以更深入,腰也不断的扭摆着,催促着他的动作.

　　阎看着身下的她像一条诱惑世人的美女蛇般不住的扭动,那惑人的神情带着致命的诱惑,他不再多想,在她的体内疯狂的律动,颗颗晶莹的汗珠顺着他的起伏落在她的双峰间.夜恋被一波波的快感冲击的完全丧失了思考的能力,只能无助的抓着他的手臂,迎合着他凶猛的进攻,让自己在他的带领下到达欲望的高峰.

　　许久之后,喘息声和呻吟声终于归于平静,湖边两具赤裸的身体却还紧紧的拥抱着,缠绵在一起.

　　呼..写这样的章节真是累死我了,用了我多少的脑细胞啊,我还是不太擅长写这样的情节…不知道又要白多少头发.

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 前缘:第二十五章  探望］


　　阎闭着眼睛抱着夜恋,闻着她身上的味道,心里有满足也有失落.他毕竟不是她的第一个男人,在她的心里也许根本就没有他这个人.

　　“我们起来吧.”她可不想就这么躺在这里,毕竟这是在外面随时都可能有人来的.

　　没有听到他的声音,她有些着急.

　　“一会儿有人来看见就糟了.”在露天的环境中做这种事她还是第一次,但是勉强可以接受,但是光着身子任人观看她就接受不了了.

　　还是没有声音…

　　“那你…你先出去啊.”真是的,他在他们到达高潮后就没有动过,而且他的那个也在在她的体内喷射出他的种子后没有动过,就那么停留在她的身体里,所以现在他们还是结合在一起的.

　　“你害怕?”低沉的话语传进她的耳朵.

　　废话!谁喜欢光着身子和一个男人躺在地上,而且还有随时被人参观的危险.

　　他的手臂收紧了些

　　“你到底是个什么样的女子?我该拿你怎么办?”模糊的说出这些话,阎从她的体内抽出,捡起地上的衣服递给她.

　　“回去收拾一下,我带你去见他们.”说完穿好衣服率先走进房间.

　　看了看眼前的大门,她长长的吁了口气.终于到了,不知道他们现在好不好?有没有被折磨?

　　踩着湿滑的石梯,夜恋被空气中的霉腐味呛的皱紧了眉头,她没有让阎跟她进来,她不想他们看见她和阎在一起.

　　好不容易下到了底层,这里的环境真是太差了,他们在这里过的是怎样的日子…想到这里她觉得鼻子有些发酸,那样的两个出色的男人为了自己居然落到这样的地步,这叫她如何原谅自己?

　　夜恋摸索着顺着昏暗的烛火往前走,终于在快走到尽头的时候看到了让她牵挂的两个男人,她瞪大眼睛,不敢相信她眼前所见到的画面,这样的两个人真的是那两个高高在上,俊美迷人的男人吗?此时的他们头发散乱的披在身后,两人的身上那原本干净的长袍此刻全是斑斑的血迹,脸色憔悴的坐在地上,双手上都被锁着重重的铁链,有丝丝血痕在手腕处迸开.

　　夜恋觉得她的心碎了,为了这两个为了她不顾一切的男人.如果不是因为她,他们不会被阎设计陷害;如果不是因为她,他们不会甘心这样屈居人下;如果不是因为她,他们不会变成现在这个样子…一切都是因为她.

　　“情..雪…”夜恋颤抖的开口.

　　原本一动不动的两个人在听到这一声之后,同时将脸转向她,当他们看见她站在他们面前而且安然无恙时,都露出了会心的笑.

　　“恋恋,真的是你吗?”冷情有些怀疑.

　　“夜..”上官夜雪站起身,来到夜恋的身边.

　　“是我,是我,都是我不好,害你们这么惨.”再也控制不住,夜恋趴在上官夜雪的肩上大声痛哭,这是她来到这个年代第一次掉泪.

　　“恋恋…”冷情也来到她的身边,温柔的摸着她的发.

　　“情,你们为什么不逃走,你们当时也中了毒?”他们的武功怎么可能走不了?

　　“我们是故意被他们抓到的,魅宫的具体位置在江湖中没有人知道,所以我们不可能来救你,要想知道你是否平安就只有这个办法.”冷情看着她,温柔的语气就像在哄小孩子.

　　“你们真傻,我..不值得.”她不值得他们这么对她.

　　“别说傻话,夜是我见过最好的女子.”

　　看着两人脸上的认真,夜恋知道遇到他们是她的幸福,而她要守住这份幸福就必须靠自己的努力.

　　“情..你还怪我吗?”她说的是她和上官夜雪的事.

　　“傻瓜,我现在既然站在这里就说明我不怪你了,既然鼎鼎大名的神医上官夜雪都可以,为什么我不可以?我对恋恋的心和他是一样的.”冷情笑着揉揉她的头顶.

　　“那我们想办法离开这里吧.”现在既然大家都说开了,那么就该尽快离开魅宫.

　　“我们被锁住了武功,现在根本无法逃脱.”上官夜雪的话中带着淡淡的无奈.

　　随着他的动作,夜恋才看见他们的锁骨部位都被一个手腕粗的铜环穿过,那上面有斑斑的血迹.

　　残忍!这是现在夜恋心中唯一的想法,他怎能在如此残忍的对待他们时还对着她口口声声的说要她,而她居然还…头一次她觉得有一股火在胸口燃烧,愤怒是她现在唯一的感觉.

　　“他们说的没错,现在的他们和废人没什么两样.”就在夜恋感觉到愤怒的时候,阎的声音从她身后传来,一双大手也随即揽上她的腰.

　　夜恋浑身颤抖的推开他,声色俱厉的指责

　　“好个魅宫,好个宫主,今天我水夜恋终于见识到了什么叫无耻,在口口声声说要我的同时却在伤害我最爱的人,哈哈哈…”她凌厉的目光透着强烈的厌恶和愤恨,让阎也不禁一怔.

　　“夜…恋恋…”冷情和上官夜雪同时开口唤她,怕她的话会给她惹来杀身之祸.

　　“无耻?好…既然这样那我就告诉你什么叫真正的无耻.”话落,一把将夜恋拉进怀里,在她惊呼时狠狠的吻上她的唇.

　　看到这一幕,冷情和上官夜雪就像两头发狂的狮子般拼命想要阻止,但是他们身上的锁链却将他们牢牢的拉住,不能再向前.

　　夜恋由原先的怔愣到拼命的挣扎,但是根本没有效果,他的力气太大了.在阎将舌头伸入她的口中时,她狠狠的咬了下去,一时间她的口中充满了血腥味.

　　“你…找死.”一掌将她推开,也许是他怒极攻心出手太重,夜恋被他的一掌直直的击出几米远的距离,重重的撞在墙壁上,一口鲜血涌出,身体也随之倒下.

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第二十六章  冷情之死］


　　“你…”阎被自己的举动吓呆了,他居然出手伤了她…他居然…

　　“恋恋…夜…”冷情和上官夜雪所在的位置刚好可以够得到她.

　　上官夜雪抱起夜恋,用衣袖擦掉她嘴角的血迹后静静的为她把脉.

　　“她没事,阎没用内力,只是力气过大,所以她没有内伤.”上官夜雪看着冷情道.

　　“可是她吐了这么多的血…”冷情一脸的担忧.

　　“可能是受了震荡所致,调理一下就好了.”上官夜雪温柔的抱着夜恋.

　　“雪…”夜恋睁开眼睛,看见冷情和上官夜雪一脸担忧的看着她.

　　“恋恋,你没事吧?”

　　“我没事…”夜恋看向阎

　　他的眼中是懊悔吗?为什么他要这样对她?

　　“宫主…现在你满意了吧?我希望你可以放了我们.”不要再执迷下去了

　　原来他在她的心里什么都不是,她根本不在乎他,她心心念念的就只有面前的两个男人.

　　“哈哈哈…属于我阎的东西我怎么会让她走?不过这两个人,我到是可以让他们离开.”他对她绝不放手,尤其是在有过亲密以后.

　　“你真的会放他们走?”算了,只要他们离开了,她也就放心了.

　　“是,不过不是放他们走,是送他们走.”看着抱着夜恋的上官夜雪,他的眼神一暗.

　　送?和放不一样…

　　“我们不会走的,你在哪儿我们就在哪儿.”冷情一脸坚决.

　　“由不得你们!”

　　一阵凌厉的掌风刮过,在他们都没有反应过来时,就见到冷情满身是血的半跪在地…

　　“不…情…”看到冷情的样子,夜恋疯了一样的扑到他的身边,颤抖的双手不敢碰他.泪水滚滚而下.

　　“恋恋…没事…别哭…”冷情想要擦掉她脸上的泪水,但是双手却怎么也无法抬起.

　　“情..你会没事的,我不准你有事,你说过不会离开我的…”抱着他,看着他苍白的脸,那刺目的红色是那么的碍眼.

　　上官夜雪仔细的检查冷情的伤势,最后无奈的叹了口气,将怀里一颗药丸喂入他的口中后不再动作.

　　“恋恋…这辈子能拥有你我已经知足了…从前的我根本不知道爱人的感觉…是你让我知道原来爱人也是一种幸福,虽然恋恋从没说过爱我,但是我知道…咳..我知道恋恋是爱我的…”抓着她的手,冷情感觉力量在一点一点的消失.

　　“情…我爱你..我爱你..,既然你知道我爱你,你就不要离开我…”她的心好痛,她不要冷情离开,他是她的第一个男人,也是她的爱,她不能没有他.

　　“我不会离开..我永远都会在恋恋的心里…有上官..照顾你..我放心了…”不要这么快,他还有好多话要对她说.

　　“不..我要天天都看到情,我要情你活着…好好的活着…”

　　“如果有来世…我还要和恋恋在一起..永远…”痴痴的看着她,慢慢的闭上眼.

　　“情…你回来,你回来啊,你不可以这么残忍,不可以不要我…”撕心裂肺的哭声久久不息.

　　许久之后,夜恋将冷情交给上官夜雪,她站起身来到阎的面前,平静的脸上看不出一丝情绪.

　　“放他们离开,我留下.”

　　看着面前的她,就好像一个空心的人偶,他知道冷情的死对她的打击太大了,但是他始终相信只要她在他的身边,终有一天她会爱上他,忘掉其他的人.

　　“理由!给我一个理由!”他需要一个理由来确定自己会不会后悔.

　　“放他们离开,我留下;不放他们离开,我就死在这里…那样你什么也得不到.”夜恋在心里冷笑,什么时候她也要以死作为条件来交换她要保护的东西了?

　　“你…好!我答应.”只要她留下,其他人他都不在乎.

　　得到他的允诺,她转身来到抱着冷情的上官夜雪身边,温柔的抚摸着冷情的脸.

　　“雪…他的脸还有热度呢…”眼泪滑下,滴落在冷情的脸上.

　　“夜…我不能走,不能把你一个人留在这里.”听到她对阎说的话,她在做傻事,留在这里她只会更痛苦.

　　“雪..这次你要听我的,带情离开…把他送回墨庄,我会照顾自己的,我不要你也像情一样,那样我会死的..”她的心再也承受不了了.

　　“可是…”

　　“我会想办法逃出去,到时我会去找你们.”她打断他的犹豫,这是她现在唯一能为他们做的.

　　“你答应过要永远和我在一起的.”她的固执教他担心.

　　“我会的,一定!”

　　看着上官夜雪他们的马车越走越远,夜恋的心也越来越痛,雪…不知道我们还能不能再见面.

　　作者感悟:愿所有相爱的人都能够幸福的在一起,远离分离和痛苦.

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第二十七章  争斗与牺牲］


　　看着上官夜雪他们的马车越走越远,夜恋的心也越来越痛,雪…不知道我们还能不能再见面.

　　“现在该放心了吧.”阎站在她的身边,看着马车渐渐的消失.

　　“是你杀了他,我不会忘记的,从现在开始如果你敢靠近我一步,就不要怪我.”冷情的死都是他造成的,她永远不会忘记.

　　转身离去的时候,她看到他痛苦的眼神,她在心底冷笑…

　　从上官夜雪他们离开已经有十天了,在这十天里她每天都把自己关在房间里,现在她和阎一人一间房,她睡里面,他睡外面.谁也不理谁,就像两条不相交的平行线.但是她总是可以感觉到有一道炙热的目光总是若有似无的跟着她.

　　夜恋一个人坐在窗前,脑子里都是初见冷情时的画面,他的妖娆、他的体贴、他的温柔…他的一切一切都让她难忘,情…你在哪里?恋恋想你,你知道吗?

　　雪将你送回墨庄了吗?恋恋会去看你的,不会让你孤单一人…

　　砰!一声,门被撞开,阎醉醺醺的站在门口.

　　“你出去.”现在她最不想看见的就是他.

　　“怎么?还在想他们?我不准!”他的手用力的捏着她的下巴,强迫她与他对视.

　　“你不准?你有什么资格不准?”不知是心里的疼痛还是身体的疼痛让她的眼泪在眼眶里打转.

　　“你…”为什么他就是对她没辙?自从上次伤了她他内疚了好久,现在每天看见她这副样子,他到底该拿她怎么办?

　　“今晚你到外面去.”他不要自己那么在乎她,他要她知道激怒他会有什么后果.

　　原来她以为他的冷酷只是他外在的保护色,因为她总是可以看见他眼底的无奈和疼痛,但是现在呢?听着房间里传来的阵阵娇吟低喘声,夜恋笑了,这个男人太无情,他可以随时的宠你,也可以随时要了你的命.和他在一起让她觉得窒息.

　　不知过了多久,四周再也听不到一点声音了,夜恋坐在潭边,双脚放入冰凉的水中,爱上了那种从脚底冷到心底的感觉,就像她现在的心一样.

　　“咦?这不是妹妹吗?怎么一个人坐在这里?”娇媚的女声带着嘲讽的语气.

　　“阎…你怎么能让妹妹坐在这里呢?”红罗爱娇的靠在阎的怀里,得意的看着夜恋.

　　她叫他阎…呵呵!几天之前她还只能称呼他宫主,现在他就给了她直呼他名字的权利.

　　“我不是你妹妹,我坐不坐在这里也不用他批准,这里的水能让我清醒的看清一些事一些人.”眼角扫过阎,心有些难受.

　　阎看着她,她恨他,他知道.如果现在给她一把刀,也许他会毫不犹豫的刺向他吧…原本想惩罚她的,谁知原来惩罚的是他自己,刚刚和红罗一起时他满脑子都是她,她的一颦一笑都在他的脑海里挥之不去.

　　“那你看清楚了什么?”他想知道她的想法.

　　“人面兽心!”简单的四个字确是透着对他深深的恨意.

　　“你们如果办完事了,那我要回去了.”她拎着鞋子光着脚.

　　阎没有阻止她离开,他知道就算他阻止她也不会听他的,现在的她恨不得他马上死掉,而这一切都是因为他杀了冷情..那个她爱的男子.

　　“你可以走了.”无情的向红罗丢下命令,阎跟着夜恋离去.

　　“我会让你们都后悔这样对我的.”红罗攥紧拳头,长长的指甲陷进肉里,有滴滴的血顺着指缝流出.

　　她要他们为这么对待她付出代价,让他们尝到她心里的感觉,让他们后悔如此待她…

　　阎一直跟着她走到她住的房间,在她要甩上门时抓住了她的手

　　“你到底要怎么样?我对你已经容忍的够多了.”狂暴的口气有深深的无奈.

　　“我要怎样?哈哈…如果我说我要你死,我要你给冷情偿命,你会去做吗?”她再也受不了的哭喊出声,双拳用力的捶打着他的胸膛.

　　他一动不动的任她捶打,直到她哭累了打累了,在他怀中睡去.

　　“如果是真的,我会的.只要你不再恨我.”将她抱到床上,看着她哭肿的双眼和消瘦的面颊他幽幽的回答,只是她没有听到.

　　“啊…嗯…快点,啊…”销魂的呻吟声从一间石室中传出,此刻石室中的床上一对赤裸的男女忘情的相拥在一起,男人的身体在女人身上不停的律动,随着身体的摆动女人的嘴里逸出一声大过一声的娇喘,空气里充满了淫靡的气息.不久,一声低吼响起,男人趴在女人身上不再动弹.

　　“你的味道真好,够骚够浪.”男人的手抚弄着女人饱满的胸脯,嘴也不停的在女人的胸上啃咬舔弄.

　　厌恶的拨开他的手,女人的眼里全然看不见刚刚的情欲痕迹,仿佛刚才的娇吟不是出自她的口中.

　　“答应我的事如果你做不到,那么就不要怪我不念旧情.”女人阴狠的提醒男人,要他记得自己的话.

　　“放心,明天他一走我就动手,保证神不知鬼不觉.”贪恋怀里女人的身体,这么美丽的女人不要个够本怎么行.

　　“你记住就好.”她要的就是这个.

　　“来,宝贝…让我好好爱你,让你一次爽个够…”说完又趴在女人的身上摆动起来…

　　作者感悟:人的心往往会因为一些事而做出错误的选择和决定,其实有时候我们应该学会宽恕和忘记,因为那样我们自己才会开心.

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第二十八章  第一次发光］


　　一阵剧烈的晃动让夜恋从昏迷中幽幽转醒,想睁开眼睛但是眼睛好似被什么东西绑着.动动双手…还好双手还能动,感觉到自己好像被人扛在肩上狂奔,阵阵的晃动让她的胃一阵紧缩.

　　是什么人敢在阎的眼皮子底下将她劫走?她自从到魅宫除了阎和红罗她根本没见过什么人,会是谁呢?不会是阎,如果他要杀她不用这么费事,那么就是红罗了…

　　“啊!’剧烈的疼痛从肩膀传来,夜恋痛得轻呼出声.

　　“呵呵…”娇笑声传来,这笑声夜恋太熟悉了,红罗!

　　“你绑我来有什么目的?”眼睛上的布条被扯下,夜恋看见了站在她面前的红罗.

　　“目的?我想想…我的目的就是要你死.”听到她的话,夜恋心一颤,她还不想死,她还没有见到雪,也没有和情告别.

　　“杀了我你也没有什么好处.”

　　“哈哈哈…他的心里眼里全都是你,就连和我亲热时都叫着你的名字,杀了你阎就只属于我一个人,他的眼里心里就只有我一个人了.”红罗此刻已经变得疯狂.

　　心里?他的心里有她?那他为什么还要伤害她?她不信.

　　“他只是想得到我,我对他只是战利品,没有任何意义.”她固执的反驳,不愿相信她的话.

　　“你可真是傻,反正你也要死了,我就告诉你好了,我从小在魅宫长大,从小我就告诉自己长大后要做阎的新娘,认识你之前的阎虽然冷酷残忍,但是他的脸上从来不会有痛苦的神色,他也绝不会容忍有人挑战他的权威,可是自从你来了开始,他的心里每天想的全是你,我不甘,所以当我知道有两个男人因为你被锁在大牢时,我命人在他们的饭菜里下了药,趁他们昏迷时用碧铜环锁住了他们的琵琶骨.”红罗说到这里看了眼瞪大双眼的夜恋继续道

　　“本来想等他们醒来再慢慢折磨他们的,谁知阎竟然答应让你见他们,我的计划只能暂时搁置,可是我没有想到的是阎居然杀了他们其中的一个,我知道阎是真的愤怒了,也许他会借机杀了你也不一定…可是我没想到他对你的感情居然已经深到那种地步,明明知道你和那两个男人的关系还放他们走.而且在知道是我锁住他们的琵琶骨时…”红罗一把扯开衣襟,夜恋看到她两边的锁骨处各有两个拇指大的红色疤痕,这…

　　“这是碧铜环穿过留下的疤痕,他要我体会那样的痛,这一切都是因为你.”红罗红着眼睛大吼.

　　不…这不是真的,他怎么会为了她…昨天他们不是还…

　　“可你们昨天还…”夜恋试探性的问她.

　　“昨天?哈哈哈哈…昨天?昨天只是一场戏,一场他要我演给你看的戏.”红罗双手掐着夜恋的脖子使劲的摇.

　　夜恋呆了,她没有想到他会这样做,想到昨天她还叫他去死...她的脑子现在一团乱,杀了冷情的是他,但是他并没有折磨他们,也许是因为她他才会杀冷情的吧,那么自己也是害死冷情的凶手了.

　　“你不要再掐了.”男人拉开了红罗.

　　直到红罗松开了手,夜恋才知道刚才自己差点被她掐死.看着双眼血红的红罗,那原本漂亮的脸现在布满了狰狞的恐怖.

　　“我不会这么轻易的让她死的,你去将她身上的穴道封住,我要把她丢到黑狼山去,让那里的饿狼一片一片的将她撕碎,我要她生不如死.”现在的红罗就像地狱的恶鬼.

　　“不..不要..”穴道被点住,她只能不断的大喊,希望有人可以救她.

　　“让她闭嘴.”

　　现在的夜恋连说话都不能了,只能乖乖的任人摆布.

　　躺在厚厚的落叶上,眼睛上的布已经被那男人解下,男人临走时的话在她的脑中响起

　　“听说这个黑狼山上到处都是饿狼,它们凶狠残忍,会将猎物活活的撕碎,周围的人没有人敢轻易的靠近这里,听说凡是走进这里的人都没有活着出去的,红罗要你看着自己被饿狼分食,要怪就怪你不该得罪红罗.”

　　看着天色越来越暗,四周断断续续的响起了狼的嚎叫声,阴阴的风吹得树叶哗哗响

　　夜恋的身体动不了,又发不出声音,听着那一声声的嚎叫越来越近,越来越清楚,她的身体也颤抖的越来越厉害.

　　不知道这样躺了多久,直到一双幽绿的眼睛出现在漆黑的前方,接着两双、三双…越来越多,夜恋紧张的看着那些幽绿的光渐渐靠近她,随着距离的拉近,她可以清楚的看见那是狼群,领头的是一只通体雪白的狼,身长足有普通狼的两倍,长长的牙齿外露着,闪着森然的白光.

　　狼群好像对她这个外来的闯入者极度的不满,它们纷纷冲她呲着牙.

　　看着这么多的狼围着自己,夜恋想大声尖叫,但是她被点了穴道,根本发不出一点声音

　　领头的白狼突然仰头长啸,周围的狼也跟着它向天空发出嘹亮的啸声.久久才平息.

　　狼群向夜恋的方向慢慢的移动,幽绿的眼放射出骇人的光芒.

　　现在的狼群离她只有几步远,夜恋害怕的闭着眼睛,不再去看围着她的狼群.突然她感觉到一阵风伴着狼的嘶吼声传来,她任命的握紧了拳头…

　　没有预期的疼痛传来,她缓缓的睁开眼睛,惊奇的发现自己的周围围绕着莹莹的白光,而那些光竟然是从她的身体里发出来的.

　　“这是怎么回事?”夜恋你无声的低喃.为什么她的身体会发光?再看看周围的狼群,它们全都浑身颤抖的趴卧在地上,头低低的垂着,嘴里还发出低沉的呜鸣声,只有那只通体雪白的头狼还静静的站在原地看着她,但是夜恋能从它的眼中看到不屈的光芒.

　　就在这时,一声笛声响起,原本趴在地上的狼群听到这声音,都纷纷回到白狼的身边,白狼看看她后带着狼群消失在黑暗中.

　　夜恋长长的吐出一口气,好险!差点就没命了,可是为什么她的身体会发光?想到上次掉落悬崖,雪当时还说她没有摔断骨头只有皮外伤很奇怪,难道…?她真的是苍梧山之魂?

　　“你是谁?怎么来到这里的?”夜恋看向站在面前的男子,他的话和她第一次见到冷情时冷清问她的话好像…眼泪滑下脸庞…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 前缘:第二十九章 狼的诱惑](一)］


　　“你是谁?怎么来到这里的?”夜恋看向站在面前的男子,他的话和她第一次见到冷情时冷清问她的话好像…眼泪滑下脸庞…

　　“你是谁?怎么来到这里的?”看她只哭不说话,他又问了一遍.她的泪让他心烦气躁.

　　“……”她用手不停的比划着,想让他知道她被点了穴道.

　　又比划了半天,在她就要放弃的时候突然想到上次和司徒皓枫到映山别院的时候,看到的匾额上的字和她原来世界里的字一样,希望他认识字…

　　随手找了根树枝,她扒开地上的落叶,在地上写了大大的几个字:

　　“你认识字吗?”

　　抬头看他,夜恋的眼中带着期盼.

　　见到他点头,她兴奋的又写到:

　　“我被点了穴道,你能帮我吗?”

　　在她写完最后一个字的时候，就见他的手指飞快的在她的身上点了几下.

　　“谢谢!”长长的舒了口气,她才仔细打量起眼前这个男人.

　　眼前的他有一张俊帅的脸,浓黑的眉毛显露出他的英气,配上漂亮的眼睛和削薄的嘴唇,这绝对是一张迷人的脸.只是他的眼神很淡漠,有一种目空一切的感觉.只是额头一边的几缕白色的发给他带来了几许沧桑的味道.

　　“你还没回答我的问题.”

　　“我叫水夜恋,因为得罪了一个女人,所以被人点了穴道扔在这里,她想要我被饿狼吃掉.”想到红罗那时狰狞的表情和恶毒的话语,夜恋不由的打了个冷颤.

　　“对了,你叫什么名字?这里这么多的狼,你为什么会在这里?”难道他不怕狼群?

　　“赤紫吟.”原来她是被人扔在这里的,那么刚才炼为什么没有吃了她,还反而将他引来这里?

　　就在夜恋还在猜想赤紫吟出现在这里的目的时，眼角突然撇到一抹纯白，是它，那只硕大的白狼.

　　“当心..”怕赤紫吟的动作引来狼的袭击,夜恋一把将他拉到自己的身后.因为刚才在遭到攻击时发生的意外,让她的胆子大了一点,也许在生死边缘会出现的奇迹就是所谓的苍梧山之魂吧.

　　赤紫吟看着挡在他前面,明明害怕的要命却还想要保护他的女子,此刻的她身上散发着一种气息,一种让人觉得安心的气息,仿佛瘦弱的双臂变成了强壮的羽翼般.

　　“小心,刚才就是它带着狼群攻击我的.”她紧张的看着白狼,不敢有一丝的松懈.

　　“没事.”赤紫吟从她的身后走出来,冲着那白狼摆了一下手,白狼好像接受到命令似的看了他们一眼,就消失在了黑暗中.

　　“你…”他好像和白狼很熟?

　　“它们是我的朋友.”简单的一句话让夜恋的嘴半天没合上,这世界上真的有和狼交朋友的人吗?那么,这样的人又是什么样的人呢?

　　“你说的是那些狼吗?”那刚才那声笛声是他吹的?

　　“有时候狼比人更容易相处,不是吗?”伸手抓下她头上的一片枯叶.

　　究竟是什么样的经历会让一个人宁愿选择与狼为伍,也不愿和人相处?

　　“这里这么黑,我们还是先离开吧.你能收留我一晚吗?”她看看四周,一片漆黑,树叶的沙沙声就像鬼怪的哀号声,恐怖非常.

　　“跟我来吧.”赤紫吟没有拒绝,他想知道为什么她可以让炼放弃攻击,至今为止还没有人能逃开炼的攻击.更别说是它主动放弃.

　　他住的地方在树林的最深处,一路走来可以不断的听见狼的嚎叫声,看见那黑暗中的点点幽绿,但是并没有一只狼攻击他们,这让夜恋彻底相信人和狼也可以和平共处.

　　“狼谷..”巨大的石头上刻着两个字,借着微弱的光夜恋轻轻的念出.

　　“这是我住的地方,你是第一个来到这里的人.”赤紫吟看着她道.

　　第一个人…也对,这么多狼在这里,估计凡是走进这里的人都没有什么好下场吧.

　　“这里是炼的地盘,只要你不做什么让它生气的事,你就不会有危险.”夜恋看着那白狼不知从哪里来到赤紫吟的身边,撒娇的用头蹭着他的手,那样子像一个渴望爱人抚摸的少女.

　　“哦.”她点点头,看白狼的眼神好似它听得懂他们的话一样,用那幽绿的眼睛直直的看着她.

　　“你一个人住在这里吗?”她很好奇他是如何生活的,和狼在一起.

　　“可以说是…”赤紫吟的额眼睛看向远处,神情里有淡淡的落寞.

　　“你不闷吗?”

　　“闷?总比外面的人勾心斗角好,和它们在一起日子很单纯.”他微笑的看她.

　　“是啊..单纯,也许人在某些方面真的不如动物,动物只要吃饱了就心满意足了.可是人呢?人有七情六欲,要占有…能做到知足的人这得很少吧.”低低的叹了口气,夜恋不禁想到了那些争夺她的人,还有红罗…他们都是贪心的人.

　　“它叫炼,是吗?”不想在那些话题上打转,她主动转移话题.

　　“是,从我懂事起它就在我身边,从来没有离开过.”说到炼,夜恋发现他的脸上都是笑意…温柔的笑意.口水流出…

　　“你们在一起很久了吧.”难怪…它们之间的默契会这么好.

　　赤紫吟笑笑没有说话.

　　“可以告诉我为什么炼没有攻击你吗?”这才是他最想知道的.

　　“我…”可以告诉他吗?他是不是值得信任?

　　看着他清澈的眼,夜恋选择相信他.

　　“因为当时我的身体里发出一束白光,我自己也不知道是怎么回事.”她现在还不敢确定是不是像她所想的那样.

　　赤紫吟看向白狼,白狼点点头.

　　原来它真的听得懂他们的话…

　　“原来你就是我要等的人…苍梧山之魂.”赤紫吟看向她,眼里有掩不住的兴奋.

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 前缘:第三十章 狼的诱惑](二)］


　　“等我?你为什么要等我?”夜恋不明白他的意思.

　　“我从小和师傅在这黑狼山长大,在我十二岁时师傅突然离开,说要到去找苍梧山之魂,但是世间根本就没有人知道苍梧山之魂在哪里,是什么.所以在遍寻了三年之后师傅回来了,他告诉我苍梧山之魂会化成人形出现,而炼是狼族的灵兽,可以识别具有灵体的东西…而刚才炼放弃对你的攻击,你的身体又会在危急时发出白光,这些都说明你就是苍梧山之魂,是我要等的人.”赤紫吟眼中的淡漠已经被兴奋所取代.

　　她真的是苍梧山之魂…那么也就是说她上次堕崖没死也是因为这个.

　　“你们要得到我就是为了那可笑的传说吗?”这些人好愚蠢,还不知传说的真假就盲目的去寻找和争夺.

　　“不,也许别人是为了那些,但师傅不是,他是为了我…”想到师傅,他的脸上有痛苦的神色.

　　“听师傅说我是出生在一户富贵的人家,但是在我刚满月大的时候不知什么原因被人遗弃在黑狼山的树林里,是师傅救了我.在我十二岁之前的岁月里,我从来没有见过除了师傅以外的任何人,直到那一天…”他说到这里脸色阴暗.

　　“直到那一天,有一大群手执刀剑的人冲进黑狼山,他们武功高强,就算这里有狼群的保护但还是阻挡不了他们,在他们终于杀到狼谷的时候,师傅一人和他们缠斗在一起,那时的狼谷血流成河,遍地尸体.最后师傅也在打斗中深受重伤.是炼及时赶来救了我们,而我也因为在那时被人喂了一种毒药.一种噬心的毒药.”抚着心口,他的手有些微的颤抖.

　　“在炼将我们带到安全的地方时,师傅为了救我将全身的功力都传授于我,但他却因为伤势太重昏迷了整整半月.在他醒后他告诉了我我的身世,还告诉我今后我会在每月的月圆之日尝尽噬心之痛…”说到这里他的嘴角扬起淡淡的笑,仿佛那忍受噬心之痛的人不是他.

　　“所以在他身体好转后,就出谷寻找传说中的苍梧山之魂,一直找了三年.直到三年后他再回来时,身体已经不能负荷…”夜恋听他平静的讲述,心底涌起一丝悲凉.

　　“那他现在…”

　　“死了,在他回谷后没多久就死了.临死前他交代我要我出谷去继续寻找苍梧山之魂…”

　　“可是你还在这里…你为什么不去?”难道他不怕那噬心的疼痛吗?

　　赤紫吟看着她笑了笑.

　　“何必去找,师傅找了三年都没有找到,我又怎么会轻易的找到呢?在这许多年里,每月一次的噬心之痛虽然一次比一次剧烈,但是我已经习惯了.本来我已经不报什么希望,但是没想到你会出现在这里,真是老天爷的讽刺.”他自嘲的笑,笑得夜恋的心里充满了酸涩.

　　“你说我能救你,可是连我自己都不知道要怎么做,你知道要怎么做吗?”她可以救人,这是当初在司徒皓枫那里她就知道的,但是如何救、怎么救她却不知道.

　　“我也不知道,一切都随缘吧.天不早了,先去休息吧.”他将她领到她住的房间门口,没有再说话.

　　看着他默默的离开,想到他的话,她决定通过他来证实自己到底是不是苍梧山之魂.

　　睁开迷蒙的双眼,看见阳光穿透窗棂,想到昨天的事,她决定先找他好好谈谈.

　　“你在做什么?”出了房间,在院子里看到拿着药杵的赤紫吟.

　　“捣药,昨夜炼在林子里被一群黑衣人射伤了.”他没有看她,一边捣药一边回答.

　　黑衣人?会不会是他?他知道了吗?

　　“那炼现在还好吧?”那只巨大的白狼会受伤,可见昨夜的黑衣人武功之高.

　　“只是腿上被射伤,没有什么大事.”

　　那她就放心了…

　　“我想告诉你,我不准备离开,想在这里解开苍梧山之魂的谜团,你们都说我可以救人,但是到现在为止我还不知道要怎么做,所以你可以先让我留在这里吗?”看着他不停的捣着药,他的心里在为炼的受伤而气愤难过吧.

　　“好,不过那些黑衣人好像是来找你的,如果他们再擅闯狼谷,我一定不会善罢甘休的.”握杵的手倏然收紧.

　　“呜……”一声长鸣在这时响起,赤紫吟也在听到这一声后消失在夜恋的眼前.

　　当夜恋终于在树林里找到赤紫吟时,只见他站在那里一动不动,好像雕像一般,而他的身边横七竖八的躺着狼的尸体,大片的血迹从它们身体里流出,染红了身下的土地.

　　“赤紫吟…”她焦急的来到他的身边.

　　他两眼无神的看着她,双眼赤红,里面的淡漠变成了残忍的杀戮,现在的他就像一头发怒的狮子,随时都会将人撕成碎片.

　　“你没事吧?”她担心的问他.

　　“你不应该来到这里…”他的语气轻的几乎让她听不到他在说什么.

　　“他们…”顺着赤紫吟所指的方向,夜恋才看到离他们不远处的地上还躺着几个黑衣人,都已经没有了生气.

　　真的是他吗?为什么他还是这么残暴,为达目的不择手段.

　　“我先扶你回去吧.”没有再看那些人,夜恋将他的手臂环绕在她的肩膀上.谁知刚要走,他猛然喷出一口血,软软的倒在她的身上…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第三十一章  狼的诱惑](三)］


　　被他压在身下,夜恋觉得她周围的空气都变得稀薄了,看他苍白的脸色和殷红的唇瓣,他一定伤的不轻.

　　吃力的翻转身体,终于在用尽最后一丝力气的时候将他推了下去.抱着他的头放在她腿上,将他凌乱的发丝拨到耳后,夜恋长长的叹了口气.

　　“炼…你说我们该怎么带他回去?”看着趴卧在一边的白狼,她无奈的问它.她已经没有力气了,可是又不能一直待在这里,万一那些人又回来了怎么办?

　　白狼看看她又看看赤紫吟,拖着那条受伤的腿来到他们的面前,用头拱拱赤紫吟的身体,又冲着夜恋点了点头.

　　“你是说你要驼他?”看着白狼的眼睛她猜测道.

　　见到白狼又点点头,夜恋知道她猜对了,虽然白狼的腿受了伤,但是这是现在唯一的办法.

　　吃力的将他扶到白狼的背上,夜恋觉得她已经要累虚脱了,这个男人看起来那么瘦,可为什么这么重?

　　扶着趴伏在白狼背上的他,他们两人一狼慢慢的向狼谷的方向走去…

　　看着躺在床上脸色依然苍白的赤紫吟,夜恋无奈的摇摇头.那些黑衣人真的是来找她的吗?红罗有怎么会让他知道她在这里?

　　“嗯…”一声微弱的呻吟将她游荡的思绪拉了回来.

　　“你醒了…好点了吗?”他的伤势不重,都只是些皮肉伤.但是看他的样子好似用尽了浑身的力气似的,那么的憔悴.

　　睁开眼睛的赤紫吟看到守在床边的她,眼底有一抹温柔很快滑过,快得让人根本看不清.

　　“我没事了.”身体的虚弱慢慢就会回复的.但是…

　　这时白狼从外面走了进来静静的卧在他的身边,夜恋看着这一狼一人心里有些发酸,这么多年他是如何度过的,狼终究和人不一样,它们不会说话没有表情,在这么一个地方过着这样生活的他,内心的孤独和寂寞可想而知.

　　“是你帮它上药的吗?”赤紫吟看着白狼被包扎的乱七八糟的腿道.

　　“呃…是我,我是用你捣的那个药给它包扎的,不过…包的不怎么好.”她看着自己的杰作,一团布条乱七八糟的缠在白狼的腿上,这样的包扎真是让她汗啊!

　　听到她的话赤紫吟只是笑笑,闭上眼睛没有再说话.

　　将他滑下的被子轻轻盖好,看了眼依旧没有动的白狼,夜恋默默的走了出去.

　　听到关门声,赤紫吟睁开眼向白狼伸出手.

　　轻抚着白狼柔顺的背毛,看着那已经关闭的门,他轻轻的问白狼

　　“你觉得她…她真的是苍梧山之魂?真的可以救我?”白狼只是看着他,用头轻蹭他的手.

　　“也许..在过了今晚后一切就会变了…”他无声的叹气,又闭上了眼睛.白狼也重新趴回地上守着他.

　　夜恋一个人在狼谷里四处游荡,这是个很奇妙的地方,茂密的树木将狼谷整个围绕,随处可见一只只的狼趴卧在树下,它们看见她只是动动耳朵就不再搭理她,完全不像那天攻击她时的样子.这在以前她是无论如何也不会相信的.

　　不知不觉间她来到了狼谷后的一处山洞口,洞口很大,里面黑乎乎的看不清,但是可以听到轰鸣的声音,有袅袅的白雾从洞口飘出.这时她才发现原本随处散布的狼在此处竟然一只都看不到.

　　慢慢走到洞口,夜恋紧张的向洞里看去

　　“什么都没有啊..可是声音是什么发出的?”都说好奇害死猫,人的好奇心有时候就是带来危险的元凶.

　　就在她刚刚进到洞里的时候,感觉身后有一股风吹过,让她的汗毛瞬间都竖了起来,第六感告诉她身后一定有东西.

　　慢慢的转过身,夜恋差点没被眼前的景象吓死.那也是一只狼,不过这只狼太特别,特别到让她以为自己是在做梦.那是一只火狼,一直只能在神话故事里才有的火狼,它的毛闪着炫目的红色,好像周身燃烧着火焰.个头比炼还要再偏大些,森白的牙泛着寒光,眼睛紧紧的盯着她,嘴里还发出唔鸣声.

　　夜恋一动都不敢动一下,害怕她的一个小动作会激怒面前这凶神恶煞的家伙.

　　火狼一步步慢慢走近她,用鼻子在她的身上从头到脚闻了个遍.她的手死死的握着,冷汗顺着额头淌下,大气都不敢喘一下.

　　终于在不知过了多久后,火狼从她身边慢慢退开,从鼻子里喷出一股气后抬高头绕过她走进洞去.

　　等到火狼终于消失在洞里后,她才长长的吐出一口气,提起裙摆飞快的逃离.

　　坐在院子里,想到刚刚那只火狼,她的心还是乱挑个不停,但是想到它最后看她的眼神还有那个神情,就好像是一个不服输的孩子般傲慢.她摇摇头,真是不可思议的狼.

　　“在想什么?”

　　突来的声音把她吓了一跳,拍拍心口看向他,今天她的心脏可是接受了不小的刺激,先是他受伤再是火狼的出现,现在又是被他出声吓到.估计这么长久下去她就要提早到下面报到了.

　　“你怎么起来了?”拍拍身边的石凳示意他坐下.

　　“我有些话想告诉你.”他不知道自己的做法对不对,但是他想这么做.

　　“那你叫我就可以了,不用非要出来啊.”真是的,有什么大不了的话非要现在说?

　　“今天是十五..”他没有理会她,径自开口.

　　“哦…”就为了告诉她今天是十五?十五…?今天是十五!是他每个月的噬心之日!

　　“今天…那你..那我该怎么做?”语无伦次的问出一句话.

　　“我不知道…我希望你答应我,今天夜里你就待在房里,不管听到什么你都不要出来.”他抓住她的手臂,眼里的认真让她不自觉的点点头.

　　到底是怎样的疼痛要他如此的害怕?

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第一卷 前缘:第三十二章  狼与血］


　　看着天上那圆圆的月亮,在淡淡的光辉照射下的狼谷好似蒙上了一层神秘的面纱.隔壁房间的赤紫吟没有一点动静,整个世界除了她的呼吸声就是每隔一段时间会有的狼嚎声.

　　难道今夜他的噬心之痛没有发作?就在她奇怪没有听到任何动静时,一声清脆的瓷器碎裂声从隔壁传来.

　　夜恋烦躁的抓着头发,听着隔壁一声声的低吟和闷哼声,她知道自己应该去帮他,但是今天下午他嘱咐她的话又让她犹豫不决.就这样她在房里不停的打转,直到听到一声撕心裂肺的声音…

　　推开赤紫吟的房门,她在看到房里的景象时彻底的呆住了.那蜷缩在床上的人身体剧烈的颤抖着,地上都是杯子的碎片,桌椅也都残缺不全的散布在房里,整个房间惨乱不堪.

　　走到床边轻抚着那颤抖的像落叶般的人,她知道他在忍耐,忍耐那常人无法忍受的痛,握住他冰冷的手,感觉他的颤抖,夜恋第二次流下了泪水.第一次,因为冷情的离开,她愤怒绝望,心痛到无以复加.现在看到一个原本淡漠的看尽世事,一个本已远离尘世的男子,却因为人们的欲念而痛苦的忍受着噬心之痛,她的心也在痛着.

　　“离开..快离开…”他隐忍的让她离开,不想伤到她.

　　“让我帮你,我一定可以帮你的,我是苍梧山之魂啊…”眼泪决堤办的涌出,她不要再看到自己关心的人在她的面前受苦,甚至离开她.是啊…不知为什么她已将他归为关心的人,在乎的人.

　　赤紫吟的身体颤抖的越来越厉害,体温也在不断的下降,现在的他浑身冰冷.

　　突然他猛然坐起身体,用双手死死的掐着夜恋的脖子.夜恋傻傻的看着他,他的双眼变得血红,原本淡漠的脸也变得狰狞,她觉得眼前的世界渐渐的模糊了,就在她以为她会死在他手里时,一声狼嚎声让他松开了掐在她脖子上到手,迅速的奔出房间.

　　大口的喘息着,摸摸脖子还有难忍的疼痛.顾不得这些,夜恋向赤紫吟消失的方向追去.

　　“怎么会这样?”看着眼前成片的狼群,还有被狼群团团围住的赤紫吟,夜恋的脑子一时还反应不过来.

　　是它!那只火狼…在狼群围绕的中间除了赤紫吟,还有今天下午她见到的火狼和炼,这到底是怎么回事?看炼冲着他呲牙的样子,她的心里充满了疑问.要说别的狼会这样对赤紫吟还说的过去,可是炼也这样就不寻常了.而且还有那只火狼…

　　炼慢慢的接近赤紫吟,咆哮的声音越来越大,连她都觉得震耳.

　　所有的狼群在看到炼的样子后也都慢慢的收拢包围圈,而炼却一步一步的开始向后退,它退一步他就进一步,直到炼退到今天下午夜恋发现的山洞口才停止.狼群还在不断的收拢包围,夜恋紧张的看着,不明白他们到底要做什么.

　　突然有几只狼从狼群里窜出,朝着赤紫吟的方向扑去,尖锐的牙齿就像尖刀一样深深插进他的手臂,赤紫吟一声大声的咆哮,就见那几只狼被狠狠的抛出去,撞在树上呜咽几声后就没了声音.

　　夜恋的心中是难言的震惊与心疼,狼群们的举动太过反常,它们不该这样对待他才是啊…那她到底该如何才能帮他呢?

　　这时炼仰天长嚎,周围的狼群慢慢后退,纷纷趴在地上不再动作.那只火狼来到赤紫吟的面前,做出攻击的动作,双眼已经变化为红色.它看着他,呜呜声从嘴里不断的传出,突然它一个起跳跃向他,看似攻击的身影却从他的身边掠过.

　　赤紫吟此时已经完全被激怒了,他的手紧紧的握着,头发在风的吹拂下张扬的翻飞,血红的双眼闪着嗜血的光芒.他追随着火狼的身影发出一次次的攻击,但是都被火狼躲过,最后两个身影消失在山洞里…

　　夜恋现在的脑子已经呈现当机状态了,从火狼的攻击开始她就已经忘记了反应,再看到赤紫吟的反击和他们追逐的身影,这一切的一切都是那么的突然和不可思议.

　　感觉到有东西在拱她的手,低下头看见是炼站在她的面前,现在的炼又是以前的那个炼了,不是刚刚那个对赤紫吟发起攻击的白狼.

　　“这到底是怎么回事啊?”忍不住问向炼,她根本忘了炼不会回答她.

　　炼拉拉她的裙摆,示意她跟它走.跟着炼来到洞口,里面依旧是一团漆黑,她向里面看了看,没有听到大都的声音,只有阵阵的轰鸣声传来,刚想回头找炼却被从背后一推跌进了洞里,而洞口处也随即被一块大石密密的堵死.

　　无奈的夜恋只好摸黑向前走,她也想知道他现在怎么样了,但是一想到那只火狼她的心还是微微发颤.

　　越往里走墙壁上的湿气越大,最后干脆可以摸到墙壁上渗出的水珠了.耳边的轰鸣声也随着她的深入而越来越清晰,她可以判断的出那是水声,巨大的水声.

　　终于在不知走了多久后眼前有了一点光亮,是月光.借着那微弱的光,夜恋看到了眼前的一切,这里就像一个巨大的天然水池,被光滑的石壁围绕着,有一条水瀑从石壁的顶端直直的垂落在池水中央,那巨大的轰鸣声就是水的拍击声,空气中到处都弥漫着水汽.

　　待她适应了这里,就开始四处搜寻赤紫吟的身影,可是这里除了水就是石头,加上天色黑暗,根本就不容易看清.

　　就在这时她看见一块大石头上的两点幽绿,她知道那是狼的眼睛,是它!一定是它！可是赤紫吟呢？会不会是…

　　不敢再想下去,她大喊着他的名字

　　“赤紫吟…赤紫吟…你在哪里?”害怕和紧张的心让她快要发狂了,声音带着微微的颤抖.不要…不要向她所想的那样,千万不要…

　　四周回荡着她的呼喊声,她看看火狼依旧在原处没有动.

　　“赤紫吟..你回答我啊…赤紫吟…”一遍遍的呼喊没有得到一点回音.

　　夜恋颓然的坐在地上,颗颗眼泪滑下脸庞.一声狼嚎响起,火狼来到她的身边看着她.

　　面对面前的狼,她的心里已经没有了害怕,现在赤紫吟不在了,洞口又被封住,就算它不吃她她也一样会死.认命的闭上眼睛,等待它的攻击.

　　火狼并没有攻击她,反而咬住她的袖子一下一下的拉着她的手.

　　感觉到它的拉扯,夜恋睁开眼疑惑的看向它.顺着它眼睛的方向她看到了一个黑色的东西在水瀑后隐约的沉浮,是他吗?

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第三十三章 噬心『蚀心』］


　　感觉到它的拉扯,夜恋睁开眼疑惑的看向它.顺着它眼睛的方向她看到了一个黑色的东西在水瀑后隐约的沉浮,是他吗?

　　顾不得火狼,她站起身毫不犹豫的跳入水中,温热的水缓解了她心头的紧张与恐惧,水只到她的腰,向着水瀑后走去,看着那黑色的东西不断的在水里沉浮.

　　扶着他无力的身体坐在水中一块突起的石头上,让水刚好可以漫过肩膀.她拨开他脸上湿漉漉的发,看到他苍白没有一丝血色的脸上眉毛紧紧的纠结在一起,削薄的嘴唇呈现出淡淡的紫色,上面还有一排深深的牙印,可以想见他是在承受怎样的疼痛.

　　想到刚才他被狼咬伤,她急忙拉起他的衣袖检查他的伤口,但是奇怪的是本来应该很深的伤口现在已经愈合了,只能看见浅粉色的疤.而且她还发现到在水下的他身体颤抖的也没有那么厉害了,难道是这水的原因…

　　将他的头靠在她的肩膀上,夜恋看向火狼的方向,发现它趴在不远处的洞口已经睡着了.轻轻的挪动了一下身体找了个舒服的姿势也沉沉的睡去.

　　在睡梦中她见到了冷情,他还是那么的妖娆妩媚.他冲着她笑,手温柔的轻抚着她的脸庞,轻声的责怪她为什么不来看他.她想拥抱他,但是双手怎么也抬不起来,只能看着他失望的眼神,看着他离她越来越远…

　　“情…不要..不要走,恋恋错了..情…”断断续续的哭喊着从梦中惊醒,发现她正靠在赤紫吟的怀里,双手紧紧的搂着他的脖子.

　　慌忙松开手,看到他已经醒了,她的脸有些发烫.

　　“你感觉怎么样了?还疼吗?”她故意岔开话题.

　　“好多了,只要在这水里就不会太难以忍受.”此时的他已经回复到了原来的样子.

　　“那就好..那就好…”希望他没有听到刚才她的喊叫.

　　“你刚才做梦了,一直在哭..所以我就…”他有些腼腆的说.

　　“我知道,没事的.”她尴尬的笑笑.四周的气氛开始变质…

　　“谢谢你.”赤紫吟率先打破沉默.

　　“你可以告诉我这究竟是怎么回事吗?”她笑笑算是回礼，但是今天发生的事她实在是很好奇

　　“既然你看到了，那我就告诉你吧.其实我体内除了噬心之外还有另一种毒叫蚀心,这种毒会在噬心发作的时候侵蚀人的意志,让人狂性大发.而我体内的蚀心随着噬心的一次次发作也在一次次的侵蚀我的意志,所以每次我毒发时狼群都会将我引到这里,这里的水可以缓解我的疼痛,让我不用在狂性大发时做出什么危险的事.这也是我让你待在房里不要出来的原因.”说完这番话他直直的看着她.想知道她的想法.

　　原来他不让她出来不是怕她见到他痛苦的样子,而是怕他疯狂的举动会伤害她,夜恋的心深深的被感动.

　　“可是如果他们是要将你引来这里,那为什么还要咬你呢?”平时亲近的狼群会突然发起攻击,这怎么也说不过去.

　　他扯出一抹苦笑,看向洞口的火狼

　　“那是因为只有放了血这水才会有疗伤的作用.”

　　放血才会疗伤?她从来没有听说过这么奇怪的事,那也就是说这水里其实还含着他不知多少的血?

　　看着身边围绕的泛着白雾的水,夜恋还是不能理解.如果照他这么说来的话,那他不是每月都要被放一次血,都要被咬一次?这是一件多么恐怖是事,他是如何捱过这许多年的?

　　“没有别的方法了吗？”难道就没有别的方法可以代替吗?

　　“没有.”他眼神黯淡的低下头,看着手臂上的粉色疤痕.

　　看着如此的他,夜恋的心中满是心疼.握着他的手,指端的冰凉让她加重了力道.

　　“我来照顾你,在你没有解毒之前我来照顾你.”

　　她眼里坚定的光给了他希望.看着面前的女子,赤紫吟觉得只要有她在,就算要他永远都解不了毒永远都要忍受这种痛也没有那么可怕了.

　　将她搂进怀里,感受着她温热的身体,他笑了…

　　夜恋扶着赤紫吟虚弱的身体来到洞口,火狼在看到他们时用力的将石壁下的一条类似树藤的东西拉出,就见原本堵住的洞口的大石渐渐的移开,可以看见清晨的阳光照射在石壁上.

　　来到洞外,夜恋看见昨夜的狼群还守在洞外,但在看见他们后就都渐渐的散去,只留下炼和那只火狼.

　　“那只狼为什么一直跟着我们?”她好奇的问赤紫吟.

　　“我也不清楚,以前它都是待在山洞的，从来不会随意离开，今天这样还是第一次。“他也十分奇怪火狼的举动.

　　第一次?难道是…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第三十四章  狼女］


　　将赤紫吟安顿好后,她来到火狼的身边.

　　“你不是因为怕我要害他所以才跟着的吧?”看着火狼慵懒的趴在地上,夜恋小心的问道.其实不能怪她小心眼,实在是这火狼的举动太奇怪.

　　听到她的话,火狼只是从鼻子里喷喷气,甚至连看都没有看她一眼.

　　“你瞧不起我?”她怎么觉得它是在嘲笑她?

　　“哼!算了,我才懒得管你呢,你爱跟就跟吧.”摆摆手,她骄傲的抬头离去.

　　从那以后只要是夜恋出现的地方就能看见一只红色的狼,赤紫吟还曾取笑过她,说火狼是认她做主了,可是她坚持认为它是在监视她,盯着她的一举一动.

　　“赤紫吟,你说最近为什么那些黑衣人没有再来骚扰我们?”吃着野果坐在石台上的夜恋含糊不清的问.

　　“不知道.”自从上次在树林交手之后,那些人就没有再来过.

　　“是不是因为都被你杀光了,没人来了.”

　　“没有,还有一个人…他的武功很高,手段也很残忍..”想到那天的事,他忍不住皱紧眉头.

　　“哦…”她没有再说话,径自想着心事.

　　“呜…”一声狼嚎声响起.

　　“有人闯进来了,你在这里不要出去,我去看看.”说完就消失在夜恋的眼前.

　　“会是什么人呢?”她看向一边的火狼,可是火狼还是没有看她依旧趴在那里.

　　“跟你说话真累.”她不满的嘟囔着,担心的频频看向谷外.

　　不一会儿就见赤紫吟出现在谷口,她连忙迎上去

　　“是谁?解决了?”怎么这次这么快…

　　“不知道,我让炼去解决了.”

　　让炼去解决?不就是要吃了对方吗…

　　“我们去看看.”拉着他的手往外走,这个男人对什么事都不放在心上,淡漠的可以.

　　被她拉着往外走,看着她的背影,他不明白为什么听到他说交给炼去解决后,她好像很紧张似的.

　　“你在害怕什么?是害怕炼受伤还是害怕炼伤到对方?”他将心底的疑问说出,观察她的反应.

　　夜恋的背一僵,是啊…她这是在做什么?以炼的本事她根本就不用担心,但为什么听到有人进来她就会精神紧张?他说她是在害怕,是害怕…

　　“呵呵,我当然是怕炼受伤啊,你想啊如果来人很厉害伤到炼的话怎么办?所以我们还是去看看才安心啊.呵呵…”汗!她干笑两声,继续拉着他走.火狼也亦步亦趋的在她身后不远处跟着.

　　不管怎么样,还是先去看看再说吧.

　　来到树林里,她远远的就看见被狼群包围的一群人,他们的手里都拿着武器,个个一脸谨慎的盯着狼群,被他们围在中间的是一名年轻的男子,看样子应该是富贵人家出身,一身的衣着都透着贵气,就算此刻面对狼群也是一脸的淡然微笑.

　　“你说炼会发动攻击吗?”她看向他,发现他也在看着狼群的方向.

　　“我发出命令就会.”

　　他发出命令?狼群要接收到他的命令才会发动攻击…那么就是说那天她遭到的攻击是他下的命令啦?

　　夜恋恼怒的瞪着他,恨不得冲上去咬他两口.那天害她差点丧命,原来罪魁祸首就是他.

　　“那炼那天攻击我也是你下的命令喽?”阴郁的语气带着山雨欲来的征兆.

　　“没有,那天是有人惊扰了狼群,所以它们才会自行发动攻击.”赤紫吟知道她一定认为那天是他让狼群攻击她的,所以他向她解释,不希望她误会.

　　如果他说的是真的,那么一定是绑她的黑衣人做的,原来他们真的很希望她马上就死去呢.但是他们绝对想不到她还活着,在狼群的保护下安然的活着,最重要的是认识了他,也许这就是天意.

　　夜恋没有再说话,将头转向狼群的方向,发现它们已经将包围缩小了一圈,身体也呈现出攻击的姿势.

　　“赤紫吟,如果他们没有恶意就放他们离开吧.”有时候杀戮并不是解决问题的唯一办法.

　　“随便你…”对于闯进这里的人他从来没有想过非要杀了他们,除非他们有企图.

　　“那就交给我吧.”给他一个甜美的笑容后她向狼群走去.

　　骆逸轩远远的就看见一个一身白色衣裙的女子从树林深处走出,她的身后还跟着一只硕大罕见的火狼,待到女子走到狼群身后的时候,原本包围着他们准备攻击的狼群竟然主动的为她让出一条路来.看着站在他面前巧笑嫣然的女子,骆逸轩的心跳有些加快.

　　这女子是那么的美丽,乌黑的秀发如瀑布般垂在脑后,未施脂粉的脸上白皙的肌肤散发着珍珠般的光泽,清澈的眼眸嫣红的唇瓣,还有那清新脱俗的气质都让人深深沉醉.

　　“主子,此女为何会和狼在一起?”其中一人在骆逸轩的耳边小声的问.

　　狼…将视线看向那一身火红的火狼,骆逸轩在心里思量着.

　　“你们来这里有什么事吗?”她看他们的样子,应该是误闯吧.

　　“你是谁?与狼为伍一定不是什么好人.”其中一人握紧手中的武器,轻蔑的看着夜恋.

　　说我不是好人?好!那她就吓吓他们.

　　“哈哈哈..我是这里的主人,知道的人都叫我狼女.”哈哈,反正说谎话又不上税.

　　“狼女?...”骆逸轩的眼里充满的好奇.

　　“不想死在这里就快滚,否则…”眼一眯,她学着阴狠的表情看着他们.

　　“我要留在这里,和你一起.”一句惊人的话从骆逸轩口中传出,一时惊呼声四起.

　　“主子..”

　　“什么…”

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第三十五章  有人吃醋了］


　　“主子..”

　　“什么…”

　　她没有听错吧…这人怎么不按照套路出牌呢?他应该满口感谢的尽早离去,而不是说要留下来.真是乱套了.

　　苦哈哈的看向赤紫吟的方向,一张笑脸全都皱在一起.

　　“这里不欢迎外人.”冷淡的声音响起,赤紫吟无奈的看了眼她.这个惹事精.

　　“没关系,如果不让我留在这里,那我就只好每天来闯一次了.”骆逸轩摇着扇子面带微笑,想赶他走可不是件容易的事.

　　“你这人脸皮真厚,赶你都赶不走.”夜恋对他的做法嗤之以鼻.从没见过主动送死的人,今天到让她见识到了.

　　“随你怎么说.”他一副你奈我何的样子.

　　“如果你不怕狼群的攻击的话,那就随便你.”赤紫吟此时也有些许的恼怒,面前男人的目的很明显是为了她,虽然他们之间不是什么亲密的关系,但是他就是讨厌有人打她的主意.

　　“怕?我当然怕…不过就算怕我也要这么做.”他的眼睛看向夜恋,眼中的志在必得让人不能怀疑他的话.

　　夜恋看着他坚定的眼神,突然觉得这个男人很有趣,也许她倒是可以和他斗一斗.

　　拉拉赤紫吟的衣袖,她踮起脚尖在他耳边道:

　　“既然他这么有把握,就让他每天来闯好了,反正我们每天都没事,正好和他玩玩.”

　　她的唇贴在他的耳边,温热的气息一阵阵的抚上他的耳朵,心跳也不由的加快.

　　“你决定吧.”说罢转身离开,不让她看见他的窘态.

　　看他快速的离开,夜恋还以为他是不赞同她的话,但是又一想到他临走时说让她决定,她的嘴角咧开一个弯弯的弧度.

　　“那..先告诉我你的名字.”总要知道人家叫什么才好玩嘛.

　　“大胆!我家主子的名字也是你配问的吗?”一个手执长剑满脸长须的人冲着夜恋大吼道.

　　“哦?我不配吗?那…炼!”她叫着炼,炼也在听到她的叫喊时仰头长啸一声,周围的狼群又摆出攻击的架势对着骆逸轩他们.

　　见到狼群的反应,说话的男人脸色一瞬间苍白,握剑的手也有些微的颤抖.

　　“在下骆逸轩…不知姑娘可否告知你的姓名?”骆逸轩以眼神瞪了眼那说话的男人,转过头微笑的自我介绍.

　　骆逸轩…还不错的名字,人长的也不错…就是脑子好像和正常人的不大一样.

　　“我说过了,认识我的人都叫我狼女,至于名字嘛…没有.”哈哈,看你怎么办.

　　“那我可否留下?”原来她还有活泼的性格.

　　“如果你有本事的话.”对他笑笑,夜恋招呼炼离去.

　　看着她的背影,骆逸轩的嘴角的笑加深了,他一定会得到她的…

　　“紫吟,是不是那个骆逸轩又来了?”已经过了好多天了,那个骆逸轩几乎天天都来闯狼谷,弄得赤紫吟的脸色一天比一天黑.

　　他瞪了她一眼没有说话,拿起桌上的茶水猛喝了两口.

　　“呵呵..我怎么知道他这么有毅力啊.”她还真是没看出来那个骆逸轩是这么执着的人,连着几天闯进来又被炼给咬出去,居然还不放弃…有意思.

　　赤紫吟黑着脸用力的放下茶杯,脆弱的杯子应声碎裂茶水溅了一桌子.

　　真的生气了呢…

　　“呵呵…你别生气啊,你要是觉得烦,我去把他解决掉.”收拾着桌上的碎片,讨好的哄着他,能让他生气也真不简单呢.

　　“啊…”一不留心被碎片割到了手指.

　　在她还没有反应过来的时候,手指已经被赤紫吟含入了口中,眼睛瞬间瞪大的看着他.

　　貌似他好像比她还要紧张?看他那小心翼翼的样子,好像手里捧得嘴里含的是多么珍贵的宝物似的.难道他对她有意思?

　　终于他将她的手指从口中拿出,怪责的眼神里有着心疼.

　　“你就不能小心点吗?总是这么莽撞.”

　　她刚要解释他又接着说:

　　“那个骆逸轩不用你解决,你不要在见他了,我自己会处理的.”

　　怎么她好像闻到了一股酸味?该不会是他吃醋了吧…

　　“紫吟你…好奇怪.”不会真的被她猜中了吧.

　　赤紫吟尴尬的轻咳两声

　　“我没有奇怪,骆逸轩摆明是冲着你来的,如果你继续见他只会让事情越来越糟.”他说的好像很有道理,夜恋点点头.

　　“对了,马上就要到月圆之夜了,你打算怎么办?”脸色一正,想到他还要再次承受那非人的痛苦,她怎么也笑不出来.

　　“没有办法,到时再说吧…你怕吗?”他看向她,害怕从她嘴里听到“怕”这个字,那会让他感觉难堪.

　　“不,我说过在你的毒没解之前由我照顾你,你就放心吧.”不知道他什么时候才可以拜托这种痛苦和折磨.

　　“放心吧,我不会有事的.”他也不允许自己有事,他还有事没有做呢…

　　两人相视而笑…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第三十六章  第二次月圆］


　　坐在桌前看着他,今天又是每月的月圆之日,她知道今天他又将忍受那噬心的痛,一圈圈的转着手里的茶杯,赤紫吟还是坐在那里不说话也没有表情.

　　“喂…你害怕吗?”她试着打破沉默.这样的低气压让她呼吸困难.

　　“不,我已经习惯了.”走到她的身边拿走她手里的茶杯.

　　“你先去睡吧,我没事的.”看她明明已经困的睁不开眼,却还偏偏要在这里陪着他,他的心里有着感动.

　　“我没事.”她不想再让他一个人去承受,她要陪着他.

　　两个人就这样静静的坐着,但是月亮都已经升到了最高空,赤紫吟也没有任何异状.

　　“你是不是每一次发作的时辰都不一样?”为什么都这个时候了,他还没有一点难受的感觉?

　　“我也很奇怪,这次为什么到现在都没有发作.”他的脸上有明显的疑惑,连他自己都不知道是为什么.

　　夜恋坐在桌边感觉眼皮越来越重,最后终于沉沉睡去.

　　温热的气息让夜恋从鼾睡中醒来,一睁开眼就看见面前有个放大的面孔.用力的眨眨眼,原来不是在做梦…难道昨天他发作的时候她睡着了?

　　用力的推推他,看着他那扇子般的睫毛一颤一颤的,原来怎么没发现他的睫毛这么长?

　　“醒醒…你醒醒…”看他的脸色并不像上次那般苍白,呼吸也很均匀有力,一点也不像噬心发作后的样子.

　　“你醒了..”他睁开眼睛看着她,觉得一觉醒来就看见她的感觉是那么的美好.

　　“你昨晚…”

　　“我昨晚没发作.”他打断她的话,知道她要问的是什么.

　　没发作?为什么?不是每个月的月圆都会发作吗?这么多年都没有办法为什么这次却没有发作?

　　“可是..这不是很奇怪吗?你好好想想是不是你在这一个月中做了什么事或吃了什么和以前不一样的东西?”理论上说,发生奇迹的可能性是很小的.

　　赤紫吟皱着眉头,在脑子里将这一个月里他所做的事和吃过的东西都想了一遍,可是他怎么想都没有任何和以前不同的地方.除了…

　　他用探究和欣喜的眼神看着她,将她紧紧的抱在怀里

　　“呃…勒死我了..”夜恋被他突然的拥抱勒得差点没气.

　　“是你,是因为你的原因.”如果他才的没错的话,是因为她的血,那一次的巧合解了他体内的毒.

　　夜恋被他说的一头雾水,满脑子浆糊.

　　“还记得上次你的手指被杯子割伤吗?我吸了你的血.”他再一次的说.

　　他…原来是这样,她的血…苍梧山之魂…精气.

　　“那就是说以后你都不用再去忍受那噬心的痛了,是吗?”她抓着他的手,眼中是激动的泪水.

　　“是,是你救了我.”他从来都没有想到过会有这么一天,原本他已放弃希望,但是她的到来却让他获得了新生.

　　“太好了.”她抱住他,心中一只不住的激动.

　　两人紧紧的相拥着,谁都没有注意到一股情愫在在周围漫开.

　　知道了赤紫吟今后都不用受那噬心的痛苦,夜恋觉得整个人都轻松了,也许是该到了她离开的时候了.

　　“紫吟..我想和你说件事.”来到赤紫吟的身边,她幽幽的说.其实她的心里满是不舍,住在这里的这段时间是她来到这个时空过的最惬意最开心的日子,这个淡漠的男人总是用他特有的方式在关心着她.但是现在她必须要走,她答应过雪和情会去墨庄找他们.想到冷情她的心又微微的刺痛着.

　　“你要离开,是吗?”她还没有说,他就帮她说明了来意.早就知道她会走,但是没有想到这么快.

　　“你..”夜恋吃惊的看着她,他怎么看出来的?

　　“因为你说过在我的毒没解之前你会照顾我,现在我的毒已经解了,你当然会离开.”他笑着,让她看不到他真实的想法.

　　“紫吟..我…我曾答应过两个人会去找他们,我必须要信守诺言.”她走近他,看着他的眼睛,用手温柔的轻抚他的脸.

　　“紫吟..你从未叫过我的名字.”相处的这些日子里,他从来都没有认真的叫过她,让她觉得她在他的心中只是一个连名字都不会被记住的过客.

　　“小夜…”一声淡淡的轻唤从他的口中传来.带着让她心动的温柔.

　　“紫吟..”踮起脚尖她吻上他的唇…告别的吻…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第一卷 前缘:第三十七章  达成协议］


　　原本单纯的吻,在赤紫吟的坚持下慢慢变得浓烈与激情,扣住她的后脑紧紧的压住她的头,加深了这个吻.

　　好不容易结束了这个吻,她气喘吁吁的靠在他的身上,闻着他的气息,心中是安定的,因为有他才有的安定.

　　“紫吟,狼谷已经不再安全,那些黑衣人一定会再回来的,到时你一个人…”想到他将独自面对那些人,她就放心不下.

　　“不如你和我一起走吧.”用期待的眼神看着他,也许他会舍不得狼谷,但是和她在一起总好过他独自一人.

　　赤紫吟没有说话,低头看着卧在脚边的炼.眼里有深深的矛盾.

　　看到这样的他,她知道他心中的矛盾与不舍,因为炼、火狼和狼群在他心中已经是他的亲人,他的朋友.突然要离开它们他的心中难免不舍.

　　“也许...我们可以带上炼和火狼一起走.”虽然知道这个提议也许会为他们将来带来很多的麻烦,但是为了不让他这么难过也只好这样了…

　　两人两狼就这么悄悄的离开了狼谷,为了躲避那缠人的骆逸轩他们特意绕道从狼谷的后山小径离开,可是没想到还是被发现了.

　　“你们要去哪里?”骆逸轩表面温和的问道.只有他自己知道当他接到线报说他们两人背着包袱好似要离开时,他的心中是怎样的愤怒.

　　夜恋看着面前的男人,他的长相不是特别的俊美,只能算是俊秀,但是那一身的尊贵之气与不怒而威的气势却是常人所无法比拟的,就连身为墨庄庄主的冷情恐怕也不及他.

　　“哦…原来是骆公子啊,我们还正在为没有和你告别而感到歉疚呢,没想到你就来了,呵呵..”妈呀,怎么像个幽灵一样阴魂不散啊.她委屈的扁嘴看向赤紫吟,对方也是无奈的摇摇头.

　　“是吗?那不知两位要到哪去?”骆逸轩看她的样子就知道她在敷衍他,但是没关系,他不会轻易让她离开的,想甩掉他…哼哼…

　　“呃…我们..我们要去…”到底该不该告诉他他们要去墨庄啊,要是告诉了他那可就真的甩不掉了.

　　“我们去墨庄.“就在夜恋头痛时,赤紫吟开口回答了他的问题.

　　夜恋惊讶的看向他,心里一直再骂他是个笨蛋.看对面男人恍然大悟与胸有成竹的表情,她狠狠的在赤紫吟腰上拧了一把.

　　“唔..”闷哼一声,他苦笑着在她耳边道“你看那边.”

　　顺着他所指的方向,她看到在离他们不远的地方有差不多两百人的军队和一辆豪华的马车,转回头又看向骆逸轩，眼里写满了疑惑.

　　“他们都是我的人,我要和你们一起走.”他怎么会看不出她的想法,这个小女人是第一个让他只见了一面就想要保护的人.

　　夜恋的嘴大张着,都可以塞下一颗鸡蛋.

　　三人两狼坐在马车里,夜恋轻轻的靠着赤紫吟,这样的举动引来骆逸轩频频的皱眉.

　　“喂!骆逸轩,你为什么老是要缠着我们不放啊.”挪了挪屁股,这该死的古代马车她还真是坐不惯,到处都是硬硬的,害她的屁股怎么坐多不舒服.

　　“不是缠着你们,是缠着你.我喜欢缠着你.”骆逸轩一副理所当然的样子道.

　　“你喜欢?”又挪了挪屁股,这次索性坐到赤紫吟的腿上,靠在他的怀里.这样舒服多了,她在他的胸前蹭了蹭脸,惹来赤紫吟的闷笑声.

　　“那要是刚才我们没有和你走,你会怎么样?”想到那些威武的士兵,她忍不住的问道.

　　“我会直接把你绑走.”干净利落的回答,眼睛一直盯着坐在赤紫吟怀里的她.

　　哦哦哦…这是什么世道啊,说这种话还说得这么理直气壮的,真是!

　　“你到底是什么人?怎么会有军队?”虽然没见过这里的军队,但是她看过的古装剧也不少,这点眼力还是可以的.

　　“我是当今天子的亲弟弟,醇王爷.”骆逸轩故作骄傲的说,却引来夜恋的大笑声.

　　“醇王爷?蠢王爷…哈哈哈,你这位哥哥也真是了解你,封了你这么个名号.”

　　她不断的笑声让赤紫吟也轻笑起来,但是骆逸轩却是脸色越来越沉,恨不得将这个敢嘲笑他的女人狠狠的揍一顿.

　　好半晌后,夜恋终于不在笑他,还摆出一副正经的样子看着他道:

　　“你是王爷,那就是有很多钱了?”她的话让赤紫吟和骆逸轩都奇怪的看着她,后者点点头.

　　太好了,以前她有冷情,可以不必去考虑生活的问题,但是现在为了雪为了赤紫吟她就必须要想办法赚钱,以雪的性格和赤紫吟的淡漠,要想指望他们来赚钱一定难如登天,但是要想生存钱就是必不可少的.

　　“那…你可不可以借给我一点?”堆着满脸的笑,讨好的望着他.

　　“你要钱做什么?”赤紫吟对于她的做法很奇怪,他们身上的银两虽然不多但是也足够他们到达墨庄了.

　　没有理会赤紫吟的发问,她现在最想知道的就是骆逸轩会不会借钱给她.

　　“你缺钱用?”对于金钱他从来没有在乎过,但是他对于她的话还是有些摸不着头脑,看她的样子应该不会是为钱烦恼的人吧.

　　“你到底借不借啊?”他怎么那么多的问题.

　　“不要说借,给你都可以,但是我有一个要求.”也许他可以利用这个机会.

　　“什么要求?”他什么都有了,还会有什么要求吗?

　　“你!我要你!”

　　“要我？”哈哈,真是奇怪了.以前在她的年代时,虽然有许多人追求她,但她都是每天追在帅哥屁股后面跑.现在来到这个年代,倒是帅哥追着她跑.

　　“要我做什么?我什么都不会,什么都不懂,我的饭量很大,我的脾气不好,我不爱洗澡,我..我还好色.”将当初对付阎的话又拿来对付他,希望她别想阎一样不买她的帐.

　　“哈哈哈…你可真是有意思.不过我就喜欢这样的你.你放心我不会要你做什么,你只要让我一直留在你身边就行了.”他没有别的要求,只希望有一天她的心里会有他.

　　留在她身边?回头看了看赤紫吟,想征询他的意见,但看到的是一张不赞同的脸.也许…

　　“真的只要留在我身边吗?”

　　“是.”

　　“没有别的要求?”

　　“没有”

　　“好,成交.”

　　她贼贼的笑着,她是答应让他留在她的身边,但并没有说明留在她的身边要做什么啊?哈哈…骆逸轩,我们走着瞧!

　　她靠在赤紫吟的怀里,紧紧的握着他的手.

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷 异世新生:第一章  第二次青楼之行］


　　摇摇晃晃的坐在马车里,夜恋的哈欠一直没停过,看得马车里的另外两个男人都不停的摇头叹息.

　　“小夜,要是你困了就睡一会儿,离我们到城镇还有一段时间呢.”看她这个样子,赤紫吟建议道.

　　“哦…再说吧.”不是她不想睡,而是这古代的马车实在是不舒服,比起现代的汽车简直就是天上地下,真不知道这古人为什么会喜欢坐这样的东西.

　　看了眼一直默不作声的骆逸轩,她的眼珠子转了转,反正现在也无聊,不如…

　　“喂..骆逸轩,你不问我向你借钱要做什么吗?”她的心里有已经想好了一个可以赚钱的事,但是还需要他的帮助.

　　“你想说的时候自然会说.”他看到她雀跃的样子就知道她的心里一定在想着什么.

　　“唔…我想开一家店…一家鸭店!”她大声的宣布自己的决定，原以为会引来这两人惊恐的表情和尖叫，但是左看看右看看，他们仅是一副原来如此的表情，并没有什么特别.

　　“你们…不吃惊吗?”奇怪!他们的接受能力不会真的这么强吧?

　　“开鸭店有什么好吃惊的,遍地都是.”骆逸轩对她的话嗤之以鼻,是在不明白她为什么想他们会吃惊,不就是一家鸭子店嘛.

　　“小夜,你怎么想到要做这个?”看她的样子不像是桌这个的人啊.

　　“你们真的不吃惊?同意我的提议?”现在换她吃惊了,是谁说古代的男人都是老古板的?她要撕破那人的嘴巴,为什么她身边的两个男人就这么前卫有远见?

　　“哈哈,既然你们都没有什么意见,那么就这么定了.那我们进城后我们就直接去城里最大最好的妓院.”太棒了!还以为会受到他们的打压,没想到他们对于她的提议居然没有一点意见.

　　“什么?妓院?”两个男人听到她的话,都依一脸惊讶的看着她.

　　“是啊,不去妓院怎么开鸭店?”她的恶化有那么奇怪吗?

　　“开鸭店和去妓院有什么关系?”赤紫吟不明白她是怎么想的,虽然他常年在狼谷极少外出,但是妓院是什么地方他还是知道的.

　　“是啊,为什么去妓院?”随便找个酒楼就可以了,到妓院做什么?骆逸轩也是一脸的不解.

　　“你们到底知不知道我在说什么啊?”听他们的口气好像根本就不知道她要做的是什么似的,难道是…

　　“你们说你们以为我说的鸭店是什么?”看来这个问题搞复杂了.

　　“不就是卖鸭子的店吗?”骆逸轩率先开口,赤紫吟也点点头表示认同.

　　天哪!真是对牛弹琴,搞了半天都是在鸡同鸭讲,害她还以为他们是古代男人中的新新人类呢.

　　“哪!我解释一遍给你们听,我只说一遍哦.”看着他们她用力的清清喉.

　　“我说的鸭店就是你们说的青楼,也叫妓院.只不过我所说的鸭店里面没有姑娘,清一色都是年轻俊美的男倌,接待的客人也都是一些喜好男色的人,不分男女.其实这也是我在上次去过青楼后才想到的,所以我要收购城里最大最好的青楼.”夜恋劈里啪啦的说了一大堆,最后看向那两个已经陷入极度惊讶中的男人.

　　赤紫吟看着她半天没说话,他知道她是一个言出必行的人,就算他说什么她也不一定会放弃,但是想到她今后要每天穿梭在一些年少俊美的男人身边,他的而心里还是有些不是滋味.

　　骆逸轩可就不一样了,他答应借钱给她是因为要留在她身边盯着她,好让她早日知道他的好,可不是要她每日对着成片的美男子.

　　“我不同意.一个女人开鸭店,这成什么体统.再说我日苍国的青楼从来都是男女同楼的,你只要男倌不要姑娘一定不行的,我看还是换一个做吧.”开玩笑,他才不会同意她那荒谬的提议.

　　“你不同意?那好吧.”她也不是不好商量的人.

　　骆逸轩听到她说好吧,以为她同意他的话,内心正在沾沾自喜时,就听她又道:

　　“那我就不向你借钱了,我自己想办法.”她不看他,将头埋入赤紫吟的怀中.

　　骆逸轩的脸在她将头低下时,变得很难看.这女人的主意太正,看来要是他不同意的话是别想留在她的身边了.

　　“唉…好,要我答应也可以,但是你的保证你不会出面打理,只在幕后操作.”这已经是他所能忍受的极限了,如果她还不同意那他会不惜动用武力将她绑回王府,也省的像现在这么累.

　　“好.一言为定.”满脸笑意的看着他,她的嘴角有得逞的笑容.

　　就这样,两个时辰后,他们站在了日苍国最好的妓院门口,看着头顶的匾额夜恋愣住了,匾额上大大的三个字---惜春楼.原来这里就是当初她被司徒皓枫绑走后又遇见冷情的地方…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷 异世新生:第二章  回忆］


　　看着楼里的夜明珠,她还记得她当初来到这里时心中的惊讶和震撼,还记得冷情的话,还记得当时他看见她时的表情…现在一切虽然已经过去了,但是记忆还是那么的深刻.

　　“小夜,你没事吧?”耳边传来赤紫吟担忧的声音.

　　“啊?没事.”摸了摸脸颊,原来在不知不觉间泪水已悄然滑落.

　　“我们进去吧.”带着一脸不自然的笑向里面走去.

　　“哟!欢迎..快请进,我们这里可是日苍国最好的青楼,保准您要什么样的有什么样的.”女人的笑在看见夜恋时僵在了脸上,眼睛不住的放大,一脸的难以置信.

　　“还认得我吗?”她轻轻的笑着,上次来这里时是一身的男装,现在身着女装的她多少会有些改变,但是看面前女人的表情她知道这个女人认出了她,毕竟这里是墨庄的情报基地,这里的人也应该都不是一般的人.

　　“呵呵,您说笑了.我怎么可能认得您,我只是被您的美貌震住了.”女人收敛了表情,换上了一脸的待客笑容.

　　夜恋皱皱眉,对于她的话有些不能理解,她知道她是认得她的,但是为什么她不愿承认她就不知道了.

　　这时骆逸轩上前一步来到她的身边,看看她的脸后转向那女人

　　“我要买下这里,谁是老板?”傲慢直接的说出目的,他不再看向那女人.

　　女人怔了怔后看向夜恋,后者也看向她,想知道她是否能做主.毕竟这里是墨庄的产业.

　　“呵呵…您今天来的真是不凑巧,老板现在不在,大概要过两天才能回来,所以…”女人推搪的话让骆逸轩不悦的皱眉,浑身渐渐散发出一股慑人的气息.

　　看到他的不悦,夜恋连忙道:

　　“既然如此,那么我们就过两日再来吧.”她还有一个目的就是想知道墨庄会如何处理,没有冷情的墨庄…

　　“你…”骆逸轩不满的刚要反驳就被赤紫吟拉住了,他看了他一眼,袍袖一甩大步离开.

　　看着离去的骆逸轩,夜恋无奈的叹息.再看看身边一直陪伴她的赤紫吟,她温柔的冲他笑笑.

　　“不过我想到那里去坐坐,可以吗?”手指着二楼的一间厢房看着女人.

　　女人在她提出要求时,也有些微的怔忪,随后点点头就转身离去了.

　　顺着楼梯来到位于二楼的厢房,站在门口她迟迟不去推开房门,只是站在哪里看着房门发呆,最后还是赤紫吟将门推开.

　　看着房里没有一点变化的摆设,夜恋的心里酸涩难忍,眼泪就那么不受控制的不停流出.

　　赤紫吟在看到她的样子时,没有说什么也没有动,只是在门口静静的看着她.

　　房间四角的夜明珠依旧散发着柔和的光芒,只是已经物是人非.

　　“这里..在这里我曾经和他在一起,当我看到他时心中的震撼是难么的强烈,他的眼神,他的话语都那么让我着迷.起初我以为是我的幻觉,但是是他,真实的他,为我而来的他.”她一边说着,一边用手指在桌子上不住的轻抚着.

　　“他是我来到这里第一个见到和爱上的人,原本对女人充满厌恶与不信任的他却对我百般的呵护与宠爱,在我被绑走之后他一路寻来,这里就是我们重聚的地方,也是不幸的开始.”她自顾自的说着,也不管赤紫吟有没有听得懂.现在的她只想要将有他的记忆更清晰的可在脑海和心里.

　　“当我在这间房里看到他出现在门口,我的心都要跳出来了,他是那么的妖娆,尽管脸上的表情带着丝丝的冷意,但是眼神还是那么的火热.”她笑笑继续道.

　　“当他看见我说的第一句话就是:我叫念水,我来敬两位吧.呵呵…你知道吗,当时我就像被人控制了灵魂般满满的喝下了一整杯的酒.”哀伤的眼神有着迷离的光彩

　　“后来我跑了,我看着那样的他我没有勇气再呆下去…可是他还是知道我在哪里,我们在后面的花园中拥抱,体会重逢的喜悦…”此时的夜恋满脸的幸福甜蜜,嘴角有深深的笑痕.

　　“但是…你知道吗?他为了我死了,就是被狼谷中出现的那些黑衣人的头领杀死的,死在我的怀里…他为了我甘愿被他们抓获,又在被人下药无力反抗时被锁住了琵琶骨,最后在我面前死去…”眼泪已由原来的轻轻滑落变为夺眶而出,紧紧的揪着胸口的衣服,感觉撕裂的疼痛那么的明显,几乎将她彻底吞没.

　　赤紫吟来到她的身后,将她颤抖的身体揽进怀中,虽然他不知道那种感觉,但是他知道那个男人对于她来说是特别的,也是她心中深深地痛.

　　“是我害了他,是我…是我…”她抱着他的腰,发泄般的哭着,直到哭声越来越小.

　　当赤紫吟感觉到她的平稳时,发现她已经沉沉的睡去.擦干她脸上的泪痕,在她的唇畔印下一吻的同时也许下属于他的诺言

　　“小夜,不管以前的你受到过什么样的伤害,以后都会有我陪在你的身边,没有你的同意决不离开你.永远在你身边…”

　　抱着沉睡中的她走出惜春楼，看到站在马车边的骆逸轩一脸的担忧，他没有说什么.将她轻轻的放在车内的软垫上后坐在她的身边.

　　骆逸轩看着双眼红肿犹有泪痕的夜恋，脸上闪过一抹痛色，在车夫耳边吩咐一番后也钻进了马车.

　　在他们走后，惜春楼顶层的楼台上有一抹白色的影子一闪而过.

　　【好多亲们都问我为什么要让冷情死，受与亲们的压力，冉只好让他再度出场了，希望大家还会继续喜欢他】

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷 异世新生:第三章   念    情］


　　念情楼---站在惜春楼的门前.看着那高高在上曾经挂着惜春楼匾额的地方,此时在阳光下闪烁的是念情楼三个大大的烫金大字.话说那日他们一行人离开惜春楼后就在城里的一家客栈住了下来,她也一直睡到第二日才醒来,刚醒来没有多久,就有人送来一封信,说愿意以十万两黄金将惜春楼转让给她,刚看到信时她差点被那上面庞大的数字吓死,可是后来骆逸轩看过信后反而说惜春楼值这个价钱,当即就命人将十万两黄金送到了惜春楼,并且签订了字据.所以她拜托骆逸轩安置好炼和火狼后,他们三人再度出现在这里,因为从现在起她就是这里的老板了.至于这个名字是她为了纪念冷情才取的.

　　换好了匾额,夜恋知道现在最重要的就是笼络人心,毕竟要想正常营业的话,在短时间之内还是要依靠原来这里的一些人的.

　　“从今天开始,惜春搂将正式更名为念情楼,我也将成为你们的新老板.而且从今天开始这里没有姑娘,单纯的只以男色来立牌,所有的姑娘今后只负责表演和酒水服侍,不提供其他的服务,这是今后念情楼的特色.以前你们与惜春楼有什么样的存在关系我不管,从今天开始愿意留下的人,你们与念情楼会正式签订一份协议,有效时限是两年,在两年后会根据个人的具体情况再考虑是否继续签订协议;在这两年中如果有人想要中途离开只需提前两个月提出,两个月后就可以自由离开.但是现在如果有不愿再继续留在这里的,也可以现在就选择离开,我保证不会有任何人为难你们.最重要的一点是今后凡是留下的人每月都会有固定的收入,这些钱将由念情楼支付给大家,是对大家今后离开念情楼的一个基本的保障.当然,如果你们可以让客人拿出多多的银两,那么我还会在你们每个人接待的客人所消费的银两中,拿出一部分作为奖励分给你们.”看着面前的众人都张口结舌的看着她,夜恋知道这样的现代经营理念在这里一定会让他们惊讶,但是这也不失为一个好的办法,这些人最怕的就是在人老色衰时无依无靠,现在她可以给他们争抢的机会,还不用怕像以前一样被搜刮,这样的条件对他们是一个诱惑,会让他们更加的忠心她,更加努力的付出.

　　赤紫吟看着她,很难想象刚才的那番话是从她的嘴里说出来的,这样的想法她是怎么想出来的?那个小脑袋里到底装的都是什么?

　　骆逸轩也是非常的吃惊,完全没有想到他会以这样的方法来经营一家青楼,但是想到她刚才说的那番话,又不禁为她的聪明而暗暗赞叹.

　　“你们想好了吗?”她现在最担心的就是他们的选择,如果他们选择离开,那么要她在最短的时间到哪里去找顶替的人?

　　“你说的都是真的吗?”人群中一个身穿藏青色长袍,长着一双丹凤眼的年轻男子有些疑惑的问道.

　　“是的,我说的都是真的,将来如果你们与念情楼签订协议的话,我所说的这些都会写在上面,绝不食言.”诚实自小就是她对自己做人的要求.

　　“我们凭什么相信你?”一个红衣的女子突然出声.

　　凭什么?是啊,在这里她没有什么信用度,要拿什么让人家相信?

　　“就凭醇王爷三个字.”骆逸轩的声音突然响起,他来到夜恋的身边看了看她后又看向众人.

　　“我就是醇王,这念情楼的信誉本王可以担保.”将专属于皇家身份的随身玉佩展现在大家的眼前,换来众人的叩拜声.

　　“都起来吧,今后这念情楼就由醇王府支撑,有任何问题都由醇王府负责.”威严的声音在瞬间压住了人们的声音,大家都一脸敬畏的低头不语.

　　夜恋看向他,知道他这么做是在为她出头,心里对他充满了感谢.笑着冲他点点头

　　“现在大家还有什么问题吗?如果没有那么愿意留下的就到那边去拿协议,想离开的收拾好东西就可以离开了.”用手指指左侧的一张桌子,那上面是她找人在最短的时间内按她的意思写好的协议书.

　　“好,既然这样我留下.”刚才的那个身穿藏青色长衫的男子第一个走到桌边,在细细的看了一遍协议后在上面签下了自己的名字.

　　就这样,在他的带头下签下协议的人越来越多,除了几个犹豫不决的之外,基本上所有的人都签了.

　　“你们还拿不定主意?”她看着眼前的几个女子,她们的脸上有着犹豫之色.

　　“今后我们不接客要怎么赚钱?光凭那一点点的月俸怎么够?”其中一名女子说出她们的隐忧.

　　“这你们放心,在你们服侍的过程中客人打赏的银两都属于你们自己,而且你们每个人都会有固定的需要负责的区域,在你们负责区域内的客人的消费在达到一定的数额后,念情楼会抽出一成作为你们的奖赏.其实不让你们去接客也是为了你们好,难道你们愿意过那样的日子?”她的话不只让她们放下了心里的疑虑,还让她们对她从心里敬佩.

　　拿着厚厚的一摞协议,再看看眼前的人们,她不得不承认惜春楼不愧为一流的青楼,不管楼里的姑娘还是男倌,都是世间一流的美色,难怪骆逸轩说值得.不说这里的装潢,就是这些人带来的收入恐怕都不只十万.

　　“好,那么现在你们可以到云娘那里去拿回你们的卖身契了,那个东西已经没有用了,今后你们虽寄身在这念情楼,但是你们是自由的.从今天起会停业半月,半月后将重新开张,我会找裁缝为你们量身,到时我要你们以一个全新的面貌出现,在这半月里我会教你们一些东西.现在你们都去休息吧,明天正式开始学习.”夜恋的神态就像一个商场上的女强人,霸气中带着女性的柔媚,浑身散发着慑人的魅力.

　　【将现代的想法带到古代去,我也不知道这样写好不好,不过还是希望亲们会喜欢.】

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷 异世新生:第四章  梦幻迷情］


　　在接下来的几天里，夜恋几乎整天都待在念情楼，从早到晚的忙碌，她不只将现代的服务理念在进行了一些修改后运用到了这里，还将她所会唱的现代歌曲也都找人重新谱了曲教给楼里的姑娘们，那些新鲜的曲调和韵律让她们深深的着迷.

　　“紫吟,还有五天就要开张了,我想在这五天里先回去墨庄.”不知道他们现在好不好,情…

　　“我陪你去吧.”他们原本就打算到墨庄去,现在已经耽搁了这么久.

　　“那我们明天就出发.”夜恋笑着点点头.

　　将念情楼托付给骆逸轩后,他们终于在赶往墨庄的路上.想到早上骆逸轩在知道他们要到墨庄去,而让他留在念情楼后所露出的表情,夜恋就想笑.

　　“什么?你们去,让我留下?”骆逸轩满脸的激愤大声的吼道.

　　捂着耳朵站在他的面前,夜恋差点被他的狮子吼给吓死.

　　“我们只去几天,再说这里还要你坐镇呢.要是你走了那谁来管理这里?”其实这只是她的一个借口,她知道如果冷情还在的话,一定不希望看到她的身边围着这么多的男人.

　　“这里没有我照样可以很好,但是既然你这么说那我就留下好了.”委屈布满了这个脸.

　　夜恋笑笑,如果她到外面告诉人家说醇王爷是这个样子,相信没有人会相信吧.

　　“紫吟,我害怕.”站在墨庄的门口,夜恋的手紧紧的握成拳,手心都是汗水.

　　“他在等你,没事的…”赤紫吟试着安抚她,但是看到她为了别的男人流露出的紧张与期待,他的心还是阵阵的抽痛.

　　“真的吗?”自言自语的问着,自从雪带着他离开魅宫她的心里没有一刻是不想念他的,现在她终于可以见到他了,但是紧张和胆怯却让她迟迟不敢前进一步.

　　吱…门突然被打开,一位身穿墨庄仆服的老人出现在了夜恋的面前.

　　“水姑娘,请进吧.”老人弯腰恭敬的道.

　　“你…”他怎么会知道她姓水?还知道她来到了墨庄?在墨庄时除了丫鬟玉儿外,应该没有什么人认识或见过她,这个老人却没有丝毫犹豫的说出她姓水.

　　“姑娘进来就知道了.”老人依旧弯着腰恭敬的回答.

　　看了看赤紫吟,见他点点头,夜恋顿顿脚走了进去.

　　老人并没有将她带到大厅,而是在将赤紫吟安排在大厅后直接将她引进了她在墨庄时居住的园子,看着这熟悉的一景一物,她陷入了回忆…

　　“你..你..你..你是谁?”…

　　“满意你看到和摸到的吗?”…

　　“满意”…

　　“你的名字.”…

　　“哦,我叫水夜恋,朋友都叫我夜恋或者恋恋.”…

　　“恋恋..恋恋…”…

　　“我喜欢你.”…

　　“为什么喜欢我?”…

　　“你的名字..”…

　　“冷情,叫我情.”…

　　“情…我回来了,来看你了,你在哪里?”眼泪不自觉的滑落,这里的一切都有着她与他的回忆,让她心痛的回忆.

　　“我在这里.”一声温柔的答复从她的身后传来.

　　夜恋的身子一颤,颤抖的肩头剧烈的抖动着,慢慢的转回头.

　　看着站在身后的人,她笑了,走到他的身边用手慢慢的抚着他的脸.

　　“是幻觉吗?就算是幻觉我也愿意…情…我来看你了,对不起对不起…”就算是幻觉也让她暂时沉迷吧.

　　“你还好吗?怪我吗?让雪将你送回来是那时我唯一能为你做的,看着你们的马车越来越远,我好想和你们一起走,但是…可是我还是回来了,回来看你…我买下了惜春楼,以后我会一直留在这里,不会让你一个人的.好吗?”发颤的手轻柔的抚着他脸上的每一寸,但是又不敢太用力,怕这一切会被她的用力破坏掉.

　　冷情看着她,听着她的话,眼里是满满的温柔和疼惜.曾经这个女人的突然出现打破了他安稳的生活,改变了他对于女人的看法,但是那是只针对与她的.他爱她,他的温柔也只会给她,就算那时为她挨掌险些丧命他也从没后悔过.现在看到她也一样的牵挂着自己,他的心怎能平静.

　　“恋恋…我想你.”他将她整个拉进怀中,闻着她身上特有的清香,心中的空洞也慢慢的被抚平.

　　夜恋被他楼在怀里,清楚的感觉的他的心跳,一切就好像回到了她刚来到这里的时候.心跳..?他怎么会有心跳?

　　抬起头看着他,难道这不是幻觉…

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷 异世新生:第五章   真实的幻境］


　　眼前的人有心跳,一切都是那么的真实.

　　“恋恋..是我.”冷情看到她眼里的疑惑,又一次出声唤她.

　　是真的,他是真实的…他还活着,没有死…他还活着!

　　双手捧着他的脸,还是那么的俊美,一身妖娆的气质也丝毫没有变,是他,她的冷情.

　　“情…”激动的抱着他,她在他的怀里放声的大哭,将他胸前的衣襟弄得一团糟.冷情就这么一直抱着她,任她发泄.他知道在这段时间她一直以为他死了,是她害死他的,所以她的心里除了对他的思念外,一定还有深深的内疚,现在知道他还活着,她的心情一定很复杂吧.

　　“为什么你会..”带着浓浓的鼻音,她终于从他的胸口抬起头问出了心中的疑惑.

　　“我也不知道,我也是听夜雪说的.在魅宫时我确实是停止了呼吸,心跳也几乎没有了,但是在离开魅宫后不久的路上,夜雪发现我开始有了微弱的心跳,也开始呼吸了,后来这种情况越来越明显,身体内所受的伤也在缓慢的恢复,起初我都是昏迷的状态,一直到回到墨庄一个月后才醒来,那时不只身体的伤已经全都恢复了,就连武功好像也比以前有了长进.但是我和夜雪怎么也想不明白为什么会出现这种情况,太不可思议了.”看他也是满脸的迷惑,夜恋知道他说的都是真的,但是怎么会发生这样的事…

　　“不管怎样你又回来了,你没死.就当是老天爷可怜我,怕我伤心难过,所以又将你送回来了吧.我只要你以后都不离开我,其他的我全都不要去想了.”紧紧的抱着他,失而复得的喜悦让她的心瞬间充满了活力.

　　“可是,有些人好像是和别的男人一起来的呢,看那样子应该关系不浅吧?”冷情吃味的道,故意刺激她.他知道她的美丽的外貌和开朗的性格是非常吸引人的,没有多少人能忽视她的存在而不去喜欢她,现在的他重新获得了生命,也重新拥有了她,他已经不愿再去计较什么了,只要她心中有他爱他,那么他也可以像上官夜雪一样去接受她的特异.但是她还是应该接受他的惩罚.

　　“啊…那个..他…我可以解释.”晚了,忘了他是个小心眼的男人呢.这下糟糕了.

　　“好,那就听听你的解释.”说完一把抱起她走出房间.嘴角带着开心的笑,只是她没有看到…

　　等她站稳抬头,看见大厅里坐了几个人,第一个冲过来将她抱住的就是上官夜雪.

　　“夜..真的是你吗?你回来了,太好了.”被他楼在怀里的夜恋呆呆的发愣,她从来没有见过这么激动的雪,向来恬淡的他不管遇到什么事都是冷静的,但是此刻的他是那么的激动,看来她是让他们太担心了…

　　“雪,是我,我回来了.回来看你们,以后我们再也不分开了.”夜恋也抱着他,在这异世中有这么几位优秀的男子爱着他牵挂她,她觉得自己是最幸福的女人.

　　离开雪的怀抱她才看清大厅里的人,除了他们三个还有赤紫吟之外,司徒皓枫和他的妹妹司徒皓月也在这里.而此时司徒皓枫的脸上是兴奋的光芒,眼睛里有着浓烈的激动之色,他的妹妹司徒皓月可就不一样了,一脸的鄙视和愤怒,眼睛频频的看向她和冷情自进门开始就始终紧紧相握的手上.

　　“我道是谁呢,原来是你啊,看来你在外面过的很好嘛,又有男人为你倾倒了.”酸酸的语气和不屑的态度让夜恋感觉到冷情握着她的手一紧,她捏了捏他的手安抚他,转向司徒皓月笑了笑.

　　“司徒妹妹说的哪里的话,这是赤紫吟,是我的救命恩人,如果没有他我恐怕早让狼群给吃了.”夜恋将她在他们离开后的遭遇说了一遍,一直说道她买下了惜春楼,她不知是说给司徒皓月听的,也是在给他们一个解释,但是她可以明显的感觉到冷情握她的手随着她说的每一句话越握越紧.

　　“所以现在我才能出现这里.”她笑了笑,讲出那些经历让她的心也变得轻松.她不要对他们隐瞒,她要让他们看到的是一个真实的全部的她.

　　“你的命还真是好.”司徒皓月撇撇嘴,眼神依旧不时的飘向他们相握的手.

　　上官夜雪和冷情同时看向赤紫吟,眼神里有着审视的光芒,夜恋看着这样的他们,额头隐隐的作痛,赶紧岔开话题.

　　“雪,情已经都和我说了,我不明白怎么会发生这样的事.是真的吗?”她看向上官夜雪,见后者点点头.

　　奇怪…情怎么会有这样起死回生的能力?除非…

　　她看向赤紫吟,见赤紫吟点点头,她试着将自己的猜测说出来.

　　“我刚才说过我的血解了紫吟的毒,那是因为他在巧合的情况下吸了我的血.”将在狼谷中她割破手指,赤紫吟帮她吮去的事说出,看到个人脸上不同的表情,她只好硬着头皮继续说.

　　“正是因为那次巧合,他的噬心之毒才没有在发作.可是情并没有吸过我的血,那么他会有这样的能力就只有一个解释,就是…就是…”她说到这里实在是说不出口,一张脸憋得通红.

　　“就是我们的第一次.”冷情帮她说出了他没有说出口的话,其余的人听了则是惊愕的看着他们,赤紫吟的脸上是心痛之色,上官夜雪因为已经与夜恋有过亲密所以只是尴尬的轻咳一声,而司徒皓枫和司徒皓月则是一个错愕一个愤怒.

　　“对,我想就是因为这个.”夜恋低头道.

　　四周的空气有一瞬间的凝结,低迷的气氛让人透不过气.

　　“这么说你真的是苍梧山之魂?那些传言都是真的?”司徒皓枫的话打破了这种气氛.

　　“呃…应该是吧.”经过这两次,她想不相信都难.

　　“那你答应我的事还会帮我吗?”他的眼中有着兴奋的光彩和期待,看着她问道.

　　“当然.”给他一个微笑,如果没有他她也不会认识雪和紫吟,其实他是改变了她命运的那个人呢.

　　得到她的回答,司徒皓枫的脸上是宽慰的笑容,但是在看向她的眼中,有一抹光彩也在悄然加深.

　　【有亲和我抱怨,说为什么冷情还不出场,现在我就将他还给亲们,这下高兴了吧.(*^__^*)嘻嘻……】

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［第二卷 异世新生:第六章	冤家宜解不宜结］


　　墨庄的大厅里，所有人的眼睛都在看着夜恋，谁都没有注意到其中一人的眼里闪过一抹怨毒的光芒.

　　墨庄的夜晚分外的宁静,躺在床上夜恋还没有自白天的激动中平静下来,再次见到冷情是她意料之外的事,对她来说这是一个天大的惊喜.原来她真的是他们所说的苍梧山之魂,原来当初的交付换来了冷情的又一次新生,难道这就是冥冥中的注定吗?

　　一抹黑影突然出现在窗口,夜恋紧张的刚想惊叫就听到了对方的声音.

　　“恋恋…是我.”低低的声音带着些微的颤抖和急切.

　　“情…”她向他伸出双手,就像一个等待拥抱的孩子.

　　冷情来到床边将她紧紧的抱在怀里,今夜他知道大家都会一夜无眠,因为她的归来,本来他极力克制自己想来看她的欲望,但是他发现那样好难.现在她就在他的身边,让他不见她真的好难.

　　“情…”蜷在他的怀里,夜恋明白他出现在这里的原因,因为她也是一样的想着他.

　　“恋恋…恋恋…再也不要离开我.”害怕失去的心再也承受不了和她的分离,他的一切都是因为她而存在.

　　“好,再也不要和情分开.”

　　吻着他的唇,在他的唇畔轻轻吐出属于她的誓言,永远不分离!

　　冷情得到她的许诺,主动加深了这个吻,渴望已久的温暖再次回到了两人的心中,那是久违的温暖,带着炙烫人心的热度,在两人的心中留下深深的烙印,永不忘记也无法磨灭.

　　勾着他的脖子,夜恋热烈的回应着他,体会那曾经消失的温柔.冷情的双手也缓缓的在她的身上轻抚着,听着她愈发浓重的喘息声,他抱着她双双倒向了柔软的床铺,为黑暗的房间添加了一室的春光…

　　躺在冷情的臂弯中,夜恋看着他的侧脸,他是那么的迷人,不管是哪样的他都带着致命的吸引力.

　　“情..司徒兄妹怎么在这里?”按理说司徒皓枫曾经伤害过他,还劫走了她,冷情应该是不会放过他的,但是看今天的样子,他们之间的问题似乎已经解决了,这到底是怎么回事?

　　“这要从你掉落悬崖开始说起了,那日我和司徒曾到崖底去寻过你,但是找了几日都没有你的消息,后来我就赶回墨庄准备找人手去将崖底彻底的搜索一遍,我不相信你会这么死掉,如果你死了那我就失去了生存的意义.可是就在我刚赶到悬崖底的时候,看到司徒还在那里一个人找寻你…要知道从墨庄到那里最快单程也要一日,再加上我召集人手所用的时间,等我赶回那里时已经是三日后了,当时的他发丝凌乱,一脸的憔悴.见到我时也只是不停的说如果不是他你就不会死,我看他那个样子就让他先回了映山别院.可是在第二日他就又出现在了崖底…我们一直找了你半个月,可还是没有你的消息,我就秘密派人守住了山崖的出口,吩咐要是有人从里面出来就立刻禀报我,可是当我再次见到你时你却和夜雪在一起,那是我气愤的恨不得杀了他,可是凭空出现的魅宫宫主劫走了你,那时看到夜雪为了你甘愿被他们带走时,我知道这个男人也和我一样不可自拔的爱上了你.而我们被抓走的那段时间司徒皓枫几乎隔一日就会到墨庄来询问你的下落,我和雪离开魅宫回到墨庄的当天,正好司徒皓枫又来打探你的下落,看他风尘仆仆的样子和消瘦的脸颊,雪就做主让他留在了墨庄,他的妹妹是在他住在这里两日后才来的,说是放心不下她的哥哥,所以也一并住下了,这些我也是听管家说的.这些对于我来说都没有什么,我最关心的就是你,一日见不到你我就一日的不放心.”身体紧密的贴合,灵魂此时也是紧密的结合在一起的.

　　原来发生了这么多的事啊,司徒皓枫对她应该是充满了歉疚吧,不然也不会那么拼命的寻找她,看来冷情也是看在他对她的一份心上才原谅他,让他们继续住在墨庄的.她的情是善良的.

　　“对了,我买下了惜春楼,现在改名叫念情楼.”她想告诉他她没有忘记他,在她的心中他永远都是她唯一的情.

　　“我知道,傻瓜.你以为没有我的允许谁有胆子将惜春楼卖给别人?还是以那么低廉的价格.要知道惜春楼可是我墨庄最大的情报基地呢.”他点点她的鼻子取笑她.

　　原来是他,原来他早就知道自己回来了,却迟迟不肯露面,害她伤心难过.

　　将双手放在他的腰侧,假意的推开他,却在他怔楞时攻击他的腋下,嘴里还不住的叫着

　　“好啊,欺负我.看我不报仇…”欢快的笑声夹杂着阵阵的惊叫回荡在屋子里,久久不息.

　　冷情看着她因为兴奋而泛红的脸,听着她开怀的笑声,他的心在这一刻在用力的跳动着,从未有过的感觉让他不忍打破这温馨的一幕.

　　“怎么了?”发现他的异样,夜恋停下动作看着他问.

　　“没事,就是觉得有你在身边真好.我爱你,恋恋…”听着他说出口的爱语,夜恋眼角有泪滑下,她没有想到如冷情这样的男人会主动说出爱她,这让她高兴的想哭.

　　“我爱你…我爱你…”冷情一边说着,一边吻去她脸上的泪水.

　　两人相互拥抱,激情的火花悄然绽放,带着爱人们浓浓的爱意和此生不分离的甜美誓言.

　　本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［第二卷 异世新生:第七章  火药味］


　　墨庄的大厅内，所有的人都看着正跨进门槛的夜恋，为她重重的熊猫眼和奇怪的姿势好奇.

　　感受到周围一束束探究的目光,夜恋挺了挺腰杆尽量自然的走到座位上.今天早上她被玉儿拉着起身,说大家都在大厅等她,看看身边空空的床铺她知道他一定是在她昨夜睡着后离开了,本来她是不想起的,但是听到玉儿这么说,她也只好带着一肚子的不满爬出被窝.昨夜的冷情就像一团火越烧越烈,不知道要了她多少回,最后直到她受不住的沉沉睡去他才放过她.结果纵情过度的结果就是浑身的酸痛.

　　可是看看现在,四周的目光似乎要将她穿透,让她尴尬的恨不得找个地缝钻进去.

　　“既然大家都到齐了,那么我有一件事要与大家商量.”冷情看了看她,开口说道.

　　“什么事非要现在说?”敲打着酸疼的腰,偷瞄着正在饮茶而精神极好的冷情,她在心里提醒自己以后千万不能再像昨天一样,不然吃亏的可是自己.

　　“我是想告诉大家,魅宫的人最近大量的进城,分别住在城里的各大客栈里,而墨庄的附近最近也有不明身份的人在四周徘徊,我和夜雪探讨过,觉得他们应该是冲着恋恋来的.所以现在墨庄已经不再安全,虽然以墨庄的防守那些人不一定可以进得来.但是为了恋恋的安全起见我还是要和大家商量一下,看有没有什么好的应对办法.”面对魅宫他不能再让她有一丝遇到危险的可能,那个宫主太偏激,难保不会做出什么伤害她的事来,所以他必须谨慎.

　　“现在我们在明他们在暗,防不胜防.”上官夜雪也皱紧眉头,一脸有心的看着她.

　　“也许我们可以离开墨庄,墨庄的目标太大,对于我们反而不利.如果大家没有意见的话不如到映山别院去吧.”司徒皓枫建议道.

　　“我看到不必,阎这个人冷酷无情手段残忍,我不想到时他找上映山别院的麻烦.也许…”她环视四周,给了他们每人一个坚定的笑容.

　　“也许我们可以到念情楼去.”她说出她的想法.她不能因为自己的事为司徒皓枫带来麻烦或危险,那样她会不安.

　　冷情看着她,细细的在心里琢磨她的话.

　　“好,那我们就到念情楼去.”

　　坐在回程的马车里,夜恋看着闭目不语的赤紫吟,自从到达墨庄到离开的这两天里他没有说过一句话,一直都是默默不语的.

　　“紫吟,你怎么了?”虽然平时的他也不多话,对什么事也都是淡淡的,但是她就是觉得他有心事.

　　“小夜…”看着她染满担忧的眼睛,他到嘴边的话又吞了回去,不知道要如何开口.

　　“紫吟,你心里有话要对我说,是吗?到了现在难道还有什么是你不能对我说的?”她不要他们之间有距离,也不喜欢这种生疏感.

　　“小夜…我看得出上官夜雪和冷情一样在你的心里占据着重要的位置.他们都很在乎你…”他们都是她心中重要的人,而他…

　　原来他是在担心这个,真是个傻瓜!夜恋无奈的笑笑,靠近他,倚在他的怀里.

　　“紫吟,你就是你,他们虽然在我的心中有很重要的地位,但是你在我心中也是独一无二的.可能你会觉得我很卑鄙,占据着这么多人的关心,可是我自己也不知道,我来到这里遇到你们,你们都那么用心的待我,让我不觉得孤独不觉得寂寞.对你们我是真心的,我也知道这样对你们不公平,但是我克制不了,我喜欢你们,真心的想和你们在一起.我很自私对吗?”苦涩的笑笑,她也不明白来到这个世界的自己是怎么了.

　　“小夜…”抱紧她,将她紧紧的搂在怀里,他知道她说的都是真的.当初在狼谷时,谁都没有想到他的毒可以解,那时的她是那么坚决的告诉他她不会离开他,看着她坚定的表情,也许那是他的心就已经深陷了,只是他还不明白罢了.现在回想起来,这个女子可以让这么多优秀的男子深爱着,一定有她的过人之处,而他可以让她也牵挂着他,他知足了.

　　“放心吧小夜,我的诺言也和你当初的诺言一样,永远不会因为任何事和人而改变.”这是属于他们两人的诺言,也将是他用生命去守护的诺言.

　　看着释怀的赤紫吟,夜恋又看向马车外的另外几个男人,他们的身上都有着彼此独特的光环,但是此刻这许多的光环围绕的都是她.

　　回到念情楼,因为怕魅宫的人有所警觉,所以他们都是从后门悄悄的进入.

　　“情,后天念情楼就正式开张了,因为我答应过骆逸轩不会亲自出面打理这里,所以我想还是让云娘继续留在这里吧,好吗?”云娘是惜春楼的掌柜,跟随冷情一定也有不是哦号死后了,如果由她继续在楼里打理一切,她也会比较放心.

　　“好,没问题.”

　　“水…”骆逸轩的出现打断了两人的对话.

　　冷情看着这个恋恋口中的醇王爷,一身的尊贵之气,再加上严肃起来那不怒自威的气势,很难相信他这样一个人会像恋恋说的那样是个缠人而任性的人.他相信这个醇王爷绝对不像恋恋看到的那样,他一定是个不简单的人.

　　“骆逸轩,我回来了.”夜恋开心的笑着面对他,这两日将念情楼都交给了他,她的心里实在有些过意不去.毕竟人家出了钱现在又要人家出力,这好像怎么说都有些过分.

　　“嗯.”骆逸轩淡淡的应着,一双眼睛却是一直看着冷情,眼里有点点的光在闪烁.

　　“在下墨庄冷情,见过醇王.谢谢醇王对内子的照顾.”冷情不冷不热的一句话及内子两个字当场让夜恋张大了嘴巴,也让骆逸轩紧紧的皱起了眉头…

　　看着两人的夜恋感觉一股浓烈的火药味在空气中蔓开…
第二卷 异世新生 第八章 开张
“内子?本王似乎从来不曾听水姑娘提起过她曾许配人家.”傲慢的态度和冰冷的语气都显示出他此刻极度的不悦.
      　　这样的骆逸轩她是不曾见过的,以往在她面前的他都是温柔的,没有任何架子的,就算她惹他生气时他也只会恼怒的瞪着她然后转身离开.可是现在,她能清楚的感觉到他身上散发的怒气,虽然他的脸上没有任何的表情,但是她就是知道他生气了,而且是非常生气.
      　　“实不相瞒,在几月前在下就已经与恋恋有了终生之约.”拉过夜恋的手,冷情严肃的看着骆逸轩.
      　　“哼!不管怎样,只要她一日未成婚,本王就不会放弃.我劝冷庄主还是不要太自信的好.”丢下一句话,骆逸轩看了看夜恋转身离去.
      　　这到底是怎么回事?看着离开的骆逸轩,再看看身边紧握她手的冷情,夜恋疑惑的看着他.
      　　“他并不像你看到的那样,世间传闻醇王是当今天子最疼爱和信任的弟弟,他手握三分之一的兵权,在朝廷可谓是权倾朝野,虽然平时总是以一副温和的表象示人,但是脾性变幻莫测,所以在整个朝廷都没有人敢与他为敌,就连当今天子也要让他几分.现在他接近你,我不知道他是什么目的,那日开价十万两黄金也是要试试这个人会怎么做,但是没有想到他居然那么爽快的答应了,看来我们最好还是小心些.”以骆逸轩这样的人,甘愿为了一个女子而留在念情楼,还出了那么多的钱来讨好她,可见他的目的一定不单纯.
      　　夜恋听了冷情的话,脑子里面一幕幕的闪过自从遇到骆逸轩开始的画面,如果按照冷情所说的,那么就是说骆逸轩出现在狼谷并不是偶然,而他的纠缠与在她面前所表现的那些也都是他在做戏.可是想想自从他出现以来就没有过魅宫的人闯入狼谷,难道这真的是巧合?现在他们到了这里,魅宫的人又马上出现,这些都代表着什么?
      　　摇摇头,夜恋不愿相信她的猜测.
      　　“情,答应我,在事情没有水落石出之前请不要做出任何伤害到大家的事,好吗?”现在她只希望自己想的是错的,他不会是那样的人.
      　　“好!”看着她,冷情知道对于骆逸轩曾给她的帮助还有他们几日的相处,她已经将他当作朋友,现在要她突然去接受他的话,对她来说还是有难度的.
      　　“谢谢你,情…”
      　　“傻瓜,和我还说什么谢谢!”宠溺的揉揉她的头,冷情温柔的笑了.
      　　经过两天的忙碌,念情楼终于在一片爆竹声中开张了,因为经过了半月的整顿,所以现在整个念情楼看起来都充满着一种异域的风情,这是夜恋经过无数次的试验才做出来的.整个的大厅还是以几根柱子支撑,但是在每根柱子上她都找画师根据她的描述画上了不同的图案,有妖娆的蒙着面纱的吉普赛女郎,也有仕女图中的舞袖的仕女,还有站在花海中的仰头凝思的美丽女子…虽然这些不同时代的图画放在一起显得很不协调,但是却给整个的环境带来一种错落的美,那种置身在时空交错中的感觉让每一个进到这里的人都会有惊奇的感觉.而那些硕大的夜明珠也被夜恋在上面罩上了不同颜色的轻纱,这样抬头望去一个五光十色的世界尽现眼前.大厅中间的舞台也请人在原有的高度上又加了一层,而在上面的一层整个儿用白纱环绕,四角由四颗小的夜明珠吊起,在露出的地方用珠子串成的帘幕遮盖,形成一个半可视效果的舞台.二楼原来的包厢没有什么大的改变,只是根据花的名字重新排列了顺序.
      　　“夜…这些都是你想到的?”上官夜雪站在二楼的一间房间的窗口向外看,在回来的这两天里,她不准他们任何人踏进前楼半步,说是要给他们个惊喜.现在看到这些他不只觉得惊喜更多的是惊讶,他不明白这些有的他连见都没见过听都没听过的东西她到底是怎么想到的.
      　　“哦,是啊.”手里拿着衣服正缠着冷情的夜恋含糊的应着.
      　　“情…你就穿上吧.就一次…我发誓!”拉着冷情衣袖的手不住的摇着,还带着一脸的谄媚.
      　　“不行,你别想.”要他穿着这个,简直就是践踏他的尊严.昨夜她来到他的房中说要他帮忙在今天的开业中弹奏一曲,开始他不同意,结果在她撒娇耍赖下他也只好答应她,可是今天一早她就拿着件衣服拉着他和雪来到前楼的这个房间,非要他穿上,在看清了那件衣服后,他差点气吐血.那根本就不算一件正经的衣服,整个的面料都是用淡金色的薄纱制成,只有在重要的部位有一点点的布料遮盖,要他穿着这样的衣服坐在台上,他宁愿出尔反尔做食言的人.
      　　“夜..你这个也太…”上官夜雪看着她手里的衣服也苦笑的摇头.估计冷情要是穿上这件衣服出去,那些来寻欢的客人非冲上来将他给吃了不可.
      　　“不懂就别说,这可是我亲自设计的,我保证情穿上它马上迷倒所有的人.”她才不允许有人践踏她的心血,今天她非要他穿上不可,因为她私心的想看看妖娆的冷情在穿上这么性感的衣服后会有多致命.
      　　上官夜雪看着冷情无奈的耸了耸肩后,就坐在窗边看着大厅,不再说话.
      　　冷情头痛的揉揉额角,拉着她在床边坐下.
      　　“恋恋,你真的想我穿上这个让外面的那些女人和男人看?”对她只能诱导不能来硬的.
      　　想了一下,她心里有个声音在大声的说:不!她的情怎么能让别人看光?可是还有个声音在说:穿上这件衣服的冷清多诱人啊,你不想看吗?
      　　摇摇头,她低下头看着手里的衣服,心中充满了矛盾.
      　　“恋恋要是想看,今天晚上我只穿给你看,好不好?”这个小女人,真是让他没办法.
      　　听他这么说,她的脸上也露出了笑容.是啊,她的情还是只给她一个人看,别人想都别想.
      　　“好!那就算了!”将手里的衣服放到床上,她拉开门在走出去的时候说
      　　“我也要看雪.”
      　　上官夜雪回头错愕的看着冷情,只见到他脸上的苦笑.

第二卷 异世新生 第九章 不速之客
　坐在大厅的一个隐蔽的角落里，夜恋看着舞台上的姑娘们正在跳着她教的印度舞，那摇摆扭动的腰肢是那样的魅惑，台下的人们都被这新鲜的舞蹈吸引了全部的视线，再伴上她要乐师弹奏的印度舞曲，相信今夜过后念情楼的名字将会成为人们茶余饭后的热门话题.
      　　眼角的余光一扫,一道熟悉的身影进入她的眼帘,那是她无论如何也不会看错的身影,曾经这个人不仅欺骗了她,而且还伤害了她最亲密的人…可是他怎么会知道他们在这里?
      　　静静的观察着他的一举一动,直到肩膀被人按住.
      　　“他会出现在这里就证明我们的行踪暴露了.”夜恋回过头,看见冷情和上官夜雪还有赤紫吟他们都站在她身后,每个人的脸上都是一副严肃的表情.
      　　随着他们悄然来到二楼的一间房间,透过窗户可以看到阎正坐在舞台正前方的一张桌子边喝着酒,双眼并没有看向台上煽情的表演,而是默默的注视着手中的酒杯.
      　　他的样子好憔悴,比她当初见到他时消瘦了许多,但是那周身散发的气息却越来越冰冷,这样的他坐在那里和周围的一切都显得那么的不协调.
      　　“这里有醇王在,相信他不会那么傻,在这里闹事的.”冷情淡淡的说,虽然他不喜欢那个醇王,但是现在大街小巷都知道念情楼真正的东主是醇王,那么相信魅宫的人不可能不知道.
      　　“可是他这么快就出现在这里,不是太快了些吗?”他们也才刚到这里两天,他居然这么快就知道了,这不得不让人怀疑.
      　　“难道你怀疑…”上官夜雪出声道.
      　　“我只是怀疑,但是仔细想想在这里没有人知道我的身份,除非…”
      　　“除非是骆逸轩的人.”赤紫吟适时的一句话提醒了众人.骆逸轩的人一路跟随他们从狼谷来到这里,他们里面一定有人知道她的身份.
      　　“可是骆逸轩没有理由这么做啊.如果他要我,那么他可以直接动手,没有理由与魅宫合作.”她就在他的身边,如果他的目标是她,那么他应该可以很方便的下手,没有道理还会找上魅宫的人啊?
      　　“再说如果骆逸轩要的是我,那么他就和阎是同样的目标,相信他不会这么傻为自己找个竞争对手吧.”那么到底他为什么会出现在这里呢?
      　　又看了看楼下的他,她皱了皱眉头.
      　　“恋恋,从现在开始你不要到处乱走,我们几个会轮流守护你的.当务之急是如何不让他发现你.”冷情提议道.
      　　“到后院吧,那里有炼和火狼,动物的直觉和听力都比人要好的多,在加上我们,一定不会有事的.”赤紫吟也同意冷情的话附和的说.
      　　夜恋看了看这几个关心她的男人,心中溢满了感动,点点头岁他们一起向后院走去.在独自饮酒的阎此时抬起头看向刚刚夜恋站立的窗口,虽然只有一小条的缝隙,但是他还是看见了,嘴角勾起一抹笑,她还活着…他朝思暮想的人,这一次他不会再让她从他手中逃开…
      　　“炼…你说他们是不是有些大惊小怪了,都过去这么多天了都没事发生,说不定那日只是巧合呢?”夜恋无聊的趴在园子里的石桌上对着炼自言自语.
      　　炼看了她一眼,从鼻子里喷出一股气后就转头不再理她.她已经从早上唠叨到现在了,她说的不累它听得都累了.
      　　“还有那几个人,说要保护我的嘛,现在不知道又跑到哪里去了.”不满的嘟囔着,她努力发泄心中的怨气.
      　　“夜.”看到她像一条软骨的虫一样趴在桌子上,赤紫吟耸耸见叹气.
      　　“紫吟…我好想你哦.”扑到赤紫吟的怀里,她撒娇的左蹭蹭右蹭蹭,像只猫一样.
      　　“夜…你…”赤紫吟有些微的脸红,但是又不想推开她,只好由她抱着.
      　　“你们都跑到哪里去了?不是说要保护我吗?怎么连人也看不见一个?”不住的抱怨,谁让他们都像消失了一样.
      　　“冷情和夜雪到外面去打探魅宫的消息,司徒送他妹妹回去映山别院.”简单的解释给她听.
      　　原来是这样啊…
      　　“那你呢?你一直在这里?”见他点点头,她双手叉腰呈茶壶状.
      　　“那你为什么不陪我?害我一个人闷得要死.”明明他一直在她身边,却不理她.让她怎么不生气?
      　　“我…”正想解释就听一阵匆促的脚步声传来.炼抬起头呲牙看着发出声音的方向.
      　　“水姑娘,不好了…”是云娘.
      　　“发生了什么事?”夜恋着急的问.
      　　“有大批的官兵将这里包围了.”
      　　看了看赤紫吟,为什么会这样?

第二卷 异世新生 第十章 烙印

      　　“醇王呢?”他也不在吗?
      　　“醇王留下话说有些事要处理,昨日就离开了.”云娘话让夜恋皱紧的了眉头.
      　　“你在这里,我去看看吧.”说完和云娘离去,留下一脸担忧的夜恋.
      　　念情楼的门前被手持兵器的官兵围得水泄不通,在官兵的外围是议论纷纷的百姓.一个身穿墨绿色长袍的男人背对着赤紫吟站在官兵的中间.
      　　“不知念情楼犯了什么事,惊动了这么多的官爷.”赤紫吟看向中年男人,不卑不亢的道.
      　　听到声音的中年男人转回身,当他看到站在身后的赤紫吟时神情一瞬间变得惊愕.
      　　“你…你是…”断断续续的语气带着不确定.
      　　“我是这里的老板之一,不知大人到此有何事?”没有理会男人的态度,他依旧淡淡的问道.
      　　中年男人看着他,半天都没有说话,好久之后他终于清清喉咙道:
      　　“本官奉皇上旨意,迎醇王进宫.请代为转告.”男人依旧看着他,眼里有着深思和探索.
      　　“实不相瞒,醇王因有事要处理已于昨日离去,现在并不在楼内.”对他探究的眼神赤紫吟有着厌烦.
      　　“哦…既然如此,那么就不打扰了...”男人又看了看他,转身上马带着众多的官兵离去.
      　　看着远去的人影,赤紫吟轻哼了声走进楼内.
      　　中年男人在他走入楼内后,突然停了下来看向刚才他站立的地方.
      　　“像…真是太像了…难道真的是他?”嘴里念念有词,最终掉转马头离开.
      　　“紫吟…怎么样?”一进到后院,赤紫吟就被夜恋拉住.
      　　“没事,只是来找骆逸轩的.”那男人的眼神总是在他的眼前晃,扰得他心烦气躁.
      　　“哦…那就好.”放下心的她发现了他的异样
      　　“紫吟..你怎么了?”
      　　“我也不知道,刚才那个男人看我的眼神让我觉得很不舒服.”将刚才的情况讲给她知道,也告诉她他当时的感受.
      　　“呵呵,没准是他看上我漂亮的紫吟了呢,难道你忘了这里是做什么的了吗?”她故意逗他,希望他不要想的那么多.
      　　赤紫吟被她的一番话气得在她的头上狠狠的敲了一下,换来她大声的抗议,就这样院子里又飘散着欢乐的笑声.
      　　“恋恋,今天我和夜雪在打探魅宫的消息时得知他们现在正在暗中往苍梧山的方向去,我想他们一定是去寻找苍梧山之魂的,所以我必须赶回墨庄去.这里就先暂时交给夜雪,我已经交代过云娘了,如果有什么消息她会直接向夜雪回报,由夜雪决定.在这几天里你的安全就交给夜雪和紫吟了,自己也要小心知道吗?”冷情不放心的叮咛着,害怕她受到一点点的伤害.
      　　“放心吧,有他们在我不会有事的.”用力点点头,她不想给冷情制造负担.
      　　“你要尽快回来,我们等你.”知道他要离开,她的心里有着不舍.
      　　“我会的.”在她的额头上吻了一下,他和上官夜雪说了两句后就离开了.
      　　夜恋看着他消失的身影,心里在为他暗暗的祈祷.阎…希望你们不会再碰面.
      　　离冷清离开念情楼已经过了三日了,在这三日中她每晚都会被噩梦惊醒,梦里的冷清一身的血,趴在地上奄奄一息的看着她说爱她,让她不要难过...每到这个时候她就会从梦中惊醒.
      　　抓着胸前的被子,额头滴下的汗水滴到被子上,她不住的喘息着..
      　　“夜…你没事吧?”这时赤紫吟一把推开房门来到她的身边看着她.
      　　刚才炼本来趴在他的床边,但是突然就站起来走到门的方向看着他.本来他自小就有浅睡的习惯,而且和炼在一起久了,只要它有一点的动作他就知道它的意思,看到炼站在门边,但是表情是平静的,他就知道一定是她又做噩梦了,已经连续三天了…
      　　“紫吟..我又梦到情了,还是和以前一样全身是血…我害怕..”她抱着他,将头靠进他的怀里颤抖的说.
      　　“这是梦,没事的.是你太紧张了,因为你知道他去处理魅宫的事,你怕以前的事会重演所以你才会做这样的梦,放松些…冷情不会有事的.”轻拍着她的背安抚她的情绪.
      　　“真的吗?可是我还是害怕…”难道真的是因为紧张才会做这样的梦吗?
      　　“紫吟,你留在这里陪我好吗?”双臂搂着他的腰,害怕他会像前两次一样安抚完她就离开,让她一个人面对黑暗.
      　　“好吧.”叹了口气赤紫吟依靠在床头,将她抱在怀里.
      　　夜恋靠在他的怀里,从她现在头枕的地方,刚好可以看见他因为匆忙而没有拉好的衣襟内露出的光滑健硕的胸膛,突然她的眼光被他胸口正中的一个圆环状的烙印吸引住了视线.
      　　为什么他的胸口会有这么个烙印…
 第二卷 异世新生 第十一章 「神秘的女人」
　“紫吟,这是什么?”用手轻轻的在上面轻抚着,是谁将这个烙在他的身上,太残忍了.
      　　低头看了看她抚摸着的烙印,他的视线无焦距的看向前方.
      　　“我也不知道,从我懂事起就有了,师傅说应该是我的家人给我烙上的.”淡漠的语气就好像在说着别人的事情.
      　　家人?既然抛弃了他,又为什么要狠心的再在他的身上烙上这个,那时幼小的他怎么能承受这种疼痛?
      　　摸着他的脸,她从他的怀里坐起来认真的看向他
      　　“紫吟,你的师傅难道没有和你说过一点关于你身世的事吗?”这个圆环形的烙印好像女人的首饰,在那烙痕上面的图案好像朵朵梅花绽放.
      　　“没有,师傅只说当初他见到我时我的身上除了一叠银票就什么也没有了…”他眼神黯淡,表情淡漠的摇头.
      　　“可是你不是说在你十二岁那一年有人到狼谷去杀你吗?那是不是说你的存在一定与什么有着密切的关系?”推理耶…看来紫吟的身世很神秘呢.
      　　“傻瓜,想这些做什么.不管我是什么样的身世我都是你认识的赤紫吟.”笑笑的看着她,他不愿去想自己到底是什么身世,也从来没有想过要去揭开身世的谜团,现在的生活对于他来说已经够了.
      　　夜恋点点头,他说的没有错,不管他是什么身份他都是他认识的赤紫吟.闭上眼她在他的怀里安心的睡去…
      　　一阵敲门声将睡梦中的夜恋吵醒,看看身边空空的床铺,她嘴角露出了笑意.这个紫吟在她的面前从来没有做出逾越的事,就算她偶尔对他有亲密的举动,他也可以很好的把持自己.就像昨晚…
      　　“谁啊?”穿好衣服拉开房门,看到站在门外的人她的脸上露出了笑意.
      　　“原来是雪,怎么一大早就想我了?”调侃的看着他,一早的好心情让她分外的愉快.
      　　“你啊,真是…”上官夜雪拍拍她的头,宠溺的看着这个自己心爱的女子,她的身上就是有一种吸引着他的东西,让他不断的想靠进她.
      　　“我是来告诉你,刚才云娘来找我,说有一个女人在大厅里指名要见这里的老板,我看你这两天太闷了,想到你可能会有兴趣所以就来找你一起去看看.可是你的脑子每天都在想什么呀?”阿谀的语气,看着夜恋低下头吐吐舌,他也忍不住笑出声.
      　　“我怎么知道,我还以为雪你…”她还以为雪知道昨夜她和紫吟在一起吃醋了,所以今早特地一大早的来看她呢.
      　　“你啊…走吧.”拉起她的手,他摇摇头.
      　　“不叫紫吟一起去吗?”突然想到昨晚半夜离开的紫吟,她问道.
      　　“我已经告诉他了,现在他应该在大厅了吧.”边说他边拉着她朝大厅的方向走去.
      　　还没有走到大厅,就听到里面传来的怒吼声,听出是紫吟的声音,夜恋和上官夜雪对看一眼快步跑进大厅.
      　　大厅里,赤紫吟站在中央的位置,他的身边是一个蒙着面纱的女人,女人的身后站着几名身材魁梧的男人,看那架势应该都是武功高手.可是这些人到这里来做什么?她的紫吟有为什么会发这么大的脾气?
      　　看到夜恋他们进来,赤紫吟走到她的身边,虽然没有说什么,但是那冰冷和隐含着痛苦的眼神却让她的心一惊,到底发生了什么事…
      　　“不知几位有何事?”上官夜雪来到女人的身前,礼貌的问道.
      　　“你就是这里的老板?”女人淡薄的语气透着些许的无奈.
      　　“正是.不知…”上官夜雪看着女人,眼中有着防备的神色.能让淡漠的赤紫吟发怒并且大吼的人,应该不是好对付的.
      　　“这里不方便,可否借一步说话?”女人看了看四周,又看了看赤紫吟.
      　　夜恋听到她这么说,也看了看四周,因为念情楼的生意不像一般青楼只是夜间营业,所以现在已经有人起床在走动了.看了看赤紫吟,她握住他的手
      　　“雪…”
      　　“那好吧,里边请.”做了一个请的手势,他率先带路向后院而去.
      　　一行人来到后院,女人吩咐那些跟随她的人在外面守候.现在整个房间就只有他们四人.
      　　“现在您可以说了吗?”上官夜雪开口道.
      　　女人看了看赤紫吟,又看了看紧握他手的夜恋,轻叹了一口气
      　　“他,应该姓宁,宁紫吟.”女人看着赤紫吟一字一句的说.而赤紫吟则是撇过头不理会她.
      　　姓宁?宁紫吟…夜恋看向赤紫吟,这个女人到底是谁,为什么要这么说?
      　　“你如何知道?”她忍不住开口问道.这个女人有什么目的?
      　　“就因为这个.”女人突然一把扯下脸上的面纱,露出一张和赤紫吟七分相似的脸孔.
      　　包括赤紫吟在内的所有人都愣住了,如果说是巧合那么这也太像了,除去年龄赤紫吟和这个女人有着惊人的相似.如果在夜恋的时代她还可以解释这个女人做了整容手术,可是在这里这样的相似度就证明着她和赤紫吟之间一定有着千丝万缕的联系…

第二卷 异世新生 第十二章 【身世之谜】(一)

　“这…这不可能.”看到女人的脸,赤紫吟低低的道.刚才在大厅她说他是她的儿子时,他原本就不相信,可是她却拿出了一支梅花簪.现在再看到她的脸,他的脑中一片空白.
      　　“光凭长相相似也不足以说明什么.”看到恍惚中的赤紫吟,夜恋继续说道.
      　　“我知道你们不会轻易相信我,但是如果他的胸口有个梅花的圆形烙印的话,那就不会错.”女人说到这里时眼睛直直的看着赤紫吟,而夜恋也紧了紧握着他的手.
      　　“既然说到这里,那我也就不隐瞒了,当年…我是月祈国宰相梅祁的女儿,因为我与当时的皇上是青梅竹马从小一起长大的,所以皇上在大婚后就将我册立为梅妃,因为我与皇上感情深厚,所以皇上就天天到我落梅宫来,也是因为这样冷落了皇后,虽然我也劝过皇上要他不要冷落皇后,可是他也只是当时点头应允我,事后根本很少踏入皇后寝宫,但是皇后从来没有为难过我,反而还对我爱护有加…就这样过了一年,也就是在那时我怀了身孕,原本以为有了身孕就可以安心了,要知道在深宫里如果你没有一子半女那么在你人老色衰时就没有办法在那里生存…可是也是在这个时候皇后也传出了喜讯,起初我也很纳闷,但是后来想到皇上偶尔也会去看皇后,也就没有放在心上.终于…在九个多月后我顺利的生下了孩子,但是也许是因为耗力过度我当时就晕了过去,等我醒来的时候,看到我的孩子就在我身边,而那时丫鬟说我在生产时皇后也生下了一个儿子,因为初为人母的喜悦,我没有细想着其中的巧合,只是沉浸在自己的快乐中…”女人说到这里,眼睛里闪着幸福的光.
      　　“可是灾难也是在这时候降临的,在一个月后国师请奏,他说在一个月前他夜观天象发现在皇宫之内突然出现一束耀眼的白光,将整个皇宫笼罩在白光下,但是这束光肉眼是看不到的,如果这束光长久的笼罩皇宫就会给月祈国带来灾难…后来他来到我的寝宫门口,竟然说那束白光就是从这里发出的,哈哈哈…多可笑,你们知道吗?他一句话居然打破了我初为人母的喜悦,将我瞬间打入地狱.”女人发狂般的笑着,带着怨怼与悲哀.
      　　“皇上在听到他的话时,没有说什么就命人抱走了我的孩子,任我百般恳求他只是无奈的看着我,说他不能用月祈国的安危来冒险,还说今后会补偿我…补偿?我不要什么补偿,我只要我的孩子…从那天开始我想尽一切办法终于知道我的孩子被他们关在哪里.于是我借口探亲返回家中央求父亲救救我的孩子他的外孙,起初父亲不肯,但是在我不住的央求下他答应会帮我救出孩子,但是条件就是要把这孩子送走,永不相见…本来我死也不同意,我才和他相处了一个月,我怎么舍得?但是想到留下他只有死路一条,我也只好狠狠心答应了父亲.就这样父亲命人将孩子救出后让我见了最后一眼,在分开前我突然想到如果我在他的身上留下些记号,那么我们以后或许还有相见的时候,所以那时的我咬牙在他的胸口烙下了一个梅花的烙印.在将孩子送走之后的日子里,我渐渐的疏远了皇上,而他也许是因为对我心怀愧疚,所以不管我怎么无理取闹他都没有怪责我,但是陪我的时间就越来越少了…后来时间慢慢的过,皇后的孩子也越来越大,但是奇怪的是慢慢的所有的人都说那孩子长得很像我,起初我没有在意,也不想在意,因为那毕竟不是我的孩子,但是一次偶然的机会我看到了那个孩子,他这得和我很像,可以说如果说他是我的孩子绝对没有人不相信,我看着他足足的楞了一炷香的时间,直到他被皇后身边的人带走我才知道他就是大家口中的那个孩子.也是从那时起,我的心里有了疑问,如果他不是我的孩子,那么如此的相似又如何解释?所以我暗中找了当初给我接生的稳婆,谁知原来她在给我接生完的第二天就死了,说是失足落水而死的…就这样我的心里起了疑,和我相似的孩子还有稳婆的死都让我觉得事情没有那么简单,但是也一直没有什么头绪.”女人叹了口气,仿佛时间回到了那时.
      　　“后来呢?”夜恋着急的问.那个孩子也和她有着惊人的相似,这一切都说明什么?
      　　“后来…就这么过了很多年,直到那一年紫吟的师傅回到月祈国看望我的父亲,原来那时是他将紫吟抱走的,并且将他养大.但是这件事不知怎么被人知道了,那时的他已经很憔悴,身体已经很差,他将全部的事告诉我,包括紫吟受到攻击和中毒的事,还有就是他在这几年中要找的苍梧山之魂…当然还有一个很重要的消息…”说道这里,她突然抬起头眼里有兴奋的光在跳动.
      　　“原来当初我生下的不是一个,而是一对双胞胎.可是后来被抱走了一个…这是他在这几年中的又一个收获,原来那个稳婆在临死前曾对家人炫耀过她为一位妃子接生,还是一对双胞胎…世间的事就是这样,冥冥之中自有主宰…”她的话说的这里,房间里一片寂静,都在等着她接下来的话.
      　　赤紫吟紧紧的握着夜恋的手,她能清楚的感觉到他的颤抖.
      　　“后来你的师傅就离开了月祈国,而我也开始了我的计划.那是的我已经可以肯定皇后的孩子就是我两个孩子中的一个,所以我尽一切的努力讨好皇后接近我的孩子,但是皇后好像怕我看出来似的总是有意无意的避开我,我知道要想接近孩子就要靠皇上的帮助,所以我就对皇上说我很喜欢皇后的孩子,希望卡哇伊经常看看他,皇上因为对我心中有愧就答应了,并且下了一道旨意说我可以随时看望孩子,不需向皇后禀告…就这样我终于可以名正言顺的看到他,看到我又一个可怜的孩子…也是因为这样我终于验证了他就是我的亲生骨肉…”她的嘴边带着胜利的笑意.

第二卷 异世新生 第十三章 【身世之谜】(二)
“当我把所有证据都摆在皇上的面前时,看到的是他错愕的脸,以及皇后惨白的面容,之后皇上下令废除皇后,并派人四处寻找你的下落,但是因为那时带走你时你师傅并没有留下任何线索,所以我们始终都没有找到你,后来想到你中了毒,可能存活在世的希望不大了,所以…没想到现在还能在这里看到你,当那天接到日苍国的信说有一个和月祈国太子一模一样的人出现时,我就按捺不住亲自来了,没想到真的是你…我的孩子.”女人泪眼婆娑的说着,一脸渴望的看着赤紫吟.
      　　“你的故事很动听,但是我不会相信的.”握着夜恋的手已经泛着白.
      　　夜恋被他握得生疼,但是并没有阻止他,她知道此时他的心情一定是矛盾的,今天一个女人的话推翻了他多年的认定,可想而知他此时的心情.
      　　“我没有父母家人,只有师傅…你认错人了.”说罢放开夜恋的手离开.
      　　向上官夜雪点点头,示意他去看看赤紫吟,而她就留在这里看着自称是赤紫吟母亲的女人.
      　　“如果你的话是真的,那么你就给他一点时间吧.也许你想听听他的故事…”看到女人点头,夜恋幽幽的说起.
      　　“我第一次见到紫吟的时候是在黑狼山,那时的我被人点了穴道扔在那里,本来我以为自己会被饿狼吃掉,但是我见到了紫吟…那是的他跟现在你见到的不同,现在的他虽然也很淡漠,但是和那时比起来已经好了太多,你知道是什么造就他的性格吗?孤独…无止境的孤独…原本他是与师傅相依为命的,在他的生命中只有师傅的存在,但是在他十二岁的时候遭到暗杀,还中了噬心之毒,你知道吗..我亲眼见到他毒发的惨状,在他师傅去世后的时间里就只有他和一群狼一起生活在狼谷,终日与狼为伍,狼成了他最亲的人.在他毒发时因为噬心的毒里还包含着侵蚀人心的蚀心之毒,所以毒发的他是六亲不认的,只有靠狼群将他围住咬穿他的身体放血,再将他赶至一处泉水里,这样泡一天一夜才可以摆脱痛苦,而每次他都要修养好久才会回复体力,直到一次偶然的机会无意中解了毒,他才不用再去忍受那每月一次的痛楚…后来我们离开狼谷来到这里,他的心也才渐渐的接受旁人.这样的他你叫他如何去接受你的话,去接受这个事实?所以给他一点时间吧,我i想他会明白的.”赤紫吟的经历对她来说也是一个恐怖和揪心的回忆,她不想再让他受到伤害,她希望他幸福.
      　　女人没有说话,但不住抖动的肩膀泄露了她的心情,是啊…有那个母亲听到自己的孩子受到那样的苦会无动于衷呢.
      　　“我还不知道姑娘的名字.”女人抬起头,温柔的看着夜恋,这个刚刚一直给紫吟支持的女子她也很好奇.
      　　“呃…您叫我夜恋就可以了.”糟了,她在女人的眼里看到一种婆婆看媳妇的眼神.
      　　“夜恋..好名字,有你和紫吟在一起我也就放心了,等他想开了你能帮我劝他让他到月祈国来看看我们吗?我们都很惦记他.”女人握着她的手,充满期盼的看着她.
      　　“好的,我会的.”看着面前的女人,夜恋想到了身在另一个时空里的哥哥和父母,不知道他们是不是也在惦记着自己,她的突然失踪一定会给家里带来不小的震撼吧…
      　　“有你这句话,我就放心了.那我就先走了…”女人擦擦眼角,打开房门带着随从离开了,只剩下夜恋在那里看着他们的背影发愣.
      　　“紫吟..你没事吧?”来到赤紫吟的房里,没有看到上官夜雪,只有赤紫吟一个人坐在窗边.
      　　“没事,只是没想到…”没想到他还有父母兄弟,而且还是月祈国的王族.
      　　“紫吟,其实她也有她的难处,当初那么做也是为了要保护你,你不该怪她.”夜恋试着开导他.
      　　“我没有怪她,也没有怪任何人,只是一时有些不能接受,我没事的.”拍拍她的头,他温柔的笑了.有她的关心对他来说就够了.
      　　“讨厌,又拍我的头,你们都拍我的头,把我都拍傻了.”看到他没事,她佯怒的抱怨着.
      　　“没关系,傻了我也要你.”他的眼神突然转变为认真.
      　　“紫吟…你真好,不过…”她坏心的逗他,不想他那么得意.
      　　“不过什么?”赤紫吟紧张的问,难道她不要他了…
      　　“不过话应该反过来说,是你傻了我也要你.”说完趁他不注意在他的头上用力的一拍,转身就跑.
      　　谁料这一跑正好与刚要进门的上官夜雪撞在一起…
      　　坐在地上的夜恋恶狠狠的抬头,想看看是谁撞了她,可是刚抬起头就看到上官夜雪的一张笑脸.
      　　“笑什么,很好笑吗?”被他扶起来,揉揉摔疼的屁股,她不满的说道.
      　　“你啊…好了别闹了,我收到了冷情的消息.”他的表情突然严肃了起来.
      　　“冷情说魅宫出现在墨庄附近的人都是些小角色,不足为惧.他担心这一次是魅宫故意调他离开,目的是对这里下手,而且他查探过魅宫宫主也没有前往苍梧山,所以要我们多加小心…”上官夜雪的话还没有说完,一道黑色的影子就从天而降.
      　　真是一波未平一波又起…

第二卷 异世新生 第十四章 阎的威胁
　站在不远处的阎眼睛定定的看着夜恋,嘴角有着淡淡的笑意.
      　　“我们又见到了,这一次我可不会让你再跑掉.”冷冷的笑挂在嘴角,冰冷的眼神也透露着不悦.
      　　她跑掉?夜恋看着他,有些不明白他话里的意思.明明是她被人丢掉,怎么到他这里就成了她跑掉?
      　　“我想你搞错了,我没有跑.”虽然当初她是很想跑,但是事实不是那样,她不愿背受那样的评价.
      　　“不管你有没有跑,以后你都不会离开我的身边.”阎看着她,他绝对不会再让她离开他的身边半步.
      　　“看来魅宫宫主对夜是志在必得,那么我想你也要问问我们同意不同意.”上官夜雪将夜恋护在身后,谨慎的看着阎.
      　　“就凭你们?哈哈哈…我还没把你们放在眼里,你们也不是我的对手.放心,今天我只是来看看,我要在冷情的面前带走她.”用手指着夜恋,他嘲讽的语气让上官夜雪和赤紫吟都握起了拳,额头有青筋突起.
      　　“不过,我没想到的是他居然没有死…这么说来难道你真的是苍梧山之魂?不过没关系,不管你是不是,你都会是我的.”自信的语气透着对她的执着.
      　　他想在冷情的面前带走她?那么他和冷情之间一定会有一次交手,冷情会再度遇到危险…夜恋思索着他的话,脸色也越来越苍白.
      　　“相信这一次他不会那么好命.”看到她苍白的脸色,知道她的心里在担忧着另外的男人,阎的眼里闪过嗜血的光芒.
      　　夜恋的脚下一软,手紧紧的抓着上官夜雪的衣袖.
      　　“为什么…为什么你要针对他…”虚弱的声音带着无力感.
      　　“为什么?哈哈哈…你问我为什么?好,那我就告诉你…”他脸上的冷酷的表情渐渐的被一种无奈和痛楚代替,冷冷的眼神中有着愤怒.
      　　“因为你逃离我,因为你的心里有他们,因为你和他们的关系…我不允许你的心里有别的男人,所以不只是冷情…包括他们”他愤怒的阎看着上官夜雪和赤紫吟,最后停留在她紧抓的衣袖和他搂在她肩头的手上.
      　　“包括他们都要死…我会让你亲眼见到他们死在你的面前.我会让你永远的忘记他们.”地狱般的声音不断的传进夜恋的耳朵,她几乎不敢相信她所听到的.
      　　不会的,他不能…虽然他的武功很厉害,但是他们有这么多人,怎么会怕他呢?
      　　“我不会相信你的,你骗人.我们有这么多人,我不相信打不过你…你休想将他们从我身边带走,我不准…我不准…”她摇着头失控的大喊,不知道是在警告他还是在警告自己.
      　　“是吗?那我们就期待那一天吧.我看你能救得了几个…到最后你还是会属于我,只属于我一个人.”留下一句话,黑色的身影消失在他们的面前,四周的平静好像从未发生过什么一样,只有她不住的颤抖证明了刚才的一切不是梦.
      　　“疯子…疯子…大疯子…”夜恋对着空气不住的大喊,发泄心中的恐惧和不安.
      　　“夜…没事的,放心吧,虽然我们的武功不如冷情,但是要想杀我们也不是一件容易的事.况且上次是因为我和冷情被下了药又被锁住琵琶骨才会让他得手,这一次他未必伤得到我们的.”上官夜雪试着安抚她,他知道上次的事对她的打击太深了.
      　　看了看上官夜雪又看了看赤紫吟,见到赤紫吟也赞同上官夜雪的话点点头,她也有些释怀,是啊…上次是在那样的情况下,冷情才会被他所伤,这一次也许不会…
      　　“雪、紫吟,你们要答应我,不管怎样都要保护好自己,你们都不可以有事,知道吗?不然我…”分别拉着他们的手,她认真的叮咛着.
      　　“我们会的,放心吧.”赤紫吟拍拍她的头,向她保证.只要她安全,他们就会安全…
      　　“情…不要走,不要…雪…你在哪里?你出来啊…紫吟…我害怕,不要吓我…不要…回来…你们回来…回来…”一声大吼,夜恋猛然从床上坐起,脸上布满了汗水,她大口大口的喘着气,惊慌的看向四周.
      　　就在这时房门被人用力的推开,上官夜雪和赤紫吟同时冲了进来,看到坐在床上大口喘气的夜恋是,两人同时松了一口气.
      　　“夜…你没事吧?”上官夜雪坐在床边,用衣袖帮她擦去脸上的汗水.
      　　“我做了一个梦,好真实好真实…我梦到冷情浑身是血,我想靠进他但是他离我越来越远,我怎么也碰不到他…后来听到了你的声音,我拼命的喊,叫着你的名字,但是你好像听不到似的,你的声音也越来越远…在我到处找你们的时候我看到了紫吟,我以为我终于有了希望,可是我站在紫吟的面前他却看不到我,我能听到他在叫着我的名字,我拼命在他面前招手,但是他就是看不到我…我害怕,非常的害怕,你们都不理我,我不知道要怎么办,我只有大声的喊…然后就醒来了…”她抓着他的手,眼里有着深深的惊惧.
      　　“没事的,只是一个梦…我们怎么会不理你呢,是因为你白天想的太多所以才会做这样的梦,没事了…乖…”上官夜雪扶她躺下,帮她盖好被子.
      　　她紧紧的抓着他的手,眼睛也一直看着他们,就怕他们突然消失掉.
      　　“睡吧,我们在这里陪你,不离开.”他拍拍她的手.给她安慰.
      　　见到赤紫吟点头,她又看了看上官夜雪,在上官夜雪温柔的笑容中闭上了眼睛,但是手却始终没有放开…