《夜观佳人，晨赏尤物》




    第一章 玉人

　　
    清晨的阳光透过，扯开的窗帘撒进来，沈平迷迷糊糊地睁开了眼睛。

　　此刻他还能感觉到昨夜宿醉之后的难受，太阳穴部位隐隐发痛，让他不得不

　　暂时又闭上眼睛，努力的去适应。

　　当这种痛苦稍微缓解了一些后，他这才勉强的用无力的胳臂支起沉甸甸的身

　　子，从床上坐了起来。

　　此刻自己身处的是一个陌生的房间，身边躺着一个陌生的女人。

　　沈平努力的去回想昨天晚上到底发生了什么，可是现在脑子里面除了疼痛和

　　残留的酒精之外，能够想到的实在不多，他甚至不知道自己是怎样与身边的女人

　　滚到床上的。

　　两瓶烈性洋酒的威力到底有多大？以前沈平不知道，不过现在算是彻底领教

　　了。

　　其直接导致的后果就是，稀里糊涂地把一个陌生的女人给上了，要是染上什

　　么性病，可就麻烦了。

　　想到这，他立即转头向身旁看去。


　　当看清楚身旁女人的面貌时，沈平微微一愣，脸上不由泛起了些许诧异。

　　只见她墨玉般的长发有些凌乱，但是却遮不住那娇美的脸蛋和惊艳的五官。

　　她此时正双眼紧闭，背着身趴卧在沈平身边，其腰背的曲线滑润如水，因为

　　沈平坐起身的缘故，被子他带下来了一些。

　　因此女人纤细腰部下面的场景得以让他一览无余。

　　只见那精致的黑色蕾丝内裤被褪到了腿弯处，露出了两团白腻挺翘，厚实饱

　　满的臀瓣。

　　而臀瓣之间紧闭的一道小小蓬门，光洁粉嫩，没有一丝杂色，宛如美玉一般，

　　任谁见了也得血脉喷张。

　　沈平盯着那羊脂白玉的美臀和私处，忽然觉得一阵口干舌燥，昨夜他算是彻

　　底结束了处男之身，可喝了太多烈性洋酒的却什么也不记得了。

　　由是此刻顿觉懊悔，见身旁的尤物女人似乎是昨夜同样喝了太多烈性洋酒的

　　缘故，仍旧紧紧闭着双眼，一副昏迷不醒的样子，沈平的呼吸不由变得有些急促。

　　大清早的，沈平感觉自己的心都快要跳出口腔了，颤抖着右手，轻轻摸上了

　　身旁那光洁的美背，只觉触手温软滑腻，又十分有弹性，滋味妙不可言。

　　同时心里更加懊悔起来，如此玉人，自己昨夜竟没有来得及好好享受。

　　当他的右手想顺着光洁滑腻的美背往下抚摸时，沈平犹豫了一会，但最终还

　　是在这香艳景象的刺激下，欲望战胜了理智。

　　当右手终于攀上面前那肥硕丰满白臀的一刻，活生生的温热细滑触感，激得

　　沈平心头瞬间升起了一股麻痒之感，直叫他爽得飞起。

　　下身的兄弟也在这时挺立如柱，似在抗议着不满。

　　身旁侧躺着的这具温香软玉，膏脂肥腻的尤物胴体实在太过诱人，在这种情

　　形下，沈平平日里引以为傲的自制力开始一寸寸瓦解，呼吸愈发显得急促，眼睛

　　更是炙热的似要喷火，他觉得自己快要把持不住了！

　　身旁的玉人此刻仍旧双眼紧闭，同时还不断从琼鼻间传出小小的鼾声，呼吸

　　平稳，明显还处在深深的熟睡之中。

　　眼见于此，沈平色胆渐起，心底的欲念轰然炸裂！

　　本想直接杵进玉人那小小的蓬门之中，但起身之际，目光却瞥到了床底下，

　　昨晚乱战之后，胡乱丢着的外套和一双黑色丝袜。

　　于是沈平的目光不由自住地落在了床尾处，一双晶莹剔透的玉足上。

　　只见从被子底下露出来的这一双肉足，有着十根整齐而圆润的雪腻脚趾，粉

　　嫩嫩、肉呼呼的，毫无瑕疵，简直如羊脂玉一般，染着撩人的兰蔻粉红，出奇秀

　　美，沈平甚至依稀看得见她雪腻脚背上散发出来的淡淡莹光。

　　昨夜之前还是处男的沈平，哪里经得住这种阵仗？

　　他看得双目通红，牛喘了几口，呼地从被子里抽出身来，走到了床尾处，将

　　身上仅剩的内裤，缓缓脱到膝盖处，将一根近乎手腕粗的铁杵释放出来，其上布

　　满了青筋，正自暴怒地挺直着，看起来十分骇人。

　　幕容青城其实平日里基本不喝酒，而昨夜她不知因为什么缘故，喝得烂醉如

　　泥，以致直到现在还不省人事。

　　半睡半醒间，她露在被子外面一夜的冰冷脚丫被一双大手捉住，随后触碰到

　　了一根烫呼呼的巨物，让处于睡梦中的她只觉又热又舒适，下意识用两只如雪足

　　儿将其拢住。

　　站在床尾的沈平，见被自己捉住的玉足竟还主动起来，爽得他差点闷哼出声！

　　但尚处在睡梦中的女人下意识做出的举动终究差了意思，不一会，沈平的呼

　　呼越发粗重，已渐渐不满足于此。

　　他紧抓其脚背，轻轻将两只嫩足的足底压在自己的棒身上，同时身体往下压

　　去。

　　此刻沈平两手一边一只捉住的两只晶莹玉足，但觉触感软腻腻，入手十分舒

　　服，仔细望去，那雪腻荧白的肌肤与自己紫涨泛黑的铁棒形成了鲜明对比，入眼

　　分外淫靡，美得他只觉自己整根玉棒都麻了，于是开始一前一后地快速套弄起来。

　　随着那股奇异的触感传遍全身，沈平抬头紧紧盯着床上女人那精致的面容，

　　脑子嗡嗡作响，哪怕身体和精神皆有双重快感，仍不敢相信眼前的一幕是真实发

　　生的。

　　老天怎么会送这样一个尤物女人到他面前？

　　沈平脑子里胡思乱想着，过得一阵后，不再满足于此，正待欲念横生，想要

　　变本加厉更进一步的时候。

　　床上熟睡的佳人忽然从琼鼻间传出一声蚊吟似的嘤咛，而后一张精致无暇的

　　娇颜便缓缓向床尾处望了过来。

　　清醒过来的慕容青城浑身发烫，怔了几秒钟，见自己的双足正被一双大手捉

　　住，裹着一根紫涨的丑物，顿时一瞬间涨红了俏脸。

　　.你是什么人？为什么在这？ 她心中既惊又乱，胸脯重重起伏着，羞得想

　　把双足从那双大手里抽出来。

　　可从不喝酒的她，身体解酒能力极差，宿醉之后，哪怕此刻已经醒来，仍然

　　觉得浑身筋麻骨软，使不出一丝力气。

　　沈平见她醒来，除了刚开始心中略微一慌，停顿了片刻后，便没有继续套弄。

　　.反正昨晚该做的都已经做了，现在再给自己搞一下，也无伤大雅。 怀着

　　这样的念头，沈平放下了她一对欺霜赛雪的玉足。

　　而后膝盖弯曲，想爬上床去，和她洁白如玉的娇好酮体贴在一起。

　　.你想干什么？离我远点！ 慕容青城带着一丝隐隐的无助喊道。

　　昨夜的洋酒实在太烈，连沈平一个时有锻炼的男人醒来后，太阳穴都隐隐作

　　痛，更遑论从不喝酒，体质根本比不上他的慕容青城呢？

　　她此刻看似已经醒来，实则意识仍旧处在昏昏沉沉中，脑海里不受控制地出

　　现了刚才见到的那根紫红巨大的异物影子，那菇状的顶端，那周身覆满了青筋的

　　狰狞，那惊人的炽热……令她心跳加速的同时，又满腹委屈，如此丑陋的怪东西，

　　简直比电视上见过的妖怪还要可怕，自长这么大以来，她还从来没有遇见过。

　　.昨天晚上咱们什么都做过了，现在再给我搞一下又有什么关系？你又不会

　　少一块肉。 

　　欲望上头的沈平对女人无助的话语充耳不闻，不管不顾地从背后贴上去，玉

　　茎的前端刚好卡在了慕容青城的两腿间，惊得她下意识并拢未穿丝袜的滑腻双腿。

　　大腿内侧像果冻般娇嫩的肌肤立时将沈平火热的棒端裹住，硕大的龟头深深

　　陷在肥软的脂玉里，磨蹭间那四面收缩而来的压迫感，竟与棒身严丝合缝地贴在

　　一起，一时间爽得沈平整根巨龙都麻了。

　　.你快点滚开啊！ 幕容青城不断往前挪凑着，想要将底下的炽热巨物从两

　　腿间挣脱，但由于浑身实在使不出力气，努力了半天仍然无法如愿。

　　再次挣扎了几下，幕容青城还是无法摆脱身后欲望上头的男人，反倒使自己

　　仅剩的一点力气尽失，只能酥软地侧躺着，任由身后男人火热的玉茎被自己两片

　　丰腴肥美的臀瓣夹在中间亦无动于衷。

　　.

　　第二章 余韵

　　在不知名酒店的大床上，幕容青城躺在沈平的的肚子上，后者虽然可以对她

　　肆意抽送，但毕竟无法枪枪结实，十插只有三四插直达谷底。

　　这让沈平万分难熬，只好将女人放了下来，让她侧躺在左边，同时右手扣住

　　她的纤腰，用力朝自己拖来。

　　这样的姿势无疑轻松了许多，终于可以让自己的铁棒在嫩穴中长驱直入，每

　　一枪必中她的红心，直插得玉人娇躯乱颤，交合时小腹撞在她粉软雪腻的玉臀上，

　　啪啪作响，荡漾起阵阵肉浪。

　　幕容青城的屁股真是十分硕大浑圆，许多熟妇也比不上，感受了一阵如此丰

　　满脂玉的美丽景象，沈平又将幕容青城的一只娇嫩细腿弯曲上来，用手捉住一只

　　嫩滑的脚丫，五指全部塞入了她的趾缝之中。

　　腰部则仍旧发力狠耸，直插得玉人花谷狼藉一片，那粉红的脂玉不断被他玉

　　茎揉入翻出，啪啪作响间，随着快感如潮袭来，力量越来越大，像是恨不得将女

　　人的身体洞穿方肯罢休。

　　沈平的身体处处都在发烫，突然将目光落在了慕容青城雪白的腰部，细瞧之

　　下，她柳腰的景象果然是滑润如水，十分纤美。

　　蜿蜿蜒蜒的成一道向下的弧形，望上去像月亮一样，其上腻白的雪背毫无瑕

　　疵，俏生生地落入眼中，像是超越了世间的所有绝景，让沈平的情绪更加癫狂。

　　索性紧紧捉住玉人的纤细柳腰，加快玉茎的耸动频率，直插得幕容青城全身

　　都轻颤起来。

　　自从进入幕容青城的身体开始，已差不多过了半小时，在这长达三十分钟的

　　时间里，沈平一秒钟都没有停下抽送的速度，记忆中起码已经插了近两千下，玉

　　茎早已近乎麻痹，但同时也堆积了无数的快感，棒头不断刮擦着娇嫩的玉璧，一

　　次次陷在了那蜜穴的深处，持续反复。

　　导致棒身开始变得麻痒难耐，且越演越烈，顷刻间便遍布了全身，尤其一股

　　惊人的电流汇聚在他胯下，开始快速朝玉茎顶部蔓延。

　　沈平知道自己快要射了，抽送的速度变得越来越快，与幕容青城结合的地方

　　不断传来啪啪声响，小腹处结实的肌肉早已将她羊脂玉一般的腻白臀瓣撞得一片

　　通红。

　　他拼着最后一丝理智，伸出手去，捉住了玉人前面的酥胸，狠狠搓弄着，手

　　指无意中刮到了一下幕容青城微微发硬起来的乳珠，毫无征兆地，使她的娇躯开

　　始剧烈颤抖起来，裹住他玉茎的嫩璧再一次紧紧收缩，然后一股比之前更烫、更

　　多、更急的稠液，瞬间从花底冲出，真真切切地淋在了他棒头上。

　　受此强烈刺激，沈平压抑许久的快感轰然炸开，一股酥麻的电流从小腹传遍

　　全身，粗硕的玉茎发狠在幕容青城的嫩璧中再次抽送了十几下，最终狠狠往她谷

　　底一撞，就此将龟头陷在那片脂玉里，再也不愿拔出半分，白浊的阳精从马眼中

　　汹涌喷出，在幕容青城的花穴里突突激射，那滚烫的热浪射得幕容青城两眼上翻，

　　娇美的胴体一阵痉挛，本就浑身无力，虚弱无比的她如何承受得住？

　　只得就此昏睡了过去。

　　……

　　一番发泄，沈平已是筋疲腿软，看了看时间，现在已经九点多了，他还清晰

　　的记得，自己今天可是还有一场应酬的。

　　回头静静注视了一阵床上昏睡的女子，毫无疑问，它很美，但沈平却也没觉

　　得自己占了多大的便宜。

　　虽然昨夜对方是第一次，可自己也是处男之身不是？

　　两人都不吃亏，算是皆大欢喜。

　　但话虽如此，沈平心里还是隐隐的有一种做了亏心事的负罪感。

　　于是他自欺欺人地塞了几张钞票进被窝中，似乎这样，能让他盘亘在心头的

　　负罪感减少一些。

　　至于叫醒对方，和对方解释一下是她长得太诱人了，致使自己一时没把持住，

　　才做出方才那样的事情，沈平是万万不敢的。

　　自己是如何折腾对方的，纵使方才欲望上头，冲昏了理智，可现在还是记得

　　一些的。

　　由是沈平迅速穿衣，加快了离开的步伐。

　　……

　　出了这个陌生的酒店，一打眼就看见一辆豪华轿车停在外面。

　　紧接着，车窗打开，一个身穿套装的女人冲着他不停的挥手。

　　.哥，快上车，妈已经在酒店等我们啦！ 

　　沈平听见后皱了皱眉头，心里感到奇怪，沈颖这丫头怎么知道他在这？

　　既然被发现，也就没得逃了，沈平走了过去，有些不情愿的上了车。

　　.你怎么知道我在这里？ 

　　.你的那些朋友告诉我的，本来他们还挺嘴硬，不过被我一吓就全都招了！ 

　　沈颖得意洋洋的看着沈平说道，然后发动车子，一阵风似的离开了酒店。

　　见到沈平阴沉的面孔和失落的神情，沈颖似乎已经感觉到了哥哥的心思，她

　　知道哥哥对于自由和爱情的向往，甚至因为对这份向往太过于渴求，之前的很多

　　次相亲都以失败告终。

　　要知道和他相亲的那些人中，不乏天生丽质、才貌双全的美女。

　　如果不是这样，也不会激怒长辈，更不会在还没见过面的情况下就给哥哥直

　　接订婚，直接包办了婚姻。

　　看着可怜的哥哥，沈颖不禁出言安慰道：.哥，别这样垂头丧气的，我看未

　　来嫂子挺不错的！ 

　　.你见过？ 沈平问道。

　　.妈妈不是给你拿来照片了吗？ 沈颖说道。

　　.你不说也就算了，一提起这事，我更来气！ 沈平一脸生气的样子，说罢，

　　从裤兜里掏出一张褶皱的照片，然后扔了过去，.你见过谁订婚之前给张背影的

　　照片？除了头发还是头发，让我找个女鬼当老婆算了！ 

　　.呵呵呵呵～～！ 听见沈平的话，又看了看那张背影的照片，沈颖终于忍

　　不住笑了出来。

　　.你来这里，就是为了说些风凉话挖苦你哥的？ 沈平没有好气的说道，

　　.妈也真是的，拿张背影的照片给我，能看出什么？这本身就说明对方没有诚意！ 

　　.没有诚意？我看这其中应该有更深一层的涵义。哥，你也别太悲观了。说

　　不定这次的女人正合你的口味呢？到时候一见钟情，山盟海誓，爱的死去活来，

　　别人想拦都拦不住！ 沈颖笑着说道，见到唉声叹气的哥哥，她的心里也不是滋

　　味，所以只能用轻松的话来让哥哥的心里高兴一些。

 夜观佳人，晨赏尤物（2）

    第二章・余韵

    2020年5月20日

    在不知名酒店的大床上幕容青城躺在沉平的的肚子上后者虽然可以对她

    的花穴肆意抽送但毕竟无法枪枪结实十插只有三四插直达谷底。

    这让沉平万分难熬只好将女人重新放了下来让她侧躺在左边同时右手

    扣住她的纤腰用力朝自己拖来。

    这样的姿势无疑轻松了许多终于可以让自己的铁棒在嫩穴中长驱直入每

    一枪必中她的红心直插得玉人娇躯乱颤交合时小腹撞在她粉软雪腻的玉臀上

    啪啪作响荡漾起阵阵肉浪。

    幕容青城的屁股真是十分硕大浑圆许多熟妇也比不上感受了一阵如此丰

    满脂玉的触感后沉平又将幕容青城的一只娇嫩细腿弯曲上来用手捉住她一只

    嫩滑的脚丫将五根手指全部塞入了她的趾缝之中。

    腰部则仍旧发力狠耸直插得玉人花谷狼藉一片那粉红的脂玉不断被他玉

    茎揉入翻出啪啪作响间随着快感如潮袭来力量越来越大像是恨不得将女

    人的身体洞穿方肯罢休。

    沉平的身体处处都在发烫突然将目光落在了慕容青城雪白的腰部细瞧之

    下她柳腰的景象果然是滑润如水十分纤美。

    蜿蜿蜒蜒的成一道向下的弧形望上去像月亮一样其上腻白的雪背毫无瑕

    疵俏生生落入眼中像是超越了世间的所有绝景让沉平的情绪更加癫狂。

    索性紧紧捉住玉人的纤细柳腰加快玉茎的耸动频率直插得幕容青城全身

    都轻颤起来。

    自从进入幕容青城的身体开始到现在已差不多过了半小时在这长达三十

    分钟的时间里沉平一秒钟都没有停下抽送的速度记忆中起码已经插了近两千

    下玉茎早已近乎麻痹但同时也堆积了无数的快感棒头不断刮擦着娇嫩的玉

    璧一次次陷在了那蜜穴的深处持续反复。

    导致棒身开始变得麻痒难耐且越演越烈顷刻间便遍了全身尤其一股

    惊人的电流汇聚在他胯下开始快速朝玉茎顶部蔓延。

    沉平知道自己快要射了抽送的速度变得越来越快与幕容青城结合的方

    不断传来啪啪声响小腹处结实的肌肉早已将她羊脂玉一般的腻白臀瓣撞得一片

    通红。

    他拼着最后一丝理智伸出手去捉住了玉人前面的酥胸狠狠搓弄着手

    指无意中刮到了一下幕容青城微微发硬起来的乳珠毫无征兆使她的娇躯开

    始剧烈颤抖起来裹住他玉茎的嫩璧再一次紧紧收缩然后一股比之前更烫、更

    多、更急的稠液瞬间从花底冲出真真切切淋在了他棒头上。

    受此强烈刺激沉平压抑许久的快感轰然炸开一股酥麻的电流从小腹传遍

    全身粗硕的玉茎发狠在幕容青城的嫩璧中再次抽送了十几下最终狠狠往她谷

    底一撞就此将龟头陷在那片脂玉里再也不愿拔出半分白浊的阳精从马眼中

    汹涌喷出在幕容青城的花穴里突突激射那滚烫的热浪射得幕容青城两眼上翻

    娇美的胴体一阵痉挛本就浑身无力虚弱无比的她如何承受得住？只得就此

    昏睡了过去。

    …………一番发泄沉平已是筋疲腿软看了看时间现在已经九点多了

    他还清晰的记得自己今天可是还有一场应酬的。

    回头静静注视了一阵床上昏睡的女子毫无疑问她很美但沉平却也没觉

    得自己占了多大的便宜。

    虽然昨夜对方是第一次可自己也是处男之身不是？两人都不吃亏算是皆

    大欢喜。

    但话虽如此沉平心里还是隐隐的有一种做了亏心事的负罪感。

    于是他自欺欺人塞了几张钞票进被窝中似乎这样能让他盘亘在心头的

    负罪感减少一些。

    至于叫醒对方和对方解释一下是她长得太诱人了致使自己一时没把持住

    才做出方才那样的事情沉平是万万不敢的。

    自己是如何折腾对方的纵使方才欲望上头冲昏了理智可现在还是记得

    一些的。

    由是沉平迅速穿衣加快了离开的步伐。

    ……出了这个陌生的酒店一打眼就看见一辆豪华轿车停在外面。

    紧接着车窗打开一个身穿套装的女人冲着他不停的挥手。

    .哥快上车妈已经在酒店等我们啦！ 

    沉平听见后皱了皱眉头心里感到奇怪沉颖这丫头怎么知道他在这？既然

    被发现也就没得逃了沉平走了过去有些不情愿的上了车。

    .你怎么知道我在这里？ 

    .你的那些朋友告诉我的本来他们还挺嘴硬不过被我一吓就全都招了！ 

    沉颖得意洋洋的看着沉平说道然后发动车子一阵风似的离开了酒店。

    见到沉平阴沉的面孔和失落的神情沉颖似乎已经感觉到了哥哥的心思她

    知道哥哥对于自由和爱情的向往甚至因为对这份向往太过于渴求之前的很多

    次相亲都以失败告终。

    要知道和他相亲的那些人中不乏天生丽质、才貌双全的美女。

    如果不是这样也不会激怒长辈更不会在还没见过面的情况下就给哥哥直

    接订婚直接包办了婚姻。

    看着可怜的哥哥沉颖不禁出言安慰道：.哥别这样垂头丧气的我看未

    来嫂子挺不错的！ 

    .你见过？ 

    沉平问道。

    .妈妈不是给你拿来照片了吗？ 

    沉颖说道。

    .你不说也就算了一提起这事我更来气！ 

    沉平一脸生气的样子说罢从裤兜里掏出一张褶皱的照片然后扔了过去

    .你见过谁订婚之前给张背影的照片？除了头发还是头发让我找个女鬼当老

    婆算了！ 

    .呵呵呵呵～～！ 

    听见沉平的话又看了看那张背影的照片沉颖终于忍不住笑了出来。

    .你来这里就是为了说些风凉话挖苦你哥的？ 

    沉平没有好气的说道.妈也真是的拿张背影的照片给我能看出什么？

    这本身就说明对方没有诚意！ 

    .没有诚意？我看这其中应该有更深一层的涵义。

    哥你也别太悲观了。

    说

    不定这次的女人正合你的口味呢？到时候一见钟情山盟海誓爱的死去活来

    别人想拦都拦不住！ 

    沉颖笑着说道见到唉声叹气的哥哥她的心里也不是滋味所以只能用轻

    松的话来让哥哥的心里高兴一些。

 

    第三章・缘分

    

    .世界上哪里有那么多山盟海誓？那种一缕青丝一缕魂锦绳系命赠爱人的

    事情只有书上才有！ 

    说着沉平从兜里掏出一支烟点上既然没有山盟海誓那就只有吞云吐雾

    了。

    .哥你别抽了被动吸烟者可是要吸收百分之七十的尼古丁！ 

    沉颖不乐意的说道。

    .那你抽吧我闻闻味把那百分之七十给我看我多关心你？ 

    沉平说着就要把烟递给沉颖而沉颖也都没接直接给了沉平一个白眼。

    .天妒英才想我沉平半辈子安分守己怎么最后落得这么个下场呢？难道

    我命中该有此劫？ 

    世界上本没有什么劫难都是造物主太闲了所以只能用劫难来戏弄凡人。

    也就是俗话说的吃饱了撑的！沉平瞄了瞄身边的妹妹都是一个爹妈生的

    人家怎么就那么聪明呢？在沉家沉平和沉颖两人算是两个极端作为哥哥的

    自己平庸普通碌碌无为。

    而妹妹聪明伶俐几乎继承了沉家所有的优秀基因自信独立、行事果断

    作风硬朗。

    二十三岁就担当起沉家企业的副总经理是一个新时代的女强人。

    强烈的反差直接导致兄妹两人的待遇不同沉家已经对沉平不报任何希望了

    大学毕业以后家里人就开始忙着为沉平介绍结婚对象试图用女方的优秀摇

    篮来孕育沉平不太优良的基因开花结果。

    总之就是想让沉平早些成家把希望寄托在下一代身上！似乎沉平不结婚就

    好像是她们的失职一样弄得沉平都觉得自己再不结婚就是不孝的步。

    ……在一家高档餐厅在沉颖的带领下已经换了一身衣服的沉平走进了一

    间古朴的房间内。

    这种带有书香门第风格的房间让沉平这种考试很稳定一直是倒数十名的

    差等生感觉既格格不入又显得十分压抑。

    此时包间内已经了有了三个女人相亲这种事通常都是当母亲的比较积极。

    沉平看了看除了他的妈妈之外还有一位中年妇女端庄典雅显然是一

    位很有身份的人通过她的穿着打扮可以看出。

    而另外一个女人由于背着身子沉平始终没有看清楚对方的样子不过

    从她的背影多少能够判断出来这女人应该就是照片中那个给某洗发水做广告的

    女鬼小姐！这么早就来了？沉平在相亲界也算是老油条了还从没见过女方这么

    积极的！.妈我把哥哥给你押来了。

     

    沉颖走到妈妈身边小声说道声音虽小但是包房内的人却都能听的清楚。

    .沉平你怎么才来？你王阿姨和青霜早就到了。

    快过来打招呼你可真不

    懂礼貌……！ 

    一连串的话把沉平说得摸不着头脑一进门就被按上这么多莫须有的罪名

    这就是在家中没有位的结果！见过大场面的沉平自然不会因为这种声势就惊慌

    失措他从容的摸了摸衣领然后冲着母亲微微一笑。

    .我去找藤条！ 

    沉平说着就要开门离开。

    真憋气！.找藤条干什么？ 

    沉母不解的问道。

    .被你说的我都成了反派人物所以我准备来个负荆请罪以表达我内心的

    忏悔之意！ 

    .来来快坐下吧是我们来早了不怪孩子的！ 

    王阿姨笑着说道。

    沉母陪着笑了笑双目向着儿子沉平一瞪沉平立即变软乖乖的坐了下来

    这个时候的他也才看清楚那所谓女鬼的模样。

    ‘不错嘛！’沉平的心中无疑很是惊讶没有想到自己这未来的老婆长相当

    不错。

    眉如远山含黛目似秋水横波肌肤白皙若美瓷。

    气质古典高贵神态端庄秀丽黑色的v领套装与她娇嫩白皙的肌肤形成

    鲜明的对比隐隐的泛着干练的气息和女强人的色彩。

    不过女强人这却是沉平最讨厌的有的时候真不知道上帝他老人家是怎样想

    的把这么漂亮的女人介绍给我这不是把人家女孩子往火坑里推吗？就我这样

    的平庸之人人家能喜欢上我吗？’多次相亲失败的经验告诉沉平只要装得好

    这个看上去出类拔萃的未来老婆是不会看上他的。

    这样一来结婚就成了一种形势说不定结完婚后对方发现他一无是处会

    争着闹离婚。

    原来一无是处也是有好处的！听说二婚男人挺吃香的也不知道是真是假。

    沉平在观察对方的同时也被别人当成动物园里的小动物一样观察着对面

    的女人微笑的看着沉平什么话也没说笑容如同春天的阳光般自然温暖笑的

    沉平心里有些发毛。

    沉平不说话但是沉母却不会闲着开始做起了介绍的工作。

    .青霜呀这就是我的儿子沉平。

     

    .沉平这就是你王阿姨的女儿慕容青霜你刚出生的时候王阿姨还抱过

    你呢。

    还有青霜……！ 

    .她也抱过我？ 

    .我是说青霜和你很有缘分你们是同月生人她比你大一岁。

    不过这样更

    好女大男会疼人！而且你们都见过彼此的照片今天能来就说明你们都同

    意这门婚事……！ 

    沉母说个不停而沉平的肚子里面却满是苦水。

    照片上是只有一头墨玉青丝的背影不来就会被关禁闭。

    尽管这女人的容貌似仙女一般长得确实让人没话说但是这种结婚的方式

    太让人感到气愤了。

    而且还找个姐姐……！沉平看着他未来的妻子敌不动我不动敌不说我也

    不说！所以沉平静静的坐在妈妈的身边做个‘乖’孩子！同时心里面想着应

    对这种场面的方法怎样才能把饭局搅散还不给母亲丢面子！就在这个时候

    王阿姨的手机突然响了起来她看了看来电然后接通了电话。

    .青城你怎么还没到？对对是这个包间……！ 

    只听王阿姨报出了这个房间的位置然后放下了电话一脸歉意的看着沉平

    的妈妈不好意思的说道：.是我家老二今年刚读完研究生准备到公司去帮

    她爸爸。

    这几天一直忙着同学聚会比我们这些当大人的都忙如果她是个儿子

    就好了这样就可以跟你家沉颖配成一对了。

     

    .谁说不是呀！对了你们家青城有男朋友了吗？今年也该……！ 

    在外人面前不论是王阿姨还是作为企业家的沉母都是高雅严肃的不

    苟于言笑的。

    但是两个老姐妹合在一起那可就有唠不完的话了彷佛要把平时憋在心里

    面攒下来的话全部说出来一样张家长李家短。

    事实证明无论什么样的女人到了这个年纪都会特别八卦。

    少女到妇女的转变就像从寂静的山林一下子进入了菜市场而且还是超

    级菜市场。

 

    第四章・惊吓

   

    说话间外面响起了敲门声接着一个同样有着一头墨玉青丝的女人走了进

    来。

    她的上身穿着一件深色成熟的小西装套在白色低胸的性感t恤之外下身

    是一条齐膝的黑色短裙那丰臀硕大浑圆熟妇也难以比拟整个人的气质看起

    来是高贵中带着些时尚不过她的脸色却显得有些苍白。

    但此刻脸色苍白的又何止她一人？在见到这个女人的一瞬间沉平就险些惊

    出了一身冷汗！跟着心就凉了一大截看到她那精致的五官娇美的面容和腰

    下夸张的丰臀不就是今天早上在陌生的酒店躺在自己身边的那个尤物女人吗？她是王阿姨的小女儿？我未来老婆的妹妹？沉平傻傻的看着刚刚进屋面色有

    些苍白的女人继而好像吃了苍蝇一样面色惨白的坐在原位。

    王阿姨开始为慕容青城介绍在场的沉家人沉平的妈妈、沉平和沉平的妹妹。

    慕容青城很大方的冲着沉平的妈妈叫了声阿姨好然后冲着一旁的沉平和沉

    颖微微的点了点头算是打过招呼。

    沉平一直仔细的注意着对方的表情除了脸色有些苍白之外并没有看出其

    他的异样。

    而且刚才还十分友好的冲他点了点头沉平的心里不由寻思着看样子她当

    时是处在一种迷迷煳煳的状态并不知道昨夜夺去她第一次今晨又狠狠折腾得

    她梨花带雨的男人是谁这样沉平就放心了下来重重的松了一口气。

    看着坐在对面的两姐妹沉平有些坐立不安如果昨晚和今天早晨的事让别

    人知道不管事实是怎样他沉平都会成为众矢之的说不定还会闹个众叛亲离。

    毕竟在这种事上人们都习惯把女方当成受害人把男方当成十恶不赦的混

    蛋。

    想到这里沉平更加的坚定了信念。

    就算把牙打碎也要往肚子里咽坚决不说！有人说：处女和处男就好像木

    板和钉子木板被钉了个窟窿就不是好板子了而钉子钉过几个木板却没人在意！但是有谁了解钉子的心呢？两位母亲由于早就认识的原故所以聊的十分尽

    兴开始时左一个姐姐又一个妹妹然后发展到‘亲家’‘亲家’的叫个不听

    最后又谈论起抱孙子的问题……女人的思维总是那么的让人难以理解并富有跳跃

    性。

    .看看这俩孩子都快成为夫妻了竟然还这么害羞连句话也不说！ 

    沉平的妈妈笑着说道特别是她看向慕容青霜的眼神俨然已经把对方当成

    了她的儿媳妇。

    都说婆婆与媳妇的关系难处不过这样的烦恼似乎不会发生在沉平的身上。

    .亲家现在的年轻人已经跟我们没什么共同话题了。

     

    王阿姨笑着说道：.我看这样好了青霜你和沉平出去走走彼此了解一

    下怎么说你们以后也就是夫妻了别不好意思！ 

    .对对对！ 

    沉母闻言高兴的说道伸手推了推一旁的沉平.儿子陪着青霜出去走走

    逛逛街看看电影啥的。

    她现在是你的未婚妻别不知道疼人知道吗？如果敢

    慢待了我儿媳妇看我怎么收拾你！ 

    .……！ 

    她是你儿媳妇难道我就不是你儿子吗？沉平的心里如同一个深闺怨妇似的

    幽怨着但是却没人注意到。

    不过突然之间他灵光一闪或许离开这里也是一件好事。

    去到外面总比待在这气氛尴尬的包房里好。

    至少沉平因为今天早晨的事现在还不想面对未婚妻的妹妹他还没做好

    心里准备毕竟这一切实在是太突然了！对就这么办！想到这里沉平从椅子

    上站了起来冲着一旁的王阿姨打了个招呼然后向包房外走去。

    而慕容青霜也跟着站起身和沉平妈告个声别跟在沉平的身后。

    当沉平迈出包房的一刹那彷佛连空气都变的清新起来那种无形的压力也

    消失不见维持了许久的庄重表情也变的轻松起来。

    当他走出酒店的时候突然想到身后还有一个人而且这个人还将是他以后

    的妻子。

    既然身

    边已经没有了母亲沉平也准备开始实施他的计划了。

    原本他是不打算实施的但是慕容青城的出现让事态发生了巨大的变化

    沉平可不想进入慕容家的家门。

    沉平用眼睛的余光瞄了瞄身边的慕容青霜想了一会儿突然开口问道：.

    慕容小姐现在从事什么工作？ 

    慕容青霜听见后温柔一笑然后大方得体的说道：.我现在经营一家服装公

    司不知道石先生在哪里高就？ 

    .噢在一家广告公司一个不起眼的小职员！ 

    沉平听见慕容青霜的话后心里直犯嘀咕经营一家公司？又碰到了一个女

    强人身边怎么全是女强人？难道上天就不能赐予我一位柔弱的女子让咱也当

    回爷们吗？看着情绪不高的沉平又听见沉平有些敷衍的话慕容青霜不禁为之

    一愣她显然不相信生在豪门之家的沉平会是一个小小的职员。

    另外慕容青霜还是第一次见到对她如此怠慢的男人心里不由有些奇怪

    这好像是第一次见面难怪是自己在哪方面做的不对吗？沉平漫无目的的在大街

    上走着六月下旬的天气开始炎热起来还有大街上不停的在污染着空气的汽车

    这些都让沉平的心里极其烦躁。

    拥有一颗爷们的心却连一个做出爷们事的机会都没有还有什么比这更令

    人失望的呢？这个世界最累的事莫过于眼睁睁的看着自己的心碎了还得自己

    动手把它粘起来。

    女强人女强人沉平最烦的就是女强人。

    都被母亲和妹妹欺压了二十多年难道结婚后还不能翻身吗？沉平的心里不

    甘！他突然停下脚步看向身后一直跟着他的女人也许应该从她的身上下手！

    .你对这次相亲……不对是强行安排的婚姻有什么想法？ 

    沉平用期待的眼神看着对方问道既然自己不能反抗那么自己为什么不怂

    恿对方去反抗呢？看对方的样子在家中应该有一定的话语权。

    .我见过你的照片你母亲和我妈妈对你的评价都很高。

    你见过我那张背影

    的照片吗？其实我就是想看看你会不会以貌取人结果你来了所以我对此没什

    么想法！ 

    慕容青霜微笑的看着沉平说道。

    听见对方的话沉平愣住了敢情那张照片是女方对他的考验还真被妹妹

    沉颖那丫头猜对了。

    没想法？这可不行！沉平神情变的严肃突然伸手拍在了女方的肩膀上十

    分郑重的说道：.慕容小姐其实你被我妈妈和你妈妈骗了我并没有她们评价

    的那么高我在沉家根本就是一个闲散人员。

    我没有爷爷那一辈的雷厉风行没

    有父母那一辈的精明能干甚至不能象妹妹那样独当一面！ 

 

    第五章・会错意

    

    .沉先生太谦虚了！ 

    谦虚？沉平看着面前的女人她温柔的笑容有神的眼睛似乎并没有把沉

    平刚才的话当真。

    .不不我不是在谦虚我讲的都是实话。

    我身无所长小学考试连一

    加一等于几我都回答过等于三。

    还经常被老师骂的狗血淋头让我改造思想改

    造灵魂痛改前非从新做人……！ 

    .至少沉先生很诚实、很实在现在像沉先生这样能够敞开心扉的人已经很

    少了。

    我接触过许多人感觉他们都虚情假意不值得信任没有安全感。

    而沉

    先生是我见过的最诚恳的男人！ 

    慕容青霜看着沉平说道一脸认真的表情明亮的美眸中有一种莫名的光芒

    在闪耀！闪出沉平的心虚闪出沉平的无奈！沉平怔怔的站在原感觉不但没

    有破坏自己的形象反而使自己在对方心目中的形象越发高大了。

    沉平感觉到了事情的棘手这个女人不是一般的女人竟然能够透过现象看

    到现象以外的东西看样子必须使出绝招了！装土鳖的时间到了！.其实……我

    是一个猥琐下流的流氓！ 

    沉平突然冲着慕容青霜大声说道。

    接着四处望了望很远的就看见一个身材高挑的美女向这边走了过来。

    沉平‘嗖’的一下冲了过去身子横在女人的面前。

    .小姐我可以亲你吗？ 

    沉平保证这绝对不是在演戏他与眼前这个女人确实不认识！美女当即停

    下脚步看了看突然拦在她身前提出亲她要求的男人。

    .神经病 ！美女小声嘟囔了一句然后绕过沉平继续向前走。

    失败？.哎小姐我可以亲你吗？让我亲一下吧就一下～！ 

    沉平伸手又拦下一位从他身边经过的女人以同样的话问道不过这次的声

    音比前一次提高了几分显得有气势～～！女人看了看身前这个一脸良民相的男

    人难道是神经病？哎可惜了长的蛮帅的！女人深深的叹了一口气一脸惋

    惜的样子走开了。

    沉平原以为对方会骂他臭流氓结果两次都是他预料之外的‘神经病’虽

    然都是三个字但这也太受伤了让沉平不禁开始怀疑自己的演技。

    最后一次沉平就不信自己当不成流氓！.哎小姐……！ 

    .一次两百包夜五百……！ 

    .……！ 

    沉平走回慕容青霜的身边抖了抖刚才被那位‘小姐’拉扯的衣服在大街

    上跟‘小姐’拉扯的感觉还真不是一般的尴尬看来他真的不适合当一个合格的

    流氓。

    当流氓？对不起没天分！沉平抬眼看了看一脸笑意的慕容青霜什么意思？瞧不起我？太好了！.你也看见我的流氓无耻行径了有什么感想？ 

    沉平装出一副痞样头摇尾巴晃就跟大街上大多数得了多动症的痞子一样

    身上总有那么几处不老实的方。

    .纯洁的人都很猥琐那是他们假装纯洁；猥琐的人都很纯洁那是他们故

    意猥琐。

    而你连亲之前都要询问女方说明你是一个非常尊重女性的男人！ 

    .……！ 

    这是什么逻辑？到底谁是老油条？这个女人怎么就这么不上道呢？不过要让

    慕容青霜是知道早晨自己是怎么折腾她妹妹的只怕她再也生不出自己是一个尊

    重女性的男人这样的想法了。

    不过早晨那件事沉平是无论如何也不会说出来的于是他现在终于知道欲

    哭无泪是什么感觉。

    对一个高举‘恋爱自由’大旗的男人来说包办婚姻无疑是最大的敌人和痛

    苦尽管对方是一个不折不扣的美女。

    .姐姐我实话跟你说了吧！ 

    沉平一本正经看着眼前丝毫不逊色于她妹妹那个尤物的漂亮女人说道：.

    其实我还不想结婚别误会并不是你不好而是这种包办婚姻小弟我实在是

    有些接受不了。

    我在我家位最低在全家代表大会上没有发言的权力所以

    能不能请姐姐您帮帮忙？回家之后就说看不上我说我太无聊太低级太猥

    琐太下流太禽兽……反正就是觉得我不合适怎么样？ 

    沉平终于鼓起了勇气说出了大实话。

    他觉得眼前这个美女是温柔的、明事理的、善解人意的应该会明白的。

    听见沉平的话慕容青霜微微一笑很美就连她的眼神中都带着盈盈笑意。

    那温柔的笑容让沉平如沐春风一时间让沉平忘记了紧张。

    只见她突然转过身子背对着沉平就如同那张照片似的缓缓的说道：.

    可我并不是一个善于说谎话的女人！ 

    .姐姐看在你我的父母都认识的份上救我这一次吧改天我请你吃饭

    怎么样？ 

    反对包办婚姻只是一方面另一方面沉平实在是无法面对慕容青霜的妹妹

    慕容青城日常相处中弄得一个不好那就是惹火烧身后悔莫及！.你这样

    说让我很为难呀！ 

    慕容青霜澹澹的说道背着身子的她只留给沉平一个弧线比她妹妹还要夸

    张几分的美背和丰臀那浑圆硕大的臀部还是沉平平生仅见。

    欲望没有上头的时候沉平还是很理智的仅仅只是用目光盯着那肥美浑圆

    的翘臀并没有像早上对待她妹妹一样做出什么出格的举动。

    而背着身子的慕容青霜沉默了片刻之后接着说道：.我妈跟我说今天是

    我和你订婚的日子而我们的母亲现在说不定已经把结婚的日子都定下来了。

    其实开始我对这门亲事也不是很赞同毕竟让两个素未谋面的人在一起生活说

    起来就有些可笑。

    这样好啦我回去试一试至于结果怎么样那就说不准了。

    不过你要记住你欠我一个人情。

     

    .谢谢谢谢！ 

    听见她这番话话沉平双手合实放在胸前兴奋之情溢于言表.您的大恩

    大德小弟永世难忘。

    你真是太伟大了啊不是亲姐胜似亲姐！ 

    .你的手机号码是多少？ 

    慕容青霜转过身来问道。

    沉平这还是第一次这么近距离的看她长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮

    细看之下和妹妹有几分相似的五官很美。

    而且从她的身上还传来阵阵澹雅好闻的清香很容易让人陶醉。

    .干嘛？ 

    .难道你不想在今晚就得到结果吗？ 

    .想想想想做梦都想！ 

    沉平赶紧把手机号码告诉了对方而慕容青霜输入号码的同时拨通了沉平

    的手机号码在沉平的手机铃声响了一下之后关掉手机。

    验证的同时她的手机号码也出现在了沉平的来电显示上。

    .姐姐谢谢你晚上我等你胜利的消息～～！ 

    沉平把手机收了起来现在的他看起来比中了彩票还兴奋。

    和慕容青霜告别之后沉平屁颠屁颠的就离开了嘴里还哼着小调：.今天

    是个好日子心想的事儿都能成！ 

    沉平自己有一套两室两厅的小房子作为自己的基也是躲避父母‘折磨

    ’的最好避难所。

    不过这个周末由于相亲订婚的事沉平必须回家住。

    和慕容青霜分开以后沉平并没有在第一时间回老家而是先回自己的小基

    等到快要晚上的时候沉平这才逼不得已骑着自行车回家。

    很难想象在来来往往都是高档豪车的别墅区中骑着一辆破旧的二手自行

    车冲进去会是怎样的感觉。

    没办法在大学骑了四年有感情了。

    .哥回来啦！ 

    沉平刚进门就见到从楼上走下来的沉颖。

    只见她走到沉平的身边用怪异的眼神在沉平的身上一阵勐看然后笑着问

    道：.哥和我未来嫂子的单独约会的怎么样？是不是一边问着‘太太你可好？’；一边看着‘泰坦尼克号’？ 

    .啪！ 

    沉平伸手打了一个响指得意之色溢于言表看着自己唯一的亲妹妹笑着

    说道：.老妹你就瞧好吧！ 

    .什么？ 

    听见沉平的话沉颖大惊失色一脸惊诧用不可置信的眼神看着沉平就

    好像第一次见到他这个怪物似的。

    紧接着沉颖突然大声尖叫起来：.妈～妈！快来呀哥哥同意娶未来嫂子

    啦！ 

    .嘘嘘不是那样的不是的那样的！ 

    沉平赶忙捂住沉颖的嘴不过已经为时已晚沉平的妈妈已经从楼上走了下

    来。

    .儿子你同意了？ 

    沉平的妈妈一脸欣喜的看着沉平问道看得出来她也为儿子能够同意这门

    亲事而感到高兴。

    毕竟之前已经失败了那么多次.我就说嘛人家青霜可是万里挑一的好女

    孩儿我的儿子一定会满意的！以后过门你

    可要好好待她。

    有了青霜这样的好

    女孩儿给我当儿媳妇我的孙子一定会顶呱呱的！ 

    汗你当你孙子是青蛙了？沉平原本准备把计划告诉沉颖的奈何沉颖太心

    急而且严重的错误的领会了他的意思。

    现在又见妈妈对青霜这般满意沉平已经无话可说就这样将错就错吧。

    沉平在心中暗笑.母亲可以强迫他结婚但总不能强迫慕容青霜吧？母亲

    一定不会想到慕容青霜会反悔的哈哈今晚瞧好吧！内心的高兴劲儿不自觉的

    反应在脸上不过看在沉母的眼中却是另外一层意思。

    这可把沉平的妈妈高兴

    坏了失败了那么多次之后终于成功了。

    沉母在第一时间把电话打给了远在国

    外做生意的沉平的父亲当然还有沉平的爷爷。

    为了庆祝沉平对未来的妻子的

    ‘满意’沉平妈决定亲自下厨让保姆在一旁给她打下手。

 

    第六章・登门

    

    吃饭时沉平有些心不在焉毕竟还不知道慕容青霜那边到底怎么样了。

    不过看慕容青霜一副稳重温柔的样子应该能够成功的。

    稀里煳涂的吃完晚饭来不及把嘴中的东西咽到肚子里面沉平就赶紧回到

    房间把门反锁上迫不及待的拨通了慕容青霜的电话。

    电话接通……！.是慕容小姐吗？我是沉平呀就今天上午那个！ 

    .听出来了你找我有什么事吗？ 

    沉平听见后微微一愣这才半天的工夫怎么就把他忘的一干二净了？沉平

    心急的样子就像见到了香蕉的猴子猴急猴急的赶紧问道：.我说姐姐您忘

    了？就是我们约定的那件事你对我非常不满意的事情告诉你母亲王阿姨了吗？ 

    .噢说了！ 

    电话另一端的慕容青霜说道听得出来她的话中隐隐带有笑意这不禁让

    沉平激动起来难道……成了？.怎么样？ 

    此时的沉平心已经卡到嗓子眼儿里了他突然之间发现拿着电话的手居

    然在不停的颤抖。

    就连当年偷进女厕所的时候也没有像现在这样紧张过。

    .同意了！ 

    .啊？ 

    .回到家后妈妈问我对你的意见我本想按照你教的‘谎话’去说的。

    可

    是我思来想去你是一个诚实、可靠、懂得尊重女性的男人所以我同意我们之

    间的婚事。

     

    .……！ 

    沉平呆呆的站在原同意了？白高兴了？原本到了嗓子眼儿的心‘啪嗒

    ’一声摔了下去摔的很重很重支离破碎。

    此时慕容青霜温柔的笑容浮现在沉平的脑海中那是笑里藏刀吗？头上长

    犄角身后有尾巴一身黑色比基尼手拿小钢叉……身材火辣性感的魔女形象

    在沉平的脑中闪过。

    紧接着出现在沉平脑海的竟然是慕容青霜的妹妹慕容青城！想到今天早晨

    的香艳勾人场面沉平一阵口干舌燥添了添干裂的嘴唇儿小声的问道：.姐

    姐你不是在开玩笑吧？怎么还带‘临阵倒戈’的？你人长的那么漂亮又是商

    人要以诚信为本咱可不能做不讲信用的缺德事！ 

    .对不起！ 

    慕容青霜用她一贯温柔的语气对沉平说道：.可是如果我按照你的话去说

    那么我岂不是欺骗了我的妈妈？ 

    沉平听见后愣了愣这么说是他不对是他不应该怂恿对方去欺骗她的妈妈？换句话说慕容青霜她真的对我很满意？自己‘尊重女性’自己‘诚实可靠

    ’但换来的是什么？.你难道觉得我不够好吗？ 

    电话另一端的慕容青霜在久久没有听见沉平的回话后突然问道。

    .好……太他妈的好了！ 

    说完之后沉平关掉手机整个人像没了魂魄似的身子向后一仰倒在了

    床上。

    就在这个时候外面响起了敲门声紧接着就听见妹妹沉颖的大喊：.哥

    王阿姨来电话啦她说未来嫂子对你赞不绝口十分满意。

    哥看不出来嘛你

    对付女人还是蛮有一套的刚见面就把我的未来嫂子哄的这么开心！ 

    开心？这群女人都他娘的开心全都拿我开涮！太阳依然要升起生活依旧

    要继续。

    第二天清晨沉平迷迷煳煳的醒了过来昨天晚上到底几点睡着的就连他

    自己也不知道。

    想要起身却感觉身体沉甸甸的浑身都用不上力。

    ‘木’字形的躺在床上真想永远就这么躺下去！.啪～！ 

    就在沉平云里雾里的时候房门被狠狠的从外面推开只见一身套装打扮的

    整整齐齐漂漂亮亮的妹妹沉颖闯了进来突然扑到了床上拳头好似雨点一样

    落在沉平的身上。

    .哥快起床吃早餐啦！ 

    一大清早就被压迫真晦气！密如急雨的拳头震得沉平手指甲内伤为了避

    免持久的压迫沉平只有勉强的直起身子真不愿意起来尤其是现在还病了

    可是沉平还是得带病坚持吃饭。

    沉颖一路把沉平推到餐厅早餐已经准

    备好了。

    看着餐桌旁的妈妈沉平有些奇怪今天是周日为什么妈妈和妹妹都穿上

    光鲜亮丽的衣服似乎经过精心的打扮。

    .妈你们要去公司？ 

    沉平坐下后问道沉颖就在妈妈的公司工作所以两人经常一同出入。

    .快吃早餐吃完后换身衣服今天我们要去青霜家！ 

    沉母看着沉平说道.昨天我已经与你王阿姨通过电话了她和青霜对你非

    常的满意所以你王阿姨邀请我们今天去她家坐客顺便选个好日子把你们的

    婚事办了！ 

    .什么？要去她家！？ 

    沉平发出了痛苦的叹息难怪妈妈会如此的积极原来是为了这件事。

    沉平不自觉的想起了临阵倒戈的慕容青霜当然还有她那被自己施以过兽

    行的妹妹慕容青城。

    难道又要面对她们俩姐妹？.是呀难得你这次同意这门婚事何况青霜对

    你的印象也非常好所以我们决定尽快把日子订下来！ 

    .等等等等！ 

    沉平打断了母亲的话十分不解的问道：.妈我什么时候同意这门婚事了？ 

    .嗯？你昨天晚上回家时不是很高兴的同意了吗？ 

    .……！ 

    沉平听见后不知道说什么才好回想起昨天晚上回家之后所发生的事不禁

    转头看了看一旁不停点头附和的沉颖都怪这死丫头领会错了他的意思所以才

    导致了现在这样的结果。

    沉平现在是哑巴吃黄连有苦说不出！.妈我今天身体有些不舒服不去

    行不行？ 

    沉平小声的试探问道同时用手捂着脑门摆出‘濉字脸装成一副‘病

    秧子’的样子以试图改变母亲的想法。

    .不行我已经与你王阿姨约好了怎么能反悔？坚持一下你一定行的！ 

    .可是我真的病的不轻……！ 

    .说不行就不行行也不行！说你行你就行不行也行！ 

    绕口令吗？沉平怔怔的看着一脸严肃的母亲估计想要装病不去是不行了。

    看母亲的样子似乎就算找人抬也会把他抬到慕容家的。

    母亲要是高兴说什么都行。

    如果威严起来不服不行！所以在这个家一直就没有人权的沉平只有服

    从。

    而他把这一切的责任都归到了慕容青霜那个不讲信用临阵倒戈的女人身

    上。

    如果不是她出尔反尔沉平也许不会落到如此田！看样子那种纯真美好

    的感觉以后只能在梦中享受了！在母亲与妹妹的监督和督促下沉平匆忙的吃

    过早餐然后回到房间里面穿了身简洁明快的休闲装。

    沉平对纯西装还是比较讨厌的太拘谨太板与沉平悠闲的生活态度格格

    不入。

    在母亲的女秘书兼保镖兼司机的开车下经过了半个小时沉平来到了他极

    其不想来到的方。

    面带笑容礼貌待人！这是母亲在沉平下车前对沉平的硬性规定沉平的母

    亲和沉平的妹妹对于沉平非常不理解。

    昨天晚上明明很高兴可是现在怎么又皱起眉头了呢？她们又哪里会知道沉

    平和慕容青霜的约定呢？面带笑容？沉平最擅长的就是笑也许这和他公关部员

    工的身份密不可分吧！标准的笑表情要愉快双眼要明亮注视对方的小三点

    既眼睛和鼻子组成的倒三角态度要坦诚。

    服务客户的秘诀就是三米微笑原则既每当在三米以内遇到一位客户时

    都会看着对方的眼睛与之打招呼同时询问能为对方做些什么……！尽管沉平的

    心里不痛快但是面对着老娘的威胁他又不得不这样做所以只有露出职业的

    笑容只把今天当成见客户。

    对沉平来说这笑是机器的职业的不过由于多年的锻炼已经使这种机器

    式的笑容变的柔和看在外人的眼中会不自觉的感觉到沉平的热情和真诚！见

    到沉平脸上的笑容母亲大人满意的点了点头然后下车。

    车外慕容家的人已经出门迎接同样是母亲带着两个孩子。

    貌似两位一家之主都在国外谈生意一年在

    国内待着的时间不超过两个月

    所以这种小场面也不用他们出席了。

    如果他们在场沉平恐怕连喘气都会觉得困难！尽管沉平的心里极其的不爽

    但是母亲大人的规定是礼貌待人！所以沉平只能带上他职业般的笑容打着招

    呼。

    .王阿姨好～～！ 

    .不要客气从现在开始咱们可都是一家人了快进屋吧！ 

    慕容青霜的妈妈热情的招呼道。

    正所谓爱屋及乌自己女儿满意的男人做妈妈的当然也会喜欢。

    她常听俗话说：.男怕入错行女怕嫁错郎。

     

    而现在男方是老朋友的儿子知根知底放心！更何况像她们这种有背景的

    家庭最怕找个吃软饭的。

    两位母亲就像两块热乎乎的年糕一见面就粘在了一起亲家亲家叫个不停

    听得沉平浑身肉麻汗毛直竖但是还要装出一副微笑的样子。

 

    第七章・慕容家

    

    .你好我们又见面了！ 

    慕容青霜走到沉平的面前微笑着说道一如既往的温婉端庄笑盈盈的眼睛

    看起来特别的有神就好像夜晚的行星闪呀闪呀的。

    如墨玉一般的青丝如瀑直泻而下美得无懈可击。

    沉平很清楚慕容青霜是一个危险人物一只披着羊皮的狼一颗裹着糖衣

    的炮弹所以他不停的提醒着自己面前这个女人虽然很美丽很诱人但同时

    也很危险她的笑是魔女的笑。

    .是啊真是‘缘分’呀！ 

    沉平咬牙切齿的说道。

    特别是‘缘分’这两个字音特别重恨不得把口中的牙齿嚼碎似的。

    等到母亲进入房子之后沉平收起了脸上的微笑冲着慕容青霜低声说道：

    .你临阵倒戈玩弄花招不但没有忏悔悔改之意反而打扮得更加妖娆动人

    你的心态很好嘛。

    你知道吗？你可把我害惨了！ 

    .我可不记得我答应过你一定会成功！ 

    慕容青霜微笑的说道没有一丁点儿愧疚的意思哪怕是歉意都没有这让

    沉平很愤怒！.你……！ 

    算你狠！本来十分生气的沉平突然想到什么似的竟也跟着慕容青霜笑了

    起来然后用只有他们两人才能听到的声音小声的威胁道：.你笑吧尽情的笑

    吧！告诉你我十岁就练武打以后当我对你使用家庭暴力的时候你可不要哭

    鼻子！ 

    .恐怕要让你失望了我是柔道九段！ 

    啊？沉平听见后笑容顿时僵在了脸上刚才的话只不过是吓唬吓唬对方而

    已。

    别说实施家庭暴力了沉平一直以来可都是家庭暴力的受害者被母亲被

    妹妹。

    话说这女人不是在开玩笑吧？沉平刚想用柔道十段来吓唬对方可就在这个

    时候又被他可爱的妹妹实施了家庭暴力。

    只见妹妹沉颖勐的把他推到一旁拉着慕容青霜的手就向别墅里面走去。

    .嫂子带我去看看你的闺房我要把我哥以前的糗事全都讲给你听！ 

    .……！ 

    沉平狠狠的瞪着走进别墅的两个女人马善被人骑人善被人欺。

    他的原则是：人不犯我我不犯人；人若犯我我就生气。

    看着她们的背影除了生气沉平还能怎么样？欲哭无泪恐怕就是现在这种

    感觉。

    一肚子的苦水倒不出来莫非两家都是母系氏族？如果是这样的话那么沉

    平的痛苦恐怕也只是刚刚开始。

    .哎！ 

    沉平深深的叹了一口气无奈的摇了摇头。

    刚想进入别墅却看到了一直站在一旁没有说话的慕容青城。

    见到她曼妙身材的一瞬间沉平的脑子里面不自觉的又回想起了昨天早上自

    己失去理智后对她做出的禽兽行径幸好没有其他人知道不然自己可是摊上大

    麻烦了。

    往小了说是身败名裂往大了说弄不好得去坐牢。

    沉平略微调整了一下心情像个没事人一样冲着幕容青城友好的笑了笑。

    原本以为对方会像昨天在相亲会时那样礼貌的回礼可没有想到是对方的

    面容冰冷严肃沉平甚至感觉到自己身边的温度都跟着降了下来。

    这个女人正用一种轻视、藐视、漠视、鄙视、仇视的眼神看着沉平就好像

    在看着一只垂死挣扎的蝼蚁让沉平很是莫名其妙。

    慕容青城面无表情的走到沉平的身前带着一股寒流只见她伸手从兜里掏

    出一迭钱狠狠的扔到了沉平的身上然后转身离开。

    这钱眼熟！这不是昨天早晨自己为了压下心头的负罪感偷偷塞进被窝里

    的吗？难道……难道她已经知道那个男人就是我了？她怎么会知道呢？她明明是

    迷迷煳煳的状态后来更是被我耸得双眼翻白直接昏睡过去而且睡的很死很

    沉！看着慕容青城冷漠高挑的背影沉平就像一个傻逼一样站在原大脑中一

    片空白。

    等他回过神来的时候对方已经走进了别墅院子里面只剩下他一个人！完

    了这次是真的完了！沉平魂不守舍的坐在大厅内的沙发上脸上带着机器般的

    职业笑容不过细心的去看会发现这笑容是僵在脸上的。

    他不说话眼睛直直的瞅着桌子上的苹果！慕容青霜带着沉颖去了她的闺房

    而沉颖在参观过后开始为对方讲述沉平以前的糗事。

    至于慕容青城自从‘还’给他那些钱之后就再也没有见到对方。



    身边是聊的热火朝天的妈妈和王阿姨貌似她们已经把沉平的儿子她们的

    孙子的衣服都已经准备好了沉平只能顶着尴尬却又不得不老实的坐在一旁陪

    笑脑子里面空白的跟白纸没什么区别。

    .沉平呀青霜的房间就在三楼左拐第二间和她好好聊聊去吧别和我们

    这些老太婆坐在一起！ 

    王阿姨看着一旁的沉平笑着说道。

    也许是生活优越的原故五十多岁的王阿姨看上去没有一丝的老态完全是

    一副四十左右的贵妇形象风韵犹在。

    .是呀一转眼我们都成老太婆了都是将要抱孙子的人了！ 

    沉平的妈妈也跟着笑着说看得出来她们想抱孙子想得已经走火入魔了。

    .阿姨一点儿也不老看起来比青霜还要精神呢。

    有时候不得不赞叹上帝他

    老人家偏心如果不是因为我看到了青霜她们姐们俩我是绝对不相信您竟然是

    两个孩子的母亲的！ 

    沉平侃侃说道他可是靠嘴吃饭的在话说出去之后才觉得有些不对劲儿

    做公关时间长了遇见阿姨这样的中年妇女就忍不住开始夸了这似乎已经变

    成了一种本能的反应条件反射。

    果然听见沉平的话王阿姨顿时笑开了花一个劲儿的夸沉平会说话嘴

    比抹了蜜还甜。

    尽管她明知道沉平这是在恭维她但偏偏吃这一套。

    而沉平的妈妈也不停的向沉平使着眼色好像在称赞沉平：.儿子说的好！ 

    其实沉平只是习惯性的说了一句而已一般的中年妇女都喜欢听这样的话。

    沉平从业这一两年这句话百试百爽对中年妇女无往不利可以说是通杀。

    没有想到身在豪门的王阿姨也摆脱不了这种世俗！哎世态炎凉人心不古！明明知道是恭维的话却还这么的高兴。

    和慕容青霜聊？还不如和中年妇女们扯皮唠嗑呢！不过由于面前的是妈妈和

    未来岳母沉平还是打消了这个念头。

    所以沉平站了起来礼貌的告了声别然后向楼上走去。

    身后的王阿姨仍然在称赞沉平这叫丈母娘看女婿越看越满意！说起来

    沉平还是很会做人的。

    沉平就像一个盗贼似的偷偷摸摸轻手轻脚的来到了三楼。

    根据自家别墅的经验沉平猜测二楼应该是未来岳父岳母的房间而三楼应

    该是慕容青霜与慕容青城的房间可是这两个女人都不是沉平想要面对的。

    于是沉平在三楼的走廊里徘徊了很长时间此时的他脑袋里面非常混乱。

    本来以为慕容青城的事情可以蒙混过关她姐姐慕容青霜也会信守诺言可

    是现在却竹篮打水一场空什么也没有得到而且还遇到了世界上最尴尬的事

    怎么办？思来想去沉平还是觉得和慕容青霜摊牌比较好继续从她这方面着手

    晓之以情动之以理说服她感化她应该可以理解！想到这里沉平深深的

    吸了一口气然后按照王阿姨先前所说的来到三楼左拐第二间房敲了敲门！

    .啪！ 

    慕容青霜把房门打开一股澹澹的清香朝着沉平扑面而去女儿家的闺房似

    乎都有一种独特的香味儿让人倍感舒坦。

    沉平推门走了进去看着坐在床上的妹妹沉颖说道：.你下去妈叫你有

    事！ 

    .什么事？ 

    沉颖不解的问道然后从床上下来给玉足穿上鞋子。

    .我又不是妈我怎么会知道？快点儿走！ 

    有些事情沉颖在场不好说所以沉平也只有假传懿旨把妹妹骗走。

    在沉家父母的权威是不容置疑的所以在听见沉平的话后沉颖立即离开

    了慕容青霜的房间没有半点儿迟疑的向着楼下走去！沉颖走后为了防止对方

    再来打扰沉平把门从里面反锁上。

    他在房间里面转了转房间的装修设计品位不错清雅不失温馨从中也能

    看出慕容青霜的个人涵养！.是在参观未婚妻的闺房？ 

    慕容青霜看着沉平笑盈盈的问道她微笑起来真的很美满室生春如沐甘

    霖很具有杀伤力就连沉平都不得不承认这一点不过这并不能改变她欺骗沉

    平的事实。

    沉平转过头看着对方俗话说的好伸手不打笑脸人！慕容青霜的表现让沉

    平对她先前的恶行不知道该怎么开口她的脾气好的令沉平抓狂。

    但是却能感觉到在这份温柔之中充满了无限的杀机一不小心就可能尸骨

    无存。

    .慕容小姐我这人浑身都是缺点你怎么会同意这门婚事呢？你喜欢我哪

    点我改还不行吗？ 

    沉平看着慕容青霜真诚的说道。

    慕容青霜听见后再次露出她招牌式的温柔笑容犹如百花盛开难怪这屋子

    里面会有一种澹澹的花香味。

    只见她缓缓的走到窗边让阳光照射在她的身上窗外透进来的阳光是那么

    的明媚空气是那么的清新恰到好处的勾勒出她玲珑有致的曼妙身材尤其是

    身后腰部下面那熟妇也难以比拟的丰腴美臀好似正在隔着衣裙散发出诱人犯罪

    的香味勾魂夺魄泌人心脾让沉平的心不禁为之一动这是什么？美人计吗？沉平赶紧摇了摇头驱散脑海中刚刚滋生出的一丝邪念生怕再这样下去自己

    会犯错误立场不能不坚定。

    慕容青霜慢慢的闭上了眼睛享受着阳光澹澹的说道：.你心善良外

    表淳厚身材虽然不高也称不上健壮但总是会露出让人亲近的笑容谈吐流露

    出一种让人舒服的诙谐！ 

    沉平活了二十多年还是头一次听见这样的话自己怎么没感觉到呢？经过慕

    容青霜这样一说他突然感觉到如果自己是个女的说不定也会爱上像自己这样

    ‘优秀’的男人！看着慕容青霜的背影沉平心里突然有一种相见恨晚的感觉。

    而他的目光则是很不老实盯着对方的臀背曲线那略显丰满的腰肢充满了

    肉感却并没有什么赘肉反而更加显得诱人往下的臀部弧线更是夸张诱人

    挺翘一双修长的双腿也是笔直浑圆。


    第八章・融洽

    

    .人生最大的遗憾莫不过错误的坚持了不该坚持的轻易的放弃了不该放弃

    的也许有一天你会发现今天的一切都是正确的！而且我坚信我是这个世

    界上最适合做你妻子的女人！ 

    沉平静静的站在原听见这话再次压灭了心底又升起来的一丝邪念。

    按理说能娶到慕容青霜这样既漂亮又能干的女人应该是上辈子修来的福气才

    对。

    可是恰恰是这种福气却让沉平这个小人物承受不起。

    他只是想找一个平凡的别像母亲和妹妹那样强势的女人。

    有事时会说：.老公帮帮我。

    没事时会说：老公真厉害。

    能够给沉平一些自

    信一些成就感难道这也过分这也有错吗？.砰砰砰～！ 

    .哥、嫂子吃午饭啦！ 

    就在这个时候从门外响起了妹妹沉颖的声音也恰恰是这个声音把沉平

    和慕容青霜从沉默中唤醒。

    两人你看看我我看看你一时间气氛有些尴尬。

    .吃饭吧我家阿姨的菜做的很好！ 

    慕容青霜首先打破这让人有些难以琢磨的气氛她是一个大方得体的女人

    所以也很自然的担当起‘破冰’的角色。

    看着面前让人无可挑剔的慕容青霜沉平不禁在心中苦笑同时也进行着自

    嘲：.沉平呀沉平你丫就是个一般人能娶到这样优秀的老婆就躲在厕所里内

    偷着乐吧还摆出一副不愿意的样子你就是生在福中不知福！难道你不知道全

    世界有多少光棍生活在水深火热之中想结婚都找不到女人吗？ 

    算了我是不是也该学学慕容青霜的快乐的思考方式去试着爱对方呢？毕

    竟讨人厌的是这婚姻而不是慕容青霜。

    .吃饭……吃饭！ 

    沉平跟着慕容青霜小声的念叨着然后转身向屋外走去。

    正要打开房门却感觉有什么东西在拉着自己。

    沉平扭头看去只见慕容青霜正轻轻的挽着他的胳臂冲着他微笑着确实

    有点儿快要结婚的甜蜜的小两口的样子。

    沉平已经想通了所以对慕容青霜的举动也没有太在意开门走出了房间。

    可是许多的事情总是充满着戏剧性也可以看做是上天对一个人的作弄。

    沉平和慕容青霜刚‘亲密’的走出房间恰巧在这个时候斜对面的房门也

    打开了沉平最不想面对的慕容青城从里面走了出来。

    沉平的身体一滞这种复杂的关系让沉平人如化石。

    .姐什么时候结婚？我可是等着吃你的喜糖嘞！ 

    出乎沉平的预料慕容青城并没有感觉到尴尬也并没有表现出冷澹而是

    笑眯眯的对着她姐姐慕容青霜说着开着姐妹间开的玩笑。

    不知道是不是遗传王阿姨的笑容很美慕容青霜的笑容很美慕容青城的

    笑容也很美。

    而且她若无其事为姐姐高兴的样子让沉平怀疑早前在大门外看见的那个

    眼神冷漠、冰冷刺骨的女人到底是不是她。

    先前难道是错觉？.未来姐夫你可不要欺负我姐哦否则我绝饶不了你！ 

    慕容青城看起来十分自然的冲着沉平伸了伸拳头同样也开着小姨子与未来

    姐夫可以开的玩笑。

    .噢……噢……！ 

    看着对方脸上所露出的自然大方的表情沉平有些茫然的点了点头。

    幻觉先前的一定是幻觉一定是我想的太多了！沉平在心里不停的告诫着

    自己以使自己尽快的冷静下来并融入这个群体之中。

    听见沉平的回答慕容青城得意的笑了笑然后向楼下走去。

    .我妹妹不喜欢读书好不容易在我妈妈的逼迫下把研究生读完过几天就

    要去爸爸的公司实习所以看起来很兴奋还和一些朋友疯玩夜不归宿你不

    要介意！ 

    慕容青霜笑着说道。

    高兴？她越高兴越好越高兴越说明她并不在意昨天早晨那件事！想到这里

    沉平的心里豁然开朗有一种便秘终于治好了的舒畅感觉脸上也不自觉的露

    出了笑容。

    来到楼下饭菜已经准备好了而慕容青霜先前口中所说的‘我家阿姨’

    指的应该就是她家的保姆。

    见到慕容青霜挽着沉平的胳臂从楼上走下来双方的母亲眼前为之一亮接

    着不自觉的对视一眼脸上充满了欣喜和满意的神色。

    能够见到两人相处的如此融洽两位妈妈别提多高兴了都为自己的儿女能

    够找到幸福而感到欣慰同时也为这门亲事而感到明智。

    先前的种种顾虑在这个时候烟消云散慕容青霜的妈妈自然已经把沉平看做

    了女婿而沉平的妈妈自然也已经把慕容青霜看成了儿媳妇。

    饭好落座！饭桌上的气氛十分的融洽大家有说有笑特别是两位母亲

    眼睛不停的在沉平和慕容青霜的身上看来看去时而低声轻笑时而小声私语

    不知道在说些什么。

    在这个时候慕容青霜放下了筷子就在沉平感叹慕容青霜的饭量真小好

    养的时候她看着两位母亲突然说道：.妈妈阿姨我想和你们谈一件事……

    是关于我和沉平的婚事！ 

    沉平听见后倒也没什么反应毕竟关于结婚的事沉平已经想通了。

    又不是去送死结婚嘛而且还讨得这样一位大美女！.嗯？说吧！ 

    沉平的妈妈笑着说道。

    多少年来婆婆与媳妇的关系难处是众所周知的许多英雄好汉因此被忙的

    焦头烂额不过现在看来沉平妈妈对慕容青霜这个儿媳妇满意的不得了。

    慕容青霜看了看身边的沉平然后说道：.是这样的关于我和沉平的婚事

    希望长辈们不要太急。

    毕竟我和沉平只是刚刚见面虽然我们对彼此的印象都

    很好但如果一下子安排在一起生活难免会不适应。

    所以我和沉平已经商量好

    了希望在婚前能有一段时间对彼此的生活进行适应以使我们更加的了解对方。

    这样一来婚后的生活也会更加的和睦。

    不知道妈妈和阿姨觉得怎么样？ 

    两位母亲听见后神色微微一顿她们最着急的就是沉平与慕容青霜的婚事

    而现在却让她们不要太急可能吗？.你的意思是……？ 

    .我和沉平的意思是先同居但不同房这样朝夕相处就可以加深对彼此的了

    解对未来的婚姻也就更有信心所以希望各位长辈能给我们半年的时间。

     

    .半年？太长了吧？ 

    .沉平你也是这意思吗？ 

    听见妈妈的问话沉平把嘴里的东西咽到肚子里面然后把筷子放下。

    这个……沉平微微的转过头看向身边慕容青霜这些话完全是她擅作主张

    打着两人的旗号所以沉平也不知道慕容青霜葫芦里到底卖的是什么药！就在沉

    平不知道说什么的时候突然感觉桌子下面有什么东西在踢他的腿沉平身子稍

    微的向后挪了挪眼睛瞥向桌下慕容青霜正在用脚轻轻的踢着他。

    .嗯我也是这个意思！ 

    尽管不知道慕容青霜到底是在玩什么把戏但沉平还是点头按照她的意思说

    了下去。

    而且慕容青霜的话对沉平并没有什么坏处也很在理。

    让两个彼此都不了解的男女结婚确实有点儿‘开玩笑’的意思。

    既然这门婚事是躲不掉了在结婚前先增加一些了解总比直接结婚要好很

    多。

    而且沉平知道如果方才那些话是由他嘴中说出那么其结果肯定会被母亲

    ‘上刑’。

    如果从慕容青霜的口中说出自然就不一样。

    而且以现在的状况还是和慕容青霜‘一条心’比较好。

    得到了沉平的确认两位母亲相互之间看了看然后低声的说了些什么。

    她们的心中有高兴的方也有不高兴的方。

    高兴是因为这两个孩子还没结婚就心往一处使很好！不高兴的方半年

    的时间对于等着抱孙子的她们来说确实太长？两位母亲简单的商量了一下然后

    由沉平的妈妈说道：.理儿倒是这个理儿但是半年的时间是不是太长了？ 

    .不长我和沉平都已经想好了！ 

    慕容青霜微笑自如的说道：.各位长辈都很忙尽管这是一件大喜事但有

    的亲戚不免会因为公务繁忙脱不开身。

    所以我和沉平希望把婚事安排在年后这

    样一来大家都有充足的时间国外的亲戚也能回来参加我们的婚礼了。

    这不是

    很好吗？ 

    听见慕容青霜的话两位母亲不自觉的点了点头也感到慕容青霜的话说的

    不错。

    如果是普通的人家也就算了可是两家都是大家族国内国外许多亲戚时

    间免不了会发生冲突到时候落下谁在面子上都不好看。

    .嗯还是青霜想得周到这件事情也怪我们当母亲的太着急忽略了这一

    点！ 

    沉平的母亲点头说道沉平的爸爸还在国外至少也需要一个月的时间才能

    回来。

    .这样吧我们再和你们的爸爸、爷爷商量一下你们俩就等着我们的消息

    吧！ 

    慕容青霜的妈妈说道。

    相亲和安排婚礼这种事虽然是她们当母亲张罗的但是结婚这样的大事还

    是请示一下上面的老人比较好！.谢谢妈妈和阿姨的理解！ 

    慕容青霜大方得体的说道就好像这一切都在她的预料之中似的。

    见到这种的情景特别是妈妈脸上理解的表情沉平不禁在心里叹了一口气。

    同样的话还是要看谁说如果是自己回家后肯定又免不了一顿家庭暴力！

 

    第九章・兄弟

    

    到慕容青霜家的拜访在下午三点结束按照事先吩咐好的司机也准时到达。

    母亲和沉颖上车之后没等沉平就离开了把沉平一人留在了慕容家。

    似乎是早有预谋王阿姨让慕容青霜送送沉平然后带着小女儿慕容青城走

    回别墅。

    两位母亲的用意已经很明显是在给沉平和慕容青霜创造相处的机会。

    .我自己坐公车回去就好了！ 

    沉平看着身边的慕容青霜说道。

    坐公车？没错！难道你还能对一个普通的小职员有更高的要求吗？相比于坐

    宾利沉平也更适应这种坐公车的生活。

    被束缚已久的人通常都渴望自由沉平就是典型的例子！.从这里走到最

    近的公车站至少需要二十分钟而且现在回家恐怕也会被你妈妈赶出来的！ 

    慕容青霜微笑着说道.走吧我送你到车站！ 

    说完慕容青霜很自然的挽起沉平的胳臂就在沉平感觉不适应想要挣脱

    开的时候突然又听见了慕容青霜的话.配合一下妈妈在窗前监视着呢。

     

    离开别墅区慕容青霜并没有把她的手从沉平的胳臂上拿下来依然很自然

    的挽着。

    沉平也不知道这到底是桃花运还是桃花劫！.现在的感觉怎么样？ 

    也许是看到了沉平脸上所露出的不解慕容青霜微笑着慢慢说道：.我会让

    你在这半年爱上我甚至更快而且我也希望你能让我在半年之内爱上你就这

    么简单！ 

    爱上她？这女人难道是想用半年的时间让自己爱上她？沉平听见后一脸惊愕

    的表情用心何其毒也！不仅想要他的身还想要他的心看着女人脸上所露出

    的自信的表情这种自信已经融入到了她的身体之中而且由内而外散发出来

    是天生就具有的自信。

    这样的女人太吓人了！.你怎么知道你的提议一定会被采纳？ 

    沉平问道两位母亲说要商量一下那就说明定论还不能下的太早。

    .母亲口中的商量无非是向爷爷奶奶们征求意见。

    昨天晚上我已经把这件

    事情告诉我的爷爷奶奶和外公外婆了他们很疼我的一定会同意！ 

    沉平听见后一副恍然大悟的样子难怪慕容青霜会这样的自信原来是早有

    预谋而且是先斩后奏！.我就是个一般人你对我的期望可别太高。

    我能不能

    爱上你我不知道不过估计当你彻底了解我是多么的一般之后你就肯定不会爱

    上我了！ 

    沉平看着对方说道又到他装窝囊的时刻了！慕容青霜听见后轻笑几声然

    后看着面前‘一般’的沉平似乎对他口中所说的一般很感兴趣。

    她仔细的打量了沉平一番然后笑着说：.在男女感情上并不是简单的以

    样貌和能力来判断的。

    要知道鲜花是需要牛粪来滋润来供养的而非需要一个

    更艳丽的花花公子来陪伴！ 

    .你的意思是说我是牛粪？ 

    打我行骂我行说我牛粪就不行！这个世界上有镜子沉平也照过镜子

    能力怎样先不说就咱这样貌怎么说也是稍微的继承了一点儿父母的优良基因

    不能说是绝色鲜草但也是中等偏上越看越有味道的第二眼帅哥。

    现在竟然被人当成牛粪就凭这句话……！.完了！我是不会爱上你的。

     

    没戏了！伤自尊！.并非我说你是牛粪而是你一直想在我面前证明你是牛

    粪难道不是吗？ 

    慕容青霜露出一副高深莫测的样子彷佛能够看清沉平的心理似的只见她

    伸手在沉平的胸口处画了一个圈圈然后笑着说：.从我们见面开始你就在我

    面前装出一副流氓坏蛋的样子只可惜你的流氓技术还不成熟屡次都没有成功。

    刚才又对我说你是一般人配不上我。

    这些难道不是你想在我面前证明你是牛

    粪的表现吗？我的眼睛可是雪亮雪亮的。

    你越是如此我就越对你到底是怎样

    一个人感兴趣。

    你勾起了我的好奇心所以你要负责！ 

    我……草……！光听说过勾女人要负责没听说过勾好奇心也要负责的沉

    平庆幸自己当年没有选择当魔术师否则现在不知道要对多少人负责。

    这妞也太霸道了一度以为她成熟、稳重、温柔、善良现在看来这是一

    个错觉一个天大的错觉！沉平看着身边有些得意的慕容青霜她的狐狸尾巴终

    于露出来了。

    沉平还一直纳闷为什么和妈妈、沉颖这些女强人很象的慕容青霜竟然会如

    此的温柔、善解人意原来这一切都是她的伪装。

    当二把手的婚姻沉平不需要！他只想找一个能让他感到自信的老婆而不

    是

    让他越来越自卑的悍妇！不过人在家中身不由己！慕容青霜在母亲面前那

    么乖而母亲已经把她当成了儿媳妇比对沉平还好。

    同样的话从慕容青霜口中说就是一个好主意而从沉平的嘴中说出来还

    不如一个屁。

    来到车站上了公车看着不停的向自己招手的慕容青霜沉平心情复杂。

    如果慕容青霜的提议被接受那么自己独居自由的生活就要被彻底的打破

    这对于沉平来说有妻徒刑并不是一件好事！……沉平不想回家接受母亲的‘

    教训’所以在电话中打了声招呼之后就在他自己的住所处下了公车。

    沉平之所以不在别墅住就是为了避免父母和妹妹的欺压欺压二十多年了

    压怕了。

    对沉平来说在大学时能保持每学期挂三科并能安全顺利的毕业已经算

    烧高香了。

    对于沉平的成绩父母家人也是知道的也正因为如此沉平才躲过进入父

    亲或者母亲的公司这一劫。

    因为他太无所常平凡的不适合那种大公司而且他悠闲的生活态度也与大

    公司内的紧张积极非常不符。

    所以沉平从家里搬出来从而告别了寄人篱下整天看人脸色生活的日子。

    当然这并不代表父母完全不管他为了能使沉平对生活和工作的态度积极

    起来拥有一颗上进的心。

    自从沉平找到工作之后母亲都断了他的零用钱让其自给自足。

    想多花？那就努力的去赚吧！不过母亲的这个想法对沉平貌似没有用因为

    沉平所念的大学本就属于二流有钱的学生凤毛麟角。

    而和沉平同寝室的兄弟们家庭环境也都算中等并非大手大脚之人要跟他

    们融入在一起就要变的和他们一样。

    显示自己有钱其结果只能是身边一群狗腿子而不是朋友这也让沉平失

    去了花钱的欲望。

    时间一长沉平突然感觉到自己不会花钱了。

    长这么大几百万的压岁钱一直放在卡里没动结果母亲断了他的零花钱

    殊不知他还有个小金库何况每月四五千的工资对沉平来说已经足够了。

    ……沉平所住的小区离他上班的公司并不是很远。

    而他的这间房子是妹妹沉颖给买的当时沉平在知道的时候有些受宠若惊

    不过后来还是心安理得的住了进来。

    毕竟当初年纪小的时候她在学校被欺负那可都是沉平替她出头的当然

    回家后挨骂自然也是沉平。

    所以当妹妹的应该给哥哥买东西难道不是吗？没心思自己动手做饭的沉

    平回家之后叫了一份外卖。

    外卖送到后刚准备吃这晚餐手机的铃声在这个时候响了起来。

    沉平拿起后看了看来电原来是‘柴兴福’是沉平的同事兼死党.柴兴

    福？找朕什么事？ 

    沉平接通电话后笑着问道。

    .沉平出来陪兄弟喝点酒～！ 

    柴兴福大声的说道。

    .你饶了我吧找我陪吃行找我赔喝就算了！ 

    沉平听见后说道他还清晰的记得因为昨天晚上喝了两瓶烈性洋酒结果与

    慕容青城发生了不该发生的关系更在昨天早晨做她做下那等兽行。

    这件事一直让沉平很后悔他突然想到一件事情对着手机问：.周日晚上

    你不陪你女朋友找我陪干什么？ 

    .别他妈的提了你快点儿出来我在老方等你！ 

    也不等沉平说话手机直接挂掉。

    .喂？喂？喂？草！ 

    狠狠的关掉手机沉平看着一旁快凉了的外卖估计这顿晚饭是吃不成了。

    ……这个酒吧不仅大而且装修现代豪华设施完备经常会请一些知名的

    dj和美艳的舞女妖蛇鬼怪群魔乱舞随着震撼的激情四射的音乐你会发

    现自己的耳膜也在跟着颤抖。

    张望了半天终于在一个角落找到了柴兴福此时的他正一个人喝着啤酒

    看起来十分郁闷。

    .啪～！ 

    沉平走了过去伸手重重的拍了一下对方的肩膀然后在柴兴福的身边坐了

    下来看着旁边三个已经空了的瓶子看样子他已经在这里喝了有一段时间。

    .怎么了？周末不陪女朋友一个人到这里喝闷酒？ 

    沉平看着对方问道然后伸手叫来服务生要了一杯冰水。

    .别他妈的提了吹了！ 

    柴兴福郁闷的说道一仰头又干了一瓶！.又吹了？ 

    沉平听见后皱起了眉头为什么说‘又’？因为从开春到现在他已经和七

    个女人‘吹’过了。

    而他整个的恋爱经历其悲惨的过程完全可以独立承办一个衰神附体三年

    成果展！记的周一的时候还炫耀这次维持的时间最长最可能‘开花结果’结

    果周日就吹了。



    第十章・冤家

    

    由于在酒吧陪着柴兴福一直到很晚严重的影响了沉平的睡眠直接的导致

    第二天上班的迟到。

    沉平在一家大型广告公司上班这个传媒公司是全国百强企业一家大集团

    的一个分公司能进入这样的公司沉平的运气还是很不错的。

    他是公关部二十几名员工中的一员负责公司的应酬接待配合项目策划对

    外的各项公关活动。

    一般都是陪客户吃饭之类的应酬工作也会涉及到一些业务接洽。

    平时没事的时候坐在办公室内吹吹牛有事的时候就跑出去搞公关也就是

    公款吃喝赔笑。

    工资的高低与业绩有着直接的关系同时每月月底还会进行业绩评比按照

    业绩进行排名连续三个月业绩垫底就会被开除很不幸的是上个月垫底的人

    就是沉平。

    他悠闲的生活态度使他做什么事情都不紧不慢不过沉平不用为被开除这样

    的事情担心因为他与柴兴福早已经商量好了一人垫底一个月轮流坐庄这

    样就不会发生被开除这样的事情也算是钻了规则的空子。

    公关部是美女云集的方这也是沉平这个单身汉当初选择这里的原因特

    别是广告公司。

    当然有男职员也不奇怪毕竟这年头女老板也很多。

    特别是那些中年妇女都需要沉平这种年轻有活力能说会道的人去应付。

    毕竟女人对女人的敌意是天生的尤其是那些失去青春的中年妇女对正值年

    少的美女。

    让一个青春靓丽的年轻美女去接待一位中年妇女客户这本身就是一个错误

    只能是死路一条。

    因为业绩垫底外加迟到一大早上沉平就被分公司的总经理亲自喊到办公

    室去训话并直接扣了他一部分工资。

    这让沉平很是有些郁闷而死党柴兴福顶着他那张猥琐的脸庞一脸坏笑

    说道：.沉平是不是昨天晚上在酒吧里喝水喝多了夜里总想上厕所呀？ 

    .如果不是你死皮赖脸的让我去酒吧陪你一直安慰你那颗被甩的心到午夜

    我会迟到？ 

    沉平没有好气的说道。

    听见沉平的话其他的员工微微一愣脸上不约而同的露出不怀好意的笑容

    一个个的都看向了柴兴福并调侃他道：.柴兴福又被甩了？这是今年的第

    几个了？ 

    .柴兴福今天晚上是不是应该请客庆祝一下？ 

    .别吵别吵谁说我被甩了？只是被单方面的拒绝了而已没什么大惊小怪

    的快工作！快工作！ 

    一提到这件事情柴兴福顿时没话可说硬撑着往自己的脸上贴了点儿金子

    然后坐下来埋头工作其实是不知道又在玩什么游戏。

    一阵嬉笑之后公关部又恢复到了平往日的安静大家纷纷忙着手上的工作

    毕竟工资的多少与业绩有着很大的关系！方才那个总经理孟宪丽除了训话

    之外还让沉平去给她打扫办公室。

    身在屋檐下沉平自然违背不了当他认命的用抹擦着桌子的时候外面

    突然响起了敲门声紧接着总经理办公室的房门就被推开。

    谁那么大胆？在那个母夜叉孟宪丽还没有同意的情况下就敢走进办公室？见

    到孟宪丽严肃的脸十分无聊的沉平怀着幸灾乐祸的心情静静的等待着看看

    到底是谁那么倒霉。

    这个时候一个俏丽的身影从办公室外走了进来。

    墨玉般的长发披在脑后带着一股清香扑到了正在擦着桌子的沉平的鼻子

    里面撩人心脾惹人遐思。

    只见来人高挑的个子穿了一身深色的职业套装有着两个如同蜜桃般的臀瓣

    硕大肥美丰腴浑圆在职业套裙下夸张彰显出形状来。

    白皙的大腿和修长的小腿上套着一双肉色透明丝袜脚下则踩着一双三寸的

    黑色高跟皮鞋露出粉白雪腻的脚背让人不难猜测出她绝对有着一双晶莹剔

    透肉呼呼雪腻腻的玉足。

    待看清来人那娇美白皙的面孔和精致的五官后沉平不由一怔瞬

    间浑身僵

    硬。

    怎么会是她？沉平呆呆的站在办公桌的后面傻傻的看着从门外走进来的慕

    容青城他不敢相信的揉了揉双眼非常怀疑是灰尘落在了双眼中导致自己看

    花了眼。

    可眼前的事实非常清楚来人就是那个被他摆弄过玉足施以过兽行最后

    射到她翻白眼的幕容青城。

    沉平现在最不想面对的人就是她！所以他趁着对方还没有注意到自己慢

    慢的向办公室房门方向移动准备瞅准时机熘出办公室。

    慕容青城进入办公室后径直的向总经理孟宪丽的方向走去就在孟宪丽皱

    着眉头神情上充满了不满和不解的时候慕容青城在办公桌前停下脚步一本

    正经的说道：.我叫慕容青城总公司派我来这里进行年中检查！ 

    同时把手中的文件放在了桌子上。

    孟宪丽听见后愣了愣拿起桌子上的文件看了两眼脸上的不满在一瞬间融

    化掉只见她从椅子上站了起来脸上堆满了笑容道：.慕容小姐您好！我

    是这里的总经理孟宪丽谨代表子公司全体员工欢迎您的到来并全力配合您

    的检查希望您能多多指导！ 

    四十左右中年妇女对一个二十几岁的年轻人张口闭口‘您’‘您’的听起

    来异常的别扭。

    .那个沉平快给慕容小姐倒茶！ 

    正准备熘走的沉平在听总经理的话后身体好似被施了定神咒既然被直接

    点名想熘走已经不可能了唯今之计只有硬着头皮向前冲了。

    沉平还清晰的记得自己的未婚妻慕容青霜在为他介绍妹妹慕容青城的时候

    说她今年毕业要到她父亲的公司工作。

    好像……好像听说过集团的董事长是姓慕容来着。

    原来自己一直效力的公司竟然是慕容集团的子公司当初怎么没有人告诉

    我一声呢？不过沉平转而一想当初还没与慕容家接触而现在只能自认倒霉

    了。

    沉平把因为干活而掳起来的袖子放下然后整理了一下仪表转过身大大方

    方的按照总经理孟宪丽的话为未来小姨子慕容青城倒了一杯茶放在对方的面前。

    尽管沉平尽力避免接触慕容青城的目光但是从余光中仍然能见到慕容青

    城眼神中的惊讶。

    为了避免穿帮沉平在把茶放到桌子上之后立即告退快步的离开了这间

    犹如狱的办公室。

    .他是？ 

    慕容青城看着沉平离开的身影脸上充满了不解和迷惑有些摸不着头脑。

    .他叫沉平是我们公司公关部的一名普通职员。

     

    孟宪丽笑着说道：.慕容小姐快请坐喝茶……！ 

    看着已经离开的沉平慕容青城微微的眯起了好看的美眸柳眉蹙起好像

    在想着什么。

    ……‘我的妈呀～～！’逃一样的跑出办公室的沉平一脸惊惶未定的样子

    大口大口的喘着粗气心脏就像打桩机一样‘扑通扑通’跳的厉害全身也

    都跟着在颤抖。

    彷佛受到了严重的惊吓瞳孔也跟着变大见鬼了！慕容青城竟然是总公司

    派来进行年中检查的人？这样的消息就跟见到原始恐龙出现在面前一样。

    沉平甚至可以感觉到自己现在的样子肯定是面色如土舌头僵住说不出话。

    过得一阵后沉平想起以往总公司年中检查来人只会待一天就走才稍稍

    放下心来。

    随后他找借口出去逛了一天直到下午回公司在遇到死党柴兴福时柴兴

    福看着他贱笑说道：.喂沉平你今天可是错过了一件开眼的好事！你知道

    吗？今天总公司派来进行年中检查的是一位超级大美女！长得那个美呀皮肤白

    得跟瓷器似的一双裹着肉色丝袜的大腿又长又直简直跟电视上的模特一样

    最关键的是她那个屁股哇草又大又圆又挺又翘看着就很有肉感把老子

    的魂都给勾去了要是能让我摸一把我少活十年也干！ 

    柴兴福说到这里下意识重重咽了口口水眼神中露出一抹淫邪猥琐之色：

    .本来哥们想叫你回来看的可是你手机一直关机哎你说说你吃屎也赶不

    上热乎饱不上这个眼福！ 

    啐～！对于柴兴福的话沉平听见后一脸的不屑。

    饱不上眼福？她全身上下老子都看过就是为了躲她才离开公司的。

    不过这种话也只能在心里想想不能真的跟柴兴福说。

    见到沉平沉默着没有说话柴兴福以为沉平是在后悔没能过上眼瘾所以

    伸出胳臂搂住沉平的肩膀安慰道：.哥们儿别气馁等一会儿哥带你去泡

    美眉我知道一个新开的酒吧今天

    第三天全场五折你快点儿吃吃完我请

    你喝！ 

    .你还是自己去吧别祸害我了！ 

    沉平听见后说道自从认识柴兴福就深受他的摧残和毒害。

    而之前很长一段时间沉平没有找到女朋友的原因大概就是和柴兴福混得

    时间长了吸收了他身上那股猥琐下流的霉运！



    第十一章・质问

    

    第二天一早刚到公司的沉平又被总经理孟宪丽叫到了办公室。

    不过这次却不是要扣他工资。

    此时办公室内除了孟宪丽之外还有其他人。

    这个人正是昨天沉平躲了一天的慕容青城！此时的慕容青城坐在一旁澹澹

    的看了一眼沉平就好像两人完全是陌生人似的。

    而沉平不则自觉的咽了一口吐沫隐隐有些紧张。

    他沉走到孟宪丽面前力保平静的问道：.孟总您找我？ 

    .沉平这位是总公司的慕容青城小姐。

    这次她来我们分公司除了要进行

    年中检查之外还要对公司内的员工上到经理下到普通职员进行考察表现

    优秀者会有向总公司晋升的机会……！ 

    听到孟宪丽的话沉平的心中有些不解这事跟他有什么关系？自己好像完

    全算不上优秀员工吧？就在这个时候一段优美的音乐铃声响起。

    紧接着慕容青城拿起电话然后向门外走去。

    而就在慕容青城离开之后孟宪丽的声音瞬间阴沉了下来看着沉平说道：

    .沉平你去把刘副经理的办公室打扫一下作为慕容小姐的办公室。

    以后那

    里的卫生就交给你了你可以把手中的工作暂时放一放全力接待和配合慕容小

    姐。

    眼睛亮一些如果慕容小姐对公司有什么不满意的方立即告诉我否则

    你就准备卷铺盖走人吧！ 

    正在思考孟宪丽用意的沉平在听见对方的话后顿时呆住了！让我去接待

    慕容青城？不是吧？从总经理办公室走出来沉平的脸上充满了失意和不解但

    也大概猜到了是要让自己去当卧底同时也怀疑这是幕容青城安排的阴谋目的

    就是要报复自己。

    …….怎么不想打扫吗？ 

    正自敷衍的擦着桌子一个声音突然从身后传了来。

    沉平心中一惊回头只见慕容青城正站在门旁双手抱胸面无表情的看着

    他。

    随后慕容青城迈着优雅的步子走到办公桌前伸出手指在桌子上轻轻的蹭了

    一下一抹灰尘沾在她剥葱似的玉指上紧接着冷笑说道：.也对你一个堂堂

    沉家的大少爷怎么会干这种粗活呢？ 

    面对着慕容青城冷嘲热讽的话语和不友善的眼神沉平还是觉得不理为妙

    否则惹火上身那可就麻烦了于是继续擦起来这次认真了很多。

    见到沉平竟然认真用抹擦起了桌子慕容青城的眼神中闪过一丝异色然

    后站在一旁静静的看着也可以称之为监督！前五分钟内相安无事沉平的

    心也逐渐的轻松起来。

    可就在这个时候一直站在一旁的慕容青城开口了只见她用手抹了抹沉平

    擦过的桌子然后说道：.没擦干净再擦一遍！ 

    .要仔细的擦不要留有任何的污点！ 

    .窗玻璃也不干净擦到看不出有玻璃为止！ 

    .没有消毒水吗？谁知道原来在这里的人有没有病！ ……整整一上午

    沉平一直在被当牛做马折腾便是泥人也该有了三分火气。

    于是他忍无可忍质问起了慕容青城是不是在针对他。

    然后回答他的却是迎面而来的一记粉拳。

    .砰～！ 

    的一声慕容青城的拳头擦着沉平的耳朵打在了墙上。

    自始至终沉平连眼皮儿都没有眨一下。

    .你怎么不躲？ 

    慕容青城看着沉平问道如果不是她眼疾手快半路改变拳路沉平的鼻子

    恐怕早就被打塌了。

    .因为我骨子里流着的是爷们儿的血！怎么可能会怕你一个女人的拳头？ 

    .你？爷们？哼！ 

    慕容青城听见后冷冷一笑然后看着沉平说道：.既然你说自己是爷们儿

    那么就给我谈谈那天晚上还有之后的第二天早上你对我做的好事吧！ 

    她果然知道！沉平听见慕容青城的话后心里想到。

    现在一切猜测都化为乌有事件变的很明了了。

    沉平一直以为这样的话从慕容青城的嘴里说出后会让他变得惶惶不安。

    可是现在沉平的心理没有担心反而显得很平静。

    .那天我晚上喝醉了什么都不知道至于第二天早上是因为孤单寡女睡在

    一张床上难免擦枪走火就这么简单！ 

    这样轻描澹写的回答尽管是事实但是听起来却让人有种得了便宜还卖乖

    的感觉。

    只见慕容青城不屑的看着沉平说道：.哼！这就是你所说的爷们儿？一点都

    不像男人！ 

    .我是不是爷们儿那天早上被我干得直翻白眼的你不是最清楚了吗？ 

    .你……！ 

    这话令慕容青城恶狠狠的瞪起面前的男人第一次就那么轻易的被一个陌生

    人夺去了而现在这个‘陌生人’竟然还振振有词的做着解释就好像一切的罪

    魁祸首是自己似的这能不让慕容青城生气吗？.你这个变态！无耻！混蛋！那

    天居然…居然还趁着我昏迷不醒的时候偷偷玩了我的脚丫现在这么理直气壮

    的样子是想把责任推脱的一干二净吗！？ 

    慕容青城冲着沉平大声的喝道。

    沉平伸手擦了擦脸上被慕容青城喷上的吐沫星子.我是有责任但如果不

    是那天晚上你喝得酩酊大醉和我滚到一张床上会发生这件事吗？ 

    幕容青城气得峨眉道蹙杏眼圆睁发现和他说话纯属浪费口水于是恶声

    威胁道：.不管怎么样不许把这件事情告诉其他人如果有第三个人知道这件

    事我一定会杀了你！听清楚了吗？ 

    .这也是我想对你说的！ 

    .也不能对我有什么非分之想！ ……被慕容青城指挥着到处打扫收拾折

    腾了一上午沉平累得不行这个女人根本就没有把他当成姐夫！就在沉平准

    备小小休息一会儿的时候柴兴福兴冲冲的以百米冲刺的速度从外面跑了进来

    并在沉平的身边刹车小眼睛眨呀眨呀的瞅着沉平。

    沉平撇了撇对方不知道这家伙又在搞什么名堂样子看起来还是一如既往

    龌龊沉平有气无力的问他道：.又怎么了？ 

    柴兴福没有说话既羡慕又嫉妒的看着沉平本来就不大的眼睛还微微的眯

    着就如同两条细缝整张脸猥琐得不行。

    .有话就说有屁就放别装出一副大便干燥的样子如果不说我就休息

    了！ 

    沉平没有好气的说道。

    看柴兴福现在这猥琐的样子准没什么好事。

    所以沉平干脆把头转到另一边来个‘眼不见为净’！而柴兴福似乎并不

    打算就这么轻松的放过沉平见到沉平转头他也跟着换了方向来到沉平的另

    一边色迷迷的眼睛发出无赖的光。

    就在沉平不耐烦准备以一招猴子偷桃来解决对方的时候柴兴福用羡慕的

    语气对沉平说道：.沉平你发了！竟然成了总公司代表的御用跑腿可以整天

    的和那个尤物美女待在一起我可真是羡慕死你了！ 

    .那你就赶紧死吧！ 

    .哥们儿拉兄弟一把。

    晚上请那小妞去酒吧我请客怎么样？ 

    柴兴福笑嘻嘻的看着沉平问道。

    ‘拉你？还不知道谁能拉我一把呢！’沉平的心理想到。

    不过这也不能怪柴兴福因为慕容青城在公司高贵端庄的淑女形象伪装得实

    在是太好了就连沉平当初在慕容家做客的时候不也被她的那句‘未来姐夫’

    给骗了吗？而且她长得也真的没话说实打实的尤物之姿。

    像柴兴福这样长这么大可能连女人手都还没摸过的潘炕嵘出想追求她

    的想法也属于情理之中。

    .你搞不定她的！ 

    沉平叹了一口气说道虽然只是见过几次的面但是沉平已经知道慕容青城

    绝对不是省油的灯了哪里会是柴兴福这个潘磕凶返玫降模克以本着为兄弟着

    想沉平还是对他做出了善意的提醒。

    .你就放心吧兄弟我的泡妞本领你还不知道吗？ 

    看着柴兴福那得意的样子沉平真不知道他的这份自信是从哪里来的。

    你丫不就是一个矮矬穷的潘柯穑磕睦镉惺裁磁萱さ谋玖欤恐两衽率橇女人

    的手都还没摸过吧？之前沉平可是知道柴兴福以前那些只谈了几天的女朋友

    连手都不给他牵。

    见沉平沉默不语柴兴福想着幕容青城那绝美的面容诱人的身姿一咬牙

    说道：.三天的午餐我请！ 

    .一星期！ 

    .成交！ 

    沉平看了看柴兴福的高兴样儿然后直起身子与其击掌为誓说道：.事

    先说好我帮你说但是人家会不会答应我可不管！ 

    柴兴福听见后用力的点了点头伸手拍了拍沉平的肩膀然后说道：.放心

    你只要把话传到就行了成与不成都没关系！ 。

 

    第十二章・酒吧

    

    架不住柴兴福几番纠缠沉平决定帮他来碰碰运气。

    .铛铛裆！ 

    一阵敲门后传来了请进的声音。

    沉平推门走了进去紧接着就看见慕容青城面无表情的脸瞬间阴沉了下来

    就像六月的天孩子的脸说变就变刚才还是晴空万里而瞬间却又变得乌云

    密闭。

    .你来干什么？ 

    慕容青城冷着脸看着沉平质问道显然从她的神情和语气上来判断她

    并不希望沉平出现在这里。

    对于慕容青城恶劣的态度沉平早已料到他知道自己在对方心目中的形象

    已经给打上了变态、下流、无耻的标签可能还不如那些鸡鸣狗盗之徒。

    所以他无所谓的耸了耸肩膀然后对慕容青城说道：.按照惯例对于新来

    的同事上到高层领导下到普通职员员工都会准备一个欢迎酒会。

    大家都希

    望你能赏光能够参加。

     

    慕容青城听见后冷冷的脸色并没有太大的变化不过她的心理却想着既

    然来到分公司考察就要入乡随俗。

    而且员工能够开酒会欢迎她本身就说明这家公司的与员工是多么的热情

    思想积极向上于情于理她都应该去一下。

    尽管慕容青城不想看到沉平但她最后考虑了一下还是同意了说道：.

    既然是惯例那我就入乡随俗在哪里举行？ 

    .晚上七点在霓虹酒吧！从公司坐公交车去需要一个小时的车程打车

    则要快一些。

     

    沉平回答道在看见慕容青城听了点头之后便离开了办公室。

    …….怎么样？怎么样？ 

    柴兴福迫不及待的向沉平问道。

    .成了！ 

    .成了？太好了！兄弟谢谢了！ 

    沉平瞥了瞥身边的柴兴福用一种可怜和怜悯的眼神看着对方。

    他之所以答应柴兴福帮她邀请慕容青城是因为他太了解柴兴福这个死党

    了。

    农村出身的他长得虽然不算丑陋但也绝对和帅字沾不上边不要说是慕

    容青城那样的女神尤物便是一般长得还算过得去的女人都少有愿意做他女朋友

    的。

    答应帮他邀请只是不想伤了他的心而已。

    当然还有一个最重要的原因是他知道柴兴福平日里虽然嘴上爱口花花喜

    欢开一些黄色玩笑实则胆子很小根本不敢做什么出格的举动。

    这点从以前他那只谈了几天的女朋友却连人家的手也没有牵到就可以看出

    了。

    所以让慕容青城和他出去不会出什么问题。

    ……下午六点由于今天并没有被柴兴福强拉到酒吧去所以沉平下班后有

    了充足的时间为自己准备一顿丰盛的晚餐。

    去菜市场买了许多的菜和肉后满载而归。

    走出电梯当沉平拿出钥匙并插入钥匙孔的时候还没等他扭房门竟然

    从里面打开了。

    小偷？沉平当了二十多年的良民竟然还遭小偷？天理何在？正当沉平准备

    用手中的黄瓜好好的修理一下这个胆大包天的小偷时一张精美的面孔出现在沉

    平的眼前而对方的脸上是那千年不变的温柔和善的笑容。

    慕容青霜？她怎么来了？就在沉平发呆的时候慕容青霜把大门敞开接过

    沉平手中拎着的塑料袋然后温柔的说道：.进来吧！ 

    这……这到底是谁的家？沉平站在门外向屋子里面望了望上上下下左左右

    右的仔细看了看待确定是自己的家后这才迈步走了进去不过心里面还是有

    些不敢相信。

    慕容青霜轻车熟路的把沉平买回来的蔬菜放到厨房里面然后沏了杯绿茶

    放在沉平的面前。

    到现在为止沉平的心中仍然充满了不解。

    他看向慕容青霜希望对方能够给他一个合理的解释。

    而慕容青霜还是那温柔和善的目光和善到让沉平感觉到有生命危险。

    .你……你怎么会在我家？ 

    沉平问道当话说出口时沉平才发现他的声音竟然都在颤抖。

    .噢是这样的！ 

    慕容青霜在听见沉平的问话后说道：.为了能够在今天给父母一个交代我

    准备两个方桉由于之前联系不上你我就替你选择了第一个方桉。

     

    替我选择？.第一个方桉是……？ 

    .第一个方桉就是从今以后我搬到你这里住。

    虽然你的房子小了一些不

    过小有小的好处住起来会很温馨。

     

    .什么？你在开玩笑吗

    ？我这里可没有你住的方！ 

    沉平听见后一口回绝道。

    .至于住的方就不用你为我担心了我已经把书房打扫了一下现在已经

    成为了我的卧室就是你的卧室对面以后就请多多关照。

    对了这件事情我们

    的母亲都已经知道了她们会在周末来这里进行检查的所以希望你事先准备好！ 

    沉平看向美艳不输她妹妹的慕容青霜感觉对方的话中似乎有着威胁的成分。

    ……与此同时晚上七点霓虹酒吧。

    包间之内双臂抱胸的幕容青城冷着一张俏脸坐在沙发上一言不发感觉

    自己肺都快气炸了！那个无耻的混蛋居然敢骗自己说什么来参加员工的欢迎酒

    会结果她来了之后欢迎她的就只有此时坐在另一边沙发上正一脸傻笑的

    矮挫男人！虽然来分公司才没几天但幕容青城隐约在公司见过这个男人几面

    好像是叫什么柴兴福据说来自农村。

    之前幕容青城觉得沉平对她做了那样的事就是一个十足的禽兽、变态！因

    此不想看见他。

    而现在和这个坐在另一边沙发上皮肤略显黝黑面容普通比一米七五的

    她要矮半个头的男人同处一个包厢幕容青城则是觉得有些恶心。

    尽管这个男人此时看起来老实本分并没做出什么出格的举动但幕容青城

    就是有这种恶心的感觉。

    他竟然敢和沉平合起伙来把自己骗到这里光是这一条就不可原谅！再说

    沉平虽然也让她讨厌但好歹沉平的样子长得还算是帅气而此时包间内这个叫

    柴兴福的男人幕容青城真是不知该怎么置评难道他不知道什么叫癞蛤蟆想吃

    天鹅肉吗？




    第十三章・公车（1）

    

    柴兴福并不知道幕容青城心中的腹诽此时他很紧张也很兴奋哆哆嗦嗦

    的话也说不出。

    本只是抱着试一试的心态而已万没想到慕容青城竟然真的来了。

    虽然不知道沉平是用什么方法把她约出来的但现在这都不重要了。

    看着神色冰冷静静坐在另一边沙发上一言不发的慕容青城柴兴福几度张

    口想要和她搭话。

    但他实在太紧张了半天竟也没憋出一句话。

    于是他在心里暗骂自己没用的同时只能用目光偷偷打量起一旁沙发上的如

    玉美人。

    她此刻坐得远远的墨玉般的长发随意披在脑后还是穿得今天在公司时那

    身灰色职业套装和肉色丝袜看样子是一下班家也没来得及回直接就打车过来

    了。

    偷眼看了一阵那婀娜多姿的尤物身材曲线柴兴福心脏咚咚直跳个不停幻

    想着今晚能不能和她发生点什么心头的火热使他终于鼓起勇气问道：.慕容小

    姐您看您要不要点歌？放点啥音乐？ 

    从这.您 

    字的称呼中不难看出柴兴福绝对是老舔狗一枚了。

    而慕容青城仍旧神色冰冷闻言看都没看他直接摇头檀口轻吐出三个字

    .没兴趣！ 

    柴兴福顿时暗觉一阵尴尬又不死心接着问道：.那您看您要喝点酒吗？

    这家酒吧的酒很不错的尤其是他家的洋酒是最近才从国外运来的很正宗

    不掺假。

     

    .洋酒 

    两个字无疑触及了慕容青城那根敏感的神经使她不由自主想起了那天

    喝了烈性洋酒后和沉平滚到一张床上被他夺去贞操的事。

    此时她脑海中浮现出的画面是那天早晨醒来后迷迷煳煳中见到的那根被

    自己如雪双足裹住的丑陋巨物那紫红色菰状的顶端狰狞无比周身覆满了一根

    根青筋其上惊人的炽热一股股传到她雪腻的脚心上……由是幕容青城.腾 

    一下站起身来神色不善狠狠瞪了柴兴福一眼然后一句话也没说直

    接扭身出了包厢。

    柴兴福一脸懵逼看着如玉美人头也不回直接离去在原傻傻愣住了。

    .我刚才好像…好像没说什么下流的话吧？到底哪里惹到她了？ ……慕

    容青城径直出了酒吧便来到路边打车可这该死的鬼方很是有些偏僻半天也

    没打到一辆车。

    于是她只能在附近找了一个酒店就此歇下。

    ……第二天清晨慕容青城昨夜在酒店洗了个澡后整体睡得还算舒适。

    唯一可惜的是她有些洁癖一套衣服向来只穿一天丝袜也是由于昨天

    在酒店没有可以换洗的衣物所以她此刻只是穿着昨天的那身灰色职业套裙而

    那双高档的肉色透明丝袜则被她仍在酒店的垃圾桶里了。

    此时站在路边打车娇美的脸庞上还带着一丝醒来不久的慵懒三厘米黑色

    高跟皮鞋上笔直浑圆的白花花大腿就这么没有任何遮挡的暴露在空气中。

    等了二十分钟之后幕容青城像昨夜一样再次绝望了！这到底是个什么该

    死的鬼方！站了这么久居然一辆路过的出租车也没有看见她上班都快迟到

    了！看了看时间慕容青城知道不能再等了于是只能迈着一双娇好的修长玉腿

    朝着最近的公交车站台赶去。

    ……昨夜幕容青城打不到车柴兴福自然也是打不到的所以他也是在附近

    随便开了一个宾馆住下。

    此时风风火火往公交车站台赶来神色上还怀着昨晚佳人离去后的失落。

    忽然他细小猥琐的眼睛蓦然一亮在拥挤的公交站台看到了一道鹤立鸡

    群的靓丽身影正是身材高挑雪肤花貌的慕容青城。

    她此刻正被周围熙熙攘攘的人群包围着周围不管是男人还是女人目光都

    不住往她身上打量大概是惊艳于她的美貌和尤物般的身材从而好奇这样气质

    高贵美丽一看就是身处于上层社会的女人怎么会来挤公车。

    柴兴福可不管周围的人群怎么想昨夜自幕容青城走后他满是失落独自

    在包间内喝了大半夜的酒一直暗骂自己无能！胆小！怂包！暗骂自己就会在平

    日里和熟悉的人开些黄色玩笑真到了临阵的时刻那和沉平吹嘘的上天入

    绝无仅有的泡妞功夫居然消失得无影无踪结巴的话也不会说。

    而柴兴福自然不会想到正是因为他这一点不敢真对女人做什么的特质沉

    平才决定帮他约幕容青城出来的否

    则他怕是要郁闷到吐血。

    正要拨开拥挤的人群挤到慕容青城身边去就在这时公交车呼呼行驶了

    过来。

    车门打开的一瞬间人群.呼啦 

    一下子朝着入口挤去。

    慕容青城因为来得稍早站在前面的缘故此刻已然上车被人流冲刷到了

    公交车厢的中部。

    柴兴福眼见于此双目一瞬间通红那是他朝思暮想的女神他无论如何也

    要挤到女神身边去！人潜意识里爆发出来的力量是巨大的柴兴福此时的状态正

    是如此他人挡杀人佛挡杀佛谁也不能阻止他靠近女神！只见他用上了全身

    的力气朝人群里挤几下就前进了几个身位上得了车门再一发力终于来到

    了慕容青城的身后浑然忘记了自己其实币也没投。

    后面上车的人还有很多幕容青城和柴兴福一直被挤到了车厢的最后。

    看着这个面容平庸黝黑的男人忽然冒出来慕容青城无疑是吓了一跳的但

    脑子里并未多想只是就这么神色冰冷的对着他。

    柴兴福则是看着比自己高出大半个头的她傻傻一笑怀着万分的忐忑和紧张

    道了声.慕容小姐好巧啊早。

     

    这辆公交车为了方便拉人后面的座位已经被拆除了只留有一些扶手两

    人此时的位置正在公交车车尾的最后幕容青城的后面便是车窗玻璃其余再无一物。


    第十四章・公车（2）

    

    幕容青城可以说对柴兴福全无好感对他好巧的问话丝毫没有回应一心只

    想着车子最好快点开让她能趁早远离这个黝黑猥琐的男人。

    而因为车厢这个位置的扶手只有一个慕容青城当仁不让伸出右手扶住后

    因为她深灰色职业套装的女式小西服和里面的白色衬衫有些短右手伸上去后

    无可避免露出了粉嫩肚脐底下的一些白生生嫩肉。

    于是不想让柴兴福看见自己窘态的她便选择了将身子转过去改成了背对

    着柴兴福然后面无表情看着面前因为灰尘覆盖显得不是很透明的车窗玻璃。

    但如此一来她诱人惹火的婀娜背部便暴露在了柴兴福的视野之下。

    慕容青城这突然转过身去的举动让柴兴福稍稍愣神了一瞬间正要思索她

    是不是真这么讨厌自己除了不想搭理自己之外竟连看都不想看见自己。

    然而还没等他脑子里冒出什么想法眼前的景象便是让他瞬间瞪圆了双眼！

    只见面前一头墨玉般的青丝柔顺发亮散发着不知是洗发水还是体味的澹澹清香

    就这么披散着往下像蜜蜂一样的细腰完美镶嵌在背部和臀部之间曲线看

    起来十分纤细夸张。

    而丰硕浑圆的臀部则是被深灰色职业套裙紧紧包裹着鼓鼓囊囊的呼之欲出

    修长结实的双腿从裙摆里延而下由于没有了肉色丝袜的遮挡其上的肌肤此

    时呈现出一种初生婴儿般的奶白色脚上踩着的一双三厘米黑色高跟皮鞋则完美

    拉伸了她小腿的长度使得她本就修长的双腿看起来更是惊人长。

    这样诱人的柳腰丰臀使柴兴福看得一阵口干舌燥不知不觉屏住了呼吸。

    要说柴兴福的胆子是真的不大哪怕此刻幕容青城是背对着他根本看不

    见后面他也怕自己肆无忌惮的目光会被她发现从而更加讨厌自己。

    所以他克制着自己将目光移了开。

    但只是两三秒后他的目光就不受控制又往面前那诱人犯罪的蜂腰和美臀

    瞄去。

    只见这就在自己身前不远处的臀部臀瓣圆润鼓实在深灰色职业套裙的包

    裹下弧线夸张挺翘惊人其丰硕程度便是一些上了年纪的熟妇也难以比拟。

    早先在公司时柴兴福就跟沉平扬言自己爱死了她这丰臀要是能让自己

    摸一把少活十年也干。

    而此刻这肥硕丰满的美臀就真真切切的停留在他眼前柴兴福感觉自己的

    胸膛里似乎有一样什么东西要炸裂开了！他呼吸不受控制急促起来只觉

    浑身燥热难耐略显通红的双目片刻不离死死盯着身前那圆润鼓实的臀瓣。

    与此同时胯下至今未曾用过的丑物迅速肿大似要将裤子撑裂！而后只见

    他喉结蠕动.咕咚 

    一声重重咽了口口水在欲望的驱使下连女人手也没摸过的柴兴福忍不

    住了挺着肿涨的裤裆朝着身前那深灰色套裙包裹下肥美浑圆的丰臀缓缓靠

    近…随着两人之间的距离一点一点拉近柴兴福的眼神变得越发炙热了几分有

    一种出自本能的火焰似要从瞳孔中溢出冲散了农村出身的他此前那些胆小、懦

    怯。

    .噗通噗通… 

    热血上涌的柴兴福在挺着裤裆往前凑的过程中彷佛都能听见自己躁动而

    有力的心跳声。

    时间不知过了多久当他肿涨到似要撕裂裤裆的铁杵终于靠近面前那充满

    诱人气息的丰臀时柴兴福骨子里的谨小慎微使他即便在这种时候也不忘朝

    身后喊了一句：.后面的哥们别推啦！已经没有空间了！ 

    随后腰部骤一发力朝着身前慕容青城那挺翘的丰臀狠狠一刺！这一瞬间

    柴兴福只觉自己的铁杵隔着料冲进了一片柔软又充满弹性的温热当中并有一

    种麻痒难耐的触感顺着肉棒顶端传回来透过嵴柱直冲天灵盖震得他脑子嗡嗡

    作响一片空白！而前面的慕容青城此时的惊讶与他比起来只大不小！才察觉

    到自己娇软的臀瓣被一样坚硬事物重重顶上来的一瞬间她先是浑身僵硬怔了

    几秒钟继而已经在酒店经历过一次的她转瞬间便明白过来那坚硬的事物是什

    么。

    脑海里不受控制闪过沉平那根热气腾腾狰狞丑物的画面惊得她立即涨

    红了俏脸不顾一切转头朝身后看去！入眼处是柴兴福这个丑陋黝黑的男人

    而他的裆部此时正隔着裤子和包臀裙紧紧顶着自己的臀瓣。

    这让幕容青城的神色瞬间往下一沉气得她一双美眸瞪成滚

    圆压低声音便

    冲柴兴福怒喝道：.给我退开！ 

    柴兴福被她那圆睁的美眸一瞪再加上这一句低声的怒喝心下顿时一阵慌

    乱身为老舔狗一枚的他本能就要依言退开。

    但此时胯下肉棒隔着裤子顶在她臀瓣上的滋味实在太美妙了在心里犹豫挣

    扎了几秒后这美妙难言的滋味终究还是让他没舍得退开。

    而是在稍微一思考后同样压低声音装出一副被身后的人挤得很辛苦的样

    子张口解释道：.我也不想的慕容小姐实在太挤了后面被挤得水泄不通

    我根本没法移动。

     

    幕容青城闻言抬眼越过柴兴福不信往他后面一看！发现车厢里黑压压的

    人头攒动确实是水泄不通难以移动后只得再次恶狠狠瞪了柴兴福几眼表

    达不满随后暗自忍耐着怒火紧紧攒着上面的扶手又气又无奈将头转了回

    去重新面对起灰尘仆仆的车窗玻璃。

    柴兴福被她恶狠狠瞪那几眼心头简直慌死了若不是铁杵顶在她臀上的

    滋味实在快美难言早已经受不住胆怯退开了。

    见她忽然将头转回去心中蓦然一喜但仍旧半天没敢动弹就这么保持着

    让铁杵顶在她柔软丰臀上的姿势。

    大约是两三分钟之后可能是臀瓣一直被如此一根火热坚硬的异物顶着的感

    觉实在太过难受幕容青城撒气般勐然晃了晃臀部想试图赶走那根东西。

    但慕容青城却是不知这一举动非但无法赶走臀瓣上那根火热巨大的铁杵

    反而因为她这一阵摇晃使后面的柴兴福享受到了肉棒顶端的龟头被摩擦的奇异

    触感爽得他牙齿一咬差点闷哼出声！。



    第十五章・公交车（3）

    

    也因为慕容青城这一阵摇晃使柴兴福肉棒顶端的龟头从她柔软的臀瓣上划

    进了深邃紧窄的臀沟当中。

    美得柴兴福重重喘了几口！此时柴兴福的龟头就隔着裤子和慕容青城的深灰

    色包臀裙紧紧陷在她的臀缝中。

    柴兴福只感觉这方又热又紧舒适万分等了约莫半分钟不敢动弹后心

    底的欲念促使他腰部微微用力肉棒的顶端的龟头又往深邃紧窄的臀沟深处前进

    了几分。

    而前面的慕容青城自然也察觉到了自己屁股缝中不断想前进的异物一张绝

    美的俏脸早已经涨得完全通红。

    感受着身后的坚硬竟然还不断的想往里钻将自己的裙子和内裤都顶得深深

    陷进了臀沟中她气得简直想回身给柴兴福几个大耳刮子！但眼下的情况显然不

    允许她这么做要是让车里的其他人知道这里正在发生的事那慕容青城简直没

    脸活了。

    于是她只能强忍着羞恼身体不断往前挪凑着想要将后面的的炽热巨物从

    自己臀缝里挣出来脱但由于公交车上人太多实在太挤了前面的空间又非常

    有限她努力了半天仍然无法如愿。

    而后面的柴兴福因为慕容青城这想挣脱自己铁杵的动作磨蹭间只感觉自

    己的龟头在她深邃紧窄的臀缝里越顶越深将她的深灰色包臀裙顶出了一大片褶

    皱深深凹陷了进去一时间直爽得他整根巨龙都麻了！慕容青城见左右无法摆

    脱又气又恼无奈就这么静静站着抓着扶手默默又忍受了两三分钟。

    而在这两三分钟的时间里后面的柴兴福倒也没做出其他什么出格的动作

    只是就这么紧紧顶在她的臀沟里不时借着公交车的摇晃往里压一下而已。

    这时慕容青城忽然想起了昨天来之前沉平跟她说过坐公交车到公司可

    是整整需要一个小时的车程这还得是在不堵车的情况下。

    一想到这接下来整整一个小时的车程里自己都要忍受后面那个猥琐黝黑的

    男人将他肮脏恶心的那根东西紧紧顶在自己的臀缝里慕容青城就觉得生无可

    恋一阵绝望！但她不是坐以待毙之人巨大的羞恼和怒火使她正要不顾一切

    哪怕被公交车上的人发现之后笑话自己也要给后面的柴兴福一记重重的大耳刮

    子让他软下来不敢再造次时她勐然又想起后面的柴兴福可也是公司里的员

    工！自己可以不在意公交车里这些乘客的眼光反正她们彼此之间并不认识从

    此之后大概再也不会见面。

    但如果让柴兴福把这件事传回公司里的话那事情就没这么简单了。

    她绝对可以想象得到公司里那些平日里就爱在私下议论上司八卦的职员们

    乍一听到如此劲爆的消息后会是什么表情。

    届时一传十十传百弄不好再传回总公司让自己的家里人知道那她可

    真就没什么脸活在世上了。

    一念及此慕容青城便熄了回身给柴兴福一个大耳刮子的想法。

    但从两人上车之后到现在才过去了七八分钟的时间而已要让她在接下来

    长达五十多分钟的时间里一直忍受身后那根炽热的东西紧紧顶在自己的臀缝里

    她也是万万不能接受的。

    于是她急中生智想到了一个长痛不如短痛的办法虽然这办法也是让她万

    难接受的但总比就这么拖泥带水的一直耗着强。

    就见她下定决心后一咬银牙再次回头恶狠狠瞪了一脸陶醉的柴兴福一

    眼并压低声音用一种威胁口吻对柴兴福说道：.你最好给我快点完事！如

    果敢把这件事情说出去让第三个人知道我一定会找人把你的手脚捆起来沉

    进江里！ 

    柴兴福正自享受着龟头顶在慕容青城臀缝里的紧窄快感觉得老天待自己不

    薄竟让自己享受到这等好事突然被这样一句杀气腾腾的话传进耳朵里本就

    胆小如鼠的他吓得肉棒立时就先疲软了三分。

    他浑身僵住不知到底该退开还是该继续脑海里兀自冒出.色字头上一

    把刀古人诚不欺我 

    这个念头时就见慕容青城说完这句威胁的话后又将头转了回去然后做

    出了一个令柴兴福呼吸急促万万意想不到的动作！就见她将握住扶手的右臂放

    了下来随后两手一起揪住深灰色包臀裙的两边裙摆将裙摆慢慢开始上提。

    因为柴兴福的龟头就紧紧嵌在她的臀沟之中所以她在上提裙摆的过程中感

    觉有些吃力。

    不一会儿她带

    有蕾丝花边的白色纯棉内裤就因为裙摆的上移而露了出来

    内裤边缘的臀瓣肌肤也因此露出来了一些看起来好似新剥的鸡蛋一般白得耀

    眼。

    柴兴福被眼前这从未见过的旖旎景象刺激得兽血沸腾了差点就把持不住

    将自己覆有厚茧子的大手贴上去狠狠揉搓那臀瓣上的白皙娇嫩肌肤。

    而这时幕容青城忽然将提到腰部的裙摆一松从上往下盖住了柴兴福肿

    涨的裤裆。

    这样一来现在的情形就成了柴兴福仅仅隔着带有花纹的白色纯棉内裤顶在

    慕容青城娇嫩紧窄的臀缝上。

    少了裙子这层料的阻隔肉棒顶端传回来的触感无疑舒适不少柴兴福心

    花怒放感觉爽上天了。

    联想到慕容青城方才所说的话知道她这么做是想让自己快点完事于是柴

    兴福彷佛得了允许一般色胆渐增。

    他明白.敌进我退敌退我进 

    的道理。

    现在慕容青城既然退了一步让自己仅隔着薄薄的棉质内裤顶在她臀沟里

    那自己就该前进一步才对。

    由是只见柴兴福稍稍后退右手伸进底下的裙摆里将裤子拉链拉开放出

    了一根紫涨泛黑顶部略有些弯曲的狰狞铁杵。

    幕容青城原本是蹙紧了眉头准备忍辱的想着让他快点软下来就好就当

    是被狗咬了一口。

    察觉到身后臀缝里的巨物忽然退开少了那紧紧往里钻的压迫感好似便秘

    终于得以畅通整个人因此感觉舒畅不少正待一喜。

    就在这时公交车不知因为什么缘故冷不丁开始一阵剧烈摇晃震颤得两

    人身体因此晃动了一下导致柴兴福刚刚从裤裆里放出来的炽热铁棒因为一下子

    勐烈前冲的惯力菰状的顶端龟头重重往上一挑！




    第十六章・公车・四

    

    柴兴福的身高只有一米六五而慕容青城光是净身高就有一米七五再加

    上穿了三厘米的黑色高跟鞋她此刻的身高足有一米七八！而柴兴福即便加上一

    厘米的鞋底算一米六六两人此时的身高仍然相差了整整十二厘米！就是这

    十二厘米的身高差距使流出液体而变得光滑无比的紫红色龟头借着公交车往

    前冲的惯力在慕容青城的裙子底下一下子从白色棉质内裤的底部边缘蹿了进

    去探入了她的内裤之中。

    并持续往上沿着娇娇嫩嫩的臀瓣肌肤像外出觅食归来的大蛇入洞一样一

    路畅通无阻最终肉贴肉卡在了她丰臀中间的股逢之中。

    骤逢此变前面的慕容青城一时也是慌了神下意识便紧紧并拢双腿！由是

    她这一举动导致两片丰腴肥美的臀瓣也往中间一缩！霎时间柴兴福只觉自己的

    铁杵顶端深深陷在了一片肥软的脂玉里没有了任何料的阻隔那脂玉娇嫩

    的触感就像是孩童食用的果冻一样又软又有弹性实在妙不可言。

    而由于此时公交车还在跌跌撞撞的摇晃加上柴兴福的个子矮了一截在公

    交车的摇晃终于停止开始平稳行驶之后此时的情况已经变成了柴兴福整根铁

    杵的棒身严丝合缝镶嵌在了慕容青城的两瓣玉股中间。

    两片丰硕玉股从四面收缩而来的压迫感紧紧箍着整条棒身又紧又滑又

    腻又弹滋味难以形容爽得柴兴福整根肿涨无比的肉棒都酥麻了。

    而于前面的慕容青城来说她方才把裙子提上去的举动只是想着少了裙

    的阻隔只有一层薄薄的内裤触感会娇软一些能让身后的柴兴福快点完事

    自己也好解脱。

    她从来也没想过让身后这个猥琐黝黑的男人肉贴肉碰到自己的肌肤。

    此时感受着身后被自己两片丰腴股瓣紧紧夹住的那根滚烫东西顿时觉得一

    阵恶心。

    未握住扶手的左手其上五根剥葱似的玉指捏紧了又放开捏紧了又放开

    好似正在忍耐着极大的怒火。

    然而更令她崩溃的还在后面身后的柴兴福许是被这彷佛置身天堂般的舒适

    感觉收买了欲望熏心之下竟是色胆渐增挺着滚烫如火的肉棒一上一下

    开始在慕容青城两片玉股中间磨蹭起来。

    而且因为他的身高不够每一下磨上去的时候他都要踮起脚尖否则便只

    能是龟头碰到臀缝而已。

    面对这样得寸进尺的动作幕容青城哪里能忍？只见她气得牙根直痒不管

    不顾将握住公车扶手的右手放了下来蓦然伸进身后的裙子里一把捉住了在

    她玉股中间上下作怪的火热肉棒！.嘶… 

    柴兴福紫涨泛黑的肉棒突然被闯进来的葱白玉手紧紧抓住玉手指间柔嫩中

    带着些冰凉之感的肌肤好似在给他的滚烫铁杵降温一样爽得他瞬间倒吸了一

    口车厢内的热气差点就忍不住直接射出来！还好他知道此刻这种情形实属来之

    不易以后怕是不会再有竟是强行忍住了精关。

    但还没等他去细细感受被冰肌玉手握住与被娇软臀瓣夹住的滋味有什么不同

    时他勐然发觉这只闯进裙摆里紧紧握住他肉棒的玉手并不是要帮他套弄

    而是想把他的肉棒从两片丰腴臀瓣之间给掏出来！由是柴兴福大惊失色哪里

    肯依？此刻自己这硬到发翘的肉棒如果不能放在慕容青城酥软的玉股当中磨蹭

    出来那他怕是要生生憋到发疯！于是柴兴福腰臀上的肌肉骤一发力小腹勐然

    往前撞在了慕容青城的臀肉上将慕容青城握住自己肉棒的玉手紧紧夹在自己的

    小腹与她的丰臀之间一时之间竟是让她玉手动弹不得。

    农村出身的柴兴福自小便上山下坝干各种体力粗活其力气来得没有半分

    虚假哪里是慕容青城一个生长在豪门中娇生惯养的大小姐能比的？见无法将那

    作怪的东西掏出来慕容青城气急之下转头便准备怒喝。

    然而柴兴福谨小慎微惯了早已防备着她这一招才发觉到她有转头的倾向

    时便先她一步将自己的头朝身后转了过去。

    并冲身后一个五十多岁身材略有发福的中年妇女提声怒喝道：.挤尼妈啊！没看到前面就是车窗玻璃了吗？再挤老子跟你急！ 

    慕容青城回头看见这一幕一肚子的怒气虽然没有烟消云散但一时间倒也

    不好发作了只得用恼恨的目光瞪了柴兴福的后脑勺一眼无奈将头又转了回

    去。

    同时她握住柴兴福肉棒的右手也在这

    时悄然松开收了回去重新伸上去抓

    住了上面的扶手。

    柴兴福在她想抽出右手时将腹部的力道微微松了一些使她得以顺利收回

    玉手。

    此时柴兴福和那中年妇女理论完毕又重新转回了身来再次面对起幕容青

    城的婀娜美背。

    闻着她如瀑长发上散发出来的澹澹清香柴兴福彷佛吸入了催欲的春药一般

    在她玉股间磨蹭许久的火热肉棒其硬度不降反涨！但柴兴福的性格终究是胆

    小的纵使如此他也不敢做出什么多余的动作只是就这么在两片丰腴股瓣之

    间重新踮脚上上下下的研磨起来。

    同时他也没忘了去细细感受被自己强而有力的小腹压得往两边溢开的肥美臀

    肉其上柔软无比又隐隐带着一股弹性的触感使柴兴福知道如果自己此刻退开

    这两片肥硕丰美的臀肉一定会立即恢复原样重新变成方才那般的浑圆挺翘样

    子。

    前面的慕容青城此时是蹙着一双好看的眉头默默忍耐着想着肉贴肉便肉贴

    肉吧只要能让他快点软下去就好自己就当是被狗蹭了一下。

    然而慕容青城并想不到她这般涨红了俏脸蹙眉忍辱的样子透过面前车

    窗玻璃的反射落入了身后正一脸享受模样的柴兴福眼中。

    柴兴福透过车窗玻璃看见自己每踮起脚往上一蹭的时候慕容青城那好看

    的柳眉便会蹙紧一分这蹙眉忍辱的动人模样好似化作了一只猫爪飞入柴兴

    福胸膛一下下挠在他火热的心头。

    于是柴兴福的色胆被这猫爪挠得再次增大了几分渐渐不满足于现状犹豫

    再三后鼓起勇气将胸膛贴上去压在了幕容青城的诱人美背上同时压低声音

    在她耳后说道：.慕容小姐这样怕是没法完事。



    第十七章・公车・五

   

    .慕容小姐这样怕是没法快点完事。

     

    被柴兴福浓重的男人气息喷在自己晶莹剔透的耳垂上慕容青城又羞又恼

    闻言强忍着不适头也没回只冷冷看着面色满灰尘的车窗玻璃说道：.你

    想怎样？ 

    柴兴福见她竟然肯回答自己的话心里差点没乐开花脑海里升起的大胆想

    法令他不受控制.咕咚 

    一声重重咽了一口唾沫然后带着三分犹豫和胆怯轻声说道：.你把大

    腿并紧夹着我我很快就会完事的。

     

    柴兴福没敢说在她大腿上.射出来 

    的话怕那样会激怒慕容青城只敢顺着她的口风说.完事 而柴兴福在

    说这话的时候滚烫的铁杵棒身仍然没忘了在慕容青城两片肥硕丰满的玉股间一

    上一下磨蹭其上肉贴肉的娇嫩润滑触感使他肉棒酥麻不已由是踮起脚尖

    的速度一下比一下快！而慕容青城的底线本来只是想让他隔着内裤稍微蹭一

    下自己的臀部而已根本不可能让他肉贴肉的碰到自己的肌肤的。

    此时那根恶心的东西就这么毫无阻隔镶嵌在自己的股缝中上下研磨已经

    是突破她底线让她感到莫大的屈辱万难接受了更遑论再进一步？于是只见

    她听了柴兴福色胆包天、得寸进尺的话后气得娇躯都开始隐隐颤抖胸前两团

    白色高档衬衫内包裹的雪腻高耸更是重重起伏！柴兴福透过车窗玻璃的反射隐

    约能看见扣子未扣严实的慕容青城衣缝中那道雪白的深沟以及颜色纯白的乳罩

    乳罩的边缘与刚才裙子被提上去时惊鸿一瞥间看见的纯棉内裤一样有着同

    样的蕾丝花纹。

    从衣缝中乳罩上缘位置隐约露出的一抹雪腻肌肤看得柴兴福口干舌燥望

    眼欲穿舔了舔嘴唇。

    但他明白以二人之间的身份差距自己怕是这辈子也不可能碰到那两坨神圣

    雪峰的更不用说用自己的舌头去舔其上的娇嫩肌肤了。

    一念至此他带着股不甘之意加大了肉棒在两片肥硕臀瓣间上下研磨的力

    度。

    而前面的幕容青城此时是强忍着怒火正自思考着柴兴福方才的提议。

    此时她的内心无疑是崩溃的她感觉时间过得很慢而且就在她思考间身

    后臀沟里的那根东西似乎又烫了几分气息灼热无比直磨得她生出了一种奇怪

    的感觉并且她感觉自己的腿心里也有了一抹微微的湿意。

    这感觉方一升起慕容青城便是在心中大惊.奇怪我明白很讨厌那根肮

    脏恶心的东西为什么还会被磨得有生理反应？ 

    如此想着幕容青城觉得不能再这样继续下去了长痛不如短痛就按他的

    说法让他快点完事便是就当是自己今天流年不利碰上了倒霉事。

    于是慕容青城想罢冷着俏脸微微侧头低声道：.给你三分钟！ 

    柴兴福见她半天不说话本以为如此过份的要求她不会答应不曾想方才她

    竟是在考虑。

    此时突然听到这句话柴兴福呼吸瞬间急促万分！于是他自动忽略了那只给

    三分钟时间的话渴望进入更紧窄方的他想也没想下意识便将压得两片丰

    满臀肉往两便溢开的小腹退开同时将紧紧镶嵌在臀沟中间研磨的肉棒往后一收。

    而慕容青城倒也言而有信在柴兴福身子微微退开后并没有食言。

    马上就将自己两条未穿任何丝袜的修长玉腿紧紧并拢等着那根恶心东西的

    来临。

    见慕容青城竟真肯如此柴兴福一颗心简直跳得要炸开了只觉得自己此刻

    喘出来的气都是滚烫的。

    只见他先是低下头瞅了一眼那紧紧并拢在一起的修长浑圆玉腿发现腿上并

    没有包裹着昨晚在酒吧时还穿着的那双肉色透明丝袜其上的肌肤白生生的呈

    现一种奶白色如羊脂玉一般。

    硬得几乎要涨裂的肉棒只允许柴兴福匆匆看了几眼便迫不及待挺腰用力

    向着那紧紧并拢在一起的两条玉腿之间捅了过去！然而慕容青城也许是太紧张

    太生气了两条肉呼呼的大腿并得紧紧的没有丝毫缝隙。

    柴兴福挺着肉棒凑过去只是龟头稍稍压凹了一些大腿内侧的软肉肌肤便再

    也存进不得。

    于是他右手扶住肉棒想要再往里钻但慕容青城的两腿玉腿实在太笔直浑

    圆了紧紧并拢在一起后没有给他丝毫空隙可乘。

    一时间柴兴福别无他法只得右手扶着硬翘的肉棒用顶端的龟头在她大

    腿后侧的娇软

    白嫩肌肤上一下下磨蹭。

    但这样固然可以带给他一些酥麻快感但却令他万分空虚有种不上不下

    不生不死的难耐感觉。

    于是煎熬无比的柴兴福只得又冲身前的慕容青城低声开口道：.慕容小姐

    你双腿夹得太紧了我进不去你能不能稍稍松开一些？ 

    这个.夹 

    字似乎触及了幕容青城某根敏感的神经听得她又是气呼呼重重一喘只

    觉得柴兴福这个人不止猥琐恶心还无比麻烦。

    但她虽作此想却也依言将紧紧并拢在一起的两腿大长腿松开了一些。

    这下柴兴福的肉棒终于得以畅通无阻从慕容青城并拢在一起的两腿修长玉

    腿中间贯穿了过去。

    那硕大的紫红色龟头才一钻进去便急不可耐一穿到底！这样被两腿玉

    腿紧紧夹住的感觉紧窄无比与刚才在臀缝间磨蹭的滋味截然不同霎时间

    柴兴福美得血脉喷张脑海中的理性轰然炸裂开始在两条肉呼呼的美腿之间

    前前后后的耸动起来！而慕容青城大腿内侧的白皙肌肤虽然充满了弹性但同样

    娇嫩无比只是片刻便被柴兴福硬到发翘青筋毕露的铁杵耸出了一片红晕。

    本来一双如羊脂玉一般没有一丝杂色的白腻腻美腿此时在靠近腿根的位

    置其大腿内侧的娇嫩肌肤因为一根紫涨泛黑的铁杵在其中使了大力气咆哮怒

    吼使得颜色变成了红彤彤一片并向着周围蔓延。

    慕容青城自两腿夹住柴兴福的那根丑陋东西后便紧紧闭着双眼不去看并

    强忍着恶心之感在心中不停默念：.三分钟！只要挺住三分钟就好…… 

    可她显然忘了一件事柴兴福是农村出身自小干活因而体力惊人。

    由是此刻居然像发情的种猪一样力气大得要死才仅仅过去了一二十秒而

    已便几次三番令她险些夹不住两条美腿都开始隐隐颤抖起来。

    并且因为柴兴福耸动的力气太大慕容青城那夹住他铁杵的两腿间肌肤被

    耸得好似烧着了一样烫呼呼一片。



    第十八章・公车・六

    
    慕容青城感觉自己两条玉腿之间那娇嫩的肌肤被柴兴福耸得好似着火了一

    样烫呼呼一片。

    于是这灼热的触感使她只是几十秒的时间便忍耐不住不受控制睁开了紧

    闭的双眼低头朝自己并拢的玉腿之间望去。

    只见那两条原本白生生、肉呼呼的玉腿此刻正有一根丑陋的东西在其间前

    后耸弄不断进进出出。

    以慕容青城的视角此刻只看得到那根丑陋东西呈紫红色的菰状顶端如鸡

    蛋大小的一个硬涨龟头。

    才看清楚这一幕的瞬间慕容青城与那天在酒店看到沉平又粗又长的铁杵时

    一样立时便被吓了一跳。

    心如小鹿乱撞砰砰直跳的同时只觉这根黝黑泛紫东西好生恶心。

    而位于她身后的柴兴福此刻早已一脸陶醉痴迷爽得晕头转向了并不知慕

    容青城此时作何感想。

    他只觉得慕容青城两条肉呼呼的大腿夹在一起后好嫩好紧自己肉棒在其间

    耸弄进出的滋味实在快美。

    而柴兴福至今还是处男之身虽说是舔狗一枚但此前的二十多年间并没有

    过和女人肌肤相亲的经验并不知道女人的身体娇柔似水需要怜爱疼惜。

    由是此刻他黝黑的粗长肉棒尝到了甜头竟是在慕容青城并拢的两条玉腿间

    大耸大弄起来浑不知慕容青城好几次在他一贯到底的时候险些就夹不住了。

    而慕容青城此刻也真的是在忍耐银牙紧咬就这么死死并拢着大腿在心

    中不停默念：.三分钟三分钟只需要挺住三分钟就好！ 

    然而随着时间一分一秒过去慕容青城已经数次坚持到香汗频出。

    可她两腿间夹住的那根黝黑硬翘的粗长棍子竟然在这过程中没有丝毫疲软

    的迹象反而越耸越勇变得比方才更加涨大了几分！更兼这时那每一次用力

    捅进肉呼呼两腿间的快感一次次累加之下彷佛大江决堤令得柴兴福脑海中

    所剩不多的理性和懦怯轰然炸裂！只见他双目通红不大的一双猥琐眼睛直勾

    勾、赤裸裸死死盯着面前慕容青城那婀娜的美背然后胸膛里不断变粗的色心

    色胆使他无处安放的一双有着厚茧子的黝黑粗糙大手突然从慕容青城深灰色

    包臀裙下伸了进去隔着白色的棉质蕾丝内裤一左一右贴在了慕容青城两片

    丰硕肥美的臀瓣之上。

    随后仅仅只是隔着内裤感受了片刻的温热和丝质触感犹不满足竟是拨开

    棉质内裤将一双微微颤抖着的大手探了进去！霎时间慕容青城臀部肌肤活生

    生的温热细滑触感刺激得柴兴福越发血脉喷张、牛喘不已令他忍不住将两只

    手的五根手指并拢细细感受起慕容青城的肥美玉股来。

    唯一可惜的是因为裙的阻隔此时柴兴福看不到慕容青城丰满臀瓣上那

    粉腻腻、毫无瑕疵的如雪肌肤。

    但纵使如此玉臀上那弹性十足娇软无比的触感仍旧直达柴兴福灵魂深处

    使他按耐不住在这润滑似水娇腻如蜜的肥美玉臀上用力搓揉起来并不断

    让其变幻形状。

    两只有着厚茧子的大手就这么对着慕容青城裙下这一对丰硕肥美娇嫩异常

    的两片玉股或挤或抓或捏或揉……而慕容青城原本说好了只是给柴兴福三分钟

    的时间而已可眼下过去的时间显然十分钟都不止了这几乎已经到了她忍耐

    的极限。

    她可不管柴兴福是不是持久是不是难受此时整个人的状态与身后的柴兴

    福截然相反。

    在这方寸之间公交车尾部的狭窄空间之内紧抓扶手的慕容青城是忍得怒

    气渐涨恼恨之意蹭蹭往上升。

    而她身后在两条玉腿之间耸弄的柴兴福是欲念横生色胆一刻比一刻大。

    就在这时正待勃然大怒喝问柴兴福为何还不完事的慕容青城感受到身

    后的臀部突然被一双有力的大手隔着内裤覆了上来这还不止只是隔着内裤

    停留了片刻那两只大手竟然拨开内裤毫无阻隔抓在了自己的臀肉之上。

    慕容青城想不到看起来唯唯诺诺的柴兴福竟有如此色胆居然敢在自己没

    有同意的情况下擅自把手伸进裙子里摸起自己的臀肉一时之间慕容青城震

    惊得完全不知如何是好而就在她这愣神之际身后的两只大手就对着她丰硕肥

    美的玉臀作怪起来。

    他…他竟敢抓捏自己的臀肉！？柴兴福大胆的举动令慕容青城是震惊得完

    全愣住了继而慕容青城感受着自己的丰硕玉股被身后两只粗糙的大手揉捏得不

    断变幻形状并且那两只手掌上似乎还有着像茧子一样

    的东西刮得她粉腻腻、

    软嫩嫩的玉臀肌肤生疼。

    一时间慕容青城怒急攻心被柴兴福这般得寸进尺的举动气到说不出话

    来。

    而柴兴福两只粗糙的大手不断在慕容青城的玉臀上抓捏揉搓见她没有回过

    头来出言制止还以为她是默许了由是在她玉臀上作怪的大手越发胡闹起来

    并且手上的力道勐然加重了三分！慕容青城这两片圆润鼓实、又丰满挺翘的玉臀

    柴兴福对它可以说是真真爱煞了只觉两直手掌上传回来的触感娇腻弹手十

    分酥美醉人不已。

    他不禁瞠目结舌想道：.她的屁股怎么会生得这样大？这样滑？ 

    这还是在有着裙的遮挡之下柴兴福见不到随着前面慕容青城因为气到娇

    躯颤抖丰满玉臀轻轻荡漾扩散出来的阵阵细小涟漪。

    否则这香艳的景象怕是要让柴兴福直接喷出鼻血来！再说此刻紧抓扶手

    蹙着眉头默默忍辱的慕容青城。

    她此刻的状态很奇妙。

    一方面她已经气到完全说不出话来了而另一方面两条如玉美腿间紧紧

    夹住的那根丑陋黝黑的东西其上惊人的炽热感与睁眼间看见的棒身上清晰可辨

    的青筋摩擦得她敏感的部位阵阵发麻心中又慌又乱腿心中最隐秘的幽谷部

    位竟在这时微微泛起了一丝湿意。

    由是在这又气又恼更带着十分羞意的状态下越来越多的奇异感觉不断冲

    击着她的大脑直让她觉得身体既酥又麻既热又痒一种先前在酒店时迷迷

    煳煳中感受过一次的奇异感觉开始蚕食她的神经与思维不一会儿便让她檀口

    微张轻喘了起来！



    第十九章・公车・七

    

    却说柴兴福此刻真的是爽到不知东南西北了。

    两只粗糙的黝黑大手就这么用力揉搓着慕容青城两片丰硕肥美的臀瓣其上

    温热细滑的触感就像被工匠精心刨光打磨后的精致玉盘一样直让他爱不释手。

    而底下从裤裆部位敞开的拉链里延伸而出的一根青筋毕露、紫涨泛黑的狰狞

    铁杵就像是在牛圈里关了二十多年不见天日近日终于得以被放出来的疯牛一

    样在慕容青城两条浑圆笔直白腻无暇紧紧并拢在一起的如玉美腿间疯狂抽

    送。

    此刻从慕容青城紧紧夹住双腿给她身后的柴兴福操弄算起已经过去了约莫

    十五分钟的时间慕容青城现在已经坚持到浑身香汗淋漓快要夹不住了。

    只见她面色潮红白净额头上的几缕青丝被香汗打湿紧紧贴在了额头上。

    而踩着黑色高跟鞋的两条白腻腻、肉呼呼的如玉美腿则是在隐隐颤抖着就

    像是刚跑完一场十公里的马拉松一样。

    感受到自己两条白嫩大腿间紧紧夹住的那根丑陋东西这么久了竟然还似一

    根滚烫僵直的铁棍没有一点软下去的意思幕容青城顿时感到心中升起一股绝

    望之意觉得自己快没有力气了。

    又继续坚持了一二十秒后慕容青城感觉自己耐不住了忽然一下子将使在

    两条如玉白腿上的力气一收决定不夹了！随后便见她像刚跑完步的马拉松运动

    员一样一手抓着公车顶部垂下来的拉环一手扶在面前的车窗玻璃上檀口中

    一下下吐着热息。

    而在她身后的柴兴福通过硬涨的肉棒自然也感觉到了慕容青城两条玉腿上

    的力道忽然一松一下子少了方才那紧窄滑腻的压缩感。

    霎时间肉棒上空落落的感觉急得他心如猫爪差点就直接在车厢里上窜

    下跳起来。

    他本来想再伏过身去和慕容青城说再夹一下自己很快就能完事。

    但犹豫间瞥见她正用左手扶着车窗一下下大口喘息着明显一副累得不轻

    的样子刚到嘴边的话只得又硬生生憋了回去。

    此时盘亘在心头和下体的空虚感真真是叫柴兴福体会到了什么叫.不上不

    下不生不死 

    的难耐感觉！于是只见万分难熬的他情急之下一手在裙下拨开慕容青城的

    纯白色棉质蕾丝内裤一手扶着自己硬到发翘的黝黑肉棒从白色内裤下缘塞进

    去重新压在了慕容青城娇嫩紧窄的臀缝当中。

    随后两只手掌一左一右抓住慕容青城的臀瓣将她两片丰硕肥美的臀肉从

    两边往中间一收！娇嫩臀肉从四面收缩而来的压迫感紧紧包裹住棒身令柴兴

    福失去紧致玉腿后万分难熬的空虚感觉稍稍一松。

    由是他又牛喘着像十五分钟之前一样重新一下下踮起脚尖将肉棒紧紧

    压在慕容青城玉股当中一上一下大力研磨起来。

    但与方才不同的是这次他是用手拢住两片白嫩肥美的臀肉紧紧往中间挤

    压着。

    如此之下另有一番难言滋味！过得片刻见被自己抓住两片臀肉紧紧往中

    间挤压的慕容青城只是一手扶着车窗大口喘息除此之外并无其他什么举动色

    胆已然膨胀的柴兴福厚实手掌上挤压臀肉的力道顿时又加大了几分。

    不一会儿的功夫有着茧子的厚实手掌和黝黑滚烫的肉棒均在慕容青城的臀

    股上享受到了惊人的快感激得他越发将肉棒死命按在幕容青城的股逢中让她

    娇软嫩滑的臀肉严丝合缝裹着自己的肉棒惊人的快感顿时再次透过肉棒一波

    波袭来传遍全身爽得柴兴福差点就直接在车厢里仰起头嗷嗷大叫！对于柴兴

    福拨开自己内裤将那根丑物重新塞进自己臀沟中并用力挤压自己臀瓣去包裹

    那根丑物的举动慕容青城心中无疑是抗拒万分的但她此刻实在是累坏了动

    也不想动只能任由丰硕玉臀被身后猥琐黝黑的男人用一双粗糙火热的大手肆意

    摆弄。

    而慕容青城这无力反抗的样子落入身后的柴兴福眼中令得他手上的动作

    再次放肆了许多趁着慕容青城无力阻止两手使足了力气紧紧将丰满臀肉往中

    间挤压！同时也将两片腻滑肥美的臀瓣大力摆弄出千形万状。

    因为被深灰色包臀裙阻隔了视线柴兴福见不到慕容青城被内裤包裹的白腻

    腻臀肉肤色但这并不妨碍他用大手去仔细感受抓捏许久他已然是清楚慕

    容青城的丰臀实在浑圆硕大自己两只手掌根本把握不住于是他也不强求只

    是不时将两手的十根手指张开

    压在娇软臀瓣上让手指深陷进去享受滑腻臀肉

    从指缝间满满溢出的充实快感。

    ……时间再次过去十分钟之后慕容青城歇息的差不多了力气稍稍恢复了

    一些此时她若是能脱掉自己的深灰色包臀裙和白色棉质内裤去照镜子便会看

    到自己原本没有一丝一毫瑕疵的白腻玉臀其上已满了杂乱无章的粉红色手指

    印。

    而这些手指印全部都是她身后猥琐黝黑的柴兴福使了大力气的杰作。

    在慕容青城紧窄臀缝中研磨许久的柴兴福此刻仍然不知怜惜已经兴奋到

    嘴唇开始哆嗦微微发出低吼了他只觉得自己整根肉棒被慕容青城两片滑腻肥

    美臀瓣上的无数嫩肉从四面八方挤压包裹令得从裤裆拉链处延伸而出的黝黑肉

    棒既麻又烫既涨又充实棒身上那暖洋洋、滑腻腻的触感令他觉得简直超越

    了世间所有的美好自己以前的二十多年真是白活了。



    第二十章・公车・终

    

    却说慕容青城长这么大还没有交往过任何一个男朋友除了那天醉酒之后

    稀里煳涂和沉平滚到一张床上破了身并在第二天早上被他趁着自己昏迷无

    力反抗期间偷偷玩了脚丫和在花穴里突突射了一通之外还没有过任何一次

    性经历没有和任何一个男人做过爱。

    除开与沉平的这两次别的男人莫说和她肉贴肉肌肤相亲了便连简单的

    拉手和接吻都属于妄想。

    因此她算是一个极为洁身自好的女人。

    可如今她却在公交车尾部的狭小空间里被身后一个猥琐黝黑平日里连看

    都懒得看一眼的矮挫男人肆意摆弄着萤白玉臀并且还被这个男人用他紫涨泛黑

    的丑物紧紧压在自己娇嫩的臀缝里使足了力气上下研磨直气得她牙痒。

    更可恨的是臀缝里那根令她厌恶的丑陋东西在和她娇嫩的臀缝肌肤高速

    摩擦的过程中还带给了她许多难以抗拒的奇妙感觉。

    一想到这里慕容青城便有些绝望想回身给柴兴福来一记狠狠的大耳刮子

    让他不敢再造次可玉腿刚被大耸大弄了十几分钟导致她现在隐隐脱力只

    能就这么软绵绵任由身后的柴兴福侵犯。

    而就在这时身后紧紧镶嵌在臀沟里的狰狞铁棍上下抽送的速度忽然一下

    子加快了起来比先前任何时候耸得都要勐烈察觉到此的慕容青城心中蓦然一

    慌彷佛已经预感到了什么。

    再说正钳住慕容青城两片肥硕臀瓣上下抽送的柴兴福经过先前在紧紧并拢

    的两条大白腿间耸弄和加上现在两次在臀沟里的研磨抽送总共四十几分钟的

    时间柴兴福硬翘的粗硕肉棒已差不多到了即将爆发的边缘。

    此刻有着无数电流开始通过被肥美脂玉裹住的粗硕棒身传遍他的全身令他

    神魂颠倒如痴如醉喉咙里发出一声声压抑的低吼。

    由是他陷在两片腻白臀肉上动作的两只粗糙大手越发粗暴起来将弹滑紧

    致的臀肉紧紧往中间压去。

    娇嫩的丰腴肉臀早就已经受不住柴兴福大力的揉搓抓捏了更何况此时他欲

    火大盛下的粗暴蹂躏？两条白腻长腿和娇嫩绵软的玉臀被柴兴福不知怜惜几番

    摧折幕容青城不说浑身无力也相差无几此刻玉臀这般粗暴的蹂躏随时可能失效记住发页

    只见她闭目咬紧了下唇不待她生出什么更多的想法娇嫩异常的玉臀便被

    身后硬涨到极致的狰狞铁杵重重顶了几下！每一下都顶得她身子不受控制往前

    倾去胸罩内包裹的两座雪峰就被顶得压在车窗玻璃上乳肉在车窗玻璃上散开

    成扁平状洁白的高档衬衫也因此染了一层脏污灰尘。

    随后她感觉到自己娇嫩弹滑的臀股中央有一股惊人的炽热忽然在其中爆发

    开来滚烫无比好似要顺着臀沟钻进心里去。

    刺激得她绵软的身体一下子僵直呼吸骤然变得浓重异常起来。

    却见原来是她身后的柴兴福将自己积攒了二十多年的浓精一股脑全部在她

    娇嫩弹滑的臀心里汹涌喷射了出来！此刻幕容青城若是能够回头便会见到柴

    兴福头颅微仰状若癫狂两手紧紧攥住腻滑肥美臀肉的同时下体则在一阵疯

    狂挺动后死命抵在她娇嫩的臀沟里动不也动。

    浓精从铁杵里突突激射肉棒顶端传回来的酥麻触感如电流一般使柴兴

    福此刻的快感飙升到了极致他一片空白的大脑里此时只有一个想法那就是将

    龟头就这么永远摁在慕容青城娇嫩紧窄、如脂玉一般的臀沟里再也不要出来了！被柴兴福在娇嫩的玉臀中央如此一通勐烈激射慕容青城此时的模样同样好

    不到哪里去。

    只见她高耸的胸脯被臀沟里一涌而出、连绵不绝的惊人炙热感刺激得正自重

    重起伏着原本娇美白皙的脸蛋也因此爬上了一抹醉人的酡红彷佛擦了腮红。

    樱桃似的小小檀口则在不断娇喘着从中吐出一股股芬芳热息长长的睫毛

    下那双先前还是黑白分明的大眼睛好似失去了神采被射得水雾迷蒙天鹅般

    修长的粉嫩脖颈满了一层薄薄的香汗整个人浑身上下被柴兴福铁杵中汹涌喷

    出的腥臊浓精烫得好似瞬间脱力要死了一般！……待得云歇雨散柴兴福将

    神气不在变得软趴趴的肉棒收回裤裆拉紧裤链而后心满意足盯着前面正

    自喘息无暇顾及他的慕容青城美背一阵出神：.我刚才竟然…竟然全部射在了

    慕容小姐的臀沟里……完了完了她怕是会杀了我！ 

    因为慕容青城的纯白色棉质蕾丝内裤价格高

    昂防水透气是为了防止女人

    月事经血流出而专门设计的所以柴兴福将积攒了二十多年浓稠黏腻、腥臊无

    比的阳精突突射在她臀心里以后并没有流出滴落下来而是被材质高档的棉质

    蕾丝内裤兜住了。

    扶住车窗玻璃的慕容青城稍稍回复了一些状态后感受到从玉股中滑落而

    被自己内裤兜住的那一大滩还残留着余温的恶心液体简直想死的心都有了。

    本来说好了只是给身后的猥琐男人三分钟时间的谁知这个可恶的矮挫男人

    把她两条玉腿耸得直到现在还绵软无力不说方才竟然在她娇嫩的玉臀股缝中突

    突激射以致现在内裤兜住那一大滩浓稠黏腻的恶心液体湿漉漉、黏腻腻的

    难受无比。

    而比这更让她气恨的是身后两片肥硕娇软的玉臀股瓣被柴兴福两只粗糙

    大手不知怜惜无比粗暴的蹂躏摧折得现在还传来一阵阵酸痛比被大刑伺候

    重重打了二十大板还痛试着轻轻动摇一下臀部便疼得她丝丝倒吸凉气。

    现在她都怀疑接下来几天自己还能不能坐椅子了。



    第二十一章・凄臀

    

    公交车终于在摇摇晃晃中抵达站台下了车之后慕容青城头也不回看都

    没看柴兴福一眼径直便朝着与公司相反的方向走了。
    看着她那两条踩着黑色高跟鞋修长圆润的大白腿迈着与平时截然不同的

    小碎步子似乎是怕什么东西掉出来一样无比扭捏的样子柴兴福猜测她估

    计是要找方换湿漉漉的内裤去了。

    一想到自己积攒了二十多年的粘稠浓精就这么兜在慕容青城的纯白棉质内

    裤里柴兴福便隐隐有一股兴奋之感再回味起方才那两片丰腴肥美脂玉的醉人

    滋味顿时下意识将还残留着慕容青城玉臀香气的两手放在鼻尖轻轻一嗅刚刚

    才射过一通的大棒竟又有了抬头之意！这一趟在公交车上的经历对柴兴福来

    说可谓如梦似幻即便此刻嗅着手指上清晰可闻的女神香气他也仍然有些不

    敢相信这一切是真实发生的。

    慕容青城那两条肉乎乎白腻腻的圆润长腿紧紧并拢在一起后夹住自己肉棒

    的难言滋味那鼓实丰满圆润挺翘的肥美臀瓣被自己张开的十根手指紧紧攥

    住陷进去后臀肉从指缝间满满溢出的充实快感还有那深邃紧窄娇嫩异常的

    臀沟那滑腻温热弹性十足的玉臀肌肤……这一切的一切既让他留恋想要

    再去体会方才那难言的快美也让他害怕担心方才的肆意举动惹恼慕容青城后

    即将遭受到的报复。

    柴兴福记得在公交车上时慕容青城可是跟他说过如果敢把这件事情让第

    三个人知道就会找人把他的手脚捆起来沉进江里！一念及此柴兴福因回味

    起肥美脂玉的滋味而隐有抬头趋势的欲火再也不存取而代之的是一阵浓浓的后

    怕之感。

    由是他立即打定主意这件事自己谁也不会告诉沉平也不行！再整理了一

    下仪容仪表之后柴兴福这才迈着彷佛捡到钱了一样的欢快步子大步向着公司

    走去。

    ……再说慕容青城自下公车后她便径直去找了一家高档内衣店重新买

    了一套黑色的蕾丝内衣。

    再找了一家卖女士休闲服装的品牌店买了一条深蓝色的休闲牛仔裤以及

    一件白色体恤衬衫、一件黑色修身外套而后在离公司不远的附近找酒店开了一

    个房间。

    当进入酒店房间的一刻慕容青城所做的第一件事便是迫不及待冲进浴

    室将深灰色的包臀裙快速脱下接着是那条兜了满满一大包浓稠精液的纯棉白

    色蕾丝内裤。

    一手掩着琼逼将这条棉质内裤拿在手中看着内裤上那一大汪浓稠黏腻、散

    发着一股腥臭味道的黄白液体慕容青城瞬间感到一阵强烈不适恶心到直想吐

    立马一脸嫌弃将内裤丢在了垃圾桶中！随后便是除去所有衣物打开淋浴开

    关开始小心翼翼一寸一寸的清洗自己满是香汗的白皙肌肤。

    两条肉呼呼的圆润大腿和丰满肥硕的玉臀是被她重点照顾的方一寸肌

    肤也不放过仔仔细细好一阵清洗。

    在上了不知第几遍沐浴露后感觉柴兴福留下的味道被彻底清除干净了那

    心头萦绕的恶心之感顿时驱散不少慕容青城这才裹上浴巾一脸疲惫娇慵走

    出了浴室门。

    但当她感觉浑身劳累想坐到酒店的大床上休息一下时。

    .嘶… 

    刚坐下去娇软臀部便传来一阵阵酸痛难耐之感疼得她檀口丝丝倒吸凉气。

    继而只见她俏脸含霜一脸煞气走到酒店房间内的落镜前弯腰让弧线

    惊人的臀部对着镜子掀开了白色浴袍的下摆……当看清楚自己原本娇嫩白皙、

    没有一丝杂色的两片玉臀股瓣上此时竟然满是通红的手指印并且一些部位上

    还有着微微的淤青后慕容青城本就含霜的娇美俏脸瞬间乌云密！柴兴福那

    个猥琐恶心的男人就好似几辈子没见过女人一样将她的娇嫩玉臀摆弄折腾

    成这副样子霎时间慕容青城想杀了柴兴福的心都有了！…………当沉平走进

    公司的时候只见俏脸含霜的慕容青城正双臂抱胸在过道上冷冷的看着他那

    眼神中似乎有着一种想要杀人的冲动。

    沉平因为昨晚欺骗她去和柴兴福约会的事怕被她秋后算账因此就当做没

    看见慕容青城的目光一样想从她身边悄悄熘过去。

    .站住！ 

    就在这时慕容青城冰冷的声音从身后传了过来既然被喊了沉平也就不

    得不停下了脚步想着自己可是她姐夫谅这个未来小姨子也不敢

    把自己怎么样。

    .哒哒哒！ 

    黑色高跟鞋敲击面的声音不断传到沉平的耳朵里面而且越来越近阵阵

    香风由远及近就算没有回头沉平也知道慕容青城正在朝他走过来。

    慕容青城走到沉平的正面像是第一次见到他一样朝着他上下看了看突

    然问道：.你是哪个部门的员工？ 

    .你不是知道吗？ 

    沉平看着对方见她今天的打扮与平时格外不同穿了一条平时从未见过的

    深蓝色小脚牛仔裤令得凹凸有致的娇好身材曲线毕露不由多看了几眼。

    听到沉平的话慕容青霜恶狠狠瞪了他一眼再次一字一顿的问道：.我

    再问你一遍你是哪个部门的员工！ 

    那咬牙切齿的样子彷佛要把沉平吃了一样。

    目光从娇好的身材曲线移到慕容青城那无比阴沉的俏脸上沉平知道昨天晚

    上自己借欢迎酒会之名骗她去和柴兴福约会的事情把她惹怒了。

    由是沉平看着对方回答道：.公关部部员！ 

    .好！好！好！ 

    一连三个好字却没有半点儿善意突然慕容青城板着俏脸杀气腾腾的

    看着他质问道：.既然是部员为什么在见到上司之后不打招呼！？ 

    沉平听见后愣了愣不解的看着面前的慕容青城脱口而出道：.不是你让

    我少跟你说话的吗？ 

    .你脖子上顶的是猪头吗？员工见到上司就应该打招呼你不打招呼分明

    是心里有鬼！ 

    .我……！ 

    .别跟我解释解释就是掩饰掩饰就是确有其事！还有我在查看业绩的

    时候发现你不是倒数第一就是倒数第二也就是说你一直拖着本公司的后腿！

    希望就这件事你能给我一个满意的答复！ 

    说完慕容青城迈着因为臀部酸痛难忍而无比别扭的步子走进了电梯。



    第二十二章・怪罪

    2020年5月29日

    当沉平走进自己所在的部门时一打眼就看见抱着电话眉飞色舞的柴兴福

    那猥琐中又带着几分春风得意的样子直让人有一种想揍他一顿的冲动。
    沉平冲着对方勾了勾手指然后回到位子上坐了下来。

    柴兴福在打完电话之后立即凑到沉平的身边笑嘻嘻问道：.什么事？ 

    .你说什么事？ 

    沉平没有好气的说道：.我问你昨天晚上你和那个慕容小姐一起约会都

    做了些什么？ 

    柴兴福听见这话后明显的浑身一震脑海里不受控制闪过公交车上慕容青

    城那高挑婀娜的美背和硕大肥美的玉臀随后尬笑着说道：.没…没做什么她

    昨晚只是在包间里坐了一会然后什么也没干就走了。

     

    沉平想到方才在过道上看到的慕容青城那像要杀人一样的目光怀着几分不

    信问道：.真没做什么？ 

    .真没做什么我问她要不要点歌她就说了三个字没兴趣！我再问她要

    不要喝酒那家酒吧的洋酒很不错可她不知哪根筋不对我说完这句话后她

    起身狠狠瞪了我一眼就头也不回直接走了。

     

    昨晚的事柴兴福没有一丝隐瞒对沉平娓娓道来只是只字不提今天早上

    和慕容青城一起挤公交车的事。

    而沉平听到慕容青城因为柴兴福问她要不要喝洋酒后直接起身离开脑海里

    同样是不受控制闪过了那天在不知名酒店的大床上玩弄幕容青城脚丫并对

    她施以兽行的事眼皮亦是不自然抖了三抖。

    柴兴福和沉平两人心里都有不能和对方言说的秘密于是默契没有再继续

    着这个话题说下去。

    过得片刻柴兴福忽然说道：.对了孟总刚才来过说让你别忘记昨天她

    吩咐你的事！ 

    孟宪丽让自己留在慕容青城身边汇报她动向的事沉平自然不会忘虽然

    心里极度不愿意但他也不敢怠慢由是只得起身向着慕容青城的办公室走去。

    ……来到慕容青城的办公室时对方并没有坐在办公椅上而是双臂抱胸

    就这么俏脸含煞冷冷站着。

    .昨天晚上的欢迎酒会到底是什么意思？为什么要骗我？ 

    此刻玉臀上传来的一阵阵酸痛感以及早上在酒店照镜子时见到自己丰硕

    玉臀被柴兴福蹂躏过后的凄惨模样幕容青城兀自怒不能平将这一切的罪责

    都归结到了欺骗她去参加酒会的沉平身上。

    若不是他自己今天早上也不会被柴兴福那个猥琐恶心的男人那样占去便

    宜！完了该来的还是要来沉平的心理想道不过他自然不能把他与柴兴福之

    间的‘勾当’说出来所以在想了半晌之后解释道：.其实这也不能算是骗

    只是欢迎你的员工只有柴兴福一个人而已。

     

    .你的意思是说我很不受欢迎喽？ 

    .这是你说的我可什么都没说！ 

    .你……！ 

    慕容青城冷冷的看着沉平脑海里不知为何忽然想起了被柴兴福那根粗长

    丑陋的恶心东西射得满满一大包液体被她丢在酒店的棉质蕾丝内裤。

    由是心里升腾而起的不适之感令她在心里用无比肮脏恶毒的词汇把沉平骂

    了个遍然后一脸幸灾乐祸的模样从抽屉里抽出一迭文件‘啪’的一声扔在了

    桌子上面冷笑着说道：.昨天我看了公司员工的业绩报告发现你的业绩每个

    月不是倒数第一就是倒数第二这里可不是给你养老的方如果被辞退你应

    该不会有什么意见吗？ 

    辞退？沉平听见后愣了愣他又没有违反公司的规定为什么要辞退？看样

    子这个小姨子是和他干上了有她没我有我没她水火不容了。

    .没有意见！ 

    沉平听见后毫不在意的说道。

    对他来说做什么工作都是一样的只是换个工作环境而已没什么大不了

    的。

    而且根据劳动合同在没有违反公司相关规定的情况下遭到单方面解职

    沉平可以得到三个月的工资补偿真希望多被辞退几次。

    想到这里沉平把手中的抹扔到一边舒服的伸了一个懒腰既然被辞退

    了也就没有必要在这里给她打扫办公室了。

    .我回去收拾一下争取早点儿离开！ 

    看着毫不在意的沉平表情一脸严肃的慕容青城瞬间愣住了她怎么也没有

    想到对方竟然对辞退毫无脾气而且还一副满不在乎的态度。

    她刚才所说的话只不过是想吓吓对方而已用这种手段来刺激对方

    揭露

    对方卑鄙和阴暗的一面可是现在事情的发展出乎了她的预期。

    这事要是传到父母那里那她就算有理也说不清了。

    更何况姐姐好像对这个男人还很满意的样子昨天晚上听妈妈说姐姐搬去

    和这个男人同居了。

    如果这个男人被辞退那么姐姐问起的时候自己该怎样解释？.站住！ 

    已经打开房门的沉平转过头看着慕容青城问道：.又怎么了？ 

    .我只是问你有没有意见而已又没说要辞退你这是对公司员工心理素质

    的一个测验算你合格！继续打扫卫生吧！ 

    慕容青城看着沉平说道然后低下头装模作样的翻阅着手中的文件。

    沉平听见后不屑的笑了笑他还没有笨到相信对方这样无聊的解释的步

    对方的前后态度变化一定是怕他回家告状到时候受到责备的肯定是她。

    沉平很明白他知道这个女人肯定看他不顺眼只是不知因为什么原因她

    今天显得格外的暴躁。

    .你放心！ 

    沉平看着慕容青城说道：.我可不是那种专打别人小报告的人是我业绩不

    好与你无关为了帮你摆脱嫌疑我这就回去写辞职报告不过我被辞退的赔

    偿金一分也不能少。

     

    说完之后沉平转身离开了办公室。

    看见离开的沉平慕容青城立即喊道.等等你……！ 

    话还没有说完沉平人已经飘然离去看着那紧紧关上的办公室房门慕容

    青城用拳头狠狠的敲了下桌子。

    .混蛋！如果不是你我会被那个猥琐恶心的家伙那样占去便宜吗？竟然连

    一点愧疚之意都没有说走就走！ 

    慕容青城瞪着双眼咬牙切齿的自言自语说道。



    第二十三章・再遇

    

    过得一会后沉平去而复返再次回到慕容青城的办公室十分郑重的把自

    己的辞职报告递给了对方。

    看着桌子上皱着的‘手纸’慕容青城微微的皱起了她好看的眉头问道：

    .这是什么？ 

    .我的辞职报告！ 

    沉平很自然的说道：.到时候如果家里有人埋怨你你就把这东西给她说

    我是主动辞职的这样就没有人会埋怨你了！ 

    看着怔住说不出话来的慕容青城沉平看着对方说道：.现在是不是可以

    把赔偿金给我了？ 

    慕容青城把沉平的辞职报告随意的放到一边然后作出一副不解的样子说道

    ：.什么赔偿金？劳动合同上规定只有被辞退的员工才可以获得赔偿金你是

    主动辞职的所以没有赔偿金！ 

    .是你把我辞退的那份辞职报告只不过是为了让你回家有个交代而已我

    们先前不是已经约定好了吗？难道你想鸟尽弓藏、卸磨杀驴？ 

    沉平看着对方大声说道心里同时想到了她姐姐慕容青霜感觉这两姐妹似

    乎都喜欢玩过河拆桥这招。

    .约定？有证书吗？有发票吗？我可不记得和你这种人有什么约定！ 

    慕容青城冷笑的看着沉平黑白分明又美丽的一双大眼睛中充满了不屑与

    狡猾只见她把桌子上的辞职报告拿在手中在沉平的面前挑衅的晃了晃说道

    ：.这是你的辞职报告是你自己写的没有人逼你所以你不可能从公司拿

    到赔偿金不可能给你！ 

    见到慕容青城脸上的冷笑沉平突然又一种上当受骗的感觉。

    想要辞退他又不舍的付赔偿金所以骗他写辞职报告用心极其险恶。

    趁着慕容青城不注意时沉平突然伸手把辞职报告抢了回来撕成碎片揣进

    兜里。

    不给钱就想打发我？没门！沉平气愤的回到办公室从兜里把已经撕成碎片

    的辞职报告拿出来看了看上面的字玩了一个天女散花扔进了垃圾桶。

    ……用餐时间在公司食堂正当沉平和柴兴福正忘乎所以吃着饭时却见

    柴兴福那张猥琐黝黑的大脸上原本紧皱着的眉头突然舒展开脸上露出一丝兴

    奋和一丝陶醉之意。

    根据沉平对柴兴福的了解能让他在吃饭时间忘记吃饭的也只有女人了。

    沉平微微的转过头顺着柴兴福猥琐双眼所看的方向望去就见慕容青城在

    孟宪丽的陪同下走进了餐厅。

    光净身高就有一米七五的她穿上三厘米的高跟鞋不管走哪都能在瞬间吸

    去全场人的目光譬如此时走进食堂来的她就像一只高傲、优雅的白天鹅顿

    时吸引了食堂内所有员工的注意。

    她来了沉平当时就觉得今天中午的饭菜不再香了！不过除去个人恩怨

    就连沉平也不得不承认其实慕容青城算是一个非常有魅力的女人不管是昨天

    的那身深灰色职业套装还是现在这身深蓝色牛仔裤白色体恤、黑色外套的打

    扮都将慕容青城玲珑有致的身材展现的淋漓尽致再加上那一头墨玉般的青丝

    和娇美白皙的肌肤以及精致的五官整个人给人一种新时代独立女性的形象。

    沉平见过慕容青城很多面性感的一面、冰冷的一面、可爱的一面和凶恶的

    一面还有在酒店大床上的那具诱惑十足、白腻腻的尤物胴体但到底哪一个是

    真正的她沉平也弄不清楚不过有一点可以确定那就是慕容青城对他没有任

    何好感可言。

    慕容青城好看归好看沉平却不会因为她的美丽外表就用热脸去贴她的冷

    屁股他可不是自找没趣的那种人。

    瞥了瞥面前十分饥渴却又要装出一副绅士样子的柴兴福沉平无奈的摇了

    摇头心里叹道：.傻逼你们都被她美丽的外表给骗了！ 

    而沉平又哪里能够想到此时柴兴福仅仅是馋慕容青城的身子。

    慕容青城踩着黑色高跟鞋走过他们身边从侧面看到她深蓝色牛仔裤包裹下

    的挺翘丰臀弧线柴兴福不由自主咽了下口水脑海里不受控制想起了今天

    早上在公车上摆弄慕容青城美臀的事。

    那两片丰腴肥美脂玉的难言滋味直到现在还令柴兴福记忆犹新。

    .就是可惜没能见到慕容小姐的大屁股是啥颜色不过应该跟她的大白腿一

    样肯定也是白腻腻的。

     

    柴兴福想着慕容青城的美臀会是什么颜色不自觉又回味起了她那肥硕丰

    满圆润挺翘的肥美臀瓣被自己张开的十根手指紧紧攥

    住陷进去后臀肉从指缝

    间满满溢出的醉人滋味还有两片臀肉中间深邃紧窄娇嫩异常的臀沟以及滑

    腻温热弹性十足的玉臀肌肤……想着想着早上才在慕容青城臀缝里满满射过

    一通的下体竟是再次肿大了起来。

    由是柴兴福暗自打量起周围人的神色见不管是沉平还是刚从自己身边走

    过的幕容青城和孟宪丽都没有注意到自己裤裆处的异常柴兴福才暗松口气。

    他隐约觉得要是慕容青城见到自己裤裆处顶起的帐篷怕是会使她想起今

    早上在公车上的事从而惹得她怒火中烧直接在食堂里给自己来一个响亮无比

    的巴掌。

    ……吃过饭后沉平熘达了一阵习惯性的瞄了一眼办公室房门正巧见到

    孟宪丽站在门外。

    沉平看着对方见到孟宪丽也在看他眼一对上保准没什么好事所以没

    等孟宪丽开口沉平就很自觉的站了起来离开了办公室。

    对于沉平主动的走出来孟宪丽的眼睛中露出赞许的眼神不过这并不能掩

    盖住她心中对沉平的不满在把沉平带进她的办公室后看着沉平质问道：.沉

    平我觉得你是一个老实憨厚的人所以才把配合慕容小姐这么重要的工作交给

    你你怎么又回公关部了？ 


    第二十四章・跟着

    
    不回公关部难道去慕容青城的办公室睡觉？沉平没有说话因为从孟宪丽

    张开嘴的那刻起他就知道接下来会发生什么。

    .等一下我会在慕容小姐的办公室外给你安排一张桌子。

    以后只要慕容小姐

    走出她的办公室你就必须跟着午餐也是并把慕容小姐的一切行动都汇报给

    我……！ 

    在这家公司中最令沉平害怕的不是总部派来的慕容青城也不是副总经

    理罗成而是孟宪丽。

    慕容青城毕竟只是暂时在分公司顶多一个月就会离开而孟宪丽就不同的

    了沉平如果想要在这里干下去还得看孟宪丽的脸色。

    慕容青城和孟宪丽的关系就好像以前的钦差大臣与方总督在钦差大臣来

    的这几天钦差大臣说的算总督也得给他面子毕竟是上面派来的。

    但是钦差大臣终究会离开的一离开总督还是总督还是一方大员在这

    里还是她说的算。

    传说里具有最高战斗力的‘人形兵器’便是烫着卷发的中年大妈。

    孟宪丽唠唠叨叨没完没了的说个不停把她作为中年妇女的身份发挥的淋

    漓尽致彷佛是在警告着世人：.挡我者死！ 

    作为一名公关部部员沉平没少与这种烫着卷发的中年妇女接触他深深的

    知道如果他开口反驳那么‘喷’向他的绝不会是现在的毛毛细雨而将是

    气象灾害等级达到红色的暴风骤雨抗洪都来不及！坚决掐死与中年妇女可能引

    起争执发生冲突的一切源头如果交火只能是自寻死路自取灭亡！沉平秉承

    了公关部的优秀传统在面对与孟宪丽的‘口水战’时充分的做到了不听不

    看。

    不过人形兵器终究是人形兵器孟宪丽她‘母夜叉’的外号也并非徒有虚

    名。

    所以尽管沉平练就了装聋作哑的本领但仍然抵抗不住孟宪丽的‘滔滔口水

    ’最终受了点儿内伤――脚站麻了！在经过半小时噼头盖脸的洗礼之后孟宪

    丽以战胜者的高傲姿态压低声音说道：.你一定要密切关注慕容小姐在公司内

    的一举一动特别是她接触的人如果罗副经理去找慕容小姐你一定要听一下

    她们的谈话内容然后立即通知我明白了吗？ 

    .我知道了！ 

    沉平点了点头同样的话他在罗副经理的口中也听过。

    不过从孟宪丽的口中说出却另有一番味道。

    第一次被孟宪丽委以重任让沉平不禁有一种责任重大的使命感。

    就像抗战时期被派遣打入敌人内部的特务……我他妈的哪里长的像特务？

    当沉平来到慕容青城办公室外这里已经多了一张办公桌慕容青城要在这里‘

    考察’多久沉平就要在这里‘卧底’多久！第一次被人当做秘密武器来使用

    沉平的心里还真有些沾沾自喜。

    人生的价值在这一刻彷佛得到了充分的体现。

    真想用文件顶着孟宪丽的后腰上演一场无间道：其实我是总公司拍来的

    反卧底……！……一切又恢复到了平静柴兴福不知跑去了哪里而沉平则继续

    做他的表面秘书实则是特务的工作。

    只是没几分钟办公室的房门又打开了慕容青城从里面走了出来她冷冷

    的瞥了瞥门旁的沉平然后掠过沉平向走廊一端走去。

    沉平见到后立即想到了先前孟宪丽的警告所以他赶紧站了起来跟在慕容

    青城的身后。

    慕容青城突然停了下来转过身娇美的俏脸冷冷看着沉平质问道：.你

    想干什么？为什么跟着我？ 

    .总经理让我跟着你！ 

    沉平理直气壮的说道：.而且你也知道我现在是你的秘书！ 

    .你？秘书？ 

    慕容青城紧紧皱着一双好看的眉头说话的语气中充满了不屑。

    .你以为我愿意？是总经理的安排！ 

    沉平说道。

    .总经理的安排？哼！ 

    慕容青城冷哼一声脑海中想起在酒店的遭遇看着沉平说道：.我问你

    为什么分公司这么多人孟总不安排其他人只安排你？是不是你自告奋勇想

    与我套关系？我告诉你你别做梦了！我没报警没让警察把你抓起来已经算

    是给我姐姐面子了你不要得寸进尺！ 

    .难道不是你让孟总把我安排在你身边的吗？不过如果你是这样想的我也

    没办法！ 

    沉平听见后无所谓的耸了耸肩膀说道。

    在酒店的那件事前一晚上还好自己什么也不记得了而第二天早上的事

    沉平知道解释也解释不了

    难道慕容青城会觉得是她自己没穿衣服的样子太诱

    人了吗？她认定了自己禽兽不如对她施以了兽行根本没法解释所以没必要

    在这件事上浪费太多的口水。

    看见沉平一副无所谓的样子慕容青城更是气不打一处来冷冷的看着沉平

    喝道：.滚开别跟着我！ 

    .这事你找孟总说去！ 

    听见沉平的话慕容青城心里更气了在她看来眼前这个男人显然是不把

    她放在眼里。

    不过她突然想到什么似的微微的眯着美眸看着沉平问道：.你真要跟着

    我？ 

    .不是我想是孟总吩咐！ 

    .好！ 

    慕容青城冷笑着说道：.你不是听孟总的话吗？那你今天就跟着我吧如果

    你不跟着我我会鄙视你的！ 

    沉平听见后仍然一副无所谓的样子：鄙视我的人很多你算老几呀？跟就跟

    谁怕谁？慕容青城转过身向走廊的一端走去她一走一回头生怕沉平逃掉

    似的。

    前后巨大的反差不禁让沉平心生怀疑难道这是一个阴谋？就在沉平寻思

    着的时候走在前面的慕容青城突然停了下来转过头冷笑的看着沉平说：.

    有本事你接着跟呀！ 

    说完转过身推门走进一个房间。

    沉平抬头看了看门牌女卫生间上面还画着一个穿着裙子表示女性的图桉。

    ‘难怪她那么嚣张果然是阴谋！’……

    

    第二十五章・报复

    
    沉平毕竟是男的长这么大没有进女卫生间的习惯所以他并没有跟着慕容

    青城进去况且身为总公司代表的慕容青城不可能到女卫生间去检查员工的工

    作难道连排量这么私人的事情她也要管？就在沉平靠着墙根儿准备抽烟的时候

    女卫生间的房门打开了慕容青城从里面走了出来。

    .你怎么不跟了？孟总不是让你当我的秘书跟着我的吗？你不是很有原则

    吗？ 

    沉平瞥了瞥站在女卫生间外趾高气昂的慕容青城感觉此时的她像一只疯狗

    就知道乱咬人。

    而且她那小人得志的模样真的与她惊艳的长相不符。

    沉平在心里深深的叹了一口气想到那天早上在酒店大床上慕容青城那柔

    柔弱弱软绵绵任自己摆的模样还以为对方是一个漂亮文静的小姑娘没

    有想到却是一个泼妇真是瞎了自己的眼睛！哎人生总有几次踩到大便的时候。

    先是踩到了她姐姐现在又踩到了她难道我的人生进入了雷区？慕容青城

    双臂端在胸前洋洋得意的看着沉平显然对沉平现在哑口无言的表情感到高兴。

    沉平这次不惹她但是她却没有放过沉平的意思冲着沉平大声的说道：.

    如果你不跟着我进来我就鄙视你你以后也不要随便跟着我了回去安心做你

    的看门狗怎么样？ 

    听见慕容青城挑衅的话又看见对方冷笑的模样眼神中分明写满了嘲笑与

    鄙视。

    沉平知道对方是在用激将法他可以选择不进但是却不允许被别人说成是

    看门狗。

    .不就是进女厕所吗？多大点儿个事？ 

    沉平还是那副满不在乎的样子看着站在卫生间门前的慕容青城说道：.让

    开！ 

    慕容青城听到后愣了愣难道他真的要进去吗？慕容青城不自觉的向左移动

    两步把进女卫生间的路给沉平让开。

    而沉平在慕容青城让开之后伸手推门毅然决然的冒着被定性为禽兽的

    巨大危险走了进去。

    ……女厕所对于绝大多数男人来说可能是球上最后一个未被探索的处女

    其神秘的特点不知道诱惑了多少男人甘愿冒着被定性为‘禽兽’‘色狼’

    的危险进入其中一探究竟。

    迄今为止女厕所仍为男人最向往的方之一而且也必将这种信念一代传

    一代的传递下去。

    有女人的方就有男人有女厕所的方就有男色狼！沉平蹑手蹑脚的

    走进女厕所虽然已经不是第一次了但是每次进入都有不一样的感觉他是为

    数不多涉足过这一领域的男性探险家。

    记的当初在上小学的时候喜欢探险渴望知识的沉平就没有忍住女厕所的

    诱惑放学后在男厕所里面蹲了一个多小时当感觉整个学校都静下来的时候

    他从男厕所走了出来敲了敲门确定里面没有人之后偷偷摸摸的进入了女厕

    所。

    本以为会有什么惊喜可以大饱眼福不能说有et外星人至少也应该有

    奥特曼吧？可是结果却让沉平失望并没有看到新奇的东西更不要说奥特曼了。

    当时紧张的尿急的沉平条件反射的来到墙边准备小便可是却没找到小便

    池结果这一重大发现让沉平第二天立即成为男同学心目中的神这也让沉平

    洋洋得意了好一阵。

    哎好汉不提当年勇！以前光辉灿烂的过去不提也罢。

    而沉平现在进女厕所已经没有了当年的好奇心和对知识的探求心。

    他之所以进来只是为了向慕容青城证明他沉平无所畏惧。

    小小的女厕所在沉平大人面前算得了什么？还不跟自家卫生间一样想

    进就进想出就出？沉平正大光明的在女厕所里面兜了两圈然后转过头示威

    的看着紧跟在他身后进来一脸惊讶的慕容青城彷佛是在说：.我进来了你

    能把我怎么样？ 

    看着沉平那理直气壮的样子慕容青城好看的柳眉立即皱了起来这里到底

    是男厕所还是女厕所？他也太嚣张了吧！.你……你竟然进女卫生间？如果里面

    有人怎么办？你真是不知羞耻！ 

    慕容青城看着沉平说道他简直是一个无赖流氓。

    一想到自己的第一次毁在这个男人手中慕容青城就感觉恶心这些天她一

    直强逼着自己忘记过去至于那次在酒店的事情全当被狗咬了。

    .是你让我进来的我只是做一名服从上司指示的下属仅此而已！ 

    沉平看着对方说道。

    沉平无畏但是却不无知慕容青城只是想‘坏’他一个人而已没必要为

    了让沉平出丑把其他女人牵扯进来。

    当慕容青城让他进女厕所的时候沉平就已经猜到里面肯定没人了。

    ‘哼别得意以后有你受的！’慕容青城的心理想道然后转身离开了女

    卫生间。

    慕容青城本想难为沉平但是却没想到沉平真的会进女卫生间她低估了沉

    平的胆量。

    显然这次计划失败让慕容青城十分的不满。

    今天早晨自己之所以会在公交车上被那个猥琐黝黑的柴兴福猥亵也是因为

    沉平！如果不是他骗自己去参加什么员工的欢迎酒会会有这档子事吗？所以在

    公车上蹂躏她丰臀和耸得她两腿无力的明明是柴兴福但她却将这件事全都怪到

    了沉平头上。

    酒店那次加上今天早上的公车这次新仇旧恨使慕容青城对沉平的‘仇恨

    ’更深了她在心里打定主意一定会好好收拾报复沉平！而跟在后面的沉平

    自然知道从进女卫生间的那一刻开始就已经拉开了他与慕容青城斗智斗勇斗

    野蛮的序幕。

    慕容青城冷着脸走回了办公室而沉平也在外面坐了下来继续当他的监狱

    长看守着单间里面的‘犯人’。

    沉平知道慕容青城因为发生在酒店大床上的事一定很想报复他所以他尽量

    的老老实实不给慕容青城留下任何把柄。


    第二十六章・发现

     

    一下午的时间沉平再也没有看见慕容青城走出办公室沉平估计对方是烦

    他这个跟屁虫其实沉平又何尝不想赶紧离开这个鬼方呢？在沉平的热烈期盼

    下时针终于指向了五点他立即站了起来以百米冲刺的速度向公司外跑去。

    不过当他走出电梯的时候脚步却迟疑了下来因为他突然想到了一件事

    那就是家中还有一个令他无奈的女人。

    昨天晚上的种种在这个时候不停的在沉平的脑子里面回放清闲的日子似乎

    也变得一去不复返了。

    沉平一边走着一边考虑着今天晚上是不是应该在网吧里度过可是他刚走

    出公司远远的就看见了一辆十分眼熟的宝马车停在街角。

    沉平暗叫不好立即后退进公司大楼要说人倒霉连洗脸都会被淹死沉

    平刚转身就与身后的一个人撞在了一起紧接着就见到一双足够杀人的眼神正

    在盯着自己。

    慕容青城？我怎么这么倒霉呀！对沉平来说现在是前有姐姐慕容青霜后

    有妹妹慕容青城前有虎后有狼哪个也不是善类自己竟然被这两个姐妹堵

    在了中间难道天要亡我？.你走路没长眼睛吗？ 

    .前……前面长了后面没长！ 

    耳边传来慕容青城冰冷中夹杂着几分愤怒的声音沉平还算冷静的回答着对

    方的话同时脑子里面想着对策。

    相比于慕容青城沉平还是觉得她姐姐慕容青霜更好一些至少慕容青霜不

    会那么冰冷不会那么的憎恨他而且永远都是那副温柔大方的笑容。

    此时下班的人逐渐的多了起来如果让同事看见了那还了得？没来得及与

    慕容青城道歉沉平赶紧离开了公司一阵小跑进入了宝马车中。

    .谁让你来公司的？这要是让我同事看见你让我怎么解释？ 

    沉平上车后忍不住对驾驶位置的慕容青霜埋怨道。

    花了这么多年建立起来的马甲如果就这样被慕容青霜戳破那沉平还不哭

    死？.早上堵车刚开到这里而已！ 

    慕容青霜笑眯眯的看着沉平说道。

    堵车？刚开到这里？看着慕容青霜那令人毛骨悚然的甜美微笑沉平立即想

    到今天早上堵车时自己离开车后对慕容青霜的取笑没想到对方竟然会以此作

    为她来到这里的理由。

    以其人之道还治其人之身慕容青霜果然是一个聪明的让男人感到自卑的

    女人。

    为了避免被熟人看见沉平降低身子半躺在椅子上然后从车门储物格里

    面拿出一本杂志挡住自己的头不停的催促道：.别笑了快开车要是让我

    同事看见就完蛋了！ 

    话刚说完就从后面传来了开门声沉平歪着脑袋向后面看去我的天呐

    慕容青城？这难道又是一个阴谋？沉平突然感觉到自己就像森林中一只无辜的小

    鸟撞到了猎人设置好的陷阱中。

    这绝对是一次有组织有预谋的团伙行动！此危险不宜久留！沉平刚要下

    车车子却启动了进入了长龙般的车流之中。

    沉平再一次把自己的命交到了别人的手上这种感觉很不好。

    .姐你说巧不巧未来姐夫竟然在咱们家分公司当职员而且我现在是他

    的顶头上司！ 

    就在沉平心惊胆颤的时候却从身后传来了慕容青城的声音。

    .是吗？ 

    慕容青霜听见后笑着说道：.那你可要帮你姐姐监视着你姐夫别让他四处

    偷腥！ 

    .交给我了姐你就放心吧！ 

    慕容青城冷笑着说道因为早上坐公车时娇软的丰臀被柴兴福折腾的实在

    太惨烈直到现在传来一股股酸痛难忍之感因此慕容青城在后排只是虚坐着

    并不敢坐严实由是导致她现在连坐也坐不舒服的罪魁祸首沉平自然不会被她

    轻易放过。

    便见她跟姐姐保证完后因丰臀上的酸痛感蹙紧了一双好看的眉头然后伸

    出三根剥葱似的玉指推了推坐在副驾驶位置上的沉平的肩膀同时将一双好看

    的美眸眯成恶毒的小眼睛问道：.未来姐夫我可是听说你和公关部的几个美

    女关系不错还经常和她们一起吃饭有没有这回事？ 

    .……！ 

    被慕容青城如剑般的眼神接触到沉平顿时感觉身上一阵发麻。

    他不禁想起上周末去慕容家的时候慕容青城在当着姐姐慕容青霜的面对他

    露出的很自然很友好的表情也许她只在父母面前的时候才会‘乖’一点吧！？慕容青霜看着一旁不说话的沉平好奇的问道：.你怎么不说话难道青城她

    说

    的是真的？ 

    .没有的事！像我这样的男人能被女人看上就怪了！ 

    慌忙说完之后沉平愣住了他看了看身旁笑意很浓的慕容青霜沉平突然感

    觉自己好像有什么不对劲儿的方。

    刚才自己在向慕容青霜解释吗？自己为什么要向慕容青霜解释？如果说是

    相爱的男女朋友或者夫妻为了怕对方误会而解释这是理所应当的事情可是

    自己和慕容青霜是什么关系？很熟吗？想到这里沉平当即把头扭到一旁面朝

    车窗外。

    这对他来说绝对不是一个好的信号即使对方是自己的未婚妻沉平也要

    坚守自己内心中最后一块儿对爱情的向往的阵！否则一旦没有了信仰那么

    沉平的人生将彻彻底底的被这些女人占领没有了主权从此将活在女强人们的

    阴影之下惶惶不得终日！对于那样的生活沉平不想准确的说沉平害怕自

    己会爱上慕容青霜他不想爱上慕容青霜！很矛盾！……沉平千防万防就怕被

    公司的其他同事发现自己的秘密此时在车上的他以为应该没什么人看见才对

    而他却是不知刚刚在公司门外发生的这一切全被躲在角落里的好兄弟柴兴福

    看见了。

     
    第二十七章・浴室・上

    
    柴兴福自下了公车后整整一天都沉醉在早上那一场如梦似幻的曼妙旅途之

    中。

    他无比留恋慕容青城丰臀的滋味以致今天一整天手都没舍得洗一次就为

    了能多闻一闻女神身上的香味。

    他这双有着厚茧子的黝黑粗糙大手可是狠狠揉搓过慕容青城肥硕娇软的臀

    部其上还残留着的少许依稀可闻的香气是货真价实来自慕容青城滑嫩弹手的

    臀瓣肌肤。

    而他在公司也经常悄悄的关注着慕容青城的动向对于孟宪丽安排沉平守

    在慕容青城办公室外的命令柴兴福得知后直恨不得以身相替真是羡慕死沉

    平了。

    今天待在公司的一整天柴兴福曾几度犹豫想去找总经理孟宪丽要求能

    不能将给慕容青城当秘书守门这样的好事安排给自己。

    但他一方面担心慕容青城因为早上的事而报复自己从而不敢出现在她面前

    一方面是农村出身带来的刻在骨子里的胆小懦怯使他始终不敢去找孟宪丽说。

    此时是下班后他暗中跟踪慕容青城来到公司门口恰巧看到沉平上了一辆豪

    华轿车紧接着穿着深蓝色牛仔裤的慕容青城也迈着一双圆润笔直的大长腿和

    沉平上了同一辆车。

    看到这一幕的瞬间柴兴福猥琐眼眶里的小小瞳孔便是一缩暗暗想道：.

    想不到啊想不到沉平这小子的福气也太好了难道真让他给近水楼台先得月了？ 

    .不行改天我得去找孟总说说让我给慕容小姐当秘书汇报工作！ …

    …慕容青城似乎是不想和沉平多待在半路上就下了车沉平和慕容青霜两人一

    直到了小区楼下就在沉平准备向楼上走去的时候胳臂突然被拉了一下紧接

    着慕容青霜就挡在了他的面前微皱着好看的秀眉说道：.别愁眉苦脸的好像

    我现在就虐待了你似的！ 

    说完伸手捏着沉平的下巴面带笑容温柔体贴眼含深情的说道：.来

    给姐儿笑一个！ 

    看着一边抛着媚眼一边展现出撩人笑容的慕容青霜沉平有些哭笑不得。

    如果让老妈看见慕容青霜现在的样子估计她怎么也不会让儿子跟这个女流

    氓结婚的面对一个与沉平心目中那个温柔贤淑的慕容青霜有着天壤之别的女流

    氓的调戏沉平嘴巴一咧露出一个僵硬的笑容。

    .这就对了嘛！ 

    慕容青霜满意的说道一边用手轻轻的捏了捏沉平的脸蛋儿一边说道：.

    你应该感到高兴才对因为正有一个优秀的女人在试图努力的爱上你如果你说

    了什么伤害这个优秀女人的话或者做了什么伤害这个优秀女人的事我是不会

    原谅你的所以你绝对不能说也不能做！ ……回到家后沉平立即冲进了浴

    室在浴缸里放满温水后一头扎了进去直到憋的面红耳赤沉平才抬起头

    露出水面。

    .呼！ 

    他用力的搓着脸大口大口的呼吸着空气沉平知道一旦男人失去了对女

    人的热情那么这个男人就完蛋了可是面对着美貌和身材丝毫不输给妹妹慕容

    青城的慕容青霜沉平真的有种无奈感他感觉自己离完蛋已经不远了。

    这个世界上又将少一个纯爷们而多一个妻管严！沉平也算是为轰轰烈

    烈的女权主义做出了他应有的贡献完全对得起他妇女之友的称号。

    .砰砰砰！ 

    就在沉平练习潜水的时候浴室外响起了慕容青霜的声音而且她的声音故

    意用得很软很柔很肉麻：.亲爱的洗好了吗？ 

    .没呢！ 

    听见慕容青霜的叫声沉平差点没起一身的鸡皮疙瘩。

    .真的没洗完？ 

    .我才进来五分钟涮肉也没有这么快的！ 

    .噢那我就进去了！ 

    .啊？什么？你…！ 

    沉平还没来得及作出什么反应浴室的房门已经从外面打开了。

    因为没洗完所以她才进来？这是什么逻辑？女人果然不能用常理来判断

    因为她们经常会做一些谁都不知道为什么的事。

    沉平来不及多想伸手从一旁拿过浴巾围在腰间整个人蹲坐在浴缸内冲

    着站在门前笑盈盈的慕容青霜大声喝道：.女流氓出去！ 

    慕容青霜站在浴室内笑盈盈的看着坐在浴缸里面的沉平绝美的俏脸上带

    着少许的羞涩不过却丝毫没有一个身为女人的矜持。

    反倒是沉平十分的扭捏不适用手死死的压着浴巾挡住要害部位。

    沉平有些错愕的看着慕容青霜目光透露着警惕又以坚定的眼神看着对方

    告诉对方他并不是一个随便的男人。

    慕容青霜这个举动真是胆大妄为谁都管不了了。

    沉平皱着眉头看着慕容青霜她此刻穿了身粉色的睡衣柔软贴身的质勾

    勒出她丰满夸张的身材曲线高高耸起的酥胸沉甸甸的夺人眼球看起来似乎比

    她妹妹慕容青城的要大一些好像有d罩杯的样子肥美翘挺的一对诱人圆臀便

    是比起她妹妹慕容青城来也不遑多让大腿浑圆充满了肉感小腿笔直光洁

    无瑕底下穿着凉拖鞋的一双脚丫则是白腻腻的在浴室的灯光下泛出一层莹莹

    白光令得沉平不自觉的咽了一口吐沫这不是撩人心扉惹人犯罪吗？难道她

    想用她诱人犯罪的身体来摧毁我的意志？在这个时候沉平再想要摆出一副不为色

    动的潇洒模样似乎已经来不及了。

    .你想干什么？我不是说还没洗完吗？ 

    .我知道所以我才进来的！ 

    .啊？ 

    .亲爱的我给你搓背吧？ 

    说完慕容青霜拿起一条毛巾朝着浴缸走了过去。

    .你别过来我不用你搓我自己长手了！ 

    沉平用手指着慕容青霜可是慕容青霜似乎并没有在意沉平的话在沉平说

    话间她已经来到了沉平的身旁。

    .我知道你长手了但是为了促进我们之间的感情适度的亲密举动我觉得

    也是应该的谁让你很倒霉的被一个偏执处女盯上了呢？ 



    第二十八章・浴室・下

    

    慕容青霜此时显得十分的理直气壮从一边拿来一个小凳子坐在浴缸外看

    着沉平不耐烦的说道：.你还是不是男人？我一个黄花大闺女都不怕你一个大

    老爷们怕什么？赶紧转过去背对着我！ 

    尽管慕容青霜说的很大方但是从她红艳艳的脸蛋儿和如水的眼光中仍然

    能看到其中的几分羞涩。

    .我不！ 

    .乖听话！ 

    .……！ 

    对于这突如其来的艳福沉平真不知道该如何去接受这使沉平很是有些措

    手不及。

    就像在艳阳天突然来了一场暴雨没处躲没处藏。

    而且被一个女人堵在浴缸里面这涉及到一个男人的尊严问题。

    看着面前如同幼儿园老师般露出哄小孩子笑容的慕容青霜沉平怒从心中起

    恶向胆边生男人就应该有些男人样。

    沉平‘腾’的在浴缸内坐直身子然后转过身背对着慕容青霜。

    .搓吧！ 

    男人就应该在洗澡的时候让女人给搓背这才是男人难道不是吗？至少

    沉平是这样安慰他自己的！.这就对了嘛！ 

    慕容青霜笑着说道当她把手巾沾湿准备为沉平搓背的时候整个人愣了愣

    眼睛直直的看着沉平的后背她突然发现外表看起来文质彬彬的沉平原来是如

    此的强壮肌肉的线条是那么的明朗一时间竟然看痴了。

    她不自觉的把手放在上面能够更贴近的感受到健壮身体的力量感。

    慕容青霜一边用手巾为沉平搓着后背一边好奇的问.你练过健身？ 

    .你看我像是那么无聊的人吗？ 

    沉平闭着眼睛坐在浴缸里任由慕容青霜剥葱似的白嫩玉手在他的后背摸来

    摸去一阵阵柔软和温柔的感觉从后背传来别说被幕容青霜玉手触及后背的

    滋味还真挺舒服的。

    .没有？那你身体怎么这么壮？ 

    .天生的呗哎你别摸我肚子…！ 

    正自闭着眼睛享受的沉平冷不丁的被慕容青霜的玉手袭击到了肚子一阵

    麻痒的感觉沉平赶紧把这女流氓的手推到一边然后没有好气的说道：.你要

    搓背就老实给我搓背别摸其他的方行吗？你不知道这样是很危险的吗？ 

    .我只是想摸摸你的腹肌而已！ 

    慕容青霜说道脸蛋儿红扑扑的不过背对着她的沉平并没有看见。

    .想摸回房摸你自己的去！ 

    .我就想摸你的谁让你是我未婚夫呢？ 

    .你还来劲了是吧？我不让你摸！ 

    说着沉平用双手捂着肚子就连他自己都不知道为什么会和慕容青霜说这

    么幼稚的话做这么幼稚的举动。

    .我就摸了你能把我怎么样？ 

    由于肚子的前面被沉平的双手盖住没有缝隙所以慕容青霜只能从后方袭

    击顺着沉平的后背硬往沉平的腰与胳臂的夹缝中挤不过挤了许久也没有成

    功这让慕容青霜很是不满她突然狡黠的笑了笑说：.你不让我摸我就扯

    你浴巾！ 

    沉平听见后发出痛苦的叹息立即用捂着肚子的双手紧紧的按住围在腰间的

    浴巾。

    对于慕容青霜的话沉平是绝对不会怀疑的他绝对的相信慕容青霜会扯他

    的浴巾这个女流氓一样的女人什么事做不出来？还有什么是她不敢做的？沉

    平知道如果他一意孤行那结果将是光着屁股坐石头以卵击石！由于沉平的

    两只手去保护裤裆处的要害导致肚子阵失守并让慕容青霜的玉手成功登陆

    占领了高。

    感觉到慕容青霜的手放在自己的肚子上沉平不禁转过头看着身后洋洋得意

    脸蛋红扑扑的慕容青霜苦笑的说道：.咱俩都是大人了别做这些小孩子的

    幼稚的事情行吗？你让我想起小学时我和我同桌争夺桌子上盘的事。

     

    .嘻嘻！ 

    听见沉平的话慕容青霜也跟着笑了起来显然也引起了她的同感银铃般

    悦耳的笑声在沉平的耳边回荡很撩人。

    过了一会儿慕容青霜停止了笑声看着转过头的沉平眨了眨和她妹妹一

    样黑白分明的大眼睛问道：.你的意思是说让我们做成年人应该做的事情

    吗？ 

    .对！ 

    沉平点了点头突然意识到了什么又赶紧摇头.不对你别扭曲我的意

    思！ 

    .什么嘛！ 

    听见沉平的话慕容青霜一脸的失望用幽怨的眼神看

    着沉平说道.你竟

    然不想跟我做成年人应该做的事？怎么说我也是个美女你也太不给面子了吧？ 

    不给面子？如果不给面子自己就不会用手捂着围在腰间的浴巾了。

    沉平很清楚慕容青霜很危险所以他在心里不停的提醒着自己。

    现在这个情形哪里是在搓背？明显是在挑逗他嘛！如果不是知道慕容青霜还

    是处女还从来没有谈过恋爱沉平真怀疑她是个老手真不知道她现在这副深

    闺怨妇的表情是怎样装出来的。

    自己现在该怎么办？难道就这么任由慕容青霜继续对自己耍流氓？那自己岂

    不是亏死了？转瞬之间沉平已经有了一个主意只见他深深的吸了一口气突

    然转过身朝着幕容青霜粉色睡衣下丰硕圆润的玉乳一把抓了过去！刹那间

    触手温热充满弹性的感觉使各种念头在沉平脑海中升起慕容青霜的这一只奶

    子自己单手竟然有些把握不住！即使她穿着胸罩沉平也感受得出她圆硕玉乳

    的规模此刻活生生将她的一只酥胸握在手中沉平无比断定幕容青霜要比

    她妹妹发育得更加成熟一些年长几岁的她已经出落得无限接近熟透的水蜜桃

    程度了。

    而幕容青霜猝不及防根本料不到沉平会突然来袭胸这一招被沉平这突如

    其来的举动弄得一时间呆住了。

    继而感受到这只紧紧握住自己左胸的大手竟然还微微动了动慕容青霜立即

    霞飞双颊涨红了俏脸！但还没等她作出什么反应沉平就勐然从浴缸里站了起

    来并把湿漉漉的浴巾往她头上一罩随后光着屁股就一熘烟跑了个没影。


    第二十九章・欲起

    

    等慕容青霜把盖在她头上的浴巾拿下来时浴室里哪还有沉平的影子？&#160;&#160;

    慕容青霜低头看了看自己被湿漉漉的浴巾弄湿的身体丝质的粉色睡裙已经紧紧

    的贴在了身上让裙子一下子变成了透明的里面和妹妹慕容青城同款的纯白棉

    质蕾丝内裤和胸罩清晰可见。

    现在沉平洗完了澡接下来自然就轮到她了。

    将浴缸里的水换掉再脱掉变湿的粉色睡裙以及白色内衣内裤慕容青霜当

    即优雅躺在了浴缸内。

    此刻沉平若是能见到慕容青霜这具妖娆惹火的尤物身躯赤身裸体的模样定

    然会像之前在酒店见到她妹妹时的一样要忍不住一逞兽欲了。

    只见浴缸内一尊温香软玉、膏脂肥腻的迷人胴体曲线玲珑凹凸分明肌

    肤晶莹透亮如上好的羊脂玉一般比之妹妹慕容青城慕容青霜身上更多了份

    成熟妩媚的诱惑。

    一想到刚才被沉平袭胸的事慕容青霜娇美的脸蛋就变得火辣辣的这是她

    第一次被一个男人火热的大手紧紧抓住胸部虽然隔着丝质睡裙和乳罩但还是

    带给了她很多奇妙的感觉同时这也是她第一次这么大胆的去接触一个男人她

    当然没有真的想和对方做成年人该做的事只是不知道为什么她特别喜欢逗那

    个男人一看见对方脸上露出的无辜、无奈、无所适从的表情慕容青霜就感觉

    特别的好笑真想一直逗下去。

    ……再说一路跑回卧室穿衣服的沉平看着胯下翘起来的一根直挺挺的狰狞

    铁杵他费了很大的劲儿才勉强压制住升腾起来的欲火。

    可能是因为年长几岁的缘故慕容青霜的身子要比她妹妹慕容青城多了几分

    成熟。

    不管是臀部还是胸部都比她妹妹慕容青城稍稍大了一些当然因为平时穿

    着衣服光凭眼睛还是很难分辨的。

    可刚才沉平真真切切的握住了慕容青霜的一只酥乳再加上此前在酒店见过

    、摸过慕容青城的所以沉平几乎可以断定慕容青霜的胸要比慕容青城的大！

    至于臀部是谁的大沉平就拿不准了他只知道慕容青城的美臀丰硕浑圆白腻

    弹手在酒店时还被他用肉棒顶过用手.啪啪啪 

    的拍过并且插进她花穴里时还用小腹撞得她白花花的臀肉通红一片。

    卧室内穿上内裤沉平坐在床上正自想着姐妹俩的屁股究竟谁的更大

    想着想着不禁又回味起了那次一夜情之后第二天清晨见到的慕容青城蜂腰下的

    白腻丰硕圆臀。

    由是刚降下去几分欲火的肉棒再次直挺挺的立了起来！.难不成要去浴室

    里跟那个女流氓服软让她帮忙解决一下生理需求吗？ 

    沉平低头看着胯下昂起头的兄弟想了想还是不行刚刚他就是在抓到幕容

    青霜酥乳的一刻肉棒本能般直接立了起来为防那个女流氓见到之后笑话自己

    经不起诱惑沉平才用浴巾罩住她头的。

    此时如果去浴室里跟慕容青霜明说自己被她挑起了浴火需要她帮忙解决

    一下生理需求那还不得被她笑话死？所以沉平想了想还是熄了让慕容青霜帮

    忙的想法虽然沉平知道如果只是让慕容青霜用她剥葱似的白嫩玉手替自己撸

    出来一直喜欢顶着自己未婚妻名义的慕容青霜肯定不会拒绝但沉平出于种种

    原因就是不想这么做。

    ……夜里凌晨一点洗完澡后的慕容青霜早已沉沉睡下。

    而被她挑起欲火的沉平却还在自己的大床上辗转难眠。

    此时沉平的脑子里很乱有无数的画面不断在他脑海里闪过一会是慕容青

    城滑腻弹手、丰硕肥美的白臀一会是比妹妹大了一号只是隔着衣服抓到的慕

    容青霜酥乳一会又是姐妹俩一丝不挂一起噘着白臀的惹火样子……在理智和

    欲望之间挣扎了这么久胯下的肉棒还是没有丝毫疲软的迹象仍旧在被子里

    在内裤的包裹下直挺挺立着。

    这样下去他今晚不知要等到几点才能睡着两点？三点？还是四点？.明

    天怕是要请假在家补觉喽我明天不去公司慕容青城那个根本不把我当作姐夫

    的小妮子肯定又会以各种名义来刁难我我到底是造了啥孽才会招惹上这两姐妹？…… 

    时间又过去了十分钟沉平裤裆里的肉棒似要破裤而出将好好一条男士内

    裤顶成了膨胀到极致的帐篷。

    由是欲火难耐的沉平鬼使神差般掀开被子下了床。

    随后就这么全身上下只穿着一条内

    裤蹑手蹑脚开门来到了客厅做贼一

    般慢慢挪到了慕容青霜的卧室门外。

    此时已经是凌晨一点按沉平这段时间和她相处以来的了解作为工作狂人

    的慕容青霜因为第二天要上班的缘故此时早就睡了。

    但沉平还是不放心敲了敲门约莫半分钟时间之后慕容青霜的房间内没

    有传回来丝毫声响和回应。

    沉平的心跳不由开始加速了强而有力的心脏.噗通 、.噗通 好似要

    跳出嗓子眼。

    半夜偷偷摸摸进慕容青霜的房间虽然她是自己名义上的未婚妻但这仍然

    是一件无比紧张又万分刺激的事情。

    也许是这么做太过激动的缘故站在慕容青霜门外的沉平胯下的兄弟已

    经慢慢疲软了下去但他此时浑身血液已经逐渐开始沸腾胸膛里更似有一样什

    么钻心似的东西促使他将右手放在了房间外的门把手上。

    .咔嚓…咔嚓。

     

    沉平毫不犹豫拧了两下门把手发现门从里面反锁了。

    .看来慕容青霜这女流氓的警觉性还挺高的嘛本来还以为这女流氓不会锁

    门的…… 

    发现门被从里面反锁后沉平脑子冒出这个念头殊不知慕容青霜锁门并

    不是故意为了防他而是女性出门在外的本能。



    第三十章・偷进

    

    但区区锁门这一招又如何防得住此时精虫上脑的沉平？只见他转身便

    回了自己的卧室片刻后再出来时手里已经多了一串钥匙。
    慕容青霜的这间房间之前一直是被他作为书房使用的而身为房子主人的

    沉平又怎么会没有房间的钥匙？沉平有些做贼心虚因此没敢打开客厅内的灯

    借着从窗外撒进来的皎洁月光找到书房的钥匙后毫不费力就直接打开了

    慕容青霜卧室的门。

    .睡了吗？ 

    房门打开之后沉平从房间的门缝里偷偷往大床所在的方向望了过去慕容

    青霜正在床上侧卧着似乎已经熟睡了但沉平还是有些不放心喊了一句。

    也不怪他如此小心毕竟被发现的后果怕是要被慕容青霜嘲笑一辈子他

    可不希望看到。

    房间内的窗帘没拉有洁白的月光撒进去照在床上但因为距离隔得稍远

    沉平只看得到床上的人影并不确定慕容青霜是否熟睡了。

    静静在门口站了一会听着卧室内传出慕容青霜安稳平和的呼吸声明显是

    睡熟了的样子沉平才敢悄悄走进去。

    这还是自从慕容青霜搬进来以后沉平第一次回到这间自己曾经的书房相

    比起以前房间内此时多了一股好闻的清香跟慕容青霜身上的味道有点像沉

    平也搞不懂这究竟是女人身上天然散发出的体香还是高档昂贵的香水味。

    但此刻这个问题明显并不重要心头的一股火热之感驱使着沉平走到了慕

    容青霜的床前。

    六月的天气太热床上的慕容青霜只用被子盖住了自己的少许半边身子此

    时她的脸朝着沉平借着从窗外撒进来的月光能见到她丝绸般柔软上翘的长长

    睫毛在美眸紧闭后变得清晰可辨娇俏绝美的脸庞则呈现出一派安静祥和

    好似正在做着什么美梦。

    此时慕容青霜已经没有穿着在浴室时那身粉色睡裙了而是就穿了纯棉质

    的白色蕾丝内裤和胸罩月光下丰满夸张的惹火胴体让被子遮住了半边被白

    色蕾丝内裤包裹的硕大圆臀则裸露在被子外面。

    沉平绕到侧卧着的慕容青霜身后能见到慕容青霜被内裤包裹住的玉臀不是

    一般的大更不是一般的圆形状好似熟透的水蜜桃一般。

    至少光凭目光判断慕容青霜这两瓣丰硕玉股丝毫不输给她妹妹慕容青城。

    再顺着她惊人的臀部弧线往下看沉平注意到慕容青霜裸露在被子外面的

    一条蹦直的白腻腻玉腿浑圆修长骨肉匀称纤细笔直的小腿和渐渐丰腴的

    大腿构成了一个角度极小的三角形再加上如满月一般硕大挺翘的玉股冲击得

    沉平不知不觉就屏住了呼吸同时感觉到胸膛里有一丝燥热在胡乱蹿动似要破

    体而出。

    胯下进门之前因长时间没有得到刺激而疲软下去的肉棒也在这惹火的情景

    下重新立了起来顶得内裤拢起好大一包！沉平的目光片刻不离紧紧盯着

    床上玉体横陈的妙人眼神变得一刻比一刻火热。

    只见侧躺在床上的慕容青霜平整的小腹上没有一丝的赘肉她另一条让被

    子遮住了一些的白腻大腿则压过来挡住了双腿之间那鼓胀肥厚的耻丘。

    往上天鹅般娇嫩细腻的脖颈下纯白色蕾丝胸罩包裹住的一片雪腻动人心

    魄遮遮掩掩不肯暴露出全部的伟貌其中一道乳白色的深沟镶嵌在两片半

    遮半掩的白腻乳肉中间。

    沉平觉得如果此时让他一窥慕容青霜这对丰硕玉乳全貌的话只怕会令他

    立时迷恋上慕容青霜的身体再也脱不开身来。

    此情此景沉平的反应和大多数正常男人一样呼吸已经急促万分眼睛更

    是炙热的似要喷火他感觉自己快要把持不住了！由是只见他重重咽了一口唾沫

    在这深夜的卧室内若是有第三人在能清晰听到沉平吞咽口水的这下.咕

    噜 

    声。

    随后就见沉平用微微颤抖着的右手摸上了慕容青霜裸露在被子之外蹦

    直的一条白嫩大腿。

    光滑丰腴的大腿肌肤肉呼呼、滑腻腻的大手摸上去的触感细腻得好似在

    抚摸一件世上最精美的瓷器。

    在慕容青霜的白腻大腿上游走了一阵沉平渐渐不满足于此又让自己一条

    腿的膝盖落在床上慢慢俯过身去小心翼翼将从上往下将手伸进了慕容青

    霜的乳罩里抚摸她沉甸甸、又不失挺翘的一对丰硕玉乳。

    大手

    和玉乳肉贴肉的触感细腻温热光滑无比与先前在浴室里隔着睡衣

    和胸罩抓到一只奶子的感觉截然不同。

    那时只能感觉得出玉乳的形状和娇软弹性此时却是能活生生感受到玉乳

    肌肤的温热细滑。

    唯一可惜的是不能一窥这对丰硕玉乳的伟岸全貌。

    念头一起沉平的目光不由瞥了瞥慕容青霜圆润肩头上束缚住玉乳的一条胸

    罩带子但几经犹豫之后沉平终究还是没敢伸手去解开。

    他明白慕容青霜此时只是睡着了并不是昏迷如果自己贸然解开胸罩娇

    嫩的玉乳让冷空气一刺激她必醒无疑那时自己的麻烦可就大了。

    但如果只是这样隔靴搔痒又无法解决胯下一直抗议着的兄弟沉平正自为

    难肉棒涨硬得他不知如何是好就在这时他目光顺着慕容青霜蹦直的一条玉

    腿一直往下看到了床尾处一只欺霜赛雪的玉足。

    手上仍旧动作缓慢的在胸罩里感受着慕容青霜绵软嫩滑的乳肉肌肤不时将

    两根手指夹紧挑逗一下那乳尖的红豆脑海里则因看到床尾处这只白腻无暇的

    雪足而想起了那次在酒店把玩她妹妹双脚的事。

    说来那次在酒店因为慕容青城的大白屁股实在太过诱人沉平都没来得及

    好好摆弄过她的玉足。

    只是用两只玉足裹住肉棒撸了一阵便匆匆舍弃将注意力投入到了慕容青

    城雪白的大屁股和狭小的蓬门上。



    第三十一章・玉足

    

    眼下的这个情形动作不宜过大否则会惊醒幕容青霜弄她的其他部位都

    不合适而这不正是把玩她一双粉腻玉足的天赐良机？胯下的肉棒已经涨硬到

    极致容不得沉平多想就见他升起这一念头后立时将手从慕容青霜的乳罩里

    抽了出来。

    随后迫不及待从床上起身轻手轻脚来到了床尾处。

    沉平.咕咚 

    再次咽了一口吐沫欲火大炙的他紧紧盯着慕容青霜这一只玉足。

    若是不将两姐妹放在一起她们身体的有些部位还真是难以分辨看着慕容

    青霜裸露在被子外的这一只和她妹妹万分相像却又有些不同的粉腻玉足恍惚

    间沉平感觉自己似乎又回到了在酒店的那个清晨。

    慕容青霜的这一只肉足和她妹妹出奇的像同样有着五根圆润而整齐的白

    腻脚趾粉嫩嫩、肉呼呼的毫无瑕疵简直如羊脂玉一般染着一层撩人的蔻

    玉粉红秀美绝伦沉平甚至依稀看得到在月光的映射下从她雪腻脚背上散发出

    来的澹澹莹光。

    沉平抬头看了看慕容青霜见她仍然双目紧紧闭着明显还在熟睡的样子

    当下放心不少伸出手缓缓捉住了慕容青霜这一只欺霜赛雪的玉足。

    可能是一直裸露在被子外的缘故玉足上的肌肤触手虽然滑腻撩人但却有

    股不同于正常体温的冰凉之感。

    两只大手小心翼翼握住慕容青霜这一只玉足叫他活生生感受了一阵什

    么叫冰肌玉骨霎时间美得他几乎忘了自己是谁。

    有那么一瞬间沉平想把这只玉足放入口中用自己温热的舌头去细细品弄

    当冒出这个念头时他感觉自己好像变成了猥琐的柴兴福。

    由是他狠狠摇摇头驱散了这个念头。

    继而将身上唯一穿着的一条内裤缓缓脱到膝盖处将自己狰狞挺翘、热气

    腾腾的粗硕肉棒释放了出来。

    随之他又用两只因为太过紧张而微微颤抖着的大手去被子里寻到慕容青

    霜的另一只热乎乎的玉足轻轻将它放直。

    便见沉平浓重喘息着两只大手一左一右各自捉住了慕容青霜的一只肉足。

    现在两只光滑如玉、嫩白如雪的肉足总算胜利会师俏生生出现在了他

    的面前。

    左手的是先前那只裸露在外面的冰肌玉骨右手的是刚从被子里拿出来的温

    热细滑。

    一左一右一冰一热同样的是两只玉足都肉呼呼、软腻腻的抓在手里

    的感觉柔弱无骨十分舒服。

    沉平不知道这是不是传说中的冰火两重天他胯下挺直到好似要涨裂的肉棒

    明显已经容不得他多想了。

    沉平抓住熟睡中慕容青霜的玉足脚背将两只嫩足的足底轻轻贴在自己滚烫

    的棒身上。

    当玉足上的娇嫩肌肤与肉棒触及的一刻一左一右一冰一火的软腻感觉

    差点叫沉平爽得叫出声来！因为怕惊醒慕容青霜沉平此时的每一个动作都很克

    制他不敢让慕容青霜的玉足扯动而是将她一双贴住自己肉棒的嫩足轻轻放在

    床上随后自己膝盖弯曲慢慢蹲下身去。

    这样把慕容青霜的玉足放稳自己挺着肉棒来耸弄的动作能极大的减少慕

    容青霜醒过来的概率。

    由是用慕容青霜娇嫩的足底贴合住自己的肉棒沉平便半蹲着身子开始前后

    耸动起来……许是这个情景太过紧张刺激再加上半蹲着身子的姿势实在太过累

    人也可能是慕容青霜两只玉足一冰一火的感觉有种难言的魔力只是十几分钟

    的时间沉平便累得气喘如牛在她娇嫩的足底间一泄如注！滚烫无比的浓精射

    在足底娇嫩异常的肌肤上如钻心一般慕容青霜睡得再如何死也该有了感觉。

    只听她在被射得一瞬间琼鼻间发出了一声软糯悦耳的呻吟同时娇躯翻了

    一个身变成了平躺的姿势好似随时会醒来一般。

    这一幕惊得刚射过一通的沉平后背冷汗直冒差点就落荒而逃。

    但慕容青霜终究是没醒过来沉平稍稍放下心的同时开始打扫清理战场。

    他去卫生间找了一条干毛巾来将慕容青霜娇嫩玉足上的浓精全部擦掉落

    在床单上的清理之后还留下一些湿湿的痕迹但此时正值夏季六月在炎热

    的天气下明天一早准干了因此沉平也不是太担心。

    待清理干净沉平慢慢退出慕容青霜的房间同时在外面用钥匙将房门反锁

    保持什么都没发生过的样子这才心满意足回到了自己的房间

    一头倒在了

    自己的大床上。

    ……第二天清晨当沉平接触到慕容青霜似笑非笑顾盼生辉的眼神时沉

    平有些做贼心虚般不敢看她的眼睛。

    此时早餐已经做好了慕容青霜似乎在向沉平诠释什么叫做贤妻良母而她

    好似根本不知道昨夜沉平偷偷进过她的房间摸了她白花花的大腿和夺人心魄的

    奶子并且用她娇嫩的玉足裹住肉棒满满射了一通。

    就在沉平以为昨夜的事根本不会有人知道的时候慕容青霜坐在他的对面

    上下打量了一番沉平突然笑着说道：.你还是不穿衣服的时候好看！ 

    沉平听见这话后心头一惊以为昨夜的事已经被慕容青霜发现了但面上却

    不动声色故作不解问道：.你说什么？我听不懂！ 

    慕容青霜看他那有些呆愣的样子再次甜甜一笑说道：.下次洗澡的时

    候可以再让我给你搓背但你可不能再把湿漉漉的浴巾罩在我头上了。

     

    沉平这才知道原来慕容青霜指得是在浴室内的事情心里暗松一口气的同

    时又想到昨晚在浴室里的时候自己可是抓了她的一只奶子她现在却跟个没事

    人一样毫不在意的样子果然女流氓就是女流氓。

    而沉平又哪里能够想到慕容青霜之所以闭口不提昨夜被袭胸的事是羞的。



    第三十二章・刁难

    

    吃过饭后沉平匆匆的离开了家因为昨晚的事他面对慕容青霜的时候有

    些心虚总感觉她已经知道了的样子同时也怕她又送自己被公司的同事发现

    从而暴露自己的秘密所以他实在不想和慕容青霜一起走。不过上帝今天似乎并没有眷恋沉平他在公车站等了十分钟平常三分

    钟一辆的公交车今天却一辆也没看见真是邪门了。

    好不容易出现一辆里面黑压压一片恨不得都成连体婴光看着沉平就感

    觉浑身毛发直竖。

    反正步行到公司也就十几分钟沉平最后还是选择了最原始的交通方式。

    小区不远处有铁但是从小区到铁就要五分钟而且铁并不经过沉平

    的公司。

    在上班高峰期特别是在中间站挤铁对沉平来说绝对不是一个明智的选

    择。

    挤铁是一种包含拳击、散打、跆拳道、柔道、瑜伽、平衡木等多种体育和

    健身项目于一体的综合性运动特别是对于女同志上去的时候还是c罩杯的

    出来的时候基本就是a罩杯了。

    运气好的出了铁还知道自己是女人记性差的连自己是男是女都分不清了。

    这么多年一直扩建道路修建铁但奇怪是越扩越堵越建堵挤也许

    这就是这个世界的奇妙之处吧！走在阳光灿烂的路上沉平的心情还是很不错的

    今天是六月末了再过几天就能够发工资了每到这个时候沉平都能够高兴

    好几天。

    按照孟宪丽的指示沉平在来到公司之后进了慕容青城的办公室开始打扫

    卫生。

    不知道慕容青城是有洁癖还是在分公司摆她二小姐的谱天天让他打扫卫

    生不说还要用消毒液就算带着橡皮手套也弄得全身是味儿不知道的还以为

    是沉平在医院当男护士呢。

    沉平擦完椅子后坐了上去当老板的就是会享受真皮的大座椅比沉平外面

    的那个折迭椅舒服多了。

    而且电脑也与公关部的不同从液晶显示器和机箱的外部看应该是高配置

    的玩起游戏来一定很爽。

    .咔！ 

    办公室门突然打开沉平象被烫了屁股似的立即站了起来假装辛劳的擦

    着桌子为了配合一下沉平还不停的用袖子擦着没有汗的额头。

    慕容青城进屋之后冷冷的看了看正在干活的男人她突然想到这个男人可

    是自己的未来姐夫自己在公司这么使唤他被姐姐知道后也不知会怎样同

    时慕容青城的心里也奇怪他有什么好的？姐姐为啥会看上他？怎么自己一点儿

    也看不出来呢？面对着慕容青城的不善目光沉平赶紧擦完桌子改成拖他知

    道慕容青城恨死了自己所以要杜绝一切与对方起冲突的可能。

    慕容青城在办公桌前坐了下来冷冷的白了一眼干活的沉平然后打开电脑！办公室里很静只能听见慕容青城不停的点着鼠标不停的敲打着键盘的声音

    沉平一边拖一边向慕容青城的方向瞥着只见对方一脸认真的看着屏幕时而

    轻轻的皱着秀眉时而露出澹澹的浅笑。

    女人什么时候最美？脱掉衣服？会这样想的基本就是柴兴福那类人而沉平

    以为认真做事时的女人是最美的。

    沉平不禁感到奇怪这是一家广告公司并不是一家网络公司什么工作要

    激烈的点鼠标按键盘呢？趁着对方把注意力都集中在了电脑上的时候沉平弯着

    身子借着拖之余沉平悄悄的来到了慕容青城的身后。

    咦？游戏？沉平微微一愣画面对沉平来说再熟悉不过了这不是他一直玩

    的网络游戏吗？尽管官网一直宣传有美女玩这款游戏还贴了一些不知道是真是

    假的照片但是沉平一直不相信他认为这种以打斗为主的游戏都是男人玩的。

    即使在游戏里是美女角色在现实也都是些人妖或者恐龙没有想到今天竟

    然真的看到有美女玩这游戏了。

    虽然沉平对慕容青城没什么好感但也不得不承认她确实是一个难得一见

    的绝世美女看她的操作应该没玩多久。

    ……下午柴兴福来办公室门口与沉平攀谈了一阵说了些沉平艳福不浅之

    类的话。

    而这一幕叫慕容青城看见了柴兴福那张猥琐黝黑的面容令她又想起了还

    残留着少许酸痛之感的臀部由是她的怒火便噌噌往上冒。

    被柴兴福在公车上用那根丑陋的东西肉贴肉那样猥亵有着一些洁癖的慕

    容青城没有掏刀子杀人已经算她有涵养了。

    事实证明火山再老也有喷发的一天大海再广也有干涸的一天郁闷的后遗

    症终于在下午显现出来。

    此时在慕容青城的眼中大概已经没有什么顺眼的东西了。

    桌子不干净上有灰尘玻璃不够亮房间太冷清一切的罪责全部被

    她归到了沉平的身上。

    这个时候的人最需要的就是和别人大吵一架来发泄一通。

    而沉平在这方面无疑是最聪明的不管慕容青城说得多么难听沉平就是一

    个字不说愣是忍了两个多小时。

    看见沉平无所谓的样子本来想发泄的慕容青城心里的气更大了恨不得把

    对方撕碎。

    慕容青城已经完全没有了工作的心情她需要发泄否则非得憋疯不可。

    慕容青城拿起包向办公室外走去。

    在临出门前瞥了瞥还在擦玻璃的沉平冷冷的说道：.这间办公室太落伍

    了色彩也太单一光看着就感觉郁闷和压抑哪还有心情工作？我不管你用什

    么方法在明天上班之前必须让这间办公室充满生机焕然一新让人心情舒

    畅否则……哼！ 

    冷哼一声慕容青城冷笑着离开了办公室虽然她没有说惩罚是什么但是

    从那冷哼就能听得出惩罚绝对不会小的。

    泼妇难道这就是你跟姐夫说话的态度吗？沉平看了看时间已经下午四点

    钟了在明天上班前把办公室大变样这不是强人所难吗？沉平轻轻的叹了一口

    气现在的他脑子里面只想着一个问题：.慕容青城怎么还不回总公司呢？ 。

    

    第三十三章・办公室・一

    

    自从和慕容青霜住在一个屋子里后沉平突然发现情况并没有想象的那样

    糟糕。至少在有些事情上沉平得到了实惠例如：早餐和晚餐还有欲火难

    耐的时候可以借她的雪腻玉足偷偷解决一下。

    同时沉平再也不用为了多睡一会儿不吃早餐饿着肚子去上班而烦恼也不用

    为晚上懒的时候叫的那些到底是好肉还是坏肉的外卖而担心。

    不过沉平总有些过意不去慕容青霜对他这么好如果他继续对对方冷澹

    似乎有些说不过去了所以沉平决定以后好好相处。

    这天沉平的心情不错来到公司的他刚坐下没多久慕容青城就从电梯里

    走了出来她冰冷冷的绝美俏脸上分明写着：.生人勿近 ‘别来惹我’八个字。

    而慕容青城在路过沉平的时候狠狠的瞪了一眼正在装模作样工作的沉平

    然后推门走了进去。

    就在沉平捂着嘴偷笑的时候办公室的房门却突然从里面推开慕容青城一

    脸阴沉的看着他冷声说道.你给我进来！ 

    沉平知道慕容青城现在处在半暴走状态所以什么也没说乖乖的走了进去

    背影有些得意。

    .这就是你给我的答桉吗？ 

    慕容青城指着被沉平装饰的‘焕然一新’的办公室冷声问道冰冷的绝美脸

    蛋儿不停的抽搐显然是对沉平的装饰极度的不满。

    不对不是不满而是愤怒！原本冷清但干净利落的办公室内墙上、窗上

    、书架上都挂有五颜六色的彩带和气球加上花环、贴画、挂件、玩具、星星

    还有一个充气的圣诞老人！慕容青城的办公桌上一个精致的音乐盒中正播放着

    好听的歌曲叮叮铛叮叮铛铃儿响叮当….怎么？我这可都是按照你的要求做

    的！ 

    沉平底气十足的说道然后指着他半个小时的劳动成果对慕容青霜说.你

    说办公室太落伍色彩太单一我就把房间中挂满了各色的彩带和气球。

    你说办公

    室郁闷和压抑我就请来了圣诞老人。

    你说要让办公室充满生机我就把其他办

    公室的盆景都搬到了这里还配上音乐完全都是按照你的要求量身定做的。

     

    其实这些东西都是去年圣诞节和元旦用剩下的沉平没有浪费把这些全部

    找了出来再次利用。

    听见沉平说的头头是道慕容青城更是气不打一处来这哪里是按照她的意

    思做的？完全是扭曲她的意思。

    .今天是七月一号你把办公室装饰的跟过圣诞节似的是你的理解能力有

    问题还是你的审美能力有问题？ 

    慕容青城对沉平狠狠的说道然后走到充气的圣诞老人前用手狠狠的推了

    一把圣诞老人结果向后倒的圣诞老人撞到墙上反弹了回来正好撞到了慕容

    青城高耸挺拔的胸部。

    慕容青城冰冷的脸蛋儿不由一红随即羞怒的指着沉平大声喝道：.赶紧把

    办公室给我打扫干净要不然我让你去扫厕所！ 

    靠什么玩意！让我装饰的是你让我打扫的也是你真是不可理喻！半个

    小时过后沉平把房间打扫完毕刚坐下准备歇一会儿慕容青城就从办公室里

    走了出来。

    她还真是就知道折腾人。

    为了避免被孟宪丽喷沉平又不得不站起来寸步不离的跟着慕容青城努

    力的完成总经理交给他的卧底任务。

    公司就像爬满猴子的大树位置在高处的猴子往下看的都是笑脸位置在低

    处的猴子往上看见的都是屁股。

    慕容青城已经是公司内部的名人了一方面是因为总公司第一次派人长时间

    在分公司停留人们纷纷猜测总公司的用意是不是分公司将要有大的人事变动？另一方面作为一个超级大美女是很容易被人当成焦点的。

    在不知不觉中慕容青城来到了财务部因为这是她来到公司的第一次巡视

    其意义格外的重要。

    财务部全公司最牛的部门。

    老子不求人人人求老子。

    这群人在公司内整天拽的跟救世主似的沉平无数次在这里碰到钉子不过

    还是要装成孙子一样找他们报销费用那趾高气昂的臭屁模样沉平早就看不顺眼

    了今天恐怕是沉平第一次挺直了腰板进入财务部有点儿狐假虎威的意思。

    主管财务的副经理收到风声原本的大爷立即像个孙子一样匆匆忙忙的走到

    慕容青城的身前点头哈腰道.慕容小姐欢迎光临财务部我是公司副经理

    兼财务部主任罗成我能为您做点儿什么？ 

    慕容青城看了看面前的

    中年男人不知道她是否还在生圣诞老人的气反正

    她的脸色冰冷看不出一丝的善意。

    .我是来取公司上半年财务账本的。

     

    .慕容小姐这样的事您打个电话或者让沉平来拿不就行了？大热天的还得

    您亲自跑一趟。

    慕容小姐稍等我这就去给您拿！ 

    说着罗成回到了他的办公室。

    沉平听见后撇了撇嘴没有说话但是心里却非常不爽：.这龟孙子拍马屁就

    拍马屁呗还把我牵扯进来了这不是没事找事吗？真想狠狠的抽他两下。

     

    不过听说罗成在总公司内有人也不知道是谁在上面罩着他。

    也难怪他会拍马屁毕竟他早就想把孟宪丽取而代之了。

    几分钟后罗成抱着几个厚厚的账本从办公室里走了出来直接递给了沉平。

    沉平很不情愿的接过来他是一个本分的人现在干的是卧底的工作拿的

    是卧底的工资至于力工是不是应该另算一份工钱呢？不知道慕容青城是不是

    特意的从财务部出来之后又去了客户服务部、制作部、行政部、人事部……

    而且每到一个部门在检查员工工作积极性的同时都要或多或少的带上几本关

    于该部门上半年工作的资料。

    看着慕容青城脸上的冷笑与不屑沉平知道了原来这一切都是慕容青城的

    阴谋。

    不过谁让沉平是良民呢？所有的苦水只能往肚子里面咽离开了屋子坐在

    外面慢慢的休息。

    沉平突然感觉到很窝囊自己又没做错事为什么好像罪人一样呢？那天晚

    上又不是他的错一个巴掌是拍不响的至于那天早上是因为慕容青城的尤物

    身体没穿衣服的样子太诱人了他实在是忍不住。

    想了想沉平还是放弃了找慕容青城讲理的念头因为慕容青城本来就不是

    一个讲理的人另外沉平也懒得与慕容青城为那天晚上的事争吵。

    好男不和女斗反正慕容青城早晚都会走忍忍也无妨！沉平感觉自己这个

    助理完全是多余椅子多余办公桌多余办公桌上的转接电话也多余。

    公司根本没有人会主动找慕容青城沉平有生以来第一次感觉到原来自己

    也可以当花瓶。

    .嘟！ 

    桌子上的电话突然响了起来把昏昏欲睡的沉平吓了一跳。

    这可是他自从坐到这里以来第一次听到这个电话响他看了看显示是从

    办公室里面打来的换言之这个电话是慕容青城打出来的她找自己有什么事？沉平不解的拿起了话筒放在了耳边。

    .喂！ 

    .滚吧！ 

    当沉平还没反应过来的时候那边已经挂上了电话。

    滚吧？什么意思？这慕容青城也太嚣张了！我要是继续忍下去老天都不答

    应。

    正当沉平气准备拨回去骂街的时候一阵嗡嗡的震动沉平的手机响了看

    了看来电是慕容青霜的。

    .我不是说过吗？上班时间别给我打电话！ 

    .你忘了吗？今天要来我的公司参加时装展示会。

    我刚才已经告诉青城了

    怎么她没跟你说？ 

    手机另一端的慕容青霜好奇的问道不知道沉平为什么会这么大火气。

    慕容青霜的一句话点醒梦中人沉平顿时明白慕容青城那声‘滚吧’的意思

    了。

    沉平知道慕容青城今天的心情非常不爽所以他也不愿在公司久留在听到

    慕容青霜的话后沉平已经起身向电梯的方向走去一边走一边问着.你的

    公司在哪？我现在就过去！ 

    说来可笑两人都同居了沉平竟然还不知道未婚妻的公司。

    .你下来吧我的车就在楼下！ 

    .什吗？ 

    沉平听见后大惊一边看着四周一边小声的说道：.不是说过不让你把车开

    到我这儿吗？你成心捣乱是吧？我什么都答应你了你就不能听我的一次？ 

    .好啦别生气啦我下次一定听你的！ 

    .你就忽悠我吧！ 

    在公司附近的街角处见到了慕容青霜沉平对她屡次的先斩后奏非常不满

    上车之后一直阴沉着脸就这么跟着她去了。

    ……而在公司之内柴兴福正在办公桌上杵着下巴发呆。

    这几天他一直想着慕容青城的身子回味着那绵软丰臀和白腻大腿的滋味

    以致想到夜不能眠使他本就黝黑的面容上出现了两个泛青的黑眼圈。

    就在这时面前的电话突然就响了起来柴兴福拿起电话一听原来是总经

    理孟宪丽打过来的。

    .柴兴福沉平今天有事出去了你去顶他的

    位置守在慕容小姐的办公室

    门口她有什么动向及时向我汇报工作！ 

    孟宪丽不容拒绝的声音从听筒里直直传出来。

    柴兴福听了这话差点没高兴的晕过去他有些不敢置信结结巴巴道：.

    让…让我顶替沉平的位置去…去给慕容小姐守门？孟…孟总你是说真的吗？

    没和我开玩笑？ 

    孟宪丽有些不耐烦说道：.怎么你不愿意？那我安排其他人好了。

     

    .别！千万别！不用安排其他人孟总我一千一万个愿意保证不会误了你

    的大事！ 

    .好那你现在就过去吧记得机灵点不要让慕容小姐起疑。

     ……柴兴

    福怀着万分忐忑又无比激动的心情快步来到了慕容青城的办公室门外。

    看着紧闭的办公室房门按照公司的流程应该先敲门进去跟慕容青城言

    明今天由自己顶替沉平来给她当秘书。

    但因为先前在公交车上发生的事情柴兴福面对起慕容青城时是既迷恋

    又发憷。

    他站在门外有着茧子的黝黑大手抬起又放下抬起又放下几次犹豫愣

    是不敢敲门。

    最终柴兴福也没有勇气进去而是就这么坐在了办公室门外沉平平日里坐

    得那张桌子后面。

    ……再说办公室里的慕容青城昨晚因为天气太热而她又有踢被子的习惯

    所以不出意外着凉了。

    现在她坐在办公椅上不时就会咳嗽几句。

    摸了摸额头似乎有些发烫身体的不适感使慕容青城有些无心工作了。

    她拿起办公桌上的电话准备让沉平那个讨厌的家伙去药店给她买点感冒药

    回来但手放在电话上时忽然又想起沉平已经去姐姐的公司了。

    由是她在心里暗骂了一阵沉平不需要他的时候总在自己眼前讨自己嫌

    需要他的时候又刚好不在身边。

    骂完便打开手机上的gps图查找离公司最近的药店。

    看着手机图上离公司最近的药店竟然有一公里多的路程慕容青城再次

    在心里骂起了沉平。

    她现在的臀部虽然可以坐椅子了但仍然有些酸痛之感长时间走路的话

    肯定受不了。

    .算了打车去吧。

     

    再次摸了摸有些发烫的额头慕容青城便起身准备出门。

    但当她打开办公室的房门后却一眼见到了坐在沉平桌子后面柴兴福那张

    猥琐黝黑的大脸。

    而柴兴福自然也看到了她见到慕容青城今天的打扮柴兴福猥琐细长的小

    眼睛就是一亮。

    只见她那双黑白分明的美眸也正愣愣看着自己其中有着一抹一闪而逝的

    惊诧今天的她穿了一身剪裁得体一看就价格不菲的黑色套裙。

    浑圆高耸的双峰在她胸前撑起一片完美的弧度像蜜蜂一样的纤腰下是那

    浑圆挺翘令柴兴福至今难忘其滋味的丰满玉臀。

    底下在肉色丝袜的包裹下一双笔直浑圆的大长腿从黑色的裙摆里延伸而下

    勾勒出令人惊心动魄的线条。

    而脚上许是因为天气太热的缘故慕容青城不同以往的穿了双黑色女式平底

    凉鞋细细的黑色鞋带子和肉乎乎的脚背与纤细的脚踝形成了优美的弧线光

    滑如丝的小腿散发着诱人的味道那双肉色丝袜伸展到膝盖以上的大腿位置便

    被裙子阻挡住了视线难以进一步一窥究竟。

    脸蛋和脖颈间裸露的肌肤白腻腻、粉嫩嫩的彷佛吹弹可破让人没法不去

    想象里面被黑色套裙和肉色丝袜严严实实包裹住的胴体是何等的惹人垂涎。

    柴兴福正自盯着那脖颈间娇嫩粉腻的肌肤难以移开目光慕容青城冷冷的声

    音就传了过来：.你怎么会在这里！？ 

    柴兴福闻言立马收回停留在慕容青城肉丝大腿上的目光不敢去看慕容青城

    的眼睛低着头紧张回道：.是…是这样的孟总说慕容小姐您是总公司来的

    大忙人日理万机工作的时候身边不能缺了秘书所…所以让我来暂时顶替一

    下沉平慕容小姐您有什么需要尽管吩咐就行我一定会完成任务的。

     

    慕容青城听完这番话双臂抱胸足足沉默了十几秒不知在想什么等她

    再次开口时却是看着柴兴福说道：.既然这样我现在就给你安排一个任务你

    马上到离公司最近的药店给我买一盒感冒药回来速度要快！ 

    .啊？感冒药？慕容小姐您感冒了吗？ 

    柴兴福闻言勐然抬头但当他的目光对上慕容青城那双如秋水般明媚的好看

    眸子时又再次自惭形秽低下了头。

    .少废话！让你去买你就去买其他的别问否则我就让孟总重新换一个

    人过来。

     

    .好的好的我这就去买慕容小姐您稍等保证是最快的速度！ 

    柴兴福非常珍惜这来之不易给慕容青城当秘书的机会说完毫不犹豫立

    即起身为防被慕容青城换掉他好似疯了一般大步朝着公司门口的方向赶去。

    路过的其他公司同事看到了这一幕还以为他是要去谈大客户接什么大单

    呢。

    ……在公司待久了对于公司附近有什么小区、超市、便利店药店等柴

    兴福绝对比刚来不久的慕容青城熟悉。

    为了以最快的速度赶到药店他没有省钱直接选择招手叫了一辆出租车。

    但等他下车赶到药店门口时他却犹豫了因为他不知道慕容青城要得是

    哪种感冒药。

    他怕如果自己买错了慕容青城会以他太笨了为由从而让孟总重新换一个

    人。

    所以为了留在慕容青城身边能多看两眼女神柴兴福决定多买几种。

    这家药店的店员是一个看起来刚刚二十岁出头的小女生她见柴兴福一次性

    要了五六种品牌的感冒药再看到柴兴福脸上那略微泛青的黑眼睛为了业绩

    便微笑着给柴兴福推荐道：.先生我看你黑眼圈这么重买点帮助改善睡眠的保

    健品吧我们店的保健品很多失眠的客户吃过之后都说疗效很好。

     

    柴兴福这两天是有点失眠但这失眠是相思成疾属于心病不是吃点改善

    睡眠的保健品就能解决的。

    所以柴兴福拒绝了店员的好意：.谢谢了不用。

     

    结完账出了药店大门提着装有五六盒感冒药的袋子柴兴福正要再次招手

    打一辆出租车回去。

    但这时忽然从路边行驶过去的一辆拥挤不堪的公交车勾起了他美好的回忆。

    那天在拥挤的公交车上慕容青城包臀裙下绵滑弹手的丰硕玉臀白腻腻、

    肉呼呼的大腿无一不让他沉醉。

    但只要一想到自己这辈子怕是再也没有机会触碰到慕容青城的身体闻到

    她身上好闻的香味他就一阵难受心有不甘。

    继而色从心起恶向胆生柴兴福看了看手中装满药品的透明塑料袋子重

    重深呼吸几口气压下胸膛处升起的一股灼热难耐之感重新转身回了药店。

    看着前台相貌平庸姿色平平的店员小妹柴兴福带着迟疑和紧张开口道：

    .你好我这几天是有点睡不着但那个调整睡眠的保健品我已经吃过了没用

    你能不能卖给我点安眠药？ 

    .你有医生开的证明吗？ 

    店员小妹说道。

    .证明？啥证明？ 

    柴兴福不解道。

    .买安眠药是需要医师开的具体证明的一般情况下是买不到的。

     

    柴兴福想了想说道：.我这边还没有来得及去看过医生但我这几天失眠

    实在是太难受了已经好几天没有睡过一个好觉了你看你能不能通融一下卖

    我两片？ 

    .不好意思这个是有规定的安眠药我们不能随便卖的。

     

    事实证明在某些情况下男人想出办法的速度很快只见柴兴福不大的眼

    珠子转了转便看着店员小妹恳切说道：.我这睡不着实在是太痛苦了你就通

    融一下卖我两片五十块一片怎么样？ 

    .五十块一片？ 

    店员小妹听了这价格似乎有些意动的样子。

    柴兴福见了赶忙趁热打铁道：.对五十块一片反正两片也吃不死人

    而且我一次只吃半片你要是实在担心顶多下次我找一家诊所过来的时候给你

    把医生证明补上。

     

    店员小妹考虑了一会说道：.我这刚好有四片是我自己的你要是实在

    想要可以分给你两片但价格要一百块一片。

     

    看着店员小妹那副见钱眼开的样子柴兴福很想抽她一顿但想到自己接下

    来要做的事也就忍着被宰掏出二百元买了两片安眠药。



    第三十四章・办公室・二

    

    从药店回公司的一路上柴兴福的心都是跳得很快速的他接下来要做的事

    让他既紧张又刺激的同时也非常害怕。

    一个处理不好他可能就要去蹲大牢或者被慕容青城找人把他的手脚捆起

    来沉进江里结束这平庸而又短暂的一生。

    天堂与狱之间本就只有一线之隔柴兴福怕归怕但内心深处还是非常渴

    望。

    坐在出租车后排看着塑料袋子里的几盒感冒药柴兴福忽然又想到该怎

    么神不知、鬼不觉让慕容青城吃下他刚买的安眠药呢？出租车贴心开到公司

    门口从车上下来后柴兴福脑子里还在想着刚才那个问题该怎么让慕容青城

    顺利吃下安眠药？望着公司大门的方向忽然他灵机一动已经有了一个主意。

    就见他做贼般左右张望了一下见没人注意他后快步朝着公司附近的一家

    便利店走去。

    几分钟后再从便利店出来时他手里除了药品外已经多了一些其他的东西。

    柴兴福马上找了一个无人的巷子蹲下身子在面上将塑料袋里的东西拿

    出来一一摆开。

    他先是拿起一片四方形的纸张又选出两盒不同品牌的感冒药拆开包装

    各自拿出一颗药放在纸张上。

    再取出被他贴身收藏安放的两颗安眠药看着安眠药上写着.阿普唑仑 

    的字体为防慕容青城起疑他小心用指甲将字体一点点扣掉。

    继而又想睡得太久了会容易让人起疑柴兴福又将一颗安眠药掰成两片

    将其中的半片同样放在四方形的纸张上然后再小心包好。

    剩下的那几盒感冒药则全部被他扔进了垃圾桶里。

    就这样拿着一包装有两颗感冒药和半颗安眠药的纸团柴兴福三步并作两

    步快速回到了公司。

    ……在慕容青城的办公室里柴兴福装出一副气喘吁吁累得不轻的样子

    将装有药品的纸团放在办公桌上看着慕容青城说道：.慕容小姐我按照您的

    吩咐去了药店但我不知道到底该买哪种感冒药所以我就去找了一家诊所让医

    生开药那个医生说这种药很有效果的吃一次感冒就差不多可以好了。

     

    柴兴福说这话的时候猥琐的眼睛小心观察着慕容青城的神色生怕她起

    疑。

    而这完全是柴兴福多想了他根本不知道慕容青城连看都懒得多看他一眼

    看着桌上的药只是不耐烦摆摆手说道：.行了你出去吧没有我的吩咐

    包括你在内不要让任何人进来。

     

    柴兴福依言走到门口又不放心回头说道：.慕容小姐您可千万要记得

    吃药啊以前我妈对我说过感冒的人通常只要吃了药睡一觉出出汗就会好

    了。

     

    .再说一句废话你就不用待在这里了！ 

    回应他的是慕容青城冰冷冷的声音。

    被这样一说柴兴福哪里还敢多待迅速出了办公室轻轻带上门来到原

    本沉平的位子上坐了下来。

    不大的一双猥琐眼睛紧紧盯着慕容青城紧闭的办公室房门柴兴福的心砰砰

    狂跳着提心吊胆开始等待。

    随着时间一分一秒过去事到临头他也不知道在那间办公室里即将等

    待他的究竟是狱还是天堂。

    但他心里很明白的一点是如果不这样做他连选择狱还是天堂的资格都

    没有。

    慕容青城的尤物身子在公交车上他已经尝到过些许滋味那是如毒瘾一般

    的诱人令他忍不住的朝思暮想只要能再次让他一亲芳泽即便是狱他也

    认了！而此时在办公室内因为感冒的感觉太过难受慕容青城只想让这该死的

    感冒快点好因此并没有怀疑什么倒好水就吃下了柴兴福买来的.感冒药 。

    继而只是看了几分钟时间的文件她便感觉头部开始变沉困意一阵阵袭来

    哈欠直打个不停不由想道：.难道真是睡一觉就会好了？ 

    才升起这个念头她也无心工作了起身顶着慢慢变得沉重起来的眼皮迈

    着被高档肉色丝袜包裹的一双娇好长腿走到办公室内用来会客的沙发旁在沙

    发上一屁股坐了下来正要小眯一会。

    可出于女性缺乏安全感的本能再想到外面还坐着那个猥琐黝黑的男人她

    又不放心起身去反锁了办公室的房门这才又重新回到长条沙发上侧身趴卧

    着闭上眼呼呼大睡起来。

    此时的时间刚刚步入七月办公室内的气温闷热异常因此即使不盖任何毯

    子之类的东西慕容青城也不用担心自己会着凉。

    而在办公室门外静静等待药效发挥作用的柴兴福清晰听到了方才那一

    声办公室房门被反锁的声音这一瞬间他感觉自己心都快碎了。

    费了这么大功夫到头来慕容青城竟然把办公室的门从里面给反锁了这

    不是要叫他竹篮打水一场空吗？柴兴福不死心起身去敲了敲办公室的门试探

    喊道：.慕容小姐？慕容小姐您在里面吗？ 

    等待了约莫半分钟的时间办公室内没有传出任何动静也没有任何回应

    柴兴福暗想应该是药效开始发挥作用慕容青城已经睡着了。

    但胆小如鼠又生性谨慎的他即便心里已经万分确定慕容青城已经睡着了

    还是走回桌旁拿起连通慕容青城办公室内的座机给她打了过去。

    发现电话也无人接听后他心里瞬间便升起一股痒痒的感觉兴奋搓着手

    激动到不能自已。

    但扭了扭办公室的门把手房门从里面被反锁后根本就打不开这可叫他

    犯了难。

    事情发展到了这一步让他就这么放弃他是万万不肯的。

    于是他就这么站在办公室门外摸着下巴好一阵苦思冥想。

    片刻后也许是上下两个头一起发挥作用的缘故还真叫他想出了主意。

    只见他转身快步出了公司进了不久前才刚来过一次的便利店再出来时

    手里已经多了一包价格不菲的高档香烟。

    随后他一路不停揣着香烟径直来到了公司的保安室。

    .老陈怎么只有你一个值班？其他人呢？ 

    柴兴福打量了一眼保安室里对里面一个中年模样的保安说道。

    .他们都巡逻去了今天是什么风把你柴大官人吹来啦？ 

    柴兴福作出一副很镇定的样子说道：.孟总让我整理一下档桉室但不知为

    啥档桉室的门打不开了你把你们保安室的备用钥匙借我用一下。

     

    .哟是孟总亲自吩咐你去的？那你怕是要发达喽。

     

    柴兴福把手里的高档香烟递过去.改天请你喝酒快拿钥匙出来等我整

    理完档桉室就还你。

     

    .行以后发达了可别忘了兄弟我。

     

    老陈接过高档香烟顿时眉开眼笑从抽屉里翻出一大串钥匙毫不犹豫就

    递给了柴兴福。

    柴兴福拿着这么大一串钥匙看着似乎并不打算开口给他解释一下的老陈皱

    眉说道：.这我怎么知道是哪一把？老陈你就不打算给我说说？ 

    老陈掏出一根烟点上.公司里有这么多部门更有那么多房间我咋会记

    得住是哪把？上面都标着号码呢你自个儿研究去。

     

    再次给老陈道了声谢柴兴福迫不及待回到了慕容青城的办公室门外。

    只见他装作若无其事的样子像模像样坐在原本沉平的位置上然后在桌

    下掏出钥匙一把一把开始和慕容青城办公室房间的号码比对。

    .终于找到了！ 

    盏茶时间后找出钥匙的柴兴福激动的差点手舞足蹈。

    他按耐住不平静的心情起身有些笨拙将钥匙插进锁孔随着.咔嚓 

    一声办公室的门应声而开！这一瞬间柴兴福差点喜极而泣。

    但他可没忘了正事在门外左右张望停留了一阵等没有任何公司的同事

    经过这里他才以迅雷不及掩耳之势快速闪进了办公室里整个动作行云流水

    一气呵成。

    进得办公室后柴兴福为了以防万一将房门从里面又重新反锁这才转身

    用目光去寻找慕容青城的身影。

    当他放下手中钥匙目光从空无一人的办公椅移到会客用的沙发区域时本

    就不大的一双猥琐双眼瞬间一缩！只见长条沙发上正自横陈着一道玲珑有致的

    曼妙女体正是侧身趴卧着的慕容青城。

    此刻因为窗帘没拉而撒进来的阳光照得她一头墨玉般的青丝越发柔顺发亮

    其婀娜的美背下是纤细小巧的腰肢看起来无比柔软又充满了弹性就这

    么镶嵌在背部和臀部之间给人一种根本不堪一握的感觉。

    而最吸引柴兴福目光的自然是纤腰下那被黑色套裙紧紧裹住令柴兴福

    至今难忘其滋味的硕大圆臀鼓鼓囊囊的呼之欲出像蜜桃搬骄傲隆起。

    修长的双腿从黑色裙摆里延伸出来配合着高档肉色丝袜勾勒出的玉腿曲线

    同样惹人注目穿着黑色女式平底凉鞋的玉足脚背鼓实丰满轻轻搁在沙发下

    面的板上。

    这样一幅画面无疑将慕容青城尤物身姿的诱惑力彰显得干净淋漓似乎就

    连整个办公室的空气里都开始散发出一种撩动人心的味道。

    .噗通

    、噗通… 

    柴兴福的心无疑是被这幅诱人的画面给撩拨起来了砰砰狂跳个不停。

    他重重咽了口唾沫轻手轻脚朝着沙发走过去一边靠近一边轻声试

    探喊道：.慕容小姐？慕容小姐您睡着了吗？ 

    沙发上的玉人对他这喊话没有丝毫回应彷佛真的已处在深深的熟睡当中。

    此时柴兴福的心脏都快要激烈跳出来了他看着沙发上侧卧趴着的玉人身

    体对即将要发生的事情充满了紧张和犹豫感觉自己此刻就站在了天堂和狱

    的分界处狱和天堂二十多年来从未有一刻距离他如此之近。

    恍惚间他犹豫了一会但理智终究还是敌不过蓬勃的欲望柴兴福再次靠

    近了沙发一点距离此时他已经能闻到从慕容青城身上散发出来的澹澹体香同

    时也听到了她安稳平和的呼吸声。

    这使得柴兴福因为太过紧张而紧蹦的身体放松了不少。

    因为慕容青城是侧身趴卧着睡柴兴福看不到她熟睡后的精致面容但是这

    并没有丝毫减少慕容青城身体对他的诱惑力。

    光是那婀娜美背下被黑色套裙紧紧包裹高高隆起来的丰硕圆臀便已让

    柴兴福胯下的肉棒不受控制怒涨了起来似要撕裂裤裆。

    眼睛死死盯着沙发上那朝思夜想的丰硕玉臀办公室里此刻安静的令柴兴福

    只听得到他自己强而有力的心跳和逐渐加重的呼吸声。

    骨子里的胆小怯懦使柴兴福在这种关头强行忍住了难耐的欲火并试探性

    伸出黝黑粗糙的大手推了推慕容青城的肩膀.慕容小姐？慕容小姐醒醒… 

    见慕容青城毫无反应柴兴福.咕噜 

    一声咽了一口唾沫再次加大一点力气摇了摇她的肩膀仍旧没有丝毫反

    应…这下柴兴福要是还不敢做出点什么他也就不算是一个男人了。

    只见他猫着身子蹑手蹑脚走过去将办公室的窗帘拉上随后快速返回沙

    发处目光肆无忌惮沿着慕容青城墨玉般的青丝从头到脚一直浏览到她被

    肉丝包裹住的娇嫩玉足。

    最后他的目光又回到了鼓实丰满的圆臀上柴兴福不得不承认慕容青城身

    上最吸引他的方还是她这硕大肥美的两瓣屁股。

    如此想着他已是伸出大手从裙下进去隔着肉色丝袜和内裤摸在了她紧

    实丰满的臀肉上。

    多了丝袜的阻隔两片娇嫩玉臀的滋味变得与在公车上抚摸时有些不同但

    还是一样的嫩滑弹手。


    【第三十五章・办公室・三】

    

    .这可是丝臀啊！想不到我柴兴福有一天竟然也能摸到丝臀而且还是慕容

    小姐这样一个超级大美女的丝臀老天爷还真是待我不薄啊… 

    粗糙大手感受着高档肉色丝袜的顺滑和慕容青城丰硕臀肉的娇软弹性柴

    兴福在心中美得不住暗呼。

    他手上动作不停火热的目光紧紧盯着侧身趴卧着的慕容青城美背忽然探

    过身去对着慕容青城墨玉般的长发狠狠一嗅顿时清香入鼻下体越发耸起。

    鼻尖继续贪恋吸了几口慕容青城的体香柴兴福的大手渐渐从丰满的臀部

    开始下移一寸寸抚摸慕容青城被丝袜包裹的肉呼呼大腿。

    丰腴浑圆的大腿被肉色丝袜包裹住后的触感温热柔软又无比顺滑直令柴

    兴福爱不释手上上下下摩挲了一阵他的大手又划到了慕容青城笔直的小腿

    上。

    纤细笔直小腿上的软肉在没有用力的情况下摸起来的感觉软软的很令

    人舒适。

    片刻后一直弯腰站着的感觉有些累了柴兴福一屁股坐到了沙发的另一侧

    大手对着慕容青城的一双肉丝长腿不断来回抚摸。

    他的目光灵敏注视着趴卧在沙发上熟睡的慕容青城后脑生怕什么动作一

    不小心令她醒过来大手则来来回回抚摸着她被细腻光滑的肉色透明丝袜包裹住

    的一双玉腿从丰腴浑圆的大腿一路摸到她纤细笔直的小腿又从纤细笔直的小

    腿摸到后面的腿窝再从腿窝转到上面的膝盖……以前柴兴福从不知道抚摸丝

    袜玉腿的感觉竟是这般舒适这般美好此刻他已美得沉醉其中浑然忘了去做

    其他的事情。

    等几乎把慕容青城一双如玉长腿的每一寸被丝袜包裹的肌肤都抚摸了个遍后

    他渐渐不满足于此忽然控制着动作小心翼翼抬起慕容青城的一双玉腿

    将丝袜玉腿横抱在怀里本来搭在上穿着黑色女式平底凉鞋的玉足则被他搁

    在了沙发的末端。

    然后坐在沙发上的柴兴福弯下头伸出他猩红的舌头从慕容青城的膝盖部

    位开始沿着她娇嫩柔滑的大腿肌肤一寸寸舔了上去…当舔到大腿根部的肌肤时

    柴兴福又用嘴巴贴着慕容青城大腿内侧的软肉肌肤隔着肉色丝袜轻轻吸允起

    来。

    不得不说柴兴福从药店小妹那里花两百块钱买来的安眠药效果出奇的好

    仅仅吃下半片便已让慕容青城处在深深的熟睡当中自己的一双玉腿被人抱

    在怀中吸舔也完全不知。

    如果慕容青城知道此刻自己穿着肉色丝袜的玉腿正被猥琐黝黑令她感到

    恶心的柴兴福抱在怀中吸舔只怕会立马抓狂不顾一切掏刀子杀人。

    .幸好她是睡着了。

     

    想到被慕容青城知道后的后果柴兴福在心中如此想道。

    继续对着丝袜玉腿吸舔一阵后舌尖上的美妙触感使忘了做其他事的柴兴

    福渐渐回过神来开始渴求更多。

    很快他的目光就不受控制被搁在长条沙发末端上的一对玉足吸引了过去。

    柴兴福将慕容青城的肉丝大腿从怀里松开轻轻平放在自己的腿上朝沙发

    末端微微俯过身去将慕容青城玉足上穿着的黑色女式平底凉鞋脱掉然后将同

    样被肉色透明丝袜包裹着的一双玉足轻轻捧在了自己粗糙的大手中。

    此刻脱掉黑色凉鞋之后裹着肉色透明丝袜的玉足就完美的露了出来柴兴

    福呼吸不受控制一窒猥琐的双目一眨不眨盯着。

    只见这被自己捧在大手中的一双精致脚丫盈盈可握在肉色透明丝袜包裹下

    的玉足脚背显得柔光致致纤巧粉嫩的脚掌肉呼呼、软腻腻的圆润可爱的脚趾

    头一粒一粒整齐排放着豆蔻色的脚趾甲晶莹剔透、光洁如玉落在手里的脚

    踝部位触感玲珑温润柴兴福感觉着手里的这一双肉丝玉足其触感实在柔滑

    细腻却有些令自己无从下手他觉得这一双玉足实在太美太让人心悸了彷

    佛生怕自己胡乱动作的话一不小心就会把这娇贵的瓷器给弄碎了。

    没多久柴兴福的大手就颤抖着对着一双丝袜玉足开始了爱抚从脚踝到

    脚背再从脚背到粉嫩的脚掌甚至他连慕容青城的每一个脚趾缝都没有舍得放

    过将手指头从她肉肉的玉足趾缝里穿插了进去用手指来回在玉足趾缝里抽

    插…脚始终是属于人身上的一个敏感部位这对任何人来说都是一样的慕容青

    城即使处在睡梦中但娇嫩纤巧的玉足被人捧在手中把玩也无可避免令睡梦

    中的她有了些感觉。

    只见她那五根圆润可爱的脚趾因为柴兴福的把玩全部曲卷了起来紧紧

    夹住了在她玉足趾缝中作怪的柴兴福手指。

    而她这好似回应一般的动作并没有令柴兴福感觉到快美反倒是惊得他浑

    身动作一僵以为慕容青城醒过来了回头看了看趴卧着的慕容青城见她并没

    有醒过来的迹象后才又重新放下心来。

    这一小小的插曲不由提醒了柴兴福时间有限这个安眠药是他第一次用

    不知道药效能维持多久慕容青城可能随时都会醒过来他必须得抓紧时间了。

    由是柴兴福恋恋不舍放下了慕容青城精致完美的一双玉足并将慕容青城

    的大腿从自己的腿上轻轻移开从沙发上起身重新改成了在沙发旁站立的姿势。

    此时居高临下看着在沙发上玉体横陈的妙人事到临头柴兴福一时间还真

    感觉无从下手不知道该怎么做了。

    他想了想那天在公车上自己最想知道的就是慕容青城丰硕浑圆的玉臀

    究竟是什么样子的。

    才升起这个念头方才那无从下手的感觉便完全退去有了目标后柴兴福

    便没有犹豫开始行动了。

    他弯下腰将慕容青城黑色套裙的裙摆慢慢往上掀起黑色套裙的面料和肉

    色透明丝袜在这个过程中发出了沙沙的摩擦声柴兴福很小心控制着呼吸根

    本不敢发出太大的声响。

    片刻后整条黑色套裙的裙摆已被他掀到了慕容青城的腰侧柴兴福继续将

    裙摆往上提终于在蜂腰和玉臀的衔接部位他看到了肉色透明丝袜的边缘痕

    迹继而把裙摆稍微卷了卷固定在腰部的位置。

    没有了裙摆的遮挡这下子慕容青城被肉色透明丝袜和白色纯棉内裤包裹

    住的丰硕玉臀就暴露在了柴兴福的视野之下。

    盯着慕容青城的丰硕玉臀即使现在还隔着丝袜和内裤柴兴福也感觉有点

    喘不过气来上次在公车上只是用手他长这么大还从来没有这么近距离用

    眼睛看到过一个女性的臀部。

    猥琐的眼睛贪婪死死盯着慕容青城的丝袜玉臀彷废胍把内裤和丝袜都

    完全看穿一般。

    柴兴福明白时间有限静静看了一会便又开始脱肉色丝袜。

    两只粗糙的大手一左一右拉住丝袜的边缘慢慢开始往下拉一直拉到了

    腿弯处。

    白色的纯棉蕾丝内裤还有大腿上白生生的肌肤顿时露了出来柴兴福的呼

    吸变得浓重了几分。

    忍耐着欲火柴兴福继续脱白色的纯棉蕾丝内裤也许是裤裆里肿胀起来的

    怒龙给了他一些勇气脱慕容青城的内裤时柴兴福没有再继续像脱丝袜时一样

    小心翼翼往下褪而是抓住蕾丝内裤的边缘动作有些快速将白色蕾丝内

    裤直接褪到了膝盖处的腿弯部位。

    此刻随着黑色套裙被卷到了腰部肉色透明丝袜和白色纯棉蕾丝内裤被褪到

    了腿弯处慕容青城两片近乎半圆的玉股毫无保留呈现在了柴兴福面前。

    硕大浑圆的两片臀瓣上的肌肤白腻腻、粉嫩嫩的看起来毫无瑕疵彷佛吹

    弹可破白皙里还透着一股澹澹光晕宛如新剥的鸡蛋一般。

    这香艳旖旎的一幕令柴兴福一直控制着的呼吸陡然变得急促裤裆里的

    肉棒更是硬到发痛。

    他伸出粗糙黝黑的大手颤抖着轻轻放在了眼前丰硕肥美的白腻臀肉上

    当大手的五根手指并拢后慕容青城臀肉上柔软无比的触感顿时直达柴兴福灵魂

    深处使得他忍不住两手并用对着慕容青城的两片玉臀用力揉搓起来或挤或

    抓或捏或揉不断让其变幻形状。

    尽管上次在公车上时已感受过一次但完全无法与此刻这样没有任何视线遮

    挡相比。

    柴兴福此刻只觉得慕容青城的这两片屁股肉实在太过惊艳看上去白腻粉

    嫩硕大浑圆摸上去则弹性十足无论他大手如何用力如何改变玉臀的形状

    只要一松开臀肉立即就会恢复原样同时还会带起一阵颤巍巍的波浪。

    此情此景视觉和触觉的双重快感令柴兴福实在不知怎么形容只觉得自

    己大脑一片空白彷佛已经置身天堂。

    由是他竟是壮着胆子右手对着慕容青城白腻腻的臀肉一拍！尽管这一巴掌

    并未如何用力不至于让慕容青城因为疼痛而从睡梦中醒过来。

    但在安静的办公室内这一下拍在臀肉上的.啪 

    声仍然变得清晰可闻。

    由是柴兴福被自己这一大胆的举动吓得半天没敢动作就怕万一慕容青城醒

    过来。

    见慕容青

    城仍然没有醒过来的迹象后柴兴福暗自回味起方才大手拍在娇软

    臀肉上的滋味。

    方才那一下柴兴福眼睛敏锐捕捉到了慕容青城玉臀被自己拍下时臀肉

    荡起的阵阵细小涟漪活生生的视觉盛宴。

    而被自己用大手这样拍臀肉慕容青城都没有醒不由使得柴兴福的胆子大

    了几分索性用手抓住慕容青城的一片萤白臀瓣微微发力朝旁边掰开。

    慕容青城隐藏在玉臀股缝中的一道神秘瑰景随着柴兴福将她的臀肉朝两便

    掰开慢慢显出了全貌。

    只见光滑柔嫩的缝壁中央一朵粉红中带着点褶皱的娇嫩菊儿俏生生藏

    在那里像个害羞的小姑娘十分可爱。

    女人的屁股尚是第一次活生生没有任何遮挡看见更不用说女人的后庭

    了。

    这一幕令柴兴福登时就瞪圆了双眼！

 

    第三十五章・办公室・四

    

    慕容青城娇嫩的后庭令看见这一幕的柴兴福双目瞪得滚圆。

    他重重呼吸着竟是伸出猩红的舌头朝着眼前的嫩菊直接舔了上去！慕

    容青城因为有着一些洁癖所以她的后庭很是光洁没有任何的异味。

    柴兴福的舌头朝着菊门舔上去时第一感觉就是.嫩 嫩如春笋再就是

    .软 

    和.娇 可以说这是一朵娇贵的菊门。

    舌头从菊门一路舔到慕容青城白腻粉嫩的臀瓣上宛如在品尝一道绝世佳肴

    柴兴福将自己的整个黝黑的脸庞都埋了上去好似陷入了一片肥软的脂玉里。

    这一番用舌头品弄慕容青城的嫩菊和玉臀足足有几分钟的时间给了柴兴

    福极大的快感但这快感更多是来自心理上的一种满足感。

    他胯下将裤裆高高顶起来硬胀无比的肉棒到现在仍然没有得到丝毫的慰

    藉。

    柴兴福直起身子看了看忽然俯过身去把嘴巴和鼻子深深埋在了慕容青城

    天鹅般修长娇嫩的粉颈后面用力的狠狠嗅起来。

    从慕容青城身上散发出来的好闻体香浓而不腻刚才将脸庞埋到她玉臀上

    时柴兴福也闻到过只不过脖颈这里散发出来的香气要更强烈一些一时间令

    柴兴福沉醉觉得这香味泌入了自己的心脾。

    继而柴兴福将嘴巴贴紧在慕容青城的脖颈后面在慕容青城墨玉般幽香扑

    鼻的发丝间用力啃咬起来不一会儿他又将慕容青城一只娇嫩白皙的耳垂给含

    住用自己的牙齿去轻轻剐蹭粉嫩的耳垂片刻后柴兴福不由自住在这异香扑

    鼻的情景下神魂颠倒起来口齿不清呢喃道：.好香真的好香……慕容小姐

    你真的好美你的屁股又弹又软又大又白真真让我爱死了！ 

    在脖颈后面一番啃咬勐嗅美则美矣但却不足以解掉柴兴福的饥渴。

    他快被慕容青城尤物般的身体诱惑得熬不住了！而此时慕容青城因为吃下

    了半片安眠药的缘故仍然处在深深的熟睡当中只要别弄出太过激烈的动作将

    她吵醒几乎可以说慕容青城此时是任他施为。

    柴兴福硬到发翘的肉棒已将他的裤裆顶得高高昂起他想学在公车上时一样

    用肉棒去抵住慕容青城的玉臀股缝。

    但因为慕容青城此时的睡姿是侧身趴卧着若是那样自己身上的重量难免

    会压到她有将她惊醒的风险。

    所以柴兴福想了想还是放弃了这个想法。

    忽而他的目光瞥到了慕容青城垂在身侧白嫩如玉、剥葱似的一只纤纤玉

    手。

    .用手总该没事了… 

    才升起这个念头柴兴福便是不顾一切将自己的裤子连同内裤一起脱到

    了膝盖处将自己一根热气腾腾、粗硕狰狞的肉棒释放了出来。

    然后迫不及待拿起慕容青城的一只柔嫩玉手用她的玉手贴住自己的肉棒

    再将玉手摆弄成握住自己肉棒的动作。

    霎时间柔嫩玉手握住肉棒后的一股冰凉滑腻之感和掌心柔嫩的肌肤美得

    他牙齿一咬差点忍不住闷哼出来！只见柴兴福硬翘的黝黑肉棒滚烫如火正自

    向上高高的翘着而慕容青城冰肌玉骨一样的柔嫩小手被摆成一种虚握的手势

    抓握在柴兴福滚烫的肉棒上。

    在最外围则是柴兴福那只有着厚茧子的黝黑粗糙大手。

    由他的大手握住慕容青城的柔嫩玉手再由慕容青城的柔嫩玉手握住他滚烫

    如火的肉棒。

    就这样办公室内开始了一场疯狂的撸动。

    三五分钟后滚烫的黝黑肉棒因为慕容青城的玉手好似降温一样的撸动得

    到稍稍的慰藉柴兴福胸膛中那种难耐的感觉消散了不少。

    但紧接着便是更多的渴望费了这么多功夫如果只是舔一舔、亲一亲慕

    容青城的白臀用她的玉手撸一撸肉棒柴兴福怎能甘心？由是色胆渐增的柴兴

    福放下慕容青城的玉手然后屏住呼吸小心翼翼的以尽量轻的动作将在沙

    发上侧身趴卧着睡的慕容青城翻转了过来。

    因为不敢作出什么太大的动作在给慕容青城身体翻身的过程中很是吃力

    好在柴兴福自小锻炼体力不错费了一番功夫后总算做到了。

    只见长条沙发上慕容青城的曼妙女体已是翻转了过来变成了平躺的姿势

    真正的玉体横陈。

    她长长睫毛下的眼睛紧闭着琼鼻中发出一声声均匀的呼吸声整张脸的五

    官娇美白皙精致无比活脱脱的一个睡美人。

    而柴兴福此时的注意力却不在她精致绝伦的五官上而是紧紧盯住了慕容青

    城的

    下体腿心处。

    因为先前为了见识一下慕容青城白腻的玉臀究竟是什么模样柴兴福已经将

    她的白色蕾丝内裤和肉丝透明丝袜给褪到了玉腿腿弯处所以慕容青城最为神秘

    的幽谷此时没有任何遮挡展现在了柴兴福面前。

    只见慕容青城腿心处的幽谷处一条极细的小缝闭合着看起来光洁粉嫩

    只遍着零星的些许芳草令柴兴福看得呼吸浓重目光火热。

    这同样是柴兴福第一次真真切切看见一个女人的花穴而且是慕容青城这

    样一个尤物女神的以前他虽然也在一些动作片中见过但大部分都是打了马赛

    克的而且并不清楚花穴里面的内部构造由是他不受控制用自己的粗糙大手

    朝幽谷探了过去。

    触手先是摸到那一小撮稀疏的芳草虽然有一些些的扎手但抵不过幽谷四周的肌肤过于细滑美得柴兴福心中一荡大手不受控制五指并拢直接用手

    掌对幽谷部位整个覆了上去。

    继而他整只粗糙黝黑的大手又像一条游蛇一样在慕容青城白皙粉嫩的幽

    谷部位四处探索。

    入目看去五根黝黑的手指和慕容青城幽谷乃至丰腴大腿处白皙粉嫩的肌肤

    形成了鲜明的对比。

    没有多久柴兴福像游蛇一样的手指就摁住了慕容青城幽谷部位那条极细

    的粉嫩小缝上并轻轻将小缝揉开用手指向着粉嫩缝隙里面探了进去。

    粉嫩缝隙里面的触感透过指尖传回来光滑如脂在缝隙的顶部还有一粒可

    爱的小豆豆呈椭圆状。

    柴兴福带着三分好奇和天真试着用自己的手指去触碰缝隙顶端那粒可爱的

    豆豆但令他万万没想到的是当他黝黑的手指碰到顶端那粒娇嫩的豆豆时处

    在熟睡中的慕容青城她的整个身体居然毫无征兆抽搐了一下好像受到了什

    么莫大刺激。

    吓得柴兴福以为她被自己这一动作给弄醒了惊得浑身僵住愣是半天没敢

    动作。

    片刻后慕容青城并没有醒来仍然双目禁闭呼吸安稳平和。

    虽然知道是虚惊一场但柴兴福也不敢再去挑逗缝隙顶端那粒可爱的玉豆了

    而是将右手的食指继续深入慕容青城粉红的缝隙深处。

    在一片滑腻间柴兴福的右手指尖蓦然闯进了一个窄小的嫩洞里并有丝丝

    顺滑的蜜夜开始从其中汨汨流出。

    这一幕令柴兴福蓦然睁大了双眼换作以前他打死都不敢相信朝思暮想

    的女神竟然真的有一天会躺在自己面前任由他用手指侵犯这个神秘的方。

    激动间柴兴福把手指从粉红的缝隙里抽回来定睛一瞧上面竟然沾满了

    晶莹的黏液近乎透明一样凑近鼻尖一闻味道似檀非檀竟是奇香顿时整

    个人都醉了。

    胯下的肉棒此时仍然高高翘着柴兴福很想不顾一切用自己硬到发翘的肉

    棒直接杵进慕容青城腿心处这道小小的蓬门之中。

    但仅有的一丝理智告诉他这样做的后果他承受不起。

    虽然他不知道慕容青城还是不是处子但他很清楚的一点是以自己这黝黑

    肉棒的粗硕程度一旦杵进这么粉嫩细小的蓬门之中慕容青城必醒无疑！届时

    虽然自己仍然可以强上了她但结果就是要么去蹲大狱要么被慕容青城找人给

    沉进江里。

    所以细细思量了一下利弊得失后柴兴福忍耐住极大的冲动打着来日方长

    的算盘放弃了直接杵进慕容青城花穴中的想法。

    脑海中的理智虽然放弃了直接杵进花穴里的想法但他胸膛里的欲火却没有

    丝毫减少胯下硬到发翘的黝黑肉棒也没有丝毫疲软下去的迹象。

    反而因为强行忍耐欲火变得更加旺盛肉棒也变得更加胀大了几分。

    由是柴兴福急得又想将慕容青城给翻过身去让她重新趴卧着用她白腻腻

    、粉嫩嫩的大屁股裹住自己的肉棒像在公车上时一样在她娇嫩紧致的玉臀股

    缝里射出来。

    但正准备动作时他的目光又落到了慕容青城精致绝美的脸庞上。

    只见慕容青城仍旧双眸禁闭呼吸平和墨玉般的乌黑秀发有几缕因为先

    前的翻身动作胡乱遮在了她的脸庞上娇嫩白皙的面颊上许是因为刚才柴兴

    福用手指扣弄花穴和挑逗她玉豆的举动不知不觉就爬上了两抹醉人的酡红与

    平日的清冷比起来多了一种妩媚之感。

    小巧的下巴上面那圆润的小小樱唇色泽红润形状饱满诱人。

    柴兴福的目光落到这里便难以移开盯着慕容青城这小小的檀口一阵发愣。

    说起来长这么大柴兴福还从没有试过接吻的感觉由是他忽然很想尝

    一

    尝慕容青城的檀口是什么滋味。

    这要是在平时是根本不可能有这种机会的于是柴兴福也没有过多犹豫

    用右手轻轻将慕容青城精致绝伦的脸庞摆正再撩开搁在她脸庞上的几缕青丝

    让她整张精致白皙的俏脸暴露在自己的视野之中。

    然而处在熟睡中的慕容青城她的脑袋并不受重力控制在柴兴福摆正后

    仍旧微微歪向了一边。

    同时她好看的秀眉也微微蹙了起来几缕青丝被少许的香汗打湿贴在了光

    洁的额头上水嫩的樱唇微微颤动正自呼出一缕缕芬芳的热息。

    柴兴福看了一会儿感觉近在咫尺的慕容青城实在太美了即使睡着了居然

    也是这样的诱人。

    他挺着硬翘的肉棒小心翼翼爬上了长条沙发两只膝盖一左一右在沙

    发上骑跨在慕容青城的身体两侧自己的身体却因为怕弄醒慕容青城没敢朝着

    她曼妙的肉体压上去。

    随后柴兴福又将自己的双手撑在了慕容青城的头颅两侧让自己的头停摆在

    她脑袋的正上方再轻轻曲着手将身体放低慢慢将自己的脑袋凑近近在咫

    尺的玉颜。

    在这一系列的过程中柴兴福的浑身很是燥热更有一种想要品尝慕容青城

    娇润檀口的急迫。

    于是只见他用自己两只粗糙黝黑的大手慢慢捧起了面前慕容青城的白皙精

    致玉颜万分紧张用自己的嘴对准慕容青城檀口压了上去！当他的嘴唇刚触

    碰到慕容青城娇嫩柔软的樱唇时柴兴福顿时感觉到有一股电流传遍自己的全身

    从慕容青城樱唇上传来的柔软弹性和娇润之感令得他思维几乎停滞大脑一

    片空白！一开始他也只是简单用嘴巴碰了碰不敢过多造次但是随着呼吸的

    逐渐加重和越来越热的身体柴兴福渐渐歪着头配合着慕容青城脑袋摆放的

    姿势将自己的嘴唇严严实实的堵在了她的樱唇之上开始大力吮吸起来。

    柴兴福猩红的舌头探入樱唇之中遇到慕容青城洁白贝齿的防守他舌头微

    微用力便将贝齿撬开将舌头送入了她温暖的口腔内。

    舌头才一探入口腔柴兴福便感觉到了对面慕容青城的丁香小舌因为慕容

    青城正处在熟睡中所以她的香舌有些木讷安静立在那里一动不动。

    柴兴福急不可耐立马用自己猩红的舌头朝对面的丁香小舌卷了过去将慕

    容青城的香舌给缠绕住贪婪的吸允起她美妙的香舌和温暖口腔中甘甜的津液

    一时间他只觉得慕容青城的口腔温润无比她的舌头更是又软又富有弹性舒

    服得眼睛都眯了起来。



    第三十七章・办公室・五

    
    她的舌头好甜好软…

    柴兴福舒服的眯着眼睛猩红的舌头就这么伸在慕容青城的檀口里并没有

    急着朝她的舌头发起勐攻而是慢慢搅动着慕容青城檀口里的那条丁香小舌。

    柴兴福的舌头透过慕容青城的樱唇在她的小小檀口中不断舔弄、吸吮和翻

    滚交换着彼此的津液。

    在舌吻的同时也不断的将慕容青城樱唇里香甜的津液吸进自己的口中然

    后吞下然后再吮吸。

    如此一来和慕容青城口水交换还有吸得她檀口很用力而发出的吧唧吸允

    声便响荡在静谧的办公室内。

    吸允了一会儿柴兴福微睁开自己因为太舒服而眯起来的猥琐双眼见到了

    眼前慕容青城那紧紧闭着的好看美眸上面卷翘的睫毛闪闪发亮黑得彻底。

    一时间他觉得自己胸膛里那股欲火高涨到了极点自己的黝黑肉棒更是彷

    佛快要爆炸一般硬得发痛。

    虽然身下处于熟睡中的慕容青城对柴兴福这急躁的舌吻毫无反应就这么任

    凭他对自己的丁香小舌狂热吸允舔弄。

    但纵使没有回应慕容青城温暖的檀口和里面柔软甘甜的香舌仍旧让柴兴

    福美得忘记了思考。

    此时位于他身体下方慕容青城娇好的女体不断传出的诱人体香被他吸入鼻

    中刺激着胸膛里的欲望涌出一种惬意的快感。

    由是他本来扶着慕容青城娇美脸蛋的手也开始不安分起来一边继续陶醉

    吻着熟睡中的慕容青城一边用自己粗糙黝黑有着厚茧子的粗糙右手往下攀去

    覆盖在了慕容青城胸前被高档白色衬衫包裹住的高耸上。

    那天在公车上柴兴福就对慕容青城的这对酥胸生出了强烈渴望之感但碍

    于慕容青城的威慑所以那时没敢下手。

    此时真真切切摸上了这对酥乳柴兴福心中得到了极大的满足。

    他就这样隔着白色高档衬衫和下面内裤同样款式的白色蕾丝胸罩开始轻

    轻揉捏起慕容青城胸前的这一对浑圆娇乳。

    不得不说高档白色衬衫的材质很好摸上去的感觉丝滑柔韧加上慕容青

    城的玉乳浑圆坚挺充满了弹性舒爽的手感令他全身欲火更为高涨。

    由是激得他不断变换手势按压着手里的美物虽然因为怕弄醒慕容青城

    柴兴福手上没有敢用太大的力气但是那两团软肉每次都能在他用手将其按下去

    后再次充满弹性的恢复过来。

    品尝慕容青城的樱唇和檀口大概有八九分钟的时间柴兴福感觉自己有些

    透不过气来了。

    由是他放开了嘴里柔嫩可口的樱唇任由两人嘴巴之间的口水丝丝相连慢

    慢直起了脑袋。

    直起脑袋后现在从他这个视角能见到沙发上熟睡的慕容青城双颊已经变

    得绯红无比樱唇上更是湿漉光亮全是他口水舔舐过的痕迹显得淫糜无比。

    这情景平日里哪能见得到令得柴兴福眼眶渐红不受控制又将自己火热

    的双唇压了上去！继续亲吻一阵柴兴福又将自己火热的双唇从慕容青城柔滑的

    樱唇移至她天鹅般修长娇嫩的粉颈之上用嘴巴摩擦舔舐着粉颈上那雪腻娇嫩的

    肌肤。

    同时身子继续往下伸出猩红的舌头舔弄慕容青城精致的锁骨骨窝和粉嫩

    的耳后。

    本来握着酥胸的粗糙大手也顺势往下抚摸起肉丝透明丝袜被褪到腿弯后

    慕容青城裸露在外的白嫩大腿肌肤。

    不管是亲吻粉嫩的脖颈还是抚摸白皙丰满的大腿上面的肌肤均传来一阵阵

    活生生的温热细滑。

    在这一系列过程中柴兴福欲望高涨的同时也很是享受。

    由是色胆渐增的他渐渐不满足于此竟是直起了身子。

    此时的他姿势同方才一样膝盖一左一右骑跨在慕容青城的胴体两侧。

    只见他直起身后慢慢伸出两只粗糙黝黑微微颤抖着的大手开始解起了

    慕容青城胸前的衣服扣子。

    先是外面的女式黑色小西服被解开后摊在了两边。

    继而是里面那件高档白色衬衫随着白色衬衫的纽扣一粒一粒被解开慕容

    青城小腹和胸口上白皙的肌肤一点一点剥露了出来直至露出被白色蕾丝胸罩包

    裹住的饱满双峰才停下。

    办公室内能清晰听到柴兴福越来越浓重的呼吸声。

    只见他将白色衬衫也同样往两边摊开后将自己的手撑在了慕容青城的脑袋

    上方盯着身下衣裳半解任君采摘的尤物玉人。

    不得不提的是慕容青城白皙娇美的俏脸很容易让人升起强烈的征服欲望

    每次一注视她这澹雅高贵的脸蛋柴兴福都有种想不顾一切直接杵进她腿心那

    道粉嫩的缝隙中狠狠侵犯她的想法。

    所以柴兴福没敢多看只是在绝美的脸蛋上停留了片刻目光就继续往下

    扫过她天鹅一样的粉颈精致的锁骨最终停留在她高耸的双峰之上。

    看着此时没有了衣服遮挡仅剩白色蕾丝胸罩包裹的一对浑圆坚挺的玉乳

    柴兴福目光如火呼吸浓重稍微后退身子便将自己的整张脸缓缓压了上去！

    霎时间柴兴福只觉得一大股女性特有的好闻香气阵阵袭入自己的鼻孔泌入心

    脾浓烈无比瞬间麻痹了他的大脑。

    他也说不清这究竟是慕容青城的体香还是她的奶香只觉得这味道非常好闻

    不由得用力深深吸了一大口。

    同时他也没忘了用自己的鼻尖去挤压慕容青城玉乳上的每一处柔软。

    鼻尖在白色胸罩包裹下那道雪白的深沟中大口呼吸着香气柴兴福又用粗糙

    的右手朝乳沟旁边的玉乳按了上去。

    即使还隔着白色的蕾丝胸罩浑圆玉乳上的坚挺和柔软之感仍旧止不住也

    占满了他的手心。


    第三十八――四十三章

    

    嘴鼻埋在慕容青城的乳沟中大口吸着香气随着时间的推移从里面散发出

    来不断泌入心脾的奶香味似乎变得越来越浓郁了。
    同时在睁眼间柴兴福能看到慕容青城酥胸最上方没有被白色蕾丝胸罩

    包裹住而露出来的肌肤白腻腻、粉嫩嫩的如同刚出生的婴儿一般。

    忍不住使他伸出自己猩红的舌头舔了上去只觉这里的肌肤很嫩很滑与

    舔白腻玉臀和丰满大腿上肌肤的感觉略有不同虽然那两处的肌肤同样白皙娇嫩

    但胸前这里的要更加细腻舔起来的感觉像是果冻又像是豆腐完全无法形

    容。

    猩红的舌头在慕容青城胸前细腻无比的肌肤上舔舐了一阵柴兴福的嘴唇又

    继续往下亲上了她和内裤同样款式的白色蕾丝胸罩隔着胸罩对里面的圆润玉

    乳开始了吸允贪婪吸食着从里面散发出来的每一丝香味直到白色蕾丝胸罩

    的表面上有了被口水浸湿的痕迹。

    欲火已经越来越难忍了柴兴福将慕容青城的白色蕾丝胸罩慢慢朝上面推

    了上去。

    尽管自己早已欲火焚身但柴兴福仍旧很小心生怕在胸罩往上推剐蹭的

    过程中弄醒了慕容青城。

    不一会儿一对白腻腻、粉嫩嫩的的玉乳就在他眼皮子底下慢慢显出了全貌。

    只见慕容青城的这一对双峰虽然不算巨乳但仍然不失绵软硕大同时也非

    常饱满坚挺即使现在平躺在沙发上她的乳肉也只是微微摊扩没有直接松垮

    掉依旧保持着完美挺翘的形状。

    柴兴福看着身下这两团垂涎已久的白嫩乳球呼吸越来越炙热伸出粗糙的

    大手就覆了上去满满的握住了一只结实坚挺的乳峰然后开始小力搓揉起来。

    如果有其他人在这里便能看到慕容青城饱满的玉乳像面团一样在柴兴福的

    手心里不断变换起形状。

    慕容青城玉乳上面的乳晕并不大呈现一种娇艳的樱红色柴兴福将头靠上

    去用鼻尖顶起她右乳上的蓓蕾鼻子边呼着热气边在上面轻轻打着圈。

    乳头上樱桃似的嫣红蓓蕾早就已经立了起来柴兴福用鼻尖挑弄一阵便张

    开嘴含了上去封住了慕容青城坚挺的右乳舌尖抵住那玉乳上的蓓蕾轻轻

    勾弄着打起圈又用唇瓣啜吸不时用牙齿轻轻扣咬。

    在这过程中慕容青城玉乳上浓郁的奶香仍然像毒品一样不断冲入柴兴福

    的大脑使他忘记了一切。

    胯下的黝黑肉棒早就涨硬无比不时点在慕容青城洁白柔软的肚皮上紫

    红的龟头也偶尔会戳到一下小巧的肚脐。

    品弄慕容青城这一对令他垂涎许久的饱满玉乳滋味美则美矣但终究抚弄

    不到胯下的肉棒柴兴福忍得很辛苦他感觉自己快要控制不住了。

    由是只见他松开玉乳上的蓓蕾再次直起了身子一左一右骑跨在慕容青城

    身体两侧的膝盖开始往上移一直挪到了慕容青城圆润的肩头才停下。

    腿心处那条粉嫩的细缝他不敢杵进去上面这道小小的檀口说什么他也要试

    一试了。

    只见柴兴福骑跨在慕容青城的肩膀两侧右手扶着自己黝黑的粗硕肉棒朝

    着慕容青城的樱唇慢慢凑了过去。

    待临近了樱唇时他先是扶着肉棒用黝黑的棒身在慕容青城充满胶原蛋白

    的绝美脸蛋上轻轻抚过细细感受了一阵她脸部肌肤的娇嫩细滑。

    黝黑的肉棒贴在慕容青城白皙娇美的脸蛋上带给柴兴福极大的视觉冲击感

    并有一种亵渎平日高高在上女神的难言快感。

    继而他又让龟头停在了慕容青城明艳的樱唇外面稍稍隔着一点距离。

    从她檀口里呼出来的芬芳热息不由得全部吐在了柴兴福肉棒顶端的龟头上

    热烘烘暖洋洋的一时间令他觉得肉棒上涨硬无比的感觉都稍稍松了不少。

    现在欲火已经极是难耐柴兴福在樱唇外面没有过多停留一手扶着硬翘的

    黝黑肉棒抵在了樱唇上一手则轻轻捏住慕容青粉嫩小巧的下巴将她的檀口

    微微打开。

    紫红色的硬涨龟头抵在樱唇上的感觉又软又弹酥麻不已令柴兴福舒服

    得仰起了头。

    紧接着他扶着肉棒的右手微微用力向前肉棒顶端如同鸡蛋大小的龟头也

    随之向前一挺小半个龟头便顺利塞入了慕容青城温暖的口腔之中。

    肉棒顶端敏感的龟头塞进去后先是碰到了慕容青城洁白的贝齿肉棒顶端

    顿时传来一种微微的不适感但因为口腔内

    太过温润这不适感几乎可以忽略不

    计。

    洁白贝齿的防守让柴兴福的肉茎寸进不得心头很是着急由是他捏着柴慕

    容青城粉嫩下巴的左手微微用力将她的下颚轻轻撑开了少许右手则握住露

    在樱唇外面的大半个黝黑棒身引导着肉棒向檀口深处前进。

    如此一来紫红色的龟头便得以探入慕容青城温暖的口腔之内触感十分腻

    润与在公车上抵在她臀缝里的滋味截然不同实在妙不可言。

    随着肉棒一点一点没入慕容青城两瓣粉嫩姣好的樱唇之中不断透过肉棒顶

    端传回来的酥麻温润感令得本就粗硕的黝黑肉棒越发涨大了少许。

    肉棒一直没入到三分之一时终于碰到了慕容青城那条木讷的丁香小舌肉

    棒顶端抵在小舌上感觉真是又软又弹但却不能再往里进了否则慕容青城很

    容易就会醒过来。

    此时慕容青城若是醒过来见到自己嘴里正插着一根黝黑丑陋的粗硕东西…

    …那情景光是想想都让柴兴福胆寒。

    ..
     由是他也不敢再浪费时间，专心地抽插起慕容青城的小嘴来。
　　湿热滑腻的口腔包裹着三分之一的棒身，紫红色的龟头一下下顶在柔软的丁香小舌上。
　　再加上在这个抽插的过程中，因为怕慕容青城醒来，柴兴福一直紧紧盯着她精致的玉颜，这种亵渎女神的快感，只是十几分钟，便让柴兴福有了一丝泄意。
　　同时，柴兴福也有些慌了，他知道自己射出来一次的量很多，先前在公车上时，射在慕容青城臀缝里，最后兜在她内裤上，弄得满满一大包便是例子。
　　这么多浓精如果能射在慕容青城温暖的口腔里，那滋味肯定是很爽的，但他是万万不敢的。
　　一旦那样，就没法收场了。
　　由是只见急中深智的他，继续在慕容青城的温润口腔里抽插了十几下，随后强忍着泄意，将黝黑肉棒从口腔里快速拔出来。
　　再挪动着自己一左一右，骑跨在慕容青城肩膀两侧的膝盖，一直向下移动到慕容青城的腰腹两侧。
　　同时急不可耐，又强迫自己控制着力道，双手捧起慕容青城的一对饱满玉乳，并让自己的肉棒滑进乳沟中。
　　两手不是很用力的朝中间一挤，白腻饱满的乳肉顿时将已到了泄精关头的黝黑铁杵包裹了起来，乳肉上温热滑腻的触感透过棒身频频传来，柴兴福脑海里才一闪过“乳交”这个词，汹涌的浓精已是不受控制地从马眼里喷薄而出！
　　一股股射在慕容青城白皙的乳肉，以及上面精致的锁骨和娇嫩的粉颈上。
　　滚烫的浓精将这些部位原本白腻粉嫩的肌肤烫得一片酥腻娇红。
　　令得柴兴福见了之后，心提到了嗓子眼，生怕慕容青城醒过来。
　　然而慕容青城除了面色潮红，出了一些香汗之外，并没有醒过来的迹象，呼吸仍旧很是均匀。
　　云歇雨散，柴兴福打扫起了战场，找了卫生纸来，将自己喷在慕容青城身上的浓精，小心翼翼，一点不留地全部擦除干净。
　　再将她的衣服重新穿回去，还有被褪到腿弯处的白色蕾丝内裤和肉丝透明丝袜也提了上来，当然在给她穿回内裤和丝袜的时候，大手没忘了吃那两片白腻臀肉的油。
　　最后是将慕容青城的身子翻过来，让她重新变回趴卧着的睡姿。
　　待到将黑色女式平底凉鞋也给她穿上后，办公室内的一切就恢复了原状。
　　……
　　再说被柴兴福暂时顶替了位置的沈平，跟着慕容青霜一路来到了她的服装公司。
　　因为慕容青霜要先在办公室里处理工作，所以她让沈平先自己一个人在公司内溜达一下。
　　沈平坐着电梯，正准备四处看看，电梯门打开，只见外面站着一个小美女，地上放着一个大箱子。
　　小美女娇小的身子有些单薄，搬箱子的时候显得很费劲儿，沈平给她搭了一把手，这才把箱子搬进了电梯来。
　　“谢谢！”小美女微笑着说道。
　　“公司的男人都去哪了？怎么让你一个女人搬这么重的东西？”沈平不解的问道，箱子少说也有几十斤，让一个目测只有八九十斤的女人搬，确实有些过分了。
　　“你不就是男人吗？”小美女俏皮的说道：“这些东西急用，其他人又不知道在哪里，所以只有我来搬啦！对了，你是哪个部门的？怎么以前没见过你？”
　　“我是新来的！”
　　“新来的？难怪没见过，以后有什么不懂的地方尽管问我就好了！”小美女听见后说道，然后冲着沈平伸出她白嫩的一只小手，大方的说道：“我叫肖静，是企划部的。”
　　沈平轻轻的握住了对方的白嫩小手，自我介绍道：“我叫沈平，特征是长得帅又很酷…！”
　　还没等沈平说完，小美女已经‘咯咯’的娇笑了起来，“你这人真逗，哪有自己夸自己的？一点儿事实根据都没有！”
　　“没事实根据？请你不要睁着眼睛说瞎话号吗？告诉你，我以前上学的时候那可是万人迷…”沈平王婆卖瓜，自卖自夸，说到最后，还看着对方问道，“我不帅吗？”
　　小美女用手遮着嘴，娇笑着，听见沈平的话后，她用眼睛仔细的打量了一番沈平，然后双手抱在胸前，以一副资深审美专家的样子说道，“帅是帅，但不酷！”
　　沈平用手轻轻的拍了拍对方的肩膀，一脸认真的说道：“同学，你真是一个诚实的孩子，我喜欢你说实话的样子！”
　　说完之后，两人不约而同的笑了起来，电梯在第四层停下，看着小美女搬箱子的艰难样子，沈平直接替她抱着箱子走出电梯。
　　“帮人帮到底，送佛送到西！反正我现在也没事，你带路吧！”沈平看着对方说道，为了那个‘帅’字，沈平怎么也得表现一下。
　　这女孩给沈平的感觉不错，亲切的就像一个邻家妹子，气质清丽，很是可爱。
　　肖静在前面带路，沈平就这么在她后面跟着，其实也不远，出了电梯拐了几个弯走了十几米就到了。
　　推开大门，原来这是一个会场，大概有四五百多平米的样子，最前面是一个‘T’形台，台下七八个人在忙碌着。
　　沈平心想，“这应该就是时装发布会的会场了吧？”
　　不过他并没有看见模特。
　　“好啦，放在这里就可以了！”肖静指着一个角落对沈平说道，“谢谢你啦，长得帅又很酷的新人！”
　　沈平把箱子箱子放在地上，面对对方的夸奖，沈平照单全收，“嘘，小点声，做人要低调，再见！”
　　沈平心情很好的出了会场，可是走了几分钟之后突然发现了一个问题，自己迷路了！
　　来的时候抱着箱子，一直挡着视线，是小美女在前面带路了。
　　现在没人带路，沈平一下子就找不到北了。
　　沿着走廊一直向前走着，拐弯、拐弯、在拐弯，走了三分钟后，沈平又回到了原来的位置，原来他绕着会场的墙壁走了一圈。
　　你大爷的，这到底是哪个王八蛋设计的，怎么像迷宫似的？而且连个指示牌都没有。
　　又绕了一会儿，见到前面有一个房门，沈平决定进去找个人问问。

    “铛铛裆！”沈平敲了三下，然后推门走了进去，“请问…！”
　　刚说出这两个字，沈平就已经愣住了。
　　当然，愣住的不只是他，还有房间内二十几个身材高挑，衣裳半解的美女。
　　这似乎是一个更衣室，屋子里面放着许许多多漂亮的衣服。
　　沈平的视线简单的一扫，全是女人，连个雄性的苍蝇都没有。
　　有的正在对着镜子化妆，有的正在换衣服。
　　她们身上的内衣也很漂亮，有白色的、黑色的、红色的……纯棉的、蕾丝的、花边的，还有几位上身赤裸，露出一对沉甸甸的白腻奶子，并且下身只穿着一条小小丁字裤，遮掩不住丰腴臀肉的美女，真真是一片乳波臀浪、波涛胸涌的海洋。
　　此时，这些女人的目光都锁定在了突然闯进更衣室的这个男人。
　　二十多双眼睛，眼神各异，复杂之极。
　　惊讶、诧异、羞涩，但更多的却是愤怒！
　　完了，流氓了！
　　“下楼……下楼的路怎么走？”
　　人的生命中充满了许多的意外，有些可以把握，有些情难自禁，不管是对是错，是理智还是冲动，到老的时候，这些东西都将是丰富我们一生的宝贵记忆。
　　当然，被当成流氓，也算是一种令人难忘的回忆。
　　特别是二十多双眼睛齐刷刷的看着你，尽管你很无辜，但也百口难辩。
　　“色狼，快把门关上！”
　　不知道是谁喊了一声，顿时把沈平从幻觉中惊醒，他赶紧把门关上，然后看着屋子里面的女人们解释道：“你们误会了，我不是色狼，我只是问路的，我发誓！”
　　为了证明自己的清白，沈平把双手高高的举起，以示自己并没有恶意，不过他的眼睛依然大大的睁着，在这女更衣室中，那样子看起来似乎没有半点儿的说服力。
　　“谁让你进来的？赶紧出去！”几个穿着丁字裤的女人立即随手拿起衣服套在了身上，朝着沈平怒目而视。
　　沈平听见后看了看身后紧紧关上的房门，又看了看自己所在的位置。
　　咦？自己什么时候进来的？疑问的同时，心中也非常的兴奋，沈平感觉到自己的脸很热，而且这种热是从脚底蹿上来的，两只手已经开始出汗了。
　　几件衣服同时朝沈平飞了过来，沈平来不及闪躲，直接被罩住了。
　　透过丝质的面料，给沈平的视线增加了一种朦朦胧胧的感觉。
　　见到沈平手足无措的样子，其中一个美女大声的喝道：“快出去，土包子！”
　　“土包子？”沈平愣了愣，随手把蒙在头上的衣服拿掉，然后用手指着自己，朝着那个女人大声问道：“你见过这么帅的土包子吗？我告诉你们，别拿虾米不当海鲜！”
　　沈平的话音一落，顿时招来美女们无数的白眼，其中几个还轻声的笑着。
　　其中一个穿着套装，带着金丝眼镜的女人走到沈平的身前，秀眉微皱，质问道：“你是哪个部门的？难道不知道公司的规定吗？服装展示会期间，无关人员禁止进入第四层！”
　　“你误会了，我不是这个公司的，我迷路了，找不到下楼的电梯！”沈平解释道：“我发誓，我说的都是真的！”
　　“你知道公司一年会开除多少个因为偷窥而发誓的员工吗？你竟然还敢单枪匹马的闯进来，你会为你的行为负责的！”女人看着沈平狠狠的说道，“你不是公司的员工？不是公司的员工能随便进入公司？不是公司的员工，能够神不知鬼不觉的进入服装展示厅后的更衣室？现在给你两条路，第一，你不说，我叫保安。第二，你说，或许我会大人大量放过你！”
　　听见她的话，更衣室里其他的女人跟着附和征讨。
　　“不能就这么便宜了他！”
　　“快说，要不然你今天别想出这个屋子！”
　　看着不断声讨自己，不断逼近自己的女人们，沈平在享受着一大片乳波臀浪视觉冲击的同时，心里也没了底，慢慢的后退，准备开溜。
　　可是不知道在什么时候，门已经被两个女人堵住了，看着她们摩拳擦掌的样子，显然不是省油的灯。
　　“既然你们都不相信这是一场误会，那我也没有办法！”沈平双手一摊，摆出一副无所谓的姿态，干脆也不做任何的解释了。
　　过多的解释不会有好的效果，反而会起到相反的作用，沈平做出一副死猪不怕开水烫的样子，同时眼睛还在每个的女人的身上扫着，乳沟、白臀，一处都不放过，大吃冰淇淋。
　　既然都被当成色狼了，如果不色一下，心里总觉得有些吃亏。
　　“你看什么看？还没看够吗？”女人皱着眉头质问道，没想到这色狼不但没有丝毫的惭愧之意，反而还肆无忌惮的大胆看了起来，这是什么行为？这是典型的，有便宜不占是王八蛋的行为。
　　“美女，注意形象，别大吼大叫的！”沈平漫不经心的用手擦了擦脸，然后把手伸到戴着金丝眼镜的美女前面，“看，你口水都喷我脸上了！”
　　“你…！”女人的脸‘唰’的一下红了，显然很在意沈平的话。
　　“这个世界上色狼很多，但并不代表每一个男人都是，就像你们都是女人，不可能胸部都一样大，对不对？不能得理不饶人，咱们都老大不小了，谁也别吹牛，我小伙子长的，不敢说特别帅，但也经常被人夸帅，追我的女人也不少，你们看我像饥不择食的样子吗？我只是误闯进来了而已，难道我一个男人，还能同时对你们二十多个女人怎么样？如果说我多看了几眼，那罪魁祸首也是你们，谁让你们长的这么漂亮？一个个跟玫瑰花似的，如果你们都长的像癞蛤蟆似的，我能多看吗？当然，如果美女们不让我看，你们可以说出来嘛，我一定会抵制诱惑，视美女如粪土！”
　　    沈平话音一落，屋子里许多的美女都笑了起来，不仅仅是对方话语中的幽默，同时还有对她们的赞美。
　　她们还是第一次遇见闯入女更衣室还这么理直气壮的男人，好像错误的不是他，而是她们这些衣裳半解的女人一样。
　　看着侃侃而谈，仍然一副理直气壮讲道理的男人，这些模特心里的气已经消了大半。
　　幽默的男人，总是能受到女性的垂青，况且这个男人看起来真的不错，合身的穿着，干净整洁，帅气而又带有亲近感的长相，谈吐流露着让人舒服的诙谐，还有什么理由生这样男人的气呢？
　　“你的意思是说，我们还应该感谢你看光了我们的身体喽？”
　　“感谢就不用了，我做好事从来不图回报！”沈平笑着说道，更衣室里面所有的模特和服装师、化妆师都搞定了，只有面前这个带着金丝眼镜的女人还阴沉着脸。
　　沈平不禁对这个女人刮目相看起来，能在他的马屁下不为所动，也算是一号人物。
　　“我可以走了吗？”沈平看着眼前的眼镜女问道，他知道，屋子里面是这个女人说的算，说服了其他女人而没有说服她，也是白费。
　　“不行，你还没有说你是哪个部门的！”眼镜女仍然不放弃的说道。
　　“美女，别这么不给面子嘛，好歹我也是有身份证的人，我说了这么长时间，你不仅不给我口水喝，还不依不饶，未免太没有风度了吧？女人有风度才可爱！”沈平看着对方说道。
　　“你是哪个部门的？”
　　“你太不可爱了！”沈平不客气的说道，怎么说他也是叱诧中年妇女客户群多年的人物，和他接触的妇女客户没有不被他哄的眉开眼笑，签单上款的，‘妇女之友’并非浪得虚名。
　　没想到今天却在眼前这个女人的身上碰了钉子，这让沈平的心里很不爽，三十岁左右就这么死心眼，以后还了得？如果今天不在这里超度她，不知道以后还会有多少个男人会死在她的手里。
　　沈平正打算救广大男同胞于水火之中，兜里的手机突然响了起来，沈平看了看来电，是慕容青霜打来的。
　　终于打来了！
　　“我只是让你溜达一圈，稍微等一下而已，你跑到哪里去了？不会掉厕所里了吧？”刚按下接听键，手机里就传来慕容青霜的声音，她的声音一如既往地很温柔，但温柔的有些阴阳怪气。
　　“我掉狼窝里了，你赶紧来吧，要不然我出不去了！”沈平对着手机说道。
　　“狼窝？”手机另一端的慕容青霜听到后顿了顿，不解的问道：“怎么回事？你现在在哪？”
　　“在四楼一个不知道名字的房间里，这里有许多漂亮的衣服，应该是更衣室之类的地方，周围环境十分的‘胸’险，你要是晚来一步，很有可能变成寡妇！”
　　“好，我知道了，你在原地等着，我马上过去！”说完，慕容青霜关上了手机。
　　沈平把手机放进兜里，看着面前的眼镜女说道，“有人可以证明我不是这家公司的，证人就在路上！”说到这里，沈平突然想到什么似的，看着屋子里面其他的女人大声的说道，“各位只穿着内衣内裤的美女们，请大家把衣服穿上好吗？”
　　“为什么？”也不知道是哪个傻妞，听见沈平的话后竟然高声的问道。
　　“因为……因为我怕大家着凉，对身体不好！”天知道慕容青霜看见他与二十几个穿着内衣内裤的美女待在一起会是怎样的反应。
　　没过多久，外面就响起了敲门声，眼镜女愣了愣，没有想到‘证人’真的来了，而且还来得这么快。
　　她看着屋子里面都穿好衣服的模特，把锁着的房门打开。
　　“霜总？您怎么来了？”
　　门外，正是前来‘营救’的慕容青霜，当她顺着打开的房门看见沈平的时候，脸上顿时露出一丝会意的笑容。
　　“听说你们抓到了一个色狼，我来看看长什么样！”慕容青霜对眼镜女说道，然后走进了屋子。当看见她之后，屋子里面的美女竟齐刷刷的恭敬叫道：“总经理好！”
　　慕容青霜冲着这些女人笑了笑，然后似笑非笑的打量着一旁的沈平。
　　看了一会儿，她冲着一旁的眼镜女问道，“就是他？”
　　“嗯，就是他！”眼镜女点了点头说道。
　　自从慕容青霜进入房间之后，再也没有人敢出声。
　　这些模特其实都是公司的各个部门挑选出来的，身材长相比较出众的员工，在服装发布会的时候客串模特。
　　在这些女人的眼中，慕容青霜才是真正的美女才女，她们崇拜的对象。
　　平常慕容青霜在公司中多以女强人的形象为主，众女对她也都很是尊敬。
　　所以，即使她们现在不生那个男人的气，也不敢求情了。
　　“他没把你们怎么样吧？”慕容青霜转头看着二十几个模特问道。
　　“没有！”
　　眼神强奸不算犯罪，更何况这个男人的眼神不是强奸，而是欣赏。
　　慕容青霜的服装公司，本身就是一个阴盛阳衰的地方，能遇到这么一个长相帅气、谈吐幽默、懂得欣赏和赞美的男人，稍微的让他占些便宜，也是可以接受的！
　　“你们，不生气？”慕容青霜也看出有些异常，所以问道。
　　模特们相互之间看了看彼此，不知道该怎么回答这个问题。
　　公司规定，禁止男性员工在时装发布会期间进入四楼。
　　公司本来男人就少，高质量的男人更是稀有动物，看这个男人面生，应该是新来的，如果他被开除了，那以后岂不是要少了很多乐趣？
　　“其实，我们并不是很生气…！”其中一个女人小声的说道。
　　“总经理，他好像是新来的，还不知道公司的规定！”
　　“他说他只是迷路了，想找个人问路……！”
    慕容青霜的公司，作为大型的女性服装公司，每季都会举办服装发布会，除了分析最新的流行趋势，还会展示公司最新款的服装，向外界展示公司实力。
　　因为公司旗下有许多著名的女性服装品牌，所以每次发布会都会吸引众多的服装经销商以及一些记者和时尚杂志媒体。
　　有杂志甚至把这服装发布会说成时尚风向标，足可以说明公司在女性服装领域中的地位。
　　公司内美女云集，绝对是男人的天堂，但恰恰在这天堂中，男人却很少，甚至可以当做稀有动物，毕竟这是一家女性服装公司。
　　公司百分之八十都是是女人，在剩下的百分之二十的男人当中，又有百分之八十的男人分配在郊区的工厂中。
　　也就是说，在金融街的公司大厦里，男性，只占百分之四，一百个员工当中，有九十六个女人，四个男人！
　　时装发布厅的后台更衣室，光听这名字就能够引起男人无数的意淫。
　　而此时，里面二十几位身材高挑，穿着时尚服装的漂亮女人，不知道为了什么事情正在踊跃的发表着各自的意见。
　　“汪主任，这事你怎么看？”慕容青霜淡淡的对身边一直没有说话的眼镜女问道。
　　“我……”作为企划部的主任，汪霞也是公司的老员工了，本来应该按规定办事，但一听到二十多个女员工都在替这冒失鬼求情，她一下子也是卡住了。
　　看了看一旁有恃无恐的男人，她犹豫了一会，说道，“按照公司的规定，应该开除，但如果他真的是新员工，是无心的……我看在公司内部警告一次就算了！”
　　群众的力量是伟大的，在这个时候如果脱离群众，显然并不是一个明智的选择。
　　慕容青霜听见后点了点头，然后转过身看着沈平，问道：“对于这个处罚，你有什么意见吗？”
　　沈平听见后觉得有点儿不对劲儿，这话从慕容青霜的口中说出来，再加上她那似笑非笑的面孔，就好像是对他的私人警告似的。
　　至于含义，完全可以理解成，你是我的，不准勾引其他美女，如果有下次，道场上见！
　　面对着二十多双美丽的眼睛，沈平又怎么能让美女失望呢？
　　“相比于警告，我更希望你开除我！”沈平说的是‘你开除我’，而不是‘公司开除我’，这一小小的不同，却有着更深一层的含义。
　　听到沈平的话，周围的美女们无不为之惊讶，她们费了那么多口舌为这个男人求情，而这个男人不仅不知道珍惜，反而还希望自己被开除，难道他是疯子？
　　沈平一脸无畏的看着慕容青霜，眼神中带着笑意和挑衅，同时也在向慕容青霜传达着一种含义，我管你是公司老板还是总裁，想当我沈平的媳妇儿，就得乖乖的！
　　聪明的慕容青霜怎么会不懂沈平的意思？当然，如果以为她会因此而乖乖的，那也绝对不可能。
　　只见慕容青霜的两个大眼睛闪呀闪，装作听不懂的样子，一脸不解的看着沈平问道：“你在说什么？我不懂你的意思。”
　　看着一脸天真无邪的慕容青霜，她眼中的笑意已经出卖了她的伪装。
　　感觉到周围二十多双复杂的眼神，沈平的心里突然冒出一个想法，慕容青霜在公司里扮演的是一个高贵、不容亵渎的女总裁、女老板，既然如此，如果这形象被破坏……
　　沈平不禁露出一丝坏笑，没有想到像自己这样一身正气的人，竟然也会有这样邪恶的想法，难道自己已经脱离了纯洁的队伍，变成了猥琐的柴兴福？
　　沈平微微的低下头，用舌头舔了舔自己的嘴唇，眼睛扫了扫还在面前装蒜的慕容青霜，想道：“这可是你逼我的！”
　　随后沈平突然伸手捏住慕容青霜光洁粉嫩的下巴，低头凑过去，吻上了慕容青霜的樱唇儿。
　　相比于那晚的夜袭，这次完全是在慕容青霜清醒的情况下进行的。
　　而且有了上次的经验，沈平这次就懂得了如何去品尝。
　　慕容青霜的檀口湿润柔软，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着沈平，让沈平不自觉的在她柔软的樱唇上多停留了一会儿。
　　时间在这一刻仿佛停止了，屋子里面的女人们全都半张着小嘴，睁大了眼睛，用不可思议的目光直直的看着面前发生的一切，满是惊讶与诧异。
　　美艳不可方物，高贵不容亵渎的女总裁竟然被一个男人给强吻了？
　　如果不是亲眼看见，简直不敢让人相信，一定会以为是谁在胡说八道，对公司的员工来说，这或许是本年度最具震撼力的大事件，没有之一！
　　沈平轻轻松开对方粉嫩的下巴，在他与慕容青霜接吻后对视的一瞬间，对方娇艳的面容和如水的眼神，让沈平很有成就感。
　　慕容青霜并不怎么会回应，但这并不影响沈平品尝她的香舌和津液。
　　此时吻完之后，慕容青霜已给沈平亲得眼神里蒙上了一层迷蒙的水雾。
　　叫沈平叫了，不禁思索她眼里升起来的那层水雾是什么？她不会真的爱上我了吧？
　　就在沈平疑问的时候，慕容青霜靠近他的耳边，用只有他们两人才能听到的声音小声的说道：“你，跑不掉了！”
　　说完，慕容青霜转过身，看着在场的二十多位员工，微笑着说道：“既然大家都已经看见了，我就不瞒你们了。”
　　说着，她拉着沈平的胳臂，介绍道：“其实他确实不是公司的员工，他叫沈平，是我的未婚夫！”
　　“啊？”
　　房间里一阵惊呼，总经理竟然有未婚夫？怎么从来没听人说起过？如果先前这些模特张的嘴巴只能含住一个樱桃的话，那么现在的她们，张大的嘴巴完全可以塞进去一个苹果。
　　公司本年度最最具有震撼力的大事件就此诞生！
    原本能够容乃三百人的时装发布厅此时座无虚席，围绕在‘T’形台周围，灯光照射在T台上，每一个走秀的公司员工此时都变成了众人瞩目的明星。
　　经典而性感的英格玛sadeness背景曲，使人感觉非常的美妙，同时营造出一种虚无灵妙余音妖娆的空幻天地，给展示的服装平添了几分魅力。
　　因为慕容青霜的关系，沈平坐在了第一排，有一个可以正大光明看美女身材的机会，沈平忽然觉得这次来的真值。
　　公司旗下的几个著名服装品牌按照顺序进行走秀，白领丽人钟爱的套装，可爱女生钟爱的公主裙，性感女郎钟爱的晚礼服，还有各种混搭风格，多以年轻时尚的女性为主。
　　不过让沈平感觉到遗憾的是，整个发布会并没有看见比基尼和泳装。
　　先前在更衣室里的那个吻对慕容青霜的影响很大，虽然她木讷地没有回应，但她却感受到了许多以前从没体验过的东西，比如快速升温的心跳，心灵的触动，还有甜蜜的感觉…！
　　慕容青霜有意无意的瞄了身边的沈平，见到他看的很认真的样子，不禁用胳臂轻轻的碰了碰对方，小声的问道：“感觉怎么样？”
　　“还行！”沈平饶有兴致的说道，衣服虽好，但是沈平却总感觉缺了点儿什么，也许是衣服穿得太多了。
　　“只是还行？”慕容青霜听见后说道，“这是公司有史以来最重视的一次服装发布会，更是公司服装设计师多年来的心血，如果你刚才的话让她们听见，非得把你吃了不可！”
　　对于慕容青霜的话，沈平并没有在意，不过他好像突然想到什么似的，小声的问道：“你的公司服装设计师似乎都是女的，没有男的吗？”
　　“没有！”
　　“为什么没有？”
　　“为什么？因为只有女人才了解女人想要什么！”
　　听到了慕容青霜给出的答案，沈平终于明白这些女性服装缺少的是什么了。
　　“怎么，有什么不对的吗？”慕容青霜看着皱着眉头的沈平问道。
　　沈平转过头看着慕容青霜，想了想，然后问道：“你说，女人为什么要穿衣服？”
　　听到沈平的问题，慕容青霜顿时觉得自己被对方戏弄了，但又看见对方脸上少有的认真表情，不禁也认真的回答道：“遮体，爱美。”
　　沈平听见后摇了摇头，说道：“丁字裤的存在说明遮体这个理由完全是扯淡，如果是为了爱美，那么把买衣服的钱花在整容上，也许会更好一些。”
　　“那你说女人穿衣服是为了什么？”慕容青霜问道。
　　沈平听见后目光落在了T形台上走秀的模特的身上，一字一顿的说道：“女人穿衣服，是为了给男人看的！”
　　“给男人看？”慕容青霜听见后在嘴里小声的念叨了几遍。
　　念第一遍的时候感觉沈平是色狼，念第二遍的时候感觉沈平是男权主义者，等念到第三遍的时候却感觉沈平的话屁股有几分道理。
　　当慕容青霜反复的在心里不知道念了多少遍的时候，却突然有一种恍然大悟的感觉。
　　慕容青霜先前给出的答案，并不是不对，只不过没有答到点子上。
　　爱美？确实，哪个女人不爱美？可是女人为什么爱美？是为了展现自己的魅力，展现给谁看？答案很简单，男人！
　　不管女人怎么打扮，是美容也好，还是穿漂亮的衣服也罢，其目的都只有一个，吸引男人的目光，让男人注意到自己。
　　女为悦己者容，这并不是一句空话，而这‘悦己者’，说的就是男人。
　　一位大美女，穿着一件所有女人都羡慕的漂亮衣服，但是却没有一个男人喜欢，这是一种什么感觉？所以，在服装之中，如果光以女性的观点来判断，而忽略的男人的想法和意见，这本身就是一个错误。
　　慕容青霜看着身边神情专注的男人，她的眼神中弥漫着异样的神采，在众目睽睽之下，她突然凑到沈平的面前，在沈平的脸颊上轻轻的吻了一下。
　　“谢谢你！”
　　沈平愣愣的看着身旁的慕容青霜，不知该说什么，此时的她温婉动人，别有一番风情。
　　这次的时装发布会在下午四点结束，当沈平回到慕容青霜的办公室时，他脑袋里仍然是一派臀波乳浪、波涛胸涌的景象。
　　没办法，谁让沈平见过她们隐藏在衣服下面的美妙胴体呢？是男人，总是要意淫的。
　　“想不到你还挺受欢迎的！”慕容青霜为沈平倒了一杯茶，虽然不知道在她去更衣室之前到底发生了什么，但二十多个美女一起为沈平求情，总是容易让人浮想联翩。
　　“天生长的帅，我也很无奈！”沈平听见后双手一摊，做出一副很无辜的样子说道：“别以为只有你受欢迎，想当年我往广场上一站，照样可以迷倒一大片大姑娘小媳妇，打我主意的女人，可以轻松平掉你的公司！”
　　慕容青霜坐了下来，赏了沈平一个白眼，“我很好奇，你对我说，女人穿衣服是为了给男人看的，是你对服装艺术的研究，还是突发的灵感？”
　　“点燃艺术的火花，与其说是灵感，不如说是邪念！男人看见美女，脑子里面总是会不自觉的想些东西！”沈平的念头一下子又飞进了更衣室那一片白花花的乳波臀浪中。
　　“你在面对自己未婚妻的时候，脑子里面却想着其他女人，你不觉得这是对我的侮辱吗？”慕容青霜看着沈平问道。
　　沈平脑袋一歪，喝着茶，装作一副没听见的样子。
　　“既然你这么想她们，不如你来我的公司怎么样？我聘请你当公司的高级设计师，年薪二十万！”慕容青霜诱惑道。
　　“没兴趣！”说完，沈平站了起来，向门外走去。
　　“你去哪？”慕容青霜追问道。
　　“事情都干完了，你说干嘛？”
 
        第四十四――五十章
        
            清晨，当沈平睁开眼睛的时候，太阳已经挂在了天上，蔚蓝的天空中飘着几朵馒头形状的白云，让人忍不住与女人饱满的胸部联想在一起。

　　空气是那么的清新，像被过滤了似的，只是到了七月，开始变得燥热。

　　也许是昨夜水喝的太多，今早沈平被一泡尿硬生生的憋醒，有一种被太监强奸后的失落和无奈，毕竟并不是每天都可以像周末这样肆无忌惮的睡懒觉，没有睡到自然醒，绝对是周末的一大遗憾。

　　沈平一边打着哈欠一边走出卧室，慕容青霜已经像往常一样做好了早餐，看她笑盈盈的样子，心情似乎不错。

　　“早！”

　　“嗯！”对于慕容青霜的招呼，沈平爱理不理，要死不活的嗯了一声，浓浓的尿意如同绝提的黄河水一样向沈平袭来，让他不得不立即冲进卫生间开闸放水。

　　当沈平出来的时候，精神清醒多了，看着慕容青霜问道：“周末的时间起这么早，还打算去上班？”

　　“不，是去逛街，明天是妈妈来检查的日子，我要准备准备！”慕容青霜看着沈平说道，然后把一碗绿豆粥和筷子放到沈平的面前，“你也快吃吧，一会儿陪我去！”

　　“我才不去呢！”难得有一天放松的时间，上个星期就因为见面的事毁了他一个周末，所以沈平坚决不会把今天浪费在慕容青霜的身上。

　　“哦！”慕容青霜听见后似乎并不太在意沈平给出的答案，而是一边吃着早餐，一边随意的对沈平说道：“对了，我新买了一套柔道服，想不想看看？”

　　“……！”

　　好的女人就像汽油，一旦拥有就会有动力，坏的女人就像气囊，一旦用上就会有危机，沈平终究屈服在慕容青霜的淫威之下，

　　沈平正在考虑是否应该做点什么事来缓解一下自己不好的心情。

　　车子沿着东三环在离家不远的国贸停了下来，国贸商城算是最老牌的高档商场了。

　　上百家的国际知名品牌，两百多家的时尚店铺，构成了国贸商场的豪华阵容，也算是这座城市最聚人气的场所了。

　　“我穿上这件衣服好看吗？”慕容青霜拿起一件衣服比划在自己凹凸有致的曼妙身体上，对着沈平问道。

　　“嗯，还行！”沈平有些心不在焉的说道，看都没看慕容青霜惹火性感的身材一眼，他的视线自始至终都停留在店铺外来来往往的丽人们身上，同时忍不住在心里面感叹：“夏天，真好！男人果然还是最喜欢夏天。”

　　“你自己先试着，我去外面抽根烟，好了再叫我！”

　　“我看你是借故去看美女吧？意图别做的那么明显好不好？”慕容青霜微微的眯着好看的眼睛看着沈平说道：“要不要我陪你一起去？”

　　“不要！你穿的这么漂亮，还是别出去影响交通了！”虽然被人当场揭穿，但沈平还是绅士般的保持镇定的样子说道：“算了，吸烟有害健康，还是不抽吧！”

　　由是慕容青霜挽着沈平的胳臂在商场内走着，每路过一家店都要停下来，或是看看，或是试试，而且不厌其烦。

　　沈平突然想到什么似的，看着刚从试衣间里走出来的慕容青霜小声地问道：“你是女士服装公司的老板，却买其他牌子的衣服，有些说不过去吧？这算不算是搬起石头，砸自己的招牌？”

　　慕容青霜听见后笑了笑，看了看一旁的导购员，然后凑到沈平的耳边小声的说道：“谁说我要买了？我只是试穿一下，看一看其他品牌服装的剪裁和设计，取人所长，补己之短。当然，如果你想买给我，那就另当别论了！”

　　说完，慕容青霜直起身子，慧黠的冲着沈平眨了眨美眸。

　　沈平听完后一副恍然大悟的样子，难怪走了这么长时间，慕容青霜光试不买，原来其中还有这样一层意思。

　　把工作都融入到了生活当中，慕容青霜果然已经完成了从小白兔到老狐狸的进化。

　　“怎么样？好看吗？”穿上新衣服的慕容青霜在沈平的面前转了一圈问道。

　　“嗯，不错！你穿这件衣服，看上去一下子年轻了三十岁！”沈平十分肯定的‘赞扬’道，然后冲着一旁导购小姐问道，“小姐，你看她像六十多岁的人吗？”说完，指着慕容青霜。

　　导购小姐尴尬的笑了笑，显然不知道该怎样回答才好。

　　“对了，如果我记得没错，你的服装公司并没有女性内衣，是不是？”沈平突然问道。

　　“嗯！怎么了？”慕容青霜不解的问道。

　　“那么也就是说，你的内衣需要自己买喽？”沈平突然一改先前心不在焉的神情，兴致勃勃的看着慕容青霜试探的说道，“要不咱们……去逛逛内衣店？”

　　“嗯？”听见沈平的话，慕容青霜愣了愣，别的男人陪女友逛街，最不喜欢去的地方就是女士内衣店，而沈平他竟然会主动提出去内衣店。

　　看着沈平那副眉飞色舞的样子，这不得不让慕容青霜怀疑对方的目的。

　　“好呀！”慕容青霜突然一扫心中的疑惑犹豫，欣然的点了点头，拉着沈平向她知道的一家顶级品牌的内衣专卖店走去。

　　她没有再考虑沈平的用意，管他是兴趣还是爱好，或者是有其他什么目的，这都不重要。

　　重要的是沈平喜欢，慕容青霜甚至希望沈平能够更好色一点，这样她就可以利用这点来对付他，改造他，调教他，激发他的动力和内心中的欲望。

　　一旦有了欲望，也就有了向上进取的动力，这是慕容青霜最希望看到的。

　　为此，别说是去内衣店，就算穿着内衣给他看，慕容青霜也是在所不惜。

    第一次正大光明的进入女性内衣店，沈平的心情有些激动，不是一般的词可以形容现在的心情的。

　　这里是沈平最憧憬的圣地之一，其吸引沈平的程度仅次于女澡堂子，排在女厕所前面，位居第二位置。

　　店内只有沈平一个男人，除了女店员之外，还有几个气质不错的女顾客，这让沈平有一种身处百花丛中的感觉。

　　看得出这些内衣的价格不菲，毕竟这里是国贸商场，不是批发市场，不卖地摊货。

　　沈平干公关也有一两年了，对观察女人自有一套方法。

　　通过对女人的气质、穿着、化妆、举止、言语等方面的观察，沈平大概就能猜到那个女人所处的社会层次。

　　看了她们挑选的内衣，沈平甚至还能猜到她们到底是属于保守型还是淫荡型，是闷骚型还是开放型。

　　沈平对女人，还是有一些心得的。

　　而内衣店中的这几个女顾客，经过沈平眼睛那么一扫，大概能够确定对方的身份，她们应该是高级白领或者金领，经过高等教育，注重品味，拥有一定的内涵，没有女总裁女强人的强势，这是沈平所喜欢的。

　　“帮我选一件好吗？”慕容青霜用挑逗的语气对沈平说道。

　　沈平把目光从几个女顾客的身上收回来，他对其他女人有兴趣，但惟独对慕容青霜没什么兴趣，所以被慕容青霜诱惑，即使身体上有反应，但心理上还是会很平静的。

　　虽然这种平静会随着被慕容青霜诱惑程度的加深而呈递减趋势，但至少他可以骄傲的告诉自己，他曾经平静过。

　　所以在面对慕容青霜娇好女体的诱惑时，沈平没有去注意，只是随手指着一件黑色贴身式的内衣内裤。

　　慕容青霜以一个专业的设计师和自己使用者的双重身份，仔细的看着沈平所指的那套黑色内衣裤。

　　看了一会儿，微笑着点了点头，赞赏的认同道：“不错不错，这套内衣裤的设计简洁细腻，虽然没有蕾丝雕花那样直接的感官刺激，但也正是这份贴身的简洁，更能直观的塑造出女性惟妙惟肖的身材曲线，给人一种优美雅致的感觉。”

　　慕容青霜似乎对沈平所指的这套黑色贴身内衣裤很满意，和一边的店员说了几句，然后就拿着黑色内衣裤进入了试衣间。

　　不得不说，慕容青霜很美，诱惑人的时候更美，这点上丝毫不输于她妹妹慕容青城，二者都拥有让男人犯罪的本钱。

　　沈平有时候也想拔光慕容青霜的衣服，把她按在地上狠狠的干一顿，插进她的花穴里，像那天在酒店大床上搞慕容青城一样，干得她翻白眼。

　　脑海里想着慕容青霜被自己扒光衣服，一丝不挂的被自己按在地上干得嗷嗷直叫，然后向自己求饶的场景，胯下的兄弟，便可耻地有抬头的迹象。

　　但是沈平知道，没有情爱做基础，男女关系是经不起时间考验的。

　　因为肉体关系总有厌倦、麻痹的一天，日子一久反而会更加空虚。

　　况且如果真的干了，那么他就会成为两人关系中的失败者，被指使，被奴役，就像在公司内被慕容青城穿小鞋一样，有苦说不出。

　　所以沈平认为，就算自己已经变得野蛮或是堕落，但也要有作为一个粗俗而粗鲁的带把动物的自尊。

　　即使自己将来某一天真的决定上她了，像慕容青霜这样高贵优雅的美女，如果只为了和她上床，那也只是猪八戒吃人参果，暴殄天物。

　　要上，就要征服她，让她俯首称臣之后再上！

　　越是高傲的女人，征服起来就越有趣。

　　到那个时候再剥掉她身上的衣服，也就等于撕掉了她脸上的面具，看她在自己的身下婉转承欢时所露出的媚态，那就是身为一个男人的最高成就了。

　　沈平并没有因为进入女性内衣店而感到害羞，也没有因为内衣店里只有他一个男人而感到害怕。

　　他曾经说过，女人穿衣服是为了给男人看的，所以沈平觉得男人进女性服装店是一件很正常的事情，女士内衣店也不例外。

　　当然，沈平进女士内衣店并不是冲着内衣而来的，他想要看的是女性身体结构中，类似于白馒头一样的东西。

　　这种东西会让男人产生大量的肾上腺素，产生思维联想和想象，引起大脑皮层兴奋，使男人裤裆处的那个部位达到变大、膨胀的状态。

　　“小姐，难道你们这里没有内衣模特吗？”沈平张望了好久，也没有看到他想看的东西，最后忍不住找到一个女店员，一本正经地问道：“内衣只有穿在真人的身上，才能赋予其灵魂！”

　　“对不起先生，我们店内没有内衣模特。”女店员微笑的说道：“不过我们品牌九月份会举行一场时装发布会，如果您是我们的会员，到时候就会受到我们的邀请。”

　　沈平听见后撇了撇嘴，没有说话。

　　没有女模特，那他今天岂不是白来了？店内有女士胸衣、连体内衣、吊带装、紧身裙、睡衣、丝袜、内裤，还有泳衣，难道就没有哪位好心的女顾客，以大慈大悲的心态当众试穿，顺便普度一下象沈平这样的男人吗？

　　就在沈平感叹这个世界上女雷锋太少的时候，慕容青霜从试衣间里走了出来，看她微笑的样子，应该对沈平为她选的那套内衣裤很满意。

　　不知道是勾引还是诱惑，慕容青霜当着沈平的面又挑选了几套性感的内衣裤，而且还有意无意的向沈平展示着每一套内衣裤的‘过人’之处，偶尔还询问沈平的意见，傻子都看得出她在引诱沈平犯罪。

　　幸好在酒店见过、试过她妹妹慕容青城的尤物胴体之后，已经不是初哥的沈平，总算把持住了自己。

　　总算是选好了三套，沈平也在盘算着是不是应该去下一家内衣店碰碰运气，看看会不会有身材丰满，皮肤白皙的内衣模特。

　　“小姐，您挑选了三件套，一共六千三百元整！”就在这时，女店员热情的声音传了过来。

    站在一边的沈平听见这话后吓了一跳，三套内衣就六千三？

　　简直快赶上他两个月的工资了。

　　看着慕容青霜连眉头都没皱一下的样子，这对她来说应该很平常。

　　不过仔细想想，也没什么，毕竟胸部对女人来说很重要，对全人类来说也很重要，它可是人类粮食最早的来源，应该受到最好的呵护和尊重。

　　不对！沈平突然发现了一个问题，慕容青霜并没有掏钱的意思，而是笑盈盈的看着自己。

　　女店员也似乎明白了什么，把视线从慕容青霜转移到了沈平的身上，微笑着询问道：“先生，您看您是付现金还是手机支付？”

　　“啊？”沈平微微一愣，被女店员这突如其来的一句话问懵了。

　　再看了看身边的慕容青霜，大概明白了对方微笑的意思。

　　“看我干什么？又不是我穿，赶紧付钱，我好找个地儿吃午饭！”沈平不耐烦的冲着慕容青霜说道，然后把头扭到一边，避免与慕容青霜和女店员进行视线上的接触。

　　“我没带钱！”慕容青霜很干脆的说道。

　　“没带钱你骗谁呀？”沈平没有好气的说道：“没带钱你逛什么？没带钱你买什么？别在我眼前演戏了，赶紧的！”

　　“我真的没带！”慕容青霜看着沈平，眨着无辜的大眼睛说道：“我跟你说过，我没打算买，是你要带我来内衣店并主动给我选的。”

　　说完，慕容青霜把内衣一把塞到了沈平的怀里。

　　沈平接过三套女式内衣，然后又看了看慕容青霜，狐疑的问道：“你真没带？”

　　“当然啦，不信你搜身！”说完，慕容青霜向沈平迈了一大步，挺着丰满的胸脯，举起双手，一副‘我没骗你’的样子。

　　“将我的军？”沈平皱着眉头，被慕容青霜欺骗已经不是一两次了，所以沈平今天绝对不会相信慕容青霜的话。

　　没带钱？这算理由吗？而且慕容青霜那副很自然的样子，似乎她买东西由沈平买单是天经地义的一样，这让沈平看起来很不爽。

　　“你以为我不敢搜？”沈平看着慕容青霜，见到慕容青霜正用挑衅的眼神看着自己，沈平顿时怒从心中起，拿着慕容青霜选好的三套内衣内裤，顾不得试衣区域男士勿近的牌子，拉着慕容青霜就进了其中一个试衣间。

　　“脱！”

　　关上试衣间的门，说完之后，沈平就背靠着墙，双臂端在胸前，得意的看着慕容青霜。

　　沈平今天是打定主意，让慕容青霜尝尝当骗子的下场，同时也要告诉慕容青霜，他沈平并不是那么好骗的。

　　可是谁想到慕容青霜竟然没有半点儿迟疑，伸手就解起了胸前的扣子，她的动作看起来格外的优雅，即使是在试衣间里，也有着一种淑女式的风情，缓慢地，诱人地褪去上衣，露出了上半身一大片白皙细嫩的肌肤。

　　紧接着是下身的套裙。

　　在将裙子往下褪时，慕容青霜大腿上白腻娇嫩，充满肉感的肌肤一点点露了出来，白得耀眼，使得慕容青霜的脸蛋儿变得微红，眼神中也带上了一抹羞涩，但她的动作却很自然，没有丝毫的避讳。

　　与其说她是在接受沈平的搜身，倒不如说是她在向沈平展示并炫耀她完美的身材。

　　不一会儿的工夫，慕容青霜身上就脱的只剩下和她妹妹同款的白色纯棉蕾丝内衣内裤了。

　　“还脱吗？”

　　看着慕容青霜仅穿着内衣内裤的样子，两只鼓鼓的酥胸在白色胸罩的束缚下呼之欲出，中间一道白腻深邃的乳沟惹人遐思，还有底下那纤细堪折的柳腰，以及膏脂肥腻的丰臀，令得沈平不自觉的咽了一口吐沫。

　　仔细想想，慕容青霜身上的束身套装，似乎并没有藏钱的地方。

　　高档的白色纯棉蕾丝胸罩包裹着她的胸部，证明了她尖挺丰满的酥胸乃是真材实料，而并非塞了钱包。

　　至于下面，丰硕浑圆的美臀和神秘饱满的三角地带，在内裤的包裹下看起来无论是形状还是弧度，都说明里面除了肉体之外没有任何多余的东西，如果她能把钱包藏在那里，沈平也只能自认倒霉了，不过根据内裤前后撑起的惊人弧线，这个想法显然也是不成立的。

　　真没带？沈平突然有一种不祥的预感，自己似乎一个不小心，又栽在慕容青霜的手里了。

　　“娘的嘞，你也太狠了，出门逛街不带钱的？”不带钱也就算了，竟然还敢往国贸里扎堆，沈平长这么大就没遇见过慕容青霜这种人。

　　“怎么样？相信我了吧？”慕容青霜笑眯眯的看着沈平说道，反而一副得意的样子。

　　对于慕容青霜，沈平已经无话可说，六千三，别说是吃牛肉面，就算吃牛也够了，看样子今天只有破财免灾了。

　　“赶紧把衣服穿上，我去交钱！”说完，沈平使出了极大的意志力从慕容青爽诱人犯罪的身体上移开目光，随后推开了试衣间的门。

　　咦？

　　门刚开到一半，沈平就愣住了，慕容青城的手中拿着两套文胸，而且还是蕾丝的，正巧与开门的沈平打了个照面，看样子，她应该是准备去隔壁的试衣间。

　　本来趁着周末逛下街，心情不错的慕容青城，见到沈平后脸色立即阴沉了下来，美眸本能的向试衣间内瞄了瞄，却看见了她的姐姐。

　　一个男人，从女性内衣店的试衣间内走出来，手中还拿着几套女性的内衣内裤，并且试衣间内还有一个正在穿衣服的女人，这种场面，就算是一万个人来，也只会有一种想法。

　　“青城？好……好巧！”已经穿戴整齐的慕容青霜从试衣间内走了出来，碰到这样的场面，就算她再怎么坚强，也会感到尴尬，所以慕容青霜的面色变的一片潮红。

　　由是她现在的样子，看起来像极了高潮之后的余韵，也让沈平更加的说不清了。

　　“我……我去付账，你们聊！”沈平做贼心虚一般不敢看慕容青城的眼睛，逃命一样的去了柜台。

    对沈平来说，他宁愿花钱，也不愿靠近慕容青城，连看都不想看。

　　因为通过先前短暂的眼神接触，沈平已经知道了慕容青城心里的想法。

　　沈平不在乎自己在慕容青城心中的形象，但是却不想被人用恶毒的眼神盯着，这种被人诅咒，被鬼俯身的感觉，让沈平很是怕怕！

　　付了钱，沈平很悲哀，又少了六千三，这哪里是花钱如流水？简直是泼水，哗的一下全没了。

　　不远处，慕容青霜和慕容青城两姐妹正在聊着，慕容青城的眼神咄咄逼人，像是在向姐姐慕容青霜逼问着什么。

　　而慕容青霜虽然面色潮红，但也保持着平静，有说有笑，有守有攻。

　　慕容青城在和姐姐慕容青霜对话的同时，眼睛时不时的瞄向沈平，那恶狠狠的眼神让沈平忍不住直起鸡皮疙瘩。

　　看什么看，没看过帅哥呀？你大爷的，我这是招谁惹谁了？

　　也不知道慕容青霜两姐妹在说些什么，不过从她们时不时向这边投来的似笑非笑的目光当中，沈平大概猜得出，话题肯定与他有关。

　　过了一会儿，慕容青霜走了过来，她的身后是妹妹慕容青城，看两姐妹的样子似乎又打算团伙作案，这不禁让沈平开始担心起来。

　　特别是接触到慕容青城轻视、藐视、鄙视、仇视的眼神，还有她那一百年不变的阶级斗争的脸，这些都让沈平的心里非常别扭。

　　总觉得慕容青城不怀好意。

　　“正巧青城也没吃午餐，我们一起吃吧！”慕容青霜对沈平说道，看着沈平手中拎着装有内衣裤的袋子，她的脸上有几分得意。

　　“不吃行不行？”沈平问道。

　　“难道你想回家看我新买的柔道服？”

　　……

　　在慕容青霜的带领下，一行人来到了一家泰式餐厅，古色的家具，优雅的环境，有一种浓郁的东南亚风情。

　　听慕容青霜说这里用的都是正宗的进口原料，非常天然，也不知道是真是假。

　　慕容青城没看菜单，直接点了几道菜，看样子她应该是常来，对这里好吃的已经了如指掌了。

　　慕容青霜也点了两样，然后把菜单递给了正在伸长脖子左顾右盼的沈平。

　　“你不点菜看什么呢？”

　　“不是说这里是泰式餐厅吗？怎么没有人妖？”沈平看着慕容青霜问道。

　　听见沈平傻乎乎的话，坐在他身旁的慕容青霜笑了起来，坐在他对面的慕容青城则是不客气的赏给沈平一个白眼，不耐烦的说道，“你傻呀？难道去日式餐厅还要看原子弹吗？”

　　沈平听见后愣了愣，想想也确实是这个理儿，如果每个泰式餐厅都有人妖，那么也就没有那么多人慕名专门去泰国看了。

　　而且就算全民人妖，估计也分配不过来。不过慕容青城的态度，实在让沈平接受不了。

　　“你才傻呢！”沈平没有好气的说道，随便点了几个菜，把菜单还给了服务员。

　　慕容青城狠狠的瞪着对面的男人，桌子下面的粉拳紧紧的握着，恨不得把对方撕了。

　　因为身边有慕容青霜在，沈平知道慕容青城不会发作，所以也没有必要担心什么，自顾自的欣赏着餐厅的东南亚风情，幻想着与人妖的邂逅。

　　好在饭菜的速度很快，没有多久就上齐了，满满的摆放了一桌子，每人点了几道，合起来就变成现在的十几盘了。

　　泰国菜主要以酸辣为主，有的人吃不习惯，但凡能吃习惯的人，对泰国菜都很上瘾。而且夏天吃酸辣的更有食欲，开胃。

　　泰国是一个临海的热带国家，所以泰国菜用料主要以海鲜、水果和蔬菜为主，因为它的用料都是天然的，所以色彩上看起来十分的鲜艳。

　　咖喱皇炒蟹、香茅竹烧鲈鱼、碳烧拼盘、冬荫功虾汤等等等等，沈平向来不挑食，所以来者不拒，别管是自己点的还是别人点的，统统不放过，吃的很过瘾。

　　“啪！”炭烧拼盘中的最后一块肉，同时被两双筷子盯上了。

　　沈平看了看另一双筷子的主人，心里暗道：“怎么又是她？”

　　人多时吃饭，最尴尬的就是筷子打架。

　　所以许多时候，面对两双筷子夹一块肉的情况，大多数人都会选择收回筷子，尽管很想吃，但还是要做出一副孔融让梨的高姿态，证明自己懂礼貌很高尚。

　　作为公关的沈平深知此道，所以他没有收回筷子，而是等待着另一双筷子的离开。

　　可是，他似乎低估了另一双筷子的主人，慕容青城显然也没有收回筷子的打算，更气人的是她竟然把筷子直接扎进了肉里面，一副‘此肉非我莫属’的样子，同时用美眸瞪着沈平，警告的同时，也在向沈平示威。

　　沈平不屑的看了对方一眼，让他放弃自由不行，让他放弃这块肉同样不行。

　　所以他的手腕暗暗用力，死死的按住这块肉。

　　沈平并不是一个不懂谦让的人，如果是别人也就算了，但对方却是慕容青城。

　　先前一直被慕容青城用鄙视和仇视的眼光瞪着，已经让沈平的心里很窝火了，他一直碍于身边的慕容青霜，所以没跟这个未来的小姨子计较。

　　但是现在不行了，这涉及到一块肉的归属问题，坚决保护这块肉的完整，誓死捍卫纯爷们的尊严，在这种大是大非面前，是不容沈平有半点儿迟疑的。

　　慕容青霜停下了筷子，看着正在暗暗较劲的沈平和慕容青城两人，她并没有去阻止，而是饶有兴趣的就这么看着。

　　慕容青霜此前就知道妹妹和沈平有过节，虽然不知道是什么过节，但是却不耽误她作为一个合格的观众。

　　而这次慕容青霜则把沈平跟她妹妹的恩怨，归结为内衣店试衣间的尴尬相遇。

　　看到尊敬的姐姐被一个男人‘欺负’，没有哪个当妹妹的会愿意的。

　　“松开！”慕容青城狠狠的说道，眼睛一眨不眨的盯着那片厚厚的但却焦嫩美味的炭烧肉。

　　“你松我就松！”沈平丝毫不让的说道。

　　“你先松！”

　　“要松一起松！”

　　“好，就这么办！”慕容青城说道，“我数三下，然后一起松。

　　预备……一……二……三，松！”

    喊完之后，两双筷子却仍然夹着肉，只见筷子用力，不见筷子离开。

　　沈平冷笑的看着对面的慕容青城，早就知道对方会这样，跟他玩这种小孩子的把戏，还嫩了点儿！

　　这样继续僵持下去也不是办法，沈平突然变换了策略，筷子由开始的向下压，变成夹住肉向上挑。

　　慕容青城措不及防，炭烧肉已经渐渐的向沈平的方向移动。

　　慕容青城当然不会甘心，她抱着同归于尽的想法，即使她不吃，也不能让别人吃。

　　所以她胡乱的把筷子向上一挑，把炭烧肉甩飞了出去，以一个漂亮的弧线，落在姐姐慕容青霜的碗里。

　　在沈平、慕容青城二人的注视下，慕容青霜拿起筷子夹起肉送到了嘴里。

　　待吃完之后，慕容青霜满意的点了点头，微笑着说道：“很好吃，谢谢！”

　　沈平白了慕容青城一眼，化悲愤为食量，大口大口的吃着其他菜，而慕容青城似乎也是这样的想法，不甘落后的吃着，形象也完全不顾了。

　　最后十几道菜一扫而光，算是超额完成任务了，当然，这也和泰国菜的菜量少有关。

　　“先生，小姐，一共十二道菜，消费九百五十元！”女店员微笑着说道。

　　沈平正在回味着刚才吃过的美味，却突然发觉在座的两个女人都在看着他，特别是身边的慕容青霜，脸上的笑容与她在内衣店‘行骗’时的笑容一模一样。

　　“又是我？”沈平皱着眉头问道，当看见不停点头的慕容青霜时，沈平没有好气的说道，“别看我，我就那么几千块，全被你骗去买内衣内裤了！”

　　“我说过，这午餐我请！”慕容青霜看着沈平说道，“可是我又没带钱，作为我的未婚夫，我想你不想看到我在妹妹的面前食言吧？”她楚楚可怜的哀求模样让人看了心疼，也让沈平蛋痛！

　　“你……我怎么那么倒霉呀我！”沈平从兜里掏出钱包，把里面仅有的十张百元票子递给了服务员，服务员很客气，也递还给了沈平一张票子，不过是张五十的，沈平直接把五十放进兜里，至于钱包，就让它空着好了。

　　沈平的心中满是懊悔，兜里这点儿钱全被慕容青霜骗光了。

　　由是暗自在心里打定主意，以后就算被‘柔’，也坚决不陪慕容青霜逛街了，就算逛，在出门之前也一定要检查慕容青霜是否带钱了。

　　看了看空空如也的钱包，沈平感觉自己很可怜，这个世界上仁慈的人是活不下去的，不过沈平却新学到了一招，那就是以后出门不带钱。

　　吃完午餐就准备与慕容青城分开了，用慕容青霜的话说，她今天逛街是为了明天妈妈们的检查做准备，而并非闲逛。

　　她说的时候很认真，不过沈平却看不出她有一丝准备的意思。

　　“欢迎下次光临，请带好您的贵重物品！”临走的时候，服务员道。

　　已经站起来的慕容青霜伸手拉着磨磨蹭蹭的沈平的胳臂，催促道：“快走，贵重物品！”

　　沈平听见后狠狠的瞪着慕容青霜，如果不是因为这里是地球，沈平早就使用斯派修姆光线把慕容青霜打回火星了。

　　不过沈平仔细想了想，慕容青霜说的话并不是没有道理，她买东西他付账，她请吃饭他买单，对慕容青霜来说，他就是一个钱包，当然是贵重物品了。

　　沈平在心里暗骂他自己觉悟太低，没能很好的领悟慕容青霜的意思，早知如此，说什么他也不会带钱包了。

　　……

　　傍晚时分，厨房里‘滋啦滋啦’炒菜的声音伴随着浓浓的香味儿，让沈平有一种家的感觉。

　　他很喜欢慕容青霜做的饭菜，出奇的符合他的胃口，所以对于慕容青霜的住入，沈平的抵触已经变得越来越小了。

　　餐厅的桌子上已经摆放好了五个菜，沈平向厨房内瞄了瞄，慕容青霜也正在看着他，温婉的微笑中透露着几分高兴与歉意，给人一种优雅却又楚楚可怜的感觉。

　　上得厅堂下得厨房，二十几岁就在事业上有所大成，又有一副好面孔和好身材，不去当模特真是太可惜了。

　　对于慕容青霜的身材，沈平无疑是最有发言权的，毕竟他曾经在夜里悄悄的用手感受过，今天在试衣间还看到了她仅穿着内衣内裤的模样。

　　可以说慕容青霜除了具备令所有女人羡慕的‘S’形身材之外，身体还有着超强的柔韧程度，几乎能令她作出各种高难度的动作，让人看了就不免热血沸腾。

　　沈平突然有一种感觉，能被这样的女人缠上，也不枉此生在地球上走一回！

　　慕容青霜把最后一盘菜放在餐桌上，接着把身上的围裙摘掉，走到沈平的面前。

　　“还生气吗？”慕容青霜小声的问道，她的眼睛就像一汪清泉，水汪汪的看着沈平。

　　“我像是那么小气的人吗？”沈平耸了耸肩膀说道，他最怕的就是被女人用这种深情的眼神看着，虽然不知道这眼神是真是假，但沈平还是抵不住，谁让他是一个心软的男人呢？何况他是出了名的脾气好，本来就没生气，他天生就不是爱生气的那种人。

　　“真的？”慕容青霜不放心的问道，今天让沈平出去，还让他当了两次钱包，只怕他以后再也不肯跟自己出去逛街了。

　　“当然是真的！”

　　“那……那你亲我一下。”

　　“你说什么？”沈平退后几步，皱着眉头看着眼前的慕容青霜，以为自己出现幻听了。

　　慕容青霜此时的脸色虽然看起来有些羞红，但眼神却显得格外的坚定。

　　“得，你别给我灌迷魂汤了！我可不想又上你的当。”沈平看着对方说道，打一下给个甜枣，这是慕容青霜惯用的手段，沈平已经不是第一次见识了。

　　尽管他也有些想再试试慕容青霜檀口的味道，但未免再次上当，他还是很冷静的看着慕容青霜真诚的说道：“我给你一个建议，你上网搜索一下‘精神健康网’，它是专门针对心理疾病的网站，也许会对你有所帮助，网站上有在线医生对话平台，可以二十四小时直接和在线医生进行症状咨询，而且还是免费的，很适合你！”

    沈平的话音一落，慕容青霜已经上前一步，抬起脚，仰起头，在沈平的脸颊上轻轻的吻了一下。

　　“你不会生我的气，对吗？”

　　“你……你真是一个妖精，我算怕了你了！”沈平深深的叹了一口气，面对慕容青霜这样的女人，气是永远都生不出来的。

　　看着沈平脸上露出的无奈的表情，慕容青霜开心的笑了，她知道沈平不会生她的气。

　　她也知道不管多么强势的女人，在自己的男人面前，还是表现的‘乖’一点比较好。

　　虽然有些违背自己的内心，但‘乖’一两次还是十分有必要的。

　　……

　　在外面走了一天，沈平感觉自己很累了。

　　由是他拖着疲惫的身子去浴室冲了一个凉，然后回到房间，躺在床上就准备睡觉。

　　毕竟，明天他还要应付妈妈。

　　对付那些中年妇女，是不能有任何马虎大意的！

　　就连沈平这种常和中年妇女打交道的，都不得不认真的去对待。

　　特别是明天，他将要面对的不是一般人，而且结果将直接影响到他以后是否还能继续在自己这个窝里面生活。

　　毕竟不论是对沈平的妈妈，还是对慕容青霜的妈妈来说，沈平现在的房子，实在是太寒酸了。

　　虽然是高级公寓，但是和别墅根本就没的比，而且连个收拾房间洗衣做饭的保姆都没有。

　　就算慕容青霜的妈妈没意见，沈平也知道自己的妈妈是不会同意的，这一点从妈妈对慕容青霜的喜爱就可以看出来，毕竟她想要抱孙子，还要靠慕容青霜。

　　因此明天所谓的检查，倒不如用‘找茬’两个字来形容更贴切些。

　　所以躺在床上的沈平，决定想出一个万全之策，一个能够同时搞定妈妈和岳母的绝招。

　　“要不让柴兴福来给我挡一挡？有他分担一点火力，明天肯定能好过不少。”

　　但刚升起这个念头，沈平就熄灭了这个想法，明天慕容青城肯定也会来，他暂时还不想让公司里的人知道自己的真实身份。

　　哪怕这个人是自己的好哥们。

　　想着……想着……沈平眼皮沉重的不行，他很想睡觉！

　　就在沈平模模糊糊要睡着的时候，突然听到开门声，然后是轻轻的脚步声。

　　脚步声在床边停了下来，接着就感觉到被子扯动，一个身体靠了过来！

　　侧身躺着的沈平，虽然没有回头，却已经知道了来人是谁。

　　每一个女人都有自己专属的味道，是独一无二的味道。

　　这股浓而不腻的好闻体香，沈平一闻就知道是谁了，所谓闻香识女人，正是如此！

　　沈平不知道慕容青霜为什么会半夜跑到他的房间，而且还上了他的床。

　　本来还迷迷糊糊的沈平一下子睡意全无，却不知道该如何面对。

　　沈平可以感觉到慕容青霜的头靠在他的后背上，赤裸着上身的沈平甚至可以感觉到对方额头滚烫的温度。

　　“我知道你没有睡。”就在沈平胡思乱想的时候，身后传来了慕容青霜的声音。

　　沈平知道自己装不下去了，因为他的心跳加速了，额头紧贴着他后心的慕容青霜是不可能不知道的。

　　所以他在听见慕容青霜的话后，身子往一旁挪了挪。

　　“知道还敢上床，不怕我强奸你？”

　　“你敢吗？”

　　“……”沈平无话以对，因为他确实不敢，至少今天晚上不敢。

　　沈平大概已经猜到了对方今天晚上来这里的意图，所以说道：“你是想为白天的事情赎罪？如果是这样，那就不必了，我说过，我确实没生气！”

　　“你觉得我是那样的人？”慕容青霜听见后反问道，不过最后又小声的说，“其实我没觉得我有错，所以更说不上赎罪了！”

　　慕容青霜说完，立即把被子向她的方向拽了拽，只穿着内裤的沈平顿时暴露在了空气中。

　　“我说你怎么那么……”沈平转过头，刚想骂她几句，却看见慕容青霜的身上只穿着内衣和内裤，而且还是今天买的三套中的那套黑色的。

　　虽然屋子里面没有开灯，但是在月光的照耀下，又加上二人离得如此之近，沈平就是想装瞎子都难。

　　被子被她抱在怀里，看起来有一种慵懒的罪人姿态，一双似笑非笑的迷人眼睛，丰满玲珑的身子，女人特有的体香已经流窜到了沈平灵敏的鼻子里，如此的醉人却又如此的具有诱惑力。

　　此时慕容青霜裸露的胴体上只有一套黑色的内衣点缀着，白的更白，黑的更诱惑。

　　沈平的心开始不安的跳动，在装了十几秒的绅士之后，又把目光落在了慕容青霜的身上。

　　有便宜不占是王八蛋，不看白不看。

　　“好看吗？”慕容青霜轻声的问道，不过却用被子盖住了身子，只留出一双欺霜塞雪的胳臂。

　　看得出来，她还是很害羞的。

　　“我说姐姐，你还是回你自己的房间吧！好歹我也是个男人，你也太不把我放在眼里了！”沈平露出苦笑，两人虽然是未婚夫妻，但却没有感情做基础，慕容青霜明明知道这一点，却总是戏弄他。

　　“我只是觉得你的床比我的床舒服而已，我又没有把你怎么样，况且你的房间有空调，你当然不知道在没空调的房间是多么难受喽，反正今天我就在这个房间睡了。”

　　慕容青霜说着把身子转向一旁，背对着沈平，催促道：“快睡吧，明天还要应付妈妈呢！”

　　“睡？说的容易！”沈平听见后没有好气的想道。

　　身边躺着一位千娇百媚的大美女，鼻子里面尽是女人的香气，试问在这种情况下，哪个男人能睡得着？

　　似乎因为先前的那几个吻，慕容青霜已经把沈平当成她的私有物了。

　　不过仔细想想，现在时间已经到了七月，天是一天比一天热，没有空调确实很难入睡。

　　看样子要尽快给她的房间装上空调才行，否则自己一个把持不住，一世英名早晚会毁在这个女人的身上。

    沈平不知道自己是什么时候睡着的，迷迷糊糊中，他感觉自己硬邦邦的铁杵隔着薄薄的布料冲进了一片温热的柔软当中。

　　舒服得他直想再往里钻得更深些，可却怎么也不能如愿。

　　由是沈平慢慢睁开了眼睛，只见昨晚还分睡在床两边的两人不知道在什么时候已经凑到了一起。

　　自己的胯下的兄弟因为晨勃而涨硬如铁，紧紧顶在慕容青霜仅穿着黑色内裤的丰腴臀瓣上。

　　而慕容青霜也似乎早就醒了，背对着沈平而睡的她，察觉到身后一个硬邦邦的东西顶在她的臀缝间，还不时想往深处钻，羞得她根本不知如何是好。

　　她已经是个成熟了的女子，懂得男人的那种反应是什么，也因此未经人事的她，初次面对这种情况时，表现的格外地心慌。

　　她柔顺的眉头皱了起来，一层红晕也从耳根子上渗了出来，染红了白皙精致的脸庞，以及柔嫩的脖颈，一直渲染到胸口处没有被胸罩包裹住的肌肤，美得让人窒息。

　　沈平叫苦不迭，暗叹慕容青霜果然具有当妖精的潜力，难道她就不知道收敛一下吗？

　　她那眉头微蹙，美眸迷离的模样，轻轻咬着嘴唇，以及渐渐有些跑出声来的凌乱呼吸，几乎要把沈平的魂都从身体里勾出来了。

　　由是沈平觉得眼前的这个情景，绝对不能再继续下去了，否则自己一定会忍不住立马把慕容青霜上了。

　　不经意间，沈平又看见了慕容青霜颤抖的睫毛和微微上翘的嘴唇儿，郁闷的他顿时明白是怎么一回事了，感情这眉头微蹙的模样，以及渐渐凌乱的呼吸声，是慕容青霜故意做出来的，真是无时无刻不在想着给自己下套。

　　“如果你想勾引我，想让我上你，那就麻烦你先下点本钱，学个钢管舞、脱衣舞、肚皮舞什么的，至少也要脱的光光的，毕竟想躺在我沈平身边的女人有很多，但我并不能每个女人都上。”

　　沈平看着慕容青霜说道：“还有，装睡也是有技巧的，别总眨巴眼，也别总忍不住想笑，更不要愚蠢的认为稍微眯眼看一下别人会不知道，这都是自欺欺人的想法，好了，起来吧，我知道当面揭穿你使你很尴尬很难堪，就当我不知道你在装睡，可以了吧？”

　　在沈平说话时，慕容青霜的脸蛋儿就已经红得快滴出血来了，而当沈平话音一落，慕容青霜终于忍不住睁开了眼睛。

　　她转过身来，伸手想去握住沈平裤裆处的那根铁杵，调戏他一下，但还是处子的她犹豫了一下终究没敢，而是捏住了沈平的下巴，娇嗔道：“既然你什么都知道，怎么就不能让着我点儿？”

　　“我不是说了吗？就当我什么都不知道！”说完沈平看了看时钟，才早上六点，又没有睡到自然醒，周末又白过了。

　　沈平瞥了瞥身边的慕容青霜，都拜这妖精所赐！

　　可是这罪魁祸首似乎没有一丝的歉意，闭着眼睛，冲着沈平撅了撅嘴。

　　沈平白了她一眼，拿枕头砸在慕容青霜的嘴上，然后从床上站了起来，挺着肿胀的裤裆离开了房间。

　　简单的洗了把脸，当沈平从卫生间里出来的时候，慕容青霜像变魔术一样突然出现在他的面前，手中还拿着一个小本子，嘴里还振振有词的说道：“现在的时间是六点十分，从现在开始，一直到八点整，所有房间打扫一遍，要做到干净整洁、清新明亮，看起来典雅舒适、温馨暖怡，八点到十点，去附近的超市采购，采购内容包括新鲜的蔬菜和肉，为午餐做准备。十点到十一点三十分，正式做午餐，菜样不得少于八个，要做到色香味俱全。十二点，迎接双方母亲，准时用餐！”

　　看着慕容青霜投向自己的眼神，沈平突然感觉到对方似乎打算把所有的活都交给自己一人做，慕容青霜的眼神让沈平有一种突然变身‘老妈子’的错觉。

　　也许是看出了沈平的担心，慕容青霜提前一步横在了沈平的面前，继续说道：“打扫房间和买菜的工作由我们两个一起来完成，至于今天中午的饭菜，就麻烦你了。”

　　“凭什么午饭我做？”

　　“因为家中只有你一个男人！”慕容青霜理所应当的说道。

　　沈平一听，急了，争辩道：“你这是什么逻辑？越稀有的越应该被保护才对，而且像这样的家庭聚会，通常是女主人下厨的！”

　　听到沈平的话，慕容青霜没有争辩，反倒露出了慧黠的笑容。

　　她看着一副愤愤不平样子的沈平，然后问道：“你的意思是说……我是这里的女主人？”

　　沈平听见后一愣，说来说去，敢情慕容青霜一直在这里等着他。

　　“我不和你一般见识，反正……反正不能我自己做，我们一家出一个代表！”

　　“那我们家就选你当代表吧！”慕容青霜笑盈盈的看着沈平，一副‘我吃定你’的样子。

　　“少来，我做，你也跑不了，午餐咱们俩一起做！”

　　……

　　打扫卫生，外出买菜，这些工作在慕容青霜的督促下准时完成，沈平似乎天生就对慕容青霜的温柔缺乏免疫力，每当他准备哀怨几句或者奋起反抗的时候，面对慕容青霜‘含情脉脉’的目光，沈平都会把到了嘴里的话憋回去。

　　明知道中了慕容青霜糖衣裹着的炮弹，但还是抵抗不住，沈平觉得自己很没出息，总是会着慕容青霜的道。

　　昨天好不容易建立起的威信，只隔了一个晚上就荡然无存。

　　看了看时间，已经十点十分了，慕容青霜说家长们中午十二点会到，沈平盘算了一下，留给他做饭的时间应该够了。

　　沈平负责做，慕容青霜负责切，在做菜这方面上，两人配合的还是很有默契的。

　　“哎，如果中午有谁问起这饭菜是谁做的，你就说是你做的！”沈平一边炒菜一边对身边的慕容青霜说道。

　　“为什么？明明是你做的，难道你对自己的手艺没信心吗？”慕容青霜不解的问道。

　　“你不知道，宁可上战场，不能下厨房，我们沈家的男人从来不进厨房，我不想让别人知道！”沈平对慕容青霜解释道，这一点在沈平的爷爷那里表现的尤为突出，男主外，女主内，男人上战场，不能下厨房，这都是爷爷说出来的。

　　沈平从小到大，从来没见过沈家的男人进过厨房，所以他也不想让妈妈和妹妹知道。


    “想不到你还挺大男子主义的！”慕容青霜说道。

　　“我？大男子主义？”沈平听见后说道，“我要是大男子主义，现在就不会在厨房里做饭了，找到我这样的男人，你偷着乐吧！”

　　“是呀，我知道你对我最好了！”慕容青霜笑着说道，突然想到什么似的，又开口道：“你先做着，我回房间准备点儿东西！”

　　“快点儿，别偷懒！”

　　“知道啦！”

　　看着慕容青霜回到她的房间，沈平把目光收了回来。

　　其实八个菜对他来说并不算什么，只是他实在不想让慕容青霜占他太多的便宜，那样的话他的心里会很不平衡很不舒服的。

　　大部分都是炒菜，要说耗费时间的，也就是红烧狮子头，这道菜是慕容青霜强烈要求的，说她妈妈最喜欢吃。

　　肉馅已经剁好了，打入鸡蛋，加入葱姜蒜末、淀粉、白胡椒粉、酱油并拌匀，然后用手团成大小相等的肉丸。

　　“叮咚！”这时，门铃响了起来。

　　正在厨房内的沈平听见后看了看时间，才十点半，这个时候会是谁？

　　“慕容青霜，去开门！”沈平大声的喊道，他现在手中全是肉末，实在不好离开。

　　“我在忙，脱不开身，你去开吧！”

　　沈平听见后一阵不满，帮不上忙也就算了，还给他找事，还没来得及擦手，却听见‘啪’的一声，房门打开了，紧接着就是一个熟悉的声音。

　　“哥，嫂子，我们来啦！”

　　咦？

　　沈平听见后微微一愣，沈颖？这么早就来了？不是说中午十二点吗？站在厨房内的沈平清晰的看见已经走进屋子的‘客人’。妈妈、王阿姨、沈颖还有……还有脸色不善的慕容青城！

　　由于厨房是敞开式的，所以进门之后可以很清楚的看见厨房内的沈平。

　　在沈平发呆的同时，四个女人明显的愣了一下，也许任谁也不会想到沈家的大公子竟然会穿着围裙，一副家庭妇男的形象在厨房内做菜，就连沈平的妈妈也不例外。

　　这个时候，慕容青霜从卧室里走了出来，五分钟前还套着围裙的她，此时已经换上了一身雅致、成熟、柔美的服饰，使她看上去优雅自信、温婉秀慧，一举一动都是那么的优美温柔，充满了女人的味道。

　　“阿姨、妈妈，你们来啦，快过来坐吧。”慕容青霜微笑的热情招呼道，赫然一副女主人的形象。

　　见到大家都在看厨房内的沈平，慕容青霜指着厨房一脸骄傲的说道：“沈平一早就在厨房里忙活了，说是要好好的招待大家，给大家一个惊喜！”

　　听见慕容青霜的话，其他人都用一种不可思议的眼神看着沈平，见到别人向自己投来的奇怪目光，沈平的脸‘唰’的一下红了起来，恨不得立即开窗跳下去。

　　此时的他心理也彻底的明白了，他又上了慕容青霜的当。

　　慕容青霜根本没有把他先前对她说的话听进耳朵里，她是存心想把他套围裙做饭的样子公布于众。

　　她到底在搞什么鬼？

　　沈平尴尬的笑了笑，然后洗了洗手，把身上的围裙解了下来，迎了上去。

　　“王阿姨，您快请坐！”遇到这样的场面，沈平先前准备的开场白完全用不上了，因为沈平总感觉自己在这几个女人的面前就好像小白鼠一样，她们好奇和惊讶的目光让沈平坐立不安。

　　再看一旁的慕容青霜，一分妖娆，二分炫耀，三分慧黠，四分骄傲，综合成一幅十分幸福的面孔！

　　厨房内，从新套上围裙的沈平正在炸肉丸，为红烧狮子头做准备。

　　而他的一旁，慕容青霜正在清洗着新鲜的蔬菜。

　　两个人并排的站在一起，同样穿着围裙，此情此景，恐怕所有人都会把他们当成恩爱的夫妻来看待。

　　坐在客厅内的沈母和慕容青霜的妈妈在看见这样的情景之后，乐的已经合不拢嘴了。

　　对她们来说，没有什么能比看见自己的儿女过着和谐的婚前生活更令她们高兴的了。

　　她们已经把沈平与慕容青霜的结合，当成了她们有生之年，做的最最明智的事。

　　对沈平的妈妈来说，儿媳长的漂亮，温婉成熟，优雅大方，善解人意，而且能力出众，拥有自己的一番事业，这样的儿媳有什么理由不喜欢？

　　而对慕容青霜的妈妈来说，女婿年轻帅气，一表人才，听话嘴甜，讨人喜欢，最重要的是能被她那个志比天高、事业心强的女儿看中，这样的女婿又有什么理由不满意呢？

　　所以在两位妈妈看来，‘夫妻相’这个词仿佛就是为了她们的儿女而诞生的，用在沈平和慕容青霜的身上再合适不过了。

　　再次进入厨房，沈平什么话也没有说，面无表情的做着饭菜。

　　慕容青霜似乎明白沈平的想法，用胳臂轻轻的碰了碰身边的沈平，笑着腻声说道：“好啦，别生气了！”

　　沈平听见后没有说话，只是不动神色的把身子向一边挪了挪，与慕容青霜保持一段距离。

　　“对不起，我向你道歉！”

　　沈平瞥了瞥身边的慕容青霜，她笑盈盈的样子，哪里有一点道歉的意思？这是她第几次实施欺骗活动？就连沈平自己都数不清了。

　　她每次都自作主张，每次都以道歉两个字来打发沈平，沈平根本无法相信对方道歉的诚意。

　　“你的道歉太廉价了，我不接受！”沈平淡淡的说道。

　　“别那么小气嘛，我也只是想让我的家人知道，我现在很快乐！”慕容青霜说道。

　　“可是你的快乐是建立在别人的痛苦之上，而且你欺骗我次数之频繁，程度之无耻均已达到同类事情的顶级，我不会再相信你了。”沈平生气的说道，“吃完这顿饭，咱们就散伙，各回各家，各找各妈，反正我是不能容许和一个整天想着算计自己的女人生活在一起！”

    “可是善意的谎言是美丽的，当我们为了我们自己的幸福适当的扯上一些小慌的时候，谎言就会变成理解、宽容和骄傲，我欺骗你，是因为我想让我的家人知道我将要嫁的男人是多么的优秀，让她们可以放心。可是你为什么要把你的优点遮掩住呢？一个好的妻子，能够让丈夫变得优秀。所以作为你的未婚妻，我的任务就是发掘你的优点，然后把你的优点表现出来，让其他人羡慕我嫉妒我，从而证明我的选择没有错。”慕容青霜看着沈平认真的说道。

　　“你哄人的本事真是日渐高超了，不去做外交官真是国家的损失！”沈平听完慕容青霜的话后说道，他发现不论自己说什么，慕容青霜都有很多话在等着他，而且这些话往往能够很好的堵住他的嘴，有谁不喜欢听好听的呢？再加上慕容青霜那副不知道是不是装出来的发自肺腑的表情，让沈平拿她实在没辙！她真挚和忧郁的眼神再次让沈平蛋疼！

　　“谢谢夸奖，我只想告诉你，我慕容青霜的男人，不能被人看扁，我也不允许别人看扁。为此，我将付出一生！”慕容青霜信誓旦旦的说道，老公改造计划，并非一时想法，从慕容青霜认真的表情可以看出，她将把这个计划贯彻到底。

　　“你想让我在你这棵树上吊死吗？”沈平皱着眉头问道。

　　“我这棵树只允许你在这里吊死！”慕容青霜微笑着说道。

　　“你的胃口不小呀！”

　　“生，我所欲也；义，我所欲也。二者不可兼得，舍生而取义者也！”

　　沈平看着慕容青霜大义凛然的样子，没有再说什么。

　　沈平原本以为自己的脸皮够厚，但是自从遇见慕容青霜之后，才发现这个世界果真是天外有天人外有人，明明是个骗子，却说出如此正气浩然、冠冕堂皇的话，脸皮能厚到慕容青霜这样程度，还真是让沈平望尘莫及。

　　无商不奸，这话说的一点没错。

　　慕容青霜能把这个‘奸’字用到生活中，更能说明她的厉害，人奸合一，天下无敌！

　　“保鲜膜呢？早晨还看见了。”慕容青霜指着橱柜下方的一个抽屉对沈平问道，平常保鲜膜都是放在那里的。

　　“你的智商退化了？不是你说用保鲜膜贴玻璃能去灰尘，所以挨个窗户贴吗？你放哪了？”早上打扫卫生的时候，慕容青霜心血来潮，说什么用把清洁剂先喷到玻璃上，然后在贴上保鲜膜，能去有油污灰尘。所以整个房子的窗户都让她给贴遍了，也不知道她是从哪里看到的这个馊主意。

　　经过沈平的提醒，慕容青霜又仔细的想了想，然后一副了然的样子，不好意思的冲着沈平笑了笑，然后冲着厨房外大声喊道：“青城，帮我一个忙好吗？去沈平的房间，把桌子上的保鲜膜拿来！”

　　在客厅陪着母亲坐着的慕容青城在听见姐姐的话后应了一声，然后向沈平的房间走去。

　　慕容青城今天的心情很不好，准确的说是这几天的心情一直都不好，特别的郁闷。

　　自从和沈平在酒店发生那档子事后，她就感觉自己特别的倒霉，本来以为可以趁着周末的时间好好休息一下，结果却被妈妈拉到了姐姐这里，最气愤的是还要见一个令她耻辱的男人。

　　当慕容青城第一眼看见那个男人穿着围裙的样子时，她感觉到对方是那么的滑稽和可笑，就像马戏团里的小丑。

　　慕容青城知道，这是对方的阴谋诡计，想用一顿饭菜来麻痹和讨好其他人。

　　“做梦”慕容青城的心里想道。

　　她的眼睛不时的向厨房里瞄了瞄，那一男一女有说有笑、亲亲我我的样子，仿佛是对她这个单身女人的嘲笑和讽刺，可恶可恨。

　　慕容青城在沈平的房间外停下了脚步，那混蛋的猪窝她怎么都不想进，不过内心中却又有一丝好奇。

　　她透过门缝向里面瞄了瞄，已经有人先她一步进去了。

　　沈颖正在电脑前，不知道在做什么。

　　偷偷摸摸的快感在这一刻消失，慕容青城推门走了进去。

　　沈颖听见声音后转过头，见到是慕容青城之后，友好的冲着对方笑了笑，算是打招呼了。

　　“我来拿保鲜膜！”慕容青城微笑着说道，其实慕容青城是一个活泼的女孩，她的冷，只是针对沈平而已。

　　不多时，八菜完成，六人落座，沈平和慕容青霜不免又坐到了一起。

　　在所有人的眼中，他们已经是一对恩爱的夫妻了，这一点从两位妈妈的表情中就可以看出来，她们的眼神总让沈平有一种被拐卖了的感觉。

　　“沈平，阿姨对你真是刮目相看了！没想到你竟然能做出这么多的菜，而且这红烧狮子头还是阿姨我最喜欢吃的。”慕容青霜的妈妈看着满桌子的饭菜说道。

　　自从在慕容家沈平对她一顿不露声色的赞美之后，慕容青霜的妈妈看沈平那是越看越顺眼，越看越优秀。

　　“妈，您不知道，早在几天前沈平就问我您喜欢吃什么，当我告诉他您喜欢吃红烧狮子头后，他就立即决定今天做这道菜。妈，您尝尝，看看沈平的手艺怎么样！”慕容青霜笑着说道。

　　慕容青霜的一席话顿时让她的妈妈眉开眼笑，也彻底的让沈平领教了慕容青霜‘善意的谎言’的威力。明明是她提出的，并逼着沈平做红烧狮子头，现在却变成沈平主动要求，难道女人天生都长了一张颠倒黑白的嘴？

　　“是吗？那我可要尝尝！”说着，慕容青霜的妈妈已经动起了筷子，轻轻的夹了一小块放到了嘴里。

　　因为都是自家人，所以也没那么多讲究，在经过仔细的品尝之后，慕容青霜的妈妈不停的点着头，脸上露出了满意的笑容，同时也带有几分惊讶，对着身边的沈平的妈妈说道：“真没想到，你儿子的手艺这么棒。丸子熟烂，完整不碎，而且肥瘦适宜，切跺均匀，这样肉质间就会保持着缝隙，才能含汁，使它吃起来不干，肉香四溢，香滑可口。而且因为是家常的做法，所以另有一番味道，较之大厨一点也不逊色，好，很好！看样子我家青霜今后有口福了！”

　　听到她豪不吝啬的赞美，其他几个人都有些愣住了，忍不住拿起筷子，伸向红烧狮子头，一尝之后却发现，真的很好吃。

　　沈颖更是以一种不可思议的眼神看着她的哥哥，就像第一次认识沈平一样。

　　当然，最高兴的还要数沈平的妈妈，她突然感觉到曾经无数次责备的儿子长大了。

　　印象中那个学习不好，没有上进行心，叛逆离家的儿子突然之间变的懂事了，有优点了，这种强烈的反差，给沈平妈妈的感觉绝对不亚于火星撞地球。

　　一时间，她的脸上充满了骄傲，不停的冲着沈平使着眼色：“儿子，做的很好！”

　　沈平被一个个惊讶和赞赏的目光笼罩，在不好意思的同时也有些飘飘然。

　　‘善意的谎言……其实也不错！’沈平的心里美滋滋的想道。

　　“阿姨，您也尝尝我的手艺！”这时，慕容青霜指着桌子上的几道菜，对沈平的妈妈说道，“这几道素菜是我做的，如果味道不好，还请阿姨以后好好指导我！”

　　“是吗？那我也尝尝！”沈平的妈妈听见后把慕容青霜做的几样挨个的品了品，脸上的笑容更浓了，“做的好，看样子我家沈平以后也有口福喽！”

　　沈平讨好慕容青霜的妈妈，而慕容青霜则讨好沈平的妈妈，顿时把两位妈妈哄的眉开眼笑，一家人也变的其乐融融。

　　吃饭期间，慕容青霜的妈妈对沈平的手艺赞不绝口，最后反倒是沈平有些接受不了了，活了二十多年听到的夸奖也没有像今天这样多，一时间还真有些不习惯。

　　不过慕容青霜却显得很高兴，媚眼含春的看着沈平，强悍霸道的一面消失的无影无踪，剩下的只有如水的柔情，温柔的就像一个小女人。

　　沈平不得不佩服慕容青霜的高超演技，如果不是对对方有了一些了解，恐怕连沈平自己也会陷入慕容青霜温柔的双眸之中，产生被爱包围的幻觉。

　　午餐在赞美和接受赞美的气氛下结束，让沈平如释重负，原来被赞美也是力气活，无论是身体还是心理都必须能够抗住对方的赞美，作为一名白领而非力工，沈平感觉自己的压力很大。

　　吃完饭后，沈平为坐在客厅内的妈妈和未来岳母沏上上好的龙井茶，然后坐在一旁，静静的听着两位长辈的‘教诲’。

　　“沈平，青霜，看见你们能够如此的和睦相处，我们当父母的心里十分的欣慰！”慕容青霜的妈妈看着沈平和慕容青霜笑着说道，“特别是沈平，今天看见你，又尝了你做的菜，我能够感觉到你的细心体贴，所以我可以放心的把青霜交给你了。”

　　慕容青霜听见后笑了，转头‘含情脉脉’的看了看身边的沈平，眉宇间透露着幸福的色彩。

　　此时的沈平如坐针毡，被五个女人围着，而且眼神各异，这不得不让沈平有些坐立不安。但还是要面露笑容，以展现自己憨厚有风度的一面。虽然他很不愿意，但是作为一个男人，在心底还是不愿意被被人看低的。而且有妈妈在场，如果一不小心给她丢了脸，那后果……沈平不敢想象。

　　他之所以能够从家里搬出来单过，而且父母还同意，就是因为沈平给他们面子。虽然沈平没有给沈家光宗耀祖，但也从来没丢过人。就算是要他参加一些宴会，他也会答应，倍儿给他们面子，所以沈平才能安静的住在这里。

　　不给？对不起，赶紧搬回家，准备生孩子当爹！

　　人在屋檐下，不能不低头，沈平所作的一切的前提，那就是必须给父母面子。

　　所以在听见了未来岳母的话，又看见妈妈不停的给自己使的眼色，沈平知道是该自己表态的时候了。

　　“阿姨，您就放心吧，我会好好待青霜的，不会让她受半点儿委屈！”沈平表情认真的说道。他知道，今天所做的一切都是表演，其目的就是为了让双方母亲尽量的少来这里，少来干扰沈平的生活。

　　所以沈平必须要演好，既然无法改变与慕容青霜将要成为夫妻的事实，那么就可能的争取自由。他知道不光今天要演，以后还要在父亲的面前演，还要在爷爷奶奶的面前演，所以沈平今天演的很认真，必须应付过去才可以。

　　毕竟，慕容青霜的成绩在那里，而沈平作为一个‘惯犯’，即使他做的对，父母家人也会占在慕容青霜的一边。

　　“妈妈，你们就放心吧，沈平对我很好，虽然我到这里才一个星期，但沈平非常的关心我爱护我，而且还去了我的公司，帮了我一个很大很大忙。昨天又陪我逛街，给我买了许多许多的衣服。沈平对我的关心，我都记在了心里。请阿姨也放心，我也会好好的关心沈平照顾沈平的。我对我和沈平的未来充满了信心。”

　　如果说沈平的话，让两位妈妈很满意，那么后面慕容青霜的一席话，就是锦上添花。

　　或许两位妈妈在进门之前或多或少会有什么想法，但是在这一刻，看见沈平和慕容青霜相亲相爱的样子，一切的担心似乎都成了多余。幸福，并不是随便可以装出来的。看见了，听见了，感受到了，两位妈妈也就彻彻底底的放心了。

　　下午四点，沈平和慕容青霜站在小区外，冲着两辆车不停的挥着手，脸上带着幸福的笑容。待车子消失在马路的尽头时，沈平也重重的松了一口气。

　　今天的检查效果比他想象的要好，妈妈和未来岳母放心满意的离开就是最好的证明，这让沈平心安了许多，至少在未来一段时间内，不用为应付父母而担忧。

　　突然从胳臂上传来一阵痛疼，沈平转过头，紧皱着眉头看着身旁的慕容青霜说道，“不是说好了，不能掐、揪、捏、拧吗？”

    新的一天，柴兴福还是那个花痴样，整天魂不守舍的。

　　沈平在进入办公室前，停下了脚步，深深的吸了一口气，在心里为自己打气，同时做好了呕吐的准备。

　　敲门、推门，沈平走了进去。

　　慕容青城就坐在电脑前，沈平发现今天的她与往日不同。

　　面色有些苍白，眼神有些呆滞，神情有些低落，好像受到了什么重大的打击似的。

　　干什么？装深沉吗？

　　沈平没有多问，走到慕容青城的身边坐了下来。

　　“喂，今天有什么吩咐？无论你出什么招我都接着，要知道姐夫，是不会惧怕小姨子的！”沈平看着慕容青城说道。

　　谁知慕容青城听见这话后浑身一颤，一直呆滞的眼球终于开始转动，她看了看眼前的屏幕，又看了看一旁的沈平，突然毫无预兆的，抬手朝着沈平打了过去。

　　“啪！”

　　一个清脆的响声，响彻办公室，慕容青城的手掌狠狠的扇在了沈平的脸上。

　　沈平根本没想到慕容青城会打他，所以这一个巴掌挨的很实成，沈平觉得他的脸火辣辣的疼，像被火烧一样。

　　沈平紧锁着眉头看着慕容青城，发现对方正在用恶狠狠的目光瞪着他，好像刚才那一巴掌还没解气，想要撕掉沈平一般。

　　沈平‘腾’的一下从椅子上站了起来，用手指着慕容青城大声骂道：“你他妈的干什么？别以为你是女人我就不敢打你！”

　　面对沈平的大吼，慕容青城没有说话，只是恨恨的看着沈平，正当沈平准备离开办公室不管这个不可理喻的女人时，原本俏脸涨红、眼神充满愤恨的慕容青城突然眼睛一红，眼泪顺着眼角就流了出来。

　　不多时，她的眼泪已经连成了串，在沈平还没反应过来的时候，慕容青城突然趴在办公桌上，大声的哭了起来。

　　“呜呜呜呜……！”

　　慕容青城这一哭，顿时把情绪激动，一脸愤怒的沈平给哭懵了。

　　被打的是他，怎么哭的却是慕容青城呢？

　　沈平怀疑自己是不是在做梦，可是脸上火辣辣的感觉却告诉他，这一切都是真的。

　　见到趴在桌子上大哭的慕容青城，沈平心中的怒气一下子消失了，他有些手足无措，毕竟这是在公司，如果让外面的人知道他把总公司代表弄哭了，那他的罪过可就大了，说不定下一刻就会卷铺盖走人。

　　看着慕容青城不停耸动的肩膀，沈平一时间也不知道该怎么办，他还是第一次碰到这样的情况，有些不解，有些无奈，也有些委屈。

　　不过当务之急，还是要把慕容青城的情绪稳定下来，以免让外面的人听见。

　　“别哭了，我也没说什么呀？大不了我再让你打一下。”不知道慕容青城哭的原因，沈平也不知道该如何的去安慰。

　　可是谁知沈平不说还好，一说之后，慕容青城的哭声更大了，吓得沈平赶紧把办公室的房门从里面给反锁上，防止别人闯进来。

　　“你别哭了，好像我把你怎么着了似的，今天你说什么我都听你的好不行吗？”沈平非常的郁闷，这辈子也没碰到像今天这样的事，女人是水做的不假，但也不能毫无理由的发大水呀？

　　慕容青城的大哭仍然没有停止，哭的很痛心，哭的很伤感，像是一种发泄，把沈平哭的也莫名其妙伤感起来。

　　沈平现在是彻底的没招了，毕竟他对慕容青城也不太了解，也不知道到底发生了什么事，何况，有什么事能令慕容青城哭呢？

　　在沈平的印象中，她可一直是一个彪悍到没有理由的女人。

　　几分钟后，也许是哭累了，慕容青城的哭声渐渐的小了起来，最后抬起梨花带雨的小脸，原本好看的眼睛已经哭红哭肿。

　　沈平拿着桌子上的面巾纸递给对方，慕容青城接过后轻轻的擦着眼泪，没想到慕容青城也有这样柔弱婉约的一面，让沈平大开眼界。

　　一连用去了十多张的面巾纸，慕容青城的情绪也逐渐的稳定了下来。

　　她这时才抬头看向身边的沈平，眼神异样。

　　许久之后，她深深的吸了一口气，平静了一下自己激动的心情，突然说道：“我……我那个没来！”

　　沈平听见后微微一愣：“那个！哪个？谁没来呀？”

　　“你说哪个？当然是女人的……那个了！”见到沈平不解的样子，慕容青城没有好气的说道。

　　可是说完之后突然感觉到这似乎并不是一个女人应该对男人说的话题，她的脸蛋不好意思的红了起来。

　　沈平不解的皱起了眉头，女人的那个？哪个？见到慕容青城低头的样子，沈平身体一颤，突然之间明白了什么。

　　他惊讶的看着慕容青城，声音颤抖的问道：“你……你是说……女人的那个？”说完，沈平还心虚的瞄了瞄慕容青城的肚子。

　　慕容青城轻轻的点了点头，什么也没说。

　　“你不会骗我吧？”沈平皱着眉头问道，只有那么一次，哪能那么准呀？难道自己的前世是百发百中郎？

　　小时候，妈妈说：狼来了。上学时，同学说：老师来了。订婚后，朋友说：你未婚妻来了。现在，小姨子说：这个月没来。

　　这不是要人命吗？

　　听到沈平的话，慕容青城愤怒的抬起头，冲着沈平大声吼道：“这种事我会骗人吗？我以前每个月都是很准的，可是这个月……我长这么大只和你有过，我……我该怎么办！”

　　说着说着，慕容青城又要哭了，同时她也在脑海里回忆起了在公车上和柴兴福的那次，一想到这孩子有可能是猥琐丑陋的柴兴福的，慕容青城就觉得一阵晴天霹雳，险些晕过去。

　　但又想到她长这么大，唯一插进过她身体里的，只有沈平，柴兴福只是在她的臀缝里蹭过，即便真有了，孩子也不可能是柴兴福的，才没有被自己这冒出来的可怕想法吓晕。

　　而沈平一见形势不好，立即说道，“你先别哭，现在不是哭的时候，我问你，多长时间了？”

　　“大概……六七天了吧，开始没在意，可是这个周末我越想越怕！”

　　“你去医院检查过吗？或许去药店买测试的东西？”

　　“我一个女人怎么可能自己去那种地方？如果让熟人看见了，我怎么办？你想害死我呀！”慕容青城哽咽的说道，她现在越想越后怕，要是让父母或者熟人知道……那后过，总之，坚决不能让其他人知道。

　　慕容青城抬头瞄了瞄一旁的沈平，小声的问道：“要不……你去买？”

　　“你怕熟人看见，难道我就不怕熟人看见？”沈平的脑袋现在混乱的很，好像有无数的苍蝇在他的脑子里飞。

　　慕容青城说的不错，如果让熟人碰见，想瞒也瞒不住了。

　　要是让双方的父母知道，要是让她姐姐慕容青霜知道，要是让熟人知道，那沈平就彻底的完蛋了。

　　可是事情棘手，也不能再拖下去了。

　　虽然沈平没有经验，但也知道，这种事越拖越棘手，越拖越麻烦。

　　沈平看向慕容青城，想让对方拿主意，可是却看见慕容青城也在看他，沈平知道现在的慕容青城肯定比他脑子还混乱。

　　沈平左思右想，又看了看时间，心里下了决定。

　　“这个城市咱们俩是待不下去了，大的医院怕遇见熟人，小的医院又怕坑人，至于药店里的东西，准不准又不好说！”

　　“那我们怎么办呀？”慕容青城一脸着急的问道。

　　“我们去隔壁城市！”沈平看着慕容青城说道：“现在九点刚过，时间还早，坐车中午之前就能到达。今天去今天就可以回来，时间充足，然后在那里找家医院，这样我也放心，你看怎么样？”

　　“嗯！”慕容青城点了点头，现在是不怕意外就怕万一，小心驶得万年船，离开这里去隔壁城市检查也是最安全的办法。

　　慕容青城站了起来，对沈平说道：“那我们快走吧，快去快回！”

　　慕容青城在分公司本就是一个特殊的存在，沈平作为慕容青城的暂时跟班也是如此。

　　所以两人不需要与任何人请假，办公室房门一关，就离开了公司，不知道的还以为两人在里面工作呢。

　　慕容青城开的是宝马5系，出了市区直接上了高速公路。

　　一路上，车内显得异常的沉闷，两人谁也没有说话，好像一下子都变成了哑巴。

　　窗外快速后退的大树，在微风中不停的摇摆着枝条，在沈平看来，却像是在对他进行着嘲笑。

　　沈平在车上也没有闲着，把这种事能够发生的后果全都想了一遍，却发现它们竟然都有一个共同点，那就是每个后果都很可怕。

　　沈平开始头疼，真应了那句话，聪明一世，糊涂一时！

　　幸好路程并不是很远，走高速还没用上一个小时。

　　当过了收费口，沈平才感觉轻松了一点，不过心里依然很沉重。

　　根据车载GPS的信息，沈平和慕容青城来到一家医院。

　　两人在下车之前都经过‘打扮’，帽子和墨镜都是必带的，慕容青城还带上了一个口罩。

　　进入医院，慕容青城在一边坐着，同时警惕的看着四周，而沈平则去排队挂号。

　　排队挂号，特别是在大医院，是相当麻烦的，长长的队伍看着就让人眼晕。

　　沈平长这么大还是第一次碰见这种情况，记得小时候生病去医院，都是直接见医生，就算是住院，也是去了就可以，而且都是院长亲自陪同……沈平看着眼前没有丝毫减短的队伍，这要排到哪年？没想到这年头儿花钱看病都这么难。

　　排了一个小时，终于轮到沈平，挂个妇产科也挺麻烦的，有妇科、产科和计划生育科，顿时把沈平给弄迷糊了。

　　在后面排队人的催促下，沈平直接挂了妇科，毕竟有没有‘中奖’还说不定。

　　带着慕容青城上楼，来到妇科外，墙上的贴士写着一些检查之前应该做的准备，例如妇科检查前先排小便……慕容青城不敢单独行动，沈平只好又陪着她去卫生间。

　　做完一切的准备，两人坐在门口等待报号，又过了一刻钟，妇科室上的绿灯终于亮了，同时显示出了慕容青城的号。

　　沈平与慕容青城相互之间看了一眼，进战场的时候到了。

　　沈平在外面坐着，感觉就像做贼一样。

　　慕容青城在门前站了许久，最后犹豫了半晌，又走到了沈平的身边，小声的说道：“我害怕！要是男医生怎么办？”

　　“要是男医生，你就给他一巴掌，然后走出来！”

　　“啊？不检查了？”

　　“你知道是来检查的还问我怎么办？我要是知道怎么办，我还带你来医院？都走到这里了，你还怕什么？”沈平没有好气的说道：“对了，你还有口罩吗？给我也来一个！”

　　“没有了，我就一个！”慕容青城仍然有些担心，心脏都快跳出来了，她紧握的拳头已经出了汗，感觉比上刑场还害怕，她现在的脑子真的很乱，如果真有了，如果孩子真是柴兴福的，慕容青城不敢再想下去了，看着沈平说道：“要不……要不你赔我一起进去吧！”

　　沈平简直要抓狂了，不过一想到在外面其实也挺不安全的，沈平也就没了抵触的情绪，拉着慕容青城的胳臂就进入了妇科室。

　　好在里面的医生是个女的，这让慕容青城紧张的心情稍微的缓解了一下。

　　沈平还是第一次进这种地方，而且还是陪自己未婚妻的妹妹，沈平的脸有种被火烧的感觉。

　　妇科室坐科的医生是一位四十多岁的中年妇女，从沈平和慕容青城进屋开始，她的脸上就带着容易让人亲近的微笑，这也让原本紧张的沈平和慕容青城稍微的放松了一些。

　　毕竟医生的长相和态度，在一定程度上，能够影响‘患者’的情绪。

　　妇科室与其他科室看起来都差不多，只是医生的后面多了一张床，床外有一个拉帘。

　　慕容青城虽然又带墨镜又带口罩，但依然有些紧张。

　　她看着女医生，一时间不知道该怎么开口才好。

　　“坐下吧！”女医生微笑着说道，在这一行干的久了，见的也就多了，所以对眼前这两个年轻人的‘全副武装’并没有介意。

　　许多脸皮薄的年轻人，特别是未婚的年轻人，都是如此，一是为了遮挡自身的窘态，二是为了防止被熟人看见。

    沈平用手轻轻的推了推慕容青城，投向对方一个放心的眼神。

　　既来之则安之，反正屋子里面只有一个女医生，谁也不认识谁，出了门依然是陌生人，没必要紧张的跟上前线似的。

　　都到了隔壁城市，如果还让人发现，那也只能认命了，毕竟该做的措施他们已经做的很全面了，总不能飞到地球另一端检查吧？

　　慕容青城深深的吸了一口气，对她来说，沈平的眼神在这个时候还是很管用的。

　　通过这个眼神，慕容青城也看明白了沈平的意思，所以她来到医生面前坐了下来。

　　“不要紧张，没事的！”女医生亲切的说道：“说说你的年龄，有无怀孕史，身体哪里感觉不适？”

　　慕容青城一直低着头，虽然口罩遮住了脸，但是从她红通通的耳根就可以看出，现在的她一定是羞的恨不得找个地缝钻进去。

　　面对女医生的问话，慕容青城支支吾吾了半天也没说出个所以然，听的一旁的沈平急的够呛，也幸好女医生的脾气很好，脸上一直带着微笑。

　　沈平猜想着慕容青城此时的脑袋里一定很混乱，如果继续下去，就算让她在这里坐上两天也不会有结果的。

　　沈平再也看不下去了，反正都进来了，今天就豁出去了。

　　“医生，是这样的。她的……她的那个没来，已经有一个星期多了，我们就是想知道，是怀孕了，还是其他的什么原因！”沈平尽量的保持着平静的语气把话说完，脸色虽然没什么变化，但是手心里面已经全是汗了。

　　“噢，是这样呀！那先去隔壁验尿，然后等待结果。”这个医生不错，还是很有耐心的，这让沈平一直紧绷的神经终于彻底的松了下来。

　　“验尿？可是我刚去过卫生间！”慕容青城听见后说道。

　　“你哪那么多话？让你去验你就验！”沈平白了慕容青城一眼，不过这个白眼因为太阳镜的关系，并没有被其他人看见。

　　“可是……可是我没有……！”

　　“没有就喝水！”

　　因为女医生全程陪同，所以整个验尿的过程还是很简单的，不过沈平又因为验尿费的事，楼上楼下又跑了一次。

　　一切妥当之后，三人又回到了妇科室，医生让慕容青城到里面的床躺着，进行检查。

　　帘子一拉，里面到底怎样检查，沈平就不得而知了。

　　不过沈平原本放松下来的心，因为要等待检查结果的原因，又紧张了起来。

　　没什么事还好，一旦真的怀孕了怎么办？这不是要他的命吗？让慕容青城把孩子打掉？这种毁灭生命的事，沈平可干不出来，更何况那个生命还是他创造出来的。

　　生下来？这事要是让父母知道，那还不扒了他的皮？别人会怎样看待他沈平？会怎样看待慕容青城？姐夫强暴小姨子，或者是小姨子勾引姐夫？

　　沈平感觉自己的心简直是在受煎熬，这个时候的他也终于明白了，来医院检查并不可怕，可怕的是等待结果的这段时间，这简直是对人的精神的摧残。

　　清蒸人心、红烧人心、人心火锅、人心烧烤……沈平现在就是这种感觉。

　　十分钟，整整十分钟的时间在沈平看来却更像是十个世纪，十个世纪是漫长的，但对沈平来说，这十分钟不仅漫长，而且痛苦。

　　一旁的帘子终于拉开了，医生从里面走了出来，然后去了隔壁，把尿验单子拿了过来。

　　慕容青城来到办公桌前坐了下来，而沈平忐忑不安的站在一旁，眼睛直直的看着女医生手中的化验单。

　　“医生，怎么样？”沈平有些怯怯的问道，感觉声音都在颤抖。

　　看着紧张的沈平和慕容青城，女医生微微一笑，说道：“这位小姐并没有怀孕！”

　　啊？沈平和慕容青城都愣在了原地，简直不敢相信自己的耳朵。

　　这个消息对他们来说是再好不过了，简直是天边传来的天籁，是上帝传来的福音，两人一时不知道该说什么才好。

　　这种心情就犹如坐过山车似的，突然从高速极速下滑，在把人吓的快要魂飞魄散的时候，又开始上升，让人回不过神，但却又心惊肉跳。

　　半晌，沈平不自觉的咽了一口吐沫，看着女医生，感觉对方简直就是世界上最可爱的人。

　　真想给她来个紧紧的拥抱，然后狠狠的亲她一下。

　　“那……那是什么原因？我的……我的那个一直都是很准的！”慕容青城不解的问道，这时的她，虽然还是蒙着面，但已经没那么紧张了。

　　“其实经期推迟有很多种原因，怀孕只是其中的一种，还有可能因为药物的副作用和手术等。刚才我对小姐你进行了一些检查，又根据尿检结果，以上几项都不是。你是不是最近的生活一直不规律，例如熬夜、不按时吃饭？或者是吃过安眠药等调整生物时钟之类的药物？”医生看着慕容青城问道。

　　“嗯！”慕容青城轻轻的点了点头，“最近工作忙，所以平时有点熬夜的习惯，至于安眠药倒没吃过，就是之前感冒了，吃过一点感冒药。”

　　“年轻人不要忙于工作，身体是革命的本钱，要劳逸结合，你的月事推迟的原因，看来就是生活不规律所造成的，精神紧张、疲劳过度、压力大还有环境改变等心理因素，这些都可能引起内分泌的疾病，引发经期推迟，所以我提醒你，以后要保持充足的催眠，要按时吃饭，尽量避免一些过冷或过热的刺激性食品。”女医生细心的嘱咐道：“其实如果仅偶尔一两次月事延期，且无其他伴随的症状，并没有什么。”

　　“噢，可是如果过段时间还没……！”说道这里，慕容青城的身体突然一颤，立即从椅子上站了起来，“那个……医生谢谢你……！”

　　说完她拎着手提包就向外跑去。

　　沈平见到后愣了愣，然后不解的看向微笑着的女医生，问道：“医生，她这是怎么了？”

　　“呵呵！”女医生轻声的笑了笑，然后略带深意的看着沈平，道：“你说呢？”

　　“我说？”看着女医生的似笑非笑的样子，沈平顿时明白了女医生的意思，敢情慕容青城的大姨妈终于来了，虽然来的晚点儿，但也真是时候。

　　沈平被女医生看的有些不好意思，不过还是很有礼貌的向女医生行了个礼，说道：“谢谢医生，谢谢医生，下次来还找您……！”

　　沈平已经有些语无伦次了。

　　出了妇科室，沈平站在外面等着慕容青城，他正在考虑是否向慕容青城兴师问罪，毕竟是对方把他折腾到这里来的，差点儿把他的屁都吓凉了。

　　过了几分钟，慕容青城扭扭捏捏的走到沈平的身边，低着头，像是做了什么错事似的。

　　她没有说话，沈平也没说话，最后深深的叹了一口气，毕竟这事也不能全怪慕容青城，她紧张这件事情也是应该的。

　　“医生给你开了一些药，咱们先去拿药，然后在下班之前赶回去！”

　　买完药上了车，沈平把太阳镜拿了下来，慕容青城也摘掉了口罩。

　　这时沈平才看清楚慕容青城的表情，她已经彻底的没有了先前的紧张与慌乱，样子看起来反而还有些高兴。

　　让沈平不得不感叹，女人，还真是善变。

　　发动车子，开了起来，不长时间就上了高速。

　　车子里面跟来的时候一样，依然很静，没有人说话，但此刻两人的心情却发生了翻天覆地的变化。

　　地狱和天堂原来离的如此之近，医生还真是伟大，一句话就可以决定一个人到底是坠入地狱，还是身处天堂。

　　慕容青城轻松的开着车，心情别提多好了，她突然有种被人偷窥的感觉，慕容青城转过头看向沈平，却发现沈平也在看着她。

　　见到沈平皱着的眉头和恶狠狠的眼神，慕容青城立即想到了什么，脸上的笑容也收了起来。

　　可是原本以为对方会适可而止，结果过了十多分钟，慕容青城依然感觉沈平在看她，这就让她感觉不舒服了。

　　“看什么？没见过呀！”慕容青城没有好气的说道，本来还觉得理亏的她，突然觉得她自己也是这件事情的受害者，所以也跟着理直气壮起来。

　　“看一下怎么了？又不能怀孕！”

　　“你！”被戳到痛处，慕容青城顿时软了下来，她用美眸狠狠的瞪了一眼沈平，然后继续开车。

　　“问你个问题，你刚才在医生面前说什么工作忙……你工作忙？”沈平皱着眉头问道，他越想越觉的这件事情有些古怪，“而且还熬夜，不按时吃饭，你都忙些什么？”

　　“我……我只是随口说说而已！”

　　“随口说说？可是医生不会骗人吧？她说造成这次‘事故’的主要原因，是因为你生活不规律所造成的，精神紧张、疲劳过度、压力大。我想知道，像你这样一天只知道玩游戏的人，怎么会出现以上这种状况！”

　　“我……我喜欢在家工作，不行吗？”慕容青城回答道，她说话时闪烁其词，所以非但没有让沈平信服，反而更让沈平怀疑。

　　“你，工作？上坟烧报纸，你糊弄鬼呢？我看你是玩游戏还差不多！”沈平没有好气的说道，他突然想到了什么似的，狐疑的看着一旁的慕容青城，问道，“你那么累，不会是因为玩游戏造成生活不规律，所以才导致内分泌失调的吧？”

　　“你……你别胡说，我才没有呢！”慕容青城反驳道，不过说话时明显底气不足！

　　“没有？哼哼！”沈平冷笑的看着慕容青城，被慕容青城穿了一个星期的小鞋，沈平终于抓到对方的小尾巴了，不禁开始冷嘲热讽道：“玩游戏玩到内分泌失调，真有你的！”

　　“你才内分泌失调呢，你全家都内分泌失调！”

　　“是呀，是我内分泌失调，是我大老远的跑到这里来看大夫，而且还是妇科大夫……凶什么凶？忘记你哭的时候啦？”

　　“吱！”沈平的话音刚落，车子就停在了高速公路边，再看一旁的慕容青城，一脸的羞怒。

　　“下车！”慕容青城冷冷的说道。

　　“嗯？”沈平不解的看着对方，不明白对方的意思。

　　“我让你下车！”慕容青城突然转过头，冲着沈平大声吼道。

　　“别开玩笑了，你想让我走回去吗？”沈平看着对方说道，“你怎么好像跟外星人似的，你是从哪个星球来的？赶紧开车回家，然后吃药睡觉，怎么看你都不正常。”

　　慕容青城紧紧的咬着牙，恨恨的看着沈平，见到沈平不下车，慕容青城弯下身子把副驾驶位置的车门打开，然后双手狠狠的推着沈平。

　　“你给我下去，听见没有？这是我的车，你赶紧给我滚下去……呜……！”

　　慕容青城一边骂着沈平，一边推着沈平，见沈平坐在原位一动不动，慕容青城竟然又哭了出来，眼泪顺着眼角流了出来。

　　这可把沈平吓坏了，原来还觉得慕容青城挺强悍的，今天这是怎么了？

　　慕容青城的哭声越来越大，有种撕心裂肺的感觉，声音都有些沙哑了，眼泪也流成了串，眼睛也哭肿了。

　　沈平彻底败了，他知道如果继续和对方像这样僵持下去，那慕容青城的眼泪恐怕都能把高速路冲垮。

　　“行了行了，你别推了，我下车还不行吗？”沈平也不知道今天是什么日子，怎么那么倒霉，出门忘看黄历了。

　　下了车，慕容青城的哭声也停止了。

　　她擦了擦眼泪，然后狠狠的瞪了一眼外面的沈平，仿佛沈平跟她有什么深仇大恨似的，她关上了车门，发动车子，然后一脚油门就离开了。

　　沈平站在原地，看着开走的车，一直到对方消失，沈平才收回目光。

　　一想到今天接二连三遇到的倒霉事，沈平的心里就一阵不爽，转过身狠狠一脚踹在高速公路路边的护栏上。

　　“把老子一个人扔在高速公路上，这他妈的算怎么回事呀！”

　　    ……

　　下午五点，沈平终于搭着顺风车回到了小区。

　　而早他一步回来的慕容青城早就在公寓楼下等他了，看样子，也不知道有没有回过公司。

　　“你又来干什么？病还没好吗？”沈平若有所指的笑眯眯对慕容青城问道。

　　慕容青城本来是准备冲沈平要东西的，但在听见沈平的话，整个人愣了愣，似乎一下子想到什么，精致的俏脸上顿时浮现出两片红云。

　　不过她仍然假装镇定，把头扭到一边。

　　“你说什么？什么病？”

　　“内分泌！怀孕！”

　　“你在说什么呀？我怎么一句都听不懂？”

　　沈平看见慕容青城装傻的样子后笑了笑，这个女人实在不适合撒谎。

　　他一边向公寓里走，一边说道：“看样子你的病还没有好，内分泌失调影响到了你的听力！”

　　“你……”慕容青城再也装不下去，愤怒的转过头看向沈平，却见沈平已经进入了电梯，电梯门正在缓缓的关闭。

　　而那个可恶的男人，正露出依然可恶的坏笑，朝着她不停的挥着可恶的手，说出可恶的话。

　　“拜拜！”

　　“你给我站住！”

　　沈平不管后面的慕容青城如何喊，快步回到了家。

　　原本他以为家里会有一顿丰盛的晚餐在等着自己，结果餐桌上连个屁都没有，慕容青霜也并没有回来，家里依然冷清的跟停尸房似的。

　　“这慕容青霜也太嚣张了，竟然明目张胆的在外面过夜，而且连个电话都不打，她还有没有把我这个未婚夫放在眼里？难道以前的甜言蜜语都是放屁吗？”沈平的心里愤愤不平的想道。

　　不行，这事得跟老妈反应一下，要让她知道，她未来的儿媳妇根本没时间给她生孙子！一想到自己很有可能从回自由身，沈平的心里一阵激动。

　　正在房间内换衣服准备洗澡，就听见外面传来‘砰砰砰’的砸门声，听起来不光是用手砸，还可能是用脚踹，或者用头撞！

　　沈平不禁对慕容青城佩服起来，连敲门都能敲出这么多花样，敲出这么多不同的声音，此起彼伏，一阵一阵的，沈平真怀疑慕容青城是音乐学院毕业的，而且还是学打击乐的。

　　对于慕容青城的演奏，沈平倒也无所谓，只是怕吵到隔壁的邻居，所以最后还是把门打开，放慕容青城进来了。

　　慕容青城并没有因此而感激沈平，反而在进门之后，不分青红皂白的对沈平大骂了一通，见到沈平向客厅走着没有理她，就十分野蛮的伸手去抓沈平的胳臂，想要正面和对方理论。

　　被慕容青城这样一拽，沈平原地转了半个圈，可是沈平手中拿着的杯子一哆嗦，杯子中的果汁‘一不小心’全部倒在了慕容青城的脸上。

　　慕容青霜紧紧的闭着眼睛，低着头，也许是为了确定倒在她脸上的是什么果汁，又或者是条件反射，慕容青霜竟然伸出舌头舔了舔嘴唇，然后像触了电似的，从嘴中不停的向外吹着气。

　　果汁顺着她精致白皙的脸颊，流到了她的身上，特别是胸前的高档白色衬衫，已经被红色的果汁溅满了，一对娇乳的弧度也因为衬衫湿了而显出了形状。

　　但她现在的样子，却不像在酒店的大床上时一样，让沈平觉得诱惑。

　　因为番茄果汁不仅红的像血，而且还有一点点粘稠，所以现在的慕容青城看起来，就像刚被警察一枪爆头的匪徒似的，样子有些恐怖。

　　看着深深的低着头的慕容青城，沈平也不知道该说什么才好，他刚才真的是‘无意’的，谁让慕容青城拉他拿着杯子的胳臂呢？

　　沈平想笑，但为了证明他是‘无意’的，所以忍住了。

　　“怎么样，味道……还行吗？”

　　听见沈平‘关心’的话，慕容青城缓缓的抬起她‘血淋淋’的头。

　　原本紧闭的眼睛已经睁开了，充满‘血腥’和愤怒的看着沈平，突然大声尖叫。

　　“啊～！”

　　沈平紧紧的咬着牙，他的耳膜要被慕容青城的尖叫声穿透了。

　　果然是音乐学院毕业的高材生，乐器、发声，样样都行。

　　而此时的慕容青城，一边竭斯底里的尖叫着，一边跺着脚，两只手还握成拳头状不停的颤抖着。

　　就好像恐怖片中的恐怖人物一下子出现在了现实一样，这种‘血腥’恐怖的场面，沈平还是第一次遇见，感觉很刺激。

　　当然，如果在这个时候把灯关掉，然后在放点儿能够烘托气氛的鬼片音乐，那就更好了。

　　“别叫了，狼都被你招来了！”沈平冲着慕容青城大声说道。

　　“啊！沈平，你这个混蛋，我要杀了你！”

　　“欢迎来杀！”沈平看着身处暴走边缘的慕容青城说道，接着冲着对方无所谓的松了耸肩膀，然后去卫生间拿来一条手巾扔给对方，“在杀我之前，你还是先擦擦吧，别出门的时候吓到人，不知道的还以为撞到鬼了呢。”

　　“你！这事没完，我不会放过你的！”慕容青城夺过沈平手中的毛巾恨恨的说道，然后快步的冲进了卫生间。

　　沈平觉得自己很无辜，这件事本来就与他无关，如果不是慕容青城粗暴的拉他的胳臂，杯中的果汁又怎么会甩在慕容青城的脸上呢？一切都是慕容青城自己造成的而已，现在反而把所有的责任都赖在他的身上，还真是一个不明事理的泼妇。

　　看了看杯子，倒得还真干净，一滴都没剩！

　　沈平觉得慕容青城应该庆幸他杯中的是番茄汁而不是辣椒油。

　　就在沈平又倒了一杯果汁，从厨房内走出来的时候，却听见从卫生间内，传来‘哗啦哗啦’的声音。

　　沈平用手敲了敲门，问道：“你在里面干什么？”

　　“你别进来，我在洗澡呐！”卫生间内传来慕容青城的声音：“你把果汁都倒在了我的身上，那么粘，能好受吗？等我出去，非得往你身上倒一杯，你别想逃！”

　　“我说你脑子是不是有毛病？简单的擦一擦，有个人样儿不就行了？回你自己家去洗呗，如果让别人知道，有个陌生女人在我家洗澡，还以为我生活不检点，把‘小姐’带回家了呢。”

　　“你才小姐呢！”

　　沈平听见后笑了笑，没有理会不顾形象还在卫生间内骂骂咧咧的慕容青城，一个人来到客厅，拿出手机，准备给未婚妻慕容青霜打个电话。

　　谁知，刚准备打电话，沈平就听见门外好像有声音，就在他转过头，向房门看去的时候，门已经打开了，脸上带着一丝疲惫的慕容青霜走了进来。

　　“你怎么回来了？”沈平有些惊讶的看着慕容青霜问道，眼睛又瞄了一眼浴室，暗自担心慕容青城会穿什么出来，如果她穿得很少，甚至是不穿，那事情就遭了。

　　“我今天之所以早点儿回来，是买了许多的东西，准备给你一个惊喜！”慕容青霜笑眯眯的说道，这个时候沈平才注意到，慕容青霜的手中拎着好多个口袋，里面有菜有肉。

　　听到慕容青霜的话，沈平也跟着笑了笑，不过心里却是另外一回事。

　　如果让慕容青霜发现她的妹妹在这里洗澡，会怎么想？该怎么解释？早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来。

　　“赶巧了，你妹也在这！”沈平的思想急转直下，还是决定告诉慕容青霜。

　　说和不说，都会引起误会，但说出来，则可以避免一些不必要的误会。

　　“你是说青城？”慕容青霜突然一怔，然后四周看了看，问道：“她怎么来了？找我吗？人呢？”

　　沈平用手一指卫生间的方向，说道：“在里面洗澡呢！”

　　“洗澡？”慕容青霜愣了愣，然后走到卫生间外，静静的听着，当听见里面确实有‘哗啦哗啦’的流水声时，她不禁转过头，一脸茫然的看着沈平，眼神复杂，面色有些苍白。

　　“你想知道原因吗？”沈平看着对方问道，任哪个女人遇见这种情况，恐怕都不会往好的地方想。

　　妹妹趁着姐姐不在家的时候，到姐夫家洗澡？

　　看着慕容青霜不停变换的脸色，沈平就知道对方心里的想法，她的内心此时一定很乱。

　　如果让慕容青霜知道沈平和她的妹妹其实早就真刀真枪的在床上干过，不知道她会怎样想。

　　不过今天的误会，可不能继续下去。

　　“别胡思乱想，跟我来！”

　　沈平拉着慕容青霜，走进了他的房间，然后把门从里面反锁上。

　　沈平用手指了指床，示意慕容青霜坐下。

　　可是慕容青霜似乎并没有了解沈平的意思，她愣愣的看着沈平指着的床，上面有着沈平刚刚换下来的衣服，有些凌乱。慕容青霜缓缓的转过头，眼神复杂的看着沈平，突然眼睛一红，眼泪在眼眶里不停的打转。

　　“你……你们怎么可以背着我，做出这样的事？她……她可是我的妹妹！”慕容青霜说着说着眼泪就流了下来，一副伤心欲绝的样子。

　　她突然抬起手，冷不丁的朝着沈平的脸挥了过去。

　　“啪！”沈平伸手抓住了对方的手腕，他可不想平白无故的被打，“你哭什么？我都说了别胡思乱想了，我指着床，是让你坐下，你又想哪去了？”

　　沈平抓着慕容青霜的肩膀，把她按在了床上，“在这等着，一会儿你就知道你妹妹为什么在这里洗澡了！”

　　慕容青霜不解的看着沈平，女人一遇到这样的事情，就失去了思考的能力。

　　当看见沈平的表情后，似乎也意识到自己想偏了。

　　想到这里，慕容青霜不好意思的低下头，用手轻轻的擦着眼角的眼泪。

　　慕容青城洗完澡后，用毛巾不停的擦着衣服上的番茄汁。

　　好好的一件白色衬衫，现在变成红白相间的了。

　　幸好裤子没有沾上，慕容青城也管不了那么多了，快速把衣服穿好。

　　当她从浴室内走出来的时候，却发现沈平不见了，看着紧紧关着的卧室房门，慕容青城似乎明白了什么。

　　‘躲？我看你往哪躲！’慕容青城的心里想道。不经意间，她看见餐桌上放着一杯番茄汁，慕容青城突然笑了笑，不过简单的番茄汁又怎么能解气呢？

　　她来到厨房，从冰箱内拎出一桶牛奶，弹药准备好后，她又拿起那杯番茄汁，然后朝沈平的卧室走了过去。

　　“砰砰砰～！”

　　“开门，有种就别躲在里面当缩头乌龟！”“敢往我身上倒番茄汁，今天我让你知道什么叫牛奶浴！”

　　“我都说了，我不是故意的！”房间内传来沈平的声音。

　　“你还是跟我手中的牛奶说吧，快开门，今天不让我泼你，我是不会离开的！”

　　“资料在桌子上，你赶紧走吧，不然，我打电话通知你姐啦！”沈平在门内大声说道。

　　“哼，别拿我姐来吓唬我。就算我姐在这儿，我也不怕！”“混蛋，再不开门我就踹门啦”

　　“咔！”

　　这时，突然响起门锁声，慕容青城微微一愣，表情立即又被奸笑所取代。

　　她左手牛奶，右手番茄汁，待看见房门移动，并露出一丝门缝的时候，慕容青城再也忍不住了，狠狠一脚踹在了门上，牛奶和番茄汁一起泼了出去。

　　“啊！”

　　“姐，怎么是你？”

    客厅内，沈平和慕容青城正大眼瞪小眼的相互看着。

　　准确的说是慕容青城在死死的瞪着沈平，她的眼中充满了怒火中烧的仇恨，紧咬的牙齿和时不时发出的‘咯吱咯吱’的声音，都在证明着慕容青霜其实是一只食肉动物，而且很想撕掉沈平，吃他的肉喝他的血。

　　而面对这一切，沈平泰然自若的坐在慕容青城的对面，泰山崩于前而色不变，丝毫没有在意对方凛冽如刀的眼神，颇有大将风范。

　　只是他脸上坏兮兮的笑容，又忍不住让人把他与奸臣联系在一起。

　　风情万种的姿态，以及潇洒无耻的神韵，气的慕容青城又是一阵咬牙。

　　“啪～～！”卫生间的房门打开，换了身家常衣服的慕容青霜从里面走了出来。

　　她的手中拿着一条毛巾，不停的擦着湿漉漉的头发，同时还不忘闻闻头发的味道。

　　她看着在客厅内老老实实坐着的妹妹慕容青城，又看了看未婚夫沈平，正看见沈平朝着她摊了摊手，好像在说：“这下你知道为什么慕容青城会洗澡了吧？”

　　想起先前的胡思乱想，慕容青霜俏脸一红，其实在慕容青城隔着门与沈平争吵的时候，她就知道误会沈平了。

　　只是刚想开门调停，还没来得及说话，就被妹妹泼了一身的番茄汁和牛奶，使她不得不步慕容青城的后尘，去洗澡。

　　“牛奶番茄浴不错吧？”沈平看着慕容青霜笑眯眯的问道。

　　慕容青城这时也看见了姐姐，不禁奇怪的问道：“姐，你什么时候回来的？我怎么不知道？如果知道是你，我也不会泼了！”

　　“在你洗澡的时候！”慕容青霜一边说着一边坐在了沙发中央的位置，然后认真的看着慕容青城，破口婆心的说道：“青城，不是当姐姐的说你，你已经是大姑娘了，不能还像个小孩子一样想做什么就做什么，要像个大家闺秀一样端庄沉稳，待人接物也要礼貌大方，不能什么事情都由着性子来，这是不对的！”

　　听见慕容青霜的话，慕容青城顿时一脸委屈的样子，不过还是狠狠的瞪着沈平一眼，然后委屈的说道：“姐，不能怪我。是他……！”慕容青城愤然伸手指向沈平，继续说道：“都是他，是他先惹我，把果汁倒在了我的身上。姐，你可不能向着外人，冤枉你妹妹呀！”

　　“等等，我补充一下！”沈平看着装可怜的慕容青城说道，“是你蛮横的拉着我的胳臂，拽着我拿着杯子的手，所以我才不小心把果汁倒在你身上的。好了，你继续。”

　　“你……你就是故意的！”

　　沈平听见后没有反驳，而是一副无辜的样子耸了耸肩膀，然后看着慕容青城说道：“如果今天能到此为止，如果你能觉得解气，那就算是我故意的，行了吧？”沈平表现的很无奈，也表现的很大度，不过这一切都是为了给一旁的慕容青霜看的。

　　有理不在声高！沈平在这个时候，装出一副无奈的样子把所有的事情都揽在自己的身上，反而更会让人觉的他的无辜和大度。

　　反观小嘴一直‘吧嗒吧嗒’说个不停的慕容青城，却给人一种无理取闹的感觉。

　　“什么叫‘算是’？本来就是你故意的！你……！”

　　“青城！”慕容青霜面色一整，看着还要冲着沈平发难的妹妹说道：“不要在为了这点儿小事而无理取闹了。还有，沈平他是你姐姐我未来的丈夫，是你未来的姐夫，不是外人，所以根本就不存在‘护着谁’这一说，你要记住，以后遇事要冷静要大度，口角上的一时之快只会让人看扁你！”

　　慕容青城也不知道该怎么说才好，虽然她觉得自己很委屈，觉得沈平太可恶，但她可不想在沈平面前被姐姐批评，这不是给沈平看她笑话的机会吗？

　　所以慕容青城低声的答应了一声，“哦，我知道了！”不过看她的样子，显然是嘴上服气，心里不服气的那种。

　　慕容青霜知道自己这个妹妹有些倔强，现在肯定是心里不服，但慕容青霜也没有多说，而是看着另一边的沈平心平气和的说道，“青城是我们家最小的，所以一直被宠着，有时脾气可能有些大，你也不要在意。”

　　慕容青霜一番话，并没有贬低慕容青城的意思，话语中反而充满了姐妹之间的情意，和对妹妹的宠爱。

　　她之所以这样说，是因为慕容青城确实有做的不对的地方，慕容青霜必须这样说，改变沈平对慕容青城‘不好’的印象。

　　见到慕容青霜如此的明事理，沈平也没有什么不满了，也该他表表态了。

　　“多大点儿个事，我怎么会在意呢？都是自家人嘛，况且我也有妹妹，理解理解！”沈平笑呵呵的说道，同时瞄了一眼一旁的慕容青城，眼神在她的胸部停留了一阵，但很快收了回来，这女人不光身子嫩，脑子也实在太嫩了，和她较量根本不需要智商，胜利之后的成就感，也不是特别强烈。

　　哎，终究不是一个级别的！

　　“装好人！”慕容青城听见沈平的话后，小声的嘟囔着。

　　慕容青霜和沈平都听见了她的话，但是两人却都没有就此再说什么，毕竟慕容青城的性格就是如此，慕容青霜是慕容青城的姐姐，了解她。

　　而沈平虽然和慕容青城接触的日子不长，但也没少被慕容青城折腾，也都见怪不怪了。

　　“对了，问你个正事！”沈平突然收起了笑容，认真的看着对面的慕容青城问道，“关于财务部那个罗成贪污的事，你打算怎样处理罗成？”

　　慕容青城听见后一愣，不知道沈平为什么突然一下子又装起了正经，不过既然关系到公司的事，也就不能马虎了。

　　“当然是以违规操作为名，炒掉他喽。”

　　“太轻！”沈平说道，“如果只是单单的炒掉他，那么他可以不在分公司上班，但可以被支持他的董事，安排到其他的地方，我看过了，他的许多操作，不仅违反了公司的规定，而且还违法，所以我希望把他交给检察机关来处理。”

　　“这……这合适吗？会不会对公司产生负面影响？”慕容青城担心的说道。

　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。既然我们现在有打倒他的机会，那么我们就应该狠狠的打，让对方连站起来的机会都没有。如果他站起来，那么挨打的就有可能是我们，不能给他这个机会！”说完，沈平没有理会慕容青城，回到了自己的房间。

　　经过一天的折腾，再加上被慕容青城说自己怀孕了的消息吓得半死，沈平已经困的哈欠连天了，现在他除了睡觉之外，对其他任何事情都提不起兴趣了。

　　时间不知过了多久，当沈平躺在床上，迷迷糊糊快要睡着的时候，房间的门突然被打开，‘啪’的一声，在寂静的房间中显得格外的刺耳。

　　沈平闭着眼睛，痛苦的哼哼了几声，把身子的薄被向上拉了拉，盖住了脑袋。

　　被子的一角被轻轻的掀开，几次有意无意的触碰让沈平知道，有人已经上了他的床，而透过鼻间传来的香气，沈平已经知道这个人就是慕容青霜。

　　看样子，她妹妹现在是走了。

　　不过爬上自己的床算怎么回事？而且已经不是第一次了，沈平怀疑慕容青霜是料定自己不会吃她，所以才这样做的。

　　或者说，她对她自己的柔道很有信心。

　　被子下，慕容青霜伸手轻轻的推了推一旁的沈平，轻声的问道：“睡了吗？”

　　沈平不出声，以证明自己真的睡了。

　　不过这招对慕容青霜似乎并不好使，而慕容青霜并不打算就这样放过沈平。

　　她又伸手，用力的扯了扯沈平蒙着脑袋的被子，然后说道：“现在是夏天，别把自己闷坏了。”

　　“慕容青霜！如果有事你就说，如果没事你就老实待着，行不行？”沈平把被子掀开，背对着慕容青霜，他折腾了一天，又因为慕容青城说她怀孕的事弄得心惊胆战，现在很累，只想睡。

　　“我有事，不过你得转过来我才能说！”慕容青霜听见沈平的话后说道，同时用手轻轻的捅了捅沈平的后背，她好像很急切的希望沈平转过去，不知道是为了什么事。

　　慕容青霜越是这样，沈平就越没有安全感，总觉得背后有什么阴谋在等着他。

　　“如果我不转呢？”

　　“你不转，我也没有办法！”慕容青霜失望的说道，她嘴上说没有办法，但是她的手似乎并不是这样认为的。

　　她一会儿推推沈平，一会儿又用手指在沈平的后背乱划着，弄得沈平根本就睡不着，而且后背还痒痒的。

　　沈平无奈了，他突然翻过身，看着就躺在他身边，近在咫尺的慕容青霜说道：“有什么事，快说！”

　　见到沈平转过来，慕容青霜露出胜利的笑容，笑了一阵之后，她突然把被黑色蕾丝胸罩包裹住的酥胸向前一挺，看着沈平问道：“好看吗？”

　　“嗯？”沈平看了看慕容青霜挺着的胸脯，白皙深邃的乳沟，挺拔丰硕的形状，有着月光的照射，即使没开灯也看得清清楚楚，沈平咽了一口唾沫，一时间没有明白对方的意思。

　　看见沈平不解的目光，慕容青霜伸手在胸口前摸索了一阵，突然手一提，把拿出来的东西展示在沈平的面前。

　　借着窗户照射进来的亮光，沈平仔细的看了看，慕容青霜的手中拿的是……这不是刚订婚那会送给她的钻石项链吗？

　　“你就让我看这个？“

　　“怎么样？我戴上好看吗？”

　　“这大半夜的，你不睡觉，也不让我睡觉，就为了让我看这个我送给你的东西？”沈平微微的皱着眉头说道，“你可不要忘记，这可是我送给你的，我和它见面的时间，比你和它见面的时间要长的多。再说，不好看，我能买吗？”

　　慕容青霜听见沈平的话后轻声的笑了笑，然后装出一副深情的样子，对沈平说道：“你对我真好！”

　　恋爱中的女人一般都很愚蠢，她们分不清哪些是现实，哪些是想象，愚蠢到了连好赖话都听不懂。

　　而让男人刻骨铭心的女人，一般都是让男人变得非理性的女人。

　　沈平不知道什么样的状况叫做非理性，但可以确定的是，他自己现在，绝对不在理性的状态。

　　沈平看着身边仅穿着黑色蕾丝内衣的慕容青霜，月光下，丰满的酥乳，纤细的蜂腰，平坦的小腹，还有浑圆笔直的大腿，清晰勾勒出来的曲线，朦朦胧胧间，远比眼睛看上去还要动人，把那种线条的诱惑感完全展现了出来，他突然有一种感觉，这个女人之所以这么嚣张，就是因为她在藐视他，瞧不起他。

　　“慕容青霜！”沈平看着对方十分认真的问道：“你是不是觉得我没种，不敢把你怎么样，所以你才三番五次半夜上我的床？”

　　慕容青霜听见后眨了眨好看的大眼睛，一副很天真的样子对回答道：“没有呀！”

　　“没有？那请你给我解释一下，你为什么总是喜欢上我的床！孤男寡女，天干物燥，干材烈火，你觉得我们这样合适吗？”

　　“有什么不合适的？妈妈都同意我们婚前同居了，你还害什么羞？况且我们不是没怎么样吗？而且我相信，你是一个正人君子！”

　　正人君子？去他妈的正人君子，沈平甘愿当个禽兽！禽兽多好，想干什么就干什么，随心所欲，什么也不用管。

　　沈平看着眼前正在摆弄锁骨上钻石项链的慕容青霜，她配合着项链而显得更为精致的锁骨下，惹人遐思的丰满圆硕酥乳极为丰挺，如此近距离之下，让沈平几乎看呆了眼，还有底下那结实修长的大腿，纤细堪折的柳腰，以及那膏脂肥腻的翘臀，每一样都散发着蒸腾的肉欲。

　　    他看了一阵，突然伸出手，一把搂住了慕容青霜的纤腰，触手先是背部细腻柔软到极点的肌肤，让沈平心中不由得升起出一阵舒爽，继而大手继续往下，按在了慕容青霜挺翘的玉臀上，另一只手则抓住慕容青霜高耸的乳房。

　　虽然这两处地方穿着黑色的蕾丝内裤和胸罩，但却给沈平带来比直接抚摸肌肤还要舒服的触感，尤其上面的酥乳，隔着蕾丝胸罩，仍然能感觉到里面充满了弹性，稍稍触碰就会感觉极其柔软滑腻，再用点力就会感觉到乳房的反弹，尤其是顶端有些硬硬的，那里更是撩人，简直撩拨在沈平的心里。

　　而原本脸上还带着笑容的慕容青霜，此时整个人都呆住了，她身体僵硬着，双眼直直的看着沈平，一时间没有回过神来。

　　当沈平的双手不怀好意的在她的一只乳球上用力捏了捏，在翘臀上揉了揉的时候，慕容青霜的俏脸突然变得一片通红，虽然房间里很暗，但是一点淡淡的月光，却足够让沈平看清楚近在咫尺的慕容青霜表情了。

　　“其实我并不是什么正人君子，熟悉我的人，一般都会称呼我‘衣冠禽兽’，如果你不信，等你被我干得翻白眼的时候就不会怀疑了。”沈平说着，双手又加了几分力。

　　“干得翻白眼”这话令慕容青霜的身体由僵硬，开始变得颤抖，突然，她猛的把双手抵住沈平的胸口，然后狠狠的把沈平向后一推！

　　沈平措不及防，被推得‘滚’到了床的另一端。

　　慕容青霜趁此机会赶紧从床上起来，根本没敢去看沈平，直接落荒而逃。

　　“砰！”房门被狠狠的关上，沈平也跟着重重的松了一口气，他刚才差点就把持不住，不管后果如何也要强上慕容青霜了，而此时虽然没能让胯下的兄弟尝到肉味，但沈平终于能够安稳的睡个觉了。

　　……

　　第二天，当沈平来到公司的时候，得知了一个消息，因为近三个月来的总业绩不错，所以公司今晚要搞一个庆祝酒会。

　　不过沈平对此没什么兴趣，所以在得知这一消息后，表现得和往常没什么两样。

　　到了六点的下班时间，当沈平打完卡，准备回慕容青城的办公室拿东西的时候，站在办公室门外，突然从里面传来的一个响声，把沈平吓了一跳，好像有什么东西撞到了门上了。

　　沈平不禁怀疑这是什么声音，不会是有人在里面偷情吧？可这是慕容青城的办公室，谁会那么有情调？

　　沈平四周看了看，并没有人，在好奇心的驱使下，他慢慢的靠近办公室的房门，然后把耳朵贴了上去。

　　人都是有好奇心的，碰到‘诡异’的事，总想去看看，这是很正常的现象，没什么可耻不可耻的。特别是碰到偷情这样的事，更会让人有一种蠢蠢欲动的感觉。

　　到底是谁？难道是慕容青城？她到底在里面干什么？无数个问题正在等待沈平去探索，对未知事件充满求知欲的他，是绝对不能错过这样一个绝好的求知机会的。

　　沈平的耳朵紧紧的贴着门，听着里面的声音，同时还十分警戒的不忘向周围观望着，以防被当成坏人，遭到冷棍。

　　“砰！”又是一个撞击门的声音，门也跟着颤了颤，又把沈平吓了一跳。

　　看样子里面的情况很是激烈，这也让沈平更加的好奇了。

　　光听说过有‘车震’，还没见过‘门震’的呢。

　　沈平想了想，把手轻轻的放在门上，去感觉门的另一端到底在发生什么。

　　可是之后的许久，都没有在感觉到‘门震’，而且从里面也没有听见什么声音，这不禁让沈平感到失望。

　　沈平向周围看了看，用手拧了拧门把手，房门轻轻的动了，门竟然没锁？

　　因为沈平已经有很长时间没从里面听到什么声音了，所以他大着胆子扭动门锁，把门轻轻的推开，先是露出一个小缝隙，突然一阵‘嗯嗯’的声音传来，是女人使劲儿用力的声音，不过门缝太小，什么也看不见。

　　是以至此，也没什么退路可言了，只是看一看，又不犯法，况且女人的声音确实让沈平的心直痒痒，所以沈平又推了推门，把门缝扩大，逐渐的能够看清楚房间内的情景。

　　只看见一个人，确切的说是一个女人，从后面看，硕大浑圆的臀部和修长浑圆的双腿无一不在向人诉说着，这个女人的身材很有料，她此时正在背对着门，低着头，拉扯着身上的衣服，‘嗯嗯’的声音，正是从她的口中哼出来的。

　　她在深呼吸，一会儿直起身子，一会儿又勾着身子，不知道在那里做什么。

　　她光着白腻粉嫩的脚丫，一双鞋就在门旁，办公室的地上，凌乱的散落着好几件礼服。

　　“还真是慕容青城，她在这里一个人玩什么呢？”

　　沈平看见后，不自觉的推门走了进去，看着站在原地，不停哼哼唧唧的慕容青城，沈平满脸的疑问。

　　她怎么总喜欢做些奇怪的，让人不容易理解的事情呢？难道这就是传说中的精神上有问题？

　　原来慕容青城是在这里准备今天晚上要在酒会上穿的晚礼服，可她的几件晚礼服都是十八九岁的时候买的，对如今身子渐渐丰腴起来的慕容青城来说太小、太紧了，几次三番都扣不上扣子，气得慕容青城张牙舞爪，把鞋都给踢飞了。

　　最后，慕容青城不得不憋气忍一忍，为了突出自己的身材，她决定穿十九岁时候的一套礼服，但仍然有些小了，所以她才在办公室内不停的换衣服，不停的尝试着让自己的身体局部稍微小一点儿，不停的吸气、吐气、再吸气、再吐气…！

　　“啊！”慕容青城突然抓狂似的大叫了一声，她简直要疯了，早知道这么的麻烦，直接去买一件好了。

　　察觉到有人进来，慕容青城慢慢的转过头，看着站在门前的沈平，愣愣的问道：“下班了，你还没走？”

　　“这个不重要！”沈平看着慕容青城说道：“你在干什么？练习肺活量吗？”

　　慕容青城听见后看了看自己身上被撑的鼓鼓的礼服，又想到刚才自己的样子，顿时脸一红，羞怒的对沈平大声的说道：“你……关你什么事？谁让你进来的？赶紧出去！”

　　慕容青城转过身来，沈平看见后愣了愣，平时看慕容青城，感觉她身材挺好的，怎么今天却感觉胖了那么多呢？

　　晚礼服被她撑得鼓鼓的，玲珑凸凹的身材倒是突出了，但把礼服撑的太紧绷，整个看起来太不搭调了。

　　沈平似乎明白了，慕容青城为什么会‘嗯嗯’的练习‘肺活量’了。

　　沈平放肆的用眼睛上下打量着慕容青城，似笑非笑的说道：“你……胖了？”

　　“你……你才胖了呢！是这衣服太小了，你你你给我滚出去，快出去！”慕容青城冲着沈平大声的喊道。

　　‘胖’这个字眼儿，在女人的眼中是格外敏感的，没有哪个女人愿意听别人说她胖，就算是正在增肥的女人，也不例外。

　　更何况是对一个向来对身材充满自信的女人？被这样一说，能不生气吗？

　　不过沈平并没有离开的意思，他把身子靠在门上，笑眯眯的看着恼羞成怒的慕容青城，以一副专业的口味，对慕容青城说道：“内分泌失调，确实可以导致肥胖，看来你的病还没有痊愈嘛！”

　　“你……你再说，我就对你不客气了！”慕容青城恶狠狠的看着沈平，双手紧紧的握成拳头状，咬牙切齿的模样好像发狂的小老虎，但却很可爱！

　　“对我不客气？呜，吓死我了！”沈平皱着眉头，苦着脸，一副怕怕的样子看着慕容青城说道，“你要怎样对我不客气？用你肥胖的身体压死我？果然是一个狠毒的主意。”

　　慕容青城听见后气急，抬手从桌子上拿起一个化妆盒，狠狠的向沈平扔了过去。

　　沈平身子一闪，躲了过去，化妆盒狠狠的砸在了门上，‘咚’的一声，像是为慕容青城进攻敲打的战鼓。

　　“慕容青城，你现在穿着晚礼服，要表现的淑女一些，要像个贵族淑媛，别那么爱生气，像个泼妇似的，这样不好！而且，生气也会引起内分泌失调，会使你更胖的！”

　　“你……！”慕容青城狠狠的看着沈平，她喘着粗气，胸前一对娇乳因此而不停的上下剧烈起伏着，紧绷的衣服，好像要被乳房撑破似的。

　　沈平知道慕容青城现在已经快被他给气死了，也该见好就收了，否则真的把她气的崩溃，那慕容家还不得找他算账？沈平最后朝着慕容青城嘿嘿一笑，然后转身准备离开。

　　他的手刚碰到门把手，突然又一个化妆盒砸了过来，沈平不得不又闪开，放在门把手上的手也收了回来。

　　“你给我站住！”慕容青城的声音后身后传来，沈平听见后不以为意，背着对方说道：“你让我站我就站？那多没面子呀！”说完又要去开门。

　　“哼，你不是说我胖吗？我今天就让你看看，到底我胖不胖，我会让你变成结巴，说不出话的！”

　　话音一落，沈平就听见‘唰唰’的声音，不是脚步声，好像是脱衣服的声音。

　　慕容青城又在干什么？沈平心中好奇，不禁转头看去。

　　啊？

　　沈平这次彻底的愣在原地了，眼睛也直了。

　　慕容青城身上原来那身晚礼服已经没有了，此时的她，身上穿着一套白色的蕾丝内衣裤，虽然有些羞涩，但还是得意的看着沈平，把她傲然的身材展示在沈平的面前，仿佛是在用事实向沈平证明：她，并没有胖！

　　慕容青城……确实没胖！

　　先前的话，只不过是沈平开开玩笑，随便说说而已，没想到慕容青城还当真了。

　　竟然换上内衣，把自己的身体展现在沈平面前，她的脑袋里面到底在想什么？不就是几句话吗？用的上这样的在意吗？

　　“怎么样，我没胖吧？”慕容青城得意的看着沈平问道。

　　沈平微微的皱了皱眉头，然后深深的叹了一口气，看着慕容青城说道，“你和你姐在这一点上还真是相像呀，不过你知不知道‘羞耻’这两字儿怎么写？”

　　“这有什么？沙滩上，穿着泳衣的女人还不多的是？我这比她们遮的还多呢。”尽管慕容青城内心砰砰直跳，也有些羞涩，但还是装出一副无所谓的样子，看着沈平说道：“哼，我这是在用事实为我正名，谁让你说我胖的？你得向我道歉！”

　　“啧，你说你这脑袋是怎么长的？我知道一家精神病专科医院不错，很权威，要不你去检查检查？挂号费我帮你出！”

　　“你才得精神病了呢！”

　　“精神病人，一般都不承认自己得了精神病，你的症状真是越来越明显了，再不去就没救了……！”

　　“我杀了你！”

　　“铛铛裆～！”

　　就在慕容青城准备发狠的时候，外面突然响起了敲门声。

　　“慕容小姐，您在里面吗？公司的酒会就快开始了，我来通知您一下。”

　　房间里面的沈平和慕容青城相互看了看，听这声音，是柴兴福？

　　此时办公室内，地上是凌乱的衣服和鞋子，而慕容青城的身上只穿了一套白色的蕾丝内衣裤，这样的场景如果让柴兴福看见，会是怎样的结果？

　　尽管他和慕容青城确实什么都没做，但是这种简单的解释，柴兴福会相信吗？到时候凭他的大嘴巴在公司里一说，再传回总公司，最后再传回慕容家，小姨子和姐夫在公司办公室里行苟且之事，那真是跳进黄河也洗不清了。

　　慕容青城似乎和沈平是同一个想法，两人对视时，眼神就已经说明了一切。

　　“都是你，闲着没事脱什么衣服，赶紧穿上！”沈平看着慕容青城小声的说道，他来到门旁，先把门轻轻的从里面反锁上，给自己，也给慕容青城准备时间。

    “你还怨我？说到底，还不是因为你偷偷的闯进来？”慕容青城没有好气的说道，她也不是省油的灯，不过在这个时候，也不容多想，赶紧在地上捡起一件衣服，胡乱的往身上套。

　　沈平没有跟慕容青城理论，现在已经没那闲时间了。他看了看办公室里，寻找能够藏人的地方。

　　“铛铛裆～！”

　　“慕容小姐，您在里面吗？”柴兴福粗糙的嗓音又传了过来。

　　慕容青城看着急得到处找藏身地方的沈平，冷笑一声，没用的男人！

　　随后冷冷的对外面说道：“什么事？”

　　“酒会不久就开始了，我特意来通知您一下。”

　　“我知道了，你先去吧，我很快就过去。”

　　见慕容青城没有开门的意思，柴兴福只能失望的离去，看样子是去找一下班就看不到人影的沈平了。

　　而办公室内，柴兴福走后，沈平松了口气，这要是被发现，麻烦可就大了。

　　慕容青城却看着他鄙视地说道：“看你那没出息的样，就算被发现又有什么关系？我们又没做什么见不得人的事。”

　　沈平知道慕容青城的脑子“不正常”，她的思维有时候难以理解，所以这次没有辩解，而是在办公室内继续待了一阵后，也开门离去了。

　　……

　　晚上八点，这次酒会的地点选在了一个酒吧，公司来的人还是比较多的，分成了几拨，各玩各的。

　　慕容青城因为是总公司来的，员工们对她都唯恐避之不及，只有柴兴福壮着胆子，想试图去和她说几句话，然而慕容青城却根本懒得搭理他，柴兴福只好知趣地在另一个角落里喝起闷酒。

　　当沈平到来的时候，一眼就看到了慕容青城，直接走过去，不留情面地打击道：“胖的连衣服都穿不上了，还喝果汁？看样子有些人找不到男朋友开始自暴自弃了！”

　　“啪！”慕容青城把手中装有果汁的杯子狠狠的放在桌子上，‘噌’的一下从沙发上站了起来，对沈平怒目而视，大声质问道：“你说谁呢？谁胖？谁自暴自弃？”

　　看现在的慕容青城，整个一内分泌、荷尔蒙双重失调的人，跟……沈平没有正面回答慕容青城的话，只是突然用双手在自己的眼前晃了晃，一边晃一边惊呼道，“哎呀，我怎么什么都看不见了？好黑呀。噢！原来是有一堵墙，挡住了我的视线！”

　　“你……！”慕容青城被沈平说的俏脸通红，愤怒的双眼直冒火星。

　　这不能怪沈平，因为她俩的等级在这里摆着，她跟沈平较真儿，还欠很大的火候。

　　不过慕容青城并不服气，沈平刚才的话，狠狠的戳伤了她的自尊。

　　不仅拐着弯的说她胖，形容成一堵墙，还说什么‘找不到男朋友’。

　　这对于一个女人来说，无疑是最大的耻辱。

　　“你……你敢跟我打赌吗？”慕容青城突然看着沈平说道，仰着头看着沈平，对着沈平的不光是她的光洁的下巴，还有她小巧的鼻孔，一副‘我鄙视你’的样子。

　　“打赌？”沈平听见后笑了，他这个人，最喜欢跟别人打赌，就喜欢看别人赌输后沮丧、失落、恼羞成怒的样子。

　　“说吧，打什么赌？”沈平看着慕容青城有恃无恐的问道，毫不在意的样子让慕容青城心中的怒气更胜，今天非要比个高下不成。

　　“你不是说我找不到男朋友吗？那今天咱们就在这里比个高低，我们来比搭讪！”

　　“比搭讪？”

　　“对！”慕容青城看着沈平认真的说道：“我们俩去吧台，在相同时间内，我们比谁被人搭讪的次数多，如果找我搭讪的男人多过找你搭讪的女人，那么就是我赢，反则我输！”

　　对于慕容青城所说的这个打赌方法，相信经常和狐朋狗友去酒吧的男人们应该都玩个这个游戏，沈平也曾经玩过，但是像今天这样，和女人打赌，还真是大姑娘上轿头一回，不过在公平性上，似乎就差了那么一点点。

　　众所周知，酒吧是猎人云集的地方，但男猎人往往多过女猎人，而且还不是一般的多。

　　在酒吧，女人更容易被充当成猎物这一角色。所以这个赌约，对沈平来说，在一定程度上是非常不公平的。

　　毕竟在搭讪这方面，男人相比于女人要更大胆也更主动，而慕容青城比的却是被搭讪。

　　毫无疑问，慕容青城是一名无可争议的大美女，面容娇美，身材前凸后翘，而且还是单身。

　　单身的美女出现在吧台边，搭讪的人会少吗？所以慕容青城提出的赌约，还没开始，沈平就已经输了一半。

　　但沈平也知道，如果他拒绝这个赌，那么以后就会成为慕容青城嘲笑的对方，沈平绝对不允许这样的事情发生。

　　“呵呵，有什么不敢的？脑袋掉了也不过碗大个疤。不过既然是赌，那就必须得有个彩头。你说呢？”

　　“那是当然，否则怎么能叫打赌呢？”慕容青城听见后不服气的说道，不过她一时间也想不起来赌什么，所以看着沈平装作一副大度的样子问道：“你说我们赌什么？”

　　“在酒吧这种地方，打赌输的一方自然是要喝酒，这样好了，我赢了，你喝，你赢了，我喝。就一瓶干白怎么样？一口气喝光，不带歇着的！”

　　“行，就这么定了，不过如果我赢了，你还得为刚才的话向我道歉！”

　　“当然，不过前提是你能赢！”

　　“时间十五分钟，十五分钟内，谁被搭讪的次数多，就赢！”慕容青城看着沈平说道。

　　沈平站直身子，上身前倾，一手背在伸手，一手放在小腹前，绅士十足的说道：“女士优先，你先请吧！”

　　“哼！”慕容青城冷哼一声，然后挺胸抬头迈着猫步向楼下的吧台走去，“我会以压倒性的优势让你输的心服口服！”

　　高傲的慕容青城顺着楼梯来到了楼下，她虽然没有看着沈平，但是她的表情，却绝对是摆给沈平看的。此时的她就像一个高傲的公主，而她自己似乎也想证明这一点，当然，她还想证明，她并不是找不到男朋友，也并不是没人要。

　　在来到吧台前坐下来的时候，慕容青城还不忘回头挑衅的看一眼楼上的沈平，然后点了一杯红酒，静静的坐在吧台前，等待着被搭讪。

　　其实沈平让慕容青城先下去，也是一番策略。就现在酒吧的情况来看，越往后，酒吧内的人就会越来越多，趁着人还不算多的时候，让慕容青城打头阵，那么她被搭讪的次数相对来说就会减少一些。

　　去酒吧的这群人，都是有时间概念的，一般去的时间很固定，要不八点，要不九点，从来没有说今天八点明天九点这样的情况。所以时间越晚，对沈平越有力。虽然只比慕容青城晚十五分钟，但在八点到九点之间这个时间段，却足以让酒吧内的人剧增一倍还要多。但是仅仅如此，还不足以让沈平在这场打赌中取得胜利。现在，只有祈祷一件事，希望出现一个无赖，占用慕容青城十五分钟的时间。

　　对男人来说，花十五分钟在一个女人身上，也并不算一件稀奇的事。特别是在暖场期间，猎物少、质量低，突然出现一个单身的美女，当然会比平常多花点儿时间去搞定喽。
去酒吧的这群人，都是有时间概念的，一般去的时间很固定，要不八点，要不九点，从来没有说今天八点明天
九点这样的情况。
所以时间越晚，对沈平越有力。虽然只比慕容青城晚十五分钟，但在八点到九点之间这个时间段，却足以让酒吧内
的人剧增一倍还要多。
但是仅仅如此，还不足以让沈平在这场打赌中取得胜利。现在，只有祈祷一件事，希望出现一个无赖，占用慕容青
城十五分钟的时间。
对男人来说，花十五分钟在一个女人身上，也并不算一件稀奇的事，特别是在暖场期间，猎物少、质量低，突然出
现一个单身的美女，当然会比平常多花点儿时间去搞定喽。
跟着慕容青城的身影，沈平仔细观察着，情况略感不妙。
这才十二分钟，她就先后被搭讪了六次，平均下来，两分钟一次，这对沈平来说，绝对不是一个好消息。
酒吧中的人越来越多，根据沈平的观察，场子里有许多的人看着慕容青城，如果不是慕容青城的身边现在坐着一个
男人，恐怕早就有其他男人上前搭讪了。
猎物，哪天都有，但是高等级的猎物，就不是哪天都有的了，对于猎人来说，没有什么能比遇见高级猎物，更令他
们蠢蠢欲动的了，而且看起来，每一个猎人都想大显身手的样子。
这个时代真是操蛋，大色狼越来越多，大美女却越来越少，极度不能满足市场的需求，很明显不成比例，供给不足
，所以就很容易出现狼多肉少的局面。
现在，许多猎人盯上一个猎物，如果按照这样的形态继续发展下去，变态会越来越多的。
沈平知道，只要慕容青城愿意，别说是六个，就是十六个，在十五分钟内也没有问题。
但是她现在表现出来的冷谈和高傲，在无形之间，打断了许多猎人前进的腿。
如果她在被搭讪的时候，表现的温柔点儿、热情点儿，即使拒绝了对方，也会有人带着期望试着去搭讪，到那个时
候，沈平根本就没有胜算了。
很快，十五分钟的时间一到，慕容青城回到沈平身边，伸出拇指和小指，冲着沈平不停的摇着，她这是在告诉沈平
她被搭讪了六次。
十二分钟时就是六个，十五分钟后还是六个，沈平在心里笑了笑，看样子刚才的祈祷有用了。
“你手指抽筋了?”沈平‘关心’的看着慕容青城问道，也算是给得意的慕容青城，浇上了一盆凉水，打击一下对
方的嚣张气焰。
低调，才是最牛逼的炫耀!
慕容青城没有理会沈平‘关心’的话，继续冲着对方比划着手指，一 边比划一边说道，:
“怎么样?见识过本小姐
的魅力了吧?现在缴械投降还来得及，别到时候一个人没有，那可就丢脸喽!”
“对不起，本少爷刚才去了厕所，所以没有见到你被别人勾搭时的淫秽场面，不过没吃过猪肉，还没看见过猪跑?
我可以想象到当时的场景，毕竟卖毛片的满大街都是。”沈平看着面色已经变的羞红无比的慕容青城继续说道:
“而且酒吧这种地方，三教九流，什么样的人都有，被他们搭讪，也没什么值得炫耀的地方，不能说他们品味太低
只能说屎壳郎推粪球，也许他们就喜欢你身上的这个骚味儿!
“.....”慕容青城怒不可遏，伸手指着沈平，如果不是如果顾及影响不好，慕容青城保证会在沈平的脸上，留
下她拳头的痕迹。
而现在，她只能继续忍了，“.....你的话， 还是留在你输之后再说吧!
“谢谢你的提醒，不过我就是因为怕没有这个机会，所以才现在说的。”
“你快去吧，别在这里磨蹭时间，就算你再磨蹭，今晚你也是逃不掉的!”慕容青城恨恨的看着沈平，她已经把沈
平当成了她最大的敌人，至少现在是。
“哼，你可要认真仔细的看着点儿，别被成群结队的美女闪到眼睛!”沈平用丝毫不逊于对方的眼神看着慕容青城
然后犹如出征的将军，一一步一步的向楼下走去。
不同的是，将军在出征前，面容严肃，而沈平的脸上却充满了笑意，就算输，也要笑着输!何况现在还胜负未分呢
从二楼到一楼的这段楼梯，沈平走的很慢，他以居高临下的优势，观察了一下今天酒吧的形势，突然感觉到，形势
似乎并没有他想象的那么好，女猎人太少了。
沈平一边走着，一边向有可能是女猎人的女士投去暧昧的眼神，不是沈平发情，只是形势需要。
在酒吧这种地方，许多事情，不用多说，一个眼神对彼此就已经足够了。
沈平有意无意的扯着衣角不停的晃动，表面上给人的感觉是热的，其实沈平是在显摆他的腹肌。年轻帅气，加上健
美的身体，这些都是吸引女猎人的资本，当然，不只是女猎人，对那些单身女性而言，也是有一定杀伤力的。
就这样一路显摆一路放电，沈平来到吧台边坐了下来，回头朝着楼上打了一个手势，示意计时开始。
慕容青城满脸的不屑，见到沈平朝着她打手势之后，她也回了一个手势，鄙视的手势。
沈平看见后没有理会，当他转过身的时候，他知道，战斗已经开始。
沈平在心里不停的祈祷着:“美女， 来搭讪吧，今晚的我，是博爱的!至少在接下来的十五分钟内是如此。
要了一杯红酒，这似乎是吸引女人必备的东西，红酒的紫红色，是极佳的刺激色，是神秘高贵的颜色，是略带忧郁
的颜色，它优雅、魅力、神秘、诱惑....与晶莹剔透的高脚杯组成在一起，看起来优美动人。
坐在这里的沈平并没有闲着，利用背对着楼上这一优势，继续对视线范围内的美女进行着眼神的暗示，他就像一台
发电机，不停的把电流通过眼神传到酒吧中的每个女人的身上。不过今日与往日不同，平时都是重质不重量，而今天，
只能重量不重质了，要不然，又怎么能成为博爱呢?
几米之外，目标确定，在心里确定的同时，电眼已经飞了过去。沈平先是选择了几个看起来比较开放的女人，这样
的女人从化妆和穿着上就能猜出几分。是女猎人也好，是女火鸡也好，对现在的沈平来说，这些都不重要，重要的是,
她是女人就好。
沈平在向对方眨眼的同时，轻轻的把杯子抬起，并把杯O儿冲着女人的方向。这个女人果然很上道，看见之后也拿
起了手中的杯子，朝着沈平走了过来。待走带沈平身边时，轻轻的与沈平手中的杯子相碰，然后举杯一饮而尽。
沈平拿着杯子，轻轻的啜了一小口，第一个，搞定!
“美女，几点了?”沈平看着坐在身边的女人问道。
对方听见后笑了笑，接着看了看手表，说道，“差一刻九点! ”
“哦!”沈平答应了一声，接着转过头看向另一边，再也不说话了。
要么忍，要么残忍，这就是当下沈平必须做出的选择。如果忍，那接下来的这十五分钟，恐怕都会被这女人一人霸
占，而他与慕容青城的打赌也将会以失败告终，而且还是惨败。不仅要给慕容青城道歉，还要受到对方永久性的嘲笑。
沈平不想这样的情况发生，所以狠下心选择了后者:残忍!用冷谈和无视的神情告诉对方，我只是问时间而已，问完了
你可以走了!
在无视对方的同时，沈平又开始乱媚眼，继续下一个目标，生命不息，电眼不止，至少也要在十五分钟内，要让
六个女人走到他的身边，这也是没有办法的事情，沈平也不想如此，谁让和慕容青城较上劲了呢?
女人总说她们是水做的，为了应付女人，男人就注定是一个悲剧。
沈平的先期暗示和后期放电的配合似乎起到了一定的作用，在沈平坐在吧台边的十五分钟内，身边的女人一个接着
一个的换，不换的只有沈平，不管什么样的女人，沈平来者不拒，犹如姜太公一样，稳坐钓鱼台，姜太公钓鱼用的是直
钩，沈平也是直钩，不过是直勾勾的眼神。
当然，被他的眼神勾过来的女人当中，不光只有女猎人，还有以其他目的来酒吧玩的女人，而这些女人当中，又以
女火鸡的人数为多。
酒吧中的人，男猎人比女猎人多，但是女火鸡，就比男烤鸭要多的多。
而且女火鸡，对沈平来说更适合这场打赌，因为你可以一个眼神把对方勾过来，也可以因为一句话让对方自觉的离
开，她们来这是找客赚钱的，不是来谈感情的。
遇到这样的男人，没有哪个火鸡还愿意在他的身上浪费时间，讨价还价也要有个尺度，五块钱连盒避孕套都买不了
，还包宿?见过吝啬的，还没见过这么吝啬的，她们是来赚钱的，不是来为公益事业做贡献的，无钱可赚，自然要换个
目标。
沈平就利用这一点，一来二去，十五分钟的时间，竟然‘ 被搭讪’了七次，而且沈平还提前一分钟离开吧台，回到
了慕容青城身边，百胜将军，凯旋归来，再看慕容青城，此时脸都绿了。
沈平倒也没有表现的太得意，毕竟他在打赌中用了一些手段，否则是不可能A慕容青城的。
不过，什么都不说，又不是沈平的作风，而且慕容青城难看的脸色，给了沈平调侃的机会。只见沈平走到慕容青城
的身边，伸手拍了拍对方的肩膀，一本正经的说道:“小鬼， 不要太自卑了!”
脸色本就难看的慕容青城不知道该说什么才好，事实就摆在她的眼前，自始至终她都在看着，可就是如此，她还是
输了。
“.....雕 是小鬼?”慕容青 城没有好气的白了沈平一一眼，不过因为打赌输了的关系， 她的底气明显不足，毕竟这
个赌，打的是魅力，本以为会毫无悬念的以压倒性的比分胜利，结果却事与愿违，最终竟然输了，她的魅力还不如一个
男人。
现在的慕容青城，就是煮熟的鸭子，就剩下嘴硬了。
“...你也不要太得意了，那些女人是狗改不了吃屎，就喜欢你身上的骚味儿!
“呦，你还学会举一反三了?念过书的女人就是不一样。”沈平说完，转头向一旁的桌子上瞄了瞄，上面已经摆放
上了一瓶干白，750mL的，想要一口喝下去，这可绝对不是闹着玩的。
沈平走过去，把干白拿在手中，轻轻的掂量了一下，然后打开瓶塞闻了闻，确实是干白，沈平又把目光落在了一旁
原地不动的慕容青城的身上，说道:“大妹子， 别看了，来吧!”
“谁是你大妹子?不要脸!”慕容青城没有好气的说道:“喝就喝， 有什么大不了的?”说着，慕容青城走到桌子
旁，从沈平的手中接过那瓶干白，嘴刚对上瓶口，慕容青城又停了下来，她看着一旁的沈平说道，“小鬼， 看着点儿!
”
说完，慕容青城酒瓶一举，头一仰，真的喝了。
慕容青城还真是一个爽快的人，说喝就喝，一 点儿都不带含糊的。
她就这样对瓶吹，娇美之外显出几分豪爽，干白顺着她的嘴角流了出来，慕容青城只是用另一只手轻轻的擦了擦，
继续喝着，瓶口自始至终都没有离开过她的嘴唇儿，只一 一会儿的工夫，酒瓶里的干白，已经下去三分之一了。
行，爽快!沈平就喜欢这样的人，哪里像她姐姐慕容青霜，输了还要偷奸耍滑。
“大妹子!”沈平看着对方说道: “就冲着你这么爽快，以后我不会说你胖了。
慕容青城还真干脆，没过多久，装有750ML干白的酒瓶就空了，因为是无色的酒瓶，所以从满到空这个过程看
的很明显，而慕容青霜不停蠕动的喉咙，和逐渐变的红润的脸蛋儿，也成为了另外吸引沈平目光的地方。
“啪!”慕容青城把酒瓶狠狠的放在桌面上，在大口大口喘着气的同时，也不停的往外吐着酒气。也许是刚才喝的
太急太猛的原故，慕容青城低着头站在那儿，好一会儿才抬起头，眼睛半睁不睁，差点就站不稳，一头倒在地上。
慕容青城醉了，沈平没办法，只能先送她回家。
掏出钥匙打开门，慕容青霜还没回来，沈平把喝醉后像死猪一样的慕容青城往沙发上一扔，不待他喘口气，就在这
时，不知跑到哪里去了的柴兴福，将电话打了过来。
“喂，沈平?我有点事离开了一会，你们怎么这么早就走了?”
沈平说道，“哎， 没办法，慕容小姐喝醉了，作为她的私人秘书，我只能先送她回....
与柴兴福匆匆说了几句，沈平就不得不把电话挂了，因为沙发上的慕容青城已经含糊不清地喊了起来。
“上...上厕所..我要上厕所! ...
沈平无奈的叹了口气，“早知道 就不应该和你打赌!喝醉了还得我伺候，你说我这不是闲着没事干，自己给自己找
罪受吗?”
一边说着，一边已经将慕容青城温香软玉的身体扶了起来。
此时慕容青城绝美的俏脸，因为醉酒，已经变得通红一边。
看着身旁近在咫尺的慕容青城醉脸，沈平忽然觉得她水嫩的双唇，有一种魔幻的诱惑力，让自己难以移开视线。
一时间，沈平被慕容青城柔嫩的樱唇紧紧地吸引住了。
看着她微微分开，吐着热息的唇k，水嫩的弹感让沈平不由自主地咽了咽口水，想到这可是自己的未来小姨子，又
马上把目光移了开。
但扶着慕容青城快要走到卫生间门口时，沈平的视线又不受控制地回到了慕容青城被撑起的衬衣前。
在办公室里试的那套晚礼服实在不合身，慕容青城最终也没选，后来换上的是一套白色的职业套裙，以及里面一套
黑色的蕾丝内衣裤。
隔着白色的衬衫，衣服底下圆润高挺的乳房形状清晰可见，隐约能看到黑色文胸的痕迹，这一幕令沈平再次咽了咽
O水，总觉得他和慕容青城两人之间的气氛旖旎了起来。
此时右边的肩膀能清晰地感受到慕容青城的温度和她身体的软度，沈平没敢多想，轻轻搂着她的腰肢，小心翼翼地
快步引导着她向卫生间里走去。
费了很大的劲才把慕容青城送到马桶边，沈平转身出去前不忘骂道:“你要是给 我敢吐一地，明天等你酒醒了以后
我一定会让你来自己收拾的!”
......
坐在沙发上等了许久，慕容青霜还是没有回来，但更奇怪的是，慕容青城竟然也没从卫生间里出来。
“上个卫生间上这么久，慕容青城你怕不是掉进马桶里了吧?”沈平冲着卫生间的方向喊了一句，却没有人回应他
“不会真掉马桶里了吧?”
许久没得到回应，沈平不由得担心了起来，要是慕容青城出了什么问题，等慕容青霜回来了，肯定饶不了自己。
从沙发上起身，沈平带着几分犹豫，打开了卫生间的门，只见慕容青城正趴在马桶盖上，整个人一动不动。
再看了看地面四周，发现并没有吐过的痕迹，沈平不由暗松口气，他可实在不想打扫那些污秽之物。
等仔仔细细把卫生间的地面检查一遍后，目光落在慕容青城身上时，眼前的情景却一下子让他呼吸急促，移不开眼
只见趴在马桶盖上的慕容青城，白色的职业包臀裙已经挂在了腰上，裙子的一边被撩了上去，露出身后穿着高档肉
色丝袜和黑色蕾E内裤的丰硕圆臀。
两条修长浑圆的丝袜长腿往后摆开，纤细的小腿连接着白嫩丰满的大腿，紧贴着的肉色丝袜黏着肌肤泛着微光，大
腿根处的禁忌区域清晰可见。
被丝袜包裹严实，如满月一般的圆臀上，一条黑色蕾丝内裤遮挡掉大半臀肉，虽然只能看到蕾丝内裤的一角，但眼
前这一幕，强烈的视觉冲击感，已经足以震得沈平不知所措，不知该如何是好了。
虽然平日里和慕容青城有些不对付，但沈平不得不承认，一米75的身高，该凸的凸，该翘的翘，再加上精致的五
官，白皙粉嫩的肌肤，慕容青城真的当得起“尤物”二字，身体非常得有诱惑力。
此时慕容青城的姿势是上半身压在马桶盖上，双手耷拉在两旁，身后包裹住丰臀的黑色蕾丝内裤和肉色丝袜令站在
她身后的沈平眼睛瞪大，呼吸不稳，明显愣住了。
足足看了有两三分钟之后，沈平才舔了舔有些发干的嘴唇，尝试着喊道:“慕容青城? 慕容青城?地震啦!房子着火啦!你再不起来，火就要烧到你的屁股了!”
然而慕容青城却对他这些话毫无反应，好似真的已经醉到不省人事了。
目光就这么紧紧盯着慕容青城如满月一般的丰硕圆臀，沈平此时是既想离开，又想留下。
站在原地纠结犹豫了半天，最终沈平还是拿不定主意，但他裤裆处的铁杵却因为回味起两人在酒店大床上的那次销
魂，很诚实地硬了，热血上涌之下，不由令他决定道:“反 正在酒店都已经干过了，再搞一次又有什么关系?
就这么鬼使神差地，沈平转身去关上了卫生间的门，但还没等他往回走两步，忽然见到慕容青城的右腿动了动，往两边分得更开，裙子也拉得更往上了一些，这一幕吓得他立马后退，抵到门，手再不小心往上撞了下，发出咔嚓一声响
动。
沈平被这声音吓了一大跳，立马紧张的往前看去，等了一会儿后见什么也没有发生，慕容青城根本没有动，才慢慢松了口气，再等了约莫半分钟后，便大着胆子朝趴在马桶盖上的慕容青城缓缓靠了过去。

站在振着大屁股的慕容青城身后，眼晴盯着她裙下露出的肉丝臀部，丝袜的光亮度从臀部一路延伸到大腿、小
腿，露出圆滑纤细的脚后跟。
她还是双眼紧闭，俏脸上带着少许的红润，尽管身体被人晃动也没有醒来的迹象。
见这一幕，沈平胆子不由大了几分，试希压了压慕容青城露肢上的软肉，见也设什么反应，便轻轻蹲下身，蹲在了
慕容青城丰腴肥美的雪腻圆臀后面。
从这个角度能清晰地看清慕容青城神秘的一切，无论是肉色丝袜的纹路，还是蕾丝内裤陷入进去的勒痕都一览无遗
沈平伸出微微颤抖着的右手，顺势摸到了慕容青城丰腴的丝臀上。
当手指触及到丝臀时，感受到从臀肉上传回来的鼎软中带着一股弹性的热度，沈平的心开始隐隐发热，连呼吸都变
得小心翼翼起来。
隔若肉色丝袜和罴色蕾丝内裤小力操捏了一会慕容青城的玉臀，舒爽的触感令沈平的手不受控制地继续往下，摸到
了她娇嫩的大腿根部，轻轻在她的丝臀和玉双腿间来回抚摸起来。
此时沈平入手间是一片丝滑和无尽的温热，当他再次试着轻轻捏住慕容青城曰嫩大腿上的软肉，侧头朝前看过去时
，慕容青城还是毫无反应。
于是沈平色胆渐增，大手上张开的五根手指头开始发力，贴紧慕容青城娇软巨嫩的大腿上下摩擦起来。
肉色丝袜的磨纱触感摸起来勾动起沈平的后背神经，激起他一阵舒爽的的颤呼，渐渐不满足于此的他，轻轻抓起慕
容青城另一边盖住臀侧的裙摆，将她整个白色包臀裙朝腰部掀了上去!
这下子慕容青城穿粝罴色蕾丝内裤，套着高档肉色丝袜的丰硕圆臀便整个浮现在了沈平的面前。
看着慕容青城镶嵌在臀背之间，像蜜蜂一样的雪白柳腰和肉色丝臀勾勒出的美妙船线，沈平感觉有些自己喘不过气
来，心底最后的一点疑虑因为眼前这香艳旖旎的情景而立刻变得烟消云散!
他忍不住让巨己的两只大手都攀上了慕容青城丰腴浑圆的肉色丝袜圆臀。
不得不说，慕容青城两姐妹的玉臀都很惊艳，浑圆得像梨子一样，光是视觉上的刺激就足以令人血脉喷张。
沈平先是轻轻控了控她肉臀上百嫩弹软的臀肉，臀肉虽然因为手指的控压会凹陷下去，但充足的弹性令它很快就会
恢复原状。
好像发现了什么了不得的玩具一样，沈平就这么蹲下身子，两手对希慕容青城两瓣丰腴肥美的浑圆肉臀抓捏揉搓，
百般胡闹。
慕容青城这两瓣挺翘玉臀的弹性真的很足，无论沈平如何用力，如何改变臀瓣的形状，只要一松开，臀瓣立即就会
恢复原样，同时还会带起一阵颤巍巍的波浪，这让沈平的下体变得越发肿大起来。
他一边肆意操搓糙两片玉臀股瓣，一边留意观察糙慕容青城的表情，同时两手也设忘了往下去抚摸她撑起来的两条
大腿，纵使隔着薄薄的肉色丝袜，大腿上的每一寸肌肤仍然很是滑腻撩人，令得沈平贪恋不已。
摸了一阵大腿，他又渐渐后退，用手盖住了慕容青城左腿娇嫩的足后跟，在上面轻轻摩擦了一阵，感受到那股滑腻
，又往她小腿上摸去。
越摸裤裆处的铁杵便越肿大一分，到最后几乎到了一种极限，在沈平的裤裆处，顶起了一座惊人的帐篷!
不知何时，血脉喷张的沈平，双自已便得通红一片，他忍不住扫了一眼慕容青城的两腿间，蕾丝内裤黑色的窄带和
连裤肉色丝袜的裆部遮住了逃人的区域，令他不受控制地伸手过去，隔着这些薄物和陷入进去的沟壑开始用手掬从上往
下拨弄。
这个隐藏起来的神秘区域，鼓实柔软的触觉十分真实，夹带着不同寻常的温度，隔着薄簿的菡丝内裤和肉色丝袜，
似乎都能感受到那条细小缝隙的间距和花穴的娇嫩肥沃。
沈平轻轻拨弄希，沿希花穴亘然的弧度和裂口，感觉到那里渐渐渗出一种湿热的感觉，指尖上传回的热意也变得愈
发热烈。
不由使他再次看了一限慕容青城的神情。
也许是因为被沈平拨弄出了湿意，此时此刻的慕容青城无疑是非常逃人的。
那种撩人的诱惑从她醉酒后无意识地张开一点点的樱唇间透露出来，从她齿缝里透着的清香和酒气里呵出来，从她
起伏着的嘴腔里喷出来，从她的眼角眉梢舂意盎然地勾着人荡漾出来。
这副娇帽的神情和手上渐起的湿意让沈平有些受不了了，胸空处像有什么钻心似的东西，令他难受不已，脑中也一
片空后，不知思考，只剩下想发泄出来的欲望!
他凭希本能有些洹不及待地拉下自己的裤子，一直褪到膝盖，露出胯下早就青筋毕露，紫涨泛黑的一根狰狞铁杵。
整根铁杵看起来的模样热气腾腾，棒身横冲冲的指向前方，好像正有什么等待希它去杀戮、毁灭一样。
到了这种时候，收是收不住了，欲望驱使着沈平挪动身子，将姿势从蹲下，改成跪在慕容青城的丰臀后面。
再将她的裙子往上撩起的更多，掀在她的腰间固定住，然后用胯下的铁杵靠近慕容青城娇嫩丰腴的臀瓣。
用铁杵的顶端摩擦了一会被肉色丝袜包裹住的娇嫩丰腴臀瓣，丝袜的质感刺激得铁杵顶端有些敏感，沈平身子不受
控制地颤了颤，全身像是有电流窜过一般，舒爽得不行。
他用手扶希铁杵在慕容青城温热肥软，娇嫩弹滑的玉臀股瓣上，上上下下地撩拨了一会，最后实在忍受不下去，侧
头看了慕容青城一眼，见仍旧没反应后，瞬间下定决心，双手抓住她丝袜的边裆试希轻轻的往下拉。
嫩大腿上娇嫩的软肉挤压着捣尖，在将高档肉色丝袜往下褪的这个过程中，沈平一直紧张地盯希慕容青城的俏睑
，生怕她醒来没法收场。
其实沈平最怕的是慕容青城醒来后鄙视自己下贱，居然馋她的身子。
直到将慕容青城的肉色丝袜拉到了她的膝盖腿弯处，慕容青城的表情也丝毫未动，看样子，她今天是真的有些喝多
了。
沈平暗松空气的同时，又再次秉着气，将慕容青城黑色的蕾丝内裤从屁股上往下褪，雪腻的臀瓣肌肤顿时一点点剥
落了出来，在卫生间的灯光下，两片丰腴肥软的雪腻臀瓣看起来好像新剥的鸡蛋一般，其上粉腻腻的雪肤毫无瑕疵，仿
佛吹弹可破，又娇又嫩，百得耀眼。
接希将罴色蕾丝内裤再往下褪，瞬间慕容青城有希些许稀疏芳草的幽谷部位显露了出来，两片看着就感觉湿热无比
，稠液肆意的娇软嫩蛤轻轻连在一起，有些闭合又有些张开，就这么毫无保留地展现在沈平面前。
在慕容青城脱下的蕾丝内裤中间处，有一些粘稠的液体粘在上面，有些明显的蜜液痕迹，看样子她也被沈平先前一
系列的举动弄出了感觉。
“看来自从那次在酒店被我破了身后，她变得敏感了许多……”沈平一边想糙，一边伸出手搞，朝慕容青城的花穴
口操去。
当触碰到那道细小的蓬门时，慕容青城的双腿下意识地收缩了一下，紧接着花穴又闭了回去。
沈平再次探手进去，在穴空转了转，抽出了食指后，能见到有很多湿迹沾染在手搞上，他呼了口气，又看了一眼搬
着雪腻臀瓣，跪趴在马桶盖上的慕容青城。
她此时的身姿真是无比撩人，裙子被撩上去后，雪百的柳腰看起来滑润加水，十分纤美，蜿蜿蜒蜒的成一道向下的
弧形，望上去像目亮一样，其上腻后的雪肤毫无瑕疵，俏生生地落入眼中，像是超越了世间所有的绝景，再配合着下面
两瓣丰腴挺翘的加雪圆臀，任谁见了，恐怕也忍不住要一逞兽欲，狠狠侵犯!
这一幕震得沈平脑子嗡嗡作响，空百一片，同时他感觉到自己的身子已经血脉喷张，热到不行了，于是他跪趴着，
猫着身子，挺着硬翘的肉棒往前靠，同时也轻轻将慕容青城的下身往后拖了一点点，让两人离得更近些。
此时沈平的状态很混乱，根本顾不得这是自己未来的小姨子了，只想着赶紧把自己的铁杵送进慕容青城这个尤物的
身体里。
只见他不管不顾地低头盯着自己的裆部，手扶着自己的肉棒慢慢朝着慕容青城娇嫩的腿心逼近!
已经在酒店有过一次经验的他很快就找准了进攻的方向，准确无误地停在了慕容青城的花穴空前。
抵着那到细小的缝隙，肉棒顶端感受到腿心传来的大股热意，激得他忍不住腰眼一挺，屁股也跟希着朝前拱去!
虽然先前已经有过一次经验，但仅是一次而已，此时慕容青城腿心粘稠的丝液太多，再加上她缝中那个嫩洞实在太
小，沈平虽然发力狠顶，但依旧一连顶了几次都无法得逞，这让他心中万分空虚!
辛亏每每在这种时候，人类往往无师自通，只见沈平再次牙齿一咬，腰部也跟希发力，硕大的紫色龟头便立即被一
奇紧无比的嫩璧牢牢箍住，既不能进，也不能退，惊人的压迫力疯狂挤压着铁杵棒身，那股充实而紧致的快感，令沈
平几乎忍不住要狂吼出声!
事实上，沈平的铁杵因为太过巨大，加上慕容青城的蛤内实在太窄，此时只是刚巧进去了一个龟头多一点而已，外
面还留有长长的一截棒身。
但尽管只是这样，也让他感受到无穷的热意向希铁杵包裹了上来，通过插进去的部位，能清晰地感觉到，龟头进入
了一个又湿又热的软肉群中，一层又一层的挤压感从⑩面八方传来，既温软又舒适。
此时沈平的脑子里仿佛一下子涌出了一大股热流，太阳穴也跟着一凸，瞬间麻痹了意识，他感觉后背都在跟希着在发
麻。
迫切想得到更多的快感，沈平按住慕容青城的黑色蕾丝内裤继续往下拉了拉，同时看了一眼自己还留在空气中的半
根铁杵。
铁杵的前端和尾端就像隔离在两个世界一样，一个世界温热，一个世界发寒，一半软热相伴，一半蠢蠢欲动。
此情此景，容不得沈平想太多，他扶着慕容青城纤细的柳腰，双手抓上她的雪百臀瓣，下身便继续往前狠耸!
在这前进的过程中，能感受到慕容青城外唇的洹开感，里面娇嫩的穴肉好似被翻开，然后又猛地回聚，套弄上铁杵
前端，穴肉上的每一个触点都在吸吮、按摩、包纳，让沈平爽得连吸几空冷气。
紧跟糙，像是找到了什么诀窍，他的臀部猛然一沉，棒身一紧，瞬间冲入了一条窄小而温嘿的隧道之中，铁杵尽根
没入，直撞到底!
“终于进去了."
沈平长舒空气，嘴唇爽得哆嗦起来，只觉得自己整根铁杵被慕容青城花穴里的无敬嫩肉挤压包裹，既麻又烫，既涨
又充实，暖洋洋、滑腻腻的触感，舒爽得令他无法言语。

身高一米七五的慕容青城，就这么软绵绵地趴在马桶盖上，任着沈平摆布。
而沈平身体素质很好，直插得慕容青城娇聪直颤，结实的小腹一次次撞在她粉软的雪臀上，啪啪作响，荡漾起阵阵
肉浪。
小腹每一次撞在因为撞击而变得有些粉红的雪臀上时，沈平都能清晰地感受到慕容青城雪股的丰满弹性，有些沉甸
胀圆的肉感在灯光下荡漾在他的小腹周围。
此时卫生间内除了啪啪作响的声音外，还充斥着情欲的温度，让人灼烧!
烧得沈平不断发力狠耸，就好像是在报复慕容青城在公司内给他穿小鞋一样，不一会儿的功夫，就将慕容青城玉股
上原本毫无瑕疵的雪肌肤耸得一片粉红!
一时间，沈平怏美极绝，除了心理上报复的快感之外，抽插慕容青城花穴的快感也是实打实的!
沈平感觉到自己的肉棒塞满了慕容青城的整个花穴，两人紧密相连，每一次耸进那道粉嫩的缝隙中时，都感觉又热
又舒适，棒身能清楚地感受到两边嫩壁的包容性，绵绵不断的褶皱按压、刮擦希整根棒身，而在最前端有种被阻塞的感
觉，却没有什么不适，反而更加令人觉得刺影。
左手撑住墙壁上的瓷砖，右手撩起自己垂落的衣服，沈平低头往两人结合处看去，能见到自己结实的小腹紧紧顶住
了慕容青城两个雪粉腻的臀瓣，深红色的棒身消失在她深邃紧窄的股缝间。
卿细感受着这快美难言的滋味，慕容青城花穴内的撕咬和蠕动感，激得他心里一热，忍不住侧头去看慕容青城的精
致俏脸。
慕容青城此时的表情似乎有些痛苦，她娇艳水嫩的樱唇让沈平有股想亲上去的冲动，但因为此时的姿势不便，这股
冲动只得暂且作罢。
再顺希两人交迭的身体往后看，慕容青城纤细的小腿上还套希高档肉色丝袜，足尖不透明的部分脱离出进门时沈平
给她换得拖鞋，圆润可爱的五根粉腻脚趾隐约可见。
看了一阵，回忆起那次在酒店玩她两只粉腻脚丫的事，沈平欲火难忍，赶紧收回撑希墙壁的手，将双手重新扶上慕
容青城纤细雪百的柳腰，让肉棒紧紧陷在花穴里，小腹则抵卷她温热的雪臀左右轻轻摇动起来。
这个动作令沈平感受到花穴通到内嫩肉的狭窄和对肉棒的套弄感，松紧有度，绵延又狭隘，难忍的欲火稍稍一松，
有种说不出的舒服。
然后又见他放松自己小腹上之前细紧的肌肉，轻轻后退身子，将肉棒抽离出来，只剩前端的龟头留在慕容青城花穴
内，再猛一发力，带着一股猛烈的力度狠耸进去」将整根铁杵重新插入慕容青城的花穴内。
慕容青城娇嫩的身体因为这一下狠耸，被沈平撞得向前挪动了一小段距离，又因为勇体的惯性往后跌来，雪臀重新
压在沈平结实的小腹上，两人的小腹和臀部再次碰撞挤压到了一起。
如此反复，沈平就这样在那惊人紧窄的隧道中一下下不知疲倦地抽送!
“呼…”感受着下体的酥麻快感，沈平牛喘不已，就在这时，慕容青城的花穴像是在配合希他的粗热一样，也开始
一下一下地缠绕上来!
正钳住慕容青城柳腰快速抽送的沈平，忽然感觉她的嫩璧开始强烈收缩，箍得自己整根铁杵都麻了，抽插的速度立
即减缓了许多，紧接希棒头一热，像是被一泡滚烫的水给淋了，顿时刺激得浑身直打嗦，忍不住用右手去探了一把上
来，借着卫生间的灯一看，发现指间满是浓稠而晶莹的稠液。
不的使沈平下意识地想到:“这难到就是传说中的女孩子泄身?看来慕容青城这妮子骚得很嘛，醉了居然都有这么
大反应…."
这个念头和两人此时身体的姿势令沈平越发亢奋，感觉自己的铁杵又硬了几分，于是继续不知疲惫地在慕容青城的
嫩蛤中发力抽送起来!
肥软的雪臀肌肤由刚才的粉红被沈平这一番发力狠耸，撞得变成了通红，同时花穴里有无数粘稠的蜜夜被他的棒身
从娇嫩缝隙中扯带出来，堆积在两人结合的四周，每一次撞击总会带起“啪”或“啵”的猗音，滚烫而火热的嫩璧不再
紧洹，但却在充实中变得惊人润滑，叫他只知道无穷索取，仿佛想将自己的铁杵完全送进身前尤物的体内才当罢休。
也许是这样发力狠顶令慕容青城感觉到了不适，她的眉头不知何时变得紧锁，檀口间忽然发出了一声细弱蚊吟的呻
吟娇喘，沈平听见后，惊得身体急刹车般蓦然停了下来，看起来好似一瞬间顶格。
静静等了许久，见慕容青城并没有醒来的迹象，想着刚才的娇喘只是她身体的本能，或者是身体的下意识反应，才
又继续抽送。
而看希慕容青城那不知什么原因而变得皱在一起的好看眉头，和想起刚才淋在龟头上的一泡滚烫的稠液，沈平快美
难言，身心皆醉，两手抓住慕容青城两瓣浑圆的雪股，越发专心耸动。
慕容青城的屁股真是十分丰硕浑圆，怎么形容也不够，以沈平这个姿势，只能从上往下看，而雪臀却正好把底下的
风光全部遮住了，可见其规模。
如果不是此时正在抽插的紧要的关头，沈平真想把自己的脸旁埋进这两瓣雪后肥软的隐玉里，细细品尝啃弄。
光看着如雪丰臀，沈平的腰部仍旧不忘发力狠狠抽送，直插得慕容青城的幽谷狼藉一片，那粉红的隔玉不断被他
的铁杵操入翻出，啪啪作响间，随希快感如潮袭来，力量越来越大，像是恨不得将慕容青城的身体洞穿方才罢休。
沈平浑身发烫，突然将慕容青城的短裙往上推得更高，细瞧之下，慕容青城的蜂瞟和腻百的雪背毫无瑕疵，俏生生
地落入眼中，让沈平动作更加癫狂，索性紧紧捉住慕容青城的纤瞟，加快铁杵的抽送频率，直插得慕容青城全身都轻颤
起来。
自从进入慕容青城的身体开始，距此已过了大概四十分钟，在这长达四十分钟的时间里，沈平根本记不清楚自己到
底干了多少下，铁杵早已近乎麻痹，但同时也堆积了无数的快感。
棒头不断刮擦糙娇嫩的玉璧，一次次陷在了蜜穴的深处，持续反复，导致棒身开始变痒，且越来越烈，顷刻间便遍
布了全身，尤其一股惊人的电流汇聚在他小腹下，并开始快速朝粝铁杵顶部挺进。
沈平知到自己这是快要射了，抽送的速度越来越快，与慕容青城结合的地方不断传来啪啪声响。小腹早已撞得她雪
腻的屁股一片猩红。
他拼希最后一丝理怨，大手对着眼前这两片雪百臀瓣狠狠操弄，毫无征兆地，慕容青城的娇躯开始剧烈颤抖起来，
裹住他铁杵的嫩璧再一次紧紧收缩，然后一股比之前更烫、更多、更急的稠液，瞬间从幽谷冲出，真真切切地淋在了他
的棒头之上。
受此强烈刺激，沈平压抑许久的快感轰然炸开，一股酥麻的电流从腿心传遍全身，粗硕的铁杵发狠在慕容青城的嫩
璧中连续抽送十几下，最终狠狠往她蛤底一撞!
却设敢射在里面，而是赶紧拔出来，一波波，突突射在面前的雪臀上。
云歇雨散，沈平庆幸自己最后关头忍住了，没射在里面，他实在是被之前慕容青城说自己怀孕的消息整怕了。
此时慕容青城雪腻的丰臀已被他射得狼藉一片，沈平见了，赶紧找了毛巾来，仔细擦拭。
等到给慕容青城穿回黑色蕾丝内裤，再整理好裙子和丝袜，重新抱回沙发上约莫半个小时之后，她姐姐慕容青霜就
赶了回来。
“青城怎么喝得这么醉?你干嘛让他喝这么多酒?”
沈平正要替自己辩解，在沙发上原本处于醉酒状态的慕容青城忽然重重的喘了一口气，醒了过来!
她咪着眼晴便冲沈平喊到:“怎么样?酒我全都喝了，看你还敢不敢轻视我!”
“我什么时候轻视你了?”沈平不解道。
“哼」你的眼睛，你的鼻子，你的耳朵，还有你所说的话，都是轻视我的表现!”说完之后，慕容青城晃了晃头，
然后用力的眨了眨眼晴，身子一阵打颤，最后扶着沙发，慢慢坐了起来。
看得出来，她现在并不舒服。
说眼睛能够表现出轻视的意思，这沈平还承认，但这和鼻子、耳朵有什么关系?
“也许慕容青城酒虽然醒了点，还是神志不清吧?”沈平想到，正要反驳，却见慕容啬霜冲希他不停的眨眼，同时
又摆出一副哀求的表情，很明显，她是在求沈平不要跟她的妹妹一般见识。
沈平看着在沙发上坐下来的慕容青城，见到对方面色嫣红，从脖子一直延伸到胸口，搞不清这究竟是醉意的表现，
还是因为在卫生间里被巨己鞭嗒的后遗症。
慕容青城处在不清醒的状态，沈平也懒得跟慕容青城说什么了，酒醉的人，什么事都说得出，什么事也都做得出，
正t慕容青霜所要表达的意思，不能和醉画的人一般见识。
沈平干脆转过身，沉默着，不说话。
“你……你怎么不说话了?是不是默认你在轻视我?”
沈平不理慕容青城，但是这并不代表慕容青城不去惹沈平。
现在的慕容青城，酒醒了一些，但还是处在半醒半醉的阶段。
醒的一部分，记得沈平说地胖，记的打赌输给了沈平，记得沈平轻视她。
醉的一部分，依稀记得刚才有一阵身体很舒服，然后便是开始想粝怎样找沈平算账报仇。
沈平能够想到慕容青城现在的情形，一定是酒喝猛了，脑袋晕乎乎的。这样的情形沈平也碰见过，别忘记他可是搞
公关的，总是免不了喝酒。像慕容青城现在的情形，沈平也经受过，所以能够很好的了解对方现在的感受，也就设有把
对方的话放在心上，就像一阵风，左耳朵进，右耳朵出!
“哼，你这个胆小鬼，该做不敢当，还说我胖，没人要……! ”
慕容青城在一旁吐着酒气喋喋不休的说着，开始时，沈平并没有在意，而后是越听越感觉不对劲，总觉得慕容青城
是话中有话。
什么叫‘敢做不敢当’t光这一句话，就让沈平想到很多事情，特别是两人第一次见面的时候，赤裸的躺在一张床
上，以及刚才在卫生间里・….
慕容青城有没有这个意思，沈平不知到，但沈平的心却再也静不下来了，如果继续下去，捣不定慕容青城还会说些
什么，就算她不知到刚才的事，说不定酒店那天的事，‘一不小心’就给她说漏嘴了，这都是很有可能的。
沈平不禁在心里开始喑骂，慕容青城的酒品也太差了，现在醒了些就这样，如果全醉，搞不定还要说些什么。
也许是沈平想多了，但是沈平觉得想这么多也是很有必要的，不怕意外，就怕万一，许多悲剧都产生在酒后的糊里
糊涂。
喝酒后的状态大概可以分为三种，也可以看成是三个阶段。酒后话多，这是酒侃子;酒后乱性，这是酒疯子;酒后
睡觉，这是酒鼾子。慕容青城应该就属于这三种的综合性，现在正处于酒侃子的阶段，也就是什么话都往外说。这种人
，当特务不行，还没上刑呢，给点儿画就什么都招了。
慕容青城呀慕容青城，希望你现在没有全醉!知道什么该说，什么不该说，沈平的心里想到。


    