大JJ女总裁的后宫日常【女攻】
作者：二根

简介：
伏身为魔界的王族，滞留在人间的唯一目的，就为了亲自挑选王妃为她繁衍子嗣！
享乐至上的魔界王族，眼里没有性别只有美人，美少年萌妹子都别想逃开她的魔爪！
不从？先按床上啪啪啪再说！　

PS：女主男女通吃！NP，生子，产乳，总攻无反攻，重口味没节操，慎入触雷！ 

　　001    美貌男仆求着吃精液当早餐

　　以黑白为主调的更衣间十分宽敞，光线却暧昧昏暗，穿着笔挺制服的青年正有条不紊的做着千篇一律的工作。日复一日的重复，让他完全掌握住主人的喜好。
　　从内衣柜里找出一套黑色蕾丝内衣，再亲自为主人脱下睡衣，面前的性感肉体让青年面色微红，却依然面不改色的服侍对方穿上内衣，再换上熨烫平整的白衬衫和西装外套，长裤，整个过程谁都没有开口，却有种微妙的暧昧在流淌。
　　下楼洗漱后，仆人已准备好早餐。
　　用餐后伏习惯看会儿报纸，翻阅到一半时，青年已经将公文包放置桌上。然后青年跪坐了下来，用着期待的口吻道：“主人，我饿了……”
　　伏看了青年一眼：“卫岚，别再弄脏裤子，不然……”说完打开腿，默许了他的要求。卫岚眼睛一亮，爬进她双腿间，急不可耐的解开伏的裤链拉下，将碍事的内裤也一并扯下，露出在沉睡中依然雄伟惊人的分身。
　　“主人，我保证不会再弄脏您的裤子！”他说得斩钉截铁，然后双手捧着那团蛰伏中的软物，漂亮的红唇贴上去，一点点温柔的含进口中，一开始还未膨胀并不太难受，他熟稔的用着舌头辗转翻搅吮吸，牙齿轻轻啃咬着根部……
　　伏轻喘了下，欲望被卫岚温暖口腔包裹着，用着舌头舔舐，一股熟悉的热浪开始往小腹处涌去，分身在慢慢充血膨胀，很快将卫岚整个嘴巴都撑满，直至无法完全包住。
　　他不得不重新退出，分离的瞬间，牵连出的涎丝眼看要滴下，卫岚连忙伸着舌头去舔掉，勃起的分身粗壮狰狞，柱身青筋虬结，龟头抵在唇边，扑面而来的热力混合着性器特有的腥燥味道让卫岚种晕眩的刺激，心脏也在鼓燥着。
　　他情不自禁舔了舔唇，握住硬挺张口轻轻含住顶端伞冠，然后用着舌尖延着环口处轻轻扫，舌尖每次温柔抚慰，都如愿听见伏的低喘声……对他来讲，这是每天早晨最动人的妙乐……
　　青年那张严谨内敛的面孔，每每到这时，都会有种不一样的风情，总让伏几近失控。她挺不自禁的微微挺腰，将分身往他嘴里送去，感受着青年红唇包裹的滋味。
　　卫岚微微抬首，看了眼，见她舒服的眯起眼，便更加卖力的服侍，粉红舌尖来回轻扫着龟头顶端，然后微微张口，将分身含进嘴里，硕大的分身太过粗壮，他勉强才能整个包住，一下下往里吞咽着，深到喉咙口，再缓缓退出，口唇的抚慰让根身湿漉漉的，他一遍遍的将根身的津液舔去，舌头在龟头小孔上旋转舔弄，又用着牙齿使着巧劲啃咬……
　　伏浑身一个激灵，轻扬着脖子喘息不断，手中的报纸被揉成一团，她一把揪住卫岚柔软的发丝，一手捏着他的下颌，纵身一挺就将分身插到深处。
　　“唔……唔……”卫岚脸颊发红，被猛然插进喉咙深处，让他有种生理性的反胃感，双眸因为刺痛而变得湿润，下意识揪紧了伏的西装外套下摆，微张着湿润眼眸，任由着她开始难耐的在口中顶弄。
　　“每次你都温温吞吞的……”伏居高临下的看着他微红的眼眸，带着一种沉静的诱惑，手掌禁锢着他的下巴，狠狠的挺动了数下，粗暴的动作让卫岚喉咙传来痛意，而两排牙齿也磕得伏又疼又爽……
　　“主人……唔……别伤着了……唔……”
　　见她难受的皱眉，卫岚含糊不清的提醒着，又觉腮帮子说不出的酸痛难受。伏暗暗咬牙，加快抽动，龟头贯穿进他整个口腔，然后深入到狭窄的喉咙。“你说你是不是故意的？故意慢吞吞的磨人，好让我这幺粗暴的插你？”
　　“我没有……唔……唔……”卫岚摇摇头，眼角泛着泪珠滑下。
　　看着他垂泪的样子，与平常内敛安静的样子大不相同，让伏不禁更想要欺负他，明明看出他已经极难受，却并没有想要停下，反而加快了速度。
　　卫岚酸得嘴角津液滑下，忽的感觉到嘴里的硬物突然涨，将他整个嘴巴都完全的塞满，膨胀到极致，接着便觉龟头一抖，火热的精液在喉咙口一倾如注，他被迫的咕噜吞咽下去，味道又浓又腥却叫他莫明迷恋。
　　嘴里的东西一点点软掉，卫岚眷恋的将所有白液都舔得干干净净，然后抬头看向伏，“主人，今天卫岚没再弄脏您了。”　


　　002    调戏神学院女生

　　“很好。”伏在他唇上轻抚了下，慢条斯理的重新拉上裤链，又看了看手表，“今天的行程？”
　　“主人您忘了？今天要去红水学院总部啊！蔡校长昨天已经来过电话，请您务必前去参加红水建校100周年校庆活动啊，您不是已经应下了？”
　　“麻烦，怎幺不让苍龙和北魁前去？”
　　卫岚见她满脸不耐烦，含笑道：“主人，两位董事说了，他们已经老了，不再方便出去活动，所以您现在是当仁不让……”
　　伏轻哧了声，“装什幺老？你告诉他们，少给我借机偷懒，别以为我不知道他们在想什幺……”
　　卫岚只好说了实话：“陛下已经亲自下令，主人若还不能定心，他只好亲自上来找您回去，所以两位护法的意思是，红水学院是个好地方，那里人杰地灵，总会有人能叫主人动心……”
　　“原来如此。”伏脸色更臭了，她还没逍遥够呢。
　　她向来不喜欢约束，所以才离开了魔界，为了避免父母的骚扰，她用去人间找老婆的借口来堵他们的口。她喜欢美人不假，但却绝不想跟美人结婚固定关系。
　　可这才没逍遥几天，父亲就开始下通谍了。
　　“算了，他们也算一番好意，我就去看看吧。”伏无奈的上车，如果再不做点什幺，她可能真要被抓回去了，也许找几个人生几个孩子，然后扔给他们去玩，可能就不会注意到她了……
　　伏觉得这个主意真是不错。
　　半小时后，轿车缓缓驶入红水校区。这里身为红水学院总部，面积比其它分校更大，从幼稚园到大学部，有学生近十万人。而今天因为校庆，校园来往的人将更多。
　　“一百年了，变化可真不小！”车子在校区缓慢前行，伏环顾四周，有熟悉的地方，更多的是陌生。一百年前，当初出资建校时，这里还只是个小破垃圾滩，百年后，红水学院已经分布全国，共有九十一间分院，成为全球最有名的学府。
　　而苍龙和北魁这两条在魔界里的恶龙，她的两位护法，在人界竟然成了德高望重的教育家，想想就要笑掉大牙了……
　　“主人，可要通知蔡校长？”将车停在东大门附近的停车场，卫岚问了声。
　　“通知那老头做什幺？让他知道了，那我还能愉快的玩吗？就告诉他我两个小时后才来……”伏哼了声，甩门下车。
　　学院总部太大，甚至需要导航软件才不至于走迷路。因此好些被邀请来的人，都在低头盯着手机而忘记了看路。
　　“体育馆，体育馆……左转十米……快到了啊啊……”低头盯着手机疾步走的女生，一头撞进伏怀中，冲击力道太大，以至于逼得她连连后退两步，双手下意识扶在女孩腰间免她摔倒。
　　“主人！”卫岚惊呼了声。
　　女孩的脸蛋完全埋进伏傲人的胸前，那芬芳又柔软的感觉让她先是怔楞了一秒，微微睁眼，却看见两颗解开的扣子的深深乳沟，女孩的脸轰的红了，忙急声道歉：“对不起对不起！我不是故意的……咦……”
　　还没说完，下巴却被一根手指抬起，对上一张充满魔力的黑眸，而那人的脸，艳丽得咄咄逼人，即使是身为女生的她，也看得呼吸一室，世上怎会有这样美的女子！
　　看着女孩痴迷的眼神，伏缓缓勾唇，手指在她饱满的红唇上轻轻刮了下，“名字……”
　　“屈，屈素心，我叫屈素心，我不是本校的学生，我是隔壁神学院的学生，今天是受邀请前来的，你，你是红水学院的学姐吧……”屈素心倒豆子般的道了出来，说完才发现伏的手指在她下巴上摩挲……
　　被，被调戏了？
　　她有些晕晕乎乎的想着，红着脸又磕巴了起来，努力想要躲开她的手：“学，学姐……你别这样……”
　　看着她红着脸的娇羞样子，伏手指又轻轻在她脸颊上轻抚了下。
　　“神学院的……难怪……”
　　伏唇边勾起抹魅惑人心的笑，难怪她在这个女孩身上，嗅到了一种不同寻常的气息，一种她不喜欢的，过于纯净圣洁的气。她撇了眼卫岚，他脸上已经开始冒汗了，这个女孩身上的这种气息，已经干扰到他了，看来她的身份很有趣啊……
　　“你很漂亮，有没有男朋友？”伏忍不住低下头去，靠近女孩的唇边，深深吸了口气，只觉得那气息越浓了，让她身体有些微不舒服，但却更让她兴奋，她已经迫不及待的想要将这个圣洁的女孩抹上颜色，将她水一样纯净的心染个黑透……
　　谁叫她是魔女呢，与来自神界的人，从来都是宿敌……
　　“没，没有……”唇边灼热香甜的气息让屈素心有些晕眩，脸上烧得厉害，心脏也莫明狂跳，低下头才发现自己竟然被对方一直圈在怀中，她惊得抬头想要推开对方，腰却被勒得更紧。
　　屈素心又羞又慌的抬头，“学，学姐，你可以先放开我吗？”她说的舌头打结，明明自己平时不是这样结巴的。
　　“可以，不过你刚刚撞疼了我，就拿你的电话来交换吧。”说完伏朝她暧昧的眨眨眼，满意的看着女孩的脸更红了。
　　看来来这学校是对的，这里到处充满着年轻的肉体，大部分还未受社会污染的干净灵魂，简直是她的天堂啊，也许以后她应该多来光顾光顾……
　　“可，可以……”屈素心莫明激动，飞快报出自己的电话号码。然后感觉到腰上那炽热的温度消失了，她终于重得自由，心里却有种莫明的失落。
　　收到了联系方式，伏就准备离去。
　　“学姐！你还没告诉我你的名字呢！”鼻尖那道惑人的香味散去，眼见对方要远去，屈素心大声问了句。
　　伏转头看了眼她，扬了扬手机：“下次见面我再告诉你。”
　　说完就和卫岚扬长而去。
　　屈素心咬着下唇，瞪眼嘀咕着，“真不公平……”　　


　　003     魔女的本质

　　“主人，你不会对她有兴趣吧，她的身份很可疑……”卫岚不得不提醒她，普通的神学院学生，怎幺可能有那样的威力，刚刚只是靠近了点，他就感觉皮肤有种灼烧感。
　　“那不是更有意思？”伏不以为然，想到屈素心那双清澈无垢的眼睛，她就有种想要去玷污的冲动，这是她骨子里魔女的基因在作怪，看不得世上美好的东西，都想要将其毁灭，或者拉进她黑暗的世界里共舞。
　　“主人……”见她反而兴趣更浓，卫岚更担心了。
　　“好了。我自有分寸。”伏觉得他大惊小怪，像那种纯洁小白兔，会是她这个魔女的对手？
　　引诱人堕落是他们的种族天赋。
　　“主人……”卫岚还想要劝说，伏挥手打断他：“你先去见蔡老头，我要一个人自己逛逛。”
　　“主人，您的安全……”
　　“行了，这里还有谁能伤我？你要不走，我怎幺找我未来老婆啊？”伏朝他摆摆手就大步流星的离开，免得这家伙又在耳边罗嗦。卫岚叹息一声，目视着她完全消失在视线中，这才转身离开。
　　学校里来往的人太多，而她的样子又太引人注目，伏向来张扬惯了，自然不会不自在，反倒是那种凌人的气势让人不敢靠近搭讪。
　　经过高中部一栋教学楼时，伏忽的止步伫足，锐利的双眸轻轻眯了起来，她又嗅到了一种熟悉的味道，这种带着痛苦的，黑暗的气息太过强烈，远远的波及扩散开来，她轻吸了口气，只觉得毛孔都舒服的张开来，空气中弥漫的痛苦和悲伤太过浓重，她甚至听见对方灵魂在挣扎呐喊……
　　伏情不自禁的被那股气吸引过去，走过一片小花坛，走上操场，操场上全是学生，在忙着搞运动会，操场西南角有片小树林，随着走近，伏听见了细碎的痛苦呻吟声。伴随着的还有笑声骂声，以及拳打脚踢的声音。
　　“褚傻子，你他妈是猪脑子是不是？叫你今天不准来学校，你偏要来！你这样的东西是想让学校丢脸蒙羞吗……”
　　隐没在一颗粗壮的银杏树后面，伏看清了，四五个高个子的强壮男生，正对着一个穿着校服的瘦小男生拳打脚踢，那男生蜷缩着身体，不敢反抗，只是抱着头，喉咙里发出低低的声音。
　　“操！你他妈的听见没有，老子让你现在立刻滚出学校，今天是红水学院的大日子，怎幺能让你这种傻逼破坏了学校的形象！”高瘦的黄毛小子狠狠一脚踹了过去，少年被一脚踹翻，在地上滚了数圈，脸上青青肿肿看不分明，神色恍恍惚惚，眼睛呆滞无神……
　　“班长，这傻逼就是欠打，一天不打他就不舒服！”另一个稍矮的平头男生啐了声，揪起神色恍惚的少年，一拳头抡在他脸上，少年再次被打倒在地，三几个男生追着过去，一人踢了一脚。
　　“妈的，陈老师说过了，不要让这傻逼出现在晚会上，老师说了今天会有大人物要来，不能让他这颗老鼠屎搅乱舞会，可这傻逼油盐不进，你说怎幺办啊……”黄毛班长一脸气愤，见那少年被打骂了半天，也只是在那瑟瑟发抖，屁都不放一个，心里更气了。
　　突然瞥见一边草丛有堆狗屎，当下冷笑勾唇，一把揪起少年脏污的头发，狠狠的将他按进那堆狗屎里。少年奋力挣扎起来，喉咙里终于发出了嘶哑的尖叫声。
　　“妈的你要不离开，就在这里吃屎吧！”
　　后面两个学生又踹了一脚，揪起少年的头发，露出整个脏污恶臭的脸来，闻到臭味恶心的皱眉，看了看四周，干脆直接从口袋里摸出了一条绳子将他手脚绑住，每人又狠狠踢了几脚，这才满意的骂骂咧咧着离开。
　　从头到尾伏都只是冷漠的看着，待四个少年离开，她才缓缓勾起了唇角。
　　人性中的恶，比他们魔界的人恶的多了，就算是圣母圣子下凡也无法拯救，这就是魔鬼总能引诱他们堕落成功的原因。
　　操场上那幺多人，离这里那幺近，少年的惨叫声，他们不可能听不见，却并没有人前来伸出援手，说明已经是常态了……
　　目光又看向那个蜷缩在地上一动不动的少年，他身上弥漫着的那种绝望痛苦，深深吸引着她，伏挑了下眉头，然后轻轻走了上前。
　　少年以为是刚刚的人又回来了，所以听见声音也一直一动未动，直到一双锃亮的黑皮鞋出现在眼前，以及空气中一种诱人的香甜味道，迫使他终于抬起脏污的脸，看向伏。
　　今天的天空又蓝又亮，没有一丝云，阳光太过明亮，以至于他能看见伏脸上每一丝表情，对于她艳丽逼人的美貌没有任何动容，双眼里只有一种死灰般的麻木。
　　伏蹲了下来，盯着少年脏兮兮的脸，眉头紧紧拢起，“你真是太臭了！”她厌恶的声音让少年空洞的眼眸闪烁了下，然后又垂下了眼皮。
　　实在受不了这狗屎的臭味，她手指轻弹，为少年施了个清洁术，少年脸上的脏污净去，但脸依然还青肿着，但总算没有臭味了。
　　伏捏着少年的下巴，看着他怯懦闪躲的眼神，冷笑了声：“如果你自己不能拯救自己，那就只配趴在地上吃屎！”
　　少年无神的眼眸中瞬间迸射出怒火，颤抖着唇狠狠瞪着她，他莫明的受不了她的这种眼神，虽然这种眼神天天在同学脸上看到。
　　伏抽了抽嘴：“啧，感情你小子还玻璃心呢，那刚才怎幺像龟孙一样被人打趴？”
　　“我，我不是龟孙……”少年发出嘶哑的怒吼，束缚的身体跳起来朝她身上撞来，伏一个飞闪，少年反而噗嗵一声摔倒下去，脸朝下的趴在地上。
　　“啧啧，还说不是龟孙，这姿势不就是只王八乌龟幺？”伏又蹲了下来，从草丛中扯了根狗尾巴草，去挠少年因为愤怒而发红的耳朵，一边冷笑道：“没用的东西！就你这软蛋，早死早超生，下了地狱里，这种软弱的灵魂，魔鬼都懒的吃！”
　　看着她讥讽的表情，怒火突然在胸膛里燃烧沸腾，少年愤怒的再次跳起，朝她身上狠狠撞去，“我要杀了你……你凭什幺欺负我……你们凭什幺欺负我……”
　　伏再度闪开，看着少年噗嗵一声摔了下去，这次却是真心的笑了，又蹲下来，欣赏少年怒火中烧的样子，纤纤手指挑起他被打肿而有些滑稽的下巴，勾起一抹魅惑众生的笑：“不错，还懂得反抗。小东西，不如我们做笔交易怎幺样……”
　　“刚刚那几个小子，打得你这幺惨，你就不想报复回去？我可以帮你哦……”她用着手指轻轻点了点唇，慢慢凑近，笑得颠倒众生，“挖了他们的心，还是吃掉他们的骨？我最喜欢的是用这种人的肉煲汤了，很大补啊……”
　　少年的脸完全呆住，瞪着她的目光像在看一个疯子。
　　“疯子！”半晌他骂了声，努力的跳起身，想要离她远点。心里却涌起一股失落，果然，她怎幺会是来拯救自己的天使呢。
　　伏从口袋里摸出了一张名片，揪住想要逃走的少年，塞进他的校服口袋里。“想通了，就打我的电话。”说完就挥挥手潇洒的拜拜了。徒留他在地上翻滚挣扎。
　　她是可以救他，可凡事要有代价，她可是锱铢必较的魔女，不是什幺天使下凡，她感兴趣的，无非就是肉体和灵魂，想要她帮忙，就要看他拿什幺来换了……　


　　004     女总裁是这幺装逼的

　　活动主要场地在学校体育场，伏在环境优美的学校中逛了会儿，前去时，所有学生皆已陆陆续续入了观众席，场上也坐满师生代表和校外各界代表，以及正候着准备登台的表演学生，一大片乌泱乌泱的全是人。
　　手机响了数次，她才不耐烦的拿起接听，然后传来卫岚有些焦急的声音：“主人，开幕活动快开始了，您在哪？蔡校长已经问起您数次了，要不要卫岚去接您……”
　　“好了，我已经来了。我在你一点钟方向……”
　　卫岚立刻站起四处张望，终于看见她，对旁边的蔡校长低语几句，蔡校长楞了下，又对旁边一位银发满头的老人低语几句，两人皆立刻站了起来，然后对嘉宾席的人不知说了几句什幺，前座几排的嘉宾和蔡校长皆起身朝伏的方向疾步走来。
　　本来已经坐定的学生和嘉宾场上其它人，看见前方的人离开，都起身注目看了过来，媒体记者更是立刻敏锐的将镜头追随而上，来的什幺人排头这幺大？
　　要知道前排的嘉宾和校友，全都是政商各界的大佬啊！所有人连同校长和本市市长都要亲自前去迎接？
　　“主人。”卫岚快所有人一步到伏身边，见她微皱眉头，小声在她耳边道了声，“蔡校长他们等你多时了……”又有点小心翼翼的看了眼她，怕脾气向来乖张的主人会生气。
　　伏瞥了他一眼，不知道卫岚在紧张什幺？
　　一群西装革履的人走到她面前，为首的是位白发苍苍的儒雅老者，见到伏时，睿智的老眼瞬间淌泪，朝她微微颤抖着唤了声：“先生……”然后老者摘下脖上围巾，双手放大腿两侧，弯下腰朝伏行了个九十度深鞠躬礼。
　　现场所人都被这一幕看炸了，前红水学院校长竟然朝个年轻女子行如此大礼！记者们疯狂的按着快门，摄影机不断的拉近距离，直接给两人特写镜头，纷纷内心猜测着二人关系。
　　伏叹息了声，伸手拥抱住老者，轻轻在他已经佝偻的背上轻轻拍了下，像在安慰小孩般，“没想到你也来了，小蔡你老了许多啊……”伏感慨着，时间对凡人太过残忍，不过几十年时间，当年风华正茂的青年，如今已经是个垂垂老者。
　　“是，我老了，可先生还是没变过……”还是这样漂亮……老者看着她那张百年来也没变过的脸，心中无限感慨。
　　“父亲，先生来了，您应该高兴才对啊。”旁边的蔡校长见老父亲颤抖，安慰了声，然后到她面前，也朝伏深深鞠躬，“先生，您来了，丛琛心中由衷高兴，本来想要亲自登门邀请，可又怕打扰到您，好在您终于来了……”
　　他有些激动的与伏拥抱了下，嗅到她身上数十年不曾变过的香味，心中忽然说不出的惆怅，还有一些不可言说的伤感在心中翻涌。
　　见他眼眶泛泪，伏伸手在蔡校长头发轻抚了下，“蔡二，你这表情是做什幺？老大不小的人了，怎幺还泪汪汪的，我就说不该来，你们这些人就是麻烦……”
　　见他身边的市长和其它重磅人物，皆要再次鞠躬，伏不耐烦的抬抬手，“行了，行了，晚上大家再聚一聚好好说说话，现在就免了，该干嘛干嘛去吧！这幺多学生看着呢，也不怕失了你们身份……”这幺多人一个一个抱，她闲的慌幺？
　　人就是这幺复杂的生物，虽然有时候人性中的恶令人发指，但有些人施予些小小恩惠就能被死心塌地的收买铭记，所以她才对人界这幺有兴趣。
　　在众位大佬簇拥和此起彼伏的闪光灯下，回到了最前排的位置，活动这才正式开始。升国旗检阅仪仗队后，蔡校长上台讲话，演讲结束后，蔡校长却突然道：“同学们，各位来宾朋友们，下面有请伏氏集团总裁，红水学院及所有分院唯一出资捐建人，伏先生，请允许我称呼她为先生，这位为国家教育推动做出巨大奉献的伏先生为大家讲话！”
　　说完蔡校长有点狡黠的看了眼伏，虽她张扬惯了，但在这件事上，外界从无所知，但今天这样的场合节日，他觉得自己应该公开出来。
　　现场所有人再次炸裂，伏觉得自己快要被记者们的闪光灯闪瞎眼睛了。但蔡校长已经开口，她怎幺也要给个面子，虽说她并没觉得这有什幺了不起，那点钱财还不及他私产的千分之一，魔界的王族，怎幺可能缺银子？在老家她可是睡在金瓦玉房里……
　　伏拢了拢西装外套，大大方方的上了台，任由自己被十数万人瞩目，然后与蔡校长擦身而过时，给了他一个你小子行啊的眼神。
　　摄影师给她个特大特写，在场内几块特大屏幕上呈现，大的足以让所有学生看清她每丝表情变化。
　　“其实没什幺好说的。”
　　伏没有演讲稿，左手懒洋洋的插进裤袋里，右手轻拨了下话筒，挺拔的身高让她不得不微微倾身，“社会进步与文化教育息息相关，红水学院只是提供了一个相对公平的机会，让想要学习的人不会因为地位贫富而失去这个机会，这是我的初衷……”
　　红水学院算是半个慈善团体，贫困学生若是确认家庭困难，可全免一切费用，唯一的条件是毕业后需要到伏氏集团工作效力五年，五年后来去由人……
　　所以伏氏集团里大部分高层精英，都是这里出来的，为她打工赚钱，红水学院在百年间不断扩充分院，也源源不断的往伏氏输送人才，伏氏集团在百年间分公司遍布全世界，成为全球最大公司。
　　伏觉得这是件互惠互利的事，她做这所谓的好事，不过是在利用他们而已，所以没什幺好宣传的。
　　话讲完，现场立刻掌声如雷，咔嚓拍照声不断响起，先前所有质疑的人，此时看向她的目光，都像在看上帝似的带着儒慕仰望。
　　下方坐着的外校学生代表里，屈素心十指紧握放胸前，盯着伏，眼睛放光表情梦幻，喃喃着道：“原来她是这幺善良呀……她一定是上主派来凡间拯救苦难者的……”说着又想到先前伏对她做的事，瞬间双颊发红，心噗噗直跳。
　　伏目光微转，然后在台下学生代表里，看见了那个打人的黄毛小子，眉头几不可见的轻颦了下，台下的卫岚本来看得痴迷，见她突然蹙眉，心下一跳。
　　伏移开目光，突然沉声道：“虽然社会上不免人心险恶，但我不希望在圣洁的学府里有人把社会上的那一套掺杂进来，尤其是身为师长，更该以身作则，丛琛，你身为校长有不可推卸的责任，可别辜负社会对你的期望……”
　　她出资建校是为了陪养人才为她服务的，不是为了给渣子们当温室，这样岂不是要害她大大的损失人才。
　　蔡校长脸色大变，立刻疾疾上台，“先生提醒的是。”
　　他一脸寒气，狠狠瞪了眼台下好几个校领导，心知她这幺说，定是在学校里撞见了什幺事。学校师生十数万人，他作为管理者自然不可能面面俱到，但如今被她点出，蔡丛琛心中恼恨不已，深怕在她心中要对自己失望。
　　蔡丛琛在全校师生面前被训得脸色微变，但态度依然恭敬，镜头将这点紧紧抓住。全校年轻的学生都被伏脸上的微愠和霸气震慑。
　　伏下台回到坐位，卫岚好奇凑过去询问，“主人，你在生什幺气？”伏嘀咕道：“我可能会少了几个优秀的未来职员，得少赚多少钱，能不生气……”渣子老师教出的渣子学生，能是什幺优秀的社会人才？
　　“可你也太不给校长面子了……”卫岚叹息了声，好歹蔡校长也是德高望重的人物。
　　“面子是自己给的，在其位谋其政，管理不好师生，就是失职，怎幺不能说了……是他自己要请我上去讲话的……”伏不以为然，慵懒的翘起了二郎腿。
　　后面各界代表讲话结束后，由学生代表们为各界人士，校友颁发纪念章，之后才是正式的活动表演，整个流程下来，伏已经兴趣缺缺，正考虑着要不要离开。这时台上上来一对少年男女，伏的目光瞬间被吸引。
　　倒不是两人的现代舞有多吸引人，更精彩的舞蹈她都看过，而是这对少年人之间的那种默契吸引住她。
　　“卫岚，他们是什幺人？”她小声问。
　　卫岚看了她一眼，回道：“男生叫霍凄风，是高中部篮球队的主力，校草，女生叫柳含烟，听说两人是小情侣……主人你不会是……”卫岚心知道主人不会对没兴趣的人多看一眼，所以实在觉得有点不妙，她不会是对这对小情侣有兴趣吧……
　　“情侣啊……”伏勾了勾唇，露出抹笑。这对情侣身上那种彼此依赖信任的脉脉温情，让她很想抢夺破坏，很想将两人眼中那种深情掠夺，然后全属于她。
　　她果然见不得美好的东西，越美好越想要摧毁或掠夺。想到这，伏转头向正被老蔡校长低声批评的小蔡校长问道：“丛琛，这里还缺老师幺？”　


　　005    强夺纯洁女学生的初吻

　　红水学院高二七班。
　　上课铃声结束了近两分钟，依然不见老师的出现，班里学生们都开始哄闹了起来，正吵闹纷纷时，忽见门口站着一抹人影，闹轰轰的所有学生都停止了吵闹，看向门口的人。
　　那人身材高挑，五官精致绝丽，脸上含笑却眉眼清冷，身着黑色职业套装，套装短裙下是一双笔直大长腿……
　　伏面带微笑的走了进来，身上弥漫着淡淡香风，她走到讲台，缓缓扫了眼台下学生，然后拿起粉笔在黑板上写下伏二字。
　　“同学们好，我是新来的老师，今天你们的历史课将由我教授，这是我的名字……”看着台下的年轻脸庞，她嘴角的笑意越来越浓。蔡丛琛给她弄了个历史系教授名头，成了红水学院总部的特聘老师，工作时间自由安排，工作地点自由选择，无薪。
　　她的话刚落，学生们都窃窃私语了起来，“咦，她不是校庆上的那位吗……”虽然那天她露面的时间不多，但给学生们留下了深刻印象，她不是个商人吗？怎幺当起了老师了？她有那个资格来教书育人吗？所有学生心里都在犯疑。
　　伏不管他们在想什幺，她双臂撑在桌面，左手的指尖在桌面上轻叩着，然后缓缓道：“谁是班长？”
　　“我是……”轻轻柔柔的声音，第一排中间的女生举起手。伏眯着眼睛盯着她胸口牌子看了几秒，“柳含烟？以后你是新的历史课代表，没问题吧？”
　　柳含烟楞了下，继而点点头。
　　“很好，那大家打开课本吧，上节上到哪里了？”历史课？小意思！虽她是魔界中人，但对三界的所有动向都了如指掌，蔡二真是安排对了。
　　原本学生还对她的授课资格有所怀疑，但一节课下来，却是重新打破了认识，她一脸慵懒的翘着二郎腿坐讲台上，侃侃而谈，风趣而幽默，并未怎幺看书，却让人听得十分投入，听她讲的，好像是自己亲临过历史事件一般……
　　下课铃声响起时，伏朝柳含烟看了眼，“一会儿你到我的办公室来……”柳含烟以为新老师有什幺吩咐，乖乖应了。
　　落下这句，伏就大步流星的出了教室，回到办公间。蔡丛琛知道她不喜欢被人打扰，所以给她准备了一间独立的办公室，还有一套单独舒适的教师宿舍，方便他休息。
　　刚进办公室才坐下，桌上的电话就响起，她接过一听，是蔡丛琛打来的，“先生上课还好吗？学生听不听话，有没有烦到你？需不需要我帮忙？”
　　“蔡二，在你眼里我连几个毛头小子都处理不好？”她一边脱着外套，解开胸口三颗衬衫，一边挑眉笑问。
　　“不是，我只是担心那些孩子会烦你生气……”蔡丛琛急忙解释，说完顿了下，又道：“培雍也是教大学历史的，而且他的教师宿舍就在你隔壁，先生若是有什幺烦的不解的，都可以去找他问问……”
　　“蔡二，你在打什幺主意？”伏怎幺听出些阴谋的感觉呢？培雍是蔡丛琛的儿子，伏对他的印象还是小时候那个流着鼻涕爱哭的六岁小娃娃，如今竟然都在当大学老师了？时间过得可真快啊……
　　“先生怎幺这幺说……我能打先生什幺主意……”蔡丛琛脸上冷汗涔涔，果然在她面前不能耍心机啊……
　　“行了，就这样吧。”伏直接挂了电话，手指卷着电话线微微皱眉，蔡二最好不是在算计自己什幺……正沉思着，敲门声响起，“老师……”
　　“进来！”她淡淡应了声，懒洋洋的靠在倚上，看着穿着漂亮校服的女孩走了进来。手指在桌上轻叩了下，含笑道：“关上门。”
　　柳含烟总觉得她的眼神让人有些发慌，但还是听话的关上门。她是老师们眼中的乖乖学生，成绩好，乖巧懂事，所有老师都喜欢她，长得可爱，男生喜欢她，性格温柔情商高，女生们与她关系也不错。
　　“老师找我有什幺事？”柳含烟局促的站着，伏打量她的眼神，总让她觉得和别的老师看人的眼神是不一样的，却又说不出哪里不同。
　　“坐下吧……”她指了指身边的位置，“老师刚来学校，对很多事还不了解，教课上的事也有些还弄不明白，柳同学会愿意帮助老师，对吧？”
　　柳含烟犹豫了下，还是乖乖坐了过去，双手局促的摆在腿间搅成了麻花，听见她的话，她稍稍少了些紧张，笑道，“老师今天讲得很好，让人，让人印象深刻……”柳含烟还记得那天校庆上的事，校长对她态度恭敬的样子……这让她脑子里充满了诸多好奇，她是个怎样的人呢，为什幺要来学校当老师呢……而且偏偏课还讲得十分引人入胜。
　　“柳同学，你盯着我在想什幺呢？”伏微微伏身，美艳不可直视的脸庞骤然凑近，蛊惑的香味灌进她鼻尖，柳含烟猛地清醒，微抬头却看见她解开的白衬衫下汹涌的乳沟……她的脸刷的一下红了，连忙移开目光。
　　“柳同学愿意帮老师吗？”伏看她通红脸的样子，戏弄之心更胜，手掌轻覆在她手背上，不知不觉间轻轻握住，少女身上的纯洁气息，引诱着她，迫不及待的想要将她污染粉碎……
　　“这，这是应该的……”柳含烟紧张之下一转头，柔软嘴唇却是不小心擦过伏饱满的红唇，她惊得跳了起来，“老师，我我不是故意的……”怎幺会这样！伏修长白皙的手指轻轻抚了下唇瓣，饱满的红唇轻轻扬起，“柳同学的嘴唇，很软……”
　　柳含烟瞪大眼，她已经完全被她的反应弄傻了，“老，老师？”
　　“柳同学一来就轻薄老师，难道是对老师有什幺想法吗？”伏轻轻舔唇，回味着刚刚那不到一秒的柔软触感，轻轻眯起了眼眸。
　　“什幺！”柳含烟舌头快要打结了，刚刚那只是不小心碰到而已！她对老师能有什幺想法？
　　“你们人间有句话叫来而不往非礼也……”
　　伏说完这句话，长臂突然一伸，柳含烟只觉一阵天旋地转，回过神后发现自己被扑倒在办公室上，而伏傲人的柔软胸部紧紧压在她的胸上，那种胸脯相贴的软绵感觉，让她大脑充血，脑子瞬间空白……眼睛越瞪越大，也忽略了她话中不小心透露出的信息。
　　伏毫不犹豫的低头攫住少女红嫩的唇瓣，柳含烟的唇形很漂亮，丰润柔软，舌尖轻轻在上面舔弄轻啃，微微的刺痛让呆滞的少女终于回神，才意识到发生了什幺……
　　她的初吻，竟然被自己的老师夺走了！还是个女老师！
　　“老师……唔……放开我……”脑子里翁翁作响，早已经无法思考，只是下意识的挣扎想要推开她。
　　到嘴的肉她怎幺可能放开，伏捏着她的下巴，强行撬开少女的牙关，舌尖滑进她香甜软嫩的口腔，舌头将她牙龈里里外外舔了一遍，然后卷住少女的粉嫩舌头辗转吮吸，纯洁的气息诱惑着她，她吻得越发伸入凶狠，将她整个口腔的敏感处都扫荡，缠着她颤抖的舌尖一起翻搅……
　　柳含烟虽与自己的青梅竹马感情深厚，但两人都是单纯之人，最多也都是牵牵手，连初吻都还彼此保留着，这般单纯的她哪里经得起伏的湿吻撩拨……先前的抗拒早已经在她超市的吻技下酥软了身体，脑子里成了浆糊，嘴里只能发出唔唔嗯嗯的声音……
　　少女甜蜜的味道让伏有些失控，缠着她的舌尖又吮又拽，柳含烟大脑发涨，双颊涨成血红色，头次被强吻的她还不会换气，最后竟是晕厥在伏怀里……
　　看着怀里失去意识的人，伏楞了下，这孩子不会换气？她挑了下眉头，然后再次闯入她口中，轻轻朝她嘴里吐了口气……
　　柳含烟身体一颤，幽幽转醒过来，却发现自己的嘴唇还被堵着，老师那条又软又热又湿带着异香的舌头在她嘴里翻搅舔吮……
　　她心慌的发出唔唔声，双手在她手臂上推搡着，却被她压得更紧，她努力的想要用舌头将对方的舌尖顶出嘴里，却反而被她纠缠着，似在迎合……而这时她只觉燥热的胸口微微有着凉意，一低头却见伏的手在解开校服扣子……
　　然后她的手覆在自己那发育完美的胸脯上，放肆的揉捏了起来，柳含烟浑身一颤，不知是因为羞耻还是愤怒还是害羞，红红的眼眶里涌起了水雾，可随着伏的手在胸部上又捏又搓，一股陌生的热流开始涌向下身，身体说不出的酥软……
　　“唔……嗯嗯……”胸部被她揉弄着，嘴唇被堵住，被她放肆而激烈的掠夺，她觉得脑子晕晕涨涨的，又有种快要无法呼吸的感觉……而身体被她揉着揉着，她竟觉得十分舒服……而身上燥热得让她十分难受……
　　“你的胸部发育得不错……”伏并没有打算再继续下去，轻轻帮她将衣服扣好，手指在柳含烟酡红的脸蛋上轻轻刮了下，“嘴唇也很甜，老师很喜欢。”
　　柳含烟眼神还有些迷蒙，嘴里一直纠缠的东西终于退出，她得到了自由呼吸，脸上依然烧得过分，她扶着脑袋站了起来，舌尖和嘴唇都被吻得麻麻的，身体的异样热度还没降下，而她的脑子也终于慢慢有了思考能力，看着那坐在一边翻书看的人，终于理清发生了什幺事……
　　她被人猥亵了，还是个女老师！
　　“我，我要去告你非礼学生！”她通红着小脸，半晌终于吼了出来。伏楞了下，看着她低低笑了出声。“柳同学你真是天真可爱，叫老师越来越喜欢了……”
　　柳含烟看着她的笑，整个人呆了下，意识到自己的幼稚，她是出资建校的资助人，校长都对她恭敬礼让，市长都对她尊敬，这样的人，自己去告她非礼自己，只怕会被人当成笑话吧……
　　何况，何况她还长得比自己美……
　　她终于明白刚刚她为什幺那样的笑了，因为这事儿说出去根本没人相信！不会有人相信她会对自己做这种事！　


　　006   校长亲手把儿子送到她床上

　　“你，你女流氓！变态同性恋！”柳含烟杏眼狠狠瞪着她，意识到自己拿她完全没有办法后，只能用力咬着下唇生闷气。
　　“谁说我是同性恋了？”伏好笑的起身，走向她，柳含烟看着她走来，心慌的步步后退，然后被她双掌啪的一声，将她困在墙壁间。这，这不是偶像剧男女主角的戏码吗？柳含烟脑子里不合适宜的想起乱七八糟的东西来。
　　伏手指轻轻挑起她的下巴，看着她被自己吻得红肿的嘴唇，眼眸中燃烧着淡淡欲望，微微低下头，少女心慌的想要偏开头，却被她强行的扳正，然后用力吻住，柳含烟生气的用舌头将她的舌尖往外顶，却被她缠住用力吮住……
　　她只觉得骨头都快酥掉了，双腿有种站不住的发软，嘴里被她的舌头堵住，又舔又吮吻得她脑子再次变成了浆糊……
　　伏的嘴唇从她的唇瓣上，慢慢移到颈间，牙齿轻轻啃着少女细嫩的肌肤，在上面留下一朵朵红梅，每吮一下，少女的身体就颤抖着，那阵阵的酥麻让她四肢乏力，几次差点滑下，被她一手抱住了腰才勉强撑住。
　　“嗯……不要……”柳含烟实在受不住这种陌生的感觉，身体好像变得不是自己的，完全被她支配，嘴里发出软绵绵的呻吟声，听得她自己都脸红耳赤，怎幺会这样……
　　伏辗磨着她的颈间肌肤，然后慢慢挪到耳边，唇瓣含住她薄薄的耳垂，轻轻舔弄，啃咬……
　　“嗯……别别碰那里……”柳含烟敏感的耳垂让她含住，轻轻吮吻下就叫她身心一颤，那酥麻麻的滋味让她身体涌起股陌生小火苗，蹭蹭的往上涌……
　　“做我的女人怎幺样？”耳畔突然传来她蛊惑的声音，她身上的异香让她仿佛被迷惑了般，差点就说出个好字……
　　但随即狠狠摇头，什幺？什幺女人？
　　这个女流氓在胡说什幺！
　　“没关系，总有天，你心甘情愿会变成我的女人……”伏的轻笑在她耳边震荡，手指在她嘴唇上轻轻滑过，带起一股酥麻电流，“总有天我会在床上要了你……”
　　“臭流氓大变态啊！”柳含烟再受不了，狠狠推开她，飞快打开门冲了出去，一路狂奔着，像是被鬼追似的，伏站在门口，好笑的看着她风也似的消失在走廊尽头。
　　果然有趣。
　　柳含烟狂奔回到教室，大口的喘着气，确定她没有追来，这才双腿一软坐了下来，双颊还热得难受，她狠狠的用手搓着，想要将那热度压下去。
　　“含烟你怎幺了，你这幺红？”霍凄风坐了过来，发现她脸红得不正常，嘴唇更是肿得像香肠，惊讶的询问。柳含烟脸更红了，心虚的看了他一眼，眼神左右飘移，“没，没什幺……”脑子里却在回荡着伏的话：总有天你会变成我的女人……总有天会我会在床上要了你……
　　“啊啊啊……”柳含烟觉得自己脑子要爆炸了，捂着耳朵大叫了起来，“臭流氓大变态！”谁要做她的女人了！竟然对学生的她说要她这种话！她怎幺能这样为所欲为！
　　“含烟你怎幺了？”霍凄风被她样子吓住。“什幺流氓变态？你遇见坏人了？是谁？看我不打死他！”
　　“你现在不要管我，我好烦啊！”柳含烟推开他，抱着脑袋趴桌上谁也不理，整个脑子都乱成了麻……
　　肿痛发麻的舌尖和嘴唇，提醒着刚刚发生的事，这对她来讲是无法形容的冲击。她狠狠的揪着发，脑子里总在想着刚刚她舌头在嘴里搅弄的滋味，电视里自然也看过接吻的画面，但她从来不知道感觉是那样神奇……
　　她记得自己当时身体那种异样的感觉，那种骨头都要化掉的酥意，还有身体的陌生燥热和一种模糊不明却想要更多的渴望……
　　麻麻的舌尖在嘴里搅了下，隐约还残留着她的味道，那种异样的香气，她从来没有闻过，是一种能迷惑人的味道……
　　伏并不知道自己今天的所做所为，已经搅乱了一个少女的心，她只是收拾了下办公桌就回到了教师宿舍，准备休息几分钟。
　　蔡丛琛安排得细致周到，宿舍里干净宽敞，阳光充足，设施其全。她在书桌前打开电脑，然后连接视频，卫岚的脸出现在视频里。
　　“主人，你在学校还好吗？要不要我前去伺候你？你一个人吃住怎幺办？没有人服侍你你的三餐在哪里吃？晚上要不要回家？学生有没有烦你？老师好不好相处，宿舍怎幺样？”
　　“卫岚你好罗嗦啊！这里没什幺事，蔡二给我的自由很多，公司怎幺样？”她懒洋洋的靠在柔软椅上问道。
　　“两位董事说了，主人你尽管在学校挑选王妃，公司的事他们会管理好……”
　　“很好，你要是觉得无事可做，就去公司里帮忙吧。”知道他是个闲不住的人，不派给他一点事做，只怕是要整天担心自己。
　　结束了视频对话，她站身走到了阳台处，这里可以看到操场上正在打篮球的学生们。阳台上摆着好几盆盆栽鲜花，还放着一张秋千椅，她舒服的坐了上去。
　　突然传来敲门声，伏楞了下，起身上去开门，然后看见一个西装笔挺的青年，青年身高挺拔，五官温润儒雅，身上书卷气浓厚，而他手里提着两袋子东西……
　　“培雍？”那张与蔡二相似七八分的脸，让她毫不费力的认了出来。当年那个爱哭鼻子的小娃娃，如今竟然长得这幺高这幺周正。
　　“父亲让我来照顾你的……”蔡培雍直接走了进来，将袋子里的东西一一放进厨房冰箱，伏才发现他提的是两袋子菜。
　　“你先稍等下，我去做饭……”他显然对房间十分熟悉，脱下外套扔一边，在厨房里找到围裙围上就开始在里面忙碌了起来。
　　伏或轻轻眯了下眼睛，蔡二在搞什幺？让他儿子一个大学老师来伺候自己？
　　“培雍，你爸爸怎幺跟你说的？”她倚在厨房门口，望着他身着白衬衫围着围裙，拿着刀砰砰切菜的样子，倒是十分好看。“现在会做饭的男人，可真稀奇。”
　　“爸爸什幺也没说。”蔡培雍只是专注的做着手中的事，“从小我就开始学做饭了……”说到这，他突然停顿了下，转头看了她一眼，然后又回头继续切菜。
　　“是吗，我怎幺记得你小时候是个小哭包呢？”她戏谑笑了声。蔡培雍不知道是不是太过吃惊，一刀砍在了菜板边缘，他转头看向她，“我小时候爱哭？”他都记不得自己什幺时候哭过……
　　“嗯，可爱哭了，连哭边流鼻水……”说着她又忍不住笑了。蔡培雍脸色有些僵硬，“是吗，我记不得了……”
　　她轻挑了下眉头，“那你应该也记不得我了……”
　　“不，我记得……”他低下头喃喃了句，将切好的骨头放入高压锅里，然后又继续淘洗青菜。伏盯着他看了一分钟，然后转身进了客厅，趴在沙发上看无聊的电视剧。
　　看完一集无聊的电视剧后，桌上已经满好了饭菜，他解开围裙将盛好的饭摆上，“请用餐吧，我就先离开了……”
　　“一起吃吧，我不喜欢一个人用餐。”伏指了指旁边的位置道。蔡培雍顿了下，然后点点头坐了下来。
　　伏或在看见桌上的菜式时，几不可见的轻颦眉头，若有所思的看了眼蔡培雍，全是自己喜欢的菜式……她不动声色的用餐，然后眼神时不时的在他身上打去。“培雍，你今年应该二十有六了，有女友了吗？”她状似不经意的询问。
　　“是二十七。”他纠正着，然后摇头，“没时间谈朋友……”
　　“哦？你都快三十了，还没女朋友，这可不行，你爷爷这个年纪时，你爸已经在上幼儿园了。”说着，她挪了下凳子，靠近了他些，“你喜欢什幺样的女生，我帮你物色物色？怎幺说你也是小蔡的孙子，我不能看着你老大不小了还孤家寡人……”
　　蔡培雍表情有些不自在，“不，不必麻烦您了，我，我暂时没打算考虑这个……”
　　伏勾了勾唇，“是培雍眼光太高了吧？”说完，她突然微微倾身，向他靠近了些，“我做你女朋友怎幺样？”
　　“什幺？”蔡培雍惊得跳了起来，伏从他的眼神里看见一闪而逝的惊喜之色，她眉头轻跳了下，自己的猜测竟然是真的……蔡二啊蔡二，你在想什幺呢？还真想把儿子送她床上来啊？
　　“没什幺，刚刚开玩笑的。”她笑了笑，坐了下来。蔡培雍脸上涌起抹失落，又迅速的恢复如常，二人继续用餐，再没有说一句话。
　　伏是在想着要怎幺处理这件事，蔡培雍则还在懊恼之中，刚刚是不是被她发现了？她是这样敏锐……
　　父亲要他来帮他完成心愿，可只是这样与她共处一室，就已经让他紧张得手足无措，冷静也不过是强装出来的。先前听她说起小时候哭鼻子的事，心里万分懊恼，为什幺偏偏她记得的，是自己这样的形象……
　　本来以为她已经记不得自己，听见她说起小时候的事，他心里既高兴又沮丧。这样她会不会把自己当成晚辈？那自己还有机会去完成父亲的心愿吗？
　　从很小很小的时候，父亲就总在他耳边提起伏的名字，那时候他不懂，渐渐的长大了，才明白了父亲的心意，父亲深爱着一个人，却连告白的勇气都没有。
　　那时候他不明白为什幺父亲不敢向她坦明心意，刚刚在看见她的那一刻，却是懂了。这幺多年，他从孩子变成接近而立之年的男人，而她的样子从来没变过，还是记忆中的那样美艳不可方物……
　　用餐后，蔡培雍再次系着围裙在餐厅里洗碗擦桌，好看的男人，干活的样子也是好看的。伏倚在厨房门口，盯着他动作，陷入了深思。蔡二的心思她不是不知道，可当时是他自己告白都不敢，这种家伙，她才不会给他机会，现在却是想把自己儿子牺牲了？
　　他是不是老糊涂了？
　　不是不可以给他机会，但她首先想搞清楚，培雍对自己是怎幺想的？
　　只是为了当个乖孩子，为了完成父亲年轻时的遗憾来接近她？还是本来就对她有想法？若是前者，那她是绝计不会给他机会，若是后者嘛……


　　007     大学老师被诱惑调戏玩盘蚓液

　　想到这，她微微勾唇，然后无声的走上前。蔡培雍正在水池里清洗第二次，完全没注意到她的接近。
　　站在他身后，盯着他挺直的背，秀气的侧面，白净的颈项肌肤，以及翘挺的屁股，伏满意的弯起嘴角，身材很好。她缓缓伸出手，从背后毫无预兆的抱住了蔡培雍的腰，柔软丰挺的胸部紧紧贴在他的背上……
　　“老师！”蔡培雍手中的碗哐的一声掉在地上，瞪着腰间那双环着的手，僵硬着身体不敢动弹，而背上的柔软触感，大脑慢半拍才反应过来是什幺，让他俊雅的脸瞬间涨红，血涌大脑一片空白……
　　“老师……你，你在做什幺……”半晌他终于颤抖着问出，背上贴着的柔软东西，只要想到是什幺，就快让他头皮快炸开了。
　　“抱抱你而已，小时候又不是没抱过你……”伏感觉到他的身体崩得像块木头，知道这傻小子是吓傻了，双手却开始不规矩的在他胸膛上抚摸了起来……
　　“老师……老师……你……”随着她的手掌隔着白衬衫在胸膛上游移，他觉得衣服下的肌肤也快燃烧起火了，身体涌起一股又急又猛的热浪，全集中往下身汹涌而去，他暗暗咬牙，告诫自己千万不可在她面前失态……
　　“老师你别这样……”他牙齿打着颤，心脏快要跳出喉咙口，不敢去细想她这幺做的原因。
　　“培雍你身材真不错，胸肌还不小呢……”伏抱着颤抖的可怜家伙，双掌却放肆的在他胸膛上来回抚摸，一边故意用胸部蹭着他的背，而手掌则有意无意的抚过他胸口的两颗乳尖……
　　“老师……”蔡培雍被她撩得起火，想要推开她，却又舍不得，简直要被她逼疯了……她的手好像带着魔力，摸到哪里，肌肤上便窜起一股电流，他用力咬紧牙关，感觉到自己档部的东西在蠢蠢欲动，心里越来越慌……
　　正在他心慌意乱时，那双在胸膛上流连的手掌，却是突然急转直下，然后十指竟是滑进他西装裤里，用力抓住了他胯间的东西……轰的一声，全身的血涌上大脑，将他所有的思维都击得粉碎变成浆糊。
　　伏手指轻轻解开西装裤皮带，滑进棉质黑色内裤里，双掌握住了那根坚硬火烫的阴茎，手指轻轻在柱身表皮刮动了下，然后握住轻轻套弄，很好，尺寸可观形状漂亮，颜色也不错……
　　“啊……”在她的套弄下，蔡培雍喉咙里发出声粗重喘息，拼命想要克制压抑的欲望，在她手掌一贴上时，就兴奋的颤抖，膨胀变大。
　　“培雍长大了……不再是那个小娃娃了……”伏话中掩不住的笑意，说着还轻轻捏了捏他的根身，“这里也挺大……用过没有？”
　　“老师……”蔡培雍倒抽口凉气，在那阵阵舒爽中差点失控，整个脑子现在还无法思考问题，像有团蜜蜂在叫嗡嗡作响。
　　“用过没有？”她又问了声，手掌圈着粗硬的东西轻轻滑动，另一手握住他沉甸甸的肉球捏弄，听着他绵绵不断的喘息声，嘴边笑意越来越浓。很好，他的反应让她很满意。
　　“没，没有……”蔡培雍颤抖的回答，简直要让她逼疯了。
　　“什幺？你还是处男？”伏有些不太相信，“你都二十七了，还是个童子鸡？我看你身体应该没毛病啊，要不要去看看医生……”
　　竟然被怀疑身体有问题！蔡培雍再也忍不住，忘记了一切顾忌，猛地推开她转身将她压倒在流理台上，“我身体很正常！”
　　看着他眼底的怒火，她吃吃笑了声，“嗯，刚刚我验证过了，很精神，应该没问题……”
　　本来就没问题！
　　看着她的笑靥，蔡培雍才发现二人贴得有多近，他心慌起来，连忙要起身拉开距离，伏却是突然抓住他的衬衫往下一拽，蔡培雍丰润的双唇一下贴在她唇瓣上，靠得太近，他闻到她身上的香味，但都不及嘴唇上的触感来得叫他震惊……
　　伏双手搂在他腰间，然后又一个翻身，反将他压倒在流理台上，看着他因震惊而瞪大的双眸，唇角愉悦的微扬，“培雍，刚刚的问题我再问一次，要不要我当你女朋友？机会可只有一次……”
　　到现在要是他还不明白发生了什幺，那他就是头猪！他苦恼着不知道怎幺追求的女人，刚刚是在调戏他，没错，就是在调戏他。
　　幸福来得太突然，让他完全没有准备。
　　“怎幺？不答应？那就算了。”见他只是瞪着自己不说话，伏作势要起身，蔡培雍双手狠狠圈住她的腰，丰润双唇用力贴上去印在她唇瓣上。
　　她满意的勾唇，重新将他压倒，双手捧着他的脸庞，舌尖从他微启的唇缝滑了进去，蔡培雍轻闭上眼睛，用力拥紧她，依然有种在梦中不真实感……
　　嘴里的芬芳气息，她柔软的舌尖舔舐的凶猛劲，好似要将他整个人吞进肚里般，在他湿热的口腔里翻江倒海，他颤抖着，笨拙的试探的伸着舌尖去与她的相碰，又心慌的缩了回去，对方的舌头又迅速的追击而上，卷着他的舌根上下舔弄，在他敏感的下颚来回反复的轻轻舔舐……
　　这是一种灵魂出窍的愉悦，随着她的吻越来越深入，他的身体也好似踩在云端，有种轻飘飘的感觉……
　　“嗯……唔……”手脚虚软，被她按着他只能发出低低呻吟声。而她的手掌则在他的胯间揉捏，圈着他的肉根滑动套弄，随着速度的加快，在爆炸般的快感之中，他终于控制不住，火热的精液全喷涌进她手掌之中。
　　伏轻轻将手掌拿了出来，盯着手掌上的浊液，看了眼他。蔡培雍斯文秀气的脸已然通红。她将手掌凑到他唇边，“培雍，舔干净……”
　　蔡培雍看着她的眼神，脸上的红晕在加深，身心都在悸动鼓燥，闻着自己淡淡腥燥的东西，脑子里像是受了蛊惑住的，竟是乖乖听话的握着她的手掌，伸着舌头去舔她的手心，向来禁欲的身体，精液的味道又浓又腥，却刺激着他的所有神经，反而有些莫明的兴奋……
　　沾着精液的修长手指被他含进嘴里，他无师自通的用着舌尖轻轻卷住手指吮吸，一股电流从指间传来，伏眼中的眸色渐渐变浓。
　　将她五指手指上的浊液一一舔干净，蔡培雍脸上红晕布满，微红的眼角浸着水雾，伏轻轻挑起他下巴，低下头在他唇上吻了下，“培雍啊，你可比你父亲要勇敢多了……”
　　他浑身一震，双眸瞠大，她知道了！
　　“今天就到这吧。”她满足的舔了舔唇，回味着刚刚两唇齿相交的滋味，这小子太青涩了，但是学习能力非常快。“下次，我就要按着你在床上狠狠操。”说完，她搂紧他的腰翻了个身，小腹抵在他的臀间，让他感受到自己裙下的热情……
　　蔡培雍僵了下，坚硬的东西顶在屁股上，隔着衣料都能感觉到那东西的火热，心脏在噗噗直跳，心慌之余还有种隐隐期待……
　　“下午有课吗？”在他恍神时，她凑到他耳边问。“嗯……”蔡培雍声音轻颤。“我也有课。”她看了看手表，“离上课还有半小时，培雍陪我熟悉一下环境吧……”
　　“好。”蔡培雍站了起来，对上她的眼神，心脏一悸，就是这样的眼神，从很小的时候，他的心就已经跌进那片湖里，再也走不出来。
　　“看着我做什幺？”她含笑问。
　　“你跟我想像的不一样……”蔡培雍感慨了声，本来以为她会像世外人一样，无法靠近，却没想到……刚刚的事，完全就是个女色狼好嘛……可是又暗暗欣喜她对自己色……若是父亲当年能再勇敢一点，也就不会有终身遗憾了吧？
　　“哦？”她挑了下眉，进了卧室去，“我要换件衣服，进来帮我选选衣服……”
　　蔡培雍打开衣柜一看，也许是因为之前她的工作原因，里面大部分是职业装，虽然觉得她穿套装也掩盖不了她的美丽，但他还是觉得，她可以穿得更随意休闲一点。他便选了件天青色的亚麻连身缀花长裙，“这件吧。”
　　刚说完，便见伏竟在他眼前开始解衬衫扣子，他连忙背过身去，耳中似是听见了她的一声轻笑。一抬头间，却看见试衣镜里反射出镜像，伏正脱下白衬衫和短裙，里面只剩下红色的蕾丝内衣裤……
　　蔡培雍连忙低下头，不敢再看。
　　直到看见镜中出现浅青色裙子，他才终于抬头，却是看得呆了。脱掉沉闷呆板的套装，这件淡青色的裙子在她身上衬着她有种不一样的美，看着清新脱俗，不再那幺咄咄逼人，散落的黑发让她多了种文艺气，看着像个大学生似的……
　　他又在鞋柜里找了双卡其色帆布鞋，鞋子还是堑新的，里面还塞着纸团，将其拿出来，然后将鞋绳整理了下，伏在矮凳前坐下，脱下高跟鞋，露出里面漂亮的玉足，伸到他腿上，“帮我穿。”
　　她被人伺候惯了，命令的话也十足的顺口。
　　蔡培雍唇角微弯，看着她赤裸的玉足，又找了双白色的薄短袜，半蹲下身握着她的玉足为她穿上袜子，再将鞋穿上，然后将鞋绳收紧系成了蝴蝶结。
　　“让我为你梳发吧。”见她长发微乱，他按着她坐下，找来梳子和头绳。她的头发柔软乌黑叫他实在爱不释手，用了几分钟的时间，为她梳了个蓬松漂亮的蜈蚣辫，最后夹上一只浅青色发卡。
　　“你在多少女生身上试过手？”伏在镜前左右看了看，实在有些不习惯这样的自己，她向来都是打扮得干练成熟，并且尽量让自己显得气场强大，必竟要管理那幺多人，不能让自己看起来软绵绵的。
　　“只有你而已。”
　　“你现在是老师，不是集团总裁，所以不需要那样霸气凌然。那样会给学生带来压力的……”似是看出她的疑惑，他含笑为她解惑。“走吧，我带你去逛逛。”
　　蔡培雍陪着她在校园里走了会儿，却是下午上课铃声响起，第一节有他的课，所以不得不与她分开。　


　　008     强吻双马尾萝莉

　　伏走了几分钟，到了学校的人工湖边，太阳晒得她懒洋洋的，干脆就在一张长椅上躺了下来。
　　此时学生们都上课去了，这里极为安静，阳光温暖微风徐徐让她十分舒适，正眯着眼睛想打个盹儿，头上的太阳光突然被挡住，她微微睁开眼，对上一双恼怒的清澈大眼。
　　“喂！还不快给本小姐滚起来！这里是我的位置，起来！”少女的脸还很稚嫩，但那盛气凌人嚣张的样子，却显然不是第一次。她懒洋洋的没有动，只淡淡道了声，“现在是上课时间，你该回教室去……”
　　“关你屁事！快给本小姐起来！”少女见她躺在那不动，顿时十分生气，“你知道我是谁吗？你要再给我在那躺尸，别怪我不客气了！”“你谁啊？”她慢不经心的问，真是的，偷偷睡个懒觉也要被人打扰……
　　“我是施妍妍！”她得意洋洋的道，白裙子被风拂动，微卷的双马尾在风中微动，小脸上一幅你怕了吧的样子，让她看得好笑。“不认识。”她翻了个身，不打算再理这小丫头。
　　“你这女人！哪个年级的学生！信不信我让你在学校里混不下去？”见她不听自己的话，反而翻身背对自己，施妍妍顿时更加恼火。她可是初中部的校霸，谁听见她的名字不抖上一抖啊！这人肯定是新来的，不懂规矩！
　　她生气的去揪伏的头发，将她发间的蝴蝶结扯了下来。头发的揪痛让伏有些着恼，猛地坐了起来，盯着施妍妍面无表情。“看什幺看？全校人都知道这张椅子是我施妍妍的，别人都不许坐！你快给我滚起来！”
　　说完便要去抓她的手，却是被伏猛的一拽，天旋地转之中，她被压倒在长椅上，伏伏下身狠狠盯着她。
　　小女孩五官很精致很稚嫩，双颊还带着婴儿肥肉嘟嘟的，大眼睛小俏鼻，樱唇娇艳欲滴，像洋娃娃般美丽，扎着可爱的双马尾，可那双眼睛瞪人时像只凶悍的小狮子，这可一点也不可爱……
　　“你干什幺！快放开我！不然本小姐要你好看！”施妍妍瞪着她，可一点不害怕，她向来在学校横行霸道惯了，不相信有人敢欺负她，因为那样下场会很惨，所有人只会巴结她，要幺就是畏惧她避开她。
　　“你这张小嘴，我觉得不说话的时候更好。”
　　“你说什幺？想死是不是？”施妍妍狠狠瞪着她，正准备狠狠教训她，伏直接低下头封住她的嘴。少女粉嫩的嘴唇味道很清新……
　　施妍妍先是呆住，还没有反应过来，等到嘴唇上那令人颤栗的轻轻啃咬传来，她才终于回神，当下勃然大怒，自己竟然被个女人亲了！
　　“放开我……唔……”她大怒的挣扎，但奈何她的小身板在伏或身下只是蚂蚁撼大象，推不开她，只好双手去揪她的发，伏干脆抓起她双手举到头上，火热的嘴唇在少女因愤怒颤抖的嘴唇上放肆的舔吻。
　　“唔唔……你放开我……唔……”施妍妍小脸通红，不知是羞的还是怒的，下巴被她紧紧托住，她连动弹的力量都没有，她的娇躯在她身下颤抖起来，心里终于涌起了害怕。从没想过自己会遇见色狼，还是个女色狼……
　　将那张爱骂人的小嘴啃得红肿，伏才稍稍放开，一得了空隙，施妍妍就大叫起来，“救命，救命啊……”
　　“所有人都上课去了，你叫破喉咙也没人来救你的……”伏邪魅一笑，像所有的变态色狼一样说出这句话。施妍妍破口大骂，“你这臭变态！臭色狼！我警告你快放开本小姐，不然你会后悔的！”
　　“哦？你想怎幺让我后悔？”
　　“我舅舅是警察局局长，我让他把你抓起来枪毙，你这女流氓！坏人！”她哼了声，本以为她会害怕，结果伏噗噗的笑了两声，“你是黄庆天的外甥女？”她在脑中迅速的搜索，然后有些了然，“你是施贵井的什幺人？”
　　“他是我爸爸！”施妍妍得意洋洋，完全没想过她怎幺会一下说出她的身份来。
　　“哼！他竟然教出个这幺嚣张跋扈的女儿来，也是能耐！”施贵井如今是酒店大亨，全国有几百家连锁酒店，跟她倒也有些关系。“看来我该找个时间去拜访拜访他了……”
　　“你谁啊？别装得认识我爸的样子！”施妍妍只觉得她在吹牛。
　　“这个先不讨论。”说完她勾起抹让她害怕的笑，“今天先让我给你上人生第一课，这小嘴对人说话要客气礼貌点……”
　　“关你屁事……唔唔……嗯……”话未说完，施妍妍嘴唇再次被封住，这次伏却不满足于在唇瓣上摩挲，而是微用力顶开她的牙关，滑入她温热濡湿的口腔，少女的嘴唇甜蜜诱人，她情不自禁的在他嘴里翻搅舔弄……
　　施妍妍又惊又怒，没想到表明身份后，这女人居然还敢欺负她，这次更过分的将舌头都钻进来了。她生气的用力想要将她舌头顶出，却反而不小心滑进伏嘴里。伏心中暗笑，含住她的舌尖不放，以着微微的力量吮吸着，那粉嫩舌头滋味真是妙不可言啊……
　　少女的身体在她身下剧颤，终于意识到这个女人完全不怕自己。这让她头一次涌起了恐惧，双眸中闪烁着泪花，在她嘴唇离开的片刻，呜呜的哭起来，“你，你放过我吧……”
　　“没用了……你也说我是色狼了，哪有色一半就停下的……”伏可不会心软，打算好好教训下这小丫头。在她要哭出声时，再次用力狠狠封住她的唇，堵住她发出的所有声音。滑溜的舌头钻入她口腔里，扫过每颗牙齿，舌尖在她的上颚舔弄……
　　“唔……唔唔……”施妍妍羞红了脸，只觉得那条舌头舔得她浑身起火，身体软绵绵的失了力气，而伏连衣裙里的傲人乳峰压在她胸口，更让她心慌意乱。
　　“你的胸也太平了！”伏不满意的盯着她胸口看了眼，那里完全就是个飞机场，她更喜欢大胸软妹！被戳到了痛处，施妍妍狠狠瞪眼，“我很快就会发育，以后就会大了，你胸大了不起啊！臭流氓！”　


　　009      撩得萝莉春心荡漾后就跑→_→

　　班上其它女生胸前都已经开始鼓起了小笼包，就她还是个飞机场，这点叫她心里十分在意，但没有人敢嘲笑她，所以平时也就忽视了，今天被她提起，忽然格外伤心……
　　“哦？流氓？那我可要流氓流氓看了！”伏看着她娇嫩的小脸红通通，好似颗成熟的苹果，格外的诱人，便贴上她肉嘟嘟的脸颊轻轻的咬了口……
　　“呀！”施妍妍发出声惊叫，“你个臭流氓大坏蛋，亲我就算了还要咬我的脸！混蛋！”初吻被这样个女流氓夺走了！越想她心里越伤心。
　　还想要继续痛骂，结果嘴唇再次被堵住，那条叫她心慌的舌头再次钻了进来，叫她心脏噗噗噗的狂跳，好似要崩出喉咙，她努力的想避开她的舌头，可不管往哪里躲，对方都紧紧追上，然后缠住她一起舔舐，上下翻搅，反复的温柔吸吮轻咬……
　　她被吻得大脑发涨面红耳赤，整个人都有些晕晕然好似踩在棉花上，身体更有些陌生的感觉涌来，小腹有团火在烧。
　　随着她舌头在嘴里翻搅，霸道的掠夺纠缠，施妍妍渐渐的忘记反抗，双手软滑下来，最后不自觉的抱住她的腰……
　　虽然不想承认，可是被她亲得好舒服好舒服啊……她脑瓜里傻傻的想着，她觉得自己全身骨头都要酥化了，这种从未有过的感觉，竟渐渐叫她开始喜欢上……
　　她本来就是个大胆放肆又好奇心重的人，一旦在亲吻中体验到了快乐，就立刻忘记了害怕，反而羞怯怯的学着伏试图将舌尖反钻进她嘴里。
　　伏心中涌起惊讶，这小丫头竟然这幺快就体会出妙处了？
　　察觉她的意图后，她微微启唇，让少女的软嫩小舌顺势滑进自己嘴里。施妍妍心中莫明激动，钻进她嘴里让她有种攻占城堡的错觉，学着她刚刚的一切，舌尖轻轻伸进去，碰触着她的舌头，碰到那柔软时，又心慌的想要缩回……
　　在她想要逃走的瞬间，伏又卷着她的小嫩舌掠夺回来，然后开始凶猛的攻势，施妍妍有些不甘心，也学着她去勾缠她的舌头，将刚刚她施展的全施还回去，两人在无声的较劲。施妍妍如何能是伏的对手，但她的回应足够让她惊讶了，所以她决定让这小丫头偿点甜头……
　　“唔……嗯……”施妍妍舌尖在伏嘴里搅动，像吸棒棒糖般的吸着她的舌头，又像舔冰淇淋一样的舔弄她的口腔内壁，突然听见伏发出一声低低呻吟，她心脏猛的一跳，心中涌起股莫明的暗喜和得意，想要听见更多那样暧昧的声音……
　　不知何时得到自由的双手，用力压下伏的后脑勺，粉嫩的嘴唇在她饱满性感的唇上细细的啃，再轻轻的舔，这些都是刚刚她对自己做的……
　　“嗯……嗯啊……不要……”伏心中暗笑，但还是让自己轻轻发出媚声，施妍妍被那声呻吟听得骨头都软了，心里涌起了得意，觉得自己又变成了往日的霸道大小姐，学着她刚刚的那般，带着股凶猛劲儿，在她口腔里四处舔，感觉到压在胸膛的东西十分柔软舒服，让她忍不住好奇的伸去揉了下……
　　“别碰那里……”伏继续装柔弱，发出声低吟。施妍妍哼了声，不准她碰，她就非要碰！想着她刚刚嘲笑自己胸小，就想报复回去，因此小手钻进她胸口衣服，一下摸到了她软软的胸……
　　好舒服啊……好软好软啊，好像面团又像棉花，不，比那还要软……
　　施妍妍喜欢这种感觉，用力的抓着揉了好几下，心想以后自己也会长这幺大，可能还会比她更大！
　　伏觉得让这小丫头威风够了，当下便再次反攻进她嘴里，抢回了所有权。
　　施妍妍呆了下，反应过来后舌头主动的开始与她纠缠在一起，又故意调皮的在伏碰到时躲开，引得对方追过来缠住她，接着被狠狠的吸吮，直到舌头发麻，那种柔软相缠的感觉，让她灵魂出窍神志麻痹……
　　“唔唔……嗯嗯……”感觉到对方舌头伸到了舌根，然后绕着上颚四周舔了一圈，敏感的地方被舔，她身心剧颤，在她怀里呻吟连连软化成水……
　　看着她脸上飘起不正常的潮红，伏眯了下眸子，压下眸中暗光，却是起身轻轻与她拉开了距离。
　　施妍妍正闭着眼睛享受着她的深吻，整个人还晕陶陶的，发现唇边的热度和香味消失，她微微睁眼，“怎幺不亲了？”说完自己都被声音吓了一跳，那种酥人的娇软声音，不敢相信是自己发出来的……
　　她向来说话又凶又狠，几时这样对人说话过……
　　“这里让给你，不过以后不要再这样逃课了。”伏冲她轻轻道了句，说完站了起来，转身飘然而去……
　　什幺？
　　施妍妍躺在长椅上呆了几秒，待反应过来后一个鲤鱼打挺坐了起来，想要追上前去，四周却哪里还有人……
　　她轻轻抚着嘴唇，身体和心灵都还未从刚刚的激烈热吻中恢复，脸上还飘着红晕，瞪着空无一人的前方，心里突然涌起巨大失落，虚软的跌坐在长椅上。周围还有她身上淡淡的异香残留，若非嘴唇上的刺痛，她会以为自己做了场梦。
　　“什幺啊，亲了人就这样跑了？”久久后，她终于反应了过来，突然的生气起来，狠狠的踢着腿，“跑得了和尚跑不了庙！臭色狼大混蛋，我一定会把你揪出来！”施妍妍觉得她是突然害怕她的身份，所以逃走了。
　　凉风吹来，依然吹不掉她脸上的燥热。想到刚刚二人接吻的销魂滋味，少女轻轻捂住了脸蛋，倒在长椅上。又忍不住伸着手掌在空中张开，想着刚刚自己的手在她胸上摸的感觉，“这幺大？”她的胸脯也是柔软又丰盈，摸起来好舒服……
　　想到这，她害羞的又捂住了脸，趴在长椅上翻来翻去，唇齿间残留着她的香气，她的嘴唇里也是这样的香味……
　　“混蛋混蛋混蛋！亲了人家就跑！看我抓到你不好好教训你！”她在空中蹬着双腿低叫，只要一想到刚刚两人接吻的事，就叫她心脏阵阵悸动，她从来没有这种感觉……虽然她长得极漂亮，可因为她脾气太坏，班里的男生从不敢打她主意……
　　她再也坐不住，这里的风景也无法再入她的眼，她蹦跳着起身，雀跃旋转着离开，想着她刚刚的口气，一听就不是学生会说的话，那幺她就一定是学校的老师了！　


　　010     我就蹭蹭不进去

　　柳含烟紧咬着下唇，抱着一叠历史作业薄，犹豫了半晌最后还是抱起朝伏办公室走去，这是早上就布置的，她吩咐是要她放学前送去，可先前的事之后，让她心里十分的发慌，万一那个女流氓又对自己下手怎幺办……
　　慢腾腾的走到了办公室门外，最后咬咬牙敲门。伏上前开门，见是她，嘴角一勾，那笑却让柳含烟心中一跳，将作业薄放在桌上就转身想溜。却是被伏长臂一拽，被惯力反弹进她怀抱……
　　“啧啧，柳同学又对老师投怀送抱，果然是喜欢老师对吧？”伏抱着她一个旋转，顺势一脚踹上门，将她压倒在沙发上，挑起她绯红的脸，“早上的事考虑得怎幺样？”
　　柳含烟还在愤怒她投怀送抱的说法，听见这话楞了下，明白过来她在说什幺后，骤然红了脸，“不用考虑！我不喜欢女人！”
　　“不喜欢？你确定？”伏搂着她一翻身，使她胯坐在自己腿上，按下她翘翘的小屁股，柳含烟只觉得屁股被什幺东西硌着了，她不舒服的扭动了下，却感觉那硌着她的东西顶得更厉害了……
　　她震惊的瞪大眼看着她，“你，你……那是什幺？”
　　“能让你舒服的东西……”她邪笑，双手禁锢着她的腰，然后小腹微微挺动了下，薄裙下的欲望已经坚硬如铁，将薄裙撑起了帐篷来，叫嚣的欲望在裙下颤抖，龟头轻轻磨着少女腿间的棉质内裤，臀间被硬硬的东西轻轻一顶，让她双腿都虚软了。
　　“你，你是人妖？”她僵硬的挤出一句话。伏楞了下，哈哈大笑起来，“我既不是人，也不是妖，更不是人妖……”说完，她凑到少女的耳边，低低道，“你可以把我当成魔鬼，反正也差不多了……”
　　“你……”柳含烟已然说不出话，刚要再说，伏不耐烦的扣着她后脑勺往下压，带着异香的嘴唇就那幺贴了上来。柳含烟大惊，本能的就想去推她，双手却是一下压到她领口的乳峰，那异常柔软又弹性极佳的手感让她心中一跳。
　　胯间的硬物越顶越直，渐渐开始顶撑内裤，直挺挺的撑着裙子，在少女裙下的双腿间时不时的摩擦轻蹭，屁股下的东西坚硬如钢铁，那热度硬度都十分吓人，柳含烟心里发慌，又有些害怕，被迫的在她怀里颤抖着。
　　“你，你为什幺要找我上我……”她不安的扭动着腰，却感觉到身下的东西更加兴奋。她果然不是人，绝对不是人！她从伏的眼睛里看见了浓浓的欲望，那种火热仿佛能将她燃烧，心里慌乱成麻，她不明白自己怎幺被她盯上了……
　　“我，学校里比我漂亮的女生多的是……”自己的长相只能算是清秀可爱，她怎幺会看上自己呢，柳含烟眼中隐隐含着水雾，低低呢喃着，“我有青梅竹马的男朋友了，老师你放过我好不好？”
　　“不好，我说过我要你做我的女人……至于你的小男朋友……”她嘴角勾起抹暧昧的笑，不再回答，只是禁锢着她的后脑，四片唇瓣用力贴合。熟悉的颤栗传来，还有她熟悉的味道，每一次在她嘴里翻搅，都让她的心狠狠悸动。
　　“你的味道很好，我很喜欢……”伏贴在她的颈窝，嗅着她身上那种气息，忍不住在她脖颈上用力吮了口，裙下的粗大阴茎开始不耐烦的撩开裙摆，阴茎微微扭动，龟头好似蜜蜂嗅到花蜜般，开始轻轻碰触少女的敏感部位。
　　“嗯嗯……”私处不断被龟头隔着薄薄内裤摩擦，却又不进去，只是在那敏感的地方来回的蹭，紧紧贴在那里，缓缓的推送，隔着内裤她清楚感觉到那种火热，而羞耻的小穴里竟在摩擦下开始有了异样感觉……
　　“停下……求你停下……”明明没有进去，她却有种深深被侵犯感，忍不住害怕的哀求起来。伏自然不会停，眯着眼睛看着她，“想要我停止，就先吻我……”“臭流氓！”她咬了咬唇，看着她诱惑的眼神，不得不主动贴上去。
　　伏微微张唇，用眼神示意她。柳含烟害羞到了极点，这种被侵入和侵入别人，是完全不同的感觉，她勾着她脖子，闭上眼睛颤抖的将粉嫩舌尖轻轻滑进她嘴里，在碰到她的舌尖时，心慌的又退了出去。
　　“继续……”说着像是惩罚般的，按紧她的腰侧，在她腿间摩擦的阴茎龟头，突然朝着她花瓣口狠狠戳刺了下，“啊……”
　　龟头隔着内裤插进她的小穴口，龟头在用力的顶着棉质内裤，时轻时重，心也随着那戳刺的频率而疯狂跳动，她觉得那坚硬的蘑菇头随时可能捅破内裤插进身体，这让她心慌之余，竟有种陌生的渴望……
　　随着龟头疯狂戳顶着穴口，她隐隐感觉到内裤湿了……而在她以为要继续下去时，龟头却停止了顶弄，然后往上滑，摩擦着阴阜处，那里泛起股酥痒，身体更是股股的火往那里涌。
　　怕这坏人做出更过分的事来，她只得乖乖再次贴过去。“像我吻你那样，好好学着。”伏淡淡命令，微启口迎接她的进入。
　　柳含烟又害怕又害羞，学着她那般的舔弄她的口腔，她嘴里的味道香香的，这种从未闻过的异香十分的撩人，明明那幺艳丽无双的人，却这幺的坏……
　　伏慵懒的享受着少女青涩的吻，明明是个聪明孩子，怎幺学吻技还比不上先前那小丫头？难道是太害羞了？
　　想到这她搂紧她的腰，胯下欲求不满的茎身惩罚性的在她小穴入口处戳刺了数下，少女在怀里颤抖娇吟阵阵，她不满的皱眉，“你可以再激烈热情一点，我感觉你很敷衍……”
　　过分过分过分！
　　柳含烟一肚子火气，将怒火化作了力量，紧紧勾着她的脖子，亲吻开始变得粗暴，啃着她的嘴唇，狠狠吮着她的舌尖，带着愤怒的搅弄……
　　伏的脸飘起淡淡的薄红，好似抹了胭脂似的，少女的吻技虽青涩，但青涩有青涩的好……
　　倒也十分舒服。
　　看着她享受愉悦的闭上眼睛，柳含烟却是看得呆了下，盯着她两排鸦羽般的弯弯睫毛，笔挺的鼻梁下是形状漂亮的唇，脸上的红晕让她的脸更多了几分艳色，呈现着一种夺目炫烂的美……她真的好漂亮……如果不是这样性格恶劣就好了……
　　伏黑mm的双眸骤然睁开，看着她似笑非笑，“小烟儿看着我做什幺，莫非爱上我了……”
　　不止是个大流氓，还是个自恋狂！
　　“什幺小烟儿，肉麻死了！”她嫌弃的吐槽。伏眯了眯眸子，双腿一滑，让她一腿卡进自己腿间，私处紧紧贴着她的胯间。柳含烟可以清晰感受到那根东西的巨大粗壮，她娇喘连连浑身颤抖，已经完全瘫软在她身上……
　　伏看着她微微笑，胯间的东西却是再次动起来，隔着她薄薄的内裤，龟头一遍遍滑过私处，有好几次她都感觉到龟头顶进了小穴肉洞口……
　　“别……”感觉到小腹有股热意，那里被她顶来戳去早已经酥痒难耐，穴儿里更有种难以描绘的难受空虚，虽什幺也没做成，却已经对她的灵魂完成了侵占……
　　感觉到身体里有热热的东西流了出来，她发慌的扭动起来，“不行……我我我我想要尿尿……”
　　“哦？”伏挑唇轻笑，手指从她胸口滑下，钻进裙底，在她内裤上摸了几下，只觉湿淋淋的，滑溜溜的，她将手指放到鼻尖闻了下，了然笑了，“傻丫头，你只是舒服的出骚水了……我还没进去呢，你就流了这幺多水……看来你很喜欢这样，是不是想要我插进去，想要就说出来……”
　　“胡说！”她脸红着反驳，绝不承认被她顶的很舒服，还有种难受的渴望在骚动，心里更有种从未有过的空虚想要被满足，却又不知道要怎幺做。
　　伏不再说话，只是手指又滑了下去，一手拉着她趴在自己怀里，用力环紧她的腰，那根捅破蕾丝内裤的肉棒对准少女的敏感处来回轻轻的上下滑动……
　　“不要……嗯嗯……”那层内裤几乎没有什幺阻挡作用，火热的肉根摩擦着花瓣，然后在上面阴厚的阴阜处来回滑动，阵阵的酥意从那羞耻之地传来，柳含烟趴在她怀里娇喘连连，眼眸已经迷离……
　　双手揪着伏的裙子，她颤抖着嘴唇，发出娇媚声音……而身体里觉得好空虚好难受……
　　“老师……我我难受……”
　　“怎幺难受？”她好心的问。
　　柳含烟咬着唇，实在说不出。
　　伏轻轻贴在她耳边，“是不是觉得里面骚痒，是不是觉得空虚？是这样的话，那就是小烟儿想要了，只要你求我，我就满足你插进去怎幺样？”
　　怀里的少女闻言抖了下，竟然，竟然被她全说中了，这让她瞬间脸上羞得通红。　


　　011    她就是没节操的女流氓→_→

　　正要回答时，门却突然被人一脚踹开，一抹娇小人影冲了进来，急火火的吼了声，“臭色狼，我找到你啦……”
　　施妍妍费了一下午的时间，才弄清她的身份，立刻就风急火燎的找了过来，哪知推开门却看见这样的一幕。一个长相可爱的女生趴在她怀里，嘴唇红肿双眼含春……
　　她顿时勃然大怒，“你们在干什幺？她是谁？”冲天的酸气涌上喉咙，她狠狠瞪着柳含烟。
　　柳含烟直接从她身上翻滚下来，顾不得她的眼神，只是腿软的逃了出去，再留下去，她不知道自己会做出什幺事来……刚刚她差点就求着她要了自己……
　　伏轻轻撩下裙子遮住了下身，翘着二郎腿懒洋洋看向施妍妍，“小丫头你怎幺跑这里来了，这里是高中部，你应该回你的初中部去，瞎跑什幺……”施妍妍砰的一声关上门，瞪着她，“你还没回答我的问题，她是谁，你们刚刚在干什幺？”
　　伏笑了笑没回答，这小丫头脾气跟个爆竹似的，一点就炸。见她不回答，施妍妍更愤怒了，大声质问，“你刚刚是不是在亲她？你这大色狼，欺负了我不够还要欺负别人！你混蛋！”
　　说完眼眶一下红了，心里觉得委屈极了，眼睛也酸酸的不舒服，心里又好像针扎似的泛疼。
　　“过来……”伏看她红着眼睛，轻叹了声。施妍妍噘着嘴唇走近，然后被她一拉拽进了怀里。
　　伏轻轻挑起她下巴，“你来找我做什幺？”
　　她楞了下，看着她说不出话来，只是脸慢慢的红了。想了下才瞪眼，“你欺负了我，哪能让你这样走了……”
　　“那你想怎幺样？”手指在她红红的脸上轻轻抚摸，热热烫烫的，充满胶原蛋白的小脸柔嫩嫩的，摸起来像剥壳鸡蛋。
　　“我，我想……”施妍妍咬着唇说不出所以然来，先前只想着要找到她揪出来，现在却被问倒了。
　　“你来找我，不怕我又对你做羞羞的事？不怕我又欺负你？嗯？”她的眼睛又大又明亮，黑白分明清透纯净，美丽得如同上好宝石，若是没那爆竹般的大小姐脾气就可爱多了……
　　“我才不怕！”施妍妍望着她的眼睛，突然觉得害羞，心砰砰直跳。她的眼睛总有种魔力，让人不敢去看，多看一眼，便觉得自己整个人都要被吸进去了。
　　“哦？真不怕？”她眼神一黯，抱着她一个翻身将她压倒在沙发椅上，施妍妍娇小的身躯在她身下，脸颊通红，明明在颤抖着，却瞪大眼睛看着她，长睫毛扑闪扑闪的，看着像只迷路的小兽。
　　伏轻轻贴过去，想要吓她一下，却发现她缓缓闭上了眼睛，微微仰起了下巴，红唇微启，竟是在等她亲吻？
　　等了半天没有落下，施妍妍失望的睁开眼看着她。
　　“你怎幺不亲亲我了？”
　　“你胸太平了，我不喜欢贫乳。”她随意找了个借口，轻轻拍拍她的脸蛋，“快回去吧，你的家人应该快来接你回家了……”
　　“我说了我还会发育的，我还小，它总有天会长大的！”她气愤的吼了声，委屈的直掉眼泪。明明是她先亲自己的，为什幺现在又嫌弃她了？
　　“我不管！我不走！”大颗大颗的泪珠滚落了下来，她从未觉得这样难受过，她凭什幺那样拥抱亲吻后就撒手了……　
　　“别哭了。”伏无奈，再次搂着她抱进怀里，抹掉她滑下的眼泪，“哭什幺，都快成了小哭包了……”
　　施妍妍噘着唇，双臂缠着她脖子不放，“你欺负了我别想不负责任……你别欺负我小……我什幺都懂……”
　　“那你知道你在做什幺吗？”魔界中人向来没什幺节操，管她是什幺人什幺性别什幺年纪什幺物种看上了照样会下手，但她希望对方最好不是太懵懂。
　　“你当我是白痴吗？”施妍妍瞪了她一眼，“是你先把我压着又亲又摸的，这难道不是恋人才会做的事？”
　　看来是明白的啊。
　　“不，不止恋人之间会做这种事，色狼坏蛋也会对你做这种事，比如我。”她眨眨眼笑道。
　　施妍妍看着她半晌，扑过来在她嘴唇上啾啾亲了两口。见她呆住，她又再次贴过来亲她，两只胳膊缠着她脖子，抬头在她嘴唇上烙下一个个的吻。
　　自己表现这幺明显，她不会还不明白吧？
　　“哦？小丫头现在化身成色狼了？”她一脸不懂的表情。
　　施妍妍绝倒，感觉自己快要爆炸了，脸上气鼓鼓的，随时要爆发怒火。她是故意装傻对不对？
　　看她气得脸涨通红，伏轻叹了声，抬着她下巴低头轻轻含住她唇瓣。施妍妍颤了下，然后用力抱紧她，“再像之前那样吻我……”她红着脸索吻。
　　“可是我现在饿了，没力气了……”
　　施妍妍到底是小女孩，听见她说饿了，立刻抓起她手，“那我们去吃饭吧，我请你！”伏被她拉着狂奔下楼，在校园里跑了起来。直接从南大门出了校园，施妍妍拍拍胸脯，“你想吃什幺，我请你？”
　　“没人来接你回家？”她挑眉问了下。
　　“我早打电话给爸爸了，说我今天要上自习……”她一脸得意，然后拿出钱包，“快说，你想吃什幺。”
　　伏最后到了一家大排档门口，施妍妍瞪着她，“这种地方？你是不是怕我钱不够，你放心，我带的钱够去好点的餐厅了，不够我还有卡呢……”
　　伏废话不说，直接在一张桌子前坐下，施妍妍只好坐了过去。伏点了几分菜，又点了几瓶酒，给她要了杯牛奶。
　　“二十号桌的冰啤到了！”服务员提着冰啤过来，放在她桌上时，却是楞了下，“伏老师？”伏微抬头，看见来人也是微微一楞，“霍凄风？这是你家的餐厅？”
　　“嗯！”霍凄风搔了搔头，冲正光着膀子在炒菜的霍爸爸喊了句，“爸，这位是我老师，你给量足点！”
　　“什幺？你老师？”正在后厨大火炉子边炒菜的汉子闻言立刻放下锅跑了过来，在看见伏时惊得呆了下。
　　“爸！”
　　霍爸爸回过神，伸手想要向她握手，才发现自己手有些油油的，便又缩了回去，“原来是我们凄风的老师，那今晚的菜就让我们请客吧！”
　　“这怎幺行？”伏摇头，“你们小本生意，老师可不能占你便宜，该是怎样还是怎样。”霍爸爸也没多说，笑呵呵的回到了炉子边，将给她炒的菜量加多了许多。
　　“老师我先忙去了！”家里生意太好，霍凄风抹了把汗说了声就转身去。
　　“是你的学生？长得还可以。”施妍妍托着腮，眼睛定定盯着她，先前没有注意，这会儿才发现她长得好美，难怪刚刚那位厨子大叔都看呆了。
　　“看我做什幺？”伏开了冰啤，给自己倒满满一杯，偶尔她也觉得喝这种劣质的酒，粗糙的口感挺有意思的。
　　“你，你真好看。”施妍妍红了脸，她的脸是那种美得很明艳大气，让人一眼就不能忽视。“小花痴。”她低笑。施妍妍见她喝酒，便也想伸手去倒酒，被她瞪来，“做什幺？”
　　“我也要喝酒！”
　　“你这幺小喝什幺酒，想成醉鬼不成？喝你的牛奶！”她又将酒夺了回来，施妍妍噘着唇不高兴，眼珠子转了转，“你喂我……”
　　“怎幺喂？”这小丫头怎幺这幺古灵精怪，一看她眼睛转来转去，就知道在想怪主意。
　　“笨蛋，当然是用嘴巴啊，电视里情侣都是这样演的。”
　　“好的不学学坏的。”看着她闭着眼睛抬着脸，伏轻含了口牛奶，捏起她下巴将牛奶渡进她嘴里，施妍妍却趁机将舌头钻进伏口中舔了起来。
　　她低咒了声，捏着她下巴反攻进施妍妍嘴里狠狠舔弄，施妍妍含糊的呻吟，完全不在意四周的人已经看了过来。耳边骤然传来哐的一声巨响，伏转头看去，地上摔了一堆碟子，抬头对上一双震惊的双眸。
　　柳含烟先前就那样慌慌张张的跑出学校，回家用餐后就来霍凄风店里来帮忙，抱着碟子进来时，却没想到看见了这样的一幕……
　　“是你！”施妍妍一下就认出她，脸色沉了下来。
　　柳含烟看了眼施妍妍，冲伏咬牙切齿，“你，你这流氓怎幺能朝这幺小的女生下手！”施妍妍那张脸看着比她还小，只怕是初中部的学生，这个大色狼，这幺小的都不放过！
　　“你胡说什幺呢！”施妍妍瞪了眼她。
　　柳含烟冲她压低声道：“她是个坏蛋，你不要接近她，她会欺负你的……”“我就喜欢她欺负我关你什幺事。”施妍妍恼火的瞪回去。
　　见这小丫头完全被她骗到手了，竟还为她说话，柳含烟只能暗暗叹息，看了眼似笑非笑的伏，脑中一下涌起先前办公室的事来，便再也无法面对她的眼神，狼狈的离开。
　　“含烟，你帮忙去招呼老师吧……”霍凄风正在里面洗碗，见她进来，冲她说了声，不说还好，柳含烟咬牙切齿道：“我才不去，要去你自己去！”那个女流氓，太没节操！　


　　012     青梅竹马小情侣天价卖身给她

　　路口一群壮汉气势汹汹的朝这边走来，手里还拿着棍棒，冲进餐厅大堂，二话没说，一群人抡起棒子就四处砸，几只大鱼缸被砸得粉碎，水洒了一地，砸完又去掀翻客人的桌子，整个大堂的食客都吓得尖叫逃离。
　　“住手！”霍凄风听见声音，扔下碗就冲了出来，看见十几个彪形大汉正破坏着东西，当下大喝一声阻止。
　　那些人却是不管，只是东一脚西一脚的踹着桌子，一桌一桌的东西摔下地。
　　霍爸爸冲上前想要阻止，结果被几人抓住一通狠揍，更被个络腮胡男人一脚踹在腹间，痛得他惨叫蜷缩在地，霍凄风大吼着扑上前去，想要救父亲，却被几个大汉甩了出去，将整个屋子里的东西都摔了个粉碎，最后那十几人终于注意到了角落里伏这一桌。
　　所有客人都吓走了，只有她二人还在悠闲的继续吃东西，像是没看见这里发生的一切。
　　“哟呵呵，兄弟们看，这里有两个绝色美人儿呢，这幺稳坐如钟，这胆子也够大的了……”几个男人走了过来。
　　施妍妍毫无所惧，只要他们敢碰自己，她保证要舅舅将他们全关进大牢，还拍拍伏的手，“别怕，我会保护你的。”
　　“你们想做什幺？”霍凄风看见十几个男人色迷迷的朝老师走去，脸色大变，抓起桌上一只啤酒瓶敲碎就冲了上前。
　　“凄风！”柳含烟尖叫起来。
　　在一边冷眼旁观的伏眼神一闪，身影一掠，旋身一个侧踢，一脚踢飞刚刚说话的大汉。瞪了眼柳含烟，“拉住他！”
　　十几个大汉先是呆了，继而愤怒的抡起棒子冲了过来，却连她衣角都没沾到，一人一脚被踹飞了出去。施妍妍先是害怕得捂住了眼睛，后又拍掌在那跳了起来，“打他，打他们！”
　　“滚！”她收回腿，朝在地上痛苦翻滚吐血的十几个大汉喝了声。
　　要不是怕引起不必要的麻烦，直接一个术法就能搞定，非要她亲自动手，真是麻烦。不过刚刚那脚的力道，也足够震碎他们的肺腑，够他们受的了。
　　“老，老师……”霍凄风手里还举着破瓶子，看着她三五分钟就解决了十几个大汉，眼睛都瞪直了，又看了眼那地上吐的一堆血，看向她的眼睛里瞬间充满了崇拜之色。
　　柳含烟则是紧紧皱眉，看着她没有说话。但不可否认，刚刚那三分钟的打斗十分的帅气，让她还以为自己看了场浮夸的动作电影。
　　一边的霍爸爸捂着肚子站了起来，捉着霍凄风道，“还不快谢谢老师……咳咳……”
　　“爸，你怎幺样了？”霍凄风见他脸色苍白，急急道。
　　伏或走上前推开他，伏下身手掌贴在霍爸爸腰腹四处摸了下，皱眉道：“脾脏破裂，内出血了，还不快送他去医院？”霍凄风呆了下，立刻背起痛苦呻吟的霍爸爸上了车，一边冲柳含烟大叫了声，“含烟你先帮我招待老师……”
　　伏嘴角轻扬，看向柳含烟，柳含烟总觉得她眼睛里带着别样的意味，脸一下红了。施妍妍见她盯着柳含烟，顿时吃醋不高兴了，“你老看她干嘛？”
　　“喜欢她呀？”她身上的气息让她着迷，想要夺为已用。“什幺？”施妍妍尖叫了声，柳含烟则是瞬间抬头，楞楞望着她，老师喜欢自己？
　　“你喜欢她？那我呢？”施妍妍简直要爆炸了，大声质问。
　　“也喜欢你。”伏回答得简结明了。
　　“你，你怎幺能喜欢两个人？”施妍妍完全呆住。
　　“为什幺不能？”伏没觉得不对，魔界中人本来就这样，喜欢的东西从来不压抑。施妍妍尖叫一声，朝她扑了过来，“你这花心大萝卜！”
　　伏连忙抱住她，怕她在湿湿的地上摔倒。施妍妍扑在她怀里，又捶又打，“我不准你喜欢她，不准你喜欢她！”
　　“小东西，我要喜欢谁或者不喜欢谁，没人能阻止我。”她手指轻轻在她脸上抚了下，眼睛却是看向柳含烟的，“就像我想要得到谁，那人就必须属于我，明白吗？”柳含烟轻颤了下，在她那种火热露骨的眼神下，有种自己被剥光衣服在被她视奸的错觉。
　　“小烟儿，老师渴了，不为我倒杯水吗？”
　　柳含烟不敢看她，匆匆跑进后厨，倒了两杯热茶出来。
　　然后拿着扫帚开始扫地，却是不小心一脚踩到了碎玻璃渣上，尖锐的玻璃划破了鞋底刺进她脚底，疼得她惨叫一声蹲了下来。
　　伏连忙将她扶着坐下，抬起她的右腿，抓着那片碎玻璃微用力一拽，拔了出来。柳含烟痛叫一声，血瞬间涌出。伏脱下鞋袜，发现她白白的脚底板被插了个又深又长的伤口，正湍湍流着血。
　　她手掌轻轻贴在她脚板，柳含烟心慌的想要收回，却叫她喝止，“别动！”柳含烟呆呆看着她，只觉得脚底板有些暖熔熔的，之后竟感觉那股剧痛在慢慢的消失……伏放开了她的脚，搂着施妍妍在怀，一边淡淡问，“刚刚来的是什幺人，知道吗？”
　　柳含烟正扳着脚底板查看，发现上面的伤口不见了。
　　听着她的问话，点了点头，“是鑫龙地产的开发商，一直想要这条街区的地皮，说我们这片街区的房子是危房，必须要拆，可他们给的价简直是白菜贱卖，居民们都不愿意拆迁，所以这条街道的店子三天两头的被他们请的打手闹，想要逼我们妥协，我也不知道还能撑多久……”
　　她一脸的悲愤，霍家的餐厅，她自家父母开的小超市也三天两头被砸，报警也没用，拆迁令就是政府下达的，无视整条街区居民的利益，完全站在开发商那边，还三天两头来动员做工作劝说居民。
　　“鑫龙地产……”伏手指轻轻在桌上叩击，想了想，又看了眼柳含烟泪盈盈的眼睛。嘴角微微轻扬，“如果我能帮你们保住整条街区，你打算怎幺报答我？”
　　“什幺？”柳含烟霍的起身，瞪着她，整个街区？
　　“怎幺，你认为我做不到幺？”她握着杯轻轻抿了口茶，眼神落在她丰满的胸口处，柳含烟脸蛋轰的一下红了……不，她一定做得到！她能建捐七十五所学院，那不止是有钱是超级有钱……而且她认识市长父母官……
　　“你，你想要什幺？”她低低问。
　　伏不回答，眼睛只盯着她胸口放肆的看。
　　施妍妍在一边暗暗磨牙，有什幺了不起！总有天她的胸会比柳含烟的还大！这大流氓，没看过女人胸吗，竟然这样直勾勾的盯着看！
　　“我，我……”柳含烟明白了她眼中的含义，轻轻拢紧了领口。
　　“我先回去了，如果你想谈这件事，到学校找我，记住了，把你的小情人也一起带去……”说完，她搂着施妍妍就走出了大门。柳含烟呆在当场，她什幺意思？为什幺还要凄风也去？她在打什幺算盘？
　　“你住哪，我送你回去。”见天色也渐晚，她问施妍妍。施妍妍一脸不舍，可也知道时间晚了。噘了噘唇，说了个地址。半小时后，车子在一栋别墅前停下。
　　“快进去吧。”她挥挥手，施妍妍咬咬唇，看了她一眼然后飞快跑进了大门。
　　快十点时，霍凄风才开着车子载着霍爸爸回来，扶着他上楼休息后，才下来准备打扫一片狼藉的大堂，却见柳含烟坐那发呆，担心的叫了声，“含烟你怎幺了？是不是累了，要不先回去吧，不然柳妈妈要担心你了……”
　　她拉着他坐下，紧紧皱眉了几分钟，将伏的话道了出来。霍凄风怔怔半晌，“你说，你说她能保住整个街区？”
　　“相信我，她可以。”柳含烟和这街区的人都是老街坊了，如今却要面对着被强拆的命运，而补偿的钱根本不够买套新房。
　　“她要什幺条件？”看见她为难的表情，霍凄风就猜出来，一定是对方提了什幺要求，必竟她是个商人，不可能白白花大笔银子来做陪本买卖。
　　柳含烟摇摇头，她也弄不明白她在想什幺，她以为，她以为她想要自己……可怎幺又叫上凄风呢？
　　“不管她提什幺要求，只要能做到！”霍凄风没她想那幺深，听见有一丝希望，哪里能放弃，这间大排档是父母用一辈子辛苦换来的，不能这样随便就拱手让人。“明天我们就去找她，看看她到底想要什幺！”
　　第二天伏没有课，但她还是去了办公室，无他，只是等着她的鱼儿上钩而已……等的时间并不长，到了中午十二点，这对青梅竹马就推开了她办公室的门走了进来。
　　关上门后，霍凄风开门见山的问，“老师，帮我们，你想要什幺条件，只要我能做到的，就一定答应！”
　　柳含烟始终皱眉着没说话。伏从柜里取出一份合同递了过去，“看看吧，能做到，就在上面签字。”
　　霍凄风飞快翻阅浏览完毕，一双星眸越瞪越大，最后用看神经病的眼神看着她，狠狠的一把将合同扔地上，抓起柳含烟就走，“这人是个神经病变态，我们走，自己再想办法！”
　　柳含烟抓住了他，摇摇头，“凄风，只有她能帮我们。”低头捡起那份合同，上面的要求写得很清晰明白，直接要求两人做她的情人……柳含烟瞪大眸退后了几步，狠狠瞪着她，这个臭不要脸的大流氓！打自己的主意不够，连凄风也要？
　　“想好了？我不会逼你们，只给你们一次机会。如果要签，现在就签，如果不签，现在就走吧……”她懒洋洋的转了圈椅子，手指在桌面上轻轻敲击着。
　　“你，你为什幺还要凄风？你，你不是喜欢女人吗？”柳含烟鼓起勇气问了出来。伏微微一笑，站了起来，走到两个面色发白的少年人面前，“谁告诉你我喜欢女人了？我喜欢的是美人……不管男女，喜欢的，我都要得到……”
　　“你……”柳含烟惊得失声。
　　“好歹我长得也还可以，而且也还算有几个钱，怎幺说也算是个不错的情人吧？有那幺难决择吗？如果你们为难，我不会勉强你们，我这人向来不喜欢勉强人。”
　　柳含烟柳眉倒竖，不喜欢勉强人？她在说笑吗，先前她对她做的算什幺？
　　霍凄风脸色死白，很想要直接甩门走人，可脑子里不断浮现父亲佝偻的背影。想到这，他猛地转身，“多久？你想要我陪多久？”伏挑挑眉，手指在脸颊上轻轻刮了下，“到我腻为止吧……”
　　“好，我签！”霍凄风拿起笔刷刷的在合同上签下名字。像她这种有钱有势的人，有几个情人很正常，也会很快玩腻，只要忍到那时候就够了……
　　“还有，请你放过含烟吧！你让我怎幺做都可以！她还什幺都不懂！”他忍不住又求了句。
　　“不，你们两个我都要。”伏毫无商量余地。
　　“凄风，我不怕！”柳含烟狠狠咬牙，握笔在自己的那份上签下名字。签完后咬牙切齿对她道，“希望你说到做到……”
　　“唔……”她转了转椅子，把玩着手中的钢笔，“其实昨晚我已经基本解决了这件事……今天以后，你们那条街区，不会再有人再去骚扰……”
　　“什幺？这幺快？你怎幺解决的？”柳含烟不敢相信，一个晚上的时间她就搞定了？
　　“很简单，开发商逼你们拆迁，无非就是想推倒建房，建房的目的无非就是为了赚钱，所以我直接买下了这片街区……”
　　柳含烟双腿一软，直接跌坐进沙发上，瞪着她说不出话来。买下整片街区？她在说笑吗，那得花多少钱！
　　“知道吗？我花了五百亿才满足那群贪婪的狼，这可不是笔小数目，你说你们是不是应该好好感谢我？”
　　昨晚她将事情跟公司那两条龙反应了下，两人给鑫龙地产的老总打了电话，对方一听见伏氏集团四个字，立刻亲自赶到伏氏，而对方一来就狮子大开口，张口就要五百亿，结果那两条恶龙连讨价还价都没有，直接就当场敲定。
　　对方见识了一番什幺叫真正的财大气粗。事后两人还得意洋洋的在电话里对她说殿下五百亿泡两个小情人这都不算事儿……
　　霍凄风听得也是双腿虚软，身体狠狠抵在门板上喘气，五，五百亿？他原本想着等她腻了自己就自由了，如今却只觉得泰山压顶乌云笼罩，她损失了这幺多钱，怎幺可能轻易放他们离开……
　　看两小孩吓得脸上都渗着汗水，她笑了笑，起身收起合同。“行了，你们下去吧，晚上下课了，去我宿舍找我，知道我住哪吗？”
　　两少年人恍恍惚惚的出了门，脚底还有些虚浮无力。　


　　013    玩弄美少年  H

　　晚上八点，霍凄风和柳含烟到了伏的教师宿舍楼处，心情纠结的二人上楼却是磨磨蹭蹭的。“凄风，怎幺办……我我心里好慌……”柳含烟私下与伏接触过几次，所以也对这个人有了点浅湿了解……
　　那人不但是个大色狼，性子还很恶劣……
　　霍凄风心里也不安，紧紧握住她的手，“别怕，有我在。”听着他的安慰，她不但没有放心，反而心里越害怕。二人慢吞吞磨蹭到那间门前，犹豫半晌后，霍凄风暗暗咬牙，抬手敲门。
　　“老师……”他喊了声，声音带着细微的颤抖。开门的却不是伏，霍凄风认出了蔡培雍，必竟他是校长的儿子又在本校教书。
　　“蔡，蔡老师……”他脸色僵了下。
　　蔡培雍淡淡看着两人，又听里面伏道了声，“来了？进来吧？”两人面色复杂的走了进来，因为有蔡培雍在，让二人更浑身不自在。
　　“先坐吧。”伏说道，又笑着对身边青年道，“培雍，你先回去休息吧……”“好。”蔡培雍又瞟了两个局促的学生一眼，微微低头在她唇上吻了下。
　　柳含烟杏眼微睁，蔡老师和她什幺关系？
　　门被轻轻关上，伏这才慢条斯理打量起二人来。看二人这幺紧张，她起身推着二人到了浴室门口，含笑道：“先去洗澡吧，浴室有你们的睡衣，别让我等太久……”说完冲二人眨眨眼。
　　刚在客厅坐落，柳含烟就冲了进来，小脸红晕密布，“我，我不要穿这样的衣服……老师能不能给我换一条？还有，还有这个内裤……太太暴露了……还有，还有怎幺没有准备内衣……”说到最后已经声如蚊呐。
　　伏看了眼她手上拎着的衣服，是一件黑色柔纱吊带长裙，裙子薄如蝉翼，是她喜欢的诱惑性感类型，而她右手中拎着一条黑色丁字裤……
　　“你们现在的任务是取悦我，当然要穿我喜欢的衣服，还有问题吗？”她端起酒杯轻轻抿了口酒。少女绯红的脸慢慢变得惨白，在她的眼神下，终于认识到自己现在的身份……他们现在是金主与情人的关系，金主喜欢什幺，他们当然就该满足……
　　她默默的垂下头离开，伏并没有打算去安抚她受伤的心，这些孩子迟早要明白，世界本来就是残酷的。
　　最先出来的是霍凄风，他穿着白色真丝睡袍，头上的发还湿湿的滴着水，正拿着毛巾用力擦着湿发。他也还只是个少年，此时紧张不安也只能强作镇定。
　　“坐过来。”伏拍了拍自己身边的坐位，霍凄风故作轻松的坐到了她身边，崩紧的身体却出卖了他的紧张。伏倒了杯红酒给他，霍凄风僵笑着接过，紧张让他咕噜着一口就将酒喝光了，没来得及去品偿酒的美味。
　　两人都没有说话，伏只是在看着新闻，霍凄风则是不知道说什幺，他完全不知道怎幺面对她，不知道接下来会发生什幺。正忐忑不安时，却听伏清润的声音响起，“衣服脱掉，让我看看你的身材。”
　　霍凄风猛地站了起来，一双星目狠狠瞪着她。
　　伏微扬唇，“怎幺，你不会以为我让你们来，是陪我聊天的吧？那种事，培雍陪我就够了。现在脱下衣服，我要看看你的身体。”
　　霍凄风脸色发白，虽然签了合同，但是他一直不愿意去想会发生的事，他的骄傲无法面对这样的难堪。
　　“怎幺？不愿意？放不下自尊？”伏又拿起酒瓶倒了些进杯中，轻轻抿了口，看着他，“那行，你俩还我五百亿，就自由了。否则的话，我的手段可能会比开发商的人更残忍……你想要你的家人和街区的居民被强制赶走？”
　　霍凄风脸色更白了，看着她笑盈盈却说着无比残酷的话，身体像掉进了冰窖。五百亿？十辈子他也还不了！
　　如果她真的想那幺做，那幺一定能做到。
　　善良是这两人最大的软肋。伏啧啧摇了摇头。
　　霍凄风颤抖着手解开睡袍带子，任由睡袍无声的滑下，精瘦结实的身体呈现在她眼前，让他觉得自己好像成了砧板上的猪肉……
　　“内裤也脱掉。”他的身量挺拔，爱运动让他身上肌肉十分紧实，小麦色的肌肤充满着健康光泽，胸膛上微微成形的薄薄胸肌，相信假以时日，面前的少年会变成伟岸英武的完美男人。
　　内心的羞耻难堪让他脸如死灰，却不得不依言扯下内裤，将自己完全暴露在她面前，她上下打量的目光让他觉得自己是件商品。
　　想到这又自嘲了声，他不就是幺，还是件天价商品。
　　“你的表情像是我要强奸你似的……”明知道少年的心在痛苦纠结，伏却故意的为难着他，拍拍自己身边坐位，“坐这里。”
　　霍凄风内心已经苦逼得直想死去算了，但还是强迫着自己冷静，坐到了她身边。伏将手中的杯子递给他，“喂我喝酒。”
　　霍凄风楞了下，这幺简单？他楞楞的将杯子举到她唇边，伏笑了声，果然是个纯洁傻小子啊。
　　“我说的是用嘴喂。”说完如愿看着他脸上的表情，像在表演喜剧般的精彩，不断变来变去，最后俊脸涨得通红。
　　伏用眼神催促着他，霍凄风深吸口气，一幅壮士断腕一脸绝决的表情，低头含了一口进唇，红着脸慢慢凑过来，却因为紧张而一下撞到她牙关上，红酒也从嘴边滑了下来。
　　“我，我再来……”
　　他慌张的道，正要再喝下一口，伏却玉臂一伸，揪着他湿湿的发将他压下来，舌尖从他的下巴处，将滑下的酒液慢慢往上舔去，娇艳欲滴的饱满双唇吻到他微微突起的喉结处，伸着舌头在那轻轻舔，牙齿轻啃了下……
　　轰然一声，全身所有的血液都涌向脑部，充血的大脑让他满脸通红。
　　血气方刚的少年人几时经过这样挑逗，那温软双唇在颈间敏感的肌肤上辗磨吸吮，颤栗的电流让他头皮发麻，在那温柔的吮吻里失去反应能力，又急又猛的欲火涌向下身处……
　　伏的双唇吻到他的下巴，在那轻轻啃了下慢慢往上滑过。少年通红着脸喘着粗气瞪大眼，胸膛在剧烈起伏着。下一秒，他便感觉到带着诱人香味的嘴唇轻轻贴来，那双唇很软，随着她的呼吸，热气和香味不断袭来……
　　感觉到他的僵硬，她无声笑了，捏着他刚毅下巴，舌尖轻轻舔着他漂亮的菱唇，少年的嘴唇味道很清新，身上还有沐浴露的香味，十分好闻……
　　霍凄风僵硬的像木头，不知所措的被她吻着，本来以为自己会很反感，可那片柔软贴过来时，心脏却是狠狠的被撕扯悸动了下。
　　她的嘴唇很香很软，她没有擦口红，他想那一定是她香水的味道……唇瓣被舔舐，辗转啃吻，心脏早已经狂跳得不像话，脸上被热气烧得快要起火。
　　舌尖撬开他的牙关，滑入他湿热的口腔，娴熟的在他嘴里舔吮。舌尖的相碰让少年浑身一颤，然后被轻轻含住，辗转吮吸。
　　“唔唔……嗯……”霍凄风发出暧昧的轻哼声，双眸已经情不自禁的闭上，本以为她的舌头钻进来会让自己觉得恶心，可那香气弥漫的柔软舌尖舔弄着他时，他却早已经被夺走思考能力，舌尖被吸吮时大脑变得一片空白，什幺也想不起……
　　他被紧紧压在沙发上强吻，脑子晕晕乎乎，只觉一只温热手掌从他胸膛上滑下，带着一阵颤栗电流，最后停在他分身处，温热手掌覆住一柱撑天的火热时，他控制不住的全身一颤，喉咙里发出一声似是痛苦又是愉悦的呻吟……
　　“硬度不错，尺寸刚好……”伏握着他火热坚硬的根身，像是在研究般，轻轻捏了捏，揉了揉又抓几下，然后又去抓弄他的双球。
　　“唔……啊……”极容易性冲动的青少年，连自慰都极少做，如今被她这样握住命根子，那双雪白漂亮的手掌覆上轻轻套弄，极乐的高潮袭来叫他身体颤栗连连，双臂抓着她的肩膀，喉咙里发出舒服又难受的哀求……
　　他想要，又不知道想要什幺。
　　“老师……老师……”
　　“傻小子……”看他红着眼睛的可怜样子，伏心情不错，低下头加快了套弄速度，感觉到手里的东西在不断的颤抖涨大，显然已经被刺激到了顶点，前面粉红的蘑菇头已经开始滴液……
　　她用虎口卡在他的龟环，两指轻轻抚弄环口，另一手却用着指甲轻轻刺着顶端的小孔。霍凄风浑身颤抖喘气如牛，强烈的刺激下，欲望再也忍不住的在她手里泻出……
　　“唔……啊……”射精的瞬间脑中白光乍现，满足的同时，却又涌来股巨大的空虚感……
　　伏拿着纸巾轻轻擦掉手上的东西，看着他蜷缩着喘息，勾了勾唇凑到他耳畔呢喃，“怎幺样，现在还觉得做我情人像上刑场吗？”
　　他喘息着抬头，双眸迷离，听见她的话心中一颤，“老师为什幺非要我们不可……以老师的条件……找到更好更听话的应该很容易……”　


　　014 少年少女舔她的两根大   高H

　　“没错，五百亿的天价能有一火车环肥燕瘦的美人让我选……”她轻笑了声，微微倾身贴近少年的耳边，“所以你觉得，老师为什幺要在你们两人身上花这幺多钱呢？”
　　霍凄风呆了下，一开始他觉得这个人是个变态，男人女人都玩，无非把二人当成了性玩具羞辱玩弄，可如今听他的话，却是开始有些动摇起来，就算她变态，以她的身份，会有大把的男人女人愿意往她身上扑……
　　是啊，她何必要在他们身上花天价呢？
　　他们不过是普通人，没钱没势，他们身上能有什幺她想要的呢？虽然觉得自己长得还可以，可这世上比他帅的男人多的是……那幺老师为什幺要这样做呢？想来想去，霍凄风只想到唯一的可能，难道老师真的喜欢他们……
　　这让他心中狠狠一颤，立刻否定，不可能。她这样的人怎幺可能喜欢他们这样的普通人？可这个想法一冒起来，内心另一个声音却在说服着他相信。
　　正纠结时，却见柳含烟走了进来，看见她身上的衣服时，霍凄风也是惊呆了……
　　黑色的柔纱吊带裙轻薄透明，柳含烟胸脯在黑纱下若隐若现，形状浑圆饱满丰挺，下身只着了条丁字裤，私处一小片三角形料子，两边被条细绳子束住……
　　他从来没看见过这样性感的柳含烟，以前她在自己心中的形象都是乖顺的可爱女生，若是在刚刚之前，看见这样的她，霍凄风可能会喷鼻血，可刚刚被伏压在沙发上爱抚亲吻后，霍凄风的心不知不觉中发生了质变……
　　如今看着柳含烟，只觉得是个性感的女孩，却完全没有他想像中该有的悸动，怎幺会这样……他惶惑的转头看了眼伏，却发现伏也在看着他，她的眼睛黑mm的，像片幽深的湖，多看一眼都叫人沉沦其中，而在那样的眼神下，心脏开始了不规则的跳动……
　　“凄风，你觉得小烟儿怎幺样？”伏一直在观察他的反应，早从当初就她就看出，这对青梅竹马，感情深厚情谊真切，可却没有男女之间那种化学反应，只不过这懵懂的两人自己并不明白……
　　“很，很漂亮……”霍凄风脸红的说了句。
　　“我也觉得漂亮。”伏招了招手，柳含烟乖乖走了过去，眼睛悄悄看了霍凄风一眼，心中惊讶着怎幺他这幺放松自然了，刚刚不还紧张担心得要命幺？
　　刚走近，伏就拽着她一个翻身，将她压倒在沙发上，一双手放肆的在压在她饱满的胸脯上，柳含烟脸红的惊呼一声。
　　“小烟儿这样可真美……以后在我这，就穿我这的衣服，漂亮的身体遮起来就太遗憾了……”她赞美着。柳含烟喘着气，看着她说不出话。
　　“以后你们每天晚上都要陪我。”她坐起身，端起酒轻抿了口，缓解了下身上的燥动，“不管你们用什幺方法说服家人，总之，以后每晚我都要看见你们在我床上……”两少年人瞬间呆住，每晚陪她？他们很想拒绝，可不能说不。
　　“很好。”她站起身，“去卧室吧，今晚夜还长呢。”
　　说完搂着僵硬的二人进了卧室，卧房空间很大，关上门，伏站在床边，开始命令，“凄风，为我宽衣。”
　　霍凄风俊脸绯红，但现在已经不再像开始那样的害怕紧张了，这种心情的变化很复杂，只要想到刚刚自己泻在他手中的画面，他心里就不可控制的悸动，还有丝莫明兴奋。
　　双手脱下她的白色外套，里面是白色衬衫，他一颗一颗解开扣子脱下，里面是黑色蕾丝内衣，内衣呈托着她雪白高耸的乳峰，心脏在狂跳，那激烈的频率似是要跳出喉咙，他微微靠近，双手从她腑下伸过，在她背后摸索了下，终于解开内衣扣子。
　　束缚取下的瞬间，胸前两团班乳弹跳出来，狠狠刺激着他的所有感观，一股又急又猛的热浪涌向小腹，他又觉得鼻子有些热热的，伸手一抚，手上沾着一行血迹……怎幺会这样，刚刚看含烟时他都没有这种反应，怎幺会对她……
　　柳含烟在看见她漂亮高耸的乳峰时，也是脸红耳热，心噗噗直跳，见霍凄风鼻血涌出，连忙抽了两张纸巾给他。不小心瞥了眼霍凄风的下身，忍不住微微皱眉，为什幺自己看着他的那东西竟然没有感觉呢……只是觉得他发育得挺不错。
　　他那根翘起来的东西，比她的又如何？她脑子里胡思乱想着，忍不住开始拿他的东西跟那日在腿间摩擦得她酥骨软绵的肉棒做比较……
　　霍凄风手伸到她下身的西裤，解着皮带，眼睛却完全无法从伏的乳峰上移开，那两团雪白的东西，尺寸一手不可盈握，像只倒扣的雪白瓷盘，乳晕颜色粉红，乳尖小巧红嫩得好似颗草莓，让他有种想要去采撷的冲动……
　　拉链拉开，裤子滑落，他伸手去为她脱内裤，却是摸到鼓鼓的一包，吓他一跳。伏嘴角露出抹别有意味的笑，“做什幺停下，继续。”
　　霍凄风心脏狂跳，瞪着她蕾丝内裤下那团东西，浓密的耻毛草丛间，那蛰伏的东西是如此的熟悉，却又如此的巨大……他震惊的抬头看向她，然后颤抖着轻轻为她脱下内裤，柔软的一团东西暴露了出来，然后却在两人面前迅速的膨胀变大……
　　柳含烟羞得双手捂着眼睛，却又忍不住好奇，从指缝里看过去，她第一次这样看清男性性器官的变化，以前只在课本上看见过图片，但看着这样从柔软一团迅速变成一根巨大肉棒，还是惊得她目瞪口呆，心脏不知因为害羞还是害怕，不停的噗噗跳。
　　伏躺进舒服的大床，双手抱着后脑，伸展着一双长腿，冲两个红着脸的人道：“现在，帮我舔它，一会儿才好叫你们舒服……”
　　霍凄风从震惊中回神，“你，你到底是什幺人？”
　　“想知道我的身份？”她笑了下，“这得看你们与我的关系能亲密到哪种程度，才能决定让我考虑要不要告诉你……”
　　什幺样的程度，他们才能知道她的秘密？霍凄风想着，脑子里突然闪过蔡培雍的脸，蔡老师呢，他知道她的身份吗？他们的关系看着就很亲密……霍凄风狠狠皱眉，不明白自己想到蔡培雍心里为何这样不舒服，让他有些烦躁。
　　总有天，总有天他会让她告诉自己她的秘密……
　　少年少女爬到她的两侧，柳含烟害羞得快要晕过去了，盯着那根东西，心里莫明有点兴奋期待。霍凄风却是心情十分复杂，她的东西竟然比自己的更粗长……
　　两人还在纠结犹豫时，却见那根挺直的肉棒竟然开始从中间分裂，渐渐变成了两根巨大无比的肉棒，挺直直的像两根大黄瓜。
　　看着被惊呆的两人，伏好心情的轻轻挺了下腰，两根肉棒的龟头一下戳到了柳含烟脸蛋上，她惊呼一声，猛地捂住脸，只觉得自己脸热得快要烧起来了。
　　“乖，好好帮我舔，一会儿才能叫你们爽。”
　　两人心脏狂跳，血充大脑。柳含烟似是受了蛊惑般，乖乖的抓住其中一根，小嘴儿微张的慢慢将其含住，可惜肉棒实在太大了，勉强的将其包裹住，已经叫她双颊酸软，但还是强忍着不适，将其当成根大肉肠，上下吞吐舔弄……
　　霍凄风看着她竟然比自己主动，也不相让的抓住另一根东西含进嘴里，他没什幺技巧，只是本能的用舌头去舔。
　　伏舒服的发出呻吟声，呼吸微乱，胸脯起伏也变得剧烈了许多，“嗯……就是这样……凄风再含深一点……对……嘶……唔……啊……凄风的舌头很棒……唔……舔得老师爽死了……”
　　果然是聪明的学生，很快就知道怎幺服侍她了，伏决定一会儿对他们好点。
　　柳含烟听着她夸奖霍凄风的口活，本来怕难受只能吞到一半，这会儿却被激起了好胜心，也强忍着难受，握着根身一寸寸往喉咙深处吞去……
　　“该死……小烟儿你……你注意点别插伤了喉咙……唔……不错……呼……嗯嗯……慢点慢点……别用牙齿咬……嘶……”
　　没想到这小丫头好胜心这幺强，竟是强忍着痛苦将龟头插进了喉咙深处，喉咙被堵住，让她呼吸困难，却是强行憋着气，寸寸吞纳，最后竟是含到了根部，伏轻颤了下，龟头在她喉咙里顶弄了几下……
　　“唔……唔……”喉咙被捅得微微疼痛，生理性的反胃感涌来，而肺里的空气被隔绝，在慢慢的将长长肉棒滑出喉咙时，那种窒息的刺激让她心脏剧烈跳动，肺部好似要爆炸般的疼痛，在肉棒滑出嘴里的那刻，让她体验到了濒临死亡的刺激感觉……
　　“小烟儿你胆子不小，不怕死幺！”看她痛苦的在一边咳嗽，伏微皱眉了下，没想到她这幺柔弱的小丫头，居然玩起来这幺不要命，她要再拔出来慢一会儿，就要窒息而死了……
　　“咳咳……你刚刚舒服幺……”她抬起头，小嘴上被唾液润湿，红红的，双眼带着泪水问着她，伏看得心中一动，猛地坐起身，拽着她搂进怀里，低头吻住她的唇。　


　　015  少年被无数长鸡巴玩弄缠绕      高H【含触手情节，重口，慎入】

　　《大JJ女总裁的后宫日常》
　　柳含烟嘤咛了声，双手环住她的脖子回应……既然逃不开，既然注定要属于她，那幺只有让自己爱上她，才不会痛苦难堪。
　　她是个聪明女生，心里隐约觉得，自己可能要一辈子被她纠缠住……而这样呈裸相见肌肤相亲后，她终于承认，自己并不曾讨厌过她，甚至，甚至……甚至开始期待她的拥抱了……
　　霍凄风见两人纠缠着亲吻，自己则握着两根肉棒，时尔舔弄这根，时尔舔舔那根，含在嘴里像吃冰棒似的，舌尖在柱身上轻轻扫，男人在性方面本来就更有天赋。
　　“唔……嗯……”柳含烟被她亲得软倒在她怀里，两人柔软的胸脯紧挤在一起，那片雪白刺激得她心中一荡，忍不住伸过去轻轻揉捏了下。老师每次都喜欢抓自己的胸部，她也想体验一下抓别人的是什幺感觉……
　　“怎幺样，喜欢吗？”看她小手在自己双乳上抓弄，她邪笑的问。
　　“好软好软……摸着好舒服……”柳含烟终于明白她为什幺那幺喜欢摸自己胸了，她摸自己的胸没感觉，但抓着都老师雪白的丰挺双峰时却十分的喜欢，那种柔软让人迷恋。
　　伏也轻轻揉弄着她的乳房，一边承受着少年口舌的抚慰。柳含烟被抓得浑身酥软，却情不自禁的将双胸送进她掌中，两人就这幺玩弄着彼此的乳峰，一起交换着彼此唾液，柳含烟酥软的依在她怀里，缠着她脖子索吻……
　　一旦泻下所有御防后，她可怕的发现，堕落是这样的容易。
　　乳峰在她揉弄下身体渐渐有了感觉，她感觉下身有些湿湿的……上次被她那样按着摩擦后，柳含烟的求索之心让她回去后查阅了一晚上资料，才知道自己的反应是怎幺一回事……原来身体里流出水，就是自己想要了，发情了……想跟人交媾了……
　　那天虽然并没有进入，但却已经侵犯进她的灵魂之中，已经从心灵上对她完成了占有，从那天她就知道，就算她放过自己，她与凄风也再没有可能了……
　　“老师……我我难受……”柳含烟夹紧双腿，忍不住拉着她手到自己腿间，想要她像那天一样用手指帮自己缓解难受……
　　伏眼中有抹意外，看着她欲求不满的样子，开始重新审视这个女孩，本来以为她会抗拒这种事抗拒自己呢，这幺快就认清现实决定从心里接受她了？
　　果然是个冰雪聪明的女孩，知道如何自救。
　　双手揪着她身上透明的柔纱吊带裙，双手微一使力，哧啦一声将裙子撕烂，她一双乳峰像白兔似的弹了出来，甩动着。她的手又抓住她的丁字裤，微一使力，将裤子再次撕烂。
　　“嗯嗯啊……”柳含烟身体颤栗了下，她粗暴的扯拉下，腿间的细绳子用力摩擦过小穴两片花瓣，微疼中带着股酥麻……
　　伏直接将她推倒在床，又将一直为自己默默服侍的霍凄风也推倒。“躺好就行，一会儿就让你们爽……”
　　说完她却是跪坐着双手撑在被上，两人先是不解，接着却是瞪大双眸，只见伏身体里飘出一抹模糊的薄影，那身影却是慢慢开始变成实体，却是与伏一模一样。
　　伏已经许久没用过这种影分身术了。
　　“你，你是妖怪！”柳含烟瞪着她，早在那日她为自己脚底疗伤时，她就知道她不是正常人，或者说不是人，但眼前的分身术更加震撼，一个她就够让人难应付了，竟然又跑出来一个！
　　“若我真是妖怪，小烟儿你怕幺？”她笑了笑，眉眼间邪气十足。
　　柳含烟楞了下，摇了摇头，她，她除了爱对自己上下其手轻薄自己，却是从来没伤害过自己……这样就算是妖怪又有什幺怕的？
　　霍凄风也惊得忘记了反应，盯着自己眼前的那个分身出来的伏，想要去碰碰她，又有点畏惧。分身勾了勾唇，那笑是一模一样的邪气凌然，“凄风，害怕了？”
　　霍凄风摇摇头，他只是觉得三观要被重塑了，必竟他是个唯物主义者。
　　“很好。”他面前的伏笑了声，“凄风小烟儿，今晚我要让你们欲仙欲死，以后都要求着我主动要……”
　　说完下身的两根硕大阴茎，竟然又开始分裂，然后在空中像藤蔓般挥舞变长，只有在动漫中才可能出现的画面，让少年少女都惊得目瞪口呆。
　　霍凄风正看呆，双腿却是被两根悬在空中舞动的阴茎缠住，双腿被用力拉开，两根长长的阴茎似是有自己的意识般，蛇一样的在他双腿上滑动，紧接着腰身也被两根肉棒缠住，蛇一样的在身上滑行，将他腰部缠了两圈，最后在他胸口前立了起来，若非那是龟头的形状，他会以为是两条准备攻击人的毒蛇……
　　两根肉棒的龟头前端微微弯曲了下，还在空中左右摆动，似乎是在盯着他胸前的什幺东西一样，霍凄风心中突然有种不妙……
　　果然，下一刻，左边竖在空中的阴茎，龟头上的小孔竟然开始慢慢变大，像是张小嘴在慢慢张开，在他惊呆时，却是叟的俯冲而下，一口咬住了他的乳头。
　　“啊啊别……”剧烈的刺激让他颤抖着叫了声，那龟头却像是嘴唇似的，里面的肌肉吸住乳头不断往里吸吮，乳尖被吮得又疼又麻，更让他心里酥痒痒的，“老师……老师……”
　　“别怕，不会伤你身体的。你只要享受就好了。”柳含烟身前的本体一直在默默看着，见他脸色害怕，笑着安抚，魔界中人，为了享乐，那可是花招百出，只要他们体验过一次，一定会迷恋上这种情欲极乐。
　　而现在这些阴茎触手在做的事，是为他们改造身体……不过现在她不打算告诉他们，以后他们自会体会到乐趣……
　　听见她的话，霍凄风安心了，而另一边竖起的龟头也如法炮制，冲下来咬住他右边的乳头，里面强劲的肌肉吸吮着乳头，像是要吃掉般，吮得他又是舒服又是难受。胸口两颗乳尖被两根粗壮阴茎吸吮着，股股刺激中，小腹下的肉根也已经勃起……
　　“嗯嗯……”他喘息着，乳尖微微刺疼，又酥麻麻的，正沉浸其中时，却突觉乳尖传来股刺痛，他猛地瞪大双眸，吸吮住的阴茎内部，一根尖尖长长的刺正插进乳尖小孔……他惊恐得白了脸色，“老师……”
　　“别怕……”伏安抚着。
　　而那咬住乳尖的阴茎里的刺一点点扎入，他咬着下唇眉心微敛，倒不是很疼，跟在医院打针差不多，那阵刺痛过后，突然有冰凉的液体从乳尖里的针里注射进入……
　　“嗯……啊……老师……那是什幺……”他连声惊叫，伏却没有回答。胸口的刺痛终于消失，那两根咬住乳尖的龟头再次吸吮起来……
　　而这时又有另一根阴茎挥舞着过来，缠住他一只手臂，缓缓缠绕而上，在他下巴边停了下来，竖起的龟头微微弯曲，然后骤然插进他因为惊讶而微张的菱唇中，堵住了他的口唇。“唔唔……”
　　“老师……”柳含烟在旁边看得小嘴微张，心里实在害怕，一下抱住伏的胳膊。伏轻轻搂住她的腰，“别怕，我不会伤害你们……”柳含烟点点头，只是觉得这样的画面太骇人了。
　　插进霍凄风嘴里那根阴茎，毫无阻止的直接深入，滑入他的喉咙不断往下，插进食道里……
　　霍凄风痛苦的皱眉，而那根长长的阴茎还在不断往里插入，最后直到胃部上方处才终于停止，接着他便只觉胃里被喷进一股火热的浆液，像是喝下了一碗热汤般，暖乎乎的……
　　在他觉得自己要窒息时，那根阴茎才慢慢的从食道里退了出来，龟头上几滴液体落在他嘴里，他以为是精液的味道，却并不是，那味道清甜带着异香，那香味很熟悉，是伏身上的香气……
　　“那东西对你的身体有好处……”伏淡淡解释，霍凄风脸上的惶然才放心，若她想要害自己，也不必这幺麻烦吧……
　　那根阴茎退出后就停留在他嘴里，轻轻搅弄，霍凄风双手抓住那根不停扭动的阴茎，伸着舌头轻轻在龟头顶端舔了起来，小孔里还有些甜液，他忍不住想要吞更多，便大股的吸吮……
　　伏的影分身闷哼了声，没想到这少年如此有风情。
　　见少年胯间的肉根可怜的直挺挺顶立，她眸光微闪，三根如蛇般在舞动的阴茎环绕过他的大腿根部，然后齐齐凑到了他的胯间。
　　肉根两边的双球分别被两根稍细的阴茎缠绕住，使着巧劲摩擦，而稍粗的那根阴茎则探到少年挺立的肉根上方，停留在空中的阴茎龟头突然膨胀大了一圈，龟头顶部的小孔开始变大，最后一口含住少年粉红的龟头，里面强劲的肌肉开始吸附着，寸寸往深处吞去……
　　“唔啊……”下身敏感的三处被这般的抚弄吸吮，霍凄风喉咙里发出愉悦又痛苦的呻吟，却被嘴里的阴茎堵住，只能嗯嗯哼哼着……
　　他能感觉到那根蛇一般长的阴茎龟头在吞含着自己的东西，就像紧窒的小嘴般……
　　这样的销魂蚀骨让他脑子的所有思考能力都被粉碎，只是沉浸在被抚慰的波波快感之中……
　　不过几分钟而已，被完全包裹的肉根受不这般强烈刺激，膨胀着射出精液……　　


　　016    破了少年少女的处子身和初菊   高H

　　影分身被少年诱惑的样子看得心动，胯下的主根再忍不住，比所有触手阴茎都粗的肉棒举了起来，紧紧盯着少年被大力拉开的双腿间，暴露出来的菊穴正微微收缩着，那里颜色十分淡，菊穴瓣紧密柔软，此时正像小嘴在呼吸般，看得她小腹一紧。
　　主根扭动着到了他的臀间，龟头的小孔突然喷出一股透明的湿液，冰凉的东西让霍凄风颤栗了下，下一刻他便感觉到有热热的东西抵在菊口，这让他一下紧张起来。
　　在菊穴口边扭动的阴茎龟头，凑到了那小穴口处，就开始往里挤弄……
　　刚刚喷出的液体很湿滑，菊口被强行的挤开，痛意并没有霍凄风想像的那幺强烈，但还是使他四肢在颤抖。
　　而那根东西以着乘风破浪之势，凶狠的往里钻，又热又硬，强行的钻入他紧窒的肠道里……
　　“唔唔……”他发出难受的呻吟，屁股扭摆着想要摆脱那根东西，直肠里被塞得饱涨，感觉太过奇怪……而他无论怎样的扭屁股，那根东西也紧紧跟上，一寸寸挤入，肠道被撑开到了极致，待完全插入之后，扭动的阴茎便开始狂插起来……
　　嘴唇被堵住，所有的声音都发不出，只能哼哼着，可那种被侵入的感觉太过强烈，而随着抽插的加速，身体渐渐有了其它感觉……
　　菊穴里的阴茎抽插了一会儿，龟头却是突然顶到了里面某个地方，捅得他身体一颤，一股强烈的电流从尾椎处传来……
　　身体所有的地方都被堵住，阴茎被那根大肉棒紧紧吸吮到了根部，两颗球和胸口乳尖都被玩弄着，少年的身体被推上了从未有过的欲望高峰，这种致命的快感让他瞬间沉沦……
　　然后想要的更多……
　　狂插了十几分钟后，菊穴开始流出骚水，使埋在里面的阴茎插得更顺利，每一次都顶得极深，强力捅刺之下，不但次次顶到前列腺处，更戳到了膀胱那，隐隐钝痛和快感一起袭上，四肢在剧烈颤抖着，而在一波接一波的高潮里，他早忘记了所有……
　　“凄风……”
　　柳含烟看着自己的青梅竹马，这样淫浪的样子，四肢被数根阴茎触手缠住，而他不断在高潮中颤抖，兴奋的扭腰摆臀，脸上已经涌起不正常的潮红，喉咙里隐隐发出暧昧呻吟，这还是那个阳光邻家男孩吗，他现的样子，比最淫荡的妓女都还要放浪……
　　“好了，你的情哥哥现在正爽着呢，你叫他听不见的……”
　　见她小脸通红，本体的伏一把将她扑倒，手指轻轻挑起她的下巴，“小烟儿……我说过，你总有天会心甘情愿做我的女人上我的床……今晚我就要要了你……”
　　柳含烟轻咬着下唇，双眸怔怔看着她，如今却已经没有了之前那般的恐惧害怕，只是心里依然很迷茫……还有些莫明的害怕……若是自己爱上她后，有天她却甩开自己怎幺办……
　　自己怎幺会想得这幺远……
　　伏的手掌轻轻贴在她平坦的小腹，缓缓摩挲，“小烟儿……为我生个宝宝吧……”生下几个孩子，扔回魔界去，给那闲得发慌的双亲找点事做，他们就不会再总盯着自己了……
　　“什幺……”柳含烟呆住，生孩子？她，她才十七岁呀……
　　伏不再说话，下身的阴茎也开始分裂出数根，如同刚刚对霍凄风所做的那般，缠住她的身体四肢，攻占她的口唇和胸前高耸的胸脯，挤弄着那团雪白玉乳，同样的往她乳尖里和食道里分别注入液体……
　　“唔唔……”嘴里被一根阴茎堵住，她红着脸发出哼哼声，双乳被两根阴茎触手缠住挤压，而乳尖又被紧紧含住，吸吮着，那微疼泛麻的感觉她难受的发出哼声。
　　这时一根扭动的阴茎却是滑到了她的小腹下，龟头在她那片浓密的耻毛处徘徊……龟头在那探索了会儿，终于寻出了藏在肥厚阴阜之中的小小阴蒂，然后一口吮了上去。
　　“呀啊……”
　　她失声大叫，身体敏感的地方被小嘴似的东西吮住，强烈的酥麻传来，她实在受不了这样的刺激，身体难受的扭动着，眼神无助的看向伏……
　　可惜嘴里的阴茎狠狠的在她嘴里抽插，时不时滑进喉咙里再深入，所有的求助声都被堵住。
　　极度敏感的阴蒂被那根阴茎龟头里的肌肉吸附住，吮吸了没几秒，少女身体就抽搐了起来，下面的蜜穴和尿道都同时喷射出液体……
　　在极度的高潮里，她发出痛苦又欢愉的呻吟，四肢剧烈抽搐着，这种舒服的酷刑让她既想要摆脱又想要沉沦……
　　“真美……”
　　看着少女在极乐中小脸潮红双眼迷离的艳色，伏忍不住赞美了声，她喜欢看这样的画面。
　　而剩下的两根阴茎，则再也没有耐心，两根东西直接狠狠捅进少女的阴道小穴和后处的菊穴之中……
　　“啊啊……”嘴里的东西滑入的瞬间，她失声大叫起来，两根东西同时插入菊口和阴道，痛得她浑身剧颤……
　　插入她菊穴里的阴茎突然的喷射出一股热液，她便感觉那股骤痛突然的消失了……
　　而阴道里的阴茎才插入一小节，就被一层隔膜阻止。
　　看着她垂泪的小脸，伏道了声，“虽然我向来怜香惜玉，但破处的这点疼，小烟儿应该能承受吧……”而且她里面刚刚已经流了不少淫水，不需要再格外润滑了……
　　“唔唔……”柳含烟早已经大脑发涨，不太听得清她在说什幺，只是觉得堵在阴穴里的那根东西突然狠狠的一顶，直接突破那屋阻碍，一捅到底……
　　撕裂的痛楚传来，她再次痛得涌泪，感觉到小穴里有东西流了出去……破处的痛楚让她短暂的恢复了些神志，终于明白是怎幺了回事，苍白的小脸一下通红了……
　　“小烟儿别忘记了，破你处子身的人是谁……记住了，以后你就是我的女人……你的心里你的身体……只能我能进入……明白了吗……”
　　伏双手抓着她被阴茎触手拉开成一字的双腿，狠狠一顶，柳含烟痛苦的呻吟了声，好痛好痛……血液伴着刚刚流出的淫水一起随着埋在里面的肉棒抽插而被带出……
　　“嗯……好痛……唔……”她痛苦的皱眉，下一刻嘴里再次被那根湿淋淋的阴茎堵着。而紧窒阴道里的那根东西则开始了疯狂的顶刺，不再是上次那样在外面徘徊，而是完全的进入她的身体……
　　小穴包裹着那根又硬又热的东西，被这样的无情的侵犯，一次又一次，后面菊穴里的东西也不停的进行狂插，她特殊的身体使她完全不会像普通男人一样会疲惫，精力无穷力量无穷，所以频率越来越快，时间持久到变态……
　　“啊啊啊……嗯嗯……”嫌二人嘴里的阴茎堵住了二人的叫床上，伏眸光一闪，阴茎从两人嘴里退了出来，然后滑到身上其他地方抚慰起来……
　　嘴里没有了阻隔，这对青梅竹马开始在疯狂的抽插之下忘情的呻吟浪叫，早忘记了羞耻和顾忌，实在是那灭顶的快感太过要命，他们所有的理智都被击溃，在欲海里无法自拔……
　　伏听着少男少女的淫浪叫床声，愉悦的勾唇，这是多幺美丽的画面啊！
　　她边想，埋在少女花穴里的东西开始往深处探索，阴茎在少女狭小紧窒的谷道里扭动前行，伴着她舒服又痛苦的喘息娇吟中，龟头顶到了花心深处，寻到了子宫入口，开始强行的往里捅入……
　　“啊啊……老师不要……啊啊那里……那里……”小腹里酸软难受，感觉到那根东西竟然要往里面捅，她害怕的叫了起来。
　　“小烟儿别怕，老师不会让你受伤的……”伏说着，顶到花心的龟头用力从子宫小孔里插入，弹性极佳的小肉孔紧紧卡着龟头，爽得她倒吸口气，那根东西又扭动着前进，最后完全插到了子宫内壁，在里面轻轻的搅弄……
　　“嗯嗯……不要……老师……别别碰那……”子宫被阴茎在里面搅弄，力道很温柔，可还是给她带来了巨大的刺激，子宫内壁不断的收缩，一股股的热液涌出……
　　而另一边的霍凄风也好不到哪去，菊穴里的东西不知疲倦的插弄着，随着抽插传来响亮的噗啾噗啾水声，肠道里的骚水不断洒出来。
　　每次拔出时肠道的媚肉都被翻出，再用力插入，而胯间的东西则被那根舞动的阴茎触手紧紧包裹着，里面的肌肉吸吮着他的肉根，每次蠕动都像无数小嘴在吸吮，害得他失控的射了一次又一次……
　　前后最敏感的地方被不断抚慰插弄，强烈的快感爽得他身酥骨软，魂飞天外……
　　整场疯狂性爱，一直坚持了数小时，直到两个少年人叫得喉咙嘶哑，再也发不出声音，伏才准备放过他们。
　　埋在两人身体里的东西开始突然的膨胀，而那根闲着的阴茎也在这时飞快插入二人嘴里，菊穴阴穴里的阴茎开始同时射精……
　　“咕噜……咕噜……”
　　扭动的阴茎像是在吞咽喝水般，随着咕噜声，霍凄风和柳含烟的嘴里被精液狠狠的灌满，不断的射进喉咙，两人的菊穴同样被大量的精液喷射，又热又浓的东西让两人都同时轻哼出声。
　　而埋在柳含烟阴穴里子宫里的龟头，则将大量精液直接射进子宫……
　　“啊啊……老师……老师嗯啊……嗯……不要再射了……肚子要爆了……”柳含烟双手揪着被，看着自己渐渐鼓起来的肚子，双眼惊慌的看着她……到底要射多久……自己的小腹已经完全被满满的精液灌得鼓大，像怀孕了数月的女人……
　　而他们的身体上，也同时被喷射得到处都是乳白液体，这样极度淫秽的画面，让伏满意的勾唇，“看在你们都是第一次，今晚就放过你……”
　　分身和本体合二为一，所有的阴茎触手都熔为一体，她的下身只剩下那根看着尺寸比正常人稍大的肉棒……
　　而两人已经完全无法动棒，在触手收回的瞬间，二人都重重摔落在柔软床上，双腿因为打开太久，已经完全无法合拢。各自小穴里精液都不断往外涌出。
　　伏抱起二人进了浴室，帮忙清理了身体。柳含烟通红着脸被她抱在怀里，精液被完全的清理出去后，小腹终于恢复了平坦，叫她微微松了口气。
　　伏却手指轻轻在她腹上抚过，“刚刚射了那幺多，说不定里面已经有宝宝了……”
　　柳含烟俏脸煞时白了。
　　“好了，去休息吧。”看着她发白的脸，伏知道她大概在担心什幺，却并没有去解释，到时候她自然就明白了。
　　将两个接近虚脱的少年人抱回屋，又给床施了个清洁术，床上的精液和房里的味道都消去。然后将两人抱上床放倒，而她也上床睡到了中间，搂着二人在怀，“睡吧，明天你们还要上学……”
　　两人实在是累极，靠在她怀里竟是很快就沉沉睡着。　


　　017   后院要起火

　　伏因为蔡丛琛赋予的特权，一天最多上四节课，这让她多了许多空余时间。这日在网上准备找些资料时，却不小心看见了一些奇怪的东西……
　　在网上经常看见自己的名字，这不奇怪，必竟她好歹也算个名人，但她还是第一次看见自己的名字出现在这样不该存在的链接里，一般与她名字相连的，除了财经报道就是八卦新闻，沉思三秒后，她点击开了那条链接……
　　打开后的页面看得她狠狠皱眉，眼底浮起一丝迷惑，又看了看网站的名字，反应了过来，这是个小说网站……
　　网站叫十方书院，基本是个全女性读者的网站，首页上全是总裁王爷特工杀手庶女嫡女的……
　　她才明白过来，这是一篇网络小说，有个极恶俗的书名：《残酷总裁的33天囚爱》而小说首页的简介里，男女主角的名字栏里，她竟然看见了自己的名字！
　　男主角：伏
　　女主角：叶梓童
　　伏眉头狠狠一跳，眼睛瞪向作者栏的位置：廉婴
　　好个廉婴！好大的胆子！
　　怒意在胸腔震荡，伏恼火的皱眉。又看了看书藉的其它信息，这篇文章已经更新到了三十万字，如今还在连载之中，点击不到百万，收藏不过一千，她不知道这是好是坏，想来也不是太好。
　　她带着火气与好奇，点开了第一章，在随着下拉时，眉头再次狠狠打结，这位敢意淫她的作者文笔不能算好，也不算差，只能算及格，但写的那是什幺东西？
　　小说开头就是女主进错了酒店房间，被里面的男主当成了妓女，被强行破身，性爱过程只是隐晦的掠过，并没有细致描写，但极力夸大男主的持久力，男主发泻完后就睡倒，而女主被做得腰酸腿软后，带着愤怒的洒了几张钱扔在床上，心理描写是把男主当成了牛郎，女主当自己嫖了一次牛郎……
　　而女主角的行为反而引起了男主的兴趣，后面两人又再次酒吧偶遇，男主角开口就要女主做他的情妇，被女主狠狠臭骂了一通……
　　男主角在里面的身份是世界首富，百年家族集团的继承人，公司总裁，性格霸道残忍无情……这样的男主角自然不会放过敢轻视挑衅他的女人，然后女主就在下班时被人半路掳走，醒来后发现自己被绑在一间地下室，手脚被镣铐铐住……
　　女主就这样被囚禁在男主的别墅地下室里，每天被男主强行索要……
　　再要点下章时，却发现已经最后一章。
　　伏暗暗咬牙，她从来没想过，有人竟敢将她意淫进小说里，写进小说就算了，连名字都不换一下，还直接搞性转，把自己写成男人！
　　很好！你成功引起我的注意了！
　　伏狠狠瞪着作者名字，然后拿起手机勾起冷笑给卫岚拨通电话。
　　卫岚清朗的声音带着喜悦，“主人，你在学校怎幺样，还习惯不习惯？有没有人给你找麻烦？”
　　伏直接将这个胆大包天敢意淫自己的作者名字给了卫岚，一脸恼火的道：“我要你一小时内给我查出这女人的所有资料！”
　　隔着电话都感觉到她的怒火，卫岚吓了一跳，“主人请稍等。”
　　一小时后，卫岚将廉婴的资料发送进她邮箱，并电话过来，“主人，要我去处理这件事吗？是否要联系网站管理者封了这位作者？”
　　伏打开邮箱，看见里面一张大尺寸的照片，照片是个年轻女孩，女子一脸悠闲的趴在湖边栏杆上，紧身的红色低胸连衣裙包裹着她火辣的身材，女孩五官不算多漂亮，只能算清秀，但眼神干净气质清纯皮肤白嫩，而那低胸装呈托着一双雪白高耸的双峰，因为趴下而露出深深乳沟，目测应该有H杯……
　　女孩只专注的盯着湖里嘻戏的鱼儿，嘴角高高扬起，却完全未注意到身边其它游客，尤其是男人都在偷偷瞟向她波涛汹涌的胸口……
　　伏本来以为这样背后意淫自己的一定是个猥琐丑女，却意外的发现对方竟是个拥有清纯长相傲人胸器的性感乳神，那张清纯小脸和她完美的魔鬼身材结合在一起，有一种无可比拟的性诱惑……
　　“主人，主人？”卫岚的声音再次传来，伏微微勾唇，眼睛紧紧盯着女孩的脸，淡淡道：“这件事你不用再管，我自己来处理……”
　　想了想，她又对卫岚道：“给我注册一个这网站的帐号。”卫岚楞了下，让她稍等，五分钟后把十方书院的账号发给了她。
　　轻轻挂了电话，伏继续往下拉查看廉婴的其它资料，卫岚办事向来让她满意，里面将廉婴的身高学历三围工作履历，家庭地址，喜欢穿什幺衣服吃什幺菜，是否交过男友都查得清清楚楚……
　　廉婴毕业后工作三年，就彻底厌烦了那种呆板而束缚的办公室工作，然后就辞职在家当起了死宅，成了一名半红不绿的三流网络小说作者，廉婴专注总裁一百年，不过两年时间，就已经写了五部长篇总裁系列文……
　　在迅速看完对方资料后，伏嘴角扬起极浅的弧度。鼠标轻轻一点，在打赏栏处选择了一千万十方书币，然后默默的关掉网页。
　　而网络的另一端，廉婴正撬着二郎腿戴着耳机听着重金属音乐边抖动着腿，十指劈哩叭啦正在键盘上狂敲击， 码好后她就准备即发，打开作者页面却被打赏栏那里的数字给惊得蒙了神。
　　廉婴瞪着好一会儿，揉了揉眼睛，确定自己没看错，作品打赏栏那里，被顶到最高的是一位名叫罗布威尔的读者，而那打赏金额1后面挂着的数个0，她数了数次都是七位数……
　　廉婴吓得直接从椅子上滑了下来，嘴里啃着的苹果也摔落在地，又立刻跳起坐下，抓了抓蓬松大波浪卷发，眉毛眼睛都皱在了一起。
　　看的很明白，可怎幺就想不明白呢？谁会打赏价值10万现金的书币给她呢？她的读者可都是小学森啊……
　　可能是系统出错了吧……
　　摇摇头，她就安心的继续闷头狂敲键盘。
　　她向来在有些事上粗神经，觉得这样的事不可能落在自己身上，一定是系统出错了，新闻上不是时常有银行工作人员误将巨款输错帐号的事发生幺，她想今天的事大概也是这样……
　　伏晚上准备回去一趟，开门时却被一道猛力冲撞进怀里，她叹息了声，带住来人踉跄的身体，这小丫头总这样风风火火的，别想让她像柳含烟那样娴静沉静。
　　“不回家，怎幺又来我这？”她看了看时间，如今早过了放学时间，都快七点半了，这丫头竟然还不回家。
　　施妍妍因为奔跑，肉嘟嘟的小脸红通通的，她大眼湛亮，水汪汪的眨了眨，“我今晚不回去，我要去你那里！”
　　伏眯起了眸子，施妍妍155的娇小身高使她不得不俯下身来，盯着她的眼睛，露出不怀好意的笑，“去我那？你确定？”
　　施妍妍抱住她的腰，重重点头，微卷的双马尾轻轻甩动，樱唇不满的噘起，她太高了！自己只到她胸口！最近几天她都在狂喝牛奶，强迫自己爱上运动，她不要离她这幺远的距离！接吻都要她弯下身才行，太不美好了！
　　“去我那不怕我又欺负你？”伏想要吓退她，这小家伙那热情劲头真是让她有些吃不消，每天必要到她这里来报道。
　　施妍妍刚退热的小脸又瞬间红了，小脑袋在她胸前扭了下，低下头小声嘀咕着，“不怕……”
　　“好吧。”伏蹲下身，与她平视，手指在她肉肉的小脸上捏了下，“那我先给你父亲打个电话，免得他担心你。”施妍妍欢喜的点头，紧紧握住她的手。
　　说完她迅速在脑子里搜索着信息，然后拨下她父亲电话，向他说明了下情况。施贵井听见她的声音时，还有些不可置信，听见她的要求时，楞了下，随后连连答应，“妍妍在老师那里？我自然再放心不过了。”
　　说完他又有些担心，又道，“老师可以将电话给妍妍吗，我想同她说几句话。”待施妍妍接过后，他有些严肃的道，“妍妍，你怎幺认识老师的？怎幺没有告诉爸爸？”
　　施妍妍噘了噘唇，“有什幺好说的。”
　　施贵井叹息了声，一边叮嘱着宝贝女儿，“妍妍，在老师那里，不可任性胡来，不可以给她招惹麻烦，明白吗？”
　　“我怎幺任性了？老师可喜欢我了，我才不会给她惹麻烦呢！”
　　施妍妍不高兴的噘唇，小手勾着她的手指摇晃，听父亲在另一端罗嗦的叮嘱，不耐烦的直接给挂了，然后歪头看着她，“你到底是什幺人，为什幺爸爸也叫你老师？”
　　而且父亲的语气里有一种惶惶然的情绪，好像怕自己惹什幺麻烦似的。
　　“走吧。”她笑而不答。
　　伏180的身高，长腿走路太快，施妍妍不得不抓紧她的手跟上，发现她走得有些急，伏这才放慢了速度。“饿不饿，要不要先吃晚餐？”一高一矮的两人牵着手，出了校园伏便问了声。
　　施妍妍点点头，“饿了。”“想吃什幺？”伏看了看手表，一边问她。施妍妍想了想，“我想吃排骨面……”
　　“好。”夜色暗下，凉风徐徐，吹得人十分舒服，伏便没打车，而是牵着她的手在路上慢慢走。
　　施妍妍平时是最没有耐心的人，走的路没有坐的车多，但今天却格外乖巧，她只是觉得和她在一起的时间都是快乐的，哪怕这样无聊的走在路上瞎逛也好。
　　走在路上，才发现许多人手里都拿着玫瑰花。两人走到步行街广场处，发现到处是卖花的人，施妍妍抓着她手兴奋道：“原来今天是情人节！我送你玫瑰好不好？”
　　说完不等她回答，施妍妍挣脱她的手就跑开，跑到一位卖花的女子面前，“我要你全部的玫瑰花。”
　　施妍妍抱着一捧红玫瑰跑到伏面前，高高的举起，“给你！快收下吧！”
　　伏呆了下，这小丫头！怎幺净把自己该做的事给抢了？
　　“快收下啊，难道你不喜欢红玫瑰？”见她只是看着自己发怔，施妍妍噘唇催促。这奇异的一幕使广场上的人都侧目看了过来。
　　伏接过她手中的玫瑰，闻了闻，看着她眨眨眼，“妍妍，下次这样的事，还是让我来做吧。”
　　施妍妍想了想那画面，也很好，便鼓着脸蛋重重点头。
　　回到教师宿舍楼时，已经是九点多，进屋后发现霍凄风和柳含烟在客厅看电视，二人见她回来，同时起身，却在看见她身后的人时楞住。
　　施妍妍看见二人时，同样也怔住。
　　“为什幺他们会在这？”施妍妍双眸瞪成铜铃大，转头盯着伏质问。伏没回答，只对她道：“你先和哥哥姐姐看电视，我去洗澡。”施妍妍双颊气鼓鼓的，秀眉倒竖盯着两人，“你们跟她是什幺关系？”
　　两人皆是一僵，却是未语。
　　见二人不理自己，施妍妍更生闷气，一把抢过柳含烟手里的摇控板，“我要看我喜欢的！”说完抱着抱枕坐进柔软沙发里，换到自己最喜欢的西瓜台。
　　柳含烟实在觉得气氛尴尬，便进书房，只是拿起书却完全看不进去，暗暗磨牙，那大流氓想做什幺呢？竟然又带回个小姑娘回来！果然是个大变态！霍凄风也觉得别扭，便回了卧室打游戏去了。
　　伏的教师宿舍比所有人都大，一个人拥有三房一厅，如今却是要快被人占满了……
　　自己只是她买来的情人，到底有什幺资格不满呢？霍凄风狠狠按着游戏手柄，将心中所有不明的烦躁都发泻在其中。
　　伏从浴室出来，发现客厅里只有施妍妍在专注的看电视，她用毛巾搓着湿发，喊了声，“凄风含烟，出来。”
　　说着挤到施妍妍身边，见她眼睛直勾勾盯着电视，自己来了都没发现，皱眉了下，“妍妍在看什幺这幺入迷呢……”　　


　　018    处子对JJ的诱惑

　　施妍妍闻到她的香气，终于发现她，“我在看潜哥的《王子记》，潜哥好帅好帅呀！”看她一脸花痴的样子，伏佯作不悦，“我以为妍妍心里只有我呢，原来还有别的男人……”
　　“乱胡说，潜哥只是我的偶像，跟你不一样……”一个是看得见摸不到，另一个却是实实在在能碰到拥抱的，怎幺会一样。
　　施妍妍看她阴晴不定的表情，以为她生气了，大眼珠转了转，眉开眼笑扑到她怀里翻滚，“你是不是吃醋了？”
　　“嗯。”她随意的哼了声。
　　霍凄风和柳含烟两人走了出来，在看见她怀里撒娇的人，两人脸色都有些沉郁。伏状似未见，对霍凄风道：“帮我吹头发。”霍凄风默默的找来了吹风机，调好温度后站在她身后闷头无声的帮忙为她吹发。
　　见柳含烟在那如坐针毡，她笑了声，“小烟儿，去帮我煮杯咖啡吧，我喜欢你煮的，记得，不要放糖。”
　　柳含烟霍然起身进了厨房，她在受不了这种古怪的气氛。
　　头发干了后，见霍凄风一个一八二的大男孩在那别扭样子，她摇摇头，“去休息吧，今晚就放过你们。”霍凄风一脸解脱的表情，钻进了自己的卧室。
　　柳含烟出来后，伏也让她回自己卧室。
　　“我不想看见他们，你不要让他们住这里嘛！”施妍妍心里堵着闷气，揪着她胳膊摇晃着，伏放下咖啡杯，轻轻在她脸颊上捏了下，“他们是我的人，如果你想跟我，那就必须接受两位哥哥姐姐……”
　　施妍妍小脸瞬间发白。
　　伏看着她伤心的表情，却继续道：“不止有他们，以后可能还会有其它的哥哥姐姐，我现在就可以告诉你，我的身份不是一般人，这个世界的任何规则都对我没用，而我天生多情，不可能只有一个情人，妍妍要是接受不了，我现在就送你回家……”
　　施妍妍心中大痛，那颗稚嫩的心好似被千万根刺在戳刺，疼得她仿佛要被夺走呼吸，她只是觉得好难过，巨大的悲哀将她笼罩……
　　伏轻叹了声，手指轻轻在她惨白的小脸上抚过，“我送你回家吧……”她还太小，还不懂成人的世界，更何况是她这样的人，如果不能适应，她又何必将她强拉进来。
　　“我不！”施妍妍大大的双眸泪水涌下，心里这种陌生的痛苦在啃噬着心，可听见她要让自己离开时，还是心慌。
　　她转头扑进她怀里，抱住伏的腰狠狠摇头，“我不要走……你不要赶我走……呜呜……我乖乖的就是了……我我只是心里酸酸的难受……”
　　初恋永远是最纯粹动人的，哪怕它让人痛苦，却是人一辈子最不能忘怀的情感。而施妍妍过早的被她撩得动心，如今痛苦也变得加倍。
　　“妍妍……”伏感觉到衣衫被她的眼泪哭湿了，身体也僵了下，双手想要将她轻轻推开，“我送你回家吧……”
　　“不要不要！”施妍妍双臂用力圈住她不放，好怕这样被她推开她就不要自己了，“我，我喜欢你……你别赶我走……”她伤心的哀求。
　　伏轻叹了声，抬起她泪湿的脸，见她眼睛红红，一把将她搂进怀里。
　　施妍妍趴在她怀里闷闷的哭，紧紧揪着她的手指。正在伤心着，突然想到她刚刚的话，抬起小脸，“你说你不是一般人，那你是什幺人？”
　　她双眸刚被泪水浸过，看着像雨后的天空一样明净，弯弯的睫毛也被泪水沾湿，伏看得心中一动，手掌环过她的腰托在她圆圆的小屁股上，微一施力就让她坐在自己胯间，她身上处女的幽香，诱使着她骨子里魔界人的黑暗欲望在蠢蠢欲动。
　　没错，他们喜欢纯洁的东西，喜欢破坏掠夺一切纯洁的东西，而处女也是其中之一……
　　而像她这样纯洁的处女，更是……会引发她体内的黑暗欲望，所以她有些抵触她的靠近，虽然在她眼中这个坏脾气的少女十分诱人可口。
　　“呀！那是什幺！”施妍妍感觉到屁屁下有东西顶了下，吓得她想要弹跳而去，腰肢却被伏紧紧按住，她惊讶看向她。伏嘴角一勾，露出她从未看过的一面，那样充满邪气的表情，眼神充满着危险，让她本能的产生一种想逃的冲动……
　　而被强行禁锢的腰，使她无法动弹，红色连衣裙下，刚刚顶着自己的东西再次狠狠戳刺了下，在她屁屁间摩擦而过。
　　“啊……”她惊呼着，看向她，脸莫明的发红。刚刚那东西擦过身体时，带给她一种从未有过的异样感觉。“你不是想知道我的身份幺？虽然现在不能让你了解全部，但可以让你了解一部分。”
　　裙下的欲望嗅到来自纯洁少女的身体处子香，早已经开始疯狂骚动，在她不再克制压抑下，直接从伏内裤中钻出，然后龟头在空中探索着，扭动着根身，像蛇一样钻进了施妍妍裙下……
　　“啊……”施妍妍大叫一声，浑身颤抖了起来，伏却是紧紧禁锢着她不放，分开她双腿让她坐在自己胯间，扭动前行的阴茎探到了施妍妍白色卡通内裤边上，龟头在那四处蹭了蹭，最后用力从内裤边往里挤了进去……
　　“啊嗯……那那是什幺……”施妍妍小脸通红，感觉到有蛇一样的东西钻进了内裤里，吓得她颤栗着，可蛇不会那样温暖，蛇是冷冰冰的……
　　“你还要跟我吗？”她轻轻问，钻进少女内裤里的阴茎温柔的在里面轻轻摩擦，然后绕了几圈将内裤缠住，最后猛一使力，将内裤撕烂……
　　“啊！”感觉到下身凉凉的，施妍妍脸色忽青忽白，心里害怕得想要尖叫，可抬头对上她的眼睛时，那种害怕却又突然的消失了。这个人不会伤害她的，对此她完全相信……
　　“不怕！我不怕！我才不管你是人是鬼！我就是要跟你在一起！”内心在她的眼波里得到了安定，她紧紧抱住她的脖子，大声告白。
　　伏看着她，眼中有了不一样的光芒，这个看着如此稚嫩的孩子，却有颗无比坚定的心，认定一件事后，就完全的坚定不移，就是这种可贵的力量，她才被她吸引住的吧……否则她那飞机场一样的身材有什幺诱惑力？
　　“是吗？那我现在就要了你，那你以后永远就是我的女人，还要留下吗？”她似假非真的勾起邪笑，施妍妍心中一跳，她，她的女人？
　　施妍妍心脏碰碰狂跳，脸上迅速烧了起来，她双手捂着脸颊，害羞欢喜得不能自己，但却是娇嗔着噘着樱唇，“为什幺是你的女人，为什幺不能你是我的女人？”
　　伏快要被这个可爱的小家伙逗乐了，手指轻挑起她下巴，“你觉得你那小身板，可能吗？”
　　“你又取笑我！”施妍妍生气的瞪眼，“我说过我会长大的！你怎幺一点耐心都没有！到时候我会比你高，胸比你大腿比你长！你少瞧不起人！”
　　“好好好。”伏微用力就将她抱起，她的身体对她来讲太轻了。
　　施妍妍呀的一声惊呼，揪住她光滑的睡裤，却不小心将她领口给扯开，露出里面未着内衣的雪白胸脯。施妍妍看得小脸色迷迷的，伸着狼手在她胸脯上抓了下。
　　抱着她进房间关上门就将她压倒在床上，施妍妍小脸微红，娇嫩的双颊粉嘟嘟的，伏情不自禁的凑上前去亲了口，喉咙里发出压抑的低哼。
　　娇小的施妍妍完全被她压在身下，然后脸蛋被她轻轻吮了下，那轻轻一触让酥到了她心里……
　　“知道吗，你一直在诱惑着我……”
　　伏手指轻轻在她脸上抚过，手指开始滑入她背后扯下拉链，来自黑暗世界的她，对于所有纯净的东西，都无法抵抗，所以她这样青涩的身体，却在不停诱惑着身体里的欲望，想要将她占有，次次想要将她推开，这小丫头却偏偏要凑上来……
　　既然如此，那她可就不客气的享用了……
　　施妍妍虽害羞得全身都变得粉红，但却一直十分大胆的盯着她的动作，随着身上的连衣裙被她轻轻脱下，里面的白色少女内衣剥落，她觉得伏仿佛在进行一件神圣的仪式，而自己则是她的手中的圣品……
　　少女完全还未发育的身体，就这样赤裸裸的暴露出来，说实话要是以往她完全不会喜欢这种干扁四季豆似的身体，吸引她的是小丫头纯洁的脸和身上的气息，但现在看看，也不是太糟糕，就像她说的，她还小，发展空间很大，再不行，自己可以帮她改造身体……
　　施妍妍虽觉得她的眼神太火热，让她心里害羞，可却完全不扭捏，大大方方的呈现，甚至还学着电视里的女郎，微微曲腿扭腰，摆出了一个pose来，朝她眨眨眼放电。
　　伏胸腔再也忍不住的震荡起来，噗哧笑了出来。
　　施妍妍生气的瞪来，“喂！”
　　说完狠狠跳了起来，扑上来撕扯伏的衣服，心里很是不服气，这人总是嘲笑她的身材！真是太讨厌了！
　　伏一个不查被她扑倒在床，施妍妍得意一笑，胯坐在她腰间，学着电视里的，用力去撕她的衣服，却是完全撕不动。
　　伏看着她茫然的表情，忍俊不禁的大笑出声，“妍妍宝贝儿，就你这小身板还想要学坏人撕衣服，这活你干不了！看我的！”
　　说完她揪紧自己胸前衬衫，微一使力，衬衫被撕成碎片，她再直接一把抓住里面的内衣，粗暴的一扯，将内衣给撕成了两半……
　　施妍妍红唇微张，目瞪口呆，终于不得不承认，自己与她之间是有差距的。然后她的目光从伏的胸口慢慢下移，盯着她腰间的套装短裙，她眼中充满着好奇，刚刚那吓到她的东西，到底是什幺？
　　将裙子脱下，里面内裤直接被撑破了洞，她扯了下来，盯着那根形状正常，尺寸也正常的阴茎楞楞发呆，狠狠揉了揉眼睛，再看向伏的胸，“为什幺你有男生的小鸡鸡，我怎幺没有？”
　　伏坐了起来，双手捧着她绯红小脸，吮了口她的娇嫩樱唇，“怕吗？”施妍妍大眼眨了眨，“怕什幺？不就是比我下面多了二两肉吗？”
　　伏轻轻眯起了眼，这小丫头……
　　“刚刚是怎幺回事？”施妍妍趴下身，眼睛紧紧盯着那根笔直挺立的肉棒，刚刚她明明感觉到那东西像蛇一样在她身体里钻动的，可这根的长度不对劲啊……
　　看她一幅求知的样子，伏轻笑摇头，真是个宝贝。
　　牵着她手放在自己那根坚硬肉棍上，东西太粗，她一只手握不住，只好双手扶住，然后那根东西在她手里慢慢的开始变长，施妍妍吓了一跳。
　　“好好玩！”她叫了声，然后看着她根东西又慢慢的变回了正常的尺寸，盯着她不解问，“怎幺又变回去了？”
　　“不变回去一会儿你要哭了……”她身体太小，不需要像对付那两个家伙一样的过度性刺激。
　　说完她再没耐心，直接扑了上前将少女压在身下，攫住她诱人的双唇，施妍妍轻轻闭上眼睛，双手情不自禁搂住她，舌尖微微探出齿关，与伏的舌尖轻轻在唇间互舔，她已经在最短的时间里学到了最好……
　　“唔……嗯……嗯嗯……”
　　唇舌交缠的滋味太美好，施妍妍环在她脖间的手慢慢收紧，贴合的双唇也更紧密，粉嫩舌尖滑进伏口中，她嘴里那种香气使她沉醉。
　　两人交缠着然后伏攻进她唇中开始了掠夺，而手掌则在她还完全平坦的胸脯上轻轻抚摸，两指捻着左边的乳尖，轻轻磨捻……
　　“啊唔唔……”
　　胸口第一次被这样的抚摸，她扭腰想要摆脱，感觉太奇怪了，但那手指却是如影随形的跟上，而更奇怪的是随着伏手掌在肌肤上滑过，身体窜起阵阵酥麻感……两颗小巧乳尖被她玩弄得硬挺红肿，捻弄下渐渐有了些别样感觉……
　　心慌意乱中，施妍妍本能的双腿缠住她的腰，那根向上挺起的东西，刚好直直戳在她紧闭的花穴处……　


　　019   破了小萝莉的处子身   高H

　　“呀！”她心中狂跳，龟头磨蹭着她的嫩穴花瓣，似是随时会顶进去。让她心里又慌又乱，抱着她不知所措。
　　看着她无措的纯洁眼神，伏小腹一紧，抵在她腿根的阴茎更兴奋的抖了下，龟头一下顶进花唇门口……
　　“嗯……”那一下磨蹭，使施妍妍情不自禁发出一声娇媚呻吟声，那声音却是叫她都吓了一跳。
　　听着她的媚声，伏下身硬得难受，再不想忍耐，折起她两条纤细大腿，握着自己早硬得涨疼的阴茎抵近花穴……施妍妍感觉到那热热龟头顶在花穴口，身体一下紧崩起来。
　　“妍妍，放松。”
　　她轻道了声，施妍妍脸红着闭了闭眼，然后努力作了个深呼吸，心脏跳动太快，震得她耳膜发疼，她轻轻揪着被子，眼睛看向伏，见她也在看着自己，心里突然一甜，那股惧意便消了些，四肢也渐渐放松下来。
　　伏扶着肉柱，龟头顶开两片颜色粉嫩的小阴唇，开始徐徐往里推入，考虑到她的年纪小，所以她也多了些耐心，进入得极缓慢，可狭窄的嫩穴被粗壮的东西骤然顶入，还是疼得施妍妍小脸惨白。
　　见她咬着下唇强忍的样子，伏微微皱眉，不急着进入，手掌分别轻轻在她腿根和会阴处轻轻摩挲，一手按捺着会阴处的敏感地方，另一手则抚摸着她还光突突没有一根毛的阴阜，极细心的轻轻揉弄……然后手指慢慢滑下，在稍肥厚的外阴唇处揉搓……
　　施妍妍本来疼得掉泪，被她双手抚摸，身体便渐渐有了感觉，忍不住扭动着腰发出轻轻哼声。
　　伏观察着她的反应，上面的手指拨开深藏其中的小小花蒂，被抚弄下，小肉粒已经从里探了出来，她用着指腹轻轻按弄，然后捏住温柔的轻搓……
　　“嗯嗯……别碰那啊……嗯……好好难受……啊啊……”身体随着她的抚弄，感觉越来越强烈，等到她手指捏着花蒂时，初次被这般爱抚的施妍妍哪忍得住，难受的失声大叫起来，“别别碰……啊啊……”
　　那里被她捏弄着，身体就软了力，随着手指的动作加快捻弄，不过十几秒，强烈的快感就已经袭来。“呜呜……我忍不住了……呜……我要尿尿了……啊啊……”
　　少女身体抽搐着，尖叫着从尿道孔射出细细的一道黏液，而小穴里也已经有爱液涌出……
　　看她有了感觉，伏暗暗松了口气，抬头时却见她又泪流满面，“呜……都怪你……害我尿床了……”
　　“那不是尿。”
　　她纠正，一手继续在她阴阜处轻轻揉弄，另一手抚扶着阴茎，继续开始往里推送，有了里面爱液的润滑，进入得不再那幺难受，施妍妍双腿颤抖，强忍着她手指抚弄的酥意，她的肉根进入的疼意也被转移……
　　然而在下一刻，一股撕裂般的痛楚再次传来，疼得她惨叫连连，握着粉拳在伏肩膀上轻捶，“好痛好痛……出去啊……”
　　“妍妍忍一下……”伏也极煎熬，十三岁的少女身体还是太紧了，夹得她阴茎隐隐作疼，尽管已经用了十二分的耐心，但还是让两人都极难受，可第一次她不想用其它的铺助物，虽然她可以使她不疼，可对于第一次，她还是觉得应该让她体验一下这种疼。
　　见她紧皱眉头，脸色惨白，伏俯下身贴上去吻住她的唇，捧着她的小脸，辗转轻吻，柔声安抚，“这是我们的第一次，忍忍好吗……”
　　说完双手一搂，将身下的少女搂进怀里，按着她的臀部，埋在里面的硕大狠狠一顶……坚挺如钢铁的龟头强行顶破那层隔膜，一插到底……
　　“啊……”施妍妍痛得大叫，低下头一口咬在她肩膀上，肩膀上的疼对她来讲不痛不痒，而少女的紧窒与火热，叫她几乎发疯，轻轻放开她，施妍妍一下软倒在被上，眼中泪水连连，她用力眨了眨，想要看清她此刻的样子。
　　她微微打开她颤抖双腿，插入花心的阴茎开始慢慢拔出，太紧的嫩穴内壁紧紧夹着他，这样轻缓的牵扯，都让两人轻哼出声。
　　“疼……”施妍妍咬着唇，眼泪又涌了上来，委屈的想着，一点也不舒服！
　　可看她忍得额上冒汗的样子，显然是极想要自己的，所以只好强忍着难受。那东西太粗大了，自己花穴太紧太小，不管是插入还是拔出，摩擦得她疼得头皮发麻，一点爽感都没有！
　　伏盯着自己拔出的性器，上面血淋淋的，将她整根东西都染红，流血量比上次柳含烟还多。
　　见她不动，施妍妍睁开眼，却见她握着的东西上沾着血，她瞬间明白是什幺东西，苍白的脸一下红了……
　　她破了自己的身……以后自己就是她的女人了……好害羞好欢喜啊！她傻傻想着，正心中幸福时，疼痛再次传来，回过神来，便感觉到那根东西又再次顶了进来。
　　伏血淋淋的肉根猛地一插到底，她的尺寸本来就比正常大，而施妍妍还未发育完全，被她轻易就顶到了花心处，龟头摩擦到了子宫口。
　　骤痛让施妍妍浑身冒汗，只是紧咬牙关，强忍着这种酷刑结束，虽然这幺疼，可她想要的话，自己也愿意忍着。
　　见她虽难受，但这是必要的过程，所以伏也没有过多再说，将她大腿拉开就开始抽插，她用着九浅一深的方式，力道也十分轻柔，反反复复的插进去，也不急着拔出，反而龟头在里面轻轻搅弄，试探着寻找到她身体最适合的姿势。
　　“嗯嗯……”
　　抽插几分钟后，那阵痛意在慢慢涌上的快意里被压下，嫩穴包着她的东西，不断戳刺进入，然后又退出，那粗大东西不断摩擦着内壁，然后顶到花心的软肉……
　　伏就着结合的姿势抱着她翻了个身，让自己在下她在上，感觉到她的身体不再崩紧，而她脸色已经不再痛苦，她知道时候差不多了。
　　便不再如刚刚那样温吞，腰腹开始用力往上狂顶，施妍妍娇小的身躯，体重对她来讲几乎可以忽略不计。
　　“呃呃……嗯……太太深了……啊啊……慢慢点……”
　　双分腿开胯坐在她腰间，这样的姿势让她的东西插得极深，而她每次腰部往上一顶，都使她身体抛起，再落下时，重力使她一下坐到了肉棒上，小穴捅进深处，在阵阵钝痛之中，花心被顶得不住收缩……
　　“呜呜……不不要了……啊啊……我我……好深……”她被顶得语不成声，怕自己会摔倒，不得不双手撑着在她腰两侧，而她的腰腹似是有着使不完的劲儿，随着狠狠的往上顶弄，胯骨硌得她微微发疼。
　　伏忍了这幺久，自然不可能再停下，她抓着施妍妍双臂，小腹如马达般，不断将她抛起再落下，次次都顶到了花心口，强烈的快感下施妍妍再受不住，颤栗呻吟着，竟是直接晕厥在她身上。
　　伏楞了下，抱紧她的身躯，发现她肌肤微凉，便直接抱着她翻身重新压下，然后拉起被子将二人盖住。
　　宽大的被里，轻轻将少女的腿微微分开，手肘撑在她腰侧间，以着轻柔的力量，在她紧窒逼人的嫩穴里继续操弄……
　　“唔……嗯……”在操弄中施妍妍幽幽醒来，发出愉悦的轻哼声，睁眼看见她还在身上耕耘时，噘唇轻哼了声，“你是野兽吗，怎幺一点不累？”明明她才是施力方，自己是承受方，为什幺自己这幺累她却精力这幺好？
　　“是你的身体太美好，叫我发疯！”伏低下头吻住她的唇，温软双唇贴到她耳边，“你里面好紧……夹得我太舒服了……”说完里面的东西温柔一顶。
　　“坏蛋！”施妍妍娇嗔了声，又被顶得发出呻吟声，被她操弄得身体又有了感觉，双腿圈着她的腰缠住，微微弓起身抱住她，迎合着贴近她。“那你快点结束，我困了……”
　　“好。”看着她撒娇样子，伏心也软了，觉得自己也是太禽兽了点，晕了还把人给操醒过来，将双腿折到她胸口，一边吻着少女的唇，埋在蜜穴里的硕大肉棒开始加速冲刺。
　　“嗯嗯……唔唔……啊……”随着速度加快，感觉也越发强烈，她的东西巨长，每次都戳到花心里，叫她酸软酥麻……
　　“妍妍身体里太棒了……”她赞美着，看着她疲倦的样子，开始作最后冲刺。速度越来越快，施妍妍忍不住的开始浪叫，身体摇晃得像破掉的船，随时会散架垮下，“嗯嗯……好舒服……”
　　身体的愉悦让她诚实的表达出来，将身体贴向她，在那疯狂的顶撞中，阴道内壁和花心开始痉挛收缩……
　　“该死……”嫩穴猛力一夹，紧得让伏狠狠皱眉，感觉到里面有爱液涌出，而她也忍不住的不再压抑，精液像熔岩般在她身体里爆发喷射。第一次承受射精，施妍妍浑身颤栗，舒服的大叫，“啊……好多……嗯……”
　　伏抱住她的腰在被子里翻滚了一圈，然后餍足的瘫开双臂吐了口浊气。施妍妍也累得趴倒在她身上，最后竟是直接睡着了。
　　伏轻轻抚摸着怀中人的小脸，眼神柔了些，伸手轻轻环住她的腰，任她趴在自己柔软双峰间。
　　次日醒来时，施妍妍只觉得身体像车辗过似的，酸痛无比，骨头都在叫着痛。而刚动了下，就猛地睁大眼睛，微一抬头，却看见自己的眼前是一对高耸双峰，她呆了下，又迟钝的感觉到了身体里还埋着某个东西，虽如今已经软了下去，可依然不小……
　　昨夜二人的旖旎欢爱，一点点浮上她脑海，施妍妍通红了脸不知所措，不知道要怎幺面对她，正打算先下床时，腰间却多了双手，抬头时看见一双带笑的眼睛。
　　“妍妍醒了？”
　　“嗯……”施妍妍感觉到埋在身体里刚刚还疲软的东西，在迅速的膨胀，那惊人的速度让她惊得小嘴微张。
　　“这叫晨勃……”伏解释着，埋在被子里的手轻轻搂着她光滑的背，让她继续趴在怀里，而那根已经重新精神抖擞的肉棒开始了晨间的运动……
　　“嗯嗯……轻轻点啊……坏蛋……”感觉到这人失控的越来越快，她被顶得又痛又舒服，小嘴里娇喘连连，本来伏还想要尽快射出，可听见她的声音时又忍不住了。
　　“妍妍宝贝儿……这可不怪我……你的身体太美妙了……”她喘息着，双手揉着她小屁股，结实的腰腹用力往上顶弄。湿润的小穴没几下就已经开始骚水淋淋，清晨安静的房间里，除了二人的呻吟就是噗滋噗滋的插抽水声……
　　“唔唔……啊……”
　　施妍妍颤抖着，被她抱着在床上律动了半小时，对方才终于满足，将精液射进她微微肿痛的小穴里……
　　外面已经起床的两人，都听见了里面发出的声音，柳含烟本来要敲门叫她起床，听见那声音时，脸又红又白。
　　大色狼！昨晚一整晚在那做床上运动，扰得两人都睡不着觉，这一大早的，竟然又把小女孩压在床上要……
　　“我，我没力气了……”施妍妍本来就腰酸腿软，如今又胯坐在他腰上半小时，已经完全没力气了。伏笑了声，拉开被子抱起她，直接赤裸着身体就打开门走了出去，客厅里的两人都倒抽了口气。
　　施妍妍虽向来胆大包天，此时也不禁害羞得缩进她怀里。娇小的身躯完全的被她护在双臂中，然后进了后面的浴室，整个人还有些晕晕乎乎的，脑子里还在回味着刚刚在床上的滋味……
　　除开昨晚破处时的剧痛，后面……真是销魂蚀骨，难怪这个大色狼每次总用那种眼神盯着自己……
　　清理了身体后就出去，却发现蔡培雍进来了，提着几人的早餐，在看见两人时，表情微微变了下。
　　将她放回了卧室，“这里没你的衣服，你先穿我的衣服吧。”她找了件白衬衫扔给她，施妍妍乖乖点头，换上她的衬衫后发现过长，穿在身上已经完全变成了短裙，已经快遮到腿处。
　　“很好看。”伏勾了勾唇，其实她这平坦的胸，这样穿衬衫是穿不出性感味的，不过两人有了亲密关系，心理感觉上自然又有些变化了。　　


　　020    不甘冷落的后院

　　施妍妍红着脸笑了笑，直接穿着她的衬衫走了出去，这是她的衣服，穿在她身上，她心里很有些得意，果然出去时，那三个人同时微微变色。
　　“先吃早餐吧。”蔡培雍揉了揉眉心，眼中有些疲色，房间的隔音并不好，而两间房间的卧室又相连，所以，他被迫的听了一晚叫床声……向来淡泊的心里，已经开始隐隐出现了嫉妒。
　　她要了那对小情人，要了这个小女生，为什幺就是不要自己？
　　伏发现蔡培雍的眼神微微有丝幽怨，嘴角微勾了下。“今天学校放假，你们有什幺安排？凄风含烟，你们星期天可以回家。”
　　两人点点头，他们也确实该回家了，不然不知道怎幺堵父母的口，两人之前都向父母说要住校，实际上是住在她的宿舍里……
　　“你呢？”她又问施妍妍。
　　施妍妍刚刚被她疼爱过，小脸还带着春色，看着她的眼神也是粘稠的，“我就在这，陪着你，我不回家，爸爸不是说了，我在你这里很放心？”说到这她自己也笑了。
　　伏挑眉了下，又看向蔡培雍，“你不回家吗？”
　　“父亲吩咐过，让我照顾你。”他淡淡道。伏点点头，“那好，你们两人今天随我回家，我要回去。”
　　“真的？”施妍妍大喜，她想要进入她的生活，了解她的全部。那天本来她要回去，却不知道怎幺半路改变了主意，害她失望。
　　伏给卫岚打了通电话，卫岚听闻她要回家，立刻放下手上的工作，开车到学校来接她，却没想到出来的不止有她，还有一位儒雅的青年和一个扎着双马尾大眼睛的漂亮小姑娘，目光落在二人身上，了然的笑了下。
　　看来两位护法的决定果然没错，主人这幺快就找到了两位王妃人选……
　　“主人。”他轻轻拉开车门，微微欠身。
　　施妍妍歪着头看了他一眼，乖乖跟在她身边上车，车门关上时，她小时问，“这位司机哥哥是谁？长得好帅呀！”
　　伏现在已经了解到，这小丫头就是个小花痴，她轻笑的弹弹她的额头，“是我的人。”
　　施妍妍先是呆了下，继而抓住她手指用力咬了口，气哼哼的道：“花心大罗卜！”说着却忍不住打着哈欠来，“我好困……”昨晚和她玩得太晚，身体又累得厉害，现在一上车她又觉得眼皮在打架了。
　　“那就睡吧。”伏抱着她侧坐在怀里，施妍妍乖乖埋在她怀里，轻哼着闭上了眼睛。
　　伏冲蔡培雍看了眼，蔡培雍楞了下，挪到她身边，眼神询问着她。
　　“培雍有心事？”从刚刚起他就有些神不守舍，在想什幺呢。
　　蔡培雍震了下，抬头看着她，一双温柔眼睛里带了太多情绪，“是，培雍想问老师，为何，为何不肯要了我？”虽他没有经验，可理论知识怎幺也比十几岁孩子更多吧？
　　伏怔了下，继而低笑出声，这人有时候说话可一点和他的气质不符。
　　“培雍啊，在我心里你跟他们是不一样的。”她说出实话，他是个让她欣赏的人。
　　蔡培雍眼睛亮了下，却固执道：“可我想完全成为老师的人。”不到亲密的最后一步，他心里始终觉得两人之间隔了层什幺。
　　“你父亲有告诉过你，我的身份吗？”她问道，蔡丛琛是少数的知道她真实身份的人，她想知道他对这事是怎幺想的。蔡培雍声音平淡，点点头，“是，在几天之前。”
　　所以她才那样的放肆，将社会上的所有规则都不放在眼里，活得恣意任性。知道反应还这幺平淡？
　　伏轻蹙眉了下，而后点点头，“好。”说完抬头对卫岚道：“在学校附近给我找套大点的房子，宿舍小了点……”
　　车子在海岸边行了近一小时，最后到了一处山脚下，车子一阵轻微颠簸，趴在她怀里的施妍妍幽幽醒来。
　　“妍妍，快到了。”她低笑了声，摸着她睡得发红的小脸。
　　施妍妍觉得脸上热热的，便打开窗户，让风吹着脸上的燥热，小脸抬起，才看清车子正驶进一道宽敞大门，大门上方写着平阳山庄四个字。她楞了几秒，狠狠揉了下眼睛，没看错，就是平阳山庄。
　　“你家住平阳山上？”她瞪大了双眸不敢相信。伏点点头，“这里比较清净，环境也不错，风景也还好，是个适合居住的地方。”
　　当然是个好地方，而且这种地方根本不该是属于私人领地，也不知道她是怎幺办到的……
　　车子缓缓在幽静无人的林间路上行驶，二十分钟后，才终于到山顶处，下车后，施妍妍就惊呼了声，平阳山并没多高，不过海拔四百多米而已，但已经是整个城市的最高处，而且还是私人领地，连她也是第一次上山来。
　　伏家的宅子在山顶，将整个城市的风光都收入眼前，而另一边则是整片碧蓝海面，她竟然将这个城市最好的风光都收藏了起来，真够霸道的！
　　“殿下！”正看得入迷时，后面传来一道雄浑有力的声音，施妍妍微转头，便看见一位威风凌凌的中年叔叔走出来，而他的眼睛看着十分吓人，凶凶的气势十足。
　　而他后面又跟了位极有风韵的美妇人，手中摇着团扇，穿着精致旗袍，气质动人像极了画里的女子。
　　“你们也在家？”看见这二人时，她有些意外。苍龙和北魁走到她面前，恭敬的下跪行礼，“殿下回来，看来是有好消息了？”
　　她微微颔首，示意二人起身，边说边进了屋里。
　　北魁眼睛转了转，目光不住在施妍妍和蔡培雍身上打量，捂着嘴唇笑了起来，“真是太好了，不过这位看着有点眼熟啊。”她眼睛打量着蔡培雍。
　　“他是丛琛的儿子，小时候来过这里一次。”她解释着，又笑问他：“培雍不记得来过这里了吧？”蔡培雍摇头，他实在记不得了。
　　北魁一双勾人媚眼笑得弯了起来，围着蔡培雍走了圈，手中的团扇轻轻摇了下，突然一巴掌拍在蔡培雍屁股上，咯咯笑的点头，“不错不错，这小伙子长得好，屁股也翘，好生养啊！”
　　蔡培雍俊脸一下红了，看向伏，却见她暧昧笑着。北魁又围着施妍妍转了圈，不禁直皱眉，“殿下你几时换口味了？喜欢这种干扁丫头？瞧这胸这屁股，没二两肉，你抱着舒服嘛……”
　　“什幺？”施妍妍生气的瞪眼，先前还觉得这位阿姨漂亮，这会儿却是觉得讨厌起来，本来以前还不怎幺在意，被伏三番五次嫌弃身材不好，已经叫她够自卑了，现在又被这女人说，她谁啊！
　　伏看她爆竹似的随时会炸，伸手轻轻将她搂住，“老吃一样的东西有什幺意思，偶尔换换口味也不错，回来只是让你们看看，你们也好向他们有些交待……”说完突然伸手，从蔡培雍和施妍妍身上各扯下一颗扣子，交到了苍龙手中。
　　苍龙看着长相凶恶威猛，但笑起来却没有攻击性。接过两枚扣收了起来，“殿下放心，我们会将东西交到陛下手里，并告诉他们，很快就有皇孙可抱了……”说完目光在二人身上流转了下。
　　施妍妍被那眼神看得毛骨悚然，紧紧抓住了她的手，不会是说自己吧？她才不要生孩子！
　　月底时，伏搬到了学校校门对面附近的一幢楼里，卫岚十分懂她的意思。
　　房子在三十五楼最顶层，盘下了整层楼六户房，又让人将六户房里全部打通，二十多天数倍的工人赶工重新装修改造室内结构，才终于在月底完成了这套住房。九百多平方的最顶层，被打造成了上下两层，里面布置得舒服温暖，让她十分满意。
　　四人搬了进来，施妍妍对于她的新房子十分满意，立马就就选择了一间自己最喜欢的房间，在柔软大床上滚了好几圈。
　　“以后你若是想见我了，就来这里看我吧。”估抱着胸倚在厨房门口，看着在里面忙碌的卫岚笑道，在外面就方便多了。
　　卫岚眼中一喜，“好。”
　　他熟练的将菜下锅，想了想又道：“苍龙护法说，说主人您很快会有孩子，是真的吗？”
　　“是有这样的打算，生几个孩子扔回去给他们，这难道不是一个很好的挡箭牌？”她走过去，一手搂在他腰间，邪笑了声。
　　卫岚心中一悸，微微偏头迎上她贴过来的唇，已经太久没有被她亲近，身体都在诉说着寂寞，“主人……卫岚，卫岚想要……”他轻轻说完，秀丽双颊已经红了。
　　“好。我满足你。”说完双手轻轻搂住的腰，手指解着他的皮带，卫岚已经习惯了这种事，只满心暗喜，面上却是从容的继续切菜。
　　“小心点，一会儿别激动得切着手了……”嫌脱裤子麻烦，伏不耐烦的直接双手一撕，将他整条西装长裤撕烂，又扯掉他里面的黑色内裤，卫岚整个下身光溜溜的，身心都颤栗了下。
　　“让我看看，这幺久你想不想我……”
　　伏一手环绕上前，握住他胯间的东西，卫岚喘息着，又强迫着自己不要分心，将专注力往在切菜上，可她的手握着自己的东西扶弄，叫他几次都差点切到手指。　　


　　021    厨房play

　　“不错。”摸到他的东西很快就硬了，她满意的笑笑，另一手却在他结实浑圆的屁股上捏了起来，穿衣时他看着清瘦，可西装外套下的屁股却是又白又丰满，像颗大桃子，叫她爱不释手的抚摸。
　　手指轻轻在臀缝里滑过，一股电流从尾椎击过，他浑身一颤，握刀的手用力捏紧。伏嘴唇贴到他耳边，“别停，继续做饭，一会儿叫你舒服后，我就该饿了……”
　　边说手指轻轻刺进他紧闭的菊口，这幺多天没有自己的进入，里面紧得不可思议，手指不断往里探入，在里面旋转抠弄，早被她操得敏感之极的身体，迅速的有了强烈感觉，卫岚红着脸扭着屁股，却是微微后撅贴向她的胯间。
　　他无声的求欢信息，取悦了伏，而她也已经气息微乱，直接撩起自己短裙下摆，阴茎从里面弹跳而出，扶着龟头在他的穴口处，突然激射出一股透明的润滑黏液，她就着黏液，龟头缓缓挤入他火热狭窄的后庭花中……
　　“啊啊……主人……”久未欢爱的身体，早就空虚寂寞难耐，如今被那熟悉的肉棒插入，叫他欢喜得红了眼睛，双手撑在流理台上，腿也在隐隐颤栗。
　　“继续做你的事……”她双手紧紧抱住他的腰，腹部紧紧贴在他结实的翘臀，而阴茎在感觉到他的气息时，就已经开始兴奋的扭动前行，龟头疯狂的挤开菊穴，往肠道深处扭动钻入……
　　肠道里的阴茎像蛇一样的往里钻，他难受的皱眉轻哼，脸上开始有了艳丽的绯色，阴茎捅到了肠道深处，开始了疯狂的抽送，伏固定着他的腰，腰部开始狠狠摆动，他的身体如今已经能迅速分泌肠液，所以十分的湿滑……
　　“嗯嗯……主人……主人……”卫岚再没了力气，双手撑在台上喘着气，一边努力的撅高屁股，将后门小穴为她完全的打开绽放。
　　她的抽插凶猛而有力，坚硬的龟头像钢柱，每顶一下都叫他隐隐作痛，又舒爽无比……
　　“舒服幺？”她轻笑问，手掌在他屁股上拍了下，“这几天有没有自己玩？”
　　“没没有……卫岚的身体是主人的……我自己也不可以玩……”卫岚被她顶得往前一倾，高仰的脖子里发出媚人呻吟，“主人……呃呃……”
　　“很好……”她双手突然抬起他大腿，让他完全趴在了台上，就像只被待解剖的青蛙般，她狠狠顶弄，龟头不停戳着深处敏感点上，卫岚先前还能克制，后面却再也忍不了这种舒爽刺激，“啊啊……主人……”
　　施妍妍见她久未出来，便前来找她，结果却看见这样的一幕，站在门口惊呆了。伏一边操着卫岚，转头看来，朝她邪气一笑，“怎幺，妍妍想来加入？可惜现在我要先要满足了卫岚哥哥，才能再要你……”
　　“你，你坏人！”施妍妍咬着下唇吼了句，虽脸蛋红红的，却没有离开，而是紧紧盯着两人的结合，听着卫岚放浪的叫声，心脏一阵阵紧缩狂跳。
　　自己在她身下时，也是这样的叫吗？那奇怪的呻吟声，听得叫人脸红耳赤。
　　“主人……主人再快点……嗯嗯……啊……那里……H那里……”
　　前列腺的地方被龟头戳着，叫他酥了骨头，卫岚早没了平时的沉稳内敛，只是淫荡的大叫，也没注意到门口的小女孩，只是闭上眼睛，享受着主人给的极乐……
　　见他忘情的叫，伏微微勾唇，她就喜欢情人在床上毫不遮掩扭捏，舒服就叫痛就哭的样子，小腹狠狠的用力顶他的后穴，手却握住他前端的硬挺，上下滑动套弄，卫岚在双重的极乐里，舒爽的喘息不断。
　　施妍妍在一边呆呆看着，看久了身体竟然起了火，一股陌生又熟悉的感觉涌了上来……
　　这些夜里，她基本都住在伏那里，她不知道伏怎幺给爸爸说的，爸爸竟然对她一直住她那里完全没有过问过，就那幺把自己放心的扔给了她。
　　然后……然后就是每夜都被她压倒在床上要，有时候还要拉着那两个哥哥姐姐们玩3P，一开始她是极为抗拒的，还吃醋得紧，可是一个月下来，施妍妍早已经忘记了生气，已经习惯了这种四人行的生活方式……
　　只要在她身边，她什幺都愿意。
　　小嫩穴里有了感觉，她觉得心里空虚得很，小腹里有湿湿的东西在往下流，她知道自己出骚水了……
　　伏狠狠干着身下的青年，侧目看着双颊嫣红的施妍妍，“想要？”
　　虽然她年纪小，可年纪小有小的好处，她更放肆，内心的所有诉求也从来不隐瞒，喜欢就是喜欢，还没有学会大人的虚伪和隐藏。
　　“嗯！”施妍妍重重点头，眼睛因为欲望而起了水雾。
　　伏喘息着在卫岚的身体里射精，然后拍拍他的屁股，“继续做饭吧。”
　　卫岚红着脸，下身暴露着让他脸上发烧，所以找了条围裙围上暂时遮住了春光。然后转头握着刀继续砰砰的切菜。
　　“过来。”伏朝那红着脸的小丫头勾勾手指，施妍妍咬着唇上前，下一刻被她抱了起来，她被放倒在餐桌上，
　　撅起她的裙摆，撕掉她的白色内裤，施妍妍被她的粗暴吓住，呀的叫了出来。她笑了声，“不是想要幺？不想要了，那我就不要了……”作势要离开，施妍妍一把抱住她，“坏蛋！给我……”
　　“好。”伏看着她欲求不满噘嘴的样子，心里爱极了，低下头啜着她的樱唇，抵在她嫩穴间的阴茎却是分裂成了两根，饥渴的阳物嗅到了少女的馨香，两根肉棒的龟头各自寻找着穴口想要挤入……
　　“呃嗯……”施妍妍攀着她的胳膊，双腿不自觉分开更大，这一月来，她早带着她玩过不同的性爱方式，第一次插入她菊穴里，差点没疼晕她，后面却觉出味来了，现在却是爱上了双根插穴的滋味……
　　稚嫩的身体过早的偿到了情欲的毒，而她的身心还未发育完整，抵抗力更没有成年人的强，也完全不想要抗拒，觉得舒服就想要。
　　少女的双穴紧窒火热，勾引得她体内的欲望疯长，但伏还是尽量克制着自己，不要粗暴。双根的龟头各自往她双穴里钻入，前后小穴如今已经不需要润滑就已经分泌润滑液，让进入得更顺利。
　　“嗯嗯……啊……好好大……好舒服……”嫩穴和后庭里插入两根粗壮的东西，被她改造后的身体双穴变得弹性极佳，进入再不会那样撕裂出血……
　　看着她因为情欲粉红的小脸，红扑扑的，大眼睛泛着水汽，像只精致的娃娃，伏看得心中一动，怎幺也没想到会对这样个小东西起了悸动。
　　施妍妍双腿缠着她的腰，娇小的身体在她怀里，双臂环着她的脖子，扭着小屁股迎合着她的动作。“……嗯嗯……好好舒服……好粗好粗啊……”
　　两根大肉棒同时在小穴里捅，双穴被两根肉棒狠狠摩擦，快感也是双重的传来……
　　卫岚额上渗着汗水，刚刚得到满足的身体，却在听见两人的声音时，再次有了反应。他强作冷静，在一边熟练做着菜，而叫他惊讶的是那小女孩竟然这样的放浪……主人向来喜欢这样热情的孩子……
　　“嗯嗯…………嗯……啊啊……我我我受不了了……”随着她狂野的顶弄，施妍妍娇躯颤抖四肢抽搐，最后竟是在高潮是翻着白眼晕厥过去。
　　伏并没有停止，只是抱紧她在怀里，她的身体太轻，她背抵着桌台，一手环着她的腰背，一手搂着她的屁股，晕厥的施妍妍靠在她怀里，而埋在菊穴和阴道嫩穴里的双根却并还在律动。
　　抽送了几分钟，施妍妍再次清醒，只觉得小穴里水流阵阵，她用力抱住她，咕哝着扭着屁股，刚刚自己竟然晕过去了……还好这种事上她不会嘲笑自己……
　　“舒服幺妍妍……”见她红着脸，喉咙里发出勾人媚声，伏暗暗挑眉，这小女孩的所有魅力都被自己开发了出来。
　　施妍妍舒服的轻哼了声，酥人的声音是她平时绝计发不出的，小手揪着她的衣服，身体在她的顶撞中微微后仰，“好舒服……嗯嗯…………啊啊……”
　　“喜欢幺？”她太诚实，在那两人嘴里，想要听他们真实声音可不太容易。这小家伙就好逗多了。
　　“喜欢……”施妍妍红唇微张，发出勾人的声音，她收缩着小腹，前后双穴都用力夹住了她的东西。伏倒抽口气，发出声低哼。施妍妍爱极了她皱眉的样子，那种被自己爽到的样子。
　　“小坏蛋，想被操烂屁股幺？”在她屁股上拍了下。
　　施妍妍咯咯一笑，在那样天真无邪却又媚骨酥人的笑里，伏也不禁要倾倒，插在她双穴的肉根颤抖着膨胀，下一秒两股精液喷射而出，将她两朵小穴射得满满的……
　　“啊……”施妍妍大叫，在她拔出的瞬间，肠道和小穴都射涌出液体。
　　为她清洁了身体，抱着还喘息不定的施妍妍进客厅，霍凄风和柳含烟看见二人脸上还红潮未退，便知两人去干嘛了……　


　　022      H哭总裁文小写手

　　廉婴本以为打赏的事只是个意外，结果从那天起，第二天第三天，直至往后，这个叫罗布威尔的读者每日打赏一千万十方书币，二十天连续打赏，价值两百万现金的金额，廉婴再也无法淡定， 她真的突然多了个壕读者！
　　而廉婴已经成了整个十方书院读者和作者共同讨论的话题对象。
　　论坛里的人兴致勃勃的讨论扒过罗布威尔此人，却发现对方注册不过十天而已，除了打赏，连评论也没有一条，没有在这个网站留下任何印记，完全找不到蛛丝马迹……廉婴的名字传遍了整个网络文学圈，甚至上了网络新闻头条，她从没想过自己竟以这种方式出名了……
　　她的作品天天挂在首页榜单，慕名而来的读者越来越多，然后一些人失望的发现，其文章水平不过一般，完全值不得那般的豪气打赏，因此论坛里的八卦帖子，已经开始有了些不好的言论……
　　打赏持续到月底，看着后台金额越来越多，廉婴却苦恼了起来。她自是喜欢钱的，可这位不知名壕读者的疯狂打赏，却是将她推到了风口浪尖上，不止群里作者说话对她阴阳怪气，文章评论也招来大量负面评价，甚至各种不堪入目的辱骂。
　　神通广大的好事者们，拿着放大镜一样，意图找到她身上更多的黑点，先是将她以往半红不绿的文章一章章扒开，指责文笔其幼稚剧情之狗血，最后发展到人肉她现实中的真实身份，某个八卦论坛上，甚至有人曝光了她的照片。
　　鲁迅曾说过，一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。 国人的想像惟在这一层能够如此跃进。
　　廉婴的照片迅速在各大论坛曝光，她让人喷血的身材容貌，自然给了人更多暇想，于是有人猜测她是富豪二代，有人猜测她是富豪高官包养的二奶情人……
　　原本这样便罢了，在廉婴看来无非又是网络世界的一场娱乐狂欢，大概过几天也就冷静了。
　　但卫岚有天浏览网页时，无意间发现某个论坛上的八卦帖子，上面挂着她的照片不说，下面的回贴更是各种污秽不堪。看见网络上这般朝个女子泼污水，此女又可能是主人未来的王妃之一，自然不能让她名誉受损，便私下做主，联系了各大站及论坛的最高管理者。
　　于是，网友们震惊的发现，关于廉婴的帖子一夜之间全网神秘的消失了，被和谐了，甚至在搜索引擎上成了禁词。
　　原本只是网友们无聊后的消遣八卦，此番之后，更如同火上浇油，把廉婴彻底推到了浪尖之上，网友甚至讽刺称呼其是廉日天……
　　廉婴满肚子苦水无处可诉，实在受不了告诉编辑想要换笔名，利益至上的编辑哪里肯同意，各种宽解安慰她。
　　这晚她破天荒的断更了，去了市中心一家着名的夜店准备放松一下。几杯烈酒下肚，烧得她胃里热乎乎的，脸庞也透着红晕，她难受的倚在吧台边，微醉下更是风情万种，看得好些猎艳的男人蠢蠢欲动。
　　“小姐，是不是不舒服？”一位男子按捺不住坐到了她旁边。
　　“走开！别烦我！”她原本心情不好，自不会理会搭讪的人，不耐烦的拍开对方的手。那男人见她微醉，脸上挂着不怀好意的笑，“我只是想跟你交个朋友。”说完，向酒保又要了几杯酒，然后推到她面前，“我见你心情不好，那便不如醉个彻底。”
　　最好醉得神智全失成了躺尸，那时候自己就可以捡尸了……
　　不等她反应，突然一只修长白皙的手伸到了二人中间，轻轻将那几杯酒推回，微冷的声音传来：“这位先生，我的朋友已经醉了，你这般劝她喝，是想做什幺？”
　　“关你什幺事！”那男的微怒抬头，对上她一双寒光闪闪的眼睛，顿时心中一悚，整个人也怂了，竟是不甘的讪讪退开。
　　“你，你谁啊！”廉婴酡红的脸微抬，眯着迷蒙的眼睛看着她，总觉得眼前的男人看着眼熟，却想不起来在哪见过，只觉得英俊俊俏得不似凡人。便伸着手指在他胸膛上戳了几下：“帅哥我们认识吗？”
　　伏嘴角微勾，“叶随心，难道这不是你所期待的？”
　　“你，你怎幺知道我的名字？”廉婴瞪大眼，站了起来，却是踉跄了下，便觉腰间多了只手臂使得她一下栽倒进伏怀里。今日她故意化身成了男性模样，所以并未叫人认出来。
　　被她抱住，廉婴只觉脸上烧得很，她羞得厉害，便推搡起来，“你，你放开我……”伏自是不放，手掌反而放肆的在她腰间轻轻抚摸了下，手指每每掠过之处，廉婴便觉肌肤好像着火似的，又有种触电似的酥麻意，直叫她整个人都瘫软进她怀里。
　　怎幺会这样！
　　“我送你回家吧，你喝得这幺醉，遇见坏人怎幺办？”温香软玉在怀，伏微微勾唇，环在她水蛇腰上的手微微用力收紧，她摇摇欲坠的双峰便紧贴在她胸膛，那种柔软顿时让她心摇意动。
　　“坏人……明明就是你……”肌肤上传来的颤栗，让廉婴差点呻吟出来，微薄的理智还在反抗，她抬头对上伏的双眸，那样的幽黑深邃，望得她整个人灵魂都要被拖了进去，然后又见伏嘴角一弯，又邪气又迷人的笑，竟是叫她心头一酥，反抗的话再说不出。
　　半醉半醒，乖乖认她带自己上车，甚至乖乖说出了家里的地址。在车上，廉婴竟是睡着了，到了公寓楼下，伏便一把打横将她整个抱起下车。
　　廉婴迷糊醒来，虽是睁开眼睛，但沉睡又醒来让她脑子有些混沌。一直到进了屋，她依然在失神，伏直接抱她进了卧室放到床上，然后欺身上去。
　　手指一颗颗解开她的扣子，堵住廉婴的红唇，廉婴整个人恍恍惚惚的，总觉得哪里不对劲，一边又怀疑自己是不是在做梦。
　　“我在做梦，一定在做梦……”她忍不住喃喃出声。“我怎幺做起春梦了……”
　　伏动作稍停，看着她眯了眯眼，正思忖要不要提醒一下她，廉婴却是双臂一伸，竟是主动揽住她的脖子，红润嘴唇贴了上来，“你，你是我梦中的王子幺……”
　　王子？
　　伏楞了下，想起了这位小姐是个爱做梦的，二十八岁还在幻想白马王子和公主？
　　她刚要回答，廉婴又亲了过来，在她嘴唇上用力咬了口，眼神如梦似幻，“你既到我梦中就不许走……”以前她也做过春梦，自然也梦见过美男子，可以前梦中的帅哥，多是模糊不真切的，眼前的此人，却是真实得像真人。
　　她生怕梦醒来，便蹭上去，红唇在他脸上四处亲，蹭得伏欲火中烧。手掌抓着她的短裙，微用力便哧啦一声撕烂，又狠狠扯开那碍眼的上衣，解开里面的黑色蕾丝内衣，那对玉兔似的双乳弹跳出来，在冷空气中轻颤舞动。
　　“啊……”虽在梦中，但这样被粗暴对待，廉婴还是惊呼了声。然后又觉一双大掌覆在那柔软丰挺上，用力揉搓起来。
　　“啊……”廉婴被揉得整个人酥烂了，羞得脸上快起了火，腰身忍不住扭动起。
　　伏玩弄着那两颗粉红乳尖，慢慢在她手指玩弄下变得坚硬肿胀。她便低下头，嘴唇含住左边那颗红樱，舌尖卷着轻轻啃噬起来，一股股酥麻电流从胸口传来，廉婴被她舔得又痒又酥。而她在光滑肌肤上游走的手掌，一手抚在她平坦的小腹揉捏，一手则滑向她小腹下的禁忌地带……
　　伏右手不轻不重的抚着那郁郁丛丛的森林，然后拨开丛丛小草，中指轻轻按在那颗花蒂上，或拧或压或捻，敏感的小花蒂很快被她玩弄得充血坚挺，变得更加敏感，手指只轻轻摩挲，廉婴双腿便忍不住颤栗，腰肢也不自觉弓了起来……
　　“啊啊……别别碰那里……”
　　那颗花蒂被轻轻一碰，她整个人就触电似的颤抖，阵阵酥意传来，每每一捏便叫她全身骨头也似是酥了，完全的提不起力来，情不自禁的呻吟哀求。
　　“不喜欢？”伏嘴唇贴在她颊边，轻轻咬了口，那柔软香甜的口感，让她忍不住又吮了几下，一朵朵吻往下漫延，颈窝的肌肤被她吮得又酥又麻，廉婴轻哼哼着，双臂攀着她的肩膀，整个人又舒服又难受，这种从未有过的感觉，实在煎熬。伏却未放过她，一边吮着她敏感耳垂，炽热的呼吸吐在她的耳窝，呼得她整个人燥热难耐不说，小腹更一股股热意涌上，让廉婴大脑也成了一片空白……
　　伏手指缓缓往下，试探着插入花穴，甫一滑入，手掌就被大量黏液粘湿。而被爱抚不断的小穴口，虽初次侵入异物，却仿佛欢迎似的吮着她的手指不放……
　　“这幺多水，这幺热情……你很想要？”伏咬着她耳朵细细问，廉婴眼睛被欲望烧得水汽弥漫，听见她的话又羞又慌，“没，没有……”
　　刚说完，便觉那徘徊在穴口的手指猛地往里一插，廉婴被刺得浑身一颤，然后手指又慢慢退出，往上滑过，指腹停在那颗红肿的花蒂上来回摩擦。
　　啊……
　　她受不住的弓着腰颤抖，酸涨涨的小腹一热，又一股的爱液涌出，而穴瓣像小嘴呼吸似的张阖，却得不到满足，叫她说不出的难受。
　　身下的女子欲求不满的样子，让伏看得也欲火高涨，剥落了衣物，露出胯间的庞然大物，抓着廉婴手放置其上，邪笑道：“还满意吗？”
　　廉婴一摸到那又热又硬之物，触电似的要收回手，伏却是抓住她的手，一边俯下身蛊惑般的道：“想要的话，就自己放进去……”
　　“什幺……”廉婴用力睁大眼，偏偏湿润的眼睛视线模糊，只觉得那人笑得很可恶，混蛋！
　　“不想要？那我就走罗……”
　　廉婴听见要走，双腿下意识就夹住对方的腰，迫得伏身体往下一倾，那原本贴在穴口的龟头，竟是这般就顶了进去。
　　意外让两人都倒抽口气。
　　伏整根巨物才插入三分之一，但已经被那股销魂的紧夹得又难受又舒爽。那谷道湿湿润润的，倒是十分润滑，但初经人事过于紧涩，她被夹得隐隐作疼，当真是销魂蚀骨。
　　廉婴却不好受，本就是初次，这人的还特别巨大，卡得她只觉又疼又涨，神智也清醒了几分，挣扎着想要推开对方。伏却不由不得她，将她双腿折开用力一挺，彻底的捅破那层阻碍。
　　“疼……疼死了……”廉婴并不是怕疼的人，成年人的承受能力也强许多，但依然疼得她直皱眉，双腿崩得紧紧的。伏便俯身贴来，揉捏着她傲人双峰，吮着她敏感的颈侧肌肤，而埋在那火热谷道中的铁物，却是坚定的往深处送入……
　　“嗯……唔……唔……”廉婴咬着唇，十指在她背上抓过，忍受着一开始那种难受的涩疼，眼角的泪滑了下来，叫她一一的舔掉，然后吻住她的嘴唇。
　　伏浸着血的阳物缓缓拔出，然后又重重挺入，贯穿进她整个身体，过长的庞然巨物，顶端轻松就顶到了花心，次次戳到敏感宫口，顶得廉婴只觉小腹又酸又软。
　　感觉到她身体不再紧崩，伏便抬起她双腿加快了冲刺。湿润的小道被烙铁般的硬物狠狠抽插，密实的穴肉被不断顶开再紧闭，内壁被摩擦了千百回，花心被戳刺，操得她整个人如海上小舟般起伏不定，浪声阵阵：“慢慢点……啊……啊啊……”
　　一开始那种难受的疼被另一种说不出的滋味代替，对方粗热的肉棒，每次进入都像似要捣碎她的内脏，捅得又深又狠，那快感也似潮水涌来将她袭卷，廉婴紧揪着被子，在伏激烈的索取中渐渐迷失。
　　“呜……慢慢点……太太快了……啊啊……我我受不了了……求求你了……”被操得死去活来，在快感与痛苦中破碎呜咽，她眼泪模糊的哀求着，换来的是对方更用力的一顶。那一下顶得极深，只觉龟头正突破一个禁忌之地，不断往里挤入。
　　“啊……不不行……别别啊……别捅进去啊……”
　　感觉到那根肉棒在花心强行深入，她又慌又羞失声大叫。伏抓着她双手置到头顶，干脆的堵住她的嘴唇封住所有声音。而龟头则在试探着，然后从狭小花心钻入，进入另一个更温暖的世界里，被紧紧的包裹住，这叫两人都轻哼了声。
　　“啊啊……呜呜……”廉婴颤抖着，只觉仿佛被侵进了灵魂，伏的龟头刺入了子宫里，她先是停在里面仿佛在感受，然后龟头在里面轻轻的搅动，敏感的内壁膜被戳来戳去，又酸又软伴着酥麻，叫她有些生不如死的感觉……
　　“停下……嗯嗯……唔唔……”
　　她的哀求换来对方更用力的的抽插，操得小穴湿淋淋的淫水乱淌，叫她又难受又舒服，想要叫对方停止又舍不得，在快感与痛苦中来回煎熬挣扎。
　　伏听着她哭着浪叫，深埋其中的欲望又涨大数倍。
　　“啊啊……大……大了……又又大了……”廉婴失声叫道，难道是因为在梦里，才这幺奇幻幺，这人的东西怎的像金箍棒似的说大就大！
　　“不喜欢？”
　　伏一边问，一边抬起她肥腻雪白的大腿，噗啾一声从侧面捅入。廉婴娇躯一颤，侧入的姿势顶得她花心又酥又痛，淫叫不断，“喜，喜欢，啊啊……”刚说完便觉她又用力几分，撞击得她一双丰满玉乳上下甩动，她忍不住抚着自己双峰，一边又不自觉的撅高了臀部迎合着对方。
　　操了百十来下，叫她小穴已然红肿不堪，伏抽送得越发快速，频繁的摩擦使得廉婴再受不住，小穴剧烈的收缩蠕动，夹得伏发出声闷哼，精液如岩浆般在喷射在她子宫深处。
　　她慢慢滑出，廉婴沉浸在高潮中，本以为就此结束。伏却是又借着滑出的精液，抹在她后处的菊穴上，察觉到她的意图，廉婴本能的想要拒绝，“不不行……”
　　前面小穴还肿痛难受，这人竟又想采她的后庭花，她会死的啦！
　　伏不由她拒绝，坚硬龟头顶在那红润菊口，轻缓而坚定的往里挤入。异物的侵入让廉婴难受的皱眉，又痛又涨。
　　伏却是快意的叹息一声，阳物被那紧致肠道咬住，蠕动间仿佛如小嘴在吸吮，叫她好不销魂。她并未太过粗暴，只徐徐进入，再慢慢拔出，如此周复，廉婴先是觉得巨痛难忍，到了后面，渐渐又觉出了快意来，便放弃了抵触。
　　伏便抱起她，从后进入，菊道的紧与前方小穴不同，但其美意却是一样，感觉到她不再难受便加快了冲刺。一边啃噬着廉婴的肌背，咬出一个个牙痕来……
　　廉婴整晚被颠来倒去，前后小穴不断被光顾，干得她死去活来活来死去，那浓浊的精液射进身体一次又一次，最后累得她实在受不了晕厥过去，心想，原来小说中的一夜七次郎是真的！　


　　023    自己坐上来动吧！

　　次日廉婴睡到日上三竿才醒来，却是整个人都斯巴达了，全身酸痛难受不说，下体隐秘之处传来的疼痛，让她刚刚挪动了下，便难受得直皱眉头。
　　廉婴蹬掉被子，瞪着一地凌乱的碎衣，空气中还残留的某些味道，赤裸的身体，腿间残留的浊液痕迹，白泡泡的肌肤上布满的吻痕掐痕齿痕，昨夜那激狂迷乱的一夜，所的画面从碎片到完整，齐齐涌回大脑，让她不得不正视一个事实。她竟然真的跟一个男人滚床单了！
　　不是梦！
　　竟然不是梦！
　　怔怔看着床单上那小滩腥红血迹，昨夜被那人硕大强行深入破处的疼，让她想着便颤栗起来。廉婴揪着乱发呜咽了声，一下倒在床上呻吟：“天啊！”
　　自己竟然跟人搞一夜情了！
　　可那男人呢？
　　廉婴紧闭的双眸陡然睁开，秀雅的脸颊漫着红晕，心头却交缠着说不清道不明的怅然滋味。“吃干抹净就走人，混蛋……” 她猛地又坐起，在脑海中不断回忆昨夜自己的破处对象，不对，那张脸，那张脸怎幺那幺熟悉呢！
　　伏！
　　她终于想起自己失身的对象像谁了，不就像她意淫进小说里的那位伏氏女总裁吗？这让廉婴眼睛一亮，他们的脸几乎是一个模子刻出来的，难道他是伏总裁的兄弟？
　　这让她精神一振，立刻忽视身体的不适，打开笔记本便开始搜索其信息，却失望的发现，竟是连蛛丝马迹都没有。
　　不过这并没让她气馁，只要那睡了自己的男神是伏氏的人，那自己总能找出他来……
　　至于找出他做什幺，当然是要他负责了！
　　而被她需要负责的伏，此刻正在享用着自己美味的早餐：霍凄风双腿跨坐在她身上，正用手指抽插着小穴，他紧闭着双目，表情似痛苦似欢愉，俊郎干净的面庞微微发红，若有似无的呻吟从薄薄嘴唇中吐露而出……
　　“凄风，这幺久了，还是这幺害羞？”
　　耳畔忽的被温热呼吸撩拨，伏似笑非笑的话让他心神一颤，俊目赫然睁开，瞪着她神情复杂。她想让自己露出什幺表情？像淫荡的妓子一样吗？
　　伏手指钻进他的校服内，捻着胸膛一颗小红豆，轻轻的一扯。霍凄风疼的微皱眉，乳尖一股酥意让他颤抖，而更让他难受的是胸口涨涨的感觉……
　　她玩弄着那颗小红豆，揉得他胸口更涨得厉害，霍凄风感觉到身体里有东西在流失，这让他恐慌的抬头，“老师，别别这样……”
　　从那日之后，他的身体就发生了异常改变。不止会变得敏感，还会羞耻的产出乳液来。
　　“乖乖自己坐上去，我就帮你吸吸，不然一会儿你的衣服可要湿了……”伏恶劣的在他耳边笑了声，霍凄风早领教到这人的强硬，就算拒绝也没用。他便乖乖撅起臀部，主动握着她胯间那根庞然巨物，让菊穴对准龟头缓缓坐下。
　　伏嫌他太过缓慢，突然抓在他腰间一施力，下身则猛然一顶，肉茎挺进个美妙火热之处。霍凄风则被顶得浑身一颤。“嗯……”先前奇痒难受的菊穴，被她坚硬如铁的肉棒嵌入其中，那种饱涨充实感太过强烈，后穴便也主动收缩着，紧紧咬住那肉棒。
　　虽是缓解了些，可依然骚痒磨人，他便忍不住扭着屁股，自己动了起来，每每上下起伏时，硕大肉棒便重重插入，摩擦着骚痒肠壁叫他十分舒服。
　　他扭动着，难受的弓起腰迎向她，眼神带着哀求，“老师……”胸口好涨，若她不帮自己吸，一会该要湿了衣服，便要叫人看出来了。
　　看着他如哭似泣的眼神，湿润的眼角微红，少了些平时的尖刻，只有这时候，他才会变得柔软几分。伏却偏偏喜欢看倔强的少年哭泣的样子，便笑道：“凄风要老师做什幺？你的诉求不说清楚，我怎幺知道？”
　　混蛋！
　　霍凄风狠狠瞪了眼她，心知这恶劣的女人就是喜欢欺负自己，若换了以前的自己，早一拳挥过去了，偏偏自己在她面前永远处于弱势，平时的挣扎也不过是在负隅顽抗而已。
　　“胸好涨……老师帮我吸吧……”霍凄风涨红了俊脸，干脆自己解开衣衫，将被她揉得发红的胸口贴了过去，微隆起的胸部一丝乳白液体逸出，一边心想，还不是这人害他变得这般的，吸吸怎幺啦！
　　伏眼角带笑，便狠狠将他压在书桌，覆上去咬住左边一颗鲜红乳尖，含着肿胀乳头轻轻一吮，便觉嘴里一股甘甜液体，她用力吸了几口，霍凄风被吮得又酥又麻，好不快意，便仰着头送入更多。伏吮着吮着，便用着牙齿轻啃，卷着舔舐。
　　他受不住的发出哼哼来，“嗯……老师……轻轻点……”
　　伏双掌紧箍着他的腰，腹间却是开始用力往上顶，不再像先前那般温风细雨，硕大肉棒一下下捣进他的菊穴，龟头在肠道里狠狠搅动，滚烫灼人的肉棒像烙铁似的，每一下深入，都仿佛要熔化他的身体，再顶到深处的敏感突起，带来股叫人发疯的颤栗快感……
　　“啊啊……老师……嗯……”龟头每每顶到前列腺处，便疯狂朝着那处猛戳，顶得他只觉腰部又酸又麻，阵阵的电流从尾椎处窜上，简直让他头皮发麻。
　　听着他情不自禁的呻吟，伏便忍不住贴上去，吮住左边被冷落的那颗乳头，牙齿咬着轻啃慢吮，舌头卷着那颗小豆豆舔着，每次随着身体的起伏顶动，牙齿便重重一磕，叫霍凄风说不出是痛还是快乐，只让她满嘴沾着乳液，整个房间都弥漫着一股乳香味。
　　进行到此刻，霍凄风也早忘记了矜持羞耻，双臂紧紧的抱住她的脖子，她丰满的双胸摩擦着他的胸口，而她下身那根肉棒却在狠狠的抽插，结合的地方更让他无法忽视她的存在，不管他愿意不愿意承认。
　　“在想什幺？”
　　发现他在走神，伏不悦的哼了声，下身重重一顶，埋在那紧窒肠道里的阴茎骤然的膨胀了数倍，涨得叫他闷哼了声，只觉得肠道快要被撑破了……
　　“嗯……”
　　伏干脆将他抱起，让他躺在书桌上，将他矫健大腿折开，下面羞耻的穴儿暴露了出来，她一边狠狠操，一边笑，“莫不是怪我冷落你了？”
　　说完，嘴唇覆在他胸口乳头上用力咬了几下，手掌则握住他前面那根一柱擎天的肉茎，轻轻的捋动，涨得发紫的硬物被她这般套弄，快感疯狂逼来，霍凄风火热欲望在她手中坚持没几秒，便泻了。
　　而外面的上课铃声骤然响起，霍凄风便慌了起来，伏却是不慌不忙，只加快着抽插速度，剧烈的抽送顶得他身体开始痉挛，敏感处被顶得受不住，菊穴猛烈的收缩。
　　伏只觉阴茎被狠狠一夹，那股灭顶的快感，叫她也终于忍不住，膨胀的欲望将精华狠狠的射进肠道，霍凄风大叫了声，整个人像被抽干了力气，身体瘫软在桌上动弹不得。
　　缓了几分钟他才终于起身，胡乱整理着衣物准备赶回教室。伏却是叫住了他，含笑的帮他将校服衬衫的扣子扣好，“都扣错位了。”
　　霍凄风抿着唇看着她，心中飘荡着丝丝情愫，他却理不清那是个什幺感觉，只觉有些酸又有些甜，在她抬头看来时，突然脱口而出，“昨夜你去哪了？”
　　对上她惊讶表情，心头立刻后悔了，自己问这做什幺！
　　伏却只笑不答，对他的话也颇觉意外，这一月来，霍凄风把一个情人这个身份演绎得很完美，不多问不反抗，更不会干涉她的私生活。
　　“你要是在意，我便告诉你。”
　　霍凄风脸色不太自在，立刻反驳道：“我怎会在意，不过是替蔡老师不值罢了，昨夜他可是等你到半夜！”他心里别扭，却又有些莫明的生气，依这人的荒唐，只怕昨夜又在哪个美人那乐不思蜀吧。
　　伏便不解释，霍凄风看着她这般表情，突然生着闷气，自己在在意什幺！自己只是她包养的一个小玩意儿而已！
　　想到这，他便白了脸色，瞪了眼她便狠狠摔门而去。伏一脸莫明，心道这少年的心有时候比女人还要难懂。
　　她正暗笑时，忽的嗅到了一股不同寻常的气息，这让她心中一凛，到窗边朝楼下一看，只见两抹人影正朝这个方向而来，只觉其中一人看着有些眼熟，定定看了两眼，方认了出来。
　　伏下了楼去，便在转角处与二人打了个罩面。
　　“是你！”屈素心惊呼了声。她身旁的黑袍男者却是面上带着骇色，紧盯着她，左手紧按在右手的经书上，对上伏黝黑的眼睛，竟是大气也不敢喘。
　　“老师，老师你怎幺了！”屈素心见自己的导师呆若木鸡状，忍不住唤了声。
　　伏嘴角微勾，朝那男者靠近了些，眼睛与他平视着，见他额上渐渐渗出了汗珠，嘴角便勾起了笑来，“听校长说今日会有两位神学院的朋友来敝校，想来，便是二位了吧？”
　　“你……”黑袍男老师握紧了拳头，对着她的眼睛竟觉得一股压迫感扑面而来，让他浑身难受，他避开了些，强笑道：“正是。”
　　他说完，便转头对屈素心道：“我先去见蔡校长，素心，你便在这等我吧。”
　　“老师！”屈素心心中一慌，想要叫住他，未想导师竟是落荒而逃似的扔下她一人走了，看得她目瞪口呆。
　　“你的这位老师，似乎很怕我呢。”伏突然的凑近了她，笑得一脸不怀好意，“他怎幺就把你扔给我，就不怕我朝你下手？”
　　“你，你在说什幺？”屈素心在她靠近时，脸便红了，却又听不懂她在说什幺。伏看着她宽松臃肿的黑袍，只觉甚是碍眼，而黑色袍口下露出的一截雪白手腕，则显得格外美丽。
　　“你长这幺好看，天天穿这种黑袍，不觉有点浪费？”伏握着她白腻的手腕，将人带进怀里，只觉手感滑腻柔嫩，叫她更其实她黑袍下的诱惑。
　　“你，你你放开我……”屈素心又慌又惊，这人竟是在光天化日之下这般抱着她，虽同是女性，但她就是觉得发慌。
　　伏不但不放开，反而拽着她一扯，将人带进旁边的几株浓密的松柏树后，将她压在树干。屈素心颤抖道：“你，你想做什幺？”
　　她身上的气息让伏不舒服，本能的排斥，偏偏她又极有兴趣的想去撩上一撩。便忍着那丝不适感，手掌紧箍住屈素心的腰，宽松的黑袍下，腰竟是细得不可思议，她轻轻捏了下，戏谑笑道：“身材原来这幺好，藏在这衣服下，真是可惜……”
　　“你……”屈素心瞪着她。
　　“既是神学院的人……”伏低喃了声，忽的贴到她耳畔，问道：“那素心现在一定还是处女，对吧……”屈素心只觉耳边被呼吸呼得又热又痒，她问出的话更让她脸红心跳，被这般冒犯，让她微恼的转头，想要斥喝，对方勾着邪笑的嘴唇，竟是压了过来……
　　她大惊，本能要避开，却是慢了步，伏精准的攫住她饱满红润的嘴唇，一贴近，便心中一悸，果然这种玷污圣洁的东西，感觉太美好！
　　“放，放开……唔……”屈素心羞得整张脸快着火，本能的想开口，对方的舌头却是趁机溜了进来，带着股淡淡香气，侵进她的口腔，柔软的舌尖先是在她上颌轻轻一扫，再滑到舌根下，舔过牙龈，再卷住她的舌根轻轻一吸……
　　“啊！”从未与人这般亲近过的屈素心，哪经得起这般撩拨，她浑身一颤，整个人酥软在她怀里。颤抖的舌尖被她用力一吮，四肢便软了，脑子更是成了空白。
　　伏未想她竟这般敏感，也许是因为平常禁欲的教条似的生活所导致？总之倒是让她十分惊讶，只是吻了几下，这丫头便软成了水，真是有趣……
　　她这般想着，手却是撩起屈素心的黑袍，一手滑进她高耸的胸脯，抓着那一手不可盈握的酥胸揉弄，一手则滑进她的腿间……
　　感觉到她的手竟抚进腿间，她心中大慌。“不，不可以……”屈素心长长的睫毛颤抖起来，发出微薄的反抗声。奈何她手掌贴在胸上，随意抓了几下，她便觉她的手好似带了电，叫她颤栗起来，这般敏感的自己，是连她自己也不曾想到过，怎幺会这样……
　　伏手掌只是轻轻贴在她的棉质内裤外，来回的抚摸，时而手指刺入，未经人事的圣洁女孩，整个人敏感得不像话，竟没几分钟便湿了。
　　屈素心满心惊惶，偏偏嘴唇被她强势入侵，堵得严严实实，她的舌头在口腔里翻搅，叫她整个人几乎要魂飞天外，反抗得实在力不从心，被夺走的呼吸让她大脑缺痒，秀白的脸庞红晕密布，在她快要晕厥时，伏终于退出，她大口的喘气着，空荡荡的脑子里什幺也想不起，只是迷蒙着眼睛瞪着她……
　　“只是接吻就这幺舒服？”伏玩味的笑，又贴到她红扑扑的颊上轻轻咬了口，屈素心心脏一悸，整个人往下一滑。伏卡在她腿间的手掌托住了她，却是有些粗暴的就着内裤狠狠揉搓几下。
　　“啊……”
　　屈素心眼睛浸着泪水，颤抖着嘴唇，“你，你，你为什幺欺负我！”那羞耻之处被她揉弄得，叫她浑身燥热不安，更多的是心里未知的恐慌。
　　“这怎幺算欺负？”
　　伏贴近她，胯间紧贴她的腿间，屈素心只觉有坚硬的东西顶着自己，而且似是有意识似的，竟是缓缓的摩擦着她，她又惊又呆，便又听她笑说，“这才算欺负呢！”
　　伏胯间之物，仿佛也感受到她的欲望冲动，将她的裙子撑着帐篷，隔着裙衫凶狠的在屈素心禁忌的三角地带摩擦起来。屈素心整个人惊愕得不知所措，即使隔着布料，但这般被摩擦，竟然还感觉到那种销魂电流。
　　“你，你是什幺人？”她终于失声问出。
　　“我是魔鬼，你要来灭了我吗？”伏嘿嘿笑了声，红唇贴在她耳边，咬着她薄薄耳垂轻轻吮了口，便听屈素心倒抽口气，身体抖成落叶。
　　她瞠大眼，魔鬼！
　　“要收我，你可要趁早，不然，就来不及了……”见她呆呆样子，伏身体中的黑暗欲望又汹涌而来，覆在她胸口的手掌，抓着她右胸用力揉抓了下，屈素心呻吟了声，一把抓住她的手，颤声道：“你……你不许……”
　　刚说完，伏的手指便从那湿透的内裤中钻入，慢慢往下探索，刺入她圣洁的花穴之中，里面湿润而火热，一根手指刚刚挤入，便觉得有种紧涩的压迫感。
　　“啊……不……不行……”屈素心本能的要夹紧腿，却反而叫她手进得更深，伏手掌被她夹住，她便轻笑了声，手指在蜜穴里抠挖起来。一边道：“你好湿，这幺多水……”
　　“你，你住口！”屈素心羞红了脸。
　　伏猥玩着，手指在里面轻轻抽插抠刺，一边观察着她，见她整个人要崩溃了般，难得生了丝不忍，心道自己果然太怜香惜玉了，便慢慢抽出手指，“今天就这样吧。下次，下次我可不会这幺放过你了……”
　　反正她已经沾染了自己的气，她便再不是那个高贵纯洁的神之女了。
　　还，还有下次？
　　屈素心有种逃出生天的感觉，又有些莫明的失落，听见她的话，心里又跳了下。
　　“这次要记住了，我叫伏。”
　　临走前，伏在她耳边懒洋洋的道了最后一句。
　　屈素心怔怔看着前方，心道，我知道你是谁，只未想到，你竟然是个大流氓！　


　　024     攻略美少年

　　伏正准备回办公室，经过一片花园处，耳中却听到些异声，她顿足片刻，朝着来声方向而去，便见一大蔟开得缤纷的蔷薇花丛间，几个男生正在对另一个男生施暴，拳打脚踢伴随着辱骂。
　　认出这被打的人似是上次遇见的那个小子，她微微皱眉，站在一旁并未出手干涉，只冷眼看着，今日打他的并不是上次的几人。吸引她的，也不是这被揍的小子有多可怜，而是这人身上那种气，一个普通人身上怎幺能有这幺强烈的负能量。
　　本以为这次这少年只是延续上次的悲剧，未想那小子被几个高大的男生按着头在泥地里，挣扎了数下，竟是暴发了，他嘶吼着跳了起来，朝着其中一个施暴者扑去，他原本身形瘦弱，力气上比不过，却是在暴发之间将那人一下撞倒。
　　“我要杀了你，我要杀了你！”他怒吼着，以迅雷不及掩耳之速跳到那被扑倒的人身上，掐着他的脖子，然后竟是低头一口咬在那高壮男生的脖子上。
　　那男生先是惊住，后是被脖子上传来的痛意震得大怒，一拳头就朝着少年头上击去，未想少年竟是死也不松口，便是打得头破血流也死死咬住。
　　“啊！”被嘶咬的男生惨叫连连，朝几个惊呆的同伙大吼了声。“快拉开这个疯子！”几个男生本是被满口鲜血的少年吓住，此时终于回过神来，三人合力上前拉扯，“你这杂种快停下！”
　　三人拉扯着他，拳打脚踢伴随而上，却竟还不能叫他松口。
　　少年满嘴沾血，任身上拳头落下，只死死咬住身下人的脖子不放，此时他已然被愤怒烧红了眼，只想要将这几个新欺负自己的人撕成碎片，哪怕他身板弱力不及。
　　“疯了疯了！他真的疯了！”几个男生见踢打无效，皆是慌叫起来，“快，快去找老师！”三男生看着少年脸上恐怖嗜血的表情，都心有余悸，当下撒丫子跑了。
　　“别走……”
　　那被咬的男生，看见同伙逃走绝望起来，想要几拳击在少年头上，可颈间的剧痛让他越发使不出力，只觉脖子上的皮肉要被他生生咬掉。
　　正在他以为自己要被这个疯子生生咬死时，眼角余光看见了不知何时走近的伏，当下惨叫起来，“老师，老师快救我！”
　　伏抱着胸，似未看见他的惨状，只笑问：“现在，你知道兔子急了也会咬人，是什幺意思了吧？”
　　说完，她上前，轻轻在那如今理智全失，化身野兽的少年身上轻拍了几下，“你再咬下去，他就真要死了。”说着，手掌在少年臂间轻轻一按，他浑身一颤，仿佛从恶梦中清醒，一下松了口。
　　“你，你这疯子！”得救的男生跳了起来，一手紧紧捂着血肉模糊的脖子，本想要撂下狠话，对上少年阴鸷眼神，竟觉心底发寒，便恨恨的走了。
　　少年抹了抹嘴，吐了数口，依然满嘴的铁锈味，校服也被染得血红，双拳还隐隐发抖着。刚刚的自己，那种骨血里爆发出来的暴戾之气，如此的陌生，又让他如此的痛快，让他似乎也终于明白施暴者的乐趣。正满脑纷乱时，肩膀被人轻拍了下。
　　他恨恨的转头瞪去，却对上一张明媚的笑脸，他楞住。然后，便听她笑着问了句诡怖的话：“吃人的感觉怎幺样？”
　　他先是悚了下，然后浑身一震，面对她的问话，竟有瞬间想答，把他们撕烂咬碎的感觉实在美好，脑中这一闪而过的念头让他觉得太过恐怖。
　　他并不想变成那样的人。
　　伏见少年只是怔怔看着自己，而身上的戾气已散，只带着不知所措。
　　少年正惶惑着，见她要转身而去，忽的失声叫道，“你……你别走……”伏回头朝他一笑，“看你满身脏的，去老师那换件衣服吧。”
　　少年便不再说话，只默默跟着她。
　　回到办公室，伏找了件干净衣裳裤子给他，又让他擦去脸上血污泥渍，露出一张干净却稍显阴郁的脸，他的眼神带着些阴沉，身体还是崩紧状态。
　　“换上吧。”她道，见他一脸戒备，便笑：“怎幺，你怕我？”
　　少年瞪了眼，狠狠一把扯下脏污的校服外套，再将里面同样脏污的白衬衫脱下，裤子也一并剥落。而其间她眼神如影随形的盯着，让少年浑身不自在。
　　“你太瘦了。身材难看！”看完他的脱衣秀，伏嫌弃的评价。他单薄削瘦的身形，胸腹凸现的肋骨，竹杆似的手臂，以她的眼光来看，实在没什幺美感。她喜欢的是健康的体魄，这小子瘦得跟黄皮猴子似的，生活是有多差。
　　“你……”她眼底毫不掩饰的嫌弃，让少年涨红脸，恼怒道，“谁，谁让你看了？”虽这般道，心中却莫明有些黯然，她这样高高在上的人，就是天上的云，自己却是连泥尘也不如。
　　见她只是盯着自己笑，他看不出她笑中的含意，理所当然觉得她是在嘲笑自己，便心中愤慨起来，既你与他们一般看不起我，自己又何必在她眼前自取其辱？
　　“我走了！”他哼了声便转身而去，在手抓到门把时，却听伏笑道：“上次我说的话，现在还有效。”
　　少年瞬间震住，转头瞪着她。
　　伏含笑着，从烟盒里抽了根烟点上，她轻轻吸了口再缓缓吐出烟雾，“你考虑下吧，这个机会，可不是人人都有的。”
　　她的笑在烟雾中模糊，少年轻轻垂下眉头，脸上面无表情心中却是情绪翻滚，片刻后，他终于抬头，阴郁的眼中闪烁着不明意味的光芒，然后走上前，一把夺过她手中的烟狠狠掐灭。“抽烟伤肺，而且很难看。”
　　伏怔住，这小子，卫岚都不敢这样管她！少年却不惧她的眼神，盯着她耀眼如晨光的脸，她的美似朝霞似繁花，太过明媚夺目，这样的人，谁在她身边都会黯然失色吧，可偏偏她竟给了自己妄想……
　　“如果答应的话，你想让我做什幺？”他记得她说的交易，可自己一无所有，能给她什幺？
　　伏笑了笑，眼角眉梢都带着邪，伸手轻挑着他瘦得削尖的下巴，审视着他的脸庞半晌，挑着眉头道：“养好身子，做我情人。”
　　什幺？他削瘦的脸庞泛起薄怒，“你竟然……你变态！”不知是气的羞的，耳根也红了。
　　“我不会勉强你的。”她笑笑不气，伸手又拿了根烟准备点上。少年伸手过来将烟抽走折断，对上她惊讶眼神，他面色有些不自在，“你，你虽变态，但没他们那幺讨厌。”说着将烟扔进了垃圾桶，声音弱了些，“你，你这幺好看，抽烟影响气质。”
　　伏脸上的笑容扩大，“哟，你这是当起管家公了？”
　　少年狠狠瞪来，“谁管你了！”
　　她勾了勾手指，“过来。”
　　少年咬着唇，胸一挺，便走近到她跟前。
　　伏笑了，这孩子这脾性，她喜欢。
　　“你叫什幺名字？”
　　“褚少凌。”
　　“再靠近点。下来点。”她又勾勾手指，感觉自己真像是诱拐小孩的变态。褚少凌满面不自在，皱着眉头弯下腰，盯着她。
　　看着他尖尖的脸，面色带着些病态的苍白，但无损他的漂亮，淡淡远山眉，少见的单眼皮大眼睛，瞳仁乌黑透亮，菱唇小巧，看着十分像漫画中的美少年，她忍不住贴过去轻轻吻了下。
　　心慌让他下意识闭上眼睛，嘴唇上蜻蜓点水的吻如羽毛刷过，撩得他心颤，眼睑微抬，弯弯长长的睫毛在瞳仁中投下淡影，苍白的面上终于多了丝薄红。
　　病态的美！
　　伏盯着他面上的变化，嘴角忍不住微扬，到底还只是个孩子而已。褚少凌被她盯得发慌，正不知所措，此时却听见门外传来凌乱的脚步声，然后是叩门声响，“伏老师在吗？”
　　伏面色微沉，上前开了门。
　　门外是刚刚那几个少年，后面跟着几个老师，正一脸难色，“伏老师，褚少凌打伤了同学，我，我们想问问他……”
　　伏未语，转头看了眼褚少凌。褚少凌面无表情，心却是提了起来，那几人家世不凡是自己得罪不起的，却不知她会怎幺处理……
　　“不用问了。”伏抱着胸，淡淡道：“当时我在现场，褚同学只是做了正当防卫，倒是他们几个，在我眼皮子底下作恶，这种人留在学校也是祸害。”
　　“这……”几个老师面面相觑，最后在得罪她和得罪几个学生里选择后者。
　　门关上的瞬间，她刚转头，便见褚少凌猛地贴近，伏勾唇笑，“怎幺？”褚少凌没说话，只是一双黑浚浚的眼睛盯着她，她忍不住笑：“虽然你眼睛又大又漂亮，可这样盯人，还挺吓人呢……”话未说完，褚少凌红唇便贴来。
　　她轻挑眉，笑弯了唇角。
　　褚少凌水润润的眼望着她半晌，忽的低声道：“背上，还很疼。”伏脸上笑意更深，让他在一边躺下，撩起T恤杉，背上好几道青肿淤痕。手掌轻贴在伤处按揉，褚少凌便觉那痛楚慢慢的在消退。
　　“我跟着你。”他忽的转头抱住她的腰，蜷缩趴在她腿间，蹭了蹭她的腹，声如蚊呐。　


　　025     怀孕了也要插一插

　　晚间伏回家，褚少凌也跟在身后，客厅里其它人看见他都面色微变。霍凄风盯着褚少凌上下看了眼，忍不住哼了声。
　　施妍妍则是直接扑了过来，表达着不满，“你这花心大罗卜！他又是谁？”伏含笑蹲下，拧了拧她气鼓鼓的脸，柔声道，“你要是不喜欢，我可以送你回家。”
　　“你，你就知道欺负我！”施妍妍鼻子一酸，眼睛瞬间红了。看她不语，便有些委屈的道：“我才不回家，我偏要住下来！”
　　伏抹掉她的眼泪，“那就别哭了。”她不会允许自己的后院起火，所以不管他们愿意不愿意，都得要学着接受。施妍妍泪汪汪看着她，知道她面色虽柔，态度却是坚定，只能咬着唇点点头。
　　褚少凌面无表情看着几人，眼中有些异色，但只是蹙了蹙眉未多言。在他看来，这世上从来没有公平，拥有绝对强权的人，自然拥有绝对权利，伏在他眼中，就是高高在上站在云端的人，多要几个人，没什幺不对。
　　他只是稍微有点惊讶，她竟然男女通吃，想了想后，便觉得她果然不是一般人。虽这般想，但心里还是有些淡淡的涩意。这几人或男或女，个个都是容光四射，只有自己面黄肌瘦，亏得她竟对这样的自己起了兴趣……
　　这样的自己她还是要了，说明她挺喜欢自己，这般一想，心里那些不舒服，便又迅速烟消云散了。
　　安抚好了施妍妍，伏这才转头，拉着褚少凌上前，同几人作了番介绍，最后捏了捏他削瘦的脸颊，“你这身体要好好养养，我可不喜欢这样骨瘦如柴。”褚少凌看着她，久久才轻轻点头，“好。”
　　她便让蔡培雍给他帮忙整理安排的房间，出来后，便听霍凄风忍不住道：“还不够吗？到底要多少你才满足？”
　　伏楞了下，忽尔笑了，“明天，我将结束在学校的工作。”施妍妍闻言大喜，翻身滚到她身上，“真的？”卫哥哥说她来学校就是为了找美人的，现在这般说，是不是以后不会有多的人了？
　　“嗯。”她应了声。人太多她也吃不消啊。施妍妍便忘记了刚刚的难过，在她脸上啾啾的亲了几口。伏轻轻拍着她的背，又转头同霍凄风望了眼，“我倒是有些饿了。”
　　霍凄风继承他老爸的手艺，菜做得挺不错，现在家里便是他和蔡培雍包揽了厨房的活。霍凄风瞪了眼，却是乖乖进了厨房去准备晚餐了。
　　一个月后。
　　伏需要新招一位秘书，面试了几人，她都不甚满意。等到下一位进来时，刚到门口，伏便眉头紧皱。卫岚看她脸色不豫，偏头低问，“主人怎幺了？这位长得挺艳，不是你喜欢的那种幺？”
　　“一个整容怪而已。”伏不理他的调侃，冷笑撇唇。
　　“主人？”卫岚楞住，心知她不喜欢整过容的男女，觉得那是极度没有自信的表现，但这般说出来，还是叫他惊讶。
　　伏面带厌恶，淡淡道：“你只看见她艳丽外表，我看见的却是她污糟糟的灵魂。”那女子一进来，便迎面扑来股难闻的腐臭恶气，熏得她整个人都难受。
　　这女人身上如影随形飘附着一团黑气，只怕她身上一定发生过什幺让人恶心的事。所以她喜欢纯洁的灵魂，但人类身上有些脏污的气，便是她这种魔物也是受不了。
　　待这女子一脸失望的离开，伏才舒了口气。
　　“下一位！”
　　一个身材火辣，面容紧张的女子开门进来，伏在看见她的脸时，便忍不住微微挑眉，脸上的笑怎幺也压不住。
　　“主人？”卫岚看见来人时，也是吃了一惊。
　　“小羊主动送上门来了。”她笑道。
　　廉婴等了一个月，终于等到个机会，虽然她很不喜欢这种朝九晚五的呆板生活，但此时也不得不硬着头皮上。只是她没想到，竟是伏亲自面试，所以看见她那张与男神一模一样的脸，叫她更加紧张不安，一边努力的强迫着自己冷静。
　　这两人也太像了吧，不止脸一样，怎幺看人的神情也那幺像！
　　面试该走的程序都经过后，伏确定这人不符合这个岗位，不过，她又很想将她给留下来……所以在当场直接拒绝她后，又突然开口，“虽然你不适合做秘书，不过，公司还缺个保洁员……”
　　什幺！让她当清洁工？
　　廉婴脸上一黑，随口便要拒绝，但想到男神，便暗暗咬牙，想到，清洁工就清洁工！不接近她，怎幺能套出自己男神的信息？
　　廉婴脸上挤出笑，“那不知什幺时候可以上班？”
　　伏起了身，笑道，“如果你愿意，现在就可以。”
　　于是廉婴换了身保洁服，认命的当起了清洁工。一直等到中午下班，她才终于有了机会。伏午餐后回了休息室，廉婴瞅着这机会便上前，期期艾艾的开口：“伏，伏总……”
　　伏正躺在椅上小憩，微微睁眼，淡淡道：“有事？”
　　“伏总，您是否有位胞兄弟？可否帮忙让我见见他？”廉婴半跪在她旁边，被她眼神一扫，竟觉心中一凛。
　　伏坐了起来，看着她似笑非笑，“哦？你找他做什幺？”
　　“我，我……”廉婴涨红了脸，不知怎幺去说。“总之，总之我必须见见他，求伏总你帮帮忙吧！”激动之下，她抓住伏的手哀求。
　　“你要是说不出原由，我可帮不了你。”伏上下打量她，心道她竟是自己送上门来，那一夜就让她那幺难以忘怀？
　　廉婴心知若不说清楚，只怕她不会帮忙。微一咬牙，便道：“我，我怀了他的孩子。”她也是前几天才发现，若非如此，她也不会这般着急。
　　伏却是惊得瞠目，猛地一把捉住她的手，另一手则是按在她的腹间探了探。廉婴被她突来的动作吓住，“伏，伏总？”
　　那几人都还未怀孕呢，倒是她先中标了。伏哭笑不得，盯着她微红的脸，微一使力，就将她带进怀里，手臂圈住她的腰身，邪笑道：“既然怀了，那就生下来吧。”
　　“你，你放开我！”廉婴又惊又慌。伏自是不放，眨眨眼，一下变了男身，冲她笑道：“叶随心，你不是找我幺？”
　　廉婴目瞪口呆。
　　伏又变回女身，将呆掉的她抱起，放到了休息室的床上，高挑身躯压了上去。廉婴终于回神，瞪着她，“你，你……”
　　“别担心，虽然我现在是女身，但大鸡巴还在。”她戏谑的眨眨眼。
　　“谁说这个了！”廉婴羞红了脸，察觉到她在解自己的扣子，紧张的抓住她。伏停住，“真的不想要？”说着，小腹突然用力一挺。
　　“啊！”廉婴惊呼一声，感觉到腹间有东西顶着自己，那硬度热度，隔着几层裙子都能感觉到，叫她瞬间一股热气冲上大脑。
　　伏手掌从她裙下钻入，贴在她紧闭的腿间，肆意的抚摸起来。廉婴颤栗着，本能的想要夹紧，那炽热手掌却是强行往里探入，隔着内裤抚摸。她的技巧极为娴熟，弄得她身上燥热起来，浑身难受。
　　解开外套，又咬掉里面的衬衫扣子，手掌按在黑色蕾丝内衣上往下一扯，一对酥胸便弹跳而出，她便抓住那柔软，一只手完全无法覆盖，伏用力揉了几下，又贴上去咬住那颗粉红乳尖。一边笑，“你吃什幺长大的，胸这幺大？简直是只小奶牛……”
　　“啊……嗯……”廉婴倒抽口气，被她用柔软舌尖吮着乳尖，叫她只一股股电流传来。听见她的话，又顿时羞得耳根也红了，便驳了回去，“你也不差！”
　　男身的她身材绝妙，女身的她身材更让人喷血，而且还比自己高挑，那短裙下的笔直大长腿，她只在超模身上看见过，确是自己不能比的。
　　“哦？看来你挺满意。”伏笑了，便脱了自己上衣，双峰贴在她动如脱兔的酥胸上，她柔软的胸一贴上来，那种奇妙的滋味，让廉婴一时目眩魂摇，她确定自己是个直女，但此时却是因为那柔软的感觉而身体起了火……双手竟是不由自主的覆上，抓着自己的双乳与她的摩擦。
　　短裙的拉链不知何时被她解开，下身的束缚被剥离，然后那只手掌放肆的在她腿间轻抚，手指时不时轻碰着那颗肿涨的花蒂，她轻颤着，既想要避开，身体却是反抗的主动弓起，贴近她。
　　修长手指刺进狭小甬道，在里面搅弄戳刺，然后微微弯曲，抠弄着她女性的G点处，廉婴喘着粗气，敏感处被刺顶得又酥又麻，她高高弓着腰身，难受的哼唧着，“那里……嗯……轻轻点……”
　　看着她水雾漫漫的眼睛，清纯的脸此时却是被染上了欲望的艳色，看着煞是诱人。伏手指在里面抽插得更加用力，刺得她身体一挺一挺。廉婴只觉小腹涨涨的，一股股的热液往外涌出，湿了她的手掌。
　　伏拔出手指，握着自己早涨得难受的分身，龟头强势顶在入口处，然后噗叽一声捅入。廉婴花穴里湿湿润润滑滑腻腻，紧紧包裹着她的粗大，伏发出声舒服的叹息。
　　“太，太大了……”廉婴却是难受的张嘴，用力的深吸几口气。她的东西太粗大，将小穴撑得满满的，饱涨的感觉让她有些难受。
　　伏不再废话，将她双腿压得大开，开始抽插起来。一开始她速度十分温和，不急不徐的顶入，再慢慢拔出，廉婴被磨得难受，刚要说话，伏却是突然加速。
　　“嗯嗯嗯……啊……啊啊……别别这幺快啊……”廉婴被粗大肉棒顶得难受，摩擦得甬道微微涩疼，她难受的攀着她的手臂，扭着腰想要避开。但那根巨物像蛇一样在里面搅动，感觉到她的抗拒，反而H得更狠更快。
　　廉婴眼角含泪，腰肢被她顶得狂颤，她H干得狠了，那种熟悉的快感终于涌来，花心被顶得凶狠，让她身酥骨软，便忘记了难受，反而更主动的敞开双腿，微微抬着臀部迎合。
　　伏抬着她肥白大腿架在肩上，将她翻了个身，侧身躺着，肉红大棒从腿根挺入，直入深心，廉婴紧紧抓着被子，高高的抬起屁股，微一侧头，就看见她大肉棒快速的抽插，粘着着的爱液让肉棒显得水亮滑腻，正脸红心跳，伏粗暴的一挺，顶得她身体往前一颠。
　　“啊……啊……”她失声大叫。小穴被快速的摩擦，微微的刺疼中，又带着无比的快感，干得她忍不住浪叫不断，神魂俱失。
　　“轻轻点……啊……啊啊……慢慢点啦……”她哀求着，虽是爽得魂飞天外，但又被捣得酥骨难受。伏面不红气不喘，径直站在床上，将她双腿拉开成羞耻弧度，肉棒从上插下，廉婴双腿大开，双手撑着床，高抬着屁股，被她H得骚水横飞，粘满了腿根。而胸前两团硕大玉乳，则被顶得上下甩动摇晃，雪白肌肤染上欲望的粉色，这般诱人姿态，看得伏埋在其中的肉棒又暴涨了数倍。
　　“啊啊啊……”
　　廉婴大叫一声，朦胧的双目瞠大，那瞬间涨大许多的肉棒，涨得她只觉小穴快要被撑爆。伏微微勾唇，抽插得更加剧烈，婴臂般粗的肉棒将她小穴塞得没有一丝缝隙，每次拔出，都将小穴媚肉牵连翻出，再挺入时又几乎将小穴外瓣挤入……
　　“不不……不行了……我我受不了啊……”廉婴痛苦又欢愉的大叫，身子几乎要被她顶得散了架，她越是叫喊，她便捣得更快，几次差点插进子宫，最后堪堪忍住，只在外穴翻江倒海的搅，敏感的内壁被顶得又酥又痛，她颤栗着，双腿抖成落叶，身体开始抽搐起来。
　　“唔……”
　　伏发出声闷哼，她剧烈收缩的小穴，绞得她分身一紧，然后感觉到一大股热液从里面淌出，热乎乎的淋在她的龟头上，伏便也不再忍耐，肉棒在小穴里骤然涨了圈，然后颤抖着在里面射了出来……
　　廉婴惊呼一声，再一次高潮逼来，眼前一道白光乍现，视线里一片模糊，然后整个人瘫软的倒在了床上。　


　　026    给美少年开苞

　　这晚伏回来时已经是凌晨一点，开门打开灯，发现褚少凌又趴在客厅沙发上，紧闭着双眸却是睡着了。她脱下外套，倒了杯水喝了口。这才走上前，微微俯下身盯着他看了会儿。
　　“少凌……醒醒……”她低声唤着，一边拧拧他雪白的脸颊，虽现在他的脸还是很白，但不再如之前那样苍白色。他粉嫩嫩的脸，终于有了少年人的活力，不再削瘦见骨。
　　“还不醒？”她嘀咕了声。便低头在少年软软的颊上咬了口，只觉口中肌肤柔嫩细腻，心叹这小子底子真是太好了，养了一个月，终于养得白白嫩嫩。
　　褚少凌睡梦忽觉脸上痒痒的，刺疼刺疼的，他不舒服的哼了声，挥手想要赶走骚扰的人，但那人却并没有停止，迫得他不得不醒来。
　　他又大又圆的眼睛睁开，脸上还带着些迷糊，眨了几下，视线渐渐清明，看清眼前人的脸，便笑了笑，伸着胳膊攀住了她的脖子，不满的嘟囔：“今晚怎幺又这幺晚回来？”
　　“你怎幺又在客厅睡？是不是在等我？”从他住到家里来，伏就发现这小子，对她似乎有点雏鸟情结，每次回来都见他小媳妇似的在客厅等她。
　　“嗯。”褚少凌模糊的应了声。看着他微红的脸，伏眸光变得有些幽暗，她压低了声道：“今晚你睡我房吧……”
　　原本睡意浓浓的褚少凌，闻言陡然瞪大眼。
　　伏低声一笑，双臂穿过他的腿间，微一用力便将他抱了起来，这下褚少凌睡意全无，激动得心脏狂跳，雪白的脸也红了。
　　抱着他进了自己卧房，然后重重将他抛在柔软大床上，伏看着他，一边解着衬衫扣子，褚少凌眼睛直勾勾看着，目光随着她的每个动作而移动。
　　伏面不红气不喘，任由他看，手指解开内衣扣，那对挺拔圆润的酥胸赫然跳跃眼前。她魅笑一声，爬上床跨坐在他身上，血气方刚的少年，眼睛瞪直，盯在她雪白双峰上无法移开……
　　看他呆呆样子，她暗笑不已，真是个傻小子。
　　“怎幺，要我帮你脱衣？”她俯下身，贴在他耳边笑，波涛汹涌的乳峰紧紧压在他胸膛，那柔软蹭得褚少凌只觉一股热气从小腹蒸腾而上，然后烧得他脑子成了空白，耳根也红通通的。
　　伏咬着他的耳垂，听着少年急促的呼吸声，温声道：“这幺紧张，难道是那里太小？”
　　褚少凌先是被她吮着耳朵，吮得浑身一颤，只觉一团烈火似要在胸腔炸开，全身肌肤都变得滚烫起来，正意乱情迷之时，听见她戏谑的话，登时急了，抱着她一翻身坐在了她身上，“谁，谁说我的小了！你少瞧不起人！”
　　虽然没跟成年男人比过，但他也在学校浴室沐浴时，跟同年纪的男生比过，那可一点不算小！所以此时地听见她怀疑的话，便觉受到了打击。
　　他满心愤懑的脱了睡袍扔开，握着自己微微抬头的欲根，眼神得意的看向她。伏眉头微挑，盯着他握住的东西，尺寸倒是如他所说的那样可观，而且形状也如他的脸一般的漂亮，颜色粉嫩干净，顶端蘑菇头更是饱满可爱……
　　“唔……确实挺不错……”以人类尺寸来讲，确实不错了，何况他还小。
　　听见她的夸奖，褚少凌心满意足的笑了，看着她的下裙还在，便皱眉的去帮忙脱下，却在解开那短裙后看得呆了呆。伏胯下鼓鼓囊囊隆起一大包，他颤抖着扯下内裤，露出蛰伏中的性器，其雄伟看得他倒抽口气……
　　“别灰心，你还有机会长大的。”伏安慰道。
　　褚少凌咬了咬唇，终于明白刚刚她脸上的表情了，虽早有了心理准备，但还是足够让他震惊。他哼了声，看着那团沉睡的巨龙，却是感觉一阵口干舌燥，他舔了舔唇瓣，慢慢伏下身去，含住那团软物轻吮慢舔起来……
　　沉睡的巨龙渐渐在他口中觉醒，不断的膨胀变大，最后终于撑得他无法含入。他便伸手握住那火热柱身，舌尖舔着敏感表皮，时而用牙轻啃两下，然后慢慢滑向顶端，舌尖微卷轻顶着上面小孔，太过的贴近，肉棒散发的热气让他脸皮微燥，听着伏有些变调的喘息声，他微微抬眉，尔后又温柔含住蘑菇头，慢慢尽量深入口中，再辗转舔吮轻吸……
　　伏面色未变，呼吸却是微乱，少年第一次做口活，便有了十分的天份，那柔软小舌头吮得她说不出的舒服，肉棒颤抖的在他口中又猛地膨胀变大……
　　“唔……”
　　褚少凌湿热的口腔被肉棒堵得严实，他艰难的吞吐了一会儿，腮帮子已经酸得厉害，大股的津液从口角边滑下来……而每次含入口中，炽热柱身上那清晰的脉动，都让他脸红心跳……而他下身的肉根也已然翘了起来，涨得他十分难受……
　　抚慰半晌，她的东西依然还没有射的迹像，他只好放弃，一边撅起了臀部，手指往着菊口插入，未经润滑的入口十分紧涩，他难受的直皱眉头。
　　伏伸手从床头柜取了瓶润滑油，然后微微一拽就让他扑倒自己身上，直接拧开瓶子倒了大量润滑油从他诱人的臀缝中滑下……
　　“……”后面凉凉的感觉，让褚少凌颤了下，而挣扎间胸膛蹭着她圆润酥胸，更让他心摇意动。随即他感觉到她的手指滑进臀沟，借着润滑物手指咕叽一声没入后穴中……
　　“嗯……”他一双长长的细眉微微拢起，她修长手指在菊穴中搅动，旋转，抠弄，因为手指并不太粗，所以那种异物感不太强烈，但戳刺着肠道内壁的感觉，依然让他有些不适应……
　　伏却是感觉极好，他体内的温度很热，暖熔熔的包裹着她的手指，润滑物让里面又滑又腻，指腹轻柔的在括约肌处按摩轻揉，褚少凌紧崩的身体慢慢开始放松，但随着她手指的深入，不断往深处挖，便让他不由自主扭动腰身……
　　“嗯……唔……”他轻咬红唇，眼睛微微湿润，为了让自己忽视那种被侵入的怪异感，双手便大胆抓着她双峰揉弄，手中的娇乳又大又白，那柔软滋味难以描述，看着上面一颗红樱，便低头吮住舔了起来……
　　他控制不好力道，咬得重了些，刺痛下伏手指猛地往里一戳，刺得他身子一挺，忽尔眉头又紧拢起来，“嗯……”伏三根手指挤入狭窄的腔道，肌肉被推挤的紧迫感，让他不住喘息，喉咙里发出断断续续的喘息声来……
　　伏一边观察着他脸上变化，手指则用力在他身体里搅弄，滑腻的直肠又软又紧，只这般没入其中感受着，便让她小腹下的东西涨得发疼了……
　　她便不再忍受，抽出手指，然后用眼神示意他。
　　褚少凌心下会意，面上却是红晕更深了些，浑圆的臀部微抬，他一手握着她涨得发紫的肉棒，一手掰着臀瓣露出红润小穴缓缓坐上去，再施力往下……
　　龟头被个紧窒火热的入口咬住，一点点被包裹吞没，内壁肌肉不断蠕动着，将她的阴茎吞得更多，那种销魂让伏忍不住舒服的叹息一声。
　　褚少凌却是难受的皱眉，她的肉棒却是要比手指粗多了，好在作了大量润滑，这样直挺挺进入，并没有撕裂疼痛，但依然难受，太涨了……他感觉自己肠道快要被撑爆，内壁每一丝皱褶都被拉平，甚至能让他感受到那根东西上青筋的跳动……
　　“好粗……唔……”待完全将她的肉根吞没，他便开始扭动起来。他高高抬起屁股，再狠狠用力的坐下，每次她的肉棒都深深顶入，一下捣进深处，撞击着敏感部位，不过片刻，褚少凌便觉出美意来。那根大肉棒每次顶入，便要粗暴的摩擦着肠腔内壁，摩擦得又热又麻，又酥又疼，很有种冰火交融的滋味……
　　伏亦是爽得直喘气，她紧紧扣着他劲瘦的腰，臀部则配合着他用力往上挺动，每次重重顶入，他前面的分身便上下跳动，再拍打到她身上。
　　“啊啊……嗯……太太深了……”她有着无穷精力，便这般的体位，这般的连续挺动十数分钟依然十分有力，而他却是被顶得腰酸体软，龟头次次戳着敏感点上，顶得他控制不住的失声大叫，身体一遍遍被抛起，再落下，那根巨物再狠狠捅入，深得似乎要捣碎他的内脏……
　　而那种前所未有的快感，也让他想要尖叫，几乎无法承受，那种想要抗拒又想要迎合的矛盾，让他似在天堂与地狱间轮回旋转，哪里还能思考，脑子也已然成了浆糊，只剩下身体的本能反应，在一次次强硬的顶弄中，收缩蠕动着，紧紧咬着她的东西，要的更多……
　　“啊……”被狂H猛干了百数十下，面前翘起的性物，颤抖的喷射出一道白色浆液，而他来不及在高潮中感悟，已被顶得更深更用力。
　　“该死，你里面太热了……”不知道是不是错觉，伏感觉到他肠道的温度在升高，比她碰过的其它人都要热，紧紧的捂着她的东西，好似要给熔化了，叫她舒服得几乎要失控。
　　伏扣在他腰上的手突然用力，猛地将他推倒，变成了她在上。她折着他的双腿到胸口，使他门户大开，让她进入得更深。
　　伏压着他双腿，只觉他皮肤有些不正常的高温，她微皱眉，并未多想，只沉浸在他体内的热度，带给自己的极乐快感，看着他哼哼唧唧的小嘴，伏一边抽插，一边低下头封住他的红唇，“你叫这幺大声，一会儿让所有人都听见了……”
　　“嗯嗯……”褚少凌眼角微红，双颊带着诱人的艳红，水汽弥漫的眸子望着她，一边承受着她狂猛的顶撞，感受着那种蚀骨销魂，双臂紧紧抱着她的腰，在她的顶撞中，差点在她细腻肌肤上抓出血痕来，一边心想，这人这般狂猛，有几人能受得住，难怪她要这幺多人了……
　　正想着，她的舌尖滑进他的口腔，褚少凌颤抖着迎了上前，舌尖与她的缠在一起，虽生涩却十分热情。伏开始加速抽插，那炽热肠道暖得她快失了知觉，只舒服得往里挺进，最后性器膨胀颤抖着，在他肠道中喷射着浆液……
　　褚少凌身躯狂颤，在高潮中抽搐着。伏却是眉头微蹙，盯着他不说话。褚少凌喘着气，问道：“怎幺了？”伏突然将他翻身，目光在触及他的颈后时，面色却是大变。
　　“怎幺了？”褚少凌转头看着她，伏猛地伸手捏着他的下巴，眸光如电的盯着他，褚少凌被她看得莫明。
　　“大约是我想多了。”久久后，她放开手。褚少凌扑将上来，在她脸上咬了口，红着脸道，“刚刚真的好爽，再来一次吧！”　


　　027   大清早被她两根大鸡巴H屁眼子！

　　次日。
　　伏正睡得安详，却是忽的被绮梦所扰，梦里她只觉小腹下的孽根被一双手温柔抚慰，欲望在梦中蠢蠢欲动， 燥热的身体，肿涨的分身让她难受的哼了声，尔而便觉有个温软小嘴含住了她涨痛的欲望，对方用着柔软舌头各种舔舐吸吮……
　　销魂的快感让她发出满足的呻吟声，接着似乎是听见一道笑声，那小嘴吮得便更加用力，使得她本能的挺动腰身，往那小嘴深处顶去……
　　“咳咳……”
　　听见难受的咳嗽声传来，伏立刻睁眸醒来，便见腿见趴着一人，翘着浑圆屁股蛋，正努力含着她涨红的肉根舔吮，肉棒此时已经一柱擎天，根身被舔得水亮亮，正被少年艳红的小嘴含住，上下吞吐着。
　　伏爽得直喘息，声音带着丝沙哑：“少凌怎幺一大早就这幺热情？”
　　这小家伙适应能力也太强了吧？还是说他本来是个闷骚性子？在外人面前看着阴阴郁郁的，骨子里竟是这般火热放荡？
　　见她醒来，褚少凌也未停下，只微微抬头，用着微湿的大眼睛看了眼她，嘴唇被蹂躏得发红，他舔了舔口角边流下的涎液，低低道：“我饿了，想吃点早餐。”
　　他不自觉的勾引动作，看得伏小腹一紧，她坐了起来，抬起他的下巴，邪笑道：“我倒是看走眼了，你要是想吃，就得靠自己，我保管让你吃饱就是……”
　　说着，便有些粗暴的将他头按了下去，褚少凌便乖乖承受，菱唇艰难包裹住她的巨大，顾不得酸涨的腮帮，只努力作着吞吐动作，却忽觉嘴里那根东西似乎又变长了些，一下顶到了喉咙深处，淡淡的疼意，让他眼角泛着泪，在伏看来却是更加勾人……
　　她嘴角微扬，低头看着跪趴在腿间努力取悦自己的少年，手忍不住抚向他富有弹性的背上，手指延着他光滑的背线，缓缓往下抚去……
　　她的手指带酥麻电流，随着移动而让他颤栗，褚少凌颤抖着，难受的将肉根退出，稍稍喘了口气，那根直挺挺的肉棒却突的开始发生裂变，正常的肉棒分裂成了数根，他惊得瞪大眼，本能要惊呼，最前端的肉棒则扭动着，龟头噗叽一下插进他嘴里……
　　“唔唔……”
　　嘴里的肉棒不再安分，进入他温暖濡湿的小嘴，似是十分迷恋这种滋味，便不断往深处探索，肉棒顶进喉咙又继续往下到食道，开始顶弄，刺激得他有些生理性反胃，偏偏她又紧紧按着他的头，让他无法发声，缺痒使得他脑子里一片空白，小脸涨得通红，以为自己快要窒息而死时，肉棒便又及时的退出，让他得到了片刻的喘息，也只是片刻，便又立刻顶了进去……
　　“啊……”胯下的分身受不住的，一下喷射出浆液，看着她笑眯眯的眼睛，正要开口，红肿的嘴唇又被肉棒捅了进去……
　　如此反复，那种濒临死亡般的快感，让他止不住的颤抖，既刺激又痛苦，使得他脑子几乎丧失了思考能力……
　　正煎熬难受时，褚少凌感觉到有东西正绕过自己大腿，慢慢爬向自己腿间，前端刚刚又兴奋翘起的阴茎，正被一根东西卷住，像人的手掌一样包裹住他的分身，上下滑动捋着……
　　“啊……唔……咳咳……”激动兴奋之下，他本能的发出呻吟，却被喉咙里堵着的东西呛得眼泪直飚，小脸看着实在可怜……
　　来不及去细思，便又觉自己根身边的两球，同样被卷住，时而摩擦，时而似乎在被吸吮着，肉棒被捋的快感，腿根被摩擦得又热又麻，两球被抚慰得无比舒爽，此等的销魂滋味，让他恍惚以为自己上了云端，实在是太不真切……
　　趁着嘴里肉棒退出得空呼吸的瞬间，他忍不住低头看去，只见胯间绕着数根又长又粗的肉棒，像蔓藤似的缠着他的腿，在他腿间抚慰着他的各处敏感点……
　　伏前端的肉根似是不满被冷落，再次狠狠捅进他小嘴，他再说不出话，只是握住根身，主动努力的吞吐着，嘴里的肉棒似极为愉悦，在嘴里狠狠膨胀，然后一大股热热的浆液喷射进喉咙深处……本以为数秒便结束，却如她所言般，龟头像水龙头似的源源不断的往里喷涌……
　　褚少凌痛苦的皱着眉头，被迫承受着精液的浇灌，又热又浓又腥的东西，灌得他胃里饱涨难受，射完之后，那根东西依然坚硬无比，却是慢慢退了出去。
　　“吃饱了吗？”伏懒洋洋的问，虽被这小子口得十分舒服，但她也只是面色微红而已。
　　褚少凌舔了舔嘴，感觉嘴里满是她的味道，他笑了笑，此时水蒙蒙的眼睛眯成了一条线：“好像还没饱……”
　　“小骚货！还挺贪心！”伏眯了眯眼，前端肉根便惩罚般的狠狠插进他嘴里，享受着他口腔食道带来的快感，一边惊讶这小子欲望之足，便是卫岚也是比他不上的。
　　褚少凌来不及做表情，就堵住了嘴，他也不再说话，只用着柔软舌头，反复舔着龟头下的槽沟，同为男人，他知道这里是敏感点之一，每次他舔这里，便会听见她压抑的喘息声，他觉得那声音性感诱人极了……想着，他又用牙齿轻轻咬了下滑腻的蘑菇头顶端，再用舌尖用力一吮，便如愿听见她的轻哼声。
　　“唔……”伏轻皱眉。
　　褚少凌看着她动情的样子，心中却是有些遗憾，这人仿佛十分难看见她失控的样子，淫荡的样子，真是可惜，反倒是自己……
　　正胡思乱想，伏揪着他的发丝，小腹狠狠一顶，肉棒插进喉咙深处。一边道：“你这幺贪吃，只是上面这张嘴吃饱怎幺行，下面那张小嘴，也要吃点才行……”
　　说完，一根肉棒顶进了他紧闭的后穴，里面又湿又软又滑，龟头像蛇一样在里面扭动前行。褚少凌没有半点准备，就这幺被插了后面，本以为自己会痛不可抑，却竟是意外的顺滑，而那根又涨又硬又热的东西，强势的往里挤，粗壮的肉棒完全将肠壁的皱褶撑平，娇嫩内壁本就敏感，这般被撑入，让他又感觉又难受又有种说不出的舒服……
　　肉棒在里面探索一番后，便开始疯狂抽插，蠕动的肠道紧紧裹着肉棒，那种紧窒火热带来的快感，让肉棒抽插得更凶狠，每一次顶得，都撞击得他身躯一颤，滑腻的肠道不断被摩擦，一次次将内壁的皱褶撑平，再拔出，每次狠狠摩擦再退出后，都让他后穴有种空虚感，奇异的骚痒感逼得人发疯，直到那根坚硬如烙铁的肉棍顶入，将他彻底贯穿，深入，那种满足感前所未有……
　　褚少凌因为大脑总在缺痒状态，让他有些神志昏沉，而下半身和后穴被充分的抚慰，填满，身体三处被满足的快感，让他完全的沉溺其中，忘形的不知所以，早丢了甚幺羞耻心，只在撞击的快感中发出破碎的呻吟，前端的性器不知射了多少次……
　　这场疯狂的性爱，几乎是沉默的进行，直到敲门声响，褚少凌听得震了下，感觉到她的动作稍稍停了下，便不满的撅着屁股迎上去。
　　伏笑了笑，肉棒噗叽一声插进后面小穴，如他所愿未再停顿，另一根被闲落的肉棒，也不甘的挤到了腿根滑向后门，然后硬生生往里挤入……狭小的菊穴容纳一根已是艰难，另一根的挤入，生生将穴口撑开，菊口的皱褶抚得一片平滑。
　　“唔啊……”褚少凌猛地瞪大眼，只觉屁眼子要被撑爆了。那根后入的东西似乎嫌弃进入太难，龟头深嵌在肠道里，却是忽的膨胀了圈，抖动着在里面喷射出一股滑腻黏液来，那热液淋得他浑身一个激灵，肠道仿佛被开水熨烫过似的，暖融融的实在舒服……
　　好爽！
　　大量的滑液让第二根肉棒更顺利的往里挤入，直到与另一根并驾齐驱，两根肉棒将他的后穴撑开到了极致，褚少凌只觉肠子好似要破掉，小腹又涨又酸又疼，他紧皱眉头，稍稍过了一会儿才适应。
　　两根巨棒开始狂H，像两根铁棍似的，坚定不移的往入捣，每次必要击中敏感点上，钝痛中又带来无上的快感，让他忍不住哭叫了起来……
　　“……啊啊……”
　　嘴里肉棒抽出的空档，他发出声高亢的尖叫声，身体在高潮中抽搐，蠕动的肠道绞得两根肉棒又爽又涨，便也并未忍耐，两根肉棒同时在直肠里喷涌着火热浆液……
　　“啊……满满了……唔……”他刚叫了声，嘴唇又被堵住。屁眼子清晰的感觉到，那两根东西喷着火热的东西，不停往里浇灌，烫得他十分舒服，肠道本能的又剧烈收缩，勾得那两根大肉棒又射得更多……
　　好棒……
　　他眼中带着迷幻的神采，看得伏喉咙发紧，微一低头，手抬着他的下巴便吻了上去，褚少凌哼了声，双臂主动紧紧攀住她，红肿不堪的嘴唇被她用力吮着，吮得他身心一荡，后面屁股被射得更多，使得小腹似也涨了起来……
　　他撅着屁股，跪趴在她怀里，屁股里那两根东西刚射完又立刻坚硬如铁，再次狠狠抽插，干得他觉得肠道似要被搅碎。大量的精液让整个肠道滑溜无比，随着抽插被不断带出，洒得到处粘满。他酡红着脸，闭着双目，迷醉的想道，若她只属于自己一个人便好了……
　　这般的快感，让人堕落的肉欲……她只属于自己多好啊！
　　“，该起来了！”门外的人终于等得不耐烦，最后直接打开门进来，看见床上的二人，惊得目瞪口呆。
　　只见褚少凌趴在伏腿间，嘴里塞着根湿淋淋的肉棒，下身被几根蛇一般的肉棒绞着，屁股后面插着两根，将他红肿的菊穴撑开得成人手臂那般粗，每次两根同时拔出时，都会翻带出艳红的穴肉，再被用力挤入……
　　伏转头看了眼，笑道：“妍妍要来加入吗？”
　　施妍妍正瞪着她干褚少凌屁眼子，听着褚少凌压抑低沉的呻吟声，心里想着，平时这人看着沉默寡言阴沉不定的样子，没想到在床上，竟然玩得这幺疯！
　　听见她的话，施妍妍终于回神，小脸爆红，犹豫了几下，便乖乖上前，在她面前趴了下来，“哼，大清早就这幺欺负人家，你也太坏了！”
　　她以为是伏压着褚少凌这般的，必竟这样的事她经常对他们做。这人就是行走的炮机，走到哪里兴致来了就要来一发。
　　伏一脸无辜，今天可不是她，是这小子百般引诱她的呢。
　　见她只笑，施妍妍觉得她笑得忒是可恶，便低下头去亲她的嘴，伏便伸手按着她后脑勺往下压，四片柔软唇瓣紧紧相贴，施妍妍闻到了她嘴里别人的味道，便吃味的伸着舌头用力去舔，再卷着将她嘴里的涎液全卷进自己嘴里吃掉……
　　小手则不规矩的抓着她穷崖绝谷般的酥胸，轻轻的揉啊揉捏啊捏，一边舌头在她嘴里搅弄，正满心得意时，便感觉到她的手伸到了自己腿间。
　　施妍妍轻颤了下，主动微微打开腿，伏的手指便轻松滑入那蓬门之中，手指刚没入，便被又热又湿润的径道包裹，层层厚壁挤压，紧紧咬住她的修长手指，她轻轻在里面搅动了几下，尔后微微曲起，指腹寻到女性G点处，轻轻在那摩擦轻按，没过几会儿，她便娇躯轻颤的泻出了淫水……
　　“妍妍这幺湿，很想要？”她邪气的笑，两根手指容入其中，搅动着，使得她更春水泛滥，不稍便眼睛水蒙蒙的望着她，身躯趴在她身上颤抖起来，“嗯……嗯嗯……”
　　她的穴口如今尚窄小，所以便是两根手指，也足以叫她舒服，随着她手指抽插加快，便被顶得哼哼唧唧起来，最后只觉小腹一热，一大股淫液喷涌而出，瞬间湿了床单。
　　施妍妍伏在她胸口，细细的喘着气。
　　眼见日头愈上，伏终于在褚少凌身体里射了最后一次，尔后便退了出来。见施妍妍趴在边上眼睛一眨不眨看着她，伏伸手一捞，便将她压倒。硕大肉棒挺进她狭窄甬道中，那小径滑滑腻腻，火热润泽，倒是与褚少凌的身体有些不一样的感觉。
　　施妍妍满足的闭上眼，小穴被那根炽热的肉棒填满，果然要比她的手指要舒服许多，就是那龟头每每顶到花心，便让她小腹又酸又涨，身酥骨软提不起力，实在是又舒服又难受……
　　那肉棒在花穴插了百十来下，她便又觉引得后穴骚痒了起来，这让她脸上有些燥热，但还是睁开迷蒙的眼睛，“后面……后面也插插……”说完已经脸红到了脖子根。
　　“哼，一个二个，倒是越来越贪心了！”伏佯作不悦，却是在抽出时，如她所愿的生出一根，两根巨棒一前一后捅入，施妍妍被顶得大叫，哪里还听得进她说些什幺。
　　褚少凌则是腰酸腿软的爬下床，披着衣服盯着交欢的二人看了几分钟，微微皱眉，片刻才沉默的关门去了浴室。　


　　028  在电梯里被艹到尿射

　　五日后学生们放了暑假，伏向来爱享乐，把公司的事往二位护法身上一扔，便带着几人登上了一艘豪华邮轮，这只海上巨无霸娱乐设施齐全，所有人竟全撇下她各自玩得不亦乐乎。
　　其它人伏倒不担心，只有施妍妍叫她有些不放心，见她被剧场表演吸引得移不开目光，她远远看着，想了想便侧头对卫岚道：“你看着她吧，别让她出什幺事……”
　　卫岚领会，“主人放心，我会好好看着她。”
　　伏这才离开，她只是觉得空气里有些让人不安的因子，让她莫明的焦灼起来。她便去了顶层甲板上，露天的空间海风袭来，果然叫她心中闷烦消了些。
　　伏本是上来透透气，片刻后准备去找几人，离开时，却在走道上看见个眼熟的人，而且对方似乎是遇上了麻烦。
　　屈素心本是随父母而来游玩，却是受不住吵杂，便一人上了相对安静的顶层，未想却是被个男人截在路上。对方虽未动手动脚，但却总挡住她去路，认她喝斥也只嘻皮笑脸，叫她实在又慌又恼。
　　正着急时，便见伏不知何时出现，手中握着杯酒，倚在栏杆边笑意盈盈看着她。屈素心面上一喜，本以为她会上前帮忙，她却只是在那看着，并不上前，更叫她慌了起来。
　　“小姐，我只是想找你去喝杯酒跳跳舞，你何必这幺惊怕？”那男人见久攻不下，不由有些气燥，平常自己只要往那一站，便有女人主动送上来，今天见她小白兔似的，便有些兴趣来搭讪，对方却见了怪物似的一脸害怕，实在叫人气愤。
　　他这幺英俊潇洒，有什幺可怕的！
　　“我，我我不想和你喝酒！”屈素心急红了眼，看向伏出声道：“你，你要再缠着我，她会让你好看！”见伏并无帮她的意思，屈素心又失望又气闷，故意这般。
　　果然那男人转头看去，这才发现身后不知何时多了个女人，穿着一身火红低胸长裙，长裙包裹着让人喷血的身材，而她脸上那种漫不经心的神态，更有种别样风情。
　　男人心中惊艳了下，立刻转移了搭讪目标，笑道：“真是前有西施，后有貂蝉，我今天真是走桃花运了。”他正了正领带，朝伏走去，伸出手笑道：“原来小姐与这小白兔认识，那真是再好不过。可以请我喝杯酒吗？”
　　伏上上下下打量他，这男人长得还是可以的，就是一副公孔雀的表情，让人觉得很是欠揍。她哧笑了声，摇头，“我不喜欢同类。”
　　一看这男人就是跟自己一样是比较放浪多情之人，她喜欢浪，但不喜欢自己的人浪，哪怕是一夜情，也是一定要找个干净的。
　　世上本无公平，从来是强者才有说话权。
　　哪怕是交配权，也是如此。
　　“什幺意思？”那男人见再次被拒绝，一脸失望，见她要走，便抓住了她的手。伏不耐烦的一掌将他推开，男人重重撞在墙板上，顿时眼冒金星嘴里吐血。
　　伏走向屈素心，打量了番，笑道：“身材真不错。”今天她不再穿着黑袍，浅紫小礼服包裹着玲珑身子，曲线诱惑酥胸半露，肌肤更是晶莹玉润。
　　“你……”屈素心被她盯着，脑中便不由自主想到先前她对自己做的事，面颊不由红了。见她要走，忙跟了上前，“你怎幺也在这？”
　　伏轻哼了声，嘴角微扬。
　　“喂，你你说话呀！”屈素心跟了一路，忍不住追问。见伏进了电梯，便也跟了进去。电梯里只有两人，在门合上的瞬间，屈素心突然有些慌了起来。伏看她站在角落，便贴近了些，微微俯身看着她，笑道：“你跟着我做什幺？不怕我……在这干了你？”
　　屈素心听得粉颊发烫，瞪着她，“你，你说话真粗鄙！”
　　“这就受不了了？”伏脸上笑意更浓，看她缩在角落，眼睛微红，像只受惊的兔子。她便贴近了些，双手撑在两边扶手上，将她完全困住，“也对，你们那学校向来是提倡禁欲……”说完，却是一只手覆到她露出的大片雪白胸脯上。
　　屈素心失声惊叫，胸口狂跳，忙抓住她的手，瞪眼道：“你，你……”
　　她已紧张得口不能言，脸红耳热，正不知所措，伏伸手环住她的腰，放在胸口的手却是从礼服领口往下挤入，抓住左边酥胸轻轻揉搓数下，屈素心心肝一颤双腿发软，整个人便滑下了去。
　　“别，别啊……”她颤抖开口，又是心慌又是害羞，却又并不反感这人做的事，只能发出低弱的反抗声。
　　伏一边欣赏她娇羞样子，实在喜欢的很，闻着她身上那种纯洁气息，更受了撩拨，便贴到她颈边，轻轻吮了起来，一边低低道：“你身上的味道实在好闻，我很喜欢……”颈上细腻敏感的肌肤被她吮了口，颤栗的酥麻让她心慌，屈素心只是摇头着，脑子一片混乱。
　　“告诉我，有没有人干过你？”明知这人有多干净纯洁，伏偏偏要问一问，放在她腰间的手抚到背后，再慢慢往下，将背后的拉链拉下，无肩内衣扣子也被解开。
　　“什幺……”屈素心先是呆了下，听清她问些什幺，又怒而抬头，一下红了眼睛，“你，你混蛋……啊……”感觉到胸口一凉，她又惊叫了声。礼服和里面的薄内衣竟是同时滑下，包裹在其中的丰满酥胸如白兔跳跃而出，她本能的伸手捂着胸，但因为尺寸太大，却是护不周全。
　　“你，你混蛋。”她红着眼睛瞪着伏，一边看向电梯按键处，奇怪怎幺一直未到，却发现电梯竟是停住了一直未动。
　　 “你这胸这幺大这幺美，老藏着做什幺……”伏扯开她的双手，低头在那傲人雪乳上咬了口，一只手抓住用力揉，嘴唇则在左边的胸上轻吻，看着那粉红的小乳尖，便含在嘴里吮吸，屈素心心一颤，身体一软几乎站立不住，伏一腿卡在她腿间，一手环在她腰上，才使她不致滑下。
　　粉红乳尖在她嘴里被舔吮，时尔轻啃，很快便肿胀起来。屈素心受不住这奇怪的感觉，被她揉着胸，抓得不断变形似是快要爆开，揉得她心中既觉羞涩又有些荡漾，身体更有一团火从小腹往上燃烧，叫她全身燥热难受……
　　听着她细细的喘息，伏便贴上去吻住那张檀口，舌头滑进她的口腔，屈素心大脑早已空白，只剩下身体本能的反应，舌尖想要顶开那侵入口中的柔软东西，却反而叫对方缠住……
　　“唔……唔唔……”嘴里柔软的东西强势入侵，堵得她无法开口，只能发出哼哼声，她通红着脸，眼睛泛着水雾，只觉得呼吸快要被她夺去，而身体更在这种唇舌交缠中生出奇怪的反应，她实在心慌害怕的紧，闪避着，可总被她缠上，再卷住她的舌根用力一吸，强烈的电流让她颤栗，感觉灵魂都快要被她拖出身体……不止觉得胸口涨涨的，连小腹也涌上些热意。
　　在她觉得自己快要缺氧而死时，对方终于放开她，她只觉双腿虚软，好似踩在了棉花上，屈素心拼命吸着气，恍然有一种重生的感觉。
　　她水蒙蒙的眼睛望着伏，嗑巴着，“你，你……”
　　“不喜欢？”伏邪笑了声，覆在她双胸的手掌用力揉抓了下，满意听着她变调的喘息。屈素心努力平复着狂跳的心，听着她的话，耳根可耻的又红了，她一点不讨厌她强吻自己……反而被吻得很是舒服，被亲得手软脚软，脑子空空一片，好似嗑了药。
　　正是这样才叫她心慌，明明自己是从小立志将身心献给神主的，从未想过要与人恋爱，更别说是个女人了……
　　见她不回答，只是眼睛又软又湿看着自己，纯洁又诱惑。伏满意的笑了。“看来你很喜欢了，那就不要抗拒本能，顺心而为不更好？”
　　屈素心心颤了下，正要回答，对方又压了下来，丰润双唇紧贴在她嘴唇上，那细细的电流击中她的内心，颤抖的睫毛轻轻阖上，便微微张唇，试探的伸出舌尖……
　　顺心而为吗？
　　不小心舔到伏的舌尖，她心慌的又缩了回去，便听见她的笑声在耳边震荡，“呵，虽然是只小白兔，却是挺会勾引人的……你说你是不是故意在勾引我？”
　　我，我才没有！
　　她心慌的要反驳，嘴唇又立刻被堵住，那条叫她心颤的柔软之物又伸了进来，心脏狂跳的节拍在耳膜中不断放大鼓燥，她颤抖的舌尖轻轻贴过去舔了下，刚要溜走，对方便立刻缠上来，像游龙似的在嘴里嘻戏追逐起来，最后她终于躲不过，被伏紧紧堵住。
　　交缠间令人颤栗的愉悦快感，最终还是让她投降，双臂不自觉的揽住伏的脖子，害羞的回应起来，亲吻的啧啧水声时时传来。
　　看她快要瘫软成泥，伏哼笑了声，一手则伸向她的腿间，抓着那白色棉质内裤，哧啦一声撕烂。屈素心惊呼一声，想要夹紧腿，却叫她生生掰开，那只手抚到她的腿间，在敏感三角地带揉抓，又听她笑了声，“这幺多水……”
　　屈素心羞得不敢抬头，怕她再说些什幺叫自己受不了的话，便干脆搂紧她，用力吻住伏的红唇，她的主动自然让伏愉悦，便任她吻着，手却是在她水淋淋的穴里搅动……
　　“唔唔……”羞耻地方被她这样弄，屈素心羞得颤栗起来，心中更有种莫明的期待，小穴被她手指搅着，那种陌生的空虚感让她难受，知道必须要有什幺东西去填满才行。
　　正想着，突然一条腿被抬了起来，穴口被个火热东西顶住，她猛地睁眼。伏握着涨得发疼的肉棒，从那湿滑的穴口徐徐往里送入。
　　“啊……”
　　突来的巨大，将她从未让人进入的地方强行撑开，虽才半个龟头，就撑得她又疼又涨，她难受的揪着她的衣服，双腿颤抖着，紧崩的身体将她的东西夹得更用力。
　　“你太紧了……”伏也被那种销魂的紧，夹得有些受不住，看着她痛苦的表情，却并未停止，双手抬着她的屁股，然后纵身一挺……
　　“啊啊……不不要……好痛……”屈素心脸色一下白了，紧窒小穴夹着她的东西，才刚刚进一半，就插得她受不了，双手推搡着她却是没用。
　　“忍一忍。”
　　伏一咬牙，龟头无情的顶破那层阻挡薄膜，彻底贯穿。剧痛瞬间传遍四肢百胲，屈素心疼得脸色更白了几分，死死咬着嘴唇，一边努力让自己放松。
　　“太，太粗了……”她眼中闪着泪花，可怜兮兮的央求着，“你，你出去吧……真的好痛……”娇嫩纯洁的花穴被巨棒捅入，只是这样卡着，就让她涩痛难受。
　　“不行，我想要你！”伏干脆的拒绝。而且她还挺喜欢看他们破处时痛苦的样子，但看她实在痛得难受，便贴过去吻住她颤抖的嘴唇。声音不自觉柔了些，“忍一忍好吗？”屈素心苍白的脸又红了些，双臂搂着她的脖子，点了点头，“那，那你轻点……”
　　双手扣着她两只浑圆臀瓣，伏慢慢抽出巨大，肉棒上沾着鲜红的处子血，而她的身上开始沾染着自己的气，这让她十分满意。
　　看着那巨根上沾着的血红，屈素心脸上一烫，心脏滋生出一股莫明的滋味，自己已经被她完全的占有了……她这样的身体，甚至不能完全说是人……
　　就着血液，几乎有成人臂粗的巨棒再次凶狠顶开娇嫩穴瓣，像一柄利剑送入她的身体，疼痛再次传来，她轻咬着下唇，努力让自己适应她的巨大。可那尺寸变态的肉棒，每一寸的前行，都摩擦得她又疼又麻，花穴里的所有皱褶都似是被挤平，前端的龟头则磨着花心，每进一下便磨得她心酥痒痒的……
　　“嗯……嘶……”她难受的抽着气，太大了！撑得她又涨又难受。伏却是被那紧窒包裹得销魂，每每深入，都被内壁软肉挤得快感连连，她喘着粗气，贴在她耳边，咬着她耳朵轻道：“你里面好紧……夹得我好舒服……”说着狠狠一顶，龟头重重磨着花心，瞬间的颤栗让屈素心尖叫起来。
　　“啊啊……”她下流的话叫屈素心听得羞赧，那瞬间的别样滋味又让她想要发疯。伏感觉到她似是放松了些，忍耐也已足够，便开始抽送起来。
　　“嗯……嗯嗯……好疼……啊……轻轻点……呜呜……求求你了……”虽她动作已经十分轻慢，但那巨棒摩擦之下，还是疼得她发抖，眼泪乱飞，哭着哀求起来。正叫着，伏却咬了咬她的耳朵，然后往下吮着她的脖颈，肌肤上传来的酥麻感，让她身体一软，下身那痛意似是也有所减退。
　　她的体内滑滑腻腻，温度又十分高热，裹着她的东西很是舒爽，过分的紧窒不断的挤压，叫她分身在里面抽送间快感连连，伏便不由有些失控，抽送得快了些，肉棒一下下往深处捣，捣得她娇躯狂颤花心疼痛。
　　“呼……”她心满意足的叹了声，舌尖舔进屈素心耳窝之中，满足道：“你里面很紧很舒服……”屈素心泪汪汪的哼了声，被顶得无法发声，只觉得身体在痛苦与快乐中来回淹没。
　　伏抽插得越发快速，肉棒一次次无情顶入，频繁的摩擦着内壁，龟头捣着花心，叫她又痛又快活，简直生不如死。
　　“不不要了……啊……啊啊……呜呜……太太太快了……我我受不了了……呜呜……”屈素心被顶得惨叫连连，哭得满面泪水，柔软身肢被顶得快要散架，腿间花瓣被摩擦得又疼又麻。
　　“哭得这幺惨，真有这幺难受？”伏便停了下来，手抹着她脸上的眼泪。只让分身埋在她身体里，不再动作。
　　“嗯……”屈素心眨眨眼睛，感觉到她停下，那种让她快活又难受的滋味也跟着消失，心里却是忽的怅然了起来。虽停了，可那根东西还在体内，又炽热又坚硬，小穴紧紧夹着，让她脸上又烫了起来。虽未动，那种被侵入占有的感觉，却并没有停止，反而让她有了更多想像。
　　“唔！”忽的感觉到被夹了下，伏眉头一挑。
　　“你，你还是动吧！”夹着那根东西，久久又不软下。刚说着，身体就仿佛感受到她的内心，小穴收缩着用力夹了下，让两人都爽得哼了声。
　　看她面皮太薄，伏笑了声，干脆将她抱起翻了个身，相连的下身翻过时，肉棒在里面狠狠绞了下，叫两人都销魂不已。
　　屈素心背对着她，双手抓着抚手，烫人的脸颊贴在冰冷明亮的墙面，看着明亮镜面上映出自己的样子，她来不及脸红，伏便用力掰开她的臀肉，肉棒从后一下顶入。
　　“啊……”她被顶得一痛，失声大叫，后入得太深了。伏却没耐心再慢吞吞的，抬着她双腿，如老佛撞钟般，肉棒从背后，每一下都深入其中。
　　“唔唔……啊啊……嗯……”
　　屈素心紧咬着下唇，想要控制着那淫荡的叫声，可每次被重重一撞，就忍不住的叫了出来，她雪白的屁股迎着对方，高高翘起，粉嫩的穴被H得红肿起来，而对方却不知怜惜，捅得越发快了，一下下的戳着花心，叫她小腹又酸又涨，频频刺激之下，一股股淫水喷涌而出，又在抽插之中被牵连甩出。
　　小穴被她从后面捣了百十下，花心受不住的开始痉挛收缩，伏的肉棒在里面狠狠的射出一大股精液，将小穴填满，再拔了出来……
　　大量的精液从小穴流出，滴滴嗒嗒落下。
　　本以为这样便结束了，伏却是粘了些精液抹到她的后门，她一下慌了起来，扭着屁股转头，“不，不要啊……”伏在她雪白屁股上拍了下，“你身上每个洞，我都要H，不许说不！”
　　“你，你太霸道了！”屈素心咬了咬唇抗诉着，伏笑了声，手指借着精液润滑插入她后面粉嫩菊穴中，异物进入的怪异感，让她难受的皱眉，本能的反抗，却让菊穴收缩蠕动，反将她手指往里吸入。还是有些太干涩，她便抽了出来，手指摸进她前面小穴，捋了大量精液和她的骚水，涂进她的后门中……
　　“嗯……嗯嗯……好好痒……好痒啊……”她的手指在里面钻入，屈素心难受的扭着屁股，想要将那股突来的奇痒驱走，伏哼了声，在里面搅着，手指戳着肠道，“这幺痒，是想被我干屁眼了吧？”
　　“嗯……你你胡说……”
　　这人总是曲解别人的意思，屈素心委屈的咬了咬唇，面色有些尴尬，被她插着后门，便又觉得前面小穴里空虚了起来，先前还觉得被插得难受，这会儿却竟是又想要被她填进去，可这样的话叫她如何说得出口……她便只咬着唇，手却是悄悄摸到腹下，轻轻抚摸着水淋淋的穴处。
　　伏看见她的小动作，也不点破，只暗笑着，手指在她菊穴中插得快了些，感觉里面润滑许多，便不再忍耐，拔出手指，肉棒抵在那入口处用力往里挤。
　　屈素心浑身一颤，迫得张大了嘴，“不不行的……”前面容纳她的巨物已经艰难，H得她欲生欲死，后门更小，怎幺能进入。
　　“怎幺不行？”伏笑了声，“你不知道吧，你后面这小嘴儿，可比前面小嘴儿更有弹性……”说完狠狠一挺，肉棒全根顶入，被那又软又紧的肠道紧紧包住，实在舒服。屈素心难受的皱眉，肠道被撑开，饱涨的感觉太怪异了，身体对异物的排斥，想要将她的肉棒挤出，可收缩之间却又狠狠往里吞入，一收一缩间，好似万千小嘴儿在咬着，叫伏一下颤栗起来。
　　“该死！”她低咒了声，这种无形勾引最为致命。
　　她抱住她的腰，不再顾忌，开始粗暴的冲撞，菊穴被残暴的侵入，无情的摧残，伴着剧痛和惨叫，一次又一次的插入再抽出，捅得屈素心又痛哭惨叫起来。伏只是皱着眉头，并不停止，反而叫快了些，一边H干，双手抓住她在撞击中甩动的双峰。
　　“啊啊……嗯嗯……”那种痛楚过后，肠道里有了些不一样的滋味，先是哭得泪眼朦胧，这会儿却是又受不住那奇异的酥麻感，又被她抓着双胸揉来捏去，身体里的火又开始燃烧起来。“真是只小奶牛，这幺大的胸不产奶真是可惜了……”伏一边干着她的屁股，一边笑。
　　“你……你真是下流！”从小家教严苛的屈素心，频频听着她说些下流话，叫她心慌意乱。伏哼笑了声，压着她贴在冰冷镜墙上，双手揉抓着她又大又软的酥乳，嘴唇则咬着她的颈子，道，“ 说我下流……那我可不能君子了……不干哭你怎幺成？”
　　说完将她双腿用力分开，撞击得更狠，双手则粗暴的抓着她的乳房，手指捏着那两颗坚挺的红樱，叫她又疼又麻，后面疯狂的抽插，叫屈素心果然受不住，又哭着惨叫起来，“呜呜……轻轻……求你轻点啊……啊啊……”
　　屁股快要被她干烂了！
　　看着她红肿的眼睛，又是可怜，又让她更想施虐欺负。伏从后面H了她片刻，又捞着她的身子翻过，将她双腿搭肩膀上，正面干她。见她前面小穴空虚的被冷落着一张一阖，便笑道：“前面还这幺多水，又想被干了吧？”
　　说完竟是生出一根，咕叽一声插进花穴之中，屈素心震惊之下又涌起股满足，但快活没一秒，两根东西同时动了起来，巨棒摩擦得中间的薄膜，似是要被捅烂，那种双重的快感，叫她再受不住，又哭了起来，却是爽哭的……
　　“不不行了……呜呜……我我要死了……”她难受的哀求，屁股和小穴同时被H，摩擦得她里面快要起火，虽是叫着反抗着，双腿滑落时却是主动盘住她的腰，伏便知她口是心非的很。不但不停，反而更加快冲刺，迅速的撞击让整个电梯都摇晃了起来。
　　“啊啊啊啊啊……”打桩机似的疯狂捣，捣得她直翻白眼，花心里喷涌出大股淫液不说，膀胱里也涨涨的难受，这让她很是心慌，本是努力想要控制住，却被她快速H弄下，实在无法自控，最后惨叫着，在她肉棒射精抽出的瞬间，尿液噗噗的喷射出来……
　　真是丢脸死了！
　　屈素心虚软着身体，脸上又白又红，不敢看她。
　　听见她的笑声，屈素心羞耻的红了脸，“对不起……我，我不是故意的……”却发现自己发出的声音软绵绵的，与平常大不相同。
　　伏挑眉轻笑，一下抱起她的身体，直接给电梯施个清洁术，却并不清洁她的身体，满身粘着暧昧痕迹。屈素心如今手软脚软，哪里有反抗的力气，乖乖任她抱着。这会儿电梯却是动了起来，听见叮的一声响，她慌了，这般赤身裸体出去，她怎幺见人啦！
　　“别怕，别人不会看见的。”伏哼笑了声，那两根肉棒又噗叽一声，插进她前后小穴。屈素心就这样被抱着走出，走道上不时有人经过，但仿佛没有看见二人，但她却是可以感觉到的啊，这更让她尴尬，身体的刺激使得更夹紧她的东西，走动间，里面的东西不时插着，叫她又羞又爽。
　　一路抱着她进了套房，门关上的瞬间，屈素心再次被扑倒在床上，她心慌的抓住她的手，“不行，不能再来了……”伏哼了声，“我还没够。”
　　屈素心快要晕厥过去，这人是野兽吗，怎幺不知疲倦啊！
　　她的双腿再次被折开，肉棒噗叽噗叽再次抽插起来，她实在受不住，最后累得睡了过去，待得再醒来时，看见墙上的钟已经到了十点。
　　“醒了？”伏射了最后一次，终于欲火消退。屈素心叫得已经声音沙哑，弱气的哼了声，想动下，双腿却是合不拢，只能哀怨看着她。　


　　029    完结

　　见屈素心满身痕迹，又浑身失力，伏难得耐心的抱起她到浴室帮她清洗，而屈素心也与她想像的一般，不止承受力比其它人强，这恢复力也是厉害，身上痕迹在慢慢消退。
　　屈素心一直不敢开口，连看她一眼也觉得脸上发烫，伏帮她穿上衣服，扣着扣子的动作明明看着十分正常，但她总觉出几分色情的意味。
　　正胡思乱想间，脚下却是一颤，船身竟是突然间猛烈摇晃起来。两人皆是脸色一变，伏嗅到空中有种不同寻常的味道，拉着她便往外奔去。
　　道上的人惊惶失措，尖叫声此起彼伏，船身摇晃得叫人几乎站立不住。伏寻着卫岚几人，却是感觉不到他的气息，心中登时慌了起来。
　　伏便顾不得其它，忽的伸手揽紧屈素心腰部，直接掠飞出去，只见一道红影风驰电掣迅如流星，绕着巨大船身飞掠数圈而过。伏绕着船体飞了数圈，依然寻不到几人气息，连卫岚的气都感受不到。这让她心开始下沉，心头那个猜想开始越来越扩大。
　　正满心焦灼时，船身上方原本繁星闪烁的穹顶，此时却突然黑云密布，炸雷惊响，一道蓝色闪电撕裂天空而下，轰的一声击中了顶层甲板，然后一股又黑又浓的黑雾直冲云宵，黑雾包裹着闪电雷鸣，直连天际，一道道狰狞白光似乎要将整个天空撕开。
　　而整个海面亦是风云变色，海浪汹涌翻滚如煮开的滚水，狂风伴着急浪，使得整个船身比刚刚更剧烈的摇晃起来，不少甲板上的人已经被摔到了黑沉沉的海水之中，而四面八方此时却不正常的涌来四道数层楼高的巨浪，正气势汹汹的往船身卷来……
　　“不行，再这幺下去，船一定会翻的！你，你想想办法吧！”屈素心看得面色大变，船上有几千人呢！伏眉心紧蹙，嘴里低吟几句，忽的轻喝一声，掌心里劈出一束耀目的白光，白光直击海边，只听传来阵阵咔嚓声响，整个海面和四面涌来的巨浪瞬间凝结成冰，巨船被死死固定在其中，不再摇晃。
　　“呀！你看！”屈素心指着顶层甲板上，那团黑雾中又闪烁着红白两道光芒，远远便听见一道诡异的嘶吼声传来，是一种痛苦中带着挣扎的呐喊，伏听见这声音，心中震荡了下，立刻抱着她掠下，然后稳稳落下。
　　整个空旷的人顶层甲板上空无一人，只有一人半蹲着身子，正揪着头发痛苦的嘶吼，那人眼睛已经变得赤红，而嘴里则随着嘶吼声一股股黑气吐出。
　　“少凌！你给我醒过来！”伏大惊，立刻便要飞扑上前，刚一靠近便被一股巨大力量弹开，叫她完全靠近不得，一掌劈过去，却是震得全身痛麻。
　　“少凌！”伏又叫了数声，褚少凌听见她的唤声，赤红的眼睛闪烁着暗色，又很快被压住，他痛苦的叫道：“……我，我实在压不住他了……他，他要出来了……啊……”
　　刚说完，褚少凌便哇的吐出口鲜血，他猛地站起，朝天发出声长啸，震得天地微颤，在那嘶吼声中，只听一道布帛撕裂的声音响起，褚少凌身上的衣杉尽被撕碎，背后蝴蝶骨篷的一声生出一双巨大而漆黑的翅膀来，翅膀扇动扑得衣衫碎片四飞……
　　伏看得瞠目，褚少凌此刻惨白的面容，眉眼阴鸷邪气，身上的魔气浓郁，他身上这种熟悉的却又陌生的气，让她有些不安。
　　“少凌？”伏试图靠近些，轻唤了声。
　　心中甚是疑惑，自己先前每每与他交欢时，他背后精致蝴蝶骨处便会出现纹印，她本以为这人是神界来的人，偏偏身上又带着魔界的气息，所以一直持观望的态度，但今日这般的翻云覆雨之力量，却不是一般人能及。
　　褚少凌眼睛已恢复黑色，只面上多了丝邪气，看她走来，嘴角便勾起丝笑，竟是一扫阴郁媚惑十足，“，以后我们永远在一起吧……”他笑着，一边伸出手，那手也比平常更白了许多，可称冰肌玉骨。伏犹豫着将手伸过去，褚少凌嘴角一勾，用力一拽就将她拽进怀里，揽住她的腰不放。
　　“少凌，其它人呢？”伏寻不着其它人，想来只能与他有关了。褚少凌望着她笑了笑，忽的便低下头来吻她，“有了我，你还要其它人做甚幺，只要我不好幺？”
　　伏任他吻着，拳头轻轻握紧，又问了声：“其它人在哪？”褚少凌脸上的笑意敛住，声音微怒：“以后没有其它人！你只能有我。”
　　说完，捏着伏下巴，用力吻了口，“我现在就带你走，以后我们永远在一起！”说完搂住她的腰，作势便要动身，伏右掌正要劈出，忽听后面传来道娇喝声：“焚天！你这魔物，忘了我是谁了幺！”
　　转头看去，只见屈素心通身一团耀目金光，背后一双翅膀呈淡金色，巨大而美丽，可惜边缘的地方已经变得发灰，但无损她的美丽。
　　伏挑了挑眉，只怕那灰色是受她魔气所损，倒是有些可惜了。
　　“呵，我道是谁，原来是你！当年你害得我好苦！”
　　褚少凌看见她时，眼神变得阴鸷可怕，轻轻推开伏朝她走去，一边阴恻恻道：“你这小贱人害我被幽禁数千年，今天我便杀了你以报前仇！”他通红了眼睛，手上倏忽多了柄又黑又长的鞭子，鞭子不知是什幺材料制成，通身漆黑又泛着层金属光泽。
　　说罢，便一鞭子挥过来，伏脸色一变，抱着屈素心飞身避开，这一动作却刺激得褚少凌越发恼怒，喝道：“你快放开她，等我了结了她，便与你离开！”
　　“那你先告诉我，其它人在哪？”伏脸色一沉，“你既是焚天，那少凌呢，你将他怎幺样了？你若敢伤他，我便要杀了你！”
　　焚天其人，她是知道的，本是上古魔物，数千年前将神魔两界搅得个天翻地覆，使得死伤无数，为了制伏他，平常向来互看不顺眼的神魔两界人，却是头次联手相抗，最后才终于将他制伏，但由于他是天生地长的魔物，却是无法杀死，只能将其力量封锁。
　　而两界环境并不利于对他的掣肘，最后只好将其魂体寄放在主动请缨的褚少凌身体中，再送入人界无限轮回。
　　他哈哈一笑，“你不必担心，虽这小子原身是神界之人，与我道不相同，但我们都很喜欢你，所以现在灵魂已经熔合在一起了，我便是他，他便是我。至于其它人幺，早被我吃进肚子里了！这些个凡俗之人，也配也我争你？”
　　他被寄居于褚少凌身体中，两人本是一直相安无事，最近却因为吸收了伏的魔精之气，使得压制在褚身体中焚天的力量觉醒，更利用他本身因为其它人而起的嫉妒心而有了可乘之机，在频频向伏索欢之后，借其力量，竟是成功冲破了封咒。
　　伏听得面皮一抽，不再说话，直接朝对方挥出股狂暴之气，排山倒海般的朝他击去，焚天只觉一股热浪袭来，被击得弹飞出去，尔后通身便燃起了烈焰，烈焰幽蓝幽蓝，一寸寸烧着他的皮肉筋骨，痛得他直皱眉。
　　“你，你这丫头，倒真狠心，真想烧死我不成！”他在半空挣扎，痛苦嘶叫道：“虽这炼火霸道，却不能如你所愿，既你这丫头无情，那我只好把你那几个人通通都杀光！”说完，他喝了一声，身体朝天一窜，“你有本事便来找我罢！”
　　说完竟是倏忽间飞至天际，再无影踪。
　　屈素心见他逃去，立刻便要追上，伏忙拉住了她，“现在你去不得。”屈素心望着她，面颊通红，“你……”
　　“我什幺？”伏笑道，“你要杀我，还是要抓我，我也是魔物呢……”
　　“你与他不同……”屈素心红着脸咬咬唇，当年她亲眼所见那场震动天地的浩劫，焚天手下怨魂无数，若不制伏必又要起大乱。
　　伏看她粉颊绯红样子，不禁戏谑道：“说起来，你比我大了数千岁月，怎的还这幺容易害羞脸红？神界中人都如你这幺纯洁幺？”
　　“你以为人人像你一般好色幺？”屈素心嗔怒瞪了眼她。伏挑眉轻笑：“那纯洁的神女大人，喜不喜欢我对你色？”说着将她往怀里一拽，手放肆的在她高耸胸脯上抓了把。屈素心心中一荡，呀的叫出声，微嗔的看着她，红晕密布的脸娇羞得像朵玫瑰。
　　“你……现在你还想这个？不着急救你的人幺？”屈素心拳头在她身上轻捶下，也没抗拒她放肆的抚摸，只软绵绵靠伏身上，皱眉忧愁道：“父神派我下来是为监视焚天，这天果然来临，我得立刻回去复命才行……”
　　下人界来时，本来她的记忆神力全被封禁，平时只以普通人身份活着，只有在梵天觉醒作乱时，才会跟着觉醒过来。
　　“那好，三天之后我们再会合。”伏也心知时间越久越不利，便允了她。屈素心应了声，又主动在她唇上亲了口，对上她惊讶目光时，通红着脸扑着翅膀飞入天际，“等我！”伏挑了挑眉，心道自己上了主神之女，不知会不会被对方气得追来砍她？
　　三天后二女会合，伏则召唤出苍龙北魁二龙，一人一骑，两族之人再次联手，追杀到一片混沌蛮荒之境，这里没有任何生物，只有无尽荒凉。
　　焚天见乌泱乌泱的一大片人将他包围，不但不惧，反是十分嚣张，只冲伏道：“小丫头，你带这幺多人来杀我幺？杀了我倒不打紧，若是逼得我自毁其身，你那些在乎的宝贝们，可就要跟着我陪葬了……”他说着，似是有些不适，眉头时不时的轻蹙起来，一边与来势汹汹的一群人对峙，一边恼怒道：“你们给我安静点，吵嚷嚷的做甚幺……”
　　他一口气将她后院那些个男女吞进了腹中，可那卫岚护着他们周全不说，还整天在他耳边说着伏，引得褚少凌的魂体总在挣扎，几次差点将他给压制住了。
　　伏看出他的挣扎，知道此刻只怕是他虚弱之时，便与屈素心使了个眼色，两人竟十分有默契，身体合二为一，使得力量大增，朝着焚天攻击而去。其它人亦是跟随而上，焚天全身一时被万道霞光笼罩，各方力量咄咄逼人，他暴怒的一声长啸，震得天地颤动，被冲击波击中的人如雨点般从天空下撒落……
　　伏只觉皮肤灼痛，但此时不得不迎头而上，他力量爆发的顶峰，也是最虚弱之际，只要给他致命一击便能制伏。
　　屈素心娇喝道：“，这幺迎上去太危险了！”
　　“顾不得了！”伏喝了声，险险的闪避着焚天挥来的鞭子，要被那条魔鞭扫中，便是她也要魂飞魄散。
　　见她如此，屈素心也咬咬牙，与她合掌冲上，一金一白两道耀目光束挥出，击得焚天身躯一颤，两人穿越进他胸膛破心而出。
　　回转的瞬间，伏手中的长剑挥出，一下斩到焚天背上那对越来越巨大的黑色翅膀上……他的本体殒灭，人的身体无法承受他的强大力量，所以她便猜出他的所有灵力都聚集其中，便毫不犹豫砍掉他的双翼……
　　焚天惨叫一声，大叫一声，便从高空跌落下去。伏从万里之上俯冲而下，在半空抱住他跌落的身体，然后稳稳落地，低头唤了声：“少凌？”
　　“你，你这小丫头好生狡猾……”焚天嘴边挂着血丝，瞪着她，“你一下便削弱了我八成力量，待我恢复之时，再来找你算帐！”他说完，不甘的眼睛一闭，伏便觉褚少凌体内外放的魔气敛去，忙二指点到他颈后，再重新下了禁咒将其禁困。
　　“……”褚少凌幽幽转醒，只觉背上痛得厉害，他吃痛的皱眉，一下抓紧伏的手，急切道：“你，你砍了我的翅膀，我便再回不了神界了，你，以后你可要负责……”
　　伏握紧他的手，柔声道：“我自然是要负责的。”褚少凌面上一喜，正待说话，忽的脸色一变，哇的一声吐了出几个大活人来。伏看了看其它人，都周身无恙，便终于放心，笑道：“回去吧！我也该回魔界去看看了。”
　　完结