请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************
【洛神族之难】  作者：巧胜棋中天

“准备好去见她了吗”清脆的声音响起，一道妖娆的身影望着前方消瘦的青年男子目光之中也是闪过一丝复杂之色。
“嗯”闻言男子微微一笑，过去因为自己的弱小加重了少女的负担而如今自己终于有实力去为她分担一份责任。
“洛璃，等我，那些伤害你的家伙就让我来替你清扫”少年的目光也是陡然凛历起来一股连九品至尊都胆寒的气息顿时喷涌而出，这是地至尊强者才有的威压而这个看上去不过二十多岁的男子竟是名地至尊强者！
气息缓缓消散男子也是苦笑的摇了摇头，自己的心性在同辈中以经算是佼佼者但一想到前者还是会难以抑制住自己的心情看来还是修炼的不够啊。
“准备的怎么样了”心情归于平静后男子也是转过身子望向面前的两道倩影缓缓问到。
“九幽卫已经集合完毕随时都可以出发”九幽说道。
“大罗天军已经集合完毕随时都可以出发”火魅儿说道。
“那事不宜迟，出发吧。。。。，西天界我牧尘来了”
大千世界，西天之界。
在这个囊括了大千世界上万大陆的庞大地域，以四大神族为首，力神族，血神族、洛神族、风神族。
四大神族的领地皆是拥有数千大陆以上，其中一些大陆，大小甚至不亚于一个下位面，正是为了领地问题，四大神族互相攻伐，各族之间死伤无数，再进过千百年的仇恨积压，如今已经终于是到了不可调和的地步。
洛神族，这个曾同时存在一大天至尊两大地至尊并死死压制其他三族的超级势力，而如今似乎已经到了日薄西山的境地。
洛神族内一座古老的大殿之上一道苍老的身影静静的坐在那儿，老者身形佝偻，面目憔悴，一头白发无力的散落在肩上，双眼浑浊，一条条时间的刀痕无情的刻在其脸上，看上去似乎已经到了风烛残年的地步。而老人的面前站着一名少女女子一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
“爷爷，让我接受洛神族的传承吧”空灵的嗓音打破大殿宁静的氛围，少女的目光也是变的坚定起来。
闻言那名老者却是苦笑的摇了摇头，曾经这个辉煌的种族如今却要将全族的性命压在一名二十岁左右的少女身上想想还真是让人耻笑。
“孩子，你真的想好了吗，一旦失败的话就是身死道消啊！”老者面目复杂的望着前者话语中所包涵的只有不尽的担心。
“放心吧爷爷，就算是为了他我也一定会成功的！”女子淡淡一笑然后缓缓转过身子向外走去。
“是那个牧尘吗？哎，罢了，如果你成功了就随你去吧！”老者本身也并不是顽固不化的人，当初他就没有拒绝牧尘做他的女婿。
闻言洛璃的身影也是微微一震，一抹发自内心的笑容充斥着这绝美的脸颊，一笑之下连天地都显得黯然失色。“谢谢爷爷！”
“哎！”老者无奈的叹了口气这丫头已经多久没这样笑过了。
安静了片刻老者就领着洛璃来到了洛神像前。
又是一个夜幕缓缓降临洛神族内也是一片祥和然而在次日的黎明刚刚到来之际大难终于来临了。 洛神族境外，滔天的厮杀声响起，无数强者聚集在洛神族外，一道道可怕的灵力蜂蛹而出，那股股强大的气息就算是至尊强者也会惊骇至极。 洛神族中，同样是数万道强者怒目而立，他们手持银色长枪，身着银色甲胄，银枪之上寒芒闪烁，在金色的阳光照耀之下，显得的极为刺眼。这些人中实力最弱的都是达到化天境初期，最强的更是有至尊竟的强者！他们用冰冷的目光死死的盯住那些比他们多了数倍的外敌，可是他们的眼中没有丝毫恐惧，也没有害怕，有的只是一种坚定，这是他们的信仰与执着，如果他们退缩，洛神族数亿子民将被屠杀殆尽。胜则存败则亡。他们心中只有一个念头死战到底。 “杀” 悲壮的声音响彻这片天地，刹那间洛神境内狼烟四起。与此同时在战场的上空同样有着数道身影凌空而立。虽然在数量上远远不及下方但所有人都明白这里的胜负才是这场战争的关键。 “洛天神，倒了这种地步还要负隅顽抗吗，不如趁早投降我们还可以给你洛神族一个痛快”一个身着红袍身材魁梧的男子戏虐的望着前方的数到身影讥讽道。 ”哼，血天河想吞我洛神族就怕你没那资格”老者一声怒呵，一股恐怖的灵力也是随之瞬间暴涌而出，风云变色，整个天空都变的暗淡下来。这就是至尊强者，举手投足之间，天地变色！洛天神的实力虽不及当年但雄狮虽老，余威犹存。 感受到对方的威压男子却是毫不在意”洛天神，你巅峰时刻我或许不如你。而如今你已是垂垂老朽，还如何与我相斗！杀！ ”
天地间风云涌动大战全面爆发！
时间一分一秒的流逝，无数条生命被无情的剥夺，而洛神族也是慢慢陷入被动，虽然打退了敌人的一波又一波进攻但无奈敌人数量太多这样下去洛神卫全灭也只是时间的问题。
无尽战火延伸，这场战争几乎波及了半个西天界，鲜血已经染红了半片天空，无数惨叫声，厮杀声交错，接着又有无数人从万丈空中落下，其中有洛神卫还有血神族的精英。

天空之上几道身影也是在不停的碰撞每一次的交锋都会使空间破碎。然而洛天神毕竟以致暮年体力逐渐不支，缓缓落入下风。
又是一次交锋过后，老者看着下方已经逐渐溃败的局面，也是自责不已难道这个种族真的要在自己的手中灭亡吗，这样的话自己有何面目去见洛神族的先祖们。
“洛天神，和我战斗还有心思分心”冰冷的声音像一把利剑狠狠刺中了老者的心，紧接着一道攻击也是结结实实的轰在了老者身上。其可怕的气爆之声将千丈下的地面都是砸出一个千丈的巨坑，老者当下一口鲜血喷出，那一击所蕴含的力量将其五脏六腑都是震的有些移位，老者的身形也是狠狠向着地面咋去并在陆地之上滑了近千丈的距离才是缓缓停下，烟雾散尽，老者挣扎的想站起来但最终还是无力的倒在地上。
望着躺在地上的洛天神，血天河也是毫无忌惮地仰天大笑。
“洛神族的人听着，洛天神已经落败，凡在抵抗者杀无赦”大笑过后红袍男子的目光森然的望着下方，一股森冷的杀意也是瞬间笼罩了这片天地。
大地之上双方人马都是停止了厮杀，在这种杀意下所有人都感到了死亡的恐惧。
“洛神族今日，灭！”
一句剪短的话却让无数人的心情都是一沉难道洛神族真的气数已尽了吗？！
“洛神族的存亡还轮不到你来决定！”
只见远处的洛神大殿上一道光柱冲天而起随之一股威严的娇呵之声也是响彻这片天地。
感受到光柱中所带的皇者威压无数洛神子民本以绝望的心情又是无比激动起来。“是洛皇，洛皇出关了，洛神族有救了！”
“天佑吾族，至高无上的皇跨越了万年时光，终于又降临吾族了！”大长老也是声音颤抖，仰天举手跪拂而下，含着无限虔诚，嘶哑的声音震动了每一位洛神族子民的心。那数亿洛神族子民，也是纷纷抬头看向洛神殿方向，皆是激动无比，满泪盈匡，撕心裂肺的声音震动天际。“皇佑吾族！
洛神殿周围无数人惊骇的望向洛神殿上空。只见那通天光柱之中，一道纤细的身影，三千青丝随风飞舞，玉足轻踏神光，无数灵力化作的巨龙呼啸在她四周，神光附体，天地共鸣。暗金色的战甲紧紧的贴在玲珑有致的娇躯上，勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨髓般的冷冽。
少女如同君王般扫视着下方心中的杀意也是越发浓郁，当少女看到不处的老人时便漩即踏着虚空向老者飞去。
“哈。。。咳咳咳。哈哈哈，璃儿，你真的成功了！”老者望着远处飞略而来的倾城的身影脸上也是爆发出狂喜之色，当即朗声大笑道。
“嗯，爷爷你先歇着，剩下的就交给我吧。”少女点了点头，把洛天神安置好然后缓缓站起身子，冰冷的目光直视天空。

“没想到你竟然成功了，不过吾族为此筹划千年，今日就算你洛皇在世也定要踏平你洛神族。”
看到下方有些扭转的局势，血天河的面色也是微微一变，但更多的还是一种运筹帷幄的自信。
闻言洛璃却是不以为然，前者的实力虽然很强，但自己还是有把握将其斩杀。只要他一陨落，陆地上的大军也将形同虚设。
心中打定主意，漩即洛璃娇躯一动化作一缕青光向上暴略而去。
看到暴略而来的身影血天河的嘴角也是微微上锨，接着一道淡淡的声音也是缓缓传开。
“两位还不愿意出手吗？”
话音刚落，那天地间顿时泛起阵阵涟漪，“咔嚓”如同玻璃破碎一般，两道身影也是凭空出现在这天地之间。在其出现的瞬间漫天的灵力也是疯狂的涌动起来。
看到突然出现的两道身影，洛璃的目光微微一变，强行止住身影漂浮在半空之上。
大地之上洛天神望着那凭空出现的两道身影当他看清来人之后面色也是一沉，因为来的不是别人，正是剩余的两大神族的族长而他们同样也是处于地至尊级别的超级强者！
“嘿嘿，血族长，你答应我们的报酬可别忘了！”两者刚刚出现忘了一眼远处的洛璃接着便看向面前的男子礼节性的抱拳道。
“哈哈，那是自然，打败她后我们好好尝尝洛皇的滋味。”血天河也从容抱拳回道。
　　「唔！已经吸收完洛皇之力了？」
　　「确实有了一丝洛皇之威，不过应该没有完全融合进血脉吧，我们还能将洛皇本源提炼出来。」
　　「小侄女，自己将本源逼出来吧，别让叔叔们动手。」
　　三大族长傲然而立，淡淡的对着前方的金色威严身影说着，三位地至尊中期的强盛气血连接成一条贯通空间的气柱，仿佛一切都在掌控之中。
　　洛璃金色的眸子杀意闪动，她舒展了一下玲珑的躯体，口中传出飘渺的话语：「三位，皆是侵族死罪。」
　　「哼，小丫头不知天高地厚，以为吸收完洛皇之力就无敌了不成！」
　　血天河捏动拳头，吼得隆隆作响。
　　「本皇今日要一同分裂已久的西天界，不知悔改的侵略者，没人能救你们了。」
　　洛璃超然的说着，王者威严尽显，似乎已经给三位族长判了死刑。
        「哼，我们大势已定，你妄图凭借一己之力逆转整个战局，拯救洛神族，一统西天界的行为是在逆天改命，纯属痴心妄想。你的行为天理难容，你必败无疑，我们不会承认你这位洛皇。」
　　力神王大喝，身上的青色战甲嗡嗡作响，与他强大的气息呼应起来。
        「 三个地至尊中期罢了。」
　　洛璃的眸子冰冷的扫过三大族长，心里莫估，然后丝毫不在乎地说道：「你们一起上吧。」
　　「也不知道你哪里来的自信。」
　　风神王冷笑。
　　「狂妄！」
　　力神王也是怒吼，自己纵横四海，今日竟然被一个女人轻视。
　　「狂与不狂，试试便知。」
　　洛璃淡然的说道，玉手一拂，一片金光洒出，伴随着洛皇威压。
　　「噗！」
　　措不及防的三大族长被扫翻出去，虽然没有受伤，但是极其狼狈。
　　「我们三个都是地至尊，你一个人如何与我们相斗？」
　　三大族长忍不住大喝，没想到对方真的敢同时攻击他们三个。
　　「杀了你这小丫头！」
　　力神王恶狠狠的吼道。
　　三位族长不敢轻视，联袂而上，庞大的斗气汇聚在一处，与洛璃的金色斗气剧烈的撞击在一起，打得空间不稳，暴虐的能量乱窜。
　　此刻牧尘等人正全力飞行，焦急的赶往西天界。
　　空间中，四道身影击打在一起，一阵阵惊人的能量从交手处扩散开，荡裂了虚空。几声闷响，其中一道身影略有狼狈的倒飞了出去，一口鲜红的液体喷出。
　　能量旋风在中间回荡，三道挺拔的身影与一道妙曼的身影当空对立，三人皆是中年人模样，但举手投足间，霸气毕露，尽显枭雄本色。
　　「我还以为你有多厉害，没想到境界都没有稳定。」
　　风神王戏谑的笑着，比之前轻松了不少。
　　「小侄女，你打不过我们三人的联手的，乖乖束手就擒吧，免受皮肉之苦。」
　　「统一西天界的人可不会是你这小丫头。」
　　三大族长面色轻松，洛璃的在战斗中突然境界从地至尊后期巅峰下跌到地至尊后期，他们已经创伤了洛璃，故此觉得已经稳操胜券了。
　　「哼，恬躁，本皇一定要统一西天界。」
　　洛璃坚定的说。
　　「不知死活，叔叔们可不想杀了你。别执迷不悟，境界都未稳，你怎么可能在我们三大族长手中取胜呢？」
　　「就是，你若再是反抗，别怪本王捉了你生只小洛皇！」
　　洛璃不再搭话，身上弥漫出一种让人心惊肉跳的可怕威压，这种威压，来源于一柄突兀出现的液体般的金色长剑。
　　「啊，屠神剑，你竟能召唤屠神剑了？」
　　三人震惊至极，他们同样身为地至尊，这个超神术连他们都使不出来，没想到这个小丫头竟然成功了。
　　洛璃直接与他们大战在一起，借助屠神剑对族长的威压，这次稳稳的压制住了三大族长。可是洛璃毕竟是不完全成熟的洛皇，经验也不足，战斗久了，局势就开始扭转。
　　「嘭」的一声，屠神剑崩碎了，洛璃一下子显得相当萎靡，此刻她的金甲已多处破裂，充满诱惑的娇躯星星点点的露了出来。看得三位族长口干舌燥。
　　「这丫头身材真不错呀，之前还没发现呢。」
　　「啊哈，突然想玩玩她了。」
　　「那感觉一定很美妙，干洛皇，哈哈。」
         她定气凝神，不为所动。仰天一啸，背后腾起一道巨大的虚影。洛璃目光锁定血天河，携巨影瞬息而至，雷霆一剑。
　　三大族长反应迅速，两人联合推出一团能量球抵住虚影，另一人回身蹬腿一扫，猛力的踢在洛璃小腹上，将之蹦飞了出去，小腹处金甲全部碎裂，裂痕一直延伸到大腿。
　　洛璃捂住光洁的小腹站了起来，不料一有动作，挡住私密部位的战甲竟然自行脱落了，一块遮羞布就这样突兀的暴露在三大族长面前。洛璃一惊，俏脸一红，而这时「咔嚓」一声，胸甲也掉了一个，抹胸就这样跳出来一个，顿时让洛璃觉得无地自容，威严荡然无存。
　　「哈哈，洛皇大人，这是要裸体大战三大族长么？」
　　「还要给我们看洛皇大人的小淫穴？看来你喜欢我刚才生小洛皇的提议？」
　　「这样你很兴奋吧，小淫皇呀！」
　　「唔，真是诱人，不要勾引你的叔叔们啊。」
　　三大族长见状，哈哈大笑，你一言我一语的调侃着洛璃，胜负已分，他们有绝对的信心，洛璃绝对打不过他们。
        “你们都该死！” 洛璃眼神冰冷望着上空三道身影，纤手一握，长剑三尺青光浮现。霎时间，只见天地间的灵力都变的凌利起来，化为一缕缕剑气，交错纵横，大气而磅礴。感受到剑气的恐怖威力三人的面目也是变的严肃起来。
接着力神王一声大笑卸下背上的大锤，巨锤狂舞，一股凶戾狂暴的气息，猛然爆发，连这片天地都是颤抖起来。继而，力神王脚猛踏虚空，那脚掌之下的空间竟然瞬间凹陷下去，力神王的身体也如同炮弹一般，冲向洛璃。巨大的通天神锤，在力神王手中，如同山岳一般，暴涨百丈，接着毫无花哨的轮起，向着洛璃怒砸而下，那般模样丝毫没有怜香惜玉之感。通天神锤所过之处，空间如同玻璃一般破碎，甚至在巨大的压迫之下，那天地间无穷无尽的剑气都被硬生生的震散而开。
洛璃玉手轻握长剑，三千青丝飞舞，一身 “尊贵” 的暗金色战甲，槿袅胰瞻阋眼。
看到剑影被破洛璃的眼中却没有丝毫惊讶。之间他缓缓抬起玉手，刹那间，天地间又是形成无数道剑影，化为一条条金龙围绕在其周围，如同天神一般霸气无匹。
紧接着那漫天的剑影如同暴雨般狠狠向力神王飞略而来。
见到漫天剑影袭来，力神王的面色也是一惊，急忙挥动巨锤双手举过头顶重重的向前砸去。
天空上剑雨与巨锤碰撞，那看似恐怖的锤风却是迅速消散，而那漫天剑影却是丝毫不减继续向力神王袭去。
力神王面色大变急忙向后爆退。
”力族长让开！”

看到那漫天的剑雨，血天河也是一声冷哼，一股鲜红的灵力暴涌而出，“血神祭”。只见那鲜红的灵力竟然如同血海般泛起阵阵波涛。
漫天的光影不断轰击在血海之上，一阵阵恐怖的力道将万里的云朵都是震散而开。

看着一时无法攻破的血海洛璃的黛眉也是微微一皱，接着洛璃手中长剑槿舳创┬榭瞻愦坛觯天地间无数灵力化为的剑气呼啸的狂涌而来汇聚与洛璃手中的长剑之上剑身周围一条条龙影重合一条金色的巨龙长啸，连天地都是微微在颤抖，接那道由无数剑气汇聚而成的龙影彻底爆发而开，耀眼无比，那原本滔天的血海在那一剑之下，却以一种恐怖速度迅速消散。

见到血海被破血天河原本平静的脸庞终于涌上一摸震惊，漩即一咬牙刚欲再度出手，然而一道道风刃却是不断轰击在那向血天河呼啸而来的龙影之上。
“铛铛”刺耳的声音传来，那耀眼的剑光也是硬生生的被削弱直至消散。
“风族长，多谢了”退至后方，血天河也是向旁边一道苍老的身影微微抱拳。
闻言老者微微点了点头看向洛璃的目光也是越发严肃。“此子很强，还是全力出手吧，免得迟则生变。”
闻言另外两道身影也是相视一眼，点了点头，洛皇的强大已经超出他们的预算如果单打独斗的话，恐怕他们都要陨落于此了。

“各位出手吧，洛皇，这西天界中能让我们全力出手的，你是第一人。”
话音刚落三股恐怖的灵力便是呼啸而出，天地间风涌云动。
天空上四道身影不断的碰撞在一起，一道道恐怖的波动不断的传出。

三道魁梧的身影向后分开，各自站在一角，紧接着那犹如潮水般连绵不绝的攻击便是不断的向中间那道娇小的身影轰击而去。
“哼！”
洛璃见状也是一声冷哼，玉手轻抬，顿时数千道剑影形成，如同盾牌般围绕于少女身旁。
“铛铛铛……”
三人的攻击不断撞击在剑盾之上，其声音犹如奏响的大钟一般响彻整片天际。

看到剑盾之中的洛璃，三人的眼中也是涌上一摸震撼，显然他们没有料到在他们联手的进攻，竟然伤不到其丝毫。

洛璃站在剑盾之中，缓缓地举起长剑，微闭的双眸陡然睁开，一股强烈的气息猛然爆出。

剑盾之外三道身影都是被其震退了数步方才止住身形，目光惊骇的望着前者。
“凌舞――白雪！”
剑盾之中洛璃抬起长剑，举过头顶，接着剑刃向前猛然一指，刹那间，那剑形成的巨盾，顿时爆发出耀眼的白光，随即竟然化为一朵朵雪花渐渐的飘落在天空之中。漫天雪花，美丽非凡！
看到漫天的雪花，三人的目光不到没有因为它的美丽而放松，反而越发的警惕起来，别人或许看不出来，但他们却是惊异的发现那并不是什么雪花，而是形成一把把剑刃，只是那剑刃犹如雪花般洁白，犹如雪花般美丽。但却犹如死神般令人悚然。

“出手！”
三人同时爆射而出，一股股可怕的灵力呼啸而出，那漫天的雪花也是被生生震散了一些。
“彭彭彭……”
三人的攻击不断轰击在飘落而来的雪花上，看着越来越近的剑刃，三人的面色也是越来越深沉。
“嘣！”
三人的气息终于毫无保留的爆发，三道惊天的光影喷射而出，最后重重的与那纯白的雪花相碰。灵力狂舞，最后双双消散。
“死！”洛璃琉璃般的眼瞳望着三人，冰冷的声音也是响彻整片西天界。接着剑身青光大涨，犹如一个青色的太阳爆发出耀眼的光芒，天地间无穷无尽的灵力迅速聚集，一道道剑气呼啸而出，仿佛臣子般围绕在洛璃左右。洛璃一声娇呵身体迅速向前冲出，漫天的剑气也是同时爆射而出，狠狠的向三人飞略而去。

三人见状也是不约而同的将全部灵力爆发而出。力神王大喝一声，手中的巨锤大涨，身子微弯，右脚猛然一登身体犹如炮弹般爆射而出，接着瓒大锤，顿时狂风大作一道通天的锤风狠狠砸出。
血天河也同时伸出双手，血红的灵力铺天盖地的涌出，仿佛地狱中喷出的血池一般令人心惊，接着一道血红的身影，如同地狱的使者般出现在血海之中，举起一把血红的刀刃怒砍而下。
老者静静的站在那儿，在其周围万风环绕，接着无数道风羽爆射而出。

“轰。”只见漫天剑气，数百丈大的通天锤影，无数道风刃还有大片的血海，瞬间疯狂的碰撞在一起，其中所包涵的威力，就算是地至尊初期的强者卷入，也必定身死道消。
漫天光芒散去，只见四道人影也是同时倒飞而去，不过其中一道娇小的身影仅仅后退数步便停下身来，她一身暗金色战甲多处破损，三千青丝随风而扬，一举一动间都带着一股皇者的威压，而其自身更是美的惊心动魄！只不过那如琉璃般的眸子，此刻也略显暗淡，嘴角边也是流出一丝鲜血。
反观另外一边，三人上半衣衫破碎，头发散乱，嘴边也挂这一丝鲜血，气息混乱，显然在刚才的碰撞之中他们也是伤的不轻。
洛璃望着面前狼狈的三道身影，眼神也是越加冰冷，自己刚获得洛皇传承，本没有一对三而取得上风的力量，但她却是强行调动洛皇之力硬是达到地至尊后期的境地，然而这种状态必然不会持续太长，等到时间到了她也将陷入一个虚弱期，所以她才会想在最短的时间内将他们击败。否则洛神族必亡！
“洛神剑决，一剑斩苍穹！”
洛璃一声娇呵，身形前越，手中的洛神剑举过头顶，顿时天地间一股古老的波动缓缓传出，一道巨大的身影手持巨剑，林立于天地之间。
见到洛璃身上越发恐怖的气息，三人的眼神也是变得无比严肃，他们从中感受到了死亡的威胁，如果一个大意他们或许真的要解决掉了。
”嘿嘿，她已经是强弩之末了，各位动底牌吧！”
“万血化天！”
“力神灭世！”
“风卷残云！”
三人的气息，疯狂的暴涨，到得后来，终于是涨红着脸色一声怒吼，三道蕴含着极端可怕能量的凌厉劲风,瞬间震碎这片虚空，如同三条怒龙一般，对着洛璃疯狂的咆哮而去。
“轰”耀眼的白光扩散而开，四道身影也是被吞噬而去。
大地上无数人望着天空，心情也是紧张到了极致，如果洛皇胜了那么洛神族之难就算化解了，反之洛神族必亡。
漫天光影缓缓消散，正当所有人都按捺不住时，光团之中四道身影同时倒飞出去，并狠狠的砸在大地之上，其可怕的冲击将大地都是撞出了一个数万丈的大坑。
烟雾散去四道身影缓缓出现在人们的视线当中。
四道身影都显得很狼狈，浑身鲜血，气息混乱。
四人对立而是，洛璃冰冷的目光望着三人，玉手一窝刚欲上前，一股虚弱之感便是涌上心头，接着一口鲜血喷出，单膝跪在地上，手中的长剑狠狠的插在大地之上。其气息也是迅速萎靡下去。
见此所有洛神族的人面色都是一惊，漩即缓缓低沉，洛皇败了，看来今日洛神族真的完了。
而那三道身影虽然同样伤的不轻但相比前者还是好上很多，必定强行调动洛皇传承其痛苦可不是一般人能受得。
洛璃玉手一抹嘴边的血迹，又是倔强的站起身来，先前琉璃般的目光也是暗淡了许多，她扫视着无数洛神族的子民，那些族人本是绝望的脸神却是突然坚定起来，旋即铺天盖地的嘶吼声也是传遍这片天地，“皇，走啊！快走啊！”
远处洛天神见状心情也是沉入谷底，嘴角露出一丝苦笑，靠一个人的力量改变整个洛神族以及西天界的命运果然不现实，旋即拖着重伤的躯体飞略到洛璃身旁。
“璃儿，不怪你，我族本就气数已尽。一会儿我们会杀出一条血路，你快趁机逃走吧，只有你活着，你将来才有机会为我们报仇，让洛神族东山再起！”洛天神安慰着洛璃，并劝洛璃逃走。
“我不要，洛神族是我的家，我不能对不起宠溺着我的爷爷，不能对不起信任我的万千子民，洛神族没了我活着还有什么意义！”闻言一滴滴带着不甘与悔恨的泪水缓缓从洛璃眼中流下，那最后的失败让她也感到绝望。
“想逃，可没那么容易！”
正当二人交谈之际三道身影也是迅速靠近而来。
“杀，为了洛皇，为了族人，为了自己的亲人杀出一条血路”看到洛皇的举动所有银甲卫的眼中都是涌上一摸赤红之色。“彭彭彭……”一道道闷响之声响彻这片天地，一个个鲜活的肉体炸裂而开一股股恐怖的能量肆意的破坏这这片本以破旧的大地。
头可段，魂可散，洛皇存，青山在！
“皇，你快走不用管我们，你活着，我们死！”那百万里之外，铺天盖地般的人影突然如同潮水般奔涌而来，因为跑的太快有很多人跌倒，但他们却不在乎，摔倒了爬起来接着跑，那当中有老人，有妇人，还有孩子……
他们一边跑来，一边撕心裂肺哭喊。他们要让他们的皇活着！他们宁愿自己去死，这就是一个泱泱大族，面临毁灭时的最真实最动人的感情！同时也是意味着一个泱泱大族真的是到了生死存亡之际。
洛皇不死，洛族不灭！
这一幕，感天动地。
洛璃脸色苍白，扶剑而立，看着这些飞奔而来的族人，本是暗淡的目光也是恢复一丝光亮，她浅浅一笑，但那一笑却如杜鹃啼血般惨淡。继而又缓缓抬头，看向前方，那个方向有着他这一生最美好的回忆，不为别的，因为那里有一个少年。
他说，他会成为盖世强者来为自己遮风挡雨，等他找回他娘，就要带她和他娘回到百灵天回到那个自己最温馨的小家。那一刻，她第一次感觉她的世界并不是只有黑暗，一丝光芒毫无预兆的闯了进来。只是这一生再也回不到那儿了，也再也见不到他了。
“对不起，牧尘，我不能跟你回家了，”洛璃对着北方，浅浅一笑，因为他说过自己笑的时候很美。所以她要笑着面对死亡。只是那笑容里，那双眸间却透着一股无尽的凄凉。
世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落；
晓风乾，泪痕残，
欲笺心事，独语斜栏，
难、难、难。
人成各，今非昨，病魂尝似秋千索；
角声寒，夜阑珊，
怕人询问，咽泪装欢，
瞒、 瞒、瞒。
“你说我太执着要改，抱歉下一次我会改，所以就让我最后在为了自己的信念执着一次吧！”
“洛神剑决，皇陨！”
只见洛璃原本乌黑的青丝，开始一缕缕变成银白之色，而那金色的眸子，也不在暗淡，逐渐明亮起来，如同烈日般耀眼。同时一股古老而又可怕的波动缓缓传出。
老者见状也是苦涩的摇了摇头，看着头发不断变白的洛璃不禁泪如泉涌。
千年调,一旦空,唯有法，粳纸钱灰,晚风吹送,尽蜀鹃血,啼烟树中,唤不回,一场春梦。
过去的辉煌终究只是过往，如今的悲伤却是永恒。
“混帐！”一声怒骂三人的身影瞬间爆退而去。毕竟地至尊后期的拼命一击就算他们也承受不住。
远处，无数洛神族子民都是缓缓的向洛皇的方向跪拂而下，”洛族不倒，与皇共存！”他们的目光中没有丝毫的恐惧，有的只是一种自豪，他们为自己是洛神族的子民而自豪！
望着洛璃身上越来越恐怖的波动，三人的眼中也是涌上一摸暴戾。
“苟延残喘！”三人同时爆呵一声，所有的灵力爆发而出，三道灵力如同巨山般镇压而去。
三道灵力如同山岳般以一种恐怖的速度向洛皇暴略而去，洛皇只得仓促迎敌。洛皇强撑了一会儿后，猛然喷出一大口鲜血，灵力顿时变得十分紊乱。血天河顺势一掌击碎了洛皇的气海，洛皇的灵力顿时消散。洛皇单膝跪倒在地，显然再也无力回天。
虽然洛皇已经战败，不过三大族长却显然并不打算就这么放过这位洛皇，血天河催动血水将四周完全掩盖，并将洛璃的娇躯整个包裹了进去，三人看到这一幕也是兴奋一笑，随即同样钻入了那血水之中。
血水之中的洛璃全身衣衫已经被尽数打湿，湿透了的暗金色战甲紧紧地包裹住已经颇具规模的诱人娇躯，将那完美的身材凸显出来，令血天河看得有些两眼发直。
“呵呵，真不愧是圣洁的洛皇，果真是红颜祸水。”血天河不怀好意地笑道，随即慢慢步向洛璃，令后者心中的不安更加浓郁了几分。
只见血天河对着面前已经毫无反抗能力的洛璃遥遥一指，那原本便已经将洛璃的衣物尽数打湿的血水便再次异动了起来，将洛璃本就已经完全浸在身上的衣物逐渐腐蚀了起来。
很快，一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在三大族长的眼里。
这时三大族长暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着洛璃令人窒息的美妙曲线，心里皆如此的想着：[果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，洛璃全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。下身高耸的阴户，乌黑浓密的阴毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了洛璃那淫荡的肉洞。高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉洞，中间一条细长的肉缝，隐约可见。这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的三大族长胯下的粗大肉棒都高高的挺举起来了。嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……]
「此女姿色绝艳，世间难寻，我们先好好享受一阵，等玩腻了在提取她的洛皇之力，三族平分，留给后辈，给这丫头真是白白浪费了。」
洛璃从小就没受过什么苦，面对这样的话语早已乱了方寸，三大族长的话语，如精神斗技一般攻击着洛璃，她满脸羞红，听着三大族长为老不尊的话语，暗骂一声无耻。士可杀，不可辱！洛璃准备咬舌自尽。
“别着急啊，看看那是谁！你要是想自杀，他可就没命了。”洛璃望了过去，灵力被废已经昏厥的洛天神正被囚禁着，“你，你把爷爷怎么样了？”洛璃带着愤怒的问着。看到以她爷爷为威胁对洛璃有效，三人心里松了一口气，他们就怕洛璃不买账 ，不然他们就只能得到一具尸体了。“小美人，小洛皇，你爷爷在我们的手中，要是你自杀了的话，他就会没命哦。不过假如你好好听话的话，他就不会有什么事。你看，你爷爷对你这么好，他现在的性命就捏在你手中啊，嘿嘿，你看着办吧。是乖乖听话呢？还是牺牲掉你爷爷的性命？”洛璃心中慌乱如麻，她知道一旦屈服的话，自己恐怕一辈子都要当这三个男人的玩物了。但是不答应的话，爷爷的性命就……而且洛神族是我的家，我不能对不起宠溺着我的爷爷，不能对不起信任我的万千子民，我一定要复兴洛神族，所以不论即将遭受怎样的痛苦和折磨我都要忍辱负重。洛璃善良的本性终于占了上风，她流下几滴泪水，嘶哑着喉咙对三人说：“只要我乖乖听话，你们就会放过我爷爷吗？” “没错，只要你乖乖听话，我们就放过你爷爷，不伤害他的性命。如果你服侍得我们满意的话，我们还会放过你那些重情重义的子民们呐。”三人淫笑着说道。 “好……我会乖乖听话的……但你们要先对天发誓，发誓只要我服从你们，你们就不再伤害我的爷爷和子民。”洛璃绝望的闭上了眼睛，心中默念道： 牧尘……快来救救我啊……快来救救璃儿啊…… “没问题。”三人果断对天发誓，因为他们本来就已达成协议，要三族平分洛神族以恢复三族的损失并增强三族的实力。发完誓后，三个人兴奋的扑拉上去尤其洛璃身上还有着圣洁的气息，更加让这些族长们饥渴难耐，力神王与风神王抚摸巨乳，大嘴开始在洛璃的乳头上吮吸，洛璃一阵触电，望望洛天神，咬了咬牙默不作声。看见如此极品的少女，血天河直接用手抚摸洛璃的蜜穴“不，你要干嘛！”，听到洛璃的不满，血天河一道灵力打入洛天神身上，洛天神直接喷了一口血，“不要伤害爷爷，求求你！”看见血天河动手，洛璃立即不再反抗，看见洛璃的反应,血天河微微一笑，分开洛璃的玉腿，整个脸贴在了洛璃的蜜穴上，血天河用手指分开洛璃蜜穴的阴唇，细长的舌头开始舔弄着洛璃的蜜穴，洛璃如触电般，痛苦的闭上双眼，血天河直接抱住洛璃的玉腿，整个脸贴着洛璃的蜜穴疯狂的舔弄起来，而洛璃却是紧咬着银牙，竭力地控制自己，不让自己发出那种放荡的呻吟，不过那已经变得通红的俏脸却出卖了自己身体上的感受。
“呵呵，想要就说出来吧。”血天河突然说道，“不要再强忍着了。”
“闭嘴！”洛璃紧咬银牙怒喝道，虽然她还能勉强保持清醒，可是却能清楚地感觉到自己的理智防线正在一点一点地消失，自己身体上的快感也是愈发的强烈。
可洛璃继续这样强撑下去也是毫无办法，每一个血神族人的血水都是他们费尽心血提炼出来的，血水所附带的特性也是全有他们的主人所决定，此时的血天河便是令这血水附带上了春药的特性，虽然洛璃已经从血水中脱缚，可周围的的淫靡气息却是在潜移默化地改变着洛璃。
“嗯～不要了，求求你！”这时洛璃妩媚的言语更是让血天河兴奋异常，更加卖力的动着舌头。
血天河邪恶的摸出一瓶药水顺着洛璃的蜜穴倒了进去。 [迷心合欢散为天下第一至淫春药，此一淫药只会对女性才有效用，发作期间前后共为三个阶段，此药的特性如下：
前期：女子潜藏於内心深处之性j会处於高昂的状态，虽然会清楚的知道自己是谁，但在神智上还是昏昏迷迷的，而本身的胴体则会在这时会被药效慢慢的改变，而成为敏感又丰满的娇艳胴体。
中期：女子本身会有较为清醒的神智与意识，但深藏在内心的淫荡性质的却会完整的承现出来，并且会忘记过去的一切事物，妖媚的追求著淫j。
晚期：女子被药效所摧动的性j达到顶点，而且内心e已经是一个完全服从性j的淫荡女奴，并且会记起以往的一切和这些天来所发生的一切事物，并继续淫荡的服侍下药之人并服从他所有的命令。」
洛璃惊恐的问道“你做什么！”血天河没有回答，将洛璃的玉腿搭在自己的肩上，一根手指插了进去，用力的搅动着，洛璃顿时发出阵阵呻吟，体内的春情逐渐复苏，看着洛璃这幅妩媚样，风神王与力神王不甘示弱，掐捏揉搓着洛璃的玉峰。
血天河松开洛璃的手臂，让洛璃跪在地上，洛璃看了一眼洛天神，没有违抗，顺服的跪下了。风神王站到洛璃的面前，褪去衣服露出那恶臭的鸡巴在洛璃的面前晃了晃，洛璃身体本能般的往后腿，风神王阴险一笑一道灵力打向洛天神，洛天神顿时又喷出一口鲜血。洛璃见状，急的都快哭了，跪到风神王的面前樱桃般的小嘴一口含住风神王的龟头，风神王哈哈一笑双手抚摸着洛璃的头“这才对嘛？圣洁的洛皇就该给人操，给老子吃下去！”风神王扣住洛璃的头，将整根鸡巴送入洛璃的口腔，恶臭让洛璃差点喘不过气来，力神王则是来到洛璃的身后，伸出手指插进洛璃的蜜穴中开始玩弄起来，“洛天神的生死就看你喽！”风神王淫笑着对洛璃说，洛璃微微点了点头，双手握住风神王的鸡巴，开始套弄的起来，“看来圣洁的洛皇是个贱货啊”听着风神王的话洛璃不敢违抗开始舔着风神王鸡巴的每一个位置，就连阴囊，洛璃都认真的舔弄着，突然风神王猛地将鸡巴插入洛璃的口中，猝不及防的洛璃顿时被鸡巴插到喉咙处，一道滚烫的热流冲入洛璃的喉咙，洛璃感到一阵恶臭，但被风神王的鸡巴抵住，洛璃只能极不情愿的将风神王的精液吞了下去，风神王拔出鸡巴，还带出洛璃口中大量的唾液，少部分精液射在洛璃绝美的脸颊上，洛璃顿时倒在地上，眼神开始涣散，看着洛璃，力神王过来将洛璃翻过仰面，鸡巴的龟头插入洛璃蜜穴的边缘，“不要，不要啊！”“哦？是吗？”说着力神王看向洛天神，洛璃心中一冷，“不要伤害他，你…你操我吧”洛璃痛苦的说完这段话“哦，没听见，说明白些，不然……"，洛璃流下一行泪水大声道“请…请你用…用大鸡巴操死…璃儿吧”力神王哈哈一笑，跪到洛璃身前，双
腿将她的玉腿分别撑开成“Ｍ”型，让她的腿只能环住他的胖腰，粗大的肉棒开始无情地撑开洛璃紧凑的处女穴。“啊啊啊――”洛璃睁大眼睛，感受着干燥的小穴被龟头一寸寸无情顶开，那“１”字型的小缝紧紧地裹住力神王黝黑的大肉棒，被强行撑成了“Ｏ”型。力神王感受着洛皇极紧地处女穴，爽得哼哼唧唧。“嘿嘿，不愧是洛皇的处女，真他妈紧。”龟头艰难地在四周无比紧凑的穴肉挤压下一寸寸深入，直到碰到了一个柔软的屏障。“顶上了，洛皇感觉到了吗？我的鸡巴已经碰到你的处女膜你感觉到了吗？嘿嘿，我马上就给你开苞。”洛璃满眼盈泪，双目失神，因为力神王狠狠地一耸下体，大肉棒恶狠狠地撞破了那层脆弱的屏障，龟头一下子直接冲进了穴腔的深处。咔嚓――庞大的巨龙进入其中，因为用力过度居然将洛璃的神秘地带大幅度撑开，生生地将洛璃的耻骨给操断了。痛，身体上的痛无法用言语形容，心中的痛更是让她痛到失神，脑海中瞬间变成了一片空白。“我的处子之身……就这样失去了……给了这样一个令人恶心的敌人……牧尘，对不起，如果不是我当初答应爷爷要回到洛神族当这可悲的洛皇我就不会有现在的凄惨下场了……我多么想把它送给你……”看着洛皇美丽的处女花园紧紧裹着自己黝黑肉棒，还有一丝丝处子的落红沿着棍身流出，力神王心中的得意让他不可抑制地哈哈大笑起来。洛璃顿时痛苦的闭上眼，身子像弓一样崩直了，玉手紧握着，失去处子之身，洛璃变得更加无神，但是洛璃蜜穴的紧致感，死死夹住力神王的鸡巴，让力神王决定更加用力的操洛璃，力神王压住洛璃的玉腿，使得洛璃的玉腿贴着洛璃的肚皮，力神王整个身子都压下去，剧烈的痛楚让洛璃的眉毛皱在一起，力神王一手掐捏洛璃的奶子，一只手用两个手指插入洛璃的嘴中，玩弄洛璃的香舌，“唔～唔～咳”，力神王猛烈的用力，洛璃感觉自己的身体都要被撕裂一般，力神王顿时躺了下去，让洛璃坐在自己的鸡巴上，血天河与风神王还拉着洛璃的手，让洛璃在力神王的鸡巴上飞快的上上下下，洛璃痛苦的摇着头，“痛～痛啊，求求你们，不要了”但是洛璃这般痛苦的求饶声，对于三人却像被打了鸡血似的，更加卖力地玩弄他了。力神王将精液送到洛璃的花心，洛璃猛地弓直背，扑通一下倒在一旁。三人看着自己胯下的洛皇不由大笑，血天河躺下抱起洛璃，让洛璃的蜜穴再次顺着鸡巴下去，洛璃痛苦的嘶鸣着，血天河让洛璃趴在自己的身上，刚好让洛璃的奶子到血天河的嘴边，血天河猛地一口咬上去，“痛啊～～住手啊，痛”剧烈的痛楚让洛璃张大了嘴，力神王看好时机，将大鸡巴送入洛璃的嘴里，“呜呜”洛璃看见风神王站在自己后面，洛璃猛地睁大了眼睛，他看见风神王用龟头抵自己的后庭，洛璃想喊却被鸡巴堵着嘴，风神王对洛璃微微一笑，鸡巴没入到洛璃的后庭深处，洛璃痛苦的闭上眼，却连摇头都做不到，因为力神王正死死抱住洛璃的头，让洛璃含住自己的大鸡巴，三人都在用最大的努力狠狠蹂躏着洛璃，洛璃再也没有了痛楚，只有无尽的麻木，三人轮番交战，操得洛璃早已动弹不得！
三人突然停止战斗，血天河催动血水令洛璃的娇躯整个落入了周围的血水之中。汹涌的血水在接触到洛璃的娇躯之后立即翻涌了起来，不断地涌上洛璃的赤裸胴体，并顺着红唇，甚至是小穴不断地进入其中。附着着春药效果的血水仅仅是气息便能令洛璃的理智防线逐渐被攻破，如今洛璃完全浸泡在其中，甚至于被血水进入了身体，连带着体内强烈的春药效果立即爆发，洛璃的下身也是突然喷洒出了一股液体出来。“呵呵，都高潮了，若是还忍着可不是什么好事啊。”三人笑眯眯地看着面前那混杂着爱液的血水，已经做好了再次冲锋陷阵的准备。
血天河搂紧洛璃，箍住她的双手，放肆用胸膛的揉着她的露出来的两只雪乳，粗糙的感觉让娇嫩的乳头迅速立起。
　　「嗯……啊……这是怎么回事。」
　　洛璃挣扎不动，惊恐的喊道，不再那么从容高傲。
三人默契的对洛璃上下其手，摸得她「哼哼嗯嗯」的，血天河更是直接含住她的香唇，贪婪的吮吸起来。气海被毁，导致神魄中的洛皇之力没有载体无法动用。洛璃体内的药效充分地发挥起来，她的皮肤慢慢透出一丝粉色。
　　「不可以！本皇不可以再有感觉！」
　　洛璃内心狂喊，洛皇的尊严让她极其抵触这样的事情。
　　「这丫头都湿了，水一直不停的流啊。」
　　摸到洛璃小穴去了的力神王不可置信的说道。
　　「看来这丫头是一个荡妇苗子啊，不好好操她对不起她父母。」
        「不是的，不要！」
　　洛璃挣脱力神王的嘴唇，绝望的喊了出来，娇躯扭动挣扎。
　　血天河双臂一古，差点勒断洛璃的娇躯，剧烈的窒息感袭来，这样双腿一蹬，差点昏迷，药效趁机侵入脑海，洛璃的肌肤一片粉红，眼眸由金转粉。
不等其他两人回答，血天河震去衣衫，露出强健有力的精壮的男体，强烈的男性气息刺激得迷糊的洛璃主动分开双腿，迎接血天河的巨根。
　　「真是淫荡啊，春药的催情效果这么好吗，这么想要啊，喔，里面好热啊，哟哟，还会吸。」
　　血天河挺起狰狞的阳具，狠狠贯进了洛璃的小穴，表面粗糙的颗粒刺激得洛璃激烈扭动，力神王则乘机抓住握住了那一对跳来跳去的小白兔。
        「嗯哼……嗯……啊……哦……用力……啊……」
        血天河激起肉棒，狠狠的刮着洛璃阴道壁的嫩肉，刮得洛璃一片酥麻，猛烈的跟着挺动起小蛮腰，狂摆香臀，立马就高潮了。
「噢噢，夹得真紧啊。」
　　「哼，这么淫乱的小丫头这么会是洛皇呢，」
　　力神王搬过洛璃的头，将自己尺寸不一般的阳具塞入她的口中，「小嘴真会舔，技术太棒了，这绝对是调教过的，哟，吸的我好爽。」
　　洛璃嗅到阳具的气息，痴迷的舔舐吮吸起来，本能的发挥出跟牧尘在一起时学到的技巧。
春情暂息，力族长明显感觉到洛璃的阴道没之前那么烫了，而洛璃也开始可以思考，虽然各处传来的快感还是不停挑逗着她的极限，但比之刚才几乎不能反抗的情况要好得多了。
　　「恩呢……唔……嗯……咯……」
　　洛璃用力将力神王的阳具顶了出去，「唔……你们竟然……啊……你们……是本皇的……啊……叔叔……我……啊……嗯……不可以……这样呢……哦……啊……」
　　「嘿，小骚货你恢复意识了？听说你的小男友叫牧尘吧？」
        血天河抽出阳具，抵在洛璃的后庭，问道，「你的小男友有没有干过你这里？」
　　「没有……啊……不是啊……痛死了……啊……」
　　血天河猛地插进了洛璃的菊穴，力神王见状立刻过来补上小穴的空虚。
被淫药改造过的躯体，菊穴也传来阵阵快感。
　　「你就这贱样，谁都可以玩，你以为这辈子还能掏出我们的掌心么，哈哈，洛皇？笑话！」
　　血天河揉搓着洛璃的身体，狠狠的侮辱道。
　　「咿呀……啊……唔……呜呜……呜呜……哦……」
　　被三位叔叔不断操弄的洛璃终于哭了，回想起牧尘的温柔，回想起离开牧尘后的一幕幕，回想起自己的淫行与耻辱，小女孩的一面爆发出来。
　　「啊……哦……不可以……啊……洛璃……啊……不可以这样……啊……不要肉棒啊……嗯啊……快拔出去……呜呜……」
　　洛璃虽这样哭喊着，但修长的美腿却不知不觉的攀上了力神王，舌头还舔着力神王不时冲出乳沟顶到嘴边的龟头。
        滚滚春情又升腾而起，洛璃表情开始变换，呻吟声也大了起来：「唔……我……嗯……不管……了……唔……舒服呀……啊……」
        洛璃渐渐迷失在欲望之中，彻底沦为自己三个叔叔的发泄工具。
        此刻她再也不是背负一切高高在上的洛皇。只是个在三重快感，在自己的叔叔们的奸淫中配合着、享受着的小女孩。
        牧尘心急火燎的赶往西天界，为了赶路，他用上了最快的速度，远远抛开了随行的九幽和火魅儿。
　　「该死！」
　　到了西天界，入眼都是尸体，西天界已经没有活人了。牧尘心中一阵绝望，呆呆的望着虚空。
　　「终究是来晚了，不知洛璃是否还活着。」
　　牧尘不断的回忆起那个绝色的身影，昔日一起的快乐化成悲伤。
　　「为什么啊！」
　　牧尘仰天长啸，精神力猛地散开，突然探寻到一个古怪的空间，进入了那片空间，顿时一股怪异的味道进入鼻孔。
「精液的味道？这……」
　　牧尘诧异，捡起漂浮在地面的一片金色衣甲碎片，「这上面是洛璃的气息。」
　　「这就是洛璃和三大族长战斗的地方么，奇怪啊。」
　　牧尘有着强烈的不好的预感，是男人都会这么想的那种。他若有所失的在这片空间里游荡，突然发现虚空隐秘处有细微的精神波动，于是赶紧过去用战阵师特有的精神技巧探寻，竟从虚空中弄出了几块紫色晶石。
　　「捕影石？」
　　这是一种极其珍贵的石头，产量极少，有着记录周围影像的作用，用精神力催动就可投影出来。
　　牧尘有些苦涩的将精神力延伸过去。
　　「咻！」
　　虽然有些心理准备，但牧尘还是心坎一震，险些栽倒。
画面中，一个美丽的少女全身赤裸的跪伏在空中，三千青丝散乱不堪，柳腰与翘臀形成了一个诱人的弧度，修长的身躯充满活力，俏脸精致无双，正是绝色妖娆的洛璃。
　　洛璃身上多处沾着浓稠的精液，身后正有一个威严的中年男子，扶住洛璃的小蛮腰用结实的小腹狂野地撞击着她的小翘臀，极其粗壮的狰狞阳具抽插着娇嫩的小穴，每一次出入都带着洛璃小穴里的嫩肉，弄得洛璃努力扬起屁股迎合着抽送，仔细看，两人结合处都已经摩擦出白浆。
　　而在洛璃的前面，则是另一个同样威武不凡的中年男子，正仰起头享受着胯下美人香舌的服务，洛璃认真的舔弄着这个男子的肉棒，用鲜红的小舌头绕来绕去，时不时又一口包进嘴里吮吸着，而且她的表情也是颇为享受，仿佛再吃什么美味一样。
　　那双纤纤玉手也没闲着，其中一只正套弄着旁边一个男子的鸡巴，极其有技巧的用两根手指揉弄按压龟头，搓来搓去。另一只手则淫荡的抚摸着自己胸前的挺拔之处。
　　影像中的洛璃淫媚至极，一副欲求不满的样子，根本看不出来一点强迫，反而像是她勾引这三个长辈。
　　突然，前面的男子一阵喷射，白浊的精液射得洛璃满脸都是，一些滑落到嘴边的，她都用舌头舔进了嘴里，然后抬头对那个男子一笑，说了些什么。此时，她身后的男子也突然加速，几下狂顶，顶得洛璃胸前的肉球来回晃动。洛璃闭眼一脸欢愉，嘴里不停喊着什么，身体抖动着，任那只巨大的肉棒把精液全部灌进自己身体。
享受完余韵，洛璃又一扭身，跨坐到旁边的男子身上，扶着那跟粗壮的阳具，用菊穴吞没了它。
　　「嘭！」
　　看到这里，牧尘没忍住打碎了这块珍惜的捕影石，他疯狂的轰击着剩下的捕影石，大吼道：「怎么会这样！不是真的！」
　　空间的能量都被牧尘引得狂暴起来，直到他筋疲力尽。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　平静下来的牧尘颓然的坐在虚空中，至少知道了洛璃好活着，他很想找到洛璃，搞清楚她为什么变成那样，可是这片虚空这么大，另外三大神族何处去寻啊。
        牧尘在这里带了一天，心情终于有所平复，不过也奇怪起来，九幽和火魅儿她们怎么还没过来，这么长的时间了不应该啊。
　　思来想去想不通，人也等不到，牧尘只得回去找她们。
        殊不知他刚走没多久，另外三大神族的全部人马路经此地，正巧碰上了九幽和火魅儿她们的军队。
        九幽和火魅儿她们知道他们是洛神族的敌人，另外三大神族知晓她们是来拯救洛神族的，双方一言不合便大打出手。
        另外三大神族仗着人多，便动手围攻，哪知九幽卫和大罗天军在牧尘的带领下早已今非昔比，可惜牧尘这位战阵师不在，九幽卫和大罗天军实力大打折扣。尽管如此，他们也付出了极大的损失才剿灭他们并擒住二女。
        与此同时，牧尘回来后刚好见到二女被擒住的一幕，这种情况对刚经历洛璃被抓走的牧尘可谓火上浇油，急怒攻心的他二话不说就放大招攻向分别擒住九幽和火魅儿的牧尘老对手风神族的柳青云以及血天河的弟弟血天都。
        两人感觉到牧尘地至尊的气息后自知不是对手，就联合其他统领操控三族军队战意的力量把牧尘击败连同二女一并擒住。
        见己方人手已经所剩无几，三族统领恼怒的带着牧尘和二女返回了他们的居住空间。
       
         在虚空深处，一个巨大的领地上，西天界正进行盛大的庆典，为统一而庆祝。
　　这是那场三族侵略决战的后第九天，当天三大族长和洛璃消失，五天之后才重新出现，随即宣布三王回归，三大神族重新整合。
　　而进，在这个完整的西天界上，四大神族的族人们欢歌笑语，节日氛围浓厚。
　　「今天是统一的大日子，本皇终于完成了心愿，这里，本皇要特别……嗯……感谢三位叔叔摒弃前……唔啊……前嫌，自愿统一。」
　　洛璃身穿金色锦袍。
　　威严的站在高台之上，台下是千万族人。
　　「我等还要感谢洛皇肯原谅我等的罪过呢。」
　　三大族长在台下鞠躬。
　　「免……嗯……免礼。」
　　洛璃一阵晃悠，袍下玉腿紧夹，「好了，庆典正式……嗯……开始！」
　　「噢喔～～」台下族人都欢呼起来，和身边的朋友拥抱在一起，多少年了，终于期盼到了统一。
　　无论居住在那个族中的族人，其实内心都是希望整个西天界是完整的，相比之下谁是统治者都不那么重要，只要能够统一，他们都是算是得偿多年夙愿了。
　　洛璃一番示意以后就宣布要回寝宫，广场上盛典由长老们主持。
　　华贵的洛皇寝宫里，三大族长已先一步到达，坐于床榻和龙椅。洛璃扭扭捏捏的走进寝宫，站在门口不动，银牙紧咬。
　　「嘿嘿，洛皇大人哦，真是威风啊。」
　　血天河嘲讽道。
　　「是……唔……叔叔们的功劳……啊……」
　　洛璃低头应着，咬着嘴唇。
　　「乖乖，有没有按我们说的做啊，袍子脱了看看。」
　　力神王命令到。
　　「嗯。」
　　洛璃一拉绳结，「哗」的一声，华丽的长袍应声落地，里面什么衣物也没有了，一具诱人的玲珑玉体直接暴露在三大族长面前，不停地颤抖着，仔细看，原来是小穴里有一股螺旋劲气在震动着，刚才洛璃就是这样走上高台的。
　　「不错嘛，越来越听话了，爬过来。」
　　血天河翘着腿，惬意的坐在龙椅上，一脸坏笑。
　　洛璃稍作迟疑，还是乖乖的跪了下去，三千青丝拖在地上，她双手撑住地面，大腿摩挲着交替移动，慢慢向血天河爬去。因为这样爬等于夹紧了那股气劲，所以每爬一步，她的小穴就喷出一些水，让她不得不扭腰摆臀，姿势旖旎。
　　「嘿嘿，这龙跳劲还真是好玩，虽然只是下品神诀，但还是一样弄得我们的洛皇大人淫水直流啊，哈哈。」
　　龙王们一边调笑，一边欣赏。
　　洛璃就这样拖着一路水渍爬到了三大族长脚边。
　　「想吃，自己来弄吧。」
　　洛璃微微眉头一皱，然后立起身，熟练的替血天河解开了腰带。她绝对不是自己想吃，只是知道他们想要自己怎样表现，不能反抗，否则爷爷和她的子民就没命了，也就只有这样做了，只是不知道到最后，自己到底是演的，还是真的。
　　洛璃急切的拉下血天河的裤子，一跟巨大狰狞的肉棒就弹到了她脸蛋上，惹得其余两人一阵嘲笑。洛璃玉手握住肉棒，套弄了几下，伸出小舌头乖巧的舔舐着龟头，小手不停套弄着肉棒下端。
　　风神王见状，自己脱下裤子，将肉棒抵了过去，洛璃立马会意的用另一只手握住套弄起来，并且把龟头拉往自己坚挺的乳峰上摩擦。
　　力神王笑着脱得精光，一指劲气卸掉洛璃小穴中的龙跳劲，自己钻到她胯下，把大肉棒塞了进去。
　　「不管干几次都是这么爽啊，怎么玩得腻呢。」
　　「是啊，而且技术越来越好了。」
　　「那就永远玩下去好了，哈哈，让洛皇永世为奴。」
　　洛璃无视他们的对话，专心的玩耍着眼前的两根肉棒，轮流放进嘴里吮吸。
　　玉乳随着身下风神王的狂顶而跳动。
　　力神王换到正中位置，搬住洛璃的头，齐根把肉棒插了进去，深入到喉咙里，插得洛璃直翻白眼。
　　血天河这时来到身后，将巨根贯入洛璃的菊穴，伏在她背上，将她两只手向后拉着，用力抽插起来，底下的风神王趁机抓住两个挺拔高翘的美乳，大力揉搓。
        每一位族长都卖力的操着她每一个洞，速度愈来愈快。
　　「嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……」
　　「好耶，唔～～！」
　　外面庆典到了高潮，没人知道洛皇的寝宫里却是呻吟不断。
　　寝宫内的族长们此刻也到了爆发的边缘。
　　「哈……呃……你的臣民都这么高兴，你幸福吗？」
　　「唔……嗯……哦喔……唔……嗯……嗯……唔……嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　洛璃喉咙被堵住，娇小的身体也随着两位族长的冲击猛烈晃动着。
　　「哪有像你么淫乱的洛皇，臣民欢庆之时还躲在寝宫里乱搞。」
　　「也不能这样说，她好歹为臣民们带来了统一，是大功啊。」
　　「哈哈，对嘛，为臣民服务的好洛皇，哪天我们玩腻了，就真的让她为臣民服务服务啊。」
　　三大族长的话语调戏，相谈甚欢，分明感觉到受这些话刺激的洛璃淫水长流，穴内蠕动。
　　「堕落的洛皇，就当臣民的公用玩具吧，本王要射给你了，接好啊，这是臣民的供奉。」
　　「小骚逼，啊，洛皇的小穴真紧，我也要给你了。」
　　「唔……唔……呜呜！」
　　外面的欢呼声到了极点，族长们也齐齐爆发在洛璃体内，精液强有力的冲击在洛璃最娇柔的深处。
　　「洛皇万岁！洛皇万岁！」，外面也不知是谁先喊了，一片欢呼声是经久不绝。
　　「嗯……唔……唔……唔……咕噜……唔……嗯……啊……」
　　伴随着「洛皇万岁！」的高呼，洛璃在猛烈的喷射中达到了最激烈的高潮，身体痉挛起来，小穴潮喷不止，就连黄色的液体也放了出来，洛璃竟然失禁了。
　　「又丢了……唔……」
　　洛璃双眼上翻，口中喃喃。
　　待三大族长起身穿戴整齐，洛璃还瘫软如泥的在地板上痉挛着，翻着白眼，口中、小穴、屁眼都流出白白的精液，头发上都污迹斑斑。
　　「小丫头已经不反抗这样的生活了。」
　　力神王满意的说道。
　　「诶，还不够，明天玩点更刺激的，要让她爱上这样的生活嘛，哈哈哈。」
　　血天河邪恶的笑着。
　　几位族长，谈笑间，就已经注定了洛璃的命运。
        第二天，在西天界某处无人问津的地方，洛璃身着紫纱，娇躯若隐若现。
　　她就那么平静的站着，双眼疲惫无神，又带着点哀伤，不发出一丝声音，但脸上却露出了一丝诡异的笑容，仿佛是一尊生动的蜡像。三大族长让洛璃三天后回到大殿，通过交合之道把洛皇之力平分给十大统领。突然，远空中一点黑色放大，化作轰轰破空之声，变成一个青年来到她面前。
　　「洛皇，额，洛皇大人，找我来什么事。」
　　来的人正是三族十大统领之一的铂爷，他第一眼就被洛璃的打扮吓了一跳，可是不敢询问，只得把疑惑埋在心里。
　　「抱……我……」
　　洛璃干涩的嘴唇分开，吐出两个字。
　　「这，这，洛皇大人，什么意思。」
　　看着越靠越近的俏脸，铂爷有些迷乱，如此美丽的女洛皇，族里哪个青年敢说没想过。
　　「我找你出来，就是要，是要……要……要你。」
　　洛璃煞白的脸上涌出一丝红晕。
　　「洛皇大人，这……」
　　铂爷震惊至极，有些思考不过来。
　　「你不过来，是我没有魅力吗？」
　　洛璃退开身来，嘟嘟嘴，朝铂爷说道，表情说不出的可爱。
　　「不啊，不是。」
　　铂爷看的呆了。
　　「难道我不诱人么？」
　　洛璃边说边褪去了紫纱，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀。除了脖子上戴的项圈和从双乳缠至下体的细绳之外，里面再无他物，别样诱惑。
铂爷觉得太不可思议了，这可是他发自内心敬畏的洛皇大人啊，可一看到她的打扮，铂爷的肉棒还是一瞬间就膨胀起来了。
　　洛璃平静的走向铂爷，隔着裤子一把握住他的命根，温柔的揉动起来。她轻轻的扯开铂爷的上衣，露出里面紧扎的肌肉、结实的胸膛，然后把自己饱满的肉球压了上去。再抬起头，伸出小香舌舔了舔铂爷的嘴唇，吐气如兰。
　　细腻的肌肤，少女的气息，铂爷就快要发狂。
　　「到底，到底是怎么回事。」
　　「别问那么多，以后，我就是你的女人。」
　　洛璃解开铂爷的裤子，直接将那根硕大的阳具抵上自己的花瓣。
　　「嗯……」
　　铂爷神使鬼差的把屁股向前一顶，竟然轻松的滑进了洛璃的小穴。
　　「坏家伙我还以为你不敢进来呢，嗯……哦……动起来了……啊……」
　　感受着洛璃蜜穴里缠绵的吸力，血气方刚的铂爷本能的抽动起来，顾不得对方是不是洛皇了。
　　「啊……啊……好舒服……」
　　洛璃推到铂爷，直接跨坐到他身上，自己耸动起来，玉手则放到铂爷的乳头上轻捏。
　　「呃，啊，你……」
　　铂爷哪受过如此刺激，当下理智不在，搂住了洛璃，起身将她压在身下，拼命的抽插起来。
　　「啊……嗯……唔……啊……喜欢么……干人家舒服么……嗯啊……喜欢我的淫穴么……」
　　洛璃亲吻着铂爷的耳垂。
　　「啊……洛皇大人……你……你里面会吸啊……舒服……」
　　「以后还想干么……啊……嗯……」
「想啊……天天都想……啊……」
　　「摸我……啊……用力操我……吻我……唔唔……嗯……唔唔……」
　　铂爷失去理智的咬上洛璃诱人的小嘴，两条舌头互相搅动着。
        铂爷最近去某个远古遗迹探险，获得一本书。这本书上所记载得是一种内功的修练方法，这种内功名叫[帝王真气]，学起来到也十分地容易，像他这种本来就有内功底子的人，只练习了一个多时辰就可以使用了。
 
        铂爷高兴地找了一个没有人的地方，将他原来学的招式练了一下，果然不错。原本他击毁一座大山还得费点劲，现在一掌下去一座大山就应掌四分五裂了。
 
        铂爷非常高兴，又拿起了书本要将之看完。
 
        突然在书的最后一页发现了一段文字记载，原来这本秘笈是一个采花大盗的内功心法，这种内功练

成之后，只要每天都有女人与之性交就能久战不疲，而本身的功力也会因性交的次数而更为增加。
 
        铂爷一看顿时万分苦恼，觉得短时间内让功力再度增长是没戏了。可眼前现成的就有一个美艳火辣

的淫荡洛皇投怀送抱，真是踏破铁鞋无觅处，寻来全不费功夫啊！

        此时的铂爷，心中兴奋不已，因为铂爷虽然才18岁而已，但身体已像个小大人一般的雄壮高挺，跨

下的肉棒也粗大的吓人。
 
        而从今以后每天都要面对着洛皇那样的绝世美女，就算身着紫色薄纱也遮不住的那丰满惹火的曼妙

身材，三围B94(F)、W56、85的那魔鬼般娇艳浮凸的淫艳胴体在他的眼前不断的诱惑着，每次都让铂爷看

的是欲火满眼，下身的肉棒也硬挺胀痛不已，好想冲上前去，一把将她押在床上好好的奸淫着洛皇那丰

满的肉体，将她征服在他的肉棒下。
 
        如今他有了洛皇投怀送抱，他知道就在今天晚上就可以达成自己每天晚上的梦想了，淫邪的本性顿

时彻底暴漏出来，并带着洛璃回到了自己的家。

        [啊……怎么回事……不要……] 洛璃虽然已尽力的压抑住自己想要让肉棒用力插入的强大欲念，但是

迷心合欢散的药效已慢慢的在身体内扩散开来了，呼吸也开始变得很急促，一双媚眼也半开半闭的。
 
        洛璃娇艳的俏脸上，现在充满着一片情欲、兴奋、渴求的表情，淫荡的娇躯也微微的发颤，小嘴也

几乎忍不住要呻吟出声了。
       
        最后洛璃自己的理智败给了强大无比的欲望，洛璃再度的把手移向阴户，才刚把手指插入小穴之中

而已，淫水就已经从阴户中满溢而出，并流的满地都是。

            [人家……全身好热……啊……这种感觉……真是……喔……] 洛璃不由自主加快了手指插入肉洞里的

挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄搓揉着自己丰满的双乳，很显然的已被欲火占据了全身的感

觉。
 
    [啊！啊！人家好想要男人的粗大肉棒喔。]这样的想法已弥漫在洛璃的脑海中了。
 
    [嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！]
 
    铂爷说完后，先走向洛璃的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上一对雪白光滑饱满的巨

乳上，不停的上下晃动着，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中更不停的发出阵阵的淫笑声。
 
    [怎么样……很舒服吧……嗯？]在铂爷双手相当有技巧的抚摸下，洛璃一对巨乳的乳头很快的便兴奋的

高翘了起来，而洛璃这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的赤裸美女，铂爷下身的粗

大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了…………
 
    这时在药力完全发挥下的洛璃，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣

服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由铂爷欣赏，全身

也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来，而双手也因为没有了衣物的阻隔，更为淫荡

的搓揉自己的乳房跟不断的挖扣着肉洞。
 
    而在铂爷的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，洛璃雪白的肌肤上似乎沾染

了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对巨乳的奶头也被铂爷的双手搓揉刺激下高高的挺起

，妖艳的唇边也像是要取悦铂爷一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
 
    [唔……主人你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……]
 
    紧接着下来，铂爷的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着洛璃的一双巨乳，而洛璃更是舒爽的不断的

扭摆着纤腰来。
 
    接着铂爷停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到洛璃的身边说

着U[你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？]
 
    洛璃的一双美目不停的注视着铂爷跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了

一切。
 
    身心已完全被欲火焚烧的洛璃，已不知矜持为何物了，她回过身子来，一对玉臂大张的抱着铂爷，小

嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡

的肉洞在铂爷粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
 
    铂爷把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将洛璃推开，便躺在

一边的床上来对着她说：[我的小洛皇、小荡妇，先过来好好的服侍一下本少爷我，若是让我舒服了，等

会一定叫你舒服死……嘿……嘿……]说完，铂爷叫洛璃侧身的躺在他身旁。
 
    此时的洛璃在迷心合欢散的药力全力摧动之下，已完全听从铂爷的命令，先是顺从的停下了双手的动

作，接着爬上了软榻，并侧身的躺在铂爷的身旁，一双媚眼淫荡的望着铂爷，双手也不停的在他的身上

抚摸着。
 
    紧接着一张诱人的小嘴不停的对铂爷送上香吻，一只手也在铂爷的胸前抚摸着，另外一只手则往下握

住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着铂爷的手臂上下的厮磨

着。
 
    此时的洛璃已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，

一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
 
    [还真是淫荡的姿态呀……你真的是平常的那个圣洁无比的洛皇吗？]看到洛皇有如此淫媚的神态，铂爷

出言寻问着她。
 
    [你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……]这时的洛璃已羞耻得快说不出话来了。
 
    [但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的…

…]忽然铂爷的声音被堵住了，原来洛璃勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
 
    铂爷这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教洛璃一阵忍不

住的娇喘求饶后，才说得出话来：[啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……

哎育！……]虽然嘴上这样说，但洛璃却主动的伸出手来抱着铂爷的头，俏脸后仰着来享受铂爷给予她的

爱抚。
 
    在强大的欲火不断焚烧下的洛璃，已不知羞耻为何物了，右手紧握住铂爷的大肉棒上下不停的套弄，

一边连喘带泣的在铂爷的耳边向他哀求着：[铂爷……淫妇的好主人……我要呀……人家好难过喔……肉洞

里面好痒……痒死了啦……淫妇求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……]这时候的洛璃已经全然地变成

了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
 
    [哼！你这个小淫妇……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！]铂爷说完之后，一个翻身起来压

在洛璃丰满的娇躯上，而洛璃也主动的挺起了自己动人的胴体来任由铂爷的双手摆布着。
 
    铂爷先是一阵狂吻到洛璃透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在洛璃那丰满的乳房

上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！

但因为洛璃的两颗巨乳太丰满的缘故，因此铂爷也无法一手完全覆盖着。
 
    这一阵摸捏吸吮弄的洛璃媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及

浪叫的淫声浪语来！
 
    [哎育！主人你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎育……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会

痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了

嘛……你真要了人家的命了……]
 
    铂爷不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在洛璃的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。
 
    有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
 
    伴随着铂爷的双手不停的玩弄，洛璃从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇

喘连连不已。
 
    [咯咯！好主人……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊…

…]说完话后的洛璃，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
 
    铂爷看洛璃全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从洛璃那高耸的肉洞中流出。
 
    [还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就泄出来了呢？]铂爷一

边问着洛璃，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
 
    [嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……淫妇的小肉洞痒死了……喔……好棒……主人你的

嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……]淫荡的喘息声，不停的从洛璃娇艳的小嘴中发

出。
 
    [洛皇呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。]说完铂爷的双手不停的把完着洛皇的

一对巨乳。
 
    [好呀！那主人你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是主人你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！

人家要受不了啦！对，就是这样！]自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到主人的称赞，洛璃的俏脸上露出了

满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着铂爷的抚摸。
 
    这时铂爷的手从洛璃那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了洛璃淫荡的肉洞上面，而洛

璃很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
 
    之后铂爷伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，洛璃给铂爷这突来刺激的一

击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的铂爷

满手都是。
 
    [哦……啊……主人不行……啊……那……那边……不要……啦……] 洛璃全身最敏感的地方被铂爷的手强烈

的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
 
    接着铂爷把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到洛璃的小嘴中，洛璃眼珠子

调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
 
    铂爷轻轻的把洛璃扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：[好不好吃呀

？] 洛璃的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着都了起来，手轻轻的捶打铂爷的胸膛：[你好讨厌……]
 
    洛璃娇声爹语的喊着：[死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛

……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……] 洛璃被铂爷用手指在肉洞挖扣的骚

痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
 
    但铂爷并没有要放过洛璃的意思，反而铂爷他将手掌一弯，将洛璃高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核

，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
 
    洛璃在被铂爷用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤

抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
 
    [淫妇的好主人……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换

粗大的肉棒来干人家嘛……]平时一脸圣洁无比的洛璃，淫荡起来还真是骚浪呀。
 
    这时铂爷停止了一切的动作，起身站在洛璃的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着洛璃说：[自已

用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸。]
 
    洛璃才一见到铂爷那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动[啧!]的就亲了它一下，接着一手握住铂爷坚硬

粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在铂爷的胯下，在龟头接吻着，只是如此

，淫荡的花蕊便已点燃欲火。
 
    [主人的肉棒真是好粗大喔，等一下淫妇的小肉洞一定会被它插坏的。] 洛璃一旁淫荡的娇呼爹叫不已

，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
 
    接着洛璃依铂爷所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来

上下的揉搓起来，而洛璃的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为铂爷伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
 
    [嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……]看着骑在自已身上的铂

爷正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，洛璃更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓铂爷

的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
 
    [唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……]这时洛璃看见铂爷肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想

的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来

包裹压挤揉搓着铂爷那粗大的肉棒。
 
    [真是爽……啊……小淫妇……再夹紧一点啊……我快要射了……]洛璃一听马上用嘴紧紧的含住了铂爷的

大龟头，并用舌头快速来回的舔着，铂爷的手也加快的猛烈搓揉着洛璃的巨乳，不一会铂爷便在洛璃娇

嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而洛璃也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因铂爷

的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
 
   洛璃继续的含弄了一会儿，小嘴离开铂爷的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄

着铂爷的睾丸，让他也舒服的哼了出来。
 
    看洛璃舔的那么的努力，铂爷忍不住说：[小淫妇很棒喔！小嘴弄得我很爽育。] 洛璃的嘴角边也露出

了一丝媚笑。
 
    在洛璃的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，铂爷的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。
 
    [啊!主人……你的肉棒真好……现在又这样硬了……] 洛璃一脸陶醉的对铂爷发出崇敬的声音说着。
 
    [嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天

能够连续干你几次。]铂爷不断的对着洛璃说着一些淫邪的话语。
 
    [好……淫妇不管多少次也愿意……请主人再给人家喝一次吧……] 洛璃的美艳的俏脸上，显示出浓厚的

媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有铂爷那雄伟耸立的粗大肉棒，而铂爷

的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
 
    不等待铂爷下命令，洛璃便主动的张开了诱人的小嘴，想把铂爷的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太

粗大了，洛璃无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后

又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
 
    [嗯……嗯……主人的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……主人……人家这样舔舒服吗……] 洛璃含含

糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着铂爷脸上的表情。
 
    铂爷一边用手梳弄洛璃乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在洛璃那雪白高

翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
 
    [嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？]铂爷摇动洛璃的头不停的追问，

那样淫秽的话煽动了洛璃的高涨的性欲。
 
    [啧……噗滋……啊……是……是的……主人粗大的肉棒最好吃了……淫妇爱……爱死你粗大的肉棒了……从

今以后……淫妇每……每天都要帮……主人吸吮肉棒……好不好吗？……主人……] 洛璃蒙上一层薄膜的眼睛

妖媚的看着铂爷，一双玉手也主动的搓弄着铂爷粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着铂爷的大龟头

，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着铂爷。
 
    [嗯啊！请主人快点让人家舔吧……]这是出自洛璃的真心话，受到淫药的催动后，洛璃原本藏于内心深

处的淫欲完全的爆发出来，如今的洛璃像个淫妇一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒

的快感。
 
    [哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧。]从洛璃的嘴把肉棒拔出来后，铂爷独自坐在另

一边对着洛璃下了命令。
 
    [嗯啊……讨厌啦……主人好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……]已被欲火焚烧的全身酥软，费

了很大的力气才爬起来的洛璃，像只母狗般的往铂爷的方向爬去。
 
    [人家这个样子美吗？主人。]
 
    此刻的洛璃一双媚眼眯的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着铂爷。
 
    铂爷并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中洛璃那光滑细致的

淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
 
    [嗯啊……被主人……那样看着……真是……]感受到铂爷目光中的淫邪，洛璃想也不想的就加快了爬行的

速度，想快点爬到铂爷的面前去。
 
    伴随着洛璃爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿

胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在

铂爷的眼前。
 
    [请主人把你粗大的肉棒赐予淫妇吧。]被高涨不已的情欲刺激着的洛璃，在爬到铂爷的跟前后，在自

身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着铂爷。
 
    [嗯！做的不错，就给你吧。]看着洛璃那淫媚的请求，铂爷张开了大腿，在洛璃的面前露出它那八寸

粗长的大肉棒。
 
    接着洛璃用手将铂爷的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将铂爷火热又粗大的

肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，[啧……滋……]从洛璃的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
 
    就在洛璃不停卖力的舔弄铂爷的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头

长长的秀发。
 
    铂爷的双手抚摸着洛璃的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着洛璃帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸

吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺

动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
 
    这时洛璃更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着铂爷的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着铂

爷的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的铂爷连连直叫。
 
    [嗯……淫妇的好主人……淫妇小嘴的功夫如何啊？] 洛璃吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然

后就朝着铂爷献上自己的香吻。
 
    在与铂爷热吻时，洛璃一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边

还用着左手来抚摸着铂爷他那宽厚的胸膛。
 
    而铂爷也回应着她，在用嘴吸吮着洛璃嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓

揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
 
    [你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。]铂爷不解的询问着洛璃。
 
    [能够服侍主人开心就好了啊，就不要再问了嘛。] 洛璃撒娇不依的回答着铂爷。
 
    [果然，隐藏在圣洁无比的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞

好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插

啊？]铂爷在洛璃的耳旁轻声问着。
 
    只见洛璃先娇媚的看了铂爷一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在铂爷的面前，

淫荡的来回摆动后，对铂爷回答着：[要……淫妇要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求主人你快

把肉棒插进来呀……淫妇的小肉洞要……要主人的大肉棒来干啊……] 洛璃连喘带泣的向铂爷讨饶着。
 
    但铂爷并不理会洛璃那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着洛璃的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌

头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
 
    这一下可要了洛璃的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让洛璃她只能不停的淫叫着，丰满的

圆臀在铂爷的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着铂爷。
 
    [咯咯……主人……人家要死了……喔……主人你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要

又……又要……泄了啦……啊……]
 
   洛璃这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着铂爷的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉

洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水

。
 
    铂爷他心里知道洛璃又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着铂爷将头抬起来后，发

现洛璃正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
 
    [主人，淫妇要啊！……要主人这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊…

…淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔～～～…

…] 洛璃用双手握住铂爷的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。
 
    [好～小淫妇，别急啊，马上就要给你爽了。]铂爷一个转身后，先将肉棒对淮了洛璃的肉洞后，接着

猛力的一顶，而洛璃也将双腿大张的淮备迎合他。
 
    当铂爷猛力的将肉棒插入之后，只听洛璃高声哀叫着：[哎育……痛死人家了……啊……淫妇不要了……

好痛呀……停一停……我不要了啦……]
 
    但铂爷并没有因为洛璃的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
 
    先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
 
    就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在洛璃全身最敏感的阴核上带有节

奏的强弱揉搓着，每一次都使洛璃淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
 
    而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让洛璃不由得发出野兽般的哼声。
 
    [小淫妇，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……]

说完后铂爷继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
 
    洛璃虽然痛得满脸通红的流着眼泪，但是在药力的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆

着圆臀来迎合着。
 
    随着铂爷愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，洛

璃她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
 
    而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
 
   洛璃这时淫荡挺着圆臀来对着铂爷说：[咯咯，主人现在淫妇的小肉洞里面很痒呀？]说这话时洛璃羞态

诱人o一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
 
    [那就是你这小淫妇，开始要我大力干你的信号了。]话一说完，铂爷便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着

粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
 
    铂爷用手抓着洛璃的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉

棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
 
    而洛璃也淫荡的回应着铂爷，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，

眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄

云外了。
 
    现在的洛璃主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的

迎合着他，好让铂爷的粗大肉棒能插多深就插多深。
 
    在这同时，洛璃肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让铂爷粗大

的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
 
    一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。
 
    [咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点

啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊～～对～～对～～再用力

点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊～～～～……]
 
    洛璃她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着铂爷肉棒的抽插。
 
    [喔～～～]铂爷在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
 
    从洛璃的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一

般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
 
    特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉

棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更

是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
 
    [啊～～……好～～～……]铂爷情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉

棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品[七大名器]之一的[朝露花雨]！但是洛璃在这时候已经沉醉在进

入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
 
    [啊……啊～……好……主人……大鸡巴的……主人……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔…

………喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔…

…嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……]
 
   洛璃伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着铂爷粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉

洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导铂爷那粗大肉棒更深的进出。
 
    当那肉棒愈深入，洛璃蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本

能地伸向铂爷的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
 
    洛璃近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同连漪般地抽搐，这时候铂爷他根本

不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍

的肉体，于是就在洛璃高潮的时候，铂爷他把肉棒深深地插入到洛璃的肉洞里面，然后深深地呼吸几次

，试图让自己激动的情绪缓和下来。
 
    还是首次玩这种性交游戏的洛璃，才初次上阵就遇上了铂爷这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着

圆臀不停的迎合着。
 
    铂爷休息一阵后，调匀了真气，双手揉着洛璃的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得

很，铂爷他淫笑着问洛璃：[柔细滑溜的，真美啊！小淫妇你自己要老实说喔，有没有偷偷的吃药呀？]

     洛璃咯咯淫荡的对着铂爷一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着铂爷的脖子，爹

声的说道：[嗯啊！不来了啦，人家那有啊，主人你自己说嘛，有人能够靠吃药来让它变到这么大的吗？

]说完后洛璃的一双凤眼淫媚的看着铂爷。
 
    铂爷用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：[好爹好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小淫妇没

有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢。]话说完后，铂爷的一双魔手更为猛力的揉搓着洛璃的一对巨乳

，而洛璃的手也像蛇一般地搂上了铂爷的脖子。
 
    [咯咯！主人你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！] 洛璃淫媚爹叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不

停的左右摇摆着来迎合。
 
    [你……还好吗？！要不要再休息一下？]铂爷他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道洛璃

的意思。
 
    [不要……不要……我不要……主人你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对～

～啊……就是这样……喔……喔……]从洛璃淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动

左右扭摆着。
 
    [真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！]铂爷哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀

，来帮着洛璃挺动。
 
    [啊……淫妇的好主人……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……] 洛璃的思想已彻底的被强大

的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
 
    [我就好好的来处罚你吧，小淫妇你想乐多少次啊？]铂爷上下其手问道。
 
    [两次……三次……呀……无数次……啊……请主人用大肉棒……用力的……把……把淫妇插死吧！……洛璃

媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
 
    而由于刚才一阵的休息，让铂爷的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了洛

璃另一次的高潮。
 
    [啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊～

……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……主人……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……

对……来

    铂爷他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着洛璃的乳头，这样一来，让洛璃不由自主

地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着铂爷，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的

前后扭挺摆动来着，配合着铂爷肉棒的抽插！
 
    [嗯～～……喔～～……对～～主人……你好厉害喔～～……吻得……人家……骨头……都酥麻了～～嗯……

嗯……唔……唔……]
 
    一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了洛璃的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在铂爷结实的

小腹上，纤细白嫩的双手撑在铂爷的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时

的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着铂爷的大龟头。
 
    铂爷突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：[喔！小淫妇，从那学来的啊，功夫不差喔！]
 
    [咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……主人的肉棒……

好粗大……哦……啊……～～……] 洛璃淫荡的呻吟着。
 
    [才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊。]铂爷一边抚摸着洛璃的一对巨乳，一

边在她的耳边说着。
 
    [讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！] 洛璃娇羞的说着。
 
    洛璃随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时

会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得

两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
 
    [咯……咯……啊～～～……哎育……唔……我……唔……主人的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊…

…唔……喔～～啊……要干死淫妇了啦……对了～～……就是哪里呀……天啊～～……不要停……下来啊……

对……就是哪里……喔……喔……呜～～～～～……喔……喔……]
 
    洛璃一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着铂爷的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一

对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也

晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而洛璃那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙

欲死的表情，使得洛璃那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
 
    于是铂爷伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
 
    而洛璃也主动的将上身向前倾，把重量压在铂爷的大手上，享受着被铂爷的一双魔手，揉捏得自己胸

前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
 
    [咯咯……好主人……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊～～……就是那里…

…转啊……弄的人家又……又要泄身了……对～～啊……就是哪里呀……]
 
    这时洛璃的圆臀转速突然一停！
 
    [小淫妇，你怎么啦？]铂爷如此的问着洛璃。
 
    洛璃不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：[啊……哎育……喔……咯咯……天啊…

…该死……唔……呜～～呜～～喔～～好酥好麻喔……噢～～噢～～……泄了……泄了……啊～～～……]
 
    话一说完，洛璃的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
 
    [好！你就尽管泄吧！淫荡的奴隶！]铂爷这时双手抓紧了洛璃的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒

向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
 
    [咯咯………啊……主人……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊]泄身后的洛璃全身已酥软无

力，但铂爷可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将洛璃的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展

着，让洛璃再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在铂爷的命

令下愈夹愈紧，把铂爷的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
 
    一股又一股的淫水，从洛璃肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端

的洛璃，整个丰满的胴体，伏压在铂爷的身上不动了，也就在流出这些淫水时，洛璃那淫荡敏感的肉体

仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而洛璃也因为这次泄身太过兴奋

，而暂时昏迷了过去。
 
    一会儿，洛璃醒了，用着眯蒙的媚眼看着眼前的景物，铂爷正抱着她的娇躯并坐在床上低着头在吸着

她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被铂爷吸得发涨，而她自己也感觉铂爷粗大的肉棒还未离开她那淫荡的

肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
 
    [嗯……主人，你还没射出来吗？……] 洛璃喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着铂爷他硬梆梆的肉棒，便

娇媚的问着铂爷。
 
    铂爷一见洛璃睡醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：[我还很久呢！小荡妇，我今天

要干到你全身无力为止，才会射精的……]说完，在洛璃红艳的小嘴上亲了一下，
 
    [嗯……主人你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家

才第一次玩就被你干得泄身好几次了……] 洛璃柔软香润的胴体瘫倒在铂爷的胸膛上娇羞的说着。
 
    [小荡妇，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？]
 
    [啊……主人你先让淫妇休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……]连续三四次的高潮弄得洛璃有些

受不了了。
 
    可铂爷一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房

及乳头，高潮的快感未退，铂爷又来这一招，使洛璃淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一

阵又一阵的淫水。
 
    [啊……哦……嗯……唔……主人你坏……欺负人家啊……] 洛璃似不依般的对的铂爷娇吟着。
 
    [怎么样？小荡妇，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄

出来呀……]铂爷如此问着洛璃，她当然是不停的点着头回应着。
 
    铂爷看完很开心的微笑一下：[那小淫妇，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在床上，再将你迷人的圆臀

给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……]
 
    接着铂爷就将肉棒抽离洛璃淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与铂爷粗大的肉棒，巨大

的龟头上也沾满了她的淫液，洛璃她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，

接着跪在床上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让铂爷能清楚的看见她淫荡的

肉洞。
 
    [嗯……主人……淫妇已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干淫妇啊……] 洛璃忘形地浪叫着。
 
    [好……小淫娃……别急……就来了啊……]铂爷的先用双眼凝视着洛璃那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉

棒对淮了她淫荡的肉洞口，接着[噗赤！]的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里

，由于洛璃的淫水不断的流出很多，铂爷很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了洛璃的淫荡肉洞内。
 
    [啊……主人……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死淫妇了……] 洛璃一声淫媚的呻吟

，纤细的腰肢被铂爷他这一下子顶离了床面，纤纤玉手也死死的抓住了床沿。
 
    紧接着一声一声[啪！啪！]的快速肌肉撞击声，乃是铂爷正不停的挺动着肉棒，在洛璃的屁股后操弄

着她淫荡的肉洞，而洛璃纤细的腰身也配合着铂爷肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
 
    [哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干淫妇……淫妇的肉洞永远都只给主人你干……唔

……我的大肉棒主人呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……]
 
    接着铂爷从后面伸出双手来，用力的玩弄着洛璃的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干

着，在洛璃的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而洛璃则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了铂爷的腰来，好

让他能更猛力的奸淫着她。
 
    [啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……主人干得人家

爽死了……好…爽……小荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…]
 
    [小淫妇，还要扭动屁股呀。] 铂爷继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着洛璃那高高翘起的圆

臀。
 
    [啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……淫妇要疯了…再用力插……进来……啊

～……好棒啊……好舒服……对…奸死淫妇吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……

    只听见不停的喘息和呻吟声在铂爷的耳边缠绕着，而铂爷的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火

上加油一般变的更为硬挺了。
 
    这时候铂爷不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄洛璃她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她

的一对巨乳，然后淫笑着说：[怎样，小淫妇？！我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？]问话的同

时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
 
    [快点嘛～～！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦～～……主人不要停下来嘛……]虽然洛璃此时已

被铂爷的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着铂

爷的大肉棒，并不停的套弄着。
 
    [呵呵，你这个小荡妇，我这次会把你干到爽死为止。]说完话后，铂爷他马上来一个大翻身，然后把

洛璃给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在洛璃的肉洞里，快速不断地抽插进出

着，也带给两人无比的欢愉！
 
    [咯咯……啊～～～……啊～……好舒服哟～……人家要被你插死了……唔……啊～～……唔……对～～……

对了……喔～……喔…………天啊～～真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊～～～……]
 
    铂爷越抽越快，越插越深，只觉得洛璃的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也

不断的咬合着铂爷的大龟头，直咬的他舒畅无比。
 
    在铂爷身下的洛璃，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能

不断地配合着铂爷的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
 
    [啊…………好粗大……的……鸡巴……对………就是……这样……人家要疯了…主人再用力插……进来……啊

～……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请主人用……大鸡巴……来奸死淫妇……好

了……对……对……

    虽然洛璃的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着

铂爷他肉棒抽插的动作，小手死死抓住床单，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己

的娇艳的身体来！
 
    高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让铂爷的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地

在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被铂爷的大龟头碰触时，都会让洛璃忍不住地叫出来！而且她会觉

得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
 
    [啊～～咯咯……我的好主人～……啊～～……好舒服哟～～……唔……唔……唔～～你真厉害……唔……对

～～……对……喔～～……你快要插死我了……喔……喔……天啊～～……真是……太舒服了……我要死了啦

……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……]
 
    铂爷他那粗长又特大的肉棒在洛璃的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底

时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
 
    只听见洛璃娇喘不已的直流汗，一双媚眼已眯成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：[好哥哥……人家

快……快要被……被你玩死了……淫妇要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……淫妇……要不行了…

…]
 
    铂爷在最后捧起洛璃的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的洛璃只

能淫荡的呻吟着。
 
    [好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……淫妇……淫妇真的不行了……要被你插死了……人家……不

行了……]
 
    铂爷最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，铂爷只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵

收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对洛璃说道：[小淫妇！我就要射了呀！赶快！

再动一下！快呀。]
 
    听到铂爷如此说，洛璃她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来

咬合着铂爷的肉棒上的大龟头。
 
    [啊！爽啊……小淫妇……我射了啊……啊……] 铂爷的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了洛璃的子

宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在洛璃淫荡的肉洞深处。
 
    [喔……我的好主人……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……]
 
    在铂爷的肉棒完全射出大量的精液后，洛璃雪白修长的大腿还缠绕在铂爷的腰上，淫荡的肉洞也还紧

紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳

精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
 
   洛璃弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，铂爷赶紧抱住她，免得她整个人趴

在床上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发o嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
 
    一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样插着在一起睡觉了。
 
    当铂爷醒来后，两眼正对着天花板，不知道刚刚那些美妙的经历是否真实，转头一看，此时的洛璃正

乖巧的睡在他的身旁，一对丰满的双乳，随着沉稳的呼吸，正微微地上下起伏着，他开心地大叫了出来

，因为他正在想刚才的情况到底是不是一场梦呢！
 
    这个情况让铂爷有很大的成就感，此时洛璃依然熟睡着，但经过男人的性爱洗礼和灼热阳精的灌溉后

，洛璃像是换了个人似的，原本就很丰满动人的胴体此时变得更加的性感娇艳无比，细密的眉目间也多

了一股痴缠的媚态。
 
    但铂爷还是第一次用这个距离看着她，愈觉得她十分的美艳性感！铂爷的手忍不住地放到了洛璃的大

腿上，慢慢地抚摸，用双手感受着她的丰腴和诱人，纤细嫩滑的肌肤，入手触感十分良好，铂爷知道他

自己终于征服了这个浪女。
 
    [唔……主人你醒了啊？] 洛璃这时候醒来，看到铂爷躺在自己的身边，并且用手在抚摸自己的大腿。
 
    [你可知道我是谁呀？] 铂爷问着刚睡醒的洛璃。
 
    [你是淫妇尊贵的主人呀。] 洛璃嘴角含着笑，柔顺的对着铂爷如此说。
 
    一双迷人灵慧的大眼中尽是服从柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在铂爷身上，并主动的拉起了铂

爷的的双手，就往自己的双乳及肉洞上放去，好方便让他的双手抚摸挖扣。
 
    [很好，以后我就叫你这个小淫妇璃奴，璃奴高兴吗？]帮洛璃取名的铂爷开口询问着她的意见。
 
    [谢谢主人赐名给淫妇。]说完后，洛璃的双手主动的圈住了铂爷的脖子，甜甜的送上了香吻。
 
    两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。
 
    这时洛璃她挺起丰满的巨乳，紧紧的贴住铂爷的胸膛不停的又揉又擦。
 
    下身高耸的肉洞，则不停在铂爷的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中[嗯！嗯！]的呻吟。
 
    两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。
 
    [呼！] 铂爷喘了一口大气后，说着：[璃奴！你好真是好热情呀，这一吻，差一点就喘不过气来了！]
 
    [主人你不……不……喜欢人家这样吗……] 洛璃那全身淫荡又敏感的娇躯正被铂爷的双手揉搓玩弄得浑

身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在他胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着他。
 
    [怎么会不喜欢呢？] 铂爷凑在洛璃那白玉般的耳旁，用非常淫荡的口吻说：[一想到昨晚你在我身上淫

荡娇媚的样子，叫铂爷我怎会不喜欢呢？看我等会怎么把你在床上征服，叫你百依百顺、婉转承欢，让

你明了有男人恩宠的女子的床上乐趣，是多么的舒服。]嘴边淫笑，心下暗爽，铂爷原本想服下迷心合欢

散后的洛璃对他已是百依百顺，却没想到这美女不只是美若天仙而已，上床之后在床笫间竟是如此诱人

和投入，铂爷并不是没有试过强奸女人，却没碰过在开苞时，而且还是强奸的状况下，可以这样爽到极

点、魂飞天外的美女，这样子的天生尤物可不能白白浪费呀。
 
    说完话后，铂爷要洛璃站在他的面前，他要好好的欣赏她美丽动人的身体。
 
    洛璃全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，洛璃小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比

骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着洛璃那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。
 
    两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。
 
    下身高耸的阴户，乌黑浓密的阴毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了洛璃那淫荡的肉洞。
 
    高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉洞，中间一条细长的肉缝，隐

约可见。
 
    这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的铂爷胯下的粗大肉棒又高高的挺举起来了。
 
    洛璃一看到铂爷粗大的肉棒后，主动的跪在他的面前，微启檀口，顺从的把肉棒含进嘴里，很仔细的

舔着，一边舔还一边说：[我最喜欢主人的大肉棒了。]
 
    铂爷一听，吓了一跳，他并不讶异洛璃的回答，却对她自然的动作感到惊讶。
 
    [也许这个性奴隶会比我想像中还好色。] 铂爷当然不会轻易的放过洛璃这个淫荡的惹火尤物。
 
    洛璃这时从铂爷的胯下抬起头来，再把披散在脸上的头发撩起后，向铂爷瞄了一眼，接着伸出舌头，

在嘴唇上舔一下后，便主动的把铂爷的粗大龟头吞进嘴里，上下吸吮起来。
 
    [啊……唔……] 洛璃感到铂爷双眼的火热视线后，更一心一意的口交，原本深藏在体内的淫欲，被春药

整个激发出来，洛璃她一面吸吮着铂爷的龟头，一面温柔的用手搓揉着肉棒。
 
    [啊……主人给人家喝好吗……淫妇口渴了……想喝主人的大肉棒喷出来的……浓浓的精液……] 洛璃一边

亲吻着铂爷的大肉棒，一边请求着。
 
    [真是好色的奴隶啊，刚才的性交我不是已经给你喝够了吗？] 铂爷淫邪的问着洛璃。
 
    [那是刚才啊，淫妇现在口渴了，而且跟主人性交时，人家也才喝过一次，剩下的是人家的淫荡肉洞喝

的啊，所以那一次是不能算数的。] 洛璃淫荡的回答着铂爷。
 
    [哈哈！你这个奸情迷心的小荡妇，想喝我就给你喝吧。] 铂爷的双眼冒出了血丝，声音也兴奋得开始

沙哑了。
 
    洛璃一听如蒙大赦，张开小嘴就将她眼前大肉棒给含进去，热情的吸吮含舔着。
 
    过没多久铂爷便因为洛璃热情的吸吮产生了射精的冲动，不由得抱紧了洛璃的头。
 
    [嗯……唔]……火热的呼吸喷射在铂爷的大腿根部，更增加他射精的欲望。
 
    [不行啦！要出来了……]浓稠滚烫的阳精喷到洛璃的喉咙深处里。
 
    [唔……唔……]虽然被大量而火热的精液呛得怪难受，但洛璃仍然一滴不剩的全吞了下去。
 
    [啊……主人喷出来的精液……真香浓……] 洛璃在铂爷的巨大龟头上吻一下后便站起来，扭动丰满的屁

股，走到了铂爷的面前。
 
    [我们去洗澡吧。] 铂爷这时一把将洛璃抱起，带着她穿过大厅，从角落的一道楼梯下到地下，原来下

面有一道温泉，浴池中已放满了热腾腾的温泉。
 
    [璃奴，陪我泡泡温泉吧，可以消除刚刚一天的疲劳喔。]
 
    两人取来泉水将身子冲净后，便慢慢走进池子里。
 
    洛璃走到了铂爷的身旁坐下，让他用右手搂着，左手也在她修长的大腿上不停游移着，嘴里说着：[璃

奴的腿真是美，又长又直的，光是看着你的大腿就能让我肉棒硬起来了。一对巨乳又大又挺，揉起来真

爽。还有那高翘的屁股……]
 
    铂爷先牵着洛璃的手来握住他的大肉棒来上下的套弄，接着用手轻揉着她的一对巨乳说：[璃奴，等会

要用这帮我洗澡喔！]
 
    [主人，人家不会这个呀。] 洛璃不解的回答着铂爷。
 
    [你放心，这是很简单的喔，让我来教你吧。]说完铂爷就带着洛璃出了浴池。
 
    接着在地上铺了一条大毛巾，并且用双手将洛璃的巨乳及小腹之间全涂满了泡沫，接着铂爷笑着躺在

毛巾上，要洛璃趴在他的身上，用巨乳来回的上下左右规律的厮磨着。
 
    洛璃也是头一次做，但聪明的她已听懂该怎么做，便开始用身体及巨乳来上下的按摩着铂爷。
 
    [对！就是要这样，接着抱着我的脖子，巨乳再贴紧一点、要大力的上下搓呀。] 铂爷像是教着小孩子

一般的指挥着洛璃的动作。
 
    而身上所传来的阵阵舒爽也让铂爷舒服的哈哈连笑，双手也在洛璃的圆臀及酥背大肆的活动，逗的洛

璃咯咯浪笑不已了。
 
    [嗯……嗯……]随着身体磨擦速度的加快，洛璃的小嘴也开始呻吟了起来。
 
    原来每当洛璃用力往上搓揉时，一对巨乳就会与铂爷的胸膛磨擦，而巨乳上的奶头也就会受到刺激；

而往下移动时，肉洞就会接触到铂爷的大肉棒而产生快感，于是洛璃的活动速度才会如此加快。
 
    [哦……哦……]
 
    [怎样？感觉不错吧！]
 
    [嗯……哦……] 洛璃似乎已听不到铂爷在说些什么，只是一直从喉咙发出淫荡的声音。
 
    洛璃用自己的巨乳一下一下的挤压着铂爷宽阔又厚实的胸膛，铂爷他健壮的身躯，发达的肌肉，胸前

和双腿上都有浓重的体毛，磨得洛璃她滑腻的肌肤麻酥酥的。
 
    [喔……天啊……主人……你……怎会……有……这样多……的……胸毛……呢……扎得……人家……觉得……

好奇怪……喔……又难过……]
 
    [真棒啊！璃奴你真是淫荡呀，动作快点、再快点……]看着洛璃胸前一对傲人的巨乳随着她的动作磨擦

上下颤动摇摆着，铂爷的心情不禁也激动了起来。
 
    况且洛璃的身材决不会输给彩潇，双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了

她那一对挺拔丰满的巨乳，洛璃的双乳不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状，铂爷决定今晚一定要

尽情的奸淫洛璃这个淫荡的落凡洛皇。
 
    只见洛璃拼命的夹紧大腿用肉洞大力的不停磨擦着，原本洗澡前所盘起的一头秀发也随着激烈晃动而

散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。
 
    [嗯……哦……]
 
    [好了！该换我来享受了，璃奴先用你的那对巨乳让我的肉棒快活一下吧。] 洛璃娇媚的淫叫声不停的

刺激着铂爷。
 
    但洛璃似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在铂爷的跟前，先取了清水帮铂爷冲净了身子后，再用双手

捧着胸前的一对巨乳夹着铂爷的大肉棒搓揉着；铂爷也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着

洛璃的酥背及抠弄着蜜穴。
 
    [嗯……嗯……] 洛璃很仔细的用雪白的巨乳摩擦铂爷粗大的肉棒，铂爷的肉棒有将近八寸的长度，青筋

暴怒，龟头硕大。而且铂爷的大肉棒很长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，洛璃忍不住低头伸出

舌头舔弄铂爷硕大紫红的龟头。
 
    [哦……果然爽，有对巨乳就是好，璃奴你的乳沟很深呀！]随着铂爷用手指在肉洞内来回的挖扣，洛璃

发出闷哼声，因为洛璃已经含住铂爷粗大的肉棒吸吮起来。对于洛璃如此的自发动作，铂爷感到相当的

高兴。
 
    [嗯……嗯……]整个浴室内回荡着洛璃淫浪诱人的呻吟。
 
    就在这时铂爷抽出了插在洛璃肉洞内的手指，推了洛璃一把让肉棒离开洛璃的嘴巴后，便扶着浴池的

边缘站了起来。
 
    [现在该换我来帮你洗了。] 铂爷说着。
 
    铂爷将浴乳倒在手掌上，伸出双手来仔细的从洛璃雪白的玉颈开始、酥背、巨乳、小蛮腰、一双大腿

，高翘的圆臀，在这一路上仔仔细细的先帮洛璃洗了一次。
 
    接着铂爷将洛璃光滑的酥背涂上一层粉红色的浴乳，并用双手缓缓的抚弄，磨擦。
 
    但背部当然不是他要攻击的目标，很快的，铂爷那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向洛璃的一

对巨乳。而且因为多了浴乳的润滑效果，在铂爷的手中硕大的双乳更显得柔软滑腻且难以捉摸。
 
    [你坏……坏死了！一直玩弄……人家的……啊……]在洛璃回过头爹声抗议之时，铂爷看见她的俏脸正红

通通的一片。
 
    [天大的冤枉啊，我是在帮你擦浴乳啊！] 铂爷的手指此时已慢慢登上洛璃巨乳的最高峰并用手不停的

搓揉着乳头。
 
    [啊……啊……才怪啦，哪有人……一直揉那边的啊？……啊……主人你……你欺负人家……]虽说洛璃此时

早已全身酥软无力的娇喘连连抗议着，但仍是主动的挺起一对丰乳来，任由铂爷的魔手来搓揉着。
 
    [哦，那好吧！] 铂爷将手离开了洛璃那对诱人的巨乳后，重新挤了些浴乳在手上，这次是要对洛璃的

肉洞展开新的攻势了。
 
    铂爷将手掌里的浴乳均匀的涂抹在洛璃那圆润高翘的臀部以及有着完美曲线的双腿上，铂爷用手在洛

璃的圆臀上慢慢的滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反覆来回着。
 
    洛璃动人身体的每一寸，都是那么引人遐思，那么的令铂爷爱不释手，那么让人欲火高涨。
 
    [噗！]的一声，在洛璃沉醉于铂爷双手的抚摸之际，他的手已滑进了属于洛璃圆润臀部中间的那条肉

缝。
 
    随着洛璃[啊……]的一声，铂爷的手及伴随着滑腻的浴乳，经过了洛璃的圆臀，直达最诱人的肉洞中。
 
    [哎呀，璃奴是谁帮你涂的浴乳啊？你的肉洞这怎么会湿成这样呢！] 铂爷故作迷糊的在损着洛璃，但

手指却没有停下的动作还是不停的洛璃的肉洞中不停滑动挖扣着来挑逗她。
 
    [哎育……呀嗯……讨厌啦……还不都是主人你……把人家弄成……这样的啊……啊……] 洛璃的娇嫩的身子

已经无法克制的随着铂爷的手掌滑动而开始淫荡扭腰摆臀起来迎合着了。
 
    铂爷见洛璃又再次的高潮，更加放心的玩弄着。铂爷的手指头上下左右的胡乱的挖扣着，让洛璃感觉

到一种肉棒所无法产生的乐趣。就算铂爷的肉棒再粗再厉害，它终究是直的，到不如手指一般，可以在

里面勾来绕去、曲直如意。
 
    铂爷用手玩弄一阵后，开始细细寻找在洛璃的身上也是传说中的媚肉。铂爷很有耐心的一点一点的试

着，终于，让他找到了！他发现在肉洞内约两指节深的上方，有一小块地方。每次只要他一刺激这里，

洛璃的全身就是一阵哆嗦，肉洞也随之一紧。
 
    于是铂爷开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，洛璃这一个最最敏感、也是最最隐密的媚肉。
 
    [讨厌啦……主人你……快把手指拔出来嘛……嗯……你挖的人家难受死了……啊……啊……讨厌啦……啊～

～～……]
 
    洛璃随着铂爷的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着铂爷

一次次的手指攻击，一次次的抽A着。
 
    洛璃在经历了这样连续的高潮之后，决定要给铂爷一次最特别的服务。
 
    洛璃用手到了一些浴乳在手上，一手抓住铂爷的粗大肉棒来回的涂抹着
 
    当铂爷的肉棒上都是泡沫后，洛璃爹声的在铂爷的耳边说着：[主人，你在人家身上还有一个地方没洗

到啊。] 洛璃话说完后双手扶着浴池边，挺起了圆臀，一双媚眼，还不时的回过头来，淫荡的看着铂爷

。
 
    [咦！刚才不是帮你洗过了吗？] 铂爷看了更糊涂了。
 
    [是里面啦！] 洛璃媚笑着说。
 
    [喔……] 铂爷恍然大悟的喔了一声。
 
    铂爷扶着涂完浴乳之后的肉棒，扶着洛璃的高翘的圆臀就将大肉棒从后面插入了洛璃的肉洞中，开始

疯狂的抽送起来。
 
    洛璃媚笑着对铂爷说：[嘻！主人你的大肉棒又粗又长的，还是这样子来抽插人家最刚好……喔……喔…

…好呀……用力呀。]
 
    铂爷的双手也扶着洛璃的小蛮腰不停的往用力前顶。
 
    [哎育……啊……咯咯……好棒啊……主人好棒……的……大肉棒……对……就是……这样……人家我要疯了…

再用力插……进来……啊～………好棒啊……对……用力……好舒服啊……奸死我吧……干死我…………对…对

…干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊～～……哦～～……天哪………就是

这样～……]
 
    这时候的洛璃也已在铂爷的肉棒抽插下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合着铂爷粗大肉棒

的干弄，而洛璃她那对美丽的巨乳也随着俩人的肉体不断的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺

激了铂爷的欲念，他突然的加快了抽插的速度，让他俩的肉体发出更为猛烈的碰撞，令洛璃进入了高潮

的境界之中！
 
    [啊～～……哎育……啊～～……我好喜欢……这样……被主人从…后面……被肉棒干……的……滋味……大

肉棒……正…在插……干我……呢……它……奸得……我…好爽……啊……就是…这样……我要疯了……用力插

……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……就这样干死我……来用肉棒奸死我……对……对……干我…

…来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊～～……]
 
    此时完全看不出来，平日美若天仙，气质高贵，凛不可侵的洛璃，在上床时会这么的淫荡骚媚并且浪

叫连连，这真是男人心目中最佳的床上淫娃。
 
    铂爷一连用肉棒插弄了数百下之后，洛璃已是浪叫连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也早已被洛

璃不停流出的淫水弄的湿了一大片了。
 
    这时洛璃她的圆臀所摆动的速度已越来越慢，铂爷知道她已经要不行了，便伸出双手到洛璃的巨乳上

不停的揉捏着，下身的肉棒更是快速的抽插着。
 
    [哎育……主人……喔……啊……人家不行了……要泄了～～哎育……我要泄了～～～……喔～…喔～……喔

～～～………]
 
    [嘿嘿～～～才这样就要泄了～～～但我还久的呢～～～] 铂爷露出得意的笑容后，继续的挺动着肉棒

，在洛璃的肉洞中不停的抽插。
 
    接着铂爷将洛璃抱起来走进浴池，俩人面对面坐着，洛璃跨坐在铂爷的大腿上，一边紧紧抱着他，一

边扭动着屁股，用她淫荡的小穴一上一下的套着他的大肉棒。
 
    [嗯……主人的肉棒真粗大……喔……插的淫妇好舒服……]由于有水的阻力，他俩的动作不能太激烈，这

正好让洛璃有能休息的时间。
 
    铂爷双手捧着洛璃高翘的圆臀，不免冷落了洛璃身上那一对丰挺的巨乳，看她们随着洛璃的的套弄，

不断的上下摆动着，于是让洛璃的身体微微向后仰，情不自禁的含住那一对巨乳的奶头来吸吮着。
 
    洛璃那敏感的娇躯那受得了这样的刺激，淫荡的肉洞开始一阵阵的强烈猛力的收缩，夹的铂爷的粗大

肉棒好不痛快，洛璃还主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。
 
    过了一会儿，铂爷忍不住了，他将双手绕到洛璃的背后抱住她高翘的圆臀，将她抬到池边。而洛璃的

两只手臂则撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，让铂爷扶着她的大腿，开始加速抽插着。
 
    [啊……主人……你真厉害……干的淫妇好爽……主人……你真会干……啊……大肉棒插的人家都……快要崩

溃了……爽……啊…真爽…你真要爽死淫妇了……啊……] 铂爷像只出闸猛虎般，疯狂猛烈的抽插，弄的水

花四溅。
 
    [咯咯！淫妇心爱的好主人……你真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……淫妇要爽死了……啊……主人你的……大肉棒……粗大的鸡巴……啊……不行了……淫妇要死了……死了……啊……亲哥哥要插死我了……再干我……啊……深一点……啊……要了啊……啊……死了……啊……啊～～～……]

        血天河突兀地从池边浮现，阴笑的看着两人，铂爷和洛璃缠绵在一起，两条肉虫相互交缠，激烈的耸动着。
　　「哈哈，铂爷你们在干什么呀。」
　　血天河缓缓降下。
　　「啊，族长，我。」
　　铂爷立马变成了一副憨厚的样子，一副茫然无措的神情，挣扎着站了起来，而洛璃听到血天河的声音后神智已恢复了清醒，可她转过身来依然八爪鱼般缠着铂爷健壮的身躯，挺动着自己的阴部。
　　「是不是她勾引你的啊，嘿嘿。」
　　「是，啊，不是啊，这，这。」
　　铂爷支支吾吾的，被挂在自己身上的洛璃紧紧的缠绕着，那吸力强劲的淫穴还不停吞吐着他的阳具，传出一波波快感，直欲让他按倒身上的美肉，狠狠操弄。
　　「年轻人真是不稳重，本王逗你玩的，这洛皇玩着舒服吧，都是本王指使的。」
　　血天河掏出阳具，走到洛璃背后，用那狰狞的阳具摩擦着菊门，「小丫头，想要吗？」
　　「想要，嗯……啊……最喜欢叔叔的大肉棒了……快给洛璃啊……」
　　洛璃把头埋在铂爷肩膀上，看不到表情。
　　「族长大人，你，是你指使洛皇来勾引我的？是你在逼迫洛皇？」
　　「哟，你问问这个小骚货呢。」
　　血天河幽幽的说着，将龟头塞了进去。
　　「啊……给我……我喜欢这种生活……铂爷你不是说我的小穴很舒服吗……操我啊……我是小骚货……没人逼我……快干死我……」
　　一口气说完，洛璃流下了痛苦的泪水。
　　「怎么可能，你是被逼的。」
　　铂爷有些心痛。
　　「哼，还不信呢？」
　　血天河一把抱过洛璃，让铂爷的阳具「啵」的一声从她的小穴拔出。再把洛璃的双腿分开到两边挽起，亮晶晶的小穴打开对准着铂爷，就这么当着铂爷的面用粗大的肉棒干着洛璃的后庭。
　　「啊……啊……叔叔干的洛璃好爽……啊……嗯……铂爷……你也来啊……啊……」
　　洛璃闭着眼睛，身体被干得剩下抖动，乳波滚滚，虽然话这样说着，但羞辱的泪水还是突破眼皮漫了出来。
　　铂爷看着眼前微张的玉穴，跳动的双峰，光洁的大腿，渐渐意识恍惚了，他感觉下体要快炸开。
　　「这……这……我在做梦吗」眼前淫靡的场景慢慢虚化，伴随着快乐的叫声回转在铂爷脑海，他一怔恍惚，不由自主的向前走去，下身进入了一片温湿，感受到怀里的柔软，和在耳边响起的娇喘，终于舒服起来。
　　当铂爷猛的清醒，只见洛璃玉手扶着他的臀部，跪在他脚下，口中吞吞吐吐自己那根沾满精液的肉棒，小穴和后庭更是精液不断滴落。
　　他一阵眩晕，心脏猛地收缩，脚一软坐倒在地上，留下眼睛睁得大大的洛璃保持着那个羞人的姿势，眼角明显有泪痕。
　　「铂爷统领，洛皇淫穴里的精液可是你的哦，要是怀上了，那……哈哈哈哈……」
　　血天河的声音随着他的身影慢慢消失在这个地方，只有大笑回荡。
　　「我这都做了什么啊！」
　　铂爷痛苦的狂啸。
　　「铂爷，不怪你……」
　　见到铂爷痛苦自责，洛璃站起身来，扑到他身上，「是我，真的是我太淫乱了，把我当成个淫妇吧，我还要，再给我一次……」
　　洛璃的小嘴凑上了铂爷的脸颊，一阵扭捏，两人又翻倒在池水中。
        洛璃象牙般洁白的娇媚躯体起伏在统领铂爷的身上，雪臀卖力的前后耸动着，酥胸挺送，美躯不住的呈现波浪，带着铂爷神游在男人最有成就感的交合里。

　　这已经是二人不断交合的第三天，洛璃绝美的清纯脸蛋上，诡异的笑容越
来越明显，就如当天服侍铂爷之前时那样。

　　空气中玄异的气息凝结，随着洛璃酥人骨髓的呻吟，铂爷一发不可收拾
的泻出了阳元。

　　就在这一刹那，洛璃通体金色符文密布，醉人的美眸中迸发出金色的光彩，
化作一道金雷射进铂爷双目。恍惚中的铂爷被洛璃散发的圣域符文死死的
压制住，只感觉下体不断的在喷发，进入了永恒的畅快之中。

　　二人s体贴合处，细细的炸开一道道灵力漩涡，铂爷体内六品至尊的气息
流水般消退，庞大得将整个房屋震塌的灵力涌进洛璃体内。

　　颤抖中，铂爷依然捧住洛璃挺翘的雪臀，用阳具大力的抽查着洛璃越
发圣洁的蜜穴。就在这般淫靡又富有神圣色彩的奇异交合中，铂爷渐渐失去生
机，一生修为，悉数化作他人养料。

　　直到铂爷不再动作，扬起玉首的洛璃才专心炼化此次的收获，渐渐的，
她漂浮到空中，娇躯化作琉璃般澄澈，子宫处更是圣光腾腾，金色符文细线从阴
道延展而出，紧紧纠缠着白嫩的美腿与纤腰。

　　良久，洛璃缓缓落下，恐怖的气息一闪而过。

　　次日，血弑总统领带领众统领去铂爷家找他，发现铂爷已死，打听一番后，
盛怒的他在几位统领的陪伴下前往大殿。

　　「去给我把洛皇请来，本统领倒要问问她是怎么回事！」

　　血弑吼着，转身进入大殿，不料殿中大椅已有佳人。一位身着白纱的倩影
慵懒的靠在大椅上，只露出一双修长的美腿，纱衣下，一对饱满的玉兔因为
侧身的挤压而露出深深的沟壑，其余玲珑起伏的肉体则若隐若现。

　　「阁下是？」血弑吞了吞口水，椅上的美人散发出一种特别的妖媚，清纯
圣洁间让人渴望得发狂，简直是男人的厄难。

　　「呵呵，总统领真是健忘，不记得人家了？」

　　「你，你是洛皇！」血弑惊呼未完，倩影已经飘然而至，葱指按上他的嘴
唇，一口香气吐在他的唇边。

　　「总统领，我是或不是，你不是试试便知？」

　　面纱之下，女子吐气幽芳，隔着这一层丝绸就吻住血弑，玉指游走在血弑
的身上，一缕缕骚动侵入他肌体。

　　两条舌头隔着面纱纠缠着，女子反手握住血弑的巨根，隔着裤子揉搓起来。

　　「唔…总统领…嗯…这么大了哦…嘻嘻…」待双唇分开，面纱已经被两人的唾
液沾湿。

　　周围几位统领目瞪口呆，痴痴的望着眼前的香艳，御女无数的他们，竟然对
这个女子没有一点抵抗力。

　　「你…」血弑喃喃着，双手不自主的攀上女子的腰肢。

　　「什么都不要说。」女子整个人贴在血弑身上，一条粉腿勾住他的臀部，
小手迅速拨出肿胀的阳具，贴在自己的阴部磨蹭起来。

　　温软的蜜唇隔着顺滑的薄丝就要吞进血弑的阳具，微微的抽动便带给他非
凡的体验，即便是胯下淫玩过万千美女的总统领血弑，也无法抵御这般的诱
惑。

　　怀中娇躯每一个动作的恰到好处的刺激着血弑的欲望，一时间他竟然有些
无法控制自己的灵力。

　　猛然警惕的血弑铁臂一挽，箍住女子的腰肢，朗盛喝道：「你到底是谁！」

　　「呀，你弄疼人家了，总统领你难道忘了，当初你身为太鼎学院众弟子的领
袖去北苍学院交流，并击败了一个高贵圣洁的女子了吗？」女子娇哼，臀部扭转，
素手轻捶着血弑。

　　「当然记得，我当时击败你后就想用血水将你困住，好好蹂躏你那美妙的娇
躯一番呢。可惜你的小男友来得太快，白白错失了那大好时机。从那天起，我每
天闭关拼命修炼淫术，连洛神族被灭都未能亲眼见证，就为了能够有机会再次击
败你并将你擒住，让你成为我的女人，并把高贵圣洁的你调教成人尽可夫的性奴
。不过你的气息有些不一样啊，摘下你的面纱！」

　　女子偏过头，躲开血弑的大手，搂住他的脖子，酥胸紧紧压到他的胸膛，
在他耳边媚媚的说道：「好啊，眼下就是大好时机，你不会再错失了吧？想摘下
人家的面纱，用你的嘴吗~~」

　　血弑被逗笑了，冷哼一声，抱过女子的娇躯，狠狠吻了下去，直到怀中娇
躯发烫变软，才用牙齿咬住面纱，仰颈一抛。

　　面纱飞舞，一张噙着无尽诱惑的清纯脸蛋出现在血弑眼中，虽然比之初见
时绝色了不知多少倍，但分明就是那个当初被他击败的美丽少女，洛璃！

　　「果然是你，洛皇！」

　　「嘻嘻，总统领好厉害。」洛璃嘴角一撇。

　　「勾引本总统领，什么目的！」

　　「三大族长不是让你们通过与人家交合，夺取人家的洛皇之力吗？而
且人家也想要总统领了嘛。」

　　「哼，本统领可不这么看，我到想问问，你是怎么杀死铂统领的。」血弑
说着，示威一般的将肉棒刺进去一些。

　　「唔…总统领好心急啊，铂统领死了吗？」

　　「别装了，快说，不然我可辣手摧花了！」

　　「呵呵，总统领，也许你把人家干爽了，人家就乖乖的跪在你胯下告诉你了。」

　　「小贱货，越来越浪了啊，行，我倒是不信，还有我调教不好的女人，看你
能有多厉害。」血弑豪气万丈，一把撕开洛璃的纱衣，双手按上两粒粉红的
蓓蕾，指尖灵力璇流转。

　　「哎呀总统领的手…哦…弄死人家了…哦哦…」洛璃娇躯摇动，媚态横生，
让围观的统领们恨不得咬她一口。

　　血弑俯下身，亲吻着洛璃雪白的脖子，然后淡淡的说道：「乖乖不要反
抗哦，不然，我淫术一用，把你刺激成白痴了，以后就不是个好玩具了。」

　　「嗯哦…总统领尽管来，人家本来就是总统领的玩具，只知道大鸡吧的用处。」

　　血弑趁洛璃腿盘上来的时机，阳根猛然刺入洛璃蜜汁泛滥的洞穴，
龟头密布的灵力流撕破那一层纱，随着阳具的深入，全部准确无比的冲击在洛璃
娇嫩敏感的花心。

　　「啊呀…总统领轻点…好突然…嗯…哦…您对人家的身体好了解…哦…嗯…」
洛璃吐着舌头，双目瞬间迷离，死死的搂住血弑。

　　「小浪蹄子，这么快就不行了？」

　　血弑大力的抽动着，一下下都进出殆尽，同时大手不断的游走在洛璃的
敏感带，向着这些特殊的地方输入灵力能量。

　　「总统领竟然将天欲指修炼到这种随心随欲施展的程度了，真是厉害。」

　　「还有齐欢天功，这真是出神入化的应用啊，那么自然而然的，在总统领身下，
有哪个女的可能不疯狂，哈哈哈。」

　　围观的统领看到刚才风情万种，占据主动的绝世丽人转眼间就被血弑操的
迷迷糊糊，一个个赞叹不已，不由自主的掏出硕大的阳具，套弄起来。

　　两人就在众目睽睽之下，你来我往的激烈性交，不断接受着这些淫术高超的
统领们的点评。

　　洛璃洁白的躯体渐渐泛起了粉红色，配合被撕烂的白纱裙显得格外诱惑，
此刻，大战酣畅，已经进行到白热化。娇躯滚烫的洛璃已经在血弑的操弄下
高潮一次，小穴不断蠕动，淫水潺潺。

　　血弑挽着洛璃的双腿，抱起了她，几乎将这柔软的香躯揉成一团，水嫩
粉润的花穴被大大分开，其中一条雄伟狰狞的阳具正进进出出，摩擦着花径，每
一次都带得里面的嫩肉外翻，看得众统领大饱眼福。

　　「哦…唔…啊…好厉害…舒服…呢…哦…呀…啊…又要来了…总统领怎么还不
射给人家…啊…操死璃儿了…哦…」

　　洛璃抖动着被压成一团的身体，闭不上的双腿死死夹住血弑的肋骨，大
大暴露着的蜜唇一下下喷出晶莹的爱液，一股股的落到地板上。

　　又一次高潮的洛璃变得软绵绵的，她咬着下嘴唇，半合着星眸，被血弑
放到那滩淫水上，然后握住脚踝，把双腿高高举起。

　　笔直的美腿匀称光滑，被合拢在一起，连同绷直的脚尖，和躺在地上的洛璃
，形成一幅赏心悦目的美腿图。

　　血弑将依然雄壮的阳具抵在这双美腿之间，坚硬湿滑的肉棒顺着大腿间的
嫩肉，劈砍到底，落在湿软不堪的阴唇瓣上，然后龟头一挑，又再次刺入。

　　「喔…啊呀…」迷离的洛璃又被刺激得拱起小腰。

　　「说，是不是你杀的铂统领。」血弑扛起洛璃的双腿，开始大力撞击着洛璃
的臀部，粗糙的手指律动十足的撩拨着洛璃的阴蒂。

　　尚未平息的激情，又再度猛烈起来，洛璃揉搓着自己的双峰，表现的淫荡
到了极点。

　　「啊…是啊…是…好爽…总统领…哦…惩罚我…是我杀了他…唔…哦…啊…干
死我…嗯…给…给他报仇…啊…」

　　「为什么要杀，告诉我！」血弑压到洛璃面前，将她的双腿几乎折到肩
膀上。

　　「唔…他…他干得我不爽…」

　　「哟，还不够爽是吗，不说实话吗？」血弑捏住洛璃的翘臀，配合着抽
插，猛烈的抽插，粗糙的肉棒上伴着灵力，搜刮着洛璃体内的娇柔。

　　「天罡龙气！」

　　「啊…要死了…唔唔…不要这么猛…啊…」

　　「呵，你在找死么，你是怎么杀掉他的，贱人，四大神族加上我也才十
位统领啊，就这么死了一位！」血弑恶狠狠的捏着洛璃的奶子。

　　「呵呵。」这时，迷蒙的洛璃突然双眼神光湛湛，发出惑人的笑声，「
怎么杀的？你一会也会知道！」

　　洛璃洁白的娇躯突然开始散发出金光，六品至尊的气息突然爆发，危机
感让血弑所有的动作都下意识的停住了。

　　「刚才的样子都是装的，六品至尊，你已经恢复了一部分灵力！你是怎
么做到的！」突如其来的变故，令血弑心中巨震，一种不好的预感充满了心
头，让他想起了族长的叮嘱。

        「哼，上一任洛皇洛无暇前辈自从被三大神族夺取洛皇之力后，神魄逃
走，在洛神像里一边琢磨如何恢复修为，一边琢磨洛皇之力不被夺走的办法
，如今已经全部成功了。只要我干趴你们，我就能再次继承洛皇之力！」

　　「大言不惭，就凭你这手下败将，哼，我能击败你一次就能再击败你一
次，洛无暇也同样如此，天命难违，命运是不可违抗的。哼，你知道当年功
参造化的洛无暇是怎么被打败的吗？」，了解这未知的一切后，血弑露出笑
容，顿了顿，又重新开始缓慢抽插起来，「这多亏了当时的三大族长用重宝
请来上古淫宗的一位怪才，一位准天至尊开创的『九阳大阵』，那时我身为
地至尊中期的师祖主持大阵，联合八位地至尊前期，便是干趴了靠继承洛皇
之力已堪堪进入了准天至尊的洛无暇，此阵专门对付女性，特别针对交合之
道，凭你区区六品至尊，我本就高你一品，加上八位统领，你必败无疑！」

　　血弑此话一毕，周围的八位统领走出，全身灵力澎湃，全部达到六品至
尊。

　　「先贤叮嘱每一代都必修此阵，防范于未然，果然是高瞻远瞩啊。」一
位统领感叹道。

　　「哼，这个阵法，吃过亏的洛无暇前辈早有对策。本来我以为洛无暇前
辈以神魄破碎为代价融入我神魄中的淫术不会有用武之地。可惜那三个老淫
棍想让我在淫乱的生活中迷失自我，成为最下贱的性奴。洛无暇前辈只能动
用淫术的力量改变我的体质，使淫药对我失效，并使我在被凌辱调教之时也
能保持头脑清醒。我才没有迷失自我。如今我要以其人之道还治其人之身。
你们用淫术对付我，我也用淫术对付你们！」洛璃坚定地说道。

　　「哈哈，还你一句话，来试试便知。」血弑胜券在握，得意的大笑：「
看是今日之后洛皇再现，还是今日之后，多一只淫奴傀儡！」

　　话毕，血弑按住洛璃的纤腰，肉棒被特殊的灵力路线加持，变得凸点纵
起，胀大了一倍有余，紧紧的塞满了洛璃紧乍的蜜穴。

　　「魔阳大法，壮我精魄！」

　　「唔…」洛璃咬牙，运转起淫术「神引化阳决」，稳固阴精，这一场对战，
谁先泻元，就会被对方所废。

　　「九个人干你，难道你还能固守着阴元把我们都吸干不成，哈哈哈哈。」一
位统领拍打着洛璃的翘臀，将同样密布颗粒的阳具插入了她的后庭。

　　「嗯哼…」

　　洛璃被插得一个仰颈，一位统领随即就迎了上来，抱住她的脑袋，阳具深
入喉咙。

　　顿时洛璃淫水四溅，感觉身体处于了奇异的状态，所有的感受都放到了最
大，整个人仿佛都要燃烧了起来。

　　「我要冷静…我要冷静…」洛璃不断念叨，同时施展所学，蜜穴、后庭、
喉咙，都爆发出惊人的吸力与研磨感。

　　「唔…总统领，洛皇太厉害了，我，我要忍不住了。」一位实力最弱的统领，
急急喊道。

　　「换人！」

　　「我，我拔不出来…哦…」

　　「该死，小瞧你了！」血弑怒道，而后伸手扼住洛璃的脖子，灵力疯狂
的冲击着四周的静脉，阻止洛璃施展吞噬功法。

　　同时，血弑一掌打在洛璃的腹部，一股横冲直撞的劲气让洛璃血脉翻
腾，一口将嘴里的肉棒吐了出去。

　　「哇…」

　　洛璃吞了吞口水，双手按在血弑的胸口，小蛮腰沿着淫术「碧蛇抚天舞」
的路线摆动起来，全方位刺激着体内的两根肉棒。

　　血弑却是拼命的催动肉棒上的「天罡龙气」，灵力狂涌，挣开了洛璃，
又帮助菊穴里的阳具脱困，然后令其他人迅速补上，完成了一组交替。

　　九根在大阵中运转上古淫宗奇术的恐怖阳具，杀气腾腾的组成三
个阵脚，三人为一组，轮流休息，不断的奸淫着洛璃此刻圣洁的躯体。

　　「九魔轮回，永堕地狱！」完全恢复的血弑再次袭来，攻进了洛璃嘴里，
每一次插入都撞击着洛璃的神识，每一次拔出又带出大量口水。

　　不断的侵袭下，洛璃快感连连，隐隐有一种想要放开身心，永远被男人当
做低贱宠物的冲动。

　　「洛皇干起来太爽了。」

　　「妩媚妖娆的洛皇，果然不是一两个男人就能对付的，不过，在上古淫宗
的大阵下，最终也只得完全臣服啊。」

　　休息的统领们低声交谈着，同时吞服着一些丹药，恢复灵力与阳力，已经轮
回了八次，洛璃迷迷糊糊，已经舒服的快要疯了，但就是不泄身，除了血弑，
他们就算是休息都已经坚持不住了。

　　「不亏是布局这么久的小贱货啊，你真是太厉害了。」血弑有些吃力的按
住洛璃的肩膀，一下下的让她与自己的身体撞击，以便肉棒深深的破开子宫。

　　「独战我…你…哦…也不行了吧…唔…嗯…」洛璃也是疲惫的搂着血弑
的脖子，把脑袋靠在他的肩膀上，借着血弑的力道起伏身体，吞吐他的入魔肉
棒。

　　「我感觉你才不行了，是时候最后一击了。」血弑说道，然后用力挣脱洛
璃的纠缠，退到一边，吞下一把丹药，调息起来。

　　洛璃神色一动，就要起身，可是八位统领一齐扑了上来。

　　「各位，若是破阵，我等也是阳尽而死，现在为了西天界的未来，保护总
统领，拼了吧！」

　　「能和洛皇战斗到死，值了！」

　　「八魔乱舞，逆乱圣洁！」

　　「大阵助我！」

　　一群状态强行提升到巅峰的统领，借着大阵的加持，英勇的填满了洛璃。

　　洛璃跪坐在一位统领身上，前倾着身子配合背后的统领，那位统领横卧，
与洛璃身下的统领肉棒纠缠在一起，变得粗壮恐怖，青筋密布，同时刺入蜜穴。

　　「尝尝我们自创的淫术，双龙入洞！」

　　「啊唔…这…人家受不了…」洛璃娇媚的狂喊，娇躯抖动。

　　「各位快上啊，她坚持不住了，各施神通吧！」两位艰难对抗蜜穴蠕动的统领
吼着。

　　一位统领两指击打在自己的阴囊，灵力迅速集聚，将肉棒化作金色，发出金
属之声，然后对准洛璃的菊穴，狠狠刺入，吼道：「金枪不倒！」

　　洛璃眼神刹那间涣散了又重聚，舌头忍不住吐在下唇，一脸欢愉的媚态。

　　这都被站在她身前的统领看在眼里，胜利的希望就在眼前，一位统领抓住小
医仙的双乳，将肉棒夹在乳沟，慢慢变得滚烫。灵力通过肉棒，侵入洛璃的胸
部，整个胸部前所未有的酥麻，乳球的每一处都变得和阴蒂一样敏感，这位统领
大力的揉搓着这一对玉兔，手指更是不住的刺激乳尖。

　　「啊唔…不…不行了…好爽…要泄了…啊…求你们…停啊…停…饶了我…喔
…啊…」

　　「洛皇即将崩溃，大家加把劲啊！」

　　剩下四位统领里又走出两人，正欲施展绝学，不料洛璃小嘴一张，一道劲
气将他们连同肉棒都吸到嘴边，小舌头不断游走在两个龟头之间。

　　「啊，这不是七彩吞天莽的淫术吗，怎么会！」他们惊恐的打搅，因为已
经感觉到自己射精在即了。

　　洛璃微笑，清明的眼神让他们魂飞魄散。她玉指展动，最后的两位统领不
受控制的前行，将各自的肉棒递到了洛璃的手中。

　　纤细白嫩的手指似弹奏一般，富有韵律的抚摸，套弄，玉手的轨迹飘忽不定，
刺激着两位统领从阴囊到龟头的每一处。

　　「天呐，手怎么能这么舒服，这简直是在弹奏鸡巴。」一位统领绝望又舒服
的喊道。

　　这时，在洛璃吞天舌技服侍下的两根肉棒精液喷发不止，射满了洛璃的
脸颊，她舔舐着嘴边的浓稠精液，媚笑着看两位统领缓缓倒下，生机逝去，然后
两股精气涌入自己的身躯，使之更加晶莹柔滑，之前的疲惫也恢复了不少。

　　「终于呢，呵呵，对了，我给这个淫术取了个名字，叫泄精仙曲，好听吗？」

　　洛璃转过头，满是精迹的俏脸笑的淫媚无比，一位统领顿时心神失守，泄
了出来。

　　就这么一会儿，四位统领战死，洛璃吸收到四道斗尊气，穴内吸力更加凝
实。然后她低下头，张开鲜红的小嘴，吸住了乳沟里的肉棒。

　　不一会，八位统领全部失去生命以及灵力精华，恢复力气的洛璃妖媚的从
一堆男人纠缠着的躯体中站起，带着满身缓缓低落的精液，挺着傲人的双峰，扭
着更加圆润的玉臀，向血弑走去。

　　「演了了这么久的戏，终于该你了，我最想要的，是你呀。你不也是吗？」
眼前这个男人七品至尊的毕生灵力，足以让她快速晋升到八品至尊，达成继承洛
皇之力的要求。

　　此刻，血弑气息收敛，睁开了眼睛，已然是恢复了鼎盛，而且看那胯下的
气势，或许还提升了不少。

　　两人心领神会，快速向对方跑去，同时出手，都想争得一个对自己有利的体
位。

　　一男一女，两具肉体交缠在一起，接触间竟然发出闷雷声，不愧是两具七品
至尊的躯体。

　　「你战了那么久，不会是我的对手的！」血弑怒吼，取得身体上的优势，
一把将洛璃压到地上，碎石飞舞。

　　他骑在洛璃的右腿上，扛起她的左腿，将她的双腿大大分开，然后恐怖的
阳具摧枯拉朽，挤进蜜汁十足的阴道，洛璃第一次尝到了如此恐怖如斯的阳具。

　　「啊！」洛璃忍不住惊叫，那极致的满胀感让她舒服得大腿都在颤动。

　　娇躯涂满精液的洛璃滑溜无比，晶光闪闪，血弑却是死死抓住洛璃一
只手，反扭在其背后，使洛璃不得不侧身被奸。又屈下身子，揉着洛璃的乳
房，下体的阳具占尽优势，下下到肉，刺激着洛璃最深最敏感的地方。

　　这个姿势插得太深，洛璃也不敢夹紧蜜穴，很快就有了泄身的感觉，血弑
床上的功夫可谓是当世第一，霸绝无匹。

　　「哦啊…」洛璃狂喊，眉心一道虚影浮现，无数的触手纠缠向她的脑袋，
「淫兽附体！」

　　洛璃发出野兽般的嘶吼，娇躯变得力量感十足，左腿一扫，借血弑躲避
之势翻身而起，将之压在身下，玉手扣住血弑的双臂，骑在血弑身上疯狂的
起伏。

　　蜜穴里的吸力仿佛要分解血弑的阳具，洛璃翘臀抬放得很有分寸，每次
都不深入，来回反复刺激着血弑的龟头。

　　血弑被制，却也不甘示弱的咬住洛璃胸前来回晃动的雪乳，同时下体挺
动，找时机深入穴内。

　　「嗷…啊呜…嗯…你不行了…嗯…我感觉到你肉棒在跳动…啊…」兽化的小
医仙龇牙咧嘴。

　　「哼，那是…呼…是淫术啊…」血弑咬牙反击。

　　「大荒淫龙冲！」

　　巨大的能量在她穴内爆开，洛璃只感觉整个下半身都被快感淹没，无法动
弹，子宫里似乎有一条龙在游走，撕咬着花心，直教她想要高潮。

　　「不…不不…嗷！」洛璃扭着头，上身拼命的扭动，双臂胡乱挥舞，好不
容易才压制下高潮的冲动。

　　还没来得及喘息，洛璃就被血弑翻过身体趴在地上，两人滑腻的扭动纠
缠，恐怖的阳具再度袭来，从后面深深又刺激到花心，一下下摧毁着她生的希望。

　　血弑拼着命压在洛璃背上，将她雪白的翘臀撞击的通红，臀部肉浪一波波打
到她全身。

　　被压在身下的洛璃绷紧了脚趾，十指已经扣进了地面，感受着被快感刺激
得越来越想要高潮的身体，绝望渐渐涌上心头。

　　「要…要失败了吗…他的淫术…太强了…我要死了…不能救我的爷爷和子民
了…可恶…忍辱负重装疯卖傻这么久…明明就…呜呜…我不想成为奴隶啊…」

　　「哦…额…唔…啊…」洛璃已经开始涣散，最后的意志死死坚持着不高潮，
可是整个躯体已经不受控制，每一处的状态，都是即将泄身的样子。

　　血弑拼着最后的力气，他掰开洛璃的臀瓣，粗糙的指头插入了菊门，搅动
起来！

　　「快输吧！」

　　「不！」洛璃面带泪花。

　　在一声绝望而又酥麻的呻吟中，洛璃高潮了，旷世猛烈的高潮，抽搐中抽
干了洛璃最后一丝力量。

        「嘭！」神魄破碎的声音振聋发聩地告诉了洛璃注定悲惨的结局。

        「哈哈，赢的是我。我就知道我还会再次击败你，这一切早已命中注定。」
血弑兴奋地朗声大笑道。

        几年前，洛璃就被血弑击败。几年后的今天洛璃再次被血弑击败。历史总
是这样重演，命运就是如此奇妙。

　　洛璃泪如泉涌，身心俱疲，知道自己再也无力回天，彻底昏迷了过去。

        血弑渐渐恢复了体力，洛皇本源沿着尚未软下去的肉棒不断灌入自己
体内，充盈得自己的静脉都有点发痛。

        平静下来的血弑这才看到，洛璃的子宫已经被灌满了精液，小腹都微微
隆起。原来洛璃因神魄破碎，淫术失效，身体已经变回原先敏感的身体了。

        恢复了不少的血弑知道自己并没有洛神血脉，不可能把需要九人才能吸收
的洛皇之力全部转化为自己的力量，突破到地至尊初期后，连忙施法把剩余的
洛皇之力封印到早已准备好的容器里，好给三大族长一个交代。

        封印完毕的血弑缓缓站起，玉手划过洛璃腹部，将子宫内的精液全部挤出
，咕噜咕噜的流满了洛璃一腿。
        
       「哈哈，皇天不负有心人，多年的梦想和努力终于化为现实。从今以后大
名鼎鼎的洛皇就是我的女人了。你如今没有淫术的力量，我会好好蹂躏你那美
妙的娇躯，把高贵圣洁的你调教成人尽可夫的性奴。一会儿就带你先去调教室
玩五天，哈哈……」血弑淫笑着抱着昏迷的洛璃去见三大族长把剩余的洛皇之
力交给他们，并向血天河提出血弑和洛皇的婚礼申请，血天河看到修为仅次于
自己的血弑，自然欣然同意了血弑的请求，并答应三个月后就举行婚礼。

血神族驻地，调教室。 

　　血神族专门了调教女奴，在其驻地修建了三层巨大的地下室，由于调教女奴时女奴所发出呻吟哀嚎声，在城中很是明显，因此基本上整个血神族，所有血神族驻地都是这样修建的。第一层作关押女奴之用，第二层作调教室，第三层便是所有女奴的噩梦，刑房。那些跟血神族有深仇大恨的女性都会被关进刑房，遭到严刑拷打，以及更残酷的淫辱，基本会被玩死玩残。 

　　洛璃醒来后双手被反剪绑在了背后，脖子上被戴上了皮质的项圈，被一根铁链拴在中间，血弑用铁链牵引着洛璃进入了调教室。 

　　洛璃刚被牵引着踏进了地下二层一阵阵精液的腥臭味扑面而来。整个地下二层被分割成许多单独的房间，每个房间都关着一名女奴。每间调教室都由专门的死士负责，除非得到总管血成溪许可，否则是不能去其他调教室玩弄其他女奴，这也是了以防奸细混入，泄露女奴情况。在第二层昏暗的大厅中也可以进行女奴调教，只有那些资质绝佳的女奴才有资格在大厅中进行调教，由各个调教室中的精英进行各种变态的R辱，来使她们变成人尽可夫的性奴。 

　　在大厅中一个个狰狞的刑架矗立在那里，上面挂着血迹斑斑的镣铐。在一旁的突起刑床上，一名绝色少女双手被拉过头部绑在刑床边沿的镣铐里，突起的床体将少女玲珑身材凸现出来。十几名死士站在刑床边沿，用阴茎来回摩擦着九幽娇美的玉体，不时的有人射在九幽的身上。少女浑身遍布吻痕，抓痕以及精液，憔悴娇美的面容带着一道道干涸的泪痕混合着精液有种说不出的美感。 

　　走进一看这名少女分明就是九幽一族的九幽，九幽与洛璃都是牧尘的红颜知己，虽然九幽不如洛璃绝色，但也比其他人美上一大截。洛神族与九幽一族虽然不友好，但是两人的都跟牧尘的关系极好。 

　　血成溪此时正扒开九幽的双腿，并将两腿掰开几乎到了极致，阴茎在九幽的阴道内进进出出。 

　　「你个小骚货，都连续干了好几天了，还这麽紧，夹的我好爽，我干死你个小骚货。」血成溪每次抽插都会带出白色的精液和淫液的混合物，而且每次都会狠狠的插到底，每一次插入都会将木制的刑床带的震动一下，九幽的玲珑的躯体就会强烈的颤抖一下，但是大腿根部被血成溪狠狠的圈住无法动弹，娇美的美体只能无助的接受血成溪的摧残，手腕处的皮质镣铐都被挣扎时磨出了血迹。九幽沙哑无助的呻吟声证明着她还是清醒的。 

　　「是九幽姐姐吗，九幽姐姐，呜呜……你怎麽在这里，他们把你怎麽了，你们快放开九幽姐姐。」血成溪发现一个比九幽更美的少女出现在了眼前，眼中一亮，甜美略带娇羞的声音让他立刻精关大开，射在了九幽的阴道，血成溪赶紧抓紧九幽的小蛮腰，狠狠的用阴茎抵在九幽阴道深处，阴茎向前一挺一挺，屁股跟着收缩，足足射了几分锺之久。血成溪抽出了马眼还在滴着精液的阴茎，九幽粉嫩的阴道中倒流出大量精液。 

　　「下一个，赶紧插进去，不要让他喘息，这婊子里面紧着呢。」随后一名死士挺起阴茎，狠狠地插入了九幽的幽径，新的一轮R辱又要开始了。

　　洛璃跪在刑床边沿，双膝沾满了精液。由于对九幽轮番轮奸，不时有人在刑床周围射精，这也使得刑床以及周围的地上沾满了一层的白浊的精液。 

　　「九幽姐姐……九幽姐姐，你醒醒啊，我是洛璃。」九幽哭的红肿的双眼微微睁开，「洛璃，啊……你怎麽在……这里，你……快离开啊，他们都……是魔鬼，啊……，呜……呜。」一名死士跨坐在了九幽的胸前，阴茎插入了九幽嘴里，对准角度，每次都深深的插进喉咙里，九幽被插得直翻白眼。又有一名死士跪在刑床底部，阴茎抵住九幽的后庭，慢慢探索。血成溪在调教女奴时自然是没有死士赶上前去洛璃赶忙起身跪在血弑身前，「大长老，求求你放过九幽姐姐吧，只要你放过她，我随你处置。」这时，那边大厅刑床上，九幽的身体突然剧烈的颤抖起来，头部支起了整个身体，身体整个弓了起来，这是阴精将要泄出来的前兆。血弑眼睛一亮，血成溪赶忙赶忙用一只手揉捏着九幽的阴蒂，另一只手揉捏着九幽的乳头。受到三重的R辱，阴蒂酥痒难耐，和肛门一张一合强烈的排便感觉，肿痛发胀的乳头九幽一下就高潮了，淫水混合着精液，还有淡黄色的阴精再次顺着大腿流在了周围的地上。 

         血弑满意的指着洛璃，「把这个女奴送到天字二号调教室，给我洗涮干净，我要亲自享用。把那个九幽暂时安置在天字一号调教室今天暂且不要进行调教，十日之后开始调教所有调教都要加倍不得怠慢。」血成溪等一干死士连忙将昏死过去的九幽拖进了天字一号调教室。几个架着九幽的死士淫笑的朝血成溪打了个招呼，血成溪会意的笑了笑，牵过了洛璃脖子上的绳子，牵着洛璃走进了天字二号调教室。 

　　天字二号调教室。 

　　一丝不挂的洛璃，带着黑色的眼罩，嘴里被塞进了一个硕大的口球。 

　　双腿分开跪在地上，被金属拘束环紧紧箍住脚踝和膝盖，几乎无法动弹，地上一条水槽，水在里面缓缓的流动着。洛璃身体与地面持平趴在一个镂空的刑架上，双手被拉开绑在刑架上。 

　　血成溪站在洛璃身后双手不时的抚摸抽打着洛璃高跷白皙的臀部。 

　　啪，「唔」。啪，「唔」。啪，「唔」……洛璃因嘴里的口球无法说话，脸上随着血成溪的抽打不时的闪现痛苦的表情。 

　　「怎麽样，小洛璃，听说你是洛神族的第一美女，还不是落在老子手上，哈哈。」血成溪不时的用粗糙的双手一边抽打洛璃臀部，一边玩弄洛璃粉嫩的阴部，嫩滑的阴蒂不时的被血成溪翻出，用长满茧子的手掐弄摩擦着。洛璃更是因强烈的刺激身体更是不断的颤抖、挣扎着，嘴里不时的发出呜呜的呻吟声。 

　　「下面好戏就要开场了，希望你能撑得住啊，哈哈……，灌肠袋准备好了吗。」「回总管，已经准备好了。」一名死士拿过了一个水瓤，里面至少装了二十公斤的水，水瓤顶端带着一根球形管子。 

　　洛璃感觉到血成溪双手突然抽离，身体一震空虚感袭来。稍后感觉有水滴在了自己的后庭上，有东西抵在了后庭之上，在来回摩擦着。 

　　随着血成溪用力的将管子塞入，丝毫没有给洛璃一点适应时间。洛璃感觉到巨大的疼痛从菊花处传来，自己越是抵触，疼痛感就越是强烈。呜呜的呻吟声越来越强烈。终于灌肠袋的球形管口随着洛璃肛门蠕动全部没入了洛璃后庭中。洛璃松了口气，却不知道一个痛苦的结束，就意味着更强烈的痛苦的到来。 

　　洛璃想将灌肠袋管口排出体外，奈何血成溪一双有力的大手紧紧按住，阻止了洛璃的动作。 

　　「哈哈，洛璃小婊子，这可是加了强烈催情剂的灌肠液，你要慢慢享受啊。」血成溪说着，狠狠的挤压灌肠袋，灌肠液顺着管子缓缓地向着洛璃后庭注入着。 

　　洛璃似乎明白了将要发生在自己身上的事情，但已经绝望的她连挣扎的勇气都丧失了。 

　　洛璃平坦的小腹渐渐鼓了起来。 

　　小腹的疼痛让洛璃开始睁着起来，身体腰部和胸部剧烈的挣扎，想以此来减轻痛苦，晶莹的汗珠，瞬间布满了全身，不断有汗水向下流淌着。绝美的身体，香汗淋漓的挣扎场面，更是加强了血成溪虐待的欲望。 

　　血成溪更是变本加厉的挤压着灌肠袋，袋子扁下去一半，至少在洛璃娇小的身体内注入了十公斤的水。血成溪感觉到了根据自己以往调教性奴的经验这便是洛璃的极限了，迅速抽出了灌肠管，将一枚肛塞塞进了洛璃的后庭内。 

　　随着时间的推移，洛璃忍受着小腹的剧痛，以及剧烈的排便刺激。

　　两小时后，洛璃的双臂笔直的被拉伸，吊在了天花板上，经过了血成溪等人十几次的灌肠淫辱，虚弱的洛璃任凭血成溪的摆布，浑身仅有的一点力气支撑着被吊起的双手，洛璃纤弱的双臂，如果不用力支撑，恐怕被吊起之后就会脱臼。 

　　血成溪等人光着身子，每个人硕大的阴茎，都一柱擎天。看着如此圣洁绝美的少女被淫辱，恐怕只有圣人能经得住诱惑。 

　　洛璃绝望的眼神中带着恐惧。原想到自己只会被血弑一人侮辱，没有想到血弑如此变态，竟然把自己交由血神族的死士R辱，即使只有五天，恐怕那时自己下场会很惨。洛璃此时还没有意识到，五天后的自己会因为「真正的调教」，而对血弑百依百从。 

　　调教室的门突然打开，血弑走了进来，血无命也身随其后。

　　「她就是大名鼎鼎的洛皇。」血弑看着吊在天花板上的绝色少女，纤细的手臂，绝美的脸蛋，硕大细嫩的乳房，平坦的小腹，一双修长匀称的美腿，娇躯曼妙到极致。 

　　血弑单手捏住洛璃的乳头，搓捻着，另一只手扣出了洛璃的阴蒂，不停的摩擦着嫩滑的阴蒂。 

　　洛璃禁不住血弑的挑逗，开始呻吟起来。「呜……呜，求……求……你放过我，不要在这里啊，呜……呜呜……，啊……啊……啊。」血弑听到洛璃甜美的声音，双手不仅不停下来，而且加重了力道。 

　　「哼，你为了恢复洛皇之力，竟然敢要那么多长老的命。来血长老，我们一同来好好伺候伺候大名鼎鼎的洛皇。」血弑面色狰狞的说道。 

　　血无命和血弑脱光后，一前一后站在了洛璃身旁。洛璃绝望的眼神，像一只被吓坏的小兽，身体瑟瑟发抖。血弑将头埋在了洛璃阴部，舌尖舔弄着洛璃的阴蒂，不时的向洛璃幽径深入。血无命在后面用嘴挑弄着洛璃的后庭。 

　　血无命此人极其好色，而且对少女后庭十分迷恋，又偏偏身下的阳物十分生猛。 

　　落在他手里的少女，十有八九都会被他折磨的奄奄一息，数月之内排便都会疼痛。 

　　有一次，一名宗族的公主，被他掳去，奸淫了一整天，后庭几乎血肉模糊，那名公主再送回府中之后便含恨而终，令人惊奇的是这名公主除了后庭之外没有别的伤痕，处女膜竟然是完好的，可见血无命此人一般。血无命身血神族的长老，有血神族这样一个在西天界四族鼎立的庞然大物撑腰，那名公主的家人也只好吃下了这个亏。 

　　 血弑翻开洛璃幽径，残破的处女膜显露在了眼前。 

　　「哈哈哈，洛璃小婊子开苞也没几天啊，你有的享受了。」血弑狂笑道。 

　　周围的死士都报来同情的目光，没有经过开发的阴道，和后庭怎麽经得起血弑和血无命这两个床上老手折磨呢，八成两人干完之后洛璃是活不成了。 

　　血弑运起魔阳大法，粗长的阴茎在洛璃的阴部抽打着，洛璃未用淫术的窄小阴道口怎麽看都不像能容纳血弑阴茎的尺寸。血弑抱起洛璃的后腰将阳具狠狠地向洛璃阴道内插入。血弑的阴茎插入了一半，洛璃受不了剧痛，马上咬紧牙关，不发出声音，任凭血弑插入。 

　　血弑将阴茎缓缓插入了洛璃的阴道内，没有淫术力量的洛璃，就像一个敏感的少女，任凭血弑淫辱却没有任何办法。随着血弑的插入，洛璃阴道渐渐被撑破，血水混着淫水沿着阴道与血弑阳物抽插的缝隙流出。 

　　「求求你，饶……了我吧，痛死……我啦，受……不……了了，啊……啊啊……啊啊，呜……呜，后面……不要……啊，啊……啊啊……啊……」这时血无命也在后面开始了对洛璃后庭的探索，洛璃窄小的菊穴，怎麽禁得住血无命那等巨大的阳物蹂躏呢。 

　　鲜血顺着洛璃的幽径与后庭流了出来，在一双美腿上划出了凄美的红线。 

　　洛璃被扒开了双腿，在血无命与血弑的前后夹击之下，每次抽插都把洛璃顶起一尺高，然后自由落下，双手被坚硬的镣铐划破，鲜血顺着手臂留下，双臂更是被频繁的震动，震得脱臼了。洛璃被两人一次又一次送上了快乐的巅峰，双目开始迷离起来，绝美的脸蛋上痛苦的煞白表情，逐渐变了粉嫩含春之情。 

　　「没想到这小婊子，阴道夹得这麽紧，都连续玩了半天了，阴道按理说该松弛了，没理由这麽紧啊，不愧是大名鼎鼎的洛皇体质。」血弑诧异地说道。 

　　「她后面也是很紧，洛皇果然名不虚传啊。哈哈……」血无命大笑道。 

　　「我要射了，这个小婊子果然极品，夹得真爽啊，要是寻常女人，我要插一天都不止，没想到插了半天就射了。」血弑说道，身体立马紧贴在洛璃身前，阴茎齐根没入，精液一股股的射进了洛璃的子宫中。 

　　身后血无命也同样是爆浆，在洛璃的后庭中射了几分锺才离开洛璃的身体。 

　　洛璃像个破旧的布娃娃一样被放在了地上，手腕处触目惊心的伤口流遍全身白皙光滑皮肤的斑斑血迹。洛璃奄奄一息的躺在了调教室冰凉的地板上，阴道和后庭不断倒流出汩汩的精液。洛璃绝美的脸蛋上带着泪痕，有说不出的凄美。 

　　「这个小婊子归你们了，不要留情，给我狠狠的凌辱，只要不玩死就行。」说完血弑和血无命走出了调教室。 

　　咣当，调教室的铁门又一次关上。一群死士淫邪的目光盯着洛璃，慢慢走向了奄奄一息的娇躯。 

　　五天后，洛璃已经没有了一丝力气，四肢撑地，洛璃身下躺着一名血神族死士，对其阴道进行着猛烈的抽插，后面的一名死士，跪在洛璃身后，阴茎在洛璃的后庭进进出出，不时带出精液飞溅。洛璃此时的小嘴也没有闲着，被强迫进行着口交。 

　　「呜……呜呜……呜呜……呜……呜呜呜……呜……」洛璃只能本能的发出呜呜的声音，被连续奸淫她已经晕过去不下二十次了。 

　　「前边那个射完就不要操嘴了，老子要好好淫乐一番，让这小女奴亲口承认自己是个人尽可夫的小婊子。」血成溪此时指挥着众死士R辱洛璃。 

　　享受洛璃口交的死士，正抱着洛璃头部，粗长的阴茎，每一次都要齐根没入洛璃娇小的小嘴，显然已经深深插入了食道，洛璃被卡住的食道由于一阵阵的呕吐感袭来，直翻白眼。由于洛璃被卡住并不能呕吐出来，这使得对洛璃口交的死士性欲极大的膨胀，更是变本加厉的对洛璃的小嘴，进行狠狠的抽插。 

　　那名死士感觉到自己马眼一涨，知道自己要射了，赶忙用力插入洛璃嘴里，由于射出的精液太多了，洛璃被呛得直翻白眼，精液竟然顺着鼻孔喷出。 

　　「咳……咳……咳，求……求你……们，不要……再玩……弄了，我受……不了……了，咳……咳……咳……，呜……呜呜……」洛璃晶莹的泪珠在眼眶里打转，向奸淫自己的死士求饶道。 

　　洛璃此时，全身沾满了精液，柔顺的秀发，由于精液的缘故，粘连在了一起，绝美精制的脸庞，更是覆盖了整整一层精液，洛璃周围一米的地板上也布慢了滑滑的精液，让洛璃撑地的双腿，不时的向两边滑去。没有了原来的风采，洛璃此时也无法睁开双眼。洛璃的胸部，小腹直到光洁的大腿，都有精液被覆盖住了，十几名死士，几乎每个人都射了不下五次，刚刚操完射精的死士，马上又走到了队伍末尾开始排队，甚至有的排在后面的性欲勃发，自己无法忍受在洛璃的身旁，用阴茎摩擦着洛璃敏感的身体，将精液喷在了洛璃身上。洛璃犹如置身精液的地狱，在苦苦的挣扎着。 

　　「没想到这小婊子这麽耐干，干了四天四夜了，阴道和后门还这麽紧啊，就跟处女一个样啊。」在洛璃下身操弄她小穴的死士调侃道。 

　　「是啊，后门也是一样啊，夹得好紧啊。」那名在洛璃后门进进出出的死士更是，双手紧紧抓住洛璃腰部，自己下身猛的向洛璃冲刺，那名死士的大腿与洛璃臀部撞击发出的啪啪的声音，让人听着性欲勃发。 

　　「啊……，啊……啊啊……，不……呜呜……要啊，不……要再……折……呜呜……呜……磨璃儿……了啊……啊……啊啊……啊，受……不呜……呜……了……了，好痛……啊，求……求……你轻……一点啊……，璃儿……受不了……了，要被弄……死啦……呜……呜呜……，求求……你们……不要再插……璃儿了……啊啊……，呜……呜呜……呜」这些死士每一下的操弄，都会给洛璃带来极大的痛苦。 

　　血成溪此时从纳戒中拿出了一枚丹药，丹药带着阵阵药香，显然不是凡品。 

　　血成溪将升阳丹吞进肚子，感觉小腹升起了一震火热，下体坚硬如铁。血成溪感觉自己阳气充满了体内各个角落，急于发泄。于是迅速走到了洛璃身后，将洛璃拦腰抱起，洛璃被血成溪放在了一个大字型刑床上，洛璃的双手被拉开扣进了大字型横架上，双腿被扣在了尾部的拘束环里，尾部绑着洛璃双腿的两个大字分支，可以在腰部调节角度并且固定住。 

　　血成溪将两个分支慢慢向两边掰开，渐渐的角度变大，九十度，一百度，血成溪似乎还要向两边撑开两个支架。

　　「呜……呜……求求……你，不……要……啊……啊……在向两……边分……了，啊……啊……要断……掉了，呜……呜……不要……再动……啦，璃儿……要被……搞死……啦，啊……啊啊……啊啊……」洛璃被血成溪毫无怜香惜玉的动作折磨得死去活来。洛璃绝美的身体在血成溪手里苦苦挣扎，密密麻麻的汗珠布满了全身，汗水顺着刑床流了下来，落在地上发出了滴答滴答的声音。 

　　洛璃的双腿被分开了整整一百八十度，大腿根部的韧带紧绷，几乎已经到了洛璃的极限了。 

　　血成溪挺起阴茎，噗呲一声，狠狠地插入了洛璃的肉穴。洛璃被这突如其来的插入痛的死去活来，双腿被拉开的痛苦还没消去，更加残暴的淫辱降临在了洛璃娇美的躯体上。血成溪每一次都是龟头堪堪拔出，然后齐根没入，龟头紧紧抵在洛璃的未成熟的子宫颈上，每秒锺都要插上两三下。每次抽插都带着洛璃的惨叫。 

　　「噗呲！」「呜！」 

　　「噗呲！」「呜！」…… 

　　血成溪服用丹药后抽插的力度甚至比血弑还要生猛，洛璃已经被血成溪疯狂无度的抽插一次次的带了上巅峰，洛璃的淫水伴随着血成溪的阴茎不时的溅出。 

　　这时洛璃突然痉挛起来，阴道紧紧的颤抖起来，显然被血成溪淫辱的要泻出阴精。 

        洛璃不多时便阴精狂泻，喷了血成溪一身……　
        
        五日后血弑将已经动弹不得的洛璃囚禁到以前洛神族的一座孤峰并布下大阵，让她好好休息一下，但噩梦才刚刚开始……

　　云雾缭绕的云峰之上，一道身着淡青衣裙的女子，盘坐于那浓郁的云雾之中，
雾气翻腾，令得她看上去如同雾中仙子一般，透着一股空灵动人的气质。

　　那张噙着许些郁闷之色的绝美脸颊，也依然令得四周那等美景都是霎那间黯
淡了不少，而这等容颜，除了洛璃之外，还能有何人？

　　回到洛神族已经多年，自从洛璃一年前在大统领会上说出「不管你们怎么想，
我喜欢牧尘，谁也改变不了」这句话之后，她便是被软禁在了这山峰上，获得了
「思过三月，专心修炼」的惩罚。

　　一个人在被禁锢的孤峰上住了一个月了，自从来到这里洛璃就再也没有见到
过其他人。

　　突然，山峰上雾气弥漫，禁锢阵法加速运转，洛璃已经习惯了这样的现象，
只不过略微有些让她感到奇怪的是，每次出现这种现象时，她都会有一瞬间的恍
惚，分明只过了一瞬间，却又觉得发生过什么。

　　「哼，又来了，这个阵法足以囚禁半步地至尊，关着我而已，需要维护得这
么频繁么？」洛璃没好气的轻语着，之后突然就一动不动的定在了那里。

　　几息之后，从阵门处进来了三道身影，其中一道声音很年轻：「大统领，这
次让我先吧，上次我外出巡逻，你和雷鹤统领可是两个人玩过瘾了的啊。」

　　「嘿嘿，我说洛修，看你急的那样，好吧好吧，你先你先。」雷鹤统领洛青崖笑
道。

　　三人摩拳擦掌，嬉笑着走到了洛璃身边。洛修吞了吞口水，一把搂住了坐
在青石之上的洛璃，随着洛修的牵引，洛璃的娇躯缓缓被拉起，靠入他的怀
中。

　　体验着怀中的娇人，洛修下体迅速壮大，隔着几层丝布抵在了洛璃的翘臀
之上。他兴奋得颤抖着，激动的握住洛璃两只挺翘饱满的双峰，忘情的揉捏起
来，哼哼个不停。

　　一旁的雷鹤统领洛青崖调笑着说道：「瞧你那没出息的样子，虽然璃儿姿容
无双，但我们每个月都能来玩一次，你也玩过五六次了吧，能不能有点男人的样
子。」

　　洛修老脸一红，默不作声，转而更专心的进攻洛璃。拉开青色薄衫的胸襟，
洛修的大手滑入洛璃的衣内，触碰到那柔滑的肌肤，他止不住一声轻呼：「哦，
终于又摸到了。」

　　洛修用力一扯，洛璃胸前衣衫大开，一双弹性十足的娇乳弹出，暴露在众
人眼前，洛神族年轻的女神就这样，被人用淫秽的姿势暴露出神圣的双乳。

　　大手从洛璃腋下穿过，捂住两只形状完美的雪乳，大力揉搓起来，任女神
的乳球在饱满的在手中弹来弹去。同时，洛修的大肉棒，也已经陷入洛璃的臀
缝里，龟头裹在丝布里摩擦着洛璃的私密之处。

　　「你快点，我们时间不是很多。」这时，一直没说话的血弑开了口。

　　「是是是。」对于血弑，洛修不敢怠慢，要不是这个大统领控制了大阵，他和
洛青崖也就算胆子再大，但也没有机会一亲洛神族女神的芳泽。

　　洛神族用来囚禁洛璃的大阵名为「时空回流大阵」，虽然只是仿造的神阵，
但也恐怖无比，此阵平时可以让阵内之人记忆、身体恢复到以前的某个时期。注入
地至尊级别的灵力运转时还可以禁锢阵内之人的一切行为、思感。

　　每逢大阵被注入灵力时，洛璃就会被定住，完全不知道到禁锢时间内发生的一
切，处于木偶状态。

　　洛璃双目无神，被洛修转过娇躯，任由他在自己的俏脸上轻啄，之后，洛修
激动的含住洛璃红润的嘴唇，吸出细滑的小舌头，包裹在自己嘴里含弄。

　　洛修一手环住洛璃的纤腰，一手舍不得的离开的感受着美乳的弹性。洛青崖
见状，直接上前，贴在洛璃的后背上，将火热的阳具深陷其臀缝，感受着嫩肉
的包裹，手掌挽起裙摆游走在娇翘的雪臀和修长雪腻的大腿上，享受着令人深陷
的手感。

　　「喂喂，说好我先的。」洛修见洛青崖上前，急忙说道。

　　「嘿嘿，是你先，是你先，我这只是来体验一下你没顾上的地方，你一开始，
我就让开。」洛青崖微笑着说道。

　　「我忍不住了，我要开始了。」洛修推开洛青崖，把洛璃平放在青石上。

　　洛青崖，笑意更浓，嘲笑道：「哈哈，你不像第一次那样，把人家璃儿全
身添个遍，然后没时间上了？」

　　洛修无视洛青崖的话，专心解开洛璃的衣裙。当洛璃的内衣从小腹滑落至
身下的石板上，平坦结实的光滑小腹反射着腰肢迷人的形状，洛修又一次看呆了。

　　他缓缓拉下洛璃的渎裤，那能让任何男人疯狂的肉缝就慢慢展现了出来。

　　洛璃渎裤还挂在小腿上，洛修已经急不可耐的掏出了肿胀的阳具。他举起
洛璃的美腿，将其合拢在一起，抗在肩膀的一边，然后肉棒小心的贴着洛璃
粉嫩的阴唇刺入大腿间，肉棒穿过细腻的大腿内侧，龟头出现在洛璃的小腹下
端。

　　「喔，好爽，璃儿的皮肤好细腻，夹得我好舒服，真是难以想象要是真
的插入小穴里是什么感觉。」洛修将一双粉嫩的美腿抱在怀中，下体借着洛璃
大腿内侧滑嫩的肌肤抽插在其两条大腿间。

　　「要是你不怕调教计划失败的话，你大可试试。」血弑缓缓说道。原来因
为大阵的效果，洛璃已经恢复了处子之身。

　　「我知道，我就说说而已嘛，要是真能干进去，也要让大统领你来破处嘛。」
洛修讪讪笑道。

　　洛修抽插双腿之际，洛青崖也忍耐不住，褪下裤子，挺着火热的阳走到洛璃
身边，拿起她的一只手握住自己的肉棒，上下套弄，他则俯身含住洛璃胸前的
蓓蕾，将脸庞使劲往下压，埋在了洛璃的双乳间，不停地舔舐。

　　遥想起他们第一次这么做的时候，洛青崖拿起洛璃的手握住自己肉棒的一瞬
间，就激动得射了，能淫亵到洛神族的明珠，这是整个大陆上也没人敢想的事情啊。

　　「璃儿的手技越来越娴熟了呢。」洛青崖从洛璃的胸口舔到脸颊，变态的在
其耳边轻语道。

　　之后，他骑上洛璃的胸口，将阳具夹在了弹性十足的一双雪乳之间，来回
抽插，一下下狠狠顶在洛璃的嘴唇上，丰乳上的双手还不忘大力揉捏。

　　肉棒被女神的柔软滑腻包裹，洛青崖发狂的抽插，口水一滴滴的落在洛璃的
嘴唇上，他兴奋至极。

　　自己在凌辱高高在上的女神！

　　过了一阵，洛青崖忍不住这般心理上的刺激，捧着洛璃的奶子射出了大量精
液，沾满了她的胸口，也有一部分溅到了那张完美的俏脸的琼鼻、嘴唇上。

　　洛青崖发泄完毕，缓缓翻身下来，叹道：「呼，真爽。」然后转身对着洛修表
达不满，「你小子，总是那么久。」

　　洛青崖离开洛璃的身体，洛修就将她翻了过来，摆成跪伏的姿势，让洛璃
双腿紧闭的跪在青石上，粉臀高高翘起。洛修神使鬼差的几次差点忍不住往着那
有致命吸引力的神圣玉穴里插入，可想到接下来的调教计划，他还是控住了心
神，又插进洛璃紧闭的双腿间，实施这种不插入阴道的性交。

　　「啪啪啪！」

　　洛修箍住洛璃地方双腿，猛烈的撞击着洛璃的臀部，努力幻想着自己正
在洛璃的小穴里肆虐。这时，血弑动了，一根巨硕的黝黑阳具伸了出来。

　　他走到洛璃面前，抬起她的俏脸，将阳具挤入其嘴里。

　　粗大的阳具堪堪被洛璃的小嘴包住三分之一，再怎么也无法深入了，血弑
就这样缓缓进退起来，欣赏着自己肉棒上沾满璃儿亮晶晶的口水。

　　直至洛修濒临爆发，他死死捧住洛璃的翘臀，揉捏着臀瓣，肉棒快速的抽
插其腿间，然后一股股灼热的精液喷涌而出，打在了洛璃洁白的小腹上。

　　待洛修退出肉棒，洛璃腿间也已是一片狼藉，稀疏的阴毛上也沾染了点点
白斑，一点点滴落在青石上。

　　「璃儿的身体，真是太美妙了。」洛修低头吻了一下洛璃的背，不由赞叹。

　　「好了，老规矩，你们该离去了，本座留下来打扫。」不等洛修和洛青崖从余
味中回过神来，血弑就开口道。

　　两人只得整理好衣衫，对血弑抱拳施了一礼，然后从阵门离去。

　　孤山只剩下了血弑一人，洛璃则是赤裸的翘着美臀跪伏在青石上。血弑解
开衣服，露出一身壮硕的躯体，其背上有一片怪异的符文。

　　「嘿嘿，爱妻，又是我俩的独处时间了哦。」血弑发出淫笑声，走到洛璃身后，
粗壮的肉棒抵在娇嫩的菊门处。

　　「真是可惜暂时不能看到你清醒的在我胯下呻吟，待我彻底激起你的性欲，就
是让你开苞成魔之时，我的小女奴，主人的肉棒又要进去了哦，哈哈哈哈。」

　　血弑狰狞的笑着，眼中兴奋的光芒涌动，肉棒毫不客气的没入了洛璃的后庭。

　　修行到至尊境界，修炼者就已经不需要普通食物了，所以也根本没有排出污
秽之物的现象，洛璃具有洛皇体质，身体空灵近仙，妙曼无双，连菊门也是散发
淡淡芳香。

　　上古淫宗之人更加喜欢至尊境界之后的女性，就是因为这个境界之后的女子，
体内不会再产生污秽之物，所以相当于前后双穴可以随时玩弄，淫乐无比。

　　血弑狠狠的将自己壮硕的肉棒塞进洛璃的后庭，直至齐根没入，被紧乍的
直肠包裹起来。

　　血弑贴在洛璃背上，一手支撑在青石，一手从洛璃腰间穿过双腿按压在
她的阴部，让自己的肉棒更深入的泡在腔壁里，含恨说道：「迟早有一天，我会
当着你的小情人的面，这样真正干进你的小穴，让他知道他的女友就是我的玩物，
让他痛不欲生，已报当年当年两院交流被击败之仇。」

　　血弑表情扭曲，极度兴奋，一手扣住洛璃的肩膀就伏在她背上抽插起来，
另一只手在抠弄了一会玉穴之后，转移到胸部大力揉搓起来，状若疯狂的实施淫
行。

　　「喔，好爽的菊门，就是太干了，你这小贱人，怎么玩都不出水，操死你。」

　　一番疯狂的撞击，血弑脸色一很，将肉棒拔了出来，又将洛璃翻了过来仰
面朝上，大大的分开两条雪腻的长腿，将龟头抵在蜜穴口，缓缓准备插入。

　　粗大的龟头慢慢挤开了粉嫩红润的处子阴唇，女神洛璃的蜜穴被血弑撑开，
龟头渐渐刺入穴口，眼看着就要被阴唇包裹吞噬进去。

　　突然触到洛璃的处女膜前，血弑顿时一惊迅速退出，要是再慢上一刹那，
他的调教计划就要失败了。

　　血弑状若疯癫，扛起洛璃的双腿，再度进入菊门，疯狂淫虐。

　　血弑弯下腰身，啃噬着洛璃身上的每一寸肌肤，舔过整个乳球，也吮吸过
香嫩的小舌，没有一处没触碰到。

　　时间已经过去不少，血弑抱起洛璃，一边走向水池，一边挺腰操弄，一路
走去，洛璃青丝飞扬，妙乳跳动。被血弑抱住娇臀，挽住膝盖，大力贯穿着后
庭。

　　终于，血弑狠狠的将她往下放，黝黑的肉棒灌入最深处，在那里爆发出浓郁
的精液，灌满了洛璃的直肠，直至拔出，都还在喷薄。

　　血弑让洛璃跪在自己身前，捏开她的贝齿，将肮脏的大肉棒磨蹭在其脸颊，
还拉出她的舌头舔舐每一寸棒身。

　　精液从洛璃口边滴落，落在娇乳上，划过圆润挺拔的弧线，顺着乳尖，又
滴落在阴毛上。

　　搂着洛璃柔若无骨的细腰坐入水中，血弑的大肉棒又缓缓插入，挤出了不
少腥臭的精液，浮到水面上。血弑大笑，用手捧过精液，和着水抹在洛璃脸上。

　　水底，洛璃美腿跨坐在血弑的胯间，后庭被一只巨大的肉棒撑开，精液不
断溢出。她上身在水面上，靠在血弑怀里，血弑抓住弹力十足的臀瓣，配合着抽
插，洛璃发丝浮在水面，坚挺的少女乳房压在血弑身上，随着挺动不住地在血弑
身上摩擦。

　　享受着娇柔身体的刺激，阳具在滑嫩菊穴里肆虐，在血弑的有意为之下，不
一会阳精又有了爆发之势。

　　在最后的关头，血弑抽出肉棒，迅速将洛璃按入水底，把大龟头插入洛璃
的嘴里，「噗…噗…噗…」的将精液灌入洛璃的喉咙，这是洛璃第一次吞
下了精液。

　　「呼，解气。」血弑玩弄够了，将洛璃洗干净，穿上衣服，打理好周围的
一切，按记忆将她放回原处，摆好姿势，转身就踏出了阵门。

　　在血弑踩上阵门的一瞬间，他只听身后传来一声娇哼：「咳咳…」

　　他知道那是被精液呛到了。

　　洛璃一阵感慨，又想到了牧尘，最终还是感觉喉咙不适，便走向水池，准
备取些灵泉润喉。

　　「唔，这水中也有些怪味呢，真是奇怪。」洛璃不解，随即喝了几口后，
回房开始了修炼。

        上古年间，淫术风流奇才成就神尊，开创淫宗，淫宗鼎盛至极，那段岁月，淫术
用作房中调情，倒也风雅一时。

　　后来，淫神尊无故消失，留下无数奇门淫典，传承数代，渐渐失去最原本的教
义。在一次叛乱中，淫宗当代女宗主被下属谋害，被调教为失去灵魂的淫奴，淫宗
也正式成为了祸害大陆的淫乱组织，天下美女闻风丧胆，岌岌自危。

　　此后，直至灭宗之战，淫宗共出现了三位天至尊，被人们称为淫宗三魔尊。

　　其中精神力方面成就最高的是梦魔尊，他将《奇淫荒天大典》中的「大天神尊梦
诀」修炼到炉火纯青，全力施展几乎可以比肩淫神尊。在当时，弹指之间让人入梦，
号称一秒千年，使中招的女子大梦一场之后，已然被调教得服服帖帖。

　　当然，施展这么强力的淫术自然需要强大的实力为后盾。未达到地至尊之前
只能用以自我入梦意淫。到达地至尊的高手也须对实力差自己很多的人下手，才
有成功的可能。

　　当年灭宗之战，淫宗被天下围攻，各大势力均有出手，其中又以八大神域为
最，这梦魔尊就是被战神域的神尊亲手击杀。
　　
         离血弑炼化洛皇之力已经过去了八天时间，血弑已经彻底巩固了地至尊初期
的修为，已经可以施展「大天神尊梦诀」了。

　　而且许多其它高阶淫术也是可以施展的了。

　　想到洛璃那妙曼的躯体，血弑舒心无比，下体不自觉的有了反应。

　　血弑带着坏笑，兴奋的搓着手，趁着无边的夜色，来到了囚禁洛璃的孤峰。

　　开启大阵后，两道强劲的气息从天而降。

　　「大统领，我们可是好等啊，三天了，快憋死人了。」

　　「就是，来做乐也不带上我们。」

　　这三天里，洛青崖、洛修两人没少来拜访过他但他都以各种理由搪塞了，没想
到这二人竟是派人监视着他，他这十天来首次动身，就被二人撞个正着。

        这两人正是雷鹤军团的统领洛青崖以及洛神族年轻一辈中的佼佼者洛修。他们
曾经是洛璃的骑士，同样的，他们也爱慕洛璃。自从知道洛璃被囚禁在大阵里后，
两人就想让一亲芳泽，所以这段时间经常跟大统领血弑套近乎，好让他开启并运转
大阵。

　　「呵呵，两位统领，本座今日想告诉你们一个秘密。」血弑背负双手，站
在阵门前。

　　「哦？大统领请说。」洛青崖微笑。

　　「哎，我们三个受不了洛璃妙曼身体的诱惑，对吧。」血弑微笑着问道，二人当
即点头，血弑接着说道：「我最大的秘密可以告诉你们，其实，我得到了淫宗的传承。」

　　「甚好，大统领，我们既然有缘共行此事，那自然要尽善尽美啦，淫宗奇术确实对我
等有益，若不嫌弃，收我为徒吧，我想学习那美妙的淫术。」洛青崖鞠躬。

　　「我也是，以后您的吩咐，惟命是从。」洛修一愣，连忙鞠躬。

　　「好好好，那现在我就带你们一同进入吧，这次我主要是实验一门叫做『大
天神尊梦诀』的功法，若是成功，我们就可以在梦里面肆意玩弄、调教她了。」

　　「师傅自然手段高明！」洛青崖和洛修赞美道。

　　三人相视一笑，共同消失在阵门处。光芒一闪，洛璃所在孤峰出现了三道
身影。

　　「以我现在的实力，要施展『大天神尊梦诀』，最多只能让她在梦里困半
天，待我调息几天，方可再次运功。我们反复来调教她，只要让洛璃在梦里变
得淫荡，我们现实中也就好下手了。」

　　两人连连点头，催促血弑快快施展。

　　血弑摆摆手，笑呵呵的推开洛璃的房门，屋内，轻纱着身的洛璃正躺在洁
白的床榻上，睡姿妩媚。
　　
　　跟在血弑后面进入房间，两人看到床上的洛璃，霎时间目瞪口呆，下体充
血。他们就算曾经是洛璃的骑士，也万万没有机会看她纱衣轻着，妩媚而眠。

　　洛璃如此完美的躯体，配合世间无双的脸蛋，这简直是天下最美丽的景致。

　　而想到这圣洁高贵即将被自己玷污，更是让任何男人都平静不了了。

　　「这般诱人的姿态，梦境就从这里开始吧。」血弑大步上前，玄功自传，
精神力从躯体里散开，在空中结成阵印，他一指点在洛璃额头，大喝道：「开！」

　　由于记忆缺失，洛璃没有任何抵抗，地至尊级的精神力破入她的识海，在
颅内迅速形成一道梦之门，牵引外物神游。

　　「你们两个，不要抵抗我的精神力，自己感受我的牵引，随我入梦。」

　　「唰！」

　　「唰！」

　　洛修、洛青崖二人释放识海，瞬间被梦之门牵引，进入了洛璃的梦境。

　　血弑也是侧身在洛璃身后躺下，紧贴其背部弧线，大手环过其娇躯，搂
住熟睡中即将遭受淫劫的洛神族明珠。

　　「大天神尊梦，开！」

　　一整恍惚，洛璃感到自己在一片光晕中颠倒，最终知觉渐渐充实，待眩晕
感结束，已经背靠在一个男人的怀里，那温暖踏实的感觉，让人不想动弹。

　　「啊，是谁？」

　　几息之后，洛璃才反应过来，脑海里闪过这个念头，自己独身在孤峰被囚
禁，睡在自己的床上，怎么会被人拥在怀里。

　　臀部突然一阵酥麻，传来结实的触感，男人的大手拂上了自己的屁股。洛
璃想挣扎，却发现自己全身酥软，只能扭动；想惊叫，却发现自己只能吐气，
发不出声音。

　　隔着轻纱，温热的手掌轻抚在洛璃娇俏的臀瓣，不时按压，揉动，体验着惊
人的弹性。

　　洛璃摇起酥软的腰肢，尽全力左右摆动，想要逃开。可是摆动的幅度微乎其
微，更像是扭臀迎合。

　　轻纱慢慢被拉起，滑过修长的大腿，露出惑人的粉嫩洁白，最终停在大腿根
部。

　　那只火热的大手从裙底穿进禁地，不再隔着纱衣爱抚，而是直接接触到洛璃
儿赤裸的雪肤，粗糙的掌心摩擦着嫩滑的少女皮肤，带起一阵阵电流似的触感。

　　此时，洛璃又感到天地一阵旋转，自己已经站立在族会比试现场的人群中，
是，今天是族会，牧尘来到洛神族，要得到家族的认可。

　　「啊！」

　　台上牧尘正在为她打斗，而她，立身在拥挤的人群中，无法逃开的靠在一个
不知道是谁的男人怀里，并且那个男人的手掌，已经深入自己的渎裤，直接贴在
臀峰上。

　　男人的另一只手不知何时也伸进了渎裤，洛璃浑圆光滑的臀瓣被血弑的双手
轻抚缓揉、用力揉捏，又嘲弄般的被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，
上下磨动，玩弄于股掌之间。

　　「怎么会这样……不要呀……」

　　突然，台上牧尘被洛修统领击倒，洛璃心里一惊，就要喊出来，可同时，她
感觉到一根坚硬火热的东西，强硬的顶在了自己的美臀，暧昧的探索着自己细腻
的臀沟。

　　就这一失神，洛璃已经被身后男人有力的大手控制住了，即使她下意识的
夹紧臀瓣，也无法再将那根火热的阳具挤了出去。

　　血弑缓缓挺动下体，肉棒无耻地一寸寸挤入洛璃死命夹紧的双腿之间，洛
璃知道，背后的男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。她羞涩得
嫩面绯红，呼吸急促，圣洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。

　　人群异常拥挤，洛璃无法转过头去看到背后。不过自己的丝裙已经被挽到
腰际，下半身光洁的美腿和一丝不挂的翘臀就暴露在空气当中，人群稍一散开，
就会被人看到这让人血脉膨胀的景色。

　　「我下面竟然什么也没有穿。」洛璃脑海划过这样一个念头，随即脸色羞
红，生怕被身后的人知道。

　　但是当滚烫的阳具抵触到她清冷的阴蒂，洛璃知道自己下体一丝不挂的事
情被发现了，那炽热的接触使得她不由一抖。那一只手穿过洛璃堆积在腰肢上
的丝裙，扣住那裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴她赤裸的雪肤，指尖缓缓上移，
触碰到了饱满的胸部。

　　被手掌划过的地方，小腹和胸口，一阵前所未有的酥麻散开，激得粉嫩的乳
尖轻轻立起。

　　对于自己的反应，洛璃羞愧不已，甚至有些嗔怒，可是就是记不起该怎么
反抗，记不起怎么优雅的扫灭以往敢亵渎自己的人。

　　身后男人的小腹贴在了自己的臀部，阳具深深的陷入自己的嫩肉，洛璃几
乎尖叫出来，

　　初次遭遇如此猛烈的袭击，未经人事的洛璃全身的机能好象都停滞了。在
大天神尊梦决的影响下，所有的反应完全像是一个忘记了灵力存在般的普通女子，
梦里的事实多么离奇，她也意识不到。

　　「这么下流，竟然在人群里……」

　　下体的侵犯还没有停止，两只大手就向上探索而去，紧箍住纤细腰肢的双手
继续进袭，从洛璃长裙之内向上移动，缓缓地往上推起洛璃的丝质胸衣，饱
满的奶子一经暴露便被完全攫取，大手一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫
亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　「不要，停手啊！」洛璃心里呐喊，急忙抓住胸前的魔手，可是隔着丝滑
的外衣，已经无济于事。

　　身后男人的仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩着洛璃娇挺的乳房，指尖
在已经立起乳头上轻抚转动着，仿佛嘲弄一般揉捏着两粒粉红。

　　娇挺胸部被人似揉面团般的玩弄，像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩
散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应，洛璃无助的摇摆在人群里，面对大片
族人又不敢大声呼救，只能死死抓住血弑的双手。

　　血弑见洛璃死守娇乳，于是腰腹微微用力，占据在洛璃那紧窄的方寸
之地的粗大坚挺的龟头，作势要挤刺洛璃的娇嫩蜜穴。

　　「呀，不行！」

　　洛璃全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开她紧闭的蜜唇，
插入她的贞洁的身体内。

　　在季度的惊恐下，洛璃又感到眩晕感袭来，眼前一片模糊之后彻底昏暗，
细细感觉，仿佛眼睛是被轻纱蒙住了。

　　香嫩的小嘴之中，突兀的出现一个小球含在嘴里，将整个口腔堪堪占满。

　　「嗯…唔…唔唔…唔！」

　　不止如此，洛璃还发现自己双手向上，被捆在一起，脚尖刚好能踮在地上，
下体凉飕飕的，似乎裙摆已经被人撕去。

　　忽然，一阵热气从耳边吹来，一张脸几乎紧贴上洛璃的玉颊，开始对她进
行大胆的挑逗和无耻的蹂躏。

　　耳边传来粗重的呼吸，血弑嘴里的热气几乎直接喷进了洛璃的耳朵，他
亲吻着洛璃光滑的脸蛋，并开始吮吸洛璃的耳垂和玉颈。

　　洛璃大脑嗡地一声响了起来，头皮发麻，不住地扭动，想要逃开。不堪地
忍受着这情人般的却邪恶的亲吻。

　　「是谁…不要再继续下去了，不要再做这么下流的事，啊……」

　　不但逃不了脸边的亲吻，洛璃还感觉到身后男人的大手已经移动到自己的
胸前。胸前薄薄的布料慢慢绷紧，然后洛璃就听到衣服被缓缓撕开的绝望声音。

　　「刺啦～」

　　血弑的残忍的将洛璃上半身残破的长裙彻底撕成两半，并且故意缓慢的
划过洛璃的肌肤，使得洛璃感知到自己的处子美躯一点点暴露在身后的男人
眼前。

　　「咕嘟。」看到洛璃绝美的赤裸背影，血弑忍不住吞了吞口水，再次将
魔掌伸向了无处可逃的赤裸娇躯。

　　短暂的停歇，更是窒息的绝望，衣服被撕去的几息之后，自己全裸的躯体便
再度被不知身份的男人霸占，从光滑的裸背开始，一寸寸被舔舐，被亲吻。

　　血弑的右手寸寸下移，再来回摸够了圆润的大腿之后，终于是攻向了神圣
的密地。

　　温热的手指接触到洛璃从未被触碰过的娇嫩阴唇，那带电一般的触感，让
洛璃一阵哆嗦，随即更为可怕的事情发生了，粗糙的手指在爱抚了阴唇之后，
竟然把它们向两侧剥开，露出里面敏感得可怕的嫩肉。

　　血弑两只手指滑动，两片阴唇就被他控制着张开又合拢，无尽的羞耻轰击
着洛璃身为女神的尊严。

　　洛璃喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。她
曲线优美的背僵直成一条绝望的弓形，躯体微微颤抖，从未向男人开放过的纯洁
禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。

　　随着血弑手指接触到娇艳的阴蒂，洛璃的感官就彻底混乱了，她拼命的
想要隔绝那种感觉，而那毫不懂事的小蜜穴却不知羞耻的向主人报告着一寸寸被
开发的感觉。

　　「啊…停啊…不要…啊…」

　　心中哭泣般的祷告没有丝毫作用，粗糙的手指寸寸深入花径，搅动着里面的
腔壁，让未经人事的嫩肉欢快无比的颤抖。

　　淫靡的花蕾在熟练大手的弄下绽放出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的
侵入者面前微微颤抖。血弑决心要要品尝洛神族女神的每一分韵律与圣洁，火热
的指尖正轻轻掠抚过从无访客的纯嫩花瓣。电流直冲洛璃每一根毛孔。

　　洛璃娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。大胆火辣的含弄着陌生的指尖。

　　指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放，血弑廉耻的攻击全面展
开。

　　「好奇怪的感觉，为什么这么刺激，啊，我尽然…不要再碰那里了，好羞人。」

　　洛璃心底嘶吼，与思想无关的蜜汁不受控制的流了出来，渐渐沾湿了血弑
的手指，这是从洛璃认为她出生到现在，第一次流出蜜汁。

　　血弑此刻无比欣喜，洛璃在梦里开始分泌爱液，这就说明了梦中调教这一条淫堕
之路行得通。待她变得无比渴望欢爱，那时候，一个听话又淫乱的洛神族的高贵女神，
就会永堕为他血弑的禁脔了。

　　血弑粗糙的中指摩擦着洛璃阴道内的嫩肉，指甲轻刮娇壁，搅动着云雨，
带起一波波涟漪，直催人沉沦。没有体验过这种至高快感的洛璃逐渐被推入一
片崭新的天地。

　　柔美的花瓣被恣情地玩弄，晶莹的蜜唇被屈辱地揉捏，洛璃拼命想扭动腰
身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，洛璃几乎已经无法保持端庄
的容颜，她自己都没意识到，自己的小嘴已经口水丝丝。

　　血弑再添一只手指，快速的捣入那紧乍的处女嫩穴，粗大的手指挤入柔若
无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，令洛璃下腹部不自主地抽搐了一下，
一大股蜜汁涌出。

　　「不能再这样了，这般耻辱的事情，我竟然感觉到舒服。」

　　一滴滴淫液顺着血弑的手指滴落在地上，洛璃脸颊绯红，羞愧得要死。

　　紧夹的双腿和收紧的阴部，没有起到想象中驱赶大手的目的，反而是将那蚀
骨的刺激放大数倍。

　　此时，得意的血弑咬住洛璃的耳垂，舔弄那滑嫩的娇柔，重重的雄性鼻
息喷入洛璃的耳朵。其左手捏捻乳蕾，右手手指更加快速的抽动，带出大量的
淫水，指尖轻轻挑起这醉人的花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好象
都涂抹在洛璃已经要崩溃的羞耻心上。

　　洛璃此刻只觉得世界仿佛被逆向推行，大脑一片浆糊，全部注意力都在血弑
手指游动的地方。花唇被一瓣瓣的轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，
中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静淡雅的洛神族明珠暴露深藏的疯
狂。

　　洛璃嫩面发烧，两腿发软，美丽的脚趾紧紧扣紧，紧闭着双眼，咬牙抵抗
一波波快感的冲击，勉强不至于立马陷入疯狂。

　　强力的手指不再满足于揉捏，而是富有侵略性占有，它挤开已经充血的阴唇，
渐渐深入幽径，一直抵住了那层宝贵无比的处子凭证，方才停下。

　　洛璃一个打了激灵，瞬间清醒不少，惊恐万分的注意着那根手指的动向，
生怕它再向前半分。

　　不过万幸，粗壮的手指没有再进分毫，分明是要将第一次留给外面茁壮的阳
具。手指向后退去，又再度前进，反反复复抠弄着湿润的蜜穴，暖暖的酸涩快感
使洛璃慢慢融化开。

　　「嗯…怎么会这么舒服，不行，够了，我是牧尘的，我不能屈服，啊
…」

　　随着手指渐渐加速，洛璃变得迷离起来，不过想到牧尘，她还是痛苦的用
起最后一丝力量，艰难的发出低吼，努力凝聚起最后的理智来抵抗迷醉的力量。

　　周围的场景瞬息而转，周围嘈杂的喊声不断，洛璃感到光芒刺眼，她虚着
眼睛，几息之后慢慢适应了光线。

　　又回到族会擂台旁边，她立身人群中，身披宽大的衣袍，台上，牧尘被洛修
打得不断吐血。

　　黑袍内，赤裸的洛璃被血弑搂在怀里，娇柔的少女肌肤和血弑雄壮的身躯贴
合的亲密无间。柔若无骨的细腰勾成美妙的弧线与身后的男人贴合，血弑火热的
阳具在洛璃丰满的臀瓣里抽动，淫靡的享受着美人提供的臀交。

　　被血弑禁锢在黑袍内的洛璃面色潮红，一边专注于台上的牧尘，一边不
自觉的扭动，还担心着四周的族人会不会发现自己的异常。

　　待血弑的大手再次抽动，洛璃才意识到刚才被蒙眼蹂躏的感觉绝非儿戏，
那蜜穴里的手指摧枯拉朽，挑动着她每一根神经。另一只手掌则覆盖在娇挺的乳
房上，欢愉的按压揉捏，搓来搓去。

　　洛璃感到全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的念头几乎已经全
面崩溃。酥软的已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，她几乎趴在前面的人
背上，才勉强不倒下去。

　　血弑的蹂躏越来越激烈，洛璃死咬着牙齿不让自己哼出声音，这时，前
面那人突然转过身来，赫然便是雷鹤军团的统领，洛青崖！

　　「啊，你！」洛璃一声惊呼。

　　洛青崖诡异的一笑，竟然大胆的钻入黑袍，对洛璃上下其手。

　　「大，大胆，嗯…嗯…啊…」

　　洛璃张嘴惊呼，没想到这个举动使她再也比不上小嘴，竟然呻吟出了声。

　　洛青崖邪笑着，握住洛璃另一只雪乳使劲揉搓，另一只手扳过洛璃的脑袋，
吻上了那惊叫着的嘴唇。

　　「唔！」

　　从来没有接过吻的洛璃被吻得头脑发晕，她还没来得及思考洛青崖为什么这
么大胆，便被他横冲直撞的大舌头勾去了丁香小舌，被牵引着缠绵在一起，不自
觉的吮吸起来。

　　感受着嘴里的活力，以及被强吻的凌辱感，洛璃理智终于被快感打破，她
双腿内夹，激烈的摆动起腰身，流水潺潺处子蜜穴喷出了大量的蜜汁，让她要晕
厥的快感彻底爆发在娇柔的身体里，余波都肆虐得她不住颤抖。

　　血弑只感觉到巨大的吸力挤压着自己的手指，洛璃蜜穴嫩肉大力吮吸着
这让她达到人生初次高潮的手指，同时洛璃夹紧的臀瓣也让他忍不住喷薄而出，
尽数飞溅在洛璃光滑洁白的背上，玷污了那里。

　　洛璃初经高潮，完全被带入了另一个从未体验过的快乐世界，那令人疯狂
的触感，让她回味无穷。洛璃失神的跪坐在地上，小腹还在微微颤抖，背上滚
烫的精液已经滑落到臀缝里，弄得一片滑腻。

　　正当洛璃在恍惚的回味，突然鲜红的嘴唇就被挤开，一根炽热的肉棒闯进
湿滑的嘴里，蛮横的占领每一寸味觉，直抵喉咙。

　　「唔，呜呜！」

　　洛璃口含肉棒，不满的呜咽着，舌头拼命想把肉棒往外顶，殊不知更加像
是主动舔舐服务着如肉棒的主人。

　　正是洛青崖将阳具插入洛璃的嘴里，他得意的按住洛璃的头，扯着她的秀
发挺动起来，心中满足的叹道：「终于干到你了。」

　　口中肉棒快速的抽动，摩擦得洛璃口腔发麻，不待她再次抗议，一股浓重
的腥臭味就在那圣洁的小嘴里爆发了，炽热的精液冲入洛璃的胃里，也溅满了
她的小嘴。

　　完事后，洛青崖抽出肉棒，从洛璃嘴角拉出一丝唾液，他笑了笑，将马眼溢
出的精液慢慢擦在洛璃的嘴唇上，又拍了拍洛璃的脸蛋，才让惊愕失神的洛璃
美眸有所反应。

　　不待洛璃惊叫着发泄这疯狂的屈辱感，台上的牧尘便被洛修一脚踩在地面，
气息全无。

　　「不！」洛璃失声大叫，「牧尘！」

　　周围的洛神族人闻声纷纷转过头来，大家大呼小叫的对洛璃指指点点，洛璃
这才发现自己被众人围在中间，全身赤裸，身体各处包括头发上都沾满了令人
作呕的精液。

　　洛修剥开人群，露出健壮的男性裸躯，挺着坚硬的阳具向自己走来。

　　洛璃只觉得自己已经完了，耳中充满「贱货」、「婊子」、「母狗」等不
堪入耳的词语，一阵天旋地转，最后只见到到洛修当着众族人分开自己的沾满齿
痕的双腿，大喝：「既然洛璃是个骚货，那么以后就好好享受骚货的待遇吧。」

　　「啊，不是！」

　　洛璃喊叫着，猛地从床上坐了起来，淋漓的香汗浸透了纱衣，使得那春光
动人的身体隐隐浮现。

　　「呼…原来是一场梦。」

　　拍了拍胸脯，洛璃恢复了平静与淡然，只是脸色还微微有些不自然，自己
是修士，道心平稳，怎么会做这样奇怪的梦呢。而且，梦中牧尘居然被杀了，
自己居然还被洛青崖和洛修…

　　难道自己怀疑牧尘的实力？

　　「不，我无比的坚信牧尘是最强的，只是担心他的安危而已。」想到牧尘
，洛璃脸色温和了不少。

　　梦里的细节总是让人很快忘记的，以洛璃的心神定力，不久之后便将这事
抛却脑后了。

　　「一定是我一个人被关得太久，想见见其他的人了，还有就是修行得太累。」

　　洛璃叹了口气，露出疲倦的笑容，解开了自己的纱衣，露出美躯，然后几步飞
点，落入屋外的清泉之中，洗干净身上的汗水后，翩翩而起，丝裙着身，飘然若仙。

　　她盘坐在云峰之上，清冷中带着妩媚，气息空灵，清颜无双。灵力运转中，
气势渐渐提升，越来越接近四品至尊境界的巅峰。

　　在血弑的大院里，洛修抱怨似的嚷嚷着：「为什么到我她就醒了呢。」

　　血弑低沉的回应到：「大天神尊梦诀的原理，就是改变他人的潜意识，目前
我的功力还不够深厚，需要慢慢平稳地牵引她走向淫荡的深渊，说白了就只能影
响她的梦，而非控制她的梦，你在梦里击杀了牧尘，她受到了大刺激，精神波动
比之前本座调教她时强烈得多，自然就醒了过来。」

　　「牧尘…」洛修咬着牙，无比愤恨。

　　「哈哈我还不算亏，师傅第一次入梦影响洛璃，我就有幸来了一发口爆。」

　　洛青崖到是乐得很，回味着那美唇的滋味。

　　「你们都不要急，这事急不来的，迟早我们能干到她怀孕。」血弑不紧不
慢的说道。

　　洛青崖、洛修二人连连称是，在血弑那里领到两卷壮阳功法之后，退了出去。

　　大门关上之际，血弑笑容瞬间消失不见，冷冷的望着二人离去的方向，眸
中厌烦之色暴涌。毕竟血神族和洛神族是敌对关系，就算现在敌人变成了朋友，
也难免心存恶感。

　　回到自己的家中，洛修拿出血弑所给的卷轴，注入灵力，一股银色光芒浮
现在空中，化作一片经文，开头便是大气磅礴的几个字：「龙阳之力。」

　　洛修嘴角裂起近乎变态的笑容，憧憬着洛璃在自己胯下求饶的场景，回想起
临走前与血弑的对话。

　　「连神尊都会有说不清的负面情绪，没有人的内心是不存在一点邪念的，哪
怕是时间最贞洁神圣的的女子，也是拥有着被开发的潜质的，她们可以克制住自
己的欲念，却不一定抵挡不住外力施加的淫邪。女人嘛，天生就是用来给男人征
服的，她们成就在高，身份再超然，也都是给男人提供征服的快感而已。」血弑
如是说道。

　　「师傅，就像您说的，男人就靠这胯下一杆枪，对吧？」

　　「没错，你的枪厉害了，没有女人离得开你，什么爱不爱的，都没有这个实
际。」

　　「嗯，我们会好好修炼淫宗绝学的。」

　　「去吧，去吧。」

　　西天界开元山脉，一池温热的泉水之中，洛璃舒坦的伸展着肢体，让温热洗
涤着体内的疲惫。这些温泉池，是洛神族特地开凿给修炼者放松使用的。

　　洛璃靠在池中的大石头上，正揉捏着自己晶莹的肌肤，突然听到另一边传
来阵阵呻吟声，那噬魂入骨的美妙叫喊，听得洛璃阵阵发麻，不由的回想起自
己的遭遇。

　　那个漆黑房间里的挑逗，以及众人眼下被人玩到高潮的画面，一一浮现在脑
海里，本来模糊不清的记忆化作股股火热的感觉，从身体深处开始流淌。

　　「我这是怎么了，我会兴奋？」

　　洛璃摇摇头，努力不去想，可是男女欢快的呻吟始终在她耳边环绕，她捧
起泉水想洗个脸，却无意中触碰到自己悄然屹立的乳尖，一股电流散开：「嗯
…」

　　洛璃俏脸红扑扑，她眨了眨大眼睛，抿了抿红唇，迈开双腿，划到水池最
边处，借着植物的掩护偷偷望向另一个池子。

　　她只看到一个熟悉的背影，飘逸的长发，玲珑的躯体，这一道绝美的肉体搔
首弄姿，跨坐在一个男人身上，挽着男人的颈脖，不停耸动，男人的手揉搓着女
人的翘臀，掰开又压拢。

　　洛璃感到口干舌燥，下体瘙痒起来，似乎自己经历过的羞耻之事，不足眼
前女子一半的快乐。

　　「真有那么舒服吗，让她如此不知羞耻的主动迎合，要是是我，哎呀，怎么
有这样的想法。」

　　过了一会，又走过来一个看不清样子的男人，站到女人身边，女人深处白嫩
修长的手指，牵引着暴怒的阳具到自己嘴边，侧过脸一口含住，鲜红的舌头不时
在肉棒上打转，吃得十分卖力。

　　「咕嘟」洛璃下意识的吞了口唾沫，耳中传进「吧唧吧唧」的吮吸声，自
己回想起洛青崖将肉棒塞进嘴巴里的感觉，仿佛口腔又炽热充实起来。

　　「为什么她会舔那个恶心的东西，那感觉并不好啊。」洛璃自己都没意识
到，想这一点时，她舔了舔舔嘴唇。

　　对面的水池中，两男一女已经换了个姿势，水中的男人抱起女人，放在了池
外男人的身上，那个女人出水的一刹那，洛璃觉得那身体熟悉无比，而且那种
无双的傲人身材，她就只见过自己的而已。

　　女人素手扶住后来那个男人的肩膀，跪趴在他身上，湿哒哒的蜜穴一下子吞
没了雄壮的男根，她仰起头发出欢愉的声音。水池中的男人则是移动到她的身后，
扶住高翘的美臀，肉棒抵住菊门，轻松贯入里面。

　　「啊，后面，后面也可以……」看着那女人十分享受的样子，洛璃惊呆了，
身体也感觉越来越瘙痒，而且仅产生了一个十分可怕的念头，要是是自己会怎么
样。

　　修长的葱指仿佛不受控制的放入水中，慢慢的靠向水里已经兴奋的阴唇，它
颤抖着，一点点触碰到那禁忌之门。

　　「啊…唔…」一种奇异的快感从指间接触到的地方散开，直教人欲罢不能，
仿佛有一种不可抗拒秘力在命令手指去抚摸，去按压。

　　「嗯嗯…唔…这感觉…」洛璃头脑一热，素手终于捻住自己的花瓣，第一
次在这种情况下这样触碰自己的私密处，竟得到了无与伦比的感受。

　　手指照着记忆中神秘男人的手法转动起来，洛璃感觉整个人都要飞起来了，
一波一波的舒爽浪潮似乎要把她打翻在水池之中。圣洁的花瓣兴奋的颤抖，蜜唇
微微舒张开来，洛璃捏住自己娇嫩敏感的阴蒂，之后双腿颤抖，像是被雷属性
的灵力击中，全身上下都在酥麻。

　　一番揉弄，洛璃尝试着将指尖伸入，随即尝到了肉壁被轻刮的酥痒，叫人
忍不住想更用力。

　　「哦…」洛璃迷醉的享受着自己手指所带来的快感，嘴里轻吐媚声，与不
远处的浪叫和音。

　　「啊…啊…母狗好舒服…哦…大鸡吧要干死我了…我好喜欢嗯…哥哥们操死
我吧…用力…啊…用力干翻我…」

　　无耻下流的淫话传进洛璃的耳朵，她也不知道这些本该厌恶鄙视的语言怎
么让她更加兴奋了，她大胆的捧住了自己坚挺的乳房，感觉到快感明显被淫秽不
堪的话语放大了。

　　洛璃捏住自己的乳头，揉动起整个饱满乳球，立刻体验到胸部被蹂躏的舒
爽。她以前不是没碰过自己这里，只是以前怎么都没想到，用力揉搓时，会有这
样的感受。

　　坚挺的酥胸被大力的揉来揉去，紧乍的蜜穴被手指探索，洛璃一时间忘却
了羞耻，搅动得感觉快乐无比，竟然产生了一丝想要男人的冲动。

　　大天神尊梦诀屏蔽了她太多的执念，让她暴露最纯净的言行思感，梦里的行
为和思维模式是不会有太多顾忌的，无从考虑世俗套上的思维枷锁，严格的来说，
会被快感支配，就是女人的本性，没有束缚的情况下，男人阳性的天赋就是她们
最极致的快乐。

　　纤手摇动，素指抚弄，洛璃看着眼前的活春宫，受到淫靡的感染，用手指
将自己一步步带向肉欲的顶点，一股自发而出，比之前被陌生男人指奸凌辱还要
激烈的高潮即将孕育到极限，这是洛璃内心第一次认同的喷薄而出的快乐。

　　就当洛璃的花径即将开始抽搐，身体里火热与销魂即将破体而出之时，她
看到激烈交合的两男一女转过了头，让她窒息的是，两个男子赫然便是洛青崖和洛
修，而在二人胯下婉转承欢的浪货，竟然长得和自己一样！

　　还不带洛璃反应过来，就听见洛修对着胯下的女子说道：「既然洛璃是个
骚货，那么以后就好好享受骚货的待遇吧。」

　　洛璃瞬间脸色雪白，脑袋里嗡地一声，伴随着即将爆发的高潮，眼前一黑，
一整恍惚。

　　恍惚间，洛璃感到自己高潮爆发了出来，忍不住小腹抖动，大腿紧夹，无
意识的呻吟了出来。她身体扭动着，可渐渐的，突然发现自己撑着洛修的肩膀，
骑在洛修的身上，阴唇含住洛修的肉棒摩擦着，不住的喷出淫水，顿时生出一股
好想将那炽热之物插入身体里的感觉。

　　洛璃高潮还未完毕，就发现自己的小蛮腰被人捉住，一根粗壮的阳具抵住
了自己赤裸的翘臀，生生要挤开后庭。她扭头一看，这样做的人正是洛青崖，吓得
立马尖叫起来。

　　「啊！」

　　原本盘坐在屋前青石上的洛璃一声失态的尖叫，猛地从青石上跌落下来，
摔得秀发散乱。

　　「我怎么睡着了？」

　　洛璃尴尬的站了起来，拍了拍身上的灰，对于自己修炼着居然都能睡着了
感到十分不解。无可奈何的摇了摇头后，她迈开步子走向房门，小腹传来一丝酸
涩。

　　「唔…这个梦…又是这样的梦…」

　　洛璃脸色瞬间凝重，心情略微有些低落自责，最近自己怎么老是梦到这些
事情，而且男主角还是洛青崖和洛修，这真下贱。她咬着下嘴唇，拂衣而去，进入
屋内。

　　大阵门口，血弑三人匆忙显化，洛修当即就喊了出来：「怎么又突然醒了！」

　　洛青崖也是一脸尴尬与收到惊吓的表情，要不是血弑超负荷运转功力多维持
了几息的禁锢时间，那他们做的一切就会被突然惊醒的洛璃发现了。

　　「哎，洛璃的境界又突破了，现在估计有五品至尊的实力了，一激动就会潜意
识的调动防御，看来她对你们很抗拒啊，毕竟是算是下人不是么。」

　　洛修脸色一变，咬着牙低声说道：「下人，没想到坐到统领之位，在洛神族眼
里也只是下人，是觉得我太过于配不上她么，贱货，我会让你看到牧尘是怎么被
我杀掉的。」

　　血弑沉默了一会，才对二人说道：「现在这个情况就不能急了，待我实力
恢复一些，才能再安全的进入她的梦里了，两位随本座多隐忍吧，这段时间多修
习一些淫术，去找些美女练练手。」

　　「是，老师。」

　　「是。」

　　二人随心情不佳，但也拱手行礼。随即师徒三人离开了此地。

　　当晚，洛璃的房间内，洛璃辗转难眠，一闭上眼就会浮现自己被洛青崖和
洛修轮奸的场景。渐渐的，下体已经湿滑不堪了。

　　「不行，不能想这些事。」

　　对于自己想到洛青崖和洛修居然会有反应，洛璃感到羞愧不已。她非常想静
心凝神的驱赶那种瘙痒的感觉，对于洛修，她一直有一种厌恶的感觉。

　　可是那种瘙痒慢慢就扩散开了，侵袭至每一寸肌肤，每一个细胞，滚滚的情
欲在血脉中炸开，洛璃不得不小心翼翼的触碰自己的敏感处，当指尖轻点在娇
嫩的阴唇，一种破茧成蝶的感觉爆发了，再也不可收拾。

　　「嗯…唔…嗯…哦…啊…」

　　淫媚的呻吟声若有若无的从洛璃的房间传出，房内洛璃粉腿勾搭在床沿，
玉穴吞吐着自己的葱指，她终于如梦中一般，肆意的认同了自己身体的渴望。

　　粉嫩的花瓣终于是在素指的拨弄下，真正第一次的潮湿起来，真真切切
的爆发着最原始的欢快。

　　「唔…竟然…嗯…竟然这般舒服…嗯…嗯…」

　　她像是自己发现的这种快乐，如同馋嘴的孩童般贪得无厌，一次又一次，手
指伸入蜜唇，轻捏着花瓣，细腰摇曳生姿，粉臀在床单上扭转不休。

　　洛璃星眸半闭，红唇微启，舌尖半贴在下唇，昂起香腮，一手轻揉着自己
柔软挺翘的雪乳，下身水渍沾得床单星星点点，蜜汁满手都是。

　　「嗯啊…嗯…唔…唔…牧尘…唔…唔…璃儿爱你…哦…」

　　在洛璃忘情的呼喊下，她终于是达到了真正的肉体第一次高潮，她自己弄
出来的高潮。

　　发泄之后的洛璃无力慵懒的舒展在床榻，面色潮红，吐气如兰，耸了耸琼
鼻，幽幽蹦出一句：「竟然有这么羞人又美妙的事情。」

　　休息良久，洛璃不自觉的想到洛修和洛青崖，一幕幕淫事止不住的浮现，牵
动得她回想起刚才蚀骨的快乐，体内浮气再次躁动，她感觉下体又湿润瘙痒了起
来，轻叹一声，洛璃最终还是没忍住诱惑，再一次让自己迷醉在翻天覆地的快
感里。

　　数次高潮之后，洛璃仿佛经历了连番大战，疲惫不堪，美躯香汗伶俐，喘
息只见毫无防备的进入了梦香。

　　梦里，她梦到自己和牧尘缠绵在一起，两人互相亲吻，爱抚，最后牧尘将男
性雄伟之物插入了自己的身体，她欢快又充满爱意的拥抱住牧尘强健的身躯，可
突然身后也被人插入，她惊恐的回头，发现那人竟是洛修，再一回头，自己抱住
的人也变成了洛青崖。

　　洛璃猛的睁开眼睛，大口喘气，发现自己一丝不挂的躺在床上，才回忆起
昨晚的娇羞与疯狂，摇了摇头摆脱梦境的困扰，她伸展腰肢，娇躯弯成醉人的弧
线。

　　「最近那方面想得太多了，我要潜心修炼才是，早日达到那个境界，我才能
有自由之身。」洛璃粉拳紧握，目光渐渐清澈，坚定。

　　几个飞跃，洛璃跃到云峰之上，吞吐紫气，开始了新一天的苦修。

　　时间飞快的过去，转眼十天，洛璃气息已经提升到六品至尊。

　　离她被释放的时间，已经没有多久了。

　　外界，血弑广食天材地宝，暗修淫神尊秘术，精神力暴涨，连灵力都提升到
了地至尊初期巅峰。

　　「再不动手，洛璃就要被释放了，记忆如果恢复，我种下淫术的过程遭遇抵
抗的动静就太大了，必须早日下手了。」血弑自语道。

　　又过了些日子，血弑准备充足了，带着洛青崖洛修二人赶往大阵，此时，洛璃
被释放还有七天。

　　「以我现在的实力，就算是她达到了六品至尊，也能禁锢她好几天，借着这
最后的机会，我们一定要征服她，让她在阵中最后的日子都沉沦在淫欲里吧。」

　　「我已经迫不及待想要看她臣服在我们的胯下了。」

　　「我要她心甘情愿的跟我干！」

　　三人边走边交流，摩拳擦掌，期待着这场准备已久的大战。

　　算算日子，似乎就快被释放了，洛璃心情期待而又轻松，只是这十天来，
梦中常常被男人压在身下，惊醒之后自己都忍不住要手淫一番，她深深的愧疚于
自己的放纵，却又忍耐不住。

　　果然就如淫宗梦魔圣总结的一般，尝试过那种感觉的女性，便再也停不下来。

　　三月之禁还有七天，这一日，洛璃沐浴之后又觉得体内骚动，便如平时一
般爬上香榻，爱抚起来，正值酣畅之时，连同深陷的手指，却都突兀的静止住了。

　　血弑带领着洛青崖和洛修来到此地，寻找着洛璃，最后在她的闺房里见到
了让人鼻血狂喷的一幕。

　　洛璃青丝散乱，几根含在嘴角，媚眼如丝，赤裸着完美的娇躯，跪伏在床
上，俏脸贴床，香臀翘起，一只手揉着美乳，一只手穿过双腿插入蜜穴，汁液沿
着大腿流淌到床单，场面淫靡。

　　「靠！」洛修长大了嘴巴，惊讶得大叫起来。

　　洛青崖同样是目瞪口呆，一方面是万万想不到洛璃竟然会有这个举动，另一
方面是被眼前女神这般淫媚的所折服。

　　只有血弑高兴地大笑道：「哈哈，看来上几次种下的淫梦对她还是产生了挺
大的影响的，抛开她的身份所带来的高傲来说，她的本性绝对是淫乱的，只是欠
开发而已。」

　　血弑自顾自的走到洛璃身旁，用力拍着她翘起的粉臀，一波波肉浪像水
波一样荡开。

　　「这十天的酝酿，帮了我们不小的忙啊，她自慰过无数次了，深知那种快感，
在梦里被屏蔽了羞耻心和警惕的思绪后，很容易渴求，这真是一个天生的完美玩
物啊。」血弑调侃道：「有淫水了，说明她有意识压制了自己对入梦的防御，真
是个不乖的孩子。」

　　洛青崖和洛修也猴急爬到洛璃身边，上下其手，称赞不已。

　　「这个骚货，我忍不住了，忍不住了，我要干她。」洛修大吼，转移到洛璃
儿臀后，掏出阳具就想往玉穴塞入。

　　血弑一巴掌拍在洛修的头上，谨慎的说道：「白痴，要是你把她弄醒了，她
不就更加厌恶你了么？」

　　「哎呀，师傅，这番美肉，又碰不得，急死人了，我们快进入梦境吧，早日
调教好她才是正事啊。」洛青崖理智地催促道。

　　血弑点头，带着邪笑将一只手按在洛璃的脑后，奇异的精神波动形成符
印钻进其脑内：「现在，享受我为你准备的饕餮盛宴吧。」

　　从迷迷蒙蒙中醒来，洛璃只觉得全身无力，温暖的阳光洒在她身上，她，
没穿衣服！

　　洛璃坐起身来，发现自己坐在一个海岛的沙滩上，身无寸缕。她正疑惑，
突然从树林里冲出一大群吊着巨大下体的野兽。

　　「啊！」

　　野兽朝她狂奔而来，腥臭的精液味道老远能闻到，洛璃不知道为什么，仿
佛脑子里知道被抓住就一定会被凄惨的强奸一样，惊的大叫一声，慌乱的跑了起
来。

　　踩在柔软的沙滩上，每一脚都陷入半寸，速度缓慢，洛璃焦急无比，心中
莫名惶恐，完全不像平时的自己。

　　洛璃回头看了一眼，野兽已经跑到了沙摊上，离她愈来愈额近，她双腿发
抖，跑着跑着竟然摔倒在地上，兽群扑了上来，舔舐着她的身体，狰狞的阳具乱
甩，寻找着她的小穴，想要粗暴的插进去。

　　「谁救救我！」洛璃绝望的大喊，思绪已经被莫名的恐惧占满，仿佛是谁
命令她必须这般慌乱无助一样。

　　突然，趴在她身上的两只野兽被掀翻，其余野兽也闷哼不断，暴死沙滩。洛
璃抹了抹泪痕，回头看到亲切熟悉的身影。

　　「爷爷，呜呜…」洛璃向洛天神跑了过去，一把抱住这个慈祥的老人，呜呜的哭
泣了起来。

　　洛天神轻轻拍了拍洛璃的背，笑呵呵的说道：「璃儿还像小时候一样吗，现
在都是大姑娘了。」

　　闻言洛璃一愣，瞟到自己在洛天神身上压扁的赤裸酥胸，脸色瞬间红润，却
把洛天神抱得更紧了，在她看来，待她长大的爷爷十分有安全感，在他面前的羞涩，
最多是少女长大不敢见父亲的青涩情愫而已。

　　「璃儿，兽群都被我打跑了，不怕不怕哦。」洛天神安慰着洛璃，一抖披风，
把洛璃的s体裹住，扶着她的肩膀，说道：「我们回屋里去吧。」

　　「嗯嗯。」洛璃抱住洛天神的腰，点了点头。

　　进了岛上的小屋，洛璃疲惫不堪，在洛天神的安慰下，安心的睡下了。

　　待洛璃睁开眼睛，发现自己躺在洛天神的怀里，两人赤身相对，嫩滑的皮肤
受到男性粗糙皮肤的刺激，泛起粉红色。

　　看着长辈熟睡的样子，洛璃略有尴尬，不敢妄动，仔细扫了两眼洛天神，发
现爷爷的身躯还是很精壮的嘛。

　　「我在想什么啊！」

　　洛璃脸一红，轻轻扭动了一下躯体，没想到熟睡的洛天神手臂一震，将她彻
底搂在了胸前，饱满的胸脯都被紧紧挤压在一起。

　　热气喷吐在洛璃红扑扑的脸颊，她紧张的看了洛天神一眼，发现他并没有醒，
舒了一口气。被迫吸取着男性的气息，洛璃感觉身体越来越炽热，她脑海闪过
自慰的快感，就这么一下，乳头就不可收拾的立了起来。

　　本就被压在洛天神的胸膛，乳头要是立了起来，万一洛天神醒过来，那可就糗大
了。洛璃紧张无比，专注的关注着洛天神的状态，过了一会发现他依然睡得很安
详，才放下心来。

　　可兴奋的不只是乳头，洛璃的下体也渐渐湿润了，火热的阴唇开始充血，
招呼着洛璃把手指放进去。

　　「唔…不可以…不可以在爷爷面前…」

　　洛璃心中是这样的念头，可是就放在腿边的小手却神使鬼差的向少女的源
地移去。

　　「嗯…唔…就弄一下下好了…唔…」睡在长辈怀里小心翼翼的拨弄着自己，
洛璃觉得刺激无比，快感更甚从前。

　　「哦…根本停不下来，好舒服啊…唔…」洛璃喘气开始加剧，快感一波比
一波强烈，身体止不住的开始扭动，担心着洛天神醒来发现自己淫行的心理，变态
的折磨着她。

　　「爷爷，看璃儿呀，看看璃儿在你怀里干什么，哦…」发现这种心理折磨带
来的快感之后，洛璃忍不住淫乱的低声刺激着自己，长腿扭捏着，娇躯兴奋得
颤抖起来。

　　「璃儿是不是很坏…唔…太刺激了…唔…」

　　洛璃也不知道为什么自己在丧德的快感下变得如此大胆，脑中的声音告诉
自己就该如此，她的思维越来如模糊，如同浆糊一般，只剩下对身体快感的追求。

　　「把肉棒插进小穴里，比用手指舒服得多。」脑海里闪过这样一个念头，洛
璃眼眸迷离的伸手抓住洛天神疲软的阳具。

　　本该眯眼熟睡的「洛天神」嘴角勾起一抹胜利的微笑，胯下的阳物在洛璃白
嫩的玉手里迅速壮大，不一会就顶在了洛璃的小腹上，顶得平滑的小腹微微凹陷。

　　「好大，好烫呢，璃儿的手都握不住呢，爷爷一会要用它插璃儿吗？」洛璃
儿喃喃自语，小手上下揉动着粗大的肉棒，似乎十分享受这样背德的快感，忘记
了伦理枷锁，沉迷在这样的游戏中。

　　洛璃媚眼如丝的将粉臀前移，然后掰着洛天神的肉棒抵住自己的小穴，牵引
着肉棒用大龟头画着圈，摩擦着充血的阴唇，极度的刺激化作撕心裂肺的快感，
由未经人事的蜜穴爆发至大脑。

　　「看呐，爷爷你到了璃儿的最宝贵的地方，你要进去了，璃儿要给你了，好
舒服，你是第一个碰到璃儿那里的男人，唔…」

　　痴狂的洛璃不再满足于洞口的摩擦，她作出了更为大胆的举动，分开自己
的阴唇，用力将大龟头往里面塞去。

　　「哦…好涨啊…爷爷你居然插进璃儿里面了…人家还是第一次…嗯…好大啊
…」

　　就进去了半个龟头，洛璃已经香汗淋漓，全身酥软无力，神智都几乎被自
己弄到崩溃。

　　这时，洛天神「醒」了！

　　「洛璃，你在做什么！」苍老的声音平静而惊讶，但是听在洛璃耳里确如
炸开的惊雷，令她惊慌失措。

　　「洛璃，你怎么能这样！」洛天神提高声音问道，清晰的责问，字字冲击在
洛璃心田，他趁机挺腰，又挤进去半个龟头。

　　「啊！不，不是的！」洛璃慌张得语无伦次。

　　「洛璃你太让人失望了，你竟然是这样的下贱女人！」第三句话出口，又一
次重击洛璃，洛天神狠狠的一用力，肉棒进去了一小截，已经抵住了洛璃的处女
膜。

　　「不是！爷爷，璃儿没有…只是…只是…啊…不！」洛璃被恐慌笼罩了，
近乎崩溃，非常后悔自己的行为，可是做都做了，任何辩解都苍白无力。

　　洛天神翻身将惊惶无措的洛璃压在身下，冷笑一声，腰背用力一沉，粗大的
阳具狠狠冲破处子之膜，贯穿狭窄的阴道。

　　「啊！好痛，不要，不要呀！」洛璃大叫，泪水狂飙，无助的挣扎着。

　　「我一直宠溺着你，没想到你居然这么淫贱，喜欢被操是吧，爷爷就满足你，
哼，做出这种事情，简直丢尽了洛神族的脸，我要好好惩罚惩罚你！」

　　洛天神一脸无比失望的神色，刺痛了洛璃的内心。

　　「对不起，爷爷，饶了我吧，啊，痛啊，啊！」

　　粗壮的阳具艰难的在洛璃紧俏的蜜穴里抽动，带出斑斑血迹，洛璃双腿
颤抖，哭得不成样子。

　　「看看你这贱样，还没破了处子之身，就那样的淫乱，让你发展下去岂不人
尽可夫？爷爷将你带大，简直是耻辱，气死爷爷了，干死你！」

　　「啊…不是的…不…璃儿不是那样的…哦…饶了璃儿…嗯…爷爷…呜呜…啊
…」

　　洛天神富有节奏的一下一下打桩一般齐根没入又抽出，每一次都顶开了洛璃
纯洁的子宫口，摩擦着她的花心。

　　洛天神按住洛璃胡乱拍打的双手，继续大力送腰，操得洛璃双腿不自觉的
屈起，胸前两团白嫩的美肉随着抽插激烈的弹来跳去，

　　之前洛璃本就差点攀上高峰，精神上受到的惊吓并未冷却她的肉体，娇柔
的阴壁承受着粗糙阳具的摩擦，很快便将疼痛转化成快感，一波一波似波浪般扩
散至全身。

　　蜜穴渐渐酥麻起来，一种无法言表奇异快感从摩擦中诞生，洛璃从未感受
到过这般令人舍生忘死的舒坦，似乎这充实的男性阳具，是要比纤细的手指管用
得多。

　　「有快感了吧，你这天生的婊子，把你培养成高高在上的冷艳明珠真是为难
你了，刚刚被男人操就这般骚浪了。」

　　洛天神语言上继续毫不留情的羞辱洛璃，而蜜汁止不住外涌的洛璃咬住下
唇，把脸侧到一边，默默地承受着，爷爷的话让她无法反驳。

　　洛璃感觉身体越来越轻，像是一片羽毛漂浮在海洋，一道道大浪打来，就
随着浪花晃晃荡荡，她的腿攀上了爷爷的腰，理性彻底爆炸，再也不顾一切，挺
动小腹迎合了起来。

　　快感逐渐攀升，洛璃却突然发现自己身上压着的人不见了，小穴微张，一
片空虚。

　　「唔？」

　　洛璃环顾四周，发现自己站在擂台上，对面是赤身s体的洛修。

　　「无耻之徒，我怎么会与他对垒，啊！」洛璃不屑的嘀咕了一声，之后惊
悚的意识到自己只穿了薄薄的内衣，上身的胸衣只有乳头被丝布遮住，下身蜜唇
处更是只有形成丁字的细布条而已。

　　台下万千族人喊叫的火热，洛璃脸色十分不自然：「这成何体统，难道我
要近乎s体的和一个s体男人对打？」

　　刚一想到这里，台上有又多出一个人，洛青崖，同样赤身裸体。

　　被两根勃起的阳具怒气冲冲的指着，洛璃下体一股蜜液涌出，刚才被爷爷
压在身下奸淫的快感还十分清晰，蜜穴瘙痒难耐，肉棒似乎对她有着不小的诱惑
力。

　　「喝！」洛修大喝一声，已经攻来，洛璃虽然觉得这样动手十分难堪，简
直是颜面尽失，但是对方灵力已经涌到身前，不还击岂不是坐以待毙？

　　洛璃抬手格挡，竟然忘了怎么运转灵力，被洛修击打在关节处，瞬间失去
了对这只手臂的控制感。

　　「断了！」

　　洛修打断了洛璃的左手，洛璃瞳孔一缩，根本想不过来，洛青崖就出现在
她身边，抬脚一扫。

　　洛璃只觉得双腿无力，一下子跪在地上，间隙间被洛修抓住右手一扭，右
手也失去了感觉。

　　「你们！」洛璃瘫倒在地，呵斥他们的残忍。

　　二人戏虐的蹲了下来，洛青崖在洛璃背后，用胸膛支撑着洛璃柔软的躯体，
双手捧在丰盈的雪乳下，揉捏抖动着。洛修则是伸手拉住洛璃的内裤，用力一
提，布条深深陷入了两瓣花唇中。

　　「哦！」

　　洛璃一声惊叫，没想到他们竟然敢当着全族的人玩弄她，就不怕长老们责
罚吗？

　　洛修前后拉动着布条，看洛璃的发情的小穴被勒出潺潺蜜汁。洛青崖一把拉
断胸衣，直接揉搓起粉红的乳头。

　　「嗯…你们住手！」洛璃娇喝。

　　可是回应她的，是跪倒她腿间洛修的大肉棒。洛修扯开内裤，挽起洛璃无
力的双腿，肉棒轻松进入洛璃湿滑不堪的阴道。

　　「唔，骚货，终于干到你了，在众目睽睽下被操十分兴奋吧，好湿了呢，你
的小率遣皇强醇肉棒就发痒了？」洛修一进入就大力抽插，带起洛璃体内无
法平息的电流。

　　「不，你们不能这样！」

　　「为什么不能，你不就是个这样的女人吗，你看看，族人都期待着呢，你看
你这小铝魉潺潺的，乳头都硬成这样了，下贱。」洛青崖一圈一圈的揉动着洛璃
饱满柔软的乳球，一边在她耳边吹气：「你这诱人的身体，无一处不该沦为下
贱的发泄工具，看看你这淫贱的大奶子，不给男人揉揉多可惜啊，别想着保持端
庄装个女神了，当个性奴服侍无数男人才是你的命运，你认命吧。」

　　乳尖上流窜的快感让洛璃心里直打哆，被洛青崖粗鲁地揉弄胸部，那揉弄的
方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种发情野兽一样饥渴的蹂躏。

　　「啊…哦…啊…哦…」

　　洛青崖肉棒上挑，抓住时机刺进了洛璃的后庭，洛璃清晰的感觉到两根火
热的大鸡吧隔着自己小腹内薄薄的腔壁不时顶撞在一起，在自己敏感的小穴和后
庭里搅动起滔天的快感。

　　「舒服吧，你这贱货一定喜欢。」洛修抱着洛璃的屁股，大力冲刺。

　　洛璃被挽起的双腿无力的在空气中随着撞击摆动，双手也耷拉在一旁，任
由两个饥渴的禽兽肆意蹂躏自己的美躯，屈辱和羞愧让她在人群的注视下，慢慢
攀上高潮。

　　「啊…不要…不要再这里…不行呀…」

        可是画面一转，洛璃眼前一黑，出现在一个密室里。即将高潮的小穴还在
颤抖，可是瞬间失去了摩擦，它也只得被迫慢慢平息。

　　洛璃急促的呼吸着，胸脯不断起伏，瘙痒空虚的蜜穴让她十分想伸手去解
渴，可是似乎手脚刚才被打断了，自己战败，被医治在疗养室。

　　「好难受…」洛璃努力的夹紧双腿，扭动屁股，可就是不能减缓那种热辣
的感觉，小穴仿佛正在一张一合，希望吞吐男人的肉棒。

　　房门被推开，一道雄伟的身影迈了进来，洛修！

　　洛璃张开嘴，想要喊些什么，可是却发不出任何声音，她无法动弹，睁大
眼睛，惊恐看着一步步走来的洛修，记忆中似乎对他很惧怕，似乎…被他干得很
爽？

　　身体微微颤抖，恐惧中包含着一丝丝兴奋，甚至有期待。

　　洛修走到洛璃枕边，手指插进她着柔顺的长发，轻抚着她敏感的耳朵。掀
开被子的一角，握着洛璃圆滚滚的奶子，完全不是之前的那种握法，而是换成
是一种很温柔的方式。

　　而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，他低下头，对着洛璃的俏脸脸吹气并使
用舌头伸进她的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而
用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。

　　温暖的手掌似乎治愈着那饱受蹂躏的娇乳，同时洛修好像是很有技巧地在穿
针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，洛璃慌了手脚。洛修慢慢舔舐
过她的脸颊，意图捕捉那微张的红唇，洛璃一个不小心，便被迅速攻占了进去。

　　洛修霸道的索吻，使洛璃的抵抗渐渐减弱，她的舌头被强烈吸引、交缠着，
渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

　　洛修由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的洛神族女神无
法反抗被强迫接吻的娇羞。贪恋的探索着诗洛璃中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，
连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔
来的恰当。

　　洛璃的脸颊越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被
搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的
爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。

　　洛璃的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。很长很
长的接吻，洛修将自己的唾液送进洛璃的嘴里，洛璃因厌恶而颤栗着，而喉
头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

　　「没穿衣服呢，小骚货，贱穴又期待得这么湿了。」

　　洛修抽出在洛璃玉穴被沾湿的手，把淫水抹在她绝世的脸蛋上，又将两根
手指强行插入洛璃的嘴里，挑逗着她被吮吸得疲惫不堪的舌头。

　　「尝尝你自己的淫水吧，哈哈，有没有精液好喝？」

　　洛修饶有兴趣的羞辱着洛璃，然后一把掀开覆在她身上的被子，露出那具
美得炫目的完美娇躯。

　　从肩膀到大腿，嫩滑的手感让洛修爱不释手，来回摸了个边，直到洛璃的
皮肤泛起疙瘩才堪堪停手，而后他掏出自己的阳具，扳过洛璃的脑袋，就要塞
进她嘴里。

　　洛璃自然是非常不情愿，不过洛修捏住她的下颚，强行分开了她的牙齿，
硬生生的将肉棒塞进了红唇。在洛修快意的挺动下，肉棒伴随着口水在洛璃的
口腔里抽动得「吧唧吧唧」，同时挤出了不少唾液流到洛璃的颈脖。

　　凌辱够了洛璃的小嘴，洛修做出了更为不敬的动作，他翻身骑到了洛璃
胸膛，握住两只白兔，将肉棒夹在乳沟，就这样用力的按压着美乳，在其中抽动，
粗长的肉棒一下下都顶在了洛璃的嘴唇上。

　　「真是对极品奶子，怎么玩都不会坏似的，谁给你揉大的，哈哈。」

　　粗糙的龟头磨刮着乳根，洛璃只觉得胸部也被凌辱得很爽，可她咬着牙露
出一脸厌恶，面前维持着一脸清冷。

　　洛修看着洛璃倔强的假装镇定，邪笑不止，抽弄了一阵之后，自己握住肉
棒套弄起来，不一会就射在了洛璃的脸上，惊得她美眸泛光。

　　白浊的精液喷发在洛璃的脸颊和胸部，有几股喷射得恰到好处，弄得她右
眼睁不开。

　　发泄之后的洛修用洛璃的美乳擦干净龟头，然后将四肢全断的洛璃翻转，
只抬起她的臀部，将依然坚硬的肉棒对准洛璃的蜜穴，在其阴蒂上打转，瞬间
勾起她的无限欲望。

　　「我修有『龙阳之力』，可以无限勃起，要是你跟了我，就可以享受到不停
息的抽插哦。」洛修的话似魔音在洛璃耳边回旋。

　　「噗嗤！」

　　粗壮的肉棒一进入紧乍的蜜穴，爆炸般的眩晕就冲击着洛璃的全身，她的
视野也开始变得朦胧。

　　洛璃干脆闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。自己的下体被洛修的肉
棒随心所欲地H弄着，尽管自己似乎也不能拒绝洛修熟练而富技巧的挑逗，心中
却非常的不甘心。

　　「为什么不是牧尘…」

　　一滴清泪滑落，而后洛璃脸上渐渐泛起欢愉，不知不觉的扭腰迎合起来。

　　「额…哦…哦…哦…」洛璃呻吟着，却没发现自己已经可以出声了。

　　洛修松开了洛璃那雪白的臀瓣，伸手拉住了她纤柔的手掌。虽洛璃然感
觉手臂都要被他扯下来了，但还是觉得自己比刚才舒服了很多。洛修拉着她的手
掌，拉起了她上半身的重量，缓解了她腰部的压力。

　　挺翘饱满的酥胸在空中跳动，丰满的乳肉是一种极致的诱惑，洛修在洛璃
身后撞击得粉臀「啪啪」作响，洛璃确实一脸迷醉的痴态。

　　「自己撑在茶几上。」洛修放开洛璃的双手，一手勾住了她曲线惑人的小
腹，一手把玩着挺翘的雪臀。

　　「嗯…啊…嗯…嗯…唔…舒服…哦…」洛璃听话的撑在床上，放声浪叫，
都没发觉自己的手脚已经都能动弹了。

　　「你说什么，舒服？被强奸了你说舒服？」

　　洛修同样也撑在了床上，胸膛紧贴洛璃的裸背轻声问道，两具身体不断的
摩擦。

　　洛璃睁开半只眼睛，正要开口，发现自己脖子上套着一根玄铁链，被锁在
洛神族最大的演武场中央，自己就这样在一大群人的围观中与洛修这样的下人不要
脸的激烈交合着。

　　「啊，怎么是这样。」洛璃惊慌不堪，头脑一片空白，完全不清楚自己为
什么会被这样对待，更是被族人看见，这还有脸活下去吗？

　　可是强烈的快感使她无法再多想一秒，所有担忧瞬间就被击溃，在肉棒的抽
插下，认命一般不顾一切的往后送臀，追逐肉棒。

　　洛修见状，心中大叹搞定，停下抽动，扯了扯洛璃脖子上的链子，戏谑的
问道：「还要吗？」

　　洛璃正是忘我之际，洛修突然停下，疑惑的转过头，却听到这样的询问，
几乎是下意识的，蹦出一个柔美的音节：「要。」

　　紧紧箍住洛璃想往后挺动的雪臀，洛修不舍的缓缓抽出肉棒，见洛璃有
些急切与慌张了，才幽幽问道：「那换一个人干你好吗？」

　　洛璃娇躯一颤，侮辱感涌上心头，已经强奸了她的肉体，还要将强奸她的
灵魂吗，这是将她当成人尽可干的淫妇吗？

　　可是洛修好像知道她心中所想似的，龟头勾过洛璃的阴唇，淡淡的说：
「没错，你就是个荡妇，爱干不干随便你，你不要就算了。」

　　这几个字字字诛心，可下体的渴求让洛璃的意志不断告诉她要屈服，最后
坚持的神智都有些模糊，只剩下一个念头，干我吧，是谁都可以。

　　「好。」

　　此字一出，下体瞬间又被塞得紧涨饱满，欢愉的液体流淌着全身，每一个感
官都兴奋起来。

　　闭眼中，洛璃被人转过身来，抱在怀里。她修长的美腿自觉的盘上男人的
腰背，手臂搂住健壮的肩膀，小蛮腰抖动，尽力的配合着男人的奸淫，追寻者女
人的极乐。

        「璃儿，你太让我失望了！」严厉而雄浑的男音在洛璃脑海里炸开。

　　「爷爷！」洛璃受到惊吓，阴道不断收紧。

　　「从此，我不再有你这个伤风败俗的孙女。」洛天神挥手而去。

　　「不是的，爷爷！」洛璃喊不出声，抱住她的男人又不肯放手，一番挣扎
后，她又被肉欲淹没。

　　「洛璃，你居然做出种事，太不知廉耻了！」就在洛璃难过到极点的时候，
牧尘的含恨声音又出现了。

　　「唔…牧尘…相…相信洛璃…啊…啊…不是这…哦…这样的…唔…唔
…」洛璃含着泪水开口辩解，不过喊出的声音无论怎么听，都是欢愉淫靡的呻
吟。

　　「你这个荡妇，我真是看错你了，不想再见到你，滚！」牧尘愤怒的离去。

　　「不要！不要都离开我！」最亲的两个男人都离自己而去，洛璃此刻绝望
到极点，万念俱灰，近乎崩溃。

　　「他们都抛弃你了，我们不会。」洛青崖停止抽插，温柔的擦掉了洛璃眼睛
上的精液。

　　洛璃睁着美眸，泪水不断滚落，表情呆滞的喃喃道：「是你…洛青崖…」

　　洛青崖紧紧的搂住洛璃，泡在幽湿花径里的肉棒又深入了一分，破入子宫口。

　　「唔！」洛璃一声闷哼，被洛青崖结实的躯体搂在怀里，竟然产生了一丝安
全感与归属感。

　　「不怕不怕，我不会抛弃你的，也不会看不起你，你越淫荡，我越喜欢。」

　　受到严重创伤的心灵，此刻接收到微微暖意，洛璃想死一般的难受略为减
轻。

　　「谢谢」洛璃说得细弱蚊声，她也不知道自己为什么会对凌辱了自己的人
说谢谢，仔细想来，洛青崖和洛修每次对自己实施暴行的都是只洛修而已，洛青崖，
还是很温柔的，应该是真心喜欢自己。

　　想到这里，洛璃一阵脸红，而洛青崖心里则是美美的。

　　「璃儿，事已至此，不珍惜你的人不用多想，我们继续吧。」洛青崖一不等洛
璃回应，主动就缓缓抽插起来。

　　「唔…」肉棒深入，洛璃搂住洛青崖的脖子，身子后仰，柔软平滑的小腹贴
合洛青崖健硕的腹肌，竟然产生一丝甜蜜感。

　　洛青崖一手环住洛璃的细腰，一手帮助她的雪臀推送迎合，埋下头闻在洛璃
儿的双乳间，舌尖轻触着乳沟。洛青崖盘坐在地上，两人大腿交叠在一起，扭动互
蹭着身体，追寻着最大的快感。

　　「啊…唔…啊…唔…嗯…慢点…啊…」洛璃八爪鱼般缠在洛青崖的身上，卖
力的摇动着腰肢，这般尽情的做爱，强烈的刺激让她的子宫都在颤抖。

　　「璃儿，我好爱你，啊，璃儿。」

　　洛青崖与洛璃缠绵良久，终于到了爆发的边缘，她将洛璃压在身下，做着
最后的冲刺。

　　「哦…要来了…璃儿不行了…啊…」

　　洛璃双腿打打分开，素手摸索在洛青崖的背上，两人像是久恋的情侣，激情
的互相倾诉最后的一刻。

　　一时间，洛璃产生了无数的幻觉，要爱上洛青崖的念头被无数虚影灌入脑海，
她忘记其他，只觉得好像和洛青崖在一起很久了，有个声音一直在告诉她，追寻快
乐吧，做这些快乐的事情。

　　分不清现实与虚幻的洛璃在高潮的一瞬间，精神力最为脆弱的时刻，一股
强大的外力降临，将她思感中部分情绪抹除，又铭刻不少莫名其妙的东西。

　　洛璃星眸紧闭，感受着两人交缠的销魂滋味，一个人如在天上飞行，在云
端漂浮，忽觉自己的小腹深处一阵发热发烫，接着是那荡气回肠的愉悦感包围了
她的全身，让她像发疯了一般的使出浑身的气力搂住了身上的男人，好像他就是
自己最心爱的人。

　　「去了…哦…去了…洛青崖哥哥…璃儿…啊…璃儿不行了…」洛璃发出舒服
又绝望的娇叫声达到了高潮。

　　高潮中的洛璃非常清晰的感到发生在自身的一切，被自己又酥又麻的花心
紧紧箍住的那根火热巨大的阳具，雄伟的龟头正在痉挛似地喷射出一股股滚烫的
液体，强有力的打在子宫内壁，让她的子宫嫩壁感到又热麻，不住颤动，火热的
阴壁抽搐收缩，快感又迅速传向全身的冰肌玉骨，让她不由自主的抖颤。

　　洛青崖喘着粗气从洛璃体内抽出了依旧坚挺的肉棒，一股白浊的液体随着肉
棒的拔出，淌出了洛璃股间的肉缝，沾污了她洁白无瑕的双腿。

　　「呼…精液…在里面了…」高潮抽走了洛璃全身的力气，双目无神的瘫软
在地，喃喃道：「好舒服…」

　　洛青崖俯在洛璃身旁，亲吻了一下她的额头，抚摸着那完美的腰线，温柔而
怜惜的说道：「亲爱的璃儿，对不起，你休息不了，你堕落成魔的盛宴，才刚刚
开始。」

　　此话落下，场景再变，洛璃娇柔的躺卧在孤岛中心，一大群精壮的男子，
摩拳擦掌，一拥而上，淹没了迷迷糊糊的洛璃。

　　「啊，就救我啊！」在人群的残暴奸淫中，洛璃发出凄厉绝望的惨叫，哭
泣的不成样子，不断挣扎，内心被恐惧沾满。

　　一天之后，麻木的洛璃神智已经不清，眼神涣散，化作一团没有意识的美
肉，被无数男人摆弄成各种姿势玩来玩去，娇媚的呻吟响彻在孤岛，整整回响了
五天五夜。

　　第七天，洛璃趴在洛修脚下，卖力的吮吸着他的肉棒，讨好的摇摆着美臀，
直至洛修将肉棒插进她的身体。

　　「唔，主人又要灌满小母狗了…」

　　在无尽的黑暗中，洛璃浮浮沉沉，最终缓缓降落，她下意识的用手找寻着
身边的肉棒，真开眼，却在自己的床上扑了个空。

　　洛璃在床榻上扭动着，随时醒了，但一时间还反应不过来。

　　「呼…天呐，这梦太真实了吧，我竟然…」洛璃吐出一口浊气，发现自己
全身是汗，大腿间一片滑腻。

　　「怎么会梦到那样的事情！」

　　呆滞了几秒，想到那个长达七天的梦境，洛璃头皮发麻。整整七天，自己
几乎一刻不停的和各种男人做爱，最后居然沉迷在欲望里，爱上洛青崖，还给洛修
当了性奴，各种配合讨好，想想就恶心。

　　「就算是噩梦，也太可怕了。」洛璃想到自己的言行，心里仿佛被巨石压
着一般难受，自己骚浪的样子，简直是不堪入目，下贱至极。

　　难过了好一阵，对于梦里的绝望感，以及自甘堕落后的兴奋感，洛璃还是
觉得记忆犹新，揪心不已。不过还好，梦中的细节伴随着清醒就慢慢淡去了，就
算仔细去回忆，也记不起来。

　　洛璃叹了一声气，心情非常低落，快步离开前往云清池。

    　洛神族，开元山脉，云清池。

　　这是一处山色秀丽，平静祥和之地，洛璃经常修炼累了之后都会来这里的
温泉放松。

　　云清池畔，洛璃将衣裙褪下，放在一旁的椅子上，雪白的肌肤浮现出来，
柔滑细嫩，坚挺的双峰，浑圆的玉臀，修长的双腿，盈盈的蛮腰，无一不丰润撩
人。

　　步入水池，洛璃长舒一口气，疲倦感尽去，但脸上还是一副心事重重的样
子。这些日子以来，她无法忘记梦境带给她的创伤，自己那摇尾乞怜的央求洛
修插入的样子，深深刺痛了自己高贵的心灵，梦中的凌辱，是她无法磨灭的心结。

　　自从梦中被辱，洛璃虽是心里备受折磨，却越发的控制不住身体的骚动，
手淫的频率越来越高，即使每次自慰之后都在深深的自责中抽泣，但高潮的时候
想到场景却越来越过分，有几次竟然叫出了洛修的名字，仿佛这些屈辱羞人的事
情，能带来上瘾的快感似的。

　　躺在池畔，洛璃在温暖的池水中萌生了困意，一闭上眼，突然产生了一个
念头：「我好像梦到过这里，我在这里和洛修那个了…」

　　这个念头诞生的一刹那，洛璃脸上就泛起了红晕，脑海像是洪水泄闸一般，
止不住回想那个细节，蜜穴渐渐被勾起了欲望。

　　洛璃闭上眼睛，翻身趴在池壁上，脑中出现洛修的大肉棒，她幻想着那根
粗长的肉棒刺进自己的嫩穴里，搜刮着自己的花心，然后在最深处喷发最炽热的
精液。

　　纤长的玉指捣弄着穴儿，云清池这里一般人进不来，洛璃肆无忌惮的高亢
呻吟着，喊着洛修的名字，淫言浪语让她自己的羞愧不已。

　　「璃儿你在叫我吗？」洛修的声音突然出现在洛璃的身后，洛璃感觉到
一双有力的大手按住了自己的臀部，一个比池水更火热的硬物抵在了自己分开的
蜜唇上，妄图顶出自己的手指。

　　「这个梦，又来了…」洛璃如是想着，此刻关于洛修的梦境在脑海里浮现
得无比清晰。

　　不远处，血弑盘坐虚空，手印变换，不断施法，催动大天神尊梦诀的梦之
门，干扰洛璃分辨真实与虚幻的能力。

　　被洛修按住，洛璃呼吸开始变得很急促，一双媚眼半开半闭，雪臀后翘，
想要吞没那只肉棒。

　　「怀念我的肉棒了吗？」

　　这时，另一个声音想起，洛璃抬头看见洛青崖已经走到身前。

　　「洛青崖哥哥…」洛璃媚眼如丝，含情脉脉的望着洛青崖。

　　洛青崖坐到水池边，摸了摸洛璃的头，灿烂的笑道：「你不是最喜欢吃哥哥
的鸡巴了吗，来，给哥哥舔舔。」

　　意乱情迷的洛璃听话的低头亲吻着洛青崖那粗大的肉棒，鲜红的细唇轻轻在
巨大的龟头上抿着，然后小心翼翼的伸出滑嫩的香舌舔舐着龟头，在大龟头上不
停的打转，时而侧刮着龟头菱角，时而轻触着马眼处，白嫩的玉手更是在棒身上
温柔的套弄着。

　　洛青崖舒服的抬起头，手指插入洛璃的发丝间，梳理着她的秀发：「洛璃妹
妹，你的技术又进步了。」

　　洛璃轻笑了一下，双手捏住洛青崖的阴囊，像是捧着心爱之物，然后美唇吻
了吻肉棒，然后张开檀口含住大肉棒，痴迷的吸吮起来，香舌或是轻扫肉棒下侧，
或是缠绕龟头。

　　「嘿，吸肉棒上瘾的骚货。」洛修见洛璃已经和洛青崖缠绵起来，也不客气，
拍了拍她的雪臀，示意要进去了。然后「滋」的一声顶开了娇柔的花瓣，来到湿
滑紧乍的处子蜜穴。

　　要为洛璃开苞了，洛修激动不已，运起「龙阳之力」才止住了要射精的冲
动，然后腰跨用力一挺，猛的插进了进去，势如破竹的冲破了那层薄薄的肉膜，
深深抵在初经人事的花心之上，洛璃受尽折磨的阴道，终于迎来了第一个男人。

　　正卖力服侍洛青崖的洛璃如遭雷击，那疼痛真实无比，膜破感清晰异常，绝
不是梦境。

　　「不，这不是梦！」

　　肉棒一寸寸挺进，直到洛修的跨部紧贴上洛璃的翘臀，肉棒已经挤开子宫
口，岩土粗糙龟头磨刮直叫洛璃发抖。

　　「当然不是梦了，梦里你能意识到自己在做梦吗？」洛修毫不在意的说道。

　　「那…那现在…啊！」洛璃突然感到脑袋被重击，世界黑暗起来，仿佛天
都塌了，她绝望的尖叫，鉴于自己的种种主动的行为，她不知道现在该说些什么。

　　洛修可不会给她时间思考，也不会给她时间难过与后悔，按照血弑的交代，
出现这种情况就要狠狠的干趴她，让她彻底崩溃，从而接受现实。

　　「失魂锁欲诀！」

　　洛修一手贴在洛璃背上，运转起《奇淫荒天大典》上的秘术，牵引洛璃
体内的灵力锁住她的经脉，精神力集中在她的敏感带。

　　感受到体内的灵力反制己身，使自己全身无力，精神力盘踞到阴部，形成淫
欲回旋，洛璃本被巨大打击浇灭的欲火又迅速的升腾，焚烧了她抛不开的脸面。

　　下身撕裂般的痛楚很快就消失了，取而代之的是强烈的充实感。粗大的肉茎
缓慢的抽动着，阵阵钻心的麻痒从那被雄性巨物占领的花径传来，让洛璃难耐
的呻吟着，丰满玲珑的娇躯随着男人的动作不太自然的扭动着，明显是因为现实
的落差，而无法适应。

　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的
感觉，使洛璃无意识地微微张嘴。

　　洛青崖不失时机，按住洛璃的脑袋，将肉棒插入她的嘴里，每次都深入到喉
咙，又缓缓抽出，渐渐都每次退到舌头时都会被洛璃舔一下，然后是含住。

　　在两个强壮男人的前后夹击下，前所未有的真实的强烈快感让洛璃开始深
深沉迷，身体内传来的极度渴求让她全身都热了起来，扭动着曲线优美的纤腰迎
合着男人的侵犯，因为嘴里的肉棒，娇喘断断续续。

　　洛修玩够了这个姿势，拉起洛璃的一只腿露出水面，扳着她的膝盖，使白
嫩浑圆的双腿大大分开，然后伸手摸向两人的交合处，蹂躏起那勃起的粉红阴蒂。

　　洛璃阴道一酸，在这样的刺激下竟然直接高潮了，人生中第一次肉棒下的
高潮就这样没有任何征兆的来了，她娇躯激烈的抽搐，含着洛青崖的肉棒，呜呜个
不停。

　　洛修感受着处子花径的挤压，舒爽的划着圈，变着法的刺激着高潮中的洛璃。
她手上抹着几丝血迹，拿到洛璃眼前，笑嘻嘻的抹在她的琼鼻上：「哈哈，
你是我的女人了。」

　　洛璃不满的呜呜叫，换来的是洛修骑在她屁股上的疯狂抽插，直至把挣扎
的洛璃干得四肢乏力而软，洛修才抽出肉棒。

　　将瘫软的洛璃翻过身，抱到水池之外，洛修将她平放在地上，然后招呼洛青
崖过来。

　　洛青崖屈起洛璃的美腿压在其胸口，露出被操得发红的蜜穴，粗长的阳具一
贯而入，首次占领这个地方。

　　洛璃一声悠长的呻吟，只觉又是舒服又是羞愧，她脚趾蜷曲，修长圆润的
双腿笔直的朝天竖了起来。只感那支坚硬有异常长的阳具深深刺入子宫，紧紧抵
住最深处，让她的花心开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸。

　　洛璃忍不住轻轻扭动腰肢，用桃源内的嫩肉去磨那让她着魔的肉棒，藉以
消除骚痒感。

　　「小骚货才破身就这么浪了。」洛修在一旁嘲笑。

　　洛璃羞红了脸，转到一旁避开洛修的视线，不自觉的收紧着蜜穴，感觉里
面好像燃烧起来。

　　「好想再快一点…再用力一点…」

　　洛青崖不紧不慢的抽插着，洛璃确实有口难开，对于刚刚被洛修粗暴蹂躏了
的嫩穴，简直是一种催情的挑逗，不但不能止痒，反而让她的情欲更加饱胀。

　　过了一会，洛璃的忍耐到了极限，抛开自尊心，无法自制的喊道：「洛青崖
哥哥，快一点，用力！」

　　洛青崖终于等到这一刻，当即压开洛璃的双腿，趴在她的身上，加大了腰腹
的力道。

　　「哦…好美…就这样…洛青崖哥哥…啊…」

　　洛璃的嫩穴已经春水犯滥，但是紧绷感却分毫不减，圆润的乳房柔软的磨
擦着自己的胸膛，粉臀和蜜穴在自己粗长肉棒的抽送下早已淫秽不堪。

　　看着倾国倾城，绝色无双的丽人在自己怀里娇喘呻吟，洛青崖吻上那诱人的香
唇，大舌头挑出洛璃的小香舌，与之交缠，又将唾液送入她的口中，搅动得
「吧唧吧唧」。

　　被吻得神魂颠倒的洛璃紧紧抱住洛青崖，玉腿勾住虎腰，配合着自己挺动腰
肢，小腿更是用力的磨着洛青崖雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红
色。

　　洛璃高昂螓首，被洛青崖抱着站了起来，她挂在洛青崖身上，走向洛修的路上
还不断被一耸一耸的操弄，淫水滴了一地。洛修从后面伸出手抓住洛璃的羊脂
白玉一般的傲然酥胸，揉捏着这久违的柔软，下身熟练的干进洛璃的后庭。

　　「唔…」真正的双穴齐插，比梦境中的感觉强烈得多，几乎使得洛璃要马
上疯掉，「洛璃…啊…洛璃受不了…啊…太激烈了…」

　　两个男人像是比赛一样，你来我往的激烈抽插，被夹在中间曲折腿的洛璃
像是在大海的巨浪下摇摆的小周，白嫩的香躯完成淫靡的弧线，屈辱的昭示着绝
世妖娆。

　　前后淫穴和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，两个男人经验丰富的准确
刺激着洛璃全身的敏感带，洛璃双手迷乱的在洛青崖背上摸索，手指都舒服得
发麻了。

　　洛修配合着美人急促的呻吟猛烈冲刺百余下后，龟头忽感酥麻，闷哼一声，
将肉棒用力顶入直肠最深处，喷射出一股股滚烫的精液。

　　「啊……」一声长长的呻吟，洛青崖也在洛璃穴内爆发，滚烫的阳精将她粉
嫩的子宫浇的一阵痉挛，浇的洛璃一阵猛颤。她紧紧抱住洛青崖的身体，享受大
肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮。

　　圣洁的子宫第一次迎来男性的精液，洛璃被首次中出，精液灌满了洛璃
的身体。

　　高潮后的洛璃平静的靠在洛青崖怀里，双穴齐齐流出精液，她眼眸无光，精
神萎靡，失落，又锥心刺肺的痛着。

　　「我真的失身了…」洛璃出奇的平静，他知道就算是杀了洛修和洛青崖也于
事无补。而且，他们并没有强迫自己，「牧尘…对不起…洛璃脏了…洛璃是个荡妇
…呜呜…」

　　见洛璃哭了起来，洛青崖搂住洛璃，侧过脸，直接吻了上去。

　　「唔…唔…」

　　两人舌尖缠绵，互相伸进对方嘴里，交换着唾液，加上洛青崖在她大腿内侧爱
抚的手，洛璃很快又融化了。

　　「绅士时间结束了，我又想要了。」洛修拉开和洛璃深吻的洛青崖，推倒洛璃，
分开她的双腿，大肉棒磨蹭在红肿的阴唇上。

　　「不，不要了！」洛璃惊叫。

　　「你的膝盖在发抖啊，我是你的第一个男人，有什么好怕的。」

　　听到「第一个男人」洛璃瞬间崩溃了，心脏仿佛被人撕开，是啊，是他让
我成为了女人。洛璃泪水流下，痛苦又迷茫，呢喃着，「牧尘…」

　　听到牧尘的名字，洛修怒火中烧，嫉妒心让他笑得扭曲了起来：「你是我的
女人！」

　　「我不是！」洛璃难得大声回击。

　　「贱货，牧尘不会要你了，你是自愿让我干的，你喜欢让男人干。」洛修怒
吼。

　　洛璃还想说话，可洛青崖见到洛修开始发怒，知道不能再让洛璃激怒他，
便将手指插进洛璃的嘴里，搅动着她的舌头。

　　「唔！唔唔唔！」

　　洛修打定主意一定要征服洛璃，可是洛璃似乎不愿意再让他插进去，竟
然激烈的扭动起来。

　　可洛修怎么会按不住一个虚弱的女子？很快，他就固定住了洛璃的细腰，
用龟头分开了蜜唇。

　　「又要…在这种地方…被他侮辱了…」洛璃眼神无光。

　　洛修揉搓着两粒坚挺的大奶子，似乎要看洛璃倍感羞辱的样子。

　　「算了…反正都已经被他弄过了…最重要的…已经被他夺取…」洛璃感到
身心疲惫。

　　洛修用手扶住肉棒，在洛璃的阴唇和阴蒂上画着圈，还反复插进龟头又挑
出来，渐渐的弄起「啵」、「啵」的水声。

　　「你看你，随便被挑逗都会湿。」洛修继续羞辱着洛璃，身为已经夺取过
她的侵虐者，一点也不着急再次肆虐，他要清醒的洛璃，彻底失去希望。

　　「噗嗤。」蜜穴被迫又吞没了肉棒，洛修大手顺势下移，搂住了洛璃的纤
腰，用力一提，使洛璃腰肢离地挺起，肉棒狠狠的刺进了子宫，把缓缓流出的
精液都挤了回去。

　　「唔！」洛璃闷哼，香津流出了嘴角。

　　「喔，还是好紧呀。」洛修赞美。

　　洛璃眉头一皱，只觉得这样的快感十分不妙，聪慧如她，怎不知这样必定
沦陷，可是又能有什么办法呢，只能在心中呐喊：「快拔出去。」

　　「我现在细细品味，真是兴奋啊，征服你的感觉真不是一般爽。」

　　「你才没有…」洛璃内心大喊，然后忧伤起来：「我…被这种人插入了
…他在里面动…我…我想被牧尘插入啊…」

　　这时天色已晚，洛神族的月亮升起到空中，映照着两男一女凄迷的性交。洛修
拉着舌头已经被玩的没有知觉的洛璃站起来，让她弯下身双手撑在墙上：「我
想用后入式干你。」

　　「嗯…嗯啊…嗯…」洛璃无意义的哼着，双乳被猛攻得甩动。

　　「真想让你所有的追求者看看啊，看你现在的样子，真是让人兴奋。」

　　肉棒粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每次进进出出，洛修的大腿都拍打在洛璃
的雪臀上，带起一阵阵浪水发出的「啪，啪」声。

　　「太激烈了…好糟糕的体位…」洛璃舌头吊在唇边，被干得无法说话。

　　「我竟然这么顺从的让他为所欲为。」

　　「兴奋了吧，你夹得我好紧，喜欢的话，就忘掉牧尘吧。」洛修一手扶着
洛璃的香肩，弯下身在她耳边说道，同时另一只手搂住她的腰肢，防止洛璃因
为腿软而跪下。

　　「说什么呢…我怎么忘得掉…」

　　洛修放开洛璃，两人一起跌倒在地，他拉过洛璃横卧过来，从她背后抄
起一条大腿弯起，自己骑在另一条大腿上，在洛璃胯间继续抽插。

　　「呼…唔…唔…嗯啊…」

　　洛修吻住洛璃的舌头，牙齿轻咬，又吃进嘴里玩弄，弄得她一脸口水。

　　「你这么淫荡的样子，真是让人欲罢不能啊。」

　　「我…这个样子…要是给牧尘看到…他会说什么呢…他…会喜欢吗？」

　　洛璃完全瘫软，只有小腹抽动着，洛修阳具的形状都隐约可见。

　　洛修再次变换姿势，挽起洛璃的双腿，将她整个人压在墙上，悬空的操着
她湿得一塌糊涂的蜜穴。

　　「嗯…嗯…唔…嗯…」洛璃皱着眉头，鼻腔里却传出销魂的声音。

　　「唔哈，忍不住了，射给你！」洛修紧紧将洛璃贴在墙上，把滚烫的精液
灌入了洛璃的子宫，烫得她不断挣扎。「我要找个地方正式的干你。」

　　除了封住灵力，在没有其他任何外力影响的情况下，洛修竟然没把洛璃干
上高潮，这严重的打击了洛修。他转过头，对着血弑说：「大统领，我和雷鹤
统领带洛璃去我洛神族外的私宅了。」

　　血弑点头，二人穿好衣物，通知了血弑一声，然后带着毫无反抗力的洛璃出了
洛神族。

　　来到洛修的私宅，二人将软软洛璃丢在了浴室，让她自己洗个澡。

　　洛璃休息了良久，缓缓站了起来，修长的躯体展现出玲珑的曲线，湿湿的
秀发紧贴娇躯，尽显妖娆妩媚。她淋浴在水流之下，玉手划过高耸的胸部，摸着
那里的齿痕，又颤抖着摸到了自己的阴部，二指分开蜜唇，一个腥臭的精液沿大
腿缓缓流下。

　　「我这是怎么了…还要在这里被他们玩弄么…」静静的站在水流下，任它冲
刷着自己，慢慢眼泪就流了下来。

　　「水已经洗不干净我了…但是…我不是荡妇…我爱着牧尘…就算是被迫
接受着快感…我也不会被其他人征服的…」洛璃捏着拳头，脑海中失去处女的
一幕幕不断浮现，自己被按在地上，自己被压在墙上，粗大的肉棒出入着自己的
身体，自己还扭腰迎合。

　　思绪越来越乱，这时洛修走了进来。

　　「你干嘛。」洛璃捂住胸部，几乎是反射性的脱口而出。

　　洛修则是一笑：「玩都玩过了，还捂着干嘛，害羞个屁啊。」

　　洛璃无言，洛修不由感叹：「还真是老实了不少，女人也就那么回事吧，
无论平时有多坚强多清冷，上过之后都变得低贱了啊。」

　　直至被洛修拦腰抱起，洛璃沉浸在自己的思绪里：「从来没有想过，会被
牧尘以外的人染指，即使做那样的梦，也不曾真想。」

　　赤裸的被丢在床上，洛璃四肢散开，洛修端起一杯酒品尝起来，戏谑的说
道：「刚刚被开苞的那里也洗干净了？哈哈，很快那里又会湿掉的，我会教你怎
么做好一个女人，让你忘掉牧尘。」

　　洛璃侧着脸，良久才缓缓开口：「你刚才那个算什么做爱啊，自己一个劲
的动，自顾自的射精，还好意思说让我忘掉牧尘，好意思说让我沉沦，不用
催情手段，你就是个废物。」

　　见洛璃恢复倔强，还质疑自己，洛修气不打一处来，立马反驳到：「你就
是个荡妇，快感就是能让你忘掉一切，我说会让你臣服在胯下，会让你只知道肉
棒，说得到就做得到！」

　　「那你来试试啊！」这句话气势与之前相差太多，震惊了在场的两个人，让
洛修一时无言以对。

　　洛青崖适时打圆场：「洛璃，这种事，要双方得到性爱的满足，不能只靠单方
面付出呀。」

　　见洛璃沉默，洛青崖试探的问道：「你要是想试试自己在真正的性爱中能否
把持住的话，你明白吧？」

　　「嗯…」洛璃咬牙，点了点头，除了被强上和调教，这是唯一的抗争了。

　　「那你就得忘我的听我的指挥，完全服从！」

　　洛璃盯着洛青崖的眼睛，气氛一时凝固，半响后她终于点了点头。

　　「和我接吻。」洛青崖一下走到洛璃面前，搂住纤腰，用力一拉，将她的娇
躯紧紧贴住自己结实的胸膛，吻了上去。

　　洛青崖顶开洛璃贝齿，立马有一条湿滑的小舌头缠了上来，两人激烈的探索
着对方的口腔，呼吸越来越沉重，直至分开，两张嘴角已经连出一条丝线。

　　「握住我的鸡巴。」洛青崖命令到，同时双手抓住洛璃的双乳，按压得五指
深陷，捏得洛璃仰头呻吟。

　　洛璃伸直了手臂，双手握住粗长的鸡巴，主动套弄起来，蜜穴已经被阳具
的气味弄湿。

　　「忘情的给我口交，像是面对最深爱的人一样。」

　　洛璃愣了一下，还是顺从的蹲了下去，屈蹲的双腿勾勒着臀线，看得一旁
的洛修眼睛发红：「在光线明亮的地方，看着女神做出这个姿势，果然是赏心悦
目啊。」

　　迟疑了一下，洛璃盯着龟头看了良久，终于还是红着脸靠近了它，一股刺
鼻的雄性气息冲击洛璃的鼻腔，她竟然有些痴迷。

　　「好大…」第一次的近距离的观察着肉棒，洛璃目泛春光的注视它，着不
自觉的用指尖触碰紫色的龟头。

　　在洛璃的触碰下，肉棒抖了一下，吓得洛璃缩回了手，洛青崖好笑的说到：
「怎么了，这东西不久前还插过你里面呢，不喜欢它么。」

　　洛璃握住炽热的棒身，张开嘴巴，用嘴唇含住龟头，舌头接触在马眼上，
感觉到咸咸的味道。

　　「对嘛，你最喜欢吃它了。」

　　舔舐完整个龟头之后，洛璃拢了拢头发，一口包住小半截肉棒，开始用力
的吮吸起来，大肉棒因为她的香津而亮晶晶的，然后又被一阵吸吮舔得的干干净
净。滑嫩的香舌从肉棒跟部开始舔弄，舌尖不停揉弄坚硬的肉根，抵达龟头时又
忽的启唇含住，脑袋前后摇摆，用力的吸吮起来，嫩舌不断配合着舔舐。

　　洛青崖感觉肉棒每次深入都能顶到洛璃柔软的喉咙，然后慢慢抽出，又感觉
龟头上传来一阵舒爽无比的吸吮舔弄，不禁拉住洛璃的头发向她妩媚的脸庞看
去。

　　此时洛璃鼻腔呼气如兰，一只玉手握住大肉棒的根部，一只玉手揉搓在自
己的胯间，额头快抵在洛青崖的小腹上，玉首上下移动，一跟粗大的肉棒就这样缓
缓的进出美人紧嫩的小嘴。洛璃似乎在口交中获得了巨大的快感，双颊透着淡
淡的红晕，服侍的十分卖力，不愧为绝色尤物。

　　「哼，骚货口交一下就受不了了。」洛修在一旁冷哼，走到洛璃身边，捏
起她的玉峰，命令到：「这一根也要服侍！」

　　洛璃斜着美眸，瞄了他一眼，抽出胯下湿淋淋的玉手，握住洛修的肉棒套
弄起来。

　　「这根…更可怕…好烫…」

　　洛修故意站得很近，肉棒几乎抵在到底洛璃脸蛋上，会意的洛璃吐出洛青
崖的肉棒，转头含住洛修的龟头，「咻咻」的吸起来。

　　包裹在温暖中，还受到小舌头「啪嗒啪嗒」的挑逗，洛修忍不住哼哼起来，
但嘴上还是占着洛璃的便宜：「贱货你真是个做性奴的天才，这么快就吸得这
般熟练了。」

　　洛璃闭着眼，无声的承受着洛修侮辱，两根肉棒来回交替的含在嘴里舔弄，
双手不停的套弄着，有时把两根肉棒都拉倒嘴边，舌头在两个龟头逐渐打转。

　　渐渐地，洛璃下体湿滑难耐，不住的扭动娇臀。

　　「好了，做得很投入，接下来，就用你的奶子来服侍我吧。」

　　闻言，洛璃捧住两只大奶，将洛青崖沾满口水的肉棒夹在自己弹力十足的双
峰中间，挺动着腰身，使乳肉摩擦着棒身。洛修则是躺到了地上，分开洛璃屈
跪的双腿，将头伸到了她腿间的蜜唇。

　　洛修的舌头钻进了洛璃空虚的花径，在这流水潺潺的桃源洞口抖动舔舐着，
时而深入花径打转，时而退至外面抚弄阴蒂。吮吸玩弄着女神的下体，洛修乐此
不疲，让蜜汁涂抹在脸庞。

　　洛修一口轻咬在洛璃娇嫩敏感的阴蒂，洛璃「啊」的一声受到极大的刺
激，张嘴含住了眼前从乳沟里冲出的龟头，拼命吮吸。

　　屁股被洛修抱住，刁钻的舌头挑逗蜜唇兴奋得一塌糊涂，洛璃拼命扭臀，
追寻着舌头的抽插。

　　「呼…别吸…别…啊…出来了…」

　　突然洛璃仰起脸颊，双手离开被捧起的双乳，转而抓住胯下洛修的头发，
大腿紧夹着洛修的头，小腹弯起，前后颤动，蜜穴淫水狂喷。

　　洛青崖蹲下，接住就要后仰倒下的洛璃，将她扶到大床上坐好，靠在自己怀
里。他完全不给洛璃缓冲的时间，指尖捏住她的乳尖，缓缓揉动，另一只手，
穿过她的腋下，探到刚刚爆发过的阴道，用奇异的手法加剧着阴蒂的充血。

　　「唔…你们…嗯…果然很会玩女人…嗯…感觉…很舒服…哦…」洛璃脑袋
后仰，靠在洛青崖的肩膀上，轻轻说道。

　　洛青崖笑笑，低头吻住洛璃，两人又是一场深吻，吻得洛璃双目迷离，香
舌外吐。

　　「你的敏感带，太多了啊。」洛修也爬到床上，含住洛璃的耳垂，大手在
她的腰肢上游走，摩擦着那泛起粉红的光滑皮肤。

　　「唔…」充满春情的呻吟，从洛璃鼻腔里流出，表示着她十分舒服，她伸
手抓住洛修的肉棒，温柔的套弄，细滑的手掌握住龟头打着转，马眼分泌的阳物
沾了一手。

　　洛璃迷离之际，洛青崖低头，大口含住洛璃小半个乳房，像是要把这美肉
吸进嘴里一般，一波一波的吮吸。舌尖在乳晕上画着圈，激发坚挺的粉红乳头更
加挺立充血。

　　同时，两根粗糙的手指也深深扣入刚刚高潮过的敏感蜜穴，洛璃再次扬起
粉脖，销魂的呻吟着，任洛修在她的玉颈上啃舔。

　　「我是不是太轻易的就…被玩弄的乐在其中了…」

　　两个男人几乎照顾到洛璃每一个敏感点，然洛璃都奇怪为什么他们对自
己了如指掌。汇聚了身体每一寸肌肤发的快感，舒服得洛璃几乎要融化了，她
越来越想就此沉沦，日日夜夜都不停的舒服下去。

　　「可是…好舒服…好想继续…」洛璃几乎把持不住自己的意志。

　　「现在知道了吧，做女人真正的快乐。」洛青崖温柔的说着，和洛修默契的停
止一切挑逗，起身站立在床边，看着茫然无措的洛璃，似乎在等待着什么。

　　「……」洛璃拢住双腿，低下头。

　　「不要忘了你说过的话哦，你不是要证明么。」

　　洛璃抬头看着身前的两个男人，望了望他们怒气冲冲的大肉棒，悄悄咽下
一口香津，偏过头，沉默了几息，默默的分开了双腿，心里略微有些酸涩和阵痛，
她说服自己：「事到如今…做下去吧…」

　　分开双腿迎接男人，这般羞人的等待变得十分漫长，洛修慢慢跪到洛璃的
腿间，扶住她膝盖的一刹那，竟感觉到她在颤抖。

　　「你在怕身前这个把你变成女人的男人吗？」洛修将肉棒放在洛璃的阴唇
上，再次提起这个话题。

　　洛璃脸色瞬间差了许多，反射性的想闭上双腿，可就在这一瞬间，洛修插
入了。熟悉洛璃的阴道，洛修找好角度，轻松的一贯到底，突如其来的摩擦，
让洛璃呻吟都卡在了喉咙里。

　　「那么湿润了，已经很想要了吧，我动了哦。」

　　洛修趴到洛璃身上，搂住洛璃的香肩，激烈的抽插起来，撞击着洛璃
分开的大腿之间。

　　「啊…嗯啊…哦…啊…嗯…哦…轻点…啊…不要…啊…」

　　洛修抽出一只手扳住洛璃的雪臀，像是要把她融进自己的身体里一样，兴
奋的喊着：「什么不要，骚货，只要有鸡巴你就爽死了吧，看你贱穴夹得，是老
子的大鸡吧啊，你的第一条鸡巴啊。」

　　「我…我身体里是洛修的鸡巴…我…我主动让牧尘以外的人上了…被强
硬的抽插着…像是妓女一样…」洛璃无神的抱着洛修，无规律的呻吟着，思绪
越来越混乱。

　　洛修此时感觉到洛璃低落的情绪，一时间不知道如何再开口，只得闷头苦
干，越发的激烈起来。

　　洛修抽送得越来越快，洛璃思维一片混乱，只觉得肉穴深处的花心被一个
坚硬火热的东西大力撞击着，每一个挺进的瞬间，自己的身体有种被填满的感觉。

　　洛璃不愿去注意那根阳具的力度，可蜜穴里的东西太大太粗了，洛修的肉
棒每次进出，龟头的棱角刮得她的阴道里那敏感的嫩肉一阵乱颤，配合着那强有
力的撞击，阴道里的颤抖能扩散到她全身。

　　「啊…洛修的大鸡吧在里面…激烈的抽动着…激烈得无法呼吸了…这样的做
爱方式…什么都不能思考…」

　　洛修吻住洛璃，洛璃脑海一片空白，只知道伸出舌头和对方交缠，本能
的吮吸着嘴里的舌头，交换着唾液。

　　「全身心都要交给他了…」洛璃紧紧抱着洛修，随着他的抽送而起伏中躯
体，在最后的飞速抽插下渐渐感觉飘了起来。

　　「嗯…嗯啊…嗯…唔啊…呜…」

　　「射了！」洛修紧抓洛璃的香肩，仰起头，使劲趴在洛璃的身上，肉棒
「噗噗」的将精液又一次送进了她的子宫。

　　「这家伙的肉棒…在我里面…跳动…」洛璃眼睛睁得大大的，死死抓住洛
修的肩膀，脚尖盘过洛修的腰紧抓在一起，像是吊在洛修的身上。

　　「嗯啊…」蜜穴一酸，洛璃娇哼出声。

　　洛修亲了洛璃的脸蛋一口，拔出了依旧坚硬的肉棒，一遍摸着洛璃细腻
的大腿，一遍欣赏精液从美穴流出，表扬着洛璃：「初夜的第二回合，很上劲
儿了嘛。」

　　「青崖兄，你继续搞？」

　　洛青崖见洛修发言，点了点头，走向侧卧着休息的洛璃，轻柔的抚摸着洛璃
完美的臀线，轻声说道：「差不多开始这回合的第二战了吧。」

　　洛璃还没来得及点头，便被洛青崖拉起，跪在床上。洛青崖在洛璃后面拉直
她的双臂，肉棒划过翘臀，进入了她敏感到极点的蜜穴。

　　「唔呼…嗯…哦…啊唔…啊哈…要坏了…」洛璃止不住的发出淫靡的声音，
心中艰难的告诉自己：「有点…不妙啊…」

　　娇躯一转，洛璃被洛青崖面对面搂在了怀中，大腿大大分开，跨坐在洛青崖分
开的大腿上。二人肌肤超紧的贴在一起，洛璃感觉到，自己缓缓下降的蜜穴，
正渐渐吸紧洛青崖的肉棒，好像融合在一起，再也拔不出来。

　　「我果然是有着一副淫荡的躯体么。」

　　意志逐渐涣散，洛璃妩媚的身体被又被洛修接了过去，跪爬在床上，双手
支撑身体，被洛修干得直摇头。

　　「啊哈…啊…啊…」

　　洛璃感觉身体的兴奋程度越来越高涨，整个人逐渐进入到欲仙欲死的佳境。

　　已经分不清是和自己交合的人，是洛修还是洛青崖，只要是抽动的入帮和富有
侵略性的男躯，都足以满足她此刻的饥渴。

　　人手再一次交换，洛璃被洛青崖拉去，从后面搂住胸下，一手捏住坚挺的小
乳头。洛璃屈起圆润的双腿，蹲跨在床上，自己上下耸动，扭腰摆臀。

　　洛青崖向后倒下，连带着洛璃也倾侧成仰面朝天，她双手后撑，微微立起上
半身，美腿分开蹲在在洛青崖的两腿边，主动的套弄腰肢，用蜜穴吞吐粗长的肉棒，
研磨自己的花心。

　　「唔哈…嗯…嗯啊…哦…」

　　最后，两人相对而坐，都向后斜仰，双手后撑着，大腿交叠，下体紧贴，同
时前后挺动身躯，面对面最亲密淫靡交缠着。这个姿势，双方都掌握有绝对的主
动权，这一场性器的斗战，洛璃已经和洛青崖战成平手。

　　洛青崖心里开始对洛璃刮目相看：「这是刚刚才失去处女的女人吗，在性交
中竟然逐渐攀升气势。」

　　「璃儿，你的喘息声，真是让人停不下来啊。」洛修却不像洛青崖那般想，
他只是决心要把洛璃调教成离不开肉棒的女人，见此情景，忍不住强行夺过
洛璃，用把尿的姿势将她架了起来，借着身体的重力，用最羞耻姿势来干她。

　　这样的姿势无疑使完全暴露的她泛着水光的阴部，洛璃想夹紧双腿阻止洛修
暴露蜜穴吞吐肉棒的画面，可是大腿被洛修用力分得很开很开。

　　在洛修高潮的性技巧下，洛璃最终还是屈服了，被打断好不容易建立的气
势，打回了被凌辱的弱者的原型。最后在与洛修的热吻中，洛璃屈辱的达到了
高潮，然后累得像一具尸体一样被抛在了床上。

　　「累得抬不起腰了吧，这样的舒服，是否让你忘记了所有羞耻心，忘记了牧
尘呢？」洛修胜券在握的笑着，抚摸着洛璃的头发，问道。

　　没想到原本都难以动弹的洛璃闻言后，竟然倔强的爬了起来，扑倒在他胯
下，伸手握住他略微有些疲软的柔版，吮吸了起来。玉手激烈的起伏，好几次爆
发般的吞吐，都深入了咽喉。

　　「这…还是…没能让你屈服吗？」洛修心中震惊无比，泛起一丝苦涩，看到
洛璃卖力的舔舐，他又觉得是挑衅一般，觉得自尊心收到了极大的侮辱，他怒
火中烧，运起「龙阳之力」，一下翻倒洛璃。

　　洛璃被迫趴在柔软的床上，愤怒的洛修骑坐在她的粉臀上，按着她的小蛮
腰，粗暴的抽插，撞击出一波波臀浪。强暴了一会儿，他觉得不解气，又提高
洛璃的细腰，让她屁股翘起，前身趴床，疯狂的蹂躏着她。

　　「你注定是个荡妇，听见了吗，别再装圣洁的女神了，你已经不干净了，给
我忘掉一切！」

　　洛修干到最激烈，拉起洛璃的上半身，洛璃蜜穴受不住粗暴的冲击，被
迫达到高潮，高潮之后被洛修一推，娇柔的倒在了床沿。

　　「啊哈…呼…呼……」迷乱的喘息着，洛璃的肉穴已经发麻。

　　「真是难缠，对了，我将你和我们乱交的画面，存储在了捕影石中，我会拿
给牧尘看的，这样就能斩断你的留恋了吧，让他看看你淫荡的样子，主动摇臀摆
腰套弄男人鸡巴的样子，高潮时迷乱的样子。」

　　「混蛋，呀！」洛璃突然暴起，扑倒洛修，拼命的掐着他的脖子。

　　感受着洛璃似普通人般无力的双手，洛修一巴掌打在她的脸上，吼到：
「被我说中了吧，怕了吧，你就是个贱货，被其他男人日了，还想保住秘密，你
明明就拒绝不了性爱的快感！」

　　「你懂什么，即使和你再做更多的爱，我心里也只爱牧尘一个人，我都
会想着是和他在做爱！」洛璃捂着脸，声泪俱下，毫不畏惧。

　　「是么，事到如今，还有资格说爱？」洛修翻过洛璃，让她跪在床沿，再
一次粗暴的进入她体内。「明明才破处不久，就主动口含肉棒舒服的扭腰的，到
底是谁！」

　　「不要…啊…啊呜…」

　　「明明是初夜，就和两个男人交替性交了一个晚上的贱货是谁，一边被后入
式，一边被挖肛门的，又是谁！」洛修暴躁的干着，手指扣在洛璃的菊门里抠
挖，不断把洛璃向前推去，直至洛璃的俏脸贴在了墙上，泪水狂飙。

　　「啊…唔…啊呜…呜呜…不要…」洛璃哭泣着挣扎。

　　「了解你身体的一切的，可都是我啊。」洛修吼道，阳具「突突」地变得颗
粒密布，上面有银色光芒，疯狂的抽插着洛璃蜜汁狂溅的肉穴，将银光扩散在
洛璃体内。

　　最终，两人同时达到高潮，洛修抱住洛璃的小腹，两人缓缓的软了下去，
洛修压在洛璃背上，洛璃被压在墙面，下颚贴墙，乳房被压扁，贴着墙缓缓
跪倒在地。

　　昏迷前，洛璃只听到洛修虚弱的呢喃着：「你的身体，喜欢的绝对是我啊。」

　　洛青崖把一切看在眼里，最后洛修使用了那一招，现在洛璃的身体里，冒着
洛修燃烧欲望的浓烟，再也无法熄灭。

　　窗外月光如水，清风拂动花草芳华，泛起阵阵幽香。若不是房内的传出「咻
咻」的吮吸声，此处到不失为谈情说爱的清幽之地。

　　华丽的房间里，宽大的床榻上，一位绝世美人趴在一个精壮男子腿间，玉首
起伏，红润的嘴唇吞吐着男子的雄伟。

　　男子半躺于床，双臂枕在脑后，闭眼享受胯下娇人的服侍，十分惬意。

　　这时，走廊传来「嗒嗒」的脚步声，一步步蔓延至房内。

       「大统领让我们珍惜今晚和明天白天的时间吧。」

　　洛青崖边说边走进房内，一边脱着衣服，跪到了床上卖力舔舐着肉棒的绝世
佳人身后，抚摸着那迷人的臀丘。

　　洛修坐起，扶着洛璃的肩膀将她拉到胸前，然后又捧住她的翘臀，放
到自己立起的肉棒上，对准蜜穴口，缓缓放了下去。

　　「唔…」洛璃大腿屈在一起，双手撑着洛修的肩膀，小穴熟练吞下了洛修
越发粗大的肉棒。

　　「珍惜今晚和明天白天的时间吧，好长一段时间你都不会有机会尝到我的大
肉棒了，哈哈，骚货快扭腰。」洛修抓住洛璃的双乳，放肆的大笑。

　　洛璃听话的扭动起纤腰，品尝着穴内粗壮阳具带来的充实快感，淫靡的快
乐一波一波让她迷醉，是的，她喜欢上了这样的感觉，无法再抵抗性爱的快乐，
但是她依然厌恶着洛修，心中从未屈服。

　　相比洛修，洛璃对洛青崖的感觉好了许多，虽然他也是凶手之一，但是洛璃
不知怎么的，就是不讨厌他，反而很沉迷于他温柔的爱抚，有时冷不防的震惊，
难道自己爱上洛青崖了？自己除了牧尘还会爱上别人？

　　「洛璃，我也来了哦。」洛青崖爬到洛璃的背后，温柔的从她的肩膀向着手
臂抚摸下去，直教洛璃感觉到一股舒坦的电流。

　　洛璃下意识的往后靠了靠，触碰到了洛青崖的胸口，她转过脑袋，幽香的鼻
息喷在洛青崖的下巴上，索求着洛青崖的嘴唇。

　　洛青崖一只手环住洛璃的腰肢，另一只手划过她的胸口，沿着雪白的脖子握
住了洛璃的下巴，而后控制住那张微张的小嘴，迎接向自己的嘴巴。

　　洛璃忘情的吻住洛青崖的舌头，小香舌交缠，像是吻着最心爱的男人，娇躯
摇摆，「嗯嗯」的娇喘不停。

　　长长的阳具在洛璃的腰臀上滑动，洛璃反过一只手握住它套弄着，另一
只手环住洛青崖的脖子。

　　在洛青崖的示意下，肉棒缓缓刺进洛璃的后庭，占满那里每一寸空间。洛修
腰腹挺动，猛烈的抽插起来，干得洛璃娇躯颤抖，大叫着扑倒在洛修的胸膛。
双穴齐入，敏感的洛璃不一会就被干得欲望蓬勃，激动的搂住洛修，激吻起来。

　　这些日子以来，淫欲已经侵蚀了洛璃每一寸神经，肉棒已经插入了她的灵
魂，精液泡尽了她的子宫。稍微熟练的男人，就能轻易让她沉迷。

　　嫩肉的摩擦，肌肤的触碰，语言的侮辱，洛璃曾经的信念全部被破坏，也
许唯一支持她内心还有坚守的，仅仅是对牧尘的爱，以及家族的荣誉了吧。

　　「唔…哦…啊…啊…嗯…啊…」

　　虽然洛璃始终无法放下身份，说出许多下贱的语言，但是呻吟却不再控制，
醉人的喊叫让人骨头都酥麻。

　　龟头搜刮着阴道的美肉，蜜汁飞溅在洛修的腰上，洛璃被操得媚态极研，
不断摆动姿态迎合着二人，最求着巅峰的快感，但从肉体上来说，她已经彻底沉
沦了，这是体验到淫靡快感的女性都无法避免的永恒噩梦。

　　在洛青崖和洛修的低吼下，洛璃颤动着娇躯，飞舞着秀发，紧紧抽搐着阴道
和后庭，榨干了最后一滴精液后，软绵绵的伏倒在二人怀中，暂时得以喘息。

　　一天一夜的交合，洛璃虽得滋润，却也疲惫了。三人收拾一番，趁着夜色
回到了洛神族，洛璃回到房间后更是倒头就睡，释放了这些日子以来所有的疲倦，
精神都沉寂下去。

　　整整睡了三天，那在数位男子胯下饱受摧残的肉体，和因日日自责悔恨而备
受煎熬的精神，都恢复到了饱满，就连灵力也恢复了磅礴的运转。

　　七品至尊巅峰！

　　洛璃醒来后，第一时间欣喜于自己的灵力又突破了，没想到这么短的时间
就达到了七品至尊巅峰，看来是灵力的压制起了锻炼的作用。

　　起身整理一番，感觉到蜜穴习惯性的空虚，洛璃脸色一红，不好意思的摇
了摇头，轻语道：「难道我还真的成了淫娃。」

　　这段时间以来，洛璃想通了很多，慢慢接受了这令人快乐的事，她抛开那
个可怕的念头，暗自决定，要忍住这羞耻的感觉，有需求是正常的，但要等待
牧尘前来，把自己交给牧尘，以后都只和他做。

        洛璃的想法很美好，但现实往往很残酷。她的堕淫之宴才刚刚开始，一切
早已无法回头……（未完待续）
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************
请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》