　大主宰锋传说


作者：调御神
字数：10万4千

　　　　　　　　　　　　　　　　引文

　　三大论：因果时间论阴阳空间论规矩度间论

　　调教与御娲之神：伏羲吊炮H女娲，怀中抱妹胯顶杀；双柱擎天破阴关，蛇
身再化壹字马。娘娘乳喷泪狂喜，痛到深处臀越急；半步两泄三高潮，猛抛宫颈
更风骚！

　　牧锋：初为感应境，凭借吞天淫媒印与天帝炉鼎功修炼出大阴阳催情真气，
拥有超原始法身的大破阴至阳法身，最后为圆满大主宰境，是在百合族里开后宫
的男人！

　　大主宰九主母：曼陀罗、彩鳞、绫清竹、清衍静、应欢欢、古薰儿、九幽、
洛璃、温清璇，初始为下位地至尊与牧锋合修后全是圣品天至尊、半步主宰肉身。

　　吞天淫媒印：分梦媒、魂媒、身媒三层，功效对应至尊、地至尊、天至尊，
其中灵奴印专种神兽，神魄印专种人类。

　　天帝炉鼎功：又名曼陀罗炉鼎功，分情鼎、欲鼎、痴鼎三层，功效对应至尊、
地至尊、天至尊，此功男性优于女性。

　　大阴阳催情真气：由吞天淫媒印与天帝炉鼎功互相吞噬后的男方胜者体内而
成，修炼大破阴至阳法身的必备条件。

　　大浮屠阴阳阵：圣品天至尊都要沉迷其中的至高淫阵，与大阴阳催情真气配
合可以修炼出九大淫身法相。

　　大破阴至阳法身：能让所有女性至尊法身都完美沉迷于淫乐的超原始法身，
此法身修至大成必为主宰境。

　　一气破九宫：可以修成九个拥有至尊法身相的肉身的无上大神通，达到主宰
境可以拥有九个主宰级法相。

　　九大淫身法相：圣花王法相曼陀罗、圣龙君法相彩鳞、圣玄女法相绫清竹、
圣后土法相清衍静、圣观音法相古薰儿、圣冰帝法相应欢欢、圣凤皇法相九幽、
圣洛神法相洛璃、圣金母法相温清璇。

　　九合一淫娲法相：曼陀罗娲皇法身相，又名淫娲妓皇法相，由九大淫身法相
聚合为一而来超原始法身，具有主宰级肉身。

　　擅长悬臀吊炮的肥臀三女：曼陀罗、彩鳞、应欢欢！

　　喜爱一字坐莲的细腰三女：绫清竹、古薰儿、洛璃！

　　痴迷展臂后入的巨乳三女：清衍静、九幽、温清璇！

　　「大主宰锋传说外传」：灵溪、萧潇、林静！一、展臂后入的巨乳女：灵溪
；二、悬臀吊炮的肥臀女：萧潇；三、一字坐莲的细腰女：林静！

第一章：吞天淫媒现北灵神花祭拍Чπ

　　吞天魔帝与天帝决战时被天外欲灵族侵占了一点灵识使二人受到影响，最终
吞天魔帝脱离上古天宫来到北灵境，巨臀萝莉曼荼罗受天帝最后意识之命而来，
牧锋被吞天魔帝影响与受天帝影响的曼荼罗一番大战后收服了后者，牧锋越过灵
动境达到了灵轮境。

　　大千世界一隅百灵大陆的北灵境，大地上一名憨实的少年背着一把大刀正在
逃命，他叫牧锋，只要进入前方不远处的万兽森林就不会被后面那只炎龙雕发现。
而此时远方天空中正有一灰一黑两道光芒急速飞来。「可恶！小小曼陀罗竟敢追
我这么久，从天罗大陆的上古天宫一路到此！」前面白芒说道忽然停了下来，「
吞天魔帝，你竟然逃出来了，不过天帝授我无上神通刚好克制你，你受死吧！」
一道黑衣纤细人影出现，说完与前面灰芒对轰了一掌，天地都在震动。

　　「该死！好不容易来到此地，难道最终仍是难逃一死吗？」吞天魔帝咬牙盯
着眼前的黑裙萝莉凶狠怒道。吞天魔帝又称「九尸天魔帝」，来自吞魔族，属域
外邪族的一道分支。他从某种意义而言并非是一人，而是九人，而且是九位魔帝，
当初吞魔族共有九位魔帝存在，九人为追求极致，九魔合一化为一体，实力恐怖
无匹。最后九人成为九尸天魔帝。上古时期进攻上古天宫，被宫主上古天帝摧毁
七魔后将余下两魔以生命的代价封印。

　　但现下情况又有些不同，因为当初域外邪族与大千人族混血时，有一支突然
冒出来的天邪淫灵族投奔了吞天魔帝，所以在吞天魔帝与上古天帝决战时两人均
被天邪淫灵族侵占了一点灵识使二人受到影响，最终吞天魔帝凭借此修炼出一门
破解封印的无上神通逃了出来，此神通名吞天淫媒印，对女性有催情奇效，分梦
媒、魂媒、身媒三层，功效对应至尊、地至尊、天至尊，其中灵奴印专种神兽，
神魄印专种人类。同时上古天帝也受到天邪淫灵族影响了意识，但察觉到天邪淫
灵族不似大千世界和域外邪族之人，倒是极像传说中的天外欲灵族，便根据天邪
淫灵族特质创造出了一门加强炼化的绝世神通：天帝炉鼎功。

　　此天帝炉鼎功以曼陀罗花汁叶为筑基材料又名曼陀罗炉鼎功，分情鼎、欲鼎、
痴鼎三层，功效对应至尊、地至尊、天至尊，此功男性修炼的炼化能力优于女性，
但男女同时双修此功能将封印和炼化的力量发挥最大。不过吞天魔帝受天帝变异
功力压制多年，突破上古天宫后已经只有下位地至尊的实力了。而天帝在吞天魔
帝逃离上古天宫出现天罗大陆时发现了当初的弟子大罗域主曼荼罗，便用最后意
识将此功全部传给了曼荼罗，将其九品至尊提升至下位地至尊，故曼荼罗凭此功
一路追杀吞天魔帝到此。

　　此时，曼荼罗举起小手，冷着精致的小脸道「吞天魔帝，这一招过后永远再
见了！」吞天魔帝咆哮道「你别以为你们赢了，天帝你们都该死！！」说完轰的
一声吞天魔帝当即自爆，只是一道灰影从中狠狠盯着地上的背刀少年呼啸而去，
牧锋抬头眼睁睁看见那道灰影一下进入自己身体，然后脑中忽然多了许多记忆和
一道功法：吞天淫媒印，同时知晓其中灵奴印专种神兽，神魄印专种人类，可收
对方为奴。而牧锋已经身不由己的朝着空中纤细的黑裙小人推出一掌！

　　只听「闷哼」一声，两人双掌相接十指相连，良久朦胧中只闻一声惨叫，吞
天魔帝的气息终于消失，牧锋也好不容易恢复清醒，才瞧清对面模样，那人面容
清冷，气质孤傲，容貌却是稚嫩萝莉的模样，正是曼荼罗，此时，她眼神冷漠，
似是毫无感情，出尘气质，超凡脱俗，比之尘俗中的美女更是清冷孤傲，令人敬
仰迷恋。只见她仍然紧紧抓着牧锋不松手，不过，才不过一盏茶的功夫牧锋就发
现对面那位黑裙萝莉满脸通红、双手滚烫、肌肤汨汗，然后两人均感到有一股真
气在两人体内反复撺掇似在争夺什么。

　　原来吞天魔帝已将吞天淫媒印修至最高第三层的身媒阶段，而天帝也将天帝
炉鼎功修至最高第三层的痴鼎阶段，一物降一物故能压制吞天魔帝，但传给曼荼
罗时后者只有第二层欲鼎阶段的力量，而经过消耗后曼荼罗只剩最初第一层的情
鼎阶段力量。这时吞天魔帝虽也经过消耗但传给牧锋的力量确是第二层魂媒阶段
的力量，所以牧锋自然对曼荼罗进行了压制并种下了灵奴印，同时产生了一股新
的能量：大阴阳催情真气，这种真气只能由吞天淫媒印与天帝炉鼎功互相吞噬后
的男方胜者体内而生成，是修炼大破阴至阳法身的必备条件。

　　此时曼荼罗还在抵抗牧锋的灵奴印，但牧锋体内的吞天淫媒印功力刚好胜过
曼荼罗体内的曼陀罗炉鼎功，刚好牧锋是男性而曼荼罗是女性，所以大阴阳催情
真气在牧锋体内产生并开始影响了曼荼罗，而曼荼罗精致的小脸上传来深深呼吸
声，转眼间就赖在牧锋怀里软着身子不起来。只见灵奴印种植成功后两人身上围
绕着一层梦幻的火焰瞬间化去了两人衣物，接着二人已落进森林里，身上一丝不
挂。

　　牧锋喘着粗气帮忙将曼荼罗扶起来，顺手捏捏小女孩的水蛇细腰肢，只觉肌
肤如羊脂般滑嫩，果然是极品萝莉，令人垂涎，爱不释手。曼荼罗虽然身体已经
不受控制，但意识却是非常清醒的，她满脸红晕，羞得眼泪狂流，虽然想上去阻
止牧锋的淫亵行为，却被牧锋一个眼神就制止了她妄图阻挡的愚蠢举动，让她只
能一丝不挂地缩在怀里掩面啜泣，身魂感受着牧锋的压迫越来越露骨，玉体剧烈
地颤抖，泪水涌出，洒在自己的赤裸美腿上面。

　　牧锋温柔舔弄吮吸坚挺而富有弹性的萝莉椒乳，将两个美妙椭圆小乳房都舔
吮多遍，兴奋地在小巧玉乳上留下自己的齿痕印记，才恋恋不舍的向下吻去。曼
荼罗的娇吟声淫媚悦耳，玉体颤抖扭动起来，动作极为魅惑诱人，就像一个迷死
人不偿命的小妖精，果然是极品萝莉，天下难寻。牧锋嗷的一声将曼荼罗对着胯
下狠狠按去。纯洁稚嫩的美丽女孩光着幼小娇躯，雪白晶莹的香肩玉臂暴露出来，
趴在牧锋大哥哥的胯下猛舔肉棒，将「大骨头」努力含到嘴里，虽然被噎得眼泪
汪汪，但在灵奴印的作用下产生了一股不肯服输的心境，执拗地将肉棒吞到樱桃
小嘴深处，让龟头插进娇嫩咽喉，并晃动着美丽的头，用娇嫩食道套弄磨擦着硕
大龟头，让激烈的快感不住从肉棒上涌起，传到牧锋的心里。

　　牧锋顿时爽得低吟起来，移动身体，将头移到旁边翠绿柔软的矮小树丛上，
后脑枕着富有弹性的柔嫩树叶，喘息着欣赏美丽女孩吮吸肉棒的奇美画面，意识
越来越模糊，只觉浑身的血都在向下身涌去。小小女孩就像真的喝了酒一样，玉
颊越来越红，兴奋娇喘，灼热呼吸打在他的下体，头晃动速度越来越快，紧窄温
暖的嫩喉套弄磨擦着粗大肉棒，滑腻灵活的丁香小舌还拚命地在肉棒根部狂舔猛
顶，爽得牧锋六神无主，伸手抓住她的柔顺青丝及挺拔小巧玉乳奋力揉捏，不由
自主地挺起胯部，恨不得将整个身体都塞到这比自己小得多的萝莉小嘴里面。

　　无尽的快感冲击着牧锋，让他如在云端飘荡，这快感越来越强，持续时间极
长，他只能在晕眩中感觉到美丽萝莉舔吮肉棒的本领越来越熟练精巧，不知被她
舔吮了多久，直到他忍受不住抱住她的头低吼剧震，肉棒在娇嫩咽喉中猛烈跳动，
将所有积压的欲望都在她纯洁淫荡的小嘴里面喷发出来。稚嫩胴体如冰雕玉琛般、
可爱至极的小小女孩趴伏在他的两腿中间，绝色美丽的纯洁脸庞紧贴在胯间，将
整根巨大肉棒都含到樱桃小嘴里面，樱红的嫩唇被撑得极大，几乎撑破娇艳的嘴
角。粗大肉棒撑开纯洁嫩喉，深深插到娇嫩食道里面，猛烈地跳动着，将滚烫精
液喷射到她的食道深处，直接灌进萝莉女孩小小的胃里面。

　　这让曼荼罗有一点咳嗽，冷漠的双眸早已化作清澈纯洁的天真明眸溢出泪水，
强行抵抗着牧锋双手按在头顶上的压力，奋力抬起头，让龟头从纯洁嫩喉中抽出，
狂烈跳动着将精液喷射到嘴里。干净的口腔里面充满奇异的味道，可是这气味并
不难闻，反而让她兴奋，就像飞蛾被火光吸引一样，怎么也无法抵档这样的强烈
诱惑。精液直接接触到曼荼罗香舌口腔，味蕾兴奋地颤抖，纯洁美丽的小小萝莉
女孩大口大口地吞咽着精液，彷佛那是世界上最美味的饮料一样。

　　牧锋剧烈喘息，双手抚摸着萝莉吹弹可破的冰肌玉肤，抓住纤腰雪股抱了起
来，大龟头奋力向着嫩穴中顶去，大力插入柔嫩至极的如水嫩穴之中，颤抖地碰
触到了细小的处女膜。他的鼻尖低下顶住美丽小女孩粉嫩的肩胛颈部，灼热的呼
吸打在女孩雪玉般的柔滑玉乳上，龟头缠绕的大阴阳催情真气如舌头般颤抖着温
柔舔弄处女嫩穴，紧缩的小穴似乎感觉到极美的甜蜜味道，在牧锋的龟头上融化
开来，感觉有几分熟悉。此时牧锋怀中抱着美丽萝莉，捏着她的酥胸，情欲爆发，
肉棒立即更加挺立起来，硬硬地顶在她的美腿中间，向着嫩穴顶去。硬邦邦的肉
棒隔着处女膜温柔的顶在她的娇嫩小穴上，直顶得曼荼罗蜜汁涌出，情欲无法克
制，不由得颤抖地夹紧美腿，用嫩穴将肉棒隔膜紧紧夹住。

　　此时曼荼罗在大阴阳催情真气下舒服的月牙美眸眯得更细，娇小曼妙的身子
挤入牧锋的怀抱，喘笑道：「好哥哥还要人家等多久呢？真讨厌！」曼荼罗一声
娇嗔，憨实少年心头一跳，一股热气突然钻进心窝，他低头一看，突然觉得曼荼
罗越来越漂亮了，就好像一朵花儿瞬间绽放。嫣红弥漫着曼荼罗的瓜子玉脸，艳
光流动，映照着美眸，荡漾起妩媚妖娆的丝丝波澜。牧锋双手一收，略显激动地
抱紧曼荼罗。曼荼罗脸上的羞红更加娇艳，月牙美眸微微一颤，少了几分冷静，
多了几许紧张。牧锋的唇舌缓缓逼向曼荼罗的小嘴。

　　牧锋的目光已经充满侵略性，曼荼罗的身子不由得颤抖一下，随即美眸微闭，
还主动仰起瓜子玉脸，送上她清香四溢的处子玉唇。曼荼罗轻吸了一口气，舒展
着四肢扭动着，用她邪魅的笑容神色幽沉地凝声道：「咯咯……好哥哥，好难受
啊！」牧锋咬紧了牙齿，只见曼荼罗话语再次一顿，她的瓜子小脸越来越红，月
牙美眸也浮现出缕缕薄雾，曼荼罗竟然明目张胆地使出曼陀罗炉鼎功催发着牧锋
体内的大阴阳催情真气，娇声诱惑道：「好哥哥，你愿意帮我疗伤吗？人家还是
处子呢！」

　　曼荼罗盯着忍耐到极限的牧锋，少有地露出媚惑的目光，随即又语调一变，
含羞带怯地继续诱惑道：「好主人，反正人家早晚都是你的人。现在就想……可
以吗？」处子少女馨香直扑牧锋的鼻翼，曼荼罗四肢像蛇般绕到对面伸手缠住牧
锋，小巧而圆润的酥乳抵在牧锋的胸膛上，以特别的轨迹摩擦蠕动着。牧锋喉间
涌出热气，但他的眼神却更加冰冷，突然迸射出杀气，双手捧着曼荼罗的臀部就
是不见动作，大阴阳催情真气却更加猛烈的烧进曼荼罗的小穴内。可怜兮兮的眼
泪迅速湿润曼荼罗的双眸，划过她的脸颊，不停收缩又张开眨着花瓣的小穴口，
却委屈地不停淋湿了牧锋的肉棒。

　　牧锋突然杀气一收，「啪」的一巴掌拍在曼荼罗的屁股上，将她的小穴终于
抬了抬，曼荼罗瞬间破涕为笑，身子再次挤入牧锋的怀中，几乎是咬着他的耳朵，
娇声道：「好主人，人家真要献身给你嘛！难道主人不喜欢人家吗？「曼荼罗的
乳尖在牧锋的胸膛上轻轻滑过，小手则探入牧锋的胯下，并妖娆地划着圈。「你
这小妖精，这么想挨H呀！」「嗯……人家至少要得主人的第一次！哼！」曼荼
罗的哼声也散发着欲望气息。

　　牧锋一愣，「那好，等会儿别叫疼！」只见牧锋话音未落，更加用力把住曼
荼罗的屁股，龟头轻轻旋了三两下就让曼荼罗的蜜水断断续续洒到半空。在淡淡
月光下，一具赤裸娇躯蠕动着似羞非羞的轨迹，身子虽然娇小，但却曲线曼妙，
两只酥乳有如巧夺天工的玉碗般倒扣在胸前。憨实少年双目一亮吸了口气，牙尖
在两颗嫩红的乳尖上轻轻一扫。曼荼罗主动抱住牧锋，从表面上看，她似乎已经
急不可待，但牧锋却在她月牙美眸的深处看到一缕紧张，处子少女特有的紧张让
牧锋的心窝顿时多出几分迷离，这样的曼荼罗令他更加喜爱，于是他收缩着肉棒
向后自动躺下去，少有的一动也不动，任凭曼荼罗在他身上胡天胡地。

　　「咦～主人的怎么这么小！」牧锋心疼曼荼罗娇嫩，特意缩小欲望之根，没
想到男人尊严反而受到挑衅，于是他热血一涌，阳根陡然胀大起来。「哇，大了、
大了！啊！比原来大了好多呀！」曼荼罗纤细的脖子颤抖一下，看着迅速暴胀的
男人玩意儿，事到临头，这才发现她并没有想象中那么勇敢。这么大的东西，要
是插进自己下面……唔！曼荼罗下意识看了看私处，只有几根浅浅嫩草的处子阴
户顿时剧烈收缩，惊恐无比。

　　只是，曼荼罗被大阴阳催情真气刺激的再也受不了了，几秒惊悸后，半蹲在
牧锋的腰间上，双眸一闭，随即用力向下一沉。下一刹那，曼荼罗一声疼叫，娇
小纤细的身子好似被针刺到突然跳起来，虽然她有下位地至尊修为，但始终是处
子。以前从来没做过那里窄细犹如薄纸，嫩穴又怎能容纳得了牧锋的巨物？「哈
哈……」憨实少年笑了，笑得肉棒不停地晃荡，得意无比。

　　「哼，本尊今天非要榨干你。」曼荼罗忍受不了牧锋的笑声，随即一手抓住
肉棒，接着用力分开双腿，粉嫩私处对准龟冠再次坐下去。「呀！」剧疼的惊叫
又一次强行冲开曼荼罗的玉唇，她的勇气、怒气，瞬间全部化为连串痛叫，僵硬
的身子再也动弹不了，仿佛一尊精美的雕塑，以诱人的姿势骑在牧锋的腰间上。
牧锋呼吸一荡，在戏谑之中，终于也被大阴阳催情真气激的欲望高涨起来。

　　同一刹那，牧锋与曼荼罗都看向同一个部位，只见半个龟冠插入玉门，棒身
好似擎天玉柱般，顶在曼荼罗的两腿之间。「呃……」原来曼荼罗也是少女，标
准的处子少女，一张瓜子玉脸已经红得似欲滴血。羞红的艳光扩散，红霞弥漫的
曼荼罗瞬间艳光绽放，在无心之下，她的曼陀罗炉鼎功突然一跃千里，月牙美眸
流转着真正的妖娆迷离。曼荼罗胯下的蜜唇微微蠕动着，艰难地套弄着男人之物，
虽然未能把那硕大龟冠吞没，但却不停磨出缕缕蜜汁。

　　牧锋猛然翻身而起，将曼荼罗压在身下。「你这小妖精，还是我来吧！」欲
火难熬的感觉终于笼罩着牧锋的脸颊，他随即俯身一吻，狂野地堵住曼荼罗的香
舌。男人的气息瞬间充斥着檀口，曼荼罗只觉得一楞，人生第一次感觉到脑中一
片空白，只有男人的B道在她心房盘旋打转。几十秒钟后，牧锋松开曼荼罗的小
嘴。曼荼罗连喘几口大气，随即双目弥漫着异彩，「小妖精！」牧锋猛然一口咬
住曼荼罗的乳房。

　　「呀！主人，别咬！哎哟，别咬啦！好刺激，啊……」曼荼罗的尖叫中途化
为颤音，乳尖宛如染成红色的小豌豆般，在牧锋的嘴中悠然凸立而起，而牧锋的
每一次吮吸，都会使她的乳房胀大一分。随着粉红乳晕的不停扩散，曼荼罗私处
的花瓣猛然一缩一张，一股处子蜜汁就此湿润阴户桃源。「啊啊啊……啊！哦…
…哦……啊……」曼荼罗一时间突然尖叫起来，嫣红密布的身子连续挺直，一缕
又一缕的蜜汁顺着龟冠喷涌而出，整个草地很快就被她的幽香充斥。

　　又是一声悠长尖叫，曼荼罗的身子弓挺而起，仿佛一座精致小巧的玉雕拱桥
投。曼荼罗高潮了，在牧锋的面前，飞上人生第一个高潮巅峰。恍惚间，曼荼罗
觉得她飘浮在九霄之上，没有野心、没有仇恨，只有高潮的浪花拍打着她。「呀
――」突然，一股如撕裂般的剧疼毫无预兆的从天而降，曼荼罗惨叫着，顿时回
过神来，只见噗哧一声，龟头顶在嫩穴上面，分开花唇，直接插入，一根火热肉
棒已经插入玉门内将娇嫩湿滑的穴口嫩肉撑得几乎开裂，一缕处子血丝正沿着肉
棒缓缓游走。

　　憨实少年一插而入，随即强行停下来，抱着曼荼罗轻轻抚慰、柔柔亲吻。两
滴复杂的泪花涌出曼荼罗的眼眶，感受着牧锋的体贴，她不由自主地四肢一卷，
缠在牧锋的身上。「好主人，来吧！我可是曼荼罗，不是那些娇滴滴的可怜女人。
来吧，用力占有我吧！」「那好，你就准备尖叫吧！」少年与花妖的呼吸浑然相
融，在这一刻，两个邪魅灵魂玄异相通了。牧锋为了彻底击败收服曼荼罗，加强
了灵奴印，同时猛地腰身一挺，大肉棒居然挑着曼荼罗幼小的身子站了起来，第
一下就猛烈地突破花心插入子宫花房内，那滚烫的肉棒仿佛一杆大旗般深深插入
花田，以宣告牧锋的主权。

　　曼荼罗几乎要咬碎银牙，但还是未能止住第二声惨叫，其实她内心可不喜欢
被灵奴印完全占领的感觉，娇小的腰身一震，宫颈花心猛烈颤动起来，精致的小
脸屏住呼吸，拼命将入侵的异物向外推。「噗嗤」一声，肉棒退出来了，紧接着
又是「啪」的一声，牧锋的精囊重重撞击在曼荼罗的会阴部位，肉棒则将花径胀
大到极限。「呃……」尽根而入的快感在龟冠上弥漫，曼荼罗则感觉到身子似乎
被瞬间刺穿，处子之伤更加剧疼，疼得她脚尖紧绷，连发梢都竖起来，扭曲的小
俏脸上泪水更多了。

　　「啪啪啪……」牧锋说到做到，腰身耸动得仿佛打桩机般，大开大合地撞击
着曼荼罗的肉体。在这种悬臀吊炮姿势下，曼荼罗尖叫着，娇嫩花径拼命反抗着，
可惜一切都是徒劳，转眼间春水又喷涌而出，淡化沾在两人私处的处子血丝。「
呀！死……死啦！我要死啦！」曼荼罗的身子又变成如玉雕的拱桥般，一汪前所
未有的蜜汁急速喷打在牧锋的龟冠上。蜜汁喷射过后，曼荼罗的宫颈花心继续蠕
动厮磨，仿佛婴儿小嘴般贪婪地吮吸着牧锋的欲望之根。

　　牧锋背脊一麻，差一点喷射出阳精。就在牧锋强自忍耐时，曼荼罗突然开始
推着他的胸膛，还羞怯娇弱地哀求哭道：「好主人，人家没力气了，你饶了我吧。」
不待牧锋怜惜地退出肉棒，曼荼罗又突然缠上去，娇喘吁吁地泣道：「好主人，
你真厉害，也太狠心了！呜……人家下面肯定被你插坏了，是不是呀？」「轰！」，
牧锋的脑中轰然作响，他终于明白曼荼罗是在用言语攻击，可他明白得晚了一秒，
男人的自豪快感已经冲开精关，醉人的酥麻铺天盖地而来，将两人的身躯轰然淹
没。

　　牧锋射精了，激情的液体悉数射入紧窄的花径内，阳精与蜜汁碰撞交融的刹
那，牧锋舒爽地闭上眼睛，而曼荼罗的眼底则闪过一道寒光！曼荼罗突然睁大月
牙美眸，曼陀罗炉鼎功光速地运转起来。这一刻，曼荼罗紧紧地抱着牧锋，两人
的身子似乎融合在一起。此时，灵力从牧锋的体内飞速涌出，曼荼罗的灵力则以
不可思议的速度增长着。曼陀罗炉鼎功启动的瞬间，牧锋就有所感应，不过她却
想帮曼荼罗治伤，所以他强行压下灵力本能的反抗。

　　终于，曼荼罗的伤势痊愈了！在曼陀罗炉鼎功的笼罩下，她仿佛也变成大阴
阳催情真气的一部分，充分感受到大阴阳催情真气那神奇的力量。「噢……」有
如高潮的呻吟在曼荼罗的唇角飘动，力量的抚慰甚至比适才的欢爱更令她沉醉，
也令她的贪婪之心猛然发作。天啊！如此神奇的力量，牧锋竟然只发挥一部分，
要是能为我所用，本尊一定能横扫天下！咯咯……曼荼罗的眼眸被幻想的光华所
占据，突然，她私处花心陡然一缩，身子猛地向下一沉，仿佛突然猛烈吸吮的婴
儿小嘴般，不自觉的将牧锋的龟冠吸入一个更深之处。

　　「噗嗤」一声，曼荼罗那比笔管还要纤细的蜜穴竟然完全吞没牧锋的大肉棒，
浅浅的泉眼瞬间变成无底洞，诡异吸力比起牧锋的唇舌强大太多太多。刹那间，
牧锋全身的每一个毛孔都张开，仿佛灵魂都在颤栗地欢呼着。快感如此醉人，牧
锋却脸色突变，警戒的钟声猛然回荡着心海，灵力奔流已经失去控制，如果曼荼
罗趁机下手，必将夺去牧锋的大阴阳催情真气，一想起曼荼罗对力量的痴迷，牧
锋的心弦绷得更加厉害，他灵奴印的意念悄悄一动，大阴阳催情真气同时在曼荼
罗神魄和体内中响起。曼荼罗还没回过神来就立刻陷入甜美的淫梦睡眠中，在淫
梦世界内不经历生生世世淫娃荡妇身份并完成妓女生涯是不会主动醒来的。

　　然后牧锋猛然大吼一声，抱着曼荼罗的屁股用力抽送起来，次次突破宫颈花
心狠狠插入子宫花房内，就这样靠着大树不停的一抛一送抽插着昏睡的曼荼罗一
天一夜。第二天，牧锋身躯受到蜜穴前所未有的刺激影响狠狠大力挺动猛然再次
一下穿过花心，而抽插了一天一夜的大阳根则狠狠随着这一戳中子宫的卵巢口终
于攻破了曼荼罗的阴关，平坦光滑的小腹也由有节奏地颤动开始变成疯狂不停的
颤动着。经过阴关的大阴阳催情真气适时产生了足量奶水，从曼荼罗的尖笋乳房
上喷射而出，牧锋一次吮吸了个够饱。从此阴关被破的曼荼罗彻底受到牧锋的掌
控，也同时成了一个彻头彻尾的荡妇淫娃。而牧锋的灵力也凭借双修得到了恢复，
现在就等曼荼罗醒来了。

　　「啊……哦……」强烈性爱的波浪从曼荼罗的身上一涌而过，荡漾的情欲令
她心房一颤，痴醉的思绪与缕缕呻吟有如天籁般，在她心房深处天人合一。时而
曼荼罗的花心贪婪地猛吸，时而她那娇嫩的花径肉壁把肉棒向外推挤，可无论是
那一种情形，牧锋的肉棒都被柔腻夹击着。时光突然变得无比缓慢，淫靡的风儿
与隐藏的杀气交相起伏。时间一秒一秒地过去，牧锋的大阴阳催情真气一浪一浪
地涌入曼荼罗的体内，终于，曼荼罗身体承受的极限一刻来临了，但淫梦世界中
的她仍没主动醒来，牧锋也没有叫醒她。

　　曼荼罗身体还在吸，还在痴迷而贪婪地猛吸，而她的意识也在淫梦中，经历
了种种娼妓般淫娃荡妇的轮回生涯。恍惚间，牧锋只觉得身体一震，大阴阳催情
真气充盈着曼荼罗那旋转的花心嫩肉，接着牧锋把肉棒轻轻一挺顶住宫颈花心，
就在刹那，突然曼荼罗仰天一声狂啼尖叫，不仅蜜汁涌出花心，一股强大力量也
轰然回流，循着来时的路线欢呼着流回牧锋的体内。在此时刻，曼荼罗的曼陀罗
炉鼎功突破了欲鼎，隐隐达到半步痴鼎阶段，情欲之心战胜一切，也让她从淫梦
中在牧锋怀里悠悠醒了过来，而牧锋则从感应境越过灵动境直接达到了灵轮境。

　　极度的兴奋瞬间笼罩着牧锋和曼荼罗两人的身心，他一声欢呼，将浑身瘫软
如泥的曼荼罗抱起来，一边托着屁股挺动巨牛一边朝着森林深处走去。随着憨
实少年激情万丈的步伐，曼荼罗的呻吟声洒满这森林边缘每一个角落，当大阴阳
催情真气增长到一定程度后，牧锋肉棒一震，再次将力量与阳精注入曼荼罗的花
心，将她灌溉得无比娇艳、无比妖娆。玄妙的力量一遍又一遍在牧锋与曼荼罗的
身体里回荡。当牧锋终于抱着曼荼罗沉沉睡去时，双修的光芒彷如月华般，悠然
映照着他们那满足、迷醉、精疲力竭的赤裸身影，为世间留下一幅完美的画卷般。

　　接下来一周，牧锋一边抱着曼荼罗越来越大的屁股狠狠猛H着她那蠕动的紧
缩蜜穴，一边在行进赶路中不停的修炼着吞天淫媒印，怀里的极品萝莉则被H的
一路上边哭边叫，大阴阳催情真气有着明确改善身体的神奇功效，曼荼罗真的成
了一个名副其实的巨臀萝莉。由于她和牧锋有着灵奴印的联系，所以曼荼罗是可
以变成印记进入牧锋体内的，近半个月后曼荼罗化成曼陀罗印进入牧锋体内沉睡，
下次出来估计可以达到曼陀罗炉鼎功的第三层痴鼎阶段，所以这一段时间牧尘是
一个人在万兽森林行走了。

　　　　　　　　第二章：九彩蛇姬坠兽林太上谪仙人间停

　　萧炎之妻彩鳞与林动之妻绫清竹因误会大打出手引发北灵森林的超级兽潮，
二女两败俱伤后阴差阳错之下被牧锋给种下吞天淫媒印，古薰儿出现要杀绫清竹
被牧锋阻止，清衍静为救两人与古薰儿大战一场重伤后被牧锋带走，牧锋达到了
神魄境。

　　万兽森林作为横跨北灵境和南灵境的大森林，是百灵大陆最大的森林，此时
在万兽森林北灵境边缘坐着一位娇躯修长的女子，一身彩裙勾勒着惊人动魄般的
曲线，气质冷艳绝美，妖娆至极。她的容颜也是极为的妖媚，凤目中眼波流转，
妩媚横生，而其声音，也是带着丝丝娇酥，堪称是倾国倾城的绝世尤物。这位高
冷又不失骄傲，温柔又不失坚强，有着难以想象的执着，拥有君临天下能力的女
子，正是来到大千世界不久失踪的萧炎之妻彩鳞。现在彩鳞却极其抵触自己体内
的灵力，正在艰难的抗衡灵力的转化，终于她控制不住体内的灵力变成九彩吞天
巨蟒，发出阵阵呼啸引发着万兽森林的兽潮。

　　而在南灵境一侧也有一道身着白色衣裙的女子，静雅而坐，女子拥有着极美
的容颜，清眸流盼，眉如翠羽，她青丝挽起，柔滑垂落，腰如束素，那种清冷的
气质，让人感到惊艳。女子身着白色衣裙的娇躯修长，极美的面容轮廓下，那如
白雪般的肌肤，冰清玉洁，此时她玉足双盘，清冷的气质，却是愈发之浓郁，宛
如月宫女神。只是紧握那柄青色长剑的玉手却是隐隐颤动，暴露出女子体内的灵
力也在逐渐失控，原来她也在抵抗自身灵力的转化，女子正是林动之妻绫清竹，
她来到大千世界后就失去了联系，没想到却在万兽森林出现，不过此景却并不乐
观。

　　在大地的震动中，伴随着第一波兽潮的来临，而万兽森林似乎活了过来，绫
清竹感受着北方不远处的波动，咬牙越过南灵境向源头飞驰而去，不久来到北灵
境一侧就看到一只巨大的九彩吞天蟒正在仰天狂啸。化为吞天巨蟒的彩鳞睁着火
红双眸，向绫清竹瞪去发出狠狠一声戾叫，绫清竹感受到体内灵力的更加混乱，
强提功力一道剑芒朝巨蟒形态的彩鳞劈出，二人顿时互相激斗了起来，并都想在
体内灵力彻底暴动前制住对方。

　　「怎么办……该怎么办？难道要死在这了吗？」牧锋在万兽森林转悠了一个
月跑错方向越走越深终于迷路了，此时他正战战兢兢躲在一棵巨树上，看着南边
天上正在决斗的两位绝世仙子，那种毁天灭地冲击感不用看都知道是至尊级别的
强者，体内曼荼罗还是一个花形印记没有醒来，就在牧锋为自己的小命哀叹时，
早已恢复人身的彩鳞和绫清竹离牧锋那颗巨树越来越近。就在此时，彩鳞发出九
彩光芒与绫清竹的白色光芒产生巨大的爆炸，牧锋所在的苍天巨树也在剧烈冲击
中倒了下来。

　　过了不知多久牧锋从轰鸣中清醒过来，发现怀里躺着一位昏迷彩裙女子，正
是不久前在天上决斗的两位绝世强者之一，看着怀里露出了瀑布一般的长发和绝
美的容颜，牧锋心窝中的烈火腾的一下燃烧起来，连忙施展吞天淫媒印试着种下
淫媒印，好在此女受伤颇重，尝试几次后满头大汗的牧锋终于在第九次成功种下
灵奴印。这时体内大阴阳催情真气突然失控自发运转起来，原来催情真气也是识
货的老司机，不过似乎真气快要爆炸了，牧锋迅速抱着女子跃上一棵断树。

　　牧锋连忙几下剥光彩鳞，将她的双手抓住扭到了背后，用曼陀罗宝绳重新捆
住了双手，接着，牧锋立马将彩鳞修长的双腿抱住，大屁股朝上，这屁股好大，
似是生育过，然后牙齿一咬拼命对着难以忍受的大鸡巴狠狠砸了下去，超硬的大
肉棒全根摧破宫颈花心，龟头重重戳在子宫壁，血丝渐渐从媚肉渗透出来，同时
彩鳞体内似有什么一下破碎了，牧锋满头冷汗吸着气将彩鳞那双性感长腿交叉着
盘在了自己的腰间，在腰后用曼陀罗宝绳捆死，将彩鳞快速固定在了自己的腰间，
大力运使大阴阳催情真气，那爆炸的波动逐渐稳定。

　　彩鳞感觉骨头都要断了，但身体又疼痛又舒爽，其实她的耻骨确实已经被牧
锋大肉棒撞得粉碎，彩鳞隐隐感觉到有根火热的肉棒在她的下身肆意抽送，彩鳞
又羞又急想睁开眼睛却一点办法都没有，大阴阳催情真气催使下的灵奴印效用已
经充分发挥，促使彩鳞的意识在淫梦世界中，超速经历了种种淫娃荡妇的娼妓生
涯。彩鳞的全身就象无骨一般柔软无力，象个大娃娃一样被牧锋抱在怀中随意的
玩弄。「啊……放开我……呀……啊！」受大阴阳催情真气影响的彩鳞，完成了
淫梦世界中的体验，终于醒来，却发现自己竟然象个手无缚鸡之力的小女孩一样，
被轻易的骑在男人身上，然后在强烈的快感中被坐在断树上的牧锋狠狠的H的直
翻白眼。

　　「呵呵，这个姿势更方便干你，让我们继续爽个三天三夜好了！哈哈哈！」
牧锋说着抓起一个硕大的椭圆乳房含在嘴里，乳尖的奶头被吸的如拇指般挺起，
两手如打鼓般把彩鳞生育过的大屁股打得「啪！啪！」作响，下身硬的跟金刚一
样。「呜啊？……放开我！……呃啊！」彩鳞感觉蜜穴中被一根硬的比金刚还硬
的坚硬无比的东西一下插的满满的，娇酥的声音羞愤的娇叫着挣扎起来。牧锋感
受着彩鳞身上灵奴印的一丝松动，随后用一只手一下盖住了彩鳞的嘴巴，然后站
起身来，用另一只手勒住了彩鳞的玉颈。

　　「呜？……」彩鳞觉得脖子上那只手越勒越紧，然后牧锋凭借两人腰部捆死
的曼陀罗宝绳把住彩鳞的水蛇细腰，一手捂住彩鳞的嘴巴一手勒住了她的玉颈开
始了更加疯狂的抽插。「呜呜！……呜！……」牧锋越插越用力，将彩鳞敏感的
身子插的上下剧烈乱颤，然后勒住彩鳞脖子的手也越勒越紧，牧锋每次插的性起，
就收紧一段力道，彩鳞只觉得呼吸越来越困难，蜜穴也越来越痛快舒爽，一边艰
难娇喘着，一边痛苦的挣扎着，双眼逐渐朝上再次翻去。「来啊！干死你个骚货，
哈哈哈！再紧点，再紧！」牧锋亢奋的一边顶着彩鳞的子宫，一边断树上高高起
跳，百十下后，突然真气不聚从断树上掉了下来，落地一瞬间没站稳顶着胯上的
彩鳞朝前扑了下去，「哇啊！！」彩鳞痛苦一声瞬间被顶昏了过去，再次陷入世
世身为妓女的魂媒淫梦中。

　　而牧锋咧着牙正当撑起来时，忽然发现触手可温似的摸到一个人，发现是之
前在天上跟彩鳞决斗另一位绝世强者，此时她正躺在草地上。牧锋一看也挺漂亮
的，连忙赶紧试着对她施展吞天淫媒印，也是第九次成功种下淫媒印，不过却是
神魄印，这是个正宗人类。在成功种下神魄印的霎那绫清竹似乎眨了下眼，但随
即进入魂媒阶段的淫梦中沉眠，牧锋心里一阵后怕，好在自己种印成功了，坠入
魂媒阶段淫梦的人，必须心甘情愿过完自己淫娃荡妇的妓女人生，才能从被囚禁
在淫梦世界中主动醒来，但那样已经是世上最下贱的大娼妓了。

　　牧锋抱着彩鳞的超大屁股边走边H，围着断树绕着圈来回走动，地上流着一
圈圈的蜜水，他看着肩膀上沉睡的绝美容颜，越看越觉得彩鳞美的惊心动魄，于
是她的肉体被牧锋H的更加心惊肉跳，彩鳞的一对哺乳过的硕大椭圆乳房被插的
上下狂抖，然后被牧锋一把掐住，捏着奶头使劲的一拧。「呜喔喔喔！」在淫梦
中沉睡的彩鳞突然甜甜醒来，半睁着眼睛就娇声哀酥起来，敏感的身子剧烈的胡
乱挣扎起来，越挣扎身上的快感来的越强烈，子宫已经被深深的攻陷了进去，只
见彩鳞绝美的面色越来越苍白，这时候牧锋又是亢奋的使劲一顶，蜜穴又收紧了
几圈，然后被撑得酥麻无比，阴关遭攻破的彩鳞一下被泄的双眼翻白，浑身开始
痉挛起来，大阴阳催情真气经过阴关产生的大量奶水，也从彩鳞硕大椭圆乳房上
喷射而出。

　　「啊啊！透不过气……好难受……要死了……」阴关被牧锋攻破后，彩鳞的
淫荡本能暴露出来，使得她不顾一切剧烈的扭动敏感身子挣扎起来，但是浑身无
力的彩鳞现在恐怕连一个小孩都打不过，更别说从牧锋怀中挣脱，她挣扎的越剧
烈，越是刺激牧锋插进她下体的肉棒，让彩鳞觉得越爽，然后她终于疯狂抱紧牧
锋，越是使劲的一边樱口咬着他的肩膀，一边双手在他的背部狠狠抓出血痕。「
喝！」的一声，牧锋把住彩鳞的椭圆豪乳使劲一捏，再次把彩鳞经催情真气产生
的奶水给生生挤射出来，牧锋一口吸了个够饱。「呜哦哦！」彩鳞用最后的力气
娇酥浪叫着扭动身子挣扎着，牧锋终于被刺激得精关失守，下身一阵怒射，将滚
烫的精液射满了彩鳞一肚子，让她感受到前所未有的快乐，不过这刚是开始！

　　牧锋开始把两人腰部的曼陀罗宝绳解了下来，终于将瘫软的彩鳞放了下来，
然后背靠断树坐在草地上，用大阴阳催情真气把自己的肉棒塑得更加油亮、更加
粗大，这才又贴着彩鳞的后背，把她的修长双腿分开，绕过自己腰部往后猛地一
拉！「啊！啊！啊……」牧锋那条改造过的巨大肉棍已经蛮横地挺进了彩鳞柔弱
敏感的蜜穴，把所有体液都刮进了子宫！因为肉棒被套得严实，所以没有任何体
液流出来让彩鳞缓解痛苦。彩鳞被这改造的巨大肉棍捅得下身几乎要裂开一样，
同时由于大阴阳催情真气的舒爽刺激，她的眼泪忍不住夺眶而出，不停地大声呻
吟：「啊……啊……啊！啊！啊……嗯！嗯……啊……啊……啊……「牧锋把彩
鳞的脚踝按在自己腰后又用曼陀罗宝绳绑在一起，这样把彩鳞面部朝下的固定在
自己的肉棍上，只见牧锋一用力，彩鳞丰满的娇躯马上被他的大肉棒给顶得翘了
起来！

　　「啊……」彩鳞几乎要爽的晕死过去，现在牧锋双手抓着她雄伟的硕大双峰
用力揉搓挤按，大肉棒则拼命抽插，把彩鳞在半空顶的上下晃动，蔚为壮观！「
啊！啊！啊……嗯……嗯……啊……噢……噢！」彩鳞被捅和揉得大声尖叫起来，
这种经大阴阳催情真气刺激的痛快感觉，她实在是受不了了，泪水流满了脸颊。
「不要……啊……啊！求……求……你……啊……啊……啊！我……快……不！
不行了！啊！「牧锋可不管，谁叫这位大美女刚才那样的表现让牧锋看上了她，
他要叫彩鳞知道谁才是她男人！眼看着彩鳞已被自己H的上气不接下气，牧锋看
着也差不多了，就将一股伴随大阴阳催情真气的精液直射彩鳞的子宫！彩鳞只觉
得什么力量几乎要把她顶飞出去，然后下身的痛苦慢慢减轻，渐渐地变成了快感
涌遍全身。「啊……啊……啊……」彩鳞的呻吟频率慢慢降了下来，娇酥的声音
也低下来，呻吟也由时痛苦时难受变成了甜蜜的愉悦。

　　但同时，彩鳞敏感的感觉自己体内的力量正在逐渐有序的转化成灵力，不过
当下却无法使用。「对不起，弄疼你了吧！我的美人，谁叫你是那样的美呢？你
看，它现在好了，你会很舒服的。」牧锋说着，故意把大肉棒一挺，又把彩鳞顶
了起来。「啊……」彩鳞感到透心快感从下身向全身蔓延。「放……放开我……」
彩鳞虽然沉浸在巨大的快感中，但是她心里对自己被丈夫萧炎以外的男人任意玩
弄还是无法接受的。她用剩下的力量挣扎着，可惜曼陀罗宝绳韧性是最好的，用
力量是挣不断的，除非牧锋解除绑定，否则……彩鳞的双脚全缠绕着牧锋腰部被
绑在了一起，所以她除了扭动身躯外没有任何办法，而她自己的下身被牢牢固定
在牧锋的大肉棍上，根本无法挣脱，彩鳞的扭动除了加深牧锋肉棒的快感外没有
任何用处。牧锋被她这么一扭，大肉棒顿时又更加坚挺起来。彩鳞毕竟是地至尊
强者，果然体力过人，牧锋等她气息缓了一下之后马上又开始了新一轮更加猛烈
的「活塞运动」！

　　「啊……啊……啊……啊！」彩鳞以为牧锋射了以后就会软下来，没想到肉
棍还是坚挺无比！而且比原来抽插地更加猛烈，彩鳞被暴风雨般涌来的快感和刺
激弄得欲仙欲死，一个劲地娇酥浪叫，身体痉挛，香汗直下，一对硕大饱满的椭
圆双峰上下颤动，又被牧锋紧紧抓住尽情揉捏。「啊……啊……嗯……啊！」彩
鳞除了尽情享受和娇酥呻吟外什么也做不了。就这样又持续了半天，彩鳞已经达
到了好几次最高潮，牧锋抱着她的水蛇蜂腰又进行了第二次大阴阳催情真气的精
液喷射，蜜汁终于从经过催情真气改造的蜜穴口飞溅而出！彩鳞这次是真的精疲
力竭了，整个身子都瘫软了下来，在那娇喘不断，浓密香汗顺着她的秀发滴到地
上，她现在甚至连说话的力气都没了。

　　「你……你要怎样才放过我？」彩鳞声音非常小。「放心，我不会伤害你，
你要走我会放了你，只是今后三天你要一直这样和我在一起……」「什……什么？」
这意味着牧锋的大肉棍会一直留在自己的蜜穴里，随时随地可以把她插得像现在
这样死去活来。结果果然也是如此，在接下来的三天里，牧锋就这么顶着彩鳞和
她在附近的树上、石台、湖边洒下朵朵蜜液水花，娇酥声、叫喘声、呼吸声一刻
没停过，然后彩鳞坐在牧锋从不疲倦的超大派希这期间牧锋像普通人一样吃饭，
洗澡，疗伤，睡觉，除了不用上厕外，都那么一直顶着她，只要彩鳞稍微不老实
或者出言反对，马上被牧锋插得娇吟浪叫不断。就在三天时间快到了的时候，彩
鳞说了一句话导致她又被多干了九个多小时。「我……我迟早会阉了你……啊！
啊！啊……」彩鳞最后一次说这句话以后，马上被牧锋在湖边顶起来连续干了九
个多小时，直把她捅得娇酥浪叫不断，羞喜交加，欲仙欲死，九个多小时期间彩
鳞一直被H的高潮不断，前一波还未结束后一波又接踵到来。

　　清晨在湖边的岸上，彩鳞胸前露在外面的两只椭圆豪乳，被牧锋一双大手挤
出深深的雪白乳沟，水蛇细柳蜂腰弓起弯如新月，生育过的超肥大屁股死死抵摩
身后牧锋的腹肌，修长的大腿紧紧向后夹住他腰部。彩鳞双手反向用力搂抱住牧
锋的颈部，丁香小舌在火红艳唇上舔个不停，蜜汁泛滥的淫穴早在三天前就被套
在她身后大肉根上，牧锋就站在彩鳞身后舔着她的玉背，挺着胯上深插彩鳞淫穴
的巨沤她娇躯撑持起来，同时牧锋双手伸到彩鳞胸前，揉捏那一对白嫩的硕大
木瓜豪乳。每次彩鳞淫穴里蜜汁潮喷个不停时，她的木瓜豪乳都会喷射出香甜乳
汁，这时泄身的彩鳞都会死死咬着银牙，香津从牙缝不断溢出，柔软雪白的身子
时软时硬，随着挺翘的超肥大屁股一起剧烈扭摆，娇酥的嗯嗯喘个不停。

　　「来来来，看看你自己的样子，多淫荡无耻，多快乐。」牧锋H了一阵，从
彩鳞身后用力顶起她敏感刺激的赤裸水蛇娇躯，用女娲补天的悬臀吊炮姿势把彩
鳞深深顶起，高高套在身上，边插便走向湖边。湖水里，映出彩鳞完美夸张的淫
熟身体，和身后憨实少年的威武身躯。粗硬的大肉棒在精致美丽的淫穴里出入的
样子，无比清晰的反射在彩鳞迷乱的金色凤眸里。在湖水里，彩鳞看到挺着椭圆
木瓜超乳的自己羞耻的被男人大大分开双腿，撑持在身前H弄，雄伟无比的超硬
大肉棒深深出入着自己的身体，把自己顶得上下抖动，胸前两团完美挺拔的硕大
椭圆超乳也跟着剧烈抖动。而最让她惊恐的是，自己的瓜子小脸一副陶醉欢愉之
色，发丝凌乱，整个一副娼妓之姿。彩鳞觉得自己身体里散发出一种揪心的快感，
眼角两滴晶莹的泪轻轻滑下。

　　牧锋把彩鳞放下，使她跪爬在地，高翘着雪白的超肥大屁股，将她横摆在湖
前，扭过她的俏脸对着镜子一样的湖面按在地上，八块腹肌的肚子兴奋的撞击在
肥满的大屁股上，「啪啪」声回荡在四周，彩鳞柔美的水蛇腰背化成淫靡的弧线，
勾勒出两道反差明显的身体，在相互撞击。「唔……哦……唔……唔……嗯……
唔……」只见彩鳞流出快乐的泪滴，张了张小嘴，又说不出什么，蜜汁淫穴剧烈
蠕动的快感让她大脑窒息。牧锋压在彩鳞玉背上，扳过她的瓜子俏脸，性感的大
嘴堵住了檀香小口，八肌腹部在彩鳞雪白的肥满大屁股后抖动，大阴阳催情真气
伴随精液全数射进彩鳞的身体里。之后从销魂入骨中回过神的彩鳞，她失魂落魄
的目光中牧锋的影子越来越大。彩鳞在再也不敢在牧锋面前乱说话了，她身上的
傲气被牧锋整得荡然无存，不过除了动作有点猛烈外，牧锋对她还是极其温柔。
彩鳞虽然还是有点恨这个把自己任意玩弄的男人，但是她已经再也下不了狠心把
他怎么样了。

　　三天又九个多小时过去了，牧锋终于解开曼陀罗宝绳，把彩鳞从大肉棒上「
拔」下来了，霎时，彩鳞只感到蜜穴空虚得一阵剧烈的收缩，她的媚肉自发的顺
着淫穴肉壁上下左右逆反蠕动个不停。彩鳞的蜜穴以为自己终于自由了，没想到
马上就被彩鳞无情的出卖了，彩鳞空虚的蜜穴已给牧锋填上了，只见她此时正甜
蜜的坐在牧锋怀里，被牧锋抱着红肿的大屁股狠狠抽送，彩鳞的大屁股在边抛边
拍「啪啪」声中更加肿大，淫湿的花穴在猛烈H弄中被迫吐出股股蜜汁。牧锋吮
吸着彩鳞硕大的木瓜超乳，早已吸出大量香甜的奶水，通过和牧锋这几天的双修，
彩鳞体内的灵力已经完全转化成功，彻底稳定在下品地至尊阶段上。不过，牧锋
的功力却出奇的缓慢，已经无限接近神魄境了，但就是正式无法突破那一点。

　　「啊啊！……不要！……要被……插烂了……啊啊啊啊！」第五天绫清竹终
于从淫梦中醒来，发现旁边传出女人丝丝娇酥的娇叫声，强睁着眼缝一看，却是
见到一陌生少年和那先前化蟒女子站在断树旁正在苟合，正是牧锋和彩鳞二人。
只见彩鳞双手向后反抱着牧锋颈背，将她的雪白玉腿大大张开，牧锋抱住彩鳞的
膝关节，象大人抱小孩子尿尿一般，从后面将粗大的肉棒插进彩鳞因生育而更紧
凑的蜜穴中狂干着，彩鳞欢喜的泪流满面，张大着嘴巴不住的发出娇酥的浪叫声
音。绫清竹见那化蟒女子雄伟的双峰，比自己的还大，似乎是生育过，现在化蟒
女子浑身被那憨实少年悬臀吊炮般插的乱颤不止，而猛少年正用嘴接住了女子向
后滴着口水的小嘴一阵吮吸，然后少年将女子似曾生育过的大屁股托在怀中，抱
成一团换了个姿势，继续抱着女子更加猛烈的一抛一送，只听女子凄厉的娇酥浪
叫声在树林中阵阵回响。

　　「啊！啊！啊！……H死我了！……啊！！！……」随着女子又是一阵高昂
狂啼浪叫，绫清竹发现不知何时两人已经来到她面前，而她体内的神魄印已经深
深受到两人影响。牧锋将彩鳞干得再次喷出高潮蜜液时，她终于在疯狂高潮中被
灵奴印完美种植并昏死过去。随着牧锋的吞天淫媒印功力越来越厉害，同样被种
印的绫清竹在牧锋面前神志愈加痴迷，娇躯愈加无力，只见牧锋扶起柔弱的绫清
竹，将她白色衣裙褪去，露出雪白粉红的肌肤，三千青丝垂落自纤细腰肢处，那
张没有丝毫瑕疵般的容颜，原本清眸流盼，犹如月宫寒女，清冷如落凡尘的仙女，
此时却粉脸通红，清眸焰光流转，连呼吸中都喷出阵阵媚烟。牧锋盘腿坐下扶着
肌肤滚烫的绫清竹，温柔的将柔软的她跨坐在自己腿上，从未疲软的大肉棒缓缓
抵在绫清竹颤抖的花瓣上，她半张半闭的蜜穴口正欢喜的吻着粗大龟头，大阴阳
催情真气随着龟头在两人亲密接触处来回流转，牧锋只觉得自己的肉棒越来越硬，
最后硬得实在受不了了，双手将朦胧中绫清竹滚烫的大腿一把托起。

　　随后牧锋双手分别握住绫清竹的一只脚丫子，朝两边稳稳拉去，将绫清竹的
性感双腿拉成一条直线，当绫清竹彻底形成一字马时，含着牧锋龟头的蜜穴口已
经深深吞入过半肉棒，正被强势搔着宫颈花心的绫清竹，当即被牧锋虐玩的娇吟
腻叫数声，只觉体内痛痒交织，好不难受，突然间，她的白皙玉腿一蹬，银牙一
下紧紧咬住，身子略微一阵颤抖，紧接着花心喷出一股一股蜜液，然后稍有起伏
的屁股肥臀一紧一松最终软软坐了下来，但绫清竹还没喘口气，牧锋双手托着她
一字坐莲姿势的身子重重往胯下一压，同时巨藕莺菹蛏弦欢ィ大肉棒全根没入
穿过绫清竹宫颈花心死死抵在子宫的卵巢口上，绫清竹「啊！！！」的一声双眸
白眼一翻，彻底坐实在牧锋巨派咸痹诨忱锘杷拦去，同时还有一大股瀑布决堤
般的蜜潮喷出。牧锋不客气的抱住昏睡的绫清竹疯狂H了一天一夜后，她终于在
次日中午呻吟着醒了过来，绫清竹醒来后被大阴阳催情真气刺激的越来越欢喜，
抱紧牧锋用双乳死死压着他的胸膛，蜜穴就是不停的吞吐着肉棒，光滑的马甲小
腹阵阵颤抖，高潮一股一股的来个不停，谁都想不到那疯狂的叫春呐喊声是从她
嘴里发出的。

　　彩鳞终于被一旁绫清竹惊天动地的叫春呼喊声唤醒，只见眼前俩人就在草地
上纠缠作一团抵死缠绵，两人疯狂地拥抱抚摸，激情地亲吻着对方，恨不得融为
一体，但每次都是绫清竹骑在上方。彩鳞看得面红耳赤，双腿紧夹，浑身发烫，
就在此时，牧锋一个翻身张着大腿，把绫清竹修长的白皙玉腿成功向下压成一字
马，她雪白的大屁股被压得又扁又圆，然后牧锋用大肉棒把绫清竹扭动的雪白大
屁股钉死在地上，如砸井般狠狠地一下一下又一下，突然彩鳞惊恐的瞧见，大地
周围传出「啪！啪！啪！啪！」的巨大震动响声，在这种恐怖的力量冲击下，大
肉棒次次穿心破宫，绫清竹早已被H的呼吸困难泣不成声，她剧烈扭曲的紫红俏
脸上泪花狂流，而彩鳞却发现绫清竹羞喜的目光却是越来越浓，最后在狂喜中「
啊！！！」的狂啼一声中昏死过去，绫清竹的阴关在最短时间内被牧锋攻破了，
从此世上又多了一个可歌可泣的圣母大婊子。绫清竹经大阴阳催情真气度过阴关
后，奶水也一直喷个不停，不过都便宜了牧锋，绫清竹的一双雪白玉乳都被牧锋
抱着吮吸个干净，只是绫清竹体内的灵力还未有完全转化完成。

　　牧锋则凭借两位地至尊美女的功力相助，大阴阳催情真气已然大进，牧锋已
是突破那一点正式达到了神魄境。但在第八天，来了一位不速之客，一名绝美的
青裙女子，清雅动人，美丽得仿佛令得时间凝固。那名绝美的女子朝着彩鳞方向
轻轻一笑，笑容倾国倾城，正是萧炎另一位妻子古薰儿，她是根据彩鳞留下的气
息一路寻来的，古薰儿终于察觉到在不远处有彩鳞的气息，于是便急忙奔去。突
然古薰儿愣在半空，她发现彩鳞赤裸着身子的躺在一片花丛中，古薰儿正要上前
招呼，却转眼瞧见，一对赤身男女正在湖边不远的断树旁苟合，男的看似憨实，
只是神魄境，女的却功力不俗，只是拥有极美容颜的她，此刻闭着双眼，眉间存
有浓浓媚意，柔滑青丝也充满着欲望，腰肢扭得如最淫荡的娼妓，动作更是大胆
放荡之极，那种清冷又夹带着浓郁的魅惑气质，让人感到淫秽又圣洁，此二人正
是牧锋和绫清竹。

　　古薰儿连忙望着昏睡中的彩鳞，却发现她身体倒是无碍，体内灵力比自己还
稳定，先是暗中松了口气，但是却又发现彩鳞处于无法立即清醒的状态，古薰儿
盯着躺在鲜艳花丛中好似美丽花神的彩鳞，此时她赤裸的身子，好似还有人为她
清洗过，古薰儿心头没来由的一紧，忙取出件裙子裹住彩鳞身子，正准备带她走，
却突然眉头一冷。因为古薰儿发现那对赤身男女正在靠近，尤其那个裸身男子已
经大步走来，一边走还一边用力抛着怀里的裸身女子，只见那美艳的裸女呈一字
坐莲姿势，张着修长双腿，一对雪白的大屁股上下颤动个不停，两人腰部好似有
一根绳子紧紧绑在一起，古薰儿暗骂无耻。绫清竹从几天前坐上牧锋巨啪兔焕
开过，一直被牧锋H到今天，彩鳞享受过的待遇她也经历了，只是现在绫清竹被
牧锋H的太狠了，她甜蜜的闭着双眼，下颌通红的靠在牧锋肩上，不时轻轻低喘
着，她除了亢奋的肉体外全身都处于安睡中，只是强烈的性刺激使她处于深度睡
眠和半睡半醒之间。

　　牧锋虽说有点得意忘形，但也是有部分真心的，他看见古薰儿要带走彩鳞，
焦急的冲着古薰儿嚷道：「你是谁？快放下她，她可是我的！」古薰儿面色一冷，
微笑道「你的？她不属于你。」说完两指一伸，夹杂着斗气的灵力使出金光长矛，
磅礴的朝着目瞪口呆的牧锋斩去，「这下完了，我要死了吗？」就在牧锋的惊惧
中，绫清竹适时醒来挥出太上一剑救了牧锋，然后她穿上白色战甲，与古薰儿战
在一起，只是绫清竹的娇躯在战斗中带着浓浓春意，不一会儿，她就在古薰儿的
攻势下逐渐落于下风，绫清竹的体力本就被牧锋榨干了，体内的灵力也还没完全
转化成功，再加上与彩鳞拼斗后恢复不久的旧伤，开始遭到功力反噬，反观古薰
儿，虽然灵力也还没完全转化成功，但功体尚是完整。牧锋穿着短裤，在后面拼
命跑，终于追上二人，眼见绫清竹落于下风，牧锋在下面干着急。就在绫清竹喷
出口血被击昏在地时，牧锋咬牙冲过去扑在她身上，嚷道「要死一起死，我陪你！」，
背着彩鳞的古薰儿望着那对奸夫淫妇，手中金色长鞭狠狠挥下。

　　就在此时，一座灵力大阵笼罩在牧锋和绫清竹身上，及时消去了那道金芒，
不过灵阵也一起崩溃了，「什么人？」古薰儿冷声喝道，然后又是一道金芒劈去，
一座圣浮屠塔出现与那道金芒撞在一起，产生巨大爆炸，向周围毁去，「啊？这
下真死了？」就在牧锋扶着昏迷的绫清竹愣住期间，一座更加宏大的灵力大阵瞬
间出现保护了三人。接着一道白裙倩影缓缓的浮现，她青丝披散，唇角含着温柔
的笑容，温婉的容颜，雍容的气质，令得牧锋看得更加发愣发呆。不过此时，那
名温婉气质的女子却脸色苍白的吐出一口血，看上去让牧锋觉得莫名楚楚可怜。
清衍静在迷路中进入百灵大陆东灵境，闯进万寿森林有一段时间了，她跨入北灵
境后一直独自一人，今天好不容易遇到别人，却看到一对情侣要被人杀了，于是
清衍静出手救了那小两口，本来凭借她原生的大千世界地至尊的修为是可以击败
对方，但她不喜杀戮就用灵阵护住那小两口，谁知杀人方不依不饶，匆忙间清衍
静第二道灵阵还来不及布完，只好召唤出圣浮屠塔抵抗那道金光长矛鞭，谁知塔
内神脉八轮紫月接触那道金芒产生反噬，炸毁了部分圣浮屠塔，导致她身体受到
重创成了暂时的废人，所幸第二道灵阵此时完成扛住了爆炸，但这道灵阵也不行
了，果然笼罩他们的灵阵再次崩溃了，露出了三人。

　　清衍静可怜的对牧锋说到：「我现在身体受到重创，已经救不了你们了，赶
快逃吧！」，牧锋说「那怎么行？大不了拼了！」，而此时绫清竹醒来，道：「
我去引走她！」，清衍静说：「怎么能行，你不能留下你丈夫。」，绫清竹复杂
的看了牧锋一眼：「他不是我丈夫。」说完冲古薰儿喊道：「你若想唤醒你背后
之人，就随我来！」绫清竹说着朝万兽森林西灵境方向飞去，古薰儿冷眉一扬，
迟疑一下，背着昏睡的彩鳞追着绫清竹而去。牧锋看得目瞪口呆，忽然清衍静靠
着他倒了下去，看来她体内的伤势很重啊。牧锋背着清衍静朝着北方奔去，一路
上清衍静体内不断散逸出大量灵力，将这片森林中的灵兽都尽数吸引了来，清衍
静的肉体成了唐僧肉，所有灵兽都想要将她的肉身啃食。随着越来越多的灵兽出
现，清衍静开始绝望了一直喊牧锋走，但没想到这个孱弱的男子即便遍体鳞伤都
未曾将她放下，最后牧锋背着清衍静居然从众多灵兽的围追堵截中逃了出来，牧
锋这行为在清衍静看来有点笨却让她的心剧烈波动了，她见识过太多天骄在生死
关头抛弃同伴逃跑的事，这种初次见面就傻乎乎连命都不要的就去救人，她还是
第一遇见。尤其清衍静为了掩盖自身灵力，还不声不响吸收了不少牧锋逃亡途中
收服炎龙雕的大阴阳催情真气！

　　　　　　　　第三章：摧锋贞蕊猛男神美人报恩麟儿生

　　清衍静和牧锋相爱成亲最后和绫清竹一起被牧锋降伏，绫清竹被林动之妻应
欢欢寻到后离开了牧锋，清衍静则嫁给了牧锋最后怀孕产下一子，最后清衍静为
了牧锋父子回到浮屠古族被镇压在祖塔的大浮屠阴阳阵内日夜煎熬，牧锋越过了
三天之境达到了至尊小三难。

　　北灵境牧府深处水池，一名漂亮的女子，她青丝被挽成优雅发髻，露出修长
而白皙的脖颈，那温柔的脸颊，噙着柔和的笑容，令得她浑身散发着一种温婉动
人的气质，正是在牧锋陪伴下疗伤的清衍静。起初清衍静听到牧锋要陪她疗伤，
脸顿时涨红了，原来她所修炼大浮屠诀是浮屠古族中密传练功法门，本来是夫妻
对练的，女方修习后功力可以献给男方是「侍」，故都是赤裸修炼的，疗伤也不
例外。随后清衍静默运功力发现无法运行，在牧锋诚恳的要求下，她便允许牧锋
在背后帮忙，于是牧锋双掌正抵在清衍静露出池子水面的背部助她疗伤，只见清
衍静浑身上下一丝不挂盘腿坐在池中，头顶青丝高高扎成马尾，玲珑的身躯大半
没入水中，高耸的乳房沉浮在水面，手心朝上双臂放在两条雪白的大腿上，随着
牧锋功力的引导，她体内功力正一点一滴有所聚集。但清衍静不知道她当初为了
掩盖散逸灵力，吸收了牧锋功力缘故，大阴阳催情真气在体内也被引发了出来，
现在清衍静感到口干舌燥，全身如同被火烧一般发热，微微露出水面的奶头渐渐
发涨变硬，下体开始渐渐湿润，不由自主地在池中晃动着雪白的大屁股。清衍静
伸出舌头开始舔了舔樱红小唇，然后大腿上的玉手偷偷把两腿间红润肥厚的紧缩
花瓣分开到了极限，让她那透明单薄的处女膜完全裸露在自己的纤纤玉指前，极
其温柔小心的抚摸轻刮着，「啊……啊……」清衍静的矜持终于崩溃了，强烈快
感随着手指，在她那早已湿得不成样子的花瓣四周骚动着迸发出来，不由自主地
呻吟起来，清衍静的身子越来越前倾，最后倾的玉脸都快没入水面，「啊……天
哪……」一个灼热肿胀的东西突然地贴上了她的花瓣，是牧锋的肉棒，「啊……
不要……」随着灵活的大龟头适时地周游着，湿润花瓣再次溢出了淫水。

　　正当牧锋低头准备挺身而入时，清衍静突然两腿一蹬身子向前划去，牧锋一
看到手天鹅跑了，立马也是一蹬飞扑过去，一只左手抓住清衍静修长的左腿，右
手猛的抓住她雪白的大屁股，双手同时一用力，居然把清衍静撑举出了水面，这
下她美丽的娇躯完全裸露在牧锋面前。清衍静雪白俏脸霎那变得粉红，丰满肥厚
的大屁股微微抽搐，在池水掩护下揉得红红的阴户完全暴露在牧锋面前。牧锋把
清衍静的两腿分开成一字马，将她雪白的大屁股轻轻贴近腹部，让那红润肥厚的
淫润花瓣一张一合的吻住龟头，然后牧锋就这样朝着池边走去，风骚蜜水越来越
多顺着肉棒滴落下去，将清衍静从怀里放到岸边后，牧锋无比放肆的用双手按住
她雪白的大屁股，挺着大肉棒从背后一下就顶入淫穴蜜唇，直抵处女膜。清衍静
感到一阵疼痛，双手趴在地上，长发一甩猛一回头，看见牧锋的肉棒正在自己原
本十分紧密的密洞里并旋转揉动，淫穴蜜道内又是酸痒又是疼痛。感觉他的龟头
正紧抵着处女膜随时都有可能失贞，「不，不要！不要！」清衍静双腿急忙收回
猛地蹬出，牧锋正忙着用手指玩她菊花，差一点就被蹬倒。这一下更增加了牧锋
的征服欲，一边用双手狠狠的将清衍静的纤腰向地面压下，使肥厚的大屁股高高
向上翘起，重新对准清衍静紧缩蜜穴一下就戳了下去，可是她的处子阴户蜜口本
就窄小，受到惊吓顿时剧烈收缩，惊恐无比。这回牧锋一时间却进不去，大龟头
像小拳头一般砸在清衍静淫穴口，将幽门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
牧锋龟头上清楚地感到有一层软膜，又抵住处女膜了，随着大阴阳催情真气的熏
蒸，清衍静淫穴蜜洞已经超级湿润，还有骚水不断顺着肉棒流出。

　　此时清衍静感到阴部像要裂开了一样，哭泣叫到：「不，求求你，不要啊！
饶了我吧！」拼命地扭腰晃动大屁股想摆脱大肉棒纠缠，牧锋被刺激得深吸一口
气，双手按着清衍静柔软纤腰向下一压，大腿用力朝着温柔美女更加高高向上翘
起的柔嫩大屁股一挺，只听「扑哧」一声，牧锋大肉棒立刻破膜而入一口气直抵
宫颈花心！「不，不要啊！！……啊……我，我……啊救命，求求你，饶了我吧！」
清衍静紧张的不断摇头，马尾长发左右飘摆，清衍静感到一阵剧痛从阴道传来，
蜜穴像撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己心脏一样。痛的左手紧紧
地抓住池边花草，右手则紧紧捏住牧锋唯一的外袍，嘴上拼命咬住自己的一簇长
发，痛的眼泪一下就迸了出来，口中发出一深沉闷的哼声。清衍静紧小的处女淫
穴立刻被大肉棒分成两边，阴埠高高隆起，可是她不知道，牧锋只进了一半多一
点就到达底端。牧锋感到清衍静蜜道真是十分紧密，穴壁娇嫩像个小孩小嘴一样
一张一翕吮吸着自己的大鸡巴。十分紧凑、十分湿润、十分火热、十分温暖，好
美的处女淫穴呀！牧锋两只大手从清衍静背后绕过猛抓猛揉坚挺饱满的木瓜豪乳，
手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头的乳头。大鸡巴头紧顶清衍静宫颈花心，
就那样在处女淫穴里，暂时没有动作，一心一意朝子宫灌输大阴阳催情真气。

　　此时清衍静已经失去抵抗的力量，只得双手趴在地上，大屁股高高翘起接受
大鸡巴的插入，修长玉腿一字横劈叉开贴在草地上，只能任牧锋亲吻自己的粉颈，
抓捏自己丰满的木瓜豪乳，玉背和牧锋的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：「恩…
…恩……不！不！！」但是很快，清衍静感到阴道内的疼痛感减少，取而代之的
是越来越强烈的瘙痒感，大肉棒将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，
蜜道内酸酸麻麻的难过死了。淫穴的骚水还在继续喷涌着，「喔……喔！」清衍
静不禁呻吟出来，她感到一个热大的东西一下子从自己蜜道内拔出来，男人的大
龟头堵住自己那张开的花瓣阴唇，紧接着就又捅了进去，自己的蜜唇涨痛着产生
了又一阵强烈的销魂快感。牧锋看到温婉美女的两片红润肥厚的花唇竟然张开了，
紧接着从中喷涌出一股白色的液体，流到了温柔姑娘身下的花草上，清衍静白嫩
的身体难受扭动着，牧锋哪里还忍的住狂热的交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那
巨大的龟头重新抵在清衍静的花心上，温顺处女的蜜道虽然在喷涌蜜汁却仍然是
狭窄的，牧锋便把那大龟头在淫穴内一下下进进出出挤挤撑撑地抽动着，清衍静
那红润的幽门唇口随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。清衍静在轻
声呻吟着：「求求你，不……不要了。」牧锋一听更加兴奋地把那大长粗的肉棒
越来越猛顶进了她那狭窄的蜜道里，处女清衍静「啊……啊……啊……」的大声
娇呼着。

　　牧锋感觉每次顶进了那夹紧的蜜道里，紧触的感觉和清衍静红晕满脸的娇态
真是太动人了，清衍静忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是柔软纤腰被牧锋左
手压住，牧锋右手抚着清衍静颤抖的大屁股，把她的大屁股和下身往上抬着，发
现自己那粗大的肉棒已经进去了大半截，看来这个温婉的女子非常适合坐他的大
鸡巴。清衍静的纤纤玉手紧紧抓着地上的花草，咬着牙冒着冷汗「不，不」的喊
痛，牧锋不禁轻轻放下她的大屁股，把大肉棒退出去了一些。清衍静的处子元红
流了出来，染红了十分红润的阴唇和白嫩的阴部，牧锋赤黑的大巨乓舱绰了鲜
血，清衍静正稍感轻松，牧锋突然弯下腰去，「扑」的一下又把大肉棒插了进去。
「啪！！！」大腹肌狠狠撞在温柔美女更加高高向上翘起的柔嫩大屁股上，「哇
啊！……」清衍静一声高昂痛呼在全根没入中昏死过去，「哇」是她宫颈花心遭
肉棒刺穿，「啊」是她子宫腔璧被龟头撞击，由于牧锋动作实在太快了，所以清
衍静叫的也快昏的也快，牧锋催动吞天淫媒印适时给她种下神魄印。运使大阴阳
催情真气帮助淫梦中的清衍静恢复伤势，修补她破碎残废的功体。

　　接着牧锋可没有怜香惜玉，一边拉起清衍静的双臂，一边拍打她柔软的大屁
股，就保持着这展臂后入姿势，压着昏迷的清衍静狠狠H着，狠狠H着，狠狠H
着，次次把宫颈花心捅穿，重重撞击着子宫腔底，竟然把身处淫梦世界的清衍静
给强行H破了阴关，大阴阳催情真气适时度过阴关产生奶水，刺激得她身下的蜜
水瀑布般喷泄了出去，浇灌在花草中，然后，清衍静居然被从淫梦中H醒了！醒
来的清衍静，被大阴阳催情真气滋润后，恢复一点理智，发现自己双臂被身后牧
锋紧紧拉着，一字横地劈叉的大屁股后面，还有一根又粗又大的滚烫的巨挪煌
地在她宫颈花心穿进穿出，子宫腔底被龟头一轻一重点着，一股子淫靡气息传来，
清衍静正想奋力推开牧锋，但转瞬感觉到双奶涨鼓，奶头发硬，胸部快要爆胀炸
了，下体的花瓣超级湿透，非常剧烈的快感正疯狂传来，她体内的淫性再也控制
不住了，樱嘴不由得发出阵阵又娇又腻、又酥又麻销魂呻吟，最后愈来愈高亢，
终于一浪高过一浪呐喊起来。牧锋在取得清衍静处子红丸一周后，他的修为成功
迈入了三天之境，还是越过融天境直接进入了化天境。

　　今天牧府张灯结彩，正是府主大喜的日子，大床上男女交缠，新郎动作又猛
又快，换过许多姿势角度，新娘都是H昏在床，最后清衍静仍喜爱跪趴在床上，
翘高肥白大屁股，淫穴颤抖着被肉棒狠狠冲击贯穿，淫水「啪啦啦」的水流声，
大肉棒「噗滋噗滋！」贯穴声，大屁股「啪啪啪！」的撞击声，手指沾满淫水插
入菊穴中浅抽浅插，慢慢深入，「啊~~」清衍静失魂颤抖全身，菊穴被操弄下，
淫穴强烈收缩咬紧肉棒，前面白嫩丰满木瓜奶子，上下剧烈跳动。牧锋电臀狂抽
插淫穴，速度越来越快，「啊…啊，小穴受不了…不要…」清衍静受不住求饶，
玉手抓起床单，「不要了…啊啊啊…受不了…啊啊啊！」双穴被冲击强烈抽插，
速度也越来越快，同进同出，强烈的快感，来如闪电般又急又快冲击全身，让她
快受不住，全身颤抖打哆嗦，再度潮吹到高点，「啊啊啊…不行了…」清衍静整
个人都瘫软，牧锋撞击力太强烈，清衍静撑不住上半身被撞趴在床上，只剩下肥
白大屁股越翘越高，牧锋从后面猛撞上来，一次次冲击，狂烈撞击淫穴，「劈哩
啪啦」，强烈猛撞，清衍静花穴被撞翻，布满的淫秽白色浊汁，随着牧锋狂烈撞
击下喷洒出来，伴随清衍静的酥麻浪叫销魂呻吟声，不绝于耳，浓烈交欢气息在
牧府绽放。终于牧锋越来越白热化，加速撞击清衍静淫穴，强烈快感和销魂滋味，
让她愈加痴迷沉醉，最后大鸡巴深深埋住淫穴中，精液喷洒整个花壶中，新娘却
在新郎怀抱中尿昏了，清衍静再度高潮泄出连尿也锁不住，被牧锋举在怀里高高
喷出一起奔向穹苍。

　　清衍静越来越喜欢自己被摆成这样的狗交的姿势，只要牧锋的大肉棒从后面
插入，清衍静都会爽得失去身体的控制，这时只有牧锋能给她那种最期待的疯狂
幸福快乐。现在清衍静满脸通红兴奋，主动翘起雪白丰满的大屁股，享受着牧锋
每一次撞击子宫的快乐，她现在最喜欢这展臂后入姿势，高兴的要命。每当牧锋
粗大的阳哦ピ诹饲逖芫不ò昕谏系氖焙颍她的下体一阵颤抖，雪白的大屁股不
由自主地摆动着，腰肢象蛇一样扭动，「啊……不……啊……」大巨呕夯翰迦
湿润的花瓣，快感淹没了一切。清衍静现在如同一只发情的母兽，疯狂地摇摆着
高高翘起的雪白大屁股，大巨旁诤竺婵焖俚爻椴遄牛花瓣中被肉根带出的淫水
顺着雪白的大腿流了下来……肉棒在淫穴越插越快。清衍静低着头，青丝垂地，
雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着大肉棒前后运动着，嘴也开始发出淫言乱语
：「啊……啊……天哪，啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……
我……我的……子宫……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不
行了……啊……我……快要……啊……我的……子宫……终于……啊……被你…
…这……啊……你这大鸡巴……啊……H……烂了……啊……」终于，在清衍静
淫荡的浪叫声中，「小清，我要H死你！」牧锋再也把持不住，肉棒狠狠顶到根
部，双手扶着清衍静性感雪白的大屁股，一阵狂喷，精液全部泻在了她的子宫里。
成亲之后，清衍静帮牧锋把牧府打下了迈向牧域第一个基础，然后清衍静怀孕了，
牧锋不久后达到半步通天境。

　　清衍静怀孕两个月后，发现腹中胎儿胎象并不稳固，需要闭关三个月，这时，
摆脱古薰儿的绫清竹来到了牧府，只是她身上伤很重，清衍静留绫清竹在牧府养
伤，嘱咐牧锋好好感谢绫清竹。闭关前，牧锋收走清衍静所有衣物只留下一件她
深藏的法衣，谁知道牧锋和绫清竹竟如久别胜新婚一般日日夜夜纠缠在了一起。
牧锋把绫清竹衣裙剥了一下压在书房门板上，撕开卡在绫清竹嫩肉穴口内的湿透
亵裤，大肉哦タ那颤抖如花的小淫穴，把绫清竹一只修长玉腿高高举起，「噗
滋」一声狠狠插入那湿润小淫穴中，开始疯狂狠狠撞击中，门板也发出「嘎吱嘎
吱」声，最后牧锋依然保持H穴动作不变，开始快速脱下碍事的裤子，下半身全
裸抱起绫清竹，让她性感双腿先盘锯在自己虎腰身上，边H穴边走到榻上坐下后，
再将绫清竹的修长双腿向两边彻底拉成一条直线，当抵着牧锋龟头的宫颈花心被
肉棒强势穿破，「啪」的一声绫清竹颤抖的雪白大屁股，狠狠坐在牧锋腹肌上，
当即她「呜咽」一声翻着白眼被牧锋虐玩的唾液流出，牧锋抱着绫清竹狂吻吸吮
口中蜜汁，狠狠往绫清竹的体内猛顶，H穴声噗滋噗滋啪啪！噗滋噗滋啪啪！「
啊~~好深喔，轻点…啊啊啊！人家受不住了！慢点！啊啊啊！快死了！」这样的
体位进入非常深，每次撞击到子宫口，让绫清竹快受不住了，低头咬住牧锋结实
的肩膀，牧锋却眉头也没皱一下，强悍的手臂环抱住清衍静细柳蜂腰扣压住，狠
狠往绫清竹身体内狂奔往上顶，撞击的力道越来越猛烈，淫水「劈哩啪啦」的从
绫清竹淫穴喷洒出来，终于在牧锋一阵强烈撞击下狠狠泄出。

　　牧锋把一字坐莲姿势的绫清竹高高举了起来，挺着那凶恶坚硬的肉牛对着
绫清竹滴出泛滥蜜汁的湿透颤抖花唇，调了一下角度，双手一放反手一压，胯下
硬物奇准无比对准她销魂小淫穴猛地突入，「啊~~~ 」那结合那一刻销魂酥麻感
让绫清竹发出娇腻呻吟声，「喔喔…好大…慢一点…啊…太深了…」绫清竹颤抖
身子蹙眉低吟，小蛮腰被牧锋大手控制，狠狠压到底，整个雪白大屁股坐下，坚
硬的大肉派钌盥竦降祝每一次冲到底撞击到花心，绫清竹受不住低吟想要起身
让大肉磐顺鲆坏悖马上被牧锋大手压制住「啊~~」埋得更深。」啊啊…要干死
了…啊啊啊…「绫清竹被牧锋抱在怀中，面对面，丰硕的巨乳上下剧烈跳动，乳
汁随着椭圆奶子乱甩，乱喷，嚣张至极，牧锋猛地抓住绫清竹两只乱晃的大乳头，
一口含吸那双乳头，」啊啊啊…干死我了…「胯下硬藕岢逯弊裁H她淫穴，噗滋
噗噗滋滋啪啪啪！」干死我吧…好舒服…爽死了…「绫清竹被H的销魂无比忘记
今夕是何夕，脑中与牧锋交欢一切像是催化剂一样让绫清竹更快速沉醉性爱高潮，
小嘴淫欲浪叫，让牧锋越干越欢，动作也越发的快速力道更猛，「啪啪啪啪…」
终于，」啊────「绫清竹痛呼一声，清眸翻成白眸，顿时高潮中呼吸紊乱，
娇躯抽搐昏死过去。牧锋在清衍静怀孕不久才是半步通天境，绫清竹帮他彻底突
破到了通天境，同时不仅治好了自己的伤势，还把体内的灵气完美转化成功，这
期间牧锋还在绫清竹帮助下使牧府具备了迈向牧域的第二个基础，只是在清衍静
出关前一天，林动之妻应欢欢寻来，绫清竹在牧府外截住应欢欢然后离开了牧锋。

　　牧府的浴池很大，气味也很香，清衍静泡在池子里，热水浸过肩膀，她很喜
欢这种感觉，便在浴池泡了大半天，受到牧锋的召唤后，这才匆匆洗过一遍身体，
穿起当初未被牧锋收走的唯一法衣。这件法衣与以往不同，胸前是两条白色绢布，
绕过后颈，交叉覆盖住椭圆玉乳，然后在背部打结系住，背部几乎完全裸露，绢
布遮不住过硕大的木瓜巨乳，捆绑时稍微一紧，敏感奶头就渗出乳汁，在绢布上
染出两片湿渍。下身是一件没有后半截的白色纱裙，肥硕的挺翘玉臀像两颗白里
透红的巨大桃子，露在身后。清衍静找不着亵裤，红着脸先把白色丝绸的吊带袜，
在腰间系好，再慢慢将那套白色网状的丝袜，由足踝开始，拉过细嫩的小腿，直
至大腿根，扣上吊带袜的铁片扣环。清衍静匆匆将长发挽起，在脑后梳了个马尾，
一切就绪后，在水池倒映里看见了自己的样子。那是一个成熟妖媚，又充满女性
柔美的胴体，特别是怀着身孕，挺着一个圆滚滚的大肚子，艳魅里带着圣洁的光
辉，连她自己都感到迷醉。「呼~~~ 」清衍静喘出一口香气，闭关期间，性欲旺
盛的清衍静更容易性欲亢奋，渴望高潮快感的性欲需求其实一天比一天敏感高涨，
外界三个月在淫梦世界里已是三千年，清衍静已经治好了伤势，只是淫梦中居然
出现不是牧锋相貌也能令她达到高潮的尴尬画面，真正达到了人尽可夫境界。

　　牧锋赤身裸体，稳稳坐在窗前榻上，是这房里唯一直着腰的人，怀里抱着一
个五个月身孕的大肚子孕妇，阳强巨旁谒拍的粉红的肥硕大屁股里不住挺动，
而那大肚子孕妇正是清衍静。三个月前她为了腹中胎儿闭关三个月，现在看来胎
象非常稳。自从清衍静出关后，连续两天牧锋都与清衍静紧密地结合，肉体没有
片刻分离。正确地说，清衍静肥硕的挺翘大屁股一直被固定在那座通天肉炮上，
粗挺炮身贯穿牝户，不住地朝内射击。清衍静虽是强大的地至尊肉身，而牧锋才
是通天境，但大阴阳催情真气下牧锋的精力之充沛，肉体之坚硬，尤胜地至尊，
全身肌肉的牧锋，每一级汲渎昂扬精力，在此时全然爆发，令他胯上疯狂欢叫
的清衍静，欲仙欲死，完全不知此身何处？在窗口不断听到外面路人喧哗的清衍
静，一边托抱着大肚子羞喜交媾，一边叼咬住硕大豪乳用力舔挤，吮吸出阵阵奶
水，与身后牧锋灵肉交迭，清衍静偶然抬眼，从窗边上的明镜，看到自己的样子。
这个女人就是我吗？一个挺着大肚，肥臀硕奶，披头散发的淫妇！未着寸缕，两
腿缠在身后男人腰间，像个风骚的妓女一样臀甩乳。她无力地闭上眼睛，脑海
里却挥不去那淫荡的场面，孕妇性交之后得到的性欲快感比怀孕前还强烈，乳头
和私密处也更加容易充血，清衍静全身触觉早已变得极度敏感，她的性欲望与性
反应也在增加增强，现在清衍静那身淫肉更容易产生满足感，也更容易达到高潮！

　　两天后，牧锋对清衍静的孕妇肉体极为着迷，从此每天晚上，都会召她侍寝，
起码要搞上大半晚上，才让清衍静睡觉，就这样两个月飞快过去。牧锋的目光停
留在那对最丰满的大屁股上，那个女人不仅有一对肥嫩香艳的大白屁股，还有一
个膨胀如圆球般沉甸甸的大肚子。「小清，我要H死你！」清衍静随着超大巨臀
后面的越来越急插弄，她沉重的巨大腹球在身下滚动着，摇摇欲坠，似乎随时都
会裂开。牧锋突然「啪啪」两巴掌拍在清衍静不停骚动的肥软大屁股上，淫穴内
阳强巨琶偷囟テ鹚的身子，在一片惊呼中吼叫着抱紧清衍静那对超软大雪臀，
顶在她宫颈花心口喷射起来，清衍静昏死前只感觉到便便大肚紧绷得坚硬如钢。
日子一天一天过去，清衍静的肚子越来越大。每次性交，除了那两团饱满的超大
奶瓜不住摇晃，圆滚滚的大肚子也上下晃荡，让她捧着自己的肚皮，拼命在心里
向宝宝说对不起，但又惊又羞的欢喜酥麻呻吟出卖了清衍静，渐渐变得不觉得有
什么不对。第十个月，清衍静给牧锋产下一个白白胖胖的儿子，在儿子出世的那
一刻，牧锋度过了至尊小三难的肉身难。

　　今早是清衍静产子后坐完月子的第一天，牧锋已经迫不及待开始了清衍静的
开肛大业，只见牧锋抱着她生育后更加肥满的挺翘大屁股，一口气狠狠冲撞湿透
的淫穴上百下后，突然快速狠狠抽出大肉哦宰记逖芫簿昭ǎ「噗滋」一声龟头
挤入那紧到不可思议的菊穴，清衍静失魂水眸惊愕瞠目结舌，「不！那儿不行！
疼！不要！求你…」清衍静抓住棉被痛苦呻吟全身僵直，感受到牧锋巨乓淮缫
分深入，她雪白丰满的浑圆大屁股绷得死紧，巨沤入菊穴七分，清衍静紧张肥
厚的臀肌开始剧烈痉挛，牧锋一鼓作气狠狠全根插入菊穴，凶猛的大巨挪宓谋
子宫还深，「哇！……」清衍静顿时一声哀啼哭出声来，随着牧锋开始抽插H穴
动作，腹肌不停的把她痉挛紧绷的臀肌撞击的又软又硬。清衍静在昏厥中感觉快
被插爆了，但是在牧锋一次次抽动下却引起她身体最深层的渴望，从菊穴中传来
浓烈酥麻感贯穿清衍静全身，在牧锋慢慢浅抽深埋中，每当整个派砣都埋入，
「呀啊~~」清衍静都发出惊叹呻吟销魂声音，酥麻的声音传遍整个牧府，牧锋感
受到怀中清衍静慢慢痴迷那销魂滋味后，开始疯狂H干菊穴，前面小淫穴被挤压
到喷出许多之前残留汁液。

　　「喔喔呀…喔喔啊…呀啊太美了…」清衍静双臂被高高向后拉起，腰身弯成
一道弓形，呈展臂后入姿势，被牧锋压住她肥厚的大屁股狠抽干菊穴，抽动中
身充满白色浊秽，在清衍静菊穴口像泡沫一样，「噗滋噗滋啪啪趴！」「噗滋噗
滋啪啪趴！」，牧锋H菊穴的力道越来越猛，「轻点会撞坏了…啊啊啊…不行了
…人家快受不住了…要去了…" ，清衍静第一次尝到的菊穴滋味太销魂，而牧锋
也锁不住那快爆发喷出的欲望，」小清！我要狠狠H死你！「两人相互撞击如白
热化，」啪啪啪！「清衍静红肿的大屁股被撞击的又扁又圆，在牧锋更剧烈更快
速撞击下，滚烫精液终于深深埋在清衍静肠道内爆炸喷出，」啊啊啊~~~ 「，清
衍静淫穴的蜜汁也全部狠狠喷出击打在床上，出水量之大打湿了整个棉被和床单，
她平坦光滑的马甲小腹疯狂不停的颤动着，浑身香汗顿时如浓浆流出。牧锋喷出
之后并没有马上抽出，而是倾身贴向清衍静玉背，转过失神玉颊，亲吻那呻吟颤
抖唇瓣，火舌吸吮那甜蜜滋味，下身开始慢慢抽动，大肉棒再度插入菊穴抽弄，
清衍静在那剧烈高潮后身子还未平息下来，却又被牧锋强制抽动，滑不释手的敏
感身子哪受得住如此，如失控般颤抖得更厉害。

　　」啊啊…不要了…啊啊啊…「牧锋没因为清衍静身子虚软的抗议而停止，反
而使出大阴阳催情真气，把她这身淫肉抽动得更加剧烈。只见清衍静展开的双臂
被身后牧锋紧紧拉住，她修长双腿向后叠在牧锋双膝上，纤细腰身也弯成一弓新
月，肥厚的大屁股稳稳坐在牧锋巨派希正是展臂后入姿势，清衍静硕大椭圆的
木瓜豪乳已经被刺激得一挺一翘喷着乳汁，同时她全身抽搐颤抖流了牧锋一身的
香汗浓浆，随着大阴阳催情真气的愈来愈强影响，清衍静风骚无比的浑圆大屁股，
已经如触电振筛子般扭得比最无耻下贱的娼妓还要淫荡。」呃！不行，又要去了！
啊啊啊！不！！！「清衍静的高潮来的非常剧烈，这次连尿都喷出五米远，撒了
床前一遍湿淋淋，」哇啊~~「，当清衍静连续多次达到菊穴高潮后，牧锋终于把
肉琶H入她的蜜穴，两穴轮流一起来，「噗滋啪啪啪！」「噗滋噗滋啪啪！」H
穴声与清衍静求饶声再度响起，她被牧锋连人带床H翻在地，清衍静被H到全身
虚软，眼睛翻白，伸出舌头，嘴角的唾液流出，双穴连痉挛的力气都没有了，这
场情欲戏一直到次日，清衍静最后昏死在牧锋H干声中。

　　一个月后，牧府之主府邸，府主夫妻两人赤裸裸的躺在床上，妻子清衍静明
日就要回浮屠古族，现在她正温柔疼爱的抱着儿子最后一次喂奶，旁边的丈夫也
不愿意被冷落，牧锋像个孩子一样，跟儿子抢吸着奶，父子一人一边把清衍静硕
大的椭圆奶子吸吮的奇肿无比，让她爽的快受不了，清衍静情欲又特别旺盛，牧
锋便把她一条大腿扛至肩上压成一条直线，炙热大肉棒时硬软软的对准清衍静被
H过的颤抖小蜜穴，硬哦タ花瓣，「噗滋！」挺身快速抽动疯狂H穴，深度开
发的两穴轮流被H，「喔…你又…啊啊啊！」清衍静酥麻无比很快配合牧锋动作，
接受牧锋一次次甜蜜的攻占性爱折磨，一次次到达极乐高峰，最后儿子吸奶累了
睡着，儿子小嘴依然含住勃起乳头不放，清衍静也被H的全身虚脱终于昏死过去，
只剩下牧锋继续挺着巨大的鸡巴棒在她身上不停止的奋斗到天明，把清衍静的蜜
汁淫穴H的枯竭无比，害得她几乎无法迈步，清衍静在依依不舍中拜别父子二人，
经过这些年和牧锋的朝夕相对，更为了保护自己的孩子，清衍静终是回到浮屠古
族受难去了。而牧锋则在与清衍静的最后一次双修后，不久度过了至尊小三难的
灵力难。

　　清衍静走后不久，曼荼罗在半步痴鼎阶段醒了过来，牧锋抵死的纠缠着曼荼
罗，一次次侵略，挑起她浓烈情欲，终于把出关的曼荼罗再次征服，让她失魂呻
吟，在他怀中释放自己的热情，最后沉沦在牧锋身下，接受每一次的深入强悍占
有。「啊~~」曼荼罗这次败给牧锋后，有所控制的情欲不由自主再次被他所控，
配合牧锋动作弓起萝莉身，迎接炽热刚硬肉殴岽┬∫穴，大肉棒冲撞H穴的声
音，越来越强烈，曼荼罗感觉人快要被撞飞了，她像没重量一样，随意被高壮的
牧锋任意摆弄各种姿势，全身瘫软如一摊春泥，最后被压成一字马趴在牧锋床上，
翘高催大的巨臀，曼荼罗小蜜穴被大肉藕莺葑不鳎牧锋突然抓住她向后展开的
双臂，狠狠深入巨臀萝莉宫颈花心，随着H穴声一次次深埋浅出，越来越快的H
弄，搞的她全身颤抖无力抗拒，「啊~~~ 不！」天啊！这是怎么状况？曼荼罗全
身颤抖震撼被牧锋狠狠撞击淫穴花心，小淫穴都被搞得快受不住了，那高潮来的
又急又狂，让她快承受不住，「啊~~~ 」小淫穴急速吸吮肉棒，「真紧！」牧锋
也受不住想要泄出，抓紧曼荼罗向后展开的双臂，下意识加速对她宫颈花心的撞
击，撞击声越来越强悍，曼荼罗整个人受不住那可怕撞击力上半身被撞趴在床上，
尖笋胸部狠狠随着撞击剧烈跳动，来来回回在H穴凶猛冲击下，巨臀萝莉小小乳
尖在床上磨蹭，牧锋越撞击像在打桩一样，「噗滋啪啪啪！」「噗滋啪啪啪！」。

　　肉体交欢情欲声越来越白热化，曼荼罗小淫穴急速吸吮着大肉棒，让牧锋酥
爽销魂越撞越深，突然牧锋拉着曼荼罗双臂，用肉棒顶着她站了起来，抱着已是
大屁股的极品萝莉，狠狠高高抛了起来，每次都是肉棒先接住，顺着曼荼罗淫穴
深深插入，次次钉在宫颈花心，然后双手才用力打在曼荼罗的大屁股上，再次把
红肿的大屁股抛送到空中，「啊~~不要了…求你饶了我…」曼荼罗求饶声像是春
药兴奋剂一样，让牧锋销魂噬骨，飘飘欲仙，呼吸变粗重低吼，爆筋肉棒深深埋
入她的小淫穴内，磨蹭宫颈花心，「啊~~」牧锋大手绕到前面，握住曼荼罗胸前
剧烈摇晃小奶子，抓捏蹂躏，同时跨下的大肉棒H淫穴的速度越来越快，「啊~~」
巨臀萝莉终于在疯狂剧烈冲击下昏死过去，牧锋又抱着死鱼般的曼荼罗狠狠H了
一个通宵。不久后，牧锋终于度过了至尊小三难的神魄难，成为了半步至尊。曼
荼罗帮牧锋把牧府打下了迈向牧域第三个基础后，曼荼罗想要回天罗大陆的上古
天宫，彻底修成曼陀罗炉鼎功的最高痴鼎阶段，牧锋知道这对大家都好，只是曼
荼罗走前被连续蹂躏了三天，在牧锋狂烈抽插冲击下次次达到高潮，被灌了一肚
子精液，然后牧锋目送她一瘸一瘸离去，这回自己真成了孤家寡人了。

　　在浮屠古族的祖塔最顶层中，一片幽暗，在那幽暗中，隐藏一座大浮屠阴阳
阵，这是连圣品天至尊都要沉迷其中的至高淫阵，谁也窥察不出阵中玄妙，而阵
内光景更不足为外人道。世上也无人知晓此阵能与大阴阳催情真气配合，可以修
炼出九大淫身法相。现在阵内有着一名不着寸缕的温婉女子静静的坐着，在其周
围一圈圈水晶火焰缭绕，显然就是这些东西将她的衣物全部烧毁。几根晶莹锁链
束缚在她的四肢和玉颈上，让高贵的她像是一个狼狈的囚徒。这个赤裸女子，自
然便是牧锋的妻子清衍静。她在被祖塔镇压的一瞬间，全身衣物便被塔中的大浮
屠阴阳阵烧了个干净，一身灵力也全被封印住了。清衍静是绝对的极品美人，白
皙的肌肤像是羊脂玉般，毫无瑕疵，由于已经生育过的原因，清衍静硕大无比的
椭圆双乳十分饱满，鼓胀玉女峰高高耸起，乳峰上挺立的乳尖就像她的主人一样
骄傲。她纤细的腰肢盈盈一握，往下，则是清衍静生育过后，更加丰满无比的圆
润大翘臀，浑圆修长的性感美腿双双叉开贴地作一字坐莲姿势，腿根环揩地面坐
在阵中。只要靠近清衍静就会发现，她雪白赤裸肌肤上布满浓密的香汗，连水晶
火焰也无法蒸干，仔细观察清衍静，还会发现她虽然很好保持着静止，下身蜜穴
却时刻吞吐着一座圣浮屠塔，其实贴近清衍静温婉的脸颊还会听到，她口鼻中哼
出阵阵极度压抑的销魂呻吟。

　　清衍静是最了解大浮屠阴阳阵的人，虽然她心羁牧锋，却能在淫梦中保持有
形无神状态，对大浮屠阴阳阵内一切声息，过耳不闻。但阵中元灵之气却感应到
牧锋留在她身内的大阴阳催情真气，绕缠不舍。不停在清衍静和蜜穴口徘徊揩贴，
时时勾起她肉体的淫兴，椭圆乳球爆胀无比，蜜穴中麻痒酥骚，好像有几千几万
只跳蚤在阴道和乳房中噬咬一样，这就时不时将清衍静从淫梦世界中拉回疯狂现
实。当初，清衍静在大浮屠阴阳阵中，灵力被封，四肢被缚，只有藉由双腿叉开，
贴地作一字马的磨擦，来舒解阴道深处的疯狂麻痒感，但这犹如杯水车薪、隔靴
搔痒、及画饼充饥，不久清衍静就哭泣着痛苦哀嚎起来，身处如此困境的清衍静，
唯有想起那对父子才能让她有所坚持。后来，所幸凭借牧锋留下的大阴阳催情真
气，成功唤出圣浮屠塔吞入蜜穴，舒缓欲火，尽管如此，她仍是受不住大浮屠阴
阳阵元灵之气的敏感刺激，发出唔唔春声。清衍静自从把圣浮屠塔当成肉棒后，
多作一字坐莲姿势，时时著力揩压，才能稍稍压榨她爆胀的椭圆乳球，肥满的大
屁股不停厮磨旋动，以阴阜蜜道贴沾那清爽的圣浮屠塔气，凉透入心，爽利声中
泄出呻吟梦呓。现在的清衍静鼻息娇喘咬着牙，忍住春情难受，胸前乳峰颤动，
玉腿张开成直条，脚弓处弧线贴黏，随纤腰的摇动，雪白的肥满大屁股上下颠簸
着，胯间密缝微张微合，沁出浓稠淫水泛滥成灾，黏稠湿润已极。隐隐透着一座
圣浮屠塔时隐时现，若有若无地吸吐张阖。她身上淫靡的异香，妖野的骚样，发
自内心，嵌合自然神韵，天赋的娇媚姿态，风骚入骨，天生淫荡疯狂有无穷的魔
力。「啊……夫君……孩儿……啊……」清衍静就一直这样在阵内与外界被互相
隔离，音讯难通。

　　　　　　　　第四章：夫妻恩爱离别苦一战再获四主母

　　古薰儿支走彩鳞追杀牧锋到万兽森林，绫清竹寻牧锋与古薰儿再次大战，随
后应欢欢赶来助绫清竹击败古薰儿，牧锋趁机给古薰儿种下吞天淫媒印，又在绫
清竹与彩鳞等人的帮助下降服了应欢欢，最后带着四女一起回牧域，牧锋越过九
品至尊达到了地至尊大圆满。

　　北灵大陆上空，两人对持，其中一位娇躯修长气质冷艳的红裙女子，容颜倾
国倾城，带着一身惊人动魄般的曲线，正是彩鳞。自从被古薰儿带回去后，从淫
梦世界醒来的彩鳞就一直在闭关，也不怎么理萧炎等人。这次一出关留下封信就
一路往百灵大陆而来，只是，在这北灵大陆被一熟人截住了。对面那一人容颜绝
美，气质清淡，宛如谪仙，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方
才停止蔓延，佳人负手而立，修长的身姿在周围淡淡白雾的印衬下，宛如是那在
红尘俗世中盛开的青莲一般，脱俗而别具灵气，除了古薰儿还能是谁。「彩鳞姐，
这次你若不愿回去，我就必须看着你！」古薰儿冷眉道。「我说过我是有事情要
做！」彩鳞皱眉道，「那好，我反正也没什么事，就陪你好了。」古薰儿明眸一
闪，「随你」说完彩鳞直奔百灵大陆北灵镜，古薰儿随后跟上。

　　牧域域主牧锋现在很郁闷，他正在逃命，对逃跑，原因么很简单：他接到老
相好「彩鳞」一封信，于是前来赴会，谁知此「彩鳞」不是彩鳞而是古薰儿，衣
衫破烂的牧锋现在已经在万兽森林逃了一周了，万兽森林作为横跨百灵大陆北灵
境和南灵境的大森林，是百灵大陆最大的森林，此时牧锋就来到一个湖边，刚喝
了一口水就听到古薰儿的声音：「贼子！纳命来，你死了就结束了！」一道金帝
焚天炎磅礴而来，「我命休矣！」牧锋闭目哀叹，一道巨大剑芒迅疾匹来，在牧
锋的惊惧中与那道金光相互抵消了，然后牧锋就看到一名清眸流盼，眉如翠羽，
青丝垂腰，娇躯修长，宛如月宫女神的白衣女子，原来是她！绫清竹适时赶来挥
出太上一剑救了牧锋，然后和古薰儿两人再次交锋起来，两位地至尊的实力是非
常可怕的，至少以牧锋这刚过神魄难的实力来说是肯定的。就在牧锋以为两人会
斗到天崩地裂时，又有来人插进这场战斗中了。

　　那女子有着深蓝色的马尾长发，她的肌肤白皙得宛如透明，吹弹可破，只是
在其身上，有着无边的寒气散发出来，犹如是能够冰冻世间万物，这名女子初看
灵动娇俏，清丽灵秀，天真稚气明媚无双，再看时容貌气质转变为冷若冰霜，渐
显上古神女的倾世之姿，她就是林东之妻应欢欢。原本应欢欢寻到绫清竹以为可
以团聚了，谁知绫清竹留下一封信说有事外出，结果只好尾随绫清竹而来，现在
看到她与人争斗当然是出来出手相助，有了应欢欢的帮忙绫清竹很快就把古薰儿
制住了，现在古薰儿被冻成一块蓝色水晶内就立在牧锋眼前，但是应欢欢等人并
没有下来，因为，她又与彩鳞斗在一起了，彩鳞终于发现牧锋气息一路寻来，可
是刚找到牧锋，就看见古薰儿被应欢欢冻成蓝晶冰块，于是打了起来。这边牧锋
在干嘛呢？他正在给古薰儿种吞天淫媒印，但似乎一直未成功，就在他准备停手
时成功给古薰儿种植了神魄印，于是古薰儿瞬间陷入淫梦中，然后牧锋看向空中。

　　牧锋默默催动彩鳞、绫清竹的吞天淫媒印，彩鳞突然变身成九彩吞天蟒跟应
欢欢拼了一记狠的，爆炸过后绫清竹在应欢欢身后适时出手，和彩鳞一起制住了
应欢欢，应欢欢也没想到就这样被绫清竹出卖了，牧锋在昏迷的应欢欢身上种下
神魄印，这次很顺利一次就成功了。牧锋看着陷入淫梦的应欢欢，只见她白皙得
宛如透明的肌肤已经渐渐粉红，全身香汗密布，冷若冰霜的俏脸正变得通红，下
身饱满的山包处淫穴口一张一合，吐着浓烈的气息，看着应欢欢这媚态万千的娇
媚模样，牧锋原本还有三分勉强的硬挺，登时变成了一柱擎天！牧锋俯身剥光应
欢欢衣物后，抱住她不盈一握纤细蜂腰的手微一用力，已将应欢欢抱在怀中，大
腿挤入分开她白皙的修长美腿，就见牧锋虎腰一挺，那大肉棒已顺着应欢欢汨汨
淫泉，全盘送入了她娇嫩柔软的淫穴当中，火辣的刺激令应欢欢身体产生强烈反
应，让她在痉挛中瑶鼻轻哼，若非意识在淫梦世界中，怕早要娇声媚吟。

　　在淫梦世界中，应欢欢看见的第一个人就是牧锋，此时身上遮体衣物全部消
失不见，两个人都变得赤裸裸，一丝不挂。应欢欢满脸通红，看着牧锋放肆地伸
过来的魔掌，她想躲避，但连行动的能力也受到控制，只能眼睁睁地看着牧锋的
手摸了上来。牧锋放肆地搂住了应欢欢的纤细蜂腰，细细揉搓着，她完全无法抗
拒他的抚弄。牧锋把应欢欢抱到自己腿上，右手游上了她的胸口，把玩着她腻滑
的硕大乳球，两根手指夹弄着她的敏感乳头，轻易地使她的呼吸变得沉重。应欢
欢开始喘息起来，她喘息着威胁牧锋，「你敢……啊……」牧锋根本就不理会她
的威胁，他那作恶的手反而变本加厉地顺着她玉腿直入两腿间。应欢欢勉力用大
腿一夹，但是没有夹住，让他的手侵入到了这从未被丈夫以外的人入侵过的禁区，
她仿佛觉得一股电流击中下体，她浑身颤抖，剧烈的娇吟一声，瘫软在他怀里。

　　牧锋继续抚摸着应欢欢滑腻的硕大玉乳，进而又用嘴吻她，他的舌头极其灵
活，从乳根盘旋而上，忽而含着胀大的乳头一阵吮吸，忽而用牙不轻不重地咬着。
应欢欢几乎要昏厥过去，全没感觉到他已经悄悄地分开了自己修长的大腿。牧锋
俯下身，用他那灵活度可以比得上手指的舌头轻点着应欢欢两片山包软肉，细心
地舔着那条细缝，在他的耐心的挑逗下，那两片山包软肉慢慢开启了，淡红色的
肉核逐渐显露出来，他一下就含住了那晶莹的肉核。应欢欢遭到这强烈的刺激，
玉体立刻向上剧烈地挺了几挺，她感觉到自己有一种渴求什么的空虚感，但是她
不知道自己到底需要什么。在经过牧锋细心用舌头一点一点地开发应欢欢紧窄的
蜜穴后，她的蜜穴已经一张一合迫不及待的期待肉棒的进入了，同时，现实中应
欢欢淫蜜穴口也在一张一合着，吐着浓烈的淫靡气息，应欢欢即将在现实和淫梦
中同时被牧锋H穴的场面，显得非常神奇。

　　淫梦中的牧锋亮出自己的肉棒跪在应欢欢身前，把她的修长两腿扛到肩上，
大肉棒抵住了两片娇嫩软肉处。在应欢欢的娇啼声中，牧锋的大肉棒以最快最短
的时间冲进了她的蜜穴，让这每次进入淫梦世界就是处女身的冰之女神又变成了
少妇。牧锋并没有急于抽插，他先让肉棒在应欢欢蜜穴里停留了一会，等到她紧
窄的蜜穴适应粗大的肉棒后，这才让肉棒微微挺动着，极其缓慢地抽出一节，然
后再缓慢地插进去。应欢欢的蜜穴很浅，肉棒进去小半截就顶住了花心。牧锋伏
下身，压得她双腿搭在了自己的双肩上。牧锋堵住了淫梦中应欢欢的小嘴，也堵
住了她的抗议，他的舌头如同灵活的蛇一样顶开了她的贝齿，两条柔软的舌纠缠
在一起，分不清彼此。这时牧锋的肉棒向里微微一挺，引来了应欢欢一声娇呼。
牧锋开始了令她心悸的抽插，肉棒在蜜穴中进进出出，带起了大量的蜜汁，也带
起了她的呻吟声。

　　也不知抽插了几百下，应欢欢尖叫一声，泄出了蜜汁，达到了淫梦中的第一
次高潮。淫梦中牧锋并没有就此放过她，他的大大肉棒拼命挤开了两片把门的柔
嫩软肉，上面突起的肉粒摩擦着应欢欢娇嫩的肉壁，肉棒直抵宫颈花心，顶住了
她的子宫入口。还没等应欢欢有所反抗，他用力挺动大肉棒，轰的一声直入宫颈
花心，撞开了她的子宫口。应欢欢的子宫口就像张紧窄的小嘴一样咬在牧锋的龟
头肉沟上，恨不得把它勒断。但这个牧锋完全不管应欢欢的死活，用足力气，她
的身体随着全力抽动的肉棒上下起伏。应欢欢手脚冰凉，身子软软的，两条修长
的美腿抖动着，忽而夹着牧锋的腰，忽而又伸得笔直。淫梦中的应欢欢的感觉实
在是太美妙了，当她的蜜穴再次涌出了大量蜜汁，达到了极乐高潮时，全力抽动
的大肉棒给了应欢欢的蜜穴最猛烈的一击，肉棒深入到她的子宫腔里，炽热的精
液肆无忌惮地浇灌着女神应欢欢的肉体，让她品尝到了以前都想像不到的极度快
感。淫梦中的应欢欢在昏死前，感觉到一股多余的真气在自己阴关附近打着旋经
过，接着胸部鼓胀似有什么东西流出，但她还没有看清就在梦中又昏死过去，死
于梦幻而活于真实。

　　应欢欢的秀发被浓密香汗打湿，一缕缕地贴在肩头，她张大了小嘴，却发不
出任何声音，她的全身都在剧烈颤抖着，灵肉都在分别同时享受着那种美妙的快
感。牧锋把应欢欢催发的奶水吸的差不多时，他感觉到神魄印已在应欢欢体内生
根发芽了，便拔出肉棒，只留个龟头在蜜穴口旋磨着，他抬头看了看不远处蓝色
冰晶内的萧薰儿，又转头看向湖边正在调息疗伤的彩鳞和绫清竹，正在考虑迈哪
只脚，突然感觉目光不对低头看向怀里应欢欢，愣住了，她正睁开眼睛，乌瞳染
雪蓝的眸子先是出神然后死死盯着自己，应欢欢居然从淫梦中醒了，「天杀的混
蛋！放开我！快放开我！哦！」，她收紧着蜜穴恶狠狠道，牧锋以龟头为轴转过
应欢欢身子，将柔软双腿放下，让她乖乖地跪起来，软趴趴的趴在了草地上，把
那浑圆无比的雪白大巨臀翘了起来……牧锋站在应欢欢的身后，欣赏着眼前的美
景，只见眼前的应欢欢，上半身白皙得宛如透明的肌肤粉红一片，长长的马尾秀
发披散而下，有些留在了肌肤上，有些落在了草地上，而下半身却是光溜溜的一
片，雪白浑圆的挺翘大巨臀正对着自己，尤其是那露出蜜穴，粉红微开，小口微
微地一张一合含着大肉棒，从当中缓缓溢出透明的液体，宛如一股清泉……真是
拥有神圣倾世之姿的上古神女。

　　牧锋伸出手在应欢欢雪白的高翘巨臀之上摸了几下，体积不仅很大，而且又
圆又挺又富有弹性，手感极佳。「混蛋！放手！啊！！」应欢欢刚说完，「啪！
啪啪！」，牧锋的一双大手不停拍在她浑圆无比的雪白大屁股上，很快就被一巴
掌一巴掌打得红肿起来，「混蛋！我要杀了你！」应欢欢红着脸咬牙羞道，「哈
哈……乖神女，」牧锋笑道：「主人要来了！」说完，他双手分别抓住应欢欢两
片通红的大屁股瓣一捏，沾满了蜜唇黏乎乎湿液的大龟头向前突进，猛地钻进了
那湿乎乎热烘烘的骚蜜淫穴里。「啊……」刚刚插入，应欢欢就忍不住哆嗦得一
声娇吟，先前高潮过后的蜜穴还十分的敏感，牧锋将小半个大肉棒一插到底吻住
花心，她已经哆嗦得连话都说不清了，牧锋笑道：「乖神女，主人带你去湖边散
步好吗？湖边有大大的水池，还有大大的镜子，你也可以欣赏一下自己的样子，
简直美极了……」「天……这个……混蛋……竟然还要……还我……」应欢欢被
大肉棒插住，心头狂跳之下暗道：「我……我的样……子……很……很淫荡吗…
…哦……这个……这个混蛋……怎么会……这么……这么多花样……等会……看
我……怎么……弄死你……！」

　　「你……那……那你……进来……做……做什么……」应欢欢回头心颤的怒
道：这样……怎么……怎么走……「」你可是我的神女，我怎么舍得你走路呢，
当然是主人带你过去了。「牧锋笑道：」只不过，你要自己抓稳了，别掉下去咯！
「」这样……怎么……啊……「应欢欢的话还没有说完，牧锋就往前一探身，扳
住她的肩膀，将她的上半身扳了起来。」你……你要做什么？「应欢欢的蜜穴里
插着一根巨大的肉棒，上半身又被牧锋扳起来，整个身体形成了一个夸张而诱人
的反Ｃ型，若不是她身具道宗的柔术，短时还真做不出来这个动作。」哦，神女
的柔术真是神奇，「牧锋笑道：」简直就是伺候男人的神技，神女，你要好好的
学习和运用啊……我来教你怎么做……「应欢欢的身体非常柔软，挺着风骚的大
屁股含着牧锋的肉棒的情况下，上半身弯曲出了一个夸张的半圆弧度，头部可以
靠在他的肩下，于是她的双手在牧锋的指挥下举过头顶，圈住了他的脖子，而她
的修长双腿则分开向后弯曲，分别挂住了牧锋的两条大腿，然后他一用力直起身
来，应欢欢就这样挂在牧锋的身上离开了草地。

　　」天哪……好……好羞耻……怎么……怎么能这样……「应欢欢挂在牧锋的
身上闭着眼睛，羞愤异常，她想不到，自己练习多年的功夫，竟然会变成取悦牧
锋的手段。牧锋站起来走了几步，不由得再次赞叹神女柔术的神奇，应欢欢的身
体练得不但柔软，而且弹性十足，牧锋故意顺着步伐做着挺腰的动作，而应欢欢
的身体竟然可以随之向前摆动，让他的肉棒在她的淫湿骚穴里抽插。」啊……啊
……太……太刺激了……「应欢欢感觉到在这样的姿势下，花心刺激得格外的强
烈，肿胀的胸部还爆胀得异乎难受。牧锋走了几步，应欢欢体态轻盈，而他的力
量强大，将她挂在身上边走边H，虽然牧锋也经常抱着曼荼罗，彩鳞和绫清竹边
走边干，但这种感觉是不同的，她们显然做不到应欢欢的柔软，应欢欢这样的挂
法不但刺激，而且还可以解放他的双手，果真是爽快。从湖边走到湖池，也不过
十几米而已，可是这十几米走下来，应欢欢已经被弄得娇喘连连，筋酥骨软了，
可是她依然稳稳地挂在牧锋的身上，一点松手的意思都没有。

　　牧锋挂着应欢欢一路颠簸着走近湖池，先是登上那高处的石台，再来下到湖
池前的斜坡，然后才站到了巨大的湖水镜面前。应欢欢因为羞愤一直闭着眼睛，
一路走来在这摇摆中的抽插感觉强烈又刺激，可是牧锋突然停了下来，她不由得
睁开了眼睛，然后，应欢欢就看到了湖池水镜里面自己挂在牧锋身上的样子。」
天哪……「虽然对自己的体态已有所心理准备，可突然在镜子里看到，应欢欢的
脑子里还是」轰「的一声：」怎么……怎么能这样……好……好淫荡……太……
「应欢欢这样的风骚姿势将自己丰满无比的巨大胸部完完全全地挺了出来，而自
己那雪白的大腿为了夹住牧锋的大腿，不得不大大地分开，她甚至能看到自己饥
渴的淫骚穴口紧紧地含着那巨大的肉棒，下方的阴囊早已经湿答答的一片了，更
刺激的是，自己的上半身不知何时竟还远远喷出了白花花的奶水，可这神圣无比
的浓香乳汁此刻却更加凸显了这个画面的淫靡。

　　「哈哈……神女，美吧……这可是你的专属动作，你的好姐妹可做不来……」
牧锋挺动起腰部，撞击在应欢欢那弹力十足的浑圆大屁股上，将她抛起来，然后
应欢欢的娇躯又因为重力和双腿的拉力而落下，一抛一落之下，牧锋的大肉棒和
她那紧滑的风骚蜜穴完成了最亲密的接触和摩擦。「哦……天……啊……那里…
…是……是那样子……」应欢欢清楚地看见随着自己的一抛一落，自己那粉红的
穴口热情地吞吐着那粗大的肉棒，」天哪……太……淫荡了……别……别看……
应欢欢……别看了……哦……不要……再……再看一下……」虽然极为羞愤，可
应欢欢却移不开目光。牧锋保持着抽插的节奏，双手来到了她的身前，开始握住
了应欢欢那突起的爆胀乳房，应欢欢的胸前葡萄早已高高硬起来了，此番被牧锋
抓住肿胀双峰，她只见湖水镜子里的自己的模样更加淫浪了，身躯裸露，两颗淫
荡的硕大乳房就挺挂在身上，高高的奶子尖尖勃起，露出顶峰的殷红，而两只大
手则握住自己那雪白滑嫩的淫荡双峰揉捏着，将那对大白兔捏成各种形状，然后
再一用力就能将雪花花的乳汁挤射了出来。而她自己，则在轻微的痛感中获得了
更多的快感，只见那双腿之间，那粉红的穴口兴奋地吞吐着大肉棒，淫水顺着肉
棒流下，流到了阴囊处，又滴在了湖水上。

　　而牧锋握住了应欢欢胸前风骚淫荡的爆胀乳房，捅入过半的大肉棒也获得了
阻力，抽插的力度变大了起来。在湖水镜面前如此奸淫了一会，挂在牧锋身上的
应欢欢被剧烈快感冲昏了头，摇头晃脑高声娇吟不断，地上滴了一大滩粘液，证
明了她的快乐，随着快感的不断增强，她的手脚越来越乏力。突然，应欢欢一声
凤鸣，又达到了高潮。脱力的她再也挂不住了，松开了手脚，身体开始往前落去。
牧锋见状向前两步，将脱力的神女应欢欢抵在了近在咫尺的湖水边上，开始了大
力的抽插，终于次次全根没入，子宫深处的大龟头次次击打腔底。高潮之中，应
欢欢的火热娇躯被按在了冰凉的湖水边上，加上牧锋的肉棒突然加快了抽插的速
度，多重刺激令她的防线彻底崩溃，在连续的高潮中大声地淫叫起来。「啊……
啊……哦……啊……」清纯高冷的应欢欢淫叫起来带有奇妙高贵的神女气质，但
词句却简单了点，只有「哦哦啊啊」，于是，牧锋趁她的冰山防线彻底崩溃，开
始了言语教育。

　　「爽不爽啊，神女？」，「啊……啊……爽……爽……」。「主人的鸡巴大
不大？」，「大……好大……啊……哦……」。「想不想要主人再快点？」，「
想……想……啊……啊……快……快点……」。「什么快点？」，「主人……主
人的……动快……快一点……」。」听不清……主人的什么？「，」呜……呜…
…啊……主人……主人的……大鸡巴……动……动快点……「。」动？不是动…
…是H！「，」H……H快点……啊……「。」为什么要H快点……「，」欢欢
……啊……欢欢想要……啊……啊……「。「原来你叫欢欢啊，你现在好淫荡…
…」，「啊……欢欢……好……好淫荡……」。「那一会……主人要射到哪里？」，
「里面……啊……」。「什么里面？」，「子……啊……欢欢……子宫里面……」。
「很好……再说一遍，完整地说一遍！说得好，主人就满足你！」牧锋下令道。
「天……好……好淫荡……不……不管了……我……我……」应欢欢心头狂叫：
「我……我想要……说……说吧……」。于是，应欢欢的双唇启动，从这座冰山
冲喷发出了最炙热的火焰。

　　「……啊……主人……的……大鸡巴……好大……H……H得欢欢……好…
…好爽……淫荡……的……欢欢……想……想要……主人的……大鸡巴……H…
…快一点……射……射在……欢欢……的……的子宫……里……」，这样的话从
应欢欢的嘴里吐出来，令牧锋的大肉棒也是狂跳不止，他将应欢欢剧烈摆动的敏
感娇躯死死按住，大肉棒如打桩一般沉重地而迅速地撞击着，穿刺着。而冰山美
人应欢欢此刻也是疯狂地淫叫着，那薄薄的双唇中不断地吐出刚学会的和自己领
悟的淫语。骚，真骚，真的骚！「啊……好……好舒服……主人……好……好厉
害……要……要死了……主人……欢欢……欢欢……比……绫清竹……好……好
吧……欢欢……软……啊……给我……主人……给我……大……大鸡巴……」，
在疯狂沉溺的迷醉痴态中，应欢欢淫态毕露，风骚淫穴无比激动，层层媚肉环环
轮番上阵，死命地刮着牧锋的大龟头，在一阵狂风暴雨般的抽插之后，牧锋也来
到了临界点，狂吼着进行了最后一次致命的撞击，大龟头直接锤穿宫颈花心口闯
入子宫深腔处，在应欢欢疯狂羞喜的销魂颤栗中，将滚烫的浓精注入了这座冰山
的最深处……「哦……呜……哦……」应欢欢在极度的高潮后，无力地带着哭腔
顺着湖池滑了下去。牧锋舒服地抖了抖身子，然后将应欢欢横抱起来，笑道：「
欢欢，才开始呢，这几天有你爽的。」而此刻的应欢欢双目微闭，双手无力地圈
着牧锋的脖子，将头靠在他的肩头。接下来，牧锋抱着这融化的冰山美人儿跨进
了早已盛满水的湖水里，而在淫梦世界中，应欢欢终于所看见的每一个人都是牧
锋……

　　牧锋双手抱着应欢欢和萧薰儿，带着剩下二女一起回到牧域，一进入牧府，
牧锋立即把应欢欢交给彩鳞、绫清竹二女，他则把萧薰儿抱进了书房，经过一番
布置就只等她醒来。萧薰儿醒了后，发现双手被绑在一起，一丝不挂吊在房梁上，
最羞人的是那双修长的玉腿，也被拴住脚脖子分别拉开，拴在两侧柱子上，她就
如同一个人字，被牧锋用曼陀罗宝绳吊在半空中，全身无力。牧锋看着萧薰儿胯
下粉嫩的一线天，细长的淫毛，一直延续到菊穴。「你这耻毛这么重，一看就是
个淫妇，淫妇却装贞女！」牧锋淫笑着，搓擦几下，就把斗志昂扬的大肉棒顶在
了萧薰儿阴阜，硬邦邦火烫龟头贴着肉缝，向臀后股沟的菊穴来回反复勾画。「
啊！」萧薰儿突然遭到袭击，忍不住惊呼，但牧锋却道：「这就叫了？一会儿还
有你叫的机会，好好叫吧！」说着，双手托住萧薰儿好似生育过的肥厚大屁股，
也不着急，只是将龟头在萧薰儿蜜穴口来回滑动，运起了吞天淫媒印的功法，将
有催发淫欲作用的大阴阳催情真气，从龟头射出，悄悄射入萧薰儿阴道，以不知
不觉的激发其淫性。萧薰儿感觉到下体有热气蹿上，在身体里到处乱闯，不时引
起媚肉收缩蠕动，弄得她心神不宁，自幼苦修，可谓古井无波的心境都有些起波
澜了。萧薰儿正默运秘法抵抗大阴阳催情真气，却见牧锋双手抱住她肥厚雪白的
圆翘大屁股，用力向下一拉，同时雄腰上挺，大肉棒强势破关而入，径直刺穿了
阴道宫颈花心闯入子宫腔底内！

　　「哇……」萧薰儿发出惊天震地的一声惨呼，伴随着身体剧烈疼痛的，是心
灵更加的惨痛，眼泪止不住的落下，摔在地上，无奈的四散粉碎！牧锋抱着昏死
的萧薰儿，感觉真是美到家了，只是刚一侵入，鲜嫩娇柔的阴道，便对他强横的
硬耪箍了四面八方的挤压，如同有一只灵巧的小手，在抓住那坚挺的棒身做着
按摩，要将里面的精华撸出来似的，牧锋抚摸着萧薰儿平坦光滑的小腹，那里正
有节奏地不停颤动着。窗外凉风吹过股间，萧薰儿惊醒过来，可稍一动弹，就发
现手脚都被限制，双手并拢锁在头上方，双腿的样子更是羞人，被身下牧锋向两
旁分开成一字不算，还抬起玉足锁在两旁床头架上，大屁股由于重力原因向下坠，
菊花都暴露在空气中无法遮掩，蜜穴处正吻含着一个热热的大龟头，下体的撕裂
疼痛已变成强烈麻痹感。「你醒了？」牧锋可恶的声音响起，萧薰儿恨得咬牙切
齿，「牧锋，你杀了我吧！做鬼我也不会放过你！」看她咬牙切齿的模样，牧锋
很享受的，笑着捏了她吹弹得破的俏脸一下，说道：「我哪里舍得让你死？」牧
锋赤裸着上身，挺了挺蜜穴口吞吐的粗大龟头来，萧薰儿这才看见胯下的鸡巴，
倒吸了一口冷气！足有好几尺长，粗如人臂，龟头更是自己拳头般大小！青筋暴
露的鸡巴上，沾有缕缕殷红的血丝，如毒龙巨蟒，显然是要将自己吞噬掉！

　　萧薰儿她奋力挣扎，可手脚被困，更是浑身无力，就算手脚能动又如何？牧
锋双手托住她生育过的肉乎乎的肥厚大屁股，咧嘴笑道：「仙子别怕，等我H过
你之后，你就舍不得离开我这鸡巴了！」说着大鸡巴顶在那奋力收缩，企图保护
自己的肉缝，划动几下，划得萧薰儿心里一个激灵一个激灵，「嘿！」牧锋没征
兆的一个发力，雄腰爆挺，鸡巴强行破开阻挡，扎进萧薰儿紧缩惊恐的阴道中！
「哇……」萧薰儿又是一声惨叫，下处一阵疼又麻，牧锋立刻疯狂的抽送起来，
萧薰儿的惨叫声，谩骂声在大殿中回荡，牧锋听了更如受到鞭策，策马扬鞭，纵
横驰骋，鸡巴插到花心尽头再发力一冲，硬生生的开垦萧薰儿的子宫腔，将这位
仙子，开垦得大呼小叫，死去活来！萧薰儿雪白的身体如一条美丽的人形大蛇，
扭动，挣扎，捆住她手脚的曼陀罗宝绳，与铁梁摩擦，发出刺耳的「吱吱扭扭」
声，仿佛在控诉着，这惨绝人寰的人间惨事。萧薰儿美目紧闭，虽然拧成疙瘩的
眉头，紧咬的牙关，无不在说明她此时的难受，但萧薰儿除了最开始的几声惨呼
后，便再也没有出声，牧锋施展各种技巧后，依旧无法让她出声，只是随着时间
的推迟，萧薰儿的鼻息越来越浓，脸蛋越来越红。对于萧薰儿，牧锋内心深处还
有一个心结，他想把这个屡次要杀自己的仙子降服，使她真正成为自己的女人，
只要一离开自己的胯就再也无法活下去！

　　不知过了多久，萧薰儿只觉得自己下面一条火烫的铁棍在迅捷出入，烫得自
己花芯不由自主的阵阵收缩，酥麻的快感一波波向自己心头聚集！如果不是竭尽
所能的，以秘法压制，只怕自己早就溃不成军，沉沦欲海了！但就是有秘法的压
制，自己还是一阵阵心里发慌，牧锋那大棒槌似的鸡巴，每一下插入，都将自己
插得惊魂荡魄，看他还威风凛凛的样子，毫无要发泄的迹象，自己迟早要败！她
越想越气，心中凄苦！自己和彩鳞本是萧炎妻子，竟然鬼使神差的，变成别人的
玩物！彩鳞不洁身自好管不了她，可她却留下这么个孽障来迫害自己，毁了自己
的清白。想到这里，萧薰儿不由得攥紧拳头，一直藏在心中的，对彩鳞的不忿，
瞬间转化为痛恨。「凭什么她也要来分享萧炎？凭什么她留下的孽障要让自己对
付？凭什么她也能成为萧炎妻子？萧炎身边若是只有自己一人时，又该是如何？」
萧薰儿越想越气，在牧锋坚持不懈的奸淫下，身体心灵双重夹击，萧薰儿一股怒
火再也压不住，直冲霄汉！几乎同时，心绪波动下，抵抗神魄印的秘法土崩瓦解，
电流般的快感直达脑海。「哇……」她身体突然痉挛般乱弹乱颤，还在埋头苦干
的牧锋喜出望外，萧薰儿的阴道如活了一般，开始有规律的阵阵收缩，仿佛无数
双小手，温柔的将牧锋的鸡巴从根部往顶端撸！一下，一下，一下……突然，一
股强大的吸力从萧薰儿阴道深处发出，吸得牧锋险些当场一泄如注！他将龟头抵
在萧薰儿子宫的卵巢口上，运功猛吸，萧薰儿尖叫一声，阴关瞬间崩溃，精纯功
力如长江大河汹涌而出，牧锋快活的怪叫连连，尽数吸纳。当然大阴阳催情真气
也不会错过机会，经过阴关的同时产生了海量奶水。

　　过了好一阵，牧锋从萧薰儿的丰硕乳房上吸够了奶水，解开了她的曼陀罗宝
绳，将已是淫妇的萧薰儿抱了起来，来到那大大的落地镜旁边，然后将她抱在身
前如尿尿的姿势那样，双腿分开，面对着镜子，说道，「仙子，快看！」萧薰儿
看着镜子里，只见自己被抱起，姿势就像女娲补天般被抱着尿尿一样，天哪，羞
死人了！这个坏蛋好魁梧，自己在他身前显得好娇小，更令她羞愤的是，那个男
人的肉棒高高地翘起，正好指着自己那羞人之处，而那肉棒之所以那么翘，就是
因为自己骚透的蜜穴含弄。萧薰儿羞愤地闭上眼睛，牧锋见状哈哈一笑，也不着
急，将她放在了厚厚的地毯上，分开双腿，用他那根还沾满了萧薰儿甜美蜜液的
肉棒顶在了她的美淫穴穴口处，将半个大龟头挤了进去。萧薰儿闭着眼，咬着嘴
唇，等待着牧锋的再次奸淫，可是穴口刚刚传来挤入的感觉，然后便不动了，等
了好一会，还是没有动静，萧薰儿忍不住睁开了眼睛，却看见牧锋似笑非笑地看
着她。

　　牧锋笑道，「仙子，你从你丈夫那里来，你们一定H过了吧。」「你……」
萧薰儿羞愤地说道：「关你什么事！」「呵呵……」牧锋笑道：「你的丈夫连你
的子宫都H不到，现在你已经尝过我的大鸡巴的滋味了，他一定不能满足你了吧？」
「你……不许你这么说他，你……你在胡说！」萧薰儿反驳道：「我……我们…
…我们做爱……很舒服！」声音虽大，却明显缺乏信心。「是吗？」牧锋笑道，
「好吧。」于是牧锋一挺腰部，肉棒挤开萧薰儿穴口，插了进去。可是，他只插
进去七、八公分深，就没有再继续前进了。「你的花心差不多就在这个位置，你
的丈夫最多也就插到这里吧。」牧锋笑道：「既然这里就能H得很舒服，那我也
只插到这里好了。」「你……唔……」美萧薰儿闭口不言。牧锋于是开始了抽插，
忽快忽慢，可是每次都只插到花心前就停下退出。其实牧锋也不好受，那螺旋穴
的吸力实在太诱人，就像婴儿吸奶的小嘴一样，只插到这里让牧锋好不过瘾，真
恨不得一插到底，可是，他现在必须忍住，因为他要彻底掌控，征服这个美丽的
仙子。

　　萧薰儿的喘息急促起来，天哪，他那个好烫，烫得我里面好痒，好想……好
想要……不……我是被强奸的，怎么可以这样！可是……真……真的好痒啊……
萧薰儿的身体开始扭动起来，每当牧锋向内插的时候，她就会不自觉地抬起柔软
大屁股迎将上来，试图获得更深的插入，可是牧锋每次都只到那个位置就立即退
出。时间一长，萧薰儿只觉得自己下体没有被深入的地方像是被万只蚂蚁爬上爬
下一般，奇痒无比，可那止痒之物就在眼前，却始终不得痛快。天啊……萧薰儿
几乎就要疯狂了，怎么会这样，好痒……好想要！可是……可是我怎么能开口呀！
那不就成了我求他强奸我了吗！要怎么办……我要受不了了！「不……好痒……
好难受……」萧薰儿难耐地扭动着，嘴里呻吟着。牧锋将萧薰儿的头稍稍抬起，
使得萧薰儿的目光对着他们交合的地方，自己那细长的小森林裂开了一个红嫩的
洞，那里插着一根巨大的柱子，那根柱子还有一大截还在外面，而那红嫩的洞口
似乎在蠕动着，哀求着那根柱子插进去！萧薰儿直直地看着那露在外面的长长一
截，终于无法忍耐花心深处的瘙痒，居然挺起柔软大屁股够了上去，牧锋哪能让
她得逞？立刻抬起柔软大屁股，保持着这个深度。

　　「不……求你……求你快进来……」萧薰儿难耐地悲鸣着，不顾一切地哀求
着。「回答我的话，如果你老老实实的回答，我就痛快地H你！」牧锋说道。「
你……」萧薰儿尽管万分羞愤，却已经完全落入了牧锋的控制，只能老老实实的
回答他的话。「第一个，你出发前你丈夫有没有H你？」牧锋问道。「呜……」
萧薰儿无奈地点了点头。「用嘴巴说！」牧锋喝道。「有……」萧薰儿艰难地说
道。「嗯……」牧锋将大肉棒插进去了一些，部分进入之前没有插入的深度，也
就是那天破宫的位置。「哦……」萧薰儿一感受到牧锋的深入，肥大的巨型翘臀
不由自主地又挺了起来，可是牧锋只是深入了一些，又停了下来，保持着这个深
度。萧薰儿那些还没有被抚慰到的部分更痒了，她直直地看着牧锋，似乎是等待
着他的话。「第二个，你丈夫的鸡巴能不能操到这里？」牧锋笑道。「不……不
能……」萧薰儿为了止痒，老老实实地交代着，这简直是人间酷刑嘛！「不错…
…」牧锋满意地又前进了一些。「第三个，重新回答我前面的话，你丈夫H你爽
不爽？」牧锋戏谑地说道。萧薰儿心头一震，天哪，这个坏蛋！怎么办……萧炎
哥哥……我……我是爱萧炎哥哥的。她犹豫了一下，点了点头，颤声道：「爽…
…」「哼……不老实，连花心都H不穿，还说爽？」牧锋将肉棒退回到之前的位
置。

　　萧薰儿似乎觉得刚被挠挠贴住了痒处又放开了一样，奇痒反攻而来，更觉难
耐！整个雪白的娇躯不安地扭动了起来。「呜……受不了了……」萧薰儿张大了
嘴，大声地喘息起来，胸部和小腹极速地起伏着。牧锋按住她，说道：「不老实
我就退出来，你不是不希望我强奸你吗？再说一次谎话就行了，我再问你，你丈
夫H你爽不爽！」「呜呜……」萧薰儿再也无法维护丈夫的形象了，带着一丝哭
腔叫道：「不爽……」「嗯？竟然不说谎了？是想被我强奸吗？」牧锋笑着将肉
棒再次挺入，「第四个，我H你爽不爽？」重新被占据的感觉充满了萧薰儿的身
体，还剩一段就要到花心了，她感到自己的花心已经张开了嘴，急需要大龟头的
抚慰！「爽……」萧薰儿万分屈辱却无比诚实地说道。「好。」牧锋又挺进了一
段，说道：「第五个，为什么你觉得丈夫H得不爽我H得爽？」「不……」萧薰
儿的屈辱到达了顶点，她叫道：「不……」「这算什么回答？」牧锋又将肉棒向
外抽出！「别……」萧薰儿再也无法控制了，含着无尽地羞辱哭叫道：「因为他
没你粗，没你长，没你硬，没你久！」「好！」牧锋并没有立即再次插入，「最
后一个，想不想要我H你？」

　　萧薰儿扭动着敏感身体，屈辱地叫道：「想啊――」第一声「想」是回答牧
锋的问题，接下来那一声「阿――」是因为牧锋当时听到了「想」字后也再也无
法忍耐，一插到底！花心深处饥渴的嫩肉一下子就被重重地撞击，那无法忍耐的
奇痒瞬间随着大肉棒的冲击而全部转化为了快感，冲向了头脑。而牧锋进入之后，
就立即开始了大力地抽插，伸出手将萧薰儿的脸按向落地镜的一侧，说道：「仙
子，看看吧，看看你做爱时真正的样子！」高潮一阵阵地袭来，萧薰儿的脸被牧
锋压着，只能看着镜子里的情形，镜子里的自己，躺在白色的厚毛巾上，一双长
腿高高抬起，被架在这个该死的混蛋肩上，而自己的身体随着坏蛋的挺动而蠕动
着，一双丰硕美乳不住地跳动着。天哪，好羞耻！可是，可是自己的嘴也张开着，
呻吟着！「啊……啊……要……要不行了……我……我要……要飞了……啊――」
萧薰儿的下体一阵收缩颤抖，瞬间喷出了阴精，到达了高潮。牧锋并没有因为她
的高潮而停止动作，而是继续奸淫着，猛插了百十下，接下来，牧锋将她一条腿
放在地上，将另一条腿提起来，于是，这美丽的萧薰儿身体便侧向了落地镜这边，
变成了面对落地镜侧卧，一条腿放在地上，另一条腿被高高抬起，而那个坏蛋就
这样跨在自己放在毛巾上的那条腿上，提着自己的高抬的长腿，勇猛地抽插着。

　　天哪，下面……下面被弄得好……好爽……那有力的奸淫抽插每一次都让自
己不停地颤抖！花心每被顶一下自己就不由自主地发出一声销魂的呻吟，自己为
什么这么容易高潮呀！美丽的萧薰儿看着镜子里的自己，特别是下体处那交合部
位，那粗壮的大家伙在自己柔嫩的蜜穴处快速地进出，翻动着自己那柔嫩的密肉，
好快，好深，好有力！看着镜子里的淫靡，牧锋只觉得萧薰儿的螺旋穴的吸吮更
加卖力了，萧薰儿竟然阴道一阵收缩，娇啼声瞬间转化为悲鸣，她又高潮了！牧
锋于是将她身子正过来，抱起她，萧薰儿数次高潮后已经有些无力了，只好双手
搂住牧锋的脖子，随便他怎么办了。牧锋的大肉棒仍然插在萧薰儿那因兴奋和高
潮而不断颤抖的蜜穴中，双手捞住她的双腿，往前一步，将她顶在了那大大的落
地镜上，大肉棒破开宫颈花心重重击打在子宫腔底。火热的娇躯突然遭遇冰冷的
镜子，再加上下体承受着非比寻常的强力的抽插，萧薰儿大声地叫了出来：「啊
――」然后，牧锋便开始了最后的冲刺！背后的冰冷与前方的火热形成了鲜明的
对比，坏蛋的奸淫比前面都更加强而有力，萧薰儿的叫声也比之前更加响亮！「
啊……啊……好……好爽……好舒服……」萧薰儿胡乱地叫喊着！「怀念被射精
的感觉吗？」牧锋喘着粗气大声说道：「再让你尝一尝吧！」萧薰儿的下体突然
感到那粗大的肉棒又胀了起来，还跳动着，「啊！和上次被强奸的时候他射精之
前的情形一模一样！他又要射了吗？怎么能让他射在自己里面，射在自己萧炎哥
哥都射不到的地方！快让他出去！可是这坏蛋怎么会听自己的？「」而且……而
且上次射得好多，好烫，好有力……不，我爱我的萧炎哥哥，怎么能这么想……」
就在萧薰儿身体的高潮迭起和心理的纠结与矛盾中，牧锋大吼了一声，马眼张开，
一股股滚烫的精液再次灌满了美丽的萧薰儿的子宫。

　　「啊！好烫！好强！」萧薰儿无法控制地叫了出来，双腿紧紧缠住了牧锋的
腰部，牧锋感觉到她的子宫贪婪地吸食着他的精液，阴道又是一阵紧缩，萧薰儿
再次高潮了！她失去了最后一丝力气，垂头搭在牧锋的肩上，身体不住地颤抖着，
趴在了他的身上，脑袋搭在了他的肩上。牧锋得意心想如果此时一放手，她必定
会瘫倒在地上。牧锋将萧薰儿抱到偏房卧室，笑了笑，在她耳边说道：「看你这
个样子，今天就到这里吧，明天继续哦。」「别走，还要！」萧薰儿不知哪儿来
的力气，挣扎着把牧锋压倒床上，又风骚的在他怀里坐了起来，牧锋看着萧薰儿
被H得失去原本端庄清高，如今被情欲熏得难耐骚浪模样，更是美的诱人，哺乳
过的鼓胀双峰暴露在空气中娇艳乳蕊上下晃动，正分泌出白白汁液，「牧锋哥哥，
你还在等什么呢？」萧薰儿笑道，一双媚眼带着迷离和渴望。牧锋露出了铁铮铮
的硬牛粗壮的男根怒拔喷张，他双手握起萧薰儿的脚踝，向身体两边作一字拉
伸，大鸥顶着萧薰儿早已蜜汁泛滥的粉嫩小穴，随着肥厚的柔软大屁股下沉，
毫无阻碍的深深进入薰儿的玉体内。「啊~~哦~~~ 」，在牧锋挤入那湿润小穴内
的一瞬间，萧薰儿的红唇张成圆形，一双水眸媚眼变得更加迷离。牧锋九浅一深
的H着萧薰儿淫穴，渐渐快速撞击起来，百来十下后，他抱着萧薰儿站起来，呈
空中一字坐莲姿势，萧薰儿面对面坐在牧锋怀中干穴，兵戎相接，肉鸥部磨蹭
凸起敏感的花核，摩擦更深感觉更强烈。「啊~~」萧薰儿丰满的爆胀双乳贴在牧
锋宽阔的胸肌上互相摩擦，泌出汩汩乳液，牧锋低头含住那丰满的肿胀乳头吸吮
丰沛的乳汁，萧薰儿湿透小淫穴更加敞开。

　　牧锋坚硬的肉棒对着饥渴小淫穴，每次狠狠冲入结合之际，两人都发出满足
低吟，牧锋抱得更紧插入更深，在耳朵旁吹热气，「薰儿喜欢哥哥这样干吗？
恩？」「喜欢…」萧薰儿甜蜜的笑了笑，牧锋自豪感油生，高高托起萧薰儿的一
字双腿，然后松手坠下狠狠挺胯，「啊！！」一声，萧薰儿风骚蜜穴被砸出阵阵
水花，牧锋当即再把萧薰儿双脚呈一字抬高，骚蜜小淫穴对准了大肉棒猛地再次
下坠，「啊！！！」更惨烈一声，萧薰儿的子宫腔底被大龟头深深抵住，然后她
坐着一字马以大巨盼支点被疯狂旋转了起来，「呃~ 啊~~不要……」，萧薰儿
几乎立马昏厥又立马醒来，骚淫小穴和大肉挪欢舷嗷バ转撞击，这感觉无比的
销魂蚀骨，「啊~ 呜呜~ 」，萧薰儿很快被牧锋干得潮吹不停，泣不成声，终于
失魂沉沦在他身上，「啊~ 啊~ 啊…」，萧薰儿的风车一字马被牧锋大巨藕莺
加快速度冲刺旋转着，肿胀的饱满乳头随着旋转喷出汩汩乳汁，「啊啊啊…插得
太深了…慢一点…啊啊啊…好喜欢…疼…啊啊啊…」，萧薰儿越是这样说越是让
牧锋更猛更勇，白热化的速度H得萧薰儿瘫软无比，「啊啊…太深了…轻点…会
撞坏的…啊啊啊…」「噗滋啪啪啪！」「啪啪啪！」牧锋埋得很深，冲撞力道很
猛，狠狠操弄霹雳趴啦响，「噗滋啪啪啪…」「啊啊…不要…饶了我吧…啊啊啊
…」萧薰儿彻夜叫欢求饶传遍整个牧府，最后牧锋「嗷！」的一声把快爆浆的肉
牛快速疯狂H进她整个子宫，萧薰儿翻白眼四肢抽搐彻底昏死过去。

　　当晚，牧府除了一岁的牧尘，包括彩鳞和绫清竹在内全都彻底失眠了。从第
二天开始，牧府的日日夜夜都响起了娇吟不断的漫长笙歌，牧锋和四女一起进入
了幸福的五人世界，这是牧锋人生中比较辉煌的一段时间，一直到萧炎和林动二
人辛苦寻来，不过牧锋在这段时间里不仅进入至尊境，他的功体修为还通过与四
女的双修从至尊一路突破到九品至尊，最后居然达到了半步地至尊大圆满。



　　　　　　　　第五章：九幽嫁夫翅翼收新妻为奴证神兽

　　牧锋为取得九幽冥雀进入黑冥渊，而此后不久萧炎和林动先后来到牧域带走
了各自的妻子，牧锋在黑冥渊凭借大阴阳催情真气助九幽雀渡劫化形，一番交手
后成功种下灵奴印收服了后者，九幽随牧锋来到牧域随后两人成亲，牧锋达到了
灵品天至尊。

　　牧锋自从在彩鳞、绫清竹、萧薰儿、应欢欢四人的帮助下，修为通过九品至
尊一路达到了半步地至尊大圆满，吞天淫媒印达到了第三层半步身媒阶段，功效
堪堪对应半步天至尊，牧域也更加强盛兴旺，这一天，牧锋一人在外发现一只九
幽雀，只要渡劫成功就是九幽冥雀，这便一路追踪来到了黑冥渊。就在牧锋进入
黑冥渊不久，萧炎、林动二人为寻妻一北一南来至牧域，彩鳞、绫清竹、应欢欢、
萧薰儿四女联手施展女人的艺术完美取得二人信任，众人留在牧府等了三天仍不
见牧锋回来，四女依依不舍的跟着自己丈夫离去了。而牧锋这时候在干什么呢？
他刚刚给九幽成功种植了灵奴印。当初牧锋凭着炎龙雕找到九幽雀时，凄然绝望
的九幽雀正遭受虫师等人攻击，眼看就要渡劫失败；牧锋突然没来由心中剧烈一
跳，旋即他一叹，猛的身形一动，显出阴阳法身，直接是出现在了九幽雀上空；
大阴阳催情真气全力催动，冲向那最后一道黑色神雷，一阵剧烈噼啪爆炸声过后，
狼藉的大地归于平静。

　　「渡劫成功了吗？」九幽雀喃喃自语，那眼中流露出难以自抑的激动，它能
够感觉到，它的身体内部，在开始出现巨大的变化，那是一种真正的蜕变，从身
躯到血脉！只见耀眼光芒中，九幽雀那庞大的身躯在神光的笼罩下，一边吸收空
气中的大阴阳催情真气，一边身躯开始一点点的缩小，越来越渺小，然后缩进光
芒中，落在下方趟着岩石的牧锋身上，牧锋体内的大阴阳催情真气瞬间被这团光
芒抽空，随着持续了半晌的光芒减弱，牧锋苦笑着睁开眼睛。身前的光芒中，是
一具洁白如玉般的赤裸娇躯，她身材轻盈，一对玉腿，修长纤细，圆润紧绷，极
其的性感，跪坐的玉腿上，是那盈盈一握的蛮腰，再无往上，便是雪白的酥胸以
及那优雅如天鹅般的脖颈。她红唇微微的掀着，呈现淡紫色的狭长美目，透着一
股让男人心动的野性诱惑。牧锋目瞪口呆，喃喃道：「……果然是个母的。」怀
中，美丽的女孩赤裸的胴体闪烁着白玉般的光泽，那种性感的诱惑，足以让得任
何男人移不开目光。

　　眼前的漂亮女孩，本就身姿婀娜，体态更是修长，蛮腰纤细，酥胸饱满，让
人心动。面前的漂亮女孩展颜一笑，她娇躯一动，一阵香风扑鼻，牧锋身体便是
压紧了身后岩石，然后一具娇嫩而紧绷，充满着活力的玉体便是狠狠贴了上来，
同时那修长的玉手，直接是用力搂住了牧锋脖子，贪婪的吸着牧锋气息，那有大
阴阳催情真气味道，充满野性的漂亮眼睛中，浓浓的情欲越来越盛。九幽赤裸着
滚烫的娇躯，连呼出的空气都带着火热，她的身材本就是极其的性感，充满着野
性，犹如一头小母豹一般，再加上这样的痴奴媚态，就更加极容易勾起牧锋的欲
火。牧锋猛吸口气，一手突然握住九幽的椭圆豪乳，用力揉捏挤成各种形状，一
手「啪」的一巴掌拍在九幽粉嫩的大屁股上，拍出一个大大的红印。九幽「哼…
…」了一声也撕烂了牧锋的衣物，一手握住大肉牛顿时惊了口冷气，那鸡巴可
真是雄伟啊，九幽两手握住才免强套住大肉牛就在她迟疑的时候，大阴阳催情
真气沸腾的更加火热。

　　不管了！最后九幽实在是被烧的什么也不管了，对准了自己饥渴的桃源蜜洞
狠狠往下一坐，坐穿了那片薄薄的贞洁之膜，处子鲜血顿时四射飞溅！「哇」，
「啊～～痛～～～～！」，牧锋是被突然之间包围肉棒的强大吸力，以及不断蠕
动有如自动按摩似的骚浪宝穴一夹，舒爽得狂叫；九幽则是痛苦得两眼翻白，双
手双脚更是死死地箍着牧锋，喊出又疼又爽的痛苦叫床呻吟，她竟然在破身的同
时达到了第一次高潮；不过九幽喊床的声音也太大了，半径十公里之内的各式飞
禽走兽全都被她的叫春声给吓跑了。牧锋傲然跪立，大手一抬，把九幽丰腴的粉
嫩大屁股抬了起来，又重重放下，咆哮的大肉棒随即猛烈耸动，好似打桩机一般
疯狂。「啪啪啪……」，野性美人银牙紧咬，阴唇翻飞，蜜液飞溅，肉棒每一次
插中花心，必会产生爆炸般波浪，浪潮必会从花心涌入乳头，胀得饱满巨乳更加
的挺拔丰满。插入、抽出，猛烈插入、迅速抽出……牧锋的速度还在增加，男人
的呼吸已没有间隔，终于……

　　牧锋看着九幽的妖异媚态，脑海的欲火突然爆炸了，紧接着小腹竟也爆炸了，
精液轰的一声，爆射而出，好似核弹般随着大肉棒一起破宫，戳穿了九幽的宫颈
花心，淫弹凶猛的射中了她子宫深处的卵巢输卵管，当精液在猎物子宫腔里冲击、
扩散、激荡时，九幽苦撑多时的阴关遭破，苦咬的银牙终于被尖叫震开了。「呀
――」，无尽的欢喜，无垠的哀羞，还有无边的屈服，尽在黑冥渊穿云裂空的吼
声里。屈服到达顶点的一刻，欲望突然卷土重来，灵奴印也种植成功，九幽悬空
的身子猛然一僵一挺，浓腻的蜜液从子宫卵巢潮喷而出，与刚刚射入宫颈花心的
阳精激烈碰撞。与此同时，大阴阳催情真气行过阴关产生的奶水也适时喷射了出
来，牧锋连忙大口叼含双乳吮吸起来。饱乳美人在淫梦中沉睡，下体深深顶着男
人肉棒，她丰腴粉嫩的大屁股瓣压住了牧锋的精囊，阴蒂则贴在了男人阴毛上，
不时紧紧的摩擦蠕动。牧锋在黑冥渊H了九幽五天五夜，由半步地至尊大圆满已
经成功突破到地至尊大圆满，牧锋赶回牧域已是半个月后，然后他说服了九幽和
他成亲。

　　「别～～～」这牧锋精力未免太旺盛了吧，每次都要搞好几次，九幽饱满的
双乳被牧锋亲咬吸吮得全身酥软无力，尤其他肉棒还埋在小穴中不抽出，只要九
幽一动，想要拔出肉棒就被捅得更深，「啊！你！抽出来啦！啊啊啊，别再吸了！
会变坏啦。」三天后就要成亲了！这个人怎么还不知节制。「不会，有为夫滋润，
娘子会越来越美，我们整整三天后才能见面。」牧锋模糊不清低语时，埋在体内
的大肉棒似乎慢慢苏醒过来蠢蠢欲动的感觉。「可是人家好累…想睡了…」意思
…是大爷就放过奴家吧。「没关系，你睡你的，我玩我的不碍事！」牧锋说话时
边抽动大肉牛边在小穴中旋磨，激得九幽全身一震，紧抓住牧锋手臂。「啊~~~
不…求你饶了我吧！人家小穴火辣辣的受不住了！」九幽采取哀兵政策，低姿态
求饶，形势比人强。谁知牧锋反被刺激得火起，用力把九幽一腿抬高，将侧躺九
幽抱在怀中从后面再度狠狠抽动撞击起来。「啪啪啪！」「啪啪啪！」「啊~~~
不要！不要！人家受不了！啊啊啊！」牧锋含住九幽敏感耳朵，大手往下刺激着
充血硬起花核，九幽被搞得娇躯失魂一软，牧锋另一手揉捏扭挤她饱胀的乳球，
「啊~~」九幽淫蜜再度喷溅，被迫再次接受牧锋狂野的欢爱，这次更猛，蜜穴在
连番狠H冲撞下，让九幽几乎高潮泄尽。

　　今天牧府再次张灯结彩，又是府主大喜的日子，大床上男女死死交缠，新郎
动作仍然又猛又快，也是换过许多姿势角度，新娘依然H昏在床，九幽跟清衍静
一样也喜爱跪趴在床上，牧锋见九幽能从淫梦中主动醒来，便抓住她脚腕，将九
幽拖拽至大红床边，令她上身趴伏在床头春凳，野性双腿跪于棉被之上，将雪白
的丰腴大屁股高高撅起，露出饱受摧残却依旧艳红欲滴的花穴蜜口，牧锋把大
粗暴的H入其中猛干起来，同时俯身贴着九幽玉背，侧过她螓首的小嘴猛吸起来！
「啊……又是好大根……」九幽心中猛的一颤，最后无声胜有声，火舌侵入小嘴
中，纠缠小丁舌，火热的吻，再度激起另一波的爱火，激起阵阵水花，两人在强
烈热情深吻下的快感绝非先前可比，牧锋双手不由自主握住了九幽饱满巨乳，手
指也很是轻柔的夹住了她的乳沟。牧锋坚实的腹肌一次次撞击着九幽两瓣肉感十
足的大屁股，在肉棒感受着蜜穴与臀肉双重摩挲的快感同时，将九幽的肥白大屁
股拍击的肉浪摇曳。

　　牧锋在九幽身后，掰开她两瓣高耸紧翘的丰腴大桃臀，将火热肉棍反复捅入
九幽的淫滑蜜碌敝校双手按住她肉感丰弹的大屁股瓣，强而有力的抽插撞击。
然后牧锋拉起九幽双臂，只见九幽双臂如骄傲的不死鸟展翅般向后张开，玉背弯
曲弓成一弧新月，翘高丰腴的肥白大屁股，淫穴颤抖着被身后肉棒狠狠冲击贯穿，
九幽非常喜欢这样展臂后入的姿势，也是她从黑冥渊开始到淫梦世界中用的最多
的姿势。「喔呀……」九幽布满汗珠的玉背更加剧烈的弯曲，饱满巨乳瞬间往房
顶抛荡，牧锋用力向上一挺，大肉棒狂暴的击中了九幽的敏感花房，宫颈花心遭
到如此重戳，九幽的上身再次剧烈颤抖，肥美浑圆的大屁股浪涛一荡，无意间迎
合了丈夫的插入，「呀――」。九幽双腿胯间颤抖的骚蜜淫穴被身后牧锋大肉棒
抽插得心花盛开，春水漫流，淫欲绽放。「呜呜呜！好夫君……」九幽香魂欲化，
像烂泥瘫软，无力抵抗只好享受，被压迫趴在大红床边，如乖乖女翘高大屁股迎
接牧锋从后面冲撞上来力道。

　　很快牧锋对九幽开始展开了开肛大业，只见大肉旁诔遄簿庞纳蜜淫穴上千
次后，快速狠狠抽出对准她菊穴，龟头「噗哧」一下已经挤入那紧到不可思议的
菊穴，九幽失魂水眸瞬间惊愕得瞠目结舌：「不！那儿不行！痛！别动！」。九
幽全身僵直抓住棉被痛苦呻吟，感受到牧锋巨乓淮缫环稚钊耄「混蛋！说了不
行！别动啊！」牧锋大巨沤入七分，便开始抽插H穴动作，他习惯如此，对清
衍静如此，对九幽也是如此。九幽感觉自己快被插爆了，但是在牧锋次次我行我
素抽动下，成功引起身体最深层的渴望，从菊穴中传来酥麻感贯穿全身，牧锋在
慢慢浅抽深埋中，整个派碇沼谌都埋入，「啊~~」九幽如当初清衍静一样发出
惊叹呻吟销魂声音，照旧依然传遍整个牧府内，九幽后庭经初时突然插入，从胀
痛入骨，到快感不可抵挡，九幽羞愤的呐喊之中，两行复杂的泪花不由自主滑出
了她眼眶。牧锋感受到怀中九幽慢慢感受到那销魂滋味后，开始疯狂H菊穴，前
面小穴被挤压到喷出许多之前残留汁液。

　　「啊……啊……」那强烈而刺激的菊穴快感，令原本下定决心抵抗到底的九
幽发出阵阵羞耻而淫悦的欢吟，心中复杂而欢喜的叹道：「竟……竟然……如此
舒爽……感觉怎会这般强烈！啊……」九幽修长双腿被牧锋朝着两边大大分开，
重重压成了横劈叉一字马，然后牧锋狠狠压住九幽的风骚大屁股狠抽H菊穴，抽
动中派碓谒菊穴口，把白色浊秽搅得像泡沫一样，「噗滋噗滋啪啪趴！」「噗
滋噗滋啪啪趴！」牧锋H穴的力道越来越猛，「轻点会撞坏了…啊啊啊…不行了
…人家快受不住了…要去了…」九幽尝到的菊穴滋味越来越太过销魂，让她由野
性到矜持，再由矜持复转到野性，此时再也矜持不住那快爆炸的旺盛欲望，「啊
啊啊…人家要去了…」「啪啪啪！」牧锋撞击的更剧烈更快速下，终于将大巨
深深埋在九幽肠道内喷出，「啊~~~ 」牧锋喷出之后并没有马上抽出，而是倾身
贴向九幽玉背，亲吻那侧在一旁呻吟颤抖唇瓣，火舌吸吮那甜蜜滋味，下身开始
慢慢抽动，大肉棒再度插入菊穴抽弄。

　　九幽在那强烈高潮后身子还未平息下来却又被强制抽动，敏感的身子那受得
住颤抖得厉害，「啊啊…不要了…啊啊啊…」牧锋没因为九幽虚软的抗议而停止
反而抽动更剧烈，让九幽全身抽蓄颤抖「不行，又要去了！啊啊啊！不！」居然
连尿都H出，撒了床前一遍湿淋淋，原来九幽跟清衍静一样菊穴高潮会悔憋不住
尿。「啊~~」当九幽连续达到高潮后，牧锋大肉庞钟财鹄纯始狠狠撞击菊穴，
「啊啊…夫君…你饶了我吧…哦哦！」这时九幽蜜穴和菊穴被牧锋上下前后的两
穴轮流操弄，「噗滋啪啪啪！」「噗滋噗滋啪啪！」H穴声与九幽求饶声再度响
起，抽插几百下后，她翻过身被牧锋抱住颤抖的肥厚大屁股，呈一字坐莲姿势，
被面前牧锋操弄，强烈撞击下，大红床上的棉被床单全散落一地，床腿也发出强
烈嘎吱声，九幽被干到全身虚软，凤眸翻白，伸出小舌，嘴角的香唾流出，如死
鱼般，赂厮穴都被几乎干成二个黑洞，牧府这场情欲戏一直持续到清晨，九幽
最后昏死在牧锋H穴声中。

　　或许这才是九幽的「噩梦」开始，自那天后牧锋似乎迷上了九幽的菊穴，天
天都会把她的菊花H的死去活来，九幽被H的没了脾气，但并没有完全认命。这
半个月过去了，牧锋天天半裸身躯半躺在床上怀中抱着九幽娇躯，她饱满硕乳紧
贴在牧锋赤裸胸膛上，棉被内九幽野性的双腿敞开，牧锋粗黑半软半硬泄过的大
肉呕股盥裨谒小骚穴中，不肯抽离还想再战一场的迹象，只要九幽挪动身子那
大肉棒就磨蹭淫穴内壁，搞得九幽不太敢乱动，继续趴着，小骚穴含住大肉棒，
九幽埋在怀中闷闷抱怨，「夫君，人家好无趣，每天都在床上，我想去大罗天域
修行。」「修行？这不就是在修行？」牧锋大手重重往粉嫩大屁股拍捏几下，却
让九幽身子一震忍不住颤抖，感觉体内的大肉棒更深入几分，「喔～～我是说真
正的修行。」牧锋大手却没有停止戏谑动作，又捏又抓白嫩嫩丰腴大屁股被抓捏
变形，「喔～～轻点啦！」牧锋唇齿轻咬九幽性感红唇「说，真正的修行是什么？」
「真正的修行就是志同道合的人组成势力一起行动，不需要整天在床上！」，「
好！这个点子我喜欢…那为夫就让人备马车…如何！这样夫人可满意？」「满意！」
九幽露出甜美的笑颜主动献上红唇，伸出舌头占领牧锋口中气息。「呜呜呜~~」
小丁舌反而被吸吮抽不回，纠缠在一块，同时蜂柳腰肢被牧锋手臂给缠住，大肉
棒慢慢充满整个小骚穴中，再次凶恶起来抽动。

　　「噗滋滋！」「噗滋滋！」大肉怕竦暮苌畛椴搴芮常但力道很强悍，像要
把九幽贯穿的错觉，让她整个人飞扬起来。「啊啊啊…太深了…不要了…」这个
男人性欲也太强了吧，这样日夜浇灌下，她不怀孕也很难吧。H穴声音再度响起，
淫欲呻吟声不绝于耳，「噗滋啪啪啪！」「噗滋噗滋啪啪啪！」，「求你饶了我
…人家受不住了…」牧锋狂妄奔驰，把九幽压趴在床上，在她腹部放了个垫子方
便抽插撞击，牧锋大肉棒在小骚穴中贯穿撞击中，一只大手绕到前面，手指揉捏
充血肿胀阴核，「啊啊啊…」九幽受不住这样冲击扭转娇躯挣扎想起身，却不敌
牧锋在灵奴印上的野蛮箝制，娇躯动弹不得只能接受牧锋侵略情欲调教，另一只
大手沾满淫水的二指深入颤抖菊穴，两穴一起H穴，搞的九幽酥麻高潮不断，扭
动蜂柳腰肢配合牧锋狂乱抽动，强烈撞击中双穴都喷出淫水「噗滋！」「噗滋！」，
「…啊啊啊！」九幽高潮不断，一波连着一波，全身剧烈抽蓄颤抖，她敏感双穴
紧缩，小骚穴紧咬住大肉棒，小菊穴也紧咬手指，酥麻快感渐渐使牧锋快撑不住
了，在急速的冲撞中终于将精液喷洒进九幽小骚穴中，她的小骚穴被射得满满的
白浊精元。牧锋终于满足的抽出肉棒，放在九幽樱口唇瓣上磨蹭几下，让九幽无
意识中张开红嘴含住那泄火的大肉棒，吸吮残留的精元，全数都吃入樱红小嘴中，
九幽闭上眼上下舔吸整个派恚在沉重呼吸中发出淫欲呻吟声音，就这样在大
棒上沉沉睡去，意识回归入淫梦世界中。

　　第二天醒来，牧锋察觉到体内那层隔缝不知何时消失了，已经由地至尊大圆
满成功突破到准天至尊。牧锋兴奋的把九幽翻过去，然后双手揽住蜂柳细腰往上
提，使九幽跪在了床上，丰满无比的浑圆大屁股高高翘起，好完美的肥白大屁股
啊，九幽湿漉漉的淫穴阴唇稍向左右分开，她性感的小骚穴微微颤抖着，散发着
淫糜的气息。这种狗交的姿势能让九幽带着羞辱与刺激，将深藏的全部秘密暴露
出来，每次这个姿势九幽都能产生放任的快意，身体和心里彻底开放，感到自己
浑身都充满了魅力，所以九幽很爱这个姿势，想到这她轻轻「嗯」了一声，淫骚
蜜穴已经悄悄湿了，牧锋挺着坚硬粗长的大肉牛慢慢对准了九幽高高翘起的丰
满大屁股中央，双手按住两片高高撅起的白嫩大屁股瓣，深吸一口气，将坚硬高
翘着的大肉棒对准小骚穴慢慢地顶入。情动后充满蜜汁的小淫穴十分滑润敏感，
「噗哧」一声，肉棒一下子就插抵小骚穴最深处，九幽的螓首猛地向上一仰，全
身肌肉都绷紧了，娇躯发出一阵剧烈的痉挛，一种从未有过的全新刺激和充实感
从小淫穴一直传到头部，似乎牧锋的大肉棒有些不一样了。

　　「呃啊……」好久九幽才从喉咙里发出一声悠长的叫床声，九幽的媚穴内壁
紧紧地包裹着牧锋粗长的大肉棒，随着骚穴内的阴壁淫肉不断地收缩，阴穴嫩的
像婴孩小嘴儿一样吮吸着，九幽和牧锋亲密地结合着。牧锋双手从九幽身后绕到
身前，握住吊在胸前坚挺的饱满酥胸，开始更为大力的狠H起来，肉棒大开大合，
每一次都退至花径穴口再尽根突刺。九幽胯下受到剧烈撞击，身子一下一下被顶
的向前滑去，那双肿胀饱乳被捏得五花八门，九幽感觉到小骚穴被大肉棒塞得满
满的，胀得没有一丝缝隙，两人的下身已经完全结合在一起，每次撞击都会给九
幽带来不同的充实和肿胀感，这是之前没有体验过的。在「噗哧、噗哧」的撞击
水声中，九幽只觉得阴道越来越麻痒，一股股淫液不自觉地从骚蜜淫处渗出滴到
床单上，九幽高高的抬起淫荡大屁股，一次次地用力向后迎接着牧锋的冲撞。几
乎每下都插到小淫穴深处的子宫口，每一插，九幽都不由得浑身一颤，抬头向后
仰成弓形，指尖陷入床单里，嘴唇微张，「啊……」罕见发出娇滴滴的呻吟声，
那种摄人心魄的刺激使九幽几乎神魂错乱，她跪伏着曲身趴下，使隆起阴户完全
高高展现。

　　牧锋趴在九幽身子后，俯身和九幽接起吻来，死命地用力顶送抽插九幽高高
翘起的迷人山包阴户，九幽觉得自己就像只正被强壮公狗σ的母狗。九幽的小
骚穴被大肉哦伦。紧密得没有任何缝隙，抽搐的娇嫩花瓣，随着牧锋的大肉棒
一起越翻出，黏滑的骚蜜不断渗出，而风骚的九幽正扭摆着索取更大快感。牧
锋说：「你现在就是个小母狗，让我这大公狗为你播种，对吗？」，快到高潮的
九幽回到：「嗯……是……」，牧锋又加快抽插速度说到：「叫我哥哥主人。」，
九幽顺服的说：「快点………哥哥……哦……主人……哦……」，牧锋最后说：
「大声叫我射精给你。」。牧锋品尝着九幽绝美的肉体，大力的撞击弄得她香汗
淋淋、娇喘不已，舒服得使她几乎发狂，九幽受不住牧锋的猛H狂顶，不禁说：
「射精给我……啊……噢……喔……」九幽全身一阵颤抖，娇嫩花瓣在痉挛中不
断吮吻着牧锋的肉棒，淫骚蜜液喷泄而出，她又被牧锋送上了情欲的巅峰。这时
两人体内大阴阳催情真气突然强行剧烈运转起来，牧锋压抑不住按住九幽蜂柳腰
肢，肉棒狠狠冲入小淫穴，又开始了狂抽猛送，「啊啊啊…」淫肉的呼喊声、拍
打声，夹杂淫水声更显得响亮喧天。才高潮泄身的九幽，随着牧锋时快时慢的抽
动，阴道传来阵阵全新的快感。经过连续十分钟的抽插，剧烈快感让九幽慢慢失
去了理智，她再次被牧锋送上了淫欲的巅峰，最后扭曲着绯红俏脸抽搐着昏死睡
去。

　　一个月后，牧锋随手将九幽打横抱起，放入已经水满漫出来的玉石浴桶，「
呼…」两人一起进入极其宽大的玉石大浴桶，直到九幽被缠吻到呼吸沉重喘不过
来，牧锋这时才愿意松口，让九幽能呼吸到新鲜空气，「呼呼…」，「啊…你…
不…」九幽瞪圆眼惊愕，牧锋胯下肉棒再度硬起，抵住九幽臀部股沟间，「你…
你讨厌啦…人家不要了…」九幽居然露出娇憨的羞红双颊，不过一点拒绝说服力
都没有，在推拒之间激起哗哗啦啦水声，九幽不依躲到最角落，两个人居然打起
水仗。「啊…呜呜呜…」九幽再度被强势手臂给环抱住，想逃也逃不掉，鼻息间
充满牧锋独特气息，在火舌侵入火热红唇中，肆意抽插吸吮口中滋味，九幽后背
靠入牧锋怀中，挺拔丰圆的爆胀乳球在这个淫兽般的男人不断H弄下弹跳雀跃着，
划出诱人乳浪轨迹。牧锋用力吮吻着怀中妻子的玉肩，在她香汗密布的魅惑肌肤
上留下专属的深红吻痕，然后双手将九幽的眼睛遮住，牧锋挺起下身炙热坚硬的
大肉棒，随着水波猛然挺入九幽颤抖花穴，开始三浅一深疯狂撞穴，抽插中把水
都一起带入骚穴中增加润滑，突然，九幽身体一僵，牧锋大肉琶H入淫穴的同时，
还有一根大肉棒插入菊穴中，她一下把遮住双眼的手推开，居然看见两个牧锋，
有一个是牧锋的阴阳法身，「啊啊啊…不…」激烈的战火掀起水花哗啦啦…「啪
啪啪！」「哗啦啦！」

　　牧锋肉体真身和神魄法身，两枝肉棒，并行抽插，带给九幽双倍的刺激与快
感与羞意，「不可以嗯……喔哦哦……子宫……子宫被H开来了……」不过片刻，
九幽玉体一酥，媚吟出声，蜜穴中顿时阴精狂涌，浑身抽搐颤抖，被这两根肉棒
送往巅峰极乐。牧锋顺势运行大阴阳催情真气，和九幽相互吐吸起来。强大灵力
流经私密之处，那远胜从前的肉欲快感冲刷整个花径蜜穴，进而向九幽全身扩散
着，直至侵占她每一寸灵肉。

　　水花哗啦啦…「啪啪啪！」，「哗啦啦！」，极其宽大的玉石浴桶内正激烈
的进行H穴大业，九幽无力抗拒那一波波强大灵力冲击身子的肉欲快感，已经完
全瘫软在玉石浴桶内，所幸牧锋操控阴阳法身调整角度，一起从九幽前面和后面
同时进入，架起了她，水波被撞动得更激烈，九幽双手被反翦在后，饱满双乳更
挺出，急速反复的水波打在酥胸饱乳上，让她整个白嫩挺翘双峰被窜流水柱冲击
变形，刺激着敏感的嫣红乳首，身下的水浪也刺激着敏感花蒂，遭前后夹击的九
幽，受不住颤抖的小腹不自觉抽紧，「啊啊…不要了！受不住！啊~~」耳边传来
九幽沉迷淫欲的失魂低吟销魂浪语，牧锋情欲放纵之际，大手揉捏晃动手中饱满
巨乳喷出乳汁，「啊～～～」，牧锋胯下大肉琶H九幽骚穴力道不变，冲锋陷阵
越战越勇，九幽双穴在这波激烈攻伐中，都被同一个不同大肉棒抽干撞击得唏哩
哗啦，花开灿烂！牧锋觉得浪费乳汁太可惜了，两根肉磐时顶起颤抖双穴，换
了一个双男架女姿势，左右两张口分别抓起九幽两个饱满奶子吸吮那淡淡乳汁，
「你也尝尝…」牧锋随之狠狠吸吮满嘴，抬起九幽纤细下巴，渡进她的小嘴中，
「呜呜…」九幽失魂无力接受牧锋渡过来的奶汁。两个牧锋下身更猛的往她身子
顶入撞击，九幽被H得失魂摇摆，蜂柳腰肢上下律动，她骚穴酥麻得高潮不断，
正抽搐吸吮大肉棒。神魄法相所获得的一切感知，都与肉体本尊交合感知相同，
牧锋强忍住双倍喷出的欲望，两个肉偶彼偻顺霾抖抽紧小穴。

　　「啊～～～」九幽被这一下刮擦刺激的低吟，突然她感觉到「危险」，脑海
中数次被牧锋干出尿失禁的状况清楚浮现在眼前，害怕的下意识收缩紧致的双穴，
无力挣扎扭动身去。「啊~~不…那儿吃不下…不要！」牧锋压抑不住欲火，想要
带领妻子一起高飞欲死欲仙境界，他操控阴阳法身一起用力箝制住九幽那无力抗
拒的虚软娇躯，对准蜜穴和菊穴一寸一分侵入，九幽僵直颤抖身子，蜜穴、菊穴
同时紧紧咬住两根侵入肉棒，让牧锋舒服得大肉懦中挺入深深埋入，手指同时
揉搓充血硬起花蒂，让双穴松口，好让肉棒进入更深，「啊啊～～～」九幽双穴
再次被两个肉棒全进入，牧锋三浅一深的操弄双穴，九幽渐渐习惯两根肉棒的粗
大，「啊~~」九幽前后被刺激撩拨下，小淫穴被牧锋本尊大肉棒捅得酥麻颤抖，
小菊穴也被牧锋法身大肉棒来来回回攻克得酥麻不已，她已经喜欢上双穴被双根
肉棒贯穿冲击的感觉，九幽淫荡本能完全觉醒，只管舒服呻吟配合牧锋H穴动作，
她开始肆意的扭腰摆臀，再次跟随牧锋攀登高峰，九幽双穴同时轮流被大肉棒H
干，在狂飙撞击后，「啪啪啪！」，「啪啪啪！」，哗啦啦激起水花，她双穴忍
不住疯狂收缩颤抖，狂乱交欢中，丰腴的肥白大屁股被撞的不停剧烈震动，男女
都发出高潮低吼声，「啊啊～～～」最后两个牧锋把大肉棒狠狠撞入九幽的淫骚
双穴，大阴阳催情真气不停的滋养她整个娇躯，只见风骚无比的九幽「呜咽」一
声，被这极其重重一击撞得果然锁不住尿，哗啦啦喷在半空中划过阵阵弧形水柱。

　　此后，牧锋经常召唤出神魄法身相，与本尊肉身一起联手把九幽喂得饱饱的！
当初九幽渡劫成功时，肉身还未彻底的进化成神兽体质，或许说原本她会在沉睡
中进化肉身，但是在九幽通过与牧锋日日夜夜双修后，现在的她已经成功的进化
成九幽冥雀，跨入了神兽行列！九幽浑身上下都是充满惊艳之色，身材高挑又纤
细，黑色裙袍包裹着玲珑娇躯，玉腿笔直而纤细，青丝垂落，原本冷艳的俏脸却
多了一些神秘与尊贵的气息，灵动双眸犹如燃烧的黑洞，深邃得让人有着沉醉的
感觉。以往她冷艳而充满着野性，如今犹如铅华尽去，充满了一种神秘的魅惑之
感，又因血脉中的尊贵之气，令人不敢轻易接近。不过九幽身上更多时候却是散
发着高贵优雅的淫靡异香，那妩媚妖艳的妖野骚样，以及发自绝色野性的内心本
能，无不嵌合着自然的神韵，天赋的娇媚搔首姿态，风骚入骨之极，不仅看上去
天生淫荡疯狂还有让人无穷魅惑的沉醉魔力。牧锋花了一年时间，才将九幽彻底
调教成了跟清衍静一样忠诚的淫奴。

　　儿子牧尘长大后进入了北灵大陆的北灵院，之后牧尘从北灵院出来历练，牧
锋让九幽带着牧尘前去曼荼罗处，也寻找超级神兽不死鸟的秘密。牧锋功体也在
与九幽的双修中得到长足进步，由准天至尊进阶到了灵品天至尊，只是没能让九
幽怀孕再次生个孩子而耿耿于怀，最后，牧尘跟着九幽这个二娘去了天罗大陆的
大罗天域。不过，牧锋在进阶灵品天至尊后，他的至尊法身相朝着超原始法身方
向发生了变化，阴阳法身修成了初步的大破阴至阳法身，这是种能让所有女性至
尊法身都完美沉迷于淫乐的超原始法身，此法身修至大成必为主宰境。大破阴至
阳法身还有个无上的至尊法身大神通：一气破九宫！这种至尊法身神通可以修成
九个拥有至尊法身相的肉身，达到主宰境可以拥有九个主宰级法相，当然牧锋目
前只能勉强出现三个至尊法身相的神魄肉身，加上本尊肉身一共可以同时出现四
个牧锋参加战斗了。

第六章　淫妻再助破阴关　双女入阵法身欢

　　牧锋派曼荼罗、九幽联系彩鳞古薰儿与绫清竹应欢欢四女，成功说动萧炎林
动二人救出清衍静，牧尘带洛璃与温清璇赶回牧域和父母一家团聚，洛璃与温清
璇在清衍静的大浮屠阴阳阵下被牧锋成功双双收服而牧尘毫不知情，牧锋达到了
仙品天至尊。

　　牧锋成为灵品天至尊后，前往天罗大陆找到了曼荼罗和九幽，又分别拜访了
无尽火域和武境，结识了萧炎和林动，当然是为了见四位主母，只是四女为了见
到淫梦世界的牧锋经常都在闭关中，后牧锋在曼荼罗和九幽的帮助下，已经触摸
到半步仙品天至尊的门径了，只差一个契机，他现在迫切需要提前把清衍静救出
来。于是牧锋请求萧炎和林动帮忙，还派曼荼罗和九幽分别联系彩鳞萧薰儿与绫
清竹应欢欢四女，一来二去成功说动萧炎林动二人和他一起去浮屠古族救清衍静，
三人一起把浮屠古族抄了个底翻天，光萧炎、林动不说，就是牧锋那四打一的变
态能力让人印象深刻，那可是超原始法身，何况清衍静也已完全掌握了大浮屠阴
阳阵，不仅能够操控对敌，还知晓了九大淫身法相的修炼秘密，最后牧锋等人逼
的浮屠玄把浮屠古族大长老位置让给了清衍静，牧锋此时是诚心感激萧林二人。
在救出清衍静之后，牧锋先是让爱妻搂抱了好一阵子，随后强行让依依不舍的爱
妻先返回浮屠古族内妥善处置事务。

　　这一小段日子里，两人可以说是如胶似漆的伴随在彼此身边，牧锋像是永远
也不腻味一样，爱抚着娇妻的滑嫩肌肤。在互相确认了彼此心意之后，清衍静也
顺从着牧锋的索取，纵然娇羞不已，亦还是配合着丈夫那令人羞涩万分的要求，
她用自己紧实温热的风骚蜜穴，一次又一次的欢迎着爱人的进入，清衍静用着体
内最柔软的淫媚嫩肉包裹着牧锋的巨阳物，在她最动情的瞬间感受着久违的白浊
液体注入体内的疯狂幸福感。两人在温存时牧锋向清衍静讲述着他这些年来所发
生的点点滴滴，只是同为修真历练之人，清衍静却不好讲述自己在祖塔的经历，
大浮屠阴阳阵自然占据了清衍静大部分的时光，但那场面实在太销魂淫靡不好讲
述，除了萧炎林动二人外更无人看见，于是都是牧锋在讲这些年来经历的事情，
却也让清衍静听得津津有味，尤其那大阴阳催情真气修成的大破阴至阳法身引起
了清衍静重视。虽然在听到牧锋所认识的一堆红粉知己时，而且牧锋还娶了二房
后，清衍静也不免俗的有着些许醋意，不过也很快就释怀了。

　　毕竟清衍静日后大多数时间，也是会时时和牧锋待在一起，既然这样就让牧
锋那些红粉知己与女奴，知道她是牧锋无法代替的存在，也是可以的。清衍静能
如此想，也是因为她有自信，无论牧锋的红粉知己再多，她依然是牧锋心中第一
个娶进门的最爱，不然牧锋也不会来救她，何况自己还生下了儿子，最不济也能
帮她。但清衍静最大的自信却是她也有一手对付女奴的绝技，不过还是要小小的
示威一下才是。清衍静一边想着，一边扭动着水蛇细柳蜂腰，拼尽全力从牧锋那
万恶的大肉棒中狠狠榨出好几发浓稠阳精解气。

　　清衍静随后用心跟牧锋讨论大破阴至阳法身、大阴阳催情真气、大浮屠阴阳
阵、九大淫身法相，以及九合一淫娲法相。牧锋的大破阴至阳法身，修至大成必
为主宰境，但是此法身相必须需要与九合一淫娲法相双修才能达到大成。这淫娲
法相名叫曼陀罗娲皇法身相，又名淫娲妓皇法相，由九大淫身法相聚合为一而来
超原始法身，具有主宰级肉身。而九大淫身法相，又是大浮屠阴阳阵与大阴阳催
情真气配合修炼而出来的。牧锋知道自己的大阴阳催情真气，是由吞天淫媒印与
天帝炉鼎功互相吞噬后的，男方胜者体内而形成的；吞天淫媒印是当初吞天魔帝
受到天邪淫灵族影响，所创破解封印的功法；天帝炉鼎功又名曼陀罗炉鼎功，则
是上古天帝根据天邪淫灵族特质所创，能将封印和炼化的力量增到最大。现在看
来这大浮屠阴阳阵跟天外淫灵族有一定相关联系。

　　清衍静处理完浮屠古族事务后，跟着牧锋返回百灵大陆，在归途中牧锋专门
去了趟天罗大陆，他把北界大罗天域的上古天宫带回了百灵大陆牧域，让清衍静
在牧府布下了一个大浮屠阴阳阵，再在上古天宫布了个更大的超级大浮屠阴阳阵，
然后就等过段时间闭关的曼荼罗和九幽回来了。就在清衍静把大浮屠阴阳阵都布
下后，不久儿子牧尘赶回来了，此时他已达到了上位地至尊境界，只是他身边跟
着一红一黄两名美丽女子。那名红衣女子倾国倾城、淡雅高贵、美若天仙、如画
中出来的绝世冷艳美人，又如高高在上的女王一般冷漠、坚强、媚惑，披着银白
色头发，她叫洛璃，未来大千世界第一美人。另一名黄裙女子也非常漂亮，俏脸
明眸上，瀑布青丝垂下，玲珑丰满的傲人娇躯，将那诱人的曲线，凸显的淋漓尽
致，有一双笔直修长的光泽玉腿。如凤凰般骄傲、高傲，不为任何人所折服，看
上去重情重义，冰雪聪明，正是温清璇。尤其在看到洛璃那张脸的时候，牧锋突
然感觉大脑一片空白，以前他玩过的那几名女人，当时只感觉惊艳，自以为不会
遇到更美的女人了，可看到洛璃的时候，他才隐隐觉得自己是错了，牧锋立马默
默压制着激动的情绪，不让自己失态。

　　清衍静温婉笑道：「哎呀，你们都是尘儿的女友吗？欢迎欢迎。」牧尘转头
一愣，洛璃小脸微微一红埋下去了，温清璇则是把头偏向一旁翻了个白眼。而牧
锋现在可不好受了，脸色一阵发白，刚刚他体内大阴阳催情真气竟失控自发运转
起来，也是他现在修为高了，也花了好大劲才压制下去，差点忘了这催情真气也
是闻香识气货真价实的老司机，不过方才那一下真气差点要爆炸了，牧锋让清衍
静先招待牧尘等人，自己则去书房一阵调息，然后和众人吃过饭后，牧锋就急冲
冲进入后院重地。一直到夜深人静的时候，牧锋都在牧府深处水池屏心静气，只
见牧锋浑身上下一丝不挂盘腿坐在池中，大阴阳催情真气有条不紊的运行着，只
是每运行一阵总会有零星的紊乱，就在牧锋忍不住想去找清衍静的时候，接到了
一阵传音：「直接来主卧房，你现在就过来。」是清衍静的音讯。她不是白天说
晚上和洛璃、温清璇两女睡在一起，好好谈谈吗？还不准自己进主卧室，连儿子
牧尘都被老实赶到上古天宫去了。

　　牧锋径直来到牧域府主的主卧房，这是一个不小的寝宫大殿，中间有一张铺
着厚厚红色床单的大床，墙壁的吊灯发出温暖的光芒。红床很大，在床的中间跪
坐着一个寸丝不挂的女人，她披头散着银发，看不清脸，双手被绑在身后，使得
圆润的柔嫩大屁股略微后翘，身体被弯成美妙无比的曲线，让人不禁肉动。她的
脖子上也有一根宝绳，交叉打了一个结，被挂在殿梁上的小滑轮上，被迫双膝跪
在床上，大腿上也各有一根绳子绑住，另一头系在两边高高床头架上。随着牧锋
靠近，察觉女子周围竟还有一个大浮屠阴阳阵，加上外边牧府的大浮屠阴阳阵，
形成了双重的阵中阵，因为女子被大浮屠阴阳阵淫气滋润，所以她的肌肤非常富
有弹性，甚至比之前更光滑。女人的椭圆硕大乳房因为被迫跪立而更加坚挺，上
面两朵诱人的红梅热烈的挺立着，肥软的圆润大屁股不由自主的微微晃动，她分
开的两条雪白大腿中间，高耸的阴阜上生着稀疏的几根柔软阴毛，散发出淫靡的
味道。走近一看，女人的双眼戴着眼罩，但是牧锋一眼认出她就是洛璃，他还认
出洛璃意识中理智那一面的封印就刻在那个红色眼罩上。牧锋还认出洛璃身上的
宝绳正是清衍静的浮屠宝绳，阴阳一对。

　　牧锋试了一下床头的浮屠宝绳，可以轻轻拉动洛璃的脖子和四肢，方便玩弄。
洛璃被捆在背后的双手和脖子分享全身的重量，浮屠宝绳是特制圣物，绑住洛璃
这根是浮屠阴绳，柔软而且很粗，勒不断颈骨。洛璃被拉起时，最神秘的地方毫
无阻碍的露了出来。在两片肥厚的阴唇花瓣中间，隐约露出一条腥红色的肉缝。
牧锋扒开两片湿润花瓣，把手指向她身体里伸进去，里面的阴壁媚肉软软的，他
的手指轻轻沾触到一层柔软薄膜，那是洛璃贞洁的处女膜。牧锋掀开她额头汗湿
的银白色发丝，洛璃的精致五官显露在他面前，她朱唇微张正娇酥的喘息着。虽
然洛璃此时眼睛戴着眼罩，裸露出来的性感娇躯和媚态，却足以叫牧锋呼吸紧张，
有那么一瞬间甚至忘了自己是谁。牧锋完全可以想象出洛璃被遮住的眼睛该是何
等的美丽，何等的让人心动，就算自己不是她丈夫，恐怕也会想要永久占有她。
牧锋开始对这具美艳的娇躯为所欲为了，她的一切，从现在开始都是牧锋的了。

　　牧锋首先用那粗糙宽厚的大舌在洛璃身上游走，从她嫩滑的玉颈，经过那弹
性的肌肤，到达那爱液满溢的谷溪，令洛璃那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，牧锋
双手不断地在洛璃那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部
位，灵巧的手指挑逗着蜜唇花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。
洛璃面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高
的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被牧锋支
配，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴。牧锋亲吻着洛璃湿润
的朱唇，洛璃热烈地回应，两舌互相交缠追逐。洛璃忽然感到下身有异物入侵，
原来牧锋那威武的大肉耪在她的桃源蜜口轻挑浅逗，令洛璃本已亢奋的身子接
近崩溃边缘，不禁剧烈扭动起来，希望得到更深入的慰藉。牧锋双手在洛璃火辣
辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这少女哼声更加婉转柔媚，骚蜜淫穴早已爱液泛
滥。

　　牧锋知道是时候了，他双手拉着绳子，吊着洛璃的脖子和四肢，把她双腿拉
成一字马高高吊了起来，然后牧锋躺在洛璃的身下，露出他冲天挺立的坚硬大肉
棒，让洛璃的淫唇花瓣对准他的大肉棒，然后一松手。「噗嗤！」一声，下坐的
冲力加上洛璃骚蜜淫穴的湿滑，让牧锋的大肉棒一下就插进近一半，龟头深深的
陷入她的骚蜜淫穴里。「啊！……」在插进去的一瞬间，牧锋听到了洛璃突然一
声凄厉的女人惨叫，那叫声像来自天空的云雀，里面饱含甜蜜浓腻的不甘挣扎，
直接从他耳边响起传到内心深处，牧锋大肉棒一挺至深，完美蹂躏了洛璃的处女
膜，夺去了大千世界万千男子梦寐以求、人人敬仰孺慕的洛水神皇洛璃珍贵的贞
操。「咔嚓」，这时，洛璃的红色眼罩一下破裂了，露出了一双冷艳的绝世美眸，
是那样痛楚、迷茫、媚惑，理智有所回归的洛璃，颤抖着大腿用力收回一字马，
肥嫩的大屁股缓缓向上挪，仿佛是要站起来，两人交合处渗出了一波波带着红丝
的汁液。洛璃动作缓慢，好像还承受很大的痛苦，她的骚蜜淫穴一点一点的向上
套弄着牧锋的肉棒，最后双腿一晃向前曲膝，终于离开了肉棒，直直的跪了起来。

　　看来洛璃被眼罩封印的理智又回到她身上了，清衍静的大浮屠阴阳阵真是厉
害。牧锋躺在洛璃身下，看她还在扭着肥白大屁股，似乎在挣着手上的绳索，却
动作缓慢好像全无力气，完全挣脱不掉。于是牧锋又往上挺腰，大肉哦プ怕辶
被润滑湿润的花蜜阴唇，龟头又插进她的骚蜜淫穴里。「不！」洛璃那难受而坚
持的叫声，再次在牧锋耳边响起，她缓慢的移动蜜唇花瓣向上蠕动着，却被牧锋
把着雪白的大屁股把她按下去，肉棒大半个都插入洛璃的骚蜜淫穴，顶在她的宫
颈花心上。「不！」果然，牧锋耳边又听到一声叫声，不过这次更像是痛得惨叫。
牧锋故意不动，任由洛璃肥软的大屁股缓慢抬起，用双膝着地把身子从肉棒退出
来，移动时她软软的阴壁媚肉套刮着牧锋的大肉棒，一阵阵销魂的感觉从肉棒上
传来。就在洛璃快成功里面只剩半个龟头的时候，牧锋抓着她汗湿的肥白大屁股
又按了下去，「扑哧」一声又插入过半，让洛璃前功尽弃。这样，就变成洛璃自
己用骚蜜淫穴不住的套弄牧锋的大肉棒，他只需要在龟头快退出的时候往下按一
下她，就能不用动作享受销魂的快感。

　　这时，牧锋体内的大阴阳催情真气忍不住窜动起来，牧锋连忙再次拉起绳子，
吊着洛璃的脖子和四肢，把她双腿大大拉成一字马高高吊了起来，然后再次一松
手，并在洛璃身子重重下坠时，反手将她的一字马双腿狠狠压向自己胯间。洛璃
本身的重量，牧锋双手的力量，还有加速冲撞的力度，让洛璃整个人往下坠落时，
全身的重量都沉重落在稚嫩的花瓣上，女上男下的姿势让牧锋的鸡巴插得非常深。
「哇啊！…………」洛璃的宫颈花心瞬间被穿破，子宫腔痉挛的亲吻着牧锋的大
肉棒！她的双手被捆在背后，没有了双膝支撑，湿滑的大屁股也无法着力，只用
蜜唇花瓣根本无法坐起来，只能伏在牧锋身上剧烈喘息任他鱼肉。牧锋的大肉棒
上坐着洛璃娇艳的性感娇躯，性器紧紧结合，尽是无比销魂的感觉，尤其洛璃每
挣扎一次反而让牧锋插得更深。

　　牧锋开始大开大合的在洛璃身上H弄，下身像马达一样在她那毫不设防的一
字马双腿之间插弄。洛璃不断剧烈晃动着汗湿的大屁股，发出一阵急似一阵的哭
声似的柔媚呻吟，她无法逃出牧锋的肉棒，渐渐被H得亢奋起来。只见洛璃那漂
亮的椭圆乳房随着牧锋的节奏晃动，白得耀眼，牧锋揉捏着她的硕大的丰满乳房，
全然不顾操干着她美丽的身体，大肉棒从花瓣拔出，又插入屁眼，再从屁眼拔出，
又插回入花瓣，两个孔洞换着插。就在牧锋双手紧紧的抓着洛璃汗湿的大屁股，
指头深陷入肉中，触电般顶着她湿滑的雪白大屁股，大肉棒反复向洛璃身体最深
处插去，洛璃终于被用尽全力的牧锋攻破了阴关，突然变得非常主动，全身淫肉
更加亢奋起来，美姿见淫，活像一个最无耻下贱的娼妓。

　　牧锋这才种下属于洛璃的吞天淫媒印，成功种植神魄印后，牧锋解下洛璃身
上的浮屠宝绳，将她放了下来，然后牧锋盘腿坐在红床上，抱起洛璃，将她的蜜
唇花瓣对准自己一柱擎天的硕大阳物，慢慢插进去。可还未用力，「噗嗤」一声，
竟毫不费力地插了进去，牧锋这才发现，洛璃的下体早已湿淋淋了，洛璃显然也
发现了这一点，不由的羞得满脸更加通红，随后洛璃极短时间内被牧锋连续激上
了九次高潮，差点欲火焚身而亡，满足得直受不了。在牧府主卧室中，男女裸露
对坐，男根勃起，插入女性下体花瓣中，男子叼含着女子硕大的双乳，吮吸着阵
阵香浓乳汁，洛璃的阴关充盈着大阴阳催情真气产生了大量初乳，都被牧锋吃了
个够饱。洛璃冷静不少，松开拥着牧锋的双手，用玉手擦了擦汗，轻声说道：「
你，好了吗，把我放下来吧。」「好！」牧锋爽快应着，扶洛璃的双臂，抬了起
来，可是手一滑，洛璃刚起来一点的身子又落了下来，下体湿淋淋的花瓣与牧锋
的大肉棒重重地摩擦了一下，顿时快感如同火花般跳跃出来，「啊！」两人不由
同时发出快活的呻吟，于是第二次的摩擦免不了又来了一下，接着第三下、第四
下……

　　「不，啊……不行，你……快……快放开我，我们不……不……啊……」洛
璃想起牧锋是牧尘的父亲，想到这，挣扎开始减缓，就在这时，下体被牧锋弄出
的销魂快感一波波荡漾到全身，刚沉淀了不久的性欲终于爆发了出来，她不由自
主抱住牧锋的脖子，两条雪白的大腿紧紧夹住牧锋的龙腰，丰满的大屁股疯狂地
扭摆着，「啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……
哦……」洛璃尖挺乳头被牧锋含在嘴里不停吮吸着，下体淫骚蜜穴被大巨趴焖
抽插着，接着牧锋把滚烫浓厚的精液射进了她子宫深处，在性欲的快感和背叛的
罪恶感中，淫心大动的洛璃很快达到了绝世高潮，体力早已耗尽的她在痉挛中陷
入沉睡，她的意识也在沉睡中进入了大阴阳催情真气的淫梦世界中。牧锋贴在洛
璃光滑的身子上，手指还捏着她的椭圆乳房把玩，怀中入睡的女孩还在颤抖，大
肉棒被柔软的蜜旅娜饨艚舭裹，舒爽无比。牧锋不想与别人分享她，他正已经
把洛璃变成了自己的禁脔之一，她的身体只属于牧锋。

　　就在这时，「搞定了就来书房！」又是清衍静的音讯飞书传来，牧锋有些不
舍的拔出肉棒朝着府主书房猫去，其实路途上就他一人，牧锋打开门板来到书房
一看：什么都没有嘛？不对，偏殿卧室有――大浮屠阴阳阵？凭借体内大阴阳催
情真气与大浮屠阴阳阵淫气的完美互动感应，牧锋进入了书房偏殿卧室。房顶的
灯火有些昏暗，依稀能看见地板上大浮屠阴阳阵内站着一个女人寸丝不挂的背影。
她披头散发，瀑布青丝垂下，看不清脸，她身上一丝不挂，傲人的饱满双奶，赤
裸的美背光滑白皙，诱人曲线凸显的淋漓尽致，双腿洁白修长，中间滚圆肥白的
大屁股还在缓慢的左右摆动着，有时能看到粉臀间时隐时现的嫩肉，仿佛在召唤
着牧锋的到来。她的眼睛上也一样戴着红色的眼罩，双手高高举起左右分开，手
腕被浮屠宝绳固定住，浮屠宝绳的两端挂在天花板上，把女人吊得只能脚尖着地，
而这个被吊绑的女人正是温清璇。这？小清的捆缚术什么时候这么厉害了！牧锋
暗暗咋舌。被浮屠阳绳吊绑着的温清璇显然是清衍静的一个玩物，现在也是牧锋
的玩物了。

　　牧锋缓缓的向温清璇靠近，脚步声一刻也不曾停下，他终于来到她的身后，
不安分的手贴上她丰满美艳的赤裸大屁股，那里肥软而有弹性。牧锋抓着温清璇
大屁股瓣上的白肉，肆意揉捏，牧锋准备把她也收为禁脔，当成自己独有的玩物。
牧锋便将温清璇汗湿额头的瀑布青丝收成一束，高高盘于她头顶扎起，而后便把
温清璇双腿大大地岔开，抵在她胯间处，深深吸了一口气，运转体内大阴阳催情
真气把那根巨硕的大肉糯叩糜执钟钟玻用雄壮二字已不足以形容这尺寸。牧锋
分开她那双笔直修长的光泽玉腿，双手提握巨物，拳头大的龟冠，紧抵着温清璇
饱经大浮屠阴阳阵折磨的鲜嫩花唇，光是轻轻抵住，淫穴骚蜜就汩汩流出，然后
大阴阳催情真气透过处女膜滋润着温清璇整个蜜穴。如此这般亲密接触，温清璇
被大浮屠阴阳阵摧残的气色也渐渐恢复了过来，高傲漂亮的的俏美脸颊上浮现出
绯红，惨白的嘴唇终于又焕发水嫩红润的光泽。

　　「不，求你，不要……」在这暧昧异常的姿势下，戴着红色眼罩的温清璇回
光返照般有所清醒，软绵绵的道出这句话，反而更像是挑逗牧锋一般，配上她嘴
角的唾液，绯红的脸颊，当真魅惑诱人之极。牧锋的老脸涨成猪肝，抓紧温清璇
圆翘的美艳大屁股，威武龙腰用力望里一挺，硕大的巨肉胖唤了大龟头，太紧
了！「呃啊！……」牧锋感受着她剧烈颤抖的身子，心一狠穿过温清璇双腿抱在
怀里卡着她美艳大屁股，前所未有的力量终于直闯至温清璇花心最深处。

　　「噗嗤！」

　　「哇啊！…………」一声近乎惨烈尖叫的呻吟自书房偏殿中传出，本设有隔
音阵法的偏殿竟是被其穿透，传到殿外书房。温清璇那层代表贞洁的薄膜，在牧
锋的冲撞下，毫无抵抗的被撕裂，贞血被倒灌进子宫。随着这层膜的撕裂，温清
璇也昏死过去，牧锋在她体内轻松种下了神魄印，温清璇也不是省油的灯，居然
就在不久后主动醒了过来，她竟然在淫梦世界中极短时间内成为了娼门的天道主
神，因为每次轮回中她都是抢着完成妓女生涯。

　　伴随着温清璇醒来的还有她神魄中的至尊法身相，只见书房偏殿一时间光芒
四射，一道美丽实影从光芒中浮现，出现在温清璇旁边。

　　「这是……至尊法相。」牧锋惊愕道。

　　温清璇醒来后，略微恢复了理智，只觉粉嫩的牝阜像被撑裂般，胀塞感在内
中扩散，愈来愈是强烈。牧锋将大肉棒半根没入后，便是紧紧抵着温清璇的花蕊，
却没有任何动作，他知道自己这根东西异于常人，需要留给温清璇片刻喘息的时
间，而此刻他只觉温清璇玉壶蜜穴奇紧，肉棒犹如给人握住，且如投烘炉，火热
非常，灼得他异常舒服。醒来感觉突然而来的爆胀充塞感，让温清璇和神魄法身
相不禁同时「啊！」「啊！」的一起喊了一声。温清璇的至尊法相观察着这一切，
让她本尊的红色眼罩一下近乎失去功效，牧锋思索片刻也召唤出至尊法相，还是
三个。只见牧锋两大法身一下前后一起抱住温清璇的法身，两根巨乓幌潞莺萃
入她不知所措的法身体内，温清璇法身菊蜜双穴瞬时遭破，牧锋和自己另一法身
前后抱着温清璇本尊肉身，也是双穴同入。

　　「啊……啊……」温清璇双腿大开，露出那尊贵的粉嫩美穴，甜美淫液源源
不绝的流出。这时，温清璇法身相的玉壶蜜穴自与牧锋法身相的大肉棒毫无缝隙
的紧密融合后，便发生了奇妙变化，想来这便是大浮屠阴阳阵中九大淫身法相与
大阴阳催情真气中大阴阳法身结合后，那传说中主宰级超原始法身的契合度了。

　　温清璇少女般的至尊法相身形在瞬间突然产生变化，身形变的修长，原本少
女般的身段变得更加丰满，不小的胸部转眼间化为硕大饱满的极限乳瓜，奶香四
溢。就连圆润的大屁股也变的更加美艳性感肥嫩。原本即腰长发转眼间生长起来，
像是瀑布般流下，发丝流至地面上。原本华贵的服饰被豪乳肥臀撑的紧绷变形，
原本合身的服装现在看上去就像是在大人身上套上孩童服饰一样，白皙雪白的乳
肉大片露出，原本宽松长裙更是被那对超级丰满肥臀挤得如同贴身窄裙般，完美
臀型就是隔着衣裳也可看见。

　　此刻温清璇法身相玉壶蜜穴内的层层肉壁开始极为有灵性的张弛变化，缓慢
调整到能够容纳这根巨大强龙诺淖罴殉叽纾牝户膣肌的褶皱亦是散发的淡金色
的流光，颤动间便是转变成最能为牧锋提供快感的密度和贴合度。「你……你轻
点儿！」温清璇法身相大蹙着黛眉，贝齿轻咬着红唇，极其幽怨的对着牧锋说道。
温清璇此刻舒爽异常，仿佛灵魂都得到了洗礼一般，飘忽于云端之上，竟是莫名
其妙的说出了这句话，这仿佛就是一种默许，像在对牧锋说，我的身体可以让你
随意索取。想到这里，温清璇法身相高傲的脸颊再次变得如赤霞般绯红，娇羞得
闭上了双眼，认命了吗？

　　温清璇法身相身上的气息也变得更加高深，隐约有着进阶之势，背后双翼大
张，看上去圣洁无比，却又掩盖不去那衣不遮体的一丝放荡。「咔嚓。」温清璇
双眼上的红色眼罩破裂了，随着温清璇法身的迷茫双眼刚闭上，她本尊的俏脸上
却又睁开了迷离明眸，「喔喔……恩哼……」这神圣又淫荡的模样，使的牧锋的
大肉诺肿∥虑彖花心就不动了，但是温清璇法身却被牧锋法身慢慢抽插起来。

　　温清璇法身随即双腿一软，若不是被牧锋们死死架住，肯定要倒卧在地上，
温清璇法身可以揉捏着自己的胸部，温清璇本尊被捆缚的双手却不可以，牧锋两
个法身一步一步配合着猛H着温清璇法身。温清璇本尊也跟着剧烈喘息起来，娇
驱微微颤抖，跟着自己的至尊法身相一起发出一声声高鸣，表达着屈服之意，可
是牧锋就是只抵着旋磨温清璇的宫颈花心。神魄法身相所获得的一切感知，都与
肉体本尊交合感知相同，几乎很少有人能忍住双倍的淫欲快感。温清璇法身这时
突然像是从恍神中惊醒一般，接着双腿再次一软，无力瘫在牧锋法身怀里，肥奶
肉臀从不合身的衣物间溢出肉来。高翘美艳的大屁股间，那紧致的肉穴源源不绝
的流出淫汁，沾湿法相衣物，顺着弹手的大腿滑落。「喔哈……嗯哈……我……
我想要……想要得不得了……」温清璇真身近乎哀求的夹在牧锋和他法身中间呻
吟着。

　　牧锋在温清璇身前，将那粗大狰狞的大肉棒，抵着温清璇肉穴旋磨的宫颈花
心，沾着淫水，突然由慢工出细活变成大刀阔斧H开温清璇的子宫。丰满滑嫩的
淫肉紧夹的连一丝细缝也没有，却在牧锋的大肉棒前毫无招架之力，「嗯哼――」
温清璇整个人被H得弓起背，瞳孔缩小，刺激太强烈了，她被刺激得全身剧烈摆
动，突然温清璇身上发出一阵圣洁的金光，光芒过后，却是一副惊讶得一脸毫无
防备的模样，像是从幻梦中惊醒一般。温清璇颤抖着低过头，看着自己的小穴儿
里面那根粗大的鸡巴。

　　温清璇震惊的同时，她背后那个至尊法相也随着温清璇发出一阵长长呻吟，
那一个跟温清璇一样相貌的绝美艳丽长发女子在牧锋法身上颤抖着睁开了双眼。
那艳丽女子一脸春情，看了牧锋法身一眼，接着主动的扭起了细腰，嘴中吐露着
听不清的淫浪呻吟声：「呃！等等……不要！嗯哼……嗯啊……先……先停下！
嗯……哼……哼……啊……」温清璇思绪一转，立刻明白了自己的处境，也明白
了她法身的特殊处，原来温清璇的法身相炼至大成境界，是可以抗衡大浮屠阴阳
阵和大阴阳催情真气的联合绞杀，但现在她的法身显然没有大成就破身了，能恢
复保持一定清明就不错了。不过温清璇还未来得及思考更多，她敏感沉醉的身子
便不受控制的扭起了细柳蜂腰，套弄着牧锋的大鸡巴。

　　「喔……好深……你……这到底……嗯啊……！」温清璇失控的身体不断的
扭着细柳蜂腰，将那紧稚嫩小骚穴一下一下的往牧锋的大肉棒上套过去，一波一
波的快感不断袭击着温清璇。只见她那堕落的法身相与温清璇本尊身形重叠在一
起，不住的用饥渴的淫骚蜜穴套弄着大肉棒，一对风骚的大奶子甩的乳浪连连，
丝毫没有半点至尊法相该有的高贵模样。这尊法身相身上的温清璇灵识被牧锋身
上散发出的气息死死勾引，忘情的投入交合的快感之中。

　　那艳丽女子开口呻吟，吐露的某种远古的失传言语，虽无法理解语言含意，
可从那兴奋浪荡的语调来看，谁都能明白那一定是快乐至极时的淫声浪语。温清
璇在其中最是煎熬，她的身子早已累积了足以泄身的快感，却因为至尊法相之故，
那快感持续累积，等到法身相泄身的瞬间，那快感会一起爆发出来，让她彻底沦
为大肉棒的俘虏，温清璇头一次无比痛恨自己这尊天地至尊法身相！「你……求
求你……先停下……这样下去……我……我会泄成……泄成个追求肉欲的淫妇的
……」温清璇一边大力扭着筛筛子般的肥白大屁股，紧夹着淫骚蜜穴哀求着。尽
管恐惧将温清璇掳获，可温清璇的身子却依旧没有停下。

　　「嗯哼……真的不行了……妾身……妾身真的会泄疯的……法身相泄身的那
一刻……妾身一定会舒服的泄的再也离不开这根肉棒……」那至尊法身相自顾自
的加快了速度，不断索求着快感，危机感在温清璇的心中与快感一同累积，形成
了扭曲的破灭欲望。「就这样！彻底泄成个痴女……抛下成为天至尊的强大动力，
家族的高贵地位，彻底的沦为鸡巴套――」温清璇恐惧的想着，嘴角却因为为法
身相所控之故，反而兴奋扭曲的笑了出来。本尊真身心灵上与神魄法身矛盾的温
清璇，根本无力抗拒，只能看着自己法身相为了追求更高的快感，扭起了温清璇
本尊的身子。「嗯啊……」两女一同呻吟。原本不完美契合的法身与温清璇真身
彻底同调，她与至尊法身相融为一体。隐约间，温清璇在此刻突破了下至尊的瓶
颈，来到了半步天至尊之列。温清璇背后的双翼浮现出繁复花纹，她的身上更是
浮现出金色古朴纹样。牧锋也适时将法身相全部收回体内，他也得益不少甚至比
温清璇更多。

　　「嗯哼哼……好舒服……妾身……妾身要泄身了……要泄成大肉棒的奴隶了
――」两女的声音融为一体，再不分彼此，淫浪的追求着更多的肉欲快感。「射
给妾身……在妾身的饥饿的肉穴内……尽情的让妾身怀孕吧……」牧锋一把解除
温清璇身上的浮屠阳绳，抓住温清璇的双臂用力向后一拉伸，猛地抵住她高高撅
起的淫荡大屁股，让她细柳蜂腰向后弓曲成弯月，把大鸡巴死死顶进温清璇的淫
骚蜜穴深处，用最浓稠的精液庆祝着温清璇的突破。「泄了……肉穴泄了……」
温清璇在一瞬间高潮，她双腿一软瘫软在牧锋怀里，大量淫液喷洒而出。随着牧
锋持续的灌精，温清璇的肚子不断隆起，如怀孕三月的妇人一般，温清璇一边泄
着身子，一边失神的喘息着。淫宴自然不会就此停歇，牧锋抽出龙阳大肉根，H
进温清璇的小巧菊眼中，不断在这美丽骄傲女子的淫熟美肉中发泄着。「喔……
嗯……啊……嗯……嗯……啊……喔……小屁眼……好棒……喔……」温清璇妩
媚的笑着，随着小屁眼被大肉棒奸淫，融合法身相的温清璇顺着法身的意思一边
呻吟一边开始第二回合。牧锋抓着温清璇的柔软大丰乳，轻轻一揉，香甜的乳汁
喷溅而出。此刻的温清璇看上去就像完全脱离了原本少女模样，全身上下无处不
透着性感的少妇风情。她正用那不断溢出乳汁的柔软大奶子夹住牧锋的肉棒，温
清璇敏感的双乳夹紧着大肉棒喷出乳汁，温清璇一边泄着身子，一边含着龟头将
牧锋的精液咽下。

　　第二天，牧锋和清衍静让牧尘在上古天宫闭关，这一闭关就是半年，牧尘出
关晋升为地至尊大圆满，被支走出去寻找突破为天至尊的契机。牧尘闭关的第三
个月后，曼荼罗和九幽两人终于出关，从天罗大陆北域来到了百灵大陆牧域。在
这三个月九十天内，牧锋每天召唤出三个至尊法身和清衍静、洛璃、温清璇进行
双修，时而是与三女本尊真身，时而是与三女至尊法身，居然在第九十天内让三
女得到了长足的进步。随着生力军曼荼罗、九幽的加入，牧锋和五女一起进入了
幸福的六人世界，这也是牧锋人生中比较辉煌的一段时间，只是有四位思念的人
不在。然后牧锋达到了仙品天至尊，能出现六个至尊法身相的神魄肉身，再加上
牧锋本尊后战斗力惊人。最后，成为半步圣品天至尊的牧锋一个人陪同牧尘参加
万古会，帮助儿子取得了万古不朽身，八个牧锋人法合一的战斗力震惊世人，当
时牧锋差点成功斩杀摩诃天，只是被大千宫诛魔王秦天阻止了，他给牧锋一家带
来了北荒之丘的大千金帖两张、大千银帖一张、大千铜帖四张。


　　　　　　　　第七章　法相一气化九拧〈萜浦烈蹙抛庸

　　北荒之丘众人感知牧锋的超原始法身将会是大千世界最后的希望，但是需要
美人强者双修才行，众人意见不统一，天邪神斩杀数名圣品天至尊后，萧炎林动
终于妥协默认了，四女加入了牧域后牧锋的一气破九宫修炼至大成，牧锋达到了
半步大主宰。

　　大千世界一半的天至尊聚集北荒之丘，其中牧锋的大破阴至阳法身大展身手，
众人感知此超原始法身修至大成必进阶成为大主宰境，这将会是大千世界最后的
希望，但想要彻底凝练成最完美的状态，似乎还需要与更多顶级强者，且还要是
一等一的美人进行双修才行，经过漫长的磋商、争吵、讨论后众人的意见仍没能
统一，尤其是牧尘都同意后，萧炎林动依然不肯同意，直到天邪神正式出现在战
场并且挥手间斩杀了四名大千世界的圣品天至尊后，萧炎林动终于妥协默认了，
于是彩鳞、绫清竹、应欢欢、萧薰儿四女进入了牧域的上古天宫。就在四女进入
牧域一周内，牧锋由半步圣品天至尊突破到圣品天至尊，终于将「一气破九宫」
这门主宰境的超原始法身的无上大神通修炼至大成，成功拥有九个至尊法身相的
真实肉身，等以后牧锋晋升主宰境就可以拥有九个主宰级法相真实肉身。这一周
时间内，牧锋在曼荼罗、清衍静、九幽、洛璃、温清璇五女之后，又成功的帮助
彩鳞、绫清竹、应欢欢、萧薰儿四女修炼出淫身法相。

　　至此，九大淫身法相终于在大浮屠阴阳阵淫气与大阴阳催情真气孵化下成功
问世。九大淫身法相分别是：曼荼罗的圣花王法相、彩鳞的圣龙君法相、绫清竹
的圣玄女法相、清衍静的圣后土法相、萧薰儿的圣观音法相、应欢欢的圣冰帝法
相、九幽的圣凤皇法相、洛璃的圣洛神法相、温清璇的圣金母法相！既然九大淫
身法相都修炼出来了，那么牧锋开始迈向了半步大主宰的步伐，牧锋终于在今天，
开始了从本尊真身转到神魄法身的修行，也就是说九大淫身法相在同时一起出现
以前，牧锋并没有和法身相有过性关系，所以九女的法身相之前仍是处子形态，
当然，现在牧锋要先和九女法身相进行性双修，然后帮助她们完成九合一淫娲法
相，最后他再和曼陀罗娲皇双修，成功则晋升圆满大主宰境，在那之前还有很多
步骤要做，这第一步就是给九大淫身法相破身，然后她们才能和牧锋一起双修。

　　神魄法相「神交」所获得的一切感知，都与肉体本尊真身交合感知相同，但
是几乎很少有人能忍住双倍的淫欲快感，特别是众女的九大淫身法相除了各自与
牧锋能相互感知外，九女相互之间也是能互相感知并加倍叠加的。只见上古天宫
最隐秘深处的水池中央，有座百层莲花祭坛，每一层都有一个大浮屠阴阳阵，加
上上古天宫最外围的大浮屠阴阳阵一共一百零一个阵中阵。牧锋就盘腿坐在最顶
层的莲花祭坛最中央，手心朝上双臂放在两条大腿上，九女面向牧锋呈圆环形盘
腿坐在他周围，同样手心朝上双臂放在两条大腿上，然后牧锋用一气破九宫召唤
出九个大破阴至阳法身，各自抱住九女献祭出的九大淫身法相，大破阴至阳法身
修至大成必为主宰境，此法身是能让所有女性至尊法身都完美沉迷于淫乐的超原
始法身，只见牧锋已经让九个大破阴至阳法身，用各种诱惑姿势把大龟头顶抵在
众女九大淫身法相的淫骚蜜穴上。

　　九位不同风姿的美貌绝色女子或俯或仰或坐或立，处女法相们的桃花蜜源已
渐渐湿润、濡滑，蜜嘴中那稚嫩娇软的处女花蕾也渐渐变硬，而此刻九女的本尊
真身上那或娇或美或艳或丽的小俏脸俱是已胀得通红火热，个个秀眸含羞紧闭，
瑶鼻嘤嘤娇哼。牧锋九法身相搂住九女法身相的两条玉腿，把那硬挺到快要爆炸
了的大巨牛向处女法相深深的桃花蜜源处狠狠顶去，九个大小不一的耻骨瞬间
被撞得粉碎。只听得现场一片娇滴滴、软绵绵、悲戚戚的「唔」、「啊」、「哎
「、」好美」、「嗯」、「好」、「呀」、「呼」、「痛」的此起彼伏的悲泣声，
众女如同重回少女芳心娇羞欲醉，她们觉得一根又硬又粗、又烫又长的大肉棍，
正插进自己的桃花蜜源内，顶在宫颈花心口里，那一股甜蜜而酥酸的疼痛使得众
女真身法身均是黛眉轻皱，期期艾艾的娇喘着呻吟一声，两颗晶莹的泪珠流出众
女本尊紧闭的如星丽眸，九女全都略带痛楚的难受得哭了出来。「哦哦，乖乖的，
不哭，马上就好了，待会正式修炼就要出全力了，会好起来的。」牧锋咧着呀猛
吸道，然后犹如快马加鞭箭射九日，同时撞击着九个风韵不同的超美大屁股。

　　只见巨臀萝莉曼荼罗被牧锋H得高声尖叫：「嗯……啊……喔……好酸……
主人……求求你……受……受不住了……主人……饶了我吧……」彩鳞正被牧锋
死死抱住大屁股边H边说着什么，「唔……讨厌……坏……坏死了……别……别
这么说……不……不是……啊……她还小……呀……啊……」而绫清竹呈一字马
坐在牧锋身上，整个一副痴醉的模样：「……唔……唔……唔……好舒服……嗯
……嗯……唔……好舒服……哎……嗯……哎……好舒服……哎……嗯……」至
于高高撅起大屁股的清衍静则完全是另一副风骚淫妻的姿态，「爽……爽……小
清魂灵儿……都被插飞了……锋哥真……真厉害……小清好爱锋哥……求锋哥…
…求锋哥再让小清大上肚子……让……让小清再尝这般升天般的滋味……」

　　牧锋怀里暂时只有抛起抛落的应欢欢还保持着一定的理智，「唔……别……
别……这样……求……求求你……不要了……啊……啊……喔……别……别这样
……」应欢欢快疯掉前只听到萧薰儿娇滴滴说：「好……好棒……牧锋哥哥……
真是美透了……我好……好高兴……能将身子献给牧锋哥哥……」这妮子已经完
全被牧锋给征服了。「下流！你……哎……好下流……竟这样……这样玩弄我…
…过份，唔……后庭……啊……也……给开了……」九幽在一片挣扎中又被开了
菊花，她的菊花总是最棒的！「呜……痛……啊……锋伯……你……你插死洛璃
了……啊……好痛……可是……锋伯插得洛璃好爽……啊……好爽……啊……好
啊……爽……啊……啊啊啊啊……」洛璃张开一字马悬空坐在牧锋怀里，被抽插
的泣不成声。「好……好哥哥……用力……用力干妾身吧……不用怜……怜惜妾
身……妾身会……会受得了的……」温清璇展现出一个完美女奴应有的姿态，完
全死猪不怕开水烫，不怕死的主动向牧锋索取着，她本来也不是省油的灯。

　　莲花祭坛最中央的牧锋和围绕他周身的九女，身上布满浓密的汗珠，不时发
出沉重的喘息声，而牧锋九大法身相正各自对应一女的法身相，正在做那交合的
双修姿势，强大的灵力正一股股强烈冲刷着双方。此起彼伏的娇喘呐喊声，让现
场非常热闹，但并不混乱反而非常规矩有秩序。此时曼荼罗幸福的瘫在牧锋身上，
身体回味着被男人连续带来的次次高潮，这样的感觉已经令她非常满足，但是下
体依然传来舒爽麻痒的感觉使她不想离开，蜜唇阴道还在贪婪的吸吮着牧锋的大
肉棒。

　　牧锋没有射精，所以没有停下来的意思，就这样搂抱着这个一直属于自己的
女人，让大阴茎插在她身体里休息两分钟。接着用手臂分别穿过小小老婆大腿说：
「小美女，抓稳了。」牧锋托着她巨大的成熟翘臀，开始向上一下，下一下地抛
弄起来，他先是大肉棒用力向上一顶，再加上手掌的托动，巨臀萝莉立刻飞到空
中，大肉棒也从蜜穴中抽了出来，不过稍后她的肉体就重新落了回来，大肉棒按
照原路返回，重新又重重地轰入到蜜穴中，并且一插到底，撞开了宫颈花心深入
到她的子宫里，那种极乐快感让曼荼罗几乎昏死过去。牧锋周而复始地重复着同
样的动作，尽管动作相同，但是每一次都带给了曼荼罗不同的感觉，她感受到的
是一波更比一波强烈的极度快感，就像是越来越高的山峰，引领她爬到更高的层
次。

　　在最猛烈的一次抽插过后，牧锋深入巨臀萝莉肉体的大肉棒忽然剧烈地颤抖
了起来，他再也无法忍耐那种酥麻的快感，即将带给她最凶猛的一波冲击。极品
巨臀萝莉美丽的肉体也发生了剧烈的痉挛，她娇幼的嫩穴紧紧地夹着侵入体内的
大肉棒，汹涌的蜜汁包容着牧锋的肉棒，而牧锋也把她身体紧紧地搂在怀里，大
肉棒死死地抵住她的宫颈花心，激烈颤抖个不停的肉棒喷射出了强劲灼热的精液，
狠狠地击打在她的宫颈花心上，灌溉着她蠕动的蜜穴和子宫卵巢，把曼荼罗送上
了情欲的最高峰。

　　而这边彩鳞在牧锋的抚摸下，驯服地抬起了一条修长的大腿，这样的姿势也
让牧锋的手顺势而上，托住了彩鳞白玉般的大屁股，让她那泛滥的蜜汁流淌得更
多，随后牧锋整个身体都贴了上来，硬挺上翘的大肉棒对准了位置，猛地向上一
挺起。「啊！」越来来越汹涌的快感让彩鳞无法凭借另一条就能够站立，她的玉
腿已经瘫软了，再也支撑不住身体，当牧锋的手托起彩鳞的白玉大屁股后，她顺
应着抬起另一条玉腿，将这条修长的大腿也架到了牧锋的肩膀上。这样她几乎是
卷缩起来，完全靠着牧锋强而有力的搂抱才不至于软到在地。牧锋挤压摩擦着彩
鳞光滑的敏感肉体，下面的大肉棒不停地抽插着，然后他两手抓住彩鳞的双腿，
在她「啊！」的一声中高高抛了起来。

　　连续高潮后的彩鳞浑身无力，只能伸出双手搂着牧锋的脖子，美貌的面容靠
在男人宽阔结实的胸膛上。感受着乳房处传来牧锋滚烫的体温，唿吸着男性独特
的气息，想到还有牧锋强大的大肉耪插着自己，还有之前多次的快感，原本潮
红未退的脸变得火辣辣的，害羞的彩鳞只好闭上眼睛，假寐起来。这样牧锋抱着
彩鳞一边慢慢的走一边上下抛动，让她的眉头时而紧凑时而放松，随着蜜唇阴道
淫液增加，唿吸也慢慢加快加重，到最后终于忍不住发出全新的诱人鼻音。只见
彩鳞双腿大开，粉红色的蜜穴阴唇因为大肉棒插入而张开，彩鳞的娇酥声音一直
不停。突然彩鳞脸上表情变得好奇怪，脸蛋涨的快要滴出血一样，蜜唇阴道肉也
突然剧烈的抽动起来，彩鳞突然发出一声高亢的喊叫：「噢……哦……喔……哦
……」全身绷紧，小腹内子宫卵巢不断抽搐，就在这时，一股透明的液体随着她
小腹的抽搐阴道的收缩，一阵一阵从尿道里溅射出来了，想不到牧锋竟然把彩鳞
干到了吹潮。

　　「啊……不……」绫清竹一下被H得眼神瘫痪，牧锋的大肉棒又胀大几分，
他不动声色抱起绫清竹的一字马长腿，两个人都以坐姿，这样大巨哦プ呕ㄐ目冢
「啊……不要，太深了……」绫清竹舒爽下小蜜穴吸吮更剧烈，让牧锋快受不住，
他大嘴整个封住绫清竹呻吟的小嘴，深入纠缠吸吮小丁舌，牧锋开始狠狠H穴往
上顶，深埋浅抽，整个大肉鸥部紧紧贴近小蜜穴磨蹭，搞得绫清竹酥麻，飘飘
然，置身在五里云外，欲死欲仙，牧锋开加快速度与撞击力道，狠狠往上顶猛往
深处撞，「啊……不要！太快了！」每一次像要飞出去的力道，牧锋强悍手臂箝
制绫清竹蜂柳腰肢，令她胸前鼓胀的双乳磨蹭牧锋强壮胸膛，一顶一压小蜜穴被
贯穿撞击到花心最深处，绫清竹受不住颤抖打哆嗦，「呜……」小嘴被火舌像在
H穴动作一样，上下抽插，深入浅出，绫清竹头更昏了，最后感觉到绫清竹快呼
吸困难，牧锋才退去甜蜜的小嘴，然后一边抓起喷奶乳房吸吮，一边狠H淫穴，
那花核被挤压磨蹭，让绫清竹快受不住，「啊啊啊！」牧锋每一次都撞到花心，
搞得绫清竹失魂沉沦，小手抱住牧锋脖颈，配合牧锋动作，两人交颈厮磨。

　　绫清竹只觉自己的空虚被男人填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强
烈的充实和火热，烧的她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着。突然，「啊！」
绫清竹全身一僵，宫颈花心被大肉棒强势凿入抵住子宫卵巢，一痛之后随即涌上
了非常强烈的销魂快感，她的小蜜穴被牧锋H得撑了开来，而绫清竹自己呢？更
是被H得热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了牧锋的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱
口而出，「呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎
么会这样的……你……喔……你弄的清竹好痛……却又……却又好舒服！……哎
……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……」

　　牧锋把清衍静瘫软的双臂高高向后拉起，令她细腰弯成一道新月，压住她肥
厚的大屁股，让清衍静趴跪在祭坛上，从后面再度冲撞上来，同时手指沾染淫水
插入她颤抖收缩的菊穴中，「不！那儿不行！不要！」「乖！别乱动！我不会弄
痛你的！」清衍静的菊穴勉强能吃下一只手指，紧紧绞咬住手指，牧锋双眼在黑
暗中闪亮欲火跳跃，跨下灼热坚硬大肉棒猛地破入花开灿烂的小骚穴，狠狠撞在
她的宫颈花心上，子宫剧烈一震，一下搞得清衍静连反抗的力气也用尽，默默流
泪承受那一波波高潮来袭，牧锋邪恶手指持续攻击菊穴，「噗咕啪啪！噗滋！噗
滋啪啪！」菊蜜两穴都被贯穿冲击。牧锋开始加速狂抽猛H小淫穴，手指也狂抽
菊穴，清衍静双穴的快感一波接着一波，她感觉自己被推到海浪的最高峰，感觉
浑身百骸无一处不舒服，尤其前面的嫩壁媚肉被大鸡巴摩地又酥又酸又爽，那狂
野脱序高潮终于来了，清衍静在高潮来临的瞬间被刺穿宫颈花心，子宫卵巢被牧
锋大龟头死死擒住。「哦啊！！！」终于牧锋在清衍静喧天震耳的淫荡哭泣声中
宣泄而出，狂喷射淫骚小蜜穴，灼烫的精液热烫花壶，引起清衍静阴部更剧烈抽
动，感到极致的快乐。突然清衍静表情奇怪起来，脸蛋涨的血红，急促而尖锐的
悲啼：「哦……不……不……」她剧烈扭摆着失控的身子，肥厚的大屁股用力高
高翘起，绷紧小腹不断抽搐，就在这时，泄出高潮后的清衍静居然连尿也没能锁
住，当着众人的面，非常剧烈的，这次尿液量很足，撒了祭坛前一遍湿淋淋，「
哇啊……」清衍静本尊和法身都哭了出来，这时，另有一女也尿了出来，还看看
清又一女尿了出来，接着又是一女尿了出来，然后一个，两个，三个，四个，五
个，最后所有九女全部都被牧锋当着面H尿了，众女极其幽怨的目光足以将牧锋
冻死。

　　应欢欢身心已经完全寄托给牧锋，现在她像个乖乖女双手柔顺的环住他颈项，
一双修长美腿用力夹住牧锋腰上，应欢欢被大肉棒洞穿的风骚淫穴，随着牧锋一
步一挺，步步都被他深深插出浪花，应欢欢所有空虚都被牧锋彻底充实，敏感花
心被攻陷的美妙滋味次次冲击着她荡漾的芳心。应欢欢搂紧了身上的牧锋，感觉
他双手移到她柔软的大屁股下，好更方便使力抬起自己胴体，随着应欢欢在牧锋
胸前不住厮磨，她柔软坚挺的饱满香峰，不住被牧锋雄壮的胸肌拭磨。痴醉的应
欢欢只希望牧锋就这样永远边走边插、且淫且行，令自己不停的被他送上无比美
妙的高潮仙境，在最完美的梦中再不愿醒来。现在，应欢欢四肢紧紧地锁住牧锋，
她胸前那双高挺的饱满香峰，疯狂在牧锋身上旋磨着，冰肌玉肤全是情欲的酡红，
随着牧锋围着祭坛中央反复走动，应欢欢热情的流泄早沾满了他的腿脚，牧锋伸
手在她柔软大屁股上连拍了十数下，让这正与他亲蜜结合的女子醒将过来。「别
顾着爽了，稍微清醒一下，你的好姐妹正看着你呢。」

　　「嗯……」瑶鼻中透出媚声，应欢欢娇羞无伦，在别人目光灼灼下与男人欢
爱的滋味，果然不同一般，想到以前，应欢欢不由有些后悔，以后应该经常让她
们在一起集体献身才是。牧锋的大肉棒让应欢欢受到犹如处子破身之苦，可桃花
蜜源中被肉棒H满的感觉，实是爽到难以言述，令应欢欢又爱又恨，虽是每挨一
下就如高潮一般，却仍硬撑到现在。应欢欢羞得浑身发热，她熟躯胀满娇艳的酡
红，牧锋正深深插着应欢欢宫颈花心感受着她的体热，那紧窄而活泼的淫骚蜜穴
夹的牧锋舒畅澈骨，好几次几乎射出来，牧锋把肉棒在宫颈花心处插了几下，一
鼓作气破宫而入狠狠顶到子宫卵巢，酥麻透骨的销魂快感，让应欢欢媚眼如丝，
无力地瘫了下来，牧锋紧紧抱住了她。

　　顺着牧锋的指示，萧薰儿一双纤手含羞带怯的扶住了他那坚挺刚直的大巨牛
微微摇晃的抬着她无比风骚的雪白大屁股，对准牧锋油亮的大肉棒，一边缓缓下
坐慢慢吞入，萧薰儿不只用骚嫩淫穴去感受，她更是要亲眼看到自己的骚嫩淫穴，
是如何款款柔细地将男人那巨伟的大肉棒吸入体内，「啊……」萧薰儿轻轻呻吟
一声，直到舒爽的抵住了宫颈花心她也才坐到了全根一半处，萧薰儿感觉到不只
整个骚嫩淫穴，那巨龙似的大肉根已完全挺到了她心窝里头，欲火被越烧越旺盛，
蜜液顺着骚嫩淫穴汩汩滴下，肉欲难挨的萧薰儿这才得到允许，偏过脸儿来承受
牧锋火辣辣的吻。

　　「薰儿美吗？」

　　「嗯……好……好美……」这回不像刚开始时那么娇怯了，萧薰儿勇敢地回
应着他野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，「牧锋哥哥…
…你刺得好深……薰儿好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是
薰儿没力气动了……怎么办呢？」

　　「没关系，让我来吧！」天啊！真的爽死人了！牧锋托着萧薰儿的雪白大屁
股，抬了起来重重一沉，当沉坐下去之后，萧薰儿整个人麻软的坐在牧锋腿间，
然后牧锋双手撑着萧薰儿圆翘的雪白大屁股，轻抬少许之后再重重放下，爽得萧
薰儿差点哭出声来。随着第二下、第三下、第四下，萧薰儿不由的发出越来越快
活的呻吟。突然牧锋用力托起萧薰儿雪白的大屁股，然后狠狠重重下压，她的娇
躯加上他的力气，令那大肉棒一气挺进最深处，顺势突入萧薰儿宫颈花心狠狠撞
击在她子宫卵巢上，产生一股股惊心动魄的快感，瞬间电击着萧薰儿每一寸的神
经，比之前更强烈、更刺激、更销魂，令萧薰儿忍不住伸臂圈住牧锋的脖颈，一
边疯狂索吻一边略带痛楚的扭动着难受的雪白大屁股，萧薰儿娇躯随着牧锋双手
的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一
会儿全身都给那非比寻常的强烈高潮给吞没了，「牧锋哥哥……最棒了……」

　　刚在牧锋怀里被当众爆菊尿失禁的九幽，虚软无力的被牧锋翻过身，呈展臂
后入姿势双手被拉向身后，玉背弓成一道弧线趴跪在祭坛上，牧锋从后面抵住九
幽野性的丰润大屁股，坚硬大肉哦宰妓颤抖花开的蜜穴「噗滋啪啪啪」挺身到
底，九幽咬牙切齿承受着，羞怒道：「啊……你还来……喔喔喔……是前面……」
牧锋双手死扣住九幽双臂，让她无处可躲，九浅一深H穴，「噗滋啪啪啪！」牧
锋拉着九幽双臂贴着舔吸颈部，H穴的动作不仅没有缓和下来，反而是更加用力
重重撞击她的小淫穴。「啊啊啊……」九幽忍住被H得身体随之摇摆，胸前硕大
的椭圆双乳也上下剧烈跳动，感受到男人暴筋可怕的大肉旁谔迥诔宕蹋横冲直
撞，「啪啪啪噗滋噗咕」，牧锋终于放下九幽无力双臂，一只大手扣住九幽小蛮
腰更加用力冲刺，一手揉捏她剧烈晃动的椭圆乳房，挤压中喷出奶水，「喔……
奶都喷出来了……真是浪费……尝尝自个奶味吧……」

　　牧锋大手粗鲁抓起一把丰厚硕大的椭圆乳房让九幽含住，九幽失魂配合口干
舌燥下，吸吮着自己的奶水，那强烈快感贯穿酥麻全身，「呜呜呜……」身后快
速律动虎腰的牧锋，眼见九幽淫欲的吃奶模样，让他[起危险杀气的双眼，「啊
啊……小穴……要……操烂了……」牧锋猛狠狠冲撞上来，九浅一深H穴，同时
大手越来越用力，拍打着九幽野性的大屁股，「啪啪啪！」九幽在牧锋大肉棒的
狠H下越来越骚浪，高潮在即越叩越急，美人内心混乱不安，欲泄未泄的感觉越
来越重，这种煎熬让她的心纠得紧紧的，「啪啪啪！」牧锋大手狠狠拍打九幽淫
荡的野性大屁股，同时节奏强烈响亮的肉体操干声，「噗滋啪啪啪！」响个不停。
然后，牧锋一下睁开杀眼，大肉棒穿过宫颈花心重重打在子宫卵巢口，九幽小腹
处狠狠出现个凸起，「啊…………」又疼又酥麻的剧烈折磨快感，让九幽爽得失
魂眼神漂浮、红唇伸出火舌、唾液顺势滴落，牧锋强有节奏的精液喷射声不停地
在交合处响起，「噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！」

　　牧锋又刚又硬的大肉棒在洛璃颤抖花蜜骚穴上反复滑动，大龟头探入几次又
抽出逗玩她那湿透想吃诺男∫穴，「啊……求你！」洛璃双眼氤氲眨动，情欲
被挑起体内正空虚得想要被充满，那欲望在催情真气和阵灵淫气熏陶下来的又急
又快无法思考。牧锋额头冒汗青筋浮起，隐忍住想样深埋狂奔的欲望，持续做着
这骚蜜淫穴的反复探沟动作，大磐分皇窃诼辶б骚穴口轻贴浅入快速抽出，同
时手指捏转撩拨敏感阴核，激起春潮涓滴，噗滋，噗滋，啧啧咕噗的淫荡声。「
给……我……啊！」洛璃羞怯双颊嫣红，不自觉扭动起蛇柳腰，摆晃着柔嫩大屁
股，弓起身贴向牧锋炽热强壮身躯，小手忍不次抱住牧锋脖颈，一口轻轻吻上他
额头。

　　牧锋低头啃咬洛璃那酥胸前晃动的白嫩饱满奶子，边咬边拉扯她翘立的乳头，
突然牧锋抓住洛璃足踝向两边拉伸成一字马，那大肉棒就这样全根狠狠地重重地
撞在了洛璃下坠的大屁股上，她的宫颈花心被捅穿，子宫卵巢口被死死挡住。

　　「啪！」

　　「哇啊！！！」洛璃一阵酥软打哆嗦下腹部抽紧，狠狠凸出咬紧牧锋肉棒的
轮廓，「喔……小穴咬的真紧……」牧锋受不住体内快压抑不住爆发的欲火，挺
身狠狠冲入洛璃紧致小骚穴中，次次到底深深埋入，开始奔驰撞击，噗滋啪啪啪！
噗滋噗滋！狠狠冲撞那湿透小淫穴，洛璃挣扎想推开点距离，又粗又长的肉棒插
得实在太深，次次插入子宫腔底的难受感觉，「啊啊啊！太深了！插太深了！慢
点！人家受不住！啊啊啊！求你慢点！」白嫩身子虚软颤抖承受牧锋一次次撞击，
一次比一次猛烈快速，鞭挞撞击脆弱小骚穴，每每撞击捅过花心都引起一阵酥麻
高潮，没多久洛璃失魂在牧锋身下，「啊啊啊！人家受不住了，要去了！」牧锋
插入实在太深了，引起洛璃全身打哆嗦，小手撑住牧锋下腹部，希望别插入这么
深，但是牧锋彪悍无法抵挡，依然一次次冲干到底，每次大龟头插撞着子宫卵巢
口，一次次的狂操猛干下，洛璃淫骚小蜜穴颤抖抽搐着潮吹喷出炙热淫水，全身
瘫软在牧锋怀中，任由男人鱼肉！

　　只见温清璇受不住牧锋的甜蜜摧残，失魂沉沦在一波波交欢中无法自拔，连
自己说什么也不知，「再用力点……好舒服喔……干死我……」温清璇伸手抚摸
那交合处揉捏被撞击充血敏感花蒂，「啊……」沾满淫水的手指放入口中吸吮其
中滋味，温清璇早被被情欲占领理智荡然无存，她只想受牧锋肆意疼爱灌精，蜂
柳腰肢摇摆配合着牧锋的动作，「啊啊啊……干死我吧……」温清璇已经分不清
是现实还是梦境，她像是性感女神一样，摇晃身体接受牧锋一次次冲激快活，享
受情欲销魂滋味，她终于尝到那种快死去飘飘然升天的感觉，全然接受牧锋发狠
的横冲直撞操干，照单全收，牧锋压下温清璇风骚淫荡的大屁股，亲含住她敏感
耳朵，一股灼热的热气，引起温清璇一阵哆嗦，「啊啊啊……好……棒……干死
……我……」牧锋大手狠狠抽了几下她淫荡的大屁股，「啊……」温清璇风骚小
淫穴本能收缩吸吮大肉牛「喔喔……小穴咬得真销魂……清璇喜欢我这样干
……H的骚穴……喜欢么？」

　　「喔……喜欢……喜欢你的大肉藕莺莩遄参业纳аā…喔喔……好舒服喔
……再用力一点……爱死了……」

　　「喔……我也爱死了小穴紧紧吸吮肉棒……太美了……」牧锋抱起温清璇软
绵无力的上半身，深埋在她体内的大肉鸥重重的往子宫内冲撞，「啊……」牧
锋大手用力揉搓那剧烈晃动爆胀巨乳，「啊……」最后放下温清璇身子，让她再
度趴跪在床上，温清璇上半身无力撑住整个爆胀巨乳被牧锋撞趴在祭坛上，她风
骚淫荡的大屁股更是高高翘起扭晃颤抖不已，双穴被搞全都花开淫水直流湿淋淋，
牧锋干红眼，疯狂的撞击插入越来越深，大手指同时伸入菊穴，已经被扩增到三
只手指宽度，「啊……不要了！会裂……喔喔……啊！」温清璇被大肉棒一下狠
狠入腹，连紧锁宫颈花心都挡不住男人摧残，直到她子宫卵巢痛快被大肉棒重重
撞出阴精，同时牧锋在双穴颤抖吸吮下他终于再度喷出炙热精元滋润女体内，「
呀啊……」炽热的精液再度把温清璇送上天，她体力不支的昏眩过去。

　　众女的法身相一起在牧锋胯下婉转承欢，却没想到这么快就让她们看到自己
的淫荡骚样，羞的九女浑身发烫，偏觉得这样羞耻无比的感觉，又带来另一份快
感。百层莲花祭坛最顶层中央的牧锋，还有周围绕成一圈的九女，个个身上布满
浓密汗水流淌，尤其众女真身已经瘫软在祭坛上，而牧锋凭仗着大破阴至阳法身
能让所有女性至尊法身都完美沉迷于淫乐的先天优势，把众女的每个淫身法相干
的宫破穴毁，终于九大淫身法相在性双修的强大灵力冲刷下能力再次提升，于是
牧锋为了大主宰境又和众女继续开始了新的战斗！牧锋在接下来的战斗持续了一
个月，然后他达到了半步大主宰，最后，牧锋的大破阴至阳法身在大成的一气破
九宫和众女九大淫身法相辅助下达到完美九身合一，虽然功力修为是半步大主宰，
但其肉身已无限接近主宰级肉身。这时众美女的九大淫身法相也在大阴阳催情真
气和大浮屠阴阳阵的影响下有众法相九九归一之势，一旦成功就会比牧锋还早成
为初步具有主宰级肉身的超原始法身曼陀罗娲皇法身相。就在众女正式九九归一
前夕，进行了不太保险的初步法身相融合，当这个消息传出去时，大千世界沸腾
了，为了确保完全的成功，萧炎再次送来了萧潇，林动再次送来了林静，牧尘再
次送来了灵溪，不过此三女在早些之前就和牧锋很熟悉了，当然那是外传后话了。


　　　　　　　　第八章　淫娲法相九合一　法身娲皇曼陀罗

　　在上古天宫内，牧锋的大破阴至阳法身在一气破九宫和九大淫身法相帮助下
完美九身合一，同时众女的九大淫身法相也归一为曼陀罗娲皇法身相，牧锋的归
一法身和九女的归一法身双修，完整留名苍穹榜后轻松击败天邪神，牧锋达到了
圆满大主宰境。

　　啪！啪！啪！啪！身躯随着插入重重撞在臀部上的淫靡碰撞声，伴随着女子
娇酥销魂的颤麻呻吟之声，从震动的百层莲花祭坛上不断传出来。灵溪、萧潇、
林静三人一听见，性感大肉臀随着身子一震不断抖动。她们一听见那重重的啪啪
声响，瞬时就明白了那男人H弄的有多重，多深，多疯狂。这是只有像她们这样
在淫梦中体验过惨烈爆臀的女人才能明白的体会。――时间回到三女到来之前，
牧锋的大破阴至阳法身在大成的一气破九宫和九大淫身法相帮助下完美九身合一，
无限接近主宰级肉身，同时众美女的九大淫身法相也在大阴阳催情真气和大浮屠
阴阳阵的影响下聚合为曼陀罗娲皇法身相，成为初步具有主宰级肉身的超原始法
身。谁知曼陀罗娲皇法身相竟把众女九本尊反哺为归一真身，成为具有独立人格
思想的曼陀罗娲皇，牧锋为了夺回九女与曼陀罗娲皇顶下赌约，决定两人主奴归
属地位的胜负大战随即开始，于是牧锋的归一法身和九女的归一法身在上古天宫
内展开了大决战，只是两人由肉搏渐渐变成了床战，这也是牧锋没有想到的。

　　看着曼陀罗娲皇那长着大号版曼荼罗的成熟相貌，牧锋就是嘴角一抽，这个
成熟美艳的「曼荼罗」太毒太坏了，一来就要抹掉曼荼罗、彩鳞、绫清竹、清衍
静、应欢欢、萧薰儿、九幽、洛璃、温清璇九人的存在，这天邪神还没消灭就来
了个主宰级肉身的曼陀罗娲皇，真是流年不利。现在吞天淫媒印的联系也中断了，
看着曼陀罗娲皇那戏谑的眼光，牧锋心沉了下去，刚刚他用了各种方法都没能战
胜曼陀罗娲皇，就在牧锋不知道怎么办时，曼陀罗娲皇说了此生第二句话，提出
了个彼此都能接受的方法：「嗯，你的体液味道挺不错的，本皇的身体很依赖这
个味道，这样吧，你不如和本皇都放出法身相让彼此交合，谁的潮液先出来谁就
输，输的人真身臣服对方永久为奴。至于你说的归还她们九身的要求也可以实现
了哦！」说完曼陀罗娲皇祭出曼陀罗娲皇法身相，牧锋也召唤出九合一大破阴至
阳法身，衣衫散去，牧锋一下俯身贴住曼陀罗娲皇全身，但闻曼陀罗娲皇她魅惑
且妩媚的一笑，忽的水蛇细柳蜂腰一用力，两人就地打了个滚，却是曼陀罗娲皇
压在了牧锋的身上，她居高临下，高傲如女皇般的俯视着牧锋，红唇微启，骄傲
的道：「女皇就要在上面。」

　　其实这个「彼此都能接受的方法」只是曼陀罗娲皇想出来算计牧锋的毒计，
只见牧锋法身躺在百层莲花祭坛上，曼陀罗娲皇法身曲腿坐在他身上，蜜穴旋磨
着吻贴牧锋的大肉棒，此时，她正酝酿着全身力量打算从他龟头马眼一口气吸干
榨尽牧锋，谁知信以为真的牧锋在大浮屠阴阳阵配合下，早已把大阴阳催情真气
从龟头处悄悄熏入曼陀罗娲皇蜜穴，就在曼陀罗娲皇准备发功猛烈吮吸前一刻，
突然处子阴户顿时剧烈收缩，惊恐无比，接着她腰身莫名一软，于是阴差阳错间
顿了一下，这要命的一下从此就决定了曼陀罗娲皇以后的命运。说那时那时快，
就在此时牧锋一把将身前曼陀罗娲皇曲起的两条修长玉腿抄起，然后把她的两膝
尽量向两侧拉开，使曼陀罗娲皇雪白的大腿呈一字马最大限度的被分开，而牧锋
通红的大肉棒正好顶着她那条缝隙中间的花心，接着曼陀罗娲皇成熟丰满的黑玉
大屁股失控般在半空中猛地一沉，「呀！啊…………」牧锋大龟头真的猛的叩进
曼陀罗娲皇幽门，已经把她的处女膜瞬间碾破，大肉棒完全深深埋入小蜜穴达小
半根。

　　然后牧锋死死牢牢锁住曼陀罗娲皇双腿，不要命的灌入着大阴阳催情真气，
牵引着她扭摆的敏感身子缓缓下沉，他剩下的大半根大肉棒，又被小蜜穴一寸一
寸的吞入了半根，「呜……喔……」曼陀罗娲皇被迫发出了一声既柔媚又淫荡的
悲淫声。阳气激射，春水弥漫，淫靡之火已经蚀骨销魂，但还没有到欲望的最高
顶点的巨乳美人曼陀罗娲皇，她骑在牧锋腰间，突然主动收缩花径，蠕动花心，
还伸出舌尖，舔吸自己爆胀的双乳，曼陀罗娲皇已被逗得欲火如焚，骚蜜淫穴中
蜜液泛流正紧紧滋润着男人的大肉棒。曼陀罗娲皇此时不知道自己柳眉微蹙、轻
咬贝齿，痛苦又甜蜜的模样，在牧锋眼里是多么惊艳幸福。欣赏着曼陀罗娲皇似
痛似快的表情，感觉她在自己怀中娇羞柔弱的颤抖，牧锋只觉心中充得满满的，
光只是这种感觉，已足够将之前心中的紧张、惧意都扫得一点不剩。

　　牧锋一面吻着曼陀罗娲皇那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的湿唇，一面缓缓运动肉
棒，若不可见地慢慢开始插入，双手不知何时已转到了曼陀罗娲皇成熟丰满的黑
玉大屁股后，轻轻地控住了她的水蛇细柳蜂腰，不让这娲皇法身相有任何逃脱的
空间。曼陀罗娲皇一边轻咬银牙忍着那火辣辣的痛楚，一边感受着痛楚中愈来愈
强烈的奇异感觉，这种感觉就像一种本能，令她渐渐生出有种恨不得被男人进入
自己体内狠狠蹂躏的曼妙感觉。曼陀罗娲皇面对自己体内这种本能的渴求，一时
间她百感交集，又羞又怒，又恨又喜。牧锋轻柔徐缓地在曼陀罗娲皇的骚蜜淫穴
中顶动着，他强忍着放怀冲刺的冲动，胯下的可不是一个普通的女人，而是九位
重要女人的集合体，此次胜败事关重大，绝不能有所错失。牧锋一边观察着曼陀
罗娲皇娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着曼陀罗娲皇那
迷人的窄紧肉感，还有那骚蜜淫穴甜蜜深刻的吸吮，牧锋不得不赞这淫娲妓皇法
相的奇妙。

　　曼陀罗娲皇虽是初次承欢，可是她娇躯的反应却是甜美淫熟，牧锋一边轻轻
让曼陀罗娲皇逐渐适应那种本能，一边缓缓深入了大半个肉棒突到她的深处，大
龟头顶到曼陀罗娲皇宫颈花心之间时，她身受的滋味也最是强烈，牧锋调情的动
作做得让曼陀罗娲皇刻骨铭心，令她不时扭动着水蛇细柳蜂腰，成熟丰满的黑玉
大屁股更若有似无地轻轻旋扭起来。他知道这圣洁端庄、温婉艳丽的娲皇法身相
已然情动不已，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上
了曼陀罗娲皇火热的脸颊，舌头灵巧地拨开曼陀罗娲皇汗湿的秀发，在她敏感的
耳上轻轻吮吸。处子之身才破，又被挑得情欲烧身，此刻的曼陀罗娲皇哪受得住
牧锋这样温柔的挑逗？

　　「哎……可……恶……认输吧……本皇不杀你……不然……你死定了……」
给牧锋在耳边吞吐几下，曼陀罗娲皇已勾得芳心酥麻，现在对自己无礼的他，不
只是自己的对手，也已是自己的男人，才破瓜就令自己如此舒服，甚至连撕心裂
肺的破瓜之痛，都逐渐转为甜蜜的欢快，曼陀罗娲皇真不知道要怎么对付他。

　　听曼陀罗娲皇这样柔弱的言语，牧锋肉棒不由得又硬了半分；那被曼陀罗娲
皇又挤又吸、吮吻甜蜜的滋味，令他再也无法忍耐！牧锋慢慢放开了动作，在曼
陀罗娲皇的处女骚蜜淫穴中恣意轻狂，将她的胴体疼爱得春泉滚滚，一发不可收
拾，美妙的滋味令曼陀罗娲皇舒服得耳目晕茫。无比欢快之中，曼陀罗娲皇也忘
了形，她无力地挺动水蛇细柳蜂腰，既淫荡又娇羞地迎合牧锋的抽插，火辣辣的
冲击每一下插入都令她欢快无比，这般淫乐哪是她一个清纯娇羞处子能够承受得
了的？情迷意醉之间，曼陀罗娲皇只觉整个人都瘫了，欢快的泄意令得她阴门尽
溃，处子元阴畅美无比地倾泻而出。同时，牧锋忍耐许久的精液瞬间火辣又热情
地一同喷射在曼陀罗娲皇骚蜜淫穴深处时，那强烈快意，差点没让花苞初破的曼
陀罗娲皇晕厥过去，双方都只觉得体内灵力冲刷之下气息勃勃，阴阳调和后功力
似是提升了不少。只见两人身下的莲花祭坛上一片狼藉，片片落红混着斑斑淫精
蜜液，大片大片地将方才的疯狂呈现出来，那不堪入目的模样，在曼陀罗娲皇如
墨玉肌的映衬之下，愈发显得惊心动魄，更令男人征服感狂升，看得牧锋差点便
欲火再升。

　　曼陀罗娲皇一双纤细温柔的玉掌，轻轻贴到牧锋胸前，「贼子，你输了，你
死定了。」

　　「不！我没有输！你并没有赢定我！」牧锋抬头望去，只见曼陀罗娲皇眼中
神色复杂难决，银牙轻咬，肌红肤润之中那决意是如此微弱，风中烛般像要随时
消失。「好……那再来……」轻咬着樱唇，天知道曼陀罗娲皇花了多少心力才把
胸中的杀意压抑下去，牧锋俯下脸在曼陀罗娲皇爆胀的乳球上轻啄几口，亲得曼
陀罗娲皇身子又热了起来，贴在他胸前的手差点软掉。曼陀罗娲皇只觉牧锋的双
手在自己腰间轻点慢捻，刺激着连自己都不晓得的穴道，丝丝火热气息不住导入
体内，转瞬间已燃起了曼陀罗娲皇身子的需求，熊熊燃烧的野火让曼陀罗娲皇根
本就说不出话来，只能任由牧锋尽展手足之欲，出口的只是呻吟，见曼陀罗娲皇
玉手绵软，再也贴不住自己胸口，樱唇中吐息芬芳，显然那淫娲妓皇法相的欲望
本能已突破了曼陀罗娲皇强锁阴关的防护功体，再次在她体内占据了主动，令她
愈发难挨男人的挑情动作。

　　要对付曼陀罗娲皇的淫娲妓皇法相，一旦得手后绝不可松懈，必要再接再厉，
将曼陀罗娲皇的欲火一次次挑起，一次次地湮灭她的理智。曼陀罗娲皇体内淫娲
妓皇法相的本能虽强，以至于她非常容易被男人征服，但曼陀罗娲皇强大的功体
修为终非等闲，若容其恢复理智，待她清醒过来赢得胜局，占她身子的男人怕是
非死不可，尽管是法身相，但对曼陀罗娲皇来说那也等同于本尊真身。要让曼陀
罗娲皇体内淫娲妓皇法相的影响超越理智，让她心甘情愿地任由男人占有疼爱并
服从，要花的心思绝不会少，这女皇可不是那般容易征服的主儿。感觉到牧锋的
手在腰臀处不住扫动轻点，曼陀罗娲皇只觉腹下竟似烧起了一团火，转眼已灼得
浑身发烫，再也克制不得，口中竟不由呜咽起来。不过更令曼陀罗娲皇神魂颠倒
的是，从射精之后，牧锋便没退出去，那肉棒仍插在自己体内，原本因着云散雨
收，曼陀罗娲皇也没顾到此处，可现在她又陷入了这好对手的挑逗之中，娇躯敏
感倍增，连骚蜜淫穴之中也逐渐带起了痛楚，却不是破瓜的余痛，而是那情不自
禁的紧夹妥吸，被牧锋那渐渐硬粗的肉棒撑开的结果。

　　只在此时，牧锋却慢慢退了出去，退到尽头，只余肉棒那粗壮的头还留在曼
陀罗娲皇体内，似也忍耐不住进犯的冲动，在那儿不住抖颤着，磨得曼陀罗娲皇
身子酥软，骚蜜淫穴之中更是蜜水泉涌；她美目微启，疑惑地看着正对自己大施
无礼的牧锋。「哎……你认输吧……这次……你死定了……啊……」听曼陀罗娲
皇软语呻吟，牧锋心中暗定，腰臂用力之间，肉棒已缓缓探入曼陀罗娲皇骚蜜淫
穴之中，慢慢钻向那迷人的蜜境，同时更不住在曼陀罗娲皇胴体上头四处开花，
不住试探着女体的敏感地带，一点点地挑发曼陀罗娲皇本能的娇媚。那再次被侵
犯的刺激，虽仍有着些许痛楚，将会畅美得令她难以自拔；她虽是暗咬银牙，疼
得珠泪轻滴，纤腰雪臀却本能地轻抬微挪，好更适切地迎合牧锋的侵犯。有了曼
陀罗娲皇的配合，牧锋的行动更是如鱼得水，呼吸间尽是女体清馥的幽香，触手
处尽是柔嫩纤软的美妙感受，肉棒推送处更是啜吸无尽的桃花源。

　　牧锋慢慢推送，一点一点地将方才急于破身，没有细细品味的侠女胴体轻品
浅尝，只将曼陀罗娲皇尝得娇躯酥软酸麻，百般感受直沁心头，想要品味这处的
刺激，偏另一处又涌来更强烈的快意，真是不知如何是好。牧锋在曼陀罗娲皇体
内不住旋磨，缓缓磨去曼陀罗娲皇的痛楚，搔得曼陀罗娲皇麻痒万端，却只能等
着牧锋去搔抓；这温柔轻巧的弄法，虽嫌有些不够力，对初尝此味的曼陀罗娲皇
而言却是恰好。她缓缓挺动水蛇细柳蜂腰，配合牧锋的抽插，只觉得快意迅速积
累。娇滴滴地喘息着，曼陀罗娲皇口中虽忍不住轻嗔娇骂，体内的感觉却愈来愈
是甜蜜，虽已不知在她体内轻抽缓送了多少次，牧锋却仍抑着强猛攻击的冲动，
体贴她花苞初破的苦楚，曼陀罗娲皇只觉骚蜜淫穴当中美得快要发疯，虽想要牧
锋狠狠来上一回，却还没脸开口求他。就这样轻怜蜜爱许久，直到牧锋终于忍不
住，在曼陀罗娲皇骚蜜淫穴深处精液狂抛，射得曼陀罗娲皇肌软骨酥，曼陀罗娲
皇方发觉自己竟在受精同时畅美得泄了一回，那积郁尽舒的感觉，让她满足得轻
声娇吟，这次曼陀罗娲皇仍是和牧锋不分胜负，她竟没有多说什么，半响只说了
一句：「哼……那再来过……」

　　连着在曼陀罗娲皇那迷人的仙体里射了两回，牧锋一时之间竟感到有些无力
再战，不过他可不会就此放过曼陀罗娲皇，牧锋搂着她慢慢翻转身来，曼陀罗娲
皇只觉得下体一阵痛楚，可还没来得及反应，已被牧锋放到了身上，只是她连爽
两回，娇躯慵懒柔弱，确实也柔软无力，只能瘫在牧锋怀中，听着对手在耳边轻
声细语，「你好敏感……又好漂亮……好像女皇王母一般！我厉害吗？」

　　「你……好厉害……」曼陀罗娲皇泄得浑身酥软一时没反应过来，迷迷糊糊
地便应了，「你也舒服吗？喜欢吗？」

　　「喜……当然喜欢……本皇好舒服……啊……」娇甜柔媚的话语出口，曼陀
罗娲皇本尊这才发觉不对，自己法身相怎变得如此淫荡、对这般调笑言语回应的
如此娇甜柔媚？即便不论连着两回占了自己身子的，可是自己的对手，还是自己
要清理的对象；便是自己有了心甘情愿的心上人，也不该在新婚之夜就说出这等
言语。难道淫娲妓皇法相的影响力当真如此强大，自己才出世就已变成无男不欢
的荡妇了吗？

　　感到曼陀罗娲皇身上一冷，原本还带些解放后的茫然媚眼，透出了伤感的意
味，牧锋心知自己开口太急，恐怕又让这美女法身相恢复了些许理智。连忙运出
了大阴阳催情真气，只听得身上的曼陀罗娲皇一声脆吟，娇躯微微颤抖，泪珠差
点又了流出来，骚蜜淫穴中的大肉棒竟又慢慢复苏，再次挺直地挑起了她。而且
这回两人的体位不一样，曼陀罗娲皇只觉得自己窈窕乏力的娇躯，被牧锋的大肉
棒慢慢挑起，整个人都直立了起来；这样撑起的动作，令曼陀罗娲皇未尝痊可的
骚蜜淫穴似又痛了起来，几丝落红泄出，她还得靠着纤手抵在牧锋胸口，才不至
于重心不稳。趁着曼陀罗娲皇还没有回魂，牧锋双手托住了曼陀罗娲皇成熟丰满
的黑玉大屁股，轻轻抬起她轻盈的赤裸娇躯，缓缓托高再轻轻放下，比之前躺在
她身下抽插之时，又有另外一番滋味。曼陀罗娲皇轻咬着牙，心中只告诉自己，
这是牧锋被清理前最后一次的畅快，曼陀罗娲皇闭上美目，任由牧锋动作，虽说
改换体位时，初破的骚蜜淫穴难免有些痛楚，但她强迫自己忘记那难过的部分，
全心全意地去体会情欲的诱人美妙之处。

　　虽说曼陀罗娲皇骚蜜淫穴又被牧锋的大肉棒撑得满满实实，而且不知是不是
自己淫娲妓皇法相骨子里的潜质已逐渐展露，曼陀罗娲皇竟觉骚蜜淫穴中的感觉
愈发饱胀充实，也被顶得更深，甚至有方才未被触及的部位，此刻已然遭到男人
的袭击，种种酥痒酸麻此起彼落，那曼妙的滋味，将似有若无的痛楚次次抚平，
一时间已席卷心头、游过周身。曼陀罗娲皇仍咬紧银牙，却不是为了忍住不知已
飞到哪儿去的痛苦，而是深怕这强烈的快乐，会让她忍不住乐而忘形，做出不该
在对手面前做出的声情动作。牧锋这种将女子翻来覆去，去探索、去尝试，让彼
此同享云雨之趣的法子，让曼陀罗娲皇体会到之前没受过的美妙同时，也令她芳
心微颤，「哎……你死定了……你认输吧……」曼陀罗娲皇只觉自己被愈顶愈深，
还可以扭腰旋臀，让想要被抽插的部位承受男性雄风，比之方才被动地任他享用，
又是一番不同滋味。舒爽中的曼陀罗娲皇可真不知该生气还是该庆幸，牧锋竟能
让自己能够体会到如此变化多端的淫乐滋味，令她娇躯酥麻，不住沉醉。

　　曼陀罗娲皇美眸微盼，望到了两人交合之处，却见随着自己被对手带动着顶
挺套弄，时隐时现的大肉棒上头沾满了自己激情的流泻，混杂着的淫精秽物，旧
迹不断被新迹掩去不说，不时还有未流出的处女落红血丝流泻出来，看得曼陀罗
娲皇芳心小鹿乱撞，羞得她浑身发烫，骚蜜淫穴里头的感觉却因娇羞而更加敏感，
曼陀罗娲皇甚至没法开口嗔骂牧锋。从体内不住涌出的快意，使得她逐渐开始主
动，不知不觉间牧锋的手已从曼陀罗娲皇成熟丰满的黑玉大屁股移到了水蛇细柳
蜂腰，从带动她的动作变成了纯为辅助，曼陀罗娲皇虽气他竟然在此时抽手，好
看自己情欲难挨时主动承欢的媚态，却忍不住体内情欲贲扬，就着骚蜜淫穴当中
滚滚淫蜜，在牧锋身上扭送旋摇，主动的滋味与任他抽插时确实是不同。双手从
主动变成辅助，其实也不是牧锋想要偷懒。逐渐取回主动的曼陀罗娲皇，纤细得
不堪一握的水蛇细柳蜂腰不住款摆，带着那爆胀高耸的饱挺香峰也不住舞动，纤
巧的双手按住自己的胸口，却毫无杀意，只是勉力支撑着自己；水蛇细柳蜂腰竭
力上下挺送，那模样香艳旖旎至极，口中虽只是嗯哼呻吟，听来却倍显娇羞甜蜜。

　　尤其难耐欲火地顶挺旋摇，曼陀罗娲皇只觉这体位真是方便极了，骚蜜淫穴
当中哪处酥痒酸麻，便可用哪处去挨男人肉棒刮搔，只是用大肉棒止痒着实是提
油救火，愈是动作，体内欲火反而愈发旺了。虽说刚开始时心下尚有踌躇，而且
又看到交合之处丝丝血迹，但情欲正旺的她已顾不了这么多了，仍是打算先舒服
了再说。见曼陀罗娲皇愈来愈是畅快，牧锋顾忌尽去，顺着曼陀罗娲皇的套弄节
奏挺腰抽插起来，双手更从曼陀罗娲皇水滑的水蛇细柳蜂腰转到了那随着胴体动
作舞出满天光芒的爆胀乳峰上去。骚蜜淫穴内享受着被牧锋逐渐重力抽插，连爆
胀的饱挺乳峰都逃不过他的疼爱，敏感处被他紧紧控着，曼陀罗娲皇只觉破瓜痛
楚未能尽去，但体内仍不住膨胀的情欲，操控着她尽情挺送迎合，只觉快乐胀满
了全身，不由得舒服到哭了出来。承受着如此强烈的快乐袭击，曼陀罗娲皇只觉
身心美得就要融化；初尝此味的她不知轻重，竟将敏感的骚蜜淫穴花心暴露出来，
主动送上了那硬挺的大肉棒顶端，愈磨愈是舒服畅美，隐隐然竟又有了泄阴的冲
动，那将近高潮的快意，驱策着曼陀罗娲皇更是尽兴磨动扭摇起来。

　　当牧锋突地发觉到肉棒顶端被曼陀罗娲皇一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就
别说心中有多得意了。女子骚蜜淫穴最深处的花心是女子的性欲之源，也是女子
最敏感的所在，一旦采着花心，无论是施用采补手段，或单纯只是吸吮刺激，都
能令女子爽到魂飞天外，而且男子采摘花心的感觉，也比平时更加畅快美妙；更
妙的是花心平时深藏，说不出就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度
潜藏，只要花心被采过一回，再与她交合时只要轻加勾引，便可使花心再出，任
由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。曼陀罗娲皇感受着那前所未有的感觉，已令
她心神皆醉，不知不觉间将牧锋的大肉棒夹得更紧，只觉体内那最美处给这大肉
棒紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进大肉棒里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那
神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来；这回她泄的比之前都要快美
非常，而就像和她应和似的，牧锋也同时难耐泄意，在一阵低吼声中，再次将精
液尽情挥洒在曼陀罗娲皇那诱人的胴体当中，射得曼陀罗娲皇又是一声酥透了心
的娇吟，却是软倒不得，只是俯在牧锋身上气若游丝，连呼吸都显得如此脆弱。

　　这样主动的姿势，虽是爽快已极，却是极耗体力，舒泄之后的曼陀罗娲皇只
觉整个人都软瘫了，即便在高潮的余韵浸染之中，已渐渐恢复了理智，可却没有
办法从牧锋身上爬起来。一来连泄三回，娇躯也连着容纳了男子三次劲射，身子
里头虽是满足已极，可也已虚瘫得没法动弹，可这还不是真正的理由，连着三回
与对手同上高潮和对手平分秋色，即便曼陀罗娲皇自己不肯承认，心中也不由暗
叹，这牧锋真是天赋独特。但曼陀罗娲皇不知她所以有这般强烈的肉体反应，之
所以感到如此舒服，都是因为淫娲妓皇法相深深影响的原因，在淫风浪雨侵袭之
后，法身相已变得无比淫荡和敏感，才使曼陀罗娲皇完全褪去圣洁女皇的外衣，
无比舒畅地乐在其中。牧锋不过是加一把手，毁掉她矜持的外衣，将那真正的她，
无比敏感冶荡，没有男人就受不了的曼陀罗娲皇给拉了出来，如今她已无比淫荡，
又岂能怪牧锋呢？曼陀罗娲皇不甘的轻轻一声叹道：「那便……再来过……！」

　　「哎……」一声娇吟，牧锋闻言当即把酥酸无力的曼陀罗娲皇又给翻了过来，
下体却仍紧紧咬合，全没松了半分。牧锋将这美艳法身相翻过身来，立刻身子一
弓，一手轻握着她云雨之后，似又敏感胀挺了几分的爆胀乳峰，配合着口唇将花
蕾吸入口中，大力吸吮起来；另一手则将她双手高举过头，令她再也无法撼动牧
锋的控制。饱胀香峰被他又握又吸，那强烈的刺激让曼陀罗娲皇忍不住娇躯颤抖
扭动，空着的另一边饱胀香峰，也好想落在他口中啊！偏偏现在她一点要求的机
会都没有。来来回回地将曼陀罗娲皇美挺敏感的爆胀乳峰爱过，听这绝色仙女口
中喝骂的声音愈来愈软、愈来愈无力，连挣动的手都失去了力气，牧锋只觉得硬
挺的肉棒被曼陀罗娲皇诱人的骚蜜淫穴紧紧吸啜，连夹带挤，滋味当真美到了毫
巅。知道这美艳女皇又已情热难耐，牧锋这才放掉了已被啜得红艳香甜的花蕾，
吻上了曼陀罗娲皇香氛幽馥的樱唇，吻得她又一阵娇喘吁吁，这才松了口。

　　牧锋颇带得意地看着曼陀罗娲皇被自己轻薄得肌香肤艳、春情荡漾的娇姿艳
相，牧锋双手轻揉曼陀罗娲皇爆胀双峰，让那两团丰盈的肿胀香肌在手中变化着
形体，「在女皇你扫清障碍之前……让我再爱你一次……让我服侍女皇……好不
好……」天啊！你都这样干上了，还问自己好不好？曼陀罗娲皇又羞又气，胸中
却有一种难言的渴望。没想到这对手竟能再来一轮，真不知接下来会是怎样的结
局在等待着自己？她偏过头去，不肯理会牧锋那得意的话语，水蛇细柳蜂腰却忍
不住轻轻旋扭，好让骚蜜淫穴中的嫩肌更适切地与那火热的大肉棒贴合，带给她
更美妙、更火热的感受，破身时仅余的痛楚，在快乐的麻痹之下，早已充满了甜
蜜的汁液，正渴待着男人强烈的充实。牧锋松开了曼陀罗娲皇爆胀的饱满乳峰，
将这美丽法身相那双修长结实的玉腿环到自己腰间，让曼陀罗娲皇的骚蜜淫穴愈
发开放，这回牧锋将上身挺直，不再伏在曼陀罗娲皇身上，这角度使他的肉棒更
加深入，刺得曼陀罗娲皇一声娇吟，之前云雨中敏感畅美的感觉，竟又隐隐然传
上身来，这才知花心又落入了牧锋掌握之中。

　　牧锋双手托住曼陀罗娲皇成熟丰满的黑玉大屁股，仅靠着腰间用力，在曼陀
罗娲皇的骚蜜淫穴中深入浅出，感觉这绝色美女骚蜜淫穴中的花心又慢慢浮出，
看着在她的骑乘下性感跃动的爆胀乳峰，牧锋不由得意起来，肉棒抽插的动作愈
发生猛，插得曼陀罗娲皇花心不住娇颤，整个人犹如浮在空中，上不着天，下不
着地，什么也抓握不到，只能一心一意地感受骚蜜淫穴当中传来的阵阵美妙畅快，
乐得一发不可收拾。大肉棒顶处被花心紧紧缠吸，酥麻快感登时传遍全身，强烈
得令牧锋喘不过气来。「轻……轻点儿……」他双手挤住曼陀罗娲皇汗湿的黑玉
大屁股，感受着那弹跳着的生命力，正想放开心怀，狠狠抽插一阵，却听得曼陀
罗娲皇无力的呓语，那声音是如此纤细，一发即收，牧锋好想再听一回，偏生将
心里话脱口而出的曼陀罗娲皇似发觉了不对，檀口轻咬玉手，硬是不肯开口，不
得已的牧锋只好放轻了力道，可却没有办法多撑得一会，淫娲妓皇法相的花心确
有无穷威力，令他不由狂射，就在同一时间曼陀罗娲皇花心大大张开，阴精泄的
一塌糊涂。牧锋肉棒虽只是撑在那儿，顶着不让曼陀罗娲皇泉水外溢，他的口舌
却已强硬地探入曼陀罗娲皇口中，猛烈地吮吸她的香唾，那强烈的吻，热得曼陀
罗娲皇浑然忘我，只觉魂灵都似被他强烈的吮吸汲了出来，淫情爱欲竟没因着高
潮已过、阴精尽泄而满足，反而在他的口舌挑动下，再次激昂地起来。虽说在高
潮后便被牧锋深深吻住，唇舌间再也留不住丝毫空隙，魂灵似都在他控制之下，
身心都荡漾在那肉欲之巅，但曼陀罗娲皇可没有这般容易崩溃，既然四次不分胜
负那就来第五次，挣扎着喘呼道：「再来！呜……」

　　「好！再来！」虽说牧锋刚刚又一回劲射，腰间到现下还有些酸，但体内的
欲火和精力，却仍有着源源不断的补充，大喜过望的牧锋坐在百层莲花祭坛上，
双手轻搂着曼陀罗娲皇汗湿的水蛇细柳蜂腰，一口气将她抱了起来，让这刚刚泄
身，犹然娇慵无力的美艳法身相坐在自己怀中。曼陀罗娲皇娇语嘤咛，虽说这般
大的动作，让破瓜之创的骚蜜淫穴中又有些痛楚传来，但才破身便给对手连玩四
回，到现在还舒服得无力挣脱，曼陀罗娲皇哪里还能对这点疼痛有意见？她软绵
绵地任由对手施为，双手娇柔无力地扣在他背后，一双玉腿更是没有办法地盘上
了他的腰，偏生牧锋的嘴毫不放松，在吻得曼陀罗娲皇娇喘吁吁后，便顺着她的
香肌滑下，从脖颈、锁骨，直到香肩、玉峰，无一处没有留下激情热吻的痕迹，
那火热的滋味，令曼陀罗娲皇愈发心花怒放，乳精、唾精无法自守，简直是任牧
锋尽情采撷，口中不住娇哼呻吟，魂儿早飞到了那仙境之上，荡漾飘摇、无从自
主。

　　「女皇……好女皇……穴儿又紧又会夹……吸得好爽的女皇……我又要……
又要爱你了……」一番激情调情下来，牧锋只觉怀中的曼陀罗娲皇又化成了一团
火，在自己怀中热辣辣地散放着妩媚风情，骚蜜淫穴当中早已恢复了热力，将他
又复硬挺的肉棒亲密吸啜，若不再奋神威，令她满足，不只对不起自己，更对不
起曼陀罗娲皇放浪的情欲，和淫娲妓皇法相天生的吸引，「女皇好美……我忍不
住……」

　　「好女皇……羞花闭月、沉鱼落雁的女皇……你真的好美……」一边在曼陀
罗娲皇骚蜜淫穴当中驰骋抽插，一次又一次深入那销魂妙境，一点一点地将曼陀
罗娲皇体内那热烈的欲火勾起，牧锋口中毫不放松，在与曼陀罗娲皇耳鬓厮磨当
中，甜言蜜语不住送上，在曼陀罗娲皇烫到快烧起来的耳边轻声述说着，她的乳
峰是如何的娇挺浑圆、她的玉腿是夹得如何力道绝妙、她的容颜是多么妩媚动人、
她的骚蜜淫穴是怎么样的窄紧啜吸，带给正淫玩她胴体的男人多么美妙的感受，
勾得曼陀罗娲皇芳心酥痒，翻云覆雨当中那言语的魔力，深深地烙在她的心上，
令她体内的情火愈发燎原，四肢愈发痴缠着牧锋的身体，情不自禁地扭旋着成熟
丰满的黑玉大屁股，迎送了男人的抽插，次次都深刻得似直透芳心。

　　牧锋这回虽是不住挺动冲击，刺得曼陀罗娲皇心花怒放，却总在临门一脚缩
了回去，将曼陀罗娲皇拱在半天高，既上不得当真魂销神泄的绝妙仙境，又不能
堕落回情欲尽抒的凡间，曼陀罗娲皇虽是不住和他交换着无比缠绵的热吻，任他
那奇幻变化、无比灵巧的口舌，在自己上半身尽情发挥，可当纤腰轻拱、墨臀抬
挺，渴求着最深入、最适切的最后一击时，他总是恰到好处地避了开去，勾得曼
陀罗娲皇心好痒，却怎么也受不到那最后最美妙的一击。一边控制着动作，将曼
陀罗娲皇的身心都撩在那要上不上、要下不下的地方，令这美艳法身相在自己怀
中饥渴地挺动着，牧锋只以口舌相逗，弄得曼陀罗娲皇迷迷糊糊，却始终无法将
她最后那一丝矜持击溃，不能从她口中听到那娇啼婉转的热情美声，心下总难免
有丝遗憾，但曼陀罗娲皇也铁了心，只在牧锋肉棒下婉转相就、热情承欢，口中
却不肯放出半声降服。被他逗得紧了，也只是迷人的轻吟几声，她的身上早已满
是浓香汗水，交合之处更是一片疯狂淫乱中的景象，那片片淫迹秽物，混着丝丝
落红，在那晕红娇媚，美的像墨玉雕就般的肌肤相衬之下，更令人难以忘怀。

　　牧锋不知逗了多久，只觉曼陀罗娲皇在怀中已小泄了两回，偏生稍稍舒缓的
淫欲刺激，在他毫不放松的攻击之下，立刻便汹涌地再次扑回，将曼陀罗娲皇冲
击灭顶。少少啜饮了几口她舒泄的精元，牧锋也已忍受不住，他一声低吼，将曼
陀罗娲皇赤裸湿滑的美胴紧紧抱住，肉棒再次在她骚蜜淫穴当中大放「液」彩，
她深陷在自己背肌中的十根纤指如此用力，当真是既痛且快呀！再次在牧锋肉棒
之下欢快泄身，曼陀罗娲皇只觉口干舌燥，体内的水气若非在连番欢畅中化做香
汗湿了娇躯，便随着外泄的精元被牧锋采得干干净净、一点不剩。下体与对手交
合之处，那潮湿秽淫的程度，令她完全没有低下头去看的勇气。淫娲妓皇法相如
此厉害，让她这样无可保留地沉醉淫乱交合之中，还是毫无禁忌的沉沦，若非本
性中真有淫乱之处，曼陀罗娲皇可再不会相信其他的解释，现在她明白光只是男
人的手段，没有女体配合，绝不可能造成这样的后果。只是……曼陀罗娲皇心下
苦笑，表面上却没有反应出来，只是无力地在牧锋身下娇喘吁吁，气若游丝，「
这次……下次……赢你……」

　　牧锋闻言又把曼陀罗娲皇压回了莲花祭坛上，那肉棒竟似还行有余力，这绝
不是光凭大阴阳催情真气或大浮屠阴阳阵便可支撑的，若非有曼陀罗娲皇方才高
潮中泄出的处女元阴为根，和他尽情双修调和的阴阳灵力为底，半步主宰级功体
大进，光凭牧锋哪有这种功底，可以再次在她主宰级法身相身上大呈淫威？只见
牧锋就如脱缰的野马使尽全身力气，朝着曼陀罗娲皇小蜜穴狠狠插入，一下子就
深深顶到了她小蜜穴的最深处直达花心，把小蜜穴涨得满满的，同时他开始酝酿
着更加强大的暴风骤雨。曼陀罗娲皇此时身体后仰，两条玉腿分跨在牧锋的左右，
以便承受他直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。牧锋直起身子，双手扶住曼陀罗
娲皇的腰，双脚固定好玉腿，她空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地
呻吟一声。牧锋开始更卖力地抽送起来，还在穴内的壁上用力研磨，阴茎也越插
越深。在暴风雨般的冲刺勐送下，曼陀罗娲皇的淫骚蜜穴渐渐地张开，两瓣粉色
的肉贝半开承受着大肉棒的戳弄，却无力阻挡激烈不断的冲击。又经过几分钟的
交战，牧锋得意地把曼陀罗娲皇的大腿扛到了自己肩上，这样做是为了可以插入
得更深，因为大腿被压在胸部上方，曼陀罗娲皇可以清清楚楚看着粗壮的大肉棒
在自己的小蜜穴里进进出出，每次抽插感觉既痛苦又刺激。

　　「女皇……你认输吧……」连着五回，牧锋的声音不由有些嘶哑，但曼陀罗
娲皇实在太美，连番云雨后赤裸的肉壁满是热情之后的痕迹，娇媚诱人已极。闭
上媚艳欲滴的美目，曼陀罗娲皇没理会正呼唤着自己的对手，却不是因为不愿，
而是因为不敢，方才自己在牧锋放怀冲刺下，次次更加放浪。在与对手的淫乱欢
快当中，曼陀罗娲皇褪去了处女羞怯的模样，撕却了女皇圣洁的外表，燃起了野
性的狂野欲焰，在那一次一次的发泄之中，曼陀罗娲皇忘形地挺动着娇躯，热情
地渴望着，渴望着男人的抚慰，渴望着男人的勇猛蹂躏，将反抗的她一次一次地
征服，每次双修被他喷射阳精吸取阴精，都是一阵勾魂荡魄的美妙。此刻曼陀罗
娲皇哪敢去看身上的牧锋，原本处子的羞怯，已被这淫风浪雨洗得脱胎换骨、一
点不剩，连自己做为高手的尊严，也随着放浪消失无踪，承受着身前这一切，祭
坛上头尽是落红和淫迹秽渍，那景象可真不是现在的她能承受得了的。

　　牧锋在闭着眼的曼陀罗娲皇耳边深情地述说，方才的自己是如何迷人地缠紧
他的身体，如何娇媚地承受他的精液，如何热情地在他背上留下了血痕，那声音
真如暮鼓晨钟，迫她清醒地接受自己身心淫浪的事实，听得曼陀罗娲皇又羞又气，
可体内饱胀的满足，却令她不得不承认，自己当真是如此淫荡，如此热爱着被男
人玩弄的滋味。第六回终于结束了，牧锋和曼陀罗娲皇再次双双同时喷出了精！
这时，「你……不行……再来……你不是……本皇……的对手……继续！」没想
到曼陀罗娲皇此时此刻，还有办法保持理智，竟是还没放弃扫清障碍的打算，牧
锋心中不由惴惴，这样连番出手，虽说令他也尝到了前所未有的美妙快感，但身
体确也颇为虚耗，没想到还是不能挽回曼陀罗娲皇的心意。难不成……轻轻咬牙，
牧锋俯下身去，决心拼死一决，反正是鞠躬尽瘁、死而后已了。

　　曼陀罗娲皇只觉自己的娇躯被牧锋轻轻抬起，成熟丰满的黑玉大屁股给他控
在手上，下体已离莲花祭坛，被他双手托住，骚蜜淫穴当中登时又是一阵酥透骨
髓的酥酸快意，火辣辣地将她的反抗再次烧化。曼陀罗娲皇本想咬牙忍受，但那
酥透骨髓的快意透入脑门，一阵热辣的快感下，令她实在抗拒不得，只能本能地
双手撑在祭坛上，奋力顶挺着湿透的水蛇细柳蜂腰，迎合着他的动作，让爆胀双
乳幻化着一阵阵的诱人乳浪，任牧锋在她的骚蜜淫穴当中大肆开采，冲刺和快感
愈来愈是强烈，那快意让她不由自主地拼了命扭旋成熟丰满的黑玉大屁股，哪还
有半点想要抗拒没顶情欲的模样？

　　虽是已泄过数次，但牧锋的动作似能汲出曼陀罗娲皇体内最深处的肉欲冲动，
只听得曼陀罗娲皇一阵阵渴求似的低吟，体内深蕴的激情像洪水一般地涌出，再
次将她没顶！欲望愈来愈是炽热，使得曼陀罗娲皇也不管自己四肢酸软、全身脱
力，她的空虚极待牧锋的充实，而这正奸淫着她的对手，那大肉棒的强壮，正可
一寸不失地将她占有，那强力正符合曼陀罗娲皇此刻的需求，于是她放掉了一切
羞耻之心，愉悦地配合着牧锋的抽动，发泄着野兽一般的本能欲望，让他的火热
一下一下地冲击脆弱的深处，冲击得死去活来。处于极度淫乐中的曼陀罗娲皇敞
开了自己，再没半点保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，媚目呆滞，全神贯
注在大肉棒的进出，和牧锋下体提起下沉的动作。因为她要挺身迎合，好下下着
实。

　　此刻的曼陀罗娲皇，已完全抛弃了少女的矜持与羞耻，以及身为女皇的高贵
和尊严，尝到了甜头脸皮也就厚了，她只能忍着不叫出声，以肉体的反应不断地
向他倾诉着，她究竟有多爱他的冲击侵犯、多么希望被他彻底蹂躏奸淫，以这样
的强行求欢方式毁去圣洁典雅女皇的羞耻、矜持和自尊，将她玩弄的浪态百出，
欲仙欲死。只见牧锋扣紧了曼陀罗娲皇成熟丰满的黑玉大屁股，让她逃不开去，
那炽热的大肉棒便下下叩在曼陀罗娲皇最脆弱敏感之处，撞得她一阵又一阵地呻
吟娇哼，牧锋不服输的一边撞一边射，曼陀罗娲皇竟同时也泄得四肢无力，只能
软绵绵地任牧锋发泄兽欲，偏那发泄的过程对她而言又是太过强烈与美妙，使得
曼陀罗娲皇不由自主地次次迎合，又次次地退下阵来，她已在牧锋的精潮中泄得
爽歪歪了。而且这次的牧锋特别持久、特别勇猛，似要将被清理出户的积郁发泄，
将曼陀罗娲皇奸得是死去活来，次次的晕去、次次的苏醒、又次次地在那没顶快
感中泄身。

　　虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，不情愿从圣母女皇变得如此淫荡放浪，
不情愿就这样成为对手胯下禁脔，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体
位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让曼陀罗娲皇羞煞愧煞，却
也是乐在其中。强烈的疲劳感才传了上来，曼陀罗娲皇只觉浑身酸软发疼，骨头
似都被牧锋蹂躏得快散掉了，每一寸肌肤都还沉浸在激烈动作后散出的热汗之中，
尤其与他接触的部分，更被他强烈的热力蒸得连力气都消失了。总之，牧锋弄得
曼陀罗娲皇现在的心思，全在被他淫玩的欢快和期待他淫玩手段中依违难舍，直
到现在牧锋那犹未完全软化的大肉棒还深深插在自己体内，羞赧已极的曼陀罗娲
皇甚至不敢叫他拔出来，只能勉力运动骚蜜淫穴嫩肌，一点一点地将入侵者挤出
去。也不知弄了多久，才将那大肉棒逐出体外，缺了阻塞的骚蜜淫穴登时涌出波
波淫涛，连着七番交合，对曼陀罗娲皇处女的肉体而言，体内所受的滋润实在太
过满足了，也难怪会流出一些，「嗯……你还行吗……你还没赢……」

　　「是啊……还没赢呢……」牧锋扶着曼陀罗娲皇水蛇细柳蜂腰的双手，「啪！
啪！啪！啪！」打起她的黑玉大屁股，更令曼陀罗娲皇为之羞怒的是，方才自己
激情当中的舒泄，仍留存在骚蜜淫穴之中，被牧锋就着抽送起来，竟是一点儿也
没费劲，大肉疟阋阎钡止颈花心，而刚刚的高潮，使得曼陀罗娲皇淫穴嫩肉的
敏感度大增，给牧锋这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了
身上，任她怎么哆嗦着咬紧唇皮，也压不下那再次娇吟的冲动。见曼陀罗娲皇虽
已清醒，却连推开自己的力气也没有，牧锋淫笑起来，他知道这九合一淫娲法相
的曼陀罗娲皇法身相是再挡不住自己的入侵了，他双手捧住了曼陀罗娲皇汗滑的
黑玉大屁股，令曼陀罗娲皇修长的玉腿淫媚地大开，将那骚蜜淫穴完全暴露出来，
随即跃马挺枪，直捣黄龙！

　　原已被那未褪的大阴阳催情真气给迷的心慌意乱，再给牧锋这般猛送几下，
曼陀罗娲皇只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波
比一波强烈，转瞬间曼陀罗娲皇又给那波涛冲击灭顶。尤其这回牧锋的动作可比
方才直截了当多了，他如疯似狂地挞伐着曼陀罗娲皇迷人的肉体，每次的冲击都
直抵宫颈花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的曼陀罗娲
皇手软脚软，每一下的刺激都似突破了曼陀罗娲皇的防御，直接攻陷了她的芳心，
令曼陀罗娲皇欲仙欲死，骚蜜淫穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非
笔墨所能形容。牧锋在前七次，包括为她破身那时，那温柔的攻势已令曼陀罗娲
皇的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教曼陀罗娲皇更吃不消，一
波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒
的神智竟又沉醉在欲潮里头。

　　「啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西……你……哎……
你插的好……好猛！……哎……本皇快……快被你插死了……你……你干的本皇
好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别
停……啊……」见这人间神女、下凡皇母在自己的肉棒之下婉转呻吟、欲仙欲死，
声声句句都是对自己的恳求，牧锋不由有股强烈的满足感，这冷艳绝尘、高不可
攀的绝色女皇，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，
不由干得愈发猛烈起来，只见牧锋再也忍耐不住了，他举高了曼陀罗娲皇的修长
玉腿，腰间干的更猛更快。曼陀罗娲皇给他这样一搞，花心较刚才更加地突出，
每次被H时的刺激也更强烈了，她爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到
的只有骚蜜淫穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到牧锋终于承受不住
曼陀罗娲皇骚蜜淫穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在曼陀罗娲皇
法身相那迷人的肉体当中时，曼陀罗娲皇也已被迭起的高潮冲的神智不清，同时
阴精和那阳精又寒又烫的撞在一起一冲一浇，登时整个人都瘫痪了，和牧锋滚倒
一处，竟就这样昏睡了过去，昏前想道：「怎么……又这样……」

　　「女皇？」牧锋身上的曼陀罗娲皇全无反应，冰肌玉肤虽仍泛着云雨余韵的
晕红，可从脸色看来，显然正慢慢地恢复理智当中，牧锋轻轻地摇了摇曼陀罗娲
皇那连受自己滋润而火辣娇美的胴体，却不敢大胆起身。「慢慢起来……不然…
…本皇要……要消除障碍了……」

　　「是……」想不到连续八回如此落力，还是逃不过被曼陀罗娲皇扫除清理的
命运。牧锋咬着嘴唇，微微地挪了挪身子，依然卧在百层莲花祭坛上，眼儿留恋
已极地观赏着曼陀罗娲皇一丝不挂的胴体之美。「可不是吗？早该清理了……」
见牧锋这样神态，曼陀罗娲皇心中暗笑，却不由不感叹，男人在日里夜间，还真
是完全不同的模样啊！夜里不惜应尽手段，甚至连来八回，一直将自己的身心奸
淫直到天明的牧锋，到了太阳下竟是一点反抗的胆气也没有，乖得就和儿子一样。
她笑了笑，想要坐起身来，偏偏才一动作，幽谷之中那强烈的异感便传上身来，
逼得她又躺了回去。那异感还不只是破身的痛楚而已，更多的是紧窄的幽谷被男
人尽情开垦后，还未来得及适应的不适，显然之前是太过疯狂了。「你看……你
还没输……我也没赢……再来如何？」嘴角漾起一丝迷人的笑意，曼陀罗娲皇轻
轻指向自己被弄得一团狼藉、片片淫精秽渍正自混着落红的微丝不住泛涌而出的
幽谷口处。

　　牧锋眼见曼陀罗娲皇笑意盈盈，眉宇之间还有些破瓜之后微带不适的难受，
更多的却是甜甜的浓情蜜意，显然对他昨夜之前强行非礼之事不甚嗔怪，本来这
也是她自己提出来的，只是阴差阳错被牧锋假戏真做了，当牧锋给曼陀罗娲皇轻
轻推了推，这才醒了过来说到：「这可是你说的！再来！就非要分个胜负不可！
一次不行就再来一次！」现在得到曼陀罗娲皇真正的允许，牧锋当然会全身解数
使出。「啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用
力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……
好深哟……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死本皇了……」

　　「好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是
这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏
掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死本皇
了……呜呜……」曼陀罗娲皇终于舒服的哭出了出来，「嗯……就是这样……用
力……用力顶……哎……用力干本皇……啊……好舒服……你好硬……好粗……
好猛哟……喔……就是那儿。」「再……哎……你……你顶死本皇了……本皇要
美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞本皇了……嗯……就是那里…
…啊……再用力……用力点干本皇……干到本皇泄……啊……呜呜……本皇又要
……又要死了……」曼陀罗娲皇再次舒服的哭出了声。

　　牧锋不敢相信地抹了抹自己眼睛，一时间真还以为自己看错了，这哪里还是
昨夜以前那个名为淫娲法相，实则圣洁如仙、矜持清冷的曼陀罗娲皇？曼陀罗娲
皇也想象不到自己口中说出如此腻人的话，俏脸一热，只觉整个人都软了一半，
那清纯圣洁的处子女皇，在一夜的淫欲洗礼之下，已完全蜕变成牧锋恋奸情热的
小妇人，牧锋再无保留竟抱住曼陀罗娲皇成熟丰满的黑玉大屁股，在这最后一回
时一干再干、大干特干，连她已泄得无力也不管，自顾自地发射着欲望，让曼陀
罗娲皇即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，牧锋的强悍
却又使她柔顺，将她送上个更美妙、更虚幻的仙境中去。一想到直到现在曼陀罗
娲皇还被牧锋连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，曼陀罗娲皇就不禁
无法自制地湿润，好让他的抽插更加勇猛方便，她又甜又爽的狂喜泪水就一直浓
蜜得没停止流过。昨夜之前从给牧锋破了自己处女身子开始，这年轻力壮的对手
当真是鞠躬尽瘁、全力以赴，连一点点体力都不留，仔细算来足足在自己体内射
了九次，当然曼陀罗娲皇也泄了九大次，小次不计其数，只是最后要命的仍未能
分出胜负！

　　百层莲花祭坛之中，盘坐着男女二人，已经连续九回合不分胜负了，他们正
在进行关键的第十回合，只见那风骚妖娆的曼陀罗娲皇坐在牧锋对面，绯红俏脸
上渗出些许晶莹的香汗，双手死死撑着插在两腿前的一杆招妖幡，操控着上空一
名红布蒙着双眼，全身宛如墨玉般，些许透明，却有着夸张性感身材的黑肤女子，
正骑在牧锋头顶的大破阴至阳法身上，不断用那紧凑得过分的淫穴，套弄着牧锋
这具九九归一至尊法身相上的大肉棒，那女子的样貌仔细一看，却正是曼陀罗娲
皇的九合一淫娲妓皇法相！没错，他们在祭出神魄进行「神交」，一种有别于肉
体，却又可以说高于肉体之间的交合，所获得的一切感知都与肉体交合相同。只
听「嗯哼……呃呀……喔哦……哈啊」连续几声高亢呻吟过后，曼陀罗娲皇突然
间晃了晃招妖幡侧身软倒，上空一直口齿不清的淫娲妓皇法相，也突然间紧接着
无比激亢的高声淫叫着，瘫在大破阴至阳法身上剧烈颤抖个不停，曼陀罗娲皇喘
息着用尽力气撑起来，软绵绵的想做最后的挣扎。

　　「曼陀罗娲皇，你败了！愿赌服输啊……」此时牧锋声音却悠悠传来，半响，
「哎……本皇知道了嘛。」接着曼陀罗娲皇略有不甘的挥动手诀，淫娲妓皇法相
散做黑光和她的归一肉身进入人法合一，牧锋也手诀一挥召回超原始法身，进入
了人法合一状态。曼陀罗娲皇喘息了一阵，脱去衣衫露出雪白的真身，这回真正
骑在牧锋身上，柳眉大蹙，将那刚刚H过她法身相的粗大肉棒，用自己风骚肉穴
艰难吞纳着，刚吞了个龟头就进不去了，曼陀罗娲皇才忆起自己这尊肉身还是个
处子，处女膜尚在，极品穴道薄如纸缝，旋磨了半天就是坐不进去，牧锋见状，
托着曼陀罗娲皇远超磨盘的浑圆大屁股高高一抛，也不接住，只抓住她白皙足踝
向两边拉伸狠狠一提，「啪！」重重向下坠的沉重大屁股稳稳撞击在牧锋腹肌上。

　　准确的说是，曼陀罗娲皇极品紧致处子肉穴给大破阴至阳肉棒强势撑开，处
女膜和宫颈花心都瞬间一起被H穿，牧锋无比用力顶上曼陀罗娲皇那融合法身相
后依然多汁淫嫩的子宫，「哇！！！……」曼陀罗娲皇性感的樱口红唇和饱满的
淫骚穴口同时张成了Ｏ型，随着剧烈无比的快感终于爆发出来，好半晌才颤抖着
稍稍恢复过来，「呜……？请……请主人尽情品尝……？本皇的肉穴……？」

　　「本皇的肉身是经历九大淫身法相炼合归一而成的超原始法身……所以主人
可以尽情的……H弄本皇的肉穴……！」

　　「不用担心H坏……因为本皇人法合一的九合一淫穴相当的耐H……你可以
种印了呢！」曼陀罗娲皇嘴上仍是有些屈辱的说着，媚红眼角滴下梨花泪水，可
就是如此，曼陀罗娲皇依旧不停套弄着牧锋人法合一的大破阴至阳肉棒。「真是
变成了称职的淫娲妓皇呢。」牧锋看着怀里起伏的曼陀罗娲皇满意说到。

　　曼陀罗娲皇知道所谓采补「三精大药」的方式，舌底两窍的「红莲峰」、双
乳的「双荠峰」及幽谷的当中的「紫芝峰」，都是修习采摘之道的人决不放过的
要害，尤其是她方才本尊真身的破瓜之时，又在牧锋本尊真身的连番求欢当中情
动已极，精门大开，唾精、乳精和阴精这三峰大药，自不可能抗得住他的采吸。
不过更令曼陀罗娲皇心中既喜又惊，还带三分畏意的是，牧锋已连着弄了自己法
身相九回，却到此时才开始对自己大放的阴精、唾精、乳精下手，毫不放松地全
盘吸去，牧锋一边激烈地采撷着曼陀罗娲皇甜美浓醇的元阴之气，牧锋只觉体内
生机勃勃，却不是现下动手所汲的阴气见效这般快，而是从昨夜之前给曼陀罗娲
皇法身相破身时起，她便连番献出处子元阴，不但使得牧锋功力愈发阴阳调合，
连床第间威力也愈见提升。只见欲火一时尽泄的牧锋伏在曼陀罗娲皇身上轻轻喘
着气，却一点也不想从她身上起来。

　　待牧锋将完美的吞天淫媒印成功深种在她身上后，曼陀罗娲皇的归一肉身与
九合一法身相都出现了只属于牧锋的奴隶淫纹，而牧锋终于抱着她那远超磨盘的
风骚大屁股开始主动操弄起来，一下比一下重，一下比一下深，一下比一下疯狂。

　　「啊……主人，你好……强！」

　　「啊哦……主人，不要再射啦，满……满啦，呜……流出来啦！」

　　「啊……主人，我爱死你啦！好大……好硬呀，喔……死了，我要死啦……」

　　曼陀罗娲皇疯狂呻吟着，哀求着，呐喊着……牧锋的精液疯狂喷射，不停的
喷射，仿佛永无止境一般喷射着！最后，牧锋在曼陀罗娲皇这具初步达到主宰级
肉身的超原始法身帮助下，他成功突破了大主宰级肉身，从牧锋功体完全向主宰
境转化那一刻开始，整个莲花祭坛都被他们做的震动起来，一直到灵溪、萧潇、
林静三女被补充送来时都没停止，她们这才听到主宰级肉身的淫靡碰撞声。

　　最后三女终于见到了当着自己的面被奸淫强暴的曼陀罗娲皇，她已经光明正
大做起了牧锋的禁脔女奴，那赤身裸体比雪还白的夸张丰满身子上沾满了淫液，
想必在祭坛上已经被奸淫了许多日日夜夜了。妖娆无比的曼陀罗娲皇张开着一字
马大腿正风骚无比的坐在牧锋怀里不停地被扔了起来，看她那销魂痴醉的快乐姿
态简直比路边最下贱无耻的娼妓还要放浪淫荡无比，牧锋绕着百层莲花祭坛最顶
层的边缘一路走，一路插，当三女来到他面前时，曼陀罗娲皇的高潮蜜液已经从
牧锋脚后跟顺着顶层祭坛流满了整个百层莲花祭坛，「这就是融合九合一淫娲法
相后人法归一的曼陀罗淫娲妓皇吗？！」

　　在上古天宫内，牧锋的大破阴至阳法身在大成的一气破九宫和九大淫身法相
的帮助下完美九身合一，同时众美女的九大淫身法相也在大阴阳催情真气和大浮
屠阴阳阵的影响下聚合为曼陀罗娲皇法身相，成为初步具有主宰级肉身的超原始
法身，牧锋的半步主宰级归一法身和九女的初步主宰级归一法身展开了主奴归属
大战，结果牧锋H昏了曼陀罗娲皇获得最终胜利，成为她唯一永久的缔命主人。
然后牧锋感应到世界意志并召唤了苍穹榜，留下了完整姓名终于超脱了圣品天至
尊，他成为了大千世界有史以来第一个在苍穹榜留下完整真名的人，并将其命名
主宰境，牧锋则正是达到了圆满大主宰境。

　　大千世界众人与天邪神的战斗艰难无比，终于在最后一刻，出关的牧锋轻松
击败了天邪神，使天邪神陨落时整个大千世界都为之欢呼雀跃。牧锋的成功虽然
凭借了部分世界之力的加持，但是他自身实力也最为重要关键，因为毕竟不是每
个人都能让苍穹榜主动倒贴成为他的法宝的。从此后，大千世界流传着一段佳话：
主宰府九主母。没错，牧府自那一役之后正式更名为主宰府，而民众口中并未提
及所谓的「出轨」、「离异」、「再婚」等等糟糕的词汇，想起牧锋大主宰与九
主母之间的佳话，通常人们都会用「天作之合」、「天造地设」、「风云际会」
等词来形容，毕竟，牧锋大主宰拯救了整个大千世界。大主宰锋传说就此完结了
吗？


　　　　　　　　第九章　娲皇堕落终成魔　九母主宰锋传说

　　牧锋大主宰从此进入了更高的人生阶段，不停频繁的用九大分身和九大法身
相同时与九主母的真身和九大淫身法相双修交合，百灵大陆牧域主宰府的每个夜
晚，总会有阵阵欲拒还迎的畅美呻吟从上古天宫的某一座宫殿传出。《大主宰锋
传说》大完结！

　　大千世界百灵大陆牧域主宰府的上古天宫，共分为九座宫殿，分别是坎母宫、
坤母宫、震母宫、巽母宫、中母宫、乾母宫、兑母宫、艮母宫、离母宫，里面分
别住着：圣洛神法相的洛璃、圣后土法相的清衍静、圣龙君法相的彩鳞、圣凤皇
法相的九幽、圣观音法相的萧薰儿、圣玄女法相的绫清竹、圣金母法相的温清璇、
圣冰帝法相的应欢欢、圣花王法相的曼荼罗。牧锋大主宰自从在曼陀罗娲皇那尝
到甜头后，从此进入了更高的人生阶段，不停频繁的用九大分身和九大法身相，
同时与九主母的真身和九大淫身法相双修交合，就为了让曼陀罗娲皇拥有不依靠
九女合体也能单独现身的能力，于是苦了众女，以往百灵大陆牧域主宰府的每个
夜晚，总会有阵阵欲拒还迎的畅美呻吟从上古天宫的某一座宫殿传出，但现在九
座主母宫殿全部同时一起传出阵阵激亢无比的畅美呻吟和销魂求饶声，正是主宰
府的洛璃、清衍静、彩鳞、九幽、萧薰儿、绫清竹、温清璇、应欢欢、曼荼罗等
九大主母。

　　此时在坎母宫，「啊…………」人法合一的洛璃如水涝的身子被牧锋法身相
一炮H得软在了怀里，汗湿的肥软大屁股更是无力的颤抖着，她又紧又湿的小淫
穴紧咬住牧锋大肉棒不放。没过多久一字坐莲姿势的洛璃在牧锋魔手下被再度点
燃欲火，「不…………」洛璃想抗拒却又无能为力，销魂的感觉使脑袋完全一片
空白，全身瘫软虚弱任人鱼肉，阻止不了男人的动作，牧锋凶猛可怕速度H穴，
「噗滋」「噗滋」「啪啪！」「噗滋啪啪！」牧锋埋头苦干，深入浅出，花心酥
麻的冲击感让洛璃无助的呻吟。她感觉下腹部好热，好胀，身体变得很奇怪，洛
璃双脚往上抬被拉成一字马，大肉棒狠狠H着她饥渴的小淫穴，「啊……」「呀
……」「啊…………」「劈哩啪啦！」横冲猛撞的，牧锋呼吸声也越来越沉重纷
乱，终于在一阵狂烈激战后，他同时含住洛璃一边饱胀奶子狂吸吮，下身的肉棒
狠狠冲撞她的小淫穴，每一下都插得又深又强烈，「啊……」大肉棒深深埋入洛
璃小淫穴深处撞开宫颈花心口，直接喷洒滋润她整个子宫腔内，「啊…………」
热烫的精液已经通过输卵管进入洛璃的卵巢，至此卵巢已经完全浸泡在粘稠精液
之中，正开始疯狂的拥抱着她香饵一般的卵子。「啊…………」洛璃哭着达到了
绝世高潮，牧锋并没有抽出肉棒，而是环抱怀中虚软无力的洛璃转了个方向，让
她侧过身来倒在一边昏昏睡去。

　　而在坤母宫的牧锋法身相轻易把人法合一的清衍静压制在身下，开始还能努
力控制力道一下一下H着她流着骚蜜的小淫穴，「噗滋」「啪啪啪！」「噗滋」
「啪啪啪！」但是，「啊啊啊……不！」愈来愈强烈的撞击让端庄的清衍静快忍
受不了了，她感觉自己越来越失控的小淫穴强烈抽搐得快要泄了。清衍静的小淫
穴这回咬的是真紧，「啊啊啊……泄了！」随着她失控的小淫穴剧烈抽搐着吸吮
啃噬大肉棒，牧锋速度突然加快，力道更重更猛，搞的清衍静终于高亢浪叫，高
潮延续很久，「啊啊啊！」。「还是你身体比较诚实，你的身体认得我才是你的
夫君，不！现在要叫是主人！你是我的，不管你逃到哪里去，都逃不出我的手掌
心！」牧锋并没有放过清衍静，而是边说边继续H着她的小淫穴，动作快速力道
依然很猛，H干的清衍静快昏过去，她脑子一片空白，「啊……求你，不要了！
不是这样…我并不反对曼陀罗……呃啊……」在这样状况下清衍静快被搞疯了，
牧锋灼热气息吹袭在她敏感细腻的肌肤上，「别浪费力气了，看清楚，我是你夫
君！」

　　「啊……疼！喔……」清衍静展臂后入姿势的身体一震接着瞪圆眼一红，这
牧锋熟知清衍静所有身体上敏感处，正低头冲撞着她越来越肥满的浑圆大屁股，
大龟头下下似隐似现的吮吻着清衍静那娇嫩颤抖的宫颈花蕊，吻吮啃咬，「啊…
…求你住手……不要……」那酥麻难受的极度感觉，让清衍静一下痛哭了出来，
瘫软无力的她再也承不住，大量淫水在大肉棒抽插中喷洒出来，「噗滋！」「噗
滋！」清衍静失控的小淫穴被牧锋烙铁爆筋粗的大肉棒搞的升天潮吹，「啊……
……」她身子剧烈颤抖小穴抽搐不停，最终在牧锋胯下昏死过去，清衍静的输卵
管塞满了进入卵巢的精液，粘稠精液浸满了整个卵巢，清衍静的卵子遭受到无数
疯狂精子围拥非礼着，她正在再次受孕。

　　在震母宫，牧锋法身相抱着人法合一的彩鳞仰卧在床，自己则捉住她一只白
皙玉足，将她一条修长美腿朝天打开，随后抄起另一条修长玉腿，将昂扬肉棒重
新H入彩鳞的湿滑牝穴，以悬臀吊炮的姿势继续着他的凌辱双修。不一会，彩鳞
便撑持不住，媚叫连连，阴精大泄！牧锋吸纳完元阴，又抱着彩鳞在床上顶着站
了起来，双手托起她的浑圆挺翘的雪白大屁股，让彩鳞曲线起伏的熟媚胴体如拱
桥般悬在半空，随后奋力H干起她已湿滑不堪却越发温热的淫花蜜拢将两座高
耸挺立着的丰满乳峰顶的前后乱摇，淫糜诱人。「啊……不行了……这感觉……
我……我又要……」淫荡的姿势加上无尽的快感，遭受丈夫奸淫的彩鳞心虽有拒，
体却实诚，在牧锋粗大肉棒的不断撞击下又一次攀上顶峰，体会到那无与伦比的
爽快极乐，爽的她连淫词浪语也无力喊出，只有表达着愉悦的闷吟在胸中颤抖，
而彩鳞体内源源不断的骚蜜淫液也汩汩泄出，尽数化为鼓舞牧锋雄性力量再催的
动力。「啊……哇……呜呜……」彩鳞终于被H得呜咽一声哭了出来，而牧锋也
开始了对这堆淫靡烂肉的最终喷射，只见部分精液已经通过输卵管进入彩鳞的卵
巢，至此卵巢已经完全浸泡在粘稠精液之中。无数精子正疯拥着_进卵巢，非礼
着彩鳞的卵子，让彩鳞受孕。送胯上彩鳞到达绝顶高潮之后，牧锋放开彩鳞浑圆
肥白的大屁股，任由她的娇躯软绵绵跌落在床，沉沉进入淫乡。

　　巽母宫，蒙着双眼人法合一的九幽咬着唇，强自收抑着迷乱的心，牧锋的法
身相正狠狠抽插着她的风骚小淫穴，又粗又长的大肉棒让九幽觉得是如此又可恶
又可爱，牧锋如今这般宝贝可是天下仅有的，毕竟九幽从曼陀罗娲皇身上恢复自
由后也已在床上陪了他一个月，而且还是永难忘怀的一个月呢。「不……不要…
…」嘴边仍在抗拒着，但九幽一身淫熟的敏感肉体已经本能地反应了起来，身后
颤抖的野性大屁股被牧锋死死压制住，展臂后入的姿势刚好使得九幽的反应再无
法掩藏，巧妙完美的专业角度使得牧锋每一下刮蹭，都完全深深地搔到她的极痒
处，每当他一下重重地搔刮着九幽隐秘的极深处时，都带得她冒着冷汗颤抖着情
不自禁地娇吁呻吟，肉欲的快乐重重地捶打着九幽的羞耻心。男人的手段是这么
的强烈，连决心守着九女秘密咬紧牙齿的九幽也终忍不住了，再没一丝收敛的，
她狂野的胴体迎合着牧锋，尽情地任他一次又一次地深入禁区，甜美浓蜜的娇呼
似在呼唤着性爱的快乐。每声叫声似乎都重重地撕裂着九幽的心，偏偏她却没有
办法，那本能的呼声是如此的强烈，九幽怎么也没法子抑住不叫，只能带着梨花
带雨的泪脸逐渐地迷茫着，陷入了高潮过后的迷梦之中，睡得烂熟再也无法自拔，
而同时牧锋的精液已经全部通过输卵管进入九幽的卵巢，至此她的卵巢也已经完
全浸泡在粘稠精液之中。

　　中母宫的床上，人法合一的萧薰儿伏在牧锋法身相身上，张着脚踝向身体两
边作一字拉伸，她早已蜜汁泛滥的粉嫩小淫穴正含着大肉棒，随着萧薰儿肥厚的
柔软大屁股下沉，大肉棒毫无阻碍的深深进入她的玉体内，「喔……哦……」牧
锋露出了一丝得意的笑，伸出双手轻轻的拥一字坐莲姿势的薰儿入怀抱紧，下体
也在不断疯狂向上挺动。「啊……」渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激发了萧
薰儿的情绪，朝下坐的极度快感使得她小嘴一直大张，连娇声的呻吟都没停过。

　　「轻点……你……太用力了……啊……」萧薰儿终于忍不住挣扎着提出虚弱
无力的要求。「啊……疼！啊啊啊！」牧锋抄起萧薰儿肥厚的柔软大屁股起身成
马步，那滞留在她体内的大肉旁偻里面狠顶了几下就不动了，牧锋低头咬住拉
起那肿胀酥胸上的嫣红玛瑙，逼的萧薰儿玉手揉搓交合处的敏感凸起颤抖的花核。
牧锋终于松口轻舔那被咬过尖尖乳首，那骚痒感觉令萧薰儿感到更清晰，努力压
抑着忍住想要被他狠狠吸吮的冲动。却见牧锋已经倾身含住她那敏感又骚痒的敏
感乳首猛吸，一边玩弄捏转蹂躏硬起颤栗的傲挺乳首。

　　「我……别这样……我难受死了……牧锋哥哥……给我……」萧薰儿心里羞
得真想死，颤抖着努力说完这一切，羞恼的咬着唇，牧锋手指抚摸着她被咬成玫
瑰色的唇瓣，伸出舌头轻舔几下，埋在萧薰儿小淫穴宫颈花心深处的大巨胖沼
慢慢又动起来，引起淫蜜骚穴阵阵颤抖，「不……不要了……饶了我……哇！」
萧薰儿突然没来由的感到惊恐又挣扎起来，但是牧锋对着小淫穴重重的一撞击，
萧薰儿忍受不住哭出了声，随着牧锋越来越有力的撞击H穴，她渐渐开始不管不
顾的狂乱娇啼狂喘，薰儿她鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地唿吸着，娇美的高
亢呻吟再度在牧锋耳边高声响起：「哦……好……哥哥……唔……唔……宝贝…
…好舒服……好胀……啊……喔……喔……」尝到绝顶销魂滋味的萧薰儿，在锥
心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，终是沉浸在性福的梦里，牧锋看着瘫睡
过去的薰儿，体内的精液已经通过她的输卵管进入卵巢，无数精子正在卵巢紧紧
拥着萧薰儿的卵子。

　　乾母宫的寝殿中央，现在身上一丝不挂的绫清竹心中猛一紧，人法合一的她
正被牧锋法身相压在床上，明明说好的她在上面，可是蒙着脸的绫清竹却不知男
人变卦了，白嫩的脸颊上泛着情欲的嫣红，挣扎的双手被牧锋压在两边，硬是被
分开成一字马的玉腿间，正承受着牧锋那强悍的欲望，垫在细柳蜂腰下的枕头，
正好使得绫清竹角度甜美地展开，使得她能更适切、更完全地被他深深地插着。
虽然看样子是在极力反抗，但是这牧锋好生厉害，竟然能硬是把绫清竹的反抗压
制下去，痛快淋漓地享受着绫清竹那性感的胴体，她那大张着一字马的雪白大屁
股被一下比一下狠的重重撞击着。「呀！啊…………」寝殿床上的绫清竹虽然像
是在反抗，但她的动作却愈来愈软了，微弱的反抗反而像是鼓励牧锋再接再励，
将身下这虚弱的美人儿连连征服，看的出来，如果现在把蒙在绫清竹眼前的红巾
拿掉，她那清丽柔媚、波光似水的美眸，必是充满了情欲的烈火。大概是因为被
牧锋弄得太过火了吧？虽然肉体上的催情手段已经解去，但就像他说的一样，浓
烈到化不开的欲火，已经深深地烙在绫清竹心上了，这些年以来，绫清竹一直受
体内那股大阴阳催情真气的火焰所苦，尤其是闭关和午夜梦回之际，往往都在淫
梦世界中被牧锋再次大玩特玩之后，醒来的绫清竹不只面红耳赤，连坐垫床单都
湿了好大一块。

　　两人激烈性交使绫清竹的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的绫清竹，
终于被牧锋拉起细柳蜂腰慢慢的坐正，让他的无情大鸡巴死死顶着自己，拼命扭
动着她娇美雪白的大屁股。大肉棒紧抵着绫清竹淫蜜骚穴深处的宫颈花心旋转磨
擦，一阵无比酥麻的感觉从下体直涌上绫清竹的大脑，她边哭泣边扭动着性感胴
体，收缩、蠕动着淫肉媚道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将绫清竹逐渐推
上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以图樱爱液从淫蜜骚穴里如泉涌而出。
绫清竹淫肉媚道内一阵阵的强力收缩，用力吸吮着牧锋的大肉棒，娇艳的脸庞
满了兴奋的红潮，身体情难自禁的痉挛、抽搐，下身淫肉媚道膣壁中的粘膜淫肉，
死死地缠绕在牧锋那深深插入的粗大肉棒上，淫肉媚道不能控制地收缩、紧夹。
突然，绫清竹一僵，爽昏在牧锋破入宫颈花心的大肉棒上，通过输卵管的大量精
液接踵进入卵巢，绫清竹整个卵巢已经完全浸泡在牧锋的粘稠精液之中。

　　兑母宫的牧锋法身相将人法合一的温清璇摆成展臂后入姿势，把她的水蛇蜂
腰向下用力一压，让温清璇自己的圆润玉膝把她的爆胀巨乳压成淫糜的饼状，令
温清璇风骚大屁股中间的淫蜜骚穴蛤口朝天暴露，随后牧锋胯下大肉棒从天而降，
突入她饥渴敏感的女体深处，一下一下如重锤打落一般，狠狠顶H着这拥有淫荡
独立人格法身相的美艳淫妇！可谓狗湃爰隆棋逢对手，用尽各种淫熟技巧，
玩遍各种背后进入花样，二人玩的不亦乐乎，只见牧锋时而缓插慢送，时而急抽
猛顶，每当感到精关松动就迅速破宫歇牛直弄的温清璇哀叫连连，娇喘声声，
一次又一次潮涌泄身，痉挛不止。温清璇每次被牧锋那根粗壮而雄伟的大肉棒强
势插入淫蜜骚拢高潮不断的温清璇就被接连产生的无上快感冲的头晕目眩，淫
肉媚道骚蜜花腔亦随之不由自主的剧烈收缩抽搐起来，温清璇女体深处不断迎接
着牧锋时而粗暴时而满怀技巧的爱欲痴缠。时辰已不知外面是上午还是傍晚，两
个淫兽般的男女就一直沉浸在玩弄被玩弄、奸淫被奸淫的疯狂性虐游戏之中，一
连无数轮次次不停歇的H干，大肉棒数以千下的无情抽插，使得温清璇高潮从未
止歇，更有时一波未落，一波又起，极乐之感重重叠加，羞耻哀怨亦次次锥心。
疯狂享受泣不成声的温清璇再无力抵抗牧锋的魔手玩弄，每每不由自主的被H玩
至潮水泛滥、淫液狂喷之际，却无力反抗，只能享受其中，番番H弄下来，温清
璇无力而克制的低吟的已渐渐变成了忘却羞耻的高亢激昂的淫辞浪叫。牧锋的精
液不要命的喷射着，渐渐把温清璇的小腹胀得如同怀孕了的大肚子，他的精液已
经全部通过输卵管进入温清璇的卵巢，如今卵巢已经完全浸泡在粘稠的精液中，
这次肯定也能让温清璇受孕怀个大胖子。

　　至于艮母宫的主母则是人法合一的应欢欢，「喔哦……嗯……」只见全身赤
裸的应欢欢扎着冰蓝色的马尾，被牧锋高大的法身相抱着纤细蜂柳腰身，一根几
乎与应欢欢小臂一样大的粗大鸡巴贯穿了应欢欢流蜜的骚蜜淫穴，如同玩偶般被
牧锋抓着蜂柳腰身不断套弄着大肉棒。「喔喔……夫君的大鸡巴……把欢欢的身
子搞得要疯了……」应欢欢呻吟着，娇美丰满的身子被与其同臂的大肉棒从下阴
淫骚处顶入，整个娇美身子被大肉棒插的隆起，随着大肉棒的进出不断起伏着。
「喔……我……我……夫君的大鸡巴如此…嗯啊……好棒……穴心差点儿就失守
了……」应欢欢高声浪叫着：「夫君的大鸡巴实在太大了……噫……大鸡巴……
好深……要是给夫君的大鸡巴顶破了人法合一后的卵巢……出了精……沾染了神
魄……欢欢这世就只能当着夫君专用的鸡巴套了……」身材娇美丰满的应欢欢甩
着一头冰蓝长发，时而如稚气明媚的天真少女，时而如冷若冰霜的上古神女，此
时又像是无比风骚的淫娃荡妇般痴痴淫叫着。「嗯啊……喔……啊……嗯……啊
啊……不要这么快……干死欢欢了……」牧锋突然抱着应欢欢蜂柳腰身高高抛了
起来，手臂穿过修长双腿牢牢一下卡住她扭旋颤抖的丰满大屁股，大肉棒次次穿
破应欢欢宫颈花心，把她的子宫腔壁撞得痉挛不已，「噫！？喔喔……嗯啊啊啊
……身子……突然……噫……要尿……不要……喔喔哦哦哦哦……」应欢欢还没
说完，突然瞳孔一缩，娇美身子如同煮熟的虾子般弓起，控制不住的泄洪一样狂
乱的淫叫起来。哭泣的的应欢欢瘫在牧锋怀里不断抽搐着柔软的敏感身子，下体
无法控制着一次又一次的泄出大量的骚蜜淫水，更是难看的当着牧锋的面失禁，
任由尿水四溅。「啊啊啊啊………」应欢欢的子宫被牧锋阳精一刺激甜蜜中带这
喜泪死死昏了过去，不少精液经通过输卵管已经进入了应欢欢的卵巢，此时此刻
卵巢里已经完全浸泡在了粘稠的精液之中。

　　最后在离母宫内，只见人法合一的曼荼罗像个大号的肉娃娃，被牧锋法身相
抱着完美的粉嫩大屁股，难受而无力的坐在他怀里，就像遇到打桩机一样被疯狂
打洞，每当牧锋的大龟头不断的研磨着曼荼罗娇嫩的子宫壁，用力的_顶着子宫
腔底，此时大龟头已经完全压到曼荼罗的子宫肉壁的最后面。曼荼罗发出求饶呻
吟：「哦……哦……快……喔……射精……给我……喔……」曼荼罗突然浑身一
阵剧烈颤抖，加速扭动她的少女纤腰，将她湿透的骚蜜小淫穴急速的挺了十来下
后，就紧紧的顶住男人的耻骨不动，一双美腿像抽筋般不停的抖动着，牧锋的大
肉棒这时已经半根穿过曼荼罗的宫颈花心，大龟头紧紧的和卵巢的输卵管口死死
抵在一起，曼荼罗的两条少女美腿死命的缠紧牧锋的腰部，两只小手用力压住他
的臀部，紧窄的淫肉媚道正死死地吸啜着大肉棒，子宫颈紧扣猛力收缩，像钳子
一样扣紧牧锋半根大肉棒的柱身，整个淫肉媚道和子宫内壁急剧收缩，一股股滚
烫的阴精由卵巢不停地朝着花心外面喷出，热热地浇在半根肉棒上，尤其前面的
大龟头又麻又痒。而牧锋大龟头这时受到曼荼罗阴精及子宫颈强烈的收缩，胀到
最高点，骚蜜穴口处的肉棒根部深处一阵奇痒，如同无数蜜蜂在蜇一样，根部一
阵收缩，肉棒一跳一跳的，阳具向前伸长发大，把曼荼罗本来填得满满的淫肉媚
道撑得更胀，大肉棒突然向上一挑，把她子宫好像要由腹内挑出来似的，一股又
劲又热的精液疾射而出，「啪！」的一下溅在曼荼罗子宫壁上，好像要把子宫射
穿，立刻带给我曼荼罗从未有的高潮。「啊！！！呜呜……」曼荼罗的子宫何曾
给这样的精液喷射过，一下被精液射的哭着昏了过去，她从未试过这样强烈劲射
的舒爽滋味。牧锋疯狂的搂紧曼荼罗完美的粉嫩大屁股，对上她的小嘴唇狂烈的
吸吻起来，舌尖在口腔里纠缠在一起，牧锋贪婪的吞咽着曼荼罗口中的蜜汁。牧
锋下身部分精液已经通过曼荼罗的输卵管进入她的卵巢，至此曼荼罗的卵巢已经
完全浸泡在牧锋的粘稠精液中，无数精子正疯拥着_进卵巢，非礼着曼荼罗的卵
子，这回一定能让曼荼罗受孕。

　　牧锋的九大超原始法身分别把众女人法合一的肉身H上子宫高潮，精液沾染
了人法合一的卵巢神魄后，终于再次见到了曼陀罗娲皇，也就是集合了九女特征
的成熟大人版「曼荼罗」。牧锋希望待九女产下孩子后能让曼陀罗娲皇获得独自
长久留存于世的灵力，但众女与牧锋合修后全是圣品天至尊、半步主宰肉身，哪
有那么容易怀孕？于是，牧锋大主宰从此不停频繁的用九大分身和九大法身相同
时与九主母的真身和九大淫身法相双修交合，他的确进入了更高的人生阶段，只
是似乎忘了什么！哦，是灵溪、萧潇、林静三女，当初他们只是在梦境中与牧锋
相会，百层莲花祭坛牧锋H曼陀罗娲皇那次并没有动她们，因为牧锋当时感受到
了世界意志，而苍穹榜居然不经召唤就直接倒贴化为了牧锋的法宝，于是牧锋只
好放下昏迷沉睡的曼陀罗给三女照顾，自己出关去找天邪神晦气咯。灵溪、萧潇、
林静这三女也算是女承母业，灵溪是个非常喜爱展臂后入姿势的巨乳女郎，跟她
养母清衍静一样；萧潇也是个非常喜爱悬臀吊炮姿势的肥臀女子，跟她亲妈彩鳞
一个样子；林静则是个非常喜爱一字坐莲姿势的细腰女孩，跟她嫡母绫清竹也是
同一样子。最终，灵溪、萧潇、林静三女现在也在牧锋的帮助下成为女人，每当
三女的母亲们陷入沉睡时，出现的曼陀罗娲皇都像是她们的亲妈，但是曼陀罗娲
皇自从有了形成单独肉躯的能力后有了个不好的习惯：她想在牧锋的后宫中建百
合族！牧锋哪里能让这种事便宜了她，便与曼陀罗娲皇争锋相对，他不仅稳固了
自己的后宫，还在曼陀罗娲皇的每一次叛逆中一次次重新H服了她，所以曼陀罗
娲皇的后宫就是大主宰牧锋的后宫，许多被曼陀罗娲皇吸引而来的绝世奇女子们
事后都说被曼陀罗娲皇给坑了！


　　　　　　　　　　　　　大主宰锋传说外传

　　「喔……喔……咿……好棒……要变成夫君的东西了……神魄要被浓精奸淫
了……啊啊……」「呜咿………灵溪…………救我喔喔哦哦……穴儿……穴儿浪
的要疯了……」「咿呀……啊……萧潇……精液灌进来了……喔喔哦哦……嗯啊
……」这一日，灵溪、萧潇、林静三人发出比之前还要长的激亢呻吟。一阵高度
的快感涌上三女的心房，此时她们感觉全身发热，一阵阵快感和喜悦向着身体各
部的每一个细胞里散发，直到三女觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样，
灵溪、萧潇、林静等人舒服得两条腿乱伸，从来也没有尝受过这种快乐。她们带
着高潮后的阵阵快感扭动身体，使下体和牧锋们相互磨擦，慢慢的放松了下来，
感觉下体传来持续的充实感和满足感，只想随着这个强壮的男人反统椴澹一起
追逐身体的极致快乐。

　　三个牧锋轻压在三女柔软的身体上，开始新一轮的抽出插，大肉棒插入阴道
时，大龟头都顶在阴核花心上……终于，灵溪、萧潇、林静三女同时被三个牧锋
分别破入宫颈花心，都一起爽得哭出了声来，然后就是双方久违的阴阳精潮。三
个牧锋同时射精各自持续了十分钟之久，大量滚烫的白色粘稠精液不断从龟头上
的马眼喷泻而出，源源不断的分别灌注到灵溪、萧潇、林静的子宫里，男人的阴
囊们还在不断的收缩着，灵溪、萧潇、林静三女的下腹也还在渐渐的鼓大。有的
精液稀薄的像液体，有的精液则粘稠得像块状，灵溪、萧潇、林静各自的子宫也
渐渐容纳不下如此多的精液了，女孩们额头上均渗出了细细浓密的汗珠，她们的
输卵管里都充满了进入卵巢的精液，三人的卵巢也已经完全浸泡在粘稠精液之中。

　　现在的灵溪、萧潇、林静三女的阴道、子宫、卵巢都同时充满了牧锋们粘煳
煳的精液。牧锋看着身下这三个剧烈喘息的美艳尤物，忍不住说：「怎么样，舒
服吗？」灵溪红着脸害羞呻吟着说：「嗯……好舒服。」萧潇则羞红着脸羞耻呻
吟道：「嗯……还行。」林静也是红着脸羞喜呻吟到：「嗯……是很舒服。」牧
锋突然将大龟头在萧潇花心用力一顶，萧潇一声娇哼：「啊……好痛……」牧锋
低头吻了萧潇的火艳红唇一下，对她说：「你放心，我会很温柔的，一定给你带
来你从未享受过的快乐！」说着，牧锋法身相又分别吻住了灵溪和林静的柔唇，
两女羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让男人吸吮着。最后，灵溪、萧潇、林
静三女被沉沦的神魄把无上快感全部传达给了本尊真身，让她们跟着在这疯狂肉
欲中不断浪叫抽搐，尿水失禁高潮不止，三名美艳的绝世女子最后露出了一模一
样的下贱笑容，流着狂喜的泪水一起同时昏睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（大完结）
