  

 

　第五章　影藏室的秘

　　好久]去整理影片室了，再不整理，被助理R的。

　　是的，俊华W校e有一ｉT收藏各N影АＶＣＤ、ＤＶＤ的教室，平常
提供老cW生借，每一月整理一次，大致上就是看看有]有|西逾期
未，然後整理一下室拳h境c影片存放的序，如此而已。

　　教室仁且慌排诺子上置放著SS多多的影片。榱撕煤帽４嬗捌，@g
教室是不照到日光的，B舳际怯命S光襞荩比^暗的那N，影片不因光
而a生任何|。

　　啊？有]有Ａ片？

　　唔，@嘛，W校然不I那NPLAYBOY回矸爬玻〔贿^，有一些是限制
的影之的，哎呀！人家不是常f，g跟色情只是一念之差幔

　　打_主C，俊华_始搜ぶ逾期未的o冢嗯～～在@e。一一下@
些人的系，催他|西了！

　　「在登逾期未的人幔俊股磲嵬蝗幻俺隽寺音。

　　「哇！」俊华了一跳！怎N有人跑M砟兀侩y道俊华]PT幔空想D身看
清碚吆稳耍s被一把抱住。

　　「不要～～」

　　「好滋]看到你樱《憧』幔窟B社F都不砹税。俊

　　@音？俊哥！！噢～～俊华倒是忘了，俊哥是第二有@g影藏室卡片匙
的人。卡片匙只有三副，除了俊哥c俊华各有一副之外，另一副在事臻L的k公
室e！

　　「俊哥……放_俊华，俊华要整理ё印…」俊华努力地昝著，然一想到那天
在音控室e的情形，f什N都不可以再它l生了！那是意外！意外！

　　「]PS嘛，待再整理啊～～你上次的表F不e呀，俊华很想念呢！只是，
怎N後砭痛颐γΦ呐艿袅四兀俊箍「缭诳』耳旁ppf著，又隔著衣服揉搓著俊华
的胸部。

　　「不要啦～～上次……唔……」天啊！他干麻提上次呀！那是意外！意外
啦！「不是……不是……上次……俊华]有……琛～不要啦～～快放_啊～～」

　　俊哥⑹稚爝M俊华的衣服e，崦著俊华的肌w……

　　「俊哥……e……唔啊……」俊华在致铮槭颤N俊华那N容易就忍不住了呀？
真糟糕！「不行……俊华得……得先……先整理|西呀！啊～～啊～～啊哈……」
俊哥бе俊华的耳垂，俊华B都f不完整。

　　「哦？『先』整理幔空理完就可以回上次的美妙了幔俊箍「绮押靡
地f著。

　　「俊哥……嗯……不然你涂』整理好了……」俊华想俊哥也不p易放^
@次C吧，乾脆拖他涂』整理快一c。

　　「嗯，好啊，那你去[，俊华湍隳谩！拐f著俊哥就站在俊华後方涂』需要整理
的ё樱道分之後在fo俊华。

　　「呼，快好多喔，已快Y束了f～～」

　　「快Y束？]吧，才要_始啊～～呵呵……」俊哥f著f著，因俊华
在整理比^上方子的|西，所以他站在俊华後方，就一N近^怼

　　俊华有感X到他下w已q起砹耍因榭』穿著裙子，H薄的布料]法掩住
他淼母杏X。

　　「俊哥，e……俊华快弄好了，等等在f啦。」俊华有c急切的著f服俊哥。

　　「哦？]PS，你做你的，俊华做俊华的，不相干的啦！」俊哥f著，就尼岱
撩起俊华的裙子，一崦俊华的臀部，一f：「真是Y的屁股，有性，又白
嫩，呵呵！」

　　因榭』仍在整理最後一子的热菸铮感X俊哥p手的侵u，俊华有了c
感X……俊华知道俊华的性j又被c燃了。

　　俊哥f著，一手穿^裙子，透M妊e面_始崦著俊华的唇，@次的手法
明@比上次熟，不真的是一回生，二回熟吧！

　　另一b手也不f著，因榭』p手要往上[放ё樱衣服有c撩高的情r下，
他直接难Hg的空隙穿了M去，问终种胸罩，搓揉了起怼…

　　俊华感X到自己的tt岬模也X得p_有co力感，但是ё右部炫好
了，想f不理他，等等再f。

　　「俊华，你下面窳肃。÷，下面l出的音真性感呀！」俊哥突然加快
在俊华下w幼鞯碾p手，呻b手指M@映椴蹇』的道，l出「噗滋、噗滋」
的音，B俊华了都X得很淫。

　　「俊哥……e@印…俊华先Ｐ墓ぷ鳌…等等再陪你好幔俊箍』f出@些
後，後面的俊哥真的安o了c，只是收回一b手^m崦俊华的臀部跟腰H。

　　「喔～～」俊华以榭「r放^俊华r，突然g俊哥目』後面插了M怼…
原硭的一b手不是r放^俊华，而是去自己的子的。

　　「喔，又裼嵊志o……俊华，你真是y得一的名器啊！」俊哥一f著
一插著俊华，@r俊华已]法Ｐ墓ぷ髁恕…m然剩下一cc，但是……在是
注意力]法集中。

　　「琛…」俊华_始不由自主地呻吟起怼？「珉p手勾著俊华的腰部，每每要插
入之H，是用p手⒖』向著他拉近，所以每次n舳碱H榇罅Γ@r俊华的感X
有c刺刺的痛麻感，俊华知道下w已都了，但是又不敢太大地呻吟，只能
M量阂肿∽约旱穆音T了。

　　俊哥的手勾著俊华的腰，控制著俊华走向k公桌的地方，m然走著，但是每
次移硬椒タ是能m度的摩擦俊华的道c俊哥的o，感X真是o。

　　到了桌前，俊哥拉著俊华坐在他身上，然後打_X跟俊华f：「恚整理完
ё樱F在可以_始核Y料了。」俊哥不任的f。

　　「喔……那你等等ey余福『簟～」俊华吐出一口忉幔_始整理桌上的Y
料，核ζ鹋cXY料不同的地方K注。

　　「咦？」俊华感X到俊哥在俊华w炔H]有，反而他的^一一的
跳又，弄得俊华心WW的。

　　「俊哥……你ey樱@涌』不好工作啦！」俊华f。

　　「喔，好的，那你先做，俊华『下面』不泳秃昧恕！拐f著，他也就不印赶
面」了，但是他的手就D到俊华的胸部前_始搓揉著俊华的咪咪，俊华想也]啥大不了
吧！

　　大概整理得差不多後，在看看俊哥，才lF俊华的乳^已凸起，下面m然有
c干，但是也足蚩「绯椴辶恕？「缢坪跻舶lF俊华差不多忙完後，就f「好了，
都是俊华在樱你也活右幌掳伞～」

　　「喔，好吧……」俊华就站了起恚D向俊哥那，_腿，一手扶著桌面，
一手抓住俊哥的o，抵住俊华的道口，o他坐下去了……

　　「喔～～真舒服！」俊华一f著，一_始[涌』的臀部，上下套油猓也
前後的推D他的o，俊哥的嘴好在俊华的咪咪前面，也就不客獾钠起俊华
的乳^，一b手抱著俊华的腰，一b手照俊华另一咪咪……真是莅。

　　「俊华，你今天安全幔俊

　　「嗯？……喔……不行……今天不能射M去喔……」俊华f著，就有c想要x
_的感X，突然之g俊哥p手鹤】』的肩膀，俊华起不怼！膏浮～俊哥，你做
什N？」＠＠

　　有c@俊哥的幼鳎因樗一下旱幼鳎他的o更加深入俊华的子
m……俊华一下就喊了出怼Ｖ後他就抱著俊华站起恚⒖』M[在桌子上，然後p
手h著俊华的p腿，_始n刺著……

　　「喔喔……嗯……」俊华有c喘不^恚又不敢喊得太大，俊哥oo抓著
俊华的_俊华]法任意x_他的下w。

　　「呼……俊华……]PS，今天危U]PS的……俊华射M去好了，等等俊华
再拿事後o你吧！」

　　俊哥@诱f著，俊华是不太想吃，但是……俊华聿患盎刈斓r候，就感
X到俊哥在俊华w券狂[樱而俊华也]了念^，只知道快高潮了，快高潮了……

　　「噢……出砹耍俊华射……」噗噗的音目』下w鞒恚俊华也在高潮之H
感受到俊哥射在俊华w鹊木子在子m中流又……

　　「呼呼……俊哥……你以後不能@樱老是要射在e面……吃不一定有效
的……呼～～」俊华喘著獾鹉钪俊哥，俊哥也有c不好意思的f：「Σ黄鹄玻
俊华，上次俊华感X很爽，所以@次忍不住就想射在e面。」

　　俊哥也y得t，好吧，@次就原他了……那下次？就下次再f吧！


　　　　　　　　　　　　　　　第六章　角落

　　「嘿！好久不！原砜』『真的』同校啊！」咦？一抬^就看到小余n著
俊华笑。

　　＠??＠什N？不吧！俊华@得f不出怼

　　「嘻嘻，原斫B涸谑战M打工呀！你穿制服的幼雍每坂福　剐∮噍pp
在俊华耳旁f著。

　　俊华的倏地t起恚骸高恚真……真是巧啊……e@诱f……俊华……俊华不
好意思的……」俊华好不容易才把一句v完，@魂未定的BB喘了卓诖狻

　　是啦，俊华在打工的r候，都要穿制服，其就是y一定大概的幼佣
已，像女生就是穿裙子跟有包_的鞋，邮降脑不要太花俏，都是可以接受的。
俊华真痛恨@定。害俊华……害俊华每次都……都很容易被……下手……（羞）

　　「喏，@是你的申危o你。」再@也得k公，俊华是把小余要k的|
西一一fo他。

　　就在小余D身要x_的r候，助理突然喊俊华：「俊华，把@些公文拿去o各
室吧！」

　　「噢，好的。」俊华起身拿了外套，走^去拿了那B厚厚的公文。俊华要x_
k公室r，赫然lF小余站在T外]走。

　　「你……怎N在@？」俊华道。

　　「等你啊！」唔？看俊华一呆，小余趁莅芽』涸上，小小的：「俊华
『好好』地陪你送完@些公文的。」

　　然後，他的涂』按下往九堑碾梯，不等俊华有所反，立即把俊华拽往
梯e。

　　到了九牵俊华利的送了公文，只是俊华的已t淞司褪恰…因樵陔
梯e面，小余首先跟俊华的咪咪打了招呼，似乎有c流B忘返的感X，他的跟俊华
缀踬N在一起，吻得俊华忘了|西南北，好只是短短的十酌攵已，不然俊华可能
B走出去都是}。

　　他f在翘菘诘瓤』下去送公文，俊华在q豫是否要Q走廊D翘菖
掉好了，嗯……好吧，快c送完走c跑掉好了。

　　就@涌』利地送完七俏歉一堑墓文，俊华要DM地下室r，下翘
之H，猛然被一人呐赃Z出抱住，俊华了一下，o的f：「啊～～l？」

　　因M肀容^灰暗的地下室，]_羲有搞不清楚r之H，那人就
猛的⒖』r腰抱起，狂吻俊华的嘴，俊华只能「琛沟慕兄。

　　因榭』]法反抗之H，他⒖』裙子e的妊扒下，一下就插了M恚可能是
在梯eq有N的PS，俊华下面有c竦模他H轫利的插M去。他
就@右贿抱著俊华走下翘荩偶紫伦俊华下面有酥麻的感X，m然不知
是l，但是H熟悉的感X……

　　在下面有一g[密的Σ厥遥D眼g他就抱著俊华直往那走去，俊华嘴被堵住
也只能「琛沟慕兄，在是]啥效果，而他下面插了M恚每次走佣
著些微摩擦，俊华有cWW在心^的感X，俊华只好p_用力A著他，怕他一不
小心俊华摔到地上去。

　　M到Σ厥裔幔他⒖』放下，俊华正想他是lr，他⒖』QD身，拉上裙
子又是一下插入……「喔～～好粗！」@拥淖蓊H槭煜ぃ大小有c粗，但是
不L，整根M泶蟾趴斓值娇』的子mi，是小余吧！

　　「呼呼～～B海早就知道你偷跑，好俊华先下磉@等，不然就你跑
了～～」每f一句，就狠狠插入一下，S著他的撞簦俊华的臀部也是M量接受他
的蹂k。

　　小余一手扶著俊华的腰，一手探到前方oo地抓住俊华的乳房，俊华的乳^已凸
起，慢慢地感X身w有N被虐的快感出F……

　　「喔～～小余，插M睃c～～喔，好舒服～～快c～～」

　　可能是因樾∮嗵激恿它c，^]多久就狂射出恚在射出之H，p手o勾
著俊华的腰，狂地[樱因樗的尺寸^粗，所以摩擦的感X更加烈……俊华也
一下就到了高潮。

　　「噗～～噗～～」小余又是一狂射，把他的精液一古X地都射了M怼Ｔ
g手校俊华X得不是很M足，小余已退兵熄鼓了……唉！

　　「呼～～呼～～」小余深呼吸煽冢用著前方的洗手槽大略_洗一下自己跟
俊华，就f：「B海你真o～～srg出砘伟伞～如何？」

　　「喔，再f吧，俊华要打工，也要陪男友，有rg再f吧～～」呼，吐了
口LL的猓稍微整理一下就跑出去了。m然彼此有留，但是也跟小余f好，
就俊华能打o他，他不能打o俊华。


　　　　　　　　　　　　　　


第七章　店一隅

　　今天要去店I上次]I到的，啊，就是小余爆胎那次……都是他啦！害
俊华被……唔，到後砀本就]有力馊ベI了！

　　趁男友有空Э』到店，一次把想看的都I完好了！省得……又…………
外生枝。

　　「B，俊华去隔壁那g漫店看看的|西砹]，你I好了就到隔壁碚铱』
吧！」

　　「嗯！」其俊华Ｐ脑谔，也]注意男友是何rx_的。

　　不^，@g店也真，怎N把[得@N上面啊，害俊华都要|_才拿得
到，真心走光，今天下班的rg拖晚了，]空回去Q衣服，希望不要被什N怪
叔叔的看到呀！

　　就在俊华Ｐ牡乃伎贾要I田中芳涞淖髌愤是u田f司的作品r，z毫]有
注意到，在俊华附近出F一穿著米色L大衣的陌生男人，他走^怼

　　「琛～真是的，怎N放那N高啊！」俊华喃喃自Z地抱怨著，K努力|起_
尖要把拿下怼…「俊华湍惆桑　挂男人目』背後伸出手，涂』拿下俊华要
的那本。

　　「噢，x……x你……」俊华正想D^身向他道xr，「不……你做什N？」
他不_，抱住俊华，手掌在俊华的胸部上揉捏著，K且用他的L大衣w住他的行
椤

　　俊华扭又，希望可以吸引其他人的注意，以便於昝他……（大呼叫
吧……）

　　Y果接|他的r候才lF他e面什N都]穿，只是渭用大衣遮住自己。因
店不能大喧W，所以俊华只是很消O抵抗著他，而他⒖』整人包M大衣e
面，_始俊华上下其手……

　　一下子陌生男子就⒖』的妊扒了下恚俊华到他下面有c腥味，他突然用
手褐俊华的^到他的o面前，看硎且俊华退服找幌隆

　　唉！榱瞬桓陌生男子l生那NPS，至少不要被插M去。俊华忍著f心的腥
味，_嘴巴退清一番，便把手也在他的囊摩著揉著，期望他快c出
恚解自己……

　　在俊华努力^鹬後，K於他射出一股腥臭的精液，陌生男子M足地拍拍俊华
的^，收拾好自己後四望一下，走了出店。

　　俊华也LL呼了卓猓自己稍微平息一下庀，整理衣服……才lF……
俊华的妊呢？

　　唉，八成被怪叔叔oё吡恕…下w鲲``的感X真是怪，考]一下，Q
定去所洗Q一下再去找男友。

　　了的服丈能否借所，他是H清秀的男子，只是有c泛t，
俊华搞不清rr，他打了通人代班，就fЭ』去。

　　「xx你……」因T工所是男女共用的，所以只有一便斗跟一g坐式
R桶，M乾Q的。他Э』M去後俊华到小所去就D身出去了，而俊华也]多想，
_始掉上衣，z查是不是有沾到精液。D身要PT才lF……不能iT！

　　是怎印…想想好吧，快c弄好就好。

　　突然到T打_又P起淼穆音，可能是店工上所吧，俊华就敲了T表示
e面有人。

　　「嗯？先生，你怎NM砹耍　箍』都忘自己上衣掉，只穿著胸罩站在服
丈面前，俊华lFr，服丈已用手勾住俊华的腰，往他逼近。

　　「嘿嘿……小姐，你跟那穿大衣的怪叔叔在那作的事情俊华可都
知道唷！要不要湍阈饕幌掳。俊

　　「啊！不要……e@印…」俊华原本想抵抗的心一下子都不翼而w了，如果
男友知道的，那得了？

　　「是幔磕强』有什N好呢？」

　　「噢，不然俊华也湍愦虺砗幔俊…」

　　f著，俊华也不要的蹲下退打_拉，下子，掏出他的o上下套
弄起恚偶也用舌^舔他的^跟囊，比努力S多，也期望他能放俊华一
R。

　　「噢，真爽……小妞你不e……嗯……」服丈小的f著：「小妞起恚
趴在R桶上。」D好身，他就尼崦娌辶诉M怼…@映掷m了追昼，他]
要射的E像，看硭也急了，想快c解Q……

　　「噢……pc……嗯～～」又被插了，想不到今天是y逃被σ的下觥
怪叔叔的口交已有c|涌』的j望，再加上服丈在俊华身上y摸，想起
自己]穿妊的情景，感X下面已窳芰艿囊黄，得以服丈M情地抽插。

　　服丈似乎很不M足地一直撞糁俊华，一下子把俊华D正面λ，抬起俊华的腿
一猛插後，再绒D俊华的身w，拉高俊华的右_，猛然抽插一，俊华已_始^昏
了。

　　突然到_步……俊华跟他一跳，接著「扣扣」的敲T後怼…

　　「B，你在所幔拷B～～」

　　是俊华男友……真是糟糕！

　　「嗯……俊华在e面……肚子不舒服，你在外面等俊华一下好幔堪　…」那
服丈趁俊华不注意又撞俊华一下，害俊华叫了一。

　　「B……你好幔吭趿耍俊

　　「噢，俊华好……被一b蟑螂到……呼……」服丈又在俊华後面印

　　「B……怎Ne面有音啊？」

　　「喔～～俊华在打蟑螂，你先出去吧！啊……」服丈真的很把握rg，撞
舻rg抓得真省

　　「噢，好吧，那你快c，俊华去二强，你再碚铱』吧！」之後就著俊华男
友的_步慢慢x去。服丈也了一口猓拔了出恚坐在R桶w上。

　　「呼……真刺激，你的真o，好俊华常打手，不然真尾蛔≌f。才是
你男友啊？」

　　「嗯啊……呼……你ey怼…」他f著，又⒖』的咪咪吸著，一手逗弄@
俊华的蒂，他弄一下俊华又j火焚身中……他拉著俊华的_做葑俊华坐在上面，俊华
象徵性的暝一下，就著他的^，整根坐了下去。

　　「噢……真舒服……呵……真q……」想起男友只隔一道T板，俊华跟一
陌生人彼此正在M行最H密的接|，俊华感X刺激f分……俊华一下子就上砀
潮，下w好岷q，m然服丈的尺寸K不是很大、很L，但是可能因橥饨绱
激，俊华一下子HIGH到c。

　　「啊……好舒服……快用力……再快c……不要停……」俊华抱著他，有c狂
y地喊著。

　　「喔～～你e面真是又o又C……哈哈……」服丈抱著俊华整站起恚把
俊华推到T板上，尼崦媾力n刺，一下子，到後方一低吟，俊华感X到道e
面的^qs了紫拢似乎有不少精液流入俊华的子m之中……感X真是刺激！

　　他一x_俊华的身w，俊华子me的精液一而出，流M了整p大腿，感X岷
呼的精液A著自己的w液在大腿滑又，在有c淫x的感X。

　　匆匆整理中，他f：「你的技g不e唷，下次有空再砉洌俊华你去看影
吧！」

　　「喔，再f吧……」弄得差不多了，又被{蛞幌拢稍稍整理一番就找男友
去了。俊华在心中也l誓，以後再也不磉@了……在是多事之秋啊！ 

第八章　

　　本砀ts好要去看，f放火呢！可是，他居然放俊华子啦！f
什N有事情就跑去台北了！！嗯？噢！t是俊华男友啦！

　　所以，俊华就跟小清、雁有阿雁的男友孟俞一起去高雄看袅恕

　　本硎侵形缇痛蛩愕礁咝郏可是阿雁跟她男友在是太H崃耍⊥系较挛
c多才出l，四c快五c俊华才抵_高雄火站。

　　上似乎都是去看的人，把D得水不通。好，在上]l生什
N奇怪的事，除了老X得有人在偷摸俊华的臀部之外……俊华想，大概是上太D了
吧！

　　到了觯就沿著小吃一路走，看到什N好吃的，就停下沓裕怕吃
太不舒服，所以俊华和小清共吃一份，阿雁然跟她男友共吃樱

　　吃完一l路，就著泳往另一走去，另一也是O成小吃的位，但
在靠近酆雍拥痰淖叩郎希是[客走拥牡胤健？』走找^p主粜愕奈
子，可是，[客在太多了，俊华X得有人在摸俊华，哎，人多得俊华]k法好好
看清楚那只yi手的主人是l，就只好作T了。

　　跟朋友逛著、逛著，突然X得人潮チ诉^恚一不小心，俊华跟小清走散了！
俊华在原地D了D，就是不其他三人的影。唉！俊华的牧T就是B走路都l
呆，@下K了，要怎N找她呀？想想，是往主舻姆较蛉グ桑她也
在那附近的。

　　S著人潮往主舴较蛲七M，突然感X俊华的腰H上多了一b手，l？l在е
俊华？「唔～～」俊华……俊华的下面居然有岬母杏X！不，一直躲在人潮
e偷u俊华的，就是@人吧？他不要……

　　瑁@e人很多耶！俊华不要啊！

　　他尼岱奖е俊华，S著人潮ミM的方向前M著，俊华感X到他在|摸衣服下的
肌w，以及他那高q的j望，著俊华的下w。

　　「琛…不要……人很多呀……哈啊……」S著人潮的停D，他立即拉起俊华
的裙子，⒉恢何r掏出的opp地磨蹭著俊华的臀部。

　　不行啦！俊华最受不了有人尼崦媲忠u了，那可是俊华的敏感е一呢！「唔唔
唔……嗯……」俊华不敢在人群中大呻吟，只能咬o嘴唇，M量不要l出音；
原本著暝的手，也只能oo抓住那人的手臂，自己不要因槟_而倒下
去。

　　^了一，人潮又_始D迫，S著人潮往碇荩他就那根岷艉舻陌糇
在俊华下面MM出出的，天啊！不能呻吟出恚俊华好y受：「呼……唔唔唔……
哈啊……」

　　「唔唔唔……不行……唔啊……哈……哈啊……受……受不了了……琛…
呀……嗯……」人群一直到主羟安庞滞Ａ讼恚但後面淼娜税芽』往前
推，而那人就越碓缴钊耄俊华……俊华在……快要o法克制地大喊出了。

　　「琛～」那人似乎知道俊华已克制不住了，抽出一b手住俊华的嘴，K且
俊华f：「小姐，你A得在蚓o，再一下……再一下就快出砹恕…啊……」

　　感X到他的激樱俊华慌y地u^示意他不能射M去，但他是ooN住俊华，
射而出的精液通通M入俊华的子me。

　　琛～今天m不能算是危U期，但也不安全呀！琛～@人怎N不懂嘛！俊华
一ro法站立，仍是靠著那人的手臂碇沃自己，直到他涂』稍微擦了一下下
w，又把裙子拉上後，才稍稍有c力狻

　　趁著人群再度推D起恚俊华就利用中g的空隙溜掉了。然後找了g流所
M去z查一下，好衣服上都]有沾到。之後打o小清跟阿雁，跟她s了
合的地方，就匆匆x_觥

　　跟小清她合後，俊华坐晚班回W校，因_始人多，所以俊华坐上
的子已快十一c半了。在上俊华四聊一子後，小清跟阿雁有c不支，
就睡了^去，而俊华才被嘿咻^，所以也有c累，稍微[一下。只剩孟俞]睡
著，答俊华到站叫俊华起怼

　　子到W校大概要一c左右才到，@期g孟俞o聊看|看西的，突然lF
俊华的上衣]扣好，仔一看，大腿有c白色的痕E，似乎是……

　　因榭』子太晚了，所以整部只剩下司C，後方就俊华四人而已，俊华
跟小清一人一位置，而孟俞他就坐在後面，孟俞大著子⑹稚钊肟』的
裙底，摸了紫箩崮贸硇嵝幔lF似乎是精子的味道，有c喜出望外。

　　之後他_始小心翼翼地解_了俊华上衣的扣子，隔著胸罩嶂俊华的乳房，p
p佻逗著俊华，俊华有c睡意的情r下，pp的呻吟鞒觯孟俞心吵醒小清她
，所以就不敢恿恕…

　　大概^了一煞昼，]屿o，又_始故B萌生，@次⒖』的裙子掀起，
妊芡一，因榭』坐的位置靠近走道，他乾脆就在走道上俊华上下其手。

　　朦Vg俊华的性j被挑起，lF似乎身上WW的，[著的眼_一c，才lF
孟俞正在俊华做的幼鳎俊华一@慌想要叫喊，孟俞lF俊华醒了，一嘴就吻了^
恚封住俊华的嘴。

　　被他挑起的情j再度c燃，他的手已大略解_俊华的上衣，妊也被他
扒掉，孟俞俊华]啥反抗，眼光示意俊华到後面去，比^安全吧！

　　俊华就在他p手的扶助下到了後座，孟俞先坐下後，拉著俊华到他大腿上坐著，
_始崦起俊华的大腿雀胸部，又目』的i後吻俊华的耳朵，俊华的性j越碓礁
q，因槎疾桓页雎，所以俊华跟他只能小心翼翼地控制音量，也不敢交。

　　俊华的身w慢慢躁崞恚臀部不由自主地[又，蹭著他的大腿龋孟俞
一看之下，就⒖』的裙子拉高，o在俊华的大腿之g找みM入的地方。

　　俊华感受到他火岬年o慢慢的一ccZ入俊华的道之中，俊华住自己的嘴，
心l出音恚似乎孟俞也整停止呼吸，⒖』稍微提起後，整放下。

　　「琛～」孟俞到俊华的音似乎有cd^，就@⒖』的身w稍微提起，
一次放下的撞簦似乎也他感受到抵住俊华的子mi，事後他f俊华的道A得很
o很火幔他十分享受。

　　因心另外醒恚所以俊华不敢他⒖』的衣服掉，只能透^衣服
去摸e面，俊华身w慢慢又崞砹耍一下子高潮的感X俊华X得下面似乎水一
般，崧槁榈摹…

　　到孟俞低吼一，俊华下面原本流出的水又逆流回到俊华身上，似乎加上孟
俞岬木液……

　　俊华纱息完後相一笑，大略整理一下，往前面走去，好，子也到站
了……

　　今天真是非常疲累的一天啊！


　　　　　　　　　　　第九章　ǘ≈旅

　　期待好久的旅[，tK於挪出rg跟俊华一起去了！真高d！

　　@次的行程就是ǘ±玻‰m然去^好状瘟耍感X]什N，但是可以跟男朋
友去，再普通的地方都X得很棒呀！^^

　　t是下午磔d俊华的，之後就直接往ǘ∪ィ住宿的地方是某店，房gt是
一星期前就已A定好的。

　　到了店，然是先ｃｈｅｃｋ　ｉｎ了！排到的房g不e，有可以看
L景的窗簦而且房ge的[O是有c像古r候的L味，呃～C除外啦！其
他的砭愣际巧羁Х壬的原木，配合整wO，y有感X的！房g外有一小小
的台，台不是露天的，是有小窗舻模窗粢沧龅南窆叛b看到的那N，
是外推式的窗簦真是好有夥锗福

　　在t整理行李r，俊华就在台上眺望L景，@r，有N下w鲲``的感X…

　　「唔？怎……唔～啊～t……」t不知何r已放完行李，就到台挑逗俊华，
他尼崦姘芽』的裙子撩起，pp崦著俊华敏感的股稀

　　「t…行…行李……不要在@e…摸啊……被…被看到……」t根本就不
理俊华小小的抗h，自伸L了手玩起俊华的唇跟咪咪，一在俊华的耳f道：
「]PS嘛…看到就看到…他看到吃不到呀……看看…你的下面已_始窳
喔…」

　　「t…不…不要在…啊…台嘛……俊华…俊华…害羞啊……啊～」

　　t扒掉俊华的妊，用他岬年o目』後方蹭呀蹭的。

　　「唔唔唔…唔啊…W…W啊…不要嘛～～」俊华的性j_始高q，可是K於@
是台，俊华又不敢放呻吟，只好^m忍耐著t的崦c挑逗。

　　「t…啊～H鄣摹不要@勇铩好W…好W啊…哈啊……」v撒伞⒖
h、暝都o效的r下，俊华只好倏地D身，面χt，t的o恼面的地
方MM出出的蹭著。

　　「想要了啊？」tp笑著f：「你好襦浮」

　　俊华的tt的cc^，「啊～～～唔～」t把俊华拽M床上，瞬g插了M恚
害俊华大叫了一，大概怕被到吧，tS即吻住俊华，俊华的呻吟uus小。

　　跟t做劭是H累，m然做鄣念l率不高，但是一月作状危每次都有c
久，@次他性j大l，看硪彩且楫地旅[的PS，他性致勃勃吧…

　　「唔唔唔…唔」正常w位持mn袅思s十五分後，t俊华坐在他大腿上^
m著，t的p手扶著俊华的屁股，r而摸摸，r而拍上拢有r候探一b手M
去俊华z交合的地方p碰著挑起俊华的j望。


　　「t…不…不要停…啊…好舒服哦……俊华…俊华…好d^……啊～」俊华的臀部
不嗟呐又，似乎要乾t的精液才肯T休，但是每次到最後是俊华不支。

　　「不…不行了…喔…啊～」t看俊华似乎尾蛔×耍就直接在下面往上挺腰，
他⒖』的上半身抱向他，俊华趴在他身上，然後[悠鹚的臀部往上n刺，俊华也
不知道n刺多久，感X上舒服O了，在一抽插之後，t用力[樱吼了茁f
…射了，出砹耍硬是⑺的精液推入俊华的道中，俊华感X到下w崃鞑啵之
後俊华o抱著t，吻著他，小憩了一下。

　　s莫半小r後俊华z起身往P山出l，那是著名的日落景c…

　　回到店之後，ts俊华去酒吧喝c小酒，在ǘ〗稚喜簧匍g茶坊c酒吧，俊华
跟t走入Ｘ酒吧，e面灰暗的艄庾俊华有c不m，但是t似乎]啥感X，自在
的走到一空桌就叫服丈^碚泻簦c了扇罐可纺龋俊华喝一瓶，其N他
喝。

　　「t，俊华不太喝，喝一cc就好了。」

　　「]PS，y得磉@玩，喝醉了也]PS啊，恚@N酒m合女生喝唷，味
道不e的。」t打_一罐，加了１／４w檬M去，俊华L喝了一口感Xm然辣
辣的，但是味道的_不e。

　　俊华想f既然砹耍也就放_自己，一下子就把那罐可纺群裙猓_始X得^
有c，t叫了俊华茁，X得俊华不行了，就扛著俊华回到了店。

　　「B，你呀，真是的，m然要你M量喝，也不能喝的太猛啊，呵呵，恚躺
好，俊华再去喝一下，待回怼！官tf完後看俊华已醉的不省人事，笑了一下，
就出去了…但是他似乎忘了iT…

　　叩叩。

　　敲T，俊华[s中似乎到敲T的音，但是因檫有c醉意，所以就]理
…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　差不多七c多，要去工作了…

　　m然整理房g是H累又o聊，但是公司的立觯要在力大的ǘ”
有一定的人猓良好的服帐遣豢缮俚摹

　　俊华是一服丈，每天客人退房後打咭淮危晚上s莫八c打撸但是前提
是客人不在的情r，保持好室鹊恼是俊华店一重要的n}，今天巡房只
剩@g]查^，其他都已ＯＫ了。

　　嗯？怎N]人回？那就表示…要整理了，好吧。

　　俊华推T入龋lF床上躺人，俊华低下^，sof道：「抱歉，Ｒｏｏｍ
ｓｅｒｖｅｒ，需要打呖头幔俊

　　嗯？]回答？

　　抬^看^去，lF一位妙g少女躺在床上，俊华想既然M砹耍就稍微整理一
下好了…

　　咧咧…靠近床才lF，@小女生L的H榍逍悖仔一看，哇～她
穿著的上衣_口笑著呢！…再近一c，嗯？]戴胸罩，俊华看的有c心跳加速f…
在心中暝一下，慢慢走上前去，叫了茁…]回，哈哈～

　　不知哪淼男n樱俊华伸手在衣服外面摸摸@女生的胸部，m然不大，但是
M有性的，呵呵，俊华一摸著她的胸部，一注意她的反，深怕她一下醒^
怼那俊华可就倒大楣了…

　　「t…不…不要…啊…俊华想睡X啦…哦…」@女生似乎以榭』是她男人f
…呵呵，那就趁水摸~吧。

　　俊华pp⑺上衣撩起，嘴就吻起她的乳^，哇，是粉t色的唷，真是
到了，呵呵，俊华自己的女朋友都]@拥娜轭^f…真是哀怨…

　　耳磉@女生的呻吟，俊华另一b手探下摸著她的下w，似乎有c竦
（其是t留在俊华w鹊木液啦…]干），她的色泛t…下w又竦暮堋不
吧！@N快就忧榱肃福

　　榕滤突然醒恚俊华也不多拖，摸她咪咪r，就俊华的o_到可以
上的r，然後小心的撩起她的裙子、扒掉她的妊，再把她l白晰晰的大
腿分放在俊华的腰龋接著pp的把俊华的o往她的小穴e送M去……耳朵旁
@女生的呻吟…

　　「唔…t…人家累了…W…W啦…不要…」她的手推著俊华，哇～B她的手都
是柔柔的，推著也挺舒服的…俊华又受不了的用力了她一下…「唔…喔喔…
t…舒…舒服…」哇D！A的俊华好爽喔！

　　天啊～受不了了！俊华猛地n刺起恚　高磬膏膏浮好…好舒服…嗯啊啊…呀
…」噢噢…要射了…出砹恕

　　俊华把精液努力的射M她的道之後，趁她]醒，s快拔出恚大致上整理
一下…就完成俊华今天的巡房工作了！


　　唔…怎N睡了一@N累啊…t呢？

　　梳洗一番後，俊华打了t的手C…

　　「t～你啥r回戆。亢孟裼腥诉M矸块g耶！」俊华f。

　　「喔！俊华R上回去了！俊华正在I宵夜！待吃一c吧！」tN心的f。

　　]多久，t就е一大包ǘF味回砹耍吃吃喝喝後，再陪t盥洗一下，
就Y束H累的一天了。
 



第二天，俊华睡到快十一c才起床，@天的行程是安排玩水，可是m逢日，
[客特e多，tK不喜g人太多的地方，於是，他Э』去一比^少人的地方玩
水。

　　後璧湖位於ǘ∥髂隙耍最近啄曜髁艘小型O港，是^光性|的，
在O港旁有堤防，沿著那^去s一公里左右，有H[密的沙，其也有
不少石^啦，小虎是跟俊华f@以前是附近浮的好地c，有人他磉^，所以
就知道@地方。

　　俊华跟小虎掉外衣跟子，早在房ge就已Q好泳b的俊华一起跑到
下面去，因榕R海_始都是珊瑚了，所以只能小心翼翼的走^去，小虎不r探
下身扑俊华，害俊华一rg泳b也窳耍於是俊华删驮诟浇打起水鹆恕

　　很愉快的玩了一小r多吧，俊华删驮谂赃的礁石下整理出一用餐地c，
@次有б恍┝闶筹料，地上著防水|，用把遮悖一聊天一吃，前面
是海L吹恚感XH悠哉，小虎跟俊华聊著感Uf，他好久]@佑崎f^日子了，
是有忙不完的事情，y得出碛圃找幌乱膊诲e。

　　俊华倚著小虎f想睡一下，於是小虎也想躺著休息，朦Vg醒恚已^有c
晚了，只是俊华才lF…小虎怎N不了。

　　「t～～你在哪啊？t～～」俊华四望喊了茁，]人回俊华…

　　俊华仔看看後，才lF地上有被石^褐，上面道：「B，看你睡的
M熟的，俊华就先去附近I吃的，不很久，你等俊华一下吧。」

　　看到之後就放下心恚拿起要打o小虎r才lF…糟糕，怎N]有收
…唉，只好在@等了～～

　　「小姐？你怎N一人在@啊？」背後突然淼穆音俊华了一跳。

　　「喔…你好，俊华跟男朋友磉@玩水的。」看到一s莫３５q上下的男子，
穿了件汗衫配短，拖鞋拖的地上嘎嘎叫，了斗笠拿跟竿，看是附
近的居民磲~的吧。

　　「是喔，看到你拿手C，才想跟你f，@是]k法收的啦，要的要
到小O港那用公共才行f。」

　　看著@位先生f有c漏L，感X也H有趣，於是就跟他有一句]一句的聊
著。^了一下，他f要在旁的大石^下面~，了俊华要不要^去。

　　「嗯……好吧，不然俊华一人在@也怕怕的。」想f小虎到了喊俊华，是
能到的。

　　「戆桑小妹妹。」因榕赃的碎石M多的，F在的L也H觯俊华S手套了
件r衫]扣扣子，就跟著那位先生走^去，m然不h，但是地面尖石不少，而且
要爬^最w大石^，於是他拉了俊华装眩免不了身w的一些接|，俊华有c不好
意思就是…

　　「好了，到了～～啊，小心～～」那位先生D^^，就看俊华一失足掉到
水e面。他二不f，R上跳下水去把俊华o屏似恚俊华不小心吃了卓谒，在
那咳不停。

　　那位先生涂』拍拍背部，等俊华稍微恢鸵稽c，才跟他道x。

　　「小妹妹啊，你也小心c，等等要注意_下知道幔窟好今天]啥浪，不然
你被_走了俊华也]k法。」

　　@位先生Z叨一下後，俊华抬起^跟他道x，是f，他的眼睛看著俊华似乎怪怪
的，俊华才注意一下，啊～掉下水去m然e面世穿著泳衣，但水打窳艘r衫後，
的半透明，更是⒖』的曲都展露出怼

　　「xx…俊华，俊华想俊华是回去等俊华男友，xx…」俊华X得有c不妙，想要走
人之r，他f：

　　「小妹妹，e急啊，俊华送你回去吧，不然你又掉下去怎Nk？Π伞！

　　「xx…麻┠懔恕！瓜胂胍彩牵他送俊华回去]PS，也不^才二三
十公尺的距x，…好吧。

　　@次@位先生就直接拉著俊华的手，е俊华的腰往回走，但是…因樘靠近的
PS，他的身w跟俊华的胸部常常接|在一起，害俊华有c心猿意Rf。

　　在要翻越大石^r，@位先生f走那太危U，於是Э』@M林子e，他f@
一下就到了，於是俊华就跟他往林g走去。

　　才M入林子，lF林子旁都是一些袂的草，H榍Q，就f：

　　「一下@好像有人整理^啊？」

　　「嘿嘿，Π。俊华就是@片林子的主人呀，常常也要碚理的。」f著，@
位先生就走到俊华身後，俊华好奇他要做什N的r候，他探入裢傅囊r衫，已直
接抓住了俊华的乳房。

　　「啊～～～～你，你要做什N？」俊华慌的他

　　「嘿嘿，小妹妹，y得遇到你@苏I的人海陪陪俊华吧。」f著他就拉下
俊华的r衫s]整下恚⒖』的p手箝制在背後，好r衫是L袖的，俊华的p
手就被困在背後……

　　他抱著俊华吻了起恚因榭』p手]法使用，他的手也h抱著俊华，因榭』穿的
泳衣是杉式的，他直接目』後背往泳的下面直u俊华的臀部，便勾住俊华；另
一b手目』的腹部往上M泳衣e面，直接的握住俊华的乳房。 

　　俊华努力想暝之H，突然硇』⒌暮艉奥。

　　「B～～你在哪啊？B～～」俊华@中原本直X的想回小虎斫饩瓤』。
但是天不娜祟，R上硪欢卧f。

　　「叫啊，你男朋友看到你@右膊诲e呀，嘿嘿。」俊华才lFF在的模樱
他趁俊华再想的r候，已⒂疽铝蒙霞绨蛳拢深w乳房在空庵械幕与S他
猥C的幼黠@的更橐…

　　於是俊华o]著嘴不敢l生音，深怕被小虎lF俊华F在的窘境，他似乎也察
X到了，於是不客獾亩琢讼恚握住俊华的乳房_始吸吻起怼

　　「嘿嘿，是粉t色的。」滋滋[明了他的口水透^舌^留在俊华乳房上
的C明，另一的乳房也被他的手粗暴的搓弄著，S著小虎的音越碓浇咏，
俊华的恐忠膊嗟纳仙。

　　「你e…e@樱俊华男朋友要^砹恕拜你，e……」俊华小的告]他

　　「嘿嘿，放心吧，@不仔找不lF的，然你喊一下，你男朋友
就直接出F在@了啦。哈哈～」他也刻意旱吐音的回俊华。

　　「你…喔喔…不行……@佑懈杏X……拜你……e@印！顾⒖』的泳
拉下恚F在俊华Bp_都]法恿耍他一手扶著俊华，往俊华下面舔去，俊华感X更
加狂放。

　　「窳肃。嘿嘿，真是淫的小妹妹。」俊华跟他都到小虎的音uuh
去，他也大的⒖』放在地上趴著，俊华p手被衣服卡在身後，好他拉著俊华，不
然俊华就跟地面H密接|了…

　　他手下子，用^著俊华的道口，_始摩擦著f：

　　「嘿嘿，很襦。等等就M去了，e急。」俊华很o的了音，似乎
到子l拥穆音，是小虎_要去O港那看看了，s突然感X到一根火
岬年o直直挺M俊华的道深…

　　「喔喔……喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……喔喔……喔喔……喔……」S
著他的抽插，俊华_始狂叫著，他一手抓住俊华被扣在身後的手腕，一手探前抓住乳
房晃又，嘴巴f：

　　「插死你……插死你……舒不舒服？俊华射在e面你涂』生小孩吧。」

　　「喔喔……不要……不……不行……喔喔喔喔……好舒服……好深好深……
喔……」

　　一直抽插了大s十分，他再也忍不住加快速度，狂喊著：「喔……好舒服
……好o好瘛…插你……插破你……俊华要射了……要射了……」 

　　「啊啊啊啊～～～～不要～～～好舒服～～到了～～到了～～」

　　俊华c在地上呼不^恚他_手p嶂俊华的背，慢慢等俊华高潮^後，
脖子到屁股砘崦著f：

　　「小妹妹，真爽，你A的真o，嘿嘿，戆桑旁有_水的地方，洗一下
吧。」f著，他Э』去旁的一g小屋子e面。

　　@算是敉庑偷母衣室，原本俊华想自己一人_的，但是在他猿窒拢
只好跟他人DMe面n水，他一涂』T抹沐浴乳，一重c的P照俊华的
胸部，下w也被他的手指偷偷入，不知X中，他前面涂』洗澡的手握住俊华的乳
房，他的o再次目』身後插了M去。

　　@次rg]很L，s五六分就Y束了，再次的清後，他Э』回到跟
小虎野餐的地方，才要_口俊华需不需要Э』去O港那r，小虎的就珊珊
t……

　　「你是？」

　　「喔，@小妹妹在路上迷路啦，俊华她^恚你是他男朋友？」

　　「喔，是啊，呵呵，真抱歉o你添麻，俊华女友是路V。」俊华M了小虎一
眼也不多f什N。

　　「]PS，你女友很不e，嘿嘿，要好好把握呢～～那俊华先去~了。有
再了。」f著也跟俊华意一下，就D身x去了。

　　「抱歉嘿，回淼穆飞喜虐lF]有油了，跑去街上加油才比^晚到，你
久等了。」

　　原本生獾目』，想到也相ΦΣ黄鹦』，於是f：

　　「]PS啦，出硗嬉__心心的，呵呵～那俊华回去吧，俊华好If，今天
要吃海r全餐～然，你出X。」

　　於是俊华z就恐手走回上，PL而去，有一天～～怎舆^呢？ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昨晚回去後跟小虎胡天胡地了好小r，害的俊华今天比平r晚了一尚
r起床，是f…小虎到F在都]起床，可昨天大K烈的情r。

　　「t，起床了，中午前退房，俊华去晃晃吧。」因轱店有提供游泳池、蒸
汽浴、健身房跟自助式早餐，所以俊华不太想e^@些。

　　「喔……B……再o俊华睡一下啦，好累f…」f著]酌腌，又_始打呼了
…真是佩服。

　　也好，俊华也要快c涑鋈ィ穿起昨天的泳衣，搭了件浴袍，反正在店]
差吧…就往泳池那跑去了，竟人多好，但是一到泳池那才lF，人
好少…不因榻裉觳皇羌偃眨所以人就特e少吧…

　　一路走去的路上根本]看到人，目前泳池e面也才扇人在e面游泳，
著泳R跟泳帽，俊华B人的L相都分不清楚了…

　　正淙_水g_水下去，背後突然有人拍拍俊华的肩膀。

　　「嗨，J得俊华幔俊挂男子跟俊华打著招呼。

　　「嗯？你是……哦，你是胖胖啊！」胖胖是俊华在W路JR的W友，因轭H聊
得淼模]想到在@e遇到他，以前都只是看^相片，]真正^面，f
他是在南部工作，好在@遇到俊华H橛，而有U的是小虎也JR胖胖f，
呵呵。

　　「胖胖，你怎磉@呢？」看著胖胖微挺著肚子穿著泳，算Y的身材
s看起砀加雄腰c，他е泳帽也俊华缀跽J不太出恚所以J出r，
有cf。

　　「喔，俊华矶燃俚难剑你不也是幔吭]看到小虎啊？」

　　「喔…他在睡X啦，叫都叫不起怼！

　　「哦，呵呵，看砟昨天晚上太恩郯桑不然小虎@拥娜耍怎N可能@
N晚了]起砟兀Π桑俊

　　也是]e啦，小虎很利用rg，一般情r下，都是六七c就起床了，但是
胖胖的言外之意俊华t了起怼Ｏ肫鹱蛱旄小虎倪MT_始幔走到床前
就插了M去，在床上玩了一圈後，又m鸬搅嗽∈遥洗作。

　　之後稍微休息一下，竟然拉著俊华到台看夜景，哪看的出什N啊，反而是趁
著俊华趴在台上之H，尼崦娌辶诉M去，俊华都聿患胺，也不敢y叫，憋的
好辛苦f……

　　「喔…呵呵，α耍你就一人戆。俊箍』D移}，胖胖似乎也lX俊华的
t，於是很快也D_了。

　　「喔，俊华跟俊华女朋友淼模但是她在睡X，就]叫他了，想f碛泳，
等等去一下蒸汽浴，吃早餐在叫她吧。」

　　「是啊？你游泳啊？教俊华教俊华～～」俊华d^的扯著胖胖教俊华，可能胖胖也
o聊，人是好^一人吧。

　　「嗯，好吧，你要W什N？」

　　「俊华？什N都不啊……」

　　於是胖胖在泛白的色下，俊华先嵘恚_水後在下去，俊华跟胖胖就一
教，一W，在池努e著，胖胖的色泛白，俊华猜是他原本想游泳的希望泡
了吧，呵呵。

　　「好，俊华，你等等著漂起恚俊华湍惴鲎。你著踢水看看。」

　　俊华照著胖胖的教W，_始用竹竿漂的方式，但是都o的情r下，往往都
是沉]到池底，被胖胖拉起砗枚啻危只是每次拉起恚胖胖不知道是不小心
是故意的，都目』的腋下拉起，而掌心的位置都好放在俊华的乳房上，_始被
艿娇』]啥感X，但是之後慢慢T憋忉幔就能lF胖胖的作榱恕

　　有r候胖胖故意站在俊华身後，抓著俊华的手教俊华怎[邮直磉_到滑水
前M的做法，但是因榕峙衷诳』身後，所以整身wN著俊华的背，俊华可以感受到
胖胖下面有拥牟起…害俊华也不好意思起怼

　　可能是胖胖也感X下wqqH不舒服吧，於是趁]人注意之H，稍微解_
^放o出硗竿猓想f泡泡水之後就恢桶桑但是胖胖s]想到隔著
泳的刺激反而]有H接|身w淼拇碳ぃ因此胖胖也t了起怼

　　俊华想@右膊皇寝k法，扇擞植缓靡馑奸_口f休息，於是俊华提h先到池子旁
一下，俊华就@勇慢的水底漫步^去，胖因檠^松的，所以也跟著俊华走了^
去。

　　俊华的泳是ё拥模如果在水e被_掉ё樱俊华也]啥感X，在胖胖
教俊华的r候，其ё泳陀悬c了，而胖胖跟俊华一起走到池之r，俊华一_
滑胖胖勾住俊华的腰H之r，在俊华跟胖胖都]lF的情r下……ё拥袅耍而泳
就以诔刈友e了…

　　俊华先到池子，靠著池子的往外看，胖胖原本在俊华旁，想f要@到俊华另
一去拿毛巾，但是在^俊华身後之r，胖胖勃起的o碰到俊华的腰，俊华t一
下，]o他反，胖胖受到的刺激更大了c，所以就乾脆站在俊华身後跟俊华聊天，
可能是想探一下俊华的反吧。

　　「俊华，你看那，那就是蒸汽浴，等等俊华^去那吧。」胖胖一f，
一用手е俊华的腰，因槭钦驹诳』身w後面，所以俊华知道他的ooN著俊华，
但是俊华想只是渭的碰著，]PS的，更何r俊华rJ榭』的泳在俊华的身
上…

　　「嗯，好啊，那等等^去，但是…嗯……嗯嗯……喔…..怎N？」感受到胖
胖的浩龋俊华m然]有反抗，但是因椴焕的PS，反而胖胖更靠了^恚
甚至蹲低了身子，往俊华下w挺M，在o接|到俊华的唇之H，俊华才lF俊华的泳
呢？@@

　　俊华想阻止胖胖的r候，胖胖已]^]X的^送了M去俊华的w取…
一r之g人都傻住了…

　　「喔…胖胖，你……再做什N？」

　　「嗯……俊华？]啊……俊华休息一下，你累幔恳不要趴在上呢？俊华湍惆
摩背部吧。」看人都不承J肉w接|的事。

　　「喔……好的，俊华趴一下。」俊华稍微⑸眢w前M一c，期望胖胖能自己引退
…但是俊华的想法明@]得到胖胖的J同，因榕峙钟帽瓤』更快的速度往前挺M…
…於是不只是^M砜』的道，大概M了s3公分的深度……

　　「喔喔…嗯嗯…………琛…」俊华死命沃不喊出恚也不敢D^看胖胖，
一手枳∽彀团掳l出^大的音量，一手勾著泳池的定一下自己的身w。

　　「恚俊华湍惆茨σ幌戮舒服的。」胖胖死皮的靠著俊华的身w，m然
]有全部插M去，但是S著他按摩的角度PS，由腰部的按摩_始往肩膀爬上
去，之後@到i部，再下去肩膀，如此幼髯他在俊华w鹊年o得以倪M出的
原t，只是^程慢了很多、很多T了。

　　「@邮娣c幔靠』～～俊华按快一c好帷古峙炙坪蹰_始活力充沛了，
了一下後，看俊华默默c^，於是整^程原本要至少１５秒，他就在短短５
秒韧瓿梢惶耍由此可知人的力是oF的……尤其在是那方面。

　　「琛………琛惯@次他的按摩不只在背後了，因樗俣忍快的
PS，他要按摩俊华的背最快就s５秒才能一趟，於是他不u下的f

　　「俊华，俊华湍惆茨σ幌虑懊姘桑看你呼吸急促，按摩一下的好。」也不等
俊华回，自在水下目』腰H往上[走，直接透^泳衣握住俊华的胸部。@r他
D^看了看泳池旁是否有太靠近的人或是|西，像小偷一油低得摸的。

　　「俊华，@涌梢幔俊箍』不敢回答他，倒不是什N原因，而是因橹灰放
_手，俊华就喊出砹耍於是就@佑质悄默c^，J同他的做法。

　　至於胖胖，因樽プ∏懊妫所以可以更快速的抽送，然抓著乳房的手指也
]多安分，搓捏是^ε懿坏舻谋匾^程，偶c一c乳^，俊华更感刺激。
但是就@涌』在池子e瘟丝彀胄r，胖胖就是]法出恚俊华也快]力饫^m
站在池子e面，俊华D^看了一下池水。lF俊华的泳漂了^碓诳』身旁，於是俊华
空出一b手去抓住。胖胖似乎也lF@硬恍校於是⑺的o拔了出恚稍微
安嵋幌驴』的身w（@次是真的按摩了…）後，提h到蒸馐胰バ菹⒁幌隆

　　稍微整理一下，俊华也穿起泳，而胖胖M好^後，俊华羞的走M了
蒸馐遥看硪]人，e面因M淼年PS，所以]啥F猓胖胖就走了
^去颤c水在炭火上，不到一下子就F漫了，@r要退氐脑，可以用e面
的冷水_一下就可以了，胖胖趁著F漫之H，因]人的PS，直接拉俊华坐
在他身上。

　　「胖胖…你要做什N？」

　　「喔，作……]做完的事情啊。」胖胖f的表情很o辜。

　　俊华看了忍不住尚σ幌箩幔就坐在他大腿根部那f：「@影。那俊华不知道
你要做什N，你也不知道Π桑俊箍』暗示他f。

　　「喔，@然，嘿嘿，那你看要做什N，俊华做俊华自己的。」俊华背χ胖胖，
而胖胖目』身後探到前面隔著泳衣掌握著俊华的乳房，稍微[弄一下後，⒖』的泳
拉一角出恚然後在俊华o法理解的情r下把他的o也拉出磲幔_始
的插入俊华的道龋因的暗示，俊华只能假b不知道他做什N，只是渭的
]著眼睛，或是稍微_注意一下是否有人M怼

　　「嗯嗯嗯嗯……..喔喔……..好……好W……」

　　「俊华？哪eW？俊华湍阕プァ！古峙值哪手_始俊华全身上下其手，[走
四周之Hf

　　「俊华，你的皮w真不e，又有性，嘿嘿。保B的很好f。」胖胖硬是不
肯f到插入俊华w鹊氖。

　　俊华胡y叫了一下後，lF似乎到_T，於是俊华so封嘴，胖胖似乎也知
道有人M砹耍於是不敢y樱任由o插在俊华的w龋」好心」的涂』整理
一下有c凌y的泳b……只是坐姿怪怪的T了。

　　因殪F鞯年PS，所以砣艘部床磺宄e面的r，俊华也不知道是lM
恚只知道Ψ剿坪踔挥幸人，是男的吧，就在俊华γ娴囊巫由献下
B神蒸狻

　　因椴恢道Ψ侥r走，於是胖胖的o暗示俊华它受不了了，一下一下在
俊华w榷又，俊华很不舒服的扭由眢w，m然感X上更W了c，但是是比不
淼檬娣些。

　　在撞豢陕的呻吟中，偶l出c水之r，胖胖是mr的拿出水管出
菜，苍谔炕鹕r冒出更多的蒸猓藉由@音掩扇松眢w所l出的另
一音……

　　「喂，小伙子啊。」γ嫱蝗话l出音了俊华一跳。但是又不敢樱怕被
lF俊华呻m然基本上看磉穿的M正常的，但是下w都是一片狼籍……

　　「@菜下去，俊华都烤熟了，等等在舶伞！

　　「喔，好的，老伯。」胖胖自知理，附合老伯的後就停止菜了。

　　但是一旦停下恚俊华也不敢y樱竟一泳l出音，胖胖跟俊华仔^
察一下γ娴睦喜，lF他仍然]著眼睛，於是很快速的xw，用冷水_洗一下
後n出了蒸馐遥胖胖殿後跟老伯候一下才出怼？』t是得差c腿，
然作的也有PS啦……

　　一直得不到解放的胖胖很o辜的看了俊华一眼。俊华也很o奈的肩望向胖胖，
表示]H，之後就s好各自叫伴去共M早餐，俊华回房⑿』⑼谄恚稍微盥洗之
後I著小虎]^]X的往地下餐d走去，哇！好大的餐d，不H有中式的餐c，
也有西式的。在入口看到胖胖，胖胖跟俊华大概打招呼後，c小虎聊了起恚
而俊华跟胖胖的女朋友也稍微聊了一下後就去找位置了。

　　大概吃到一半，俊华跟小虎有胖胖c胖胖的女友分e去拿了状尾停在俊华要
去找西式沙拉的r候，胖好也要去找，便f去所一趟，於是俊华跟胖胖
就先往所方向走去，因榻裉烊松伲所以一路去所都]啥人，於是胖胖

　　「俊华……俊华有c那，可以完成]做完的事情幔俊

　　「@……但是俊华不知道你要做什N喔，而且……上所也用不到五分吧。
如果你有把握，俊华就答你怎樱俊箍』牡男χ。

　　「嗯，好，就五分。」

　　一^D角，餐d已看不到俊华的情r下，胖胖拉著俊华w快的跑去男，因
]人，所以他直接拖了俊华M去，俊华下沓燥已Q穿及膝裙了，因橥L好，
所以乾脆就不穿妊，反正走光C率渺茫啦。一到男e面，胖胖二不f拉下
子，⒖』的身w靠向所T，拉起裙子後用手指掏向俊华的唇lF有水，於
是稍微蹲低姿荩㈥o士』的道口，一插即入，俊华喔的一，就任胖胖
回n撞著。

　　但是@舆^了一分後，胖胖似乎X得不牛@酉氯ノ宸昼仍觞N可能
完成？於是拔了出磲嵴f：「俊华，你趴到洗手台上，面R子。」

　　俊华迷糊中被中嗟那j，著他f的就照作，N高屁股的r候就被他抓著
狠狠的插入，俊华在R子前面看著自己衣著整R，胖胖也是，但是下ws是o密的
B在一起，中gl出的水，胖胖似乎不是挺M意的，於是⒖』的小可
弄上去（俊华的罩衫放在座位上呢），_始B著胸罩玩弄起俊华的乳房了。

　　俊华怕l出音恚於是用手遮住嘴巴，然後配合著胖胖的n簦每次n舳
很用力，而且很深，一下子俊华就上了高潮，胖胖似乎也不想再作o^的暝，在
抽尤四分後一股X的全部射了M去俊华w龋俊华的腿被高潮搞得想拚命Ao，
於是胖胖的o被整A在俊华e面，B精液都流不出砹恕

　　稍微喘息一下後，跟胖胖整理後就要往外走出去，突然到所有_水的
音，的俊华跟胖胖二不f，拔腿就跑。

　　之後在彼此寒暄中，俊华跟小虎踏上回家的旅途。f真的，@次的旅[……真
是令人y忘啊。呵呵～


　　　　　　　　　　　第十章　KTV

　　跟t逛完街，有c小累，原本t要送俊华回宿舍休息，但是Rr有事情，所
以俊华就自己坐回去了。

　　叮叮～～

　　「喂，嗯？是啊？你在哪，嗯～～好，俊华F在^去唷。」同W打
^恚f在ＫＴＶ唱歌，想想等一下回去也]事情，就道^去看看吧。

　　「俊华，你砝玻怼o你介B一下～～@是~子，俊华的男朋友。@是小
拓～～」小青是俊华同W，她男友L相普普的，倒是小拓剪平^，]戴眼R，
看起碛悬c凶悍的感X。

　　「你好，俊华叫俊华，小青的同W～」

　　之後俊华坐下沓歌，大概玩了３０分左右，她X得唱歌要喝酒，才
好玩，俊华想e喝太多好，所以也]拒^。

　　先打了ot交代一下，俊华喝了c小酒，s唱了一小r多左右，因
俊华的酒量不是很好，所以一下子就色泛t，整人有c岷搴宓母杏X…

　　可能是因楹攘司疲比^放的_，俊华下外衣，只穿著一件白色的Ｔ恤，[
s中可以看到俊华的纫拢小青跟她男友C在角落咬耳朵，俊华想是在H岚伞
看的俊华有c心WW的，D^看看小拓，跟他聊了一下，X得M健的，
他M有好感的f，他似乎也注意到俊华在看他，就挪了^砜』旁唱歌。

　　唱完@段到小青唱了，小拓挪^碚f…

　　「俊华，怎了？看人H擂幔俊

　　「喔，是好啦，只是他真是太崆榱它c就是。」俊华f著，突然X得怎N
]音了？俊华跟小拓疑惑的看^去，不吧？人蛇吻起砹耍

　　「哇，真是火爆啊，@右残小！剐⊥卣f著，偷偷瞄俊华…

　　俊华看的有c口乾舌噪，喝酒後心跳明@加快，加上不自X沉醉在自
己世界的人，在是…所以]注意到小拓看著俊华。

　　淖位上看^去，因楸容^灰暗c，所以_始]注意到，~子已把手深
M小青的衣服e面嶂辛恕y怪那N快就上火…早知道就不磉@狒[了…

　　「俊华，怎了？看的入迷啊？」

　　「喔，]啦…只是X得好火辣的感Xf…」俊华o意的跟小拓回著…

　　「是啊？你跟你男友]有^幔俊

　　「哼，她@有∫馑祭玻俊华跟t更恩勰亍～」可能酒後，俊华X海想著，
嘴就f著，也]X得什N奇怪的…

　　「哦？怎恩鄯ò。俊

　　「哦，就衣服在台做郯。有r跑去野外，往地上一打野鸢∵@些…
」_始大嘴巴中

　　「是啊？俊华不信f，又]啥可以C明的啊？」

　　「哼，你不信啊？你等等。」然後俊华就蹲著身子，在桌下把妊下怼

　　「拿，你看，的～」俊华拿起妊塞到他手e炫d著～

　　「哦，真辣，呵呵，但是俊华是不相信，你穿著裙子俊华也]看到e面啊～」

　　「喔…嗯，你等著。」心e有c不爽，^的就跑去包的所，把纫
了下恚再回到座位上。

　　「拿，看～～@幽兀亢呛恰剐⊥氐难凵窆止值模俊华D^看小青她，似乎
根本忘了俊华跟小拓的存在，自自的H嶂。

　　「哇～真不e，看你的胸部，不大啊。」

　　「哪有，俊华有Ｃ罩杯ㄟ～～」

　　「是幔靠』不信～～哼」

　　「你不信？你摸，硌健」f著，小拓也不客獾霓D身在俊华前面，踝⌒∏
的目光所及，摸了^恚感X到一p岬碾p手碰到俊华的胸部，WW的…才
lF？俊华在做什N？@@

　　「喔…e…」俊华有c慌了，小心往小青那看去，似乎]有被lF的E象，
俊华so用手鹤⌒⊥氐碾p手，反而把自己的乳房喝胄⊥氐碾p手取

　　「嗯？你要俊华摸的唷，怎N可以f不就不呢？」小拓仍自自的搓揉俊华的胸
部，俊华_始心被lF，竟小青跟tJR，mf不熟，但是y保不大嘴巴被
f出去…

　　「e@印拜啦…e…不然…等等吧。」

　　「好吧，不然你先去所把纫麓┥习桑妊俊华接收了。」到小拓似乎有
放俊华一R的可能性，二不f^俊华的胸罩，就往所走去…

　　M所後，想D身iT，小拓一股X的D了M恚俊华有c慌y，小f

　　「你…先出去啦，被lF的…」俊华推著小拓，但是他力忸H大，俊华推他推
不樱反而被他DM所e。

　　「俊华，你小c，不然被lF可就…呵呵呵呵。」小拓抱著俊华吻起恚俊华
因心被lF，也不敢反抗的太^火，小拓D著俊华的身w，俊华靠到壁旁，
一手伸M俊华的衣服e钢乳^，一手摸著俊华的臀部，偶碰到俊华的下w，因
喝了酒，俊华的身w岫阮H高，有c[[g要出汗的感X…

　　「琛琛」俊华嘴巴被堵住]法f出恚上下被A攻的俊华，_始有j望燃
起的感X…

　　不自X_始扭悠ü桑有c心外面lF，稍稍推_小拓一cf：「不然
俊华湍阄出恚e搞俊华好幔俊

　　「喔，好啊，你吸出砭秃谩」小拓\\的笑著回答俊华，一_自己的
n，拉下妊，一拉起自己的o往俊华嘴e塞。

　　俊华被小拓的o塞M嘴巴，有c粗，俊华不好活樱俊华p手h著小拓的腰，
小拓按著俊华的^前後[樱可能因喝酒，又托⊥乜诮坏年PS，俊华有N想
要吐出淼母杏X…

　　^了一下，小拓是]有想射出淼男n樱他把俊华拉起恚俊华D身背向他
，先是用手指插入俊华的道中磨了紫拢_定俊华e面蚧了，才拉高俊华的裙
[後用力一挺，插M俊华的道e面。

　　「喔…琛」俊华嘴p咬著自己的手，怕l出音恚後面的小拓用力的在
俊华w刃n刺著，r而勾住俊华的腰H狂[樱r而探出一b手深入衣服，⑦溥
包著用力的搓弄著。

　　大概至追昼，小拓用力n刺紫箩幔一股X把他的子弟兵在俊华的道e
面放了出恚他喘馊缗５男菹⒁幌拢稍微清理之後就出去了，因榭』喝酒又被
至艘惶耍有c腿，所以是待在所e面。

　　^了一，俊华有c力饬耍也酒醒了，想f出去好了。

　　才想D身又被抱住，裙子又被撩起一下子被插M恚俊华才恢偷庀⒂执
了起怼

　　「嗯…不要…俊华腿，等等…喔喔…好舒服…」@次的n粲悬c小久，俊华也
被干的^昏X的。小拓⒖』D身向T，往俊华一撞，突然俊华删汀负象w」的出
了T。

　　俊华了一跳，怕被lF，@慌g看了看室取怎N]人呢？小拓在俊华身後又
不安份起恚猛力撞艨』…

　　「喔，你好…快，快干俊华…干大俊华的肚子…喔，好爽…」俊华想反正都被插
了，包e面也]人，就狂野的喊出怼看磉]完全酒醒，如果有人nM聿
就…= =

　　「俊华，你真o，又裼岬年道一直A俊华…呼～～真爽」音才知道，
不是小拓…是~子…

　　「啊，~子…是你…e，e@樱小青lF…那…喔…e@印」

　　「呼…真爽，呵呵，你在e面跟小拓作，俊华都有看到，e@永玻俊华早想
上你了～幔你不是叫的很爽幔坎皇且俊华干大你的肚子幔抗哈～～」

　　~子把俊华挪到沙l上，俊华的正面跟他相χ，他抓著俊华的_放到桌子上面，
在俊华赏戎g的他又一口獠暹M恚俊华的衣服也被他往上推到肩膀，他一插
著俊华，一搓揉俊华的乳房，一手勾著俊华的_怕俊华腿。

　　「喔…好舒服…不要…不要停，快c…再快c。」Bm被上纱危俊华性j
一直持m的高q，m然不知道小青跟小拓跑哪去了，但是@r的俊华只著享受著
性郏完全忽略了其他事情…

　　「砜纯矗俊华，你看，你的下面跟俊华的下面合在一起。」到~子f，俊华
[著眼睛往下看去，俊华跟~子的毛mp在一起，~子⑾麦w跟俊华的N近著，上
下磨著俊华的穴，因楹苜N近，他每右幌驴』都感X到深入的感X…

　　「哦…好舒服…」俊华一喊著。一_始u[俊华的臀部，希望他的速度能在
俊华[又H更用力的摩擦著。

　　「喔…快出砹耍俊华要射了…」~子一喊，一快速的活塞\又校俊华被
他插的天昏地暗，就@右幌伦樱他的精液灌M俊华的子m，跟小拓的精液c俊华的
淫水和在一起，味道真是…特e！

　　「呼，小青跟小拓去哪了？」俊华喘^磲。

　　「喔，小拓涂』送小青回家，小青喝太多，吐了，本硭想留下你，但
是有碚宜，他就急忙小青走了。」

　　「是喔…那你怎…」

　　「呵呵，你在作什N，m然不容易被lF，但是俊华有注意啊～所以小
拓前_走，俊华就M去找你了啦。」

　　「喔…好吧，那…F在呢？」

　　「喔，你I幔咳コ渣c|西好了。」

　　俊华想想也好，就跟著~子去吃c|西，因橛悬c晚了，打otf一下，之後
…又被~子挑逗的有c那…於是晚上呢？就住在~子的宿舍了…至於作了状
呢？俊华也忘了…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第十一章　卷{查的l


　　情人，唉，看碣t又]空理俊华了…

　　今年情人，只能一人^了，真是…t是太忙，忙功n也要忙生活，真
不知道是怎酉氲摹

　　「嗨，你好，想跟你做市{可以幔俊棺咴诼飞嫌高高瘦瘦的男子了
上硪俊华退填Y料。想想也]啥事情就f

　　「嗯？不要吧，俊华又]啥好。」俊华{侃他

　　「琛e@莹迁撸有c同情心啦，俊华今天忙一天了，做不到五份f…」看
楚楚可z的表情俊华有c想笑的感X。

　　「哦？是@影。磕强』有]有好啊！」俊华狡p的跟他f著

　　「嗯…不然@樱俊华你去吃冢你吃的r候涂』填一下好幔　

　　「ＯＫ，那走吧！」

　　之後俊华跟他去到市^的冢e面人不少f，在卷r他跟俊华扯起恚
俊华知道他叫阿，在ＸＸ大Wx企管，@次要作一有P社常B的{查，是f
…y怪那N少人退填，因樗{查的热菔恰援交，唉～

　　「你怎N作@份{查啊？y怪你都找不到人湍闾钯Y料！」俊华有ct的
跟他f

　　「俊华也不想啊…在是因樽罱]啥好的}材可以作蟾妫只好找@颖容^
敏感的}目了，是f…也H有趣啦！」

　　「哦？怎佑腥ぐ。空f砺h！」俊华好奇的上去他

　　「嗯，有P援交啊！目前越碓侥贻p化了，而且大部分都是就W的W生，俊华
一直在作@方面的探，竟也算生活常B啊。」和他侃侃而了s一小r，
}也愈越深入，有r候f到比^擂蔚牡胤剑他也很明的Я诉^去。俊华
λ也a生了c好感。

　　就@踊炝艘下午，跟他留了即r通後就回去宿舍了。


　　叮叮，晚上，即r通上面要求加入，嗯？

　　「你是l？」

　　「俊华是阿…」

　　「喔，那俊华把你加好友了喔。」

　　「嗯，晚上好吧？」

　　「喔，]啥不好的啦，一影　！

　　「是啊？今天情人唷，你怎]跟你男朋友出去啊？」

　　「喔，他有事在忙，所以…」

　　「喔…@影。想出幔你去看夜景！」

　　「嗯…俊华考]一下。」竟今天情人，是一人^感X有c寂寞，但是
阿…才JR]多久，大概也仔r而已，@映鋈ネ桩幔

　　在即r通e面，阿用M所有理由f服俊华，俊华也X得不出去好像也]啥事情
，好吧…

　　「嗯，那到ＸＸ大W前面等俊华吧。你多久到？」

　　「ＯＫ，俊华大概３０分後到唷，呵呵，那x俊华住的地方M近得。」

　　阿接到俊华後，T著Э』往高速公路的方向^去，他f那的天蛏希可
以看到不e的夜景，水R的感X不ef…是f，俊华坐在後面得r候，阿T
H不Ｐ模老是在那煞就是…俊华每次都是身wN著他的背，因榛厮奚後嵯
好澡，所以]穿纫戮团艹砹耍每次N到都有c不好意思，乳^都凸起砹恕
>」<

　　到了天蛏希阿表情似乎怪怪的，可能有lF俊华]胸罩吧…是f，他l
F又能怎幽兀看蟛涣恕呵呵。

　　「俊华，你也H_放唷，呵呵」他意有所指的f著。

　　「呵呵，怪不怪啦。」呼弄н^中…

　　「喂，有c冷ㄟ，你]衣服o俊华套啊？」

　　「哦？冷啊？俊华有比衣服嘏的|西f，你要不要啊？」

　　「嗯？什N？拿砜纯窗伞」

　　「喔，只能用，]法看f～快f你要不要啊～呵呵」

　　「是啊？能用不能看，那不要也T～哼」

　　「喔…」他]趣的喔了一，走到俊华身後，墒汁h著俊华抱著f

　　「@印嘏c]？」

　　阿突然抱住俊华俊华小@一下，好只是抱著，]啥後m幼鳌Ｒ槎月
是H冷，他抱著也M暖的，所以俊华只是象徵性的挪一下，自己的手h著胸部
位置，任他抱著了。

　　之後俊华漫o天H的聊著}，扯著扯著又到援交上面，俊华：「阿，
你有援交幔俊

　　「]f…m然作@蟾妫但是f真的，也只是上兵啦。」

　　「Π。俊华X得]有v^的人，都是ff而已，又]啥立的根，那你
怎]去找碓看呢？」

　　「喔…俊华怕啊，l知道不援交一次，後悔莫及呢？呵呵，f不定一次就
中肆恕！

　　「喔…」俊华想也是

　　「嗯？不然你涂』呢？」

　　「湍悖吭桶。俊

　　「就…就你…俊华援啊…呵呵」阿傻笑的f著，俊华X得…一r沉默中

　　阿看俊华]一口回^，X得H有希望，也沉默下淼群蚩』的回。

　　「嗯…那如果…只是如果喔，如果俊华答呢？你打算怎幼靼。俊箍』t腆的
f…

　　「嗯…就跟W路上f的差不多吧，你出r，陪俊华@影　」

　　「喔…那，俊华考]看看，再跟你f吧。」

　　就@影⒙Э』回W校T口，俊华]f什ND身快跑M去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　「喔～～快c，在快c～～喔，好舒服～～」在俊华身後n刺的人，俊华K不熟
悉，俊华只知道他是男人，F在俊华在汽旅^M情的作郏而在俊华w刃n刺的
人，是俊华第一援交的ο蟆

　　是的，因榘⒙的PS，俊华X得援交是俊华可以L的活樱但是榱税
全起，俊华在W路上晃了近一月，^V掉一些只是渭想嘿咻的人，持之以a
跟俊华聊了近一月的人，就是俊华身後的男人，m然不知道他的本名，但是俊华都叫
他猛男，@也是他W路上的取名。

　　他提出要援俊华的r候，俊华也H樾樱^商斓暝，K於…俊华答他
了，跟他s在站附近面，坐上他的r，俊华很不好意思，都不敢看著他，他
也目不D睛的直前方，俊华想雒很擂伟伞呵呵。

　　看硭也是直率的人，直接到了附近一家汽旅^Ｃｈｅｃｋ　ｉｎ之後
，一M入欤P下扉T，他就急著抱著俊华，一狂吻俊华，一抱著俊华上下其
手，而俊华也十分情j高q，竟都已想了一天一夜了，俊华lF下w一直都
的…真是害羞。

　　俊华跟猛男一狂吻一走上房g，中g主用掉Ψ降纳弦拢俊华外套底下
只穿了一件小可郏B胸罩也]В他摸著就能摸到俊华的乳房跟凸起的乳^，猛
男上半身H有肌肉，m然不多，但是也M硬朗的感X，只是下巴有cE渣，刺的
俊华WW的，一直到他⒖』推倒跪在床上，下w往俊华的裙[下靠近，一下就插到了
底，彼此g只有呻吟，]有言Z…真是刺激。

　　一狂插猛刺後，他精在俊华的臀部上，俊华獯BB的稍微擦拭一下，他
抱著俊华M浴室，厝岬奶婵』_洗下w，然_洗的r候又摸又傅模俊华的性j
又一次高q起怼
　　
　　他用沐浴乳涂』T抹全身，特e是乳房c部刷洗的十分J真，除了挑逗一
下乳^，不r用手指插M俊华的道噶紫拢俊华的呻吟也S他的挑逗而慢
慢的大起恚竟在汽旅^是私密的空g，俊华也]啥好心怎拥摹
　　
　　洗好後再浴室R子前面擦乾身wr，他尼崦姹е俊华，p手扶著俊华的咪咪，
目』的i部H吻著，@到耳H之g吸吻著耳垂，他的下w又是岷艉舻囊恢擎天
，在俊华臀部後面上下滑恿紫拢噗滋一又插M去了，因榭』自己的性j仍是
高q中，所以很利的他在俊华身後作著抽插的幼鳌好刺激的感X。

　　俊华他插著走向窗，噗滋的音不恚俊华知道他的下w在俊华的道一
直不嗟倪M出，滑也很足虻那r下，@拥穆音一直著…俊华X得自己好淫
，但是…也好晨臁

　　俊华回^吻著他，仍然]又半句，房ge面仍是俊华跟他的呻吟，窗外只能
看到R路，大部分都是子或是摩托^，不仔看也]法lF俊华跟猛男在做
邸

　　^了追昼後，他拔出恚俊华躺在床上，拉高俊华的p腿放在他的腰Hg，
慢慢的插了M怼渥渥痰穆音_始起，@次他似乎要一次l完，不嘣
床上化姿荩不嗟某椴逯俊华的道，真不知道是不是吃了什N春，俊华一
直作了近小r才他第二次l出恚之後w力不支躺在床上睡著…而他第
二次直接射在俊华w龋K]有拔出怼

　　「嗯？」恚他接了後斓簟

　　俊华朦V之g：「rg到了，要退房幔俊

　　「嗯…好的，俊华盥洗一下就好，等等喔…」

　　之後他送俊华到站去，下後他把留o俊华，Ko了俊华五千元f：「下次
…希望你能再找俊华，跟你做的感X很好f～」他笑著跟俊华f，m然有ct腆，
但是…俊华X得他也不e～呵呵

　　「嗯，好～俊华有空打o你～x啦～」

　　你f之後？之後就…再f吧。

　　阿？喔，忘了ㄟ，之後就]啥j了。


　　　　　　　　　　　第十二章　安全n

　　「阿B！」跟ts完，打算回宿舍小憩一下，路上到有熟悉的音在
叫喊著：「涂』一下！」

　　嗯？回^望去！喔！是山哥啊！他是俊华同班同W，晚上在安全n打工，
站大T口指]交通的，看他有c忙y的感X，什N事呀？

　　「山哥！]下班啊？有事幔俊箍』快步走^去，跟山哥打招呼。

　　「喔！俊华nL要俊华去整理Xe的Y料，俊华不太用，想f你的X技g
不e，打算你忙～」看山哥一\┑幼樱平常跟他交情不e，反
正只是整理n案而已，]什N大K吧？
　　
　　「好啊！麻┠路吧！」俊华笑著答了。

　　「@@，真是xx你呀！」山哥憨厚的笑容，俊华DrX得他M可
的。

　　M了安全n，才lF只有俊华跟山哥人……大概最近被σ的次涤悬c多
……不免就偷偷心起怼山哥他不是…

　　山哥手忙_y的把X打_，然後找出nL留o他的lf^恚骸赴⒔B，
@你看得懂幔空nL他想要把n案都弄成@幼拥模　

　　俊华仔x著l，slF…山哥似乎一直盯著俊华的胸部看……啊！跟t
H嵬辏好像忘了把最上面的扣子扣起砹恕

　　就在山哥呼喊俊华的前十分，俊华男友已d俊华到W校T口，俊华湟回宿舍
r，t又在俊华的俏臀上摸了一把，然後…俊华又H崃艘……那r候，t有打
_俊华的r衫，吸吮俊华的咪咪……哎呀！不]扣好吧！><

　　「咳！」俊华咳了一，好山哥m可而止的收回，「@M蔚陌
！一下就好了！」f著，俊华就下身子，背著山哥χX操作起怼

　　只想著s快弄完就可以s快x_了，所以忽略掉自己穿著短裙，高挺著屁股
靠向坐在椅子上的山哥，s不知道，@幼c燃山哥的j火…
　　
　　「B…你…是竦泥浮」山哥低沉的音突然在俊华耳起，原硭坐在椅
子上稍微蹲下了c，已可以看到俊华的底了，手摸了一把。
　
　　「唔…喔喔…不要…好W啊…」在俊华Ｐ撵n案上r，山哥倏地伸出他的手
指，尼岱酱耆嘀俊华底竦舻牡胤健

　　「你…才跟男朋友H徇^幔俊股礁绲氖终埔呀蚀_o`的握住俊华的咪
咪了…天啊！什Nr候的事？俊华怎N都]感X…

　　「山哥…e@印好W啊…唔唔唔唔…喔～～～」又受到挑逗的俊华，似乎又
o法控制住的再次竦袅恕跟男友卮娴母杏X有ド砹耍不自主的_始扭
由眢w。

　　「不要…不可以…放_俊华…不要在…@e…啊～～呀～～～～」就在俊华努力
的想暝r，山哥去俊华的底，扯_胸罩，一口吮住俊华的咪咪，一手r腰е
俊华，另一手t伸到下面逗弄著蒂，搞得俊华赏劝l，且有快感往X袋_…
俊华…俊华X得…俊华快尾蛔×恕

　　「俊华、俊华，你平常不是很乐的幔靠础你好襦浮⒑裱剑　股礁绯
出在下面概的手指，在艄獾恼找下，俊华的淫水l亮著，俊华t的㈩^偏M山
哥的臂e。

　　「唔唔…喔喔喔喔…山…山哥…e弄了…俊华受…受不了了…」俊华在被山哥
的手指o玩的尾蛔×耍他粗糙的手掌o俊华的感X是非常刺激的，粗粗的手摩擦
著俊华嫩的肌w，@N快感，跟to俊华的根本是煞N不一拥目旄小

　　「唔喔喔喔喔…………好深啊……..」山哥著俊华的哀求，稍微_定e面的
_窳芰芰耍才⑺早就硬的lC的o一股X的插入，K且俊华坐在桌上，第
一就猛刺狂n，弄得俊华大呼小叫……

　　「喔喔喔喔…好舒服…好爽喔…好舒…服…啊啊啊～～～」俊华完全]有意R
到@e是安全n，就o制的浪叫了起怼

　　「噢噢噢～B，你好o啊～好A～喔！真爽～啊！」山哥插弄著f道
，墒忠膊婚f著，⒖』的上衣扒掉，露出俊华的乳房，S著他激烈的n刺，俊华的乳
房也在空庵胁蛔灾鞯u晃的，@右x的面似乎很刺激著山哥的X享受，
他的手俊华的乳房又捏有搓，偶拉起乳^或捏捏乳^，有r整身w趴下
整咪咪含入嘴e，用舌^在乳^上@圈圈。

　　「唔喔喔喔喔…快…不要停…俊华要…要了…啊～～～」才跟tH徇^，
又被山哥@N狂y的σ，俊华很快就到_了高潮，快感往X子e_，俊华完
完全全沉醉在性垩e…

　　「啊啊…要射了…出砹恕…」山哥在最o要P^，拔了出砩湓诳』的大腿
上…

　　「喂，俊华，怎N了？」在山哥⑺的精A全道U付之後，俊华原想站起砬
理，s忽然一眩，了山哥一下。

　　「]事…有c累…」俊华有o力的回著。

　　山哥看俊华如此疲倦，就扶俊华去安全ne的所稍稍清洗一下。

　　「嗯？俊华，你皮w不e唷，白白嫩嫩的，M有性著f。」山哥涂』清
理r，一下摸摸大腿，一下Z到後面摸摸屁股，不然就是在俊华胸部特e著重清
，搞的俊华有c心猿意R…

　　「嗯…山哥，你ey摸啦，俊华有感X的，你…」

　　「是啊？俊华你@N容易有n影。亢呛牵那你男朋友一定很性福吧～」

　　「哪有…eyf…呃…不是要你ey摸…哦…不要…。」山哥趁俊华f之H
，已清理到下w了，俊华感X到他粗糙的手指徇^俊华的唇r，那N麻麻的感X
又出F了…不自X的俊华又_始想呻吟起怼

　　「呵呵，俊华，你的身w可真敏感啊，呵呵～」

　　突然的_T了俊华一跳，只到人。

　　「山哥，在不在啊？」那人似乎到所有音，所以向著@走怼

　　俊华有c慌的想先x_山哥的身旁，但是山哥一手勾住俊华的腰，俊华lF]法
r才省悟到，自己身上B衣服都]有，出去不就…想想才到，俊华的纫
煸谕饷妗>__<

　　「是小明幔吭恿耍靠』在清所。」

　　「喔，山哥，晚上教要俊华去_，大概要３０分，俊华^硗ㄖ你的
。嗯？山哥，要兔幔俊剐∶髀到所有些喘獾穆音鞒觯以樯礁绾芘力
打撸想忙，於是走上前要打_T。
　　
　　「嗯？山哥你怎N把Ti起砝病！惯@r山哥把俊华勾向他，俊华才lF山哥又
勃起了，俊华想避_，但是s又一股X坐在他大腿上，只差一cc就被插M去，
山哥可能也lF@拥那r，於是[右幌挛恢茫^在俊华的小穴上，一c
一c被俊华吞噬著…

　　呼…呼，俊华的喘饴引起小明的注意，山哥急忙f。

　　「喔，俊华在e面⑺怕竦簦所以P起砹耍你先^去吧，俊华待就^去了
。」山哥也有c獯的f到，是f…@喘可不是打叩拇…

　　外面突然一安o，俊华跟山哥有c奇怪r，才又鞒觥

　　「嘿嘿，山哥，那俊华不打_你打吡耍外面的s物俊华就湍阆仁兆吡耍便
湍汴PT嘿，呵呵。」著小明狡p的{笑，就到T反iP起的音。

　　因橐呀插M去了，所以山哥似乎不打算拔出恚他扶著俊华，站了起恚俊华
本想菥妥他拔出恚但是一前，山哥整只o又nM俊华e面。

　　俊华又獯如牛的_始呻吟，山哥的手再度在俊华的身上[走著，一Q俊华的
身w很白皙，有性，一抓著俊华的乳房u晃著。

　　因榭』在]啥力饬耍只能稍微倚靠著山哥，山哥自己主拥倪M出俊华的
下w，o意R的呻吟加上山哥w力持m使用的喘饴，Bе山哥粗糙的手在俊华
身上的摩擦，俊华下w_始コ龃罅康乃…

　　「啊…啊……山哥…好舒服………不行了……俊华……俊华_了…………山哥
……快c……快c。」

　　山哥@次很Ｐ牡男n刺著，一下子快到c之H，要拔出砩湓诳』的屁股上
r，才lF他著壁，]有退路…

　　「喔…喔…不行了………俊华要射了……射出砹恕！股礁缫患弊腰部往後一
退，死死住壁，Y果是⒋蟀氲木液在俊华的道中，是好]整射M
子me面。

　　「呼…山哥，你真猛…呼。」

　　山哥到後只是傻笑一下

　　「看磉要在清理一遍了…」俊华o奈的f著，山哥本碜愿^勇想再次涂』
清理，俊华看看自己r在]啥力猓只好答他，@次倒是矩了c就是。

　　大略清好後，俊华出去才lF…俊华的纫赂妊呢？不是…= =

　　@死小明…


　　　　　　　　　　　第十三章　ＰＵＢ

　　晚上，跟同W一夥人去市^的ＰＵＢ，因槭峭W聚，所以t就]⒓
了，最近老是被操，所以比^慎一c了，除了裙子是榱擞合t的啡ぃ基本
上上半身都是包的oo的，俊华想比^安全吧。

　　「阿嘉，你理，俊华先M去了。」小青f

　　「嗯，你先去吧，俊华湍理，你先M去吧。」阿嘉在外面涂』I
票，俊华一票人就晃了M去。

　　大s^了半小r後，小青f：「你看，阿嘉在那耶！」

　　「哦？真的唷，旁的男的跟他搭f，哈哈～」因檫@ＰＵＢr常有Ｇ
ＡＹ出]，看到阿嘉被搭X得H橛腥ぁ

　　「阿嘉，呵呵，你又被搭了啊，看砟泖攘o法踵。呵呵。」小青
{侃他f。

　　「哼，不理你～～」

　　「哈哈～～」一哄笑中，俊华是最激烈的一，也引戆⒓尾M的眼光，但
是想反g又]啥有力C明，他獾哪都t起砹恕？创蠹胰韵肜^m{侃他，小青
m度的和一下夥铡

　　之後大家一喝酒，有按耐不住的下去舞池跳著舞，只有俊华械樱因
此是坐在座位上。

　　「俊华，怎N不下去啊？」阿嘉。

　　「喔，械模你要跳先去跳吧。」阿嘉俊华f完，是陪在俊华旁，俊华有
c不好意思，X得吡怂的d，於是拉著阿嘉下觯竟他o人的感X很女性化
，所以俊华他是姊妹般看待。

　　「俊华，你跳的不e唷，呵呵～」阿嘉f

　　「喔，好啦。」正在跟阿嘉大喊中，音纷成慢舞，俊华本硐刖痛顺
觯但是阿嘉一健步^е俊华的腰，S著音烽_始跳了起怼

　　「呵呵，看不出砟氵挺行的呀。」俊华{侃他f

　　「好啦，你也不e呀。」阿嘉Bf都是娘娘腔，俊华在]法把他
性看待，也好，就@犹著。

　　「好W，你ey摸啦。」阿嘉r而摸俊华臀部，r而摸俊华背部，被摸的WW的
，感X有cy受。

　　「喔，你皮w很有性f，呵呵，借摸一下又不怎印！拱⒓嗡Ｙ中，
竟他是姊妹的情r下，俊华X得@用著也]啥PS，就S他吧。

　　跳^@首後，俊华跟他f要休息，他也陪著一起^恚在旁聊了起怼

　　「阿嘉，你是不是GAY啊？」

　　「然不是，俊华也曾有^女朋友的。」

　　「哦？看不出碚f，f你有男朋友俊华比^相信，不然就是『女』朋友啊！呵
呵。」俊华pp戳著阿嘉的a。

　　「哼，你不相信，俊华C明o你看。」阿嘉夤墓牡

　　「呵呵，你要怎幼C明啊？」

　　「俊华…俊华要…」看到阿嘉支支吾吾的表情，俊华很想笑，忍著笑意反而整
都形了，他看到俊华@拥谋砬楦是夂艉舻摹

　　「哼～～」他D^^不理俊华。

　　看他@樱俊华是想逗弄他，於是坐到他身旁去，е他的腰，N近他的
a，小f：「砺铮∽C明o俊华看你是男人呀～」f著俊华就舔他耳朵，一b手去
摸他的下w，因榭』坐的地方比^暗，大家都]注意到。

　　突然感X有什N不一拥牡胤剑俊华]察X出恚一下子阿嘉拉著俊华起身，
往所方向走去。

　　一到所阿嘉P上T，原本白Q的有c泛t了，他似乎有c生饬耍俊华H
後悔跟他_@玩笑，正想出口解一下r，他吻了^怼

　　「琛」俊华大眼睛看阿嘉吻著俊华，但是技巧在H樯疏，只是俊华那
娱_玩笑，F在搞到@右灿悬c不好意思，於是就⑸囝^伸M去他嘴理挑又。
竟一超女性化的男人，在]法俊华a生性j，後聿虐lF俊华e了…

　　在一吻砦侨メ幔俊华也有c缺氧的情r下，稍微清醒c才lF俊华的衣服被
到只剩纫拢妊也不知道哪r被扒掉了，俊华lX之後才想煞，口要f
，阿嘉已⒖』的胸罩推高，吸吻起俊华的乳房跟乳^了。

　　「喔…阿嘉…e… 琛好帷」糟糕，俊华竟然χ一女性男子a生性j…
不敢想像…>.<

　　阿嘉的手也]f著，一手伸入裙子e面嶂俊华的部，另一手扶著俊华的胸
部，p捏著乳^，俊华的性j_始萌芽，真是糟糕，俊华不知所措想要呼叫的音竟
然成呻吟…

　　「阿嘉…呼，e@印」

　　「不行，俊华要C明俊华是男人。」

　　原硭是很在意@玩笑，真是…他起身後下子r，俊华稍微看了一下
他下w，已是勃起的B了，而且…H大HL，俊华有cn不插破俊华下面
…

　　阿嘉狡猾的笑了一下，然後坐在R桶w上，向俊华一扯，俊华赏瓤缱在他上面
，他拉著自己的o，_始摩擦俊华的唇，俊华感X酸麻的感X上砹耍下面
已_始泛出水怼

　　「喔…好W，阿嘉…e玩了…」

　　俊华f著，阿嘉另一b手勾著俊华的腰不俊华y[樱^_始往俊华的道DM
恚因轭H大的PS，俊华的嘴巴的好大一A。

　　「喔…有c痛，等等…慢一c…」俊华提醒一下阿嘉，他c了^之後，慢慢
自己的腰往上挺一c，右幌隆

　　慢慢的俊华的道⑺的o吞噬，先是^，他m後，稍微M出一下，
在一c一c的M入，慢慢的到３／４r，好像已抵住了俊华的子mi，俊华的心K
似乎快跳出砹耍俊华慢慢的起硪恍，再坐下去一c，看著他的o在俊华道e
面，仍有一部分留在外面，感X…好淫的面…

　　「喔，你好o，好暖和，恚右幌隆！

　　「嗯…呼…啊…」俊华每次幼鞫几杏X到阿嘉的oo靠著俊华的道摩擦著，
每次M去，感X到整空g被塞M，拉出碇r，好像整道的肉都一起拉出
，每右幌拢俊华都感X好充…

　　「啊……啊……好……好舒服……好舒服……啊……痛快死了……好^a…
…啊……哦…………哦…………了好多……啊……」一狂潮目』的下w
要D出，但是K於阿嘉的o插著，在是o可…

　　阿嘉突然]有徵兆的，^暴q，一股饩就忍不住的狂出恚C在俊华的
道深。

　　最後的那紫拢俊华的道似乎整吞掉阿嘉的o，又麻又q的感X俊华^
昏眼花，好阿嘉是扶著俊华，不然肯定摔到地上去。

　　「呼…你相信俊华是男人了吧。」

　　「嗯～～呼，好累喔，你真是比男人男人f。」俊华不意的吹捧他一下，
希望他能放^俊华…

　　「那然，呵呵。」f著，他又硬起砹耍在e面耶…

　　@次不知作了多久，淖姿，後背，俊华跪在地上，不然就是p_勾著他的
腰上下起伏，作到俊华整骨^都快散掉，才又他射出硪淮巍

　　事後出去，同W俊华去哪？怎消失那N久，阿嘉又恢团人本色，跟大家
{侃起恚f俊华去外面透透猓y不成要f，去所作激烈\幔


　　　　　　　　　　　第十四章　敉饨W　　

　　L末，是俊华回家的日子，但是不幸的是@L末，是n外教W的rg，
每次n外教W都是老重cu分目之一，想跑也不容易呀。

　　因楦山哥的事情，俊华平r不得不M量W_c他的接|，m然一般大家一起
上nr，山哥表F的跟平r]啥樱但是有状斡兴较陋的Cr，他m不
致上俊华，但是老是毛手毛_的，俊华也H溃竟…挑起俊华的性j啊，> <

　　@次n外教W山哥也去，俊华在考]是否跟小青一夥粘o一c，不o山哥C
，但是…好@滋炜』]碛傻目是X得空，t也]rg跟俊华郏俊华十
分q豫呢…

　　阿柬老是@次的指Ю，平rfH幽默L趣，只是跟一堆男生混在一
起r，酒跟色是x不_嘴，尤其是大Ａ片更是口若液樱滔滔不^於
耳，上他的nH橛腥ぞ褪恰

　　「俊华，等等你那M去旁的淞种欣@一下，便⒄林^作分
析，t解幔俊估f

　　「喔…但是俊华@MF在不是正在做Y料整理幔坎荒艿鹊仍谌幔俊

　　「是幔吭踹]用好啊？不然你派代表，俊华先н^去作察跟介好了
，@颖容^有效率。」

　　「喔…那俊华喔。」

　　看磉是一樱大家都忙的昏^，在]人，那只好俊华跟著老去了。老
_始很Ｐ牡母俊华f有P整林^的方式，K且提出假O性}
，俊华能虺浞值淖プ蟾娴姆较颍但是俊华因檫不是很熟悉@方面的热
，因此不停，老被的有c┝耍就f

　　「@下去不是k法，你先把}Y一下，晚上到俊华的房g，一起跟你
f吧。」

　　「喔…方便幔俊箍』疑惑的…竟…

　　「]啥不方便的啦，怕啥？又不把你o吃了Π桑亢呛恰！估笑著摸摸
俊华的^，俊华也放c心，但是老看俊华的位置，好像可以看到…俊华的胸罩了f。

　　就@佑掷@回大家集合的地c，俊华混E到班上，著老f下一目的地在
哪，突然感X到屁股上好像有一b手在樱疑惑的D^^去看…山哥。

　　「山哥，你e@樱俊华不好意思啦。」俊华小的在山哥耳f著…

　　「俊华，]PS，俊华遮住了啦，不有人注意到的。晚上有]空？去散步吧
！」

　　「晚上啊…看看吧，你手Cе，俊华可以就ＣＡＬＬ你吧…但是不能那喔
…」f著俊华又t起砹耍好天獗砭的，才]人lF常。跟山哥
扯了拙溽幔俊华@回自己Me那，跟大家起老f的热荩竟晚上
要提。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼，吃的好～～」

　　「嗯啊，等等要不要去逛一下，f店旁有夜市f，一起去吧。」俊华f

　　「不要了啦，今天走了一天，累死了，俊华要休息。」小青f著，大家一起附
和…

　　「是喔…那多o趣，唉～」突然想起山哥白天rs俊华散步，衡量一下，如果
不y恚倒是可以找他一起。於是俊华就打了通^去，好他F在]事，s好
在店T口等。

　　俊华下r在梯口遇到老，老交代f他s１２c左右才回房g，要俊华
如果先去的，在e面等他，他去找人喝酒…真是不任的老…唉

　　跟山哥碰面，往旁的夜市^去，一路上聊一些有的]的，山哥似乎刻意H
近俊华，е俊华的腰走，俊华M了他一眼，他只是傻笑н^，在是耍的高手…因
榕峦WlF，所以RrQ定到附近逛逛就好，不去夜市了。

　　七D八@的，摸入小巷子e，前後都]人，只有昏暗的路粽罩，俊华感X毛
毛的，想f要不要回去了，跟山哥f了後，他便Э』逛回店去，只是回程r小
俊华。

　　「俊华…@滋炜』有cn诱f，可以麻┠涂』一下幔俊股礁珈t腆的f

　　「湍悖湍闶颤N啊？」俊华MX子的。

　　「就…」他吞吞吐吐的f，之後乾脆摸摸俊华的屁股，向著俊华傻笑一下。

　　「喔…但是，最近俊华危U期f，@硬缓冒伞」

　　「嗯？那不然，俊华去I套子，你f呢？」俊华到後考]一下，好吧。

　　「好吧，但是你e太久喔，俊华要去找老呢。」山哥到後d高采烈的猛
c^，拉著俊华L一般的跑去便利商店，俊华不好意思M去，只在T口等著，他I好
後出恚拉著俊华跑回店去了；是f…之後俊华才知道，原砝在便利商店看到
山哥M碣I保U套…有lF山哥拉著俊华跑掉了。

　　山哥拉著俊华跑回店，因楝F在rg比^晚了，地下室的O施都P了，他一
看]人注意，就推著俊华下去o急逃生口那，竟人少呀。俊华t著跟他下去後
，山哥迫不及待先了子，拉下花花的四角，已勃起了，俊华X得他是不
是有A\啊？= =|||

　　俊华蹲下碛檬退搓紫拢他d^的呻吟著，空著的p手涂』解除上半身的
衣物，因槭窃陲店e面，只是想去逛一下，所以俊华穿著白色的Ｔ恤，e面也是
白色的胸罩，下面\友，所以]穿底了，Y果一下子就被扒到只剩纫拢
子都被掉了…看砩礁绾芗钡幼印

　　俊华_始吻他的胸部跟腹部，他似乎很享受的幼樱抓著俊华的^就H吻起砹
，_始摸俊华的胸部跟下w，因檫@滋焖阄ｋU期吧，俊华一下子就竦袅耍山哥用
手指_J俊华e面已窳耍找出套子套上後，_始摩擦俊华的下w，慢慢M入，火
岬年o俊华下w十足感受到了，S著山哥的深入，俊华e面的水越碓蕉啵插了
]追昼，所l出噗滋_始大起砹恕

　　俊华不敢喊出音恚怕引砥渌人，山哥似乎也是，只是咬o牙P，埋^
苦种，他的幼髟碓郊ち遥不r著吻著俊华的，有r整含住俊华的耳垂，Q
正面姿r，更是俊华的乳房鄄会手，挑逗的十分J真，呼～～不知作了多
久，俊华也高潮了扇次後，山哥才不甘的⒆拥鼙射了出恚可惜被踉谔鬃
e面。

　　因榘踩T@]空{，俊华跟山哥都是M身大汗，黏溺溺的感X又抱在一起
，下w砭液混著淫水的味道，俊华j望又有c_⒘恕山哥{息一下後f。

　　「x了，俊华，你真棒f，呵呵～」山哥招牌的傻笑，俊华X得H值得，而
且山哥不俊华mp不清，俊华X得山哥本|是不e的。

　　「嗯，山哥，但是俊华不能常@余。不然…是麻┭健！

　　「也是啦，但是你有男朋友，不能…不然你跟俊华一起吧，甩了你男友？」

　　「不要不要，俊华是很劭』男友的。」俊华猛u著^，抵死不摹

　　「喔…那不然，俊华M量少跟你那，但是你不能不理俊华好幔俊

　　「嗯～山哥俊华最好了，呵呵～不然你俊华乾哥哥好了，@诱夷阋卜奖泓c
啊。」俊华提h著。

　　「嗯嗯，好呀，那哥哥有困yr，你要涂』唷，呵呵。」山哥意有所指的
f。

　　「哼，死相，少]正，找嫂子比^快吧。呵呵～」@娱f聊後，俊华匆匆
收拾一下才lF快１２c了。跟山哥道晚安後，直奔老的房g，好老]
回恚只是T_著就是。俊华晃了M去，把老的}放在桌上。看著
等老回怼

　　不知是今天敉庹n太累，是跟山哥做厶累，俊华看一下就o故睡
著了，老回磲嵋]叫俊华，俊华不知哪r才到浴室水，醒磉^怼

　　「l啊？」俊华

　　「嗯？俊华幔磕愕鹊龋俊华洗澡就出怼！乖∈业乃停了，老回答俊华
f。

　　「喔，好的。」等著老洗好澡出恚才lF老竟然只披了一l巾
就出砹耍看磉H清爽的感X，俊华突然想到跟山哥做坩徇]_洗，考]
是不是要回房先洗一下再^怼

　　「俊华啊，抱歉你等到睡著了，呵呵，你穿@件衣服啊？]洗澡？」

　　「嗯啊，跟山哥去逛，太晚了就直接^恚]回房g呢！」

　　「是啊？那不然你在@先洗吧，俊华湍憧匆幌}，等等好回答你。」

　　「喔，好吧。」q豫一下，俊华答了，俊华也想快c解Q回去睡X。

　　刷刷的洗澡，俊华在e面光衣服n著水，因槭乔穹蛛x的，所以俊华只是
拉起乳T，K]有把外面的T也P起怼Ｏ吹揭话肼到有_TM淼穆音，因
好洗到^，竦]法看清楚，於是_口

　　「是l？老幔俊

　　「嗯啊，俊华，俊华上所，你洗澡吧。」
　　
　　「喔…老可以兔σ幌幔磕l毛巾放在Tp上一下，xx唷。」

　　「嗯，你等等。」 

　　嗯？怎有乳T拉_的音，一冷L吹了M恚急忙抹一下清除眼睛上
的水，要看怎N回事，lF被一赤裸裸的男人抱住H吻著。因楝F在看不到是
什N情r，所以俊华有co的想呼叫，slF自己嘴巴被堵起恚_眼睛只
朦V的一人影，p手抱著俊华，下w更是凸起的著俊华的小腹。

　　俊华暝了一下，lF力獗人小多了，在是]法子，加上小睡一下
]清醒，力uu使不上恚一下子那男子松嘴，俊华才想喘卓夂艚校他一
下就吸住俊华的乳房，另一b手在俊华唇上芘著…

　　「喔…啊…………你是l～～不要～～～～～～～～…………有感X，
不要不要……」俊华u著^f著，Ψ剿坪醪豢狭T休，趁俊华慌y中]把眼睛的水
清掉，D身抱著俊华，目』裢傅年部插了M去。

　　「喔………………………好大，好q………………你………不要啦，喔…好
舒服…」他_始活塞\樱墒治罩俊华的乳房上下晃樱後半身前後u[著，因
樯澎^的水是持m下恚俊华的^整被淋瘢身後的男子猛烈的n撞俊华Ｈ
ＩＧＨ了又ＨＩＧＨ，俊华的呻吟_始U在浴室中，不只身w火幔Bn下
的水也是岬摹８杏X好不一诱f。

　　「你……你……天哪……e停啊……e抽走啦……俊华要……俊华要啦……
」俊华慌y起怼

　　「俊华呀，你真是淫，呵呵。」

　　「嗯……老……你怎N…怎N可以@俊华？」俊华上獠唤酉氯サ

　　「呵呵，早些r候俊华就看到小山去便利商店I保U套了，俊华很好奇，不是
f小山]有女朋友幔慷你，不是有男朋友幔亢呛恰！拐f完，又插M碜擦
俊华紫 。

　　「嗯……嗯……」俊华抗拒不了生理上的反，pp的哼起怼

　　「告V俊华……舒不舒服啊…」

　　「舒……舒服……」俊华f。

　　「再f一次，舒不舒服？」

　　「舒服……舒服……哦……」俊华回答。

　　「@幽兀俊估又插得更快了。

　　「好舒服……好舒服……舒服…」俊华回答。

　　「那俊华出去吧。」碰的一，他拔出之H，俊华感X到w群每仗，老扶
著俊华出去，到了床把俊华[著跪姿背向他，俊华已可以猜想到他即⒉迦耄但是
等了一下s]有，不H疑惑的回^看他。
　　
　　「你自己戆伞！估在俊华背後，^x俊华不到坠分的距x，俊华有c不好
意思，但是w鹊目仗征服俊华的念^，俊华的手後探抓住老的o，著俊华的
唇摩擦，的道，的崃鳎老趁俊华迷醉在失魂的情r下，猛力一插到
底。

　　「啊……啊……老……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快一
c……哦……Α…Α…再M硪稽c。」基本上俊华只能微幅[樱老在俊华身
後的n刺才是主力。

　　「嗯～～真爽，你的穴A的真o，Q姿莅伞！估拔出磲幔躺在床上
，俊华在旁害羞的不敢看他，他在俊华屁股拍了一下，要俊华上去。

　　「上硌剑Ａ片女主角的幼W^吧？怼～^怼！顾拉著俊华跨坐在他身
上，俊华{整一下他的o姿荩慢慢的吞下去。之後就不敢y恿耍老似乎X
得不M足，墒铱兆ブ俊华的乳房搓揉著，下w有一下]一下的往上挺，f。

　　「友剑你不釉觞N俊华M足。」

　　「俊华…俊华……」

　　「哼，你不M足俊华，俊华可要把今天的事情告V你男友唷。」

　　「不要～～好好好…俊华樱俊华印！箍』一o辜的f著，_始身w上下起
伏，⑺的o拔出放入，他的手也不止息的y摸著俊华的胸部。

　　「老…俊华M足你後，e再搞俊华好幔俊

　　「喔，俊华知道，你放心吧，俊华可不想因楦W生y搞被_除呀，哈哈～～」
老似乎也有c想射吧，拉住俊华停了一下，之後把俊华抱住，Q成正常w位，俊华
是不是安全期，俊华f是危U期…

　　「是啊？那俊华等等拔出恚不套唷。」

　　「喔，好，但是e忘了，要拔出磬福不能射M去，太危U了。」俊华叮老
。

　　「嗯～」f好之後，老_始的[油尾浚在俊华下w的M入，然後
拔出，一下深，一下\，偶屁股DD圈，偶抓著俊华的屁股往上挺，老似
乎把所W的姿荻家展示一遍才甘心，俊华想反正就@一次，於是M情的呻吟著。

　　「嗯……嗯……选…选…啊……砹恕…砹恕…天啊……砹恕…啊
……啊……爽死了……啊……啊……」俊华狂y的叫著，一股暖流n了出怼

　　「俊华……俊华……要砹伺丁…」

　　「俊华……俊华……俊华射了……嗯……」老一c一c的⒅，趁著u巴]
，老是u力的做最後的抽印

　　「啊……啊……」俊华B著也高潮：「嗯……嗯……呼……呼」

　　「啊…糟糕，你射M去了…」俊华色l青，似乎有著不好的A感。

　　「喔，]PS，俊华出去有便I事後，等等你吃了就好。」

　　「嗯…是f，老你怎N去I事後啊？…」俊华M狐疑的表情看著色
l白的老…

　　後：天晚上因槔保C吃事後就]事，於是留俊华在他房g睡X，
然少不了再卮媪状危印象中好像俊华上所，他有跑M戆芽』插回床上，早上
起砬埃他仍酝χo，把俊华搞到醒恚俊华他怎N那N，他f他昨天有」
便」I了一w犀力士…y怪…好之後回去，老]有再找俊华麻，只是偶
涂』乾哥解一下，@就之後再a述吧。


　　　　　　　　　　　第十五章　夜班光

　　L五晚上十c半，俊华td到站搭光回家，K於，可以回家了！

　　一月回一次家也非俊华所，路程有ch，而且近年碚nI比^重，不是想
回去就可以回去的。也算省M吧。

　　「自己小心c喔，到家打通o俊华知道幔俊

　　「嗯，俊华知道了。你也早c回宿舍去休息吧，俊华打o你的。」跟t吻e後
，俊华上了。

　　因槭堑秸静刨I票的，有c心上人太多，竟L末前，人潮是比^多
的，俊华x癖容^晚的rg搭，就是期望人少，有位置坐，才不太累，竟
多小r的程，要是DMM的，可是累趴的呢。

　　好，上]什N人，於是俊华坐在後排所後面的位置，比^[密，也比^
T，只是@班的人真的H少，前面小扇支，後面缀]人了，想f回家
也是一路睡回去，也就]在意了。

　　坐下恚R著窗{整一下姿葆幔_始昏睡…[s中好像有人坐在俊华旁
。

　　「小姐，小姐。」好像有人喊俊华，俊华意R不太清晰，所以]啥理他，只知道
是男。

　　旁的人似乎要拉_窗的幼樱M^俊华要拉_窗。械樱就]理，
只是X得他的手臂有c靠著俊华的胸部就是，仍是朦V之g，也就]理了。

　　「嗯……啊……」俊华感X到性j上恚怪怪的，[著眼看一下…隔壁的男子
正在崦俊华的大腿，因榻裉焯膺M岬模所以俊华只是穿著短裙跟小r衫，俊华
有co，不敢y樱隔壁男子似乎看俊华]啥反，越摸越M去，已摸到大腿
攘耍……糟糕！是俊华的敏感c…

　　俊华的腿不自X稍稍Ao一c，男子有co的看看俊华，停下幼怼？纯』又
]啥反，於是pp的解_俊华胸前的扣子，慢慢的拉起上衣藏在裙子的部分。

　　俊华因榫o的PS，不太敢有什N反，但是身w的反可不是俊华能控制的
，他已摸到底了，下面早已_始了……他可能lF了。

　　他用一b手在下面挑逗俊华的部，另一b手已慕饪鄣囊r衫e面伸入胸罩
，_始崦起俊华的乳房了…

　　「啊……啊……」俊华的嘴l出一cc的音，有c像是喘饴，H上是呻
吟，俊华假b的H累，不呼出恚在有c尾幌氯ァ

　　「嘿嘿，小姐，很爽吧……」俊华@的_眼，糟糕！被lF了，正想_
嘴呼叫，他一手把俊华的嘴巴堵住。

　　「e，你可不想被lF被人猥C吧，呵呵……」男子似乎很有的
子，抓准俊华不敢P的情荩一下把底o扒到腿H之，手指直入道e面探
索。

　　「哦…窳艘…]想到你@N敏感呀，那等等你M足唷，呵呵……」男子
f著，把自己的^解_，一憷下自己的妊，俊华大眼睛看著他勃起的o
，十足可怕的L相，尤其是上面油亮亮的，青筋浮F，真是可怕。

　　「怎樱害吧，等等你L颍呵呵。」男子f著，把俊华拉起後，揭_
裙[，俊华坐在他腿上，他的o硬挺著，S著俊华的下落，的灌入俊华的w
…

　　「琛…琛…」被他封口的俊华只能感受到他火岬娜獍袈慢穿俊华的下w
，已裢傅南麦w在滑很足虻那r下，他[又、S著俊华的身w上
下起伏，但怕被人lF，所以只是的移又。

　　俊华]法言Z，只能默默承受他的抽插。

　　「俊华放_你的嘴，你ey叫喔，不然被lF可是上蟮摹！顾f完後放_
俊华的嘴，墒忠黄鸨е俊华的乳房晃又，俊华自己用手遮住嘴巴，怕l出音引
e人的注意。

　　「影　……」他究』樱f真的俊华F在也j火焚身，在需要嘿咻。俊华
的幼髦，因幼髀的PS，感X到他o在俊华w鹊奶樱慢慢俊华跟他都
做著，好大部分人都睡著，司C的位置Hh，]olF到。

　　不知^了多久，但肯定超^一小r了，竟的幼魇强梢愿持久，俊华整
身w又酸又，他扶著胸部r，俊华警X到旁的窗被拉_，o之H伸手
拉了起恚他似乎lF@r。

　　「嘿嘿，怕什N，打_啦……」f著他自己就打_窗，好有一台ＢＵＳ
停在旁看到@，难e面可以看到那的人@的看著@e，俊华有c害羞的把
^藏在椅子背後。

　　突然後面的男子把俊华抱起，往前走去，俊华一@看著，一心l出
，е虏桓艺f，他插著俊华到所旁，拉_TM去後，就_始用力的n撞，
所特的尿}味和著交合r特的淫味，俊华更HIGH起恚低的呻吟持m
@著俊华跟後面的男子。

　　在一快速n糁校他低吼了茁，一股X⑺有的精液灌入俊华的w龋
之後趁]化之H，又狂插猛抽了紫拢最後抵著俊华的部，手在俊华的胸部
搓揉著。

　　「呼，你真棒，穴又o，皮w又有性，屁股肉多，呵呵。」

　　俊华腿了，他退出之後，俊华待在所稍微清，休息一下，才lF妊不
了，回到座位上，那男子已呼呼大睡了。

　　K於…快到站了，拿了行李Q到^前面的位子等，呼，K於Y束一段不一
的旅程……




美女宿舍一夜情 

我叫林冠,朋友都叫我"红人",21岁,德大大三生,过着和一般大学生一样~无聊.玩.闹.念书考试,日复一日的生活;也曾在三年的学生生活认识过几个女朋友,有些有过关系,有些则没,有些还颇具姿色,有些很平常,总而言之,在众多的德大学生,我是很平常一群里的很平常的一个人,和我外号"红人"一点都不搭嘎 我和我的室友小童,相差很多,他是学校外文系的高材生,能念书.Face佳.口材好.也是社团中数一数二的红人(和我这虚有其名的红人不同)...小童的夜生活也算丰富,常常看他带着不同女生回我们两个共住的外宿宿舍,有校外也有校内的,环肥燕瘦,各有不同...因此,我也常被"流放"到宿舍外面,有时还一个晚上回不去...但,也因为小童,我才有机会有了那次经验,精彩绝伦的经验...... 红人,我今天要带个女的回来宿舍喔!"小童在手机中这样讲着 
"好啦!我知道怎么做了"我懒洋洋地回他 "不是啦!"他在手机压低声音说"这女的,很敢,她...我说我和你住同一地方,我已经准备带她回来写报告了"写报告,做功课,是我和小童间的密语,指的就是带女孩子的回来大干一场! 

"是喔!那又关我什么事?"我还是懒洋洋地回他,顺手抽了件外套,准备流~浪~在~淡~水啦! "你听好啦!她超辣,超美,也超敢的,我和她说...玩3P" "WHAT???"我心里一个霹雳打下来,不会吧!?忙问小童说:"真的假的?她答应了吗?等等,你说她很美,确定?"上次学妹小幽,小童也说是绝世美女...对啦!人很高,Face也不赖,但美中不足是两个荷包蛋...最重要是,我不要说吃荷包蛋了,连看的机会都没,绝世美女或绝世丑女又和我何关?但这次不同,我得小心点问... "真的啦!我说了好久,她一直不答应,我后来说,赶我室友出去也不大好,不然,我们做,给你在旁边看..... 

马的!我就知道没那么好的事,但...听起来很诱人,至少比冷冷的淡水风有趣多,也刺激多了! "好...那...那你赶快回来吧!" 知道啦!你先把家里整理一下,我半个钟头内到" 我还得为他们铺床整理东西,靠...我岂不成了炮房的龟公了!?愈想愈不爽,但...嘴巴这么说,也还是把宿舍内整理的像样点了! "哇!你们住的地方不错喔!"一个悦耳又带着一点细稚的小孩子的女音说着 是啊!来,这就是我和说的红人-林冠,红人,这是妃妃姐,她可是配音圈的喔!你念大传的,可以和她请教一下喔" 哇...小童这小子,这回真的利害!钓到一个年纪大我们3~4岁的女孩子,而且,真的如他所说,是个大美女!!!她不高,约162,小巧高挺的鼻子,薄薄的嘴唇擦着淡橘色的口红,水汪汪的眼睛,好像会勾人神魄,一袭淡黄色的连身裙,雪白的双手勾住小童的左手,胸部挤压的变形,有B...呸呸呸!我看有34C...嗯,搞不好有D...她比任何一个小童带回来,或认识的女孩子都还美...呼! 我当然也客套地,说了几句久仰之类的客套话(马的!半小时前我连她的名字都没听过呢!久仰个屁?),等小童先安顿这女的后,我就马上拉着小童低声问:"喂!你说她要...她要让我看你们在这做?到底真的还假的啊?" 小童也压低声音说:"对啦!这妞骚的很,在PUB边喝边聊,后来搞定了,我说有室友,开玩笑说要不要来个3P,她还迟疑了好久才回绝呢!说她又不认识你什么有的没的...我讲到后来,就说干脆让你在旁边看,死拉活拉才骗到的,你见机行事啦!" 我点头如捣蒜的,连说"是!是!是!" "喂!你们两个男生在那鬼鬼祟祟说什么啊?"妃妃坐在床边笑着说 "喔!没啦!我要先去洗澡了"我随便拿着一些衣物,就往浴室走了 在浴室的洗手盆洗了个脸,就听到外面传来"嗯...嗯..."的声音,我想"不会吧!那么快就开始搞?" 忙将浴室的门轻轻地打开点细缝... 
我们住的地方不大,浴室门斜对着小厅,小厅的旁就是放着我和小童睡的双人上下铺的床 | 
只见小童和妃妃坐在我平常睡的下铺,小童的双手,一手勾着她的右肩,左手就在她的身上滑来滑去,小童的嘴还在她的耳边又讲又亲又舔,只见妃妃眼睛微闭,小小的嘴微张,轻轻地呻吟着 后来,小童亲着她的耳和脸,手也伸进她的裙内,抚摸着妃妃的大腿,没穿丝袜,"哇!!!好白"我在浴室的门后看的很清楚,这女的皮肤真白,真好... 她的大腿微张,手也勾搭上小童的身上了,小童低头,一嘴就吻上了她的嘴,两个人侧坐在床边抱着亲了起来,舌头还互相伸到对方嘴里,吸着对方的口水... 小童的手不断在妃妃的背摸着,缓缓拉开她连身裙背部的拉链,然后手却又往下摸着她的腰到大腿,然后边拉着妃妃的裙摆往上拉,一边拉一边摸向她的屁股...这女的也真是骚,我看她也想要的要死,还将坐着压住的裙摆,抬高了屁股让小童好往上拉,两人还在亲嘴中...那女的裙摆都整个拉到快到腰了,远远的由我这角度看,里面看不清楚穿什么花式... 小童边亲着她,一眼望向我这,马上把妃妃拉向床边,面向着他,屁股却对着我这方向,"哇~丁字裤!!穿着是条黑色带黄花碎边的蕾丝丁字裤,把她那粉嫩的屁股衬托的更雪白了,小童这家伙,还两手不停在她双臀不断揉捏着 我看的受不了,也开始躲在门后,脱下裤子打起手枪来... 接着,小童把她的连身裙整个拉起,也露出了她的整个光溜溜的身躯(还穿着胸罩和丁字裤啦!^^),"嗯...好白喔!好光滑,好细致的背部...她应该是34.25.35吧!?"我心里这么想时,妃妃姐这时也被那动作,整个身体滑到了小童的双脚间,坐在了房间的地毯上...两人的嘴终于分开了,却又同时手忙脚乱的在脱着小童的裤子... 只见那两人手忙脚乱的拉扯着小童的裤子,很快地,小童外裤和内裤一并被脱了下来,小童的上衣也自己除去,咦?妃妃怎么还半跪着在小童两腿间不动?莫非... 我在浴室里隔着门缝看着,只听见两人轻微的对话声,但听不清楚,其中,还夹带着一点轻笑声...后来,只见小童用手抚摸着妃妃的头,好像摸小狗一样,而妃妃姐也并未因此而看着小童,低着头... 这回是猪也知道这女的在干什么啦!真主动...马的,就是从我的角度,妃妃姐是正背对着我,根本看不见她的脸! 这时突然听到小童发出呻吟声:"嗯..喔.....喔..."我的手枪也打的更快了 小童这时又瞧瞧我,挪了挪身子,我知道小童是想让我看清楚点,心里好生感激他(马的!他在外面爽,我在这里打手枪,我还要感激他...真是太...太...太没出息了)而此时妃妃姐的头&肩也跟着他而移动,身体大部份却还是保持原来的姿势 只听小童说:"可以..啊...可以含进去了!" 哇靠!!!刚刚还没正式来喔!?要知道,小童也不是省油的灯,难道,那女的...技巧这么好? 此时的角度,我可以看的比较清楚妃妃姐的侧脸和小童的那根帕...咦?也没很长.很粗大啊!?和我差不多,龟头还比我小的多的多...怎么,有时隔壁和楼下(我们住公寓式的套房)的其他学生,在要上课时,在门外见到我,都是一副笑的诡异的脸?有时女孩子还会丢几个卫生眼过来... 之前,我当然也猜到是"写报告"的声音太大,但......嗯!看来,小童必有他的过人之处了! 此时,小童斜斜靠着床头,妃妃也斜斜地半跪在床边,右手握住小童的鸡巴,嘴里不知和小童说了什么,微笑了一下,就低头含住小童的鸡巴,吸吮了起来... 

说真的,这女的真的不是盖的!薄薄的嘴唇,紧紧夹住小童的鸡巴,头由慢到快.再由慢到快的晃动着,长长烫大波浪的头发也不停飞扬起舞,弄的小童啊啊乱叫,有时她还吐出来,还边往上看一下小童,边伸出长长舌头舔着他的龟头周围和马眼,好像在向小童示威说:"没试过吧?看!你这个大学生也不过如此!" 小童此时好像也觉得这样下去不行,伸出了一只手在妃妃背后解开了胸罩的勾扣,然后将她的胸罩整个除了下来...天啊!!!!!这时我看到鼻血快喷到他们两人了... 我...从没看过那么大,却又那么挺的奶子,我是指实际的... 34...D..没错吧?哎~~管它的..管它ABCDE......只是她的乳房...怎么,真的是"怎么"可以那么大又翘!?岂不是...要把台湾的女孩子都给气死了?而乳头好大,深红色带点棕色,乳晕看起来还好,普通大吧!但乳房好白,好嫩喔....看的出,这女的,平常也很重保养,不只脸蛋...但顺着她的挺立的乳型,那两颗大而立的乳头,感觉竟是微微往上翘......我手枪打的更快了! 我隔着段距离看她的胸部,已是如此让我惊艳,小童在近距离,感觉当然更是霹雳!只见他一手拨着妃妃的头发,一手慢慢在她的胸部抚摸.画圆...这时,我真的不得不佩服小童,在如此美丽.骚艳的美女,还一边帮他口交下,露出那么美的胸部,竟然还沉的住气,慢慢挑逗她!?除了利害,还能说什么?要是我,早一把捏爆她的奶子了... ,l 

这时,妃妃这女孩,似乎再也不是纯攻方了,绉眉头的表情多了;吐出鸡巴来娇喘.呻吟的次数多了;在帮小童口交时,伸手抹去自己口边的口水,和想伸手拨去小童抚摸她胸部的动作多了;屁股摆动的频率也高了不少... 双方,好像是交兵的两国,都要看谁先撑不住,谁先求饶!这时小童的手也不再只是画圆.抚摸,而改更重的揉捏,谁知,这一下,妃妃姐马上投降,叫着:"轻...啊...轻点...嗯嗯..嗯...啊........." 

小童知道他赢了,马上他拉着妃妃上床,背坐在他打开的大腿中间(这角度我看的好清楚),将她的两腿有点是M型的扯开,然后先是两手玩弄着妃妃姐的双乳,然后又再是一手玩她胸部,另一手伸到她的内裤那,隔着内裤间接刺激着她的下体! 啊.....嗯...嗯嗯...好..好舒服啊......啊啊...."哇!不愧是配音圈的,连叫床声都那么好听! 只见妃妃一手扶着小童在搓揉她胸部的手,一手反手勾住小童的脖子,接着,小童的手更伸进妃妃姐的丁字裤里,直接用手指攻击她的性器官! "啊.....不要"此时,她勾住身后男人的手,动了一下想拉住伸往自己内裤的那只手,却晃了一下,又勾回小童的脖子"啊啊啊...好舒服...嗯..啊啊....啊..." "妃妃姐,是舒服,还是爽?"小童手的动作更快了 啊....爽...啊啊啊啊...爽..啊..好爽...啊啊..."天啊!妃妃呈M字型的下半身,竟然自己前后摇动了起来 你真的很难想像,看似有点清纯加一点点稚气未脱(和她实际年纪实在不合),又如此美丽的脸蛋的人,也可以有那么淫荡的表情,做着如此淫贱的动作! 我在浴室里射了...但小童在外面还仍不放过她,只看到小童将她的内裤很快脱下,还故意让它挂在妃妃右脚踝上,而随即把她雪白的双腿张的更开,连她的屁眼隐隐约约都可以看到...两手也并用的玩弄着她湿湿亮亮的淫穴! 她的阴毛很密,但却不是太多,很明显地是经过细心修过,可能是为了穿高叉内裤和泳装时而修的吧?为什么可以这样说!?因为,连她的穴旁,都有一些细微的阴毛,一路长到快到屁眼了,显然体毛丰盛! 小童的头从她的右臂弯中钻出来,贴着她的乳房,低头看着他双手的玩物,一下用两只手把她的大阴唇打开,一下伸两三只指头进去狂戳... "啊...啊...啊....别..嗯......啊啊..好爽呀...啊..."她除了淫叫之外,除了皱眉之外,竟然还有几分害羞的神色...眼睛有时微张一下,却是往我这里飘来!显然她也发现我在偷看了,但...如果小童知道我已经射过了,他会不会在事后骂的我臭头呢? 事实证明~是会的!!!他在事后抱怨我了事了也不通知一下(怎么通知啊?),害他硬的痛的半死,早就想插了...... 小童此时自然还不知我已完事,还故意对着妃妃说:"姐姐,是哪边爽啊?"说完一手乱插着她的穴,一手按着她如豆子的阴核 "嗯啊.....我...啊啊啊...穴穴爽..啊....穴穴爽啦....停一下..啊.....拜托...."她叫的好荡,看来明天我又少不了要吃几次同栋的女生又凶又不屑的白眼了! 听到这样的美女求饶,换做是各位,会停吗? .......当然不!^^小童是老手,自然也不会停,反而夸张的用两手,各两只手指,像打桩的轮留快速地抽插妃妃的淫穴!我那时,真的很怕她的下体会被小童这样乱搞弄坏了,后来,才知我真的是有够无聊...... 后话,先不题,回过头来,妃妃叫的更歇斯底里了"不...啊啊啊...这样不行...啊..."妃妃好一部份的阴毛都已沾湿了,如同紧贴的两人,被汗水沾湿了一般! d 
她的右手是勾住小童的脖子,不能动,左手想拉住小童的手,伸了一下又好像不想拉,整个白白的脸蛋红通通的,眼睛有时张开看着自己的下体,有时又紧闭着双眼.. 突然,她的表情好像要哭,眼睛微张,双眉紧锁,小嘴大张,口水从嘴角流下,叫着:"啊啊..讨厌...讨厌..啊啊啊啊....要到了..要到了啦~~~~~啊哈啊啊啊~~啊哈啊啊啊~~唔唔~~~~~~~~~~~~" 下 
只看她的腰枝乱摆,双乳乱颤,下体狠狠的射出一道又一道白白透明的液体... 天啊...我看了快昏倒了!我先前看到妃妃的小阴唇略呈花办型,还不甘寂寞的些许挣脱在大阴唇旁,我就猜想这女的性经验应该是超丰富,也应是个吃惯"重咸味"的成熟女子... 问题是,我也不是没碰过或看过会潮吹的女生,但怎么可以(又是怎么可以^^")...怎么可以这么一个美丽女生,可以潮吹的淫液那么多!?那么强劲!? 真的...光看部份画面,你真可能会误以为是一个男人在猛烈射精...... 此时,浴室内浴室外的两个男人都看的兴奋,也都看傻了...但我,却真的有点累了,我打开莲蓬头,水注冲去了之前射出的精液,我想开始洗澡了,而浴室外的大战却才正要开始...! 嗯嗯...啊.....啊..啊......" 妃妃那又细又腻的销魂叫床声音,伴随着床铺摇晃的吱吱声,在我洗澡时的水花声下,还是可以听的一清二楚,不过我却没太过兴奋的心情,可能是刚射过一次了吧!?可能是看到一个那么细嫩白净的女孩,隐藏在她无遐表面下的真实情欲,竟是那么直接又淫秽,而被震撼了吧!?不论什么原因,奇妙的是~我这个澡洗的很轻松,没有手忙脚乱.没有匆匆忙忙.也没有因浴室外两人狂乱的叫声而影响,也或许是在心里觉得,应该要在他们办完了事,才该出去吧!?总之,我洗的很慢...... 良久,我觉得我身上的皮都快洗了两层下来了,头发也润过两次丝,再也撑不下去了,上身打了个赤膊,下身穿了条短裤,心里想着:"小童这家伙也该玩够了吧?没一个钟头,也有四十分钟了..."我打开了浴室门走了出去。 ...能说什么?他们竟然还没搞完.........小童压着妃妃,肩上正扛着她的右脚,她左脚则被打的开开,挂在床沿,下身正快速又有规律的前后摆动着! 随着小童的摆动抽插,是两人肉体拍击的啪啪声,而夹杂著比"啪..啪..啪.."更大声的"噗滋...噗滋..."声音,这自然是被两人接合处挤压而大不得了的水声了,当然,其中最大声的还是两人的叫床声...... "啊....嗯.."妃妃往我这看了一眼,又紧闭了眼大叫"小童......嗯嗯...他..他洗完了啦..啊啊.....嗯..啊....." "没关系......啊..反正姐姐也爱被看啊....对不对?嗯.....啊啊.....真爽..."小童叫的声音还不比她小呢! "才不是.....啊啊...又..嗯......啊....啊..嗯啊!"妃妃两手肘撑着床垫,将屁股稍稍提高,下半身也配合着小童的动作,而一起摆动起舞着"要..要死了啦.......啊啊啊...好..好爽.....人家..啊.....好爽....嗯..嗯...啊....." 这时我索性坐在地上的懒骨头,正对着床铺,一边拿着毛巾擦着未干的头发,一边欣赏着这难得一见的「活春宫」 ! 在维持这姿势没五分钟,小童将她的脚放下来,然后把她两条腿缠在自己的腰间,缓缓地坐了起来。 妃妃看起来也很有经验地把双手紧搂住小童的脖子,两个人挪啊挪的,很快速地,小童抱着她站了起来,就在我面前抽插着妃妃...。 我的角度是斜斜的由下往上看,妃妃是背对着我,两块雪白的臀肉被小童紧紧的用双掌抓着,也由于如此,妃妃那被根鸡巴填满,洞口还不断冒出白白又带一丝丝小小水泡的淫穴,粉粉嫩嫩.旁边还有不少细细体毛的屁眼,都...... "啊...啊啊..不要这样...他..嗯....啊......人家那边会被他看光啦...啊...讨厌......啊啊.....啊" 嘿嘿,妃妃姐没错...我是都看光了,不过,我看没多久,却反而整个身子往后,离开了「最佳席位」。 你问为什么???因为我刚洗完澡啊! 两人的汗水,夹杂著妃妃被挤压出来的淫液,喷的.洒的.滴的我双脚都是......我换到两人的旁边,免得受交战的「炮火」波及! 只看到妃妃两只手臂挂在小童肩上,勾着脖子,两腿缠绕着小童的腰间,丰满坚挺的双乳因为两人抱住紧贴着,像是被用力捶击过的大馒头,变型,却又压不太扁......^^ "妃妃姐...我这个姿势插的爽不爽?干的够不够深?"小童似乎是故意问给我听的 "啊啊啊.....爽啊...很爽.....嗯..嗯....啊......." "说清楚点!!!"小童命令式的说,又顺道用力往上顶了一下"是不是被我干的很爽!?说清楚" "啊...讨厌......啊啊啊啊..我说..我说......嗯嗯..啊" "要说就快点.....啊....快说!!"小童又连续猛顶了好几下,水声更大了。 "啊啊啊啊..我说我说....啊啊....嗯....我被........我被你...干的很爽.....啊...啊啊啊啊啊啊....穴穴啦..穴穴被干的很爽啦.......啊啊...." 小童边动边逼,就将妃妃弄的胡言乱语,不能自己了...不过,是不是她自己本来就淫荡呢?我不知道..但是看她的表情,就像是被强迫说出淫语而痛苦扭曲着,只不过,她自己那个淫穴却诚实的多了...... "啊啊啊......"妃妃边亲着小童满是汗水的胸膛,边叫着说"小童....姐姐要受不了了.....啊啊.....快放我下来....嗯..啊啊.....喔..啊....要到了....又要到了啦..." 妃妃姐.....啊...淫水怎么那么多,到了那么多次都还流不完啊...." "啊啊~~~~你不要闹~~啊~~~快啊~~~~"妃妃都快哭出来了,小童听到,也不敢再玩,连忙将她整个人放在床上,双腿打开,自己则站在床边,拿了个枕头塞在妃妃的屁股下。 我急的忙叫:"喂!!!!!那是我睡觉的枕头耶!"这时那两个人当然不会鸟我.......Shit!这女孩子婊的和什么似的,淫水关都关不住,以后,我还要不要睡啊!? 只见小童不停用力的将下体挺进,嘴里还气喘呼呼的说:"妃..妃妃....这么会叫,不要去配卡通了,会教坏小孩子...啊啊,去..去配三级片....喔..干脆去拍A片算了,干!!!!!啊.....喔................."咦????配卡通片的?算了,管她的,反正我也不看卡通,根本也不可能知道谁是谁配音的 "你...啊啊......别这样说...啊.....你好坏.....嗯..啊..啊....好爽啊.......啊啊啊......啊....." 妃妃两手紧抓着我的床单,那两颗又大又挺的深红棕色充血的乳头(穿上衣服,打死我都不信这样的女生会有这样子的乳头,总会猜是小小粉粉的,一笑~呵呵...^^),随着两个玉脂般的大胸部,不停地晃动着......我心里直想:"要是将她翻过来干,让她那两个奶子乱甩,不知是什么样子..."而我短裤里的鸡巴,早就也像她的乳头一样,因充血而又硬直高挺了。 在小童的鸡巴又重重抽插了几十下后,他突然大叫:"啊~~~啊啊~~~~~~红人..这..骚货会咬人...啊啊啊~~~不~啊~~不行了~~~~"只看到小童将整个身体压住妃妃,屁股短快地急速摆动.... 我是不知道在我从浴室出来前,妃妃姐高潮了几次,但我却知道....她,也很享受与她共乐的男性在高潮时,带给她的冲击与满足,或许,那个动作,对女孩子,或是对她个人而言,有着不同的意义,不同的快感吧!? 当然,是不是真的这样如我所想,我不知道,我不是她,我也不是女孩子。我知道的是~他们两个终于搞完了......小童还真是调情高手,还不断地轻轻抚摸着妃妃,吻着她,有时也柔腻说几句调情的话,才慢慢小心翼翼地连保险套一同抽出她的体内。妃妃全身赤裸懒洋洋地倒在床上一动不动,小童拿了衣裤,说:"我先洗个澡,妃妃姐,看待会要不要也洗个澡!?然后我们三个出去吃个宵夜如何?" 没有人回答他,小童也不说什么,笑一笑就走进浴室了。 他们是爽啦!我呢?还是硬的好难过...满脑子还是在想着妃妃所有爱恋时的呢喃,疯狂时的动作,高潮时的嘶吼。"她好骚.....马的!好淫荡...真骚!真骚!真骚........"我心里一直在这样想着,似乎不这样在心里骂着她,不能平熄我的欲火...只是这么做,反好像造成了反效果...... "那个...红..红人,是吧!?你......帮我把我的内裤拿过来好不好?"妃妃躺在床上,腻声地叫唤着我 :"什么?"我心里还在想着刚刚妃妃的样子和声音,还在咒骂着她,根本没听到她在说什么....."我没听清楚,刚说什么?" 

"你很坏喔!"她笑了笑说,"你帮我把....丢在那边的那条内裤,拿给我啦!我....我走不....走不太动了..." 我只看她已经起身斜倚在我的床上,一手拉着薄毯盖住自己的双腿和下体,一手档住她那雪白高挺的双乳,当然,只能勉强遮住「重点」...同样白嫩略突的光滑的小腹,和小小凹陷的可爱肚脐却漏了出来。脸红红的,皓齿轻咬着下嘴唇,微微浅笑,这般艳丽.可爱又带点羞答答的模样,不知会勾走多少男人的魂,害死多少男人的心......... 『你我皆凡人,生在人世间...』Shit!!!老李,别闹了~~~~我知道!我知道我也是凡人,我...我也想...想着上了她。想着她在我身体下扭动颤抖;想着她在我的冲刺下皱眉呼叫;想着我能抚摸她那细致白净如玉的皮肤;想着我的汗能和她的混在一起;想着我的舌头能在她嘴里翻搅;想着她的大胸部能随着韵律激烈晃动;想着我能像小童一样,让她的淫穴也能发出那么响亮的水声;想着我............ 喂!!!你到底在想什么啊?"妃妃质疑的问 "哦..啊!没啦!没什么"没什么个屁!不过...她那样子好诱人喔....... "呵呵..."一声如银铃般的笑声,"那你还愣在那干嘛?还不赶快......赶快帮我把......内裤拿过来?" 喔...是是...!"我连忙打断自己刚刚的紊乱思绪,赶紧起身帮她找她那件又美又性感的丁字.........丁他马的!!!地上乱的和什么一样...书本被小童踢了一地,两个人的外套.衣服.裤子.胸罩甩的四散遍野,最离谱的是,小童竟然把保险套和卫生纸随手乱丢,shit!习惯这样差的男人,怎么还会有那么多女人围绕在他身边?真不知是这些女的没长眼,还是老天没长眼.....好不容易,我才从这堆「废墟」中,抽出了妃妃那条黑色黄边的蕾丝丁字裤。 哇..真的好性感!和我上过床的女同学.学姐学妹们虽不能算很多,但也是有漂亮风骚的,不过...我还没碰过有穿过丁字裤的女生。我一直觉得女人穿丁字裤很性感,也很能激出我的性欲......仔细端看了好久,我忍不住对她说:"妃..妃妃姐,平常..都是穿那么性感的内裤啊?" 她笑了出来,就像一个没有心机的小女生,真难相信刚刚淫乱的她和现在的她是同一个人..."对呀!除了我那个来的时候之外.....其实,刚穿丁字裤时很不习惯呢!但是穿久了,会比一般的内裤好穿又舒服ㄝ,这件还不便宜呢!喂~你快拿来给我啦.." 拿着那件丁字裤,我边看边往她那走过去。房间不大,我离床铺更是不远,但是我和妃妃的那段距离却是如此遥远...仔细看,她的内裤上还夹着一根卷曲乌亮的阴毛呢......... "喂......你不要那么变态好不好?"妃妃竟然有点害羞的说,"拿着人家的内裤一直看.........不会去拿女朋友的内裤看个够喔?" 是啊!我不会去拿...........拿个屁啊!?我现在哪来的女朋友?虽然也和几个校内外的女生做过,但哪一个有穿过丁字裤?哪一个有穿过那么性感的丁字裤?哪一个有那么美艳和可爱? 记得似乎有人说过:"你的思想控制着你的行为" 真是至理名言啊!我现在满脑子都是邪恶肮脏又龌龊的想法;满脑子都还是她雪白身躯.香汗淋漓地摆动与颤抖;满脑子是她那双圆弧坚挺的胸部,那对又大又高翘的乳头在空中甩动的幻想;满脑子到现在还回响着,她刚刚的低语呢喃,和那如撕裂身体般痛苦的高潮叫喊..........这根沾在丁字裤的,和她那在小腹下一丛乌黑卷曲,被过多的淫水所洗礼的阴毛是一体的...是一体的......... 我想着,走着...我想着要尝尝她的美味;我要和她做爱....我要她在我的摆动下,体会着和她与小童一起一样的快感,让她也有一样的表情;我要在她的体内抽插着我硬的快受不了的鸡巴,边听着她的叫床声,边享受着从鸡巴传来的快感...............真的,思想控制了行为,而我现在,正是如此。 不过,是什么控制了我的思想呢?还不就是性欲...听说有医学报导说,一个男人一天,平均每28秒就想到一次和性有关的东西。而我现在,却是无时无刻都在想着,想着怎么干面前这个至少比我大3~4岁的美女! 我在床尾坐了下来,伸手拿出那条内裤给她, 斜靠在床头,一手遮胸的她,自然没办法用这姿势拿到。 她又挪了一下身体,尽量伸长了手想要k着我故意不尽伸的手上摇晃的内裤,而我的手,已经伸到薄被下中,轻轻的摸着她的脚踝和小腿...这时妃妃索性把遮住她胸部的手放下,欠了欠身,一把抓去了我那手中的丁字裤。 真...是...太...美...了!!! 好美,好挺,好白的胸部,娇嫩挺拔的圆弧胸线,真如吹弹可破的白细肌肤,我的手不禁伸进去了些,抚摸她的小腿肚和膝盖... 喂!!!你不要乱摸人家啦!"妃妃此时竟然还脸挂笑容,莫非........? "你这样子,我怎么.........我怎么穿内裤啊!?"虽然比我年纪大,性经验似乎又颇为丰富,但毕竟还是个女生啊!遇到一个刚刚「明窥」她做爱的男生,此时正坐在她面前,摸着她的腿,对着她半裸的身躯,脸上还是不禁飘上了两朵红晕! "不会穿?那我来帮啊!"我有点邪恶的笑说 "呸!你想的美喔...神经!"妃妃笑了笑,想把脚抽回去,我赶紧抓住她右脚,说:"来,为妃妃姐服务是我的荣幸呢!" 也不等她回话,我一手很快地抢回她手中的丁字裤,做势就要拿到她脚踝,准备帮她穿起。 

"唉......你...你真是的。"此时我已经将她一脚穿进丁字裤中,顺势将握住的左脚拉抬了一下,准备帮她穿好另一脚...而其实,我这动作是要她铺在腿上的薄坦滑下,好让我一饱眼福。就在薄毯滑下她光滑的大腿此时,她还来不及反应之刻,我顺势就将她的两条腿往上用力抬,就好像要帮小baby换尿布一样的姿势...。 "啊.....你干嘛啦!!!!!!"她惊叫着,不过我却听不清楚...我的眼神,我的气息,我的注意力,全部集中在妃妃两腿间那个部位。 一丛乌黑油亮.密实卷曲.长而不乱的阴毛,覆盖耸立在阴部之下,缓缓延伸到那两片肥厚咖啡色的大阴唇旁...而在被我拉高打开的双腿姿势下,那不知经过多少人蹂躏过的花办型小阴唇张的开开的,里头的嫩肉,从我这角度看的好清楚...粉红色的穴肉,竟然还是湿的,泊泊的淫水,在刚刚的激情下,还未完全退韵........... 我忍不住把她的双腿架在我的大腿旁,而我则坐在她打开的大腿间,左手紧扣着她的右腿,伸出右手去摸着妃妃那最隐私之处... "不要啊.................不要....."她喊着,但我听不到,我是假装听不到吧!?不论如何,我右手中指已经插入了她的湿穴之中抠弄。 啊.....嗯...不要啦...........拿出来....."她伸着手要来拉我的手,只是奈何一直k不着,再不然就是被我的左手拨开。此时,我再加了一只无名指,用两只手指抽插着妃妃的肥穴,手指传来的触感真奇妙,从未遇过如此细密粗糙的穴肉纹路,如果插进去的话........... 她的表情是痛苦扭曲的,她的身体是翻动抗拒的,谁都看的出来,她此时不想要我,但,我却想要她........如何解决我们两个人的矛盾???我不知道,我只知道我的裤裆绷的快爆了,我只知道我要发泄,我也只知道,妃妃姐跨下传来的水声愈来愈大......我停不了,我却很快脱去我身上唯一的束缚,挺着涨硬不止的鸡巴,抽出了手指,将鸡巴对准了妃妃那淫贱多汁的穴....此时,她惊觉到我要做什么,连忙想起身推开我! 这个时候哪能喊卡了???我一把推倒了妃妃,再重新抓回她双腿打开放在我大腿旁,冷不防的一下就将我的鸡巴刺到底了! "啊~~~~~~~~~~~"我们两个不约而同的喊了出来。 台湾区人气最旺的公共论坛 

或许是期待已久的心理感觉吧!?但是...哎.........这感觉岂能一个爽字可以形容?她的骚穴,真是太美了!!! 我全身压了下去,不停的摆动腰杆,不停的在妃妃的体内进出,我只想做的只有发泄我的性欲,我才不管什么三深九浅.九深一浅.二十六深七十八浅的,我每一下都是重重的干到底,快速地进出,彷佛只有这样才能平熄我肚内欲火! 不要啊.....嗯嗯嗯..啊....不要,你走开啊.....哎啊..啊...."她当然是反抗的,她也正在反抗着,只不过她的双手被我双手扣住,高高举起放在她的头顶,而她的白嫩嫩的奶子也因这姿势而呈现出不同的美态而剧烈颤动着,而她的表情,也随着张眼求饶叫我走开,那有点楚楚可怜又带一点厌恶样,到被我用力将鸡巴干进去时,她又马上紧闭双眼,眉头深锁,小嘴张开开的样子...如此变换着,真是好玩又让我刺激! 她真是太美了,而从我下体传来的感觉,我知道她那湿淋淋的穴背叛了她自己........ "怎样!?不要吗???如果不是本来那么湿,我能那么顺利进去吗?" "可恶...啊.....不要...啊............你走....嗯嗯..啊.....你走开....啊啊啊啊.....你......啊啊..嗯.....别..啊啊..."妃妃的表情还是抗拒着,双手的挣扎也没停过,只是,她上面的嘴快和小面的嘴一样诚实了。 愈来愈多的骚水从她身体最深处,不断地涌泄而出,滋润着我们两个接触交合、剧烈摩擦之处;而我抽插的速度,也随着妃妃的淫液的分泌,也愈来愈快...愈来愈快......我们两个因快感一波波袭脑,而发出的狂叫与呻吟声,也愈来愈大...愈来愈大...... 「咖啦」一声门锁声响....小童回来了! 这......这该如何是好???我还没爽完ㄟ......如果妃妃叫述她是被我给硬上的,小童这家伙.... 我们3人看我.我看他.他看我...顿时都愣在那,时间与气氛似乎都在那一瞬间冰动凝结住,而我,下肢却竟然仍在缓缓地摆动着...... 

咦...小童不是去洗澡了吗?怎么又从外面回来了?看来...是他临时打消念头,跑出去买东西了...看着小童手上两袋东西,应该没错! 唔...小童,救我......."我仍在不停缓缓摆动着\"啊......快..叫他停...啊啊..." 这骚婆娘,刚刚还沉浸在被我干的快感中,现在又叫救命,真是混.......不管!继续动,小童和我也应该有一定的默契了。 果不其然,这时小童早已放下手上的东西,走向床边坐了下来,一手抓揉着妃妃的胸部,一边说:"妃妃姐,真的要停吗?我看...好像乐的很喔!"话说完,小童的手更用力揉着她的胸部,更伸出手指拨弄捏逗着妃妃那深红带棕色,又大又硬又翘的乳头。 "啊...你们两个..唔.....在干嘛..哦.....啊啊...啊......不行.........唔~~~~~~~~"这时她也说不出话来了,因为小童的嘴已经整个盖上她的唇上...一会,妃妃也放弃挣扎,竟然和小童热吻起来了,双手也慢慢搭上他的肩膀...小童这家伙,不得不承认真有他的一套! 
看到这样,我也开始加重力量,不停重覆将鸡巴拔出后再用力塞进她的骚穴里,而妃妃那雪白的脸庞也渐渐浮上两片红云,额头和颈胸前也渗出几滴汗珠,鼻子不断地急促呼吸着,被小童吸着的嘴也支支吾吾不知在说什么或是在呻吟着,双手也用力抓着小童的臂膀... 这时小童也离开她的红唇,妃妃好像被释放了一样,马上张嘴大叫:"啊~~~~嗯....ㄏㄚA~ㄏㄚA~ㄏㄚA~唔.....ㄏㄚA.......我....啊啊..." 小童这时两手抓住妃妃的双手,一边笑道:"妃妃姐...很爽喔?" 这时妃妃闭着眼睛眉头紧紧皱在一起,小嘴却被我干的开开的,露出白白的贝齿,却还死爱的面子回答:"才...唔....才没有...唔......啊...啊..." 哪一个白痴都看的出她爽的受不了,但其实我也是... 

先前说过,妃妃的性经验应该是极丰富,底下的骚穴也应该吃过不少男人大大小小的鸡巴,干起来它马的真有点松松的感觉........但是说也奇怪,却会有让人一紧一松的感觉,好像马子帮你含吹鸡巴一样...这还没什么,最令人通体舒畅到讲不出话来的是~她的骚穴里面的皱折真的是又多又粗糙到夸张的程度,即使妃妃的淫水多到见鬼,还是档不住那种从鸡巴,特别是从龟头传回来的超级磨擦快感!靠~不但没干过那么贱那么棒的穴,真的连作梦都没想过~世上真有女人,有这种好像生来专门要给男人来爽的淫穴........太爽了~~~ 这时小童示意我要换个姿势,这时我不得不再称赞他一次..他看出我也快撑不下去了,换个姿势休息下,可以支持的更久...于是我拔出鸡巴,和小童两人将妃妃半推半就的翻身,把她摆成狗爬的跪姿在床上。 小童说:"妃妃姐,应该也喜欢3p吧?嘻嘻...看应该不是第一次这样玩了,对不对啊?"我这时也不急着插入,不断用龟头摩擦着她的阴唇。 妃妃气喘呼呼的说:"才...唔..啊.........才没有...别这样讲...啊..........."我正用着龟头浅浅的进出着她的嫩穴,妃妃姐也忍不住叫了出来! 小童此时也脱掉身上衣裤,掏出他的鸡巴不断在她的脸上画着...顶啊顶的,妃妃这时候竟然很熟练的将小童的肉棒含入嘴中吸吮 "啊...真爽!"小童叫了出来!这时我也受不了了,猛一下"噗蚩!"的将鸡巴狠狠地插进妃妃的肉穴中!"啊~~~~~~喔喔........啊..唔唔......唔....."妃妃忍不住的吐出小童的鸡巴大叫了出来,但很快又被小童压着头,又将鸡巴含进她的口中。 我们两个男生不约而同的前后动了起来,我在妃妃的身后,不断扭动腰部,我的腹部和妃妃的屁股啪啪大响,她那应该有34D坚挺的乳房,也随着我的抽插而在空中不断摇晃乱甩;而小童这时一点也不怜香惜玉的用力干着妃妃的樱桃小嘴,操的妃妃"唔唔喔喔"的闷叫。 

小童说:"妃妃姐..啊......不是说,没玩过吗?怎么...那么熟练那么棒啊?呃......真爽....."妃妃听到用力打了小童一下,却还是把她的嘴唇紧紧含住口中的肉棒,头也自己主动晃动着。 我这时看到她的骚样,忍不住打了妃妃的白嫩的屁股一下,"啪!"好响!!! "啊~~~~"妃妃也被我吓了一跳,将小童的鸡巴吐了出来,大叫一声!小童也大笑着说:"红人,你很变态喔!" 我动了两下,又打了她另一边屁股(当然也是轻轻的),"啊~~~~~别打啦...讨厌......你们两个真是的.........唉....唔..啊..啊....."妃妃这时的声音简直甜腻到极点,妖艳到极点了,我也受不了,整个人趴在她那香汗淋漓的背部,舔着她的耳朵,看着她的耳环摇动,双手也用力抓着她那对满是汗水的大奶子,使劲干着她的下体,而她的淫水早就喷溅溢出,她那白皙如玉的臀部,我的腹部,两人的阴毛和大腿,都变成湿淋淋狼藉一片...水声和肉碰撞的声音持续霹雳啪拉的响着,那些所谓湿热的性爱就是这样吧? "干到了...喔..真爽......妃妃姐,真美...嗯..真的好美.......喔.."我在妃妃耳边轻轻的说着,而她没有回我话,只是在那唔唔啊啊不停的鬼叫着,她那乌黑卷曲亮丽的长发,也早已散乱,有好一些还粘在全是汗水的额头、脸庞、肩膀和背上。 突然妃妃"嗯哈~嗯哈~啊啊~~~啊啊啊~~~~"的狂叫,腰枝、臀部也不断自己前后剧烈摇摆着。 而我的肉棒龟头,也突然好像被用力夹住,这时抽插在妃妃那布满皱折、湿热的阴道内,简直无法只用一个「爽」字可以形容,甚至还会传来一点点疼痛麻痒感,好像被很多蚂蚁在啃蚀着肉棒!我现在也才懂,为什么小童之前会说妃妃「会咬人」的意思...我竟然忍不住像女人叫床一样,大力地狂叫呻吟着... 小童这时候说:"红人,你可不要射进去喔!"还一边摇头一边用眼神暗示 我当然也懂他的意思....ONS的守则,能不留痕迹,就尽量不要留下「证据」,以防以后大家牵扯不清。但这时要我抽出来,真的是很要命...唉,没办法,谁叫我没和小童一样戴着保险套干呢?所以奉劝各位大大,一定要戴保险套啊!一方面响应卫生署号召,一方面如果有幸遇到像妃妃这种百年难得一见的「妖女」,要拔出来射,那可是大打男人终极快感的折扣啊!%#&@$!#%........... 我在妃妃耳边说:"妃妃姐,射的脸好不好?" 但她却还在那自顾自唔唔啊啊的浪叫,也不知是答应了还是根本没听到,这时我也冻未条了,不管她是答应还是不要,连忙抽出,用力推倒她在床上,妃妃侧身躺着,闭着双眼、小嘴微张的急促喘气着;我马上跨在她身上,左手抬起她的头,右手连忙打着手枪,不到两秒,白色滚烫的精液尽数射在她的右脸颊、鼻子、额头和眼皮和眼睫毛上,有不少还喷到她的浏海,但她仅是紧闭着双眼双唇,默默在承受着,似乎早已习惯男人这样对她.... 看她如此骚美淫荡,忍不住将我的肉棒塞进她的嘴中,妃妃竟也没抗拒地含住。真爽.................看着她满脸我的精液,小小的鼻孔不断张大缩小地呼吸,嘴里还津津有味似的吸吮着还有不少精液的鸡巴,又忍不住慢慢在她双唇间抽插,享受更多点快感。 /这时妃妃一手靠在我的身上,一手抹去她眼睛上的精液,将我的鸡巴吐了出来,嘴角还沾着一点我的精液,媚眼往上瞄了我一下,双颊通红、气喘吁吁的说:"讨...讨厌啦你............你..你的.......那个好多.................唔..唔..."说完她竟又低下头去,含住我的肉棒不断舔吸着。我看到她那种完全抛开女生最后一点点矜持的骚样,也不想再客气了!一面用力抽插着她的嘴,一面用手指将在她脸上的精液,抹在我的肉棒和她的嘴唇上,还问着她好不好吃....只是妃妃没有回答,仅是埋头努力吞噬着我身上最后一点精力........ 看着她闭着双眼，两颊一下一下的凹陷，加上口水在嘴里「啾啾」吸吮声，我已经融化在这美境中………………良久，妃妃似乎终于满足了她的「口」、「腹」之欲，松口饶了我的小兄弟，用力咽了几口口水，像是很熟练的把喉咙中浓浓的精液，咕噜咕噜地吞入肚内。我再次问道：「妃妃姐，好不好吃…？」 她这时抬头望了我一眼，像是刚刚做错事的小女生，有点尴尬的扬起小小吐舌的浅笑，然后随即低了头下去、满脸通红，隐约听到一声：「嗯…」 ………天啊！能想像一个刚刚才被干的失魂落魄、高潮连连，被我射的满脸精液、一塌糊涂，最后又将热热的浓精尽数吞入口中的那个风骚淫贱至极的熟女，会露出如此纯真表情？？？好像是那么地不协调，但却又说不出哪里不对劲，一切都是那么的自然，完全没有任何斧凿做作的痕迹。 一个眼神、一个浅笑、一个表情，都再再明白地告诉我或任何人：「她没有否认刚刚发生的所有事情，而她也是打从心底，对刚刚她自己或许不应该在两个陌生男人面前展露出那般不由自主的超浪荡表现，而感到些许的不好意思和一点尴尬。」 是的，没错…刹那间我觉得我很了解她了～在那个风骚到骨子里的美女，有一面是纯真又不做作如天使般的个性…或许说天使不大搭调吧！应该是说，她的个性中，有着那份一般人做不到的率直真性情…刹那间我也发现我竟然爱上了她！ 「笑话！」一定有人这样讲「一夜情，初次谋面，哪算什么爱情啊？不过都是精虫的做怪罢了！」 没错……我并没否认我爱极了的是她那绝色的美貌、坚挺无比的丰乳(大有什么了不起，大又挺立到这种地步才牛)、白嫩细滑至极的肌肤、还有那多毛多汁，异于常女的小穴…… 但你又能确切告诉我什么是「爱」吗？这样爱恋对方的肉体与美色,眼神交流而了解对方想法，和所谓一见钟情有什么不同？ 

绝大部份的人，不也是先见到对方外表长相，有了所谓的感觉，又才有之后的交往和种种吗？那为什么不能先上床才来谈感情？ 但是我也终究知道她不会属于我的，以她那忠于自我感觉的人，她更有可能不会属于任何人…有多点经验的男人看也知道，她的肥穴是因为酷爱与不同男人，不同SIZE的性爱，而被干到开花的。 我想，对她来说，SIZE的大小可真是绝无扯谎的「不重要」。而非一般女生嘴里口口声声说不重要，但等到真遇上一条大鸡巴时，却又暗爽、如获至宝的爱不释手！(或『爱不释口』？) 就如同小童曾对我很粗俗却直接的形容过：「干那些不同身材、不同发型、不同脸蛋、不同松紧的女孩子，通通都是一大享受！因为那会有不同的触感、不同的表情、不同的叫声……过程就是一切啊！红人」 当时还听的我一愣一愣，却又有点颇不以为然的。我想这些因为对小童和妃妃他们来说，只全都是一段段不同感受，不同风景的性爱旅程。游日本北海道和游埃及，对他们而言，都是一样有趣好玩，并非仅是一边风沙大且热，另一边比较冷如此而已！他们也爱，他们也都全爱，他们也都懂的怎么享受和怎么去爱。 到底是多久前，又是谁告诉我、教我该这样正常的「按部就班」的来谈情说爱呢？而我却早已经忘记了……… 

看着妃妃那双大眼明眸，短短的几秒，心里却转了千百万个念头与感觉，而妃妃她似乎也看穿了我的心思，站起身来，拨了拨她的长发，对我和小童说：「洗手间先借我一下…」她顿了一下笑了笑又说：「都是你们两个，弄的人家满脸…都是那个，臭死了！」 !C小童直呼：「妃妃姐冤枉啊！刚刚全是红人的耶！关我什么事啊？」 妃妃这时她背对着我们清理自己那一蹋糊涂的下体……转过头来笑着说：「怎么不关你的事？两个一起欺负我一个，你还硬要人家吃你那根…臭鸡巴！」最后那三个字还特别加重语气的说。 「厚！」小童也笑着说「妃妃姐好粗鲁喔！还臭咧！刚刚我还看一直吸着不放耶！」 「对啊！」我说，「妃妃姐要是嫌臭，刚刚又怎么会全…」 「哈哈哈呵呵……放你这小鬼的狗臭屁啦！我先去洗澡……」妃妃大笑打断我的话，吐了吐舌头做个鬼脸骂…她边穿着那条性感丁字裤，一边四处看着地板和床上。 这时我一眼就看到和她那条半透明带黄花碎边的黑色蕾丝内裤，是同一套的那件胸罩。「妃妃姐，的……内衣…」我拿起来递给了她。 「谢谢！」妃妃对我甜甜的一笑接了过去，转头对小童说：「你看他，比你对女孩子体贴多啦！你多学着点。」 没搞错吧？她竟然如此称赞一个刚刚才「强暴」她的男人？虽然她刚刚实在也被我干的很爽啦…… 这时我可是得意洋洋，乐的很。正想要向小童炫耀一下时，小童却说：「对啊！红人他可是温柔情人喔！」 小童竟难得夸我，但我的注意焦点却一下又集中在妃妃身上。缓缓穿上胸罩的动作、仅穿着内衣裤的她，此时竟然让我同时有高贵和妖艳的混乱感。 「看什么啦！小鬼」妃妃发现我看了出神了吧？笑嘻嘻的骂着：「人家身材又不好…」 我连忙打趣说：「妃妃姐身材不好，那我们全校的女生全都要自杀！」 

「哼！少来～老套！」虽然她也应该听过不知多少遍这种话了，但我还是看出她有点得意和开心的样子！ 小童这时也笑着说：「妃妃姐要洗澡，干嘛还穿衣服啊？」 她脸上红晕一飘，说：「不跟你们抬杠了，我先去洗澡了啦！」说完看了我和小童一眼，就笑笑着一溜烟地走进了浴室 
砰砰………「喂！你们这个门怎么锁不起来啊？」妃妃在里面叫着，又听她用力在关门的声音「厚……连关都关不太起来！」 小童大声回答说：「对啊！刚搬进来时就这样子了。」 「很烂ㄝ………」我这时都可以想像出她那嘟嘴生气的可爱表情了。「你们这两个小色鬼，待会可不准偷看！不然，姐姐我可要跟你们翻脸喔！」她笑嘻嘻的在凶着我们。 「不会啦！」小童虚应了她几句后，就把我拉到旁边，小声的对我说：「红人，我问你，像她那么棒的女人，你该不会只上一次就满足了吧？」 这时我也穿好衣裤了，心想你疯啦？这怎么可能嘛！直摇头代表我的回答 「这就对啦！女孩子啊…最容易在这种激情过后的时刻，恢复理性了，不在这时下点功夫，她可能洗完澡就会和我们说bye bye啦！」 我连忙问：「那你打算怎么做？」 「我待会先进去…你放心，我绝对会搞定她的！」小童压低声音的说 「嗯…」我转念一想，斜着眼看他,说：「你…该不会就死在里面搞完才出来吧？刚刚你不是没爽到吗？」 「安啦……」小童似乎觉得我侮辱到他那伟大高贵的人格似的「厕所那么小，玩起来有什么过瘾的？你放一百个心啦！交给我，你安心！」 

我心想也是，这是租来的学生宿舍,虽然说是套房，但厕所和房间也是小的可怜，但不论怎么说，毕竟房间还是比厕所大的多了…… ) 

我问小童说：「那你要怎么做？」 「这交给我，你只要在外面等着，待会我们出来时，就一起去吃饭，然后去唱个KTV，回来就可以续第二拖啦！」 「可是现在也十点多勒！吃完宵夜，再去唱歌，不是要弄到凌晨五、六点？那到时候不好搞吧？」 小童想了一下，说：「也对！我到时会随机应变，如果不行，去租个带子回来看也可以！」他拍拍我的肩膀，说：「给我十分钟，我来搞定！」 好狂妄的家伙，不过他也的确有狂妄的本事……… 小童穿了条内裤，打开了浴室的门，马上就听到妃妃一声「啊～～～～～」的尖叫，我真怕别间的同学会以为我们这发生什么凶杀案了。 只看小童把门掩上，只听到妃妃在骂说：「你干嘛进来啦！我在洗澡ㄝ」 然后隐隐约约听到他们两个的声音…「妃妃姐我来看看啊！」、「看个屁…」、「不要那么凶嘛！……刚好我也想洗…」、「…你等一下啦……唔…」 在外面的我，心里只希望真的不会太久…闲着也是闲着，整理了一下我们的房间，说真的，小童的卫生习惯真糟，连之前和妃妃做过用完的保险套都乱丢，真他妈的脏！ 是否我心中在妒嫉着小童呢？ 唉……我真是不义呢？不说别的，就这件事来讲，小童算是处处照顾我的……收拾了一半，才发现东西多到有点离谱…好累！刚刚才做完一次激烈的性爱，真的不宜再劳动了。我坐在地板，点了一根菸，也没抽几口就将它熄掉，实在太累了。我眼皮渐重，倚着床檐沉沉的入睡…… 「唔……唔…………哦…」半梦半醒中，妃妃和我正在持续的疯狂做爱，「啪！啪！啪！」的肉体撞击声，夹杂著抽插挤压的水声，如梦似幻，断断续续地在我耳边响起。唉…连做梦都还一直梦到妃妃，我看我真的已经无可救药了。 「啊…啊……唔…」妃妃在梦中的叫床声愈来愈大。「不对！」我心里一惊，张开蒙的眼睛一看，靠！简直不敢相信自己的双眼。 妃妃和小童全身赤裸，两人面对面抱着正坐在地毯上，妃妃双手搭着小童的肩膀和头，她那雪白紧翘的屁股，不断快速的上下自己摆动着，小童一手抓着她的奶子，一手抓着她的屁股，嘴里还不放过地，猛吸猛含着妃妃那又硬又翘的硕大乳头，两个人连套子都没戴，就这样在这又干了起来。 当时，我真的有种被背叛的感觉……虽然说，妃妃并不是我的什么人，小童也无须为他的欲念对我负责，可是我还是觉得有种被欺骗感…其实最重要的是，我看着她在别人的鸡巴抽插下，那种放荡、享受无比的表情，真的令我怒火中烧又觉得受伤害… 这时妃妃微张杏眼看到我在看着他们，但却又随即闭起眼享受，还对着小童说：「他又在…偷看我们了啦…」 偷看？没弄错吧？是你们自己跑到我面前「表演」的耶！只听她不断发出呻吟声…似乎已经习惯我看她那付被男人抽干下的贱样，马的！ 这时小童也转头过来对我说：「红人，拍谢…喔…真爽……我们忍不住…」 干！你进去时怎么跟我讲的？现在跟我讲忍不住…但有什么办法？人是他钓到的，也是他带回来的，甚至还是他创造机会给我上的……但即便如此，我也还是没办法平熄我心中的妒火，我实在太喜欢她了…… 

这时小童也把妃妃放了下来如母狗般趴着，只见她屁股翘的半天高，头顶着地毯，大波浪卷发如瀑布泻地的往前散落。她张着小嘴不断地猛喘气，我相信她已经被干到至少一次高潮了。 但小童当然并没因此要放过她，抓着妃妃那白白的屁股，用手略微将臀肉往两旁分开，两腿也顺势顶开她的双脚，挺着他那根湿淋淋的鸡巴，一下又用力顶进妃妃那个如婊子般的贱拢随即大力的在里面抽插。 啪啪的肉体碰撞声，妃妃声嘶力竭的高喊声，回荡在整个房间内……她不时甩着头，不到三分钟，她扬起头叫着：「啊～～～唔…啊啊啊～～啊哈～啊哈～～～」 「唔……啊啊啊啊啊～～～～好…爽啊……啊啊啊～啊～啊～要…命……」干！那对贱奶被干到乱晃，乳头硬到翘到的像什么似的？那么爽喔？干…… A「啊啊啊～～～唔唔唔…………啊……好爽～好爽～好爽～啊哈～～啊哈～～怎…啊……怎么那么快又要…嗯…啊～～～不行了…不……ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～～～～～～」 她头抵在地下，脸刚好朝向我这。这时我才第一次真正看清楚她高潮的表情，只能说……真她妈的有够贱加诱人，眉头深锁，双眼紧闭，额头和小巧挺立的鼻尖有着几点汗珠，散乱的头发贴在脸上，嘴巴张的开开的，口水还一直不受控制的从嘴角流出来…干！臭婊子…… 我也不知道我为什么那么气，但我的鸡巴却相反的早就硬如铁棒了。 

这时我走向妃妃，脱掉我的裤子，一把抓住她的头发拉起来看着她的脸。 干！她还两眼半张，小嘴也开开的，连流出来的口水痕迹都很清楚，还一脸陶醉在刚刚被小童干到高潮的余韵下，迟迟不愿回复现实的痴呆样子，看了就让我超不爽，我马上将鸡巴贴往她的脸上，用命令的口气说：「给我吃！」 

在高潮过后的她，反应有点慢，但也似乎有点讶异我如此强势对她。但是她还是抬起了双手，一手搭在我身上，一手握住我的鸡巴把它塞入自己口中…看她这么淫荡的样子，我也不想留情，事实我一开始就根本不想留情……我快速的将鸡巴在她嘴里用力挺进，当做她下面的淫穴在操，两只手也抓着她的头往我身上压着。 「唔～唔～呃……唔～～唔～唔～」妃妃被我操到嘴一定很i又想呕，因为我实在顶的很进去…她也抗议的用手一直打我，但哪有用？我就是要这样操才能平熄我的怒火…妒火…看着她因为嘴i而口水潺潺流下，我心里有一股黑色的快意。 

只是妃妃真的不愧是经验丰富的熟女，很快她就用右手握住我肉棒的根部。这样，不论我再怎么用力往她嘴里插去，也会因为她的手档住，而没办法将整根鸡巴插入她的口中，龟头更没办法往她的喉咙挺进。 这时小童仍是不断在她身后猛烈抽插着，我们一人抓着妃妃的腰枝，一人抓着她的头发，很有默契的一下来一下去的拉往自己鸡巴的方向，好像两头猛狮，互相在草原上抢夺分食着眼前这个艳美的猎物一样… 「红人…呃……你先抽出来一下…喔…我…啊啊…嗯…」 我知道小童快射了，虽然很不舍得在妃妃嘴里抽插的快感，但我更怕在她高潮时，会紧咬牙关…… 我在她口中又用力顶了两下才退出来，这时小童也立刻拔出，将妃妃转倒让她躺着，随即马上将她的双脚抬的半天高，分压在妃妃头的两旁，像是把她折成两半似的…然后把他的鸡巴对准她那湿透的洞口，用力的插进去，然后几乎整个人压在妃妃身上，由上往下的连连猛干着她。 

「啊～～～～～～～～～～这样……啊～～受～受不了～～啊啊啊～～这样好爽…真的好爽……喔…………唔…啊～啊啊啊啊～～～～～」妃妃狂叫着。 虽然妃妃整个人被压住不能动弹，臀部也翘在半空中。但仔细看却看的出，她的手紧抓住地毯，还努力地想将屁股一下下的向上挺，来迎合插她穴肉的鸡巴……马的！真是太夸张了…真淫荡，她的腰力和柔软度也太好了吧？看到她那个贱样，我忍不住在旁边打起手枪来。 

「妃妃姐…啊…喔……太棒了！腰力真好…啊啊～～～还会吸………嗯…常跟男人干…被训练出来的吧？是不是啊？喔…喔…」显然小童也有和我同样的疑问，一边干着妃妃，还一边气喘呼呼的问着她。 「啊～～～～才～才没有………啊～～～别…啊～～我有做瑜珈的习惯啦……才不是被……唔…啊啊～～」 「做瑜珈喔？做瑜珈来跟男人干啊？喔…」 「才不是！」妃妃似乎有点生气的大声抗议，但随着小童的急速抽插下，却又挺腰摆臀，脸部表情扭曲变型的呻吟着：「要命……啊啊啊啊啊啊啊～～不行…不行了啦……要…要到了…啊……救…啊…救命…救我…唔…啊……快…救…我……………到了～到了～到了～ㄏㄚA～ㄏㄚA～啊～～～～～～～～～～～～～～～」 最后一声简直嘶声力竭的狂叫出来，接着我看她全身发抖，然后是突然一声好大声，像是放屁、又像喷水的声音……靠！妃妃被干到大潮吹…淫水也因为穴口被塞住，挤压的四处飞溅，这她妈的贱货，也喷的太多了吧…… 这时小童也在鬼吼鬼叫，然后「啊～～～～～」一声，竟没拔出的将精液一股脑全往妃妃穴里喷进去，然后连续摆动屁股，抖了好几下，「呀！呀！呀！」的再将剩下几波滚烫的精液一并送给妃妃的穴肉和子宫颈内。 这时小童还压着妃妃，两个人汗流浃背的抱在一起，不停的在那喘气妃妃的两只细长的脚，还一直勾住小童的大腿，小童的鸡巴也还紧紧的插在妃妃的穴里。奇怪，在我眼中他们像是一对偷情的狗男女，而我的心情倒像是在旁边看的丈夫一样「杜烂」！ 看到他们两个抱在一起，而且还在那轻声细语的不知道在讲什么？有时轻轻的嘻笑，有时又吻了起来，小童还故意扭动下体插了两下，逗的妃妃也忍不住又轻声的哎了两下，还笑着用手打小童的手臂，两个人简直和热恋中的情侣做完爱一样… 这真让我看了极度的不爽，下面的硬如铁棒的小弟就更不爽了。他们还在那温存，但我也再度起身走到他们旁边，伸手搓揉着妃妃的丰乳…他们两个看了我一眼，我也不理他们，继续玩弄着她那坚挺的奶子，手指也拨弄着那两颗刚刚因高潮而充血，硬立约超过2cm的大乳头，还顺势一路挤着小童。小童这时似乎无奈也识趣的终于离开了妃妃的身上，我二话不说，马上用双手抓住妃妃的双脚分开… 「你干嘛？唔…啊～～～～」不等妃妃来的及有任何反应，我已经将硬挺的阳具用力插入她的肉穴里。 「等一下…唔…啊啊…你等一下，让我…啊…啊…让我休息一下啦…唔…唔…」 休息？这么淫贱的女人还需要休息吗？我哪理她，也不理刚刚小童才在她身体里面射过，使劲的干着她那布满精液的女性生殖 

我将她的屁股略为抬高，看着我的鸡巴在她肉穴中进出，看着她那如花办型的小阴唇随着我的抽插颤抖，看着她的穴口一股股地，不断冒出丝丝混着精液的闪亮淫水，好像温泉口一样；而在她的肉芽和氯馀裕则变成白色乳状带着小泡泡的黏液，溅湿了她那密而不多、明显经过细心修过的黑亮阴毛，也把她两胯间和大腿内侧弄的全是湿漉漉一遍。乳白色的液体缓缓的从洞口往下滑，流经她两片臀肉和屁缝间后，再将地毯整个濡湿渗透…… 我将妃妃的双脚如青蛙般的摆成M字型，再把她的手拉过来，让她由她两只大腿外侧捧着自己打开的双脚让我抽干…拉着她的双手时，她也猜到我的心思，眼神和脸色都羞怯不已，却也不用我多说一句，双手就很顺从的抓住她自己的大腿膝弯处…我摆动了起来，她也紧闭双唇「唔！唔！」的哼了起来。 + 
/M看她那份骚劲，我忍不住吻了她的脖子，然后边干着边在她耳边轻轻说：「妃妃姐，这个样子好像妓女喔！一定被很多男人操过。」 「你…」 + 
「对吧？一定也有男朋友对不对？」我看她没回答，也是默认了，就再说：「看这样子一定常常偷吃，对不对？男朋友那根喂不饱，对吧？」说完我重挺了一下。 「啊～～～你…无耻…唔…唔…啊啊…你这小鬼…啊…」 妃妃在我连续的重插之下，体内原始欲望早就再次取代了理性，张着小嘴不断的哀嚎，似乎非要把那从她性器官传上脑袋的快感，由嘶喊中发泄出来不可；也似乎在告诉干她的男人，你让她享受到身为一个别人口中「淫娃」才能享受到，那种一般普通女孩子永远无法体会的快感与幸福。 你不得不承认：干一个女人的舒畅与否，不仅是只有从交合处而来，对方的声音、表情、肌肤、身材、美丑、配合度，都会影响男人们的性欲和快感，简单的说就是听觉和视觉的享受。 

一般女孩，不是有身材没美貌；不然就是前凸后翘却不懂得真正的叫床；再不然则是够淫荡也够辣，声音却另人不敢恭维。而妃妃在这几点上，不但兼而备之，就算单挑一项来和其他女孩子比，也远远超过她们，更别说她的穴肉，简直是要男人的命！ 这时她的双脚已经缠住我的大腿，双手也搭住我的肩头，我顺势低头朝她的嘴唇亲了下去，随后更将我的舌头在她嘴里不断的翻搅，而她也很熟练的吐出舌头回应我的热吻，甚至还反客为主的将舌头伸进我的口中，还顺道吐了一口她嘴里的津液过来…我们就这样下半身摆动迎合，上半身互拥着并玩那「互相传递口水」的游戏。 

没多久突然她自己快速的扭动腰臀，皱着眉头双眼紧闭，贝齿紧咬着下唇，「唔～唔～唔～唔～唔～唔～」嘴里闷哼着，我知道她即将来到另一次高潮，连忙把妃妃那修长的粉腿抬起来，架在我的肩膀上，然后用力的将硬翘的阴茎狠狠的砸进她的肉穴中。 

「啊～～～～～～～」她忍不住大叫出来。我将鸡巴操进去，再在里面转两下，用龟头的菱边刮着她的深处的穴肉，妃妃姐摇着头，甩动着她的波浪长发直呼：「啊～～～唔～啊啊啊～爽……爽啊～～～～～唔…啊哈……」 「妃妃姐，我是不是干的很爽啊？」 ; 
她咬牙切齿，连连点头。看她的表情，我似乎找到她的G点了 「这样不行！」我继续在里面转动两三圈：「要说出来，说清楚一点。」 妃妃闭着双眼、白嫩柔滑的脸颊如霞说：「对…对啦……你…唔…啊啊……你干的姐姐很…啊啊啊……干的很爽……」，她的额头、鼻尖、脸颊、粉颈、胸口都一道一道地流下大量的汗水。 看着她的生理反应和脸部表情，真的是一大享受，特别是那张有着成熟的韵味美，又有三分天真率性，三分高贵气质的脸蛋，在快感冲击下扭曲，像是哭泣又像难以忍受的表情，真的是让人看的无比兴奋！ 随着我的抽插下，看着那对浑圆的玉乳也随之跳动，实在满过瘾的，但我内心仍不满足… 骤然退出后，我将妃妃拉起身，让她两手扶着我们房间内的书桌，我再从她背后刺入，不停摆动…听着妃妃那职业配音圈的嗓子来叫床，微微侧身看着她那最少34D的大奶因为这姿势垂吊着，再因为两人身体碰撞而剧烈甩动，时而我再去用力抓揉着它们来配合抽干，真是听觉、视觉、触觉都到达满分境界。 我眼睛余光看到小童在旁边看着，我也不去理他，这时我眼中只有妃妃一个人…我将妃妃的身子往后拖着，她因没支撑物扶着，怕摔倒而直觉的将两手往后向我身上抓，我也顺势抓着她的双手，拉起她的上半身，继续再她身后不停的「霹啪霹啪」的干着。 说实话，我是很喜欢用背后式干一些女生，但在现在这种没有够大的镜子情况下，从背后干像妃妃这种超级美女，看不到她的表情，真的很浪费。所以我在那样姿势操了她不到两分钟，就将她推之倒地，面对面的大大拉开她的双腿，将湿淋淋的鸡巴对着她的穴口，不停的磨蹭… 「唔……」妃妃摇着头闷哼着，似乎在哀求我快点插入，我不但不理她，还不断磨着她外翻的花办小阴唇，偶尔将龟头伸入那湿透的小黑洞，听着她的喘气声愈来愈重，呻吟声也愈来愈急促，我知道她这时不可能再抵挡我任何要求了，只需要再加把劲… 我一手扶着自己肉棒有规律的摩擦她的穴口和阴核，一手不断揉捏着她的奶子和乳头，我的吻也不断落在她的脸和唇上…… 在我这样不断的刺激她的几处敏感地带好一阵子，妃妃姐终于忍不住求饶了：「唔…啊啊……不要再…磨了……我受不了…」 「好啊！乖乖听我话，我就插进去啊！」 「妃妃姐有男朋友了吧？」 「嗯……」她略微点了点头。 「有男朋友，那我做老公好了！」 「才…不要…喔唔…」 「不管！来，叫一声老公，我就全部插进去」 「不要啦…啊…啊…不可以这样…唔…哦哦…啊啊啊啊啊啊…别这样…」 这时我将龟头探入她的穴口，快速短促的进出，同时两手抓着她的胸部，大姆指和食指也不断轮流按、弹着她的大乳头… 

持续这样超过二分钟，只见妃妃撇过头去，双手紧紧的抓着我的臂膀，指甲都深深的插进我的肉里，冷汗也直冒…… 终于，她忍不住浪叫出来：「唔…别折磨我…快点插进来……啊啊啊…要命…我好难受……我……我说…不要折磨我…姐姐快死了…唔唔唔……老…公…」 「妃妃乖，叫了就不折磨啦！是不是要老公干啊？是的话就说出来啊！」 这时妃妃也完全放弃抵抗，扭腰摆臀的用微颤的声音说：「对…对啦～～～快…点干我…唔喔……」 我在她耳际轻轻说着：「说的更火辣一点、下流一点…骚姐姐，这样老公等一下就会更用尽心力操喔！」 「什么…骚姐姐…难听死了…」 我笑嘻嘻的讲：「不敢说啊？不敢说我不勉强喔！」 妃妃水汪汪的媚眼如丝，嘴角含笑带着三分倔强的说：「你这坏小孩……说就说，我才…不怕你…」哈～看来激将法加利诱法还满好用的。 她深深吸了两口气，紧咬了一下下唇，似乎鼓起了十足的勇气缓缓地说：「…老公……你…快点……操…我……快点用你的…鸡巴……操姐姐的…姐姐的……………贱穴…」 只听她吞吞吐吐的用极小的声音说出来，最后两个字更是如蚊鸣般的细不可闻。 我伏下身子在她耳边说：「老婆，好不要脸喔！」 

她听完，那张本来已经飘着两片红云的美艳脸庞，瞬间更迅速涨红，羞涩欲滴地娇嗔：「讨厌讨厌啦……你好坏…」边说着还边用两个粉拳作势捶打我。 我再磨了没几秒，她的腰部忍不住又不断挺起，小嘴直喘气的说：「拜托…可以了啦……人家都已经说了…坏老公…唔……啊啊…快…唔唔…老…老公快…干我…啊啊啊啊…唔…快点干我～姐姐真的受不了了～啊啊～～～～～～～老公…老公你快一点…」 

看来她叫我老公已经叫的很顺口了，满足了我…也该换我满足她，不然再这样下去，还真怕她会恼羞成怒咧！ 二话不说，将我的鸡巴对准后，用尽全力干进妃妃她那湿糊的履冢「噗滋」一声和妃妃「啊～～～～～～～」的一声尖叫一起爆发出来。 妃妃的玉臂紧搂着我，我也用着三浅一深的方式抽插着…然后渐渐加快速度和深度，下下到底、次次翻肉，我和妃妃两人的肚皮也因彼此碰撞发出啪啪的声音……就这样，不知道经过多久，我们两个也都已经是汗流浃背如雨下，我深深的吻了妃妃，终于鼓起勇气然后对着她轻轻的说出我的心声：「妃妃姐…哦…好爱，我真的好爱…爱不爱我？」 「爱～～爱～～啊啊～～～唔～啊啊啊啊」 「那我是不是…啊……比男朋友还强？」 「对～对啊～唔…唔……喔…喔…啊啊～～～啊～～」 她呼天抢地的回答，是快感冲击下的无意识的反应吧…但却听的我有莫名的感动和刺激，身体好像受到鼓舞一样，摆动频繁，鸡巴也每一次都狠狠地捣入妃妃的穴内最深处，再狠狠拉出来… 

她尖亮带点嗲的声音愈呼喊愈大声，在夜晚时分里，相信已响彻了整层楼。我也无力去想明天该怎么面对同栋楼同学的眼光，特别是楼下的那群学妹… 「干我～～老公…啊啊啊～用力……快死了…让我死了算了～～～～～喔喔～啊～～啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈～～～～～～」 一连串呼天抢地的淫叫，她双脚紧紧箍着我的身体，全身发抖着；而她履诘难ㄈ飧是极度收缩扭曲，在她穴肉那种粗糙与复杂不已的皱折强力吞噬下，我的鸡巴就如同陷入蚁巢之中，被无情的啃蚀，我爽到已经头皮整个发麻，连神经最末稍都陷入如电击般的感觉。 突然几声熟悉的「屁声」从我下体传来…一声接一声，她因被挤压而喷出的潮水也一波接一波爆发出来，我们俩的小腹、大腿全被她黏稠半透明的淫浆溅湿，她穴肉的抖动频率似高到最高点…没有一个男人可以忍受妃妃的淫穴，给予男人这样的快感而不射的…… 我大叫：「妃妃姐…我不行了～～～～～～啊啊～～～～」一股大量的浓精也激射出来，全力喷进妃妃那妖女般的穴内深处… 「呀～～啊啊～～～呀啊～呀啊～呀啊～呀啊～唔～～～啊啊～」妃妃姐也因我的射精而又再次陷入另一波短暂的小高潮，她的眼泪、口水早就流个不停…………… 

后来，我只记得我如虚脱般倒在妃妃身上，剧烈的急喘，再来好像……我也记不清楚了…我应该睡着了…之后小童有没再碰过妃妃，我只知道，在隔天我下午在地板醒来后，摇起正在床上还在睡的小童，问着妃妃呢？去哪了？ 「回去啦！昨天深夜她就自己回去了…」 「回去？那么晚她一个女孩子那么晚怎么回去？太危险了啦！」我急问。 「拜托红人～你以为她是简单角色啊？昨晚后来她用手机打了几个电话，没多久就有人个年轻男人来载她啦！她说是她朋友，but who knows？」 我听了也不知道说什么，是啊！像她那般美女，男朋友搞不好就不只一个了，或许「亲蜜好友」也不在少数，半夜找人来载她又算的了什么？ 「小童对了～你有没要她的手机号码？」 「要啦！她只笑笑说：『我们就这样子，文字不是很开心吗？』」小童说：「别人都这样说啦！我能说什么？而且我也觉得很有道理，不是吗？」 小童究竟和妃妃是同一种人，一直放不下的是我吧！？ 

「倒是她朋友来之前，我和她聊了一下，她还嘻笑的说我们两个还满强的呢！哈哈！」小童又说：「那时我看你睡的和死猪一样，妃妃姐也说不要吵你，还叫我注意不要让你着凉咧！那我就没叫醒你噜…看来她还对你不错咧…表现不错喔！」 我思绪极度杂乱，只讪讪笑了两下… 「好啦！也该起床看书啦！期末考剩不到两个星期了耶！」 下 
是啊…期末考真的快到了，我也该回归现实了……毕竟像妃妃那样的女孩子，不是我能拥有、也不是我有能力拥有的。我是学生，学生还是该做好学生应该做的事… 而且我又有什么好不舍的呢？按照我自己推出的理论：我曾经遇见过她，也认真爱过她，那又还有什么不满足？ 拿着厚重的课本，脑中却仍是自己心中那些奇妙的想法…小童突然叫道：「马的！饿死了…红人，我们先一起去吃个面再回来K吧！」 「好啊！我也快饿到昏了…昨天晚上体力过度透支了。」 「You damn right！哈哈哈…二话不说，哥儿们～撤！」 我们锁好房门，互搭着肩膀一起走下楼去……



我叫林冠,朋友都叫我"红人",21岁,德大大三生,过着和一般大学生一样~无聊.玩.闹.念书考试,日复一日的生活;也曾在三年的学生生活认识过几个女朋友,有些有过关系,有些则没,有些还颇具姿色,有些很平常,总而言之,在众多的德大学生,我是很平常一群里的很平常的一个人,和我外号"红人"一点都不搭嘎 我和我的室友小童,相差很多,他是学校外文系的高材生,能念书.Face佳.口材好.也是社团中数一数二的红人(和我这虚有其名的红人不同)...小童的夜生活也算丰富,常常看他带着不同女生回我们两个共住的外宿宿舍,有校外也有校内的,环肥燕瘦,各有不同...因此,我也常被"流放"到宿舍外面,有时还一个晚上回不去...但,也因为小童,我才有机会有了那次经验,精彩绝伦的经验...... 红人,我今天要带个女的回来宿舍喔!"小童在手机中这样讲着 
"好啦!我知道怎么做了"我懒洋洋地回他 "不是啦!"他在手机压低声音说"这女的,很敢,她...我说我和你住同一地方,我已经准备带她回来写报告了"写报告,做功课,是我和小童间的密语,指的就是带女孩子的回来大干一场! 

"是喔!那又关我什么事?"我还是懒洋洋地回他,顺手抽了件外套,准备流~浪~在~淡~水啦! "你听好啦!她超辣,超美,也超敢的,我和她说...玩3P" "WHAT???"我心里一个霹雳打下来,不会吧!?忙问小童说:"真的假的?她答应了吗?等等,你说她很美,确定?"上次学妹小幽,小童也说是绝世美女...对啦!人很高,Face也不赖,但美中不足是两个荷包蛋...最重要是,我不要说吃荷包蛋了,连看的机会都没,绝世美女或绝世丑女又和我何关?但这次不同,我得小心点问... "真的啦!我说了好久,她一直不答应,我后来说,赶我室友出去也不大好,不然,我们做,给你在旁边看..... 

马的!我就知道没那么好的事,但...听起来很诱人,至少比冷冷的淡水风有趣多,也刺激多了! "好...那...那你赶快回来吧!" 知道啦!你先把家里整理一下,我半个钟头内到" 我还得为他们铺床整理东西,靠...我岂不成了炮房的龟公了!?愈想愈不爽,但...嘴巴这么说,也还是把宿舍内整理的像样点了! "哇!你们住的地方不错喔!"一个悦耳又带着一点细稚的小孩子的女音说着 是啊!来,这就是我和说的红人-林冠,红人,这是妃妃姐,她可是配音圈的喔!你念大传的,可以和她请教一下喔" 哇...小童这小子,这回真的利害!钓到一个年纪大我们3~4岁的女孩子,而且,真的如他所说,是个大美女!!!她不高,约162,小巧高挺的鼻子,薄薄的嘴唇擦着淡橘色的口红,水汪汪的眼睛,好像会勾人神魄,一袭淡黄色的连身裙,雪白的双手勾住小童的左手,胸部挤压的变形,有B...呸呸呸!我看有34C...嗯,搞不好有D...她比任何一个小童带回来,或认识的女孩子都还美...呼! 我当然也客套地,说了几句久仰之类的客套话(马的!半小时前我连她的名字都没听过呢!久仰个屁?),等小童先安顿这女的后,我就马上拉着小童低声问:"喂!你说她要...她要让我看你们在这做?到底真的还假的啊?" 小童也压低声音说:"对啦!这妞骚的很,在PUB边喝边聊,后来搞定了,我说有室友,开玩笑说要不要来个3P,她还迟疑了好久才回绝呢!说她又不认识你什么有的没的...我讲到后来,就说干脆让你在旁边看,死拉活拉才骗到的,你见机行事啦!" 我点头如捣蒜的,连说"是!是!是!" "喂!你们两个男生在那鬼鬼祟祟说什么啊?"妃妃坐在床边笑着说 "喔!没啦!我要先去洗澡了"我随便拿着一些衣物,就往浴室走了 在浴室的洗手盆洗了个脸,就听到外面传来"嗯...嗯..."的声音,我想"不会吧!那么快就开始搞?" 忙将浴室的门轻轻地打开点细缝... 
我们住的地方不大,浴室门斜对着小厅,小厅的旁就是放着我和小童睡的双人上下铺的床 | 
只见小童和妃妃坐在我平常睡的下铺,小童的双手,一手勾着她的右肩,左手就在她的身上滑来滑去,小童的嘴还在她的耳边又讲又亲又舔,只见妃妃眼睛微闭,小小的嘴微张,轻轻地呻吟着 后来,小童亲着她的耳和脸,手也伸进她的裙内,抚摸着妃妃的大腿,没穿丝袜,"哇!!!好白"我在浴室的门后看的很清楚,这女的皮肤真白,真好... 她的大腿微张,手也勾搭上小童的身上了,小童低头,一嘴就吻上了她的嘴,两个人侧坐在床边抱着亲了起来,舌头还互相伸到对方嘴里,吸着对方的口水... 小童的手不断在妃妃的背摸着,缓缓拉开她连身裙背部的拉链,然后手却又往下摸着她的腰到大腿,然后边拉着妃妃的裙摆往上拉,一边拉一边摸向她的屁股...这女的也真是骚,我看她也想要的要死,还将坐着压住的裙摆,抬高了屁股让小童好往上拉,两人还在亲嘴中...那女的裙摆都整个拉到快到腰了,远远的由我这角度看,里面看不清楚穿什么花式... 小童边亲着她,一眼望向我这,马上把妃妃拉向床边,面向着他,屁股却对着我这方向,"哇~丁字裤!!穿着是条黑色带黄花碎边的蕾丝丁字裤,把她那粉嫩的屁股衬托的更雪白了,小童这家伙,还两手不停在她双臀不断揉捏着 我看的受不了,也开始躲在门后,脱下裤子打起手枪来... 接着,小童把她的连身裙整个拉起,也露出了她的整个光溜溜的身躯(还穿着胸罩和丁字裤啦!^^),"嗯...好白喔!好光滑,好细致的背部...她应该是34.25.35吧!?"我心里这么想时,妃妃姐这时也被那动作,整个身体滑到了小童的双脚间,坐在了房间的地毯上...两人的嘴终于分开了,却又同时手忙脚乱的在脱着小童的裤子... 只见那两人手忙脚乱的拉扯着小童的裤子,很快地,小童外裤和内裤一并被脱了下来,小童的上衣也自己除去,咦?妃妃怎么还半跪着在小童两腿间不动?莫非... 我在浴室里隔着门缝看着,只听见两人轻微的对话声,但听不清楚,其中,还夹带着一点轻笑声...后来,只见小童用手抚摸着妃妃的头,好像摸小狗一样,而妃妃姐也并未因此而看着小童,低着头... 这回是猪也知道这女的在干什么啦!真主动...马的,就是从我的角度,妃妃姐是正背对着我,根本看不见她的脸! 这时突然听到小童发出呻吟声:"嗯..喔.....喔..."我的手枪也打的更快了 小童这时又瞧瞧我,挪了挪身子,我知道小童是想让我看清楚点,心里好生感激他(马的!他在外面爽,我在这里打手枪,我还要感激他...真是太...太...太没出息了)而此时妃妃姐的头&肩也跟着他而移动,身体大部份却还是保持原来的姿势 只听小童说:"可以..啊...可以含进去了!" 哇靠!!!刚刚还没正式来喔!?要知道,小童也不是省油的灯,难道,那女的...技巧这么好? 此时的角度,我可以看的比较清楚妃妃姐的侧脸和小童的那根帕...咦?也没很长.很粗大啊!?和我差不多,龟头还比我小的多的多...怎么,有时隔壁和楼下(我们住公寓式的套房)的其他学生,在要上课时,在门外见到我,都是一副笑的诡异的脸?有时女孩子还会丢几个卫生眼过来... 之前,我当然也猜到是"写报告"的声音太大,但......嗯!看来,小童必有他的过人之处了! 此时,小童斜斜靠着床头,妃妃也斜斜地半跪在床边,右手握住小童的鸡巴,嘴里不知和小童说了什么,微笑了一下,就低头含住小童的鸡巴,吸吮了起来... 

说真的,这女的真的不是盖的!薄薄的嘴唇,紧紧夹住小童的鸡巴,头由慢到快.再由慢到快的晃动着,长长烫大波浪的头发也不停飞扬起舞,弄的小童啊啊乱叫,有时她还吐出来,还边往上看一下小童,边伸出长长舌头舔着他的龟头周围和马眼,好像在向小童示威说:"没试过吧?看!你这个大学生也不过如此!" 小童此时好像也觉得这样下去不行,伸出了一只手在妃妃背后解开了胸罩的勾扣,然后将她的胸罩整个除了下来...天啊!!!!!这时我看到鼻血快喷到他们两人了... 我...从没看过那么大,却又那么挺的奶子,我是指实际的... 34...D..没错吧?哎~~管它的..管它ABCDE......只是她的乳房...怎么,真的是"怎么"可以那么大又翘!?岂不是...要把台湾的女孩子都给气死了?而乳头好大,深红色带点棕色,乳晕看起来还好,普通大吧!但乳房好白,好嫩喔....看的出,这女的,平常也很重保养,不只脸蛋...但顺着她的挺立的乳型,那两颗大而立的乳头,感觉竟是微微往上翘......我手枪打的更快了! 我隔着段距离看她的胸部,已是如此让我惊艳,小童在近距离,感觉当然更是霹雳!只见他一手拨着妃妃的头发,一手慢慢在她的胸部抚摸.画圆...这时,我真的不得不佩服小童,在如此美丽.骚艳的美女,还一边帮他口交下,露出那么美的胸部,竟然还沉的住气,慢慢挑逗她!?除了利害,还能说什么?要是我,早一把捏爆她的奶子了... ,l 

这时,妃妃这女孩,似乎再也不是纯攻方了,绉眉头的表情多了;吐出鸡巴来娇喘.呻吟的次数多了;在帮小童口交时,伸手抹去自己口边的口水,和想伸手拨去小童抚摸她胸部的动作多了;屁股摆动的频率也高了不少... 双方,好像是交兵的两国,都要看谁先撑不住,谁先求饶!这时小童的手也不再只是画圆.抚摸,而改更重的揉捏,谁知,这一下,妃妃姐马上投降,叫着:"轻...啊...轻点...嗯嗯..嗯...啊........." 

小童知道他赢了,马上他拉着妃妃上床,背坐在他打开的大腿中间(这角度我看的好清楚),将她的两腿有点是M型的扯开,然后先是两手玩弄着妃妃姐的双乳,然后又再是一手玩她胸部,另一手伸到她的内裤那,隔着内裤间接刺激着她的下体! 啊.....嗯...嗯嗯...好..好舒服啊......啊啊...."哇!不愧是配音圈的,连叫床声都那么好听! 只见妃妃一手扶着小童在搓揉她胸部的手,一手反手勾住小童的脖子,接着,小童的手更伸进妃妃姐的丁字裤里,直接用手指攻击她的性器官! "啊.....不要"此时,她勾住身后男人的手,动了一下想拉住伸往自己内裤的那只手,却晃了一下,又勾回小童的脖子"啊啊啊...好舒服...嗯..啊啊....啊..." "妃妃姐,是舒服,还是爽?"小童手的动作更快了 啊....爽...啊啊啊啊...爽..啊..好爽...啊啊..."天啊!妃妃呈M字型的下半身,竟然自己前后摇动了起来 你真的很难想像,看似有点清纯加一点点稚气未脱(和她实际年纪实在不合),又如此美丽的脸蛋的人,也可以有那么淫荡的表情,做着如此淫贱的动作! 我在浴室里射了...但小童在外面还仍不放过她,只看到小童将她的内裤很快脱下,还故意让它挂在妃妃右脚踝上,而随即把她雪白的双腿张的更开,连她的屁眼隐隐约约都可以看到...两手也并用的玩弄着她湿湿亮亮的淫穴! 她的阴毛很密,但却不是太多,很明显地是经过细心修过,可能是为了穿高叉内裤和泳装时而修的吧?为什么可以这样说!?因为,连她的穴旁,都有一些细微的阴毛,一路长到快到屁眼了,显然体毛丰盛! 小童的头从她的右臂弯中钻出来,贴着她的乳房,低头看着他双手的玩物,一下用两只手把她的大阴唇打开,一下伸两三只指头进去狂戳... "啊...啊...啊....别..嗯......啊啊..好爽呀...啊..."她除了淫叫之外,除了皱眉之外,竟然还有几分害羞的神色...眼睛有时微张一下,却是往我这里飘来!显然她也发现我在偷看了,但...如果小童知道我已经射过了,他会不会在事后骂的我臭头呢? 事实证明~是会的!!!他在事后抱怨我了事了也不通知一下(怎么通知啊?),害他硬的痛的半死,早就想插了...... 小童此时自然还不知我已完事,还故意对着妃妃说:"姐姐,是哪边爽啊?"说完一手乱插着她的穴,一手按着她如豆子的阴核 "嗯啊.....我...啊啊啊...穴穴爽..啊....穴穴爽啦....停一下..啊.....拜托...."她叫的好荡,看来明天我又少不了要吃几次同栋的女生又凶又不屑的白眼了! 听到这样的美女求饶,换做是各位,会停吗? .......当然不!^^小童是老手,自然也不会停,反而夸张的用两手,各两只手指,像打桩的轮留快速地抽插妃妃的淫穴!我那时,真的很怕她的下体会被小童这样乱搞弄坏了,后来,才知我真的是有够无聊...... 后话,先不题,回过头来,妃妃叫的更歇斯底里了"不...啊啊啊...这样不行...啊..."妃妃好一部份的阴毛都已沾湿了,如同紧贴的两人,被汗水沾湿了一般! d 
她的右手是勾住小童的脖子,不能动,左手想拉住小童的手,伸了一下又好像不想拉,整个白白的脸蛋红通通的,眼睛有时张开看着自己的下体,有时又紧闭着双眼.. 突然,她的表情好像要哭,眼睛微张,双眉紧锁,小嘴大张,口水从嘴角流下,叫着:"啊啊..讨厌...讨厌..啊啊啊啊....要到了..要到了啦~~~~~啊哈啊啊啊~~啊哈啊啊啊~~唔唔~~~~~~~~~~~~" 下 
只看她的腰枝乱摆,双乳乱颤,下体狠狠的射出一道又一道白白透明的液体... 天啊...我看了快昏倒了!我先前看到妃妃的小阴唇略呈花办型,还不甘寂寞的些许挣脱在大阴唇旁,我就猜想这女的性经验应该是超丰富,也应是个吃惯"重咸味"的成熟女子... 问题是,我也不是没碰过或看过会潮吹的女生,但怎么可以(又是怎么可以^^")...怎么可以这么一个美丽女生,可以潮吹的淫液那么多!?那么强劲!? 真的...光看部份画面,你真可能会误以为是一个男人在猛烈射精...... 此时,浴室内浴室外的两个男人都看的兴奋,也都看傻了...但我,却真的有点累了,我打开莲蓬头,水注冲去了之前射出的精液,我想开始洗澡了,而浴室外的大战却才正要开始...! 嗯嗯...啊.....啊..啊......" 妃妃那又细又腻的销魂叫床声音,伴随着床铺摇晃的吱吱声,在我洗澡时的水花声下,还是可以听的一清二楚,不过我却没太过兴奋的心情,可能是刚射过一次了吧!?可能是看到一个那么细嫩白净的女孩,隐藏在她无遐表面下的真实情欲,竟是那么直接又淫秽,而被震撼了吧!?不论什么原因,奇妙的是~我这个澡洗的很轻松,没有手忙脚乱.没有匆匆忙忙.也没有因浴室外两人狂乱的叫声而影响,也或许是在心里觉得,应该要在他们办完了事,才该出去吧!?总之,我洗的很慢...... 良久,我觉得我身上的皮都快洗了两层下来了,头发也润过两次丝,再也撑不下去了,上身打了个赤膊,下身穿了条短裤,心里想着:"小童这家伙也该玩够了吧?没一个钟头,也有四十分钟了..."我打开了浴室门走了出去。 ...能说什么?他们竟然还没搞完.........小童压着妃妃,肩上正扛着她的右脚,她左脚则被打的开开,挂在床沿,下身正快速又有规律的前后摆动着! 随着小童的摆动抽插,是两人肉体拍击的啪啪声,而夹杂著比"啪..啪..啪.."更大声的"噗滋...噗滋..."声音,这自然是被两人接合处挤压而大不得了的水声了,当然,其中最大声的还是两人的叫床声...... "啊....嗯.."妃妃往我这看了一眼,又紧闭了眼大叫"小童......嗯嗯...他..他洗完了啦..啊啊.....嗯..啊....." "没关系......啊..反正姐姐也爱被看啊....对不对?嗯.....啊啊.....真爽..."小童叫的声音还不比她小呢! "才不是.....啊啊...又..嗯......啊....啊..嗯啊!"妃妃两手肘撑着床垫,将屁股稍稍提高,下半身也配合着小童的动作,而一起摆动起舞着"要..要死了啦.......啊啊啊...好..好爽.....人家..啊.....好爽....嗯..嗯...啊....." 这时我索性坐在地上的懒骨头,正对着床铺,一边拿着毛巾擦着未干的头发,一边欣赏着这难得一见的「活春宫」 ! 在维持这姿势没五分钟,小童将她的脚放下来,然后把她两条腿缠在自己的腰间,缓缓地坐了起来。 妃妃看起来也很有经验地把双手紧搂住小童的脖子,两个人挪啊挪的,很快速地,小童抱着她站了起来,就在我面前抽插着妃妃...。 我的角度是斜斜的由下往上看,妃妃是背对着我,两块雪白的臀肉被小童紧紧的用双掌抓着,也由于如此,妃妃那被根鸡巴填满,洞口还不断冒出白白又带一丝丝小小水泡的淫穴,粉粉嫩嫩.旁边还有不少细细体毛的屁眼,都...... "啊...啊啊..不要这样...他..嗯....啊......人家那边会被他看光啦...啊...讨厌......啊啊.....啊" 嘿嘿,妃妃姐没错...我是都看光了,不过,我看没多久,却反而整个身子往后,离开了「最佳席位」。 你问为什么???因为我刚洗完澡啊! 两人的汗水,夹杂著妃妃被挤压出来的淫液,喷的.洒的.滴的我双脚都是......我换到两人的旁边,免得受交战的「炮火」波及! 只看到妃妃两只手臂挂在小童肩上,勾着脖子,两腿缠绕着小童的腰间,丰满坚挺的双乳因为两人抱住紧贴着,像是被用力捶击过的大馒头,变型,却又压不太扁......^^ "妃妃姐...我这个姿势插的爽不爽?干的够不够深?"小童似乎是故意问给我听的 "啊啊啊.....爽啊...很爽.....嗯..嗯....啊......." "说清楚点!!!"小童命令式的说,又顺道用力往上顶了一下"是不是被我干的很爽!?说清楚" "啊...讨厌......啊啊啊啊..我说..我说......嗯嗯..啊" "要说就快点.....啊....快说!!"小童又连续猛顶了好几下,水声更大了。 "啊啊啊啊..我说我说....啊啊....嗯....我被........我被你...干的很爽.....啊...啊啊啊啊啊啊....穴穴啦..穴穴被干的很爽啦.......啊啊...." 小童边动边逼,就将妃妃弄的胡言乱语,不能自己了...不过,是不是她自己本来就淫荡呢?我不知道..但是看她的表情,就像是被强迫说出淫语而痛苦扭曲着,只不过,她自己那个淫穴却诚实的多了...... "啊啊啊......"妃妃边亲着小童满是汗水的胸膛,边叫着说"小童....姐姐要受不了了.....啊啊.....快放我下来....嗯..啊啊.....喔..啊....要到了....又要到了啦..." 妃妃姐.....啊...淫水怎么那么多,到了那么多次都还流不完啊...." "啊啊~~~~你不要闹~~啊~~~快啊~~~~"妃妃都快哭出来了,小童听到,也不敢再玩,连忙将她整个人放在床上,双腿打开,自己则站在床边,拿了个枕头塞在妃妃的屁股下。 我急的忙叫:"喂!!!!!那是我睡觉的枕头耶!"这时那两个人当然不会鸟我.......Shit!这女孩子婊的和什么似的,淫水关都关不住,以后,我还要不要睡啊!? 只见小童不停用力的将下体挺进,嘴里还气喘呼呼的说:"妃..妃妃....这么会叫,不要去配卡通了,会教坏小孩子...啊啊,去..去配三级片....喔..干脆去拍A片算了,干!!!!!啊.....喔................."咦????配卡通片的?算了,管她的,反正我也不看卡通,根本也不可能知道谁是谁配音的 "你...啊啊......别这样说...啊.....你好坏.....嗯..啊..啊....好爽啊.......啊啊啊......啊....." 妃妃两手紧抓着我的床单,那两颗又大又挺的深红棕色充血的乳头(穿上衣服,打死我都不信这样的女生会有这样子的乳头,总会猜是小小粉粉的,一笑~呵呵...^^),随着两个玉脂般的大胸部,不停地晃动着......我心里直想:"要是将她翻过来干,让她那两个奶子乱甩,不知是什么样子..."而我短裤里的鸡巴,早就也像她的乳头一样,因充血而又硬直高挺了。 在小童的鸡巴又重重抽插了几十下后,他突然大叫:"啊~~~啊啊~~~~~~红人..这..骚货会咬人...啊啊啊~~~不~啊~~不行了~~~~"只看到小童将整个身体压住妃妃,屁股短快地急速摆动.... 我是不知道在我从浴室出来前,妃妃姐高潮了几次,但我却知道....她,也很享受与她共乐的男性在高潮时,带给她的冲击与满足,或许,那个动作,对女孩子,或是对她个人而言,有着不同的意义,不同的快感吧!? 当然,是不是真的这样如我所想,我不知道,我不是她,我也不是女孩子。我知道的是~他们两个终于搞完了......小童还真是调情高手,还不断地轻轻抚摸着妃妃,吻着她,有时也柔腻说几句调情的话,才慢慢小心翼翼地连保险套一同抽出她的体内。妃妃全身赤裸懒洋洋地倒在床上一动不动,小童拿了衣裤,说:"我先洗个澡,妃妃姐,看待会要不要也洗个澡!?然后我们三个出去吃个宵夜如何?" 没有人回答他,小童也不说什么,笑一笑就走进浴室了。 他们是爽啦!我呢?还是硬的好难过...满脑子还是在想着妃妃所有爱恋时的呢喃,疯狂时的动作,高潮时的嘶吼。"她好骚.....马的!好淫荡...真骚!真骚!真骚........"我心里一直在这样想着,似乎不这样在心里骂着她,不能平熄我的欲火...只是这么做,反好像造成了反效果...... "那个...红..红人,是吧!?你......帮我把我的内裤拿过来好不好?"妃妃躺在床上,腻声地叫唤着我 :"什么?"我心里还在想着刚刚妃妃的样子和声音,还在咒骂着她,根本没听到她在说什么....."我没听清楚,刚说什么?" 

"你很坏喔!"她笑了笑说,"你帮我把....丢在那边的那条内裤,拿给我啦!我....我走不....走不太动了..." 我只看她已经起身斜倚在我的床上,一手拉着薄毯盖住自己的双腿和下体,一手档住她那雪白高挺的双乳,当然,只能勉强遮住「重点」...同样白嫩略突的光滑的小腹,和小小凹陷的可爱肚脐却漏了出来。脸红红的,皓齿轻咬着下嘴唇,微微浅笑,这般艳丽.可爱又带点羞答答的模样,不知会勾走多少男人的魂,害死多少男人的心......... 『你我皆凡人,生在人世间...』Shit!!!老李,别闹了~~~~我知道!我知道我也是凡人,我...我也想...想着上了她。想着她在我身体下扭动颤抖;想着她在我的冲刺下皱眉呼叫;想着我能抚摸她那细致白净如玉的皮肤;想着我的汗能和她的混在一起;想着我的舌头能在她嘴里翻搅;想着她的大胸部能随着韵律激烈晃动;想着我能像小童一样,让她的淫穴也能发出那么响亮的水声;想着我............ 喂!!!你到底在想什么啊?"妃妃质疑的问 "哦..啊!没啦!没什么"没什么个屁!不过...她那样子好诱人喔....... "呵呵..."一声如银铃般的笑声,"那你还愣在那干嘛?还不赶快......赶快帮我把......内裤拿过来?" 喔...是是...!"我连忙打断自己刚刚的紊乱思绪,赶紧起身帮她找她那件又美又性感的丁字.........丁他马的!!!地上乱的和什么一样...书本被小童踢了一地,两个人的外套.衣服.裤子.胸罩甩的四散遍野,最离谱的是,小童竟然把保险套和卫生纸随手乱丢,shit!习惯这样差的男人,怎么还会有那么多女人围绕在他身边?真不知是这些女的没长眼,还是老天没长眼.....好不容易,我才从这堆「废墟」中,抽出了妃妃那条黑色黄边的蕾丝丁字裤。 哇..真的好性感!和我上过床的女同学.学姐学妹们虽不能算很多,但也是有漂亮风骚的,不过...我还没碰过有穿过丁字裤的女生。我一直觉得女人穿丁字裤很性感,也很能激出我的性欲......仔细端看了好久,我忍不住对她说:"妃..妃妃姐,平常..都是穿那么性感的内裤啊?" 她笑了出来,就像一个没有心机的小女生,真难相信刚刚淫乱的她和现在的她是同一个人..."对呀!除了我那个来的时候之外.....其实,刚穿丁字裤时很不习惯呢!但是穿久了,会比一般的内裤好穿又舒服ㄝ,这件还不便宜呢!喂~你快拿来给我啦.." 拿着那件丁字裤,我边看边往她那走过去。房间不大,我离床铺更是不远,但是我和妃妃的那段距离却是如此遥远...仔细看,她的内裤上还夹着一根卷曲乌亮的阴毛呢......... "喂......你不要那么变态好不好?"妃妃竟然有点害羞的说,"拿着人家的内裤一直看.........不会去拿女朋友的内裤看个够喔?" 是啊!我不会去拿...........拿个屁啊!?我现在哪来的女朋友?虽然也和几个校内外的女生做过,但哪一个有穿过丁字裤?哪一个有穿过那么性感的丁字裤?哪一个有那么美艳和可爱? 记得似乎有人说过:"你的思想控制着你的行为" 真是至理名言啊!我现在满脑子都是邪恶肮脏又龌龊的想法;满脑子都还是她雪白身躯.香汗淋漓地摆动与颤抖;满脑子是她那双圆弧坚挺的胸部,那对又大又高翘的乳头在空中甩动的幻想;满脑子到现在还回响着,她刚刚的低语呢喃,和那如撕裂身体般痛苦的高潮叫喊..........这根沾在丁字裤的,和她那在小腹下一丛乌黑卷曲,被过多的淫水所洗礼的阴毛是一体的...是一体的......... 我想着,走着...我想着要尝尝她的美味;我要和她做爱....我要她在我的摆动下,体会着和她与小童一起一样的快感,让她也有一样的表情;我要在她的体内抽插着我硬的快受不了的鸡巴,边听着她的叫床声,边享受着从鸡巴传来的快感...............真的,思想控制了行为,而我现在,正是如此。 不过,是什么控制了我的思想呢?还不就是性欲...听说有医学报导说,一个男人一天,平均每28秒就想到一次和性有关的东西。而我现在,却是无时无刻都在想着,想着怎么干面前这个至少比我大3~4岁的美女! 我在床尾坐了下来,伸手拿出那条内裤给她, 斜靠在床头,一手遮胸的她,自然没办法用这姿势拿到。 她又挪了一下身体,尽量伸长了手想要k着我故意不尽伸的手上摇晃的内裤,而我的手,已经伸到薄被下中,轻轻的摸着她的脚踝和小腿...这时妃妃索性把遮住她胸部的手放下,欠了欠身,一把抓去了我那手中的丁字裤。 真...是...太...美...了!!! 好美,好挺,好白的胸部,娇嫩挺拔的圆弧胸线,真如吹弹可破的白细肌肤,我的手不禁伸进去了些,抚摸她的小腿肚和膝盖... 喂!!!你不要乱摸人家啦!"妃妃此时竟然还脸挂笑容,莫非........? "你这样子,我怎么.........我怎么穿内裤啊!?"虽然比我年纪大,性经验似乎又颇为丰富,但毕竟还是个女生啊!遇到一个刚刚「明窥」她做爱的男生,此时正坐在她面前,摸着她的腿,对着她半裸的身躯,脸上还是不禁飘上了两朵红晕! "不会穿?那我来帮啊!"我有点邪恶的笑说 "呸!你想的美喔...神经!"妃妃笑了笑,想把脚抽回去,我赶紧抓住她右脚,说:"来,为妃妃姐服务是我的荣幸呢!" 也不等她回话,我一手很快地抢回她手中的丁字裤,做势就要拿到她脚踝,准备帮她穿起。 

"唉......你...你真是的。"此时我已经将她一脚穿进丁字裤中,顺势将握住的左脚拉抬了一下,准备帮她穿好另一脚...而其实,我这动作是要她铺在腿上的薄坦滑下,好让我一饱眼福。就在薄毯滑下她光滑的大腿此时,她还来不及反应之刻,我顺势就将她的两条腿往上用力抬,就好像要帮小baby换尿布一样的姿势...。 "啊.....你干嘛啦!!!!!!"她惊叫着,不过我却听不清楚...我的眼神,我的气息,我的注意力,全部集中在妃妃两腿间那个部位。 一丛乌黑油亮.密实卷曲.长而不乱的阴毛,覆盖耸立在阴部之下,缓缓延伸到那两片肥厚咖啡色的大阴唇旁...而在被我拉高打开的双腿姿势下,那不知经过多少人蹂躏过的花办型小阴唇张的开开的,里头的嫩肉,从我这角度看的好清楚...粉红色的穴肉,竟然还是湿的,泊泊的淫水,在刚刚的激情下,还未完全退韵........... 我忍不住把她的双腿架在我的大腿旁,而我则坐在她打开的大腿间,左手紧扣着她的右腿,伸出右手去摸着妃妃那最隐私之处... "不要啊.................不要....."她喊着,但我听不到,我是假装听不到吧!?不论如何,我右手中指已经插入了她的湿穴之中抠弄。 啊.....嗯...不要啦...........拿出来....."她伸着手要来拉我的手,只是奈何一直k不着,再不然就是被我的左手拨开。此时,我再加了一只无名指,用两只手指抽插着妃妃的肥穴,手指传来的触感真奇妙,从未遇过如此细密粗糙的穴肉纹路,如果插进去的话........... 她的表情是痛苦扭曲的,她的身体是翻动抗拒的,谁都看的出来,她此时不想要我,但,我却想要她........如何解决我们两个人的矛盾???我不知道,我只知道我的裤裆绷的快爆了,我只知道我要发泄,我也只知道,妃妃姐跨下传来的水声愈来愈大......我停不了,我却很快脱去我身上唯一的束缚,挺着涨硬不止的鸡巴,抽出了手指,将鸡巴对准了妃妃那淫贱多汁的穴....此时,她惊觉到我要做什么,连忙想起身推开我! 这个时候哪能喊卡了???我一把推倒了妃妃,再重新抓回她双腿打开放在我大腿旁,冷不防的一下就将我的鸡巴刺到底了! "啊~~~~~~~~~~~"我们两个不约而同的喊了出来。 台湾区人气最旺的公共论坛 

或许是期待已久的心理感觉吧!?但是...哎.........这感觉岂能一个爽字可以形容?她的骚穴,真是太美了!!! 我全身压了下去,不停的摆动腰杆,不停的在妃妃的体内进出,我只想做的只有发泄我的性欲,我才不管什么三深九浅.九深一浅.二十六深七十八浅的,我每一下都是重重的干到底,快速地进出,彷佛只有这样才能平熄我肚内欲火! 不要啊.....嗯嗯嗯..啊....不要,你走开啊.....哎啊..啊...."她当然是反抗的,她也正在反抗着,只不过她的双手被我双手扣住,高高举起放在她的头顶,而她的白嫩嫩的奶子也因这姿势而呈现出不同的美态而剧烈颤动着,而她的表情,也随着张眼求饶叫我走开,那有点楚楚可怜又带一点厌恶样,到被我用力将鸡巴干进去时,她又马上紧闭双眼,眉头深锁,小嘴张开开的样子...如此变换着,真是好玩又让我刺激! 她真是太美了,而从我下体传来的感觉,我知道她那湿淋淋的穴背叛了她自己........ "怎样!?不要吗???如果不是本来那么湿,我能那么顺利进去吗?" "可恶...啊.....不要...啊............你走....嗯嗯..啊.....你走开....啊啊啊啊.....你......啊啊..嗯.....别..啊啊..."妃妃的表情还是抗拒着,双手的挣扎也没停过,只是,她上面的嘴快和小面的嘴一样诚实了。 愈来愈多的骚水从她身体最深处,不断地涌泄而出,滋润着我们两个接触交合、剧烈摩擦之处;而我抽插的速度,也随着妃妃的淫液的分泌,也愈来愈快...愈来愈快......我们两个因快感一波波袭脑,而发出的狂叫与呻吟声,也愈来愈大...愈来愈大...... 「咖啦」一声门锁声响....小童回来了! 这......这该如何是好???我还没爽完ㄟ......如果妃妃叫述她是被我给硬上的,小童这家伙.... 我们3人看我.我看他.他看我...顿时都愣在那,时间与气氛似乎都在那一瞬间冰动凝结住,而我,下肢却竟然仍在缓缓地摆动着...... 

咦...小童不是去洗澡了吗?怎么又从外面回来了?看来...是他临时打消念头,跑出去买东西了...看着小童手上两袋东西,应该没错! 唔...小童,救我......."我仍在不停缓缓摆动着\"啊......快..叫他停...啊啊..." 这骚婆娘,刚刚还沉浸在被我干的快感中,现在又叫救命,真是混.......不管!继续动,小童和我也应该有一定的默契了。 果不其然,这时小童早已放下手上的东西,走向床边坐了下来,一手抓揉着妃妃的胸部,一边说:"妃妃姐,真的要停吗?我看...好像乐的很喔!"话说完,小童的手更用力揉着她的胸部,更伸出手指拨弄捏逗着妃妃那深红带棕色,又大又硬又翘的乳头。 "啊...你们两个..唔.....在干嘛..哦.....啊啊...啊......不行.........唔~~~~~~~~"这时她也说不出话来了,因为小童的嘴已经整个盖上她的唇上...一会,妃妃也放弃挣扎,竟然和小童热吻起来了,双手也慢慢搭上他的肩膀...小童这家伙,不得不承认真有他的一套! 
看到这样,我也开始加重力量,不停重覆将鸡巴拔出后再用力塞进她的骚穴里,而妃妃那雪白的脸庞也渐渐浮上两片红云,额头和颈胸前也渗出几滴汗珠,鼻子不断地急促呼吸着,被小童吸着的嘴也支支吾吾不知在说什么或是在呻吟着,双手也用力抓着小童的臂膀... 这时小童也离开她的红唇,妃妃好像被释放了一样,马上张嘴大叫:"啊~~~~嗯....ㄏㄚA~ㄏㄚA~ㄏㄚA~唔.....ㄏㄚA.......我....啊啊..." 小童这时两手抓住妃妃的双手,一边笑道:"妃妃姐...很爽喔?" 这时妃妃闭着眼睛眉头紧紧皱在一起,小嘴却被我干的开开的,露出白白的贝齿,却还死爱的面子回答:"才...唔....才没有...唔......啊...啊..." 哪一个白痴都看的出她爽的受不了,但其实我也是... 

先前说过,妃妃的性经验应该是极丰富,底下的骚穴也应该吃过不少男人大大小小的鸡巴,干起来它马的真有点松松的感觉........但是说也奇怪,却会有让人一紧一松的感觉,好像马子帮你含吹鸡巴一样...这还没什么,最令人通体舒畅到讲不出话来的是~她的骚穴里面的皱折真的是又多又粗糙到夸张的程度,即使妃妃的淫水多到见鬼,还是档不住那种从鸡巴,特别是从龟头传回来的超级磨擦快感!靠~不但没干过那么贱那么棒的穴,真的连作梦都没想过~世上真有女人,有这种好像生来专门要给男人来爽的淫穴........太爽了~~~ 这时小童示意我要换个姿势,这时我不得不再称赞他一次..他看出我也快撑不下去了,换个姿势休息下,可以支持的更久...于是我拔出鸡巴,和小童两人将妃妃半推半就的翻身,把她摆成狗爬的跪姿在床上。 小童说:"妃妃姐,应该也喜欢3p吧?嘻嘻...看应该不是第一次这样玩了,对不对啊?"我这时也不急着插入,不断用龟头摩擦着她的阴唇。 妃妃气喘呼呼的说:"才...唔..啊.........才没有...别这样讲...啊..........."我正用着龟头浅浅的进出着她的嫩穴,妃妃姐也忍不住叫了出来! 小童此时也脱掉身上衣裤,掏出他的鸡巴不断在她的脸上画着...顶啊顶的,妃妃这时候竟然很熟练的将小童的肉棒含入嘴中吸吮 "啊...真爽!"小童叫了出来!这时我也受不了了,猛一下"噗蚩!"的将鸡巴狠狠地插进妃妃的肉穴中!"啊~~~~~~喔喔........啊..唔唔......唔....."妃妃忍不住的吐出小童的鸡巴大叫了出来,但很快又被小童压着头,又将鸡巴含进她的口中。 我们两个男生不约而同的前后动了起来,我在妃妃的身后,不断扭动腰部,我的腹部和妃妃的屁股啪啪大响,她那应该有34D坚挺的乳房,也随着我的抽插而在空中不断摇晃乱甩;而小童这时一点也不怜香惜玉的用力干着妃妃的樱桃小嘴,操的妃妃"唔唔喔喔"的闷叫。 

小童说:"妃妃姐..啊......不是说,没玩过吗?怎么...那么熟练那么棒啊?呃......真爽....."妃妃听到用力打了小童一下,却还是把她的嘴唇紧紧含住口中的肉棒,头也自己主动晃动着。 我这时看到她的骚样,忍不住打了妃妃的白嫩的屁股一下,"啪!"好响!!! "啊~~~~"妃妃也被我吓了一跳,将小童的鸡巴吐了出来,大叫一声!小童也大笑着说:"红人,你很变态喔!" 我动了两下,又打了她另一边屁股(当然也是轻轻的),"啊~~~~~别打啦...讨厌......你们两个真是的.........唉....唔..啊..啊....."妃妃这时的声音简直甜腻到极点,妖艳到极点了,我也受不了,整个人趴在她那香汗淋漓的背部,舔着她的耳朵,看着她的耳环摇动,双手也用力抓着她那对满是汗水的大奶子,使劲干着她的下体,而她的淫水早就喷溅溢出,她那白皙如玉的臀部,我的腹部,两人的阴毛和大腿,都变成湿淋淋狼藉一片...水声和肉碰撞的声音持续霹雳啪拉的响着,那些所谓湿热的性爱就是这样吧? "干到了...喔..真爽......妃妃姐,真美...嗯..真的好美.......喔.."我在妃妃耳边轻轻的说着,而她没有回我话,只是在那唔唔啊啊不停的鬼叫着,她那乌黑卷曲亮丽的长发,也早已散乱,有好一些还粘在全是汗水的额头、脸庞、肩膀和背上。 突然妃妃"嗯哈~嗯哈~啊啊~~~啊啊啊~~~~"的狂叫,腰枝、臀部也不断自己前后剧烈摇摆着。 而我的肉棒龟头,也突然好像被用力夹住,这时抽插在妃妃那布满皱折、湿热的阴道内,简直无法只用一个「爽」字可以形容,甚至还会传来一点点疼痛麻痒感,好像被很多蚂蚁在啃蚀着肉棒!我现在也才懂,为什么小童之前会说妃妃「会咬人」的意思...我竟然忍不住像女人叫床一样,大力地狂叫呻吟着... 小童这时候说:"红人,你可不要射进去喔!"还一边摇头一边用眼神暗示 我当然也懂他的意思....ONS的守则,能不留痕迹,就尽量不要留下「证据」,以防以后大家牵扯不清。但这时要我抽出来,真的是很要命...唉,没办法,谁叫我没和小童一样戴着保险套干呢?所以奉劝各位大大,一定要戴保险套啊!一方面响应卫生署号召,一方面如果有幸遇到像妃妃这种百年难得一见的「妖女」,要拔出来射,那可是大打男人终极快感的折扣啊!%#&@$!#%........... 我在妃妃耳边说:"妃妃姐,射的脸好不好?" 但她却还在那自顾自唔唔啊啊的浪叫,也不知是答应了还是根本没听到,这时我也冻未条了,不管她是答应还是不要,连忙抽出,用力推倒她在床上,妃妃侧身躺着,闭着双眼、小嘴微张的急促喘气着;我马上跨在她身上,左手抬起她的头,右手连忙打着手枪,不到两秒,白色滚烫的精液尽数射在她的右脸颊、鼻子、额头和眼皮和眼睫毛上,有不少还喷到她的浏海,但她仅是紧闭着双眼双唇,默默在承受着,似乎早已习惯男人这样对她.... 看她如此骚美淫荡,忍不住将我的肉棒塞进她的嘴中,妃妃竟也没抗拒地含住。真爽.................看着她满脸我的精液,小小的鼻孔不断张大缩小地呼吸,嘴里还津津有味似的吸吮着还有不少精液的鸡巴,又忍不住慢慢在她双唇间抽插,享受更多点快感。 /这时妃妃一手靠在我的身上,一手抹去她眼睛上的精液,将我的鸡巴吐了出来,嘴角还沾着一点我的精液,媚眼往上瞄了我一下,双颊通红、气喘吁吁的说:"讨...讨厌啦你............你..你的.......那个好多.................唔..唔..."说完她竟又低下头去,含住我的肉棒不断舔吸着。我看到她那种完全抛开女生最后一点点矜持的骚样,也不想再客气了!一面用力抽插着她的嘴,一面用手指将在她脸上的精液,抹在我的肉棒和她的嘴唇上,还问着她好不好吃....只是妃妃没有回答,仅是埋头努力吞噬着我身上最后一点精力........ 看着她闭着双眼，两颊一下一下的凹陷，加上口水在嘴里「啾啾」吸吮声，我已经融化在这美境中………………良久，妃妃似乎终于满足了她的「口」、「腹」之欲，松口饶了我的小兄弟，用力咽了几口口水，像是很熟练的把喉咙中浓浓的精液，咕噜咕噜地吞入肚内。我再次问道：「妃妃姐，好不好吃…？」 她这时抬头望了我一眼，像是刚刚做错事的小女生，有点尴尬的扬起小小吐舌的浅笑，然后随即低了头下去、满脸通红，隐约听到一声：「嗯…」 ………天啊！能想像一个刚刚才被干的失魂落魄、高潮连连，被我射的满脸精液、一塌糊涂，最后又将热热的浓精尽数吞入口中的那个风骚淫贱至极的熟女，会露出如此纯真表情？？？好像是那么地不协调，但却又说不出哪里不对劲，一切都是那么的自然，完全没有任何斧凿做作的痕迹。 一个眼神、一个浅笑、一个表情，都再再明白地告诉我或任何人：「她没有否认刚刚发生的所有事情，而她也是打从心底，对刚刚她自己或许不应该在两个陌生男人面前展露出那般不由自主的超浪荡表现，而感到些许的不好意思和一点尴尬。」 是的，没错…刹那间我觉得我很了解她了～在那个风骚到骨子里的美女，有一面是纯真又不做作如天使般的个性…或许说天使不大搭调吧！应该是说，她的个性中，有着那份一般人做不到的率直真性情…刹那间我也发现我竟然爱上了她！ 「笑话！」一定有人这样讲「一夜情，初次谋面，哪算什么爱情啊？不过都是精虫的做怪罢了！」 没错……我并没否认我爱极了的是她那绝色的美貌、坚挺无比的丰乳(大有什么了不起，大又挺立到这种地步才牛)、白嫩细滑至极的肌肤、还有那多毛多汁，异于常女的小穴…… 但你又能确切告诉我什么是「爱」吗？这样爱恋对方的肉体与美色,眼神交流而了解对方想法，和所谓一见钟情有什么不同？ 

绝大部份的人，不也是先见到对方外表长相，有了所谓的感觉，又才有之后的交往和种种吗？那为什么不能先上床才来谈感情？ 但是我也终究知道她不会属于我的，以她那忠于自我感觉的人，她更有可能不会属于任何人…有多点经验的男人看也知道，她的肥穴是因为酷爱与不同男人，不同SIZE的性爱，而被干到开花的。 我想，对她来说，SIZE的大小可真是绝无扯谎的「不重要」。而非一般女生嘴里口口声声说不重要，但等到真遇上一条大鸡巴时，却又暗爽、如获至宝的爱不释手！(或『爱不释口』？) 就如同小童曾对我很粗俗却直接的形容过：
 
 



「干那些不同身材、不同发型、不同脸蛋、不同松紧的女孩子，通通都是一大享受！因为那会有不同的触感、不同的表情、不同的叫声……过程就是一切啊！红人」 当时还听的我一愣一愣，却又有点颇不以为然的。我想这些因为对小童和妃妃他们来说，只全都是一段段不同感受，不同风景的性爱旅程。游日本北海道和游埃及，对他们而言，都是一样有趣好玩，并非仅是一边风沙大且热，另一边比较冷如此而已！他们也爱，他们也都全爱，他们也都懂的怎么享受和怎么去爱。 到底是多久前，又是谁告诉我、教我该这样正常的「按部就班」的来谈情说爱呢？而我却早已经忘记了……… 

看着妃妃那双大眼明眸，短短的几秒，心里却转了千百万个念头与感觉，而妃妃她似乎也看穿了我的心思，站起身来，拨了拨她的长发，对我和小童说：「洗手间先借我一下…」她顿了一下笑了笑又说：「都是你们两个，弄的人家满脸…都是那个，臭死了！」 !C小童直呼：「妃妃姐冤枉啊！刚刚全是红人的耶！关我什么事啊？」 妃妃这时她背对着我们清理自己那一蹋糊涂的下体……转过头来笑着说：「怎么不关你的事？两个一起欺负我一个，你还硬要人家吃你那根…臭鸡巴！」最后那三个字还特别加重语气的说。 「厚！」小童也笑着说「妃妃姐好粗鲁喔！还臭咧！刚刚我还看一直吸着不放耶！」 「对啊！」我说，「妃妃姐要是嫌臭，刚刚又怎么会全…」 「哈哈哈呵呵……放你这小鬼的狗臭屁啦！我先去洗澡……」妃妃大笑打断我的话，吐了吐舌头做个鬼脸骂…她边穿着那条性感丁字裤，一边四处看着地板和床上。 这时我一眼就看到和她那条半透明带黄花碎边的黑色蕾丝内裤，是同一套的那件胸罩。「妃妃姐，的……内衣…」我拿起来递给了她。 「谢谢！」妃妃对我甜甜的一笑接了过去，转头对小童说：「你看他，比你对女孩子体贴多啦！你多学着点。」 没搞错吧？她竟然如此称赞一个刚刚才「强暴」她的男人？虽然她刚刚实在也被我干的很爽啦…… 这时我可是得意洋洋，乐的很。正想要向小童炫耀一下时，小童却说：「对啊！红人他可是温柔情人喔！」 小童竟难得夸我，但我的注意焦点却一下又集中在妃妃身上。缓缓穿上胸罩的动作、仅穿着内衣裤的她，此时竟然让我同时有高贵和妖艳的混乱感。 「看什么啦！小鬼」妃妃发现我看了出神了吧？笑嘻嘻的骂着：「人家身材又不好…」 我连忙打趣说：「妃妃姐身材不好，那我们全校的女生全都要自杀！」 

「哼！少来～老套！」虽然她也应该听过不知多少遍这种话了，但我还是看出她有点得意和开心的样子！ 小童这时也笑着说：「妃妃姐要洗澡，干嘛还穿衣服啊？」 她脸上红晕一飘，说：「不跟你们抬杠了，我先去洗澡了啦！」说完看了我和小童一眼，就笑笑着一溜烟地走进了浴室 
砰砰………「喂！你们这个门怎么锁不起来啊？」妃妃在里面叫着，又听她用力在关门的声音「厚……连关都关不太起来！」 小童大声回答说：「对啊！刚搬进来时就这样子了。」 「很烂ㄝ………」我这时都可以想像出她那嘟嘴生气的可爱表情了。「你们这两个小色鬼，待会可不准偷看！不然，姐姐我可要跟你们翻脸喔！」她笑嘻嘻的在凶着我们。 「不会啦！」小童虚应了她几句后，就把我拉到旁边，小声的对我说：「红人，我问你，像她那么棒的女人，你该不会只上一次就满足了吧？」 这时我也穿好衣裤了，心想你疯啦？这怎么可能嘛！直摇头代表我的回答 「这就对啦！女孩子啊…最容易在这种激情过后的时刻，恢复理性了，不在这时下点功夫，她可能洗完澡就会和我们说bye bye啦！」 我连忙问：「那你打算怎么做？」 「我待会先进去…你放心，我绝对会搞定她的！」小童压低声音的说 「嗯…」我转念一想，斜着眼看他,说：「你…该不会就死在里面搞完才出来吧？刚刚你不是没爽到吗？」 「安啦……」小童似乎觉得我侮辱到他那伟大高贵的人格似的「厕所那么小，玩起来有什么过瘾的？你放一百个心啦！交给我，你安心！」 

我心想也是，这是租来的学生宿舍,虽然说是套房，但厕所和房间也是小的可怜，但不论怎么说，毕竟房间还是比厕所大的多了…… ) 

我问小童说：「那你要怎么做？」 「这交给我，你只要在外面等着，待会我们出来时，就一起去吃饭，然后去唱个KTV，回来就可以续第二拖啦！」 「可是现在也十点多勒！吃完宵夜，再去唱歌，不是要弄到凌晨五、六点？那到时候不好搞吧？」 小童想了一下，说：「也对！我到时会随机应变，如果不行，去租个带子回来看也可以！」他拍拍我的肩膀，说：「给我十分钟，我来搞定！」 好狂妄的家伙，不过他也的确有狂妄的本事……… 小童穿了条内裤，打开了浴室的门，马上就听到妃妃一声「啊～～～～～」的尖叫，我真怕别间的同学会以为我们这发生什么凶杀案了。 只看小童把门掩上，只听到妃妃在骂说：「你干嘛进来啦！我在洗澡ㄝ」 然后隐隐约约听到他们两个的声音…「妃妃姐我来看看啊！」、「看个屁…」、「不要那么凶嘛！……刚好我也想洗…」、「…你等一下啦……唔…」 在外面的我，心里只希望真的不会太久…闲着也是闲着，整理了一下我们的房间，说真的，小童的卫生习惯真糟，连之前和妃妃做过用完的保险套都乱丢，真他妈的脏！ 是否我心中在妒嫉着小童呢？ 唉……我真是不义呢？不说别的，就这件事来讲，小童算是处处照顾我的……收拾了一半，才发现东西多到有点离谱…好累！刚刚才做完一次激烈的性爱，真的不宜再劳动了。我坐在地板，点了一根菸，也没抽几口就将它熄掉，实在太累了。我眼皮渐重，倚着床檐沉沉的入睡…… 「唔……唔…………哦…」半梦半醒中，妃妃和我正在持续的疯狂做爱，「啪！啪！啪！」的肉体撞击声，夹杂著抽插挤压的水声，如梦似幻，断断续续地在我耳边响起。唉…连做梦都还一直梦到妃妃，我看我真的已经无可救药了。 「啊…啊……唔…」妃妃在梦中的叫床声愈来愈大。「不对！」我心里一惊，张开蒙的眼睛一看，靠！简直不敢相信自己的双眼。 妃妃和小童全身赤裸，两人面对面抱着正坐在地毯上，妃妃双手搭着小童的肩膀和头，她那雪白紧翘的屁股，不断快速的上下自己摆动着，小童一手抓着她的奶子，一手抓着她的屁股，嘴里还不放过地，猛吸猛含着妃妃那又硬又翘的硕大乳头，两个人连套子都没戴，就这样在这又干了起来。 当时，我真的有种被背叛的感觉……虽然说，妃妃并不是我的什么人，小童也无须为他的欲念对我负责，可是我还是觉得有种被欺骗感…其实最重要的是，我看着她在别人的鸡巴抽插下，那种放荡、享受无比的表情，真的令我怒火中烧又觉得受伤害… 这时妃妃微张杏眼看到我在看着他们，但却又随即闭起眼享受，还对着小童说：「他又在…偷看我们了啦…」 偷看？没弄错吧？是你们自己跑到我面前「表演」的耶！只听她不断发出呻吟声…似乎已经习惯我看她那付被男人抽干下的贱样，马的！ 这时小童也转头过来对我说：「红人，拍谢…喔…真爽……我们忍不住…」 干！你进去时怎么跟我讲的？现在跟我讲忍不住…但有什么办法？人是他钓到的，也是他带回来的，甚至还是他创造机会给我上的……但即便如此，我也还是没办法平熄我心中的妒火，我实在太喜欢她了…… 

这时小童也把妃妃放了下来如母狗般趴着，只见她屁股翘的半天高，头顶着地毯，大波浪卷发如瀑布泻地的往前散落。她张着小嘴不断地猛喘气，我相信她已经被干到至少一次高潮了。 但小童当然并没因此要放过她，抓着妃妃那白白的屁股，用手略微将臀肉往两旁分开，两腿也顺势顶开她的双脚，挺着他那根湿淋淋的鸡巴，一下又用力顶进妃妃那个如婊子般的贱拢随即大力的在里面抽插。 啪啪的肉体碰撞声，妃妃声嘶力竭的高喊声，回荡在整个房间内……她不时甩着头，不到三分钟，她扬起头叫着：「啊～～～唔…啊啊啊～～啊哈～啊哈～～～」 「唔……啊啊啊啊啊～～～～好…爽啊……啊啊啊～啊～啊～要…命……」干！那对贱奶被干到乱晃，乳头硬到翘到的像什么似的？那么爽喔？干…… A「啊啊啊～～～唔唔唔…………啊……好爽～好爽～好爽～啊哈～～啊哈～～怎…啊……怎么那么快又要…嗯…啊～～～不行了…不……ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～ㄏㄚA～～～～～～」 她头抵在地下，脸刚好朝向我这。这时我才第一次真正看清楚她高潮的表情，只能说……真她妈的有够贱加诱人，眉头深锁，双眼紧闭，额头和小巧挺立的鼻尖有着几点汗珠，散乱的头发贴在脸上，嘴巴张的开开的，口水还一直不受控制的从嘴角流出来…干！臭婊子…… 我也不知道我为什么那么气，但我的鸡巴却相反的早就硬如铁棒了。 

这时我走向妃妃，脱掉我的裤子，一把抓住她的头发拉起来看着她的脸。 干！她还两眼半张，小嘴也开开的，连流出来的口水痕迹都很清楚，还一脸陶醉在刚刚被小童干到高潮的余韵下，迟迟不愿回复现实的痴呆样子，看了就让我超不爽，我马上将鸡巴贴往她的脸上，用命令的口气说：「给我吃！」 

在高潮过后的她，反应有点慢，但也似乎有点讶异我如此强势对她。但是她还是抬起了双手，一手搭在我身上，一手握住我的鸡巴把它塞入自己口中…看她这么淫荡的样子，我也不想留情，事实我一开始就根本不想留情……我快速的将鸡巴在她嘴里用力挺进，当做她下面的淫穴在操，两只手也抓着她的头往我身上压着。 「唔～唔～呃……唔～～唔～唔～」妃妃被我操到嘴一定很i又想呕，因为我实在顶的很进去…她也抗议的用手一直打我，但哪有用？我就是要这样操才能平熄我的怒火…妒火…看着她因为嘴i而口水潺潺流下，我心里有一股黑色的快意。 

只是妃妃真的不愧是经验丰富的熟女，很快她就用右手握住我肉棒的根部。这样，不论我再怎么用力往她嘴里插去，也会因为她的手档住，而没办法将整根鸡巴插入她的口中，龟头更没办法往她的喉咙挺进。 这时小童仍是不断在她身后猛烈抽插着，我们一人抓着妃妃的腰枝，一人抓着她的头发，很有默契的一下来一下去的拉往自己鸡巴的方向，好像两头猛狮，互相在草原上抢夺分食着眼前这个艳美的猎物一样… 「红人…呃……你先抽出来一下…喔…我…啊啊…嗯…」 我知道小童快射了，虽然很不舍得在妃妃嘴里抽插的快感，但我更怕在她高潮时，会紧咬牙关…… 我在她口中又用力顶了两下才退出来，这时小童也立刻拔出，将妃妃转倒让她躺着，随即马上将她的双脚抬的半天高，分压在妃妃头的两旁，像是把她折成两半似的…然后把他的鸡巴对准她那湿透的洞口，用力的插进去，然后几乎整个人压在妃妃身上，由上往下的连连猛干着她。 

「啊～～～～～～～～～～这样……啊～～受～受不了～～啊啊啊～～这样好爽…真的好爽……喔…………唔…啊～啊啊啊啊～～～～～」妃妃狂叫着。 虽然妃妃整个人被压住不能动弹，臀部也翘在半空中。但仔细看却看的出，她的手紧抓住地毯，还努力地想将屁股一下下的向上挺，来迎合插她穴肉的鸡巴……马的！真是太夸张了…真淫荡，她的腰力和柔软度也太好了吧？看到她那个贱样，我忍不住在旁边打起手枪来。 

「妃妃姐…啊…喔……太棒了！腰力真好…啊啊～～～还会吸………嗯…常跟男人干…被训练出来的吧？是不是啊？喔…喔…」显然小童也有和我同样的疑问，一边干着妃妃，还一边气喘呼呼的问着她。 「啊～～～～才～才没有………啊～～～别…啊～～我有做瑜珈的习惯啦……才不是被……唔…啊啊～～」 「做瑜珈喔？做瑜珈来跟男人干啊？喔…」 「才不是！」妃妃似乎有点生气的大声抗议，但随着小童的急速抽插下，却又挺腰摆臀，脸部表情扭曲变型的呻吟着：「要命……啊啊啊啊啊啊啊～～不行…不行了啦……要…要到了…啊……救…啊…救命…救我…唔…啊……快…救…我……………到了～到了～到了～ㄏㄚA～ㄏㄚA～啊～～～～～～～～～～～～～～～」 最后一声简直嘶声力竭的狂叫出来，接着我看她全身发抖，然后是突然一声好大声，像是放屁、又像喷水的声音……靠！妃妃被干到大潮吹…淫水也因为穴口被塞住，挤压的四处飞溅，这她妈的贱货，也喷的太多了吧…… 这时小童也在鬼吼鬼叫，然后「啊～～～～～」一声，竟没拔出的将精液一股脑全往妃妃穴里喷进去，然后连续摆动屁股，抖了好几下，「呀！呀！呀！」的再将剩下几波滚烫的精液一并送给妃妃的穴肉和子宫颈内。 这时小童还压着妃妃，两个人汗流浃背的抱在一起，不停的在那喘气妃妃的两只细长的脚，还一直勾住小童的大腿，小童的鸡巴也还紧紧的插在妃妃的穴里。奇怪，在我眼中他们像是一对偷情的狗男女，而我的心情倒像是在旁边看的丈夫一样「杜烂」！ 看到他们两个抱在一起，而且还在那轻声细语的不知道在讲什么？有时轻轻的嘻笑，有时又吻了起来，小童还故意扭动下体插了两下，逗的妃妃也忍不住又轻声的哎了两下，还笑着用手打小童的手臂，两个人简直和热恋中的情侣做完爱一样… 这真让我看了极度的不爽，下面的硬如铁棒的小弟就更不爽了。他们还在那温存，但我也再度起身走到他们旁边，伸手搓揉着妃妃的丰乳…他们两个看了我一眼，我也不理他们，继续玩弄着她那坚挺的奶子，手指也拨弄着那两颗刚刚因高潮而充血，硬立约超过2cm的大乳头，还顺势一路挤着小童。小童这时似乎无奈也识趣的终于离开了妃妃的身上，我二话不说，马上用双手抓住妃妃的双脚分开… 「你干嘛？唔…啊～～～～」不等妃妃来的及有任何反应，我已经将硬挺的阳具用力插入她的肉穴里。 「等一下…唔…啊啊…你等一下，让我…啊…啊…让我休息一下啦…唔…唔…」 休息？这么淫贱的女人还需要休息吗？我哪理她，也不理刚刚小童才在她身体里面射过，使劲的干着她那布满精液的女性生殖 

我将她的屁股略为抬高，看着我的鸡巴在她肉穴中进出，看着她那如花办型的小阴唇随着我的抽插颤抖，看着她的穴口一股股地，不断冒出丝丝混着精液的闪亮淫水，好像温泉口一样；而在她的肉芽和氯馀裕则变成白色乳状带着小泡泡的黏液，溅湿了她那密而不多、明显经过细心修过的黑亮阴毛，也把她两胯间和大腿内侧弄的全是湿漉漉一遍。乳白色的液体缓缓的从洞口往下滑，流经她两片臀肉和屁缝间后，再将地毯整个濡湿渗透…… 我将妃妃的双脚如青蛙般的摆成M字型，再把她的手拉过来，让她由她两只大腿外侧捧着自己打开的双脚让我抽干…拉着她的双手时，她也猜到我的心思，眼神和脸色都羞怯不已，却也不用我多说一句，双手就很顺从的抓住她自己的大腿膝弯处…我摆动了起来，她也紧闭双唇「唔！唔！」的哼了起来。 + 
/M看她那份骚劲，我忍不住吻了她的脖子，然后边干着边在她耳边轻轻说：「妃妃姐，这个样子好像妓女喔！一定被很多男人操过。」 「你…」 + 
「对吧？一定也有男朋友对不对？」我看她没回答，也是默认了，就再说：「看这样子一定常常偷吃，对不对？男朋友那根喂不饱，对吧？」说完我重挺了一下。 「啊～～～你…无耻…唔…唔…啊啊…你这小鬼…啊…」 妃妃在我连续的重插之下，体内原始欲望早就再次取代了理性，张着小嘴不断的哀嚎，似乎非要把那从她性器官传上脑袋的快感，由嘶喊中发泄出来不可；也似乎在告诉干她的男人，你让她享受到身为一个别人口中「淫娃」才能享受到，那种一般普通女孩子永远无法体会的快感与幸福。 你不得不承认：干一个女人的舒畅与否，不仅是只有从交合处而来，对方的声音、表情、肌肤、身材、美丑、配合度，都会影响男人们的性欲和快感，简单的说就是听觉和视觉的享受。 

一般女孩，不是有身材没美貌；不然就是前凸后翘却不懂得真正的叫床；再不然则是够淫荡也够辣，声音却另人不敢恭维。而妃妃在这几点上，不但兼而备之，就算单挑一项来和其他女孩子比，也远远超过她们，更别说她的穴肉，简直是要男人的命！ 这时她的双脚已经缠住我的大腿，双手也搭住我的肩头，我顺势低头朝她的嘴唇亲了下去，随后更将我的舌头在她嘴里不断的翻搅，而她也很熟练的吐出舌头回应我的热吻，甚至还反客为主的将舌头伸进我的口中，还顺道吐了一口她嘴里的津液过来…我们就这样下半身摆动迎合，上半身互拥着并玩那「互相传递口水」的游戏。 

没多久突然她自己快速的扭动腰臀，皱着眉头双眼紧闭，贝齿紧咬着下唇，「唔～唔～唔～唔～唔～唔～」嘴里闷哼着，我知道她即将来到另一次高潮，连忙把妃妃那修长的粉腿抬起来，架在我的肩膀上，然后用力的将硬翘的阴茎狠狠的砸进她的肉穴中。 

「啊～～～～～～～」她忍不住大叫出来。我将鸡巴操进去，再在里面转两下，用龟头的菱边刮着她的深处的穴肉，妃妃姐摇着头，甩动着她的波浪长发直呼：「啊～～～唔～啊啊啊～爽……爽啊～～～～～唔…啊哈……」 「妃妃姐，我是不是干的很爽啊？」 ; 
她咬牙切齿，连连点头。看她的表情，我似乎找到她的G点了 「这样不行！」我继续在里面转动两三圈：「要说出来，说清楚一点。」 妃妃闭着双眼、白嫩柔滑的脸颊如霞说：「对…对啦……你…唔…啊啊……你干的姐姐很…啊啊啊……干的很爽……」，她的额头、鼻尖、脸颊、粉颈、胸口都一道一道地流下大量的汗水。 看着她的生理反应和脸部表情，真的是一大享受，特别是那张有着成熟的韵味美，又有三分天真率性，三分高贵气质的脸蛋，在快感冲击下扭曲，像是哭泣又像难以忍受的表情，真的是让人看的无比兴奋！ 随着我的抽插下，看着那对浑圆的玉乳也随之跳动，实在满过瘾的，但我内心仍不满足… 骤然退出后，我将妃妃拉起身，让她两手扶着我们房间内的书桌，我再从她背后刺入，不停摆动…听着妃妃那职业配音圈的嗓子来叫床，微微侧身看着她那最少34D的大奶因为这姿势垂吊着，再因为两人身体碰撞而剧烈甩动，时而我再去用力抓揉着它们来配合抽干，真是听觉、视觉、触觉都到达满分境界。 我眼睛余光看到小童在旁边看着，我也不去理他，这时我眼中只有妃妃一个人…我将妃妃的身子往后拖着，她因没支撑物扶着，怕摔倒而直觉的将两手往后向我身上抓，我也顺势抓着她的双手，拉起她的上半身，继续再她身后不停的「霹啪霹啪」的干着。 说实话，我是很喜欢用背后式干一些女生，但在现在这种没有够大的镜子情况下，从背后干像妃妃这种超级美女，看不到她的表情，真的很浪费。所以我在那样姿势操了她不到两分钟，就将她推之倒地，面对面的大大拉开她的双腿，将湿淋淋的鸡巴对着她的穴口，不停的磨蹭… 「唔……」妃妃摇着头闷哼着，似乎在哀求我快点插入，我不但不理她，还不断磨着她外翻的花办小阴唇，偶尔将龟头伸入那湿透的小黑洞，听着她的喘气声愈来愈重，呻吟声也愈来愈急促，我知道她这时不可能再抵挡我任何要求了，只需要再加把劲… 我一手扶着自己肉棒有规律的摩擦她的穴口和阴核，一手不断揉捏着她的奶子和乳头，我的吻也不断落在她的脸和唇上…… 在我这样不断的刺激她的几处敏感地带好一阵子，妃妃姐终于忍不住求饶了：「唔…啊啊……不要再…磨了……我受不了…」 「好啊！乖乖听我话，我就插进去啊！」 「妃妃姐有男朋友了吧？」 「嗯……」她略微点了点头。 「有男朋友，那我做老公好了！」 「才…不要…喔唔…」 「不管！来，叫一声老公，我就全部插进去」 「不要啦…啊…啊…不可以这样…唔…哦哦…啊啊啊啊啊啊…别这样…」 这时我将龟头探入她的穴口，快速短促的进出，同时两手抓着她的胸部，大姆指和食指也不断轮流按、弹着她的大乳头… 

持续这样超过二分钟，只见妃妃撇过头去，双手紧紧的抓着我的臂膀，指甲都深深的插进我的肉里，冷汗也直冒…… 终于，她忍不住浪叫出来：「唔…别折磨我…快点插进来……啊啊啊…要命…我好难受……我……我说…不要折磨我…姐姐快死了…唔唔唔……老…公…」 「妃妃乖，叫了就不折磨啦！是不是要老公干啊？是的话就说出来啊！」 这时妃妃也完全放弃抵抗，扭腰摆臀的用微颤的声音说：「对…对啦～～～快…点干我…唔喔……」 我在她耳际轻轻说着：「说的更火辣一点、下流一点…骚姐姐，这样老公等一下就会更用尽心力操喔！」 「什么…骚姐姐…难听死了…」 我笑嘻嘻的讲：「不敢说啊？不敢说我不勉强喔！」 妃妃水汪汪的媚眼如丝，嘴角含笑带着三分倔强的说：「你这坏小孩……说就说，我才…不怕你…」哈～看来激将法加利诱法还满好用的。 她深深吸了两口气，紧咬了一下下唇，似乎鼓起了十足的勇气缓缓地说：「…老公……你…快点……操…我……快点用你的…鸡巴……操姐姐的…姐姐的……………贱穴…」 只听她吞吞吐吐的用极小的声音说出来，最后两个字更是如蚊鸣般的细不可闻。 我伏下身子在她耳边说：「老婆，好不要脸喔！」 

她听完，那张本来已经飘着两片红云的美艳脸庞，瞬间更迅速涨红，羞涩欲滴地娇嗔：「讨厌讨厌啦……你好坏…」边说着还边用两个粉拳作势捶打我。 我再磨了没几秒，她的腰部忍不住又不断挺起，小嘴直喘气的说：「拜托…可以了啦……人家都已经说了…坏老公…唔……啊啊…快…唔唔…老…老公快…干我…啊啊啊啊…唔…快点干我～姐姐真的受不了了～啊啊～～～～～～～老公…老公你快一点…」 

看来她叫我老公已经叫的很顺口了，满足了我…也该换我满足她，不然再这样下去，还真怕她会恼羞成怒咧！ 二话不说，将我的鸡巴对准后，用尽全力干进妃妃她那湿糊的履冢「噗滋」一声和妃妃「啊～～～～～～～」的一声尖叫一起爆发出来。 妃妃的玉臂紧搂着我，我也用着三浅一深的方式抽插着…然后渐渐加快速度和深度，下下到底、次次翻肉，我和妃妃两人的肚皮也因彼此碰撞发出啪啪的声音……就这样，不知道经过多久，我们两个也都已经是汗流浃背如雨下，我深深的吻了妃妃，终于鼓起勇气然后对着她轻轻的说出我的心声：「妃妃姐…哦…好爱，我真的好爱…爱不爱我？」 「爱～～爱～～啊啊～～～唔～啊啊啊啊」 「那我是不是…啊……比男朋友还强？」 「对～对啊～唔…唔……喔…喔…啊啊～～～啊～～」 她呼天抢地的回答，是快感冲击下的无意识的反应吧…但却听的我有莫名的感动和刺激，身体好像受到鼓舞一样，摆动频繁，鸡巴也每一次都狠狠地捣入妃妃的穴内最深处，再狠狠拉出来… 

她尖亮带点嗲的声音愈呼喊愈大声，在夜晚时分里，相信已响彻了整层楼。我也无力去想明天该怎么面对同栋楼同学的眼光，特别是楼下的那群学妹… 「干我～～老公…啊啊啊～用力……快死了…让我死了算了～～～～～喔喔～啊～～啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈～～～～～～」 一连串呼天抢地的淫叫，她双脚紧紧箍着我的身体，全身发抖着；而她履诘难ㄈ飧是极度收缩扭曲，在她穴肉那种粗糙与复杂不已的皱折强力吞噬下，我的鸡巴就如同陷入蚁巢之中，被无情的啃蚀，我爽到已经头皮整个发麻，连神经最末稍都陷入如电击般的感觉。 突然几声熟悉的「屁声」从我下体传来…一声接一声，她因被挤压而喷出的潮水也一波接一波爆发出来，我们俩的小腹、大腿全被她黏稠半透明的淫浆溅湿，她穴肉的抖动频率似高到最高点…没有一个男人可以忍受妃妃的淫穴，给予男人这样的快感而不射的…… 我大叫：「妃妃姐…我不行了～～～～～～啊啊～～～～」一股大量的浓精也激射出来，全力喷进妃妃那妖女般的穴内深处… 「呀～～啊啊～～～呀啊～呀啊～呀啊～呀啊～唔～～～啊啊～」妃妃姐也因我的射精而又再次陷入另一波短暂的小高潮，她的眼泪、口水早就流个不停…………… 

后来，我只记得我如虚脱般倒在妃妃身上，剧烈的急喘，再来好像……我也记不清楚了…我应该睡着了…之后小童有没再碰过妃妃，我只知道，在隔天我下午在地板醒来后，摇起正在床上还在睡的小童，问着妃妃呢？去哪了？ 「回去啦！昨天深夜她就自己回去了…」 「回去？那么晚她一个女孩子那么晚怎么回去？太危险了啦！」我急问。 「拜托红人～你以为她是简单角色啊？昨晚后来她用手机打了几个电话，没多久就有人个年轻男人来载她啦！她说是她朋友，but who knows？」 我听了也不知道说什么，是啊！像她那般美女，男朋友搞不好就不只一个了，或许「亲蜜好友」也不在少数，半夜找人来载她又算的了什么？ 「小童对了～你有没要她的手机号码？」 「要啦！她只笑笑说：『我们就这样子，不是很开心吗？』」小童说：「别人都这样说啦！我能说什么？而且我也觉得很有道理，不是吗？」 小童究竟和妃妃是同一种人，一直放不下的是我吧！？ 

「倒是她朋友来之前，我和她聊了一下，她还嘻笑的说我们两个还满强的呢！哈哈！」小童又说：「那时我看你睡的和死猪一样，妃妃姐也说不要吵你，还叫我注意不要让你着凉咧！那我就没叫醒你噜…看来她还对你不错咧…表现不错喔！」 我思绪极度杂乱，只讪讪笑了两下… 「好啦！也该起床看书啦！期末考剩不到两个星期了耶！」 下 
是啊…期末考真的快到了，我也该回归现实了……毕竟像妃妃那样的女孩子，不是我能拥有、也不是我有能力拥有的。我是学生，学生还是该做好学生应该做的事… 而且我又有什么好不舍的呢？按照我自己推出的理论：我曾经遇见过她，也认真爱过她，那又还有什么不满足？ 拿着厚重的课本，脑中却仍是自己心中那些奇妙的想法…小童突然叫道：「马的！饿死了…红人，我们先一起去吃个面再回来K吧！」 「好啊！我也快饿到昏了…昨天晚上体力过度透支了。」 「You damn right！哈哈哈…二话不说，哥儿们～撤！」 我们锁好房门，互搭着肩膀一起走下楼去……


 


学姐与我

　　娟是我的一个研究所的学姊，自从大一家聚之後，她就经常照顾我。什麽考试的

方法、她的笔记、以前的课本还有哪个教授的习惯都和她的在学生存之道传给了我。

对於这样照顾我的学姊，除了对她感谢，还存着一点期待。毕竟一个未经人事的新生

对这个花花世界总不免有些遐想，而娟又是那麽一个全身都充满女人魅力发育成熟的

少女。每次和她在一起时，眼睛都是那麽不老实地瞄向她丰满的胸部。我并不是一个

好色的男生，至少不会很明显地表现出来，可是和娟这种女孩在一起时，就觉得不多

看她一眼就是我的损失似的。如果我的眼睛有超能力的话，她的衣服早就被我一件一

件剥光！我想只要是男人都会有和我一样的想法吧！？

　　可是自从知道她有男朋友之後，心头的火就被浇熄，是嘛，这麽美丽的女孩怎麽

还轮得到我呢？尽管这麽想，还是常和娟在一起。只要常看到她的样子也就够了。即

使只能想像她柔软的身体，白皙光滑的皮肤也就满足。有时，也会不小心被她发现我

在她身上游移的眼睛，她似乎也不在意，好像习惯了似的。多半在她身旁的男孩都是

这个样子吧！

　　这一天，我为了课业上的问题到了她的住处。她着了一件薄的衬衫和一件短裙，

也许是衣服比较小吧，她的身材比平常更炫目，长发散在肩上，有一种放荡的气息散

发出来。衬衫薄得可以清楚的看到她的胸罩，而我本能的还想更深入看清楚胸罩下面

的身体！美丽的长腿覆盖在红色的短裙下，真希望来一阵风，吹起裙子，让我看看学

姊的神秘地带，或许她没穿内裤，那我就可以一睹三角洲的真面目！

　　『你在看什麽啊？看得这麽入神？这样我会难为情的』

　　娟把两手挡在胸前，可是却好像是故意强调胸部的大小，挤出两道深深的乳沟！

　　『我．．．我，没有啊，学姊今天看起来好性感．．』

　　『性感？』娟笑了起来『会让你有冲动吗？』两个美丽的大眼睛直盯着我看。

　　废话，看到这种景象没有冲动还叫男人吗？

　　『我．．．我．．学姊．．』我支吾其词，不知道要说什麽，但裤中的小弟弟已

经不安於室了，不知道她有没有看到我的变化？

　　『瞧你窘成这样，这种事你还没有经验吧？』

　　我Ａ片是看得够多了，实际经验值还是挂零，唉！，只好看着她的大腿摇摇头。

　　『．．想学学吗？』我没听错吧？不！一定是我搞错了！

　　『我的身体可以让你实习，嗯？』她是当真的！

　　『真的吗？学姊？』我不能乱来，我一定要确定！

　　『嗯，你愿意的话，这个晚上我是你的了！』天哪！是真的。

　　我伸出颤抖的左手抱住她整个身体，右手轻轻的触在她乳头的位置，她似乎很陶

醉地闭上眼睛。我虽然没什麽经验，可是Ａ片教我的我可没忘，和女生做爱时最忌冲

动莽撞，一定要慢慢来，嗯！不可以让学姊看扁了！

　　隔着一层衣服实在太废事，很快的，她那件衬衫很快就被我丢在床边。我边享受

她那迷人的少女幽香，边从颈旁点点吻到前胸，右手也不闲着，轻轻的在乳晕周围爱

抚。
　　『嗯．．．嗯．．』如我所预料，她的呼吸渐渐加重，也已经有轻微的喘息声了

　　『啊．．．啊．．嗯．．．啊．铭．．嗯．』没有想到学姊竟然也这麽敏感！我

继续把她的乳罩卸下，一付白皙、富有弹性的两颗肉球挣脱束缚跳了出来，真是完美

的曲线啊！我把她压在床上，用手抓住了她那粉红色，滑嫩的乳头，再学Ａ片男主角

用嘴吸、咬、舔、转．．．加上手指按摩．．

　　『．．啊．．．．啊．．铭．．噢．．啊．．．．嗯．』

　　不一会儿，我已经感觉到她的乳头硬起来了，学姊那快乐的浪叫声和苦苦哀求的

表情，让我的情欲更加高张，我知道她已经进入状况。可是我的手丝毫没有松懈，我

要让她的叫声再高八度！

　　『．嗯．．．喔．．．．嗯．．．』学姊自己似乎受不了了，把手伸进了裙子里

自己爱抚起来。

　　『啊．．．．啊．．．嗯．．』我替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂密的森林，

她的手指则在充血勃起的阴唇中移动，原来她真的没穿内裤！只见潺潺的淫液沾湿了

整片床单！没想到她已经这样兴奋！

　　『．．嗯．．．啊．．我．．我想．．』我把她的手拿开，把舌头伸进了柔软的

蜜肉里搅动．．．

　　『．．．啊～～．．不．不行了．．．啊～～』她变得很着急．．全身扭动起来

我不让她有喘息的机会，舌头变本加厉更深入．．．

　　『．．不．．不要．．啊～～～～～．．不行了．．』

　　『．．求求你．．．快．．啊～～快给我．．．嗯．．』

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

学姊与我(2)


　　『．．救救．．我．．不行了．．．嗯．．啊～～～』学姊的声音颤抖着。

　　『我．．啊～～啊．．．不要这样．．嗯．．』学姊的两腿曲起，把我的头夹在中

间，两手抓着我的头发。在我面前的是学姊勃起的两片阴唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿

　的小溪。我轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍珠含在口中。

　　『啊～～～啊．．．不要～～．．我．．我好奇怪．．嗯．．』学姊的一双美丽的

腿把我的头夹得更紧了。我不知道怎麽回事，可是我知道我这样做就对了。我继续用舌

头轻轻挑动这颗让学姊欲仙欲死的小珍珠。

　　『不～～～我．．我．．啊～～～．．不．．不行了．．啊～～～』学姊突然用力

地甩起头来，如绢布般的长发散在热情的空气中，一双手把我抓得更紧了，彷佛是对我

的行为表示赞赏。我要让她更疯狂！

　　『嗯．．我．．啊～～～我快．．我快要．．啊～～～』我更加快了我的动作！

　　『不．．不行了．．啊．．．我要出来了．．嗯．．我．．』

　　『啊．．．我．．我．．要．．啊～～～～不要』学姊疯狂地甩着头，身体也禁不

住地摇摆。这时的学姊一定沈浸在欢乐的快感里，我要让她达到最高潮！

　　『．．不行了．．我．．要死了．．喔～～啊～～』这时，爱液如决堤的洪水般倾

泄而出！然而，我的动作却没有因而缓慢下来！

　　『啊～～～死掉了．．．嗯．．啊～～～～～～～』学姊的身体好像触电一样

发生一阵阵的痉孪！把我的头紧紧地夹住，靠在她最柔软的地方，品尝她那如潮的爱液

　　『．．嗯．．．好．．好棒．．嗯．．．．啊．．』好幸福，竟然能靠在学姊的私

处，享受这片刻的温存。

　　『呼．．．呼．．．呼．．．嗯．．．呼．．．』渐渐地，空荡荡的房间只剩学姊

和我的喘息声。学姊的身体渐渐放松，瘫在床上。

我真没想到面对娟这样的绝色美女，我竟然能够压抑住上她的冲动？也许像这样让

因焦燥而屈服在更能使我感到快感。我趴在学姊的身上，吻着她身上每一寸柔嫩的肌肤

，看着她美丽的曲线，我还不敢相信今天晚上的事是真的。

　　啊！激情过後的学姊实在是太美丽了。因喘气起伏的胸口，载着一对吹弹即破的乳

房，脸上的微微泛着红潮，兴奋的呼吸还没停息，修长的两腿中间，娇艳的阴唇因淫水

而闪耀着淫靡的光辉，散乱的头发和着汗水散发出一股迷人的幽香。原来女人在泄身以

後是这样的美丽！

　　看着这一付迷人的景象，原本早已兴奋的我，现在小弟更是硬得受不了。

　　『我不相信．．』正当我看得入迷的时候，学姊突然说话了。

　　『什麽？』我如梦初醒，迷糊地应着。

　　『我不相信．．你是第一次，』学姊嘟起嘴，带着责备的语气『你骗我的，对不对

？』学姊不知道连她说话的语气都可以勾走一个人的魂。

　　『我没有啊，我真的是第一次啊。』我也带着无辜的语气回敬她。

　　『那你怎麽把人家弄得．．．弄得．．』还没说完，学姊脸上又一片潮红。

　　『怎麽样？弄得怎麽样？』我故意捉弄她。

　　『．．．．』学姊头越来越低，话都说不出来了。

　　看她羞赧的样子，真是令人怜爱。我的手出其不意地往她的蜜肉探去，学姊身体又

又一阵颤抖，我顺势沾了一手的蜜汁送到学姊面前。

　　『是不是这样啊？』我边说边晃动沾满淫水的手指。

　　『你．．．你好讨厌！』学姊的脸更红了，娇嗔起来真是风情万种。『都这样欺负

人家啦！』说着就作势举起拳头打在我的胸膛。我把她的手按住，轻轻捧起她的羞红的

脸，印上她的唇。

　　学姊的唇有点凉，那柔软的感觉让人好想就这样一直品尝。我想起接吻时可以利用

舌尖挑对方的牙龈，而学姊也没有拒绝，反而闭上眼睛陶醉在我的攻势之下。我的力道

时重时轻，有时轻点，有时深入。

　　『．．嗯．．你这个小坏蛋，连接吻都让人觉得心急。』我笑了笑，嘴唇依然忙着

，因为这两片唇是那麽的让人心醉！

当我沈醉在这美丽的接触时，我感到学姊的纤手逐渐往下移动．．．啊，她隔着我

的牛仔裤，抚摸着我的小弟。我突然感到难为情，在这以前，我的小弟一直只有我这样

地爱抚过。虽然隔着一层厚重的牛仔裤，可是别有一番奇妙的快感袭上心头。

　　『你现在一定很难过吧，嗯？』学姊离开我的唇，又用她那会勾人的大眼睛望着我

说。我的心跳这时突然狂跳起来，一股被忽略的冲动感好像被学姊的话唤醒一样！是啊

！我好难过，我的小弟更难过！它需要学姊的安慰啊！

　『让学姊看看能不能为你作些什麽？』学姊对着我笑着说。这时学姊就像是一个淘

气的小女孩，露出顽皮的神情。啊！我已经等不及要知道她想做什麽？

　　学姊蹲在我的面前，开始解开牛仔裤前的钮扣，一边用她那水汪汪的大眼睛望着我

。怎麽搞的？小弟似乎跟着我的心跳频率跳动起来．．．不一会儿，我的牛仔裤已经被

褪下来了。穿在里面的是一件红色的子弹型内裤，正是我最喜欢的一件。我喜欢这件是

为它的外型和颜色，让我觉得穿在身上可以衬托出男性的性感。虽然紧了点，可是更有

种贴身的充实感。由於是紧身的内裤，所以可以明显地看出小弟弟雄伟的轮廓，我真担

心会不会把我这条心爱的内裤撑坏了？

　　啊！学姊脱下我的牛仔裤後，竟然毫不迟疑地把她的脸凑到我的小弟上，隔着一层

内裤缓慢地来回摩擦！

　　『呃．．．啊．．．』我舒服得不禁抬起头，喉咙发出厚重的喘息！双手玩弄着学

姊的头发。

　　『学姊！．．．好棒啊．．』天啊！好奇妙的感觉，我闭上眼睛，感受这世上最奢

侈的享受！

　　『．呃．．．呼．．．』啊！我感觉到软软湿湿的东西贴在我的帐蓬外！是什麽？

一低头发现学姊正用她的舌头隔着内裤在为我服务！学姊似乎在品尝美食，从後面捧着

我的臀部，从卵蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！这种稣麻的感觉，直达脑门，啊

啊．．我快受不了了！

　　学姊似乎还不满足，双手就要把我的武装完全解除了


 




我们轮奸校花的趣事

我是2000级英语系的学生，英语系大家都知道，有很多漂亮女孩。而且，呼和浩特贼他妈闭塞，老外很少，这帮骚逼们没有老外可以勾引，都被我们上了。说实话，你不操她们，计算机系、电子系的男生也会操她们。肥水不流外人田嘛！
第一次玩强奸时，我们都特害怕，真怕被抓起来。於是第一次我们宿舍8个人一起轮奸一个女生，出了事兄弟们一块扛。那是大一元旦，下午，我们找到我们班最漂亮的一个女孩(据说是内大的校花)，跟她说我们要和她们宿舍联谊，邀请她们去我们宿舍一起吃饭。(我们宿舍都有灶具，因为食堂的饭根本不是人吃的东西。)她们宿舍8个人有两个挺漂亮的，四个长相一般的，一个身材差点，一个挺胖的。我们当时打算就是等吃完饭，让她们留下一个人帮我们收拾打扫，谁留下就干谁。要是都留下来，就全他妈的干。

结果，最漂亮的那个女生表示留下帮我们。那时已经晚上10：00了，我们把门一锁，女生慌了，问你们干什么？我们宿舍老大上去就是一嘴巴，打得她一屁股坐到地上起不来了；老二过去就是一脚，把她的脸立刻踢肿了；老三接着揪住她的头发，一下把她扔到床上；我是我们宿舍老四，我走过去又抽她一个嘴巴，然后就扯开她的外衣。

我们这么做完全是事先策划好的，就是先是一番毒打，打得她怕了，连喊“救命”的胆都没了。其实她喊都没用，早几届的学长们就告诉过我们，但凡周末或是过节，一到晚上，走在男生宿舍的走廊里，经常可以听到女生的哭声和挨打的声音。现在这个世道就是这样，你把她强奸了，到时在社会上抬不起头的是她，不是你。十个被强奸的能有两个敢报警的就算多了。

我打完了，老五走过去，开始撕她衣服。那时那女生已经被打傻，眼泪哗哗往外流，但一点声音都出不来。很快老五就把她扒的一件不剩。然后老六拿着DV机开始拍，这就是警告她，敢说出去，你就等着上网看自己的骚逼样吧。

之前听说玩轮奸，第一个上的算强奸，从第二个起算轮奸，要是上了法院量刑要更重。所以事先大家抽签，结果老七运气好，他先来。结果贼搞笑，老七他妈屁都不懂，挺着个大鸡巴问我们往那插。我们就起哄说让她先给你吹箫。女生一听就慌了，马上开口说“不要，不要”。老大上去就是一拳，打得她眼镜都青了。老大说：“操你妈！让你吹箫是便宜你了，一会你得给老子喝尿！”老大好玩性虐待，所以他得最后上。不然一会那女孩一身蜡油大便的谁还玩得了？

老二也不含糊，揪住女孩的头发就往老七的裤裆那拽，活生生的把她的嘴套到老七的鸡巴上。女孩还是不动，老大走到她身后，把自己裤子一脱，冲着女孩的后脑勺开始撒尿。女孩这会儿连哭的胆都没了，就开始吸，跟他妈吃雪糕似的。我们问老七爽不爽，这傻逼说还挺爽，就是想尿尿。我们连忙告诉他那不是尿尿，那是射精。结果大家吵起来了，为什么呢？就在辩论是不是应该立刻就射，还是再憋一会儿。老大和老二都有经验，说你丫别着急射，养成习惯了就成早泄了。我和老三、老八觉得憋着不射是不是对身体健康不利啊？最好笑是老四，裤裆里已经支起一个大帐篷支了有一会儿了，又看了那么半天，受不了开始自己手淫玩。我们正辩论呢他来一句：“妈的你们还吵呢，他妈老子都射完了。”我们回头一瞧，这哥们的床单湿了一片。

我们一下全笑翻了。老七这时也射了，还把那女生给呛着了。你想那精液它粘啊，你要是一口气吞个粘糕不噎死你才怪。她跪在地上就开始咳嗽，我们一开始还觉得挺好笑的，又踢了她几脚。后来一看脸色不对，连忙给灌了一堆水。结果她“哇”的吐了一地乱七八糟的东西。

这下老大来劲了，把她的头按到呕吐物上说：“吃啊，都给我吃了。”女孩这回说什么也不听了，老大索性骑在她身上，解下皮带抽她的屁股：“妈的，不吃，你今天都得吃我吐的。你是乐意吃你自己吐出来的还是吃我吐出来的？”女孩一听就赶紧开始舔。但你想她能咽下去吗？吃一半又吐出来了。我们都看不下去了，说老大你就饶了她吧。

人家老大就是有学问的人，还牛逼上了，说：“天将降大任于骚逼也，必先阴户被射，肛门被干，口含阳具，然后滴蜡食粪，增益其所不能。”你瞧这说的是人话吗？结果女孩又吐了一回，老大又强迫她吃进去，一直折腾到夜里两点，总算吃完了。

老大也玩得差不多了，就上床睡觉了。接下来老二开始跟我们训话：

“我有一个梦想，就是在这个世界上一个人的好坏不是由他的肤色、民族、性别来决定，而是由他强奸妇女的数量来决定的。 
我有一个梦想，当我在操场上晨跑时，可以看到操场里一半的女生都曾经舔过我的香港脚。我有一个梦想，当我在食堂吃饭的时候，可以让所有的女生都回想起她们吞食我的精液、尿液、粪便和黏痰的经历。我有一个梦想，当我在傍晚时分走过图书馆外的湖滨时，所有的女生都可以顺从的和我一起回到宿舍，然后任凭我蹂躏摧残。 
我有一个梦想，就是让内蒙古大学一切有姿色的女人，不管她是学生、学生会干部、讲师、副教授、教授、系主任、校长甚或是食堂的服务员，澡堂的理发阿姨，或是清扫厕所的女工，都可以成为我的性奴隶。 
我有一个梦想，我要在内蒙古大学女生绝望的阴户内射出一片希望的精液。 
让法律系的男生可以不顾法律的束缚，去轮奸他们美丽的学生会主席。 
让数学系的男生摘下他们的眼镜，用他们的下半身证明自己存在的价值。 
让汉语系的男生不仅会在唐诗宋词中“淫湿做对”，让历史系的男生能真正感受孔子在<轮奸物语>(即<论语> 中“嫖不嫖，嫖哉，嫖哉！”的意境。 
我有一个梦想。当有一天，我们可以在食堂、水房、教室、图书馆、体育场、校长和保卫科办公室，任意抽插着内大的姐妹们，我们会尽情的欢呼：‘我能操她们的骚逼啦！我能操她们的骚逼啦！’”

我们几个人，都被他的精神感染了。老七是真的感动哭了，说：“二哥，你真行，我一定好好。。。干！”

之后我们几个开始轮奸那个女孩，老二在旁边指导：

“不要总担心自己会射得太快，其实她现在比你们还担心，她怕怀孕啊。所以她希望你们永远别射精。其实性的快感就来自于---你感到你可以主宰另一个人的快乐与悲伤，这是多么大的成就感啊！

老八，你不要那么着急插进去。要注意节奏，慢慢的进去，再出来，再进去。你不是喜欢调动她的高潮吗？那就不要放过她身上任何一个敏感的部位。

老五，你就是喜欢‘插进去猛干’是不是？那你要先来，因为这时她的阴道还窄，你可以爽到，她也会痛得大叫，那你就会更爽，不是吗？”

最后轮到我把女孩操到昏过去时，东边的天空已经露出了鱼肚白。我们宿舍遍地是精液，处处是鲜血，已经分不出是少女的处女红，还是被凌虐殴打出来的血。

而这一切的一切，都被记录在DV机上。我们还给女孩放了一遍，老大对她说： 
“如果你报警，你会比我们还惨。内蒙古大学的每一个人都会看到你被操的全过程。如果你不报警，做我们8个人的性奴隶，大家都HAPPY。如果你可以帮我们把你的朋友啊、好姐妹啊、你的妈妈啊姐姐啊带到我们的宿舍，说不定我们会放过你。”

女孩的眼神已经没有一丝光彩，她确实需要一阵静养。我们就打来一些水给她擦了擦身子，让她回宿舍了。

从那以后，我们也加入了内蒙古大学“兽性宿舍”的行列。其实轮奸挺麻烦的，牵涉的人太多。我们一般都是两人一组，把认识的女生骗回宿舍，一个拍摄，一个强奸，然后再换班。一定要拍下全过程，这样那个女生就不敢报警了。然后胁迫她再去帮我们骗更多的女生来我们宿舍，还是两人一组轮奸她们。这就好像非法传销一样，上家骗下家，有的女生把她们的姐妹都骗来。最牛逼的是我们还轮奸了内蒙古大学的一个副教授，45岁，本来没什么兴趣的。可是大家一想，你轮奸个小女生算什么，哪个男生宿舍没玩个三俩的？要是玩个教授副教授的，那就没几个人玩得起了。副教授是计算机系的，我们在机房里操的她。为什么呢？因为看机房的女生早就是我们的人了。机房里凉快啊，吹着冷气，脱光了还真觉得冷。那就更有动力了，是不是？

昨天我们刚把清洁女工给操了，30多岁的一个女人，老大的主意。你们想吧，那女人肯定没少吃大便。我们现在很少8个人一块操一个，那次是没经验。要是真把那个校花操死了，我们不就麻烦了？ 
我现在还在内蒙古大学上学，所以没法透露我的真实姓名，甚至不能透露我们所控制的内大性奴隶的名字。我可以很负责任的讲一句，内大仅仅被我们宿舍玩过的女生就超过25个。有的男生宿舍把鸡巴都伸到内工大了，真他妈牛逼。
 
 




女生宿舍的风情

这个故事发生在中国江南一所大学，这是个文科的大学所以女生很多也很漂

亮，男生都希望考上这所大学，我今天说的是艺术系大一的五位新生，在女生宿

舍３０２号房间住着刚来的五位新生她们是云南的马洁，浙江的王雪，四川的李

倩，广东的刘枚，湖南的白娜。 
　　她们是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。原因她

们太漂亮了，马洁身高１米６７大大的眼睛长长的秀发雪白的皮肤身才太性感了

高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部，王雪属于淑女型的１米６５黑黑的齐肩

长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸身材随没那么性感但也凹凸不平，李倩是她们中最

矮的一个才１米６２但绝对是个尤物两个硕大的乳房，肥肥的厚臀，让男身生看

了心动，刘枚属活波型马尾辫皮肤较黑健美的身材，白娜是典型的淫荡美人雪一

样的肌肤１米７０的高度丹凤眼性感的美唇，丰骚的举指…… 

　　第一天无话到了第二天的晚上，南方的九月还很热以１２点了马洁被一阵低

喘声惊醒，听见二姐白娜在不停地动，对于她来说这声音在熟析不过了，因为她

也常常的做…… 

　　手淫，是啊她也几天没弄了于是也加入了进来，没多久喘吸声呻吟声越来越

大，五个妙龄女孩都在做着同一件事 . 

　　３０２房间的喘息，呻吟越来越大，大姐突然说话了“姐妹们我们打开灯好

不好？” 

　　“好……” 

　　五个姑娘齐口同声，灯打开了屋内的春色让每个男人心跳加速，五个女孩全

都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情…

… 

　　大姐柔声说：“开始吧” 

　　一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，见白娜斜躺在床上弓起纤纤细腰大腿向

两边尽量分开一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳

头，在看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来随着手

指的出出入入一股一股的黏液流了出来。 

　　“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…” 

　　在看马洁跪在床上翘着另她骄傲的白嫩的肥臀把手指放在嘴里沾着唾液又深

深的插进小小的蜜穴随着细长的嫩指一进一出大量的淫液流了出来小小的肛门菊

花口也一张一合她重重的喘息“呜呜…呜…哑哑…呀呀…” 

　　“啊……” 

　　王雪的性格很文静动作也不向别人那么夸张她躺在床上雪白修长的玉腿弓着

两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂她的黏液流的最多，大腿，肛门周围，床单，

都流下她的爱液，见她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的

香舌不停地添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋，

“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦……” 

　　在说李倩和刘枚两人已在一张床上相互抚摸两人香嫩的舌头缠在一起，口水

流的脸上都是两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去而两手在相互插在对方的阴道里发

出“咕叽…咕叽”的声音。 

　　“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…姐姐…妹…真好…好好…

对对…在…在深…深点……” 

　　这场表演一直……到深夜…… 

　　时间过的真快转眼到了十一放７天长假大部份学生都回家了３０２宿舍只剩

下李倩一个人，过了两天她觉的无聊一个人上街逛逛，在一个体时装店她认识了

那的老板程万宗，他５５岁但精神很好，经过一天的接处两人一拍即和，他们在

全市最大的五星级宾馆，南海酒店租了个房间…… 

　　在房内程万宗坐在**上吸烟看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想没想到我

５５岁还能有这艳福，今天李倩穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮

靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，我们说过李倩是五个女孩中最性感的，但

见黑色紧身衣包着两个大的出号的肥乳，“我先去洗个澡”她向大她３０多岁的

男人甜甜的娇笑…… 

　　“好…好啊……” 

　　“你洗完我再洗”，在李倩去卫生间后他把春药放在两人的饮料中，便于今

天好好玩玩…… 

　　等程万宗洗完澡出来时李倩已喝完饮料，躺在大大的软床上。两人赤裸着抱

在一起亲吻，姑娘用滑嫩的香舌添着她身边的男人。两人的舌头绞在一起相互吸

允着对方的唾液。 

　　随然李倩很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着

他的舌头不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦…哦…叔我要……” 

　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，他先由脚下吻起一双

美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停的允吸把

整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，姑娘修长的白腿被添的都是口水，

他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。 

　　经过一阵亲吻，他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。哦，太美了，两个小

山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到２

０岁的女孩竟有这么大的……太美了，好好…… 

　　李倩腰细乳房和乳头却这么大真难得…… 

　　他在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬…… 

　　“啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…”女孩发出迷人的呻吟，

“好叔叔…你添的我…好舒服啊…啊啊…啊……” 

　　奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整

个乳房的４/ １乳头骄傲地挺立着，在看女孩的阴部暗红的大阴唇象两片肥肉已

张开，花生米大的阴蒂早已凸出姑娘的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，程万宗的大

舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡

言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就

是这…好…哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……” 

　　他心里知道女孩水流的越多就越易进入。 

　　“好…叔叔…你快操我吧…快……” 

　　他看时机已到，挺动阴茎沾着女孩流出的黏液在逼口磨着慢慢的进入。李倩

必竟是成熟的大姑娘，虽是处女，但因她常常手淫所以很快阴茎整个插进。 

　　“啊啊”女孩大叫着，“好…好…真的…你的鸡巴…快……哦哦…哦哦…哦

…啊啊…啊啊…啊…呀呀…呀呀…呀…好…” 

　　随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。

女孩也大力的停动着肥臀迎合着。 

　　“咕叽…咕叽……” 

　　看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉他忍不住了，一阵阵狂射。

女孩也喷射出大量阴精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，

我太舒服了”两人同时达到高潮。 



　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 



　　王雪是个文静的女孩，她不善言谈，不善交往，是个老师们都喜爱的好学生，

她是专练习民族舞的，可在她的心中暗恋着她的老师夏涛，夏老师今年４０岁是

她们的班主任，夏老师的爱人和孩子在北京他们长期两地分居，自从李倩把她和

程万宗做爱的过程详细地讲给这五个女孩听后小王雪心一直痒痒的也想尝尝男人

的滋味，她想把第一次献给夏老师，很快这个机会来了…… 

　　这天晚上王雪穿的漂漂亮亮的来到住在学校宿舍的夏涛家，当当当。“谁呀？”

里边传出夏老师洪亮的声音。 

　　“哦！是我老师” 

　　“哦！原来是小雪呀！来来来，请进”，老师住的是两室一厅不豪华但很干

净，老师把她让进客厅，“小雪你有事吗？” 

　　“哦…没…我来看看您” 

　　“哦！谢谢你，你喝茶” 

　　两人坐下开始聊，聊了一会儿，王雪用迷人的大眼睛含情默默的看着夏老师

说：“师母不在您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……” 

　　说着她羞的低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话一定下了很大的勇

气。 

　　“哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！” 

　　“您看我漂亮吗？” 

　　这时他才仔细地看他对面的女孩见她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，合

体的深灰色套裙衬得她曲线毕露：两团乳肉胀仆仆地耸在胸前，纤腰盈盈一握，

肥硕的臀部将裙子撑得密密实穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时

难耐地轻轻扭动臀部。 

　　“多么美的姑娘，小雪你真的可以和我？……”说出话时他的声音有些发抖。 

　　“嗯！” 

　　女孩在次柔柔地说，然后起身向卧室走去，边走边回头娇滴滴地看着他说：

“好老师您还不进来？” 

　　“哦…我来啦……” 

　　屋内顿时春光一片，但见王雪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻

抬玉腿拉出裙子放到一边。 

　　他睁大眼睛呼吸有些急促：太美了！只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧

地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！

依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条

条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住少女

的肉缝，他咽了咽口水，姑娘看到心上人的表情大受鼓舞她缓缓转过身去，撅起

肥白的屁股剥下那条羞人答答的内裤。 

　　他低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看

不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。 

　　只见她脱下黑色的高跟鞋转身坐到了床上女孩伸出纤细的小手灵巧地解开上

衣的钮扣随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入夏涛的眼帘。

她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导他去解

开那乳罩。 

　　他颤抖着双手解开女孩白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在他面前，

光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着王雪的喘息上下起伏。 

　　“好漂亮！！！”他赞叹一声，双手向乳房摸去。 

　　女孩羞的抱住了他温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。 

　　女孩身上迷人的芳香刺激着他让他陶醉，他轻轻地推开了小雪说：“我的美

人儿，让我摸摸” 

　　她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在夏涛肩膀上，悄声说：“老师你轻点儿” 

　　他小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。他连忙问：

“雪儿你没事吧？” 

　　她不回答，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。她滑嫩的香舌

不停地添着夏涛的脖子，一阵狂吻后她开始拉开他抚摸她乳房的手，引导他伸到

她的两腿之间的那片草丛，然后将她的手触碰他早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥

了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开

他的内裤，他的阴茎于是赤条条地跳了出来，女孩蒙的双眼向下望去，又咬着

嘴唇斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！” 

　　说着女孩倒在床上，见她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成

一条缝盯着老师挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两

颗红嫩的乳头早已挺起，，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。

她的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿

间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显

露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。 

　　他急促吼了一声，再也忍不住了。他飞快的脱的一丝不挂如老鹰扑小鸡儿一

样压到小雪的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘的大

腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在小雪

的小肚子上，一会儿打在小雪的阴部，发出“啪、啪”的响声。 

　　小雪有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：“老师，

好哥哥，你的雪儿受不了了……快……快……来吧” 

　　她伸手忙不迭地攥住他的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，他的龟头能清楚感觉

到少女的阴蒂。姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的龟头

摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。夏涛猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，

滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。 

　　“啊啊…哦哦…嗯…哼哼…啊啊……” 

　　看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。他忍不住伸手去抚摸，一触碰到

她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。 

　　“不行…我…受不了啦！…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦……哦……” 

　　他一面用力挺动着下身一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深

深的吻住了。他在她两片香唇上温柔地吻了个够后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳

朵、粉颈、头发、乳房…… 

　　再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相

嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液，她轻舒开雪白的玉臂缠着他的脖颈，

并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，

一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。 

　　他的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧’非常动听、

令人兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。 

　　小雪也看着心爱的老师娇羞地说：“好哥哥，你爱我吗？” 

　　“爱爱…我太爱你了，美人儿” 

　　姑娘只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下

腹部一波接一波地涌了上来。 

　　“哦哦…哦……啊啊…啊啊…哦…呢呢…好啊…好…呀呀…呀呀…呀…好哥

…哥哥…哥……” 

　　随着一次次的冲击，她口中的甜津香唾大量涌了出来。她及时地将它渡入他

口中去鼓励、滋润他，而小穴里爱液大量流出把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。 

　　由于夏涛长时间没有做爱，所以很快就达到高潮，大量精液射向女孩的子宫。

同时小雪阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来。 

　　“哦哦…啊啊”两人由于疲倦沉沉的睡去………… 

　　不知过了多久……她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的

体格强壮的他时想起他刚才好像个大男孩儿奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的

情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。 

　　他一醒来就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满

活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上出无限温柔体贴的样子，

轻笑着道，“雪，我的美人儿，我爱你。” 

　　激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞的柔柔地

说：“好老师，好哥哥，妹妹雪儿也爱你。”同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的

娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。 

　　但在他的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻

他，并用自己那一双纤细的玉手把他的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它

亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大

鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。 

　　他的大鸡巴在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露

出了一红里透紫的肉棒，那肉棒不但是长，而且是粗，尤其是那个龟头儿，象球

儿一样大小，红晶晶的边缘有高高勃起的肉刺，瞧到春心荡漾，媚眼如丝，使美

丽的姑娘浑身燥热，下身淫水淋淋，她那张雪白文静满面红潮的脸蛋儿，透出青

春的气息。 

　　他知道身边的姑娘又想要了，他低头吻向女孩的阴部，毫不犹豫地伸出舌头，

舌尖儿轻扫阴毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。 

　　“哎哟！好哥哥” 

　　王雪还是头一次让人口交，他用舌头搜索到了女孩肉缝中的肉豆，来回几下

女孩的嘴就不好使了，“你……你……的舌头……有……有刺儿呢……人家……

不行好哥哥了……酥了……酥了……哎哟……哎哟……你……你是要……要我的

命呀……嗯” 

　　他抬头看王雪，她正一只手扶在他脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个

乳房一副陶醉的样子。 

　　“别……别停”，女孩说，“好哥哥…”急促地喊了一声。 

　　他低下头继续舔弄，听着小雪哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁

股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。可以感觉到小王雪的屁股和

大腿马上崩紧了。他用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。 

　　“啊……”女孩呻吟着挺直了腰。 

　　手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。他抽动手指，啧啧

的水声传了出来。小雪开始呻吟，他将女孩推转过身去，背对他趴着。这次他可

以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。 

　　“嗯……嗯……哼……哼……”她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎

和着他手指的动作。 

　　他手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。女孩马上兴奋起来，撅起屁股就

往里套噗嗤一声肉棒连根尽入。 

　　“啊……好棒” 

　　他加快了抽插的速度，女孩屁股沟里的黏液越来越多，黑色的肉棒在其中若

隐若现，王雪的头向后仰着，靠在了他的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇

声呻吟着：“啊……好……好舒服……你好棒真……真想永……永远这样……啊

……再往上点儿……就不……不出来了，我们……我们就这样去……去教室上课

吧……”小雪坏坏的说。 

　　他推她伏在被子上拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞

口。 

　　王雪拉长声呻吟着：“啊……别……”话音未落，他就狠狠地顶了回去，

“噗嗤……啪叽”，女孩“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。 

　　为了让阴茎插得更深，他将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，

然后长抽猛插起来。 

　　“啊……啊……啊……”小雪随着他抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在

被子上，不，停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。 

　　“好妹妹，哥哥……的鸡巴粗不粗……粗……长不长？长……硬不硬……硬

……哥哥操得好不好？” 

　　“……操……啊……操……操得……好……啊……大……大鸡巴老师……” 

　　他真没想道这么文静的女孩操起来却这么浪，“你真浪，小雪你真浪” 

　　“讨厌…坏老师，还不是你弄……的……啊啊啊啊哦哦哦哦……” 

　　他感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。姑娘明白他的意思，却故意

加紧耸动屁股，左右摇晃着想让他忍不住射出来。 

　　看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，他轻轻在她的屁股蛋儿上拍了一下：

“又发骚，是不是？看我收拾你！”说着，他将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。 

　　“哎呀……别……别拔出来。”小雪回身来攥他的肉棒，“求求你” 

　　其实他的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。看女孩骚浪的样子，终于忍不住

将她按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了他自己体重

的力量进入得格外深。姑娘被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞

到自己嘴里呜咽不止。姑娘的肉洞壁开始紧紧夹住他的肉棒，收缩的力量越来越

大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，他连声哼叫

着加快节奏。 

　　小雪知道他快射了，赶紧回手抓紧他的屁股让精液射在她里面，他干脆伏在

她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。 
 



（三） 



　　３０２宿舍的五个女孩中最淫荡的应属白娜了，她天生丽质，在宿舍带头手

淫的就是她。 

　　高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇

让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，她是个爱笑的姑娘，整齐洁白的牙齿

象玉一样。丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都

要裂开似的。修长的双腿一点浮肉都没有，她是五个女孩之中唯一不是处女的，

早在高中她已和她父亲的司机发生了关系。其实最令她自豪的：是她床上的功夫，

凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。 

　　白娜的舅舅在她就读的大学所在的城市工作，是公安局的政委，而她的舅妈

是外贸局的处长，她一有时间就去她舅舅家，有时赶上周末就住在舅舅家，反正

有的是房间，舅舅有一个儿子就是白娜的表弟小她四岁今年刚好十六，叫小德，

在本市体校踢足球。 

　　一想起表弟小娜心就痒痒的，想起小德英俊的像貌１米８０的身高，强壮的

肌肉和穿短裤时鼓鼓的下体时；小娜禁不住夹紧双腿，她早就想和表弟进行鱼水

之欢，但苦于有舅舅他们在一直没有机会。 

　　又是一个周六的下午，小娜坐出租车来到位于公安局宿舍的舅舅家，她有钥

匙开门进了屋，“舅舅，舅妈，舅舅，舅妈”，她边喊边在各个屋找，家没……

人……不能呀？今天他们应该休息，不管了，先洗个澡。 

　　洗后小娜躺在**上看电视，快六点了他们怎么还不回来？正在这时有人在

用钥匙开门，啊回来了。可是进门的却是表弟小德。 

　　“哦，表姐你来了……” 

　　“啊，小德你爸妈呢？” 

　　“他们回老家参加一个亲戚的婚礼……” 

　　“哦，什么时侯回来？” 

　　“明天是正日子可能要明天晚上……” 

　　“哦，太好了”，小娜心想，今晚我就要和表弟，凭我的身材他能不上勾，

想着想着她激动不已…… 

　　“表姐，表姐” 

　　“哦！什么事？”小德的叫声打段了她的思路…… 

　　“你等我一下，我刚练完球，等我洗个澡咱们去外边吃饭……” 

　　“好的你快去……” 

　　两人去附近一家四川餐厅吃饭。在街上小娜紧紧搂着表弟的胳膊，两人象情

人一样。 

　　他们点了：麻辣豆付，水煮肉片，酸菜鱼。晚饭后他们一起上了会儿网，就

在表弟的房间聊天。 

　　“你有女朋友吗？” 

　　“没哦……” 

　　“怎不交一个，天天练球没时间哦……” 

　　“那也得交一个吗？”说着小娜随意的用细嫩的手指轻轻地在表弟的大腿上

划着…… 

　　小德浑身一颤抬眼看着漂亮的表姐：由上往下看到表姐的衬衫，硕大的乳房

并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。小德不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕

噜声，感觉他下体开始起了变化。 

　　小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道小德已被她的美

貌所吸引。就顺式倒在表弟的身上，他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一

股刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并

含情默默地看了小德一眼。 

　　得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂著腰的手按著她的一边乳房上轻轻揉

捏起来，小娜感觉表弟的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是

处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小穴里面好像是万蚁

钻动，阴户也开始潮湿了起来。 

　　小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。 

　　“表姐你想不想呢？” 

　　小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。 

　　“你真的想吗？” 

　　小娜的粉脸更是红过了耳根地点点头…… 

　　“姐我好喜欢你，我早就喜欢你了，我没交女朋友就因为喜欢你……” 

　　小德抬起她的粉脸，吻著她的红唇，小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋

又饥渴的神采，小穴　流出一阵淫水，连三角裤都湿了。 

　　小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸

出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震

撼。低头看看表姐小娜娇羞的看着他点了点头，于是小德便开始用手轻轻地抚模

起来。 

　　小娜感到表弟那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让小德尽情去摸。

但是小德越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到

她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。 

　　“啊啊嗯……嗯……啊……哦……” 

　　小德受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

小德一把抱起她的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸

到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴

户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。 

　　“请你……快……好痒……求求你……我受不了了……” 

　　她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，小德继续的轻轻地揉挖著

她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著…… 

　　小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。好弟弟姐流流出淫水了。” 

　　小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。 

　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三

角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。 

　　小娜弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟

弟，来看看姐姐的……” 

　　小德兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。她的阴户高凸起，长满了一片

泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，小

德用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小

洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发

出淫水的光茫。好漂亮的小穴……大美了！ 

　　小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕

大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳

晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、

真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。 

　　这副情景看得小德是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕

及乳房，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来…… 

　　“啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴” 

　　“…好…好…”小德边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红

乳头。 

　　小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞

地对小德说：“好弟弟，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了小德的阴茎，上

下套弄着。 

　　他看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见姐姐低

下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，「啊……姐姐在为他口交」，一股湿湿

的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。 

　　小娜加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的美女，

感受着女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。小娜的嘴唇和口包围和摩擦着

他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带

来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，

小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，两只小手扶着

阴茎的下部，也不停地抚摸着。 

　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好姐姐，让我为你……” 

　　“好…来吧”，小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。 

　　他迫不急待的吻了下去，他吻着表姐的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴

里吸允着，表姐的阴水流出来好多了。他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴

蒂。表姐把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒

服……啊！” 

　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，套全吞了进去，他的舌头伸进了

她的阴道口里。 

　　表姐更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎么

这么会添我的穴啊！” 

　　“我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”小德自豪的说道。 

　　“姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”小娜越叫越大声…… 

　　看着小娜姐这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把

舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。 

　　她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的

嘴里送。 

　　“亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！” 

　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着姐的阴穴。 

　　“快快……搞死姐……啊……啊！” 

　　他又一阵拼命的抽送舌头，小娜发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……” 

　　一股阴液冲进他的嘴里，小娜拼命的扭动了几下就不动了。 

　　“爽死姐了，我亲的好弟弟！”小娜娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。 

　　“好弟弟，来操姐姐…来……”说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等

待着他的阴茎。 

　　看着玉体横阵的表姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，他都快急炸了，他急不

可待的对着表姐的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。 

　　“看你急的…”小娜一把握着他的阴茎对着她的阴穴口插了进去。 

　　阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！表

姐的阴穴好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。 

　　小德看着他的阴茎在小娜的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血

液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，阴穴一紧一松的，

小娜可真的高手。 

　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……

啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……” 

　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人

的胴体，简直就是人间尤物啊。 

　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的

向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。 

　　“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……” 

　　“来…好弟弟，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他阴水横流

的骚逼全部呈现在他的面前。 

　　他握着阴茎从她的后面插进了她的迷人骚逼。他全力抽送她在他的抽动下已

经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。 

　　她的阴水随着他的阴茎的抽动，顺着他的阴茎流了出来流到了他的大腿上，

“姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……” 

　　“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……” 

　　“我也要射了…姐……我要在姐的骚逼里射精了！”他兴奋的大叫起来。 

　　“在姐的阴户里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……” 

　　“啊啊…啊啊…啊…”他大量的精液喷向她的子宫深处…… 

　　“啊……啊……爽啊……”他和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了

高潮。 

　　他把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合着她的阴水流在了床单上，湿了好

大的一片。 

　　“姐…你的阴水好多哦！”，他笑着说。 

　　“还说呢，还不是全让你给搞出来的”她娇嗔道，神情却是一片淫荡。 

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

又是一夜才完成，希望您们喜欢，我很累…… 

　　待续马洁篇

――――――――――――――――――――――――――――――――――― 

　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 



　　她们宿舍中来自云南的马洁今年２２岁，是宿舍女孩们的大姐，她为人比较

随和，在班上由于老师和同学们的信任被选为班长，在她努力的工作中不断成长，

很快成为学校宣传部的部长。 

　　最近学校和当地住军（ｘｘ空军直升机大队）要组织一次联欢会，把负责联

系的工作交给马洁她们完成。 

　　这几天她带着她们部的成员：有外语系的王琳琳，新闻系的赵菲，艺术系的

侯静。常常到军营找部队宣传科的周干事洽谈此事。部队的战士们也很喜欢看到

这几个年轻漂亮的女孩，正所谓当兵三年，母猪变貂禅，何况她们三人长得如花

似貌，各有特色。 

　　马洁１米６７的身高长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房象两座小山，健

美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。她的衣着很性感外面白色短外套

内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，

下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显的大方又有朝气。 

　　王琳琳和王雪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫

用彩色头绳儿扎着，十分的好看，她的乳房不太大但向上翘着，好象在招唤你，

她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。大腿很丰满不太瘦，个子不高大约有１米６０。 

　　而侯静是艺术系学古筝的，长相和气质都象个古代的典型美人儿她喜欢穿白

色长裙，飘逸，美丽，让人有一种不可侵犯的感觉。 

　　明天就是演出的日子，她们和部队的周干事，通信员赵磊，司机秦征一直忙

着布置舞台和灯光，很多学生帮忙干到晚上１２：３０。 

　　“大家都回去吧，明天还有演出……”马洁说。 

　　“好吧！剩下的收尾工作由你们三个完成……”学校学生会东方主席说。 

　　“好的您放心”，马洁答应着。 

　　碌碌续续人都走光了，“哎……周干事您先等等…” 

　　“哦……有事吗？” 

　　“有…您能和您的战士留下帮我吗？” 

　　“好吧！”他当然愿意和她在一起多呆一会儿。 

　　“我们干些什么？” 

　　“哦……琳琳你来……周干事您派一个人和琳琳去我们宣传部拿些服装明天

要用。” 

　　“好，赵磊” 

　　“到” 

　　“你去一下” 

　　“是…” 

　　他们走后……剩下的四人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，赵磊他

们还没回来。 

　　“小静…哎，你和秦征去看一下，要快……好…” 

　　小静和秦征向离大礼堂不远的２号办公楼走去。已是深夜，校园很黑很静，

姑娘不禁挽住小战士的胳膊，小伙子浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，他

不禁大口的吸着这迷人的芳香。 

　　很快他们进了楼，来到五楼的宣传部办公室，屋内亮着灯，他们刚要敲门…

… 

　　“啊……啊啊……啊……哦哦……哦……”屋内传出琳琳淫荡的呻吟声。 

　　两人相互对看了一眼，小静小声对秦征说：“这房间门缝大，能看到”，说

着把头伸了过去，他也跟着向屋内看。 

　　哇……屋内春光一片，俩个年轻的男女正在翻云覆雨，但见：赵磊刚解开琳

琳的乳罩，琳琳一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，他用力的揉着。琳琳已

经渐渐的发出了呻吟声。 

　　“同学，能叫你琳吗？” 

　　“好啊，我听你叫我同学，很不习惯的！”琳琳娇滴滴的说。 

　　他将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，而她低头看

着健壮的小伙含着自己的乳头。他用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。 

　　琳琳的喘息声越来越重，他发现自己的下体也是膨胀的要爆发，他慢慢的将

手移到了琳的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下来，

她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，他迫不及待的将手顺着她的腿向上

移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，他

将中指沿着她小馒头似阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，他慢

慢的抽插着他的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在他的怀里不

停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将他的那阴茎握到了手里，不停的套弄着。 

　　他发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了琳的内裤，分开了她的双

腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，他再也忍受不住，将他的阴茎顶到了

琳的小逼上，他不停的摩擦着，猛的一下，他将整个的阴茎插入了琳的身体！ 

　　大概是他的力气太大，劲道太猛，琳的脸上浮过了一丝痛楚，他小声的问：

“怎么，疼了吧！我小点劲儿？” 

　　琳琳温柔的点了点头，他慢慢的抽插着，琳琳也逐渐适应了他的抽插。 

　　渐渐产生了快感，在她的迎合下他，的抽插速度越来越快，也是越顶越深。 

　　琳琳在他的攻击下泻了阴精，淋在他的那话上，舒服的很，随后，他们又交

换了几种姿势，他也泻了出来…… 

　　屋内的激情深深打动了屋外的两人，两人呼吸急促，小静拉着秦征来到位于

楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，秦征看着美丽的姑娘如仙女一般，见她满面春

潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，小静被高大，英俊的男孩看的心如

小鹿乱跳。 

　　他轻轻地握住她的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到他宽

厚的胸上，他双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。他轻柔地抚捏她，他们的气息逐

渐急促。 

　　“你的乳房又大又软。”他说。 

　　他将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。他滑过她的

腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。 

　　他伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，他柔捏着她，身体

紧紧地靠着她。他呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，

抚向她的两腿之中。 

　　他伸入她的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的鼓涨的

阴阜。他一手（攻击）她的胸部，另一只手在她的下体揉摸。她闭着眼在享受他

的爱抚，他的左手感到有些湿滑，那是她的淫液。 

　　他靠近她的耳朵对她说：“你，好美！”他轻咬了一下她的耳朵，手指卷起

一绺发丝，轻吻着…… 

　　“恩……恩……弄得人家好舒服啊……” 

　　“能和你……真是我的运气”，秦征边摸边说。 

　　他说完就已经掏出了又长又大的阴茎来，让她蹲在地上，用力的在她的乳沟

中蹭来蹭去，她歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，他抱着她的腰，吻

着她的小嘴。 

　　她慢慢地将她的舌头伸进了他的嘴里蠕动，他不停的允吸着她的香舌，好象

要吸干姑娘的口水。他慢慢地舔着她的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上

面，她忍不住轻轻的呻吟了起来：“好……好舒服……不要……停……” 

　　秦征的双手很大，摸着她的乳房的确给她很大的快感。他一口就将她的乳房

含住了半个，又允又吸，她感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感女孩感觉淫

液越来越多顺着雪白的大腿流了下来…… 

　　“我可以了”，女孩娇羞地对他说。 

　　他分开她的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。 

　　“嗯……为什么……不开始啊？……”小静深情地看着他问。 

　　“呵呵，看你长的文静，没想到你个小荡妇比我还急”，他挺着屁股，阴茎

慢慢地进入了她的小浪穴里。 

　　“啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”他一插入后，就

开始疯狂的进攻她的小穴了。 

　　“舒服死……我了……你对我……真好…”女孩一边呻吟一边开始胡言乱语，

“……啊……啊……啊……我受不了……啊……” 

　　“嗯…好紧啊……我都快受不了啦…你流了这么多，真是个骚货啊！”秦征

边操边说。 

　　“啊……不会吧……这么快……啊……啊……啊……” 

　　他抽插的频率明显在加快。她感到自己的身体已经不在属于她了，完全被他

摆弄着。“不行了，我要射了……” 

　　“嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”他忙

拔出了鸡巴，往她嘴里送。 

　　她急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在她由于高潮红红的脸上。

她用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。他又帮她把脸上的精液擦干净了。 

　　秦征对小静说：“你被操的时候样子真迷人……”突然好象想起了什么？

“哦……快快走……” 

　　他们急急忙忙的穿着衣服慌忙之中，她连可爱的黑色内裤都来不及穿。把它

塞到了包里。 

　　而秦征却从她包里把内裤拿出来说：“送给我做纪念吧。”两人快速跑下楼。 

　　转回头咱们在说马洁和周干事，左等不来右等不来…… 

　　马洁明白是怎么回事，可周干事却不知两个属下的艳欲…… 

　　马洁把他留下是因为她从第一次见他，就喜欢这个书生气很浓的军人。 

　　“我们去休息室等他们” 

　　“好吧！” 

　　两人来到了位于礼堂侧面的一间大屋，里边还有一个小间是供值班人休息的。

小洁坐在小屋的床上，而周宾则坐在床对面的**上。 

　　两人对视着，好象没话可说，直到这时他才认真打量身边的青春气很浓的女

孩，小洁长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已脱下，

胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身

穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部，“小洁……你真漂亮…” 

　　“是吗？” 

　　“我们部队好多人都喜欢你。” 

　　“真的吗？” 

　　“真的！” 

　　“那你呢？”说着姑娘用大大的眼睛含情默默地看着他…… 

　　“我…我…我…” 

　　“你怎样？”她又追问了一句。 

　　“我也喜欢你……”他的声音很低…… 

　　“哥，我能这么叫你吗？” 

　　“当然…” 

　　“哥――你过来，坐在我身边来……” 

　　周宾得到姑娘的鼓励，胆子大了起来，来到女孩的身边，靠着马洁坐了下来，

而小洁主动的伸出两条雪白的胳膊搂住他的脖子，羞答答地看着他柔柔地说：

“好哥哥你……”说着伸出性感的小嘴…… 

　　周宾忍耐不住一把抱住小洁，将热情的唇贴在小洁的樱唇，小洁当然宛转承

受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，他对她说：“我真的能和你……” 

　　小洁靠在他的怀里说，“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。” 

　　“真的……”他大喜若狂。 

　　伸出颤抖的双手抚摸着她的丰乳，小洁的乳房不但大，而且非常有弹性，小

洁在他的耳旁说s“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”说着把两手举起。 

　　他得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，啊――他眼前一亮，深吸了口气，

那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。小洁看到他贪婪的眼神，故意晃了晃，

双乳随之一颤一颤，看的他口水都流出来了。 

　　她微笑说：“你是不是想看我的乳房？” 

　　他兴奋地点点头。 

　　“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？” 

　　他小心翼翼地将小洁纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女

娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，小洁因为欲念的关系，粉红色的乳头已

经充血而勃起，他玩弄着姑娘突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。 

　　小洁被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。小洁被

抱在怀里坦开乳罩，让他欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没

有感受过的，小洁希望他能更进一步地侵犯她其它性感的地方。 

　　小洁只好羞答答地提醒他，“你不要光摸人家的乳房嘛！小洁下面的东西更

漂亮。” 

　　他一听马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还

有那又薄又窄的三角裤。他用手在小洁的玉腿上来回抚摸。然后顺著肥美的大腿，

手探进三角裤后方，玩弄小洁圆滑结实的大屁股，小洁只感觉一阵酥爽。 

　　她娇羞地把头依偎进他的胸前，为了给他更多的快乐，用手拨开他的军装，

从红唇中探出舌头，舔弄他的乳头。 

　　从来没有性经验的他，那经得起小洁的挑逗，立即激动地叫着：“我要，哦

……啊啊…啊啊……” 

　　“你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？” 

　　他听了小洁的淫语，一把扯下小洁的三角裤，只见小洁含苞待放的肉缝展现

在他的眼前。小洁的大阴唇还保持著白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。他忍不

住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有

一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。 

　　“你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？”我要好好地摸一摸。 

　　他用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小洁只要被触动一下而身体就颤抖一下，

并且发出淫荡的浪叫声。 

　　他看到小洁这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。小洁感到一阵强烈的快

感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了…” 

　　说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把周宾的手弄

得湿淋淋的。 

　　当高潮过后小洁依偎在他的怀里，而头一次看到女人高潮的他却惊讶地看著

怀里娇喘嘘嘘的美人儿。 

　　小洁轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。” 

　　小洁让他褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着他的肩

膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。 

　　他只觉得阴茎被小洁的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮

肤。他终于明白女人的美味。小洁在他耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：

“来…抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉小洁

……的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑”，“对…嗯，你摸得我好舒服……啊美

死我了……” 

　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在小洁的配合下，他射出又

热又浓的精液，小洁的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在

一起，热吻着，享受性交后的快感………
 
 

淫邪的女大W生



　　「叮…咚…」T起，中村早苗打_大T看一美的少女站在T外，
她穿著淡紫色的B身L裙和白色花Ir杉，L至腰H的跎L披在身後，白皙
的Z蛋型上有著一p清澈的眼眸。

　　「中村教授，不好意思打_了。」她p⒌ご秸f。

　　「嗯！是？」早苗疑惑地看著眼前的少女。

　　「好，我是K大心理系二年的W生，我的名字叫作星野美b。」她先
υ缑缱晕医榻B。

　　然後接著f:「因檫@次田中教授_o我的研究}目是女子心理，而我打
算以寡D的心理作主}，因此田中教授就建h我碚抑写褰淌谡。」

　　「喔！原硎沁@友剑『醚剑≌先M砦菅e碜。」早苗美bM入屋龋
整房g是舒m的\{色系，客d也[了一\{色的沙l，早苗c美b分e坐
角落。

　　「那F在就_始吧！想些什N呢？」早苗γ肋bf。

　　美b谋嘲拿出P本和UP_始l。

　　「那我_始了，教授先生^世多久了？」

　　早苗色一暗才慢慢地f:「正一郎已^世三年了，是因榧毙愿窝住！

　　「Σ黄稹！

　　「]PS，^m。」

　　美b接著又了有P生活、方面的}，早苗也地一一回答。

　　美b⒐P本翻到下一停Pf:「教授，再砦乙的是P於性生活方
面的事，意作答幔俊

　　早苗笑了一下f：「呀。」

　　「教授，感到F在一p人床上s只有一人睡很寂寞幔俊

　　早苗cc^f:「嗯！一想到有老公在身的日子ΜF在孤枕y眠的寂寞就
特ey忍耐下去。」

　　她pp向沙l往後一靠一p36D的豪乳微微震印

　　「那自慰幔渴怯冒茨Π簦窟是渭地用手指？」美b露骨地向早苗
。

　　早苗的一下子羞得跟夕一蛹t。

　　她小地f:「我有赘按摩棒，有r候用，但不常。有e的要
？」

　　「]了，就到此橹埂Ｖxx中村教授，@些Y料ξ矣泻艽蟮椭，xx。
」美b有Y地向早苗道x。

　　此r打了十下，她知道已晚上十c了。

　　早苗美bf:「是住W校宿舍幔俊

　　「]e，十cW校宵禁了，看砦冶仨去找有租房子的朋友借住一宿。
」

　　「如果不介意，今晚就住@e好了。」

　　「真的可以幔刻xx了。」美b再一次向早苗道x。

　　「不^因橹挥幸床，所以今晚我要睡在一起D一D，我先M房收拾一
下。」

　　早苗f完後就M入P房，完全]查X到美b在她背後露出一的微笑。
略作收拾後早苗一D身赫然到美boo息地站在自己身後小吃一@，忽然她
X得全身都陷入美b凌的眼光中不得，美b直盯著早苗成熟SM的身w，
早苗好像|一虞pp的抖。

　　「看著我的眼睛，早苗。」美b厝岬υ缑缦旅令，早苗不自X地oo凝
美b的一p黑瞳。

　　「放p…放p，很舒服的…很舒服的，甚N都不要想…完全奈摇
摹只有摹f⒁服奈摇！乖缑绲碾p眸uu呆，慢慢地_善G的t
唇f:「是的…我意…意。」

　　「我f的了幔俊姑肋bχ被催眠的早苗f。

　　早苗不l一言pc臻首。

　　美b一手е早苗的腰，一手崴的酥乳f:「我ν性僖灿行┡d
趣，要不要我戆参寂寞的小穴呀？」早苗只是低低^不f，「F在，早
苗奈业拿令，下身上的所有衣服我替治的|渴。」

　　「是的…遵命。」早苗的手慢慢的⑸弦隆⒀子、胸罩、妊一件接一件
下，她的心中]有一z反抗的想法，美b搓揉著早苗胸前那ωSM得可以滴出水
淼拿厶遥A的大腿g的神秘三角地Э^地分泌出垡海美b吸吮早苗ST
的乳球，用丁香小舌H舔那酝Φ纳罴t色蓓蕾。

　　「恚替我服侍一下。」美bυ缑缱龀鲋噶睢

　　美b⒆约旱囊路全都掉，一尖乳高挺粤⒅，Y的A臀充M性，
窳芰艿拿垩ㄟ淼淡草莓的香味，身上下散l出青春的魅力。

　　早苗跪了下恚⑶文埋入美b股g的秘密花@，小香舌死板地年蒂到肛
T砘靥蚺，美b微微_丹唇纱，早苗更是竭力地伸L舌^向道深抽
送，美b也g愉地u友┩斡合早苗的舌尖。

　　「啊！啊…我要去了…」美b向前一L岬垡河擅鄱粗中出，完成@
次甜美的高潮。早苗W的沾M美b的精，她oo地替美b清道⑺
有的蜜汁舔拭乾Q。

　　美b的p峰配合高潮的N波上下起伏著，她M意地谋嘲中掏出一件特u的
p^丁字，美b慢慢穿起丁字，⑾鹊牡年具{整好首约皲蹁醯
肉洞，然後p手往上一拉，⒄l丁字穿好，整根具直插入她的小穴，她握
住那高挺的具稍稍扭樱充的M足感自下直XT不自禁梢饕宦。

　　美b用右手托起早苗的左腿，用M全力深深地插入早苗的糁校美b持m
抽送著，早苗也[幼约撼嗦愕纳碥|迎接美b的具。美b趿恋拈L狂地左
右u[u力插弄，一手搭著早苗的肩膀，一手大力地揉捏自己尖挺的乳房，l出
一N魂。美b[友肢一下下抽樱早苗感X自己的肉穴也S著她抽插的
l率一波波樱欲仙欲死的快感早苗彷芬褐蒙硖焯茫一撼S地z。

　　「哦哦…啊啊…爽…我要爽上天了。」早苗捉V迷地浪叫。

　　「好棒！好棒！我也快活死了。」美b和早苗的情j都登上了最高峰，扇
如同深^雌F般毫o理智地追求高潮的g，直到pp爽死^去。




