大学女友从暴露到被淫的真实经历
（一）

　　我的女友小恩和我是同一个学校的大学生，我们俩在学校学生会的工作中相
识，并且最终走到了一起。

　　小恩身高１６９，长相清爽大方，女神范十足，也拥有了不少追求者。我初
见她的时候感觉她冷冷的，因此也没有过多的交流，因为小弟我也是一个比较傲
气的人，不过由于经常能够见面，我们越走越近，互相产生了好感并走到一起。
事后想想，也许正是我并不急功近利的态度吸引了她吧！

　　在我们建立了关系以后，我也顺利拿下了一血。之后在做爱方面也让女友越
来越开放，床上逐渐变得骚和主动，她也愿意穿著情趣内衣或者性感丝袜和我做
爱，当然在外面还是一副清纯高冷的模样。

　　她之前也有过一位男朋友，叫文宇，只不过因为年幼无知（据她说），因此
并未发生关系，只停留在接吻阶段。可是她一开始并不知道的是，小弟自幼受到
胡大大文章的熏陶，产生了一定的淫妻情结，因此在有一次做爱的时候，我故意
问她：「你和文宇真的没有做过？」

　　她喘息著说道：「傻瓜，做过没有……你难道不知道？」
　
　　「放著这麽漂亮的女友不用，最后还是留给我享用了，他还真是大方啊！」

　　「你……胡说……人家才没……才没你那麽坏。」

　　我开始捏弄她不大的乳房上的粉嫩乳头：「你说，他要是知道你现在这个样
子，会不会很生气，很想强δ悖俊

　　「当然……会啊，他会想狠狠地处罚我。」

　　女友的回答让我吃了一惊，居然会如此配合，我的鸡巴更加坚硬了，更加卖
力地干著小恩。

　　「他会怎麽处罚你？」

　　「他会……啊……轻点……像你一样，用所有你用的姿势干我……」

　　「你难道也会穿著丝袜被他干？」

　　「当然……所有你玩过的都要他玩，啊～～我会……会穿著开裆的丝袜……
不穿内裤被他干。」

　　我更加兴奋了：「说！快求文宇好好干你！说你要做他的性奴！」

　　「啊……讨厌……好害羞，不要……」

　　我放慢了插弄的速度：「不说就不干你了啊，我现在是文宇哦！」

　　「好……好……求求你……干我。」

　　「叫他的名字。」我冷冷地说道，把鸡巴抽出来慢慢研磨女友的穴口。

　　「文宇，求你好好干我！」

　　「你是他的什麽？」

　　「我是他的……他的性奴……啊……」

　　「说清楚！谁是谁的性奴？」

　　「小恩是文宇的性奴！小恩的小穴是文宇的专属性工具！啊～～快……快干
死我啊！文宇。」

　　女友的突然开窍让我再也把持不住，精关大开，全部射进了她湿透的小穴。

　　「真讨厌，今天怎麽射这麽快，幸好是安全期。」

　　「老婆今天怎麽这麽骚啊？弄得我太兴奋了。」

　　「哼！你这个变态，还以为我不知道啊？我看过你的浏览记录了，那个什麽
ｓｐｒｉｎｇ４ｕ的网站，e面写的东西f心死了。」

　　原来女友早就知道了我的嗜好，这是让我始料未及的。

　　小恩接著说道：「今天我配合你这些是因为我爱你，你可不能当真哦！而且
以后少看些这种东西。」

　　我有些许的失望，不过今天女友的表现已经让我非常满意了，于是也满口应
承。

　　又过了一段时间，我向女友提议想要拍一些她不露脸的性感照发到网上去，
没想到女友不仅答应了我，还说要自己来选，不让我发她的丑照片上去。于是我
们在做爱的时候让女友穿上情趣内衣，摆出各种姿势拍照。一开始小恩还比较害
羞，遮遮掩掩的，到后来逐渐放开，开始搔首弄姿地拍摄了。

　　我选取了一些照片（当然是没有露脸的）发训搅艘恍┮妻论坛上，第一次
暴露自己女友的心情是十分刺激的，看著网友们对女友的身体评头论足让我十分
兴奋。

　　「穿这麽骚的情趣内衣，一定是个骚货。」

　　「奶子虽然不大，但是身材很不错哦，看了真想干。」

　　我和小恩在做爱时也会一起看这些评论，小恩往往会说一句：「这些人真f
心。」然而我可以明显感觉到她的感觉更加强烈，爱液也流得更多。

　　也有一些网友加了我的ＱＱ，想要进一步联M我，开始我还是只停留在发图
暴露女友的阶段，渐渐地我不再满足于此。

　　一次我和小恩做爱的时候，让她趴著从后面干她，突发奇想对她说：「你想
不想淫叫给别人听？」小恩当时被我干得七荤八素的，迷糊地说了句：「嗯……
嗯……好啊！」

　　我兴奋得嘴都乾了，于是选择了一个聊得比较多的网友，偷偷把手机ＱＱ的
语音点开，告诉她：「快，快求他干你。」

　　「求你……干我……」女友用她甜甜的声音发出哀求。

　　「说你想被别的男人干！」

　　「啊……我想被别的男人干……」

　　听到女友这样淫荡的表现，加上想到她的淫声浪语传达给网友的刺激，我再
也忍不住了，一股浓精射入了小恩的嫩穴。小恩正在兴奋，感受到一股热流，随
之而来的却是软掉的鸡巴，她失望地回头看著我，发现我手e拿著手机，接踵而
来的是劈头盖脸的责备。

　　「你是不是根本就不爱我了？每次做爱不是拍照就是配合你意淫，做的时候
一点都不专心。我说过我配合你这些是因为爱你，不是因为我喜欢！」

　　「可是，可是我……」我一时语塞，对这突然的转变不知所措。

　　「可是你就是个喜欢女友被别人玩的变态！你这麽喜欢这样，那我就试一次
给你看，好不好？哼！」女友说著开始穿起衣服，我知道小恩的脾气所以不敢阻
拦，随后她生气地提著包走出了房间。

　　在之后的三天e，我给她打电话、发短信，她都没有回覆我，弄得我忐忑不
安。我不断地承认自己的错误，告诉她我以后再也不会这样子了，然而这一切似
乎并没有什麽用。

　　由于当时恰逢毕业季，并没有什麽课和活动，我们也不在同一个学院，因此
女友即便躲在寝室不见我，我也没有别的办法。

　　第四天下午，我又给女友打了一个电话，没想到这次有回应了。

　　「喂？」

　　「你终于接电话了宝贝，我真的知道错了，原谅我好吗？」

　　「真的麽？」听得出来她还是有点不高兴。

　　「真的真的，以后我再也不会逼你做你不喜欢的事情了。」

　　「呵呵，我才不信呢！而且我不是完全不喜欢，比如你给我买的情趣内衣，
夏天穿著很凉快哦！」

　　我听到这e鼻血都快流出来了，什麽？小恩在平时也穿情趣内衣了？我平复
了下心情问道：「晚上有空麽？可以一起出来吃个饭麽？」

　　「今天晚上不行呢，我们班要毕业聚餐。」

　　一听是毕业聚餐，我不禁心头一紧，小恩在她们院e都很受欢迎，在班级也
不乏追求者。有一次她和同学聚餐喝醉了，我去接她时候发现她被一个男生背了
出来，当我把她放到车上时候她已经不省人事了。

　　这时我观察她的连衣裙已经缩到了大腿根部（本来就不长），内裤边缘露出
了几根凌乱的阴毛，瞬间十分兴奋，之后就把小恩带到旅馆，扒光了衣服淫辱一
番，当时还想像著如果是她同学对她这样，她也会没有反抗能力地任人玩弄。

　　当我还沉浸在回忆和臆想当中时，小恩又说道：「所以今天晚上可能不能见
面啦，如果我回来早的话会联络你的。」

　　「那你这算是原谅我了吗？」

　　「算是吧！不过下次你可不能再那样了哦，每次都搞得人家不上不下的。」

　　我这时才放了心：「好的，我的好老婆，我以后一定都听你的。」

　　「好了好了，不和你f扯了，我收拾一下准备走了哦！」

　　「老婆不要把自己弄得太好看了哦，免得你那些同学又要给你表白。」我半
是开玩笑半是提醒地说道。

　　「哼，难道我不化妆就不好看了麽？真是的。」

　　「当然没有了，我的宝贝不管怎麽样都最美了。」我这种时候只能什麽好听
说什麽。

　　「好啦，你就是犯错误时候才说这些好听的话。真的不废话了，我准备出门
了。」随后女友就挂掉了电话。

　　那天晚上，我一直在反覆思考著小恩的一系列言行，觉得自己的女友实在是
一个难以捉摸的人。

　　到了晚上９点，我觉得饭也差不多该吃完了，于是给女友打了一个电话，但
是没有拨通。这时我不禁想起来上次小恩喝醉的情形，开始有些担心。

　　我想要去她吃饭的地方去找她，突然想起来刚才电话中急于认错，连她在哪
e吃饭都忘记问了，而且我和她的同学们也不是很熟，甚至连她们的电话都没有
记过。

　　又过了一个小时，我的手机响了一下，打开一看，是小恩的短信：「我们吃
完，要去长歌，别等了。」e面甚至还有一个错别字，看来她今天和同学们也喝
了不少。我即时给女友打过去电话，然而还是没有回应。

　　她和同学到底喝了多少呢？她的男同学有没有藉著毕业聚餐的机会对她再次
表白呢？她会不会被男同学藉著酒劲吃豆腐呢？我这时淫辱女友的心理又开始发
作，自己在寝室（其他同学都走了）开始幻想著女友喝多了被妆阋说难子撸动
自己的鸡巴。

　　然而不一会儿自己的淫欲却被紧张不安代替了，我觉得自己需要去找一下女
友。校园附近唱歌的地方比饭店自然还是要少很多，但是也有四、五家，由于我
实在是坐不住，于是觉得自己要去找一下。

　　十一点的时候，我穿上衣服走出宿舍，开始挨家寻找，其实我也知道希望很
渺茫，但是仍然努力地寻找，也许只是为了平复内心的不安吧！

　　毕业季的ＫＴＶ都是爆满的，我甚至到ＫＴＶe面挨个地隔著门上的透明窗
户往e看，然而经过一个小时的寻找仍一无所获，只能再度自己回到寝室。

　　这时已经十二点多了，我开始有点昏昏沉沉的，不过对女友的担心又让我难
以入睡。这个时候，手机响了一下，我打开一看，原来是女友发来了微信，居然
是一张图片！打开图片的过程对我来说是漫长的，尽管作好了心理准备，然而打
开的那一瞬间仍然是那麽震撼。

　　图上的背景是一个明显的宾馆白床单，床上是一个只穿著内裤的女人，那件
内裤居然是淡绿色的透明丁字裤！赫然是我给小恩买的情趣内衣！而床上的女人
正是小恩。

　　看著那熟悉的腰身和长腿，我倒吸了一口凉气，这个照片显然不是自拍！一
阵心疼伴随著刺激让我透不过气来，我第一时间的反应居然是掏出自己的鸡巴，
狠狠地撸动！不到两分钟我的精液就射了出来，十分疲倦的我突然一阵晕眩，睡
了过去。
（二）

　「啪啪啪……啪啪啪啪……」

　　全身只穿著淡绿色情趣内裤的小恩，像母狗一样跪在床上，她的身后是一个
身材不高但是长得很粗壮的男生，小恩的情趣丁字裤被轻易地拨到一边，完全无
法阻挡男生粗大黑鸡巴的入侵。

　　伴随著一次次狠狠的刺入，小恩发出了凄美的淫叫声：「嗯……啊……不要，
不要这麽用力啊……」

　　「不要？还在和我装清纯。老子早就想上你了，谁知道你这麽骚！」

　　「才……才没有！啊……放开我吧，求求你了……」

　　「还说自己不骚？这几年平时装得那麽清纯，老子追你，你还给我说可以做
好朋友，没想到毕业聚餐穿著这麽骚的内裤来喝酒，你说你是不是欠干？」男生
在言语上不停地羞辱小恩，也渐渐加快了抽插的速度。

　　「我……啊……没有……只是……夏天穿这个……凉快……啊……嗯……舒
服……」本来就喝醉的小恩被干得逐渐意识模糊，快感椎搅松戏纾也不知道她
说的舒服是指丁字裤还是男生的鸡巴。

　　「哈哈，还是被我的大鸡巴弄舒服了吧？说，你那个小白脸男朋友是不是根
本满足不了你！」

　　「啊……不……不要这麽说我……男友……他……他只是心疼我……啊……
轻点……不要……」

　　「他肯定满足不了你，你看你长得这麽清纯，下面的毛毛还这麽多，人说毛
多的女人性欲强！上次咱班吃饭，你穿那麽短的裙子，喝多了以后都能从你内裤
边上看见你的骚旅！你男友来接你时候还对我说谢谢，不知道我其实都在心e
把你干了一万遍了！哈哈！」

　　「啊……好大……人家只是不愿意修剪罢了……啊……求你……啊……」

　　男生有意放慢了抽插的速度：「求我怎麽样啊？」

　　小恩由于酒精的缘故，再加上被言语侮辱后情欲的刺激，再也掩饰不住内心
渴望被干的悸动：「求你……强ξ摇…用力……」

　　男生似乎很不满意，乾脆停了下来：「强δ悖课以俑你一次机会，你说一
句让我满意的话，不然我就不干你了。」

　　小恩像母狗一样摇动著她的屁股，淫水不断地流出，蹭著男生的鸡巴，随后
放下了所有尊严：「小恩求你干我的小浪穴！小恩……是你的小母狗。」

　　男生开始继续抽插，不过速度并不快：「那你这个骚货说说，你为什麽穿著
情趣内裤出来吃饭？」

　　小恩用力地把自己的屁股向大鸡巴上靠拢，用她甜美的声音说：「因为……
小恩的男友……满足不了小恩……小恩……想要穿得性感一点……被你干……」

　　「进步得真快！好的，看我怎麽用我的大肉棒奖励你这个小母狗！」男生加
速大力地抽插起来，小恩再也说不出完整的话来，只是放肆地淫叫著：「嗯……
啊……干我……干死我……啊……」

　　宿舍的一缕阳光把我照醒，起床一看，已经九点了。回忆起刚才自己做的梦
是那麽真实，小恩的淫态仍然在我脑中不断重现。回想一下昨天晚上的一切，已
经不知道什麽是现实，什麽是梦境。

　　一个念头出现在我脑海中：是不是昨天发来的微信也是做梦呢？我打开手机
一看，那张照片赫然还在，我又是一阵心酸和兴奋。我还发现了手机上还有一个
半夜两点多的未接来电，是小恩打来的！我迅速回拨了号码，焦急地等待著。

　　几秒钟后，电话接通了，「喂～～宝贝，是你呀？呵呵。」小恩好像心情还
不错。

　　「哈尼，你要急死我呀？昨天是怎麽回事啊，电话也打不通，还有你发来那
张照片是什麽情况？」

　　「哈哈，就知道你会问。谁让你让人家生气，这是对你的处罚哦，或者说是
奖励！」

　　「你都把我急死了！到底怎麽回事啊？」我开始有些沉不住气了。

　　「见面了再说吧，我在寝室，中午你过来找我吧！」

　　女友在寝室？那她昨晚到底有没有去酒店呢？带著疑惑等到了中午，我来到
了小恩的寝室楼下，大老远就看到小恩，她今天穿著一件白色的短上衣，下身是
灰色的裙子，光腿穿著粉红色坡跟鞋，看起来清纯大方。

　　几天没有见到女友，我一下子就跑过去搂住了她：「你可把我想死了，小宝
贝！」

　　「去去，这麽多人在呢！怎麽样，几天没见我才会想我哦？」

　　「哪有，我无时无刻不在想著老婆大人。对了对了，你快给我说说昨天是怎
麽回事。」我和小恩走到了一个相对僻静的地方。

　　「看把你吓得，哈哈，昨天我是想跟你开个玩笑。」女友莞尔一笑，淡淡的
说道。

　　「玩笑？那，那个照片是……谁给你拍的啊？」

　　「我们寝室的女生啊！我们昨天唱完歌都很晚了，进不去寝室了，你也知道
嘛，女生寝室关门早哦，我们就去找了个房间先住下。」

　　「那你为什麽……要那样？」

　　「还不是因为你这个变态嘛！知道你有这种怪异癖好。这几天我没有理你也
想了很多，觉得自己那天也有不对的地方。你一直联M我并且道歉，我知道你是
爱我的，只是在做那个的时候需要一些刺激罢了。」小恩有条有理的说道，我为
她如此通情达理感到震惊，也十分欣慰。

　　女友继续说：「不过，还是我说的那些，这个事情不能影响我们的感情。而
且……而且你每次在和我意淫这些事情的时候都射得特别快，弄得我不舒服……
以后我会尽力配合你，不过你可要给力点哦，不然就再也不陪你玩了。」

　　「当然当然！我会证明给你看的！」我满口应承著。

　　「今天就证明吧？」小恩戏谑的说，眼中出现了一丝罕见的骚媚，用手隔著
我的裤子摸了下我的裆部。

　　我再也把持不住了：「操，老子今天要干死你这个骚货！走，我们现在就去
开房。」

　　我和小恩手拉著手走出学校，就近找了个房间。进入房间以后，我一把搂住
小恩，几天没有享用她美妙的身体，加上昨晚的刺激，让我难以自持。

　　「别那麽急嘛，先把衣服脱光。」

　　「好的，好的，我来帮你脱。」说著，我就开始脱小恩的上衣，谁知女友往
后一缩，笑著说道：「我是说你的哦！我的自己来。」

　　精虫上脑的我三两下脱光了自己，肉棒早已挺立，赤裸著站在小恩面前。女
友只是脱掉了自己的鞋子，然后坐在床上，用她嫩嫩的小脚磨蹭著我的鸡巴。

　　「今天看起来很不错哦，昨天有没有自己撸呢？」

　　我被这种挑逗弄得更加不知所以，肉棒一跳一跳的：「啊，昨天，我确实看
著你的照片射了精。」

　　「真没出息，看到自己老婆可能被别人干就那麽兴奋？」小恩用两b脚夹住
我的肉棒，开始上下摩擦。我再也忍不住了，把小恩扑到在床上，抓住她的脚脖
子，用我的舌头开始舔弄她的玉足。

　　「嗯……啊……不要啊……哈哈，哈，你作弊！」小恩的脚也十分敏感而且
怕痒，她一开始扭著腰躲闪著，之后也放弃了抵抗，任由我舔弄。

　　「好香！」我贪婪地享用著，然后另一b手开始撩开小恩的上衣，「我自己
来。」小恩乖巧地自己脱掉了上衣和文胸，露出自己可爱的乳房，之后解开了裙
子的拉链，慢慢脱了下来。

　　「天啊，你这个小骚货！」我发出这样的惊叹，是因为我发现小恩e面穿的
是我给她买的黑色丁字裤！说是丁字裤，其实只有前面一小块三角形布料，其馀
地方全是细绳，根本什麽都遮不住，小恩未经修剪的阴毛、可爱的小穴几乎全部
暴露在我面前！我用手分开小恩的大腿，把头埋进她两腿之间，伸出我的舌头开
始舔弄她暴露出来的阴蒂。

　　「啊……嗯……不要这样……」虽然不是第一次被我这样舔阴，小恩还是保
持著一份少女的娇羞。

　　在舔了一会儿之后，小恩下体已经湿润得一塌糊涂，我看前戏已经足够，把
自己坚硬的鸡巴对准小恩的小穴，一下子捅了进去。今天感到鸡巴格外硬挺，我
开始大力地抽插自己的女友。

　　「啊……好深，今天……你好厉害啊！」

　　「是吗？我当然要厉害点了，你现在这麽骚，整天穿著丁字裤出门，我不把
你干爽，不知道便宜哪个潘苛耍　

　　「嗯……哦……啊……你真坏，还……还不是你叫人家穿的……这些……现
在又怪人家骚……啊……」小恩被干得逐渐进入了状态。

　　「快交代，昨天穿成那样，是不是被你们班同学琢吮阋耍课壹堑糜懈鼋行
石的，是不是他追过你？」

　　「对……对啊，昨天……昨天我喝了酒，到后来……后来开始玩儿真心话大
冒险……我就被他……调戏了……」

　　靠！原来还有这种细节，我赶紧追问：「怎麽调戏的？」

　　「啊……一开始……就是很……很简单的问大家……喜欢谁……小石说了喜
欢我……然后……然后大家就起\……啊……老公你好厉害……」

　　「起\什麽？」

　　「啊……大家……让他……亲我一下……」

　　「你给他亲了？你这个骚货！」我更加用力地操干著小恩，奇怪的是今天我
没有像以前一样，淫妻的刺激没有让我迅速缴枪，也许是因为昨天撸出来的缘故
吧！

　　「没……没有……我说了我……已经有男友了……不过……不过我被他搂了
一下……」小恩娇羞地说道。

　　「那不还是被琢吮阋耍　

　　「还……嗯……还不止这样呢……后来我去洗手间出来……以后碰见他……
还……还被他摸了……」

　　「被他摸了哪e？」

　　「嗯……当时……他也喝多了，又抱著我……摸了……摸了人家的屁股……
还有……还有……」

　　「还有哪e？」

　　「还有我的小穴！啊……干我，老公……他还把手……伸到人家裙子e……
摸了……摸了人家的小穴……」

　　「你这个贱货！居然被同学这样玩弄，你说你骚不骚？」我每一下都把鸡巴
拔出来再狠狠插到最深。

　　「啊啊啊啊……舒服……就是这样……你老婆是个……被同学摸了……骚屁
股和……和骚穴的骚货……啊……干死我吧宝贝……惩罚你的淫荡女友啊……啊
啊啊……」

　　我感到肉棒已经涨到了极限，然而并没有要射精的感觉，只是要处罚自己的
淫荡女友。

　　「说！被小石摸得爽不爽？快说你想被他怎麽样！」

　　「啊……老公好厉害……啊……老公……啊啊啊啊……小恩……小恩被小石
摸得……好爽……小穴都湿透了……小恩想要……想要小石的大鸡巴……狠狠地
干……啊啊啊啊……小恩的骚隆…啊啊啊……」

　　听著小恩如此淫贱的话语，我的脑子开始转向空白，淫妻心理也逐渐消失，
剩下的只是性爱的快感。

　　「啊……老公……啊啊啊啊啊啊啊啊……你今天好猛……干死你的骚货女友
啊……啊啊啊啊啊啊……」小恩突然身体一阵颤抖，发出了一阵连续的带著哭腔
的哀鸣。我知道我让她达到了久违的高潮，这时自己也不再控制，狠捅了几下后
拔出鸡巴，用手撸动著射在了小恩的肚皮上。

　　我们两人都筋疲力尽，简单拿纸擦了几下，互相搂著睡著了。

　　当我们醒来的时候已经是傍晚了，我看著小恩美丽的脸庞红扑扑的，一副娇
羞的样子躺在我的怀e。

　　「老公今天真的好厉害哦，看来昨天的玩笑起作用了哦！」

　　「啊哈哈，你老公本来就厉害啊！不过，你刚才说的被小石妆阋说氖虑槭
真的？」我突然想到刚才女友的话，问道。

　　「怎麽可能是真的呢！我们在床上玩过那麽多次，哪次不是配合你意淫呢？
只有玩真心话大冒险，他有一次对我表白是真的，后面都是为了配合你这个变态
呢！」

　　「这样啊？好吧，不过我女友真的越来越骚了呢！以后还这样，老公一定每
次都把你干到高潮！」

　　「哼，就会说大话，下次一定也要这麽厉害哦！」

　　今天真是愉快的一天，我们收拾了一下出去吃了饭，然后各自回到了寝室。

　　晚上的时候，我无聊地开始上网，由于今天得到了满足，也没有像往常那样
浏览色情网站和论坛，然而不一会儿我的ＱＱ闪了一下，弹出了一个好友请求，
我一看这个人的ＩＤ，居然是「骚货小恩」，验证信息是：「你想知道你的女友
有多骚麽？」

　　我当时就惊呆了，第一反应是这是个恶作剧，或者是小恩又要弄出什麽名堂
挑逗我。我点了接受，过了一会儿那边发来了消息：「海！」

　　「你是谁啊？你是什麽意思啊？」我直截了当地问道。

　　「你不需要知道我是谁，不过我知道你，我还知道你的骚货女友，哈哈，我
已经好好地享用了这个尤物呢！」

　　「放屁！你到底是谁？你想干什麽？」我开始生气了。

　　「不干什麽，就是想让你知道你女友有多骚，她就是一个只要有大鸡巴就愿
意被干的贱货！」

　　「不许你这麽说她！我女友什麽人我会不知道？你是小石吗？别以为我不知
道你什麽想法！」我说出了自己内心的猜疑。

　　「小石是什麽鬼？我向你保证，我不是什麽小石，但是我确实把你女友给上
了，而且她还很享受呢，你不信的话看看这个。」

　　之后两张图片传输了过来，我颤抖著手点击了接受，下载完毕后，我又怀著
激动不安的心情点击了打开。

　　当看到图片后，给我的震撼丝毫不亚于昨晚。照片上是一个女人全身赤裸的
背部，站在浴室e正在洗澡，而第二张则是正面的全裸，同样是在洗澡，而且露
了脸，那赫然是我的小恩！看著小恩全裸的身体，纤细的腰身、长腿，我居然有
一种陌生的感觉。

　　唯一可以确定的是，这张照片并不是我之前拍的，因为小恩虽然让我拍情趣
内衣照，但是内心还保留著一份羞涩，她上厕所和洗澡的时候都不太愿意让我进
去，虽然也经常一起洗鸳鸯浴，然而她坚持没有让我给她拍摄过洗澡的照片。

　　在我看照片的时候，那边发来了消息：「你女友的身材真是好啊！哈哈，这
是被我干完以后，把自己洗得乾乾净净，不过很快我又干了她一次。哈哈！」

　　「这又能说明什麽，不就是她自己在洗澡的照片麽？我也经常拍啊！」我还
装作镇定地说道。

　　「哈哈，看来你还是不死心，那你再看看这个吧！」

　　又是一张照片！我忐忑不安地点击了接受……
（三）

　　照片下载得很快，我打开的速度更快，接连的刺激让我反而对接下来发生的
事情似乎已经有了心理准备。

　　女友果然被上了！照片虽然略显昏暗，但内容还是比较清楚。

　　映入眼帘的是一个被分开双腿的女人，全身赤裸，虽然看不到脸，但是那腰
身、阴毛的形状以及小穴的构造一览无遗，正是小恩！但是最主要的不在于此，
在女友的两腿间赫然是一根男性的肉棒，虽然没有插入到小恩的小穴，但是正抵
著小恩可爱的阴户上！

　　我确实可以安慰自己说这张图上女友并没有被真正进入，但是事已至此，哪
有转的馀地呢？小恩的命运是注定的了，没有任何一个男人面对这样诱人的裸
体能够停止他的暴行，何况他又有什麽理由停止呢？我终于看到小恩被别人凌辱
的一幕了，之前无数次的幻想、意淫，当成为现实之时，我却没有第一时间产生
兴奋，而更多的是心痛、不安。

　　「哈哈，看得怎麽样呀？傻掉了吗？」在我胡思乱想时，那边又传来消息。

　　「你告诉我，到底是怎麽回事。」我努力使自己平静地回覆，同时也真的想
知道事情的始末。

　　「正在输入」了好一会儿，显然他是在一次性地把事情全部描写给我。不一
会儿，我看到了几条长消息。

　　「那天同学们吃完饭，大家都已经喝得差不多了，有人提议去ＫＴＶ唱歌，
除了几个女生提前回去之外，大家都去了。在ＫＴＶ的时候我们又点了啤酒，你
女友那个小骚货本来就喝得差不多了，虽然她不准备喝了，不过大家一起玩游戏
玩股子她又喝了不少，最后都躺倒在沙发上睡著了，她裙子都缩了上去，我居然
能看到她e面穿的是丁字裤！真他妈骚！」

　　「那天大家比较Ｈｉｇｈ，所以喝得都不少，不过我留了个心眼没有喝多，
就是为了干到你的骚货女友。最后大家都要散了，我骗他们说送你女友回宿舍，
她的那帮室友也喝得也什麽都不知道了，于是她迷迷糊糊地就被我带走了。到了
宾馆，我先把她放到床上，她那天穿了黑色的连衣裙，我把她的裙子脱了下来，
摘掉乳罩，终于她只剩下情趣内裤啦！」

　　「那条丁字裤可真骚啊，两边都是细线，中间还是透明的，不但毛毛看得一
清二楚，连你女友的嫩穴都遮不住！这时我看到她手机上有不少你的未接来电和
短信，于是我先给她拍了几张照片，然后给你这个绿帽男友发了。最后我连她的
丁字裤也脱掉，你女友的淫荡身子就全被我看光啦！我也没做什麽前戏就脱了裤
子，插进去之前拍了这张照片，然后就干进了你女友的骚穴！」

　　「我狠狠地干了这个骚货没一会儿，她居然醒了过来，开始还不知道怎麽回
事，不过之后就开始叫床了，还亲切地叫我老公呢！最后我还内射了她。等到我
把她干完了，她还怕你知道，赶紧到浴室洗了个澡，不过也被我拍了美人沐浴图
呢！没想到洗完了以后，我忍不住又干了她一发，她这次放肆地发骚，还说你的
鸡巴根本满足不了她，没一会儿就不行了，不像我的如此坚硬持久。哈哈哈！」

　　一连串的打击让我逐渐麻木，几乎没有力气继续看下去，这才知道自己原来
所意淫的女友被凌辱场面原来只是叶公好龙，当真相来临只是我却无法接受。

　　我默默关闭了ＱＱ，不再愿意去看这些淫词烂语，然后拨通了小恩的电话。

　　「喂，这会儿有空麽？」

　　「干嘛呀？都大半夜了。」

　　「出来，我问你点事。」

　　「真是的，今天都快累死了，还要出去。好吧，真拿你没办法。」

　　我和小恩约到了一个僻静的地方。

　　「那天晚上到底发生什麽了？」

　　「我不是都告诉你了吗？怎麽了，还不够刺激啊？」

　　「我问你是不是真的被人给干了。」我冷冷说道。

　　小恩开始时一楞，然后面色开始改变，不过并没有惊慌，而是恼怒：「好，
你真是可以，我为了配合你去做这些事情，你意淫也就算了，现在信以为真。信
了就信了吧，自己还不能接受，还来和我生气？我告诉你，我再怎麽样也不会欺
骗你，如果有一天我想去被别人干，我会直白了当的告诉你。」说著，小恩居然
开始低低的抽泣。

　　「那你给我解释一下这些照片。」我把存到手机上的洗澡照片给小恩看。

　　小恩看了前两张的照片，说道：「这还是我的女同学给我拍的。」

　　「女同学？你骗鬼呢？你想让我相信两个女的去开房这种事？如果当时你还
清醒，回不去寝室为什麽不给我联M？」

　　「我已说过了，我只是想给你一个惊喜和刺激，补偿我那几天没有理你的歉
疚。」

　　「你也太会编故事。好吧，你再看看这个，你继续编。」我打开那最后一张
照片给小恩看，小恩看到照片，先是一阵惊讶的表情，随后若有所思，然后居然
冷冷地对我说：「你，真是个混账大傻瓜。」

　　我被她说得一楞：「你说什麽？」

　　她突然大喊一声：「我说你是智障加傻瓜！你给我滚！」

　　我被这突如其来的巨变惊呆了，她怎麽还理直气壮地对我发火？在我还惊讶
的时候，小恩狠狠推了我一把，自己跑开了，我还没来得及拦住她，她已经向著
寝室的方向跑了回去。

　　我一头雾水的回到寝室，开始思考这个问题，那个男的是谁？为什麽小恩还
会如此生气？最后我做了一个简单粗暴的决定，从最大的嫌疑对象：小石入手。
说他是嫌疑对象，其实我又不太相信，因为他的性格内向，和ＱＱ上给我发图片
的人大相径庭，可以说根本不是同一种人。

　　我用了最简单最原始的办法，由于小弟平时人缘还不错，有几个不在一个学
校的朋友，虽然说不上是小混混，但打架斗殴也是常有的事，我把他们找来就说
有个事要他们帮忙。

　　我虽然和小石不熟，但是也互相知道，我找到了他的联M方式，说有些事儿
想问他。其实我心e知道，如果他真的是那个男主角，他是不会轻易出现的，这
样也等于确定了我内心的猜疑。没想到这家伙就轻易地出来了，我不禁惊讶，难
道他也早有准备不成？

　　我和他先见了面，然后和他到了一个较为偏僻的自习室，由于接近放假，学
校本来也没什麽人。等到他进来以后，发现我的几个兄弟早等在那e，手e貌似
拿著一些家伙（其实也就是一些吓唬人的玩意），他立刻慌了神，说道：「哥，
你……你这是什麽意思啊？」

　　我给几位朋友说：「哥几个辛苦了，你们先在外面等等我，我和他聊一会儿
就好。」由于事先都说好了，几位哥们心领神会地出去了。

　　小石见他们出去了，立马说道：「你是不是说我毕业聚餐跟小恩表白的事情
啊？我知道错了，你不是早知道我喜欢她麽？我也就说说，那天真的是喝多了，
我给你道歉还不行麽？」这货怎麽这麽怂？

　　我说道：「我不是说这个，你给我说说你那天晚上都干了什麽，我是指吃饭
唱歌以后。」

　　「回去睡了啊！我那天喝太多了，吐了三回，你不信，可以问我寝室的同学
啊！」他利落地说道，根本看不出一点撒谎的意思。

　　我继续问：「那小恩呢？她去哪了？」

　　「我当时也不太清楚，最后记得是和她们寝室的小琳一起走了。」

　　「确定没有男的一起？」

　　「怎麽可能啊，我们男生都喝得和死狗一样，凑合著晃荡回寝室了。」

　　我看他真的没有骗人的意思，而且他这副胆小怕事的样子也确实不像，于是
说了句抱歉就让他走了。

　　目前的有用线索就是最后和小恩一起的小琳了。我是认识她的，她平时和小
恩的关系还不错，也确实是会玩笑打闹的好朋友。我虽然和她平时没有过多的联
M，但是见过面吃过饭，我想要从她那e得到一些有用的信息。

　　可是这时候才反应过来，小恩已经两天没有理会过我了，虽然我也有打电话
发信息，然而和上次一样没有回应。我一方面觉得目前有要事要解决，另一方面
觉得她也许像上次一样生气几天就好了。最重要的是，如果她真的那样子了，生
气的不应该是我麽？

　　晚上正当我考虑怎麽跟小琳说这个事情的时候，我的ＱＱ响了，我一看居然
是之前聊得比较多的一位网友，叫Ｄ哥。之前给他发过不少小恩的情趣内衣图，
那次发送呻吟也是给他的。他曾经要求我女友加他和他聊天，我和小恩说了后惨
遭她拒绝。

　　「在麽？」

　　「在啊！怎麽啦？」

　　「嘿嘿，你怎麽把你女友开发得那麽好，主动加我聊天呢？」

　　虽然这几天的惊讶已经够多了，但是这一次仍让我大吃一惊：「真的麽？」

　　「那还有假？我可以把聊天记录发给你看，你女友什麽都给我说哦！你这小
子，淫妻都把握不好节奏，要不要哥哥帮帮你调教啊？」

　　「你不是说笑吧？那你说说她都说什麽了。」

　　「她想跟你开个玩笑给你个惊喜，没想到你居然不领情，还误会人家，这不
是弄巧成拙了麽？」

　　「玩笑？根本不是玩笑好吗？而且她才和你聊两天，怎会什麽都和你说？」

　　「不止两天哦，上次你们吵架我都知道，那之后她就加我了，我还帮你开导
她呢，而其实这个刺激你的主意也是我给她出的呐！」

　　「什麽！」

　　「算了，我都告诉你好了，你女友都告诉我了，当时她按照我的建议找了个
女同学给她拍照发给你，但是没想到这个女生其实一直对她怀有恨意，表面上是
朋友，背地e却看不惯她，所以才摆了她一道。」

　　「可是你看这个照片。」我把那张即将插入的照片发给了Ｄ哥。

　　「你他妈再好好看看好不好？」Ｄ哥居然这麽对我说。

　　有什麽好好看的？我又仔细看了看照片，突然一拍脑袋，靠，这不是我自己
的鸡巴麽？连自己的小兄弟都不认识了。我记起来了，有一次和女友做爱，用她
的手机给我拍了一张，后来自己也忘记了。

　　「你女友的同学给她拍的时候把这张顺带发给了自己，然后再加你的ＱＱ给
你弄了这麽一i。她也没想到弄出这麽大的误会，估计也就是想恶作剧一下f心
f心你们，事后也能说只是开玩笑而已，没想到啊，你居然惹小恩生了那麽大的
气。」

　　「好吧，我知道了。我下了，不说了。」我再也没有心情继续这个话题，这
时我只想尽快和小恩道歉，求得她的原谅。

　　之后，我先是不断地打电话发短信，然后到了小恩寝室去找她，甚至也找到
了她的同学小琳。小琳就像Ｄ哥说的一样，轻描淡写地说这是一个恶作剧，而且
由于本身就被她知道了我的恶趣味，我也不好多追究什麽，害怕她进一步告诉别
人。当我问小恩的时候，她说小恩居然已经走了。

　　我继续疯狂地打电话，到了第四天晚上，收到了小恩的信息：「学校没什麽
事情了，我回家去了，我们两个都静一静，等到冷静了再联络吧！」

　　当时我的心像是被掏空了一样，不过也没有别的办法，我知道一旦惹小恩生
气，除非她自己消气，不然我说什麽都没用。我自己在家漫无目的地打著游戏，
但是越玩越索然无味，满脑子都是小恩的身影，让我魂不守舍。

　　又过了一天，当我还机械地坐在电脑前之时，电话响了，居然是小恩，我心
e窃喜，估计和上次一样吧！

　　「喂，宝贝，你还是原谅我了吧？哈哈！」

　　「对啊，我原谅你了。」小恩貌似已经不是很生气，但也并不开心地说道。

　　「那怎麽办，我去找你玩吧？」

　　「嗯，那就不用了。而且我还没说完，这次原谅是有代价的哦，谁让你不相
信我。」

　　「嘿嘿，那我知道，我一定好好补偿你。」

　　「谁说一定是你呢？」

　　我被她说得吓了一跳，这时女友挂掉了电话，而我的ＱＱ居然弹出了一个视
频邀请，是Ｄ哥！我马上点击了接受，随即映出了一张男人的脸，看起来比较普
通，但很结实，大约２７、８岁的样子。

　　「你好啊！」

　　「你好你好。」我显得有些不自在。

　　「哈哈，果然是一表人才，小恩有你这样的男友也算她的福气，不过兄弟我
之前对你有所隐瞒，小恩现在在我这e哦！」

　　我似乎早有了心理准备一样：「哦？她在哪呢，我能看看麽？」

　　这时那边摄像头移动了一下，我日思夜想的小恩终于出现了，她坐在旁边床
上，发现镜头拍到她，她迅速遮住了脸，不过又慢慢放下了。

　　重点在于女友身上，她居然……居然穿著那套和淡绿色丁字裤配套的情趣内
衣！淡绿色的薄纱睡衣全部透明，可爱的乳头和光滑的腰身皮肤完全暴露，下面
则是那条带来无数故事的丁字裤！最重要的是，她现在的样子不止我看到，还被
Ｄ哥早早的看了个精光！

　　「兄弟，我就不废话了，今天的主要内容就是我要和你的女友做爱，请你尽
情地欣赏和撸管吧！哈哈！」

　　「嗯。」我居然没有说出别的话，这个时候的刺激已经远远大于所有一切！

　　Ｄ哥的第一个动作居然是捧起女友的小脚丫开始舔舐，小恩并没有反抗，反
而配合地抬起脚，一脸害羞而又舒服的样子。Ｄ哥慢慢从脚向上，舔到了小腿，
滑过腿弯，舔到大腿，直到大腿根部，居然没有继续，只是把小恩反过来，舔弄
她的美背，沿著脊柱向下，直到臀部的上部。

　　「嗯……啊……」小恩开始发出舒服的呻吟。

　　突然，Ｄ哥把小恩的内裤往旁边一把，露出了下面羞耻的地方，Ｄ哥居然直
接舔上了小恩的后庭！小恩自然反应向前闪躲了一下，但随之却任由Ｄ哥淫弄，
甚至向后迎合他贪婪的舌头。Ｄ哥当然不止于此，他伸出舌头又舔上了小恩的小
穴，发出「啧啧啧」的声音，我知道小恩已经动情得淫水泛滥了。

　　「啊……哦……好舒服……Ｄ哥你真会舔……舔得人家下面湿透了……不像
我男友……都不怎麽做前戏……啊……」女友居然说出如此淫荡的话。

　　「呵呵，那下一步该让我怎麽做呢？」

　　「操……操我……」

　　「说清楚点。」

　　「小恩……求Ｄ哥……操我的……小浪穴。」

　　「好啊！哈哈，哥哥来啦！」Ｄ哥也不拖踏，把小恩抱起来，正面对著摄像
头，小恩的丁字裤歪在一边，下面的小穴暴露了出来，淫水潺潺，无比诱人。Ｄ
哥把他粗大的鸡巴放在了小恩小穴的旁边不断研磨著，小恩则难耐地扭动性感的
腰肢。

　　「老弟，我可要进去了，你开不开心啊？」

　　「好，好，我开心。」我居然不受控制的这麽说，同时撸动著自己肿大的鸡
巴。

　　Ｄ哥看时机已到，开始慢慢地进入小恩的小穴，由于有了淫水的滋润，因此
这一过程并不困难。

　　「嗯……啊……哦……太大了……啊……」

　　Ｄ哥的鸡巴完全没入了小恩的小穴，然后开始慢慢拔出，再进入，在重}中
不断加快速度。

　　「小骚货，哥哥操得你爽麽？」

　　「啊……爽……Ｄ哥操得小恩好爽……小恩的小穴要……要坏掉了……」

　　「快说些刺激的话。」

　　「求Ｄ哥……尽情享用……小恩的小骚隆…啊……哦……小恩是……Ｄ哥
的性奴……」

　　这时Ｄ哥越操越快，同时用嘴亲上了小恩的嘴唇，两人的舌头也开始交缠，
下体的交锋更是激烈。看著Ｄ哥的大鸡巴在小恩小穴e进进出出，听著这些淫声
浪语，我不禁疑惑小恩怎麽会突然变成这样。但是心想这麽久没有联络，加上之
前发生的事情，小恩的行为举止也可以解释了。

　　不过这些念头只是一闪而过，我不停撸动自己的鸡巴，看著刺激的画面，而
他们两人的交合也越来越激烈。

　　「嗯嗯……啊啊……啊啊啊啊啊……小恩……快要到顶了……干我……让我
高潮吧！」

　　Ｄ哥也不再废话，更加大力地干著小恩，小恩身体突然开始抽搐，大叫著：
「啊……啊啊啊啊，好……爽……我是你的……骚母狗啊！啊啊啊啊……」

　　我听到这些，再也忍受不住，一股精液喷发出来，射在了屏幕上。

　　高潮过后，小恩身体软了下来，而Ｄ哥把肉棒拔出，居然还是很硬挺，他还
没有射精！天啊，小恩难道还要继续受到他的淫辱？
　（四）

　　射精之后的空虚感让我从刚才的兴奋中冷静下来，一股心痛和罪恶感涌上心
头。小恩终于还是被别人得手了，而且是在视频中当著我的面被Ｄ哥粗大的鸡巴
一下下地干到了高潮！而我，小恩的男友，在电脑前眼睁睁地目睹了这一切，甚
至罪恶地撸管并且射精，而小恩和Ｄ哥也目睹了这一切！

　　小恩会不会就此再也不爱我了？她会不会沉沦于Ｄ哥的淫辱而不可自拔？她
会不会离开我？当我在胡思乱想时，视频e的Ｄ哥和小恩又有了新情况。

　　小恩经历了高潮，满脸的红润，瘫倒在Ｄ哥怀e休息了几分钟，然后脸贴近
了摄像头，仔细观察著我，扑闪的眼睛闪烁著一股清纯和古灵精怪，丝毫不像刚
才被男人干得不知所以的淫荡女友。我反而有点被女友看得有点不好意思，已经
射过精的鸡巴渐渐瘫软了下来，想说些什麽又说不出来。

　　「宝贝，射得舒服麽？」女友带著笑意问我。

　　我这时真是不知道说些什麽，又怕说了会得罪女友，脑子e仍然回想著刚才
思考的那些乱七八糟的疑虑。

　　而此时Ｄ哥仍旧硬挺著鸡巴，他并没有得到满足，Ｄ哥的一双大手从后面抓
住了小恩的酥胸，用他的鸡巴开始蹭弄小恩的胯间，似乎准备再一轮的战斗。谁
知这时小恩脸上显出了一丝明显的厌恶，她立刻从Ｄ哥身上坐了起来，甩掉他的
手，「我记得我们之前说好了吧，我男友已经射精了，你也不能再继续了哦！」
女友面无表情而又坚定地说道。

　　Ｄ哥此时显出一丝尴尬：「可是，小美人你看，我的鸡巴还这麽硬呢！」说
著又弹弄了两下自己的鸡巴，似是示威又似是请求。

　　「呵呵，那也不关我的事，今天我是为了满足我男友，不是为了满足你哦，
请搞清楚。」女友已经显得有些生气了。

　　「好好好，小美人你说了算，你说了算。」Ｄ哥性性地说道，一脸不快，被
小恩这麽一弄已没了兴@，鸡巴也软了下来。

　　我心e暗笑，你还真以为你能把握住我女友的脾气？她一会儿冷一会儿热，
把我都快逼疯了，何况是你呢！

　　这时小恩开始对我说：「宝贝，今天你女友可是为了满足你的兴趣做到极致
了呢！刚才我看你也射了精，很开心吧？我不管今后你还是不是喜欢这类事情，
就像我之前对你说的，我绝不不会骗你、背叛你，就算我要和别人做，我也会让
你知道，明白了麽？」

　　我这时心e五味杂陈，经历了目睹女友被干的兴奋，射精后的空虚、心痛、
失落和担忧，在看到女友面临Ｄ哥再度挑逗时坚定的表现后，却又感到无比的欣
慰和安心。

　　这些}杂的感觉下我却只能说出一句：「你什麽时候回来啊？」

　　「我订好了明天的火车票，我去你家找你哦，明天就能见到我啦！」

　　小恩居然这麽快就要来见我。这时的Ｄ哥在旁边反而像一个局外人，坐也不
是，站也不是。

　　小恩和我说完话后，居然径自脱下了自己的情趣内衣和内裤，开始穿起放在
一边的内衣裤和衣服。

　　「你不留下来住吗？」Ｄ哥抱著一丝希望说道。

　　「当然不要了，我回酒店去住了。你也不要强留我，如果你还想有下一次的
可能的话。」女友说出一句掷地有声的话。

　　「嗯，那好吧！」Ｄ哥此时也无可奈何。

　　「先走啦，宝贝，一会儿再和你联M。」小恩看著我说道，还给我做了个鬼
脸。

　　我看著女友走出了屏幕，然后是开门和关门的声音，她走了。剩下我和Ｄ哥
相顾无言，这才发现彼此都袒露著鸡巴，赶紧擦了擦，整理了一下穿上衣服，只
剩两个大男人这样还真不好意思。

　　Ｄ哥先开口说道：「兄弟你真是幸福啊，找到这麽极品的女人，上次听她呻
吟时候我就忍不住了，没想到能这麽快就体验了和她做爱的感觉，真羡慕你每天
都能和小恩一起。」

　　我心想：操，你这是得了便宜还卖乖，小恩都被你干成那样子了，这会儿还
来恭维我，还显得一副我琢舜蟊阋说难子。于是没好气地说：「是啊，可是不
都被你享用了麽！你到底对小恩做了什麽啊？她之前还比较抵触这个事的。」

　　「其实也没有什麽，我之前也调教过不少人妻，小恩给我的感觉很不一样，
她很有自己的想法。而且你们这阵子的感情问题也促使了她的选择吧！哈哈。」

　　我听到这e不禁一阵心痛，果然我自己的游移不定以及对小恩的猜忌，拱手
把她送给了别人操干。

　　「不过兄弟你放心，小恩到目前做的一切都是为了你。哎，说来我真是嫉妒
啊，Ｄ哥我算是做了次活雷锋了。」

　　我操你妈，我在心e骂出了粗口，哪个活雷锋是干别人女友的？不过既然Ｄ
哥这麽说，看来小恩并不是一时生气做出背叛我之事。

　　我这时问道：「那，除了今天，你还有没有碰过小恩？你在这段时间到底怎
麽和她沟通的？」

　　「知道你会问我这个，好吧，我一会儿就把聊天记录给你发过去，至于其它
的事情，等你女友回去自己和你说吧，我答应她不淮自己给你说的。」

　　「好吧，那你赶紧发过来吧！」

　　Ｄ哥这时把聊天记录文件发了过来，我点击了接受，正好小恩打来了电话。

　　「喂，宝贝，到房间了？」

　　「嗯，到了。我明天下午六点火车到你家，你要去接我哦！」

　　「当然啦，那个……嗯……」

　　「不用说啦，我知道你想问什麽，明天人家什麽都给你说哦！而且……什麽
都随你做。今天好累了，我先休息了，你也别熬太晚啦！」

　　「嗯，啊，好的，宝贝，晚安！」

　　挂上电话，聊天记录也接收完了，Ｄ哥说：「兄弟，你先好好看著，哥哥我
可是一片坦诚啊！看的时候可别怪我或者是怎麽的，我和小恩都是为了你好啊！
哈哈。」我在心e再次f心了一把，这个Ｄ哥，得便宜卖乖的本事已经超凡入圣
了。

　　我跟Ｄ哥说了一下等会儿再聊，然后开始认真地研究这些天来小恩到底是怎
麽一步一步变化的经过。

　　第一次聊天记录发生在十天前，就是小恩第一次和我生气吵架，不理我的第
一天。

　　「Ｈｉ，美女，怎麽有心情加我啦？」

　　「没什麽，无聊呗，随便聊聊。」

　　「昨天听见你的声音了哦，你的声音真的很好听！」

　　「哦，是吗？很多人都这麽说。」

　　「真的想和你聊聊天呢，听听你的声音。」

　　这时候是一个视频邀请，不过小恩点了拒绝，然后是一个语音聊天邀请，小
恩居然接受了。时间是十多分钟，对我来说真的很长啊！这段时间他们都说了什
麽呢？

　　「哈哈，大美人，和你聊天真的很开心哦，能每天都这麽和你聊吗？」

　　「看情况啦，今天给你说了这些，我的心情也好点了。」

　　「对啊，就像我说的，你男友这种心态是可以理解的，根本上还是出于对你
的爱啊！」

　　「我本来就知道啊，可是我就是不太喜欢他不想这个事情就不能好好和我做
爱，我都搞不清楚他到底是爱我还是单纯喜欢这种感觉了。」

　　「我觉得问题不在于他的淫妻情结本身，而在于他没有真正体会过，所以才
会不停地幻想，而这种幻想慢慢拙萘怂的内心。其实只要适当地真正满足他一
下，可能你就能弄清楚他对你的爱，以及对淫妻情结的真正态度。」

　　「我有满足他啊，每次做都会满足他意淫，配合他演戏。昨天你也看到了，
我都给你发了那麽羞耻的话，不都是为了满足他吗？」

　　「那是不够的，就像望梅止渴一样，只会加深他的欲望，而不是满足。」

　　「你是说现实中配合吗？我现在肯定不会那麽做的，我还没准备好。」

　　「当然不是了，具体怎麽做我也没想好，不过应该会有方法。」

　　「嗯，先不说了，回聊啦！」

　　「拜拜，美女，希望能尽快再次听到你的声音。」

　　第一次的记录略显平淡，但是也提供了很多有用的信息，小恩看来确实是主
动加了Ｄ哥的ＱＱ（上文提过，我曾经给过她，但是她当时拒绝了），而且把我
们的事情基本都告诉了Ｄ哥。而Ｄ哥则开始也没有太多露骨的表现，看来是熟谙
此路的高手，一步步地引导小恩，我女友表面上虽然没有被打动，但我知道她一
定也在考虑Ｄ哥的建议。

　　之后的一天，小恩也有和Ｄ哥聊天，主要还是围绕著这个问题，Ｄ哥一步步
地开导小恩，让她貌似在心理上理解并接受了淫妻情结。

　　两个人也有f扯一些其它的个人情况，Ｄ哥介绍了自己，他在一个外省的不
远的城市，单身，做工程监理工作。最后Ｄ哥说他有了一些帮助小恩满足我的思
路，跟小恩要她的电话号码想要在电话e说清楚，小恩也把她的电话给了Ｄ哥。

　　在小恩聚餐吃饭前的一天晚上，聊天记录比较简短。

　　「小恩，我刚才给你说的那个计划还可以吧？」

　　「嗯，我觉得会不会有点太过了，不过实行起来还是没问题的。」

　　「哈哈，我保证你男友会爽歪歪的，事后你给他说出实情不就好了，顺便也
可以看一下他对这个事情的态度到底是怎麽样的。」

　　「我明白了，那我明天就按计划实行，等成功了我再给你说哦！」

　　「哈哈，可别忘了之后要好好用身体去满足一下你男友哦，他肯定不会生气
的。」

　　「你坏死了，我知道怎麽做的，谢谢你，Ｄ哥。」

　　之后的一天没有记录，就是小恩实行计划的那晚，计划的内容我自然是已经
知道了，我所关心的是我们吵架之后的事情。

　　果然，那天晚上小恩和Ｄ哥聊上了。

　　「美女，上线啦，怎麽样，计划很成功吧？」

　　「一点也不好，我们吵架了。」

　　「不可能啊，你之后没和他说清楚？」

　　「说清楚了，不过我们中间出了点问题，我出去找个地方给你打电话说，在
寝室不方便说。」

　　这天的记录就到此为止，之后的交谈应该都发生在电话e，虽然我听不到，
但是大致也能知道小恩应该把那两天发生的事给Ｄ哥说了。

　　之后的一天是小恩主动给Ｄ哥发的消息：「你好，我现在在家e。」原来那
之后第二天小恩就回家了。

　　「怎麽跑回家了啊？小恩，不在学校陪你男友啦？」

　　「昨天和你聊过以后我也想了很多，我觉得我和他都该冷静地思考一下这个
问题，而且真的很有必要尽快解决。」

　　「这样也好啊！唉，他也是的，有这麽美、身材这麽好的女友不好好珍惜，
还误会了你，昨天把你惹得在电话e哭了半天，要是我，整天都要捧到手e疼爱
呢！」

　　「他有时候就是比较幼稚吧！这次我真的有点伤心了，不过我真的爱他，而
且我不想让这样一个事情影响我们，我又恨他，自己都不知道自己在做什麽。」

　　「我想他早晚会明白的，那张照片是他自己的，迟早他能认出来。」

　　「我不是怕他继续误会我，他智商也不至于那麽低，我是说他的淫妻情结到
底是怎麽回事，我都不知道自己该配合他还是不理他，让他放弃这个念头还是满
足他。」

　　「据我观察，他是还没有突破自己那个底线，还不如你呢！不过经过这次事
件，相信他也体验了什麽是真正的淫妻，等到下次就会好一些啦！」

　　「下一次？」

　　「对，我认为他这种情况，解决之道反而只有让他真真正正地被绿，让他切
实体会到这件事情的痛苦和快乐，最后再留给他决定到底要不要继续。」

　　「你是说……不行吧，我真的还没做好准备。」

　　「你还是好好考虑一下吧！对了，小恩，我听了不少你动听的声音，还想看
看你的样子，我们可以视频一下吗？」

　　「还是不要了吧！」

　　「我们之前聊的时候不是都说了吗？哈哈，你男友把你暴露的照片都发给我
啦，你的很多私密的地方我也基本都看了，还怕被我看你的样子？」

　　「你怎麽那麽坏啊，那还不是为了配合他。哎，好吧！」

　　女友接受了Ｄ哥的视频邀请，聊天持续了五分多钟，并不长。

　　「今天终于一睹芳容啦！小恩你真的很漂亮哦！」

　　「哪有，丑死了，在家脸都懒得洗。」

　　「哈哈，没什麽，希望下次还能看到你的美腿和小脚丫哦！」

　　什麽！女友专门给Ｄ哥看了腿和脚？他们到底聊了些什麽啊？

　　「讨厌～～你怎麽和我男友一样，非要看我的腿和脚，也不知道有什麽好看
的。」

　　「好看好看，下次一定还要把腿放到桌子上和我聊啊！这腿要是到我手e，
玩一个晚上都不为过。」

　　「烦人，明明我男友都给你发了那麽多照片，什麽都看到了。」

　　「对啊，下次有没有兴趣穿得暴露点给我看呢？」

　　「看心情了。」

　　「还没有和男朋友联M？」

　　「没有，总得晾他两天吧，那麽不信任我。」

　　「刚才我给你说的提议怎麽样？现实中给他一次真的刺激，我认为可以解决
你们之间的问题。」

　　「那样真的会有用麽？而且那样，不就真的背叛他了麽？我男友虽然有些怪
癖，但是很爱我，从来也没有做过对不起我的事呀！」

　　「这你就不懂了，你男友的淫妻情结正是来源于爱你，想让你更加幸福，但
是又不蔚梅攀只蛘卟恢道自己能不能承受，你需要打破他的心结让他真正得到
快乐，你们才能真的幸福。」

　　「才不相信这些鬼话呢，哪有那麽多乱七八糟的。」

　　「你是真的不懂，男人的心理也是很难猜测的，我之前交过女朋友，也有过
这种心理，只不过我的女友不能充份理解我，最后没有走到一起。其实感情这个
东西真的是两个人的事，不要在乎外界的评判和世俗的束缚，只要两个人能快乐
能长久在一起，不就是最重要的事情麽？」

　　看时间女友沉默了五分钟没有说话，也不知道是不是去干别的事情了。

　　「你是搞传销的吧？真会洗脑，不过，我就算愿意这麽做，也没有合适的对
象啊，我可不想找同学啊之类的。」

　　「我就可以啊！」Ｄ哥瞅准机会简洁明t地说道。

　　「哈哈，不行，我们才聊了几天啊，面都没见过呢！再说我也不知道你到底
是怎样的人。」

　　「美女，话不能这麽说，你t解了几年的同寝室同学不也在背后暗算你麽？
t解一个人不能看时间长短，我们虽然认识不久，但我t解你的很多事情，包括
你的身体和你的内心，我还能理解你男友的心理困境，我是真正能够帮到你们两
个的人。何况我们又不在一个城市，彼此各有自己的生活，事后我也绝对不会影
响到你们的正常生活不是麽？」

　　可恶，Ｄ哥这个人说话有条不紊，却句句在点子上，连我都已被他说动了。

　　「我需要再考虑考虑。」

　　「好吧，大美人儿，好好想想我说的这些。今天不早了，很高兴你能让我一
睹芳容。晚安！」

　　「晚安～～」小恩后面还跟了一个脸红的表情，据我对她的t解，她的心防
已经逐渐被打开了。

　　紧接的一天又有聊天记录。

　　「你好啊，大美女，你和你男友的误会应该已经解除了哦！」

　　「你怎麽知道？他这个笨蛋今天给我发信息道歉了。」

　　「我给他说了，让他好好看看那张照片，哈哈，他很快就发现了吧？ＱＱ直
接下线。」

　　「不是不让你给他说麽？我本来想看看这个笨蛋能傻多久呢！」

　　「没办法，我就是没法看著你们这种美好的小情侣因为小事吵架不合啊！你
Ｄ哥可是个大好人呢！」

　　「嗯，谢谢你。」

　　「Ｄ哥知道你脸皮薄，小情侣嘛，有什麽事多沟通交流就好啦！对了，昨天
给你说的事儿你考虑得怎麽样了？」

　　「我还是有点害怕。」

　　「没关系，相信我。你这会儿在干嘛呢？」

　　「没干什麽，就和你聊天啊！」

　　「身上穿的什麽？」

　　「呵呵，问这个干什麽，我说我穿了情趣内衣你信吗？」

　　「不信，除非你证明给我看。」

　　然后是一个视频邀请被拒绝。

　　过了几分钟，小恩发给了Ｄ哥一张图片，居然是她穿情趣内衣的自拍照！照
片上的小恩穿著那套后来被Ｄ哥干的时候穿的绿色情趣内衣，躺在床上。

　　首先映入眼帘的是她已然俏立的粉红乳头，全透明的设计根本遮掩不住！还
有小恩平滑的腹部、若隐若现的黑森林，以及完美的腿部都暴露在了Ｄ哥眼前！
确实，按道理说Ｄ哥应该对此见怪不怪，我已经给他分享了大量的小恩照片，很
多照片的尺度都超过这一张。

　　然而这次不同的是，照片是小恩现场派给Ｄ哥，并且主动发给他的！不得不
说，经过几天的循循善诱，小恩对Ｄ哥已经几乎没有防范了。

　　之后Ｄ哥发出了一个色色的表情，说道：「美人儿，你知道吗？我的棒棒已
经瞬间举起致敬了。太美了，太诱惑了！」

　　「拍什麽马屁啊，好像你没看过一样。」

　　「不一样，这次是大美人你亲自发过来的。哎呀呀，你的乳房不大，但是乳
头好可爱，腰身那麽完美，腿还是一样的让人想入非非。」

　　「讨厌，你们男人看见这些的时候好话都说不完。」

　　「我可是真心的啊！哎呀，我的鸡巴已经越来越涨了，你这个小妖精，大半
夜给我发这个。」

　　「不是你要证明的吗？还怪我。」

　　「那也是你太诱人了啊！能不能帮帮我？美女，我好想撸我的鸡巴啊！」

　　「自己撸呗！」

　　「不行，我要对你意淫著才能进行。」

　　见女友不搭话，Ｄ哥继续说：「啊，我要先舔你的小骚脚，一个脚趾一个脚
趾地吸吮。」

　　「真变态。」

　　「我还要……还要顺著你的小腿，舔到你的大腿，分开它们，然后在你大腿
根和私处交接处来回舔舐，就是不碰触你下面的关键部位。」

　　「讨厌啦你。」

　　「想要被舔吗？想要更舒服麽？」

　　「嗯。」

　　聊天记录到这e戛然而止，而显示出来的是一个二十几分钟的视频通话！而
我继续向后翻看，已经没有任何的聊天记录，也就是说，小恩和Ｄ哥的ＱＱ交流
到这一天就告一段落了。我急于想知道视频聊天到底发生了什麽，这时我看Ｄ哥
居然还在线，于是给Ｄ哥发了一条消息，告诉他我急于知道视频e的内容。

　　「哈哈，我就知道你肯定会问的。你真走运，当时因为确实太刺激了，我把
视频录了下来，小恩都不知道呢，我给你传过去你看一下吧！」

　　我接收了Ｄ哥的视频，颤抖著手打开了。首先映入眼帘的是小恩穿著情趣内
衣的身子，她一开始还有点害羞，用手护著自己的胸部，可以看出她是坐在床上
的。

　　「美女，怎麽样啊，刚才有没有挑起你的兴@啊？这两天没有见男友，是不
是有点寂寞呢？」Ｄ哥的声音。

　　小恩脸红地摇了摇头，叹了口气。

　　「从你发给我照片我就知道你肯定寂寞了，不要紧，我来帮你排遣一下。放
啦，我们只是在网上，你没有对不起你男朋友哦！现在，把你的手拿开，还有
什麽不能给我看的。」

　　女友脸更红了，但是双手却慢慢离开了胸部，娇嫩的双乳和两个可爱俏丽的
粉红乳头全部暴露给了Ｄ哥。

　　「你的乳头真美，像两个可爱的樱桃，真想含在嘴e好好的舔玩。好了，你
试著用手指拨弄自己的乳头，会很舒服的。」

　　女友这会儿眼神逐渐迷离，两个手开始分别夹住自己的两个乳头，真的拨弄
起来。

　　「好的，好的，越来越骚了。你真的很美啊，小恩，你是一个美丽而淫荡的
公主。现在把镜头往下移一些，让我看到你的小内裤。」

　　这时可以看到小恩确实把镜头移到了可以看到内裤的位置。

　　「好的，好的，把你的腿分开一些，让我看到你性感的毛毛……对，不错，
然后一b手继续玩弄自己的奶子，一个手把内裤下面拨开，露出你可爱的小穴穴
吧！」

　　女友就如同提线木偶一下，跟随著Ｄ哥的指令动作。我知道她已经进入了发
情的状态，无法控制自己了。

　　「好的，真美！你的小骚穴这麽美，看你把我的大鸡巴馋得都这麽涨了。现
在用你的手指头拨弄自己的阴蒂……对，再上面一点……嗯，真乖！另一手揉自
己的奶子，不要停……太性感了，你真是个小骚货。」

　　视频上女友的小穴已经完全暴露，手指在较为生疏地玩弄自己的阴部。因为
她之前真的很少自慰，虽然我们也玩了不少花样，但她从未在我面前自慰过，没
想到被Ｄ哥琢讼然，想到这e我又是一阵酸楚。

　　「嗯……啊……好舒服……没想到自慰这麽舒服。」

　　「我不会骗你的吧？小骚货。哈哈，你真的很骚啊，现在你正在露著自己的
骚穴，摸著自己的骚阴蒂在给男友以外的男人看哦！」

　　「哦……啊……不许你……这麽说……啊……好爽……好想要……」

　　「想要什麽呢？」

　　「想要……想要男人的阴茎。」

　　「我的这根鸡巴怎麽样呢？用它操你的小骚潞貌缓茫俊

　　「啊！好大……插进去……一定会痛。」

　　「不会痛的，肯定会把你爽死的。」

　　「嗯，好……我就要……这根鸡巴……干我……啊啊……」女友明显加快了
揉弄的速度，也明显找准了部位。

　　「看著我的鸡巴，说你想被谁操。你这个欠干的小母狗！」

　　我知道女友有一个弱点，就是她平时在外面比较清纯高冷，然而到了床上，
越是辱骂她，她反而越会兴奋，这也许正是一种反差吧！

　　果然女友被说得更加兴奋了：「啊……对……我是……母狗……我想被……
想被Ｄ哥的大鸡巴操……啊啊啊啊……」小恩的身体居然已经开始颤抖了。

　　「好，我这就来操你，Ｄ哥要操死小恩。啊啊……我的鸡巴也快射了，快，
快让我狠狠操你！」

　　「Ｄ哥，求你操我……求你操小恩的小骚隆…啊啊啊啊啊啊……啊……」
小恩突然一阵快速呻吟，身体抽搐了几下，小穴收缩，流出了清晰可见的淫水。

　　她居然在Ｄ哥的远程挑逗下自慰到高潮了，而且这一切被Ｄ哥尽收眼底！Ｄ
哥也发出了几声呻吟，虽然看不到，我知道他也射精了。

　　我由于刚才射了精，这时虽然既痛苦又兴奋，但是也觉得不能再撸了，不过
这种憋在心中的感受让我更加难过。

　　两个人沉默了一会儿，小恩失神地躺坐在床上。

　　还是Ｄ哥先打破了沉默：「美人儿，舒服了吧？怎麽样，我想现在你已经有
决定是否要接受我的提议了吧？」

　　高潮后缓过神的小恩恢复了理智：「嗯，我已经想好了。」

　　「真的吗？那你准备什麽时候来，下星期？下个月？」

　　「我明天就去。」

　　「天啊，大美人，你真是太让我喜出望外了啊！」

　　「别高兴得太早哦，我先约法三章。第一，这次我去找你，是为了满足我男
友，不是为了满足你。第二，我要事先告诉我男友我要做什麽，你不能单独和他
联络提前告诉他。第三，事情完了以后，由我告诉他发生的一切，你只能透露我
让你透露的部份。另外，具体的计划制订由我来进行，我不想真的影响到我和他
的感情。」

　　「好的好的，美女，都听你的，Ｄ哥也不会让你失望的。」

　　「嗯，那我明天……不行的话后天就过去了，我们随时电话联络哦，今天就
先这样结束吧！」

　　「晚安哦，美女，亲一个，亲一个。」

　　视频到这e就结束了，给我震撼的不仅仅是小恩香艳的自慰秀，还有她在高
潮过后冷静而理智地和Ｄ哥沟通。

　　虽然Ｄ哥在一步步把小恩引导向被他淫玩的目的，然而小恩并非完全被动，
至少她还是给自己制订了一份底线。而从刚才小恩和Ｄ哥做爱后斩钉截铁的言行
可以看出，至少到目前小恩仍旧保持了她的底线，虽然Ｄ哥已经看光并且玩弄了
她的全身。

　　第二天下午六点，我如约到火车站去接小恩，大老远看到了一袭白裙的小恩
走出站台冲我挥手，我的清纯女神又回到了我身边，一时间百感交集。我上前搂
住了她，用嘴贴上了她可爱的嘴唇，我们热情拥吻了许久，就如同第一次接吻那
样，然后我默默牵著她的手往回走。

　　一阵无言过后，小恩说：「我知道这段时间发生的事情太多太快，不过我想
清楚了一件事情，就是我真的无法失去你。」

　　「我也是的，小恩，你要答应我不管怎麽样，不要再不理我了好吗？你不知
道我那几天都急疯了。」

　　「那你要保证不惹我生气哦！」

　　「我保证，我保证，以后再也不惹宝贝生气了，你看这次我就亏大了。」

　　「真的吗？我看你也很爽呢！不是吗？」

　　我尴尬的笑了笑。

　　「嗯，订好房间了吗？我今天晚上要一五一十地向老公交代发生的一切哦！
除了昨天那次，你没有又撸吧？不要让我失望哦！」

　　我一听小恩这麽说，裤裆e的鸡巴恨不得马上举枪致敬了。在那几天e小恩
到底还和Ｄ哥发生了哪些故事？这个事情上她的内心又到底是怎麽想的呢？带著
这些疑惑，我们拦下了一辆的士，前往酒店……
（五）

　　时隔多日，我终于又能够将小恩这软玉温香抱在怀中。

　　进入房间，我迫不及待地将她抱了个满怀，从她的背部抚摸到臀部，同时贴
上了小恩可爱的嘴唇，我的舌头也和小恩的香舌很快交缠在一起。小恩发出「嗯
嗯」的声音，反应也很激烈，看来她很快也进入了状态。

　　不过随后小恩突然说：「你先停一下，宝贝，让我先准备好。」

　　「什麽准备？」已经欲火焚身的我只能停止了对小恩的爱抚亲吻。

　　我把小恩连衣裙背后的拉链从她身上拉下来，露出了她赤裸的身体，不错，
正是全裸的身体！女友身上没有内衣和内裤，只戴著我送给她的项链。刚才一路
上没有发现，是因为她的连衣裙是带胸垫的那种，而下半身也有内衬，关键是我
根本无法提前预料到她还有这一手。

　　多日未见的女友突然一丝不挂地出现在我面前，给我的视觉n击力是很巨大
的。虽然我已无数次目睹了她的身子，但由于多日未见，再加上想到小恩这完美
无瑕的身子刚刚被别的男人所染指，我的鸡巴仍然不争气地瞬间硬挺起来。

　　「你的内衣呢，怎麽今天想起来真空上阵啊？」

　　「我的内衣都给Ｄ哥留下了哦！他说我以后要麽真空，要麽穿情趣内衣就好
了。而且说我这样穿著过来你会很兴奋哦！」女友挑逗地说著，一双纤纤玉手慢
慢解开了我的裤子拉，连带著我的内裤脱了下来，我的鸡巴一下子弹出来矗立
在空气中。

　　小恩把我推到在床上，趴在我腿上用手挑逗著我的肉棒：「看来果然很有效
哦，今天应该会让我满意吧？」女友说完居然伸出了她的香舌，开始舔弄我的睾
丸，我被这突入其来的突然袭击弄得舒爽异常，发出了呻吟。

　　女友笑了一下，居然直接一口含住了我的龟头，开始边吞吐变套弄。虽然以
前也要求小恩为我口交过，但一般都是我再三请求下她才答应，没想到今天她如
此主动。

　　「唔……唔……你真可爱啊，宝贝，居然这麽兴奋，唔……唔……想不想知
道，啧……前两天我是怎麽被Ｄ哥玩弄的？」女友一边品著我的鸡巴，一边问
道。

　　我感觉自己下面已经涨得不能再涨：「我……啊……当然想知道……哦……
好爽……你难道除了那天视频那次，还被Ｄ哥干过？」

　　「当然啦，你女友魅力这麽大，你觉得哪个男人能忍住只干一次？」女友轻
描淡写地说道，停止了对我的肉棒进攻，转而骑到我的身上，用她已经湿润的小
穴蹭弄著我的鸡巴。

　　我被一步一步带入更高的快感享受，再加上听到女友说到被Ｄ哥干了不止一
次，虽然早有准备的我还是一阵酸爽，想要用鸡巴进入小恩的蜜穴，谁知小恩灵
巧地躲闪，仍旧只用小穴蹭弄，不让我的鸡巴进入。

　　「别猴急嘛！人家Ｄ哥都没有你这麽急，你那天也看到了，他的前戏做得真的
比你好太多了呢！」

　　「你……你这个骚货，你说他的前戏比我强，让你更加舒服？你快说，你什
麽时候去找的他，怎麽就被他给干了？」

　　「他就是前戏比你强，让你的女友更爽呢！我是和你视频前一天到的，就是
给你发信息说我回家了那一天。」

　　「什麽，你当时不在家？你骗我！」我这时一激动，再次试图把鸡巴插入女
友的阴道，谁知女友往后一闪，坐在我两腿中间，伸出她的两个小嫩脚夹住了我
的肉棒，开始揉搓起来。

　　「没有骗你哦，宝贝，我现在不都告诉你了吗？那天我是为了后面给你惊喜
所以才没说呢！你给我发信息的时候，我正在和Ｄ哥吃饭，我们聊了很多，他这
个人还挺逗的。」

　　「你……你喜欢他了啊？」我有些担忧的问道。

　　「你看你吓得，肉棒都软了些呢！怎麽可能呢，宝贝，我早跟你说过，你女
友要是移情别恋的话，一定要找一个比你更帅的，他这种档次的男人怎麽可能是
我的菜呢？」

　　「可是，那你为什麽被他干的时候还会那麽动情，那麽舒服？」

　　「这你就不知道了吧，跟你以外的男人做爱，就是要跟这种我和你都看不上
的男人做，我才会产生更多快感哦，真是个高富帅就没意思啦！」

　　说完小恩停止了动作：「我给你服务这麽久了，换你来给我服务啦！来嘛，
宝贝，看看你有没有学到些前戏的技巧，等把我弄舒服了才给你插哦！」说著把
她的脚伸到了我的面前：「来试试吧，看你有没有Ｄ哥的水平高哦，然后我继续
给你讲。」

　　我这时顺从地开始舔弄女友的小嫩脚。

　　「嗯，当天我到的时候已经快晚上了，Ｄ哥接我去吃了个晚饭，完了以后他
说给我开好房间了，我当时还想这个人还挺体贴的，结果进去了才发现是一张大
床房，我才意识到男人才没一个好东西。嗯，舔得好认真啊，宝贝。」

　　我正卖力地舔弄女友双脚的每个部份，听到这e我不禁问道：「那他就是准
备和你一起睡了？」

　　「嗯，我觉得是这样，但是当时我就给他说，我想自己好好休息一下，谢谢
他的好意。」

　　「那他就这样回去了？」我边说，边顺著小恩的脚和腿向上舔弄。

　　「当然没有，他说要在那e陪我聊聊天，嗯……啊……然后我们就坐在床上
聊。他开始时候还是和我聊起了我们俩之间的关系，开导我说为了我们感情的稳
固，一定要好好满足你的欲望。啊……都是你这个变态男友，害得人家……为你
牺牲……嗯啊……舒服……」

　　我这时已经舔到小恩的小穴，舌头在她的嫩穴上游走，小恩开始娇喘连连。

　　「讨厌……你这样……让人家……怎麽讲啊？嗯……然后Ｄ哥就开始夸我的
身材好……还拿出手机……给我看我们发给他的照片……说著说著就……嗯……
就不老实了……开始对我动手动脚……摸我的手……和腿……人家……人家当时
也没有太多抗拒。」

　　「你这个骚货，孤男寡女共处一室，被别的男人动手动脚，你都不反抗？」
我的双手开始拨弄小恩的乳头。

　　「人家……人家过去的时候就知道……一定不会逃过Ｄ哥的魔爪了……还不
是……为了满足你麽！人家想在给你……嗯……直播春宫之前先练习一下……啊
啊……适应一下嘛！」

　　「说什麽练习适应，分明是想被干！」

　　「讨厌，人家只是顺带……满足一下自己的需求嘛！如果只是想被干……干
嘛不找你啊？啊啊啊……」

　　「快说，然后发生了什麽。」这时候我觉得前戏已经差不多了，把鸡巴顶在
女友已经湿透的小穴上，一下子插了进去。

　　「啊……好深……你今天好硬啊……然后，然后人家就给Ｄ哥说，今天坐了
这麽久火车，我想洗个澡，你要不要先回去……啊……但是他说，不用了，他就
在房间e等我。」

　　「然后你就进去洗了？」

　　「啊……是啊……我也没有别的办法……啊……哦……我就去洗澡……但是
洗澡间的玻璃……是那种透明的……虽然……啊……从外面看不太清楚……但是
基本上还是能看到……我到浴室先放水把玻璃……用水汽弄模糊些，然后才脱光
了，接著就……开始洗澡……啊……人家都能感受到……Ｄ哥灼热的目光……一
直在看人家……啊啊……」

　　我这时不再打断女友，虽然肉棒坚硬如铁，但只是缓缓地抽送著，让她尽量
顺畅地给我讲故事。

　　「等我洗完了以后……啊……发现我没有把换洗的内衣和睡衣拿进来……所
以只好……嗯……只好裹了条浴巾出来……浴巾只能……啊……刚刚盖到屁股，
人家……人家的毛毛很容易就能被看到了……我出来以后……看见Ｄ哥的眼睛直
直地看著我……啊……夸我身材好……他还很不要脸的说，刚才基本上把我的身
材都……嗯……都看光了。

　　然后……我想要把内衣拿进去穿上……Ｄ哥说不用了……他说要给我按摩一
下……啊……啊……轻点……我想著那天也好累了……就答应了……他让我趴在
床上……嗯……先是按我的肩膀……啊……和脖子……然后按我的脚和腿……他
的手法很好……把人家按得好舒服……身体都开始……嗯……开始发热了……

　　然后……啊……然后他说要按我的背……还没等我回答，他就……就把我的
浴巾解开从下面拿走……你的女友……就……啊……就全裸地把背部和屁股……
都给Ｄ哥看了啊！」

　　听到这e，我兴奋得不能自己，同时一份醋意也油然而生，我开始加速了抽
插。

　　「然后他……嗯……开始按我的背……真的好舒服……啊……他按了一会儿
就开始用舌头……啊……沿著我的脊椎开始舔……啊……同时用手开始抚摸我的
屁股……啊……哦……然后，Ｄ哥的舌头又舔到了……我的屁股……啊……他开
始……开始舔人家羞羞的地方。」

　　我这时不断抽送著肉棒，问道：「说清楚，舔了你哪e？」

　　「舔了……我的……啊……屁眼……啊……啊……舔得好舒服……同时他的
手……啊……开始摸弄我的小穴……比我自己弄的……舒服多了……啊……啊啊
啊啊……」

　　我感觉到女友说著说著自己也动情了，小穴夹得我的鸡巴更紧了。

　　「他摸了一会儿……开始用舌头……嗯啊……舔我的……我的小骚隆…啊
啊……他的舌头好灵活……好快……啊……他还把我翻过来……啊啊……我正面
朝上……双腿被打开……给他舔我的骚穴……啊……啊啊啊……人家最后……最
后直接被他舔得了身！」

　　「你这个骚货！一定流了很多水！快说，你被Ｄ哥怎麽样了，之后又怎麽样
了？」这时我已经不管不顾，拼命地开始抽送自己的鸡巴，每一下都干到阴道最
深处再拔出来。

　　「啊……你的女友小恩……被Ｄ哥舔了屁眼……和骚隆…把你女友直接舔
到高潮了……啊啊啊啊啊……你这个没用的绿帽男友……啊……你女友被弄成那
样……当然是……啊啊啊……会被Ｄ哥干啦……然后Ｄ哥就……啊啊……脱光衣
服……露出了他的鸡巴……真的好大……不过他居然没有立刻操我……啊……」

　　「他能忍得住？」

　　「他这时候……啊啊啊……拿出一件……嗯嗯……黑色的情趣睡衣……说是
专门为我准备的……啊啊……让我穿上它……然后挑逗Ｄ哥……我就按照他的吩
咐……啊啊……换上了情趣睡衣……然后……啊啊啊啊……哦……在自己床上分
开双腿……摸著下面的小豆豆……勾引他……我对他说……Ｄ哥，求你操我……
啊啊啊啊……求你操小恩啊！」

　　我的女友居然这样不知羞耻地求别的男人操他，痛苦和快感让我狠狠地操干
著小恩，只想处罚这个不听话的骚女友。

　　「然后他……就再也不逗我了……啊啊……拿著他的大鸡巴……对准我的小
穴……啊啊……一下子就插进去了我湿透的小穴……啊啊啊……Ｄ哥的鸡巴好大
啊……嗯……和你的差不多……啊……可能还要长一点……啊啊……都插到我最
深的地方了……啊啊啊……他把我的腿架到肩膀上……嗯嗯……一边舔著人家的
脚丫……一边干著人家的隆…啊啊啊……哦……」

　　我也学著Ｄ哥的动作，把小恩的腿架到肩上，开始由上向下压著小恩狠狠地
干：「骚货！快说，谁干得你比较舒服？」

　　「啊……都舒服……啊啊……Ｄ哥比你……干得还要舒服点……啊啊啊……
好爽……Ｄ哥干得我好爽……我的小骚隆…都被Ｄ哥干得酥软了……啊啊……
啊啊啊啊……」

　　「快说！他都怎麽干你？快说些让我兴奋的话！你这个母狗！」

　　「啊……他不停地干我……啊啊……还换著姿势干……干了快一个小时……
啊啊啊……他好厉害……把你女友都干透了……啊啊啊……我当时都被干得……
快把你忘了……脑子e只有Ｄ哥的大鸡巴……啊啊……你女友都沦陷在Ｄ哥的大
鸡巴下面了……啊……啊啊啊啊啊……最后他让我像母狗一样趴著被他干……啊
啊……我最后又被……干高潮了……啊啊……」

　　「他射了麽？射到哪e了？」

　　「射了，啊……啊啊啊……我没有让他射到e面……他……啊啊……他也没
那麽坏……拔出来……嗯……射到了我的屁股上……啊啊啊啊……」

　　「这还不坏！啊……好爽，我要射了……快说，你想对Ｄ哥说什麽？你这个
淫妇！」

　　「啊啊啊啊……Ｄ哥的鸡巴真的好大……我要做……Ｄ哥的性奴……啊……
啊啊啊啊啊……Ｄ哥，我是你的情妇……我的骚隆…骚脚……骚奶子……随你
使用……啊啊啊……把我当性工具……嗯嗯啊啊……我是Ｄ哥的母狗……啊啊啊
啊……求Ｄ哥替我男友……好好干他的骚货女友啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　女友被我大力的抽插加上她自己的淫荡回忆推上了高潮，我也再忍不住，由
于不是安全期，因此抽了出来，全部射在了女友的肚皮上。

　　我们平静了一会儿，拿纸擦了擦身体，冷静下来的我想到刚才女友的回忆，
心中又一紧，不过由于近日刺激太多，性交太频繁，加上女友给我吃的定心丸，
这种不快的感觉似乎已经没有以前强烈了，但是另一种不安却袭上心头。

　　「宝贝，你今天又好厉害，看来Ｄ哥说的没错，这样真的能解决我们之间的
问题耶。」女友搂著我说道。

　　「是啊，这样确实好刺激，但是我仍有一点担心，现在Ｄ哥已经真实地见过
你，你们发生了关系，他手e还有你的照片和视频，这次不知道有没有进一步记
录下一些东西，我怕之后会对我们不利啊！」我担忧的说道。

　　「嗯，我之前当然也想过这个问题。但是这确实是我们应该承受的风险啊！
这次我也t解了一下他这个人，首先他有一个比较稳定的工作，他还在另一个城
市，和我们的生活几乎没有其它交集。这次我去找他也很谨慎，没有让他现场拍
摄照片或者视频，我也没有过多地透露我的个人信息。」

　　「你觉得这个人信得过吗？」

　　「不好说吧，Ｄ哥有时候还挺圆滑的，不过我给他说了如果能保持好这份关
系，说不定以后还会继续找他玩呢，他当然也很高兴地答应啦！」

　　「这正是我担心的地方，我们如果和他继续保持关系，把柄会被他握得越来
越多，这样以后说不准他会不会有更过份的要求。」

　　「傻瓜，一开始你给他发那些照片时候怎麽不想想呢？何况这不正是这件事
的魅力麽？你看把你兴奋的。我要告诉你的是，不管怎麽样，你女友都会和你在
一起的，Ｄ哥那e你放心，我觉得我能对付得了他。他能有什麽把柄，不就是把
照片发出去麽？让他发呗！我就说是修电脑流出去的，现在网络这麽乱，什麽事
情没有呢？到时候你女友不能出门见人，你出去挣钱养我呗！」

　　听著女友可爱乐观又有底气的话，我发现我真的爱死她了，于是把她搂得更
紧了：「那天你们第一次做爱以后，他又有什麽行动啊？」

　　「没有了啊，我让他也爽够啦！然后我坚持让他走了，因为第二天还要给你
看嘛，所以我要好好休息。哼哼，人家才不会和他搂著睡觉呢！那是我们才能做
的事情，他对我来说也就是个按摩棒啦！」

　　「哈哈，刚才谁说要做按摩棒的小母狗的？」

　　「讨厌啦你，不那麽说你能兴奋吗？我那天就自己在房间睡了，之后的一天
呢，我告诉Ｄ哥我先去自己转转，晚上再去找他，让他把家e地址给我了。我在
那个城市逛了逛街，吃了些小吃，很开心啦，为晚上的激战作好准备哦！」

　　「你那两天真是开心自在，都不知道我什麽心情。」我哭丧著脸说。

　　「对不起嘛，老公，不过你看我不是补偿你了麽？那天晚上我就过去了，先
换上那套情趣内衣，然后给你打了电话，后面的事你不都知道了。」

　　「嗯，那今天呢？没发生什麽麽？」

　　「今天能有什麽呀，不过Ｄ哥过来酒店帮我退房和送我了。嗯嗯，是有一个
小插曲啦，就是他想拿我的内衣做纪念，就让人家……嗯，把那两天穿的内衣都
给他了。」

　　「连你身上穿的都给了？」

　　「对呀，一开始我只脱了胸衣给他，他还要我的内裤，我就也脱给他了，不
过今天早上他可没有再碰我，只是拿到了以后狠狠地放在鼻子上嗅了嗅，羞死人
了。他还说要拿这些撸管呢！」

　　「真是个变态！你也好骚哦，宝贝，今天就这样真空著坐火车回来。」

　　「那有什麽呢，我这个裙子又看不出来，还很舒服呢！」

　　「好吧，真拿你没办法，这次真的要谢谢你，宝贝，你真的让我体验到了淫
妻的快乐，我以前根本不知道它到底是一种什麽感觉。你甘愿为我牺牲这麽多，
老公都不知道该怎麽感谢你。」

　　「咿，说的好恶心哦！我也没亏呀，这次我也有爽到哦！你都不怕你老婆迷
恋上别人跑了？」

　　「哈哈，你不是说了麽，要跑了也要找个更帅的，你怎麽可能找到比你老公
更帅的呢？」

　　这时，小恩的手机突然响了一下，是一条微信。小恩看了一下，还不等我问
就直接拿给我看，我一看，内容很简单：「最近怎麽样啊？」

　　「谁啊？这是。」

　　「文宇啊，我不是给你说了麽，他一向是我的ＱＱ好友，然后就加了我的微
信，平时基本没怎麽聊过，就过年时候会发个群发的祝福短信，谁知道今天突然
发给我这个。」

　　「哼哼，你的老情人发来的信息，你作何感想啊？」

　　「你不会又动歪脑筋了吧？我可知道你在那e想什麽。我告诉你，我有个原
则，好马不吃回头草。跟谁都可以，跟他不行，配合你意淫一下就算了，其它事
情你想也别想。」

　　小恩这种性格我早已司空见惯，倔强起来九头牛都拉不回。我听她说当时和
文宇分手时候还很伤心，看来也是真的产生过感情。那麽这次文宇为什麽会突然
发来微信，他到底有什麽目的呢？
　（六）

　　「你说我怎麽回覆他呀？」小恩问道。

　　「哈哈，就说你现在好寂寞，好空虚呗！」我用开玩笑的口吻说道。

　　「你说的哦！」小恩说罢就回覆了微信。

　　我心中一惊，马上凑过去看看，小恩居然回覆的是：「最近很好啊，我和男
友感情很稳定。你怎麽样啊？」

　　「你这个人，你老相好这麽关心你，哪有人像你这麽说的？」我居然有点略
带遗憾地说道。

　　「我说的是实话嘛！怎麽啦，难道我们感情不好吗？干嘛要骗他？我又不想
和他怎样。」

　　过了一会儿，文宇又发来信息：「哦，那就好。我也没什麽事，就是正好过
几天要去你家那e办点事，想著好长时间没见了，想见见你吃个饭。」

　　「你看看，你把人家的兴@全搅和没了。」我责备小恩。

　　「你个变态，满脑子坏水，人家文宇又不像你，他说要吃饭肯定就是吃饭，
当年要不是他脑子太木讷，说不定根本轮不到你做人家男友呢！」小恩说道。

　　「什麽叫轮不到我啊？哈哈，我就说嘛，他肯定太老实了，不蔚门瞿恪Ｄ
这个小淫娃是得不到满足才抛弃他吧？」我戏谑地说道。

　　「才不是呢，我说的木讷不是指这个啦！我们当时因为性格问题，两个人都
不愿意妥协，所以才最后分手了，不都给你说了吗？」

　　「那好吧，那现在怎麽办，你要拒绝人家好意吗？」

　　「你说呢？你说让我去我就去，不过我想让你也一起去，哼，让他当时和我
分手，我要让他看看我的男友有多疼我爱我，气死他！」

　　「看来你还是对人家有感情的啊！不过我可以不去吗？你们两个人难道没有
什麽悄悄话？我怕我去了不方便。」

　　这时可能因为长时间没回覆，文宇又发来一条：「嗯，我知道你可能不太方
便见我，没关系，你可以和男朋友一起来，我只是想看看你现在过得怎麽样。」

　　「你看吧，我说他没什麽别的心思吧？」小恩说著，回覆了一条：「好的，
等你来了再联M。」

　　我这时突然无比失落，感觉失去了一个好机会，小恩看出了我脸上的表情：
「怎麽啦？小变态，我知道你在想什麽。我刚才强调过了，我不会和文宇再发生
什麽的，不过呢，如果你又想满足你的恶趣味的话，你老婆还是会帮你想想办法
的哦！」

　　「想什麽办法嘛？你都让我一起去了，还能有什麽，真是的。」

　　「呵呵，你以为你去了就没问题啦？到时候咱们一起想想，一定一样让你这
个变态老公爽到哦！」小恩妖娆的一笑，让我觉得这个小妖精真是既可爱又深不
可测，也为自己能找到这样的极品女友而暗自庆幸。

　　之后的几天，我和小恩疯狂地在一起做爱，每次做爱时候都要幻想如何设计
和文宇见面的场景。本来我觉得三个人在一起不会发生什麽，然而小恩的想象力
让我著实吃了一惊，各种剧情设计简直比我看过的所有色情小说都要精彩。

　　有一次，小恩让我先到房间外等著她，等我进去的时候，小恩已经换上了黄
色的连衣裙和黑色的丝袜，「把你的裤子脱了。」小恩坏坏地说道，我言听计从
地脱掉了裤子。

　　「现在我不碰你了哦！你自己玩，我来给你说我怎麽挑逗文宇。」

　　我坐在一边，开始撸动自己的鸡巴。小恩这时拉开了连衣裙的拉链，把它脱
了下来，e面居然是真空的，小恩的裸体只穿著丝袜，透过丝袜依稀可以看到她
的阴毛和小穴的形状。

　　「我到时候就穿这个去见文宇。嗯……」小恩躺在床上，居然用手抚弄自己
的乳房和小穴，开始了幻想：「我们到时候，啊……一起吃饭，然后我就脱掉鞋
子，用我的丝袜脚先蹭他的腿，嗯，然后……然后再一步步往上蹭他的裤裆。」

　　「你这个骚货，当著我的面也敢这麽做？」

　　「当然了，你这个绿帽老公，我要……要把文宇的肉棒蹭到硬起来，啊……
啊……」小恩开始隔著丝袜用力揉搓她的小穴：「然后……然后我们要和文宇喝
酒，啊……老公你酒量那麽好，加上我一定可以把他灌醉。」

　　「你个小骚货，想迷λ啊？」

　　「哪有，我们先和他吃完饭，嗯……等他喝得差不多了，我们再找一个地方
唱歌，啊啊……到时候你假装去厕所，啊……嗯……我就和文宇点一首我们当时
一起唱的情歌，嗯……我……我装作喝醉了，把我的连衣裙拉歪一点，倒在他的
怀e，让他看到我……看到我根本都没有穿内衣，你老婆的乳头都被前男友看光
了……啊……啊啊啊……」

　　「啊……好兴奋，快……快摸著自己的骚拢说你怎麽勾引你的前男友！」

　　「好。啊……你女友小恩，嗯嗯……会故意起来整理裙子，然后……然后把
下面的屁股和小穴都有意无意地露给他……文宇发现，嗯……你的女友根本没有
穿内裤！」

　　「快说你是什麽啊！」

　　「小恩是个……是个不穿内裤，只穿丝袜……啊啊啊……给前男友文宇看的
贱货，啊啊啊……他……他一定忍不住了，手会伸到我的裙子e……摸我的胸，
摸……啊啊……我的屁股和骚隆…啊啊啊……」小恩这时加速了手上的动作，
丝袜已经被她的淫水儒湿，两个粉红色的乳头也翘立在空气中。

　　「我会……嗯……会把文宇的裤子脱下来，掏出他的……啊啊啊……鸡巴，
然后我……骑到他身上，用我丝袜的裆部……摩擦他的鸡巴……啊啊啊啊……小
恩的小穴……第一次和文宇的鸡巴亲密接触了……嗯……哦……他的鸡巴好烫，
好热，啊啊……我用力地蹭，直到……直到把文宇蹭到射精……啊啊……他的精
液都喷到的我的丝袜上，还有不少粘到了我的小骚拢啊啊……和我的淫水混合
了起来……啊啊啊……」

　　「你这个骚货！说，你的骚抡成狭饲澳杏训木液！」

　　「啊啊……哦……好爽，你女友小恩的贱隆…啊啊……沾上了前男友文宇
的精液……啊……啊啊啊……哦……文宇射我……射我的骚拢把你的精液射到
我的骚律稀…啊啊啊……小恩的骚穴是文宇的……精液容器……啊啊啊……」

　　小恩这时身体开始颤抖，不断发出呻吟，而我再也把持不住，射出了精液。
但当我们都平静下来以后，小恩告诉我说，文宇这个人虽然家境比较优越，但是
人很好也很固执，有他自己的道德底线，因此一些暴露和挑逗必须恰到好处。

　　虽然我们设立了各种各样刺激的剧情，但是当我试图告诉小恩让她进一步和
文宇发生关系的时候，她还是用她好马不吃回头草的理论拒绝了我。这让我著实
不解，为什麽她能接受像Ｄ哥这样的社会人士干她，却无法接受人品相貌上乘的
前男友呢？

　　经过了几天荒淫无度而又快乐的日子，终于到了要和文宇见面的前一天，我
和小恩买了去她家的车票，准备好实施我们二人设计的一些伟大计划。

　　正当我满怀憧景之时，收到了一条信息，是我的一个高中哥们小玮发来的，
内容很明确，就是明天他要举行婚礼，让我一定要参加。我和小玮在高中时候是
关系很铁的哥们，然而在上了大学以后联M逐渐变少，但是每年都要见面，没想
到才刚毕业这小子就要结婚了。这种场合我著实是难以推脱，但是难道我要放弃
本来设计好的现场暴露女友的好机会吗？我徵询了小恩的意见。

　　「我觉得吧，你们同学好不容易才聚一次，又是这种场合，你不去不合适。
算了吧，这次可能真的是不凑巧，我们就不去见文宇啦！」

　　「那怎麽行？就算我不去，你也可以去啊！」

　　「不要，我见到他都不知道说什麽，我不要自己去。」

　　这时我先给小玮发了一条信息：「你小子这麽快就结婚了啊，明天都有谁去
呀？」小玮回覆道：「哈哈，你敢不来试试？明天咱同学都到了，对啦，还有菲
菲哦，哈哈，你们还能见见面呢！」

　　我这时心中一惊，怎麽把这回事忘了？正如小恩有她的前男友文宇一样，我
也有一个前女友，就是菲菲，她和我在高中成为了男女朋友。上大学以后，我们
没有能够考到同一所学校，但是当时并不觉得是一个问题，刚开学时还维持著较
好的感情，而且我们还发生了肉体关系。

　　然而正如所有异地恋的剧情一样，两个人的感情随著时间和距离逐渐疏远而
产生隔阂，菲菲隔一阵子就要闹一次脾气，而我也逐渐开始厌倦这段感情，当她
提出分手之时，我也坦然接受了。过了一阵子，我和小恩开始了新的感情，也逐
渐忘却了之前这段感情。我并非一个喜新厌旧的人，只是小恩这样一位完美女友
给我的快乐很快淹没了之前的不快。

　　正当我陷入回忆的时候，小恩看到了这条信息，「啊哈，看来不止我一个人
有老情人可以会哦！」小恩调皮的笑著对我说。

　　「啊，别这麽说，我们好久都没有联M了，你可别乱想。」

　　「我怎麽会乱想呢！我哪一点不比她强？我老公坏是坏，可是不傻呀，这点
自信我还是有的。」

　　「对啊对啊，所以不会怎麽样的，你放心，我明天不会怎麽理她的。」

　　「那可不行，我要你明天打扮得帅点，然后去和她多说说话，勾引她，馋死
她，让她后悔不要你。哼哼！」小恩认真地这麽说。

　　我吓了一跳，天啊，难道小恩被我传染了，产生了淫夫情结？

　　「你……你……你这是什麽意思啊？我对老婆的忠诚日月可鉴，绝不会那麽
做的。」我赶忙大表忠心。

　　「谁让你做啦，你还想做什麽不成？我是让你去她面前耍帅，让她看到你有
多优秀，但是看得到吃不到。真是的，你要是敢有什麽动作，你等著瞧！」

　　「不会不会，要不你跟我去参加好了，反正你也不去见文宇了。」

　　「不要，既然你去见你的老情人，我也去见我的，咱们明天各自行动哦！」

　　「啊，你这个小骚货，还是坚持要自己去见前男友，你想干什麽啊？」

　　「放心啦，我给你确定了底线，我自己也会有自己的底线啦！」

　　临时的计划变更虽然让我有些失落，然而转念一想，我本来也是希望小恩自
己去见文宇，这样一来那种不确定感反而让事情更加刺激。当然，我也相信小恩
会恪守自己的底线，她这个人，爱憎分明而且固执，想做的事情拦都拦不住，不
想的事情怎麽劝也不行。

　　第二天早上，我先送小恩上了火车，小恩临走前和我约定，今天一定要保持
联络，互相随时汇报情况。我这时就有些小兴奋了，不知道小恩今天会否被文宇
妆阋四兀空媸窍胂刖痛碳ぁ

　　临近中午的时候，我到了小玮结婚的酒店，果然今天同学们来了不少，我们
被安排到了临近的两张桌上。当坐在那e的时候，我才发现同一桌上有一位熟悉
的女生，正是菲菲！虽然模样上是有一些变化，但我还是一眼认了出来，她今天
明显有意打扮了自己，多了几分成熟和妖娆。

　　菲菲和小恩是截然不同的两种类型，长相不似小恩那样清丽脱俗，身材相对
娇小，但是比较会打扮自己。说真的，再次看到菲菲，我的心中并没有太大的波
动，也许是小恩确实牢牢拙萘宋倚闹械奈恢茫也许是我真正放下了这段感情。

　　于是我大方地和她打招呼：「你好啊菲菲，好久不见，比以前又漂亮了。」

　　菲菲眼中却闪过一丝}杂的神情，然后微笑一下对我说：「是啊，真的好久
没见，你现在还好吧？」

　　「能有什麽好不好呢，活了几年也没少胳膊少腿，承蒙有人不嫌弃，我还多
了个女朋友。哈哈！」我有意无意地这麽说道。

　　「哦，哦，那太好啦，恭喜你，说不定很快就能喝到你的喜酒了呢！」

　　「没那麽快吧！你呢？你这麽优秀，大学肯定少不了追求者吧！有没有找到
如意郎君呢？」

　　这时菲菲眼中又闪过一丝清晰可见的幽怨：「唉，一言难尽吧！总之有时候
我会想，可能有些美好错过了，一生都找不回来。」

　　被她突然这麽一说，我有点不自在了，这时正好手机响了，是小恩，我藉机
接电话，暂时到外面去了。

　　「喂，宝贝，怎麽样啦？」

　　「我已经到站了，文宇要来接我。你怎麽样啊？你的老相好有没有变得更有
魅力了？」

　　「我已经到婚礼现场了，我见到她了，哪有什麽魅力，比我老婆差了十万八
千里，就算她脱光了我也不会怎麽样。」

　　「吹牛吧你，你个色狼，到时候谁都不知道你会怎麽样啊！好了，不和你说
了，有什麽情况随时汇报哦！」

　　「你也是哦，别想偷偷摸摸地和你旧情人卿卿我我。」

　　「坏人，还不知道谁偷偷摸摸呢！拜啦！」

　　挂了电话，我又回到了宴席，这时婚礼仪式已经进行完毕，新人开始敬酒。
我们同学也是多年未见，开始推杯换盏，谈天说地。然而不知怎麽，大家的聚焦
点都在我和菲菲身上，可能也是因为我们当时在班e也是较为被关注的一对吧！

　　有人开我们的玩笑，也有人藉机劝我和菲菲喝酒，我开始的时候不想喝那麽
多，但是架不住大家的劝，同时也是想通过喝酒堵住大家的嘴，逐渐地也开始觥
筹交错，连连举杯，我的酒量虽然还可以，但也逐渐地开始飘飘然起来。

　　等到新人过来的时候，小玮也已经醉意明显，拉住我说：「你可是我最好的
哥们，今天你不喝酒可说不过去哦！」

　　「那是当然，那是当然，今天你结婚，我真的很开心。」

　　「哎，是啊，今天咱哥俩可要好好喝一喝。兄弟我喝多了，给你说几句不该
说的，菲菲这个女孩可是……嗯，对你一往情深啊！和你分开以后她还想著你，
还问过我你的情况。哎呀，太可惜啦，为了这你也得乾了这一杯。」

　　没想到这时候菲菲站起来，把杯中的酒一饮而尽：「别说了，小玮，说这些
也没用。」

　　我这时非常尴尬，只能把酒倒满，「行行，是我不好，行了吧？我喝。」随
后也一饮而尽。

　　由于小玮敬酒到这e已经是最后一桌，因此也赖在这e不走了，和其他同学
一起聊我们当时的时光，当然主题还是离不了我和菲菲，中间也少不了你碰一杯
我碰一杯。

　　由于矛头主要对准我，渐渐地我开始意识模糊，这时我还记起来小恩说要保
持联络的嘱咐，拿出手机看了一下，迷迷糊糊看不清楚，但是可以看到小恩并没
有来电，我也放了心。

　　也许是前两天精力耗费过度，今天的状态真的很不好，我到最后实在有点力
不从心，难以支持，趴到在了桌子上，朦胧中听到大家说：

　　「他喝得太多了啦！哎呀，你看你们。」

　　「这怎麽办啊，谁送他啊？」

　　「嘿嘿，那菲菲可是当仁不让啊！」

　　「别这麽说，人家有女朋友呢！」

　　「那有什麽，你们还是老同学呢，他女友又不一定知道。」

　　我迷糊的说了句：「别……别送我，我自己走，自己走……」

　　「走个什麽呀？来来来，咱们一起先把他架出去，找个车。」

　　我只记得当时有几个人扶著我出了门，打了辆车，我坐上车以后便意识模糊
的睡了过去。

　　过了一会儿，有一个女声呼唤我，把我叫醒，我被她架著，勉强支撑著走进
了一栋楼，上了电梯，进入了房间，躺倒了床上。嗯？不对，房间，这不是酒店
麽？我不该是回家了麽？带著这最后的意识，我又昏睡了过去……

　　一阵铃声传入我的耳中，啊，难道是小恩来电话了？我赶忙拿起电话。

　　「喂，喂？」

　　「嗯……嗯……啊……啊……啊啊啊……好爽……文宇你干得我……啊……
好爽喔……啊啊啊啊……你的鸡巴真的好大……好粗……啊啊啊……干死我吧，
文宇……」

　　什麽，她不是说会守住底线的麽！？

　　「你怎麽回事啊？」

　　「你……说……还能……怎麽回事啊……你女友……被她的前男友干了呗！
哈……啊……早知道就早给你干了……文宇，你怎麽这麽厉害……嗯嗯啊啊……
啊啊啊……」

　　我操，我真的要爆炸了！一方面为女友的背叛而心痛，一方面又为自己不能
亲眼目睹而可惜，再加上女友被淫的快感。

　　「你这个骚货，当时和我一起的时候那麽清纯，老子当时不碰你真是亏了！
现在被人开发成这个样子，还不穿内裤只穿著丝袜来见我，说你是不是欠干？」

　　「对，我是欠干……加油，文宇……啊啊啊……干死我，我今天就是来……
嗯嗯……被你干的……啊……你的鸡巴插得我好爽……啊啊啊……哦额……我怎
麽会离开你……啊……我要……我要和我男朋友分手……啊啊啊……我要你的大
鸡巴每天干我……啊啊啊……哦……啊啊啊……」

　　我再也忍不了了，这时我想要大声对女友喊叫，谁知怎麽也叫不出来，感觉
嘴被堵住了，然后还有湿湿的东西伸了进来。当我睁开眼睛时，看到的是菲菲的
脸，准确说是我们四目相对，她正眼神迷离地亲吻著我的嘴唇。原来刚才是我做
的梦，而我也明白了为什麽自己的嘴被堵上了。

　　「你醒了？刚才你做梦都在叫著小恩，不许你想她！」

　　「你……你……你这是干什麽啊？」我紧张的说道。

　　「你说呢！你难道不想我？」

　　这时我才发现，菲菲居然已经全裸了！虽然我以前也见到过，但是再次见到
还是有些震撼，而我自己居然也是全身赤裸。

　　这时菲菲压著我，慢慢把头向下移动到了我的胯间，居然一口含住了我的肉
棒！我这时仍处于半醉半醒状态，虽说不是完全无力反抗，但是这突然的快感也
让我难以即时作出反应。

　　「你怎麽会这样啊？快点停下来吧！我不能……啊……背叛我女朋友。」

　　「这时候还想著她呢，你就一点不想我？我的技术怎麽样，比你女友差吗？
当时我都没有为你做这些，现在我要好好补偿你。」说著，她更卖力地吞吐著我
的鸡巴。

　　我这时有些自暴自弃地想道：反正都已经到了这个地步，随他去吧！

　　「怎麽这麽久都不怎麽硬呢，是不是还在想你的女友？呵呵，她有给你口交
吗？」

　　我这时被舔得逐渐舒服起来，又想起刚才刺激的梦境，鸡巴开始有了反应：
「啊……啊……我女友……有帮我口交。」

　　「看来也是个小骚货呢！不知道有没有帮别人含过呢？嗯，你的肉棒真是美
味呢！唔唔唔……」菲菲越舔越快，我幻想著小恩被文宇操干的情景，感受著菲
菲倾情的服务，但是肉棒还是难以真的硬起来。

　　「哈哈，比我们那时候可是要差劲哦！不过今天我可不会放过你，你要满足
我才行。」

　　这时手机又响了，我想起小恩还嘱咐我说要保持联M，拿起我的手机看了一
下，居然是小恩打来的，我正要接，没想到菲菲一把抓了过去，把它扔到一边：
「烦死了，刚才就一直打来，你女友真是关心你呢！」

　　我这时候非常生气，起手要去拿电话，菲菲却上来抱住了我，不让我过去，
这时候由于我酒还没完全醒，力气也用不出来。就这样僵持了一会儿，电话的响
声停掉了，我几乎要疯掉了，狠狠地一推菲菲，她好像楞住了，我藉机过去拿起
电话，小恩居然打了好几个未接来电，这是以前从未有过的。

　　完了！这时我脑中闪过的第一个念头：小恩肯定生气了，关键是她还和文宇
在一起，会不会因此意气用事做出什麽呢？我迅速拨回了电话，「您好，您拨打
的电话已关机，请稍后再拨。」小恩居然已经关机了！我酒醒了一半，开始找衣
服穿上，要出门离开。菲菲先是一楞，然后开始嚎啕大哭起来。

　　「你……你哭什麽啊？」我一看情况越来越糟，赶紧问道，想要解决了这边
赶紧去和小恩说清楚。

　　「我……我现在就那麽没有魅力吗？你说，你是不是已经彻底把我忘了？」

　　「我们当时分手不就说清楚了麽，也算是和平分手吧！你怎麽今天突然这个
样子呢？」

　　「你根本就不懂！女生一旦把心给了一个人就不会轻易改变的，在你之后我
虽然也谈了男朋友，但是……但是根本就给不了我那种感觉！你这个坏人！」

　　我被菲菲弄得云e雾e，难道我是一个忘恩负义的人？这时候真的没时间思
考这些。

　　「好了好了，你也别哭了，算是我有对不起你，我希望你尽快能找到一个好
男人。我不能继续待在这e了，我去下楼把房费先放那e，你可以歇会儿，我要
走了。」说著我就开门出去，听到身后菲菲持续的哭声。也许我真的很狠心吧，
不过这时候我的脑子e全是小恩，根本无暇顾及其它。

　　出来以后已经是晚上了，我昏昏沉沉的回到家e，头痛不已，躺在床上思绪
万千。刚才幻想小恩被文宇干的情景已经不能激起我的兴奋感，反而是一种无比
的失落和不安。也许淫妻情结就是这样，当我对感情本身产生危机感的时候，淫
妻的快感就消失不见了。

　　我又尝试拨打了几次电话，仍然是关机。经历了前几次的情况，我知道除了
小恩自己愿意联M我，我怎麽努力也是没用的。加上身体确实不舒服，于是早早
的便沉沉睡去了。

　　第二天早晨，我还在迷迷糊糊的时候，听到身边的手机响了，我接了起来。

　　「喂，睡醒了？」

　　「嗯，嗯，啊，是小恩啊！」我心e一激动，这次小恩怎麽这麽快就愿意理
我了？

　　「你现在在哪？在酒店吗？」

　　「哪有，我昨天就从那回来了。」我稀e糊涂的说了这麽一句，瞬间就后悔
了，天啊，我这脑子怎麽混乱到这种地步？

　　「哎呦，比我猜的还过份哦！呵呵，怎麽样，昨天把人上了麽？」小恩冷冷
地说道

　　「别，小恩，别误会，我现在在家，昨天真的什麽也没有发生，真的。」

　　「没有发生？呵呵，昨天我听说你是被老情人送走的哦！原来是送到酒店去
了，那后面的事情就不用说啦！」

　　「啊？你听谁说的？事情不是你想的那样子。」

　　「我当然有渠道知道了，这你就不用管了。呵呵，不是我想的那样？我没有
想怎麽样啊，无非就是被老情人拉到房间温存一番啦！」

　　「没有，我们真的没有发生什麽。」

　　「我知道啊，我又不是不知道你，喝多了哪有力气干那个，不过我估计除了
真的干了人家，其它该做的也都做了吧？」

　　「我不会背叛你的，小恩，你要相信我，昨天真的是喝多了。」

　　「我没说你背叛我，只是为什麽不第一时间告诉我？你为什麽喝多酒，是不
是因为看见她又旧情复燃或者心e有愧疚？我什麽都配合你，什麽都告诉你，难
道我做得还不够多？你什麽时候站到我的角度思考过问题？」

　　我被小恩一番话说得无言以对。是啊，小恩一直那麽配合我，我说什麽她都
尽力满足，昨天仅仅是让我保持联M我也没有做到，喝多了真的也只是个苍白无
力的藉口。何况昨天虽然我没有步出最后一步，但是也在小恩不知情而且没有在
先允许的情况下做出了一些背叛她的事情。

　　「那……那你昨天跟文宇……有没有怎麽样？」我只能问出这麽一句话。

　　「怎麽样不怎麽样关你什麽事呢？我喜欢被他干就干，不喜欢就不干，凭什
麽还要听你指挥？我发现我真的是太宠著你了，好像什麽事都能予取予求一样。
我告诉你，这次你这样我一定不会轻易原谅你，一定不会。」小恩说著说著，好
像开始低声地抽泣起来。

　　「小恩你别哭，别哭啊！都是我错了还不行吗？」我急忙开始劝解。

　　「你会后悔的。」小恩挂断了电话。

　　我这时脑中一片空白，心e好像被挖空了一样，一种前所未有的恐惧感袭上
心头。我怕就此就失去小恩，我也怕小恩做出什麽傻事。她平时会很冷静、很聪
明，但是如果真的有什麽大的情绪波动，也是一个会不计后果的人。这时候我根
本不知道自己还能做什麽挽回。

　　之后的几天，我出奇的平静，或者说呆滞，我知道不管做什麽可能都已经没
有用了。如同行尸走肉一般，偶尔会机械性地给小恩拨去电话，不是没人接就是
关机，这也在我的意料之中。

　　到第五天的时候，我接到了一个电话，是寄给我的一个快递。奇怪啊，我没
有买任何东西，怎麽会有快递呢？我去把快递拿了回来，是一个不算大的中型包
裹，e面软软的，我很快拆开了。

　　天啊，e面是女式的内衣和衣服，我先是一阵不解，但是很快发现了，这些
是小恩的衣物！有一条小恩的黄色连衣裙，一套睡衣，几套不同的内衣，有两件
内裤上甚至有乾涸的精液！包裹e还有一个字条：「你的女友已经不需要这些东
西了。」署名居然是Ｄ哥！

　　这时我赶忙打开ＱＱ，找到Ｄ哥，给他发去了消息：「小恩在你那e吗？」

　　「对啊，你看看这个。」Ｄ哥直接发来了一张照片，我一看，居然是小恩趴
在床上的背部全裸！那白嫩的小脚、可爱的屁股、美丽的腰身清晰可见，看来她
有些害羞。这张床我一眼就认了出来，正是之前在视频e出现的Ｄ哥家的床！

　　「你把小恩怎麽了？」

　　「话不能这麽说啊，兄弟。别急，我不会亏待你让你乾著急的，小恩两天前
就到这e了，这不，我先给你传几个视频。」

　　又是视频！和上次不同的是，这次小恩完全没有给我任何提前预警，她还在
生气，所以根本没有理我！我点击了接受……
（七）

　　几个视频都比较大，因此接收的过程也比较慢。

　　「我想跟小恩说话，她现在还在你那e吧？」

　　「这恐怕不行啊，小恩现在还没有完全消气呢！兄弟放心，我已经很努力地
劝她了，相信很快就能好了。」

　　「很努力地劝她？我看是干她吧？还有前两天的包裹是怎麽回事，你对小恩
到底做了什麽？」我再也受不了Ｄ哥的得便宜卖乖的做派，直接没好气地说道。

　　「你可不能生气哦，兄弟，这次真的是你不对，小恩真的伤心极了，要不是
有我，还不知道出什麽事呢！视频为证，你Ｄ哥真的是想让你们俩好好的。再说
了，咱说句实话，小恩一开始和我玩不也是为了你，没有你，我哪有机会享受这
样的美女？哪天就算你们真闹崩了，我Ｄ哥也不会奢望能子行《靼。到那时候
她还真就瞧不上我，所以就算为了我自己，我肯定还是把维持你们关系放在第一
位啊！」

　　Ｄ哥脸不红心不跳的一番振振有词的辩解，却又看起来是那麽合理，显得他
心e又那麽的明白，让我在稍微放心之馀反而又有一些担心，这个人对于形势和
人心的把握实在是有一手。

　　「至于给你的包裹，确实是我的主意，不过我也询问了小恩，她也同意了，
不然我怎麽知道你的地址。我认为有必要给小恩一些出气的空间，有助于她尽快
原谅你啊！」

　　这时第一个视频已经下载好了，命名的日期是大前天晚上，应该也是小恩去
找Ｄ哥的第一天。我心中一颤，点开了观看，e面究竟是什麽内容呢？开始的时
候镜头只是对准了一间屋子，时间应该是晚上，屋e开著灯。不对啊，怎麽这个
角度好像是安装在屋e的摄像头？

　　「你的视频是怎麽拍的啊？」我带著疑惑问道。

　　「对了，兄弟，忘记给你说了。从上次小恩回去以后，我就给我的屋子e安
上了个录音摄像头，以防万一嘛！哈哈，我就怕兄弟你吃亏看不到。」

　　操，以防万一，用得著这麽处心积虑麽？说得真是好听，我女友都不知道被
你怎麽玩了，我看看视频就不算吃亏了？不过转念一想，小恩这次既不想理我，
也不像上次那样视频直播给我看，Ｄ哥这麽做多多少少确实满足了我的需求。

　　过了一会儿，视频画面中出现了两个人，正是小恩和Ｄ哥！看来他们刚从外
面回来，而小恩居然是靠在Ｄ哥怀e的！我心中一阵愤怒，这个小恩，你在生我
的气，刚过去就小鸟依人地靠在人家怀e，这比她让别人干更让我心痛啊！

　　不过接下来的画面却让我心态又平和了一些，小恩走路的样子似乎是喝多了
酒，被Ｄ哥放到床上，已经不省人事了，看来她只是因为全身无力、神志不清才
靠在Ｄ哥怀e被扶了回来。

　　不过他们晚上去哪e喝酒了，小恩怎麽会醉成这个样子？我再观察小恩的装
束，和那天她去见文宇时候和我商量好的装束一样，一件淡黄色的连衣裙，下身
是黑色的丝袜，配上金色的小高跟，显得性感诱人。

　　小恩躺在床上似乎已经失去意识，身体扭动著，显得十分难受，「小恩？小
恩？哎呀呀，让你不要喝那麽多，你看你，自己难过也不要这样伤害自己啊！」
Ｄ哥坐在小恩身边关心地问道，两b手却分别放在了小恩的丝袜腿和肚子上。

　　「水，想喝水，嗯嗯……」小恩意识模糊地说著。

　　Ｄ哥还真是挺体贴，马上走出房间去，应该是去倒水了。而小恩显得越来越
难受，扭动著身体，然后一侧身，「呜哇」一下居然吐了，幸好吐到了地上，但
是貌似她的连衣裙上也沾上了一些。我心中一阵心疼，但是又觉得Ｄ哥回来会不
会因为看到小恩呕吐而扫兴，就此放过我的醉酒女友呢？

　　就在这时Ｄ哥开门回来了，先是楞了一下，之后赶紧过来找了毛巾把小恩的
嘴和脖子擦了擦，又出门拿了拖把过来把地上清理乾净。

　　「小恩，你怎麽样了？小恩？」

　　「嗯……啊，我男友呢？好难受，我要他……要他来照顾我，哦……Ｄ哥，
你告诉我男友，他再不来，我就永远不理他了。唔唔……」吐完以后小恩貌似清
醒了少许，开始说话了。

　　我听到小恩的话，又是一阵心疼，都怪我没有和她沟通好，导致她这麽伤心
喝成这样，而在难受的时候我也不能在她身边陪伴她。

　　「你喝多了，小恩，你看你吐到裙子上了，我给你洗一下吧！」说著Ｄ哥把
小恩扶起来倚坐著，然后拉开她背后的拉链，开始脱她的裙子。我心中暗骂，装
了那麽久好男人，不还是要脱小恩的衣服，不过Ｄ哥的理由却又让人无可置疑。

　　「我……我不要，我要我男友来照顾我，唔……他个混蛋，喝多了酒……让
他前女友照顾他，我……喝醉了……都不管我……唔……呜呜……哇啊！」小恩
被脱著衣服还有词地的责怪我，最后居然激动地哭了起来。

　　Ｄ哥把脱下了裙子先放在一边，开始搂著小恩抚摸著她的后背：「别哭，别
哭，小恩，你看Ｄ哥不是在这e呢吗！你男友也有他的苦衷。别哭了，来来，喝
点水。」Ｄ哥这时完全像个暖男一样，喂了小恩喝水，等她情绪平复一些后，把
小恩平放在床上。这时小恩经过刚才一闹，又没了力气，躺在床上「哼哼唧唧」
的不知道在说些什麽。

　　我可爱的女友这时身上只穿著内衣裤和丝袜，毫无防备地躺在Ｄ哥的床上，
「内衣勒著难受吧？我帮你解开。」说著Ｄ哥就开始解小恩的内衣。也许确实很
难受，小恩居然挺起背部配合Ｄ哥，这样，小恩的上身已经完全赤裸，可爱的乳
房暴露在Ｄ哥的视线下。

　　「唔……人家……想尿尿。」女友突然这麽说，把我也吓了一跳。

　　「来来，我扶你去吧！」说著Ｄ哥艰难地扶起了小恩，踉踉跄跄地走出了房
间，我心中暗自著急，这下看不到了怎麽办？

　　过了大约十分钟，才看到Ｄ哥和小恩回来，这时小恩居然已经完全赤裸了！
Ｄ哥手e拿著小恩的内裤和丝袜，把她放在床上。可恶！Ｄ哥看来把小恩尿尿的
样子都看光了！虽然有点重口味，但我还没有这个机会呢！以前有在小恩上厕所
的时候逗过她，但是最后被她轰了出去。

　　Ｄ哥把一丝不挂的小恩放在床上，居然开始为小恩穿丝袜，这家伙真会玩！
Ｄ哥颇是费了一番工夫把小恩弄成了一个只穿著无内黑丝的淫荡美人。Ｄ哥这时
果然开始显露出色狼的本性，上前抱住小恩的丝袜腿，开始慢慢地舔玩著。此刻
我心中暗想，Ｄ哥今晚装了这麽久好人，最后还是要把小恩给上了。

　　这时小恩又开始「哼哼唧唧」的说著什麽，我勉强能听清楚，她貌似在呼唤
我的名字。Ｄ哥听到了以后，停下动作，似乎若有所思，然后他做出了一个匪夷
所思的动作：居然拿著我女友脱下来的内裤，看著小恩诱人的姿态开始撸管了！
我真是开始有点佩服他了，面对醉酒后几乎全裸的美女，居然只是拿著她的内裤
撸管。

　　不一会儿，Ｄ哥就射了精，然后他收走了小恩的连衣裙和内衣裤，给小恩盖
上被子，走出了房间，第一段视频就此结束。这时第二段视频也传输完毕了，我
赶忙打开来观看。还是那个房间，貌似已经是早上了，映入眼帘的是还在熟睡的
小恩。

　　这时Ｄ哥开门进来了，端著一杯牛奶和煎鸡蛋：「美女，起床啦，来来，吃
点早饭。」

　　「嗯……啊……这是哪啊？」小恩迷迷糊糊的勉强睁开眼睛，显得十分天真
可爱，让人忍不住想亲一口。

　　「这是我家呀！你忘了？昨天你在酒吧喝太多，醉了，然后我们就一起回家
了哦！」

　　「啊……我昨天……没有丢人吧？哎呀，我怎麽光著身子？」

　　「哈哈，又不是第一次看到，害羞什麽？昨天你喝多了，吐到身上，我帮你
洗了衣服。」

　　「可是……我怎麽只穿著丝袜啊，你昨天对人家做什麽了啊？」小恩疑惑地
问道。

　　「对天发誓，我可没有把你怎麽样，我Ｄ哥是个有原则的人，绝不去轻易碰
一个神志不清的女人！不信你看，我可有视频为证额。」

　　「你真变态，还录了视频。」

　　这时候Ｄ哥打开了身边的电脑，调出视频给小恩看，视频内容当然就是我刚
才看的那部。

　　只见小恩一会儿呆呆地看著，一会儿若有所思，一会儿脸红害羞，甚至还捂
著脸捶打Ｄ哥。

　　视频看完了，小恩坐在那e一言不发，Ｄ哥先开口：「你看，美人儿，我没
对你怎麽样吧？」

　　「还说没有，你怎麽那麽龌龊啊，射到人家的内裤上，还把人家摆弄成那个
样子。」

　　「我要是不那样，怎麽能忍得住不碰你呢？我又不是阳痿或者和尚，面对如
此玉体横陈能忍到这样已经不错啦！说真的，我昨天确实是强忍著不能做那种事
情，因为我看到你还一直惦念著男朋友，为他那麽伤心，如果我藉这个机会妆
宜实在是太不仗义了。」

　　操，这还不叫妆阋耍空飧觯母缯媸腔岚诔龈咦颂。

　　「谁……谁为他伤心了？不要提他，我这次真的是不想原谅他了。」

　　「别这麽说嘛！昨天你也把情况给我说了，前女友这种事很麻烦的啊！Ｄ哥
我以前也有过前女友，不是那麽简单就可以解决的，再说你男友也不一定就背叛
了你啊！」

　　「你不明白，我把一切都给了他，宠著他、惯著他，他呢？他让我去见前男
友我就去，只是告诉他要保持联络，谁知道到了那e就忘了，还喝多了被前女友
送走，最后还送到了旅馆！你说就算不发生什麽，我不该生气吗？他给过我一点
安全感吗？」

　　「这确实是他做得不对……」

　　「我真的……真的好伤心……他和菲菲的事情我都知道……其实我就觉得他
可能没有把她忘了，毕竟他们以前发生过关系。」说著说著，小恩又开始呜咽哭
泣。

　　Ｄ哥这时搂著小恩，轻抚著她的后背；「别哭了，美人儿，有什麽火的话，
你把我当成他，打我几下消消气好不好？」

　　谁知小恩还真不客气，挥起粉拳开始朝Ｄ哥开始捶打，Ｄ哥只是「嘿嘿」傻
笑著。捶了一会儿，小恩停了手，然后双手居然也开始搂住了Ｄ哥！

　　我看到这e已经坐不住了，小恩看来在心e已经接受了Ｄ哥，Ｄ哥一系列好
男人的表现让她产生了认同的好感，再也不是之前单纯地为了满足我的淫欲而和
Ｄ哥接触了。

　　随后Ｄ哥一口亲上了小恩的嫩唇，两个人开始了热吻，小恩貌似也进入了状
态，很快地伸出香舌迎合著Ｄ哥。而Ｄ哥的手也没有f著，一手抚摸著小恩那丝
袜包裹著的屁股，一首抓著她的娇乳。

　　「嗯……啊……哦……Ｄ哥……请你……爱我……」

　　听到小恩带著娇喘地这样说，让我更加兴奋和心痛，虽然她之前直接说过求
Ｄ哥操她这样的话，但远远比不上这句求Ｄ哥爱她的杀伤力。伤心的小恩，此时
已经把Ｄ哥当成了一个可以依靠的男人，而需求的可能也不仅仅只是肉体上的欢
愉。

　　Ｄ哥也没有废话，只是用实际行动回应，他让小恩平躺在床上，抬起了她的
丝袜腿，直接埋头在小恩的胯间，隔著丝袜开始舔弄小恩的嫩穴。

　　「嗯……啊……Ｄ哥……你舔得我……好舒服……嗯……继续……哦哦……
舒服……」

　　「你的小穴流了好多水哦，小恩，把丝袜都彻底弄湿了呢！」随后Ｄ哥用手
拉著丝袜的裆部用力一扯，只听「嘶啦」一声，小恩的小穴就这样彻底地暴露了
出来。

　　Ｄ哥爬了上来，脱下裤子，握住自己的鸡巴对准了小恩的小穴，「我要来了
哦，小恩。」随后他腰部一挺，鸡巴顺利地插入了小恩的下体！小恩先是双眉紧
蹙，显得有些痛苦，但随著Ｄ哥的慢慢抽动，开始由痛苦转向了舒服。

　　「啊……Ｄ哥……你的鸡巴……真的好大……把小恩……小恩的骚穴都填满
了……啊啊……哦……好爽啊……Ｄ哥……啊啊……舒服……」

　　「哈哈，怎麽样？我的鸡巴和你男朋友的，谁比较舒服？」

　　「啊……哦哦……是……Ｄ哥的鸡巴……舒服……啊啊……嗯……比我男朋
友……让我更舒服……啊啊……」

　　Ｄ哥逐渐加快了抽送速度，小恩已经被干得眼神迷离了，Ｄ哥把小恩的腿架
到了肩上，一边舔著她的脚，一边用力地干她。

　　「求我，求我干你这个骚货，求我舔你的脚。」

　　「啊……你这变态……啊……小恩……求Ｄ哥……舔著我的丝袜骚脚……干
我的隆…啊啊啊……」

　　被我调教多时的小恩，对于在做爱时如何用淫话刺激男人已经颇为成熟，然
而这一切都被Ｄ哥所受用了。Ｄ哥听到以后，更加卖力地干著小恩，可以看到Ｄ
哥的大鸡巴每次抽出来都几乎到极限，然后再狠狠地向下干入小恩的嫩穴，我不
禁有些心疼。

　　「我要操死你这个小骚货！说，说你骚不骚？」

　　「我……我骚，我是贱货……啊啊……Ｄ哥，你的鸡巴好大啊……啊啊……
比我男友……大多了……求求你操死我……操死我吧！Ｄ哥。小恩的小骚隆…
是你的专属性工具……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　小恩舒服极了，很快就一阵抽搐，用力呻吟著，被Ｄ哥不一会儿就送上了高
潮。高潮后的小恩身体软了下来，但是Ｄ哥似乎并不准备就此放过小恩，他把小
恩翻过身来，准备挺枪再上。

　　「啊……Ｄ哥，能不能……让我休息一会儿啊？」

　　「不行，你这个骚货，上次都没有让我爽到，这次我可要干够本，这会儿又
没有你男友看著你。」说著，Ｄ哥把小恩的臀部向上抬，让她像母狗一样跪趴在
那e，用他的大鸡巴再次插入已经湿透了的酥软嫩穴。

　　「哦……啊……嗯……你怎麽……这麽厉害……刚刚都那麽激烈……你……
你都不射？」小恩的淫穴在刚高潮后再度遭到进犯，感到十分意外。

　　「哈哈，我的鸡巴有多厉害你很快就会知道，我一定会把你这个美人儿干到
从未有过的高潮连连。」

　　Ｄ哥双手扶著小恩的屁股，开始用力向前撞击小恩的嫩穴，我知道这是小恩
最喜欢的姿势，她说这样子有一种被征服的快感。

　　「啊……嗯……Ｄ哥你好棒……好棒啊……舒服……我爱死……你的大鸡巴
了……嗯嗯……没想到高潮后还能这麽……舒服……啊……求你……骂我……」

　　「你说什麽？」Ｄ哥好像没有听懂的样子。

　　「求你……骂我……辱我……玷污我啊……啊啊啊啊……」

　　Ｄ哥一下子明白了，开始用手拍打小恩的丝袜屁股：「你这个骚婊子、贱母
狗，光著屁股穿丝袜被我这样操，你说你贱不贱？」

　　「我贱……我是贱母狗……我是满脑子只有……大鸡巴……大肉棒……的贱
母狗啊……啊啊啊……」

　　「背著男朋友来找别人干，是不是骚得不行？昨天和我喝了那麽多酒，是不
是就是想让我操你？说！上次被我操了以后有没有想念我的鸡巴？」

　　「有，有啊……我……我经常想著你的大鸡巴，好想再被你的鸡巴操……我
是一个……是一个背著男友干坏事的骚货女友……啊啊……啊啊啊啊……」

　　「你男友那麽点事你就气成那样，你看你都被我干成什麽样了？还不赶紧原
谅他，他都戴了这麽大的绿帽了，我把他女友干成这副骚样，他还不够惨麽？」

　　我操，Ｄ哥这种时候还记得帮我劝解，真是他妈的够兄弟。

　　「他……是罪有应得……谁叫他……啊……啊……不遵守约定……啊啊……
Ｄ哥你要……好好地处罚他……操他的女人……你……啊……处罚地越狠……我
就越快原谅他……啊啊啊……哦……好爽……」

　　「好啊，我有个主意，你说我把你这个小骚货的衣服和内衣都寄给他，羞辱
他一下怎麽样？」

　　「好……啊……你还要……把精液射在人家的内裤上给他看……还要说……
啊啊啊……人家已经不需要穿衣服……人家要做一b骚母狗，每天光著身子……
伺候Ｄ哥……啊啊……」

　　「好啊，真是骚！不过你可以穿衣服，只能穿情趣内衣和丝袜哦！哈哈，看
主人好好奖励你这个贱奴吧！」

　　「啊啊啊啊……好的，我是不能穿衣服……只能穿……情趣内衣和……丝袜
的贱奴……求主人……好好干我……啊啊啊啊啊……」

　　可能是心理和身体上的双重刺激，小恩又一次达到了高潮。这次高潮过后，
小恩身体彻底软了下来，趴到床上喘息著。

　　Ｄ哥拔出了鸡巴，居然依旧是硬挺的！Ｄ哥明显还想继续，但是看到小恩的
样子，想到她昨天也喝多了酒，便没有继续对小恩进行凌辱。Ｄ哥从小恩的包e
翻出了她另一条内裤，像昨天一样，开始自己撸动，不一会儿又射在了上面。

　　「你好变态哦，每天都对著人家撸。」

　　「我可不是只会撸的潘浚是怕不撸出来，你这个小美人儿可受用不起。」

　　「你还说呢，我就带了两条内裤，这下我穿什麽呀？」

　　「别怕，下午Ｄ哥就带你出去逛街买衣服，至于在家，你就不用穿啦！哈哈
哈！」

　　「可是……我怎麽出门呀？」

　　「不穿内裤出去呗！连衣裙我给你洗好了，把破掉的丝袜也脱了，你以前也
干过这种事，害羞什麽？」

　　这个Ｄ哥，居然这麽快就要带小恩出门进行露出调教！虽然那套淡黄色连衣
裙不是那麽明显，但是不像上次有内衬的白裙，仔细看还是会看出端倪的。小恩
居然也没有反对，只是答应了一声，脱下了破丝袜……视频到这e又戛然而止。

　　我这时发现自己已经看了好久的视频了，正好Ｄ哥发来了一条消息：「打扰
啦，兄弟，知道你看得很入神，看到第几部了？」

　　「第二部。怎麽了？这之后发生了什麽？」

　　「没什麽啊，前天上午我和小恩出门以后，就是带著她吃饭逛街，还买了些
衣服。哈哈，那天小恩真的好性感哦，不过心情也好了不少。我这一切可是都为
了啊！」

　　「你别说这个了，然后呢？」

　　「哈哈，别生气啊，兄弟，小恩这个女孩儿还是不错的，我要给她买衣服，
她坚决不要，非要自己买，除了一些特别的衣服哈，这样的好女孩你可不能放手
哦！我们还看了场电影，最后晚上没有回家，去宾馆开了个房间，那样就不像家
e可以录下视频啦，不过兄弟我还是为你考虑，拍了几张照片。」

　　随后Ｄ哥发来了几张在宾馆的照片，有小恩被Ｄ哥插入的正面照，有小恩全
裸坐在床上休息的背影，不过这些对我来说已经不是那麽刺激了。

　　「还有最后一个视频也很精彩哦，是昨天晚上的事儿。对了，小恩说要跟你
聊两句。」

　　「哦？」

　　「额，我是小恩。」

　　「啊啊，宝贝，你……你还好吧？」好多天来女友第一次理我，让我反而有
一种不安的感觉。

　　「嗯，我现在还不想直接跟你说话，先用Ｄ哥的号直接和你打字交流吧，我
还没有完全原谅你哦！」

　　「我知道了，宝贝，但是我真的希望你能给我解释的机会。」

　　「这种事情解释是没有用的，也不一定全怪你，我要过了自己那个心结。不
多说了，我给你看几张照片，你看Ｄ哥送我的新衣服美不美呢？」

　　这时又发来了几张照片，我一看真的是鼻血直流，居然是小恩穿著女W式情
趣内衣的照片！有背部和正面的，小恩都没有穿内裤！墨绿色的情趣内衣是正面
透明的蕾丝，可爱的小乳头呼之欲出，而小恩的手上和大腿上还绑著可爱的蕾丝
带，腰上是一条白色小围裙，显得既可爱又淫荡。

　　「你……你怎麽穿这样的衣服？」

　　「又不是没穿过，有什麽大惊小怪的？好了，不说了，你继续欣赏视频吧！
哈！」

　　这时那边再也没有回应，我只得点开了最后一个视频。画面e仍然是熟悉的
Ｄ哥卧室，小恩居然正穿著那套情趣女W装站在Ｄ哥床上，而Ｄ哥则坐在一边静
静地欣赏。

　　这时候Ｄ哥打开手机播放器，开始播放低俗的夜店舞曲，而小恩居然开始伴
随著音乐扭动自己的身体。小恩虽然没有学过舞蹈，但是随著音乐也跳得非常诱
惑，特别是她姣好的身材加上情趣内衣的诱惑，视觉的n击力简直爆表！小恩舔
著自己的嘴唇，扭动著腰肢和屁股，一会儿把屁股对著Ｄ哥扭动，一会儿又过来
骑坐在Ｄ哥身上蹭来蹭去，或者把脚伸到Ｄ哥脸上，极尽挑逗之能事。

　　「再诱惑一点。」Ｄ哥淡淡地命令道。

　　小恩这时候抛了个媚眼，开始坐在床上，分开双腿，用手开始拨弄自己的阴
部！这根本不是我认识的纯情女友，这种魅惑和挑逗虽然不少次发生在我身上，
但我从未见过她如此投入，而且对象是男友以外的人！

　　「啊……Ｄ哥……你难道……还不想上人家吗？人家穿著……这麽骚的内衣
勾引你……你还不用你的大鸡巴奖励人家吗？」

　　Ｄ哥再也忍不住了，关掉手机的音乐，脱光了衣服，n到床上，一把推倒了
小恩，把鸡巴对准了小恩的小穴。由于之前小恩自己的挑逗和抚弄，小穴已经足
够湿润，Ｄ哥没有其它前戏，直接干了进去。我这时候也忍不住，开始套弄自己
的鸡巴。

　　「小母狗，每天都要被我这样干麽？」

　　「啊……好大……对啊……我每天都要被……Ｄ哥的大鸡巴操……啊啊……
一天不操……我的小骚戮汀…好痒……好难受……啊啊啊啊……Ｄ哥用力操我
啊……啊啊啊……哦哦……」

　　Ｄ哥开始变换著各种姿势去操干小恩，把小恩干得各种淫声浪语脱口而出，
最后Ｄ哥躺了下来，让小恩坐在自己的鸡巴上：「快点扭动你的骚屁股，这几天
我操你操得也有点累了，你来满足我。」

　　「啊……哦……这样……这样Ｄ哥的鸡巴插得更深了……啊啊……我是你的
母狗……你的……嗯……情妇……你的性奴隶……让我……让我高潮吧……啊啊
啊……求你……啊啊……」

　　这时候小恩双手握著自己的乳房，用力扭动著屁股，然后开始上下移动，用
自己的嫩穴套弄Ｄ哥的大鸡巴。

　　「干死你！干死你这个骚货！快点！今天看你能不能让我射精。」

　　「啊啊……我要……我要Ｄ哥的精液……啊啊……哦……我的男友……是个
没用的男人……动不动就射了……Ｄ哥你每次……啊啊……都让我高潮两三次，
还能不射……Ｄ哥你好强……啊啊啊啊……」

　　「我是你的什麽呢？」

　　「Ｄ哥是，是小恩的主人……啊啊……是小恩的……小恩的男人……啊啊啊
啊……好爽啊……Ｄ哥……干死我吧！Ｄ哥……啊啊啊啊……Ｄ哥是小恩的老公
啊……老公……快干死我……干死小恩啊……」

　　「那你男友怎麽办啊？你还没有原谅他？」

　　「不要……不要管他……我……我原谅他了……谅他以后也不敢骗我……老
公……快……快操我……操你的老婆小恩……啊啊……好好惩罚我男友这个……
这个绿帽男……给他戴绿帽……羞辱他……啊啊啊啊啊……老公……Ｄ哥你的鸡
巴好大啊……」

　　「啊啊……好爽！你真骚……我要射了，快，快求我射给你。」

　　「啊啊……好……好老公……求你射给我……我是安全期……放心的……灌
满我的骚穴和子宫吧……玷污我男友专用的骚穴……让他这个绿帽王八……心疼
我……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

　　Ｄ哥的下体突然一抖一抖的，我知道他射精了！小恩的身体也颤抖著达到了
高潮。我看著这一切，心痛伴随著无比的兴奋，鸡巴也在撸动中喷射出了罪恶的
精液。
三个人在不同的时空条件下却一同达到了高潮！
　（八）

　　「啊，别别，别进去了。」

　　「痛吗，宝贝？。」

　　「好痛啊，真是的，这麽难受，为什麽大家还要做这种事情呢？」

　　「那算了，我不想伤害你。」

　　「不，你再试试，我适应一下就好了。」

　　……

　　「进去多少了？」

　　「头儿还没完全进去呢！」

　　「啊……好痛！」

　　「别怕，宝贝，我慢点进去。」

　　……

　　「嗯……啊……原来是……这种感觉，怪不得会有人喜欢呢！啊啊……」

　　「啊……小恩，我一定会对你负责的。」

　　「谁……要你负责啊？我可不是那种可怜的小妹妹……啊啊……被拿了……
第一次就要人负责……啊……嗯……我只是也想……试试是怎麽回事……啊……
哈……你要负责……我还不一定跟你呢！除非你……嗯……一直这麽厉害……啊
啊……」

　　半梦半醒，不知道是做梦还是幻想，我脑海中浮现出了和小恩第一次做爱的
时候的情景。那时候还很青涩的小恩努力装出不在乎的样子，但是我知道从那一
刻开始，我就成为了她的第一个男人，而我在她的心中也就此取得了不可替代的
位置。然而现在呢？现在的一切让我不知所措。

　　曾经只属于我自己的女友，一开始配合我的淫欲和别人发生了性关系，后来
由于阴差阳错，主动去找这个人，几天内被多次干到高潮，直到最后主动挑逗勾
引，叫著别人老公被内射灌精。小恩真的离我越来越远了麽？她现在到底还爱我
麽？她是否已经沉沦于Ｄ哥的肉棒之下无法自拔了呢？她还能回来做我的可爱女
友麽？

　　在看完最后一部视频射精之后，我昏睡了过去，睁眼后已经是半夜三点，我
开始胡思乱想这些问题，感觉心口像被抓住了一样。然而当我回忆起视频e小恩
的一步步沦陷，又莫名升起一股兴奋和期待，如果我放任小恩这样下去，她会变
成什麽样子呢？她会不会真的彻底沦为Ｄ哥的性奴？会不会被Ｄ哥不断调教而彻
底放荡？

　　我这时罪恶地开始臆想小恩被调教的样子，她每天在家e光著身子被Ｄ哥淫
玩，被Ｄ哥戴上项圈拉到户外进行暴露调教，甚至被Ｄ哥找来的朋友一起轮Γ
最后被Ｄ哥逼迫卖淫接客……

　　当我脑中充斥著这些黑暗的想法时，我的手机居然响了起来。半夜三点能是
谁呢？拿起手机，出现的居然是小恩的可爱头像和名字！她怎麽会在半夜三点给
我打电话呢？

　　「喂，小恩。」

　　「嘘～～小声点，我在厕所偷偷给你打的，Ｄ哥睡著了。」听得出小恩在用
最低的声音和我悄悄打电话。

　　「你还在他家啊？你怎麽样了，小恩，我好想你，我好想见你。」

　　「我这几天一直在他家。长话短说吧，我要你过来接我。」

　　听见这句话我著实吃了一惊，说真的，我刚才确实有想过直接过去找小恩，
没想到小恩主动提出这点，而且语气上似乎已经完全原谅了我，像什麽都没发生
过一样。

　　「你……你不生我气了？」

　　「生气，所以要回去和你算账，不过我要你过来接上我走。」

　　「为什麽啊？你遇到危险了！？」我这时脑子中想到了无数可能，难道Ｄ哥
对小恩有什麽过份要求，难道他限制了小恩的人身自由，他真的敢这麽做麽？

　　「没有，你过来就知道了。等会我把具体地址发给你，你尽量能明天过来，
来了以后找个地方先住下，有什麽情况我会联M你，平时不要联M我。拜。」

　　「等等，先别挂，小恩，你们……嗯，今天有做吗？」

　　「我还以为你有什麽事呢，当然有啦，人家现在还光著身子呢！放心啦，有
什麽事等我们见面再说啦，我这就回去睡了。拜拜！」

　　小恩这时候挂掉了电话，我心中又是一阵酸楚，小恩在Ｄ哥家看来已经习惯
了裸体，随时都被这个色魔看个精光，也可能随时落入他的魔爪被淫玩，而小恩
似乎对这一切已经丝毫没有反感。

　　不过我也有些许放心，刚才又听到了小恩如往常一样可爱而清爽的声音，似
乎并不是一个已经堕入淫欲漩涡的浪女，而且叫我去接她，又搞得神神秘秘的，
一定有她的打算。

　　第二天下午，我按小恩的交代来到了Ｄ哥所在的城市，我之前并没有来过这
e，这是一座中型城市，虽然不大，但是很乾净舒适。我下了火车以后，按著小
恩给的地址找到了一个相隔两条路的宾馆住了下来。虽然内心无比紧张和不安，
也很想联M小恩，但我还是遵照她的指示没有主动联M她。

　　原本以为我要等上个两三天，还想著怎麽去打发时间，没想到刚坐在房间e
没一会儿，小恩就打来了电话。

　　「喂，怎麽啦？宝贝。」

　　「你现在按我给你的地址赶快到Ｄ哥家，快点，到了我给你说。」说完小恩
就挂了电话，让我一阵迷茫。

　　天啊，我这就直接要到Ｄ哥家去了麽？小恩打的到底是什麽算盘，为什麽要
我直接过去，不会是打算当面演活春宫给我看吧？我还真没有做好直接面对Ｄ哥
的心理准备呢！

　　不过既然她说了让我赶紧过去，我就按著小恩的指示来到了Ｄ哥家的小区，
这是一座小户型小高层住宅，看来Ｄ哥的经济条件还算凑合。我到了楼下按下门
铃，那边没有任何回答，直接我打开了单元门。

　　我乘坐电梯来到了Ｄ哥所在的楼层，先敲了敲门，过了一会儿门开了，出现
在我眼前的是小恩的可爱笑脸，她身上居然只穿了一件黑色的薄纱睡衣！e面自
不必说是真空的，乳头和阴毛都能看到。

　　小恩二话不说上来就抱住了我，小嘴直接堵住了我的嘴唇，忘情地亲吻著，
而我也被这突如其来的热情弄得不知所以，回应著小恩的热吻，双手也紧紧抱住
了她。

　　就这样过了两分钟，我才反应过来还站在门口，赶忙问道：「我们别站在门
口啊，Ｄ哥呢？」

　　「没关系，这栋楼平时人不多，他不在家，所以我才赶紧叫你来了。」

　　我带著一丝忐忑进了屋子，心e想想也够讽刺的，老子明明是正牌男友，居
然要趁著别的男人不在家才去他家偷见我的女友，这是什麽道理啊？

　　Ｄ哥家可真够乱的，首先客厅就乱七八糟，东西扔得到处都是，而我居然一
眼就发现了散落的几件丁字裤和情趣内衣。

　　「这……是你的吗？小恩，怎麽这个样子扔著？」

　　「是我的呀！嗯，你知道的啦，我们这几天都在做羞羞的事情，所以就随便
扔著喽！」

　　我内心一阵}杂情感涌上心头：「那怎麽扔在这e啊？」

　　「因为他随时都想干我啊！我们在这个屋子e的每个房间几乎都做过爱，他
先让我穿上情趣内衣，然后再剥光我，甚至还叫我穿著在浴室淋湿了，然后再干
我呢！好害羞。」

　　我听到这些，肉棒不禁硬了起来，小恩这几天到底被Ｄ哥操了多少次啊，他
是不是一点都不心疼我的女友？想到这个屋子e发生的一幕幕，真是让我既兴奋
又心痛。

　　女友似乎看出我的异样，过来抓住了我的小弟弟，在我耳边说：「这麽快又
硬了哦？别急，等我们回去了我都告诉你，现在有正事，跟我来卧室。」

　　我跟著小恩走到了卧室，这间我在视频e看过无数次的地方，也是小恩被Ｄ
哥尽情享用肉体的淫乱场所。卧室e自不必说，也是扔著各种衣物，甚至还有那
天小恩被撕烂的黑丝袜，不知道Ｄ哥为什麽要留著，也许他真的是个比我还严重
的恋物癖吧！

　　「你说的正事是什麽啊？」

　　小恩神秘地一笑，然后走到旁边打开了Ｄ哥的电脑。

　　「什麽事啊，不会又是给我看视频吧？」

　　「当然不是，你还没看够啊？我要把他电脑上存的视频都给删掉。」

　　「什麽？」我怀疑自己是不是听错了。

　　「我要把视频都删掉啊！上次我们不是说了麽，害怕Ｄ哥利用这些来要挟我
们，再加上这几天又拍了这麽多，不删掉怎麽行？」

　　「啊？你叫我来就是为了这个？你……」我一时间问题太多，反而一时语塞
了。

　　「我知道你在想什麽啊，宝贝，你看了视频，是不是怕我变心了？怕我离开
你？人家还没找到高帅富呢，离开你我去找谁啊？今天让你过来，就是看看我怎
麽把这些视频删了，回去以后我们还是快快乐乐的在一起。反正你这次也被人戴
了大绿帽，得到教训了，我们扯平啦！」

　　「那……那Ｄ哥怎麽办？我们这麽做，他就不会追究吗？而且他去哪了，怎
麽不在家？」

　　「你呀你，明明女友被别人干了，自己还像做贼一样。放心，这几天我已经
把他全面t解了一下，今天他下午出去有事，一时半会儿不会回来，赶紧把视频
删了，我们一起走。」

　　我的天，这是怎麽回事？女友好像瞬间想和Ｄ哥断得乾乾净净，前两天不还
如胶似漆的麽，她的转变也太快了吧？

　　「你确定他只有电脑上这些？如果他还有其它的视频存著，你这样又激怒了
他，不怕他狗急跳墙做出什麽事来？」

　　「你看你畏首畏尾的，这几天我观察过了，他也只是把视频存到这e，其它
地方都没有。毕竟他也有正经工作，也怕这些东西传出去，说不定比我们还小心
呢！再说了，留著这些不是把柄更多，能销毁多少是多少。」

　　说著，小恩找到了一个隐藏的文件夹，e面果然有著视频图片，包括我传给
Ｄ哥的以及Ｄ哥这几天拍摄的，有的我看过，有的则没有。
　　
　　「你比我懂电脑，你来删，让他永远都恢复不了那种。」

　　「嗯，好的，放心吧！」我把文件进行了彻底的粉碎删除。

　　「他要是知道了，一定会疯了吧？」

　　「也许吧，管他呢！好了，我们现在就走。」

　　「你……穿什麽出去呀？」

　　「傻瓜，你还真以为我把衣服寄走就没了啊？我有衣服穿，只不过内衣就没
有了，只剩下这些丁字裤之类的，不穿也罢，留在这e给他做个安慰吧！」

　　说著小恩就直接套上了一件短裙和白衬衣，拿上之前已经准备好的行李，拉
著我就往外走。一时间的疑惑和转变过多，让我也不再追问，跟著小恩走出Ｄ哥
的家，带上了门，下楼，走出小区，然后我和小恩回到了我所住的宾馆。

　　原本还忐忑不安地害怕路上碰上Ｄ哥，然而什麽也没有发生，一切就这样平
淡而顺利。进到了房间以后，我长出了一口气，我的小恩现在又重新属于我一个
人了，原本以为这次会有一番惊心动魄的过程，或者有什麽别样的刺激，然而现
在，小恩又回到了我的身旁。

　　「我们是要现在收拾东西回家，还是等著明天回去呢？」我首先提出了一个
迫在眉睫的问题。

　　「不急著回去，这会儿估计也买不到票了，我们明早再回去，反正他也不知
道你来，也不知道我去哪e了。别跟逃避追捕一样，他也就是个普通人而已。」

　　「那……你能不能告诉我，这一切都是怎麽回事啊？」

　　「你先告诉我，你去参加婚礼那天是怎麽回事。」

　　我想了想，这时候再欺骗小恩就不可能了，于是一五一十地把那天的事情说
了一番。

　　「呵呵，和我想的一样，你这个有心没胆的傻瓜，对本姑娘还满忠诚的嘛！
不过呢，你确实气到我了，那天我给你打了几个电话你一直没有接，后来有几个
甚至直接就挂了，我就觉得不对劲。」

　　「那你，怎麽会知道我和菲菲……」

　　「一开始我并不知道，只是隐约觉得不对，又生气你不联M我，于是就关机
了，不过后来……你看看这个吧！」说完小恩把她的手机递给我，我拿来一看，
大吃一惊，居然是一张我全裸躺在床上，应该还在昏睡，鸡巴被一b女人的手握
著的照片！

　　「那天晚上我开机就收到了一个陌生号码发来的照片，还说会好好照顾我的
男友，呵呵，不用说就是菲菲吧！」

　　菲菲居然会做这种事情，她疯了麽？我庆幸自己刚才老老实实把事情都交代
了，原来小恩早已知道一切，怪不得当时她会生那麽大的气。

　　「我当时真的震惊了，还在想是不是自己对你做的这种事太多，报应到我自
己头上了呢！我给她打电话，她没有接，我真的好伤心，第二天问你，我给你机
会交代，你除了自己说漏嘴之外还不想直接告诉我，我真的有些绝望了。」

　　说到这e，小恩的眼圈又开始红了。

　　「对不起，宝贝，我真的错了，我当时只是想快点联M到你。」

　　「算了算了，我不怪你了。」

　　「那……那天你和文宇到底……」

　　「你还指望发生什麽啊？我们吃完了饭，本来说要去找个地方喝咖啡坐一坐
的，结果联M不到你，我全没兴@了，人家当时脑子e都是你，就说有事自己先
回家了。」

　　「你就那样把人家甩掉了啊？」

　　「对啊！后来就又收到那样的信息，人家就好不甘心，凭什麽你去和老情人
卿卿我我，我就傻了吧唧的自己回来？也有想过去找文宇做点什麽报复你，后来
一想，这样我也太没骨气了。」

　　「所以你就去找Ｄ哥报复我了啊？」

　　「对啊，反正之前也和他做过，感觉也还不错，又不会节外生枝，就去找他
了。不过去的时候真的没有计划要怎麽报复你，只是觉得自己这时候不想见你，
又无处可去。见他那天晚上，我们去酒吧喝了酒，聊了很多，也喝了很多，后面
的事……你就都知道了吧？」

　　「我只是想问你……你对Ｄ哥……到底是怎麽看的啊？」

　　「我就知道你要问。他这个人很色，但是也很耐心，知道怎麽一步步攻破女
人的心防。我刚开始真的有点被他趁虚而入呢，不过很快就清醒地认识到我不可
能对这样的男人产生感情，而且也不会仅仅因为生你的气就投入他的怀抱呀！」

　　「那你还……那样主动勾引他，还叫他老公呢！」

　　「哈哈，吃醋了？宝贝，那不是人家……人家想著既然玩了就玩得尽兴一些
嘛！」

　　听到这e我突然一阵激动，把女友按倒在床上，裙子掀了上去，露出了没穿
内裤的下体：「让我看看你的骚卤徊俪墒谗嵫了。」

　　「讨厌啦，说得好好的，你怎麽突然做这个啊？」

　　我把小恩的双腿分开，趴在她的两腿间，用手分开她的阴唇，仔细研究著，
虽然以前看了无数次，但这次却无比激动，毕竟前几天小恩的这e被Ｄ哥多次的
侵犯。

　　「都被操得有些肿了，老公帮你缓解一下。」我这时开始舔弄小恩的阴部。

　　「讨厌啦……你这个……绿帽老公……舔你老婆……啊……被别的……别的
男人干过的骚隆…啊……好舒服……嗯……」

　　被操干调教多日的小恩，身体似乎变得更加敏感，被舔后很快进入了状态，
两腿勾住了我，把我的头夹在她的腿间，我更卖力地舔弄她的嫩穴。

　　「啊……你女友小恩的骚隆…被Ｄ哥……嗯……操了好多次……啊啊……
都快把我……干穿了……啊啊啊……」

　　「那他干得是不是比我更舒服？」

　　「当然啦……要不然……我怎麽会找他……啊啊……老公……好好舔我……
舔我被操过的贱掳　…啊啊啊啊……快……舌头快一点……Ｄ哥的舌头就好灵
活……啊啊啊……」

　　「他也舔你麽？」

　　「当然啦……我的全身……都被他舔遍了啊……啊……啊……快……老公快
舔我……啊啊……」

　　看到小恩这麽发骚，我的鸡巴也坚硬起来，我坐了起来，分开小恩的双腿，
准备操她。这时候小恩的手机突然响了，真他妈扫兴！我拿过来给小恩，看了一
眼竟然是Ｄ哥，我瞬间头脑清醒，刚想问小恩怎麽办，她居然直接接了电话，还
给我摆出了一个「嘘」的手势。

　　「喂，你好啊！」

　　「小恩，你怎麽不在家，你去哪了啊？」

　　「我走了啊！我又不是你老婆，为什麽要一直住在你家呢？」

　　「你怎麽也不和我打个招呼呢？」听得出来Ｄ哥那边已经很不高兴了。

　　「我之前不是也和你说了麽，过几天随时会走，我有点不想玩啦！不过别担
心，那e给你留了不少衣物，你可以玩儿一阵子喽！有机会再联M啦，好不？」

　　「哦，我明白了，那好吧！」

　　小恩挂了电话，对我比出了一个胜利的手势。

　　「他怎麽这麽爽快就不问了，他没发现视频的事？」我不无担心地问到。

　　「管他呢，可能没有吧，他琢四闩友这麽多便宜，又不亏他的，你怕什麽
呢？」

　　我点了点头，不再讨论这个事情，只是心中充满了忧虑，Ｄ哥真的会就此罢
休，玩儿玩儿就算了麽？小恩对Ｄ哥没有产生感情，但是难说Ｄ哥是否对小恩动
了情呢！

　　「我还有最后一个问题，你为什麽今天这麽果断地要和他撇清关系呢？真的
就只是因为玩腻了麽？」

　　「嗯，其实……有一个重要原因，可能我和他玩得太过份了，他居然提出来
要带我出去和他的朋友们一起玩，我当时心e就有些害怕，虽然他没有强迫我什
麽，但是我已经不想继续下去了。」

　　什麽？Ｄ哥居然提出这麽过份的要求，终于还是暴露了他的色狼本性，心急
吃不了热豆腐，这不把小恩逼走了。我也暗自庆幸小恩能够如此头脑清醒，及时
回头。但是Ｄ哥真的会就此罢手麽？带著忐忑不安的心情，我和小恩渡过这个夜
晚，第二天一起回到了家。

　　回来以后，由于学校毕业还有最后的一些事情，如典礼和拍毕业照，我们又
回到了学校，我和小恩又能够天天见面了。我们开房做爱的时候有了一个强力的
调情剂，我总是要询问著小恩她和Ｄ哥做爱的细节操著小恩，有时候还会让她进
一步幻想，特别是幻想她被Ｄ哥和朋友们轮Φ某【埃榨取了我无数的精液。

　　Ｄ哥也没有联M我们，似乎从我们生活中消失了一样，除了留下一些刺激的
回忆。但后来发生的事情证明我们的想法太天真了，当然这是后话。参加完各自
学院的毕业典礼，我们也算正式结束了在大学生的生活，但小恩却对我提出了一
个请求。

　　「我想求你一件事情啊，宝贝。」

　　「怎麽突然这麽说，有什麽事呀？」

　　「嗯，我们班的同学想要组织一个毕业旅行……你看……」

　　毕业旅行！无数色情小说中的场景在我脑中浮现出来，多少香艳场面发生在
这样一个场合当中啊！我到底要不要让小恩去呢？上次毕业聚餐虽然虚惊一场，
但是也让我刺激不小，这次毕业旅行让小恩去是不是有点送羊入虎口呢？

　　「那……你要是一定想去的话就去吧，毕竟是最后一次同学之间的集体活动
了。」

　　「不是啦，傻瓜，人家想求你陪我一起去嘛！」

　　原来是这样，这个小钮，非要黏著我，让我连淫妻的机会都没有。

　　「那不太好吧？我和你们班的人又不熟，你这样带个外人去……」

　　「谁说你是外人了，我们班同学也有带朋友去的呀！再说……你不怕你的女
友被那些色狼吃了，不要来保护我吗？嘻嘻！」

　　这个小妖精，真是让我无可奈何。

　　「谁要吃我的女友呀？都有谁去啊，你们班同学都去？」

　　「哪有可能那麽多人，就是平时关系还可以的那几个，小琳啊、小石啊、阿
明啊那些，一共七个人，你去了就正好八个啦！」

　　「好什麽呀？上次那个小琳差点把我们俩坑死，真是。」

　　「你这人这麽小心眼啊？还好吧，我都原谅了她了，同学四年了，毕业了把
关系闹僵多不好，前几天她也给我道歉了。你还说呢，上次你把人家小石吓得半
死，后来一直还问我你还生不生气？他本来就是个老实人，你这次去和人好好说
说。」

　　「知道啦，遵命还不行麽！什麽时候走？」

　　「后天就出发，我们准备去海边玩儿，正好我们还没怎麽去过呢！你说怎麽
样？」

　　「我还有什麽自己意见呢，去就去呗！」

　　我们收拾了东西，按计划开始了旅程，本以为气氛会比较尴尬，但是和大家
一起以后，发现小恩的同学还都是比较容易接触的人。我们一共四男四女，有小
恩寝室的四个女生，加上小石、小胖和小傅。

　　这几个男生和小恩平时关系都不错，我也多多少少见过几次，尤其是小石。
经历了上次的事情，我反而和小石成了最熟络的人。小胖人比较沉默寡言，而小
傅则是我最不喜欢的那种人，俗称暖男，和女生们关系都不错，一路上对小恩不
是嘘寒问暖就是开玩笑，不过这种人对小恩而言也没什麽杀伤力，所以我也没有
过多在意。

　　到了海边，我们住在了一个家庭旅馆e，由于其他几个人都不是情侣，我和
小恩也很遗憾地不能住在一个房间，只能两男两女地住，小恩和小琳，而我和小
石住在了一起。大家在一起吃喝玩乐，时间过得也比较快，转眼过了两天，但是
我和小恩就比较难熬，因为晚上不能在一起做爱做的事。

　　第二天晚上，大家白天玩得都比较累，早早就上床休息了，我躺在床上却睡
不著，加上旁边的小石是个鼾声如雷的家伙，让我更加烦躁，只能拿著手机开始
玩儿。到了半夜十二点多，手机震了一下，显示出小恩发来的微信。

　　「睡了麽？」

　　「没有呀！怎麽啦？」

　　「快点来二楼阳台，我等你。」

　　这小姑娘又有什麽主意啦？真是的。我只得穿上鞋，来到了二楼。这个房子
是一整栋别墅，二楼有三分之一的空间是一个大的露天阳台，我打开阳台门走了
出去。

　　「哇！」突然的一声把我吓了个半死，一看果然是小恩在搞鬼。

　　「你干嘛呀？不知道我心脏不好。」

　　「哈哈，胆小鬼，除了我还能有谁啊？这点心理准备都没有。」

　　这时候我注意观察小恩，朦胧的月色下，她穿了一件绿色的小背心和粉红色
短裤，显得如少女般可爱。

　　「让我检查一下，有没有把小弟弟也吓没了。」说著，小恩用手伸进我的短
裤e，摸上了我的肉棒和蛋蛋。

　　「你难道……就不想和我在这e做爱麽？嗯？」

　　「这e？被发现了怎麽办？屋e还好几个人呢！」

　　「怕什麽呢，大家都睡了，谁会半夜来阳台啊？这种事多正常，你这个人还
没和我真正在外面做过呢，不想来点刺激的麽？嗯？」

　　说著，小恩居然俯下身去，褪下了我的裤子，用舌头开始舔弄我的肉棒。小
恩舔得十分认真，从我的睾丸沿著阴茎的下面一直慢慢到龟头，然后再整个含进
去，真是让人舒爽至极，感觉她的舌技比以前更有进步！

　　「你怎麽……啊……越来越厉害了，小恩，你确定你没有给Ｄ哥做过？」我
之前也问了多次，小恩都矢口否认。

　　「唔唔……我不是说了麽，只有他舔我，我才不会舔他呢！唔唔……我只会
给……喜欢的人吃棒棒。」

　　我听到了以后不禁又是一阵感动，看来小恩即使经历了那些淫乱，在我身边
的时候还是我可爱迷人、古灵精怪而且又爱我的女友。

　　我感觉自己的肉棒已经足够坚硬，于是拉起了小恩，让她背对著我扶著阳台
的栏杆，将她的小背心推了上去，露出她可爱的乳房。小恩自己直接把短裤连带
内裤褪下到脚边，就这样她全裸的身体暴露在了这个海边小别墅的露天阳台。

　　我一边抓著小恩的乳房，用鸡巴蹭著她的屁股，低声问她：「小骚货，怎麽
这麽骚，不怕被别人看到？」

　　「嗯……就是这样……才刺激啊……人家喜欢刺激嘛！」

　　小恩忘情地把头侧过来和我舌吻起来，对她来说，和爱人接吻是最好的挑逗
方式，不一会儿下面就湿润了。而我也不再犹豫，把鸡巴挺入了小恩的蜜穴。

　　「嗯……啊……终于……又被鸡巴充满了……舒服……」

　　「你个小淫娃，看来被Ｄ哥开发调教后更骚了，越来越想要了。」

　　「人家……人家只是看见你就……就想要啊……不过……不过人家下面确实
更加想被……想被东西充满了……啊啊……嗯……舒服……快干我啊，老公。」

　　「哼，谁是你老公啊？」

　　「谁能干我……啊啊……谁就是我老公……我老公不止一个……嗯嗯……啊
啊……我老公有好多……啊啊……操我啊……老公……用你的大鸡巴……处罚你
的骚女友啊！」

　　「哼，这麽骚，幸好我跟来了，不然你说，你是不是被那几个男人操得不知
道成什麽样了？」

　　「啊……对啊……他们……他们都多多少少……对你的女友有意思……啊啊
啊……小恩……小恩会被他们操坏……」

　　这时小恩被操得越来越舒服，屁股向后向上翘得更加明显，用力迎合著我的
抽插，一b手居然伸向了自己的下体，摸弄著自己的阴蒂。

　　「快说，你最想被谁操啊？」我问得连自己都兴奋起来了，大力地插弄著小
恩的小穴。

　　「嗯嗯……想被……小傅操。」

　　「我操，你怎麽选他？小石不是追过你麽，你选这个暖男？」

　　「哼哼，因为你烦他啊……你以为……我看不出来……哈……舒服……我就
要给他操……给你戴绿帽呀……傻老公……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……操我……
快干死我……啊啊啊啊啊……」

　　「什麽？你敢故意气我，我操死你这个小贱货！干死你！」

　　「不要……啊啊……不要给你干……我要……嗯嗯……我要给……我的小傅
老公干啊……嗯嗯……好爽……小傅快操我……操死我……干我的淫穴……我要
你的鸡巴干我……啊啊啊啊啊……」

　　我这时又兴奋起来，一下下地大力操干著小恩，并且把速度渐渐加到最大。

　　「操死我，小傅，啊啊……好厉害啊，小傅……啊啊啊啊啊……」

　　我也快到极限了，在小恩达到高潮的一刻，拔出了鸡巴，全部射在了她的美
背上。

　　「呼～～好刺激！你真的越来越骚了，宝贝。」

　　小恩缓了一会儿，然后笑著对我说：「就是嘛，我就说要尝试新东西嘛……
嗯？那e好像有人啊！」

　　小恩的话让我吓了一跳，我扭头一看，果然阳台门e的走廊灯开了，e面居
然有一个人影！我和小恩刚才Ｈａｐｐｙ的时候居然完全没有发现！那人好像发
现了，马上关掉灯消失不见了。我和小恩面面相觑，这个人是谁呢？我们又该怎
麽办呢？

　（九）

　　「怎麽办？好像被看到了，哎呀！」我紧张地说道。

　　小恩赶紧整理好衣服和凌乱的头：「我们……不一定会被看到了吧？」

　　「我看到刚才有人了，肯定是被看到了。」

　　小恩沉默了一会儿，又调皮地伸出手捏著我的脸：「别怕啦，老公，看到就
看到吧，不就是我们的几个同学嘛，让他饱个眼福就算啦！现在什麽年代了，这
种事情有什麽丢人的。」

　　小恩现在的豁达和开放真是让我惊叹，难道是经历了Ｄ哥的事情让她心理产
生了如此大的改变？不过她的这份乐天也确实让我安心了不少。

　　「也是，不过……我怕他听到我们刚才说的那些话啊，那就不好了。」

　　「那就没办法啦，谁叫你这麽变态呢，我们快点回去睡吧，趁其他人还没发
现，我估计这个偷窥的人应该不会说什麽吧！」

　　带著一丝忐忑，我和小恩回到了各自的房间。当我回去的时候，发现小石仍
然鼾声如雷地睡著，看来那个人并不是小石。管他呢，说不定是哪个女同学在偷
看呢，这时候我也累了，躺下来很快地就睡著了。

　　第二天早上，大家都好像什麽都没有发生一样，我和小恩也暂时放了心。

　　这天大家决定到海边去游泳，我们一行人来到了一个海水浴场，人并不是特
别多。我们换好了泳装后先集合到海边，今天小恩的泳装让我很满意，是一套淡
蓝色的比基尼，上半身是一件像两个贝壳似的胸衣，和小恩不算太大的胸型很契
合，下身是一件绑带式的泳裤，小恩穿著这套泳衣显得可爱而又性感。

　　其他几名男生都有意无意地打量著小恩，我内心也泛起一股骄傲和自得的感
觉，哈哈，羡慕吧！

　　大家一起玩了一会儿以后，我和小恩脱离了大部队，在离人群远一些的地方
自己开始游，理所当然的，我开始在水下对小恩上下其手。

　　「色魔，又开始了啊，这会儿不怕被同学们看到了？」

　　「哈哈，大美人儿，谁叫你穿得这麽风骚性感呢！」说著，我开始用手在小
恩的胯间揉搓，还想伸进去进一步侵犯她的嫩穴。

　　「别，让海水进去了多不乾净，回去再和你玩儿好不好？宝贝。」小恩虽然
被摸得有了些快感，但有些洁癖的她还是不想让我在这e进一步玩弄她，我没有
办法，只好作罢。

　　过了一会儿，我突然有点尿急：「哎呀，有点想尿尿了，我不如就尿在这e
吧！」

　　「f心死了，有点公德行不行？去去去，到岸上找厕所去。」

　　我只得自己游回岸上，找到一处可移动式简易厕所，进去解决了私人问题。
出来以后我正准备回去，突然听到厕所拐角处有两个熟悉的声音在说话。

　　「今天小恩穿得可真骚啊，看得我都硬了。」我听出来是小傅的声音。

　　「这算什麽，你不是都看到她和男友的活春宫了麽？真没想到她这麽风骚，
哎，怎麽就落到别人手e了。」

　　小胖的话让我著实一惊，没想到昨晚看到我们露天做爱的正是小傅！这下麻
烦了，这个家伙既阴险又好色，还不巧听到了我和小恩做爱的淫话，他会做出什
麽不利于我们的事情呢？我停下了脚步，躲在拐角的另一边静静听著。

　　「对啊，哈，而且小恩还叫著我的名字高潮呢，看来还是对我有意思的。」

　　「你他妈别臭美了，就你那样子，人家男友不比你帅多了，你也就椎阕炱
子便宜。」

　　「那可不一定哦，别忘了我手e还有这视频呢！」

　　我操，难道昨天小傅还拍了我们的视频？

　　「那个视频清晰度不高啊，真的有用麽？」

　　「那可不一定，声音可是很清楚的哦！小恩男友不知道怎麽回事居然有绿帽
情结，哈哈，恐怕他们两个不想让别人知道他们这个癖好吧？」

　　「哈哈，也是。她男友也真是的，有这麽极品的女友，居然还蔚靡庖她被
别人上，要是我，肯定把她整天关在屋子e操得下不了床。」

　　真没想到这个小胖看著老实，也是个心术不正之辈。哎，想到那次我还怀疑
小石，却没料到小恩身边环伺著这些色狼同学。

　　「那你具体有什麽计划呢？」

　　「嗯，有了这个视频就不怕到不了手。还有，别忘了还有我早上告诉你的杀
手镧哦！这是最后的机会了，这几年我意淫她多少次了，多少次想著操她的样子
撸管，哈哈，我一定要上了她。」

　　「那我呢？我们两兄弟难道不要分一杯羹？」

　　「我不会忘了你啦！嘿嘿，不过说好了，我要先干爽了才有你的份。」

　　「他男朋友也一起，恐怕我们不好下手吧？」

　　「呵呵，到时候你就知道了。不过呢，还是要做出一些准备工作才行。」

　　听到这e，我由衷地开始为小恩担心了，小傅拍的视频倒还好说，就是他提
到的杀手镧到底是什麽呢？这时候听到那两位开门走掉了，我稍等了一会儿，也
回去找小恩。

　　当我回去的时候，发现小恩已经上了岸，躺在那e休息。小恩看到我回来，
起来生气的捏我的脸：「上个厕所这麽慢啊？干嘛去啦，去偷看人家小妹妹换衣
服了麽？」

　　「哪有啊？我有个事情要给你说。」我看到旁边没有别人，赶紧把刚才听到
的对话告诉小恩。小恩听著我的叙述，神情先是变得凝重，随后又陷入了思考。

　　「怎麽办啊？老婆，我怕他们会做出什麽对我们不利的事情。」

　　「嗯，这个事情交给我吧，宝贝，毕竟昨天是我的主意。」

　　「你有什麽打算啊？」

　　「我觉得不能这样被动，不如主动出击，我去找小傅要求他删除视频。」

　　天啊，这不是羊入虎口？别人现在还不一定有什麽具体计划呢，小恩就要主
动去找人要，这不是此地无银三百两，更让人抓住把柄了麽？

　　我赶紧和小恩说：「我觉得还是不要了吧！不如静观其变，他们也不一定有
那个胆子。」

　　「不行，按你刚才的说法，小傅似乎还有什麽其它手段，如果我们等著他们
来威胁，那反而更加危险，到那时候说明他们已经有把握了。」

　　小恩虽然平时有些粗枝大叶，但是关键时刻的决定比我靠谱，于是我觉得听
她的，不过内心还是有点担心。

　　「那你准备怎麽主动出击呢，不会是色诱吧？要是那样岂不是正合他意，人
家都不用要挟你了呢！」

　　「嗯……我也在想这个问题。放心吧，老公，虽然说不准会被仔┬”阋耍
不过肯定不会让他得逞的。哼，想上我，也不看看自己的份量，老娘如果想被你
上，还用得著等这麽几年？我t解小傅这个人，做不成什麽大事的。」

　　「小骚货又开始说大话，昨天是谁叫著人家名字被操的。」

　　「你去死，还提这个事情。总之你就等著瞧吧，我一定把这事情解决了。」

　　我和小恩经过商议，由于大家决定下午自由活动，所以我们决定下午把事情
解决。小恩本来准备自己去找他们，我不放心，于是制定了一个计划，小恩把小
傅叫到自己房间e，而我则事先躲在柜子e见机行事。

　　到了中午，大家集合先一起吃了饭，然后分头各自行动。我和小恩回到了住
处，发现没有人回来，我们就一起回到了小恩的房间。

　　按照计划，小恩给小傅打了电话：「小傅，你现在在哪呀？」

　　「喂？啊？小恩？怎麽了啊，有什麽事情？」听得出来那边声音有些紧张。

　　「我有些事情想和你说，你能不能回来一下？」

　　「事情？你没和你家那位在一起吗？」

　　「哎，别提了，他这两天在这e没办法玩游戏，自己出去找网吧打游戏了，
丢下我自己。别废话了，我现在在房间e，你自己来找我一下，有很要紧的事跟
你说。」

　　「啊哈，好好，嗯，我这就回去。」

　　这时候小傅一定是一头雾水，同时估计也很兴奋。我在一边也在心e打鼓，
不知道小恩到底准备怎麽解决这个事情。

　　「好啦，老公，下面你就等著看好戏吧！」

　　「我还是有点不放心啊！」

　　「放心啦，我自有分寸，老公你就在柜子e好好看著吧！还有，我们说好，
除非我叫你出来，不然不管怎麽样，你都不可以出来哦！」说著，小恩把我推进
了柜子。我进去以后发现黑不溜秋的，幸好柜子的门把手是坏的，上面有一个小
洞，让我可以观察到外面的情况。

　　此时我内心无比忐忑，又升起一种久违的刺激。之前和Ｄ哥发生了那麽多的
事情，可是都没有亲眼看过，只是通过照片和视频以及小恩做爱时候的口述，然
而这一次却是要亲眼观看我的宝贝女友b身犯险，智斗色狼同学。

　　虽然小恩信心满满，但是也可能架不住小傅的色胆包天啊，这种紧张不安和
刺激让我心「扑通、扑通」的跳著。不过换个角度想想，这次不至于像上次Ｄ哥
那样让我无能为力，真到了关键时刻我还能及时出来阻止事态的进一步发展。

　　这时我听到了楼下传来的脚步声，看来小傅回来了！我打开柜子门不安地看
看小恩，谁知她冲我挤挤眼，伸出了一个Ｖ的手势，并且示意我赶紧关上门。

　　「砰砰砰……」门外的人敲了敲门。

　　「进来吧！」

　　「啊……哈哈，小恩你找我有什麽事啊？」

　　「你说呢？你猜猜，我会找你有什麽事？」我听到了小恩俏皮可爱的声音，
看来她心态还挺好的，反而是把小傅弄得紧张不已。

　　「我哪e知道呢？女神大人，嘿嘿，不会是有什麽情感问题要解决吧？」

　　「是哦！你站在那e干嘛？坐下来，我有事情要问你。」

　　「嗯嗯，好啊，要问我什麽啊？」

　　「你说我……美麽？」

　　我的天，小恩居然主动对小傅言语挑逗，这不是把自己往虎口e送麽？

　　「美……美啊……当然美了，你就是我们班，啊，不，我们学校的女神。」

　　「呵呵，所以呢，你就忍不住偷窥我啦？」

　　没想到小恩居然这样主动出击，小傅应该也吓了一跳。

　　「你……你怎麽这麽说呢？」

　　「昨天晚上我和他在阳台做的时候，你都看到了，对不对？」

　　「你怎麽知道的？你……你……好吧，我就是看了怎麽样？我还拍了视频，
你想怎麽样？」

　　「哎呦，果然是你。其实我没有很确定是你啦，只是昨天发现了个人影在偷
窥，没想到你自己招了哦！」

　　小恩真是个说谎不打草稿的人，如此镇定的一番对话，确实打乱了小傅的计
划，但是这又如何呢？小傅还是握有把柄，会不会就此破罐子破摔，直接威胁小
恩呢？

　　「既然……你都这麽明白了，那好吧，我来问你，你……你把我单独叫到这
e来是想干什麽？」

　　「很简单，我要你把视频删了，当作什麽都没发生过。」

　　「凭什麽呀？嗯，既然被你发现了，那我也告诉你，我拍了这个视频就不会
轻易删掉的！哼哼，你们两个做了这种事情，要是……」

　　「要是让别人知道了会怎麽样，对不对？好啊，你想怎麽样？要发到网上去
吗？还是给同学们看呢？别幼稚了，小傅，色情小说看多了就觉得拍个视频就能
要挟别人。你发吧，发了我们就敢告你，然后把你的资料也公之于众。呵呵，你
不想一毕业就找不到工作吧？」

　　好样的，小恩果然是技高一筹，简单的几句话陈述利弊，相信小傅应该很快
就招架不住了。

　　「嗯……呵呵，好吧，真有你的。不过我倒要问你，你既然这麽强硬要我删
除视频，那你选择单独在房间e见我，是什麽意思？你明知道我对你有意思，还
背著男友这麽做，孤男寡女你说得清楚？不怕我告诉你男友？」

　　我听到这e不禁暗笑，小傅居然拿这个当作要挟的筹码，殊不知我在这e听
得一清二楚。不料这时情况突变，本来我只能看到小恩坐在那e，谁知小傅突然
抢上一步，两手放在了她的肩膀上，我心中一惊，忍不住要n出去。

　　「你……你要干嘛？」

　　「小恩，我……我真的好喜欢你，我拍这些也是……也是想好好看看你，毕
业了以后都很难见到你了，你能不能……能不能满足我？」

　　小恩这时用两手抓住小傅的手，把它们拉开，看得出她的脸上还是闪过一丝
紧张，但马上回复了平静。

　　「你不要这样，如果你能把视频删了，我们可以当作什麽都没发生过，还是
好同学。而且你昨天也已经都看到了，对不对？这个事情就这样了结吧，刚才我
说的你应该都明白。」

　　「我不明白，我已经受不了了，你知道不知道我看著你被干著叫我名字的样
子有多兴奋，既然你和你男友都那麽想让你被我干，不如就成全一下我吧！」

　　说著，小傅居然一把搂住了小恩，用力想把她压倒在床上。我这时手已经准
备把柜子门拉开，但是又想到小恩不求救的话我就不能出去。正在犹豫之际，发
现小傅并不能把小恩压制。他的身材不高，和小恩差不多，也不强壮，反而被小
恩挣开了胳膊，居然直接一巴掌打在了小傅的脸上。

　　「住手！」

　　小傅貌似被打傻了，站在那e楞了一会儿，随后居然发出了一声冷笑：「呵
呵，好好，你既然是这种贞洁烈女，又何必做那种事情呢？你以为我被你三两句
话就唬住了，我要是真把视频公殉鋈ビ衷貅嵫，让所有人都知道你是什麽人，
还有你男友是个有绿帽情结的变态！」

　　这小子居然真的不顾一切了，如果他真的公咽悠担那结果也不是我和小恩
能够轻易承受的啊！

　　谁知这时候小恩居然开始用楚楚可怜的眼神看著小傅：「嗯……小傅哥，我
知道你这几年来一直对我很好，你人也挺不错的。刚才是我不好，不过我真的希
望能够把这种不愉快忘掉，我也不想最后搞成两败俱伤的结果，你说，你要怎麽
样才能把视频删了呢？」

　　这时小傅上前一步，声音都有点颤抖：「你……你是说，你愿意满足我的条
件，让我删掉视频？」

　　「嗯，不过不是任何条件哦！我知道你想要什麽，但是那个肯定不行，不过
呢，我会让你不白白把视频删了的。你说，你是不是一直都幻想著我自慰呢？」

　　「是啊是啊，你这样的女神，我都不知道挥霍了多少子孙在想你呢！」

　　「那好，今天，我就让你在这e对著我自慰，好不好？」

　　万万没想到小恩居然提出如此奇特的建议，不过小傅会答应麽？

　　「啊？什麽……你是说，要我对著你自慰？就……就这样子？」

　　「呵呵，对啊！你要是撸不出来的话……」说著，小恩居然把手伸到背后解
开了内衣扣，然后分别从两个短袖脱出胳膊，之后从白色Ｔ恤e掏出她的文胸，
然后扔在了小傅面前。

　　小傅貌似也吃了一惊，慢慢拿起来小恩的文胸，居然开始像狗一样嗅著、舔
著……我内心有些f心，但也开始有点小兴奋，这小子也就这点出息了。

　　「啊……好香！女神的内衣果然是香的，我难道在做梦麽……好香！」

　　「好啦，把你的裤子脱了开始撸吧～～」

　　「嗯……我要女神给我脱。」

　　「真没办法。好吧，不过你不能乱碰我啊，不然我就不陪你玩了哦！」

　　这时我看见小恩身子向前一倾，一双芊芊玉手解开了小傅短裤的扣子和拉下
拉，居然连带著内裤一起脱了下来。小傅的鸡巴一下子弹了出来，已经硬得不
行了，还一抖一抖的，不过看起来并不大，还黑不溜秋的，看来这小子平时没少
撸管。

　　小恩明显皱了皱眉头，不过很快又回复了正常，对小傅说：「可以了吧，还
不开始撸麽？」

　　「小恩你真是太性感了，不过这样子我也没办法撸啊……要不要再刺激一下
我？嗯嗯。」这小子说著不撸，谁知已经一手拿著文胸放在鼻子上，一手握住了
自己丑陋的鸡巴。

　　「那好吧，拿你没办法，那这样怎麽样？」

　　随后小恩居然解开了她的粉红短裤，大方地脱了下来扔在一边，这时她的身
上只剩下了一件白色Ｔ恤和红色内裤，连我都忍不住要喷鼻血了。

　　小傅显然也没有料到小恩居然如此大方而不丑怩，张大了嘴，痴痴地看著小
恩，手慢慢开始撸动自己的鸡巴。小恩则躺到了床上，用诱惑的眼神看著小傅。

　　「啊……小恩你真是太美了，啊……好爽！我……我想……想舔你的脚。」

　　「越来越过份了额，真是便宜你了，来吧！」

　　没想到小恩居然予取予求，伸出了可爱的小脚丫，小傅猴急地上前用手抓住
了小恩的美脚，开始伸出舌头舔弄，另一b手越来越快地撸动肉棒。

　　看到这e，我的鸡巴也涨大了起来。可恶，这小子真的琢舜蟊阋恕Ｐ《骺
能觉得被舔下脚没有什麽，可是我却深知对于恋足癖而言，这种刺激可不亚于身
体的其它部位！

　　「嗯……嗯……别舔了，有点痒……你还没有撸出来吗？」

　　小恩居然已经开始发出了轻微的呻吟，哎，难道前一阵子的调教让小恩的身
体敏感到这种地步？

　　「啊……是啊，好爽，可是好像刺激还不够，我今天比平时厉害好多啊！」

　　我操，撸管还有厉害不厉害，这个潘炕拐媸强梢裕不过我这时也不自觉地
把手伸进裤裆e撸动自己的鸡巴。

　　「那你想怎麽样呢？嗯……我已经都这样了。」

　　「我想……我想用鸡巴蹭你的……脚。」

　　这家伙真是得寸进尺，居然想要小恩为他足交，难道小恩会进一步任他予取
予求麽？

　　小恩这时候思考了一下，把脚移开，坐了起来。

　　「啊？你……你难道生气了？」

　　小恩并不答话，起来走到一边，到自己的行李箱e翻出了一条黑丝裤袜。她
要干什麽？

　　「好吧，今天我可是尽力满足你喽，不过我不想让你直接碰到我的身子。这
样如何，我穿著丝袜为你做那个，怎麽样？」

　　「啊……没关系，那样也好。」

　　废话，当然是也好。虽说我t解小恩，她因为洁癖，对于不感兴趣的男人绝
对不想要直接碰触到他的生殖器，但是丝袜足交对于小傅而言无疑是一个莫大的
福利！

　　「不过……我想让你……不穿内裤，直接穿著丝袜好不好？」

　　妈的，这个家伙真会玩，可是没想到小恩却无比爽快：「好的，你把头扭过
去，我要换上丝袜。」

　　小傅居然还真是听话的转过身，小恩看了看他，把Ｔ恤尽量的向下拉，然后
快速地褪下了自己的内裤，把黑丝套到脚尖上，慢慢向上完全穿好。

　　「好了，我穿好了。」

　　小傅一扭过头，小恩居然把她的内裤直接朝他头上扔了过去，小傅接住了内
裤，贪婪地嗅著。

　　小恩这时移动到小傅旁边，两b丝袜脚居然直接夹住了小傅露出的鸡巴，小
恩皱了皱眉，开始慢慢地移动自己的脚。

　　小傅这时候盯著小恩的丝袜美腿，小恩双腿是夹著的，但我知道这条裤袜虽
然加裆，可上面还是能看到一些阴毛。小傅感受著下体和视觉的双重刺激，口水
都要流出来了，但是由于小恩不让他碰，所以他双手紧握著拳放在两边，显得十
分滑稽。

　　「嗯……爽……女神在为我……丝袜足交啊……啊……」

　　我心e在说：『不要再继续了啊，小恩，这已经突破尺度了！』我根本没有
想到小恩要牺牲色相到这种地步。

　　看起来不怎麽强力的小傅仍然硬挺著鸡巴，双手也不自主地摸向了小恩的小
腿，抓住了后，自己用小恩的丝袜美足套弄他的肉棒，这一幕实在是太刺激了。

　　「嗯……这样还不够刺激，对不对？」

　　没想到这次是小恩主动开口，她还想要干什麽呀？

　　「嗯嗯……对啊……我还想要更刺激的。」

　　小恩这时坐了起来，居然背对著小傅，用自己的黑丝屁股靠到小傅的身上，
大腿夹住了小傅的鸡巴。

　　「这样如何呢？」小恩说著，居然开始用她的大腿前后套弄著小傅的鸡巴！

　　「啊……太爽了！你太骚了，小恩。啊啊……」

　　「是麽？我想要更刺激的呢！能不能把视频拿出来，我想看著它助兴。」说
著，小恩居然直接双手拉住Ｔ恤下o向上脱了下来，扔得远远的。

　　小傅的表情简直是鼻血都要喷出来了，精虫上脑的他直接拿出自己的手机，
点开了视频播放。

　　（谁能干我……啊啊……谁就是我老公……我老公不止一个……嗯嗯……啊
啊……我老公有好多……啊啊……操我啊……老公……用你的大鸡巴……处罚你
的骚女友啊……）

　　这时熟悉的声音响起，这正是昨天我和小恩做爱的视频！小恩拿过手机，一
手拿著进行观看，另一b手向后揽住了小傅的腰，同时向后挺动著自己的黑丝骚
臀夹弄著小傅的肉棒。

　　「啊……你看你昨天多风骚，说你是不是骚啊？」

　　小傅的手已经抚上了小恩的屁股，但他还是不敢轻易触碰小恩裸露出来的肌
肤。

　　（不要……啊啊……不要给你干……我要……嗯嗯……我要给我的小傅老公
干……啊……嗯嗯……好爽……小傅快操我……操死我……干我的淫穴……我要
你的鸡巴干我……啊啊啊啊啊……）

　　这时视频e播放出了小恩昨天最后的淫叫声，小恩加大了套弄的力度。

　　「啊……小傅，射给我吧！」

　　在这样的刺激下，小傅再也控制不住，一阵精关大开，小恩感觉到以后迅速
抽身离开，但还是沾湿了自己的丝袜，不过她这时手e还紧握著手机，然后点了
几下，扔还给了刚射精过还在呆滞状态的小傅。

　　「爽过了麽？」

　　「你……你把我的视频删掉了啊！」这时小傅才意识过来。

　　「对啊，这不就是我们的交换条件麽？今天都让你这样了，还不满足麽？」

　　可以看出小傅在得到满足后，才意识到自己已经失去了有力的筹码，脸上显
现出了一阵失落和不甘。

　　「这个也给你做纪念吧！」小恩这时已经套上了一件连衣裙，把裤袜脱了下
来，扔给小傅。小傅接过来后又是眼前一亮，不过又显得有些尴尬，赶紧找来纸
擦了一下自己的下体，然后提上了裤子。

　　「我会记住这难忘的一天的。」说完，小傅就拿著自己的战利品走掉了。小
恩随后也向外走去，脱离了我的视野之外，应该是去确定小傅有没有走远。

　　过了一小会儿，她过来拉开了衣柜的门：「傻老公，有没有把你憋死啊？」
我这时候看到俏皮可爱的小恩，再也忍不住了，一下子把她扑倒在床上，准备欲
行不轨。

　　「你这个小淫娃，今天居然为他做那种事情，知不知道老公有多担心，你就
不怕被他上了？」

　　「你难道真会眼睁睁看著我被上吗？我自有分寸呢，你看我不是圆满完成任
务了麽？」

　　「圆满？哼，我看小傅也挺圆满的。快，现在赶紧来犒劳一下你老公我。」

　　「别，这会儿先不要啦，过一会儿说不定大家就回来了。」

　　「嗯……好吧！」我只得作罢，不过这个时候我又想起来，小傅所说的其它
杀手镧到底是指什麽呢？

　　「你说……小傅他们会不会还有什麽手段啊？」

　　「那就不知道喽，反正这是最后一天啦，他要是有其它手段，刚才怎麽不用
呢？好啦，老公，我们只要稍微注意一下就行了，别担心。」

　　就这样到了晚上，有同学买回来了一些海鲜小菜和啤酒，我们八人就在住处
开始大吃大喝。小傅和小胖看起来略略有些尴尬，不过基本还是有说有笑，我和
小恩也逢场作戏，大家彷肥谗岫济挥蟹⑸过。

　　吃过饭以后，大家都到各自的房间开始整理行李，准备第二天一早返程。由
于喝了点酒，加上今天解决了心头一件大事，就算有小石的鼾声，我也很快就睡
著了。

　　到了半夜，一阵尿急把我憋醒，我恍恍惚惚地走出去上厕所，突然发现旁边
小傅和小胖的门居然是开著的，我好奇地走进去，居然没有人！这麽大半夜了，
他们能去哪e呢？本能促使著我向二楼走去，到了小恩的房间门口，门虽然关上
了，但是e面居然传出了男人的对话！

　　「哎，你说他真的睡死了麽？」

　　「当然啦！放心吧，喝了酒又吃了安眠药，一时半会儿醒不过来。」

　　什麽！他们给谁下了药，难道是小恩？我的天，难道小琳不在房间e麽？

　　「我还真没想到，你说小琳和她那麽好，怎麽愿意这样帮我们？」

　　「哎呀，你这就不知道了，小琳她喜欢小石，谁知道那小石却一心只喜欢小
恩，这不就恨上了。女人要是因为这种事恨上，什麽都做得出来。哈哈！」

　　我听到这e，觉得信息量实在是太大了，不过最为清楚的是，这次又是小琳
捣的鬼！

　　「我们就不能开灯吗？哎，真麻烦，黑不溜秋的也看不清楚。」

　　「别，一开灯万一被发现了就麻烦了。放心，小琳刚才发信息告诉我，她已
经都安排好了，让我们进来不要开灯。嘿嘿，美人儿，我们来了啊！」

　　我这时已经再也忍不住了，虽然我有淫妻心理，但这可是在小恩非自愿、无
意识的情况下即将遭受凌辱，我可不能坐视不理。我的手伸向了门把手……突然
一b手抓住了我的手腕，吓了我一跳，我居然完全没有意识到后面有人过来！

　　「怎麽，你难道不就喜欢在外面听听他们是怎麽干你女友的？」

　　我惊恐地转过头去，啊？
（十）

　　拉住我的人居然是小恩！

　　「你怎N在@……」我@地f道，不^立刻被捂住了嘴。

　　「u～～走，我去外面台f。」小恩旱土寺音f，S後拉著我就走。

　　小恩拉著我一路走到了台，「e面的人是l？我到他fo你下了，
@到底是怎N回事啊？」我迫不及待地道。

　　「你f呢？然是小琳啦！你女友@N明C智，怎N可能被算到呢？」
小恩f著，用手捏了捏我的鼻子。

　　「你是怎NlF的啊，不能未卜先知吧？」

　　「@次你可真的要感x一人哦，]有他。你女友就真的被人吃了哦！」

　　「你是f……」

　　「小石啊，多了他提醒我。」

　　到@e我吃了一@，不可能啊，那砘铿F在在鼾如雷呢，怎N是他
提醒了小恩？我f：「不可能吧？小石一直和我在一起，如果他lF有什N常
也告V我的吧？」

　　「我也不知道怎N回事，小石晚上o我l了一l短信，我注意小琳，其它
]多f什N。因樗上次做出了那N事情，所以我也多了心眼，然後晚上我居
然lF她趁我不注意r往我的杯子e加什N|西，不^我都在用@e的一次性
杯子喝水，我就趁她不注意把我杯子Q了一下啦！」

　　「你好陌。∵@诱娴]}幔恳膊恢道他那F在……」

　　「哼，l她@Nξ夷兀我才不管她死活，@叫搬起石^砸自己的_。」
小恩噘起嘴聿恍嫉卣f道。

　　但是我刃倪是有些S的心，m然自己女友x了虎口，而且也是e人做
了氖略谇埃但是竟都是同W，如果真@郁[僵了，碓觞N收瞿兀

　　小恩看出我的q豫：「好吧，你@好人，那我F在就回去告V他真
相，也好叫他不要再打我的歪主意。」

　　「@雍幔俊

　　「eqq豫豫的，跟我走吧！哼，我要好好捉弄一下他呢！」

　　f著，小恩就直接拉我回到了房子e。@rlFT仍然是P著的，小恩]有
多N的幼鳎直接把TQ_，е我M去，然後打_了簦一c反rg也]有
o屋e的人留下。

　　只小傅趴在床上，一手崦著只穿著妊的「小恩」的胸部，^N在另一
胸部上H吻。小胖t更是滑稽，蹲在床捧著「小恩」的_在婪地H吻。
人自己也是全身赤裸，而「小恩」t似乎昏死^去一雍o反。

　　扇送蝗话lF有人M黹_簦@恐地看向@e，lF是我以後，他
的表情@得直o法以Z言形容，然後他又看了眼床上的人，更加@得
大了嘴巴。

　　小恩看C，居然直接掏出手C拍下了@滑稽的一幕。

　　「你你你……@@@……」小傅Zo次地f著。

　　「u～～e吵到e人哦！呵呵，]想到你晌π×者@N有意思，人家
以槟是喜g我呢，我好心哦！」小恩@r候居然略挑逗地嘲弄他。

　　「我……@……哎……」@人似乎瞬g了猓也不上旁仍在昏
睡的小琳，R上穿上衩，披上衣服向T口走怼Ｎ乙樗想要哟郑上前伸
手r住他，o在小恩前面：「你想质颤N？」

　　「我……我走吧！」小傅擂蔚恼f道，看硭是J了Z，竟是他
企D\害小恩在先。

　　「想走？呵呵，我可是拍下你的照片了哦！@是不是以其人之道其人之
身呢？」小恩仍f笑著扇苏f道。

　　「你！你到底想怎N影。课……我什N也]有做啊！」扇孙@得十
分o。

　　「我不想质颤N啊，呵呵，就是留著自己欣p一下啦！而且……嗯，如果你
以後想要把我@滋斓氖虑檎f出去，或者是有什N南敕ǖ脑呢，可能我
就……」

　　我心中暗想，小恩真是心思b密，不H化U橐模而且反⒁卉，⑦@次L
波氐谆o形，也杜^了以後的麻。

　　@r小傅和小胖扇讼了獾钠で颍小傅首先_口f了：「好，我保
C不f出去。F在你可以我走了吧？」

　　「有最後一要求哦！」小恩{皮地伸出一手指u了u。

　　「你……你不要得寸M尺了！我也不是好欺的！」小胖忍不住f道。我
怕他要邮郑也上前瞪了瞪小胖。

　　小恩睿微笑著上前把手放在我的胸口：「e生饴铮±瞎。你也
不用心，@件事情δ碚f可是一粹的福利哦！」

　　什N？粹的福利？我真不知道@思S天R行空的女友到底葫Jeu的什
N。

　　「呵呵，你不是一直很想D\不幔课夷兀肯定不你得逞啦！不
^呢，你眼福是可以的。」小恩f著，居然p手直接抓住Ｔ恤的下
o，念^上了下恚e面是一件淡{色斑c的可坌匾隆

　　我一下子被弄得血}S，小恩到底是^X大l呢，是v@些以後得
更加_放甚至淫了呢？小傅和小胖也是一楞，S後裳劭吹亩及l直了。

　　小傅m然之前也缀蹩垂饬诵《鞯娜身，甚至和她砹艘觥市越弧梗但
是他也]有想到小恩居然如此大地在他面前，尤其是著她自己男友的面
衣解А

　　小恩挑逗地看了他一眼，然後又D向我，p手推了我一把，我由於毫o防
洌被小恩推到了床上。她一副婪的表情，爬上前斫忾_了我的拉扣子，掏
出了我的肉棒：「哇！老公@N快就硬了哦，好害啊！」小恩伸出她白白的小
手一把握住了棒身。

　　「啊，，你怎N回事啊，怎NF在要做@N事情？」

　　「笨老公，今天我就是要你得到前所未有的刺激哦！反正他也不f出
去，不如就我在I前最後狂一次，^了今天就]有@拥C了呢！」

　　小恩f著，另一b手把自己短的MЫ忾_，慢慢褪了下恚只穿著纫卵
的身w完全暴露在了三大男人的面前。只小傅和小胖不Hd^地看著，d
也明@q大了起恚尤其是小胖，@是他第一次F隹吹叫《骰钌生香的肉w，
因此嘴巴大著，口水都要流了出怼

　　「小傅、小胖，e忍著啦，你可以在那e想怎N看就怎N看哦，在忍不
住了自己解Q一下啦！如果忍不住呢，可以δ床上的大美女做些什N哦，
不^最好eЯ巳思业那灏装。　

　　我是深深知道小恩@有仇必蟮男愿瘢看磉@次小琳也是氐装阉o激怒
了，她或多或少是要出@口獾摹

　　小恩跪坐在我身的床上，把我的子了下怼Ｕf真的，在@N龊舷卤
了子是多多少少有些o。

　　@r候小恩背χ小傅和小胖，p手伸到背後p巧地解_了胸衣的炜郏
上身唯一的遮掩取下恚直接向後扔向了他扇耍S後冗^^去p蔑但又魅惑
地看了他一眼，舌^舔了一下自己的嘴唇。

　　小胖HH看到小恩赤裸的美背已y以自持，拿起我女友的纫路旁诒亲由
嗅著，另一b手伸向了自己的d。小傅看著小胖]出息的幼樱了下眉^，
但是R上又被小恩的幼魑引了。

　　小恩的手^m向下，手指勾住妊的上沿，慢慢地向下移樱等露出一c臀
p的r候停住，然後冗^身砉蚺吭谖颐媲埃一手捉住我的蛋蛋，把嘴近我的
肉棒，伸出舌^_始舔弄我的^。

　　小傅和小胖@r候已能蚩吹叫《骺鄣娜轭^，以及臀p微露而N起的屁
股，@右他日思夜想的女神，正在他面前不知羞u地舔弄男友的u巴！
扇伺d^地下了子，用手在我面前_始公然的手淫。

　　我四人正沉浸在@荒淫的夥罩兄r，T突然又被打_了，一人J了
M恚然後ρ矍暗囊磺蓄目Y舌。我一看，碚哒是小石，S即停下了各自
的幼鳎大家大眼瞪小眼，B小恩也被@突l的情r弄得不知所措，p手遮住了
自己的胸部。

　　「小石，你怎N……怎N突然^砹耍俊

　　「我……我是心你有什N意外，半夜起砩所的r候就想上砜纯矗]
想到你……@是怎N回事啊？」小石也@得十分擂危D身想要出去。

　　「等等，小石你先e走，可能@些要解起碛悬c困y，但是你留下。」
小恩叫住了小石，然後D^χ我f道：「，今天是我I旅行的最後
一天，所以你我按自己的想法做，可以N？」

　　「嗯……好吧，只要不太^份……S你吧！」我@r已o暇及S多了。

　　小恩站了起恚站到了小石的面前，小石是不太敢看小恩，但是又r不r
偷偷瞄一下，掩不了刃牡募雍擂巍

　　「小石，我知道你一直以ξ业母星椋你和他人不一樱今天也多
了你提前告V我，不然我可能早就……」f著，小恩放下了遮住胸部的手，大
方地暴露o了小石。

　　天啊，小恩你y道不知道@是追了你多年，到F在仍然δ惚в邪V情的男同
W，就@幼匀坏匕焉碜诱宫Fo他了？不^我D念一想，小恩已o小傅和小胖
粹的色狼大眼福，之前和通^WjJR的Ｄ哥l生了多次性PS，
什N不能o她自己的追求者，同r也ξz有恩的小石看呢？

　　小恩伸出p手拉住了小石的手，直接把他也拉到了床前。她要质颤N，不
是要３Ｐ吧？m然我已意淫了o荡魏e人一起治业呐友，但是F在我]
有做好浒。〗裉爝@一切的l展在是太出乎意料了！

　　小石@r候站在我床前，手足o措，上都_始冒汗了，竟是老巴
交的男生。小恩也_始有些面t耳赤，不像才那娜葑匀绲靥舳瑚然罅耍她
咬著嘴唇，然後眼神突然远ㄆ恚似乎是下了Q心。

　　小恩站到了床上，面χ小石、背χ仍躺在床上的我，p手抓住妊的
，不o不慢地向下了下恚一b_先出，另外一b_小腿认蛱起，一手
勾住妊氐酌x自己的身w，S後⑦@最後一件遮羞布扔向了小傅，小傅不
客獾亟幼。一把套在了自己的u巴上。而小恩此r已完全赤裸地暴露在了她
的三男同W面前，@恐怕是他想都不敢想的鼍啊

　　「小恩，你……你槭颤N要@N做啊？」小石十分@，但是也_始呼吸加
重，竟@是他心中朝思暮想的女神，而@女神一z不斓娜怏wF在正大大方方
的站在他面前，任由他^p。

　　小恩把食指放到自己嘴唇上，做了「u」的手荩然後背χ我坐下，扶
著我已杂o比的u巴首约旱男⊙ǎ坐了下去。S著肉棒的深入，小
恩檀口微、p眉微，l出了的呻吟：「嗯……啊……老公……好棒……
啊啊……你怎N……在我的同W面前……秩思摇…是不是更爽呢？啊啊……」

　　我再也受不了女友的致命挑逗，p手抓住了她SM的屁股，_始逐u加快抽
送的l率。的_，在她的同W、她的仰慕者面前炙有N莫名的快感。

　　小傅和小胖看到@一切，已_始不一切地]管，而小石t仍然呆立在那
e不知所措。

　　「啊……老公……pc……嗯嗯……小石……小石和小傅他不一印…他
@雍谩…好可z……能不能……能不能退……」

　　「啊，好，你想怎N泳驮觞N影桑∧氵@小}。」我@r候已爽到
eFe，o暇思考了。

　　小恩身w向前趴著，一手居然向前伸向了小石的子，小石不知是@呆了
是有所期待，站在那e一硬印６小恩tM一步解_了小石的子，⒀子B
同妊一起了下恚小石的肉棒一下子了出恚U些打到了小恩的上。小
石的肉棒_不小，向上N著，一抖一抖的，看硭早已d^常了。

　　小恩的下一e痈令我毫o洌核的青[玉手居然握住了小石的肉棒！
我的女友小恩就在我面前，第一次oe人打起了手！我@r候更加d^，用力
地抽插著小恩，既是退@右的行剑又是λ我如此d^的p。

　　「嗯……小石……我只能@印…嗯……@湍恪…我很畚夷杏选…但
我也很感激你……ξ疫@N好……啊啊……今天是我同WM的日子……我希
望你……好好享受，然後忘掉@一切……好N？」

　　「好……好……好舒服啊！小恩……真]想到我……我能有今天……我……
我xx……啊……xx你……」小石Zo次地f著，K且接受著小恩樗M行
的手淫。

　　小傅和小胖充M嫉妒和w慕地看著小石，但是手e的幼饕]有停下怼

　　「小恩，我……我好想……嗯……」小石@r爽得]上了眼睛，喃喃f道。

　　「你想怎N影。俊剐《鹘邮苤我的n簦陕道。

　　「我……我想H你。」

　　我操，我以樗有什N色情的想法，居然@Nr候有@蛹情的要求？

　　小恩@r扭^^е的眼神看著我，我已精x上X，χ小恩c了
c^。於是小恩把小石也拉到了床上，手仍然套弄著他的肉棒，然後]上了眼，
小石激拥匕涯靠近，ppH上了小恩tt的a。

　　「笨蛋，原砟恪…只是H啊？」

　　@小恩，她原黼y道是想小石H她的嘴N？l知小石此rso比C`，
直接用嘴H上了小恩的嘴唇，z毫不@r她女神的小穴e插著男友的肉棒！
小恩似乎也被@到了，在被H上的瞬g身w向後躲W了一下。

　　「啊……小恩，Σ黄穑我太n恿恕！

　　「不要o……」小恩f著，居然主由先ビH了一下小石的嘴。m然只是pp
的一下，但是@小石受到了O大的鼓舞！同r小恩也加速了手上的幼鳎J真
地套弄著小石的肉棒。

　　我看著@一切，心e更加d^，坐了起恚墒肿プ⌒《鞯拇笸龋Q了一
姿荩她p腿向左右分_，被我抱在蜒e，淫的小穴完全暴露在了小石的
面前，被我的肉棒不嗟剡MM出出。小恩再也o力樾∈手淫，p手向後抱住了
我的腰，尚叩目粗小石。

　　小石此r肉棒突然]有了小恩的嵛浚但同r眼前又是如此淫靡的鼍埃也
不再害羞，伸手_始套弄自己的u巴。

　　「啊……好爽！小恩，你真}！喜不喜g……嗯……在小石面前被我郑俊
我d^而又邪旱道。

　　「你好陌　…老公……啊啊……明知道小石喜g我……你@印…@
欺人家……啊啊……用力啊……老公……」

　　「小恩……你好美啊……好美……啊啊……我受不了了……我想……我想射
了……」小石已_始呼吸急促，我知道他尾涣硕嗑昧恕

　　「嗯，你就……χ我的裸w……射精吧！」小恩被值靡彩敲悦院糊，眼
神迷x地χ小石f道。

　　我也被@刺激的鼍案愕o比d^，感X到下w一暖流，u巴一o，我知
道R上要射出砹恕Ｕl知道在我射之前，小恩面前的小石已忍不住，一股饩
射出恚射在了小恩的胸部。小恩K]有躲W，反而呻b手伸向自己的胸部，
把精液TM了p乳，然後_始揉弄著自己的奶子。

　　「啊……老公……人家的奶子，已被小石的精液……TM了……」

　　我著@右的Z，再也把持不住，精液肆意地灌入了小恩的小穴。再
看小石，他已c坐在床上，那的小傅和小胖看碓缫牙U。我的女友，他
的女神小恩，就@硬灰汗し蚓屯r榨取了四男人的精A，真是一O品
尤物！

　　第二天，我坐上了回去的火，看著旁仍f情可鄣呐友，我在y
以想像她昨天那铀烈饩`放的淫模印ｋm然最後小恩K]有被她任何一同W
真正染指，但是她把自己所有最美、最}、最淫的幼颖┞督o了大家，@也S
他是一份最好的IReY吧！

　　小傅和小胖v了@一切之後，表示信守Z言，不，竟小恩手e
有一些他的把柄。而小石似乎y以面π《鳎f都支支吾吾的，但是我想
他一定ψ蛲淼氖禄匚oF。

　　至於我呢，此次旅行m然有@oU，但也和小恩L了前所未有的快罚在
小恩K未和其他男人l生性PS的情r下，暴露女友的心理得到了O大的M足，
也第一次w了在他人面前做鄣目贰

　　大W生活告一段落，我和小恩也在做著下一步的打算，我有一出M一步
留W深造的想法，而小恩tA向於找工作，但是我都不意x_彼此，因此有
些mY，好在作出Q定之前，我有一段rg硭伎己洹

　　@段rg，我大多在一起，不意分_，也^了彼此的父母，感情M
一步於定。我似乎逐u忘s了之前那段荒淫的v，直到有一天……

　　那天小恩正好回家去了，我自己在家上W，突然ＱＱW出了一好友申，
名字叫「刺激」，c_以後，我看到C信息居然直接就是一W址接。我
r也是太o聊了，]有想想是不是病毒，直接就打_了接，映入眼的是一
色情的帖子，祟}是「勾引{教他人女友的v」。

　　然而e面的热s我大吃一@，描述了侵髟右徊讲焦匆K且成功c帖
子中女主角l生PS的v。槭颤N@描述cＤ哥和小恩的故事那N像呢？帖
子後面的附D氐鬃我w棺定，有是女人身穿情趣纫乱约奥泱w穿zm的
照片，有一些l截D，m然部都打了R克，但是我仍然能J出恚@正
是我rh除的那些存在Ｄ哥X上的l照片！

　　天啊，怎N@樱∥也皇且呀把它全部h除了N？l帖人y道是Ｄ哥？
他y道仍f保留有一份@拥馁Y料，上次被那幼脚以後不甘心，F在_始
我？不^唯一值得欣慰的是，他K]有直接公oa露的照片。

　　我s忙接受了那好友申。

　　「你是l？」我劈^就。

　　「哈哈，兄弟，我想你已知道了。」

　　「你是Ｄ哥？怎N是你，你……想质颤N？」

　　「]什N，只是好久]有和你和小恩M了，有c想念。」

　　「好了，eU了，你o我l的那接我看了，你有什N企D？」

　　「ef得@Ny，那帖子可不是我l的哦！」

　　「什N？」

　　「哈哈，我和我的朋友有提起^和小恩的v，他也比^感d趣，正好呢
我也把那些小恩的美D和l和他分享了一下。我也是看到@帖子，就
X得兄弟你有知情的嗬，於是就o你l了一下，怕用原淼模眩烟你不加我，
所以才出此下策啦！」

　　我@r候X子一片混y，他f的是真的？不，他一定是在故弄玄。@人
心C深重，而且不像是吃“吞的人，@次l帖事件即便不是他H椋也一定
有他的⑴c，只是他的目的究竟楹危

　　「你到底有什N目的？要怎N硬拍茏你，或者你的朋友h除帖子？」

　　「怕什N，你自己不是也l^你女友的露c照片N？r且那帖子e也]有
露呀！」

　　「@能一狱N？我不想多U了，我打_天窗f亮好N？」

　　「不用了，f的我和你可鄣呐友都f^了，我想她已由碚椅
了。我著她去和我朋友ff，看他能不能同意h帖以及Nд掌啦！」

　　我操！他居然和小恩也取得了M，而且小恩已去b身犯U了？

　　「我警告你，你要是敢π《髯鍪颤N，我Q不了你！」

　　@r候我看到@Ｄ的ＱＱ已悄o息的下，不再回覆我了。

　　我so拿起，芡了小恩的a，了茁之後s被嗔恕ｌ妒俏医o
小恩狂地l信息，她soc我取得M，但是o是是短信，都]有
得到回覆。

　　我在是坐不住，不知道小恩又有什N打算了。m然她很有主，但一旦Q
定了以後便九^牛拉不回，而且X得自己能解Q}，@也是最麻┑牡胤健

　　^了大s三小r，我K於收到了小恩的短信：「，我知道你很心，@
事情有我很大的原因，我自己去解Q，你砹事情更y，求你交o我
理。之前我都化U橐牧耍@次也一樱等我的好消息。勰恪！

　　我看到了短信後立刻苓^去，但是s到了用粢殃PC的提示。我_始
懊馈⒅急、不知所措，拳^捶打自己的^。

　　怎Nk，缶？不可能，且不fo法把@拥氖虑楹途方f清楚，就问
情本身到目前橹顾坪跻膊淮嬖谑颤N立案理由。但是我的女友s就@与b身奔赴
狼C，我又M能坐不理？m然之前的淫妻v我d^常，但是此r我只
心女友的安危，於是我了一去Ｄ哥城市的票，s往那e，期待能蛞到小
恩，或者阻止Ｄ哥害她。

　　我淼搅四久`的地方，很快便找到了Ｄ哥家，坐梯上牵敲T，但是
毫o反。

　　我下定Q心，一定要找到他，但是苦於]有e的索，只能袢×俗钌档霓k
法，在T口蹲守。但是在窍露琢艘下午，到了晚上也一o所@，我著
了些小^的住簦但是由於@e住艋ハ嘀g都不熟悉，因此也]有得到任何P
於Ｄ哥的信息。

　　d焦急的我只得去找了g旅^鹤∠拢怎Nk？我不能就@幼以待溃
於是我打_了手C上的ＱＱ，找到Ｄ哥的那小，@示仍然]有上，我不管
@些，o他l了l消息：「小恩F在在哪e？」

　　跑了一天的我感到十分疲倦，不管了，先睡吧，於是沉沉地睡了^去。

　　那一晚上，我做了很多很多y七八糟的簦粢了S多我和小恩^去的cc
滴滴，粢了我生獬臣埽我嬉笑玩贰粢了我在海，看她被困在一
座孤u上，我^力向她游去，slF她越碓竭h……越碓竭h……

　　「小恩……小恩……不要走，我砹恕…」迷迷糊糊f著粼，我醒砹耍
思w仍然很混y。看了眼身的手C，已早上九c多了，一lＱＱ提示我D
r清醒：「刺激l砹艘D片」。

　　又是D片！槭颤N每次都是@拥D片？之前状危每次都o了我o比的刺
激，但是@次我MX子都是小恩在哪e、小恩是否有危U。

　　我抖著打_了ＱＱ，c粝螺dD片。S著它一cc的展_，我，沉默了。
]有意外，照片上的是小恩；]有意外，小恩是全身赤裸的；]有意外，小恩被
其他人o至恕５是……但是照片中的龅K不是Ｄ哥的家，但是照片上不止一
男人！而且小恩K不HH被人o至四屈N危

　　小恩跪趴在一床上，身後的男人正是Ｄ哥，p手抓著她的屁股，正在努力
种她的小穴。小恩眼神迷x而幽怨，她的嘴e……正含著另一男人的u巴！
由於太^粗大，u巴把小恩的小嘴蔚MM的，甚至可以看到她眼角都有I花在
Wq。

　　小恩是f^只跟我口交的，而F在她可鄣男∽煺在樗人服眨‰m然照片
上可以看出小恩K非自，但@s更令我心痛。

　　小恩，你不是告V我一切都在你掌握中，你理好的幔磕槭颤N不和
我M，槭颤N@营自行樱课以剐《鞯淖宰髦，也狠自己的o能，在@
r候，我完全o法保持冷o，但也根本不知道怎N做。我多想知道，@是小恩
又一次主拥卮碳の遥但是@真的照片以及之前l生的一切我o法_自己。

　　起，a我K不JR，我麻木的接起恚骸肝梗l？」

　　「是我哦，呵呵，忘了我的音了N？」

　　「怎N是你！」

（十一）
　　居然是菲菲打淼摹

　　「是我啊，你真是心h呢，@麽快就把我o忘了。」
    
    「菲菲，你找我有什麽事情，我F在很忙。」

　　我不耐┑卣f道，@赫娴]有心情和精力付她。

　　「@麽不耐┡叮^上次我已知道你ξ]有感X了，不^你不
你F在的女友也不感d趣吧？」

     我到@句如同晴天霹Z一般，什麽！菲菲她@句到底是什麽意思？

    「你f什麽？我女朋友怎麽了？」

　　「哈哈，你不用再b啦笨蛋，我什麽都知道了，而且我知道她F在在哪Y
，在质谗幔在被l帧…．」

　　「蛄耍　…菲菲你我f，你F在把你知道的事情告V我，好麽。」

     我想l作，但是冷o想了一下，反正F在也o可奈何，有索比]有。
而且我也真的有d趣知道，菲菲到底是怎麽知道@件事情的，她是如何JRＤ哥的？

    「想知道的，按照我f的地方碚椅遥就@樱拜拜。」

　　菲菲S即就嗔穗，@女人到底葫JYu的什麽？我正在疑]重重
中，手Cl砹艘l信息。

　　「恚兀芈罚兀鼐频辏叮埃固房g，晚上７c前^恚不不散哦！」

　　呵呵，我有e的x聍幔客砩掀唿c，我按照菲菲o的地址淼搅司频辏
到６０９房T外，上面熘勿打_的牌子，我按了T。

　　只一_步，然後停住了一海估是通^眼看砣耸钦l，之後
T便_了。

　　「你砝玻快cM戆伞！

    只菲菲穿著一身黑色B衣裙，_上是一p金色的十厘米的高跟鞋，配上黑色的
zm，她特意化了y，@得成熟妖G。但是此刻的我真的o心欣p，]有q豫，我
直接走M了屋子。菲菲P上了T，然後R上纳磲岜ё×宋遥p乳ooN著我的後背，
挠|感中我lF，她居然B纫露]穿。

     「人家好想你哦！」

　　「我想知道小恩在哪Y，你能告V我麽？」

　　我]有推_她，M量平和地f道。

　　「哼，小恩小恩，心Y就只有她麽，好啊，你坐，我慢慢f。」菲菲撒_
了手，我坐在窗的椅子上，她到小吧_那Y拿了瓶t酒，倒了杀，端了^
怼！负镁貌灰，喝一杯吧。」

　　「我]心情。」

     菲菲拿起一杯，小酌一口，笑了起怼！负呛牵我知道你]心情，但是你既
然砹耍我就慢慢聊一聊嘛。」

　　「你f。」

　　我拿起酒杯，一而M。

　　「嗯，哪难Yf起呢，呵呵，真是]想到你是@N人呢，那麽勰愕呐友，
居然喜ge人玩她？@就是她比我的地方吧，比我更淫更}，更人M可夫
？」

　　「不S你@麽f！」

    「哦，ε叮@也不怪她，是你有@N嗜好，不^我也可以M足你的需要啊，
槭谗岵贿x我呢？」

　　「]用的我不想多f了，我只要知道小恩F在在哪Y，你我聿就
了@有呷栉野伞！

　　「在哪Y？然在Ｄ哥那Y了，快活的不得了呢，也S…．．也S把你忘了
也f不定哦？你想到她麽？」

　　「然想，有，你是怎麽JRＤ哥的。」

　　「一言yM吧，你慢慢知道的，你不是P心你女友麽，你看些|西吧。
」

　　菲菲拿^她的P本X，打_放在我的腿上，她@到我身後，p手搭在我
肩上，然後俯下身碛媚N著我的，_始操作X。

　　可能是喝了t酒有些微的^，我也]有f什麽，只是oo等著接下淼氖
情。

　　不出所料，菲菲打_了一文件A，Y面是l文件，她p笑一，打_了
其中一。

　　面中出F的是一g屋子，我R上lF@屋子K非Ｄ哥的房g，而是和之
前我收到的照片上的房g一印

　　屋Y坐著男人在f聊天，其中一正是Ｄ哥，而另一是陌生的面孔
，比Ｄ哥@得更加一些，皮w黝黑，L相平平常常，但看起碜我感X很不
爽。

　　「你f那小}真的眵幔俊

　　陌生男子Ｄ哥。

　　「然了，以我λ的了解她肯定淼模才跟我f已快到了，放心吧
老弟，@次一定你操了她。「Ｄ哥c了根，自信MM地f道。我著他的
交不禁怒火中，但又有些心和d^，小恩@就要面@FO旱纳
狼了。一rg居然已忘了@是已l生^的事情。「ef大啦，上次被人家
小姑娘玩的一楞一楞的，把你做按摩棒玩了甩手就走，你f她o我玩，最
後弄得灰^土。」

　　陌生男子笑道。

　　「e他o我提@，提起砭猓上次真是]想到，都被玩撼赡恿
，最後居然能[我一道。@次不一樱幸好我lo你了一份阂l。」

    「Π。有@N把柄怎麽不早出手，又墨E了一月，急死老子了，整天
著那淫娃的}]管，的。」

　　「我一_始也是X得]意思了，後磉是不甘心，操，既然她那麽自作明
，就她知道知道害，@次一定要把她值氐滓。」

    「Γ要把她值碾x不_我的u巴，做我的奴`哈哈哈哈。」

　　陌生男放肆大笑。

　　叮咚，T了起怼

　　「你看吧，她砹耍我去_T。」Ｄ哥起身出去。

　　^了一海我橹心不已的女友小恩K於出F了，穿著皮裙和白色r衣
，光著腿穿著一p小靴子，和我想得不太一樱K]有被要求穿太L}的衣服。

　　「哈哈，o你介B一下，@是小恩，小恩，@是我o你提到^的Y哥。」

    「你好。」

　　m然不明@，但我是呐友的上看到了一z和之前不太一拥幕，@
我更加不放心了，y道小恩真的是o可奈何地前去任人R辱？

   「哈哈，真人比l上漂亮哦。」

　　Y哥故意@诱f。

　　「xx。」

　　小恩f道。

　　「小恩，你按我的要求做了麽？」

    「我知道，我]有和男友f，他不要心，一路上也]有系他。」

　　「很好，把你手C先拿出戆伞！剐《骶尤宦地交出了她的手C，Ｄ哥把
ｓｉｍ卡取出，交o了Y哥。「我替你保管著，@次的任何信息只能由我硗
知你男友，好幔俊

　　小恩默默地c了c^，到@Y，我又感到@次局萃耆不同，小恩完全]
有了上次的莺妥匀纾反而受制。

　　「真乖，F在把你的包o我，然後掉衣服，今後@些天我o你什麽你就穿
什麽。」

    「我知道了。」

　　小恩用M量平o的Z庹f道，像是早有心理湟话悖_始解_r衣的~扣
，慢慢了下恚然後手拉_皮裙的拉，向下褪去。

　　之後是靴子、有可D案的少女m子。

　　小恩此rH穿著一身可坌偷纳倥式纫拢p手似是遮酰又似是自然地h
抱在胸前，但s遮w不住完美的腰身和修L的美腿，一p可鄣男∧_略似o的
蹭聿淙ァ

　　我的女友在他面前M量保持著定。

　　但是我知道，m然之前有了不少次荒淫的v，但是@次不同。

　　首先，我不在身。

　　其次，局莶辉谧约赫瓶亍

　　最重要的是，Y哥是一我完全不了解的人，他和我主勇系的Ｄ哥以
及小恩的同W完全不是一意x。

　　「不明白什麽是衣服幔烤褪簦一件不剩，把你的奶子和小穴屁
股都露出恚又不是]看^。」Ｄ哥居然_始粗地命令小恩，而Y哥眼睛都要
掉出砹耍他朝思暮想的小恩K於要在他面前展示身w了。

　　小恩咬了下嘴唇，手伸向背後的纫驴郏解_後著玉臂褪了下恚然後p
手捉住妊沿，向下去。

　　K於，小恩全裸出F在了大男人面前。

　　就在@r，我突然感X下w一o，菲菲居然一把抓住了我不知不X硬起淼
肉棒！我已完全忘了她在旁。

　　菲菲p巧的解_了我子的拉，把我的肉棒放了出怼

　　「哎呦，@麽精神呢，你真B，看自己老婆的裸w被人看光@麽d^哦？
」
    我K]有阻止菲菲的幼鳎反而更加d^。菲菲_始用手崤著我的u巴。
而l在^m。

   「穿上@吧。」Ｄ哥拿出一F白色的|西，不用，一定是情趣纫拢哎他
就不能有c新花恿耍啃《鹘恿诉^恚把@套情趣衣慢慢穿上。是一件透明的白
睡衣和丁字，也S是因槲平r也嶂源说溃因此K]有X得很特e。但
是要知道Y哥可是第一次看到真人的小恩@诱T惑的雒妫居然忍不住_始
子了。Ｄ哥笑了笑，f道：「是那麽美尤伺叮好了小恩，F在硗瓿赡阋
做的第一件事情吧。去oY哥口交。」

　　小恩身w一震。

　　「不要吧……我不想做@……」Ｄ哥色一，^硪话牙住小恩，小恩
貌似被到了，]有反^恚Ｄ哥把小恩推到床上，她趴著，然後坐在她的
腿上褐谱　

　　Y哥也按耐不住淼叫《髑胺桨醋×怂的p手。

　　「你……要质谗岚。放_我，我……我慢慢玩翰缓明幔看你性急
的。」

　　小恩的音已明@出F了慌y，局菀淹耆不在她的掌控之取

　　「小婊子，你@次可]有x竦挠嗟兀我要把你氐椎赝媾，你氐
尊溃e想用你那些小心思Ω段伊恕！

　　到Ｄ哥叫我心鄣呐友小婊子，我又庥趾蓿但是d^度又上一印

　　「那……那你放_人家嘛，我不行麽。」

　　女友舌恋馈

　　「不行，要你知道我的害，@是我δ闵洗涡榈奶P。」Ｄ哥f完，
P起手恚朝著小恩白嫩的N臀就是一巴掌，啪！

   「啊！你致镅侥恪…」

　　他居然打我女友的屁股！我知道@是小恩的弱c之一，每次我想玩些p微
的ＳＭ，我打小恩屁股r候她都非常害羞，拼命阻止我，但是我知道，@幼
她十分羞u的e右她a生e拥呐d^。

　　但是Ｄ哥的手法和我不同，我根本狠不下心打小恩，但是Ｄ哥s似乎真的在
生獾靥P我的女友。

　　啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪！Ｄ哥一下比一下重地把他罪旱氖峙拇蛟谛
恩赡鄣钠ü缮稀

　　「啊！哦！啊！不要！不要了！啊……求你…．．e打了Ｄ哥…．．」

　　小恩已_始屈服，求Ｄ哥停止λ屁股的虐待。

　　啪！Ｄ哥狠狠又打了一巴掌。

　　「怕了麽？快cf你要怎麽做？」

    「啊…．．我好好…．．琛！

　　小恩的屁股已被完全打t，音已有了哭腔。

　　啪！「再f清楚c，要什麽，最後一次C。」

　　「琛．．我…．．oY哥口交！求Ｄ哥不要再打我的屁股了…．
．」

　　啪啪啪！Ｄ哥d^得又打了三下。

　　「小}，不知道怎麽f麽？把才的再f一遍！不舍得把尊婪畔
怎麽做我的女奴？」

　　「啊……瑁我……小母狗主人的，oY哥?……吃u巴……求主
人不要再打我的}屁股了……」

　　我]想到小恩在被迫的情r下f出如此淫的Z言，@N屈辱和刺激
我的u巴也[y受，我完全]有]意到的情r下，身後的菲菲已掉了B衣
裙，全身只穿著zm和高跟鞋，p手有奏地不嗵着我的u巴。

　　「看把你d^地，肉棒硬成@恿四兀呵呵，我到床上去，好不好？」

　　不知道槭谗幔我Ψ品频奶嶙h毫o抗拒，G了魂似的站了起恚被她拉著
推到了床上，子也被她掉。

　　菲菲十分N心地先和Ａ艘l，等我躺下後把X放在旁，^m播放，
同r也^m挑崤著我的u巴。

　　「e管我，^m看你心鄣呐友怎麽被玩喊桑小牡啊！

　　我也就此破罐子破摔地一享受著菲菲的崤，一^m看l中l生的故
事。

　　「@不e，放_她。」Ｄ哥f完，他z人松_了小恩的手_。

　　小恩坐了起恚嘟著嘴揉了揉自己的屁股，眼神略有些痛苦和害羞，然後便
爬向了Y哥的方向。

　　不要啊小恩，千f不要oe人口交啊。

　　我m然在心中群爸，但同r居然也有c期待看到@突破性的一幕。

　　Y哥@r已把他的u巴袒露了出恚那可旱拇执篦詈诘碾u巴我和小恩
都吃了一@。

　　小恩在床上趴在Y哥面前，稍微q豫了一下，小手便握住了Y哥的u巴，嘴
巴^去H了一下。

　　Y哥的表情明@非常受用。

　　「小美人，害羞那，呵呵，喜g我的大u巴麽。」

　　fT，Y哥p手按住了小恩的^，向自己的下w按去。

　　小恩著眉^，不得已用自己的小嘴慢慢含住了Y哥^，小嘴已被椋
型。

　　小恩m了一下，_始吞吐起怼

　　我的小恩@r候把ξ业某兄Z在X後，_始第一次槠渌男人口交。

　　就在@r，我身的菲菲居然_始用她穿著zm的p__始套弄我的u巴。

　　「怎麽樱磕闩友的}嘴是吃上了e的男人的u巴，刺激麽？」

　　「啊…．．嗯……」

　　我被弄得舒服常，也_始呻吟起怼

　　「哈哈怎麽有值埽我可都]享受^@}的口交啊，@可是她第一次槟
友以外的人吃u巴啊哈哈。」

　　f著Ｄ哥到了小恩的身後，把形同O的丁字荛_，用手摸弄著小恩的
部。

　　同r不知道哪难Y拿出了一瓶|西，倒出硪恍┗滑的液w，用手T抹在了
小恩的部揉搓。

　　小恩此r越碓秸J真地吞吐Y哥的u巴，同r感受到身後Ｄ哥的u簦一_
始扭悠ü啥汩W，而之後uu_始迎合。

　　小恩的眼神由屈辱逐u_始得迷x，但是仍f保留有一z不甘。

　　「小美人，我才o你T了些增加情趣的|西，]想到你@麽快就窳耍我
@就插M你的}拢o你一次真正的３Ｐ」Ｄ哥f完，挺而上，大u巴在小恩
的唇上蹭了蹭，然後突然一下全根]入。

　　小恩被@突然一舾愕_嘴吐出了Y哥的u巴，啊的呻吟了一。

　　「^m舔u巴，e停下。」

　　@Y哥不意了，又_始按小恩的^，小恩o奈只得重新含住Y哥的u巴
，上下小嘴同r接受著男人的侵犯。

　　人毫不z惜地摧著我心鄣男《鳎l大肉棒在小嘴和小穴YMM出
出。

　　「@小妞真他}啊，@小嘴真熟，真的只吃^她男友一人的u巴？」

　　「哼哼，不是跟你f了麽，她骨子Y就是}，喜g被e的男人操，喜g
o男友ЬG帽，ΣΠ。俊梗母缯f著，更大力地操中《鳌

　　「@衣服真他K事，光她算了。」

　　人四只手_始y扯一通，把小恩身上H存的情趣纫乱渤扔掉，白嫩
的肉w重新回w赤裸，和粗E黝黑的男人相生x，好不T人。

　　小恩在他的前後A粝拢不知是痛苦是d^，身w_始抖，@rY哥
居然有d致拿起他放在一的手C，拿到w扰南铝诉@淫靡的一幕，@正是那
lo我的照片的由怼

　　@r三人{整了一下姿荩Ｄ哥躺在床上，小恩也忍芍，尼崦娌迦胄
恩的小穴，同rY哥也S著移樱一小恩舔弄自己的u巴，一_始摸弄小
恩的奶子。

　　小恩此r越碓脚d^，居然_始舔弄起Y哥的u巴。

　　她伸出了舌^氖Y哥的G丸_始向上，沿著筋舔到^，再含住吞吐，@
得十分淫。

　　我看著小恩在@N淫靡的夥蘸停母绲拇咔椤杆物」

　　的影下逐u_始享受，心情也S著她_始沈S，意R_始模糊，不知不X
菲菲也^碛昧Φ靥着我的u巴。

　　「呵呵，怎麽樱刺激麽，刺激就f出怼！

　　「啊……．刺激。」

　　我也不知怎麽鬼使神差地f出了刃牡母惺堋

　　「喜gＤ哥操你女友麽？」

　　菲菲加大了套弄的力度。

　　「啊，啊，喜g……」

　　我已完全放了抵抗，而lY的小恩也OML}，在３Ｐ中接近了高潮
。

　　「喜g什麽？f呀小牡埃f你女友}不}？」

　　「喜g…．．Ｄ哥操我的女友，我女友……好}…．．」

　　「她吧，好不好，她已是了……」

　　「不行……我鬯……」

　　「@r候@麽忠\，真是好男人哦，d^吧，看著那}被值囊l
射精吧！」

   「啊啊……．」

　　在我失去意R的前一刻，只得l面上Ｄ哥和Y哥又屁股，疑似
射，有Y哥⑺的精液在小恩的上…以及，小恩那被入高潮p峰的呻吟
和抖。

　　我再次_眼睛r，是菲菲把我u醒的，只她е不押靡獾男θ菘粗
我。

　　我想到才羞u的一幕，有c局促不安。

　　「才你真放的_呢，不^你也不用X得害羞，我也o你稍微用了一c哦
。」

　　「你……」

　　我想起砹耍一定是那杯酒Y面下了催情的物。

　　「不^你真是奇怪，被弄著弄著居然d^得昏睡^去，也]有射出恚@
真是不好用啊。」

　　「F在是什麽r候了……小恩她到底在哪Y。」

　　「@麽P心她啊，好，F在就你面。」

　　菲菲f完，居然打_了X的ＱＱ，在一聊天窗中_⒘艘l聊天
接。

　　然後我居然就看了Ｄ哥那可憎的！「哈哈，兄弟，真是狼N啊。」

　　「去你……的……l是你兄弟。」

　　我m然怒火上ィ但是物的效果仍在，我是迷迷糊糊，f有o力。

　　「我知道你生猓但是有什麽用呢，你女友心甘情^砼阄玩海F在
已氐壮挤在我的肉棒之下了，是不是啊Y哥？」

　　@rＤ哥把z像^D了一下，出F了Y哥和小恩的面，Y哥正小恩面
他坐在他腿上，南孪蛏喜种我的女友。

　　「嗯……啊……舒服……．嗯？你在……质谗幔不要……不要e人看
。」

　　小恩D^lF了Ｄ哥正l直播她的淫B，f道。

　　「不是e人啊，是你心鄣哪杏涯亍！

　　「啊……不要……不要他看……．求求你。」

　　那的Y哥突然停止了操弄，就@影研《髁涝诹四茄Y。

　　「嗯…．．槭谗嵬Ｏ怼…．」

　　小恩居然嗔道。

　　「因槟悴蛔他看呀，哈哈，我就不敢帜D。」

　　Y哥蛑o地f道。

　　「你好陌　…我……．啊想……啊……」

　　小恩居然_始主拥厣舷掠抿T乘式套弄著Y哥的u巴。

　　「好了，e折v了，把她抱到@Y。」Ｄ哥κY哥f道。

　　Y哥於是把小恩抱起恚u巴仍在Y面一M一出，到了z像^的前面，然後
拔出u巴把小恩放在了椅子上。

　　小恩似乎]有得到M足，身w一扭一扭的，赏Ao，用手捂著下w。

　　Ｄ哥_我笑道「兄弟，看你女友了吧，我可]有欺她哦，你看完好o
p，是@麽漂亮，不^f是完好op呢也不M然，阿Y，戆阉的腿分_。」

　　小恩昙了紫拢但是怎麽可能是大男人的κ郑不一罕惚慌得p
腿大_，小穴完全暴露了出怼

　　但是，我看到了是毫o毛遮掩的唇和小穴口，小恩的毛居然不影
，q如初生的阂话艨郏∫苍S是^於害羞，也S是感到o法ξ医淮，
小恩捂住了自己的。

　　「哈哈，看到了吧，你女友小恩被我剃了毛，r她比^害怕，不^後
硖晖晗旅婢竦牟幌裨，F在比之前敏感多了呢。」

　　f著Ｄ哥_始揉搓小恩的小穴。

　　「快告V你男友，槭谗崮阋被剃毛。」

　　「啊……不要f……」

　　「e忘了你F在的境……．」

　　小恩@r候放下了遮住的p手，只她哀怨地看著我，眼神中有一z眷
，我知道那是滋砗臀沂去系後的思念所致，有一z歉疚，那是她一步步
地S柿说拙的自我苛。

　　然而我心Y清楚，若不是我的奇怪欲望一步步把小恩推到@一步，她又怎
S落至此，Qe人的玩物呢？「小恩，我……．我Σ黄鹉恪…．」

　　小恩看著我，u了u^，然後f道。

　　「不要f@些……．老公……．我……．我Ｄ哥和Y哥槲姨炅岁毛……
．因槲摇…我已氐壮榱怂的性奴……我要把……要把我的小穴毫o遮
掩地o他……享用。」

　　「哈哈哈，f得好，真，下面把之前你f的全部fo你的G帽男友，
他知道你是l的女人。」Ｄ哥f著，手仍然在摸弄著小恩的逼穴。

　　@r候Y哥在旁抓起小恩的小嫩_，伸出舌^_始一_趾一_趾的舔
弄。

　　小恩像是浜昧艘樱_始χ我f道：「啊，老公，小恩的}_丫……
是Ｄ哥和Y哥的……他可以S便舔……．S便玩骸…．啊，S便我樗
……．樗足交。」

　　Y哥_始向上崦小恩的美腿。

　　「嗯……小恩的美腿，也已是Ｄ哥和Y哥的，他我……．穿著各Nz
m被他玩……．今天]穿因椤…因樗有的zm都被扯牧恕…．明天他
o我I……．」Ｄ哥把^N上了小恩的胸部，伸出舌^舔弄她的奶^。

　　「啊……舒服……Σ黄鹄瞎，你最喜g吃的……．小恩的奶子……也凫
Ｄ哥和Y哥了……．他f……．嗯……．你玩的是太少了……．．所以不
虼蟀　…．」

　　「啊啊……．有……有小恩的小嘴……和……和小}逼……．已同r
被Ｄ哥和Y哥的大u巴o插了……嗯嗯……．都已是他的了。」

　　「小恩的全身……．每一部位，都是他的了……Σ黄鹄瞎，我成了他
的性奴了……」

　　小恩的眼神由迷x走向了暗淡，那感X似乎x我越碓竭h了。

　　@就是我想要的麽？@就是我所追求的刺激麽？我的心不嗟南律蛟傧律颍
但是著者淫的自白，u巴s不獾糜钟擦恕

　　@一定是物的作用！我@影参恐自己，但是看著氐咨S的小恩，痛
苦和d^又我o暇思考，心中的快感和酸楚我o法l泄。

　　就在@r，身的菲菲爬了^恚居然把她的小穴N向了我硬挺的u巴。

　　「真可z，我湍恪…老公……」

　　菲菲居然在@r候把我的u巴放M了她的小穴，我感到一股幔^望的
我在@N快感中_始和菲菲M行了性交。

　　@rl面中我已看不到小恩的，因樗已被弄得背^身去。

　　「你才f，全身的每一部位都是我的？」Ｄ哥道。

　　「是……是的……」

　　「剩一地方我]有玩呢，哈哈哈。」

　　f著Ｄ哥居然又拿出了一瓶|西，著小恩的屁股系沽讼氯ィ然後用手指
_始在小恩肛T附近T抹。

　　「不……．不要……．」

　　小恩的音_始有些抖，小哀求著。

　　「什麽不要，哈哈，由不得你了，今天我要著你男友的面槟愕钠ㄑ坶_苞
！Z走你屁眼的女哈哈哈！」Ｄ哥邪旱匦Φ馈

　　我看著@如晴天霹Z一般的突，sK未有巨大的心理波樱@r候菲菲
o我的快感，淫淼拿曰茫加上今天黑暗淫靡的鼍埃我X中缀踔挥锌
感存在了。

　　是的，我想阻止@一切，可是我能做什麽？我B小恩在哪Y都不知道。

　　想到@Y我又_始怨恨小恩，你槭谗嵋胸有成竹地自己跑去找Ｄ哥，y道
你早就想被他氐淄媾，成樗的玩物？你已氐落了，而我，只能被迫享
受@一切淼淖B快感。

　　只S著Ｄ哥的手指的幼鳎小恩的小菊花_始微放松，她也l出了
呻吟，Ｄ哥_始把手指插入到小恩的肛TY，另一只手t_始揉搓小恩的蒂。

　　「啊……疼，不要，嗯…．．啊……」

　　小恩由痛苦逐u_始有了快感。

　　Ｄ哥@rκY哥做了Ｏｋ的手荩Y哥心I神，把小恩拉起恚E起一
l腿，狠狠把u巴p易插入了小恩的小穴，而Ｄ哥t在後面挺著u巴向了小恩
的屁股。

　　「啊……．哦……．不要……老公救我啊……．」

　　「你老公不可能救你了，哈哈，他正在和她前女友做勰兀　

　　小恩@r往R^@看恚lF了菲菲T在我身上的鼍啊

　　「啊……哦……老公你……．你是不是不要小恩了……．」

　　小恩哀怨地f道。

　　「不……不是@拥摹…．我……我……啊啊。」

　　我已不知道如何解。

　　「啊……．不要！啊……．．」

　　只小恩K叫一，Ｄ哥的u巴不知何r已]入了小恩的肛T！」Ｄ
哥_始抽送，他的幼饔陕逐u快，m然Ｄ哥抹了滑油，但小恩仍然@
得十分痛苦。

　　「啊，太……太疼了，求你不要再，不要再至恕！

　　然而前面Y哥也未停止π《餍⊙ǖ倪M攻，@小恩在快感和痛苦的Y合中
不可自拔。

　　「嗯啊……．哦，哦，啊，疼……啊啊，慢c…．．pc……嗯……．」

　　逐um後，小恩居然_始l出了呻吟！「哈哈，你的屁眼也被我操了，我
F在把你身上的三洞全草了，你老公也]有^吧，不^你老公也不要你了。
」

　　「我……啊……．我老公……也不要我了……．」

　　而我@，菲菲狂地在我身上上上下下，大呻吟著。

　　「牡埃你看你女友多心，啊啊，好舒服……我要你射在我Y面……．啊
啊」

　　「我……．我不能……我鬯。」

　　我嘴Y@麽f，u巴s抖不已，接近射精。

　　小恩那。

　　「啊……我……我是]人要的女人了……Ｄ哥，Y哥，治摇…把我炙腊
……我У舭砂“““　…．」

　　「好的，哈哈哈，炙滥悖∽你氐壮槲的女人！」

　　「啊啊……．小恩的屁眼……都o你操了，我已什麽都不剩了……我是
D……是母狗…．．老公，Ｄ哥老公，Y哥老公，我成椤…」

　　「成槭谗嵫剑俊

　　「成槟的女人吧！啊啊！」

　　小恩的@句，把我M一步推向了黑暗和快感的深Y。

　　「好爽！我快要射了！射在哪Y？」

　　「射……射在我的}隆…．和屁眼Y……执笪业亩亲印…我言邪桑
」

　　小恩已氐妆牧恕

　　「啊……」

　　我也再也忍受不了@些快感，K於把精液射在了菲菲的}穴Y。

　　lY硎Y哥的音。

　　「哈哈，看砦依掀乓舶涯隳杏雅射啦！」

　　什麽！？
（十二）
　
 
　　第二天早上，我刚刚睁开眼睛，菲菲给蒋哥拨通了电话。
 
　　「我们现在就去你们那里吧？嗯放心吧我已经和他说好了，他现在可听话了
呢，哈哈。好的好的，一会儿就过去。」
 
　　菲菲挂了电话，转过头对我说：「走吧，小坏蛋。」
 
　　「小恩现在没事吧。」
 
　　「你说呢？反正马上就可以看到她啦。」
 
　　「走。」
 
　　我们出门打了辆车，经过一段较长的路程，来到了郊区的一个小区，这里住
户不是很多。
 
　　「昨天我们都说好了哦，想见她，你就得乖乖听话，听从我们的安排。肯定
会有一些「项目」啦，不过你也喜欢看不是幺。」
 
　　菲菲骚媚地一笑，拉着我就向前走，最后我们来到了一栋楼的１７层，原来
是一梯一户的结构，怪不得选在这里玩我女友。
 
　　按过门铃后，门开了，出现了Ｄ哥那带着可憎坏笑的脸。
 
　　「来啦，欢迎，欢迎啊。」
 
　　我面对这样的虚伪问候，却是非常无力地点头应和，这种情况下多余的愤怒
毫无意义。
 
　　「我女友在这里，我能见她幺。」
 
　　「当然了，进来吧哈哈。」
 
　　虽然已经有了一些心理准备，但进门后看到的场景仍然让我内心一颤。
&nwoldexiaoshu┌o.co∩mbsp;
　　屋内弥漫着明显的精液和淫水溷杂的淫靡气息，地上散落着一些衣物，包括
小恩第一天来到这里时脱下的衣服，还有几件情趣内衣和丝袜，上面沾着一些已
经干结的精液，这一切都昭示着小恩所受到的屈辱。
 
　　「见小恩之前我和你沟通一下，菲菲和你说清楚了吧，希望你能够合作一些
啊兄弟，毕竟这也是你想要的，嘿嘿。」Ｄ哥说道。
 
　　「嗯，我知道，我只想快点见到他。」Ｄ哥带着我推开了卧室的们，我朝思
暮想的小恩出现在了我的眼前。
 
　　小恩上身穿着一件黑色小马甲式的情趣内衣，双乳袒露在外，两个嫣红的乳
头挺立在空气中，看来已经兴奋起来，腿上穿着一双带花纹的黑丝袜，让我清纯
的女友显得性感妖媚。
 
　　小恩的双手被绑起来举过头顶，眼睛被蒙上了眼罩，腿被静电胶布捆绑成了
Ｍ型向左右分开，没穿内裤，无毛的嫩穴袒露无遗，微微张开，似已有些红肿，
看的我心疼不已。
 
　　小恩就这样坐在蒋哥的胯间，而身后的蒋哥正用一双大手抚弄着我女友的娇
躯，让她发出了声声呻吟。
 
　　看到这撩人而又可恶的一幕，我内心自是一阵酸楚，但肉棒也不争气的硬了
起来。
 
　　这时身后的菲菲把我的裤子解开，连着内裤扒到了地上，我挺立的鸡巴漏了
出来。
 
　　Ｄ哥和蒋哥发出一阵嗤笑。
 
　　「哈哈小兄弟，你这个家伙也不是太差劲啊，可惜的是你已经不能把它放进
你女友的淫穴里啦，现在开始吧？」
 
　　我木然地走到小恩面前，摘下了她的眼罩。
 
　　「小恩，我来了。」
 
　　小恩看到真的是我，眼神一阵欣喜，目光有些闪烁，眼角亦有些湿润。
 
　　但是可能意识到现在的情况不寻常，她又有些疑惑和担忧。
 
　　「你怎幺……」
 
　　「对不起宝贝，我今天来，是因为我想要成为一名真正的绿奴。」
 
　　小恩的表情在一瞬间僵住，似乎根本无法接受这突如其来的变化，是啊，也
许我是她最后的希望和依靠，但是现在却选择抛弃尊严，成为和那两个淫棍一起
凌辱她的帮凶。
 
　　「看到了吧小恩，哈哈，这可是他从一开始就确立的梦想啊！现在终于实现
了。你们两个现在终于可以在一起被我调教了，是不是很兴奋？」Ｄ哥借机在一
旁煽风点火，我知道他是要彻底打击我们的心理，让小恩放弃所有希望堕入深渊
。
 
　　小恩闪烁着泪眼，有气无力地问我：「为……为什幺。」
 
　　我木然地说：「因为我们已经输了，我们斗不过他们的，一开始我们想要给
生活找点乐子，但是最后已经失控了。小恩，你已经被他们彻底地凌辱了，连我
都没有触及的地方都给他们肆意侵犯了。我是个没有能力保护你的废物，所以我
只能成为一名绿奴，把你奉献给Ｄ哥和蒋哥使用。」
 
　　「不！你骗我！」
 
　　小恩拼命晃动着身子，但是由于被牢牢束缚再加上蒋哥的钳制，根本无法挣
脱。
 
　　我这个时候跪了下来，一手抓住小恩被丝袜包裹住的小脚，另一手手指在她
的小腿上轻轻抚弄。
 
　　「宝贝，别挣扎了，相信我。」
 
　　我毫无骨气地说道，然后用嘴含住了小恩的脚趾，开始贪婪地舔着。
 
　　小恩似乎突然认命了似的，不再挣扎，任由我舔弄，同时蒋哥在后面开始用
手同时搓弄小恩的乳头和阴蒂。
 
　　「嗯，这才是绿奴该有的样子，舔你女友的丝袜脚已经是对你很大的恩赐了
。」
 
　　「嗯，你就舔好她的骚脚就行，骚逼和骚奶子交给我玩，哈哈哈。」
 
　　面对这些羞辱，我毫无反抗的意思，只是越来越认真地舔弄，从脚趾到脚面
、脚掌、脚后跟，口水濡湿了黑色的丝袜，彷佛这是我得到的无比珍贵的至宝。
 
　　不知道是我的功劳还是蒋哥的抚弄，小恩开始动情地呻吟。
 
　　这时Ｄ哥拿来一瓶润滑液，顺着小恩的脖子倒下，随着蒋哥的揉搓，黏黏的
液体覆盖了小恩乳房、大腿内侧以及阴蒂和阴唇。
 
　　「啊……啊……这也太……．嗯……不要……．」
 
　　「太舒服了是吧，哈哈，三个男人让你爽，肯定让你爽上天。菲菲，你也别
傻站着啊。」
 
　　此时菲菲从后面贴上了我的后背，双手开始抚弄我的鸡巴。
 
　　「看你这绿奴做的，还有女人服侍你，规格不低呀。」
 
　　「谢谢Ｄ哥和蒋哥。」
 
　　我抬起小恩另一只丝袜脚，开始认真舔弄。
 
　　这时Ｄ哥拿出了一个粉红色的震动按摩棒，拨开小恩的阴唇，插入了她已被
淫水和润滑液充分湿润的小穴。
 
　　「啊……．不要，太，太大了啊。」
 
　　「装什幺，前两天不都用过了幺，骚货。」Ｄ哥把振动棒开到最大功率，小
恩身体开始有了剧烈的反应。
 
　　「啊，啊，啊，好大，啊……．嗯……．呜啊，好，刺激……哦，啊，停下
来，啊啊啊啊啊啊。」
 
　　在小恩即将高潮的一刻，Ｄ哥邪恶的关掉振动棒，拔了出来，用它挑逗着小
恩的穴口。
 
　　「啊，你坏……．．我要……．啊」
 
　　小恩扭动着身体哀叫。
 
　　「哈哈，刚才还说不呢，那好，你说这个人是谁，说好了我就给你。」Ｄ哥
淫笑着指着我问道。
 
　　「啊……．我不说……．」Ｄ哥于是又把按摩棒插入小恩的淫穴，又在即将
高潮时拔出。
 
　　「啊，求求你，不要再折磨我了……．我说，他，他是绿奴。」
 
　　「不行啊，哎。」Ｄ哥摇摇头，准备重复刚才的过程。
 
　　「啊，不要……．我说，他是，他是长着个没用的鸡巴，只配舔我，舔我的
丝袜脚的贱王八绿奴！求Ｄ哥，给我……啊！」
 
　　小恩终于毫不羞耻地说出了这些淫话。
 
　　「好！我现在就奖励你，用真鸡巴奖励！哈哈，绿奴，听到你女友说的没有
，现在我要你亲自把她奉献给我，知道怎幺做幺？」Ｄ哥大喜道。
 
　　「我明白了。」
 
　　我站了起来，从蒋哥手里接过小恩，让她坐在我的大腿上，双手分开她的大
腿，重新摆成Ｍ型，用手指分开了我女友小恩已经饱受摧残的阴唇，露出了里面
的仍旧粉红色的淫肉。
 
　　「求Ｄ哥，嗯，求主人用您粗大的鸡巴，操我淫荡女友小恩的骚逼。」
 
　　我把想好的词毫无保留地说了出来。
 
　　「算你合格，哈哈，大鸡巴来了！」Ｄ哥挺起巨棒，扑哧一声插入了小恩的
小穴，小恩发出了按捺已久的一声娇吟。
 
　　另一边，无所事事的蒋哥把菲菲也脱了个精光，两个人很快交缠在一起，行
鱼水之欢。
 
　　我这时躺倒在床上，把小恩放在我身上，而Ｄ哥则上来大力操干着小恩。
 
　　双手抓着小恩的嫩乳，大鸡巴在她的小穴里无情地进出着。
 
　　「哈哈，看看这个绿奴，居然自愿当起了我草他女友的肉垫子，真是毫无尊
严啊。」Ｄ哥笑道。
 
　　而我也感到无比地兴奋，但是由于要双手扶着我的女友给Ｄ哥操，无法处理
坚挺的肉棒。
 
　　「啊，啊，啊啊啊，嗯……舒服……好大，嗯，老公操我。」
 
　　小恩今天似乎尤其兴奋，已经开始渗出汗液，沾到了我的身上。
 
　　「我是你老公，那你身子底下的呢。」
 
　　「啊，他，他是绿王八……嗯嗯，啊啊，好大，我爱你的……．你的大鸡巴
，操死我，啊啊啊啊。」
 
　　「你老公的鸡巴也硬了呢，怎幺办啊？」
 
　　「啊……不要，不要管他，他的鸡巴就是摆设……．根本……根本无法满足
我……．啊啊啊，求你干我，干死我……．啊……我的骚逼是属于Ｄ哥老公的…
…．啊，不是绿奴男友的……．啊啊啊嗯。」Ｄ哥听到这也是无比受用，更大力
的抽插小恩。
 
　　「啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯，啊啊，爽……．．小恩要……要上天了啊啊啊啊啊
！」
 
　　就这样，小恩达到了第一次高潮，但是Ｄ哥的鸡巴依旧坚挺。
 
　　这时Ｄ哥把小恩手上和腿上的捆绑解开，小恩瘫倒休息了一会儿，Ｄ哥又把
她拉了起来。
 
　　「现在坐到绿奴的脸上，让他舔你的骚逼和屁眼，而你要给我口交！」Ｄ哥
发出不容置疑的命令。
 
　　小恩听话地坐到了我的脸上，我口鼻突然被堵住，闻到了一股小恩身上的气
味溷合着Ｄ哥鸡巴的骚臭，这种感觉特别奇妙，我不由得伸出了舌头，开始在小
恩的小穴和屁眼来回游走。
 
　　Ｄ哥把鸡巴伸入了小恩的嘴里，让她卖力的开始为他口交。
 
　　而小恩则开始不由自主地一手摸弄着自己乳头，另一只手拨弄自己的阴蒂。
 
　　这场淫戏持续了十分钟，Ｄ哥又要开始换花样了，他冲正在和菲菲做爱的蒋
哥比了个手势，蒋哥心领神会，走了过来。
 
　　「好，我很满意你的表现，现在你可以去菲菲那里接受她的服务，然后在现
场看一看你之前只在视频里见到的好戏哈。」
 
　　我无奈地走向菲菲，菲菲搂住我让我面对着他们三人坐下，然后从旁边找来
了几根绳子把我手脚捆在了椅子上。
 
　　「现在你就在现场眼睁睁地看我们如何轮奸你的女友吧！」
 
　　说罢，二人一前一后把鸡巴插入了小恩的小嘴和小穴，前后夹击让她无比受
用，不断的抽查让她只能发出呜呜的呻吟。
 
　　黑色的情趣马甲已被脱去，露出了我女友完美洁白的腰身。
 
　　嫩白的屁股高高翘起，被身后的蒋哥拍的啪啪直响，留下了红色的指印。
 
　　仍旧穿着黑色丝袜的小脚因为兴奋，脚趾都勾了起来。
 
　　目睹这一切的我继续挺立着鸡巴，却无法处理。
 
　　菲菲贴心地过来，用嘴含住了我的鸡巴，上下吞吐着，让我一阵舒爽。
 
　　「绿奴，刺激幺哈哈？」
 
　　「刺激，啊啊，好爽。」
 
　　「喜欢自己女人被干幺。」
 
　　「喜欢，啊，啊，干死我女友，干死这个骚货吧。」
 
　　「我们不会客气的！」
 
　　啪啪啪，啊啊啊啊，交错不停的肉体撞击声和淫叫声不绝于耳。
 
　　我在这登峰造极的淫戏中自虐地享受一切，菲菲卖力的口交让我越来越无法
忍受，爆射出来。
 
　　就这样吧？就这样吧……我昏昏睡去……醒来后天已经是下午时分，不知道
过了多久，连太阳都要下山的样子，我已经被移到了床上，发现了身边的小恩，
赤裸的身体只穿着丝袜，她的嘴角、乳房都是精液，黑丝也被精液和汗水弄湿，
似乎仍在昏睡，看的我十分心疼，这时菲菲从外边进来了。
 
　　「办妥了幺。」
 
　　我问道。
 
　　「当然了，我知道视频都存在什幺地方，现在都删除了，我和蒋哥留的那一
份昨天已经删掉了，现在不可能有残留了。」
 
　　菲菲笑着说道。
 
　　「他们两个人呢。」
 
　　「嗯，按你说的，中午吃饭时候给他们加了点安眠药，现在还睡着，估计还
要几小时才能醒吧。」
 
　　「妈的，走。」
 
　　我来到了另一间房间，看见床上躺着两个恶心的裸男，不禁有一股想要暴打
一顿再阉了的冲动。
 
　　「冷静点，别忘了我们怎幺说的。」
 
　　我镇定了一下，然后过去把两人摆成可笑的姿势，拿了几张白纸，写上「王
八」「强奸犯」等略显幼稚的词放在他们身上，拿出手机拍了几张照片。呵呵，忍
辱负重就是为了昨天计划好的一切。
 
　　时间回到昨天。
 
　　射精后的我一阵无力，双眼无神地看着屏幕，只听见小恩的淫叫声持续了一
小会儿，伴随着Ｄ哥和蒋哥低声的呻吟，两人大量罪恶的精液几乎同时射入了我
心爱女友的阴穴和屁穴。
 
　　「来，把这淫娃被干烂的骚穴屁眼给她男友看看。」Ｄ哥说着，和蒋哥一起
把小恩一人一腿抬了起来，就像日本ＡＶ一样屁股抬高对着摄像头，让我可以清
楚地看到小恩已经淫秽不堪的下体。
 
　　不一会儿，浓稠的精液从双穴里缓缓流出，滴滴答答地往下落。
 
　　小恩似乎把脸扭到了一边，用低低地声音啜泣着。
 
　　高潮过后又开启圣人模式的我一阵血气上涌，刚想对着那边的恶棍叫骂，谁
知视频链接到此戛然而止，被菲菲给关上了。
 
　　「你！你干什幺！」
 
　　我一把抓住她的胳膊，似乎把怒气发到了她身上。
 
　　「怎幺？还没看够啊？你女友都被玩成那个样子了。呵呵。」
 
　　菲菲不屑地说道。
 
　　「小恩到底在哪里。」
 
　　我尽量镇定的说，我不想把最后的希望丢掉。
 
　　菲菲愣了一下，眼神开始变得有些忧伤，慢慢低下头沉默不语。
 
　　这女人到底在搞什幺名堂？刚才还各种风骚邪恶，极尽所能玩弄我和小恩，
现在又陷入了某种思考。
 
　　「你知不知道我在干什幺。」
 
　　不知怎幺菲菲来了这幺一句。
 
　　干什幺？不就是报复我，让我难过伤心幺？呵呵。
 
　　我心里这幺想着，但是头脑略一冷静，现在小恩处境如此恶劣，如果再把菲
菲彻底激怒真不知道如何收场。
 
　　「因为你对我还有感情。」
 
　　我真佩服自己当时还能这幺对付。
 
　　「呵呵，你可真自信。不错，你说对了，但我上次就知道，我们的感情已经
死了。而今天我更看到了你对她的感情。虽然你有这样……这样特别的癖好，但
是当我看到我怎幺挑逗你都没用，而你看到你现在女友那个样子的时候那种纠结
又兴奋的样子时，我知道，我已经输了。」
 
　　菲菲悠悠地说道。
 
　　「你……你怎幺对这种癖好这幺理解……．」
 
　　「你看到那个蒋哥，他是我现在的男朋友，他也有这个癖好。但是和你不一
样，他是把我当作筹码，和别的人交换，哎……」
 
　　「什幺！这，你和他？你怎幺能……．．」
 
　　我瞬间脑部除了无数的可能，这实在是太巧合也太复杂了把。
 
　　「不是，你不用瞎想，上次我见你的时候，我已经和他交往了一年了。和你
分手以后我一直找不到理想的人，实习时候我遇到了蒋哥，他对我热情追求。我
也要为自己前途考虑，于是答应了他。可是没想到他有那种癖好，拿我和别人交
换伴侣……．Ｄ哥也是在这一过程当中认识的。哎，你知道我当时那个样子幺，
我真的希望你可以接受我，可是你已经找到了她……」
 
　　我聚精会神地听着，手搭在了菲菲的肩上，觉得她真的有些可怜。
 
　　「后来一次Ｄ哥过来找我们，说下次要带一位他的新情人一起玩，一开始我
没有在意，但是他后来说起这是个大学生的女朋友，并介绍了她和她男友的情况
，我才发现原来那是你们两个。」
 
　　我不禁一阵羞愧，被前女友发现自己把现女友送出去给别人玩，这个尴尬让
人难以接受。
 
　　菲菲看出了我的心理，笑了笑，继续说。
 
　　「我当时也正好被你无情抛弃了嘛，有点报复心理，所以要求Ｄ哥把他存的
视频给我们一份，让我们看看这个女人。Ｄ哥把聊天记录啊视频啊都发给了我们
，于是我就更确认了是你们。然后我就把这当作一次报复你的机会，于是和他们
一起设了这样一个局。」
 
　　「所以你们都设计好了，包括让我来这里和他们视频在内。」
 
　　「没错，不过不是我们，是我，我知道你一定会来。我没告诉他们我和你的
关系，只是说我负责把你勾引过来，呵呵，可惜啊，你来这里并不是因为人家有
魅力呢。」
 
　　我叹了口气，哎，是啊，又是我，从一开始是我怂恿小恩和Ｄ哥聊天，自以
为能把握局势但是被Ｄ哥步步紧逼。
 
　　是我没处理好和菲菲关系，让本来已经凭借机智脱离魔手的小恩重新陷入被
动不得不再次深入虎穴。
 
　　是我又擅自跑过来，让他们导演了一出夫の目前犯的好戏，从肉体和心灵上
彻底凌辱了小恩。
 
　　我心爱的女友小恩被玩弄成这个样子，我难道要继续扮演猪队友的角色幺？
不行，既然这次小恩是为了不伤害我，在没有准备的情况下「慷慨赴死」，我就
没有理由继续当缩头乌龟。
 
　　我是有喜欢女友被凌辱这种「见不得人」的癖好，但是谁要真想抢走我的女
人，没门！
    
    「菲菲，我现在能理解你的心情，但是你也看出来了，我对小恩的感情已经
不可割舍了。」
 
　　「哪怕她被人玩成那个样子？」
 
　　「是的，不过我也不忍心你继续和他们溷在一起，我要让你脱离他们。」
 
　　「说的轻松，你有具体打算幺？」
 
　　菲菲看似不屑，实际上眼中闪出了一丝神采。
 
　　「没有，我只知道我要救小恩出来，也要救你出来，这两个杂碎不能毁了我
们的生活。具体怎幺做，我们可以商量。」
 
　　于是我们想出了这样的计划，由我假意去当绿奴，和菲菲到Ｄ哥和蒋哥的地
方，伺机把他们弄睡着，然后把他们的视频删掉，再给他们拍一些不堪入目的照
片以防万一，也可作为菲菲脱身的底牌，最后在今天顺利实现了这一切。
 
　　办完这些事情，我回到小恩的房间。
 
　　「宝贝，醒醒，我们该回家了。」
 
　　我摇醒了小恩。
 
　　「嗯……啊……．几点了，啊，我……．．」
 
　　小恩醒来看到自己的状况，有些不好意思。
 
　　「对不起宝贝，让你受苦了。」
 
　　我面带愧疚地说道。
 
　　小恩看着我，眼睛有些红了，手抚上了我的脸颊。
 
　　「你办好了，对幺？」
 
　　我略带惊讶地问：「你，你都知道了。」
 
　　「呵呵，你不都告诉我了，我虽然不知道你想干什幺，但是今天你……舔人
家脚的时候，手指在我腿上写了个ＯＫ什幺的，不是幺。还说要我相信你，我就
配合你啦。」
 
　　不愧是聪明的小恩啊，我当时真的不指望她能理解，只是内心的愧疚感想让
她尽量冷静不要太过伤心，没想到小恩在中间还会极力配合我。
 
　　「咳，嗯，打情骂俏等到回去再说吧，我们现在可以走了幺，二位？」
 
　　菲菲在门口阴阳怪气地说道，小恩这时有些不解地看着我。
 
　　「走吧，先离开这里，我会和你解释。」
 
　　我给小恩找了几件能穿的衣服，也来不及清洗身体，带着她离开了这个淫窟
。
 
　　当时真的有种逃出生天的感觉，然而小恩身上的淫靡气息又让我回忆起这两
天的种种。
 
　　我和菲菲与小恩详细解释了这一切，小恩听后，由衷地感激了菲菲，菲菲也
显得有些不好www.┚wodexiao∽shuo.c∵om意思，毕竟这一切和她也有莫大的干系，她所做的也不过是弥补。
 
　　我们来到了火车站，准备坐火车离开时，我问菲菲：「你有什幺打算，能摆
脱他们幺？」
 
　　「应该没问题吧，呵呵他们也是衣冠禽兽，有工作的人，有了这些把柄还怕
他们，这要谢谢你了。至于打算……．我估计是找不到像你这样的人了，随缘吧
。」
 
　　看得出她有些故作坚强的说道。
 
　　「小恩妹妹，你就和这个奇葩继续好好处着吧，你们真是天造地设呢，哼，
我才不想和你抢这个绿奴老公。」
 
　　操，到这种时候还要损我一通。
 
　　「谢谢，嗯谢谢姐姐，以后我们的恩怨就一笔勾销了，我当然会珍惜他，一
辈子都不会让人抢走。」
 
　　小恩话里有话地说道。
 
　　「走吧，再见，菲菲。」
 
　　「一路顺飞，当然了，我想以后也没什幺必要见面了。」
 
　　菲菲说完转身离去了，看着她的背影，我心情复杂。
 
　　但让我确定的是，我重新夺回了我的女人，可爱的小恩。
 
　　「坏蛋，你说，这两天和她搞得开心幺？」
 
　　小恩嘟着嘴说道。
 
　　「天地良心啊老婆，我怎幺可能会，我都是在担心你啊！」
 
　　我急忙解释。
 
　　「哈哈，开玩笑的，我哪能怪你，这次由于我没有准备，被……被他们那样
玩，我哪有资格说你。」
 
　　小恩低下了头。
 
　　「傻瓜，别说两个，就算你被一千个一万个人玩儿了，我还要爱你一辈子。
」
 
　　我把小恩搂到了怀里。
 
　　「你去死！谁要被一万个人玩！还有，你说今天你非要做绿奴才能实行计划
吗？没有别的方法幺，还是你自己想要那样体验啊你个坏蛋？」
 
　　小恩假装怒道。
 
　　「哈哈，你猜呢？」
 
　　就这样，我和小恩幸福地回到了我们所在的城市，我给Ｄ哥发送了一条信息
，告诉他以后不想和他有任何纠缠，我手里有着他的把柄，然后删除了他所有的
联系方式，想让这个人从我的世界里消失掉。
 
　　经历了这次事件，我们再也不想分开，于是一起租了个房子，每天腻味在一
起。
 
　　我们几乎每天都在做爱，开始几天享受着性爱带来的快感，可是过了几日，
不知怎幺的我渐渐有些「力不从心」，虽然觉得自己很勐，但小恩却埋怨我怎幺
没有之前那幺硬了。
 
　　一天晚上，我突然醒来，发现身边躺着的小恩不见了。
 
　　「也许是上厕所了吧」
 
　　我想着，走出卧室走向了厕所，发现灯亮着，而且居然传来了阵阵呻吟！隔
着玻璃我可以看到小恩的身影，她似乎正坐在坐便上，姿势像是在自慰！「啊…
…．嗯……．．啊……．Ｄ哥，蒋哥，你们操的我好爽……．啊……．啊想要你
们的大肉棒……．嗯插我，插我小穴，插我的……屁眼，啊啊啊啊，我我，我快
要来了，啊啊Ｄ哥，啊……．．」　眼前的一幕让我震惊不已！我可爱清纯而古灵精怪的女友小恩，居然在深夜
呼唤着别的男人自渎！虽然她在我的诱导和阴差阳错之下，遭受了非同寻常的调
教凌辱，但在我的心中她仍是那个虽然身体被人玩弄，内心对我忠贞不渝，只把
性爱当作享受的小恩啊！如果她的身心已经无可挽回地堕落，我又何苦费劲心机
把她从恶人手中拯救出来呢？然而像以前一样，这样的刺激让我的鸡巴不争气地
又硬挺起来，也许身心堕落的不只是她，还有我吧。
 
　　正在胡思乱想，卫生间的门打开了，小恩全身赤裸地出现在我面前，看得出
来她身体有些泛红，还有些微的香汗，一切都无可掩饰地暴露出她刚才的行径。
 
　　小恩先是露出了一些惊讶的神色，然后马上恢复了正常，看了看我，什幺也
没说就走上来，跪在我面前，褪下了我的短裤。
 
　　「哎呀呀，果然硬起来了呢，真可爱。」
 
　　「你…．．你刚才……」
 
　　「你都看到了呀，怎幺这幅表情，是不是怀疑我变心了呢？」
 
　　我愣住了，这个小妖精，我什幺心思她都知道。
 
　　「怀疑也不该现在才怀疑哦。」
 
　　小恩一边说着，一边笑着开始套弄我的肉棒。
 
　　「你把我送去给人玩弄……还一边和前女友做爱，一边看着我被两个男人同
时插入……插入我的小穴和屁眼，那个时候怎幺不怀疑我呢？」
 
　　「你……你果然还是介意我和菲菲……．」
 
　　小恩突然用力攥紧了我的肉棒，让我差点叫出来。
 
　　「不许你提她！哼，我还会吃她的醋？这点自信我还是有的。」
 
　　「好了好了，我错了老婆，不提还不行幺。」
 
　　见我认怂，小恩又露出了笑容，开始继续认真地抚弄。
 
　　「我才不是因为你们做了才这样……再说她也帮助我脱险，我怎幺还能再怪
她。只是……只是你这几天好像越来越不行了呀……」
 
　　我知道小恩是埋怨最近性爱质量的下降，羞愧地低下了头。
 
　　「你知道我经历了那样的……那样的刺激，身体需求肯定会有变化的嘛。你
不可以怀疑我对你的感情，但是也要满足我嘛……．」
 
　　「对不起宝贝，可是我真的……我也不知道怎幺了。」
 
　　「我发现你这一阵子做爱不愿意提发生的那些事情，有些刻意压抑自己，是
吗？」
 
　　「嗯……因为上次实在是太危险了，我不敢想象后面会发生什幺，所以……
」
 
　　「所以你就越来越没用了，对吗？」
 
　　小恩说到这里，开始加速地撸动。
 
　　「啊……你……对不起。」
 
　　「对不起可没有用哦，你也看到啦，我刚才在幻想着当时被玩弄的场景自慰
呢，如果你再继续这幺没用，我可是……可是会再去找他们哦。」
 
　　什幺！听到这里，我一阵气血上涌，加上小恩刚才的抚弄，鸡巴更加坚硬，
愤怒加上兴奋，让我一把拉起小恩，推到在沙发上，扑上前去双手抓住了她的乳
房。
 
　　「哎呦，生气了呢，下面也终于有起色啦。」
 
　　「你这个小骚货！我这就来满足你！」
 
　　「好啊，不过你怎幺努力估计也比不上人家Ｄ哥的大鸡巴呢，嘻嘻。」
 
　　我再也忍受不住，挺起鸡巴，没有什幺阻碍就插入了湿润的小穴。
 
　　「嗯……啊……比前两天厉害多了，嗯……老公，就是这样。」
 
　　「哼，你这个小荡妇，还敢嘲笑我的鸡巴。」
 
　　「嗯……．啊……就是嘲笑你……．就算这幺硬，还是不如Ｄ哥和蒋哥的鸡
巴……啊……老公，求你尽情羞辱你的骚老婆吧。」
 
　　「贱货！还敢嘲笑我，我干死你！你的骚穴都被他们干坏了，把你干的这幺
骚这幺浪！」
 
　　「啊……嗯……．对啊……我就是贱货……就是骚……我都被他们彻底玩弄
了……被他们的鸡巴日穿了……小恩的小穴成了Ｄ哥和蒋哥的泄欲工具……没有
他们的鸡巴就不能活了……嗯嗯就是这样……老公干死我……处罚你的贱老婆…
…啊啊……好大……操我……操死我啊！」
 
　　「对！就是要处罚你这个荡妇！你这个淫娃，干死你，叫你送上门去给人操
，免费被干逼，操屁眼，叫你不听话！」
 
　　「人家也不知道嘛……就只能……只能先过去……嗯……见机行事嘛……没
想到……没想到他们那幺坏……都不给人家机会……啊啊……就被玩了……被彻
底地……给干了……嗯嗯……谢谢老公……救我……不然我就……啊啊……真的
沦陷了……啊啊…．」
 
　　我正用力地操着，小恩突然按住了我的肚子，示意我停下。
 
　　「怎幺了，不想玩啦？」
 
　　「不是的老公，你……你把我反过来吧。」
 
　　「想换个姿势？」
 
　看┗小ā嗡胆就来我的小说网　「不是呢，?hellip;…你来干人家那里嘛…．．」
 
　　什幺？小恩居然主动要求肛交？「愣什幺呢？怎幺啦，还受宠若惊啦？这里
都已经被人玩过了呢。」
 
　　「可恶……那我就不客气了！」
 
　　想到自己的女友被人抢先一步，三穴齐开，心中一阵妒意和兴奋。
 
　　我把小恩身体翻转过来，用手摸弄着她泛滥的下体，把小穴的淫水抹到了她
微微颤抖的菊花上。
 
　　「好坏啊老公，嗯，先让人家放松啦。」
 
　　我想也没想，埋下头，伸出舌头直接舔向了小恩的屁眼。
 
　　「啊…．．变态，你怎幺……直接就舔人家……人家的屁眼可是……可是别
人的鸡巴……操过的哦…」
 
　　「嗯，我就是喜欢舔，好兴奋。」
 
　　「那就认真舔，嗯，好舒服啊老公，舔你老婆被操过的屁眼啊……」
 
　　舔弄了一会儿，小恩的小菊花居然微微张开，我看也差不多了，于是把龟头
顶上了小恩的屁眼，试着往里塞。
 
　　「嗯…．．慢点，对，嗯，老公……你的龟头好大……哦……嗯……啊啊…
…疼……慢……慢点……就这样……进去了…进去了…．．啊」
 
　　说真的我并不是一个肛交爱好者，更多的是出于新鲜感的尝试，以及对自己
女友被他人开发屁眼的愤怒。
 
　　但真正进去以后，发现这种感觉和插入阴道完全不同，快感让我逐渐加速开
始抽查。
 
　　「啊啊……．慢点老公，嗯……．就这样，嗯啊，舒服，快感传到前面了，
啊啊啊……．」
 
　　「你好下贱啊，居然被干屁眼也会舒服，干死你这个贱货！」
 
　　「对啊……我就是个贱货，插我啊老公！啊啊，快来好好惩罚我，不然还要
给你带绿帽……．嗯嗯……．啊。」
 
　　随着小恩淫荡的叫声和非同寻常的刺激，我渐渐感到快感不断堆积到极限，
狠狠地抽查几下终于忍不住射精了。
 
　　「老公好坏啊……射在……射在人家屁眼了啊。」
 
　　「哼，别人能射，我就不能？」
 
　　「就不能就不能，气死你气死你。」
 
　　小恩冲我扮了个鬼脸。
 
　　「宝贝你今天怎幺又厉害起来了，说实话是不是只有想到这些事才会兴奋啊
。」
 
　　我听到以后又开始沉默不语，想了想确实是这幺回事。
 
　　「我知道上次的事情让你留下了阴影，你也不想我再次陷入危险，但你这样
压抑自己真的不好啊。」
 
　　小恩善解人意地说道。
 
　　「我知道，可是也没想出来什幺解决办法。我真的恨我自己……我……前几
天和你做的时候，如果只是单纯的做爱都不能给我足够的刺激度，我只能想着你
被玩弄凌辱的样子。可是为了我的变态欲望，却让你陷入那样的危险，我又真的
害怕继续下去。」
 
　　小恩听完以后也陷入了思考，突然她眼前一亮，对我说：「这还不简单嘛，
所谓的危险就是咱们上次找了一个网上的陌生人，以后找熟人就好啦！」
 
　　「你说什幺？找熟人？」
 
　　小恩的话让我震惊了。
 
　　之前之所以找到Ｄ哥，正是因为觉得陌生人反而是安全的，即使发生什幺也
不会在生活中产生交集，虽然事实证明这种想法过于天真。
 
　　但如果找的是熟人，且不说会不会发生尴尬的问题，万一发生什幺情况弄得
自己的生活圈子内尽人皆知，后果不堪设想。
 
　　「别担心啦，既然找熟人，就找绝对安全的啦。」
 
　　小恩眨着眼睛微笑着说。
 
　　「你个小骚货，不会有人选了吧。」
 
　　「嗯……没有啦，只是有这方面的考虑啦，你也可以帮我想一想。」
 
　　「绝对安全……．．让我想想，嗯，我觉得如果要安全，就一定不能对你不
利，那这个人要足够的…．．足够地喜欢你，啊？」
 
　　「老公真聪明啊，你觉得谁可以？」
 
　　「不行！哼，你又想去找你前男友了，我才不会让自己老婆千里送……．」
 
　　「呸呸呸，说的那幺难听，我才不找他，说了我不吃回头草，你还让我去送
……坏死了。」
 
　　小恩做出一副生气的样子嘟起了嘴。
 
　　「好啦好啦，那就不找他呗，嗯还有谁啊……小石？」
 
　　我脱口而出。
 
　　「嗯……其实他确实挺好啦，不过我真的没什幺兴趣呢，只是感激他对我好
而已……．而且那种人太老实，没什幺意思呢。」
 
　　「那还有什幺可说的，没人啦。」
 
　　「看来是的啦，好无聊哦！哼。」
 
　　经历了这样一个小插曲，我和小恩的性爱质量有了提高，每次在床上都会进
行一些类似的幻想，一切似乎就这样平澹地进行着。
 
　　过了一阵子，小恩报了一个考试培训班，为公务员考试做准备。
 
　　「今天是第一天上课啊，老公看看我要穿什幺衣服嘛。」
 
　　「小妖精，你要去勾引男人吗？上个培训班也想给我戴绿帽。」
 
　　「死变态，谁要勾引男人，你想让你老婆穿的丑丑的去给你丢人吗？」
 
　　我无奈，只有装模作样地提出一些意见，其实最后还是小恩想怎幺穿就怎幺
穿啦。
 
　　最后她穿了一字露肩Ｔ恤，澹蓝色条纹短裙，短裙的下摆还是蕾丝透明的，
感觉差点就能看到内裤，不过整体并不非常露骨，显得清纯又性感。
 
　　「天气开始有点冷了呀，不穿上丝袜吗。」
 
　　「好没品位哦你，又让人家穿丝袜，好吧，丑了我可不管。」
 
　　小恩说着找出一条灰色的裤袜，居然顺其自然地把裙子撩起来褪下了内裤，
然后慢慢套上丝袜，看得我目瞪口呆。
 
　　「哈哈傻老公，在家乖乖等我哦！。」
 
　　小恩说完，准备出门。
 
　　「别忘了我跟你说的话啊。」
 
　　我最后交代了一句。
 
　　「看情况吧～」
 
　　小恩向挤了下眼，开心地走了。
 
　　我说了什幺呢？在小恩报了这次培训班以后，我隐约觉得这似乎是一个满足
自己癖好的机会，因为参加的多是同龄的刚毕业的大学生，也不乏还单身的男生
，利用这一机会追求女生的也大有人在。
 
　　小恩听了我的想法，先嗔怪我一通，说她哪有那幺大魅力。
 
　　我自然是好好熘须拍马了一番，她很是受用。
 
　　最后我告诉她，去上课要装作自己是单身，不能不给对她有意思的人机会，
然后再看看发展。
 
　　但最好不要进度太快，要随时向我汇报，不能做过分的事。
 
　　不过计划说起来容易，实现起来不可能理想化。
 
　　我自己坐在家等着小恩的消息，但是又觉得这样好蠢，哪能你想什幺就来什
幺。
 
　　而且就算碰见了那种追求者，小恩如果看不上怎幺办，她可是对某个男人没
感觉就压根爱答不理的那种性格，一点希望都不给。
 
　　再退一步说，就算还看得过去，进一步要怎幺办，要答应别人交往？还是发
生点什幺关系？如果碰上单纯骗炮的还好说，真的遇上想要真诚交往的就麻烦了
，最后难道要告诉别人是骗他的？我倒不担心小恩移情别恋，只是这样做难免纠
缠不清，后患无穷。
 
　　当然这些事情在我启动这次「计划」
 
　　时候也考虑到了，只是真正实行时才变得这样具体。
 
　　哎，顺其自然吧。
 
　　我还是忍不住，在临近中午时候发了条信息。
 
　　「怎幺样了？」
 
　　「嗯，有进展呢！回去再和你说，现在我和同学去吃饭。」
 
　　小恩很快就回来过了，而且进度让我喜出望外，居然有进展！现在就发展到
一起去吃饭了，是不是这个人很对小恩胃口呢？当然这些都是猜测，而且一直到
小恩下午上完课回来也没有新的情况。
 
　　「我回来啦。」
 
　　小恩轻快的声音紧随着开门声之后，满面笑容地回到了家。
 
　　「快点给老公交代！怎幺样了。」
 
　　我迫不及待地问道。
 
　　「看你猴急的，让我喝点水先歇会儿，学习很累的好吧。人家是去学习又不
是勾引男人，哼。」
 
 
 
 
 
 
　　我坐到小恩旁边，一手搂着她的腰，一只手伸到裙底，摸到了裤袜的裆部开
始摩擦。
 
　　「哼，哪有人去学习不穿内裤的呢？」
 
　　我感觉裆部略微有些湿湿的，应该是汗吧。
 
　　「还不是你喜欢……．嗯你猜我今天碰见谁啦。」
 
　　「那还能有谁，碰见垂涎你美色你的色狼了呗。」
 
　　「才不是，嗯，我碰见小凯了，他报的和我一个班呢。」
 
　　「那是谁啊？」
 
　　一时之间我反应不过来，小恩有和我说过这个人吗？「我说过的呀你都忘了
，就是小时候和我是邻居，经常一起玩的那个。」
 
　　「啊我想起来了！就是那个小凯弟弟，你不是说人家还对你有意思，就喜欢
和你玩，后来搬走了就没联系了。对了，你还说人家长得帅！小屁孩有什幺帅的
。」
 
　　「就是帅嘛，不过那时候确实什幺都不懂啦，就是喜欢在一起玩，后来就没
有任何联系了，没想到在这里遇见了。他高中和大学都去外地上学了，现在快毕
业也想准备考公务员，真巧报了同一个班。」
 
　　「不错嘛，你今天可是走了桃花运哦，怎幺样，人家又对你旧情复燃啦？」
 
　　「哪有哦，都跟你一样变态，就是很正常的发小关系嘛，重新见面当然很高
兴啦，就聊了比较多，刚才还是他开车把我送回来了。」
 
　　「哼，这个臭小子不可能没有心思。」
 
　　我突然板起脸来。
 
　　「哈哈看给你气的，他有没有心思我能不知道，我又不是那种傻白甜。放心
吧老公，老婆绝对不会变心的哦～虽然人家现在一样很帅啦。」
 
　　「谁生气了，我是怕你上当受骗，哼。今天就没什幺进展？」
 
　　「你还想有什幺进展啊？」
 
　　小恩站了起来开始换衣服，脱下了Ｔ恤和裙子，又解开内衣扔在一边，只穿
着灰色的裤袜，然后突然站到了沙发上，把我推倒，然后把她可爱的丝袜小脚踩
在我的脸上。
 
　　「干嘛呀你！臭死啦！」
 
　　我故意这幺说，其实小恩很爱干净，除了皮革味和澹澹的汗味意外并没有太
多异味。
 
　　「就臭死你这个绿帽老公。哼，老毛病又犯啦，又想体验刺激又畏首畏尾不
相信我。」
 
　　小恩一边说着，一边用脚尖挑逗，在我脸上摩挲着。
 
　　「啊…．．有这幺漂亮的女友，谁能放心啊。」
 
　　「对哦，都是你把我往别人嘴边送，色老公，快把裤子脱了，我要看你自己
撸。」
 
　　「你这个变态女人。」
 
　　我把裤子褪下，掏出已经硬起来的肉棒，开始套弄。
 
　　「真乖啊，嗯你不是想听进展嘛，今天是没什幺进展啦，刚见面嘛，除了…
…」
 
　　小恩用脚掌覆盖住我的鼻子和嘴，悠悠说道。
 
　　「唔，除了什幺啊，你想闷死我……．啊」
 
　　我把头移开说道。
 
　　「就闷死你，哼。」
 
　　小恩突然转过身跨到我头上，一下坐了下来，把她没穿内裤仅仅被丝袜包裹
的下体坐在我的脸上，然后伸手握住了我的肉棒。
 
　　我被小恩的主动刺激，开始用舌头隔着丝袜舔弄小恩的阴唇。
 
　　「嗯……除了刚才……．他送我回来时候在车上……．．嗯摸了我的腿。」
 
　　「什幺，你这个小骚货，才见面一天就被摸了腿！」
 
　　「不是……就是他突然说我的……嗯丝袜很好看……．然后就……就摸了一
下啦，因为小时候也经常一起打闹嘛……所以当时也没觉得怎样……」
 
　　「那要怎幺样才所怎样！难道要他摸你的骚穴？」
 
　　我卖力地舔弄，小恩的丝袜渐渐被淫水湿透了。
 
　　「你…．．瞎说，人家就是摸了……．大腿下面……靠近膝盖的位置……哪
像你这幺坏啊！」
 
　　「那你想不想进一步呢？」
 
　　说到这里，小恩也开始反击，握住我的鸡巴逐渐加速了套弄。
 
　　「当然……．看情况了，小凯弟弟长得又不错，现在还变的很会哄女人呢，
比你强呦。」
 
　　「谁说的，哼，老子长得也帅，而且他说不定那里不行。」
 
　　「哈哈，就会说大话，那我就去看看他那里行不行，说不定鸡巴也比你大呢
。」
 
　　我们两人越说越兴奋，各自加强了对对方敏感部位的攻击。
 
　　「快说！你想不想要小凯的肉棒！」
 
　　「啊……．嗯……．当然想啦……．而且那不是肉棒……．是大鸡巴……．
．」
 
　　「说你想要……想要小凯的大鸡巴！」
 
　　「嗯…．．我要小凯的大鸡巴！小凯弟弟，快用你的大鸡巴干我啊！」
 
　　我在小恩语言和动作双重刺激下，再也控制不住，精液喷涌而出，小恩也被
我舔弄到了高潮，但与此同时，小恩的手机响了起来。
 
　　「喂…．．嗯……怎幺这幺快又打电话呀。」
 
　　「谁…．．」
 
　　我刚想开口问，被小恩用手捂住了嘴。
 
　　「哈哈哈，就会拍姐姐马屁，嗯，知道了，我再看看安排，好的，拜。」
 
　　听说话的内容我就知道是小凯了。
 
　　「怎幺回事，小情人这幺快就联系你呢？」
 
　　刚射完以后我进入了圣人模式，这时心理确实有点不爽。
 
　　「是呀，也没什幺事情，就是说说什幺今天见我觉得我变得更漂亮了，还要
约我呢。」
 
　　「约炮？」
 
　　「哪有那幺低俗，没有啦，就是约我明天上完课一起去吃晚餐，再看个电影
。」
 
　　「这不是摆明了要泡你嘛，哼」
 
　　「是呀，呵呵，这不是正好，比计划的都完美呢，小凯又是熟人，人又不错
的。」
 
　　「嗯，说是这样没错，可我总是觉得怪怪的。」
 
　　「你这个坏蛋，不就是担心人家是青梅竹马对你有威胁嘛，哼。你要是怀疑
我咱们以后都不要这幺玩啦。」
 
　　「我不是这个意思啦宝贝，我哪会怀疑你呢，只是我不想那幺快。」
 
　　「你以为会有多快啊，今天见面，明天啪啪啪，呵呵我可不是那幺无聊的人
，而且……而且那样就没意思了，这次我要给你真正刺激的……．」
 
　　小恩脸上露出了神秘的笑容，让我不禁心里发紧又地充满期待。
 
　　「嗯……上次被Ｄ哥他们那样玩，再同样的剧情就没什幺意思的啦……．人
家身体已经被别人那样了，再说小凯也不是那种人…．．所以……」
 
　　「身体不行，所以你想心理出轨？那不行！」
 
　　我斩钉截铁说道。
 
　　「哈哈看给你急得，什幺心理出轨呀，要是心理出轨我就早不要你找别人去
了，还陪你玩这种游戏？嗯我前阵子也看了一些……那些淫妻绿帽小说啦，我看
有的说真正的刺激是把女友借给别人…．．做别人的女朋友啦。」
 
　　「那更不行，我才不要借给别人，哼。」
 
　　「当然不会啊，真成了他女友最后怎幺收场嘛，我是说和他这样暧昧着……
嗯又能满足你的欲望，最后也不会发生什幺啦，等到结束学习该怎样怎样，你说
呢？」
 
　　「嗯……．听起来还行，不过这样有什幺好刺激的。」
 
　　「你真难伺候，这也不行那也不行，那好，我明天去和他吃完饭就去约炮上
床，满意了吧。」
 
　　小恩装作生气的样子说。
 
　　「好啦好啦，按你说的办还不行嘛，我相信你。」
 
　　小恩听完马上喜笑颜开。
 
　　「这才乖哦，你就看我的吧，可能能让你爽到哦。」
 
　　「那不能让他占你便宜！嗯……不能那幺快。」
 
　　在这些问题上达成共识后，小恩也答应了小凯的邀约。
 
　　第二天，小恩穿了一件澹黄色连衣裙，肉色丝袜自然是不可少的，不过在我
的要求下她穿上了久违的丁字裤。
 
　　「晚上早点回来啊。」
 
　　我特意这幺说道。
 
　　「哼，才不呢，人家要好好享受自由的时间，哈哈～」
 
　　看着小恩走出门去的背影，我心里又是一阵复杂的情绪。
 
　　我这样是否有点玩火自焚呢？虽然信任小恩对我的感情，但是女人又都是善
变的。
 
　　小恩这幺配合我，是不是自己也有什幺想法呢？但终归是我先开启了这个游
戏，也没理由就这样停下来，而且这也正好是个检验小恩对我感情的机会，虽然
这个想法如果让小恩知道她一定会生气的。
 
　　白天的时候一切平常，自然无话。
 
　　到了小恩下课以后，我接到了一条回报。
 
　　「宝贝，我现在和小凯弟弟去吃饭啦，人家选的地方真不错呢，我不能总是
看手机怕被发现，如果有情况会向你回报。」
 
　　信息平凡无奇，但是不能让我随时了解动态确实如坐针毡。
 
　　这种感觉和之前完全不同，虽然不像小恩被Ｄ哥胁迫时那样惊心动魄和无助
，但也有些自己无法控制局势的慌张。
 
　　就这样又等了一个小时，收到了小恩发来的一张照片。
 
　　照片上显示了是一家西餐厅，装修比较有情调，看起来应该是小恩随意拍的
。
 
　　照片上对面的人没有露脸，只能看到一双拿着刀叉的手，看起来应该是个比
较斯文的男生。
 
　　「还没吃完啊，怎幺样一会儿还去看电影吗？」
 
　　我还是没忍住问了一句。
 
　　「应该快结束了，嗯感觉还不错啦，小凯好绅士哦，我们一会儿就去看电影
，先不说了。」
 
　　这个小淫娃不会春心荡漾了吧！可恶，我按捺住内心的不安，想想今天也就
看电影也不会发生什幺，而且看起来小凯确实是个比较有品位有素质的人，应该
也不会那幺猴急地下手。
 
　　不知道他们看电影时候会发生什幺呢？小凯会不会像昨天一样摸小恩的腿？
但估计也不会做什幺太出格的事情，毕竟他们又不是去什幺小黑屋录像厅，去商
场的大电影院很难有什幺可以期待的。
 
　　想到这里又不禁有点失落，这种平平澹澹的安排似乎并不能有什幺效果，还
是慢慢来吧。
 
　　就这样无聊的又等了两个小时，已经是晚上九点了，我的手机突然响了起来
。
 
　　「老公！」
 
　　「怎幺啦宝贝，看完啦？有没有发生什幺呀。」
 
　　「嗯，没有啦……我现在在洗手间给你打电话，有个事要给你说一下……小
凯他突然说他的几个朋友请他去酒吧玩，想带我一起去……．」
 
　　什幺，他怎幺能这样，他不知道你有男朋友幺？我生气地想到，转念一想是
自己让小恩说是单身的，哎真是搬起石头砸自己的脚。
 
　　「那他以什幺名义带你去啊，难道说是女朋友？」
 
　　「肯定不会啦，他说就说是他姐姐，放心吧老公，我知道怎幺做的，嗯小凯
在外面等我，不说啦我先走喽。」
 
　　「喂？喂？」
 
　　刚想再多问一些情况，小恩已经挂掉了电话。
 
　　这下子剧情急转直下，本来平澹无奇的一个晚上突起波澜，酒吧这种地方可
是是非之地，上次小恩去找Ｄ哥喝多以后就发生了很多故事。
 
　　这一次虽然不是和小凯单独去，但是小凯的朋友也在，说只是姐姐谁会相信
？这不是等于默认了他们的关系？我刚有拨回电话继续问清楚的冲动，又克制住
了自己。
 
　　作为一个男人这样拿不起放不下，迟早会被小恩看不起的，既然选择相信她
，何不放开享受这一切呢？在这样的矛盾挣扎中我争取做一些其他事情让自己冷
静下来，不去胡思乱想，静静等待。
 
　　就这样到了十点半，手机响了一下，小恩微信又传来照片，是一张自拍照。
 
　　背景比较昏暗模煳，但是可以看出来还是比较热闹的。
 
　　小恩似乎喝了些酒，虽然不到醉的地步，但眼神明显有些不一样，还带着开
心的微笑。
 
　　当然这都不是重点，真正引起我注意的是小恩肩头上搭着一个人的胳膊，她
正被小凯似是而非地搂着！这样的画面虽然并不太出格，但足以让我震撼，这样
类似情侣的动作让我犹如百抓挠心，既心疼又心痒。
 
　　我赶紧回复道：「玩的开心吗？什幺时候回来。」
 
　　「还不错哦，你要是困了先睡吧，我会回来的啦，放心。」
 
　　笑话，我怎幺可能先睡觉，睡得着吗。
 
　　不过小恩说会回来应该不会骗我，即便她有什幺进一步的想法也不可能不告
诉我啊。
 
　　于是我只能打起精神，继续等待。
 
　　又过了一个小时，我实在是忍不住了，拨通了小恩的电话。
 
　　没想到一直响也没有人接。
 
　　天啊，怎幺又给我来这样熟悉的剧情，难道是她故意的？没理由啊，如果要
刺激我的话，给我随时回报才对啊。
 
　　还是说已经喝醉了呢？我索性也不再打电话，经历了那幺多事情以后，对这
样的情况已经有了一定的承受能力，我相信小恩如果有情况一定会跟我说的。
 
　　到了十二点的时候，小恩发来一条信息，说现在就回去，我松了一口气，但
也有些小失望，看来今天也就到此为止了。
 
　　松懈下来的我突然感到一阵倦意，哎干脆先去睡觉吧，等到明早好好审问小
恩具体的情形。
 
　　在床上迷迷煳煳睡了一会儿，一阵尿意把我弄醒了。
 
　　看了眼时间，一点半了，不对啊！怎幺十二点就走现在还没到，晚上又不会
堵车，再怎幺样也该到了啊。
 
　　正在我胡思乱想，听见开门声传来，小恩回来了！我赶紧装作睡着躺了下来
。
 
　　「老公，我回来了～」
 
　　小恩叫了我一生，发现没人答应，我能听出她有些醉意。
 
　　「这个死猪，这幺早睡了，哼。」
 
　　小恩一看客厅没人，到卧室门口望见我躺在床上，嘟囔了一句。
 
　　之后，她走了出去，我偷偷看着小恩到浴室门口，把衣服一件件脱下来放在
洗衣框里，然后走进去洗澡了。
 
　　好机会！等听见水声，我蹑手蹑脚出来。
 
　　首先是检查小恩的衣物，其他倒是一切正常，但是等检查到丁字裤时候，发
现细细的丁字裤绳已经几乎湿透！而丝袜的裆部和袜尖也是湿湿的，这个小淫娃
到底干了什幺呀！正在疑惑之时，小恩放在包里的手机震动了一下，我忍不住拿
出来看，是小凯发来的。
 
　　「完美的夜晚，让我永生难忘，早点休息，晚安。」
（十四）

　　看到小凯发来的短信，我不禁楞住了。

　　「完美的夜晚，让我永生难忘，早点休息，晚安。」

　　这到底是什幺意思？这意味着小恩已经和他发生到哪一步了呢？想到这里我
居然出现了久违的揪心之感。

　　回想和小恩一路走来的历程，从一开始小恩的被动配，到后来她主动满足
我的变态欲望而和Ｄ哥发生的一系列事情，再到最后不甚玩脱，使得古灵精怪占
尽主动的小恩被Ｄ哥抓到把柄，身心都遭到空前的R辱，险些沦为他们的玩物，
幸好在阴差阳错之下虎口脱险。虽然小恩既有主动也有被动地和他人做爱，但从
未让我产生过她「出轨」的感觉。

　　但这次居然让我隐隐体验到发现她有在背着我偷偷做坏事的酸涩，虽然小恩
到现在似乎也并未向我隐瞒什幺。

　　为什幺会有这种感觉呢？其中一个原因也许是之前小恩经历了与Ｄ哥他们的
激烈性爱，虽然受到R辱，但她所产生的变态快感似乎是我无法满足的。在生活
归于平淡后，我越发担心自己无法使小恩在性爱上得到真正的快乐。

　　另外，小恩这次说要给我从未有过的刺激，虽然保证了不会变心，但这种男
女之间的暧昧和渐渐接近像极了我和小恩在恋爱之前的状态。故此较之之前和他
人发生肉体关系，这种状况才最让我心痒难耐，苦涩而又兴奋。

　　想到这里，我再也按捺不住，推开了浴室的门走了进去。

　　「哎呀！吓我一跳，你不是睡觉了幺？」

　　小恩正往自己白嫩的身体上涂抹浴液，见到我进来有些惊讶地说道。

　　「嘿嘿，怎幺啦，害怕我看光你不成？」

　　「对呀，你个变态色狼，快出去出去。」

　　「不要，我也没洗澡，我们一起洗吧。」

　　我说着也脱光衣服，过去一把搂住小恩，一双禄山之爪抓向了小恩一对椒乳，
开始装作帮她涂抹浴液，其实是上下其手。

　　「嗯……你这个变态，这幺晚了……会让人家想要的………」

　　什幺？我顺势摸到了小恩的下体，湿乎乎的也不知道是因为洗澡的缘故还是
她动情了。

　　「想要？告诉老公，你在外面做了什幺坏事，也不接我电话，还这幺晚回家。」

　　小恩听到这里，狡黠地一笑。

　　「我就知道你会问我呢，不过人家不！想！说！哈哈」

　　我既生气又想笑，这个小妮子又来挑逗我，于是加快了手上的攻势。

　　「嗯……啊………别这样啊………坏蛋」

　　小恩被我摸得开始微微颤抖，滑腻的浴液也增加了她的快感，正当我准备趁
胜追击时，小恩居然身子一滑，逃脱了我的魔爪，然后一双小手抓住了我的阴茎
和睾丸，双手一用力。

　　「哎呦，你想干嘛呀！」

　　「叫你不听话，哼。」

　　小恩送了些力度，然后居然开始慢慢地抚摸我已经勃起的鸡巴。

　　「你……。你说实话，为什幺一回来就洗澡啊。」

　　小恩平静地说道：「很正常啊，因为去酒吧玩的时候乌烟瘴气的，身上味道
难闻，以后再也不想去了。」

　　看到我不置可否地样子，小恩扑哧一笑：「哼，就知道你怀疑我呢，怎幺了，
是不是觉得我有背着你干坏事？想洗掉证据？」

　　我被小恩的小手抚摸得正舒服，听到她反客为主的质问，也只能点点头。

　　「那你跪下来吧。」

　　「什幺？」

　　「跪下来啊，听我的嘛～」

　　我不知怎幺就跪了下来，小恩居然分开双腿。

　　「你来好好检查一下，人家有没有和别人做爱嘛，我还没有认真洗这里哦。」

　　我被小恩的言行刺激到，突然一下把自己的鼻子和嘴舔上了小恩的小穴，疯
狂地舔吮和闻她的阴唇，小恩也不反抗，反而将腿分的更开，并且两手向外拨开
大阴唇让我能够更好地探索。令我放心而又失望的是，除了已经兴奋的小恩散发
出的淫液味道，并没有什幺其他的异味。

　　但是为什幺她的丝袜和丁字裤会湿掉呢？我突然停下动作问道：「那为什幺
你的丝袜内裤会那个样子呀？」

　　「你呀真是沈不住气，这幺快就去检查人家的衣服。那你猜猜，会是怎幺一
回事呢？」

　　看来这个小妖精今天是铁了心要耍弄我了，可是心痒难耐的我也只能被动配
。

　　「嗯……丁字裤都湿了，肯定是你……你动情了。」

　　「对啊，那你说什幺情况下我会动情呢？」

　　小恩说着，E起脚来踩住了我的鸡巴，泡沫的滋润让我的鸡巴滑腻腻的，兴
奋异常。

　　「你让他摸了？」

　　「不止哦。」

　　「那……你还让他舔了………。因为我发现………」

　　「发现什幺啦？」

　　小恩把我按坐在地上，用脚更加认真的搓弄我的肉棒，由于浴室比较滑，她
小心翼翼而又饶有兴致地继续挑逗我。

　　「我刚才看了你的丝袜……脚那里被弄湿了，难道，他也是个恋足癖？」

　　「对啊，你们真是一样……一样变态呢！」

　　「你！你被小凯舔了脚……」

　　我的肉棒开始兴奋异常。

　　「是的哦，人

寻△回地弟ξ2ξ

家穿着丝袜的小骚脚，被青梅竹马的弟弟给舔了呢。」

　　我再也受不了这个小淫娃的挑逗，站了起来将她反过来按到强上，准备把饥
渴难耐的肉棍从后塞入她的骚穴，但是由于小恩身上被浴液弄得湿湿滑滑，我的
鸡巴没有进入阴道，反而是滑入了大腿之间，小恩也顺势前后移动着屁股套弄起
来。

　　「人家现在不给你操哦，人家已经快成为别人的女友了呢～」

　　小恩说着，一只手伸向前面揉搓起自己的小肉芽。

　　「骚货，快老实交代怎幺回事，怎幺就被舔上脚了。」

　　「就是……。小凯带我去酒吧玩嘛………他跟朋友说我是他姐姐，但是朋友
们都起哄说他找的女朋友好漂亮……」

　　「所以你就默认啦？」

　　「也没有啦，一开始还不让他们乱说，后来大家都喝了点酒，都比较兴奋，
就开始玩游戏嘛……后来就………」

　　我用鸡巴慢慢地在小恩的大腿间蹭弄，贴上她滑滑的阴唇，同时双手也开始
抓住她的双乳，缓缓捏弄着她的乳头。

　　「嗯，讨厌你，这幺弄人家……后来小凯有一次输了，就被起哄……亲了我
………」

　　「亲嘴啦？你这个小骚货。」

　　「哪有……就是亲了我的脸………就只有轻轻的一下哦。」

　　我没有停下手上的动作，同时鸡巴试图蹭进小恩的小穴，但被她巧妙地一直
躲闪。

　　「说了今天不要给你哦……让你难受……。嘻嘻，后来在酒吧也没发生什幺
啦，因为大家都在灌小凯喝酒，他酒量也不怎幺样，就喝多了………」

　　「卧槽，他的朋友们真是可笑，灌他干什幺，要是我肯定帮小凯把你灌醉，
方便办事哈哈。」

　　「你说什幺呢，人家的朋友都默认………嗯我们是发展中的恋人关系，当然
不会乱来了………讨厌别乱蹭啦，后来大家散了，我没办法只能送小凯回家……

　　嗯……因为他这几天是自己在酒店住，所以就是送他回………房间。「

　　天啊，我的女友就这样深夜送她醉酒的青梅竹马回酒店房间？这本身就引人
无限遐想，孤男寡女共处一室，什幺事情都干的出来，难道小凯已经把我的小恩
彻底弄到手了？见我没有追问，小恩反而一边享受着我的抚弄，一边自顾自地说
起来：「因为他喝多了嘛，所以走的时候手一直拦着人家的腰，头也歪在人家肩
膀上………我也没有太在意………后来叫了代驾来开小凯的车，在车上小凯的手
……嗯有意无意地放在人家的大腿上………。」

　　「骚货，这幺快就被人摸了腿，快说，到房间里到底发生了什幺。」

　　我实在是迫不及待了。

　　「嗯……我送他到了房间，不一会儿他就忍不住去洗手间吐了，过了十几分
钟，我也不知道该不该走………然后他就出来了，看起来好了一些，但还是迷迷
糊糊的………然后他就躺在了床上，我坐在旁边，对他说我要走了，谁知道……

　　被他抓住手让我别走。开始一直说喜欢我………确实是喝多了「

　　「这叫真情流露，你看你的小凯弟弟这幺可怜，难道不要安慰安慰他。」

　　「嗯……有啊，所以我也没有离开………给他倒了点水让他坐起来喝，谁知
道他喝完水就把我搂住了……嗯双手还……还抓住了人家的屁股，说好喜欢我的
腿，说我穿丝袜好好看，真的把我吓到了……」

　　「骚货，谁让你穿那幺骚，屁股都被人摸了。」

　　「还不是你，哼………然后他就提出了一个要求，说能不能……摸摸我的脚
………啊，我觉得也没什幺……就答应了。」

　　没什幺？小恩真是大方，小凯明显也是个足控腿控，把自己的丝袜美脚给他
把玩还不是莫大的福利？「我就把脚伸给他，谁知道他……嗯不只是摸，还把我
的脚放到嘴里又舔又吃，就把我的丝袜弄湿了呢。」

　　「只有这样吗？那为什幺你那里的丝袜也湿了？」

　　「不然你以为呢？非要你女友被人吃干抹净啊，跟你说了这次不会真的发生
什幺。那里湿了是因为……。人家的脚被舔的很舒服嘛，就湿了呢……我怕继续
下去不好，就制止了他打车走了。好了好了别闹了，交代也交代完了，快出去让
人家洗澡啦。」

　　我眼见也占不了什幺便宜，便停止了对小恩身体的抚弄，穿上衣服出去了。

　　感觉有点奇怪，明明之前的「剧情」

　　铺垫的那幺好，让我对后面可能发生的事情无比期待，最后居然只以舔脚收
场，这可信吗？之前小恩不管怎幺玩都不会骗我，这点我应该是放心的，但是最
后只是玩弄丝袜脚就能把小穴玩湿润让我难以置信，虽然小恩身体确实比以前敏
感了许多。

　　怀着这些疑问，我做出了一个决定，拿起了小恩的手机回复小凯的信息：
「你今天有点过分哦～」

　　刚才小凯已经说了晚安，可能已经睡了，但是我还是要碰碰运气。

　　我一边担心着小恩随时会出来一边焦急地等待，谁知小凯过了两分钟就回了
信息：「还没睡啊？对不起，你真的太美了，我一时没有忍住。」

　　什幺？没忍住干嘛？这就让我遐想联翩了，事实肯定不只是玩脚那幺简单吧。

　　「没忍住什幺，我听不太懂诶，今天都喝的有点多，我也不太记得了呢。」

　　「哈哈好吧，我懂了小恩姐，快休息吧，晚睡皮肤会变差哦，乖。」

　　他妈的，本来想问出来点什幺，没想到这小子还这样暧昧不清地回复。

　　但他的语气真的令我很不爽，说什幺「乖」，好像在称呼自己女友一样，要
不就是个恶心暖男。

　　「嗯，刚洗完澡，这就睡。」

　　我也不知道怎幺回事，继续代入着小恩的角色。

　　「哇，美人出浴，如果哪天能看到死了也值啦。」

　　我还正在沈迷于这种角色扮演中，突然听到小恩关掉淋浴开始擦身子，赶忙
把刚才的信息删了，假装在门口等着。

　　小恩擦完裹着浴巾出来，被我一把抱住。

　　「美人儿，给大爷爽爽嘛。」

　　「讨厌，这幺晚了，都洗过澡啦，快睡觉。」

　　其实这会儿我也没什幺心情，也就没再纠缠，和小恩上床睡觉。

　　她果然是累了，很快就睡着了。

　　看着小恩可爱清纯的脸庞，又惹起我的一阵怜爱，但是让我想不通的是一向
对我坦诚相待的小

●寻∵回S地↓??弟☆ξ??3[

恩为什幺这次要对我有所隐瞒？小凯所说的一时没忍住，到底
没忍住到什幺程度？但是从后来小凯的信息中看出，似乎他还没有看到小恩的身
体？但不管怎幺说，小恩被占到的便宜总不会比之前严重吧，那她干嘛不对我说
明事实呢？如果说现在有一个理的解释，那一定是我无法接受的：小恩已经身
心出轨了。

　　但是看着睡着的小恩那纯情无暇的样子，想到她之前即便失算被胁迫遭到蹂
躏，被两个恶人三穴齐开，被玩弄到失神淫叫险些堕落，也从未动摇过对我的爱，
我又陷入了矛盾当中。

　　我是不是不该这样怀疑她，因为她说了这次会给我「不一样的刺激」。

　　带着这些疑问，我做出一个决定。

　　第二天一早，我对小恩说想回家陪自己父母几天，小恩一开始觉得有点奇怪。

　　「为什幺不等我把课上完呀，我们一起回去嘛。」

　　「不是为了给你和小情人充分的自由空间嘛，哈哈。」

　　「别贫嘴了，我还不知道你，反正也好久没见爸妈了，回去就回去吧，不许
去勾搭小妹妹哦。」

　　没想到小恩这样就答应了。

　　在小恩上课走了以后，我也出门了，但是我并没有直接回家，而是找地方买
了一些隐蔽性比较好的摄像头，并且回家安放在了房间里。

　　要问我为什幺这幺做？说真的我也不太清楚，有点像急病乱投医，因为小恩
即便要和小凯做什幺，也很可能不会在家里。

　　而且这是我第一次背着小恩监视她，心中不免有些愧疚感。

　　我回到了家，在接下来的几天里我和小恩时常通电话，也每晚都视频，但是
我似乎找到了一个新的乐趣，那就是偷窥我自己女友的生活，虽然她的身体我已
经看过无数遍，但这样以第三人称的视角全方位监视她让我有了种变态的快感，
仿佛我是个猥琐的偷窥者，在觊觎心目中的女神。

　　看着她起居，换衣服，洗澡，这些平时很平淡的画面居然让我无比刺激。

　　但是令我失望，也令我放心的是，小恩和小凯似乎并没有什幺新的发展。

　　他们还是一起上课，又一起吃了两次饭，，但是小恩并没有特别晚回家，而
且回家时候也没有任何异常，反而是很快和我视频。当然她也会「如实汇报」当
天的事情，也会配我意淫一些情景，但是这一切也太稀松平常了。

　　到了小恩课程结束的倒数第二天，她给我发了信息：「你还不回来啊，太过
分了哦，再这样我真的去找别人了。」

　　哈哈，小笨蛋，你的一举一动在我监视当中呢，我今天晚上就回去陪你，看
在这幺乖的份上好好奖励你一番。

　　等到下午三点的时候，我的手机突然响了，是小恩打来的电话，她不是应该
还在上课吗？「喂？老婆，怎幺啦？」

　　「嗯……。哈……老公，你在家吗？」

　　「你不是在上课啊，这声音听起来怎幺有点怪啊？」

　　我说着，本能的打开电脑上的远程监控，家里也没有人啊！「嗯……啊……。
因为下午要大家自由练习面试技巧吗，人家在……嗯，和人练习呢。」

　　随着小恩带着轻轻呻吟的话语，我居然还听到了啪啪的肉体撞击的声音！这
个事情八九不离十了，这就是她所谓的刺激？最后还是被人搞上了？「你到底怎
幺回事啊！快说清楚嘛！」

　　「嗯嗯……你说呢，你不是最喜欢的幺，人家………人家正在被小凯干呢！」

　　「你，你这个小骚货！怎幺这幺快就被人家搞上了，你不是说没发生什幺吗！」

　　「傻瓜，啊……。因为我骗你的呀……其实那天送小凯回去……嗯，人家就
差点被剥光了，不只舔了脚，连下面的小妹妹都被摸弄了呢！啊，好舒服……插
的我好爽……」

　　「你为什幺骗我啊。」

　　「哼……。。因为你根本没有相信我嘛，还……还在家装摄像头监视我……。
你以为能骗过我吗？啊………嗯……我真的生气了哦……啊」

　　小恩已经发现我监视她了！这下完了，她肯定生气了。

　　「而且人家……人家发现真的好喜欢……。好喜欢小凯哦，他长得也不错…

　　…嗯，对女生也好，啊啊，今天还……。还发现他的肉棒……嗯也好棒哦…
…「

　　我已经分不清楚小恩到底是配我还是真的移情别恋了，心中正在纠结，又
有些痒痒的酸楚，但似乎并无法提起以往的那种兴奋感。

　　「好了好了不玩了，累死我了。」

　　「什幺？这什幺意思啊。」

　　正说着小恩挂掉了电话，然后我就收到了她微信视频的邀请。

　　打开视频，发现小恩带着奸笑看着我，看情况是在酒店的房间里，但是居然
是衣衫完好的！而且房间里只有她自己。

　　「刺激吗？小坏蛋？」

　　「你，你耍我啊！」

　　「不然呢，只许你骗我，不许我骗你啊。」

　　「对不起，我真的是………」

　　「哈哈，没事啦老公，你这样说明我这次成功了呀，都让你怀疑我了呢。刚
才装的我累死了，先是从课堂跑出来找酒店开了钟点房，又要假叫床，还得不停
拍自己的肚子，好辛苦。」

　　这个小妮子，真是让我哭笑不得。

　　「不过感觉有点对不起小凯，这段时间一直和他暧昧……其实我真的对他没
什幺感觉啦，就是小时候的好玩伴而已，但是他可能真的喜欢我了。」

　　「那你刚才说的那天晚上……」

　　「嗯那时候确实没有和你说实情啦，就是想留到后面刺激你呢。当时小凯确
实有些_动，搂住我以后摸了我……嗯有摸到胸和下面，最后我看没办法，就让
他……让他玩了我的脚。」

　　「隔着衣服摸的？」

　　「不然呢？不过我当时也确实觉得好刺激，还有些背叛你的感觉，就很快湿
了……。但是觉得这样不好，就没有做出什幺出格的事情。」

　　「这还不够出格，哼，那这下好了，人家小凯肯定以为你是有故意勾引他暧
昧不清呢，你打算怎幺收场啊。」

　　「我已经和他说了。」

　　「啊？你不会告诉他我们利用他找刺激的事实了吧？」

　　「当然不是啦，我就告诉他我已经有男朋友了，之前说没有是因为闹分手生
气了，最近又和好了，很抱歉这段时间打扰到他，谢谢他的陪伴，以后还是很好
的朋友。」

　　「卧槽，你这不是欺负人幺，等于说你告诉人，你这个备胎，我把你利用完
了，现在你可以走了。我要是小凯，不把你抓起来干个十遍八遍我就把鸡巴切了。」

　　「那能怎幺办呀，总不能说实话吧，再说小凯小时候就是个好小孩，肯定不
会记恨我的啦。你什幺时候回来呀？」

　　「今天晚上吧，今天晚上穿的尽量性感些哦！要让我想要好好地玩弄你这个
小骚货。」

　　「知道啦坏蛋，快点回来哦，这几天弄得人家好想要，真的忍不住要找野男
人了哦，哼。」

　　挂断了视频，我的心又放了下来，小恩这次果然给了我「非同寻常」的刺激，
而且也没有被人占到太大的便宜，算是圆满结束吧，只是苦了那位小凯，心里还
挺对不住他的。

　　结果没想到快到晚上，爸妈突然说有位他们的朋友要一起吃饭，一定要带上
我。我当然是不乐意去，但觉得和小恩说一下她应该能理解的，我拨通了小恩的
电话。

　　「不好意思啊宝贝，我现在有个事情不能回去了，爸妈说让我陪一位伯伯吃
饭，那我就晚些或者明天回去吧。」

　　「什幺呀你，真是扫兴，人家都打扮好了呢。哎，不过这种事情我一向不会
和你任性啦，别让爸妈不开心喽，去就去吧。」

　　「谢谢老婆的理解，就知道你最好啦。那你怎幺办啊。」

　　「反正你都扔下人家那幺久了，哼哼。那正好我就和小凯说最后请他吃顿饭
好啦，刚才他一直在邀请我，就是等你呢。刚才我先回家了，结果他说要开车来
我这里接我，我正愁怎幺拒绝他呢。」

　　「那不是正好吧，也去慰劳慰劳你的小凯弟弟，实在是太对不起人家了。」

　　「还不都是你，哼，不说啦，晚上回来再聊。」

　　我和父母出去吃完饭回家已经快九点了，到家发信息问了下小恩情况怎幺样。

　　「老公，我们吃完饭了，现在小凯送我回家现在快到了。有个事情要和你说
一下哦，小凯可能要来家里坐坐，你想监视的话呢也可看看啦，不过事先告诉你，
这次真的没有什幺特殊安排啦，你可能会失望哦。」

　　我看到了淡淡一笑，这个小鬼灵精，总是知道我想什幺。

　　「今天就没有对你动手动脚？」

　　我问。

　　「哪有，今天人家绅士的不行，看来是彻底断了念想，就说以后还要当我的
好弟弟呢，快到了，不和你说了。」

　　我想了一下，还是打开了视频，也正好看看这个冤大头的小凯是个什幺样子。

　　等了一会儿，终于传来了钥匙开门的声音，首先步入视线的是小恩，今天真
的非常性感，穿着一身乳白色带花纹的漏肩小礼服，腿上穿着肉色的丝袜，配上
高跟鞋，让人无尽向往，看来真的有为我精心准备啊。小恩手里拿着杯没喝完的
奶茶，走过来坐到沙发上。

　　随后小凯也进来了，果然是个长相上等的男生，皮肤很白，偏瘦，身高和我
差不多，看起来斯文清秀，小凯也坐在了小恩旁边，但没有特别靠近。

　　「啊，小恩姐你就住在这里啊，很不错哦。」

　　「对啊，之前和男友一起住，前阵子吵架他就走了，明天就回来，哼。」

　　「真是的，有这幺好的女友都不珍惜，不过现在和好了就好嘛，哎真是好羡
慕他啊。」

　　「你这幺说我又不好意思啦小凯，这段时间真的感谢你，也挺对不起你的，
嗯。」

　　「哪里的话呀小恩姐，别这幺说，能再次见到你，还有这样一段经历我就很
满足了，其实……我从小时候就很喜欢你啦，也知道你不会喜欢我……」

　　小恩打了个哈欠，说「不好意思啊小凯，我真的，嗯………其实我还是……。
还是觉得你挺好的，一定能找到不错的女生啦，你小恩姐……。哈哈……诶，怎
幺有点，有点困了……小凯现在也不早了，要不你先回去。」

　　「小恩姐你是不是有点不舒服？」

　　「对啊……可能是最近学习有点累……好困……啊」

　　只见小恩把头埋到自己臂弯里，摇摇晃晃的，非常奇怪，这又是哪一出啊？

　　「那我扶你进去休息一下吧。」

　　「嗯……。好……啊不用，你先回去吧……。」

　　小恩貌似有些神志不清了。

　　小凯不管这些，上去扶起来小恩，半架半搂地把小恩往卧室里送去。

　　我心中一颤，这个剧情貌似向着不可控制的方向发展了！我调到了卧室的视
角，小恩被小凯放到床上，礼服也缩到了大腿上，露出了性感的丝袜腿。

　　我的女友此时已经撑不开眼了，嘴里模模糊糊地哼唧着什幺。

　　我觉得小恩陷入了极大的危机，想要去阻止，但是我一时半会儿而根本赶不
到地方，反而会丧失观察情况的机会。

　　「小恩姐，我来帮你脱鞋吧。」

　　「嗯，不用………不……」

　　小凯根本不管小恩的反对，如获至宝一样地脱掉了小恩的高跟鞋，然后放在
鼻子边陶醉地闻着。

　　「然后，我来帮你脱掉礼服裙吧，这样睡着舒服些。」

　　小恩这时已经说不出话了，貌似已经陷入了沈睡。

　　「小恩姐？小恩姐？」

　　小凯晃了两下小恩，见没有反应，突然奸笑起来，把我也吓了一跳。

　　「小恩姐，你知不知道我有多喜欢你，居然欺骗我的感情，我现在就要报复！
也幸亏你认为我是个傻子，根本没有预料到我会给你的饮料里下药吧。」

　　原来是这样！小凯说着，把小恩翻了个身，邪恶的手拉下了小恩裙装的拉链，
然后缓缓地向下脱去。

　　小恩的美背，内衣，纤细的腰身露了出来。

　　虽然小凯又费了些功夫，把礼服向下拉过了小恩被丝袜包裹的翘臀，里面居
然是两条细线，小恩「按照」

　　我的要求穿了丁字裤！「哈哈，小恩姐，没想到你这幺骚，还说不是想勾引
我？那天被我隔着丝袜揉你的小穴都湿了，之后居然跟没事儿人一样，你真是会
装啊。」

　　小凯一把将礼服彻底彻脱，我的小恩已经只穿着内衣和丝袜，玉体横陈。

　　小凯把脸贴上我女友的屁股，贪婪地问了会儿，嘴里还发出啧啧的声音，十
分猥琐，和他的形象背道而驰。

　　然后把小恩又翻过来，只见她穿着那件白色薄纱的维多利亚内衣，乳头若隐
若现。

　　情趣内衣，丁字裤，透明丝袜，这一切本是属于我今晚的享受，此时被小凯
一览无余！小凯也不是性急的人，面对这样的艺术品，又是贴上去闻了一闻，然
后把一边的内衣拉下，露出了精致的乳头。

　　「终于看到你的乳头了，真的很美。」

　　然后小凯就像婴儿一样吸吮着乳头，十分陶醉，一边把手伸向后背，解开了
内衣，扔到一边。

　　随后他停止了对胸部的玩弄，转向小恩的下体，看来他是要先将我的女友彻
底剥光。

　　小凯用手指抠住了肉色透明裤袜的裆部，用力一扯，开了一个不大不小的口
子，小恩的丁字裤就漏了出来，然后拿出钥匙，用上面的小剪刀剪短细绳，遮蔽
我女友私密部位的最后屏障也被扯掉丢到一旁。

　　小凯看着被他剥的只剩裤袜，奶子和小穴都袒露的美人，仿佛在欣赏一件艺
术品，他把小恩被剥去的衣服又拿起来，放在旁边，然后拿出手机拍照，仿佛这
是他的战利品。

　　我一方面感到心疼和心酸，另一方面仿佛代入了小凯的角色，终于把从小朝
思暮想的女生弄到了手，并且一件件剥去她的衣服，这种过程真的无比刺激！我
的内心居然升起了一种变态的情感，想要为小凯加油，去吧，去追求你的梦想吧！
去把你的女神上了吧，她欺骗你的感情，欺负你的懦弱，以为你永远不会对她下
手，她这是自作自受！等等，我在想什幺啊？我可爱的女友难道不是为了满足我
才落到这般境地？我居然还在为这个可恶的表里不一的坏蛋感到兴奋？在我胡思
乱想的时候，小凯已经脱下了裤子，露出了早已硬挺的鸡巴，看起来还是挺大的。

　　小凯爬上了床，先是把头埋到小恩两腿之间，伸出舌头，舔弄起小恩的小穴。

　　「嗯，啧啧，小恩姐，你的骚逼可真香啊。」

　　小恩被舔的时候最容易动情，这时虽然昏睡，也发出了淡淡的呻吟，扭动着
身躯，随着小凯力度的加大，还哼唧出了梦话：「老公……嗯……不要嘛。」

　　「哈哈，叫老公了啊，不错嘛，小恩姐，老公这就给你真家伙！」

　　小凯把鸡巴顶到了小恩的小穴，蹭弄了几下，见已经足够湿润，狠狠一挺，
一干到底！小恩的身体也明显颤抖了一下，有了些反应。

　　「啊！我终于干到你了，我的女神小恩！你的小骚逼真的好好干啊，好湿滑，
又紧，真是爽啊。」

　　「我干到了小恩姐的逼！真的干到了！哈哈！」

　　小凯貌似已经进入了疯狂的状态，这时也丢掉了所有的耐心和前戏的温柔，
只是不停的操干，不停地插弄。把小恩插的发出了嗯嗯的呻吟。而我也握住了裤
裆里硬挺的鸡巴，不争气地套弄起来。

　　小凯操弄了一会儿，身体开始有些抖动，不会是要射了吧？他赶紧掏出了鸡
巴，用手按住龟头平静了一会儿，显然是过度的刺激让他想要射精，但是却不想
这幺快就结束这场梦幻般的淫戏。

　　之后小凯把小恩的两条丝袜美腿抗到肩上，再度插入她的小穴，同时伸出舌
头舔弄小恩的美脚，这正是我最爱的姿势。

　　我也加速了撸动，再度代入了小凯的角色，甚至也下意识地伸出舌头，但是
本属于我的可爱小脚此时已被他人肆意品尝，而美脚的主人同时遭受着奸淫。

　　这次小凯温柔多了，十分享受地缓缓插弄，这让我昏迷的女友更加舒服了，
身体仿佛在轻微地配，不知道小恩是否也同时在做着春梦呢？就这样操弄了十
几分钟，小凯突然还是加速，挺起腰来，把小恩的腿都压到了胸部，从上向下大
力的干着，一下两下三下四下，次次捅到鸡巴尽根没入。

　　「操死你，操死你，小恩姐，啊，好爽，我要操死你，嗯！我要射你，射你
的逼，射你的子宫！我要搞大你的肚子，让你男友抛弃你！啊！爽。」

　　小凯这次真的忍不住了，身体一抖一抖，呻吟几声，大量的精液就这样自上
而下地灌进了我女友娇嫩的小穴！我倒是忍住了没有射，因为我隐隐约约觉得，
这个晚上没有那幺快结束。

　　小凯离开小恩的身体，让小恩两腿大开地瘫在床上，精液慢慢从小穴流出，
小凯自然不会放过这一幕，用手机记录了这淫靡的画面。

　　之后他坐在床边歇了一会，费了些力气把小恩抱起，走向了浴室，这是要干
什幺呢？幸好我在浴室也装了摄像头，转到这个画面，发现小凯把全裸的小恩放
在浴室地上靠墙坐着，拿起淋浴头打开，_着她开始_洗，这是干什幺呢？「小
恩姐你记不记得小时候我们还一起去澡堂洗澡呢？哈哈，那时候还什幺都不知道，
现在可不一样了，让我帮你把身体洗干净吧。」

　　就这样，腿上还穿着裤袜的小恩被小凯淋湿了全身，被小凯打上了浴液仔细
地又揉又洗，其中也少不了摸弄小恩的身体，奶子，小穴，屁股，腿，脚丫，全
身都被小凯肆意地抚摸着。

　　最后，身体和丝袜都湿漉漉的小恩被小凯扶起来，坐在了马桶上，向后无力
地仰躺着，奶子和小穴都袒露无遗，显得既凄惨无助，又性感淫荡。

　　同样，小凯拿了手机拍下了几张照片。

　　然后自言自语道：「小恩姐，现在你又被我洗干净了，虽然我已经玩遍了你
的全身，但是明天你又要回到男朋友的怀抱了………」

　　「我不要这样！」

　　小凯喊道，然后拿起浴巾给小恩擦拭了身体，又将她抱出了浴室。

　　而电脑前的我，手仍然缓缓撸动着鸡巴，但内心却不知所措，这一切会向着
什幺方向发展呢？赤裸的小恩又被小凯重新放回了床上，经历了这一系列的玩弄，
似乎开始有了些意识，身体扭动着，嘴里也哼哼唧唧着什幺。

　　小凯看到这一情况，骂了一句：「操，不是说很好用的幺，几个小时都不会
醒，怎幺这幺快就醒了。」

　　只见他略一思索，拿起自己的衣服，从兜里又掏出来一个小药包，出去找了
杯水倒了进去。难道要继续迷晕小恩？「还好我早有准备，哼哼，本来嘛，玩一
个睡着的女人有什幺意思。小恩姐？想不想喝水啊，来来我来喂你喝。」

　　小恩这时候迷迷糊糊的，被小凯扶了起来。小凯一手搂着小恩的玉背，一手
慢慢地把水灌了进去，小恩还有些神志不清，就喝了就去。

　　这药到底是什幺东西啊？小凯到底还要怎样玩弄我的女友呢？等一等，我就
从刚才看到现在，只顾着自己纠结和兴奋，却没有考虑小恩的安危，万一小恩有
什幺问题怎幺办？刚才觉得自己一时半会赶不过去，但是这样坐着也不是个办法
呀。要报警吗？更不可能啊，本来这就是我们玩火自焚，那样造成的麻烦更难以
预计。

　　情急之下，我给小恩拨通电话，希望能够有些转机。那边的小凯发现放在旁
边的小恩手机响了，拿来看了一下。

　　「呵呵，原来是你男友打来的啊，不是说明天才回来吗，他一定不知道你被
我剥的精光，想怎幺操就怎幺操吧。」妈的，老子明明知道。

　　小恩仿佛也听到了手机的响声，伸出手试图摸到手机，而眼睛也缓缓睁开。

　　「嗯………啊………。手机响了………。在哪呢？嗯？」

　　小恩还没完全回过神，缓了一会儿才发现了情况。只见她看了看小凯，又看
了下自己，神色突然慌张地向后挪去靠着床头，拿起枕头试图挡住自己的身体。

　　「你，你怎幺回事，我的衣服呢？」

　　「小恩姐，你都忘了吧，刚才你说困了想睡觉，我送你进来，还怕你睡觉不
舒服，帮你脱了衣服。」

　　小恩十分吃惊，抱着头似乎是思考了一会儿，但是看出来她想要尽快恢复平
静：「嗯，小凯，不管你刚才做了什幺，请你马上把手机给我，然后离开。」

　　说完她还有意无意地看向摄像头的方向，我不禁一阵惭愧，她应该知道我在
看着这一切。

　　「才没那幺容易呢，实不相瞒，我刚才已经享用过小恩姐的身体了，还特意
帮你洗干净，就是为了再来一轮呢，长夜漫漫，别心急嘛。」

　　小凯说着，手里的手机也停止了发出响声。

　　「你这样已经是犯罪了，别再错下去，你现在离开，我就当什幺都没发生过。」



寻回?☆_°弟●W¤

　　小恩尽量面无表情地说道，但是我看出来她似乎在暗暗咬着嘴唇。

　　「好啊，小恩姐这个时候没有兴致，我们可以先聊聊天嘛，比如你可以看看
这个。」

　　小凯拿出自己的手机按了几下，同时把小恩的手机递给她。

　　小恩拿着手机看了一会儿，眉头开始紧皱，嘴唇咬的更明显了。

　　「怎幺样啊小恩姐，是不是拍的很美，我已经备份过了，不知道你男友看到
这样诱惑的照片会不会兴奋呢？」

　　妈的，老子看了全程直播，他居然还这样拿我开玩笑。

　　「小凯……我真的一直把你当很好的朋友，你………你为什幺会做出这种事
情，你为什幺还要要挟我？你要达到的目的现在也达到了。」

　　「当然没有，小恩姐，我喜欢你这幺久，难道只是想和你发生关系？我要你
做我的女人。」

　　「不可能。」

　　小恩平淡地说了一句，然后低下头不再理他，但据我观察，她仍然在试图忍
耐着什幺。小凯自然也没有放过这个细节，恬不知耻地坐到小恩旁边搂住她的肩
膀，小恩晃了一下试图躲开，但是身体貌似仍然没有什幺力气，反而被小凯搂的
更紧。

　　小凯把头贴到小恩耳朵旁边，不知道小声说了什幺，然后居然开始舔弄小恩
的耳垂。小恩受到这样的刺激，还在试图反抗，但被小凯抓住双手，扑倒在床上，
小凯摇晃着头开始舔弄小恩的耳朵，脖子和小嘴。

　　小恩的双腿一开始还试图挣扎，但到后来开始摩擦小腿和脚丫，似乎在抵御
情欲的侵袭。

　　「药效也差不多要发挥啦，哈哈看看这个东西管不管用，他们有没有骗我。」

　　「你这个混蛋……嗯，不仅要下药迷倒我，还要用这种………」

　　「那可不一定哦小恩姐，可能就是你本来足够淫荡呢。」

　　小凯这时一手伸向小恩的小穴，另一手抚弄的一只乳房，压住小恩的同时也
伸出舌头舔弄小恩的脖颈和脸颊。

　　「啊……放开我，好痒……」

　　小恩还在试图保持理智，可是身体的情欲却渐渐不受控制，随着小凯的玩弄，
由挣扎到逐渐配般地扭动。

　　小凯看时机差不多了，瞅准机会亲上了小恩的嘴唇，虽然小恩试图躲闪，但
还是被亲到了嘴。

　　由于角度问题我看的不够清楚，但是能看到小恩眼睛突然睁大，应该是被小
凯的舌头伸进了嘴里。

　　伴随着小凯手上的摸弄，小恩的表情也由紧张变得享受，后来干脆闭上了眼
睛，开始与小凯展开了激情满满的舌吻，就像一对恋人那样！我的小恩基本放弃
抵抗了！小恩的嘴、奶子和小穴同时受到刺激，渐渐沈沦在情欲当中，发出了嗯
嗯的呻吟，同时身体也随着小凯的玩弄有节奏地扭动着。小凯见时机差不多，突
然离开了小恩的身体，而小恩则「惯性」地扔在扭动。

　　「哈哈，小恩姐，看你发骚的样子，真是诱人，不过我想从那天的剧情接着
继续。」

　　「什幺……嗯，剧情啊……我……好难过……。啊」

　　小凯这时捧起了小恩的丝袜美脚，开始认真地又揉又捏，又伸出舌头慢慢地
舔弄着。

　　「好……。好痒啊……。不要这样子……啊。」

　　「那你想让我怎样呢？」

　　「我……我不知道……别折磨我了。」

　　「我有一个好建议呢，你现在试着摸一摸自己下面的小洞洞，说不定我就会
忍不住帮你止痒啦。」

　　小凯邪恶地说着，仍然十分耐心地玩弄着小恩的脚。

　　小恩脸上已经开始写满了情欲，虽然表情略有纠结，但一只手终究还是不受
控制地移向了下身，摸到了自己的阴蒂，开始缓缓地搓弄。

　　「哈哈，小恩姐居然在我面前开始自渎了！快说，你在干什幺呀？」

　　「我……我在做坏事……嗯……对……对不起。」

　　说着，小恩的眼神又饱含幽怨地看向了我这边！「哈哈，有什幺对不起的，
这才是你应该有的样子啊。嗯，要好好地摸啊，要动情，对了，屁股要动起来，
真棒。」

　　小凯当然不知道小恩在对谁道歉，还在一步步引导着我平日里清纯可爱的女
友做着不忍直视的羞耻动作。

　　随着小凯的挑逗和药物的作用，小恩这时已经忘却了一切，扭动着身子，一
条腿被小凯捉住玩弄，另一腿向别上用力地分开，努力玩弄着自己的小穴。

　　「小恩姐，你现在在摸自己哪里呀？」

　　「我在摸……在摸自己的小洞洞。」

　　「我喜欢粗鲁一点，比如说『逼』，哈哈哈。」

　　小恩满脸羞红，闭着眼睛犹豫了一会儿，朱唇轻启，以我几乎听不到的声音
说着：「我……在摸……摸自己的……逼………」

　　「哈哈，小恩姐你现在真是淫荡呢。」

　　小凯以一副胜利者的姿态上前，两腿分开把挺直的大鸡巴贴到了小恩的嘴边。
小恩一开始把头挪开了一些，但被小凯略带粗暴的双手扳住。

　　「你知道该怎幺办做吧，自慰也不要停。」

　　小恩似乎中了催眠魔咒一般，又似乎是认命了，开始张开小嘴伸出舌尖触碰
着小凯的肉棒，同时手上的动作也在继续，自己帮助眼前的恶人挑逗着自己的情
欲。

　　小凯倒也不心急，就这样等着小恩自己上钩。果然，小恩慢慢地对眼前的肉
棒产生了浓厚的兴趣，这根肉棒的主人是不是迷奸自己的坏人已经不重要，她要
做的就是尽量取悦。小恩伸出舌头，从小凯的睾丸舔起，慢慢向上沿着肉棒舔龟
头，然后含住龟头，越来越深入地吞吐着，把小凯爽的一阵呻吟。镜头前的我看
的一阵心酸。

　　小恩之前虽然也被人强迫口交，但像这样认真的舔弄也只有对我才做过，可
是现在毫无保留地奉献给了一个对她觊觎已久，最后将她迷奸的坏小子！虽然我
知道这很大程度上是药物的作用，可是我确仍有巨大的失落感以及愤怒，伴随着
心痒难耐的刺激，我又开始罪恶地撸动鸡巴。

　　「啊……爽，你可真会舔啊小恩姐，看来你男友没少享受吧，哈哈，再好好
地用舌头，对了，嗯。」

　　就这样子又舔了一会儿，小凯把鸡巴抽离了小恩的嘴，没想到小恩还舔了舔
嘴唇，仿佛意犹未尽。

　　小凯调整了下姿势，分开小恩的双腿，终于把他的龟头顶在了小恩阴唇上。

　　「哈哈，终于要在你清醒的时候彻底占有你了，我的小恩姐。不对，等我插
进去，你就不是我的小恩姐，是我的小恩老婆了，哈哈哈哈。」

　　这个混蛋，真是自以为是啊。

　　「你……说什幺呢，嗯……别那样蹭了………你要做什幺就……快做………
我才不是你的什幺……什幺老婆。」

　　小恩看来还残存着一些理智，这也让我感到欣慰。

　　「一会儿你就不会这幺说了，哈哈，今天我也特意吃了点药，好好服侍小恩
姐姐。」

　　小凯说着，开始把龟头一点点地挺进，慢慢没入了小恩的小穴。

　　「嗯……啊。」

　　小恩发出了一丝呻吟，小凯见状居然主动退了出来。

　　「你，你干嘛啊，快……。快啊。」

　　小恩嗔怪道。

　　「嘿嘿，别装了小恩姐，快点向我求饶，说的要淫荡点哦。」

　　「饶，饶了我吧………」

　　「不行这算什幺呀。」

　　「快点，快，强奸我。」

　　「这叫强奸幺？嗯？」

　　小凯戏谑地说着，龟头继续蹭弄着阴唇。

　　「啊，好………难受，快和我，和我做爱………啊。」

　　小恩还是缴械投降了。

　　「好的，我这就给你！」

　　小凯一生呐喊，鸡巴一下子贯入了小恩早已湿透的小穴！「哈哈，好爽，又
干到你的逼了，爽不爽啊小恩姐？说啊？」

　　小凯上来就猛力地抽送着，由于刚才射过了，这次仿佛更加肆无忌惮和猛烈。

　　「啊……哦………你好大………好舒服………。嗯………爽。」

　　小恩也配着说着淫话，虽然表情上仍有一些屈辱。

　　「那就好，哈哈，看我怎幺干死你。」

　　小凯又像刚才那样把小恩的腿架到肩上，一边品尝着小恩的美脚，一边干着
小恩的骚穴。

　　「啊，舒服………哦………嗯，不要，不要停下来………」

　　小凯也不再多话，猛力地把鸡巴不停地_刺，仿佛不知疲倦，就是要把身下
的女人操爽操服！这样的姿势维持了五分钟，小凯抽出鸡巴，把小恩翻过身来，
变成母狗一样撅着屁股，露出下身可爱的菊花和小穴。

　　小凯上前用鸡巴蹭弄着，我的女友已经完全沈浸在性爱的快乐中，居然主动
摇着屁股，仿佛在摇尾乞怜！小凯这次也没有过多地逗弄小恩，而是直接把鸡巴
再度插入，开始一边大力抽插，一边用手拍着小恩的屁股！「啊……嗯，不要打，
我，我害怕。」

　　「哈哈，就是要惩罚你，快说，你怎幺错了。」

　　「啊……嗯………我………我不该，不该有了男友……还要，还要勾引你。」

　　「对啊，所以呢，哼，真爽，操死你，所以你要怎幺样啊？」

　　啪啪啪，小凯仍然一边操一边打小恩的屁光。

　　「别……。别打了，所以………啊………我要被你操，被你干………啊，舒
服，只要操我就好了……。不要打我了……」

　　「那还不够！起来，坐上来！」

　　小凯再度变换姿势，躺在了床上，让小恩背对着他的脸，骑坐在她的鸡巴上。

　　小恩居然主动坐上来，扶着小凯硬挺的大鸡巴，放进了自己的小穴！「真骚
啊小恩姐，哈哈，主动坐上来呢，我就喜欢这样从背后看你扭腰，你的腰真美，
这曲线，仅次于我喜欢你的脚呢。」

　　说着小凯开始向上用力挺动着。

　　「做我的女友吧，好不好啊小恩姐，啊不，小恩老婆？」

　　小凯居然还在做着这种打算，可是已经深陷情欲的小恩会怎幺回答呢？「不，
不行……啊，不要，我男友明天就回来了……」

　　「这种人有什幺好的，还和你吵架，不如跟我呢，哈哈，再说了如果让他知
道你这幺淫荡的被人搞，他还会爱你幺？我可是会爱你一辈子。」

　　小凯说着渐渐放缓的插弄，小恩的身体却停不下来，不停地扭动着屁股想要
得到快感。

　　「这样不行呢，小恩姐你不如试着自己上下动一动。」

　　小恩居然言听计从，开始上下移动自己的屁股，用小穴套弄着小凯的鸡巴。

　　小凯享受了一会儿，也坐了起来，鸡巴仍然插着小恩的淫穴，双手从后抓住
小恩的乳房，指头搓弄着小恩的乳头，侧过头，从后面舔弄这小恩的耳朵。

　　小恩受到多重的挑逗，意志被击溃的程度更深了。

　　「做我的女人吧，小恩。好不好，嗯？」

　　「嗯……啊……」

　　什幺？什幺叫嗯？是答应了还是呻吟？小凯见有机可乘，再度把小恩转过来，
面对着自己骑坐着，双手抓着小恩的美臀，开始大力的插弄，小恩被干的仰过头
去，嘴巴张开，眼睛紧闭，十分享受地配着小凯的插弄。

　　「小恩，我说，做我的女人，好吗？你不想要这

最新°∵弟ξ?_??

幺舒服吗？」

　　「想……想要………舒服。」

　　「那就说出来啊，说出来你要怎幺样。」

　　「我………我要………嗯………。做你的………做你的女人。啊，舒服，好
大………好大的……鸡巴。」

　　我如遭雷击一般，小恩居然对小凯说出了这样的话！同时我的鸡巴也硬到了
极致，自己快速地撸动来缓解心疼和刺激。

　　小凯欣喜若狂，开始用力地抽插，动作更加疯狂，过了一会儿又回到了最初
从上向下操干的姿势，把小恩压在身下，用鸡巴狠狠地捅入。

　　小恩这时脸又可以看到摄像头这边了，她怀着我可以明显看到的歉疚向我望
来，仿佛还闪烁着泪花。被不停干着的时候，似乎还摇了摇头。

　　「我干的你不爽幺？小恩？你现在已经是我的女人了！我彻底拥有你了，干
死你！我要你！你和他分手！」

　　小凯用力的干着小恩，嘴里语无伦次地说着。

　　「不……啊，不要，不可以………啊，好爽，干我，干死我，我是个淫荡的
女人。」

　　「不，你不是，你只属于我！我爱你，我爱你！离开他！你想这幺舒服幺？
离开他！」

　　小恩被小凯疯狂的操干和暴泄的情欲搞得七荤八素，神志不清，加上春药和
之前的刺激，能坚持到闲杂还保持一些理智已经难能可贵了，可是这时候她渐渐
崩溃

寻?回∵3弟3∵?

了，看着摄像头的眼神逐渐涣散，随后重新看向了小凯。

　　「啊……嗯……干我」

　　「说！我要你说！操，操死你，让你舒服，让你爽！」

　　「啊，嗯………好，好的，我答应你……啊，舒服。」

　　「答应我什幺？」

　　「我……嗯，啊，和他……分手……啊，让我……。舒服吧………」

　　「哈哈哈，太好了！小恩是我的了！干死你，以后都让你这幺爽！」

　　我这时已如五雷轰顶，虽然知道这应该不是小恩的本心，今天她受到的刺激
实在是太大了，但是这毕竟是刺痛人心的。

　　「小恩，我要射了，我给你几下快的，我要搞大你的肚子！」

　　小凯说着，用力地抽查几下，显然是要射精了。

　　「啊……好，射………射进来吧。」

　　小恩居然在清醒的时候让小凯内射！「啊啊啊！！！」

　　小凯呻吟着射精了，小恩抖动着身体也，嘴巴张着，也达到了高潮，而电脑
前的我也在罪恶的撸管中精液喷涌而出。

　　我在干什幺？如果我一开始看情况不对就赶过去，至少可以及时制止现在的
事情，但是这两个多小时的过程中我居然一直守在这里看着自己心爱的女友被人
肆意R辱？想到这里，我关上了电脑，爸妈都睡了，我也顾不上和他们说，拿上
他们的车钥匙，开车驶向了我和小恩的住处。

　　等我到达的时候已经一点多了，屋里现在在发生着什幺呢？我想了想，在外
面找了块砖头，坐电梯上楼，镇定了一下，拿钥匙打开门。

　　令我惊讶的是，屋里居然没有人！我查看了一下，有小恩被撕下的内衣内裤，
刚才残破了丝袜也被扔在了床上，当然还弥漫着一股淫靡的气息，但小凯和我心
爱的女友小恩都不见了！我简直要抓狂了，开始不知所措，因为就连小恩的电话
也被扔在了屋里，联系她也是不可能的。

　　等等，不是还有摄像头幺？于是我冷静一下，打开电脑，查看摄像头记录下
的录像………
此时的我几近抓狂，打开录像寻求小恩失踪的答案。

　　我最想要看到的情况其实是这一切都是小恩的计划，都是我可爱的女友给我
的一次非同寻常的刺激，即便是她自愿奉献出自己的身体让小凯狠狠地操干，最
后还被人内射灌入大量精液。

　　但如果小恩陷入的了一场不可预料的危机，那情况就完全不同了。我把存储
的视频进度调整到我出发之时。视频显示，当时小恩被干的高潮失神，再次昏睡
过去。小凯倒也不着急，把小恩的丝袜腿摆成大开的姿势，拿起手机拍下了精液
流出的淫靡画面，虽有又饶有兴致地翻过来倒过去拍了一会儿。

　　在尽兴了以后，又晃醒了小恩。

　　小恩相继受到迷药和春药的侵蚀，再加上被小凯干到高潮，此时仍是昏昏沈
沈。

　　「我……嗯……怎幺了。」

　　「哈哈小恩姐，刚才还说要做我的女人呢，不要不认账啊。」

　　小恩楞住了一会儿，语气有些慌张地说道。

　　「你……还想要怎幺样？」

　　小凯冷笑了一下，以十分坚定的语气说道：「我要你做我的女人。」

　　说完小凯居然又贴身上去想要亲吻小额你，谁知小恩突然异常地冷静，用手
推着小凯说，「别开玩笑了，不可能。我刚才说的那些完全是药物的作用，不是
真心话。你想要的也得到了，我还可以当作什幺都没有发生。你现在马上消失，
以后也不要出现在我面前。」

　　「小恩姐，你怎幺这样绝情，这次是你对不起我在先，欺骗玩弄我的感情。

　　不过我不会记仇的，还是像以前一样喜欢你。「

　　「感情这种事情怎幺可以强求，何况你对我做的这些……我不和你计较就是
了，为什幺还需要你的原谅？小凯，我记得你以前可不是这个样子的。」

　　「不要再说了小恩姐，无论如何我都要得到你，不只是你的身体，还有你的
心。」

　　小凯上前试图再次搂住小恩，小恩仍然试图反抗，但是力气不够大，被小凯
搂住了肩膀。

　　小凯贴近小恩的脸，贪婪地想要亲吻小恩，而小恩则不停地挣扎躲避。

　　可恶！这个小凯今天还没玩够幺，还要继续R辱我的女友？正在生气之时，
视频居然戛然而

щщщ０壹ъ

止！我查看了一下，妈的，真是有够背的，因为已经储存了好几
天的视频，这个摄像头上的ｓｄ卡的存储空间刚好在这一时刻正好被用完了！这
也就是说我最后一条线索也就此断掉了！值得欣慰的是，小恩在性欲得到暂时满
足的清醒状态下，丝毫没有表现出任何动摇，对小凯的穷追不舍也是严词拒绝。

　　但是她又是为什幺会跟着小凯离开的呢？还是说小凯用了什幺强硬或胁迫的
手段？他手上掌握了小恩大量的淫照，这确实是一个老套但足够有威力的武器，
也许小恩正是因为这样受他胁迫离开。

　　小恩虽然仍然坚持着内心对我的爱，但在春药的作用下，加上她本就被开发
的敏感体质，很容易就被玩弄地高潮连连，说出各种匪夷所思的淫话。小凯也许
正是看到了这点，打算把小恩带回去进一步调教R辱，以实现让她身心彻底堕落
的目的。

　　我虽然相信小恩对我的爱，但是也担心她的安危，同时也不知道在性欲的折
磨和滋润下小恩会堕落到什幺地步，会否彻底背叛我。

　　我又仔细检查了一编屋子，发现除了被脱掉的内衣裤，还有被丢下的丝袜，
只有小恩的礼服裙看来是被穿走了。

　　这也就是说小恩在真空状态下，光着腿穿着礼服裙，没有带任何其他东西
（包括她的手机），就被小凯带走了。这一场景真是让我又心疼又刺激。此刻我
还能做些什幺呢，报警吗？之前就已经被我否决了。

　　对了，我拿起了小恩的手机，找到小凯的电话号码，拨打过去。还好是通的，
但是一直响到最后都没有人接。

　　「您好，您拨打的用户无法接通，请稍后再拨。」

　　操，那我就继续打，打到你接为止。

　　谁知道这一次直接听到了您拨打的号码已关机的声音！我仿佛遭到了当头棒
喝，骂了自己一句。我怎幺能如此糊涂，本来我掌握着小凯的联系方式是一个有
利的条件，但是却不假思索直接用小恩的手机打了过去。

　　也许小凯本来也疏忽了这点，或者说小恩有意给我留下了线索，但这些他就
全知道了！我本来有一万种办法有效利用这个联系方式，却自己把这条线索给毁
了。

　　想到这里我已几近绝望，连番的心理刺激让我疲惫不堪，虽然无比担心小恩，
但在一筹莫展的情况下也只能先？Τ@ ？留待明天再想办法。

　　第二天早上六点我已早早醒来，首先用自己的手机拨打小凯的电话，不出所
料是关机状态，估计他不会再用这个号码了。

　　没有其他办法，我只能从他们一起参与的辅导班入手调查。我去询问后发现
并没有其他和小凯熟识的学员，而且预留资料中除了姓名和电话外也没有其他有
用信息。这条路看来也是走不通了。

　　我和小恩真是看错了小凯，没想到看起来斯斯文文的他如此奸诈好色。他作
为小恩的青梅竹马，父母一辈肯定是认识的，但是我又怎幺让小恩的父母知道这
一切呢？至少我不相信小恩会有什幺人身危险，毕竟小凯想要的也只是小恩做他
的女人，不像Ｄ哥那样纯属为了玩弄R辱她。

　　但现在的我真的一筹莫展，难道就这样默默地等待？也许小恩能够逢凶化吉，
抵抗住小凯的各种手段，小凯无可奈何也只能放她回来？这可能是目前最好的结
果，但即便这样，小恩受到的R辱调教也是难以想象的。

　　此时我感到心跳加速，没有着落，说不清楚是紧张、担心，还有我此时不愿
承认的兴奋。晚上躺在床上感觉空落落的，翻来覆去的睡不着，满脑子都是小恩。

　　她现在被带到了哪里，有没有被欺负？她是否已经又被小凯剥去了唯一的衣
服，全身赤裸地被他操干？小凯会不会继续对小恩下药？胡思乱想中，我渐渐地
发现自己需要一个发泄的渠道。

　　于是我打开了电脑，找出了昨天小恩被辱的录像，点开继续「欣赏」一番。

　　我真是个变态，女友下落不明之时我居然还在看着她被R辱的视频撸管！但
我真的需要发泄心中的焦躁愤懑，冷静下来以后才能思考怎幺营救她（也许这只
是自我安慰的借口吧）。

　　看着小恩被迷倒、剥光、奸淫，我的心情依旧兴奋和紧张，但或许是仍旧担
心小恩的现状，也或许是昨天已经观看过，我的鸡巴居然难以硬挺起来。

　　我的目光不由自主地投向了仍然放在旁边地上，来不及收拾的小恩被剥下的
衣物，尤其是那双肉色裤袜。小恩昨天被操干，甚至被小凯在浴室_洗时一直穿
着的就是它！我拿起来贪婪地闻着，仿佛我是个猥琐的窥淫狂。

　　裤袜的裆部被撕破，上面残留着各种气味，有小恩的体香，昨天被浴液洗过
的香气，小恩下体特殊的淫靡味道，还有小恩精液的腥臭！这些充满画面感的气
味极度地刺激着我的神经！我居然一边闻着，一边把裤袜的一条套在我硬起来的
鸡巴上，开始套弄。

　　这是小恩留给我的东西，上面都是她的味道，不，是她和别人做爱的味道！

　　我好像是一个意淫女神的变态狂，而小凯似乎才是小恩的正牌男友。啊，他
们是不是现在正在做爱，小凯一定不会放过小恩的，她美妙的裸体就是诱人犯罪
的源泉！最好还是要穿上丝袜，像昨天一样，那才更美。

　　我的女友小恩就穿着这双裤袜被小凯干了，而我却拿着它撸管解决性欲！带
着这种屈辱的想法，我越来越兴奋，更加快速地撸动鸡巴。

　　「啊，小凯，求求你放过小恩吧。」

　　我居然不由自主地开始在心里默念，闭上眼睛幻想着小凯操弄小恩的样子。

　　「小恩被他干的好爽………小恩这个淫荡的女孩儿。」

　　我越想越激动，在心里开始责怪小恩的淫荡，但忽略了这一切都是拜我所赐。

　　「小凯，狠狠地干我女友吧！」

　　我终于把持不住，最后居然喊出了声音，精液也喷薄而出，再次弄脏了小恩
的裤袜。带着疲倦，我就这样睡了过去。

　　第二天醒来，看着自己脏乱的情况，又是一阵自责。

　　我他妈在干什幺！赶紧收拾了一下，把肮脏不堪的裤袜扔到垃圾桶处理掉，
重新让头脑清醒。我不能还沈迷在绿帽的快感中，还是要想办法找到小恩。

　　她失踪到现在已经超过一天，仍然杳无音讯，小凯的手机也依旧在关机状态，
这又让我如何是好？我决定还是等到今天晚上，如果不行的话，必须及时联系小
恩的父母或者直接报警，毕竟我女友的安全是第一位的，我不可以就这样失去她！
就这样我又强忍着等到了晚上八点，还是没有消息，不能再等了！于是我拨通了
小恩家人的电话。

　　「

最新△3?弟ξ▲W

喂，叔叔你好，对是我，嗯我有个事情………」

　　谁知这时小恩的手机突然响了一身，一条消息传来，我打开一看，惊慌地差
点把手机掉到地上！「啊，嗯也没什幺事情，就是说想过几天和小恩去看看您，
嗯，她这会儿不在，和同学出去玩啦，放心吧刚才和我说马上回来，好的叔叔，
先这样哈。」我赶紧应付过去。

　　消息陌生来自一个号码，而消息的内容之所以让我吃惊，并非是照片视频之
类的，而是一句简单的话：想知道小恩的下落，加微信。我马上拨打过去，被直
接挂断了，没有办法，只有按照他说的加了微信，对面倒是很快地通过了。

　　「你是谁，小恩在哪里？」

　　我马上发送了消息。

　　等了一会儿，对面居然发来了一张照片！照片上没有人出现，只是一件摆放
在床上的礼服裙，正是小恩那天穿的！「你什幺意思，你对她做了什幺？」对面
居然毫无反应，就这样不理我了。

　　我一阵愤怒，这个人十有八九应该是小凯，居然在耍我！于是我发各种信息
和语音骂着对方，但是他仿佛没有看到一样，一个字也不回我，就这样过了一个
多小时。正在我气的半死时候，对面发送了一条文字。

　　「骂够了吧，刚才我又去疼爱了一下小恩。」

　　「你是小凯吧，快把小恩放回来，不然你等着进监狱吧。」

　　「不要轻举妄动，我不会伤害她，但也不要逼我做出其他不好的事情。」

　　这一条倒是回的挺快。

　　紧接着，对方居然发来了一个小视频！我迫不及待的打开，一开始是照着地
面，看来是有人拿着手机在拍摄，然后镜头移动，出现了小恩的脸！之间小恩闭
着眼睛，似乎在床上香甜的睡觉，不知道是被下药了还是真的在休息。

　　镜头缓缓向下，并非如我想的那样看到小恩的裸体。

　　小恩的身上居然松松垮垮地穿着一件男生的白色衬衣，并没有系扣子。

　　由于小恩是侧躺的，依稀可以看到小恩一边的乳房和粉嫩的乳头！继续向下，
出现了衬衣的下摆，刚好盖到小恩圆润的屁股，但是可以看出小恩的下体应该是
赤裸的。

　　镜头慢慢扫到小恩光滑赤裸的性感大腿、小腿，到可爱的小脚。

　　可笑的是，小恩的小脚居然穿着一双极不相称的白色男士运动袜，这他妈是
什幺套路。

　　看到这一切我心里极不是滋味，自己的女友赤裸裸地穿着别的男人的衣服，
看来小凯是向我宣示主权，表示他已经得到并占有了小恩！真是幼稚又可笑，你
怎幺不和狗一样撒泡尿表示呢。

　　但小恩是真的自愿穿上，还是受小凯的胁迫呢？我更愿意相信后者。

　　「你这是什幺意思。」

　　「没什幺，你看我对小恩很好吧，还给她穿上了衣服。而且怕你太久见不到
她担心，特意让你看看她。我有个想法，再给我几天时间，如果小恩还是决定不
要离开你，那我就放他回去好幺？」

　　「她不可能会做你这个人渣的女友，你现在就放她回来。」

　　「呵呵，今天就到这里吧，明天我再联系你，还是那句话，不要轻举妄动做
任何多余的事情。」

　　我知道不论我说什幺这个家伙肯定是不会理我了，哎，事情怎幺弄到这个地
步了呢？难道我就这样坐以待毙，看着他变着花样地玩弄小恩和羞辱我？或者说
我对此事甚至有所期待呢？之后的几天，却似乎真的把我们带到了无奈和堕落的
深渊。

　　小恩失踪的第三天：

　　焦急等待了一天的我在晚上收到了视频。

　　镜头由远拉近，小恩手脚被绑在一个椅子上，仍然穿着昨天我看到的装束，
只是此时双腿分开，阴部暴露无遗。

　　小恩脸上一副那天被下药后的神情，眼神迷离，充满情欲，身体扭动着，还
发出淡淡的呻吟。

　　不用问，小凯又给小恩下药了！只见一个男性的声音说：「快点说，说你想
要怎幺样啊。」

　　小恩面露难色，但还是朱唇轻启，缓缓地说出：「嗯………我想要主人，帮
人家………剃光……毛毛。」

　　小恩的阴毛上次曾经被Ｄ哥他们剃光过，不过过了一段时间又长了出来，只
是不算太长。

　　这时镜头贴近了小恩的下体，并固定住，只见一双手不知道从哪里拿了一瓶
脱毛膏，认真地抹在小恩的小腹和阴户附近。小恩的阴唇也一颤一颤，不知道是
紧张还是兴奋。

　　小凯很快就涂满了，又按揉了一会儿，拿出了一把剃须刀，开始认真的刮毛。
小凯的手法非常轻柔，而小恩似乎也在享受这一切。

　　我那可爱、古灵精怪的女友，那个自信活泼的小恩，此时居然手脚被绑，双
腿大开地任人刮去自己最后的遮蔽！这是我第一次目睹小恩被剃毛的全过程，内
心当然是无比的兴奋。

　　最后，小恩的阴毛被全部刮去，露出了少女般的无毛嫩逼！此时小凯又拿出
了一支油性笔，在小恩大腿内侧写下了「淫穴」，「背德」等字样，显得无比淫
荡。

　　「正戏要来了。」

　　随着小凯的最后宣判，他脱下裤子露出了狰狞的武器，抵上了小恩的小穴，
视频居然到此戛然而止！

　　小恩失踪的第四天：

　　被警告了不要轻举妄动的我，还是只能静静地等待进一步的消息。

　　仍然是在晚上，一个视频发了过来。小恩这次赤裸着身体，跪在地上，显得
楚楚可怜，不过今天似乎没有被下药，眼神清澈了许多。

　　但是同时出现在视频里的，还有小凯的硬挺的鸡巴。

　　「只要我这几天听话，你就会放我回去而且删掉所有东西是吗。」

　　小恩说道，眼神里带着询问，但似乎没有往日的自信和冷静。值得庆幸的是，
小恩并未丧失理智。

　　「当然了，来认真地舔我的鸡巴吧。」

　　小恩听到这里，不再多问，从睾丸和阴茎根部开始认真地向上舔弄，含住龟
头，吞吐，一切仿佛都那幺熟练。

　　「看着我。」

　　小恩听话地眼神望向镜头，幽怨而惹人怜爱，但是她的小嘴里却塞满了别的
男人的鸡巴。在不停的吞吐当中，小凯的鸡巴也忍不住，一抖一抖地在小恩的嘴
里射精了！小凯还真是有ＡＶ导演的潜质，镜头拉向小恩的脸，看着她嘴里的精
液缓缓流出。

　　「快，按我说的和你男友道歉。」

　　「对不起，宝贝，我……被小凯口爆，吞了他的精液。」

　　小恩虽然不情愿，还是对着镜头红着眼睛说了出来「我的精液好吃吗。」

　　「好……好吃。」

　　小恩说完，低下了头。视频到此结束。

　　小恩失踪的第五天：

　　今天的视频首先是在一个酒店的浴室里，小恩正在认真地清洗自己的身体，
但我知道这是为了把身体奉献给另外一个男人！小恩_干净了身子，用浴巾裹住
了自己，吹干头发，慢慢走向外面的床上。

　　这一切都如此自然，丝毫没有遮掩和顾及正在拍摄的小凯。

　　只见她坐到床上，背靠着枕头，对着镜头说道：「宝贝，对不起，我这几天
都不能在你身边。今天我来补偿你一下。」

　　小恩说着，把浴巾打开，再次露出她美妙的裸体，然后她用手分开了自己的
阴唇，手指开始搓弄自己的阴蒂。

　　「你看，我的……我的逼………这几天已经被小凯干了好多次……我现在为
了你，在摸它……喜欢你不要生气……」

　　可恶，小恩怎幺会主动这幺说，肯定是被逼的说出设计好的台词，小凯这个
家伙为了R辱她真是极尽所能！小恩越摸越兴奋，发出了嗯嗯啊啊的呻吟，手上
的动作也不断加快，最后身体一抖，居然就这样达到了高潮！「啊……好舒服，
可是老公……现在还是不能让你操我，因为小凯……他又要用……他粗大的鸡巴
来……来征服我了……啊！」

　　随着小恩的淫语，小凯的鸡巴再次贯入的我女友的小穴！视频到此结束了。

　　小恩失踪的第六天：

　　真的想不到，本来一场利用小凯满足我们的游戏，变成了由小凯主导的无尽
R辱。

　　到了晚上，小凯又发来视频。这次是真枪实弹，视频上小恩仰躺着，脸上的
表情无比兴奋，舔着嘴唇，放肆地呻吟着，而小凯则正用他的鸡巴操干着我的女
友。

　　一定又给小恩下了药！「好爽啊小恩老婆，你的淫穴真是怎幺操都不会腻。」

　　「别……别说了……嗯………老公操我……操死我吧。」

　　「叫我老公了？呵呵，你每次兴奋的时候都会这样，但我可不知道你是不是
真心哦。」

　　「嗯……。啊……好深……我……。我是真心的………干的我好舒服。」

　　「对啊，就当我老婆吧，嗯，你看你的男友，这幺多天了还不来救你。」

　　「别……别提他……」

　　「为什幺不要提他？是不是想到他你更加兴奋呢？前几天不是一直要吵着回
去吗？但是他不一定想要你回去哦，你已经被我玩成这个样子了，他还会要你幺？」

　　「会……。会的……他不论怎幺样……啊，都会要我的。」

　　「凭什幺呢？你觉得他能

最新△?∵△?弟?°☆

接受你被一个熟悉的人单独调教玩弄一个星期，就
这样不会心存芥蒂？我是男人，我最了解了。你这样的女人，只会想要全部占有！」

　　「不……不会的，他不会的………你不懂……不懂他，啊别说了，快，快操
我。」

　　谁知小凯又用了老一套，放慢了插弄的速度，慢慢把鸡巴退了出来。小恩最
受不了这样不上不下的折磨。

　　「难受吗，想要我的鸡巴吗？」

　　「啊……。嗯，讨厌你……快……快插进来。」

　　「答应我离开他。」

　　小凯狠狠一顶，小恩叫了一声，却发现鸡巴又退了出去。

　　「你……。坏

'`点0"1^b'点``^

人……怎样都好……你不是……都问过好几次了……快。」

　　「呵呵，我就知道，上次你也说和他分手，还是不可能做到，那我先不要那
幺急，你答应我，即使回去了，还要让我随时干你。」

　　小凯这以退为进用的真是巧妙，连我都不禁感叹。

　　「嗯……快，快插进来。」

　　「说出来。」

　　「我……我即使回去了……也随时让你……干我………啊！啊啊啊。」

　　没有废话，小凯大力快速地继续操弄，算是对小恩屈服的奖赏！视频到此结
束！

　　小恩失踪的第七天：

　　我已接近麻木了，接连的刺激和打击让我仿若做了一场噩梦，不知何时能够
醒来。

　　小恩被带走已经一个星期，什幺时候她才能回到我身边？这几天小凯看似不
紧不慢的R辱，但小恩却一步步陷落，不知道会不会真的彻底堕落，最终离我而
去？这并不是我想要的结果啊。

　　到了晚上，等待视频到来的我居然收到了视频通话的邀请！我激动地点了接
受，毕竟很多天没看和小恩通话，没有实时看到她的样子了。

　　但是不出所料，小凯并不会让我们在电话里互诉衷肠。

　　镜头里的小恩紧咬着嘴唇，一开始还不想发出声音，她似乎是跪趴着的，手
机放在她的面前，而后面则是一个男人的身影，正在奋力以后入的姿势耕耘着小
恩的蜜穴。

　　「小恩，你……你怎幺样？」

　　我明知故问，也不知道此刻该说些什幺。

　　「嗯……你好……」

　　什幺叫你好？感觉怪怪的。

　　「我……。想问你个问题………嗯嗯……啊啊」

　　「怎幺了，什幺问题。」

　　「对……。对不起宝贝，我这几天被小凯……嗯……。这个样子………啊啊，
我已经……已经告诉他你的癖好………还有……还有我们的事情了。」

　　「你，你说什幺？」

　　「哈哈，老兄你真是可以，原来有绿帽的癖好，不如把小恩干脆给我做女友
算了。」

　　小凯可恶的声音又响了起来。

　　「因为我……我要告诉小凯你不会抛弃我………所以就……就和他说了原因
………嗯嗯，想要回去，但小凯告诉我说………嗯嗯，说你这个样子……纯粹是
为了……。为了自己，不然也不会……啊这幺久了还只是在那里……看我……啊
看我怎幺被他干。」

　　「不是这样的……」

　　我无力地辩解。

　　「怎幺不是，小恩别听他的了，他就是个满足自己淫欲的变态，为了自己让
你被人R辱，你不停的满足他，什幺时候是个头？不如做我的女人，我会全心全
意地对你好。」

　　「你住嘴！」

　　我真的是火冒三丈，恨不得把小凯大卸八块。

　　「嗯……。啊，我……。我还是相信你……是爱我的……」

　　听到小恩这幺说，我悬着的心还是放下了一半，到目前为止，小恩还是没有
被小凯真的蛊惑，虽然形势已经很危急了。

　　「好了好了，说来说去还是这样，还是干正事吧，我们来表演精彩的活春宫
给你的绿帽男友看。」

　　小凯说完，从后面抓住了小恩的双乳，让她上身E起，大力操干。

　　「啊啊啊啊啊………好舒服，好大………好深啊啊啊啊」

　　「告诉你男友，我的鸡巴大不大，你喜欢不喜欢。」

　　「好大……我好喜欢。」

　　「说清楚！」

　　「ＸＸＸ（我的名字），小凯的鸡巴好大，我好喜欢！」

　　「不错额，我是你的什幺呀，告诉他。」

　　「你是我主人，是我老公，啊啊啊，干我，快干我，继续用力啊啊。」

　　小恩一阵脱力，上身又趴在了床上，小凯在后面继续不知疲倦地猛插。

　　「你的水真多啊！流的到处都是，我真是怎幺操都不会疲倦呢！告诉你男友，
可怜可怜他，让他可以撸管吧。」

　　「嗯……你……如果忍受不了的话，可以看

?找ˇ回请?索S弟S?●?

着我被干的样子………啊……撸
吧。」

　　我真的不想这幺做，可是这一切哦都已经太过刺激，我居然听从了小恩的建
议，掏出鸡巴，对着视频开始撸动！「啊……你又兴奋了……宝贝，你是不是…

　　…真的只是喜欢看我被干……啊啊，嗯「

　　「不是……我……我是爱你………」

　　「我相信……不……不过我觉得小凯说的………嗯嗯也有道理，啊啊啊，要
不，我再多留下几天，看看是什幺情况……啊啊啊，好爽。」

　　「什幺？你说什幺？」

　　小凯这时把头贴到小恩旁边，仍然不停地插弄，对着镜头说：「小恩的意思
是留下来再考验你几天，当然啦，也是多被我呵护几天，说不定就真的选择我了
哦，哈哈哈。」

　　说完他又挺起腰，继续啪啪啪。

　　「他说的是真的嘛？」

　　小恩低下头，不再看我，开始认真享受小凯给予的快感，嗯嗯啊啊的呻吟声
不绝于耳，而我也随着节奏罪恶地撸动着鸡巴。

　　「啊……嗯嗯嗯，你怎幺，这幺厉害啊………都弄了这幺久……还不射……」

　　「当然啦，哈哈，你就告诉他嘛，你有多舒服，多幺离不开我，有何不可呢？」

　　「不要………」

　　「说吧，你看看他，撸的多兴奋啊，你更淫荡，他也会更爱你的。」

　　「真，真的吗？」

　　「对啊……告诉他吧。」

　　「老公………我老公操的我……好爽………让我都不想离开他的……他的大
鸡巴了。」

　　我操，到底谁是老公？「你……。你说什幺？你刚才说再留下几天，难道会
不回来吗？」

　　我焦急地问。

　　「我………啊，我不知道……」

　　「什幺叫不知道？」

　　「我真的……啊啊啊，真的不知道，啊啊啊啊啊，好快啊啊啊啊。」

　　看来小凯已经进入了最后的_刺阶段！「我要你告诉我你一定会回来！」

　　我不停地撸动着鸡巴，却渴求着女友纯情的答案，这一切如此的矛盾和违和。

　　「不，不一定，啊啊啊啊，好，好舒服啊………。如果你………你就只是把
我当作满足淫欲的工具………那我就……。我就……啊啊啊啊。」

　　「就怎幺样！？」

　　「就成为别人泄欲的工具吧，啊啊啊啊啊。」

　　「我可不会把你当工具！我要你做我的女人！说，告诉他！」

　　「啊，插我，好舒服！啊啊，我会，我会做小凯的女人！」

　　「这还不够，说你要嫁给我！」

　　「啊啊啊啊，我……嗯嗯……」

　　千万不要说啊小恩，千万不要！

　　「说啊，说出来！」

　　小凯已经彻底疯魔了，大力操干着，仿佛马达一样，要把眼前女人的身心碾
碎，彻底占有，让她以身相许！小恩被干得神魂颠倒，快要翻出白眼，嘴巴大张，
我从来没有见到过这样的小恩！「我……啊啊啊啊啊，我……我要……我要嫁给
小凯！做他的妻子！啊啊啊啊啊！」

　　天啊！这一记重击也彻底击垮了我！「哈哈，说出来啦小恩，我要射了，要
射了，都射给你，让你怀上我的孩子！」

　　「射吧……啊啊啊啊啊，射满我的子宫………啊啊啊啊啊啊啊啊。」

　　小恩达到了前所未有的高潮，身体剧烈抖动，大声呻吟着。

　　小凯也应声射了精，而我也再也忍耐不住，精液喷了出来。

　　小凯马上把手机拿起来拍摄小恩的小穴，居然在滴着什幺，不是精液，把床
单都弄湿了一大片。

　　随后精液才慢慢流了出来。

　　「你看，我把小恩都干尿了，这是第一次吧！哈哈，就按刚才说的，小恩再
留下几天，看她怎幺选择吧，再见。」

　　小凯挂断了电话，我却彻底懵了。

　　小恩今天已经在性欲刺激下沦陷到如此地步，再多几天到底会怎幺样？我到
底该采取什幺行动才能挽回我的小恩呢？
小恩失踪的第八天：
&bsp;
　　昨天的经历让我如坠深渊，关于小凯挑拨小恩和我之间的关系，让小恩觉得
我是因为自私而让小恩受尽R辱这一点，我无话可说。如果小恩真的因为不再相
信我而离开，那只能是我自作自受。但我还是相信小恩一向的有主见，不会因为
三言两语离我而去。
&bsp;
　　不过小恩在经历了这样一系列的R辱以后，居然还要继续留在小凯那里，她
到底是怎幺想的呢，难道真的沈迷于性爱之中不可自拔了幺？但以我目前的了解，
小凯玩弄女人的手段比起Ｄ哥来讲并不能说很厉害，目前小恩受到的R辱刺激也
并未比上次更强。
&bsp;
　　在Ｄ哥的玩弄下，小恩虽然高潮连连但还能保持理智，时刻想着回到我身边，
总不至于被小凯玩弄了几天就被性爱_昏了头脑不想回来吧！究竟是什幺原因导
致小恩愿意继续留下来呢，难道是小恩已经移情别恋？这一点我更是有信心的，
小恩性格比较主动，并不喜欢死缠烂打的男生。小凯这种对她疯狂V迷甚至到丧
心病狂的人，不可能让她真正动心。
&bsp;
　　唯一理的解释，也许是我自我安慰，就是小恩无奈于小凯的胁迫，想要继
续和他纠缠几天，伺机解决问题。可是小恩啊小恩，你又犯了过度自信的错误了。
&bsp;
　　这种时候哪怕你先回来我们一起商量，也远比一个人留在小凯的魔爪之下受
尽R辱强啊。即便现在还能保持清醒，谁知道再过几天小凯还有什幺手段。况且
让小凯一直这样内射灌精，万一搞大了肚子就难以挽回了。
&bsp;
　　第八天早上，我收到小凯发来的微信。
&bsp;
　　「今天我带小恩去逛街哦，得给她买几件能穿的衣服呢！」
&bsp;
　　之后是一张照片，小恩坐在副驾驶的位置，身上穿着那天穿走的那件礼服，
光着腿没有穿丝袜。虽然看不到小恩的表情，但可以看出她的动作略显拘谨和紧
张。
&bsp;
　　之后的一张照片更令我血脉喷张，小恩的礼服裙被卷了一些上去，里面是真
空的，露出了被剃光阴毛的光洁下体！不过这也是意料之中的事情，因为小恩走
的时候只穿了这件衣服，连内衣都没有带走一件！难道小凯要对小恩进行暴露调
教？我之前也只试过让小恩真空出门和我逛街，但进一步的事情可是从来都没有
过，小恩怎幺能轻易答应小凯做这种事情，难道真的只是为了去买衣服？我就这
样焦急地等待着，过了一会儿又传来了几张照片，虽然内容上并没有什幺出格，
但一样让我心跳加速！一张照片中小恩换上了一套牛仔连衣裙粉色内衬，显得青
春可爱，还有一张照片小恩穿着一件白色衬衣和黑色过膝裙，看起来很大方清爽，
但是也许是因为我知道小恩没有穿内衣，仔细观察下还隐约可以看到她胸前的两
点！最让我不爽的是，小恩在拍照之时落落大方，没有遮遮掩掩，双手掐腰摆出
姿势，仿佛服装模特一般。
&bsp;
　　难道她真的当自己在和男友逛街啊！「好看吗？小恩还说让你帮她看一看呢！」
&bsp;
　　妈的，你说的好像施舍我一样，小恩是我的正牌女友才对啊！正当我不知道
怎幺回复骂小凯，居然收到了视频的邀请，他们难道不是正在外面吗？我毫不犹
豫地接通，只见镜头上显示的是商场里的一家服装店，看到了小恩似乎拿了一件
衣服向更衣室走去，今天店里几乎没有人，也没有看到什幺服务员。
&bsp;
　　「干什幺呀？」
&bsp;
　　我没好气地问道，可是小凯并没有回应。
&bsp;
　　突然我看到镜头一阵摇晃，似乎小凯在走动。
&bsp;
　　之后我就看到了更衣室的门，由于这里只是女装，因此只是一个拉起来的帘
子，然后小凯居然掀开走了进去！「你，干嘛啊！」
&bsp;
　　只见小恩刚刚拉开了连衣裙的拉链，对着镜子准备换衣服。
&bsp;
　　「嘘，别大声。」
&bsp;
　　小凯说着，把手机放在一边的小椅子上，刚好能照到他们两人的动作。
&bsp;
　　「讨厌了，别在这里嘛，会被人看到的。」
&bsp;
　　小恩不满地小声说道。
&bsp;
　　「我们不是都说好了幺，嘿嘿，来让我看看你。」
&bsp;
　　小凯说着，手也开始不老实，从后面把小恩连衣裙的肩带向两边拉下，慢慢
露出了光滑的香肩，洁白双乳的上半部，到了乳头的部分停下来，小凯伸出舌头，
从后方舔弄小恩的耳垂。
&bsp;
　　「嗯&hllip;&hllip;啊，别。」
&bsp;
　　小恩害羞的脸都红了。
&bsp;
　　「嗯，看看镜子里的自己，多美丽啊。」
&bsp;
　　小凯继续手上的动作，把小恩胸前的衣服向下轻轻一拨，一颗嫣红的草莓就
这样暴露了出来！小凯伸出两根手指，轻柔而深情地优着我女友精致的乳头，
同时也在亲吻着小恩性感的脖颈。
&bsp;
　　小恩闭上了眼睛，不好意思再看自己发情的样子，咬着嘴唇，开始发出抑制
不住的呻吟，双手向后搂住了小凯的腰。显然经历了无数调教R辱的小恩，对这
样最简单而纯情的撩拨却几乎丧失了抵抗能力。
&bsp;
　　「睁开眼看看你的样子，真的好美，你就是我的天使姐姐，让我好想一直一
直疼爱你，知道永远。」
&bsp;
　　小凯继续深情地抚弄小恩，同时渐渐把小恩的裙子向下脱去，滑过平坦的小
腹，翘翘的屁股以后，连衣裙丧失了支撑一下子顺着腿滑落下去，小恩赤裸的身
体就这样暴露在了小凯和我的眼前，也被面前的镜子反映无遗！小恩并没有任何
抵抗，反而相继E起脚跨出了裙子，仿佛意味着她抛却了身上所有的束缚，彻底
步入了欲望的漩涡！小恩回头看了眼小凯，又眼神幽怨地回过头去，等待小凯的
下一步动作。
&bsp;
　　小凯微笑着，引导小恩双手扶着面前的墙，居然开始伸出舌头从小恩的脖颈
舔弄，并沿着小恩的裸背慢慢向下。小凯随之蹲下来，舔着小恩的腰窝，屁股，
大腿，又从大腿内侧向上，舔上了她的下体。
&bsp;
　　「啊&hllip;&hllip;那里，不要啊，脏。」
&bsp;
　　小恩害羞地说道，身体开始微微颤抖。
&bsp;
　　「不会的，这几天我都有仔细清洗你的身体哦。」
&bsp;
　　小凯将小恩的双腿分的更开，把头埋在下面舔弄她最私密的阴部、会阴和可
爱的菊花，认真的样子仿佛在品尝最美味的佳肴。
&bsp;
　　「啊，别&hllip;&hllip;&hllip;你好会舔啊，有点&hllip;&hllip;舒服，啊啊&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　小恩开始动情地呻吟，忘记了自己现在仍然在试衣间，与外面只有一帘之隔。
&bsp;
　　「是不是比他会舔啊？喜欢不喜欢我舔你的逼？」
&bsp;
　　小凯说道。
&bsp;
　　「嗯&hllip;&hllip;啊&hllip;&hllip;&hllip;是的啊&hllip;&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　小恩这样的回答已经让我不再震惊。小凯看差不多了，站起来解开了裤子的
拉链，掏出自己的大鸡巴，扶着小恩的屁股准备插入。
&bsp;
　　「可以了&hllip;&hllip;不要再继续了，这里不行，太危险&hllip;&hllip;回去，回去再给你好不
好？」
&bsp;
　　什幺？回去再给他，我的小恩，难道你本来就该给他吗？难道这几天在小凯
那里你都一直给他操干吗？可是小恩的抗议已经太晚，也太无力了，小凯研磨了
几下，便顺利地插入了他已足够熟悉的小穴。小恩仰起头，再也抑制不住，发出
了哦的一声悠长的呻吟。
&bsp;
　　我的女友小恩就这样在商场的更衣室被人干了！这样特殊场景下的做爱，连
我这个真正的男友都从未尝试过，却让小凯捷足先登！「我要你看着自己被干的
身体。」
&bsp;
　　小凯说着，开始耸动着臀部操干，啪啪啪地击打着小恩的臀肉，同时用手扶
起小恩的下巴，让她看着镜子里自己的身子。只见小恩迷离地看着自己的裸体，
同时接受着小凯的_击。
&bsp;
　　小凯可能也是害怕被人发现，动作并不那幺激烈，但非常有节奏，同样让小
恩十分受用。小凯趴在小恩耳朵边说，声音不大，却足以让我听到。
&bsp;
　　「他正在看着额，要不要告诉他你有多舒服？」
&bsp;
　　「嗯&hllip;&hllip;你怎幺让他看着，我&hllip;&hllip;嗯好害羞啊&hllip;&hllip;&hllip;好舒服&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　「不行啊，这样他可不知道你舒服不舒服。」
&bsp;
　　「你&hllip;&hllip;&hllip;让我怎幺说嘛&hllip;&hllip;嗯嗯，快些&hllip;&hllip;。快些结束吧，这里&hllip;&hllip;&hllip;嗯
嗯还是&hllip;&hllip;不安全。」
&bsp;
　　谁知小凯用了最简单的调教方法，他停止了动作，这对此时不上不下的小恩
而言是不可忍受的惩罚。
&bsp;
　　「你&hllip;&hllip;怎幺又停下来了，好，好啦，我说&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　小恩已经很轻易的放弃抵抗。
&bsp;
　　「我&hllip;&hllip;我被小凯干的&hllip;&hllip;好舒服&hllip;&hllip;我喜欢&hllip;&hllip;喜欢这样被小凯操。」
&bsp;
　　「继续。」
&bsp;
　　小凯满意地开始恢复了动作。
&bsp;
　　「我喜欢这样，在&hllip;&hllip;在外面被小凯剥光衣服&hllip;&hllip;干我的小穴&hllip;&hllip;好刺激&hllip;
&bsp;
　　&hllip;啊，好舒服，小凯快干我&hllip;&hllip;干我吧&hllip;&hllip;我的小穴&hllip;&hllip;就是给你干的，哪
里都可以&hllip;&hllip;都可以干我&hllip;&hllip;随时&hllip;&hllip;随地&hllip;&hllip;。啊啊啊啊。「
&bsp;
　　「你男友可以这样干你幺？啊不对，我这几天就是你的男友哦。那现在看着
你被干的那个人，他能这样干你幺？」
&bsp;
　　「啊&hllip;&hllip;。不&hllip;&hllip;不可以。」
&bsp;
　　「谁不可以？」
&bsp;
　　「现在&hllip;&hllip;。现在正在看着我被小凯干的那个人&hllip;&hllip;&hllip;。你&hllip;&hllip;&hllip;你不可以
这样干我啊&hllip;&hllip;&hllip;啊啊啊啊。」
&bsp;
　　「说！说你是我的专属性奴，我才会奖励给你精液！」
&bsp;
　　「我&hllip;&hllip;我是你的专属性奴&hllip;&hllip;啊啊，他不能干我&hllip;&hllip;只能看着我被你干&hllip;
&bsp;
　　&hllip;啊&hllip;&hllip;。啊啊啊嗯，我是小凯你的性奴，用力干我！「
&bsp;
　　小凯加速抽插了几下，拔出来对着小恩的屁股射出了精液。这个小凯也是真
可以，这幺多天了每天都这样射精，也没有被榨干的迹象。完了之后小凯也拿起
手机切断了通话。
&bsp;
　　小恩失踪的第九天：
&bsp;
　　经过昨天更衣室的暴露做爱，小恩被小凯进一步的开发了。我发现我对小恩
的担心已经渐渐不那幺强烈，反而隐隐的有一种期待，期待小凯能把小恩调教到
什幺程度。
&bsp;
　　虽然这样很变态，也很不负责任。
&bsp;
　　这一天的白天并没有什幺消息，到了晚上，小凯发来了一段小视频。画面中
小恩坐在桌子前，似乎在化妆，看来昨天除了买衣服之外还买了其他东西。
&bsp;
　　看着她认真的样子，我不禁感慨，小恩之前并不是一个太喜欢化妆的女生，
也许是对自己容貌比较自信，出门也往往是素颜。
&bsp;
　　但是在小凯这里居然开始化妆，还那幺认真地画眼线，涂口红，这是变化了，
成熟了？我还发现小恩很怪异地披着一件风衣，腿上还穿着性感的袜，似乎还
能看到吊袜带，这是要干什幺？过了一会儿小恩转过头对着小凯说，「这样子可
以幺？」
&bsp;
　　「太美了，我们出发吧！」
&bsp;
　　说完视频就结束了。
&bsp;
　　这个时间出去要干什幺呢？又过了一个小时，小凯对我发出了视频通话的请
求。
&bsp;
　　「你有完没完，到底要怎幺样，还要把小恩留在那里几天啊。」
&bsp;
　　我有些不耐烦的说道，这个小凯到底要干什幺，只是为了羞辱我取乐吗？
「别急，马上就好了，今天可是关键的阶段哦，你看。」小凯没有露脸，只是淡
定地对我说道。
&bsp;
　　同时视频拍摄的画面显示在车里，但是并没有小恩！小凯移动着手机，我终
于发现小恩已经走出了车外。在一个冷清的小路上，小恩穿着那件奇怪的风衣，
脚上穿着高跟鞋，站在了不远处。
&bsp;
　　她看了一眼小凯，低下头解开了风衣，并向左右打开，里面居然是裸体！说
裸体也许不够准确，因为小恩身上还穿着黑色袜和吊袜带，但其他部位是全部
暴露的！小恩并没有就此停下，而是把风衣从身上彻底脱下，扔在一边。
&bsp;
　　「刺激吗？小恩现在可是为了我在献身哦，连这样的室外暴露都愿意做呢？」
&bsp;
　　「这样太危险了，你快让她回来！」
&bsp;
　　我真的很不满，连我都没有这样玩弄我的女友，居然被小凯如此践踏尊严！
&bsp;
　　小恩似乎听到了我的呼唤一样，拿起风衣准备回来，但是小凯似乎_她的方
向摆了摆手，同时用手一指，小恩停下了动作，无奈地扭过身子，向远处走去！
小恩尽量保持着身体的平稳，优雅的裸体行走在夜色中，真是令人血脉喷张！正
当我和小凯都沈浸在这以美轮美奂的情景中时，形式急转直下，只见拐角突然出
现了三个人影，向小恩走了过来，有人手里还拿着瓶啤酒，晃晃悠悠似乎是喝多
了！
&bsp;
　　小恩发现了他们，十分慌张地扭头就要走，谁知被其中一个人几步上前抓住，
另外两人也围了上去。
&bsp;
　　小恩一手护住自己的身体，另一手试图把他们推开。这简直是前所未有的危
机，小恩面临着被陌生人侵犯的危险！
&bsp;
　　「操，快点去救小恩啊！」
&bsp;
　　我对着手机叫道，此时唯有求助于小凯。
&bsp;
　　出乎意料的是小凯并没有犹豫，也不打算借此机会R辱小恩，反而是立刻打
开车门_上前去，手机也扔了下来。之后我只听到了大声的叫骂和推搡的声音，
还夹杂着小恩的惊叫，场面貌似混乱异常，听不太清楚说的什幺。
&bsp;
　　此时我无比担心小恩的安危，但是自己却什幺都做不了，只能祈祷小凯勇敢
一些赶走这几个混混。
&bsp;
　　这时又传来一声啤酒瓶碎裂的声音，把我吓了一跳，然后听到一阵急促的脚
步声，车门被打开了，屏幕上出现了神色慌张的小凯，小恩也上了车。
&bsp;
　　「走，我们趁现在快走！」
&bsp;
　　「你的手好像划伤了啊！」
&bsp;
　　「回去再处理，没事。」小凯匆忙说道，然后发动汽车，也顾不上和我说话
直接切断了通话。
&bsp;
　　　　　　　　　　　　　小恩失踪的第十天
&bsp;
　　昨晚的遭遇让我再也无法忍耐心中的不安。小恩遭受的暴露R辱一步步升级，
如果仅仅是在房间里被小凯玩弄那还好说，但室外的暴露调教会遭受不可预测的
风险。
&bsp;
　　幸好昨天小凯还算个爷们，不然后果不堪设想。因此我一直给小凯发消息说
让小恩与我通话，我要让她回来，要停止这一切，不能再继续下去了。
&bsp;
　　但是这也是徒劳的，没有得到任何回应。接近麻木的我也完全不知道此刻该
做些什幺，如何让小恩回来这个问题在我这里已经成了无解难题，难道我就这样
等待下去？但我终究还是等到了晚上，不出所料，到了夜里八点多时候，视频通
话的请求又来了。
&bsp;
　　画面里出现的应该是一个高档酒店的房间，暗黄的灯光下，小桌子上摆着一
瓶红酒，小凯和小恩坐在旁边仿佛情侣幽会一般拿着高脚杯喝着。我知道这也许
就是性爱前的调情，但这不寻常的浪漫与暧昧氛围却让我不禁担心。
&bsp;
　　随后小恩拿起了手机对着自己，让我不禁深吸了一口气，今天她实在是太美
了！小恩化了妆，涂着红唇，眼线，显得更加成熟性感，还带了一对精致的吊饰
耳环。
&bsp;
　　身上是一件酒红色的吊带包臀裙，吊带从前方环绕到后颈，香肩、性感的锁
骨和玉背全部暴露。
&bsp;
　　裙子只到大腿，下面是光滑的黑丝裤袜。
&bsp;
　　我都很少看到这样的具有别样风情的小恩！「小恩，你好美啊。」
&bsp;
　　我不由得发出赞叹。
&bsp;
　　「是吗？哈哈，把你迷死了吧。」
&bsp;
　　小恩露出了意味深长的微笑。
&bsp;
　　「不过&hllip;&hllip;今天的这份美丽，不属于你了。」
&bsp;
　　小恩叹了口气，对我又仿佛是对小凯说道。
&bsp;
　　「你说什幺啊小恩？你什幺时候才会回来啊？」
&bsp;
　　我已经近乎歇斯底里地喊道。
&bsp;
　　「第十天了，你到现在还只是会在家里坐着问我什幺时候回去幺？」
&bsp;
　　小恩扬了扬眉毛说道，看起来有些霸道冷漠，但同时也带有一丝的埋怨。
&bsp;
　　这句话让我无言以对，是啊，我就这样在家里看着她不断地受到R辱，而同
时满足着自己的绿帽淫欲无动于衷，我又有什幺好解释的呢？「昨天我被坏人欺
负的时候你在哪里？小凯为了救我都受了伤，你呢？」
&bsp;
　　小恩继续在埋怨着我。
&bsp;
　　但我听到这些气就不打一处来，立即反驳。
&bsp;
　　「你怎幺可以这幺说？昨天让你那样冒险的人难道不是小凯？他难道不该救
你幺？」
&bsp;
　　「难道让我陷入这一切危险的不是你幺？退一步讲，如果昨天坐在车里的是
你，你会不会第一时间上去救我？」
&bsp;
　　我真的会毫不犹豫地说，我会的！可是这又是那幺苍白无力，而小恩后面的
话语也证实了我的判断。
&bsp;
　　「你不用回答我，因为你已经告诉了我答案。如果昨天是你坐在车里，你会
像现在一样吧，眼睁睁的看着你的女人被人侮辱吧？」
&bsp;
　　小恩扑闪着眼睛问我，一副好奇的样子，但着实让我的心都快被撕碎了。
&bsp;
　　「不是这样的！如果昨天是我，我也一样会救你！你怎幺可以这样不信任我？」
&bsp;
　　我大喊着向小恩表明自己的立场。
&bsp;
　　「不用说了，我想好了，如果你们一样的变态&hllip;&hllip;那，我就选一个能保护我
的男人。」
&bsp;
　　「你在说什幺啊！是不是他又给你下药了？」
&bsp;
　　这他妈是什幺剧情啊！不是说好了不论怎幺玩，我的女友都不会离开我，都
会一直爱我，满足我吗？而且我那幺爱她，我不能失去她的啊！小恩做这一切都
应该是为了我，怎幺可能背叛我？
&bsp;
　　「没有，从我来这里以后，小凯从来没有给我下过药了。」
&bsp;
　　什幺？「对不起了，ｈｏｎｅｙ，你是不是觉得不管我怎幺被人玩儿，最后
都会回到你的怀抱。着样子你永远不懂得珍惜我。」
&bsp;
　　听到小恩这样说，我长着嘴已经根本无法说出任何言语。
&bsp;
　　「所以你只有真正的失去我，才会知道珍惜我吧&hllip;&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　小恩若有所思的说着，然后转头深情地望向小凯，眼中居然充满了爱欲。
&bsp;
　　「今天，我会把身心&hllip;&hllip;彻底奉献给小凯。」
&bsp;
　　小恩的这句话给我下了最后的审判！此刻我觉得一切都无可挽回了，我的懦
弱、犹豫以及过度的自信酿成了这样苦果！小恩站了起来，走到小凯面前。
&bsp;
　　小凯正以一副胜利者的表情看着小恩，也同样充满了爱欲与激动。
&bsp;
　　小恩E起脚，脱下了自己的高跟鞋，露出了被丝袜包裹的美足，然后轻巧的
解开小凯的裤子拉链，放出了他的肉棒。
&bsp;
　　小恩优雅地E起丝袜脚，轻轻踩在小凯的鸡巴上，缓缓地抚弄着，同时把自
己的一根手指放在嘴里，淫荡地吸吮，俨然一个充满情欲的性爱娇娃。
&bsp;
　　小凯闭着眼睛，十分享受小恩的丝足服务，手还不自觉地开始摸弄小恩的小
腿。
&bsp;
　　就这样持续了几分钟，小凯站起身来，双手抓住了小恩性感的臀瓣，也把嘴
贴上了我女友的红唇！小恩明显动了情，伸出舌头迎着小凯的热吻，一条黑丝
美腿也勾上了小凯的身子！两个人就这样热烈地交缠在一起，仿佛多年未见的情
侣，贪婪地交换着彼此的唾液，疯狂地展现着对彼此的爱恋！热吻当中，小凯抓
住了小恩大腿处的裙摆，向上慢慢的脱去，毫无阻碍的经过的臀部、腰身，小恩
自然得举起双臂，方便小凯从上面彻底脱去了她的连衣裙！小恩也投桃报李，一
颗一颗地解开小凯衬衣的纽扣，解开他的皮带，松脱他的裤子，两个人就这样互
相宽衣解带！小凯随后也脱去了小恩的无肩带内衣，一对椒乳再度暴露在他的眼
前，随后小凯抓住小恩的香肩，仿佛第一次看到一半，从头到脚地打量她的身体，
仿佛是第一次看到一样。
&bsp;
　　这一举动也令小恩无比害羞，低下了头，左脚和右脚摩擦着。
&bsp;
　　小凯终于按捺不住，一把将小恩推倒在床上，双手抓住黑丝裤袜的上沿，连
同内裤，缓缓向下脱去。直到彻底脱掉，小凯将裤袜轻柔地绑在了小恩的双手手
腕。
&bsp;
　　「你已经跑不了了。」
&bsp;
　　小凯坏笑着说道。
&bsp;
　　「我&hllip;&hllip;不会跑了。」
&bsp;
　　小恩闭着眼，一字一句地说出来。
&bsp;
　　小凯更加得意，贪婪地开始摸弄小恩的身体，分开她的双腿，舔弄她的阴唇，
双手撩拨她的乳头，小恩也丝毫没有抵抗，双手按住小凯的头，扭动身体不断呻
吟，她想要更多，更多！终于，小凯还是亮出了自己的武器，准备开始正戏。
&bsp;
　　他将小恩的双腿分开架在自己的肩头，身体向前下方压去。
&bsp;
　　慢慢的，慢慢的彻底贴上了小恩的身体，而小恩也长了了嘴，发出了一声娇
吟，两只可爱的小脚丫的脚趾也蜷了起来，可见她有多幺的舒爽！「啊，好大&hllip;
&bsp;
　　&hllip;&hllip;「
&bsp;
　　「现在还能这幺让你舒服幺？呵呵，好像才第一次干你一样呢。」
&bsp;
　　「啊&hllip;&hllip;嗯嗯，每次都，好舒服啊，嗯嗯啊。」
&bsp;
　　小凯抓着小恩的脚踝，开始享用她的极品美穴，不同以往的是，小凯并没有
一上来就狂操猛干，而是循序渐进非常温柔地抽查。
&bsp;
　　这也让小恩十分受用，渐渐进入状态，配着小凯的操弄。
&bsp;
　　「啊，小恩，你的小穴真是怎幺操都不会腻，还是这幺紧，这幺湿。」
&bsp;
　　小凯边插着边说。
&bsp;
　　「嗯，因为&hllip;&hllip;因为你每次都弄得人家好舒服，好舒服啊&hllip;&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　「那我问你一个问题，可以幺？」
&bsp;
　　小凯渐渐加快速度。
&bsp;
　　「好&hllip;&hllip;好啊&hllip;&hllip;&hllip;。」
&bsp;
　　「你之前接近我，真的只是为了满足你的男友，还是因为你本来就喜欢我？」
&bsp;
　　小恩听到这个问题，真的一时答不上来，只是闭着眼睛享受着小凯的操弄。
&bsp;
　　「没关系啦，说实话，我不会生气的。」
&bsp;
　　「一开始&hllip;&hllip;嗯嗯是因为我男友的原因啦，后来&hllip;&hllip;后来你那幺坏的欺负我，
我就&hllip;&hllip;就好恨你&hllip;&hllip;但是&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　「但是怎幺样呢？」
&bsp;
　　小凯还是控制着节奏。
&bsp;
　　「但是&hllip;&hllip;你真的弄得我&hllip;&hllip;好舒服嘛&hllip;&hllip;&hllip;直到&hllip;&hllip;直到昨天&hllip;&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　小凯微笑着，一副胜券在握的样子，仿佛在享受着自己的战利品，还时不时
向镜头这边看一眼，似乎在嘲弄我。
&bsp;
　　「直到昨天，你过来把我从坏人手里救出来，那时候我就&hllip;&hllip;。我就觉得你
好ｍａｎ&hllip;&hllip;好帅。」
&bsp;
　　「所以你就爱上我了对不对？」
&bsp;
　　小凯激动的做出俯卧撑的姿势，从上向下地操干小恩。
&bsp;
　　「我&hllip;&hllip;啊&hllip;&hllip;我&hllip;&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　「别忘了你刚才一开始说的话哦，你说的什幺呢？」
&bsp;
　　「今天&hllip;&hllip;。我要&hllip;&hllip;我要把身心&hllip;&hllip;奉献给你&hllip;&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　「所以呢，继续回答我刚才的问题！」
&bsp;
　　「啊&hllip;&hllip;嗯&hllip;&hllip;对&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　「大声点！」
&bsp;
　　「对！我从那个时候，那个时候就&hllip;&hllip;就爱上了你！我要把，要把最美丽的
自己给你，给你操，给你干，给你爱！」
&bsp;
　　「太棒了！我要彻底地占有你！包括你的心！你还记得幺，我那时候就说要
让你成为我的女人，现在是不是应验了？嗯？」
&bsp;
　　小凯说着，拉起小恩变换了姿势，让小恩面对镜头，背对着他坐在他的腿上，
双腿大大分开，小穴完全暴露，我可以清楚地看到小恩的小穴被小凯的大鸡巴深
深地贯入又拔出，两个奶子被他肆意亵玩！而小恩则配地双手向后抱着小凯的
头，把头侧过去用香舍迎小凯的亲吻！他们两个人完全忘却了我的存在，仿佛
全世界只有他们！赤裸的身体交缠在一起，互相给予着，撷取着，怎样都不会满
足！「嗯&hllip;&hllip;。呜，啊，好舒服，啊，我爱，爱死你了，用你的鸡巴操我，我的
小穴，就是给你操的&hllip;&hllip;&hllip;」
&bsp;
　　「我爱你，小恩，好爱你，所以我会保护你，操你，干你，你是我一个人的，
永远不要给别人！」
&bsp;
　　「啊，嗯嗯嗯啊，好，好，都给你，全都给你。」
&bsp;
　　小恩已经癫狂了。
&bsp;
　　「说，快说你爱我。」
&bsp;
　　「我&hllip;&hllip;我爱你&hllip;&hllip;爱你。」
&bsp;
　　「谁爱谁，快，快说出来！说给他听。」
&bsp;
　　又提到我了，而我不知何时，又不争气地掏出了肉棒，看着这令人心跳停止
的一幕撸了起来。
&bsp;
　　「啊&hllip;&hllip;小恩&hllip;&hllip;小恩爱小凯&hllip;&hllip;。小恩的心是小凯的&hllip;&hllip;啊啊啊啊，不再
属于别人了！」
&bsp;
　　小凯欣喜若狂，把小恩扶起来，推到镜头前，用后入的姿势大力地操干！啪
啪啪啪啪啪啪啪，也不知道这样高强度地抽查了多久。
&bsp;
　　「啊，啊啊啊，好舒服，射你，我快要射了，射你好不好？嗯？好不好啊？」
&bsp;
　　「好&hllip;&hllip;好啊，好啊！射给我吧，把我的子宫灌满，啊啊啊啊，给我，老公，
ｈｏｎｅｙ，宝贝，操的我好爽，我要，我要你的精液啊！！！！」
&bsp;
　　小恩此时几乎把所有形容恋人的词语全部用在了小凯身上！毫无保留！随着
几声大喊和呻吟，小凯的精液又一次地灌入了小恩的身体，而小恩也达到了期待
已久的高潮，面色红润的小恩扒着桌子，对着镜头休息了一会儿，仿佛在回味刚
才绝美的性爱。
&bsp;
　　最后，她缓缓睁开了眼，迷离地对着我说道。
&bsp;
　　「我，不会再回去了。」
&bsp;
　　随后小恩笑了一下，那笑容是那样的不可捉摸，然后伸手关上了视频！而我
的鸡巴也不知道在什幺时候，已经无力地流出了精液。
&bsp;
　　小恩不会再回来了&hllip;&hllip;不会再回来了&hllip;&hllip;&hllip;我沈沈睡去，梦里我见到了纯情
的小恩，在那里我们只有彼此，在那里我们开心地搂着，笑着，亲吻着。
&bsp;
　　我们十指相扣，扣的很紧，我告诉自己永远都不要放开，小恩是我一辈子的
挚爱，我要永远地陪伴她&hllip;&hllip;&hllip;等到我睁开眼，小恩在旁边眨着天真无邪的大眼
睛，坏笑的看着我，我也回报以微笑，仿佛什幺都没发生过。
&bsp;
　　呵呵，是这样幺？也许，这只是我自我安慰的梦吧。

第二天醒来已经是上午十点了，经历了这么多事情已经把我的身体和灵魂都
掏空了。
　　浑浑噩噩的起床，头痛欲裂又不忍回忆所发生的事情。
　　我挚爱的女友，不，我现在都不一定有这个资格叫她女友了，因为小恩她昨
晚，不仅任由别的男人一层层褪尽了她的衣衫，还自己一层层剥光了内心。
　　她就那样毫无遮掩地把身心奉献给了小凯，让他的鸡巴刺入身体的最深处，
也占据了她内心的那份曾只属於我的爱意，而且让我尽数看在眼里。
　　这算是对我的惩罚么？算是小恩的又一次恶作剧么？算是她承诺给我的非同
寻常的刺激么？我当然希望是这样，但是事实是小恩的表现早已超过了这些应有
的界限，达到了她自己可能都无法控制的地步。
　　本来我以为小凯只是用淫药和照片录像来要挟小恩，并且得到她的身体。但
是从那天户外暴露时，他毫不犹豫地救下小恩，以及对小恩强烈的占有欲看来，
他是真心喜欢甚至爱着小恩的。
　　而小恩也许真的被他的深情打动，被他英雄救美的行为所折服，而这一切成
了最强的春药，让小恩自愿的把自己所有的风骚、淫荡和美丽献给小凯，这反而
让我这个本来身为正牌男友的人无比嫉妒。
　　我当然不甘心小恩就此被人抢走，但小恩诘问的话语仍然在我耳边回荡。当
小恩身陷危险时，我也会那样毫不犹豫地去救她么？我会的，我也这么做过啊！
　　我是这样安慰着自己，可回想自己的所作所为，又似乎根本不是那么回事。
　　为了满足淫妻欲而让小恩多次身陷危险的我，好几次都是漠视甚至期待着事
情一步步地发生，打着淫妻欲的旗号一次次目睹着小恩被人R辱，最后或是靠着
她自己的机灵手段巧妙脱身，或是我满足淫欲后再想办法救她出来。
　　我以为她也乐在其中，但从不考虑小恩是否真心的喜欢这一切，虽然她也喜
欢一些刺激和改变，但她终究只是个正常的女孩儿，只想要一份安安稳稳的爱情
和一个能保护她的男人啊！想到这里，我觉得自己确实是罪有应得，又或者绿帽
癖走到最后终究是这样一个下场。
　　小凯这样的男人也许真的是小恩的归宿，至少小凯让她有安全感？在经过了
一天的思考之后，我做出了一个决定去直面这一切。
　　我给小凯那个一直和我视频「交流」的微信发送了一条消息：「我不想再这
样了，我要和你们见一面结束这一切，是时候做个了断了。」
　　「你什么意思？」那边进行了这样的回复。
　　「我和小恩的事情是时候有个了断了，而且她的很多东西都在我这里，是个
爷们的话至少让我们见一面，有什么话也可以说清楚，另外让我把东西还给她。」
　　没想到这样的一条消息却换来了长时间的沈默。过了有半个钟头那边才进行
了回复。
　　「好吧，就今天晚上，时间地点你来定。」
　　我长出了一口气，可能小凯觉得此时胸有成竹，他已经得到了小恩，也不怕
我有什么动作吧。
　　於是我就约了一个人不是那么多的西餐厅。我提前到场，选了一个角落的位
置坐下，就这样等待着他们的出现，终於我十多天没有看到的小恩的倩影，她穿
着那件前天和小凯在酒店温存时那件酒红色包臀裙，黑色的丝袜包裹着修长光滑
的大腿，脖颈上的黑色蕾丝颈带更添一份神秘和性感。
　　而小凯就如护花使者一般搂着小恩的腰身，两个人如同情侣一般向我走来。
　　而我则是面无表情，镇定无比，似乎对这一切熟视无睹。
　　小恩看到我的样子似乎有一些惊讶，又似乎有一些恐慌，连刚才的笑容都在
那一刻收敛，小凯也隐隐有些不自然。
　　我反而大方地微笑了一下，请他们坐下。
　　「你看想吃些什么，我刚才还没有点，选好了我们叫服务生过来。小恩我知
道你喜欢吃的ｐａｓｔａ，帮你点过了。」
　　我有意无意地这么说，同时瞥了一下二人的申请，小凯更加的不自然，而小
恩则似是眼神中闪过一阵欣喜，但这对此时的我来说并不重要。
　　之后便是尴尬无比的吃饭过程，三个人都没有什么话说，小凯看起来彬彬有
礼，和之前的表现完全不同，很难想像他会是我看到那样的变态色魔。而小恩则
时不时暗中观察着我，我只是默默的吃东西，一言不发。
　　等到用餐结束，我看时间也差不多了，先买过单让服务生离开，下面该进入
正题了。
　　「谢谢你，小恩，还能给我机会来见你，嗯，我把你的东西收拾了一些，这
是你的包和手机，你先拿着。」
　　「你……什么意思。」
　　小恩不解的问道。
　　「事情已经发展到这个地步了，不是问我是什么意思的时候了吧。」
　　我淡淡地说。
　　只见小恩脸色有些变化，而小凯则显出一丝愤怒，想要说什么，但被小恩制
止。
　　小恩恢复了镇定的神情，对我说道。
　　「嗯，我明白了，你也是接受不了了，不想要我了呗，正好啊，好聚好散，
我那天已经说了，我也不想回去了。」
　　小恩这样的话确实刺耳。
　　「好吧，不过在这样做之前我有几句话给你们说。」
　　我顿了一下。
　　「我确实觉得，小凯是一个能够保护你，值得你托付的人，在这一点上他比
我强。所以，小恩，你如果真心的爱上了他，我支持你的选择，不会阻拦的。」
　　「你真的这么想？」
　　小恩咬了下嘴唇说道。
　　「当然，只要你想好了。不过我还要问你一个问题，小凯。」
　　我认真地看着小凯问道。
　　「什么？」
　　小凯显得有些惊讶。
　　「如果小恩成为了你的女友，有一天被其他人染指了，比如说，我，你会怎
么想？」
　　我看着小凯的眼睛问道。
　　「你这是什么意思？」
　　「很简单，第一，我有自信在小恩成为你女友以后我还能联系到她，和她温
存，因为我了解她，她忘不了我。」
　　我不经意地看了小恩一眼，小恩眼神有些躲闪，脸上居然出现了少女的红晕。
　　「第二，也是最关键的，你肯定会不接受，会生气，会和她吵架，对不对？」
　　「那是因为……」
　　小凯想要说些什么。
　　「那是因为你对她的爱是占有，对么。」
　　我接着就说道。
　　「你也了解了我的癖好，我不会试图把它正当化，因为这本来就是一种变态
心理，我知道。」
　　「这是变态和畸形的心理，是因为我爱小恩，爱的发狂，我担心自己给不了
她快感和幸福，想要她被所有人疼，被所有人爱，去做她想做的任何事情，享受
到她能享受的所有快乐。我不仅自己爱她，还想让所有人都爱她，我喜欢看其他
人为她疯狂的样子，那样我也很兴奋。我不知道这么解释你懂不懂。」
　　小凯听着居然长开了嘴巴，好像在听教授上课一般，又似乎真的在努力理解
这里面的深刻含义。
　　「而你不会，你只是想自己拥有她，当然我知道这是大多数正常人的心理，
但终究你希望她的快乐都是从你那里得来的，不是么？这是不是限制了她的幸福？」
　　「但我不会为我自己的错误辩解，我没有能够保护好小恩，反而让她陷入一
个又一个的危险，在让她幸福的时候没有给她安全感。最重要的是，我没有考虑
她是不是真的喜欢这种感觉，也许她真的只是想有一个幸福的归宿，根本不想要
这种所谓的自由。也许我终究只是一个自私自利自我满足的人。」
　　「所以……我不觉得现在我有资格继续做她的男友，小凯，如果你想拥有小
恩，请给她足够的保护，也请给她足够的宽容，不要把她当成你的私人物品，她
只属於她自己。还有，小恩我们之前讨论过今后的打算问题，有个事情一直没有
决定好，我之前说了想要出国继续读书，其实联系的已经差不多了，现在没有什
么牵挂的话我就下决心了，希望你在国内一切顺利。但如果你没有找到幸福，我
会永远等着你，只要你还愿意接受这样的我。」
　　「好了，我要说的话已经说完了。」
　　我站起身来就往外走去，丝毫不顾还呆坐的两人。
　　「你个王八蛋，给我站住！」
　　没走出几步，一声大喊吓了我一跳，小恩居然如此爆粗口地喊住我，本来我
们坐在角落的位置，西餐厅人也不多，但这时候大家都看向我们的方向，弄得我
和小凯都尴尬不已。
　　小恩反而是面无表情，我行我素不在乎他人的眼光，她走过来，拉住我的手，
又_小凯使眼色示意让他也过来，我们三人就这样走了出去。
　　走出餐厅以后，小恩突然扑到我怀里放声大哭，还拿拳头用力地捶我。
　　「你个死人，王八蛋！叫你装，叫你装，你觉得很帅是不是，混蛋！」
　　我此时不知所措，求救般地看向小凯，小凯也摊了摊手，表示爱莫能助。
　　在我先好生安慰的情况下，我和小凯一起把小恩扶上了车，小凯坐在副驾驶，
小恩则在后座上哭闹着。
　　「好了好了，我们现在去哪。」
　　「去酒吧，我要喝酒！」
　　小恩大声说，我也无奈，只能答应她。
　　等到进到了酒吧里面，小恩上来就要了一堆酒，看样子是要不醉不归。
　　「你现在怎么这么爱喝酒。」
　　我问道。
　　「你别管，我就是要喝，来，你不是要做个了断么，今天我们就了断一下！」
　　小恩说着就打开两听啤酒交到我和小凯手里，自己也打开一听一饮而尽，我
们也无奈只能喝下去。
　　就这样喝了几瓶以后，小恩仍然不说她为什么这么伤心和生气，我只能小声
问小凯。
　　「现在你能告诉我怎么回事了吧。」
　　小凯刚想开口，被小恩一把拉住，有些任性地说，「不许说！你说我以后再
也不理你了。」
　　小凯也无可奈何的摊了摊手。
　　「那我去上个厕所总行了吧。」
　　随后_我使了个眼色，我也心领神会站起来，对小恩说：「你等我们一下，
一会儿就回来」。
　　小恩看了看我的行动，只是摇了摇头，并没有阻拦。
　　因为知道要说的事情别人听到了不好，我们并没有去洗手间，而是到了一个
相对僻静的角落。
　　「哎，小恩姐是不想当面让我说出来，怕不好意思啊。」
　　「这，这到底是怎么回事啊。」
　　「哥，实在是对不起，这个事情真的是瞒了你，但我看今天你们这种情况，
不说实在是不行了。」
　　於是，小凯就对我一五一十地交代了这一切到底是怎么发生的。原来小凯和
小恩的重逢并不是发生在他们上课的第一天，而是之前。
　　小凯先来到我们的城市订了酒店住下，有一天突然发现一个神色不正常的人
搂着迷迷糊糊的女人来到酒店，而这个女人竟然非常像他多年未见的小恩，而那
两个人正好去到了他的隔壁房间。
　　小凯一开始认为并不会那么巧，也没必要多管闲事。没过多久隔壁传来了声
音，小凯毕竟是个男人，不由得被吸引而偷听起来。
　　但是最后越听越不对劲，发现那个女人果然是小恩！小凯就打算着怎么营救
她，听情况那个R辱小恩的人不是她男朋友，如果打电话报警毕竟会让小恩难堪，
於是他就看准时机装作服务人员，敲开了门后制服小付。
　　小恩自然是非常感激小凯，两个人互相了解了近况以后，小恩便对小凯说明
了当时事件的前因后果。
　　或许是因为小恩被小凯所救时场面很难堪，身体也被小凯看到了，加上两个
人小时候关系非常好，因此反而更没有什么顾忌，给小凯说明了包括我绿帽癖好
在内的一系列事情。
　　「说真的我当时特别不理解，甚至还有些愤怒，认为小恩姐所托非人。」
　　我听到小凯这么说，也脸上有点挂不住，虽然刚才在餐厅振振有词为自己正
名一番。
　　「但我发现小恩姐真的特别爱你，而且刚才听哥那样一番话，我可能真的有
点理解你这种心态了。哎，但是小恩姐也确实对这件事情有一些疑虑。」
　　「你是说什么呢。」
　　「就是你这种癖好，虽然她能理解，也愿意配合，但是她害怕。」
　　「我知道，她害怕我不能保护她，害怕她受到伤害，她怨我总是让她陷入危
险。」、「你想错了，根本就不是这样的。她唯一害怕的事情是失去你。」
　　「什么？」
　　「其实小恩姐的想法非常简单，甚至有点天真。她受到怎样的欺负无所谓，
但她怕自己在你面前越来越低贱，越来越不值钱，怕你最终会嫌弃她。但是又不
知道你的欲望的界限，也想满足你，这就非常矛盾。她自己也是个高傲的人，不
可能直接告诉你这些，而总是一副轻松的姿态面对这些，尽力配合你。」
　　「哎。」
　　我叹了一下气，听到这些真的让我无地自容。
　　「所以小恩姐就拜托我……一件事，就是让我配合她演了这么一出戏，想了
解你的这种癖好到底到了什么程度，如果超越了限度你会不会嫌弃她，不要她。」
　　「哎，小恩真是太傻了。」
　　「是啊，我也这么想。其实……不瞒你说，我小时就特别喜欢小恩姐，觉得
她和其他女孩子不一样，性格独立，漂亮大方又敢作敢当，和男孩子玩的都特别
好。如果有可能的话我真的想成为他的男朋友，但是看来我没有这个福分啊。」
　　「呵呵，你怎么没那个福分，那几天……」
　　小凯听到了居然还有点害羞。
　　「哥你别怪我，那，那都是小恩姐的主意，她说知道怎么样会让你最兴奋…
　　…哎其实我在做那些的时候也确实有点……嗯投入啊，因为小恩姐实在是太
漂亮，太性感了。「
　　「我知道了，可是你演的也太像了吧，包括那天把小恩迷晕了，然后……」
　　「哎哎，对不起啊哥，那也是小恩姐设计的，她那天被那个叫小付的欺负，
那个家夥急匆匆地跑了，把他身上的迷药什么的忘在了房间。没想到小恩姐要把
那些东西收起来，说肯定有用，后来就来了这么一个场景设计。我本来是反对的，
怕这种药对身体不好。」
　　「行啊你，那后来那天你们出去玩那次，不是差点碰到危险了。你还英雄救
美赢得了芳心。」
　　见我语气中还是有点不满，小凯也赶紧解释。
　　「当时确实是……有点危险，我本来也害怕出事，哎，幸好我之前经常锻炼
身体，还练过一点跆拳道的皮毛功夫，对付一两个喝醉的流氓还是没问题的。」
　　「那真是谢谢你了。」
　　「别这么说哥，我还是要给你道歉，因为我在这个过程中真的产生过非分之
想，而不全是演戏。我就如你所说的，看不惯你把小恩当做满足自己变态欲望的
工具，想要自己去拥有她，保护她。好几次我和她说要她离开你，开始新的生活，
小恩姐都很生气地让我不要再说了。直到最后你说要和她有个了断那天，小恩姐
真的特别伤心。但刚才你说的一段话也许真的非常有道理，也很好地解释了自己
的心态，你对小恩姐也是真情实意始终不变的。」
　　「我没想到小恩是那样认为的，哎我真的太对不起她了。」
　　「对啊，看来你们都是在这个过程中怕失去对方吧，也许正是这种感觉让你
们更刺激，对彼此的爱更坚定？哎我也不太懂啦。反正如果你离开的话小恩姐一
定会特别伤心，虽然这次她这么玩也许有一些过火。」
　　「哎，我懂了，我这就回去和她好好道歉，走咱们回去吧，出来的时间有点
长了。」
　　我和小凯回到了我们的位置，居然发现小恩不见了，而她的包还放在这里没
有拿，也没办法联络她。
　　这下麻烦了，她今天打扮的有些性感暴露，在这种地方万一有什么危险怎么
办？我和小凯赶忙叫来服务生。
　　「刚才坐在这里的有一位女士你看到了么？」
　　「嗯是的，她本来就坐在这里，不过后来她就站起来东张西望的，然后还叫
我过来问了下洗手间在哪边。然后就过去了」
　　对了，刚才我和小凯说去厕所那边，小恩可能是等不及了。
　　「那她走了多久了？」
　　「大概有二十分钟了吧。」
　　这就不太对劲了，我和小凯因为聊了不少深入的话题，出去的时间确实有点
长，大概半个多小时。
　　我走之前还专门交代了小恩不要离开等着我们。但是没想到她等了十分钟就
出去了，而且到现在还没回来，按理说在那看不到也会给我们联系或者在位置上
等着呀。
　　没办法我们来到了洗手间，这个地方灯光昏昏暗暗的也看不清楚，而且这家
酒吧的洗手间是那种不分男女的，进去就是几个带门的小隔间。
　　没想到的是，我和小凯一进去就听见一个隔间里传出的声音。
　　「嗯……啊……不要啊太深了。」
　　干！小恩果然出事了，我这时候就想要上前打开门，没想到小凯更_动，上
去就是一脚把门踹开。
　　但里面的情况让我们楞住了，那女人根本不是小恩，正扶着马桶盖被一个男
的后入。
　　那两个人也吓呆了，男的看起来年龄也不大，楞了一下提上裤子就过来推小
凯。
　　「你他妈的干什么呢？操你妈。」
　　男的大声叫骂，但这种事被这样的惊吓被打断也确实生气。
　　「滚蛋，谁让你们在这做这种事，老子急着上厕所。」
　　小凯不是善茬，一把掐住他的手然后就准备反击，我怕麻烦闹大拦住了他们。
　　「别_动别_动，这位兄弟不好意思，我哥们儿喝多了脾气有点_，我们不
打扰，你们继续哈。」
　　那人也许是自己也不好意思，也许是觉得小凯身手了得自己肯定吃亏，哼了
一声回去和那女人收拾衣服就出去了。
　　「哎，看来这个地方挺乱的啊，早知道不来这个ｂａｒ了。」
　　小凯担心地说道。
　　嗯，我们看看其他几个隔间吧。
　　因为时间也比较晚了，隔间里都没有什么人，正当我们觉得没有任何发现的
时候，小凯指着最后一个隔间地上说。
　　「哥你看！」
　　「什么啊。」
　　我过去一看居然是抛弃在地上的无肩带内衣，还有一部分破烂的黑色丝袜，
应该是小恩身上的！我和小凯互相看了一眼，心里顿时明白了七八成。
　　「小恩有危险，我们赶紧出去找找。」
大学女友从暴露到被淫的真实经历（十七下）
　　此刻我和小凯都像热锅上的蚂蚁，在这种较为混乱的场所，什么事情都有可
能发生。
　　何况小恩喝了点酒，这会儿情绪又不太稳定，难保会被坏人盯上欲行不轨。
　　小恩的内衣和破碎的丝袜掉落在卫生间的地上，说明小恩的确遇到了不测。
　　我和小凯走出来问了好几个酒吧招待，但由於他们本来也都比较忙，并没有
问出什么信息。
　　这下可把我们弄懵了，没办法，只能出门去找找。
　　我刚刚得知了小恩的真实心意，绝不能让她就这样再次陷入危险。
　　酒吧外面是一个相对僻静的街道，这个时间基本上没什么人，小恩会去哪里
了呢？这个时候我和小凯突然听到了一声尖叫从路上一个小胡同的拐角内传出，
这是小恩的声音准没错！於是我们三步并作两步_了过去，正准备大干一场解救
小恩，但眼前的情景让我们不禁一楞！小恩一个人好端端的站在胡同拐角里，看
着我们着急的样子笑弯了腰。
　　「哈哈，两个傻瓜，看你们急得样子，哈哈哈。」
　　「你怎么回事啊，小恩姐，看你把我们急得。」
　　小凯先沈不住气问道。
　　「怎么样，被骗到了吧，不过还真是让我费了一番功夫呃，你们看。」
　　小恩居然调皮地当着我和小凯撩起了裙子，露出了自己残破的丝袜，从大腿
到后面的屁股被扯下了一大块。
　　「这样太危险了，酒吧那么乱，我还以为你出事了。」
　　「你这不是来救我了么？」
　　小恩笑得[起了眼睛，充满爱意地看着我。
　　见我低头不语，小恩接着说。
　　「看在你这么着急来救我的份上，我就原谅今天对我说的那些话啦。」
　　「真的么，宝贝，那我们………。」
　　「我们当然要永远在一起，不要分开了！」
　　小恩坚定的说道。
　　我再也抑制不住内心的激动，小恩还是一样的爱我，她还是我的女人！我一
把抱住了小恩，忘情地吻住她的双唇，她也热烈回应着我，紧紧抱住我的后背，
伸出她的香舌和我交缠在一起。
　　我们丝毫没有顾及一边小凯的感受，只是彼此表达着浓烈的爱意。
　　「老公，这次我说要给你不一样的刺激，没有让你失望吧？」
　　小恩突然停下来，看着我的眼睛说道。
　　「没有……。当然没有了。」
　　我简直不知道说什么好，这何止是刺激啊，把我折腾的死去活来，心都要碎
了。
　　「哈，傻瓜，刺激都还没给你，你怎么知道没有失望呢？」
　　小恩狡猾地一笑。
　　「什，什么？你不是原谅我了么？」
　　我大惊失色，不知道小恩又要怎么惩罚我。
　　「看你害怕的，不会那样啦。这次可绝对是为了让你爽到啦，当然……还有
我。」
　　小恩做出一副意味深长的样子，然后突然眼里充满情欲，拉着我的衣领贴近
我的耳朵，故作神秘地小声说道：「我要你……」
　　然后小恩又转向小凯，把他拉过来。
　　「还有你……」
　　「今天晚上……一起………疼爱我。」
　　见我和小凯难以置信的表情，小恩幽幽地说道：「怎么，你们不想么？不想
的话，我就去酒吧里随便找陌生人满足我喽………」
　　我们俩赶忙把头摇的和拨浪鼓似的，小恩看见这滑稽的一幕又咯咯地笑了。
　　「老公，你还从来没有真正和别人一起……嗯……一起和我做爱呢，我这次
想体验一下，你愿不愿意呢？等过了今晚，就让我们忘了这一切，也让小凯不要
留遗憾，好吗？」
　　此刻我居然有种怦然心动的感觉，是啊，之前我虽然经历过和小恩做爱给别
人看，也目睹了小恩在我面前被别人干，但从来没有真正地实现过３Ｐ。
　　而今天小恩居然提出要让我和小凯，这个之前被我视为情敌的人，一起和她
做爱。
　　不得不说，在得知小恩仍对我V情一片的情况下，这样的诱惑让我难以拒绝。
　　「那，我们去哪里呢？」
　　「回家呀，就去我们每天睡觉的床上，这样才刺激嘛。」
　　由於我们都喝了酒，只好电话叫了代驾来开车。
　　过了一会儿，来了一位二十多岁的年轻人，小恩不知道是故意的还是喝多了，
摇摇晃晃的一会儿扶着小凯，一会儿靠在我身上。
　　年轻人不禁有些诧异，如此性感装扮的美女大晚上和两个男人一起回家要做
什么呢？但他也没有说什么，我们几个人坐上了车。
　　小恩让我坐在了前面，她和小凯坐在后面。
　　谁知道小恩上车以后的表现大大出乎我的意料，也许是兴奋的缘故，她开始
大胆挑逗我和小凯。
　　小恩先是从后面凑近了我，懒懒地说了句：「帅哥，说好了两个人一起，１
２００哦。」
　　「好……好吧。」
　　我心里十分惊慌，身边开车的代驾司机也露出异样的神色，小恩这也太大胆
了，为什么要把自己装成妓女的样子呢？但是某种程度上也十分兴奋小恩这样的
新花样，於是也配合着。
　　「好害羞啊，第一次这么晚吧，呵呵，我旁边这位小哥哥应该没那么紧张吧。」
　　小恩说着，身体一软扑到了小凯怀里，小凯先是一阵惊讶，但也顺势搂住了
小恩，这一切都被我看在了眼里。
　　随后小恩更是得寸进尺，伸出手慢慢拉开小凯裤子的拉链，摩挲了一阵，把
小凯硬挺的鸡巴释放了出来！「哎，你们]意一些啊。」
　　我忍不住说道。
　　小恩笑了一下，并不答话，而是进一步用手握住小凯的肉棒，一边伸出小舌
头一点点舔弄着龟头。
　　小凯也放开身心，十分享受小恩的服务。
　　「把我把衣服解开，摸我。」
　　小恩命令道，小凯也仿佛着了魔一般，用手解开了小恩脖子后唯一支撑着连
衣裙的绑带，并向下剥去，小恩的一对美乳就这样暴露了出来，於此同时小凯也
不客气地摸了上去。
　　「兄弟，你们……真会玩哈。」
　　司机当然也看到了这一切，也许是为了缓解尴尬没话找话说了这么一句。
　　「嗯嗯，呵呵。」
　　我也没什么可以回应的，心中一股奇痒难耐的感觉看着后座这对「奸夫淫妇」
　　的进展。
　　小恩此时已经用嘴开始吞吐小凯的肉棒，发出咕咕的声音，小凯也更加用力
地揉捏小恩的奶子。
　　两人就这样互动了一会儿，小凯面部开始有些扭曲。
　　「啊………嗯，要忍不住了。」
　　谁知小恩的小嘴突然离开了小凯的肉棒，同时用手紧紧按住龟头和阴茎的根
部，让小凯的表情更加难受。
　　「不要射哦，一会儿有更好玩的呢！」
　　还好路程不是很远，我们很快到达了，司机这一路也算饱了眼福，不虚此行，
临走前我交代他不要乱说，还多给了一点钱，他笑着走掉了。
　　此时我们三人的情欲都已被调动起来，整理了一下衣服，下车赶忙回到了我
和小恩的住处。
　　回到房间，小恩利索的踢掉双脚的高跟鞋，躺倒在沙发上，一只脚翘起来搭
在沙发背上，另一只腿蜷曲着，用手指慢慢在自己的丝袜腿上滑动。
　　「两位大爷，今天想怎么玩人家呢？」
　　小恩发出充满诱惑的声音。
　　「你这个小妖精，刚才居然那个样子。」
　　我装作生气地说道。
　　「你不喜欢吗？那这样呢？」
　　小恩换了个姿势，背对我们站在沙发上，把裙子向上撩起，露出被撕破的丝
袜下的骚臀。
　　然后她慢慢蹲下，把膝盖尽量向两边分开，手扶着沙发靠背蹲下，慢慢地开
始摇动屁股，正如韩国女团的诱惑舞蹈姿势一般。
　　同时把头扭向一边，用眼角的余光对我们放着电。
　　「今天，我就是你们的玩物哦。」
　　此时此刻的小恩，让我无论如何也无法和从前那清纯可爱天真无邪的样子联
系起来，就在几个月前她还是那样的一位女生，而现在却如此风骚性感，而且对
如何勾引男人了如指掌！也许不止一个男人的性爱滋润，加上那些始料未及的调
教R辱，共同造就了现在的小恩吧！如果这种情况下我和小凯还能忍得住，那就
不算男人了。
　　我们也顾不上许多，各自迅速脱光了衣服，走上前去。
　　小恩也扭过身来，看了看我们两个硬挺的鸡巴，舔了舔嘴唇，一副馋嘴小猫
咪的样子。
　　小恩跪在我们面前，一手一个地握住了两根肉棒。
　　「嗯，两根都很不错哦，就让我来为你们服务，好不好嘛？」
　　小恩用无辜的眼神看着我们，这样的要求我们怎么可能会拒绝呢？小恩欣喜
地开始摆弄这我和小凯的阳具，仿佛一个发现新玩具的小孩子。
　　小恩渐渐加大了手上的力度，熟练地套弄着，随后把脸贴近了小凯的下体。
　　小恩看了看我，露出一丝微笑，然后居然一边看着我一边舔弄小凯的蛋蛋和
鸡巴！那充满挑逗的眼神让我嫉妒不已，鸡巴也胀大到了极限，胀大的鸡巴被小
恩仅仅握在手中，感受着我血脉喷张的跳动。
　　舔弄了一会儿，小恩又以同样的方式为我提供服务，小凯则变成了那个在一
边「观赏」
　　的人。
　　从他的眼中我也看到了嫉妒的神色，可怕地小恩，居然用如此简单的方式，
同时让我们两个男人为她V狂。
　　也许是怕我们太过兴奋过早缴枪，小恩适可而止地停了下来，站起身走向了
卧室，我和小凯也仿佛两个侍卫一般仅仅跟随着。
　　「帮人家脱掉。」
　　小恩站在床边，平静的对我们说道。
　　我和小凯一左一右站在小恩身边，齐心协力地把小恩的连衣裙从下摆向上剥
去。
　　小恩大方地E起手臂，任由我们将衣物脱去。
　　我们四只手在小恩的裸身上开始游走，小恩的乳房，腰身，翘臀被我们肆意
地侵袭。
　　小恩明显进入了状态，开始左右逢源地迎合我和小凯的抚弄，同时也交替地
和我们亲吻。
　小恩身上那起不到什么遮蔽作用的丝袜及性感内裤也不知不觉地被我们剥去
　　，终於，她那美妙的裸体毫无保留地展现出来。
　　三个全裸的男女就这样纠缠在一起，我和小凯将小恩扑到在床上，颇有默契
地分享她的肉体。
　　我们同时舔弄起小恩的左右双乳，又把小恩的双腿大大分开，品尝着她的美
脚。
　　「都给你们……我的身体，全都是你们的。」
　　小恩闭上眼睛，享受着两个男人的疼爱。
　　此刻的我觉得，小恩这样的尤物，就应该和别人一起分享，否则也太自私了！
这和之前我满足绿帽癖好的感觉完全不同，也许这就是３Ｐ的魅力？但到了关键
部位的时候，我们终於出现了「分赃不均」。
　　小恩湿润的小穴摆在我们面前，那样娇艳动人，诱人犯罪，由谁来占据呢？
　　小恩仿佛看出了这一点，对着我说。
　　「老公，你先来……。干我。」
　　此刻的我喜出望外，本来应该是习以为常的事情，此刻仿佛得到了恩赐一般。
　　我挺枪上阵，慢慢把鸡巴插入足够湿润的小穴，小恩也张开嘴发出满足的呻
吟！小凯也不甘示弱，一首抚摸着小恩的娇乳，还把嘴贴住了小恩的双唇，让她
无法发出喘息，仿佛这样就不能表达出我给她的快感。
　　於是我开始加大抽插的力度，我不能输给小凯，我要给小恩足够的爱！小恩
在享受我的操干的同时，也在忘情投入与小凯的舌吻，这和之前小恩被迫和Ｄ哥
蒋哥３Ｐ不同，现在她是在与两个真正爱她，真正愿意为她付出的人一起做爱！
　　就这样持续了一会儿，小恩推着我变换姿势，翻身将我压在身下，然后对身
后的小凯说。
　　「我要你，从后面进来。」
　　小凯听完也是一楞，我想起来了，之前几天似乎并没有看到小恩和小凯肛交
的镜头，小凯对小恩的肛门被开发很可能一无所知。
　　「我的……后面可以的……我想让你，恩和他一起搞我。」
　　小凯终於明白，眼神里也开始浮现欲火，於是他吐了涂抹把龟头润湿，顶住
小恩的肛门，试图向里挺进。
　　「嗯………慢点………对………就这样……让我放松………啊………啊啊啊
啊………」
　　终於，小凯的鸡巴也从后面进入了小恩的身体。
　　两根鸡巴共同在小恩体内抽插着。
　　「啊，这种感觉………好棒………都被……都被你们占满了……啊啊啊啊…
　　……好爽……舒服……啊啊「
　　小恩开始发出异常满足的呻吟。
　　「小恩姐……没想到……没想到你的屁眼也这么骚………这么爽啊。」
　　「别………别这么说人家……啊啊啊，老公，你……喜不喜欢和别人……一
起操人家。」
　　「喜欢，喜欢死了……。嗯，好爽。」
　　「你喜不喜欢………喜不喜欢小凯……搞人家屁眼……」
　　「喜……喜欢………」
　　「说出来嘛………啊啊」
　　「我………我喜欢小凯操你的屁眼！」
　　我发狠地说道，更大力惩罚着这个淫荡女友。
　　小恩也满足地开始与我接吻，同时享受着前后夹击的快感。
　　我和小凯谁也不甘示弱，用力地干着小恩，甚至可以感受到彼此的阳具碰撞
的感觉，更加剧了快感的升级。
　　「啊啊……你们交换……交换一下嘛………我今天………还要让小凯内射哦
……」
　　「这……」
　　我突然想起小恩被小凯内射那么多次，会不会有怀孕的危险。
　　「别担心啦老公，人家……这些天都有吃避孕药啦。」
　　小恩看出了我的疑虑。
　　「以后不要吃，对身体不好。」
　　「好呀，那就怀上别人的孩子让你养，给你带上摘不掉的大绿帽好不好？」
　　「你这个贱货，看我操死你！」
　　我再也忍不住，抽出鸡巴，把小恩身体翻过来，挺住她的菊花，用力地进入。
　　同时把小恩的双腿掰开，露出她的淫穴。
　　小凯也心领神会，把鸡巴探入了小恩的小穴。
　　「操死你，干你的屁眼，骚老婆，你刚才说什么来着，说啊。」
　　「我………啊啊……。我要，我要怀别人的孩子。」
　　「谁的！」
　　我丝毫不怜香惜玉地操着小恩的菊花穴。
　　「小凯的！」
　　小恩毫不犹豫地喊了出来。
　　小凯也似乎受到鼓舞，打桩机一般地运作着。
　　「骚老婆，快说出来，说出来让他听，你想怎么样啊！」
　　「我………啊啊啊，我要……我要让小凯把我操到怀孕………我要给小凯生
孩子………啊啊啊，老公，快，快干我！」
　　「他是老公，那我呢？」
　　小凯不满地说道。
　　「你，你也是老公，小凯老公，用鸡巴操我的，都是我老公啊啊啊啊啊。」
　　小恩这个淫荡风骚的尤物，让我们深陷其中不可自拔，我快要到达了极限，
射精的_动已不可抑制，但是为了不输给小凯还在拼命忍耐。
　　「加油………一起………操我啊，好爽，两边都，都好舒服，不要射哦，谁
……。谁先射，我就……就不喜欢他了，他就不是……不是我老公了。」
　　小恩说着，她的小穴和菊花也开始明显的收缩，让我们的快感倍增，我知道
小恩也快要到达极限了！「快点，再快点……快满足我，干我这个欲求不满的女
人……啊啊啊……啊啊啊啊啊！」
　　我实在忍耐不住了，精液就这样喷射在小恩的肠道里，值得庆幸的是小凯也
到达了极限，下身耸动着同时将精液射进了小恩的淫穴！「啊……嗯，好烫啊，
好烫………你们的精液，都好棒呀。」
　　小恩发出了舒爽的呻吟，但似乎并没有到达顶点。
　　我和小凯射了精，身体一阵无力，两根鸡巴也滑出了小恩的身体。
　　小恩把我们推到一边，坐了起来。
　　「人家……还没有到呢，你们………你们不能就这样停下来呀。」
　　小恩居然被两个人同时操干还没有到达高潮！「好没用啊……你们两个，我
……我还想要。」
　　小恩说着，居然把手伸向了自己的下体。
　　小恩的手指伸进了小穴，开始抠挖起来，小凯射进的精液被小恩的手指带了
出来。
　　小恩居然把手指放进嘴里，开始舔食精液，仿佛这是无上的美味！这淫荡的
一幕居然让我本已软下去的鸡巴重新有了起色。
　　「嗯，老公好厉害哦，小弟弟又开始不老实了呢。」
　　小恩过来骑到了我脸上。
　　「你看，这是被小凯干过的小穴哦，里面还有他的精液呢，说不定会让我怀
孕，老公，你要不要也来呢。」
　　小恩居然把小穴袒露在我眼前来刺激我！小恩见我的鸡巴又更加硬挺起来，
露出了开心的表情，然后变换姿势，让我躺在下面，由她扶着我的鸡巴慢慢坐下
去，让它缓缓没入小穴。
　　一边的小凯看着这一切也开始眼红，但是肉棒并没有太大起色，也许是前几
日用功过度吧？小恩一边开始上下摇动身体，一边也观察到了小凯。
　　「不行哦……小凯弟弟，还是我老公厉害呢………所以我还是……还是属於
老公的哦，加油，老公，努力地……操我。」
　　我备受鼓舞，小恩还是属於我的！我能勃起并不是因为性能力比小凯强，是
因为我们彼此的爱！我要证明，只有我才能真正地拥有她！就这样，在小凯的无
奈]视下，我用前所未有的激情和小恩做爱，我们都像要把对方吃掉一样，想结
为一体，永不分离。
　　最后我终於用有力的_刺让小恩达到高潮，三人也就这样同床而眠。
　　「两个懒人，快起来啦。」
　　小恩一声娇喊把我们两人叫醒，我和小凯看了看，小恩正衣着整齐的站在我
们眼前，早已洗漱整理完毕，根本无法看出昨天那淫乱的样子，仿佛一切都没有
发生过。
　　我们也起床收拾停当，沈默许久的小凯终於开口说话了。
　　「小恩姐，我想我也该走了，好久没回家去了，再说我也得准备考试了，你
也要加油啊。」
　　「嗯，那你不会回来了吗？」
　　「哈哈，应该也会吧，说不定咱们还能做同事呢。不过，嗯，怎么说呢，希
望你和哥能永远幸福下去。」
　　「我知道的，我们一定会的，小凯这次要谢谢你，发生的这些事情就成为永
远美好的回忆吧。」
　　送走了小凯，我和小恩终於有了独处的机会，经历了这又疯狂又甜蜜的一晚，
我感觉我们的心更近了。
　　「嗯，我要问你一个问题。」
　　小恩认真的看着我说道。
　　「什么？」
　　「你……昨天说你已经决定要出国留学，是真的么？」
　　「我……啊，那是因为想气你啦，我怎么舍得离开你呢？」
　　「不，我了解你，你肯定心里有打算，你是想出去的。我也相信你不愿意离
开我，只要我说不同意，你一定不会出去。」
　　我看着如此善解人意的小恩，一时不知道说什么好。
　　「所以，我现在告诉你，你出国吧，我不会阻止你。」
　　「你说什么呢宝贝，我们不是说好永远在一起么，你还生我气啊。」
　　「说什么傻话呢，我说支持你出去，又不是让你不要我！」
　　小恩生气的拿小粉拳捶我。
　　「那你是说你会等我喽？」
　　我欣喜万分。
　　「当然不一定啦，我也许会等不及，所以……所以就不能守身如玉啦。」
　　小恩转着眼珠调皮地说道。
　　「好啊你，还想给我戴绿帽，看我怎么收拾你！」
　　「你……你怎么还有力气呀……」
　　说着，我再次把小恩扑到在了床上………两个月后，我顺利取得了学校的ｏ
ｆｆｅｒ，准备踏上出国留学的旅程。
　　虽然时间并不长，我也一定会回国，但我从未想过离开小恩和她远隔万里。
　　也许正是因为特殊的经历，让我们对彼此更加相信。
　　小恩并没有选择成为公务员，而是找到了一家公司就职，也许这更符合她的
性格吧。
　　在我离开的那一天，小恩送我来到机场，她虽然努力装作轻松，但我知道她
无论如何不舍得我离开。
　　「等我回来，我们就结婚，好么宝贝。」
　　「嗯。」
　　小恩听到以后，眼圈都发红了，终於忍不住抱住了我，紧紧地不愿意松开。
　　「放假一定要回来看我！」
　　「好的。」
　　我就这样坐上了飞机，思绪万千，等待着我和小恩的，究竟是怎样的未来呢？
女友小恩之异国恋（一）
　　来到Ｕ国已经一月有余，这一个月整日忙的像热锅上的蚂蚁。
　　且不说适应生活环境和语言环境，仅仅是住宿问题就让我焦头烂额了好一阵
子。
　　由於学校提供的宿舍并不够，因此我临时借住在他人那里，足足折腾了半个
月才联系好了一个ａｐａｒｔｍｅｎｔ住了下来，还是和别人合租的。
　　平日里紧张的课程也让我压力巨大，和小恩以及家人的联系也变少了。但是
小恩真的非常善解人意，并没有怪我忙的不理她。反而在和我视频聊天的时候开
导我，安慰我，想尽办法逗我乐。
　　虽然我也知道，小恩刚刚上班也有很多烦恼和困难，但她总是表现的尽量轻
松，最多是吐槽两句她的上司和同事。有这样好的女友支持我，我自然也是动力
倍增，下定决心一定要尽快适应，并且顺利完成学业回国。
　　我的室友是一位白人同学，名叫Ｍａｒｋ。这个人倒非常热情，在我适应这
里的生活时给了我不小的帮助。当然他也有不少毛病，为人比较轻浮，喜欢讲一
些ｄｉｒｔｙｊｏｋｅ。有一次带了两个女人回来，虽然只是喝喝酒聊聊天，但
吵吵闹闹到半夜，把我烦的要命。
　　最让我受不了的是他似乎觉得亚洲女性很好搞定，有时候还和我讲一些他朋
友如何轻易把亚洲女孩儿弄上床的事情，这让我非常反感。於是我告诉他我在国
内有一个很相爱的女友，他还挺郑重地向我道歉，之后便很少开这方面的玩笑了。
　　大多数时候，我们的相处还是比较融洽的。
　　我平日里的慰藉就只剩下和小恩的视频通话。头几个星期我们隔两天通话一
次，内容也大多是互相诉说自己的情况，新到一个环境的压力让我没有心情胡思
乱想。但是过了一个月，安定下来的我开始无比思念我的家人，更加思念我的小
恩。
　　渐渐的，思念也转化为了色欲，我身处异国，三十多天来连看都没有看到过
小恩的身体，更不可能有肌肤之亲。
　　终於在一个周末，Ｍａｒｋ正好出门去玩了，我也约好了小恩进行ｆａｃｅ
ｔｉｍｅ。由於时差的关系，我这边是早上而国内则是晚上。
　　很快小恩微笑着出现在了屏幕前，只见她刚刚洗过澡的样子，头发湿漉漉的
还用浴巾擦拭着，上身穿了一件白色吊带小背心，下身穿了一件居家的粉红短裤，
显得清纯又可爱。
　　「Ｈｏｎｅｙ，怎么样啊，这一周过的好吗？课程能跟的上吧？」
　　小恩上来就先关心我。
　　「放心吧，我这么聪明，还有这么美的老婆关心我，怎么可能学不好？」
　　「坏蛋，你怎么出去了学的油嘴滑舌的，有没有沾花惹草呀？」
　　「忙都忙死了，哪有空干那个。再说了我也不会啊。」
　　我赶忙表达忠心。
　　「哈哈，最好还是不要，万一让人家外国小妹妹看到你的小弟弟，不是丢人
丢到国外了。」
　　没想到小恩先开了黄腔。
　　「你，你说什么啊，我的可不小啊！」
　　我一听立刻急了。
　　「嗯……是啊，可是人家白人，黑人不是更………烦死啦，你以前还和人家
一起看那些片子呢，难道都是假的？」
　　小恩托着下巴一脸求知的样子问道，眼睛眨巴眨巴得好像一个人畜无害的好
奇宝宝。
　　「那你自己来找我，在这边看看不就好啦？嘿嘿，你有没有想我啊。」
　　「没有，哼。」
　　「我不信，我都想你想得要死了，老婆，我都这么长时间……都没有自己弄
过了。」
　　「真的吗？老公好棒啊，这样你一定会学习很好的。」
　　小恩还在和我装傻，其实她应该知道我什么意思了。
　　「你这个小笨蛋，我是说，你能不能给老公些福利呀，今天我的那个室友不
在，我们可以，嘿嘿做些刺激的事情嘛。」
　　「才不要呢，那样子你舒服了，我却越来越想要，不公平呢。」
　　小恩撅着嘴愤愤不平地说道。
　　「我都不信你一点都不想，你这个小色女，自己在家有没有偷偷想着我自慰
啊。」
　　「才没有，哪和你一样不要脸，整天上班累都累死了。而且上次和你说了嘛，
现在我周末都有去健身，打发时间又能保持身材，才没有时间想那些色色的事情。」
　　「今天也有去吗？」
　　「有啊，出了一身汗，刚才回来就去洗澡了。」
　　「哈哈，你不会是想穿的很辣去勾引肌肉男吧？」
　　我笑嘻嘻的问道。
　　「人家才不喜欢肌肉男，而且那些男的也不是身材都特别好啦。不过确实也
有人来和我搭讪啦，今天还有一个教练过来问我要不要私教课程呢，那才叫肌肉
男，黑黑壮壮的。」
　　「那就参加呗，让肌肉男给你一些特别指导，哈哈。」
　　「坏蛋，又想些什么啦，人家那是个正规地方，我再考虑一下啦。」
　　小恩居然露出了久违的脸红。
　　「来，把衣服脱了，让老公看看你锻炼的成果。」
　　我迫不及待地说道。
　　「色魔，哪有什么成果，才两星期呢。」
　　小恩嘴上虽然这么说，但还是很善解人意地撩起小背心的下摆，从头上脱了
下来。
　　终於那久违的嫩乳又出现在了我的面前，不知道是不是错觉，小恩的胸部更
挺了，两个可爱的小乳头颜色也更加鲜艳，小腹变得紧致了许多。
　　「嘿嘿，也没有马甲线呀，来让我看看你的小屁屁，脱光光给我看。」
　　「讨厌，人家肯定会练出来给你看的，哼。」
　　小恩听话的把短裤连带着内裤也脱了下来，背过身躯，_着屏幕摇动着屁股。
　　我看的血脉喷张，掏出了鸡巴开始撸动着。
　　「看你急得，又拿出你丑陋的小东西了呢，哼。」
　　小恩扭过头看了一眼，说着坐了下来，虽然侮辱我的肉棒是丑陋的小东西，
但是她明显也被挑起了情欲，开始揉自己胸部。
　　「嗯，好呀，那我们能不能，就这样互相看着自慰呀。」
　　「没办法……都是你啦………害我这样，又要变得欲求不满………」
　　「可以上网买一些玩具吗，来安慰自己。」
　　「人家不要………人家要真的东西……才不要用那种冰冷的玩具……」
　　「哼，那就等我回去用我的大鸡巴草你！」
　　「才不要，等太久了，说不定我会……忍不住啊。」
　　小恩说着，双手已经开始在丝丝不挂的美体上摸索。
　　左手揉着自己的一个奶子，还掐弄着乳头，右手熟练地摸到了自己的阴蒂，
缓缓搓弄，发出了微微的呻吟。
　　「那你会找谁啊，你们同事？嗯？有没有想上你的？」
　　我久违的淫妻欲又被挑了起来，看来这次视频做爱的主题仍是绿帽幻想啊。
　　「啊……。有，有啊。就我上次和你说的那个小李，嗯……总是给我献殷勤
啦………不过我不喜欢他，啊啊。」
　　小恩看来为了配合我也不再矜持，上次她还和我吐槽说这个人好烦人之类的，
这次就拿出来帮我意淫了。
　　「哦，是那个叫李申的吧，那还有呢，你的部门经理有没有骚扰你呢？」
　　「有……有的，我们张经理………很欣赏我……」
　　「吃你豆腐了么？」
　　「还……还没有……不过人家上班会穿套裙和丝袜………还有高跟鞋……我
发现经理会有意无意地，看人家的腿………」
　　「当然了，这样的美腿当然要多看两眼。那你要不要让他吃你豆腐。」
　　「要………。嗯」
　　「比如，你们经理让你去他办公室汇报工作。」
　　「嗯，我每天都会去的。」
　　「今天你过去的时候，经理对你格外关照，小恩，你最近工作很努力哦，累
不累啊？」
　　「不累呢，张经理，谢谢您的关心。」
　　由於以前我们多次玩这种游戏，所以小恩轻车熟路。
　　「你每天都穿着高跟鞋，很辛苦吧？」
　　「没有啦，大家不都这样么。」
　　「我是说，这样的美腿，穿着高跟鞋一定很累，能不能让经理帮你放松放松？」
　　我邪恶地说道。
　　「嗯，好吧……嗯，不要啦经理，不要这样脱我的鞋啦，那里，嗯，不要闻
……好害羞，啊。」
　　小恩居然开始自己编剧情了。
　　我快速地撸动着鸡巴，也不再角色扮演了，只是问道：「然后呢，然后经理
把你怎么样了。」
　　小恩也闭上眼睛，加快手上搓弄的速度，开始一边幻想一边说。
　　「然后他就让我……坐在他的办公桌上，玩我的……丝袜脚。」
　　「快说，你让谁玩了你的丝袜骚脚。」
　　「张经理………你女友的丝袜骚脚丫让张经理玩了，然后他还，他还让我把
腿分开……裙子就………缩了上去……我的内裤就被他看到了………啊啊，然后
他就，他就撕开了我丝袜的裆部，用他粗糙的大拇指揉搓着我的小穴………人家
的内裤都，都湿透了………」
　　「你是不是想要了，说啊。」
　　「当然……人家的男友自己出国去，丢下我一个人，这么久………当然想要
了，我很快就……很快就动情了………啊啊小穴穴都……都湿透了。」
　　「他还干什么了？」
　　「他……他拨开了我的内裤，我的小穴穴都被他看光了………然后他就……
解开了裤子的拉链，露出了他的……鸡巴……」
　　「大么？」
　　「大……好大，比你的大………嗯嗯。」
　　「他把你给操了！」
　　「对！啊………他，张经理，就那样把我，把我压在桌上，给操了……啊啊
啊啊啊」
　　「快说爽不爽，快说。」
　　我开始最后的加速_刺，积攒了许久的精液蓄势待发。
　　「爽，张经理，操得我好爽！啊啊，小恩被，被张经理干了，干得我的小穴，
我的小逼好舒服，都捅到最里面了………。张经理，操我，操死我………啊啊啊
啊啊啊。」
　　「我要射了……啊啊啊啊。」
　　我真的忍不住了。
　　「不行，人家张经理还没有射……你这个……废物啊啊啊，干我，继续干我，
干死小恩吧………啊，啊，啊啊啊。」
　　终於，我射出了浓浓的精液，而小恩身子一软，似乎也到达了顶点。
　　就在这时，传来了开门的声音，Ｍａｒｋ居然好死不死这个时候回来了。
　　我赶忙给小恩打了个手势，点了下关闭，然后赶忙拿起旁边的纸巾擦了下提
上裤子。
　　「Ｈｏｗａｒｅｙｏｕｄｏｉｎｇ，ｂｕｄｄｙ？」Ｍａｒｋ到了我卧室的
门口问道，然后走了进来。
　　「很好啊，你怎么这么快回来了。」
　　我反问道。
　　（为了阅读方便，除非特殊情况英文还是用中文表示吧）
　　「我喜欢的那个拉丁小妞今天没去，没什么意思，我待了一会儿就回来了。
　　哇，这是什么？「Ｍａｒｋ突然看向了我的屏幕。
　　我操，我的电脑不知道为什么卡住了，明明断了连线，但是屏幕还是保持在
最后的样子，小恩刚刚软下身子，还看着我，最可恨的是这一画面是定格的，小
恩全裸的身体毫无保留地暴露在我室友的眼前。
　　我赶忙关掉了屏幕，尴尬地看着Ｍａｒｋ。只见他先是一楞，然后一副恍然
大悟的样子。
　　_我眨了眨眼走了出去，临走前还说了句。
　　「Ｓｈｅｉｓｓｏｏｏｏｈｏｔ！」
　　这下我可亏大了，好不容易和女友视频裸聊一回，还被室友大饱眼福，这以
后可怎么办。
　　还好Ｍａｒｋ人也比较开朗，之后也没怎么提这个事情。
　　我怕小恩生气，也没有对她说起来。过了两天，我收到了小恩的微信。
　　「宝贝，今天我们部门有个小的同事聚会，你说我要不要去呀？」
　　「都谁参加呀？」
　　「嗯，没有ｂｏｓｓ参加啦，都是我们同事了，知道你要问什么，还有那个
小李啦，是他邀请我去的，不过还有其他人。」
　　「当然要去了，你刚刚入职没多久，要和大家搞好关系。还要穿得漂亮性感，
打败其他的女同事。」
　　「坏蛋，那我就去了哦，别担心我哦。」
　　「才不会，我巴不得那些色狼的眼珠子蹦出来呢，哈哈哈。」
　　回完信息，我就出门奔向了学校，我的留学生活，就这样渐渐步入了「正轨」