大学艳史 作者：不详


大学艳史（第一部） 


　　　　　　　　　　　　　卷一　舒慧的生日宴 

　　「祝生日快乐！祝生日快乐！……」在一片祝贺声中，庆祝大学生涯中 
满２１岁生日，舒慧快乐地接受着大家的祝福。好乐迪ＫＴＶ中的庆生宴直到半 
夜，来的人竟然以男性居多，女性友人也多半带男友出席，使得男生就更多了。 

　　舒慧本来就是很受异性欢迎的女生，又十分活泼大方，皮肤白皙胜雪。长得 
又是十分艳丽，清纯的脸有时透着黠慧的眼神，跟人打招呼往往露出捉挟似的笑 
容，更是勾人心神。 

　　尤其令异性倾倒的是，舒慧她那苗条的只有４５公斤来重的腰身，１６０左 
右的瘦秀修长的身材，竟然搭了Ｄ罩杯的丰满双胸，更显得性感野艳动人。 

　　而舒慧对于男性的注目不以为意，反倒是十分的引以为傲，不吝惜地秀出她 
的丰美身材，常常穿着一些超暴露的衣服，细肩带、无肩带、低腰、低胸、紧身 
热裤……都是一些基本配备。而可以和槟榔西施比拟的衣服，她也是非常敢穿。 
这样的打扮，听说连舒慧认识的学校单身年轻教授们都纷纷被电到，拼命送花追 
求呢！更夸张的是，走在路上还被一些有钱的老头问舒慧说要不要被包养；而舒 
慧更是喜欢出去联谊认识男生，把自己的一身优点都秀出去，外校的人也都有仰 
慕者。 

　　而今天生日，舒慧更是用心打扮，穿了一件紧身的无肩带及胸极短小可爱， 
露出娇小可人的美腰和双肩，外披一件鲜红色的Ｖ字开岔无袖短上衣，只有宏伟 
的双胸被黑色小可爱包得火辣，一件米色的短热裤，加上一双银白色的ＮＩＫＥ 
球鞋，没穿袜子的脚上，佩着一条在灯光下闪着耀眼的金光的脚炼，把舒慧姣好 
的一双修长美腿衬托着更加诱人性感了。 

　　要不是众人都和舒慧有点交情，才会来帮她庆生，众多男士们还碍着情面不 
敢太过份的色迷迷观看，不过每当舒慧在跟大家笑闹的时候又玩得很开，肢体上 
摸摸打打，加上有时舒慧欢笑到蹲下来或是起来倒饮料，从胸口看下去更隐约看 
到肥美的双胸加上壮观的乳沟，久而久之，男士们就再算不好意思，也不由得偷 
偷瞄几眼，男士们的裤裆开始涨得鼓鼓的了，甚至有些人更是趁大家不注意，偷 
偷插在口袋里抚摸着小弟弟呢！ 

　　这一切，舒慧因为正跟众多朋友在拼酒拼歌，彷佛都没有发现。但是在一旁 
的好友兼室友慧莹却都看在眼里，起初绮甄也想提醒一下她的这位艳室友要提防 
曝光，可是观察久了，发现舒慧好像很喜欢带给男生这种致命的吸引力而在那之 
中乐此不疲，想想也就不想提醒她了。 

　　前些日子信用卡债务连连的慧莹，虽然来帮好友庆生，却也总是心不在焉， 
想着欠下的庞大债务该如何偿还，眼中看着被男生包围的而快醉疯的舒慧，耳边 
听着不成调的歌唱声，突然，慧莹心生一计，想到可以帮自己赚点钱的主意了， 
嘴角不禁露出微笑的看着舒慧，心中在想：『对不起，舒慧。反正交过满多 
男友，应该不会介意吧！』 

　　深夜了，舒慧终于醉倒在ＫＴＶ的包厢里，而众为友人纷纷起身告辞，大家 
都跟舒慧的室友慧莹道别，要慧莹好好送她回家休息。但是慧莹却把单身的众男 
生们留下来，神秘地对着大家说：「等一下还不要走唷！你们想不想要给舒慧一 
个惊喜呀？」 

　　有位男生不解地问说：「要怎么做呀？」 

　　慧莹笑笑的说：「其实我是为了你们安排的。你们自己摸摸裤裆，是不是很 
不舒服呀？舒慧感谢你们帮她庆生，我想她做点回馈也是应该的。你们靠近一点 
来！」 

　　大家都纷纷好奇地听慧莹要说什么，听着听着，大家都愣得目瞪口呆，彼此 
对看，不过却都掩不住流露出性奋难耐的表情！ 

　　舒慧在ＫＴＶ中因为太高兴了，一时之间喝了太多酒，昏昏沉沉的睡着了， 
不知不觉只感到有很多的人抬着她走，还在那边兴奋地吱吱喳喳不知商量什么， 
然后又昏昏沉沉睡着了。 

　　不知过了多久，舒慧缓缓地睁开眼来，突然发现自己躺在一间空荡荡的教室 
里，里面的课桌椅都被搬开，自己躺在一个Ｘ型的铁床上，手脚都被分开，分别 
用手铐铐在Ｘ型床的四端。自己四肢被铐得呈Ｘ型，舒慧用力挣扎了一下，发现 
无法挣脱，她开始紧张了。 

　　舒慧用力撑起头来，环顾了四方，才发现原来这里是自己的教室，只是灯光 
都没有开，昏暗之下，彷佛教室的角落架着一台摄影机似的东西，而周遭一个人 
也没有。 

　　舒慧用力地挣扎，并且大声呼救：「来人呀！救命呀！谁来救我呀！」可惜 
并没有什么人听见。 

　　舒慧发现，现在是凌晨左右，就算她喊得再大声，也不会有人这时候来系馆 
听见她的叫喊。于是当她开始绝望的时候，突然，灯火大开！ 

　　舒慧被照得眼都睁不开，只听见一片大约五十多个男生的合唱声：「祝生 
日快乐！祝生日快乐！……」 

　　舒慧吁了一口气，原来是大家要给她一个惊喜！故意整整她。她睁开眼睛一 
看，不由得倒抽一口气，原来有近五十多个男生，大家都赤裸着上身，只穿一条 
丁字裤，还有的人手正在伸进去不住地套弄着，更还有人在用Ｖ８拍着她。 

　　舒慧大声的叫着：「你们要干什么？！」 

　　她一个个看过去，有将近二十来个是自己认识的男生，几个不熟、但有数面 
之缘的社团学长学弟，更还有几个年纪较大五、六十岁的但自己从来没看过的阿 
伯，甚至还有一个浑身发着臭的流浪汉，而且进来的人越来越多，把一间教室塞 
得满满的，比平时上课的人还多。 

　　其中有一个舒慧认得是一堂通识课的外系学长，长的黑黑矮矮的十分粗壮， 
面貌丑陋，绰号阿草的，曾经疯狂地追求过她。他对舒慧说：「今天祝生日快 
乐，因为平时交游广阔，大家都来帮庆生。最后，大家商量要来给个惊喜 
的礼物，明天是假日，还有好多时间，等着慢慢享受吧！」 

　　舒慧生气得大叫：「你们在干什么？快放开我！」 

　　阿草笑着说：「安安静静的躺着，还需要节省体力呢！」舒慧一听不由得 
害怕起来。 

　　只听到阿草叫：「大家开始！」只见大家都不停地奋力搓弄着下体，涨大的 
鸡巴在丁字裤下清晰可见。舒慧害羞又害怕的不知该说什么，睁大眼睛看着这一 
幕。 

　　只见一个男同学突然大叫一声说：「舒慧，我来了！」那男生就扑上前去， 
用力地把鸡巴掏出来，冲到舒慧的脸前，舒慧吓得大叫。 

　　只见那鸡巴「噗噗噗」的射出许多浓浓的精液，点点的都射在舒慧的脸上， 
溅得舒慧的眼睛、嘴里、脸颊、头发、衣服都是黏稠稠。舒慧感到一阵腥臭在嘴 
里面打转，眼泪水就要滚滚而下。 

　　这时又一个男生冲过来，把舒慧的头发抓起，舒慧吃痛，头都仰了起来，那 
个男生就把精液射在舒慧的脸上，呛得舒慧咳了起来。 

　　那个男的还喘了一下说：「送的礼物，祝生日快乐！」 

　　舒慧边咳嗽边哭了出来。 

　　一会儿，舒慧又看到一个男生靠过来，她认出是她一堂课的助教，她急得大 
喊：「不要……不要……助教学长，求你不要！」 

　　那个助教笑着说：「看平常穿那个样子，应该不会是什么烈女吧！乖乖的 
让我帮补补身体，这东西比鸡精还补唷！」 

　　说着把舒慧的鼻子捏住，舒慧不由自主地张大了嘴，助教急忙把鸡巴插进舒 
慧的嘴里，射出的精液把舒慧的嘴灌得满满的。舒慧别过头去剧烈地咳嗽起来， 
浓白的精液从舒慧的嘴里喷出。 

　　突然，舒慧闻到一股恶臭接近，抬头一看，原来是那个在学校附近徘徊的流 
浪汉，他浑身散发着腥臭，全身黑油油、黏腻腻，不知多久没洗过澡。舒慧想起 
自己平常经过都还丢钱给他，有时跟他聊个两句，没想到今天竟然会这样相见。 

　　那个流浪汉哈哈大笑：「我平常看丢钱给我，又陪我聊个几句。人又漂 
亮身材又好，高高在上，我每次看到都好心动，今天一定要好好回报。」说完 
喷出一股恶臭难当的浓精，正好铺在舒慧的眼睛里，嘴巴也吃了许多。 

　　舒慧闻了那味道，真是腥臭难当，嘴里吃进去苦涩又浓稠，不知那流浪汉积 
了多久，不由得一阵反胃。 

　　一个舒慧的高中家教学生跑过来说：「学姐，平时多亏照顾了，我平常都 
好喜欢唷，今天一定要让我回报！」讲完射在舒慧的头发上。 

　　不久之后，连几个年纪比舒慧小的，平时受舒慧照顾的学弟都开始在舒慧的 
眼睛里、头发上射精后，舒慧的整个头脸都沾满了浓浓的精液，在灯光下闪着光 
芒。 

　　脸上、脖子、耳朵、头发几乎找不到一处干净的地方，全覆着一层浓精，舒 
慧连鼻子都被灌满精液，嘴里一打开就吃到腥味，连眼泪流出来都夹着精液。 

　　而男生还不断地进来，脸上新射过的精液还没干，另一个人又补上来一发。 
将近有七十多人在舒慧的脸上射过一轮精后，终于停了下来。 

　　舒慧哭着说：「饶了我吧！求求你们放了我！」 

　　有一位负责清扫系馆的工友伯伯说：「舒慧乖，平常我看见老是活蹦乱跳 
的，心中也很喜欢呢！平常看到我还会跟我打招呼说说话，今天生日，我 
一定来送礼物呀！」 

　　舒慧说：「阿伯，你救救我吧，我不想要了。」 

　　阿伯笑着说：「还早咧，看，摄影机都还没录完一半呢！这卷电影比我的 
Ａ片精采多了。」 

　　舒慧想起原来有录像，吓得大叫：「不！不要！」说着就剧列挣扎起来，可 
惜只引起一阵阵手铐的撞击而已。 

　　大家看到舒慧这个反应，又渐渐硬起来。 

　　阿伯对大家说：「来，把舒慧的衣服都脱了吧！但是还不要先干她唷！」大 
家轰的一下七手八脚的把原本就很暴露的舒慧扒光光。 

　　突然众人眼前一亮！横躺在眼前的少女，虽然大家平时都在偷瞄她的身材， 
但今日第一次得窥全豹，竟然是如此的姣好。修长的双腿，苗条到不行的身子， 
没一丝丝多余的赘肉，洁白秀丽的双臂，中间的是一双弧度隆起得夸张又美丽的 
肉峰，大家顿时看呆了。 

　　阿伯低声的说：「舒慧小妹，……真的好美呀！能干一炮我就不枉此 
生了。」 

　　舒慧害羞地大喊：「求你们饶了我吧！」 

　　阿伯兴奋地说：「舒慧，我又想要来了，等着唷！」说完就奋力地搓弄着 
鸡巴，把精液又射在舒慧的胸部上。 

　　这时大家纷纷又来第二轮，七十多个同学、学长、学弟、阿伯们纷纷在舒慧 
的身上、脚上、手上涂上一层厚厚浓浓的精液，把舒慧全身的胴体弄得没有一处 
是干净的。 

　　更有人找不到地方发射，就只好回头去射脸射嘴，把她弄得像刚洗完精液澡 
一般，连头发都闪闪发亮，整条马尾都发着荧光。 

　　舒慧几次昏死过去，最后都被腥味刺鼻冲醒，她心里越来越绝望。 

　　等到众人又过一轮后，工友阿伯长吁了一口气，问大家：「等一下还有什么 
好玩的呢？」 

　　其中舒慧的家教学生大叫说：「我知道！等一下我们轮流上她，把精液射在 
学姐里面。我刚刚查过学姐皮包了，里面纪录说今天是危险期唷！搞不好学姐还 
会怀孕呢！」 

　　舒慧急得大叫抗议，但众人却都叫好。 

　　一个学长又说：「我刚刚看她皮包里好多和男友的大头贴唷！很恩爱嘛。等 
一下干她的时候，大家把她的手机一通通的打给她的父母、男友家人那里，让她 
边通电话边被上。」大家又都鼓掌。 

　　那个流浪汉突然走进来，拿出一个瓶子说：「我今天从别人那里偷来了发情 
药，我先灌给这个母狗喝，等一下她会越叫越大声，打起电话来更是精采。」说 
着把春药灌进了舒慧的嘴里。 

　　不久之后舒慧开始扭动着双脚，脸颊潮红，哼哼唧唧的喘起来了，傲人双峰 
随着起伏。 

　　流浪汉首先发难，掏出鸡巴，一把插进舒慧的穴里，顶了一顶，舒慧大声的 
叫了起来：「不……不要呀，我不要呀……啊啊……顶……顶到了……我会被顶 
死呀……好……好大呀……呜呜呜……」 

　　流浪汉捏着舒慧的双峰乱揉，一边查着舒慧的手机电话簿，找到了舒慧的家 
里电话拨通后，拿到舒慧的耳边。 

　　电话那头传来一声：「喂，请问找谁？」 

　　舒慧不敢答话，流浪汉一阵强冲猛干，舒慧「啊」的一声叫了出来。 

　　那头电话说：「喂！是舒慧吗？我是爸爸。什么事呀？」 

　　舒慧喘着气说：「没……没有……只是……呀……呀……只是打回家……喔 
喔……打回家问问……嗯嗯……啊啊……」 

　　舒慧爸爸疑惑地问：「怎么好像很喘，发生什么事了？」 

　　流浪汉不断地刺激舒慧，一边干她，一边搓揉着她的乳头，还用舌头不断舔 
舒慧的耳垂逗弄她。 

　　舒慧必须边跟爸爸敷衍，边强行忍住，不过春药的刺激越来越大，舒慧渐渐 
支持不住了，「咿咿啊啊」的在电话中叫个不停。 

　　舒慧爸爸快起疑的时候，流浪汉大叫一声把电话挂掉，用力顶几下，「噗噗 
噗」的把精液射到舒慧体内。舒慧也「呀」的一声冲到顶点。流浪汉伸出浓臭的 
舌头，用力地吸着舒慧的香舌帮她爱抚，舒慧又也不管那浓烈的口臭，和流浪汉 
的舌叫缠在一起。 

　　工友阿伯不给舒慧喘气的时间，连忙补上来，边打电话给舒慧的姐姐，边猛 
力插她，舒慧快精神崩溃了，索性乱叫乱嚷，姐姐以为舒慧跟男友做爱时误触手 
机拨号给她，脸红着就挂断电话了。 

　　工友阿伯笑着说：「舒慧好聪明，阿伯来疼唷！送奖品，射一个小孩给 
。」说着就大力地抽插几下，将精液射在体内后就离开了。 

　　轮到家教学生时，学生说：「学姐，我要干了，我要打给男友唷！」 

　　舒慧急忙大喊：「不！不行！不要……阿强……看在我是老师的份上，不 
要！」 

　　阿强说：「没关系啦！」说完就插进舒慧红肿的穴里开始抽动。 

　　阿强拨了电话，接通之后，阿强说：「是学长吗？你好，我是舒慧的家教学 
生，我正在跟学姐做爱唷！」 

　　舒慧一听连忙猛摇头，跟阿强用眼神求饶。 

　　阿强不理，继续讲电话说：「我没有开玩笑，嗯嗯，真的，是真的。学长， 
我没骗你，你不信？好！我叫学姐叫给你听！」说完阿强用力地抽插舒慧。 

　　舒慧这时因为药力正猛，全身滚烫，阿强又插得猛，不由得叫了起来：「啊 
啊……阿强……停呀……不要再插我了……顶……顶死我了啦！」 

　　阿强持续把电话放在舒慧耳边，命令她说：「跟学长说！谁的比较大？」 

　　舒慧不答。 

　　阿强用力插了几下，舒慧大叫：「啊啊……阿强……阿强你的比较大……」 

　　阿强问：「什么比较大？」 

　　舒慧说：「阿强你的……你的鸡巴比较大……插得我好爽呀……」舒慧已经 
不知身在何处，对着男友的电话乱叫。 

　　阿强说：「那叫我什么，嗯？」 

　　舒慧说：「强哥……强哥，求你顶慢一点……我……我……我不行了……」 

　　阿强说：「叫老公呀！叫老公插你呀！」 

　　舒慧说：「你、你就是我老公，插死我……老公……呀呀呀……我、我…… 
我不行了……插死我吧……」 

　　舒慧从来没想到自己被插到可以随便叫人老公。 

　　阿强命令舒慧说：「快跟你男友说分手！」 

　　舒慧被插疯了狂，叫说：「我、我……我要跟你分手……我被阿强插着…… 
我、我……我快高潮了……呀呀……」 

　　电话断了，阿强也射在舒慧的体内。 

　　后来什么工地工人、泰劳、乞丐、流氓，都来插了舒慧。最后还来了两个黑 
人，黑黑长长的牛把舒慧插得杀猪似的嘶叫。也有人打电话叫朋友来一起享用 
舒慧，估计大约超过七十人。 

　　而慧莹呢？正在系馆门口收着门票费呢！算着钞票的她心花怒放，没想到她 
的室友舒慧竟然一个晚上帮她赚进２０多万。 

　　她心正在筹划着把录像带卖给片商，再想办法把在念大学的舒慧给签给拍Ａ 
片的，自己抽个成，一定大卖。 

　　里面阿伯对着大战一晚的众人说：「等一下大家都来登记拿纪念ＶＣＤ回家 
吧！以后要来找舒慧玩玩，拿着光盘她也才容易乖乖听话呀！」 

　　众人听了笑得合不拢嘴，生日ＰＡＲＴＹ一直持续到深夜。 


　　　　　　　　　　　　　　卷二　怪叔叔舍监 

　　一个夏日的午后，舒慧拖着懒洋洋的身子回到女舍。当她走进宿舍大门的时 
候，门口的舍监许财立是个身穿蓝色衬衫的中年男子，长得是十分粗黑，挺着一 
个大大的啤酒肚，跟女学生打起招呼来色眼迷迷的瞅着胸围瞧，很多的女生都不 
喜欢他。 

　　舍监远远看到舒慧走过来，就开心地迎上前去聊天。 

　　舒慧平常都还会跟他装装熟、打打屁，但今天实在是没胃口，就随便聊个两 
句，搪塞舍监一下就上楼去了。舍监感觉受到舒慧的轻视，讪讪的但又不好说什 
么，只能眼望着舒慧的背影吞吞口水。 

　　舒慧好不容易气喘咻咻的爬到了五楼她的寝室门口，伸手去书包里掏了老半 
天，才发现到自己忘记带房间钥匙了，舒慧不禁暗自咒骂了自己一声，怎么那么 
的不小心呢！ 

　　舒慧没办法，只好又匆匆跑到楼下去找舍监许桑。 

　　舒慧先轻敲打着舍监室的门口：「请问许先生在吗……许先生在吗？」 

　　隔了好一会，才听到里面手忙脚乱关电视、整理桌椅的声音。过了一下，许 
舍监缓缓地打开了门，一看到是舒慧，整个人眼睛亮了起来，赶忙说：「请进请 
进！」把舒慧拉进了舍监室，拉了把椅子坐了下来。 

　　舒慧说明了来意，舍监笑了笑说：「这种事常有的，不用紧张。来，先坐下 
喝杯茶，我去帮找备用钥匙唷！」说完匆匆走进隔壁的隔间。 

　　舒慧环顾四方，打量了一下舍监室，这个舍监室只有两个大空间组成，一个 
是舒慧现在坐的外厅，五、六坪大小而已，靠近女舍入口，有一排透明窗户，搭 
张桌子在哪里，算是一个柜台，但入口却在女舍背面，其它方向都是墙壁；而隔 
壁一个小隔间，许舍监才刚刚走进去，应该是平常放备用钥匙和舍监值夜休息的 
房间吧，只是关着门，看不到里面的设施，舒慧只能大概猜想。 

　　过了一会，舒慧缓缓喝了喝舍监倒给她的一杯茶，无聊地四处看看，突然， 
发现舍监放在柜台桌边的一台计算机还开着机，不知道刚刚许舍监那么急急忙忙 
关掉什么东西，舒慧好奇地走过去，发现计算机下的抽屉里满满的都是光盘，舒 
慧不禁暗暗好笑，原来光棍舍监刚刚在偷看Ａ片呀！ 

　　舒慧打开抽屉，一张张拿出来看，才知道原来不是Ａ片那么简单。 

　　舒慧随手拿出一张光盘，上面写着『６月４日，中文，刘璞玉』，舒慧吃了 
一惊，这个刘璞玉自己还跟她一同上过体育课，只住在她房间的楼上，算是个熟 
人，这是什么片子呢？ 

　　舒慧赶忙放来看。片子一开始，好像是用一个长镜头去拍女舍房间，房间中 
有个长发气质女在换衣服，脸一转过来，果然是那个刘璞玉，只见那个刘璞玉秀 
气的脸、修长的手，缓缓地脱光衣服，将一身肥美的白肉在镜头前展露无遗，在 
镜子前搔首弄姿照了老半天，那个曾经迷倒无数男人的刘璞玉，才缓缓地走向浴 
室。 

　　接着片子就断掉了，舒慧正在想：『什么嘛，偷窥耶，这个舍监不行唷！』 
还没想完，片子第二段竟然是刘璞玉光着身子，双手被反绑躺在一张床上。 

　　那个房间不大，而且明显的不是女舍房间，墙上吊满了皮鞭、手铐、绳索等 
等ＳＭ的工具，镜头中的刘璞玉一脸惊慌。一个头戴皮面具的男子，全身赤裸， 
缓缓地靠近刘璞玉，刘璞玉挣扎想逃，却被一手抓住头发拖回来。那皮面人又拿 
了一条粗糙的麻绳，一捆捆的把刘璞玉的双手双脚都绑起来，还用另一条麻绳绕 
过璞玉的脖子，把璞玉的大腿绑得翘起来，像是蹲坐的姿势一样。 

　　璞玉大哭叫喊，眼泪流了满脸，一条粗黑的大肉棒一挺挺的向她靠近，眼看 
这个千娇百媚的中文女孩就要被凌辱时，舒慧赶忙关掉了画面。 

　　舒慧害怕地想：舍监怎么会有这种影片呢？舒慧还在心里安慰自己说：大概 
只是那女孩长得像璞玉，所以舍监买回来假装是璞玉性幻想而已，其实那只是日 
本的ＡＶ片吧！ 

　　舒慧继续翻看，突然看到一张『６月２８日，经济，王莉翔』的片子，舒慧 
不由得心里打一个突。她想这个王莉翔，是她社团的一个学妹，平日自视美貌， 
心高气傲，身后追求者稍有她看不上眼的，往往痛加羞辱，对于自己看上眼的， 
又勇猛直前，不管对方是有没有女友。曾有一段时间，莉翔曾经追过舒慧的一个 
前男友，介入作第三者，舒慧因此跟她有过嫌隙。 

　　舒慧好奇地放来观看。 

　　画面上是一间间女厕和澡堂隔间，明显是女子宿舍的澡堂，只见王莉翔一样 
留着一头俏丽的短发，一蹦一蹦的丰满双球在画面中随着冲下来的莲蓬头的水在 
颤抖，舒慧心想：不会吧，这个好像真的是我们的澡堂耶！ 

　　下一段一样是在这个小房间，画面中有两位皮面人，一样是粗粗壮壮的中年 
人，中间一个女子，俏丽的短发，像狗一样的趴在床上，两眼无神，像被灌了药 
一样。两个皮面人一前一后，一人插着莉翔的嘴，另一人从后面插着莉翔的穴， 
舒慧又害羞又有点报复的快感欣赏着莉翔被两个不知哪来的性兽干着。 

　　舒慧心想：看嚣张，还不是母狗，哼！竟然不去计较影片打哪来的了。 

　　不久之后，两个皮面人又变换了许多心花招去狂插着莉翔，最后双双都以射 
进莉翔的嫩穴结束，镜头后还补了一段把莉翔小穴掰开，看着精液缓缓流出来的 
画面。 

　　舒慧再好奇地翻看，发现有越来越多的人，什么某某系的系花，万人迷呀， 
身材好的，气质美的，辣的、文静的美女，似乎这抽屉里都有，更奇怪的是最后 
都是来到那个小房间里，被一个或多个皮面人奸淫后结束。 

　　舒慧暗自觉得奇怪，突然看到计算机有一个数据夹写着自己的名字，后面还 
标示着『未完，待续』。 

　　舒慧害怕地打开那个数据夹，只见到原来是上次生日宴会，舒慧在教室被众 
多男子轮奸的影片，舒慧害怕的站了起来，正想夺门而出，突然一只手搭上了舒 
慧的肩膀。 

　　舒慧吓了一跳，看到舍监正在笑盈盈地看着她说：「都看到啦，看得好入 
迷唷！」 

　　舒慧吞了吞口水，害怕地问：「那些片子哪来的？」 

　　舍监笑了笑：「哪来的，难道是买来的吗？当然是我自己拍的呀！连生日 
那天的ＤＶ８还是我这里借出去的呢！」 

　　舒慧生气地说：「你……你禽兽不如！」 

　　舍监哈哈大笑：「舒慧，我刚刚进去不是找钥匙，而是去准备一下，的影 
片是未完待续，我今天就要完成的影片。」 

　　舒慧害怕的往外逃，舍监冲过去抓着舒慧，舒慧用力挣扎，却使不出半点力 
气来。舍监哈哈大笑：「喝的茶被我下药啦！在三个钟头内浑身没力气，但 
是被干的时候却是有知觉的，而且会更爽唷，说不定等会还叫我干呢！」 

　　舒慧挣扎不了，渐渐被舍监拖到里面的房间，舒慧一看，心都凉了，原来那 
个影片中令许多校园美女被奸淫的房间，竟然就在女舍舍监室里。 

　　那个舍监把舒慧拖到一面墙上，那面墙有两个吊环垂下来，舍监把舒慧的两 
只手都绑在那对吊环上，让舒慧成Ｔ字型的被固定在墙上。 

　　舒慧害怕地哭叫：「许伯伯，不要呀！」 

　　舍监不理她，拿出一个日本Ａ片里常见的白色圆球，球中有许多洞，一把塞 
进舒慧的嘴里，并且将球旁的两条带子绕过舒慧的头在脑后扣了起来。舒慧现在 
只能「呜呜呜」的乱叫，嘴里被塞住，嘴合不起来，只有口水不断地从球的洞中 
流出来，使舒慧看起来更淫荡了。 

　　眼见一切就绪，舍监开始戴起皮面具，架好Ｖ８，把衣服都脱光，一条又黑 
又大的鸡巴一翘一翘地晃动。 

　　这时舍监拿起桌上电话，拨了一通电话：「喂！老张唷，不要说兄弟不给你 
爽，你在男生宿舍当舍监没什么福利，我今天又打了一位野食，过来尝尝吧！」 

　　舒慧一听险些昏过去，许伯不但要奸淫自己，还叫男生宿舍舍监来干她，舒 
慧开始「呜呜呜」叫拼命挣扎，可惜双手被固定在墙上，一动也不能动。舍监拿 
出一把大剪刀，慢慢地把舒慧全身上下的所有衣服都剪光，并且把舒慧扒得光溜 
溜的一丝不挂，只剩舒慧的项链还在灯光下闪闪发亮，衬托得她更加性感。 

　　舍监侧着头慢慢欣赏着舒慧饱满的胸部、紧闭修长的双腿，还有那美艳的脸 
庞带着惊慌失措的眼神，舍监拿出一只假阳具，问也不问就「唰」的一声插入了 
舒慧的小穴里，然后打开开关，「嗡嗡嗡……」假阳具在舒慧的小穴里不停地钻 
动，舒慧也开始不断叫喊和扭动，淫水沿着大腿缓缓滴下。 

　　突然，门打开了，一个高高壮壮、皮肤十分黝黑的中年男子进来了，舍监皱 
了皱眉头说：「老张好慢唷，小妞等很久了，都在怨恨你了。」老张哈哈大笑， 
说：「别急！马上让她爽就好了。」 

　　说完舍监就把舒慧放下来，双手拉到身后去戴上手铐，脱掉舒慧嘴里的球， 
一把抓住舒慧的头发，握着自己的鸡巴就往舒慧的嘴里狂插。舒慧用力地用舌头 
把舍监的鸡巴往外推，却没有想到这样却带给舍监更大的快感，舒慧涨红了脸， 
苦于双手被铐在身后，不能反抗。 

　　不久之后，舍监「噗噗噗」的射在了舒慧的嘴里，舍监一把捏住舒慧的鼻子 
命令她说：「给老子吞下去！」舒慧瞪了舍监一眼，缓缓地咽下了他的精液。 

　　老张哈哈大笑：「许兄，还是一样喜欢欺负小女孩，上次那个外文系的女 
生还被你弄到快疯了，听说后来想休学呢！」 

　　老许笑着说：「你比我更会欺负人吧，上次那个中文系的璞玉哭着跟你讲是 
危险期，你还内射，弄到人家听说去打胎。」 

　　舒慧听了心都凉了，他们俩根本以凌辱为乐。 

　　老张一把将舒慧推倒，让她像狗一样的趴在床上，然后倒了一些液体在手上 
抹往舒慧的屁股，舒慧突然感觉到肛门被老张用沾了类似黏液的东西在涂抹、抠 
挖，心知不妙，大声叫着：「不要！我随便你们怎弄都好，我会乖乖听话，但不 
要弄我那里，求求你们！」 

　　老张不听，挺一挺大鸡巴，就往舒慧的肛门捅进去，舒慧愣了一下，强烈的 
痛楚阵阵袭来，感觉身体要被撕裂一样。就在还没反应过来的时候，突然许舍监 
一把抱起舒慧，唰一下就又插进了舒慧的嫩穴里，两人像三明治似的干着舒慧。 

　　舒慧起先还痛苦得哇哇大叫，插着插着，先前喝的春药开始发挥作用，快感 
逐渐慢慢袭来，身体渐渐随着两人的节奏一上一下迎送，嘴里也哼哼唧唧的叫了 
起来。 

　　舍监揉着舒慧的一对大奶笑着问她：「舒慧，两位伯伯插得爽吗？」 

　　舒慧嗯嗯啊啊的说：「嗯……嗯……爽，爽……」 

　　舍监问她：「爽的话，下次还要不要给伯伯插？」 

　　舒慧说：「好，好……我有空就来找伯伯……被伯伯插死……」 

　　整个房间弥漫着「噗唧、噗唧」的干穴声，夹杂着舒慧高亢的叫床。 

　　舒慧又被拉成了狗爬式，嘴里被老张刚插过屁眼的鸡巴插着小嘴，后面还被 
舍监扶着腰干插穴。舒慧不但不嫌脏，边被捅嘴，还边用淫糜的眼神看着老张， 
嘴里「呜呜呜」的叫着，不知是舒慧生性淫荡，还是药力的作用，或是两者皆有 
吧！ 

　　过不久舍监突然一阵快攻，舒慧「啊啊啊」的叫着也快高潮了，舍监用力扶 
着舒慧的腰，「噗噗噗」的把精液全部灌进她的穴里，舒慧也一抖抖的达到了高 
潮。 

　　前面的老张也不行了，抽出鸡巴走到后面往舒慧的穴里插，「唰」的一下顶 
到了子宫颈。舒慧刚刚高潮完，快感也还没退，更大的刺激又来了，弄得舒慧摇 
头晃脑叫个不停，最后也是以内射结束。 

　　舒慧高潮过后全身乏力地躺在床上，两个舍监不知道在商量什么。 

　　两人把舒慧抱起来，动手帮舒慧着装，他们把舒慧戴上一个眼罩让舒慧看不 
到要去哪里，嘴里照样塞进那个球，并且用皮带一样固定在颈后，让舒慧只能流 
口水不能叫喊。 

　　然后在舒慧的脖子上戴上一个狗项圈，一条链子连接着可以牵着走；接着帮 
舒慧戴上连接型手镣、脚镣，四肢互相连接，长度控制刚好使舒慧只能像狗爬行 
但站不起来，并且穿上黑色紧身的ＳＭ闪亮皮衣，胸部有两个大洞让舒慧丰满的 
双峰凸露出来，嫩穴那里也有一个洞，舍监就把一个电动假阳具插进舒慧的嫩穴 
里并且固定起来，让她爬行时不至于掉落。 

　　着装完毕后，舍监准备牵舒慧出去散步，舒慧趴在地上「呜呜」叫着不肯出 
去，舍监用力一拉，舒慧吃痛，只好乖乖的跟着爬出去。 

　　原来玩了老半天，已经是晚上了。舍监牵着舒慧在女舍附近像溜狗一样，运 
气好，刚好没遇到什么人。 

　　溜着溜着，舍监和老张就把按摩棒的遥控开关打开，「嗡嗡嗡」的弄得舒慧 
又「嗯嗯嗯……呜呜呜……」乱叫起来，整个人趴在地上走不动，舍监用力拉， 
舒慧只好乖乖的爬，边爬淫水边滴，在地上形成一排水迹。 

　　舍监把舒慧牵往舒慧住的那间女宿，因为怕遇到人，所以舍监打算走安全梯 
不搭电梯。 

　　舍监牵着舒慧往她住的五楼走，到了门口的时候，突然发现舒慧房间有人。 

　　舍监原本只想送舒慧回房，在她房里再来一次作为ＥＮＤＩＮＧ，但没想到 
舒慧的室友竟然会在。舍监咬了咬呀，回头叫老张先回去，自己会处理，老张就 
先回男宿去了。 

　　舍监牵着舒慧，缓缓走向舒慧的房间门口，让舒慧趴在门口看不到的地方， 
他在舒慧耳边悄悄的吩咐了几句，并且威胁她说要公布录像带，舒慧只好流着泪 
缓缓点点头，舍监很满意地去敲门了。 

　　「来了……」一个清脆而好听的声音从里面传出来：「是谁呀？」 

　　舍监推了推舒慧的肩膀，舒慧颤抖地答道：「是小玉吗？我阿慧啦……帮我 
开个门好吗？」 

　　「喔……」门打开了，那个舒慧的同学名叫如玉，被印入眼帘的景象吓得她 
叫不出来，她看到舍监伯伯牵着半裸的舒慧，舒慧的大腿缝还在滴着水。她瞪大 
眼盯着这一幕，浑然忘了自己因为平常在宿舍也只穿一件小可爱没穿内衣，一条 
超短热裤，正被舍监死盯着瞧。 

　　舍监一看原来是如玉，心中不禁大叫：「天助我也！」 

　　这如玉长得白白净净，一身皮肤像婴儿一样的洁白，毫无斑点，一头黑发又 
直又亮，瀑布一样倾泻而下，长度及腰，她的身材匀称饱满，一脸的斯文秀气， 
讲起话来娇声嗲气，让人听了浑身没力，和舒慧的火辣性感，是截然不同的两种 
类型。 

　　而如玉除了是出了名的美人儿，更代表学校参加过大专才艺美少女的竞赛， 
多才多艺，功课也是名列前矛，好色如舍监是也，也不禁曾经暗暗为如玉的美色 
所倾倒。现在看到梦中人衣不蔽体的居家穿着模样，不由得痴了。 

　　如玉发现了舍监的眼光有异，赶忙大叫想关上门，舍监一把推倒如玉，牵着 
舒慧走进寝室，顺手锁上了房门。 

　　如玉害怕得大叫，舍监一把将舒慧托起丢在床上，恶狠狠地对如玉说：「不 
要叫，还是想跟她一样？！」 

　　如玉果然害怕得一抖抖的躲在角落，舍监好整以暇地对如玉说：「嗯，很乖 
嘛！喂，把衣服脱了，让我看看洁白的裸体！」 

　　如玉颤抖地说：「不……不要……饶了我吧……」 

　　舍监站起来，了如玉一巴掌，鲜红的掌印在如玉白白的脸庞上十分明显， 
舍监恶狠狠地对如玉说：「不脱，好，等一下我就把弄得像舒慧一样牵去 
逛街！」 

　　如玉害怕地缓缓站起来，颤抖着慢慢把上衣脱下，哇！一对肥美的白乳房蹦 
了出来。舍监满意地点点头：「真是好呀，上帝的杰作。」跟着又说：「裤子也 
要脱，快点！要一丝不挂。」 

　　如玉慢慢地脱下了裤子、内裤，双手交迭在胸前，低着头不敢看舍监。舍监 
满意地点点头，命令她说：「到浴室去！」 

　　如玉吓了一跳：「去……去浴室？」 

　　舍监大声吼：「还怀疑呀？」 

　　如玉涨红了脸，只好乖乖地走去浴室，舍监满意地跟了进去。舍监命令如玉 
在身体上涂满了肥皂，用身体帮自己洗澡。如玉害怕被舍监暴力相向，只好乖乖 
听话。舍监一面享受被美女摩擦的快感，一面用手上下捏揉如玉的美好胴体。 

　　洗着洗着，如玉也被舍监弄得娇喘连连。舍监眼见时机成熟，就问已经被弄 
得脸红身热的如玉说：「跟男友作过爱吗？」 

　　如玉喘声连连的说：「有过……嗯……几次……」 

　　舍监突然把她抱起来，说：「这种的没试过吧？」说完抱着她和一身的肥皂 
泡沫，就往外面房间的阳台走去。 

　　如玉吓得大叫：「你要干嘛？」 

　　舍监猥亵地说：「当然是干呀，不过是到外面去干！」说完就把如玉双手 
铐在栏杆上，让她趴着脸朝向外面，而刚好宿舍对面就是另一间宿舍。 

　　如玉害怕地回过头来：「求求你，被看见我不用做人了……」舍监不回话， 
握着鸡巴用力地就插进了如玉的嫩穴里，一上一下的顶着。 

　　起先如玉怕被发现，紧咬着嘴唇，低着头被干着。舍监知道如玉的心思，就 
用力地插进去，缓缓地拉出来，再狠狠的插进去……一次很深，一次浅，快慢相 
间，弄得如玉不久之后就气喘连连，舍监趁着如玉张着嘴喘气的时候，突然用力 
地狠狠拍了一下如玉肥美的丰臀，如玉吃痛叫了一声：「啊呀……」 

　　舍监趁机狂插乱捣，如玉终于失守了，开始咿咿呀呀的叫了起来：「呜…… 
唔……喔喔……我要死了……我、我……我不行了……」如玉的一头乌丝在空中 
的阳光下不断上下飞扬，好像也感受到主人的快感似的。 

　　舍监更是卖力地抽插，如玉叫得越来越大声，已经忘了她现在很有可能被别 
人看到。舍监抽送时还不断发出「啾啾……滋滋……」像帮浦的声响，弄得如玉 
淫水淋漓。 

　　过了不久，舍监大吼一声：「我要去了，来吧……」一阵抽搐，两人都达到 
高潮，如玉的阴道里注满了舍监的精液后，他还不肯分开，两人像狗交尾一样交 
迭在一起喘着气。 

　　舍监气喘啾啾的对如玉说：「干真的好爽，先呆在这，等会我交班后再 
来干，们两个都等着唷！」说完整了整衣服就出去了，也不管她两人都不能 
动弹，只能在原地喘着气，被铐成母狗状的舒慧的穴里，按摩棒还在「嗡嗡嗡」 
地转动着呢！ 

　　整个暑假，单身的舍监把舒慧的房间当成他的后宫，几乎天天只要是有空就 
住在舒慧的房里，除了奸淫还拍了不少的相片、影带；而舒慧和如玉两人也只好 
乖乖接受舍监的兽行，默默地等待开学。 


　　　　　　　　　　　　　　　卷三　姐夫家 

　　「怎么办……我好紧张唷……」舒慧的姐姐妍姗从电话那头聒聒的叫不停。 

　　「安啦！姐……反正跟庆华哥交往那么久了……都要提亲了，去见一下未 
来公婆也好呀！」舒慧安慰的说。 

　　原来，舒慧有一个大她几岁的姐姐，在电子公司上班，认识了一位叫庆华的 
老实主管，两人交往了几年，庆华最近跟妍姗提了亲，但是庆华的爸妈却坚持要 
「面试」妍姗后才准儿子决定要不要结婚。 

　　妍姗当然紧张啦！她又不像自己的妹妹一样豪放，妍珊学生时代一直都是乖 
乖牌的女生，不要说联谊了，有时候连跟男生去吃个饭都会紧张脸红讲不出话。 
妍姗其实很美，但是一直都没有自信，更加上她一直非常害羞，尤其面对对方长 
辈，更是叫妍姗不知所措，妍姗好怕一紧张就会给庆华爸妈不好印象。 

　　「所以我拜托一件事……我求求……」妍姗好像快哭了似的哀求。 

　　「好啦好啦，老姐……说吧，要我帮什么？」舒慧笑笑的说。 

　　「我要代替我去『面试』啦！」 

　　舒慧差点以为自己听错了，她怀疑地问她姐姐：「疯啦！虽然我跟长得 
蛮像的，但是要结婚不是我呀！那结婚之后公婆发现当天不是怎办？」 

　　「哎呀我早想好了，庆华本来就跟我在台北上班居住，他爸妈在台南乡下， 
只要他们一点头，那我们结婚后她们也不好说什么，老人家记不了那么清楚…… 
顶多让他们快快抱孙子吧！只要面试过关就好了啦！」妍姗喋喋不休的讲。 

　　舒慧发现她老姐真的紧张得快疯了，只好笑笑的说：「那庆华哥怎么讲？」 

　　「他说他会配合啦……答应了吧……那好不好……下星期周末两天帮 
我跟庆华哥去他台南乡下老家住个两天好不好？帮我留下一个好印象，我请吃 
大餐啦……」妍姗苦苦哀求。舒慧只好答应了这个中华民族有结婚史以来最荒唐 
的任务了。 

　　周末到了，舒慧为了她那个离谱紧张的姐姐出征了，在学校的后门口等她那 
个老姐口中「憨呆多金的老实有为青年」来载她。 

　　舒慧今天一样特别用心打扮过了，穿着一件黄色无袖贴身的线织衫，搭配一 
条膝上１０公分的白色套装窄裙，特别穿上丝袜修饰那本来已经很美的腿曲线， 
加上一双黑色高跟鞋，头上特地挽起了上班族的发髻，显得舒慧既高雅又成熟， 
已经不是那个２０出头的大学生的样子了，舒慧呀还真是专业呢！ 

　　等呀等，巷口缓缓驶来一台香槟色的ＬＥＸＵＳ，停在舒慧的面前，车门打 
开，走出一位面带惊讶的高壮青年，梳着一头西装头，戴着一副金丝眼镜，身高 
大约１８０左右，一脸老实相，穿着衬衫，更显得妍姗所说的「憨呆多金的老实 
有为青年」形象。舒慧默默打量未来姐夫，从相貌到穿着，最后羡慕地给了８０ 
的高分。 

　　当舒慧正在替姐姐高兴的时候，那个姐夫打破沉默：「……是妍珊的妹 
妹舒慧吗？……长得跟姐姐真的好像呢！姐跟我说的时候，我还不大相信 
呢！」 

　　舒慧笑着说：「那你说说看，到底我跟我姐哪个比较漂亮呢？」 

　　姐夫的脸突然涨红，说不出话来，舒慧笑着打了他一下：「开你玩笑的啦姐 
夫，说着玩的啦，当然姐姐比较美啦！」 

　　舒慧心想：真的好老实的姐夫唷！姐夫笑了笑，气氛顿时轻松多了，两人也 
开始有的没的聊了起来。 

　　车子顺利地往台南县新市一带开，终于在过中午不久后开到了庆华的老家， 
两位老人家早就坐在门口庭园等着儿子带未来的媳妇来见见了。 

　　车门一打开，走出一位乡下从来没见过的时髦打扮的亮眼女孩，看着人捉挟 
似的聪慧眼神，加上姣好的身材，两老不由得暗暗点头。 

　　舒慧赶忙使出浑身解数，努力地在言语行为上讨好两位老人家。 

　　两老好像十分喜爱舒慧的样子，一直亲切热忱地拉着舒慧的手说话，尤其是 
庆华的爸爸，总是眼神闪着光芒的死盯着舒慧，而舒慧也「爸妈、爸妈」的叫个 
不停，嘴上不断讨着两老喜爱。 

　　时间渐渐晚了，庆华的妈也进厨房准备晚餐了，这时，舒慧姐夫的电话突然 
响起，庆华接了起来，听了一会儿突然脸色大变。 

　　庆华转头对老爸和舒慧说：「对不起！我刚刚接到公司来电话，我承接的那 
笔生意订单被客户退回来，总经理希望我赶回去了解状况，我马上得回去了！」 

　　庆华的老爸叹口气说：「好吧！才刚回来没多久又要走。」 

　　庆华看到老爹落寞的眼神，就只好马上说：「不然，我叫舒……舒……妍珊 
在这里陪您好了，明天晚上我就回来了好吗？」 

　　舒慧瞪了庆华一眼，却看到庆华姐夫的眼中闪过祈求的神色，虽然不愿意自 
己一个人待在这个不熟悉的环境，但为了姐姐的未来，舒慧也只好乖乖认命了， 
马上装作很乐意的样子：「好呀！我正想跟爸妈多多亲近呢！」 

　　庆华走后，舒慧跟庆华的老爸两人尴尬地在客厅里对坐着，一搭一搭的聊不 
起来，舒慧只好转头假装专心看电视。庆华老爹乡人都称他阿旺伯，阿旺趁着舒 
慧在看电视，就拿起报纸假装在看，偷偷的透过眼角余光去偷瞄舒慧，只见他这 
个「未来的媳妇」舒慧长得美丽又带点妖艳的脸，和那个穿着突出丰满的身材， 
修长又完美的曲线，如此年轻又性感的魅力，让阿旺看着看着不由得起了生理反 
应，一条短裤涨得鼓鼓的。 

　　不久之后，终于开饭了，一家三口就在客厅吃起来了，席间庆华妈妈问了舒 
慧一些家里的问题，舒慧也小心地回答，感觉十分融洽，只有阿旺伯还是不专心 
地低头吃着饭，不时偷眼去瞄舒慧宽大的领口，有时还借故弯腰去捡东西，在桌 
下偷偷看到舒慧短裙底的那条若隐若现的性感黑色丁字裤。 

　　舒慧仍然没发现她姐姐未来公公的行为，还是很开心地在帮姐姐完成任务。 

　　饭后，舒慧跟两老聊了一会，阿旺嫂问舒慧要不要先去洗个澡，自己去帮舒 
慧打理一下晚上要睡的房间，舒慧就跟着阿旺嫂去到房子的后面一间洗澡间去洗 
澡了。 

　　安排好后，阿旺嫂对阿旺伯说：「现在天色不早了，我要去张太那里帮忙， 
张太的媳妇刚刚生了小孩，缺人去帮忙坐月子、带小孩，我怕张太一个人太忙， 
我去那里看看，太晚就不要等我，明天一早看看我再回来。」原来老张过世得 
早，生前跟阿旺家是过命交情，张太一个人的确是辛苦，阿旺也连声说好。 

　　阿旺嫂离开后，留下阿旺伯一个人在看电视，看着看着，听到浴室传来「唏 
哩唏哩」的水声，不由得开始想起舒慧的美好妙的身材、年轻热情的谈笑、性 
感的黑色丁字裤…… 

　　想着想着，阿旺伯终于忍不住了，他蹑手蹑脚地跑到浴室门外，偷偷的从那 
道乡下像宋ＸＸ妈妈的厕所门一样破旧的塑料门外偷窥。阿旺伯找到其中的一道 
裂缝，偷眼朝里面瞧，看着看着，舒慧那凝脂般的肌肤、那肥美的乳房、那姣好 
的身段、修长的腿，阿旺伯终于偷偷的掏出那条黑鸡巴，不断地在套弄。不要小 
看阿旺伯唷，套着套着，黑黑的鸡巴竟然不输年轻人的那般长呢！ 

　　就在阿旺伯忘情地享受时，毕竟年纪已大，突然脚滑了一下，「砰」的撞到 
了门一下，舒慧在里面吓了一跳，急忙大叫：「谁？是谁？」阿旺伯没命似地穿 
上裤子跑回客厅看电视去了。 

　　过不久，舒慧全身湿淋淋的，头发还低着水，穿着一件迷彩的紧身露肚脐的 
细肩带小可爱，一条肉色热裤，还边走边擦着头发，踩着一双拖鞋「啪嗒啪嗒」 
的走进客厅，急急的问阿旺伯说：「爸，刚刚您有看到什么人跑进来吗？」 

　　阿旺伯心虚的不敢看舒慧，盯着电视颤抖着说：「没……没有呀！水温还 
可以吧？累了先去休息吧！那旺嫂出去了。」 

　　舒慧瞥见阿旺伯的双脚还有水迹斑斑，隐约猜到怎么回事，脸上飞红，低头 
小声的说：「那……爸……我先去睡！」说完就走上楼去了。阿旺伯看着刚洗 
完澡的舒慧迷人的身段，突然理智像断线了般的下定了野兽的决心。 

　　舒慧躺在床上翻来覆去，害羞地回想着：『讨厌，姐姐未来的公公好像有点 
色，我刚刚洗澡的时候不知道有没有被他看到……』想着想着，突然听到有人走 
上楼来的脚步声，在房门口停了下来。舒慧的心砰砰的跳着，想：『该不会是阿 
旺伯吧……好尴尬，我装睡好了，免得大家脸上难看。』舒慧打定主意装睡。 

　　门外阿旺伯轻轻的敲了敲门，小声地问：「妍姗！妍姗！睡了吗？」 

　　舒慧不理会，仍然装作熟睡的样子，她以为阿旺伯就会离去。可惜她错了， 
阿旺伯问了几次后，确定舒慧已经睡着了，悄悄掏出钥匙，转开了舒慧的房门。 
舒慧吓了一大跳，因为舒慧睡觉只穿那件迷彩小可爱加一件丁字裤，她没料到阿 
旺伯会进来。 

　　只见到阿旺伯轻轻走近舒慧的床边，舒慧闭着眼睛继续装睡，还故意发出均 
匀的呼吸声，阿旺伯轻轻坐在床头，俯身端详舒慧的睡姿。突然「唰」的一声， 
阿旺伯拉开舒慧的被子，舒慧吓了一大跳，心跳不断地加快，心想：『要不要起 
来喝止？可是……这样会破脸，很难堪……姐姐以后还嫁不嫁给庆华哥呀……』 

　　正在犹豫的时候，阿旺伯已经轻轻地把手搭上了舒慧那双只穿丁字裤的修长 
裸腿上，在小腿上细细地来回抚摸，再慢慢地往上往上，轻轻的滑过大腿，来到 
了舒慧的臀部，舒慧感到一双粗糙的手在自己屁股上来回搓捏。阿旺伯的技巧也 
不错，双手不断地抚摸，不久，舒慧已经被阿旺伯搞到脸红耳赤，心中麻痒难当 
了，不断在心里喊：「呀！快停呀！我快不行了！」 

　　没想到阿旺伯的手指轻轻地来到舒慧的丁字裤上，他慢慢把丁字裤的绳子活 
节松开，手指就在舒慧的嫩穴里慢慢地搓揉，不时在舒慧的阴蒂上按按，还慢慢 
地往里面抠。舒慧实在忍不住了，呼吸都开始急促起来，她好想放声大叫，但又 
不敢，只好紧咬着嘴唇忍住。 

　　阿旺伯的手又渐渐地往上，去到舒慧的胸口，慢慢地揉着舒慧那两个巨峰， 
还不停地在奶头上捏揉，舒慧本身的敏感度已十分灵敏，不一会就娇喘连连，连 
口水都快流出来了。 

　　阿旺伯慢慢地脱掉舒慧全身的衣服，把舒慧弄成一丝不挂，还轻轻地打开小 
夜灯，在昏黄的灯光下细细品味着舒慧的娇躯，双手也没闲着，继续在舒慧赤裸 
的身体上挑逗着，用熟练的技巧弄得舒慧骚痒难当。 

　　阿旺伯见舒慧开始流出淫水，整个阴户也湿了，便脱下自己的衣裤，抖了抖 
那根硕大的鸡巴靠近阴道口，转眼就要插进去了，舒慧心里砰砰直跳：「要不要 
让阿旺伯插？怎么办……怎么办……可是下面实在好痒呀……」 

　　阿旺伯的鸡巴在舒慧的洞口一直扰动揩磨去刺激她，舒慧的理智终于被肉欲 
打败了，慢慢地扭动起腰来，嘴里也小声的哼哼起来。 

　　突然阿旺伯对舒慧说：「好媳妇，别再装啦！没睡着吧……想要就起来享 
受呀！」 

　　舒慧听到，害羞地张开眼睛说：「爸……你、你……我、我……我们这样不 
好啦！」 

　　阿旺指了指那根黑鸡巴说：「那它怎么办？都给弄得直挺挺的，」然后笑 
笑：「不然这样好了，帮我吹出来，好过被我搞吧？」也不等舒慧答应，就 
抓着舒慧的头往胯下压。 

　　舒慧也怕把事情闹大，给姐姐难看，心想赶快把他弄到射精消了火就好，于 
是就只好抓着阿旺的鸡巴含在嘴里，又舔又吸，舌头灵活地在龟头附近绕呀绕， 
手还轻轻的抚摸那个子孙袋，弄得阿旺吁吁的直叫：「、……媳妇……好 
会弄呀……真该让村子里的人都给吹看看……啊……真舒服……比妓女还厉 
害，大学里都教这些吗……」 

　　舒慧也很卖力地帮阿旺口交，只是阿旺的鸡巴还真的大，龟头直顶到舒慧喉 
咙深处，口水不断从舒慧的嘴角流出来。 

　　过不久，阿旺伯大叫一声：「我受不了啦！」一把将舒慧推倒，挺起那根大 
鸡巴就往舒慧的小穴插去，一下子就顶到了舒慧子宫颈，舒慧「呀」的一声叫了 
出来：「爸……你……你……说好不插我的……怎么……呀……干死我了……好 
爽呀！」 

　　阿旺伯奋力地抽插着这个又风骚又美艳的绝色大美女，一下一下「噗唧、噗 
唧」的干进干出，把舒慧的嫩穴干得淫水四溅，边干边说：「怎么样？媳妇，老 
爸的鸡巴比庆华的好多了吧……干得爽不爽呀？」 

　　舒慧忘情地大叫：「干死我了……爸……干死我了……我会被干死……干脆 
奸死我吧……我要鸡巴狠狠的插……」 

　　阿旺边用力地抽插着这个小淫妇，边得意地说：「等一下我把弄高潮，精 
子射进去，不知道生出来的算是我儿子还是我孙子……」 

　　舒慧昂着头淫荡地叫着：「呀……呀……射进来……干死我……干到我怀孕 
也没关系……我要……」 

　　过了不久，阿旺伯大叫一声，抓着舒慧的腰把精液通通灌了进去，舒慧被一 
烫，也一抖抖的泄了。阿旺伯年老却力盛，又把舒慧抓起来，用麻绳把她绑在客 
厅的一张太师椅上，两腿开开的绑在椅子扶手上，双手反绑在椅后，阿旺伯看着 
舒慧这种淫糜的姿势，又再度勃起。 

　　阿旺伯把椅子端到院子里，抓着鸡巴又干了进去，舒慧一波高潮未平，又被 
插得哼哼咳咳：「爸……你……你会弄死我……呀呀……我受不了了……我…… 
我……被人看到怎么办？」 

　　阿旺插得椅子唧唧歪歪的响，说：「没关系！左右都是乡下田地，就算被人 
家看到，就过来一起玩好了！」 

　　舒慧乱喊：「好……好……叫邻居来插我……我要被搞……大家都来……呀 
呀……来搞我……」 

　　阿旺听了舒慧淫荡的叫声，过不多久，又射在舒慧的体内。 

　　浴室里，两人正泡在浴缸里共浴，阿旺伯跟舒慧说：「媳妇呀，刚刚真的好 
愉快呀！」舒慧正低着头帮阿旺口交，只能「呜」的一声回答。 

　　阿旺轻轻抚摸舒慧的头发说：「跟阿华赶紧结婚吧！本来我还担心阿华交 
到坏女孩，现在我跟阿华妈应该都会赞同跟阿华的婚事了。」 

　　正在帮阿旺伯口交的舒慧听到，嘴里面忙着，心里却想：『虽然帮姐姐完成 
任务，不过要是姐姐嫁进来，会不会被阿旺伯给……』 

　　果然阿旺伯拍拍舒慧的背说：「像这么乖巧的媳妇，有空要多多陪我唷， 
像刚刚一样……哈哈哈……」舒慧听了，心中百感交集，不禁为姐姐的婚事担忧 
起来。 


　　　　　　　　　　　卷四　垦丁的夏天之「西泽大饭店」 

　　在一个夏日和风的夜晚，舒慧和好友璞玉两人，相偕到垦丁的西泽来渡假。 

　　西泽一个晚上可不便宜呢！好在上次舒慧帮姐姐完成任务，姐夫和姐姐就送 
给舒慧两张公司的西泽住宿招待券，因为姐夫、姐姐两人刚好都没空去，所以那 
两张珍贵的西泽住宿券都落入了舒慧的口袋啦！高兴的舒慧就找了比较爱玩的好 
友璞玉一起在这个夏天的周末，来到了南台湾的美丽海岸享受一下！ 

　　一打开房门，扑鼻而来的冷气让舒慧两人顿时暑气全消，尽管房间再舒适， 
两人还是马上换上轻便的衣服，准备外出去玩。 

　　垦丁街上，不光是充满着本土的辣妹猛男，老外洋妞也是满街走，其中西泽 
饭店更是充斥满渡假的老外。那些洋妞不但身材好，穿着也比本土妹来得敢，加 
上来到海边，清凉的穿著更是希松平常。 

　　舒慧和璞玉两位本土大美女也不甘示弱，早有准备的两人，换上装后一出饭 
店，哇！在庭园散步的旅客不分中外，都不免朝着两位猛行注目礼。 

　　只见璞玉换上件黑色的运动小可爱背心，绑个马尾，穿着一条及膝盖的紧身 
韵律裤，充份地把璞玉的青春气息展现出来；而舒慧更是厉害，穿着一件碎花紧 
身的小可爱，肩带绕过脖子在后面打个结，露出了整个背部，加上舒慧怕晒出痕 
迹，连内衣都没穿，整个美背也没有讨厌的肩带痕迹呢！丰满的身材、纤细的腰 
身、修长的美腿，真的是中华民国行宪以来的骄傲，在这个垦丁夏日的国际舞台 
上，两位国家代表竟可以跟洋妞们一较高下呢！ 

　　舒慧和璞玉两人租了一台机车就往海边疾驰而去，不想戴安全帽的两人任由 
海风和阳光轻拂着两人的头发和脸庞，不久之后就到了南湾海水浴场。水上摩托 
车、浮潜、冲浪，热爱运动的两位美人样样都玩……终于精力耗尽的两人，拖着 
疲累和一身白皙但被晒得红通通的皮肤上岸来了，两人踩着夕阳的余晖，走在长 
长的沙滩上，真是美好呀！ 

　　回到西泽已经是晚餐的时间了，舒慧的住宿有含餐点，于是两人匆匆地回房 
间梳洗一番，换上晚宴的服装。 

　　来到泳池畔，优美的爵士音乐配上可口的ＢＢＱ，让两人沉醉在昏黄的灯光 
下，享受着南洋的海风。两人都喝了点酒，加上一天的疲劳，放松了心情的两人 
很快地就躺靠在泳池畔的躺椅上打起盹来。满天的星星也渐渐的升起来了，一轮 
明月高高挂起，而西泽的夜晚也随着有节奏感的演奏展开。 

　　将近晚间十点接近十一点，休息够了的两人，起身商量要到哪里去玩，好动 
的舒慧，打算换上泳装去享受一下夏夜星空的泳池；而爱好逛街的璞玉，打算到 
不远的垦丁夜市去兜兜，买点纪念品，于是两人就暂时分道扬镳。 

　　舒慧的泳装也是大有看头！两节式的泳衣，上半部是半比基尼的样式，一条 
带子绕在脖子后打个节，下半身却是高衩系带的三角泳裤。舒慧绑了绑头发，在 
月光下优游自在地漫游，因为时候不早，岸上只剩一些老外在聊天，距离也是十 
分的远，整个泳池只剩舒慧一个人在享受。 

　　游着游着，舒慧开始无聊了，她突然记起，在进来西泽的时候，领班告诉她 
们，西泽因为是国际人士聚集的饭店，采欧美式风格，到了晚间超过十二点钟， 
大家休息后，还可以在泳池享受裸泳的滋味呢！因为听说国外不仅ＳＰＡＲ和泳 
池，连沙滩都可以享受天体的舒畅唷！ 

　　舒慧想想，突然兴奋地想到：嗯，难得来玩一次，真想体验一下看看到底外 
国人裸泳的滋味是怎样的？反正这里又没半个人，就算不小心被瞧见，彼此也不 
认识呀，过两天我回去后什么事都没有呀！ 

　　想着想着，舒慧偷偷的潜到泳池旁边的树丛里，悄悄褪下身上的泳衣，把泳 
装偷偷藏在树丛后面，等到确定左右无人后，舒慧就开始在泳池里慢慢地游。 

　　起先她只敢在树丛附近游，发现安全后，就越来越大胆，离泳池的树丛岸边 
越来越远，最后连仰式都大胆的试了一下。就在舒慧开心地畅泳的时候，突然岸 
上经过一对老外情侣，舒慧吓了一跳，赶忙潜入水中，结果老外情侣只是经过而 
已，从泳池边叽哩咕噜的走过去了，舒慧松了一口气，不过如此惊险的过程也让 
她更兴奋了。 

　　天真的舒慧越来越大胆，玩得越来越开心。不过她没有想到，姣好的面容、 
丰腴的身材，打从她俩一住进饭店到现在，也真的吸引了不少注目的眼光，不论 
走到饭店哪里，多少会吸引一两双跟踪的眼光。当舒慧打算去游泳时，一换上那 
性感的泳衣，更是不可能完全没有人注意，只是大意的舒慧没注意到罢了。 

　　而舒慧大胆的举动，她天真地以为没有人看到，哪知岸上正有一群充满情欲 
的眼神正在暗处观察着这一切呢！ 

　　舒慧游着游着，突然对岸出现了两三个人影，看不清楚，似乎要下来游泳的 
样子，舒慧毕竟还是ＲＯＣ的女孩，看到有人，急急忙忙的游回树丛边想穿回泳 
衣。当她回到树丛边，摸呀摸的竟然摸不到泳衣，她吓了一跳，强自镇定：「怎 
么不见了？怎么不见了？」舒慧越想越害怕，该不会是有人偷走了吧？ 

　　就在舒慧着急的时候，刚刚下来游泳的那两个人已经开始玩起水上排球了， 
一眼看过去，是两个肌肉粗壮的年轻人在打球。舒慧着急地缩在角落，只露出一 
个头来。 

　　那两人越玩范围越大，舒慧就快没地方躲了，突然一球打向舒慧的方向，一 
个男的走过来：「小姐，可以麻烦帮我把球丢过来好吗？」舒慧害怕他们靠过 
来，只好轻轻伸出手来，用力把球丢过去，就在丢过去的同时，上半身露出了水 
面一瞬间。 

　　那个来捡球的男人大约３０来岁，隐约看到舒慧彷佛没穿上衣，灯光昏暗， 
又不太确定，看了舒慧一眼想确定一下，但舒慧又缩回水里去了。 

　　那个男的回去跟另外一个人低声商量，那两个朝舒慧的方向看看，不怀好意 
地走向她。其中一个男的问：「小姐好，我叫刘伟强，叫我阿强吧；他是我同 
事丁远超，叫他阿超好了。请问小姐大名？哪里高就？」 

　　舒慧双手交叉胸前，窝在水下说：「我、我……我叫舒慧，我在念大学，和 
朋友来这里渡假。」 

　　阿强说：「原来是学生，好年轻唷！要不要跟我们一起玩球呀？」 

　　舒慧紧张地说：「你们玩就好……我在旁边看就可以啦！」 

　　阿超在近距离终于确定舒慧根本没穿任何衣服，就笑着说：「好！不玩球。 
小妞，一个人半夜在这里光着屁股游泳，会不会寂寞呀？」 

　　舒慧吓了一跳，心想被发现了，嘴里说着：「我……我……你想干什么？」 

　　阿强、阿超相视一笑，迅速地脱下泳裤，弹出了两只黑大的鸡巴，阿强下流 
地说：「我们俩从和朋友进西泽就注意到们了，想不到自己竟然在这里 
脱光光自动送上门来，哪有不玩的道理呢？」 

　　舒慧吓得想逃跑，阿强一把扯住她的头发抓回来，笑着说：「小妹妹，光 
着屁股是想跑上岸给别人玩吗？还是想大声叫别人也来看光溜溜的身子呢？ 
乖乖的留下吧！」 

　　舒慧一听，也不敢高声讲话了，压低声音说：「求求你们放过我，我的泳衣 
被偷了！」 

　　阿超笑着说：「要不要我的借啊？」说着说着就绕到舒慧的背后，从后面 
一把抓住舒慧胸前两个乳房，不停地搓揉，舒慧只能小声地抗拒：「不要……求 
你……会有人看见的……」 

　　阿强慢慢地抱起舒慧的腰，用粗大的鸡巴不停地在水中揩擦着舒慧的小穴， 
一边下流地问：「裸泳又不好玩，有没有玩过打野炮呀？」舒慧被前后夹击，不 
久之后便渐渐变得娇喘连连：「不要……求你……不要……真的被看见我就没脸 
了……拜托……」 

　　两人慢慢地在水中挑弄舒慧全身的敏感带，而舒慧只能轻轻地扭动，小声的 
抗议，谁知这样更增加两人的兽欲。不久舒慧被弄得趴在岸边，阿强提着鸡巴， 
颤抖抖的小声在舒慧耳边说：「我要进入！」舒慧正想抗议，不料阿强「唰」 
的一下就刺入了，舒慧「啊」的一声叫了出来，接着就是一阵「啪啪啪」的交合 
声夹杂着水花飞溅，舒慧只能紧咬着牙，忍受从后面来的一阵阵撞击。 

　　再抽插了好一会儿，舒慧变成整个人趴倒在泳池边，双手勉强支撑着身体， 
感觉好像是小学生趴在黑板上被老师打屁股的姿势，嘴里还哼哼唧唧的叫嚷着： 
「啊……啊……我不行了……停……停……弄死我了……」 

　　这时，舒慧突然抬头看见一个十岁左右的小妹妹刚好经过泳池边，听到声音 
停了下来，转过头来正好盯着舒慧被插的这一幕，舒慧吓了一跳，伸手想推开阿 
强，但阿强正在兴头上，哪里肯停下来？一把推倒舒慧继续大力抽插，舒慧忍不 
住又哼叫起来了。 

　　小妹妹看着这一幕，好奇地问说：「大姐姐，和大哥哥在做什么？」 

　　舒慧喘着气说：「啊啊……不……不要看……乖乖……乖……去，去……回 
去房间睡觉唷……啊……啊……我要死了……」 

　　小妹妹听舒慧叫得难过，问她：「是不是不舒服，要不要我叫人来？」 

　　舒慧一听要叫人来，连忙摇头说：「不、不……不用……不要叫人来……」 

　　小妹妹看舒慧很难过，就问：「姐姐，是不是大哥哥欺负？喂，大哥哥， 
干嘛欺负姐姐？我要叫人来！」 

　　阿强从后面更用力地插着，笑着问：「舒慧，人家问我有没有在欺负，要 
叫人来呢！说，舒不舒服呀？要不要请人来看呀？」 

　　舒慧这时急忙说：「不、不……不要叫人来……姐姐我……我没事……哥哥 
在跟我玩呢……啊……啊……我快死了……插死我了……哥哥在插着姐姐……」 

　　阿强问：「对呀，跟小妹妹讲，爽不爽呀？」 

　　舒慧说：「好爽……好爽……哥哥插得我好爽呀……」 

　　阿强又说：「跟小妹妹讲清楚什么弄得很爽？要不然她要去叫人！」 

　　舒慧说：「是……是……我说……哥哥的鸡巴插得我好爽……我要……我好 
爽呀……」 

　　阿强又说：「那要我射在哪里呀？」 

　　舒慧说：「哪里都行……啊……啊……快点结束……看是脸……胸部，还是 
里面……随你高兴……快点……」 

　　阿强笑笑说：「讲的唷！那我射精在脸上给小妹妹看。」 

　　小妹妹疑惑地看了看两人，眼睛瞪得大大的。阿强快速抽插了一阵，突然把 
舒慧翻转过来，把精液「噗噗噗」的射在舒慧的脸上、头上，缓缓地流下来。 

　　阿强命令说：「把精液吃掉！」舒慧只好乖乖的舔掉流下来的精液。阿强还 
命令舒慧说：「跟小妹妹说，哥哥的味道怎样呀？」舒慧眼泪滴下来，还是勉强 
说：「好……好吃……」小妹妹害怕得「哇」一声哭了出来，蹦蹦蹦的跑掉了。 

　　这时阿超终于忍不住了，就说：「换我来了……」说着就一把将舒慧推倒在 
池边，从后面一挺一挺的又干了起来。这时舒慧的心灵已经被阿强摧残过了，竟 
然在小妹妹面前被人奸淫，这时又被再干一次，忍不住滴下泪来…… 

　　正在逛街的璞玉，愉快地买了好多好多的东西，慢慢地逛回饭店。 

　　当璞玉回到饭店的时候，到了柜台拿了钥匙，正要去搭电梯的时候，突然有 
人搭了璞玉的肩膀，璞玉回头一看，看见一个人笑着对她说：「小姐，请问是 
不是就读ＸＸ大学呢？跟一个朋友来对吧？」 

　　璞玉纳闷地回答说：「是呀！你怎么知道？」 

　　那个人说：「呀！我叫伟强，请借一步说话好吗？」 

　　璞玉就跟那个人走到饭店楼梯口，那个人神秘希希的跟璞玉讲：「是这样子 
的，的朋友刚刚在游泳池里溺水了，幸好我跟一位朋友经过把她救了起来，现 
在她正在我房间休息，请跟我一起去把她接回去房间好吗？」 

　　璞玉很担心地问：「真的吗？你确定是我的朋友吗？」 

　　阿强就摊开手说：「看！这个是朋友绑头发的带子吧，自己看看！」 

　　璞玉接过去一看，真的是舒慧的绑头带，就担心地跟阿强去搭电梯到阿强的 
房间看望舒慧。 

　　当来到了阿强的房间，一打开门，突然看到阿强的床上绑着一个女人，双手 
被吊在天花板，姿势呈高跪姿直挺挺的跪在床上，一个台湾的年轻人正从后面搓 
着她的乳房，一个外籍黑人却站立在那个女人面前，抓着那个高跪姿女人一头乌 
黑如瀑布般的美发，挺着一根硕大的非国产巨牛正强迫那个女人口交，那个女 
人因为黑人的尺寸太大，正痛苦得「呜呜」叫，嘴角都流出口水来，而那个黑人 
正用英文说着粗话，一挺一挺好像很享受的样子。 

　　璞玉一听到嗯哼的呻吟，吃惊的叫：「舒慧！怎么在这里？」 

　　舒慧含着巨琶闱坎喙脸来，看到好友璞玉竟也来了，吓了一跳，急忙「呜 
呜」叫地挣扎，用眼神提醒好友快逃！ 

　　璞玉见这场面也吓了一跳，急忙转身要跑，突然闻到一股甜香气息，马上就 
昏头转向，眼前一片黑暗，终于倒地不支。 


　　　　　　　　　　　　垦丁的夏天之「艳阳日记」 

　　璞玉感到一阵天旋地转后，终于不支倒地。 

　　不知过了多久，璞玉缓缓地张开了眼睛，听到耳边有个腻腻的声音在对着她 
讲：「小姐，我的大美人，醒来啦！」 

　　璞玉定神一看，发现自己全身赤裸地躺在**上，她呼地慌张起身，想用手 
遮掩，那个叫伟强的男子笑笑的指着手上的Ｖ８说：「不用啦！该看的早就看光 
了，要担心的不是这个。来，我带去看看朋友。」 

　　璞玉发现自己的衣服也被拿走，逃出这个房间是不太可能了，而且自己的裸 
体又被拍了下来，加上也很担心舒慧的情况，就跟着伟强走。 

　　西泽的房间都很大，加上这间是总统级的套房，伟强领着璞玉走到宽大的按 
摩浴室去。 

　　璞玉一进去，就看到舒慧趴在浴缸边，臀部抬得老高，秀发披散下来，背后 
一个黑人挺着硕大的黑金刚努力地抽插着舒慧的小穴；而浴缸里那个叫阿超的男 
子则正在舒服地搓弄着舒慧３４Ｄ的丰胸，看他的表情，应该不难猜出他也才刚 
刚玩了一炮。 

　　舒慧的眼神涣散，嘴巴被干得张开，口水从嘴角流了下来，发出一阵阵兴奋 
的呻吟，明显地被打了什么厉害的春药，舒慧已经失去了理智，仅仅剩下性欲和 
快感了。 

　　那个黑人似乎体力甚好，一下一下的干进干出，每一次抽出都可以看到超过 
２５公分的巨牛然后再用力挺进全部没入舒慧的肉穴里，发出「啪啪啪」的撞 
击声，奸得舒慧啊啊大叫，紧咬着牙，似乎很享受。 

　　璞玉看到这一幕，难过得眼泪都流了下来，看着这个平日在学校公主一般的 
同学，今天被一群陌生人奸得呼天抢地，若没亲眼看见，任谁也很难以想象。 

　　听着传来舒慧「嗯……嗯……嗯……」的叫声，配合着黑人的巨乓幌孪鲁 
插，阵阵打击着璞玉的心。 

　　突然有一只手搭在璞玉的肩膀上，说：「别难过了，该开始担心自己 
吧！」说完，一支针筒打在璞玉的手臂上，璞玉大惊，又怕挣扎会令针头断掉， 
只好乖乖的被打完药。 

　　璞玉慌张地问：「你给我打什么药？」 

　　伟强哈哈大笑：「朋友被打什么就被打什么药呀！不过我看没有朋 
友那么风骚，感觉比较清纯，怕等一下玩起来没有意思，所以量多了一倍。」 
璞玉一听吓得脸都垮了，她想舒慧才打自己的一半就变成这样，那自己不就…… 

　　璞玉还来不及想，就听到来自黑人的「ＳＨＩＴ！」一声大叫，只见黑人用 
力地挺动着，双手使劲地掐着舒慧的纤腰，抓到指印都变成一条条红色的斑痕， 
舒慧也「啊……」的一声大叫。那黑人腰挺了挺，射精大约持续了一分多钟才放 
开，舒慧坐倒在地上，昏死过去。 

　　那黑人喘了口气，对着舒慧说：「Thanks for your service! My little  
girl. But I got really tired now, I have to leave. Good-bye!」说完后就 
和阿强、阿超两人握手寒暄，穿着衣服准备离开了。 

　　璞玉看着刚刚震撼的一幕，痴痴地望着黑人壮硕的肌肉、巨大的黑牛不禁 
呆呆出神，心中似乎有点不想黑人离开。璞玉一念及此，突然惊觉自己怎么会有 
这样的想法呢？好淫乱呀！难道是春药的威力吗？明知道自己已经渐渐被药力控 
制住，但还是忍不住去想象被黑人插的感觉，越想脸越红，夹紧的双腿慢慢流下 
一滴滴的淫水了。 

　　这时在浴缸里的阿超发现了扭动的璞玉的表情，笑淫淫地说：「大小姐，说 
呀，想要什么说出来就给呀！」 

　　璞玉脸更红了，她心里想被狠狠地操呀，但她怎么说得出口呢？阿超见状一 
把将她拉到自己的怀里，轻轻地搓弄着璞玉的双峰，鼓励她说：「我的小美人， 
想要什么就跟黑哥哥说呀！」 

　　「我……我……」璞玉嫩红了脸，娇喘连连，但最后的理智快离她而去。阿 
超知道璞玉心动了，就决定帮她一把，阿超用手指轻轻抠弄着璞玉的小穴，璞玉 
被这突如其来的刺激弄到「啊……」的一声叫了出来，阿超继续用他的黄金手指 
抠弄得璞玉淫水四溢，被药物刺激下的璞玉可惨了，性欲征服了一切。 

　　阿超问她：「想要什么呀？快说！」 

　　璞玉喘着气说：「我要黑哥哥……黑哥哥的弟弟……」 

　　阿超问她说：「什么哥哥、弟弟的！到底是什么东西？」 

　　秀丽斯文的璞玉终于不顾一切了：「我要黑哥哥的巨拧…我要……」 

　　阿超故意的又问：「要来干嘛？」 

　　璞玉：「插我……用来插我……我的妹妹要黑哥哥的巨爬床濉…」 

　　伟强和那个黑人哈哈大笑，原来那黑人叫Ｊａｓｓｏｎ，是被总公司调来竹 
科工作的工程师，来台湾已经很久了，中文说得很溜，和伟强和阿超是工作上的 
伙伴。 

　　阿超对着黑人叫他的中文名字：「嘿！贾森！我们这里的大学女生要求你插 
她耶！你帮不帮忙？」 

　　黑人笑笑说：「也只好加个班啦！」三人说完哈哈大笑。 

　　黑人走过去轻轻托起了璞玉的下巴，一口就吻了上去，璞玉被突然而来的刺 
激弄得很激动，舌头就跟黑人交缠在一起了。不久璞玉不但性欲高涨，四肢也渐 
渐失去了反抗的力气了。剩下的两人也加入战局，不断地搓弄着璞玉的乳房、抠 
着璞玉的嫩穴，不久璞玉也淫声浪语了起来。 

　　突然，阿超对躺在浴缸里悠悠转醒的舒慧说：「冷落了也不好，这样吧！ 
我要看们同学俩互相爱抚好了。快！要不然我把们赤裸裸丢出房间去！」 

　　阿超、黑人和伟强三人光溜溜的坐在**上，看着两个赤裸年轻秀美的尤物 
高跪在地板上，舒慧和璞玉两人互相拥抱，舌头在嘴外边淫荡地交缠在一起，牵 
出一条长长的口水，舒慧主动用手指去抠弄璞玉的小穴，因为是女人的关系，两 
人彼此都清楚哪里可以让对方舒服，过没多久，舒慧和璞玉两个好友都已经脸颊 
潮红、喘气连连。 

　　伟强下令：「快爬过来舔我们！」 

　　舒慧和璞玉两人乖乖的爬过去，跪在**前一根根的舔过去，伟强三人互相 
喝着啤酒，欣赏享受着这两个意外的猎物。 

　　舔了一会，黑人站起身来说：「是时候了，来吧！」说完就把璞玉抱起来， 
面对镜子将她的大腿向两旁分开，璞玉害羞地用手住脸，阿超用力地把她的手 
分开，笑着说：「好好看看他怎么H的！」 

　　说完璞玉「哇」的一声狂叫出来，原来黑人突然将抱着璞玉的手放开，一下 
子黑大的巨湃根没入，但是还剩一小截在外面插不进去，黑人说：「跟的 
同学两人都塞不满我的弟弟，不过这样也好，我可以顶到底，们会更爽！」 

　　黑人也不是臭盖，果然他的每一下都通通顶到璞玉的花心。璞玉跟男友分手 
很久了，已经许久没开荤了，就算有男友，又怎么找得到黑人这种货色呢？没多 
久璞玉已经被顶得花心一阵阵酸麻，一种前所未有的感觉袭上心头。 

　　耳边听着舒慧被另外两人一前一后干得哇哇乱叫的声音，璞玉嘴里哼哼的对 
黑人说：「黑哥哥……我……我好像要出来了……但是又不一样……好奇怪的感 
觉。干……干……干死我……好老公……」 

　　璞玉连跟前男友做爱的时候都不曾有过的奇妙感觉越来越强烈，等到后来， 
璞玉只能呜哇乱喊，黑人加快速度，干得璞玉一上一下没命地乱喊。 

　　突然璞玉狂叫一声，双脚在空中乱摇乱摆，淫水像潮水一样的喷出，黑人也 
挺着巨派湓阼庇竦牧成希笑笑的看着璞玉，原来璞玉达到的传说中的潮吹的境 
界。不久，璞玉就悠悠的睡去了，带着前所未有的满足感失去了意识。 

　　不知过了多久，璞玉缓缓醒来，看着旁边满身黏黏液体、昏迷的舒慧躺在两 
人自己的房间里，璞玉起身一照镜子，才知道自己嘴边、头发、全身都沾满了精 
液，下面的嫩穴还汩汩地流出来。璞玉叹了一口气，起身去洗澡了。 

　　舒慧和璞玉两人清理完毕，已经是隔日的傍晚了，离假期结束还有隔天一整 
天的行程，两人换了轻便的沙滩装正要出门，突然门铃响起，舒慧起身去应门， 
门一打开，就看到伟强、黑人、阿超三人穿着一身花衬衫。 

　　看到舒慧来应门，伟强高兴地说：「哈！两位性感的小妞，要不要和我们 
一起去玩冲浪呀？贾森之后要开他那台敞篷跑车去兜兜风唷！一起去玩吧！」 

　　舒慧气得脸都红了，心想这三人怎么这么无耻呀！正要回绝，突然瞥到身旁 
的璞玉脸红红地一直盯着黑人瞧着，现出无限娇羞的表情，眼中透露出想去的意 
愿，舒慧转念一想，明白了好友的心思，虽然明知道此行一定又会有什么淫秽的 
下场，但是为了成全好友的异国恋情，只好怨怨的抛了个媚眼瞪了伟强、阿超一 
下，说：「好啦！不过你们可不能欺负人家唷！」 

　　伟强、阿超看到舒慧、璞玉答应了，笑得合不拢嘴。 

　　夏天的垦丁，充满了邂逅和回忆…… 


　　　　　　　　　　　　　　卷五　误会的交易 

　　夜深了。 

　　在一处隐密的校园角落，在靠近系馆附近的一间男厕所里，好戏正上演。 

　　「啊！啊！啊……学长，深一点……快快，我快不能呼吸了……干死我…… 
干死我……学长……呀……呀……」 

　　在厕所里，只见一个长发及背的美女，全身赤裸，张开双腿盘在一个男的腰 
间，双手环抱着那个男的脖子；那个男的双手抓住女的两只白肉肉的大腿，正一 
上一下地干着那女的，还边用嘴吸着那女孩的两个美乳。 

　　那女孩似乎爽得不知身在何处，头往后仰，似乎随时会昏倒一样，美丽的乌 
黑秀发披垂下来，昏暗的灯光照射下，似乎依稀可见女孩的脸上、嘴角、头发都 
沾满了精液的光泽，更增加淫糜的气氛。 

　　干着干着，突然那个男的把美女放下来，让她双手贴着墙边的小便斗，从背 
后用力地加快速度干着，嘴里呼呼喊着：「我、我……我快不行了……舒……舒 
慧……我、我……我要出来了……我要射在里面，我要干死你，啊啊啊……」 
边说边加快速度。 

　　这时舒慧也被这波攻势插得快完蛋了，大声喊着：「呀呀！快干死我，射在 
我里面……射死我吧……学长，呀……不……老……老公……插死我……」 

　　男的听到了舒慧的淫叫，也快受不了了，猛力插个几下，腰间一挺挺的「噗 
噗噗」射在舒慧的阴道里，男的发出「喔！」的一声，缓缓抽出了鸡巴坐倒在地 
上喘着气。 

　　舒慧一时间还回不过神来，仍然趴在小便斗上喘着气，而精液缓缓地流了出 
来，沿着大腿滴滴的滴在地板上。 

　　过了一会，两人开始穿起衣服来。学长边穿边问舒慧：「学妹，以前常常 
跟男生出来联谊吗？」 

　　舒慧不好意思地说：「也没也常常啦！就打Ｂ认识，觉得不错就出来交个朋 
友嘛！」 

　　学长笑笑的说：「像刚刚那样交朋友吗？」 

　　舒慧假装生气的打了学长一下：「乱讲！人家才不常跟联谊的男生那个呢！ 
人家是看你好像很斯文，结果你……你……你……」 

　　学长亲了亲舒慧说：「好啦！不过说真的，干和干其它人的感觉差很多， 
因为单从外表看不出来的身材竟然那么好，而且又敢玩。要不要认真考虑看 
看我们要不要交往？」 

　　舒慧歪着头想了一会，笑着说：「交往是可以呀！不过你不怕我还是习惯去 
网络认识其它人吗？」 

　　那学长笑笑说：「不怕呀！欢迎来比较！」说着开玩笑的抓了一下舒慧的胸 
部。舒慧笑着又打了学长一下，学长就牵着舒慧的手送她回宿舍去了。 

　　隔天，舒慧便和男友约好去逛街了。 

　　「嘿！妹妹，在这里干嘛呀？还在念书对不对呀？叫什么名字呀？」 

　　女孩疑惑地抬起头来看着这个并不认识的中年粗汉，慢慢地回答：「我叫舒 
慧，我是还在念书啦……有事吗？」 

　　中年男子「嘿嘿」干笑两声，压低声音附在舒慧耳边说：「缺不缺钱呀？ 
今天是不是还没找到生意呀？要不要叔叔帮忙呢？」 

　　舒慧一听真是啼笑皆非，原来他把自己当作是援交妹了。也难怪啦，舒慧今 
天穿着一件ＵＳＮＳ黑白相间的无袖Ｕ领上衣，将舒慧的魔鬼身材包裹得若隐若 
现；一件膝上２０公分的苏格兰花格子百褶裙，把舒慧最引以为傲的一双修长腿 
露了出来；小圆点包到小腿的可爱黑色袜子配上银色休闲鞋，一身亮眼的打扮， 
是如此的吸引路人目光，加上舒慧东张西望的好像在等什么人，这副样子也真容 
易被误认。 

　　舒慧正没好气地想打发那位粗汉走，突然舒慧觉得很好玩，脑筋一转，心中 
觉得好笑，就对着粗汉抛了抛令男人无法抗拒的媚眼，嗲声地说：「嗯，先生怎 
么称呼呀？」 

　　那个粗汉兴奋地说：「叫我阿良好了，我在开出租车上班。」 

　　舒慧更嗲的说：「原来是大老板呀！请问一下，如果是我的话呢，你愿意出 
多少钱呀？」舒慧其实很想知道别人对她的魅力到底值多少。 

　　阿良低着头想了一会说：「那……六千看怎样呀？」 

　　舒慧撒娇地说：「等一下、等一下，人家这样才值六千元而已吗？我不漂亮 
吗？」 

　　阿良赶忙说：「不不不！长得很漂亮！」 

　　舒慧笑着说：「那就是人家的身材不好！怎么才值六千元？」 

　　阿良吞了吞口水慢慢说：「那七千可以吗？」 

　　舒慧听了暗暗好笑，心想看自己到底可以拉到多少钱，于是就轻轻的拉低了 
上衣的Ｕ领，让阿良可以从领口看到自己的胸部一点点，说：「人家的身材好不 
好呀，怎么只值七千呢？」 

　　阿良只从领口看到舒慧那件饱满的黑色蕾丝内衣，包着两个至少Ｄ罩杯的姣 
好胸部，阿良看了火都起来了，吞了吞口水对舒慧说：「身材不错，可是用看的 
看不出来，可以给我先用手摸摸看，验验货吗？如果满意的话，我出一万以上都 
没问题。」 

　　舒慧吓了一跳，说：「那、那……怎么行呢？」 

　　阿良说：「有什么不行？反正等一下谈妥也是会要玩的呀！先验货来决定价 
钱吧！」 

　　舒慧心想，玩得过火了，没想到竟然要用手。正想要拒绝，突然舒慧看到阿 
良眼中冒出了欲火，不禁十分得意，转念一想，还真想测试一下自己到底本事有 
多大，反正摸一下又不少块肉，于是脸红的对阿良说：「好是好，可是只能摸一 
下下唷！」 

　　舒慧想说大街之上，阿良顶多是隔着衣服碰一下确定自己是真材实料而已， 
没想到阿良却拉着舒慧的手说：「跟我来！」舒慧根本还没搞清楚怎么回事，已 
被他拉到一条小巷子里。 

　　阿良对舒慧说：「转过身去双手趴在墙上，我验一下货！」 

　　舒慧想推托，却被阿良一把抓住压在墙上，舒慧只好乖乖双手趴在墙上，不 
知道阿良要干什么。 

　　只听阿良缓缓地说：「我呀，每次来援交都是这样验身的。不管怎样手都 
不可以离开墙唷！」说着，阿良的双手就扶在舒慧的纤腰上，缓缓地伸进舒慧的 
衣服里，隔着胸罩轻轻抚摸着舒慧的两个Ｄ罩胸部。 

　　舒慧吓了一跳正要抗议，突然感到全身像触电一样，原来阿良已经把她的胸 
罩翻开，正熟练地挑弄着舒慧的酥胸，又捏又揉的。舒慧那里最敏感了，顿时全 
身酥软无力，手又不能离开墙，于是下半身不断地左右扭动挣扎，却正好带给阿 
良更大的快感。 

　　舒慧嘴里「哈哈哈」的拼命吐气求饶：「好……好了没……不要那里……哎 
呀……放……放开我……」 

　　阿良技巧很好，搓弄了老半天才满意地放开舒慧，舒慧喘着气整理衣服，羞 
红着脸，没想到刚才差点被一个陌生人搞到兴奋，自己又不是真的援交妹。 

　　舒慧瞪了阿良一眼：「好啦，货验过了，你说值多少呢？」 

　　阿良满意地说：「好，我出一万好了。怎样，很高了吧？」 

　　舒慧正要回答，突然眼角看到自己正在等的男友学长出现了，赶忙随口说： 
「哇！给你验了才一万呀！不行不行，至少一万五，不然免谈。」说着就朝男友 
招招手，快步走了过去。 

　　突然舒慧被身后的阿良一把拉了回去，阿良大声的说：「好吧！成交，就一 
万五吧！谁叫是我看过最棒的一位援交妹呢！」 

　　舒慧原本打算让阿良知难而退的，没想到阿良竟然会答应，这下舒慧可尴尬 
了，毕竟价钱还是自己定的呢，怎么办呢？虽然男友还没看到她，但正朝着这个 
地方走过来了，要是被他知道自己刚刚还在跟一个陌生男子谈价钱，无论谁都受 
不了的吧！ 

　　舒慧咬了咬牙，对阿良说：「好吧，我们去哪里做？」舒慧心里想：反正到 
了旅馆趁阿良去洗澡，自己溜掉再去找男友吧！打定主意后，就跟着阿良走了。 

　　来到了一家僻静的宾馆后，阿良熟练地跟柜台开房后，搂着舒慧就进去房间 
了。来到房间后，舒慧撒娇地说：「哎唷！你先去洗澡吧，浑身臭臭的。」 

　　阿良笑着说：「好的，不过先去洗，我以前援交被别人放鸽子，钱还被偷 
走，所以我都习惯叫女生先去洗澡。」 

　　舒慧心想糟糕，溜走的计划失败，但想想只好等一下到他洗的时候再溜走好 
了。没想到舒慧进到浴室里，阿良说：「把衣服脱在浴室外面吧，我帮保管， 
免得反悔，趁我洗澡的时候跑掉。」 

　　舒慧心情掉到谷底，没想到阿良是如此周到，舒慧正后悔当初这么爱玩呢， 
好好的跟男友出来约会反而变成来援交！但是目前已骑虎难下，只好乖乖的脱光 
把衣服丢出去。 

　　洗完澡后，舒慧红着脸裹着一条浴巾，头发湿湿的还滴着水走了出来，更显 
得她的娇艳，阿良看了，鸡巴都翘了起来。 

　　舒慧娇羞地说：「可以把衣服还给我吗？」 

　　阿良笑笑的说：「这样比穿衣服好看。」说完，阿良拿着舒慧的衣服进去 
洗澡了。 

　　舒慧尴尬地在房间里等，等着等着怕男友等得太久，就拨了通电话给男友： 
「喂？学长唷，我身体不舒服……对，真是对不起！我就先回家了……嗯嗯…… 
对……好……晚点再打给你，嗯，掰掰。」 

　　刚挂完电话，就听到阿良在身后说：「打给谁呀？是不是打给男朋友呀？为 
什么撇下男友偷偷跑出来援交呢？是不是养小白脸呀？」 

　　舒慧听到阿良这样污蔑她，心中不禁十分懊恼，原本好好的跟男朋友出来逛 
街，却被拖到宾馆来，都怪自己爱玩，现在衣服又被拿走，想溜都溜不掉。 

　　舒慧正想着该怎么解释，没想到阿良从口袋里拿出两颗红色药丸来，跟舒慧 
说：「来，先把这两颗药丸吃下去吧！」 

　　舒慧紧张地问：「这是什么东西？干什么要我吃？」 

　　阿良笑着说：「喔！这个呀，这是两颗进口的ＩＮＶＥＲＭＡ催情药呀！哎 
呀，就是所谓的春药嘛！怕们出来援交的妹妹还在学校念书，玩不开，所以想 
要吃下去。本来嘛，一颗就要一千多，今天免费给吃，等一下一定会玩到 
欲仙欲死，欲罢不能呢！这两颗药性很强唷！吃了下去搞不好会失去理性呢，让 
爽到不知道在哪里。」 

　　舒慧一听，害怕得连忙说：「我、我、我不要吃，这太……太可怕了！」 

　　阿良笑着说：「第一次试当然会怕啦，但是我保证用过一次就会爱上它 
呢！快吃下去吧，别唆了，还想早点结束回家吧？」 

　　舒慧拼命推辞，害怕真的吃了下去不知会发生什么事。阿良见舒慧不肯吃， 
勃然大怒：「不吃？好，没关系！我等一下就丢一个人光溜溜的回家，别忘 
了衣服都在我这。」说完起身作势欲走，舒慧紧张地拉住他。 

　　阿良心想：『哼，这妞还是得乖乖听话。』假装生气地说：「怎么样，要不 
要吃呀？」 

　　舒慧低下头，羞得发出如蚊子般的声音说：「好啦，吃就吃嘛……我……」 

　　阿良一听，兴奋地把舒慧抱起来，一把吻了吻舒慧的香唇，拿了杯水笑笑的 
说：「喏！把这两颗药吃下去吧！」 

　　舒慧伸出颤抖的手把药接过去，犹豫了一下，终于和着水吞了下去。 

　　阿良看到如此年轻秀美的舒慧把药吞了下去，不禁兴奋地搓弄着双手，迫不 
及待的等着舒慧药性发作。 

　　阿良凑近舒慧身边，捧起舒慧的脸正要吻过去，舒慧轻轻地避开，但是阿良 
用力地把舒慧的脸扳回来，吻了下去，舒慧抗拒不得，只得和阿良深吻下去。舒 
慧感觉到阿良的舌头不断地舔弄，双手也在身上敏感处四处游走，渐渐地舒慧感 
到全身发热，不由得心中一荡，张开了口，舌头和阿良的舌头交缠在一起，玩起 
法式舌吻。 

　　阿良感觉到舒慧已经渐渐被药效弄得情欲高涨了，就一把扯下舒慧的毛巾， 
将舒慧那令男人疯狂的光溜溜肉体暴露出来，阿良迅速地脱光全身，下半身那根 
直挺挺的肉棒一跃而出，舒慧害羞地用双手遮住脸，但是身体越来越兴奋，舒慧 
也感到自己的脸颊在发烧，心里想：『我、我……我真的要跟他做吗？』 

　　阿良见时机成熟，一把将舒慧推到梳妆台前，用力把舒慧按到自己的胯下， 
强行将鸡巴插进舒慧的嘴里，舒慧这时已经被药物迷乱了心神，不断地「呜呜」 
喘着气，不知不觉就舔弄起阿良的鸡巴来了。阿良爽得哇哇乱叫：「、…… 
好会舔呀……真是厉害……」可惜舒慧对这些赞美也听不进去，只是被肉欲牵引 
着继续舔弄鸡巴，双腿间也开始渗出水来。 

　　阿良伸手去沾了沾舒慧的淫水，用手指往舒慧的脸上、鼻上抹去，舒慧也伸 
出舌头来吸舔，完全沉醉在性欲的漩涡中，已经不记得自己还有个男友呢！ 

　　阿良感觉到舒慧进入了状况后，自己也被舔得有点受不了了，就起身把舒慧 
压在梳妆台前让她像狗一样的趴着，手扶着直挺挺的鸡巴就往这个比自己小２０ 
来岁的大学女郎身体里插，舒慧「呀」的一声淫叫出来，双手不住地往后抓，彷 
佛溺水的人想抓住什么一样。 

　　阿良接着又来一下重重的冲击，这时舒慧已经顾不得颜面地乱叫起来：「快 
点插……用力……干死我……老公……干死我……」阿良也配合舒慧的需求，用 
力地抽送抽送再抽送，「啪啪啪」的肉体碰撞声响彻整个房间，配合着舒慧「呀 
呀」的乱叫、四散的汗水夹杂着淫水，构成一幅极美的画面。 

　　不久阿良又把舒慧抱到床上去，将舒慧的身体弄成趴在床上，只留臀部翘得 
老高，阿良就顺着舒慧的姿势插了进去，还用手压住舒慧的双手，舌头不断地舔 
弄舒慧的耳根、脖子等敏感地方，边在舒慧的耳边讲一些下流的话：「好淫荡 
唷！竟然跟第一次见面的伯伯就上床了，是不是老是跟不认识的男生搞呀？说 
不定连路边的狗都搭上了呢……」 

　　舒慧听了就更兴奋了，不住地扭动着腰部迎合阿良的抽送。突然，阿良停了 
下来，舒慧这时正在瘾头上，马上扭动着臀部抗议，阿良笑着说：「我不行了， 
再干下去我可能会射出来，还年轻，我不想弄到怀孕。」 

　　舒慧淫荡地说：「没关系的，好老公，你就干死我吧！射在我里面……射死 
我，就是不要停下来……」 

　　阿良笑笑说：「好一个淫娃，那就自己动动看吧！」 

　　舒慧像发了疯似的乱扭着那纤纤如灵蛇般妖娆的腰，嘴里不断地央求：「快 
点……快点……我好难过唷……」 

　　阿良受到舒慧的淫荡刺激，双手从不断搓弄着舒慧的大胸部移到那两片肥美 
的臀部上用力地抓捏，嘴里「呵呵」的喘着气，用力地「啪啪啪」干起舒慧了。 

　　舒慧舒服得快溶化了，加上药力的催逼，没多久大量的淫水就沿着舒慧的大 
腿流了下来。阿良突然大声喘了起来，用力地干了几下，舒慧突然感到阿良抓住 
自己颤了几颤，一股股滚热的精液直喷到花心深处，舒慧被这股刺激弄得也失守 
了，穴里大量淫水喷发，达到了第一次高潮。 

　　高潮过后，舒慧的药力也还没退，一直到傍晚，总共又玩了两三次，最后舒 
慧累得满身是精液的躺在床上睡着了。 

　　过了不知多久，舒慧才缓缓醒转，只见阿良已经不见了，衣服皱皱的铺在地 
板上，身边还放着一些钱，舒慧叹了口气，起身冲澡、梳洗、整理衣物。 

　　舒慧走到楼下，正要离开宾馆的时候，突然柜台后有一位中年人把她叫住： 
「小姐，等一下！」 

　　舒慧回头问说：「有什么事吗？」 

　　那位中年人笑着说：「刚刚跟进来的不是男友吧？这么年轻貌美，不 
会是在做援交吧？我在这里的监视器把刚刚的表现都录了下来唷！」 

　　舒慧的脸一下子全红了，生气地说：「你想干么？管我这么多！」 

　　那人笑笑说：「我怕警察来取缔，所以得先把的数据输入一下，免得我遭 
殃。有什么证件可以证明一下成年了吗？」 

　　舒慧迟疑了一下，还是把身边唯一的证件学生证交给了宾馆老板，老板笑着 
拿起学生证看了一下，嘴里啧啧的说：「嗯，竟然是这间学校的学生，看不出来 
这么骚，我操！还是念护理的，干护士竟然来援交。」 

　　舒慧害羞地说：「看够了没有啦！满意了吗？证件还我！」 

　　那宾馆老板坏坏的说：「好啦！改天如果身体不舒服，上了火，我就去那 
间实习医院给检查检查，顺便消消火吧！哈哈！反正我有监视器录了的交易 
过程，如果不怕被同学知道就帮我检查一下吧！哈哈哈……」 

　　舒慧心想：『又上了贼船了。』害羞地小跑步冲出宾馆，老板的笑声依然回 
荡在街角。 


　　　　　　　　　　　　　　卷六　病房实习 

　　舒慧一大早就匆匆忙忙赶到实习医院来，开始接触实习的舒慧，真是令她又 
紧张又担心。在护理站匆匆换了一套实习用的连身短护理服，梳了一个发髻在脑 
后，穿上紧身袜和平底鞋后，才刚过了七点左右。 

　　舒慧抱了一迭从大学附设实习医院护理站里的病例表，赶忙去参加早上的晨 
间行前会报，总共有五、六个同学早已经等在那里了。 

　　主持晨间会报的是她们的指导老师，叫王晓琛，年纪大约３０来岁左右，是 
实习护理站的主任，年纪轻轻，是个美人胚子，但教学很严谨。她看到舒慧匆匆 
忙忙的跑进来，老实不客气的数落了一顿。 

　　晨间会报中讨论了病人的状况和今天一天要注意的事项，工作分配下去后， 
就开始了忙碌的一天。 

　　舒慧今天分配到大约五床的病人，都是手术后的愈后护理工作，这类的工作 
总是要听一大堆关于「我好痛呀」或是「们怎么都不想想办法，我真的都没问 
题吗」，病人总是在术后容易因为心情不好、过度担心造成一些抱怨连连。实习 
医生们也不好过，往往成为病人的靶子，所以能躲就躲，苦了像舒慧这样的实习 
护生，容易成为病患抓着一直诉苦的对象，工作也不容易进行。 

　　舒慧叹了口气，准备要出发去病房。突然老师叫住了她：「舒慧等一下！ 
的第三床病人昨天转院，老师帮安排过一床新病人，这里是他的病例，昨天进 
院。等一下忙完旧的行程后，去跑一下他的病房。去吧！」 

　　舒慧接过新病患的病例看了一下，林隆三，４７年次，五十来岁，胃溃疡。 
舒慧想，还好是个小ＣＡＳＥ，大概三两天就出院了吧，就满不在意地去做她今 
天的工作了。 

　　舒慧打起十二万分的精神用心地去帮病人服务，忙进忙出，看到舒慧的眼神 
似乎善发出天使的光辉。 

　　不知不觉已经过了中午，是该去午间会报进度的时候。舒慧回到护理站跟晓 
琛老师回报，老师满意舒慧的工作，顺便提醒一下：「下午记得去找那床新病人 
打点一下。」 

　　舒慧吃过饭后，快步地走入病房，只见病房里除了那个林桑之外，还有一个 
学姐在里面。 

　　学姐等在那里交班，看到舒慧来了，开心地招呼舒慧说：「学妹来，林先生 
是的新病人，以后要好好照顾他。林先生，她就是您的新实习护生，以后您有 
什么问题可以找他帮忙。」 

　　舒慧走上前去正要打招呼，看到林桑的脸，舒慧霎时之间脸都红了，原来林 
桑就是那间宾馆的老板，舒慧回想起那天跟男友出门竟莫名其妙的跟不认识的人 
援交，还被宾馆老板抓包的尴尬事，不由得愣的说不出话来（之前情节请参阅拙 
作第五卷）。 

　　尴尬的舒慧脸红心跳却又害羞，学姐看到舒慧傻愣愣的不说一句话，正要提 
醒她，反倒是林桑大方的伸出手来，跟舒慧说：「幸会幸会，今天初次见面，请 
多多照顾。」说到「初次见面」时，不由得嘴角泛笑，对舒慧眨眨眼睛。 

　　而舒慧也不得不伸出手去，在握手的时候，林桑还故意用指头轻轻地抠着舒 
慧的手掌，弄得舒慧又尴尬又不敢声张。学姐也是有事在身，交代几句话就出门 
去了。 

　　学姐才刚出门不久，林桑就跳起来把病房的门反锁，一把抱着舒慧狂吻。舒 
慧被林桑的举动吓坏了，连忙挣扎，反手打了林桑一巴掌，娇嗔道：「林先生， 
请不要这样。之前在您的店里发生的事纯是一场误会，请你自重。这里可是我上 
课和实习的地方，很……很多认识的人，你不要乱来！」 

　　林桑笑笑的从枕头下拿出一迭相片和一片光盘出来，说：「原来之前和陌 
生人在我开的宾馆援交是场误会，没关系，那我按铃叫们老师来看看，自己学 
生作的这些事是不是误会，顺便换班的时候我叫实习医生或是同学大家来评 
评理。」说完就把照片给舒慧看。 

　　舒慧一看，倒抽了口凉气，原来厚厚一迭全都是舒慧那天的照片，而那片光 
碟是什么更是不言而喻。 

　　舒慧颤抖地说：「你……你想怎么样？」 

　　林桑笑笑的说：「很容易，只要在我出院之前，乖乖的听我话，全天要随 
传随到，并且在下完晚班后换好衣服，仍然要回医院里来陪我，我就把东西还给 
，要不然我要全院都知道的真面目。」 

　　舒慧双眼噙着泪水，却又无计可施，只得乖乖听话。 

　　林桑满意地点点头，坐在床缘，对舒慧说：「我就先测试的忠诚度吧，」 
边说边脱下裤子，露出他那不输黑人的巨牛骸就先来帮我口交吧！」 

　　舒慧听了吓了一跳，连忙摇头，林桑笑着说：「那我按铃叫护理长来了！」 
说著作势要去按铃。舒慧连忙拉住林桑的手，缓缓地跪了下去，乖乖地捧起林桑 
的鸡巴，舔了舔嘴唇，用口水润了润，低头就把林桑的鸡巴含了下去。 

　　林桑舒服地叹了口气，还一边指挥：「吸一下……对对，用舌头去绕圈…… 
对，噢噢噢……深一点，根也要舔到，蛋蛋也要，含深一点……对对……想…… 
想不到这么会舔，做护士的有学过吗？噢……噢……」 

　　林桑低头看着这个尤物一上一下地帮自己口交，头后的马尾还跟着飘荡。毕 
竟年纪也有了，过没多久，林桑突然觉得糟糕，可能要射了，就用力地抓住舒慧 
的头，一前一后的往里面冲，舒慧被林桑的鸡巴一下一下的顶到喉咙深处，呼吸 
困难，眼泪又滴了下来。 

　　林桑用力地冲刺了好几下，抓紧舒慧的头，用力挺了几挺，精液全都射进了 
舒慧的喉咙深处，他还故意不放开舒慧的头，让鸡巴留在舒慧的喉咙深处，舒慧 
不由得一口口把精液全都吞了下去。 

　　林桑事后还叫舒慧帮他把鸡巴舔干净后，满意地跟舒慧说：「这样就对了， 
在我出院之前，就乖乖的听话吧！」舒慧不答，只是默默地整理仪容，她现在 
只希望恶梦早点结束。 

　　林桑满意地起身去上厕所，命令舒慧在病房等他。林桑走进病房外的厕所， 
拉开门，坐在马桶上回想着舒慧的口技，突然听到门外有两三个人走进来，似乎 
是来小便的。 

　　其中一人说：「好羡暮阿坤耶，你知道他新交的马子吗？」 

　　另一人说：「知道呀，哇靠，我们医学系同班那么久，还不知道原来他垫垫 
吃三碗公，竟然把到那个骚学妹舒慧。哇操！真是爽死了阿坤。」 

　　「哎哎！听说阿坤还是网络上约她出来，玩了一炮就在一起了，早知道她这 
么好上，我也想跟她来一炮。」 

　　「是呀！那学妹她一进来我就注意她很久了，一直在想怎么在实习的时候弄 
她一炮，可惜现在是阿坤的马子。」 

　　「哈哈……少来！如果有机会上她，你会在乎是谁的马子吗？还不是硬着鸡 
巴挺了！」 

　　两人哈哈大笑离去。 

　　林桑在厕所里听了暗自摇头，心想：『这两个实习医生我倒认得，大六的一 
个叫小董，一个是他们叫幸文的。穿着白袍我想有多高贵，嘴里一样说着不是人 
话。不过，原来这个骚娘们在学校里还真算风靡，嘻嘻，不过这样更好，我想到 
有个更好玩的了。』变态的林桑想到了一个计划，可以好好玩弄舒慧一下。 

　　终于要下班了，舒慧心想这一天终于过去了，好在林桑似乎言而有信，没再 
为难她。只是临走时，林桑吩咐：「晚上１０点左右过来陪陪我吧！」 

　　舒慧回到家，拖着疲累的身子在赶着报告，赶着赶着，忽然１０点要到了。 

　　舒慧无奈地起身去洗个澡，按照林桑的指示，换上了一袭连身黑色洋装，裙 
子短得不能遮住她美丽的大腿一半，一条细肩带穿过双肩在颈后交叉打了个结， 
露出整个背部。如果不知情的人，还以为舒慧穿了晚礼服要去参加宴会呢！ 

　　匆匆赶到医院，晚间在门口值班的警卫看到夜深有位盛装的女子进入，不免 
多看了几眼那秀美的脸庞和姣好的身材。咦？警卫好奇地叫住她：「等……等一 
下……」 

　　舒慧转过身来和警卫打个照面，吓了一跳，支吾地说：「许……许伯伯呀， 
晚安呀！」原来警卫不是别人，正是之前的兼任女子舍监的许财立许伯（详情请 
阅拙作第二集）。 

　　许伯色色地上下打量着舒慧，说：「唷唷，我的小美人宝贝，这么晚了还 
来医院做什么呀？穿这么骚。今天我刚好轮班到医院执勤，是不是要把自己送 
来给我当宵夜呀？哈哈！」 

　　舒慧胀红了脸，生气地跟许伯说：「我是来探望病人啦，要你多管闲事！」 
说完就快步走上病房去了。许财立望着舒慧的背影，舔了舔下唇，直觉告诉他事 
情没那么简单，就悄悄的跟踪着舒慧，想看看她在干什么。 

　　舒慧来到的林桑的病房，看看左右无人，就快速地进入了林桑的病房。 

　　林桑看到她来，也老实不客气地把衣服脱个精光，双手搭在舒慧的肩上说： 
「好啦，小姑娘，看才不过２０左右出头的年纪，做我女儿也刚好，我会好好 
让很舒服的。」说完顺手把舒慧在颈后的肩带结拉开，整件上衣就滑了下来， 
没穿内衣的舒慧两个肥满的乳房就坦露出来了。 

　　舒慧伸手想要去遮，林桑一把就将舒慧推倒在病床上：「好姑娘，我的小天 
使，猜猜今天晚上要玩什么呀？」说着就抓住舒慧的手，让她的双手交迭在一 
起，拿起一副预备好的手铐，把舒慧铐在病床头的铁栏杆上，顺手把舒慧的衣服 
扒得精光，只留下她脖子上的项链、手上的手链，还有腿上的脚链等装饰品了。 

　　舒慧不住地扭动抗议，但这画面真的是太美了，林桑心想，还是失去自由的 
待宰……喔，不……待操的羔羊最美了！ 

　　布置妥当后，林桑满意地笑了笑，舒慧怒斥道：「你要干什么？不要太过份 
了！」 

　　林桑笑说：「不要急，今天一定喂饱你！就要看学生们体力好不好了。」 

　　舒慧问：「什么学生？」 

　　林桑在活动墙隔壁架好摄影机后，就按了床头的紧急呼叫器，舒慧看到她按 
下呼叫器，吓了一跳：「你、你……你叫谁来呀？」 

　　林桑下流地笑了笑：「我也不知道今天哪个实习医生值班，反正我想看看他 
们的反应。」 

　　舒慧慌乱地大力挣扎、扯动，急得快哭出来了：「不要呀！求求你！我在这 
里还要实习上课，认识我的人很多，碰到熟人我怎么办呀？」 

　　话还没说完，就听到了敲门声：「林先生，林先生，请问你有事吗？」 

　　林桑一听到有人来，就对着舒慧挤挤眼溜到隔壁去了。舒慧吓得闭上眼睛， 
勉力用手肘遮住脸，羞得飞红双颊，肥美姣好的身材铺在床上一览无遗。 

　　门外那人听到门里没有回应，吃了一惊，就动手撞门，跟伙伴一起撞开后， 
两人都都被眼前的景象惊得呆住了。因为舒慧双手被铐在床头铁栏杆上，只能够 
将头偏向一边，埋在手肘弯里，但这也只是自欺欺人而已。 

　　那两人呆了一呆，突然一人大声惊呼：「唷！……不是……阿坤的马子 
舒慧学妹吗？天呀……学妹怎么……」 

　　原来那两人就是白天林桑在厕所里碰到的那两个――小董和幸文。舒慧一听 
声音好熟悉，眼睛挤出一条缝来瞄一眼，大吃一惊，原来那两人不但是舒慧熟识 
的，更是实习常碰到的熟人，最惨的是，还跟自己男友同班，所以平时还常出去 
吃吃喝喝、打打屁，这更加让舒慧尴尬得无以复加。 

　　那个叫小董的似乎忘了要解救学妹，也忘了病人哪去了，只是死盯着舒慧那 
洁白丰满又诱人的身躯看着；那个叫幸文的也好不到哪里去，两人四目相接，都 
看到了对方眼中的欲火。 

　　小董似乎下定了决心，笑嘻嘻的反手锁上了病房门，一把将舒慧的脸翻过来 
说：「啧啧！我看平常穿着和打扮都很骚浪性感，大一的时候就已经注意到 
了，只是没想到的身材竟然比我想象的还要丰满，以前打手枪幻想的时候都 
想错了。」 

　　舒慧没想到平常熟悉亲切的学长讲话这么下流，鹊厮担骸阜趴我……看 
在阿坤的份上，你不要乱来！」 

　　幸文慢慢地脱掉身上的衣物，笑着说：「笑话，的事迹我多多少少都听过 
传闻，身经百战，就不怕对不起阿坤吗？我们是来帮好哥们阿坤来惩罚的， 
免得欲求不满又去给阿坤戴绿帽！」小董也笑着脱光了衣物。 

　　舒慧害怕地看着那两个胀着肉棒的学长，不知所措。 

　　幸文问小董说：「怎么办？谁要先来？」 

　　小董笑着说：「就照惯例，一起上呀！我们又不是第一次一起玩朋友的马子 
了。像上次我们灌醉小吴的时候，不就一起玩了他马子阿如吗？」 

　　幸文笑着说：「想不到我最想玩的舒慧今天可以任我爽啦！哈哈哈……」 

　　舒慧大吃一惊：原来他们俩之前就一起玩过多次同学的女友，那个阿如还是 
自己班的女生，听说之后莫名其妙与男友分手，多半是因为他们俩的关系。那之 
前他们故意接近亲近阿坤和自己，不就是有意……舒慧没办法再想下去，因为小 
董突然抓住舒慧的头，一把将粗黑的鸡巴塞了进她的嘴里，舒慧用舌头想把鸡巴 
推出去，想不到却带给小董更大的快感。 

　　小董猛力插了好多下，终于拔了出来，口水还牵了一条丝，十分淫糜。小董 
还打了舒慧一巴掌，命令她：「婊子贱人，快把嘴张开！」舒慧哭红着眼照做。 

　　只见小董用力吐了口浓痰，正好吐在舒慧嘴里，舒慧恶心得想吐出来，但是 
小董恶狠狠地警告：「我叫通通吃下去，要不然就小心性命不保！」舒慧恶心 
得连胃都在翻绞，但是只能一口口的吃和吞下小董不断吐出的口水。 

　　吃了有十来口，幸文笑嘻嘻的说：「小董，你死性不改，变态就喜欢欺负小 
女生。舒慧乖，我来疼疼了……」 

　　小董笑骂：「王八蛋，妈的哪次你不是要弄得女孩子哭爹叫娘才肯收手。舒 
慧，才要小心他唷！」 

　　舒慧突然感到下体有硬物要进入，努力地摇晃挣扎，但是嘴里又被小董的鸡 
巴塞入，而且小董还跨坐在舒慧的身上，不住地搓揉着她的双胸，舒慧根本就不 
能移动分毫。 

　　忽然舒慧感到下体一阵涨满，同时传来撕裂的剧痛，心里大吃一惊，但是疼 
痛又夹杂着前所未有的刺激一起袭来，她不解地「呜呜」乱叫，不知道是什么东 
西在捅弄她。 

　　小董哈哈大笑：「小学妹，学长教，幸文那根抛傲巳胫椋每次插进去、 
抽出来都会干得女孩子穴里的肉翻出来，几次下来，就会爽到脚都软了。」 

　　舒慧「呜……」的一声惨叫，原来幸文已经干进去了，一下一下地抽动，大 
派厦嫱蛊鸬娜胫楣蔚檬婊鄣囊醯烙滞从致椋她难受得想发出哀嚎，但苦于嘴里 
塞着小董的鸡巴，声音却变成由鼻子泄出的哼哼，带给两人更大的快感。 

　　不愧是学医的，正如小董所说，只干了十来下，舒慧已经被插、被刮得淫水 
淋漓，全身巍巍颤抖，整个人都不能思想了。一下一下「啪啪啪」的插穴声夹杂 
着舒慧「呜……呜……」的呻吟，分不出她是哀嚎还是欢愉的长鸣。 

　　过不多久，竟然是小董先泄了出来，射得舒慧满口都是，但是舒慧却像是被 
干到失神了似的，眼神呆滞地让精液缓缓从嘴角边流出来。 

　　小董完事之后，仍然坚挺挺的鸡巴就在舒慧的头发上揩干净。这时幸文突然 
冲刺了起来，舒慧也受到极大的刺激，阴道口的嫩肉一下下的翻出来、干进去， 
弄得她咿咿歪歪乱叫：「学……学长……你要弄死我了……我要死了……喔…… 
喔……我……我……」全身轻飘飘的，像是要腾云驾雾飞起来一样的感觉。 

　　舒慧双腿死命夹紧，想要找个依靠，幸文被她夹得也快受不了了，突然将鸡 
巴整根插了进去，用力抵在子宫口上一抖一抖的射精了。全都泄了进去后，幸文 
「呼」的一声叹了口气，感觉十分满足，却没想到舒慧在幸文的鸡巴下，第一次 
就被操晕了过去。 

　　小董见状，也不管舒慧是否醒来，就挺着鸡巴往被幸文操翻了的小穴干进去 
了，舒慧已经没知觉了，就此昏昏迷迷的任由小董用鸡巴在阴道里乱捅。 

　　舒慧醒来的时候，全身沾满了精液，臭轰轰的，病房的时间显示已经是凌晨 
三点多了。舒慧发现自己的双手满是血痕，原来是挣扎过猛，被手铐刮伤了纤纤 
嫩手。 

　　突然，门打开了，舒慧紧张地抬头一看，看到林桑被打得鼻青脸肿，给警卫 
许财立拎了进来，警卫一手还抓了那两个实习医生，大声的斥喝：「妈的你们这 
几个狗屁，林先生你马上给我滚出医院！老子看你根本是装病特地来欺负我们学 
生。还有你们两个倒大楣了，身为学长也跟人家一起欺负学妹，我明天要跟院长 
报告。」 

　　两个学生吓得@@发抖，那个林桑害怕地说：「我、我……我把刚刚偷拍的 
影带交出来，以后绝不再找她麻烦，饶了我……」 

　　警卫大声说：「那你还不快滚！」林桑交出影带后就落荒而逃。 

　　那两个学生也苦苦哀求，警卫许伯也就答应他们不报警，不过：「你们两个 
家伙的事，我还是会跟院长报告一下，让他记你们大过！」两名学生听到只是记 
大过，连忙称谢逃回值班室去了。 

　　许伯见人都走光了，就解开舒慧的手铐，淫笑搂着舒慧的腰说：「小舒慧， 
看来一个人住还是太危险了，不如从明天开始搬来我的警卫宿舍或是我去 
房间，看怎样呢？嘻嘻……就跟暑假的时候一样，伯伯好好去疼疼和可爱 
的同学。」舒慧心想：真是刚脱虎口又入狼群。 


　　　　　　　　　　　　　　卷七　同居套房 

　　「喔喔……舒慧……动快一点……对……好爽呀！还是住外面好吧，可以 
大声的叫出来……」 

　　在一间五坪左右大的套房中，一张双人床上，只见一个美到像误入凡间的精 
灵般的美人，跨骑在一个年近半百的中年人身上被干得「呜呜」大叫，那个中年 
人不但边H着舒慧，还不停地搓弄着她那对美乳，嘴里还边下流地说：「够不够 
爽呀？比起住宿舍，天天要忍住不能被男人搞爽多了吧？」 

　　原来许舍监拿着被强暴的影片胁迫舒慧必须搬到外面去住，在舍监的安排之 
下，住进了一间离学校一段短距离的小套房，借口说是要好好「保护」舒慧，其 
实却是逼舒慧跟自己同居。 

　　不知情的男友，还纳闷地奇怪为什么舒慧突然说要搬出去，还故意不跟自己 
讲搬去哪里，每次想去参观都被舒慧借口挡掉。 

　　许舍监快乐地享受着舒慧的服务，舒慧像骑马一样不断起伏，用自己的小穴 
去吞吐着舍监的肉棒，胸前一对饱满的乳房被干到一上一下跳动，一头乌丝被干 
得四处飞扬，嘴里还哼哼唧唧的乱叫：「啊……啊……好大呀……我快死了…… 
快干死我了……干爹……不要……那里不行……干爹……」原来舒慧还被迫拜许 
舍监作干爹。 

　　许舍监得意地说：「乖，干女儿乖，知道吗，我把那两个学长送去给院长 
处分，当我放那段影片给院长看的时候，院长看得猛吞口水，还私下跟我要了一 
份拷贝呢！哈哈，改天说不定他也会找去干一炮龋」哈哈……」 

　　舒慧害羞地说：「干……干爹，你给院长看了，那我……我以后怎么去实习 
呀……我、我……呀呀……我快死了……」 

　　许舍监下流地说：「没关系，大不了我养呀，我会负责喂饱的。」 

　　正当舒慧被干得水汪汪的时候，床头的手机突然响了起来，舒慧原本在紧要 
关头不想去接的，一瞥之下原来是男友打来的，就不得不伸手去接了：「喂！我 
是……嗯……阿坤唷……」 

　　舍监看到舒慧接起电话来眼神流露出无限温馨爱恋的感觉，但却从来没有这 
样地看过许舍监，许舍监不禁醋意大盛，满不是滋味，心想要来整整舒慧，就突 
然加快速度，双手用力地揉捏着舒慧的酥胸。舒慧那里最敏感了，一被人抚弄， 
讲起电话来就不能专心了，开始哼哼的喘气了。 

　　「啊……没有，我在……我在做运动……对……就我一个人……在房间…… 
嗯……还好……喔喔……」看来舒慧快忍不住了。 

　　「啊……没有啦……我没有在干什么……真的……」看来男友也觉得不对劲 
了。舒慧用哀求的眼神看着许舍监，许舍监不理会，不单自己挺腰往上顶，还用 
一只手指去抠挖舒慧的菊花。 

　　舒慧很快又受不了了，淫水大量涌出，连舍监的肚皮都沾湿了，她感觉高潮 
已山雨欲来，只想赶快挂掉电话，就问男友：「有什么事吗……明天？看电影？ 
好呀……我……我会去……八点……好……呀呀……」 

　　舒慧及时挂掉电话，忙着向舍监讨饶：「干……干爹……我……我……是我 
男朋友……你……呀……」 

　　舍监哼了一声：「被我H着还敢想着别人，看一副浪相，我等一下一定射 
精到子宫里去，看怀孕了还敢不敢乱跑！」 

　　舒慧被干得淫水淋漓的忙讨饶：「下……下次不敢接电话了……干爹……饶 
了我……不要……」 

　　舍监突然把舒慧的腰抱紧，鸡巴在阴道里一蹦一蹦的，舒慧吓了一跳，知道 
他要射精了，赶忙想站起来，舍监却一把抓住舒慧，用力地往上挺了挺，把阵阵 
精液全部射进了舒慧的嫩穴中；舒慧被滚烫的精液一烫，也抖了抖泄了出来，趴 
在舍监的胸膛上喘着气。 

　　舍监拍拍舒慧的背说：「怎么，那个没用的男友找明天去看电影吗？」 
舒慧点了点头，舍监哼了一声说：「去可以，不过记得早点回来，我得先回家跟 
我那黄脸婆应付一下，晚餐后我会回来，自己看着办！」说完就起身洗澡回 
家去了。 

　　舒慧叹了口气，起身吃颗避孕药就去洗澡、打报告了。 

　　到了晚餐时间，舍监提了一袋啤酒和一包食物回到舒慧家，舒慧刚打完报告 
正坐在**上看电视，舍监就拿出食物和啤酒要和舒慧一起吃。舍监因为已经在 
家吃饱了，就一直猛喝酒，喝着喝着醉醺醺的不由得猛盯着舒慧瞧。 

　　舒慧因为在家里没有出门，所以只穿了一件跑步运动用的紧身黑色短背心， 
没有穿内衣，套一件宽大的Ｔ恤，下半身只有一件抽绳式的黑色线绑的内裤。舍 
监看着不由得兴奋起来，就帮舒慧倒了几杯酒，舒慧酒量浅，才一两杯下肚，脸 
色就红润了起来，舍监靠过去一手搭在舒慧的肩上，嘴里冲着酒气，一手在舒慧 
几乎裸露的大腿上滑来滑去，舒慧被逗弄得娇喘连连。 

　　舍监看舒慧喝醉酒更加娇巧可爱，忍不住再倒酒给她喝。舒慧不肯喝，舍监 
就心生一计，用手指沾了沾酒，命令舒慧：「来，快吸吮我的手指，乖女儿！」 
舒慧知道舍监不良的用意，但是苦在受制于人，狠狠地横了舍监一眼，乖乖的靠 
过去吸吮舍监的手指，舍监大喜，就一直用手指沾酒喂舒慧喝。 

　　等喂完了一瓶酒之后，舍监更加兴奋，就脱下裤子，改用鸡巴去沾酒给舒慧 
舔，舒慧起先不肯，舍监用力地把舒慧的头压下去，命令她说：「快，至少把这 
瓶喝完！」舒慧就只好低下头去吸吮舍监的鸡巴。 

　　就这样改用鸡巴沾酒喂舒慧后，才喝了几口，堪堪一杯要喝完了，舍监的鸡 
巴已经挺立，这时候舍监也不再沾酒，纯粹让舒慧用小口帮他服务。 

　　别看舍监醉意朦胧，淫念却是层出不穷，他起身打开背包，拿出一瓶黏液， 
缓缓地涂抹在舒慧的全身上下，不久舒慧的头发、衣服全都沾满了黏液，在灯光 
下发出淫靡的闪闪淫光。 

　　舍监说：「我记得在学校参加过舞蹈社，来，跳个脱衣舞吧！顺便把全身 
衣服都脱光。快去！」 

　　舒慧乖乖起身把音乐打开，随着音符流泄而出，扭动着身体，跟着节奏，像 
蛇一样缓缓摆弄着自己最得意的纤腰，有时手放在脑后，大幅摇着臀，有时又双 
手滑过酥胸，眼神射出勾人的目光。 

　　扭着扭着，舒慧缓缓地脱去了上身那件大Ｔ恤，全身只剩下那件黑色背心和 
一件黑色的丁字裤。不久，舒慧翻过身去，褪下了胸前的背心，双手交迭在胸前 
缓缓地跪了下来，又慢慢地朝舍监爬去。 

　　舍监终于看得血脉贲张，就拿出手铐将舒慧的双手反铐在背后，嘴里哼着： 
「妈的！女儿，干爹我受不了了，比Ａ片女星还惹火，干脆去拍片好了，念什 
么大学呢，我一定要狠狠地干死……」说完就一把脱下舒慧的内裤，挺了挺鸡 
巴，一口气就捅到舒慧的花心里。 

　　毕竟已经同居了几天，舍监一下子就找到了舒慧的要害，才没干几下，舒慧 
就已经娇喘连连、淫水淋漓了，嘴里早就哭爹叫娘了：「干爹……干爹……我会 
被你弄死的……你、你……你好厉害呀……好粗大呀……弄死我了……」 

　　舍监根本没空答腔，只能冒着汗用力地干着舒慧，但是舍监喝了酒，弄了老 
半天根本没办法射精，这样一来可苦了舒慧啦，舒慧被舍监弄得频频高潮，早就 
不知丢了几次了，可他连一点要射精的迹象也没有。 

　　又再一次高潮之后，舒慧已经用求饶的语气喊道：「干爹……不、不……老 
公……饶了我吧……老公……我不行了……不要再弄我了……老公……喔喔…… 
顶……顶死我啦……我要死了……求你饶了我吧……老公……」 

　　舍监听到舒慧的哀求，加上舒慧高潮过后阴道的阵阵紧缩，终于感觉到已经 
快要出来了，就一把将舒慧翻过来，用舒慧那肥美的酥胸夹紧鸡巴用力地顶，舒 
慧也配合着不断地舔弄龟头。 

　　过不久，舍监怒吼一声，「噗噗噗」的全部都射在舒慧的胸部和脸上，舍监 
抓住舒慧的头发，用手沾着精液一口一口地喂舒慧吃，舒慧全身无力，只能任由 
舍监摆弄。 

　　浴室里，两人正在鸳鸯浴，舒慧用力地搓着身体，想把精液通通洗干净。舍 
监等舒慧洗完，就躺在浴缸里叫舒慧帮他口交，舒慧趴在舍监身上，低着头不停 
地吞吐着。 

　　舍监轻轻的把玩舒慧的头发，另一只手拿着舒慧的手机在把玩，随手检阅舒 
慧的电话簿和简讯：「阿坤，嗯，这是你男友吗？哇，他传的简讯好浪漫呀…… 
哼，我吃醋了，我要把现在的样子传给你男友。」说著作势要用手机去拍正在 
口交的舒慧，舒慧慌张地「呜呜呜」抗议。 

　　舍监酸酸的说：「好啦，谁叫干女儿的男友永远比干爹重要。跟他搞过了 
没？几次了？……才一次！好啦，原谅了，不过下次可不行了唷！」舒慧松了 
一口气，继续套弄。 

　　舍监随手翻弄，突然翻到一行电话，舍监像触电一样：「嗄？认识她…… 
啊……太好了……」 

　　舍监突然推开舒慧，兴奋地问她说：「她也是的朋友吗？太好了……我、 
我……我一直想要搞上她，她是全校男生的梦中情人，不，应该说是全校的性幻 
想对象吧！我几次都被她避开，想不到竟然是的朋友，那好办了……哈哈…… 
哈哈……」 

　　接着语重心长地对舒慧说：「好，要要回的照片，回复自由之身，只 
要帮我弄上她，我就放了，好吗？」 

　　舒慧紧张地看了电话簿，看到那个名字，不由得倒抽了一口凉气……心中一 
突：是她！ 

　　舍监继续压着舒慧的头帮自己口交，心里也随着舒慧上上下下。 


　　　　　　　　　　　　　　卷八　火坑 

　　「喂！」 

　　在攘来人往的一排雅致的骑楼下，突然有个倚着墙、抽着烟的中年男子把路 
过的行人叫住，路人奇怪地看着这个中年男子问：「先生，请问有什么事吗？」 

　　那个中年男子神秘地吐掉口中的烟尾巴，勾着路人的肩小声地问：「要不要 
来玩一下？保证够漂亮够骚唷！」 

　　路人恍然大悟，原来是皮条客一个，正要推辞，突然路人的眼神定住了，只 
见中年人信心满满地拿着一张学生证和一张照片，对着路人说：「先别急着走！ 
来看看照片吧，还有这张学生证。看看，人长得有多美呀！还是正在念大学呢！ 
那个身材有没有？看看……来，拿去看看……」 

　　路人抖着手缓缓接过那张照片和学生证，照片里一个长发的女孩，只穿着一 
条黑色的丁字裤，双手抱胸遮住那硕大的酥胸，双颊潮红，害羞地盯着地板。那 
妙的身材、那性感冶艳的表情、那年轻的肉体，路人想起了结婚许多年来，妻 
子渐渐老去，自己埋在柴米油盐中，逐渐地失去过一个美好生活的机会。 

　　把玩着手中的学生证，证件上那张大头照，一个秀美绝轮的人彷佛在对他微 
笑，啊，那逝去的青春，那年轻具有诱惑的肉体呀！路人的思绪和情欲竟然在下 
班的路上，被一个美得不似人间有的美女所勾起。 

　　中年男子得意地笑笑：「怎么样？她还在念书，很干净。告诉你，她本人的 
身材和脸蛋绝对比我这张乱拍的还要好看一百倍，就收你４０００块玩一次，多 
久、多少次、怎么玩她都配合，试试看吧！嗯？」 

　　路人缓缓地点了点头，中年男子开心地拍拍他的肩头，带着他往大楼里走， 
边按电梯边跟路人聊：「不瞒你说，我本身呢，是这妞儿学校里的警卫，她的骚 
浪魅力是全校有名的，保证不让你失望。」 

　　原来那个中年人正是半胁迫舒慧和他同居的舍监许桑。而那个路人呢，是个 
４０来岁的上班族，姓林，是林课长。 

　　两人来到门口，舍监许桑拿出一串钥匙，打开了门，首先印入眼帘的是一个 
素雅的空间，有个电视机靠近门口，电视架下面摆了个小冰箱，门旁还放了一台 
粉红色的高脚电扇，在里面靠厕所旁边有个房间，房间里靠窗有个计算机桌，桌 
上摆满了书本和小饰品，彷佛看到一个绑着马尾的女孩正在埋头盯着屏幕打报告。 

　　林课长迟疑了一下，这，这并不是他所想象的街客的女孩家呀！这分明是个 
标准正值青春年韶的女孩子香闺。 

　　舍监直接拉着林课长往房间里走，对着那女孩子说：「干女儿，快快起来接 
待这位林老板。」 

　　那女孩缓缓地站起身来面对着林先生，林先生傻眼了。 

　　眼前这位女孩身穿一件粉红色细肩带，肩带是采抽绳设计，超低胸的款式， 
在胸部的上方一点点抽绳收口，所以衬托着那对硕大的酥胸，里面黑色的胸罩根 
本包不住那火热的身材；身穿一条橘色粉红纯红白色相间迷彩的短裙，右手手婉 
戴了一个时髦的银饰手环，脖子一条戒指圈式项链，垂到了酥胸乳沟上，让人不 
禁顺着那道指引去想入非非。 

　　舒慧脸上露着无奈和哀怨夹着害羞的表情，呆呆站在那里。而舍监不光是把 
舒慧拿来接客而已，还边架设摄影机，对着舒慧说：「先脱光衣服带林课长去 
洗澡，去……」 

　　舒慧红着脸低低应了声：「好的，干爹。」 

　　舒慧默默地领着林课长去到了自己的那间小浴室里，里面有一些浴巾、盥洗 
用具等等舒慧的用品、一个莲蓬头，林课长看到了少女的私密的浴室的摆设，更 
加刺激了他的性欲。 

　　林课长匆匆地换下了一身西装，进入了浴室，打开莲蓬头试试水温，回头看 
到舒慧伺立在门口，就一把将舒慧扯进浴室里，反手把门锁上。舒慧吃了一惊， 
林课长全身都脱光光，挺着一根直挺挺的鸡巴，手拿着莲蓬头，洒着水，跟舒慧 
说：「快！把衣服都脱光吧！我们来洗个澡。」 

　　舒慧怕林课长把一身衣服弄湿，红着脸慢慢地卸下一身的装备，啊，那全身 
如羊脂般的肌肤、丰满肥美但又纤合度的身材、修长的腿、美艳的脸、手上的 
银饰、脖子上的项链、脚踝边的脚炼，都把全身赤裸的舒慧衬托得更加晰白、更 
加淫靡，看得林课长的鸡巴就更加挺立了。 

　　林课长匆匆地洗完全身，抓着莲蓬头开始喷向舒慧，舒慧的头发和身体沾满 
了水后，发出了淫糜的反光，水珠滑落舒慧的每一寸肌肤，瀑布一样的秀发紧贴 
着，都挑起了林课长的欲望。 

　　两人开始洗着洗着，最后林课长大叫一声：「我忍不住了！」双手搭住舒慧 
的肩膀，一把压着她跪了下来，舒慧知道林课长想要什么，叹口气扶着课长的腰 
身，轻轻的一把含住了课长怒昂的鸡巴，开始套弄吸舔。 

　　被舍监训练过后的舒慧，技巧更加好了，舌头灵巧地在马眼上舔绕，边吸着 
边套弄，有时候还用舌尖、手指扫过阴囊，舌头几乎连龟头的缝都扫过了，才没 
几下，林课长已经被弄得「啊啊」乱叫，抓着舒慧的头不停地抽插，每一下都顶 
到了喉咙深处。 

　　这时候，传来浴室的敲门声，舍监在门外说：「对不起！林先生，已经架设 
好了，你们可以出来房间玩了。」 

　　林课长满意地拍拍舒慧的头，拉着她往门外走。 

　　在舒慧的房间，床边已经搭起了一台广角摄影机，联机到计算机。舒慧计算 
机的屏幕还闪着影像，原来这是一台及时录像联机到计算机的摄影机。 

　　林课长看到这个场景，彷佛是拍Ａ片的现场，就更加兴奋了，当舍监告诉他 
可以把影像拿回家作纪念的时候，简直乐得不可开支。 

　　舍监对着舒慧说：「来吧！不要浪费录像时间了。」 

　　舒慧对着舍监瞪了一眼，露出一丝愤怒眼神一闪即逝，随之无奈地满脸堆栈 
出浪女勾人的眼神对着课长。课长也不客气，就把舒慧扶在床上，让舒慧头垫着 
睡觉惯抱的布丁狗娃娃，整个人翻过来像狗一样反身趴在床上，双手被课长拉到 
身后，像骑马一样就「啪啪啪」的插起来了。 

　　在浴室被挑弄起来的上班族粗长大鸡巴，正一下下地侵入那青春洋溢的女大 
学生阴道的最深处，再抽拉出滴滴的淫水，沾饱了欲念然后又深深地侵入，快速 
地重复着抽插的动作，夹杂着碰撞舒慧臀部的「啪啪」声。 

　　掌镜的舍监满意极了！这正是最最美丽的收藏，最最美丽的画面。过了没多 
久，舒慧也被课长插得浪水连连，嘴里也不干不净的「呀呀呀」哼叫起来。 

　　舍监并不满意舒慧的表现，打手势给课长，林课长也不是省油的灯，就把舒 
慧整个人抱起来，让舒慧双腿打开坐起身来抽插她，双手也从背后环住舒慧那硕 
大的酥胸用力地搓揉，舌头还舔着舒慧的耳垂。 

　　舒慧的乳房最敏感了，被逗弄得大声嚷嚷了：「呀……呀……我受、受…… 
受不了了……干爹……救我……课、课长……饶了我吧……不要弄了……我快死 
了……」 

　　课长淫荡地问：「小淫娃，叔叔插得爽不爽呀？」 

　　舒慧性起了：「嗯……爽，爽……爽，好爽……弄死我吧！」 

　　课长又问：「哪里爽呀？」 

　　舒慧没了主意：「叔叔……叔叔的大鸡巴插得小妹我好爽呀……」 

　　舍监这时候给了舒慧一个脸部特写，课长命令舒慧：「来！小淫娃对着镜头 
再说一次什么爽呀？」 

　　舒慧淫荡地看着镜头：「我、我……我的小穴……被叔叔的大鸡巴插得…… 
插得好爽呀……啊……我不行了……」 

　　课长又问：「还需要什么吗？」 

　　舒慧大声的叫着：「不要……不要……受不了了……插死我好了……受不了 
了……我要死了……呀呀……老公……老公……」 

　　课长兴奋得讲不出话来，用力地H着这个淫妇，舒慧持续大声的叫着。 

　　舍监看看舒慧已经完全玩得放开了，越来越有女人味，已经被自己从清涩的 
少女开发成一个媚惑的女人了，想着就边拍边掏出老二套弄起来了。 

　　影片快终结了，课长这时已经坐在计算机椅上，舒慧跨坐在他上面被H着， 
飞瀑般的长发正一上一下的飞扬，舒慧已经被插得失了神也没了力气，嘴里拼命 
求饶：「老公……饶了我吧……不要……呜呜呜……不要了……」 

　　课长这时也忍不住了，一阵强攻，拔出鸡巴往舒慧的脸上喷去，舒慧也达到 
高潮，抖着抖着就全身软了下来。课长抱着可爱的小舒慧，沾着精液一口口的喂 
着她，很满意地看着舒慧把精液一口口的吃下去。 

　　课长洗了澡、交了钱，满意地带着一片烧好的纪念品回家去了，舒慧在意识 
朦胧中还听到舍监对课长讲：「谢谢光临！有空多来，也帮忙向朋友多介绍介绍 
唷……」舒慧就昏睡过去了。 

　　过了一阵子，舒慧悠悠转醒，看到舍监坐在计算机前检阅着一堆影片，听声 
音看画面，彷佛都是自己这一阵子以来被强迫卖淫的影片。每次舍监都会从街上 
带一些男人回来强迫自己和他们做爱，然后把整个过程拍摄下来，大部份的钱都 
被舍监以要付房租为理由拿走了，拍下的影片却有一大堆。 

　　好几次舒慧都跟舍监抗议，一方面几乎天天接客，舒慧精神上、肉体上都捱 
受不了，再来害怕被熟识的人知道，可是舍监握有舒慧太多的把柄，舒慧也只好 
含泪默默忍受。 

　　趁着舒慧起身去洗澡，舍监就继续整理着舒慧的影片。这个月以来，小舒慧 
已经帮自己赚了不少钱，用影片架设的地下网站，收费会员如雪片般的加入，的 
确，像舒慧这样的在学女大生真实做爱秀真的令人不能抵抗呀！ 

　　舍监满意地继续发展这个网站，发展这个商机。本来还想跟Ａ片场签约出版 
光盘，但舒慧拼命阻挡，害怕给自己家人、朋友、学校里的老师们看到，苦苦哀 
求，舍监只好就保持地下网站的通路。 

　　但是，舍监发现了，近来的网站点选率下降了，原因当然只有一个，再美的 
女人，再惹火动人的女孩，看久了魅力也会下滑，舍监又开始不安于室了，他在 
物色下一个可以像舒慧一样动人亮丽的女孩。 

　　还好舍监是大学里女舍的管理员，每天守在宿舍门口物色美女，结果看到了 
一个令他心动的女孩，学校里的风云人物，没想到竟然是舒慧的朋友，舍监不由 
得盯着银幕上的一张数位相片呆呆出神，心里却飘到那女孩身上去了。 

　　「砰」的一声，浴室门打开了，舒慧穿着原来的衣服，擦着头发走了出来， 
舍监看了舒慧一眼，缓缓地脱下了裤子，挺着鸡巴朝舒慧走去…… 

　　隔周星期一，舒慧到学校上课，一进教室，班长快步跑来，用奇怪的眼神盯 
着她看，舒慧纳闷地问：「有什么事吗？」 

　　班长用手指了指校长室：「来了两个警察，是来找的，希望去校长室一 
趟。」 

　　舒慧觉得事情诡异，就匆匆跑进校长室，看到里面有两个警察，竟然用手铐 
铐住一个男的。校长铁青着脸，正在计算机上浏览着一个网页，看到舒慧来，用 
奇怪的眼神示意舒慧坐下。 

　　舒慧看了那个男的一眼，吓了一大跳，竟然是许舍监！而回头看看校长，他 
正在浏览的竟然是舍监架设的那个网站，画面上，自己正和一个大肚子的中年秃 
头男人做爱，嘴里还发出不堪的台词。舒慧立即羞得无地自容。 

　　其中一名警察开口了：「舒慧同学吗？涉嫌和警卫许财立架设地下色情网 
站，已经明显触犯法律了，贵校某位匿名同学检举给校长，警方立刻逮捕了他。 
许先生全都招认了，舒慧同学，嫌犯许先生的供辞说您是被他胁迫的，这样的话 
还不至于触法，但是……」 

　　警察吞了吞口水，看着另一名警察，另一名警察站起来接着说：「但是根据 
我们的观察，舒慧同学，我们还是得请到局里一趟来厘清案情，查清楚是否 
出于自愿或是被胁迫，顺便看是否要提出告诉……」 

　　接下来警察的话舒慧也听不清楚了，她只是关心那句话「贵校某位匿名同学 
检举给校长」，还有班长同学的眼神，难道，还有别人知道了吗？…… 




[ 本帖最后由 皇家羔羊 于 2008-2-23 01:12 编辑 ]


本帖最近评分记录
皇家羔羊   2008-2-23 01:13   花园银币   +2   继续努力 
  
 引用  报告 回复   
[广告] 订阅本站地址邮件，时刻知道论坛最新地址！ 
 



窝窝客最新地址 - 全球最大中文成人免费视频分享平台- WoWoKe.Com


阳光黄金斗地主 - 玩累了普通的斗地主? 那么来试下本联盟新推出的网络真金斗地主!
一叶知秋 

锋芒初露(一级)




UID 355782
精华 0
积分 13
帖子 13
花园银币 24 枚
花园铜币 10 枚
皇家金币 0 枚
存款 0 枚
阅读权限 10
注册 2008-1-12
来自 色界论坛
状态 离线  #2发表于 2008-2-23 01:04  资料  个人空间  短消息  加为好友   
大学艳史（第二部） 


　　　　　　　　　　　　　　第一卷　ANGEL 

　　在舍监被拘留调查的这段时间，舒慧也获得了短暂的自由之身，但是舒慧毕 
竟有太多的把柄仍然掌握在舍监的手中，于是舍监仍然时常用电话来掌控舒慧的 
行动。 

　　而舒慧虽然短时间不会被强逼骚扰，但是色心不改的舍监还是给舒慧下了道 
命令，就是想办法把舍监垂涎已久、一直想搞上的舒慧的班上同学――秋如给弄 
到舍监租给她的单身公寓里，之后再想办法弄上她。 

　　舒慧本身跟秋如就素有交情，而刚好秋如也想趁着医院实习较忙得这段时间 
找个清静的公寓搬离学校宿舍。在舒慧带着秋如参观过了公寓之后，秋如就兴奋 
的决定搬了过来。在秋如搬进来的那天，舒慧看着秋如忙上忙下的背影，心中也 
不由得松了一口气，但也为了秋如的未来担心。 

　　这一阵子，刚好两人都忙着在医院里实习，每天七早八早就得爬起来，忙到 
很晚才会到家，又有一大堆的报告要赶，于是两人就过了一段忙碌而又平静的日 
子。 

　　但是有一天，舒慧正在计算机前打报告，却发现秋如气忿忿的甩上了房门， 
闷闷不乐的用力敲着键盘，舒慧担心的走去问了问：「怎么啦？我的小美人，发 
什么脾气呀？」 

　　问了几次秋如都支支吾吾的不答，好一会才吞吞吐吐的说起经过来。 

　　原来这几天秋如轮班到精神科去实习，跟学姐交接过来一个大约４０来岁、 
没有结婚的工人，有严重幻想症的病患，医师曾交代过，这个叫杨天德的幻想症 
患者，尤其有色情方面的幻想，叫秋如小心一点。 

　　秋如起先也不甚在意，哪知道他看到秋如一进病房，那双精光的眼神死盯着 
秋如看，弄得秋如很不舒服；有时候问他病情，他还用有的没的下流言语调戏秋 
如；量血压的时候还偷偷或捏或抓的骚扰她，弄得秋如整天都感觉到恶心。想到 
这种情形不知要持续多久，秋如就闷闷不乐。 

　　舒慧听到秋如这样的气愤，而且语多保留，猜测到秋如绝对不会只是被言语 
或捏捏手这样的骚扰，说不定那个叫天德的病人做出更过份的事吧，舒慧也就不 
好再问下去了，安慰了秋如几句，就回房间去打报告了。 

　　过了不久，舒慧就听到隔壁房里传来愉快的歌唱声，舒慧觉得纳闷，就跑到 
隔壁去看看秋如怎么了。 

　　过去一看，才知道秋如边哼着歌边换衣服，只见到秋如换上一件绕领式的水 
蓝细肩带，在脖子后打了个蝴蝶结，露出那白晰平滑的背部，连同腰部以下到肚 
脐的白晰皮肤也一览无遗，更把秋如的身材衬的玲珑有致；及肩贴头的长发末端 
烫得有点波浪，加上秋如的脸长得十分清秀可人，细细的柳叶眉，薄薄的嘴唇， 
笑起来嘴角俏丽的往斜上方拉，更具魅力；套上灰黑色的膝上１５公分百褶群， 
配上咖啡的皮带，再加上一双高跟的长筒贴腿的靴子，整个人打扮起来，俏丽得 
不似几个小时前还绑着马尾上课的学生。 

　　连平常以艳丽自居的舒慧，也不禁的暗赞：「好个俏娇娃！怪不得男孩子都 
为她疯狂，难怪那个死色鬼老头也会肖想！」 

　　舒慧取笑她说：「怎么？气消了吗？怎么发起骚来啦？」 

　　秋如笑笑的说：「没有啦，刚刚心情不好，网络上刚好碰到已经就业很久的 
前男友国良，阿国良他刚好最近要升课长了，又刚好听到我心情不好，就问我要 
不要开车载我去兜兜风呀！顺便请我吃一顿好料的！」 

　　舒慧笑笑跑过去喝她痒：「小妮子！老娘安慰了这么久，给我脸臭臭， 
有男人找就瞧这副德行！」 

　　秋如边笑边躲得直打跌：「好好别玩了！不要把我的衣服和妆弄乱了啦！」 

　　舒慧打了一下秋如的屁股：「快去吧！别让男人等太久！」 

　　秋如开玩笑的把裙子拉起来露出了黑色的蕾丝内裤，对舒慧抛了一个媚眼， 
舒慧笑得不可开支，秋如就蹦蹦跳跳的下楼去了。舒慧看着秋如姣好的背影，突 
然想到舍监对自己的威胁，不禁心事涌了上来。 

　　秋如兴匆匆的跑到楼下去，远远就看到了那台黑色ＣＡＭＲＹ缓缓的向秋如 
闪了闪大几下大灯，车上一位穿着入流的２７、８岁左右的年轻人，对着秋如笑 
了笑。上了车，缓缓向黑夜里驰去。 

　　一路上，前男友静静的听完秋如抱怨这几日来的委屈，发泄完后，秋如也心 
情好得多了，于是秋如也问前男友说：「一两年没见你了，最近过得怎样？」 

　　国良笑了笑说：「嗯，一如往常呀，上班下班过着日复一日的日子。」 

　　秋如看到前男友似乎有什么难言之隐，从他望向自己的眼神像是藏有什么秘 
密似的，秋如也就有一搭没一搭的聊起别来的近况。 

　　车子开到了海边，深夜的沙滩上似乎藏着无限的想象，看不到海，但是阵阵 
拍打的海涛声却提醒着正两人面对着大海。 

　　突然，国良一言不发的看着秋如，从秋如半裸的背部、肩膀……往下，最后 
眼光停留在秋如从短裙理透出得白晰大腿上。秋如话讲到一半，突然感觉到气氛 
沉静，感觉前男友的眼神有异，回头却看到一双精光炯炯的眼神像在烧着火似的 
看着自己，秋如煞时间觉得害羞，把头发拨了拨，转过头脸朝向窗外假装欣赏夜 
景，这样的举动，正好让前男友可以尽情的饱览秋如的青春胴体。 

　　突然，一双熟悉触感的手缓缓摸上秋如的大腿来回磨挲，渐渐的往上探入了 
秋如的裙子里。耳边传来粗声的喘息声，秋如用手阻止了前男友的手再往上爬， 
回过头来正要叫前男友停止，没想到却接触到了前男友一双精光火热的眼神，那 
么烫人，那么熟悉。 

　　国良轻轻低头在秋如耳垂旁吹着气，还不经意的用舌头舔弄着秋如小巧的耳 
垂，毕竟是之前交往过的男人，很容易救掌握挑弄秋如的敏感神经。 

　　秋如觉得麻痒难当，轻轻的推着男友正开口说：「不要，我们已经分……」 

　　手自还没出口，前男友已经吻上了秋如的嘴唇，原本推开的手也已经松了下 
来，国良熟练用舌头撬开秋如的双唇，往里面翻搅，最后找到了秋如的香舌，就 
熟练的交缠起来了，不一会秋如就被弄得香津四溢，娇喘连连。 

　　过了好一会，两人才分开，秋如娇嗔：「怎么这样欺负人家，我们已经分手 
了耶，你现在有女朋友了吧？」 

　　国良对秋如说：「不瞒说吧，再过几天我就要结婚了，结婚前，我特别想 
，想到以前我们过去的种种，我们相处的时光，的笑、的声音，甚至在 
床上的叫声，的身体……」 

　　秋如起先听得有点感动，没想到越听越不象话，脸红着推开前男友：「你、 
你想要怎样嘛……」 

　　「秋如……让我回味一下，我就要结婚了，我在想：现在的还是和从前 
一样吗？」 

　　看着前男友这副样子，秋如也感动了，缓缓的低下了头，男友看到秋如不再 
拒绝，高兴的从口袋了拿了一颗胶囊出来，秋如一看到那胶囊的样子，脸一下子 
全都红了起来。 

　　只听到前男友说：「还记得以前我们交往的时候，都很害羞，也好衿持， 
怎么也放不开，连接个吻都会脸红。我记得第一次来我房间，我偷偷把这种 
药含在嘴里，趁和接吻的时候用舌头把药喂吃下去，那个晚上，我终于得到 
的第一次。那时吃了药后的风骚模样，跟平常差好多好多，我永远记得那 
晚的样子，淫乱得跟妓女一样，从那次起，之后我每次跟做的时候都希望吃 
这药。」 

　　秋如胀红了脸，的确这药一下肚，秋如就会换了一个人似的，渴望被玩弄， 
渴望男人硕大的命根、渴望男人滚烫的精液。分手了这几年，秋如没想到又会在 
此时看到这颗要命的胶囊。 

　　她红着脸不知所措，前男友突然靠近她，手臂轻轻的环过秋如半裸的双肩， 
手指柔和地搓弄着她的头发，嘴巴靠在秋如的耳边轻轻的咬着耳根：「来嘛，把 
它吃下去吧，秋如，我好想唷！我不在身边的这几年，会不会很寂寞呀？ 
我会让很舒服的，就像从前一样。嗯，吃吧！」 

　　秋如最怕人家在耳边搔弄了，敏感的她扭动着身子想躲避，国良笑了一下， 
说：「还是跟以前一样，好吧，那我来帮吧！」说完，突然就抓住秋如的双 
肩，朝秋如的嘴吻了下去。 

　　秋如惊觉到前男友的舌头顶着那颗要命的药丸一直往自己的嘴里送，正想要 
推辞挣扎，两人的舌头激烈攻防战，突然秋如的手机响了起来，秋如吓了一跳， 
前男友趁秋如被吓了一跳的时机，把药推进秋如的食道里了。秋如发觉自己已经 
吞下了药，大势已去，娇羞的白了前男友一眼，赶忙接起了手机，原来秋如在乡 
下的老爹打电话来关心女儿，没想到这拨电话让女儿成为一个男人的玩物。 

　　前男友趁着秋如接电话不能反抗，揉上了秋如的酥胸，一只手还把绕在颈后 
蝴蝶结松掉，扯掉内衣，秋如整个完美的胸部蹦了出来。秋如尽量压平音量，让 
自己听起来自然一点，又不时要堤防前男友的进攻，真的是左支右绌。 

　　前男友趁这个机会，把自己的衣服全部脱光，再把秋如脱光到只剩下那条短 
裙和那双长靴，上半身赤裸裸。趁着秋如支支吾吾地要挂掉电话的时候，前男友 
轻轻的抱起了秋如，打开了车门，走到沙滩上。 

　　秋如吓了一跳，娇羞的用双手掩住脸颊，但是药力却渐渐的侵袭了秋如的意 
志，前男友把秋如放下，伏着秋如的双肩，自己坐在引擎盖上，慢慢的把秋如按 
跪下去，秋如闭着眼睛，螓首埋在前男友的胯下，「扑嗤、扑嗤」的吸吮起来。 
前男友得意地拨着秋如的头发，不时用腰力顶一顶让秋如吃得更深一些。 

　　此时秋如药力发作了起来，果然一口一口的用力吸舔，恨不得把前男友的精 
液吸出来似的，这时她迷蒙的双眼看不到平日的清纯，只有浓浓的欲念。 

　　前男友眼见时机成熟，就拿出以前常用的道具：一副手铐和一条狗项圈，轻 
轻的把秋如的双手反铐在身后，把项圈戴上，顺便把秋如的眼睛给躺希嘴里也 
塞了个像高尔夫球似的道具，让秋如只能「呜呜」的叫，前男友认为这样干秋如 
真的让她像条母狗。 

　　前男友把秋如放趴在车盖上，挺着挺大鸡巴「嗖」的一下子就插到秋如的深 
处，秋如心脏突的收缩了一下，苦于嘴巴不能痛快地哀叫，要不然这一下狠的， 
可能弄得秋如杀猪一下的叫出来。 

　　真的不愧是前男友，完全知道秋如的敏感处，九浅一深，不急不徐的把秋如 
弄到淫水淋漓，有时候还故意把鸡巴停在洞口，引得秋如扭着屁股迎合，才浅浅 
的沾一下再拔出。秋如怕前男友整她了，不断的扭动着身体。 

　　前男友知道秋如在求饶了，笑了一下，痛痛快快的给了秋如一下深的，秋如 
「呜……」的一长声，响应了那个难以言语的爽快。前男友这时也痛痛快快的给 
秋如爽快，每一下都是深深的顶到，拔出来，顶进去……越来越快，秋如的闷哼 
也越来越淫糜。 

　　最后，秋如下半身一软，双腿一抖动，达到高潮了，而前男友却趁秋如剧烈 
收缩的时候奋力一冲，将一泡浓精都灌入到秋如的子宫里了。 

　　开车回程的途中，秋如深深的睡去了，前男友也温柔地用外套盖住秋如。 

　　快到家里的时候，秋如揉了揉眼睛醒来，前男友笑了笑：「好啦！小美人， 
到家！自己走进去巷子里吧，那我先回去。等我结婚那天还请来吃一顿 
吧！」 

　　秋如跟前男友道了再见后，转身走了进去。突然，秋如发现，楼下怎么停了 
台不认识的车子？抬头疑惑的看了看，发现舒慧的房间灯还没关，正讷闷着，彷 
佛还传出了什么声音，秋如拿出了钥匙，打开家门正要去一探究竟…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　第二卷 

　　秋如拿出钥匙，打开家里大门，发现室友舒慧的房里传来争吵声音。 

　　秋如蹑手蹑脚的从舒慧的房门缝里往里面窥视，赫然发现一个身材矮小、肤 
色黝黑、略发福的中年人正握紧拳头对着坐在床沿的舒慧咆哮，只见舒慧穿着小 
可爱睡衣和内裤，酥胸半裸，一只手撑着头，秀发铺了下来，秋如不解那个中年 
男子和舒慧是什么关系呢？半夜里穿着睡衣在房里和他争执。 

　　只听到舒慧哀求的声音说：「我知道你有我的行动电话，你也知道我住在这 
里，我不会跑掉，但是我希望你以后不要再打电话骚扰我了。」 

　　那个男的转过身来，秋如吓了一跳，心中想：这不是我们女宿舍的那个警卫 
舍监许桑吗？他、他、他怎么会在这里呢？ 

　　只听到许舍监沉着嗓子问：「为什么？」 

　　舒慧低声的说：「因为我有了心爱的男朋友了，每次……每次你逼我，我就 
觉得对不起男友，我、我……我不想再这样下去了，我们之间已经结束了。」 

　　舍监大声的怒喝：「这算什么？这是在耍我吗？事情不是说结束就结束 
的！」 

　　舒慧慢慢的低下头：「干……干爹，你……你拿我的把柄威胁我和你同居， 
你也把我玩弄够久了，我还被你用来接客赚钱，你还把我的裸照和性爱影片拿来 
架站赚钱，这……这些过去我都算了，只是……只是，现在警察都找上来了，我 
不想再和你继续下去了，请你把那些东西和底片都还我吧！要不然我拼着身败名 
裂也要出庭指控你。」 

　　许舍监来回的踱着步，最后坐在舒慧的身边，一只手揽着舒慧的肩膀，轻声 
的说：「我来，是想见的，不是来听讲废话的，」一只手轻轻的摸着舒慧的 
秀发：「我很想念，很想抚摸、吻，用我的小弟弟来喂饱。」说着就托 
着舒慧的下巴轻轻的要吻过去。 

　　舒慧把舍监大力推开，站了起来：「不要呀，干爹，我不想再这样下去了， 
你走呀！」 

　　舍监走过去扶住舒慧的双肩，伸舌头要舔舒慧的耳垂，舒慧一把打了舍监一 
下：「你不要过来，你再过来我要叫了！」 

　　舍监笑笑的说：「叫呀！小舒慧，的叫声真是好听，我等一下就让叫 
得过瘾。」说完后，把舒慧的手拉去抚摸自己的粗大阴茎，舒慧流下眼泪：「不 
要再来了，干爹，你放过我吧……」 

　　舍监把一身衣服脱光，转过身来，门外的秋如看到舍监那浑圆的肚子下垂着 
一条又黑又粗大的鸡巴，比起前男友的似乎两到三倍有余，不由得惊咦一声，随 
即掩住嘴巴，心想不妙了。 

　　房内的两人个登时朝门边看去，舍监扶着硕大的鸡巴问：「是谁？」 

　　刚刚的那一声舒慧已经听出来是室友秋如的声音了，正惊骇怎么秋如那么早 
回来，那刚刚这些不都被听去了吗？煞时之间惊疑不定。 

　　舍监转念一想，回头问舒慧：「刚刚那是什么声音，该不会是那位室友回 
来了吧？哈哈！」 

　　舒慧紧张的回答：「不……不知道，什么声音呀？我……我没听到呀！」 

　　舍监挺了挺鸡巴，朝门外走去：「没关系，我早就想搞她了，既然不愿意 
让我冲动的鸡巴冷却的话，那我就去奸了她好了。」 

　　舒慧改忙起身拦在房门，用力把舍监挡住，低着头说：「秋、秋如她和前男 
友出去了，应该没那么快回来啦，刚刚一定是干爹你听错了风的声音吧！」 

　　舍监斜斜的看了舒慧一眼，再看了门缝一眼，嘴角冷笑着。秋如在门外听到 
舍监想来奸了自己，不由得心头砰砰乱跳，害怕舍监冲了出来。 

　　舍监看到舒慧把自己挡在门内，看了舒慧的态度，大概也知道怎么回事了。 
不过也不急着去玩弄秋如，看见舒慧姣好的身材、泪眼汪汪的神情，就知道舒慧 
大概不会再作反抗了。 

　　舍监笑笑的对舒慧说：「好吧！不管那么多了，干女儿，干爹要跟好好叙 
叙旧。」说完就把双手按在舒慧的双肩上。 

　　舒慧知道舍监的意思，为了怕舍监出去伤害自己的朋友，只好叹了口气，乖 
乖的跪了下来，把舍监那在空中一颤一颤的黑色巨藕了进去，还顺从地用手抚 
弄舍监的卵袋。舍监爽得哇哇乱叫，但是有心要报复舒慧刚刚的不听话，用力地 
抓住舒慧的头，腰部使力前挺往舒慧的喉咙深处捅，巨大的派钊胧婊鄣暮砹， 
马上弄得舒慧一阵反胃，但是她害怕舍监动粗，只好忍耐地接受舍监一下一下的 
深入喉咙。 

　　秋如在门外心如刀割，因为自己的不小心，害得朋友被舍监如此奸污，但是 
好奇心却驱使她绕到阳台外边，趴在窗口的窗帘缝边往里面窥视。 

　　接下来的画面让秋如脸红耳赤，只见到舒慧全身被扒到光溜溜的，白皙透红 
的肌肤、丰满肥美的身材，双手撑在梳妆台上对着镜子，屁股向后翘高，而舍监 
那一身黝黑的肤色，和舒慧的白皙形成两极对比；那个粗黑的鸡巴已埋入了舒慧 
的蜜穴里，但舍监只是得意的插进了舒慧体内，却没有抽插的动作，只是静静地 
看着舒慧微微的颤抖。 

　　舍监用力地打了舒慧的屁股一下，舒慧吃痛，淫靡的叫了出声，舍监淫笑地 
问舒慧说：「不要乱动，我是不会动的。现在告诉我，想不想要呀？」 

　　舒慧被巨大的鸡巴插在肉穴里，麻痒和性欲不断扩张，好想要被狠狠的插入 
再插入，嘴里却不好意思认输，只得「哼哼哼」的喘。 

　　舍监舔了舔舒慧的耳垂，悄悄的问她：「舒不舒服呀？」 

　　舒慧缓缓的点点头：「舒……舒服……」 

　　「想不想要呀？」 

　　「想……我想……」 

　　「那还要不要离开我呀？」 

　　「不……不……不会了！」 

　　「那要叫我什么呀？」 

　　「干爹……不……老公。老公，请你操我……请你狠狠的干我……」 

　　舍监得意的笑了笑，若有意若无意朝秋如偷窥的窗口瞧了一眼，笑了一笑， 
挺着鸡巴，搓着双手，扶着舒慧的屁股，用力地插了下去。 

　　且莫看舍监人品不正、行为下流，那床笫之事，还真是一把老手，没弄个几 
下，舒慧已经被插得可说是淫水淋漓，嘴里「老公、老公」的乱叫，腰部以下好 
像已经不听自己指挥，改听舍监的鸡巴指挥，随着那抽动一下一下的扭来扭去。 

　　窗外的秋如哪里看过这么刺激的场面，看着看着不由得下体潮湿了起来，脸 
颊也渐渐泛红，烧到耳根子上去了。秋如舔了舔下唇，继续好奇地看下去，已经 
忘了自己的好同学极需要她的拯救呢！ 

　　舍监插着插着，就坐在梳妆台旁的椅子上，让舒慧骑在自己的身体上，舒慧 
真不愧是舞蹈社出身的，那像蛇一样纤柔灵活的腰身不但上上下下，还左右的扭 
动，舍监最喜欢舒慧的就是这个姿势。舒慧双手轻轻环在舍监的脖子上，长长的 
秀发扑了下来，随即又甩了上去，嘴里亢奋地「咿咿呀呀」乱叫乱嚷。 

　　秋如简直看傻了眼，那粗黑又硕大的巨牛在好友的下体一下进去，没入又 
抽出，还沾带点淫水拉了出来，又进去。弄了老半天，越来越快，越来越猛烈。 

　　到了最后，舍监有意无意的把舒慧抱起来，把她放到窗台边，让她像狗一样 
趴在秋如的正前方，秋如吓了一跳，赶忙蹲了下去，躲在窗帘之后，但是好友舒 
慧的呼吸、喘气、叫床声都在头上响起。 

　　舍监大力地、快速地抽动起来，似乎想这样结束这场性爱。这样一来，抽弄 
得舒慧更是哭天叫地喊了起来，什么「大鸡巴哥哥，插死我」，什么「我要你的 
再进去一点」的淫声浪语都出来了，听得秋如更是心头砰砰跳。 

　　过不多久，就听到舍监低沉的哼了一声，把舒慧翻过身来，舍监一只脚跨在 
窗户上，握着鸡巴朝舒慧的脸上用力地喷了下去，浓浓又多量的精液洒了出来， 
看得出舍监是憋了很久，喷得舒慧满脸都是，还从舒慧的脖子流了下来。 

　　更糟糕的是，不知道是故意的还是意外，还有一点点的量从舒慧的脸旁洒了 
下来，喷到了秋如的身上，秋如吓了一跳，赶忙用手住嘴巴避免叫出声音来， 
但不巧的是刚好手掌也沾到一点点，一不小心精液就沾在嘴唇边。 

　　秋如可狼狈了，又不敢「呸呸呸」的出声吐掉，两手又都是零星的精液，就 
怕越抹越多；不管他的话，嘴巴却又尝到那腥臭难当的苦涩，只能拼命地挤出口 
水想冲淡那要命的味道。 

　　这时候秋如抬头偷瞄了舒慧一下，只见到舍监压着舒慧的头正在做事后的口 
交，舍监还命令舒慧要帮他舔得干干净净，秋如心中不禁佩服舒慧起来，那样腥 
臭的东西，怎么有办法吃得下去呢？ 

　　秋如趁着舍监走去舒慧套房的浴室洗澡的时候，蹑手蹑脚地偷溜回自己的房 
间去了，一想到那个舍监曾经想要奸污自己的举动，不由得心中又是害怕却又涌 
上莫名的害羞。秋如用两三道锁锁上房门后，躺在床上，心中充满了疑惑，不知 
道舒慧和舍监是什么关系，百思不得其解，想着想着，昏昏沉沉的睡了去。 

　　隔天的早晨，阳光洒了进来，秋如悠悠转醒，起身准备要梳洗的时候，听到 
房门外边简易厨房那里传来料理的声音，秋如纳闷的想：搬来那么久，那个大小 
姐舒慧哪次煮过东西啦？奇怪…… 

　　正纳闷的时候，传来舍监快乐的哼着歌声，秋如心中一突，心想：原来是舍 
监伯伯，他……他……竟然还没走，真大胆！那他在厨房干什么？我要出去吗？ 
会不会被他给……可是我总不能不出门吧……等一下还有约呢…… 

　　秋如想着想着，终于下定决心，心想反正舒慧跟他的关系应该与我无关吧， 
深呼一口气，伸手要去扭开房门…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　第三卷 

　　秋如按捺住狂跳的心，深呼吸一口气，轻轻的把房门扭开，尽量使自己看起 
来若无其事的走了出去，本来想跟淫弄室友舒慧一个晚上的舍监伯伯打声招呼就 
快快出门去，免得自己在家里，一弄不好也被奸淫。 

　　哪知一出门，就看到正在厨房里烹饪，还忙进忙出着摆设客厅的餐桌的舍监 
伯伯，更尴尬的是，舍监伯伯竟然只穿着一条棉制的黑色内裤，全身黝黑彷佛滴 
着油光，秋如想到昨天晚上被插到失神的室友舒慧，不禁羞红了脸。 

　　舍监抬头看到秋如傻愣在那里，笑笑的对秋如说：「哈！早安哪小美人！ 
快来吃早餐吧！」说着也不等秋如答应，一把抓住秋如，拉她到早餐桌上坐了下 
来。 

　　餐桌上只有两份早餐，都是总汇吐司夹着一层薄薄的起司，彷佛里边还有蛋 
呀生菜色拉什么的，旁边还有一杯咖啡。 

　　秋如看早餐只有两份，以为是做给舒慧的，就不好意思坐下来吃。舍监下流 
的笑着对她说：「没关系啦，小美人，可能是昨天舒慧她太累了，爬不起来，这 
个呢，是我特定做给吃的唷！」 

　　秋如听他提起昨天的事，涨红了脸，拿起了吐司三明治就咬了一口，突然一 
股十分刺鼻的腥臭从口里爆发出来，惊吓得秋如将咬成碎片的土司块吐了出来， 
只觉得嘴边的腥臭涩涩味道十分的难受，心中不由的大惊，这是什么口味的三明 
治呀？ 

　　舍监笑笑的说：「小秋如，怎么啦，叔叔特地为做的早餐，怎么不合的 
胃口呢？」 

　　秋如纳闷的问说：「这……好怪的味道，这是什么样的三明治呀？」 

　　舍监哈哈大笑：「想知道吗？这是我今天早上一边想着、一边动手做的早 
餐。昨天晚上躲在窗外偷看，我全都知道，所以我就喷了一点给，怕不够 
吃，就动手做了这份早餐给唷！」 

　　秋如大窘，知道昨天晚上给舍监发现了，害怕的说：「那、那……你要做什 
么……还有……这个三明治……是……」 

　　舍监哈哈大笑的站了起来，把黑色的内裤拖了下来，淫邪的笑说：「就是我 
这根小弟弟弄出来的奶油三明治呀！哈哈哈哈……好吃吗？」 

　　秋如吓得面无血色，一股恶心的感觉油然而生，想到刚刚吞下去了几口，竟 
然是舍监的精液做的三明治，秋如吓得站起身来，不知道要用手抠吐还是怎样， 
羞红着脸气的大骂：「你你……你不是人……下流……」 

　　舍监笑着说：「我劝还是乖乖的把这顿早餐吃完吧！等一下呢我安排了精 
采节目，跟舒慧还需要很多体力呢！还是多吃一点的好。」 

　　秋如心中一凛：「你……把舒慧怎么样了呢？你到底把她怎么样啦！」 

　　舍监得意的笑说：「真的想要知道？好吧！我带你去，看过之后可要乖乖 
的吃完早餐唷！」 

　　舍监拉着秋如往舒慧的房间里走去，一进去房间，秋如登时傻眼了！ 

　　只见到舒慧全身被脱光，四肢被拉开成大字型铐在床上，眼睛被蒙上一块黑 
布，嘴里绑上了一个类似漏斗的东西，让舒慧的嘴巴只能「呜呜」的叫，无法呼 
救，但也阖不上嘴，必须被强迫吃进去任何东西。 

　　而舒慧的嫩穴里，塞着一支硕大的电动阳巨，马达正不停的嗡嗡转，而舒慧 
却失了神似的「呜呜」乱叫，腰部不停的扭动，看到床单上满满的一滩水，可见 
舒慧从昨天起就不知道泄了几次身，到了现在可以说已经半迷离状态了。 

　　秋如看到舒慧被整得如此惨，眼泪都快流出来了，舍监有意要给秋如个下马 
威，缓缓走近舒慧，拉下了自己的内裤，就朝舒慧嘴上的漏斗里尿去，舒慧反抗 
不得，竟然被迫喝下舍监的尿，蒙着的眼睛流出了眼泪。 

　　秋如看到这一幕终于受不了了，跪下来求舍监：「住……住手……不要欺负 
舒慧了……我……不管你要我做什么我都听你的……不要再欺负她了。」 

　　舍监得意地仰天长笑，走向秋如，拍拍她的头，说：「好，很好，秋如小妹 
妹，我等这一刻等得很久了，一想到能干到这个全校有名的大美人，我的鸡巴 
随时都可以硬起来，哈哈哈……一想到这样的美人竟然会被我这种警卫干，不 
知道学校里的男同学们会怎么想？哈哈哈……好兴奋呀……哈哈哈……」 

　　秋如低下了头，不知道是愤怒还是羞愧的胀红了脸，讲不出话来。 

　　回到秋如的房间里，秋如尴尬地低着头，舍监淫秽地笑着，把秋如的房门锁 
上了，顺手把全身衣物都脱光，挺着一根直挺挺的鸡巴晃呀晃的。 

　　舍监带了一台数位的ＤＶ，架好了脚架，就命令秋如坐在床沿，镜头对准了 
秋如拍摄，秋如害羞的低下了头，头发垂下遮住了大半边脸。 

　　秋如此时身穿一件碎花细肩带的连身洋装，合身的剪裁紧紧地裹出秋如的美 
好身材，刚好在大腿上的窄裙长度，把秋如勾人的臀部曲线都表现出来。 

　　秋如低着头，不知道舍监要怎么摆弄自己，害怕得微微发抖。 

　　舍监启动了摄影机，对着秋如说：「来，抬起头来，看着镜头！」 

　　秋如乖乖的听话。 

　　舍监发问：「来，跟大家说叫什么名字？现在在干吗？」 

　　秋如羞愧的说：「我……我叫秋如……现在是护理实习学生……」 

　　舍监紧接着问：「嘿嘿！现在有没有男朋友呀？男朋友在做什么呢？」 

　　秋如说：「前一个男友要结婚了，现……现任的男友叫阿坤现在在念研究所 
了……」 

　　舍监淫笑的着问说：「有没有跟阿坤搞过呀？」 

　　秋如低着头小声的说：「前……前一任的有过几次……跟阿坤还没有发展到 
这地步。」 

　　舍监说：「这个小淫娃，那么年轻就乱搞，好吧，今天就要表演一下 
那淫荡的本性。来吧，把衣服给我脱了，要脱到一丝不挂。」 

　　秋如缓缓的站了起来，对着镜头，颤抖的手缓缓地把细肩带沿着双肩给推了 
下来，丝质的洋装沿着秋如光滑的肌肤溜了下来，掉落在地板上，没有穿胸罩的 
秋如，此时双手抱胸，全身只剩下一件诱人的紫色丁字裤，全身美好的肌肤和那 
个近乎完美比例的身材，全都在舍监和ＤＶ的掌握之下。 

　　舍监看到了如此梦寐以求的景象，惊得都呆住了，他虽然早就很想搞这个女 
孩，也不知道偷偷想着她自慰了多少次，一旦亲眼目睹真实的秋如，竟然远远超 
过以往的想象，怎能不叫舍监如斯的陶醉呢？ 

　　舍监的小弟弟也忍不住了，笔直的竖立在沉静的空中。舍监缓缓的说：「把 
双手背在身后，转过来。」秋如照办，变态的舍监就用手铐把秋如的双手铐在身 
后。 

　　确定秋如不能再反抗之后，就把秋如翻过来让她正面对着镜头，毫无防备的 
酥胸，就完整的落入了ＤＶ中。舍监终于可以慢慢地欣赏这个美丽的女体，边玩 
边赞叹，不断地搓弄着秋如身上每一嫉牡胤剑弄得秋如娇喘连连，站都站不稳 
了，不断地扭动。 

　　舍监顺手把秋如的丁字裤给扯掉，压着秋如跪了下来，秋如双手不能反抗， 
舍监抓着秋如的头，秋如也不是小孩子了，知道舍监想干什么，叹口气，用舌头 
润了润嘴唇，就把舍监的鸡巴一把含了进去。 

　　不同于舒慧被舍监训练得成熟老练，秋如口交的技术有点生疏，不时还会用 
牙齿轻触舍监的肉棒，有时候舍监插得深入了一点，秋如还会慌乱地用舌头顶呀 
顶的，什么吸舔的技巧都不会。 

　　舍监看秋如被弄得有点不知所措，叹了一口气，干脆抓着秋如的头，放弃被 
服务的享受，一下一下的用力插到秋如的喉咙，说：「小秋如，看这样口交的 
样子，男友一定没有好好的在身上花工夫训练，弄得这样一块大好的美 
人胚，却缺少取悦男人的技巧。这样不行，不能都让男人插得爽，以后我要 
好好训练，一定可以成为比舒慧更优秀的性爱高手。」 

　　秋如听了，简直哭笑不得。 

　　舍监等不及了，感觉自己的肉棒已经被秋如舔得硬梆梆，赶忙抽出来，舍监 
顺手把秋如抱上了床，用一个枕头垫在秋如的腰部，吻了吻秋如，说：「这样子 
等一下才能插得很深，加上我的鸡巴很长，应该顶到的子宫没问题！」秋如双 
手被铐在背后，只能害羞地把头偏过去。 

　　舍监调整了一下ＤＶ的角度，确定对准了之后，鸡巴在秋如洞口沾了沾，深 
深吸了一口气，腰一沉，唰的一下子刺了进去！ 

　　秋如突然像触了电一样，双眼瞪大，嘴里不由得「呀」了一声大叫出来。舍 
监的鸡巴实在是有过人之处，又粗、又大、又硬，要命的是一下子就顶到了秋如 
的子宫里，让秋如一下子尝到了异样的滋味。 

　　舍监实在是爱煞了秋如，不像平常那样狠狠的快插舒慧，面对秋如，舍监可 
是慢慢插到底，抽出来，再插到底，但每一下都重重的，让秋如心脏剧烈跳动。 

　　舍监看看差不多了，就让龟头停留在阴道口进去两个指节的地方，也就是俗 
称Ｇ点的地方，滚烫的龟头一顶住那地方，秋如突然觉得体内好像被一道电流通 
过的感觉，瞬间一阵快感袭来，脑中再也无法思考，「啊」的一声大叫了出来： 
「啊……啊……好……好奇怪……你你……停停呀……我会死的……我真的会死 
的……我……呀……停下来……」 

　　舍监顶住了那地方，用龟头不停地抽插摩擦，女人的Ｇ点，通常是最敏感的 
地方，秋如被舍监抓到了那点的所在，当然不会轻易放过，舍监腰一挺一挺的不 
断地抽插摩擦那里，感觉秋如的身体抖得越来越利害，嘴里也像荡妇一样的叫了 
出来： 

　　「呀……呀……不要呀……舍监叔叔……不……舍监哥哥……好老公……我 
求你……不要呀……我……我会死的……我真的会死的……插死我……你干脆干 
死我好了……呀……受不了了……」 

　　秋如双腿紧紧地夹住了舍监的腰，舍监一插，又软软的放了下去，双脚在空 
中不停地颤抖，淫水不断的流出，秋如从来没有这般被淫弄过，像失心疯了般的 
「伊伊呀呀」乱叫。 

　　突然舍监改变了节奏，像狂风暴雨般的抽插，这一来，秋如更是摇头晃脑， 
杀猪似的淫叫。过没２０来下，不知秋如哪来的力气，嘴里「呀～～」的一声长 
啸，双腿紧紧夹住了舍监的腰，下半身像抽筋般的一抖一抖，竟然被舍监插得泄 
了身。 

　　舍监正在得意的时候，突然觉得秋如的阴道不断地收缩，一夹一夹的吸吮着 
自己的肉棒，眼前那个绝色美人正双眼淫迷，哼哼乱叫，舍监再也忍不住了，狠 
狠的一下子顶到了子宫颈口，把喷出的大量浓精全灌入了秋如体内，秋如泄身后 
特别敏感，被滚烫的精液一浇，头一偏，竟然在高潮中昏了过去。 

　　也不知道过了多久，秋如悠悠醒转，感觉床边一双妙目正焦急地看着自己， 
定睛一看，才知道是室友舒慧。 

　　秋如正想坐起来，舒慧却说：「好好休息吧，对不起，害为了我被干爹 
弄成这样。」秋如想要回答，却发现身体十分酸痛，嘴里有着浓浓的精臭味，下 
体也残留了许多干掉的精液痕迹，才发现在自己昏过去的时候，舍监也狠狠的多 
干了好几次。 

　　秋如叹了口气，正想说些什么，突然想到了一件事：「舒慧，舍监他……出 
去了吗？」 

　　舒慧说：「嗯，他回家去了，也不知道什么时候回来。」 

　　秋如问：「那……那个……他拍的带子是不是也带走了？」 

　　舒慧眼神闪过一丝悲哀，两个人相对默默无言。 


　　　　　　　　　　　　　　第四卷　病房技术 

　　秋如隔天拖着疲累的脚步走到医学院里报到，匆匆的在更衣室里换上了实习 
护士服后，到护理站报到。 

　　秋如两眼无神地回想起昨天发生的事，不但被强奸了不算，连拍摄的带子也 
被拿走了，不知道该怎么办才好的秋如，想到自己正青春年少，还有交往中的男 
友，真不知道往后的该怎么去面对。 

　　想着想着，护理长走了近来，惯常一样的吩咐完了今天的注意事项之后，交 
代了几件特别要加强的案例之后，忙碌的一天就要展开。 

　　因为舒慧的病人转院去了，在新的病患近来之前，暂时可以专心作报告，但 
秋如可没有那么幸运了，自己ＣＡＲＥ的那一床精神病患者不见好转，反而更加 
变本加厉的疯疯癫癫，性骚扰更是不曾停止，搞到所有的护理人员都对那间病房 
避之唯恐不及。而秋如小小的实习学生，想当然耳被院内的正值人员把这个烫手 
山竽丢给她了。 

　　拖着沉沉的脚步走进了病房，那个叫阿德的中年精神患者，一见到进来的是 
号称院花的这位美女实习护士，两眼不自主的死盯着瞧，燃烧着野兽般的欲望。 

　　秋如瞪了他一眼：「你今天还好吧？不要乱动，换药了吗？还没？我来帮你 
换。」因为这位精神病患了躁郁症的关系，跑去大马路寻短，出了点车祸，大腿 
开刀，所以还缠着层层的绷带，没法下床走路。 

　　阿德痴痴的说：「…………好温柔唷！请以后就一直陪着我好吗？我 
只要一个人来照顾我……」 

　　秋如脸红了一下，没好气的说：「少说两句吧！来，换药了！」 

　　阿德说：「等一下，我……从昨晚开始就想要小便了，我脚不能走，可不 
可以帮我？」 

　　秋如横了他一眼，但是行动不便的病患，的确需要护理人员的协助才能处理 
生理需求，秋如没好气的拿了便壶给他，没想到阿德更笑笑的说：「……可 
不可以帮我……帮我尿出来？」 

　　秋如气的骂：「你不要太过份了！自己来吧！」 

　　没想到阿德耍赖的说：「不帮我，我就不要换药，我一定不换，不换！」 
态度十分坚决。 

　　秋如拿他没办法，又想早点结束早上的巡房，下午还得跑好多的流程，还有 
好多的报告，如果在这里浪费太多时间，真是不划算。长叹一声，只好帮他脱下 
了裤子，拿起了便壶想要帮他。 

　　没想到秋如一把他裤子脱下来，一根硕大的鸡巴马上弹了出来，在空中晃呀 
晃的，原来那病患看到秋如，心中便控制不住欲念就勃起了。 

　　秋如看到了这幅情景，也不禁羞红了脸，不知如何是好，勃起的鸡巴也没办 
法对准壶口，而且病患也没办法再勃起时顺利排尿，当场不知所措。 

　　可恶的阿德竟然很顺的说：「……可以帮我弄出来吗？这样比较快可以 
恢复正常！」 

　　秋如简直不敢相信自己的耳朵，没想到他提出这么过份的要求，可是看阿德 
那副死样子，这事真的这么拖下去，何时才了，岂不是整个早上都要跟这个无赖 
耗下去？ 

　　阿德又在旁边说：「快点快点，我越来越肿了！这样尿不出来！」 

　　秋如心中感慨，怎么老碰到这种事？不愿意的伸出了手套住了那根鸡巴，缓 
缓地帮病患套弄起来了。 

　　阿德哪里享受过这种年纪２０来岁左右、青春洋溢的校园美女来帮他打枪， 
心中的那份惊喜和舒畅，表现在嘴里的是「啊啊」的呻吟，表现在小弟弟的是尺 
来长的勃起。 

　　秋如心中暗暗群埃别看那阿德貌不惊人，那根鸡巴却是毫不含糊，又粗又 
长，比起舒慧的那个变态干爹舍监可说是一时瑜亮，秋如不禁感慨，怎么变态的 
玩意总是比较特长？自己的男友堂堂研究生准硕士，却也是远远不如。 

　　转念一想，突然脸红了起来，自己怎么会帮这个变态打枪不说，心中竟还拿 
来跟男友的比长较短，难道自己真的和舍监说的一样，也是个好色女假正经吗？ 

　　想起昨天被舍监狠狠地干到虚脱，心中不禁生起阵阵悸动，手不自主地套着 
套着，又揉又捏，忽快忽慢，不时轻拂过阿德的子孙袋，又有时轻刮过龟头的周 
围敏感处，时而快速套弄，有如千军万马攻城略地；有时缓慢温柔，有如胭脂粉 
黛耳畔低语。这一阵柔情密意的攻击，正是秋如平常用在男友身上的得意招数。 

　　通常凭秋如校花等级的脸蛋、倾国倾城的身材、挑逗的表情再配上低低的呻 
吟，这套手技一出，和秋如交往过的男孩们还没有一个可以撑得过几分钟而不缴 
械射出的。阿德哪里体验过这等舒畅的境界，双眼发直，爽到不自觉地「啊啊」 
叫了出来。 

　　愉悦地叫声把秋如唤回了现实，看到阿德脸上扭曲的表情，惊觉到自己不自 
觉地竟然在病房里帮自己十分厌恶而且常常性骚扰自己的阿德作这样的性服务， 
不由得一阵窘，正眼也不敢看阿德，但是手里的工夫却越来越厉害，秋如一心只 
想快点把阿德弄出来！ 

　　阿德越来越是舒服，但是感觉就是还差着一点，好几次正要出来，却总是少 
了一点点冲刺。搞得五、六分钟过去了，鸡巴只有涨得越来越大，秋如感觉手中 
的鸡巴逐渐的热了起来，那一条条的青筋也是血脉贲张。 

　　秋如有点不耐烦地问：「你……到底好了没有呀？」 

　　阿德也是不上不下的呻吟着：「还……还是……还是差一点点……喔喔…… 
喔……好……好心的护士小姐…………帮帮我……」 

　　秋如心想：「好样的，连学校里些男孩子也撑不住，你竟然可以拖这么久， 
看来……好吧！」 

　　秋如咽了咽口水，舔舔下唇，缓缓的在唇边聚集了一点唾液，慢慢地吐出一 
大口的口水，滴到那根要命的粗大鸡巴上当作润滑液，手突然加快了速度，配合 
着口水快速地上下套弄。阿德受到这突如其来的刺激，爽得腰杆拼命地随着秋如 
的手，一前一后的，站都快站不稳了，真的像是在抽插的感觉。 

　　阿德兴奋地大喊：「好……好……有点感觉了，护护……护士小姐……再来 
一点刺激……我感觉快了……」 

　　秋如听到了，一咬牙，把盘在头发上的护士发髻拉掉，甩出一头飘逸披肩的 
青丝，左右甩了甩，媚眼瞪了阿德一眼，跪了下来，左手把护士服前的排钮扣解 
开，露出秋如那两团丰满的胸脯，仅仅包覆在黑色雷丝边的胸罩里，一边加快套 
弄得速度，一边仰头媚眼看着阿德。 

　　阿德看到了这幅景象，自己的肉棒被秋如套弄不说，还看到秋如衣襟里的风 
光，那么白皙丰满，那么姣好无瑕，偏偏眼神又那么淫靡地看着自己，阿德再也 
受不了了！「啊啊」的大叫一声，「唰唰唰」的一阵狂喷，精液全部喷射而出， 
灌入了秋如的胸口衣襟敞开之处，那滚烫黏稠的精液全部洒在秋如的胸口，还没 
有来得及反应过来，阿德缓缓的叹了口气。 

　　秋如脑中灵光一闪，伸手拿了身边的尿壶，连忙把阿德垂软的阴茎装入了壶 
口，阿德射完精之后舒畅地尿了一大泡尿，手忙脚乱的秋如这时候连处理一下服 
装仪容和胸部黏稠的精液的时间也没有呢！ 

　　好容易服饰完阿德上厕所，盖好了便壶，秋如缓缓的站起来，伸手拢了拢头 
发，盘回护士发髻，看着胸口那大片快干掉的精液痕迹，叹了口气，就直接把排 
扣扣了上去，忙碌的她，也没时间去洗澡擦拭了。 

　　换药的时候，阿德异常地乖巧配合，只是看秋如的眼光变得有点奇异，秋如 
被他看得不好意思，嗔道：「你这人到底在看什么呀？有什么好看？」 

　　阿德鹊乃担骸肝摇…我觉得好好看呀……所以一直看着……」 

　　秋如听到他这样说，不自禁的脸潮红起来：「你不用这样，以后要听话配合 
治疗，这样才好得快。」 

　　阿德问说：「美丽的护士小姐，可以跟我说一下的名字吗？」 

　　秋如不好意思的指了指名牌说：「我叫秋如！怎么我照顾你已经两三天了， 
还不知道我的名字吗？」 

　　阿德说：「秋如小姐，我……我……明天还会来看我吗？一直会来吗？」 

　　秋如收拾了换药的器材，推着换药车走了出去，边对阿德说：「会啦会啦！ 
你先休息吧！」 

　　秋如推着车走到病房门口的时候，突然发现病房的门并没有关好，留了一条 
缝，不由得大窘，自己怎么那么粗心呢！门没关好，要是刚刚被人家看到了，那 
可怎么办呢？这样的粗心之下，后果却是秋如意想不到的！ 

　　直到秋如走出了病房，阿德还在喃喃自语：「美丽的秋如小姐，我、我…… 
我下次一定要跟做更舒服更棒的事，一定……」 

　　结束了早上的实习之后，秋如整个下午都忍受着胸口黏黏的不舒适感。好不 
容易捱到了下午，结束了傍晚的会报，秋如兴匆匆走出了大门，结束了一天的实 
习，正打算走回家去。 

　　突然，一只手搭在秋如的肩上，秋如回头一看，竟然是正在念研究所的男友 
李祥坤，秋如兴奋地勾驻祥坤的脖子说：「哇！今天怎么有空来找我！实验顺利 
吗？」 

　　祥坤说：「顺利呀！听说搬家搬去同学家，我前一阵子忙，没空去看看， 
今天我们买东西去新家吃好吗？」 

　　秋如说：「好呀！好呀……呀……不好！」秋如突然想到那个要命的舍监该 
不会还赖在家里吧？要是给男友知道了舍监和自己还有舒慧的关系，被拍下来的 
ＤＶ……天呀！「不不不……这一阵子不方便，你知道的，我得赶一下报告呀， 
明天要……」 

　　祥坤伸手一根手指盖住了秋如的嘴说：「喔！没有关系的，宝贝。我去只是 
想看看、陪陪而已，我只是前一阵子满久没有看到了，可以做自己的事 
没有关系，只是看看的住处怎么样罢了，不用太费心。我们走吧！」 

　　说完之后祥坤就推着秋如上了车，银白色的车身，加上闪亮的ＡＣＣＯＲＤ 
独特的水银车头灯，划过了傍晚天色逐渐暗去的街头，而远方的路灯正一盏一盏 
地慢慢亮起来。 


　　　　　　　　　　　　　　第五章　泰国浴 

　　秋如栗栗不安的和男友回到了新家，颤抖的手把门打开。看到客听里，舒慧 
全身只围着一条围巾，侧着头，把一头湿淋淋的头发用吹风机吹干，嘴里哼着电 
视机里的八点文件主题曲。 

　　没有看到那个变态舍监，秋如松了一大口气。回头看看男友祥坤，发现男友 
的双眼像中风了似的发直，顺这眼光瞧去，发现了在客厅只围着一条小浴巾的舒 
慧，几乎光溜溜的，显然刚洗完澡。舒慧的身材，火辣的程度当然远胜过气质型 
的秋如，那苗条纤瘦的身体，却有着Ｄ－ＣＵＰ的内涵，充愤证明了舒慧是标准 
天生的性感机器，难怪有了那么漂亮女友的祥坤也会看傻了眼。 

　　秋如咳嗽两声，扭了祥坤一把，把他拉回现实。舒慧朝门看，看到了秋如和 
她男友，惊觉到自己没有穿衣服的窘状，「啊」的一声，抱着胸，匆匆跑回房间 
去了。 

　　秋如刮着男友的脸取笑：「色鬼！舒慧她的身材很好哦？」 

　　男友也不是省油的灯，马上反应：「喔！照我看，比不上的啦！」 

　　秋如笑着打了男友一下，算是饶了他。 

　　过不了一会，舒慧换好了衣服，走了出来客厅，跟秋如和她男友打个招呼， 
三个人就一起看起电视吃桌上的零食聊天了。 

　　过了不久，秋如察觉到，自己早上被阿德射得满身都是，现在护士服里面的 
胸罩黏黏的精液感觉很不舒服，秋如就跟男友说：「老公，我先去房间冲洗一下 
身体，换一件衣服，你先看一下电视好吗？」 

　　秋如走进了自己的房间，反手锁上了门，翻过身来突然吓了一跳，原来以为 
不在家的舍监就躺在自己的床上，全身赤裸，一只手正在不断地套弄着挺立的鸡 
巴。舍监正在专心地看着秋如计算机屏幕正在播放的一段影片，仔细一看，果然 
是昨天被舍监淫弄的影片，片中的秋如，正在被干得「老公、老公」的乱叫。 

　　秋如的心沉到了谷底，舍监看到了秋如进来，笑着对她说：「小美人，胆子 
不小，还敢带男朋友回来呀！不怕他知道了这些事吗？」说着用力地朝秋如套弄 
了两下鸡巴。 

　　「你……你想要怎样？！不要给我男友知道，拜托你，你要什么我都可以答 
应！」 

　　「这样呀，那先去洗个澡吧！出来再说。」 

　　秋如怀着不安的心情走进去浴室里洗澡，一想到刚洗干净，搞不好又得被淫 
弄，今天要怎么样瞒过男友这一关呢？ 

　　过了好一会儿，秋如洗完了澡，只围着一条毛巾走了出来，看到舍监笑嘻嘻 
的拿着一件黑色的丝质半透明的衣服，要她穿上。 

　　秋如拿过来一看，那件黑色的丝质半透明的衣服，有点像是薄纱设计，透明 
的程度穿在身上，秋如的裸体可说是若隐若现，绕颈的细间带，连身的超短裙洋 
装，但是要命的是整个背部全部搂空，只有到臀部的地方有丁字裤的设计，可是 
这样一来，几乎没办法穿下内裤和内衣。简单的说，这件衣服根本就是情趣道具 
的性感服装，用来增进男女间性欲的道具服。 

　　舍监说：「要是不想给外面的男友看到了我干的这卷带子，就乖乖给我穿 
上。」 

　　秋如无奈地把毛巾脱下，慢慢将这件情趣半透明衣服穿上。现在的秋如，简 
直要比ＡＶ女优还要惹火淫荡，几乎透明的紧身薄纱，透出了秋如白皙的肌肤， 
若隐若现的感觉，比全裸还要令人动心。 

　　舍监满意的笑了笑：「说要乖乖听我的，现在，帮我口交吧，用的嘴先 
满足我。」 

　　秋如乖乖的走到舍监坐的椅子旁，用手揉了揉舍监的鸡巴，其实早就很挺立 
了，所以秋如慢慢的用手抚摸舍监的鸡巴袋，舔了舔嘴唇，张口含了下去。 

　　舍监觉得秋如帮自己舔得舒服极了，用手拨了拨秋如的长发，让自己可以清 
楚地看到秋如的脸，秋如认真吸舔到连脸颊都凹陷下去的样子，真是可爱极了。 

　　舍监问秋如说：「好不好吃呀？」 

　　秋如点点头，不答腔。 

　　「我的小弟弟很大吧？比起男友的哪个比较大？」 

　　秋如「呜呜」了两声，舍监把秋如的脸捧起来问：「我问，跟男友的鸡 
巴比起来，谁的比较大呀？」 

　　秋如害羞的说：「你的大一些……」舍监逼问：「什么一些两些，清楚的跟 
我说，谁的比较大？谁的插比较爽呀？」 

　　秋如只好说：「舍监……你的鸡巴比我男友的大，大很多，你插我插得比男 
友爽多了……」 

　　舍监听完了哈哈大笑：「这是的真心话？很好很好。让看看房间里还有 
谁。」说完舍监起身打开了衣橱，赫然发现衣橱里有个赤裸的男人，被绑在一张 
椅子上，嘴被胶带贴起来，满脸悲愤的脸色。 

　　秋如惊呼一声，原来正是自己的坤祥，刚刚淫荡的口交和对话，当然都被男 
友听去、看去了，秋如霎时天旋地转，不知所措。 

　　舍监得意的说：「谁叫敢带男友回家？外面的零食给我下了迷药，我趁 
在洗澡的时候，把男朋友迷昏抓进来放在衣橱里，绑起来，给他瞧清楚了的 
真面目。淫荡的小美人，我看怎么办呢？哈哈哈……」 

　　秋如涨红了脸，也不知道要怎么开口跟男友解释，要说被拍了跟舍监做爱的 
片子威胁，更说不出口，只能慌张的说：「老公……我不是……不是你看到的这 
样，这都是……都是……」 

　　舍监拍拍秋如的脸颊说：「小美人，想不想给你男友看到那部片子呀？想不 
想让你男友看到高潮的叫床声呢？」说完就打开计算机。 

　　银幕上出现了一段影片，长发的秋如赤裸着身体，正趴着像狗一样的面对着 
镜头，被舍监从后面插得乱喊：「舍监叔叔……不……舍监哥哥……好老公…… 
我求你……不要呀……我……我会死的……我真的会死的……插死我……你干脆 
干死我好了……呀……受不了了……」 

　　秋如懊丧得恨不得马上死去，男友的脸庞流下了痛恨的眼泪，看着自己的女 
友被一个中年的变态淫弄，还当自己的面帮他口交，苦于被绑在椅子上，否则真 
是一刻也呆不下去。 

　　影片播完，镜头正对着秋如的下体，汩汩地流出了射在秋如体内的精液。秋 
如「哇」的一声哭了出来。 

　　舍监得意地跟坤祥说：「你看，你的女朋友是个淫荡的女人，我的鸡巴早就 
弄得她欲仙欲死了，想不到你堂堂研究生，竟然也会戴绿帽，我现在就优待你， 
让你亲自现场看着我们做爱好了，哈哈哈……」说完就把内裤拉下来，朝着秋如 
走过去。 

　　坤祥用力地挣扎、扭动，企图阻止，可惜全身被五花大绑的固定在椅子上， 
只能眼睁睁地看着秋如被舍监抓住双手，推到床上去。 

　　舍监也不客气，用力撕烂了秋如身上的衣服，挺了挺鸡巴，就插了进去，秋 
如「呀」的一声大叫，伸手要推开舍监，舍监双手抓住了秋如的手腕压到床上， 
狂风暴雨般的插了起来。一边插一边下流的说：「怎么？这又不是第一次了，干 
嘛装得这样清纯？是不是有男朋友在所以不敢大太声叫呢？」秋如咬紧了牙关不 
讲话。 

　　舍监越讲越下流：「叫我老公呀！昨天不是这样叫的吗？还吃了我的精 
液不是吗？」 

　　舍监也不管秋如的反应，抱起秋如往男友的椅子边干边走过去，秋如惊叫： 
「你要干什么？」 

　　舍监说：「我看男友好寂寞，我要去让他看得清楚一点！」 

　　秋如哀求：「不要……求你……」 

　　舍监把秋如的手压在椅子的把手上，让秋如正面对着绑在椅子上的男友，舍 
监巨大的鸡巴从背后用力地挺进，秋如那丰满的酥胸就在男友的眼前晃呀晃，秋 
如根本不敢看男友的脸，只能紧闭着眼睛，随着舍监一挺一挺的节奏「哼哼哼」 
的喘气着。 

　　舍监得意地扶着秋如的腰，一挺一挺的插着说：「什么系花嘛？还不是给我 
插得爽歪歪！给我叫出声音来！」说着用力拍了秋如的屁股一下，秋如「啊」的 
一声叫了出来。 

　　喉咙一开，嘴里就开始乱喊：「不要再插……我……我不行了……不要…… 
我会……我会受不了的……你……喔……顶到底了……我真的会受不了的……」 

　　舍监插得性起，抓住秋如的头发往后拉：「抬起头来！看着男友，不准闭 
上眼睛！跟他说你爽不爽？」 

　　秋如看到男友的眼神透露出伤痛欲绝的表情，说不出口，舍监用力地拍打着 
秋如的屁股，雪白的肌肤上印出了火红的掌印：「快说！不然我等一下射到里 
面！现在是的危险期！」 

　　秋如无奈只好说：「爽……我很爽……我被插得很爽……」 

　　「既然爽，为什么要反抗？以后还会不会？」 

　　「不会了……以后我会乖乖听话的……饶了我……」 

　　「还要不要我继续干呢？」 

　　「好……请舍监以后继续干我……干死我……我是你泄欲的工具……请随时 
来干我……」 

　　「很好，我看你的男友鸡巴涨得很难受，就帮他打手枪吧！」 

　　秋如这时只好乖乖的听命，背后被一个中年变态的鸡巴抽插着，却要帮眼前 
自己的男友打手枪。 

　　这幅画面真是淫荡，满足了舍监征服美女的变态心理，看着自己身下的这个 
系花被自己插得汁水淋漓，却伸手去帮男友打枪，嘴里却「哼哼哈哈」的淫叫不 
停，舍监这时已经感觉到快要到达终点了，就抓住了秋如的腰开始冲刺，秋如被 
这波攻势弄到叫得更大声了，帮男友打枪的手越抖越快。 

　　舍监问：「小秋如，我要射了，要我射在哪里？」 

　　秋如怕舍监射在自己里面，就说：「射……射在我脸上……或是胸部上。」 

　　舍监说：「我要射在的嘴里……」大吼一声，把鸡巴塞到了秋如的嘴里， 
一抖一抖的全部灌在秋如的嘴里，秋如被呛得猛咳嗽。这时，秋如的男友也被弄 
到射了出来，浓浓的精液也喷在秋如的胸部上面了，因为激愤和一点点迷药的关 
系，射完精液的男友就又昏过去了。 

　　等到悠悠转醒，坤祥发现自己已经被松绑了，身上已经穿回了衣服，躺在客 
厅里。坤祥急忙起身，却听到了秋如房间传来了冲水的声音，坤祥慢慢走进去， 
却发现秋如的房门已经上了锁，坤祥扭了两下，发现房门扭不开，但依稀里面传 
出对话声音。 

　　原来是舍监把秋如带到浴室里面洗澡，男友气到撞了撞门，但是没法撞开， 
只好侧耳倾听两人的声音。 

　　舍监对秋如说：「把肥皂抹均匀一点……对对，胸部涂多一点……对。好， 
现在抱着我的腿磨擦，洗干净一点，对……」 

　　男友一听差点昏过去，原来秋如正在帮舍监洗泰国浴，再听下去。 

　　舍监继续命令秋如：「用胸部挤出乳沟……对对，这样帮我乳交，我刚刚射 
得很多，帮我洗干净。好……接着帮我洗背，手不要闲着，抹了香皂后帮我弟弟 
洗干净……喔喔……好爽……轻点……喔……」 

　　男友终于忍不住了，跑到阳台从浴室顶的窗户看进去，看到自己的女友秋如 
整个人趴在浴缸里面，正在帮舍监口交，而舍监一只手不安份地在秋如的酥胸上 
面游走，浴室的墙边还架了一台录像机。 

　　坤祥看着自己美丽的女友雪白而诱人的裸体，正在帮一个中年丑陋的学校宿 
舍警卫口交、洗泰国浴，耳边听到舍监爽得淫叫的声音，女友秋如竟然下贱地被 
舍监淫弄，不由得伤心欲绝。不晓得前因后果的坤祥，以为秋如是天生淫荡的女 
人，回到了客厅，留下了分手绝交的字条，伤心离去。 

　　而不知情的秋如，这时正在被胁迫学着如何帮舍监洗泰国浴呢！ 


　　　　　　　　　　　　　第六章　外拍模特儿 

　　在校园里是出了名的火辣好身材，也是美貌出众的大美女舒慧，平常除了课 
业之外，也加入了学校里的许多社团。 

　　舒慧最常去的社团，就属摄影社了。本身的兴趣使然，舒慧除了学习传统的 
长镜头摄影和ＤＣ摄影，也加入了许许多多的外拍团体。但是出众的身材样貌， 
舒慧客串了几次许多社团的外拍和室内棚拍的ＭＯＤＥＬ后，渐渐的成为了这个 
圈子知名的ＭＯＤＥＬ大学女生，也越来越多接到邀请担任外拍模特儿的机会。 

　　有一次，舒慧手机响起来，一个南部的ＤＣ摄影同好社团的公关打电话来邀 
请舒慧参加这次人像外拍的聚会，地点在曾文水库。人数不多，主要是友好的聚 
会而已。 

　　好久没有参加社团聚会的舒慧开心地回答：「好呀！ＪＡＳＯＮ，那就这个 
星期天去外拍！」 

　　公关ＪＡＳＯＮ回答说：「呵呵！谢谢啦，舒慧，到时请多多指教！」 

　　星期天到了，集合地点上停着一辆小箱型车，车子里面坐了五个拿着摄影装 
备在互相讨论的同好，兴高采烈得似乎像极了期末考完后要出去远足的小学生一 
样开心。 

　　突然，气氛变得安静下来，原来，远远走过来一位女孩。微微挑染的及肩长 
发，健康的皮肤在阳光下闪耀，要命的是她穿了一件黑色的细肩带，背后却是半 
镂空的露出了整个背部；前面的超低胸设计不说，短短的下o露出了肚脐和小蛮 
腰，把那个傲人的身材、出奇纤细的腰身通通展露无遗。配上一件代表大学生青 
春气息的紧身低腰喇叭牛仔裤，脖子上一条戒指型的项链，手上一条银手链，更 
增妩媚的气息。 

　　来的人正是我们的女主角――火辣的天使舒慧。 

　　舒慧开心地和这团唯一认识的公关ＪＡＳＯＮ打招呼，ＪＡＳＯＮ赶忙收起 
流出的口水，将所有的团员一一跟舒慧介绍。 

　　那个高高的平头小子是某某系一年级的，叫正廷，新加入的，年纪比舒慧小 
了一两岁，感觉很羞涩，小声的叫声「舒慧学姊好」就低下头了。 

　　那个胖胖的是老学长了，是团长小胖，ＪＡＳＯＮ压低音量说（看起来色色 
的，讲话也是色色的怪家伙），不断用怪怪的眼神上下打量舒慧。 

　　身边的驾驶是个阳光开朗的男孩，装备感觉也是最多的，叫大兵，因为他的 
气质很像美国大兵全身肌肉纠结。 

　　剩下一位，拿着一个大大的旅行袋，原来里面装着这次所有摄影玩家提供给 
ＭＯＤＥＬ换装的许多套衣服，都是玩家自己挑选带来，想要舒慧表现效果的服 
装。 

　　这位是本次活动的规划，叫做阿根。一副厚厚的黑框眼镜，腻在角落，露出 
感觉像在说您好的笑容跟舒慧点点头。 

　　舒慧坐在驾驶的隔壁，跟大家简单地自我介绍完后，大伙就开心地出发了。 

　　一路上车行顺利，终于到了假日车水马龙靠近嘉义和台南的曾文水库，这里 
可说是避暑的圣地和风景极佳的好去处。 

　　众人挑选了靠近亲子戏水区的喷水池畔作为第一个景点。舒慧开始在池畔摆 
出各种姿势，有时坐在池畔挽着长发微笑，有时双脚踢踢水，或站立、或卧、或 
坐，时而欢笑甜美，时而深情款款，时而挑逗。 

　　初始大家都「咖拉咖拉」的猛拍，换了一个又一个记忆卡，到最后所有的人 
都开始注意舒慧的美好身材和惹火的脸蛋。渐渐地，色心大动的摄影师们开始叫 
舒慧摆出例如跪趴在地上，或是双手交迭在膝盖再往前倾之类的姿势，每每都露 
出了舒慧的傲人乳沟，不知不觉，摄影师们的裤裆前都慢慢地起了变化。 

　　终于结束了早上的拍摄，吃中饭的时候，道具阿根打开了旅行袋，跟舒慧说 
下午请变换各种由团员带来的服装拍摄的请求，舒慧不疑有他的一下就答应了。 

　　下午阳光盛大，拍摄的地点来到了曾文的大霸景观区来，团员第一件挑选上 
的服装是一件红色的紧身韵律用的小可爱，和一条黑色极短的韵律裤。舒慧去厕 
所换装出来，所有的摄影师全都傻了眼，因为不知怎样，那件小可爱刚好小了一 
号，那喷火的身材简直要呼之欲出了，一阵「咖拉咖拉」的又杀了好几卷的记忆 
卡了。 

　　下一件更是满足了所有男人的想象，舒慧穿上了一件无肩带连身的白色紧身 
洋装，裸露出双肩和半个背部，刚好可以遮住内裤的超短窄裙，透出了团员要求 
换上的黑色丁字裤，更过份的是团员还要求舒慧坐在行人道上双腿打开，用手怃 
住下体的动作。 

　　感觉色色的团长小胖拉开旅行袋拿出一件粉红色比基尼式的泳装，加上一双 
绑带凉鞋，要舒慧换上，那件比基尼还是采用无肩带后扣式的设计，加上３M４ 
罩杯的性感剪裁，让舒慧简直在阳光下几乎赤裸的让一群人拍照。舒慧感觉众人 
的眼神透露出灼热的火焰，自己的心中也不禁砰砰乱跳，要求摆出来的姿势更是 
令人喘不过气来的大胆。 

　　等到舒慧在阳光下摆了将近几十来个诱人的姿势，连来附近散步的阿伯们都 
纷纷假装停下脚步来欣赏风景一下的偷窥这个大胆的女大学生，裤裆也忠实反映 
出看风景不会有的反应。 

　　众人转换了阵地，来到了曾文的旅客活动中心，进行室内的摄影。众人租了 
一间八人房的房间，里面架好了反光镜、灯光，架好了素色的背景布幕。这时候 
摄影的重点不同于光线和光源变换充足的室外，而在于摄影师如何捕捉少女的体 
态神韵的摄影了。 

　　舒慧移到了室内之后，仍然穿着着比基尼的装扮，但是不用担心路人的眼光 
之后，舒慧的眼神和姿势，更加的大胆和撩人。舌头舔着下唇，双手还故意地挤 
弄着丰胸，跪趴在众人面前，在场的摄影师连一句话都没有交谈，专心地猛拍， 
深怕错过了任何一个镜头。 

　　拍摄终于结束了，ＪＡＳＯＮ偷偷把舒慧拉到旁边，小声的跟舒慧说：「舒 
慧，刚刚我们团长小胖，想要拜托再拍一组好不好！」 

　　「好呀，不过要拍什么样的呢？」 

　　「我们想请全裸入镜，想要裸体的人像，可以吗？」 

　　「你说什么？裸……裸体……这……」舒慧惊吓的说。 

　　「没关系啦！舒慧，这是难得的经验呀，而且，趁年轻美貌身材都是最美 
丽的时候，要留下来纪念呀！」 

　　「这……这个……我从来没有过裸体ＭＯＤＥＬ的经验耶！怪怪的……」 

　　「唉，不会啦！来来来……拍了啦！拍了啦……」 

　　说着ＪＡＳＯＮ就把舒慧拉回到了房间，这时大家已经全神灌注地在等待舒 
慧，舒慧正窘迫得不知道如何的时候，ＪＡＳＯＮ一把扭开舒慧比基尼胸罩的后 
扣，出其不意的就抽走了，舒慧吓了一跳，那对Ｄ－ＣＵＰ的酥胸就蹦了出来； 
舒慧回过头想要抢回，唰的一声，绑带式的泳裤又被ＪＡＳＯＮ拉掉。舒慧这时 
候全身赤裸，赶忙用双手一遮上体，一遮下体，大声的抗议。 

　　ＪＡＳＯＮ笑着说：「呀，舒慧，脱都脱了，那我们就来拍美美的人体艺术 
照吧！」 

　　舒慧白了ＪＡＳＯＮ一眼，看到自己的衣服连同整个旅行袋的衣服通通在他 
们手上，自己也不能赤裸着回家，只好走回摄影场。 

　　开始的时候舒慧还是放不开，摄影师们还不断要求舒慧把双手放在头上，好 
展露出舒慧的近乎完美的身材，还有的要求舒慧把脚跨坐在椅子的两个扶手上， 
摆出诱人的姿势，这已经不是单纯的艺术照了，要说是色情照片也不为过。 

　　这时，胖子团长端来了一张太师椅，跟舒慧说：「先转过身去，面对这张 
椅子。」舒慧照做。突然，舒慧双手被反剪在身后，「喀」的一声被戴上手铐， 
舒慧吓了一跳，被团长一推，整个人跌坐在椅子上，这时双腿也分别被拉开靠在 
椅脚上。 

　　舒慧大声问：「团长，你这是干什么？」 

　　所有的团员通通嘿嘿冷笑，纷纷把自己的衣服脱个精光，只留下手中的那台 
照相机，鸡巴全都涨得比长镜头还要长。 

　　团长挺着鸡巴对舒慧说：「接下来拍的是在其它团里面看不到的精采照片 
唷！」 

　　「等一……呜……」舒慧还没来的及抗议，就被团长抓着头，把鸡巴硬塞进 
去了她的嘴里，不断地抽送，发出「噗噗噗」的声音。 

　　团员们真不愧是摄影爱好者，这时候一只手不断地套弄着鸡巴，另一只手却 
还是不停地「喀喳喀喳」的猛拍。团长小胖看到大家猛拍，自己也就很神勇地抓 
着舒慧的头猛插，别看小胖矮矮小小的，那根鸡巴还真是不含糊。 

　　团长感觉自己已经有点受不了了，就打开舒慧的脚铐，自己坐在太师椅上， 
把舒慧抬起来两脚分开跨坐在自己大腿上，面对着众摄影师们，团长在舒慧身后 
一手抓住舒慧被铐住的双手，一手扶着挺立的鸡巴，唰的一下重重插入了舒慧的 
阴道深处。 

　　舒慧被插得「哇」的一声大叫了起来：「不要……不要……放开我……拔出 
去……」 

　　团长小胖听到舒慧的哀求声，缓缓地扶着舒慧的腰，慢慢把舒慧抬起来，鸡 
巴缓缓地抽离了舒慧的阴道口，舒慧以为团长要放过自己，挣扎着要站起来，突 
然团长手一放，舒慧又重重跌落下来，团长的鸡巴又一次重重的干了进去，舒慧 
又被弄得哇哇大叫。 

　　这时团长双手绕过来轻轻抚弄着舒慧的那两个硕大的酥胸，灵活的舌头不断 
地舔弄舒慧的耳垂，更要命的是，团长的鸡巴正在一浅一深缓缓地抽插着舒慧的 
蜜穴。 

　　舒慧身体本来就十分敏感，加上受过舍监的调教之后，原本清纯的一个女大 
学生，慢慢地开始体会到了激烈性爱的甜头，对于这类的挑逗，可说是越来越没 
有抵抗力，给团长这种老手前后上下一起挑逗敏感带之后，过了不久就开始喘气 
连连了：「啊……啊……不要舔……啊……停呀……求求你不要插了……团长， 
不要弄我了……」 

　　「喔？不要弄？可是自己的腰也在动耶！的下面好湿呀！真是淫荡， 
看我插死……」团长突然加快了速度，用力地狠狠插进去舒慧的体内。 

　　「喔喔喔……呀呀……停呀……我会被插死的……我只是来外拍的……不是 
来给你们乱搞的……我……我不行了……」 

　　「小淫娃，我干干得比男朋友还爽吧？男朋友的那根小小的，一定不 
能满足吧？」 

　　「才……才不会……我我……我男朋友对我很好……啊啊……停呀……我快 
不行了……饶了我……」 

　　「小淫娃，别管的男朋友了，我现在可是的老公呢！嘿嘿……」 

　　「你……你才不是我的老公，你只是淫弄我的色狼而已……喔……喔……」 

　　「嘿嘿……不叫我老公，我就射在的体内，让生下我的小孩，看叫 
不叫我老公！」团长卑鄙地威胁着舒慧。 

　　舒慧慌张地猛摇首：「不……不要……我……我叫……我叫……老公…… 
好老公……不要射在我里面……我会乖乖听话的……」 

　　「哈哈哈！那再说一次，叫我什么？我是的谁？」 

　　「你是我的老公……亲亲老公……」 

　　团长哈哈大笑，得意地跟众摄影师们说：「大家都听清楚了？我这不是强奸 
她唷！舒慧她呀，自己说我是她的老公呢！好老婆，说是不是呀？」 

　　「是……是……老公……干死我……用你的大鸡巴顶死我吧……」舒慧已经 
语无伦次了。 

　　团长看到众团员们都已经放下了手边的摄影机开始再套弄各自的鸡巴，显然 
已经忍不住了，于是团长很大方的说：「来吧，好兄弟们，就让大家轮流射在我 
老婆的身上吧，看你们爱射哪里就射哪里吧……」 

　　团员们终于忍不住了，纷纷一拥而上，ＪＡＳＯＮ率先拉开舒慧的嘴，把粗 
大的鸡巴插入口中，「噗噗噗」的把精液灌了进去，然后捏着舒慧的鼻子，确定 
舒慧把自己的精液吞了下去才放开。 

　　别看正廷年纪小，花样可不小，捧着舒慧的脸，叫声：「学姊，请睁开眼睛 
好不好？」舒慧眼睛一张开，立刻被正廷用手指掰开，把浓浓的精液通通洒在舒 
慧的眼睛里，像是点眼药膏一样。舒慧大叫一声，苦于双手被反铐在身后，没办 
法去揉眼睛，只好猛眨眼睛，但是精液黏住了眼睛，看出去一片模模糊糊。 

　　接着大家轮流在舒慧的头发上、胸部上、大腿上洒了满满一层的浓精，黏稠 
无比。 

　　最后团长也受不了了，就大叫着说：「我……我要射了……」 

　　舒慧大声哀告：「不行呀……拔出来……好老公……求求你……」 

　　没想到团长突然精关失守，抓着舒慧的腰，一抖一抖的竟全射了进去，舒慧 
也在这一波中达到了高潮。 

　　回程的途中，箱型车里面，舒慧全身赤裸地跪在三个男的面前，嘴里含着一 
根鸡巴，两手各帮一个打手枪，后面还有一个在搓着舒慧的奶子。 

　　眼看快到学校的门口了，众男士们又「噗噗噗」的喷出了满满的精液，沾在 
舒慧的头发上、脸上，全身都沾满了没有干的白色黏稠精液，车上的人都趁着车 
程轮流射了两三次了，舒慧全身可说是黏腻得极不舒服。 

　　舒慧想，反正干都被干过了，就只好一路上继续帮众男士们打枪或是泄欲， 
但是却没想到会弄得满身都是精液。 

　　舒慧看看车子停在学校门口，想要用卫生纸擦干净，但是想想全身都是，要 
怎么擦？算了，穿回衣服再回家去洗澡吧！ 

　　舒慧没好气地回头跟团长说：「好啦！已经到了啦！我答应以后还是会跟你 
们出去外拍啦，不过要记得戴保险套啦。现在衣服还给我啦！我要回去了！」 

　　团长也是刚刚才射完一炮，喘着气对负责道具的阿根说：「把衣服还给舒慧 
吧！」阿根突然惨叫一声，所有人都回头去看阿根，却听到了阿根说：「我把所 
有的衣服和旅行袋都留在水库那边了！」 

　　舒慧真是快被打败了，全身赤裸的她，满身沾满了精液的样子，要怎么回家 
去呢？ 

　　阿根说：「现在怎么办？」 

　　团长说：「怎么办？只好开车回去拿了呀？猪头！」 

　　大家一听，这样一来不就又多了两趟车程了吗？众人一想到多出来的车程， 
不由得纷纷往赤裸的舒慧看过去，一想到又可以跟舒慧缠绵，大家胯下的小弟弟 
又都抬起头来。 

　　舒慧看到大家的反应，也知道了接下来的情节，身上沾满的浓精都还没有干 
呢！看来又要再沾上许多了。 


　　　　　　　　　　　　　　第七章　身孕 

　　「舍监叔叔……你……请你……慢一点……顶到底了……不要呀……我会死 
的……让我死吧……再干我会死的……」 

　　秋如在房间里，绑着一条马尾，全身赤裸地跨骑在舍监的身上，嘴里失神地 
大叫。 

　　「好秋如……好老婆……老婆……我要干死……」舍监喘着气说。 

　　「啊……啊……老公……我……我快要不行了……干死我了……不要再弄我 
了……停……拔出去……」 

　　「等等……秋如……我要去了……」 

　　「啊……等一下、等一下……好老公……好哥哥……要……戴套子……求你 
不要……射在里面……」秋如扭动着身子挣扎要起来，但是被舍监一把抓腰用力 
地顶着。 

　　「套子在上礼拜就用完了，我这星期不是天天没戴套干吗？忍着点……我 
要去了……啊……」舍监长长喘了一口气，精关一松，热烫的精液滚滚地射入了 
秋如体内。 

　　「啊……停……停呀……」秋如粉拳用力地槌打着舍监的胸膛，但是舍监却 
是紧紧抓住秋如的身子，等到射精过程结束，才下流地笑嘻嘻放开秋如。 

　　秋如生气的说：「你……你这人怎么这样，我……我给你玩也就算了，你怎 
么可以每次都套子没戴就射进去，万一……万一我不小心怀孕了怎么办？」 

　　舍监皮皮的说：「唉唷！不要这样讲啦！谁叫我的薪水不多呢！买套子也要 
钱呀，何况我又不是故意的，套子上星期就用完了呀！不然，嘿嘿，自己去买 
套子，放在房间里，随时准备着让我上呀！哈哈哈！」 

　　秋如脸都气得绿了，要不是自己已经被拍下了性爱的录像带，天天被舍监给 
威胁着，早就报警抓他了。 

　　自从上次被舍监干上了之后，秋如也被迫和男友分手之后，舍监几乎天天住 
在秋如的房间里，偏偏舍监又是个欲求不满的人，每天都要干个好几次，要是秋 
如不方便或是不在家，那舍监就会去找隔壁房间的舒慧。哪知这个星期舒慧放假 
回南部家里，秋如这可就累惨了。 

　　秋如生气的站了起来，用卫生纸擦了擦下体，舍监满足地看着秋如在清理自 
己的精液，看着看着，舍监又色心大动了起来：「走吧！我们一起去洗澡吧，上 
次教的泰国浴的技巧，总还没忘吧？！大学生毕竟就是不一样！」 

　　秋如怀着无奈的眼神，被拖进了浴室里面…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　某天下午，秋如去学校里上韵律课，她穿着一件水蓝色的细肩带的韵律装， 
下半身穿着一条贴身三角短韵律裤，绑着简单的马尾，正在对着韵律较室里的大 
镜子，随着韵律老师的节奏跳着有氧操。 

　　真不愧是校花等级的美女，紧绷的韵律服装，让苗条玲珑的秋如显得更加迷 
人，教室外正好是操场，经过慢跑的男同学或是来运动的阿伯们都不由得慢下了 
脚步多看两眼。 

　　结束之后，秋如和几位流着大汗的同学一同吱吱喳喳地往更衣室里走去。 

　　几位同学正在更衣室里沐浴更衣，秋如跟身边的一位同学晓雯在聊天。 

　　晓雯笑笑的看着正在换衣服的秋如说：「咦？秋如，好像变得比较丰满了 
唷！嗯，该怎么说，身材好像变得比较有女人味了呢！感觉跟之前不太一样 
唷！耶，秋如，该不会是男友有在细心地『调教』呀？嘻嘻……」 

　　秋如红着脸否认：「不要乱讲！哪有？」 

　　晓雯捏了捏秋如的脸，说：「秋如，偷偷跟我讲，是不是跟男友作过 
了？所以才变得这么成熟的女人呀！？」 

　　秋如更加害羞了，原来让她变得有女人味的却是变态舍监的调教，当然秋如 
不可能让同学知道自己被强迫和一个下流猥琐的舍监同居的事情。 

　　秋如赶忙说：「啊，不要乱讲话啦！」 

　　晓雯看到秋如这样的紧张，心中自然有谱了：「啊……好色唷！秋如， 
男朋友长得帅不帅呀？嘻嘻，看害羞的，呵呵，改天介绍给我认识一下啦！」 

　　秋如轻轻的打了晓雯的头一下：「乱七八糟，不里了，我去冲澡了！」 

　　哗啦哗啦，突然，一阵反胃的感觉，秋如皱了皱眉头，住胸口，怎么了？ 
最近老是头昏加上反胃，难道…… 

　　秋如匆匆洗完了澡，晓雯在身后叫她，秋如脸色苍白的跟晓雯说：「我…… 
我身体有点不舒服，我要先走了，再见啦……」说完匆匆离开了学校。 

　　某家小医院里，有个医生拿着病例，轻轻咳嗽一声，低着头，不用正眼看着 
秋如，轻声跟秋如说：「小姐，嗯，这个，检验的报告出来了，我看还年经， 
正在念书吧？那个……报告确定已经怀孕了，要不要我通知的男友或是家人 
呢……」秋如脑中轰的一声，医生接下来的话秋如已经没有听进去了。 

　　秋如回到家之后，看到舍监仍然赤裸裸的躺在秋如的床上，看着色情漫画， 
一看到秋如回来，马上兴奋的说：「啊，来得正好，快，把衣服脱光，我们来 
玩一下！」 

　　秋如不答腔，静静的把衣服脱光，把头发盘了起来，舍监有点惊讶秋如的乖 
巧，马上挺了挺鸡巴，就把秋如推到床上，一下子就插了进去。 

　　不一会，两人就开始淫声大作，舍监把秋如弄成小狗的姿势，用力地在抽插 
撞击秋如那有弹性的屁股，「啪啪啪……」一阵快速的节奏，秋如这时候哪里招 
架得住舍监的猛攻，也是汁水淋漓，浪声大作：「啊……啊……不要……顶到底 
了……啊……啊……好大呀……」 

　　舍监突然把秋如抱了起来，弄到客厅外的阳台，叫秋如双手扶着阳台边，自 
己从后面干了进去，也不怕被楼下经过的人看到。 

　　舍监淫荡的问：「喜不喜欢给我干呀？」 

　　「喜……喜欢……」 

　　舍监有点意外秋如今天特别的顺从：「那……我的鸡巴大不大呀？跟之前 
男朋友的比呢？」 

　　「你的大多了……干死我……喔喔……」 

　　「今天很听话耶，真好，来，以后直接叫我老公，来，叫……」 

　　「啊……啊……老公……奸我吧……老公……」 

　　舍监看到那么秋如如此配合，心中一兴奋，不由得加快了抽插的速度：「啊 
啊……秋如……我要射了……射在的里面唷……」 

　　秋如这时候不答腔，舍监看到秋如不反抗，就用力地抓住了秋如的腰，狠狠 
地灌了进去。 

　　浴室里，秋如跪着帮舍监口交，两个人在洗鸳鸯浴。舍监摸摸秋如长长的秀 
发，问道：「秋如，今天怎么啦？都不会反抗我的要求耶！还让我射在的体 
内，怎么，也觉得不戴套比较过瘾是吗？哈哈……」 

　　秋如慢慢地吐出舍监的鸡巴，低着头说：「我今天去医院检查过了，我怀孕 
了，都是因为你之前都强迫射在我里面，所以……」 

　　「什么！说怀孕了？这……」舍监没想到这个全校有名的美女竟然真的 
给自己搞大肚子了。 

　　秋如涨红了脸，眼泪都快流出来了，想到自己不知道该怎么开口跟爸妈说， 
连同学也不知道要怎样开口商量。 

　　舍监这时候竟然也不知道反省，只是在想怎么把这件棘手的事情解决，看着 
楚楚可怜的秋如，心中不禁砰然心动，脑中主意飞快的运转。 


　　　　　　　　　　　　　　　终章　曲谐 

　　「啊……啊……不要……顶……顶到底了……饶了我……我会受不了的…… 
院……院长……你的好长呀……」 

　　院长室里面，有个长发及肩的妙龄美少女，全身赤裸，两脚正张开跨在一张 
**椅的两个扶手把上，背对着椅子上坐着一个五、六十岁的中年人，双手扶着 
少女赤裸的蛮腰，正一下一下的抽插着。 

　　「啊……啊……院……院长……我……我快要不行了……干死我了……不要 
再弄我了……」 

　　院长越干越起劲，毕竟也难为他了，可以干到这样年轻又貌美的女学生，身 
为医学院院长的他，已经沉醉在肉欲的快感中了。 

　　「秋如，我快要去了……好紧呀……啊……」院长一阵快速的抽动之后， 
用力地抖了抖，滚烫的精液全灌进去了秋如的体内。 

　　「呀……不要……啊啊……」来不及了，秋如被滚烫的精液喷了一下，把持 
不住，全身像触电一样，整个人软趴在院长室里的桌子上了。 

　　这个医学院的院长，起身整理整理自己的衣服，对着全身酥软、阴道里还流 
着精液的秋如说：「想不到这么一个美人学生，却这么淫荡。嘿嘿！想起来那 
个许舍监还真是厉害，多亏了他把的那些淫乱的影片卖给我，要不然我还不知 
道院里还有这样美丽又淫乱的护士实习生呢！」 

　　秋如静静的趴在院长的办公桌上，缓缓地喘着气。院长过来亲亲秋如的脸， 
在秋如耳边说：「想不到这么美丽又淫荡的女学生，竟然会给那个舍监干大肚 
子。以前上们班的课的时候，我就注意到了这个大美人了，只是没想到竟 
然会跟舍监同居还弄到怀孕。不过也正是因为这样，那个王八蛋舍监才会跟我求 
救，我才能干到这样的美女呀！哈哈哈，就放心好了，毕竟我也是个妇产科 
医生呀！」 

　　秋如默默地起身穿衣服，院长得意地看着秋如和她身上满满的精液。 

　　秋如穿好衣服后，缓缓地问：「院长，我答应跟你上床，你也已经上过了， 
那……你什么时候要帮我人工流产？」 

　　院长说：「别急，我会帮安排的，下星期一晚上有空档，就那个时候来 
吧！我会帮的。倒是，嘿嘿嘿，今后我可会多多的『照顾』啦！哈哈！」 

　　秋如听了眼泪夺眶而出，头也不回地离开了院长室。 

　　秋如一想到自己往后的人生就要一直这样下去，成为其它人的泄欲工具，不 
由的懊丧得没有了活下去的勇气了，想着想着，秋如默默的下了决心，她想要寻 
死来解脱这一切。 

　　一个人默默地走在街头的秋如，两眼闪着迷茫，不知不觉的走到了市区闹街 
里来。 

　　街上攘来人往的人潮和男男女女，在秋如眼中看出去却是一片模糊，偶尔有 
刺人眼光的店招和店里播放的喧嚣的音乐，让秋如可以自觉身处在城市人潮中。 

　　走着走着，突然，一阵彷佛天籁的声音传进了秋如耳中，祥和有如天使的竖 
琴般的声音钻近了秋如迷茫的灵魂中。秋如停下了脚步，回头看看，原来是一个 
街头艺人，带着一把吉他，坐在街道旁，前面吉他盒子打了开来，里面的钱寥寥 
无几，但是那个街头艺人并不在乎。 

　　秋如细细地打量着那个街头艺人，发现他不过２０来岁，穿着一件棒球队的 
上衣，一条膝盖破洞的牛仔裤，头上顶着一顶毛线帽，十足是个年轻大学生的打 
扮。年轻人演奏的歌曲却是轻快的像是佛朗哥民谣般节奏的歌曲，在这个人人锁 
紧眉头的拥塞城市里，显得快乐得太过锐利，至少跟他眼前吉他盒里少许的金钱 
来说，十分的不搭调。 

　　秋如对他渐渐起了好奇心，走向前去，投了一百元，静静的站在他的面前， 
年轻人对着秋如爽朗地笑了笑，顺手刷了两下吉他作为答谢之意。 

　　然后，年轻人换了一条歌曲，柔和、缓慢的前奏之后，年轻人夸张地咳了两 
声，配合着吉他的声音，开口唱了起来。 

　　那是一首英文歌曲，秋如认得，那是一首老歌《卡萨布兰卡》，有点忧郁的 
唱腔但是夹杂着轻快的节奏，秋如听着听着如痴如醉。 

　　路上的行人纷纷对着这个漂亮的女生投以好奇的眼光，但是秋如不在意，她 
静静地沉醉在这个旋律之中。 

　　歌曲结束后，秋如还不愿意离开，呆呆的站在原地，年轻人对着她笑了笑： 
「哈，散场了，小姐。」秋如傻住了，突然脸红了起来，转身就要走，年轻人 
伸手搭住了秋如的肩膀，说：「等一下，小姐……」 

　　秋如转过身来，年轻人对着秋如笑着说：「反正也没有人在听我的歌，我今 
天干脆收工了，要不要陪我去兜兜风呀？」也不问秋如的意愿，转身拉起了秋 
如的手，提起吉他，把零钱放进了口袋，转身拉着秋如离开了闹区。 

　　秋如也不知道为什么，就任由年轻人拉着自己走。 

　　不久，两个人来到了一台进口的奥迪汽车前，年轻人轻松地吹着口哨，打开 
了车门，秋如吓了一跳：「你……这是你的车子？原来你……原来你……」 

　　「我怎样？哈哈！没关系，大部份的人都认为我是为了钱在街头上卖艺的对 
不对？啊，错了，我不在乎钱，事实上，我还比一般人不缺钱呢！」 

　　「那你为什么要在街上唱歌弹吉他呢？」 

　　「为什么？嗯，我也不知道呀，不过的问题很有趣！奇怪的是我不缺钱 
呢，还是在街上唱歌？其实这两个都不奇怪呀，我想奇怪的应该是：我既不缺 
钱，干嘛要在街上唱歌卖艺呢？对吧！」 

　　秋如点点头。年轻人笑了笑，对秋如说：「其实呀，很多时候呢，大家都会 
有这样的想法：那么会念书，怎么会去念这种学校呢？这么有本事，怎么会 
去做这种工作呢？更夸张的是，长得这么漂亮，怎么会去喜欢那种男人呢？奇 
怪的事情来了，难道我们做的所有事在选择之前，不管自己想不想，都是先衡量 
配不配得上自己的条件才做的吗？这是一种很奇怪的现象。」 

　　秋如听了年轻人的话，有点讶异，年轻人的想法满独特的。 

　　那个年轻人没有发现秋如的眼光，开着车继续说：「其实呀，我是觉得，这 
个世界上最不缺的，就是那些功成名就的所谓成功人士、高薪族，少了一个， 
自然有人顶上来，别想象自己正在支撑整个世界，没那回事。我想，这个世界最 
缺少的，就是知道自己想要做什么的人吧！那些最笨的人，就是浑浑噩噩地把自 
己的人生被别人左右的家伙。」 

　　秋如一听，想到自己竟然被别人控制和胁迫，还差点想要自杀，不由得脸红 
过耳。 

　　那个年轻人慢慢地把车子开到了山区，停在一个可以俯瞰这个城市的坡上， 
秋如和年轻人走下车，坐在坡上，秋如轻轻的问道：「我……我可以问你的名字 
吗？」 

　　年轻人转头看了看秋如，缓缓的说：「我叫做姜惟仁，叫我阿仁好了！秋 
如。」 

　　秋如吓了一跳：「你……你……怎么知道我的名字？」 

　　阿仁笑了笑说：「拜托，秋如，可是我们学校里的大美人呢！谁不认识 
呀，我是同届的同学，自然知道呀！刚刚看到从街上走过去，满脸迷茫的 
样子，看来好像有点心事，所以就弹琴给听。」 

　　秋如一听到他原来是自己学校的同学，登时又想到了那个恶心的舍监，不由 
得又沉下了脸。阿仁看了看秋如的样子，轻轻摸了摸秋如的发梢，对她说：「我 
虽然不知道在烦恼什么，我也不知道可以帮什么忙，但是，我可以教一个 
方法，让忘却了烦恼唷！」 

　　秋如看了看阿仁那双孩子般顽皮的眼神，就好奇地问：「什么方法呀？」 

　　阿仁抓起秋如的手，把秋如拉进车子里，叫她坐在驾驶座上，「就是开车。 
我每次心情不好的时候就会开车到处去兜，这样我的心情就会平静多了。」 

　　秋如连忙说：「你疯啦？我没有驾照耶！」话还没说完，阿仁在副驾驶座上 
用力地在秋如的脚板上用力踩，油门应声而发，轰的冲出了夜晚的街道。 

　　秋如双手抓着方向盘，吓得哇哇大叫，但是阿仁却一派轻松的用单手辅助秋 
如控制方向盘，就在秋如惊叫声不断和阿仁哈哈的笑声中，车子逐渐的往远方那 
有如星光点点的城市灯火处驶去。 

　　到了秋如的住处，秋如腿软的走下了车子，阿仁笑笑跟秋如道别，秋如脸色 
苍白的对着阿仁说：「下……下……下次再这样，看我饶不了你……」 

　　阿仁笑着对秋如说：「好啦！我的美人，明天我也是要上课的，我先回家去 
，祝晚安啦！」 

　　秋如开心的笑了笑，阿仁突然说：「这是我今天第一次看到笑。秋如， 
很漂亮呢！」 

　　秋如羞红了脸，阿仁轻轻的对秋如说：「不管怎样，以后遇到什么不好的 
事情，记住，没有什么事情是比自己的意愿来得重要的，毕竟自己快乐才是真正 
的，别人的眼光就由他去。那……晚安啦！」说完，阿仁发动了引擎，驶离秋如 
的住所，留下秋如愣在当地。 

　　数天后，秋如从医院做完手术后回到住处。 

　　「什……什么……竟然背叛我，……去报警了？！」舍监盛怒。 

　　「这一阵子我跟舒慧也让你玩够了吧！哼，我看你以后去牢里有得受了。」 
秋如指着舍监说。 

　　「嘿嘿嘿……小秋如，不怕我把的影带公布出去吗？这样对来说不好 
吧！」 

　　「你去公布呀！哼，这些影带我看你敢拿出来的话，正好是你强奸我的最好 
证据。」 

　　「……」舍监满脸通红，愣了一愣，突然转变语气：「好秋如，…… 
也不要这样嘛，有事好商量呀！对不对？报警对我来说也都不好，是不是呢？ 
我看我们就算了吧！」 

　　秋如哼了一声：「那好吧！从今天起，请你滚得远远的，最好是离开我们学 
校，我就饶了你，要不然，我可随时都会送你去牢里的。」 

　　舍监想不到这个小妮子怎么突然变得这么硬了，只好讪讪的搬离了秋如的住 
处。心里想：反正学校美女如此多，再找下一个猎物就好了。而且，影带还在自 
己身边，还可以看看有什么剩余价值也不一定。 

　　秋如长吁一口气，心里的大石头落了地，很多事情，原来是可以跨出去的， 
并不需要事事顺从。秋如开心地打开手机，拨了通电话：「喂，阿仁吗？我是秋 
如……我今天想去飚车……」
 
  
 
