
     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓                       
     ┃                                       ((`'       ``))  ┃  
     ┃  书香门第TXT下载论坛                   )   -    -  (   ┃                   
     ┃                                       /   (o _ o)   \  ┃           
     ┃  小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com  \    ( 0 )    /  ┃
     ┃                                       _'-.._'='_..-'_  ┃ 
     ┃  书香门第【熊大】整理！             /`;#'#'#.-.#'#'#;`\┃         
     ┃                                     \_))     熊    ((_/┃   
     ┃  本人不做任何负责内容版权归作者所有    #.    先   .#   ┃     
     ┃                                       / '#.  生 .#' \  ┃ 
     ┃  请大家支持作者，支持书香门第！      _\  \'#. .#'/  /_ ┃
     ┃                                     (((___) '#' (___)))┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛  

　　《大嫂你好大哥再见》作者：一只西瓜大又圆

　　黑道二货忠犬攻的妻管严之路→＃→

　　☆、大嫂你好大哥再见1

　　操操操操操！
　　林语顶著一头略微凌乱的黑长直走在大街上，此时已近深夜，大街上只有寥寥无几的行人低著头匆匆走过。
　　就在今天下午，林语被动漫社团的几个女生叫去，说是原本出ＣＯＳ的团员生病了，让他帮忙出下，其实林语原本并不想去的，他当初加入这个社团也只是因为每个人必须选一个社团，况且他从来没玩过什麽ＣＯＳ，但耐不住女生的软磨硬泡，他只能硬著头皮答应，不然一个学期只在社团出现过两次实在说不过去。
　　可等到林语到了现场之後，他整个人就石化了，他要ＣＯＳ的竟然是一个女人还是女仆？！
　　林语感受著心中那一千头草泥马飞奔而过的心情後，果断掉头走了，还没走出两步，袖子就被拉住了，一回头，一社团的女生盯著你看。
　　林语的心中那一千头草泥马又奔了回来，他一咬牙，豁出去了。
　　林语被找上ＣＯＳ女人是有原因的，他长得并不是很高，大概就１７５的身高，一张脸也白白净净的，虽说不上女气，但只要稍加修饰还是可以骗过不少人的，尤其是他的身材，不似一般男生那般魁梧，细腰长腿的，正好。
　　为了遮住林语的男性特征，社长特地为他选了一件立领的长袖女仆装，至於胸部……平就平吧，反正现在流行贫乳，再让化妆师给林语画了下妆，套上假发，最後连林语都被镜子中的自己惊吓住了。
　　靠，化妆果然堪比ＰＳ。
　　不过──
　　“社长，非得穿这玩意儿麽……？！”
　　“矮油林同学帮人帮到底嘛～你不说谁看的出那是丝袜啊，再说你只要在门口站一会就行啦。”
　　社长你以为我是瞎子吗？？？谁都看得出这是丝袜啊！！！林语看著手上的白色过膝袜彻底无语了，他可以说脏话麽？
　　在一群女生的威逼下，林语最终还是把袜子穿上了，那双修长笔直的腿在丝袜的包裹下更加吸引人，看得这群女生一个个眼都红了，如果只看下半身绝对没人会以为这是男生的腿吧？
　　於是这一场秀林语成了最大的亮点，几乎每一个看秀的人都在讨论这个长相中性身材高挑的御姐是谁。
　　然而这还不是林语这一天中最糟糕的。
　　等活动终於结束後，林语发现杂乱的後台就跟被人扫荡过一样，他之前放在衣架上的衣服也不翼而飞。在找了一圈仍没找到之後，他终於确定自己的衣服是不见了，而社长等人也不见踪影。
　　是要就这样出去？还是站在这儿等社长顺便接受各种来自男人的意淫眼神？
　　林语一边往外面走一边觉得没有留社长电话真是他这辈子最大的失误。
　　幸好这时候马路上的人已经不是太多，林语打著哆嗦低著头走著，只想快点把这身该死的衣服给扒了。
　　然後下一刻，林语就被一双强劲的手臂搂住了腰，整个人都不得不被迫靠到了一个坚硬的胸膛上。
　　不是吧不是吧不！是！！吧！！！
　　原来还他妈有更糟糕的事啊！！！
　　陆鸣今晚原本是出来谈生意的，结果生意没谈成双方还打了起来，对方摆明了是有备而来，一个个砍刀棍子的全副武装。
　　他娘的幸好老子跑得快，陆鸣狠狠地吸了一口烟，额头上的青筋又忍不住地跳动了两下，手下那几个孙子竟然敢比他跑得还快！看他回去怎麽抽死他们！
　　一脸煞气的陆鸣快速地走著，结果一转弯，一缕带著清香的发丝就从他脸上拂面而过，继而一张精致冷W的侧脸从他眼前匆匆闪过。
　　陆鸣轰地一声，就停在原地了，操，这种心跳加速到快要尿失禁的感觉是什麽！
　　愣了好几秒，他才猛地反应过来，然後快速地跟了上去。
　　瞧瞧，这一头乌黑的长发，这一身可爱的裙子，这一双惹人犯罪的腿，陆鸣心里美得好像走前面的就是自己老婆一样，今晚不快的事早被他忘得一干二净了。
　　你们这帮龟儿子，老子就要给你们找到大嫂了。
　

　　2.

　　头顶传来的喘气声以及背後温热鼓动著的胸膛，都在告诉林语背後的是一个男人，劫财？鬼他妈才信啊！
　　“你想干嘛？”
　　陆鸣听到胸前的美女终於出声了又是一阵激动，靠，他还没听过哪个女人的声音能性感的这麽有磁性！
　　“宝贝，我看上你了，跟我吧，以後吃喝拉撒都不用你愁的。”陆鸣说著，又把头埋进林语的“秀发”间深深地一嗅。
　　林语冷笑了一声，还以为碰上哪个变态了，原来是个二货。
　　“你先放手，让我转过去。”
　　陆鸣一听，马上屁颠屁颠地放开了手。
　　他不是没想过美女会跑，只不过再怎麽跑也是个女人，况且还穿著双高跟呢。陆鸣的视线在林语的腿上又溜了一圈，也不知道在想些什麽龌龊的事，只是呼吸又重了点。
　　林语也不客气，挣开那一双手後，就甩了甩胳膊，回头就给了陆鸣狠狠一拳。
　　陆鸣就算再快的反应速度，也被拳头擦过了颧骨，脸上火辣辣地疼起来，操，还是只小野猫──我喜欢。
　　他也不出手，只是一味地避开林语不断打出的拳头，时不时地抓住空隙往林语的脸上摸一把，惹得林语更是炸了毛，他没想到这个二货的身手竟然还这麽好。
　　到最後，林语也觉得有点累了，正犹豫怎麽摆脱这个白痴，脖子就一痛，心里顿时哭了──竟然有同夥。
　　陆鸣看著软下身子的林语，心里火“腾”地就起来了，一边接住林语，一边对著两个手下的脑袋就是啪啪两下。
　　“谁让你们出手的！这是你们未来的大嫂懂不！”
　　小弟甲、乙：【小声嘀咕】操，那你一脸开心样是怎样……
　　陆鸣对著那俩脑袋又是啪啪两下，便喜滋滋地抱起林语回家了。
　　林语是被一阵湿意弄醒的，他以为是自己家的金毛，便抬手胡噜了一下那一脑袋的毛：“乖，别闹了……”恩？怎麽刺刺的。
　　身上的重物真的停下了，但几秒後他的嘴就被重重地堵住了，随之而来的是一条湿润的舌头，灵活地撬开了他的嘴唇，并且勾住了他的舌头，重重地吸吮著。
　　林语全身激灵了一下，轻轻地“唔”了一声，随即一惊，操！他家金毛会舌吻了！
　　他猛地推开身上的重物，眯眼一看，才发现对方竟然是一个男人。利落的刺o头，偏黑的皮肤上有著非常立体而深邃的五官，本来很正气的一张脸却因为男人满脸的煞气和下颚处的一道长疤而变得邪气凶相。
　　陆鸣见林语醒了，连忙又凑了上去：“宝贝，脖子还疼不疼了？”一边伸出手轻轻地揉捏著林语的脖子後面。
　　林语舒服地呼出一口气，皱了皱眉，就回想起发生什麽了，没想到这二货长得是这个样子，真是出乎他的意料。
　　“这是哪？你这样是犯法的懂不懂？”
　　陆鸣越看越觉得眼前的人可爱的紧，笑眯眯地又凑上去啜了一口林语的嘴唇，同时一抬手挡住了林语扇过来的巴掌：“这儿以後就你家了，宝贝，要是你嫌麻烦咱就在你家附近买一套，宝贝你家住哪？”
　　林语只想对著这张脸恨恨地揍几拳，偏偏手还被陆鸣抓著怎麽都挣脱不开。
　　“你先放手！我保证不动手了！”
　　陆鸣依旧笑咪咪地放开了手，刚想凑上去再亲一个，就被一团黑乎乎的东西摔了满脸，靠，什麽玩意儿？！他一把抓下来看了看，就怔住了。
　　“操……宝贝你头发掉了！！”正是林语头上的那头假发。
　　“……掉你妹啊！睁大你的狗眼给老子看清楚！”
　　陆鸣看看林语，又看了看手上的假发，闷声道：“宝贝你又没秃顶为什麽要带假发。”
　　林语只差没一翻白眼晕厥过去，正要道明真相，就被陆鸣一个飞扑压在了身下。
　　陆鸣猴急地堵住林语的嘴，使劲地亲著，一双手也终於忍不住地从林语的裙摆处滑了进去，色情地抚摸著他修长又精瘦的大腿。
　　他上过的女人不算少，可偏偏这回紧张了起来，就连他第一次都不曾这样，他怕身下的“女人”是第一次，弄疼了她，若不是第一次，他又觉得心里憋得难受。
　　“宝贝……我都被你勾得都受不住了，你自己摸摸看……”陆鸣喘著粗气颤颤巍巍地抓住林语的一只手覆在了自己早就鼓起的下身上。
　　“唔……唔！”林语想骂人，偏偏嘴巴又被堵住喊不出话，心里一火，就对著手掌下的那物狠狠地揉了一把。
　　“唔……！”陆鸣猛地一抖，差点没射出来，更是激动地把林语的手抓著与自己的下身摩擦著。
　　林语又抓了两把，只感觉身上的人抖得更厉害了，觉得这简直就是便宜了他，忍不住在心里骂道：操！你个死Ｍ！
　　陆鸣亲了一会儿，看身下的人没了动静，身上的火烧的更厉害了，他的手慢慢地滑向林语的大腿根处，细细地揉捏著，察觉到对方轻微的颤抖，他终於忍不住了，直接拉开内裤的底部，将手伸了进去。
　　……
　　…………
　　………………
　　“宝……宝贝……你下面好像长了奇怪的东西……”
　　林语此刻的心情很好，他微笑地看著男人一脸仿佛放屁崩出屎的惊恐脸，将自己腿又张的开了点，然後一把拉下内裤，用力地把男人的头按向自己腿间。
　　“是不是和你下面一样的奇怪东西？”
　

　　3.

　　半硬的性器就抵在陆鸣的鼻尖前，他脑子里轰隆隆地跟打雷似的，但只有那麽几秒，他就一张嘴，含住了林语的性器。
　　陆鸣直觉有什麽东西不对劲，可他来不及思考，他现在就想狠狠地干死身下这个人。
　　“你！唔……”林语只觉得下身被一处温暖湿润的地方包紧，性器立即就硬了起来，他真没想到男人会这样做。“够了你快点停下……啊──”
　　虽然没有舔过这玩意儿，但陆鸣知道男人的敏感点在哪。
　　他含著林语的性器，舌尖在顶端的铃口处时不时地戳刺两下，仿佛要往里钻进去一般，刺激得马眼处流出一小股湿液，那股浓烈的男性味道让陆鸣的下身又是肿胀了几分。他上下吞吐了一番，便对著林语的龟头重重地一吸，顿时性器前端又溢出一股液体，连茎身都抖动了两下。
　　“啊……不行了，你快放开……要……要射了！”林语沙哑著嗓子叫道。他原本就没被人这样服侍过，现在又全是敏感点遭袭，几乎要被一波一波的快感给淹没了。
　　陆鸣当然知道他要射了，他伸出舌头在林语粉嫩饱满的龟头下舔了一圈，那里是男人最敏感的地方，果不其然看见林语大腿根一阵阵地痉挛起来。
　　就在林语“啊”的低吟一声的同时，陆鸣掐住了他性器的根部。
　　精液倒流回去的感觉让林语痛苦地呻吟出来：“你他妈……放开……”
　　陆鸣一边蹭掉自己的裤子，一边含住林语的耳垂，低声道：“宝贝，告诉我，你叫什麽名字。”
　　潮湿的热气喷在林语耳朵里，舌头还模拟著性交动作一进一出，他简直快要被逼疯了，陆鸣却还时不时地拿粗糙的大麽指在他的铃口处滑动。
　　“放开放开放开！唔──”林语紧紧地咬住嘴唇，眉头皱在一起，他现在脑子里几乎是一片空白，只想要发泄出来。
　　“宝贝，告诉我名字我就让你射。”
　　“林……林语！”
　　“真乖。”陆鸣满意地一笑，松开了手，却没了下文。
　　林语喘著气，不满地扭动著腰，下一刻，一个滚烫的硬物就贴了上来。
　　“啊……”他仿佛被狠狠地烫了一下，整个人都抖了一抖，那硬物还对著他的性器重重地摩擦起来。
　　“宝贝，你自己动手……”陆鸣的气息都不稳了，性器也已经涨的发痛，他却还是忍著慢慢来，他要看林语为他疯狂的样子。
　　林语此时的脑子稍微清醒了一点，身体却仍然不由自己支配，他心想著谁要碰你那破鸡巴，双手却已经早一步地握住了那两根硬物撸了起来。
　　一时间，屋里只剩下两人粗重的喘气声。不一会，林语就射了出来，身子重重地倒回了床上，快速地喘著气。
　　“宝贝，你舒服了我还没呢。”陆鸣用自己青筋暴突的阴茎顶了顶林语已经疲软下去的性器。
　　林语刚泄完，全身还软绵绵的，看也不看陆鸣，一副谁鸟你的叛。
　　陆鸣顶了两下见林语一点反应都没，突地一笑，顿时那种痞痞的邪气又出来了，连林语都看愣住了。
　　操，这家夥想干嘛？！
　　陆鸣仿佛看出了林语的心思，用口型道：干你。
　　林语这回有力气了，抬起一脚就踹了过去，谁知被陆鸣一把抓住，将两脚扯的大开。
　　陆鸣盯著股缝间那若隐若现的小洞，忍不住吞了口口水，这麽小的地方自己真能进去？他皱著眉头也不知道想了些什麽，然後猛地抱起林语，将他翻了个身，变成跪趴的姿势。
　　林语这下看不到後面的情况，手脚也都被压制的动不了，有点慌神了。
　　“你个变态还想干嘛啊？！小心我把你照片发到同性恋网站上──嗯……！”
　　林语惊恐地感受到屁股上一抹湿湿热热的东西划过，他忍不住缩了缩後穴，下一刻，那抹湿热的东西便开始舔舐他的後穴。
　　操啊……
　　巨大的羞耻感使林语颤抖的声音里都带上了哭腔：“你信不信我崩你一脸屎啊混蛋！！”

　　4.

　　陆鸣原本便是下了决心才敢舔这地方的，现在被林语这麽一说，脸立马黑了一半，可听到林语那颤抖的哭腔，他又兴奋到不行，这简直就是思想上的折磨，精神上的冰火两重天。
　　他娘的，这枪都上膛了，管你是人是鬼，就算是个粪坑老子也照射不误！
　　於是他把嘴凑到林语的耳边吹一口热气，流氓兮兮地道：“那我就射得让你只能崩出我的精液来。”
　　太过露骨的话让林语耳根一下红了，这人简直不要脸到刷新了他的世界观！
　　陆鸣流氓劲上来了那是止也止不住，他把林语的裙摆掀到腰上，露出整个雪白浑圆的屁股，虽然没女人的大、有弹性，但是摸上去手感极好，陆鸣色情地摸了两把，便抬起手对著屁股就是“啪啪”两巴掌，打得身下的人一个哆嗦，力气不大，但恰到好处的手法让屁股上立马多了两个红印。
　　面对林语发狠的瞪视，陆鸣只觉得那眼角带红充斥著水汽的眼睛似是勾引人一般，简直快媚到骨子里了。
　　林语此刻趴在他身下，上半身还整整齐齐地穿著衣服，下半身却撅著个光屁股，内裤紧紧地卡在大腿处，最要命的是，那双白色的过膝袜还套在他细长的腿上，腿间那刚射过的性器又已经颤巍巍地立了起来，还有上面那刚被他舔过还泛著水光的淡褐色小洞……
　　太过强烈的视觉冲击让陆鸣眼神一暗，完全进入被欲望控制的状态，他使劲地扒开林语的两瓣臀肉，将头埋了进去，一只手绕到前面套弄起林语的性器。
　　“啊啊──你妹的啊──！舌头……把舌头伸出去──！”林语大叫著甩著屁股，却怎麽也挣脱不开，双手只能无力地揪紧床单。
　　想射，好想射。腿间的性器在陆鸣有技巧的套弄下早就一股一股地冒出腺液，但与其说那是快感，不如说是被舔穴的羞耻感，从来没被人碰过的地方，甚至还被舔到了那麽里面。
　　一想到在那麽私密地方蠕动的竟然是一个男人的舌头，林语的後穴就又止不住地收缩了两下，死死地绞住了陆鸣的舌头。
　　陆鸣抬起头，看著湿漉漉的小洞，一张一合地已经软了许多，但恐怕也没那麽容易进得去。他深吸了一口气，拉开床头柜，从里面拿出一罐润滑剂，几乎是倒出了一大半在手上，然後双手揉搓著覆在了林语的臀肉上。
　　刚松一口气的林语被这冰凉的液体激得一颤，轻声呻吟出来。
　　陆鸣在精瘦的臀肉上揉捏了一会，直到整个屁股上都是润滑剂，油光发亮地让他很是满意，然後手慢慢地往下摩挲著大图根，还时不时地往会阴那顶一下，感受著身下人的颤栗。听到了林语受不住的呻吟，他才小心翼翼地摸上後穴，时轻时重地按压著，企图伸进一根手指。
　　“不行！别碰那边……啊！”林语还没说完陆鸣的一根手指已经进去了，或许是做足了前戏，手指进去的很顺畅，但被异物进入的感觉还是让林语觉得难受。
　　陆鸣一开始心理是有点阴影的，怕真的抠出一坨屎来，但一进去，就被里面的热度和湿度给融化了，简直没办法想象自己的肉棒操进去是一种怎样的销魂感……这样想著，他便快速地抽动起手指。
　　“啊别动别动──停下！”林语猛地揪紧床单，後穴还是不适应的难受，但合著润滑剂的手指和肠壁之间的摩擦让他的更深处泛起一阵阵的空虚。
　　陆鸣一边扩张著後穴一边看著林语的上半身，心里突然一动，俯下身用空出的那只手去解他的上衣扣子。结果也不知道是太激动还是怎麽的，陆鸣摸索了半天没解开衣服。
　　“操！”他低骂了一声，开始使蛮力拉扯起来。
　　林语後穴还被进攻著，胸前被那只大手胡乱摸得不太舒服，抬手就给了陆鸣一手肘：“白痴，背後有拉链！”
　　“哦……”陆鸣委屈地应了一声，便往背後摸去。
　　等等……好像哪里不太对劲？
　　两人心里都有点说不清道不明的感觉，但腹下烧著的一团火又让他们觉得一切都挺理所当然的，於是一个又开始专心脱起衣服，一个又喘著气地摇晃起腰。
　　陆鸣并没有把林语的衣服完全脱下来，而是就拉开了拉链露出整个背，衣服松垮垮地掉在林语的手腕处。林语是正常的黄种人肤色，但和陆鸣的比起来，就显得非常的白，而且他锻炼的似乎不错，背上和手臂上都隐约能看出肌肉，陆鸣舔了舔干燥的嘴唇，像推油一般将润滑剂抹在了林语的背上，然後又顺著脖子摸到了前面的喉结处，林语舒服地低吟一声抬起头，仿佛一只被顺毛的猫咪。
　　陆鸣又往下摸去，停留在乳头处。
　　是平的啊……难道不应该是平的？
　　陆鸣思绪早被烧乱了，他对著手中小小的乳头就是一捏。
　　“痛！”林语惊呼一声，拍掉了陆鸣的手。
　　陆鸣讨好地亲了亲他的耳垂，手又摸上胸部，那小小的一颗乳头竟然挺立起来了。被润滑剂弄湿的乳头玩起来滑溜溜的，陆鸣像是得了趣，手在乳头上按压揉搓著，甚至还整个手掌覆在上面画著圈，玩完了这一边又接著玩另一边。
　　“唔……别再弄这里了……”林语几乎快跪不住，他弓起身子想逃避陆鸣的戏弄，可是後面又被陆鸣精壮的胸膛抵住。被弄湿的乳头本身就变得很敏感，陆鸣的掌心上又有很多老茧，也不知道是故意的还是无意的，总是擦过他的乳尖，他都快有一种乳尖要被磨破的错觉。
　　陆鸣见林语忍不住地扭动身子，眼里满是抑制不住的笑意，手慢慢往下腹移去，然後一把握住他腿间被冷落了很久的性器，快速地套弄起来。
　　“呃啊──”林语尖叫一声，根本没注意到身後又被插入了两根手指。“慢……慢一点……！”
　　性器被润滑剂和溢出的前列腺液润湿得一塌糊涂，快速的套弄让林语又痛又爽，想逃又逃不开，只能猛烈地摇著脑袋。
　　“宝贝，这就让你爽……”陆鸣呼哧呼哧地喘著气，手对著林语性器下的囊袋恰到好处地一捏，只听林语“啊──”地一声长叫，连声音都变了调，於是一把抽出後穴中的手指，提起硬到发痛的肉棒就冲了进去。
　　“呜……痛……”林语刚登上高潮，还没缓下劲来，身後就被粗大的肉棒贯穿了，敏感的肠壁被撑到极致，甚至还能感受到陆鸣肉棒上凸起的青筋，在他的肠壁上摩擦著，他整个人都颤抖著打了个哆嗦。
　　“宝贝……你里面好紧……啊……”陆鸣只觉得林语那小洞把自己的肉棒裹得死紧死紧，仿佛一张小嘴，他要出去就死死地吸著他，要进去又拼命地将他往外推，爽利得头皮都发麻了。“宝贝我忍不住了，让哥哥好好疼你！”
　　陆鸣说罢就一把扣住林语的腰，开始猛力地撞击後穴，力气之大让林语的臀肉都被他的小腹撞击的泛了红，一进一出间更是发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“啊轻……轻点……慢……呜──！”林语被撞得说不出话，後穴刚才被扩张得还好，所以并没有撕裂般的痛，一开始的疼痛过去後就是肿胀感，甚至有几次肉棒顶弄时让他会有一瞬间的快感，只是陆鸣毫无章法的抽插让他有种想要又要不到的空虚感。不过这也怪不得陆鸣，他与女人做时的技巧完全没办法用到男人身上。
　　肠道被摩擦得敏感起来，一进一出间都能带出一些肠液，可是最难受空虚的地方却始终没被顶弄到，林语终於忍不住扭动著腰低声道：“顶前列腺！”
　　“……前列腺？”陆鸣一边继续动著腰一边迷茫地问。
　　“……就是里面凸起的那儿！顶那儿会舒服……啊！就是那里──”
　　陆鸣不乐意了，不开心了，林语怎麽知道顶那儿舒服？他被顶过？！一这样想，陆鸣的怒气就猛地上来了，把林语猛地翻过身，双脚往肩上一扛，开始死命地顶他的前列腺。
　　“说！你是不是跟人做过！跟谁做的！老子做了他！”
　　“啊啊啊──不行了停下──”林语呜咽著崩溃地挣扎起来，这种快感太过可怕，就像是源源不断地射精一样，脑中几乎一片空白。“做你妹！啊……老子前面都还没开苞呢啊──”
　　一说完两人皆是一愣，林语一瘪嘴：操，林语你个傻逼。
　　陆鸣的心啊，砰砰砰地放起了小礼花，开心地对著林语一阵猛亲，胯下的速度却一点没放慢，反倒是穴里的肉棒又粗了一圈，顶的林语恩恩啊啊地在他背上胡乱抓著。
　　“宝贝，叫我名字……”一想，不对，他好像还没告诉他自己的名字。“陆鸣，叫我陆鸣。”
　　“操你个二货──啊──！”
　　陆鸣狠狠地一顶：“宝贝你不乖。”
　　“傻逼！呜──！”
　　陆鸣突地放慢了速度，紧绷著身体在林语的前列腺上磨起圈来，又粗又硬又热的肉棒像是一根铁杵，灼烧著内壁上的敏感点。
　　林语倏地瞪大眼，全身都止不住地颤抖起来，小穴仿佛有生命力一般地自己蠕动起来，一张一合地吸著陆鸣的肉棒。
　　陆鸣额头上的汗都止不住地滴落下来，就在他忍不住想要重新开干时，细细的声音响了起来。
　　“陆鸣……陆鸣……”林语咬著嘴唇，头歪向一边，眼睛紧紧地闭著，长长的睫毛上还挂著泪珠。
　　陆鸣脑子一热，闷哼一声就射了出来，精液一股一股地刚好射在林语的前列腺上，林语身子一绷，也跟著射了出来，小穴痉挛地咬紧肉棒，惹得陆鸣又是一阵急喘。
　　“宝贝……你真是要吸死我了……”陆鸣重重地压在林语身上，肉棒还埋在他的身体里，舒服地他就想永远不出来。
　　“陆鸣……”
　　陆鸣一听林语在叫他，心就忍不住怦怦地跳快了两下，林语现在沙哑的嗓音说不出的性感。
　　“宝贝怎麽了？又想要了？”嘿嘿一笑，陆鸣对著林语的嘴“啵”地亲了一口。
　　林语此时浑身舒爽，就是身上都是黏糊糊的润滑剂，不舒服得很，这个变态。他瞥一眼笑得傻×似的陆鸣，觉得不说点什麽对不起自己，於是悠悠开口道：“陆鸣啊……你早泄，这是病，得治。”


　　5.

　　林语的话无疑给了陆鸣男性自尊上的严重打击，他竟然嫌他早泄？！
　　陆鸣恨不得立马来大战三百回合以证明自己的雄风，可偏偏刚射过的性器此时还处在半硬状态。
　　於是他一巴掌拍在林语屁股上，怒极反笑道：“宝贝，那你帮我治治？”
　　林语被拍得低吟一声，後穴也忍不住紧紧地一缩，爽得陆鸣又是一掌拍下。
　　“陆鸣你他妈够了没！”林语最讨厌别人打他屁股，小时候被爸妈打的时候就没少和他们翻脸，偏偏现在竟然要被个二货打，还光著屁股！他一气，便拿空出的脚一脚踹上了陆鸣的脸，似乎觉得脚感不错，还使劲蹬了两下。
　　“唔……宝贝别乱动！”陆鸣抓住在脸上乱踩的脚，丝袜丝滑的触感挠得他心里直痒，一张嘴就含住了还穿著袜子的脚趾，还在脚底心舔了两下。
　　“啊！你是变态啊放开──痒！哈啊──”林语蹬了几下脚仍被陆鸣死死地抓著舔，顿时难受地整个人都在床上扑腾起来，性器前段又溢出一点水渍。“呜不要舔了放开快点放开──”
　　这麽一扭，陆鸣还埋在林语体内的性器顿时膨胀起来，转眼又硬得撑开了湿软的肠壁。
　　陆鸣得意的“嘿嘿”一笑，下身恶意地顶了顶林语的前列腺：“宝贝，你这小洞的疗效真好。”
　　“恩……不行了……我射不出来了……”林语已经被陆鸣弄射了两次，他原本就不是性欲高的人，现在被这种没办法自己控制的快感惹得害怕起来。
　　“那我也帮你治治，恩？”陆鸣说著就加快了抽插的速度，一手还抓住林语的脚在他的脚心上舔舐啃咬著。
　　“呜啊──停、停下──啊啊！”林语哑著嗓子尖叫起来，想要往後逃下身却被陆鸣死死地扣住，身体里还残留著的精液和他自身分泌的肠液使陆鸣进出毫无障碍，甚至还起了推动作用，身体内部响起的淫靡的水声更是让他想捂住耳朵。
　　既然知道了林语的敏感点，陆鸣自然很快就上了手，这回他没像刚才一样死命捣，而是整根抽出，然後再重重顶入，硕大的龟头每一次顶入时都不偏不巧地擦过林语的前列腺，然後滑向更深处。
　　“唔！──”内壁像是被羽毛挠似的痒，每次刚爽到那炙热的肉棒却又抽了出去，林语难受地拼命扭动著腰，结果只换来屁股上清脆的一巴掌。
　　“乱动什麽！”陆鸣被夹得有点上火，努力压下想狠狠冲撞进去的欲望，继续九浅一深的抽动。
　　林语舒服的神智都有些不清楚了，只能急促地喘著气，小腹上早被自己性器顶端溢出的前列腺液润湿，此时正一缩一缩地颤抖抽搐著。
　　陆鸣又插了一会，手绕过林语的腰收紧，然後一使力将他抱了起来，整个坐在了自己腿上。
　　“啊啊啊──”林语只觉得粗硬的肉棒进入到了更深的地方，敏感柔嫩的肠道还没适应过来，陆鸣便扣住他的腰一个提起，然後猛力地放下，流出来的淫液被挤压得发出“噗”的一声，溅在两人的身上。林语这回是彻底没了力气，整个人靠在陆鸣的胸膛上，随著他一起一伏，前端的性器被夹在自己和陆鸣的小腹间摩擦，每次铃口撞击到陆鸣结实的腹肌上，都会爽得又涌出一小股湿液，顺著两人的腹部流进下面的耻毛间。
　　“宝贝……你里面的水好多好热，浇的陆小弟舒服死了，怎麽办？”陆鸣嘬著林语的耳朵低低地说著下流的话。
　　“呜……烫死它最好！”
　　“呵呵，宝贝我真是想把你上面这张嘴也操软掉。”陆鸣这会儿是要有多下流就有多淫荡，一路往下舔到林语的胸口处，对著小小的乳头就是狠狠地一吸，感受到箍著自己肉棒的小洞一紧，就更奋力地吸咬起来，一会儿用舌尖将乳头狠狠地抵进乳晕里去，一会儿又用牙齿轻咬著乳头往外拉扯。
　　“别吸了……好胀……呃啊──！”林语猛烈地晃著头，手抵著陆鸣的脑袋想将他推开，胸前被吸得就好像真的要流出水来一样。“够了够了！呜……”
　　陆鸣知道林语又快高潮了，胯下的肉棒终於开始快速地冲撞起来，次次都重重地顶到林语的前列腺上，嘴也一点没停下，更用力地吸舔起两颗红肿的乳头。
　　“啊──！”林语尖叫一声，肠道深处一颤一颤地收缩著，穴口死死咬住陆鸣的肉棒，前面也流出稀薄的精液，在没用任何刺激下。
　　陆鸣低吼一声，就著痉挛的後穴更快速地抽插起来，全身的肌肉都紧紧地绷了起来。刚高潮的小穴哪里经得起这样的侵犯，林语闭著眼睛痛苦地捶打著陆鸣，这种不仅仅是单纯射精的高潮让他觉得自己快要死了。
　　“不要了不要了……受不了了──”
　　陆鸣和胯下动作完全不符地温柔舔去林语睫毛上的泪珠，然後又重重地抽插了十几下，终於一抖一抖地射进了林语的深处。
　　房间里只剩下两人激烈的喘气声。
　　“宝贝……宝贝……”陆鸣低喘著吻住林语的唇，偶尔舌尖伸进去绕一圈地轻轻吸吮著。
　　“……陆鸣我真想操死你……”
　　陆鸣一愣，随即抑制不住地笑出声来，还埋在林语体内的肉棒也跟著颤抖起来。
　　“笑毛！”林语气得狠狠扭了一把陆鸣的乳头。
　　“嘶──”陆鸣倒抽一口气，委屈地揉了揉乳头，好痛啊。
　　陆鸣其实有点累了，他原本还想再来一炮的，那种头皮发麻精液都好像要被吸出去的快感他现在还能感受到，可是他发现自己没力气了，竟然没力气了！操，是自己真不行了还是跟男人做都那麽累？！
　　他有种深深地挫败感，但又不好意思说出来，早泄就算了，万一被林语认定成阳痿那陆小弟这辈子都抬不起头了。
　　於是陆鸣咳了两声道：“宝贝，你都这麽累了，咱们就先睡吧。”
　　林语淡淡地瞥一眼陆鸣，只把陆鸣看得冷汗刷刷地才开口：“我要去洗澡，厕所在哪？”
　　“房间就有。”陆鸣指了指一旁，小心翼翼地把林语扶起来。
　　从穴内滴落下来的精液让林语皱了皱眉，心里骂道：他妈奶牛都没你射的多。
　　林语一进厕所，陆鸣就狠狠地瞪著陆小弟：“怎麽干活的你！以後还想不想快活了！操！”
　

　　６.

　　陆鸣早上醒来的时候，林语已经走了。他对著身边空空的位子发了好一会儿呆，心里一阵阵的失落感。
　　现在一清醒过来，他脑子里的问题就一个接一个的蹦了出来：他昨天竟然上了一个男人！还含了对方的老二！林语是同性恋吗？他为什麽要打扮成女人的样子？？可自己都知道他是男人了为什麽还会上了他！难道自己是同性恋？！不像啊……
　　陆鸣有点小崩溃，林语那张惊W的侧脸仍在他脑子里挥之不去，可更多的是林语摘掉假发後男人的脸，紧闭著眼睛微张嘴的，眼角泛红带著水汽的，咬紧嘴唇仍旧抑制不了的呻吟，还有那具精瘦富有力量的身体，和他一样带著把的身体！可後面的小洞又明明那麽紧那麽骚……
　　一想到这，陆小弟又颤颤巍巍地立了起来。
　　“靠！现在知道发力了？昨晚干嘛去了！”陆鸣一个巴掌拍得陆小弟可怜兮兮地低下了头，转而又郁闷自己怎麽和根鸡巴较起劲来了。
　　陆鸣还在恼火著，眼睛一瞥，突然发现地上扔著林语的那套裙子，还有袜子和……内裤？！他心里一动，连忙起来去翻自己的衣柜，果然少了一件衣服和裤子，就是不知道内裤是不是也穿著自己的？一想到林语身上穿著自己的衣服，陆鸣心里那美得呀，就连萎靡不振的陆小弟也兴奋地抬头挺立，口吐白沫了。
　　“好兄弟，大哥这就赏你。”陆鸣也不管自己幼不幼稚了，淫笑著捡起林语的内裤和丝袜，於是陆小弟立马和内裤丝袜来了个亲密接触，并且在陆鸣的撸动下舒服地“扑哧扑哧”吐出了陆家子孙。
　　陆鸣舒爽过以後，又在床上发了会呆，他不想把这一晚只当做是一夜情，如果林语是个女的，他那是二话不说使出全部手段都要把林语抱回家当老婆的，可林语是个男的……陆鸣的脑子绕不了多少弯，他只是很郁闷地发现就算林语是个男的他也想抱回家当老婆。
　　操啊，这下大发了。
　　陆鸣决定用最直接也最白痴的方法去试探下自己，他去叫了一个小姐。
　　当陆小弟在小姐技巧性的爱抚下立起的时候，陆鸣反而不高兴了：“你个没节操的谁准你起来了！”
　　小姐：“？？？”
　　陆鸣：“咳咳……没说你……算了你走吧，我没心情了，钱照付。”
　　这一刻陆鸣终於意识到，他已经对除了林语之外的人心！理！阳！痿！了！
　　於是他立马把自己的得力小弟叫了过来。
　　“你们知道前列腺在哪吗？”
　　小弟甲、乙：=口=！！！【捂屁股】
　　“操，你们这什麽表情？！你们那什麽……前列腺！摆在我眼前都没兴趣！！”
　　小弟甲、乙：【捂屁股连连後退】大……大哥……这是生理常识啊……
　　陆鸣心想，小时候谁会去上生理课，男人不就一根鸡巴两个蛋，怎麽舒服怎麽来嘛，谁晓得以後他要去捅男人……他觉得自己应该好好补补这方面的知识。
　　“你们，帮我去查个人。”


　　７.

　　林语回到学校的时候，校园里纷纷扬扬地在传昨晚的女仆大人是谁，更有男生在讨论怎麽把她泡到手，林语冷哼著走过，心想不好意思啊昨晚你们的“女神”已经被男人上啦。
　　他一回到宿舍就把身上的衣服给扒了扔进垃圾桶，似乎还嫌不解气，又掏出来决定晚上带回家给金毛当床垫，也不知道他家金毛会不会嫌。
　　林语不是同性恋，但他也不厌恶同性恋，说实话昨晚被一个男人上，他自认到後来自己也是情愿的，不然就算斗个鱼死网破他也不会雌伏於他人之下。他不是随便就会和其他人发生亲密关系的人，但同样对贞操这类的态度他也开放的很，所以他也只当昨晚是一次享受，只不过……他还是很想揍死那个二货！
　　林语颤著腿爬上床，一觉睡到了晚上，醒来後就直接回了家。
　　等他回到学校的时候已经是三天後了，走到校门口的时候，林语一眼就看到一辆火红色的跑车，明晃晃地停在校门口，一边还围著一群人指指点点。
　　林语顿时起了好奇心，也伸长脖子往那看了一眼，车子前站著的是一个身材挺拔戴著墨镜的男人，花衬衫配著牛仔裤实在太过显眼。
　　林语忍不住打了个哆嗦，要不要这麽骚包？
　　刚走两步就听人群里发出一声怒吼：“看个屁啊看看看！一个个都不用上课啊！！”
　　林语“扑哧”一声就笑了出来，突然一楞，不对啊，这声音怎麽越听越下流？！
　　然後他就听见那声音喊：“林语？”
　　不对──情况不妙！林语连忙加快脚步，一边疾走一边还在想这声音到底是谁的是谁的是谁的──
　　“诶宝贝──！”
　　卧！槽！！啊！！！
　　林语一个激灵那是拔腿就跑，尼玛别追上来谁追上来我就跟谁急啊！
　　结果不一会儿身边就传来跑车的“嗡嗡”声，陆鸣开著窗户探出半个头对著林语喊：“宝贝！你跑什麽啊？！这三天你去哪了我都等你三天了！”
　　林语一边跑一边狂甩脑袋：我不认识你我不认识你你他妈谁啊！
　　陆鸣又道：“宝贝你累不累？你要去哪我载你去啊！”
　　林语一听，突地急刹车停了下来，对著陆鸣的脑袋就是一掌，心想，是啊我跑个毛啊！还怕他不成！
　　陆鸣一见林语肯理自己了，就笑嘻嘻地拉住他的手，放在自己嘴边响亮地亲了一口：“宝贝上车，我们去吃饭，我等你都等的饿死了。”
　　林语“嘶──”的一声，心想果然要跑啊！於是二话不说甩开陆鸣的手就又跑了起来。
　　“诶宝贝你怎麽又跑了？！”陆鸣无奈地开著那辆拉风又骚包的跑车追上林语。“宝贝我饿了，你听我的肚子都在叫……”
　　“操啊你的骚包车声音那麽大谁听得到你肚子叫啊！！！”
　　甲乙小剧场：
　　甲：咦？！你怎麽也在这？！
　　乙：操！你又怎麽会在这！
　　甲：大哥单独找我让我去买按摩棒……
　　乙：他让我去买ＧＶ……
　　甲乙：……这个二货……
　　作家的话：
　　大家不要问大哥大嫂的行事方式为何如此诡异奇特，二货有他们自己的路要走……【咦
　

　　8.

　　林语最终还是被陆鸣一把抓住丢进了副驾座。
　　他半躺在座椅上呼哧呼哧地喘著粗气，心想早知道是这结果他就老老实实地上车了，现在跑得半条命都没了。
　　陆鸣见他这幅半死不活的摸样就觉得好笑，但又没敢笑出来，拿起座位旁的饮料递了过去：“先喝口水。”
　　林语冷冷地瞥了一眼，扭头道：“不吃嗟来之食。”
　　陆鸣一口口水哽在喉咙，委屈地说：“宝贝，这哪里是嗟来之食……”
　　林语很嫌弃地看了他一眼，终於拿过水大口灌了起来。
　　“你说，你到底来干嘛的！你要想问我要那套衣服就免了，我已经给我们家金毛当床单了！”
　　陆鸣谄媚地凑过去道：“宝贝，我家衣服多的是！你要多少衣服我都给的起！要不咱什麽时候再给咱家狗去美个容？XX那块地上的店都归我管，八折优惠！”
　　“……停车我要下车……”
　　“不停！”
　　“陆鸣你有完没完了！我是男人不是女人！”
　　“男人我也要！”
　　“……你是同性恋？”
　　“你他妈才同性恋──啊好痛……宝贝我错了……”
　　林语不解气地对著陆鸣的脑袋又使劲地抽了两下：“那既然咱俩都不是就别纠缠不清了，那天晚上我们都那麽爽就当是打了一炮，谁也不欠谁的。”
　　陆鸣“吱──”的一声急刹车，然後转过头盯著林语正色道：“宝贝，我是真看上你了，不管你是男的还是女的，这对我都没影响，我喜欢你。”
　　此时的陆鸣没了那贱兮兮的流氓气，就连一张凶神恶煞的脸都变得柔和起来，眼中的坚定和温柔让林语一下子不知如何反驳。
　　林语嘴张张合合了几次，都没能说出话来，操，不就是表白麽！可他怎麽觉得脸好烫这一定是错觉！
　　陆鸣见林语半天不讲话，耷拉下了脑袋，又小心翼翼地轻声说：“宝贝啊，你看咱俩都不是同性恋，要不就负负得正凑合一下吧！”
　　林语原本看见陆鸣这幅摸样还觉得有点不好受，结果一听这话，登时又怒了：“有没文化有没文化啊？！不是同性恋的多呢，你随便马路上找个人去凑合吧！”
　　“哪能呢！宝贝我就要你一个！”陆鸣这脸换的，一下又笑嘻嘻地凑过去往林语脸上吧唧了两口，也不管头上又挨了几下打，宝贝这话怎麽听都像是在闹别扭。
　　林语简直是又羞又气，陆鸣皮这麽厚的人他真没碰到过，打也打不走，骂也骂不听，狗皮膏药都没他那麽粘的！
　　“那你现在带我去哪里。”
　　“吃饭，我已经让兄弟在XX饭店定好包厢了。”
　　林语懊恼地叹一口气，偏偏又没办法，转念一想，不对啊。“你怎麽知道我学校的？你找人查我？！”
　　陆鸣噎了一下，心想宝贝你能不能不要那麽聪明，只能讪讪开口道：“我像是那麽没诚意的人麽？！我分明就是一个个大学去问的！”
　　你一看就是鬼话说多的人。
　　林语也不戳破他，冷哼一声问：“杂志有没，无聊死了。”
　　有我在怎麽会无聊呢！陆鸣想这麽说的，但在林语瞪视下只能小声说：“储物柜里有……”
　　然後下一刻，陆鸣就像想起了什麽，大声喊道：“等等──！”
　　但他想要阻拦已经来不及了，只能眼睁睁看著林语打开储物柜，然後一脸惊讶地看著储物柜里的那一坨他无比眼熟的皱巴巴的衣物，上面还星星点点的粘著一些白色不明块状体。
　　“……”
　　“……”
　　“啊──！宝贝别打──痛啊！！”
　　“操！陆鸣你个死变态我打死你为社会除害！”
　　“啊啊痛痛痛──别捏别捏蛋要爆了──！”
　　“爆了最好我给你重新安个人工智能的！”


　　９.

　　两个人打打闹闹地这麽过了一路，等到了饭店吃的也是晚饭了。
　　林语心里还在生气刚才的那件事，对陆鸣的讨好一点都没理会，只顾埋著头吃饭。
　　陆鸣一边说著没头没脑冷得要死的笑话，一边暗暗记住他家宝贝喜欢吃的和不喜欢吃的菜。
　　“宝贝，你太挑食了。”陆鸣皱著眉给林语夹去一筷子蔬菜，似乎还嫌不够，又从鱼腹上挑出一块肉，仔细地看了看有没鱼刺才放进他的碗里。
　　“……我不喜欢吃鱼。”林语看著陆鸣帅气的侧脸，觉得心里似乎有个柔软的地方被触动，是有多久没人给自己夹菜了？他顿了顿又补上一句：“太腥。”
　　陆鸣对於林语这麽平和地对自己说话简直开心死了，恨不得直接就紧紧地抱住他亲两口。
　　於是他叫来服务员重新添了一碗饭给林语，又新点了几个其他的荤菜，一边在心里暗暗记下回去得查下怎麽烧鱼才能不腥。
　　“怎麽又点菜了？这边的都还没怎麽吃呢，才两个人。”陆鸣原本为了弄清林语喜欢吃什麽就点了很多的菜，基本不重复的菜式都点了，摆了整整一大桌。
　　“我又不知道你喜欢吃什麽……”
　　“你不会问我麽？嘴巴长著干嘛的！”
　　“……不是怕你不告诉我嘛……”陆鸣可怜巴巴地望著林语，一副受了天大的委屈样。
　　“你……真是个败家玩意儿！”林语一看到陆鸣这幅摸样火气就下了一半，他最受不了那种惨兮兮的眼神了。
　　“宝贝教训的是！以後账本归你管！”
　　“……那这麽多菜怎麽办？！”
　　“打包回去给兄弟吃！”陆鸣一脸自豪的表情。
　　“……当你兄弟真可怜……”林语扭过头，下一刻却轻轻地笑出声来。
　　操……
　　陆鸣整个人都呆愣愣地看著林语，看著他扬起的嘴角和笑时眼角细小的纹路，只听到自己一颗心砰砰砰跳得跟打子弹似的，在脑中轰鸣。
　　“看什麽──唔！”林语正红著耳朵要训斥，就被陆敏一下堵住了嘴，灼热的气息扑在他脸上痒痒的，也不知道是脸上还是心上。陆鸣的吻很霸道很专制，却不知怎麽让林语产生了温柔的错觉，舌头粗鲁地伸进林语的口腔里舔舐著，时而扫过他的牙床，时而抵著上颚划圈，最後一口攫住他的舌头狠狠地吸起来，惹得林语腰一阵阵地发软，来不及咽下的口水更是顺著嘴角一丝丝滴落。
　　“你……公共场合耍什麽流氓！”等林语反应过来的时候，陆鸣硬起的性器已经顶著他的小腹在摩擦了。
　　“那我们回家去耍流氓，宝贝……服务员！赶紧把菜给我打包！”
　　“陆鸣！你不是说送我回校麽！怎麽往高架上开了？！”
　　“宝贝，高架上快，不堵。”
　　“你确定这不是反方向？？”
　　“妥妥儿的！”
　　所以说，等路痴的林语发现车已经停在陆鸣家门口的时候，一切都已经迟了，最後还是被陆鸣连拖带扛地抱回了家。
　　“宝贝……陆小弟都想死你了……你不在这几天他都只能和陆右手玩……”陆鸣把林语往床上一放，那是流氓痴汉猥琐的气质全都回来了，一边舔著林语的唇，一边把手伸进他的衣服直接玩起了两颗小奶头。
　　“唔──陆鸣里晃开──”林语激烈地挣扎著，理智告诉他不应该再和陆鸣牵扯上什麽关系，因为他没法想象这样下去会有什麽後果，也就是说他知道自己不会彻底的拒绝陆鸣，可这是为什麽呢？
　　“宝贝，我们今天玩点刺激得好不好？”陆鸣不怀好意地低声笑著。
　　还没等林语反应过来，双手就被一把举到头顶用领带绑了起来。
　　“操陆鸣你个死Ｍ竟敢绑我的手！”林语使劲地挣扎了两下竟然没挣开。
　　“乖乖地交给我就好了……”
　　陆鸣用自己的唾液沾湿手指，放到林语的乳头上快速地揉著，时不时用指甲轻轻地搔刮著乳尖。
　　“啊！”林语发出一声急促的低喊，胸前竟然泛起阵阵的痒意。
　　“宝贝，舒不舒服？”
　　“唔……”林语难耐地挺了一下胸，“再用点力……”
　　陆鸣一听，火轰地一声就直往下腹串，再也不顾一切，掀起林语的衣服，就狠狠地吸了一口，听到林语“啊”的一声打著颤的长叫，更是发了狠地舔咬，直吸得嘬嘬作响，把两个乳头玩得又红又肿。
　　“啊不要吸了……痛……”林语扭著腰，却始终摆脱不了陆鸣湿热的嘴，尾椎处一阵阵地酥麻。
　　陆鸣玩够了乳头，沿著滑嫩的皮肤一路往下舔去，在舔到肚脐的时候，伸出舌尖往里绕了一圈。
　　“啊！──”林语猛地一挺身，腹部紧紧地绷住。
　　陆鸣“嘿嘿”一笑，开始专攻林语的下腹，感受著平坦的小腹在他嘴下一阵阵地痉挛。
　　“陆鸣停下……痒！唔──”林语被扣住臀部，一点都动弹不了，敏感点被反复的吸舔，他兴奋地浑身都开始颤抖。
　　陆鸣一边舔一边剥下林语的裤子，果然，内裤前端已经湿得都印出了印子。他张开嘴，隔著内裤便一口含住了林语的性器。
　　“呃啊──”隔著内裤被口交的快感并不明显，却更加的撩人难耐，粗糙的布料被润湿後在茎身上轻微地摩擦著，尤其是敏感的龟头和铃口处，一擦一擦地简直磨得人要发疯。林语忍不住一上一下地抬著屁股。
　　“啪”的一声，陆鸣一巴掌拍在那浑圆的屁股上。“再动我吸你一个晚上信不信！”
　　“呜……”林语瘪了瘪嘴，不敢动了，性器却是流出了更多的水。
　　陆鸣满意地又吸了口，心想你以为这些天我是在家吃白饭的？早就好好自学过了。然後他将林语的内裤一把拽下，完全勃起的阴茎立马弹了出来，打在陆鸣的鼻尖上，还晃了两下。
　　“哟，这麽顽皮，跟你家主人一德行。”陆鸣笑著又弹了弹它。
　　林语这下脸是全红了：“……陆鸣你他妈会讲鸡巴语是不是！”
　　陆鸣并没有继续给林语口交下去，而是起身去拿了润滑剂。
　　後穴被插入手指的感觉让林语还是很不舒服，可是这次似乎又和上次有点不一样，他总觉得陆鸣那双手像是著了火一般，碰到他哪里，哪里就热得像是要烧起来。
　　“宝贝……我用手指把你操到高潮好不好……”陆鸣咬著林语的耳朵低低地说，三根手指猛地重重顶了一下林语的前列腺。
　　“啊！你──！”林语羞耻得後穴紧紧一缩，死死夹住了陆鸣的手指，铃口处又冒出一小股淫液。
　　“你果然很喜欢这样，宝贝。”陆鸣俯下身轻咬著林语的脖子，手指开始快速地在小穴中一进一出，次次往敏感的前列腺上顶，力道之大让林语的身体都被顶得上下起伏，手指进出间甚至能看到透明的液体飞溅出来，而他另一只手也没闲著，抚上了林语被冷落很久的性器，开始快速地套弄。
　　“啊啊啊──陆鸣！不要了够了……要射了呜──！”林语前後都被夹击，疯狂地摇著脑袋想往後退，却被陆鸣死死地按住，他只能呜咽著死死咬住嘴唇忍受这不知是舒服还是痛苦的折磨。
　　陆鸣却不放过他，手指不再进出而是埋在他体内，对著前列腺小狠狠地抠挖顶弄起来，手指带著分泌的肠液和润滑剂发出“咕唧”“咕唧”的水声。
　　“呃啊──！”林语浑身一个抖动，整个身体都往上弹了一下，沙哑著嗓音尖叫著射了出来。
　　他竟然被陆鸣指奸到高潮了……
　　林语用手挡著自己的脸，全身抑制不住地痉挛著。但是下一刻，一个冰冷的硬物就抵在了穴口。
　　“什麽东西？！”林语有点惊恐地望过去，只见陆鸣手上拿著的是一个η型的黑色器具，较长的那一边上大大小小的布满突出的颗粒，看上去甚是煞人，但器具本身并不粗大，大概只有陆鸣三个手指头那般粗。
　　“宝贝乖，让你欲仙欲死的东西。”
　　“操陆鸣你要是敢放进来──啊！！”林语一声惊呼，那个冰冷的东西已经就著淫液插进了还一张一合的湿软小洞。
　　陆鸣抽插了两下，见按摩棒进出已经毫无障碍，便怀著兴奋激动又带点期待的心情按下了开关。
　　“──！！！陆鸣我操你──啊──！”林语差点一个鲤鱼打挺蹦起来，那按摩棒猛烈地震动起来，上面凸起的颗粒就像是有了生命一样，在他的肠壁上左右弹跳击打著，从身体内部引起的酥麻开始迅速地往全身扩散开去。
　　林语双手被绑住，只能拼命地甩著屁股，企图摆脱嗡嗡作响的按摩器，谁料他这麽一晃，非但没让按摩器出来一点，反倒是进的更深了，顶端的震动点死死地顶著前列腺震动著，而露在外头的那小半段器具也紧紧地卡在会阴那嗡嗡响著，还不时地摩擦著那两个囊袋。
　　“啊啊啊──拿，拿出去！呜……”太强烈的快感让林语几乎要崩溃，忍不住求饶起来。
　　“宝贝，爽不爽？”陆鸣看著林语扭动的腰和後面吞著按摩器还蠕动著的後穴，觉得自己也快疯了。
　　“啊……陆鸣你最好别让我抓到，不然恩……我要在你後面塞满跳蛋！”
　　林语的话让陆鸣菊花一紧，随即讨好地在他耳边低声道：“宝贝，我的肉棒让你玩好不好？我後面不好玩。”
　　操！那你还玩那麽起劲！
　　“那你先把……这玩意儿拿出来……”林语心脏都快承受不住地浑身颤动著，泛红的身体上一阵阵的薄汗冒了出来，他想合拢腿摩擦一下自己的性器，可是腿一动按摩器就也跟著在身体里动，让他欲罢不能。
　　“别急宝贝……还有更舒服的呢……”陆鸣哑著嗓子吸住林语的一颗乳头，然後在遥控器上又按了一下。
　　甲乙小剧场：
　　甲：你买了什麽好货？
　　乙：高清无码《人兽之男人和马》
　　甲：我擦！
　　乙：你呢？
　　甲：变频高速率震震震死你──让男人也能享受潮吹的快感！
　　乙：……听起来不错
　　甲：废话，高科技新货，贵著呢，爽不死大嫂，你要试试麽
　　乙：……滚！
　

　　10.

　　“呀啊──！！”林语一声尖叫後死死地合住腿，也不管按摩棒是不是进到了更里面，他仰起头露出颈部好看的曲线，全身颤抖著却只是重重地喘著气，连尖叫声都发不出来，手因为被绑住只能死死地握成拳头，指关节都泛了白。
　　陆鸣刚才一按，那按摩棒上的颗粒就不知道怎麽一变，突然像是吸盘一样紧紧地吸住了柔软敏感的肠壁，仿佛无数张小嘴在上面又吸又舔，还伴随著震动，尤其是顶端，一个大吸盘死死地吸住最敏感致命的前列腺。
　　林语再也忍不住地低声呜咽起来，这种身体内部的瘙痒和快感让他陌生又害怕，却恨不得有人狠狠地捅进来。
　　陆鸣其实也不知道这个按摩棒到底有哪些功能，他只是看到那句广告语然後一想到林语被他玩得後面的小洞喷水就下腹一阵阵地激动。他以为按摩棒顶多也就震动的频率不同，却没想到林语的反应那麽激烈，是不是弄疼他家宝贝了？
　　一想到这，陆鸣就心疼了，连忙去拔按摩棒。
　　“啊不要拉──！不要动呜呜……”陆鸣一拉，非但没把按摩棒拉出来，反而让肠壁被吸住的感觉更突出了，肠肉被紧紧吸住拉扯著，林语只觉得自己的魂都要被吸出去了。“关掉……把开关关掉……嗯！”
　　陆鸣连忙关了开关，拔出来的时候还能听见里面发出一连串“啵啵啵”的声音，惹得林语又是一阵激烈的颤抖。他好奇地拿出来一看，心想操啊，这玩意儿谁买的，非得塞进那人的屁股里。
　　陆鸣连忙讨好地凑过去亲了亲林语挂著泪水的眼睛，一只手探进小洞轻轻地摸了摸，里面湿软地简直不像话，被按摩棒一弄，後穴现在敏感得一点点触碰都受不起，陆鸣只伸进去一根手指，就让林语恩恩啊啊地扭起腰。
　　“宝贝乖，我真不知道那玩意儿还有这麽个功能，弄疼你没？”
　　林语还在轻轻地颤抖著，扭过头不肯去看陆鸣。
　　陆鸣也不介意，笑眯眯地又伸进一根手指温柔地按摩著肠壁，然後便听见身下的人低声道：“……进来。”
　　“？？？宝贝你说什麽？”他有点不敢相信自己的耳朵，又问了一遍。
　　“……我让你滚出去！”
　　“我只想滚到你的小洞里。”
　　“你！”林语气结，过了会见陆鸣仍旧没反应，只得红著脸道：“那你还不滚进来？！磨蹭个鸡巴啊！”
　　陆鸣一愣，几秒後才反应过来，激动地凑过去一个劲地亲林语：“宝贝你让我插进来？！”
　　林语简直要被他气死，一巴掌就抽了过去。
　　陆鸣“嘿嘿嘿”地放出早就完全勃起都成暗红色的陆小弟，在林语的穴口轻轻地戳刺著，偶尔进去一个头，却又很快退了出去，贱兮兮地笑著说出更下流的话：“想不想哥哥的大肉棒操你？”
　　林语咬咬牙，心想他妈只有你能操我麽？然後一个起身，把陆鸣压在了身下，将後穴对准陆鸣的性器，一下坐到了底，两人顿时都发出一阵舒服的叹息。
　　林语正想开始动，就被陆鸣一巴掌拍在了屁股上：“下次别这样坐下来！弄伤了怎麽办？！”
　　撇了撇嘴，林语使劲缩了下後穴，果然听见一声抽气。
　　“宝贝小洞痒了？”陆鸣沙哑著嗓子将林语放倒在床上，将他的腿抬起一把折到胸口处，开始一深一浅地抽插起来。
　　林语皱了皱眉，扭了下腰道：“你他妈没吃饭啊！用力！”
　　操！
　　陆鸣一个被雷劈中，士可杀，不可辱！兄弟的威严不能掉！於是他对著陆小弟就是一声大吼：“兄弟！交给你了！”
　　林语被吓得一个哆嗦，性器都差点软掉，他生气地拧了一下陆鸣的乳头：“靠！你喊什麽！他妈吓我一跳！”
　　陆鸣是要多委屈有多委屈，顿时化悲愤为力量，狠狠地冲刺起来，恨不得将地下两个蛋都挤进去，囊袋击打在林语的屁股上，发出响亮的“啪啪”声。
　　“啊！啊！”林语被操得舒爽无比，性器又直直地挺了起来，被绑著的双手自动地绕上了陆鸣的脖子。
　　陆鸣被这个小洞又吸又夹得魂都要出窍了，但他不想要那麽快射精，肉棒要射却又还没射的时候是最爽的，他要用陆小弟把林语操得崩溃地哭出来。於是陆鸣紧绷著腹部，将肉棒埋进林语体内，顺时针地搅动起来，里面顿时响起淫靡的水声。
　　“唔！……不要这样弄……”林语的气息顿时急促起来，大腿根也开始一抖一抖地打起颤。
　　陆鸣顺时针完了又开始逆时针，要不就磨磨林语的前列腺，偏偏就是不肯抽插，看著林语红著脸叫著他的名字，他心里就仿佛有什麽要溢出来，只恨不得将林语揉进自己的身子里疼爱一辈子。
　　“宝贝……宝贝……我喜欢你……”
　　“啊不准说……！”陆鸣有点胡渣的下巴在林语脸上一蹭一蹭的，弄得他又痒又痛，还在他耳边一遍又一遍地说著肉麻的话，让他的心都抑制不住地快速跳动起来。
　　“宝贝我这辈子都不会放你走……”
　　“不要再──啊！！！”龟头处突然传来的刺激让林语忍不住朝下看去，陆鸣竟然又拿起刚才的按摩棒对著他的性器震动起来，碰一下都会产生快感的性器哪里禁得起这样的折磨，铃口处很快就冒出一股股的湿液，後穴也一下缩得死紧。
　　陆鸣被夹得舒服死了，一边用按摩棒磨林语的性器，一边在缩紧的後穴里飞快地进出著。
　　“不……不行！！要……啊啊啊！不要用这个──”林语简直快疯了，陆鸣震得全是男人最敏感的地方，一会是茎身上的阳筋，一会又沾了前端的前列腺液摩擦著龟头和马眼，甚至还移到下面顶著囊袋震动。
　　“啊呜──快点停下，受不了了──啊！啊！！”林语的脚死死地勾住陆鸣，承受著前後疯狂的夹击，终於忍不住崩溃地哭了出来。“陆鸣不要弄了……陆鸣陆鸣……呃啊──”
　　陆鸣这时候哪还听得见什麽话，眼睛都给干红了，只想让身下的人被他一次次地干到高潮。
　　肉棒重重地顶进肉穴，然後抽出，又顶进，速度快得将里面带出的淫液在穴口都被打成了白沫。
　　林语的哭叫声越来越响，声音都哑了，最後他连自己是什麽时候射的都不知道了，只知道脑子里一片空白，几乎要昏死过去。
　　陆鸣也快要射了，他一鼓作气抱著林语猛地下床站了起来，林语不得不抱紧他的脖子才不至於掉下去，而体内的性器也一下进到了不可想象的深处。
　　“不……”林语的臀肉被陆鸣扣住，一晃一晃地承受著肉棒的攻击，雪白的臀部中间，只看看一根怒张的黑又硬，粗又长凶残地进出著，每一次进出都是带出不少淫液，顺著陆鸣的肉棒滑向耻毛中，将两人的下腹沾得一片濡湿。
　　林语的後穴几乎一直处在痉挛状态，他甚至感觉自己高潮了好几次，但性器已经一抖一抖地射不出精液了，可是性器好胀，像是有什麽要控制不住地喷发出来……林语惊恐地瞪大眼，小腹一阵一阵地打著颤，强烈的尿意涌了上来。
　　“陆鸣停下！！啊啊不行──呜……放我去厕所……”林语激烈地扭动起来，捶打著陆鸣的後背。
　　陆鸣一愣，随即在林语耳边温柔地说道：“没关系，宝贝，只要是你的，就都可以，射出来吧。”
　　林语还是狂摇著头：“不要不要……让我去厕所……啊……”
　　陆鸣看著他一张浸满泪水的脸，心里顿时就软了，於是就著这姿势一顶一顶地走到厕所。
　　“宝贝，可以了。”他将林语放下，让他以半趴著的姿势，两手扶著马桶的水箱，然後身下一顶，顿时肉棒又没入了後穴。
　　“呃啊──你、你这样我怎麽上！”
　　“难不成还要我把著你？”陆鸣淫笑一声，真的拿出一只手扶著林语的性器，轻轻地套弄著。
　　“你……！啊！啊──！”陆鸣下身又开始了快速的顶弄，一次比一次精准地顶在他的前列腺上，如果不是陆鸣扶著，他早就要瘫软下去了。
　　林语再也憋不住了，浑身一个激灵，淡黄色的液体就从马眼处喷射了出来。
　　身後的陆鸣也低吼一声，将林语的脸扳过来一口吻住，堵住了他的尖叫声，自己也将精液一股一股地射在他的敏感点上，惹得怀里的人又是一阵急促的抖动。
　　“宝贝……”
　　甲乙小剧场
　　小弟甲：我有种直觉大哥明天会揍死我……
　　小弟乙：……
　　小弟甲：怎麽办啊？？？
　　小弟乙：……先把大哥揍死
　　小弟甲、乙：【对视】……
　　作家的话：
　　失禁成就达成ψ(｀?')ψ
　

　　11.

　　林语直到被放进温热的水中时，仍然还没回过神，眼睛轻轻地闭著，睫毛还在一颤一颤地抖著，全身上下都被染成了粉色，吻痕更不用说了，连一些私密的地方都布满红斑，腰间青青紫紫的一片，大腿根更是止不住地痉挛著。
　　陆鸣环抱著林语，由於浴缸的大小有限，又是两个大男人，林语几乎整个人都挤在他的腿间。
　　陆鸣把林语手上还绑著的领带一解开，顿时心一抽一抽地疼起来，手腕上红红地一圈印子，有些地方因为林语之前的挣扎都被磨破了皮。
　　“宝贝，对不起，我真该死……”陆鸣轻轻地舔舐著那一圈红印，一只手摸到林语的腰上温柔地按摩著。
　　林语抿紧唇不去看他，他心里一半是气陆鸣，一半更是气自己，被做到高潮不说，竟然还舒服得失禁了！巨大的羞耻感让他几乎不敢去看陆鸣。
　　“宝贝，你要是生气打我骂我都可以，别不理我嘛……”
　　林语怒目一张，往後瞪去，就看到陆鸣一脸委屈地撅了个嘴巴。
　　“操！还是我不对了？！”林语心里这个气啊，揪著陆鸣的大腿根就是狠狠一捏，痛得陆鸣“嗷”的一声在浴缸里扑腾了下。
　　“宝贝好痛啊──换个地方捏吧……”
　　“谁要捏你了！还敢撅嘴巴！”林语火一发出来，就也顾不得害羞了，手上又是狠狠地捏了几把。
　　“嗷嗷嗷！！不撅了不撅了──！”陆鸣疼得整张脸都皱成一团，可怜巴巴的表情配在这张充满男人味的脸上显得尤为不符。
　　林语心里好受了点，看著陆鸣这摸样就突然很想笑，但又觉得现在哪能给他好脸色看？！於是强忍著笑意板著一张脸，拼命地克制著扬起的嘴角。
　　陆鸣抽著气揉著自己的大腿根，时不时地偷瞄林语两眼，见他似乎没刚才那麽气了，连忙又讨好地抱紧林语，下巴抵在他肩膀上轻轻地摩挲著，发出一声满足的叹息。
　　“宝贝……”
　　林语不由地想起了昨晚耳边的那些肉麻的话语，甚至还能感觉到声音气息喷在耳朵里那敏感的颤栗感，忍不住脸一红，但扭头看著陆鸣一脸舒服的表情，心里又觉得有点甜，犹豫了一下，手轻轻地抚上陆鸣的脑袋，摸了两下。
　　陆鸣那一脸不可置信的表情让林语觉得自己好像欺负了他似的，心里骂道：真是一条大笨狗……
　　後来也不知道是谁先开的头，两个人就这麽静静地吻在一起，彼此舔著对方的嘴唇，嘴角，然後又撬开对方的牙关，将舌头轻柔地伸进去，温柔地缠绕在一起嘬吸著。
　　温热的水气飘荡在两人之间，增添了一份朦胧与温情，两人都忍不住低叹一声。
　　陆鸣用额头抵著林语的额头，上下地蹭著，还伸出舌尖舔一口林语的鼻尖。
　　林语笑道：“属狗的啊你！”
　　陆鸣也不反对，整张脸都往林语身上乱蹭著，一只手却没闲著，摸到了身下的小洞。
　　“等等你──！”
　　“宝贝别怕，我帮你把里面的东西清理出来，不然要难受的。”
　　“哟，你这几天学到的东西还真不少嘛……嗯……”身体里精液被抠挖出来的感觉又让林语有种失禁感，尤其是前列腺被手指不小心擦到，後穴忍不住缩了一下。
　　“我之前又没操过男人……”陆鸣竟然难得红了脸，小声地嘟囔著，继而道：“宝贝，你放松点，手指被夹得动不了了……”
　　“……”
　　林语一生气害羞就忍不住要捏东西，於是浴室里又传出陆鸣的哀叫声：“嗷──宝贝你捏到陆小弟了──！”
　　甲乙小剧场
　　小弟甲：互攻是什麽意思？
　　小弟乙：就是你把你的鸡巴塞进我的屁眼里，我把我的鸡巴塞进你的屁眼里，然後一起动起来
　　小弟甲：【似懂非懂】哦……
　　小弟乙：【小声嘀咕】白痴……
　

　　12.

　　林语第二天一早就被陆鸣送去了学校，用那辆骚包的跑车。
　　陆鸣原本想给他请假的，结果林语死活不肯，陆鸣没办法，只能妥妥地开车送他去。
　　“宝贝，我中午过来接你吃饭，你要去哪吃──诶哟！宝贝你干嘛要打我……”陆鸣一脸委屈地转过头看林语，结果又被一掌扇了回去。
　　“让你开慢点！还有开车别转来转去的，你真以为自己脑门上长满眼睛啊！”
　　林语一副气鼓鼓的摸样，陆鸣却开心地笑了，趁著红灯猛地凑过去亲了一口，宝贝这是在关心他麽？“得令！”
　　林语翻了个白眼，现在他对陆鸣的各种二货行为是见怪不怪了。
　　送到校门口的时候，陆鸣又说了遍１１点到这来接林语，才恋恋不舍地看著他下车。
　　结果这一等就等到了１２点半，期间陆鸣打了林语的好几个电话都没人接，急得都想找人去问了，可又怕林语这时候跑出来找不著他。陆鸣一副焉了吧唧地坐在跑车里发呆，他当然知道其实自己最怕的是林语故意想甩掉他，他知道这两次几乎都是自己半逼迫林语和他上床的，他也知道林语对他或许根本就没有爱意。
　　陆鸣越想越郁闷，简直就好像一大把咖啡豆塞进了嘴里，满嘴的苦涩。
　　突然传来的轻响把他拉回了现实，抬头一看，竟然是林语，正一脸著急地敲打著车窗。
　　“呼……抱歉啊，刚才被老师留下来研究论文的问题，忘了时间，偏偏手机还没电了，你等了多久了？！去吃饭了麽！跑得我累死了……”林语见陆鸣开了车锁，便连忙拉开车门，气喘吁吁地说著，结果下一刻就被猛地拉进了车子，然後一个大型生物便紧紧地抱住了他的腰。
　　“我以为你不肯来见我了……”陆鸣把头埋在林语怀里闷闷地开口。
　　林语一愣，有点好笑，又突然有点心疼，很顺手地摸著陆鸣刺刺的头发：“都跟你说好了一起吃饭又怎麽会不来，刚才迟到是我不好，下次补偿你，还有──你这麽大个人了撒什麽娇？！快点起来我肚子饿了！！”
　　一听林语说肚子饿，陆鸣连忙就起身，一双眼睛却亮晶晶地盯著林语：“那宝贝你要怎麽补偿我？”
　　林语一口老血梗在喉咙口，就不应该心疼他！
　　“别去外面吃了，去我们学校食堂吧，我下午还有课。”林语一顿，又说：“下次迟了你就自己先去吃，别傻愣愣地等著，我有事会给你打电话的。”
　　陆鸣屁颠屁颠地甩著大尾巴跟在林语後面，从这个角度刚好可以看见林语柔软的头发下那对泛了红的耳朵，心里忍不住一动，伸出手轻轻地捏了一下林语的手。
　　於是那对耳朵更红了。
　　两人吃完饭，林语就先去了趟厕所，结果身後的那只大型犬也一摇一摆地跟著挤了进去。
　　“……喂，你要上厕所去隔壁间好不好，有空位。”
　　“一起上一个节约资源，环保要从个人做起。”陆鸣一脸严肃地说。
　　“……那你先上！”
　　“宝贝，我只是进来放个屁。”陆鸣继续一脸严肃。
　　“…………操啊陆鸣你信不信我唔──！”林语的後半句话被陆鸣堵在了嘴里。
　　“宝贝轻声点，这里会有人进来哦。”这回不严肃了，一脸的坏笑。
　　“那你他妈这是什麽，放个屁也会硬麽！”林语气得使劲拽了把陆鸣下身的硬物，小声道。
　　“宝贝我光是看到你都会硬……”陆鸣将林语困在厕所门与自己的怀抱中，低下头狠狠地吻住了那张又爱又恨的小嘴。
　　“唔……陆鸣你……你要是敢在这做……”林语被吻得有些喘不过气，对方灵活的舌头在他口腔里窜进窜出，模拟著性交的动作，时不时还狠狠地攫住他的舌头吸一下，又麻又痒。
　　“那宝贝你给我舔舔？”陆鸣眨了眨眼，低笑著道。
　　“舔你个鸡巴啊！”
　　陆鸣一挑眉，似笑非笑地盯著林语。
　　林语心里顿时哭了，让你嘴贱！
　　甲乙小剧场
　　甲：陆小弟是谁啊？为什麽总是看到大哥一个人自言自语地和“陆小弟”讲话？
　　乙：……陆小弟啊，是大哥的贴身宝贝，形影不离哟，你可以去问大哥要来看看嘛【笑】
　　甲：真的？？【好奇心顿起】
　　乙：嗯，连大嫂都很喜欢他呢，放心去吧
　　几分锺後。
　　甲：【鼻青脸肿】可恶那家夥在哪里我要揍死他！！！！！
　　作家的话：
　　所以说，讲脏话可不是好习惯哦～XDDDD
　　大哥这一发好像有点虐心？撒娇又犯规啦~
　　

　　13.

　　林语看著陆鸣那一脸坏笑的摸样就恨得心里痒痒的，可男子汉大丈夫，说出去的话就是泼出去的水，想收也收不回来。
　　“宝贝，你帮我摸摸就好……”陆鸣并没有为难林语，只是拉过他的手覆在自己硬起的性器上，轻轻地摩擦著。
　　林语抬起头盯著陆鸣，突地一笑，眼角微微地上挑，看得陆鸣心都跳漏了一拍。“就这样怎麽够？”
　　说罢手上微微地使了劲，惹得陆鸣一声低喘。
　　陆鸣就这麽呆呆地看著林语慢慢地拉下他的拉链，然後一只手伸进去隔著内裤包裹住陆小弟，时轻时重地揉捏著，灵活又调皮的手指还不时钻到下面两颗饱满的蛋上划著圈。
　　“舒不舒服？”林语一手搭在陆鸣的肩膀上，靠近他的耳朵吐著热气。
　　“舒服……唔……”陆鸣也不管自己是不是被调戏了，他被林语逗弄得心痒难耐，内裤里的性器又胀大了一圈。
　　林语也不知道自己是哪根筋搭错了，看见陆鸣因为自己而舒服的表情竟然会有种成就感，他又摸了两下，内裤的前端就渗出了水渍。
　　林语眼珠子一转，脑子里的歪点子那是一个接著一个往外蹦，他用指头在龟头上重重地磨了两下，满意地听到陆鸣急促的气息，便将手伸进陆鸣的上衣里摸上了他的小腹。冰凉的手让陆鸣打了个激灵，渴望得到抚慰的性器突然被冷落让他更加的难受，看著林语的眼神都带上了渴求。
　　林语被看得全身都忍不住热了起来，却仍旧不急不缓地玩著陆鸣肌肉分明的小腹，一会儿把玩著著他腹上略微浓重的毛发，一会儿又来回地打著圈，只把陆鸣弄得气喘吁吁，整个腹部都紧紧地崩了起来，硬邦邦的一块。
　　“宝贝……别玩了……要折磨死我麽……”陆鸣此时的声音都沙哑得不成样子，眼眸中透出欲望的色彩，浓重得几乎要将林语也吸进去。
　　林语忍不住凑过去啄了一口陆鸣的唇，却在他要吻住自己时又退了开来，得意地笑道：“我要不把前几次的亏捞回来，那怎麽行。”
　　这麽说著，手已经滑进内裤中，一把抓住了那炙热流水的硬物，缓缓地套弄起来。
　　“呼……”陆鸣舒服地一声叹息，锁著眉紧紧地闭著眼睛，享受著他家宝贝的伺候。
　　林语看著陆鸣仰起的脸，心想这二货这时候还真他妈性感啊，额头上薄薄地沁著一层汗，厚唇紧紧地抿成一直线，偏黑的脸上有两坨不太明显的红晕，嘴里还要发出低沈隐忍的喘气声……
　　林语发现看著这样的陆鸣自己都有点硬了，他也是男人，也有欲望勃发的时候，他想要陆鸣为自己发出性感勾人的呻吟。
　　於是他舔了舔嘴唇，露出一个奸诈的笑容。
　　而陆鸣因为闭著眼并没有看到，他此时已完全沈溺在林语的爱抚之下，满脑子他家宝贝被他压在身下哭喊时的表情。所以当他感觉自己的性器被一个极其湿热温暖又紧致的地方包裹时，他“啊”的一声惊喘出来，一低头，便看见了林语伸出舌尖舔著他龟头的画面。
　　“噢天……”陆鸣不得不紧紧握住拳头，才没让自己一泻千里，这个画面他都不知道臆想过多少回，现在真的呈现在他眼前时，他恨不得狠狠地把身下的人压倒狂干。
　　“宝贝……你不用这样勉强自己……”陆鸣连声音都是颤抖的，他拼命地克制著自己，才不至於在林语的口中驰骋，他轻柔地抚摸著林语的後劲，头发，心脏几乎快要爆炸。
　　林语没去理他，他只是专心地盯著眼前的勃然大物，他还从没这麽近距离地看过陆鸣的性器，包皮已经完全褪去露出了前面如鸡蛋般大的饱满的龟头，马眼处淌出的精水顺著龟头茎身滴落下来，而茎身上青筋缠绕突出，显得甚是凶残，就是这东西每次都整得自己要死不活？林语一这样想脸就红了，但出於“同样是男人”的心理又很是不甘心，犹豫再三，还是张开嘴将眼前的性器吞进嘴中，扑鼻而来的腥膻味让他难受地皱了皱眉，却同样激起了他的男性荷尔蒙。
　　“啊──”
　　陆鸣的大腿都打了个哆嗦，林语於是将嘴中的性器又吞得深了一点，明明才吞进去一半，却已经快抵到喉咙口了。
　　感受到自己的头发被陆鸣抓紧，林语含糊地说道：“手……晃开……痛……”
　　“啊！──唔──宝贝……不要含著讲话……”陆鸣难耐地呻吟出来，性感撩人的声音差点没让林语鼻血流下来。
　　於是他缩紧嘴巴，开始一上一下吞吐起来，下面没含到的男根就用手握著快速地套弄。
　　这边打的火热，那边男厕所的门突然就被撞开了。
　　“操！热死了，好久没打球了！”
　　“明天继续！”
　　单间里的两个人均是被吓了一大跳，尤其是林语，一惊吓嘴巴缩得死紧，差点就把陆鸣给吸得射出来，偏偏这时候还不能发出声音，陆鸣忍得下腹上都是突出的青筋。
　　听外面的声音似乎还不止两个人，陆鸣胆子再大也不敢让他家的宝贝丢面子，於是死死的咬紧牙关。
　　林语却冒起了坏心眼，直笑得陆鸣心里都泛了毛。
　　他伸出舌尖在陆鸣的马眼上使劲地戳了戳，然後又舔到龟头下面的沟回处，来回地舔舐著，甚至还嘬吸一下，一只手也重重地揉捏著茎身上凸起的经脉，马眼处立马涌出一大股的精水，沾湿了林语的脸颊。
　　陆鸣简直快被磨疯了，盯著林语的一双眼睛都是通红的。
　　林语心里“嘿嘿”一笑，开始在龟头上不著力地轻咬著，这下陆鸣连腿根处都开始痉挛了。林语知道他是快射了，於是听著厕所里那些人都走了出去，便一手快速地套弄起陆小弟，一手伸到会阴处按摩著，然後张开嘴含住下面的一个囊袋，狠狠地一吸。
　　陆鸣一声闷哼，乳白色的精液直接射到了门上。
　　男人刚射完是最脆弱的，陆鸣喘著粗气迷茫地看著林语，那样的眼神让林语忍不住心神一荡。
　　等林语拿纸巾把陆小弟都清理干净了，陆鸣才回过神来，他一把拉起林语抱紧在怀里，不由分说地就吻了下去。
　　“唔，等等！脏……”
　　陆鸣力气大得让林语都有点痛了，却也只能无可奈何地接受著，等到嘴都快被吻麻了才被放开。
　　“宝贝你这个坏家夥……”陆鸣趴在林语肩上一边喘著气一边别扭又带点开心地说道。
　　林语一脸轻佻地抬起他的下巴，捏了一把脸上的肉，笑道：“你这小兄弟长得是不错，就是不经逗了点。”
　　陆鸣一把抓住林语硬起的性器，轻轻地摩挲著：“那让这两个小兄弟掰掰手腕？”
　　所以林语下午的课到底还是迟到了。
　　甲乙小剧场：
　　甲：操！今晚找小姐去！
　　乙：……
　　甲：要不要一起去？
　　乙：3P？
　　甲：唔，可以试试，你还挺重口的嘛！
　　乙：……你插小姐的嘴巴，我插你的屁股？
　　甲：没问题！……嗯？？【等等，好像哪里不对】
　　乙：【笑著走远】
　　作家的话：
　　所以大哥被调戏了哇哈哈哈ψ(｀?')ψ
　　LZ一直想看小攻被小受调戏诱惑的场景，终於在自己这里得到了满足【跪
　　不出意外还有一发~?? . ??
　　PS：校园PLAY模式达成~
　　

　　14.

　　林语的这一场病来得很突然，前一天还在运动会上拿了铁饼第一，第二天早上就起不了床了。
　　他只能请了假躺在宿舍床上，昏昏沈沈地看著天花板，明明眼皮都已经耷拉下来了，但是又难受的睡不著，鼻子堵得只能用嘴巴呼吸。
　　翻来覆去地出了一身汗後，林语突然想到大概今天是没法出去吃饭了，於是拿出手机颤巍巍地发了一条短信过去，中间一度睡著，然後醒来又接著打两个字，再反复。
　　於是陆鸣一共收到了三条短信。
　　第一条──陆。
　　陆鸣心想，天呐，这是宝贝第一次这麽亲密地叫他！
　　第二条──今天中午。
　　今天中午？！今天中午要干嘛！！陆鸣开心地都要哭出来了，宝贝难得这麽主动还一次就发了两条！
　　第三条隔了很久才来──不跟你一起吃饭了。
　　已经准备发动跑车的陆家两兄弟顿时萎靡了。
　　陆鸣纠结了半天到底要不要去，就算不吃饭看一眼也好啊，可是万一去了宝贝不开心怎麽办？最後陆鸣还是算准了下课时间，小心翼翼地打了个电话过去。
　　电话响了很久才被接起，电话那头传来极其沙哑的一声“喂──”。
　　“宝贝？你声音怎麽了？”
　　“……陆鸣？……唔……没怎麽……今天中午不跟你一起吃了……”
　　陆鸣越听越奇怪，怎麽鼻音那麽重，说话也那麽虚弱？“宝贝，你没事吧，现在在哪里？”
　　“在寝室……咳咳……”
　　陆鸣一听这声音就心疼了。“你生病了？！”
　　“我身体不要太好……昨天铁饼第一哦……你要不要让我打两拳看看……”
　　“行行，你要打几拳都没问题，现在给我好好地呆在寝室哪都不准去！”
　　林语还没反应过来，就听电话那头“轰轰”的跑车轰鸣声，然後电话挂了。操，什麽情况？！他连忙又准备拨过去，只不过刚翻到陆鸣的号码时，就又已经睡过去了。
　　再次醒来的时候，林语感觉自己在震，耳边也吵得很，於是他睁眼看了看，只看见一片黑色的顶，他一惊，猛地蹦起来大喊一声：“操！我穿越了！”
　　然後他就听到旁边“噗”的一声，传来陆鸣的笑声。
　　林语感冒的时候脑子不好使，转了半天才转过弯来，问：“我怎麽在你车上了？你什麽时候来的？”
　　不提还好，一提陆鸣就有点生气。“你怎麽感冒了也不跟我说！温度高成这样我要是不来你怎麽办？！在我面前也需要那麽要强？”
　　林语还从来没看到过陆鸣发这麽大的火，至少在他面前没有过，他张了张嘴，也不知道该说些什麽。
　　陆鸣大概也意识到自己的失态，喘了口气，空出一只手来握住林语的手。“我知道你也是男人，不需要另一个男人的太多关心和保护，可是我不想你只是把我当‘另一个’男人，我想当你的爱人。”
　　这是陆鸣第二次那麽正经地表达心意，只是用上了“爱人“这样更庄重的词，让林语一下有点不知所措，或者说被震撼到了。
　　他不知道人在生病的时候是不是特别容易被打动，只是当他感觉到陆鸣握著他的那只手在微微地颤抖後，他轻轻地回握了一下，然後躺回座椅上继续闭眼休息，不再去看陆鸣的表情，可那只手却是握得更紧了。
　　两人一回到家，陆鸣就把林语塞进了被窝，然後又急急忙忙地跑出去，进来的时候手上又是一袋子药又是一杯热水，看得林语有点好笑。
　　“你家还备著那麽多药？”
　　“刚让甲乙他们去买的，宝贝，先吃这个，吃完了好好睡一觉。”
　　“感冒而已……”看著陆鸣又板下来的脸，林语只好无奈地将药吃下去。
　　结果一直到林语躺回被窝，陆鸣还坐在床边盯著他。
　　“我睡一会儿就好，你去忙吧。”
　　“我在旁边陪著你，你要难受了醒来就可以看到我。”陆鸣的眼神温柔得仿佛一潭深水，让林语快要沈陷下去。
　　於是他没再多说什麽，安心地闭上眼，感受著对方温热得大手抚上自己的额头，将汗液抹去，然後一遍遍地抚摸著自己的头。
　　中途林语醒过很多次，迷迷糊糊地也不知道是真实的还是在梦里，只是每一次都会看到陆鸣，听到他问“宝贝，好点没？”，然後眼睛就变得酸涩起来。
　　人就是这样，一个人的时候那麽坚强，有什麽事不是自己顶过来的，有人陪了反而变得脆弱起来，仿佛之前一个人时受尽的委屈都要倾泻而出一样，想要诉说，想要哭泣，想要告诉那个人，再遇见你之前，我是多麽的孤单与渴望。
　　林语再一次醒来的时候，天已经黑了，他感觉自己身上黏糊糊地出了一身汗，但是精神却好了很多，难受的感觉也不太有了，只是喉咙还有点痛。
　　他刚一抬头，就看见了陆鸣近在咫尺的睡脸。
　　林语没出声，静静地看了一会儿，陆鸣睡著的时候比平时可爱多了，眉头微微地皱著，睫毛长长的，一抖一抖在下眼睑上留下一片阴影，最好玩的是嘴巴还微微地嘟起，跟个小孩子一样。
　　林语扬起嘴角，无声地笑起来，然後把棉被盖在陆鸣的身上，包裹住两人，他又往陆鸣的怀里缩了缩，继续睡了下去。
　　甲乙小剧场
　　甲：唔，感冒好难受……
　　乙：忍忍就好了
　　甲：擦！你就这麽对我？！
　　乙：【挑眉】嗯？那你想我怎麽对你？
　　甲：帮……帮我把……半个月没洗的袜子洗了吧！
　　乙：……滚！
　　==========
　　乙：操，这家夥的袜子怎麽那麽臭！！！可恶……【继续老老实实地洗】
　　大哥大嫂小剧场
　　大哥：听说小弟甲乙比我们抢戏了！
　　大嫂：这还不容易？切了他们
　　大哥：宝贝你果然聪明！！
　　大嫂：嗯哼
　　========
　　大哥：等等……那陆小弟……【惊恐脸】
　　大哥大嫂小剧场再来一发
　　大嫂：看不出这二货房间理得还挺干净嘛【去拉衣柜】
　　一直在门外偷看的大哥猛地跳进来：等等──
　　轰──
　　大嫂被衣柜里各式乱七八糟的杂物脏衣服臭袜子压倒一百遍啊一百遍
　

　　15.

　　林语的身体原本就很健康，再加上被陆鸣老佛爷似的伺候著，第二天基本已经又活蹦乱跳了。
　　两人之间明显有什麽和以前不一样了，虽然林语该下手的时候还是会把陆鸣揍得嗷嗷叫，可是陆鸣感觉的出，林语对他的感情有了一丝回音，不，是很多。
　　这麽一算，两人闹闹腾腾地竟也在一起快半年了，除了偶尔陆鸣有事走不开，或者林语学校要忙，陆鸣基本天天都会来学校看他。
　　这一天，林语正在学校处理一些最後的事情，他已经要出去实习了，连工作地点也都找好了，他当然不会说工作地点就在陆鸣家附近。
　　正忙得不可开交的时候，学校广播里突然传出了一阵激越的音乐，林语以为是学校在放广播什麽的，学校有时午休会放音乐或者社团也会出广播剧，结果下一秒音乐里出现的男音就把林语给吓尿了。
　　“宝贝！！生日快乐！！”
　　操操操操操啊！！！
　　林语惊吓过度，头皮都发麻了，也不知陆鸣是哪里知道的今天他生日，说实话他自己都忘了生日这回事了。
　　身边已经有人陆陆续续地讨论八卦起来，又是哪个富二代在给包养的女学生惊喜啦，或者男女朋友吵架後男方的挽回啦，难道是学校老师的花边新闻？
　　一时间学校里那叫一个沸腾啊，每个人都停下手上的事一副看好戏的表情。
　　林语没敢行动，他相信陆鸣还没胆大到敢把他的名字叫出来，於是他强装淡定地对身边的人说：“这谁啊，也太傻逼了吧。”
　　这时候陆鸣又开始讲话了：“宝贝，你放心，你们学校角落里我安了好几个喇叭，没几小时他们关不了。”
　　学校里很规律地发出一阵爆笑声。
　　你妹你妹你妹！！我一点都不放心好吗！！！我不想被警察叔叔叫去喝茶啊！！！！林语崩溃地在心里咆哮。
　　当然让他崩溃的还不止这些，陆鸣在那头又讲话了：“诶你们──预备──走起！！”
　　於是广播里传出了一群大男人呆板的歌声：“祝你生日快乐──祝你生日快乐──祝你生日快乐哦──祝你生日快乐──”
　　“操！你们是死人吗！！你们大嫂生日就这麽个态度？！给我激情一点！！再来一遍！！”
　　於是歌声又在校园里回荡起来，这回声音激情了一点，有起伏了。
　　林语身边的小女生已经笑趴在地上了，一个劲地捶著地板。“天呐这人太逗了啊哈哈哈哈，你说他女朋友谁啊，运气太好了吧啊哈哈哈，别说还挺上心的啊哈哈哈哈……”
　　逗个屁啊！运气好个屁啊！上心个屁啊！换了你是当事人试试看！！林语此时恨不得自己眼里射出两道X光把那些喇叭都给戳个洞出来。
　　“宝贝，惊喜不？还有更惊喜的呢。”等陆鸣的歌声传出来的时候，林语终於感受到这种惊喜了，陆鸣的声音单听很男人，可没想到唱起歌来简直五音不全都是对他的赞美！那颤抖著的绵羊音……还是头公的……
　　於是已经有人开始找被藏起来的喇叭了……
　　林语一边往厕所走去一边拨通了陆鸣的电话，没多久广播里就传来了那二货的声音：“喂宝贝？！开不开心？！你今天早点回来，我有礼物给你！”
　　……你他娘接电话也不知道暂停下广播吗！
　　林语阴测测地搁下一句“我现在就回来你快把广播停了”就挂了电话，留下陆鸣还在那头迟钝地“好啊好啊嘿嘿嘿”。
　　林语一进家门甩手就对著陆鸣的脑袋“啪啪”两下子：“你是毒胶囊吃多了麽！！”
　　陆鸣很委屈，为了偷偷地装那几个喇叭他可是费了很大的劲呢，宝贝不喜欢麽？於是他又连忙从房里拿出一个大盒子献宝似的放在林语眼前：“那你看看这个，肯定喜欢！”
　　林语撇了撇嘴将盒子打开，然後就惊住了，里面放著的是他垂涎了很久的绝版汽车模型，这些早就都被人买去了，陆鸣是从哪来的？
　　“从买家手里再买来的，他娘的死老外开价还真狠，幸好保存的很好，不然叫人揍死他。”
　　“你……你跑去国外买的？”
　　“嗯，这两天不在就是去办这个了，喜不喜欢？”
　　林语呆呆地点了点头，所以今天凌晨还会接到他的短信是因为他才刚下飞机？他只对陆鸣提起过一次关於这个模型的事，还是陆鸣非得抓著他问喜欢什麽的时候才说的，当时自己也没想过还要再弄到手，或许只是带上了遗憾的语气，他却一直记著麽？
　　林语觉得仿佛有什麽要从胸口喷薄而出一样，连拿著盒子的手都微微地颤抖起来，於是他又重复了一遍：“很喜欢……”
　　陆鸣似乎很高兴，在他耳边低声道：“那宝贝给我点奖励──”
　　话还没说完，陆鸣就已经被林语堵住了嘴。
　　宝贝真主动！陆鸣一边美美地想著，一边搂住林语的腰，扳回了主动权，两个人直吻得气喘吁吁津液横流，一路从客厅杀到卧室大床上。
　　“等等……宝贝，先去吃蛋糕，我给你买了生日蛋糕……”
　　林语眼睛一弯，笑道：“我现在比较想吃你。”
　　“噢宝贝……”陆鸣发出一声喘息，裤裆处迅速地膨胀起来，天，他到底知不知道这句话的杀伤力有多大？
　　林语趁著陆鸣失神的空档，一把翻身将陆鸣压在了身下，然後也不知从哪扯出一根领带就把陆鸣的手绑在了床栏上。
　　“宝宝宝宝贝？！”
　　“别怕，你不是要奖励麽。”
　　陆鸣还想说什麽，另一条领带又飞了过来，直接把他的眼睛给蒙上了。陆鸣心里哀嚎一声，不要奖励了还不成麽……陆小弟你给老子争气点啊！
　

　　16．

　　林语看著陆鸣被绑在床上不安地扭动著的摸样，心里就很是得意，他伸出一只手轻轻地摸上陆鸣结实的胸膛，感受著皮肤下那颗快速跳动的心脏，然後开始极其缓慢地一颗颗解扣子。
　　陆鸣眼睛被蒙住看不见东西，听觉却变得更加灵敏，他光是听到林语和手指和他衣服布料摩挲的声音，身上就热得一阵阵冒起火一样。
　　林语解开了陆鸣的衬衫，露出大片精壮的古铜色身材，他才刚把手放上去，就听到陆鸣变粗的气息，於是微微一笑，俯下身开始舔陆鸣的乳头。
　　“啊……！”陆鸣惊喘了一声猛地绷紧了身子。
　　林语也没多舔，只是将那两个乳头舔湿，然後把自己的上衣也脱了，覆上了陆鸣的身子，轻轻地摩擦起来。
　　“陆鸣，舒不舒服……”两个人的乳头贴在一起摩擦著，都挺立起来，林语更是觉得胸前一股酥痒之意涌了上来，他时不时地轻啄两下陆鸣的唇，偶尔伸出舌头舔一圈，却在陆鸣张嘴的时候又退了回去。
　　“舒服……宝贝……把我的手解开好不好……”陆鸣已经抬起腰轻轻地摩擦起林语的下半身，以缓解性器被冷落的空虚感。
　　“那怎麽行，才刚刚开始呢……陆鸣……我也很舒服，乳头很痒呢，好想被你吸一下。”
　　“唔──”陆鸣被耳边灼热的气息喷得鼻血都差点流下来了，他家宝贝竟然说出这麽诱人的话，天……性器胀到发痛，却被牛仔裤紧紧地包裹著，简直就是甜蜜的折磨。
　　林语当做没看见，又亲起陆鸣冒出了胡渣的下巴，还用脸轻轻地蹭了两下，麻麻痒痒的，然後顺著皮肤吻到脖子，察觉到陆鸣的喉结动了动，他一张嘴就含住了喉结吸舔了两下，惹得身下的人又是一声低吟。
　　“恩？你这边怎麽还有道疤？”舔到肚脐旁的时候，林语看著那一道足有七八厘米唱的淡褐色凸起问道。
　　“以、以前干架时被砍的啊──宝贝别舔……痒……”
　　“以後身上要敢再多一道伤就不准碰我。”
　　“宝贝都听你的……快帮我把牛仔裤脱了……”
　　林语满意地点点头，终於将陆鸣的牛仔裤给扒了下来，陆鸣的性器已经完全勃起不说，顶端早就渗出了水渍，龟头都已经弹出了内裤边。
　　隔著内裤缓缓地揉捏著陆鸣的肉棒，林语笑道：“还没碰，你这兄弟就这麽激动了？”说完还伸出舌尖在那露出的龟头上舔了一下。
　　“唔！宝贝……别折磨我了，再下去陆小弟要走火入魔了……”
　　这回林语没说什麽，很干脆地脱下了陆鸣的内裤，得到释放的勃然大物一下弹跳出来，茎身上突起的经脉昭示著它的不满。
　　“小家夥，这就让你舒服一下。”林语对著颤抖的性器吹一口气，便张嘴含住了。
　　“啊……”陆鸣舒服的低叹一声，光是想到林语在为他口交，他就觉得自己要爆炸了。林语灵活的舌头还不停地舔舐著他敏感的龟头和龟头下的沟回，有时更不停地往他顶端的小孔里顶，甚至还会一路舔下去把他的囊袋含在嘴里轻轻吸咬，一波波潮水般涌上来的快感让他舒服得几乎要失去理智，恨不得马上就捅进宝贝那个温暖紧致的小洞里把它操得流出水来。
　　陆鸣看不到林语给他口交的画面，可是脑子里想象出来的画面却越加的淫荡下流，最後终於忍不住，抬起腰往林语的口中狠狠地一顶，粗长的阴茎一下顶到了林语的喉咙口，让他忍不住干呕了一下，可缩紧的喉咙却更加刺激了陆鸣，再也不顾一切地在他嘴里进出起来。
　　林语皱了皱眉，并没有躲开，反而试著放松自己，将陆鸣的整个性器吞进口中，开始为他深喉，一只手摸到下面温柔地揉捏著两个囊袋与会阴处。
　　“啊……啊……宝贝……！”陆鸣被绑著手，眼睛又被深红色的领带蒙住，额头上青筋突起，微张著嘴重重地喘著气，喉结还上下地滚动著，身上肤色虽深却仍旧能看出泛了红，而怒张的下身还在自己嘴里抽插……林语看著这样情色的陆鸣，情不自禁地摇了摇屁股，下身竟泛起一阵阵的空虚感。
　　陆鸣的进出速度渐渐地快了起来，气息也越来越重，林语知道他是快射了，又吞吐了两下，却突然松开了口，精水混著口水在他嘴角扯出一条淫靡的银丝。
　　“呃──？”即将高潮的性器突然脱离紧致温热的口腔，就像是被硬生生地阻止高潮，巨大的空虚感让陆鸣痉挛著打了一个哆嗦。“宝贝……”
　　林语听著陆鸣那委屈的口气，轻轻地笑出声：“你的小兄弟不是很厉害麽，才这点就受不了了？”说完就去翻床头柜。
　　陆鸣听著那OO@@的声音，又是心惊又是期待，宝贝还不放过他？
　　明明只是一会会儿，他却觉得好像等了很久，他听见林语爬回床上的声音，然後自己的性器又重新被他握在了手里，只不过宝贝的手指为什麽不停地在他的铃口处滑动？陆鸣重重地咽了一口口水。
　　林语看著手上那根类似羽毛的东西，狡黠一笑，用两指将陆鸣的尿道口捏得微微张开，然後将那根东西小心翼翼地插了进去。
　　“唔！”又痛又爽的感觉让陆鸣身子猛地一弹，惊喘出声。
　　“别乱动，爽不爽？”林语见陆鸣喘得那麽急就知道他是很爽的了，他也是前几天逛同志论坛的时候才知道还有尿道刺激这一玩法的，於是偷偷地买了道具准备哪天试试，没想到真的可以让陆鸣那麽爽。
　　“宝贝……啊……什麽东西……！”
　　“让你舒服的东西……”林语见他已经适应，便拉住那东西的头缓缓地上下拉动起来，一进一出间带出了一大股精水。
　　“啊！”这下刺激得陆鸣激烈地挣扎了起来，他不敢乱动下身，只能拼命地挣扎起双手，那东西上的毛摩擦著尿道柔嫩敏感的内壁，让他几乎要发疯。“宝贝！快、快放开，我要控制不住了……！！”
　　林语又玩了一会儿，才依依不舍地将那东西抽了出来，然後解开了陆鸣眼睛上的领带，手一摸，脸上全是汗。
　　陆鸣一下不太适应光亮，隔了好一会才睁开眼，结果一看到眼前的画面，又是差点没一口血喷出──林语正就著润滑剂自己在扩张後穴。
　　他真恨不得对著那两根手指大喊：出来！哪里只有我能碰！！
　　林语见他睁了眼呆呆地看著自己，一笑，将两腿又张得开了点，然後两根手指更用力地抽插起後穴，甚至发出“扑哧扑哧”的声音。
　　“唔……陆鸣……怎麽办，好像没有你插得舒服……”
　　“！”的一声，陆鸣听见自己理智断线的声音，他沙哑著嗓子道：“宝贝那我来让你舒服好不好……”
　　“不行，都说了要让你舒服，不能让你动手……”陆鸣那双通红露骨写满了欲望的眼睛盯得林语有些害怕，但又迅速地让林语全身热了起来，连腰身都有些软了。
　　陆鸣在心里咆哮再不让我动手真的会死啊！！！你自己看看陆小弟都成什麽样啦！他真怕自己要成为史上第一个因欲求不满而鸡鸡爆掉的人。
　　“宝贝……手再进去点……自己找一下敏感点，手指可以弯一下，搅动一下……再试著自己套弄一下前面……”
　　林语喘著气按陆鸣说的做，可是自己插自己总感觉很奇怪，而且虽然找到了那一个点，却也没被陆鸣弄起来那样舒服，於是他伸出手放在自己的性器上略微焦躁地撸动起来，又试著往後穴里再添加一根手指，他现在迫切地想要陆鸣进入他。
　　“宝贝别这麽急……想象著那是我的手指，我在玩弄抽插你的小洞……你里面好湿好热，都快把我的手指融化了，唔……你看你自己淫不淫荡，里面还在收缩蠕动，一个劲的把我的手往里面吸……前列腺被我顶得爽不爽？想不想我再用手把你操到高潮……嗯？对……现在慢慢把第三根手指放进去……用力一点，我要看你小洞里面的景色，你看你里面的穴肉都变暗红色了，再快一点，把水声操出来……”陆鸣觉得自己真是好耐力，竟然还能顶著鸡鸡爆掉的风险给林语进行自．慰指导。
　　“唔──！不要、不要说了……”林语听著陆鸣那些下流露骨的话，整张脸都变得通红，只觉得自己的後穴里好像真的一缩一缩起来，绞紧了自己的手指，前面的性器也一抖一抖地流出前列腺液。他终於忍不住了，抽出手指，爬做到陆鸣腹上，将他的性器对准自己的後穴。
　　“啊……宝贝慢点！慢慢坐下来，放松，嘶──没让你夹我！！对……慢点……”陆鸣额头上的汗水一滴滴地滚落下来，他死死地咬紧牙关才克制住自己想狠狠往上顶的冲动，他怕林语扩张没做好让他後面受伤。
　　等林语终於坐到底的时候，两个人皆满足地松了口气。
　　林语才刚刚觉得後面满足了一点，马上又有更多的空虚感袭来，後穴里面不自觉地就自己收缩蠕动著，只想体内的这根肉棒狠狠地顶一顶，磨一磨。於是他试著抬起一点腰，又坐下去，肉棒和穴肉摩擦而过的战栗感让他情不自禁地呻吟出声，他甚至能描绘出阴茎的形状和茎身上那些凸起的青筋。
　　“啊……陆鸣……陆鸣……”
　　林语微闭眼叫著他名字的性感撩人的摸样和肉棒上缓慢的摩擦让陆鸣再也没办法控制住自己，抬起腰狠狠地往上一顶，直顶的林语差点翻下去。
　　“啊！！！”这一顶恰好顶到林语的前列腺，让他爽得大叫出声。
　　陆鸣见林语的後穴已经适应，便不再收力，快速地抬腰开始冲刺，林语一开始还配合地在陆鸣抬腰的时候自己往下坐，可没几下就被顶得没了力气，只剩下一波波的快感从後穴里弥漫到全身四肢每一个神经末梢。
　　“啊！啊！慢、慢一点……！呜……我没力气了……嗯！”林语双手无力地撑在陆鸣的胸膛上，後穴承受著肉棒飞快地捣弄，整个屁股都被顶得泛了红，肉体拍打中淫液更是把他的半个屁股沾了个湿透。
　　正在用仅存的一点理智犹豫要不要把陆鸣的手先解开，一片阴影就挡住了他的脸，林语刚抬头，嘴巴就被狠狠地攫住，对方的舌头伸进来大力地搅弄著他的舌头、口腔，来不及咽下的口水顺著两人的嘴角滴落到胸膛上，腰间更是被一双大手一把扣住，凶猛地上下起落著。
　　“唔──！呃啊！不、不要唔──你的手怎麽嗯──”陆鸣此刻就像是一头入了魔的猛兽，只是一个劲地死干，林语的後穴几乎都要被撞得麻木，偏偏嘴巴被吻住连声音都叫不出来，上下两个洞都被死死堵住，林语难受得低声抽泣出来。
　　等到陆鸣松开嘴的时候，林语已经泄过一次了，正失神地浑身颤抖著。
　　陆鸣一个翻身，将他侧放在身下，把他一条腿拉起放到自己的肩上，腰往前一顶，又狠狠地没入了湿软的小洞。
　　“什麽？！陆鸣等──啊啊！呜……！”这个角度比刚才进入得更深，林语只能紧紧地抓住身下的床单，仰起头承受陆鸣的抽插。“唔啊啊──慢、慢点……太深了啊……”
　　陆鸣一边狠狠地干著，一边把手指伸进林语的嘴中亵玩著他的舌头。
　　“唔唔……唔要……嗯！”林语迷蒙著双眼摇著头，脸上旧的泪水痕迹还未干，新的又落了下来，明明一副很凄惨的摸样，却让陆鸣的兽性更被激发了出来。他将湿淋淋的手指抽出来，开始把玩林语的乳头，一会快速地揉搓著，一会抠挖著乳尖，还不时地捏住小小的乳头往外拉扯。
　　“啊住手──！不、不行了──”
　　林语的後穴里又开始一阵阵地抽搐起来，即将高潮的穴肉没办法忍受如此大力的摩擦顶弄，太多的快感也汇聚成了一种折磨，林语再也承受不住地挣扎著想合拢腿，身体也拼命地想往前逃开去，却被陆鸣一把又拖了回去，性器重重地顶进最里面。
　　“呃啊──！！！”
　　“宝贝……”
　　两个人同时叫出声，陆鸣在林语高潮的同时性器一个抖动，将精液喷发在了小穴深处。
　　林语全身又是一个哆嗦，脑中一片空白，什麽声音都听不到，後穴足足痉挛了半分多锺。
　　“宝贝……你真是要把我逼疯了……”陆鸣觉得自己简直就是入了魔障，林语的一言一行都让自己痴迷不已，看到他在自己身下哭泣更是发了疯地想占有他，侵略他，让他全身上下从里到外都是自己的痕迹和味道。
　　“唔……你……快点出去……”林语喘著气无力地推著陆鸣。
　　“还不行哦宝贝……陆小弟还没吃饱呢……”陆鸣在林语耳边轻轻一笑，将性器抽出一点，然後又缓缓地推了进去。
　　“你、你怎麽──嗯──！”林语简直不敢相信，陆鸣才刚射完怎麽那麽快就硬了？！还是他刚才就没软下过？“不、不行！！不能再做了！”
　　再做他也要被逼疯了。
　　陆鸣脸上的坏笑让他一阵惊慌，可惜现在他哪有力气抵抗，等反应过来的时候，已经被陆鸣以小孩把尿的姿势抱在了怀里。
　　陆鸣抱著林语挪到床沿边坐好，然後舔著他的耳朵低声道：“宝贝，看前面。”
　　林语一抬头，这才发现房里不知道什麽时候竟然放了一面镜子，正直直地对著他们，将两人一览无余的映射出来，尤其是自己，被陆鸣把著两腿大开，下身全被暴露了出来，红肿的後穴还一缩一缩地在往外挤陆鸣的精液。
　　“你！不、不要对著镜子──啊！！！”林语还没说完，陆鸣的性器已经狠狠地埋了进去。
　　“宝贝，刚才勾引我的时候那麽大胆，怎麽现在那麽害羞了，嗯？乖，看镜子，看著我怎麽把你操到高潮，把你的小洞干得喷出水来。”
　　“不要！我才不要看唔！……”林语死死咬著嘴唇扭过头不肯去看镜子，可体内的肉棒反而不动了，而是顶住了他的前列腺，以及其缓慢的速度磨起了圈，发出一阵阵的水声。
　　林语睁大双眼，双手胡乱地在陆鸣手臂上抓著，全身都控制不住地颤抖起来。
　　“宝贝，把头转过来，乖……”
　　林语呜咽著将头转过去，眼睛情不自禁地盯著镜子里的两人，看著自己的後穴被这麽大这麽粗一根肉棒塞满，连穴口的褶皱都被拉平了，被淫液沾湿的肉棒看上去很是凶残，在小穴里一进一出地搅动著。光是看著这画面，林语就忍不住呻吟出来，後穴又是一阵蠕动。
　　陆鸣低吼一声，抱紧林语就开始大力地干起小穴，每一次落下时都“啪啪”得淫液四溅，两人下身都是一片狼狈。
　　“宝贝……宝贝……叫老公……”
　　“不──啊啊啊──！”陆鸣猛地下身发力，不再整根抽出，而是如打桩一般地在小穴里狠狠地往深处冲刺起来，把林语操得彻底崩溃地哭了出来。“呜啊啊──！不行了不行了不要再干了呜……”
　　“叫老公，叫出来就射给你，不然干你一个晚上干到你尿都射不出来……”陆鸣也已经到了极限，卯足了劲一边干一边在林语光滑的背上胡乱地舔舐著。
　　“啊！啊！！”林语其实已经听不到多少话了，他的全身感官都被快感夺去了，只剩下欲望在身体里奔腾。“老……老公……老公呜──！”
　　陆鸣一怔，在已经痉挛的肉穴中又狠狠地干了几下，闷哼一声射了出来，而林语尖叫一声直接半昏迷了过去，颤抖了一分多锺才回过神重重地喘著粗气。
　　“宝贝……老婆……我爱你……”
　　林语眨了眨还挂著泪珠的眼睛，回过头去吻上了陆鸣的唇。
　　“等我明天有力气了收拾你……”
　　作家的话：
　　女王诱受成就达成。
　　镜子PLAY成就达成。
　　叫老公成就达成。
　　自．慰成就达成。
　　叮叮，LZ连升十级【喂
　

　　17.

　　“宝贝，我错了……请你原谅我……”
　　林语看著跪坐在床前的陆鸣，从被子里伸出一脚就踹到了他的脸上，但看著陆鸣一脸“哦宝贝快用你的腿蹂躏我吧”的贱表情，就觉得自己跟踢在一团棉花上一样。
　　於是他一把揪起陆鸣丢到了床上，然後扑了上去。
　　“宝宝宝宝贝？！”
　　“别动，让我趴一会，累死了……”
　　陆鸣心想我当然不会动可是陆小弟他不安分啊！深吸一口气，他抬头在林语的额头上亲了一口，然後伸出手环住他的腰，在上面轻轻地按摩著，身上的重量让他意识到这一切都不是幻觉，他的宝贝此刻正趴在他的怀里，被他温柔地对待著。
　　“……你的心干嘛跳得快？”
　　“宝贝明明是你的心跳快……”
　　“胡说！”林语猛地撑起身子，刚想证明到底是谁的心跳快就被陆鸣堵住了嘴，狠狠地亲了一大口。“谁准你亲我了！”
　　陆鸣“嘿嘿”一笑，又在他的脸上吧唧了一口，留下一圈口水。“宝贝你怎麽脸这麽红？”
　　“我这叫白里透红原生态，你那黑炭脸上红红的两坨又是什麽？！”
　　陆鸣越看越觉得林语红著“原生态”的脸瞪著他的样子可爱的紧，心里就跟灌满了糖水一样，甜得都能把自己溺死过去，於是又是在林语脸上“啵啵啵啵”的亲了一连串。
　　“啊啊啊你他妈喷我一脸口水！！”林语气得扑到陆鸣身上对著他的脸也是又亲又舔的，两个人你来我往的你咬一口我吸一口，阳光透进屋里，照出一室的粉红泡泡。
　　这时候林语和陆鸣都在想：真是要命啊，这种害羞得要死的满足感到底是怎样啊！！
　　等两人都气喘吁吁地躺倒在床上的时候，已经是半天过去了，林语抬腿踢了踢陆鸣道：“喂，我下个礼拜要回去住几天。”
　　“啊？！那我怎麽办啊……”
　　“……你一个大男人还要我天天陪著啊？再撅嘴巴试试看！！”
　　“哦……”陆鸣很委屈地抿著嘴巴，又往林语那靠紧了一点。“那你要回去几天啊，我可不可以来看你？”
　　“我回去要陪我妈的！再说你就算有车这麽来回两趟不累啊。”林语的家在本市边上的一个小县城里，说远不远，说近也起码要三四个小时的路程。
　　看著陆鸣一副失落萎靡的表情，林语又觉得好像自己欺负了他一样，於是将陆鸣又抱紧了一点轻声道：“我就回去一个礼拜，到时你来接我，嗯？”
　　大哥大嫂小剧场
　　大嫂：你上次说的手下兄弟都听我的是不是真的？
　　大哥：当然真的！
　　大嫂：那好，你把他们都叫来，我有事吩咐
　　大哥：得令！
　　大嫂：从今天起，你们就负责阻止他参加任何不良活动，他要敢打架惹事你们就拦著，拦不住打死，算我的！要是反抗就给我打小报告！
　　众人：＝口＝！！！
　　大嫂：听到没有！！
　　众人：【相视一笑】是！大嫂！
　　大嫂：【点头】很好。【不对】操！叫谁大嫂呢！
　　无人吭声。
　　大哥：T口T！！！
　　甲乙小剧场
　　乙：上次你生病我帮你洗了袜子，这次你帮我我洗
　　甲：【爽快地】没问题，不就是袜子嘛
　　乙：【奸笑】谁说是袜子了白痴
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　甲：内、内裤……紧、紧身的……大、大号的……上、上面白白的是什麽啊！！！【脸红】【认命地手洗】【硬了】
　　陆小弟林小花小剧场
　　林小花：为、为什麽我们也要出小剧场啊……【羞射蠕动】
　　陆小弟：因为大家都说我们萌，要满足下她们的恶趣味……等等！你别出来！不准让其他人看到你！！【挡住】
　　林小花：哦哦……那、那你今天晚上过来吗……【羞射颤抖】
　　陆小弟：过会就来！今天住你那！不走了！！【抬头挺胸自豪脸】
　　林小花：好、好的嘛……【羞射地哭了～】
　

　　18.

　　等到林语真正回到家的时候，才觉得大概自己能体会到陆鸣的那种心情了，那张二货脸时不时地就在他脑子里蹦一下，蹦一下。
　　林妈妈看著儿子一会傻笑一会咬牙一会又叹气的表情好笑的很，逗趣道：“哟，这是在想心上人麽？”
　　林语红著一张脸却又没法反驳他老妈，只能气鼓鼓地在心里狠狠地踩陆小弟。
　　他不得不承认，自己是真的想陆鸣。
　　第三天的时候，林语接到了陆鸣的电话：“宝贝，你在哪里？”
　　陆鸣的声音低低的，让林语心里忍不住一动，连语气都变得温柔起来：“在家啊，还能在哪。”
　　“宝贝，我想你了……”
　　林语光听到这样的声音，身上就忍不住热起来，低低地应一声“嗯”，顿了顿又说：“我也……挺想你的。”
　　电话那头的声音顿时急促了起来，隔了半天陆鸣才说：“宝贝你出来趟好不好，我就在你家附近，我……我忍不住想见你了……所以就过来了……”
　　陆鸣等了一会儿，电话那头没有出声，於是他又小心翼翼地开口叫了一声“宝贝？”，然後电话就被挂断了。
　　陆鸣的心一下子凉了，林语是不是生他的气了？气他不吭一声就跑来？还是他根本不想见自己？完了……自己把一切都搞砸了……陆鸣懊恼地抱住头，甚至想到了最坏的打算。
　　就在他想直接冲到林语家里的时候，车门被猛地拉开了，林语气喘吁吁的脸一下映入他的眼中。
　　“你……你是白痴吗？！来之前不会跟我讲一声！你来了多久了？！在这里呆多久了？如果没给我打电话或者我没接到你就准备再这麽回去？！”
　　陆鸣被林语一连串的炮轰轰得一个字都说不上来，他还没从刚才的阴影中脱离出来，一脸呆愣愣地看著林语，脸上的悲伤难过之情都还没褪去。
　　林语咬了咬牙，钻进车子，关上车门上锁，揪住陆鸣的衣领，狠狠地吻了下去，所有动作一气呵成。
　　“唔──”
　　林语迫切地将舌头伸入陆鸣的口中大力地搅动吸吮著，半硬起的下身也在陆鸣的下身处重重地摩擦著。
　　没几秒，回过神的陆鸣就一把搂住他的腰，回吻过去，两个人就好像是禁欲了很久一样，大力地拉扯著对方身上的衣服，急不可待地都想要拥有对方，安静的车厢里只听见粗重的喘气呻吟声。
　　“宝贝……宝贝……”陆鸣一路急躁地沿著林语的脖子往下舔，然後一口含住一边的乳头，重重地吸吮起来，另一手直接伸进内裤抚弄起流出精水的性器。
　　“啊……陆鸣……”林语微微仰起头，把胸又往陆鸣嘴里送了点，腰也配合著他的手轻轻摆晃起来。“重点……再重点……啊！──”
　　陆鸣果然更用力地吸咬起那颗乳头，简直像是要把他吸出奶水来，甚至像嚼东西一般地啃咬起来，而抚弄林语性器的手也更加的粗鲁。
　　“唔──！好舒服──啊！！”疼痛中带著的快感让林语变得更兴奋，性器前流出的水把陆鸣的整只手都打湿了，撸动时发出“咕！咕！”的水声。
　　陆鸣吸完一边的乳头，又开始吸另一边的乳头，而沾满林语精水的手从他屁股後面探了进去，直接摸上了那个已经在收缩的小洞。手指先是在穴口轻柔地按摩了一会儿，等到穴口的肌肉变得松软以後，两根手指就著湿液猛地插了进去。
　　“啊──！”林语沙哑地一声惊喘，随即更激动地在陆鸣身上胡乱乱摸著，一手摸著他坚实的腹肌，一手将他早就也勃起的性器掏出来套弄著。
　　陆鸣呼吸一窒，在林语後穴里的手指突然快速地抽插起来，淫靡的水声在狭小的空间里显得格外清晰。
　　“嗯！不要……不要老是顶那里……会、会射出来……呃啊──！”再一次被顶中深处的前列腺，林语身子一软，趴倒在陆鸣胸前，握著陆鸣性器的手都颤抖地有点握不住。
　　陆鸣也已经忍不住了，将林语的裤子连著内裤一把扒下，抬起林语的一只脚想把裤子脱下来，结果林语才刚直起点身子，头就“砰”的一声撞上了车顶，疼得倒抽一口气。
　　“宝贝没事吧？！”陆鸣连忙按住林语的头，轻轻揉著，一边嘀咕道：“操，这跑车内部结构也太不人性化了……”
　　“呼……没事……不要脱了，直接进来吧……”林语喘著气去吻陆鸣的唇。
　　可是大腿处卡著的内裤让林语双腿没办法分得太开，陆鸣也不管了，一用力，直接将内裤扯破了扔到一边。布料撕裂的声音让两个人又兴奋了一点，林语甚至有种被陆鸣施暴的错觉。
　　性器进入後穴的一瞬间，两人都是满足地一声低吼。
　　“啊……宝贝……再动得快一点……”
　　“唔！不要再吸了……好麻……！”
　　陆鸣在林语胸前胡乱地啃咬著，双手也在他的屁股上极其色情地揉捏抚摸著，一会托住臀肉使劲往外掰开，把穴口拉扯得更大，一会又把臀肉往中间挤，把自己的性器夹得更紧。这种肠壁和阴茎紧紧黏合在一起摩擦的感觉让林语头皮一阵发麻，更深刻地感受到陆鸣正在自己的身体里。
　　陆鸣看著如此主动的林语，一边坐在自己身上扭动著腰，一边低低呻吟著还不时舔一下嘴角，只觉得全身血液都在往下身冲，真是……太要命了。於是他一把扣住林语的腰重重地往下压去，而下身也狠狠地往上一顶。
　　“呃啊──！！”林语一个哆嗦，射了出来，精液全都射在陆鸣的胸膛上，他还在失神中，就觉得一阵天旋地转，整个人被陆鸣放倒在座椅上，还埋在体内的性器快速地抽插起来。
　　“唔唔──慢点陆鸣──！”他一开始还紧紧地捂著嘴巴，虽然已经是晚上，陆鸣的车也是停在小巷里的，但外面就是人来人往的大街，这样也太大胆了一点。可到後来，他即使咬住自己的手臂，声音都抑制不住地流露出来，陆鸣顶得实在太快太大力，连车身都晃动起来。
　　林语被快感一阵阵地淹没，再也顾及不了地叫喊出声：“陆鸣……陆鸣……啊！快点……再快点──唔！！！”
　　陆鸣低吼一声，肉棒不再九浅一深地顶弄，而是狠狠埋进林语的穴内快速地冲刺起来，没一会就听林语一声尖叫，痉挛的後穴死死地绞住了他的肉棒，一个深深地插入後，陆鸣也闷哼著射了出来。
　　“陆鸣……”林语颤抖著紧紧抱住陆鸣。“喜欢你……我喜欢你……”
　　陆鸣一愣，性器一抖，又射出了一小股精液，让林语有种肠道里都要被填满的感觉。
　　“宝贝？再说一遍……刚才的话再说一遍！”
　　原来“喜欢”似乎也没那麽难说出来呢，林语也不知道自己之前是在纠结别扭什麽劲，如果知道仅是单单那麽两个字就可以让陆鸣这麽高兴，他一定……一定不会让陆鸣再露出那麽小心翼翼的表情。
　　“陆鸣，我喜欢你，林语喜欢你。”
　　身上的重物又紧紧地抱住了自己，简直快要被勒死一样，可林语却微微地笑了出来，一遍又一遍温柔地拍著陆鸣的背脊。
　　“喂，快点起来，背上被压得很难受啊。”
　　陆鸣低低地“嗯”一声，拿起一旁的纸巾为林语清理下半身。虽然很黑，可透过外面的路灯，林语还是看到了那一双湿润的眼睛。
　　白痴，用得著这样吗，还是我以前对你有那麽差？林语好笑地凑过去亲了亲陆鸣的眼睛，果然湿湿的，而这个举动竟然让陆鸣轻轻地颤抖起来。
　　“傻瓜……”
　　陆鸣送林语到了楼下，又很不舍得地盯了好一会，才开口道：“上去吧，不然你妈要担心了。”
　　林语眨了眨眼睛：“真的不跟我一起上去？”
　　“嗯……下次吧……今天都没准备好……”
　　林语看著他还有点红的眼眶和一脸的哀怨样，“扑哧”一声笑了出来。“那我上去了？”
　　“嗯……”
　　陆鸣看著林语走进楼道，然後感应灯亮了起来，一直亮到四楼，又过了一会，灯全都灭了，他却仍然仰著头站在原地往上看。
　　直到脖子微微泛了酸，他才低叹一声，准备回去，结果一转身，就听到楼道里传来急促的脚步声。陆鸣直觉地回过头去，只看到感应灯又从四楼亮了下来，直到林语喘著气出现在楼道口。
　　他们两个就这样望了很久，林语才笑著走过来，向他伸出手。
　　“我妈说──想要看看是哪个那麽有能耐的人，能让她儿子日思夜想吃不下饭睡不著觉。”
　　陆鸣一怔，然後颤抖地伸出手，握住了那双修长冰凉的手。
　　“好。”
　　完。
　　甲乙小剧场：
　　甲：听说要完结了诶
　　乙：嗯
　　甲：要、要完结了诶！
　　乙：我知道啊
　　甲：以後都不会有我们了啊！
　　乙：？？？
　　甲：可恶……你你你你不用交待什麽吗！【脸红】喂喂喂等等你你你你靠过来干、干嘛！
　　乙：【挑眉】不靠过来怎麽交待？白痴……不知道有番外这个东西麽【///啾///】
　　作家的话：
　　正文完结~



　　番外1 陆小弟的自白（又名：一根鸡巴的坎坷情史）

　　我叫陆小弟。
　　这个名字是大哥给我取的，大哥对我很好，常常让许多“小妹妹”陪我，让我又舒服又快乐，可是我却从来没碰到过自己喜欢的，大哥也是。
　　直到有一天，大哥碰到了大嫂。
　　大嫂长得真漂亮啊，我一看到就忍不住流口水了，可是！可是大嫂身上为什麽会有我的兄弟呢？！
　　我带著好奇的心蹭了蹭他，结果他竟然害羞地哭了！我长得有那麽可怕吗？
　　我又温柔地碰了碰他，问他叫什麽名字。
　　他告诉我，他叫林小弟。
　　哦，林小弟啊，一看他的样子就知道还嫩得很呢。我拍了拍他的肩，让他不要害怕，有我罩著你呢，你看，我大哥也喜欢你。
　　这麽说著，大哥就伸出手抚摸起他，林小弟又舒服地哭了，真是个爱哭鬼。不过大哥的手有多舒服我当然知道，在我寂寞的时候大哥总是会用他的大手陪著我。
　　可是……我要怎麽办呢？！大嫂没有温暖的小妹妹，我憋得好难受。
　　这个时候，林小弟害羞地告诉我，他有一个小弟，叫林小花，长得可漂亮了。
　　小弟吗？我带著犹豫又好奇的心，结果找了好久才找到，天，竟然躲在那麽隐蔽的地方！
　　但是这麽小……我进得去吗？林小花会不会被我玩坏掉？
　　我一脸期待地看著大哥，大哥对我一笑，让我大胆地去吧！
　　也不知道大哥用了什麽办法，我竟然真的进去了！啊……林小花好温暖好热情，一会害羞地推我出去一会又热情地把我吸进去，可恶！我怎麽可以被他看不起呢！於是我使出了浑身解数，终於让林小花在我身下哭了！
　　我自豪地看著大哥，大哥给了我一个鼓励的眼神，让我继续加油。
　　这以後，我终於知道了我的人生目标是什麽！我知道了身为陆小弟的真正使命和存在意义！
　　虽然有时候林小花还是会很害羞地不搭理我，可是我却越来越放不下他。
　　原来喜欢一个人是这麽的美好！
　　偶尔大嫂对我会很凶，还会捏我，好疼的，因为大哥会犯二，诶，不过事後大哥总是会跟我陪不是，林小花也会温柔地安慰我。
　　有时我也会自卑，因为有一次林小花竟然说不满足！！！
　　这对我来说是多大的耻辱啊！！！
　　每当这时候，大哥也会很难过，我心里就会更难过……不行！我一定要好好锻炼身体！让林小花再也离不开我！这样大嫂也就离不开大哥了～
　　总之，我要活到老，学到老！把一生都奉献在党的先进性教育上！以此来回报大哥对我的爱戴和期待！
　　让他人性福，便是让自己性福！哦不对，我只会让林小花性福！！！
　　好了不说啦，小花又在召唤我了，大家晚安哦～
　　甲乙小剧场
　　甲：擦！不是说今晚不上剧场了麽！
　　乙：……
　　甲：每天都要剧场哪有那麽多的剧场！
　　乙：……
　　甲：老子找小姐的时间都没了！BLABLABLA……
　　乙：……够了麽？【扭头】
　　LZ：嗯，够了，把他拖下去吧
　　大哥与金毛小剧场
　　大哥：乖儿子，过来叫声爸！【拿著狗粮】
　　金毛：【睡觉】
　　大哥：儿子！爸明天带你去美容！【换火腿】
　　金毛：【斜眼看】
　　大哥：儿啊！爸给你配选美冠军纯种犬！【换牛肉干】
　　金毛：【盯】
　　大哥：……卧槽你他妈倒是叫一声啊！！
　　大嫂：咬他
　　金毛：汪！
　　大哥：卧槽这不科学！！！！嗷──你他娘咬到陆小弟了──！！

　　☆、番外2 哪里有压迫，哪里就有反抗
　　本章涉及体内射尿 不喜者请跳过！！！

　　“陆鸣，去拖下地。”
　　“是！宝贝！”
　　“陆鸣，下去买个西瓜来。”
　　“好的！宝贝！”
　　“陆鸣，今天晚饭你做。”
　　“没问题！”
　　“陆鸣，把电风扇搬出来，热死了。”
　　“哦……”
　　“陆鸣，背上痒，给我挠两下。”
　　“……”
　　才五月的天气，就已经热得不行了，陆鸣穿著紧身背心和沙滩裤，拖著一双拖鞋呼哧呼哧地跑下楼去买西瓜，这太阳晒得，他只觉得全身都是汗，还闷得慌。过会上去还要拖地，然後准备晚饭，再是洗碗……天呐，怎麽会这样！！！
　　陆鸣觉得这样下去不行，他一个黑道大哥，怎麽能窝囊成这样？！哪里有压迫，哪里就应该有反抗！
　　昏暗的房间内，窗帘被全部拉上，却掩盖不住诱人的呻吟与低喘。中间的大床上两具赤裸的身躯正叠加在一起扭动著，压在上面的身高体壮，浑身都紧绷著，展露出那傲人的肌肉，被汗液浸湿的古铜色肌肤看上去更加的发光发亮；而被压在下面的那一具身体就显得较瘦弱，偏白的肤色因为染上情欲的关系而泛出淡淡的红，他的手被皮带绑住在床栏上，两脚也被大大地拉扯开绑在床的两边，两腿间那隐秘的小洞此刻正被一根狰狞的阴茎狠狠地撑开捣弄著，肉棒九浅一深地抽插著，还不时地埋在穴内搅动一番，直把小洞操得痉挛收缩不已，流出的淫液和精水混在一起将两人的下身弄得一片湿泞。
　　“唔啊啊──不要、不要再操了，射不出来了──啊！！！”林语摇著头，一张清秀的脸上满是泪水，双腿因为後穴的痉挛想要合拢，却被绑住打开，两腿都开始打颤。
　　“不要了？”陆鸣又快速地抽插了几下，猛地将肉棒拔了出来，大股的精液一下从红肿的穴口流了出来。
　　“啊……呜……”林语抖了一下，被肉棒塞满的後穴一下没了硬物，顿时空虚不已，穴肉一挤一挤地仿佛还等待著肉棒的袭击，深处的瘙痒感让林语顿时难受地扭起腰。“唔……进来啊……”
　　“小骚货，刚才还说不要现在又要了？！”陆鸣一掌拍在林语的屁股上，下手也没留情，痛得林语闷哼出声，屁股上顿时红红的五个指印。
　　“呜……要……我要你操我……快点……”林语使劲地抬起腰，想去蹭陆鸣的性器，可是腿被绑住根本使不上力。
　　“这麽欠操？那看来我是没法满足你的啊……”陆鸣笑著从床头柜里拿出了一根东西，放在手上把玩著。
　　林语抬头望去，顿时惊恐地摇起头想往後退。“不──不要！！不要用那个！！会死的唔──！”
　　他还没说完，嘴里就被塞进了那样东西，那是个大号的按摩棒，通体黑色，仿真人材质，但柱身上却布满螺旋状的颗粒，大大小小，於是整根按摩棒看上去更加吓人。
　　陆鸣在林语嘴里插了一会，见按摩棒已经被润湿，便放在穴口，毫不犹豫地插了进去。
　　“啊！！！──”比陆鸣性器还大的按摩棒让林语有种要被撕裂的感觉，可是棒身上的颗粒从各个角落方向顶到肠壁上的敏感点，又让他舒服不已，疼痛与快感交织在一起，林语无力地握紧拳头。
　　“呃啊──慢、慢点──啊啊！”陆鸣拿著按摩棒开始重重地抽插起来，每一次都插到最深处，让林语又痛又爽欲罢不能。
　　“小骚货，这样就不行了？你的小洞倒是咬的很厉害嘛。”将按摩棒插到最里面，陆鸣将震动打开调到了最大。
　　“啊啊啊──！！！”林语身子猛地往上弹了一下，开始激烈地挣扎扭动起来，却怎麽也甩不开陆鸣那死死握住按摩棒的无情的手。“唔啊啊不要……不要了求求你……呜老公、老公呀啊──！快点停下啊啊──要坏了呜──老公我要你的大肉棒操我啊──！”
　　按摩棒快速的震动和旋转让全身的快感都被集中在後穴内，强烈地让林语几乎承受不了，叫到後来已是大声地哭喊出来，整个腹部都在一缩一缩地颤栗，没一会就尖叫著高潮了，但前面的性器却只是抖动著流出稀薄的前列腺液。
　　然而陆鸣的手却仍旧没有松开，也丝毫没有关掉按摩棒的意思，反而就这样拿著震动著的按摩棒在痉挛不已的小穴内插了起来。
　　“不──”林语连尖叫的力气都没了，只能满脸泪水地疯狂摇著头，没一会身体就紧紧地绷直了，性器一抖，猛地射出一注水流，打湿了林语的腹部和床单，由於林语之前上了很多次厕所，所以与其说是尿液，不如说是身体内的水分。
　　陆鸣为林语解开了手脚上的束缚，让他抱住自己，然後下身一挺，插入了经不起一点触碰的後穴。
　　“啊……要坏掉了……”林语呜咽著捶打陆鸣的背脊，却只能如一只破烂的娃娃继续被操干。
　　陆鸣即将高潮，凑到林语耳边轻声地说著：“宝贝，把你的肚子射满好不好？”
　　“唔？什麽──！”林语一开始还迷茫地看著他，後来却猛地瞪大眼睛，全身抽搐起来。“不──不行！不可以──啊啊啊──”
　　被射入到肠道深处的滚烫灼热的液体，一股股地击打著柔嫩的肠壁，那冲击力仿佛要冲破肠子一般。
　　“好烫……好多……天……”
　　陆鸣看著昏死过去的林语，满意地一笑，抚摸著他鼓涨起来的肚子，温柔地在他耳边说道：“老婆，我的尿好不好吃？”
　　“陆鸣！陆鸣？！”
　　陆鸣迷迷糊糊地睁开眼，眼前出现林语焦急的面孔。
　　“诶诶？！”
　　“呼……还好你醒了……一回到家就倒下还以为你怎麽了……都中暑了难道你自己不知道吗？！”林语顿了顿，紧紧地抱住他道：“对不起……是我不好……下次难受了就跟我说，我只是……只是想看你为我忙碌的样子。”
　　陆鸣胸口一窒，回抱住林语，闷声道：“宝贝……”
　　“不过──你可以告诉我为什麽你中暑会射出来麽？”
　　啊？！陆鸣猛地低头看去，果然腿间黏糊糊的，糟糕……
　　“啊啊老婆别捏我乳头啊好痛！！我真的没做春梦啊啊好痛──！”
　　陆鸣痛得抽气的时候想，幸好没尿出来啊操！！
　　果然哪里有反抗哪里就还是会有压迫的。


　　番外3 你才吃醋你全家吃醋你全小区吃醋

　　林语看到陆鸣的时候，陆鸣正和一个女人一起上了车，而他刚伸出的手还在半空中，还没来得及叫出声的嘴巴微张著，一口冷风灌进来，一直凉到了心里。
　　林语当时并没觉得多难受，他只是有点……空落落的，就像是感冒的前期，堵得慌。等他一路走回家以後，才发现，这感冒似乎严重了，病菌仿佛扩散到了全身。
　　陆鸣以前是和女人在一起的吧？林语只要一想到这个，就会钻起牛角尖，虽然他明明是相信陆鸣的，却还是忍不住地嫉妒起来，这算什麽？林语叹一口气扶住额头，原来自己也会有这种情绪。
　　这天陆鸣回来的时候已经挺迟了，他开门进去，屋子里黑漆漆的一片，他轻轻走到房间，林语果然已经睡下了，往常林语都会在客厅里看著电视等他回来的。陆鸣心里一方面为林语终於肯听自己的话先睡而高兴，一方面又觉得有点失落，怎麽就不等自己了呢……说好的每天晚安吻呢！
　　第二天起来的时候，陆鸣一摸床边，竟然是空的！他登时清醒了不少，光著脚跑出去一看，餐桌上只摆著一张“有事出去了”的字条。
　　哦……陆鸣的耳朵都挂下来了，这还是第一次一天一夜都没说上话呢……
　　他原以为林语是真的这两天比较忙，可等到这情况持续到第三天的时候，陆鸣不淡定了，这简直就是冷战啊！！他做错什麽了吗？为什麽林语不理他了？！
　　好几次陆鸣都揪住了林语想问个清楚，可都被他敷衍了过去，连看著陆鸣的眼神都是飘忽的。
　　林语是害怕自己会在嫉妒下说出伤害陆鸣的话，而陆鸣则是以为林语嫌自己罗嗦，反而不敢开口──越是想要珍惜，却越是背道而驰。
　　爱情怎麽会让人变得如此脆弱和胆小。
　　等到了第五天的时候，陆鸣再也忍不住了，就算是被打死他都要问清楚到底发生了什麽事！
　　他一路奔回家里，跑到房间一看，林语又不在，正准备打电话的时候，腰身被一双手抱住。
　　“这位先生，脸这麽红，是不是哪里不舒服？”
　　陆鸣一听这声音，就惊喜地回头去看，然後就愣住了，林语穿著一套不知哪里来的白色护士装，但这套护士装又是改版过的，前面从领口下到小腹那是一块透明纱质布料的菱形，两颗小小的乳头朦朦胧胧地很是色情，而後背是一条长方形镂空，一直延伸到臀部，露出那条若隐若现的股沟，这绝对是……情趣装吧！而他的头上也像模像样的戴著一顶护士帽，脖子上挂著听诊器，脚上还穿著……网袜？！操啊……陆鸣马上想到了和林语的第一次，邪火直往下腹窜。
　　“怎麽不说话？生病了？那我来帮你检查检查好不好？”
　　陆鸣完全被林语的摸样吸引住了，明明是一个大男人穿著护士装，他却觉得诱惑得要死，恨不得二话不说把他丢到床上扯碎衣服就开干，他不知道林语怎麽突然和他玩起了这个，但他现在只想狠狠地抱紧眼前的这个人，於是他沙哑地点点头：“好。”
　　林语一笑，拿起听头从陆鸣的衣服下摆处探了进去，在他强壮的身上移动著，而他自己也不知道是有意还是无意地在陆鸣背後磨蹭著。听头一开始还只是在胸前，慢慢地就往下移去，滑过紧绷的小腹，直到碰上硬起的性器。
　　“嘶──”陆鸣被略微冰凉的仪器激得抖了一下，抓住了林语的手。“护士，这里也要检查吗……”
　　林语似乎对这个称呼很满意，笑著在铃口处滑了两下，说道：“当然，我在给你进行全身检查。”
　　陆鸣心里好笑，表面上还是一副很配合的摸样。“哦……我下面似乎有点难受呢……”
　　“嗯？怎麽难受？”
　　“好像一看到你下面就会流水，还胀得厉害，有点痛痛的，好想有什麽湿湿热热的包紧它……”陆鸣一边说著下流的话，一边拉住林语的手动了起来。
　　“你！”林语红著耳朵狠狠地瞪了陆鸣一眼，把手抽了出来。“躺到床上去！把衣服脱了做治疗！”
　　“是，护士先生！”陆鸣屁颠屁颠地颠了过去，还没到床上已经把身上给脱得一丝不挂了。
　　林语生气地走过去拿听诊器在陆鸣屁股上抽了两下，“躺好！”
　　“诶哟这玩意儿还是真货啊，疼死我了……”陆鸣咧著嘴揉著屁股乖乖地躺好了。
　　林语坐在陆鸣身边，伸出脚在陆鸣的性器上磨了起来，这下陆鸣完全没法正经了，从他这个方向隐约还能看见林语裙子底下的风光，於是他深吸了一口气，猛地把脚伸进了林语的两腿间。
　　“啊！”林语想合拢腿已经迟了，反而紧紧地夹住了陆鸣的脚。“你──拿出去！”
　　“不拿，我也为护士先生检查检查。”陆鸣一脸坏笑，缓缓地动起了脚，操……林语的网袜下竟然什麽也没穿……“做你的病人福利真好啊。”
　　林语脸一红，随即就被陆鸣逗弄得呻吟出声。陆鸣的脚在他被包裹住的性器上摩擦著，灵活的脚趾时不时地还夹住下面的两个囊袋，要不就顶住他的会阴施力，由於网袜的格子很大，脚踩在上面就跟和皮肤直接摩擦一样，林语扭动了两下，将脚又张得开了点。
　　陆鸣看得血脉贲张，再也忍不住一把将林语捞过来，让他屁股朝上地跪趴著，两只手拉住裙摆，直接将裙子给掀了上去，露出撅起的屁股，精瘦紧翘的屁股在网袜的衬托下，显得更加诱人和淫靡。陆鸣咽了口口水，手一扯，不费吹灰之力就把袜子撕破了，不过他只把中间那一块给撕开了。
　　“陆鸣你──！”林语难堪地扭了下屁股，却让陆鸣眼中的欲火更甚。
　　“宝贝你真不配合，怎麽不继续演下去了，嗯？”陆鸣一边说著一边跪在林语後边，两条粗壮的腿将林语的腿夹住，然後把性器放进林语的两腿间，就这样抽插起来。
　　“啊……别、别这样……”明明还没进入後面的小穴，却比那更加羞耻，火热的阴茎抵著会阴处摩擦著，腿根处敏感的皮肤被磨得又难受又痒，前面湿润的龟头还不时顶到他的囊袋。
　　“唔……想不到这样也很舒服……”陆鸣低叹一声趴到林语身上，在他耳边吹著气。“宝贝，告诉我你这几天在生什麽气？我是不是哪里做得不好？”
　　陆鸣温柔的声音让林语差点有了想哭的冲动，他咬了咬嘴唇，轻声说：“……那天……看到有女人上了你的车……”
　　陆鸣愣了好一会才恍然大悟。“宝贝！那是我手下兄弟的老婆啊！我明天就找她来作证！”
　　“不是……”
　　“嗯？？不是什麽？？你今天一定要说清楚！”陆鸣有点生气地在林语屁股上拍了一巴掌。
　　“啊！我……我相信你跟她没关系！我只是……只是……”只是不想别人和你走那麽近，那里明明是我的专属位子。
　　林语支支吾吾了半天没找到合适的词语表达，反倒是陆鸣结结巴巴地开口了：“宝、宝贝你这是吃吃吃吃醋了？！”
　　“你、你才吃醋你全家吃醋你全小区都吃醋──唔！”林语还没说完就被吻了个结结实实，这个吻简直毫无章法，就跟狗啃似的，他翻一个白眼，也回吻过去。
　　“宝贝……我好开心……”
　　“拜托先把治疗做完好麽？做到一半很容易出事故啊。”林语看著陆鸣眉开眼笑的样子撇了撇嘴，心里却渐渐地明朗起来。
　　“宝贝乖，这就给你奖励。”
　　陆鸣说著滑下身子，将头埋进林语的臀间，两根手指轻轻地拉开後穴，然後将舌头伸了进去。林语对舔穴很抵触，平时基本不许陆鸣这麽做，因为每次都会让他羞耻地哭出来。
　　果然舌头才刚进去林语就惊叫一声想往前爬开，可是陆鸣的大手死死地拽住他的胯部，怎麽都逃不开。
　　“恩恩──不、不要舔那里……脏……啊！”
　　林语越是想逃陆鸣就舔得越是大力，一会儿前後戳刺，一会儿左右搅动，肠壁一被舔就会绞住他的舌头。
　　“唔啊！够了！──啊啊──”林语呜咽著抓紧身下的床单，舌头虽不比性器的粗长，却更加灵活，前後左右地舔吸著穴口的每一处，後穴深处的肠肉仿佛都被穴口处的痉挛带动，一缩一缩地蠕动起来，渴望更多的顶弄爱抚。“啊！不要吸……呜进来，快点进来──！”
　　陆鸣看已经把林语舔弄得快哭出来，便满意地停了下来，眯起眼睛看著小洞里的肠肉一挤一挤。
　　“不要看那里……”林语恨不得把头都塞进枕头下面，他今天简直是疯了才会想出这种办法来拉近两人的距离。
　　“宝贝……我爱你……以後不要不理我，有什麽事都跟我说知道麽……”陆鸣说著身下一个挺进，埋进了那紧致的小洞中。
　　“呃啊──！！！”几乎是同时，林语就射了出来。
　　“嗯……我也爱你……”他用低不可闻的声音回应道，而回应他的则是更加大力的抽插。
　　只要有一方主动，就可以靠近另一个人，而林语很庆幸，他们两个都在努力牵住对方的手，大概……不会放开的吧？
　　嗯，不会的。
　　陆小弟林小花小剧场
　　陆小弟：开门啊小花！窝来给你送水了开门啊！！
　　林小花：你、你去给别人送水好了！
　　陆小弟：小花窝只给你一个人送水啊你快开门！
　　林小花：【脸红】可、可你才刚来送过水啊！
　　陆小弟：窝这水多的是啊！你不用担心！
　　林小花：【红著脸抽泣著去开门了】


　　☆、番外4 林小弟的开苞
　　此章献给萌反攻的GN们！雷反攻的慎看！！！
　
　　“陆鸣，给我上一次吧。”
　　“不行！”
　　“……那我出去随便找个吧。”
　　“什麽？！你敢！！！”
　　“哟，你还硬气了啊，你他妈想让我当一辈子处男麽！！”
　　“哦……这个啊……你都做了那麽久爱做的事了……怎麽会是处男呢……”
　　“一句话，肯不肯吧。”
　　陆鸣皱著一张便秘脸，心想上就上吧，反正是宝贝，只要他想要，自己命都豁的出去还怕被爆个菊麽，於是一咬牙道：“好吧……”
　　林语没想到陆鸣会这麽快就答应的，愣了一下才流氓兮兮地凑到陆鸣耳边说：“放心，我会很温柔的。”
　　於是陆鸣一张脸皱的更紧了。
　　这一个礼拜陆鸣吃的多为清淡的食物，肉也不敢多吃，每天还喝很多水定时去厕所，林语看得有点好笑。
　　“要是像你这个样子，我不早就饿死了。”
　　陆鸣回过头一脸哀怨地盯著他，心想到时你一时兴起要来个灌肠那我就真的可以去死一死了。
　　等到真的到了床上，紧张的反而是林语了，他亲了亲陆鸣的嘴，轻声说：“要是疼了你就跟我说。”
　　陆鸣笑著按下他的头加深了这个吻，分开时沙哑地低声道：“宝贝，我可是第一次，你悠著点啊。”
　　林语一下口干舌燥，下身也硬了起来。他低下头轻轻啃咬著陆鸣的脖子，然後顺著皮肤一路舔到了乳头上，下身也重重地摩擦著陆鸣的性器。
　　“唔……”陆鸣舒服地叹了一口气，他的乳头虽不似林语的那麽敏感，却也会让他兴奋起来。
　　林语舔了一会，便慢慢往下舔去，口水在陆鸣紧绷的肌肉上留下一道水光。
　　“啊──”陆鸣低喘一声，往下看去，只见林语已经含住了他的性器，慢慢吞吐起来，还时不时地抬头看他的反应，这个画面让他的性器一下又大了一圈。“宝贝你真是……”
　　林语一手轻轻揉捏著陆鸣的囊袋，一手在马眼处快速地按压划圈，而舌头则在茎身和龟头下的沟回处来回舔吸。
　　“啊……宝贝……”陆鸣抑制不住地伸出手抚上林语的後脑勺，抓紧了他的头发。
　　林语见陆鸣的小腹都颤抖起来，便将陆鸣的腿打开了一点，在他的会阴处舔舐起来，偶尔舌尖施力重重地顶两下。
　　“唔──！”陆鸣哆嗦了一下，性器前一下又流出许多湿液。
　　於是林语重新将肉棒含进嘴中，忍著不适开始为他深喉，舌头也一下一下地在龟头上快速地扫著。
　　“宝贝放开──要射了！”陆鸣一下坐起去推林语，却在他的一个重吸之下，颤抖著射了出来。
　　趁著他高潮後失神的功夫，林语就著润滑剂往後穴里伸进了一根手指，在肠壁上摸索著找前列腺的位置。
　　“呃──”陆鸣一开始还是感觉到不适的，但当林语的手指划过一个点的时候，他猛地觉得有一种奇怪的感觉，很舒服，却不是刺激性器的那种快感，他刚射过精的性器前端竟然又溢出了一点前列腺液。
　　林语也发现了，於是专门开始攻那一点，他试著像陆鸣逗弄他的後穴那样，在那一点上揉压戳刺，陆鸣的呻吟声果然变大了。
　　等到後穴已经能接受林语的三根手指的时候，陆鸣忍不住开口了：“可以了宝贝，进来吧……”再下去他真怕自己又要射出来了。
　　林语犹豫了一下，抽出了手指，将勃起的性器抵住穴口，慢慢地挤了进去，性器被又湿又热的肠肉紧紧裹住的快感让他爽得头皮都有点发麻，恨不得立马抽插起来，但看到陆鸣皱著眉的表情，只能狠狠地压制住。他慢慢地插了一会儿，见後穴逐渐地适应起来，才终於敢加快点速度。
　　林语扩张做的好，陆鸣只是在被进入的时候才觉得有些痛，适应了之後到也放松起来，被林语顶到的前列腺那一块酥酥麻麻的，但要说强烈的快感也还没有，大概他还是比较适合做上面那一方吧。看著林语重重喘息摆动腰肢的摸样，他心里还是忍不住一动，调整了下位置，手脚缠住了林语，让他进入的更深，而自己也配合起他的摆动。
　　这下林语再也不能甩掉自己了，陆鸣在心里偷笑著。
　　“啊……宝贝……再快点……”
　　林语看著陆鸣仰起头喘息著，一双长脚缠在自己的腰上，嘴里还发出低低的呻吟，再也忍不住，低下头堵住陆鸣的嘴，下身又快又狠地插了几下，射在了里面。
　　有些疲惫地倒在陆鸣身上，林语却忍不住笑了起来，这种占有对方身心的感觉让他觉得陆鸣已经是完完全全的属於自己了。
　　“宝贝，才做一次就不行了？”陆鸣拨开他汗湿的头发，在他额头落下一个吻。
　　“……哼。”虽然不想承认，但是林语现在累得动都不想动，难道他真的比较适合做下方？！
　　“那麽……换我了？陆小弟可还精神著呢。”陆鸣笑著顶了顶林语的肚子，一个翻身将他压在了下面。
　　“啊啊啊？！靠陆鸣你唔──！”
　　用一次换一夜，应该也不算亏吧，陆鸣心里得意地一笑。
　　陆小弟林小花小剧场
　　林小花：哭哭哭！哭什麽哭！
　　陆小弟：呜……你抱得我好紧，好舒服……
　　林小花：……操你个死M！老子挤死你！【嘿咻嘿咻】
　　陆小弟：啊！啊！啊──！【大哭出来】
　　林小花：哼，毛头小孩
　　陆小弟：你……你再多抱抱我嘛……【前後左右羞射扭动】
　　林小花：……老子今天挤干你！！！
　　================
　　被大哥大嫂附身的陆小弟林小花。
　　拜见丈母娘小剧场
　　大哥：咦，怎麽不见岳父？
　　林妈妈：他爸走的早
　　大哥：【顿生怜惜】宝贝！以後我既是你男人，又是你爸爸！
　　林妈妈：你个混小子说什麽呢！！！【啪啪】
　　大哥：妈我不是这个意思！！
　　林妈妈：谁是你妈！别瞎叫！！【啪啪】
　　大哥：不是说丈母娘看女婿越看越顺眼的吗……TVT

　　☆、番外5 皆大欢喜
　
　　甲的本名叫贾郝仁，好人好人，可惜他还真没打算成为一个好人，到也真应了这个姓，假好人。
　　贾郝仁从20岁起就跟了陆鸣了，那时陆鸣已经在那一块地区混得有模有样，手下也有几个兄弟了。当时贾郝仁正在和其他学校的一群不良学生打架，他一个人对对方五个人，明明已经被打得鼻青脸肿连站都快站不住了，却仍旧不肯认输，眼看著对方朝他打来的拳头，他却已经再没力气去还击了。正准备挨揍，半路突然伸出一只手，将那人一拳头打得软软的倒下了，然後他就被扶住了。
　　“喂，要不要跟著我混。”
　　他一抬头，看到的就是一个身材高大满脸煞气的男人，大概也就24、5的摸样，但身上散发出的强者气息却让人没由来地想遵从。
　　贾郝仁只犹豫了几秒锺，就点头答应了，他对这男人没坏感，而且这人也算是救了自己一把，小弟就小弟吧。
　　当然，如果他要是当时就知道陆鸣不仅是个二货还是个妻管严的话……
　　跟了陆鸣以後，贾郝仁发现自己打架的次数反而少了，大家都开始文明“办事”了，一个个笑得都温和无害，心里算计的却一个比一个狠。贾郝仁是个直脑子，比起当个笑面虎，他更乐意用最直接的方法来解决纷争，打完两人就清零，该服的就得服。
　　陆鸣也看出了他的性子，於是没让他去应酬那些讲究心计的生意，就让他负责当保镖，收收保护费和教训一下人。
　　第一次见到易彬的时候，贾郝仁直觉这货笑起来让人背後凉凉的，果然，几次接触下来，他就发现这人歪点子很多，心眼也特多，好几次跟他说话都被噎得还不了嘴。
　　易彬其实看贾郝仁也不爽，脑子一根筋也不会转个弯，就只知道蛮干，现在这个社会谁还会和你明著来？虽然对方阳光健气的样子还挺对他胃口，好吧，他什麽也没说。
　　这样的疙瘩导致两人最终还是打在了一起，贾郝仁有点没想到易彬这人看著瘦瘦弱弱的像个小少爷，打起架来竟然这麽狠戾，饶是他练了那麽多年的拳脚功夫，也没能马上放倒他，而且易彬这人打起架来也会用上一点小心眼，先是磨你时间，看你累了就突然出击直接攻你的致命点。打了十来分锺都没分出个胜负，贾郝仁顿时窝火起来，直接扑了上去，易彬没料到他来这一招，一下被扑倒在地上，两人扭做一团。
　　但这样的结果就是，两人还真的消除了一些隔阂，看著对方鼻青脸肿的样子都有点好笑，後来几次的黑帮交火中竟然还学会了团队合作。
　　贾郝仁觉得既然干完了架还能当朋友，那就真的是朋友了，对易彬的好感也增加了许多，时间久了他发现易彬虽然嘴巴毒了点人也有点别扭，但对朋友是真讲义气，值得一交。
　　而易彬每次被贾郝仁搭住肩膀一把搂过去的时候都会很不自在，对方身上干净的气息常常让他分心，即使只是洗衣粉和太阳光的味道。
　　啊……果然是自己喜欢的类型啊……他忍不住低叹一口气。
　　而打破这份宁静的是在某一天晚上，贾郝仁去酒吧街那收点债款，刚走出酒吧的时候，就看见一旁巷子口那对抱在一起的男人。
　　切，现在男人和男人都那麽光明正大了？他有点不屑，但又觉得其中一个人的背影眼熟的很，於是忍不住多瞄了两眼，这一瞄就瞄出问题了，那人竟然是易彬。
　　易彬？！
　　贾郝仁当场有点发懵，他想象不出来易彬是同性恋，在他的生活圈里从来没出现过这类人群。他觉得自己现在应该当做没看见赶紧走，可脚却仿佛钉在地上一样，挪不开半步。
　　似乎是感受到身後的视线，易彬回过了头，看到贾郝仁时一愣，然後对怀里的人说了什麽，便快速地走了过来。
　　“……刚才都看到了？”
　　贾郝仁呆呆地点了点头，开口道：“你你你你是──？”
　　“恩，我是。”
　　贾郝仁不知道自己此刻脸上是什麽表情以至於让易彬露出了受伤的眼神，他顿时觉得心被揪了一把，连忙拍著易彬的肩膀道：“没什麽没什麽，你还是我兄弟，我不会嫌弃你的。”
　　易彬脸上的表情更冷了，轻轻拍掉了他的手说：“用得著你嫌弃麽。”
　　贾郝仁被这充满讽刺味的语调激得有点生气，就好像他只是个不相干的人一样，於是脱口而出道：“怎麽就用不著我了？！反正不管你喜欢谁你都是我兄弟，我就要管你。”
　　易彬的脸色这才好点起来，但同时又觉得有点头疼，我压根也没想拿你当兄弟啊……
　　贾郝仁没过两天就已经把这事给忘得一干二净了，该搂的搂，该抱得抱，压根没体会到易彬那被猫爪使劲挠啊挠的心情。
　　“诶，走，晚上跟哥潇洒去！”晚上贾郝仁一把搂过易彬的肩膀就往红灯区走去，走了几步才发现易彬的脸色阴沈的难看，再一想，操啊！你这白痴！“诶嘿嘿，那啥，我还真忘了你不喜欢女人，那……那我一个人去好了啊。”
　　结果没走出两步又被拉住了，他回过头有点疑惑地看著易彬。“怎麽了？？”
　　“不准你去。”
　　“为什麽不准我去啊？”
　　“……反正就是不准！”易彬有点急躁起来。
　　“……易彬你别不讲理！我怎麽就不能去了？！你是同性恋我他妈不是啊！”贾郝仁也急了，脑子也没多想话就已经出去了，说完他才觉得後悔，他第一次开始痛恨起自己这不会转弯的脑子，恨不得就扇自己两嘴巴子。
　　果然，易彬整张脸黑了下来，一双眼睛死死地盯著他，直把他盯得有些害怕才阴森地开口：“……因为我喜欢你。”
　　“什麽？”
　　“我说因为我他妈喜欢你！！！”
　　贾郝仁只觉得自己被一股大力揪了过去，然後嘴就被一个同样柔软的东西狠狠堵上了。他瞪大了眼睛不可思议地盯著易彬近在咫尺的脸，直到对方湿热的舌头滑进他的嘴中缠住了他的舌头，才猛然回过神，挥出一拳将易彬砸倒在地。
　　易彬坐在地上看著贾郝仁落荒而逃的背影，只觉得心里一片荒凉，他摸著脸上的伤，低低地笑了出来。每次贾郝仁出去找女人，他都要想尽办法拖著他拦著他，可总也有拦不住的时候，那时候他心里苦得快要发疯，行啊，就你能找是吧，我也能找，可真等抱著其他男人的时候，他又提不起兴致，他发现自己竟然幼稚地想要为对方守身，这实在是太可笑了。他嫉妒那些轻易就能和贾郝仁在一起的女人，嫉妒得恨不得把男人锁在自己身边哪也去不了。
　　自己一定是疯了。
　　这之後，贾郝仁对他的刻意回避很是明显，易彬只能苦笑，他想，够了吧这样的日子，你就放了自己也放了他吧易彬。
　　於是他不顾贾郝仁的反抗，使劲拽住他说：“你就听我讲两句话，讲完以後也没什麽机会见面了。”
　　“什……什麽意思？什麽没机会见面？！”
　　“今天下午和大哥出去办事，办完就不回来了，再也不回来了。”
　　“不回来？你要去哪里？”
　　“正经工作去了吧……喂，走之前不来个道别吻麽？”
　　贾郝仁还是呆呆地看著他，大概是脑子还没转过来，易彬苦涩一笑，转身就走了。
　　贾郝仁直到午饭时间都过了，还在发呆，脑子里不停地回荡著那句“我要走了，再也不回来了”，他再也见不到易彬了？他摸著自己的胸口，只觉得堵得慌，怎麽会那麽难受？
　　他还在郁闷，就有兄弟给他打来了电话──“糟糕了，大哥和易彬他们遭到埋伏了。”
　　贾郝仁不知道自己当时到底是怎麽了，只是疯了一般地往那边赶，等到了那儿看到易彬衣服上那大块刺眼的血迹後，更是发了疯地见到敌对的人就打。
　　“你怎麽来了？！”易彬看到贾郝仁有点惊讶，看到他这麽不要命地死打更是担心起来，一把拽住他往边上拉。
　　“弟兄们很快就会来了……你哪里受伤了？！”贾郝仁死死地盯住易彬身上的血迹，眉头紧皱起来，一双眼睛红得要跟喷出火一样。
　　“我没什麽大事，就是被砍了两刀，你──小心！！！”易彬有点跟不上他的思维，但很开心他这麽关心起自己，正要说下去就看见一人拿著刀朝贾郝仁背後捅了过来。
　　贾郝仁并不知道发生了什麽，他只是突然被易彬抱住拉了过去，然後就听到易彬闷哼一声。
　　他觉得大概这辈子都不会忘记刀子捅进肉里的那种声音，竟然是这麽的刺耳。
　　“易彬──！！！”
　　“易彬，你能不能不走？”
　　“不走？为什麽？”易彬躺在病床上，心情很好地张口等著贾郝仁将苹果塞进他的嘴巴。
　　“哦……”贾郝仁一边削著苹果一边歪著头想了一会儿，然後说：“因为我也喜欢你。”
　　易彬一口气差点没上来，咳了两声低低地说：“你不用这样的，就算我不喜欢你也会救你的……”
　　“我不是因为报恩！如果只是报恩，我宁愿再帮你挡一刀，我……”贾郝仁皱著眉想了一会也不知道该怎麽表达，犹豫了一下，凑过去在易彬的嘴唇上轻轻地啄了一下。“就是这个意思。”
　　“……你知道这代表著什麽吗？”易彬神色复杂地盯著贾郝仁，眼睛里却流露出不安的期待。
　　“当然知道，你以为我是傻子吗？不就是过日子麽，只不过结婚对象换成个男人而已。”
　　“哟，都想到结婚了？那是我娶你还是你娶我？”
　　贾郝仁登时整张脸都红了，他发现易彬笑起来的时候竟然这麽好看，直笑得自己心跳都快了起来，於是支支吾吾地开口：“我……我就打这麽个比喻！比喻懂不懂！”
　　於是易彬笑得更开心了，轻声说：“那要不要再亲一下？久一点的？”
　　“……好。”
　　易彬想过千万种可能，最坏的就是放手让贾郝仁离开他的世界，两人从此陌路，而最好的打算亦不过是两人能做一辈子的朋友，只要贾郝仁不嫌弃他，只要他能在贾郝仁的婚礼上说一句“祝你幸福”。
　　可他没想到，贾郝仁对他说“我喜欢你”，他说愿意跟自己过日子，这是什麽意思？是愿意和自己在一起一辈子的意思吗？以爱人的身份？
　　易彬顿时有点想哭，也不知道是开心的还是感慨的。
　　这真是──皆大欢喜。
　　全员小剧场：
　　大哥：LZ说她会开新坑？
　　大嫂：谁知道会不会半路弃坑
　　小弟甲：不弃也会卡得要死吧
　　小弟乙：我在想为什麽咱俩的番外没肉？
　　陆小弟：LS的不要跑题
　　林小花：你、你们不要这样嘛
　　LZ：……所以你们这是在吐槽我？
　　全员回头盯：是这样没错──！
　　四人小剧场
　　大哥：二条！
　　大嫂：碰！东风
　　甲：杠！一筒
　　乙：胡！！！
　　大哥：……操你个易彬！是不是抽老千怎麽每把都是你胡！！
　　乙：我和老婆心意相通~
　　大哥：他娘的你──
　　大嫂：坐下！
　　大哥：哦……
　　甲乙：【异口同声】大嫂威武──！
　　大哥：我操啊──
　　大嫂：闭嘴！
　　大哥：哦……
　　甲乙：诶嘿嘿嘿~
　　陆小弟林小花小剧场
　　林小花：不给你开门了！水、水都快满出来了！
　　陆小弟：那我送其他给你啊小花！！！
　　林小花：？？送什麽？？
　　陆小弟：酸奶和冰红茶你自己选啊小花！满满的都是存货哟快开门啊！！！
　　林小花：那、那都来一瓶好了///【嘴馋自找的】
　　陆小弟：哦小花你运气真好再来一瓶啊！！！
　　於是小花被淹没了′_>｀
　　作家的话：
　　全文贴完~=v=


     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓                       
     ┃                                       ((`'       ``))  ┃  
     ┃  书香门第TXT下载论坛                   )   -    -  (   ┃                   
     ┃                                       /   (o _ o)   \  ┃           
     ┃  小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com  \    ( 0 )    /  ┃
     ┃                                       _'-.._'='_..-'_  ┃ 
     ┃  书香门第【熊大】整理！             /`;#'#'#.-.#'#'#;`\┃         
     ┃                                     \_))     熊    ((_/┃   
     ┃  本人不做任何负责内容版权归作者所有    #.    先   .#   ┃     
     ┃                                       / '#.  生 .#' \  ┃ 
     ┃  请大家支持作者，支持书香门第！      _\  \'#. .#'/  /_ ┃
     ┃                                     (((___) '#' (___)))┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛  