　　　　　　　　　　　　　　大唐美女调教录

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　唐贞观元年，秦王李世民与少帅军领袖寇仲、徐子陵议和。并在二人及慈航
静斋传人师妃喧的帮助下在玄武门发动突袭，杀死了李建成、李元吉二人；成功
夺权并登上帝位。事后，寇、徐二人解散少帅军，魔门阴癸派门主则宣布退
出天下争霸的舞台，一带邪王更是宣布退出江湖出家为僧。徐、寇二人也宣布将
和自己的爱妻遨游天下，退出武林纷争。正道代言人师妃喧也宣布回山清修，无
大事则不在出世。天下似乎终于恢复了平静……
　　玄武门事变十个月后，蜀中峨眉山一处断崖之上。“唉！你们这又是何必呢，
如若你们一开始就答应跟我回去，又怎会落得如此下场。”一个清灵无比的声音
响起；只见一个手持宝剑身穿白衣的绝色女子手持一柄长剑，站在断崖之上向着
崖边的一名青年男子叹息着。‘好美！’事间根本无法找到任何词来形容眼前这
个女子的容貌，因为世间一切绝美的词语用在她的身上都现得那么的苍白无力，
一轮皎洁温柔的月光投在女子纯白如羽的衣服上，更衬托出她的清灵婉秀。象极
了九天之上的月光仙子。绝色女子又开口说到：“你我相识一场，我真的不想和
你刀兵相见；但你执意不肯跟静斋合作，为了天下苍生我只好取你性命，希望你
不要怪我，我也是为了天下苍生啊。”“哼、天下苍生……。”青年男子冷声哼
到，绝色女子手中长剑一送就向他狠命地刺下。只见青年男子双手按地上向前一
用力，身体向后猛地一退，竟然自己跃下悬崖。“师妃喧，我徐子陵若不死，必
打破慈航静斋，将你们统统踩在脚下以报此血仇！”青年男子在跌下悬崖的同时
恨声叫骂，白衣女子看着跌落下山崖的青年男子清冷的眼光中露出一丝不忍，
“为了天下苍生，希望你不要怪妃喧。”白衣女子双手合十向山崖下遥遥一礼，
转身离去。
　　“仲少，玉致，青璇，是我对不起你们！都是我太过天真才会让你们落得悲
惨下场，师妃喧，我绝不会放过你的！！！”掉下山崖，徐子陵依旧恨声地咒骂
师妃喧和慈航静斋的所有人。徐子陵本以为自已身受重伤，又摔下山崖十死无生。
　　正要闭目带死，猛然间感到头上一阵风过，他抬头望去，只见一道白光一闪，
在他头上一晃而过，光影疾快，在茫茫夜色中格外显眼，光影在徐子陵头上一转，
忽然转向他飞来来，徐子陵不禁的‘啊’地大叫了一声。却也无力躲开，光影之
势甚快，一下子便将他的身子卷住，徐子陵只感到自已的身子猛然止住了下坠之
势，并且不降反升朝左上方一处洞穴飘去。光景将徐子陵卷到洞穴里，轻轻抛下，
随即消失不见。徐子陵愣了半晌，方才周身一阵疼痛，一下子坐倒在地上呼呼地
喘着粗气。仔细回想着这短短半天之内发生的事情。
　　自己和青璇，寇仲夫妇自玄武门事变后本说好畅游天下，不在理会世间俗务。
　　谁想却在蜀中接到师妃喧传信相邀，说是有要事相商。寇仲本不想去，徐子
陵却因为对师妃喧余情未了力主前去相见。三人只得随他去和师妃喧见面。没想
到见面之后师妃喧竟然要求四人去慈航静斋小住十年，以方便李世民巩固天下。
四人霍然色变，当场拒绝，师妃喧见四人坚决不允竟然联合埋伏在场的静斋高手
围杀四人，口口声声是为天下苍生铲除不安定因素。寇仲和石青璇眼见四人脱困
无望，竟然以自身为诱饵拖住静斋高手，为徐子陵创造了一个脱身的机会。徐子
陵忍痛突围而去，却因为身受重伤在先而被紧随其后赶来的师妃喧迫到悬崖边上，
最终被逼跳崖。
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　徐子陵使劲的甩了甩头，强迫自己将这些事情抛逐脑后，收摄心神坐在地上
开始运功调理自身，过了许久，等到身体稍稍恢复好转才开始打量起周围的环境。
　　徐子陵先到洞口看了下，只见抬头看不到悬崖边际，向下也看不清悬崖的底，
当真是上天无路，入地无门。徐子陵只好放弃了爬出去的想法。“这个鬼地方，
上上不去，下下不来。现在只好向洞的里面探探，希望不要是个死洞。”徐子陵
心里嘀咕着，缓缓的向洞穴的深处走去。走了许久。徐子陵发现洞穴地面开始变
的平整起来，前方似乎也开始逐渐变亮。徐子陵心中兴奋，向前快跑起来。跑到
光亮近处，徐子陵顿时大失所望，原来这里并不是出口，而是一处巨大的开阔地。
　　发光的是镶嵌在四周石壁上的多颗明珠。“原本以为找找到了洞口。没想到
……
　　唉“徐子陵失望之余四处打量着，”恩？这里怎么会？“四处观察下徐子陵
发现这里似乎是有人居住过的样子，四周洞壁平整，一些石块的边角以被磨平，
显然是使用许久的痕迹。徐子陵好奇心大起，开始四处探寻。终于徐子陵在一面
石壁上发现了一段文字；原来刻这些字的是一个叫裴源的晋朝人，此人本是个道
士，武功奇高，尤善房中之术。并且擅长各种巧具机关，奇药灵丹的制造和配制。
原本裴源只是和自己的妻子节庐隐居于山林，双宿双栖，以双修的方式修炼，以
期能得证天道。不想却被当时慈航静斋的人无意发现他夫妻二人合籍双修，并无
礼指责夫妻二人乃是西域邪教教徒，修习邪功乃是要对中原武林不利。并对二人
痛下杀手。裴源妻子命丧当场，裴源自己虽然依靠自己制造的工具侥幸逃到这里，
却也命不久矣。裴源心中不忿却又以为自己伤势难愈无法报仇，遂用药物吊住自
己的性命苦思报仇的方法，终于创出一套专门克制静斋剑典心法的《御女摄魂心
经》并刻在山洞的石壁上，又把自己耗尽心血制造的器具藏在外边一处隐蔽的地
方，裴源特别提到，他花尽心血曾经在极北的苦寒之地得到几件怀疑不是凡间所
有的淫邪之物，本来裴源以用道法将它们封印并藏在一个人迹罕至的地方，希望
这些东西永不见天日，以免为祸人间。现在为了报仇已经将这些东西的收藏地点
和封印的解除方法一并留下。希望有缘人能凭借这些东西为自己报了这血海深仇。
　　只是裴源在遗言中着重说到。若要修炼自己创的武功需要散去习练者自身原
有的功力，以免功法相冲，危害自身。若是以前的徐子陵看到这些必定是勃然大
怒，将这些东西统统销毁。可现在的徐子陵早以被报仇这个理念侵蚀全身，而自
己又身受重伤，虽然性命保住了，但经脉受创极为严重，非得静养数年才有恢复
的希望。原本正为报仇的事苦恼不已。现在看到裴源留下的东西后，徐子陵略微
一想，竟然毫不迟疑立刻决定散去自己一身长生内劲，修炼石壁上记载的功法。
短短数日，原本潇洒飘逸，颇有出世之态的徐子陵。就已经变得浑身煞气十足。
整个人看起来阴邪无比。
　　裴源留下的丹药和功法果然神妙无比，只是十数天的修习调养徐子陵一身严
重的内外伤竟然神速痊愈，一点隐患都没有留下。伤愈的徐子陵按着裴源留下的
遗书指示先找到了裴源遗言中特意提到的１００粒天仙保命丹，服食一粒就可一
日一夜不用进食，而洞中的石壁又有滴水落下收集起来也够他一人饮用，解决了
吃喝这个大问题之后徐子陵就开始研究《御女摄魂心经》。徐子陵用了整整两天
时间才将这部《心经》粗粗的读了一番，裴源果然是个不出世的奇才这部心经包
罗万象，且只能由男子修行，记有男女合欢之法，可让男子在与女子交欢的过程
中或得极大的好处却不会对女子产生坏处，而且还可以在交还的过程中在女子的
身体里中下暗记，让她在毫无察觉的情况下控制她的身体乃至思想，让完全她听
从施术者的命令。心经里面还含了裴源自己领悟的有关器械、武学、药毒、阵法、
易数的精要，奇思妙想无数，初看似乎不通情理，细细琢磨之后确感到无比佩服，
其所思所想无不妙到颠毫。徐子陵细细研学。用了一个月时间就将心经上所记载
的东西全部记在脑海中然后将石壁上所有的文字全部毁去。又用了一个月的时间，
徐子陵将所有的器械使用方法记得纯熟无比之后，决定离开了。他借助裴源制造
的一种叫朱雀神抓的飞抓工具，轻而易举的回到了山崖之上。在留下了一个只有
自己看得懂的记号之后，徐子陵向山下飞驰而去。“静斋的妖妇，不久的将来，
你家徐大爷就会来向你们讨债了！！”徐子陵下山之后直奔裴源遗书记载的收藏
御女器具的地点而去，来到遗书所记的地方，这里是一个远离尘世，罕有外人到
来的小村子，在花费了无数口舌之后，终于打听到有确实有一个姓裴的人家在村
子很偏僻的地方有一栋宅子，不过已经荒废了很久。徐子陵心中暗喜，就在这远
离尘世的小村之内住下，开始了他的复仇大计的开端。
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　时光匆匆，贞观五年。这是一条荒废已久的乡间驿道。自从战乱开始，来往
的路人就越来越少，慢慢的，这条通向长安的道路终于在大多数人的记忆中消失
了。而今天，终于有人踏上了这荒凉已久道路。只不过……“救命啊！！！”一
个看起来只有十来岁的男孩子在这条古道上狂奔着，在他的后面，两知野狼正不
紧不慢的追逐着。小男孩看起来已经筋疲力尽，却仍就为了生存而努力的狂奔着。
　　终于他再也坚持不住了，在被地上石头绊了一下，摔到在地的他终于失去了
知觉，倒在那里一动也不动了。野狼看见猎物已经没有动静大概也失去玩下去的
心情，张开大嘴向着躺在哪里的猎物扑了过去。只听一声清脆的娇斥“孽畜休要
伤人！”
　　一道剑光疋练似猛然飞至，“嗷呜……”在两声凄厉的狼叫之后，躺在地上
的男孩依旧无恙，两只野狼却带着一身的伤口倒在地上一命呜呼了。只见一个十
七八岁左右的少女一身淡绿色的丝衣长裙，身体苗条丰满，充满对异性的诱惑力，
鹅蛋形的红脸蛋，焕发着青春的光彩，一对脉脉含情的杏眼，像珍珠潭中的一泫
清澈的泉水，紧闭的小嘴像八月里熟透了的山樱桃，鲜红柔嫩，一双娇嫩的小手
纤细修长。玉肌雪肤，不但生得美，身材也很健美，身材颀长，乌黑的披肩长发，
浑圆性感的双腿，显得更加曲线玲珑，诱惑迷人。只不过脸上的神情确是清冷无
比。手持宝剑的少女见恶狼以死，身体凌空一转，宝剑回鞘，轻飘飘的落到了倒
在地上的男孩身边。
　　“恩……这是哪里，我死了吗？？”昏倒的男孩慢慢醒了过来，“没有，你
还活的好好的。放心吧，狼已经被我赶走了。”“哇……”听到有人说话，男孩
也不顾对方是谁，猛然扑过去紧紧的抱住来人放声大哭。“好了，不哭了，乖啊，
告诉姐姐，你叫什么名字啊？”听到来问话，男孩勉强止住哭声，抬头看向来人
“我……我……叫小虎子，我家在前面的村子。姐姐狼真的让你赶跑了吗？”小
虎子说完还向四周张望，仿佛怕野狼又从身边的树林里跳出来似的。“你放心。
　　小虎子，狼真的让姐姐赶走了。现在姐姐送你回家好吗？“”恩，谢谢姐姐，
我家就在……“
　　在虎子家中“多谢姑娘啊，要不是你我家虎子就回不来了。敢问姑娘芳名，
奴家一定为姑娘立长生牌子，求姑娘长命百岁啊。”“不敢，不敢，我姓水，大
姐叫我无忧就好了。”“无忧姑娘，快请坐，我叫红姑，虎子快去给你的救命恩
人倒茶啊。”“不用了，红姑，我还要赶路呢。”“说什么呢，无忧姑娘你可是
我们家虎子的救命恩人啊，来到我们家里连口水都不喝就走了，我还是个人吗我，
虽然我们家很穷，也没什么招待你的。但是……”“那，好吧，我就在打扰一会
好了。”经不住红姑盛情的挽留，加上确实有些疲惫，水无忧便决定在虎子家里
多休息一会。这时小虎子端着两杯茶，从屋外走了进来，“姐姐，喝茶。”旁边
的红姑说道“无忧姑娘，这是奴家在山里采的山茶，又用山泉水泡的，气味芬芳，
你喝喝看。”水无忧接过一杯，就唇喝了一口，只觉满口清香，沁人心脾，不由
称赞道“果然是好茶！”红姑见水无忧喝下茶水眼中精芒一闪随即隐没，继续和
水无忧唠起家常来。
　　不知不觉中水无忧就喝完了２杯茶，见天色不早，正要起身告辞，突然感觉
一阵天旋地转，“你……”水无忧只感觉自己的头越来越晕，越来越重。看来那
茶水中一定有问题，她已经意识到自己陷入了危险之中……可是为什么会变成这
样？忽然身边红姑的笑道。“中了我的醉梦春露，就是你师姐师妃喧来了，都不
免要倒下。劝你还是不要挣扎了”。水无忧听到红姑的话震惊无比，自己绝少下
山，却在这里被识破身份，不免心慌意乱正要出手反击，却只觉得自己仿佛处于
蒸笼之中全身燥热无比，偏偏却连一丝力气都使不来。就知道是药效开始发作了。
　　但是她毕竟自由修习佛门正宗心法，内力、定力全都不弱，此刻水无忧盘膝
坐下强运内力，想要压住药力。红姑看到她奋力压制药力，不禁冷冷一笑，却并
不阻止。醉梦春露药力极强。水无忧虽然奋力压制，但仍感到身体越来越热。只
是她依然不死心，拼尽全力抵抗。汗水不停地冒出。很快就全身湿透。红姑丝毫
没有动手阻止的意思，仍旧是冷冷地看着水无忧，看着这清纯的静斋弟子的挣扎。
渐渐地，水无忧静了下来，依靠自幼修习的深厚的内力和刚强的性格，药力终于
被逼住了，但是水无忧也消耗了大量的内劲，似乎生了一场大病一般虚弱。绿色
的丝衣紧贴着汗湿的身体，连突起的乳峰尖端都清晰可见。水无忧知道，自己只
是逼住了药力的发作，而且只是暂时的压制而已，自己仍然免不了毒发的厄运。
红姑看着水无忧不由冷笑道：“静斋的剑典果然厉害，居然能够勉强压制住醉梦
春露的药力，不过你还是逃不出我的手掌心。乖乖的任命吧。”说完笑着走向水
无忧。忽然，原本倒在地上的水无忧突然跃起，双掌齐出。猛然击向红姑，红姑
却毫不慌乱，举左掌轻轻向外一推，迎向水无忧的双掌。三掌相交，劲力四射，
水无忧借着掌劲的冲力，翻身就要掠去。就在水无忧即将脱逃的一刹，红姑曲起
右手中指，轻轻一弹，一颗石子呼啸射出，直接打在水无忧的背上。水无忧为了
压制药力，一身功力本就只剩下不到平时的三成，再加上逃走时全无防备，被弹
出的石子重重地打在后背，浑身一震，扑通一声就趴在了身前的桌子上。
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　红姑上前抓住水无忧的双手，并用力反扭上提，水无忧试图反抗，但是却发
现自己的身体竟然变得如此软弱，完全使不出一点力气！“啊……”，此刻的她
连视线都变得有些模糊起来。红姑伸出左手轻佻地在水无忧嫩薄的脸上抚摸着，
水无忧又羞又怒道：“拿开你的脏手。”红姑不以为然地笑道：“无忧妹妹的脸
蛋真是吹弹得破，粉嫩无比啊。”说话间，红姑的右手迅速地撩起水无忧的长裙。
　　“啊……”红姑突然的动作，让水无忧发出短促的惊呼。一时间，水无忧的
头脑好像停止了转动，只是异常鲜明地感受到红姑那只好像无比滚烫的手覆上了
自己圆润滑嫩的臀峰。正肆意地揉捏着。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或
重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。数息的空白后，水无忧终于反应过来。
自己冰清玉洁的身体，此刻竟被一个女人的手探入了裙内禁地，水无忧又急又羞，
白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。端庄的长裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被
红姑的手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被搁着裘裤轻抚、被缓揉、被力捏、被
向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，水无忧的背脊产生出一股极度嫌恶的
感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己恢复气力……水无忧无比羞愤，
可中了迷药的身体一时又无力可施。占据着美臀的灼热五指，隔着裘裤抚弄，更
似要探求水无忧更深更柔软的底部。“够，够了……停手啊……”水无忧全身僵
直，用尽全身最后一点力气死命地夹紧修长柔嫩的双腿。就在这时，红姑突然送
开紧扣着水无忧手的左手。“呼……”水无忧从被紧迫中稍稍松了一口气，难道
突然间有了什么转机？
　　还没等水无忧缓过气来，随着“嘶”的一声，下体突然一凉，水无忧马上明
白自己想错了，裘裤已经被红姑用力撕开，离开自己的下体而去。红姑将白色的
裘裤拿在手里，凑到鼻子前闻了闻，“很香啊。”接著红姑揪着水无忧的头发把
她的头抬起来，然后把刚刚从她下身剥下来的内裤塞进了水无忧的嘴里！“呜…
　　…呜，呜呜！“嘴巴被自己的内裤塞住的水无忧发出羞辱的呜咽，但她此刻
已经完全陷入了无法反抗的悲惨境地。红姑将水无忧整个人翻过来，然后双手搭
到了她的胸前，”无忧妹妹美艳绝伦，让红姑把你的光溜溜好好欣赏一下。
“水无忧似乎意识到马上会发生什么，脸上是极度愤怒的神色，衣服的钮扣被一
粒粒的解开，水无忧丝毫不能反抗，连呼救都做不到，只能听任红姑轻易地将她
身上地衣服拉开，然后是肚兜，健美而挺拔的乳房顿时跃然而出。水无忧羞愧欲
死，挺敲的胸部就这样裸露在空气中，裸露在红姑的目光下。只见水无忧的双乳
傲然坚挺，在日光的照射下更为耀眼夺目。看的连身为女子的红姑也怦然心动，
忍不住伸出右手，轻轻按在师妃暄高挺的左乳上，五指并拢稍微用力，入手感觉
乳房弹性十足，肌肤滑腻若丝，手感极佳。红姑感觉到水无忧娇躯微微颤抖，并
发出轻微的嘤咛声，呼吸也有些加促。红姑就更加来了兴趣了，双手齐上，已是
紧紧地抓在水无忧坚挺的双峰上，大肆蹂躏！
　　水无忧娇躯剧震，不断呜呜呻吟，但此时的她全身无力，连手指都无法移动
一下又如何可以反抗呢？只好无奈地紧闭双目接受被红姑为所欲为的残忍事实。
　　水无忧忽然感觉有一只手伸入了她的长裙，然后慢慢向大腿根部移动……
“够了……不要了……”全身都没有了力气的水无忧几乎是在默默地祈求着。可
是红姑的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在红姑的揉搓和捏弄下，被迫毫无
保留地展示著丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。水无忧嫩面绯红，呼吸急促，
贞洁的肉体正遭受着红姑的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住红姑手指的冲击，
红姑的手正无耻地一寸寸挤入水无忧死命夹紧的双腿之间。水无忧感觉着红姑那
细长的手指几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，水无
忧的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。手指来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要
给水无忧足够的机会体味这无法逃避的羞耻。“好想要什么东西插进来……”突
然想到这个念头，水无忧自己也吃了一惊。正在被陌生的女人玩弄，自己怎么可
以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从水无忧的下腹升起。被滚烫的手指紧
紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。“不行！……”水无忧立刻禁止自己的
这个一掠而过的念头。努力把腰部向前，试图把蜜唇从红姑的烫热的手上逃开，
不过红姑岂能放过这个到手的尤物，只听“嗤……”轻微短促的裂帛声，，水无
忧只感觉到双腿间一凉，长裙被红姑从中撕开，阴部已经完全暴露。身上以是再
没有一丝的遮蔽。更是完全看不到身下的情况，只感觉有一只手在她茂密的森林
间游走，慢慢的滑向了小穴。“不好！她开始摸那里了！这怎么行！？不可以啊！
恩……！”水无忧感到自己快要崩溃的了，这时，红姑却突然住手，把水无忧的
双手被扭到了身后，拿出一条晶莹剔透的银索牢牢地绑住了水无忧的手腕。随后
又褪掉她的靴子和袜子。将她那如玉一般洁白的脚踝并在一起，用同样的银索捆
住。“啊！”被冰冷的绳索缠绕着身体水无忧只能羞耻地呻吟着，不断的扭动身
体，妄图绷断捆住自己的绳索。红姑冷冷一笑，看着徒劳地挣扎的水无忧道：
“小丫头，你认命吧。这可是用千年雪蚕丝制成的寒冰线，任你内力再深厚，也
无法崩断它！”“你这恶婆娘，一定不得好死！”水无忧恨声的道。红姑笑道：
“是么？那就看看我们到底谁先死好了”
　　说着，双手手掌立刻占据了水无忧的椒乳，水无忧本来已经压制的淫毒，被
红姑在乳房这么一摸的触动下，顿时又升了起来，令她全身更加燥热难安！紧跟
着眼前一黑就什么也不知道了。红姑看着眼前倒在地上的水无忧，冷冷的笑了，
上前将她的佩剑拾起，然后抗起水无忧，纵身一跳。几个起落就离开了荒宅。
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　村外的一座破旧老宅。灰色的墙壁和残破的门窗上，早已经布满了蜘蛛网，
布破碎，物品凌乱。
　　镇镇夜风从没有门板遮挡门口吹进来，显得寒意逼人。此刻，屋内生起了一
堆火，围坐着两个人。其中一个竟然是个春光大泻的年轻女子。这个女子容貌秀
美，身材标致一头秀发披散着，有些凌乱。这个女子的嘴却被一根布条缠得严严
实实，她的眼睛水灵灵的，不过是因为盈满了泪，吱呜声中楚楚可怜。她非常想
说话，但说不出；她看起来也很想伸手把布条撕掉，但做不到。因为她的双手被
反绑在身后，在她丰满的胸前上下，纵横交错着许多半指粗细的银色绳索，由於
绳索捆得很紧，已深陷入肉，转到女子背面，绳索纵横交错，上下缠绕，将她的
双手反缚得结结实实，绳子已勒入肉中，可见当时刚被缚之时女子是激烈挣扎多
么厉害，奈何只能越来越紧，越来越密，直至现在稍用点力就疼痛不已。这些银
索已最大的限制了女子的自由，更给她带来无限的痛苦！，让她完全失去了反抗
能力，只能徒劳地蠕动挣扎。她就是红姑用醉梦春露擒住的水无忧。
　　水无忧的内力已经被红姑点了穴道封住，失去了压制的醉梦春露的威力也渐
渐发作，此时水无忧全身炽热难当，下体的蜜洞如蚂蚁咬一般难受。娇嫩的乳房
随着少女的呼吸起伏动荡，雪白柔软的乳房上还留有红姑故意捏下的手印。看到
水无忧春光外泄，红姑发出了一声淫邪的笑声。“静斋的弟子也不过如此，还不
是一样手到擒来，成了我的俘虏！”红姑满眼淫欲的说道，然后伸手扯下缠在水
无忧嘴上的布条，有从她的嘴里挖出一大块布团。“贼婆娘，你快放开我！你敢
碰我一下，我师傅和师姐绝对不会放过你的”布团一离开嘴，水无忧就歇息底里
的喊道。红姑笑的道：“好啊，我现在就碰碰你，看看我是怎么死的！”“你想
干什么！！”，水无忧从看到红姑的眼中闪现一道淫欲的光芒，一股寒气从脚底
直冲顶门。不禁惊慌失色。红姑淫笑着走到她的面前，此刻的水无忧全身赤裸，
一双尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆
的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到
微微隆起的匀称腹肌轮廓，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，
线条极其优美，因为被紧缚两腿之间显得更加并拢，圆润而小巧的膝盖下是线条
匀称的小腿，小腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十分有力，在火光中更显出
耀眼的亮光，一对裸露的玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部
还长着可爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟与小腿肚儿的距离要比普通
女人远，由此得知这女人对男人的诱惑非同一般。水无忧只有十九岁，还从未在
男人面前裸露过除了脸和手以外的其它部位。然而现在，自己竟然衣不蔽体地展
示在这个女淫贼的面前。她功力尽失无法反抗，只有听凭凌辱。“啊！”红姑的
右手一下捏住了水无忧小小的乳头，用力揉捻。水无忧只觉得一阵刺痛从胸部袭
来，只能猛烈地挣扎。红姑意犹未尽，左手开始地摩擦水无忧的下体。水无忧很
少离开静斋，毫无江湖经验，如今忽然身陷敌手，被剥光了衣服绳捆索绑还任人
凌辱自己的身体，眼见得自己无法脱困，不知还会有什么样的厄运在等着自己。
　　十余年来保持冰清玉洁，今日竟遭一个女淫贼如此恣意羞辱侵犯，水无忧几
乎要崩溃了。当红姑随意刺激折磨她身体、利用自她法控制的生理反应供其取乐，
自视甚高的水无忧此时几乎快疯掉了。可是偏偏她四肢被缚、武功受禁，只能不
断地挣扎。红姑见水无忧始终不曾屈服，虽然身中醉梦春露却强忍不肯发泄自己
的情欲。渐渐感到一阵烦乱。既然药物不能让她放弃，那就由自己亲自动手好了。
　　红姑脱去身上衣服，大喝一声，“喝！！啊……！！”只见红姑那原本前挺
后翘的妖娆身体在暴出一阵“咯啦”的骨裂后，身体犹如迅速速发生变化，不过
一会工夫竟然从一个成熟女子的身体变成了一个全身肌肉涨鼓的成年男子。“不！
你不要过来！滚开啊！”看到变身成为男人的红姑来到自己身前，雄壮的阴茎从
两腿间翘了出来，水无忧像一只受惊的小动物一样慌乱不已，男人伸手轻轻一拉，
把水无忧的身体包进了他的怀里。
　　“唔…”水无忧秀眉深蹙，男人的一只手在傲人的乳峰上不断的揉捏，另一
只手移到一手竟滑过她的腹部，往那神秘的三角地带探去，在水无忧那深深的臀
沟里轻搓，嘴也不断舔吻着她那白嫩的脖颈。“嗯…不要…唔…淫贼…你还想怎
幺样…啊！啊…啊…”水无忧的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来男人的
手指拨开她娇嫩的阴唇，捏住了她的双腿之间私处里面那最为敏感的小豆豆。脑
中“轰”的一声，水无忧如遭电击，全身颤抖，她只觉下阴处传来一阵阵钻心蚀
骨的酥痒感觉，瞬快的延至全身，竟是快美难言。不由得长长吐出“啊……啊…
　　…“的娇吟声，面泛红潮，全身发软，水无忧何曾有过这销魂蚀骨、欲死还
生的美妙感觉。虽然之前她也被神秘男人装成的红姑轻薄过，可怎么也比不上这
次又重又深，这么猛烈。”啊…没有…啊…别摸了…放开我……“”那可不行，
好不容易让你乖乖的坐到我的怀里，我怎么可能放过你呢，你还是准备一辈子做
我的性奴吧。“”啊！？那…啊…嗯…我不要…“水无忧正要大声叫骂忽然觉得
觉得男人的手指动的越发紧了，她的阴唇、阴道里娇嫩的壁肉、连那柔顺的阴毛，
都逃不过他的魔手。她周身骨骼似乎尽皆熔化了一般，水无忧心急如焚，身子又
酥又麻，偏偏又感觉舒爽无比，软绵绵的竟不想挣扎，那一浪过一浪的快感刺激
着她的身体，让她心神俱醉。
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）
　　水无忧知道再这样下去，自己的情形越发危急，她强抑着一波过一波的快感，
低声道：“你就不怕我师傅和师姐来找你的麻烦吗？？”听道水无忧的话，男人
微微迟疑一下，又依然故我，手指更加卖力的抚摸玩弄水无忧那娇嫩的肉穴；另
一只手揉搓着她那滑腻的丰满玉乳，又用手指揉捏着她早就涨大发硬的鲜红的乳
头。这样上下攻击，直把水无忧搞得浑身乱颤，死去活来。“你先等他们找到我
在说吧，从今晚开始你就是我的性奴，男人把水无忧的螓首转了过来来，和她拼
命的接着吻。水无忧只感到神秘人的舌头纠缠着她的香舌，津津有味地吸吮着她
口腔里甘美的津液，她心神一荡，在情欲和醉梦春露药效的影响下，竟然不由得
以舌相就。男人看水无忧玉脸红晕，星眸迷离，一副欲仙欲死的美态，分明是欲
火焚身，神智全矢。不禁淫笑连连，一双手更不空着，在水无忧的全身乱摸，水
无忧在药物和情欲的双重刺激下早已被弄得精神恍惚，娇喘吁吁，连话都说不出
了。只是很本能的回应着男人对自己身体的刺激。男人知道水无忧已经在媚药和
自己的双重刺激下已迷失本性，便伸手按在她丰满坚挺的乳峰上，触手滑腻柔软，
弹性十足。他双手轻轻搓揉着，不时变换手势，让水无忧那对雪白丰满的乳房，
幻化出各种不同的形状。胸乳间传来又酥又麻的感觉，很快的向全身扩散，水无
忧娇躯软绵绵的竟不想推拒，任由男人为所欲为。突然男人一口含住她那鲜红的
乳头不住吮吸，又用牙齿轻轻咬着；手指时轻时重的揉捏着水无忧的另一只乳头，
还不时用手指弹击她的乳头，乳头不住颤动，好似电流透过乳头流向全身，水无
忧感到胸乳间的酥痒更为强烈，不断的冲击她的身心，不由得”唔……唔……
　　“发出轻轻的呻吟。
　　过了好一会，男人的左手终于依依不舍的离开了水无忧的乳房，滑过她身上
的各处敏感部位，停在水无忧下体处圆鼓鼓的肉丘上，轻轻拨弄她柔顺的阴毛。
　　男人见水无忧面泛红潮，似乎早以忘记抗挣了，又一付春意盎然任君采摘的
样子，他心下大喜，动作越发放肆，男人上前解开绑住水无忧双腿的绳索，将她
双腿分开，脸贴近水无忧下体，细细端详那迷人的肉洞，只见两片鲜嫩粉红的肉
瓣紧紧的合在一起，中间有道迷人的肉缝，男人轻轻拨开花瓣，但见阴道皱纹层
层叠叠的，遮蔽住销魂洞穴，玲珑可爱。水无忧只感觉下体处传来一丝丝搔痒的
感觉，舒服已极，她知道自己那神秘而敏感的私处已是赤裸裸地呈现在神秘人的
眼前，无限风光任他细细欣赏。可是自己却一点反抗的想法都提不起来，反而更
加的希望这种感觉来得更加强烈一些。这时男人伸指在水无忧蜜穴里的小豆豆按
了一下，只见水无忧全身陡地一震，阴肉不住收缩颤抖，甚是诱人。男人心里的
欲望更强烈了，腿间的肉棒已迅速的涨大涨硬，在不安份的异动着。神秘人定了
定神，翻身自散落在地上的衣服里取出一瓶东西，在水无忧那绝美的蜜穴里里外
外涂抹了起来。水无忧只感到两腿之间湿湿凉凉的，竟是说不出的舒服，瞬间蜜
穴传来丝丝缕缕、钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在她的小穴里叮咬一般，
似是舒服又似难受，她脸色愈形红晕，双腿轻轻扭动起来，口中发出的呻吟变得
更销魂更急促了。蜜穴处传来的快感一浪过一浪的袭击着水无忧的身心，她感到
小穴里空荡荡的很是饥渴，自己的神智渐渐迷乱起来，身体滚烫火热，忽然一股
更强更猛的快感袭上心头，阴道里一阵颤抖，蜜汁已自洞穴里溢了出来。
　　男人继续吻着水无忧的勃颈，抽出左手扶住自己的巨棒，把大蘑菇般的龟头
顶在了她充血的阴唇上不断的磨蹭。水无忧只觉得下体处有根火热的异物捣来捣
去，弄得她的小穴越来越痒，恨不得将其一口吞入，填壑她那空虚的销魂洞穴。
　　她近乎迷乱的神智已意识到是那丑陋之物，有心拒绝，偏生身子不听使唤，
她的美妙洞穴在那肉棒的刺激下竟自行张了开来，男人见状屁股往前一拱，“呲”
的一声，粗长的大鸡巴整根的没入了师妃暄的身体里，把水无忧的处女膜完全地
撕裂，那种初次的裂痛令她痛叫起来，她的全身在刹那间痉挛，全身僵直，“啊
…
　　…“水无忧长叫一声，几乎当场昏厥过去。男人看着水无忧身下片片桃花殷
红坠落，只觉一片温热柔软潮湿的肉壁死死的缠绕住了肉棒，彷佛要将肉棒融化
似的。
　　水无忧只感觉子m被狠狠的撞了一下，破身的巨大痛楚在醉梦春露的药效的
影响下超一闪而过，紧接着超强的快感马上传遍全身，水无忧差点]昏过去。男
人只感到水无忧的阴道又暖和又湿润，肉棒泡在里面竟是如沐温泉，爽得无法言
喻。
　　“仙人洞，真是仙人洞。”男人大声的赞美着水无忧那让他消魂不已的肉洞，
男人翻了一下水无忧的身子，抬起她的一条玉腿，使她的下体羞处一览无余，那
浓淡适宜的阴毛、娇嫩殷红的肉缝，纤毫毕露，男人腰身猛一发力，胯下之物有
如神助，横冲直撞的，在水无忧的神秘幽径里开始来来回回，奋力驰骋……男人
的动作愈加猛烈，每一记都重重的、狠狠的戮进了水无忧的蜜穴深处，戮得她三
魂不见七魄，一颗心飘飘荡荡的也不知飞到了哪里，猛地里，她感觉蜜穴里一阵
阵的抽搐，快感如潮上涌，全身上下十二万个毛孔，都在散发着酥爽的喜悦…
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）
　　水无忧尝到甜头，领略到了快乐，蜜液流得更多，轻轻地呻吟起来，并开始
悄悄地迎合起来，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了男人莫大的鼓励，看着水
无忧的媚态，神秘人再也控制不住了，开始大干起来，每次都插进去都全插到底，
再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她
的嫩穴有空虚感觉，让她的嫩穴对这种美感持续不断。肉棒一进一出之间，发出
“噗吱、噗吱”的淫靡响声，清晰可闻，令人心跳……水无忧咬紧银牙，伴随着
神秘人的大力抽送，乳房上传来一波又一波的快美感觉。和蜜穴里轻微的疼痛交
织成奇异的快感，让她飘飘欲仙之余，又觉煎熬难受，让她感到一种奇异的享受。
　　山风刮过，破屋花草树叶发出“沙沙”的响声，再加上交欢发出的“啪嗒啪
嗒”
　　的击水声，构成了美妙的音乐。男人的动作渐渐的由轻而重、横冲直撞了，
毫不怜惜的重重撞在水无忧的花心之中，撞得她心花怒放，撞得她心儿飞飞、魂
儿飘飘……“用力，快，干死我吧……”水无忧梦呓似的低吟着，那一浪高过一
浪的快感冲击着她的身心，吞没了她仅存的一丝羞耻，让她浑身颤栗欲仙欲死，
美得忘记了身在何方。她全身上下十二万个毛孔，无不散发着酥爽的感觉，身上
的每一寸肌肤，无不在激奋的跳动着……
　　水无忧轻哼着，双腿高翘起来缠住男人的腰，臀部更用力地向上挺送，以配
合男人的抽送。“啊……我……我……我好难过……好舒服……啊！”男人直起
上身，欣赏水无忧的动作表情。只见水无忧正大口地喘息，胸口剧烈地起伏着，
双乳不停地随她上下摇摆波动着。平滑的小腹随她前后扭动，挤压出一条条诱人
的褶皱。乌黑的秀发随她的扭摆飞扬着。粗长的肉棒在她肉洞一进一出，时而整
根埋入，时而半吐而出。男人忍不住用手指随她扭荡的节奏不时的揉搓着私处微
上方镶嵌着的那颗粉红珍珠。“啊……嗯……”水无忧摆动的频率越来快，没几
时便口齿不清地呼唤∶“啊！……啊……我快不行了……快一点……快一点……
　　抱……抱住我……“娇呼声中她更把上身前倾，死死贴在男人身上。男人将
肉棒疯狂地用力上顶着，持续了十来次后，水无忧靠住男人的身体，并狂乱的呼
叫着：”我……要死……死了！“猛迎几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口
喷泄而出，喷洒在男人的龟头。神秘人打了一个寒噤，身体前倾向她胸前压去，
肉棒深深地插入水无忧的花宫内，把一股热精直射入她花心深处，烫得她娇躯狂
颤，趁着水无忧高潮失神的一瞬间。男人调动丹田内息，从肉棒直接喷进水无忧
的蜜穴里，随即这股真气扩散到水无忧的全身经脉中，搅的水无忧周身血脉一阵
愫乱。
　　这时男人趴到水无忧耳边，以一种奇怪的声音轻轻说道：“水无忧，你注意
听着，对，记着这个声音，牢牢的记住。对，就是这个声音。当你醒过来后，就
会完全听从我的话，不论我说什么你都会去作，不论这些命令你多讨厌，多反感，
你都要作。对，因为这是我，你的主人徐子陵要求你去作的。听清楚了吗？当你
在听到这个声音的时候，不论我叫你干什么，不管你愿不愿意，你都会完完全全
地服从的。”水无忧木然点了点头。“好，你好好的睡一下，你要一直想着，我
会听话，会听主人徐子陵说的每一句话。一直到我要你醒来，好，你默念着睡吧。”
　　水无忧的嘴慢慢的蠕动着，开始时她还紧皱着眉，呼吸时快时慢，似乎在对
抗这个命令，但徐子陵马上用双手在水无忧身上的各处穴道不轻不重的拍着，渐
渐的，水无忧的表情开始自然起来，呼吸也渐渐平缓下来。徐子陵小心的看着水
无忧的变化，但见水无忧已经完全被御女摄心术束缚住，这才长长的出了一口气，
挂着嘲讽的笑容在水无忧的耳边轻声到：“我的小乖乖，等你醒过来的时候记得
要…
　　………“徐子陵温柔的抚摸着水无忧光滑的脸，轻声细语的对水无忧下着一
道道指示。
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）
　　数日之后，在慈航静斋大殿，斋主梵清慧正在焦急的来回走动着，浑然没有
平时那种平静如水，不受任何事物打扰的宁静之态。自己最钟爱的小弟子，水无
忧已经３天没有传回消息了，早在５天前水无忧就应该回来了，即使有事耽搁了
也应该会传回消息的。可是如今水无忧就象是消失了一样杳无音信。这是从来没
有的情况。在经过和长安的了空禅师联络，得知水无忧早就完成了自己交代的事
情离开长安了，梵清慧终于意识到自己的爱徒出事了，心急如焚的梵清慧立刻派
出自己门下的弟子开始四处打探水无忧下落。到昨天下山的弟子纷纷传来消息，
没有发现水无忧的踪迹，江湖上也没有关于什么神秘打斗的传闻。在静斋众人的
意识里，水无忧虽然少在江湖上闯荡，但也是少有的高手，若是想对她不利没有
三五十个高手根本办不到，就算是下毒暗害，对修习慈航剑典的水无忧来说也是
有机会脱身的，而若是大规模围攻的话必然会有蛛丝马迹，可是现在居然任何消
息都没有实在是让人苦恼万分。梵清慧在也无法坐等下去了，叫过身边服侍自己
的弟子吩咐到“你立刻去叫你大师姐、二师姐和三师叔来见我。”“是”小尼姑
应了一声转身离去，不一会，一名年老的尼姑带着两名容貌俏丽的少女走了进来
“不知师姐/ 师傅唤我们来有何吩咐”“妃喧，无痕，你三师妹以失踪多日，为
师派你们二人下山去找寻你三师妹。”“是，师傅”答话的少女二十多岁左右，
容貌秀美，犹如空谷幽兰般的轻雅脱俗，少女皮肤雪白光润，身材婀娜多姿，尤
其是那一对轻灵的眼睛，透出无比灵智，最令男人着迷的是她那性感的身材，身
材苗条健美，既不丰满也不C弱，丰满的胸部高高的耸起，臀部高翘浑圆，结实
光滑丝亳没有一点赘肉，修长的双腿衬托出细腰纤纤，满头乌黑的秀发梳成女孩
常留的发髻，十分的好看，一身白色的衣裙，更显得她冰清玉洁，飘逸出尘。正
是梵清慧的大弟子师妃喧，旁边一个十七八岁左右的少女一身淡紫色的丝衣一对
俊俏大眼，她那苗条丰满的身材，充满对异性的诱惑力，鹅蛋形的红脸蛋，焕发
着青春的光彩，一对脉脉含情的杏眼，像珍珠潭中的一泫清澈的泉水，紧闭的小
嘴像八月里熟透了的山樱桃，鲜红柔嫩，一双娇嫩的小手纤细修长。玉肌雪肤，
不但生得美，身材也很健美，身材颀长，乌黑的披肩长发，浑圆性感的双腿，显
得更加曲线玲珑，诱惑迷人。正是梵清慧雪弟子雪无痕。“妃喧，你下山去，除
了找寻你师妹的下落还要多注意阴癸派的动静。虽然她们在和我们挣天下失败后
被迫退隐江湖，但要是她们得知你师妹失踪，难保会有什么动静。”“是，师傅”
　　二女躬身一礼，立刻告退回屋收拾行装，准备下山。“师妹，你立刻启程去
长安找了空师兄。和他一再长安坐镇，如果阴癸派利用这个机会作恶，你要和了
空师兄一起立刻把她们消灭掉。”“是，师姐”年老的女尼合十一礼也转身离去。
大厅再度静了下来，梵清慧眺望着远处的青山，久久无语。
　　又过了十天，所有下山的弟子几乎全部都已经传回消息，没有发现水无忧的
消息，从长安到静斋的沿途也没有任何异常的事情发生。梵清慧终于意识到自己
的这个弟子恐怕是遇到大麻烦回不来了。同一时间，长安城外一处僻静的庄园里，
“主人，我以打探清楚，慈航静斋派师妃喧和雪无痕带领门下弟子正全力打探那
小妞的下落，雪无痕已经被我们所发的假消息迷惑，带着人向西而去，师妃喧已
经孤身上路，所走的路线跟主人所料的分毫不差”“很好！你下去吧，准备好我
要的东西，在那个女人放了，不要引起她的怀疑，事成之后那一千两黄金就是你
的了。”“多谢主人。小人这就去办。”看着手下离去，坐在上首的黑影不由冷
笑道“哼哼，师妃喧你等着！！！我徐子陵一定会好好招待你的。”
　　一辆马车在官道上缓缓的前进着，在这个初春却仍然微寒的天气，徐子陵正
舒适的斜依在宽大的锦榻上，厚厚的毡垫挡住了外面的寒风，使车厢内温暖如春，
“喔┅┅嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅恩┅┅”只见马车车篷内，水无忧仍旧赤裸着身子，
两手反捆在身后，弯着身体跪立着，屁股高高翘起；水无忧的小嘴里塞着一个带
着皮带的口塞圈。口塞圈大约有拳头大小，中间有一个鸡蛋大小的洞；口塞圈上
两条细细的皮带正皮带紧紧地系在水无忧的脑后。水无忧被口塞圈撑开的小嘴里，
徐子陵那怒挺着的粗大乌黑的大肉棒正不断的进出着，大肉棒带着浓重的臊臭味
重重地顶撞着水无忧的喉咙，令她一阵阵地恶心和窒息。“呜呜……”水无忧艰
难地喘息呻吟着，几乎被插得喘不上气来。喉咙里艰难地吞咽着，发出模糊而悲
惨的呜咽，口水顺着塞进嘴里的口塞圈不断的流出来。自从落到徐子陵手里，自
己冰清玉洁的身体就被他残酷无情地奸淫和凌辱，徐子陵的身体忽然剧烈地颤抖
起来，他揪着水无忧的头发将她的脸紧贴在他的胯下，将他的大肉棒深深地顶进
水无忧的喉咙深处。水无忧感觉到嘴里的大肉棒可怕地变热膨胀起来，接着一股
带着浓烈的腥臭味的液体在她的嘴里猛烈地喷溅开来！“呜……”水无忧绝望地
呜咽着，但大量粘稠腥热的精液还是不停地喷射进她的嘴里，顺着她的喉咙流进
她的食道，又咸又黏的感觉充斥在水无忧的嘴里，令她感觉几乎恶心得要呕吐出
来！“呼……”水无忧喘着粗气，将他硕大的肉棒从水无忧的嘴里抽了出来。那
乌黑的东西上沾满了水无忧的唾液和白浊腥热的精液，显得无比淫邪丑陋。徐子
陵揪着水无忧的头发，将他的肉棒上残留的精液涂抹在水无忧浑圆的双乳上。
　　水无忧依然大张着嘴巴，艰难地呼吸着，不得不同时将那些射进她嘴里的精
液吞咽了进去。但徐子陵射出的精液实在太多太稠了，还有不少的白浊粘稠的精
液顺着那嵌进她嘴里的口塞圈溢了出来，流满水无忧的嘴角和脖子。“啊？！”
　　忽然间本来正缓缓前行的马车猛然停了下来，同时，徐子陵听到耳畔传来了
马车夫凄厉的嚎叫声。徐子陵微微一愣，立即拿出一个瓷瓶，拔除瓶塞在水无忧
的鼻前一晃，水无忧立刻昏迷过去，然后徐子陵打开车门，纵身跃上车棚。正要
发话，心中一动，忽然发现一道寒光已向他的胸口射来，徐子陵一提气，身形飘
起。袭击者却好像知道他的心意一样，由刺变削。直削徐子陵的腰腹，徐子陵眼
看闪避不开，竟然抱头一缩，以一个及其难看的姿势滚到马车的下边，避开了这
本是必杀的一剑。而袭击者二击不中并没有继续追击，只是翩然落在马车前一丈
之处。
　　四周好像死一般的寂静，就好像刚才根本没有发生过那么惊险的一幕。徐子
陵身形在落地后竟然微微的颤抖一下。凭着这仙气凛然的功法，通灵的兵器。他
终于知道来人的是谁了。徐子陵的表情变的森冷无比：“好久不见了，师仙子。”
白衣如雪，仙气缭绕，师妃喧依旧是一副倾国倾城；冷艳无比的模样。时间的变
化根本无法在她的脸上留下哪怕最细微的痕迹。

-------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）
　　师妃喧发出一声轻轻的叹息，显得无比的幽怨和痛苦。“你怎么会变成这个
样子？究竟发生了什么事，能让你向完全换了个人似的？”徐子陵的身形再也无
法直立，开始微微的颤抖。恨恨说道“我会变成这样，都是拜你所赐。你心里应
该是最清楚的！！！”“我那也是为了天下的安定，你要是当初依了我……”
　　“够了！！！以前就因为你一句天下苍生，我和小仲甘愿放弃偌大的基业。
没想到还是同样的话确给我们带来无尽的杀戮。而你，到现在还想用这个理由骗
我到什么时候？”“子陵，害你变成这样真的不是我的本意，我答应你以后在也
不会骗你了，也不会对你不利，只要你放了我三师妹，静斋以后绝不为难你。”
“师仙子，经过了这么多事，你认为我还会向以前那样相信你吗？”看到徐子陵
显然已经不在向以前一样相信自己，师妃喧却也毫不以外。“如果我在把正在静
斋小住的小仲和清漩带来呢？”师妃喧依旧轻柔的说道“恩，什么……？”蓦然
听到自己兄弟和爱人还活着的消息，即便是沉稳如山的徐子陵也不禁微微一愣，
就在这一瞬间，马车前的师妃喧猛然发动，身形一闪急速来到了徐子陵的身前，
芊芊素手狠狠地打在徐子陵的胸口，将毫无防备的徐子陵击凌空飞出老远，‘啪
’的一声摔在地上眼见是活不成了。“对不起了子陵，为了救回师妹，和静斋的
安全，妃喧只好送子陵你去极乐世界了。”倒在地上徐子陵只是勉励力的挣扎一
下就断气了。师妃喧对自己的一击及有自信，转身向马车走去准备救人。可惜，
如果她上前看一看就会发现，倒在地上的徐子陵的脸正慢慢地龟裂，脱落，露出
另一层
　　　　　　　　　　　　　　粗糙的皮肤……
　　师妃喧来到马车跟前，“师妹，我来救你了！”师妃喧喊着伸手撩开门口毡
垫进到了车厢里，一进到里面股很浓烈淫扉地气息夹杂着许些奇异的味道扑面而
来，居然让禅心坚定的师妃喧微微心动了下。师妃喧连忙默念心经，安定自己异
动的心神，同时向车厢内看去。“啊………师妹”师妃喧惊叫道。只见在昏暗的
车厢中，自己的师妹水无忧全身赤裸着，反绑着双手，高高翘着的屁股正对着师
妃喧，双腿大开地趴在垫子上，水无忧双眼无神，嘴里塞着一个圆圈状的口塞，
口水混合着一些浑浊的黏稠物正不断的从口塞中间的空洞流来，已经弄湿好大一
块地方。水无忧的俏脸和身体上也都沾满了白色黏稠的液体，全身的肌肤呈现着
异常的红色，略微红肿的小穴随着水无忧的呼吸一张一合，还不断流出跟身体上
同样的白色黏稠物。水无忧已经完全失去了意识，只是被塞住的嘴里偶尔发出一
两声呢喃。“师妹，你醒醒啊，我是你师姐啊，你快醒过来啊！”师妃喧扑过去
把水无忧抱在怀里，取出堵在水无忧嘴里的口塞，轻轻擦拭着水无忧身体的污秽，
同时左手抵在水无忧的背心，缓慢地输送着真气，帮助水无忧调理体内的散乱的
真气。
　　好一阵子，水无忧迷茫的眼神慢慢的透出了一丝神采，渐渐地水无忧看清了
抱住自己的人，艰难地从含糊不清的嗓子里挤出一点声音“师姐”从眼角流出了
一连串的泪珠。“好了，一切都过去了，师姐已经把徐子陵杀死了。你已经没事
了。”师妃喧一边给水无忧送开绑在身上的绳索一边安慰她道。猛然闻听到徐子
陵这个名字，水无忧那原本浑浊无神的眼睛里居然冒出一丝精光，原本曲着的左
腿慢慢伸直，在车厢内的浮雕上点了一下。可惜这一瞬间的异动没有被正在为水
无忧解绑绳的师妃喧注意到。为水无忧松绑后，师妃喧在将水无忧抱在怀里，轻
声的安慰着，这时从马车顶棚的一处暗格缓缓地打开了，一只通体黑亮足有成人
一个拳头大小的蜘蛛缓缓从里面爬了出来，八只大小眼睛打量下四周之后就紧紧
的盯住了背对自己的师妃喧………。
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）
　　车厢之中，师妃喧完全没有注意到这个突然出现的危险份子，依旧是把水无
忧抱在怀里轻声抚慰着她。水无忧在师妃喧的安抚下渐渐平静下来，抬头对师妃
喧说道：“师姐，我好多了，我们回去吧。”“好，我们现在就回去。”师妃喧
也觉得还是将水无忧尽快带回静斋交给师傅比较好，她刚要转身出去，怀里的水
无忧却抱住她轻轻说到“师姐，你先帮我弄件衣服穿啊，总不能叫人家……这样
……这样跟你回去吧”师妃喧一愣，随即也犯难了，她们现在所在官道偏僻荒凉，
数里之内不见人烟；而自己救人心切，也没有带多余的衣服出来。拿什么给师妹
穿呢？可也不能让自己的师妹就这么赤身裸体光着屁股一路跟自己回静斋去吧，
即便是在马车里不出来，可要是在找到衣服之前出了什么意外，让他人看到师妹
的身体，那后果就……。师妃喧不由的轻轻的闭了下眼睛，将这些杂念赶出了自
己的脑海之中。
　　这时怀里的水无忧又道：“师姐，你怎么了？”“师妹，姐姐我这次出来的
太急，没带多余的衣物。”师妃喧无奈的答到。“啊，这……那这附近可有人家？”
　　“我一路赶来，方圆数里渺无人烟。”“这…。这可怎么办？”
　　思索一会师妃喧忽道：“师妹，师姐先把贴身里衣脱下来给你穿着，你就在
车里不要出来，等到了有人家的地方我在去给你买几件衣服穿吧。”“好吧，那
就照师姐的意思吧。”师妃喧见水无忧无异议，便把她扶到一边靠着车厢壁坐下，
自己直起身子，解开腰间的丝绦开始宽衣解带，这时原本趴在车厢顶棚上一动不
动的蜘蛛忽然有了动作，只见它借助粘在顶棚的蛛丝悄无声息的荡到下面，然后
迅速地爬到师妃喧身后不远处的角落里，然后再次蛰伏不动，而它的身体颜色也
在悄然之间由深黑色变得和周围棚壁一个颜色。师妃喧解开衣服上的纽扣，在把
衣服对襟左右掀开，顿时露出一件白色的丝织肚兜，两个浑圆的乳房涨鼓鼓地撑
着肚兜，那粉红的乳晕和嫩红的乳头依稀可见。师妃喧反手解开系在背后红绳，
轻轻取下松动的肚兜遮在胸前。尽管对面是和自己一起长大的小妹妹，可是那一
抹羞涩之念却怎么也放不开，不过看到面前的小妹，全身赤裸的缩成一团，心中
又怜惜不已，急忙将尚带有温热的肚兜拿下来盖到水无忧的身上。肚兜一开身体，
师妃喧那一对丰满坚挺的乳房立刻出现在水无忧的眼前，师妃喧胸前白嫩的乳房
浑圆丰润，玉乳因为同样失去衣服遮盖的细腰的衬托，使乳房看来格外的硕大，
让人感觉绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人
丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，顶端的乳尖已经
不甘寂寞的傲然翘起向上，在失去了肚兜的束缚后，乳房竟还微微地颤动着，同
样裸露的小腹平坦坚实，肌肤腻若凝脂，吹弹可破，还散发出淡淡处女身体的幽
香。
　　接着师妃喧撩起长裙，露出和肚兜同样白丝裘裤以及修长的双腿，那如白釉
般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，一双莲足
只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。师妃喧双手抓住裘裤两边的裤
腰，轻轻向下拉，露出了两条修长大腿根部那丛黑色的阴毛。师妃喧的阴毛软硬
长短适中，和她的知性丽容高雅气质十分的相称，在雪白的小腹下形成一个美丽
的倒三角形。因为车厢不是很高，所以师妃喧无法站起来直接脱下裘裤，在改跪
姿坐下才能完全脱下裘裤，就在师妃喧改跪为坐，屁股轻抬，两腿微分，双手刚
刚把裘裤脱下的一瞬间。一抹黑影向着师妃喧两腿之间完全没有防备的沟渠猛扑
了上去。
　　原本趴在角落里的蜘蛛在蛰伏一会之后见师妃喧没有发现它，便大胆地向着
师妃喧趴了过去，在师妃喧掀起长裙的时候，从长裙的起伏处钻到了师妃喧的身
下，等到师妃喧改变姿势坐下脱裘裤的时候，这只蜘蛛又爬过松垮的裘裤来到了
师妃喧两腿之间的尽头，重要的洞口…，顿时师妃喧下体闭的紧紧的两片又白又
嫩呈现分红色的阴唇，毫无防备的出现在这只蜘蛛的前面。
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）
　　“啊……！！”下体突如其来的剧痛让毫无准备师妃喧不由自主地尖声大叫
起来，师妃喧忍痛看向自己的下体，不由吓的魂飞魄散。但凡女子总会对蛇虫鼠
蚁之类东西有先天的恐惧，师妃喧自然也不例外，更何况是如此巨大的一只蜘蛛
正趴在自己最隐秘的私出，“这…这…是什东西啊？”有如弹珠大小的蛛首上的
一对清晰可见的獠牙正叮在自己下体的一片阴唇上。原本细嫩稚小的两片肉唇，
此时竟变的异常的肥大，而且伴有阵阵搔痒。蜘蛛的八条腿紧紧的扒住师妃喧两
腿间的变得红肿的嫩肉，不让自己掉落下去，同时巨大的口器正死死的咬住一瓣
阴唇，口器之中那长长已然深深的刺入阴唇的嫩肉之中，一股股的汁液不停注入
到师妃喧的肉体之中。师妃喧才想发难，刚举起的手却又无力的垂了下去，蜘蛛
注入师妃喧身体里的液体开始在她全身的血管奔窜，并立刻发挥效用，师妃喧只
觉得四肢疲软，而且从下体被蜘蛛叮咬的地方开始感到难受的燥热，并开始漫延
全身，她的意识虽清楚却已无力再做任何抵抗，只能躺在地上任这只蜘蛛宰割。
　　师妃喧难受的摊在地上，只剩头还能左右转动，她感到那被叮咬的下体与自
己的乳房的燥热感尤为严重，而且蜜穴还能感受到正逐渐变得的湿润，甚至是乳
房也有一股难受的胀感，她视线迷蒙的看着停留在面前的水无忧，想说些什么，
却是话卡在喉头说不出来。
　　“啊，怎…怎会这样…啊……好痒…好痒啊…”师妃喧只觉得穴壁内的阵阵
的搔痒感越来越强，可偏偏自己又浑身无力，动弹不得。师妃喧的下半身蜜洞已
经因为不停的有淫水流出而变得湿滑无比，浓的耻毛上有一只大大的蜘蛛停着，
蜘蛛以两只前足撑开了大阴唇，准确的以大颚咬住了那充血的突起的阴核，只是
轻轻一击，却足以让师妃喧被那异样快感的所击败，“啊啊！！？……呀！？…
　　…啊！师妹……啊！……师妹救我！！“师妃喧即舒服又难奈的发出了呻吟
声和求救声。
　　“呵呵，师姐，你现在这个样子好象很开心嘛，干嘛还要人救啊”一边的水
无忧出乎意料没有上前相救，反而出手点住师妃暄周身大穴，封住她那一身高绝
的武功。然后伸出双手分别用力握住师妃暄那对挺立玉乳，水无忧只觉的双手好
似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。“啊……师妹，你干什么，快把你的手
拿开”师妃暄见水无忧不但不救自己反过来竟然还对自己下手，不由惊怒交集，
无奈自身的功力已经被封住，身体又在多重刺激之下，已然使不出半点力气。水
无忧又道：“师姐，看来你的禅心果然不凡啊，到现在神志还是如此清醒，区区
一只淫魔蛛果然无法制服你呢，那就让小妹在来给你加点料吧，哈哈哈哈。”说
罢水无忧取出一小瓶，捏开师妃暄的嘴⒗锩娴囊┧灌了下去。师妃暄只觉的
药水咽下去后小腹一凉，慢慢地，又由凉转为发幔好像火烧似的热……只是一
呼一吸之间，师妃暄已觉得阴道认裼型蚯条小虫在爬行，比刚刚的感觉更加猛
烈的痕痒，乳头也像被蚂蚁咬似的，双乳更是有种不断变大不断变大的感觉，…
　　…双腿已不能受控地夹紧，阴道里也流出更多淫水，将身下的毡痰浸湿了好
大一片。师妃暄的十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……
“恩！
　　……啊……啊……！“在一旁的水无忧的笑了”想不到快就反应了……哈…
…，这是从各种含有催乳催情成分的水果，草药和毒素中提炼出淼摹爆乳凝香
汁’，是主人专门为你这个绝色美人准备的呢。“”啊？！……你……我的胸好
涨……
　　好涨……啊啊啊？！“只见师妃暄的那对原本浑圆挺翘的乳房，竟然又继续
往上翘起，变的更圆更大，犹如两个小西瓜一般挂在胸前。乳头直挺挺地耸立勃
起，显露出光亮的粉红色。显得更加的红润光泽。师妃暄开始觉得自己的思想开
始迷糊了，只能感觉到自己的身体不停地扭动，强忍着阴道里那麻痒的感觉，但
那麻痒感觉慢慢地变为快感……使师妃暄的阴道不自觉地抽搐，好像有一什么东
西正
　　　　　　　　　　　　　　　在抽插……
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）
　　这时水无忧又从身后车厢的暗格拿出一个包裹和一卷漆黑的绳子，轻笑道：
“看到了吗？师姐，这可不是普通的绳子，这是御女神具之一的缚凤索，世上]
有任何女人能冯自身的力量挣脱它捆绑。是主人特意拿来绑你的哦。”说完水无
忧把师妃暄的双臂背到身后，让她挺起酥胸，笑道：“我现在可是要把你绑起来
了哦，师姐。”师妃喧此时早已被折腾的精神恍惚，根本没有听到水无忧说什么。
　　水无忧用缚凤索对折后在双绳头的一边打了个结，每隔一段再打两个结，然
后将三个绳结的中间绳结搭放在双乳正中上方，缚凤索另一端延右腋下两绕过身
后再回到胸前乳房下方，这样在乳房上下方各绕两圈后，与原来左边的绳头在乳
房左上方交叉打结固定。在一点点用力将绳子收紧，同时慢慢再收紧左腋下那个
绳结，再固定好后，将双绳头分开，其中一条向下从师妃暄左乳旁穿过下方绳子，
缠绕两圈后从乳房下方绕过乳沟回到乳房正上方的绳结，在绳结上缠绕两圈后，
水无忧右手用力一收紧再打个绳结固定好，只见左乳根部立即收紧，乳房被挤压
的更加坚挺，乳头涨红，犹如一颗鲜艳的红豆。水无忧用左手手指轻轻捏一下师
妃暄那娇嫩的左乳头，师妃暄立时如触电般颤抖不已，水无忧对这种美妙的效果
非常满意！缚凤索继续向下收紧乳沟上下的绳圈，并如法炮制右边乳房，然后在
右边绳结上固定。另外左腋下引出有一段单绳则从乳房上方收紧刚才的绳后再往
下缠绕，同样用于对双乳进行更紧密地束缚。还有剩余的绳子则继续收紧乳房上
下的绳圈，以便最大限度挤压师妃暄的双乳。最后在不断调整绳索与师妃暄身体
结合的位置，使得绳索的束缚看上去更有美感。
　　经过这一番精心装扮，漆黑的绳索好像一件中空乳罩般将师妃暄的双乳束缚
得更加挺拔如山，雪白的胴体，漆黑的绳索，相映生辉，娇艳无比。想不到这种
主人教授给自己的缚乳法居然可以达到如此优美的效果，水无忧不禁露出一种奇
异的神色。水无忧在将师妃暄背在身后的手双手掌合十并在一起，用绳索在手腕
处牢牢捆紧，再在手臂上缠绕了好几圈并交集在手腕处，手腕再被高高吊拉到接
近脖子的位置。和缠绕师妃暄乳房的绳索连在一起，然后将手腕手臂紧贴背部牢
牢捆绑，使得师妃暄的上身丝毫动弹不得。形成一个玉女后手拜观音的紧缚造型。
　　只见一位身材高挑的美女昂首挺胸的躺倒在地，双手被绳索紧紧缚在身后，
双峰在绳索的紧缚下更是高高耸立，傲然坚挺，乳山上一点浅红，那两棵樱桃翘
得老高，更为耀眼夺目。黑色的绳衣紧密地缠绕在雪白胴体上，搭配得极为和谐，
美艳迷人，性感无比。看到如此美妙迷人的美女紧缚造型，就连水无忧这个女人
都心动不已。
　　水无忧忍不住伸出右手，轻轻按在师妃暄高挺的左乳上，五指并拢稍微用力，
入手感觉乳房弹性十足，肌肤滑腻若丝，手感极佳。水无忧感觉到师妃暄娇躯微
微颤抖，并发出轻微的嘤咛声，呼吸也有些加促。水无忧也兴奋了，她双手齐上，
已是紧紧地抓在师妃暄那坚挺的双峰上，大肆蹂躏！师妃暄娇躯剧震，不断摇头
呜呜呻吟，水无忧笑着用双手用力的揉捏着师妃暄那傲人的双乳，师妃喧只觉得
乳房内似乎有一股液体不知从哪里生成，在自己胸前的两团肉内慢慢地积聚，积
聚的范围慢慢涨大，乳房因此开始发胀。再加上水无忧的双手正轻轻的不断地揉
捏着自己的双乳，一种奇异的刺激传遍全身，自己的下身，在这么长时间的刺激
下，淫水源源不断地流出，几乎将自己下半身下的毡毯完全浸透。又过了一会，
师妃喧的乳房除了肿胀的感觉更加强烈，出奶的反应也涌现了出来。双乳如同被
灌了大量水的水袋，随时都会爆炸。肿胀感愈演愈烈，师妃喧感觉热流流淌全身，
居然皮肤泛出微微的红晕，不知潜藏在哪里的液体，都慢慢的向乳房移动。终于，
乳白色的乳汁，如同男人射精般“扑哧！！”一声从乳头里喷射出来，大股的乳
汁终于被水无忧生生的压了出恚喷出来的乳汁正射在水无忧的脸上。她毫不在
意，用舌头将喷在脸上的乳汁添净，继续用力的揉捏着师妃暄的乳房，而且抓捏
的更加剧烈频繁，使得师妃暄的一对乳房好像变才成两个泉眼一般，朝四周喷出
或粗或细的乳汁，“啊啊啊……住手！！……”师妃喧羞辱地闭上眼睛，她想挣
扎，想反抗，可是被捆在身后的双手能起到什么作用？只好任由自己奶牛般，大
肆地分泌乳汁。
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）
　　“哎呀，@样珍贵的东西浪费了可不行。”说着水无忧俯下身体张开嘴，用
牙齿轻轻咬住了师妃喧的一个乳头。微微一用力，顿时让师妃喧疼的大叫，她害
怕水无忧在一用力，自己的乳头恐怕会被咬下来。水无忧没有再用力，而是轻轻
的一吸，一股淡淡香甜的乳汁立刻喷进了她嘴里。好香啊！水无忧贪婪地吮吸着
师妃喧的红润坚挺的乳头，一股股香甜的奶汁喷射而出，带给师妃喧一种发泄的
快感！很快，放弃了矜持的师妃喧，也配合着水无忧的吸奶，嗯啊的呻吟起来。
　　喝了好久，“师姐，你这对大奶子可是存储量惊人啊！把我都喂饱了！居然
还有奶水流出来啊”水无忧不禁赞叹道。“这可不能浪费了，一会主人来了也一
定会喜欢的，让我先给你带上个套套存起来。”水无忧笑着从旁边的包裹里取出
一个瓷瓶，从中抓住两条小水蛭，慢慢到拿师妃暄的面前。“啊啊……不……呀！
　　……“师妃暄的眼里露出挤度恶心的神色，但是]等她说出话来，神秘人就
将两只水蛭放到师妃暄的双乳上，”啊！…快拿开啊！“两只水蛭一弯一曲慢慢
爬到乳峰顶端，师妃喧泪流满面惊恐无比，虽然她不停地挣扎，无奈被被绑的身
体根本无法动弹。”不要……别……无忧快把它们拿走啊！！！“这时水蛭的身
体前端扩张扁圆形，露出中间的的带牙圆嘴。圆嘴边缘有一圈细小的吸盘，口器
的内侧满是尖锐的小肉刺，口器毫不怜惜的包上了师妃喧的乳头，内侧的小刺深
深的扎进乳头的内里，吸盘紧紧吸着乳头根部，中间的圆嘴将殷红的乳头夹吸入
内。
　　包了起来，开始了压与蠕动的动作，轻旋、滑动、搓揉、压按，圆嘴就像
是人的手指一样的灵活。乳头不断的被拉扯挤榨变形，一股股的乳汁被取了出
来。
　　不一会，水蛭的身子就开始逐渐膨胀，由细长的形状变成椭圆形，远远的看
上去就好象师妃暄的两只乳头被拉长了似的。但此时的师妃暄上身被绳索捆绑得
如粽子般，又如何可以反抗呢？这时原本趴在师妃喧阴户上不动的蜘蛛也有了动
作，只见它松开一直咬着的阴核，掉头爬到师妃喧那正不断有淫水流出的蜜洞口，
将大大的屁股朝的蜜洞猛的刺进去，“啊啊！！？……呀！？”蜜穴被插，师妃
喧浑身猛地娇颤起来，接着一条粗大的触手从蜘蛛的腹部出来直接扎穿了师妃喧
肉洞中那一片薄薄的阻挡，在她的蜜穴里抽插起来。现在师妃喧的整个上半身都
被缚凤锁紧紧的捆着，双手根本无法动弹，只能任由毒蜘蛛将尾部的触手插进自
己的蜜穴中疯狂的抽插，一边抽插还一边扑哧扑哧射出粘稠的精液。“呀啊！！！
　　……好疼！……呜呜？！“被蜘蛛破去处女之身的师妃喧只能倒在地上呻吟
着，猛然之间原本在车厢地板上翻滚呻吟的师妃喧忽然跪起，接着右腿前伸，左
脚向后，两腿形成了一个‘一’形，在水无忧楞神的刹那，然后狠狠的向下一坐
腹部向下一压，‘叽’正趴在师妃喧蜜洞口的蜘蛛被师妃喧结结实实的坐到了身
下，不由的惨叫一声，不过就在师妃喧还没坐实的一瞬间，蜘蛛插在师妃喧阴道
里的触手猛然喷出一股浓稠的液体，然后师妃喧只觉得两个弹丸大小的东西硬生
生挤进了自己的蜜洞里，顺着喷射的黏液滑进了蜜洞的深处。”啪“的一声，被
师妃喧坐到身下的蜘蛛转瞬之间化做一团肉泥。”啊！！！你竟然弄死了主人的
宝贝，你………“反应过的水无忧惊怒焦急，大叫着向师妃喧扑了过来，此时师
妃喧正两腿大分，成一字马作在上，见水无忧猛扑过来，上身向后一仰，原本向
后伸直的左脚，快速的收到身体前方，在向上用力的踢过去，正踢在水无忧的下
巴上，水无忧只觉得一股大力从自己身下冲来，重重的击打在自己的下巴上，身
体不由自主的向上飞起。头部自然不可避免的撞在了车厢的顶棚上，在重重的摔
在地板上昏了过去。
　　师妃暄也没想到自己的搏命一击会收效如此，愣了一下之后才跳下床来，两
腿软到站都站不稳了。看一眼躺在地上水无忧，暂时没有要恢复行动的迹象，现
在不跑，更待何时？师妃暄也顾得自己现在全身赤裸，转身就向马车外跑去，
“啊！……”没向到师妃暄刚走了几步，就被乳头上传来的强烈刺激发出娇媚的
呻吟声，吸在乳头上那对水蛭已经变成了球形，由于刚刚师妃暄刚刚的跑动使得
自己那对巨乳东摇西荡。水蛭为了不被甩掉本能的咬紧师妃暄的乳头，师妃暄毕
竟已经是被刺激了好一段时间，再加媚药和上身束缚得异常紧密刺激的绳缚，
“呜……”只见师妃暄浑身立刻起了激烈的反应，整个身体不住的抽搐，而嘴里
更是不由自主的大声呻吟起来“啊啊啊！！……热！！热啊！！……”，“啊啊！
　　……肚子里有东西在动？！……“被黏液在师妃喧蜜洞里面的蜘蛛卵也在这
个时候不安分的在蠕动个不停。阴道里痕痒的感觉越来越强烈，紧紧夹着两条腿
一点用也不管反而让自己的感觉越来越强烈，”呜哦哦哦！！！……“师妃喧被
咬在乳头上的水蛭和蜜洞里蜘蛛卵搅的浑身颤抖，”呃啊……肚子……好难受…
…啊啊啊啊？！……“在加上身体在蜘蛛毒液和水无忧灌下的药水影响下早就变
的敏感不已，师妃喧下体一阵抽动，流出一大股淫水。
　　“啊啊？！……”就在这个时候，蜜穴里的蜘蛛蛋又是一阵翻江倒海的蠕动
让她娇叫着低下了身子。浑身的刺激此时已经到了师妃喧所能承受的极点，师妃
暄的高潮也同时到了顶点，“唔……唔……唔~~~~~ ”，猛然间师妃暄全身的肌
肉都僵直了，一对豪乳在胸前微微的颤动，似乎在积蓄着最后的力量……师妃暄
突然间眼睛往上翻" 唔！！！" 的一声。眼泪，口水，和一股浓浓的阴精同r喷
涌而出……师妃暄整个身子瘫软下恚坐在了那里。抽动，流出一大股淫水。
　　“啊啊？！……”就在这个时候，蜜穴里的蜘蛛蛋又是一阵翻江倒海的蠕动
让她娇叫着低下了身子。浑身的刺激此时已经到了师妃喧所能承受的极点，师妃
暄的高潮也同时到了顶点，“唔……唔……唔~~~~~ ”，猛然间师妃暄全身的肌
肉都僵直了，一对豪乳在胸前微微的颤动，似乎在积蓄着最后的力量……师妃暄
突然间眼睛往上翻" 唔！！！" 的一声。眼泪，口水，和一股浓浓的阴精同r喷
涌而
　　　　　　　　　　　　　　　　出……
　　师妃暄整个身子瘫软下恚坐在了那里。抽动，流出一大股淫水。“啊啊？！
　　……“就在这个时候，蜜穴里的蜘蛛蛋又是一阵翻江倒海的蠕动让她娇叫着
低下了身子。浑身的刺激此时已经到了师妃喧所能承受的极点，师妃暄的高潮也
同时到了顶点，”唔……唔……唔~~~~~ “，猛然间师妃暄全身的肌肉都僵直了，
一对豪乳在胸前微微的颤动，似乎在积蓄着最后的力量……师妃暄突然间眼睛往
上翻" 唔！！！" 的一声。眼泪，口水，和一股浓浓的阴精同r喷涌而出……师
妃暄整个身子瘫软下恚坐在了那里。抽动，流出一大股淫水。”啊啊？！……
“
　　就在这个时候，蜜穴里的蜘蛛蛋又是一阵翻江倒海的蠕动让她娇叫着低下了
身子。
　　浑身的刺激此时已经到了师妃喧所能承受的极点，师妃暄的高潮也同时到了
顶点，“唔……唔……唔~~~~~ ”，猛然间师妃暄全身的肌肉都僵直了，一对豪
乳在胸前微微的颤动，似乎在积蓄着最后的力量……师妃暄突然间眼睛往上翻"
唔！！！
　　" 的一声。眼泪，口水，和一股浓浓的阴精同r喷涌而出……师妃暄整个身
子瘫软下恚坐在了那里。
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）
　　过了好一会师妃暄才恢复意识，很庆幸水无忧此时依然没有醒过来。师妃暄
顾不上自己的身体在高潮的余韵下还是酸软无力，自己的蜜穴还在往下不断的流
淌着蜜汁。勉强的站起身来，向马车跌跌撞撞的跑去。出了车厢，一阵凉风刮了
过来，师妃暄不由的冷静下来，看着自己那被绳索紧紧缠绕的身体，师妃暄的思
想一团乱麻，理不出头绪。事情来的太突然，刚刚才还在除魔救人，现在却被绳
捆索绑在这深山老林，怎么办？又是一阵风吹来，这风一吹，赤裸的身子有些凉，
身子不由自主抖动起来。
　　师妃喧马上清醒了，得赶快走，不能老停在这荒野之中。她现在身上除了捆
住自己的绳子和吸在乳头上的一对水蛭简直是一布不挂。这样，她就要在野外上
露出全身，而且是紧紧捆绑着的可怜的裸体！而且自己的功力被水无忧点穴封住
了，没有几个时辰是恢复不了的，如果在这段时间自己被人看见，那自己的下场
……幸好现在已经是日落时分，加上这里地处偏僻，周围的路上一个行人也没有。
　　借着黄昏时分那昏的天色暗师妃暄慢慢的往周围的树林挪去。无惊无险的走
进了树林。树林里，师妃喧用视线不清的双眼无助的向前望去，视线之内一片灰
蒙蒙的。
　　因为现在已经很晚了，在这样的地方也不怕会遇到所以路人。一路上并没出
什么意外。周遭的景物看起来都是都是灰蒙蒙的。师妃喧只能小心的躲过每一处
障碍，在树丛阴影里穿插。因为这样，师妃喧在路上用的时间远远超过了她的想
象，师妃暄现在终于可以放下心了，天色已经不早了，四周的景色已经都被黑暗
笼罩了，只要不是来到自己身前是无法看见自己的，这让师妃暄稍稍安心。
　　而师妃暄现在顾虑的是自己还是无法走得太快，师妃暄的反背在身后，双手
手心合十，手指向上并在一起被向上吊着，身上紧紧的捆着，每走一步绳节都会
刺激着自己的乳房，师妃暄现在走几步就会担心的低头看看自己已经被绳索勒的
发红的乳房，因为绳子的刺激师妃暄的胸部已经很难受了，每走一步绳子就会蹭
一下，每蹭一下师妃暄的全身都会酥一下，尤其是挂在乳房上紧紧咬住自己乳头
的两只水蛭，由于它们不断的吸吮着自己乳头，给师妃暄那已经很敏感的身体带
来了很强的快感，在加上水蛭已经吸了不少的乳汁，身体膨胀成了两个大大的肉
球，这样两个沉甸甸的肉球挂在自己的乳房随着走路是乳房的晃动，就好象在自
己的乳头上挂上了两个锁头似的，而水蛭为了不被甩下去就更加用力的咬着师妃
暄的乳头，这样下来师妃暄每走一步都会受到莫大的刺激。
　　最主要的是由于先前逃走的时候自己的动作太过剧烈，身上的绳子竟然会慢
慢的抽紧，绳子上的每一个坚硬的绳结都陷到了自己的皮肤里，全身上下现在是
又痒又疼又酥又麻而下身的蜜洞由于身体的刺激不停的流淌着淫水，顺着大腿内
侧向下流淌。走了许些时候的师妃喧早已双腿发软，站在原地地发出呼呼的喘息
声，此时的师妃喧虚弱到连双腿都合不拢，只能任由蜜汁肆意地流淌。
　　这样一来师妃喧逃走的速度自然也就慢了许多，而徐子陵的点穴手法又十分
的霸道，自己被封的穴道一点松动的迹象也没有，这些让师妃暄万分着急，不过
现在已经逃出了一段时间，自己又躲在这茂密的树林里，只要自己能找到一个安
全的地方让自己呆到穴道解开的时候，在想办法弄断捆在自己身上的绳索，那其
他的一切就都好办了。
　　师妃喧无力的拖动着双脚继续在树林里的一条小路走着。这条小路好久未有
人走了，路面还算平坦，但上面稀稀拉拉长着一丛丛青草。捆在身上的绳索勒的
师妃喧不得不挺胸收腹。她的乳房本来就大，凸起的乳房上掉着一对大大的肉球，
正随着乳房的颤动晃动不停，弄得一对乳头痒痛得揪心。胸部高高耸立的乳房和
昏暗光线，严重影响着师妃喧对的路面观察。所以她走得很不稳，东倒西歪，几
次差点摔倒。可是双手被反绑在背后，只能光靠扭动身子来保持平衡。但身子的
扭动不断扯动身上绑索，紧勒的绳结一阵阵磨擦着敏感的乳房，像电流一样一股
接一般地冲击着师妃喧身体，快感像海浪一般排山倒海涌来，让师妃喧浑身发软，
大汗淋漓，走路都抬不起脚，许久还未走出多远。
　　这一路上师妃喧的高潮不断，淫水一直淌个不停。害得她每走一段路都要停
一下，要不接连不断的高潮会让她丧失理智。师妃喧靠在了一棵大树感觉着又一
次高潮到来。蜜洞深处的蜘蛛卵又开始不停的跳动。师妃喧呼吸急促挣扎着想让
身后的双手挣脱绳索的束缚，可是这只不过是徒劳，绳索把她纤纤的双手还是一
点不留情面的吊在背后，根本没办法挣脱。就在师妃喧拼命挣扎的时候插在蜜洞
里的蜘蛛卵的跳动变地更加剧烈。
　　一道让师妃喧全身震撼的电流打穿了阴道和子宫。师妃喧觉得浑身一震，淫
水象喷泉一样窜了出来。师妃喧的身体紧紧的向前蜷着，不由自主的用力夹紧阴
道。扭动身体呻吟着。就在师妃喧即将被欲火吞噬的时候，一阵令她心跳不已的
脚步声从远处传来。

-------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　　（十五）
　　“有人…！”自己赤身裸体，双手被反绑不能护住下身，怎么能够见人？马
上就要到来的高潮被硬生生打断，师妃喧马上蹲下，把头尽可能低下，尽可能的
把身子藏在周围一片杂草丛里。希望借着杂草的遮掩和漆黑的天色，不被来人发
现。突然间“啊？它们……又在……动！……呜”也许是刚刚的动作过猛，师妃
喧忽然感到蜜穴里原本已经渐渐安静下来的虫卵竟然又开始微微的颤动，而且会
突然剧烈的颤动一下。让自己原本平静的身体再度燃烧起来。“呀啊……”蛛卵
每剧烈的颤动一次都会让师妃喧的双腿间喷出了一道明亮的水箭，顺着她的美腿
流到了地上。“恩！……身体？……啊？……”师妃喧突然觉得浑身热血翻涌，
燥热不堪，不由自主的躺倒草丛里，身体开始微微的颤动起来，体温不断上升，
“啊啊？！！淫毒？！……好热……身体……啊啊啊？！……又动了！……”
　　师妃喧肚子里的蛛卵突然连续剧烈无间歇的颤动起来，连带着提内的淫毒也
开始发作起来，下体开始出大股大股的涌淫水。“啊啊啊！？……在我的……？
……
　　呀啊？！“师妃喧只觉得那两棵蛛卵开始她的蜜洞里到处乱搅，然后开始向
洞口蠕动着，”要出……出来了！……啊啊啊啊！！“”啊啊啊……好难受……
出来
　　　　　　　　　　　　　　　　　…
　　…要出来了？！……“师妃喧只觉得下体涨涨的，蛛卵将蜜穴口撑的老大，
还在不停的蠕动，弄的师妃喧开始不顾一切的高声浪叫起来。扑哧的一声，一颗
已经成长了数圈的圆形虫卵带着大量的黏液从师妃喧的蜜穴里挤了出来，顺着她
的大腿滚落到了地上。”啊啊！……还有……呀！……“师妃喧再度仰起头娇叫
一声，又是一颗蜘蛛卵从她的蜜穴慢慢的被挤了出来，被黏液裹着慢慢的滑落到
了的地上。”啊啊！……恩！……“师妃喧浑身抽搐着将最后一颗蜘蛛卵产了出
来后，也同时再度达到高潮的顶峰，双眼慢慢的合上，再度昏了过去。
　　“唔……啊……这里是？……”不知道过了多久，师妃喧被下身传来一阵一
阵地充实和微微的痛楚的感觉弄醒了，她睁开眼睛一看，一个健壮的男人正用自
己粗大的阴茎在自己的蜜穴中用力地抽送着。修长的美腿被分开，小腿向大腿弯
曲，一根布带把脚踝和大腿捆在了一起，然后和绑着手腕的绳子连在一起，让她
丰满的胸部不得不高高地凸现出来，而蜜穴和幽门也处于完全敞开的毫无保护的
状态。那个男人就用手扣着她光洁的大腿，将腰顶在了师妃喧的穴口处，尽情地
享受着这湿润而紧夹着的美女肉穴。
　　“哈哈，真舒服啊，山精野怪所变的美女果然比一般女人有味道多了……”
　　男人一边用力地抽插，一边兴奋地笑道。原来刚刚师妃喧的浪叫把一个偶然
路过这里赶路的路人吸引到了这里，这个男人到师妃喧身边的时候正赶上师妃喧
排出蛛卵高潮的昏死的时候。看着一个绝色美女浑身赤裸被一根漆黑乌亮的绳索
紧紧的绑了起来，两腿之间流出的黏液连着附近的两个拳头的蛋。男人自作聪明
的认为师妃喧是一个妖精，看来是被人收服后跑了出来，到这里生蛋来了。男人
本想趁师妃喧还没醒过来的时候离开，可当他再度看想师妃喧的身体的时候，那
被黑色绳索缠绕的丰满躯体，傲然挺立乳房，肥厚丰满的屁股，以及那湿润的肉
缝无不给了他极大的冲击。男人在也忍不住了，飞快的脱掉自己的衣服，然后将
师妃暄那两个浑圆光滑的臀瓣向外扒开，腰一挺，肉棒连根插入了师妃暄那红嫩
的肉缝里。男人的睾丸打在师妃暄阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下多
么有力。用力的抽查起来。
　　师妃暄陷入了彻底的绝望之中。“啊！疼啊…啊…快拔出去啊…呜呜…”陌
生男人的肉棒继续在自己的蜜穴抽插，师妃暄边挣扎边哭泣，可屁股被男人紧紧
按住，上半身又被缚凤索紧紧的束缚着根本没法活动。刚刚恢复的一点点体力也
用尽了，师妃暄只能强忍着那如铁棍般的肉棒把自己娇嫩的肉穴磨的生疼。“啊
…哎…嗯…”不知过了多久，可怜的肉穴麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产
生了一种异样的快感，师妃暄感到蜜穴里面被肉棒被磨的酥酥麻麻，很是受用，
再加上自己的身体已经被药物和绳索刺激多时，压抑已久的快感此时全部爆发了
出来，师妃暄开始不自觉的娇吟了起来。
　　此时男人已经能感到师妃暄阴道中正有更多的爱液分泌出来，甚至于穴肉已
开始自觉的包紧他肉棒向里吸吮，“嗯…唔…唔…”肉棒不断的在自己的肉穴里
进出，每一次的进出，肉棒都会狠狠的撞一下师妃暄的子m，超强的快感马上传
遍全身，下体传淼目旄腥檬妃暄轻微的扭动起身体来，她忽然觉得轻松了一万
倍，身子也更敏感了，体饶枪杀谎怪埔丫梦廾之火也比先前更加猛烈的燃烧起
来。男人此时的心里也是大叫一声，师妃暄的小穴奇紧无比，自己的肉棒刚一插
入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，腔肉开始不规则的蠕动，在入侵的异
物上亲热的磨擦，子m也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不
同，但都足以让任何男人消魂的了。男人看到师妃暄只是“啊…啊…”的呻吟，
男人把一支手伸入她的跨间，开始揉捏师妃暄那因为兴奋而突起的蒂。
　　这一来，师妃暄所得到的快感更甚，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊
……快…快…啊…停下来…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　“呼…呼…”喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，
一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半龟头在阴道中，然后再狠狠的
整支尽]，就像要⒇和枰布方师妃暄的体取Ｋ孀拍腥瞬欢铣椴逅带来的快感
的增强，师妃暄连叫喊的力气都没有了，只能发出轻微的呻吟，那张高雅的脸庞
随着男人的H弄摇晃着，一头黑发散开飞舞着，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说
不出的凄美诱人。男人这个时候也已是气喘嘘嘘了，体力有点不支了。不过感受
到师妃暄蜜穴变化的他还是鼓足余勇，不顾身前的女人已虚弱到了极点，继续大
力的奸淫，小腹“啪啪”的撞在大屁股上，带动臀肉一阵阵的颤动。“…啊…饶
…饶了我吧…我…啊…”听到师妃暄气息奄奄的哀求，再看她脸色苍白，真是已
经虚脱了。
　　男人做出了最后的冲刺，终于把师妃暄送上了绝顶的高潮。“啊…啊…啊…”
　　一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了男人续势待发的阴茎上。
师妃暄泄精的力量男人浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在师妃暄的子
宫里，把她烫的一阵颤抖，昏昏沉沉的睡过去了。
　　子m也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以
让任何男人消魂的了。男人看到师妃暄只是“啊…啊…”的呻吟，男人把一支手
伸入她的跨间，开始揉捏师妃暄那因为兴奋而突起的蒂。这一来，师妃暄所得
到的快感更甚，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊……快…快…啊…停下来
…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”“呼…呼…”喘着粗气，一
旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，
每次都是只留半龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽]，就像要⒇和枰布方
师妃暄的体取
　　随着男人不断抽插所带来的快感的增强，师妃暄连叫喊的力气都没有了，只
能发出轻微的呻吟，那张高雅的脸庞随着男人的H弄摇晃着，一头黑发散开飞舞
着，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美诱人。男人这个时候也已是气喘
嘘嘘了，体力有点不支了。不过感受到师妃暄蜜穴变化的他还是鼓足余勇，不顾
身前的女人已虚弱到了极点，继续大力的奸淫，小腹“啪啪”的撞在大屁股上，
带动臀肉一阵阵的颤动。“…啊…饶…饶了我吧…我…啊…”听到师妃暄气息奄
奄的哀求，再看她脸色苍白，真是已经虚脱了。男人做出了最后的冲刺，终于把
师妃暄送上了绝顶的高潮。“啊…啊…啊…”一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般
的阴精直接打在了男人续势待发的阴茎上。师妃暄泄精的力量男人浇的舒爽无比，
精关大开。大量的阳精喷洒在师妃暄的子宫里，把她烫的一阵颤抖，昏昏沉沉的
睡过去了。
　　　　　　　　　　　　　　　（十六）
　　“好个尤物啊，呵呵，干她一回死了都值啊。”发泄够了的男人将他那已经
软的如面条一般的肉棒从师妃喧的蜜穴里抽来，两只手继续抚摸着师妃喧的那动
人的肉体，嘴里由自嘀咕着。“就是吸在这对大奶子上的东西真是让人恼火，好
好的一对大奶子居然粘两个肉乎乎的肉球，让人无法整个抓在手里把玩，只能在
边上揉捏上几把，真是让人恼火啊。”
　　“是啊！我计划了这么久，居然让你这么个低贱的人在最后关头得到了最大
的好处，还真是让人恼火啊”一个阴冷的声音在漆黑的树林里猛然想起。“啊！
　　鬼啊！“男人咋一听到这个声音吓的浑身汗毛立起，下意识的以为是什么山
精鬼怪来了。连衣服的顾不得穿，连滚带爬的向着树林外跑去。”哼！还想跑。
“话音刚落，一段细小的树枝飞射而出，好不费力的在奔逃中的男人的左胸上由
后到前的射了个对穿，直接把他顶死在地上。
　　几乎在男人倒地的同时，一道黑影凌空飘落在倒在地上的师妃喧的身前，伸
手一探，抱起师妃喧飘然而去。
　　不知过了多久，师妃暄慢慢苏醒过来，兀自感到下身隐隐作痛，只觉身上暖
暖的，身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。师妃暄张开朦胧的双眼，
发现自己正在一个大大的浴桶里，紧紧捆在身上的绳索不知道什么时候已经被解
开了，吸乳头上那两只水蛭也不见了。可自己的身体却是无论怎么努力都没办法
移动办分，温热的水流浸泡着疲惫不堪的身体，师妃暄真的感觉好舒服，不由的
又闭上了眼睛。反正自己也动不了就随着他去吧。
　　整间浴室里已是雾气蒙蒙了，一个男人就站在离浴桶不远的墙角处，看着面
前那如梦如幻般的美女，良久他才说到：“想不到妃喧你能如此平静，这份定力
真是让人自叹不如啊！”师妃喧并没有睁开眼睛“身体不过就是一付臭皮囊罢了，
虽有破损，只要禅心坚定，一样会脱出轮回，返归西方极乐。”“哦！是吗，看
来是我着象了。”“子陵，苦海无边，回头是岸，只要你放下心中的执念，跟我
回山清修，你也一样可以荣登极乐的……”
　　“住嘴！我已经放下了一次，可换来的不是什么极乐世界，而是无尽的杀戮
和失去至亲的痛楚。你以为我还会在相信你吗？”“我那也是为了天下的长久安
宁不得已而为之……”“闭嘴！！！”水温慢慢的凉下来，浴室里的雾气也慢慢
的散去，师妃喧和徐子陵都可以清楚的看到对方了。师妃喧依旧是那副悲天悯人，
清秀脱俗的秀丽仙子模样，而她对面的徐子陵却早已不是那个人们记忆中那个飘
逸脱俗，正气凛然的徐子陵了。此时的他浑身邪气缭绕，面目之中透出一股夹带
着淫邪的唳气，整个人显得阴邪无比。
　　“呵呵，妃暄果然对自己的身体不以为然？”怒吼过后，徐子陵忽然平静下
来，一脸笑意的看着师妃喧。师妃喧依旧没有睁开眼睛“子陵如果想要尽管对妃
暄的身体发泄吧。”师妃喧答的干脆利落，仿佛徐子陵借不是她的身体而是一件
无关紧要的东西似的。“如此，子陵谢过妃暄了。”徐子陵微微一笑，转身走出
了屋子。过了一会才又回来。在徐子陵离开的时候师妃喧仍旧泡在水里，一动不
动，根本没打算逃走，师妃喧知道，自己的身体由于长时间的捆绑和凌虐早就变
得酸软无比，在加上内力被禁，根本无力逃脱，勉励而为只不过是自取欺辱罢了。
　　徐子陵将师妃喧赤裸的身体从浴桶里抱出来，轻轻的擦拭着，那认真的表情，
仿佛在他面前的是一个珍贵的艺术品而不是一个香艳诱人的绝色美女的裸体一般。
　　而师妃喧也是就这么闭着眼睛躺着，任徐子陵随意的摆弄着自己的身体，丝
毫没有反映。徐子陵仔细的擦拭过师妃喧身体的每一个部位后，便将她抱到浴室
外间的屋子中，轻轻的将她放到地上在她耳边说道“妃暄，我要开始了。”
　　　　　　　　　　　　　　　（十七）
　　徐子陵拿出先前捆绑师妃喧用的绳索，先把师妃喧两条如玉般的手臂拧到背
后，然后将手背相叠，牢牢的捆在一起；然后在沿着两条手臂层层密密的向上缠
绕，直到到将师妃喧的两只手肘绑到一起。在将绳索绕到师妃喧的胸前，紧贴着
师妃喧高耸的胸脯绕了起来，将师妃喧雪白的乳房纵横交错的呈‘８’字型缠绕
起来在用力收紧。“果然，仙子还是要捆起来欣赏才是最美的”徐子陵微笑看着
师妃暄，那是一个邪恶、蔑视的笑容，徐子陵把师妃喧的身体翻过来，让她仰面
躺好，然后伸出手来，在师妃暄那丰满的豪乳上不停的抚摸着，师妃暄自从懂事
以来何曾有人对她这样干过，一种从未有过的感觉从胸部传了过来，忍不住惊呼
失声，娇躯乱，徐子陵一边抚摸一边欣赏着师妃喧那完美的乳房，他为她尖挺
双峰而着迷，这完美的双峰上在师妃喧美丽的胴体上傲然的挺立着，完美的A形
加上尖挺的乳头、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的乳头的美丽。
　　_ 徐子陵的嘴角微微的一翘，因为他发现当他的手轻抚过师妃喧的乳头时，
虽然师妃喧仍旧是闭着眼睛，面色平静，一付任君施为的神色，但她的乳头正逐
渐的变硬变大。全身的肌肤也开始变的火热起来。徐子陵知道，似师妃暄这种刚
被人开发过的躯体，在功力全失，定力大大下降，又身中媚药的情r下，只要稍
加挑逗，她的反应只会比常人来得更加激烈，当下也不说话，从怀里拿出了一个
小瓶子，从瓶中倒出一些淡蓝色的液体到右手之中，然后轻轻地涂满了师妃暄的
双乳，边抹边道：“这瓶里装的乃是软玉香津，若将之涂在皮肤上，会让你变得
比平时敏感百倍，不论贞女烈女仙女，只要稍加刺激都会变成淫娃荡妇的，不要
急，少时我就会让你享受到前所未有的欢乐。”
　　说着徐子陵把手里的液体倒在师妃喧的乳房上，然后开始轻触并温柔的揉捏
着师妃喧的乳头。然后又移向那美丽又硕大的乳房，手指轻压、轻拍或是揉搓着
师妃喧的乳肉，让药液更快地被师妃喧的身体所吸收。徐子陵在爱抚着师妃喧乳
房的同时另一只手也不闲着地在师妃喧那富有弹性的肌肤上涂抹着药水，在徐子
陵不断的抚摸和药液的刺激下，师妃喧的乳头慢慢变硬、变大，而她的呼吸也愈
来愈急促，身体也开始轻轻地扭动着，这时，徐子陵的手突然自师妃喧的身体上
抽走，然后用右手掌狠狠的了她的左边乳房，马上又回了她的右边乳房，师
妃暄又震惊又痛苦地惊叫了出来，徐子陵却只是欣赏着因大力的击而带起来的
阵阵乳浪。徐子陵不再满足于只玩弄师妃暄的乳头，而是用手把她的一只豪乳整
个纳入掌握里，另一只手向下探到她嘏平滑的小腹，师妃暄那丰满坚挺的乳峰
一只手掌根本容纳不下，徐子陵只能将它握住，大力揉了起来，弄得柔软的乳房
不断变形，另一只手则在师妃暄的柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　“啊……”师妃暄被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在药力的催
逼下，身体已经背叛了她的意志，无法控制地嘤咛起来，“啊……啊……”。徐
子陵的手在往下探，开始抚摩师妃暄的玉腿，师妃暄身量极高，不逊于男子，而
之所以能蛉绱耍主要应归功与她那修长纤细的双腿，她的双腿白晰而又健美，
只是看着，便是一种无尽的享受，更何况是摸起恚徐子陵一路摸下去，只觉得
触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，徐子陵抚摸着师妃暄
的小腿，目光s继续往下游移，当他看到师妃暄的一支秀足r不禁一呆，只见一
只白玉般的天足展F在他眼前，徐子陵不禁把师妃暄的脚捧起仔细欣赏，只见整
只脚就像用玉石雕成一般，脚趾细长，足弓向上弯起，_掌掌缘的肉是粉红色的，
不尤的中心赞叹上天的造物之美，对师妃暄道：“这是我见过的最美的脚。”
　　粉红的脚趾甲像是云母片一样，]有一丝瑕疵，从脚底看去，脚趾头团在一
起，就如同一串珍珠。接着徐子陵抚摸起师妃暄的双脚来，师妃暄早已是疲惫不
堪，忽然又感到一阵从]有过的麻痒的感觉从脚上传来，身体不禁微微一抖，徐
子陵立刻发现师妃暄身体上的变化，不由微微一笑，他仔细地在师妃暄的脚心和
脚趾上摸了起怼Ｊ妃暄觉得自己被摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚至
有些舒服，她对自己在敌人的如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻。
　　徐子陵又不停地揉捏着师妃暄的玉足过了好一会才停下恚双手一路向上，
开始抚摸起师妃喧那美丽、光滑、圆润、丰满、洁白的大屁股，师妃喧的臀瓣是
如此的丰硕、圆润，增一分嫌胖，p一分嫌瘦，一条深深的沟渠穿过中间，将她
的屁股完美地分成两半后，引向她的私秘，正是诱惑人陷入淫欲的地方，师妃暄
的阴户所在，一个隐藏在黑色阴毛中的销魂之处。
　　徐子陵轻抚着师妃喧赤裸的屁股，他的手不停在她有光泽的肌肤上游走，不
停的揉捏、挤压、摩擦、轻拍，徐子陵的的手指滑过师妃喧屁股的每一寸肌肤。
　　师妃暄的呼吸开始急促起怼！鞍　…”，徐子陵一直轻柔但却不停歇地爱
抚着师妃喧，一开始师妃喧极力地抗拒任何感觉，当他的手指碰触她的屁股r，
师妃喧臀部的肌肉紧绷，但在徐子陵不断轻柔的爱抚与触摸下她逐渐的放松，事
实上师妃喧已经累了。她的身体在排出蛛卵和刚刚奸淫后早已疲惫不堪，在加上
徐子陵不断轻抚她的身体给她带来身体上放松，她的肌肉已经逐渐的放松下来，
她的臀部肌肉愈来愈柔软了，徐子陵甚至轻易分开了她的臀肉，看见那一道缝隙
之中的绝美景色。没有了耻毛的遮掩，这个女性身上最羞耻的器官也完全的暴露
在眼前。
　　两团白嫩臀肉之间的股沟e，小小的菊穴是淡褐色的，看上去非常的纤秀精
致。“哇……好可爱的小屁眼哪！”徐子陵用手将臀肉左右分开，小巧的菊穴扩
张了一些，可以看见里面少许的鲜红色肛肉，以及整齐秀气的一圈圈螺旋型肛纹。
　　“下流！无耻！”被强行掰开屁股观察里面的构造，师妃暄羞怒的真想马上
去死，袒露出来的肛肉感受到徐子陵火热的视线，一阵更加强烈的耻辱感再次遍
讶身，虽然师妃暄有着比一般人更为坚强的心理，但是这种事也已经快超出了
她所能承受的极限了。“唔，如果把我的手指插到这里不知道会怎么样啊？”徐
子陵伸出食指蘸了点口水，突然插入师妃暄的屁眼还慢慢向里推进。“啊……不！”
惊呼声中师妃暄结实的臀肉猛然收紧，整个肛门条件反射般深深陷了回去，然后
再下意识的立刻放松，就似一朵雏菊绽放后再恢驮状似的，用本能的提肛动作
将入侵的食指挤了出去。“哈哈……，看来你的屁眼还是满紧地嘛！”徐子陵狂
笑道，“这就好了……既然你前面的处女之身被别人拿走了，那后面的就由我来
替你开苞了吧！”
　　师妃暄娇躯一颤，就像是跌进了冰窖般身心冰冷。“”别紧张，我不会就这
么粗鲁的替你的屁眼开苞的！“徐子陵说话的同时，手指再一次插入师妃喧的股
间，突然感觉到徐子陵的大手从背后插入自己的股间，紧接着一根手指顶上了自
己的菊穴的入口。师妃暄的双唇发出的惊呼，拼命挤压臀部肌肉想阻止手指的进
入，但她的努力却仿佛更增加了徐子陵深入的性趣。他的手指增加力量慢慢转动，
不断地旋转前送，渐渐地徐子陵地手指越来越深入，已有大半进入了师妃喧的菊
穴里，在洞中旋转着刮擦四周肉壁，引得直肠反射性地阵阵抽搐给师妃喧带来了
巨大的刺激，使得她不断地扭动着身体，拼命的挣扎着。肌肉紧绷，但在徐子陵
不断轻柔的爱抚与触摸下她逐渐的放松，事实上师妃喧已经累了。
　　她的身体在排出蛛卵和刚刚奸淫后早已疲惫不堪，在加上徐子陵不断轻抚她
的身体给她带来身体上放松，她的肌肉已经逐渐的放松下来，她的臀部肌肉愈来
愈柔软了，徐子陵甚至轻易分开了她的臀肉，看见那一道缝隙之中的绝美景色。
　　没有了耻毛的遮掩，这个女性身上最羞耻的器官也完全的暴露在眼前。两团
白嫩臀肉之间的股沟e，小小的菊穴是淡褐色的，看上去非常的纤秀精致。“哇
……
　　好可爱的小屁眼哪！“徐子陵用手将臀肉左右分开，小巧的菊穴扩张了一些，
可以看见里面少许的鲜红色肛肉，以及整齐秀气的一圈圈螺旋型肛纹。
　　“下流！无耻！”被强行掰开屁股观察里面的构造，师妃暄羞怒的真想马上
去死，袒露出来的肛肉感受到徐子陵火热的视线，一阵更加强烈的耻辱感再次遍
讶身，虽然师妃暄有着比一般人更为坚强的心理，但是这种事也已经快超出了
她所能承受的极限了。“唔，如果把我的手指插到这里不知道会怎么样啊？”徐
子陵伸出食指蘸了点口水，突然插入师妃暄的屁眼还慢慢向里推进。“啊……不！”
　　惊呼声中师妃暄结实的臀肉猛然收紧，整个肛门条件反射般深深陷了回去，
然后再下意识的立刻放松，就似一朵雏菊绽放后再恢驮状似的，用本能的提肛
动作将入侵的食指挤了出去。
　　“哈哈……，看来你的屁眼还是满紧地嘛！”徐子陵狂笑道，“这就好了…
　　…既然你前面的处女之身被别人拿走了，那后面的就由我来替你开苞了吧！
“师妃暄娇躯一颤，就像是跌进了冰窖般身心冰冷。”“别紧张，我不会就这么
粗鲁的替你的屁眼开苞的！”徐子陵说话的同时，手指再一次插入师妃喧的股间，
突然感觉到徐子陵的大手从背后插入自己的股间，紧接着一根手指顶上了自己的
菊穴的入口。师妃暄的双唇发出的惊呼，拼命挤压臀部肌肉想阻止手指的进入，
但她的努力却仿佛更增加了徐子陵深入的性趣。他的手指增加力量慢慢转动，不
断地旋转前送，渐渐地徐子陵地手指越来越深入，已有大半进入了师妃喧的菊穴
里，在洞中旋转着刮擦四周肉壁，引得直肠反射性地阵阵抽搐给师妃喧带来了巨
大的刺激，使得她不断地扭动着身体，拼命的挣扎着。
　　　　　　　　　　　　　　　（十八）
　　“妃暄啊，你的小洞洞是不是让我弄的很舒服啊？”徐子陵淫笑地看着赤裸
的仙子在自己面前颤抖着，他的中指完全的插入师妃喧菊穴里，在那里肆意地旋
回搅动，感受着温热肉壁紧紧夹着手指那异样的感受，“啊，你这淫贼，快把你
的脏手拿开，啊！”虽然徐子陵的动作轻柔，但师妃喧的菊穴毕竟是第一次被异
物侵入，条件反射似的收缩勒紧，徐子陵手指的动作让她那娇嫩的肠壁火辣辣的
生痛。又痛又怕的她忍不住再次痛苦的喊叫了起来：“徐子陵，快停下来，痛死
我了！”徐子陵听到师妃喧的痛叫反而被刺激得更加兴奋起来，不仅没有停下来，
反倒加快了手指的动作，另一只手还不停地在师妃喧丰满的屁股上拍打着，发出
“啪啪啪”的响声。
　　师妃喧被徐子陵的手指折磨得痛不欲生，又哭又叫地恳求着，她一面从鼻孔
发出哼声，一面则尽力地张大着双腿，希望能将菊穴绷得开一些，藉此减轻被插
入的痛苦感。她的惨样却更加激起了徐子陵更加强烈的虐待欲，手指抽送转动的
频率越来越高，插得师妃喧在地上胡乱摆动着螓首，淫水，泪水，口水四处飞溅。
　　“子陵，求你，快停下来，再这样下去的话，我，我真的会死掉的……”
“妃暄，痛苦之后就会快乐的，你再坚持一会，很快就会尝到甜头的。
　　到时候恐怕你就哭喊着不让我停了。“徐子陵对师妃喧痛苦的叫喊听而不闻，
双手忙个不停，右手手指在师妃喧的屁眼里反复插送，左手则在她的屁股上、乳
房上来回地拍打着。
　　在过了一段时间之后，师妃喧体内的淫毒在度开始活跃起来，她的眼光逐渐
变得朦胧，摇头晃脑地扭动着大汗淋漓的身子，淫水不停地从地蜜穴里涌出来，
顺着大腿、屁股沟不断流下，嘴里呢喃着连她自己也听不清楚的话语。她感觉到
自己进入了一个前所未有的奇异世界，徐子陵的手指在自己菊穴里的插送、手掌
在自己身上的拍打，带给自己的不再是无边的痛苦，而是渐渐变成一种苦乐交加
的感觉。而徐子陵嘴里不断辱骂她的话语，更是让她知道自己现在的表现是十分
堕落而淫荡的，她觉得自己真的就像徐子陵所辱骂的那样，是一个骚货、一个贱
人，已经被淫毒的刺激得麻木的她，在这一刻突然觉得自己开始有点喜欢这种被
羞辱的感觉了。
　　徐子陵最后大力地在师妃喧地菊穴里搅动了一翻，拔出手指顺势在蜜穴周围
又蹭了几下然后举到师妃喧的面前，徐子陵手指上沾满了白色的淫液闪闪地放射
着光芒，还有些可疑的黄色斑点。徐子陵的手指在师妃喧眼前来回旋转着，仿佛
要让她看清楚手指的每个角落，“原来仙子的屁眼也是这么脏啊！真该让你舔干
净，自己品位一下啊！”师妃喧看着眼前的手指，脸红得要流出血来，嘴巴紧紧
的闭着一声不吭。徐子陵眼睛转了转，一手按住师妃喧的脑袋，另一手将手指上
的污物抹到她的脸上。
　　脑袋动弹不得地师妃喧只好无奈地看着徐子陵的手指在自己脸蛋上来回擦拭，
将黄色白色的污迹全部擦到自己的脸颊上，心中充满羞辱和恶心感觉的师妃喧只
有闭上眼睛，祈求自己的磨难快点结束。徐子陵转到师妃暄身前邪笑道：“怎么
样，屁眼被插的滋味如何啊？”师妃暄猛地抬起头来，双眸中露出刚烈不屈的眼
神，怒视着徐子陵，狠狠地道：“卑鄙！我是不会屈服于你的，死了这条心吧！”
　　徐子陵本以为这么长时间的折磨在加上药力应该控制了师妃暄的思想，将她
的反抗意识击跨了，岂知根本未达到目的，心中也不由佩服师妃暄的顽强，看来
得对师妃喧进行更深一步的调教了，徐子陵一言不发，只是朝师妃暄邪笑了笑，
然后转身走了出去。
　　　　　　　　　　　　　　　（十九）
　　片刻之后，徐子陵又转回师妃暄面前来，手里拿着一个鼓鼓囔囔的包袱，徐
子陵把包裹放在师妃喧眼前的地面上，慢条斯理将包袱打开，从里面拿出两样东
西，一根细长的管子和一个装满了的水袋，虽明知不会是什么好事，师妃暄却也
不禁奇怪徐子陵在干什么，徐子陵走到师妃暄身后，又开始抚摩起师妃暄的屁股
来，并且又掰开她的臀肉，露出了她的屁眼。师妃暄虽不名所以，却也知道不会
有什么好路数，正要开口痛斥r，忽然心中一，一些情景浮现在在她脑海里。
　　师妃暄的呼吸霎时顿住，脸色更加惨白了。刹那间，她明白徐子陵要对她做
什么了，她宁死也不愿受到这样的侮辱，她用尽全力像疯了一样挣扎着，徐子陵
看到师妃喧这副模样，不由大笑了起来道：“看礤暄你已经知道了我要干什么
了，不错我正是要给你洗一洗屁股，免得到时候让我的肉棒沾上臭味！”徐子陵
边说边走到师妃暄身后，一手拿着细管，另一只手轻轻的抚摸着她光裸的臀部。
　　“你、你快放开我！”师妃暄激烈的挣扎起来，半是害怕半是愤怒的痛斥，
“快把它拿开！你敢这N做我不会放过你的……”徐子陵阴森森的一笑，细管的
尖嘴猛地插落，直没入了那纤巧秀气的菊穴。
　　“不……”师妃暄心里发出绝望的声音，细管进入身体里的冰凉感觉，使师
妃暄产生无比的绝望感。徐子陵还]有忘记折磨师妃暄，旋转细管，或强或弱，
或深或浅……“你这个禽兽、畜生！你要羞辱我到什么r候……”师妃暄尖叫着，
破口大骂起来。“也许你向我求饶，说句‘主人，求你别给奴婢洗屁股’，我也
许放过你！”冰凉的尖嘴摩擦到肛肉，师妃暄恐惧的全身寒毛直竖。这一次她是
真的犹豫了，但最后还是毅然扭转粉颈，咬紧嘴唇不吭声。“好，果然有骨气！”
　　徐子陵嘿嘿淫笑着。
　　徐子陵从身旁拿起了那个大大的水袋，“这里面装的是先前从你奶子里收集
的奶水，我呢又在这里面掺入了罂粟的汁液，这可是一种会使人上瘾的药，只要
把这个灌到你屁眼里，让肠子吸收胨谥，嘿嘿嘿！以后您就会对灌肠上瘾了。”
　　“你这卑鄙无耻下流之徒，你是禽兽！”师妃暄惊恐地叫骂着。但徐子陵对
此是充而不闻，他现在是一心一意地准备为师妃喧进行灌肠。徐子陵拿起水袋的
细嘴和那根插进师妃暄屁眼的细管接在了一起！然后用力地挤压起涨股的水袋。
　　“啊……”师妃暄忍不住尖叫一声，雪白的屁股一下子僵硬了，同时肛门也
本能的用力缩紧。但是一股极其冰冷的感觉还是迅速充塞了进来，大量液体缓缓
的灌进了直肠，师妃暄几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。“不……住手！”师
妃暄难过的声音都发颤了，拚命的摇晃着雪白的大屁股，徒劳的想要将尖嘴挣脱，
“嘿嘿，……还没完呢！”徐子陵见师妃暄不停地挣扎，越发高兴，继续用力积
压水袋，吱吱吱……吱吱吱吱……冰冷的液体源源不绝的涌入直肠，师妃暄全身
都冒出了冷汗，肚子里咕９５南旄霾煌！
　　她开始产生了便意，紧蹙双眉咬着嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴里发出的声
音像是在哭。“哈，你的表情真好看……！哈哈，你这种苦苦忍耐的样子太迷人
了……”徐子陵一边发出惊叹，一边将剩下的药剂加快向师妃暄的屁眼里灌入。
　　“你……你这个……魔鬼……”满脸憋红的师妃暄已经连话都说不完整了，
羞愤欲绝的喘息著，身体绷紧的如同一张弓弦。她眼看著自己的肚子逐渐鼓胀起
来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种肉体和精神的双重折磨
简直要让人发疯。
　　徐子陵一直将整个水袋挤得点滴不剩，才停下来。“好了，全都灌进去了，
现在先给你塞上，让你好好体会下！”将液体全都灌入到师妃暄身体里后，徐子
陵抽出空了的水袋和细管，拿出一个木头塞子，一下塞进师妃暄的屁眼里。然后
好整以暇的欣赏起师妃暄的狼狈模样。
　　徐子陵拿出一块宽宽的薄竹片，走到师妃暄身边，向着师妃暄那正不停的震
颤着的乳峰抽打了上去。“呃……”师妃暄那冰清玉洁的玉乳上顿时起了一道淡
淡的红印，并迅速地消退着，尖挺的乳峰立刻又开始晃动了起来。这一击所造成
的痛苦和刺激自然不能和先前的灌肠相比，但却依然足以使忍耐力颇强的师妃暄
发出轻声的呻吟。只听得徐子陵的淫笑声连绵不绝，手中的竹片在师妃暄那双尖
挺的乳峰上反复地拍打着，下手却是极重。师妃喧的一对充满弹性的精致玉乳，
被打得颤动不止，细腻的肌肤更是不断地泛起红晕，又随即消退。“呃……啊…
　　…“
　　徐子陵在师妃暄的乳峰上打了一阵，随即手势一转，将竹片打在了她那柔软
而平坦的腹部和线条优美的大腿上。顿时，师妃暄只觉得自己浑身上下被打得又
痛又涨，连呻吟声都渐渐地变响起来，虽然不断地扭动着身体，但被捆绑着又如
何躲避得开。“啊……啊……”红印很快就蔓延到了师妃暄那雪白的肚子和大腿
上。她只觉得胸部的疼痛未止，大腿和腹部又是一阵阵火辣辣的疼痛，痛得她不
停地惨叫，扭着腰挣扎着。“哈哈哈，仙子你是不是很舒服呢？哈哈哈……”徐
子陵纵声狂笑，回声在室内嗡嗡作响，就像是地狱e的恶魔在鬼哭狼嚎。
　　师妃暄已经顾不上去痛骂对方和因为抽打所带来的剧痛了，师妃暄感觉自己
的呼吸越来越粗重，腹部象刀绞一般难受，一阵阵难忍的便意n击著大脑，这真
是比任何酷刑都要可怕十倍的折磨！“快……让我去……厕所……”师妃暄满脸
p红的嘶叫，感觉自己的肚子快要涨裂了，丰满的双乳如同惊涛骇浪般起伏抖动
；肛门已经开始痉挛，白嫩的臀肉一下下的收缩著，徐子陵淫笑著伸出手掌，一
把抓住她胸前那两个弹跳著的雪白大肉团，握在掌中肆意的搓揉起来。“我已经
说了，只要你肯承认自己是奴婢，以性奴的身份哀求我放过你，那就一切都好商
量！”师妃暄悲愤的瞪著他，全身都在不由自主的发抖，不可忍受的汹涌便意，
混杂在羞耻之极的绝望中，几乎快要将她摇摇欲坠的精神支柱摧毁。
　　“快承认吧，承认你是我的性奴就可以解脱了……”徐子陵循循善诱的引导
着师妃暄，眼里射出异样光芒。
　　能够看到这个冷艳美女屈服在自己的淫威下，粉碎掉她的威严和高傲，那绝
对比任何事都令人满足。“我……我……”师妃暄的脸色痛苦万分，身心已经快
要崩溃了，她的意志几乎动摇了，真想不顾一切的放弃尊严低头求饶，可是潜意
识e却有个声音在告诉她，求饶之后恶魔也不会放过自己的，只会带来更大的羞
辱。
　　“不……我……死也……不会……承认……”师妃暄用尽全力咬紧牙关，美
眸里依然充满了倔强，一个字一个字的说道。
　　“好，好……你既然喜欢出丑，我就成全了你吧！”“啊……住手！啊……
　　不要！啊……“徐子陵狞笑着，猛的将塞在师妃暄屁眼里的木塞子拔掉，用
手在师妃喧肚脐眼的位置上重重地按了一下。
　　“呀，别，要出来了！”小腹传来的阵阵蠕动，顿时让身体已处于饱和状态
的师妃喧便意大增，她惊恐地尖叫起来。“这就对了，拉出来以后你的肠子就干
净了。”徐子陵提过一个空桶，放在师妃喧的屁股后面。“来，妃暄，配合一点，
和我一起用力，这样你肠子里的脏东西就都出来了。”
　　徐子陵左手放在师妃喧的鼓胀的小腹上，用力向下一按，“哗啦！”随着师
妃喧一声高亢的叫声，憋在肠子里的黄黄白白的液体带着可怕的响声，像决堤的
河水般由菊穴中喷溅出来，全部落入后面的木桶中，室内一时臭气熏天。徐子陵
捂住鼻子，心满意足的咯咯大笑。
　　“原来仙子拉出来的屎也是臭的……哈哈，哈哈哈……”师妃暄羞的无地自
容，眼神里已经没有了往常的凛然清冷，剩下的只是无穷无尽的屈辱和悲愤，以
及一个普通女子面对横暴时的柔弱。少许淡淡的稀屎仍在从肛门里流出，顺着雪
白修长的大腿向下缓慢地流淌着，将师妃暄内心深处坚贞的意念完全玷污了，而
且无情的击成粉碎……徐子陵笑著打来了一盆热水，拧了把湿毛巾，开始替师妃
暄擦拭著大腿和屁股上沾染到的秽物。徐子陵细心的擦拭著，先将外面的少许稀
屎都擦的乾乾净净，然后又用食指裹著毛巾深入到菊穴e，去清理直肠e面残留
的秽物。
　　徐子陵原本以为自己的行为仍旧会遭到师妃暄激烈反抗，出乎意料的是师妃
暄只是低声抽泣著，羞红的俏脸上满是迷惘痛苦之色，彷坊姑挥写映林氐拇蚧
中回过神来，甚至都没有缩紧屁眼阻止异物入侵，臀肉软软的完全放松，任凭他
的手指在自己最羞耻的部位进进出出……“对啦，你早就应该这么乖才对……这
样子多好……”将她的娇躯搂在怀e，像安慰宠物似的轻抚着师妃暄的秀发，嘴
里又发出了夜枭般的怪笑声。听令人毛骨悚然的怪笑声，久久不绝的在黑暗的室
内回荡着……最羞耻的部位进进出出……“对啦，你早就应该这么乖才对……这
样子多好……”将她的娇躯搂在怀e，像安慰宠物似的轻抚着师妃暄的秀发，嘴
里又发出了夜枭般的怪笑声。听令人毛骨悚然的怪笑声，久久不绝的在黑暗的室
　　　　　　　　　　　　　　内回荡着……
（本书来自Nordfx书库:www:nordfxs.com）
-------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　　（二十）
　　徐子陵继续拿水给师妃喧浣肠，如此反复，三次之后，从师妃喧菊穴内流出
来的水里已经没有杂物，显然是洗干净了。徐子陵将装满大便的木桶提到墙角的
一处下水道里倒掉，又用水清洗了几遍，再挥动手掌划了几个圆圈，将室中的臭
气全部送入通风的管道，才深深地呼吸了几下。好在这个屋子修建得很好，不仅
有通风的管道，而且还修建了排水的管道，要不然这些粪便还真不好处理，而留
在室内就太难闻了。此时的师妃暄浑身好象了一样，四肢无力，软dd的倒
在地上，一动不动，全身一点力气也]有，肛T中还不断有液体流出，一行清泪
顺着脸颊滑落。
　　徐子陵笑了，他知道师妃暄为了应付刚才的一轮折磨，已经用尽了所有力气，
再也无力淫毒的发作了，此r药力才真正开始发挥作用了，但徐子陵却并不着急，
他再次把手指包在丝巾中插入师妃喧的屁眼里，并深入到第二个关节，然后开始
抽插起来，这让师妃暄发出一阵不知是痛苦还是愉悦的呻吟，徐子陵一边继续用
手指轻插着师妃喧的菊穴，一边用另只手轻扳师妃暄的脸，四目相交，徐子陵用
一种异常温柔地语气说道：“妃暄，你要服从我，我是你的主人，我拥有你的身
体和灵魂。”
　　“我……‘师妃暄只感一阵晕眩，脑海里一阵空白，只觉得一股奇异的力量
慑住了她的脑海，脑袋里就象有千万把钢锥同时攒刺一般，痛苦无比，令她无法
思考，这时徐子陵温柔的声音传入她的耳中，竟仿似天经地义般，令她忍不住要
服从，不禁答了出恚幸而灵台中尚存一丝清明，忙把话顿住，改口道：”呸！
　　你这卑鄙无耻的禽兽，休要再妄想了！“言罢紧闭双目，不再言语。师妃暄
意识之坚定，早在徐子陵的预料。他轻声道：”妃暄果真是坚定无比。那子陵也
就不在做那无用之功了，我现在要拿走你后面那个洞洞的第一次咯！“徐子陵淫
笑着强行分开师妃喧的双腿，双手抓住师妃喧纤细的蜂腰，将自己怒挺的肉棒在
师妃喧依旧吐着花蜜的阴唇上蹭了几下，然后微微降下身体，让沾满花蜜的肉棒
顶在了师妃喧圆润的菊花蕾上。”不……别……停下……“师妃喧凄惶的哀叫着，
她感觉的一根火热的东西正慢慢挤入她紧闭的菊穴，这令她更加的惊恐不已。
　　当粗大的龟头完全没入菊穴里的时候，师妃喧以疼的是香汗淋漓，身体颤抖
不已。
　　徐子陵紧紧的抓住师妃喧的纤细的腰枝，深吸一口气，下身用力向前一挺，
“扑哧”一声，巨大的肉棒齐根没入师妃喧紧凑窄小的菊穴里。师妃喧的臻首猛
的仰起，绷紧的躯体一阵痉挛，一种从为经历的剧痛从肛门一直传到头顶，过了
一会她才发出一声长长的惨叫。师妃喧温暖窄小的肉洞紧紧地包裹着徐子陵的肉
棒，随着菊穴里的肉壁不断地收缩着，使她的屁眼象小嘴一样吸允着徐子陵的肉
棒，给他带来巨大的快感。
　　徐子陵双手揉捏着师妃喧胸前那对柔软丰硕的大奶子，同时开始兴奋的抽插。
　　每一次的抽插都给师妃喧带来巨大的痛苦和创伤，道道血丝随着肉棒的进出
缓缓渗了出来，顺着师妃喧的臀沟滴到地上。徐子陵用力的奸淫着师妃喧娇嫩的
菊花穴，抽搐的身体证明着她正承受巨大的痛苦。随着肉棒的不断抽插，师妃喧
的菊穴渐渐适应了徐子陵的肉棒变得顺畅起来，在徐子陵一下快似一下的抽插下
发出微弱的呻吟声来。粉嫩红润的乳头正不断的冒出一股股香甜的乳汁混合着汗
水滴在地上，浸湿了好大一片。
　　良久，徐子陵才在大叫着把一股滚烫的黏液喷射进师妃喧的菊穴里，然后满
意地拍拍师妃喧的雪臀微微带着喘息说道：“妃暄啊，你的屁眼又紧又嫩真是人
间极品，夹得我很舒服，看来以后我有的享受了，哈哈哈哈…”说完意犹未尽地
离开她的身体。师妃喧则是目光呆滞地倒在地上喘息着，一股股的精液正从她红
肿地菊穴里缓缓地流出来。
　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）
　　数日后，慈航静斋大殿上，“师傅，师傅”一名年轻的女尼一路叫喊着急匆
匆的跑了进来。梵青慧眉头一皱说道：“明心，出了什么事让你如此惊慌？”明
心喘了几下，才焦急的说道：“师傅，山下传来消息，三师姐在昨天被人发现在
离长安五十里外的一座山里，师姐她昏迷不醒，却没有明显的内外伤，现下正由
静念禅院的师兄护送回来。”“什么？”梵青慧一惊，从打坐的蒲团上猛地站起。
　　“怎么会这样，你大师姐有没有说是谁下的手？”“师傅，消息是静念禅院
的师兄传回来的，并没有提到大师姐。”梵青慧的眉头皱的更紧了。良久才道：
“马上传出消息，就说你三师姐已经找到，让你大师姐和二师姐马上返回静斋。”
　　“是，师傅。”明心女尼对梵青慧合十一礼转身跑了出去。而梵青慧却在大
殿上来回走着，眉头紧锁似乎在烦恼着什么。
　　与此同时，长安城里一处豪宅里：“师姐，外围弟子传来消息，是关于慈航
静斋的。”一个身穿白衣的年轻女子向着一个同样是一身白衣但却赤着双脚的绝
色女子说道，说话的女子容貌娇美本就是世间少见的美女了，可在她面前那赤着
双足身穿雪白衣裙的女子却更是胜她数筹，那一头秀发自然的披在脑后，在两耳
之际还各留有一缕青丝，一张椭圆型脸上恰倒好处的布置着弯弯的眉毛，小巧的
琼鼻，饱满娇嫩的红唇，再加上那一双会说话的眼睛。就仿佛是偷下凡间的仙女，
又或是从那山里走出来的精灵，真是一位貌似天仙的绝色女子。
　　“清儿，念来听听。”这绝色女子就是魔门阴葵派的当代宗主――，而
她对面的则是阴葵派新进的护法长老白清儿。“师姐，失踪数日的水无忧昨天被
人发现，不过她重伤昏迷，所以没有人知道是谁下的手，现下正由静念禅院的秃
驴送她返回慈航静斋。
　　还有，闻长老她们发现了静斋的雪无痕，看样子她还不知道水无忧被发现的
消息，还在到处打听，闻长老问宗主是否要对她下手？“略微沉吟了一下，
缓缓说道：”算了，本座答应过徐子陵退出江湖，不再和慈航静斋争斗了，你告
诉闻长老她们不得妄动。“”师姐，你怎么能为了一个男人放弃如此大好的机会，
现今静斋因为水无忧的失踪，大部分好手分散四方，正是我们个个击破，一举消
灭慈航静斋重震圣门声威的大好机会啊，甚至有可能推翻李唐江山，建立一个由
我们圣门操控的王朝。
　　师姐你要三思啊！“白清儿急道。”不要说了！我说不准就是不准，你下去
吧！“
　　声色俱厉的呵斥着白清儿，随即转过身体，向内堂走去。
　　白清儿看着转身而去的绾绾，神色变得凝重起来，低声说道：“师姐，既然
你无意将阴葵派发扬光大，那就由小妹来完成师傅的这个心愿吧。宗主的位置也
由小妹我一并接受了。”说话的同时，白清儿纵身一越，手里不知何时多出一柄
长剑，一道激昂的剑气似缓实快向着背对着她的绾绾射去。“师妹看来你下定决
心了，也好，就让我看看你有没有这个能力吧。”绾绾说着身体以左脚为轴轻盈
的一转，两条天魔飘突然射出，一条拂向白清儿剑尖，另一条则带起一阵气浪
抵消了强劲的剑势。
　　白清儿的剑被天魔飘带荡了开去。身体在空中凌空转动，微一调整又剑前人
后地向这阴癸派最超卓的当代传人攻去。这一剑尤胜第一剑，剑未至，剑已将
笼罩其中，而也展现了她超凡的实力。只见她玉足轻点，整个人飘然退后，
然後借着与墙壁相撞的反弹之力，箭矢般地迎向白清儿。乌黑的头发有如毒蛇般，
四向飘扬，犹如魔女下凡，无比诡异，令人窒息。天魔飘带射出，闪电般点中白
清儿手中的长剑。同时说道：“师妹，你还是放弃吧。
　　我们已经不可能在胜过慈航静斋了，我也发了毒誓，带着阴癸派退隐山林，
更何况李唐江山以稳，就凭我们是不可能成事的。“白清儿却道：”那是你和你
无能。只要谋划得当，趁此良机我们一定能打败慈航静斋，推翻李唐。师姐你就
认输吧。“
　　白清儿说着，长剑再度疾挥，发出道道剑气，在逼退绾绾的同时，以一种异
样的音调吐出一段段生涩难懂的话语……师姐你就认输吧。“白清儿说着，长剑
再度疾挥，发出道道剑气，在逼退绾绾的同时，以一种异样的音调吐出一段段生
涩难懂的话语。
　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）
　　白清儿的话语一出，全身一震，原本犀利的攻势嘎然而止。原本贴身穿
着的围胸忽然收紧，光滑丝绸不断的摩擦着两颗粉红色的乳头，乳头被摩的充血
膨胀，直接顶进围胸上两凹陷的小洞里。这时的乳房已经被围胸勒的挺挺
的，一对傲然挺立的双乳此刻更显丰满挺拔乳，煞是迷人。
　　乳头也被小洞紧紧咬住。胸前那对饱满圆润的乳房随着呼吸不断微微地颤抖
着，，两个尖尖的乳头透过围胸在衣服上顶起了两个轮廓分明的突起，“啊！”
　　一阵奇异的感觉从胸部传来，就像一对大手正在揉捏着自己的左右两颗乳球
使得感到突如其来的快感，她在叫出来以後才惊觉自己的失态，，她刚刚感
觉到有人正在轻轻搓揉她的乳房。可是自己身前只有白清儿一个人，而她还距离
自己十几步远，根本不可能碰到自己的。“嗯……嗯……这……围胸有古怪。”
　　猛然明白是身上穿的这件围胸在作怪，同时也想起身上穿的衣服可都是
白清儿在自己生辰的时候私下送给自己的。“这衣服有古怪，要赶紧脱掉它才行
……啊……不……不要……爱抚到乳头了……再不赶快脱掉的话会……”把
手伸到衣服里，用力撕扯着自己身上的围胸，想把它拽离自己的身体。不料这围
胸就好象长在自己身上了一样，无论如何也弄不下来。而身上的围胸不断的刺激
着她的乳尖，使她感到更强烈的快感。
　　甚至能感受到自己的蜜穴里正涌出一些液体“啊啊！”正当想方设
法想把身上的围胸弄下来的时候，穿在她下身的裘裤也起了惊人的变化，这小小
的裘裤似乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。
　　随着亵裤的收缩，细滑的布料不断刺激着已经微微充血的阴核和肿胀阴唇。
　　的下体，遭受到全面均衡的奇妙刺激。那种感觉既舒服、又怪异，并且
使人充满未知的期盼；在淫水的滋润下，裘裤发生了微妙变化。首先是紧贴阴核
部位慢慢的鼓起了一个圆形的凸起物，突起物中间略微凹陷，紧紧扣住那因
为受到刺激而渐渐突起的阴核；只觉一阵p痒畅快，不禁腿软筋麻，轻哼出
声。
　　紧接着贴近阴户的的位置也鼓出了一个柱形的凸起物，它膨胀延伸，并且浅
浅的顶入了的嫩穴里。
　　那种真实的插入感，使得未经人道的，浑身颤抖。裘裤继续收缩蠕动，
不断地爱抚下体不同的部位。周身的强烈刺激弄得面泛潮红，目光朦胧
；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快
意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。一直在看着的白清儿瞧见
欲焰焚身，克制强忍的模样，得意道：" 师姐，这仙子吟的滋味如何啊？这可是
师妹我花了极大代价专门为你准备的呢。“勉强挪动因强烈的刺激而痉挛的
身躯，正要答话。突然之间感到浑身血液翻勇，燥热不堪，全身无力，双腿一软，
向前倒去。白清儿看着倒在地上的，此时的媚眼如丝，口中向外吐出阵
阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠，强烈的刺激已经使得浑身无力，意识模
糊，完全失去了抵抗能力。
　　白清儿见此情景不禁暗暗欢喜“不枉我筹谋多时，弄到这‘天魔困仙衣’如
今终于成功了。哈哈哈……”过了一会，白清儿强压下自己心中的躁动，看着依
旧倒在地上的，道：“师姐，你就好好的看着清儿我是如何成功的吧，我会
让师傅知道当初她选择根本就一个错误。”说罢从身后拿出取出一个小瓶，捏开
的嘴⒗锩娴囊┧灌了下去。
　　只觉的药水咽下去后小腹一凉，慢慢地，又由凉转为发幔好像火烧似
的热……只是一呼一吸之间，已觉得阴道认裼型蚯条小虫在爬行，乳头像
蚂蚁咬似的，双乳更是有种不断变大不断变大的感觉，……双腿已不能受控地夹
紧，阴道里也开始湿润起来流出，的十只手指合紧又分开，发出不知是害怕
还是快乐的呻吟声……“恩！……啊……啊……！”
　　“呵呵，师姐，你叫的好大声哦，看不出来，你还真是个做性奴的好材料呢，
哈哈哈”愤怒的看着白清儿，若是眼光能杀人，恐怕白清儿早就死上几百次
了，“贱人，你去死。”
　　也不多说，刚刚白清儿强迫自己吞下的药液不但让自己欲火焚身，还几
乎压制了自己体内全部的内力，若不是天魔功上的神妙功法，自己恐怕连行险一
博的机会也没有。不过现在体内的功力已经所剩无几，药力对自己的影响越来越
大，只是这一呼一吸之间，就明显的感觉到自己的一对乳房开始变得涨鼓鼓
的，硕大的乳房颤巍巍的，轻轻一动就是一阵乳波荡漾，那满涨的姿态仿佛一只
充满水的气球，停留在爆破的边缘，粉红色的乳头微微挺翘着，漂亮得像一颗成
熟的樱桃。抖得人一阵心花荡漾。下身的肉洞也变得湿湿滑滑，甚至还有一丝湿
润正沿大腿慢慢的流下。知道自己已经在也无法压制药力，当下鼓起自己残
余的全部内力，并起食中二指，向着白清儿的死穴狠狠点去。
　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）
　　“呵呵，不愧是大师姐啊，看来我真是小看了你啊，中了暴乳凝香汁，有穿
着这‘天魔困仙衣’你居然能聚集起功力，实在是令我惊奇啊。不过……”就在
以为马上就能手刃这个背叛师门的叛徒时，白清儿却轻轻说了声“擒凰缚凤，
绑。”一道漆黑的绳索瞬间缠绕上正伸出的手腕，“啊呀？！”还没反
应过来，漆黑的绳索仿佛一条粗壮有力手臂将的手臂用力的往身后拧去。
整个身子被迫顺着手来了个１８０度大旋转，那黑色的绳索一缠上的手腕，
立刻就象拥有意识一般按在她的身上捆缚起来。
　　“啊……”的身体被绳子扯的扭来扭去，双手先在身后被高高的并拢反
折，手腕和手指都被捆在了一起，然后绳子迂回到她的前胸，毫不客气的在双乳
根部勒了好几道，就象蜘蛛正在她的身上快速的结网一般，一个凌形绳结之后，
绳子拉到了她的下身，穿过股间来到身后，然后用力的收紧，绳子一下便深深陷
进的蜜穴里。“啊！……好紧，好难受……”接着那双修长的美腿最后
也被绳子从大腿根部开始捆在一起，然后一圈圈一段段的往下捆去，直到脚踝处
来回勒上几道，将整双美腿一点缝隙不留的粘在了一起。“我……动不了了，这
绳索……是擒凤索！！”扭动着被绳子勒的紧绷绷的身子绝望的说道。“哼，
现在才想起来已经晚啦，紧。”白清儿狞笑着说到，只感觉到的乳房处的绳
子猛的一紧，“啊啊啊！我的乳房！……”大声娇叫着。
　　擒凤索急剧收紧，深深的勒进那娇嫩的肌肤里。“啊啊！……好痛啊…
　　…“扭动着身体摔到在地上。”被擒凤索绑起来的滋味如何啊？师姐？
“白清儿慢慢的走到了的跟前蹲了下去，伸手揉捏起的乳房，”呜呜呜！！
“
　　的脑子里顿时一片空白，在巨大无比的刺激下，她的身子发狂一样的蠕
动着，“恩？贱人……你要干什么？”
　　白清儿并不回话，继续玩弄着丰挺的右乳，感觉这一辈子尝到的滋
味都没这一刻强烈，乳房被一个女人肆意揉捏成各种形状，偏偏自己连抗拒都办
不到，呻吟了几声，突然乳头处被一片温润的潮湿包含，一股股吮吸的力道如电
流般要将她心儿都吸出身体外，整个人如坠五里雾中……抬眼看去，不知何时，
白清儿已经用嘴对付起她的左乳，左手依旧捏着她的右乳，粗暴却是富有变化的
　　手法在她的身体内点燃起最深沉的火焰……火焰将她整个身体燃烧起来……她呻
　　吟得更大声，嘴里依旧迷迷糊糊的抗声着：“不，不要……啊……求你了…
…放过我……啊啊……”潮水般涌来的感觉开始使她的身子摆脱出身体意识的控
制，下体不住的筋挛，被擒凤索紧紧捆住的双腿无意识的摩擦着，胯下分泌出甜
蜜的花液。靡靡忽忽间，自己竟然觉得很舒服似的，“不……不行……好舒服…
…”
　　的理智仍在做激烈的抵抗，但是似乎已经招架不住了。白清儿将头凑到
师妃暄耳边：“师姐，你好好的休息吧，我会代你重震圣门的。
　　“说完白清儿一指点晕，然后将她抱入房内。过了不久，房内传出
了的声音，：”本座有要事宣布，传书各位长老三日内返回总堂，不得有误！
　　“”是，宗主。“守在门外的弟子并没有发现屋内的异常，听到的吩咐
后立刻向外走去。
　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）
　　三日后，阴葵派总堂。面色清冷的坐在上首，抬眼看了看分立在下面的
六位长老，说道：“本座今日参研天魔秘要颇有所悟，决定闭关一次，时间不定。
在我闭关的时候门内大小事物一概由白清儿长老负责，其余几位长老从旁辅佐。”
刚一说完，除白清儿以外的五个长老立刻齐声反对：“宗主，此事还请从长
计议，此时慈航静斋正是实力大减，水无忧重伤昏迷，师妃喧不见踪影，而雪无
痕则远离在外并在我们的监视之中，如此大好良机，正应乘势而起，一举击溃静
斋，重震我圣门声威啊……”几位长老慷慨激昂的说着，浑然没有发现坐在首位
的嘴里忽然发出了一声及其微弱的声音，然后呼吸开始变得急促起来，桌下
的双脚不断的夹紧，不断交叉厮磨。神色变得有些不自然，身体请颤，表情颇不
自然。但是她不愧是阴葵派的第一高手，还是装着若无其事地听着下面长老的劝
阻。右首一位长老注意到了变化不由关心的问道：“宗主您的脸色不太好，
可是身体有所不适？”“不，本座没什么大碍，各位长老请继续说下去。”
强自镇定的说道。话音刚落，的身体猛然一震，蜜穴里的东西忽然强烈的跳
动起来。差点就使得叫出声来。不由的瞥了白清儿一眼。坐在左边第一位的
白清儿能够清楚的听到从的长裙里传出的那一阵阵细不可闻的‘嗡嗡’声，
看着强忍着蜜穴里的东西所带来的强烈的刺激，依旧强做镇定的听着其余几
位长老的提议。“小贱人还挺能装的，好，我就在多让你吃点苦头好了。”暗自
打定主意，白清儿缩在袖子里的手微微一动，原本正强装镇定的再也撑不下
去了，“不要说了。”厉声打断了长老的话语，只是的声音有些奇怪的
颤抖，几位长老正喋喋不休的说着冷不防被的喝止，全都愣住了，呆呆的看
着她，一时无语。的脸上有股奇异的酡红，就好像喝醉了酒一般，她的身体
也在微微的颤抖，她地双拳紧握，似乎在用尽全身的力气在压制着什么，好一会
才缓缓的稳定下来。白清儿看了一眼，袖子里的手再度一动，顿时松了
口气，虽然下身蜜穴里的东西依旧还是在跳动不已，不过比刚刚已经是缓慢了许
多，自己还是能忍受的住。而下首的白清儿的心里则生起了一丝得意，能将
这个一派之尊，是天下有数的高手牢牢控制在自己的掌握之中，这样的感觉当真
是美妙无比。
　　下面的几个长老都关切的看着，一位平素比较亲近她的长老担心的问道
：“宗主，您怎么了？没什么大碍吧？”现在的感觉简直是度日如年，她轻
轻的摇了摇臻首，略显虚弱的说：“诸位长老勿需多虑，儿只是练功出了点岔
子，并无大碍。”先前和说话的长老眉头轻皱，正色说道：“宗主你到底怎
么了，从我进门就发现你和往日大不相同，究竟出了什么事情？”正要答话，
脸上忽然红晕又起，原来是塞在蜜洞里那东西又开始激烈的跳动起来，咬牙
努力撑着，下面的几个长老都眉头紧皱的向她看去，此时身体抖得非常厉害，
脸色一阵青一阵白的。深吸一口气，说道：“各位，本座主意以定，请勿在
劝。好了，都散了吧。”“这……是，谨遵宗主旨意，属下告退。”几位长老相
对一望，无奈的恭身答到，然后向一礼，鱼贯而去。在所有人都离去后
并没有马上起身，而是闭着眼睛在座位呆了好一会才缓缓的站起来，急匆匆的向
内堂走去。在刚刚坐过的椅子下方的地面上正有一摊水渍突兀的呈现在那里。
　　深夜，“叩叩叩”休息的卧房响起了一阵敲门的声音，与此同时，原本
躺在床上的感到塞在自己阴道原本已经安静下来的东西再次活跃起来，她立
时知道是谁来了，只好无奈的起身开门。“你……”“进去！”门口的白清儿冷
冷的说道，只好无奈让过白清儿，待她进去后关上房门。“清儿，你……”
来到白清儿跟前，正要说什么，忽然娇躯一颤，然后就不由自主的坐到了地
上。白清儿只是面带冷笑的看着她没有任何动作，想要站起来，但缺浑身发
软，裙子里传出来的“嗡嗡”声在寂静夜晚是如此的刺耳。又羞又急喘息着
挣扎道：“停……停下……快停下来啊！”“师姐，干吗忍的如此辛苦啊，放开
你的身心，好好享受这‘奇淫雷震蛊’带给你的快乐不是很好吗？”说着白清儿
左手一动，只觉得脑海之中变得一片空白，那奇异的感觉自下身蔓延到全身，
现在一句话也说不出来，身体一丝力气也使不出来，只是本能夹紧双腿，双
脚绷直，十个裸露的脚趾团的紧紧的……昏了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　（二十五）
　　醒过来的时候赫然发现自己正被一条绳索栓吊在半空中，她的上身只穿
着一条只有几寸宽的的黑色皮制长条，那是一件围胸。窄窄的围胸只能遮住乳头
儿四周一小片的地方，大半的光滑乳肉都露在外面，下身也只是穿着一条小的不
能在小的皮质裘裤。这裘裤和围胸一样，都是黑色的皮子制成的，拉扯之下，弹
性甚佳，摸着滑腻腻的很是舒服。只见那巴掌般大小的黑色亵裤，紧紧的绷在她
丰满的娇躯上，前边的小布片只能勉强遮住下身那道迷人的肉缝，而到了后
边就只有一根儿细绳儿勒在两瓣臀丘间，肥厚丰满的屁股则几乎是全裸的，甚至
从后边外就能到一片雪白肥美的肉丘！在裘裤中央由前到后，有着一条小手指粗
的凸起物，打磨的平滑匀称，不知是何材质，这样两件衣服穿在的身上配着
她那绝世的容貌，真是描不尽的绮丽春色，说不出的淫秽荡人。却很少有人知道，
就是这两件淫艳无比的衣服却是制住身为天下有数高手的，让她任由白清儿
的百般折辱。
　　这两件妖艳的皮质裘衣名为天魔困仙衣，又叫仙子淫，乃是用一种名叫血欲
银龙的异蛇的皮精密法炼制而成，一旦穿在女子身上就会迅速和皮肤粘在一起，
只有用这种蛇的血加密传的方法才能脱下来，而这天魔困仙衣只要被女子穿在身
上贴在皮肤的一面就会立刻变的凹凸不平然后略微缩紧，并轻柔却不断的揉动着
所能接触到的每一寸肌肤，而裘裤上的突起物会在贴近女子阴户的地方伸出一条
手指粗细的突起直接浅浅地插入女子的蜜穴里，紧贴阴核部位的凸起物，也会忽
地长出了数个珍珠大小的突起，紧紧扣住女子那敏感的阴核；随着亵裤的收缩和
缓缓的蠕动。裆间那根细绳，便会深深垒入女子嫩滑的肉缝。，凸起物会不断刺
激着女子的肛门、阴户、阴唇。给女子敏感的部位以最持久和最强烈的刺激，即
便是毫无情欲的仙子穿上了这天魔困仙衣也会被它弄的毫无抵抗，变得淫荡无比，
故又名仙子淫。
　　此时的的双手被反剪到身后紧紧的反吊着捆在一起，双乳被绳子勒的高
高耸起，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状。双手被拉到身后紧绑着，
双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，其中一只正被身前的白清儿用力的抓在
手里从中间捏成了两团，使劲揉搓着，还不时捏捏坚挺的乳头，让感到瞬间
好像被电击了一样，然后胸部被揉搓的快感连接不断地涌来。修长的一双美腿上，
被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈地紧紧缚在了一起，在两腿中间打一个绳结，
这样可以让绳子不容易滑脱。另外在膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一
失。两条细银链交叉的扣住了她手腕及脚踝上黑皮镣铐的铜环，将她的手脚固定
在背后，由于链条的长度影响，整个人也被逼着弓起了身子，双腿的膝盖则被一
个黑色的铁棍架住，让她无法夹紧双腿，清楚露出粉嫩的屁眼，和已经湿透了的
蜜穴。白清儿站在的身前，一只手正粗鲁的揉捏着的丰乳，另一只手却
在的臀下不停地前后抽动着。使得被吊绑着的不停的发出娇吟之声。
　　“贱人，看你还敢不敢对我的话阳奉阴违，叫你将所有的权利都交给我，你
居然还敢叫那几个老东西插手，是想叫他们牵制我吗？”白清儿说着放开的
乳房回手拿起一根皮鞭狠狠的抽打在的雪臀上。“啊…！”惨叫一声却
并不回话，白清儿冷哼一声：“你这又骚货、贱人，只想着你那个小情人，却全
然不顾我们其他人的死活，我明天就把你剥光了衣服扔到大街上，让蛊虫弄得你
流的一地淫水，让全天下人都知道你是个淫荡的贱货，看你到时候还有没有脸去
见你的小情人。”“不，不要，我……我听你的就是。”听到白清儿的话，
的脸上终于露出了惊恐的神色，张口求饶到。“哼，徐子陵那小子也是个人才，
若是将他收服了，也是一个绝佳的帮手，说不定还能通过他把师妃喧抓到手里。
哼哼，到时候正邪两道的第一美女都跪在我的身前，任我随意凌辱……”白清儿
说着说着不由的渐渐陷入自己编织的幻景里，房间里再度沉迹下来只剩下那
急促的呼吸声。
　　　　　　　　　　　　　　　（二十六）
　　天明时分，荒野外的一条不惟人知道的小路，随着一阵‘叮当叮当’的清脆
铃声，一前一后两个身影正在缓慢的前行。前面的女子一身白衣面容清秀，赫然
便是阴葵派现在的掌权人白清儿。
　　而后一个女子则是穿着一件宽大的白色披风，将整个身形都笼罩起来，一幅
雪白纱巾遮住了她的面容，显得神秘无比。细细倾听，先前那清脆的铃音就是从
那宽大的披风中不断传出。她大约落后白清儿一个身位，一条细长的银链从披风
的里伸出来被白清儿握在素手之中，二人一路无语，默默的走着。
　　“扑通”一声，身穿披风的女子忽然间坐倒在地，从那雪白的面纱下能听见
她呼呼的喘气声，她似乎消耗的了很多体力，几次挣扎着想要站起来都没有成功。
　　白清儿却也没有上前去，只是停下脚步回过身子冷冷地看着她，看着女子似
乎连起身的力气都没有了，只是坐在那里喘息着，白清儿这才走到她的跟前：
“师姐，你累了吧，看你，满头大汗的，休息一下，让师妹我帮脱掉衣服让你凉
快凉快啊。”
　　说完白清儿立刻揭开带在女子脸上的面纱，“呜……”一张妖冶无比，真可
说是惑乱天下的绝色面容露了出来，正是被白清儿设计擒获的。此时的
面容绯红异常，小嘴被一个酷似男人阳具的口塞塞住，只能发出一丝丝轻微的呻
吟。白清儿又脱下身上的披风，呈现出她那动人无比无可挑剔的绝美胴体。
　　的身体除了一道道缠绕着的漆黑绳索之外在没有一丝的遮掩，两条如玉
般的手臂被拧到背后，手背相叠，牢牢捆在一起，绳索沿着手臂周边一道道密密
缠绕，直到将两只手肘紧密地绑到一起，再绕到胸前，紧贴着高耸
的胸脯绕了三圈，在回到的背后继续缠饶着她的手臂与身体将它们紧紧地固
定住，然后再次回转到的胸前，在的乳房上方并排绑了三道，又在
那饱满而浑圆的乳房根部各绑成一个圈，令那本来就粉嫩得好像水蜜桃的美乳，
在绳索的捆缚下显得分外妖娆淫糜。
　　一对饱满圆润的乳房随着呼吸有节奏的一摆一摆的，因为被绳索勒紧而变得
紫红和坚挺的乳头，正被一对挂着铃铛的夹子死死的咬住，给带来巨大的痛
楚，更难捱的是随着充满弹性的玉峰抖动，夹子前的小铃铛正不断发出清脆的声
音，像刀一样狠狠刺伤她的羞耻心，但又给她带来了一种难以形容的快感。
　　两个乳夹中间有一根细链子连着，细链子正中是一个不大的圆环，上面另外
连着一跟细绳，正是被白清儿手里握着的那根。只要白清儿轻轻拉动链子，夹在
乳头上的夹子就会将那粉红色肉蕾扯得细长。的乳头就会痛得让她难以
忍受，只好不由自主地向前快走几步。
　　另一段绳索绑在手腕上，然后向左右围着腰部捆，把的手腕也固
定在臀部这个位置上，然后将绳索两头在肚脐处打个死结。在次在的细腰上
缠绕两圈。然后汇成一股向下压过那丛黑色的阴毛和分红的阴唇。紧紧的勒进
身下的那道肉逢里，几乎看不了。
　　每走一步，那深陷在阴部的绳索就会刺激到她的阴部，长时间的刺激下
穿过她下体的绳索已经湿漉漉的了。一股股热热的流体还在不停地从子宫快速往
下掉，量多到难以置信的热汁不断地溃决而出，温热的汁液从股间泊泊滴出，顺
着二条雪白修长的玉腿流淌着滴在地上。绳索从后股沟里出来，在后腰处打了个
结，然后分到身前把身前的绳索拉成菱形后，又回到身后交缠，再到身前，如此
反复，如此紧密的捆绑恩赐给白清儿最强的信心──这个一直压在她头上的美女
逃不掉了，再也不会防碍我统一圣门，现在的她只能任我随意蹂躏！
　　休息了一会，白清儿“好了师姐，咱们该上路了，一会儿到了地方师妹我就
让你好好休息一下。现在咱们还是赶紧赶路吧。”说完白清儿拉一下手里的链子。
　　不得以，只得站起来，任由白清儿为她她穿好披风带上面纱，然后带着
她继续向前赶路。
　　　　　　　　　　　　　　　（二十七）
　　走了一段路。行人慢慢的多了起恚白清儿眼见每个和她们相遇的路人都会
对自己投来异样的目光不由眉头微皱。轻轻一扯手里的链子，便不由自主和
离开了大陆，被她带到了路边一棵足有四五个人合围的大树的背面，“师姐，你
看路上的行人都在看你呢，让小妹感到很不舒服呢，你说怎么办呢？”
　　“呜……”脑怒的看着白清儿，却苦于嘴巴被口塞塞着没办法说话，只
能呜呜地哼着。
　　“看来小妹不能在牵着师姐走了呢，万一被人发现师姐现在的样子可就麻烦
了呢。不过吗……”白清儿一边说一边将手里的链子和夹在乳头上的夹子分
开揣在怀里收好。同时又从怀里取出一个大约有成人拇指大小粗细的蛋状物体，
一见白清儿取的东西竟然吓的花容失色，拼命的摇动臻首呜呜的呻吟着。
　　白清儿用身体把顶住，撩开披风，拨开深深勒在下体肉缝里的绳索，
将蛋状物慢慢的塞进了的阴道里。在把绳索恢复到原位。塞在蜜穴的蛋
状物是产在苗疆的一种奇异蛊虫，名叫‘奇淫合欢蛊’又叫‘奇淫雷震蛊’。
　　这种蛊虫在幼虫和成虫是并没有什么作用，但是在由幼虫向成虫进化时所化
的蛹可是所有淫贼的最爱，这种蛊虫化蛹的时候必然是一对一对的，只要将雌蛊
拿开，雄蛊就会嗡嗡地震动不已，并且会发出一种具有强烈催情效果的气体。
　　这种气体对女子尤其是会武功的女子有奇异的压制作用，只要把它塞到女子
的蜜穴之中，让它震动起来，就会让这名女子功力尽矢，并且情欲来的更强更猛
烈。在刚刚制服的时候白清儿就曾经将这种蛊塞到她的蜜洞里，着实让
吃了极大的苦头。
　　“好了，这下就不怕师姐你调皮了，这阴阳蛊的滋味你可是尝试过的呦。”
　　白清儿捏着的脸颊笑着说道。“好了师姐，我们也该继续赶路了啊。”
　　说完轻轻一推，同时被塞进蜜洞里的蛊虫也开始跳动起来。这可把
折磨得死去活来，腿间的尽头开始不住地渗出爱液。下意识地夹紧双脚，
反令自己更加强烈地感到蛊虫所带来的刺激。每走动一步，一迈腿，下阴就是一
酥、一麻、一哆嗦。蛊虫正无情地磨擦阴道里的腔肉，每时每刻都在给予
强烈的刺激。，强迫她以十二分的努力对抗下体带来的快感。
　　走了一段路，似乎已经习惯了阴道里面的刺激，神色自然了S多。在路
上，挺着自己那对货真价实的豪乳，颤动着走在路上，引得周围一些男人流
连的目光。要在平时，她早就把这些人杀的一个不剩。可是今天，无暇顾及，
蛊虫正不断在她的肉穴里翻滚，淫水不住地流淌着。当然，除了白清儿任何人都
想不到下体的秘密。
　　竭力地克制着，有时候甚至要停下硪员闶视蛊虫带来地巨大的刺激。
　　到了将近中午的时候白清儿和来到了一座小镇，已经再也无法忍受
蛊虫的折磨，她几乎是踮起脚尖走路，“感觉还不错吧？师姐？”白清儿得意地
看着被蛊虫折磨得狼狈不堪的，此时全身被绳索勒的发麻，淫水有如失
禁般自蜜穴狂泄而出，但偏偏又o法将罪魁祸首取出，又气又恼，但也只能
任由白清儿摆布！“自然点师姐，你看，周围的人都看着你那。”
　　蛊虫已经在蜜穴里发出“嗡嗡”的声音，只是因为街上人声鼎沸，被遮
盖住了而已。此时的努力地A紧双腿，脸色慢慢泛红，胸部起伏越来越大。
　　稍微注意下就会看到，从蜜穴里流出的淫水正点点滴滴的滴在地上！
“师姐，我们到了。”终于，在来到一座豪宅前时白清儿开口说道。紧闭双
眼，缓缓地出了口气。却没想到，白清儿悄然动了动手，顿时蜜穴里的蛊虫
发疯一般的跳动起来。“啊……”
　　_下一个趔趄，“琛…恩……”呻吟着一下子坐在地上，淫水
着大腿汹涌地流淌出来，把地面都浸湿了。白清儿看了看瘫到在地的。
　　打开门，然后一把扶起∶“好了，师姐我们进去吧。”索勒的发麻，淫
水有如失禁般自蜜穴狂泄而出，但偏偏又o法将罪魁祸首取出，又气又恼，
但也只能任由白清儿摆布！“自然点师姐，你看，周围的人都看着你那。”
　　蛊虫已经在蜜穴里发出“嗡嗡”的音，只是因为街上人声鼎沸，被遮
盖住了而已。此时的努力地A紧双腿，脸色慢慢泛红，胸部起伏越来越大。
　　稍微注意下就会看到，从蜜穴里流出的淫水正点点滴滴的滴在地上！
“师姐，我们到了。”终于，在来到一座豪宅前时白清儿开口说道。
　　紧闭双眼，缓缓地出了口气。却没想到，白清儿悄然动了动手，顿时
蜜穴里的蛊虫发疯一般的跳动起来。“啊……”_下一个趔趄，“呜……
　　恩……“呻吟着一下子坐在地上，淫水着大腿汹涌地流淌出来，
把地面都浸湿了。白清儿看了看瘫到在地的。打开门，然后一把扶起∶”
好了，师姐我们进去吧。“
　　　　　　　　　　　　　　　（二十八）
　　整个宅子静悄悄的，两女一路走来，一个人影也没有看到。冷清寂静的院落
给人以强烈压迫感，即便是白清儿这种高手也不例外。两人一路无话。来到了内
院深处的一座厢房前。白清儿推开虚掩着的房门，屋子里面漆黑一片，什么都看
不到。白清儿定了定心神，大声说到：“阴癸派白清儿带师姐依约前来拜访，
请此间主人现身相见。”
　　话音才落，一阵缥缈无定的声音缓缓响起：“白宗主果然守信，呵呵，很好，
这本书是你的了”话音刚落一卷帛书飘然落在白清儿的面前，白清儿伸手接过，
展开仔细的察看一番后满意的收了起来。刚要在说些什么，那声音却先一步响起
：“你放心，我答应你的第二件事也已经做到了，你看”‘当’的一声，一柄样
式古朴的连鞘宝剑被扔到了白清儿的脚下。
　　“这、这是……”白清儿好一会才说到：“既然如此，清儿就替师姐做一会
主，在你这里小住一段日子，告辞了”说完白清儿一指点倒，然后头也不回
的飘然而去。无力的躺在地上，眼看着白清儿在自己的视线里消失，那失神
的双眼有些呆涩。这一瞬间全身冰冷，内心恐慌不已，她不知道究竟会遭遇
什么样的事情。
　　就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，低头一看，不知何时一对大手
伸进了披风里，自己那一对丰硕的乳房正被这双手大力握住，她只觉得乳房被人
搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，
又羞又怒。却只能听见背后的男人阴阴的笑声，男人继续拨弄着她的乳头，
心中有一种说不出的厌恶感。
　　最要命的是这时阴户又被男人抚摸着，男人用指尖将她的大阴唇拨开，在小
阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入
不停。不到一刻，就觉得两腮炽热，心房绷绷乱跳，下身那种无法形容的空
虚感觉再度强烈起来，呼吸不由自主地越来越急速了。
　　男人一边用指尖将她的大阴唇拨开，一边在小阴唇上又磨又擦，一边在娇嫩
的阴蒂上拨弄揉捏，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停，“……啊………
　　快住手啊！！“的在心中叫喊着，可是到了嘴边却变成了一串动人心魄
的呻吟声。男人毫不理会那微弱的抵抗，伸手取出了她嘴里的口塞，又一把
撤掉了的穿着的披风。顿时乳香扑面，一对丰盈的玉乳首先映入了男人的视
线，饱满坚挺，莹白如玉，乳峰上两粒嫣红的蓓蕾，娇艳欲滴，落入男人眼中，
真是说不出的好看，那花丛中的百花，仿佛也在霎那间黯然失色。
　　男人的手缓慢地摸上了的乳峰，小心翼翼的，仿佛是生怕弄疼了身下的
玉人。然后又滑进那深深的乳沟，又在攀上了另一个乳峰，轻轻的，宛如春
风拂过。的身体有如触电一般，颤抖不止，只觉得一股热流在体内升气，不
断得在体内游走，不由喘息道：“你……你……快停下，停，啊……”不消片刻，
已被男人弄得娇喘吁吁，本就娇慵无力的身体完全瘫软在男人的怀里。男人
干脆一把抱起轻盈的身躯，更加恣意的在她的美乳之间摸个不停……
　　浑身无力只能任凭男人肆意轻薄，全然无法反抗，忽然不在扭动身
体躲避男人双手的骚扰，却是开口问到“你究竟怎么了，是什么原因能让你变得
如此模样！”男人身体一震，随即苦笑道：“还是没有瞒过你啊，以后你就会知
道了，现在我只想你得到！”接着手一伸，就往的下体探去……　吃了
一惊，脸色一端：“住手，你、你快停下。”
　　男人一怔，然后霸道的说道：“不，我要你，我现在这里要了你！”男人紧
紧搂着娇弱无力的身体，温香满怀，那软绵绵的身体，尤其是那软软的、丰
满的酥胸，握在手里，真是要命的舒服；那淡淡的女儿体香，沁人心脾，更是令
人欲火上窜，恨不能立刻同她融为一体。男人的双手，不断的在的妙体上摩
挲着。“唔……啊……”忍不住低低地呻吟起来，男人的那双手，仿佛带有
奇异的魔力，令她心弦激荡，浑身颤抖。“不要，快停下，我受不了了”佳人发
出低低的呢喃声，几不可闻，那一付羞涩无比却又强自忍耐的神态，让人瞧了又
爱又怜。
　　　　　　　　　　　　　　　（二十九）
　　男人笑道：“好啊！原来你被人强奸也会有感觉啊！嘻嘻……好啦！那
我这就强奸你啦！”说着男人双手倏地抓住了那颤巍巍的双峰，用力一捏。
　　忍不住“哎哟”的痛呼一声，但随着男人的狠捏重捻，一种奇异感觉迅
速的向升起，逐渐汇成了一股难以言喻的快感，一阵过一阵的，自胸乳间流向了
全身。
　　秀目微睁，散发出迷醉的神光，显得又是痛楚又是甜蜜。
　　乳房在男人的大力揉捏下，让她觉得身心俱醉，四肢百髓酥酥软软的，全身
娇慵无力。过了一会儿，感到男人的手离开了她的胸乳，慢慢的滑过了小腹，
缓缓往自己身下探去……先是把自己双腿左右分开，接着一只手摸上了她两腿之
间最宝贵的禁地，温热的手指拨开了下身那两片花瓣，插入到嫩穴里面，又捣又
捏，禁不住身子乱颤，一阵快意倏地冲向脑际……明显地感觉到，一股
涓涓细流正从自己粉红的蜜穴中不受控制地缓缓向外流出。
　　“你这里怎么了啊？为什么会这么湿啊？”男人淫邪地在的耳边轻轻说
道。粉面通红，羞不可抑，轻轻吟道：“死人，你还问？还不是你……啊…
　　…“话没说完又是一波快感涌了上来，忍不住舒服的呻吟起来！
　　男人轻轻触摸着隐密的私处，中指按住花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔而快
速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦着阴唇，一阵阵快感不断地冲击着，
强烈的刺激让的蜜穴湿地一塌糊涂。
　　男人俯下身体，用舌尖轻轻地滑过那诱人的肉缝……舒服的叹息了
一声，一双玉腿不觉扭动了几下，舒展了开去，任男人肆意玩弄……香嫩的蜜穴
带着处子的幽香一阵阵扑鼻而来，让男人几乎喷血，他用舌尖飞快的舔刮着
紧密肥厚的阴唇，有时把小花瓣吸入口中，轻轻含咬着，有时又把长舌滑入阴道
中，舔弄着那层粉嫩的薄膜，不断地重复着进出的动作，巨大的刺激让蜜穴
的阴壁不断的颤抖，男人觉得的肉穴越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道
吸引力，紧紧地吸住他的舌头。
　　“……不要……那里……好痒……给我！”在也受不了这么巨大的挑逗，
开始大声的呻吟出来。男人笑了笑：“好，好！听你话就是了……”凑到她耳旁，
淫笑道：“现下我要强奸你啦，你可不许喊救命哦！”微微睁开春水迷蒙的
秀目，瞟了神秘人一眼，似羞似喜。“我才不喊救命呢！你喜欢就干死我好了，
人家以前就给你机会了，谁让你那个时候犹犹豫豫……”说完悠叹一声，再
度缓缓的阖上星眸。
　　男人砰然心动，心头莫名的兴奋，当即解开捆在身上的绳索，又取出塞
在蜜穴里的蛊虫，再除下自己的衣衫，掏出胯下那条早就憋的不耐烦的大家
伙，对着那火热无比的桃源洞，小鸡蛋大的龟头无情的挤开了两片娇嫩的阴
唇，肉棒一寸一寸的顶了进去。天生丽质的特殊体质，美丽的身体，温暖紧凑的
蜜穴正被一寸一寸的侵犯，男人强忍下欲火，仔细的欣赏着的美姿，年轻美
丽的胴体，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀
部，神秘的三角花园正艰难的吞噬着男人那罕见尺寸的肉棒，不时滴出阵阵晶莹
的淫水。
　　“啊！嗯！嗯……啊！……嗯……嗯！啊！啊！”身子轻轻扭动着，乌
黑长发贴著颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露
地展现在神秘人的眼中。男人看著俏丽的面容：“儿，你真的好美。以前
的我竟然会为了那缥缈的正邪之说而放弃了你，真是愚蠢之至啊！！”搂住
男人的头，用自己娇艳的红唇紧紧的堵住他的嘴，不让他在说下去。
　　两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换著，两个人的身体紧紧相
拥，持续火热的拥吻，男人沿著俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了
坚挺柔嫩的双峰，男人用力捏着的双乳。在她的耳边轻轻的说道“儿，我
要进来了，好吗？”“嗯……”绝色风华的，沈浸在无边的欢愉之中。低低
的应了一声。

-------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　　（三十）
　　男人只感到肉棒正被一层层火热的肉束紧紧地握弄着，龟头感到湿润无比，
似有一条小舌在头上不停的舔弄着。在听到的呢喃的回应后，双手按住
的细腰，猛地一挺腰，用上所有的力量，再也顾不了多少，借著她流出来的蜜液，
顶了进去。＂滋＂的一声，不但龟头，连九寸长的肉棒也插了个尽，所有的都入
了她的肉洞内。将肉棒整个插入花瓣之中，一股热泉伴着丝丝鲜血喷溅而出。＂
啊……＂忍不住痛叫出声，但觉下体疼痛难忍，痛得她差点要昏过去，
拼命忍住，初经人道的蜜处哪受得了这等阵势，＂嗯……疼……，轻……轻点…
…＂的一双玉手紧紧地抓着男人的后背，小嘴轻轻的吸气。＂哼……哼……
啊！你想……想要了我的命吗……冤家，啊……哼……哼＂男人怜惜的吻着身下
那张疼的扭曲的脸，只见她疼得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白的，柳眉紧
皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦；男人赶紧按兵不动，轻吻的耳垂、颈项、香
唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头……过了好一会儿，
脸色才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，男人感到她的嫩穴似乎向上轻顶了
几下。＂儿，现在怎么样？＂男人怜爱地问。＂现在不太疼了，你再动一下试
试……＂的樱唇贴在神秘人耳边，娇羞万状地轻语。双手也绕到神秘人的背
后，环抱着他的腰，似乎在暗示神秘人可以用力了＂儿，别害怕，我会很疼你
的。＂男人轻吻着的脸颊，怜惜的说道，＂一会儿就会舒服的。＂说着把深
插在她花心深处的肉棒轻轻地抽出来，再轻柔地一步一停地看着她的脸色反应慢
慢地插进去，终于，好不容易插到了底，这次，并没有太大的反应，于是男
人就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，连眉头都不皱了，
男人知道她的疼痛已经渐渐过去了，但还是温柔地抽送着。觉得现在小穴里
的痛楚正慢慢地消失，逐渐转化成一种美美的滋味，美的好象驾云飞。男人双手
抓着的腰，粗大的阴茎在湿滑的阴道里大力的抽送着。下身已经如同河
水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住男人的阴茎。快感一浪连着一浪，
将她身体烧得越来越是滚烫，香汗也淋漓而下。
　　＂哈…啊…啊…＂爽的快要哭出来了男人是如此的有力，粗长的阴茎就
像要贯穿自己的身体，从嘴巴里突破而出一样，＂…你…啊…好…好…好好舒服
……啊…啊…＂她觉得仿佛置身于欲海之中，自己好似一叶小舟，任凭暴风骤雨
狂吹猛打不休，顺着欲海波涛摇摆不停。她的意识已是昏昏沉沉，什么都不能想
了，的娇躯在男人的抽插下一上一下的摆动着，口中也不由自主的发出荡人
心魄的呻吟。＂…儿，你真是太棒了…＂男人更加拼命的突击起来，把女人
白嫩的屁股都撞得通红，＂儿，你的真是太美了。＂男人开始主动的将的
下体拉向自己，次次都要在小腹上撞出声音。将她的子宫顶得乱抖乱颤，快感更
加强烈，几分钟后，男人感到阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加
强，她身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛的急剧增多。男人将的身子稍
稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她
的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人，迷糊
感觉男人抽插得更狠更猛了，记记都顶在她的花心里，顶得她几乎连心都快飞
了出来，＂不…不要…啊…嗯嗯…嗯嗯…＂苦闷的皱着眉头，摇晃着螓首，
蓦地她感到花心酥麻难禁，紧咬着男人的龟头不住吮吸，自己的纤腰也不由得挺
得紧紧的，随即花心不住颤动，一股阴精喷了出来，洒在男人的龟头上，她的身
体也爽得仿佛飞上了天，男人抬起的屁股也没有再落下，而是悬在了空中，女人
的身体开始剧烈的乱颤，男人像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有了，
良久……。
　　　　　　　　　　　　　　　（三十一）
　　男人仍旧爬伏在身上，紧紧地搂着她，亲吻着她，她也回吻着这个男人，
两人抱在一起，享受着高潮过后的那种余韵未尽的快感。高潮的余波还在不断袭
击的身心，她浑身虚脱的瘫软在地，筋疲力尽，连话都说不出来了，她想不
到男女之事竟是如此的美妙销魂，这让她太高兴了！她抬过脸庞，脉脉含情的凝
视压在身上的男人，心中生起了无比幸福的感觉！轻柔地爱抚着神秘人的发
际，吻着他的脸颊；男人终于懒洋洋地从她的玉体上滑下来。也坐起身子，
捡起撕破的披风擦拭着下身，一片处女红散染在雪白的纱绸上，那腥红点点，落
英缤纷，使人又怜又爱。她那娇嫩的蜜唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，
让人怜爱无比。＂都是你害的……子陵你这冤家就不能多多怜惜人家吗？＂
低低娇嗔着的同时也喊出了男人的名字！
　　天色已渐渐的暗了下来，软软的依偎在徐子陵的怀里，任由徐子陵轻搂
她娇嫩的身子，抚摸她软绵绵又弹性十足的乳房，享受那高潮过后的温存……＂
子陵啊，究竟发生了什么事，让你变的这么………？对了你的好兄弟寇仲和你们
的夫人呢？……""我们在游历到蜀中的时候，突然遇到慈航静斋的袭击，毫无防
备之下寇仲和清璇重伤被俘。玉致侥幸逃脱，不知所踪。至于我…。＂说道这里
徐子陵那儒俊的脸庞开始变的狰狞起来，让人感到不寒而栗。
　　＂当时我为了让他们顺利脱身，一个人拦住大半袭击者，却还是没能让仲少
他们脱身，我也被师妃喧打成重伤，被迫跳下悬崖。他们大概以为我活不成了，
就没有下来收寻。幸好，长生决神妙无比，我又幸运的掉进了崖边的一个山洞里，
才得以活下来。后来我在山洞里偶得奇遇又调养了半年才治好所有的伤，然后我
就四处找寻玉致同时找寻慈航静斋劫杀我们的原因。终于，我在3 个月前找了玉
致，也调查清楚了我们被袭的原因。＂说道这里，徐子陵竟然散发出了阵阵杀气。
＂慈航静斋怕我们日后再对李唐有所不利，竟然就凭着这个虚无缥缈的理由就想
要将我们兄弟两连同清璇她们全部杀掉。竟然还恬不知耻地说是为了天下苍生的
将来，我呸！＂看到徐子陵的情绪即将失控，立刻反身紧紧的抱住徐子陵的
身体，一双玉手轻柔的抚摸着他的脸庞，柔声的安慰到：＂算了，不要在想了。
你这样让人家好心痛啊，只要你高兴，人家舍了这个宗主不坐，陪你浪迹天涯。
好不好，相公？＂徐子陵的身体一镇，看着的脸渐渐变的温柔起来：＂儿，
你刚刚叫我什么？你真的愿意放弃现在的一切，跟我在一起吗？＂＂嗯！相公…
…呜＂听到低低的应了一声。徐子陵立刻吻上了那诱人的红唇，很快
也动情了，美厣羞红，身体开始不安的扭动。徐子陵的双手也没闲着，时而揉
搓的双乳，时而蹂躏她的美臀。阖着双眸，感受着胸前和臀上传来的阵
阵快感，性感的红唇不时地发出恩恩的呻吟声。
　　微微挪动下身体，用湿热的肉缝压住徐子陵突起的硬物，轻轻扭动屁股
研磨起来。＂哦＂徐子陵舒服的哼出声来，双手托住的美臀，略带粗暴地拔
开那肥大的臀瓣，用指尖轻挂着地方温热滑腻的肉缝，里面似有小肉轻轻拨
动，又有细毛微微摩擦，还有不断流出的蜜汁浇淋润滑。＂嗯………啊……啊…
……＂紧蹙着双眉，腰枝拧动的越来越快。徐子陵再也忍不住，双手扶着
的腰枝，用力一顶，＂噗＂粗大的肉棒深深地插入了的蜜穴里。＂啊！＂
的下体骤然充实，猛地昂起头，发出一声舒爽之极的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　（三十二）
　　此番光景，跟方才的又自不同，徐子陵的肉棒方一插入，在舒爽的同时
又感到下体火辣辣的作痛。她本开苞未久，嫩穴又让徐子陵长时间的蹂躏，里面
的嫩肉已然微微有些红肿，方才高潮时不曾觉得，此时徐子陵再度插入，快感未
至，自是觉得痛楚难忍。徐子陵进入身体后并不急着攻占妖艳魔女那最圣洁
的蜜洞肉穴，而是先让慢慢的适应着下体的充实，减少所受的疼痛。然
后开始慢慢地玩弄早已无力抵抗的美肉。
　　原本紧箍住纤细腰肢的左手向上进袭，从背後绕过腋下，缓缓地往
前袭去，那裸露的乳房立刻被魔手占据。柔嫩圆润的坚挺乳房马上被完全攫
取，大手一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩的乳峰，娇挺的乳房无知地在魔手的揉
捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。徐子陵不断地用指尖在乳头轻抚转动，
渐渐开始感觉到被玩弄的乳尖正开始微微翘起。徐子陵立刻发现的敏感乳尖
的娇挺。更猛烈地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，
丰满的乳房被徐子陵的大手紧紧捏握着，拇指和食指正不停地挑逗已高高翘立
的乳尖。全身绯红，呼吸急促，更显得雪白的玉体颀长优美。敏感的乳尖在
徐子陵的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。在加上贞洁的蜜唇正被
粗壮的火棒不断地碾压挤刺，开始渐渐地忘却了肉体上的痛楚，只感到一波
又一波的快感正将自己缓缓地带离人间，飘荡在无穷无尽的天际之间……不知过
了多久悠悠醒转，但见阳光灿烂，竟然以是日上三竿。
　　和徐子陵一番云雨竟然整整过了一天的时间。轻风拂过，身上微感凉意，
正想翻身坐起，却发觉身体无法动弹，她抬头瞧一下身子，未着寸褛的玉体正被
道道黑索紧紧的束缚着，一双手被到背後，乳房上下也成一个横写的＂8 ＂
字，本就丰挺的双乳被勒的更加突出，一双迷人修长的美腿则被绑成盘腿的姿荩
在加上此时正仰P着倒在地上，大腿根的一切部分就完全暴露出恚不仅是
那迷人的阴簦连小巧的菊花洞穴都看得一清二楚。
　　发觉自己被绑成这样一个极为淫荡的姿势，纵使她在妖媚大胆此时也羞
得满面痛红，低低地呼喊着：＂子陵你在哪里？干什么把人家绑成这样啊！这个
绑法太过份了，快放开人家啦！＂＂儿，你醒啦。你那里还痛吗＂徐子陵的声
音从头顶方向传来，他一面说一面走到的身体下方蹲下身体。没有解开
绑着的黑索，却盯着还红肿着蜜穴，还伸出手指轻柔的拨弄起来。
阴户上的耻毛柔顺泽，摸上去]有丝毫刺手的感觉，令徐子陵喜爱非常。＂啊
……不要看……不要看……哦……不要弄啊！＂蜜穴的肉p本已悄悄闭起，
却在徐子陵轻柔的摩擦下，正像贝壳一样慢慢地张开嘴。在肉缝的底部的小小的
孔洞里，正缓缓地从那渗出牛奶一样的黏液。那是徐子陵昨夜射进去的精液残留
在里面的部分开始流出怼
　　＂儿，对不起，我现在不能放开你。＂听到徐子陵低沉的回答，愕然
的看着徐子陵一眼，随即恼怒地把头扭向旁边。＂我知道你会很不高兴，不过我
是不会现在放开你的，这段时间我会就一直这样绑着你，不过，你放心我会好好
爱你，你是我的女人，只要我办完这件事，我这一辈子都会好好爱护你。对不起，
原谅我吧。＂听到徐子陵一番话，紧绷着俏脸显出决不答应的神情，冷冰冰
的回答到＂反正我现在是落在你手里了，你高兴怎么样就怎么样吧。＂可是回答
的同时，正被徐子陵盯着的蜜洞却不自主地突然收缩夹紧，从深处又有一丝花蜜
渗出。＂好，既然儿你这么说了，我们现在就要开始了。对了，我先带你去看
一位老朋友。＂听到硬邦邦的回答，徐子陵不怒反喜。抱起沉横的玉体
飞速遁去。风声中隐隐传来的恼怒羞愤的声音＂徐子陵，你要是感让人看到
我现在这个样子，我……我一定会杀了你的。＂
　　　　　　　　　　　　　　　（三十三）
　　“子陵啊，你是怎么和白清儿那个贱人搞上的，还给她那么……那么样的东
西，害的人家吃了好大的苦头。”徐子陵看着被自己抱在怀里五花大绑的，
邪邪的一笑道：“说起来还真是有趣，我在寻找玉致的途中偶然遇见了正在‘斩
俗缘’的白清儿，（不明白的兄弟请复习大唐原书，兄弟不在复述）原本我只是
想杀了她了事，正要出手的时候却听到她说早晚要除掉你，然后以阴癸派的力量
祸乱天下。我虽然对天下没什么兴趣，不过白清儿的话倒是提醒了我。于是我出
手制住她，又在她身上下了禁制，然后给她了蛊虫和其它的东西，好让她把你带
到我这里。”听了不由娇恼异常忿忿说道“你……你这个冤家，这样算计人
家就是为了………让人家做这么难堪的事啊”徐子陵见真的生气了立刻转移
话题“儿，我们到了，你看这是谁。”“啊！！！……徐子陵，我……我要杀
了你，不要，别看我！”一听徐子陵的话立刻什么都忘记了，马上禁闭双目，
不停的扭动着被绳索捆着的娇躯，逃避着那想像中的目光。
　　徐子陵好笑的看着在自己怀里缩成一团的，轻声说到：“儿，没事，
她也跟你一样没穿衣服呢，来睁开眼睛看看，她是谁。”徐子陵的声音充满了一
种奇异的力量，诱使好奇的轻轻扭过臻首，眼睛微微睁开一条缝隙向面前房
门洞开的屋子里望去“……她是……师妃喧！！！”……屋子里空荡荡的，除了
一张大床什么都没有。只是在这大床上，一个绝色女子正跪在大床的正中间，双
手铐在从房顶上垂下来的两个精钢环上，后撅的雪白圆大的屁股有着世上最完美
的曲线。乳峰耸翘直立，雪白滑嫩，那平坦的腹部柔软纤细；修长均匀的美腿白
玉般光滑；最妙的是双腿之间那微微鼓起的肉丘，上面芳草凄凄，引人一探究竟
……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！她的头发丝早以被汗水粘在了一起。
雪白的皮肤上挂满了汗珠，四肢突突地发抖。她用鼻子呼呼地喘着粗气，胸部在
喘息中激烈的起伏，一对乳房也在胸部起伏中神经质地抽动，小腹还在不时的抖
动，而在那粉红色的蜜裂之中，竟然插着一根黑黝黝的圆形棒状物。最奇的是这
黑色的棒子此时正不停的扭动着，不知疲倦在师妃喧的蜜穴里搅动着。
　　“呜……”又一次强烈的快感，使得师妃喧从迷茫中回过神来。“唔唔唔唔
唔唔唔唔……”又一次的高潮到了，被塞口球塞住的小嘴发出一阵淫糜的叫声正
回荡在这个空旷的房间里，不过这悦耳的声音只会被一个男人听到。这几天来，
她无数次的呻吟，只有在那个男人进屋来淫辱自己的时，这根棒子才会被暂时从
自己的身体里拔出来，其他的时候都是插在自己的阴道里不断地扭动着。就连进
食和如厕的时候也是如此，弄得她苦不堪言。每次高潮过后，完全没有间隙，粗
大的棒状物仍就继续刺激着自己，紧接着，敏感的身体很快迎来了又一次的高潮，
接下来是第3 次、第4 次，淫水和着尿液从棒子与阴道壁间的缝隙喷出。洒落在
身子下面的褥子上，使得殿在她身下的褥子从没有干过。这已经是不知是第几次
高潮了，师妃喧早以失去意识，她的头向下垂着，口水源源不断地从塞口球中流
出，只有那邪恶棒状物依旧在她阴道里搅动着，如果那个男人不来，她就得一直
被这根棒子插的高潮下去，幸好师妃喧内功精湛，若是普通女子，在数天不断地
高潮后恐怕早就香消玉陨了。
　　　　　　　　　　　　　　　（三十四）
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔……”不知过了多久，师妃喧醒来了，迎接她苏醒的是
一波新的高潮，蓦地“吱呀！！”一声响起，房门打开的声音回荡在她的耳边，
师妃喧知道，那个男人……徐子陵……他来了。阴道里那根搅得她生不如死的棒
子停了下来，师妃喧长长的出了口气，心里却升起一股莫名的空虚感来。不过，
当他抬起头来时候，她的眼神又恢复了一贯清冷，她要让徐子陵知道虽然她的身
体已经是被徐子陵弄的淫乱不已，只要稍加挑逗就会欲火丛生，汁水横流，但是
她的精神仍旧是那个高高在上的仙子，她要让徐子陵知道她，万人敬仰的师仙子
是不会屈服的。
　　只是当师妃喧看清楚来人的时候，原本脸上那高傲圣洁的神色立刻消失不见
了，取而代之的是羞愤欲绝的惊慌之色，因为来人不是她想像中的那个男人，而
是一个她此时最最不想看见的人，她命中的生死大敌，慈航静斋最大的对手，阴
癸派的宗主，魔门公认的圣女――。依旧是身着一套白色衣裙，精致的
小脚裸露着，脸上带着明显的嘲讽看着自己，那眼光落在自己身上仿佛针刺一般，
让师妃喧难受不已。师妃喧知道，自己这一生都无法战胜了，被她看见了自
己最为羞耻的一面已经在自己的心里留下了一个绝大破绽，即使自己侥幸逃生，
恐怕也永远无法面对了。只要在相遇时，她一露出现在这种鄙夷的神色，只
怕自己立刻就要落荒而逃，再无面目见人了。
　　轻轻的走到师妃喧的跟前，用手轻轻的抬起师妃喧那低垂的脸庞，笑着
说道：“妃暄妹妹，姐姐知道你落难于此，特意来救你了。”师妃喧羞愧的闭着
眼睛，并不答话。看着师妃喧诡异的一笑，先是点住师妃喧的周身大穴，封
住师妃喧的内力，接着天魔双刃悄然出现在她的手里，正要出手斩断掉着师妃喧
双手的铁索，一个冰冷的声音忽地响起：“，你要带走我的客人是不是应该
先跟我这个主人打个招呼比较好呢？”“哎呀，人家忘了呢，真是对不起呢。还
请主人家多多包涵哦。”话音未落，背对来人的双手一甩天魔双刃准确的飞
向说话之人，同时她自己身形一晃，高高跃起，飘然坐到了屋顶的横梁之上，说
话之人身形连闪，轻易的躲过了飞射的天魔双刃。坐在横梁上的并不意外，
纤手一照，天魔双刃诡异一转轻轻巧巧的飞回到的手里，又马上缩进了衣袖
之中。
　　　　　　　　　　　　　　　（三十五）
　　坐在横梁上巧笑嫣然地看着下方，仿佛刚刚那夺命追魂的一击并不是由
她施展的。而站在下面的徐子陵也是一幅平静的样子，微微抬着头看着这绝
世妖娆：“儿的武功又精进不少，刚刚那一式‘暗夜飞星’可是精妙无比”
一笑：“子陵好不知羞，明里是夸人家武功好，实际却是说你自己更厉害，能
躲过人家的杀招呢。嘻嘻，接下来就让人家看看你的长生决和不死印法究竟是到
了什么程度吧。”说完芊芊素手在横梁上轻轻一拂，身子陡然跃起，手中一
对天魔刃上下翻飞，以她自身为轴旋转飞舞，发出道道蓝芒，带着“兹兹”声划
破空，挑向站在下方的徐子陵。徐子陵轻笑道：“儿你小心。我要出手拉，
输了你就跟妃暄一起留下来，在我这里住下吧。”只听徐子陵‘嘿’地吐气开声，
两手握拳连会，一股股激昂的拳劲似缓实快地向轰去。身在局中的感受
拳风激射而来，气劲刮的自己的肌肤疼痛不已。知道到只要自己一退让，后
面需要迎接的必然是徐子陵排山倒海的攻势，于是双手一合，两柄天魔忍合二为
一，天魔劲运转全身，一股强劲的剑气由天魔双刃飞速射出，狠狠地撞向了强劲
的拳风。两股强绝的气劲‘轰’的一声撞在一起，顿时气浪滔天，劲力激荡飞射。
武功被禁，双手被吊起的师妃喧不幸被一道气劲击中，立刻昏了过去。未等滔天
的气浪慢慢的散去，在刚刚一击中略占优势的徐子陵又发出数道拳劲地向眼前这
个阴癸派最超卓的当代传人攻去。
　　这一次的拳劲尤胜过上一次，几道气劲牢牢地将笼罩在其中。仅就劲力
的强弱而言，现在的徐子陵甚至已经超越了宋缺或宁道奇这些高手，而也展
现了她超凡的实力。只见她玉足凌空虚点，整个人飘然退后，然后借着与墙壁相
撞的反弹之力，微微调整方向，躲过拳劲的同时箭矢般地迎向徐子陵。乌黑的头
发犹如毒蛇般四向飘扬，如同魔女下凡，无比诡异令人窒息的天魔力场发动的同
时，天魔飘射出，点向徐子陵的额头。徐子陵微微一笑，右手一挥，一股强大
无比的气劲轻而易举的将天魔飘带击得寸寸断裂。眉头一皱，双掌相交去势
不变的攻向徐子陵。‘砰’的一声的双掌结结实实的印到了徐子陵的胸口，
“哇”的一声，徐子陵立时喷出一大口鲜血。要不是他武功奇高，早已的运功护
住要害，只这一下他就得魂归地府，即便是这样刚刚的一击也令他负上了不轻内
伤，心头一喜，正要说话，冷不防一道黑影悄然钻入她的长裙之下。只听
“滋”的一声，只感到一根棒壮物穿破自己的下裳和裘裤，深深的插入自己
的蜜穴当中，“啊！……痛……不要……”凄厉的呻吟声中，阴唇被棒状物撑开
的感觉从下体迅速的传到脑顶，刹那间感觉自己的身体就象被撕裂了一样，
无法忍受的剧痛就像海啸一般从自己的蜜穴里传来，巨大的疼痛让立时气力
全消，软软地跌做下去。就只这一眨眼的工夫就疼得全身力，些许的动作
都使得她浑身轻颤，整个人松软无力的趴在地上，此刻只是希望这是一场恶
梦，期望这梦能早点结束，这时徐子陵走到她的身边，先是制住她全身的功力，
然后蹲下来撩起的裙子，掉她的裘裤，饶有兴趣地看着的蜜穴说道：
“呵呵！啊，你的浪穴真是紧的很哪，把我的宝贝夹得好紧啊！”又羞
又愧又气又恼，恨不得有个地洞钻下去，想开口又疼得连话也说不出怼Ｒ簿驮
此时，那根留在体壬衿娴陌糇次锓⒆髁耍∷开始运动，似乎它也知道
是绝代美女，它干得非常出色。伸缩探底，左右摆动，甚至起了振动。这样的
刺激，是女人又怎么忍得住？S着一阵令全身酥软的快感从阴道B透至全身，
既感到兴奋又感到恐惧。

-------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　　（三十六）
　　“这……这是怎么了，我，我的身体……！”徐子陵看着倒在地上徒劳的扭
动着身体的冷笑着说道：“呵呵，传说中的‘御女神具’如意探穴棒果然厉
害非常！儿，你好好享受吧，这东西乃是百年前的一件异宝！叫做如意探穴棒，
被它盯上的女子是无论如何躲不过它的追插。一定会被它插到你的洞洞里，只要
插进你的引到里，它就可以判断你那里面的深浅，而自行伸缩将你的蜜洞塞得满
满的，而且在你挣扎的时候，还能上下左右的摆动刺激你，非常神奇。这可是我
是花了极大的心思找回来，专门对付你和慈航o斋那些贱人的宝贝！呵呵……”
听到这些话，感到一股绝望油然而生，加上阴道那强烈振动的探穴棒刺激她
生出的兴奋也令她丧失了斗志，她眼睁睁地看着徐子陵聊起自己的裙子，却一动
也不敢动！她知道双腿不夹住的话，蜜穴就会泻出蜜液来了。这会令她更窘迫更
无地自容。这种念头令她忘记反抗，紧紧地夹着双腿。
　　徐子陵伸出手轻佻地在嫩薄的脸上抚摸着，又羞又怒道：“拿开你
的脏手。”徐子陵笑道：“儿，你的脸蛋真是吹弹可破，难得一摸啊。”大手
顺着脸庞滑到的颈部，又按到挺耸的胸脯上，羞怒交加，一双手在自己
从未被人碰过的乳峰上肆虐，想要反抗，却连一根手指都无法移动，徐子陵的手
在柔软的双乳上揉捏一阵，从衣襟中探入，触手摸到温暖滑润的玉乳，紧紧
握住，羞愤欲绝，痛苦地闭上双眼。徐子陵双手一分，“嘶”地一声将
衣襟大力撕开，雪白的胸乳彻底的暴露出来，徐子陵淫笑着道：“儿你美艳绝
伦，让子陵把你的光溜溜的好好欣赏一下。”说完，大力撕扯着上身衣物。
随着徐子陵的动作，的衣衫被全部下，呈F出无可挑剔的动人胴体。掉
的衣服后，徐子陵取出一卷漆黑的绳索，轻笑道：“看到了吗？这可不是普
通的绳子，乃是名为缚凤索的宝物，世上]有人能凭自身的力量挣脱它的捆绑。”
徐子陵用力分开夹紧着粉嫩长腿，伸手抓住‘如意探穴棒’，用力往外一拉。
徐子陵能明显感到探穴棒似乎极不情愿离开的身体，生出一股紧紧缠绕的力
量牢牢地吸住的蜜穴。赤徐子陵轻笑，抓住探穴棒边转边抽。这下更是
难过，一双玉腿夹也不是，不夹也不是，纤细的小腰肢一阵轻扭，浑身难过地颤
抖着。在颤悠的娇吟声中，徐子陵终于将已经是湿漉漉地的探穴棒抽了出恚
棒上沾满的淫水，S着探穴棒的抽出，一股潮热的湿气升起向上，像是刚打
开的蒸笼，十分的奇特。接着，的阴道流出大量的淫液，顺着白晰嫩滑的大
腿往下流。“儿，你的水好多啊！”徐子陵调笑道。无力反驳，只是羞得
玉脸通红。
　　徐子陵微微一笑不在调笑，伸手在一处墙壁上按下，在一阵‘隆隆’的
机关声中一具三角木马十分惹眼的从地下缓缓地升起，立在屋子的正中央。这具
木马高约五尺，木马三角形的身体向上的尖处布满了大量圆形小铁珠“儿，现
在我就让你好好的爽一下吧。”徐子陵说完强压下体内翻腾不已的气息，抱起被
软成一团的，缓慢的向着木马走了过去。奋力挣扎，怎奈刚刚被探穴棒
插的全身无力，又被徐子陵封住了穴道根本无法相抗。
　　　　　　　　　　　　　　　（三十七）
　　徐子陵抱着来到木马跟前，用力分开的双腿，把她架到木马上。
“啊……呜………”。木马的高度刚好要让的脚尖将将够着地面，三角尖处
的小铁珠深深地陷入的阴唇，突起的阴核给给三角顶尖处顶压着，使得
禁不住下体的强烈刺激发出一声动人心魄的呻吟，但立刻清醒过来，紧咬牙关，
强忍着不在发出任何声音，并用怨毒的眼神死死的盯着徐子陵。“哦！看来儿
你不是很高兴啊，让我在给你打扮打扮啊！”徐子陵说着拿起地上的缚凤索先是
打了一个绳圈，然后从胸前套住的脖子，向后一收紧。两股绳头从背后缠上
的两只胳膊，绕了几圈，绳头又从背后绳套对穿，一收力，两只胳膊被拉向
背后。胳膊上绳圈收紧，将胳膊扼紧，顿时感到手臂血流受阻，手指头发胀。
为了让背后绳子松一点，她只好努力把胳膊向背后靠，胸只有往前挺。但徐子陵
把背后绳收得更紧，收得的肩头针刺一样痛。徐子陵又在她背后打了几个死
结，这下的两只胳膊一动也不能动。徐子陵又用多余绳头，从的胳膊往
手腕绕圈，绕一圈紧一下。绳绕到手腕后，猛的抓紧的两只手腕反向拧在背
后交叉，用绳把两只手腕紧紧捆在一起，捆两圈打一个死扣。然后将两股绳头合
在一起，从后颈处绳圈穿过，又用劲先往上一提，腕被往上提，反扭的胳膊痛得
象断了一样，又往下一拉，哎哟！实在忍不住痛，叫起来。前面横过颈脖的
绳索，扼得她气出不来，头不由自住往后仰。徐子陵把余绳分开，又从的乳
房上下绕两圈，最后走到她前面，在双乳之间打了死结，并把乳房上下绳系在一
起。跨坐在木马上的只得把腰伸的笔直，挺胸仰头，上半身一动也不能动。
胳膊如同刀割一样痛起来。感到绳索勒特别紧，象切入肌肤中一样。稍后是麻木，
一会儿又痒起来，凡是绳紧缚的地方，都象有无数蚂蚁在爬，在咬一样，十分难
受。而只能直挺挺地坐着，头仰着，胸必须挺着，乳房给上下绳索一挤，更
加突出。
　　徐子陵把的双脚牢牢的绑在木马的两条后腿上又拿出一对末端带着铃铛
的木制夹子，阴笑着来到她的身前，“我要用它们夹住你的乳头。开始时会很痛，
但等会儿就不觉得痛了；哦，看来它们已经准备好了。那我就不客气了。”徐子
陵捏住乳房上已经充血、肿得像两根小管子似的乳头，摁开夹子夹了上去。
“唔！”只觉得那个乳头像被牙齿狠狠咬住了一样，火辣辣的，而且疼痛迅
速地加剧，她不由自主地摇晃身体想缓解疼痛，但带来的结果只是一串毫不留情
的铃声，而乳头被拉扯得更加痛了。徐子陵又伸手捏另一只乳头。“不要！
唔！”“的身体本能地往后缩，口中发出恐惧的声音，想努力逃避徐子陵来
捕捉的手。但这种努力注定是徒劳的，徐子陵很快就将它掐住一下子把夹子夹了
上去，的眼里一下子涌出了泪水。”好了现在就让你体验下这个小东西的厉
害。“徐子陵微微一笑，打开木马腹下的机关开关。木马尖端上布满的小铁珠开
始缓缓地前后移动，”呜……啊……。不要啊……停下来啊“大声叫着，同
时拼命的抬高双脚希望减低铁珠对阴唇、阴核的摩擦。”呜………怎么…。这样
…。“慢慢的开始感觉到摩擦她阴唇的小铁珠开始逐渐的变热，而摩擦的速
度也开始越来越快。”呜……恩………啊……啊…。“大量温热的铁珠不断的摩
擦着阴唇、阴核所带来的强烈快感开始让大声的呻吟起来。的身体急剧
的抽搐着，全身都已经被汗水湿透，发出淫乱的光芒，涨鼓的乳房摇摆着，带动
着乳头夹上的铃铛响个不停。
　　　　　　　　　　　　　　　（三十八）
　　渐渐地，越来越强烈的快感使的意识也开始模糊起来，两只脚尖点着的
地面上已经出现好大一片水渍，那是身上的汗水和小穴流出的淫水混合而成
的。徐子陵上前握住左边的丰乳不断揉捏着，充满弹性的乳房握在手里，那
感觉真是太棒了，徐子陵一边玩弄乳房一边拿出几跟银针，飞快地在的
乳房上刺了几下。“恩………快杀了我吧…。你这畜生。”被针刺的痛楚弄
的清醒了些，立刻强压下自己的欲火，大声说道。“没那么简单，等我把你调教
成我的私人奶牛以后，就会让你知道什么叫生不如死了。哈哈哈哈。”徐子陵笑
道“刚刚我已经用针刺之法为你打通了你乳房里的经脉，让你那淫荡的大奶子能
不断地流出奶水。只要在抹上我这特制的灵药，以后只要我想，随时随地都能在
你这对大奶子上挤出奶水。哈哈哈。”徐子陵拿着一个小瓶对着说道。说完
徐子陵用手挑出一些药膏认真地涂在的乳头和乳晕上。拼力地挣扎着，
但上身和双手被缚凤索牢牢的绑住，又坐在木马上，下体被木马上的小铁珠刺激
着，根本没用。反而那晃动的双乳带起阵阵的铃声却给徐子陵带来更大的刺激，
涂抹完药膏，徐子陵取下夹在乳头上的乳头夹。用两条银色的丝线把两个乳
头扎好“先把你的奶头扎上，省的一会浪费我以后粮食。”一切都做好之后徐子
陵按动木马头部的机关，木马的身体开始发生变化，原本摩擦着下体的小铁
珠都顺着木马身上的一个小洞滑了进去。离开了铁珠的刺激，刚刚松了一口
气，“噢――”。忽觉下身一痛，一粗一细两个冰冷的木头东西插进自己那早已
湿滑不堪的蜜穴和菊洞里，并很快开始抽插起来。‘呀……是什么啊？！快……
快停下啊……哎哟……噢……’原来在木马和蜜穴、菊洞接触的地方凹进去
两个小洞，一大一小两根木棍从洞里伸出来，深深的插进了的身体。这两根
木棍一大一小，一粗一细，上面布满了大小疙瘩，形状极似男人的阳具。木棍的
底部和木马腹中的一系列齿轮机关相连，随着徐子陵打开机关，这木马背上的两
根假阳具被牵引着开始一上一下的伸缩。此时木马背上坐着的开始感受到天
下最淫荡最痛苦同时也最刺激的凌虐。
　　此刻，的小穴和肛门里正插着那两根假阳具。大的自然是插在小穴，小
的插入了肛门。虽然在淫药和木马的刺激下蜜穴早就湿滑泥泞，但说到底也
只是初经人事，更何况菊洞根本就是未经开发，但给这两根带着许多疙瘩的假阳
具强行插进来，自然是十分的难受。更何况，这两根假阳具还在不停地抽动？两
根假阳具好像活物似的，伸缩的速度时快时慢，“噢……啊……我……我要死了！
噢！！！……”“魔女就是魔女，叫得这么淫荡，听着真是舒服啊。”“呜呜呜
呜……”木头阳具抽查的速度突然加快，顿时将插得连连叫唤。那结实
丰满的翘臀已经开始不自觉的配合着木头阳具的抽查开始一下一下的抽搐，徐子
陵也走到跟前用手指也开使顺着上下抽动的假阳具拨弄着的阴唇和充分充血
的阴核。不过一会的功夫，徐子陵就注意到充血发硬的乳头和乳晕在轻轻的
一收一放，本就坚挺饱满的乳房就已经涨的青色血管暴现。徐子陵知道刚刚
涂抹的药膏已经见效，强大的药效已经开始改变的身体，也该是时候让她感
受一下身体的变化了，“呜…………啊。啊啊………啊”全身突然一阵剧烈
的抽搐，双目紧闭，小嘴里发出了一阵荡人心魄的呻吟声。这呻吟声，带着一丝
痛苦，但更多的是那飘飘欲仙的满足感。就在高潮的同时，徐子陵快速的解
开绑在左乳上的丝线，一股白中带黄的乳汁立刻由乳头喷出，“啊…。呀呀
呀呀”同一时间也到达了高潮的顶点。徐子陵不断的揉捏着的左乳。更
多的奶水不断的射出，而的高潮时间竟然也出奇长，仿佛她乳房里的奶水喷
不完，她的高潮就不会结束似的。“是不是很舒服啊。”随着徐子陵大手离的开，
的乳房慢慢的停止了喷乳。持续了两分多钟高潮的正在木马的背上大口
大口的喘着气，而身下的两个假阳具还仍旧在的蜜穴和菊洞里进进出出，只
是速度慢了下来，让她保持在高潮的边缘，却又让她无法高潮。
　　　　　　　　　　　　　　　（三十九）
　　好一会，逐渐自高潮的余韵中缓了过来，“啊………你………究竟对我
的身体做了什么………啊…。啊…。”徐子陵也不答话，又解开了右边乳头
上的丝线。随着又一股奶水射出，那正被加阳具抽插着的身体再次爆发高潮。
这一次的高潮让彻底的崩溃了，她全身不断的颤抖着，双眼也反白了。“嘿
嘿…我用针刺和药物强行改变了你的体质，同时刺激你这对大奶子和你那里的经
脉，在通过外界刺激这两个地方，让你高潮，以后你的大奶子只要一受到刺激就
会源源不断地射出奶水，流出奶水的同时你的身体就会不断的受到刺激，就会让
你不停的高潮，哈哈哈”“你这魔鬼，竟然对我的身体……。我不会放过你的”
听到徐子陵的话立可挣扎着叫骂道。“那就等你挣脱了这缚凤索以后在说吧，
现在吗……你就和师妃喧一样，是我的乳牛性奴了，哈哈哈哈”徐子陵狂笑着在
次用双手握住胸前那一对涨的如小球一样大奶子，不断的揉捏着。随着徐子
陵的揉捏，的乳房就象有生命似的一下一下轻微的抽搐着，每一下的抽搐就
有两股奶水射出。立刻让在次高潮了。
　　徐子陵不停的大力揉捏着的乳房，在加上在蜜穴和屁眼里不停的抽
插着的假阳具伸缩速度不断地变化。对此刻骑在上面的来说，这种变速的抽
插比起那种匀速的抽动来更加难受更加刺激，因为她不知道身下的假阳具什么时
候快什么时候慢，往往在她正要达到高潮的时候，假阳具抽动的速度反而减慢甚
至停了下来，那种极度空虚的难受简直要令她发狂；可是有时候她刚刚达到高潮
后，假阳具却越插越快，往往会在极短的时间里再度把她送上顶峰，才一个时辰
左右，就已经高潮了十几次，全身早已泻得筋疲力尽。在上一次的激情中，
她甚至泻得连小便都失禁了！现在木马的背上，满是她的淫水和尿液。可是，随
着徐子陵手上的动作，乳头传来的刺激越来越强烈，积蓄的奶水再度的喷射，
知道，她的又一次高潮就要来临了，要不是自小修行，换了平常女子怕是
早就脱阴而亡了。“呜……呜……嗯……”随着高潮的逐渐平息，的呻吟也
缓了下来，“好了，我也该歇歇了，你自己再这里慢慢享受吧。”徐子陵感到被
强压下去的血气又开始翻腾，于是松开一直抓着乳房的双手，拿出一个有许
多小孔的圆球塞到她的小嘴里，在把小球两边连着的细绳绑在脑后然后就去
到另一间屋子开始调息自己所受的伤去了。只不过在他转身的一刹那，徐子陵异
常隐蔽的看了一眼仍是昏迷的师妃喧，嘴角微微一翘，转身离去。此时仍旧昏迷
的师妃喧，自她那分开的双腿中间能清楚的看到，她肉缝中的那粒小红豆已经涨
大到极限，一股股液体正从那两片粉红色的阴唇中间缓缓地流出来。
　　由于小嘴被圆球撑开，以至于唾液无法下咽，都从小孔里流了出来，形成一
条银亮的细线，直垂而下。在加上这段时间里都在不停的高潮，她的全身都
已有点发紫了，的意识似乎也已有点模糊――双眼紧闭，臻首低垂，只是不
时地从被堵着的小嘴中发出一两声不知道是痛苦还是快乐的呻吟。忽然间本来已
经停下来假阳具又开始慢慢的动了起来，强烈的刺激让从高潮的余韵中醒了
过来。“哎呀，又动起来了！啊……我……我受不了啦！哟……慢点……嗯……
我不能再泻了啦！哟……！！！”一边强忍着潮水般涌来的快感，一边想大
声呼救。可是塞在小嘴里的圆球堵住了她的呼喊，旁人听到的，只是几声淫霏的
呜呜声而已。
　　　　　　　　　　　　　　　（四十）
　　许久，脚步声已经消失了很长一段时间了，可是师妃喧依旧不敢轻举妄动。
刚刚在点自己穴道的时候，不知怎地，竟然误打误撞地揭开了徐子陵用在自
己身上的封穴法，久违的真气正从丹田之中缓缓地涌出来。不过师妃喧也知道，
即便是穴道已经解开，身需体弱的自己依旧不会是眼前任意一个人的对手。若是
贸然出手恐怕只会使和徐子陵二人调过头来一起对付自己的吧。巧合的是恰
巧有一道真气流对着自己飞过来，师妃喧干脆装作被震晕过去，暗中继续观察着。
伺机脱身。
　　现在，被徐子陵擒住，捆在机关上凌虐；而徐子陵自己也是重伤在身，
另觅他处疗伤。如此良机正是自己脱身的机会。师妃喧的双手被两条铁链向上吊
起，浑身上下一丝不挂地跪坐在一张大床之上。她的蜜穴里正插着一跟粗大的假
阳具，并且还时不时的在师妃喧的蜜穴里扭动一阵，使得师妃喧始终是欲火高涨
却又得不到发泄，师妃喧的身体燥热无比，两个丰硕的大奶子更是肿胀不堪，肉
穴更是被粗大的假阳具撑的难受，偏生假阳具更是能自己动作抽插，搅的师妃喧
俏脸通红，全身香汗直冒，全身不停地颤抖着。师妃喧努力调整着自己的身体，
以免让自己受到更大的刺激，她一边要抵抗假阳具带给她的巨大刺激，一边要努
力继续操控着体内刚刚生出的真气，努力地让它们会聚在一起。
　　时间飞快地流逝着，不知过了多久，师妃喧猛然睁开紧闭的双眼，双手食、
中二指并立如剑，两道剑气飞射而出，紧紧锁在师妃喧手腕上的两道精钢铁环如
豆腐一般被剑气轻易的击碎，就是这一瞬间的动作使得师妃喧好不容易的积攒的
真气再度消耗一空。不过能获得双手的自由却也是值得的。接着师妃喧握住假阳
具露在外面的一截，用力的把它拔出来。就在假阳具即将离开师妃喧蜜洞的时候，
一股灼热的暖流猛地自假阳具内喷射而出，将师妃喧的子宫灌得满满的。师妃喧
只觉得一股滚烫地热流狠狠地在自己的蜜洞里爆发出来，压抑多时的情欲一下子
全都爆发出来，“啊……！！！”师妃喧那完美的身体猛然绷直，粗红地乳头猛
地射出一到乳白色的水柱，蜜穴里的淫水更是犹如泛滥的洪水一般汹涌喷出。好
一会，师妃喧的身子才软下来，无力地倒在大床上面，湿漉漉地假阳具带着一丝
丝乳白色的液体缓缓自湿润滑腻的肉缝里掉了出来。
　　师妃喧在大床上躺了足有一盏茶的时间才回过神来，她吃力地支撑着自己的
身体坐起来，看了看犹自被捆在木马上，被木头阳具插得失魂落魄的思索了
一会，便缓缓地下了床，先是轻轻地走到门口侧耳倾听了一会，然后小心把门打
开一条缝隙，轻手轻脚却利落无比的出了房间，再没多看一眼。只是她不知
道的是当她离开房子之后，房间里的一面墙壁去忽然凹陷进去，露出了一条暗道，
原本应该正在疗伤徐子陵红光满面地走了出来，根本没有受伤的迹象。徐子陵来
到身旁在她耳边轻声说道：“儿，你输了哦，从明天开始你一个月之内要
让我随意调教的哦。”娇媚地横了徐子陵一眼，却因为嘴里塞着的口塞球而
无法反驳。只得恼怒地闭上双眼，继续享受着那一对木头阳具带给自己的如潮快
感。
───────────────────────────

