《大奶女友暴露纪录》


 大奶女友暴露纪录（一）如何爱上暴露女友

    

	　　（一）如何爱上暴露女友交往了一年多才发现原来我也喜欢暴露女友，本来



	我是个很爱吃醋，女友穿太露都要管的人，结果经过了一个事件后，就慢慢爱上



	暴露女友了。



	



	　　这事件也算阴错阳差，在交往一年多的时候，我问小蓁有没有去给医生做胸



	部检查，一开始只是关心女友的健康并没想太多，小蓁回答没有。



	



	　　我跟小蓁说：「要固定时间去检查啦！对你也比较好。」



	



	　　小蓁说：「我不敢，我会不好意思！」



	



	　　但是小蓁还是敌不过我的劝说，最后还是答应了，但小蓁只有一点要求，就



	是我要全程陪在她陪边，她才要去看。



	



	　　我当然说好啊！这样我也比较放心，就这样我开始上网找对这方面比较厉害



	的医生。



	



	　　查了好几天，就决定去比较多人推荐的医生，说是这方面的权威，马上网路



	挂号，结果大爆满，每个时段都爆满，只能早上去现场挂号了。



	



	　　隔天带着小蓁去现场挂号，果然是权威，一堆要现场挂号的，终于挂到了是



	６５号，那里的护士建议我们下午再来就好了。



	



	　　小蓁一颗坎坷不安的心还要折腾一上午，我只好慢慢安抚小蓁的心。



	



	　　终于轮到我们了，当我们要进去时，护士突然把我挡在外面，不让我进去，



	经过小蓁的解释，护士才放我跟小蓁进去。



	



	　　我们俩进去都当场傻眼了，以为只有医生跟护士而已，结果多三个实习医生



	（简称Ａ、Ｂ、Ｃ君），小蓁问：「怎幺会那幺多人啊？」



	



	　　老医生解释说：「这是让这些实习的观摩如何触诊。」



	



	　　因为小蓁跟我也是第一次去，既然老医生解释这样，我们都以为这是医院的



	规定，所以就没多说什幺了。



	



	　　然后老医生直接请小蓁解开内衣的扣子，衣服往上拉，小蓁犹豫了好久，迟



	迟不敢把上衣往上拉，老医生也开始跟小蓁做起心理建设，小蓁才慢慢地把衣服



	往上拉。



	



	　　在小蓁拉的同时，我偷偷瞄了那三位实习医生，每个胀红着脸，睁大眼睛等



	待小蓁的３２Ｆ的乳房露出来，而再往小蓁这边看，脸红得跟什幺似的。



	



	　　在这时后３２Ｆ奶也露出在外面了，老医生也开始触诊了，用两指开始以螺



	旋方式按小蓁的３２Ｆ奶，看着小蓁的３２Ｆ奶被按着有点变形。



	



	　　看到这里我心里不但没有吃醋，反而竟然会有点兴奋，而那几位实习医生也



	围了过来，看老医生如何触诊，老医生一边讲解触诊的手势，要从哪个方向，然



	后要以画圆的方式进行触诊。



	



	　　一个连女友穿太露都要管的人，现在有四位男人正在看小蓁的３２Ｆ奶，我



	竟然会兴奋。



	



	　　而小蓁不知道是不是太害羞了，还是被摸得有点兴奋，我看小蓁的乳头竟然



	竖起来了。



	



	　　老医生大约触诊了四、五分钟后，竟然叫实习医生一一下来做一次看看。



	



	　　哇勒干！才刚做实习医生就可以摸到３２Ｆ奶了，真的是让你们赚到了。



	



	　　我看小蓁可能有点吓到，而且第一次来什幺都不懂，所以也没说什幺，而我



	也正享受着这种暴露女友的感觉中。



	



	　　第一位Ａ君，开始要触诊了，我也睁大眼睛看他们有没有在偷吃豆腐。



	



	　　而第一位实习的可能也有点不好意思，所以刚开始触诊也只轻轻碰到，这时



	医生讲话了：「你要大力一点按下去，这样如果有硬块才能摸到硬块什幺的。」



	Ａ君这时才敢大力按下去，然后以刚才医生做的模式，从头做一次，当然手法没



	老医生的熟练，有时按得太大力，变成手指卡在３２Ｆ奶的下围那，３２Ｆ奶瞬



	间被往上提了一下。



	



	　　我心想，Ａ君，就让你秤秤Ｆ奶的重量，这种机会可遇不可求啊！Ａ君触诊



	完后，现在轮到Ｂ君了，我看小蓁眼睛已经害羞的闭上了，而且脸还是红得要命



	。



	



	　　Ｂ君就看起来比较老实的那种，一切都按照老医生所讲解的下去操作，大约



	两三分钟就完成整个检查了。



	



	　　轮到Ｃ君时，本来觉得这三个都看起来乖乖牌那种的书呆子，所谓人不可貌



	相。



	



	　　这位Ｃ君一开始就非常大胆的触摸，用两指开始在小蓁的Ｆ奶上画圆，还不



	时卡在Ｆ奶下围，我总觉得他是有点故意的，而且后面越按越大力。



	



	　　小蓁可能感觉会痛，突然「啊！」



	



	　　了一声，Ｃ君马上收回手，狂跟小蓁说对不起，小蓁说：「没关S。」



	



	　　老医生对小蓁说：「这样就好了，目前没有发现什幺硬块，但还是固定一年



	要检查一次喔！」wwW.01BZ.coM



	



	　　小蓁也迅速的穿好衣服，脸也没刚刚那幺红了。



	



	　　听完医生的一些建议，我们就步出听诊间了，一出去，小蓁就马上跟我说：



	「都嘛是你，就说不要来看了，给医生看还说得过去，结果还给三个实习的看，



	害我羞得要死。」



	



	　　我说：「我怎知道多了那幺多人。好啦！没关S，多个人检查多个保障嘛！



	」



	



	　　就随便敷衍一下，我现在肉棒兴奋得要命，只想赶快回家，好好的干小蓁。



	



	　　一回到家进入房间，我马上就把小蓁给扒光，双手不断搓揉那大得要命的Ｆ



	奶，边揉边问：「你刚刚被触诊的时候，为什幺ㄋㄋ头还硬起来啊？」



	



	　　小蓁说：「那时害羞得要命，医院冷气还开那幺强，还被那幺多人摸，我也



	忍不住啊！」



	



	　　一听完小蓁说这样，我就说：「你这个小淫娃啊你，马上给我趴着，我要好



	好教训你。」



	



	　　小蓁才要转身趴下，我已经等不及了，马上抓着屁股，肉棒用力一顶，小蓁



	发出一声长长的「啊」



	



	　　声，我开始抽动我的肉棒。



	



	　　小蓁的小穴真的很紧，可能因为刚才的挑逗，小穴里面非常湿，在抽插过程



	还会发出「滋滋」



	



	　　的声音。



	



	　　小蓁不停地喊说：「好舒服……哦……哦……我……好舒服……」



	



	　　我一边从后面干，一边从侧边看着她那两颗甩个不停的Ｆ奶，手也边摸着那



	晃动的Ｆ奶，真的是一大享受。



	



	　　我加快了抽插的节奏，小蓁这时已经彻底地崩溃，叫得越来越大声：「好舒



	服……再快点……哦……哦……快受不了了……」



	



	　　小蓁边喊着，屁股也边迎合我的撞击，越摇越快，Ｆ奶早就晃到不像话了，



	叫声也越来越大：「嗯……啊……啊……快到了……大力一点……」



	



	　　突然我觉得肉棒被夹得好紧，屁股也不再继续迎合了，只见小蓁身体开始不



	自主地抽动，原来小蓁高潮了。



	



	　　这时我哪能放过她，继续加快速度而且更用力，小蓁这时已经彻彻底底的崩



	溃了，开始浪叫着：「啊……啊……好爽……再深一点……我快受不了了……啊



	……啊……又快要到了……」



	



	　　小蓁又高潮了，肉棒又被她那收缩的小穴夹得好爽。



	



	　　小蓁这时已经连用双手撑起来的力气都没有了，直接摊趴在床上，一边喘气



	一边说：「你今天怎那幺粗鲁啊？」



	



	　　我说：「怎样，你不喜欢吗？」



	



	　　小蓁说：「没有！我很喜欢，只是觉得你今天不太一样。」



	



	　　我不等小蓁说完，马上开始抽插，比刚刚更大力更快，小蓁直接趴在床上，



	任我抽插，越叫越大声：「啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……再快



	一点……喔……我快高潮了……」



	



	　　我也忍不住了，开始加快抽插的力道与速度，在小蓁的小穴里射出了。



	



	　　经过这天的事件后，我才开始慢慢爱上暴露女友的这种感觉了。



	



	　　（待续）


      
      
    


 大奶女友暴露纪录（二）偷拍女友

    

	　　（二）偷拍女友经过上次乳房检查事件后，我对于暴露女友身体给别人看有



	不同的感受了！终于明白为什幺网路上有那幺多人愿意分享自己另一伴的裸照给



	别人观看了，深深的体会到那种感觉了，但要小蓁拍裸照，根本不可能！所以只



	好用偷拍的了。



	



	　　为了这偷拍，可费了我不少心思啊！本来是打算买那种口香糖针孔的，但觉



	得画质好像不是很优，相机录起来的画质比较好，所以就上网偷偷买了一台数码



	相机。



	



	　　一到手马上看怎幺藏，恰好电视柜后方因为要跑ＡＶ插头的线，刚刚好挖了



	一个洞，而且大小刚好跟镜头一样大，所以就决定藏在电视柜这了！而且电视也



	刚刚好正对床m。



	



	　　工作一切准备就绪，就等下次小蓁来我家了。



	



	　　到了L末，小蓁一如往常来我家过夜了，殊不知从这L末开始，小蓁的身体



	还有那雪白的大奶，将完完全全被一堆不认识的男人看光光了。



	



	　　趁着小蓁洗澡之际，算了一下时间差不多要出来了，我马上跑到电视柜后方



	把数码相机打开并开始录影。



	



	　　小蓁洗好澡围着浴巾出来，才刚要吹乾她的头，我就等不及的把手伸进去



	浴巾里面，开始把玩着Ｆ奶了。



	



	　　小蓁的大奶也是她的敏感地带之一，才刚揉了没多久，小蓁就已经受不了了



	，开始小小声的呻吟起来了：「嗯……嗯……好舒服喔……」



	



	　　小蓁的小手也已经隔着我的四角裤，握住我的肉棒开始上下套弄了。



	



	　　我一只手抓着着大奶，另一只手往小蓁的小穴摸去，原来小穴早就湿得一塌



	煳涂了。



	



	　　当我挑逗着小豆豆时，小蓁喘气的说：「老……老公……我……我……想要



	……」



	



	　　我说：「想要什幺呢？是想吃肉棒吗？」



	



	　　小蓁点点了头，我马上把四角裤脱了，我那直挺挺的肉棒从四角裤蹦了出来



	，小蓁见状，马上弯腰用她的小嘴吞噬掉我的大肉棒。



	



	　　为了让偷拍更清楚，我慢慢后退移动到电视柜前，当我在移动时，小蓁像只



	小母狗般爬着追我的肉棒。



	



	　　肉棒被小蓁一吞一吐的，整只肉棒被口水用得晶莹剔透，而且还不时把蛋蛋



	吸在嘴里用舌头挑逗，粉嫩的小舌像舔冰棒一样，从蛋蛋舔到龟头，舌头还不时



	在马眼上舔弄，再整只含进去小嘴里，嘴巴整个包覆整只肉棒，接着上下快速地



	摆动着头部，吸吮时还不时发出「噗滋、噗滋」



	



	　　的声音。



	



	　　这再强的人也会忍不住的，心想我可不能在这被小蓁给吸出来了，我马上把



	肉棒从小蓁的嘴巴抽出，换我使劲地吸吮小蓁的奶头，一手抓住另一边的大奶，



	用力地揉捏。



	



	　　小蓁被我这样玩弄，小穴早就奇痒难耐了，一直求我：「老公……快一点…



	…快一点……插我……我……我……忍不住了……插我……」



	



	　　我往床沿坐了下去，一手把小蓁给抓了过来说：「想要，想要……就自己坐



	上来吧！」



	



	　　小蓁背对着我，一手抓住肉棒，开始往小穴摩擦，慢慢地用肉棒拨开阴唇，



	把肉棒往小穴里送。



	



	　　我突然提腰一挺，只听见小蓁「啊！」



	



	　　了一声，小穴整个吞没了我的肉棒，肉棒被湿滑温热的小穴紧紧地包裹住觉



	得好爽。



	



	　　小蓁开始慢慢地自己摇动屁股享受着，而我双手从后面环绕过去，抓住两边



	大奶，开始用力搓揉，把奶子搓成各种形状，这也是为了让网友们见识到Ｆ奶的



	威力。



	



	　　小蓁的屁股慢慢地加快速度，我知道她快要高潮了，便用双手狠狠地抓捏着



	变形的大奶。



	



	　　「嗯……嗯……啊……啊……嗯……喔……好舒服……快……快到了……」



	



	　　接着肉棒感觉到有股热液从子宫口涌了出来，还被小穴夹了好几下，小蓁这



	时已经没力的瘫软在我的胸膛上。



	



	　　这时我慢慢地把小蓁的两只脚抬到了床沿，让她呈现为蹲姿的姿势，我慢慢



	地上下摇动腰部，这个姿势刚刚好清楚地录到小穴跟肉棒结合的情形。



	



	　　随着我腰臀摇摆的速度慢慢加快，小蓁「啊……嗯……呜……嗯……」



	



	　　的开始呻吟起来，小穴也开始源源不断地渗出淫水，每次的结合还可以清楚



	地听到「噗滋、噗滋」



	



	　　的水声。



	



	　　小蓁开始自己动了起来，每一下都蹲坐到底，直呼：「这样……插得……好



	深……好舒服……」



	



	　　大奶随着蹲坐的频率开始上下剧烈晃动着。



	



	　　「啊……老公……我……要到了……好舒服……」



	



	　　突然小蓁停止了动作，只见她的双脚不断颤抖着：「啊……到了……到了…



	…老公……」



	



	　　我感觉到肉棒又湿又热，还被高潮中收缩的小穴紧紧地夹住，真的太爽了！



	「老公，我不行了，要休息一下。」



	



	　　小蓁说，我哪管她这幺多，一个起身，小蓁双手刚好扶着电视柜，随即肉棒



	一顶而入，小蓁高叫一声。



	



	　　我快速的摇动着我的狗公腰，小蓁那巨乳像吊钟摇摆着。



	



	　　「唷……唷……插得好深……唷……要死了啦……」



	



	　　「怎样？宝贝，喜欢这样吗？干得你爽吗？」



	



	　　「嗯……啊……老……老公……喜欢……喜欢……好……好爽喔……再……



	再快一点……啊……好……好爽……嗯啊……不……不要……不要……别停……



	啊……」



	



	　　随着我的抽插，她激烈收缩的小穴告诉我，她现在又快要高潮了，小穴像金



	鱼嘴一样一张一合的包覆着我的肉棒，我马上加大了抽插的速度。



	



	　　「啊啊啊啊啊啊啊……爽……好爽喔……人家好爽……我要每天被老公这样



	插……」



	



	　　「小蓁，我……我快射了……」



	



	　　我加快了摇动腰部的频率，每次插入都可以完全深入到她小穴的最深处，３



	２Ｆ的雪白大奶子也随着我的抽插不停前后左右晃动。



	



	　　「嗯嗯嗯……啊啊啊……老……老公把……人家……好爽……不要停……啊



	啊……好爽啊……好深啊……插到底了……」



	



	　　小蓁的叫床实在太淫荡了，本来还想忍耐的我在听到这些话之后，再也忍耐



	不住了，抽出肉棒，往小蓁的雪白大奶射了上去，射了有十秒之久！小蓁瘫软的



	坐在地上，精液慢慢地从大奶流了下来，这画面真的是超淫荡的。



	



	　　想着小蓁被我偷拍成功，心里的刺激真的不能用言语形容。



	



	　　隔天开始检视着偷拍的画面，看着影片里的小蓁淫荡的表情，差点自己打了



	一枪。



	



	　　忍住！忍住！开始筛选画面，准备上传到网路给广大的网友们欣赏了！（待



	续）


      
      
    


 大奶女友暴露纪录（三）夜市

    

	　　记得有一次有暴露小蓁，是在跟小蓁逛夜市的时候，当天小蓁穿了件白色大



	Ｕ领的上衣，不用挤就看的到深深的沟了，小蓁有学过美仪美态，所以走路就像



	是模特儿在走伸展台的样子，每走一步那胸部ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的波动，每次逛夜市



	一定会引来一堆猪哥视Γ听到：喔～喔～你快看那个女的奶子好大阿！可算是



	家常便饭了，小蓁你看：「今天你的沟又引来一堆猪哥了」



	



	　　「哼！反正他们只能看到沟沟，里面只有你能看呀！让他们难受」



	



	　　「其实！小蓁你都不知道，你已经是某个论坛上的乳神级人物了，说不定这



	些猪哥里面，每天都看着你的裸体在打手枪」



	



	　　心想。



	



	　　「对呀！等等哥哥我先填饱肚子，晚点再让弟弟看一下里面」



	



	　　「变态！」



	



	　　小蓁用手肘轻轻的打了我的肚子一下。



	



	　　先找了间牛排摊准备吃我们的晚餐了，我先排队点餐，小蓁先找位子坐下来



	，等候了约２分钟后，排在我后面那位的朋友跑过来跟他聊天，本来根本不会去



	注意到他们在说啥，但他们讲话的方式，让我不去注意也很困难，跑过来的那位



	Ａ小小声说：「ㄟㄟ…你看～你看」，结果后面那位Ｂ大声的说：「看什幺啦！



	」



	



	　　我用馀光瞄了他们一下，看到Ａ用手偷偷的指向用餐区，还说：「穿黑的，



	超大粒」



	



	　　我往他指的方向看过去，那不是小蓁吗，原来小蓁刚刚在倒红茶的时候，稍



	微弯腰下去领口大开，让Ａ看光光了。



	



	　　Ｂ说：「干～你过来排，我过去看看是不是真的」，哈～讲的好像要去处理



	什幺事，结果Ｂ理都不理他，就跑回去坐在我们旁边那桌了，继续视π≥琛



	



	　　等我点餐完坐到小蓁旁边，Ｂ就没那幺大胆了，Ａ也点完餐回来坐了，心想



	要怎幺再让小蓁走光呢！看到桌上没有玉米浓汤，马上跟小蓁说：「怎幺没有用



	玉米浓汤呢？」



	



	　　小蓁：「对吼～我都忘记了，我去用唷」



	



	　　小蓁起身过去浓汤区，果真让我没失望，Ｂ也马上起身跟着小蓁后面过去了



	，小蓁再舀浓汤的时候，Ｂ在旁边偷偷摸摸的，过没阵子Ｂ就就定位了，我想应



	该是找到好角度在偷看小蓁的大奶了，小蓁舀完回来过没多久，Ｂ也回来才刚坐



	下，就小小声跟Ａ说：「吼！真的ㄟ，黑的，而且好白好大颗阿！摸起来一定很



	爽」



	



	　　在用餐中，一直发现他们都在偷偷看小蓁的乳沟，没办法呀～是男人怎幺可



	能不配这勾吸引多看几眼～，这几天天热，小蓁又是怕热，稍微闷热一下，就香



	汗淋漓，不乏这条深不见底的乳沟，我拿起卫生纸作个贴心的男友，帮小蓁脖子



	汗水擦拭乾净，「南～谢谢你」



	



	　　揪咪的说。



	



	　　但我冷不防的慢慢移到那条深不见底的沟擦去，「阿！」



	



	　　惊讶的说。



	



	　　「你看这里这幺湿，等等声痱子了怎办，要擦乾」



	



	　　澹定的说。



	



	　　「不要啦！这幺多人在看」



	



	　　害羞的说。



	



	　　「喔！那你自己擦唷」



	



	　　把那团卫生纸夹在乳沟间。



	



	　　「讨厌！你干嘛呀！」



	



	　　红着脸用手把那团卫生纸给拿了出来。



	



	　　Ａ跟Ｂ看到这幕两个异口同声的说：「干！你有没有看到，卫生纸被她夹住



	了，干！那个男的真爽」



	



	　　「哈～让你们羡慕死」



	



	　　心中窃喜。



	



	　　用完餐后，女人嘛！没看个小饰品就会浑身不对劲，从以前我就觉得怎有些



	小摊子的桌子都特别低，尤其是一些男老，小蓁看到饰品就像购物狂上身，弯



	着腰选购，「每个都好可爱好漂亮」



	



	　　「南～，你看哪个比较漂亮」



	



	　　「都很不错阿！左边这个看起来比较适合你唷」



	



	　　「恩恩～我也这幺觉得」



	



	　　「小姐，一个９０两个一起买算你１６０就好」



	



	　　「老！那三个算我２００好了」



	



	　　「小姐，我小本生意，你杀太凶了唷！」



	



	　　小蓁撒娇的说：「算我便宜一点嘛～下次我会再来买，好不好啦～老」



	



	　　「好啦！好啦！看你着幺可爱算你２００三个，下次要再来买唷！」



	



	　　「谢谢老」WWW.01BZ.COm



	



	　　「你要哪三个呢？我帮你包起来」



	



	　　「我再看看唷」



	



	　　老随手拿了一个说：「这个不错，配你头的颜色，来你戴看看，镜子在



	这边你看看」



	



	　　疑～不是老应该拿起镜子给小蓁看，怎幺指了镜子的方向就没动静了，而



	且还放那幺里面怎幺照阿！正当我还在疑惑中，小蓁已经戴好，弯腰下去照镜子



	了～此刻终于明白怎幺有些摊子特别低了，穿着一般圆领衣服都可能走光了，更



	别说今天小蓁身上穿得这件大Ｕ领了，可能连肚挤眼都看的到了，虽然这都是在



	老的算计中，但老还是被眼前这圆浑的胸型惊讶到了，眼睛睁大了好几倍，



	今天小蓁穿的是半罩式集中型内衣，更把她的两团嫩肉衬托得更饱满圆浑。



	



	　　「南！帮我选几个看看」



	



	　　小蓁天真的看着我说。



	



	　　趁这个机会我也选了５－６个给她试戴看看，「你戴起来自己照看看，看好



	不好看！」



	



	　　老看着这两团嫩肉在自己面前，小小晃奶～来来回回１０几次，看来裤档



	早就鼓的不像样了吧！终于小蓁选定了三个，还真得不错看！结帐完后，老还



	热情的跟小蓁说：「美女！记得下次再来唷！我还有在ＸＸ夜市跟ＸＸ夜市也有



	摆摊喔，你来我在算你便宜一点喔」



	



	　　「好～下次我还会来买唷！掰掰老」…吃饱买足也要来娱乐一下，逛了一



	下到了套圈圈的摊子，小蓁说她想要玩看看，买了１０个圈圈来套，结果小蓁竟



	然再给我套前面的小玩意，看这旁边的大伯们，手都是拿一整串的，一次都丢４



	－５个，看着小蓁在套前面的小玩意，只个气势都没了，突然馀光瞄到老，老



	的眼神怎幺怪怪，眼睛往小蓁这地方看过来，原来小蓁为了套前面的东西，弯



	腰弯到怎幺人都快趴下去了，那两颗大奶也被人一览无遗，还用手撑在地上，老



	还不时调侃小蓁，小姐这样会被你套光光唷，好啦！看你那幺漂亮沙米^给你



	，心想「都被你看光光了，还不沙米^」



	



	　　老一讲完就走到小蓁在努力套的一个小狗旁，说是在教小蓁怎幺套要用什



	幺角度才会中，但眼睛的视线都没离开小蓁的雪白大奶，结果小蓁还是一个都没



	套中，当小蓁放弃要走的时候，老说：「我教的怎幺可能套不中，来来来，给



	你２０个这不用钱」



	



	　　小蓁开心的：「真的！真的不用钱」



	



	　　老：「对！一定要让你套中，不然等等让你以为我在骗你，我教的一定要



	套中」



	



	　　当小蓁开心的蹲下准备要丢圈圈的时候，小蓁那两颗大奶，因为是蹲下的，



	被膝盖挤压到，哇～整个奶都快爆出来了，老也一时看傻了，小蓁在问他问题



	时，还恍神了一下，不知道是真的很难套，还是小蓁不才，都剩下最后一个了，



	都还没成功套中，老：「小姐……都不知道要怎幺教了，好啦！最后一个随



	便你套，整个趴进来也没关S，一定要让你中一个回家」，小蓁：「真的！」



	



	　　一说完整个人像小狗一样（都忘记自己在夜市了），趴在里面准备丢出最后



	一个，老：「小姐，来套左边这个比较大比较可爱」，小蓁随着老的指挥，



	往左边慢慢移过去，殊不知老有阴谋的，老这时眼睛直视小蓁领口，那两个



	奶子随着小蓁的移动，左右晃呀晃，我注意到老的裤裆慢慢鼓起，小蓁：「Ｙ



	Ａ！套中了」



	



	　　两眼发直的老，被小蓁这声给拉回来了，老：「恭喜呀！小姐，你可终



	于套中了，厉害唷」，听着老调侃着小蓁，突然发现旁边怎幺觉得人变多了，



	原来不只给老大饱眼福而已，连旁边的大伯们眼睛也吃了好大一只冰淇淋，小



	蓁发现人怎幺变多了，也意识到刚刚动作太大胆了点，红着脸把我快快拖走了，



	边走边说：「好丢脸喔！一时忘记在夜市，丢脸死了」，心想「你这个笨蛋，都



	被人看光光了都不知道」，逛了一阵子后准备回家，正当小蓁弯腰下去拿安全帽



	时，那两颗大奶又露出了，看准这个机会，我说：「我知道了，知道刚刚怎幺那



	幺多人在看你套圈圈了」



	



	　　小蓁疑惑看着我说：「为什幺」，我：「你看你现在这个姿势，奶都露出来



	了，更何况刚刚你还用小狗趴的」，小蓁往自己领口看去「阿！了一声」



	



	　　我说：「你看吧！难怪刚刚老对你那幺好，原来你故意露给他看～是吧！



	」，可能怕我生气，小蓁心急的说：「没有～没有，我怎幺可能」



	



	　　我说：「不管，刚刚你就是被老看到你的奶子了，你看等等回去我怎幺修



	理你！」



	



	　　说完后淫笑了一下，小蓁：「干嘛～那种淫笑，你想干嘛，修理我？你要打



	我？我要哭哭了我！」



	



	　　我说：「对阿！等等回家你就知道了，你等等就会被我用肉棒打脸了～哈哈



	哈哈哈」



	



	　　小蓁：「变态，色狼，大变态」。



	



	　　在回家路程上，心想是时候可以调教调教了………（代续）


      
      
    


 大奶女友暴露纪录（四）慢慢转变

    

	　　（四）慢慢转变在回家的路程上有个念头一闪而过，心中开始兴奋了起来，



	骑了十几分钟终于到家了，第一次觉得夜市跟家里怎幺那幺远啊？不多说了，摩



	托车慢慢牵进我的ＶＩＰ车库，小蓁看到我的裤裆有反应：「怎样，路上看到正



	妹呢？」



	



	　　我：「没有呀！」



	



	　　「那干嘛有反应？」



	



	　　「因为我要先热一下身啊！等等要修理人。」



	



	　　「最好！我才不理你勒！」



	



	　　说完，小跑步逃进客厅里。



	



	　　而我老神在在的慢慢停好摩托车，往客厅里走去，心想：『你再怎幺逃也逃



	不出我的手掌心。』我慢慢地打开客厅的门，露出了诡异的淫笑，小蓁见状马上



	用无辜的眼神看着我说：「你要干嘛？色狼。」



	



	　　我不回应她，慢慢走到她旁边先坐了下来，一手搂住她那２４嫉男÷腰，



	在耳边轻声的说：「要不要让我修理你呢？」



	



	　　「哈哈～～不要勒，色狼。」



	



	　　「真的不要吗？」



	



	　　说完后，另一只手往小蓁的左胸轻轻的搓揉起来。



	



	　　小蓁的大奶也是她的敏感地带之一，常常在前戏搓揉大奶，小蓁就可以达到



	好几次高潮了。



	



	　　我轻声的在她耳边呼气：「真的不要我修理你吗？」



	



	　　「嗯……嗯……不要……」



	



	　　以我的多年经验找到了那敏感的乳头，隔着衣服一口咬住，同时玩弄大奶，



	想必小蓁已经抵档不了这种刺激了。



	



	　　果真没错，已经勾起小蓁的j火了，小蓁正闭起眼睛享受这一切了：「嗯…



	…哼……吸大力一点……」



	



	　　那Ｕ领短Ｔ已经被我拉到胸罩下缘，从那黑色半罩式胸罩里面掏出了一只雪



	白的大奶，看到那乳头已经被我挑逗得勃硬直挺挺立起来了，我顺势像含住了草



	莓一般轻咬吸吮，舌头舔着粉嫩的乳头。



	



	　　因为刚逛完夜市回来，流了一点汗，乳头上有咸咸的味道，这味道让我更兴



	奋，我用尽我嘴巴的力气吸吮得更加大力。



	



	　　小蓁：「嗯……嗯……喔……喔……」



	



	　　她已经被我吸得都拱起腰背了，身体微微的发抖，我知道小蓁已经高潮了。



	



	　　看着喘着气瘫软在沙发椅上的小蓁，我肉棒早已硬到不行了，当我把裤子脱



	到一半，小蓁不知哪来的气力，突然起身说：「走！先洗澡去，一身都是汗，要



	修理也先洗澡好再修理我。」



	



	　　啊！啊！啊！我裤子才脱到一半，小蓁二话不说一手抓住我的肉棒往二楼走



	去。



	



	　　干！到底谁在修理谁？害我还差点重心不稳跌倒：「害我差点跌倒了啦！」



	



	　　「不是要修理我吗？哈哈哈，看谁修理谁。」



	



	　　「可恶！等等你就知道了。」



	



	　　「我好怕唷～～」



	



	　　我迅速的把我脱到一半的裤子给褪了下来，两手往大奶那抓去，两颗奶子被



	我抓得不成人形。



	



	　　「修理谁啊？」



	



	　　顺势把衣服掀起来，盖住了小蓁的头，哈～～完完全全被我玩弄于股掌中了



	，我：「说对不起。」



	



	　　小蓁求饶的说：「啊啊啊……对不起！放过我吧！」



	



	　　我一手抓住小蓁的两只手，一手脱去她的牛仔裤，现在小蓁的状态呈现头被



	衣服盖住，两手像投降一样举起来，而下身牛仔裤被我脱到小腿那。



	



	　　小蓁扭着身躯想摆脱我的摆布，哪有可能那幺容易放过你，使出我的单手解



	胸罩绝技往前一翻，一双巨乳立时弹了出来！我的嘴可不能闲着，马上舔了一下



	就吸了上去。



	



	　　小蓁扭动身躯：「老公～～饶了我吧！我们快快洗澡，我想让你修理。」



	



	　　「嗯，好吧！看你有心认错，放过你吧！」



	



	　　我放开双手。



	



	　　小蓁脱掉衣服，满脸胀红的看着我：「你这个坏人。」



	



	　　「怎样！等等这个坏人就要好好修理你了。」



	



	　　小蓁向我装个鬼脸，跑进去浴室里了，我也把身上的衣服全部都卸了下来，



	挺着我直挺挺的肉棒走进去浴室，小蓁已用沐浴乳在擦拭她的身体了。



	



	　　我：「后面洗不到，来，我帮你洗喔！」



	



	　　「好呀！谢谢你，老公。」



	



	　　我双手往前方大奶搓揉过去。



	



	　　「不是说要帮我洗背背吗，怎幺在洗前面啊？」



	



	　　我：「怕你没洗乾净啊！」



	



	　　本来触感已经很好了，现在加上沐浴乳的润滑，弹性加倍。



	



	　　我根本没心要洗别的地方嘛，光这里我就洗了五分多钟了，呵呵，加上我的



	手指挑逗着乳头，小蓁早就已经陶醉在我的爱抚之下，手也早就不由自主地抓住



	我的肉棒上下套弄。



	



	　　我的手慢慢地移到小蓁的嫩穴那，用中指突然插进去，慢慢地在里面抽送了



	起来，小蓁发出一声呻吟：「啊～～嗯～～」



	



	　　这嫩穴夹得我手指好紧，我再用无名指慢慢掰开一点点缝隙，两根手指一起



	进去抽送。



	



	　　小蓁：「嗯……嗯……啊……嗯……不要……」



	



	　　「不要什幺！过去坐着。」



	



	　　小蓁乖乖的坐在浴缸旁，嘴巴说不要，脚倒是很自动的打开，眼看着我的手



	指在嫩穴里抽送。



	



	　　我勾起手指去找小蓁的Ｇ点，手掌也没闲着，磨擦着小蓁的阴蒂，「啊……



	啊……嗯……啊……要……」



	



	　　听这呻吟就知道已经找到Ｇ点了，这时加快手的抽送速度。



	



	　　「啊……啊……来了……老公……啊……不行了……啊……饶了我吧！」



	



	　　眼看小蓁已经快到达高潮了，我一口含住她的乳头就开始吮吸。



	



	　　「嗯……唔……嗯……不行了……嗯嗯……不行了……嗯……嗯……啊……



	啊……嗯……喔……好舒服……快……快到了……」



	



	　　接着感觉到有股热液从穴穴口涌了出来，小蓁这时已经没力的瘫软坐在地板



	上了。



	



	　　我抓着一跳一跳的肉棒，接近已经无力瘫软在地的小蓁，用肉棒狠狠地往小



	脸上甩，发出了「啪！啪！」



	



	　　声，这在浴室里特别大声。



	



	　　小蓁微开着小嘴，头一直紧跟左右晃动的肉棒想含进去，哈～～这一幕好像



	一只小母狗看到食物，主人不给她吃的样子。



	



	　　这时小蓁使出吸糯蠓ǎ「啵」



	



	　　的一声，肉棒就这样被小蓁给吸进去嘴里了，嘴巴整个包覆整只肉棒，接着



	上下快速地摆动着头部，高速真空吸引，吸吮时还不时发出「噗滋、噗滋」



	



	　　的声音。



	



	　　「喔～～喔～～好爽唷！」



	



	　　我两只手抓着大奶，用手指挑逗着乳头，小蓁因为嘴巴塞满了我的肉棒，勉



	强发出「嗯……嗯……嗯……」



	



	　　的呻吟，舌头在我马眼上打转，这感觉像被电到了，整个脚快站不住了！我



	双手扶住小蓁的头，屁股慢慢地前后摆动，每一下都插到最底，拔出来时肉棒上



	面牵引着一条条晶莹剔透的口水丝。



	



	　　看着我都抵挡不住了，一手抱起小蓁转身，让她双手扶着浴缸边缘，圆浑的



	大屁股对着我，我用龟头顶上那粉嫩的肉缝，轻轻缓缓的上下磨动，就是不插进



	去。



	



	　　小蓁难受的用手抓住我的老二要往小穴里塞：「老公，快点插进来呀！」



	



	　　「今天你是不是故意露ㄋㄋ给老看？」



	



	　　「没有！没有！」



	



	　　屁股一往后，就把我肉棒给吃进去了。



	



	　　「没有？那老看得眼珠子都快掉出来了，还说没有。」



	



	　　「没有呀！是他偷看人家～～老公。」



	



	　　「真的没有？」



	



	　　「嗯嗯，真的呀！」



	



	　　「那我误会你了。」



	



	　　「讨厌！老公本来就是你误会我。」



	



	　　「那我不能修理你了。」



	



	　　说完我慢慢地要把肉棒拔出来，小蓁感觉到肉棒慢慢要离开她的穴穴了，「



	啊！」



	



	　　屁股一直跟着我往后退，不让我出来。



	



	　　现在知道小蓁已经没有我的肉棒不行了，「是我误会你了啊！所以今天不能



	修理你。」



	



	　　但我已开始慢慢抽送起来了。



	



	　　「不要！不要～～快点修理人家嘛！」



	



	　　「那我再问你一次，你是不是故意露给老看呢？」



	



	　　加快抽送速度。



	



	　　「嗯……嗯……没有，人……家……没有。」



	



	　　「没有个话，我就不能修理你了啊！」



	



	　　慢慢放慢速度。



	



	　　「老公……快点……插快一点……不要停……」



	



	　　「还说没有？」



	



	　　小蓁屁股自己一前一后动了起来：「有！有！是……是……」



	



	　　听到这，就知道我的目的已经要达成了：「是什幺？」



	



	　　加快速度。



	



	　　「是……人……家故意……给老……老看……」



	



	　　「你这小淫娃，我就知道。」



	



	　　我更快速的摇动着我的狗公腰。



	



	　　「喔……喔……嗯……是，是……我是小淫娃……快修理人家……」



	



	　　听到这话，我都快要射了，先缓一下，勾住小蓁的上臂，慢慢地往浴室外走



	去，边走边插，走到浴室外双手放开小蓁，小蓁没有东西抓，只好用双手扶着地



	板。



	



	　　我缓了一下总算没有射的感觉了，便开始慢慢抽送起来：「小淫娃，那幺喜



	欢给人看喔？那我要好好修理你了。」



	



	　　「嗯……啊……我……是小淫娃……喜欢……给……给人看。」



	



	　　看来小蓁已经被我干得什幺话都说得出了。



	



	　　我趁胜追击，大胆的问道：「那幺喜欢给人看，我给你拍几张，传到网路给



	人看好了。」



	



	　　其实说完很怕。



	



	　　小蓁突然翻脸：「嗯……嗯……好。」



	



	　　听到这我整个人兴奋得要跳起来了，不行，我的肉棒还在穴穴里，跳起来肯



	定断。



	



	　　「好，好什幺？」



	



	　　「好……嗯……拍……照……给……人看……」



	



	　　我加快了抽插的节奏，小蓁这时已经彻底地崩溃，叫得越来越大声：「好舒



	服……再快点……哦……哦……快受不了了……」



	



	　　我随手拿起手机往我正下方拍下去，拍到我肉棒跟小蓁的穴穴结合，「是这



	样吗？」



	



	　　拿给小蓁看。



	



	　　「嗯……嗯……」



	



	　　靠～～我这半年多偷拍算什幺？结果这幺简单就让小蓁答应了！这心情该怎



	幺说呢？唉，算了。



	



	　　既然随我拍了，当然大奶不可以放过，我把手机伸到小蓁下方拍着那两颗奶



	子，因为扶着地板倒吊了过来，这可是我偷拍不能拍清楚的画面勒！接着开启录



	影，把小蓁扶到床边，让她双手有东西扶着，把手机拿到小蓁面前自拍，然后开



	始剧烈摆动腰部，把小蓁超爽的表情近距离捕捉下来了，再慢慢往下移动，开始



	录u那被我干得剧烈摇晃的大奶，那两颗大奶很有规律的来来回回晃，这下子可



	爽到那些粉丝了。



	



	　　「小蓁，你看你的奶子摇成这样都被我录下来了。」



	



	　　「啊啊……嗯……嗯……」



	



	　　「传这样上去吧？」



	



	　　「嗯……嗯……好。」



	



	　　为了报答小蓁，我用我最大的速度抽插，「啊啊啊啊啊啊啊……爽……好爽



	喔……人家好爽……我要每天被老公这样插……」



	



	　　小蓁激烈收缩的小穴告诉我，她现在快要高潮了，我马上再加大抽插的速度



	。



	



	　　「啊……啊……好大……啊……好深……啊……快到了……快到了……」



	



	　　突然我觉得肉棒被夹得好紧，屁股也不再继续迎合了，只见小蓁身体开始不



	自主地抽动。



	



	　　这时我哪能放过她，一个小翻身让她躺在床上，把她两只手放到腹部，这样



	大奶被双手夹着，这姿势每撞一下，那奶子就像水波一样晃动，今天总算把我偷



	拍不能拍到的角度给拍到了。



	



	　　我用传教士体位继续抽插着，「啊……啊……我快受不了了……我要死……



	了……要到了……」



	



	　　小蓁又高潮了，肉棒再次被她那收缩的小穴夹得好爽。



	



	　　看着大奶剧烈摇晃着，还有小蓁的呻吟，我作出最后的冲刺。



	



	　　「啊……啊……快……死了……」



	



	　　小蓁呼喊着。



	



	　　感觉一股热液要喷出来了，我一个起身拔了出来，往小蓁脸上送过去。



	



	　　因为太爽了，这次的量比平常多，小蓁整个脸都快被我射到没有地方射了。



	



	　　当然这幕也不能放过了！小蓁休息了五分钟之多，终于有力气起身去浴室整



	理那一脸精液了。



	



	　　不是我不体贴啊，是之前给小蓁洗脑洗得太成功了，告诉她精液可以保养皮



	肤。



	



	　　没办法啊，谁叫我是她第一个男人，只能说小蓁太单纯了呀！而我趁这时间



	，当然在检查我录得怎样噜！小蓁清理好后，看到我在看刚刚的影片，红着脸：



	「干嘛呀你？」



	



	　　「我在检查哪段可以上传啊！」



	



	　　「不要啦！会被认出来。」



	



	　　「不会的，你看我有没有录到脸的片段。」



	



	　　手机上在播着背后看晃奶这段。



	



	　　「讨厌～～」



	



	　　「那就这段噜！」



	



	　　小蓁很惊讶：「你是说真的？」



	



	　　「对啊！你自己说的，要传给网友看。」



	



	　　「呃……」



	



	　　看小蓁有点迟疑，我：「说话要算话啊！」



	



	　　「好啦！好啦！我说话算话，不过要让我知道你传去哪啊！」



	



	　　「你要干嘛？」



	



	　　「我不能看人家怎幺批评我吗？」



	



	　　「批评你？你想太多了吧！你这奶极品勒，谁会批评。」



	



	　　「不管！我要看啦！有人批评以后就不准上传了。」



	



	　　「好啦！」



	



	　　这句话怪怪的唷！以后……嘿嘿嘿！当天晚上我就剪辑好，上传了！小蓁会



	看留言的，当然要快点上传，给粉丝们意淫，期待大家的留言噜！隔天早上我一



	早就醒来，打开笔电上网看留言了，果不其然，留言数破五百了，要好好筛选一



	下，不怕一万只怕万一，虽然不可能有人批评，但就怕给我跑出个死小白，我以



	后还想这样拍呢！顺便找些比较淫荡的评论给小蓁看，看着陌生人评论着小蓁多



	幺淫荡之类的话，肉棒也渐渐硬了起来……经过二十分钟，呼～～终于把留言看



	光了，不过好加在没有小白！看着熟睡中的小蓁就像一个单纯乖乖的邻家女孩，



	而昨天竟答应让我拍影片并上传，不知昨晚有几个人看着她的大奶尻枪？想到这



	，我就兴奋的提着我的大肉棒往熟睡中的樱桃小嘴嘟了过去，看来是昨晚操得太



	累了，在嘴唇外面磨蹭了半天，小蓁竟然都没醒来，本要想强行突入的，结果被



	牙齿挡住了。



	



	　　这动作也终于把小蓁给弄醒了，迷迷煳煳的说：「你起来了喔？我饿了，买



	早餐给我吃，买回来叫醒我，我好累，再睡一下。」



	



	　　还想说你面前有只肉棒给你当早餐！结果她说完，马上又进入睡眠模式了，



	我只好鼻子摸摸、衣服穿一穿先去买早餐了。



	



	　　才刚打开铁门踏出门，「少年G，这幺早喔！要去玩喔？小蓁呢？」



	



	　　原来是对面的江伯。



	



	　　「早喔！江伯。没有啦，我要去买早餐，小蓁还在睡觉。」



	



	　　「少年G，勇喔！吼哩操嘎哥勒喔！」



	



	　　旁边还有阿泰伯、文清伯、阿贤叔，阿发叔，听完哈哈大笑帮腔：「黑啦！



	少年G体力咖贺。」



	



	　　「G……小心喔！不要被吸乾了喔！」



	



	　　说完一阵哄堂大笑。



	



	　　我能怎办呢？只好笑笑的说：「没有啦！放假睡晚点啊！」



	



	　　随后骑着我的机车往早餐店去了。



	



	　　那群欧里桑退休了，每天闲闲就聚在江伯家的骑楼下泡茶聊天，这五人岁数



	加一加都超过三百了，有时讲话还真是口无遮拦，每次看到小蓁都会讲话带点色



	色的口气亏一下，小蓁早就见怪不怪了，有时我还会亏小蓁：「你穿那幺低胸，



	等等害对面那些欧里桑心脏病发怎办？」



	



	　　「哈！那也算是爽死的，没关S。」



	



	　　「唉呀！你真毒啊！」



	



	　　买完早餐回来，那群欧里桑还在聊。



	



	　　真会聊啊！不过看到他们退休的生活还真不错，挺羡慕的，希望我以后老了



	也能这样。



	



	　　上了楼叫小蓁起床吃早餐了：「小懒猪起床了，早餐买回来了，快点起来洗



	脸刷牙，下楼吃早餐。」



	



	　　她还在赖床，我用挖的也要把你挖起来，拉住双手往上一提，小蓁总算坐在



	床上了。



	



	　　「我还要睡觉，不要吵我。」



	



	　　「不要在睡了喔！起来。」



	



	　　我用拉的把她拉离床上，往浴室里去：「快点！我都把你拉来了，洗脸刷牙



	吧！我先去楼下等你噜！」



	



	　　「好啦～～好啦～～」



	



	　　我先到楼下把早餐给拿出来摆好等小蓁，大概过了五分钟，怎幺还没有动静



	呢，该不会又睡着了吧？正当我要上楼在去叫她，听到脚步声走下来了。



	



	　　因为她刚睡醒加上在家，就随便穿了一件运动短裤加低胸小背心下来。



	



	　　「我还以为你又睡着了，小懒猪。」



	



	　　「哼！你才是猪勒！」



	



	　　「好～～快过来吃早餐吧！」



	



	　　「你买了什幺呀？」



	



	　　「我给你买萝卜糕，快点吃一吃噜！」



	



	　　「嗯。」



	



	　　一个两个一直往嘴里塞，都还没吞下就塞第二个，「GGG……又没人跟你



	抢，吃那幺快干嘛？等等噎到，很饿呢？」



	



	　　我笑说。



	



	　　「是啊！我怕你抢我的吃啊！」



	



	　　「屁啦！我看是被我操太累了吼。」



	



	　　装着鬼脸。



	



	　　「知道还说？」



	



	　　「哈哈哈～～那你快吃快吃，吃完给你看个东西。」



	



	　　「看什幺？」



	



	　　「留言呀！」



	



	　　「什幺留言啊？」



	



	　　「昨晚的影片啊！」



	



	　　「呃……真的有人留言批评我吼？」



	



	　　「没有勒！都是美你。你快吃一吃，再给你看。」



	



	　　「喔喔！」



	



	　　虽然冷冷的回了我，但感觉小蓁自己也满期待的。



	



	　　「好了！我吃饱了，给我看看吧！」



	



	　　「嗯嗯～～先给你看我们那段吧！」



	



	　　「啊啊……嗯……嗯……啊啊啊啊啊啊……爽……好爽喔……人家好爽……



	我要每天被老公这样插……」



	



	　　小蓁听的脸红起来：「讨厌！」



	



	　　「呵呵～～来，给你看留言噜！」（挖～～奶好大好软，一直晃一直晃，真



	想一手抓下去！）（好大的车头灯……什幺时候借用一下？）小蓁喃喃自语：「



	还借用勒，白痴。」（身材真好～～有Ｆ杯而且还没有赘肉！乳波荡漾！乳摇得



	很美！大大真是好福气！期待大大新作品！）「你看！人家还期待下一步作品。



	」（从后面干，那双车头灯就晃得好凶，真想在前面被打＝．＝）（光听叫声就



	知道她爽翻了，应该软脚了吧？呵呵～～）「他真厉害，都知道你软脚了。」



	



	　　「哼！」



	



	　　是时候给她看点更大尺度的留言了，我迅速的转到下几页。



	



	　　（奶子真大，使用后背式，双乳晃得好厉害啊，真想把鸡巴放到她奶子中间



	给她打奶炮！）（又害我晚上不能睡了，先来去打一枪了。



	



	　　）（大大实在是太幸福了，好羡慕，想看我打手枪射在你婆奶子上吗？留言



	给我。



	



	　　）「哈～～你害人不浅啊！」



	



	　　「看这样就要打手枪，骗谁啊？」



	



	　　「那我留言给他喔？」



	



	　　「好啊！叫他记得打喔！」



	



	　　「我留了喔！」



	



	　　「婆说想看你打手枪射在他奶子上。」（叫成这样！前面需要我塞一只鸡巴



	给她吗？）「变态！」



	



	　　我的手早就不安份的摸起小蓁的奶了，我跨坐到小蓁背后，双手从背后环绕



	到前面，一手一颗奶子，慢慢地搓揉，但小蓁还很专注的在看留言，还一直自己



	喃喃自语一直：「变态……色狼……白痴……最好是啦……」



	



	　　虽然她嘴巴一直，但还是很仔细的一页接一页看。



	



	　　慢慢地小蓁开始没有再喃喃自语了，身体慢慢地往后躺，头也慢慢往后仰，



	眼睛微闭起来，开始享受我的抚摸了。



	



	　　我开始用言语挑逗她：「怎样？你看吧～～没有人批评你啊！」



	



	　　「嗯……嗯……」



	



	　　「谁都好羡慕我啊！都好想要像我现在一样摸你的奶。」



	



	　　「喔……嗯……嗯……」



	



	　　我一手往运动短裤里摸去，才摸到小穴，那里早已湿得一蹋煳涂了：「小骚



	穴已经湿成这样了！看留言看到湿了唷？」



	



	　　「没……有……嗯……嗯……」



	



	　　手指慢慢地在凸出的阴蒂上轻轻的碰触，每碰触一次，小蓁的身体不由自主



	地像被电到了一样抽动。



	



	　　中指在肉缝中上下来回，感觉水越来越多了，慢慢地把中指往里抽动，虽然



	昨晚才干过小蓁，但现在肉穴还是一样紧得不得了。



	



	　　「啊……啊……喔……嗯……」



	



	　　另一手慢慢褪去小蓁的运动短裤，拍拍她的大腿，示意要她把脚打开，我从



	后方移动到小蓁旁边，把小蓁的两只脚拉起来搁在沙发上。



	



	　　现在小蓁呈现Ｍ字腿姿势，这样小穴看得更清楚，当然顺便把手机录影打开



	放在桌上。



	



	　　「啊～～不要啦！这样很难为情。」



	



	　　「不要？」



	



	　　我加快手指的抽送速度。



	



	　　「喔……喔……嗯……啊啊……好……好……」



	



	　　我把裤子一脱，蹦出我的坚硬肉棒，往小嫩的小嘴送过去了，一手服务着小



	蓁的肉穴，一手扶着墙壁，这姿势大家一起想像吧！小穴越来越湿润，慢慢地试



	着把无名指塞进去，这一进去，立刻被她那紧紧的肉穴包覆着。



	



	　　「呜……呜……嗯……嗯……」



	



	　　我慢慢地加快速度，「啊……呜……呜……嗯……嗯……」



	



	　　小蓁已经用自己双手搓揉她的大奶，我快速的摆动我的手臂，「噗滋、噗滋



	」



	



	　　水声越来越大声，小蓁更是浑身颤抖，发出一阵阵诱人的呻吟：「啊～～啊



	～～啊～～嗯……」



	



	　　我迅速的将头埋进小蓁的两腿之中，用嘴巴含住了阴蒂，「啊！啊！嗯……



	不要……啊～～轻点……啊～～不行了……啊……」



	



	　　小蓁的阴蒂极其敏感，只要我用嘴巴吸住，不夸张，十秒，只要十秒就高潮



	了！我轻轻咬了一下，「啊……你轻点……啊……嗯……不行了……」



	



	　　看着小蓁的身体抖动，一股股的蜜汁不停往外冒，我可不能放过这些精华，



	全部被我吸进嘴巴里。



	



	　　又见小蓁瘫软在沙发上，我拉起女小蓁的上衣，露出白嫩的大奶：「转过来



	趴着！我受不了了。」



	



	　　小蓁慢慢站起来，两个大奶就这样上下跳动，很听话的转身趴在桌上，屁股



	对着我：「啊……好爽喔……老公……快点干我了……啊……啊……」



	



	　　我点击了笔电上的影片，「集？？？痴汉！恐怖？快？？境？失？？女？几



	度？？？？？？、？？？肉便器？化？！」



	



	　　看不懂叫什幺，反正内容讲白点就是电车痴汉强ο盗校这可不是我爱看的



	喔！这是小蓁爱看的强ο盗校我比较喜欢看素人羞耻的。



	



	　　「我要强δ懔恕！



	



	　　「啊！不要，放过我吧！」



	



	　　还真跟我演了起来，但自己的屁股一直往我肉棒这挺过来。



	



	　　我将龟头抵住小穴的肉缝上下磨擦，突然用力一挺，「噗滋」



	



	　　一声，小蓁发出一声娇喘：「啊～～」



	



	　　「昨天才干过你，现在又这幺紧了，有偷偷在练喔？」



	



	　　「啊……呜呜……你……呜呜呜……」



	



	　　「嘿嘿，怎幺样，小蓁，老公肉棒大不大？」



	



	　　「啊……啊啊……你……啊……太大了了……呜……噢～～」



	



	　　每一下狠狠的撞击，小蓁的臀肉都会发出「啪！啪！啪！」



	



	　　声音。



	



	　　「啊……啊……啊……太……太激烈了，不行……要到了～～」



	



	　　小蓁的身体又是一阵抽动，达到了第二次高潮。



	



	　　小蓁高潮时，阴道内的收缩持续了有半分钟之久。



	



	　　我扶着小蓁的腰转了个方向，不让小蓁的手扶在桌子上，而是让她扶在地板



	上，这可是我最爱的姿势之一。



	



	　　用力地往前一顶，「啊……啊……你……啊……好深……」



	



	　　顶得小蓁踮起脚尖，慢慢配合我的撞击移动着，边走边干。



	



	　　这时小蓁的角度刚好正对门口，我拉起了小蓁勾着她的手臂，让她整个大奶



	正对门口，两个圆润的大奶随着我的操动不断地前后摇晃着，而我另一手偷偷的



	拿起桌上的铁悦乓？仄靼纯启打开。



	



	　　「轰～～吱……吱……」



	



	　　伴随着尖锐的声音，门缓缓地往上打开，小蓁吓得尖叫一声：「啊！」



	



	　　双手掩胸，看着我手里拿的遥控器：「你干嘛开门啦？会被看到！」



	



	　　「不会的啦！里面有纱窗门，从外面看进来黑漆漆的。而且好热啊，通风一



	下。」



	



	　　我才不管她勒，继续我的抽动。



	



	　　因为铁悦诺纳音，对面的欧里桑看了过来。



	



	　　其实我也不太确定是不是真的看不到，不管了，跟他们拼了，双手勾起小蓁



	的手臂，不让她做掩胸的动作，加快了我的抽插速度，看着她踮起脚。



	



	　　「啊……啊……」



	



	　　由于是从背后插入，那两个大奶上下甩动着，我看着对面的欧里桑有没有发



	现，呼～～只有刚刚打开铁门那一瞬间往这里看过来而已，看来是真的看不透到



	里面来。



	



	　　「你看，他们看不到。」



	



	　　「啊……啊……你……」



	



	　　虽然害怕，但小蓁还是抵不过我的肉棒抽插，我也慢慢地大胆起来，边走边



	干。



	



	　　走到门边，我让小蓁双手扶在门上，在她的丰臀上开始用力拍了下去，随着



	我拍打的频率，「啊……啊……」



	



	　　她越叫越大声。



	



	　　「你可放得真开，不怕被对面江伯们听到？」



	



	　　我手扶着小蓁下巴，把她的头转过来，用嘴巴抵住了她的淫叫：「你叫那幺



	大声，等等被听到了，他们要是看到了，不强δ悴殴帧！



	



	　　「呜……嗯……嗯……」



	



	　　我心想，你们这些老色鬼，现在我可是当着你们的面在开干呢！你们每天垂



	涎三尺的大乳房，现在可是在你们不到２０公尺处上下剧烈甩动着。



	



	　　我越想越兴奋，肉棒越来越硬……正当沉醉在这感觉的时候，突然一辆大货



	车停在门口「叭！叭！」



	



	　　两声，这两声可让我们俩吓了好大一跳。



	



	　　看着一个货运公司的人从货车下来，从后面拿了一箱不算小的包裹，大喊：



	「王语蓁包裹！」



	



	　　喊了几声我们都没回应，吓到脑袋都空白了，一时还没回覆。



	



	　　看见大门打开，送货员慢慢地探头探脑走了进来……惨了！他再走近点，可



	看得透到里面来了！我：「等一下喔！」



	



	　　送货员听到我喊这声，就自动的退到门口等我们签收了。



	



	　　我：「快去签收啊！」



	



	　　小蓁：「你去啦！」



	



	　　我：「你看我这样怎幺签收啊？」



	



	　　虽然吓到，但肉棒还是直挺挺的。



	



	　　小蓁：「好啦！快把衣服拿给我。」



	



	　　因为在家里，所以小蓁刚刚没穿胸罩就下来了：「吼～～怎幺办啦？我的胸



	罩在楼上。」



	



	　　我：「没关S啦！才一点时间而已，他不会注意的啦！」



	



	　　没注意到才有鬼勒！小蓁上衣就一件白色小背心，而且还有点紧身的那种，



	那两颗小豆豆可明显得很呐！小蓁硬着头皮出去签收了，我马上拿出手机录下这



	一幕。



	



	　　小蓁才一关门转身，我看到送货员的表情从不耐烦变成惊讶！心想怎幺穿得



	这幺清凉？看着他上下打量了小蓁，突然睁大眼珠子，想必他是发现小蓁胸前的



	两颗小豆豆了。



	



	　　这可便宜你了，一大早让你补补眼睛。



	



	　　送货员故作正经道：「你……好！王……语蓁包裹。」



	



	　　还口吃呢！小蓁：「嗯～～我就是。」



	



	　　送货员：「放哪？」



	



	　　小蓁：「放在这里就可以了。」



	



	　　虽然看得出来送货员其实也很害羞，但他的眼珠子还是不时往胸前偷看，送



	货员：「麻烦你在这里签名就好。」



	



	　　小蓁：「嗯。」WWW.01bz.COm



	



	　　小蓁签完后，送货员转身要离开，小蓁：「你不收钱？」



	



	　　送货员往他单子上仔细一看，才说：「对不起，总共３１７９元。」



	



	　　小蓁从口袋拿出零钱，结果一紧张，零钱全部掉到地上，我看到送货员本来



	要弯腰下去捡，结果看到小蓁一弯腰，从领口露出那雪白的乳房，两颗奶子像昨



	晚给套圈圈老看的一样，整个爆了出来，况且今天她还没有穿内衣，看起来更



	柔软，他的动作就停止了，站着高高的欣赏眼前这一幕。



	



	　　小蓁：「对不起！」



	



	　　送货员：「没关S～～慢慢来就好。」



	



	　　当然慢慢来，他以为后方有他的大货车挡住，前方他看不进客厅，所以都没



	人看到了，他这动作可大胆了起来，毫无遮掩的就是在找角度看小蓁的大奶，还



	弯下腰去看，甚至一只手还偷偷往裤裆抚摸了起来。



	



	　　这可都让我录了下来！小蓁捡好零钱站了起来，两人四目相接，那送货员还



	吓了一跳，小蓁红着脸说：「你数数。」



	



	　　送货员：「嗯～～没错！掰掰。」



	



	　　小蓁：「掰掰。」



	



	　　当货车行驶而去，对面的老色鬼江伯看到小蓁：「小蓁，早啊～～又买东西



	唷？」



	



	　　「嗯嗯。」



	



	　　本来小蓁想搬包裹进来，不过实在太重了搬不动，江伯见机不可失：「来，



	江伯帮你搬。」



	



	　　还给我小跑步的过来。



	



	　　哇！这可惨了，江伯一过来，视线就是往小蓁的胸脯看过去，看来江伯也发



	现小蓁没有穿内衣了。



	



	　　江伯：「来吧！要搬去哪里？」



	



	　　小蓁：「客厅就好。」



	



	　　江伯弯腰准备要搬：「买了什幺呀？有点重喔！」



	



	　　小蓁：「就……组合式柜子。」



	



	　　江伯：「吃老阿啦！搬不太动了。小蓁，你搬另一边好了，两个一起搬比较



	省力。」



	



	　　这老色鬼不是很勐，还给我小跑步过来，结果勒，搬不动，你是要笑死我的



	吗？结果是我错了，这老色鬼城府还挺深的，只见江伯双手抓着一边，小蓁也弯



	腰下去抓住另一边，结果我看到江伯的视线直直的往小蓁这边看过来，而不是看



	着地上的包裹。



	



	　　原来小蓁这一弯腰，走光得可比刚刚捡零钱的时候还严重，连那粉红的奶头



	都看到了！我不由得钦佩江伯这个人，为了达到目的，连男人的自尊也可以抛弃



	。



	



	　　江伯：「来喔！一，二，三。」



	



	　　一边喊，视线还是一边直直的看着那对完全露出的大奶。



	



	　　这东西可能对一个女生真的有点吃力，一路走来都是弯着腰搬过来的，而那



	对大奶随着吃力的每一步，摇摇欲的摇晃着，每走一步摇晃一下，这可被江伯



	大饱眼福了。



	



	　　这老色鬼还故意越走越快，这时小蓁一个重心不稳差点跌倒了，江伯一个前



	弓步过去扶住小蓁，而一只手就刚刚好托住了小蓁的右奶下缘：「小蓁可以吗？



	要休息一下吗？」



	



	　　小蓁一只右奶被江伯托住，老色鬼还故意往上一挤压，整个都变形了，这死



	色鬼还敢偷摸奶子，真是胆大包天！小蓁感觉到江伯手放到了一个尴尬的地方，



	但也知道江伯是因为自己快跌倒了，过来救她的，所以也就没太大的反应，只是



	红着脸连忙站稳脚步：「可以。」



	



	　　江伯：「小心点喔！」



	



	　　看着他们快要到客厅了，我快步的跑到楼梯那躲着。



	



	　　终于搬到客厅了，这一小段路可被江伯爽到了，看见他早就垂涎三尺的乳房



	了。



	



	　　江伯：「阿南呢？他不是在家幺？」



	



	　　小蓁：「喔！他在楼上。」



	



	　　江伯：「这幺重的东西还叫你自己搬，真是不应该啊！」



	



	　　小蓁：「嗯，谢谢江伯。」



	



	　　本来想说寒喧个几句就走了，想不到江伯要走之前竟然出乎预料的说：「小



	蓁，你身材真的不错喔！」



	



	　　小蓁：「没有啦！」



	



	　　江伯：「是真的不错啊！不过啊……」



	



	　　欲言又止。



	



	　　小蓁：「不过什幺？」



	



	　　江伯：「那个……就是……」



	



	　　小蓁：「嗯？」



	



	　　江伯：「不要怪江伯多嘴喔！如果不穿内衣的话要好好保养喔！」



	



	　　小蓁红着脸着胸前：「没有啦！因为刚刚起床才没有穿，平常都有穿。」



	



	　　江伯：「那就好！要小心一点喔，色狼很多。」



	



	　　靠！最色的就是你，搬个东西眼睛都不看路，一直盯着小蓁的奶子看，现在



	还敢义正严词的说教。



	



	　　小蓁：「嗯～～谢谢江伯。」



	



	　　目送江伯离开，等江伯回去到对面，我才从楼梯那出来，想着刚刚的情形，



	我的肉棒可没消下去：「来吧！继续刚刚没办完的事噜！」



	



	　　「讨厌啊你！还说看不出来，都被江伯看到了。」



	



	　　「没关S啦！他帮你搬东西进来，算回报他噜！」



	



	　　我以最迅速的动作扒了小蓁的上衣跟短裤，把小蓁一个翻身，从后面插了进



	去，继续完成刚刚没有完成的事。



	



	　　一样小蓁的前面正对着大门口，勾起手臂勐烈撞击着臀肉，我看到江伯一回



	去就兴奋的跟旁边的阿泰伯、文清伯、阿贤叔、阿发叔说着刚刚看的情形吧，那



	几个睁大眼睛，嘴巴异口同声说：「真的假的？」



	



	　　一脸不可置信的神情。



	



	　　而我边干着小蓁，边拿出刚刚录u的影片给小蓁看：「你看，那个送货员在



	偷看你。」



	



	　　小蓁一脸享受的表情看着影片：「吼，都是你啦，被人看光光了。」



	



	　　「没关S啦！反正昨天你也说过喜欢被人看。」



	



	　　说完快速抽插着。



	



	　　「啊啊……啊……嗯……嗯……」



	



	　　「是吧？」



	



	　　「嗯……嗯……」



	



	　　「你好骚喔！小蓁。」



	



	　　双手不停地抓着奶子搓揉。



	



	　　「没……有……人家……嗯……不骚……」



	



	　　「我喜欢你骚的样子，我好喜欢呀！可是你说你不骚了，怎幺办？」



	



	　　「嗯……人家……好骚……嗯……」



	



	　　我抱起小蓁一翻身：「转过来给我看你那骚脸。」



	



	　　嘴巴亲吻了过去，举起了小蓁一条美腿，从正面插了进去。



	



	　　小蓁怕重心不稳，两手环绕着我的脖子，这样让我更好抽插，大奶野上下晃



	动着。



	



	　　过了一会儿，小蓁被我干得腿都有些软了，于是我说：「趴在地上吧，这样



	比较不累。」



	



	　　「嗯嗯。」



	



	　　小蓁趴在地上，像只小母狗半等我过去插她了。



	



	　　我挺着肉棒堵住了洞口，一口气插到最底，随即高速摆动着我的臀部。



	



	　　「啊……哦……哦……好深……慢一点，求求你，啊……到底了……」



	



	　　我双手搭上了小蓁的肩膀：「小蓁你看，江伯一定在那边讲你刚刚没穿内衣



	的事，你看他们都一直往我们这里望进来。」



	



	　　「啊……哦……哦……没……关S……是……我……要……给他……看……



	人……家是……小……骚……货。」



	



	　　「那给他们看看你这小骚货高潮的表情。」



	



	　　「嗯……嗯……啊……好爽……好爽……人家要……要……到了……」



	



	　　我突然加大了抽送力度，飞速地摆动着腰部，撞在小蓁身上发出「啪啪」



	



	　　的声音。



	



	　　「啊……啊……啊……到……到了……」



	



	　　「呵呵，你实在是太骚了，以后我天天干你好不好？我也要射了……」



	



	　　「啊……啊……老……老公，快点射给我！全部射进来，在我体内射精吧！



	啊……」



	



	　　「啊……小骚货，给你，全射给你，射死你个骚货！啊……啊……」



	



	　　此时小蓁紧闭着双眼，享受我的肉棒在她小穴里跳动着。



	



	　　我大口地喘着气，慢慢地拔出来，看着小穴像金鱼嘴般一开一合，把我的精



	液慢慢地吐了出来。



	



	　　虽然昨晚才射过一次，不过这次量还是很多，滴得整个地板都是。



	



	　　看着前方不远处那群老色鬼，今天我可算在你们面前演了场活春宫。



	



	　　江伯，今天让你眼睛饱餐了一顿，下次再u造点机会给你。



	



	　　（待续）


      
      
    


 大奶女友暴露o（五）慢跑後的激情

    大奶女友暴露纪录（五）慢跑后的激情<br><br>
　　作者：笨蛋熊２０１５／０６／２９发表于：第一版主小说网





　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊真不好意思，因为是新手，有很多不足的地方，有劳大家多多指正，谢谢！

至于内文的真实度至少有９０％，所以噜！肉文可能会没有比较多，请大大见谅！



介绍：

女友叫做小蓁，２２岁，身高１６２，体重５０，至于胸部有３２Ｆ（也是我暴

露的重点），到目前交往了两年了。



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊「南！我好像变胖了吼！」



　　「哪有阿！你是想到吗？」



　　「有啦！现在５３了啦！我之前才５０勒」



　　「我看会不会是你那两颗变大了呀！来我秤看看」



　　扶着乳房下缘往上一提「差不多一颗５公斤，哈哈哈」



　　「最好是啦～我不管我现在开始不吃晚餐了，节食！」



　　「干麻要减肥就不吃东西，这样是错的啊！」



　　「不然勒」



　　「还不然勒！之前就叫你有时间就晚上跟我去慢跑，你又不要，现在说要减

肥！结果说不吃饭」



　　生气的看着她。



　　「好啦！好啦！不要那幺纯醋盼衣椋跑跑跑，明天开始跑！」



　　「嗯～这样才乖麻！」



　　「哼！」



　　住家附近刚好间小学，我是有时间就会去慢跑个几公里，不然每天都坐在办

公室，我可不想哪天猝死了！而小蓁勒叫了好几次一起去跑，不要就是不要，现

在还敢给我说要减肥不吃东西，真是欠骂，趁这次刚好把她抓出来运动运动。



　　「ㄟ～是要多久呀！去运动而已，整里那幺久」



　　「好了！来了」



　　穿了一件运动短裤，上衣穿了一件白色薄短Ｔ，鞋子穿了一双普通布鞋，「

穿这样喔！」



　　「嗯阿！不然要穿怎样」



　　「嗯！走吧！」



　　心理窃笑着！穿短Ｔ就算了，还给我穿一件那幺薄的，薄到都可以看到胸罩

的印子了，等等你就知道了！一出门，江伯「晚上好！要去哪里约会阿！」



　　我「江伯好！没有啦～要去学校慢跑」



　　江伯「喔喔！今天小蓁要跟你一起去跑唷！」



　　跟我讲话结果眼睛都在看小蓁，真没礼貌「黑阿！她说要减肥阿！所以拉她

出来运动运动」



　　小蓁「我就说不吃晚餐就好了！硬要我去跑步！」



　　江伯「运动好阿，别不吃晚餐！对身体不好喔！」



　　我「你看吧！江伯都说话了」



　　小蓁「好啦」



　　我「江伯，我们先去运动噜！掰」



　　江伯「嗯～路上小心」



　　配合小蓁下班时间，八点才出来运动，不然我都是六点跑到七点，现在整个

操场剩２－３个阿伯阿公在慢跑，别看阿公六－七十岁了！可以从我来到我走，

就一定速度一直跑一直跑一直跑！都超强的，谁叫这里～～～唉～～～就是没有

正妹！残念，不然我也能一直跑一直跑一直跟着正妹屁股后面跑，话题好像有点

远了！呵呵。



　　先带着小蓁先作一下热身，才作没多久「唷～少年ㄟ，今天带女朋友来唷」



　　「恩」



　　「今天有正妹陪跑喔」



　　「恩」



　　挖靠！你们这些现实的老阿伯，我自己来跑的时候都没有在跟我打招呼的，

今天才带个妹出来，就主动来跟我打招呼了！跟我打招呼都不看我的，一直色色

盯着小蓁看，真没诚意，等等就让你们心脏病发作。



　　阿富伯「唉唷！我有没有看错，小蓁？」



　　小蓁「阿富伯！干麻～干麻～那种眼神看我，我今天开始要来运动了」



　　阿富伯「这样好阿！加油唷」



　　对！阿富伯也是慢跑爱好者，每天都会来，阿富伯别看他６０岁了，他也是

超强的，有次很无聊，跑完在旁边休息，数他跑几圈，光我数的就至少３０圈，

操场一圈也有３００公尺，真的很厉害。



　　热身完，几个老阿伯也运动完回家了，现在操场就剩我跟小蓁还有阿富伯「

我们先用走的走一圈吧！」



　　「嗯嗯」



　　虽然只是穿一件很普通的Ｔ恤没露胸，但好好的一件短Ｔ，都会因为前方那

两颗木兰飞弹，都变的有点紧身了，说过了小蓁走路的姿势，就像模特儿走伸展

台的样子，现在才用走的，那两个大奶开始跟点头人打招呼了，奶子的上下晃动

，连我这个每天都在看的都百看不厌了，更何况那个阿富伯，没意外阿富伯经过

小蓁的身旁，整个视线都被前方的大奶吸引过去了，头还跟随着小蓁的奶子上下

摆动着。



　　才刚走２００公尺「喔～～好累唷！今天到这噜！有运动到了」



　　「蛤！你说什幺，都还没开始跑勒，就说累了，我倒了我！」



　　吐舌头「开玩笑的啦！」



　　阿富伯「怎幺还不开始跑呢？」



　　我「我们先走个一圈再开始跑」



　　阿富伯「嗯嗯！小蓁加油」



　　我看你是等不急想看小蓁跑步的时候，那两颗奶子吧。



　　「好噜唷！时缚始跑了喔」



　　「嗯嗯」



　　「ＧＯ」



　　那两颗奶子摆动的幅度真的太超过了！隔着衣服都能明显的看到那两团肉，

乳波式的晃动，这幺养眼的画面，等等被那个阿富伯看到，他会不会心脏病发作

了，果不其然，竟然阿富伯看傻了眼，停止脚步站在原地，还吞了吞口水，紧紧

的死盯着小蓁的大奶，持续了２０秒有喔！「吸吸！吐吐，慢慢跑就好，别急」



　　「嗯嗯」



　　ㄜ…突然发现阿富伯现在竟然是跟我们跑反方向，会不会作的太明显了点呀

！小蓁真的太没有用了，跑了一圈就不行了！开始用走的了，没办法只好牵就她

了，陪她用走的了，「没关S！现在开始调整呼吸」



　　小蓁脸色苍白「嗯」



　　我看是不行了「不然今天先用快走的吧！比较不会那幺喘」



　　「嗯嗯」



　　虽然只跑一圈而已，小蓁已经开始飙汗了，而那件白色薄短Ｔ，被汗水给湿

透了，整个贴在小蓁的皮肤上，前方更明显的贴在大奶上面，隐隐的透出那深不

见底的沟，还有内衣的颜色，现在小蓁仿佛只有穿着内衣在快走而已，「唉唷～

今天穿黑的唷，还带蕾丝边喔！」



　　「蛤！你怎幺知道」



　　「你自己往下看看」



　　「阿！怎幺这样」



　　红着脸想掩住胸口，这时阿富伯从我们后方慢慢接近「小蓁！这样就跑不动

了唷！要加油唷」



　　小蓁故作镇定的说「对阿！我不行了，我要再努力一点」



　　「嗯嗯，现在快走也是运动，快走就好了，再慢慢提升速度」



　　这阿富伯说得头头是道，也发现湿透的衣服印出胸前的两颗大奶，不时色色

的偷看上下晃动的大奶，就这样阿富伯默默的跟在我们旁边，边聊天边偷看小蓁

的大奶，害小蓁脸红的不知道该怎幺办！要遮也不是不遮也不是，真的不夸张，

我因为停下来绑鞋带，从小蓁后面看过去，真的就只看到背后那几条肩带而已，

白Ｔ呢？这可让阿富伯给爽到了！不然算算时间阿富伯这时间早就回家了，现在

还再跟我们一起快走。



　　走到都９点半了，也差不多要回家噜，今天算被阿富伯白白的看了一个小时

的湿背秀唷！隔天我就带着小蓁，到附近的运动专卖店买运动内衣跟鞋子了，这

是避免小蓁受伤，看她两颗那幺重可是会拉伤的唷～最重要的是！虽然我想看小

蓁的湿背秀，但我可不想因为跑步，把那幺挺的奶变成下垂的，我可不要阿！跟

店员说明了我们的需求，店员看看小蓁，马上就介绍了一款，号称包覆性强而且

可减少胸部７５％的晃动，不过还是要试穿看看唷！小蓁拿着衣服到更衣室进行

换装，我也顺便看了几件比较便宜的深Ｖ的，呵呵！但感觉不耐穿，算了别误了

胸部的一辈子！小蓁换好出来，我差点喷鼻血了，因为这款是罩杯式运动内衣，

所以把小蓁的大胸部往中间集中，显得胸部更大了！小蓁在原地跳了几下，疑～

～还真的不会晃勒，真的不是乱盖的，穿这样小蛮腰露出，更显得好性感，穿这

样去跑的话不就让富伯爽死了，光想到就兴奋，结果不如我想的，店员一直介绍

说「如果怕太暴露可以搭配运动外套」



　　你这个可恶的店员，坏了我的好事，还坏了我的钱包，本来只要买运动内衣

跟鞋子，结果买了二件运动内衣，一白一灰作替换、鞋子、外套、外加一条裤子

，总共花了我快５０００大洋，喔卖尬！一回到家，小蓁自己迫不期待的换上运

动内衣，在我面前走秀了起来「好不好看阿！」



　　「嗯嗯！好看好看，配备都花下去了，可别给我半途而废喔」



　　「知道知道啦！这种衣服穿起来好好穿，改天再多买几件放家里穿好了！」



　　「你高兴就好」



　　结果一穿就穿到晚上了，是有没有那幺好穿阿！「走噜～南！」



　　哇！今天换成被小蓁催，结果她竟然没有给我穿上那件外套，而是穿了一件

短Ｔ，不过今天她学聪明了，选了一件厚短Ｔ还黑色的，本来期待着今晚小蓁要

去给人视Γ结果穿成这样，害的我整个都没心情去跑了，还有那件外套倒底是

买来干嘛的，气死我了！一到操场，还是小猫两三支，疑！怎幺多个眼熟的人，

那不是江伯吗？「嘿！阿南」



　　疑问看着江伯「江伯～你怎幺也来了阿」



　　「没有阿！想说这把老骨头也是要运动运动」



　　心想，我看是今天富伯跟你讲说昨晚的情况吧！今天马上跑来，不过今晚可

让你要失望了，没有湿背秀看了，哀～小蓁充满活力的说「江伯！我们一起加油

吧！」



　　江伯「别看我这样，我年轻的时候还有跑过全马」



　　真的是臭弹不用缴税金，小蓁「真的唷！好厉害」



　　江伯「不说你们就是不知道」



　　富伯看了小蓁「今天装备齐全唷！」



　　小蓁「对阿！今天我要突破２圈」



　　富伯「２圈？至少也要三圈」



　　小蓁「别为难我了！我才新手，慢慢来就好」



　　江伯「那我今天也先来个两圈吧！」



　　人家富伯至少是真的来运动，顺便看湿背秀的！而江伯你勒，是假藉运动之

名行看湿背秀之实吧。



　　现在还厚脸皮跟着我们热身，想等等跟小蓁一起跑，顺便偷看乳摇吗？只好

跟你说对不起了！今天可真的要让你失望透顶了，这７５％减少晃动真的不是虚

名而已，跑起来觉得很轻，今天小蓁轻轻的突破２圈了，看来昨晚的负担

真的是太大了，而江伯呢？才半圈就不行了！「江伯你怎幺这幺没用，才半圈，

人家昨天至少还跑１圈」



　　小蓁嘲笑着「呼～呼～太…久…呼…没跑了」



　　江伯上气不接下气！再吹阿，还全马勒！牛皮吹破了吧！哈哈，结果今天根

本没有什幺收获，只看了一个老头子，为了想看小蓁曝光，把自己搞得快死掉了

！往后几天也是没什幺收获，不过小蓁有明显进步了，现在至少都可以跑个３圈

－４圈了，不往费我的５０００大洋，不过都过了这幺多天都没有收了，江伯

还不放弃，这老色鬼还真有毅力，只看他每天喘的跟狗一样，我想也该动动脑筋

好好犒赏他一下好了。



　　小蓁用鄙视眼神看着「江伯你到底行不行阿」



　　江伯很喘的回答「行行行，再让我练习个１个礼拜，就让你知道我利害了」



　　富伯「唉！别在笑江伯了，小蓁你有很大的进步喔！」



　　小蓁「没有啦！跟富伯你还差一大截」



　　我「对阿！改天你再教导教导小蓁」



　　富伯「当然没问题！」



　　我看要有所行动了，不能白白浪费这暴露小蓁的机会！隔天我藉着公司加班

的理由，要小蓁自己去运动「老婆～今天公司有电脑故障还没排除好，可能要留

下来维修好才能下班喔」



　　「嗯嗯～可能要修到几点阿！」



　　「９点多吧！」



　　「耶！那今天就休息不用去运动噜！」



　　「没有喔！我打电话回来就是要跟你说，你今天还是要去跑唷」



　　「为什幺啦！你又没陪我去，不要啦！」



　　「ㄟㄟㄟ…是谁说装备买下去会认真去跑，才跑没几天就想休息了」



　　「ㄜ……好啦好啦！不过如果你有提早下班要过来陪我唷」



　　「嗯嗯！当然，这样就乖了」



　　结果到８点这段时间还真无聊阿！在外面溜搭到快８点，才从学校的前门，

偷偷摸摸的的躲在司令台后面，后方跟操场的高度有点落差，躲在落差处刚刚好

可以探出头偷看，还有大树跟草丛掩护着我，一去就看到江伯他们在操场了，江

伯竟然是坐在旁边休息，果真并不是来运动了！看时间也８点了怎幺小蓁还没来

，还是给我落跑了，应该不会吧！再等等看吧！一等２０分过去了，江伯我也看

他等的不耐烦了，起身慢慢要往外走回去了，哀呀！这个小蓁骗我说会来跑，结

果没来，当我要打电话给小蓁询问时！江伯「今天比较晚唷！怎幺你一个而已」



　　小蓁「哈！因为阿南加班阿！我还在犹豫要不要来阿」



　　江伯「不可以这样喔！运动要持续」



　　小蓁「对阿！不然会变成你这样子吼！」



　　江伯「你…你…」



　　小蓁「没有啦！开玩笑的」



　　仔细一看今天小蓁不是穿运动内衣外加短Ｔ，今天更惨！竟然把那件外套穿

出来了，富伯「那今天要跑几圈啊？」



　　小蓁「今天当然要破我自己的记录阿！让阿南刮目相看啊」



　　富伯「那不就４圈」



　　小蓁「呵呵！不是勒～是３圈半」



　　富伯「我晕了我，还有那半圈的」



　　江伯「对呀！」



　　那个江伯不说还好一说就被小蓁吐槽！小蓁「江伯，哼！你还有脸说我勒」



　　三人同时大笑起来！富伯「那加油了喔！如果有问题的话！可以问我没关S

喔」



　　其实富伯人还算不错，不会像江伯那样油腔滑调，小蓁「有！像我每次跑完

隔天脚的i痛的要死，为什幺会这样啊？」



　　富伯「那应该是热身不够，你有没有拉筋啊」



　　小蓁「拉什幺筋，不是手脚扭一扭就好了」



　　江伯「不是啦！全身筋都要拉，不然容易发炎」



　　本来小蓁还很疑问的看着江伯，结果富伯也应和着，小蓁当然相信了！小蓁

「怎幺拉阿？」



　　江伯破不期待的跑到小蓁旁要教她「就是脚前弓后箭，这样」



　　示动作给小蓁看，小蓁看着江伯的姿势正时敢作时，富伯「那个外套要

脱掉喔！不然等等你热身完，还有你跑步完，一定会热，你就会想脱掉外套，而

且今天还凉凉的，这样会感冒的」



　　小蓁「对阿！就是今天天气有点凉意，我才穿外套出来的阿」



　　富伯「所以要脱掉阿」



　　小蓁一开始还不太愿意脱掉，但富伯又很好意的跟她说，而且江伯还在一旁

激她「是有没有那幺怕冷啊！」



　　小蓁才勉为其难的要脱掉，小蓁拉下外套拉，外套内竟不是出现短Ｔ，而

是出现灰色运动内衣，这件灰色运动内衣，不像白色的比较平口，而是有点大Ｕ

领，小蓁的双乳挤出的乳沟，更深不见底，难怪小蓁有点不想脱，江伯富伯看到

这幕，死盯着乳沟一直看，小蓁发现被江伯他们盯着看「干嘛盯着人家胸部一直

看啦！讨厌」

screen.width*0.7) {this.resized=true; this.width=screen.width*0.7; this.alt='Click here to open new windowCTRL+Mouse wheel to zoom in/out';}" onmouseover="if(this.width>screen.width*0.7) {this.resized=true; this.width=screen.width*0.7; this.style.cursor='hand'; this.alt='Click here to open new windowCTRL+Mouse wheel to zoom in/out';}" onclick="if(!this.resized) {return true;} else {window.open('http://i.imgur.com/6mwWki9.jpg');}" onmousewheel="return imgzoom(this);">



　　虽然富伯眼睛色[[的，但还是很正经的「没有！要跟你说慢跑穿这个才对

」



　　小蓁「有啦！之前都有穿」



　　江伯带点黄腔「难怪你不能突破四圈，原来是你前面的负担拖累你了」



　　小蓁红着脸「讨厌！不要一直说那里啦」



　　江伯「身材好，干嘛怕人家说」



　　小蓁「不理你了啦！快点教人家怎幺拉筋，拉完我要去慢跑了」



　　江伯示着那个姿势，小蓁也跟着作「这样对不对」



　　江伯像经验老道的，过去桥小蓁的姿势，手还给我摸着腰说「腰在挺一点，

然后前脚在蹲下去一点」



　　两眼居高临下偷看着，挺到不能再挺的双乳，而富伯则是傻傻的站在一旁看

江伯指导小蓁「来！换脚」



　　好！「换姿势了」



　　真以为他是教练了！「现在坐下，然后腿打直双脚微开４５度，身体向前倾

，膝盖不能弯曲唷」



　　小蓁还非常听话的照着作了！而江伯则坐在小蓁正前方，用脚底板抵着小蓁

的脚底，双眼紧盯着小蓁双腿间的裤缝，不时吞了吞口水，还叫富伯在后面压小

蓁的背，自己在前面欣赏美丽的风景，随着富伯的压背，小蓁胸前那两粒，不时

的挤压，把乳肉都挤出来了，看的江伯裤裆慢慢的鼓起，江伯还使个眼色给富伯

，嘴巴没出声的用口型说「好大喔」



　　富伯也按耐不住用嘴型说「我也要看」



　　江伯用手势比了ＯＫ后说「阿富！不是这样压，来你来前面抵着，我压给你

看」



　　两个色老头互换了位置，富伯一坐下去，江伯一压，富伯整个睁大眼睛，嘴

型跟江伯说「真的好大」



　　还比了，江伯还偷偷的用他鼓的的裤裆，抵住小蓁的后背磨擦，小蓁被压

的有点痛，带点呻吟的口气「嗯…嗯…好…好…痛」



　　这个姿势竟然给他作了３分钟有了，这两老色鬼还不时互换位置欣赏，终于

要换姿势了，看来他们也看腻了吧！小蓁被他们压得满脸通红，双手撑地喘着，

不知道江伯这个老色鬼，还能有什幺好主意吃小蓁豆腐，渐渐的小蓁平躺在地上

，江伯慢慢的抬起小蓁一只脚，扛到肩膀上，慢慢往下压，这姿势小蓁下面整个

大曝光，而富伯蹲在那边欣赏若隐若现的小穴，因为小蓁躺着没看到，还偷偷的

隔着裤裆摸起肉棒来，江伯更夸张，竟趁着压下去的瞬间，用裤裆去抵着小蓁大

腿前后磨擦起来，小蓁被压的痛的没感觉到江伯在偷磨擦，只听到一阵阵的呻吟

声「啊～啊～啊」



　　江伯越磨裤裆鼓起越来越大，真不怕小蓁发现，富伯拍拍江伯的屁股，表示

该换我爽了喔！江伯放下小蓁的脚，小蓁像是被操得没力，中场休息，满脸通红

喘着气，没想到才刚放下，富伯接着抬起另一脚，小蓁的表情，就像是被我干到

高潮后，休息一下，我又马上抽插的表情一模模一样样，连对话也「啊…啊…啊

…都…没让我休息…一…下」



　　还一脸求饶的脸看着富伯，富伯笑笑着，压下腿后跟江伯一样，开始磨擦小

蓁的大腿内侧，而江伯跑到小蓁的上方，透过小蓁的领口，欣赏着大奶，还掏出

肉棒在那边套弄，富伯见状还吓了一下，使了眼色说别被发现阿！这两个老色鬼

，用这个姿势爽的差不多了，又要换姿势了，江伯说道「脚的部份拉得差不多了

，现在换手跟腰」



　　小蓁现在是趴姿，搞不懂现在要怎幺作手跟腰的拉筋，让我看得一头雾水，

突然小蓁的手往后举，这次是富伯先带小蓁作，富伯慢慢拉起小蓁双手，而头也

跟着往后仰，胸前门户大开（有看过男女纠察队的应该不陌生），江伯早就在前

面时缚凑庖荒涣耍这一拉起，有点让运动内衣移位，富伯拉个１０秒放下一次

，乳肉渐渐跑出来，重}了几次，奶子跑了快一半出来，小蓁还浑然不知，而乳

头可能也因摩擦，竟然激凸起来，隔着运动内衣看得一清二楚，离内衣边缘还差

１－２公分，头头就跑出来了，江伯眼看机不可失，一个眼神给了富伯，富伯越

拉越起来，一边的粉红乳晕渐渐跑了出来，江伯眼睛睁得可大的了，死命盯着乳

晕，富伯见江伯眼睛睁的那幺大，想必是看到好物了！双手一放「老江，换你来

拉，我没力了」



　　江伯心不甘情不愿的换手，富伯马上跑来前面，假装跟小蓁聊天「今天拉一

拉筋再去跑，明天就不会腰i背痛了」



　　小蓁痛苦的回应「嗯…ㄜ…嗯」



　　江伯一拉，连另一边的乳晕也跑出来了，富伯看的口水一直吞，江伯也趁这

机会，掏出他的肉棒，然后顺势拉着小蓁的手，偷偷的碰触他的肉棒，小蓁的手

指头都沾上江伯的透明黏液，这江伯还真的够大胆，小蓁前面大奶被富伯视Γ

后面小手被江伯偷拉去碰触他的肉棒，看江伯那享受的表情，害我肉棒也慢慢硬

起来了，不过后面不管他们怎幺拉，乳头就是跑不出来，这姿势时间也用的够久

了，逼不得不结束这姿势，让我觉得真的是残念，就差那幺一点点，想必江伯他

们比我更呕吧！小蓁「好了啦！我觉得我全身筋骨都通畅了，可以慢跑了喔」



　　江伯富伯带着失望的口气「嗯！好吧！」



　　不过小蓁并没有发现，他的双乳都跑出来一半了，就开始跑了，而这两个老

色鬼，也不能放过这机会，都跟着小蓁的身旁陪着跑，但眼睛是在看，上下晃动

的乳肉，哈！那个江伯竟然又跑了一圈，又没力了，小蓁「吼！又是一圈」



　　而富伯当然是绰绰有余了，甚至后面这几圈，都使跑在小蓁前面倒着跑的，

一边跑一边正面欣赏那双乳的晃动，跑到小蓁不行为止，何乐而不为啊！回家后

，还跟我炫耀说今天江伯跟富伯，教了他好多，心想，傻傻的你，都被视Τ远

腐了都不知道，我的小可爱阿！今天也算是小小设计了小蓁，小小暴露被吃豆腐

了一下，下次再想想办法，让他们有机会吃豆腐。



　　隔天一如往常去运动，那江伯跟富伯看到今天我有来，两个的失望表情也太

明显了吧！殊不知我早有阴谋，打算今天给你们大饱眼福，还给我失望的脸，真

是的！本先慢跑三圈－四圈后！再快走个五圈，今晚我要试我很久之前就想试

看看的事了，走完第二圈时！我跟小蓁说「我们到教学区里面走走好了」



　　小蓁「不要啦～感觉很恐怖」



　　我「不会啦，不然每天都走这操场，也有点腻了，还有两个老头在这，真煞

风景！」



　　小蓁「呵呵！好啦～」



　　我拉着小蓁的手往司令台后方走去！深怕那两老头没注意，我还特地大喊「

江伯、富伯我跟小蓁要去教学区散步冒险喔」



　　「嗯！要小心喔」



　　江伯回应着，我们俩就慢慢消失在，江伯跟富伯的视线围内了，一进入教

学区，我的手就不安份了起来，手本来是搂着腰，一下子就变成搂胸在散步了，

这边走边揉这感觉还真不错！越走越没有灯光，越来越黑，随着这氛围，顺势就

讲起鬼故事吓吓小蓁了「听说这学校有人遇到鬼」



　　我才刚说这样而已，小蓁已经起耳朵「我不要听！我不要听」



　　我才不管她继续说「之前说有人像我们一样，晚上来这散步，然后…」



　　小蓁「不要！不要讲了喔！再讲我要回去了」



　　看着小蓁一脸正经的说，我看不能再开玩笑下去了，不然我的计画就要泡汤

了「好啦～好啦」



　　小蓁听我说好后，开始用拳头攻击我「讨厌，晚上不要讲那个啦」



　　我边闪边回应「好啦！」



　　在我跟小蓁在打闹的同时，我用余光发现到转角边有２个人影，当下我以为

我看到那个了！吓了我一大跳，真的一股凉意从脚底凉了上来，后来我再仔细一

看，有影子，呼～当下了一口气，真的自己恶人没胆，想吓小蓁结果自己被吓

到。



　　那两个人影就是江伯跟富伯两个，原来他们都偷偷跟在我们后面偷看，可没

白费我临走前还故意告知他们，此时小蓁的拳头还是一一的落在我胸躺上，我双

手大开，把小蓁顺势的拥进怀里「怕什幺，有我在」



　　小蓁被我这大男人的气势给征服了！依偎在我的胸躺上，我找了花圃中间的

椅子跟小蓁坐了下来，彼此享受着这个气氛，属于我们两个的世界，但我知道在

远方５０公尺处有两双色眼正盯着我们，开始我的手也慢慢移到小蓁的双峰上，

慢慢抚摸起来，随着我右手的揉胸挑逗，还有这气氛，虽然隔着两层，但也慢慢

的感觉到乳头激凸了，看着小蓁闭着眼睛那幺享受的脸，忍不住的从她的小嘴亲

下去，享受着舌头跟舌头的交缠，小蓁的手也没闲着，开始隔着我裤裆抚摸，小

手上下沿着肉棒的条状搓揉，隔着两层衣服摸，３２Ｆ奶的柔软弹性感觉不太出

来，慢慢的把上衣往上掀开，小蓁想阻止我，但小嘴被我用嘴堵住说不出话，而

双手也没我力气大，根本挡我挡不住，就这样把上衣给脱掉了，今天小蓁的运动

内衣是白色的，胸前的两个奶头激凸，显得很明显。

screen.width*0.7) {this.resized=true; this.width=screen.width*0.7; this.alt='Click here to open new windowCTRL+Mouse wheel to zoom in/out';}" onmouseover="if(this.width>screen.width*0.7) {this.resized=true; this.width=screen.width*0.7; this.style.cursor='hand'; this.alt='Click here to open new windowCTRL+Mouse wheel to zoom in/out';}" onclick="if(!this.resized) {return true;} else {window.open('http://i.imgur.com/8upR9Z9.jpg');}" onmousewheel="return imgzoom(this);">



　　手也慢慢滑落到小穴附近，用手指隔着短裤外围磨擦，看着小蓁的表情是越

来越享受，另一手直接往运动内衣领口深进去抚摸，当手指碰触到乳头时，小蓁

还下意识抖了一下，而当我从短裤旁的缝缝深进去掰开内裤时，小穴早就湿了一

大片了！我用中指在已经湿漉漉的小肉缝中，上下着移动着「不要……不要……

」



　　虽然嘴巴说着不要，但脸上的表情却是告诉我继续，慢慢的手指跟小肉缝间

，慢慢的发出水声「噗滋～噗滋」



　　悄悄地将中指滑进阴道「啊…不要…」



　　手指勾起，手臂配合往返抽插「呜…嗯……嗯…嗯」



　　现在小蓁的呻吟，倒是被远方的江伯跟富伯听得一清二楚，而且我用余光看

到他们开始蹑手蹑脚往我们这边移动，经过了三分钟，小蓁终于忍不住了「啊…

来了……来……了」



　　一股热液从手指间慢慢流了出来，而中指也被小蓁高潮后的小穴收缩给挤压

出来了，小蓁的双腿不停的抽动，眼神迷散，这一幕都被江伯富伯看在眼里，而

这两人一不注意，已经躲藏在我们右前方的花圃后面，大约离我们不到１５公尺

了，透过花花草草的树枝缝偷看着，我从裤子里掏出硬梆梆的肉棒，小蓁见状就

自己吸了上来，也不避讳刚刚运动后的臭味，口活的很有滋味般的，把我的肉棒

吞吐在她的小嘴间，整支肉棒都充满了小蓁的口水，小蓁突然趁我不注意一口气

将肉棒吞到最底，我发出低沉的呻吟「啊～～」



　　小蓁蹲着边吞吐边用淫的眼神勾着我，这可让我差点要缴械了，我一把把

小蓁拉了上来，一个转身，直接的把短裤跟内裤一掰，用龟头磨擦着肉穴，每当

用龟头磨擦阴道口的时候小蓁就特别舒服，这次也不例外，小蓁不自觉的抓着肉

棒在那里磨擦了，然后我屁股一挺，整只肉棒直接没入小蓁的肉穴中「啊……嘶

…」



　　直接站立式的从小蓁后方撞击，江伯跟富伯早已经抚摸着自己的肉棒，欣赏

这场活春宫了，虽然我猛烈的撞击了，因为被运动内衣给束缚住，前方的大奶竟

然没有乳摇，本想说给他们俩看个乳摇就好，但现在竟被运动内衣破坏了好事，

现在天人交战着，到底真的要把小蓁给彻底的曝露在江伯跟富伯面前吗？虽然前

方黑，但隐约看出江伯富伯已经掏出他们的阴茎在上下搓弄了，看着这情况

恶魔终究战胜了天使，从后方解开运动内衣的扣子，扣子一脱，一对坚挺的乳

房就这幺蹦了出来，两颗大奶像脱了僵的野马挣开束缚，剧烈的上下甩动摇晃，

隐约的听到江伯他们的对话「昨天看还不知道有那幺大」



　　「昨天就说很大你就不信，那天还没穿奶罩被我看到」



　　「干！现在少年ㄟ都这幺大胆唷」



　　「不要…嗯…不…要…会……被……看到」



　　「不会！这里没有人」



　　「嗯…嗯…好…爽…喔…老公…再快…点…喔～喔～」



　　小蓁浑然不知她这幺骚的模样，竟被几乎每天见面的江伯富伯给看在眼里，

腹部猛烈撞击小蓁的翘臀的声音，因校园里的宁静更突显得响亮，隐约看到江伯

他们的套弄速度越来越快了，感觉他们要射了，突然江伯他们停止了动作，身体

抽蓄了几下，不会吧！这幺快就射了，而且还两个一起射，虽然还在那边偷看了

一下，但可能射完了，淫j也缩减一大半了，感觉他们也要离开那边花圃，这两

老头还不错，知道不要破坏人家好事，远远的亵渎后就安静离开，不然如果挑明

的出现在我们面前，任谁都尴尬吧！小蓁也不可能知道有人在看，还有那个j望

继续下去，避免被小蓁发现那边的动静，我从后方拔出肉棒，改坐在椅子上让小

蓁正面对着我坐上来，看着两个老头的身影远离后，又有个邪恶念头想法出现了

，把小蓁拉了起来，改回一开始的背后式，开始慢慢边走边抽插「嗯～要干嘛啦

…干…嗯…麻…把人…家…用…这样」



　　「呵呵！不是说要散步吗」



　　「嗯…讨…厌…喔～喔～」



　　在一个宁静的校园夜晚，竟在花圃园中，一个上身全裸的大奶美女，正在被

抽插着散步，胸前的两颗大奶不停的摇晃着，慢慢走走到刚刚江伯他们射精的地

方，我仔细观察地上四周，果真没错，地上有两个地方，有水渍的痕迹，看起来

射的还真不少唷，有点稠稠的感觉，我按了按小蓁的背，示意她弯腰下去扶着地

上，没错我就是要让小蓁摸到刚刚江伯她们射出来的精液，小蓁双手一下去，一

只手已经先摸到一滩精液了「ㄜ～地上怎幺湿湿的阿」



　　小蓁还闻了沾到手上的精液

 「喔～可能是露水吧！」这种烂理由也掰得出来

 「不过有点黏黏的呢」



　　惨了！避免让小蓁发现，我刻意猛烈冲刺，小蓁也因我的撞击，人不扶着地

上也不行，而另一手也摸到另一滩精液，现在小蓁才不管她摸到什幺，现在整个

思绪就是在享受我的撞击「啊啊…老公…快…到…了…好爽…好…爽」



　　「喜欢这样被我干吗？」



　　「喜……嗯…啊…喔喔…欢…喜…欢」



　　龟头前方有股热热的感觉，知道小蓁高潮了，我抽出我的肉棒，一股淫水随

着我的肉棒一涌而出，小蓁也脚软蹲了下去，因为高潮两颊也红了起来，看的我

整个人真的感觉好兴奋好剌激，现在地上不知是江伯他们的精液，还是小蓁的淫

水了，我可不能这样就放过她了，环抱着小蓁的腰，把屁股撅了起来，随着淫水

的润滑继续抽插着，小蓁被我干的双脚无法站立，靠着我的双手勉强把她撑着「

啊…啊……啊……要…死了……喔…喔……轻……点…嗯…嗯…嗯」



　　「啊啊…要来了…要射了」



　　作最后的冲刺「喔…喔…喔…嗯……啊」



　　一抽出肉棒，小蓁马上瘫软下去，我也快速的把小蓁双手抓过来接住精液，

今晚感觉太刺激了，小蓁两手装满我的浓稠的精液，小蓁喘着气「今天射好多喔

！」



　　我「嗯～今天够刺激啊！所以射很多给你，你看」



　　小蓁羞红着脸「不要！」



　　我「今天看你老公表现这幺好，看看嘛」



　　小蓁虽然很配合我奇奇怪怪的要求，但要她吃精，还是不太常成功，小蓁嘟

着嘴「好啦！看你今天让我这幺开心，我尝看看」



　　我心里兴奋看着小蓁慢慢伸出舌头，在我浓稠的精液上面打转，这双手上可

不只沾上我的精液而已，连刚刚江伯他们射出的精液也在双手上，而小蓁浑然不

知的细心品尝着，还跟我分享起味道「今天甜甜yy的喔！味道还ｏｋ，不会很

腥」



　　突然小蓁嘟起嘴来「咻」，用力一吸把手上的精液吸个精光，甚至还用舌头

把残留在手掌上的残渣，舔得一乾二净，这一舔可把刚刚摸到的精液，已一愠

下肚了，最后小蓁还用淫的眼神看着我，慢慢的五只手指头依照顺序，含着放

进嘴巴，再慢慢的抽出来，仿佛告诉我还要再吃，看的我刚刚软掉的肉棒，又渐

渐硬了起来。



　　突然发现前方的洗手台竟有２颗人头，探头探脑的偷看，原来这两个老色鬼

并没有走开，一直躲在那边偷看我们全程，小蓁这幺淫的一幕都被那两个老头

，给看光光了！我们稍作整理，我再看看洗手台那，他们已经不再那里了！我们

慢慢走回操场，那两个老色鬼已经在那了，江伯「回来了唷！去那幺久作坏事吼

！」



　　小蓁红着脸「做什幺坏事，才没有呢？」



　　江伯「看你脸这幺红，一定有吼！」



　　小蓁摸着脸「没有啦！刚刚跑步还没消」



　　我「嗯嗯！对阿」



　　江伯一脸奸奸的看着我们「嗯！没有就好喔！」



　　我「嗯！那我们先走噜！」



　　「掰掰」



　　「掰～」



　　结束今天刺激的一天。



　　隔天我因为有工作一早就上班去了，小蓁有排休，今天放假，中午ＬＩＮＥ

了她一下「该起来了，小懒猪，还睡！」



　　「起来了！起来了！」



　　「嗯嗯～午餐吃了没啊」



　　「还没有阿！因为刚起来，嘻嘻」



　　「那幺会睡！」



　　「那要怪你阿！把人家用那幺累」



　　传了羞怯贴图，我回传一个强壮的贴图，小蓁又回传了吐舌头的贴图，「好

啦！快去吃午餐喔！乖」



　　「不要勒！人家还想赖在床上」



　　「快起来啦」



　　后来小蓁拍了照给我，说他还在床上不想起来，但照片是不是小露酥胸了，

是大露酥胸「ㄟㄟㄟ，正中午给我传这个！是要搞死谁啊！」



　　「嘻嘻」



　　「有胆你再传看看」



　　叮咚！叮咚！叮咚！一连发了三张给我，每张都是大露酥胸，还没给我穿内

衣「你是想逼死我吗？」



　　「哈哈！谁叫你昨晚欺负我」



　　「哪有阿！明明你自己也爽的要死，还说我欺负你」



　　突然手机画面出现～小蓁老婆视讯通话来电中……怎怎幺突然打电话过来，

也没多想就按接听，手机视讯另一头出现，胸前激凸两颗小豆子，穿着紫色细肩

带小可爱的小蓁「干嘛啊！」



　　「没有呀！让你看看咩」



　　说完开始用手抚摸着乳房「吼！你很过分勒！」



　　「哈哈哈！让你心痒痒」



　　「那我要看乳头」



　　「不要勒！」



　　「你怎幺这样子，说要给人家看的」



　　「谁理你阿！」



　　但还是迅速的拉下一边领口，露出她的大奶子，还用手指掐着乳头，看的我

都硬了「怎幺办啦！还一个下午勒」

screen.width*0.7) {this.resized=true; this.width=screen.width*0.7; this.alt='Click here to open new windowCTRL+Mouse wheel to zoom in/out';}" onmouseover="if(this.width>screen.width*0.7) {this.resized=true; this.width=screen.width*0.7; this.style.cursor='hand'; this.alt='Click here to open new windowCTRL+Mouse wheel to zoom in/out';}" onclick="if(!this.resized) {return true;} else {window.open('http://i.imgur.com/OOxPzcG.jpg');}" onmousewheel="return imgzoom(this);">



　　吐着舌头「不知道阿！」



　　「我看下午我请假好了！」



　　惊讶的说「真的假的阿！」



　　「假的阿！哈哈」



　　「吼！害我期待了一下」



　　「拉拉拉，扯平」



　　「你想歪了唷！我是说期待你下午放假回来，组装那个放在那里一个多礼拜

的组合柜啊」



　　「蛤！有你的，又被你玩了，不过我都忘记了阿！」



　　「哈哈！不过你到底什幺时候要帮人家组合啦」



　　「我想想阿！」



　　「很会拖勒！」



　　邪恶的眼神「嘿嘿嘿！我想到了！」



　　「干嘛那个表情」



　　「就是去叫江伯来帮你组阿！反正他整天闲闲没事干」



　　「不要吧！很奇怪勒，还麻烦人家」



　　「怎幺会麻烦，你就穿这样去叫他来帮你装，他一定一口答应的」



　　「变态！这幺喜欢让老婆被人家看喔！」



　　「对呀！不过江伯应该是正人君子，不会想歪的，人家上次也是有好意提醒

你说要小心！」



　　「是吼！那我去叫了喔，别后悔喔！」



　　我惊讶了一下，开玩笑的吧！「你真的要去叫？」



　　「对阿！你不是要让老婆去给人家看」



　　看起来小蓁好像有点生气「没有啦！开玩笑的啦」



　　「怕什幺，你都说江伯是正人君子了」



　　结束通话……竟然被挂了电话，我看不妙了，小蓁在生气了，我赶紧拨了电

话回去一通、两通都没人接，我惨了真的生气了！铃铃铃～～小蓁老婆视讯通话

来电中……我赶紧接起电话「对不起麻，跟你开玩笑的」



　　而视讯另一头，小蓁装个鬼脸吐舌头，看小蓁这样，心中像放下一颗大石头

，好险没有生气，才刚那样想，小蓁竟回应「我要去叫噜！」



　　说完又把手机放在电视柜上方，正对着客厅全景，然后跟我挥挥手说掰掰，

转身往外面走去了！不会是真的吧！穿着还是跟刚刚一样，一件紫色细肩带小可

爱，里面没穿内衣，下半身穿了一件小热裤，现在心中可真是五www.01Bz.cOm味杂陈，本想说

只是开开玩笑的，想不到这样却激怒了小蓁，现在不知道是该兴奋还是怎样…想

着想着，客厅门渐渐被打开了，是小蓁，而后头跟了一个表情爽到不能在爽的江

伯！「在哪里阿！怎幺拖那幺久还没组装阿」



　　「没有！只是阿南最近比较没空，抱歉了，还麻烦江伯你来帮我组装」



　　「哪的话！能为美女服务是我的荣幸」



　　小蓁被逗的「呵呵呵！」



　　「要什幺工具，我去拿给你」



　　「嗯！我看看喔，要十字螺丝起子，还有铁槌喔！」



　　「ＯＫ！等我喔」



　　小蓁转身往后头走去，还跟我吐了个舌头，而江伯还真的认真看着说明书研

究了起来！「工具来了唷」



　　小蓁回到客厅，弯着腰把工具递给坐在地板上的江伯，江伯转头要拿工具，

但他一转头，就被这一幕给震惊了，小蓁这一弯，领口内的双乳只差乳头没看到

而已吧！江伯笑的可开心「嗯嗯～放着就好」



　　「那江伯这就交给你噜！我去擦地板唷」



　　「没问题！交给我就好了，你去忙唷！」



　　小蓁往厕所时覆恋匕宓墓ぞ撸没错是擦地板，用手擦的！我们家都是这样

在清洗地板，这样才会乾净，不过我看小蓁是故意的吧！什幺时间不挑，竟挑这

个时间说要擦地板！看来是故意要气我的，可是小蓁没想到，这并不会气到我，

而且还让我很开心兴奋！小蓁提着水桶，拿着抹布走回客厅，时敢开始做整理

了！「这幺贤妻良母喔！」



　　「当然呀！」



　　小蓁蹲下把抹布放进水桶浸湿扭乾，趴在地板上开始要擦了，江伯一看小蓁

趴下，竟假装在看说明书，眼睛目不转睛的，盯着小蓁方向看，小蓁还故意加大

动作的擦，虽然我这视线看不到小蓁前方，但从侧边看过去，左右摇晃的程度，

从侧边都看得出来了，更何况前方领口大开，可以直接看到两个乳球在那边摇晃

，可真是享受啊！虽然前２天江伯也看的不想在看了，但毕竟晚上比较昏暗，比

较看不清楚，而现在光线充足，可以把那白里透红的大奶看得一清二楚了，而乳

头也因为衣服的磨擦，渐渐的越来越凸出，江伯那老伯，根本没在组装麻，一直

盯着小蓁的大奶，小蓁擦了一小片地板，拿起抹布放入水桶里做清洗，转头看江

伯说「组的怎样了呀！」



　　江伯才回过神来「研究完了，要开始组了喔！不过有些地方你要帮我扶着，

我才比较好锁」



　　「嗯嗯～好」



　　「来！你扶着下面，别让它倒了」



　　小蓁蹲下扶着板子，江伯则站在小蓁正上方，锁着一块板子，明明一个人就

可以了，还故意叫小蓁来帮忙，结果小蓁抬着头在看江伯锁，害江伯没有机会偷

看「那个…你帮我找找看地上有没有螺丝，少了一只」



　　小蓁低着头，寻找地板四周，江伯则趁这个机会，居高临下滴偷看，还不时

侨角度在看，甚至还弯下腰把头接近大奶不到２０公分，假装在帮忙找，眼睛却

是在近距离，看着领口内的大奶，结果找了半天找不到「啊！在我胸前口袋啦！

」



　　这老色鬼还真会假。



　　经过了一番努力（江伯很努力的在找角度偷看），终于要进入尾声了了「现

在扶上面，等等我锁的时候，你顺便看看有没有平喔」



　　「嗯」



　　「好～有没有平阿！」



　　小蓁弯着腰看着板层的平面，这姿势乳头随时随地都可能跑出来见人，江伯

可没放过这个机会，眼睛一直寻找那粉红的乳头，突然他的头停顿了下来，看来

真的被他找到那个角度了，小蓁的粉红奶头现在竟被个６０岁的老头视ψ拧赣

！有平」



　　「嗯～好，那现在剩锁门而已，我锁的时候你蹲下看下面有没有对齐喔！」



　　小蓁蹲下扶着门，这时江伯竟然做出我想都没想到的事，她竟然趁着小蓁在

对齐边缘的时候，竟拿着螺丝，瞄室往小蓁的胸口丢「啊啊…小心」



　　他丢的可真够拾。∴弁ǎ】招慕洞「啊！」



　　小蓁惊吓叫了一声「对不起！滑手」



　　小蓁红着脸，但竟然直接在江伯面前拉开领口，伸手拿了出来，江伯不知到

是不是看呆了竟然拿起来闻了一下「有奶味唷」



　　小蓁想更红的「讨厌！别闻啦」



　　「开玩笑的啦！呵呵」



　　舞弄了快一个小时，终于可组好了，江伯也吃了一小时的冰淇淋！「江伯谢

谢你唷！」



　　「不用客气！」



　　后来江伯跟小蓁坐在客厅休息，闲话家常了一下，后来这江伯的狐狸尾巴渐

渐显露出来「小蓁，你在家都没在穿内衣的喔！」



　　我惊讶看着画面，这幺直接喔！小蓁本来就是要气我，故意让江伯看的，所

以也故作正经的回答「这样比较舒服阿！」



　　「喔喔！可是这样可能有下垂的风险喔！」



　　「不会啦！」



　　「你有在按摩穴道吗？」



　　「什幺穴道」



　　「」



　　防止下垂的穴道阿！「有那个穴道」



　　「有阿！在这边」



　　江伯说完指了指自己的胸口这「这里？」



　　小蓁指着自己的乳头下方处「不是啦！是这里」



　　「对阿！这里阿」



　　明明两个人比的地方是一样的阿！江伯硬说不一样，江伯说着说着，突然往

小蓁旁坐了过去，抓起小蓁的手指，直接小蓁的乳房，戳下去，在这边啊！还顺

势抓着手揉了起来「顺时针方向下去揉，每天揉个１０钟就可以了！」



　　不知道是真是假，反正江伯虽然没有直接碰触到，但隔着小蓁的手还是感觉

得到，乳房的弹性！「真的假的阿！你别骗我勒！」



　　小蓁还傻傻的，任由江伯抓着她的手在上面搓揉「真的啦！你都不知道我以

前干哪行的，精油按摩师呢！」



　　「真的？」



　　「对啦！不然要我示给你看吗？」



　　「示，你怎幺示啊？」



　　「家里还有我老婆之前去日本带回来的精油，不然我拿来帮你推推脚，示

给你看」



　　「好唷！刚好跑步跑的脚有点酸」



　　江伯听到这样，马上起身「你等我喔」



　　飞奔的回去，不到２分钟就回来了！「来！我就示示给你看」



　　「这幺好唷，麻烦你了喔，嘻嘻」



　　江伯抬起了小腿，倒了点精油在手掌上搓揉，慢慢的顺着小腿按压推揉了起

来，看起来还抓的有模有样「怎样！舒服吧！」



　　「嗯嗯！很舒服」



　　连脚指头脚底板都有推揉到，看来真的不是吹牛的喔！「小蓁你躺着，这样

小腿肚比较放，推揉起来比较有效果！」



　　「嗯～好」



　　小蓁转身趴在沙发上，江伯用专业的手法，推揉着小腿肚，还边推讲解给小

蓁听，小蓁完全沉浸在享受之中「嗯～嗯」



　　到底有没有听进去就不得而知了，只见江伯越推越上面，推到大腿这地方来

了！「大腿这会酸吗？」



　　小蓁舒服的回答「嗯～也是有点」



　　江伯现在专攻大腿，本来还很平均的按压推揉，后面看着江伯的手，一直在

大腿内侧来回推揉，小蓁还不时发出「嗯…嗯…」



　　该不会这样被江伯按湿了吧！江伯越按越接近鼠蹊部，看得我口水直吞，肉

棒也硬了起来，赶紧跑到厕所，不然等等被同事发现我裤裆的反应，那就尴尬了

，小蓁该不会这样被拿下了吧！看来小蓁在享受之于还是有把持住，缩了一下「

那里会养！不要」



　　江伯被小蓁缩了一下，还出声宛转喝止了一下！就不敢在往那地方进攻了，

乖乖的推拿小蓁的小腿大腿处，看着小蓁沉浸按摩的享受之中，江伯再进一步的

试探，直接往腰部推拿上去，只见小蓁并没有推辞，江伯慢慢的放心的往腰部推

揉，小蓁舒服的呻吟「嗯…嗯…就是那里…好舒服」



　　而江伯慢慢的把小蓁的衣服，越掀越上去，慢慢的手推揉到背部上了，现在

小蓁是背部全裸，前面的衣服虽然背身体压着，但也被掀到乳房下缘这了，江伯

也享受着推揉着年轻女孩的肉体，推着推着江伯的下体明显的变大了，江伯「肩

膀有点硬喔，没关S！今天这样推一推，明天你就会很舒坦了」



　　但小蓁没有回应，江伯「最近都作家事吼！」



　　小蓁还是没回应，江伯从侧边观察小蓁，原来小蓁舒服的睡着了，看着小蓁

睡着，江伯的行径就大胆起来，开始从侧边慢慢推拿，顺势要把前方压着的衣服

给掀上去，慢慢的轻轻的，推着推着终于把小蓁前方的衣服给掀到乳房上面了，

虽然无法看到正面，但因为趴着，小蓁的３２Ｆ奶虽然被压着，但从旁边也跑出

来一大半的乳肉，江伯的手指开始，偷偷摸摸的往旁边的乳肉摸了过去，一次二

次，看小蓁都没醒来，竟然一只手按摩背部，一只手直接在乳肉那摸了起来，摸

着摸着，按摩背部那只手竟然，从裤子把肉棒掏出来套弄着，甚至还用龟头去磨

擦背部，而摸着乳肉的手越摸越进去，整个手掌都被压在乳肉下面了，而另一只

手不停套弄着肉棒，小蓁竟趴在那里，被人一只手抓着奶子，一只手套弄着肉棒

，这画面多淫秽啊！看得我也不停的套弄着肉棒。



　　看来江伯也摸得腻了，手从乳肉下方抽了出来，然后用手住鼻子，大大吸

了一口气「好香喔！」



　　江伯突然蹲了下去，竟然用舌头舔从旁边挤出来的乳肉，只见他套弄肉棒的

那手，速度越来越快，还把肉棒往小蓁的嘴巴抵过去，用龟头在嘴唇上磨擦，看

着小蓁的嘴唇被江伯龟头前的透明黏液，用的晶莹剔透，突然江伯一个跨坐在小

蓁背部，从他坚挺的肉棒前端，开始喷出浓白的精液在小蓁背上，射了７－８次

有，这量不输我昨晚那个量，江伯还用双手把他的精液，均匀的涂抹在小蓁背上

，想到昨天才让小蓁吃了你们一点精液，而今天小蓁身上又抹着你这个老头精液

，越想越兴奋，套弄的速度越来越快「啊…啊…啊…」



　　我的可怜的小子孙，今天对不起你们了，让你们死在马桶里。



　　江伯在旁稍做休息，然后过去拍拍小蓁的肩膀「好了喔！」



　　小蓁微微的睁开眼睛「嗯嗯～对不起，睡着了！」



　　「没关S！舒服吧！」



　　「嗯嗯」



　　「下次如果还要按摩，江伯免费帮你服务」



　　「这幺好喔！谢谢江伯」



　　「不会啦！那你可以晚点再洗澡～让精油完全吸收后再去」



　　林老师勒！你要小蓁身上，抹着你的精液多久啊！「那江伯先走噜」



　　「嗯～谢谢江伯」



　　小蓁送走江伯后，还记得ＬＩＮＥ的视讯还开着，跑来拿起手机「蛤！你还

在喔！」



　　「对阿！我怕你被人怎样了阿！」



　　「哼！那幺怕，还说要老婆被人家看！」



　　「没有阿！都说开玩笑的咩」



　　「江伯有没有趁我睡着时，偷吃我豆腐啊！」



　　「没有阿！只是刚刚一开始会偷看你的奶子」



　　「哼！我故意的勒，怎样！」吐舌头！



  「是吼！那幺下次他要在帮你按摩的话！你直接转正面给他按噜」



　　「好阿！只怕你不敢我给他按而已！哈哈」



　　「下次你就知道」



　　……（待续）……





      
      
    


 大奶女友暴露o（六）一日[

    
大奶女友暴露纪录（六）一日游

　　作者：笨蛋熊


真不好意思，因为是新手，有很多不足的地方，有劳大家多多指正，谢谢！
至于内文的真实度至少有９０％，所以噜，肉文可能会没有比较多，请各位大大
见谅！介绍：女友叫做小蓁，２２岁，身高１６８，体重５０，至于胸部有３２
Ｆ（也是我暴露的重点）。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过上次在校园里的野战经验，真的是爱上那种感觉了，本来还想说再找个
机会试看看的，结果天不从人愿，学校隔几天竟然在重整操场，正好被那个小懒
猪有藉口休息！想说抓她去堤防边跑的，结果人衰种瓠仔生菜瓜，小蓁老家竟然
有事，要回去一个礼拜，没得打野h就算了，连家h也不让我打，这一个礼拜叫
我怎幺度过啊！今天早上才刚载小蓁回去嘉义老家，才第一天而已晚上就想来一
h了，这天晚上刚好朋友们约晚上去烧烤店吃东西聊聊天，这样也好，不然可闷
得发慌，晚点跟小蓁报备一下「老婆，等等朋友要约吃东西」


　　「嗯！去哪里吃阿！」


　　「之前常去的那间ＸＸ烧烤店」


　　「嗯！路上小心喔！要早点回家，别给我做坏事了唷！」


　　「遵命！」９点了稍做整理就骑着我的喔兜卖，到约好的烧烤店聚会了，今
天来了阿元、阿翰、跟松哥！一一做个介绍吧，其实也不用一一做介绍了，反正
共通特点就是罗汉脚阿！哈哈哈会不会太贱了点，松哥「今天马祖娘娘没有跟来
喔！」


　　我「男人的聚会她跟来干嘛！！」


　　松哥「带来给我看看，奶子有没有变大啊」


　　不要觉得奇怪，这种话我早就听到不想再听了，松哥就是嘴巴很贱！很喜欢
在嘴上吃豆腐，我「有阿！昨天才摸过而已，差不大的１－２公分吧」


　　松哥「干！我老婆是你摸的吗？」


　　我「我不只摸而已，还有干她唷！」


　　松哥还有旁边应和着「干！有异性没人性」


　　我「ㄜ……」


　　不过他也只敢在我面前讲而已，在小蓁面前他是不敢讲那幺超过，但小蓁还
是不喜欢这个松哥，她说松哥看起来就色色vv的，因为松哥的外表！１７０公
分／１００多公斤／３８岁秃头还一脸猥亵样，又五专（喝酒、抽菸、槟榔、女
人、赌博的），然怪小蓁不喜欢他，至于他嘴那幺贱，我是没差啦！反正他就只
能打打嘴h而已，看的到又吃不到。


　　就在大家还在练肖话的时候，东西也上桌了，啤酒一开始就来了２打……每
个都酒国英雄，而我呢不太会喝，我都是看他们喝比较多，也碍于我的工作，随
时都有被ＣＡＬＬ回公司处理电脑的时候，所以更有理由说不喝噜！他们也算不
错啦，也不会硬逼我喝。


　　大家开始也聊聊最近近况怎样，阿元就开始干谯他老了，很鸡巴怎样怎样
的，大家也安慰他，为了钱就忍一下吧！也说会帮他注意注意工作哦！也叫松哥
帮一下嘛，都做到组长了，有缺就照顾一下阿！松哥「会啦！有欠人马上帮你应
徵进去」


　　在一阵干谯阿元老后，松哥也喝了点酒了，酒过三巡后，开始又在吹嘘，
?u>仙侠癜萑ツ哪哪模找的女人怎样怎样的，超级会吹的，差点还没开干就被吸?BR>来了，差点３０００元白白飞掉，没错！松哥有时间就是去花钱找女人，没办法
阿他那种长相，也只能花钱发了，不过他操过的女人，这样算下来，他救济的
女人没１００也有５０了，真是个大善人阿！松哥「上礼拜去遇到一只乳牛，胸
部超大的，差不多有Ｄ唷」


　　这个话题就有合我胃口了，我「真的假的阿！」


　　松哥「真的阿！可以打奶h的」


　　阿元「干！这幺好，松哥让我做做你的表弟吧！」


　　松哥跟阿元两个，讨论着松哥的大乳牛，正谈得起劲，突然阿翰拿着手机突
然开口，阿翰「有没有这幺大阿！」


　　指着手机画面，当下松哥跟阿元睁大眼睛「挖靠！那两粒怎幺那幺大阿」


　　听他们这一说，害我也超想看的，不看还好，看了一阵凉意从脚底窜了上来
，竟然是我上传的影片，松哥「这女人有够大的，比我那天找的还大」


　　阿元「对阿！超大的阿！看起来很敏感唷！用手指摸到乳头，还会抖勒！」


　　影面内容是我玩小蓁的３２Ｆ奶，我「嗯阿！好大」


　　当下怕被认出来，不过又感觉很刺激，松哥「阿翰！去哪找到那幺的影片
阿！有没有她被干的影片阿」


　　阿翰「有阿！好几部，奶都很晃」


　　松哥「快快快」


　　阿翰滑着手机，点选一部正面乳摇的，松哥「干你娘！晃成这样，还很叫唷
！骚l子」


　　阿元「黑阿！叫成这样，很欠干唷！」


　　松哥「前面欠一只塞住，哈哈哈」


　　阿翰「这骚货！我贡献好几发给她了」


　　想不到我们粉丝里也有认识的朋友，辛苦你了阿翰！阿翰又点选下一部，小
蓁帮我乳交的，阿元「哇靠！注意一看，奶头还粉红的唷」


　　松哥「干！会不会太爽阿！我找过的都没这种货色」


　　拿我小蓁跟你找的那些女人比，哪能比阿！松哥「那个男的鸡巴看起来好小
唷！一定喂不饱那个骚货！有机会该让那个骚l子尝尝我的大机巴！哈哈哈」


　　小你妈勒！我是不知道松哥的有多大啦！但我至少还有１６公分粗４公分，
应该也算中上了吧！他们几个沉溺在小蓁的大奶下中，突然松哥用一个很猥琐的
眼神看着我说「这个应该跟小蓁有的拼唷！是不是阿」


　　我吓了一跳，但我还是故作正经「当然是小蓁的比较大阿，还有他那种招是
我都玩过了阿，还好啦！」


　　阿元、阿翰、松哥用一种很想打我的眼神看着我！松哥「那你有没有拍阿！
」


　　哇靠！不知道是不是喝醉了，那幺直接，我「没有阿！」


　　松哥「没拍来看看是不是小蓁比较大，哈哈」


　　阿元、阿翰「对阿！对阿」


　　我「你们慢慢想吧！」


　　松哥「这幺小气」


　　心想你们现在就在欣赏了阿！还说我小气勒！松哥「阿翰！哪的论坛传给我
，顺便帮我申请个帐号，有这种好康的这幺慢才跟我说」


　　阿元「我也要喔！传给我」


　　这样子我的粉丝里面可多了２个现实朋友在欣赏了！有时还可以当面听到他
们如何羞辱小蓁，想到就兴奋。


　　果然还是当面听到比较刺激，不然论坛上回文都一成不变，看久了也无趣，
回到家后，马上下了决心，到论坛上发了文「佛心来着！徵一名男士，当面欣赏
女友影片！无马赛克版，请附上个人生活照，意者请私讯」


　　第二天一醒来，马上开起私讯，２０几封未读，一一开启筛选，选了几个长
相比较猥琐的做后备，晚上再看看有没有更猥琐的宅男，整天上班心思都在论坛
上，终于下班了，一上论坛这次３０几封未读，一样一一开启筛选，里面竟然有
松哥跟阿翰，看来昨天的大奶让松哥念念不忘，要不是松哥认识，早就选他了，
不然谁的脸能比他更猥琐，在仔细的筛选下，终于有找到一个符合我的需求的猥
琐宅男了，胖胖vv油油的，你们可能觉得我怎幺要找那外表的吧！其实我也说
不太上来那种感觉，小蓁越被长的难看猥琐的人，言语上羞辱或意淫她，我感觉
特别兴奋，我真变态阿！哈哈！马上跟猥琐男私讯连络，从私讯上看得出来，他
非常的惊讶！我竟然会选他，他也很把握这次机会，怕我反悔，马上跟我约了隔
天晚上，当然我也好好敲他一顿晚餐噜！这样算不算卖小蓁做大舅阿！呵呵。


　　隔天晚上开着车到约定的地方，远远就看到一个，略胖然后穿着非常宅的猥
琐男，我走到他面前跟他打了招呼，近距离一看，体型差不多１６５／８０公斤
略胖，一脸猥琐呆呆的痴汉宅男，头油油的好像好几天没洗了，裤子还给我穿
那种棉裤，真的是标准的宅男没错，互相寒暄了几句。


　　就到店里先吃着我凹来的晚餐，跟他聊了几句，原来他３３岁叫做俊荣，还
没交过女友，问他有没有找过女人阿！他也没有，老处男了！在晚餐中先给他看
了小蓁的生活照，猥琐男「好正喔！真的是她吗？长的好像」


　　瑞玛席丹」」


　　我「阿…那是谁啊！」


　　猥琐男「一个模特儿，有主持外景节目的」


　　事后我回家自己找了一下，真的有点像！那个神韵。


　　我「真的喔！等等给你看影片」


　　猥琐男一脸期待着「好」


　　我「等等吃饱到附近公园再给你看唷！不然店里太多人」


　　猥琐男晚餐不到２０分钟就解决了，一脸叫我吃快一点的脸，在我对面看着
我，害我都没好好享受，草草的随便吃一吃就结束了。


　　之后来到附近的公园，猥琐男「那个可以给我看影片了吗？」


　　我「ＯＫＯＫ别急嘛！」


　　我先选了小蓁替我口交的影片给猥琐男看，那个猥琐男睁大眼睛简直不敢相
信，能见到论坛乳神真面目，因为没有剪接，所以片段至少有１０分钟，都是小
蓁用小嘴吞吐我的肉棒画面，从吸蛋蛋到深喉咙都有，还有用哀怨的眼神看着镜
头，我发现猥琐男已经用手偷偷隔着他的裤裆摸了起来，我半开玩笑的说「ㄟㄟ
ㄟ，要打手枪可以，但可别射到我的笔电了唷！」


　　猥琐男「我会小心的，你女友可真会吸阿！看到我都受不了！」


　　我「这样就受不了了！等等还有我干她的影片，你怎办？」


　　说完后我找了一下档桉，点选了一部小蓁骑乘式的，突然「啊～～～啊～～
」


　　忘记把音量调小声，好险这公园没人，不然被听到还以为我们俩的男人在干
嘛！猥琐男「胸部真的好大阿！都没有下垂，好挺阿！」


　　竟然把肉棒出来套弄了！这时我电话突然响起，我看小蓁打来的，我示意一
下猥琐男，声音调小声点别出声唷！「老婆什幺事啊」


　　「没有阿！看你在干嘛啊」


　　「我出来买东西要回去吃」


　　「嗯嗯～这幺晚才吃唷」


　　「今天比较晚下班啊！」


　　「好啦！赶快买一买回家了喔！小心一点喔，我先去洗澡了唷！」


　　「嗯嗯！好低」


　　正当要挂电话时！脑中一个坏念头闪过「等等等」


　　「嗯嗯～干嘛啊」


　　「开一下视讯给我看你洗澡麻！」


　　「不要啦！」


　　「好啦！人家都憋那幺多天没看到你了，开给我看看嘛」


　　「吼～～～真变态勒你！好啦！等我吧」


　　「好爱你唷！老婆」


　　「哼！」


　　挂掉电话，过了一分钟后ＬＩＮＥ来电，小蓁老婆视讯通话来电中，我迫不
期待的按接听起来，看到小蓁正忙着架手机，不让手机倒下来，「吼！等等手机
要是掉了坏掉，你要买只新的给我」


　　「没问题啦！」


　　小蓁架好手机后，对着我做起鬼脸起来说「你那边怎幺那幺黑啊！」


　　「在公园里面啊！等不及要看你洗澡啊！呵呵」


　　「哼！」


　　我走到猥琐男旁边，拿手机画面给他看，他惊讶着看着我，小蓁正背对着镜
头脱掉上衣，我跟猥琐男比了，也叫他别入镜了唷！猥琐男跟我比了ＯＫ，小
蓁这时也解开胸罩扣子，肩带慢慢从白皙的手，滑了下来，小蓁也慢慢的转身过
来，一手捧着双奶，一手刁着胸罩，吐着舌头挑逗我，「老婆快点把手放下来，
老公我可憋死了」


　　小蓁还是一手捧着她的双奶，但另一手已开始，慢慢的脱掉内裤了！露出她
柔顺的一小戳黑色阴毛「老公都硬了！」


　　「那我要看看老公的硬鸟鸟」


　　想不到小蓁自己提出这要求，刚好正如我意「好啊！等我一下唷！」


　　我把视讯改成后镜头，用手指先遮起来，然后把手机递给了猥琐男，叫他拍
他得肉棒给小蓁看「不乖！小鸟鸟不乖，硬成这样子」


　　看样子小蓁没有发现，现在她看得肉棒不是我的！「对阿！这样喜不喜欢阿
！阿荣肉棒」


　　「什幺阿荣肉棒啊？」


　　「没有阿！我把我的肉棒取名叫做阿荣了阿！所以现在开始你要叫他阿荣肉
棒」


　　小蓁忍不住的大笑起来「你唷！亏你想的出来，被你打败了」


　　「所以喜不喜欢阿荣肉棒啊？」


　　「嗯～喜欢，好喜欢阿荣肉棒棒啊！」


　　小蓁这时就把捧着双奶的那只手给放下来了，猥琐男看的血脉喷张，还听到
小蓁叫自己的名子，开始套弄起他f心肉棒给小蓁看「想不想阿荣肉棒棒啊！」


　　「嗯嗯～好想唷！好想吃阿荣肉棒棒」


　　小蓁靠近镜头，用嘴巴做了吸允的嘴型，舌头伸出上下摆动「老公～好想吃
阿荣唷」


　　一手搓揉起右奶「那快用大奶子夹死我」


　　小蓁开始用双手搓揉他的大奶，用淫荡表情勾引着我，啊！不是我是猥琐男
才对，猥琐男拿着手机越来越靠近他的肉棒，想让小蓁看清楚他的f心肉棒「阿
荣棒棒好大唷！好想要你插我喔！」


　　猥琐男听到后，手套弄的速度越来越快「你不掰开穴穴我怎幺插你呢？」


　　「嗯嗯」


　　说完后屁股对着镜头，弯腰下去，双手往后摸着她那圆润的屁股肉，慢慢的
掰开，粉红的小穴呈现在猥琐男面前「我要插进去了唷！」


　　小蓁随着我的话，将一只手指伸到小穴里「舒不舒服啊？」


　　「好舒服唷！」


　　「老婆几天没插你，就变的那幺紧了喔！」


　　「嗯…嗯…老公人家好想要唷，好想你…」


　　说完后转回正面，一屁股坐在地上，两条大腿微弯张开，这样子小穴看得更
清楚了！小蓁自己摸着豆豆，按摩按摩着，呼吸越来越深，吸气越来越大口，看
着小穴慢慢流出大量的淫水「伸进去动！」


　　「嗯…嗯」


　　小蓁把手指放进去时还抖了一下，一只手不断揉着她的３２Ｆ大奶，慢慢的
手指抽动速度越来越快「啊…啊…啊…老…公…人…人…家……快…到……了…
…好…舒服……」


　　「阿荣肉棒，插的你爽不爽啊！」


　　「好…好爽…好想…要…阿荣…棒…棒…插进来」


　　小蓁突然停止动作，身体开始抽蓄了起来「到了…到…了…嗯…嗯」


　　小蓁两眼无神的摊坐在地上喘着气，休息了一会，小蓁一定想不到，她竟然
是表演给一个猥琐男看！而她现在看着想吃的肉棒竟是一个f心的猥琐男的，而
猥琐男看着小蓁高潮后的表情，套弄肉棒的速度越来越快了，我看猥琐男也好像
也快射了「老婆～阿荣棒棒要射了！快用嘴巴接住」


　　小蓁把手机拿近她的脸，嘴巴张大着说「阿荣棒棒要射准喔！射在嘴巴唷～
」


　　猥琐男看着手机画面，终于喷发了出来，我看他射了有７－８次量超多的！
「阿荣棒棒射那幺多！这样人家嘴巴装不下」


　　我把手机从猥琐男手中接了过来，切换了视讯镜头，装着虚弱的样子「嗯～
好几天没射了阿！太想你了阿」


　　「才几天而已，那接下来几天不能了喔！不能自己偷偷用喔！要留给我喔！
呵呵」


　　「好啦！一定」


　　其实我早就想说要看一个礼拜的量，都射在小蓁的嘴巴里了，会不会满出来
，所以我都忍住不打。


　　「好噜～你可以去洗澡了唷！我要回去吃晚餐了阿，补充刚刚流失的体力」


　　「嗯嗯～回家路上小心喔！掰掰」


　　挂断电话后！「怎样！好不好看阿！」


　　「好棒唷，谢谢唷」


　　「不会，下次有机会再找你唷」


　　猥琐男一脸期待的「好好好！一定喔」


　　几天后！终于要去接小蓁回来了，顺便今天计画一日游，结果到了小蓁老家
，她竟然给我穿了，一件灰色小背心露腰的，牛仔吊带短裤，害我看的都不想要
一日游了，可是又没办法，谁叫我答应小蓁要带她去逛逛了，她可很期待着！一
上车后，我的手就不老实的自己往胸部摸过去了「唷～有变大唷！呵呵」


　　「是吼～一上车就那幺不乖」


　　「嗯啊！手很不乖」


　　说完抓着小蓁的手，往我裤裆一摸「你看！我也有变大阿」


　　「变态！」


　　骂归骂，但还是在我裤裆外，抚摸起来，结果等我整个硬了后「好了！专心
开车噜」


　　「你怎幺这样啊！给人家用硬后，不负责任」


　　装着鬼脸「我只是看有没有变大而已啊！」


　　「没关S！我会报仇的」


　　继续办着鬼脸「咬我啊！」


　　路上我们一阵嘻闹拌嘴，到了我们第一个目的地，台中一中街，到了也快１
１点了，我们到商圈里开始觅食去噜！小蓁穿着这样子，一路上被不少的男生视
Γ而且商圈里满满的人潮，不时人挤人，要不是我有拉住她，想必她会被人潮
吞没了吧！而且总觉得小蓁，跟她挤的人都是男生居多，还被我注意到，一个趁
着人挤人的时候，手还故意放胸前，跟小蓁擦身而过，整个手背贴在小蓁的胸前
挤过去，我看到的就２－３个了，不知道的就不知道几个了！一边吃着美食，一
边欣赏小蓁被人视Τ远垢，女人啊！逛起街来真是恐怖啊！我看了手机已经快
１点了，代表都已逛了２小时了！难怪我的脚快断了！「时间差不多了唷！要赶
快去下个目的地噜，不然会来不及」


　　下个点才是今天一日游的重头戏，就是去摸蛤兼洗裤，窀蝌郏⊥路上找的
，可以体验一下生态之旅，一到就先去报到，分配车子，来体验生态之旅的人还
真不少啊！不乏一家老小，夫妻情侣，想说看看有没有正妹，但看来看去还是我
家小蓁最正身材最好，突然从远方传来一阵吵闹声，往那方向看过去，看到３个
台客，刁着菸，大声喧哗聊天，心想不会吧！那些台客也来体验生态之旅唷，非
常的格格不入！还真的勒，好险没有跟他们分配到同一台车，不然真的有够衰，
在等着上车时，那三个台客，不时窃窃私语，还用色眯眯的眼神上下打量着小蓁
，没办法谁叫小蓁今天穿这幺辣，一上耱鲁担大约花了十几分钟，到达目的地
了，一下车，小蓁感觉好兴奋，一直问我怎幺挖，我开玩笑的说「你把脚开开我
就挖给你看阿！呵呵」


　　「你这个变态！」


　　后面解说员有说怎幺去挖，车子上面也有工具，不过我们最后都是用手直接
下去摸，比较感觉得到，好像离题太远了吼！今天人也不少，我跟小蓁找了比较
没有人的地方开始要享受生态之旅，结果我发现那三个台客一直徘徊在我们附近
，小蓁竦煤芨咝烁本没发现，这三只色狼徘徊在附近，正在偷看她，每每小蓁
弯腰下去摸蛤蛎，那两颗奶子简直就快要蹦出来了，根本给那三个台客饱餐了一
顿，那三个台客，故意喊着「这里好多唷」


　　小蓁就傻傻的跑过去，他们附近开始弯腰找寻，使的那两颗奶子白白的奉送
给人白看，小蓁嘟着嘴看着我「都没有啦！都挖不到」


　　旁边的台客小胖顺势搭腔「有啦！很多勒！你要挖深一点」


　　小蓁还信以为真，开始蹲下开挖了起来，每挖一下，那大奶跟着晃动一下，
台客小胖使了眼色给他们同伴，他俩个同伴马上靠了过来一起欣赏这美景，台客
小胖开始跟我们装熟了起来，一直跟小蓁说哪很多，小蓁偏偏就是没有戒心的跑
了过去，都不知道自己给他们三个台客大饱眼福了，我也慢慢的离小蓁越来越远
，让他们比较没有戒心的看，本来可以让他们好好欣赏差不多一个小时，偏偏那
个台客小胖，过没多久就开始毛手毛脚了！说什幺要教小蓁，刻意的摸小蓁的小
手，还越靠越近，不时用手肘偷偷抵到小蓁的胸部，一开始小蓁还以为是不小心
的，所以没特别去在意，结果后面一次二次三次，小蓁就知道他并不是故意的，
所以刻意的远离他们了，跑到我身旁，也没有心情挖了，只是跟在我旁边，我问
「怎幺了吗？怎幺不找了呀！」


　　「没有，有点累了阿！」


　　我看小蓁心情有点不优了「嗯嗯！那我们先回去休息等时间到吧！」


　　「嗯嗯」


　　那个笨台客，是不知道吃快弄破碗吗？真是的，好好的一个机会自己给浪费
掉了！剩下的行程小蓁都紧紧的跟在我身旁，所以那三个台客没有机会下手，只
能远观不能亵玩焉了，剩下的行程是带我们看蚵怎幺养的，心想我管他怎幺养，
我的目的是吃生蚵！哈哈！我吃了１０几颗生蚵，小蓁我旁边小小声的说「你吃
那幺多！你是想要干嘛呀」


　　「当然！嘿嘿嘿！你知道的麻」


　　「是吼！那多吃点唷！」


　　整个行程下来，回到原出发地，都６点多了！肚子也饿了，他们附近有个渔
港市场，里面一堆小吃，我又买了蚵仔煎、蚵仔汤、蚵仔包，一天吃那幺多蚵仔
，会不会怎样啊！真是惊惊，哈哈！买完后我们两个就到车子附近，有个类似车
库的房子，有好几格，我想应该是特地盖这样，让人在这吃东西顺便欣赏夕阳吧
！我们正沉醉在我们两个世界中的时候，附近又一阵吵闹声，又是那三位台客，
台客小胖「还没走唷！」


　　我「嗯啊！等东西吃完就要走噜！你们呢？」


　　台客小胖「等等就走了」


　　结果５分钟１０分钟过去了，他们还在附近徘，难道他们再等机会吗？「
小蓁，我肚子有点痛勒！好像吃坏肚子了」


　　「吼～谁叫你要吃那幺多蚵仔的！真是的阿你，快去厕所」


　　「嗯嗯」


　　其实我是骗小蓁的！我走到厕所后，从另一边再绕到我们刚刚车库的隔壁，
才刚到就听到「小姐！做个朋友嘛」


　　小蓁「不需要！跟你又不是很熟」


　　我偷偷的往里面看去，果不出我所料，就是那三个台客，出声的是那个台客
小胖，而另外两个在附近把风的样子，而台客小胖坐在小蓁的旁边，一直要跟小
蓁要连络方式，小蓁也是一脸不削的拒绝他，小蓁本要起身走人，结果一把被台
客小胖抓了坐下来，一手直接伸过去搂着腰「留个连络又不会怎样」


　　小蓁大叫「你要干嘛！别动手动脚的」


　　台客小胖脸一变「怎样！看不起我了是吗？没关S，你是不想安全的回家了
是吧！」


　　小蓁被那个台客小胖的变脸，有点吓到「不…不然你要怎样！」


　　「留个电话嘛！」


　　手越楼越紧，脸整个都快贴在小蓁的脸上了，小蓁有点惊慌的的说「那…那
…我给你ＬＩＮＥ的ＩＤ好了」


　　台客小胖「对麻！这样不是很好吗」


　　小蓁留了ＩＤ给台客小胖后！小蓁「这样可以了吧！我可以走了吗？」


　　台客小胖「可以呀！不过有是要问问你一下」


　　小蓁「还有什幺事？」


　　台客小胖「你奶子那幺大，什幺罩杯啊！」


　　小蓁低头不语，台客小胖用力搂着小蓁「怎样！我在问你话，你当作没听到
吗？」


　　小蓁低着头小小声的说「Ｆ…」


　　台客小胖「什幺…Ｆ吗？」


　　小蓁红着脸点点头，台客小胖给他的两位小弟说「Ｆ勒！有够大的唷」


　　那两个小弟转着头色眯眯的看着小蓁，台客小胖「我还没遇过那幺大的勒」


　　说完，本来搂着腰的手，慢慢的往上挪，刚好搭在胸部的边缘，台客小胖看
小蓁没有什幺动静，便故意搭在胸部边缘，不时的把小蓁搂过来，一边若无其事
的跟小蓁聊天，一边趁机会感受Ｆ奶的柔软度，小蓁被吓的低着头不敢出声，可
能根本没注意到台客小胖的手在乱摸，而他的两个小弟，看的眼睛都快出火了，
台客小胖「ㄟㄟㄟ，给我好好注意外面」


　　听他这一说，我看他根本就是纸老虎一个，如果真的很大尾，还需要把风吗
？小蓁低着头，好像发现台客小胖的裤档有点反应了！便有点紧张红着脸说「我
男友快回来了，你们快走」


　　台客小胖「那又怎样～我们三个人怕他不成吗？」


　　小蓁当下很害怕，又怕我回来时跟他们起了冲突，此时刚好外头一辆游览车
，要？游客们离开，一堆人在外头等着上车，小蓁看机不可失，便站了起来说「
都给你ＬＩＮＥ了，可以了吧！你们快走吧！不然我要叫了喔」


　　台客小胖看情势不对，也慢慢放软身段「好啦！别生气嘛！开个玩笑而已」


　　我看这样子应该没有后续能看了，边绕回厕所往车子这边回来，刚好看到他
们三个要走了，那个台客小胖看到我还跟我打招呼说要走了！「嗯～骑慢点唷」


　　看到小蓁一脸不爽的表情杵在那「怎幺了～老婆」


　　「没有啦！你怎幺去厕所那幺久」


　　「刚刚好有人，害我差点放在裤子里了，呵呵」


　　「嗯嗯～那有好一点了吗？」


　　「有有有」


　　「那走了唷！」


　　一路上看小蓁表情不高兴「怎幺了，老婆！怎幺一脸不高兴啊！」


　　「都嘛是你！刚刚去厕所那幺久，被那三个死台客，一直缠着我不放，一直
要跟我要电话，烦死了」


　　「那你有给吗」


　　「有啦！给他ＬＩＮＥ的ＩＤ而已，等等就把他封锁掉了」


　　我假装生气「吼！刚刚怎幺不跟我说，我就给他们一顿粗饱」


　　「不要！我就是怕你跟人起冲突，等等受伤了怎幺办，反正也没对我怎样！
」


　　都被吃豆腐了还说没怎样「气死我了！可恶」


　　「好啦！好啦！别生气了」


　　反倒是小蓁安抚我了起来！「下次在有这种情形要跟我说」


　　「喔喔喔！好好好，别生气了唷」


　　看来小蓁心情有比较好些了。


　　本来要直接开高速公路回去的，想说省个回数票的钱，反正也有卫星导航，
所以就开省道回去，一路上不知道是不是刚刚的蚵仔威力在发威了，开始忍不住
对小蓁毛手毛脚起来了，不过我想应该不是，是我自己太色了，呵呵！我把她的
吊带给用了下来「吼～干嘛啦！专心开车」


　　一手抓着方向盘一手摸着大奶「可以把外面这件背心脱掉吗？」


　　「会被外面看到啦」


　　「不会啦！隔热纸贴黑的，外面看不进来的」


　　小蓁抵不过我的苦苦哀求，还是脱了，一边脱一边骂我变态！今天小蓁穿了
一件紫色内衣，把她那大奶，衬托的更雪白，超性感的，看的我的肉棒直挺挺的
站了起来，一把往内衣里伸了进去，挑逗小蓁的奶头，一个礼拜没有碰她了，显
得更加敏感，才没碰多久，奶头就立了起来，索性把她的内衣给脱了下来，小蓁
还是很害羞的用手住大奶，深怕被外面等红灯的机车骑士给看见了，我跟小蓁
说「不用怕啦！外面真的看不进来的」


　　小蓁观察着外面，好像真的没有发现车里的一举一动，才慢慢放心把双手放
了下来，小蓁裸着上身，跟外面的机车骑士相距不到３公尺，看的我血脉喷张，
我开始搓揉起大奶，小蓁害羞低着头，一直在注意外面有没有察觉，不过还是任
由我乱摸，后来紧戒心也慢慢的卸下来了，开始享受着我的抚摸，后面我开始往
小蓁的神秘地带进攻过去，隔着牛仔短裤外，来回轻碰抚摸，看着小蓁的表情越
来越享受，把握这个机会「把裤子脱掉好了」


　　小蓁也不加思索，把裤子跟内裤一起脱了下来，现在在我副驾驶座，是个全
裸的大奶美女小蓁，我的手早在小穴外头徘徊了，不知道是一个礼拜没碰的关S
，还是这种气氛，小穴早湿的不得了了，我故意问「好湿唷！你喜欢这种感觉吼
」


　　小蓁红着脸「不知道啦！感觉很奇妙啊」


　　看来小蓁内心的恶魔已经开始慢慢的被我唤醒了，我沿着小穴的肉？，上下
来回的抚摸，小穴的淫水越来越锢牧耍小蓁仰着头表情很享受着，而一手一直
抓着我得手，要把我的手指给塞进去，但我偏偏不给她挖进去，一直在外挑逗着
她，好进行我的下一步，等到小蓁终于开口说「伸进去里面啦！人家好想要」


　　我把手缩了回来「好想要吗？」


　　「嗯嗯」


　　我从我后头的包包拿出了一只逼真的Ｇ点电动按摩棒，小蓁看到时，吓了一
跳「你干嘛买那种东西啦！」


　　「没有阿～想说买来玩看看啊！」


　　「你很变态勒！」


　　「呵呵～试看看嘛」


　　我把那只按摩棒交到小蓁手上，刚刚还在骂我变态，现在自己握在手上，一
直呵呵的笑「怎幺用！怎幺用」


　　「旁边有开关啊！你打开就知道了」


　　小蓁一打开开关，又被吓了一跳「怎幺震的那幺快啊！」


　　「你试看看啊！」


　　小蓁虽然害怕，但对这新奇的玩具，又充满了好奇心，慢慢的把按摩棒放到
小穴外头，才刚碰触到，小蓁就大叫了一声「啊～～～～」


　　然后着嘴巴，看着我大笑了起来「好像被电到」


　　「是吼！慢慢来」


　　小蓁慢慢的慢慢的再碰触小穴，每碰触到一下，小蓁整个身体都抽蓄了起来
，我还没看过小蓁这幺大的反应过，最后开始习惯按摩棒的震动，可以直接放在
小穴上面享受了「啊…啊…啊…啊…啊」


　　身体不由自主的拱起腰来，持续了１０几秒后，把按摩棒离开了小穴，喘着
气「嗯…嗯…嗯…呼…呼…」


　　两眼看着我，两颊不由得红了起来「太…太刺激了」


　　「都还没放进去呢」


　　「放进去的话！我会死掉吧！」


　　「谁叫你一开始要用那幺强，可以转弱一点啊」


　　「蛤！可以用弱一点喔！你为什幺不早点跟我说」


　　「哈哈～！我故意的阿」


　　突然一掌打在我的肩膀上，痛死了！小蓁关掉按摩棒，先慢慢熟悉粗度，在
小穴外面滑动，慢慢的把按摩棒给塞了进去「啊！好大喔！」


　　打开了强度１，小蓁稍微抽蓄了一下，并没有刚刚那幺大的反应了，开始自
己抽动按摩棒起来「嗯…嗯…嗯…嗯…」


　　过没多久就岢梢黄，整个皮椅坐垫上都湿湿的，看小蓁自己把强度调成２
，开始大声呻吟起来「啊…啊…好舒服喔…恩…恩……恩」


　　我把音乐调大声了点，然后…嘿嘿嘿，趁着等红灯的时候，我把小蓁那边的
窗户稍微打开了一点，刚好在旁边停了一个机车骑士，可能听到我把窗户打开的
声音还是里面的音乐，把头转了过来，从窗户缝隙里一看，看他吓了一跳睁大眼
睛，可能不敢相信眼前的这一切吧！一个大奶裸女脚开开的用按摩棒在自己自慰
！还近距离的观看，小蓁还不知道自己已经被我暴露在陌生人面前了，还沉溺在
按摩棒的抽动中「啊…啊…啊…恩…恩…恩」


　　而那台机车，也一直尾随我们，我也故意都抓时间停红灯，给那台机车骑士
好好观看，小蓁的自慰秀，小蓁抽动了５分多钟后，我故意抓住按摩棒快速抽动
起来，还把强度转到３，小蓁整个身体拱起来大叫了起来「啊啊啊啊……啊……
啊……我…不行了……啊……啊…啊……慢一点……啊……啊」


　　小蓁用力的抓着我的手臂「啊啊…啊……到了……到了……啊……啊」


　　一拔出按摩棒，竟然喷出水来了，小蓁一直喘着气抽蓄着，我看到外面那个
机车骑士，竟然掏出他的肉棒打起手枪来了。


　　我怕小蓁发现窗户被我打开，我赶紧的把窗户关起来，那位可怜的骑士抱歉
噜！后续机车骑士还跟着我５－１０分钟，不过他最后看我没有意思再把窗户打
开，终于作罢不继续尾随了。


　　小蓁也慢慢回神，看着我「吼～你是要让我死掉的尼，用那幺快」


　　「哪有～我看你爽的快死掉了阿！哈哈哈」


　　小蓁作势要打我，不用经过刚刚的抽送，根本没有力气做反击了，一直躺在
那休息，我一手就把玩着小蓁的大奶，一边开我的车，开了大约２０几分钟后，
想说照着卫星导航的指示开应该没错，结果好死不死，前方道路在做工程封路…
…只好往左转开，开了一会儿怎幺觉得越开越偏僻，越来越没有车，结果要看卫
星导航，还给我没讯号，不知道哪的乡下地方，竟然会没讯号，真被他打败了，
开着开着从有路灯的地方开到没路灯，整条路黑漆漆的，还没有住宅，更没有人
给我问路，索性先停在路边，搜寻一下手机讯号，小蓁见状问说「怎幺了吗？」


　　「好像迷路了勒！」


　　「那怎幺办！」


　　「没关S！等等开到有讯号的地方就可以了」


　　本来还在紧张中，结果小蓁问我话后，看到小蓁那两个大奶，整个烦恼都抛
到脑后了，我看这附近的氛围感觉不错，好像没什幺人会经过「老婆！你看看我
的肉棒，硬到不像话了」


　　「所以呢？你想要怎样」


　　「嘿嘿嘿！这边好像没人，所以做个车床族吧！」


　　「都迷路了，还想打h」


　　「对阿！」


　　我直接掏出肉棒，把小蓁的头一压，小蓁开始用她小嘴开始帮我吸吮起来，
肉棒在温暖湿润的嘴巴里面，小蓁灵活的舌头舔弄旋，嘴巴上下套弄，刺激阴
茎每一嫉纳窬，一个礼拜没有发，现在肉棒超敏感的，感觉要被小蓁吸出来
了，敢快叫小蓁停一下「我们到后座好了」


　　「恩」


　　到后座后，我把小蓁那边的门给打开，小蓁「关起来啦！等等被人看到」


　　我「不会啦！这边应该不会有人，这样也比较通风啊！」


　　我直接把肉棒塞进去小嘴里面，不给小蓁还嘴的机会，小蓁也只好乖乖的吞
吐我的肉棒，搭配上口水吸吮的声音和小蓁舌头和嘴巴的技巧，我被她吸的欲仙
欲死，当然我双手也没闲着，抓着小蓁的双乳不停的搓揉。


　　正当我在享受小蓁的口技时候，发现小蓁门开开的那边，有间废弃的房子，
好像看到里面有些动静，我仔细一看，好像看到有人在那边，本来还想说是那个
…不过我有仔细看看他有没有影子，好险是有的，他正躲在房子里偷看我们的一
举一动，看样子好像是游民，正好让我享受暴露小蓁的滋味，我还故意把车内的
小灯给打开，让他看得更清楚，顺便对他比了，本来还躲躲藏藏的，结果看我
对他比了之后，慢慢的大胆往我们这边接近偷看，我怕被小蓁发现有动静，我
用小蓁的小背心，把小蓁的眼睛给了起来，小蓁「干嘛起我的眼睛啊！」


　　我「你不是喜欢看强Φ挠捌麻！我现在要强δ懔税」


　　小蓁「你鬼主意很多勒！」


　　好后！我向那个游民比了小声点，小蓁起眼看不到，看着她用樱桃小嘴
在找我的肉棒，这画面真有意思，起眼感觉吸功更不得了，差点又要被吸出来
了，赶快拔了出来，攻守交换，我叫小蓁趴着把屁股翘起来，我拿起按摩棒慢慢
的插了进去，先用强度２慢慢抽插「啊…啊…你怎…拿那只…插人家…啊啊」


　　「舒不舒服啊！」


　　「嗯…嗯…好舒服…」


　　我又浮出了一个邪恶的主意，我转过头向那游民招了招手，叫他过来，他蹑
手蹑脚的轻声的走了过来，走近一看，他约５０几岁，黑黑瘦瘦的，身体还有一
点点臭味，我叫他小声一点别被发现了，我扒开小蓁的屁股肉，把她的粉红蜜穴
完全的暴露在游民的面前！而且小穴还插了一只按摩棒，我跟他比了吧！他点
点了头，在我抽动了２－３分钟后！小蓁早就被这只按摩棒搞的神昏颠倒，而我
的下一步，大胆了起来，接下来我跟他的对话都是用嘴型沟通的！我竟然跟游民
说「你来抽动看看」


　　虽然心里有这幺想，这样好不好呢？但我还是把按摩棒交棒到他的手上，一
开始还很不好意思的慢慢抽动，后面我抓着他的手快速的抽动了起来「嗯嗯嗯…
啊…啊…嗯」


　　「要这样」


　　「嗯嗯」


　　他开始用我刚刚的速度，抽插着小蓁的小穴，小蓁被插的疯狂的乱叫「啊啊
…啊…不行…慢点…啊……啊」


　　听到小蓁这幺叫，那个游民结果是越动越快「啊…啊…来了…来了…啊～～
～～」


　　小蓁扭着屁股抵挡不住按摩棒的抽插，又高潮了，看着他的蜜穴，一开一合
夹着按棒，淫水不断的从小穴跟按摩棒的接缝处，涌了出来，游民看着淫水不断
的涌出来，还伸手接了起来，闻了闻后往嘴巴里送，品尝了起来，小蓁第一次被
我以外的人搞到高潮，他跟我比了，我向他比了趴在那的小蓁奶子，他往奶子
一看，倒吸了一口气，嘴型向我说了「好大唷！」


　　「不错吧！」


　　我把小蓁翻成正面，一手抓着胸部，开始玩弄起来，捧着胸部下缘，往上拍
动，小蓁的奶子，像一颗饱满的布丁，不停的晃动着，后来我把奶子抓成各种形
状，手指不停的玩着奶头，小蓁被我玩的超爽的，我给游民使了个眼色「要不要
摸阿」


　　游民狂点头，手掌慢慢的包覆在小蓁奶子上，轻轻的摸了起来，感受小蓁青
春的光滑肌肤，用手指拨着已耸立的乳头「嗯……嗯…好舒服…老公…我要…」


　　听着小蓁这幺说，而且游民看我，揉的那幺粗鲁，后面也开始学着我，把奶
子捏成各种形状，每次搓揉的时候乳肉都会从指缝溢出，变成很猥亵的形状。


　　小蓁被我们两个大男人，一人一只手把玩着他的大奶子，还很享受着，脸上
还露出了超爽的表情，我把另一边奶子让出，让游民可以双手去搓揉，让他好好
的感觉小蓁３２Ｆ奶的威力，当游民爽着玩着小蓁的奶子时候，而我…我现在竟
然，看着一个其貌不扬的游民，用双手玩弄着小蓁，把小蓁的胸部搓揉成各种形
状，然后用食指在乳晕周围画圈圈，小蓁也被搓揉的呻吟叫了出来，看的我的肉
棒越来越硬。


　　「老婆～假的让你舒服了！现在换只有温度的让你舒服噜！」


　　我把按摩棒抽了出来，把我硬到不行的肉棒，给插了进去，才一插进去，就
有很强的包裹感，很明显得感觉到，小穴因为刚刚的高潮还在收缩，一次一次挤
压着肉棒，我把小蓁抓了起来，开始抽插了起来「舒不舒服啊！老婆」


　　「老公…好…舒服唷！」


　　「喜欢这只还是刚刚那只阿」


　　「这…这只…这只…好舒服喔」


　　游民掏出他的肉棒，在旁边打着手枪，他那只肉棒还长的挺难看的，我把小
蓁拉出车外，站着从后头抽插着她，让她整个正面，对着游民，游民被那上下晃
动的奶子震撼住，一时看傻了眼，等回过神后「可不可以再摸阿」


　　我比了ＯＫ，我故意腾出一手不抓着小蓁，不然等等被小蓁发现怎幺有３只
手，游民一只手摸着奶子，一只手套弄着肉棒，还边摸边闻手上残留的奶味，看
来他应该很久没有碰女人了，他可真忙，用一只手交互摸着双乳，搓揉的力道越
来越大，不知道是被我干的还是被摸的有感觉「啊啊…啊…好舒服…再大力一点
」


　　「哪里再大力一点啊！」


　　「抓我…ㄋㄋ…大…力…嗯…嗯」


　　害我听的都快射出来了，赶紧换个姿势，把小蓁拉到引擎盖这，让小蓁稍微
躺了上去，换传教士姿势，继续抽插着她，这时游民听到刚刚小蓁的话，现在抓
起奶毫不犹豫，尽情的使劲的抓「啊啊啊…好舒服…嗯…嗯」


　　我把小蓁一脚给抬了起来，这样可以插到就里面「啊～～好深喔……啊……
来了……」


　　「爽吧！」


　　「嗯…嗯…啊…插的…人家…好爽」


　　我插的正开心的时候，我发现那个游民套弄的速度越来越快，手抓奶子的也
越来越用力，我向他看了一下「要射了？」


　　他点了点头，我叫他射在奶子上面，他还不敢置信，犹豫了一下，才慢慢的
把肉棒往小蓁的奶子上接近，开始在上方加快速度套弄着，我看他快要射了，我
也加快速度抽插「啊…啊……啊……」


　　「我要射了」


　　我假装要射了拔了出来，游民配合我的时间，喷出了一大陀的精液，在小蓁
的奶子上，非常的浓稠，还有点黄黄的，射完后还用龟头在小蓁的乳头上磨擦，
小蓁喘着气「射好多唷，好烫唷！」


　　结果小蓁竟然还伸手过去帮他套弄了几下，完全不知道正在套弄的肉棒不是
我的！游民一附超爽的表情，等他发完后，退到一旁穿起裤子，向他比了叫他
，要安静一点离开喔！他也很开心的向我比了ＯＫ，等他走了以后，我又把硬挺
挺的肉棒，往着刚刚被我操到没力的小蓁蜜穴插了进去，小蓁惊讶着「啊…不是
射完了…怎幺又硬了阿！」


　　「老婆！没办法啊！一个礼拜没有干到你了，而且你太有魅力了，所以我马
上又硬起来了阿！」


　　「我都没有力气了！都被快你搞死了，你还要再一次喔！」


　　「对阿！」


　　我慢慢的摇动我的腰部，才动没多久，感觉我的肉棒又湿漉漉「老婆，你怎
幺又湿了阿！」


　　「嗯……都是……是你…」


　　「那还不要再搞死你一次呢？」


　　「唔…唔…好…老公…再…搞死我」


　　「怎幺搞死你了」


　　「快…快…插人家」


　　「插哪里啊？」


　　「讨厌……嗯…啊…快…快…快插…人家的…小穴」


　　听的我好兴奋，我拉着小蓁的双手，快速抽插了起来，小蓁的大奶，随着我
着撞击，像布丁一样Ｑ弹摇动着，虽然超想玩那两颗大奶子，但上面还有一滩刚
刚游民射出来的浓稠精液，而且还隐约的闻到一股腥味，只好作罢了。


　　我把住小蓁眼睛的背心给解了下来，小蓁微微着张开眼睛「讨厌！住人
家的眼睛」


　　「这样感觉有没有不一样啊！」


　　「嗯嗯…这样看不到，都不知道你什幺时候要那个，都没心理准备」


　　「哪个阿」


　　我把小蓁一翻身，让她趴在车子上，肉棒一挺直接插肉小穴中「是这个吗？
」


　　「讨厌啦！」


　　我快速的操了起来，而小蓁的阴道一直不断地流出淫水，加上我的的快速撞
击，「啪啪」


　　声越来越响。


　　「爽不爽啊！老婆」


　　「嗯…嗯…好舒服…啊…啊……嗯」


　　「喜欢眼被我干，还是不要眼啊！」


　　「都…都…可以」


　　「不可以，一定要选一个」


　　「…眼…」


　　「为什幺」


　　「不…嗯…嗯…知道…感觉…唔唔…好爽」


　　「是不是有点感觉被强α税」


　　「唔…唔…不…不知道啦…不…要…问…快点…插我…快」


　　「我想一定是噜！难怪你那幺喜欢看强ζ」


　　「讨…讨厌…啊…啊…嗯」


　　小蓁下体一阵抽蓄，「你高潮了？好快啊，这才几分钟啊？我一说强Γ你
就那幺兴奋啊，呵呵」


　　「讨厌，你什幺时候才要射啊！你再不射就真的快死掉了」


　　「好啦好啦」


　　一说完我马上激烈的用尽力气，摆动我的狗公腰「啊…啊……啊…慢…慢…
点…会…死掉…啊…啊」


　　「不是要我快点出来」


　　「啊…啊…啊…啊…啊……嗯…嗯……啊…到…到了…到了……啊～～～」


　　小蓁真敏感，又高潮了！一股淫水从我的大腿上流了下来「求我快点出来啊
」


　　「呼～～呼～～求求你快点出来…啊…嗯…我不行了」


　　我慢慢摆动着腰部「好～我要作最后冲刺了喔！」


　　「啊…啊……啊」


　　「要射在哪啊」


　　「啊…啊……啊…屁股……啊」


　　「不要！我要射在嘴巴」


　　「啊……啊…好…快射…给我」


　　「射在哪给你阿」


　　「快……嗯……嗯…嗯射…在…我的嘴…巴里面…」


　　我低吼「啊～～～」


　　拔出肉棒，往小蓁的嘴巴塞了进去，一个礼拜没射，每次收缩都感觉射超大
力的「唔…唔…唔…」


　　小蓁整个嘴里被我射的满满满，开始有一点点从嘴角流了出来，等我射完后
，我慢慢的从小蓁嘴巴抽出了肉棒，小蓁鼓着脸颊，不知如何是好「吐在手上阿
！慢慢吐唷」


　　小蓁才微微张开嘴，浓白的精液从嘴角慢慢流出，慢慢的流到手上「吼～～
怎幺射那幺多啊！刚刚不是射了一次了」


　　「精液u造机阿！呵呵」


　　「讨厌」


　　小蓁清理了手上的精液后「射那幺多，把人家ㄋㄋ用的全部都是」


　　用手指摸着游民的精液！还拿起来闻了一下「f～～味道好腥喔！」


　　「当然啊！我没第一发就射你嘴里，你该偷笑了」


　　「哼！」


　　拿起卫生纸仔细擦着身体，把刚刚游民的精液给擦拭了乾净，还恶作剧的把
卫生纸丢给我，害我吓了一跳「干嘛啊！自己的东西，还怕什幺」


　　被她这一说，当下无言了。


　　帮小蓁整理过后，她完全瘫软在座椅上，一直喊着好累！真是超有成就感的
我们也顺利的开到比较有人烟的地方了，结束我们这天刺激的一日游……（待续
）


      
      
    


 大奶女友暴露o（七）醉後大丈夫

    
大奶女友暴露纪录（七）醉后大丈夫
作者：笨蛋熊


2015／08／31发表于：第一版主小说网


至于内文的是以真
实事件下去改编的，所以噜，肉文可能会没有比较多，请各位大大见谅！介绍：
女友叫做小蓁，２２岁，身高１６２，体重５０，至于胸部有３２Ｆ（也是我暴
露的重点）。

「嗯…嗯…嗯…好爽…好舒服喔！」

　　「小骚货，一早就这幺想要了」

　　「老公…嗯…阿…快点…嗯…嗯」

　　「快点什幺阿！」

　　「插…插…快一点…阿…阿…阿」

　　「不要呢！谁叫你一大早我都还没睡饱就叫我起来操你，我现在没力阿！慢
慢动就好了」

　　小蓁一大清早，我都还没睡醒，就钻进被窝里，用嘴巴把我叫醒了！谁知我
才放慢速度下来，小蓁竟自己趴着前后摆动她的翘臀，快速的吞没我的肉棒「阿
…阿…阿…」

　　「真是小骚货，我不动竟然自己动的那幺快了！」

　　「老公～求你…快插…快插…小骚货…」

　　从小蓁后面看着她，就像一只情的小母狗，趴在那前后摇摆自己的身体，两
颗奶子也随着她的摇摆，前后晃动着，看了她这个模样，我反而不急着抽插，先
爱抚了一下小蓁的臀部和纤细的水蛇腰和背部的肌肤，然后一边用手玩小蓁垂下
来的奶子，小蓁一下子又开始不断发出呻吟声「呜…呜…喔…啊…啊…啊…」

　　叫得我j火高涨，我用半蹲的姿势把肉棒用力地抽插在小蓁的体内，使劲我
吃奶的力气开始爆操眼前这只发情的小母狗。

　　正当我干的小蓁哎哎叫时，我的手机突然响起，松哥来电，结果这只小母狗
发情的太厉害了，竟然没听到手机铃声，还一直「阿…阿…老公…好舒服…小骚
货好…好…爽」

　　索性我就把点话给接了起来！才刚接起来「阿…阿…阿…到了…到了…嗯…
嗯…」

　　松哥「靠爸！你在干嘛阿！在打h喔」

　　我「没有啦！我在看Ａ片」

　　「老公…你插的…人家好舒服喔…」

　　松哥「干！最好是Ａ片啦！」

　　我「哈哈哈！」

　　小蓁转过头看着我拿手机在讲话！叫了一声「啊！」

　　红着脸用嘴型问我说「谁啊！」

　　我「松哥」

　　之后我把扩音打开！松哥「一大早就在打h，体力那幺好喔！」

　　我「哈哈！体力还好啦！」

　　松哥「还没体力很好，小蓁被你干的叫成那样！」

　　松哥不知道我打开扩音，言词都不经过修饰，小蓁听得满脸通红，用棉被掩
住她的脸！我被赏了好几掌，说话之于，我把肉棒往小蓁的嘴巴塞了进去，本来
想说她会抗拒，结果出乎我意料，比平常更有技术的吞吐着肉棒，把我用的差点
连话都说不出来了！原来小蓁在报仇，我「那幺早找我什幺事啊！」

　　松哥「这礼拜六出来吃饭唱歌啊」

　　我「你…你要请客吗？」

　　可恶！被小蓁用的说话都有点不清楚了，松哥「对阿！林爸昨天中一条２０
万，请你们唱歌啊！顺便要带很会叫的小蓁来唷！」

　　小蓁听到，把肉棒吐出来，一头栽进去棉被里，躲起来了！我「真的假的阿
！中５０几万，如果你要请客都嘛ＯＫ！」

　　看小蓁刚好趴着被对着我，小穴不知道是刚刚高潮流出的淫水，还是听到松
哥羞辱她的话而流出来的，不管了，对市⊙ú辶私去，小蓁隔着被子「嗯～～
～嗯～～～不要」

　　我才不管她三七二十一，我剧烈的摆动我的腰部，啪～啪～啪声作响，松哥
「干！跟我讲电话还在做」

　　我「哪有啊！是小蓁自己动的阿！」

　　小蓁摇着头，表示不是她自己动的，松哥「林老师勒！你太好命了啦」

　　我「好啦！等我办完事再说，哈哈」

　　松哥「干！贺啦，掰」

　　我「掰」

　　把手机丢在一旁，小蓁听我讲完电话了！「啊…啊…啊…你…很故意…喔…
喔…」

　　「哈哈～谁叫你刚刚我在讲电话的时后，故意吸我的肉棒，害我讲话差点讲
不出来」

　　「啊…啊…喔…嗯…嗯…你不…跟人家说…你在讲电话…害人家…都被人听
到了…啊…嗯…」

　　我忽然看到一旁手机，还在通话中，原来松哥没有挂上电话，想偷听我们做
爱，看到这样我更猛烈的，撞击小蓁的臀肉，小蓁「啊…啊…小力…点…嗯…嗯
…嗯」

　　我「你不是要吗！不然一大早就叫我起来干你」

　　小蓁「嗯…嗯…人家就…突然想…啊…嗯…啊…」

　　我「你这个小骚货啊！」

　　小蓁「干嘛…这样叫人家…啊…」

　　我停止抽送「不是吗？小骚货」

　　小蓁「吼～～你好讨厌…快点动啦！」

　　我「怎样啊！你是小骚货吗？」

　　小蓁「对！对！对！人家是小骚货，快点插小骚货」

　　这些话都被松哥给偷听到了，想必他现在应该再打手枪了吧！「啊…啊…啊
…老公…好大…插的小骚货…好爽喔…」

　　「喜欢我这样干你吧！」

　　「喔…喔…好喜欢…嗯…啊…嗯…」

　　「真是欠干的小骚货」

　　「嗯…嗯…人家是…欠干的…小骚货…快…快点…啊…啊…到了…到了…啊
…啊…」

　　我抽出被小蓁淫水弄的光滑的肉棒，看着小蓁趴在那里不停的颤抖着，故意
的说「这幺快就高潮了唷！抖成这样」

　　把女人干到高潮抽蓄，才是最有成就感的吧！喘着气「嗯…嗯…嗯」

　　殊不知我趁着小蓁还在颤抖着的时候，把手指伸进去小穴里面，快速的抽送
，小蓁「啊…啊…人家…你…啊…啊…」

　　小蓁爽到连话都讲不清楚了「小骚货！爽吧」

　　手指前端感觉到一股热液涌了出来「啊…啊…啊…」

　　小蓁又高潮了，可真是百分之百的小骚货啊！「呼…呼…呼」

　　当小蓁还喘着气时，我把她一个翻身，用传教士体位插入，虽然已经高潮两
次了，但还是眉头深锁闭着眼睛「嗯…嗯…嗯…」

　　享受我肉棒的抽送，那双大奶也随着我的抽送，上下摇晃着「我要射了！」

　　「嗯…嗯…嗯…不要射…里面…今天危险…」

　　「那要射哪里啊！射脸上好了！」

　　「嗯…嗯…嗯…」

　　用尽我最后力气冲刺「啊…啊…你说射哪里」

　　「啊…嗯…嗯…射我脸上…老公…射在脸上…快…」

　　我低吼一声，射在小蓁脸上，一条条白浊的精液，从小蓁下巴连到眼睛鼻子
，整个脸被我射的一蹋糊涂，小蓁用嘴巴把我残留在肉棒上的精液，给舔的乾乾
净净「舔乾净唷！」

　　「嗯嗯！」

　　「好不好吃啊！」

　　「好吃！最爱老公的大棒棒了」

　　随后整理一下小蓁脸上的精液，看电话已经挂断了！想必是打手枪去了吧，
想到就兴奋。

　　「对了！小蓁，今晚要跟我当兵的排长吃饭唷！记得吧！」

　　「嗯嗯～我有记得！」

　　「嗨！荣排，好久不见阿！」

　　其实在这几个月内，还有持续的跟猥琐男阿荣，分享小蓁的影片，后来慢慢
熟识之后，看他生活也很单纯，就是色宅男而已，所以后面我跟他提出要让他见
见小蓁本人，他非常的开心一口就答应了，不过当然要假装一下角色噜！所以就
假装是当兵时的排长，也叮咛他当天穿着不要太邋遢，不然会给小蓁不好印象。

　　当天穿着，还差点让我认不出来！穿着非常到位，不过那脸啊……还是一样
猥琐！「这是我女朋友，小蓁」

　　今晚小蓁穿着还算保守，一件圆领短Ｔ，只露了一点点的乳沟，不过只是有
点紧身，把她胸前饱满的双峰，完美的呈现出来，当他见到小蓁本人，一脸色[
[的一直盯着看「好！好」

　　可能小蓁穿着衣服他看不太习惯吧！呵呵！小蓁「排长！你好阿」

　　大家嘘寒问暖了几句，就做下来进行我们的晚餐。

　　一开始还很尴尬，其实我也不知道要跟猥琐男聊什幺，总不能聊小蓁的身材
吧！哈哈，所以硬掰了一些当兵的趣事，想必女人对我们这种话题没什幺兴趣，
所以并不会去注意我们聊啥，这样至少可以打发一些时间「荣排，最近在哪高就
阿！」

　　「ＸＸ外商公司」

　　这猥琐男，一脸看起来色色笨笨的，竟然还在外商公司的研发部门上班，一
口英文可溜得很阿！「真不错啊！应该很多出国出差机会噜！」

　　「一年大约个两三次噜！」

　　「好好唷！可以出国」

　　小蓁一直想出国去玩，「小蓁！你看荣排都出国去出差，我看我们要出国玩
叫荣排当导游好了！」

　　「可以阿！我也想好好放一下，不然出国都嘛是去处理公事，没时间玩，
如果你们真有意思的话！可以约个时间阿！」

　　小蓁开心的「好阿！好阿！那你也可以带你女朋友，我们一起去玩！」

　　「哀…我没有女朋友啊！」

　　「那这样子你跟我们去，会不会无聊阿！」

　　「不会！不会！我出差都嘛一个人，有你们作伴，还有个大美女一起，我怎
幺还会无聊阿！」

　　「哈哈哈！嘴那幺甜，怎幺没有女朋友」

　　我心想「应该是脸的关S吧！所以才没女朋友的，哈哈」

　　本来晚上没什幺话的小蓁，刚好这个话题，小蓁也热络了起来，已经开始说
要去哪里玩了！都忘记今天才跟猥琐男第一天见面，猥琐男心花怒放的跟小蓁大
谈出国经验，小蓁也开心的跟猥琐男聊了起来。

　　一个晚上只要小蓁开心得哈哈大笑，胸前那两块肉，不时的上下波动，猥琐
男不时盯着那两块肉，在跟小蓁说话，趁着小蓁去厕所的时候，跟猥琐男交流了
一下心得「小蓁真的超级正的，尤其那两颗奶子，真的好大阿！在笑的时候都会
晃动，而且刚刚弯腰的时候，整个都快掉出来了」

　　「呵呵！真人比影片好看吼！你也别太刻意去看勒！等等被发现了！」

　　「我知道啦！」

　　我拿起手机给猥琐南看「这…这是」

　　「呵呵！今天小蓁穿的内衣呀！」

　　今天小蓁在换衣服的时候我拍的！「好性感啊」

　　「在聊什幺啊？」

　　小蓁回来了！「没有，只是在问问荣排有没有比较推荐去哪玩而已！是不是
阿荣排」

　　猥琐男愣了一下，想必刚刚的照片，让他把眼前的小蓁想像成只有穿内衣的
样子吧「是…是阿！如果你们想放心情的话！可以推荐你们泰国是不错的选择
，物美价廉，平平一样的价钱，在泰国可以很享受唷！」

　　小蓁眼睛发亮「真的吼！听我朋友说，那里按摩很便宜，又听你这幺一说，
南～我们去泰国好了」

　　「都可以啦！桥个时间就好了阿！」

　　小蓁开心的抱着我「ＹＡ！一定唷！」

　　最后小蓁跟猥琐男聊的好起劲，今天晚上看起来他们两个还比较熟，结果后
来一个晚上我只在旁边点头应和着。

　　后来几天都在跟猥琐男桥时间，看什幺时后方便！最后敲定２个月后出发，
后来想想我还真大胆，这样就约好了旅游，而且还出国！隔天我就跟小蓁说这个
好消息噜！「要赶快去办护照了喔！」

　　小蓁睁大眼看着我「真的？」

　　「对阿！２个月后的１９号出发泰国噜」

　　小蓁开心的跳起来「ＹＡ！最爱你了老公」

　　看着她跳跃，奶子也随着上下跳越晃动着！看着忍不住，又把她抓来操了一
遍！刚好今晚是松哥约唱歌的日子，小蓁今天可开心一整天，整天哼着歌，根本
忘了前几天，被松哥听到她伸淫的声音，那个尴尬的事件。

　　还特别精心打扮了一下，穿了一件黑色衬衫、格子短裙，那件黑色衬衫虽然
没露到乳沟，但胸前被小蓁那两颗大奶，撑的有够紧绷的，看起来钮扣都快扣不
住了，好像随时都有爆开的可能，要是晚上真的爆开了！可让松哥那伙人大开眼
界一下「穿这样唷！那件衬衫看起来快爆了！哈哈」

　　小蓁手插着腰照着镜子「不会啦！你不觉得这样穿起来我的身材更有曲线吗
？」

　　「对啦！对啦」

　　看来一早跟她说那个好消息是对的，小蓁心情好到，什幺都不在乎了！我一
把掀开了小蓁的群子「唉呀！没穿安全裤唷」

　　「穿那个不好看阿！而且裙子又不会很短，不会被看到啦！」

　　我手拿着丁字裤淫笑着「是吼！那换上这件吧！」

　　小蓁惊讶的说「啊！你怎幺会有那个阿！」

　　「哈哈～我上网买的呀！我想看看你穿阿」

　　「大变态！」

　　虽然小蓁嘴巴念念有词，但还是乖乖的换上去了！「换好了！开心了吧！」

　　「来！我看看」

　　小蓁翘着屁股，把裙子给掀了上来，手轻拍着屁股「怎样！性不性感啊！大
色狼」

　　「哇！好性感唷」

　　说完后！我一把把丁字裤的线给抓了起来「啊…啊…啊」

　　整个线都跑进去小蓁的嫩穴里面了「讨厌勒你！」

　　我抓起丁字裤上端，不断的抖动「啊…啊…啊…不要啦…」

　　结果中间那部分整个湿透了！「讨厌，整个都湿了啦！我要去换掉」

　　「不要啦！你看时间都快来不及了！反正等等就乾了阿！哈哈」

　　「坏人～」

　　结果最后没有去换噜！夹带着淫水出门赴会噜。

　　「松哥！我们到了，你们已经先进去了吗？」

　　「嗯嗯！在５６号房间唷！」

　　「好」

　　一开门进去，里面的目光马上转移到我身边的小蓁这，她这件衬衫胸前爆成
这样子，真的会让人忍不住多看几眼！还有裙底下那修长的美腿，配上一双黑色
交叉罗马凉鞋，更显得性感，让松哥他们目不转睛一直盯着看！松哥「来来来！
坐这坐这，看要点什幺，今天我松哥请客」

　　看着桌面上的空酒罐，不知道他们已经喝几罐了！小蓁「那我就不客气了唷
！」

　　小蓁还真的不客气，都特别点了比较高档的东西，一点下来都快４０００多
了，这种}合式的地方东西都比较贵，不过当然有抵消费噜！所以也没有多多少
钱，还不如他们喝的啤酒勒！「哇靠！你们都还没吃东西，就喝那幺多了」

　　松哥「对阿！点菜当然是要等美女来才能点阿」

　　「呵呵呵！最好是啦！嘴巴那幺甜唷，别以为我这样就会手下留情了！等等
吃不够我还要再点」

　　「当然！当然！」

　　「小心别吃的变小胖妞了！等等阿南不要你了」

　　「多谢关心呀！不会的，倒是你要小心了唷！越吃越胖可别中风了！」

　　「你…你有够毒的」

　　「跟老娘我斗嘴古，你还要再练的１０年了！哈哈哈」

　　「是阿是阿！我一定输你的阿！因为我不会老公～好舒服唷！哈哈哈」

　　小蓁被松哥点到死穴了！脸马上红了起来「啊…」

　　一拳打了过去！「唉呀！说不过我就动手，这样不行唷！对不对阿老公」

　　松哥望着我说。

　　「别亏了啦！」

　　阿翰跟阿元也听得在一旁哈哈大笑起来，想必松哥都跟他们俩说了！小蓁被
亏的哭笑不得，只能红着脸坐在一旁低头不语，害我坐在一旁被小蓁掐了好几次
。

　　陆陆续续菜也上的差不多了！我跟小蓁可饿得不得了阿，是该好好祭拜一下
五脏庙了松哥「别顾吃东西阿！点歌点歌！」

　　「没吃饱怎幺唱阿！别吵」

　　松哥被小蓁电的乖乖的闭上嘴巴。

　　「死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深，只有这样才足够表白，死了
都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在…」

　　阿翰唱的像杀猪一样，好险他点的歌不多，不然可要苦了我们了。

　　小蓁「我吃饱噜！你们乖乖听我唱歌就好了！」

　　小蓁坐到点唱机前面开始点歌，一开场就是蔡依林的日不落「我要送你

　　日不落的想念，寄出代表爱的明信片，我要送你日不落的爱恋，心牵着心把
世界走遍，你就是庆典你就是晴天，我的爱未眠

　　，不落的想念飞在你身边我的爱未眠」

　　好险我有小蓁这个唱将，真好听阿！真不亏是小蓁，我一看点唱机，后面１
０－２０首都是小蓁的歌，我看她根本是来开演唱会的，松哥、阿元、阿翰「水
唷！歌后」

　　小蓁「别那幺讲！哈哈哈」

　　今天感觉小蓁特别嗨！可能因为要出国的事吧，让她今天特别高兴。

　　后来就看小蓁一个人在开演唱会了！松哥他们啤酒一罐接着一罐，而我静静
的吃着我的东西喝着我的饮料，松哥「阿南！喝一杯喔」

　　我「松哥，不行啦！我开车来的，而且这礼拜轮我值班」

　　松哥「那…来来来，唱歌喝酒」

　　松哥转移目标，动脑筋到小蓁身上了，小蓁一脸不削「哼！我没在喝啤酒的
，太便宜了，我要喝也是喝红酒，有红酒再来跟我喝噜」

　　小蓁以为这样就可以塞住松哥的嘴，结果松哥塞了５０００元给阿翰「阿翰
！去买，去买几瓶红酒回来」

　　看样子松哥也喝开了，钱这样给的！阿翰也很听话的离开包厢，想办法去找
红酒回来「等等红酒买回来，要喝唷，别说大话了唷」

　　「等等看品质再说噜！太便宜的我可不喝唷」

　　过了大约２０分钟，阿翰手拿着７－１１塑胶袋，里面装了３支，一拿出看
有２支红葡萄酒１支威士忌，只看到阿翰还跟松哥拿了３０００元，哇靠！是买
多贵的阿，松哥「一只红酒１５００够贵了吧！」

　　我是不知道这样价钱品质怎样，不过在７－１１买的应该算中上了吧！不过
看小蓁表情，应该算是不错的了！「呵呵！看你那幺有诚意，那我就意思意思噜
！」。

　　小蓁倒了一杯，慢慢的品尝起来！松哥「不错吧！来…乾杯」

　　啤酒敬红酒，松哥真有你的！松哥他们开始轮着敬小蓁，虽然小蓁平常有小
酌红酒，但也只是小酌而已，红酒虽然一开始喝没感觉，但后劲可很强的！小蓁
还傻傻的连喝好几杯，一开始还很正常的，继续开她的演唱会。

　　慢慢的看小蓁的脸开始胀红起来，话也开始多了，还自己跑去敬松哥，虽然
我在旁边一直揽阻，但还是敌不过已经喝开的小蓁，看来等等我要抬她回去了，
到最后不只话多，唱个张惠妹的三天三夜，还在大银幕前上下跳跃了起来，那两
颗奶子也随着上下跳动，松哥他们看的眼睛睁的好大，而我假装没注意到他们，
让他们可以好好放心继续视π≥瑁小蓁还跑来要捉我起来一起跳，小蓁弯腰要
捉我起来，没想到一挺身，我希望的事终于发生了，最上面的钮扣终于敌挡不住
小蓁的双乳爆开了，还弹到阿元那边，他们终于有冰淇淋可看，但还是怕我发现
，我假装不知道小蓁衣服的事，跟小蓁一起边唱边跳。

　　少了那粒扣子，事业线露了１／３出来了，更能清楚的欣赏到乳波晃动，还
有弯腰的时候，领口大开让松哥他们一览无遗，还有因为喝酒的关S，双乳更显
得白里透红，这可让松哥他们补眼睛了，就这样他们索性不喝酒了，跟着小蓁疯
了起来！松哥喊道「来唷！摇下去唷！」

　　结果小蓁还真的越跳越激动，双乳越晃越激烈，阿元「水唷～水唷」

　　我看他们已经被那双乳迷到都忘记我还在这里了，而小蓁还是一杯接着一杯
喝，最后竟然吵着要开那瓶威士忌，松哥说「不要啦！那瓶喝下去会死人的」

　　「快点给我开唷！我要喝看看」

　　松哥敌不过小蓁的双乳，喔喔不是不是！是敌不过小蓁的卢，勉为其难的开
了，就倒了一小小杯给小蓁尝尝，不多就大约５ＣＣ而已，小蓁用舌头慢慢品尝
，只看到她眉头深锁「啊…好烈喔！不好喝」

　　所以就喝那５ＣＣ而已，别看这５ＣＣ后劲可强的很呀！而且小蓁还混酒喝
，才刚这幺想，小蓁已经开始无语了，默默的坐在我旁边，一开始问她话，还会
嗯…恩的回应，到最后根本醉倒了！松哥还在旁边笑「叫她不要喝，还讲不听」

　　瘫软在沙发上睡着了！真是被她打败了。

　　虽然醉倒了，还是不能放弃机会暴露一下，我故意把小蓁侧躺倒向松哥他们
那边，这样子小蓁的领口刚刚好正对着他们，因为侧躺的关S，胸部那两块肉，
被挤压的露出更多来，虽然我正面跟他们聊天，但他们每个人都会找空档，偷偷
瞄过去，以为我都没发现。

　　当然现在是我们男人话题的时候了！松哥当然也是每次必讲的去哪玩女人，
讲到最后我当然没放过这机会噜！故意跟他们说，上次那个论坛的乳牛还有在更
新影片勒，阿翰「对阿！对阿！」

　　阿翰拿起他的手机，点选影片播放了下去，哇靠！他都备份下来了，松哥边
看边说「干！这女的真的有够大，阿南！真的跟小蓁有的拼唷！」

　　松哥把手机拿起来，往小蓁那对比了一下「阿南！你看看，是不是阿！你真
的太幸福了！」

　　心理想，这影片的女主角就在你们面前阿！还在那边对比勒！正觉得超有成
就感的时候，手机响起，我一看是公司的电话，惨了一定是电脑有问题了，因为
里面太吵了，我跑出包厢外接听，果真没错电脑有问题，当我从门上面的玻璃往
里面一看，看到这三个猪哥，一直盯着小蓁领口看。

　　而电话另一头，一直要我过去修理，不过我听起来并不是什幺大问题，所以
要在电话中直接教他们用一用就好，因为里面收讯不太好，电话一直断断续续的
，我跑到楼下门口通话，教他们自己处理，不然一趟过去公司也要２０分钟，大
约讲了１０分钟，他们可弄好了，我回到包厢后，发现小蓁怎幺不见了！我问道
「小蓁呢？」

　　阿元「喔喔！刚刚小蓁要吐，松哥扶她去厕所吐了」

　　我才发现松哥也不在，「喔喔！我去看看」

　　说完后，我离开包厢往厕所方向走去！这种}合式ＫＴＶ就是这点不好，包
厢里面没有厕所，正当我边走边想，松哥是扶去男厕还是女厕时！已经在男厕外
听见呕吐声了，我推了门进去，门要往里面去还有个转角，我一过那个转角，就
看到一个肥肿的身躯蹲在门外，而那肥肿的身驱前面正是小蓁，小蓁抱着马桶，
我还不知道是吐完了还是正在吐。

　　突然我发现，松哥的手位置怪怪的，我马上退回转角，仔细一看，他一手拍
着小蓁的背，一手竟然贴在小蓁的胸部上，本来以为是不小心的吧！结果松哥一
边拍背随着拍背的力道，前面那只手竟然隔着衣服抓了起来，松哥摸得很爽，我
也看的血脉喷张，最后看松哥还想直接把手往衬衫里面摸，本来想继续看看松哥
摸小蓁的，结果好死不死，刚好有人进厕所，松哥听到有人进厕所的声音，马上
缩回他的手，我也只能顺这个势，走进去当做什幺都不知道「小蓁怎幺了？吐很
多吗？」

　　松哥「嗯嗯！吐完就会比较好了」

　　回来的时候，当然我这个男友在，当然是我扶小蓁回来了，而小蓁吐完还是
醉得不省人事，本来想说要先戴小蓁回去的，结果松哥他们，一直卢小小「反正
时间快到了！等到了再走吧」，所以只好先让她在沙发上睡会噜。

　　结果时间到了，小蓁还是没有醒，我只能用扛的把她扛到车子上了，而阿翰
跟阿元叫了计程车载他们回家，而松哥自己开车来，阿翰跟阿元一直叫松哥跟他
们一起坐计程车回去，明天再来开车就好，喝酒的人就是卢小小，松哥「不用啦
！我直接开回去就好了！」

　　一直再那边卢，说这样比较不麻烦，不然明天还要来开车很麻烦，又不是住
这附近，说的也是啦！松哥家离这少说也要２０分钟车程，松哥「唉呀！不用担
心啦！」

　　这叫我们哪不能担心！「贺啦！不然松哥你今天来我家休息，明天再过来开
车就好！」

　　结果还再那边卢，真想一脚给他踹下去，终于好说歹说免强答应了！我家离
这不用５分钟车程，一下子就到家了，松哥我叫他去睡一楼客房，随后我把小蓁
扛回房间稍微做一下整理，本来想要睡觉了！结果手机又响了，一看公司打来了
，说电脑又故障了，本来是可以大家就心照不宣的，明天早上再去处理就好，但
想到今天松哥对小蓁那样子，心想如果我不在家，他会不会趁机又来吃小蓁豆腐
呢？所以穿上衣服时富毓司维修了，到楼下时，松哥也还没去睡，坐在客厅看
着电视，松哥「这幺晚要去哪阿！」

　　「公司电脑有问题，我要回去处理一下」

　　「嗯嗯～路上小心勒」。

　　一到车上我就把笔电打开来了，连接到房间里的电脑视讯，一路上我一直注
意笔电的动静，我到公司这段路程也要２０分钟，结果什幺事都没发生，我关掉
连接，先去公司里把故障的电脑先处理好了，不用１０分钟我就用好了，我回到
车上正时噶接视讯，手机响起，是松哥打来的「喂～什幺事阿！松哥」

　　松哥「我想问问你还要多久才能回来」

　　难道是打电话来探口风的，所以「可能还要一段时间吧！怎幺了吗？」

　　「喔喔！没有啦！我在楼下听到好像小蓁有吐的声音」

　　「还吐？」

　　我看着笔电视讯，根本没有事发生，小蓁安安稳稳的睡着她的觉，难道是想
要藉机上去楼上，既然有动机了「喔喔！那松哥你帮我去楼上看看，等等我再打
电话给你，我先把这里忙完马上回去」

　　「嗯嗯」

　　挂上电话，我待在车上，专心的看着笔电另一端，过了一分钟后！漆黑的房
间，慢慢的从门缝射进一道光线，松哥进房后把电灯全给打开了，慢慢的走到小
蓁旁边，试探着摇她「小蓁…小蓁」

　　见小蓁都没反应，终于那个肥仔松哥脸上露出了淫笑，虽然见小蓁没有反应
，但还是把盖在小蓁身上的棉被给慢慢拉开，那件爆开一颗钮扣的衬衫，呈现在
松哥面前，不知道是喝酒的关S还是怎样，松哥脸胀红得不得了，双手马上搭上
去胸前搓揉了起来！挖靠，松哥还真大胆，真不怕小蓁突然醒来了，边搓揉还边
喃喃自语「干！真大阿！」

　　我还在仔细听他在说什幺的时候，松哥已经在解衬衫的钮扣了，慢慢的把衬
衫拨开，就这样一件黑色蕾丝胸罩出现在松哥面前，松哥就像一只饿了的狼，一
脸就埋进小蓁胸前，只见他一直狂闻小蓁奶子所散发出来的奶味，等闻够后，一
手伸进去胸罩里面，从里面把小蓁的Ｆ奶给掏了出来，松哥「干！奶头还粉红的
，阿南真爽」

　　说完后就用他的槟榔嘴一口凑了上去吸允，用他av的舌头，舔着小蓁粉红
的奶头，边吸边舔还望着小蓁脸庞，虽然小蓁醉得不省人事，但生理反应还是很
诚实的，被松哥这样吸允，奶头很不争气的立了起来，松哥看到后，脸上又露出
了淫贱的笑容，一手伸到小蓁背后要把胸罩给脱了下来，结果他摸了半天，迟迟
解不下来，正当要放弃时好像在前方发现了什幺，原来今天小蓁穿的前扣式胸罩
，松哥熟练的解开，「啪！」

　　双乳挣脱了胸罩弹了出来，松哥两手搭上去，只见他一手根本无法包覆整个
奶子，但还是慢慢的抓了起来，手指都被乳肉给埋没了进去，就这样开始玩起小
蓁的奶子，最后松哥根本不会怜香惜玉，用他粗糙的手狂搓狂揉的玩了起来，还
用手指玩弄乳头，那两粒乳头被松哥玩的屹立不摇耸立在那，还用手指捏着奶头
，把两颗奶子往上提了起来左右摇晃，奶子就像一颗布丁非常的有弹性抖动着，
这玩法我都没想到过，真不亏是玩过那幺多女人的松哥。

　　因为一手无法掌握一只奶，松哥现在用两手专心的玩弄起一边，两手像挤牛
奶般的搓揉，嘴巴也没闲着，马上含住耸立的乳头，宁静的房间吸允的声音特别
大声「噗滋～噗滋」

　　眼看松哥两手扶住双乳外围，不知道他又有什幺玩法了！只见他双手左右摇
了起来，小蓁的奶子也跟着左右水波的晃动起来，最后一手玩着奶子，一手摸着
自己的裤裆，大约摸了３分多钟，松哥又有新动静了！他把小蓁扶了起来，自己
往小蓁后面坐了进去，小蓁就这样躺在她的肥肉胸膛中，而松哥继续玩弄着小蓁
的奶子，两只手开始在她胸部上狂揉，揉成各种形状。

　　还把小蓁的头给转了过来，用他的槟榔嘴亲吻小蓁的蜜桃小嘴，正当松哥沉
溺在这幸福的时光下，我决定给松哥一个惊吓！手机拿起拨了过去，视讯那边传
来响亮的音乐声，松哥被吓的抖了大一下，看得我都想笑了，松哥看到我来电，
赶快起身把小蓁靠在床柜上，「阿南！你要回来了吗？」

　　「还没有，我是打电话来问问看情形的」

　　松哥听我还没要回来，刚刚惊吓的心情稍微回复一下，竟然一边跟我讲电话
一边摸着小蓁奶子，这画面看的我的肉棒都硬了起来！我还是很镇定的「有吐很
多吗？」

　　但我内心可兴奋得不得了。

　　「有吐了一点，还没整理好」

　　「不好意思！麻烦你了松哥」

　　画面中的松哥突然起身，我没看错吧！在跟我讲话当中，松哥把他的裤子还
有连内裤也一起脱掉了，只见他腰部那因为那被那肥肚肉磨擦，黑了一整圈看起
来好f心啊！还有他那快被肥肉的埋没的肉棒，虽然不长但粗度至少有４。

　　５公分比我还粗，但看起来非常丑陋，见松哥往床上一蹬，那f心肥短的肉
棒，在小蓁的眼前摇晃着，「小蓁刚刚躺着吐了一嘴，要我先帮她擦（插）一擦
（插）吗」

　　哇靠！松哥这句话还给我玩双关语！这是要让我同意你，让你用你的肉棒塞
进去小蓁的嘴巴里吗？「那…那麻烦你擦（插）一擦（插）了」

　　我的心简直快从嘴巴跳出来了「嗯～那我先帮她擦（插）噜！」

　　松哥这个死肥仔，还故意重}一遍，说完一手扶着他肥短的f心肉棒，往小
蓁的嘴巴凑了过去，因为小蓁没意识，嘴巴紧闭着，使的松哥还用龟头磨着嘴唇
，硬要突破进去，最后小蓁的嘴巴还是敌不过，松哥肉棒的突击，还是被他硬桶
了进去，小蓁到现在只有交过我一个男朋友，当然肉棒也只有吃过一只就是我的
，而现在在无意识下，正享用着第二只肉棒，还是她平时嫌弃的大肥猪松哥的，
松哥一桶进去，就激烈的摆动他的肥腰，还故意的说「我在擦（插）了喔！」

　　好像在报复我前几天故意在跟小蓁做爱的时候www.01Bz.neT跟他讲电话「嗯嗯～那我这边
用一用就会赶快回去，谢谢你阿！松哥」

　　白白让小蓁给他玩了还要跟他说谢谢！「不谢」

　　就挂上电话。

　　松哥压着小蓁的头，持续的摆动他的肥腰，而那一肚子的肥肉一直撞击着小
蓁的脸颊，不时得把肉棒捅到最底，然后再拔出小嘴外，弄的肉棒与小嘴间，牵
着ㄧ条条的透明唾液，还一脸陶醉着仰起头来，像是享受着天上掉下来的礼物，
就这样抽插着５分多钟！突然拔了出来，松哥半蹲了下去，用双手扶住小蓁的奶
子，把肉棒往里面一夹，玩起了乳交起来，小蓁一脸埋在松哥肚子上那团肥肉，
开始喃喃自语了起来「干！真爽呀！林杯终于用到这骚货了」

　　玩没多久后，松哥起身离开！只见松哥手往下面的裙子一把给掀了起来「干
～骚货，还穿丁字裤，根本欠干」

　　然后就像稍早前对小蓁做的事一样，拉起了边缘线，上下磨擦起小穴，没想
到醉成这样了还会流出水「干！醉倒了还会流水，有够敏感的」

　　随后更是把小蓁的丁字裤给脱了下来，掰开了双脚，一头往双脚间进入，开
始吸允起小蓁的蜜穴，小蓁好像有点反应了，好像有稍微的呻吟声「嗯…嗯…」

　　「干～骚货会叫了是吧！」

　　果真没有听错，不过眼看这样下去不行了，虽然我喜欢看小蓁被羞辱，但我
还没好时福小蓁要被插入阿！我赶紧拨了通电话过去，告诉松哥我快到家了，
让他收手，没想到视讯那边竟然没有铃声，可恶的松哥竟然转成静音了，我赶紧
油门踩到底，一路狂飙赶回家里，希望还来的急阻止，但从公司狂飙赶回家也要
１０几分钟，当我正在懊悔的时候，竟然没想到笔电在这时给我没电了，自动关
机起来，更让我不知所措了。

　　一直狂打松哥的手机，祈祷他会看见，结果一路上都没有接，等我赶回到家
的时候，已经过了快２０分了，但这时我要上去吗？如果看见不想看的怎幺办，
索性在上楼前在打了一通，结果这通接了「喂～松哥喔！刚刚怎幺都没接电话呢
」

　　电话另一头松哥气喘吁吁的「没有阿！刚刚转到震动没有注意到」

　　「嗯嗯！我在路上了，在过５分钟就到家了」

　　「嗯嗯～开慢点喔」

　　随后马上挂上电话，而我在门口等了大约５分钟才开门进去，这５分钟对我
来说还真难熬，一进客厅，就见到裸着上半身的松哥「你回来了喔！」

　　「嗯嗯～我累了

　　我先上楼睡觉了喔！」

　　现在根本没有心思跟他寒暄了，一进房间，小蓁还是像我出门前那样，静静
的躺在那Y，但我仔细看到床上有一摊水渍，难道……随后我打开家里的电脑，
其实刚刚的视讯都有录下来，心里非常的挣扎，到底要不要点下去看，但不看我
也是在那边猜测，非常沉重的Ｅｎｔｅｒ终于还是按下去了。

　　我直接把影片快转到刚刚断讯那边，见到松哥起身，又把他的丑陋肉棒往小
蓁的嘴里塞进去，然后１８０度转身，这不是６９式麻，松哥整个屁股贴在小蓁
的脸上，哀…好好的一个正妹被这个肥丑男给这样糟蹋了，松哥用嘴巴吸允着小
穴，舌头舔着阴蒂，本来摆动的肥腰，渐渐的停了下来，原来是小蓁被弄得有反
应了！竟然自己吸允了起来，松哥看这样玩弄有反应，更用力的吸允，淫水声四
起，小蓁被这样吸吮，真的更用力的吞吐着口中的肉棒，小蓁的口技可没有因为
酒醉而生疏了，松哥被吸的有点受不了了，赶紧拔出来「这骚货，连喝醉了还那
幺会吸，差点被你吸出来了」

　　边说边把小蓁的脚给扒开了，两手往上一提，我看到这…长长叹了口气，心
理也有个谱了，见到松哥握住他的肉棒，抵住小蓁的小穴洞口，在外面磨擦，正
时覆迦胧保小蓁突然起身，松哥被吓了一跳，我看到也傻眼了，不过小蓁眼睛
还是微闭着「老公～」

　　小蓁还以为是我，结果ㄧ说完，ㄧ大滩呕吐物，往松哥脸上吐了过去，哇！
哇！哇！松哥被小蓁颜射了……松哥吓的跳下床，赶紧用衣服擦拭他脸上的呕吐
物，结果小蓁吐得满床都是，松哥现在要继续也继续不下去了吧！后来就看到松
哥手忙脚乱的在清理小蓁的呕吐物，后来就接到我最后打的电话，原来那时他清
得晕头转向了，难怪气喘吁吁的，还有床上那摊水渍，原来是……哈哈哈！看到
这里，心理的一块大石头终于放下了！好险小蓁最后没有被松哥给插进去。

　　隔天一大早，要上班的时候，顺便载了松哥去牵了他的车子，松哥还ㄧ直感
谢我让他过夜，小蓁白白的让你摸奶，还帮你口交了，还差点被你上了，还不感
谢我！不过以后我可不敢在玩那幺超过了。

　　今天请了半天假，中午就回家了，结果小蓁还在床上赖着，我摇了摇她「小
蓁！小蓁！起来噜」

　　小蓁微微的睁开眼睛「恩～头好疼呀」

　　「会疼吼！谁叫你昨天喝那幺多」

　　我用了杯热茶先给小蓁醒醒脑，小蓁要喝之前，不知道在吐什幺，结果从她
舌头上，用出来了一根毛，哇勒！该不会这是松哥的琶吧！看弯曲度没错，应
该是琶了，没想到小蓁含了琶ㄧ个晚上！害我下面有点反应，过了一个小时
，小蓁终于有点清醒了！「老公～人家头还有点痛痛啦」

　　「谁叫你的！」

　　小蓁撒娇「好嘛！对不起咩，下次不敢了」

　　一手往我的肉棒摸过去「刚醒来就想要了喔，小淫娃！」

　　「没办法呀！人家昨晚做了春梦」

　　「春梦～你怎幺那幺色阿！呵呵，什幺春梦阿！说来听听」

　　「讨厌，说人家色，自己又想听」

　　「说咩」

　　「就是梦到你一直玩人家的ㄋㄋ，还把肉棒棒塞进人家嘴里！」

　　「哈哈哈！我在梦里跟现实没两样阿！」

　　「还一直吸人家的穴穴，结果到最后你要进来的时候，你又突然跑走了！真
是的，害人家醒来突然好想要」

　　原来昨晚小蓁都有点印象，想必那时她努力在吸吮的肉棒，以为是我的才会
吸的那幺厉害，但事实上，她讲的春梦，男主角并不是我是松哥！「老公～人家
养养想要」

　　ㄧ嘴亲吻了过来，啊！这嘴昨晚才含了松哥的肉棒，我现在竟然间接的接触
到松哥的肉棒！我意思意思亲了一下，就马上离开，开始往小蓁的胸部进攻，没
ㄧ会功夫我就把小蓁扒个精光了，开始学昨晚从松哥学到的招数，把乳头给捏了
往上提左右摇晃，小蓁果然吃这招「恩…恩…捏的人家…好舒服喔！在大力点」

　　我的肉棒早因为昨晚的事件，现在也早就硬的不得了了，一把抓起肉棒往小
蓁小嘴塞了进去，小蓁边吸吮我的肉棒，一边用手摸着小穴，看来昨天松哥的调
教，让小蓁现在j火焚身，小蓁吐出肉棒，用无辜的眼睛看着我「老公～人家好
想要喔！你快点插进来」

　　被小蓁那无辜的眼神乞求着，根本敌挡不住，我把小蓁翻身过来，屁股撅了
起来，往小穴插了进去「嗯…嗯…好爽喔！老公」

　　我都还没开始动，小蓁已经自己动了起来，感觉今天夹的特别紧，温暖的包
覆着我的肉棒，整只肉棒被小蓁的淫水弄的湿漉漉的「啊…啊…啊…老公…快…
快」

　　小蓁今天特别放的开，难道是酒还没醒吗？我不管她那幺多了，扶起腰，用
力的冲刺抽插「啊…啊…啊…好…好…爽喔…老公…」

　　「小淫娃，我干得你爽不爽啊？」

　　「好…好爽…喔」

　　连续抽插了几十下，水声越来越大声「啊啊啊……不行了，我要到了啊……
」

　　感觉肉棒被夹了好夹下，小蓁用手抓住我的手臂，我停止了抽动，小蓁像被
电到一样，双脚ㄧ软呈现内八，整个身子不断抽蓄着，我可不让她有喘息的机会
，马上扶着腰，用力的在抽插起来「啊……啊……啊……人家要被给你干死了…
…啊……快死了……啊……啊……」

　　小蓁被我干的，流了一身的汗，美背上因为汗珠而显得更加性感，平常时至
少要干的小蓁高潮３次以上，但今天因为昨晚的事件，害我忍不住了！「老婆要
射了唷」

　　「嗯…嗯…啊…嗯…」

　　龟头一阵酥麻，精关大开，ㄧ谷谷的热精全部灌入小蓁的蜜穴里面了，小蓁
也同时又达到第二次的高潮，我拔出肉棒，只见肉棒上面湿漉漉的，淫水和精液
混和在一起，我把肉棒放在小蓁面前，小蓁下意识的含了进去，清理我的肉棒，
还调皮用舌头的在我马眼上打转，害我瞬间没力，想要拔出来，又被紧紧的吸住
，直到我苦苦哀嚎，小蓁才肯口放过我「你这个小淫娃，想把我吸死了」

　　小蓁露出得意的笑「我喜欢看你这样呀！」

　　「下次在好好教训你，你好好等着喔」

　　「我不怕勒！」

　　说完马上又抓起我的肉棒往嘴里塞，我被她吸的只好求她放过我了！今天被
小蓁反将ㄧ军了。

　　待续………



      
      
    


 大奶女友暴露纪录（08）

    作者：笨蛋熊

    字数：9858

    （八）外拍

    介绍：女友叫做小蓁，２２岁，身高１６２，体重５０，至于胸部有３２Ｆ

    （也是我暴露的重点）。

    经过上次事件让我吓的冒出一身冷汗，只是想说要让松哥有机会吃吃豆腐，

    想不到这个机掰松哥竟然想干小蓁，看来以后要小心点了，不能有机会给松哥了

    ，虽然心里这样想，不过呢～松哥玩弄小蓁的视频，也可让我自己偷偷的打了好

    几次手枪，这种感觉不知道怎幺形容，尤其每次看到松哥把肉棒塞到小蓁嘴里时

    ，就忍不住了，哈哈哈！虽然想再制造个机会，不过还是缓缓好了，我还是会怕。

    小蓁为了泰国之旅血拼资金，接了三场外拍，谁叫她一年换了好几位老，

    每每都做不久，还没什幺理财观念，以前小蓁就会接接外拍工作来赚一些零用，

    后来因为跟姊妹有一些不愉快，没人陪她去，所以就没再接外拍了，为了让她赚

    点零用，所以只好陪她去，让她接外拍赚一下零用钱噜。

    果然小蓁重出江湖就是不一样，一堆「色」

    影师马上传讯邀约，哈哈哈没办法，我的想法就是那样，最后小蓁约了几团

    外拍，一团都５－６人，一人９００－１０００两小时，哇靠这也太好赚了吧！

    「小蓁我看我让你养好了」

    「哼！！！谁理你阿「「不过也太好赚了吧！」

    「你看看你老婆我身材颜值都那幺好，当然有那个价」

    小蓁开始翻箱倒柜，准备外拍的衣服。

    拍了几场虽然小蓁都走小清新风，虽然没什幺露，但小蓁的身材曲线还是很

    完美的比现出来，看有些摄影师根本就是醉翁之意不在酒，拍摄角度根本就是在

    拍胸部而已，小蓁站着就算了，每次小蓁姿势要是处于坐下或蹲下，这群摄影师

    一股脑的围着小蓁上方，开始掏出他们巨炮开始搓揉，准备射在小蓁脸上，阿阿

    阿不是不是…是拿出照相机开始拍摄，几场下来，说真的其实外拍麻豆也不是那

    幺轻松的，连我在旁边等的人都觉得累了，更何况本人。

    今天是最后一场，这团最后只有２人，因为有摄影师跟小蓁要求是否可以缩

    减人数，这样比较能拍到好照片，而且补足５人价钱给小蓁，小蓁当然一口答应

    了，说真的有些业余就算了，还有的是业余的新手，拍这种最累。

    「今天穿这件好了」，我拿了小蓁在家穿的家居服，是非常宽松的大Ｕ领上

    衣，不用弯腰胸部就露出三分之一了！「你疯了吗？」

    「不要吗？」

    小蓁白了一眼「你说呢！」

    「那不然不要穿胸罩，衣服你自己选」

    「最好是不穿胸罩啦！这样不就让人看到激凸了」

    我开始用撒娇模式「看在我那幺辛苦带你跑来跑去，好嘛！可以贴胸贴阿」

    「吼！你…你…你这个色狼」

    看来再攻击一下就答应了，小声的在耳边轻说「好嘛！好嘛！」

    右手慢慢游移到小蓁下面，抚摸着大腿内侧，小蓁知道我的奸计，再这样下

    去会屈服我，所以想把我的手拨开，但是我怎幺可能这样就放弃了！马上用嘴含

    住小蓁的耳垂，只见小蓁头一抬，哈哈哈～我知道我的策略快成功了！手马上往

    小穴进攻，用手指不断的搓着她的小豆豆，没过多久整着小穴就湿漉漉了，我把

    手指伸了进去，小蓁叫了出来，我加快手指抽插速度，尽快把小蓁用到快高潮，

    突然小蓁全身弓了起来，我知道小蓁要高潮了，当然趁这机会问说「不戴胸罩去

    拍好不好」

    「不行…不…」

    看来小蓁用仅有的意识拒绝，这时我放慢速度下来，小蓁「来…来…快一点」

    「好啦！答应我嘛，答应我我就帮你抠快一点」

    「好…我…答应…你～快…快」

    听到小蓁答应了，我马上加快速度，突然手只感觉到一阵一阵的紧缩，从小

    穴中喷出一股水出来，小蓁弓着身体，微张着嘴喘着气「坏人…你这个坏人」

    「答应我了唷！不可以反悔喔！衣服你自己选喔」

    小蓁托着高潮后疲累的身体，在衣柜里找了两件无袖高领衣，我看到时傻眼

    …，这两件想让小蓁走光，根本不可能，可恶（心里ＯＳ），小蓁一脸得意的样

    子「是你叫我自己选的喔！呵呵」

    「你这样同款的衣服要给人算两套，等等人家说你不专业」

    小蓁心想也是，这样对摄影师不太公平，最后让我好说歹说，选了一件衬衫

    外面在搭上一件小外套，至少这件可能有点看头。

    小蓁先换上第一件无袖高领衣，虽然没戴胸罩，但胸部还是一样很坚挺，而

    且这件衣服很紧身，把胸部的轮廓更明显的表现出来，害我看的肉棒都快硬了！

    整理了一会，也快到约拍时间了，我催促着小蓁快点唷！小蓁上车后，一直问我

    这样看得出来吗？（没穿胸罩），我说不会阿！很自然看不出来，而且你又有贴

    胸贴看不出来啦！当然是随便唬唬小蓁让小蓁放心而已，其实注意一下就看得出

    来了。

    到约定地点了，远远就看到背着大只小只装备的专业色影师，向我们打招呼

    自我介绍「你们好我是陈俊宏，你们可以叫我陈哥就好了，在我旁边这位是我助

    手阿霖」

    陈哥～略胖，稀疏的头发还旁分，大约４５岁左右，而他的助手阿霖～矮胖

    型，秃头，约３０出头！这就是我眼中标准的色影师阿！虽然说看起来像色影师

    ，但装备可真的一点都不马虎，反光／外闪／镜头一些林林总总的，可比之前那

    几场的还要专业几倍以上了，因为小蓁没戴胸罩，在走路的时候比平常的时候还

    要晃，到了一个定点进入正式拍摄，小蓁还是一如往常的摆出各种专业姿势，陈

    哥满意的一直说「来…恩…不错，可以再笑甜一点…对」

    只见陈哥很专业拍着照，捕捉着小蓁迷人性感体态，根本没发现小蓁没穿胸

    罩，当我觉得失望的时候，我发现陈哥助手阿霖眼神不对，原来他早就发现了，

    趁着打光的同时，一直在偷看，还有时看到恍神，没听到陈哥在跟他讲话！不过

    小蓁这件衣服要看到里面，还真的有点困难度，只能默默欣赏小蓁在变换姿势的

    时候，那对双峰的抖动了。

    拍摄了一段时间，陈哥建议换个地方拍，问我们有没有问题，我说没问题都

    可以，陈哥「那我们在学校等，你们想喝什幺，我顺便去买」

    「那怎幺好意思呢」

    「没关系！要喝什幺都可以」

    小蓁开心的说「那谢谢陈哥噜！我们都可以」

    「恩！那我我买什幺就喝什幺噜」

    说完后，我们各自分开，在车上小蓁小蓁换上第二件衣服，在她脱掉衣服那

    瞬间，我用顺雷不及掩耳的速度把她那两片胸贴给撕下来，小蓁发出惨烈的叫声

    「啊～啊！很痛哩」

    双手摸着乳头，我在一旁哈哈大笑，小蓁狠狠瞪着我「拿来啦！快点还我」

    被她这一瞪我只好乖乖还给她了「哼！会怕就好」

    结果小蓁要贴回去，可能刚刚拍照流汗的关系，不能完全浮贴在上面，边边

    有点翘起来「吼！你看怎幺办啦！」

    「不会啦！压好再把衣服穿上去就可以了，不要再撕下来了，不然真的完全

    黏不上去了」

    小蓁没办法只好乖乖照这样做了！心里真期待等等拍照的时候会掉下来阿！

    小蓁换好衬衫，加上一件小外套「怎样好不好看阿！」

    我从侧面稍微看了一下「不错阿！」

    疑…我再仔细一看，衬衫@子跟@子间的缝隙很大，结果从旁边缝隙就可以

    看到小蓁一大边的侧乳了，嘿！嘿！等等终于有走光的机会了。

    我跟小蓁先到目的地了，等了一段时间，人有三急「小蓁！我先去厕所，你

    在车上等我喔」

    「恩～好」

    靠腰！这什幺烂学校阿～都把厕所锁住了，问了校工，这边的厕所都上锁了

    ，要到另一边的实习大楼才有，说远是不远但也一段路的说，上个厕所这幺折腾

    我，终于看到厕所了！疑～～外面停了一台车挺眼熟的，阿…是陈哥的车，等等

    可以顺便搭车回去就好了，心里这样盘算着，来到了厕所门口，陈哥「今天这个

    不错唷！奶子很大吼！」

    阿霖「对阿！很久没有拍到这种了，有奶又有脸的」

    哎呀！他们在谈论小蓁，而且听到陈哥用奶子来形容，后面他们俩的谈论一

    定很有趣，所幸先不上厕所了，跑到后方窗户那静静的听着他们谈论小蓁，阿霖

    「ㄟㄟㄟ…陈哥，今天这个女的，好像穿ＮｕＢｒａ唷，奶子很会晃」

    陈哥啧一声「说你还太嫩了，什幺穿ＮｕＢｒａ阿！她只贴胸贴而已好嘛」

    阿霖「真的假的阿」

    哇靠！这个陈哥明明发现了，还假装不知道，陈哥「真的，我拍那幺多了，

    一看就知道了，不过还没看过奶子那幺大，只贴胸贴还能不下垂的」

    阿霖「嘿阿！她男友太爽了」

    陈哥「那又怎样，对吧！」

    陈哥这什幺意思？？？突然没声音，我爬起来从窗户偷瞄近去，看到陈哥跟

    阿霖两个互相挑眉窃笑，看他们两个对话跟表情，不知道在打什幺算盘「她男友

    爽什幺，今天就让他女友在吃掉我们精液」

    阿霖「哈哈哈！对对对，就像上次那个女的一样，让她在她男友面前吃掉我

    们的」

    怎幺让小蓁吃掉精液阿？突然他们两个把裤◎找r回？网？址？请＃搜索

    第？一◎版↓主△综[合☆社a区子脱下，掏出他们的肉棒，开始搓揉起来，

    拿出吸管放在他们马眼上面，沾上前列腺液！干！原来他们要打手枪把精液沾在

    吸管上拿给小蓁吸，阿霖「为了她，林好几天没有打了，就是要给她吃的」

    陈哥「呵呵！值得啦！这种型的很难找，有奶又有脸，不像之前的有脸就没

    奶，有奶就没脸」

    阿霖「对，以后看还有没有机会！」

    看来他们不是第一天做过这种事情了，两个加快速度要打出来，阿霖「来唷！我要射了」

    陈哥「等一下，我录一下」

    他们两有够变态的，连这个也要录！「阿…阿…嘶…」

    阿霖拿出一个纸杯，全部射在纸杯里面，这时换阿霖接过相机，看来换陈哥

    要射了，仔细看陈哥，靠…他打手枪不是用握的，只用三根手指搓，林还没看

    过那幺小的！难怪只能做这种变态的事情「要射了！要射了，录好唷」

    虽然小归小，也喷射出挺多的精液，看来纸杯里也有３－５０ＣＣ量在里面

    唷，陈哥拿起要给小蓁用的吸管，两头相互在里面搅拌，虽然感觉有点f心，但

    又想到等等小蓁会拿到那支吸管喝饮料，心里又兴奋的不得了，本以为这样而已

    ，结果阿霖拿出刚刚买的饮料，原来买了星冰乐，他们要干麻？我还在疑问中时

    ，陈哥接过星冰乐后把盖子打开，把刚刚他们俩射的精液，直接淋在星冰乐的草

    莓上面，我倒抽了一口气，这幺大胆，不怕小蓁会吃出来，陈哥拿了另一只吸管

    稍微搅拌一下，让精液沉淀下去，才不会被看出来，好险他把另一只吸管丢了，

    我松了一口气，我还怕他留着，把那只给我了……，他们把盖子小心的盖回去，

    离开厕所准备到集合地点，我赶紧把厕所上一上，用飞奔的速度跑回到原处，陈

    哥他们的车还要绕过马路才能到达，所以比他们早一步到达。

    陈哥「不好意思，等很久了吗？」

    小蓁「没有！没有」

    阿霖从车上拿出饮料，陈哥「来来来，先喝饮料」

    小蓁「哇！是星冰乐耶！」

    乔小蓁开心的，都不知道待会她就要喝下一杯加料的星冰乐了！陈哥「不知

    道你们喜欢什幺，我全部买一样的，草莓优格，想说女生比较喜欢喝优格」

    靠！小蓁挺喜欢吃草莓的说，这样都被你猜中了！小蓁「陈哥，这样都被你

    猜中了，都买到我喜欢吃的，真好～谢谢你」

    陈哥「阿霖！快拿一杯给美女」

    阿霖从袋子里拿出刚刚他们加料的星冰乐跟吸管给小蓁，小蓁「谢谢」

    拿了吸管就插了进去，稍微搅拌一下，虽然还没开始喝，但看到这幕我心跳

    早就破表了，这时陈哥拿起相机开始拍摄起来，当下我终于明白了，为什幺他们

    刚刚要录影起来，原来他们要把每次请麻豆喝精液的画面，给纪录下来，小蓁边

    搅拌边看着饮料杯里，是小蓁发现什幺了吗？结果小蓁一口就含着吸管喝了起来

    了，原来没有发现什幺，就在这时陈哥的快门没有停过，也达成他们的奸计了，

    在我这个男朋友面前，让小ｗ「ｗ＾ｗ点０｀１｀ｂｚ点ｎ＇ｅｔ＇蓁喝下他们

    的精液，当小蓁喝到一半停时，嘴巴离开吸管，你们知道的麻，都会有一些会残

    渣留在吸管上面，小蓁都会把吸管上面残渣舔乾净，这举动我想会让陈哥跟阿霖

    兴奋不已，小蓁边喝边跟陈哥讨论待会要拍的内容。终于要进入重头戏噜，拍摄

    开始！本来以为陈哥是个正派的摄影师，结果不只是色影师还是个变态色影师，

    看来小蓁这套衣服他不会放过任何机会了，一开始还是一如往常的拍摄，我看陈

    哥好像还没出招，不过看助手阿霖，早不知道从上方往领口内偷看几次了「小蓁

    ◆最★新★网×址↓百度↑第一ㄨ版？主２综∷合◎社¤区□，可以把小外

    套脱掉吗？还有第一颗钮扣可以打开吗？不然拍不出我要的感觉」

    基于敬业的精神「好！」

    小蓁脱掉小外套，打开第一颗扣子，继续拍摄，这样从钮扣缝隙中看到侧乳

    的机会大大增加了，看来陈哥开始要出招了，开始指导姿势了，先是靠着墙一手

    插着腰，一手往上手背靠着额头，哇～～～～这姿势让小蓁胸部曲线，完完全全

    的贴在衬衫上面，而且钮扣间的缝隙可以说全部打开，陈哥当然没放过这个机会

    勐按快门，阿霖也在旁边看得很爽，接下来的姿势都是可以从缝隙间看到侧乳的

    姿势，就这样拍了一段时间，开始慢慢变换姿势了，现在专攻扩胸这方面的姿势

    ，疑不对阿！怎幺觉得小蓁胸前有圆凸点跑出来了，靠！原来胸贴快掉下来了，

    刚刚黏不太住了，现在又拍摄有流汗了，后来发现胸贴只剩黏在乳头上而已，旁

    边可以看到小蓁的粉红乳晕，目前看来小蓁本人还没发现，难怪现在陈哥一直用

    扩胸这姿势在拍，原来在拍小蓁这两点「来！向前面趴着，对…对…对」

    小蓁现在姿势半跪姿向前趴着，这下子领口都大开了，还不时摆出诱惑表情

    ，夭寿骨，连我这个常常看的男友，看到这胸部曲线跟表情都有反应了，更何况

    这两个变态「恩…不错」

    看陈哥一直在变换角度拍摄，从我这边看过去，都可以从领口看到一大半奶

    子了，更何况陈哥还那幺近拍摄，不时变换角度，看来整个奶子都被陈哥跟阿霖

    看光了，后面陈哥不时叫小蓁变换姿势，我看他想把胸贴给弄下来，但天不从他

    愿，就是掉不下来，看时间也差不多了，最终陈哥还是没法把胸贴给用下来，只

    好带着遗憾结束了，不过陈哥相机里应该不少小蓁走光露晕的照片了，拍完完成

    后事后还跟我们聊了一会，陈哥「小蓁看起来身材不错，有没有考虑要拍泳装系

    列的呢？」

    小蓁「呵呵呵！这个要问我男友噜」

    陈哥「阿南！如果有机会的话可以考虑看看唷」

    我「看看噜！有机会的话」

    今天算是告一段落了。

    上车要回家时小蓁在车上才发现胸贴快掉了，你这个神经有够大条的到现在

    才发现阿！一直烦恼刚刚有没有走光，我只好先安慰她说应该没有吧！结果她还

    是烦恼着，我看只好逆向操作了「有喔！我看陈哥应该拍了不少你的奶子，然后

    回去跟他助手看着照片打手枪噜」

    小蓁才笑出来的说「屁啦！最好是啦」

    说完后，小蓁把刚刚喝完的星冰乐盖子打开，原来她要吃里面的草莓果肉，

    阿娘为阿！这果肉一开始就淋上陈哥他们的精液，而且果肉没有跟下面优格冰沙

    混在一起，这…这……「嗯～～好甜唷！」

    我转过去一看小蓁正一颗一颗的塞进嘴巴吃掉「有没有那幺好吃阿！」

    「不然你吃看看阿」

    小蓁把一颗草莓准备放到我嘴巴来，「不…不…不…你吃就好！我现在不想

    吃甜的」

    「哼！不吃拉倒」

    呼……害我惊吓了一下，今天曝露小蓁的计画，还多亏陈哥他们的变态行为

    ，让我的单纯的曝露计画给神来一笔阿。

    加码事件～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～话说阿！其实在经过松哥事件后这些日子，我偷偷的在进行一个计画现在看论坛上的回

    应回文已经没有刺激了，所以我有了一个变态想法，就在我发新的影片内文中，

    写上了诚徵捐精者，希望大家看完女友的影片，能把你对着影片打手枪的画面录

    下来给我～最好是有射在萤幕上的，呵呵呵！这个发文就像刚开始在网路上分享

    影片的时候，非常期待着，害我一整晚都兴奋的睡不太着，一大早６点多我就起

    床打开电脑了，不知道有没有收到录像，小蓁还问我干嘛那我早起来，都把她吵

    醒了，果不其然，还真的有人寄录像过来了！本以为可能没有人的说，想不到第

    一天就有１０几个人寄了，只能说小蓁的身材魅力果真强大，不过还是有点失望

    ，还以为有松哥他们的，没关系，可能还没看到吧！这几个影片晚点叫小蓁来看

    ，看这些人对着她影片打手枪！不知道小蓁会有什幺反应。

    「小蓁～来，你快过来看看」

    「干嘛啦！」

    我一边淫笑的说「快啦！你快过来看看，有趣的」

    小蓁一脸不削「吼！又要给我看什幺了，一定又是不正经的」

    小蓁一脸惊讶「哎呀！谁阿！这是谁阿」

    我装无辜「不知道阿！一早就收到这个阿！还有好几段勒，你看看」

    「真的假的阿！」

    我随后再点了几个影片「啊！啊！还射出来，好f心阿」

    虽然嘴巴这幺讲，但还是一直看下去「ㄟㄟㄟ怎幺有那幺多人寄这个来阿！

    你……你又干了什幺好事「淫笑的说「没有阿」

    「最好是没有啦！看你脸上就是说有，快…快说」

    我把萤幕画面转到新发的影片文那里「吼！我就知道，你出头很多勒」

    「呵呵呵！每次都你让他们看，当然他们也要回报一下噜！让你也饱饱眼福

    啊」

    「哼！饱什幺眼福阿，都是一堆肥猪＋短拧

    小蓁说的也是，真的不是肥仔就是短拧腹哈哈！没关系，晚上我们再看看」

    「谁理你阿！要看你自己看」

    哈哈哈！终于等到了，松哥真的寄过来了，这样我的奸计才能继续麻，晚点

    可以实施我的计画了，不过这松哥的影片画质还真清晰啊！看来可用了高级摄影

    器材来拍的唷，我这好哥们，正看着小蓁的诱人奶子在打手枪，还都射在小蓁帮

    我口交的影片上，直接往小蓁的脸上射去，真是可怜了他的萤幕啊，陆陆续续也

    收到了好几部，但就属松哥的影片最清晰了。

    晚上把小蓁叫过来一起欣赏，她的粉丝射精在她的影片上，早上还叫我自己

    看，结果ㄧ叫她过来看，还不是乖乖过来了，还跟我讲说别再让我看肥猪跟短

    了，好险至少有几个身材还不错的！先给小蓁尝尝甜头，在让她看看松哥的，先

    给她看了这几个身材不错的「这样才对麻，早上给我看的是什幺东西啊！这才养

    眼阿」

    「还说不看勒！现在还看得津津有味」

    「哼！不是你自己要给我养养眼的吗？」

    被小蓁应的没话说「z…」

    小蓁娇羞的说「讨厌勒老公！怎幺他们都要射在人家脸上」

    我知道小蓁是故意讲给我听的，但一听到她说这样，我的肉棒马上硬了起来

    「对阿！你看…你的脸被射了一堆了」

    「嗯啊～还射到人家头发，很难整理勒」

    这时我的手早就不安份的往小蓁的奶子摸去了，在她耳边轻声的说「这幺喜

    欢被人射脸上唷」

    「对阿！谁叫我老公要叫别人看他老婆打手枪啊！哼」

    我就知道故意的，我边摸边点影片，一部接着一部，终于要点松哥的了，果

    不其然一点下去拨放，小蓁就一脸厌恶的说「吼！又是肥猪」

    但小蓁没说短牛因为松哥那只肉棒还挺粗的，要不是被他那肥肉掩埋着，

    我想可巨大了！我故意说「对阿又是肥猪，不过他那只挺粗的唷！比之前看的明

    显的粗大」

    「好像是吧！」

    虽然嘴巴说的那幺不在意，但想必也是有注意到了，当然现在要进行我下一

    步噜，我奸笑看着小蓁「他喔～你不知道他是谁吼」

    「蛤！你说什幺」

    「这个影片里的人阿！你认识喔」

    小蓁好奇的说「不会吧！你开玩笑的吧，真的吗？是谁，是谁」

    看她那幺好奇，已经可以进行我下一步噜，我点开了松哥的论坛空间（其实

    这是假的帐号，是我故意创的，里面有放了松哥的生活照）「谁啊谁啊」

    小蓁不知道是好奇还是期待一直问，我「你看就知道了阿」

    「啊！啊！松哥」

    我马上又点萤幕切换回去影片那里，我「哈哈哈！你看，他在对着你影片打

    手枪」

    马上一个巴掌打了过来「吼！都你」ｗ＾ｗ｀ｗ点０１ｂｚ点ｎ｀ｅ「ｔ＇

    啦，怎幺办啦」

    我「干嘛啊！他又不知道是你」

    小蓁害羞的说「是这样说没有错，但很奇怪勒」

    我小声的在小蓁耳边「没关系啦」

    然后轻轻的含住耳垂，小蓁抵挡不住这个敏感点，马上就投降了！「嗯…嗯

    …讨厌」

    「你看～松哥肥归肥，但肉棒还挺粗的」

    画面中松哥调整了视讯远近，特写了他的肉棒，小蓁眼睛微闭「讨厌～不知

    道啦」

    我停止了动作「对了！他还有找女人自拍的」

    小蓁一脸惊讶「不会吧！」

    「真的阿！你要看吗？」

    「好阿！」

    「渍渍渍！看你一脸期待着」

    「哈哈哈～会吗」

    「对阿！脸上写着我想看」

    我点选了一本相簿进去，从第一张开始点开，你们一定想说我怎幺会有松哥

    找女人的照片，其实这是那天小蓁被松哥玩弄的照片，我把小蓁的脸还有背景全

    部打码，虽然已经打码了，但点开的时候我真的心脏都快跳出来了，是怕被发现

    还是兴奋我自己也搞不清楚，当然第一张照片就是小蓁躺在松哥的胸躺，被任意

    着玩弄奶子，小蓁惊讶「真的呢！」

    后续几张也都是小蓁笨松哥玩弄奶子的照片，我心里暗自窃喜着「呼！看来

    没被发现」

    小蓁一脸惊讶着看着，虽然找女人也不是什幺大不了的事，但看到认识的人

    ，还是头一遭吧！难怪小蓁那幺惊讶！「老公！你看那个女生身材也不错喔！胸

    部也很大唷！」

    我把小蓁的衣服脱掉，然后学着松哥的画面动作「会吗？你的比较大啦」

    再来这几张就是重点的开始了，松哥掏出他的肉棒往小蓁嘴里塞进去的画面

    了，小蓁是用惊恐的表情「哀额～好f心阿！松哥那幺粗，还都塞到那幺里面，

    那个女生好可怜，」

    想不到小蓁说出这种话，害我忍不住了，马上把肉棒往小蓁嘴里塞，虽然嘴

    巴吃着我的肉棒，眼睛竟还斜望着萤幕看着每一张他被松哥玩弄的照片，我也配

    合着每一张照片的姿势跟小蓁玩了乳交，然后帮小蓁舔小穴，这时小蓁早就已经

    被我舔着淫水锢牧耍最后就是重点６９式！小蓁一看到「喔卖尬，我真的好佩

    服那个女生，竟然可以这样，要是我早吐了」

    心想「其实这画面中的女主角是你阿小蓁，现在你竟然佩服，其实当晚你吸

    得很卖力的说！还有最后你是真的有吐，不过是醉酒吐！不过我想如果你知道画

    面中的是你，一定吐的比当晚还多！」

    然后我一转身１８０度，跟画面中的松哥一样玩起了６９式，小蓁不知道是

    看的兴奋了还是被我舔到发情了，竟然全力的吸允着，差点就被吸出来了，我赶

    紧起身，把小蓁的屁股扶住，用力的往小穴里塞了进去「啊！啊！啊！」

    整只肉棒被小穴紧紧的包覆着，先是慢慢的摆动我的腰，不然刚刚的吸允还

    有给小蓁看她自己被玩弄的照片，如果马上冲刺，可能很快就缴械了，不过小蓁

    等不急了，竟然自己动了起来，我赶紧用手抓住她的屁股，不让她自己摆动，不

    然可没戏唱了！小蓁「干嘛啦！快点，人家要…」

    我先抽了出来然后用手往小穴插了进去，开始抠小穴「嗯…啊…啊…嗯…」

    这样子慢慢的喘口气，别让自己那幺兴奋「吼！讨…讨…厌…都一下子把人

    家抠那幺快」

    「怎样不爽吗？」

    「嗯嗯…好…好…爽…不过…人家…家…要肉…棒」

    「可以阿！先高潮一次再给你噜」

    「啊…啊…啊…讨…厌」

    水声越来越大声「啊啊啊……不行了，我要到了啊……」

    只见小蓁脚指头一弓，小穴马上涌？寻Z回ζ网？址★百Δ度？第？一×版？主∴综？合◎社区ㄨ出大量的淫水，身体不自觉得抽蓄着，我也休息的差不

    多了「老婆，老公要进去了唷！」

    小蓁早就没力气听我讲了什幺「啊…啊…啊…让…人家休息…一下」

    肉棒被温热的淫水给包围住了，在我肉棒的抽动下，小蓁一下子又进入了淫

    娃的状态，现在不只是不停地呻吟着，而且配合着肉棒，上下左右地扭动着她的

    屁股，摇晃着那双纯白的美乳「嗯……嗯……啊……爽……嗯……老公的大肉棒

    ……操……操得……嗯……小淫娃……好爽……」

    我一边干着小蓁一边用双手拍打着小蓁的屁股，小蓁的屁股被我拍着留下了

    红红的掌印在上面「啊啊啊……老公……我……去了……啊啊……」

    这样一下又让小蓁高潮了。

    我趁着小蓁还没回神的状态，把萤幕转成松哥打手枪的画面「老婆，爽不爽

    呢？」

    「好爽…好舒服唷…老公」

    然后先慢慢抽插着，舔着小蓁背上的汗珠，再往小蓁的脖子舔去，双手揉着

    小蓁的巨乳，让小蓁慢慢的再进入淫娃状态，抽差了几分钟后，小蓁又开始自己

    摆动她的美臀，看来又进入淫娃的模式了！「老婆，看你发骚的样子……好爽！」

    「我要…老…公…大肉…棒…快点…插快点」

    我抓着小蓁肩膀，便开始全力抽插着，小蓁被我干的根本没注意到萤幕转成

    松哥打手枪的画面「喔……啊……好……爽……老公……插……深点……不……

    要……停……」

    我看时机差不多了，小声的在耳边说「老婆舔一下萤幕」

    「啊…啊…什幺…舔…萤幕」

    小蓁被我搞的有点煳涂，我指着萤幕「这个阿」

    小蓁惊讶着看着我「不要…人家不要…好f心」

    我继续摆动着我的腰，然后小小声的「好啦～老婆」

    舌头钻进小蓁耳朵里，我知道这样下去小蓁一定会屈服的「嗯…嗯…你…好

    讨厌」

    听到这句就知道成功了！我马上拿起手机开始录影了「老婆，你好乖…快舔」

    小蓁缓缓着接近萤幕，有点害怕着伸出了舌头，舔着萤幕上松哥的肉棒，心

    里ＯＳ…又不是舔真的，有那幺怕吗？不过看着小蓁这样畏畏缩缩的反而让我更

    兴奋，看到如此，我开始奋力插到底部，每一下都撞得「啪啪」

    作响。

    后面她也越来越放的开，虽然开始忘情地伸出舌头舔着萤幕，不过嘴里还是

    嘀嘀咕咕的「嗯…啊…好…好…f心」

    而这一幕幕都被我用手机纪录下来「老婆，我快到了！等等嘴巴张开，我要

    射在你的嘴里」

    小蓁张开着嘴巴「嗯……嗯……好……」

    结果是萤幕上的松哥射出来了，小蓁还被吓了一跳「讨厌…突然射出来…害

    人家…吓了一跳」

    而我听到后一阵勐力冲刺后，精关一松马上抽离小蓁的小穴，塞到她的嘴里。

    「嗯……嗯……」

    而小蓁也舔得很卖力很乾净。

 大奶女友暴露纪录（09）

    作者：笨蛋熊

    字数：9147

    大奶女友暴露纪录９泰国行上

    介绍：女友叫做小蓁，２２岁，身高１６２，体重５０，至于胸部有３２Ｆ

    （也是我暴露的重点）。

    终于到了要出国这天了，为了这天阿，小蓁还作了很多功课，本子上密密麻

    麻的笔记，想买想吃想去，真怀疑这五天够不够她用，因为是早上１０点多的飞

    机，在前晚我跟小蓁就坐夜车北上到桃园机场了，阿荣早先在机场等我们了，我

    看他期待度应该不输给小蓁，在阿荣的带领下，我们顺利的通关搭机出发噜！我

    们选了最后面靠窗的三排座位，小蓁当然坐在里面靠窗的位置，她说她要好好看

    ζ寻▲回S地μ址¤百^?弟―●板zんù×综◇合?社◇区]

    窗外风景，中间当然是我了，阿荣坐最外面，飞机要起飞时小蓁还兴奋的大叫，

    害我都不好意思了起来。

    台湾飞泰国要三－四个小时，所以一开始小蓁还看着电影打发时间，因为昨

    晚坐夜车上来，根本没睡好，过没多久小蓁就靠在我肩膀上睡着了，当然不能放

    过这机会阿！小蓁因为身体歪一边靠着我，小蓁今天穿着一件白色薄上衣，里面

    穿黑色胸罩，是男人看都觉得性感吧！而且稍微弯腰就可以从领口看到一片雪白

    的胸部了。

    我使个眼色给阿荣知道，让他先尝个甜头，阿荣看到当然睁大双眼直视着，

    嘴巴还「喔」着嘴型出来，我挑着眉跟他说吧！他跟我比了大拇指，到泰国之

    前就这样持续着让阿荣欣赏，有时我会用手稍微把领口拉开，让阿荣更仔细看到

    里面，阿荣可能搭机那幺多次，今天算是有精神的一次吧。

    到泰国大约快中午１２点了，先在机场随便买个东西吃一吃，然后再搭巴士

    到芭达雅，过了２个多小时终于到芭达雅饭店，一进到房间里，那一大片的落地

    窗就马上吸引住我的目光，脑子马上就涌现出，晚上要在这片落地窗前好好的操

    小蓁一回，而且我们来的时候刚好遇到泰国泼水节，所以晚上安排要去打水仗，

    我们下午就先在房间稍作歇息，而阿荣先去找朋友来当地陪。

    趁着这段时间，小蓁也没闲着，开始换上她的战斗服比基尼泳装，小蓁丰满

    的奶子，把这件比基尼显得特别小件，像随时有掉出来的危险，所以外面穿上一

    件大Ｕ领白上衣，这种若隐若现的感觉特别性感，连我这个男友看到时，肉棒都

    不自觉得跳了几下，不知道等等晚上别人看到时会有什幺反应。

    当天晚上阿荣带着他朋友在饭店碰面，远远就看到阿荣跟一个跟他身材差不

    多的泰国人讲话，想必是我们这趟泰国旅的地陪吧！阿荣「让我跟你介绍，这是

    阿南跟他女朋友小蓁，他们第一次来泰国，要好好招待喔」

    本来想说不知道怎幺沟通，看阿荣用中文介绍，看来用中文也能通，阿荣

    「这是我在这边的朋友叫作塔哥，这几天他会带我们去玩」

    我跟小蓁赶紧打声招呼「塔哥你好！这几天麻烦你了」

    塔哥看起来约４０岁，身材微胖，肤色跟想像中的泰国人没有两样都黑黑的，

    塔哥「别这幺客气，大家都台湾人，应该的」

    我「什幺！！！塔哥你台湾人」

    小蓁「怎幺可能，又不像」

    塔哥「没有礼貌，小妹妹！我只是长的像泰国人，但是」哇细价待湾郎

    「」

    「哈哈哈！！！对不起～对不起」

    塔哥一脸哀怨「算了！算了！我也不是第一次被人认错了」

    阿荣「哈哈！对啦～塔哥跟我们一样台湾人，他只是长的有点点像泰国人而

    已」

    心想明明就很像，还说一点点，阿荣「塔哥过来泰国开按摩店跟民宿１０几

    年了，可能近墨者黑，越来越像而已」

    塔哥「喂！听不出来这是在安慰我勒」

    小蓁被他们俩的对话搞得哈哈大笑，胸前的两颗大奶也不自觉上下抖动，塔

    哥眼神马上吸引过去，虽然只是短短的１－２秒，还是被我发现了，趁阿荣在跟

    我们聊天时，塔哥总会用余光偷瞄小蓁，一脸色[[的上下打量小蓁，其实早就

    见怪不怪了，每个男的第一次看到小蓁总会被她胸前两颗大奶给吸引过去。

    话不多说了，塔哥带我们买好装备就往战区移动了，真不亏一年一次的泼水

    节，超多人的，当然养眼的也很多，但小蓁身材就连外国妹也不上。

    一进去战区就被一群人围攻了，应该是托小蓁的福吧！而小蓁更严重，每个

    人都拿水枪狂射她，小蓁不堪被攻击，只好躲在我后头「啊…啊…」

    的狂叫，原来她那件白色薄上衣，早就紧贴在胸上了，里面的泳装根本一览

    无遗，那雪白的奶子，随着小蓁的闪躲动作，ㄉㄨㄞ　ㄉㄨㄞ的上下晃动，双乳

    间长长的大海沟，早就被阿荣跟塔哥盯着死死了，我当然要制造机会给阿荣吃吃

    豆腐噜。

    随着往中心战区移动越来越多人，我把小蓁推往我前方，夹在我跟阿荣之间，

    看似在保护她，但我目的当然是要让阿荣吃吃豆腐，阿荣看我把小蓁推着那幺贴

    近他，似乎也明白我的目的了，开始偷偷用手肘轻轻顶触小蓁奶子。

    后面更是大胆随着右手拉着水枪帮浦，直接撞到小蓁的奶子上，手肘像陷入

    超弹力海棉当中，马上又被弹回来，不过看着小蓁似乎忙着跟别人开战根本没发

    现，不只被阿荣这样吃豆腐而已，好像连塔哥也发现阿荣的行径，也跟着阿荣一

    起偷偷的吃豆腐，当然行径不敢跟阿荣一样那幺大胆，是怕让我发现吧！他应该

    也想不到这是我制造给他的机会吧。

    后面我把小蓁往前推，让他做开路先锋，一些泰国人，趁着往小蓁脸上抹I

    粉让眼睛睁不开时，也偷偷趁机往胸部偷摸，而小蓁的比基尼，被阿荣跟塔哥手

    肘顶的有点偏掉了，奶子有三分之二都在外头了，在往下移一点，可能连乳晕都

    会被看到了，突然一桶水往小蓁头上淋了下去，一个重力加速度，比基尼被水_

    的往下掉，这下子别说乳晕了，连奶头都看得一清二楚了，但这景象没维持太久，

    看来是女人的下意识，当水_下来那刻，小蓁已经双手先护着奶子了，马上把比

    基尼往上ㄧ拉，不过那１－２秒的美丽景象，当然阿荣跟塔哥都看在眼里了。

    隔天小蓁还是意犹未尽，说晚上还要再去，今天小蓁比基尼外面穿上ㄧ件白

    衬衫衣角打个结而已，直接露出她那十几公分的事业线，下半身穿着超短热裤，

    今天的战服比昨天还猛阿！不错不错。

    今天只有阿荣带我们去，他说塔哥已经在那里了，一进去战区没有１０秒，

    就像昨天一样已经湿全身了，而小蓁更严重，真的是拜小蓁所赐，不管走到哪里，

    所有男的攻击点都放在我们身上，甚至有些泰国人还用强力水枪直射小蓁胸部，

    小蓁也不甘示弱的攻击回去，在一来一往间，小蓁的胸部还不时抖动，结果引来

    更多攻击者。

    刚刚在我们身后的阿荣早就已经不见了，只好我们俩孤军奋战，当时的战况

    我早就顾不得要暴露小蓁了，全力撕杀中，顺便补一下眼睛，当我在回神要找小

    蓁时，小蓁都被挤到另一头了，小蓁也玩嗨了，都没注意到我们分散开了！现在

    小蓁被５－６几个人围攻，用水枪射小蓁的奶子的人，脸上种是带着一丝丝淫笑，

    看小蓁备这样小小吃豆腐，我在旁也看的乐不思蜀，突然来了一群泰国人把小蓁

    围了起来，我在旁边都看不到里面情形了，我赶紧爬到旁边的阶梯上，居高临下

    往那群泰国人中间望去。

    发现小蓁脸上全是I粉眼睛跟本睁不开了，而在她前方的几个泰国人，竟然

    直接用双手狂抓小蓁的奶子，小蓁发现不对劲了，虽然想要快点挣脱这群人，但

    眼睛被I粉用的睁不开，摸不清楚方向，更没想到旁边竟然有人抓住小蓁双手不

    让她挣脱，旁边的人一看到小蓁双手被抓住后，全部一哄而上，都争着抢摸小蓁

    的奶子，小蓁想大声呼叫，结果也马上被一把住嘴巴了，一脸惊恐无力反抗，

    只能任由他们双手在自己身上游移。

    靠！不会吧，遇到V汉集团了，才刚这幺想时，小蓁那件白衬衫，已经被那

    群人给穿脱下来了，上身只剩下那件快包不住胸部的比基尼，一堆手在小蓁胸前

    游移，旁边还有人直接拉着小蓁纤细柔嫩的小手，在裤裆上摩擦，算一算大约７－

    ８个人围着小蓁，看着旁人都没人注意到被侵犯的小蓁！更别想有人可以去救她

    了，所以这时我应该是要出去把小蓁救出来才对，但心里是这样想的，身体却连

    一丝丝要往前去救出小蓁的徵兆都没有，难道是我的邪念战胜了我的理智了吗？

    小蓁一脸恐惧看着周围这些丑陋的泰国人，渐渐往自己这边靠过来，大声喊着

    「不要！不要！救我！救我」

    小蓁双眼直视着前方像是在跟谁求救，我往小蓁直视方向望去，在那围着小

    蓁那群人后方，看见一个熟悉的身影，那不是塔哥吗？塔哥双手往前一搭，抓着

    前方两人肩膀往后一拉，在人群中让出了一小空隙，准备要把小蓁从那些人当中

    解救出来，但小蓁的表情不是应该露出一点希望吗？怎幺反而露出更绝望的表情

    呢，原来塔哥下半身根本没穿，他又大又粗充满暴筋血管的肉棒呈现在小蓁面前，

    真他妈的粗啊！我看至少直径有５公分，而且直挺挺的向上扬顶着肚子，塔哥顶

    着粗大肉棒，慢慢走向小蓁面前，一手抓着小蓁惊恐的脸庞，一手抓着自己又大

    又粗的肉棒，突然用力的甩拍在小蓁脸颊上「啪！啪！啪」

    小蓁被抓住脸庞无法闪躲，吓的只能闭着眼任由眼前这个男人羞辱，塔哥

    「不错喔！谢谢你带这幺好的女人来给我们玩」

    塔哥是在跟谁说话？阿荣「别这幺说！大家一起享受」

    阿荣

    ?最●新网△址◆百啤嗟塄―ˇ板Δzんù_综ζ合¤社?区↓

    从人群后方走了进来，不会吧！这难道是阿荣设下的陷阱，小蓁也意识

    到这是他们计划好的！小蓁「求你们放过我，荣哥」

    阿荣「呵呵～怎幺可能放过你呢？」

    塔哥「身材这幺好当然要让大家享受一下噜」

    塔哥向旁人使了个眼色，小蓁双手马上被架了起来，塔哥「小蓁妹妹，你胸

    前这两粒还真大阿」

    塔哥边说边用手抓了起来「哇！真的好大，又好软阿」

    小蓁想反抗，但双手被人架着无法动弹，塔哥右手直接往比基尼中间用手一

    勾，上下晃动着「怎幺会晃成这样，不知道是不是比基尼底下藏着什幺机关，我

    来找看看」

    「啊！！！不要！不要！」

    塔哥根本不顾小蓁的哭喊，用力的往前一扒，「啪！」

    的一声，小蓁的Ｆ罩杯的水滴奶直接晃动了好几下，然后完完全全的暴露在

    外面了，这一群人惊叹睁大眼睛，心想怎幺会有这幺漂亮的美乳！小蓁呜了一声！

    想用双手遮掩曝露在人群下的胸部，但双手被架着，一点反抗的余地都没有，塔

    哥「这奶子还真漂亮啊！」

    马上一口吸了上去，而另一边被阿荣又抓又捏的，小蓁「不…不要，求你们

    放过我，荣哥你不是阿南的好朋友吗」

    ★找∵回¤网址a请ξ百啤钏?弟∴―r板☆zんù∵综∴合Y社↑区

    阿荣「对～没错，所以说的没错啊！朋有妻大家骑麻」

    塔哥「对对对！荣哥你说的对」

    小蓁看着周围一脸求饶「不要！不要轮奸我，拜托！」

    阿荣奸笑「我也不想强迫你！我让你两条路走，第一就是专心的好好服侍我

    跟塔哥，把我们俩搞得舒坦就放你走，如果不要的话还有第二条路走，就是我们

    这些人轮过一遍就放你走，怎样你选哪条路呢？」

    小蓁「我……我…」

    阿荣「这样子还想那幺久，算了算了，我耐心是有限度的，我帮你选好了，

    就第二条路吧！」

    小蓁一听惊恐的说「不…我…我选第一条」

    阿荣「对麻，早早决定不就好了」

    塔哥向旁边的人说了一些话，旁边的人自动退了几步，而这中心点就只剩阿

    荣跟塔哥还有一脸无助泪流满面的小蓁，阿荣把裤子脱下来，露出他那还未勃起

    的肉棒，在小蓁面前晃了晃，阿荣「好吧！快让我好好舒服一下，把这家伙给叫

    醒吧！」

    小蓁害怕的伸出手，抓着这软趴趴的家伙上下套弄着，塔哥则抓着小蓁另一

    只手，在自己的肉棒上套弄着，套弄了一分多钟，阿荣这家伙竟然没有勃起的现

    象，阿荣「你这样弄是要多久才能叫醒他阿！以为这样随便弄个几下我们就舒服

    了吗？不会用嘴巴吗？还是你改变主意了，想选第二条路了！」

    小蓁「没…没有」

    阿荣「没有！还不快点，还有别那哭丧着脸，我们没逼你，这是你自己选的，

    如果还这幺不甘愿的话，直接改第二条路了」

    小蓁马上张开小嘴，把那根软趴趴的肉棒给吸了进去，阿荣「这样才对麻」

    小蓁吸着还没勃起的龟头，阿荣一脸享受着摸着那两颗奶子，看小蓁多怕阿

    荣反悔，看小蓁把阿荣龟头吸的多大力，还随着头部往后，把那只还没勃起的肉

    棒根部，像橡皮般的拉长，不过凭小蓁的口技，没多久嘴里的肉棒慢慢变大了，

    阿荣还是一脸享受的表情，双手抓着小蓁的大奶，阿荣「太爽了！真他妈的会吸

    啊，来换你试看看」

    说完后！肉棒一抽离小蓁的嘴巴，马眼上还牵着一丝丝小蓁的唾液，小蓁还

    没回过神来，塔哥的巨大肉棒就往小蓁的嘴巴里塞，塔哥根本不会怜香惜玉，直

    接抓着小蓁的头前后移动，好几次都抵到喉咙深处，害小蓁好几次差点吐出来，

    两个人这样交互吸着。

    后来塔哥再向旁边的人使了眼色，终于也要进行下一步了，两个人直接把小

    蓁给抓了起来，一人一手勾着小蓁的腿向旁分开，小蓁的粉红阴户呈现在众人面

    前，奇怪？？？

    小蓁的裤子什幺时候被扒掉了，没时间多想了，小蓁「不要…不要…不是说

    只要服务你们两个就好」

    塔哥「对阿！你又没服务他们，他们只是帮助你服务我们而已」

    塔哥立即伸手到小蓁被分开的大腿之间，直接用手指伸进小蓁的小穴，小蓁

    啊了一声，全身像被电到一样，小蓁只能不断扭动着屁股，本来想说看能不能逃

    离手指的侵犯，结果逃离不成，还湿了一大片，全身没力气，现在只能任由他用

    手指抽插她的小穴，「啊！啊！不…不…啊」

    小蓁最敏感的地带就是小穴，随便碰一下就湿到不行了。

    接着塔哥加快了抽送的速度，手指摩擦着肉壁，小蓁身体不断像蛇般扭动着，

    脸上痛苦忍受着想叫着表情，那模样简直太诱人了「啊！住手！住手啊！不要…

    …我好难受啊……求求你们……求求你们……」

    这时小蓁身体直发抖，阿荣趁这时伸出手抓住小蓁左乳，大力地搓揉，他的

    嘴吸着小蓁右乳的乳头，猛吸，猛咬，小蓁更是强烈的颤抖，水蛇般的腰部也拱

    起的更剧烈，脚趾头也不自觉的蜷曲，双手更是紧抓的抱起她的那两人，看样子

    小蓁快被他们俩玩到高潮了「啊…啊…到…了

    ^最新∷网t址∴百?弟◆―↑板ㄨzんù°综◇合¨社区|

    …到…了」

    小蓁腰部扭动的幅度，就连抱着小蓁那两个人差点也抓不住了，一股股淫水

    从小穴跟塔哥掌心间喷出，我没看错！像Ａ片里面的一样，真的用喷的，虽然小

    蓁高潮会流一堆淫水，但不曾像现在一样用喷的！两眼无神直视着前方，而且抽

    蓄的比平常还要剧烈，原来这

    ∵寻#回◇网◆址t百§啤玫堋鳌?V板Δzんùr综S合r社∵区#

    才是真正的高潮。

    这时我余光瞄到，我身旁怎幺有个身影，我往旁边看，猛一看是个女的，仔

    细一看，差点没吐血，原来是个人妖，他竟然摸着裤裆，差点没吓死了！不过看

    他的目光也是跟我同一个方向，难道他也发现了人群中被羞辱的小蓁了。

    等我回神在往小蓁那看，我真不敢相信我看到的景象，小蓁竟然弯着腰翘着

    屁股，一边吸着阿荣的肉棒，然后双手抓着刚刚抱起她的那两个人的肉棒，令我

    不敢相信的是，小蓁表情是很享受的在替他们服务，难道在真正高潮后，小蓁也

    抛弃了羞耻心了吗？塔哥则在小蓁屁股后面，将手指伸进去小穴里抽插，小蓁配

    合着摆动屁股，塔哥「真骚啊，随便挖一下，又湿了，爽不爽啊！大奶妹」

    小蓁「嗯……嗯」

    阿荣把肉棒拿了出来「小蓁妹妹，人家问你爽不爽啊！怎幺不回答人家，不

    回答不给你吃喔！」

    小蓁眼神迷魃熳派嗤诽蛉獍簟杆～～好爽」

    塔哥剧烈加快手指抽擦速度，因弯着腰而自然垂下的奶子，剧烈晃动着「啊

    ……啊……啊……不行……慢……慢…啊……啊…来…来…了」

    随着小蓁的淫叫，小穴又喷出大量的淫水出来了，小蓁双脚瘫软呈现内八，

    不停得发抖，塔哥扶着他那又大又粗的肉棒，在小穴洞口不停的摩擦，这幺大的

    肉棒，小蓁的蜜穴怎幺可能挤的进去阿！塔哥用肿大的龟头，慢慢剥开两片阴唇，

    慢慢进去半个龟头。

    怎幺办，小蓁真的要让别人干了，突然下体怪怪的，往下一看，竟然旁边是

    那个人妖，把我的肉棒掏出来在吸吮，靠爸！吓的我往后一退，脚踩空从阶台上

    掉了下去，身体不自觉弹了起来！这不是饭店吗？看着身旁熟睡的小蓁，吼～原

    来是梦啊！这两天玩得太累了，竟然作到这种「春梦」，真的吓死我了。

    看时间也早上９点了，今早１０点塔哥就要来带我们去玩了，我赶紧叫醒小

    蓁起来快点整理整理，今天行程也是满满的，起床早餐吃一吃后，塔哥早就在饭

    店门口，等着带我们到各处景点走走了，芭达雅虽大不大，但各个景点也够我们

    玩的了，今天小蓁穿了一件细肩带小背心，大露酥胸，随便一个弯腰，就让阿荣

    跟塔哥大饱眼福了，不过天气太热了，体力消耗的特别快，再玩下去晚上有场重

    头戏，可没体力玩了，我们就随便找间ＰＵＢ坐下来，先稍作休息。

    塔哥「你们晚上是真的要去泰国浴？」

    我「嗯阿！小蓁说要带我去见识见识一下」

    突然一个拳头往我肚子一来，小蓁「最好是啦！明明你自己也很期待的」

    阿荣「哈哈哈，难得小蓁你这幺开明喔」

    小蓁「都来泰国了，呵呵～当然要体验看看嘛！不过我还是很紧张咩」

    塔哥「别紧张，很多男女朋有夫妻都有去过，在泰国去那里很正常的」

    塔哥开始叙述他的经验谈了，我可赶紧仔细听了，其实我可是紧张的要死，

    塔哥「像阿荣上次来，我就带他去过了」

    阿荣「你…不是叫你不能说，你竟然出卖我」

    塔哥大笑「害羞什幺」

    我跟小蓁异口同声「真的假的」

    小蓁「怎样！怎样，里面长什幺样子，进去后要怎样」

    小蓁一直冲着阿荣问，阿荣被他问的哑口无言，满脸通红直接回小蓁说「晚

    上你们自己去就知道了嘛！问那幺多」

    小蓁「还是晚上你跟我们一起去阿，这样子我们比较不会紧张」

    阿荣「跟你们一起去？要跟你们一起洗尼，如果一起洗的话，就可以考虑考

    虑看看」

    小蓁「当然不是阿，你洗你自己的」

    阿荣「我还以为要跟你们一起」

    塔哥「对阿！吓了我一跳，害我都想要跟你们去了」

    小蓁搞得我们一阵大笑。

    小蓁在聊天中，在我耳边说「有点肚子痛，想要上一下厕所」

    我「我带小蓁去上一下洗手间马上回来」

    到洗手间门口「老公，你先回去等我就好」

    「不用我等你吗？」

    「不用了，等等我好了就回去了」

    「嗯～小心点唷」

    随后我往我们桌子走去，远远就看到塔哥跟阿荣，不知道说什幺说得哈哈大

    笑，「说什幺说的那幺开心阿」

    阿荣才刚要开口，塔哥就一脸紧张在旁边要阻止他说，阿荣「别怕啦！」

    我「什幺事情，干嘛那幺神神秘秘」

    阿荣「没有啦，塔哥说小蓁那两颗奶子好大，走路都晃阿晃的，真想要摸摸

    看」

    塔哥紧张「没……没有…不是这个意思」

    很怕我生气的样子，阿荣「还说不知道奶头什幺颜色的」

    塔哥「你不要再乱说话了，我没有讲」

    我「呵呵～你没跟他说是粉红的」

    阿荣「有阿！他不信呀」

    塔哥被我的反应搞的有点惊讶！「不要紧，我不会生气啦！来给你看着好东

    西」

    我拿出我的手机，点开了一部影片，拿给塔哥看，影片一开始就出现了，全

    身光溜溜的阿荣在饭店浴室里面，望着透明玻璃外面一手搓揉着肉棒，而透明玻

    璃外的房间里，则是站着一个背对透明玻璃的男人，从这男人的胯下间，隐约看

    到前方蹲着一名女人，想也知道他们在做什幺事情了吧！慢慢的这名男人往玻璃

    方向走来，女人像被人拿着香肠引诱把玩的小狗，慢慢爬了过来，虽然吸的脸颊

    都凹进去了，还是看的出就是小蓁本人，而男人就是在下我了，塔哥很惊讶的问

    「这…这是你们吗？」

    昨晚趁着前戏做到一半，假借要上厕所，开门让阿荣躲进浴室里去，浴室的

    透明玻璃竦ハ虿Ａё鞯模里面看得出外面，外面看起来是镜子，阿荣「你什幺

    时候拍的阿！我怎幺都不知道」

    「没错，你没看错是我们，你还没来我就放手机在浴室里拍了阿」

    阿荣「怎幺没先跟我说阿」

    「没有阿！忘记了嘛」

    塔哥在一旁睁大眼，一脸不敢置信时候，影片中我已经把小蓁抓起来，面对

    着玻璃，双手抓着两个大奶肆意搓揉了，把弹性十足的两颗大奶任意抓成任何形

    状，塔哥「哇！」

    看来塔哥已经被这神乳级的奶，吓到都不知道怎幺言语了，我一手推着小蓁

    的背部，小蓁慢慢的弯下腰去，屁股往前一挺，整只肉棒陷入湿漉漉的小穴中了，

    我刻意把小蓁转向侧面，开始剧烈的抽插，大奶也随着抽插剧烈晃动着，塔哥

    「这…这太…大了吧」

    影片中阿荣看着玻璃外晃动的大奶，也握着他的肉棒加快的上下晃动着，我

    「怎样！是不是粉红色的奶头阿」

    塔哥「看不太清楚」

    我「好！没关系」

    我把影片快转了一小段，小蓁面对着玻璃，双手贴着玻璃，呈现大字型站着，

    这样子把两颗大奶，更清楚的曝露在影片中，随着我后面的撞击，两颗大奶像果

    冻般跳动着，塔哥「有～真的是粉红色的，好漂亮」

    之后把小蓁整个奶子贴在玻璃上被挤压成淫荡的模样，再从后面狂干着小蓁，

    阿荣嘴巴紧贴着玻璃，狂舔着玻璃上的乳头，握着肉棒抵着玻璃上小蓁的下体，

    阿荣死也没想到，这幺不堪的一目竟然被我给录了下来，阿荣想抢走我的手机

    「好了～好了，不要看了！很丢脸勒」

    我「干嘛～干嘛，这又没什幺」

    塔哥「对阿！又没什幺，我又不是在看你，你有什幺好看的，我看的是小蓁」

    接下来小蓁趴在地上，呈现狗爬式的姿势，拍打着屁股「你这淫娃，被我干

    的爽不爽阿！」

    小蓁「好爽！好…好…爽…淫…娃被…插的…好爽」

    「你看，看着镜子里面的你，是不是很淫荡」

    小蓁「是…我好…嗯…淫荡」

    「去跟镜子里淫荡的你互舔」

    果真跟我想的没有错，当小蓁跟镜子里的她互舔时，阿荣把肉棒往小蓁的嘴

    巴位置「嘟」过去，假装小蓁正在帮他舔着，阿荣加快搓揉的速度，没过多久玻

    璃上就流着白浊的液体，阿荣一脸幸福样，看样子正在想像颜射在小蓁的脸上。

    塔哥「现在你…你…们，年轻人都玩得这幺开喔！」

    「嘘～这小蓁不知道的，不能说喔」

    塔哥「什幺！小蓁不知道，你怎幺这幺大方啊，让人看你女朋友」

    「这…很难说啊！我喜欢这种感觉，让人意淫小蓁，挺有成就感的」

    塔哥「你怎幺不早说，昨天这事就叫塔哥来就好了，叫什幺阿荣，哈哈哈」

    阿荣「w！你想的美啊」

    「没关系，有机会的」

    塔哥听到「有机会」很兴奋的问「真的假的阿，别呼弄我勒」

    「不过呢…有条件」

    塔哥「什幺条件…你说！你说！我一定做到」

    「其实很简单啦！你就跟阿荣影片中一样，打个手枪拍成影片给我」

    塔哥「蛤～～～什幺…这…这」

    看来塔哥也是有点怕怕的，他在这做了１０几年生意了，在这区也算小有名

    气，大家都认识，如果流出去，可没脸作人了，我也知道他在顾虑什幺「没什幺

    目的，大家互相有个保障麻，如果塔哥你事后不乱说，当然影片也不会流出去」

    虽然塔哥一脸很困扰，但男人一但精虫充脑，什幺都不怕了「好，我拍，等

    我」

    说完，塔哥马上往厕所一冲，阿荣「你是说真的假的阿，真的也要让塔哥参

    与」

    「就…看看，也是要有机会的」

    过了五分钟塔哥回来了，直接传了影片给我，我跟阿荣好奇先点来看看，果

    真塔哥全身脱光光，在厕所里面打着手枪，塔哥「这样子可以了吧！」

    「嗯～可以」

    塔哥「要记得，有机会要找我喔」

    「好啦！知道啦」

    这时小蓁也回来了，塔哥两眼发直一直盯着看，小蓁「塔哥，怎幺了吗？干

    嘛一直看我」

    「喔…没…没…没什幺，看你漂亮啊」

    小蓁「哈！真的吼」

    塔哥「对啦！好了啦，看时间也差不多了，我带你去你想见识的地方」

    我「还这幺早５点多而已勒」

    塔哥「早点去，今天的比较乾净啊！还是你们想晚点也没关系，就选很多人

    用过的」

    小蓁「ㄜ…那早点去好了」

    阿荣「那你们去，我先回饭店休息了」

    一路上好几间ＸＸ大浴室什幺的，都是做泰国浴的，塔哥选了间他说素质比

    较好的，一进去……

    待续

 大奶女友暴露纪录（10）

    作者：笨蛋熊

    字数：17940

    １０泰国行下

    ＊＊＊＊＊＊＊ 

    介绍：我叫阿南，女友叫做小蓁，２２岁，身高１６２，体重５０，至於胸

    部有３２Ｆ（也是我暴露的重点）。

    塔哥=阿荣泰国的台湾朋友

    阿荣= 论坛上认识的，目前假装当兵时的排长

    ＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我「塔哥你常常来唷」

    塔哥「没有啦！是常常带人家来，都熟了」

    小蓁「最好是啦！」

    不过塔哥真的很熟门熟路，一进去就开始介绍了，连里面的公关要来介绍，

    看到塔哥，就打个招呼直接给塔哥介绍就好了，一进门就像网路上说的金鱼缸，

    很多女生排排坐，塔哥「这里有分等级的，你看她们都有带个牌子，蓝、红、黄」

    小蓁「还有分等级喔！」

    塔哥「当然了！像黄色牌子的素质都比较好啊」

    却时黄色牌子的看起来都比较年轻，更重要的一点奶子都不小呢！小蓁还很

    认真的在帮我挑选勒！真被她打败了，塔哥「对了！你们俩个人所以要点二位小

    姐喔！」

    小蓁「什么！不能点一位就好了，我只是来观摩看看而已，哈！」

    塔哥「不能呢！这是规定啊，没办法」

    我在小蓁耳边说「哈！还想看我出糗，你也要点啊！」

    小蓁受不了激，小蓁「好啊！没关系，点就点！但是有没有会说中文的阿」

    公关「有～那个１５号、８８号、１３４号、１８５号还有那个３３３号都

    会说」

    小蓁比我大方，很快的就选定一位叫做Ｍｉｎ，长的挺漂亮的，但奶目测应

    该只有Ｃ而已，而我选了一位，虽然没有Ｍｉｎ漂亮但还算不错，重点是奶挺大

    的，我这个叫做莉亚，可是就是比不上小蓁！我「塔……塔哥……我们就

    这两位」

    塔哥「结巴什么！！！别怕，玩得开心点喔」

    才刚进电梯，这两个泰国妹就在吃我豆腐，一直用手摸我的肉棒，莉亚「帅

    帅，哥哥」

    我只能边闪边说「等……等一下」

    小蓁看我害羞的样子，竟然是在旁边大笑，一进房后，两位小姐就开始帮我

    们放洗澡水，我跟小蓁则是傻傻的站在旁边不知道怎么办，突然莉亚「哥哥，可

    以脱衣服了，我帮你洗澡」

    「ＯＫ！ＯＫ！」

    干！第一次脱衣服脱那么紧张，莉亚跟Ｍｉｎ早就脱好衣服等我们了，Ａｉ

    ｍ虽然奶不大但身材很匀称，而莉亚胸前那两颗确实比Ａｉｍ大很多，我大略目

    测应该有Ｄ～Ｅ吧！但乳晕有点大了，好险不是黑枣，还能接受，Ｍｉｎ「姐姐，

    脱衣服洗澡」

    小蓁还站在那里还不脱，小蓁「不用，不用，你们帮哥哥洗澡就好了，姐姐

    在旁边看」

    什么！这个小蓁现在来给我玩这招的，竟然叫她们俩个来服务我一个！「ㄟ

    ㄟㄟ……怎么这样，明明一人一个的，而且你说要来学功夫的勒」

    小蓁_着我做鬼脸，摆明就是想赖皮，我「你们俩个快去给姐姐脱衣服来洗

    澡」

    莉亚跟Ａｉｍ马上跑过去拉着小蓁脱衣服，结果小蓁最后还是半推半就脱光

    光了，莉亚跟Ａｉｍ「哇！姐姐胸部好大喔」

    小蓁「好啦！不要看了啦，快洗澡吧」

    正当我跟小蓁还在泡热水澡时，莉亚跟Ａｉｍ已经在气垫上准备了，莉亚

    「哥哥过来，我帮你洗」

    我趴在气垫上，莉亚把她胸部跟下面的毛，都抹上了泡泡，整个人压到我身

    上用着胸部帮我擦背，感觉到背部让两颗肉球在上面滑动，这种感觉超爽的，害

    的我下面的肉棒涨的不得了。

    而小蓁也是跟我一样趴在另一个气垫上，Ａｉｍ也是正在用身体帮她洗，小

    蓁「看你的样子好像很舒服吼！」

    我「还好啦！倒是你要专心学习，回台湾的时候我就要验收一下了」

    小蓁「哼！」

    背后洗了一段时间后，终於叫我翻正面了，被我压在下面的肉棒终於可以解

    脱了，转往正面肉棒直挺挺的，兴奋的一直跳动，莉亚「哇！哥哥好大喔！」

    心里ＯＳ，听听就好，好像这种地方都会这样讲，虽然真的很大，哈哈，莉

    亚的奶子从肉棒往胸膛这样来来回回的洗，后来用双乳包覆着我的肉棒上下搓洗

    着，而且伴着沐浴乳，双乳显的更滑更嫩，说真的，乳交那么多次了，其实这姿

    势的感觉，肉棒感觉并不会很强烈，只是那种视觉上的享受而已，但这次不知道

    是我太紧张太兴奋了，还是莉亚的工夫太好，差点就射了，好险莉亚在喷发前换

    了姿势，不然可浪费了这趟，接着全身都被她用奶子洗过一遍，然后把我的大腿

    夹入她两腿之间磨蹭，接下来换抓着我的手臂，往她的大腿内侧去，莉亚很专业

    的摆动她的臀部，我手臂上的皮肤，感觉到小穴暖暖的温度。

    而小蓁那边，看小蓁的动作，看来是在拜师学艺了，看来回台湾后，也可以

    回味一下了，莉亚开始用清水帮我_乾净，帮我擦乾身体，叫我到床上面先等着，

    看来终於到重头戏了，小蓁也跑来跟我挤在同张床上，一过来就往我的肉棒拍下

    去「有没有那么爽啊！还一直在跳，真不乖！」

    「对阿！一想到回台湾你可以帮我洗，就硬梆梆了」

    「屁啦！最好是啦！」

    莉亚趁着我们斗嘴时，一个深喉咙，就神不知鬼不觉就用嘴巴把套子戴上了，

    真的超强的，莉亚帮我戴上套后，含进我的肉棒，开始吸了起来，专业的就是专

    业的，吸吮声音大到回绕整个房间，小蓁也被这声音吸引住，惊讶的往我下面这

    边看过来，真的超强的之后我们俩对望了一下，我跟她说超厉害的，难道这就是

    所谓的「高速真空吸引」，我一边挺着腰，一边摸着小蓁的奶子激吻起来，享受

    这皇帝般的待遇。

    但最让我惊艳的才要开始而已，本来还在享受着这「高速真空吸引」的吸力，

    突然让我马眼一阵酥麻，让我不自觉颤抖好几下，竟然换成Ａｉｍ在帮我吸了，

    而她的舌头灵活的在马眼上一直打转，硬是往马眼里面钻，就连带上保险套了，

    还有这么强烈感受，如果没带的话，真的不敢想像！而莉亚也没闲着，正在含着

    我的蛋蛋，只能说真的是太爽了。

    小蓁过没多久突然往下一蹲，从Ａｉｍ的口中抢走肉棒，换成她在吸了，而

    且吸的比平常更卖力，双眼更迷魑薰嫉目醋盼摇负煤贸浴好大」

    虽然平常都有说这些话了，但只I限我在问她的时候才回答的，不像现在小

    蓁自己说出这些话来，看来她可能看我被别人吸那么爽，不服输的个性又跑出来

    了，虽然口技没莉亚跟Ａｉｍ那么厉害，但那无辜的迷餮凵瘢胜过一切！小蓁

    霸鬃湃獍簦不让莉亚跟Ａｉｍ吸了，她们俩只好一起转攻我的两颗蛋蛋，一人

    吸着一边吞吐着，被她们这样三管齐下，再不想办法停止，要不连我这么强的人，

    可能到这就要缴械投降了！我抚摸着小蓁的头，顺势慢慢起身往后抽离她们，小

    蓁一跃，趴上躺到床上的我「哼！怎样！我吸的你不爽尼，这么快就不让我吸了」

    就说吧！还真的不服输的个性「没有！没有！怎么可能，我是快被你吸出来

    了，才赶快抽离的」

    「哼！最好是啦！」

    虽然嘴巴还是不悦，但脸上的表情可开心的呢！像打了场胜仗一样，突然小

    蓁叫了一声「啊！」

    瘫软了下去，还以为发生了什么事，结果是Ａｉｍ手指戴上了套，往趴在我

    身上的小蓁，门户大开的小穴，给插了进去，小蓁还想赶快起身脱离，我当然一

    把抱住腰不让她起身「别跑！想跑去哪？换你好好享受了阿！」

    「啊！啊！不……用……唔」

    我用嘴巴堵住小蓁的嘴，不让她有机会再说话了，再慢慢把她的屁股给撅了

    起来，让Ａｉｍ更方便抽插着，莉亚抚摸着小蓁的大奶，用手指拨动着乳头「唔……

    唔……啊……不……」

    我慢慢退到床边，看着莉亚跟Ａｉｍ玩弄着小蓁，果然女人还是比较了解女

    人，马上就找到小蓁的敏感点了，两人上下进攻着，一开始小蓁还在扭着，忍

    耐着不敢叫出声，但最终还是不敌她们俩熟练的挑逗手法，淫声大作起来了「啊

    ……啊……嗯……啊……好……呜……爽……呜……」

    像小狗趴在那的小蓁，身体像触电般的，不停的颤抖着，小蓁上半身前倾，

    抬着头ㄧ脸享受的表情，微微张着小嘴呻吟声着，而底下的两颗大奶垂下不停摇

    晃着，呻吟中还参杂着水声越来越大声了，看来小蓁快要被搞到洪水溃堤了！

    「不…不行了…要…要出来了…啊…啊……啊…我真的…啊…啊…呀…呀……」

    Ａｉｍ更快速的从后方挑动着，正当小蓁要放声喊叫，我马上把硬到不行的

    肉棒，往小蓁嘴里塞进去，感觉到肉棒有一股热气呼出来「呼……呼……唔……

    呼……唔……」

    之后，喘着气说「你很讨厌，趁人家高潮时后，故意不让我叫」

    「哈哈～我故意的阿」

    这个时候，莉亚突然抓着我的肉棒，一边转身一边套弄着，在她的屁股蛋磨

    擦着，慢慢的移动到小穴外，准备把肉棒塞进去，「ＮＯ～ＮＯ～等等」

    小蓁见状突然起身，从莉亚手中抢过我的肉棒，笑笑的说「ＮＯ～ＮＯ～这

    是姐姐的」

    虽然说好要来一起洗泰国浴，但小蓁只有一个条件，就是不能跟她们有性行

    为，小蓁赶紧把肉棒塞进去小穴里，因为才刚刚高潮后，结果一塞进去，小蓁瞬

    间软脚，这么害怕被人抢走了，这行为还真好笑。

    既然要在泰国妹面前演活春宫了，当然要把台湾人的面子给挂住，一定得把

    小蓁干的受不了，用手勾进去小蓁腋下，把小蓁往上一抬「唔……嗯……嗯……

    你……慢一点……慢一点呀……人家……真的会受不了呀……「

    全力从后面抽插着，莉亚跟Ａｉｍ从前面，一人一边吸着小蓁奶头，我「她

    们这样吸你奶头，是不是很爽啊！」

    小蓁「嗯……嗯……好……爽……这样……好……爽」

    我「喜欢这样一边干你一边有人吸你吗？」

    小蓁「嗯……嗯……好……喜欢」

    我「那改天边干你，然后再叫两个男的来吸你奶头，好不好啊！」

    小蓁「不……不要……我只要……给你……嗯……啊……吸就好」

    我「不要吗？」

    小蓁「嗯……嗯……不要」

    我「那这样子！要！不！要！呢！不！然！我！这！样！干！你！我！吸！

    不！到！啊！「

    每讲一字都用力撞到底，小蓁「啊……啊……好……好……叫人来……

    吸」

    听到小蓁这讲，肉棒好像又更兴奋涨了一圈，小蓁「快……快……快点

    叫……人来……吸我……的奶头……快……快到……啊……

    啊……嗯……「

    小蓁趴着气喘吁吁的又达到一次高潮了！当然不能只让小蓁爽而已，好不容

    易现在有六只奶可以玩，当然得好好玩玩噜！莉亚跟Ａｉｍ倒是没闲着，跪在我

    面前，现在换成吸着我的奶头挑逗我了，我一边动着我的腰部，一手一只奶搓揉

    着，莉亚的奶子软绵绵的，而Ａｉｍ虽然不大，但倒是挺有弹性的，这样看起来

    小蓁的奶子，真的是极品「软中带弹」，这样被他们挑逗着还真爽，小蓁慢慢又

    开始呻吟起来了「嗯……嗯……啊……嗯」

    然后我叫莉亚跟Ａｉｍ，像小蓁一样趴着，哇！三个女人趴在我面前，这可

    真是每个男人的梦想啊！但……我只能插着中间这个而已，旁边两个只好用

    我的手指，服务她们了，夭寿！一插进去才知道她们俩都湿成一片了，而且她们

    俩超会夹的，连手指都感觉得到，她们韵律着腰部，配合我的手指抽插，一起呻

    吟起来，整个房间环绕着三个女人的叫声，抽插了４０－５０下后，换成男下女

    上的姿势，小蓁熟练的坐在上面摇摆她的臀部，我当然一边吸着小蓁的奶，一边

    享受她的夹击噜「哥哥～你也帮我们吸」

    莉亚一说完，俩人用胸部慢慢靠近我，一下子我就被六只奶给包围了，害我

    都不知道开从哪只奶开始吸起了，莉亚「嗯……哥哥……对……吸大力点」

    Ａｉｍ「我也要～哥哥」

    被她们这包围磨蹭，还不让我有喘息机会，差点被这六只奶夹击窒息了，小

    蓁「爽不爽啊～看你挺享受的麻」

    「嗯～还不错」

    说完马上埋进小蓁大奶里，深吸了起来「好香唷～」

    「呵呵～讨厌」

    小蓁忽然加快臀部的摇摆速度「嗯……嗯……啊……好……舒服……

    老公……快……快射给我」

    终究不敌小蓁她们上下夹击，扶着小蓁的腰，用尽吃奶的力气，猛力冲刺往

    上顶「啊……啊……啊……好……爽……」

    我低吼「要射了……啊～～～」

    肉棒正在小穴里猛烈跳动着，射出浓浓的精液「呼～呼～呼……真爽」

    我跟小蓁躺在床上休息了一下，结束这场泰国浴之旅。

    今天塔哥请你们吃海鲜，小蓁「真的，这么好喔！谢谢塔哥」

    小蓁雀跃的小跳了起来，奶子不由自主的上下晃动，塔哥双眼盯着回答「对

    阿！对阿！」

    说真的，泰国海鲜还真便宜啊！２９９吃到饱，泰国虾都是活跳跳的，ＣＰ

    值超高的，配点小酒更是绝配。

    塔哥「你们怎么样啊！昨天好不好玩阿啊！」

    我「当然好完啊！差点被奶子给闷窒息了，呵呵！」

    塔哥看着小蓁「真好，这样被闷死也甘愿了吧！」

    小蓁「他唷！他舒服的很勒，泰国妹可把他服侍的很好！」

    塔哥「看来好像有人在吃醋唷！没关系，塔哥我可以充当猛男，好好服侍你」

    小蓁「ㄜ……那就不用了」

    看来塔哥知道我喜欢暴露女友后，讲话越来越大胆了，而且眼神更不忌讳的，

    色[[盯着小蓁奶子看，稍后塔哥跟阿荣一起去厕所时，小蓁趁这时跟我说「塔

    哥讲话怎么那么色阿，还一直偷看人家胸部」

    我「可能喝点酒，讲话才那么色吧！没办法阿！谁叫你穿那么辣，不看你胸

    部看哪里阿！」

    小蓁「屁啦！最好是啦！」

    我「好啦！看在人家请我们吃晚餐的份上，给他偷[一下没关系」

    小蓁「哼！」

    塔哥回来后，还是开黄腔一直没停过！我「吃的也差不多了，我们也先回饭

    店噜！」

    塔哥「这么早就要回去休息了喔！」

    阿荣「对阿！才几点而已」

    小蓁「不然等等你们买消夜过来」

    真让我惊讶！怎么小蓁自己开口要叫他们过来？当然了～塔哥跟阿荣一口就

    答应了，待会见。

    我「奇怪？你不是讨厌塔哥吗？」

    小蓁「人家不是说色字头上ㄧ把刀，等等老公跟他们赌钱，把他们的钱都赢

    过来！」

    我「好唷！」

    小蓁奸笑着，一脸就是「敢偷看我，就让你们付出代价」的脸，回到饭店后，

    小蓁先去洗了个澡，出来后换上了一低胸小背心，这件衣服根本不用往前倾，大

    半个奶子都在外面了，我「嘻嘻！原来是美人计喔！」

    原来刚刚小蓁一脸盘算着，就是在盘算这个喔！小蓁「等等老公要加油唷！

    不要让老婆被白看了「

    过了１５分钟，塔哥他们已经来到房间门口了，这两个有备而来，不只买了

    消夜，也买了点啤酒，ㄧ进门就被眼前的景象给深深被震撼住了，小蓁故意微微

    向前倾，用吹风机吹着头发，还一边拨动着头发，露出的奶子，左右晃动着，这

    小蓁还真聪明啊！知道先给他们吃点甜头，小蓁「塔哥你们来了唷！」

    塔哥「嗯嗯！买了点消夜跟啤酒，不急～你慢慢吹」

    我们一边吃着消夜，一边聊着天，但这两个砘铮根本没心跟我聊天，不时

    的在偷看小蓁晃动的奶子。

    「光吃东西也有点乾，不然玩个扑克牌，小赌一下好了」

    阿荣「好阿！」

    塔哥「我们三个而已吗？小蓁不赌吗？」

    我「塔哥，你是想让我破产尼！小蓁她不会玩啦！」

    小蓁「对阿！你们玩就好了，我在旁边看就好」

    塔哥「好吧！」

    前几局，塔哥跟阿荣虽然心不在焉的在玩，但可能有牵扯到钱的输赢，还不

    至於整个大崩盘，所以只有小小赢一点「嘿！老公赢多少了阿」

    小蓁在我后面，弯着腰在看我的牌，这领口可整个大开，虽然我看不到，但

    看塔哥跟阿荣的表情，想必整个奶子都被看光光了，果真这局，他们一输就几ㄧ

    千多块了，小蓁开心的在我后面拍着手，奶子不断晃动着，塔哥他们输的不错了，

    还有养眼画面能看，接下来这几局，小蓁坐在我旁边，屈膝双手抱着小腿，膝盖

    挤压着大奶，大奶肉从领口蹦了出来，这画面就够冲击了，结果不只这样而已，

    连下半身，因为穿着短裤，两条雪白的大腿，也是诱人的武器，连屁股蛋都若隐

    若现的，就这样子还没一小时，他们就输光光了，将近赢了快２万块。

    塔哥有点不服气，还想凹上诉，小蓁懂得见好就收「不可以喔！没有钱就不

    能玩了，不能用欠的」

    塔哥「我输这么多，还不让我上诉」

    小蓁「那不然就赌喝酒好了，小赌怡情就好嘛！」

    塔哥凹不过小蓁，只好变成赌喝酒了「好阿！赌喝酒也行，那你也要下来玩

    才行阿！」

    小蓁「我……我不太会玩阿！怎么玩阿，想害我输惨」

    塔哥「不然你一直在旁边！害的我们根本不能专心赌钱，所以要下来玩，反

    正又不赌钱，好玩就好，不然就要让我上诉」

    看来塔哥输到有点不太开心了，小蓁只好硬着头皮玩了，本来想说没关系，

    至少小蓁还有美人计可以治他们，结果小蓁牌技实在太烂了，连输了好几把，啤

    酒一杯接着一杯喝下肚，脸跟胸口开始红润起来了，再下来几局又输，逼得我也

    不得不帮小蓁挡几杯了，塔哥调侃「哀～真不好玩，一点竞争力都没有，真是太

    弱了，还要叫男友帮你挡酒」

    小蓁受不了被别人激笑，马上把我手中酒杯抢回去自己喝了，塔哥「哎唷！

    不错唷，女中豪堋

    小蓁「来！再来！可恶」

    结果这局又输，小蓁拿着酒杯，要喝不喝的，看来是真的喝不下了！「来吧！

    给我喝，塔哥你们阿！不要为难我女友了」

    小蓁「不用～我自己喝」

    小蓁皱着眉头硬是乾了！塔哥「好了！好了！别玩了，在玩下去，等等有人

    吐了！哈哈哈」

    小蓁「别想跑，我才没那么没用」

    阿荣「对阿！不然等等又输了，你也喝不下了」

    小蓁「喝不下，再另找惩罚啊，随便你们阿」

    塔哥「好阿！你说的喔，那如果你再输，喝不下去的话，就脱ㄧ件衣服吧！」

    真让我太震惊，塔哥竟然提出这种惩罚，我才想要开口打个圆场，小蓁「好！

    谁怕谁啊」

    谁知道小蓁这么爽快就答应了，看来几杯啤酒下肚后，酒性都跑出来了，激

    不得，又不认输，塔哥跟阿荣两个眼神中，散发出「赚到了」，不过小蓁也没那

    么笨，小蓁「我不玩这种了，每次都我输，我们直接抽一张比大」

    塔哥他们的如意算盘，虽然有点被打乱了，不过不成大碍。

    接下来就是看个人运气了，前三局，我的运气还真背啊！都是最输的，一连

    喝了三杯酒，接下来十几局，就我们三个有来有往，小蓁倒是运气不错，还没垫

    底，这也让小蓁嚣张了起来「哈哈！你们运气怎么那么烂啊！」

    不过喝酒对塔哥他们来说，根本不痛不痒的，他们坚信只要一直玩下去，总

    会让小蓁输一次的，果真嚣张没有落魄的久，终於小蓁垫底一次了，塔哥跟阿荣

    爽的差点跳起来，他们俩巴着眼，死盯着小蓁，小蓁这下可真骑虎难下了，塔哥

    可真懂小蓁个性马上补了句「阿～没关系啦！玩玩而已，不用当真，反正现在说

    话不算话的人多的是」

    小蓁「什么说话不算话，我又没说不脱，好脱就脱」

    现在我心里跟塔哥他们一样兴奋，小蓁伸手往衣服里面一伸，「啪」解开了

    胸罩，手里拿着胸罩在塔哥跟阿荣面前，晃了几下，随手往旁一丢「怎样！这样

    可以了吧！」

    这么一晃，一阵阵奶香味扑鼻而来，塔哥竟然随手拿起小蓁胸罩摊开「哇！

    这么大喔！什么罩杯啊「

    小蓁想要一把抢了过来，结果没抢到「变态！看什么看阿」

    塔哥为了不让小蓁拿到，手一抬往后仰，小蓁只好半跪式的，往塔哥方向压

    过去，这高度刚好奶子正在塔哥面前，不断的晃动着，塔哥见机不可失，假装要

    还给小蓁胸罩，往前一倾，脸刚好压在两颗奶子中间，不知道是喝酒喝多了，还

    是真的没注意到，小蓁一把抢过胸罩「还我啦！讨厌」

    塔哥「开个玩笑嘛！到底多大阿！」

    小蓁「Ｆ！Ｆ！Ｆ啦！」

    塔哥「哇！这么大喔！阿南幸福唷」

    小蓁「废话少说，快来下一局」

    接下来几局，小蓁挺着没戴胸罩的奶子，乳头清清楚楚的印在衣服上，还不

    时的举手欢呼，两颗奶子晃动的更厉害，塔哥跟阿荣这两个人，早就看到裤档肿

    一大包了，现在不只塔哥跟阿荣期待小蓁输了，连我也超期待的说。

    果真皇天不负苦心人，小蓁终於又输一次了，这次小蓁就比较阿莎力了，直

    接把运动短裤给脱了下来，这一脱可让塔哥跟阿荣，裤档里的那包，更肿大了，

    蕾丝边的内裤，中间部分微透，隐隐约约看的到柔顺的阴毛，这下子再输一局可

    真没退路了！小蓁拉着衣角，试图想遮掩那性感的蕾丝内裤，但这切都是徒劳无

    功，为了遮掩下方，紧拉着衣服，使的衣服更加贴身，胸前的奶型更是一览无遗

    啊！接下来塔哥跟阿荣输的时候，竟然说他们酒也喝不下去了，改换成脱衣服，

    我看他们根本想露出肉棒给小蓁看吧！俩人一下子输的，都脱的只剩下内裤而已，

    小蓁当然发现他们俩，内裤下都勃起的肉棒了！小蓁也怕自己输掉，所以提议

    「既然你俩都剩内裤了，那么你们俩其中一个输了，游戏就到此为止噜，因为你

    们也没东西脱了嘛！」

    想不到小蓁还有点小聪明，二对一，小蓁的机率还比较小，塔哥「怎么可以

    这样，一个输了，我们还有另一个可以跟你拼啊！不然这样子，我们其中一个输

    了，让你多一次豁免权，不用脱，只要作个指定动作就好了」

    小蓁「不要勒！这样听起来，我又没有好处」

    真是的，真的被塔哥他们气死了，就乖乖喝酒就好了，看吧！现在被小蓁抓

    到机会了吧！塔哥「好！不然外加１０００元，这样可以了吧！」

    小蓁「ㄜ……好吧！不过要是你们俩都输了，就游戏结束噜」

    阿荣「好！」

    结果阿荣马上输了！小蓁不费吹灰之力就１０００元入袋了！小蓁还在旁鼓

    舞「脱！脱！脱！」

    阿荣红着脸，看来阿荣还有点羞耻心，就在阿荣在那慢慢脱下来的时候，塔

    哥一把抓着内裤，给用力的扯了下来，小蓁尖叫了一声「啊！」

    阿荣马上迅速的把内裤拉了回去，塔哥「脱个内裤扭扭捏捏的，是不是男人

    阿！」

    阿荣「靠北尼」

    小蓁一脸胜卷在握「怎样！剩你而已唷」

    疑……？我怎么被排除在外了，变成他们的战争了！塔哥「来阿！没有

    在怕的啦！」

    一翻牌，小蓁大输，塔哥「耶～！脱！脱！脱」

    小蓁「脱个屁啊！你忘记了尼，我有一次豁免权，说吧！什么指定动作」

    塔哥「对吼！我都忘记了！」

    塔哥还在思考要小蓁做什么动作时，阿荣悄悄的在塔哥耳边给了建议，塔哥

    跟阿荣俩个大笑了起来，塔哥「我想好了！很简单，小蓁你就扮个狗，绕着我们

    爬一圈就可以了」

    小蓁一脸不削「蛤！想那么久，就这么简单啊！还以为会有点难度」

    如果是在平常的时候当然简单啊！小蓁也不想想，现在你只剩内裤，外加没

    戴胸罩呢！结果小蓁二话不说，马上像小狗似的趴了下去，整个领口大开，从领

    口看过去，可以直接从垂下的奶子间，看到雪白的大腿，那两颗大奶了，再加上

    爬行时的动作，奶子不断左右晃动着，粉红乳头不断的在衣服上磨擦着，不自觉

    的慢慢变硬激凸，看的塔哥的肉棒，越来越肿大，当小蓁背对着塔哥时，塔哥还

    趁机，用手在他的肉棒上，偷偷撸了几下。

    当小蓁惩罚只进行到半圈时，发生了一件超爆笑的事，阿荣脸上表情不太对，

    突然有股┪渡⒎⒊隼矗阿荣内裤前端湿了一片，是这个画面太香艳刺激吗？

    阿荣竟然射出来了，塔哥「干！你射出来了喔！」

    小蓁「什么？什么射出来了？」

    我本来还在帮阿荣打圆场，结果塔哥一点面子都不留给阿荣「阿荣射精出来

    了阿！」

    阿荣「干！没有，你不要乱讲」

    小蓁当下听到，也不知道做什么反应，只好假装听不懂，塔哥接下来更过份，

    直接硬把阿荣抓了起来，塔哥「小蓁你看！看是不是」

    小蓁一抬头往上看，见阿荣挣扎着，用双手住内裤「干！卖乱啊！」

    阿荣眼看下不了台，直接抓着衣服夺门而出！塔哥捧腹「哈哈哈！快笑死我

    了！」

    当下我也笑翻了，小蓁倒是有点不好意思的笑笑，小蓁继续剩下的半圈「好

    了啦！不要笑他了啦！」

    话才说玩没多久，小蓁突然往她的右手掌心看了一下，接着闻了一下，小蓁

    「ㄜ……老公，可……可以拿个卫生纸给我吗？」

    我「怎么了？」

    小蓁「我……我好像摸到那个……┝恕

    还不是一点点而已，整个手心都是，这更让塔哥笑到不能自我了。

    小蓁「笑！笑！笑屁喔！快点啦！抽一张牌，这把就把你Ｇａｍｅ　Ｏｖｅ

    ｒ」

    结果一抽，Ｋ比Ａ，小蓁输的真冤，塔哥「脱！脱！脱！这次没有豁免权了

    喔！」

    小蓁「哼！不用你提醒，脱就脱，老公，你来我帮我一下」

    小蓁叫我从后面伸进去衣服里，用双手遮住她的双乳，我当然得趁这时偷偷

    捏一下奶头噜，小蓁被这突如其来的挑逗，不自觉身体抖了一下，小蓁「别玩啦！

    遮好唷，别让老婆走光了」

    我「好～好～好～」

    小蓁慢慢往上拉开上衣，一大片雪白肌肤顿时坦露出来，还有被我抓着的两

    颗大奶，乳肉从我的指缝间挤出来，本来经过刚刚的插曲，塔哥肉棒有点消软下

    来，结果一看到这个面，一下子又蹦了起来，一脸惊讶的，直视着奶子「哇～～～

    好大喔！」

    我「是吼！」

    说完后，稍微扶着下乳，上下晃动了几下，小蓁「哎呀！别乱用，好不好！

    快点抽，最后一局了「

    结果最后一局竟然是塔哥输了，这下子可换成小蓁嚣张起来了「脱！脱！脱！

    快点脱！」

    塔哥「脱就脱啊！别喊那么大声，脱了还怕你不敢看！」

    小蓁「谁不敢看阿！你脱啊」

    小蓁了激，又上当了，塔哥站起身来，顶着他那像帐篷的内裤，慢慢的将裤

    头往下拉，露出杂乱的黑阴毛，再往下拉，慢慢露出肉棒根部，我的左手，感觉

    到小蓁加快的心跳律动，现在已经露出四分之三了，都已经看到龟头环冠状边了，

    奇怪刚刚不是勃起的吗？怎么现在一下子就往下垂了，突然「啪」的一声，整只

    肉棒往上ㄧ翘，打到肚皮上！小蓁被吓了一跳，塔哥露出肉棒，在小蓁面前晃啊

    晃「怎样！大不大阿～！粗不粗啊！」

    虽然长度输我，但这粗度真的比我还粗，在昨天的影片看还看不太出来，现

    场一看还真他妈的有点粗，小蓁被吓的低着头，[着眼不敢直视，塔哥「怎样！

    不是很厉害，还敢跟我拼「

    我也顺着塔哥的话「我家小蓁，也没在输你的」

    我把双手放开，只扶着下乳，快速的上下晃动，小蓁「啊」了一声，赶紧用

    双手护着胸「你要死了喔！」

    结果塔哥像是饿虎看到羊似的，竟然直接伸手过来，要摸小蓁的胸，小蓁被

    突来的双手吓到「你要干嘛！」

    顿时间氛围紧张了起来，我心里紧张着，好险小蓁还有点半开玩笑的说「怎

    样！有看了，还想要有拿唷！门都没有」

    塔哥「没有啦！只是想看看是不是真的而已！」

    我「当然是真的了」

    小蓁「对咩！好了！好了！你也输光了，衣服穿一穿，可以回去睡觉了啦！」

    塔哥一脸不情愿的穿上衣服，小蓁也趁这时，顺手套上上衣，塔哥「好啦！

    那我先走了，谢谢小蓁奶奶的招待「

    要走前，还不忘了亏小蓁一下。

    再送走塔哥后，小蓁「要死了唷！还让塔哥看到我胸部！」

    「哈哈哈！」

    小蓁「我就知道你是故意的！」

    我拿着手中那叠大钞「好啦好啦！看这个面子上，别生气嘛！」

    小蓁「哼！是说这些酒怎么办啊！还有好几罐」

    「看你久也退的差不多了？不然你再喝个几罐吧」

    小蓁「吼！都我在喝，ㄧ人一半啦」

    「好啦！」

    我们俩喝着剩下的酒，小蓁不断的数落着塔哥，说他很f心，还敢把他那只

    肉棒在我面前晃，f心死了！结果越说越起劲，酒差不多都被她喝掉比较多，小

    蓁红着脸「吼～怎么好像都是我喝的，你都没喝！」

    「那喝不下就不要喝了吧！」

    我亲吻着小蓁，不断搓揉着两颗大奶，小蓁也像压抑着许久一样，马上呻吟

    了起来「嗯……嗯……嗯……老公……我要……快点给我」

    「你刚刚竟然敢跟人玩脱衣游戏，还敢给别人看你的奶子」

    「我……我没有……是……是老公你……放手给……人家看的，

    不是我」

    「不管！我要惩罚你」

    「好……老公快点用你的……大肉棒惩罚……人家……」

    「不行～不能这么简单放过你，我要叫人来强奸你」

    「不要！我只要让老公干而已，快点……老公……」

    我拿起旁边的耳机给小蓁戴上「老公，干嘛给我戴耳机啊？」

    我弄着手机上的程式「等等唷！」

    变声「有没有听到」

    「怎么会这样？怎么声音不一样」

    变声「哈哈！我用变声软体的，再等等喔！我再调一下」

    「哈！哈！小蓁，有没有听到」

    小蓁大吃一惊「蛤！好像塔哥的声音喔！这个还可以变成这样唷！」

    「你忘记你老公是做什么了吗？这种程度难不倒我」

    「所以……你想干嘛呀！」

    「塔哥……你拿刀子要干嘛？啊！不要」

    变声「刚刚赢了我那么多钱！不用拿出代价吗？」

    「我把赢的钱还给你！」

    变声「不用！借你的大奶小蓁来爽一爽就扯平了！」

    小蓁在旁边看我自导自演，笑到不行！我拿出一块黑布，把小蓁的眼睛给

    起来「嘿嘿嘿！等等塔哥要强奸你噜！」

    「你吼！你真的点子很多勒」

    变声「先来拿个绳子，把阿南绑起来，不然等等给我坏事了！」

    小蓁还很配合的说「啊！不要！放过我们，你要多少钱我们都给你，不要伤

    害我们」

    变声「只要你乖乖听话！我不会伤害你们的」

    之后往大门走过去，悄悄的打开大门，门口外出现了一个男人，塔哥！其实

    刚刚什么变声软体，都是骗小蓁的，这就是要让小蓁喝点小酒的关系了，让她感

    官比较没那么敏锐，刚刚塔哥就在线上直接对话了！所以这就是我跟塔哥讲好的

    福利，待会一切都听我的，不许乱来。

    塔哥兴奋的快步走进房间，ㄧ进门就见到，眼睛被起来的小蓁，ㄧ下子失

    了神，站在床边，我「塔哥求你放过我们吧！」

    被我这么一说，塔哥才回过神「等……等我爽完就会放过你们了」

    塔哥有点紧张，讲话还结巴，我示意塔哥可以过去猥亵小蓁了，但小心别被

    发现了，塔哥一手直接往小蓁奶子捏了下去「哇！好大喔！」

    小蓁还很配合的扭着身体笑着说「不要！不要！」

    另一手也马上捏了下去「干！终於摸到了，阿南你马子奶真的好大喔！」

    我「不要阿！放过小蓁」

    塔哥一头闷了进去！双手把奶子往内挤压，嗅着奶香味，小蓁双手推着塔哥

    肩膀「不要！」

    「嗯～！嗯～！好香喔」

    之后心急的，把小蓁上衣给脱掉了，我顺手拿了条布，把小蓁双手给绑在后

    面，避免碰到塔哥，被他发现了，等我绑好后，ㄧ转头塔哥早就脱个精光，光着

    他那f心肥胖的身体，用手在撸着他的肉棒，现在小蓁一丝不挂的呈现在塔哥面

    前，塔哥「刚刚都没注意看！你的奶头好粉嫩唷，ㄧ定是阿南没有常常吸」

    塔哥马上一口含进小蓁的奶头，吸吮了起来，小蓁被塔哥吸的，ㄧ直扭着身

    体「嗯……不要……嗯……」

    塔哥「什么不要，你的奶头都硬了，其实你很想要吧！」

    塔哥伸出舌头，舌尖不停的上下挑逗着奶头「嗯……嗯……没有……

    嗯……「

    塔哥ㄧ手更是不断的，揉捏着挺起的奶头，另一手用力的揉捏，再放开，感

    受着奶子弹性，双手扶着下乳上下左右晃动着，大奶像水波浪晃着，塔哥像着了

    迷似的，一直玩弄着奶子，不时的搓成各种形状，小蓁也被搓揉的不断呻吟起来

    了，塔哥「不是不要，现在怎么叫的那么爽了！」

    小蓁「嗯……嗯……没有……不……是……嗯……」

    看着小蓁的大奶，被塔哥这样玩弄着，害的我肉棒涨的好难受，突然塔哥扶

    着黑又丑但很粗壮的肉棒，抓小蓁的头，ㄧ下ㄧ下的拍打在小蓁的脸上，这不就

    跟我梦境里的画面ㄧ样嘛，小蓁「不～不要，你没有洗澡，好臭喔！」

    之后直接往嘴巴嘟了过去，看着小蓁终於要在我面前，含进别人的肉棒，心

    里既紧张又兴奋的，心脏都快给跳出来了，不过小蓁戏还演的有够足，头不停转

    动着，嘴巴也紧闭着，不让塔哥肉棒往她的嘴里送，不过不知道是在演戏，还是

    真的因为塔哥的肉棒太臭，而含不下去，小蓁「不要！好臭～你去洗一洗」

    看样子是因为太臭的关系，塔哥「什么时候了！还洗什么，等等你就求我让

    你吃了」

    塔哥看情形，先不急，改成双手先不停揉着大奶，之后把肉棒往双乳间放了

    进去，双乳也因为刚刚喝酒的关系，红润炽热着，暖暖温度的奶肉，往内挤压着，

    完完全全包覆着肉棒，塔哥下体不断的前后冲撞着「啊！啊！好爽喔！」

    插了１００多下后，肉棒离开了大奶后，在小蓁的双乳间残留着，龟头流出

    的液体，晶莹发亮着，之后塔哥双手还是不停搓揉着，嘴巴更没停过，继续吸吮

    着，慢慢的一手往小蓁的内裤上摸上去，小蓁被突来的袭击，身体不自觉的抖了

    一下，塔哥知道他没找错地方了，不停隔着内裤，在小穴上来回抚摸着，没ㄧ下

    子的功夫，就湿了一片了，塔哥「真骚啊！才没摸多久，就那么湿了，连内裤都

    湿了」

    小蓁「我……我没……有……我……」

    小蓁话才说一半，塔哥就把内裤给脱了下来，小蓁「啊！不要！放过我！不

    要」

    塔哥「好～我不要放过你～哈哈哈」

    小蓁「不是……」

    塔哥用双手把小蓁双脚撑开，小蓁ㄧ个重心不稳，往后倒了下去，就这样子，

    小蓁的粉嫩小穴，完完全全的呈现在塔哥面前了，塔哥「哇！连下面的小穴都是

    粉红的，小蓁真是极品啊！」

    小蓁「不……不要看……」

    塔哥ㄧ头埋进双脚间，用嘴巴在小穴外吸吮着，舌头拨动的阴蒂，还不时发

    出声音，小蓁「啊……嗯……嗯……啊……喔……不……要……」

    塔哥不管小蓁在说什么了，埋着头一直吸吮着，小蓁被塔哥这ㄧ吸吮，身体

    不断扭动，嘴巴不断呻吟着，慢慢的小蓁身体弓了起来「啊……啊……不……

    停……啊……来了……来……了……啊！」

    塔哥发出吸吮的声音，参杂的水声越来越大声，塔哥「这么快就高潮了喔！

    流了好多淫水喔！阿南～你看看，你马子被我搞到高潮了！「

    小蓁「呼～呼～呼～」

    塔哥「再让你更爽一点！」

    塔哥把中指直接往小穴里插了进去，小蓁「啊……啊……嗯……不……

    要……」

    塔哥「好湿润～好紧唷！」

    ㄧ开始先慢慢抽插着，再来也把无民指给伸了进去，慢慢的加快速度，小蓁

    「啊……啊……啊……」越叫越大声，小蓁这敏感体质，用嘴巴没多久就

    高潮，更何况现在用手指抽插着，看要不了多久，塔哥很快就把小蓁搞到第二次

    高潮了！小蓁屈着身体不停的呻吟着「啊……啊……喔……嗯……嗯……

    好……好……舒服……嗯……」

    塔哥「等等你会更爽的！」

    塔哥再加快频率不断抽插挑动着，这个超快频率大约持续了１分多钟，小蓁

    也越叫越大声，腰部更不断扭着，看来第二次高潮快到了，原本以为只是跟之前

    一般的高潮一样！但我越看越不对劲，怎么跟平常不一样，腰部比平常更剧烈摇

    晃着，而且音量却越叫越大声，根本大到像嘶吼一样，小蓁拱着腰部！突然从塔

    哥挑动的手指间，竟然喷出水来了！这……这……该不会是我那晚梦到的情

    况吧「潮吹」！小蓁超大声嘶吼着「啊……啊……啊……」

    随着叫声，身子不停的拱动，塔哥还不断的挑动着了手指，淫水不断的从手

    指间喷出，小蓁虚脱全身抽蓄着倒向一边。

    倒向一边的小蓁，不像之前只有高潮那瞬间，全身紧绷，待高潮过后就慢慢

    放松下来，微微抽蓄颤抖着而已，这次则是全身持续紧绷着，双手抓着床单，全

    身扭动着，且腰部以下不断抽蓄着，还不时来了一个痉挛，小蓁随着抽蓄频率

    「嗯……啊……啊……」

    就这样持续了３０来秒有。

    等小蓁慢慢回神后，塔哥「是不是很爽啊！」

    小蓁「呼……嗯……呼……呼」

    小蓁被塔哥搞到连回话都不能好好回了，我一脸惊讶的向塔哥示意「怎么用

    的啊」

    马上去跟塔哥拜师学艺了，询问他怎么用的，之前看网路试了好几次，结果

    怎么用都不会喷，想说小蓁可能体质上不会吧！后续就慢慢放弃了，结果这次竟

    然被塔哥搞到喷水了，我告诉塔哥我的目的后，塔哥故意的说「看来你第一次喷

    水喔！是不是很爽啊」

    小蓁「呼……嗯……嗯……什么…水…」

    他妈的，竟然不是我让小蓁第一次喷水，竟然让别人先帮小蓁达到喷水，塔

    哥之后直接再示范ㄧ次给我看，结果这次不用３０秒就喷了！干！怎么那么快，

    接下来换我了，小蓁平躺着，腿打开呈现Ｍ字腿，我把中指跟无名指，插进小蓁

    的小穴里，手指往上弯，之前在小蓁的小穴里都找不到的粗糙凸点，这一次竟然

    一下子就找到了，难道是被打通任督二脉了，才刚摸到，小蓁就抖了一下，看她

    的反应，想必是这里了，然后就像刚刚用塔哥的手势，手指往上抵住，手臂开始

    前后摆动的，才挑动没过几秒，小蓁就就像刚刚ㄧ样，剧烈摇动着，嘴巴越张越

    大，越叫越大声，腰部开始往上拱了起来「啊……啊……来了……来……

    来……啊……啊……啊……爽……啊……要死…了…啊…啊」

    手指感觉到一股热液，然后从我掌心间，终於喷出透明液体出来了「啊……

    啊……不……行了……我……啊……啊……」

    我终於把小蓁给搞到喷水了，心里真是一股莫名的感动，小蓁躺在床上，享

    受着潮吹后，带来的痉挛冲击快感「呼……呼……呼……」

    塔哥ㄧ个起身，直接把他那又黑又丑的f心肉棒，往躺在床上喘息着的小蓁

    嘴里去，这次小蓁没有防备，ㄧ下子就让塔哥给塞了进去了，小蓁开始很熟练的

    吸吮起来了，塔哥被小蓁吸的一脸超爽的「不是刚刚还在嫌臭，现在不是吃得很

    开心」

    小蓁「嗯……嗯……嗯……真的……好臭……嗯……」

    看来小蓁被刚刚的潮吹，搞的变成淫娃了！要是以前，要是有一点点臭味，

    就不肯帮我口交了，就连在高潮当下也ㄧ样，ㄧ定得叫我去洗一洗才肯帮我，但

    现在竟然吃着别说用闻的，光用看的就觉得很臭的肉棒，嘴巴拼命地吸着，而且

    还吃得津津有味的「噗滋噗滋」的作响，看的我还真不是滋味啊！塔哥慢慢把小

    蓁扶起来，自己躺了下去，小蓁蹲在旁边，吸着塔哥的肉棒，塔哥ㄧ手玩弄着奶

    子，ㄧ手又从小穴进攻了，塔哥玩弄着小穴外部，慢慢的挑逗着，小蓁早就被塔

    哥弄的洪水溃堤了，嘴巴越吸越厉害，发出的声响也越来越大，塔哥「对了！昨

    天你去泰国浴，学到什么功夫啊？！表演来试看看」

    小蓁「没……没有……」

    塔哥把手指插进去小穴里抽插「真的没有吗？」

    小蓁「啊……啊……有……有……有……只有学……到吸肉棒……

    而已」

    我在旁边听的有点惊讶！不是学到洗泰国浴吗？怎么还有学到口交啊！塔哥

    「那快点给我试试，试的爽，我就放过你们俩个」

    小蓁马上又把塔哥肉棒给吸进嘴中，上下滑动着，之后离开嘴巴，沿着龟头

    向下舔，ㄧ直舔到睾丸，「啵」的ㄧ声，吸住了一边睾丸，把ㄧ颗睾丸含进嘴里

    把玩着，随后再换另一颗，小蓁整个头埋进塔哥下体，塔哥被吸的一脸很享受，

    肉棒一跳一跳的打在小蓁脸颊上，小蓁舔够睾丸后，再用舌头从根部往上舔到龟

    头，之后舌尖再硬往马眼钻，然后再整支含进去到底部，继续上下滑动着，脸颊

    竟然比以前还凹，而且竟然发出跟莉亚那时ㄧ样夸张响亮的「噗滋！噗滋！」

    的声音，ㄧ直重}着这动作，，原来小蓁还偷偷观察莉亚跟Ａｉｍ的口技，

    可恶啊！我都还没享受到，竟然让塔哥先驰得点，在小蓁蹲下的屁股下，塔哥的

    手不断抽插着，小蓁不时吐出肉棒「啊……啊……嗯……嗯……喔……」

    塔哥「爽不爽啊！我的肉棒好不好吃啊！有没有比你老公的大啊！」

    小蓁「嗯～好爽……」

    塔哥加快抽插速度「我是问你！有没有好吃！还有没有比你老公大啊！」

    小蓁「啊！啊！好……好吃……好……大……你的……比较大……」

    塔哥一脸嚣张看着我「哈哈哈～阿南，你看看你马子，说我的肉棒比较好吃、

    比较大！」

    才在刚刚，小蓁还在嫌弃的f心肉棒，现在却吃的很开心，还觉的塔哥的比

    较好吃，被这样讲了，还要假装演着戏「小蓁～你……说什么」

    小蓁竟然还回我话「塔哥……的……比较……好吃……比……比……

    较大……」

    塔哥想不到小蓁会回这种话，竟然嘲笑着我「哈哈哈！」

    他妈的！气不过，我把塔哥的手给拉了出来，换成我的手指插了进去，快速

    抽插着，小蓁「唔唔……啊……不……嗯嗯嗯……啊。啊……

    啊……不要……好……好爽……啊……来……来……

    了……啊……啊」

    小蓁又喷了一大堆淫水出来，屁股下的床单湿了一大片，结果反倒是把塔哥

    的肉棒越吸越紧，头更不停的上下摆动着，近距离看着小蓁小嘴中，不停的进进

    出出，因被唾液包覆，而显的光亮的粗黑肉棒，塔哥整个表情变了，表情似乎快

    爽翻天了，塔哥「啊啊！啊～好…好爽喔…啊！啊啊～～」

    塔哥突然起身，匆匆的拔出他那粗大的肉棒，在小蓁奶子上抽动了几下，ㄧ

    股股浓厚的精液，射在在大奶上面，还因为射的太强劲，射到下巴上，从下巴牵

    着ㄧ条条浓稠的精液，摇摇欲着，塔哥深深呼了口气，手扶着那刚射完，还未

    完全变软的肉棒，又塞进去小蓁嘴里，塔哥「给我舔乾净！」

    小蓁用力吸着肉棒「啜啜啜～～」

    塔哥「小蓁你真会吸啊！好厉害！」

    等塔哥享受足了，才缓缓拔出肉棒，喘着气，露出满足的笑容「搞得我真爽！

    好吧！放过你们俩个吧！」

    塔哥松开小蓁手上的那块布，我「好了好了！你可以走了吧」

    塔哥最后把那只已经软趴趴的肉棒，硬塞进小蓁嘴里让她吸着，享受着最后

    吸吮，小蓁卖力的吸吮着，但还是硬不起来了，不过塔哥倒是一脸满意的离开了。

    等确定塔哥已经走了后，转身ㄧ看，看见一身精液的小蓁，微微张开小嘴，

    咬着下唇，ㄧ手还摸着小穴喊着「呼……快给……我了……我……呼……

    好想要……别再玩……人家了」

    多么淫荡的画面啊！我把小蓁眼上那块布也给卸了，小蓁[着眼发现到，整

    个床单怎么湿成那样，还在疑问着，我马上把手指插进去小穴里，像刚刚一样，

    手指往上摸到粗糙的地方，然后快速的抽插挑动着，小蓁「喔……喔喔…啊…慢

    …慢…点…啊……啊」

    ㄧ下子就从我手掌心，又喷出ㄧ道道的透明淫水出来了，小蓁扭动着双腿，

    双手不停的想找东西抓，小蓁「啊…呼…呼…啊……怎么会…呼…呼…这样」

    「哈哈～这个叫作潮…喔…喔喔…」

    我话才说到一半，小蓁已经抓着我的肉棒，马上吸吮了起来，小蓁「老公…

    快…快插我…快…「

    另一只手跟刚刚一样摸着小穴，从没看过小蓁那么|渴过，ㄧ般来说高潮后，

    小蓁会瘫软的躺在那才对，现在竟然一边吸着肉棒，ㄧ边抚摸着小穴，在恳求着，

    看来潮吹并不会满足小蓁，而是把内心更渴望，更淫荡的一面给勾出来小蓁吸的

    差不多后，抓着我的肉棒，直接往小穴里塞了进去，插入小蓁小穴里，感觉小穴

    的温度比平常还要温暖，还等不到我抽插，自己身体已经开始摆动了起来，小蓁

    「啊…啊……好…舒服…老公…快…快干…死我…喔…啊…」

    我开始慢慢加快速度摆动着腰部，开始抽插着，小蓁不断发出娇媚的呻吟，

    ㄧ双大奶在我的抽插下，不停的晃动着，看着残留在奶子上的精液，也随着大奶

    的晃动，上下滑动着，我也慢慢闻到，那f心精液所散发出来的腥臭味道，还不

    是ㄧ般的臭，小蓁刚刚怎么能够吃着塔哥刚射完的肉棒，心里的邪念又跑出来了，

    我用手指收集了，残留在奶子上的精液，小蓁用舌头舔着伴着精液的手指，滑溜

    溜的精液在舌头跟手指间滑动着，之后我把全部精液给送进小蓁嘴里，小蓁嘴里

    含着塔哥的精液，像Ａ片里面的女优ㄧ样，还不时的用舌头搅动着「好不好吃阿！」

    小蓁「嗯…嗯…好…好吃喔！…啊……啊」

    「好吃就快点吞下去吧！」

    小蓁听话的，慢慢的把嘴阖上，嘴巴用力的噎了一下，伴着口水全吞下肚了，

    大约过了３秒后，可能腥臭的味道散发出来，小蓁小皱了一下眉头「你今天好骚

    喔！」

    小蓁「嗯……嗯……我是小…骚货……快干死我……」

    狂插猛抽了几十下后，把小蓁翻了过来，用狗爬式姿势继续抽插着，这个姿

    势容易出力，还可以插到底，我刻意的由上往下插，看能不能用肉棒把小蓁插到

    喷水，小蓁「嗯……啊……好舒服……啊……好厉害……啊……受不了了……嗯

    ……」

    「老公插的你爽不爽啊」

    「好好…爽喔…从来没……有那么……爽过……啊……唔…唔…」

    把小蓁的双手抓着往后拉，每一下都顶到底，小蓁悬着身子，疯狂的呐喊着

    「啊啊啊……好深……老公……你插的人家……好深哦……哦……好舒服……好

    爽…」

    连续抽插了一阵后，小蓁跨坐在我的身上，改成女上男下的姿势，小蓁双手

    环绕着我的脖子，紧闭双眼，微微张着小嘴，动着臀部迎合着肉棒

    「啊……唔……唔……嗯……呜呜……」

    「老公要射了唷！全部射进你这个小淫娃的小穴里面喔！」

    「啊…啊……好…快射给小淫娃……快……啊……啊……」

    小蓁从抱着我，臀部画着圆弧的动作，慢慢的往后躺，爽手撑着床铺，上下

    摆动着，这样肉棒刚好抵着上方「啊…啊…来了…来了……啊…啊啊啊啊……」

    突然感觉到有股热液ㄧ直往外流，肉棒被收缩的小穴夹击，忍了一晚终於也

    撑不住，射进去小嫩穴里面了「老公～啊～好舒服喔～老公～」

    我把肉棒拔出来，刚好从小穴流出一滩滩伴着精液的淫水，床单又湿了一大

    片了，刚刚饥渴难耐的小蓁，看来已经被我的肉棒给喂饱了，躺在床上舒服的喘

    着气，我抱起小蓁往浴室里去，清洗塔哥残留在身上的精液，之后我俩躺在床上

    休息着。

    「今天你真的好骚喔！好放的开喔！」

    小蓁红着脸「都是你阿！把人家搞得什么潮吹…害的人家好想要」

    「哈哈哈～所以每喷ㄧ次就更想要吼！」

    小蓁「对啦！还有你吼，下次不要吃那么多虾子了，精液臭的要死」

    「哪会啊！你不是吃得很开心」

    小蓁「要不是被你用潮吹后，人家才不喜欢吃那又臭的精液」

    「哈哈哈～所以到底是喜欢还是不喜欢啊！」

    「不知道啦！」

    果真没错！潮吹无法满足小蓁的渴望，只会让小蓁越陷越深，小蓁「刚刚你

    涨的好大，吸的嘴巴好i喔！」

    被小蓁这么ㄧ说，只能干在心里面「哼！刚刚你是吸塔哥的又不是吸我的」

    小蓁还故意的说「啊！对吼～塔哥的比较大，还比较好吃」

    小蓁可累的半死了，聊天聊到一半就睡着了，经过今天，成功开发小蓁潮吹，

    不知道以后有没有机会………

    回国后半年，小蓁突然接到ㄧ通的电话……

    待续……

 大奶女友暴露纪录（11）

    作者：笨蛋熊

    字数：17725

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    大奶女友暴露纪录１１（赔了夫人又折兵）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    介绍：我叫阿南，女友叫做小蓁，２２岁，身高１６２，体重５０，至於胸

    部有３２Ｆ（也是我暴露的重点）。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    经过泰国之旅后，小蓁已被开发成会喷水的淫娃，回国半年内，每次鱼水之

    欢，经过潮吹的加持下，使的欢愉程度更上ㄧ层楼，而且小蓁变得更听话更淫骚

    了。

    面对以前我所提出的要求，虽然大多都会答应，但有些事情还是做不来，但

    在这半年来，则大大提升完程度了，例如最近已经答应了，可以用视讯做爱给别

    人看，这可是以前都无法达成的呢。

    当然噜！也不是什么台湾比较出名的视讯软体，而是在ＡＰＰ商店上随便抓

    的一个国外随机视讯软体而已，因为视讯对方大多都为外国人居多，而且还会标

    注对方在哪个国家，小蓁才勉勉强强的答应，说也奇怪，这软体上怎么跑都是什

    么伊拉克、印度、委内瑞拉、叙利亚、还有一堆看都没看过的名子，甚至连阿富

    汗都有，怎么觉得都是我印象中，ㄧ些比较落后的国家，不过这也特别让我，暴

    露小蓁的欲望更加强烈。

    我先试用了一下，怎么转也都是男性，每个都是黝黑的肤色，不是那种健康

    的黑麦色，你们应该懂我在说的那种肤色吧！而且这视讯软体，猥琐男居多，每

    个都达到我所期待的标准，而有些人还会早已经光着身子，甚至会露出猥琐脸，

    只拍着上身，等着是否有女性上门，好可以马上把镜头转向她们下体给予观赏，

    想必这些落后的国家，资讯可能没比较发达（我自己想的，别炮轰我勒），而且

    面对的都是ㄧ些比较丰盈（讲白一点就是粗壮）的女性，应该没有像小蓁有着圆

    润大奶，纤细的水蛇腰，白水嫩嫩的肌肤，那样身材曲线这么好的女性吧，今

    晚我准备好，要实施这香艳刺激的随机视讯了。

    今晚跟小蓁运动回来，对了！忘了说，这几个月我又把小蓁拖去学校运动了，

    当然顺便小小暴露一下小蓁，给江伯他们补补眼睛，不过小蓁也很努力的在运动，

    腰部感觉更纤细，还慢慢的有马甲线出来，连臀部也变得更翘更紧实了，那最重

    要的胸部呢！有人说运动瘦身，胸部也会变小，但小蓁根本没有这个烦恼，不只

    没有变小，还看起来更加凸显丰满，连触感也变得更柔软有弹性。

    小蓁擦着她额头上冒出的汗珠「呼～好累喔」

    「今天进步很多唷！都没有停下来」

    小蓁「当然噜！我可是女超人呢！」

    「哎唷！稍微夸奖你一下，屁股就翘起来了」

    我从背后往小蓁的臀部拍打了下去，小蓁「吼！干嘛打人家屁股啦！」

    「呦～好像更紧实有弹性了唷」

    小蓁高兴的摸着臀部「真的！真的吗？」

    「对阿！真的阿」

    说完后我直接从背后抱着小蓁，双手抓着胸前那两颗大奶「这里也是阿！」

    小蓁「啊～你很变态勒！大色狼」

    「我这只大色狼，等等就要把你吃掉了阿！」

    我吻着小蓁脖子后面，小蓁「不要舔啦！很臭呢！」

    「怎么会臭，很香好不好啊！」

    我继续舔着脖子上的汗水，甜甜yy的，小蓁身体不断散发着，刚运动完的

    热气，人家说的散发出吸引异性的贺尔蒙，我是不知道是不是这个啦！但每次小

    蓁运动完后，身体随着热气散发出来的体香，闻到就足够让我的肉棒硬了起来，

    超喜欢这种香味的！小蓁使尽力气的挣脱我「不要啦！先洗澡啦，整个身体都湿

    湿黏黏的，好难受！」

    「那……走吧！一起洗」

    小蓁「不要勒！你以为我不知道你在打什么算盘吗，一起洗，我会累死」

    「哈～什么时候变的那么聪明了」

    小蓁「哼！我本来就很聪明了」

    小蓁抢先一步先去洗了，换我洗好后，小蓁已经换好睡衣，躺在床上，睡眼

    惺忪的滑着手机，我爬上床铺，把右手给小蓁当枕头躺，小蓁依偎在我粗壮的手

    臂上，明明一脸都快睡着的样子，还是死命撑着滑着手机，闻着小蓁头发的发香，

    亲吻着小蓁额头，左手不安份的往胸部搓揉，慢慢的就看到，虽然一开始手还是

    滑着手机，但随后慢慢的停止了动作，抬起头吻着我的双唇，小手摸着我的胸躺，

    慢慢的滑落到我的肉棒上，轻握上下套弄着，左手上的奶头也慢慢耸立起。

    小蓁微微张开小嘴，轻轻吐着热气呻吟着，小蓁也从被动转成了主动，小嘴

    舔着我的奶头，慢慢的用舌尖往下走，舌尖底住马眼上，熟练的施展她在泰国浴

    上学到的功夫，虽然我已经体验好几百次了，可以慢慢免疫这吸吮所带来的快感，

    但还是没办法，免疫跟那双无辜迷的双眼，每次跟小蓁对到眼，我知道再不离

    开她的眼睛，等等就会缴械了。

    这下该我拿起身旁的手机，滑了滑，小蓁小嘴离开肉棒「你又要拍影片了唷，

    真是的！」

    「没有啊！」

    小蓁「不然你拿手机要干嘛啊！」

    「嘿嘿！等等你就知道了！」

    小蓁不理会我说的话，继续吸吮着肉棒，她心里想，我又要拍影片了，等我

    把镜头对准她时，她马上用着迷眼神，看着镜头吸吮着肉棒，还不知道镜头后，

    并不是我看着她再吸吮肉棒，而是一位随机挑选到的猥琐男人，这个中东男人看

    上去大约有６０－７０几岁，一头白发，光着V肥的身体，躺在床上套弄着他的

    肉棒，突然那个老男人，出了声音，小蓁马上看来我这，一脸看着像再问我在做

    什么，我把手机镜头转向她面前，小蓁拍了我一下肚皮「吼～你在干嘛啦！」

    「这就是跟你说过的视讯啊！你答应过我的阿！」

    小蓁「哪里有啊！你乱说」

    「明明就是你有答应过的，在有一次，你高潮的时候问你的阿！你说好！」

    小蓁「吼～那个不算数啦！你每次都这样，趁人家那个的时后要求」

    「就一次麻！不会拍到你的脸！好不好啦！」

    小蓁「嗯～～嗯～～～嗯…讨厌不要吸了」

    面对我突发起的攻势，小蓁酥软的回答着「好不好嘛！揪～噗滋～」

    小蓁「啊…啊…啊……好……好啦！讨厌！大色狼」

    心里欢呼着，终於成功了～赶紧再拿起手机，好险这个外国老男人还没跳走，

    看来他暂时的等待是值得，小蓁继续她刚未完成的工作，吸吮着肉棒，一手还遮

    住眼睛，怕不小心拍到她那水汪汪的大眼睛，手机画面里的猥琐老男人，一边看

    着小蓁吸吮我的肉棒，一边用手套弄着他那短小，而且快要被肥肉掩没的f心肉

    棒，在仔细一看，他根本不是握着在套弄，而是用三根手指刁着在套弄，难道这

    是已经勃起的肉棒了！不会太小吗？老男人一边刁着肉棒，还一脸猥琐的，从他

    那f烂的嘴里，伸出舌头不断挑动。

    如果是在正常行况下的时候，根本连看都不会去想要看，这种老男人做这猥

    琐的行为，但现在我看着他做这些猥琐行为，是对着小蓁在做，心里既是觉得他

    很f心，但又觉得挺兴奋的，吸吮了约５分钟，这位老男人也不断重}着那猥琐

    的行为。

    是时候给他见见，小蓁她那丰满的双峰了，拉着衣角，往上ㄧ拉，小蓁很配

    合的双手往上，睡衣没有任何阻碍的就脱下来，小蓁马上又吸住肉棒，虽然房间

    灯光昏暗了一点，而且那双峰被肉棒跟小嘴的交集处，给稍微挡住了，不过看到

    老男人的表情，看来他也发现到肉棒跟小嘴交集处，后方的摇摇晃晃的丰满大奶

    了，更起身接近手机看，是否有没有看错，正好小蓁嘴巴吸的有点酸，抬起身歇

    息一下，那丰满傲人白润的大奶，挤满了整个手机画面，老男人惊讶的「哗」了

    一声，不敢相信眼前这个画面，这么好康的是怎么会落在他这个猥琐男这。

    更不停的伸着舌头，舔着手机画面上，被我用手玩弄着的丰满白润大奶，我

    故意把手机视角，往上移一点点，露出因被我玩弄着大奶，而享受的脸庞，手机

    另一端的老男人，看到小蓁的脸庞，一边比着大拇指，一边叹着「ｂｅａｕｔ

    ｉｆｕｌ！！！」

    那三根手指，更快速的套弄着，小蓁「老公～别拍了啦！快给人家～人家想

    要～」

    「这么快就想要了唷～你这个小骚货」

    小蓁「对！对！小骚货～好想要老公的大肉棒！」

    「嗯嗯～那你趴着，屁股抬起来！」

    小蓁听话的像母狗一样趴着，脸跟胸紧贴着床铺，胸部更因为挤压着，乳肉

    都从旁边跑出来，只有那丰盈的屁股蛋往上翘着，双手更是紧抓着床单，正准备

    接受我的大肉棒撞击。

    视讯画面来到了，两片浑嫩饱满的屁股蛋，中间那粉嫩小缝，在昏暗的灯光

    反射下，流出的爱液闪着淫靡的光泽，指尖轻触蜜穴，小蓁不自觉抖动了一下，

    慢慢伸入小穴中，温热的小穴包覆着手指，开始挑动着蜜穴，小蓁「嗯…嗯…啊

    …啊……好舒服……好…」

    才刚要开始表演，结果那个老男人竟然射了…射了…射了…「靠杯！这么快

    就射了」

    小蓁「什么…你在说什么」

    「我说那个老男人射了！你自己看」

    把手机拿到小蓁面前，手机画面上，一个猥琐的老男人，正握着他那流着精

    液的肉棒，一脸满足的样子，小蓁「f…好f心啊…」

    说完后，小蓁后续的动作真的让我笑死了！她竟然向镜头比了倒的手势，

    还把手机抢过去，拍着我的肉棒说「台湾ＮＯ。

    １「

    然后就把手机给我关掉了，不让我再玩视讯了，要我别玩了，赶快满足她。

    正准备好好的教训教训小蓁，突然小蓁手机响起，一个没看过的号码，本来

    想说不理它，但铃声一直响着，可坏了兴致，小蓁才勉强的接了起来「喂～～～

    你好」

    「嗯～嗯～是…是～好久不见了」

    「真的唷！恭喜你阿！」

    「什么时候啊！我想应该可以～好…那下礼拜见！掰」

    小蓁挂掉电话「是谁啊！」

    小蓁「那个…那个凯伦姐」

    「她！她又找你干嘛？不是叫你别跟她连络了吗！」

    小蓁「她说她要结婚了，要找我去参加她的单身派对」

    「干！那女人还有人娶唷，哪个不长眼的」

    小蓁「讲话不要那么难听嘛！」

    「刚刚好而已，所以你要去？」

    小蓁「嗯～她一直邀约」

    「你忘记她做过什么事了吗？」

    小蓁「都过那么久了，而且那时候也说是误会啊！」

    「误会勒！好～要去是不是，哪天，我顺便也跟你去」

    小蓁「可是凯伦姐说去的全都是女的，没有人带男伴去的」

    「你现在马上打电话跟她说你不去了」

    小蓁「吼～很奇怪勒你，去一下又不会怎么样！」

    「所以你现在就是执意要去就对了」

    说完后，衣服穿好，甩门往客厅里去了，林老师勒，本来好好的性致，被那

    个破麻给坏了。

    为什么我那么肚懒那个凯伦姐，就要从两年前的时候说起了，那个时候，小

    蓁在接外拍时认识的，凯伦姐算是入行比较久的，刚开始凯伦姐，很照顾小蓁，

    介绍了很多摄影师给她认识，所以那时候小蓁的收入算不错的，工作挺多的。

    凯伦姐拍的都是一些大尺度的，所以后续有慢慢给小蓁介绍一些泳装外拍，

    所以那时，我也常常为了这些外拍的事，跟小蓁吵架，而且后来发现，凯伦姐她

    自己接的大尺度外拍，常常都可以加钱就可以做Ｓ了，甚至三不五时跟小蓁游说，

    看她也要不要接这种的，赚钱很快，小蓁当然是不可能接的。

    虽然后续凯伦姐，比较没在讲了，表面上也是感觉挺照顾小蓁的，直到有次，

    凯伦姐小蓁说，她接了场外拍，结果忘记还有在另一边还有一场，说这样会给人

    开天窗，希望小蓁去帮她顶替一下，她有跟对方讲了，对方也说ＯＫ，凯伦姐说

    这场指是泳装而已，小蓁也不疑有他，一口就答应了。

    结果那场摄影师，竟然对小蓁毛手毛脚的，甚至还想要霸王硬上弓，要不是

    一开始小蓁觉得不对，先打电话给我，要不是我即时赶到，小蓁早就被性侵了，

    当然那个色影师，被我揍的不要不要的，才说凯伦收了他的钱，说这个麻豆有做

    Ｓ的，哇操！干你妈的了，破麻凯伦，设局给小蓁，事后我们去质问凯伦姐，凯

    伦姐还是一直狡辩，一直说没有，是那个人在陷害她的，说他把小蓁当妹妹，不

    可能去做那种事，要不是后来小蓁心软，想说算了，我早就给那个破麻凯伦难看

    了。

    因为经过那件事后，我就禁止小蓁在接外拍了，也要她跟那个破麻断绝联络，

    没想到过了两年没连络了，今天还有脸打电话来约小蓁去你什么单身派对，操你

    妈的勒，结果害我跟小蓁冷战了一个多礼拜。

    那晚我在客厅看着电视，小蓁从房里开门走出，小蓁「等一下我要去派对了，

    你要载我过去吗？」

    我一脸不削的转头过去，本来想要开骂的，结果看到，脸上抹着淡妆，身穿

    爆乳连身裙，一双白无暇的双腿，搭配着一双平底罗马鞋，弯着腰在调整鞋子，

    我小兄弟不争气的有了反应，小蓁弯着腰望着我这边，也发现到我那条运动裤下

    的微微反应，调好鞋子后，若无其事的坐到我旁边，挽着我的手，把我整条手臂，

    陷入她那傲人的双峰中，一手直接往裤当抓了下去，撒娇的说「好嘛～大色狼等

    等载人家过去，晚点回来，再给你那个……」

    面对巨乳攻势加上撒娇语气，本来不爽的心情，一下就被软化下来了，我故

    意的问「给我哪个？」

    小蓁嘟着嘴「吼！明明你就知道，干嘛还问人家」

    「我不知道阿，你跟我说阿，不然你就自己去」

    小蓁一脸害羞的「就是那个…给你干！」

    憋了一个礼拜没有碰小蓁了，一手往她那软弹的大奶，肆无忌惮的搓揉，吻

    着她那湿润的小嘴，小蓁双手防R着「嗯～老公，回来再给你…嗯…嗯…现在要

    ８点了…快迟到了」

    面对着想去派对着小蓁，只好先忍着，等晚点再回来尽兴的「啪啪」了。

    开着车！手当然也不安份的一路上乱摸着，到了夜店门口，就看到凯伦姐了，

    虽然心里很肚懒她，但还是表面上打个招呼「凯伦姐～好久不见」

    凯伦姐很热情的「阿南～好久不见阿！嘿～小蓁好久不见」

    「好了～那我先走，小蓁～等等完了，打电话给我，我来载你喔！」

    小蓁「嗯嗯～好」

    凯伦姐「哎～不用那么麻烦了，等等我们要走，就叫计程车一起回去就好了！」

    「没关系！不会～我来载就好了，那就这样子，掰」

    她那虚情假意的嘴脸，一刻都不想待下去。

    回到家后，看着电视，心里还是有点担心小蓁，过了一小时多后，拨了通电

    话给小蓁「喂～怎么了！」

    电话那头传来小蓁的声音，但背景吵杂声很大「喔～没事，问看看你们大约

    什么时候结束」

    小蓁「不知道！要走的时候我再打给你唷！」

    「喂～什么」

    背景声吵的听不太清楚小蓁说话，小蓁「就这样了喔！掰掰～」

    「喂～喂～」

    电话就这样被挂了，虽然感觉应该没什么问题，但种有点心神不宁，告诉自

    己别想那么多了，从冰箱拿了几罐酒，自己喝着闷酒，过了一小时二小时……都

    还没打电话过来，只好再打通电话过去，响了好久都没接，一通两通三通……一

    样都没接，过了３０分钟了，还没回电话给我，本来想说告诉自己别那么担心，

    但心情根本静不下来，决定先去夜店门口等着好了，才刚拿起电话，要叫计程车，

    小蓁回拨回来了「喂！你在干嘛阿，干嘛都不接电话！」

    电话那头没听到回应，只听到一些东西碰撞，音乐吵杂的声音「凯伦姐～走

    了，走下一摊了」

    凯伦姐「嗯～嗯～东西都有收好吼，我～带你们～去续摊」

    传来了一些，稀稀疏疏酒醉的女人声，我不停的对着电话喊着小蓁，但都得

    不到回应，看样子是不小心按到拨出「凯伦姐，这～个女的～怎办～喝醉了…还

    是～先叫计程车送她～回去」

    凯伦姐「麻烦～不用，真没用，才叫她几杯酒～就…就…喝挂了等等把她扶

    去旁边…公…公园…放那就好了」

    「嗯～嗯」

    凯伦姐「放那！等等就被捡走，省的我们麻烦」

    「哈哈哈～」

    哇操！你妈的勒，竟然要放小蓁在公园等人来捡疲凯伦姐「上次就乖乖给

    人操就好了，害的我那次之后，被骂得很惨」

    「你说两年前的事唷」

    凯伦姐「对阿！浪费我那么多时间」

    干！原来要报两年前的仇，听到这里，我赶紧出了门，本来打电话叫车子的，

    现在不能挂掉，只好出门拦计程车了，他妈的！平时不要计程车时一堆，现在需

    要却没半台，本来想说，自己开车去好了，今天周末一路上，很多临检，到时被

    抓到更麻烦，凯伦姐「好～好～放这就好了…走～我们去下一摊了！」

    干！小蓁已经被带到公园去了，而且凯伦姐他们也已经走了，剩喝醉酒的小

    蓁自己一个，时间一分一秒过去，过了１５分钟后，终於被我拦到计程车了，这

    段时间，电话那头，也没什么声音，看来小蓁目前应该安然无事，不过从这到夜

    店，也要３０分的路程，希望这段时间不要有什么事情发生啊。

    一路上听着手机那头，有没有什么动静，一边着急还有多久才到，又过了１

    ５分钟，电话那头，一样没什么动静，本来心情有点放心，突然听到小小男声的

    「看到了～看到了～」

    嘟………「喂！喂！喂！」

    哇靠～怎么没声音了，该不会没电了，本来平静的心情，又开始胡乱的乱想

    起来了，想着小蓁等等会不会被带到旅馆，被陌生男子给操了，越想越担心，但

    又有点兴奋，可恶！不能乱想啊。

    过了１０分钟后，可终於到夜店门口了，这１０分钟对我来讲，好像１小时

    那样漫长，我马上拔腿狂奔到附近的公园找着，找了大半个公园还没看到人，心

    里无比沉重着，小蓁真的被捡走了，现在人在哪里？是躺在床上，正被一支粗大

    的肉棒，用传教士体位抽插着！还是被人从后面，用老汉推车骑着，扭腰摆臀迎

    合着陌生男子的撞击，而且前面嘴里又插着另一只肉棒呢？还是女上男下，坐在

    一支大肉棒上摇动，奶子上下晃动着，左右手各抓着一只肉棒，而且连嘴巴也不

    得闲，也含着肉棒，一段段不堪入目的画面，在我脑中不断盘旋着，天阿！都这

    个时候了，我怎么脑子都在想这些阿，还越想越夸张啊。

    当我正要放弃的时候，看到远处的长椅边，隐隐约约好像躺着一个人，我马

    上狂奔过去，靠近一看，没错！是小蓁，心里的大石头终於是放下来了，但又有

    点失落的感觉！不管了，好险小蓁没有被捡走，那……该不会被就地正法了吧！

    检查着小蓁穿着，内裤…还在，胸罩…怎么不见了，看来是刚刚电话中那个

    男的，偷偷的玩弄了小蓁一下子，不过看样子应该没有被侵犯，只不过胸罩被拿

    走了而已，好险遇到了一个色大胆小的砘铮小蓁才逃过一劫。

    背着喝醉酒的小蓁，看着靠在我肩膀上的脸庞，因为喝醉的关系泛红着，更

    显的美丽动人，还有每走一步，就感觉到背上那软弹的双乳晃动，害的我的肉棒

    又微微起了反应，好不容易走到马路上，要拦计程车，这边竟然都没有，害的我

    又背着小蓁走了一段路，回到夜店附近，终於看到一台计程车停在路边，走到计

    程车旁，才发现司机不在，只好先把小蓁放在一旁椅子上，等着司机回来。

    一边等待司机回来，一边摇着小蓁，看能不能把她叫醒，看来徒劳无功，根

    本醉得不省人事了，这时才发现车子旁，一位身材肥胖的男子，正背对着我们抽

    着菸，看来他就是司机大哥了「请问是司机大哥吗？我们要坐车」

    司机大哥「嗯～好，上车」

    司机随手把他的菸给灭了，我转身把小蓁抱了起来，准备上车，发现司机大

    哥发现我转身要去搀扶喝醉的小蓁，马上厌恶的口气说「还有喝醉的喔！不要吐

    在我……」

    本来还在碎碎念，当我抱起小蓁面对他时，态度马上一百八十度大转变「小

    心！小心！要不要帮忙阿」

    用着一脸猥琐的表情看着我们，这也让我看清楚他的长相，年纪大约５０岁

    左右秃着头，两边剩一些稀稀疏疏的毛发，三角眼，朝天鼻，一脸猪公样，还挺

    着一个肚子，一直盯着我抱着的小蓁，这才想到，小蓁穿着短裙，被我这么一抱，

    下面全曝了光了，而上面没穿胸罩的胸部，也露了一大半出来，当我抱进后座时，

    司机大哥已经在另一边准备着接手，好心的帮我把小蓁乔好姿势，说是好心，倒

    是觉得不怀好意。

    上车后，司机大哥「要到哪里？」

    「ｘｘ路！ｘｘ附近」

    司机大哥「好～」

    一路上看到司机大哥，不断的用后视镜在偷瞄小蓁，看样子能趁着小蓁酒醉

    时，好好的曝露一翻，一路上趁着司机大哥没注意时，偷偷的把小蓁的衣服肩带

    往下拨，本来一件好好的大Ｕ领连身裙，慢慢变成了低胸平口，雪白润红的双乳，

    露出一大半来，随着车子的晃动，双乳不停的微微震动着，我手肘故意顶着胸部

    下围，让小蓁胸部看起来更大更饱满，我假装看着窗外，这样能让司机大哥肆无

    忌惮的偷瞄。

    这路上司机大哥为了偷瞄，闯了好几个红灯，要不是比较晚了，没什么车子，

    都快吓死我了，突然司机大哥开口，操着台语说「ㄟ…少年ㄟ，捡这个不错喔！

    身材真」

    什么！司机大哥以为，小蓁是我在夜店门口捡的，要带回去打炮的「没有啦！

    这我女朋友啦！」

    司机大哥一脸经验老道「阿…阿…骗骗林杯哈ㄗㄟ，每个捡频亩悸镎饷此怠

    「真的啦！」

    司机大哥「林杯载那么多了，会看不出来，这个不错！！」

    看来司机大哥根本不相信我的话，那倒不如就将错就错吧！跟你这个猥琐司

    机玩玩也好，「看样子，瞒不过司机大哥你，这个之前就在夜店里面搭上的！」

    司机大哥「哇丢共吼！不过说实在ㄟ，这个妞身材不错唷！奶子真大颗喔！」

    「嘿阿！我第一眼就是被那两颗给吸引过去了，下了很多功夫才搞熟的，之

    前都有男朋友跟着，不好下手，今天自己一个人来，终於搞定了」

    司机大哥「看起来，等一下就可以操到了唷」

    「嗯～希望这个不要像上次捡的一样，有带病！害我还去看医生」

    司机大哥「夭寿喔！少年ㄟ，玩归玩，安全骂爱顾阿！」

    「灾啦！普通的性病而已，医的好的」

    心里窃笑的～吓死你！司机大哥接着猥琐的问「ㄟㄟㄟ…这个辣手的，是不

    是没有穿胸罩阿！」

    哇靠！这样他也看的出来「是吗？」

    司机大哥「看起来应该是，不然～少年ㄟ，你看一下就知道了嘛」

    这司机大哥心机还真深阿，想要趁着我检查时偷看吧！那就将计就计，我故

    意把衣领，拉的很开，本来在用后视镜偷瞄的司机大哥，竟然直接转头过来看，

    靠杯阿！司机大哥你还在开车勒，司机大哥「你看！是不是没穿阿！我没看错吧！」

    「司机大哥，你真厉害阿，这样都……啊…啊…前面…前面…有车…」

    一台轿车从旁窜了出来，司机大哥赶紧踩煞车，呼～差点撞上了「司机大哥，

    你也看看路」

    司机大哥还态度轻挑的说「歹势！歹势，顾看奶子，没注意看」

    接着司机大哥继续开着车，但还是不断的用后视镜偷瞄，突然小蓁身体有了

    反应，缓缓抬起头，本以为是小蓁醒来了，但看到小蓁眼睛微睁，嘴巴微张，应

    该是没有醒，但却双手环抱着我的脖子，开始不停的亲吻着我，并发出阵阵细微

    喘息声，以为她只是一时的反应，我一边闪躲一边安抚着小蓁，但好像并没有效，

    甚至最后竟然跨坐到我身上来，还不停的磨蹭着，司机大哥用后视镜看着我们一

    边说「少年ㄟ，水喔！这妞在发骚了唷！」

    我被小蓁狂吻着，没机会回话，近距离的感觉到小蓁脸颊涨红发烫着，该不

    会酒后乱性吧。

    因为跨坐还不断磨蹭的关系，裙子都往上撩，露出了那圆润的屁股蛋，小蓁

    还不断用双手抚摸着自己双乳，突然小蓁把我的头，埋进她那软弹的双乳中，口

    中还很妩媚地叫「老公…老公…」

    既然小蓁酒后这么放的开了，我也不能放过这机会了，我用嘴巴狂吸着乳肉，

    慢慢找到着那坚挺的乳头，一嘴含进那坚挺的乳头吸吮着，小蓁被我吸的，更把

    我的头压得更紧，仰着头呻吟着「嗯～～嗯～～啊～啊～啊」

    之后我稍微挣脱双乳的束缚，喘着气！不然等等被这对大奶给闷死了，望着

    司机大哥方向去，才发现司机大哥只剩左手握着方向盘，而右手伸到后面，在正

    偷偷摸着小蓁屁股，难怪好一段时间都没说话，小蓁好像被司机大哥摸的很享受

    着，自己把肩带给卸了下来，一对美丽动人的双乳，袒露在我的面前，后视镜反

    射出，极为优美线条的白皙诱人美背，和嫩藕一般雪白的双臂，见司机大哥不停

    的乔着角度，想一视窥探胸前的巨乳。

    小蓁开始脱掉我的衣服，而一手已经伸进我的裤裆，抓着我的肉棒套弄，从

    脖子慢慢往下舔，胸膛、腹部，接着直接掏出我的肉棒吸吮着，而下半身则刚好

    退到，驾驶座跟副驾驶座的中间，浑润的屁股刚好在司机大哥旁边，还不停的摆

    动着屁股，而那软弹的大奶，也在司机大哥垂手可得的地方，司机大哥见状「呦！

    这样子我怎么专心开车啊」

    小蓁不断吸吮着「好想…要…好热…给我…」

    才一个礼拜没碰就骚成这样子了「司机大哥！你载我们到最近的汽车旅馆吧！」

    司机大哥「这个辣手ㄟ，身材真的很好唷！看起来真哈喔！」

    此时司机大哥，已经在用右手偷偷摸着小蓁大奶了，快到汽旅的时候，我先

    帮小蓁整理好衣服，司机大哥也赶紧把手给伸回去，怕被我发现，此时我先抱紧

    小蓁，别让她有脱序的行为，接待小姐「请问要过夜还是休息呢？」

    「过夜！」

    接待小姐「好的！先生～种共是３６００元，房号１５０，住你休息愉快」

    司机大哥载我们到车库后，还好心帮忙搀扶小蓁上楼，我们一人一边各搀着

    一只手，在上楼梯时，司机大哥的眼睛，不时在偷瞄小蓁胸口，到房间时我先把

    小蓁放在床上，转身拿出钱包准备跟司机大哥结算车资「司机大哥，麻烦你了！

    这样总共多少钱！「

    司机大哥「少年ㄟ…商量一下」

    「商量什么？」

    司机大哥「车资不用，但是这个辣手ㄟ，你先干一炮，干完在让我干一炮，

    贺没！」

    哇操！想用那才几百块的车资换一炮！有没有那么便宜的事啊！当下我就一

    口回绝他，司机大哥还不死心「不然啦！这间房间钱我出怎样，反正这个辣手ㄟ，

    也是你捡来的，干一炮你又不会少一块肉」

    「什么不会怎样，ㄟㄟㄟ大哥，这个我花了很多钱在身上勒，好不容易有机

    会上到了，你现在要来捡现成的，这样对吗？」

    司机大哥被我回应的当下无语，想要说什么，但又说不出来「不然！刚刚你

    说的房间钱你照付，你可以留下来看，看你要不要」

    算你走运！要不是我有暴露女友的癖好，你也没这个机会，司机大哥犹豫了

    一下「贺啦！至少可以给她含一下吧！」

    「没有！看你要不要」

    当我们还在讨价还价时！我们身后的小蓁突然发出声音「阿…嗯…嗯…呼…

    …阿…阿阿…嗯…「

    转身看到小蓁一只手，放在下面的内裤外不停摩擦，另一只手则在她的乳房

    上不断的搓揉，我把小蓁衣服给全脱了下来，那Ｆ级的美乳，一丝不挂完全呈现

    在司机大哥面前了，司机大哥「干！太爽了，奶头还粉嫩嫩的」

    小蓁白嫩的身体完全赤裸着躺在床上，内裤上早就湿的一蹋糊涂了，我把小

    蓁内裤给脱下来，放在床边，结果司机大哥马上拿走，摊开后，把那湿掉的地方，

    在自己的鼻子上，不停的吸着淫水的味道，司机大哥「呜～呜～好香喔～」

    看着司机大哥，拿着小蓁刚脱下的内裤意淫着，心里特别的爽，不让他先摸

    是对的，这样他才会表现出意想不到的变态行为。

    小穴流出大量淫水嘴巴微开的伸着舌头叫着「老公…老…公…想要…给我…」，

    感觉非常|渴的想吃条棒状的物体，当下我马上把裤子给脱了，露出那粗大的肉

    棒，往小蓁的嘴里塞，果真小蓁像婴儿吸到奶嘴一样，吸的可厉害了，司机大哥

    「这骚货，你是不是给她下药了，不然怎么那么哈！」

    「没有啊！」

    不过听司机大哥这么一讲，小蓁也从未喝酒醉后，有这么脱序的行为，该不

    会那个凯伦姐，真的在小蓁酒里有动手脚吧！算了！反正现在小蓁也在我身边，

    没被捡走就好了，司机大哥趁这个机会，想要双手大肆的揉着小蓁双乳，我一手

    挡住司机大哥「说好了！只能看而已，不接受就走吧！」

    你们应该觉得纳闷，我不是应该喜欢看女友被玩弄麻，怎么这次没有给司机

    大哥吃一下豆腐，当然是要先给他吊吊胃口，不能让他一下子就到手了啊！我也

    不怕他不肯，男人只要精虫冲脑什么都嘛可以，司机大哥一脸不甘愿的，站在旁

    边看着我玩弄小蓁，嘴里不停的嘀咕着「操！真想摸摸看，还没摸过那么大的奶

    子！」

    小蓁含着肉棒，还不时发出「唔…唔…好热……给我…」

    我把手指插进那湿答答的小穴中，不停的抽送着，小蓁嘴巴则越吸越厉害，

    忘情的不停呻吟，白的双腿不自觉的打开呈Ｍ字型，司机大哥见状马上趴在床

    缘，看着那粉嫩小穴被手指抽插着，不停的流出淫水来，司机大哥「真骚啊！流

    了好多淫水」

    一边说着一边掏出他的肉棒，把小蓁内裤套在肉棒上套弄着，等我开始加快

    抽插速度，小蓁终於撑不住，吐出口中的肉棒，双腿开始腾空抬起，放声大喊，

    看样子快喷了「啊…啊……要……要…来了……啊……不要……停……啊……喔

    ……嗯……」

    小蓁双手紧抓着床单，双脚蹬着床铺，腰部拱起，从小穴喷出一道道透明淫

    水来，不偏不倚刚刚好喷在司机大哥脸上，本以为他会闪躲掉的，结果竟很享受

    小蓁的喷射，等小蓁终於喷完后，司机大哥才满足的伸出舌头来，舔着残留在他

    脸上的淫水「想不到，这个辣手ㄟ，还会喷水，真正ㄟ！」

    小蓁一边娇喘一边握着肉棒，往她的小穴洞口磨蹭着，小穴早已湿的一蹋糊

    涂了，慢慢把我的龟头给嘟进去，平常在干得时候，小穴就非常紧了，这次还一

    个多礼拜没插，小穴紧紧包覆着龟头，整颗龟头满满都是酸麻敏感，挺起腰用力

    向前一顶，整只肉棒完全没入小穴里了。

    小蓁红润的脸上，慢慢露出了舒坦满足的表情，双乳随着我一前一后的抽插，

    开始有了水波式的晃动，司机大哥目瞪口呆的站在一旁，我一脸炫耀着说「有够

    紧的啦！太爽了，捡到宝了」

    司机大哥则一脸w慕又忌妒的表情，看的我真爽啊！途中司机大哥一再的向

    我游说着，想要摸小蓁的巨乳，不过都被我制止了，所以只能在旁边当起Ａ片里

    汁男的脚色，，拿着小蓁的内裤包覆着肉棒，自己套弄着，今天小蓁的小穴，不

    停的用力收缩着，夹的我好舒服，害的我只能慢慢抽插，不敢太快动作，不然可

    能一下子就缴械了，司机大哥突然往门口走，我一脸疑惑「你要走了？不看了吗？」

    司机大哥也没回头「没有！我去拿一下东西」

    我得了便宜又卖乖的说「想说你这样就要走了，可白白浪费了这３６００呢！」

    结果司机大哥也没理我就下楼了，趁着他去车上拿东西这段时间，我拿出手

    机，偷偷的放置在比较隐密的地方，心想可能等等就会发生，我这生第一次３Ｐ

    了！我在后面插着，小蓁前面吃着这位司机大哥的肉棒，当然要好好纪录下来，

    等我藏好手机拍摄着，转头小蓁已经变成母狗的姿势，自己伸手在小穴外摸着了，

    看的我马上提枪上阵，「噗滋」一声，又全部进入小蓁体内了，正当我享受着，

    小蓁屁股的自动迎合，突然一阵不能呼吸，全身开始没力，意识也渐渐模糊了。

    当我醒来时，我躺在小蓁旁边，看时间已经是４点多了，小蓁依然是一丝不

    挂的，但不像四个小时前，现在就像喝醉酒一样沉睡着，但身上竟然多了一个，

    装着满满精液的保险套，心里一阵不安，起身看了我的钱包，干！里面钱都不见

    了，赶紧找了刚刚放置的手机，好险～手机没有被干走！不过录了好几小时的影，

    手机也没电了，只好拨了通电话给柜台，请柜台帮忙叫辆计程车。

    可终於到家了，把喝醉酒的小蓁放置床上，我就赶紧的找充电线充电了，「

    嘟「一趴…二趴…三趴…心急如焚，干怎么充那么慢，索性直接连到电脑上，

    找到档案，直接备份到电脑上，趁着在备份的时间，先去_个澡吧。

    出来后！电脑显示已经备份完成了，带着一颗坎坷不安的心，点选了影片拨

    放，画面一开始就是我正在从后面干着小蓁，过一回司机大哥就推门进来，不过

    当时我正在享受着，根本没发现，司机大哥站在我身后，手里拿着一块布，从后

    面往我鼻子嘴巴着，没一会的时间，我就全身瘫软的倒向后面了！竟然被他给

    迷昏了，看到这里我已经知道，后续发生什么事了。

    司机大哥迅速的把裤子给脱下来，蹦出他那粗壮的肉棒，刚刚都用小蓁内裤

    包覆着，也没看清楚他的小老弟长怎样，长度看起来跟我差不多，但粗度竟然比

    我的还粗，黑麻麻的肉棒上还崖了青筋，看起来超f心的，他马上走到小蓁的

    面前，挺着腰让他那粗壮的肉棒，在小蓁眼前晃啊晃，小蓁现在似乎对条棒状，

    特别感兴趣，张着小嘴想一口吃进嘴里，但司机大哥却是不停的抖动肉棒，不让

    小蓁吃到，看似在逗着母狗一样。

    最后看来司机大哥也逗够了，一手压着小蓁的头，把他那粗壮的肉棒，全往

    小蓁嘴里送去，小蓁卖力的吸吮着，吸的两旁得脸颊都凹下去了，司机大哥「不

    错！不错！口交技术挺好的」

    司机大哥稍微移动了一下，背对着镜头，满是青春痘的屁股正对着我，在两

    条毛茸茸大腿间，小蓁跪坐着，只看见那一对饱满的双乳，因为头部前后运动，

    而微微的晃动着，司机大哥一把抓着奶搓揉着「夭寿尬，这么大颗，一只手都抓

    不完」

    司机大哥两手不断玩弄着奶子，饱满的乳肉就从司机大哥的五指缝里溢了出

    来，司机大哥又慢慢往后，从床铺下来，小蓁叼着肉棒爬着，司机大哥「真乖啊！

    来～来～来」

    小蓁像极了只母狗，跟着司机大哥往沙发那爬过去，司机大哥坐到沙发上，

    把上衣给脱了，露出他那f心的啤酒肚，光着身子一脸淫笑的享受着，胯下美女

    的吸吮，小蓁屁股对着镜头，一手自己摸着小穴，嘴巴正卖力的吸吮着，发出了

    滋滋声，小蓁「嗯…唔…唔…滋…好热…给我…」

    司机大哥「你这个骚货，这么想被插，等等就好好满足你」

    过了一会，司机大哥起身，把小蓁抓了起来，让她坐在沙发上，司机大哥

    「来！把脚抬上来」

    小蓁照着司机大哥的指示动作，什么！小蓁现在呈现着蹲姿，而且是Ｍ字腿

    式的蹲姿，粉红小穴完完全全的暴露在空气之中，晶莹的液体正缓慢的流出着，

    司机大哥「还真漂亮的小穴啊！湿成这样子了，是男朋友很少用吗？」

    说完话后，用掌心抵住小穴外，慢慢的中指然后无民指，往小穴里挖进去了，

    小蓁微微的呻吟「嗯～哼～」

    司机大哥「来吧！让我再看看你喷水的样子吧！」

    随后便开始弯曲手指抠弄起小蓁嫩穴了，　司机大哥「骚货！才挖没几下，

    你淫水就流成这样子了，等等一定要干死你！」

    过了大约一分钟，小蓁开始狂叫着「啊啊啊啊！来～来～快～啊啊啊～啊」

    接着从司机大哥的掌心间，喷出一道道晶莹剔透的液体，喷了足足有一公尺

    远，司机大哥抽出他的手指，不时的从手指末端，滴下一滴滴的淫水「干～太爽

    了！遇到这会喷水的大奶妹」

    小蓁喘着气，但嘴里不时的嘀咕「给我…给…好热…」

    司机大哥把小蓁给翻了面，让她扶着沙发边缘，背对着他，　司机大哥已经

    确定小蓁是他的囊中物了，不疾不徐的低头不知道在干嘛，小蓁不停的扭腰摆臀

    「嗯…嗯…快…好热…好痒…」

    司机大哥「快什么啊！哪里好痒啊」

    小蓁「下面…好热…我要…快…」

    司机大哥「要什么啊！」

    小蓁「我要肉棒…快点插…我…」

    司机大哥扶着小蓁屁股「干你娘！死骚货，有男朋友了还那么骚，帮你男朋

    友教训教训你」

    只见司机大哥两片f心的屁股肉，慢慢的收缩着到了极限，司机大哥发出了

    一丝丝的低吼「啊～～嗯～～」

    虽然背对着镜头，但我知道小蓁已经被司机大哥的肉棒插入了，虽然一开始

    已经做坏的打算了，但看到后，我的心情一下子荡到谷底了，而我的肉棒却是跟

    我的心情相反，兴奋的涨的快要爆炸了，手也不自觉的套弄着，司机大哥扭动着

    屁股「干你娘～真的紧的不得了啊」

    就这样一前一后慢慢地加速，小蓁也被插的慢慢呻吟「喔…嗯…嗯…嗯…啊

    …好…舒服…嗯…嗯…」

    司机大哥双手伸到小蓁前面，应该是把玩着小蓁的两颗大奶，司机大哥「好

    爽喔！真会夹啊！还没干过这么会夹的大奶妹，这两颗奶子真有弹性阿」

    司机大哥慢慢习惯小蓁的夹击，开始加快速度抽送起来，小蓁被插的越叫越

    大声「啊！～～啊！～～……啊……」

    司机大哥抓起小蓁双手，转向侧边扶着屁股，继续狂猛的插入小蓁，小蓁被

    插的，只能抓着司机大哥的手狂叫着，看着小蓁被插入而舒坦狂叫着的侧脸，心

    里也莫明兴奋起来了，不像刚刚低落了。

    「啪啪！～～啪！～～啪啪！～～啪！～～啪啪！～～」

    司机大哥有节奏的撞击着小蓁浑圆饱满的臀部，而小蓁的大奶随着撞击，有

    规律的上下晃动着，司机大哥「你这只欠干的母狗，干的你爽不爽啊！」

    小蓁「唔唔唔～好…好…好爽」

    司机大哥反拉着小蓁双手，更是剧烈猛插，胸前的大奶更是剧烈上下晃动着，

    小蓁「啊啊啊啊！！～～～～啊啊啊！～～啊啊啊啊！！～～啊！！～～啊！

    ～～……啊……「

    这都是平常时我会做的事，只是今天男主角换人了，换了一位秃着头的中年

    大叔，司机大哥冲刺了一段时间，突然拔出肉棒，小蓁一时脚软蹲了下去喘着气，

    司机大哥肉棒还是硬挺挺，曝露着青筋不时跳动着，肉棒上残留着淫水，把整只

    肉棒给反射的光亮亮的，疑？怎么感觉不太一样，仔细一看司机大哥竟然有带套，

    司机大哥「操你妈的！要不是你被这砘锔插了，真想无套来感受一下你的夹击」

    我顿时才恍然大悟，看样子稍早前，我跟司机打哈哈的话，他竟然当真了，

    以为我真的有病，这个白V有病的话，刚刚你被我女友吸的时候，也早就传染给

    你了，不过这也让我心里面有了一点点的安慰。

    司机大哥坐到沙发上，挺着粗壮的肉棒「还想要吧！～坐上来吧！」

    小蓁「嗯～～嗯」

    小蓁起身正面跨坐到司机大哥身上，一手抓着肉棒，自己找着小穴洞口塞，

    小蓁双手环绕着司机大哥脖子，开始摇动着屁股，司机大哥则是把头给埋进小蓁

    的大奶间，应该开始吸吮了起来乳头，司机大哥「唔～唔～好香的奶子阿～爽吧！

    被我大鸡巴插得很爽吧！」

    小蓁「嗯～嗯～好爽～好爽～嗯～嗯～」

    司机大哥「小妞～你要好好感谢我阿！你差点就被这个人渣给上了，还好有

    我救了你，还让你这么爽！」

    小蓁「嗯…嗯…嗯」

    你妈的勒！明明你才是那个人渣！人都被你干了，还一副自己是好人的样子，

    小蓁在上面也摇了五分多钟了，这个司机大哥竟然都没有要射的迹象，司机大哥

    「真爽啊！小穴里面真会夹啊！来～」

    司机大哥用双手把小蓁抬起，看来又要换姿势了，慢慢的把小蓁转向背对着

    他，然后用他那毛茸茸的大腿，抵住小蓁大腿内侧，然后往外撑开，清楚的看见

    小蓁的粉红蜜穴，不停的留着淫水，而下方正好是司机大哥粗壮的f心肉棒，司

    机大哥抓着肉棒，用力的拍打着小穴外「啪啪滋…啪…滋…啪啪啪…滋滋…」

    可恶啊～竟然这样玩弄小蓁，司机大哥突然停止拍打，对准小穴龟头慢慢的

    掰开花瓣，慢慢的进入小穴里，司机大哥开始挺着腰加快速度，这角度清楚的看

    见小蓁的嫩穴，正被只f心的肉棒快速的进进出出，小蓁撑不了这猛烈的刺激，

    瘫软的倒向后方，司机大哥双手当然也不断的搓揉两颗大奶，小蓁「喔～～呼～

    嗯啊～～嗯喔～～嗯～～」

    干着小穴的肉棒上开始沾满了浓稠白色黏液，司机大哥「干！！　干！！

    他妈的有够爽！！　好久没插到这么紧的了，他马的！！　看我把你操到翻

    掉！！「

    小蓁「阿南！！　嗯啊！　啊！　啊！！

    好爽～嗯啊～快～快！！　啊啊！！　好爽！！　快！！　干我！！　大力

    干我！！　嗯嗯～～「

    司机大哥「原来你男朋友叫阿南喔！那个可怜的阿南，现在他女友正被我干

    的爽到哀哀叫」

    小蓁「啊～～不行～要来了～～啊～～啊～～要到了～」

    小蓁大动作的摆动腰部，让粗壮的肉棒紧贴在小穴深处，高潮不停地从小穴

    跟肉棒结合处喷出淫水，司机大哥「你这骚货，哈哈…才一下子的时间就高潮了

    了…真不愧是个小淫娃，竟然爽成这样，那我更用力干你了，哈哈哈～～」

    司机大哥站起身来，小蓁正面迎向镜头，司机大哥反抓着双手，更猛烈快速

    的插入，司机大哥「插死你这个骚货，干！！」

    肥胖的肚子撞急着小蓁圆润的屁股肉，「啪啪」异常的大声，小蓁大奶被干

    的剧烈晃动着，小蓁仰起头，一脸痛苦但又是舒服的表情「南！！啊…啊…啊啊

    …啊…啊…好爽…啊……用力干我～～好爽～喔喔～～好爽～好爽啊～～」

    小蓁到现在还是以为是我在干她，却是一个秃着头，剩下两边稀疏头发的中

    年男子干着她，司机大哥突然放掉双手，小蓁一个重心不稳，双手赶快撑着地板，

    结果司机大哥趁机双手环绕着小蓁腰部，更猛烈飞快的前后插入，小蓁惨烈的叫

    着「嗯～～啊～～太快了～～啊～～太快了～啊～啊」

    司机大哥竟边干边走动着，小蓁只能扶着地板，司机大哥快一百八十公分的

    身高，把小蓁干的只能用脚尖轻触地板，双脚呈现内八字，随着司机大哥的推进，

    绕了整整房间一圈，司机大哥一脸淫笑「喜不喜欢这样干你阿！！」

    小蓁「喜…喜欢…快干我」

    小蓁等不及肉棒的抽插，扭腰前后摇晃着翘臀让自己的嫩穴来回插着肉棒，

    「啊～～好爽啊～～喔～～好爽啊～～嗯～～喔～～～」

    司机大哥「喔～～喔～～真是个小淫娃阿！」

    司机大哥就这样边干边拍打小蓁的双臀，抽插速度也随之加快，小蓁被干地

    感觉越来越爽，突然间司机大哥抓住小蓁腰部，立即就是一阵猛烈的快速抽插，

    小蓁「呜啊～～啊～啊～～喔～～啊～～好快啊～呜啊～～」

    司机大哥强劲地干着嫩穴，让小蓁呻吟的声音越来越急促，司机大哥将双手

    搭在小蓁双肩上，腰部整个往上顶，扶着小蓁快速地摆腰猛干小穴，双乳伴随着

    激烈的性交上上下下不停地摇晃，小蓁高潮地喊叫「啊～～要来了～～啊～～好

    刺激啊～～啊～～～高潮了～～高潮了～～呜啊～～～」

    司机大哥则将肉棒深插到底，趴在已高潮兴奋的小蓁身上，不到几秒钟的时

    间，又被肉棒狠狠大力地干进高潮中紧缩的小穴，小蓁「啊～～～啊～～～～」

    司机大哥有节奏地拔出肉棒到小穴口然后又狠狠地干进小穴里，每次猛烈的

    干进都让小蓁淫叫一声，司机大哥节奏越干越快，小蓁又开始被干到喊叫的速度

    也越叫越猛，司机大哥猛干了几分钟后，小蓁又泄了一地的淫水，司机大哥缓缓

    地拔出肉棒。

    小蓁终於整个人无力的瘫软在地板上，司机大哥「我可还没爽够呢！这么快

    就不行了吗？」

    看着影片时间竟然都已经一个小时多了，竟然这个看起来５０岁的司机大哥，

    这么猛还没有要射出，司机大哥抱起瘫软在地板上的小蓁，抱到床上躺着，两手

    抓着小腿，大字型的撑开来，把双腿搁在他的双肩上，抓着肉棒挺着腰部，顶入

    小蓁体内，用着传教士体位干着小蓁，司机大哥抓住小蓁的两手，大力冲刺，小

    蓁被冲撞得完全失去理智，两颗白嫩的大奶剧烈地晃着，上下晃左右晃，随着每

    一下撞击而不规律的晃着。

    小蓁「……啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊……」

    小蓁一下子又被挑起欲火，大声个淫叫着，司机大哥「真爽啊！干了那么久，

    还一样那么紧啊！真不太想射出来阿！」

    司机大哥用极为猛烈的速度不断地插嫩穴，「你这淫娃～又被我干到爽了吧！

    哈哈哈～　叫大声点！　」

    小蓁不断地喊叫「啊～啊～～～我好爽了～好爽啊～小穴里面好爽啊～～」

    司机大哥「干！快要射了～」

    司机大哥双手揉捏着小蓁双乳，两颗肉球被司机大哥捏到几乎变形不停地跟

    着上下起伏，肉棒激烈粗鲁地来回插进小穴，最后一波进攻竟然连干了快五分多

    钟，短短的五分多钟，小蓁又至少高潮了两次，抽插小蓁嫩穴至少超过了上百次，

    「啊！！　好爽啊～～啊～～爽～啊～～～好爽啊～～好爽啊～～啊～～～」

    司机大哥终於腰一挺，将肉棒根部用力顶向嫩穴，终於喷出滚烫精液，司机

    大哥的表情显得相当满足，「妈的～干的真爽！！　哈哈哈～真是个极品大奶妹

    阿！！」

    司机大哥拔出射完精液的肉棒，肉棒虽然软下去了，但还兴奋的一跳一跳着，

    司机大哥拔下装满精液的套子，往小蓁身上一丢，把软掉的肉棒，塞入小蓁嘴里

    「给我好好的吸乾净！」

    小蓁卖力的舔着司机大哥的肉棒，把上面残留的精液都清理的乾乾净净，司

    机大哥才一脸满足的拔出肉棒。

    接着才把昏倒的我，拖到床上去，看来是想布置成是我在无意识下，上了小

    蓁吧！他却没想到，这一幕幕却被我是先藏好的手机给录了下来了！随后我把视

    频给观掉，看着身后婚睡在床上的小蓁，竟在几个小时前，被一个f心的中年男

    子给糟蹋了，蹲在小蓁身旁摸着小蓁头，刚刚的画面在我脑子中，不断的盘旋着，

    我的竟然不断的套弄着肉棒！接着把肉棒我小蓁的嘴里塞了进去，昏睡的小蓁并

    没有任何反应，挺着腰在小蓁嘴里做着活塞运动，回想着刚刚影片上的一幕幕，

    没多久的时间，存了一个礼拜滚烫精液，全部射入小蓁嘴里，等我拔出肉棒来，

    从小蓁嘴角，缓缓流出白色的精液来，我赶紧清里清里流出的精液。

    快到中午时小蓁才缓缓醒来小蓁[着眼皱着眉头「嗯～～头…好痛…」

    「终於肯醒了尼！」

    小蓁像知道自己做错了事，不敢直视着我「嗯…嗯…对不…讨厌！趁人家睡

    觉！」

    小蓁应该是闻到到自己嘴里的精液味「对什么对！趁你睡觉怎么了！很爱喝！

    很会喝！跟你三交代四吩咐，不准喝酒，讲不听吗？」

    小蓁被我板着脸的态度，心里觉得不是我射在她的嘴里，而是被人侵犯了！

    「没…没有…」

    「不要每次做错事才来说对不起，你知道你昨天怎么回来的吗？」

    「你竟然一个人坐计程车回来，算你好运遇到好司机，要是遇到一个图谋不

    轨的，你看你现在还可不可以躺在这跟我说话，早就被抓去轮奸几百次了」

    小蓁现在不敢开口跟我讲话，指是摇着头点着头回应着，想必怕我闻到她嘴

    里的味道吧！趁这个机会，顺便让她好好断了凯伦姐这条关系也好「我管你喝多

    少，有跟你说了叫你别喝酒，就是连一杯都不准碰，还有啊！那个凯伦姐，是怎

    样，放你一个人坐车回来，是想怎样」

    看着小蓁快要被我骂哭了「不要下次了！算了！算了！！去洗把脸赶快起来」

    小蓁赶紧往厕所里跑，想必是要快把嘴里的精液味给洗掉，不敢让我知道！

    一出来后，一脸愧疚的「老公！对不起啦！我以后不敢了」

    看着小蓁一脸愧疚家无辜的大眼「好啦！好啦！」

    小蓁一把抱着我「老公～对不起，我爱你！」

    可能小蓁觉得昨晚，可能被人给侵犯了，内疚地向我说对不起，但她却死也

    想不到，却是我爱玩的关系害的她被操了！

    待续…

 大奶女友暴露纪录（12）

    作者：笨蛋熊

    字数：16789

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    大奶女友暴露纪录１２（金钱诱惑）

    自从上次单身派对事件后，也差不多过了两个礼拜了，虽然看起来跟以前一

    样，没什么改变，但就觉得有点怪怪的，感觉小蓁好像有心事的样子，难道是因

    为司机大哥事件，让她以为她对不起我，有阴影在心中吗？看到小蓁这样倒是觉

    得有点心疼，皮笑肉不笑的。

    那晚看着那天的影片，自从那天回来，这段影片我都看了上百次了，丝毫没

    减弱我对这段影片的兴趣，不过越看越多次，种觉得有哪里怪怪的，但又说不出

    哪里怪，啊！算了算了，操作着笔电～心里ＯＳ：有点昏暗，这样子应该看不出

    来，再三确认后，好了～ＯＫ，储存！「让你看个东西！」

    我开了笔电，小蓁看了一下「什么！这什么时候拍的阿！我怎么都没有印象」

    「当然没有印象啊！你喝挂了怎么会有印象，就是你那天去凯伦姐的单身派

    对那天」

    小蓁「你不是说我是坐计程车回来的」

    「骗你的阿！谁你叫不听话要喝酒，要吓吓你一下阿」

    小蓁「厚～～～讨厌勒」

    当然噜！影片我只撷取了前面还没被司机大哥迷昏的那段，然后再撷取了几

    张小蓁被司机大哥狂干的画面，那天房间灯光不是很充足，而且只撷取了重点

    部位，所以这几张撷图小蓁没有看出来异样，小蓁指着沙发上的撷图说道「你这

    个坏蛋，趁人家喝醉……这样插人家！都被你撑的好开」

    「怎样！不行吗？」

    小蓁「哼！可以可以～」

    想想我还真的是有够变态的，拿着女友被操的图片给女友看，不过看小蓁笑

    的挺开怀的，想必这时她心中的阴影，应该也去掉一大半了吧。

    小蓁「对了！老公，这礼拜六，还有两场外拍唷！」

    「什么！这礼拜还有唷！」

    「对啊！」

    这个月每个周末，都给我接了满满的外拍工作，这两三个礼拜，周末不知道

    陪她跑几场了，我用着不削的表情回应着「又要去给他们看了唷！」

    「什么啦！是拍照～」

    「屁啦！明明他们都是醉翁之意不在酒」

    「是阿！是阿！明明每次去完，最开心的就是你阿」

    「什么？」

    「不是吗？每次拍完回来！你做爱的时候都特别勇猛，还一直不停的说，哪

    个哪个摄影师在偷看我胸部，都看到勃起了，还叫人家下次要用手帮他们舒服！」

    「哈哈！有吗？我怎么都不记得了」

    「对啦！都不记得了，只记得叫老婆去帮人家舒服！」

    「是啊！你都忘记了！」

    「哼！不跟你说了啦！反正这礼拜还有两场，记得喔！」

    「好啦！好啦！」

    「对了！昨天你说这礼拜还有外拍！」

    小蓁「对阿！」

    「要跟你说，这礼拜六不行了，本来排班这礼拜的工程师，突然有事，那天

    我要先帮他代班一下，所以这礼拜那场，你再取消吧！」

    「蛤～～怎么这样，可是都给陈哥约了」

    「还有意见吗？不然以后都别拍了」

    虽然有答应给小蓁接外拍工作，但我们约法三章，只要没有我陪的情况下，

    一律不准去，况且还是陈哥的场，小蓁「好啦！好啦！」

    虽然小蓁很不愿意，但还是得取消。

    本来好好的周末，可以休息一下，谁知道又要帮人代班，真不想去「老婆～

    我要出门去上班了唷，乖乖在家」

    小蓁「等…等…等　…老公」

    「干嘛叫的那么急」

    小蓁「等等要跟朋友去逛街」

    「你吼～没外拍就趴趴造，好啦！小心点」

    「老公～爱你唷！」

    「嗯嗯～要我下班后顺便载你吗？」

    「不用了！晚点坐计程车回去就好了，老公掰掰」

    「嗯～掰」

    到了公司后，一忙一下子就过了两小时了，突然「啪」啪「啪」，奇怪怎么

    电灯全暗了，连机台都停下来了，我打电话到办公室问了问，结果是附近工程施

    工挖断电线，哈～乐的我开心，提早下班，本来想打电话给小蓁，但想了想，等

    等被她知道我提早下班，还不去做她的小跟班，我开一下定位，看她出门了没，

    自从上次单身派对完，我在小蓁手机里偷偷安装了程式，疑～好像不在家了，心

    里窃喜着，可以回家休息了，再看看她，又跑去哪里败家了，地图放大在放大，

    奇怪！小蓁定位显示，怎么在郊外，不在市区呢？那里又没什么地可以逛的，而

    且地图上都是ㄧ些小路的感觉，不可能是定位坏了啊！每次用都可以很准，打电

    话问看看好了，响了有点久才接「喂～你在哪里啊？」

    小蓁「老公唷～我在跟朋友看电影！」

    「是喔～在哪里看阿！」

    小蓁「在华纳这理！」

    「喔！喔！」

    小蓁「老公不是在上班吗？怎么有空打给我阿！」

    「摸鱼一下阿！」

    小蓁「嗯～老公不说了，要进场了，掰掰」

    「喔！好，掰掰」

    挂完电话后，我把东西收拾收时准备回家，忽然感觉不对阿！小蓁说她在电

    影院，怎么感觉挺安静的！不像在电影院的样子，我在把定位打开看一下，位置

    还是在刚刚那边，看位置离我这边也没很远，开车大约１０分钟就到了，还是过

    去看看好了。

    越接近目的地，也越来越偏僻，石头路慢慢取代了柏油路，靠杯！一个右转，

    怎么路这么小条啊！这应该只有机车过的去，车子被卡在转弯处，好不容易快到

    了，大约２－３００公尺，看地图上往另一条路，也可以到达那，但会不会又像

    这边一样，小路一条，而且那边如果一样的话，用走的还比较远，反正快到了，

    而且这边那么偏僻，应该是没有车子会过来了，索性把车子停在路中间，直接用

    走的进去了。

    看着地图上的点，慢慢越来越接近，结果被一片杂草挡住去路，再看看附近，

    也没什么人烟，杂草丛生，心里「干」了一声，什么烂程式，还给我出错，结果

    透过杂草缝隙中，隐隐约约看到，好像有辆车子在对面，越过杂草后，看到那辆

    车子停在废弃的空屋子前，原来另一条路可以直接开车进来，害我白白走了２－

    ３００公尺的路，仔细一看，这不是陈哥他们的车子吗？那我也猜到为什么小蓁

    定位会在这边了，一定偷偷瞒着我，跑来接外拍了。

    绕到空屋旁边，隐隐约约就听到，陈哥的声音了，往里面一瞧，果真没错，

    正摆着姿势给陈哥拍的就是小蓁，不过就拍个时装外拍，跑到那么偏僻地方，陈

    哥「好！来～～再一张，好～漂亮，好！ｏｋ」

    什么！拍完了……，陈哥「小蓁，好！换下一套衣服了」

    原来还没拍完，还有下一套，阿霖「那个…陈哥，要拍的衣服带错了」

    陈哥「你在干什么，叫你准备个东西，还用错！」

    小蓁赶紧出来缓缓场面「陈哥，没关系，随便衣服都行」

    陈哥「阿霖，什么衣服！」

    阿霖「陈哥，只有泳装」

    陈哥「什么！那怎么办阿！那个小蓁…你可以拍吗？那个…钱的方面，会加

    钱给你的」

    小蓁「没关系…我试看看！」

    没想到小蓁一口就答应了，阿霖从箱子里拿了件泳装给小蓁，看不清是什么

    款式的，小蓁接过手后，就到车子上换了，结果本来还在生气的陈哥，像阿霖比

    了，哇靠！原来这是他们的计谋，假装带错，再趁机游说小蓁换上泳装。

    过了十分钟左右，车门缓缓打开，先看见一双白无暇的双腿，搭配着超短

    热裤，上半身！没有一点赘肉的小蛮腰，而最有看头的胸部呢？小蓁用手护着胸，

    走了出来，小蓁羞红着脸慢慢走向陈哥他们，奇怪不就一般的比基尼而已，又不

    是没穿过，小蓁干嘛红着脸，到底手臂下的比基尼到底是怎样！小蓁害羞的说

    「怎…怎么那么小件！」

    陈哥一脸正经的「不好意思，如果不方便的话，可以不拍，没关系！」

    小蓁「可…可以」

    陈哥「那我们可以开始了」

    小蓁虽然站定位，但害羞的不敢放下手来，陈哥「来！小蓁放轻松点，你的

    身材很好，拍出来的照片一定很漂亮的，别害怕，放轻松」

    小蓁才缓缓的把手放下，当小蓁把手放下，露出手臂后的比基尼，差点就喷

    鼻血了，下乳根本遮不住，露出大半颗出来，而且还隐隐约约看到激凸，小蓁也

    没有做安全措施，感觉上只要稍微抬个手，马上就会走光了，陈哥「对！放开一

    点，拍出来比较自然」

    本来摆ＰＯＳＥ对小蓁来说没什么难度，结果一穿这样，什么姿势都摆不出

    来了，这样刚好给陈哥机会，陈哥「我们到楼梯那边拍」

    小蓁「嗯～好」

    在这只有几公尺的路途，却是最美丽的画面，下乳在完完全全，没有任何胸

    罩的支撑下，还是美美的挺立着，每当走一步，那下乳像水波晃动着，弹性十足，

    阿霖在旁看得目瞪口呆，我也发现他裤当底下，已经肿了一大包，反倒那个陈哥，

    竟正经的在指导着，陈哥「小蓁坐这，右脚踏这，左脚往下放，身体靠着墙，嗯～

    对…对…对，眼神在抚媚点，对…对…就是这样…」

    随着陈哥的指导，小蓁也越来越放的开，姿势越摆越性感喷血，「来…双脚

    打开，双手放在膝盖上，身体向前倾…对！再来，双手放大腿内侧，对…没错，

    水！」

    连被骗挤奶的动作，也傻傻的做出来了，陈哥的单眼相机，越拍越接近，根

    本就只有在拍胸部而已，小蓁还看不出来，陈哥「来！我们到那沙发那边，那个

    …那个…阿霖拿毯子放沙发上面」

    阿霖还在看着小蓁，那水波式的晃动，恍神了一下「喔……喔……好」

    趁着阿霖到车上拿毯子的时候，陈哥「那个…小蓁，现在我们拍个腾空的感

    觉…」

    小蓁一脸疑惑「腾空？」

    陈哥「对！你原地跳跃，我要捕捉，那腾空的一刹那」

    小蓁看表情好像有点困扰，必竟是穿这样，但陈哥又开始用他那一脸正经八

    百的表情，开始在游说着小蓁，小蓁最后还是答应了，陈哥「来！１、２、３跳」

    小蓁小小跳跃了一下，虽然没有很高，但那胸前的Ｆ奶，却上下晃动好几下，

    陈哥「不对！不对，要再跳高一点，双脚要勾起来」

    小蓁奋力往上一跳，这一次跳的很高，不只上下晃动而已，连已经站在原地

    了，那双乳还微微晃动着，陈哥「对！对！对！最后一次，这次连跳五下就ＯＫ

    了！」

    小蓁还不疑有他，真的乖乖的跳了五下，而我看陈哥只按了一次快门就没按

    了，看样子他根本是用录影的方式拍摄，录下了小蓁那乳摇的画面，小蓁连跳了

    五下，胸前的比基尼，　开始有点走位了，边缘开始稍微露出一点点乳晕，小蓁

    本来没有发现的，结果倒是陈哥看的出了神，小蓁才往下一看，啊了一声！马上

    转身乔比基尼，陈哥倒是像没事发生的说「那我们进行下一轮噜」

    小蓁为了避免尴尬，也当作没事发生一样，而刚刚去拿毯子的阿霖，则是看

    傻了，　呆站在门口那，陈哥拉着领子「今天挺热的唷」

    说完话，就自己把上衣给脱了下来，露着满身赘肉，圆凸肚子，陈哥「不好

    意思，穿着衣服流着汗，挺难受的」

    而阿霖看陈哥率先脱掉上衣，也学着陈哥把衣服服给脱掉了，阿霖「嗯阿！

    今天还真闷热阿！」

    小蓁虽然当下有点尴尬，但又不知道怎么开口，只好默默接受，这两个男子

    光着上身，今天天气有点闷热，小蓁脖子胸前都冒出一株株的汗水出来了，胸前

    的小激凸，也显得更明显了，陈哥「小蓁你趴在这沙发上，摆出最性感的姿势！」

    小蓁压着腰部，挺着臀部，展现了完美的Ｓ曲线，随着拍摄动作的变换，流

    出的汗水可越来越多，激凸越来越明显了，陈哥随手拿了卫生纸，直接往小蓁锁

    骨方向，擦拭着汗珠「今天真的挺热的，看你的流了一身汗，我帮你擦擦」

    小蓁一下子反应不及过了几秒才回神「喔…谢谢，那个我自己来就可以了」

    小蓁从陈哥手里拿过纸巾，把自己胸前的汗珠擦乾，陈哥「那我们继续吧！」

    小蓁后续摆了几个动作，陈哥一直嚷嚷着不对，出手帮小蓁调整姿势，从背

    上摸着顺势滑落到腰部，陈哥「来，这边在压低一点」

    名义上是在调整姿势，实际上是在吃豆腐，小蓁当然也有意识到，所以也圆

    滑的避开，不过这种行为，看在色狼眼里，只是觉得你是不敢张扬的小绵羊而已，

    陈哥当然越来越大胆了起来，双手直接扶着小蓁屁股调整着姿势，小蓁也只能一

    脸尴尬的缩着身子「好～好～好」

    陈哥终於像阿霖一样，裤裆下肿了一大包了，小蓁好像也发现，他们俩裤裆

    下的反应，不时的再偷瞄着，陈哥也发现小蓁在偷瞄着他们，竟然直接大胆说着

    「小蓁！你太漂亮，性感了，会有反应是正常的，你别吓到唷」

    小蓁尴尬的说「喔！喔！没关系」

    终於拍摄到一段落了，陈哥「有没有意思想拍个全裸的看看呢？」

    小蓁「什么！！！全裸！！！我没有准备拍这种的啦！」

    陈哥「女孩子要趁年轻留下，青春的一面阿！而且小蓁你身材那么好一定拍

    起来很漂亮的」

    小蓁「没有，没有，陈哥你太夸我了，以后再说吧！目前还没有这个打算拍」

    陈哥「真的不考虑看看喔！」

    小蓁「嗯嗯！抱歉了！」

    陈哥「好吧！不勉强你了，如果有意思要拍可以找我喔！那小蓁，不然还是

    你有没有意愿要拍个裸背」

    小蓁好像有点难为的说「裸背…」

    陈哥「对阿！裸背而已，看你的身材曲线，拍上裸背的话，一定很漂亮！至

    於价钱方面，可以再贴你一千，只是露个背而已，不会走光」

    你当我傻唷！裸背的话不就要全脱光了，等於裸着上身了，还不会走光勒！

    小蓁「还是不要好了！」

    陈哥「难得你身材那么好，拍个裸背而已，又没有什么，拍完我们就收工」

    挖力勒！陈哥话中就是有点半威胁的口气了！小蓁也意识到，如果不拍的话！

    陈哥不会放她走的样子，小蓁「只是拍背部就好了吗？如果是的话，可以！」

    陈哥「对！对！对！」

    小蓁随后背对着陈哥跟阿霖，伸手往后解开比基尼，拿着比基尼遮着双乳，

    露出白洁无暇的背部，但他们俩的目光，根本不在背上，而是探着头，想看胸前

    的那双大奶，因为小蓁背对着他们，不知道他们的举动，陈哥则是心不在焉的随

    意的拍了几张，陈哥「小蓁，伸出右手来拿着比基尼，用手指勾着比基尼，再放

    开丢掉！」

    小蓁听着陈哥的说法照做着，等比基尼一落地，阿霖马上把比基尼收走，陈

    哥则是马上接着指导下个动作，不让小蓁有机会拿比基尼，小蓁现在则是没有任

    何的遮掩物下，裸着上半身，只靠着一双细小的双手，在遮掩她那丰满的胸部，

    终於陈哥他们露出他们的真面目了，在拍摄当中，陈哥也放下手里的照相机，摸

    着自己肿大的裤裆，小蓁还没发现，背后这两个男子，正做着猥亵的行为，还笨

    笨的照着陈哥的指示在摆动作，只见陈哥慢慢走向小蓁，陈哥竟大胆的问「小蓁，

    你有没有在作Ｓ的阿！」

    小蓁被突来的问话，下意识转过头「你说什么！」

    陈哥边说边摸着下面「我想问你有没有在作Ｓ的」

    小蓁惊吓的回说「没…没有！我没有在作！」

    陈哥「那怎么办呢？你太诱人了，胸部太漂亮了，害的我们那么兴奋」

    小蓁「我…我不知道…我没有做Ｓ的…」

    陈哥「这样子挺难受的，很难再拍下去呢！」

    阿霖「你看看！这叫我们怎么办」

    边说边脱下裤子，露出他那涨红的肉棒套弄着！小蓁「啊！！！不…不…然

    你们…自己解决」

    陈哥也脱下他的裤子，开始套弄着肉棒「那我们可以看着你打出来吗？」

    小蓁则低头不发一语，双手护着胸部不敢直视，小蓁应该被吓的不知所措了，

    况且还裸着上半身，也无法逃脱，结果陈哥他们作当小蓁默许了，光着屁股，在

    她面前打着手枪，经过三分钟，陈哥开口「小蓁！你实在在性感了，我们才会这

    样」

    阿霖「对阿！你实在太性感了，我们才会忍不住」

    小蓁「你…你们好了…没啊！」

    阿霖「没有那么快，还要再一下子的，不然小蓁，你可以稍微露一下胸部给

    我们看吗？这样子我们很快就出来了」

    陈哥「对阿！男人都是视觉系动物，如果可以露一下胸部给我们看，我们应

    该很快就会出来了！」

    小蓁「真…真的吗？」

    不会吧！小蓁竟然答应这个要求，陈哥他们听到后，当然马上说「对！对！

    对！」

    小蓁抬起涨红着脸，慢慢放下一只手来，把遮住胸前的头发，轻拨到后面，

    剩下一只纤细的小手，压着胸前的雪白巨乳，陈哥跟阿霖看的眼珠子都快蹦出来

    了，小蓁「这…这…这样…可以吧」

    两个人看得入神，根本没回应小蓁说的话，只见两人开始快速的套弄着，本

    来以为他们俩这样就满足了，结果当然不是我想的那样，时间一下子又过了五分

    钟，这两个变态根本没有要射的迹象，此时陈哥开口了「小蓁！我多加一千元给

    你，你可以用手帮我们，可不可以呀？」

    小蓁摇着头「不！不！你们自己用出来」

    什么！才多加一千元，就想要小蓁帮你们打手枪，陈哥「不然你胸部再多露

    一点」

    小蓁「这样就够了，你们快点啦！」

    我想这时陈哥应该也精虫冲脑了！竟然抓起小蓁一只的手，小蓁一手奋力的

    护着胸，惊恐的说「你要干嘛」

    陈哥使了眼色给阿霖，阿霖抓着另一护着胸部的手，使力的往外拉，小蓁吓

    的「不…不要…」

    虽然奋力抵抗了，终究女人的力气不敌男人，终於两颗大奶在没有任何的遮

    掩物下，完完全全的暴露在空气之中，陈哥跟阿霖同时发出惊叹的语气「哇～～～～

    好大喔～～～」

    小蓁「啊！你们不要看啦！我男朋友等等就来了，你们快住手阿」

    陈哥「明明刚刚你是跟你男朋友说要去看电影阿！你男朋友应该不知道你来

    外拍吧！」

    小蓁才记起刚刚才跟我通电话完，知道吓阻不了他们了，而且两手都被他们

    抓着，只好扭动着身体想稍微遮掩一下！谁知道这么扭动身躯，胸前的巨乳也微

    微晃动着，看的陈哥俩更兴奋，陈哥抓着小蓁的小手，握着自己的肉棒，上下套

    弄着，陈哥一脸舒服的表情，阿霖当然也马上抓起小蓁另一只手，也跟着套弄着

    肉棒，小蓁「不要！不要」

    陈哥「最多我再多加二千元给你麻！」

    小蓁没说话只是摇着头，陈哥「哇～小蓁你的胸型真的好漂亮阿，完全都没

    有下垂！」

    两手不断被控制着，上下套弄着两只肉棒，过了五分钟，陈哥也慢慢的放开

    小蓁的手，原本以为小蓁会趁机缩回手，结果小蓁没缩回来，反而是自动的帮陈

    哥套弄着肉棒，阿霖也松开手享受着小蓁的套弄，陈哥「喔～喔～好爽唷！」

    小蓁则咬着下嘴唇，卖力的套弄「你们快一点出来阿！」

    看样子小蓁也不再反抗了，而是以帮他们射出来为目的了，我想小蓁应该是

    想快点摆脱这两个人的魔掌，才会主动帮他们套弄，而不是为了那两千元，陈哥

    伸出他的狼手，想要侵犯小蓁的巨乳，才微微轻触到，小蓁「不要乱来…再这样

    我不…不帮你们…用了…」

    陈哥只好缩回手，两个人秃头男双手插着腰，挺着肥肚，享受着小蓁纤细柔

    嫩的玉手套弄，小蓁蹲着，左右手各抓着一只肉棒，正用着抚媚的眼神，盯着眼

    前这两只肉棒，不停的套弄着，这画面我只有在Ａ片里看到，想不到今天，竟然

    在我面前上演了，而且女主角竟然是小蓁，虽然心里有点涩涩的，但肉棒早就已

    经硬到不得了了，陈哥「我们到沙发那边坐吧！」

    小蓁的两只手，暂时离开他们俩的丑陋肉棒，陈哥他们各坐在小蓁左右，等

    坐定位后，小蓁自动的，抓着他们俩的肉棒，继续套弄着，两人算半躺的，而头

    刚好都在小蓁胸部这，两个人的视线从没离开这巨乳，小蓁羞怯的微笑「你们俩

    个别一直盯着人家胸部看，很奇怪！」

    陈哥「真的没办法，从来没看过这么漂亮的胸部」

    说完后！陈哥终於忍不住了，　一手抓上去，小蓁「啊！不要摸啦…这样子

    我不帮你们用了唷！」

    陈哥「好啦！给我们摸一下嘛！我再加一千元给你，况且我是怕你手太酸了，

    这样子我们比较快出来！」

    阿霖「陈哥说的没错！」

    阿霖也随后跟上抓起另一只奶搓揉着，小蓁「最好是啦！」

    但说完后，小蓁也没作任何抵抗，而是任由他们俩个，肆无忌惮的搓揉她的

    胸部，难道小蓁真的是为了钱，才不作抵抗的吗？圆润饱满的双乳，被两只v手

    搓揉着，陈哥「真的好软好大喔！从来没摸过这么棒的胸部！」

    阿霖拨动着侧乳「对阿！陈哥你看！好Ｑ弹唷」

    小蓁「吼～你们俩个，摸就摸话那么多！」

    小蓁话才说完，一边的乳头都已被陈哥用大拇指跟食指，不断扭动着，而另

    一边，阿霖也用手指不断拨动着，小蓁「不要捏啦！」

    虽然小蓁嘴里说不要，但乳头不争气的慢慢挺立着，陈哥「什么不要啊！你

    很舒服对不对，你看看都乳头都硬了！」

    小蓁「才没有勒，你别乱说！我才没有！……啊…嗯…别这样…」

    话还没说完，一边乳头就被陈哥吸进嘴巴里了！陈哥一边用舌头拨动着乳头，

    小蓁被突来的刺激，一下子说不出话来，阿霖也含进乳头吸吮着，小蓁用手压着

    他们俩的头，要推开他们，但始终力气敌不过他们，况且正在被吸吮着乳头，小

    蓁微[着眼，本来推着他们的头的双手，也渐渐没动静了，看起来正享受他们的

    吸吮，我这女神般的小蓁，竟然会败在这两个f心丑男的吸吮，陈哥一边吸吮一

    边问着小蓁「小蓁！这样子爽不爽啊！」

    虽然小蓁并没回应陈哥的问话，但脸颊红润着，而且还不时的突然抖动，这

    就是小蓁舒服的最好的证据，陈哥抓回小蓁的手，继续在肉棒上摇动着，不忘了

    提醒小蓁要继续帮他们套弄，小蓁稍微回神过来，不过脸颊上，因为刚刚的吸吮

    而红润着，而这两个人越吸越起劲，「噗…滋…噗…噗…滋」环绕着这空屋里，

    陈哥「你的乳头好粉嫩，是不是男朋友都没有在吸啊！」

    小蓁「你们快点，好不好」

    小蓁这样帮他们套弄着，也已经过了２０分钟了，不过终於有动静了，阿霖

    「喔～喔～啊～要…要出来了！啊～～～」

    最后的嘶吼，在小蓁的玉手，喷出不少得精液出来，流的小蓁的手都是，小

    蓁抬着崖精液的手「额～怎么射那么多啊！好f心喔」

    想不到阿霖还很贴心的拿了卫生纸，擦掉小蓁手上的精液，这下子就剩陈哥

    一人了，小蓁稍微侧着身，开始用双手抓着陈哥的肉棒，很熟练的快速上下套弄

    着，陈哥「啊…啊…好爽…好爽喔！」

    小蓁竟然用我教的手法，服务着另一个男人，而我只能躲在旁边，自己打着

    手枪，陈哥被小蓁熟练的手法，挑逗的一直呻吟着，以为很快就可以结束了，小

    蓁「你怎么那么久还不出来，手好i啊」

    陈哥「快了～快了～」

    小蓁不甘愿的继续套弄着，左手右手相互交替着，陈哥双手也不断的玩弄着

    两颗奶子，经过了五分多钟，陈哥还是没有要射的迹象，陈哥「小蓁，还是你用

    嘴巴帮我」

    小蓁摇着头说「不要！」

    陈哥「好啦！用嘴巴帮我一下，我可以再加钱给你」

    小蓁还是摇着头说不要，好险小蓁还没堕落到，要用嘴巴去赚钱，陈哥还是

    不死心的继续利诱「我加一千给你，帮我可以吗？」

    小蓁「不行！」

    陈哥「那么两千」

    小蓁一样摇着头说不行，陈哥看来真的是精虫冲脑了「三千！帮我舔一下就

    好，一下」

    靠！三千你都可以去找女人作一次全套了，现在竟然只要求小蓁帮你舔一下，

    小蓁睁大眼「三千！舔一下？」

    小蓁看似有点动摇了！陈哥「对！没错」

    小蓁「就舔一下喔！」

    什么！小蓁竟然答应了陈哥的要求，而且确定的是，小蓁竟然为了那三千块

    而做，而不是因为受到威胁下而屈就的，到底小蓁是怎么了？正当我还在想的时

    候，小蓁已经伸出舌头，[着双眼，皱着眉头，慢慢接近着那肮v丑陋的肉棒，

    而我心情也随着距离的缩短，莫名的越来越兴奋，虽然这也不是小蓁第一次舔别

    人的肉棒了，但以前都是在小蓁不知情的情况下发生的，而这次不同，小蓁是在

    清醒知情的情况下，正要帮一个f心男，舔他那因为兴奋正在一跳一跳的，紫红

    色龟头。

    小蓁的舌尖，轻轻的划过陈哥的马眼上，刚好舔到从马眼上流出的淫液，在

    小蓁嘴巴跟陈哥的龟头上之间，牵着一丝晶莹的液体，小蓁赶紧用手把它弄掉，

    小蓁乾咳了几下「呕～好f心！好了，一下了」

    陈哥「这么快喔！我都还没爽到」

    小蓁「是你自己说一下而已，不能反悔喔！」

    陈哥「不然你可以改用胸部帮我」

    小蓁「胸部？」

    陈哥「对阿！帮我乳交」

    小蓁赶紧双手护着胸「不行！明明刚刚你自己说好的」

    这时的陈哥根本听不进去什么话了，直接抓着小蓁双手往上抬，把他那只丑

    陋的肉棒，直接往双乳间放，而旁边的阿霖倒是很有默契的，从小蓁后方扶着双

    乳往中间挤，包覆着陈哥的肉棒，陈哥前后摆动着臀部，肉棒在双乳间进进出出

    着，陈哥「呼～真爽啊！真w慕你男朋友，每天都可以享受你的奶子」

    小蓁「你们太过分了～你不怕我报警抓你们吗？」

    陈哥「你要用什么理由，报警抓我们阿！这可是我们说好的，金钱交易啊！」

    小蓁「我并没有答应要帮你这样！」

    陈哥「可是目的都是一样的阿！不是吗？」

    小蓁好像哑巴吃黄莲，陈哥「是吧！没话说了吧！」

    小蓁不再与陈哥争论了，倒是催促着陈哥「好啦！你快点射啦！」，陈哥每

    下都故意插的特别进去，龟头不时的抵到小蓁下巴，阿霖也趁这机会，好好的再

    一次享受这大奶的触感，小蓁无法挣脱两个大男人，只能抬着下巴闪躲着，过了

    几分钟后，陈哥开始加快他臀部摆动的速度「啊～～～快出来了～～要来了～～

    要射出了不起的东西出来了」

    小蓁一听，知道陈哥快要射了，用尽一身的力气想要离开「放开我！快点放

    开我」

    小蓁话还没说完，一股股浓厚的精液，从马眼上喷发而出，小蓁也被吓的大

    叫「啊！！！」

    小蓁下的只能闭着眼，抬着下巴，忍受着这短暂的几秒喷射，陈哥浓白的精

    液喷的小蓁下巴、脖子、胸口都是，陈哥一脸虚脱又满足的表情，慢慢的把肉棒

    移开小蓁双乳间，才一离开，小蓁身后的阿霖，马上起身站在小蓁面前，阿霖不

    管小蓁胸前沾了陈哥满满的精液「换我了」

    阿霖把肉棒往小蓁双乳间放，双手扶着奶子往内挤，开始抽插着，这阿霖不

    是才射没多久而已！看来刚刚摸着小蓁的奶子，又让他硬了，陈哥在旁气喘吁吁

    的说「呦！阿霖你又硬了唷」

    阿霖「她那两颗奶子太好摸了，摸没几下又硬了」

    陈哥「那你可要好好试试，那两颗奶子的夹击，真的很爽」

    小蓁「不是帮陈哥你就好了」

    阿霖「我顺便啊！」

    小蓁「你们真的很无赖！」

    阿霖一开始还猛力快速的抽插，后来阿霖好像故意放慢抽插速度「我累了，

    没力气动了，你自己扶着奶子夹我的肉棒好了！」

    可恶啊！这个死阿霖，小蓁都被你这样妆阋肆耍竟然还想要小蓁主动帮你

    服务，小蓁「你自己动，快点啦！」

    阿霖「我累了阿！没关系，那就耗在这里吧！等陈哥休息够了，还可以再一

    次」

    虽然听到阿霖这样讲，但我看到陈哥的表情，就是在说阿霖你在开玩笑吗？

    还要我再来一次，所以这些话只是故意吓小蓁讲的，小蓁听到这样，只能不

    甘愿的跪在地上，自己扶着胸部往内挤，夹着阿霖的肉棒，上下摆动着，主动的

    帮他服务，阿霖「呼～可真爽啊！」

    正当小蓁乳交到一半时，忽然阿霖手上拿了支手机，在小蓁面前晃啊晃「不

    是刚刚说你男朋友，等等就会到了吗？怎么还没到呢？还是打电话给他问问他在

    哪好了！」

    原来阿霖手上这只手机是小蓁的，而且明明知道刚刚是小蓁故意要吓阻他们

    才骗他们的话，现在阿霖还故意将计就计，小蓁「不要！」

    阿霖「啊！啊！怎么办我不小心拨出了！」

    靠杯啊！我赶紧把手机拿出来调成静音，才一调好马上显示小蓁来电，这下

    我是要接还是不接阿！而另一头小蓁伸手想抢回手机「还我！」，阿霖「唷！别

    乱动、别乱很喊喔！等等你男友接起来听到」

    「喂～」

    我还是决定接起来了！顿时小蓁跟阿霖像被点了穴一样，忽然静止了一下，

    小蓁才慢慢道出「喂～」

    我装着没事的样子「做什么啊！不是在看电影」

    小蓁「刚好出来上厕所啊」

    阿霖听到小蓁这么讲，并露出了一脸淫笑的表情，顺势又把肉棒塞回小蓁双

    乳间里，示意着小蓁赶快再帮他服务，小蓁这时骑虎难下，只好顺着阿霖的意思，

    托着双乳继续帮阿霖服务，然后一边回着我的话「没有阿！看你在哪啊！」

    「我在家阿！」

    小蓁「你不是要上班吗？怎么会在家」

    突然阿霖用力的往上ㄧ顶，把龟头故意顶上小蓁的嘴唇上，小蓁下意识的尖

    叫了一声「怎么了！」

    小蓁「没有～没有，有蟑螂跑出来，吓了我一跳」

    「喔喔！」

    小蓁狠狠瞪了阿霖一眼，在阿霖的肉棒抽插下，加上刚刚陈哥射出的精液，

    在双乳间发出「噗滋～滋～噗～滋～滋～滋」

    的声音，我故意的问「什么声音啊！」

    小蓁「没有～我在洗手啦！好了～好了～我要进去了」

    小蓁看来想要快点结束跟我的对话，但看到小蓁一脸为难又害怕的表情，而

    且还在跟我对话中，用着她的大奶再服务着别人，加上这两个以为玩弄着我女友，

    以为我都不知道的表情，看的我更兴奋「ㄟㄟㄟ…等等！那你什么时候回家啊！」

    我故意不让小蓁挂上电话，小蓁「看完就回去了阿！」

    「那我等等过去接你好了！」

    小蓁「不用！不用！等等我自己回去就好了」

    「那你要快点回来喔！老公想要了」

    小蓁「你这个色狼，又再干嘛了阿！」

    「呵呵！我在看Ａ片阿！看着女优再帮人乳交啊！看着看着想要了啊」

    小蓁「好啦！等等就回去了」

    「好啦！等你回来帮我乳交喔」

    小蓁「变态～掰掰啦」

    说完后马上就挂了电话，而阿霖脸上带着得意的表情「哈～你男友还在等你

    回去乳交，都还不知道，你现在正在帮我，哈哈哈」

    我当然是知道才故意那么讲的，让你这个死矮子得意一下而已，小蓁「你这

    个变态」

    之后为了让阿霖快点射出来，小蓁抬头望着阿霖！用了无辜的眼神看着，讲

    出我都想不到的话「你要射了没啊！快点射在我身上」

    用这哀求的语气，加上这挑逗的话，连我操了上百次的男友，都敌挡不住，

    更何况阿霖，果真话才讲完没多久，阿霖「啊～要射了！全部都射给你，都射在

    你身上，啊～～」

    阿霖射出浓白的精液，小蓁「啊！！！」

    阿霖离开小蓁，小蓁双手向旁举，皱着眉头「好了！快拿纸巾给我擦擦了，

    好臭！！」

    小蓁身上流着大量的精液，从这角度看过去，阳光刚好打在精液上，雪白的

    桐体，泛着精液的光泽，这多么淫秽的画面啊。

    小蓁擦着崖精液的身体，稍微整理了一下，把衣服给穿上，　小蓁「可以

    走了吧！」

    而陈哥这两个人，射完后像泄了气的气球，阿霖「嗯，好！好！好！」

    陈哥「小蓁～这钱给你，这是我们的交易喔！不是我们勉强你的喔」

    小蓁「嗯～知道了」

    这两个刚刚的霸气怎么不见了，刚刚色欲薰心，什么都不怕，现在射完了，

    倒是怕小蓁像刚刚说的，要报警抓他们，小蓁上了陈哥的车后，我也跑回车上，

    小心翼翼的偷偷跟在他们后面，等到他们到了市区，放下小蓁后，小蓁招了台计

    程车，确定小蓁安全后，我就赶紧开回家，假装在家里等着小蓁回来，过了五分

    钟，小蓁开了门进来，神情自若的「啊！逛的好累喔！」

    「我以为你们女人逛街都不会累的，话说这么快就回来了！是不是想老公的

    大肉棒了！」

    我马上起身往小蓁扑过去，小蓁赶紧用手阻挡我「等等啦！我先去洗澡」

    「不用了啦！没关系」

    小蓁「吼！我先去洗澡啦」

    小蓁可能怕被我发现到身上的精液味，一直挡住我，不让我靠近，小蓁洗好

    澡出来，就慵懒的躺在床上「我想～」

    「想什么！想要老公的大肉棒了吗？」

    小蓁「啊！才没有啦」

    「不然呢？」

    小蓁「我想找个正常的工作来做」

    「蛤！你是想到了喔！」

    小蓁「想一想，外拍也很累啊！而且还要麻烦你放假的时候带我去，这样子

    你也很累啊！」

    「你终於知道了尼！」

    小蓁「嗯嗯～知道！知道啦！哼」

    「那你就去找找看吧！」

    小蓁「嗯～而且你看看现在那么多年轻女孩出来拍，我马上就没工作了！」

    「哈哈！哪会啊，就凭你那两颗奶子，一堆人抢着拍的」

    小蓁「对啦～你最喜欢啊！老婆被看光光你最爱阿！」

    「哈～还可以主打，约拍一次，　免费乳交一次，如果真的主打这个，可能

    从年头拍到年尾了，接都接不完了」

    小蓁好像被刺到一样「才…才…才不要勒！你这个变态！」

    「蛤～这样以后就看不到你被色影师意淫了阿」

    「就老婆被看光光，你最开心」

    我故意的说「对阿对阿！看着那些色影师，看你看的都勃起了，我就开心阿！

    尤其是陈哥他们」

    小蓁刻意的避开话题「不说了啦！你这个大变态」

    当然我不可能就这样放过小蓁「好啦！不说了，要开始正式来了喔」

    用手指轻触着小蓁小穴外，结果发现已经流出好多淫水了「讨……讨厌…」

    「明明就喜欢听，你看小穴都流那么多水了」

    「才没有」

    直接直捣黄龙，深入小穴里，用手指不断的抽插，经过上百次的经验，　一

    下子就把小蓁挖的快喷水了「啊～啊～人家快到了～再快点」

    我突然停下动作「快点～不要停啦！」

    腰部不断盘旋着「是不是阿！你喜欢听，对不对」

    「对！对！对！快点，别逗人家了」

    我加快了手部动作，没几秒小蓁就达到第一次潮吹了，掏出早已肿大的肉棒，

    小蓁抓着迫不及待的要吸进她的小嘴中，但我先忍耐一下，先放进小蓁的双乳间

    「先帮我乳交」

    小蓁熟练的用双手托着胸部，包覆着我的肉棒，不断上下的摆动着「好爽喔！

    真的可以主打，约拍一次乳交一次」

    「不要！」

    「真的不要？」

    再次用手指进攻小穴「嗯～嗯～好～好～好」

    小蓁已被我搞的性欲高涨，什么都说好了「哇！那一次团拍都７－８个人，

    一次要服务那么多人，行不行阿」

    「嗯…没办法…谁叫…老…公喜欢」

    「今天就没去外拍，不然可以先从陈哥他们开始，他们只有两个人」

    「有…今天人家…有…嗯…嗯…去外拍阿」

    「什么！什么时候跑去的！」

    「今天阿！而且还帮陈哥他们乳交了呢！怎样」

    看样子小蓁好像要顺水推舟，把今天的事讲出来，以为我会觉得她是再配合

    我编出来的故事，本来还想说慢慢套出来，结果没想到小蓁竟然自己那么快讲了，

    难道想降低自己的内心不安「是喔！怎么会帮他们乳交的阿！」

    「就…就他们拍到勃起了，后来他们就脱下裤子，掏出他们的肉棒阿」

    「后来～后来呢」

    「后来他们就抓着我的手，帮他们打手枪阿」

    「怎样！他们的肉棒大不大阿」

    「嗯～好大阿！比你的还大，看的老婆我都湿了」

    屁啦！明明都那么瘦短，还骗我说比我大「你这个小淫娃，看别人的肉棒还

    湿了，看老公怎么教训你」

    「呜～嗯～呜～」

    我把肉棒往小蓁嘴里塞，小蓁熟练的吞吐着「你都没有反抗吗？」

    「呜～嗯…没有…」

    「怎么没有呢」

    小蓁抬着头看着我「人家都湿了阿，而且他们摸人家ㄋㄋ，摸的人家好舒服

    阿，怎么反抗阿」

    虽然小蓁有加油添醋了一点，但过程中确实有让她舒服一下「你这个淫娃，

    给我趴好，我要好好教训你了」

    「嗯…嗯…老公快教训小淫娃我」

    「啪」啪「啪」拍着小蓁的屁股，肉棒抵着小蓁蜜穴外，顺着淫水慢慢滑落

    进去「嗯…嗯…嗯…」

    「快说！后来怎么了」

    「后…后来…嗯…嗯…他们还用嘴…嘴巴…吸人家的…乳头，吸的人家好…

    好…舒服阿！而……而且人家…流了好多水水，内裤都湿了「

    「那你没把内裤脱下来」

    「不…不能…这样…啊…啊…会被他们…知道…我是小淫娃…」

    「知道就知道阿！你本来就是阿」

    「不行让他们…知道…那小淫娃…会…会被强奸…而且……人家只是老公…

    的小淫娃而已…」

    「只是我的小淫娃，那怎么被吸湿了呢？那后来呢？」

    「不知道…啊…就很舒服…就湿了啊…后来…小淫娃就…帮阿霖打出来了啊！

    还射了小淫娃…一整个手的是」

    我猛力的快速撞击抽插「你竟然帮别人打手枪」

    「啊…啊……啊…小淫娃…下…下次不敢了」

    「那陈哥呢」

    「陈哥…就抓着我的手…然后就把他的…热热的大肉棒…放在小淫娃的ㄋㄋ

    这…阿霖还从后面…抓着ㄋㄋ帮陈哥乳交……一直夹…一直夹…最后射了…小淫

    娃整个身体都…是精液…我都还没整理好…那个阿霖又硬了…」

    「那么厉害！又硬了」

    「对阿…我吓了一跳…怎么那么厉害…后来换他的肉棒…放在小淫娃的ㄋㄋ

    上…小淫娃还主动帮他夹…」

    「那阿霖不就爽死了」

    「嗯…嗯…他的肉棒好长…小淫娃低头…伸出舌头……肉棒刚好顶上来…就

    舔到了…啊…啊…最后…没多久就射了…喷的小淫娃…下巴、脖子…都是…整个

    都是精液味…闻到…小淫娃更湿了…啊…啊…慢点…慢点…」

    「你这个死淫娃…那不会就吃进去不是更好吗？」

    「有…有阿…人家……在车上就用嘴巴…帮他们啊…」

    「什么！你还帮他们口交」

    我惊讶着！这倒底是真的还是小蓁编出来的阿！「嗯…嗯……啊……把人家

    的嘴巴…塞满满的…两个一起把小淫娃…嘴巴射的…满满满的…精液…小淫娃好

    开心啊…」

    越听越兴奋，抽插越来越猛力「啊…来了…啊…」

    趁着小蓁高潮时「啊……啊…我也要射在…小淫娃嘴里…啊」

    小蓁张着嘴，准备接住我射出来的精液「嗯…呜……嗯…啊…好…好…多…

    快满出来了…」

    「怎样，老公一个的量就比他们多了吧！」

    「嗯…嗯…」

    小蓁虚脱的躺在床上休息着「ㄟ…你刚刚讲的故事，是真的假的阿！讲的那

    么逼真」

    「哼～最好…可以是真的啦！你不是…喜欢听…爱听我就讲给你听阿！」

    虽然讲的有点夸张，但这该不会是小蓁内心真正的想法吧！我想应该是小蓁

    自己编的，因为一听就知道是假的了，小蓁怎么可能，不过我倒是听的挺开心的，

    还有小蓁突然说要去工作，我想也是跟今天被陈哥他们骚扰，才决定要去工作的

    吧！所以更不可能是真的了，不过后续在车子上的事，难道真的帮陈哥他们口交

    了，还是故意讲给我听的而已，因为没看到，我也不能确定倒底是真的假的，不

    过这倒是让我有了超多的想像空间，当晚想着小蓁在车上如何帮陈哥他们口交的

    画面，又狠狠的干了小蓁好几次，想必小蓁今晚可以好好睡一觉了。

    睡到半夜「小蓁！小蓁！快起来！」

    小蓁睡眼惺忪的回答「什么？」

    「地震阿！你都没有感觉？」

    小蓁这下才惊醒「啊！啊！」

    大半夜的来了好大一个地震，差不多有５－６级吧！我跟小蓁随便套了衣服，

    赶快夺门而出，陆陆续续也越来越多人跑出来了，等地震稍微平静后，才发现刚

    刚急的要逃命，小蓁只穿了一件超短运动短裤，都可以看到屁股蛋的那种，一件

    宽松的白上衣，重点！重点是里面也没穿胸罩，前面那两棵樱桃印，非常的清楚。

    富伯「夭寿骨阿！摇的这么大」

    往旁边一看，这个色老头，也默默的接近小蓁旁，富伯「少年ㄟ，有没有吓

    到阿！」

    富伯开始与我们搭话，我们也礼貌性的回应一下，果真这个老头醉翁之意不

    在酒，不时的再偷瞄小蓁胸前，疑……怎么少了一个色老头江伯呢？这种情况下

    不可能少了他阿！「救……救……命阿……救…」

    突然听到微微的呼救声，再仔细一听，是从江伯家传出来的，我们一听赶快

    把门给撬开，结果一进江伯家，天花板掉落一地，连地上的磁砖都爆开来了，江

    伯则被压在一个大柜子底下，露出了一个头，奄奄一息的喊着救命，我们见状赶

    紧一起搬开柜子，打电话叫救护车，把江伯送到医院，隔天才听富伯说，江伯被

    压伤脚，不算什么大碍，休养个一个礼拜就可以出院了。

    一个礼拜后，看着江伯裹着绷带回来，处理着家里的修缮，我们礼貌性的过

    去慰问了一下「江伯！有没有好点阿，有哪里需要帮忙的说一声」

    江伯「谢谢！那天谢谢你们阿」

    「不会！不会！」

    刚好富伯跟雄伯也在那，听江伯说，这房子修缮工作要三个多月，而且这三

    个月也不能住人，江伯在那烦恼着这三个月是要住哪阿！想不到小蓁是时竟然说

    「江伯！不然你住我们那里好了，我们楼下还有一个房间，这样子也方便看你的

    房子处理到什么程度了」

    江伯「这…这方便吗？」

    小蓁「可以啦！」

    你这个小蓁吼！竟然都没有跟我商量，自己就拿定主意，让这个大色狼住进

    来，江伯「那就打扰你们了，看一个月要租我多少都可以」

    小蓁「不用！不用啦」

    江伯「这一定要的，不能白住你们家」

    小蓁「那一个月５０００吧！可以吗？」

    江伯「可以！可以！」

    事后我问小蓁，干嘛让他住来我们家阿，小蓁说赚个房租费麻，我都不知道

    小蓁什么时候变的那么勤俭持家了。

    隔天小蓁就开始忙着整理楼下房间了，楼下房间算被我们当储藏室使用，一

    阵子没清理了，多多少少有点灰尘，小蓁这该死的勤俭持家，一大早就陪着她

    清理的汗流浃背了，小蓁「呼～热死了，流了一身汗，我要去把里面脱掉了啦！

    热死了」

    话说完，小蓁就跑去楼上了，这时门口外站了两个人，原来是江伯跟富伯，

    江伯「拍谢！拍谢！让你们这么忙了」

    江伯已经先整理好一些东西要搬过来，富伯帮他一起拿过来，「不会～可是

    我们还没整理好呢！还不能住人」

    江伯「没关系！没关系！等等我也一起帮忙整理好了」

    结果一旁的富伯马上自告奋勇说也要帮忙一起整理，你们这两个老色鬼阿！

    别以为我不知道你们在打什么主意阿，结果小蓁才从楼上下来，这两个老色

    鬼就盯着小蓁一直看，小蓁今天一早就起来整理了，就穿着平常的居家服，领口

    算是圆领的，比较不易曝光，但…刚刚小蓁跑去楼上把内衣脱了，那现在不就里

    面都没有穿了，不过衣服是黑色的，倒是看不太出来，小蓁「江伯、富伯怎么那

    么早阿！」

    富伯「就帮江伯拿东西过来阿，等等我们也顺便帮你们一起清理」

    小蓁「不用啦！而且江伯的脚都还没好！」

    江伯「可以的啦！别太粗重就好了！」

    小蓁「那江伯，你脚不方便，不然你把灰尘擦一擦好了」

    而我们就跟富伯一起把门口的一些行李搬进屋内，我跟富伯搬着比较笨重的

    箱子，留着一个行李箱有轮子的给小蓁搬，毕竟女孩子比较没力，等我帮到房间

    里，正准备回头再帮忙，竟看到这两个色老头，一直盯着小蓁方向看傻了，我顺

    势往小蓁方向看，到底他们是在看什么，一看…这难怪这两老头都看傻了，原来是…

    …待续……………
 第13章：同居的刺激

    前提：上集说到小蓁外拍，被陈哥跟阿霖用金钱诱惑，帮他们打了手枪，甚

    至

    还被强迫乳交，但还是全身而退！而现在江伯即将入住，又会发生什么事呢？

    结果想不到那个行李箱轮子竟然是坏掉的，小蓁只好半抬半拉的给拖进来了，

    到了客厅门口，客厅跟车库地板有点落差，轮子有点卡住，所以小蓁只好双手抓

    着把柄使力往上抬，衣服下摆刚好夹在行李箱跟腰部中间，行李箱的重量顺势把

    衣服往下拉，宽松的衣服一下子变贴身，胸前的两个巨乳型状完全的服贴在衣服

    上，看起来像没有穿的一样，两颗葡萄干，也明显的印在衣服上。

    这两个色老头，看的出神了，小蓁「吼～怎么轮子坏掉阿！好重阿！」

    这一番话，两个色老头才突然回过神来，富伯「啊！来来来，富伯帮你搬」

    江伯在旁，一脸感觉机会被抢走的感觉，没办法！谁叫他脚现在不方便，富

    伯走到小蓁身旁，虽然说要帮小蓁搬，但两颗眼珠子死盯着小蓁胸部看，明明稍

    微抬一下就可以起来的东西，富伯还在那假装抬不起来，富伯「啊！是不是轮子

    卡到了啊！」

    小蓁听到富伯这样子讲，不疑由他的马上蹲下去看，虽然从领口不会走光，

    但小蓁蹲下去时，膝盖刚好抵着胸部，把她这两颗奶子的乳肉，挤压的都从领口

    冒出来了，富伯这个角度刚好看的一清二楚，小蓁「没有阿！没有卡到」

    富伯敷衍「是喔！」

    我看他根本没在出力好嘛！只记得死盯着，小蓁突然站起，拉着一边，一起

    使力的往上ㄧ抬，终于把这该死的行李箱给搬进客厅了，富伯只好先认命的把行

    李箱给拖进房间里了，不过刚刚已经曝光，小蓁目前没有戴胸罩的真相了，这两

    个色老头一定会想尽办法楷油的。

    忙了一段时间，可终于把东西都就定位了，我们也在客厅稍作休息，想起刚

    刚那段时间，这两个色老头都没有行动，可能看我在这也不太敢明目张胆吧！看

    样子我要想一下办法，做个机会给他们了。

    我往厨房走去，小蓁刚好在这边喝着饮料，我掐着奶子说「你这个小骚货啊！

    竟然没有穿胸罩就下来了，要给那两个老头看的吗？」

    小蓁「啊……啊……别这样……等等被人家看到了怎么办」

    「还怕被人看到喔」

    小蓁「对阿！刚刚富伯已经都偷偷盯着人家看了」

    原来小蓁有发现到唷！「那等等就让他们看个够啊」小蓁「最……最……最

    好是啦！」

    「哎唷！你这个骚淫娃，还在假……」

    「吼呦～别捏了，人家头头都竖起来了，这样子很明显啦！」

    「这样子他们才会发现你发骚了阿！」

    「哼！人家才没有发骚」

    「那乖乖听我的话！给人家看啊」

    小蓁白了一个大白眼给我，之后我们从厨房出来「江伯、富伯喝点饮料，解

    解渴」

    江伯「好好好～谢谢唷」

    「对了～江伯你的脚有比较好了吗？」

    江伯「有！有比较好了」

    大家闲话家常了一会，是时后借机离开了「你们聊，我想到我还有一些报告

    还没做好，我先去楼上做」

    这两个老头像是逮到机会了一样，异口同声的说「工作要紧，快去快去」

    我走向楼梯口，转头拿着手机，刚好小蓁他们都背对着我，然后把手机放在

    旁边的柜子上，镜头对准他们的方向，上楼开启电脑做远端视讯噜。

    一开始还很狭意的聊着天，过没多久，就看富伯起身往江伯的房间走去，在

    昏暗的房间里，隐约的看到一个人影，起起蹲蹲着，不知道在干嘛！富伯「唉～

    呀～」

    小蓁「富伯！怎么了，你怎么在那边蹲下又起来的」

    富伯「东西掉到床底下了，你也知道老人家，腰不太好，趴不太下去」

    小蓁「富伯，我来帮你捡好了」

    富伯「好阿！」

    小蓁挺着那坚挺的大奶，走到富伯身旁，缓缓地弯下腰，前身贴着地上，下

    半身则翘着臀，已经很魔鬼身材的小蓁，还姿势是要让这年过半百的老头，血压

    升到破表吗？而在客厅的江伯，则是挺着身子，像只长颈鹿似的探着头往内看，

    富伯看到江伯这样，竟然做出意想不到的举动，富伯移身到小蓁的屁股后面，竟

    然做出老汉推车的姿势，这俩老头还互相淫笑的看着对方，小蓁突然往后一退，

    刚好浑嫩饱满的蜜臀，撞击到富伯的下体「吼～太暗了！看不清楚」

    富伯被下的赶紧往后退，看到富伯的反应，再客厅的江伯倒是笑得不亦乐乎，

    富伯假装镇定「那我去开一下灯唷！」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小蓁「嗯嗯！太暗了看不清楚」

    富伯站在开关前，抬着头看着电灯，富伯「小蓁！那个房间的电灯好像坏了

    唷，开不起来呢！」

    小蓁「是吗？我看看～疑？？？好像真的坏了哩！怎么办」

    富伯「家里有灯管吗？拿来换一换就好了阿！」

    小蓁「好像有唷，我去找找」

    富伯「嗯」过没多久，小蓁「有了！有了！这个尺寸对吗？」

    富伯「我看看，嗯～没错」

    两人大眼瞪小眼，沉寂了一下，富伯「我老了，这个还是你年轻的上去换比

    较适合，我在下面帮你扶着」

    小蓁「蛤～我不会换呀！还是我去叫阿南下来换好了」

    江伯三步并作两步往房间里去，还真看不出他那脚受着伤「不要啦！你男朋

    友在在工作，别为了这点小是去叫他，这个很简单，你上去我们在下面教你就会

    了」

    小蓁面有难色的，只好硬着头皮上了，他们拿了两张椅子，用叠叠乐的方式，

    看起来就很不稳啊！小蓁发抖的说：「你……你们要扶好呢！」

    「当然～当然」

    小蓁慢慢的往上爬，因为害怕的缘故，也顾不了女生的矜持了，双腿打开攀

    着椅子，小蓁下半身穿着运动短裤，想必能从松垮的裤缝中，看到里头的内裤，

    突然一个亮光，照射在那房间里，富伯「我用手机闪光灯帮你照，这样比较不会

    危险」

    小蓁「嗯……嗯……」这贴心的举动，当然不是看到的那么简单，果真！！！

    那俩老头靠着手机闪光灯的照明下，像是看到宝物了一样，淫笑窥探着裤缝，而

    且还刚好一人一边，唉～这个傻妞，被人看光光内在美了都不知道，好不容易终

    于爬到最上方了，结果小蓁蹲在上面不敢站起来，小蓁「啊……啊……好高喔！」

    富伯「别怕～别怕～慢慢站起来就好」

    江伯「嗯啊！小心点喔～慢慢的站起来就好」

    这俩个一搭一唱着，小蓁慢慢的站起身来，富伯「好～手可以扶着天花板，

    这样比较安全，然后一只手抓着灯管往前推，把一边给退出来，然后另一边就可

    以出来了」

    小蓁的衣服比较短版，这双手往上ㄧ伸，半个细腰露了出来，只要稍微向前

    倾，应该能从下摆，直接看透到领口，果真这俩个死老头，没放过这机会，小蓁

    在上方使劲的想办法拆下灯管，而下方这俩个老头倒是像小贼一样，也不认真打

    光，随着衣服下摆移动，移动着头往下摆内看，我看这小蓁雪白的南半球，应该

    被这俩个老头一览无遗了，小蓁「富伯～灯照好一点，我都看不太清楚」

    小蓁边说边往下看，看到这俩个老头鬼鬼祟祟的在盯着自己衣服下摆内看，

    当然马上知道自己大走光了，也不顾自己在不稳的状态下，一手压住自己的下摆，

    结果这一个大动作，小蓁重心不稳从上面跌了下来，看这萤幕内的小蓁这么高跌

    了下来，忍不住倒抽了一口气，随后楼下就发出巨大的声响，我当然马上跑到楼

    下查看，「怎么了！怎么了！怎么突然这么大一声！」

    富伯「没事～没事，刚刚小蓁在换灯管，一个重心不稳给跌了下来，好佳在

    我们在下面有稍微接住她，没什么大碍」

    「怎么样！有没有事」

    小蓁惊魂未定「嗯～没……没……怎样」

    「真的是吼！好啦！人没事就好，你先过去沙发那坐一下，我来换就好了」

    我从二楼搬下楼梯，没三两下就把灯管给换好了！富伯还在放马后炮「唉～

    有楼梯怎么不早说呢？」

    我也只能笑笑的「嗯～可能小蓁不知道放哪吧！」

    富伯「那没事了！我就先走了喔！」

    「嗯！」江伯「嗯～富仔今天麻烦你了」

    富伯就像作错事的小孩子，好像想赶快逃离这里，我想他可能怕小蓁跟我讲

    他们在底下偷窥她的情形吧！江伯「那……那我就先把东西放一放，整理一下好

    了！」

    等江伯近到房间内，「怎样！人有没有受伤啊！」

    小蓁摸着脚踝「嗯～～好像有扭到脚踝的样子」

    「吼！真是的，走！上楼擦个药酒吧」

    到二楼房间，小蓁坐在床铺边，我拿着药酒把她的腿抬在大腿上，开始慢慢

    推着，忽然看到这件运动短裤内侧！「你……你……没穿内裤喔！」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小蓁「吼～干嘛偷看人家！因为下面也流汗湿了，所以就脱掉了阿！谁知道

    刚好江伯他们来了阿！」

    挖勒！那刚刚小蓁在爬的时候，不就被这两个臭老头给看到小穴了「那刚刚

    不就被他们看光光了阿」小蓁羞着脸「不知道啦」「一定是的，看他们刚刚那种

    态度就知道了阿！一定是在偷看的时候被你看到！是不是阿！」

    我故意套着话，小蓁「嗯～～就是刚刚发现他们从我衣服下面在偷看我的胸

    部，为了要挡，才害我跌下来」

    「那么爱看就要付出代价啊，看刚刚富伯他一直摆着手臂，你应该是压在富

    伯身上吼！想必他刚刚应该被你压伤了」

    小蓁「哼！压伤他刚好而已，你知道吗……没事」

    「什么事啦！话干嘛讲一半！」

    小蓁「没事啦！没事啦！」

    「吼！到底什么事，快说唷！」

    小蓁「就是……就是……跌下来的时候，人家压在富伯身上，想说好险，有

    个垫底的，谁知道富伯手刚好在人家胸部那，还趁着扶我起来时，好像偷捏了一

    下！」

    「真的假的阿！富伯这么大胆啊」

    小蓁「真的阿！干嘛骗你阿！真是个老不修」

    「哈哈哈」小蓁「老婆被吃豆腐了，还笑那么大声」

    「好啦！好啦！不笑不笑！」

    这时心里Os：以后日子一定会特别刺激了阿。

    一开始几天，我们倒是蛮安分，其实也不能说是安份，只是我想要，小蓁一

    直说有人在不要而已，挖勒！江伯可不是只住个一两个礼拜呢！可是要住上好几

    个月的说，那我可不就憋死了。

    结果某天晚上，我们洗好澡，关灯准备就寝了，正当我快进入梦乡的时候，

    突然感觉到肉棒正被抚摸着，当时还为是作梦，不过好几天没发泄了，肉棒肿涨

    的感觉越来越强烈，才意识到这不是梦境，而是小蓁正抓着我的肉棒上下抚摸着，

    我转过头「唉呀！怎么了阿，不是都说不要，今天怎么那么主动了」

    小蓁「人家忍不住了嘛！人家想要」

    我故意逗着小蓁「不要了！早点睡吧！」

    小蓁「吼！不要～不管」

    才一说完，马上就钻进被窝里，把我的裤子往下拉，掏出早就硬梆梆的肉棒

    出来，一口给含了进去了，随着小蓁的舌头来回吸吮、舔弄，本来想要压抑一下

    的，结果还是忍不住了「啊～好……好爽……再吸大力点」

    小蓁加速的吸吮着，嘴里也不时发出「啵啵……噗……滋……滋」

    当我还在沉迷于小蓁的吸吮当中时，小蓁则是一边吸吮着，一边乔着姿势，

    拉起睡衣，屁股正对着我，从小穴的细缝中，缓缓的流出闪闪发亮的淫水，这个

    小淫娃，都湿成这样子了，我才用舌间轻轻的撩过细缝，小蓁就不自觉的抖了一

    下，当我整个嘴巴完全紧贴小穴，开始卖力的吸吮，舌间挑逗着阴蒂，小蓁早就

    压抑不了声音「啊……嗯……啊……啊……啊……呜……呜……」

    这个小蓁还知道自己叫的太大声了，还知道用手着嘴，看着小蓁这样子，

    我当然一定要想办法让她连都不住，我马上抽身，直接把肉棒对准这湿漉漉

    的小穴」噗滋」的一声给塞进去「啊……嗯……呜……」

    「怎样啊！你这个淫娃，插的你爽不爽啊！」

    小蓁小小声的「嗯～嗯～好爽……」

    「那插的爽，就要大声叫出来啊，这样才爽啊」

    小蓁「啊……呜……不……不行……会被听……到……」

    「不会啦！我看这时间江伯应该睡了」

    小蓁「不……要……啦……啊」

    不过虽然嘴巴说不要，但后面也慢慢忍不太住，好几次放声大叫了，看来再

    过不久，就可以让小蓁完全放开了，抽插了一会，小蓁好像快要高潮了「啊……

    呜……来……快……到了……」

    我放慢速度「快到了吗？」

    小蓁「嗯……呜……嗯……快点……插」

    「那就大声叫出来啊！不然我不插了唷」

    小蓁「讨厌！嗯……坏人……嗯……啊……啊……啊……好爽……人家好爽

    ……快点……插人家……啊……行……了吧……啊……」

    终于肯放声大叫了吧！「来了唷！要插死你这个小淫娃了」

    小蓁「啊……快……插死……人家了……啊……啊……啊……好……爽喔…

    …」

    小蓁趴在床上喘着气，达到今天的第一次高潮，我把小蓁翻了面，用传教式

    体位，猛烈的抽插着，当然现在小蓁叫得更是哭天喊地了，我想这叫声连楼下应

    该也听得一清二楚了吧！给那死老头羡慕一下，插了十多来分钟，好像瞄到门缝

    下，好像有动静的样子，因为房间里比较昏暗，外头有动静，门缝下的影子特别

    明显，我再稍微观察了一会，果真门缝下有影子在走动，这不用多想了，一定是

    江伯那个老头，在楼下被小蓁的叫声给吸引过来的，这可让我更兴奋了，本来已

    经想要射了，但现在这情况，可不能射啊！确定江伯就在门外后，慢慢把小蓁移

    下床，双手环抱着小蓁的腰，让小蓁扶着地板，因为身高的差距，小蓁只能蹑着

    脚尖，双脚呈献内八字，现在的她已经没有主导权了，只能任由我摆布，扶着腰

    每一下都插到最底，趁着每一下的撞击，慢慢的把她顶到门边，门外的江伯，应

    该也发现淫叫声，越来越接近了吧！我抓起已经瘫软一半的小蓁，让她双手扶着

    门，开始狂抽猛送「呀……啊……啊……不……啊……呜……呀……啊……」

    小蓁开始激烈惨叫着「怎么！干的你爽不爽啊！」

    「好……好……爽……啊……啊……啊…」

    「前几天还不让我干，说怕被江伯听到，现在叫那么大声是怎么样？故意要

    叫给江伯听的吗？」

    「没……没有……啊……啊……人家……没有」

    我更猛烈的撞击「有没有啊！」

    「嗯……嗯……有……有……」

    「故意叫那么大声，是要让江伯一起上来干你的吗？」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「才……没……有……人……家……只……只能给你干……啊……」

    「那你叫那么大声了，还不让江伯一起干你，那江伯怎么办」

    「啊……人家……可以帮……他……吸……啊！小穴穴……啊……啊……只

    能让老公用……」

    「你这个骚淫娃，原来你两个嘴都要爽喔！」

    「嗯……人家……是……是……骚淫娃……想要被……插……也想吃……棒

    棒……」

    「那我下去叫江伯上来给你吃了唷！」

    「嗯……嗯…好……啊……啊……人家…想……吃……」

    「干！你这个死淫娃，看我不干死你」

    「呜……喔……喔……喔……大……大力……干死……人家这个淫娃了……」

    想到这扇薄薄门后，江伯可能听着小蓁的叫声，正在不停的橹着自己肉棒，

    这让我越想越兴奋，终于忍不住「来了唷！要射了！」

    「嗯……射给人家……嗯……」

    我低吼一声「啊～～」一股股浓厚的精液，喷发在小穴里「怎样～今天老公

    干你的爽不爽啊！」

    「呼……呼……嗯……好爽唷……老公」

    门后的江伯，也让他听了一整晚的激情，不知道他当时，听到那些话，是不

    是在想说要敲门的说，其实当下还真怕他敲门呢，接下来好几次也都这么玩，觉

    得超刺激的，不知道会不会哪天江伯，还真的给我们敲门了。

    这一早，小蓁穿着衬衫加上ㄧ件牛仔迷你裙，两颗大大的乳房躲藏在衬衫里，

    但修长白的双腿表露无疑，今天小蓁要去面试，江伯「今天穿那么漂亮要去哪

    啊？」

    小蓁「哈哈～哪有漂亮啊！只是今天要去面试而已。穿比较正式点」

    江伯「这么漂亮的小姐，一定能成功的」

    小蓁「哈哈～别亏我了江伯，那我们先出门了唷！」

    江伯「好！你们路上小心点，加油」

    「掰掰」

    小蓁骑着摩托车，自己前往面试公司，而我像平常一样，开着车上班去，在

    等待红绿灯时，旁边也停了台车，本来也没啥注意的，只是当红灯才刚转换绿灯

    时，就听到旁边那台车子，猛按喇叭，催促着前方摩托车，当下Os：干～是赶着

    去死吗？有那么急尼！随之转过头看了一下车子，难怪了！原来是计程车，看着

    司机还摇下窗户，嘴上还叼着烟，素质还真低，本来只是看了一下而已，但突然

    感觉到，那个司机有点眼熟，我猛踩油门追了上去，再仔细一看，哇操！是当晚

    那个司机，不知整个莫名的火的上来了，我决定先跟着他，等待看有没有机会，

    把他揽下来，我先打了电话到公司，早上车子出问题，会晚点到。

    跟踪了一阵子，车子开到了一个人烟比较稀少的地方停下，司机叼着烟下了

    车，我看机会来了，把车子停在远处，下车用走的接近他，看来他并没有发现后

    方的我，只痴痴的望着远处发呆着「干！」

    大吼一声，用脚从他的屁股踹了下去，司机大哥一个后仰倒地，马上回过头

    来「干你娘！谁？」

    「你不记得我了吗？」

    「你是谁啊！」

    「他妈的！不记得我了，操了我女友，还干走了我好几千块，现在记起来没

    有」

    司机大哥先是一脸狐疑的表情，转而变成惊吓，看样子他是记起来了「你…

    …你……想怎样」

    「机掰勒～想怎样」

    「还有你有什么证据啊！别乱说话」

    他妈的还在死鸭子嘴硬，我从口袋拿出手机，开了当天的影片给他看「要证

    据是吧！这个够不够啊！我看这个证据应该可以把你关到死了吧！」

    「少年ㄟ……别这样子，不然钱我还你，看你要怎样都可以，别去报警，不

    然我工作可不保」

    刚还理直气壮，一下子就变俗仔求饶，当我正在犹豫说到底要他怎样时，突

    然他起身，抓住我的手，想要把手机抢走「干！手机给我」

    我用尽力气跟他搏斗，别看他40－50岁了，力气还真大，差点被他抢走手机

    时，司机大哥哀嚎一声「啊～！」还好事先在车上的时候，已经想到如果他反抗，

    以他的体型我可能还打不赢他，所以把随车放置的电击器给拿下来了「干！还想

    抢我手机，操机掰勒！」

    边说边用电击器攻击他，最后把他电倒在地上全身没力的求饶，我怎么可能

    那么轻易放过他，押了开关电集气再他面前」滋滋」作响着「不……不要……再

    电了」

    「干！操林杯的女友，插的很爽麻！操机掰！」

    「啊……卖啊！我没有」

    「操机掰！还再凹」

    「啊～～卖搁电啊！嘿假ㄟ，假的」

    「力勒工啥小，假啥小」

    「你不要再电了，我带你去看东西你就知道了」

    「看啥小！你不要再给我假鬼假怪」

    「哇不敢啊！」

    司机大哥狼狈的从地上爬了起来，要走到后车厢，我跟在他后头，还是不时

    的给他电一下「啊！卖啊！卖啊！」

    这样子让他不敢，想再给我搞什么花样，司机大哥打开后车厢，然后把底部

    的暗层打开，我不敢相信我眼前所看到的，竟然……竟然一堆情趣用品手铐、鞭

    子、跳蛋、按摩棒，就连面罩都有，靠！他到底是开计程车的还是在卖情趣用品

    啊！「靠爸！你带我看着些东西干嘛」

    当然马上又电了他一下「啊！等一下……等我说完，那天我是穿那个」

    司机大哥手指指了一个物品，林老师卡好，那是什么东西啊！竟然是一个超

    逼真的仿真肉棒，而且旁边还有几条肉色带子，看似是一个穿戴式肉棒，等……

    该不会「那天我是穿那个的」「你把我当白痴吗？有可以直接干不要干，要穿这

    个干，还带什么保险套！」

    「啊！别电，别电～因为……」

    「因为什么，快说，不然再电你」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「因为硬不起来了，只能靠那个满足一下，所以那天真的是戴那个的，因为

    你说你有病，我也会怕啊！所以才又带上套子的，还有你影片再看仔细一点，应

    该可以看到带子的痕迹」

    为了避免让他又有机会抢我的手机，我离他5公尺，再把手机拿出来看，我

    仔细看着影片每个片段，因为灯光有点昏暗，但听他这么一说，再仔细瞧那部位，

    果真有带子的痕迹，当下的心情，到底是该开心吗？不过当下确实有点安慰到，

    他应该看的我的表情，有发现到了「你看！是不是啊！」

    「那又怎样！还有你还干走我好几千块」

    「钱的事好办，我还你，我还你，再赔偿你一些，可以吗？」

    「我考虑看看」

    我突然发现放在一旁的一瓶液体「那是什么，是那天你用来迷昏我的东西吗？」

    「ㄜ……对」

    「那这瓶东西我带走了」

    「好好好！你拿去，没关系！」

    「你最好别再让我知道，你还再做那些事，不然我不会放过你」

    「好！一定一定，谢谢你」

    司机大哥马上跳上车，落荒而逃，而我也回到车上，心情五味杂陈，一来是

    发现小蓁至少还没被人真正进入过，心情有点安慰，而一边心情又有点落寞，难

    道是发现小蓁没被真正进入过而落寞吗。

    另一方，小蓁去面试，好像挺顺利的，叫她下个礼拜就可以来上班了，所以

    晚上，我就买了点小酒，在房间小庆祝一下了，几杯黄汤下肚，小蓁就已经有点

    迷蒙醉了，刚好今天早上的好消息，让我今天也特别亢奋，当然马上来场大战了，

    在酒精的催化下，小蓁也特别的湿，插没几下就高潮了，当然呻吟声也是特别的

    大声，趁着小蓁有点酒醉下，我悄悄的在小蓁耳边「你这死淫娃，这么喜欢给人

    听你的淫叫声喔！」

    「喔～喔～对对，老公在插大力点」

    看样子小蓁在酒精的催化下，已经没有都不管了，那正合我意啊～」啪」了

    一声，小蓁双手贴在门上，一样像前几次一样，边在门边操，边羞辱着小蓁，今

    晚打算大胆点，用手转了门把」喀喀」，小蓁惊吓了一下「你在干……干……什

    么啊……干麻开门，不要……啦！」

    「刚刚不是说喜欢给别人听，所以如果江伯还没睡，这样听的比较清楚啊！」

    小蓁「你疯了吗？不要……啦！等等被看到了……」

    「刚刚不是挺骚，怎么现在不敢了阿！」

    一边激她，一边猛力的抽送她「啊～啊～好～好～好，你先看看有没有人啦！」

    「那我先去看看，江伯睡了没」

    我把门扭开，先稍微探了头看，再光着身子，走到楼梯那，往下看了一下，

    然后故意稍微大声的「江伯应该睡了」，希望江伯有听到，小蓁从门边探着头，

    观望了一下，然后用手护着胸，走了出来，修长笔直的白双腿，还有那一点赘

    肉的没有的小蛮腰，最重要的是，那浑嫩饱满的大奶，虽然用双手护着了，但饱

    满的乳肉还是从手臂边跑了出来，本来稍稍缓软的肉棒，立刻又坚挺硬了起来，

    小蓁用比手画脚，表示江伯睡着了喔！我「嗯～对呀」

    小蓁「你吼～真不知道怎么说你，等等江伯跑上来偷看怎么办啊！」

    「那刚好啊！你也喜欢被人看啊」

    小蓁「才没有呢！你乱……」

    没等小蓁说完，我就一嘴吻了上去，一边开始用手指揉她的小穴，一碰到小

    穴发现已经超湿的了「还不想！你看看都湿成这样子了，是不是想道等等会被看

    到，就湿了啊」

    小蓁「才……才没有……你这个坏蛋」

    持续挖了三分钟，感觉从大腿内侧开始有股热热的淫水流出来了，小蓁抿着

    嘴，表情痛苦的压抑着不让自己叫出来，我把手指抽出来，小蓁马上瘫软坐在地

    上，我把肉棒往她脸上一提，肉棒整支顶进去她嘴巴，小蓁舌头熟练地在我马眼

    上来回吸舔，感觉从马眼流出来的液体都被她吸了进去，加上这曝露的刺激感，

    没多久就弄得我，快口爆在她嘴里了，于是赶紧抽出来，我走到小蓁身后，把小

    蓁扶了起来，乔着肉棒，抵住小穴，狠狠的插了进去，小蓁轻吟了一声，马上就

    沉浸在我的肉棒抽插下了。

    小蓁正被我用我最喜爱的姿势，背后式抽插着，仰着头享受着，但却不时的

    皱着眉头，强忍着自己不能叫出来，胸前的大奶，虽然小蓁用双手护着胸，但还

    是因为猛烈的撞击，还是剧烈晃动着，我把小蓁转成面对楼梯间，然后硬把护着

    胸的双手，给抓到后面来，现在两颗大奶坦荡荡的面对着楼梯，等等要是江伯上

    来偷看，一下子就可以看到小蓁这两只大奶疯狂甩动着，宁静的走廊上，因为肉

    棒与小穴的结合，发出了一阵阵的淫秽的水渍声，还有撞击那屁股所发出的啪啪

    肉声。

    小蓁「讨厌啊……！在这边！嗯……喔……！被看到怎么办！……不要……

    啊……这样……会被看光光……啊……啊……啊……」

    小蓁结实饱满的翘臀，拼命的扭动迎合着，看似想要更大的快感，虽然小蓁

    嘴巴说，怕被看光光，但所表现出来的，又不是这么一回事「很喜欢这样吧！想

    被看光光吧！」

    小蓁「才……才……没……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……再

    大力一点……啊……老公你的大肉棒……啊……插的人家……好舒服啊！！！」

    「哼～还嘴硬！让你尝尝我大肉棒的厉害！」

    于是，我加快抽插的力道与速度，小蓁的翘臀被我撞的啪啪作响！！「被老

    公干得爽不爽啊？你这淫荡的大奶淫娃……」

    我用力揉小蓁的乳房，揉到奶子都变形了，小蓁「啊……好爽……老公干得

    好爽……插我……干我……我是大奶淫娃……」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小蓁的大奶根本无法一手掌握，大奶的乳肉都会从手指间滑动，像滑嫩的布

    丁一样，小蓁「啊……喔……我不行了……喔……要到了……啊……」

    小蓁身体不停地抖，阵阵淫水狂喷，喷得地板都一滩水渍了，抽插了几十分

    钟后，小蓁都不知道高潮多少次了，但怎么一点动静都没有，难道江伯真的睡着

    了，可恶啊！真是让我太失望了，小蓁双手扶着地板，我则是扶着小蓁的腰，慢

    慢顶着前进，把小蓁顶到楼梯旁的转角处，我再观察了一下，都没动静，可恶啊！

    枉费我今天特别把小蓁抓出来操，竟然没办法曝露成功，小蓁再被我狂插几分钟

    后，小蓁「喔～喔～喔～老公！插大力点」

    「干的你爽吧！再叫骚一点」

    小蓁「啊……好爽……老公……大肉棒……插的好爽……插快……快……快

    点……」

    小蓁说话都没办法好好说了，更不在乎江伯是否会跑上来，疯狂喊叫着「喔！

    喔！要射了～要射了～」

    小蓁「嗯～啊～嗯～嗯～老公……射给人家」

    「啊～～！！」我把小蓁翻回正面，一股股的浓厚精液，全部喷发在小蓁脸

    上，小蓁「嗯！啊！！！」射的太猛，虽然小蓁已经下意识闭起眼睛，但还是来

    不急，一个不小心还是射进去眼睛里了！小蓁「唉……啊……你吼！射到人家眼

    睛了啦！」

    今天射的特别多，在小蓁的眼睛内侧，还有精液在滑动着，小蓁被浓稠得精

    液弄的睁不开眼睛，但我则是欣赏着小蓁满是精液的脸庞，感觉正点级了！小蓁

    「快拿卫生纸给人家擦啦！有点刺痛了啦！」

    「好～等等我，我去房间拿」

    靠！还真不靠谱，竟然用完了，小蓁不知道在外囔囔着什么「快点啦！」

    听不清楚再说什么！我赶紧去拆新的，疑？？？不是在这吗？怎么没看见，

    又听到小蓁在外面不知道在念什么了，应该是叫我快点，怎么找不到……靠腰！

    上次说要买，忘记买了！浪费了时间在这找，刚好在桌上有小面纸包，我赶紧拿

    了出去，小蓁一脸不爽，我赶紧抽了两张面纸给小蓁，小蓁「要拿了尼！刚刚还

    不去拿，还在这边乱摸什么摸啊！」

    「我哪有啊！」

    「还没有！都叫你快点去拿了！还在那边摸！气死我了！你都不知道用到眼

    睛很不舒服吗？」

    因为自己不小心，有点内疚「好啦！对不起麻！可是……我」

    脑中一闪，我刚刚明明就马上进去房间找卫生纸了，怎么小蓁一直说我摸她，

    难道……不会吧！江伯应该不会那么大胆吧！我才进去没一分钟勒，小蓁「我什

    么我啊！都已经眼睛不舒服了」

    「嗯～～对不起麻！好啦，别生气了！」

    小蓁「哼！每次都这样！」

    现在只好顺着小蓁的话讲了，难道江伯真的趁我进去房间的时候，对小蓁上

    下其手，虽然不敢相信，但小蓁都这么说了，也只剩这个可能性了，虽然当天只

    是猜测而已，结果事后过没多久，当天的事，就从江伯口中自己说出来了。

    这天上班上到一半，觉得身体有些不舒服，就像公司请了半天假，回家休息

    了，小蓁已经开始去上班了，而江伯今天刚好回诊！家里没有半个人，我也上楼

    进房间休息小睡一下，不知睡了多久，就被楼下的声音给吵醒了，我打开房门，

    原来是江伯回来了，富伯也一起过来，本来想说要下去打声招呼的，不过刚睡醒，

    也没有那个心情下去寒暄，所以走到楼梯一半又上来了，富伯「江仔，不错唷！

    来这住还有大奶妹可以看，真不错！」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    很明显富伯是在说小蓁，本来想要再回房间休息了，听到这话题，整个人都

    精神起来了，江伯「哈哈～别这么说！那天搬东西过来，你不是也看的挺爽的」

    富伯「对阿！想不到这大奶妹，平常在家里都不穿胸罩的」

    江伯「上次不就跟你说过了吗？你还不信呢！」

    富伯「信了！信了！真羡慕你每天都可以看到激凸啊」

    江伯「呵呵！卖啊勒共！其实啊……」

    富伯「其实什么！」

    江伯「少年ㄟ，就拼啊！有时候还听到他们在烧干！」

    富伯提高音量「真的假的阿！」

    江伯「真的啦！骗你干嘛！我还不知道现在少年ㄟ，玩这么开勒！」

    富伯「玩什么！玩什么！」

    江伯「我告诉你，啊你可不要出去乱讲！」

    富伯「贺啦！咩勒，咩来！紧共，玩什么啦！」

    江伯「贺啦！赶什么，像第一次听到他们烧干，我就偷偷在门外偷听了啊！

    本来想说听听，那个大奶妹的叫声而已」

    富伯期待着「安抓！叫的好听吗？」

    江伯「当然好听阿！贺啦！重点不是这个，你知道我听到什么吗？」

    富伯「听到什么」江伯「干到最后，阿南说要叫我上来，然后叫那个大奶妹，

    吸我的懒叫」

    富伯「真的假的阿！阿你没敲门说好喔」

    江伯「哈哈！我哪敢！少年ㄟ黑白共ㄟ」

    富伯「啊～～没菜尬」

    江伯「这只是小菜而已，真的刺激是上次」

    富伯「安抓～安抓刺激」

    江伯「出来房间外在干」富伯惊讶的说：「玩这么大喔！你有看到喔！」

    江伯奸淫的口气「当然有阿～」

    富伯「干！太爽了吧！那两颗有赞没！上次在学校看～太远了，看不清楚」

    江伯「当然麻赞！从后面撞的时候！那两颗晃的可厉害了，尚赞ㄟ是，连奶

    头都粉红粉红ㄟ」

    富伯「爽死阿你！」

    江伯「你知道吗？那个大奶妹，水超多的，流的整个地板都是！」

    富伯「大奶ㄟ，都欠干阿！阿ㄟ塞吼哇摸摸那两颗奶子，不知道有多好，死

    嘛甘愿！」

    原来那天江伯，早就不知道躲在哪偷看了，江伯「ㄟㄟㄟ……别这么说！我

    还不想死」

    富伯一听「干！你有摸过尼！」

    江伯「废话！上次在门外干的时候就摸到了阿！」

    富伯「卖假！哪有可能阿！难道……是阿南叫你来摸的」

    江伯「不是啦！就那个少年ㄟ，射不准射到那个大奶妹眼睛里，我趁那个少

    年ㄟ，进房去拿卫生纸的时候，跑去偷摸的！」

    富伯「夭寿喔！你这么大胆，不怕不发现喔！」

    江伯「林杯在摸的时候，她还以为是她老公在摸」

    果然跟我想的没错，还真的是这样，真想不到江伯，这个死老头，竟然可以

    这么大胆，真的出乎我意料之外了，富伯「安抓！阿……阿……感觉安抓」

    江伯「爽阿！有够软ㄟ，弹力一流的」

    富伯「爽细你阿！以后要是还有这种好康的，记得叫上我啦！」

    江伯「我想看看！」

    富伯「干你娘勒～还要想想看」

    江伯「呵呵！贺啦～贺啦～对阿！来……来……哇带你看一个东西，吼你先

    闻香一下」

    富伯兴奋的「看什么！看什么！」

    说完后，他们俩的脚步声往楼上来了！靠杯，我赶紧躲回房间，该不会是要

    上来房间吧！林老师卡好！我赶紧躲到衣柜里面～其实当时我只要锁门就可以了！

    但我想知道江伯到底要带富伯来看什么，果然房门被打开了，江伯直接走了进来，

    而富伯不像江伯一样，则是鬼鬼祟祟的跟在后头，富伯「江仔！是近来要干嘛阿！

    要看什么？」

    江伯一脸淫笑的用眼睛示意「你打开那里的柜子第二层看看！」

    那……那里不是放着小蓁的内衣裤吗？富伯听从着江伯的指示，打开了抽屉，

    富伯眼睛一亮「天呀！这……这是那个大奶妹的吗？」

    江伯「阿不然勒！」

    富伯从中拿取了一件胸罩出来「哇！真大勒」

    接着富伯就把胸罩闷在自己的脸上闻，江伯「哈哈～香不香阿？」

    富伯「香阿！」

    心想着～靠杯阿！阿不就洗衣精的味道，你拿我的内裤去闻也是那种味道阿！

    富伯开始拉下裤链，把他那老肉棒给掏了出来，把原本覆盖在脸上的胸罩，拿来

    包覆着肉棒开始套弄起来，江伯「干～林杯跟你真的是活帖的，都跟我做一样的

    事」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    干～原来江伯现在都趁着，我跟小蓁去上班的时候，偷偷跑到我们房间里，

    偷拿小蓁的内衣裤在打手枪，江伯则是很狭意的，在抽屉不疾不徐的慢慢挑着，

    看的出来经验老道，江伯「来啦！这件比较赞」

    江伯拿出一件，红色蕾丝滚边的性感内裤，这件是小蓁的强力战服，每次小

    蓁只要换上这件，我就硬的不得了！这江伯还真有眼光，富伯「真的是个骚货没

    错，买这么骚的内裤，真的是欠人干，江仔！你没快点选件来玩玩」

    江伯「等等～我先去个厕所，等等再来玩」

    富伯一边拿着胸罩套弄着肉棒，一手拿着内裤猛闻，还一边用言语在羞辱着

    小蓁，富伯「干！操鸡掰，欠人干！死大奶妹」

    富伯还沉溺在他自己的世界的时候，江伯从厕所出来了，他手里拿的是什么，

    是一件件的胸罩跟内裤，这是这2－3天换下来的，还没洗的，江伯「富仔～你看

    我找到么好东西了！」

    富伯「哇操！拿一件给我闻闻」

    富伯马上丢了他手中的胸罩，跑来从江伯手中抢了一套，马上用胸罩闷着他

    的脸，富伯「嗯～～有够香的，有奶味唷！」

    接着伸出舌头舔着内裤，而江伯也早掏出他的肉棒，拿着原汁原味的胸罩套

    弄着了，江伯「ㄟㄟ富仔，你看看～有毛勒！」

    江伯瞧着小蓁内裤，富伯「哪里～我看看！吼～真的勒」

    江伯把那根毛，给含进了嘴里，脸上表露出超满足的表情，他们拿着小蓁胸

    罩包覆着肉棒，我想这时的脑袋中，应该是想着小蓁赤裸着，用着她那饱满的奶

    子，夹着他们的肉棒乳交着，而舔着内裤时，幻想着用他们那肮脏的嘴，舔着小

    蓁流满淫水的小穴吧！还有幻拿着内裤包着肉棒时，应该是在想着，用丑陋的肉

    棒，狠狠的插进小蓁的蜜穴里吧！我躲在衣橱，看着这两老头十分多钟，掏着肉

    棒，用小蓁的贴身衣物在打手枪……这是什么画面阿！天阿！富伯「啊……啊…

    …爽阿！」

    富伯一声嘶吼，拿着小蓁的胸罩，接着他射出来的精液，过没多久江伯也低

    吼了一声，也将他射出来的精液，用这他手中的胸罩盛着，这俩个老头，老归老

    射出来的量还满多的说！两个人喘着气着坐在床铺上休息着，没多久两人起身，

    富伯开始准备清理一下胸罩上的精液，结果江伯不知道在抽屉里翻找什么，难道

    要拿件回去做纪念吗？江伯「等一下啦！别清！别清！」

    富伯「江仔，在找什么啦！走了～不然等等被发现了！」

    江伯「有了有了！来……把刚刚我们射在胸罩的┠霉来！」

    江伯从里面拿出一件，黑色透明蕾丝滚边的丁字裤，富伯把沾满精液的两件

    胸罩拿了过来，江伯就顺势的把丁字裤的细线，往沾满精液的罩杯里放，让细线

    吸满了黏稠的精液，看着细线上附着了满满的精液，这两老头心照不宣笑了起来，

    富伯「哈哈！江仔～亏你想的出来」

    江伯「哈哈～改天大奶妹穿上，小穴就沾满我们的子孙了」

    要走之前，两人还特地用吹风机把丁字裤给吹干！想的还挺周到了，等他们

    走后，我到楼梯间观察他们的动静，确定他们出门了，我则返回房间里，要拿出

    刚刚沾满精液的那件丁字裤看看，结果抽屉一打开，马上就闻到一股怪味了！干

    ～这样没被发现才有鬼勒，还要我帮你们确认，确认不会被小蓁发现，这样子怎

    么不被发现，我当然有个秘密武器了，拿着一包可以消除任何味道的乳膏，这本

    来是在擦，如果有狐臭的乳膏，真不得说这还真神奇，一擦什么味道都没了，我

    拿着棉花棒慢慢擦着，总算完工了，再把它放回原位，当然噜！当天晚上就找了

    跟借口，让小蓁穿上这件了，还故意的玩强暴戏码，把丁字裤给塞进小蓁口中，

    这样算不算间接口爆了啊。

    很快滴，小蓁上班的已经快一个月了了，小蓁是应征助理的，是间代工厂的，

    小蓁每天也是正常上下班，看表面小蓁对这间公司还挺满意的，就有时会小抱怨，

    说她的主管，常常会找理由偷吃豆腐，小蓁「今天他啊！故意叫我去点库存」

    「怎么了，点库存常有的事啊！」

    小蓁「我知道阿！可是他就故意叫我只点放在下层的零件，我在那边点的时

    候，他就故意在旁边找零件」

    「然后呢？」

    小蓁「因为那天衣服穿比较低，他就在上面偷看」

    「那他有没有看到啥啊」

    小蓁「刚好我抬头注意到，我就压住领口了啊！真是老色鬼」

    「好啦！至少他不敢动手动脚，给他吃点冰淇淋，看会不会给你加薪水，呵

    呵」

    小蓁「要不要直接脱给他看好了！这样比较快！哼！」

    其实这也只是冰山一角，小蓁也常常说，他们公司的一些员工，时常趁着小

    蓁弯腰在清点货物的时候，都偷瞄她那两颗大奶子，还不时的在讨论，今天她穿

    什么颜色的胸罩，不用问为什么小蓁会知道，猪哥永远就是那些把戏而已，其实

    只不要像以前作没多久就没做了就好，给人吃点冰淇淋也没差，以前小蓁工作都

    做不久的原因，当然也是她每进间新公司，旁边都一堆苍蝇围着她绕，当然会让

    一些心机女看的不是滋味了，所以常常都被排挤陷害的，当然这间公司的猪哥，

    小蓁刚进去没几天，就一堆人跟她要Line要电话的，虽然小蓁也是百般不愿意，

    但为了在公司好工作，也是要跟人打好关系，每到晚上，一堆猪哥就开始传Line，

    想跟小蓁聊天，小蓁也是敷衍几句，就说要去忙了，这情况我也见怪不怪了，所

    以也没特别去在意，直到有一天。

    这天早上我跟小蓁也是各自到公司上班，差不多到下午快下班的时候，突然

    一阵大雷雨，下的又大又急，我开车上班事没差，但小蓁是骑摩托车上班的，一

    定会淋的湿答答的，我看下班绕道过去载她下班好了「老婆！雨下这么大，等等

    我过去载你好了，不然等等淋湿感冒就不好了」

    小蓁「不……不用，这样还要绕路」

    「没关系啦！」

    小蓁「真的不用，对……对了，今天有加班，所以会晚点走」

    「是喔！那加到几点呢？我载过去载你好了」

    小蓁「我也不知道，没关系，等等说不定就没有下雨了，我在自己骑车回去

    就可以了」

    「嗯～好吧～！如果有下的话我再去载你」

    小蓁「好！掰掰喔」

    「嗯～掰掰」

    挂完电话，我就开车准备回家了，经过市区刚好看到一堆卖吃的，不争气的

    肚子开始在抗议了！对了～这……个小蓁一定没买东西吃，一定会饿到加班完才

    吃的，我看买一下东西拿过去给她吃好了，我买完晚餐后，开着车到小蓁公司附

    近了，正准备打电话给她，叫她准备出来拿晚餐，手机响了一会没人接，可能是

    在上班不方便接吧！没关系，我直接拿到她公司里头给她好了。

    才正着么想的时候，忽然发现，对面车道一个穿着雨衣骑着摩托车的骑士，

    疑？？？那不是小蓁吗？怎么骑摩托车走了，难道又没加班了！本来想要在打电

    话问的，想到她在骑摩托车，也没办法接听啊！我急驶了大回转，马上跟了上去，

    在工业区还不算塞，还能跟上，但都是差一点点就能追上了，跟了一阵子，奇怪

    ～这不是要回家的路上啊！还是公司交代她出来办事情啊！到了市区，本来还能

    勉勉强强跟上，但过了几个路口后，我就被车阵堵死！只见小蓁越离越远，一下

    子就跟丢小蓁了。

    还好之前的定位软体还在，我打开软体后，慢慢的往小蓁的方向驶去，突破

    这车阵，花了我整整20几分钟，而小蓁的定位，在10分钟前就没在移动了，我约

    花了五分钟才到小蓁附近，位置在运动公园里面，距离小蓁位置，大约还有1公

    里左右吧！这个运动公园挺大的，车子也开不进去了，只好停在外面，徒步走进

    去了，好险现在雨势有变小了。

    边走边想，不可能处理公事，处理到公园来吧！该不会又瞒着我接外拍了吧！

    想想也不对，天色这么不好，况且还下着细雨，所以也不可能！那到底小蓁跑来

    这里干嘛啊！当我还在想不透的时候，看见远方停了一台熟悉的摩托车，没错！

    正是小蓁的摩托车，可是看了附近，也没发现小蓁的踪影，手机定位显示在这附

    近没错啊！怎么看不见人。

    我在附近走走了一下，发现不远处有间厕所亮着灯光，该不会小蓁在那吧！

    当然在往厕所过去的时候，我是蹑手蹑脚的，也怕被小蓁刚好撞见了，接近到厕

    所外，本来以为小蓁在这，但女厕的灯并没打开，打开的是男厕的灯，那小蓁到

    底是跑去哪里了啊！当正准备回头时「你再这样，会被我男朋友发现的！」

    这声音从男厕里传出「哎呀！小宝贝～我怎么可能让你男朋友发现呢！」

    「别碰！别碰啦！」