
　　内容简介：

　　《大家族之危机》是自从《幸福家庭》和《盛世淫风录》之后又一部大家族的乱伦群交力作，本篇文章是以刘恺鑫和钱文山两家官商勾结称霸s市的前提展开的。
　　刘恺鑫和钱文山是一对老战友，复原之后刘恺鑫进入商界而钱文山从政，为了整合资源俩人相互合作，并且互相换妻。
　　而在利益面前为了换取互相的信任，两人的妻子分别为对方生下孩子。由此展开了两家内部乱伦，相互交换的序幕。
　　故事名为《大家族之危机》，自然在开头就进入了钱文山作为常务副市长被调查的情节，而后在官场和商场争斗的主线中穿插着大量的乱伦和群交情节。目前只有13章，但是非常过瘾，希望大家喜欢。


　　人物关系列表（基本上按出场顺序）：

　　刘凯鑫：57刘家家族之长，羽翎集团董事长。
　　杨思漩：35刘凯鑫的秘书，同时也是她大儿子刘定坤的媳妇。38G
　　刘定坤：38岁刘凯鑫的大儿子，羽翎集团总经理。
　　刘妍：2岁，刘凯鑫同杨思漩所生的女儿。
　　刘定怡：35岁刘凯鑫的三女儿，羽翎集团下属康和医院院长。
　　钱文山：56岁S市常务副市长，刘凯鑫的老战友好朋友。
　　张延：54岁S市公安局局长，钱文山的老部下，同时也是他的亲家。
　　钱晓萌：36岁钱文山的二女儿，张延的儿媳妇。39F
　　张兵：34岁，张延的儿子。
　　赖军：15岁，长安集团董事长赖长安的孙子。
　　张玲：14岁，张兵和钱晓萌的女儿。
　　刘定海：36岁，刘凯鑫的二儿子，由于走的是黑道，改名刘海。莲花荡的主人。
　　周惠：49岁，刘海的岳母，同时也是他的女人。
　　姚兰：32岁，周惠的大女儿，刘海的老婆。
　　姚梅：31岁，周惠的二女儿
　　刘敏：15岁，周慧和刘海的大女儿。
　　刘芯：15岁，姚兰和刘海的女儿。
　　刘蕊：14岁，姚梅和刘海的女儿。
　　刘婕：13岁，周慧和刘海的二女儿。
　　姚轩：周惠的丈夫。
　　穆楠：55岁，钱文山的老婆。
　　孙成：S市市长。
　　秦平津：56岁，省纪委副书记，钱文山案专员。
　　武芯容：56岁，刘凯鑫的老婆。刘家内政管理者，情报收集者。
　　闵茗：55岁，张延的老婆。
　　钱晓政：38岁，钱文山的儿子。
　　钱晓珑：34岁，钱文山的二女儿，实际上是刘凯鑫和穆楠所生。
　　刘定乐：34岁，刘凯鑫的四女儿，其实是钱文山和武芯容生的。
　　刘超翰：15岁，刘定坤和杨思漩的儿子。
　　赖长安：56岁，长安集团董事长。
　　周博易：62岁，S市文化协会名誉会长。
　　赵雅：35岁，周博易的儿媳妇。
　　刘超品：18岁，刘定坤和武芯容生的儿子。
　　刘超凡：16岁，刘凯鑫同杨思漩生的儿子。
　　刘薰：15岁，刘定坤同刘定怡生的女儿。
　　刘欣：19岁，刘凯鑫同杨思漩生的女儿，走演艺路线。
　　刘晴：17岁，刘定坤同武芯容生的女儿。
　　刘艺：18岁，刘定海同刘定怡所生的女儿。
　　刘超正：16岁，刘定怡同刘凯鑫生的儿子。


　　（1）

　　“呜呜呜”三声敲门声响起，屋中正坐在真皮沙发上仔细阅读文件的羽翎集体董事长刘凯鑫却动也没动，只是在响声再次响起的时候才说了声“进来！”，头却仍然也没抬一下。
　　“喀嚓”门锁开动的声音响起，门开，一只黑得发亮的罗马最新款十五厘米高跟鞋印入眼中，随即是裹着超薄黑色丝袜的修长小腿和浑圆性感的大腿伸进半开的门缝。
　　只看这条腿，修长，圆润，光滑，笔直，堪称完美，就不禁让人期待进来的人究竟是个怎样的美女。可惜的是刘凯鑫仍然是沉迷在手中的文件上，对来人更是看也没看一眼。
　　门再开大了点，不过没有全开，正好够一个人走进来的时候，美腿的主人闪身而进，随即又将门关了起来。
　　进来的果然是个大美女。大大的眼睛，高高的鼻梁，性感肥厚却光泽鲜嫩的嘴唇，再配上一头乌黑光亮微微卷曲的时尚长发和雪白润泽的鹅蛋脸，任哪个男人一看怕是魂也会被勾了去。
　　不过这并不是此女最吸引人的地方，比起相貌来说，她的身材反而更吸引人的眼球。八个字：前凸后翘，胸大臀圆。是那种男人一看心就慌得想伸手摸，一摸就想死命蹂躏的丰满。
　　要命的是，此女如此丰满，穿着却显得过于单薄了点。除了脚上是十五厘米露着两个脚趾的鱼嘴高跟鞋和包裹着修长性感美腿的真丝丝袜外，上身就一件淡紫色的无袖透视衬衣，让人一眼就能看到里面黑色的半杯式雷丝胸罩。三十八G罩杯的巨大乳房将衬衣高高顶起，大半个乳房都露了出来，无论从正面大开的V字领口还是从左右空洞的袖口都不难看到她那半球形的丰满。
　　而下身只有一条黑色包臀裙，普通人看上去一定以为是改短的职业装，但内行人却很容易看出，这条短裙绝对是名牌，高弹，超薄，却不是那么透光，尽显它的柔滑。短裙很短，比起一般的超短裙还要短上几分，让人能轻易从后面裙摆的下沿看到臀部和大腿交接的地方，只要一摆动她那优美的大腿，臀部和大腿之间的折痕都能看见。
　　“咔嚓”门锁再响，门关，却仍然没有让刘凯鑫有任何反应。也是，在这个羽翎集团独有大厦中，作为董事长的刘凯鑫是最大的，只要他不愿意，还没有谁是需要他放下手中的事起身迎接的。
　　不过进来这个年纪约二十五六的大美女杨思漩却是个例外，她不但是刘凯鑫的贴身秘书，而且还是刘凯鑫的大儿子，也就是羽翎集团总经理刘定坤的媳妇。
　　如此身份，杨思漩自然同公司别的人不一样，此时又没有其他人在场，她说话也就没那么客气。
　　“爸，您在看什么呢？那么认真，人家来了却看都不看一眼。”杨思宣娇嗔道。
　　“哦，是思漩啊！爸在看公司这半年的财务报告，你也知道，这东西不认真看不行，一点错误就是成百上千万的误差。有什么事吗？我这里马上就完了。”
　　刘凯鑫仍然没有抬头，忙着看报表，但听声音也知道是自己的儿媳妇。
　　杨思漩不愿意了，她今天穿成这样，过来本来就是让刘凯鑫看的，却怎知对方这么忙。
　　“爸，报表就那么好看？难道比儿媳妇还要好看？”杨思漩语气已经带有娇媚之色，她就不信引不起刘凯鑫的注意。
　　果然，刘凯鑫闻言后从报表中太起头来，看了杨思漩一眼后就移不动眼睛了，因为眼前的景色太吸引人了。
　　只见杨思漩看到刘凯鑫注意到自己，连忙挺胸沉腰提臀，将完美的身材绷成一个巨大的S形，而且不停移动着修长美腿，旋转着身体，进行全方位的展示的同时，还一手搔头，一手顺着脸轻轻抚摸而下，经过雪白的颈项，再到爆凸的稣胸，而后是翘臀美腿，尽显撩人风情。
　　“怎么样？爸，好看吗？”杨思漩见刘凯鑫两眼放光，心中暗喜，转过一圈后媚声问道。
　　“好……好看，好看。”刘凯鑫连连点头，他同杨思漩虽然是公媳关系，却早就有了肉体关系，算起时间来，怕也有十好几年了，可以说见过杨思漩所有的风情。就是在公司操穴也不是一次两次了，但却从来没有见过在公司穿得这么风骚的儿媳妇。
　　“你这骚货，今天怎么穿得这么骚，莫不是专门来勾引自家公公的吧？”刘凯鑫眼露色光，面色却有些不愉。他虽然也好色，但作为家族族长，一切以家族为大，所以在公司的时候要求也是相当严格的。虽然他也经常吃吃自己这个大儿媳的豆腐，性起时也按倒狠操一顿，但都是他主动的，作为族长和董事长，这点特权还是有的。
　　但杨思漩作为她的儿媳妇和秘书，却没有这个权利。在家随便怎么穿都可以，但在公司她必须严格按照公司着装的要求来穿着，这是刘凯鑫定下的规矩。其目的有二，一是作为S市最大集团公司之一，没有规矩不成方圆，一视同人才是公司健康快速发展的根本。二一个当然也是避人耳目，如果她穿得太风骚进出自己办公室，难免会有风言风语。如果本没什么的话还好，关键是他们公媳确实是长期通奸，所以更要注意影响了。
　　“早知道我就不过来了，我就跟定坤说你要骂人，他还不信，非要让我过来让你看看。好没捞到，坏处却不少。”杨思漩嘟着嘴，满脸娇媚道：“爸既然不喜欢，我就先走了，今后也不穿正这样了。”说完就要转身离去。
　　“诶，等等，思漩，爸不是这个意思，爸的意思是在外面要注意点，你又不是不知道咱们家的事，万一让外人知道了，我们家就全毁了。”刘凯鑫连忙快走几步，从办公桌后走出来，伸手拉住儿媳的手，顺手一带，就将这个大美人抱了个满怀。
　　杨思漩同刘凯鑫是性爱老对手了，她早从刘凯鑫的眼中看出老头已经性起，肯定不会轻易放自己走的，所以故意欲擒故纵，果然，刘凯鑫立刻就老老实实就范了。
　　“哼，又来这一招，你个小淫妇。”刘凯鑫也识得她这一招，感觉自己又上当了，不满地在儿媳妇高耸的右峰上恨恨捏了一把后说道：“说，是谁叫你穿成这样，还来勾引自己的公公的？是不是定坤那小子？”
　　“啊呦！爸，你弄痛人家了。”杨思漩夸张地惊叫一声，随即娇媚地横了刘凯鑫一眼，扬扬头说道：“不告诉你。”
　　“哼，不告诉我我就不知道了，肯定是定坤那小子，他倒满会孝顺他老子我的，叫自己媳妇穿这么性感来孝敬我，说，是不是？”说着话，刘凯鑫的左手也攀上杨思漩令一侧的奶子，双手同时使劲揉捏着，那架势好象要将这两个半球碾粹一般。而与此同时，他的嘴也没有闲着，在杨思漩的耳朵，粉颈后香肩上来回不停的亲吻。
　　莫看刘凯鑫五十来岁的人了，身体却又高大又强壮。就这么摸了儿媳两把，他出气就变得又粗又热起来。而且胯下之物也慢慢抬头，堪堪顶在杨思漩丰满的翘臀之上。
　　杨思漩看上去二十五六岁，那是因为家中有钱，不需要做重活，加上昂贵的保养品长期保养得当的结果。实际上她已经三十有五，正是狼虎年龄。此时在公公又是揉胸，又是亲吻下，早已经情动，感觉到公公的阴茎正在勃起，随即反手抓住，也开始轻一下重一下地揉捏起来。
　　“爸，不要弄了，儿媳妇都出水了。”杨思漩嘴上说着不要，手上可动得更快了。
　　“骚货，我要是真的停了，恐怕公媳通奸就变成儿媳妇强奸公公了。你说是不是？”刘凯鑫感觉到儿媳的乳头已经充血坚挺，于是捉狭地用手指重重的捏了一下右乳头。
　　“啊！”一声尖叫，杨思漩好象是真的被捏痛了，在刘凯鑫的怀中猛然挣扎了下。由于两人都是站着的，杨思漩又穿着十五厘米的高跟鞋，一个趔趄下，险些没有摔倒，幸好刘凯鑫身材高大，双手同时用力，就这么握着儿媳的两个巨大乳房，将她硬生生拉了起来。
　　“乖儿媳，对不起，真的弄痛了？以前你不是喜欢爸恨恨地弄你吗？”刘凯鑫爱怜地吻了吻儿媳的颈项，疼惜地问道。
　　“不是啦，爸，是刚才你将我奶水捏出来了，把我新买的胸罩弄脏了，这是人家今天刚买的。”
　　“哎，不就一个胸罩吗？改天爸给你买十打，一天换三个，就是你天天漏奶都不怕。”刘凯鑫哈哈一笑，手又动了起来，但随即又停住了，问道：“你怎么还没停奶啊？生下妍儿快两年了吧，这样可不好，你要早点停奶，这样对乳房有好处，我可不想你这么好的一对巨乳变成焉瘪的气球，家里那么多奶妈，你还怕妍儿饿着吗？”
　　“老色鬼，你还好意思说，我倒是想停，可我停得下来吗？妍儿倒是早就没吃了，可你们这样揉来抓去的，弄得我流出来的比妍儿吃的还多，哪里停得下来。”
　　杨思漩一听这话就来气，猛然转身摆脱公公的双手，面对着他解开衬衣，伸手掏出两个沉甸甸的巨大乳房，轻轻擦拭上面的乳汁。
　　不得不说，杨思漩这对乳房可谓极品，大，白，嫩，而且不要看她生了好几胎了，乳房却并不松弛下垂，乳头也近肉色，不是很黑，看得刘凯鑫是口涎长流。
　　“好儿媳，辛苦你了，为了我们刘家，你可没少生。”刘凯鑫诚恳地说道。
　　杨思漩本来是有点担心自己的乳房和身材会因此变形，因而有点小气，见公公如此诚恳夸奖，心中自然也就放开了，可她刚想说句客气的话，却又听公公说道：“流掉怪可惜的，让公公我帮你吃了吧。”
　　“扑哧！”杨思漩见公公那既色又涎的样子，突然笑出声来道：“刚正经了没半分钟，就又露出你色狼本相了。你让你孙女早点断奶，自己却抢着来吃，有你这么当爷爷的吗？”
　　“乖儿媳，我可不是见这流了可惜了吗？反正流了也白流，不如让爸吃了，这叫肥水不流外人田。”刘凯鑫见儿媳媚眼含春，并不反对，于是双手捧住她的右乳，低头恨狠地叼了杨思漩右乳头一口，然后咂吧了下嘴道：“真香，我女儿可真福气啊，有这么香甜的母乳喝。”
　　“去。”杨思漩伸指点了下公公的额头纠正道：“是孙女，什么女儿女儿的？”
　　“定怡不是鉴定过了吗，说是我们俩生的怎么我不能叫女儿？”刘凯鑫有些不满道。
　　定怡是刘凯鑫的三女儿刘定怡，是个医学博士，主修的是基因与遗传学，学成后就到了羽翎集团下属的医院任职，因为本就是是自家的企业，她学历又高，所以没几年就成了这家医院的院长。
　　两人口中的妍儿名叫刘妍，通过验证，正是公媳两人乱伦所生，所以两人是刘妍实际上的真实父母。
　　“你不是说在妍儿来初潮前和在外面都要管我和定坤叫父母吗？那样你不就是爷爷了吗？所以你只能叫孙女，这可是你定的规矩。呵呵！”杨思漩平常在公司可没少被这个公公董事长管教，此时正好拿他的规矩揶揄下公公。
　　“这不是没外人吗？叫一声女儿也没关系的。”刘凯鑫作为家长，可不会轻易承认错误，他对自己的威信还是满注意的。
　　杨思漩和刘凯鑫既有工作上的关系，又有家庭和肉体上的关系，说起对自己公公的了解，刘家人都没几个比得上她，所以她自然知道不能太过于逼迫自己公公承认错误，于是娇媚地横了公公一眼道：“你是大家长，你说了算。不过不管是女儿还是孙女，都是你们刘家的种，我们也不要争来争去多费唇舌。只是你看看儿媳现在这样，还怎么走得出去。”
　　说着她晃了晃胸前巨大的乳房，只见两个大乳房晃荡了两下，荡起一片乳浪，随即就停了下来，显示出它的坚挺。但奇怪的事却发生了，乳房虽然停止了晃荡，两个拇指大小的乳头却慢慢变白，眨眼间汇集成两滴乳汁，“啪啪，两声，几乎同时掉在木地板上，溅成无数细微的水泽。但是不多时，两乳头又集够一滴，啪，又滴在了地板上。
　　“怎么这么多？”刘凯鑫也没少操过生产后的大乳女人，也见过这么喷奶的，但杨思漩毕竟已经生产后快两年了，还有这么多奶就有点奇怪了。
　　杨思漩知道公公的意思，瞪了公公一眼道：“还不是你们刘家的人，整天想着老娘的乳房，这个也来摸，那个也来揉，就连定怡也打着研究的幌子成天整日地抓弄，自从生产后就没空闲过，所以现在你儿媳的奶不但没有减少，反而有种越来越多的趋势。爸，你说你该怎么赔我？”
　　“呵呵，既然定怡都看过了，我想应该没有大碍。难得你有如此好乳，不要浪费了，让爸吸两口。”刘凯鑫避重就轻地说道，说完也不等杨思漩开口，就先斩后奏地左一口右一口地狂吸起来。
　　“好爸，轻点，奶头都快被你啃掉了，小心定坤跟你没完。”杨思漩被公公一阵乱啃，刚才还没退下去的情欲又腾地一下升了起来。但两人乱伦通奸多年互相都知道对方喜欢在操逼时说淫话，于是她就扯开了话题。
　　“啃掉是不可能的，你舍得，爸还舍不得呢？”抽着交换乳头的空闲，刘凯鑫一边咽着人奶一边含糊地回答：“何况就算啃掉了他又能把他老子我怎么样？
　　大不了让他去啃他妈的奶头去。“
　　“爸，你真没良心，枉了定坤还叫我来孝顺你一下，你却连他媳妇的奶头都啃掉了，还骂他。”杨思漩知道公公这样说话是为了提高两人性趣，但就势为自己老公争取点福利还是必要的。
　　“果然不出我所料，是定坤叫你来的，骚货，告诉爸，是不是有什么事求爸啊？”刘凯鑫不愧为一家之长，做事精明细致，这么久了还记得开始时的问话。
　　“不是的，哪有什么事呢，今天我不是才出差回来吗？路过公司就进来看下老公，哪知道老公见我穿成这样，就……，就……。”
　　“就让你来我这里了？”刘凯鑫吸够了奶子，见奶水还是喷个不停，干脆放弃了想要吸干儿媳双乳的想法，转而亲吻起儿媳性感的红唇。
　　“恩……，恩……，爸，你好会吻啊！儿媳下面又流水了。”杨思漩一边回应公公的热吻；一边伸手握住公公的阴茎，用力揉捏；一边继续说道：“定坤就……，就把儿媳……，恩……，啊！按在办公……，桌上……，恩哼……，操了。”
　　“就这样？那你是被我儿子操了后才来我这里的？”刘凯鑫听闻儿媳是被操了才过来的，不但没有因为吃自己儿子的二锅汤而感到恼怒，反而双眼放光，脸色发红，一副兴奋异常的表情。再次狠狠地压上儿媳的双唇，并且双手一上一下，猛揉儿媳的丰臀和巨乳，弄得两人胸腹潮湿，奶香四溢。
　　好象这样还不过瘾，刘凯鑫又将舌头撬开儿媳的牙齿伸进去扫荡着，边含糊地说道：“含住，就象吮爸爸的鸡巴一样……用力吮。”
　　杨思漩知道公公就好这一口所以投其所好地回答道：“恩……，他，他还……，还将精液射……射进去了。”“吱吱”是杨思漩吮吸公公舌头发出的声音。
　　“爸一会也给……给你射进去，唔……，让你再给爸生一个。”刘凯鑫一听更加来劲了，阴茎也陡然翘高了不少，已经完全达到进入的标准。
　　杨思漩也是欲火狂烧，阴道的水比奶水还多，已经开始顺着丝袜流下，于是急不可耐地推开公公走到办公桌前，扑在桌上，将两个巨大的乳房压得奶汁狂射，却毫不理会地捞起短裙。
　　只见超短的黑裙下什么也没穿，一个丰满高凸阴唇略有外翻，却仍然严实合缝，除了在穴口处有点微黑外，其他地方仍然是那么红艳。特别是她的阴蒂，冲血之下，有一节小指大小，既红且艳，高凸于整个阴唇前端。
　　杨思漩并非白虎，阴部却没有丝毫毛发，显然是用高级脱毛剂处理过的。不过此时这个并不是重点，已经性趣昂然的她摆好姿势，转头对公公喊道：“那就快来操儿媳妇，这两天儿媳妇正好在排卵期，刚才定坤已经射进去了许多，你要是操晚了，怕又被你儿子占了先了。”
　　看着性感淫荡的儿媳妇爬在自己办公桌上，十五厘米的高跟鞋和细腻黑色真丝袜将她原本修长的双腿显得更加诱人，而高高翘起丰满的肥臀上，仿佛靶心一样的肥厚阴唇也慢慢张开。
　　刘凯鑫再也忍耐不住，以比他当年当兵时脱衣服还快得多的速度将裤子拔了个精光，三步并做两步，来到儿媳身后，伸手抬起儿媳妇的右腿放在桌上，然后将涨得青筋爆露阴茎狠狠往略黑的靶心一送。
　　“扑哧”粗超过三厘米，长有十七厘米的阴茎一杆到底，溅出浪水三两滴，引得两人同时闷哼一声，随后又双双长吐一口浊气，仿佛完成了一件惊险刺激的排爆任务一样。随后公媳俩就保持着这样的姿势，足有半分钟，刘凯鑫才开始徐徐抽送起来。
　　“啊！爸，好烫啊，用力……用力操儿媳的肥穴，操出……水了！”杨思漩同丈夫才操过穴，而且还射了进去，此时情动之下被公公一操，淫水混着精液马上就流了出来。
　　“骚货，果然没错，里面有不少我儿子的精液呢，不过……，老子这下要将它们全部……，全部挤出来。”刘凯鑫一边疯狂挺动腰臀，死命抽插，一边说着淫话，但毕竟年纪大了，强烈运动下说话都有些喘了。
　　狠命的几十抽后，两人突发的激情暂时得到了满足，杨思漩见公公有点喘，就说道：“爸，累了吧？我们到沙发上去吧！”
　　“怎么，嫌爸老了？爸只是见你骚得快燃起火来，狠抽你几下，给你降降火。”
　　刘凯鑫最不服老，见儿媳这样说，有些不满地狠狠顶了她几下，这才细抽慢磨起来。
　　杨思漩知道公公的脾气，于是不再多说，只是哼哼唧唧窨淫叫助兴。
　　由于杨思漩整个身体都压在办公桌上，刘凯鑫抓不到她巨大的乳房，于是就一边操穴一边玩着儿媳丰满浑圆的屁股，又撮又揉，时不时地还用手指抠抠她的肛门，却过门而不入，反而将杨思漩刺激得一颤一颤得，引得她的阴道也剧烈地收放着，夹得刘凯鑫的阴茎要多舒服有多舒服。
　　两人乱伦多年，可谓互知深浅长短，加上经验丰富，都知道细磨慢熬才最尽兴，于是就保持着这样的姿势操了起来。
　　五六分钟后，杨思漩已经是淫水长流，乳白色的淫水顺着浑圆大腿浸湿了黑色丝袜，一路流下，开出一道手指宽的水路转眼间没入高跟鞋之中。许是站得累了，还是淫水浸透到高跟鞋中，杨思漩站不住了，高声叫道：“爸，我……，我不行了，站……，站不稳了，我们到……到沙发上去操吧。”
　　“恩，爸也操累了，到沙发上去，你坐爸腿上操。”刘凯鑫也累了，于是不再坚持，猛然抽出阴茎，带出几滴淫液后伸手“啪”地一声在儿媳肥臀上就是一巴掌，说道：“骚货，真经操啊！”
　　“恩哼！”杨思漩娇哼一声道：“老色鬼，我要不经操还不早就被你家男人日死了，你今天可就没操的了。”
　　两人说着话，转战到双人沙发上。公公坐在沙发上，身体微斜，却将一个大鸡巴高高挺起。儿媳将短裙，长腿分开跨坐上去，不偏不斜，正好将骚逼对准高高挺起，马眼怒睁的龟头，身子一沉，就将粗大的鸡巴吞没，其动作之流畅，没有多年的配合是很难完成的。
　　“恩……，啊！爸，真舒服死骚妇了，爸，我爱……爱死你了！”杨思漩得了自由，体力也正充沛，所以上马就高速地耸动起她那丰满的屁股，将公公粗大的阴茎不停吞进吐出，时不时地还左右摇晃两下，又或者抱着公公头深深亲吻一时快乐得浑天黑地。
　　刘凯鑫此时处于被动，但他也没闲着，一会儿不时地抱着儿媳的肥臀一阵猛摇，帮助她加速套动的速度，一会儿又捧起眼前高抛低落的巨大乳房，左一口右一口地吮吸乳头，玩得不亦乐乎，兴起时还狠狠地抽打几下肥硕乳房，将乳房打得微微红肿起来，更溅得满脸乳汁流淌。
　　杨思漩却不在意，只是恩恩啊啊地叫，她正是狼虎年龄，加上身体成熟丰满，对性的要求特别大，需要的刺激自然要强烈些，所以她多公公的粗暴不但不反感，反而觉得更加舒服。
　　而刘凯鑫由于年纪较大的原因，体力总是差了点，面对狼虎一样的儿媳，他也深觉有种无力感。但好强的性格使他并不轻易认输，所以每次操逼总是用尽手段，将对手弄得哇哇叫，这样他也能获得更多快感。
　　两人知根知底，配合起来自然也就默契，一时间满屋子里淫声荡语，鸡巴进出的扑哧声，臀股相击啪啪声，掌击巨乳的劈啪声如同伴奏的音乐，悠扬地为公媳二人的浪叫合音。
　　更有炙热体温下散发出来的汗水味和淫水精液特有的腥味在屋子中弥漫开来，刺激着两人的性趣，令两人更加疯狂。转眼间，两人就将达到高潮。
　　“爸，使劲……，儿媳……快……快……到了，您来……来了吗？”杨思漩已经感觉到高潮的来临，但是她今天是特意来犒劳公公的，自然不会自顾自先丢了了事，所以她一直控制着，希望等到公公一起。
　　“骚儿媳啊！爸也快到了，来，我们换一下，让爸最后给你来个狠的。”刘凯鑫知道女人高潮的时候非常无力，而且他也休息得够多时间，体力得到大大恢复，加上高潮将临，急需发泄，所以两人立刻攻守互易，变成儿媳在下，将阴部高高挺起，准备接受公公的狂风暴雨。
　　刘凯鑫转身站在儿媳胯间，伸手将儿媳的丝袜美腿抗在双肩上，整个身体就压向儿媳的身体，直到将她两条美腿压得贴住她的巨乳，这才亲了她一口道：“骚货，把爸的鸡巴插进你的逼里，爸要给你下种了。”
　　杨思漩娇哼一声，伸手摸住自己公公的粗大阴茎，把它带到抵住阴道口后淫吼道：“老东西，日进来，狠狠的日你的儿媳，把我当成你的女儿日了吧，把我肚子搞大，再生个乱伦的种出来。”
　　“吼！”刘凯鑫狂叫一声，腰板一沉，啪，撞得儿媳胯部猛然下沉，而粗大的鸡巴自然也深深日进了她的逼里。随即他又猛地一抽，这一抽正好将龟头露出阴道一半，然后再次狠狠地日了进去。
　　这就显出刘凯鑫的操逼经验来了，要知道沙发是有弹性的，抽出阴茎的时候杨思漩的身体会回升，抽出去少了达不到狠插的目的，而抽多了又很容易将阴茎整个抽出，难以达到持续猛抽狠插的目的。
　　在这个关键的时刻，作为老淫民的刘凯鑫，又怎会犯如此错误，所以此时就出现了如此激动人心的一幕。
　　刘凯鑫一棒子狠狠日下去，同时将杨思漩的胯压得猛然沉下，咋一看似乎是被他的鸡巴插得塌陷了一般。随后高高拔出，杨思漩的胯又猛然升起，如同被阴茎提起来一般。高频率地抽插下，两人身体就象连在一起的永动球体，撞开，合拢，又撞开，再合拢，仿佛再也不会停止。
　　“哦……！哦，哦……！爸爸……亲爸爸啊！操死女儿了！”杨思漩知道两人都快高潮来临，继续刺激公公的情欲。
　　两人毕竟是人体，并不是真的永动机，在快速抽插下，刘凯鑫的体力剧烈地消耗着，很快就汗流直下，气喘如牛。但好在两人追求的并不是永远这样抽插下去，而是为了人生最美妙的颤动。
　　这一刻，在刘凯鑫数十下抽插中很快就来临了，随着他猛喝几声，爆涨欲裂的阴茎终于如同洪水决堤一般，一收一放，一涨一缩，一股股炙热滚烫的精液激射而出，股股都击打在身下儿媳微微张开的子宫口，烫得杨思漩也“啊啊！”乱叫，随即如同发出死亡前的最后反击一般，一股温热的滑液激喷而出，狠狠撞向自己公公的龟头。这一刻，杨思漩也达到了高潮。
　　“哦……！”刘凯鑫已经射过三发，再也没有反击之力，被这股热流一击，舒服得差点被过气去，身体一软，就扑倒在儿媳妇的身体上。虽然浑身无力，但性事丰富的刘凯鑫仍然一边喘息，一边揉捏着儿媳的一个乳头，让儿媳慢慢享受高潮后的余韵。
　　“叮呤呤！”一道清脆的电话铃声将正在享受欢爱余韵的乱伦公媳惊醒。
　　“爸，起来了，有电话。”杨思漩轻轻推了下还爬在自己身体上的公公，提醒他来了电话。
　　“恩。”刘凯鑫却哼了一声就没有了动静，显然刚才的运动让他体力消耗巨大，现在还没有恢复。
　　“呤呤……！”电话声音持续响起，显得非常急促。杨思漩本是刘凯鑫的秘书，自然知道一般人的电话是直接打到秘书处的，能直接打到她公公这里来的电话应该是有重要事。如果不是公司内部电话，那么对方的来头也必定不小，不可轻易得罪。
　　所以见叫不醒自己公公，杨思漩侧了侧身子，慢慢将自己的身体从公公的身下移出来，只听扑哧一声轻响，却是公公疲软的阴茎从自己阴道中掉了出来，随即一股乳白色的淫水混合着老公和公公的精液就滑门而出，样甚为淫糜。
　　但此时杨思漩可没有心思想那么多，既不管顺流而下的淫液将丝袜浸湿，也不管裙子都没拉下，就这样三步并作两步，露着大屁股伸手拿起了电话。
　　“喂，刘董办公室，请问您找谁？”接起电话，杨思漩虽然还光着屁股，坦着巨乳，声音却变得轻柔端庄了，完全是一个标准的专业秘书的语气。
　　“思漩啊！怎么这么久才接电话，你公公呢？让他接电话，我有重要事情和他说。”电话里男人的声音有些严肃，杨思漩一听就听出正是S市的第一副市长，常务副市长钱文山。
　　钱文山五十六岁，同杨思漩的公公刘凯鑫是一同当过兵抗过枪的战友，两人除了工作性质不同外，兴趣爱好非常相近，所以几十年来，关系亲密，如同一家人。
　　正因为关系亲密，杨思漩才感觉到事情不简单。因为如果换在平时，钱文山一定会口花花，调戏杨思漩两句，但今天却什么也没多说，就直接找自己公公，显然是有很重要的事要说。她连忙唤醒还有些昏沉的刘凯鑫道：“爸，是钱叔叔打来的，好象有急事。”
　　“哦！”此时刘凯鑫已经睁开了眼睛，见儿媳面色严肃，心中一惊，腰一挺就坐了起来，立刻就恢复了羽翎集团第一人的精气神。伸手接过电话捂住话筒对杨思漩说道：“你去给我冲杯热茶，不要让任何人打搅我。”
　　杨思漩点了下头转身就走，一边整理身上凌乱的衣服，到得门口，她已经变成一个端庄精干的秘书模样，打开门闪身出去，随手带上房门，她知道刘凯鑫做事缜密，不该让人知道的，即使是自己的老婆儿女都不会告诉，自己这个儿媳就更莫说了，即便刚才他们还相互在对方身体上纵横驰骋，亲密得没有丝毫缝隙。
　　见儿媳知趣地离开，刘凯鑫才开口问候道：“老弟啊，什么事这么急，让你亲自打电话过来了。”两人关系亲密，平常说话插科打混，很是放得开，但既然有重要的事，自然不能扯些有的没的，这不但是一个态度，也是给对方一个信心，让对方相信自己会谨慎对待。
　　但即使这样，钱文山公事化的语气和话里的内容还是让刘凯鑫感觉到事态的严重性。“刘董啊！是我，文山，是这样的，按照市委的决定，最近我的工作重心有所变动，针对你们集团公司在新开发区的具体工作，会有新的同志来接替我处理，现在我特地跟你说一声，免得对贵公司造成影响和损失。”
　　“哦，谢谢副市长的关心，真是劳您关心了，您老操持这么大个市，却还时时关心我们这样一个小公司的鸡毛蒜皮的事，刘某在此多谢了。”事情显然非常严重，不然钱文山不会用这种语气同自己说话，所以刘凯鑫也十分谨慎。
　　“呵呵，刘董说笑了，人民的公仆嘛，就是要管人民的事，而且我老了，怕是想管，今后也管不了了，好了就这样吧，我还很忙，就不多说了。”钱文山两句话一说就挂了，显得急匆匆地不愿意多谈。
　　“嘟――嘟――嘟！”对方电话挂了很长时间，刘凯鑫却还没挂掉话筒。虽然钱文山在电话里什么都没说，但出于多年来两人的默契，刘凯鑫还是从他的话语中听出来事情非常严重，严重到他甚至不敢提出这件事。
　　究竟是什么事呢？显然这是不得知的。但是有一点可以肯定，那就是钱文山遇到了天大的麻烦，作为一个近千万人口大市的常务副市长，还有什么人能给他制造连他都不敢说出口的麻烦？
　　答案很明确，麻烦来自上头。而且这个麻烦足以彻底摧毁钱文山，因为他的话语中明确表达出，他很快将失去手中的权利。
　　停止工作？还是双规了？是已经停止工作了，还是将要？钱文山话语中显示出来他的事不能说，但他又急忙忙地给自己打一个电话，用的是一个还过得去的理由，这说明了什么？
　　刘凯鑫深深地思考着，很快他就得出了两点：第一，钱已经不自由，至少在说话上已经受到可能的限制，比如电话有可能被监听。第二，情况还没有到最坏，不然钱不会给自己打电话，打电话的目的是让自己想办法，寻求事情的转机。
　　“思漩，你进来下。”想明白得到的信息，刘凯鑫略一沉思，就抓到了当前工作的重点，当前最重要的是把事情搞清楚，至少搞个大概出来。
　　杨思漩今天本不当班，但既然有重大的事，她也不好就这样立刻，所以出去冲好茶后就在秘书处同同事有一句没一句的闲聊。果然刘凯鑫没多久就用通话器叫唤自己。
　　“爸，您叫我有什么事？”两人公私分得很明，刚才还亲爸爸浪女儿乱叫的杨思漩现在变动非常恭顺。
　　“恩，你马上通知家里人今天晚上七点回家开会，另外还有这几个人，顺便打听下他们近两天有没有空，我要请客，注意保密。”说着刘凯鑫递给她一张小纸条，上面全是S市几个有头有脸的人物。
　　“也要通知二弟吗？”杨思漩又问道。
　　刘凯鑫盯着她的眼睛，直愣愣地想了半天才狠下决心地说道：“把他也叫来吧，这次事情比较大，说不定就是我们家族的一个坎，能不能过去就全靠我们自己了，所以要用上每一分力量。”
　　杨思漩没想到情况这么严重，她郑重地点了下头道：“明白了，爸，没什么事我先去做事了，您自己也不要太……累着。”
　　“去吧，你放心，爸虽然年纪大了点，但是精力还足，不会那么容易倒下的。”
　　说完见儿媳还是面色凝重，于是玩笑道：“这一点你刚才不是亲身体会到了吗？哈哈！”
　　“老爬灰的，说着正事又扯到那里去了，白白浪费我一片苦心，再不理你了。”
　　说完，杨思漩娇媚地横了自家公公一眼，故意扭着她那迷死人不偿命的腰臀，一摇一晃地走出门去。她知道，公公是故作轻松，好让自己开心，因而也非常配合地放松气氛。




　　（2）

　　就在刘凯鑫全面出击，四处打探消息的同时，在S市公安局局长张延的办公室中，也正上演着一幕公媳乱伦的好戏。而主角正是局长张延和他大儿媳妇，钱文山的女儿，排行老二的钱晓萌。
　　张延今年五十四岁，虽然只比钱文山小了两岁，但却是钱文山的老部下了。当年从警校毕业就跟着时为刑警队长的钱文山，后来随着钱文山的步步高升，他也在其提拔下先后任组长，队长，副局，直到钱文山成为副市长，他也熬成了正局，可以说他的每一步脚印都离不开钱文山的帮助。
　　张延这人还是很记恩情的，虽然两人年纪相差不大，但见着钱文山每次都以老领导称呼，逢年过节都有一份孝敬。后来走动得多了，晚辈之间也熟悉起来，结果张延的儿子就看上了比他年纪还大两岁的钱家二女儿钱晓萌，双方家长也乐观其成，最后上下级变成了亲家，关系也就更亲密了，在S市，有点官场常识的都知道，两家人就如同一家。
　　但是此时，局长宽大的办公桌前，张延正半坐半躺地仰着身子坐在真皮旋转椅上，没有戴帽子，上身却穿戴整齐，警用的衬衣领带，一丝不苟。如果从正门进来，即使站在办公桌前，你也不会看出有什么不妥，但是如果你转到正面，你就会惊讶地发现，上身衣冠楚楚的局长大人，下身却是光溜溜地不着半缕丝线，一个身着警服的女警察正非常卖力地舔吸着局长大人的粗大阴茎。
　　如果再仔细看，你会大吃一惊，因为这个女警察并不是别人，而是有S市警界第一美女之称，社会治安科科长，钱副市长的二女儿，张局长的儿媳妇钱晓萌。
　　儿媳妇帮公公口交，如此令人血脉喷张的画面，光是想想就令人面红耳赤，但此时公媳二人却各司其职，专心致志，好象办公事一样，既谈不上激动，也谈不上火热，只是显得有点忙碌而已。
　　儿媳妇忙着舔吸，阴茎，阴囊，马眼和巨大龟头的沟棱，无不细系品尝，仿佛眼前的鸡巴是绝世美味，不品出个花样来就是暴殄天物。同时钱晓萌的双手也没有闲着，右手上下抚摩着公公多毛的左腿，左手轻捏慢揉，握着公公的一对卵蛋把玩，时不时还轻轻扫一下他的屁眼，刺激得张延一楞一楞的。
　　“爸，舒服吧，舔鸡巴我可是最拿手的。”钱晓萌抽空说了句话，又连忙一口将公公的阴茎深深含入，来了个深喉。张延的年纪比钱文山还小两岁，但在性能力上却要差得多。钱晓蒙已经为他口交了近半个小时，阴茎的皮都快舔退了一层，才将公公的鸡巴吹得挺拔起来，她可不想半途而废，所以说了句话又连忙来个深喉，继续加强对公公阴茎的刺激。
　　“恩……不错，晓萌真是好样的，没少为张兵含吧？”张延一手轻抚着儿媳的脸颊，光滑的肌肤象缎子一样柔软，手感十分不错；一边侧着身子将手伸向儿媳已经敞口的胸口，使劲地揉捏着她胸前一对巨大的乳房，弄得两个乳房都有不少红痕……
　　“恩，舔倒是经常舔，不过他可没爸这么经得住，有这么会工夫，怕都射了三次了，哎哟……，爸，轻点，都捏痛我的奶子了。”张延越捏越重，钱晓萌终于叫出声来。
　　“对不起啊！你也知道爸的身体不行了，也不知道为什么，越是不行却越想，所以看着你这一身骚肉就想狠狠地弄，这样才有快感，我这也是想早点射出来，看你这样也满辛苦的。”
　　“爸，不辛苦的，儿媳喜欢这个。”说着话，钱晓萌还拿起阴茎在脸上亲热地擦了擦，一副迷醉的样子。
　　“要不算了吧，都快下班了，我们改天找个地方好好玩玩。”又玩了一会，张延见自己本是乌黑色，现在都有些发红了却还没有坚硬到让人看见射精希望的阴茎，有些沮丧地想要放弃。
　　“爸，兴许是最近太累了，休息下就好。不射也没关系的，只要你舒服，儿媳就是高兴的，我再帮你含含，反正马上就要下班了，到下班时再说吧！”钱晓萌十分体贴地说道。
　　“你爸知道我们两人的事吗？”张延也不反对，虽然不能射，但儿媳的口交技术确实不错，弄得他很舒服，但男人不能射总是令人不愉的，所以转移话题问道。
　　钱晓萌正想怎样让公公射呢，突然听闻这话，条件反射地说道：“怎……怎么可能让他知道，他知道了还不打死我。”感觉到自己有些过于紧张了，她又半开玩笑地说道：“爸，您不会是感觉操老领导的女儿很刺激，故意提起我爸的吧？”
　　“哪里，我就这么随口一问。”张延掩饰得很好，但却忘了自己的阴茎还在儿媳妇的手口之中，那种突然涨大的充血感，又怎能瞒过钱晓萌这个三十六岁且身经百战的熟妇。但是为了照顾公公的情绪，也为了缓解自己刚才的紧张，她却没有点破。
　　张延当了大半辈子的警察，察言观色，推理分析几乎成为本能。钱晓萌的反应立刻让他知道了自己已经暴露了内心的想法，不过他也没有说破，知道就知道了，又有什么大不了的，两人现在都这种关系了，还怕那个。
　　想想老领导要是看见自己这个忠心耿耿地老部下这样操弄着自己女儿的嘴巴会出现的表情，在想想要是他看见自己同他女儿在床上，客厅地板上，厨房的橱柜上疯狂操逼的情景，张延的鸡巴不觉又大了几分。感觉到鸡巴的活力，张延大喜，不由得眯起眼睛意淫起来。
　　突然，儿媳刚才听到自己提到她父亲时的过激表情回放般印入他脑中，难道……？儿媳和她父亲，自己的老领导也有这种不伦的关系？想到这里，张延突然感觉身体陡然间变热起来，鸡巴更是热力大发，瞬间变得又粗又长，一副杀气腾腾的凶样。
　　钱晓萌立刻感知到了公公的变化，惊喜之下，一边加快了吮吸的速度，一边抬眼观看，见公公眯着眼睛一副享受的样子，经验丰富的她顿时明白老家伙是在意淫。
　　他在想什么呢？几乎的转眼之间，同样有丰富办案经验的钱晓萌就猜到了八九不离十，老家伙是在想自己的父亲看到这个场景的表情，还是根本就是自己和父亲在床上的情景……？
　　“咚咚咚”就在两人都想着脸热心跳的事，将要攀上快乐的颠峰之时，一阵急促的敲门身让两人同时跌落下来。
　　“进来！”张延语气不善，他非常生气，今天弄了半天，好不容易看见高潮的希望，却被打断，换了任何人都难免生气。
　　进来的是一个年轻的女警察，二十左右，长象秀丽清纯，虽然比不上儿媳妇，但也算是难得的美女。
　　“什么事？”张延见是个美女，语气好了许多，就着说话的时候，身体略抬了一下，坐直了身体，却就势将椅子前移，用身体当住了胯下的儿媳。办公桌前是挡死了的，只要没有人爬到椅子下或者把他拉开，是不会看见自己胯下有人的。
　　钱晓萌是个老淫女了，此时虽然有个外人在旁边，她却没有一点慌张，反而感觉更加刺激，除了没有再哼哼出声外，吮吸的动作都快了起来。
　　“铃铃铃！”年轻的美女警察还没说话，桌上的电话却又响起来。张延随手拿起电话，还没说话，电话里就传来刚刚还在意淫中出现的人物，自己的老领导亲家钱文山的声音：“亲家啊，还没下班？”
　　“哦，是亲家啊！刚才我还和晓萌谈到您呢！”鬼差神使地，张延肉体因激动而颤抖起来。自己正和老领导通话，他的女儿却在自己胯下吮吸自己的鸡巴，想想就令人有种射精的冲动，更何况现场还有一位美丽的女警，穿着笔挺的警服站在面前，既养眼，又有种犯罪的强烈感觉，真是说不出的爽。
　　钱晓萌也吮吸得更加欢快起来，上面的电话声音她隐约能听到点点，但这不是最重要的，最重要的是她知道电话里的是她父亲，所以她一边吮，一边意淫。想到在同一个时间，空间，自己的亲生父亲，和自己的公公还有自己，赤身裸体滚作一团的情景，她顿时也有种快沸腾了的感觉。
　　“哦，那让晓萌听下电话吧。”
　　“哦……，晓萌她刚刚走了，您打她手机吧？”张延嘴里平淡应对着亲家，眼睛却盯着美女警察，屁股在椅子上一抻一抻，努力做着小幅度运动，让鸡巴在儿媳嘴中不停摩擦，胀大。
　　美女警察不敢打断局长的通话，只好规规矩矩地站着，却见局长死死地盯着自己看，脸色也越来越红，象极了色狼看女人的眼色，心中不由有点心慌。但当她仔细看时，却发觉局长虽然盯着自己不放，眼睛的焦点却不在自己身上，似乎是在想什么事，不由又放下心来。她哪知道，局长大人正在意淫，而自己就是他意淫的三个对象中的一个。
　　“手机关了，我打了她办公室，没人才打到你这里来的。”
　　“是不是出任务了还是别的什么事，您要不等一下再打？”张延自然知道儿媳在进这屋子时就关了手机，此时却装作不知道地样子‘说谎不带半点停顿，不愧为老警察。
　　“恩，算了，你要是看见她，就叫她回家一趟，我有事找她。就不打搅你办公了，再见！”
　　张延一边慢慢地说着，一边感觉着下体的膨胀，眼前是美丽年轻女警的肉体给的视觉享受，下面是娇媚火热儿媳性感嘴唇带来的触觉享受，耳朵里传来的却是亲家老领导的话语，带来的是一种叛逆性禁忌意识。三种感觉蜂拥而至，很快他就感觉到自己要到了，但此时电话却马上就要结束了，难道又要经历一次从高潮掉落的痛苦？
　　不，张延在心中呐喊，脑中闪电般闪过老领导，儿媳妇，美女警察的面孔，一字一句，还故意罗嗦地说道：“好的，我见到她一定告诉她，您叫她回家去！”
　　钱文山不知道张延最后这句话为什么这么拗口，但他自有心事，也不多想，随手挂掉电话，却不知道对面的亲家，在他挂掉电话地一瞬间，恩哼一声，就在自己女儿的嘴里爆发了。因为他脑子中想到的最后一句话实际上是：“好的，我奸到她一定告诉她，您叫她回家去操逼！”
　　“噗……噗……！”一连四五下喷射，浓热的精液一股接一股地喷进钱晓萌的嘴里，几乎将她呛得咳嗽起来，不过久经战阵的她虽然有些口忙舌乱，最后在连吞带咽下还是终于接受住了公公局长的考验，将所有精液吞入腹中，完成了这次艰难的口交任务。
　　“呼……。”公媳二人都暗暗长吐一口气，酣畅淋漓，非常完美的乱伦性爱，两人都感觉不错。不过两人这种舒爽的感觉站在外面的美女警察是体会不到的，反而因为张延最后闷哼出来的声音，将她吓了一跳。
　　“局长，你没事吧？”
　　“哦，没事，没事，最近有点闹肚子。对了，你有什么事就说吧。”
　　见局长显然不愿意多谈，美女警察有心想要表示下关心却也不好再说，于是敬了个礼后说道：“报告局长，刚才接到报案，在市中心一家舞厅例行检查时，发现一个大型的淫乱派对，派出所已经将人控制起来了，说是情况严重，让市局领导前去指挥工作。”
　　“有多少人啊？”这种事情在经济为主的现在，已经不是那么严重，只要不是很多人，社会影响不大，顶多也就是个妨碍社会治安的小罪，还不需要他这个局长亲自过问。
　　“八个！”
　　“八个你就来报告我？你知道我一天要处理多少大案要案吗？这种事交给治安科就行了啊！”想着这个美女警察差点坏了自己的好事，为的却是如此芝麻小事，张延气愤之下几乎忘了胯下的儿媳妇和自己还赤裸着下半身，就要站起来发彪。
　　但屁股刚抬起来，一股凉风顿时让他猛然意识到自己的阴茎正在儿媳口中做最后的清洁，而那个清洁的人恰好就是治安科长正，所以他又不由得坐了下来。
　　“钱科长不在，而且……，而且……。”美女警察不知道自己哪里惹到局长了，说话都有些吞吞吐吐起来。
　　张延不愧为当了多年领导，平服了下心情很快就认识到自己今天有些浮躁了，于是声音放柔道：“对不起，小同志，今天我身体有点不舒服，有什么话你慢慢说。”
　　美女警察连忙道：“是我没说清楚，不干局长的事。”随后才又说道：“虽然只有八个人，但这八个人全是未成年人，其中有几个还有些背景，所以派出所的同志要我们向市局请示，刚好其他领导都不在，我就来找局长了。”
　　“未成年人，有多大？”张延马上认识到事情的严重，这事一个处理不好不但会造成巨大的负面影响，还极可能得罪这些人背后的家长，所以他也慎重起来。
　　“都是十四五岁的初中生，其中有个叫赖军队还特别嚣张，说他爷爷是什么长安集团的老总，还同市长关系非同一般之类的话。”美女警察小心地报告，说完静等局长拿主意。
　　“十四五岁！”张延神情一有些古怪地变了一下，随即象自言一般随口说道：“现在的年轻人啊！”一副痛心的样子。
　　但正在为他清理鸡巴的钱晓萌却更能感受到内心的想法，因为就在说到十四五岁这几个字的时候，张延逐渐萎缩到平常状态的鸡巴分明突然膨胀起来，虽然只是一下，又很快慢慢软了下去，但钱晓萌却感觉得非常清楚。
　　老家伙，莫非是喜欢未成年人。难怪老娘弄了半天都没射，感情是喜新厌旧了，还是对未成年人都特别爱好？钱晓萌在下面没事，胡思乱想道。突然她心中一震，自己的女儿张玲不就是十四岁多，十五岁不到吗？老家伙这么喜欢未成年，是不是对自己孙女也有那种渴望，还是根本就是因为想到了玲儿，才这么兴奋。
　　钱晓萌暗暗猜想，想到公公对自己的女儿有那种渴望的可能性，她不但没有丝毫做母亲的愤怒和痛心，反而有一种莫名的冲动。老家伙隐藏得够深的啊！
　　张延确实在刚才一瞬间想到了孙女才那么冲动，但他很快平复了自己的心态，多年的官场经验使他马上认识到这事的利和弊，如果那个叫赖军的人说的是实话，几人多半都是些官二代或富二代。那么这事处理得好，S市就有许多人要欠自己人情，但如果处理得不好，自己可就麻烦大了。想到这里，他马上指示道：“你去通知派出所，出于对未成年人的保护，这些人不要审，作的记录连人都全部带到局里，我会让钱科长亲自处理。特别要注意保密，此事不要再扩散，知道的人也要执行保密条令，去吧！”
　　“是！”美女警察行了个礼转身出了门。
　　“喀嚓！”门关上后，张延起身站起，同时伸手拉起撅着丰臀的儿媳妇，紧紧地抱住，将嘴唇压上她的丰唇之上，深深一吻。虽然儿媳最中还有自己刚才才射进去的精液的味道，他却没有丝毫顾虑地伸舌而入，同儿媳湿吻起来。
　　好一会儿后，唇分，张延才柔声说道：“乖宝贝，爸真是要谢谢你啊，今天这次太舒畅了。”
　　“爸，说什么呢，孝敬爸是儿媳的本分，再说我也……，也高潮了呢？”
　　“真的？我正要说委屈你了呢，吮了这么久，爸都没给你解解痒，想不到骚儿媳这么骚，这样也达到了高潮。”“爸，说什么呢？不理你了。”钱晓萌有些不敢看公公，其实她也是在公公射精时想到了自己的父亲，才小高潮了下。
　　“好了，不说这个了，改天爸找了时间，咱俩好好弄弄，爸让你舒服舒服以报今日之恩。”
　　“恩！”钱晓萌羞涩地点点头。
　　“刚才你也听到了，这事你去出来下，记住，把所有人的名字记下，包括他们家庭情况，然后就通知他们家人。”张延话音一转，开始一边穿裤子一边吩咐工作。
　　“就这样了事？不罚款也不拘留？”钱晓萌虽然知道要轻处这些人，当没有想到会这么轻。
　　“这事最主要的是留个案底，至于怎样把人领走，那就看他们的父母怎样做人了，知道吗？”张延阴笑一声，顺手揉了下儿媳系好衬衣扣子后显得特别突兀的胸乳。
　　“讨厌，老东西，没个够啊？”钱晓萌媚了公公一眼，作为官宦之家出身的她，早就明白了其中的道理，不过知道怎样讨好领导的她，又怎会把自己表现得处处精明过人呢。
　　‘啪’重重的一巴掌拍在儿媳丰满的圆臀上，张延面色暧昧地说道：“快去吧，两下弄完，你爸还再等你回家呢，好象有重要的事。”
　　同一时间，S市城东一家非常出名的迪吧――莲花荡。这是一座外观看上去高六层的正方体建筑，虽然每层楼比一般的楼层高了近一倍，底层更是近两倍，但在S市这样的近千万人口的大都市，它确实算不上高大建筑。可如果你有幸进入到里面，你就会被其辉宏大气的结构所征服。
　　进门你就会发现，外面是正方体，里面却是圆形的如同天井一样的柱体空间。空间底面是个超过1500平米的圆形空地，是一般顾客活动场所，二楼是两个天桥一样的过道交差成十字架。但是很宽，整个面积也有近千平米，被装修后隔离成一个个大小不一的豪华房间，这是VIP会员才能进入的高级场所。
　　三楼已经离地有十二米了，以上的部分全部是封闭的空间。三楼是内部人员的休息室，四楼是管理阶层的休息室和内部娱乐室，五楼就是这幢大厦的主人，刘海和家人的住所。六楼只有三分之一的建筑，是刘海家人私人的娱乐场所，里面娱乐设施豪华而齐全，非一般人能触及。
　　说到这里，大家一定会以为这个刘海是个大富豪。这话也对，但并不全对。有这么大一栋楼做家，富豪他还是算得上的，但一般人只知道刘海的表面身份是这家叫莲花荡迪吧的老板。但在S市警方资料和黑道高层人士的眼中，他却是个令S市黑道闻而生畏的黑社会老大。
　　年仅三十六岁，就创下如此家业，还是令人闻风丧胆的黑道老大，这在任何人眼中都是个奇迹。但如果你知道他的另一个身份和名字――羽翎集团董事长刘凯鑫的二儿子刘定海，那么你就不会感到惊呀了。
　　有了身家几百亿的老爸做后台，身边贴身保镖和主要头目都是军队特种部队里面退役的高手，再加上钱文山这样一个大靠山，不要说黑道，就是白道上的警察也不敢对他轻举妄动。
　　当然，既然连名字都改了，知道他身份的人显然有限，所有明里暗里的帮助也都不可能摆在台面上，只是在很多想对他动手的人在受到阻力后，才会发觉，此人后台很硬，轻易不可动。
　　当然，刘海能数十年不倒，自己的能力也是不可质疑的，不然他也不会让刘凯鑫选中走黑道。比如以他和他背后的势力，一统S市黑道轻而易举，但他却一直只守住城东这片地，从不外扩，因为他知道树大招风的道理，要是坐了S市第一的老大，那么离死也就不远了。又比如他的人不准沾毒，至于其他人，只要不太嚣张，他也不管，这样警察不会对他重点关注，黑道也不会忌恨他。
　　他涉黄，涉赌，但从不用强，这也让警察拿他没办法，社会就这样，哪里没有黄赌，警察大案要案都忙不过路，怎会管这些小事，更何况他背后那么多能人关照。
　　处处有人关照，黑白两道都给他面子，所以刘海这个黑道老大做得也非常轻松懈意。此时正是下午下班前一刻，但却是莲花荡准备开始营业的时刻，一楼大大厅和二楼的VIP厅已经开始有工作人员陆续就位，开始忙碌起来。
　　但在六楼刘海家独享的娱乐室，此时却正上演着一场激烈的肉戏。
　　六楼只有两个大的建筑，其中房屋面积有两个篮球场大小，另一个就是差不多大的屋顶游泳池，加上房屋所有墙壁都是用的单向钢化玻璃筑成，能从里面看到外面，外面却看不见里面，不过并不影响采光，所以整个屋子都显得通透光亮，非常明亮。
　　“说，老骚货，老公日得舒服不？”一个近百平米的大厅正中，足够坐四五人的沙发横在中间，上跪着一个白得耀眼的裸体女人，高高翘起宽大肥满的雪白屁股，正承受着来自后面站着的一个高大男人的快速抽插，而说话的正是这个看起来三十来岁的中年男子。不用多说，此人就是刘凯鑫的二儿子刘定海，但在这里他叫刘海。
　　夏末的阳光虽然仍旧毒辣，但在中央空调的疯狂运转下，房中却非常凉爽，可趴跪着的女人背上还是开始冒出微微细汗，显然两人操穴已经有些时间。
　　“舒服……好老公，操得……操得老淫妇……爽死了。”只看女人这身肉，也就同一般三十五六岁的女人差不多，但此时听他说话，却立刻让人感觉她应该已经四十出头。
　　“老淫妇，老子问的是日得你舒服不，不是操！”刘海当惯了老大，见不得别人半点违背他意愿，他觉得日这个词更加淫荡，所以硬让下面的女人重说。
　　“是……是，是老公……日……日得……老淫妇……很舒服！”女人显然唯刘海的意志是听，马上重复道。
　　“啪！”刘海高兴得一巴掌拍在女人屁股上，女人肥厚丰满的巨大臀部立刻荡起一波肉浪，看得刘海性趣大增，一边接连不断地左右开弓，一边更加快速度挺动雄腰，顿时让女人满嘴乱叫起来。
　　“啊！好痛……好舒服……好女婿，操死……哦，不……日……日死娘了，轻点……轻……点啊！快捅到子宫……了，不要……啊，骚妇……已经很舒服了，……你轻点啊！当心……当心……把孩子……日……日……掉了。”
　　却原来这个趴在沙发上一直不露脸的女人，正是刘海的丈母娘周惠。周惠今年也有四十九岁了，但看这一身白肉，光亮的样子就象三十五六一样成熟。此时听她的话，再看她的肚子，果然比一般老妇人下垂的多，而且比起她们那样皱瘪的肚子，看起来明显鼓胀得多，明显是怀有身孕的样子。难道周惠竟然为自己的女婿怀孕生子？
　　果然，刘海的话证实了周惠怀孕的事实：“就给你日掉，老骚货，怎样日你也不给我生个儿子，这个又是个挨日的货，早点日掉，好再怀个，说不定下一个就是儿子呢。”刘海已经有五个女儿，却没有一个儿子，这也是他为什么把岳母操大肚子的一个原因，可惜这个还是不是儿子。
　　“啊……好女婿，日掉多可惜……啊，让……妈给你……生……生下来，让她长大了……再……再给你日……啊！痛啊……要掉了。”周惠的话没有让刘海放过她，反而更激起了他的狠劲，操得更加猛烈了。
　　就在周惠感觉今天在劫难逃，将被再次日得流产的时候，两个声音让她看到了希望。“老公，放过妈吧，妈都这么大了，再流了恐怕很难再怀上了，多一个人帮你生，总多些机会生个儿子的。”声音由远而近，原来说话是周惠的大女儿姚兰。
　　“是啊，姐夫，妈虽然生的挨日的货，但这样一来，要不了多久，你不是又多一个下种的地方吗？要不今天你也给我们姐妹下个种？”说话的是周惠的二女儿姚梅，姚兰的妹妹。
　　“哈哈……，我会那么没谱吗？老子只是操得性起了，见妈好象还没过瘾，才给她来下重的，倒是你们两个，我叫了你们多时了，怎么现在才来，老公今天要大开杀戒。”刘海虽然是黑社会老大，但对自己人却并非那么狠。
　　“还说呢，姐姐老在捣乱，弄得人家半天都没穿好，这来晚了！好看不，老公？”姚梅娇媚地横了姚兰一眼，在刘海眼前转了一圈。
　　这姚梅今年才三十一岁，但保养得却非常好，又由于长像甜美，没有经验的人根本看不出她的年纪，你要说她十八九也可，二十几也可。但是一般有经验的人不会这样，因为只要看下她丰满的臀部和37E的巨大乳房就不难看出，至少有二十五。当然，这个破绽除了刘海能看到外，其他人是没有机会的。
　　此时姚梅一身就只有一条红色的连裤开裆网袜和超过二十厘米的红色高跟鞋，内裤和胸罩都没有，37E的巨大乳房高挺突兀，丰满的肥臀包裹在艳丽的网袜中，显得更加挺翘性感，整个人就象一团火一样围绕着刘海转动着，勾得他口水长流。
　　刘海还没有说话，姚兰却开口说道：“哼，上次妈怀的就是让你操掉的，你现在又这样，我妈的身体怎么受得了。”姚兰还不放过刘海，说了一句。
　　“兰兰，别说了，妈现在不是没事吗。”周惠刚才也是痛并快乐着，其实他心里还是感激女婿的，给了她不少快乐。
　　“哼。”姚兰哼了一声，见刘海也有些尴尬，于是放过他转移话题道：“死小梅，刚才谁在换衣服的时候闹来着，要不是你先来摸我的奶子，我会抠你的骚逼吗？现在却在这里颠倒黑白，待会儿我让我老公操死你个死淫妇。”
　　“哈哈，来老婆让我看看，今天穿得这么性感，莫不是想将老公我榨干？”刘海虽然在外面凶狠，但对这个老婆却十分敬重，见老婆不再提刚才的事，连忙顺杆子往上爬。
　　果然，姚兰斜眼媚了他一眼，算是原谅了他，随后摇臀摆腿地转了一圈，然后说道：“老公，你看我和妹妹谁更性感？”
　　说实在话，姚兰只比姚梅大一岁，姚梅属于甜美乖巧型的美女，而姚兰却人同其名，属于气质出众，优雅高贵型美女，所谓春兰秋菊，从相貌上很难看出谁更好看，更年轻。
　　但今天姚兰却只穿着黑色连裤丝袜和一双金色的尖头高跟鞋，使本来气质出众的她显得既冷艳又高雅，尤其是没有戴胸罩和内裤下，乳房高翘和阴唇微张的视觉效果，显得更加淫糜。高贵典雅的气质和淫荡妖艳地穿着具有强烈的视觉冲突，在今天这场合，显然比妹妹姚梅直接传递出来的火热要更刺激人。
　　周惠已经转身坐在了沙发上，一边轻轻抚摸有六个月大的肚子，一边微笑得看着女婿受窘的样子，脸上充满了幸福之色。
　　乖乖，这话可不好回答，刘海马上警觉到，说谁性感都会得罪另一个。所以他干脆说道：“两个小妖精，时间不多了，蕊儿和婕儿马上要放学了，让他们看见我们这样可不好，赶快来，让老公把你们操翻吧！”说完，伸手拉过姚兰，一把揉着她36D的大奶子，一边亲吻着她的红唇。同时一手拉过小姨子，把她的头按向自己十八厘米长并且沾满了丈母娘淫水的大鸡巴。
　　“哼，又让人家吃妈的骚水。”姚梅咕嘟一声，却毫不介意地一口含下，津津有味地吞吐起来。
　　“这有什么难的，你也让你妈吃你的就是了，来，我们动一下，妈你躺下，梅妹上沙发上跪着，让你妈给你舔。母女三人同刘海乱伦操穴大被同眠多年，只一听就知道他的意思，于是令人喷血的场面很快出现。
　　母亲挺着六个月大的肚子仰躺在沙发上，因怀孕而显得更加饱满的乳房在胸前不断摇晃，她一边伸手抓住揉捏，一边伸出舌头不断舔吸着头上女儿的骚逼，搞得她淫叫连连，骚水如同发了大水，在母亲连吞带吸下，仍然溅满了她的面孔。
　　而趴在母亲头上的女儿却一边哼哼，一边用嘴吞吐，舔吸着站在面前的姐夫的大鸡巴，没有用手握住棍身，却做得流畅自然，显示出她优秀的口交技术。那么她的手在做什么呢？原来她的左手正放在自己巨大的乳房上，右手放在姐姐的胸前，一边抓着她姐姐柔软而弹力惊人的大乳，一边搓柔自己的更加巨大的乳房，真是忙得不可开交。
　　同样忙的人还有四人中唯一的男人，刘海一边微微挺动腰身，将巨大的鸡巴在小姨子的樱桃小嘴中抽出插进，一边一手搂住老婆的纤腰，让她紧紧贴在自己身上，一手将姚兰的另一个奶子握住，变着花样得揉捏，夹弄，让乳房在手中变化着各种模样。同时他的嘴唇同姚兰紧密粘贴在一起，两人的舌头更是你来我往，大战三百回合不分胜负。
　　姚兰双手也没有闲着，左手抓住刘海的阴囊揉捏轻握，右手在他背臀上下游走，感受着丈夫的强健。
　　一时间母女，姐妹，岳母，女婿，小姨子，身份复杂的四人如同串烧一样连接在一起，相互刺激着对方的身体，寻找着人体最原始的快乐。
　　“啊，妈……呜……，伸……进去……点啊！，舔……阴蒂……快……女儿快……不行……不行了！”最先忍不住是小姨子姚梅。
　　但她妈却象没有听到一样，见女儿剧烈运动的臀部将要远离自己的脸庞。忙伸手死死抱住，头也抬高了数寸，用嘴死死含住女儿的阴道，舌头如同阴茎一样伸进抽出，更加猛烈地刺激着女儿的快感。
　　“啊！老公……用劲……狠狠地……抠……抠我的逼，老婆……要……要……流水了！”却原来是刘海被小姨子吮吸得火起，放弃了老婆的乳房，改成用手狂抠老婆的阴道。先是一根中指，慢慢抽插，但随着性趣高昂，又把食指加了上去，狠狠地插进去，抽出来时却将手指弯成勾状，抠着阴道中嫩肉拉出来，那剧烈的刺激，只十数下，就将姚兰这个身经百战，外表高雅的美女抠成了一个荡妇。
　　“不……，妈，你这个……老……老……淫妇……呜……大……大……骚逼，饶了……女儿……吧，……女儿要……要狠的……。姐夫……呜……不要插……不要……插……嘴巴……了，来操……我……的……小穴……吧！”姚梅越来越不堪，她已经没有力气去吮吸姐夫的鸡巴了，纯粹是刘海在主动地抽插。
　　“干死你这个骚伙，勾引你姐夫的骚货。”周惠是四人中最轻松的，见女儿叫得凄惨，不但不放送刺激，反而伸出一支手的中指和食指，狠狠地往女儿逼里一捅，就不管不顾地抠弄起来。
　　“啊！我的妈……呀，真狠啊……这下……到……到底……了，哦……哦……，泻了，我泻了，姐夫……我要大……大鸡巴……求……求你了。”周惠没抽几下，姚梅就感觉到一股热流狂喷而出，她被她妈弄泻了，嘴巴彻底摆脱了刘海的抽插。
　　“恩……哼……老公……我也要……要……来了，用力……给……我个……高潮……！”此时姚兰也两眼迷离，期待着刘海给她一次高潮。
　　刘海这几年没什么事，有空就是操逼，经验可谓丰富异常，见三个女人就只有丈母娘还算稳得起，其他两女早是急不可耐，于是说道：“来，妈你坐正了，腿打开，逼露出来，对，就这样。老婆，来趴到你妈前面，给你妈舔逼，不要跪着，站直了，老公喜欢看你这双美腿，我要抱着你的腿日你的逼。”姚兰二十厘米的金色高跟鞋使她很难在刘海的日弄下站稳，但这正是刘海要的效果，在日这么修长美腿的女人的时候，让她们因为站不稳而不停地移动脚步，会让自己感到很诱惑。
　　“还有我呢，姐夫，人家要先来。”姚梅不愿意了，三人乱伦操穴多年，在床上可不分什么大老婆小老婆，只分男女，这是刘海定的规矩，所以见姐姐占了先，她马上不乐意了。
　　“小骚货，让你姐夫操死你！”姚兰见妹妹要搅自己的好事，狠狠地说道，但姚梅却不理她，只是看着姐夫要他给个回答。
　　“刚才妈已经给你弄了个高潮了，你姐还没出，就先让你姐来吧。”见姚梅还是不太满意地撅着嘴，他又补充到：“放心吧，刚才你姐就要到了，我几下就能将她的高潮操出来，接下来就轮到你了。”
　　“恩，那我来帮你，让我姐早点泻，呵呵！”说着她一溜身钻到姐姐胯下道：“我帮姐舔逼，哼哼，在我们两人的努力下，我就不信，姐还不泻。”




　　（3）

　　“快操我啊，老公。”姚兰见妹妹已经开始舔自己的阴蒂，刚才本就没有过足瘾的她连忙催促道。
　　刘海却说道：“先给你妈好好舔下，老公有些累了，先吃点补品。”说完一口印上老婆的阴唇，狠狠地吸着里面的密汁。却原来刚才刘海用手抠挖姚兰的阴道，虽然没有将她挖出高潮，却也挖得淫水长流，早将一个乌红的阴唇糊得油光水滑，此时这样高撅着屁股的样子，顿时将刘海引得性欲大增，却要先偿偿老婆的淫穴。
　　“哦……老公，给我……我要……高潮……给我。”在妹妹姚梅和丈夫刘海的双重攻击下，姚兰很快就来了快感。一边浪叫着恳求刘海用肉棒满足自己，一边却对着自己母亲的阴唇又舔又吸，搞得母亲的阴道也水长水流。
　　“啊……好闺女……真会舔啊……妈太舒服了……轻点不要咬啊……会痛的。”姚兰已经有些不能控制自己的行为，无意识下将母亲的阴蒂咬了一下，周惠顿时叫了起来。
　　“就是要狠狠的咬，姐，这样妈才喜欢，老骚婆子，说，是不是？”却是姚梅忙中偷闲，问了一声。
　　“恩，是……妈……妈……喜欢……痛的，用力咬吧……咬掉……这……祸害人的……根子。”周惠也狠快进入性快乐的迷茫之中，满口淫乱之语。
　　刘海却不管三母女之间的淫声荡语，也不管姚兰的请求，却蹲下身来伸手抚摸着姚兰穿着性感丝袜的美腿，一路从脚踝摸到小腿，大腿，到小穴口又返还而回，那种光滑匀称而又丰盈弹力惊人的肌肤，让他非常情动。
　　再看看小姨子坐着时伸出来的美腿，刘海激动了，他随即坐了下来，将小姨子的美腿拉过来，抱在胸前仔细搓揉感受着不输老婆肌肤的光滑。把玩一阵，又将她穿着二十厘米细袢高跟鞋的美足放在高耸的鸡巴上摩擦，真是太美了。
　　高跟鞋很高，老婆和小姨子穿在脚上走路都几乎完全靠脚掌，却更显现出两人美腿美足的优美曲线。这种高跟鞋其实很少人穿，偶尔看见也多是那些大明星走红地毯的时候，或者就是在A片中的女优脚上，刘海还是花了大价钱在名牌商店买的。从某种角度来讲，这种高跟鞋已经算是成人用的情趣用品了，这是刘海的一大爱好。
　　刘海不停把玩着老婆和小姨子的美腿美足，不时还迷醉地亲吻一下，两女也知道他喜欢这样，不时摆动双腿配合，给他更多刺激。
　　“呵！”刘海终于抵挡不住两女美腿的攻击，大吼一声，站起来握着青筋爆胀的鸡巴，对着老婆溪水长流的阴道猛然插了下去。
　　“啊！老公……好老公，真粗啊，真烫啊……插死老婆了。”姚兰被阴茎插入，不防下顿时身体前倾，踮着脚摇摇晃晃往前走了几个碎步，又连忙回到远处，努力绷直双腿，翘起圆臀，承受着刘海猛烈的抽插。没几下，她就淫叫起来，被搞了那么久，终于偿到了肉味，顿时有一种全身都稣了的满足感，但这种感觉很快转化成一种瘙痒，让她淫叫起来。
　　“啪啪啪……！”刘海不停地挺动十八厘米长的粗大鸡巴，看着鸡巴在姚兰阴道中进进出出，将小穴上的大阴唇带得一进一出，不时还抽带出乳白色的泡沫状淫水，显得既淫糜又解狠，真有种连卵蛋都想送进她阴道的感觉。
　　“啊……啊……要死了……老公……把我操死吧……我不想活了……”姚兰很快就在这样淫糜的多重攻击下达到了高潮的临界点，开始胡言乱语起来。
　　姚兰已经进入高潮前的迷离，自然再顾不得照顾自己母亲的阴部。得不到快乐的周惠干脆站了起来，将女儿抱在怀中，用自己略有些下垂的大乳房摩擦女儿的胸部，同时一起承担着女婿抽插时的撞击。
　　“哦……真爽！”有了岳母帮忙承担自己的冲击，刘海也放开了手脚，抽插得更加猛烈，给自己和姚兰带来的快感也更加强烈。
　　“叫我爸爸，快……淫荡的女儿，爸爸日得你舒服吗？舒服就叫一个。”刘海早就操了岳母许久，刚才又被小姨子吮吸和丝袜脚交早就达到兴奋的极致，现在这样凶猛地抽插，自然也很快达到了射精的临界点，为了高潮来得更淋漓尽致，他才开口叫姚兰叫他爸爸。
　　话说夫妻也好情人也罢，在性交快乐的时候互相儿子女儿，爸爸妈妈地叫，本是增加情趣的方法，没有什么大惊小怪的，但这种称呼对姚兰来说，却有些特别的意义。
　　原来，周惠年轻的时候生得很是美丽迷人，追求者甚多，弄得她也没什么心思学习了，不久就退学跟了姚兰的父亲姚轩，当时周惠才16岁，而姚轩也才22岁。要说这姚轩人也是长得一表人才，而且家里有些钱财，他的父母见姚轩真心喜欢周惠，也就同意了两人的事。不过周惠的父母却不愿意，毕竟周惠才16岁，但所谓女大不中留，两人又得到了姚轩父母的支持，所以也就生活到了一起。周惠父母见管不住女儿，干脆一狠心，断绝了同女儿的来往，就这样，16岁的周惠就跟姚轩生活到了一起。
　　两人郎才女貌，倒也生活得非常甜蜜幸福。但天有不测风云，两人在一起不久，一次以外的车祸，夺走了姚轩父母的生命，这下当时还是啃老族的姚轩顿时失去了经济来源。父母双亡，又无稳定经济来源，全靠父母留下的遗产生活的姚轩受到的打击很大，再加上两人都早早就辍学，工作也并不好找，找了几天工作未果的姚轩顿时心灰意懒，开始沉迷于赌博。
　　不到半年，父母的遗产就几乎败光，两人眼看生活都困难，偏偏此时周惠却怀孕了，姚轩更加头疼，多次劝说周惠打掉，怎知周惠当时完全是个小女孩的心性，怎么说也不同意，坚持要生下来，结果两人因此大吵一架，随后两人就开始不时地吵嘴，关系一度十分紧张。
　　很快，十月怀胎，周惠产下一女，也就是现在的姚兰。也许是女儿的可爱而唤起了姚轩的父爱，当了父亲的他很快一改以前不务正业的样子，在朋友的帮助下，找了一个还算不错的工作，开始努力赚钱，这个三口之家也就慢慢走向正轨。一年后，他们又迎来了另一个女儿，也就是姚梅。
　　此时姚家已经大有改善，虽然算不上富裕，却也温饱无忧。但姚梅的到来却让姚轩感觉不到第一次做父亲时的快乐了，生活进入一种枯燥无味的循环。
　　这样生活了十年，姚轩终于压抑不住内心的放纵，在朋友的引诱下，赌瘾大发，终于一发不可收拾，不到五年，就将一个家输得干干净净，周惠开始还苦心劝他，见没有什么效果，于是也就懒了心。她总以为丈夫就象当年一样，终会再次回头。
　　但直到债主前来收房子，周惠才发觉，丈夫已经陷得太深，不但房子早被当了出去，还欠下高利贷二十几万的赌债。愤怒的周惠一怒之下跑到朋友（她父母早和她断了关系）处住了几日，想要给姚轩一点颜色。
　　但等她回到家时，一个青天霹雳将她击得昏了过去。却原来她走了这几日，姚轩一直借酒消愁，一日酒醉，竟然兽性大发，将才15岁的大女儿姚兰和14岁的二女儿姚梅双双强奸。
　　周惠痛不欲生，几次想拿刀将丈夫杀死，但一想到这样自己性命不保外，留下两个如花似玉的年幼女儿又该怎么活？几翻犹豫，周惠终于放弃了杀人的想法，但也决定带着两个女儿离开姚轩。
　　但S市就这么大，周惠认识的人姚轩也大都认识，在搬到新家不到一个月，姚轩就找上门来了，原来房子终于没有保住，他被赶出了自己的住处。毕竟夫妻十几年，周惠思量半天，最后还是在丈夫万般道歉的情况下同意他住了下来。
　　可是她很快就发觉到自己又错了，被赌债逼得快疯了的姚轩此时已经完全失去了一个男人，不，应该是作为一个人的尊严，不去工作不说，整天还喝得醉醺醺地，吃喝完全靠周惠在外打小工来满足。
　　但更另人可恨的是，整天吃饱喝足的姚轩也不知道是发了什么情，竟然不顾周惠的辛苦，每天拉着周惠做爱。由于经济原因，他们现在住的房子只有一间，为了避闲，他们和两个女儿的床之间也就挂了一个布帘子，两边的情景透过薄薄的布帘子可以看得清清楚楚，周惠又怎会答应他。
　　这下把姚轩惹毛了，声称如果周惠不答应，他就要找女儿。周惠大骂他不知廉耻，可已经完全颓废的姚轩却无所谓地说道：“老子本就不知廉耻，不然也不会强奸自己的女儿了。”周惠气得吐血，本想再次搬家避开他，却又哪有那么容易，不说房子难找，工作问题就更加难解决了，而且就算这样，她也不敢保证姚轩就不会找来。
　　所以思量再三，周惠只有妥协，但两人商定，每天周惠下午早半个小时回家，让姚轩操，晚上就不准再烦她。
　　周惠以为这样就可已避免晚上操穴被女儿们看见。但很快她就发现这种方法根本行不通。每天下午下班同女儿放学时间是一样的，也就是说，她回家的时候，女儿们也差不多回家了，如果每天都提前半个小时走的话，显然老板又不答应，这样，每天晚上她仍然不得不应付姚轩的纠缠。
　　开始周惠也是百般不同意，但在姚轩一再威胁要强奸女儿的恐吓下，她含泪答应了。于是每天晚上两个女儿一睡下，劳累了一天的周惠还不得不起来同姚轩操穴，将丈夫斥候得舒舒服服后才能睡下。
　　虽然周惠尽量忍耐住不出声，但姚轩可不管这些，有时候为了刺激，还故意弄得她哼哼叽叽，或者是撞得床哐哐直响。所以不久以后，两女也知道父母每天晚上都要操穴，周惠也知道二女知道，只是大家都心照不宣而已。
　　此时姚兰和姚梅一个15，一个14，都正是情犊初开之时，上次被父亲强奸后，在父亲一再道歉下，也认为是父亲酒够犯错，于是原谅了他。但是现在每天晚上听着父母之间的性事，两人也渐渐来了性趣。只是顾忌父母，没有敢光明正大地看而已，但在被子下面，双腿之间也早就潮汽升腾了。
　　在一人负担全家生活的重大压力下，每天还要半夜起来满足丈夫的性欲，周惠终于累倒了。她一倒床，自然不可能再满足丈夫的性欲，于是没几天，卧床的她就发现姚轩同小女儿姚梅之间的关系不正常起来，显得过于亲密了点。此时周惠已经身心疲惫，不要说骂人，就是出气都感到困难，她想到了死，想到了放弃一切，却放不下女儿，直到现在她还认为自己的女儿只是被迫的而已。
　　其实姚梅的性格比起姐姐要活泼得多，对新鲜事物更加好奇，特别是上次被父亲强奸后，虽然很痛，但她却感觉到了一丝异样的快乐。后来父母夜夜交欢，她也几乎夜夜听床，对性的神秘充满了向往。这一点可以说她比文静的姐姐更加早熟。
　　姚轩近来夜夜笙歌，突然一下断了粮，一时有些不适应，眼见着两个美丽的女儿青春洋溢，在眼前一晃一晃地，他顿时觉得心中犹如蚂蚁爬一样瘙痒。想到自己反正已经强奸过两人，有一次就有第二次，姚轩开始动起两个女儿的注意。
　　很快他就发现小女儿不但不反感自己，反而对自己表现得很亲密，于是他就经常出口用言语挑逗，赞美姚梅，得到小女儿羞涩高兴的反应，姚轩开始对小女儿动手动脚了，先是摸摸头，再是摸摸脸，见女儿脸色绯红，却不激烈反对，于是他开始时不时地拥抱女儿，并且有意无意地触碰女儿已经不小的乳房和日渐丰满的屁股。当然这些试探都是背着周惠和大女儿的，不过得到的反应是令人高兴的，姚轩心中狂喜，开始准备下一步行动。
　　这天，等到周惠上班女儿上学不久，姚轩睡足午觉，感觉鸡巴坚硬如石，于是想到了女儿，起身赶到女儿学校，找到老师说有急事要接女儿回家。老师找到姚梅，就让姚梅跟着他离开了学校。
　　此时正是夏天，姚梅穿着一件清凉地连一裙校服，但由于发育得早，内衬的小可爱也挡不住她高高耸起的胸乳，看得姚轩心血上涌满脸绯红，伸手就把女儿的肩搂靠在自己身上，呼吸着女儿淡淡的幽香。
　　“爸，干嘛搂得人家这么紧，可热呢！”
　　“哦，爸……头有些昏，扶着你下。”姚轩也觉得自己有些过了，毕竟现在还在大街上。
　　“爸，你叫我回家做啥？是妈妈病了吗？”姚梅感觉到父亲今天有些怪异，开口问到。
　　“不是，是……是爸不舒服。”姚轩撒谎道。
　　“哦，爸拿来不舒服了，我陪你去看医生。”
　　“不用了，回家去休息一下就好了，快走吧，爸快忍不住了。”姚轩确实是忍不住了，不过不是病，而是性欲。
　　很快两人回到家中，一进屋，姚轩就抱起了姚梅，满嘴地在姚梅脸上脖子上亲个不停。姚梅顿时明白了父亲要做什么，但出奇的是，她不但没有丝毫反感，反而有种莫明的激动。
　　很快，父亲的手伸向她虽然稚嫩却也饱满的胸部用力抓捏起来，顿时让姚梅感觉血脉沸腾起来，口中不由自主地发出恩哼声，象极了她母亲在床上发出的声音。
　　“啊！爸……好痒啊……你要干什么啊？”姚轩没有浪费一丝时间，转眼间脱下女儿的裙子和小可爱，随即又脱掉她的小裤，伸出粗糙的手指不停抚摸女儿绒毛初生的阴部，顿时让姚梅叫喊出淫荡的声音。
　　“爸要你给爸治病呢。”说着，姚轩一把拉开被高高顶起的短裤，露出他那杀气腾腾的凶器。
　　“啊！”姚梅虽然已经同父亲有过一次性经验，但那次完全是被动的情况下，根本没看清楚父亲的鸡巴，所以这还是她头次这么清楚地看见鸡巴，而且还是自己父亲的。鸡巴又粗又长，上面青筋交错盘桓，龟头怒胀突兀而起，马眼已经吐出几滴清液，看起来甚是吓人。
　　但姚梅却并不害怕，她知道这就是男人的那个东西，反而看得甚是仔细。“用手摸摸，很烫的。”姚轩见女儿并不反感，立刻进一步引诱道。
　　姚梅犹豫了下，但马上顺从地让父亲拉着自己的手在他鸡巴上握捏起来。此时房屋中的情景要多淫荡有多淫荡，一个年轻而稚嫩的女儿，赤裸裸地露着略显单薄的肉体，正伸出一只白嫩小手，握着一个三十五六岁，短裤垮到膝盖，淫荡地露出下半身的男人粗大的鸡巴，不停地来回滑动。
　　而更加让人难以置信的是，这个鸡巴的主人，居然是女孩的父亲，亲生的父亲。这世界上还有比这更淫荡的吗？有，答应很快就出来了。
　　“帮爸爸舔舔好吗？你看它都快炸掉了。”确实，姚轩现在太兴奋了，鸡巴自然也就不受控制地膨胀，他已经感觉到了极限，如果再不得到滋润的话，恐怕真的就要裂开来了。
　　姚梅不知道父亲说的对不对，但看着上面满布的青筋透过包皮快冲出来的样子，还是选择了相信。但是要让她用嘴去舔，她却不太愿意。头刚低了下，就闻到一股腥臭味，让她更加反感了。却原来由于环境条件不好，姚轩已经两天没有洗澡了，这么热的天，他又每天都操穴，这股恶臭自然非常大。
　　见女儿不愿意，姚轩大急，暗恨自己准备工作没有做好，但此时后悔没有用，他只有进一步引诱女儿道：“好女儿，给爸舔舔吧，不要怕这个味道是男人特有的，开始闻着是有些不习惯，久了就好了，你又不是不知道，你妈每次都要吸个够，才会让我操她，来吧，女儿，乖，你以后会喜欢上这个味道的。”
　　姚梅有些犹豫，鸡巴太臭，闻着有些恶心，但父亲说得也对，她就多次看见母亲为父亲吸，虽然隔着帘子看得不清楚，但父亲快乐的声音和母亲的哼哼声显示似乎真的感觉不错的样子，于是对性的好奇使她愿意试一试。
　　闭住呼吸，姚梅张开樱桃小嘴，将父亲巨大的龟头慢慢吞如口中，随即那股味道再也挡不住，冲鼻而来，险些将她熏晕，但抗过开始那阵，她很快就适应了这种气味，果然有另一种感觉，象咸鱼一样。
　　“对，就这样，慢慢往里含，再退出来，再含进去，对，用舌头舔下……恩……啊……对，用舌头尖顶马眼……就是……就是那个口子。”姚轩见女儿终于含了进去，忙指挥她做着各种动作。
　　姚梅也非常配合，她已经感觉到为父亲口交的快乐，虽然嘴巴小，含进去的不过三分之一，但那巨大的龟头又滑有弹，撞在舌头上立刻传来一股炙热，就象撞在她的心尖子上一样，给她带来说不清的快感。
　　姚梅渐渐熟练了，兴致也高了起来，正要一展新学的技能，却只听“啊……哦……哦……！”随即一股股热力死射的黏液冲进了她的口中，却原来由于过于刺激，姚轩没几下就在女儿的小嘴中射精了。
　　“呜！”姚梅冷不及地被射满一嘴，不知道是什么的她本能地就要吐出来。
　　“吞下去，不要吐，这可是好东西，女人最需要的男人的精华。”姚轩一声大喝，阻止了女儿的动作，忙解释诱骗道。
　　姚梅有些犹豫了，她并不是傻瓜，刚开始她不知道这是啥，但转眼一想，也明白了肯定是男人的精液，但能不能吃她却不知道，所以就这样含着，双眼看瞪着父亲。
　　姚梅被他看得有些心虚，于是解释道：“这个男人的精华，女人喝了有助于美容和丰胸，你妈就经常喝，你看她的胸不是比你们大得多吗？”这话真假难辩，因为母亲的乳房确实比姐妹二人加起来还有大。
　　姚梅犹豫了半响，眼睛一闭，咕咚一声将满口父亲的精液吞进了腹中，看得姚轩鸡巴又是猛然一跳，射精后疲软的鸡巴又开始慢慢抬头了。
　　“来，该爸给你舔了。”姚轩说着将女儿抱起来，转身丢在他们姐妹的床上，分开她纤细白嫩的双腿，就舔起女儿的阴部来。很快姚轩就来了性感，鲜红粉嫩的阴唇开始展开，露出一线缝隙，一滴滴清液开始顺着缝隙流了出来，却被父亲全部卷入口中。
　　“啊……好热啊……爸爸……我好难受……下面好痒啊……，你给我扣扣……。”
　　“哈哈……舒服吧，一会还更舒服，爸今天让你舒服个够。”说着姚轩伸出一根中指，慢慢捅进女儿淫水长流的阴道，逐渐适应后开始快速抽插，很快就抽出泡沫无数，更抽插出女儿淫声荡语充斥满屋。
　　“啊……好舒服……爸爸……好……好厉害……我要死了，女儿要死了……爸爸……快救救我……哦……哦……。”
　　上次被父亲强奸，姚梅并没有什么快感，但这次在姚轩刻意侍弄下，很快就达到了人生的第一次高潮。姚轩却并没有就此罢手，反而爬上床将女儿两只细腿抬起，然后用手握着再次膨胀地鸡巴，顶在女儿阴道口才说道：“爸这就来救你，还有更加舒服地给你，包你受用后天天都会想。”说着开始慢满往里顶。
　　“啊……爸，不要啊，这么大，我受不了，疼啊！”显然意识到父亲要将那个大鸡巴插进自己的小穴内，姚梅开始感到恐惧，伸手去推父亲的身体。
　　“不怕，爸慢慢地插，保证你舒服，你这里水都这么多了，不会痛的。”说着不管女儿抗拒的手，腰一沉，“噗”一声轻响，大龟头就没入女儿的嫩穴之中，随即两进一出，退三进二地慢慢往里面磨，不多时候，一根十六厘米左右的大鸡巴就没入大半，露在外面的不过两三厘米。
　　“啊！”姚轩的龟头刚没入女儿阴道，刺激得姚梅几乎马上再泄一次，却原来并没有痛的感觉，只有刺激到心尖的舒爽。这种舒爽随着父亲鸡巴地慢慢深入，不断加深不断加重，顿时姚梅感觉到自己身体开始失去控制，仿佛上了云端，不停地上飘，下落，再上飘……，反反复复，周而复始，一轮一轮，怎么也看不到尽头。
　　最后在姚轩一声大吼之下，他终于在自己亲生女儿的十四岁嫩穴中射出了精液，而此时姚梅已经兴奋得昏睡过去。不过经验丰富的姚轩并不担心，抱起女儿转移阵地，到了帘子后面他们夫妻的床上，在夫妻两人的床上操自己的女儿，对他来说又有别样的情趣。
　　姚轩对着女儿丰满却又柔嫩的乳房又亲又揉，很快就把女儿弄醒转来。看着女儿醒来，姚轩无耻地对她笑笑道：“骚女儿，爸爸说舒服，没有骗你爸？”
　　姚梅羞涩地点点头，却没有说话。姚轩却不在意道：“来，我们再来次，这次还要舒服。”说着他转了一个身，将鸡巴对着女儿的嘴趴下，自己却伸头舔向女儿还往外流着自己精液的红舯小穴，对女儿说道：“你给爸舔鸡巴，硬起来爸再狠狠操你。”于是新的一轮父女乱伦相奸又拉开了帷幕。
　　当天下午，姚轩将姚梅奸了三次，直到姚梅高潮了数次昏睡过去，他才意犹未尽地搂着女儿睡去。从此以后，姚轩就找各种法子将女儿留在家中奸淫，而姚梅偿到了性爱的好处，也非常配合自己父亲的要求，经常同父亲在床上滚作一团。
　　天下没有不漏风的墙，两人的情况很快让周惠起了疑心，留心之下，父女两在一次欢爱中被堵个正着。看着淫荡的场面，又羞又愧的周惠差点当场被过气去。姚轩也是相当害怕，但他知道事情已经败露，于是百般讨饶，并说自己从此改邪归正，好好养家，一定疼爱她们母女云云。
　　周惠看着害怕又无知的女儿，悲从心起，却没有任何办法，如果说出去，整个家就此毁了不说，两个年幼的女儿将一辈子抬不起头做人。于是，在姚轩声泪具下的哀求中，答应了无数条件后，周惠终于答应饶过两人这次，却要求从此两人不得再行这苟且之事。
　　姚轩满口答应，并且真的开始洗心革面找了个工作，老老实实地赚钱养家，这让周惠放心不少，慢慢也就原谅了他。
　　可是所谓狗改不了吃屎，猫改不了吃腥，老实了不久，偿到女儿娇嫩的肉体和体会了禁忌爱恋的姚轩又怎么忍得住不动日渐丰满娇媚的女儿，而姚梅体会了性爱的美好也食髓知味，于是二人很快又滚到了一张床上。
　　同在一个屋檐下，周惠很快再次发现了两人的淫行，此时她已经麻木了，最关键的是两人搞在一起后，姚轩变得顾家了许多，这让周惠欣慰了许多，心里不由有种用此方法控制丈夫的想法，于是她选择了沉默。
　　周惠的沉默很快让两人感觉到了，于是两人的行为从秘密到半公开，再到公开，迅速发展到不避家人的地步。而此时姚兰也有所感觉，但当她知道这事时，心中没有多少反感不说，反而多了一点期待和羡慕妹妹的心思。
　　姚轩又岂不知道大女儿的心思，大女儿虽然没有小女儿丰满，但该大的地方够大，该小的地方也足够小，加上清纯秀雅的出众气质，把他弄得心猿意马地，于是挑逗小女儿的方法慢慢地被用在大女儿身上，最后没用多就，姚兰就被父亲弄上了床，作了自己父亲的情人。
　　周惠很快发现大女儿和父亲也走得过于亲密，于是追问下，才知道大女儿也被她父亲拿下了，似乎早就料到结果的周惠已经完全放弃了，一副听之任之的态度，对于姚轩也好，对于两个女儿也好，她都没心思管了。
　　于是很快父女三人由暗到明，最后发展到晚上公然睡在一起，而且每天晚上还在床上弄得天翻地覆，弄得周惠晚上睡都睡不着。
　　人就这么怪，无论什么难以接受的事，刚开始也许怎么都接受不了，但是如果见得多了，也就慢慢适应了。周惠也是这样，从放纵父女两到放纵父女三人，再由三人在床上翻天覆地不加理会，到慢慢自己也看得性起。于是又过了不久，在两个女儿亲手服侍下，一家四口终于睡到了一张床上，日日颠倒阴阳，夜夜淫声浪语，竟然也过得其乐容容，好一个合家欢乐。
　　可惜的是，这样的日子并没有过多久，很快，高利贷就找上了他们家门，并且强行带走了姚轩，限他们一个月内拿钱赎人。刚刚恢复几分生气的家顿时再次陷入困境，周惠只是个做小工的，工资也就勉强渡日而已，哪里有能力找二十几万，而且这几年丈夫赌博借的钱不在少数，亲戚都得罪遍了，很多亲戚宁愿不要他们的帐，也不愿意再和他们拉扯上关系，所以自然没有办法借钱赎人。
　　没过多久，高利贷再次上门，竟说她丈夫逃跑了，要夫债妻还，父债子还，如果不还，就拉母女三人去卖淫。周惠母女三人虽然同姚轩乱伦相奸，早不知了廉耻，但总是自家人的事，外人不知，但要是真被拉去卖淫，那种露脸的事她还做不出来，况且这里面还关系到两个女儿未来的问题，所以她自然不会同意。
　　于是双方拉扯起来，最后报了警才吓退高利贷。但高利贷走前却放下狠话，如果不还，一家三口都得死。周惠知道高利贷都是些真正的黑恶份子，说得出就做得到，心中万般害怕，却没有任何办法。
　　正愁苦间，刘海这个人闯进了周惠的视线。
　　当时刘海只有二十岁，在其父亲支持下开始闯黑道，由于有家族的支持，虽然年纪小，在道上已经小有名气，而且又有一帮能冲能打的兄弟，道上的人也都多少给些面子。
　　一日在街上闲逛，看见姚兰，顿时惊为天人，于是使用百般手段，两人终于初步建立朋友关系。但后来姚兰同父亲恋奸情热，加上这种关系又不为外人道来，于是就开始慢慢疏远刘海。
　　刘海是什么人，拿着巨款闯黑道的老大，什么样的女人他没有玩过，本想哄着姚兰玩玩就算了。但如今却吃了闭门羹，他反而来了兴趣，发狠心要将姚兰弄到手。于是派了小弟跟踪打听姚兰的情况，正好这时候高利贷上门讨债，姚兰家的困境他也就了解得一清二楚了。
　　于是在周惠万般无奈的情况下，刘海象个救世主一样出现在了周惠面前，提出只要将姚兰嫁给他，他愿意帮他们还清所有债务。姚兰那时候还不满十六岁，周惠本不愿意，但经不住刘海苦口相劝，又百般发誓说要对姚兰好，今后都不用工作等等。于是周惠答应征求姚兰的想法。
　　此时姚兰也渐渐懂事，家里的情况她也知道，难得有这么个金主愿意帮助自己家，她又和刘海接触过，刘海人也长得高大英俊不说，对她的感情好象也很真实，于是就答应下来。
　　很快，刘海就将姚兰家的事摆平了，他当然不会出二十几万，不然他也不叫黑道了，而姚兰也在初中一毕业就嫁进了刘海家。不过刘海并没有将自己是刘凯鑫的二儿子的事说出来，婚礼也不可能请自己家人。
　　但是新婚之夜，刘海一进洞房，才发觉他惊为天人的女人居然早就不是处女，大怒后逼问才知，自己的老丈人居然先自己一步夺了自己女人的处子之身，同时还得知了姚家一家四口大被同眠的事。
　　气极的刘海听了姚兰家的性事，本就有乱伦因子的他慢慢欲火大发，抱着姚兰一阵猛操，大大地发泄了一阵，随后还不过瘾，又将周惠和姚梅骗来，将母女三人按在婚床上奸了一晚上。
　　周惠当初接受刘海的条件多少也有些利用的刘海的成分，心中本是有愧，而且刘海黑社会的背景她也不敢反抗，于是母女三人只好认命，被刘海弄了个不亦乐乎。
　　第二日，本想就此同姚兰离婚的刘海看着性感娇媚的岳母和同样娇嫩丰腴而又甜美淫荡的小姨子两人雪白的肉体后，又改变了想法。如此美艳的母女花，弄在一张床上玩弄，别有一番风味，于是他决定留下母女三人。表面上姚兰仍然是他的老婆，实际上三人都成了他的禁裔。
　　后来经过刘海不断地日弄调教，母女三也彻底放开了，在床上尽力满足彼此的性欲。这样一来，刘海还真慢慢接受了这母女三人，把三人都当成自己老婆一样了。
　　十来年的日操夜弄，刘海早知道三女的心性，由于两姐妹的苞都是他们父亲开的，又同父亲通奸多日，那种禁忌的欢爱一直是两人的死穴，一提到就会淫性大发。
　　所以刘海才在此时提出，让姚兰叫他爸爸，就是想击发她的情欲。果然，刘海话音刚落，就感觉到姚兰的阴道明显开始剧烈收缩起来，于是他大声问道：“说，是谁帮你开的苞，谁把你操得最爽？”
　　“啊……是……是……爸爸……是兰儿的……亲爸爸……用他的大鸡巴……捅穿……我的处女膜的……爸爸……操……哦……不……是日……是爸爸把……女儿日得……最舒服。”姚兰感觉到自己快到了，但话还算清楚，所以刘海的性致也就更加高了，鸡巴犹如打桩机一样疯狂抽动，带出淫水无数。
　　而周惠和姚兰也知道自己的女儿姐姐的情况，同时加快了摸捏奶子和舔吸阴蒂的力量。
　　“是哪个爸爸日得你爽？是刘爸爸还是姚爸爸？”刘海也快到了，但他极力忍住，因为他知道忍得越久，快感来临时才更加淋漓尽致，于是咬牙切齿地问道。
　　“是……是……姚爸爸……日……日得爽。”
　　“啪！”刘海给了她圆臀重重一巴掌说道：“骚货，难道我日得你不爽？”
　　“是……爽……是刘爸爸……日……日的兰儿……的小穴爽……啊，刘爸爸……我的……亲爸爸……狠狠地日……啊……日死……女儿的骚逼吧。”
　　“啪！”又是一巴掌，刘海狠狠地说道：“难道你爸就没把你日爽过？不双你为什么一说到你爸就淫水流个不止？”
　　这下姚兰不知道该说什么了，此时高潮将至，她也管不得那么多了，开口狂吼道：“是……都……日……日得……女儿爽，两个……爸爸……两个亲爸爸……同时将女儿……日得逼水乱飞……啊……一起……日烂了……女儿的骚逼……哦……啊……。”最后一声尖叫，姚兰终于喷射而出，射出来的阴精一股一股地不断冲击着刘海的龟头，将本就达到高潮边缘的刘海打得一个机灵，阴门猛然一收，再勃然而放“噗……噗……噗！”一股股滚烫的热精反击而去，将姚兰打得再次连声尖叫。
　　但她的声音却被姚梅的声音压了下去：“啊！不要啊！姐夫，你还没日我呢，不要射啊！哦……呜呜……。”却是她看见刘海终于还是射进了姐姐的阴道里面后抽出鸡巴，大量阴液和精液立刻顺穴流下，连忙一口堵住，疯狂地吸了起来。
　　“啊……！”姚兰再次高呼，只觉得妹妹好的猛吸，好象要将自己的子宫都吸出来一般，那种刚刚被射满，马上又被吸空的巨大差异，更加剧了自己子宫和阴道的收缩，令她爽得差点心脏都当机了。
　　“啊……！”又是一声痛苦的吼叫，却原来是周惠被极度高潮的女儿一口咬在肥硕的巨乳上，同得叫了出来。
　　“哈哈！真是淫荡的三朵母女花啊！”刘海射精后找了个沙发坐下，看着三母女还抱着一团，哈哈笑道。
　　“我们淫荡最快乐的是你，是吧妈？”姚梅没有得到姐夫的大鸡巴，语气有些愤愤不平，还把同样没有得到高潮的母亲拉到一条阵线。
　　“梅儿不要急，等爸爸休息下，一会保证把你日死。”
　　“哼，我姚梅从来不怕日死，就怕日不死，是不是姐？”此时姚兰已经达到高潮地极致，半响了身体还一抽一抽的，根本没时间搭理妹妹的话。
　　姚梅正感觉憋气，突然两个声音响了起来：“好啊，你们居然乘我们不在偷吃。”
　　寻声望去，却见两个十五六岁的美少女都穿着宽大的孕妇装，挺着个大肚子一摇一晃地走了进来。
　　“铃……！”两个少女还待再说，电话铃却急促地响了起来，于是马上住了口不再说话。刘海虽然是混黑社会的，但毕竟出身大家族，对家里的规矩看得很重，在他打电话的时候其他人是不可以说话的。
　　满意地看了尽量的二女一眼，刘海拿起电话道：“喂，谁啊？”这个电话很少用，一般人甚至根本不知道，所以刘海说话很谨慎。
　　“哦，二弟啊，我是大嫂，爸叫你今天晚上七点回家。”打来电话的正是杨思漩。
　　“哦，知道了！”刘海抬眼看了下墙上的钟已经快六点了，于是说道：“我马上就来。”




　　（4）

　　钱晓萌开着警车离开警察局的时候已经六点半过了，赖军那群半大的男女别看年纪小，嘴巴上却牛得不得了，还真是费了她不少精力，要不是张延早就有所吩咐，草草了事，否则要审个一清二楚还不知道要拖到什么时候。
　　一边走，钱晓萌一边想着那些嚣张的小子看向自己的那种充满欲望的眼神，心中没有半分恼怒，反而有些得意。做了这么久的警察，特别是自从专管治安后，接触到的男欢女爱多了去了，偷情的，换妻的，打着搞对象耍流氓的，真是数之不尽，久而久之，她也看得开了，男人也好，女人也好，老的也好，小的也好，心中都对性充满了渴望，这是人的动物本性，没有什么大不了的。
　　自己能被这些半大的小孩用充满欲望的眼神看待，这说明了自己还是具有很大吸引力的，实际上是对自己容貌的一种肯定，所以钱晓萌并不恼怒。话说这个钱晓萌，莫看她今年已经三十有六，而且孩子都十好几了，容貌却依然娇艳丰盈，看不出一丝岁月的痕迹。大眼睛高鼻梁，丰厚的嘴唇，戴上警帽更是英姿飒爽。而相比之下，她的身材更是一级棒，前凸后翘，胸围更是达到了39F的程度，将夏日短袖的警用衬衫顶得几欲爆裂而开，从纽扣的缝隙间就能看见她的黑色雷丝胸罩，罩杯之大，就是同那闺中密友杨思漩比起来，也是半斤八两，不分上下。也难怪赖军那些半大小孩都对她垂涎欲滴。
　　“吱！”地一声，车在一处一楼一底的别墅前停了下来，原来父亲的家到了。整理了下紧贴身躯显得胸部有些过于巨大的警服，和紧密包裹着自己丰满臀部的警裙，钱晓萌拿起一个文件袋下了车，看了一眼自己从小生活大熟悉异常的房屋，想想高大魁伟的父亲，钱晓萌顿时热血上涌，感觉上自己都好久没有回这个家了，但仔细一想，却连两周都没有。
　　“叮咚。”一声门铃响过，很快门开，一个高大的身躯就站在了钱晓萌的面前。
　　“爸，劳您亲自开门，妈没在家吗？”来人正是S市一手遮天的副市长，钱晓萌的父亲钱文山。
　　“别站门口，进来说吧。”说着一手拉过女儿，顺手将门“啪”地一下关了起来。
　　“爸，人家想您了……呜！”门一关，钱晓萌随手将文件袋丢在沙发上，就乘着父亲一拉之力，双手攀上了父亲的颈脖，将一口红唇印上了父亲修饰得没有一丝胡须的厚唇，深深一吻，随即引来父亲猛烈地反击，两人就在进门的悬关处来了个见面热吻。
　　舌头互缠，津液相换，你来我往，一时间竟是进入忘我无物的境界。却原来父女二人早已经乱伦通奸多年，直到今天，两人之间仍是情深意浓，几天不见如过三秋。
　　“晓萌回来了，怎么不进屋，在门口就和你爸搞起来了，让人看见了多羞人哪。”说话的是一中年美妇，一身大红花团带金边的旗袍，开叉极高，快赶上越南民族服装了，下面却穿着红紫色高跟鞋加超薄肉色丝袜，显得性感而风情十足。特别是高高盘起的贵妇头，将雪白的颈脖和略施脂粉的满月脸盆尽露而出，更增加了贵妇气质。
　　这个看上去四十来岁的性感熟妇正是钱晓萌的母亲穆楠，从打扮样貌上看，除了腰身微胖了点，乳凸臀圆地，咋一看，绝对没人相信她是个已经55岁的老妇了。
　　看着父女二人在门口就热吻开来，穆楠不但没有丝毫惊奇和不快，反而笑吟吟地和女儿打着招呼，可见钱副市长家的家风也甚是开放。
　　“妈，您今天真美，打扮得这么漂亮，晚上要去会帅哥吗？”钱晓萌同父亲一阵狂吻，情欲已动，满脸红涨不说，胸脯更是剧烈起伏不停，看得她父亲忍不住伸手隔着警服就抓了起来，她却顾不得太多，一边挺胸让父亲抓个正着，一边赞美着母亲。
　　“哼，不告诉你，妈要去弄菜去了，你好好同你父亲好好谈谈……哦，不是，应该是好好弄弄，我今天可没有精神去照顾他。”说完一扭腰，转身进了厨房。
　　“爸……啊……爸爸轻点……每次都恨不得将女儿的乳房捏爆似的。”钱晓萌刚想问下父亲，母亲是不是有什么秘密约会，却经不住被父亲有些粗暴的抓揉搞得叫了起来。
　　“呵呵，怎么会爆掉，女儿的乳房遗传自你妈，你妈那对大乳被我揉弄了三十年了，不但没有爆掉，反而至今高耸依旧，乖女儿的乳房青出于蓝，比你母亲的还要白嫩，还要具有弹力，自然更不会爆掉了，放心吧，只会越来越大的。”钱文上也是好久没有同女儿欢好了，此时出手自然就重了些，但是却不愿意认错，反而开导起她来。
　　“你们男人啊，也不知道是不是每个都是小时候没吃饱，就喜欢女人的奶子，而且还是越大越好，恨不得女人都只长个屁股和乳房了事。来吧，我的乖宝宝，让妈给你喂奶，免得将我儿饿着了。”
　　说着钱晓萌就要解开衬衣，却被她父亲伸手拦住道：“乖女儿，就这样隔着衣服弄，爸喜欢你穿着警服，英武，干练又威严，却在爸的揉弄下娇媚欲泣的样子，真的是太有成就感了，就这样让爸弄下吧。”
　　“爸，您真变态啊……是不是想弄警察啊，当心我把你拷起来弄到公安局去，呵呵！”钱晓萌嘴上说着话，手上也没闲着，伸手就将父亲半硬半软的大鸡巴抓在了手里揉弄起来，下手可也不轻。
　　“拷吧，只要你不怕，爸也不怕，只是到时候爸一定要把鸡巴插在你的逼里，这样咱父女二人连成一体，拷到警察局让大家都看看专抓黄赌的治安科长是怎样办案的，哈哈。”
　　“色爸爸，坏东西，老想把着这么粗大的鸡巴插进亲生女儿的逼里，也不怕将女儿操坏了。”
　　“呵呵，我的女儿这么美丽又性感，谁不想把鸡巴给你插进去呢？”说道这里，钱文山突然想起什么说道：“今天下午我给你公公打电话的时候，你公公是不是就把他那大鸡巴插在你逼里啊？”
　　“没有了爸，人家哪象您说的那么淫荡。”钱晓萌想起下午时的情景，马上矢口否认。
　　“哼，还跟我狡辩，你电话没开，办公室也没人，那你去哪里了。而且我和他说话的时候，他的语气和用词都非常不正常，当我听不出来？说，今天被你公公操了几次，老实交代，否则爸爸今天家法侍侯。”说着钱文山手上更加用力，将女儿的巨大乳房捏成各种形状不说，另一只手又去抓女儿丰满浑圆挺翘的屁股，拧得钱晓萌不觉呻吟起来。
　　但钱晓萌没有就此投降，反而娇喘着说道：“爸，您要用什么家法啊，是不是这根大肉棒？”说着在父亲鸡巴上加了把力，又继续说道：“还是又有什么新玩意了，拿来让女儿见识见识。”
　　“哼，你这个骚货，爸倒是忘了你现在是狼虎之年了，巴不得让爸来狠的呢。”钱文山叹了口气，又用哀求的语气说道：“好女儿，乖女儿，骚女儿，你就说说吧，爸喜欢听你淫乱的事。”
　　“哼，老色狼，您好象很喜欢别人来奸淫你女儿啊，好吧，我就给您说说，其实啊，当时我真没和公公操逼。”
　　“女儿，爸都向你认错了，你还不告诉爸？那你说你们在做什么？”钱文山使劲将女儿搂在胸前，让女儿的两个巨大紧紧压在自己的胸膛，几乎将女儿的巨乳压成面饼，抓着臀部的手也更加用力了。
　　“嘻嘻，当然啊……，我正给我公公，你的老部下口交呢，而且就在你放下电话的瞬间，他就在我嘴巴里喷射了，所以说，爸，我公公的这次高潮你出力不少呢。”钱晓萌知道父亲近年来身体不如当年了，做爱的时候需要更多刺激，所以淫荡地将她和公公的事详细地说了出来。
　　“哼，这个张延在我面前老老实实，没想到居然操我女儿不说，还将我也算计了进去，不行，我要报复他，他操我女儿，我就要操他儿媳。”听完女儿的话，钱文山顿时欲火中烧，裤子都不脱，将拉链一拉，就将半硬的阴茎拉了出来，随后手上用力，将女儿往下压。
　　钱晓萌从十四岁被父亲开苞，直到她结婚几乎每天都和父亲乱伦相奸，有时候还一天来上几次，即使是结婚后，三五日地也要回家同父亲搞上一搞，两人可谓根底互知配合紧密，相当和谐。
　　此时感觉到父亲的动作，她马上知道父亲要她口交，于是蹲着握住父亲的阴茎，口一张，就将父亲的阴茎含了个满口。不过她父亲的阴茎虽没有完全勃起，也有十六七厘米长，三四厘米粗，仓促间钱晓萌也不能尽根吞入。
　　但感觉到父亲阴茎的热度，钱晓萌自然知道父亲听了自己同公公的淫事已经很兴奋，于是努力地伸长脖子，再一低头，顿时父亲的阴茎尽根而如，全进了她的嘴巴。
　　感觉到顶到了女儿喉咙里面，钱文山更加兴奋起来，腰胯动得更频繁了，虽然怕伤了女儿的喉咙没有敢长距离抽插，但幅度小，频率却非常高，而且力度很强，很快他半硬的阴茎就在女儿口腔中膨胀得全硬起来，显得更加巨大了。
　　“呜……呜……呃……呜……啊！”钱晓萌努力憋着气，承受着父亲扎实地挺动，不时还伸出舌头舔一下父亲的卵袋，好半天才吐出父亲的阴茎，大大地出了口气道：“爸，您坐着，让女儿给您乳交加口交一起来，保证让您舒服。”
　　说着将警服上面的口子解开却不脱下，只是将里面的黑色雷丝胸罩脱掉，将两个坚挺丰满的巨乳露了出来。见钱文山坐在沙发上将裤子退到脚弯后，她马上趴了上去，先是用两个奶子夹住父亲的鸡巴，再用双手挤压巨乳，将鸡巴稳稳夹在自己双乳同胸腔形成的空间中，随即上下挺动胸部，让父亲的鸡巴在自己双乳内进进出出。而且每次鸡巴从双乳间露出头来时，她还不忘伸舌去舔，或者干脆一口含入大龟头，让父亲得到无与伦比的快感。
　　“不行了，爸要出来了……不要……”说着钱文山猛地起身，将女儿按在地上，双手撑地猛烈地挺动抽插起来，鸡巴在女儿双乳间快速抽动，只几下“哦……！”他就长吼一声，开始猛烈喷射精液。
　　钱晓萌在父亲第一次喷射时正好凑上嘴去，一口将父亲第一发精液含了个满口，但还没来得及咽下，父亲的鸡巴又抽离了她的嘴巴，此时第二发又出来了，顿时射在她丰盈性感的脸上，溅得四散开来。
　　虽然父女二人相奸多年，这种情况没有少发生，但四溅开来精液有些进了钱晓萌的头发中，有些却溅到她眼睫毛上，还有些溅进了她鼻孔，事发仓促，钱晓萌本能地开始躲闪，却引来父亲后面更多的精液，几乎全打在她胸口和脸上，更是呛得她咳嗽起来。
　　好一会，钱文山终于喷射完毕，这才一手将女儿拉起，抱入怀中坐上了沙发。
　　卷曲在父亲怀里，钱晓萌满脸满胸的浓白精液顺流而下，要多淫荡有多淫荡，刚要伸手拿纸来擦，却被父亲一手挡住道：“就这样吧，让爸看下我乖女儿有多淫荡，看着你这样淫荡的样子，爸爸的鸡巴好象又硬了。”
　　“爸，你是多久没给咱妈交公粮了，怎么射这么多，也不怕妈来个红杏出墙，你头上可就绿莹莹的一片环保色了。”钱晓萌虽然觉得满脸满胸都是精液在流很不舒服，但是既然父亲喜欢，她也非常配合地没有去擦，反而开起了父亲的玩笑。
　　“怕什么，你又不是不知道，你妈那个老骚货，早就给你爸我戴了不知道多少绿帽子，我也不在乎了，老爸怕的是我的女儿给我戴绿帽子呢，说句老实话，每次想起你被张兵父子压在身体下，老爸心里还真有点莫明的冲动，给爸说说你和你老公和公公的事吧。”
　　“有什么说的，以前的事我不是都跟您说过了吗？最近也没什么事，就是公公操我的时间比老公多了点，其他就没什么新鲜的了。”钱晓萌随口说道，一边说一边用手指在脸上划动，将父亲射在她脸上的精液摸散开来，竟是将父亲的精液当成美容液来用了。
　　“哎！”钱文山长叹一口气道：“你可知道爸把你喊回来所为何事？”
　　“不就是爸想人家了，想操女儿的穴了嘛，女儿也想爸的大鸡巴呢，只是最近太忙了，一时走不开，才少回家了。”钱晓萌随口说道，完全没明白她父亲为什么这么长吁短叹。
　　“爸今天被停止工作了，说不定很快就会被双规。”钱文山轻声说道。
　　“什么！”钱晓萌一惊而起，正在舔吸手指上精液的嘴唇大张，一脸错愕，S市实际上的掌权者，第一副市长，自己的父亲，居然被停止了工作，这怎么可能。但同样在官场上混迹多年的她很快就恢复了冷静：“爸，怎么回事？”
　　“今天下午，市长孙成和省纪委的秦副书记连同我们市的组织部长，纪委书记将我叫去，宣布由于经济问题，暂时停止了我的所有工作。”钱文山轻声说道，面色虽然比较阴郁，声音却很平静，不愧为多年的老干部。
　　“爸，你没有骗我吧，那个孙市长才来S市多久，怎么就敢这样对您。”
　　“这种事爸会拿来开玩笑吗？我想恐怕是来自上面的意思。”钱文山将女儿丰满的躯体抱得紧了紧，显然心中还是有些不安的。
　　“爸，你有什么吩咐就说吧，女儿一定全力以赴，爸在S市这么多年，门生故吏这么多，难道就没有什么办法？”
　　“能有什么办法？墙倒众人推，官场上一贯是如此，而且这事如果真如爸想的那样来自上面的意思，S市的人怕也没有多大用处。”钱文山声音越来越冷静，仿佛说的事与自己没有任何关系一样。
　　钱晓萌马上就明白了父亲的意思，这事如果确实是上面的意思，那么S市的人确实没有什么能量改变什么，但父亲为什么这么冷静呢？“爸，你是不是已经有了应对的办法？”
　　“也没有什么办法，不过他们既然只是停止了爸的工作，显然是证据方面还不充足，需要进一步调查，又怕爸干扰，这才暂时将我停止了工作。他们既然要查就让他们查吧，我们家就这么一个别墅，几百万的资产也有名目说得过去，我就不信他们能查出什么，怕的是你刘叔叔那里，这几年我们没少往来，如果我们家在他们那里的帐目出了问题，就麻烦了。”钱文山说着话，手却在女儿的巨乳上不停扶摸揉捏，虽然是无意识的，但也给女儿带来些快感。
　　话说道这里不得不交代下钱刘两家的关系。前文已经说过，钱文山和刘凯鑫是同年入伍同年转业，关系非常好，而这也只是表面上关系而已。转业后，钱文山进了警察局从政，而刘凯鑫却因为父亲的原因，接班经商，进入商界。但即使是这样，两人关系并未因此而疏远，反而因为共同的爱好而走得更近了。
　　什么样的爱好呢？性，这个人之本能，将两人的关系进一步拉近了。原来这一对亲密战友是无话不谈，而作为年轻人，女人自然是他们经常挂在嘴边的话题。俗话说当兵满三年，母猪赛貂禅，两人由于家境还好，却连三年都没挨过，就由于外出嫖妓被处理出了军队。
　　好在家里都关系硬，没有出大事，两人就此回到地方。但两人没有就此改变猎色的毛病，反而因为没有约束变得更加疯狂。问题很快就出来了，一次嫖妓，居然被抓了个正着，那时候钱文山已经是警察，却被同行抓嫖抓住，可想而知有多丢面子。好在两家关系硬，没有受到什么处罚，再次逃脱了严厉制裁。
　　但这外面的制裁逃过了，家里的制裁却逃不过。两家父母均觉得儿子已经长大，需要一个人在身边管束，否则这样下去迟早要毁了，于是不顾两人反对，两家父母都给他们定了一门亲事并且很快就将婚接了。
　　两人被婚姻牢牢绑住，老实了许多，一年后又都生了个儿子，当上了父亲。看上去两人就定了形，不会再乱搞了，两家父母都高兴异常，放心不少。但其实那时候刘凯鑫也才20岁，钱文山才19岁，又哪那么容易被套牢，于是生下儿子不久，两人又开始胡混起来。
　　这下可就热闹了，两对夫妻同时家庭大乱，整天打打闹闹，几乎就此离婚，好在最后双方的父母出面强势镇压才勉强收场。两人收敛了一段时间，但却淫心未灭，只是碍着老婆在旁边看管而已。
　　一日二人喝酒，半醉半醒之时，谈到老婆对自己的约束，不由大发牢骚，说什么青春苦短，不及时行乐更待何时。进而谈到各自的老婆，说老婆外表亮丽，却也是个骚货，只是故作正经罢了。说到这里，也不知道谁说了句干脆把她们也拉下水，让她们跟别的男人有了肉体关系，就自然不会再管他们的事。
　　这话一说，两人浑身激灵，好象突然看到了另外一条光明大道。几番商议，最后决定肥水不流外人田，干脆让刘凯鑫去弄钱文山的老婆穆楠，而钱文山却去弄刘凯鑫的老婆武芯容。
　　注意拿定，没多久一次两对小夫妻的聚会，两人就将各自的老婆灌醉，随后交换老婆，各自抱着对方的老婆进了屋。要说两人的家境都不错，人也都长得高大英伟，老婆自然也很是漂亮，所以都对对方的老婆早有非分想法，此时能将对方的老婆抱进房自然也是好一番日弄，得到一种别样的刺激。
　　而两人的老婆也不是省油的灯，早在交往中看上对方的丈夫的英挺身姿，这次被灌醉下发生关系后，除了一开始惺惺作态哭了一阵后，也就半推半就，承认了两家换妻相交的事实。
　　很快，从一开始的换妻分房而睡，到后来一屋群奸，从原来的各管对方妻，到后来的两皇一后或是两后一皇，换妻的最终结果就是两对夫妻终于不再分彼此，四人大被同眠。
　　很快意外发生了，两人的老婆双双怀孕，这让两人都感到十分慌张，极力地主张打掉。但也不知道为什么，这事被双方父母知道了，在父母强烈地反对下，孩子只好生了下来。两人偷偷去做了DNA检查，还好自己老婆怀的都是自己的种，这让两人大大松了口气的同时，也有种莫名其妙地暗道可惜，从此后却小心了许多。
　　但是好景不长，钱文山的父母在一次考察中遇车祸，双双死亡。这样一来，靠父母关系在S市政界混的他立刻感觉到来自各方的压力，以前自己的荒唐事也被人恶意流传，自己刚刚被提拔起来的刑警队副队长的职位不但朝不保夕，就是连公职都危险了。
　　所谓不当家不知柴米贵，当了家的钱文山迅速成熟起来，很快就明白自己要在官场上混，没有一帮朋友是不成的，而朋友不是靠说的，需要大量钱财去拉拢。钱从哪里来？所谓靠山吃山靠水吃水，当官的没其他地方来钱，就只有靠贪污，但是贪污是很危险的，人来人往地送礼收礼，遇到一个嘴不严的说出去就完蛋。
　　左思右想，钱文山终于想到一个办法，那就是自己扶植一个商家，自己在暗中帮助他营利，得了好处两人再分，这样一来只有两人知道，比收那么许多人贿赂的风险就小了无数倍。当然这个人最好是同自己关系越亲密越好，所以他很快就想到了铁杆朋友刘凯鑫。凭他同刘凯鑫连老婆都换来操的关系，自然是他代理人的不二人选。
　　其实钱凯鑫的这种做法在后来的官场上，特别是高官群中非常流行。就是这些高官不管走到哪里，身边总跟着一个公司，这个公司经营什么不重要，关键的是要和高官一体，绝对忠心耿耿。这样他每到一个任上，有什么赚钱的门路都由此公司出面，而他在暗中帮忙，赚到钱再一起分。这也就是新社会形势下的官商，也是贪官最高明的敛财手法，一个工程下来，千万甚至上亿不在话下，比起那些傻得冒汗，一万两万甚至几千都见人就收，贪个几十上百万就闹得沸沸扬扬的官高明了不知道多少倍。
　　找到刘凯鑫一商量，刘凯鑫此时也正在着手接管家族事业，认为这是一好两利的事，当即拍板同意。于是两人开始商量具体操作的细节，很快就发现了另一个问题，就是不管二人做得如何保密，但以后得到大量钱财之后，钱文山露出来的富裕是没有办法遮掩的，除非他一辈子都不用这些钱，但那是不可能的。
　　怎么办，要想露富而不被查，就必需有个说法，一个令人信服的说法，显然光是因为两家关系好而由刘家支持钱家的说法是不可行的，那样会招来更大的祸患。而完全将钱留在刘家，让刘家营运管理，钱家只拿一部分足够过上富裕生活的现钱的话目标是小得多，但这样钱家的风险和收益就差得太大了，这样的合作也不会长久的。
　　两人冥思苦想，不得其法，最后和妻子们一商量，穆楠随口一说：“那我们两家就结为亲家就是了。”此时刘家已经生了二子，而钱家却是一儿一女，结亲也不是不可能。但当时考虑到钱文山势力小，不宜将两家亲密关系表露出来以免遭到打击，这个方法就没用。
　　但后来刘凯鑫的老婆武芯容却灵机一动笑道：“要不就干脆让我给钱哥生一个，养在咱们家，以后钱哥分到的利益，就都给记在这个孩子名下，等以后孩子大了再让他认父归宗，这样即使带着大量钱财，也没人说得出闲话来。”四人早就混奸到了一起，武芯容才敢说出这话，说完有些忐忑地看着两个男人。
　　“哈哈，就这么办，我看行，刘哥，您说行不？”钱文山其实早有这种想法，这样一来两家不光亲密了许多，关键是有了血脉关系，那就真的如同一家了，在难有什么隔阂。但他却不好说出来，此时见武芯容说出此话，立刻征询刘凯鑫的意见。
　　“这个……”刘凯鑫有些犹豫，倒不是方法的问题，这个方法是好，可让自己的老婆给别人生一个，自己总有点吃亏。
　　两人这么多年兄弟，钱文山又怎会不知道他的心思，于是大方地说道：“这样吧，也不让刘哥吃亏，我让穆楠也给哥生个，这样我两家就血脉相连，利益共享了，从此表面是两家，暗中就是一家人，怎么样？”
　　“好，就这么办，我也早想让弟妹给我怀一个了，上次她怀上后我也暗地里想着要是我的就好了，只是怕你老弟心里不舒服，没敢说出来，现在没这个担心了，我可以在她穴中大射特射了，哈哈！”
　　四人定下此策，从此两家就在事业上相互支持，一个有权，一个有钱，这样的合作自然是无往不利，两家很快就快速发展起来。钱文山不到四十就坐上了局长宝坐，而后虽然没有大后台，也靠资历慢慢爬上了副市长的位置，一待就是近十年。
　　而刘家更是在他的大力帮助下，借着开放的机会，大搞出口，房地产等赚钱行业，二十几年下来，由一个千万家财的富豪变成了资产几百亿的巨富。而且直到现在，也没有几个人知道，刘家几百亿家产中，有多少是划归在钱文山名下的。但由此可见，刘钱两家实际上是合二为一的一家人。
　　“那爸爸你给刘叔叔说了吗？这事可得让他们做些准备。”钱晓萌是知道两家关系的，在这一点上恐怕比她的哥哥钱晓政还要清楚，这都要归功于她同父亲这么多年的同床共枕。
　　“爸下午都说过了，但是怕电话被监听，我也没有多说，其实我知道的也不多，但是爸相信你刘叔叔很快就会查出个大概来的。”
　　“恩，刘叔叔虽然不在官场，但正是因为这样，他和其他官场的人接触时也少了很多忌讳，认识的人很多，这事不难查出背后谁在捣鬼。爸你也不要太在意了，只要刘叔叔他们那里没问题，就咱们家这几百万的家产，就说是妹妹赚的，她这么大个著名主持人，接那么多活动广告，随便给您们点，也就说得过去了。”钱晓萌说的是她的妹妹钱晓珑，实际上就是刘凯鑫和穆楠生的，现在是S市头牌主持人，由于收入不错，也成为钱文山住别墅，家财百万来源的一个好借口。
　　“这也正是爸爸只说了一个大概的原因，相信你刘叔叔也能将事情处理好。”钱文山随口说道，话语间很平淡，任谁听了都以为父女俩在闹家常，但要是看见两人一个玉体横陈，胸乳大敞，上面还有无数快干枯的精液，父亲的手在女儿的高乳上揉弄，女儿也不甘示弱地抓着父亲半硬不软的鸡巴在把玩，这种淫糜的景象，怕会惊得说不出话来。
　　不过两人却非常正常地继续说道：“爸，那你还有什么好担心的，难得休息两天，您啊该吃吃，该睡睡，谅他们也不能把咱家怎么样。”
　　“爸到不是担心这个，爸是在想这次既然是上面的意思，恐怕即使是查不出来什么，爸也该退居二线了。”
　　“爸……！”钱晓萌还想说什么，钱文山却打断她道：“你还是太年轻啊，官场上的事还太嫩，上面来人又没人通知我就是一个信息，有人想让你爸下台，而且爸已经56了，这界满了也快60了，再赖在上面也没多大好处，不如自己主动点，所以爸打算这事过了就主动要求退居二线了。”
　　“爸，退了也好，咱家也不缺那点钱了，退了你就好好待在家，女儿也好时时来孝敬您老人家。”钱晓萌说着抓住父亲阴茎的手加重了力气，显然她所说的孝敬主要是孝敬这跟大阴茎。
　　“啊！”钱文山被女儿下了狠手痛得叫了一声道：“爸可不要你的什么孝敬，怕是这样要不了多久，你爸就让你弄死了，我这根老货还没吃够鲜肉，想好好享受几年呢。”
　　“哼，爸啊，您是不是嫌弃女儿了，难道女儿的肉已经引不起您老人家的性趣了。”钱晓萌故作不满娇嗔道。
　　“不是，不是，爸爸就是想出去见识一下，听说现在的小姑娘都玩得很开，爸作为国家干部，也要与时具进嘛，其实女儿的身体一直是爸的最爱的，只是男人都这样，就图个新鲜。”钱文山忙解释道，他可不敢惹恼这个女儿，钱晓萌可是有很多鬼点子的。
　　说着还把手伸进女儿短裙下摸弄，想要转移她的注意力，却突然发现女儿的肉色丝裤袜不但有个大洞，而且里面连内裤都没有穿，于是说道：“好你个骚货，连内裤都不穿不说，裤袜上还有这么大个洞，说，来的时候让谁操了？”
　　“爸……，不是给你说了吗？还不是您那个老部下，我的好公公，自己不行，却总来弄人家，结果水流多了，把小裤裤都打湿了，女儿就脱了下来。”
　　钱文山点点头，他早知道多半是张延弄的，自己的女儿自己知道，虽然在家淫乱成性，但在外面却相当检点，这也是自己多年来教导得好的原因。但说到这里，钱文山突然想起了什么似地，说道：“乖女儿啊！嫁过去这么多年了，你给爸说个准信，这个张延能听你的话吗？爸是说爸退下来后，而他又升一级的话。”
　　钱晓萌故意说得淫秽点，准备迎来父亲新一轮操弄，却见父亲又问起这事，心中虽然有点叹息，但想了想还是很认真地说道：“张延这个人表面很正直，但内心却很淫乱，是一个把很多事都藏在心里的人，女儿跟他这么多年，仍然看不透他这个人。难道父亲打算将他扶起来？”
　　钱文山点点头，随即叹息一声道：“你现在只是个科长，爸怎么帮你，最多也就在退前给你弄到副局的位置，你哥已经是个副局，但才38岁，短时间内想再升点怕是很难了，所以必须要让人扶持一程。本来张延是最好的选择，他既是我多年的老部下，又是你公公，今后如果他再升一级就是副市长，你兄妹有他照顾也就轻松得多了。只是我也是看了多年，仍然看不透这个人啊！”
　　钱文山既然有了退下来的想法自然就想到怎样把自己的一对儿女扶上更高的位置，这样整个家族才会长久不衰，可惜的是儿女虽然争气，却资历过浅，人脉不深，现在上位怕是是祸非富。
　　“爸，你也别担心，如果真的是没有其他更好的人选了，女儿倒是认为张延也不错。”
　　“哦，你为什么这样说？”
　　“爸，其实女儿早就按照您的吩咐加大了在他们家的影响，但这张延虽然贪恋女儿的肉体，在家族大事上却还是独断专行，让女儿一直不敢说能让张家对我言听计从。”
　　“那你为什么说这个张延也是个好人选了？是不是有什么好办法？”钱文山知道女儿不会空口说白话，于是期待地问道。
　　“嘻嘻，当然有办法了，而且还是今天才想到的。”钱晓萌娇笑道：“不过，爸想知道的话，得把这个放进女儿的逼里，这样女儿才说得有清楚。”说着钱晓萌将父亲半硬的阴茎使劲地套弄了几下。
　　“你这骚货，刚才还说让爸在家好好休息，这才回家多长时间，就在要第二次了，爸爸这么强壮的身体，怕也是早晚要死在你身上。”钱文山话是这样说，但却帮助女儿慢慢将半硬的阴茎插进了她的阴道，由于阴茎才射过，还不是很硬，弄了半天才进去，这样钱文山就坐在沙发上，而他女儿却双腿分开跨坐在他身上，粗大的阴茎完全没入女儿的阴道之中。
　　“哦……好舒服！”钱晓萌阴道被父亲的阴茎充满，长出一口气才继续说道：“我老公张兵和他母亲乱伦被我撞破的事我以前跟您说过的，但是这事张延还被瞒在鼓里，所以仅凭这个，他们两个对我的话可以说是言听计从的，而且最近我还帮助老公将我们的女儿张婷破了身，所以张兵更不敢不听我的话。”
　　“什么，婷婷被张兵破了身……！”钱文山想到自己那个可爱活泼的外孙女，心中不由生出一丝疼爱之意，但一想到她被她父亲弄在床上的情景，阴茎却猛然跳动起来，只几个呼吸间，阴茎就硬得几乎炸裂开来，忍不住微微向女儿的阴道中挺了挺。
　　钱文山不敢将挺动的幅度搞得太大，怕让女儿发现他的动作，可阴茎那么大的变化，又插在女儿的阴道中，她又哪会不知道。
　　“哈哈……，爸爸，咋一说到您外孙女您就反应这么大？莫不是您这个老东西也想同您女婿分有杯羹，偿偿外孙女的味道？”钱晓萌说着，屁股使劲在父亲身上前后磨动着，感受着父亲在自己阴道中的膨胀和巨大，一副享受的样子。
　　“哪……哪里的话，爸只是想到张兵这小子倒是福气不小，婷婷那么漂亮，却被他……，哎，你也真舍得。”
　　“怎么舍不得，现在的人早熟得很，外面社会又复杂，与其有一天让外面的人弄了，还不如让自己家里的人弄。我们家和张家的情况您也是知道的，这样还能增进感情，有利于团结。只是女儿唯一感到遗憾的是，没让婷婷将第一次给了父亲您而已。”
　　说着钱晓萌亲了钱文山一口表示歉意，然后又说道：“不过这也是没办法的事，同外孙女搞第一次总是需要机会的，您这么忙，哪来的空闲，反而是他们父女经常在一起，机会多的事，所以女儿就给他们制造了点机会，就这样弄成了。不过爸您别担心，女人一担放开了就无所谓了，早迟我会让您外孙女来孝敬您的，呵呵，要不让女儿和您外孙女一起，咱来个三代同床怎么样？”
　　“不要说了，爸不是那个意思，婷婷还那么小，我们应该……。”
　　“应该怎样？女儿还不是十四岁不到就被您这个怀爸爸给破了处，而且还……还生了孩子，我就不信您这个老色狼就不想。”钱晓萌清楚得很，父亲只是嘴上不说其实心里早有那意思，这一点从她阴道中突突跳动的阴茎就能感觉得到。
　　“好了，不说这个了，我们还是来谈谈女儿怎样让公公言听计从的好办法吧！”钱晓萌不想让父亲太过尴尬，于是转变话题道。不过话是这样说，她浑圆巨大的臀部却猛烈地动了几下，同时用力夹了夹阴道，提醒父亲他的阴茎已经有多硬了，用此表明自己早就心知肚明，父亲的欲望是掩盖不了的。




　　（5）

　　“那你想怎样让你公公对你言听计从呢？”钱文山不想再同女儿谈论外孙女的事，于是问道，这对他来说非常重要，将决定儿女未来的前途，同时也就决定了家族的发展大计。
　　“呵呵，这事还是要着落在您外孙女身上。”钱晓萌挺了挺臀，仍然把话题拉回到了自己女儿身上。
　　“……难道你想让张延去弄婷婷？这没有什么作用的，官场上的人扯脱就不认帐，穿上裤子就不认人，不然他把你弄了你却为什么不能完全控制他？”钱文山是个老官场了，官员的人性比女儿清楚得多。
　　“当然没有那么简单，你女儿既然愿意赔上自己的女儿，就不会让他那么轻松。”
　　“拍照？录象？话说他也是老公安了，怎么可能那么容易，一旦被他发觉，反而以为我们准备对付他就不美了，这个方法不行，我不同意。”
　　“爸，我自己也是警察，怎么可能做这样的蠢事，我是想啊，让婷婷给他生一个，到时候往武姨的孤儿院一放，那就是铁一般的证据，还不会让他知道，等到需要用他的时候再看情况用还是不用，这其实也就是预备方案，以现在张延的表现看，用上的可能性并不大。”
　　“骚女儿，果然不愧为警察出身啊，这样一来到时候要用他的时候也就不怕他翻脸了，只是怕要苦了婷婷了，而且大肚子的时候要注意保密。”钱文山想了一下觉得很好，忍不住狠狠地亲吻着女儿的红唇，半天才又叮嘱道。
　　“放心吧，就象当年我生孩子一样，请个病假休学一年，让她在武姨那里生养，保证没有问题。”钱晓萌从今天下午感觉到公公对自己女儿的心意后就在想这个问题，现在在父亲的询问下，反而慢慢将计划理得一清二楚了。医院的证明由刘凯鑫的女儿，康和医院院长刘定怡负责，孩子生下来后也由武芯容负责的一家慈善孤儿院负责养育。
　　这家孤儿院其实完全由羽翎集团出资修建管理，并负责所有费用。开始做这慈善的时候，羽翎集团的本意是展现一下大富之家的为富之仁。但后来由于家族中乱伦生子的情况发生，却成了养育这些见不得光的孩子的一个基地。
　　说到这里不得不介绍一下，据统计，美国有乱伦行为的人口占全部人口的百分之3到5，中国没有这方面的数据。但是随着时代发展，性开放的程度越来越大，而且现在的生活这么好，小孩早熟，老人衰老缓慢，直接导致乱伦人口急速增加。考虑到中国的国情，我们粗略估计就算千分之一，按照这个比例，S市近千万人口中，就有近万人有乱伦行为。（非官方数据，只为情节需要想象的）
　　当然这么多人乱伦，真正生下来的是少之又少，大多数人很谨慎，根本就没有怀上，而怀上的也有绝大部分因为各种原因打掉了，但人多了，也总是有生下来的。生下来怎么办呢？一些人借个名目养在家，但大多数是送人或者送往孤儿院。
　　自从发现这种乱伦行为引起的后果现象后，作为刘家内部家政的总管，刘凯鑫的老婆武芯容就提出，让刘定怡在医院特别关注生育怀孕的人，每有来孕检或者打胎者，都尽量将其家人的血液或者毛发做DNA的验证，以找到这些乱伦家庭。
　　为了吸引更多人来康和医院孕检或者生育打胎，医院还拿出大量资金，以关注孕妇，未成年人等诸多名目为借口，降低费用，甚至对未成年人打胎完全免费，而且保证绝对保密。这样不但吸引来更多人不说，也得到了不错的社会口碑。
　　但没有人知道，康和医院这样做，实际上就是为了发现更多的乱伦家庭。为什么要找到这么多乱伦家庭呢？按照武芯容的说法是：“寒门亲情浓，豪门多孽缘。”一般家庭生活的绝大部分时间和空间都是为一日三餐而忙碌，没有钱和时间去风花雪月，搞东搞西。而有钱人家庭却有很多时间和空间玩乐，因而容易有乱伦的事发生，其中最重要的两个方面，为他们乱伦提供了基础。一是家族的人大多男的俊，女的靓，在色面前，一时把握不住而冲破血缘关系的大有人在。二一个是由于生活富足而开放，对于快乐的追求高过一切，以至于和容易忽略血缘关系。
　　所以武芯容由此想到借由康和医院来掌握更多富豪家族的乱伦事，以在必要的时候能借此得到这些人的帮助。当然她不是那种借此勒索金钱的混混，这只是为关键时候留的一条退路而已。
　　武芯容的做法很快就取得了成就，由于保密工作做得好，现在这个孤儿院中已经有很多乱伦生产的小孩，由武芯容专门管理。很多家长都是知道自己这个孩子的，但是因为怕世俗的舆论，除了经常来看看外，并不敢把他们领回家。当然也有些人到了一段时间后，又以认领孤儿的形式把他们的孩子领回家。
　　他们以为这样就没人知道了，其实所有这种乱伦生产的孩子和他们的父母及其家庭，武芯容都花了大力气去调查，对他们可谓是了如指掌，只是她却并不去惊动他们，为的是有一天需要用到时再用。
　　钱晓萌的打算就是将女儿和她公公生的孩子养在武芯容的孤儿院，作为一个活体证据，这样无论张延怎样精明，都抵赖不了他和孙女乱伦的事实，从而轻而易举地控制他。
　　看官不要认为这样看起来钱晓萌是有些过于阴险，其实她也是出于家族作想，张家和钱家实际上已经连成一体，可张延还态度暧昧，这样很危险，所以她不得不做些准备工作。最主要的是，她这个公公是个表面正经的人，万一说破了惹得他大怒，反而不美。而且从小就同父亲乱伦的她，根本就没有觉得这样有什么问题，在她看来这就象普通人结婚后怕婚姻不长久而生一个孩子那么简单。由此可见乱伦家庭同普通家庭在思想上有根本区别，普通人是很难理解到这种情感的。
　　“哈哈，还是我的乖女儿好啊！既能给爸爸排忧解难，还能让爸爸舒服，哪象你哥，我打了电话让他下班就回家一趟，你看，这都快七点了还没来。”钱文山解决了心中一大难题，心情大快，忍不住将女儿按在沙发上又一阵猛操，随后又发牢骚地说道。
　　“啊……，爸爸……轻点……怎么还象年轻时那么莽撞……慢慢来……才能享受更久……啊，爸，您说……哥也……要来？”
　　“恩，这事我还得跟你哥说说，我怕他按捺不住听到点什么就乱说，他现在最主要的是不要卷进来，以免影响前程。”钱文山一边埋头在女儿肥美温暖的阴道中辛苦耕耘，一边说着。
　　“爸……好……偏心，您就……不怕女儿……牵连进来……啊，要死了又来水了……快……爸……狠狠地操您的女儿！”钱晓萌今天虽然被公公和父亲操了几次了，但不是用嘴就是用乳房，阴道中今天还是第一次吃上肉棒。
　　“好，看爸爸的，今天咱父女一定玩个尽兴。”说着钱文山就要下狠力，钱晓萌却突然说道：“哦，慢点，爸爸，差点把正事忘了，有份文件我还要传给武姨，等传了我们再来操个够吧。”
　　说着她就要起身，哪知钱文山一把抱起她道：“爸爸抱你去，咱们边走边操，好久没有这样了，是个什么文件啊，这么急？”钱文山一把将女儿搂起，双手抱着女儿肥白柔嫩的屁股，一边走，一边使劲挺动着，将一个大鸡巴在女儿肉穴中进进出出，带出淫水不短滴落在地毯上。
　　“是……是今天……抓的一群……未成年淫乱的案件……这些小孩都有些来头……我想武姨可能用得上……啊……爸……不要动了……等我传了再来吧。”两人一边来到传真机边，钱晓萌一边解释道，但由于父亲一直在挺动，她好几次都未能将文件放进传送口。
　　“好好，爸也累了真是不服老不行啊，当年爸就这样搂着你，在这屋里操个三五圈的没有丝毫问题，如今才几步路就不行了。”说着就将女儿放了下来，让她安心传送，不过鸡巴却没有抽出来，只是暂时没有抽动罢了。
　　“爸，不是您老了是女儿胖了，您看女儿这奶子，这屁股，比以前大了多少，而且腰也粗了不少。”钱晓萌一边传真文件，一边安慰父亲。
　　“乖女儿这样更性感了，爸喜欢，每次想到你这身肉，爸都很激动呢，快点啊，好了我们再战上三百回合。”钱文山虽然没有抽插，但手却在女儿身上摸捏不停，很快又来了淫性，连忙催促女儿。
　　“好了，色老爸，这么一会都等不得，真是个老色鬼，来吧！”钱晓萌兰花指一点父亲的额头，娇媚地说了一句，随即如八爪鱼一样缠上了父亲高大魁伟的身体，父女二人再次日弄起来。
　　S市城东原来本是一片土丘和一片湖泊，但随着城市的发展，这里很快成为城东区的中心地带，而这里也被开发成一片别墅区，取名莲花小区。而且它的开发商就是羽翎集团下属的房地产开发公司。由于当年这片区域全是丘陵湖泊，所以竞争并不激烈，加上钱文山的暗中相助，羽翎集团用了很低的价格就拿到了这片土地的开发权，因而在建设这小区的时候有了非常充足的资金，小区建设得异常精美。
　　如果从飞机上俯视，你会发现整个区域中的别墅如同一个巨大的花朵，六个花瓣围绕着中间的花心。而这六个花瓣和花心一样都是由七栋别墅围成的一朵朵小花，每个小花朵中间是利用湖泊的小岛或人工造成的小岛建成的休闲中心，四周六栋别墅都有单独的小桥直通岛心，如同连接花瓣的叶茎。
　　同花瓣不同的是构成花心的七栋别墅比四周六组别墅群要大得多，它是湖泊原本的主体改建而成的，是整个别墅群岛的中心地带，而这七栋别墅正是刘凯鑫家族的豪宅。
　　按照方位，正北面是刘凯鑫和他老婆武芯容的住所，顺数下来，左一是大儿子刘定坤的家，左二是二儿子刘定海（也就是刘海）的家，但是由于他不方便住这里所以一直和最南边的一栋被当作客房用。右边第一栋是老三也就是大女儿刘定怡的家。
　　第二栋是老四也就是小女儿刘定乐的家，刘定乐今年34岁，她本是钱文山和武芯容所生，现在已经嫁给一个非常有背景的军官并不经常在家住。
　　当初将小区取名为莲花别墅小区，其原因一个是原来的湖泊中种满了莲藕，当然现在也有只是没有原来那么多，纯粹是为了观赏用而已。另一个原因却是刘凯鑫的的笑谈，他说刘家上下表面就象水面上的莲花，光鲜亮丽，出淤泥而不染，实际上却如同下面的莲藕一般，同根相连，交股叠臀，暗通曲款，全家人早就乱伦相交，混杂不清了。
　　此时，在刘凯鑫所住别墅的二楼，一个容光艳丽，打扮入时的四十来岁的丰满妇人正高声淫叫：“啊……乖儿子……用力……狠狠地操……妈好久都……没有这么舒服过了！”
　　你道此妇人是谁？却原来她就是刘凯鑫那56岁的妻子，由于保养得体，多年的淫乱生活并没有在她身体上留下多少衰老的痕迹，除了腰身大了点，一对达到40F的大乳房有些下垂外，其实整体看起来还是非常性感的，至少她的儿子刘定坤就非常迷恋母亲的肉体。
　　此时武芯容一身睡袍样的居家服已经大大敞开，胸部和胯下的胸罩和小裤早已经不知道飞到了哪里，而下身除了一双肉色丝袜外，什么都没穿，就这样赤着脚，敞着胸，翘着臀一只手按桌子，一只手还在下面的阴蒂上不停地揉动，同时接受后面一个身高超过180厘米魁梧大汉的抽插，此大汉正是武芯容的大儿子刘定坤。
　　刘定坤今天回来后就来到母亲处打探消息，他在回家的时候早已经听说了钱文山的事，作为家族内定的未来继承人，他对家族的事还是很清楚的。而武芯容由于主管家族内政和孤儿院的原因，实际上已经是家族的情报官，很多事情她都一清二楚。刘定坤来问她，主要是怕一会儿开会的时候父亲问他拿主意，这才来多找点情报。
　　哪知情报没问到多少，却被母亲燎起了性欲，于是二人就在这房间操了起来。话说两人乱伦操穴也有十好几年了，他母亲为他怀孕也不知道有几次，不过真正生下来的只有一儿一女而已，其他的都因为先天有问题，被打掉了。
　　此时两人已经操了快半个小时，刘定坤依然龙精虎猛，而武芯容也兴致正浓，想到马上要到开会的时间，武芯容叮嘱道：“儿子……快点……马上到时间了……你又不是不知道……你父亲的脾气……要是让他知道……你操妈的穴忘了正事……有你好受的……快点……赶快射给妈……。”
　　“恩，儿子也想啊，但是妈的穴好松了，水又多，那种射的感觉怎么也没有，怎么办？”
　　“去你妈的……嫌妈的穴松了……也不知道是谁……一天到晚在妈穴里弄个不停……要不……妈给你弄下屁眼……妈的屁眼还是满紧的。”武芯容虽然嘴上骂着儿子，但是她也知道自己的穴确实有点松了，特别是今天一下午都穿着孙子刘超翰逼着她穿的裤叉。原来这个裤叉实际上是女人操女人时戴在身上的假阴茎，本来戴上后是阴茎向外的，哪知她的孙儿却让她将阴茎插进阴道，再绑上带子，这样假阴茎就一下午都放在她的阴道里面了。
　　由于阴茎过于粗大，放了一下午后等到刘定坤拿出来的时候，她的阴道半天也不能恢复到闭合状态，要不是刘定坤阴茎够粗大，又对自己母亲有一种特殊的爱恋，怕是很难得到快感了。
　　“好吧，时间不多了，儿子就用下妈的后面。”刘定坤说着将巨大的阴茎从母亲下面的小穴抽出，同时将龟头压在母亲的邹折上，一用力，整个阴茎就悄然无声地没入屁眼之中，随即加快了速度。
　　“啊……痛快……儿子用力……射进妈的……屁眼里……让妈高潮。”武芯容被儿子日进屁眼，立刻高声浪叫起来，为了加快儿子射精的速度，她还特意不停地收缩屁眼，夹得刘定坤忍不住叫了起来。
　　“哦……妈的屁眼好厉害……哦，要射了……妈再用力……哦……哦……啊……啊……好舒服……呼。”刘定坤才进他妈的屁眼不一会儿，就被他妈夹得丢盔弃甲了，当然也不是他耐力不够，实在是因为插了半小时了，现在又忙着丢精，才没有刻意忍耐。
　　“好了快，时间不多了，赶快穿衣服。”武芯容说着将儿子先前丢在一旁的假阴茎拿起，仍然先将粗大的假阴茎插进自己淫水长流的小穴，再把绳子系上，却原来仍然是反穿。
　　“妈，你咋还戴着这个，难道儿子还没操爽您。”刘定坤一边穿着衣服，一边有些不乐意地说道。
　　“不是的，乖儿子，这是你儿子超翰上午走的时候给妈穿的，说是晚上要检查的，如果让他看见我没穿，说不定三天都不理我了呢。”
　　“这死小子，看我回去怎么收拾他，妈，你就这样迁就他，当心把他惯坏了。”刘超翰是刘定坤的小儿子，今年才15岁，但由于家庭原因，早就将家里的女人操遍了，而想着办法玩弄自己的奶奶是他近段时间的一大兴趣。
　　“儿子，你别说他，妈现在老了，你爸对我也不大感性趣了，好不容易孙子喜欢玩，妈也是高兴的。”武芯容说话时有点黯然，家里年轻漂亮的女人越来越多，她的老穴已经好久难得满足了。
　　“妈，对不起，最近忙了点，没有经常过来看您，您放心，等将这次的事过了后，儿子一定会经常来孝敬妈的。”刘定坤看着这个给了自己无数温暖和快乐的女人，心中忍不住生出一丝爱恋和心疼的感觉，伸手抱住母亲温存起来。
　　“铃……。”电话铃声响起，武芯容刚要拿起电话，却见是传真机的响声，随即一份文件传了过来，她随手拿起看了一眼，正是钱晓萌传过来的关于赖军那帮小子的事，其中还特别标注了几人家里的实力人物。
　　“好了，走吧，我们去会议厅，妈没事的，就这么随便一说。”想了一下，武芯容将文件一同带上后说道。
　　“等等，既然我儿子都知道孝敬母亲，做儿子的也该表示表示。”说着刘定坤快步走向一个柜子，打开抽屉拿出一个专门塞屁眼的塞子，掰开母亲肥大的屁股，将塞子塞进去后说道：“这样我射的精液就不会掉出来了，让妈有更长时间感受到儿子的安慰。”
　　“去，你们父子就合起伙来作践妈吧。”话虽这样说，武芯容却没有反对，任由儿子将塞子塞了进来，这样一来她前后两个洞就都被塞满了。
　　“走，妈，我们一起过去，来我扶您。”两人穿好衣服，出了房间，向湖心的别墅走去。
　　此时湖心别墅的二楼，刘定坤的老婆杨思漩也正坐在公公刘凯鑫的腿上，同公公亲密交谈着。杨思漩下午那套衣服已经换成一件低胸掉带长裙，脚上也没有丝袜，只挂着一双无袢高根凉拖，显得宽松而舒适。当然这也正好让刘凯鑫能轻松地将手伸进她身体的任何地方寻幽探胜。
　　湖心别墅，说是家族休息娱乐和会议活动中心，但对刘凯鑫来说，却是他在家的时候休息和办公的地方，当然办公之余，这里也是他纵情声色的地方。
　　今天下班前他就联系了一些对这次事件有帮助的人，回家后又在这里接了几个电话，已经将钱文山的事弄明白了个大概，而且心中有了一定的应对之册，所以现在他非常轻松地和儿媳妇说着亲密的话，当然手也在儿媳的身体上游走不停，弄得杨思漩时不时地娇哼低吟，气氛很是迤俪暧昧。
　　“爸，别弄了，弄了一下午了您还没弄够吗？人家刚换了衣服洗了澡，您看又将儿媳的衣服弄脏了。”却原来一阵摸弄，刘凯鑫又将杨思漩的奶水弄了出来。
　　“爸怎么会弄得够，你这身肉，真是迷死爸了，爸恨不得将整个人都弄进去不出来了。”
　　“嘻嘻，爸，儿媳的身体可装不下您这么大个人，不过这个小人嘛儿媳还是能够装得下的。”说着杨思漩握了握手中的阴茎。
　　“骚货，想要了吗？爸现在可没时间……啊，快下来，马上到时间了，我们赶快下去吧。”刘凯鑫说到这，看了下时间，却发觉不知不觉地，马上要到开会的时间了。
　　“哼，又把人家凉这里，早知道我就不过来了，正得人家不上不下地，还要再去洗个澡。”杨思漩娇嗔道。
　　“呵呵，要快感吗？好办，爸马上给你，保证一分钟不到就让你这个骚货失禁。”说着刘凯鑫将手伸到杨思漩的胯下，拉开丁字裤，就将中指和食指伸了进去。
　　“爸，不要……啊……！”杨思漩一听公公的话，就知道他要指奸自己，连忙出声阻止，但还是晚了一步，只见公公的两指一进去，就开始凶猛地插进再狠狠地扣出，只几下，就将她扣得双眼迷离，娇喘不已。
　　“啊……爸……爸……饶了……骚货吧……我不行了……爸爸，亲爸爸……求您了……啊……啊……”快感来得很快，在公公用尽全部身体力量的高速扣弄下，只数十下，杨思漩在一声声尖叫中射出一股股清亮的液体，竟然失禁了，而且射得又高又远，弄得刘凯鑫整个手臂都水长水流的。
　　“舒服了吧，骚货，爸爸的二指禅可是很厉害的哈哈。”
　　“爸，您欺负人，人家是要您的大鸡巴，您却用手糊弄，这次不算。”
　　“哈哈，好，不算就不算，不过今天不行了，我得马上下去了，改天我们再来。”说着刘凯鑫已经站了起来，在儿媳地帮助下整理着衣服，随后下了楼。不过杨思漩却从另一边出了湖心别墅，回到了自己家。她是没有资格参加象今天这样的家族会议的，这是家规，没有人能够轻易改变。
　　刘凯鑫进入会议室的时候，正好七点，点踩得够准。里面已经坐了四个人，正在融洽地交流着，他们正是刘家家族议会的主要成员，老婆武芯容，大儿子刘定坤，二儿子刘定海（刘海）和三女儿刘定怡。唯一没有到位的只有四女儿刘定乐，但由于她是钱文山在刘家的代表，很多事情实际上并不发表意见，对这次家族的会议影响并不大。
　　“爸，您坐！”见刘凯鑫来了，除了武芯容和他是老夫老妻地笑了笑没起身，三个子女都连忙起来恭敬地行礼，特别是刘定海，虽然混黑道，却最是懂得规矩，连忙起身搀扶父亲。
　　大家都知道刘定海是因为很长时间都难道回家一趟，借此表达下孝心。刘凯鑫也乐意接受，让他半搀扶着坐下，才拿出一份文件，没有任何客套地开门见山道：“现在开始开会，芯容你先把大概情况说下。”
　　武芯容下午早就接到了儿媳妇的电话，随后就开始展开她强力的外交手腕，打探到很多消息，最后又同刘凯鑫交换了意见，现在作为刘凯鑫的会议助理先是简单的地介绍了下下午得到的情况，最后说道：“现在得到最准确的消息是，新来的市长孙成会同省纪委副书记秦平津已经组成一个调查组，正在调查你们钱叔叔，罪名是巨额资金来源不名。”
　　“那证据有了吗？”刘定海混迹黑道多年，一句话就问中要害，要是证据确凿，除了马上毁灭证据就只有走关系了，而如果没有十足的证据，回转的余地就要大得多了，在S市，以他们家的能量，要将钱文山洗白是件不难的事。
　　“就是那栋别墅和家产，也就几百万，我们都想过了，老钱都可以推到钱晓珑那里，他们找不到强硬的证据。”刘凯鑫淡淡地说话。
　　“那事情还能有多难，难道还有其他情况？”刘定海疑惑地问道。
　　“难就难在有种种迹象表明，调查组正在全力寻找钱家和我们家的经济往来，而我们对孙秦两人做的简单调查表明，两人都是不久前才空投到我市和我省的，并不是本省或本市提拔起来的，而且他们背后好象有同一个人在指挥。”武芯容看了一眼二儿子，眉头紧皱地说道，显然这事有点棘手。
　　沉默，刘家人都是精明之人，但面对一个这样的对手，他们一时也拿不出多少主意。简单地沉默一会，一直没有开口的刘定怡清脆地声音响起道：“妈说这话的意思是不是他们的目的根本就不是钱叔叔，而是我们刘家，或者是我们家和钱叔叔家都是他们的目标。”
　　刘定怡今年35岁，大眼睛，鼻梁高而修长，嘴纯薄薄地很是清丽脱俗，这一点有点象刘定海的老婆姚兰，气质非常出众。但她却比姚兰更加清丽，身材也更加修长，任何人见了她都有一种临家女孩地感觉，却又比临家女孩更加高雅出尘，那种感觉就象你在污浊混沌的都市待得久了后来突然来到青山绿水蓝天空气清馨的幽兰之地一般，令人忍不住要同她亲近。
　　而且也不知道她用了什么样的保养方法，35岁的人了，外人却很难看出她的年龄的，你说她二十也可，说她三十也可，甚至如果有人认为她象个情椟初开青涩的高中生，你也不要太过惊讶，因为她给人的感觉就是那样。
　　此时她一说话，顿时令在坐的三个男人都眼睛发亮，惹得武芯容连声咳嗽，才将三人的神魂拉了回来。但是刘定怡却已是满脸红云，显得比花还娇。看官看到这里如果认为刘定怡是个纯情娇羞的女人，那么你说对，她确实是个非常纯情的女人，所以直到现在都还没有嫁出。
　　只是唯一遗憾的是，这么个纯情女子爱恋的人却是她的父亲刘凯鑫。是的，刘定怡有严重的恋父情节，因为爱而强奸或者说是迷奸了刘凯鑫，从而导致刘家乱伦相奸的开始。当然，这已经是十几年前的事了，现在刘定怡还仍然爱着父亲，但这份爱已经不那么浓烈外露，多了更多的内涵，而且由于她引起的家族乱伦风潮，使得这个纯得向清泉的女子很快将私爱变成了博爱，哥哥，儿子，女儿还有侄儿，家族的每个男人女人，都同他保持着亲密的关系，当然包括肉体关系。
　　也许有人认为这不可能，这么清纯得说一句话都能涨红脸的女人怎么可能乱伦还同如此多的家人杂交，但事实就是这样。其实这也不难理解，一个是因为女人淫荡与否和长象没有任何关系，另一个可能就同越是娇弱的女人越依赖强壮男人的情况一样，越清纯的女子也就越淫荡，这可以解释成是性情释放的一种吧。
　　所以这个刘家最娇柔清纯的女人，实际上是刘家最淫荡的人，在作爱的时候是最疯骚狂热的。她平常安静的时候，是个医生，学者，静若处子，一旦性起上了床，那么不管和谁，男人有几个，也不管多淫糜，多放荡，她都玩得酣畅淋漓，疯狂而骚荡。
　　但正因为这样，她才勾得刘家男人神魂颠倒，上到57岁的父亲，下的十几岁的儿子和侄儿，都对她情有独钟，日日地想往她的别墅闯。只是刘定怡虽淫荡，也不抗拒同父兄子侄淫乱，却有很大定力，平常在家也多是做学问搞研究，这个时候任何人都不敢打搅她。要想一亲芳泽，只有等待她来了性趣的时候才可以，这一点也是让刘家男人最觉无奈的地方。
　　“可能性很大，这也正是我担忧的地方，如果是这样，那么对方之意图怕是很大，而且由此可以看得出对方的背景很大，所以我们要十分慎重地对待。”刘凯鑫虽然也被女儿的风情所惑，但毕竟涉世极深，很快就将心态调整到会议内容上来了。
　　“那这孙成和秦平津究竟是个什么样的人呢？如果能找到他们的弱点，我们或有可乘之机。”刘定海提出一条路子，这种方法在他们黑道是惯用之法。
　　“恩，我也觉得应该这样。”武芯容娇媚地看了儿子一眼又说道：“我相信对方也正在寻找我们的破绽，所以我认为我们应该先下手为强，只要先一步找到他们的弱点，我们就能遏止他们对我们的行动，说不定就此解决了这次危机。”
　　“定坤，你也说说，这个家族以后是要由你来当家的，这么大的事你也来拿个主意。”刘凯鑫点了点头，随后又转头问他的大儿子，对于这个未来的家族之长，他还是很满意的，即使是现在他都没有轻易开口，这说明其沉稳已经够了，如果再能拿出合理的方案，就比较完美了。
　　“恩，爸，刚才妈和二弟三妹的话都说到重点了，我这里就不多说了，儿子认为既然双方都在探寻对方的漏洞，那么就要看谁的速度快，掌握的情报更加有力了。”刘凯鑫点点头示意他继续说下去。
　　“从先有情报来看，孙秦二人都是空降而来，而且时间都很短，要想在他们施政上面找漏洞恐怕很难。”刘定坤早就了解到比二弟和三妹还多的情报，而且早知道父亲要在这种时候考验自己，所以准备得非常充分。“所以我认为，我们应该从他们的生活上着手，从他们身边的人身上下手，如果找到将对方一击而倒的东西更好，如果没有，那么我们还可以制造，请君入瓮，针对他们的性情爱好给他们设个套，我就不信他们不钻进来。”
　　“呵呵，好，大哥这方法不错，与其坐等对方漏出漏洞，不如主动出击，而且我们现在抢的就是时间，所以我很赞同大哥的方法。”刘定海在当初进入黑道之时就知道自己永远也不可能有机会掌握这个以正经商人立家的家族，所以从来就没有要与哥哥争夺家族族长位置的打算，此时见哥哥拿出这个方案，当然是非常赞同。
　　“好，定坤这个方法与我不谋而合，两位女士可有其他想法，如果没有，我们就以这个基调制定详细的行动方案。”刘凯鑫非常满意自己这个内定家族接班人的谋略，于是马上定个基调，以提高这个未来家族之长的威信。
　　“我没有意见。”“我也没意见。”武芯容和刘定怡几乎同时表示道。
　　“好，那我就说说这两人的情况，大家商议一下，尽快制定出一个稳妥的方案来。”刘凯鑫雷厉风行，而且现在的情况也是早一步就占无数先机，所以立刻介绍道：“孙成这个人来我市不过三个月，他的家属也都还没有迁过来，而且此人深入简出，要抓他的把柄可是比较难，唯一和他比较亲密的人就是长安集团董事长赖长安，这人和他的长安集团可以说是孙成的利益代表，其关系如同我们家和钱叔叔家一样，当然他们没有我们这么亲密。”说着他暧昧地看了自己妻子和女儿一眼，两人都知道他的意思，均是脸色一红，却是想起两家换妻换女淫乱的事情。
　　这是其实也很简单自然，刘凯鑫和钱文山既然能够换妻，自然在和儿女乱伦后也能够换女而交，而且两家子女都长得不错，相互间也很谈得来，换而交之也是各取所需，满足肉欲而已。
　　而且这里面最经常在一起日弄的却是刘定海和钱晓萌这一警一匪，两人在外人眼里是天敌，但在没人的时候早就日得一塌糊涂，几乎每次钱晓萌去刘定海那里突击检查时，都要在刘定海的办公室中来上一次疯狂的性交。当然这是题外话，这里就不多谈。
　　“赖长安？”武芯容想了一下打开文件夹抽出刚才拿到的传真，只见钱晓萌传给她的文件中关于赖军部分还特别注明了家庭详细说明，他的爷爷正是长安集团董事长赖长安。武芯容大声将资料念了出来，听得在坐几人眼睛发亮，正在为怎样对付孙成而烦恼的他们同时想到了从赖长安处打开缺口的方法。
　　不用多说，刘凯鑫马上做出决定道：“这事就交给定海了，马上接触这个赖军，尽量从他身上多了解赖长安的情况，如果有可能和赖长安接触的话就尽量接触，这些官商，谁屁股后面没有一坨屎，顺便看看同他们家族往来的商家，不行就从这些外围着手，可能的话给他们些甜头也不是不可以。”
　　“好的，爸爸，这事我马上就安排人去办。”说着刘定海就出会议室打电话了。
　　“爸，我觉得从赖军处着手查孙成，虽然是个方法，但绕的弯太多，怕的是夜长梦多啊。”刘定坤提出疑问，虽然他也赞同这个方法，但现在双方互抢时间的时候，这个方法确实有点慢。
　　“大哥莫非有更好的方法？”刘定怡嘴角一弯露出几分笑容，整个会议室都光亮不少，看得刘定坤也心情一荡，正了正心神说道：“从各种迹象表明，这次孙秦二人的动作很可能有后台在指挥，而且主要负责的应该是秦平津，所以我想我们最好是能从他身上下手，这样会更进一步接触到他们背后那个后台。”
　　“怎样做？从知道这个人开始，我就打了几个电话，省里好多人都因为他是空降的原因，对他不了解，我看这事要查清他的根底，怕是要动用到定乐的公公那个级别的人了。”说话的是武芯容，他对家族各方面的情况最是了解。
　　这刘定乐前文已经提到，她嫁给了一个军官，这个军官实际上大有来头，年纪未满四十已经是上校军衔，而且是那种主力军团的特种部队的团长。年纪这么轻就有这么大成就，除了他本身努力外，当然有很大背景，他家从爷爷辈就是军人，而且是那种很有实力的老革命，现在到他父亲这辈，叔伯几人在军政界都是掷地有声的人物，而他父亲军衔也达到中将，同时是一大军区的副司令员，实力是相当惊人的。
　　只是刘家人轻易不想动用这份力量而已，原因是亲家的势力是大，却终归是军方的人，插手政事有很大不便。不到万不得已，刘家是不会轻易动用这层关系的。
　　“还没到那种地步，作为一个大家族，我们也要表现出一定的实力，否则即使是亲家，怕也会被人看不起，这事我们还是先自己来，看看背后究竟是个什么人物再说吧。”果然，刘凯鑫不愿意动用这层关系。
　　“爸，妈，我的意思是用我们手中的情报，看看有没有人比较了解秦平津这个人的，只要我们拿到他的情报，不用找到他的污点，只要是生活习性喜好什么的，我们就有下嘴的地方了。”刘定坤的意思很明显，无非就是用钱色之类的东西打动对方，只是因为有自己母亲和妹妹在场，说得比较隐晦而已。
　　“那秦平津做那么大的官，什么没有见过，怕不是那么容易摆平的。”武芯容自然明白儿子的意思，想了想后表示作用不大。其他人也点点头，认为有理。
　　“这样吧，我就实话实说了，这男人无非就是爱钱财美女，吃喝玩乐而已。”见几人都对自己的说法表示怀疑，刘定坤有些急了，这种家族会议是很少开的，他作为接班人，刻意做了大量准备，就是想好好表现一番，所以说话也就没那么文绉绉地了。
　　“但就根本来说，男人都是好色的。”说到这里，他看了看自己的母亲和妹妹，想着母亲阴道和屁眼还插着淫具，心中不由一热，但马上又回复冷静地说道：“只要我们找到他的爱好，看他喜欢哪种女人，到时候就算他意志坚定，难道我们不会设个套子让他钻吗？相信无论什么类型的女人，二弟的莲花荡里都是有的，是吧，二弟？”
　　几人都是人精，立刻明白了刘定坤用的是美人计，几人想了想，都点点头，这美人计看似简单，但对男人来说可是无往不利的，关键是要投其所好，找到符合对方胃口的女人。而作为经营黄赌营生的刘定海，找女人的事自然就落到他的头上。
　　刘定海刚打了个电话回来，还没坐上一会儿，就看见兄长又给自己找了个活，于是笑笑说道：“哥哥可真会给老弟我找事啊，就怕那秦平津位高权重，见多识广，我那里的几个货色他看不上眼啊。”
　　“呵呵，老弟你那里的各色人都有，我就不信他秦平津就没一个看得上眼的，万不得已，你不是还有三妻四妾吗？连老弟都那么宝贝的样子，可见绝对是绝色，就不信秦平津那样的老头子不陷进去。”刘定海的三妻四妾，实际上就是周惠，姚兰姚梅母女这三妻和她们给刘定海生的四个女儿刘梅，刘芯，刘婕和刘蕊，三代七女早就同刘定海大被同眠了，这事刘家人都是知道的，但由于怕刘定海身份暴露的问题，却一直没有让七女知道。
　　“大哥莫非是早就想着我那三妻四妾了，可惜啊，爸说我的身份不宜同家里人多走动，不然也让你尝尝弟媳和几个侄女的滋味？哈哈”刘定海调笑他一句后说道：“只是万一秦平津喜欢的不是我那几个妻妾的类型，而是大嫂和我侄女那样的的，大哥可舍得？”
　　“当然，一切都是为了我们刘家嘛，只要他看得上，不要说你大嫂侄女，就是咱妈和……哦，也不是不可以的，是吧妈？”刘定坤本来还想加上妹妹二字，但见刘定怡面色不善，于是只说了妈妈。
　　“好你个不孝儿子，连妈都绕了进去，看我不收拾你。”武芯容脸色绯红，说着就要站起来，却突然觉得阴道中一阵热流，接着“啪！”地一声轻响，其他人听不到，她却能感觉得到，却原来是阴道中的假阳具被水一浸，向下滑了一段，撞在木质坐椅上发出的声音，惊得她又赶紧坐了下来。虽然家里乱伦操穴已经公开化，但如果被几人知道自己在开会的时候下面两洞还插得满满的，一定会成为长久的笑话，所以她才嘴上说骂道，只是做个样子又坐了下来。
　　“好了，开会时间就不要说其他的了，这个方法最简单，也最有效，我看行，但关键是要探出他的喜好并不是那么容易的事啊。”刘凯鑫作为一家之长，自然是处处以家族为重，此时见几人马上要放浪开来，连忙打断，将话题重新回归到正事上来。
　　“如果没有其他办法，我这里倒是有一个人选，或者他可以帮我们。”武芯容掌握着家族许多重要情报，此时既然没有直接从正道得到消息的办法，也只有走其他途径了。




　　（6）

　　“是谁？是S市的人吗？”刘凯鑫问道，毕竟为了查到秦平津尽可能多的信息，他可是忙了一下午，找了好多S市的大人物，此时他实在是想不起S市还有谁能有这么大的能量。
　　“周博易，S市文化协会名誉会长。”武芯容随口说出一个名字，却见其他几人都满头雾水。确实，作为S市首屈一指的富户，来往之人虽然也有高雅之士，却多是脑满肠肥的商人和实权官员，对于一个协会的名誉会长，确实不是很了解，也不会认为他会有多大能量。
　　武芯容早料到会是这个场面，于是解释道：“周博易以前做过S市大学校长，还是全国三家名校的名誉校长，书香门第，可以说门生满天下。”武芯容说到这里故意停了一下，见家里几人果然都是识货之人，知道这种看上去没有多大实权的人，关系却多如麻，很多实权人物都同他们有着千丝万缕的关系。
　　于是继续说道：“这人底蕴非常厚实，从他数上三代，从他爷爷辈开始，在建国前就是全国知名学者，建国后都先后任几个大学的校长，其后又是他父亲，古有一门三代都是将军或者宰相，他们家可以说是三代校长了。要说现在国家上层人物，除了那些草根出生的老前辈外，就没有几个不是他们家族父辈的学生，所以此人看似没有任何职务，但是能量却非常大。”
　　在场几人全都惊呆了，S市有个这么大的人物，他们还是第一次知道。好半响，刘凯鑫才问道：“他这么大个人物，我们又不认识，这样贸然找上门去怕他也不见得会出手帮忙啊，而且以他这样行事的风格，应该是个低调的人，这事怕有些难度。”
　　“恩，我也觉得，这种人物显然不会把钱财之类的东西看得上眼，对我们的帮助怕是不大。”刘定坤想了想，觉得没有什么东西是自己拿得出手又能打动对方的。
　　“先别忙下决定嘛，就象定坤刚才说的一样，是人就有缺点的，只要他有缺点，我们就有机会不是？”武芯容微微一笑，其他几人顿时觉得看见一丝曙光。
　　“妈，您有啥就说吧，这里都是家里几个人，您还卖啥关子。”刘定海同黑道人混得久了，最是心直口快。
　　“哼，让你妈我得瑟一下不可以吗？”武芯容白了儿子一眼才说道：“其实我认识这个人还是多亏了定怡。”
　　“我？，我怎么不认识这人？”刘定怡想了想，却怎么也想不起来这人同自己有啥关系。
　　“都好多年了，你自然不会记得了。”武芯容想了想组织了下语言说道：“十几年前周博易带着他儿媳妇赵雅去你医院打胎，不是你当时给做的检查吗？最后发现胎儿正常，就劝其留了下来，你不记得了？”
　　“记不起来了，妈，我一天那么忙，又过了这么多年了，打过的胎没有一万也有几千了，谁还记得啊？”刘定怡说的不是假话，出于打探消息的原因，这么多年来她亲自动手打的胎确实不知有多少，做过的DNA验证也不在少数，哪还记得十几年前的事。
　　“好吧，我就直接明说了吧，这赵雅当时打胎没打成，反而决定生了下来，于是按惯例，定怡偷偷给他们都做了个DNA鉴定，你道怎样，他儿媳妇肚子里的孩子是周博易的。”武芯容见几人露出会意的神情，于是继续说道：“得到这个情报，我很快派人对他的家庭做了详细调查，却原来他们家同我们家一样。”
　　“乱伦相奸！？”刘定海嘴快，一句话将刘定怡和武芯容说得满脸通红。
　　“二哥，你……你……，讨厌！”刘定怡在这种场合最是脸嫩，但话到口边却说不出斥责的话，因为他们家确实是乱伦相奸。
　　武芯容却人老脸厚，略一红就点点头说道：“情况差不多就是这样，这个以研究红楼梦闻名我国的校长，其实暗中最喜欢看的却是禁书，特别是金瓶梅，几乎能倒背如流，而且他最喜欢的就是学古人一样穿着称呼，特别是在床上欢好的时候，更要家人用文绉绉的话互称。”
　　“哈哈，老婆您打探得够清楚的，是不是您想用此作要挟，让他们出手帮我们查探秦平津的情况？”刘凯鑫闻言知意，立刻想到了武芯容的想法。
　　“正是这个意思，本来我是不想惊动他们的，但既然事情到了这个份上，说不得也只有出此下策了，我想以我手中现有的证据，只要对方不是傻子，应该会帮这个算是很轻松的忙的。只是唯一令我不安的是，对方这么大的势力，要是处理不好很可能给我们家树一个大敌。”武芯容一面说出自己的想法，一边又有些担忧。
　　“呵呵，妈妈不要担心，我们黑道经常遇到这种情况，既然怕对方过河拆桥，那我们就把他们也拉下水就是了，他们家的事同我们家一样，是见不得光的，那么只要我们保证不暴露出他们的秘密，他们就不会铤而走险，到时候我们只要表现一点诚意，说不定很快我们就又会有一个强大而亲密的性友了。这事要是父亲同样，就由我出面吧，儿子保证他们事后不会有报复的想法。”刘定海混黑道多年，对人性的黑暗面了解得很深，所以对此非常有把握。
　　“好，既然定海如此有把握，就由你亲自处理这事，一会让你妈把周博易的资料全部给你一份，注意不要流失到外面了，最好看了就销毁了，你那里不比家里安全。另外还需要什么，尽管说出来，家族会全力以赴给你援助。”刘凯鑫一句话就定下了处理事情的办法，时间紧急，他们可没有多少时间商量来商量去的。
　　“得令！”刘定海见问题解决得差不多，玩笑了一句，惹得大家都轻松地笑了起来，就是一直不怎么说话的刘定怡都忍不住笑出声来。
　　“好了，事情这样处理应该没有什么大问题了，剩下的就是定坤的事了，从明天开始，你同你老婆全力清查内部帐目，一定要做到滴水不漏，不能让对手有一点机会，知道吗？”
　　“知道了，儿子保证他们查也查不出个所以然。”刘定坤坚定地说道。
　　“好了，既然这样，问题就解决了大半，大家还有什么想说的吗？有就乘早一起说出来，大家在一起商量着解决。”刘凯鑫见问题得到比较完美的解决，询问了下大家，准备散会。
　　“我有个问题。”刘定海见大家都没什么问题了，于是说道：“老爸，我那三妻四妾你们也是知道的，跟了我有十几年了，我看她们对我也是死心塌地地，所以我想是不是该让她们认祖归宗了。”刘定海说着这话，却不停地瞄刘定怡。
　　“看我做什么，你要把你的老婆孩子……哦不是，是妾接回家，问爸爸就是了，我没有意见，也不该我做主。”刘定怡知道自己这个二哥一直爱着自己，但自己却不可能接受他，虽然两人连女儿都生了，但至今却是各住各的，除了欢爱，却不住一起。
　　“我赞成，多少年了，一直听说弟媳长得既美貌又有气质，几个侄女也是千娇百媚，我是早就想见识见识了。”第一个赞同的就是刘定坤，他想念弟媳和她的母亲妹妹可不是一天两天的了。
　　“去，大哥，你安的可不是什么好心。”刘定海嘴上反驳，神情却浑不当回事，家族里乱伦早被视为夫妻间的生活一般，他不仅不介意大哥和父亲同自己的三妻四妾欢爱，反而有几分期许。
　　“二弟，这就是你的不对了，你说你大嫂和侄女你都操了多少回了，难道大哥这点要求你都不能体谅一下？”
　　“操了多少回？你又不是不知道，我一年回家的次数一只手的指头都数得过来，而且每次就几个小时，好多时候还碰不上面，哪又能操上几次。而且最令人不满的是，说是你的女儿，除了刘薰和刘晴，哪一个又是你的亲生女儿了，我那四个女儿可全是我操她们妈妈操出来的亲生的，说起来你占了好大便宜。”刘定海说的刘薰，其实是刘定坤同妹妹刘定怡生的女儿，而刘晴却是刘定坤同他妈生的女儿，他同杨思漩只生了个儿子刘超翰，没有女儿，这一直是刘定海嘲笑他哥哥的话题。
　　“好了，你们不要说了，说起来也该将定海的老婆女儿接到莲花别墅来了，这样吧，等这事情过去了，你就对她们说，如果他们愿意来住，就住你那个别墅。”刘凯鑫不原看见两兄弟为了这种小事斗嘴连忙打短了他们的话，说完叹了口气又补充道：“说起来你马上也就满四十了，在黑道混了也快二十年了，而且爸年纪也不小了，我早就有这个想法，应该早点将家族事务放手给定坤了，你也是该回家帮助你哥处理下家族事务的时候了。”
　　“爸……。”三兄妹同时喊道，却被刘凯鑫伸手止住道：“这事我自有决定，你们不要多管，做好自己的事就是，另外就是定海现在就应该注意一下接班人的问题了，多看看，首选的当然是我们家族直系的子侄，就算家里没有合适的，也一定要选一个听话的，这事你慢慢来不急。”
　　“是的爸，其实我满看好超品的，超凡也不错，就是年纪小了点。”刘定海说的超品叫刘超品，名誉上是刘定坤和杨思漩的大儿子今年十八岁，但他实际上是武芯容同刘定坤生的。刘超凡却是刘凯鑫同大儿媳生的儿子，只十六岁。
　　话说刘家人乱伦操穴多年，其中怀孕的也很多，但是好多都由于先天有缺陷而被打掉了，生下来的也因为年纪的原因，全部算做刘定海和杨思漩的儿女。这样算来，老大夫妇就有六个孩子。
　　最大的是刘凯鑫同儿媳妇生的女儿，今年已经19岁的刘欣，说起来她实际上应该是定字辈四兄妹同父异母的妹妹，但是由于年纪太小，被规划到第三代里去了。老二就是刘超品，18岁，老三叫刘晴，是刘定坤同母亲武芯容生的女儿，老四就是刘超凡，才16岁，老五才是刘定坤同他老婆杨思漩生的儿子刘超翰，老六是杨思漩刚刚才生了不满两岁的女儿刘妍，这也不是刘定坤的种却是他父亲下的种。
　　几人在商量着接班人的问题，在刘定坤的别墅中却上演着一出三英战吕布的好戏。三英正是几人正说到的刘超品，刘超凡和刘超翰，而他们同时面对的对手却是他们的母亲杨思漩，当然其中刘超品不是亲生的，但也叫她妈妈。
　　“妈妈，儿子的鸡巴硬不硬，烫不烫？”此时杨思漩正跪坐在地上，衣服还是刚才同公公在一起时穿的衣服，下面却换上了肉色的吊带丝袜和一双红色艳丽的十二厘米高跟鞋。
　　只见三个儿子围成一个半圈，站在她面前，一丝不挂，三支红得发亮的粗大鸡巴高高挺起，几乎贴着肚皮，却在杨思漩双手和嘴巴地撸动和吮吸下摇来晃去。鸡巴上显得湿润光滑，能明显地看得见她的口水。
　　“妈，该舔我的了，我要您把下面的卵蛋也吸进口中含下。”说话的是站在左边的超品，三兄弟事先早就商量好了的，一个人舔三十下，他是老大，为了公平，他可一直数着数。
　　“恩，你们这些可恶的儿子，就使劲耍弄你妈吧，这样吮吸了三轮了，精也射了，还让妈舔。”杨思漩故作不满，她本想几下将儿子的鸡巴舔硬了好多操下她的穴，但这样转了三圈了，三个儿子都射了一次，却还没有想操她的打算。
　　“妈，你说我们射了精了，那我们射的精在哪里呢？怎么我们三个人都没看见。站在中间的是杨思漩同刘定坤生的儿子超翰，别看他人才15岁，鸡巴却快赶上他父亲一样大了，而且最近也不知道在哪里学的，越来越会作弄人了，上午的时候才操了自己的亲奶奶，走的时候还将假鸡巴插在奶奶的穴里，说是回来要检查，结果回家看见两个哥哥正和母亲搂做一团，扣摸舔揉玩得不亦乐乎，于是立刻加入进来，早将他奶奶忘到九霄云外了。
　　“妈……妈……刚才不是吞下肚了吗？你这坏儿子，转眼见就不认帐了。”杨思漩想着刚才将三个儿子的鸡巴吮吸得硬梆梆后又一个一个让他们射精，随后全部一滴不留地舔食干净的淫荡样，心中不由一个激灵，随后就感觉到潮湿的阴道一阵痉挛，流出一股清液，达到了一个小小的高潮。
　　心中一激动，杨思漩也不管刚才同三个儿子约定的一人三十下的协议了，伸手将三支坚挺鸡巴拉得靠在一起，尽全力张大朱唇，将三个红艳的龟头全都含进了嘴巴，同时伸出舌头在三个龟头上不停转动挥舞，那样子如同将舌头当成鸡毛掸子，在掸去龟头上的灰尘。
　　“哦……，妈……慢点，再这样又要射了。”站在右边的超凡是她同公公生的儿子，才十六岁，但是性生活已经满了三年，技术也有很大长进，本来他还算能忍的，但是一边玩弄着母亲的大乳房，一边被如此狂热地舔弄，他却有些招架不住了。
　　“你们不是说刚才没射精吗？现在妈就叫你们再射一次，这次你们可不许再耍赖。”杨思漩话是这样说，但她知道三个儿子还小，射得多了有伤身体，而且她还没满足呢，怎么可能自断其乐，所以借着说话的时候，也只是用手轻撸，不再增加刺激的力度。
　　“妈，请妈妈嘴下留情，这话是翰弟说的，我们可没有说，要不您将翰吹爆得了，让他今天日不成你的骚逼，教训教训她。”刘超品可是知道自己这个便宜妈妈的厉害的，他可不想再交一次货，那样今天怕是没机会操这个丰满性感的妈妈了。
　　“妈妈饶命，儿子给你道歉了，这次吹箫就到次结束吧，下面要怎样玩，我们完全听妈妈的吩咐就是了。”刘超翰也来了射意，但他知道自己今天从早上起来到现在，已经射了三四次了，再射可就只有看着两个哥哥操母亲了，于是连忙认错道。
　　“啊，翰弟，你怎么可以这样，说好妈妈先服侍我们，好了才让我们服侍她，你自己不行了，就拉我们哥俩一起放弃妈妈服侍的权利啊，你真是太自私了。”超品不愿意了，他在三人中最大，体力和耐力也最好，此时他还没有那么想射的感觉，很希望母亲为他再多吮吸一阵。
　　“哦，超品看来还有些本事，来让妈看看，你究竟能坚持多久。”杨思漩说着就拉过超品德鸡巴要含住，吓得超品连忙后退道：“算了，算了，谁不知道妈妈口舌厉害，儿子就这么一说，按规矩来，该我们服侍妈妈了，是不是啊，两位弟弟？”刘超品见杨思漩要单独对付自己，连忙投降。笑话，在刘家，操逼最疯狂的要算他们的姑姑刘定怡，但是最厉害的却非杨思漩莫属，她曾经有一人撂到全家男人的记录，当然不是那种每人射一次的记录，是那种每个男人都射得硬不起来的记录，由此可见她有多厉害。
　　“好吧，看你们小，妈就放你们一马，现在该你们服侍妈了。”杨思漩可不想逼他们，真要认真地搞得三个小男人泄了，自己可找不到人玩了，现在公公他们还在开会，哪有时间来满足她的骚逼。
　　“妈，您想我们怎样满足您老人家啊？”超翰人小嘴却最甜。
　　“恩，就这样吧。”说着话杨思漩身体朝后一仰，就躺了下去。“就这个位置，超品给妈舔左边，超凡舔妈的右边，从脚到乳房，都要舔到，乖儿子，你就舔妈的中间，要是把妈舔出高潮了，就算你们过关了。”
　　杨思漩话音一落，三个儿子，立刻扑了上来，超品抱着她的脚，从高跟鞋细长的跟开始，到丰满的脚被，修长圆润肌肤匀称的小腿，再到丰腴肥美的大腿，然后向下亲吻妈妈的丰满屁股，纤细的腰，向上过腹，肚脐眼，再到丰满的巨乳，最后是颈项耳垂，然后一口吻着妈妈的丰唇，伸出舌头和妈妈一阵舌吻，饱食了妈妈的口水后，再往下亲吻过去。
　　四人乱伦操逼不是一日两日，配合自然十分默契，右边的超凡却从母亲的嘴巴开始，先是同母亲一阵狂吻，最后才一路向下，直到母亲的脚，部位同他哥哥超品一样，只是方向相反而已，这样就不会出现两人同时争夺母亲嘴巴或者头碰头的情况了。
　　超翰却不用那么麻烦，只是向母亲的胯下一趴，就将舌头伸进了母亲红嫩光亮，却湿漉漉的阴道，只这一下，就将杨思漩舔得闷哼一声，感觉到一股热流流出，但她经验何其丰富，大呼几口气，硬生生地将快感逼了下去，现在可不能让儿子感觉到自己来了个小高潮，她还没享受够呢。
　　刘家的女人除了那几个小的长着稀疏的几根绒毛外，成年的女人都将阴毛脱得一干二净，为的是让家里的男人看了自己的饱满的阴户而性起，所以每个人下面都光秃秃的，显得饱满丰腴而又肥美，如同包子一样，让人恨不得咬上一口。
　　杨思漩人本就长得丰满，所以她的阴户也比别人更加饱满，肉感十足，这让刘超翰喜爱至极，一会儿将舌头伸进母亲的阴道不停搅动，一会儿又咬住她肥厚的阴唇用力往外拉，将本来肥厚的阴唇扯得大开大张，疼杨思漩不停叫喊着轻点。但这个刘超翰好象有点虐待倾向，不但不轻，反而一口下去，又将母亲涨得手指粗细的阴蒂一口含住，在嘴里拉来扯去地。
　　“啊，不行了，换人，换人……啊！受不了了。”杨思漩知道再这样来几下，怕高潮马上就要来到了，于是连忙喊换人。
　　“妈妈耍赖，看着高潮就来了却要换人。”刘超翰不满地说道。
　　“哼，这是妈妈的权利，现在是你们服侍妈妈的时间，三个儿子各有不同，妈妈自然要都品尝一番。”杨思漩可不管儿子的抗议，脚一伸将超翰赶出双腿之间道：“超凡，你来舔妈妈的逼，轻轻地，女人喜欢温柔，知道吗？妈这是在教你们，要是你们以后娶了媳妇，她们才会高兴。”
　　“哼！”刘超翰哼了一声道：“我看女人都是喜欢男人猛点吧，不然咱家女人哪次不是高声喊到：亲爸爸，亲爹，使劲，狠狠地操啊！是不是，妈妈？”
　　“去你的，女人只有在高潮来的时候才会那样，一般的时候她们还是喜欢温柔的，这样做爱才有感觉知道吗？”杨思漩骂了一句，见刘超翰还想还嘴，于是不耐烦地说道：“你要记着，现在是妈妈控制节奏的时间，快过来，给妈好好舔舔，来嘛，你看妈妈的大奶子，又开始喷奶了，来妈给你喂一口。”她知道自己这个儿子是个刺头，于是半诱惑地说道。
　　果然，超翰见母亲的乳房虽然躺着也不见下垂，如同两个排球在胸口滚来滚去，乳头上还不时流出乳白色的液体，顿时淫性大发，一口就将母亲的乳头含住，不住地舔吸咬含，同是双手抱住一个奶球狠狠地捏压，好象要将母亲的乳汁全部挤压出来一般。
　　“哦……啊……死儿子……你就不能轻点吗……看看你超品哥……舔得妈妈多舒服……你就不能学学吗……啊……！”杨思漩大叫一声，声音震彻整个别墅，却原来在三个儿子的舌头下，来了一次激烈的高潮。
　　“啊，妈妈高潮了，妈妈高潮了，该妈妈服侍我们了。刘超凡正将整个嘴巴罩住母亲的阴道口，不停地吸进又不停地往里面吹气，却突然一下被母亲里面喷出的淫水灌了个满口，他先是一楞，随即站起来大声喊道，浑然不顾满嘴腥味和满脸如同雨淋过淫水。
　　“该我们了，该我们！”刘超翰早就等着这一刻，一见自己哥哥满脸母亲的淫水，马上认识到该自己舒服了。
　　“好，等一会儿，让妈休息下，妈泄得没力气，都怪你这小子，又是咬又是扯的，就象狼见了肉一样，这是你妈的逼和奶子，不是猪蹄子，死儿子。”
　　“两军交战，当奋勇尽力，儿子这也是让妈舒服嘛，再说了，时间还早呢，今天我们至少要每人射三次，妈妈不努力，怕是晚上十二点都睡不成的。”刘超翰年纪最小，接触到性还不满两年，所以特别心香。但为快乐，他把和母亲性爱当作了对抗一样，却听得杨思漩不停摇头，只是此时没有力气说话而已。
　　母子四人在家淫战，湖心别墅的会议室也接近了尾声。刘凯鑫最后说道：“今天的会议就到此吧，定坤你明天就开始布置内部查帐的事，这事要快，知道吗？”
　　“放心吧，爸，一会我就去公司一趟让他们加班，这事越早处理好对我们越有利。”刘定坤对家族事业还是满上心的，况且现在正是他这个未来家族之长表现的时候，连二弟都领了两个重要任务了，他自然不敢怠慢。
　　“好，如此就好，等这事完了，大家再好好在一起叙叙旧吧。”刘凯鑫见大儿子同母亲和三妹打过招呼后就走了，于是又转身对二儿子说道：“你也随你母亲去拿周博易的材料吧，完了去你妹妹那里，好好陪陪她，这么多年你也很少回来，你妹妹一个人也很孤寂。”
　　“爸，我知道了。”刘定海看了一眼妹妹刘定怡，却见她低眉顺目地不敢看自己，脸色却已经红云上腾，心知今夜有戏，于是连忙点头答应了一声，随即同母亲走了出去。
　　房间中就剩下刘凯鑫同女儿刘定怡两人，气氛顿时有点僵气，但很快刘凯鑫就打破了僵局道：“你二哥对你一往情深，这么多年虽然在外面有许多女人，却始终不愿意带回家来，其实他心里一直给你留着一个位置的。”
　　“爸，我知道……但是我心里也一直留着一个位置……”说着刘定怡走到父亲面前，轻轻地依偎进父亲的怀抱。
　　刘定怡停了一下又说道：“这么多年了，我也习惯了，其实我们家象现在这样不是很好吗？我有我们的儿子陪着，时不时还能得到爸爸的安慰，哥哥们也时常来慰藉，女儿没有半分寂寞，所以爸您就不要担心我了，二哥难得回家一次，我自会好好待他。”刘定怡说的我们的儿子，其实就是她同父亲生的儿子刘超正，在她家占老二。
　　“那就好，刘艺在家吗？如果不在家就打电话让她回来，她父亲难得回来一趟，她总不能不回家陪陪。”刘凯鑫说的刘艺就是刘定怡同自己二哥刘定海生的女儿，今年18岁，在定怡家占老大，经常在外面疯。
　　“爸……您说什么呢？让女儿陪二哥就好了啊，还要叫上您外孙女啊！要不把薰儿也叫上？”刘定怡娇嗔道，完了又小声地补充道：“艺儿和薰儿都在家呢，您放心，女儿会让您儿子满意的。”说完整个人已经娇羞得满脸通红，将自己整个头都埋进了父亲宽大的怀里。
　　“恩，委屈你了，乖女儿。”刘凯鑫对这个女儿是又爱又心疼，不过想到自己家中的情况，他又释然了，有这么多男人在家，女儿也不会寂寞，而且家中的钱财就是用十辈子都用不完，又有什么好担心的呢。
　　想到这里，他抱着女儿娇柔身躯的手也越来越重了，轻轻用手抬起女儿尖嫩的下巴，望着女儿微闭而又不停闪动着睫毛的眼睛，他忘情地吻了下去，并很快将女儿的朱唇用舌头撬开后，伸出舌头追逐着她柔嫩的舌头。
　　话到此处简单地解释下刘凯鑫同二儿子三女儿之间的孽情。当年刘凯鑫同钱文山换妻乱交，性的开放程度是很大的，作为他们的女儿，刘定怡可谓是耳濡目染，见过许多次四人在家淫乱的情景。
　　刘凯鑫当时也没当作多大的事，直到有一天发现女儿有强烈的恋父情节后，他才认识到事情比较严重。
　　那时候刘凯鑫虽然很好淫，但对乱伦还是有很大敬畏的，所以当女儿向他表达爱意时，他本能地拒绝了。但是没过多久，在一次家里就他们两人的时候，刘定怡给他父亲的饭里下了药，就这样，刘定怡在父亲不知道的情况下，将自己的处女身献给了父亲，她以为这样就能得到父亲的爱。
　　但刘凯鑫却拒绝承认这段孽缘。当然这也不您怪刘凯鑫，毕竟那时候刘定怡才刚满15岁，刘凯鑫无论出于何种考虑，都不愿意女儿陷入乱伦的泥潭。
　　但是好死不死，就这次迷奸，刘定怡就怀上了父亲的孩子，她通过DNA验证的方法，拿出了十足的证据证明自己怀的是父亲的孩子。她本意是让父亲承认这段情，但当时却差点没将她父亲吓死，这要万一被外人发现，那他们家可就完了。
　　基于如此考虑，刘凯鑫更加避女如蝗，逼着女儿将胎打掉后，他也尽量避免同女儿接触，这令刘定怡相当伤心，整日以泪抹面。也就是这个时候，一直暗恋着她的二哥刘定海出现了，在他精心照顾下，刘定怡的情绪好转了不少，同时两人的关系也逐渐亲密，随后亲兄妹很快转化为情侣一般的关系，并且很快突破了最后一关。
　　不久刘定怡再次怀孕，并且很快被家人知道。而且这次无论家里人怎么说，她就是坚决地要生下来。其实这个时候刘凯鑫已经让当时还是自己秘书的杨思漩生了一个孩子，也就是现在的刘欣。而刘定坤也同母亲武芯容乱伦相奸而怀孕，为了自己今后有好的说词，几人也没有全力反对刘定怡生下同哥哥的孩子，于是这个后来名叫刘艺的女孩就来到了人间。
　　后来刘定海奉父亲的命令到外面混黑社会，很难同刘定怡在一起，于是不久刘定怡对父亲的情又死灰复燃，而这次刘凯鑫没有在拒绝，两人很快日弄在了一起，一年后产了一子取名刘超正。
　　到此时刘定坤家其实早就乱得一塌糊涂了，开始时是刚过门的而媳妇杨思漩是带着公公的孩子嫁给刘定坤的，而结婚后不久，他的母亲就为他生下了儿子刘超品，而自己的妹妹却几乎同时产下了自己二弟的女儿。一年后刘定坤的母亲又为他生下女儿刘晴。
　　随后一年，在妹妹生下父亲的儿子的同时，自己的媳妇也同时生下同公公的儿子，而后家里就混乱不堪，乱伦成半公开化，这样不久刘定怡也为大哥生下一女，也就是刘定怡的二女儿家中的老三今年才15岁的刘薰。
　　父女俩口舌相交，很快两人都情动起来，刘凯鑫开始抓揉女儿的乳房，将浑圆的乳房捏得不停变化着形状，更是将女儿捏得哼哼唧唧，所有的声音都从鼻孔哼出来一样，更加激起了刘凯鑫的欲望。
　　要说刘定怡的身材那是远没有儿媳妇和自己老婆武芯容那么丰满，但她的身体却是属于圆形的，骨骼修长而匀称，咋一看上去略显纤细，仔细一看却不是枯柴形，该有肉的地方绝对是饱满丰腴的。就拿乳房来讲，33C的乳房在现在女人身上看起也就不失饱满而已，比起杨思漩和武芯容自然没办法比，但是由于她的肩部很精巧狭窄的原因，两个不大的乳房却特别显身材，配上她清纯的样貌，正是多一分嫌肥，少一分嫌瘦。
　　所以说女人并不一定要乳房越大越好，虽然许多男人都是喜欢越大越好，但也要看长在什么人身上，如果象刘定怡这样清纯而又气质高雅的女人，略显瘦小的身躯上却夸张地长着两个E或者F罩杯的大奶子，那样就显得太淫荡了，虽然可能激起男人一时的兽欲，却又怎及得上现在这样让男人一见就想疼爱呵护抱在怀中慢慢亲吻更激荡人心呢。
　　父女两的热情很快升温，刘凯鑫拉开裤子的拉链掏出肿大起来的鸡巴对女儿说道：“乖女儿，帮爸爸含下吧。”
　　“爸，一会人家还要陪二哥呢，现在人家就想回去先洗个澡。”刘定怡为难地说道，她这人答应了人的事就一定会努力做到，她怕现在和父亲弄得忘了一会同哥哥的约会，所以有些有犹豫。
　　“乖女儿，你就帮爸含一下吧，你二哥难得回家一趟，肯定同你母亲有许多悄悄话要说，我们父女俩也好好亲热下，不耽误你们兄妹欢乐的时光。”
　　“哼，你们男人啊，真是鸡巴一硬，六亲不认，就这一会儿，弄也弄不舒服啊。”话是这样说，刘盯怡还是将父亲的鸡巴一口含住，开始飞快摆动起脑袋来。
　　刘凯鑫看着自己的鸡巴在女儿优美的嘴唇中进出，满怀地高兴，一边摸着女儿的头前后摆动一边说道：“男人是硬了六亲不认就往里插，女人不也有一句话叫逼里冒水，管他是谁吗？这说明女人骚起来了也是不管对方是谁的，只要能插她那小洞洞，管他是爷爷还是爸爸，儿子还是孙子，谁插都行的。”“爸，您再说我不给你吸了啊！”刘定怡同父亲乱伦也多年了，但是只要一说淫话就脸红耳赤，血液沸腾，性欲止不住地上涌，要放在平时自然没有什么，但是今天她怕耽误了同二哥的欢好，所以现在极力忍住。
　　“好了，爸不说了，只是一会你二哥走了，你可要安慰下爸爸，要不今天晚上爸上你那里去可好。”刘凯鑫知道自己女儿性的命门，于是不再挑逗她，但却提了个要求。
　　“不好，今天可不是星期六，您在我那里睡会影响艺儿他们的学习，要不今天晚上我到您那里吧？”
　　“好，就这样，今天晚上你大哥也到公司忙去了，到时候我把你大嫂也叫来，咱们也好久没有一床三好了。”刘凯鑫想到儿媳同女儿两个完全不同类型的美女一起服侍自己的样子，鸡巴腾地一下就胀了起来。
　　“爸，就这样了吧，再吸可就出来了，今天晚上还怎样一床三好？”刘定怡见父亲象是憋不住了连忙停了嘴。
　　“哎，老了，要是以前，爸就是和你们三个日弄一整晚也没关系的，现在却不得不节约子弹啊！”刘凯鑫没办法，为了晚上一床三好，他不得不现在忍耐下。
　　刘定怡一边服侍父亲将鸡巴收好一边娇笑道：“爸，您就别叹息了，要是白天没有和其他女人弄过，我才不信你晚上会痿，怪只怪您自己不节制。”刘定怡是学医的，而且经常对父亲的身体做健康检查，更是经常同父亲上床日逼，又怎不会知道父亲的性能力，所以只一句话就猜到父亲白天又同其他女人日过了。
　　刘凯鑫知道瞒不过自己女儿，他除了下午操过自己儿媳妇外，其实早晨晨运的时候，同自己孙女刘晴（其实是大儿子同他母亲武芯容生的女儿）在树林中来了场野战。算起来今天已经打过两炮了，晚上还能再战，作为57岁的老人已经很不错了。
　　刘定怡并没有责怪父亲的意思，但是出于对父亲身体的关心，她还是叮嘱了两句，随后才和父亲吻别，转身回自己的别墅，准备精心打扮一番，好迎接一会二哥的爱抚。
　　湖正北刘凯鑫两老夫妻的别墅中，还是在下午刘定坤同母亲操穴的屋中，此时正如同刘凯鑫对女儿说的那样，许久不见的母子二人正在沙发上亲密交流。交流的方式同下午差不多，母亲还是那个母亲，唯一不同的是大儿子换成了二儿子。
　　刘定海没有拿一份文件，他已经将周博易一家的所有资料背熟了，现在只是同母亲说着家常话。“妈，您的奶子好象又大了不少，恐怕咱刘家的女人这辈子都望尘莫及了。”他一边将母亲的两个奶子拉出象睡袍一样宽松的衣服，一边又将手探进母亲的胯下，抓着反穿的假阳具扯了扯惊异地问道：“妈，您这是穿的啥情趣内裤啊，这东西连我都没看见过，来让儿子好好观赏一下。”
　　“恩……哼……别扯了，儿子啊……这个就是……就是女人穿来日女人的假阴茎。”
　　“那阴茎在哪里呢？我咋没看见？”其实刘定海一听就明白怎么会事了，他们家只有他一根鸡巴，七个女人怎么够分，所以这个假阴茎各种各样的他们家可不少，只是象这样反穿却还是第一次看见，所以他故意逗他妈呢。
　　“插在妈的穴里面呢，所以看不见。”武芯容是老骚货了，面对自己的儿子，又怎会害羞，随口就说了出来了。
　　“咦，妈这后面怎么也堵住了，您老就不怕您这两个通道发臭了吗，时不时的还是要通一下啊！”刘定海随手摸向母亲的肛门，却发觉此路也不通，于是笑话他妈道。
　　“去你妈的，妈倒是想让人通通，可你看你们几个儿子孙子，有几个回来帮过忙，就是回来了，也只知道围着那几个嫩穴，妈是没人要咯。”武芯容说着就来气，其实他的穴并不是没人操，儿子和几个孙子也经常光顾，只是她年纪大了性欲却越来越强，在家空闲的时间又多，这才感觉没人陪。而且今天刘超翰说好了晚上来检查，自己戴着假阴茎一天了，想要给孙子一个惊喜，他却不来了，这才让她心中不快。
　　“妈来，儿子既然回来了怎么也不能让妈寂寞了，儿子现在就给你通通水。”刘定海说这话时心中在流血，本来说好一会和妹妹亲热，这时要是在母亲这里交了货，一会可就不那么尽兴了。但是母亲话都说到这份上了，自己不有所表示确实说不过去。
　　好在武芯容也就这么随口一说，见儿子来脱自己的假阴茎，于是连忙制止道：“算了，这个假阴茎大得很，插了一下午了现在取出来阴道也半天恢复不了，你插着没快感，这一干又不知道要干到什么时候。而且你一会还要去定怡那里，可不能在妈这里交了精。”
　　“妈，没事的，儿子身体这么强壮，到时候自然能让妹妹高潮连连，儿子多日未回，孝敬下您老是应该的。”刘定海话是这样说，却也没有强要去除母亲的假阴茎，只是手却抓着基座不停地前后抽动，在小范围内做快速移动。
　　“哦……儿子……好儿子……真会弄，就这样也能将妈弄出水了啊。”武芯容已经夹了这个棒子一天了，一直持续地这样不痛不痒，性欲早就处于临界点，此时被儿子这么随便一弄，水就止不住地流了起来，快感自然也随之而来。




　　（7）

　　“妈，您的身体现在是越来越淫荡了啊，我还没怎么用力呢，您就漏了那么多淫水出来，这里面也不知道堵了多少水，要不儿子给您取出来放放水。”刘定海此时已经是整个人都趴在母亲的胯下，双手同时抓住他妈阴道和屁眼中柱状体来回抽动。
　　而武芯容此时除了闷声淫叫，就只有流水了，阴道中的水不断溢出，流到下面的屁眼上，又被当做润滑剂被屁眼塞子带入屁眼，显得好不淫荡。
　　两人正玩得不亦乐乎，不知什么时候刘凯鑫已经悄然出现在房中说道：“定海，你不是要去你妹妹那里吗？怎么还在这里玩弄你妈？”
　　“哦，爸，妈骚得不得了，我只是帮她捅捅……。”刘定海连忙站了起来，有些局促地说道。他倒不是怕父亲看见他和母亲淫乱的场景，而是因为他早答应去妹妹那里，此时却在此同母亲玩了起来，这对家教甚严的刘家来说是一种放任和不负责任的表现，会遭到训斥的。
　　好在他父亲刚刚才同女儿亲昵了一阵，家族的危机也有了应对的方法，所以心情不错，于是笑骂道：“快走吧，你妹妹恐怕已经沐浴更衣好了，就等你了，你妈的老骚逼你是不知道，就是整天拿个鸡巴捅在里面，她也满足不了的，你要哪天有了空闲，就操你妈一整天，看看她是不是还是那样骚。”
　　“去你妈的你这个骚公鸡，你几天都没操过老娘了，怎么知道我就骚了，况且就算老娘骚，你要是能经常操下这骚穴，老娘我至于这么骚吗？”武芯容刚刚得到一点快感，就见老公来赶人，虽然知道这是早就约好的，但也借题发挥冲刘凯鑫发作了一番。
　　刘定海啥眼神，一见父母二人要开战，连忙闪身开跑，还一边说道：“妈，既然爸爸这个正派牌老公来了，儿子就先走，让爸给您捅更舒服。”说完人已经离开了房间。最后只听得父亲低声下气地说道：“芯容，别生气，老公我今天晚上整个都是你的包你舒服，我阿还喊了思漩和定怡，咱们三今晚……。”
　　且不说刘凯鑫怎样哄老婆，就在刘家全力以赴解除危机之时，钱文山在家中也正为应对这次危机全力以赴调兵谴将。只是不知道为什么，早就打了电话，儿子钱晓政却还没有到。
　　“啊……爸爸……亲爸爸……日死女儿……日死您……的亲女儿了！”没有办法，儿子半天不到，父女二人没有事做，于是钱文山就将女儿压在沙发上继续操着，女儿的淫声荡语震彻屋顶。
　　钱晓萌的胸罩早已经不翼而飞，上身只穿着大大敞开的警服，两个巨大的乳房即使躺着也高高挺起，随着父亲巨大的阴茎在她身体里进出而不停地画着圈地晃动，惹来她父亲时不时地狠狠揉捏，将一对巨大的乳房揉得红一块青一块，也不知道这要是被他丈夫看见了该怎么解释。
　　钱晓萌的下身也空无一物，警裙被撩到了腰间，裤叉不知道飞到了哪里，而丝袜也早被剥掉了，这么热的天，虽然有空调，但日逼这种事既耗体力又让人热血沸腾，最是怕热，所以下面早就被剥光了，只在脚上换上了一双高根凉拖鞋，由于双腿正被父亲抗在肩上，一双高根凉鞋也随着父亲的抽插挂在脚上晃荡着，让任何人看见此情景，恐怕都只能用四个字形容：活色生香。
　　父女两都在动，头在摇摆，乳房在旋转，腰胯在碰撞，脚和高跟鞋在晃动，就连二人身下的沙发，都随着钱文山的挺动时不时地在地上滑动着。
　　“乖女儿……你这逼可真是好东西啊……又紧又滑还……还热得爸爸的鸡巴发慌……我想任何男人……只要日进去……恐怕不射是……不会抽出去的。”钱文山已经操得汗水长流，但仍然不停摆动着腰身，虽然频率缓慢，却异常坚定又狠实地一下一下撞击着女儿高高坟起的耻丘，那架势，好象每次插入都想将卵蛋入进女儿的阴道中一样。只是卵蛋终究不能插入，只能在女儿肛门口，随着鸡巴的抽动，一下一下地撞击着女儿皱折丛生而又紧密无缝的屁眼。
　　“啊……爸爸……亲爸爸……操死我吧……操死您的女儿……女儿不活了……啊，女儿的心肝都被爸掏……空了……爸爸……啊……妈妈……我要妈妈……妈妈……救救我……救救你的骚货女儿啊……妈妈……我要被爸爸……日死了……真的……救救我……爸爸饶了骚女儿吧……骚女儿的逼……要烧……起来了。”钱晓萌被父亲打桩一样地狠插，早就淫水长流的阴道顿时觉得温度陡然上升，就象要冒烟一样，没有几下，她就颤抖着泄了身。
　　但是钱文山还没泄精，又怎会轻易放过这肥嫩的美肉，不但不放慢速度，反而更加狠猛地日弄起来。
　　“死老头子，你真的想把你女儿操死啊？”此时钱文山的老婆穆楠刚好把菜做好，端上桌子正好见到女儿大声求救。本来父女两操穴也不是一次两次了，她也不在意，但此时也许是因为太热的原因，钱晓萌头摇来晃去，满头秀发凌乱又潮湿，早被汗水打湿。再仔细一看，却见女儿双眼迷离，竟然有些神智模糊起来的样子。
　　有过无数性爱经验的她，自然知道女儿是爽得快迷离了，这种高质量的性爱是女人的最高享受，当然也伴随着危险，一个不好，被日死也是有可能的，所以她虽然羡慕女儿被她父亲日得这么畅快，可也连忙出口提醒了一声。
　　钱文山闻言一看，知道女儿马上就要进入假死状态，经验丰富的他知道此时正是最高高潮来临的时机，一面不停挺动，一面伸出双手，分别握住女儿两个巨大的乳房，拇指和食指捏住两个葡萄大小的乳头，猛然一捏，顿时将处于半昏迷状态的女儿疼得“啊……！”地一声尖叫，同时阴道猛烈地抽搐着，痉挛着，排出无数热流的同时，也将他的鸡巴夹得紧紧的，就连抽动都感觉十分费力起来。
　　也就在此时，钱文山也感觉到喷射的欲望，于是他不再抽动，只是狠狠地将整个鸡巴死死顶在女儿痉挛的阴道中，完全靠女儿阴道的痉挛蠕动对他鸡巴进行最后地刺激。
　　“啊……！”就象向敌人发起冲锋一样，同以往射精时发出的哦不一样，这是达到性爱极致高潮时才会发出的声音。伴随这声亢奋到极致的吼叫，钱文山终于将浓热的精液一股股射进了女儿丰满而肥厚的阴道之中。
　　而整个过程中为了让自己的鸡巴钻得更深，精液射得更远，加上射精时的快感，钱文山的身体都僵硬地绷得毕直，而双腿也使尽全力蹬着地面，沉重的三人沙发被他推得吱吱作响不停向后滑动，但他双脚却连连蹬踏，稳稳保持着胯部紧贴女儿阴户的姿势。直到最后射精完成，沙发已经被他推出一米多远，这时他才浑身一软，整个人压在女儿的肉体之上。
　　钱晓萌本来就迎接高潮过了，但是就在她迷离之间，在父亲最后那一下捏乳头时，她突然觉得阴道中犹如遭到电击一般，只瞬间，她就达到了高潮的极致，痉挛从阴道而发却持续在整个身体上，就是在父亲射完精后，她的双手和躯体也还在颤抖不已。
　　“爸，您真好，女儿爱您，一辈子！”钱晓萌之所以对父亲或者说对钱家如此忠心，为了钱家连女儿都舍得，就是因为父亲对她的性爱一直是她的最爱。
　　今天要是换个人，自己当时就被操昏迷了，哪还能感受到此时这种极致的高潮。也就只有自己的父亲，才能在此时不但将自己唤醒，还能让自己达到同别人想都难以想象到的高潮境界。操穴，也是一项技术活，人人都会操，人人都能操，但若拿出来比试一番，自也有高下之分的。
　　“叮咚……”门铃响起，正拿着毛巾为父女俩擦汗的穆楠脸色一喜，连忙扔掉手中的毛巾，起身整理了下衣服，跑到门口。如果没有估计错的话，来人应该是她的儿子钱晓政。
　　透过猫眼一看，果然是个穿着白衬衫打着领带胸前还佩带着一梅小小国徽的英俊男子，此人正是她儿子钱晓政。
　　穆楠今天打扮得这么性感，当然是为了等儿子上门，此时连忙打开门将儿子迎进屋中，随后又连忙关上。沙发上钱晓萌父女两人还赤裸裸的，万一有人不小心闯了进来，可不得了。
　　“妈干嘛这么紧张西西的？”钱晓政身材继承了钱文山的高大魁伟，人却长得比父亲秀气，显得文质彬彬。莫看他才38岁，却已经是监察局的副局长了，按照他父亲为他做的规划，以后他主要是在政法机关发展，所以母亲的这点动作她还是很快就发现了问题。
　　“你看吧，父女俩刚刚来了一场世界大战，差点没把房子拱垮。”穆楠有些羡慕嫉妒恨的样子，这种极致的高潮可遇不可求，以前她也有过几次同钱文山达到这种境界的体会，但是现在两人作爱的时间都不多了，更不要说这种极限高潮了。
　　钱晓政一看就明白是怎么回事，他加入家庭乱伦的时间也不短，家里这几个女人哪一个没有被他操过，同父亲合作操家里女人也是经常的事，所以见怪不怪，笑了笑说道：“我爸还真是宝刀未老啊，看把我妹子操得，就象一滩烂泥一样。”
　　“哥，你一回来就说我坏话，看我一会怎么收拾你，啊……！”钱晓萌回味完高潮的余韵，慢地恢复了些力气，此时听见她哥这样说于是推起身上的父亲，坐了起来娇嗔地说了一句，话没说完，却觉得阴道中一股热流往外冒，经验丰富的她立刻知道是父亲射进去的精液和自己淫水的混合体漏了出来，于是大叫一声，双手捂住阴道口，冲进了浴室。
　　“啪！哈哈……！”钱晓政见妹妹狼狈的样子，顿时哈哈大笑，并且在她经过自己身边时，同力在妹妹浑圆的屁股拍了一巴掌，声音清脆而响亮。钱晓萌却没有办法还击，她双手都按着逼在呢。
　　“晓政啊，怎么现在才来，我不是叫你早点回家一趟吗？”钱文山此时也缓过气来，坐起来后张嘴就问，虽然光着身子，他却没有丝毫尴尬的感觉。也是，父子俩同家里三个女人群奸群宿，乱伦混奸的次数数都数不过来，相互间坦诚相见过多次，又怎会介意此时穿没穿。
　　“爸，局里临时有点事，局长都没走，我这个副局自然也不好走了。”钱晓政伸手拿起沙发上的毛巾，给父亲披上，然后才坐在父亲身边说道。在这一点上钱家同刘家一样，不愧为大富人家，子女教育得好，除了在操逼时说些淫荡的话助兴外，平时尊老爱幼的光荣传统还是发扬得很好的。
　　“恩，能想到这一点，你还是不错的，不愧为我钱副市长的儿子。”钱文山高兴地说道。其实他今天找儿子来，主要的目的不是让他怎样帮助自己，而是要叮嘱他，此时此刻千万不要轻举妄动，自己一个副市长都被下了权，儿子这个小小的副局长就更没有啥戏了，现在最主要的是保存实力，所以他看见儿子越来越沉稳，心中也非常高兴。
　　“你爸老早就盼着你来了，你却现在才到，爸这是担心你呢。”穆楠穿着大花红旗袍，说着话走过来，肥大的屁股一撅，就坐进儿子的怀中，一点都不将自己老公放在眼里。
　　钱文山做了这么多年高官，怎不知妻子此时故意坐在儿子怀里的意思，无非是对刚才自己给女儿那样的高潮的一种吃味的表现。所以他笑着还击道：“我可不担心我儿子，倒是不知道是谁，打扮得花枝招展地千盼万望地等着儿子来。”
　　“我盼望儿子怎么了，就许你盼着女儿来，就不许我盼着儿子？”穆楠见老公不安慰自己不说，还敢顶嘴，顿时嘴中就没了遮拦，连带着连女儿都说进去了。
　　“妈，您也别吃醋了，刚才女儿差点被爸爸操死时喊你救命您却不来，现在又怪起女儿来了，不过妈你幸好没来，不然女儿也得不到爸爸这么极致的高潮，爸，女儿爱死您了，女儿愿意一辈子都做您的性奴，天天让您操，让您日，让您弄。”钱晓萌清洗了阴道中精液淫水，刚出来就见父母两人在斗嘴，还把自己也带上了，于是故意说话来气气母亲。
　　“骚妹妹，怎么跟妈妈说话呢，没大没小的。”钱晓政见母亲有点不高兴了连忙训斥道。
　　“嘻嘻，妈不会生气的，我们家本来就都淫荡，要在家里说话也正正经经的，那还有什么意思，是不是妈？”钱晓萌顺手在母亲巨大的乳房上摸了一把，娇媚地一笑而过，然后坐在父亲的腿上，随手抓住父亲软掉的鸡巴，爱抚地揉着。
　　“你这死丫头，比珑儿还骚，你爸早晚死在你姐妹二人的骚穴上。”穆楠刚上来的气被女儿这连削带打地，转眼就消失了。因为她知道，家里什么都好，但只要涉及到性，那就从来不分大小的，女人是见着鸡巴就往自己穴里拉，男人也是见了穴就插，从来不管辈分和大小，也不论先来和后到的，这是这么多年来形成的一个不成文的规定。
　　“哦，对了怎么没见到珑妹啊，爸不是有大事商量吗？”钱晓政才来，还不知道他妹妹今天有演出，暂时回不了家。
　　“想你妹妹了，有妈和晓萌，还不够你……操的吗？”穆楠今天特别打扮得性感，无非是想让儿子好好疼疼，却见他问起自己的小女儿来，心里就有点不舒服。
　　“妈，您现在真是骚得不得了，我就这么随便一问，您就不高兴了，要不儿子现在就狠狠操上您一顿，给您解解痒怎样。”钱晓政有段时间没回父母家了，所以今天回家就早有心里准备，不将自己的母亲操舒服了，怕是脱不了身的，所以现在表现得很干脆，说话间已经将衣服脱了个精光。
　　那根比他父亲还有大上几分的鸡巴也摇头晃脑地慢慢站了起来。看得穆楠和钱晓萌眼睛直放光。特别是钱晓萌，看了一眼哥哥的鸡巴，又看了一眼爸爸还软塌塌地鸡巴，眼珠直转，看来是在想办法怎样才能同哥哥的大鸡巴做一次亲密接触。
　　“妹子，想哥的大鸡巴了吗？”钱晓政对妹妹的肉体也是相当感兴趣的，他脱衣服的时候就在观察妹子的表情，此时故意点破，想要乘热打铁，乘父亲还在恢复，将妹妹拉过来做一次母女双飞。
　　钱晓萌也想要，但看了下父亲略带舍不得的眼神和母亲充满敌意的神情，她还是放弃了，说道：“我也有，等爸的鸡巴涨大了，不见得比你的小。”
　　“妈来，我给你脱。”钱晓萌见妹妹拒绝了，有些失望，不过母亲的手却在鸡巴上忙碌开了，他欲火大涨下，也就转而攻击起母亲的乳房起来。
　　“爸，女儿给你含下，保证一会儿就比哥哥的还大。”有些堵气的样子，钱晓萌也转身就要将父亲的鸡巴含进嘴里。眼见一场家庭四人乱伦交配将要展开，钱文山却说道：“先吃饭吧，吃了饭咱们好好操一下，我都饿了。”
　　家里最有权威的人发话了，几人只能转移阵地，父女，母子四人分成两对，勾肩搭背走上餐桌，开始吃饭。不过比较淫荡的是，女儿坐在父亲身上，下体空荡，胸乳大敞，而母亲却坐在儿子身上，同样胸襟大开，双乳已经被掏了出来在儿子手中变化着各种形状，下体虽然还有连裤丝袜，但里面却是真空的，隐隐看得见饱满的肉丘和那朵绽放的肉花，显得神秘而淫糜。一家四口就这样一个喂一个吃，时不时还扣摸下身上女人的乳房和肥穴，开始了一场别开生面的晚餐。
　　阳光被关进了匣子，黑暗笼罩了整个S市。夜幕降临，劳累了一天的人们或吃饭或窜门，开始了丰富多采夜生活。既然是丰富多采，那当然不会只是吃饭窜门交友这些。比如钱副市长家就是除了吃饭还同时在乱伦性交。
　　而同样的，刘家别墅也有丰富多彩的夜生活。刘定坤的家，杨思漩同三个儿子同时大战的好戏还在继续，此时他们玩的是俄罗斯转盘，不过不同的是，转动的是人而不是赌博用的罗盘。
　　为什么转动？当然是三个儿子挺着三根杀气腾腾的大阴茎，围着他妈的前后三个淫洞奸干着，几十上百抽之后，插屁眼的转过去插嘴，插嘴的去插穴，插穴的去插屁眼，这样一直轮换，直到泄精为止。从三人开干到此时，三个儿子都已经泄了两次精，杨思漩也来了大大小小的高潮好几次，但四人却意犹未尽，没有丝毫疲倦之色。
　　此时刘超品躺在地上，杨思漩趴在他身上，将他的大阴茎吞进淫穴，随后弯下腰，将肥美的大屁股挺起，露出略带黑色而皱折满布的屁眼正对着刘超凡的粗大阴茎。超凡二话不说，挺起坚硬的阴茎，在他妈的屁眼上磨了两下，就慢慢送了进去，惹得杨思漩“哦……！”地一声高昂地长叫，显然同时接纳两个儿子的大阴茎，对她也有很大压力，当然也是很大刺激。
　　但声音很快就嘎然而止，因为站在她正面的是最小的儿子超翰，虽然阴茎看起来没有两个哥哥大，但却是又硬又烫，噗地一声插进妈妈的嘴里，将他妈的长叫顶了回去后，这小子就抱着他妈的头疯狂挺动起来，一点不管他妈的感受。
　　三兄弟，三支阴茎，同时插入妈妈的三个洞中，都不管不顾地狠命挺动，只数下，就将他们的妈妈操地淫叫起来。
　　“哦……好儿子……呜……妈妈的……亲儿子……呜……怎么这么厉害啊……妈要被操死了……用力……呜……妈是淫妇……狠狠地捅进来……呜……妈要儿子的大鸡巴，操……啊……呜！”
　　嘴巴被操，杨思漩话都说不完整，没说几句就被儿子的鸡巴顶了个满口而被打断。但是被操得心里发慌，不说话又不能尽释那种瘙痒，所以虽然断断续续地，但这骚妇还是说个不停。
　　“骚妈妈，您这个骚逼，被三根大鸡巴操都还堵不住嘴，品哥，凡哥，用力，操得这骚货只能淫叫，看她还敢说话。”刘超翰嘴里喊着两个哥哥加油操他们的妈妈，身下可没有丝毫慢下来。有时候见他妈说话多了，还将鸡巴一插到底，然后顶在母亲喉咙上持续几秒不动，直到他妈被憋得摇头晃脑地挣扎，他才抽出来让他妈喘口气。为了更加刺激，他还时不时地伸手在他妈因俯身而显得更加巨大的乳房上使劲地抓捏着，弄得杨思漩乳汁四射不说，双乳还晃荡个不停。
　　“韩弟，你别说我们，妈说话用的是嘴巴，你操嘴就要猛点才能堵住她的嘴，我们这边操得越猛妈反而叫得更起，是不是，品哥？”超凡也努力挺动着。
　　“恩，不过，这女人啊越操得猛她就越骚，骚起来后没办法发泄出来，就只有乱喊乱叫，是没有办法制止的，除非你不操了，她也就不叫了，不过你要不操了，就怕妈不同意。妈你说是不是？要不咱哥三现在休息休息，先不操了。”超品是三人中最大的，经验丰富，一语就道出个中机密。
　　“不行……你们想耍赖……呜……我还不清楚……啊……三个小子，你们都是妈……这个骚逼生出来的……呜……妈还不知道你们的鬼点子……想休息下好延长……呜……妈服侍你们的时间不是……妈才不上当……呜……哦……用力……使劲……妈不怕你们狠狠地操……啊……好舒服……妈的乖儿子们……吗没白生了你们几个大鸡巴儿子……！”杨思漩不但没有因为三个儿子的阻力降低淫声荡语的音量，反而越叫越响亮起来。
　　“我就不信了，来翰弟，我们换换，人家都说女人闷骚，既然可以闷骚，就可以不让她叫。”刘超凡不信邪，抽出阴茎就要去插他妈的嘴。
　　“我也累了，翰弟你来在下面日咱妈的逼，我来日她的屁眼。”乘这个机会，刘超品也要求换位置。
　　“换位置可以，但我不在妈下面，妈那么重，压在我身上我还咋动啊，品哥要操妈的屁股，就将妈翻过来吧。让妈坐你身上，你操她屁眼，我在前面操妈的逼，凡哥还是操妈的嘴巴，这样就好啊。”刘超翰才十五岁，在下面的话确实托不起自己妈妈，何况他哥还有在后面撞击。
　　刘超品已经十八岁了，身材高大不说力气也是最大的，虽然他很想在上面自由操弄，但超翰的话也确实有道理，于是三兄弟按照超翰的说法，将他妈翻了个身，又操了起来。
　　这次还是超品躺在地上，杨思漩却翻了个身，分腿站在他身体的两侧，随后仰面朝天坐在他的鸡巴上，将他的鸡巴吞进屁眼，然后整个人坐了上去，前后不停摇动屁股，让儿子的鸡巴在屁眼中进出，倒是让超品轻松不少。随后超凡跨了上去，站在他妈胸口上，将鸡巴插进他妈的嘴里，一边揉捏母亲巨大的乳房，一边挺动鸡巴在他妈嘴巴里进出。
　　只是此时超凡的位置正好象是跨坐在他妈颈项上一样，前面挺动鸡巴在他妈嘴里动倒是方便，后面要抓他妈的巨乳可就有些不顺手，捏了几下奶捏出水打湿了手后，更加觉得用不上力。于是他干脆双手成掌在自己屁股后面左右开弓，噼里啪啦地一真乱抽，打得他妈的乳房红肿起来不说，乳汁也乱射开来，溅得下面的超翰满头满脸。
　　而最小的超翰却不管这些，他跪在超品和他妈分开的双腿间，抗起母亲两支穿着肉色丝袜和高跟鞋的修长大腿，腰一挺就将鸡巴送进了他妈淫水长流而又红嫩的阴道，随即啪啪啪地猛烈撞击着母亲饱满肥臀，开始英勇奋战起来。当然母亲穿着肉色丝袜和高跟鞋的美腿也是一个不错的玩具，超翰并没有错过。一边操他妈的逼，一边将抗在肩膀上的双腿仔细地舔啃揉捏爱抚了个遍，真是好一番享受。
　　“哦……三个骚鸡公儿子……把妈的三个洞都玩烂了……呜……操烂吧……操烂你们亲妈妈的……呜……骚逼……呜，妈上辈子……做了什么……呜……孽啊，同时……呜……被三个儿子操……呜……三个都是亲儿子……啊！我们……呜……这是乱伦啊……呜……！”杨思漩想想心中就热血沸腾，同时同三个儿子乱伦相奸啊，世上有几个女人有这样的经历。
　　“妈，你说错了哦，我可不是你的亲儿子，从我亲妈那里算，我是你的小叔子，从我亲生父亲那里算，你是我后妈，哈哈”超品是刘定坤同他妈武芯容乱伦生的儿子，只是算在杨思漩名下而已。
　　“管他是亲……儿子……呜……还是啥东西……只要能插妈妈的……骚逼……呜……就都是妈的好儿子……，妈都一视同仁……都给你们……呜……舒服……都……啊……呜……。杨思漩话没说完，又被超凡的大鸡巴顶了回去，话说他一直就想怎样将他妈的嘴巴封住，可顶着不动是把嘴巴封住了，自己却不舒服了，抽插起来舒服了，他妈却又叫个不停了。于是他很快就放弃了要让他妈闭嘴的想法，反而在他妈说话时故意猛顶，让他妈的话断断续续，就象控制电视的声音一样，一会大一会小，也很好玩。
　　此时四人已经操了一个多小时的穴了，三个年轻的男人也已经泄了两次，为了保持他们母亲身体的整洁，先前射的精液都由他们母亲吃进了肚子。按照四人的约定，今天三个儿子要射够三次才会罢休，至于杨思漩怎么样那根本不需要多说，三个大鸡巴都射了三次了，她最少也得来十几次高潮了，所以她也应该满足了。当然，究竟是不是真的满足了，只有她知道，毕竟她可是一人独战过全家男人的猛女。
　　淫荡的奸淫还在继续，但如此场面，加上淫声荡语的刺激，三个刚成年，不，准确地说是一个刚刚成年，两个还是少年的准男人又怎么忍受得了，所以再次换位置不久，三人就都有了高潮射精感觉。
　　杨思漩感受到三支大鸡巴都硬到快爆炸开来，经验丰富的她自然知道儿子们快射了，想了想这是今天晚上最后一次射精，她当即连忙叫道：“儿子们……最后一次就……射进妈妈的骚逼里吧……呜……让妈吃了怪可惜的。”
　　“射进您逼里流出来更可惜，还不如让你吃了。”超品说道。
　　“是啊，好歹这也是高蛋白啊，吃了对身体有好处，妈你还是吃了吧。”超凡说道。
　　“妈，您这个骚逼，这么多年也不知道吃了儿子多少子子孙孙了，要不怎长得这一身好肉呢，让儿子真有种爱不释手的感觉了，所以妈还是吃了吧，让妈青春永在，儿子们也性福长久不是。”刘超翰最年少，位置也很好，挺动起来又猛又快，所以最先来感觉的是他，为了早点达到那种高潮的快感，他也尽量说点淫词来增加刺激。
　　“你们要射到妈嘴里……妈也不反对……呜……但是如果你们想日孕妇穴的话……可别怪妈妈没有提醒你们……哦……儿子们……妈妈这两天可是危险期……哦……射进来很容易怀孕的……上午你们父亲和爷爷都射进妈的穴里的……你们想要妈给你们生一个的话……呜……现在还是有机会的。”杨思漩最近也不知道怎么了，许是心中淫性大发，前不久才给公公添了个女儿，现在又想再生孩子了。
　　“真的吗？啊，妈妈怎么不早说，早说的话先前就该都射进妈的穴里，说不定正好中了，那么儿子我十六岁就能当爹了，哈哈！”刘超翰说着话，更加兴奋地在他妈骚穴中挺动起来。
　　“是啊，妈妈真是的，早点说嘛，可惜了整整一天的精液啊，要知道这开始射的精液中含的精子才多，命中的可能性高得多，后面这两次可一次不比一次，大多数都是水，精子已经很稀少了。”话虽这样说超凡挺动得却更加快了，而仿佛为了表示对母亲没有提前告诉他们这个情况的不满，他抽他妈的巨乳用颈更狠了。
　　“哦，轻点……超凡……把妈的奶子都抽肿了……当心你爸回来抽你……妈也不是故意隐瞒你们……要是一早告诉你们……呜……你们还不得都射进妈的穴里……呜……这样后面我就玩得不尽兴了……是不。”杨思漩此时已经完全不能动了，自从她说了今天是危险期后，三个儿子是卯足了劲地抽动鸡巴，争先恐后地想要将精液先射进她的洞中，于是三个洞完全被控制起来，当然她也就象被钉住了一样。
　　“哦，来了，妈妈接着，儿子的阳精，儿子的子子孙孙都来了……啊！”说着话，刘超翰抽搐几下，就在他妈的阴道中发射了，几股滚烫的精液，激得杨思漩也连打几个激灵，才完全接收了小儿子的第三次射精。
　　“好儿子不错……第三次射精……还能射这么多……妈肯定会给儿子怀上的。”感受到儿子在自己阴道中回味高潮的余韵，杨思漩不但慢慢蠕动腰胯帮助儿子享受最后的韵味，还非常认真地鼓励儿子，坚强他的信心，这可是大户人家教育子女的关键，随时注意培养他们的信心。
　　“啊……，我也要来了，翰弟射了就让开，让哥来给妈妈射进去，哈哈说不定妈就被我射怀孕了哦。”超凡见弟弟射了，连忙退后两步，等超翰软掉的阴茎一退出来，他就插了进去，其速度之快，连超翰射进他妈逼里的精液都没有流出一滴。
　　“哈哈，凡哥加油，努力射进去，射得越猛越好。”超翰已经从高潮余韵中回过神来，见他哥将鸡巴插进他妈穴里，没有让自己的精液流出一滴，高兴地大叫。
　　“儿子……你是不是操妈的逼操糊涂了……你哥射得越猛……妈怀上他的孩子的机会可就比怀上你的孩子的机会大得多了……哦。”杨思漩不知道超翰既然想在十六岁当爹，却又为什么这么希望他哥射得猛些。
　　“妈，您这就不知道了，刚才哥插进去的时候可没让我射的精流出来，现在您阴道里全是儿子我的精液，哥射的时候，必然把我的子孙推得向前，他射得越猛，我的精子也跑得越快，而且始终在他的前面，您说妈您是先怀上儿子我的种还是先怀上哥的？”超翰以为谁射得早射得深就容易怀上谁的，却不知道这只是一个很小的方面，实际上精子同卵子结合最主要看的是精子的活力还有就是纯粹靠运气。
　　杨思漩现在正爽着呢，虽然觉得小儿子傻得可爱，可也没有闲心去解释，她现在一边挺动着腰胯，一边还要蠕动阴道和屁眼的括约肌，可是忙得很的。
　　“凡弟，快点，你能不能射啊，哥也要射了，要不让哥先射？”杨思漩的屁眼本来就紧，再这样一蠕动，本来是最持久的刘超品也忍不住要射了。
　　“哥，我也要来了，我们一起吧！”隔着他妈的一道隔膜，超凡也能感觉到哥哥的鸡巴硬得象铁棒一样，但此时自己也到了临界点，换位置已经来不及了。
　　“啊……哦……哦……！”几乎是话音刚落，哥俩就同时在他们妈妈的小穴和屁眼中狂射而出。
　　“啊……好儿子们……妈的心肝……好舒服啊……妈太舒服了……两个洞都射满了……妈的穴都飞起来了！”杨思漩蠕动阴道和括约肌的目的就是想让两人同时射精，此时达到了目的，暗自高兴的同时，人也在两儿子同时射精时达到了高潮，爽得浑身颤抖。
　　“妈，您好偏心，您让您两个亲生的儿子都射进您的穴里面，却让我射在您的屁眼里，显然是先怀亲儿子的孩子，不想帮我生嘛。”杨思漩本来是想感受下双洞同时灌满精液的快乐，却没有考虑这一层关系，被儿子这么一说，知道他是误会了，于是解释道：“妈只是想感受下这种舒服，真没这个意思，你们都是妈的儿子，妈可从来没有分什么亲生和不亲生的。”
　　“好，妈既然说不分亲不亲生的，那就不能有区别，让儿子我再在妈的穴里射一次就行了。”刘超品都十八岁了，可没那么好糊弄。
　　“好啊，好，我们再来一次，这次就品哥射进妈的穴里，我和凡哥都射妈其他洞里，这样就公平了。”刘超翰对性最是心香，本来四人说好射三次就完了，此时出了这个意外，于是他又乘机提出再来一次。
　　“去去去……明天还要上学，而且你们还在长身体，要是让你爷爷他们知道了，妈可承担不起，现在都老老实实给我去收拾准备睡觉。”杨思漩不是不想再来一次，对于她这个熟女来说，再来几次恐怕都不够，但是刘凯鑫的家教甚严，对未成年子女的作息时间都有严格规定，特别是性生活，未成年人的性生活男人一天射精不得超过三次，女子不得朝过两小时。
　　在这个大家族中，子女就是家族的未来，对于这个规定，没有人敢轻易违反，所以即使是杨思漩有心，却也没那个胆。此时见儿子使性子，超凡也有跟风的苗头，于是她当机立断，将其扼杀在摇篮之中。
　　三人见妈妈将爷爷的家法都拿出来了，也知道今天是没戏了，于是蔫了吧唧地往各自的房间走去。却在这时，杨思漩又说道：“超品等一下。”
　　“妈什么事啊！”刘超品以为他妈有啥事，停了下来，超凡和超翰鬼精似的，虽然脚没停止移动，却慢了不少，同时耳朵支棱起来，听着两人的对话。
　　“为了表示公平，妈也让射一次进妈的穴里，免得你说妈妈偏心。”杨思漩没有故意隐瞒两个小儿子，因为她知道一会操起来，自己的淫叫声是整个别墅都听得见的。
　　“怎么？你们两个有什么不满意的吗？你品哥已经满了十八岁，算是成年人了，而且他现在读大学，可比你们中学生轻松得多，晚上玩晚点也没多大关系，知道吗？”杨思漩见两个小儿子神情，就知道他们要说什么，先一句就将两人顶了回去。见两个小儿子憋气的样子，她不由得暗自得意，刚才她一直要淫叫，被这两儿子顶回去的话可不少，现在能将两人顶一肚子闷气，也算报了仇了。
　　“妈妈，我知道您最公平了，我刚才就那么一说，是开玩笑的，您不要当真，我真的没有生气。虽然您不是我亲妈，但是却是世界上最好的妈妈，我早将您当亲妈一样了，所以才没有顾忌地开玩笑来着。”
　　刘超品以为杨思漩认为自己生气了，才不得不让自己多操一次，其实他哪知道，根本就是杨思漩自己骚浪得很，三根年轻的鸡巴刚刚把她的欲火搞上来，现在让超品再来一次，其实只是一个救急的借口。
　　“哥，你就不要推辞了，你难道还看不出来，我们的妈妈是自己骚得要命，爸爸今天晚上又不回来了，她怎么熬得过这慢慢长夜，所以要你好好操她一操呢！”超品可谓当局者迷，但两个弟弟早就看得明白，刘超翰更是一句话说得再直白不过，但当他说完话，才发觉母亲的脸色很不好看，于是嘻嘻一笑，忙转身跑进自己的房间，“碰”地一声将房门关紧，再不敢出来。
　　刘超凡本来也想说点什么，见这个情景忙连声说道：“妈，我可什么也没说，你们操，你们操，我去读书去了，好象明天有个小测验。”说完他也进了房。
　　杨思漩这才噗嗤一笑，随后拉过还傻楞站在那里的儿子超品的手道：“走，跟妈到我房间去，在你爸和妈的床上操你妈，相信你一定会有别样的感觉的。”




　　（8）

　　不说杨思漩拉着刘超品这个刚满18岁的儿子回自己房间继续乱伦相奸。却说刘定海见父母唇枪舌战，于是连忙抽身而退，沿着别墅间的羊肠小道，几步路就来到妹妹刘定怡的别墅。
　　还没进门，就看见一个身穿白色露肩晚礼服容貌清秀，身材苗条的女子一头披肩长发正站在二楼阳台上眺望。灯光很柔和，却不失明亮，女子如同仙梦中的美景，似幻似梦。只是女子缓缓来回走动，美丽却又不失性感的身躯在宽阔的阳台上显得有些孤单，仿佛一个被锁在家里孤独的公主般惹人怜爱。
　　暮然回首，看见刘定海到了门口，孤独的公主容颜一展，就象千万朵鲜花齐唰唰地一起盛开，这一刻，就连周围的灯光都一起暗淡下来。但是很快，随着女子的笑颜展放，灯光仿佛受到感染而活跃起来，让这孤寂的夜色也充满了活力。
　　“二哥，您来了！”人未到，话已经随着一股幽香传来，刘定海刚踏进别墅，立刻看见一个穿着白色漆皮包头高跟鞋，白色蕾丝丝袜和白色露肩晚礼服象白雪公主一样的美女扑了进了怀抱。
　　不用看，只是闻着这熟悉的体香，摸着光滑粉嫩，骨骼清奇的肌肤，刘定海就知道此人正是他的亲妹妹刘定怡。
　　“妹妹，想死哥了，你想哥吗？”刘定海紧紧拥抱着妹妹，双手一上一下，游走在妹妹裸露的香肩玉背和晚礼服下面凹凸有致的腰臀之上，那猴急的样子，真恨不得多生两双手，将妹妹整个身躯都握在自己的手掌中。
　　“想，妹妹一直就想着哥哥，想着哥哥的温柔和粗鲁，想着哥哥的蜜情和霸道，更想哥哥的……”话没说完，嘴巴却被刘定海的嘴唇压住了，随即之后两人就是一个长长的湿吻。你的上嘴唇咬我的下嘴唇，不甘被咬的马上反咬过来，咬够了嘴唇又伸出舌头，你的伸进来，他的使劲抵抗，不多时又被反攻回来，在嘴巴里战斗。激烈的战斗很费力气，于是两条舌头很快都妥协了，和好了，于是你的伸过来，我不再抵抗，，抿着嘴含住，不停地吮吸，半天，够了，再换你来吮吸。
　　这一热吻，不敢说惊天地泣鬼神，却也香艳火热，柔情绵绵，持续了好几分钟，唇分，两人同时大喘粗气。
　　“是不是还想哥哥的粗长和坚挺？”刘定海一俯身，将妹妹抱在怀中，就象抱着自己的新娘，一边向卧室走去，一边笑着问道。
　　“讨厌了哥，一来就说淫话。”刘定怡也不知道是刚才吻得太猛烈，还是因为娇羞，白嫩的脸颊红云满布，就连胸颈出都透出一丝红韵，让本来白玉一样的胸颈，突然蒙上一层粉红，显得朦胧而又迤俪，看得刘定海忍不住在半路上就一口亲了下去，从脸到颈再到饱满的胸脯，直吻得妹妹娇喘连连，气息粗重。
　　“轰！”进了房门，刘定海将门一关，就同妹妹一起倒在了柔软的床上，重中的身躯压在妹妹身上，他本来在母亲那里就高涨的情欲顿时就被激发出来，粗大的阴茎开始膨胀，抬头。
　　“哥，怎么象个毛头小子似的，慢慢来嘛，妹妹今天一整晚都是你的，随便你怎么弄。你从进门就没有看妹妹一眼，妹妹今天可是特地为你打扮了一番的，来先看看妹妹今天美吗？”刘定怡见哥哥如此猴急，娇笑一声推开他，制止他进一步动作，然后侧身斜躺着，慢慢拉起晚礼服的裙摆，将雪白的丝袜和修长的小腿一点点露出来，然后是大腿，一点点地往上拉，直到蕾丝丝袜的尽头，露出吊带的头，才又往下一滑，慢慢将大腿，小腿盖了起来。
　　兄妹二人虽然不经常在一起，但是这种情调还是都懂的，所以不用多说，刘定海就俯身跪在妹妹洁白的双腿旁，伸手抓起一只修长的美腿，从漆皮高跟鞋开始，亲吻起妹妹的秀脚来。
　　刘定海一边轻轻地抚摸着妹妹光滑的小腿，感受着冰肌玉骨的柔软细腻，一边用舌头舔着玉足因高跟鞋紧箍而显得修长而不失丰腴的脚背，仿佛是在品尝一道美味大餐。
　　而刘定怡也非常配合哥哥的调情，将群摆拉到大腿根，却又恰倒好处地让她哥哥不能一眼看到底裤的角度，然后伸手按住，和着白色晚礼服不断轻揉自己的腹胯一带，嘴里还不时哼哼着不知啥意思的话语。
　　这么撩人的场面，如此勾魂的声音，刘定海感觉到自己胯下的兄弟已经非常不满，他不断地抗争着，想要冲出束缚。感受到兄弟的不满，刘定海伸手拉开拉练，在胯下一掏，就将脸红筋胀的兄弟放了出来。
　　换腿，放出兄弟后，刘定海抓起妹妹另一条腿，再次舔吸抚摸起来。而刘定怡也躺正了身子，将哥哥刚放下的美腿伸到他的胯下，用漆皮高跟鞋光滑的鞋面，细长高跟同鞋底形成的夹角，柔软而又丰满穿着细孔丝袜的脚被，不停地变换着轻轻摩擦哥哥的阴茎。这种刺激而又艳情的效果非常好，刘定海刚刚放出的小兄弟很快就经受不住诱惑，马眼中开始冒出一丝丝清液，在他妹妹用脚和高跟鞋不停摩擦下，清液很快四散在高跟鞋和脚背上，在柔和的灯光下闪闪发亮。
　　“恩……哼……哥哥，再高点……亲亲妹妹的大腿内侧……妹妹喜欢哥哥给妹妹舔。”刘定怡玉女般的玉面已经通红，眉眼半张，朱唇轻启，鼻息粗重，显然这样的刺激对激发她的情欲也很有效。
　　没有声音和话语，刘定海不用妹妹吩咐，他自己也开始向前进了，手先是摸上了妹妹的大腿，嘴唇跟随而至，也从小腿一路亲了上来。同小腿的光滑细腻柔若无骨不一样，大腿虽然也很光滑，却弹性十足，摸在上面能很容易感受到青春肉体的活力。一路向上，很快，裙摆在刘定海的推动中露出了妹妹下体巴掌大小的黑色蕾丝半透明的小裤。小裤在阴部的支撑下，显得很光滑圆满，没有高高的坟起，但却很是诱人，就象未成年的处子一般。
　　刘定海湿热的舌头正好到了妹妹的大腿根，见了此情景，再也忍不住地将整个脑袋按在了妹妹的胯下，用脸，鼻子，嘴巴和舌头去亲吻，摩擦这片平滑的山坡，而他的手却顺着妹妹丰腴光滑的大腿向下抚摸而去。调情这么久，他的头第一走在了手的上面，立刻就让刘定怡闷哼出声了。
　　“哥，好哥哥……定怡的亲哥哥……使劲顶，妹妹的小穴好痒啊……妹妹要亲哥哥进来。”刘定怡开始糊言乱语起来，她也不想想，她哥那么大的头能进去吗？
　　刘定海此时哪还顾得上这个，他已经沉迷在妹妹诱人的阴部。磨够了就舔，舔够了就吸，只一会，妹妹那本就薄如蝉翼的黑色蕾丝小裤裤，就更加透明地露出了里面的沟壑。顺着沟，刘定海的舌头上下刮弄着，到了上面的顶点他会含一含那微微的突起，而到了沟壑下面末端，他又会将舌头支得尖尖的，狠狠向下插两插。
　　很快，这样的动作就取得了重大成功，刘定怡在一阵长呼乱叫声中尖叫一声，随后就是一阵沉默，不用说，在哥哥的舌奸下，而且是隔着内裤的情况下，刘定怡达到了第一次高潮。刘定海没有骄傲自满，让女人达到一次高潮对他来说轻松而平常，所以他没有半分懈怠，继续对沟壑的刺激。
　　很快，当刘定怡再次开始淫叫的时候，刘定海从她蕾丝小裤裤上面偿到了淡淡腥咸的味道，他这才拉开小裤裤，露出下面早就鲜艳红亮而且饱满肿胀起来的阴唇。
　　一口含下，正好叼中妹妹小拇指头大小的可爱阴蒂，用牙齿轻轻地咬，舌头轻轻地拨弄，时不时地再沿着沟壑刮一道，就向犁头犁地一样翻起千层肉浪，更惹得妹妹的淫叫声一浪高过一浪。当然，此时刘定海的手也没有闲住，左手抓着妹妹虽然不是很巨大，却饱满丰腴的乳房，隔着光滑柔和的礼服和胸罩捏来揉去，用劲之狠，从刘定怡那变幻莫测的乳房就可以看出，没有爱惜和温柔，此时的他早已经欲火焚身。
　　左手抓着乳房，右手也没闲着，伸出中食二指，狠狠一捅，就插进妹妹那猩红猩红的阴道之中，随后也不停留，慢慢拉出来，到了尽头再狠狠一捅，又全根没入，没有几下，本来口水长流的阴洞就泛起了白沫。
　　“啊……要死了……哥哥……妹子的亲哥哥……你轻点……啊……哦……重点……狠狠地……插进去……哥哥，再多点……妹妹要来了……给我三根。”刘定怡摇头晃脑，话都说不清了，先是要轻点，但觉得好象反而更加难受，于是又叫着要求重点。
　　刘定海哈哈一笑道：“好妹子，哥的亲妹子……你这到底是要哥轻点还是重点啊？”话是这么说，刘定海自然知道妹妹现在最想要什么，女人刚刚高潮了一次，加强刺激的话不到一分钟就会再次高潮，所以不要看他只是这么用手指抽插了几下，但刘定怡一定又到了高潮的临界点。
　　给女人高潮是男人的骄傲，特别是给自己这么个清纯可爱的亲妹子一个性高潮，只是想想就是令人兴奋异常的事，于是刘定海没有丝毫迟疑，再添了根无名指后，三根手指一起发力狠插猛抽，进去的时候一插到底，出来的时候连勾带刮，顿时将刘定怡弄地四肢乱舞，拼命一般摆动起来，弄得小穴中流出的白沫和清液四溅开来，满床都是。
　　不过绝大多数的淫水阴液，都顺着刘定海的手指流过手掌和小臂。滴在了刘定怡的胯下，弄得胯下床单潮湿一片，就象尿床了一般。但即使是这样，刘定怡却没有办法摆脱她哥哥的三根指头，三指照样狠插深挖，如同钻油的探头，将更多的淫水挖了出来。
　　所以没用多时，刘定怡又在一声高昂的淫叫中狂泄而出。这次的高潮显然比刚才更加激烈而持久，刘定怡高高抬起她的圆润玉臀，左右前后地晃动不说，大大分开的胯间也不停地使劲地往上顶，好象要将一切从穴心子里传来的舒痒都抛飞出来一般。
　　良久，刘定怡的玉臀才重重地落在柔软的床上，幽幽地说道：“坏哥哥，就这样就让人家高潮了两次，这一晚上还不得将妹妹弄死了。”
　　刘定海爬上前来抱着妹妹一阵亲吻后说道：“女人一晚上高潮十几次没问题，男人可就难了，一晚上能来三四次就很不错了，为了妹妹的性福，哥哥自然要努力点，高兴吗？舒服吗？哥的亲妹子。”
　　“恩，哥，你憋得难受吗？插进来吧，妹妹现在骚穴中又热又滑，保证让哥也舒服。”如此清纯美女，却说出如此淫荡的话，换了任何人都保证立刻挺枪上马，将这么个可人儿操地淫声荡天，哀求连连。
　　但刘定海却抓着妹妹两个饱满的乳房道：“哥哥难得操你一回，可不想就这么快缴枪，现在哥要妹妹用嘴帮哥哥好好吮吸一番，妹妹可愿意？”
　　“哥，你说什么呢，妹妹本来就是你的人，要不是法律不允许，妹子就是你的妻子了，不要说帮哥口交，就是吞精舔屁眼，妹妹也是愿意的。”说着刘定怡让她哥站了起来，自己坐在哥哥的面前，将早已经怒胀的阴茎一口含下，随后前后慢慢摆动头颅，时不时还来个深喉，弄得刘定海闷哼连连。
　　好一个清纯玉女，此时却如此淫荡地含着她亲哥哥的阴茎，迷醉地舔吸着，好象吃的是世界上最美味的冰淇淋。刘定海抱着妹妹的脸颊，看着妹妹精致的面孔在自己阴毛丛中一进一出，飘逸的披肩长发随着脑袋的摆动前后轻柔地飞扬，顿时有一种难以掩埋的满足感由心而生。
　　多么美丽而清纯的女人啊！此时却如此淫邪地为自己舔吸丑陋不堪的阴茎，那种玷污纯洁和美丽的犯罪感深深刺激着他，再一想起这么美好的一个女人，却是自己的亲妹妹，刘定海一想到这里，顿时有些控制不住自己的情欲，阴茎突突地跳动，显然有了射精的感觉。
　　“好了，好妹妹，哥不行了，来，我们亲个嘴。”刘定海可不想就这样交了货，于是连忙抽出阴茎，抱着妹妹的嘴亲吻着，一点也不在意这张嘴刚才还含过自己的阴茎。
　　亲了一会儿，感觉到射精的感觉没有那么强烈了，刘定海的手也不老实起来了，隔着晚礼服抓揉妹妹两个大乳，光滑的礼服很是高档，手感很不错，但仍然很快就让刘定海不耐烦了，在背后轻轻一拉，晚礼服的胸围就放开了，全靠着胸围挂住的礼服不要拉，就往下滑去，露出里面两团新剥鸡头肉，真的是活色生香。却原来为了美感，刘定怡在礼服下面根本就没有带胸罩。
　　乳房不大，但也不小，正好够刘定海盈盈一握。宝塔型的乳房基座最大，越到上面越尖，所以整个乳房一点也不下垂，甚至红嫩的乳头还微微上翘，这在已经是三十五岁的女人身上也算是个不小的奇迹。
　　但就这样两个粉嫩雪白，吹弹可破而又柔腻如脂的玉乳，却被刘定海又抓又捏，左扯右拉，变着方地玩弄着，没有一点爱惜之意，让人看着忍不住心疼。但是这又有什么办法呢，兄妹二人一个愿打一个愿挨，旁的人就是看着心疼，也只有在心里叹息而已。不过还好的是，刘定怡这一对玉乳虽然受到如此折磨，如同狂风暴雨中的一叶扁舟摇摆不定，但却依然坚挺着，骄傲地挺立在胸前，甚至那比钱币略大的乳晕和蚕豆大小的乳头还在这次狂暴的嗜虐中慢慢胀大挺立起来，比原来更加坚挺了。
　　“妹子，哥想日你了。”再次来了高昂的情欲，刘定海大声地说道，不象是征询妹妹的意见，而是象在对天发誓。
　　“哥……亲哥哥……妹子愿意让哥日……哥，你就将你巨大的鸡巴狠狠地插进来把……把你的亲妹子日死吧！”刘定怡虽然来了两次高潮，但是情欲却一直高昂，所以非常兴奋地邀请她的哥哥赶快进洞。
　　“哦……！”其实不用刘定怡回答，刘定海就已经跪在了妹妹双腿之间，将一双美腿抗在两肩之上，然后按下高昂着头的小兄弟，将巨大的龟头顶在妹妹口水长流，白沫四散的阴道口，同时上身前倾，腰猛然一沉，吱溜一下，就将近二十厘米的阴茎插进了妹妹的阴道之中，引来两人同时长叫一声。
　　大鸡巴进了妹妹的阴道，湿热而又滑溜，紧凑而又弹性十足，给刘定海带来的感觉是颤动人心的舒服。任何男人，到了此时已经丧失了理智，他不会再管身下的女人有多美还是有多么可爱，他唯一的愿望就是获得更多的快感，而这一快感的来源就是龟头同阴道的摩擦。
　　所以刘定海开始了疯狂而又强力的抽动。他将妹妹的美腿压在她丰满的乳房上，将乳房压得扁平的同时，也将妹妹的阴部最大限度地分开，突显出来了。
　　“啪啪啪……！”只听一阵激烈的肉击声，刘定海全身紧绷，用自己的胯部疯狂撞击着妹妹突出的阴部，每次撞击都带来巨大的噼啪声，由于速度过快，声音基本上连成一片，不认真听都不容易分辨出来。
　　“啊……哥哥……好厉害啊……亲哥哥……使劲……使劲日……日死你的亲妹妹……妹妹又要来了……哥哥加油……啊……太厉害了……哥哥……妹妹的穴心子都要酥了……啊……又流水了！”
　　姿势很简单，动作很单一，但是效果却非常好，刘定海一阵穷追猛打，很快就让他妹妹再次感觉到高潮将临。这一次刘定海可没有让他妹妹独自一人享受高潮，自从从他母亲那里开始动情后，他今天已经忍得很辛苦了，所以这次他不再刻意忍耐，于是他坚持着，保持着姿势和速度，放开心神地猛烈抽插着，只数十抽，他也感觉到射精的欲望。
　　“亲妹子……哥哥要射了……你接好了……啊……哦！”刘定海话音刚落，就觉得阳关一松，一股股快感从下体传来，每一次，都伴随着一股股浓热的阳精射进他亲妹妹的阴道深处。
　　“啊……哥哥……好热，好烫……哥哥的精液……又射进了妹妹的骚穴中……妹子要死掉了……啊……妹妹也泄给哥哥了……啊”刘定怡感受到哥哥要射精了，却没想到居然这么快，还没说话，就觉得一股股热流冲了进来，打在阴道壁和子宫口上，顿时让她也猛烈地颤抖了一下，随即就是一阵颤栗，自己也大泄狂泄而出。
　　“轰！”刘定海高潮之后，重重地压在妹妹身上，嘴唇不停地在妹妹的全身上下慢慢亲吻游走，让自己的亲妹子享受到完美的高潮余韵后，这才搂着妹妹一动不动，既恢复刚才剧烈运动的体力，也为再次性爱慢慢积攒能量。
　　此时的钱家，钱文山同家里一双儿女和老妻一边吃着饭，一边将自己的事同儿子讲了，并对他最近应该注意的事作了一个大概的指示，最后才说道：“晓政也不用担心，这些事我和你刘叔叔都能应付，你现在最重要的就是要稳住，知道吗？”
　　“恩，儿子知道了，爸还有什么事吗？”钱晓政一边喝着红酒，一边用手在怀中他妈身上游走，弄得他妈哼哼唧唧地。但他的眼睛却盯了妹妹钱晓萌丰满的肉体在父亲怀中扭动的香艳情景，也不知是喝酒的原因还是看了这香艳的场面，他感觉自己已经控制不住了。
　　“有，当然还有。”钱文山自然看到了儿子异常的样子，本来正事已经交代完毕，但是看到这一幕，他却起了逗逗儿子的心思。
　　果然，见自己说还有事，儿子马上露出失望的神情，见此他才一笑道：“现在最大的事就是将你妈按在桌子上狠狠的操一顿，你没见你妈骚得都快喷血而出了吗？”
　　“去你妈的，谁骚得快喷血了，倒是你看你的女儿，骚穴里流的水都快淹了脚了，眼睛瞪得都快爆出来……了……哦……轻点……骚公鸡儿子！”穆楠还要再说钱晓政却忍不住了，他大喜道：“遵命，儿子一定将妈妈操得死去活来。”说完起身将他妈按在桌子上，一把就将他妈的裤袜撕开一个破洞，几乎同时将坚挺的鸡巴一插到底，然后就猛烈地抽动起来。
　　“轻点，乖儿子。妈里面还很干……亲儿子……不要弄痛妈了……啊！”穆楠早就盼望着儿子的大鸡巴，但正是因为儿子的鸡巴太大，所以她又有些害怕。
　　“还干？妈的逼里面早就已经水漫金山，过船都行了。却还在这里假正经，看儿子不好好教训教训您。”钱晓政说完又是一阵猛抽狠顶。
　　“哦……妈的乖儿子，使劲点了……到底了……大鸡巴儿子……妈真没白生你。”穆楠其实早在钱文山同儿女们说正事时就淫水长流了，此时被儿子一阵猛顶，很快就高声淫叫起来。
　　“妈，看您骚得那样，还说什么干不干的，这可有点既要卖逼又要立贞节牌坊的风范了，在外面就不说了，在咱们家，都乱成这个样子了，您怕啥？”钱晓萌一边同父亲亲热一边看着哥哥奸淫自己的母亲，心中虽然也想让哥哥给自己来一阵猛烈的抽插，但是为了顾及父亲的面子，她也只有暂时忍了，只是她的手可也没闲着，还在父亲柔软的阴茎上抚摸着。
　　“是……是妈错了……这不是怕你哥的鸡巴太大吗……你又不是没挨过你哥操……他这东西不适应一阵子……很容易弄伤阴道的。”穆楠说的没错，钱晓政的鸡巴不是很长，但却比一般人粗了近一倍。
　　“我才不怕哥的粗呢，要不您让哥来日我的逼，我保证一声不吭。”钱晓萌见父亲的鸡巴还没反应，于是脱口而出，说出了自己的想法。
　　哪知这话却让父亲不满起来，于是他顺手从桌上拿起一个玉米道：“我的骚女儿既然不怕粗的，就让爸用这个试试，看看你是不是真的胃口很大。”说着钱文山就要将手腕粗的玉米棒子插进女儿的阴道中。
　　“老头子，这煮熟了的玉米棒子一进她这骚穴，怕就会被你骚女儿夹得变成玉米糊了，厨房有新鲜的，你去拿来给我们的骚女儿一个狠的，免得她一天到晚总象没被操够的样子。”现在时兴吃粗粮，所以穆楠家也经常买玉米吃，那知今天正好派上用场。
　　话说钱家乱伦操穴那么多年，什么样的花样他们没有玩过，这用假阴茎，茄子，黄瓜操逼也不是一次两次了，但用玉米这种凹凸不平的东西来操穴还是第一次。所以当钱晓萌不甘示弱地拿出几个玉米棒子时，一家四口都显得十分兴奋，看来今后又有新玩具了。
　　“爸，来吧，女儿的骚逼就是让爸捅的，爸想用啥东西捅都行。”钱晓萌刚才话一出口就知道自己错了，在此时此刻让哥哥来操自己，不是明显地看不起父亲吗，所以她现在连忙表态，一副随自己父亲处置的样子。
　　钱文山知道女儿的心思，她这样的行动有道歉的成分，但是也有跃跃欲试的想法，而且自己也想看一下自己女儿被插进玉米棒子的骚浪模样，于是也不推辞，选了根最小的拿起来就往女儿阴道中捅去。
　　玉米外壳已经去掉，须也清理得很干净，但即使小的一端也有成年人的手碗粗，所以即使钱晓萌的阴道早在吃饭时就淫水长流，此时也很难插进去。
　　“哦，爸轻点，慢慢地……多弄点水在上面，润滑一下再插……对，就这样转……恩爸真厉害……哦，轻点，慢点！”不愧为插穴老手，虽然玉米凹凸不平，但钱文山很快就找到了正确的方法，他将玉米棒子不停地在女儿阴道口转动，沾上足够多的淫水后，又一边转动一边抽插，果然很快就将女儿紧缩的阴道磨出一个较大的口子，然后顺利地一插而入。
　　“哦，好舒服……爸，轻点……慢慢来，疙着有点痛……哦，真舒服……爸……使劲往里捅……啊……爸爸……亲爸爸……好舒服……女儿要飞了，没想到……玉米这么好……比茄子黄瓜还舒服。”钱晓萌先还叫父亲慢点，但随着玉米棒子慢慢深入，她很快就感觉到无比想象的快感。
　　这时正站在饭桌前猛操的母子两也看到了这一幕，没想到他们的女儿妹妹真的将那么大一根玉米棒子吞进了阴道，而且看样子还非常享受，于是钱晓政对他妈说道：“妈，您看妹妹那样子，好象玉米挺不错的，不然妈也试试？”
　　“你这个坏儿子，就想变着方的玩你妈的穴，妈摊上一个你这样的儿子也自认倒霉，来吧，妈这个老穴这辈子啥没尝过，还怕让玉米棒子捅？”说着她随手拿起一个最大的玉米棒子递给儿子道：“要想舒服，就不要怕痛苦，妈就用这个大的。”
　　钱晓政当然知道妈妈的性爱经验丰富，她见女儿那么小的穴都能将玉米棒子吞进去，而且相当享受，于是为自己找了个大的，毕竟她的穴比女儿可宽松了不少，不大怕没什么感觉，而且此时她已经在想下次买玉米棒子的时候，是不是应该买一些大点的了。
　　与父亲将妹妹抱在腿上仰面朝天不一样，钱晓政将他妈压着趴在桌子上，然后拿起玉米棒子学着父亲刚才的样子，一转一抽插，果然很快就将玉米棒子插进大半，顿时操得他妈也开始淫声浪叫起来。
　　一时间，满屋子是母女二人的淫叫声，听得父子二人情欲高涨。钱文山虽然56岁了，而且早已经在女儿身上射过两次，但此时却也被这淫荡的场面再次勾出了性欲，阴茎开始慢慢抬起了头。
　　而钱晓政就更不用说了，此时他的鸡巴早已经高高昂起，一副与天争高的样子。于是他二话不说，让他妈将身子往下蹲了蹲，然后龟头就顶上了他妈的屁眼。
　　“不要……！”穆楠话还没完，钱晓政的鸡巴就没入了他妈的屁眼。不过因为阴道里有一个大玉米棒子的原因，屁眼被压缩了扩展空间，所以他的鸡巴也就没入了一个龟头而已。
　　“轻点，亲儿子……妈觉得痛……天啊……就象第一次被开屁眼一样……儿子，妈的骚鸡巴儿子……你可真会玩啊……！”穆楠阴道被插入一个大大的玉米棒子，屁眼同时也被儿子的大阴茎抽插着，并且随着每次的抽动，还在不停地让鸡巴进入更多，立刻将他妈操地叫了起来。要知道这老骚婆子虽然保养得看起来四十岁的样子，但她的屁眼和阴道可是身经百战的，不说磨出茧，敏感度肯定大大下降了，但此时儿子的鸡巴还没完全进入，她就感觉到几近高潮的快感，可见这样的刺激是多么强烈。
　　穆楠感觉到刺激强烈，她儿子钱晓政当然更加觉得刺激。以往他也没少插过他妈的屁眼，虽然也十分紧凑，但又怎及得上现在这样，每前进一分一毫都有巨大的阻力。再加上隔着他妈阴道和屁眼的那道薄膜，不时地凹下凸起，给他阴茎前进带来不小的困难的同时，也磨擦刺激着他的阴茎，所以给他的快感也是非常强烈的。
　　“啊……！”一声长叫，钱晓政刚才将阴茎完全插入他妈妈的屁眼之中，还没来得及发出胜利的宣言，就在他妈妈的屁眼中一泻入注了。
　　“儿子，咋今天这么快就射了，有这么刺激吗？难道是太久没操你妈了，今天特别兴奋？”钱文山忙着用玉米棒操自己的女儿，没有注意儿子和他妈这边的情况，此时听到他儿子一声射精时的长叫，他不免感到奇怪，按照儿子的本领不应该这么快射精的。
　　“不是，爸，哥在插妈妈的屁眼呢，哥真是的，妈的骚穴里面插了那么大一根棒子，他还走妈妈的后门，不射才怪呢。”钱晓萌坐在他父亲身上，抬眼一看就看清楚了母子二人目前的情况，虽然话里有些埋怨，但更多的却是期望。
　　“恩，爸，你也试试吧，真的好紧好舒服的，儿子刚刚全部插进去，就忍不住射了，您给妹妹也来一个，保证她会喜欢。”钱晓政虽然射了精，但却没有抽出来，好不容易进去了，他又怎会那么轻易地抽出来呢，他现在在等待自己再次勃起。
　　穆楠也知道自己儿子的本事，所以就这样撅着大肥白的屁股，让儿子趴在自己身上，半软的阴茎插在自己的屁眼里。当然这只是表面现象，实际上为了不让儿子的阴茎萎缩，她还不停地收缩阴道肛门，不停地刺激儿子的鸡巴。
　　果然，很快儿子软掉的阴茎又开始充血肿胀，慢慢有了起色。又过了一刻，钱晓政试着抽插了一下，感觉到可以勉强在小范围内移动了，他也开始摇臀摆胯了，这样很快阴茎就又恢复了活力，母子二人又开始了艰难的活塞运动。
　　“爸，轻点……对……就这样……女儿已经放松了屁眼……爸歇一下，抓抓女儿的奶……揉揉女儿的穴……把水抹在阴茎上……哦……爸爸好厉害终于进来了！”钱晓萌又开始淫叫起来，却原来是她见父亲的阴茎已经半硬起来，于是要求父亲也在她阴道中插着玉米棒子的情况下来插自己的屁眼，两人通力合作弄了半天，终于将她父亲的阴茎弄进了她的屁眼。
　　“哦，真舒服，好女儿的屁眼爸爸没少插，可这样插还是第一次，感觉比爸爸第一次给你的屁眼开苞还有紧啊！”钱文山费了老大力气才日进女儿的屁眼，此时借着休息时有感而发。
　　“爸，儿子没骗你吧，这种感觉啊，就象给处女开苞一样，而且磨擦却远非处女那么柔和，有一种强奸的感觉。”钱晓政不愧为领导，一句话就总结出了重点。
　　“臭小子，你难道强奸过女人？不然怎么知道得这么仔细？”
　　“哦，爸，不瞒您说，局里有个同事就喜欢玩强奸，我和她玩过几次，那阴道真是紧，不比处女差呢。”
　　“玩就玩，可要注意点影响，不要因为这样弄出事丢了前途知道吗？”
　　“知道的爸，我们都是自愿的，偶尔玩玩，不会出事。”钱晓政连忙解释，他有点后悔自己今天说话太多了，虽然钱家自己乱得一锅粥，却很少上外面玩，这主要是怕影响不好。
　　好在此时钱文山正到了紧要时刻，也没有过多追究，所以三两句话后，父子二人又开始埋头苦干起来。儿子自然是狠抽猛插，操得他妈哭天喊地。父亲就艰难点，他历尽千辛万苦，到此时才刚刚将整个鸡巴插进女儿的阴道而已。不过现在已经是苦尽甘来，女儿的屁眼本来就紧，此时前面插着一个大棒子，后面就更加密不透风了，但这样一来，钱文山获得的快感也是成倍的增加。
　　“哦……爸爸的大鸡巴……女儿的最爱……使劲操……女儿的小穴生来就是给爸爸……操的……弄得女儿真的很舒服……妈……哥哥操得您舒服吗？爸爸快操死女儿了！”钱晓萌被前后塞得满满的，那种刺激真是太强烈了，但是她却觉得还不够，手还不停地摸着阴蒂。
　　“骚女儿，妈也好舒服，你哥的鸡巴可真是又大又粗，操得妈都泄了。”穆楠更是大胃口，她不但挺动着屁股配合自己儿子的抽插，还用手抓着玉米棒子在自己阴道中抽插，双重刺激下，很快就达到了了高潮。
　　“哥这么厉害？才这么一会儿就……把妈妈您这个大骚货都抽插泄了……我才不信……爸爸，你说是不是？”
　　钱文山是啥人，听话听音，一下就明白了女儿是要自己猛点很点，于是哈哈大笑道：“日不死的骚货，不就是望着你哥的大鸡巴操吗？难道爸爸这根不够大，不够粗……看棒……看老爸今天怎样操死你这个骚货。”钱文山早就泄过两次了，这一次硬起后凭他的身体，要想再射怕很要用点力气了，所以即使是在女儿这么紧的屁眼中，在他猛烈的抽动下也能坚持很久，不一会儿就又将女儿操得浪声大作。
　　“傻女儿……要想高潮还不简单……自己抽动玉米棒子啊……妈就一直抽动着，快感来得好快啊……哦……又……又来了！”说着穆楠又是长嘘一口气，泄得一塌糊涂。
　　“钱晓萌得到妈妈的提醒，立刻放弃了对阴蒂的刺激，转而握住玉米棒子开始抽插，这样一来刺激果然大大加强，不一会就大泄特泄，阴道中犹如放洪一样水长水流。
　　“不行了，妈没力气，儿子，我们去那边和你爸他们一起吧！”穆楠又要自己抽动玉米棒又要用手支撑身体，身体也是半蹲着，泄了两次后立刻感到体力不支，于是要求换体位。
　　这样操确实对女人的体力要求有点高，所以钱晓萌也立刻同意，于是很快四人重新站好了位置。这次穆楠躺在地毯上，钱晓萌呈69式跪在她妈上面，钱文山父子照样操她们母女两的屁眼。
　　这样看起来同刚才差不多，实际上这样一来，穆楠可以在享受儿子大阴茎抽插屁眼的同时，还能由女儿给她舔阴蒂并且帮她抽插阴道中的玉米棒，节省了不少体力的同时，却有三重享受，刺激自然更加猛烈。同样的穆楠也可以一边舔女儿的阴部，一边抽动女儿阴道中的玉米棒。
　　由于玉米棒只隔着一层薄膜，快速抽动下自然也对阴茎有很大刺激，所以两个男人得到的刺激也是成倍增加。而且他们还可以不时地将阴茎抽出来，插进下面老婆的嘴巴，或者上面妹妹的嘴巴，让他们给自己做口交，感觉要多爽有多爽。由于屁眼的伸缩性，此时两女的屁眼已经适应了阴茎的进入，两男人也不怕抽出后再插进去会有多大难度。
　　插不多时，两个女人就高潮连连泄得淫水四溅。但两个男人可不愿意轻易放弃，换了个位置继续操弄。这下是钱文山操自己的老婆的屁眼和女儿的嘴巴，而钱晓政操自己的妹妹的屁眼和他妈的嘴巴。
　　一轮毕，钱晓萌泄了四次，而穆楠也泄了两次，钱晓政泄了一次将精液射进了他妹妹的屁眼里，而钱文山由于早泄过两次，此时鸡巴正是龙精虎猛，还看不出一点泄的痕迹。于是再次交换，这次连玉米棒都换了位置，艰难地塞进母女两的屁眼里，而父子二人则奸淫母女两的阴道。
　　母女两不用说，巨大的玉米棒子插进屁眼，要不是因为父子二人早已经捅得开阔了些怕还真弄不进去。但既然弄进去了，刺激也是非常强烈的。父子两虽然由紧凑的屁眼该成插被玉米棒子扩大了的阴道，但好在阴道伸缩性很强，刺激性还是有的，虽然刺激低了点，但是此时此刻，两人都泄过两次了，正好用这比较宽松的阴道略作恢复。
　　所以这场家庭乱伦的小聚会仍然继续着，在这栋别墅里面，宽敞的巨大客厅中，除了四个叠在一起的父女母子和一桌残席外，就只剩下震耳欲聋的淫声荡语。好在别墅质量不错，要不然被别的人听见，也不知道会不会因为人世间还有如此家庭而羞愧至死。




　　（9）

　　刘定海抱着妹妹刘定怡说了会情话，感觉到体力又恢复了，手又开始在妹妹的胸乳和胯下抚摸起来。
　　“哥，你好厉害，才射了几分钟不到就又想要了。”刘定怡当然也没闲着，白玉一般的手也在她哥身上游走，重点就是她哥慢慢翘起的大鸡巴。“不过今天你难得回家一趟，我去把艺儿和薰儿也叫来吧，不然他们知道我这个当妈的吃独食，肯定会生气的。”
　　刘定怡说的艺儿和和薰儿，一个叫刘艺，是她同刘定海生的女儿，也是她三个子女中的老大，今年已经十八岁。薰儿叫刘薰，是刘定怡同他哥哥刘定坤生的女儿今年才15岁，算得上是个小美女。
　　两女在这个淫乱的家庭自然是耳濡目染，早早就对性产生了巨大的好奇，所以在她们十三四岁的时候，分别被她们的父亲开了苞，从此加入到家庭乱伦相奸的游戏中，且是乐此不疲。
　　刘定海难得回家一次，刘定怡自然要让他好好疼疼他们的女儿，至于刘薰，那只是顺便一起同乐而已。
　　“好妹妹，我看还是算了吧，今天家族会议上的事你也知道的，为了尽快得到秦平津的资料，晚上我还要上周博易家去一趟，不能在这里过多停留的，所以就我们两个人再亲热一次就好了吧。”刘定海刚才得了周博易的资料，心中早有计划晚上就去找周博易，毕竟早点得到对手的资料对自己家族会更加有利，所以他虽然十分想念女儿娇嫩滑腻的躯体和紧凑的小穴，却也不想耽搁太多的时间。
　　“那要不这样，我问下她们在家不，不在就算了，在就喊过来玩一次，不管我们玩多久，只要你射了你就走，不会耽误你办事，怎么样？”刘定怡点点头表示理解哥哥的难处，但随即一想操自己一次也是操，将二女喊一起玩也是操，只要她哥射了就走，也不会耽搁太多时间，而且三女在一起更加刺激，刘定海更加容易射，岂不是节约不少时间。
　　“恩，就听乖妹妹的，我也想念咱们女儿了，好久没有一家团聚了。”刘定海想要制止，但是一想到女儿白嫩的娇躯，他最后还是没坚持住。
　　“我看是想念咱们女儿那迷魂洞吧！”刘定怡见刘定海同意了，一边下床一边说道：“先说清楚了，一会可不许你见了女儿忘了娘，要公平对待我们母女。”
　　刘定海哈哈一笑，随手在妹妹光滑无毛的阴部摸了一把后说道：“看我的妹妹多骚，自己想喊女儿一起来操，以增加情趣，心中却又怕自己没挨着日。不过乖妹妹放心，你们一个是我的老婆妹妹，一个是我的外甥女和亲女儿，我肯定不会冷落谁，保证让你们都吃得满嘴流油。”
　　刘定怡娇媚地看了哥哥雄壮的身躯一眼，没有再说什么，却伸手打开了屋中的大屏幕电视，随后在电视旁的一个机器边操作了几下，然后才回过头对刘定海说道：“要是她们在家，这个时候肯定在一起玩，只是不知道超正在不在，要是在，我也把他喊过来好吗？”
　　刘定怡说的超正，就是她同自己父亲刘凯鑫生的儿子刘超正，今年才十六岁，但却是刘定怡这个小家唯一的男人，平时家里没男人，少不得由他负责安慰妈妈和姐姐妹妹。
　　当然，刘定海以往回来，也没少同自己这个既算是兄弟又算是自己外甥的大男孩一起将母女三人操得哭天喊地淫叫连天。所以刘定海也毫不介意地说道：“在就一起喊来吧，总不能让超正独自一人是不？要不他该说闲话了，说我这个舅舅一来就霸占了你们三母女。”
　　“去，超正是个懂事的孩子，他知道进退的。”刘定怡娇媚一笑。
　　“是啊，不知道进去又退出来，又怎么能将他妈妈操得舒服，让姐姐和妹妹都高兴呢！”刘定海一脸怀笑，他知道平时妹妹家三个女人的性生活可都由刘超正负责，三人对他可是当作宝贝一样。
　　“哥，你好怀啊！不跟你说了。”话是这样说，却一点也不躲避刘定海伸来的双手，自然而然地就依偎进了他的怀抱。
　　“妈妈，什么事啊……啊！爸爸您回来了，怎么不早说，女儿好想爸爸的大鸡巴。”电视中突然显现出影象，里面正有两个长得同刘定怡几乎一模一样的青春亮丽的女孩，赤身裸体地一个站在电视前，一个跪在床上。令人惊奇的是，两人不但没穿衣服，那个床上的女孩胯间还挺着一根漆黑而又粗大的阴茎，阴茎上油光水滑，不用多想，就知道刚才两人正在做那虚凤假凰之事。
　　“你这骚女儿，既然想爸爸的大鸡巴了，还不赶快过来，爸爸也想你的小迷魂洞了呢。”刘定海抱着妹妹，一边在她身体上游走，一边对着女儿色色地说道，“还有薰儿，身上绑那么大一根假鸡巴也不嫌累吗？想不想舅舅这根真的啊？”说着刘定海侧出身体，摇了摇胯，顿时半硬起来的阴茎就不停地晃动起来来，看得对面两个小美女眼冒神光。
　　刘薰是刘定怡和她大哥刘定坤生的，按理可以叫刘定海做二叔，也可以叫他舅舅，但是因为算是刘定怡的女儿所以一般都叫他舅舅。当然在床上乱伦操逼的时候怎么叫，那就由自己心情了。
　　“想，薰儿都好久没有偿到大鸡巴的味道了，姐姐还老让人家为她服务，每次服务完该她帮人家的时候，她都没力气了。”刘薰年纪还小，经常被姐姐哄着做那虚凤假凰之事，而且是出力的多，享受的少，此时满脸红韵，身上还有汗泽的痕迹，显然刚才没少用力，所以有些不满地向她妈告状道。
　　“妈……！”
　　刘艺想说什么，却被刘定怡打断道：“想你们爸爸舅舅大鸡巴的赶快过来，他一会可就要走了，对了，超正怎么没在家吗？”
　　“哼，他和晴儿又出去耍去了，妈你也不管管。”刘艺也不知道是对弟弟放着家里三个美女不管跑到外面去耍有些不满，还是对弟弟迷恋刘晴而吃醋。
　　话说刘晴本是刘定坤同他母亲武芯容所生，生得艳丽不说，关键是才十七岁，乳房却有D罩杯，这一点在年轻这一代，可没人能和她相比，刘超正对她迷恋也很正常。
　　“好了，不说了，这事以后妈妈再找他说。今天你爸爸马上要走，要不是怕你们说妈妈吃独食，妈才懒得喊你们呢，再不过来，妈就真吃独食了啊！”说完刘定怡就将闭路电视关掉了。
　　“宝贝乖妹妹，儿子被别的女人拐跑了，你就不吃醋！”刘定海亲吻着妹妹的耳朵和颈脖，摸着她的玉乳说道。
　　“哪会，超正整天服侍我们三个，没有功劳也有苦劳，偶尔出去放下风，也是应该的，再说了晴儿也不是外人，从大哥那里算她是我们的亲侄女，从妈那里算，她还是我们的异父同母的妹妹呢！我又怎会吃她的醋。”
　　“但我看你有些不高兴的样子？”刘定海眼力可不错，早看出妹妹听到儿子出去了后有点情绪低落。
　　“恩，我是怕啊！”
　　“怕什么？在S市，无论黑白两道，我们家还会怕谁，就算秦平津他们，想要有什么动作也得一步步来，老头子不倒，钱叔叔不倒，他也不敢随便动手对付我们家的人的，你就放心吧！”
　　“我不是说这个，我是怕……怕他们出去乱搞，万一染上什么病可就麻烦了，要知道，我们的家的情况，万一有一个人传染上梅毒或者爱滋病的话，后果怎样，你不会不明白吧！”
　　“啊！是啊，这要真的染上病，我们这一大家子可都跑不了啊！这可是一个非常严重的问题，我看有必要召开一个家族会议，对这个问题研究一下，对了，还有钱叔叔家的人，他们染上了我们也跑不脱。”刘定海倒吸一口凉气，他感到问题很严重。
　　“恩，不过也没有这么吓人了，你放心，我已经在想办法了，只要做好预防措施，应该没有问题的，我只是担心他们年轻人没经验又性情急躁在外面乱来就危险了，这事你不要操心了，我会从医学角度严格把关的。”刘定怡话一出口就后悔了，因为她明显感觉到哥哥半硬不软的鸡巴彻底软掉了，这对马上就要开始的4P大战可不是什么好消息。
　　其实这只是她的一个担心，而且这个问题她一直很关注，一年要对家族人员作几次检查，所以想象中的事情并不容易发生。只是随着年轻一代慢慢长大，她觉得应该有更严格的措施，所以最近她一直在琢磨这事，刚才突然想起而已。
　　“来，哥，不要多想了，有妹妹这个医学博士为咱家人的健康把关，你还担心什么，女儿们马上就到了，你可不要在她们面前丢脸哦，来让妹妹给你含含，马上振作起了。”刘定怡说着就跪了下来，一口将刘定海的鸡巴含进嘴里，又是吞吐又是咋巴。
　　正在这时，门开，进来两个全身一丝不挂的小美女，正是刘艺和刘薰二人。
　　“妈，我们还没到你就开始了，还说没吃独食！”说话的是刘艺。
　　“是啊，妈说不定还同舅舅先操了一次了呢，当我们看不出来吗？现在又抢了先，姐，我们也上。”说话的是刘薰，两人不愧为刘定怡的女儿骚浪就不说了，那模样可真的是长得很象。个个肌肤雪白光滑细腻不说，连眉目神情和娇媚颦笑都差不了多少。
　　不过话又说回来了，既然都是刘定怡的女儿，长得象也没什么大不了的，更何况给她下种的还是她的两个亲哥哥呢，所以二女除了年龄差得明显外，根本就象双胞胎，不，错了，如果把她们的妈妈算上的话，三人就是三胞胎。只是因为年纪明显有点差别的原因，刘薰代表着少女时代，乳房刚刚发育，下体几根稀疏的绒毛还没变黑。
　　而刘艺则代表了女人最美丽的青春时代，玉乳盈盈可握，下体微微突起的丘陵上毛发虽然不多，但也是成片成林了，而且经过多年男人的耕耘，阴毛油光滑亮不说，大阴唇也要肥厚得多。
　　刘定怡显然是女人最成熟性感时期的代表，除了乳房丰满腰细臀肥外，最重要的是她那种成熟女人特有的风情，犹如一颗散发着强烈性信息的果实，让男人见之欲摘，趋之若骛。
　　刘定怡刚想解释，却见两个女儿一左一右围了上来，毫不客气地伸出舌头在刘定海的棒身上舔了起来。她半眯着眼睛一笑道：“两个骚货，见了鸡巴就象见了肉的狼一样！”
　　话音未落，嘴巴前的鸡巴头就被右边的小女儿刘薰一口含了进去，惹得刘艺嘻嘻一笑道：“妈，您又不是不知道妹妹有多骚，有了鸡巴含在嘴里，你不赶紧多含两口，却还敢说话，被抢了也是活该。”说完又伸出舌头一上一下地舔起她父亲的棒身来。
　　刘定怡无赖地笑骂一声道：“有了鸡巴忘了娘啊！”说完伸舌头去舔，却发觉没有下口的地方，只好撅了撅屁股趴得低了点，一口将她哥的卵蛋含了进去，在嘴里一阵裹弄。
　　刘定海刚才被妹妹的一句话吓得鸡巴都软掉了。但是他毕竟是混江湖的黑老大，转眼一想就知道这事不要说不容易发生，就是发生了又咋样呢，该死球（鸡巴的意思）朝天，怕有个屁用。
　　所以他很快就将这事忘得一干二净了，而且被两小女子这么一突袭，看着三个几乎长得一模一样的女人抢着为自己含弄阴茎，他的情欲也很快高涨起来了。刚才还如同死鱼一样的鸡巴，在三母女的共同努力下，很快抬起了头。
　　“妈，看我厉害吧，舅舅的鸡巴这么快就硬了，好了，可以插了。”刘薰在性上还不是很成熟，却很爱表现自己的能力，但是话没说完，龟头却被她姐姐刘艺一口含住，气得她赶忙去争，却怎么也争不过姐姐，于是伸出手就去抓她姐的奶子，捏得刘艺恩恩啊啊地乱叫。
　　“好了，让你姐含一会，你舅舅总归是她的亲爸爸，难得回来一次，总得让姐姐表示一下吧！”刘定怡见刘薰闹得刘艺满脸通红却也不肯松口，于是替她解围道。
　　“那等我亲爸爸来了你也得让我先含。”刘薰想了下，点点头，却乘机提出要求。
　　“恩……恩……恩！”刘艺含着她父亲的鸡巴，一边吞吐一边点头，她可不会再犯错误，将父亲的鸡巴让出去。
　　“真想不到啊，我的女儿居然这么骚，都怪我啊，没有经常回家操操我的宝贝女儿，爸对不起你啊！”刘定海见两姐妹居然如此骚，心中一荡，说出来的话却甚是感慨。
　　“爸，人家没那么骚的，只是爸爸很久没回家了，女儿想念您嘛，来，爸，摸下女儿的奶子，女儿的奶子大了不少哦，现在戴胸罩都戴C罩杯了哦。”这次没有抢，刘艺见父亲的鸡巴已经完全坚挺起来，终于吐出龟头，一边将龟头送进妹妹的嘴巴，一边侧身挺起半个胸膛说道。
　　“哦，真的啊，快赶上你妈妈的了啊，我记得你妈妈的也才D罩杯吧，是吧，乖妹子？”刘定海伸手一把握住女儿的乳房，捏了捏说道。
　　“恩，36D。”刘定怡知道哥哥赶时间所以说话很简短，说完又马上含住他的卵蛋，用舌头不停拨弄起来。
　　“可惜的是还是赶不上晴儿，她都D罩杯了，弟弟看着眼睛就发亮，哼。”刘艺气恼地说道。
　　“乖女儿不要烦恼，乳房大有大的好，小有小的妙处，你又何必一定要那么大，何况以你这个年龄，乳房还在发育，以后变大也是很容易的，来让爸爸好好揉揉，多活动下血脉，这样更快。”刘定海安慰着女儿，并把她拉起身来，双手分别抓着女儿盈盈可握是乳房，揉面团似地抓捏起来。
　　“恩，爸，好舒服……爸就是不一样……揉得女儿好舒服……爸爸，用力，把女儿乳房揉大点……女儿要长一个外婆那样的大奶子……让家里所有男人都围着女儿转。”
　　“舅舅，薰儿也要，薰儿的乳房才这么点大，家里人都说人家的是白板，舅舅也给薰儿揉大点。”刘薰一听揉乳房可以揉大，立刻放弃了鸡巴，站了起来，挺着刚发育的乳房，抓过刘定海的一支手，按在了自己的乳房上。
　　刘定海的鸡巴被吐出来，突然觉得一凉，刚想说话，却又觉得鸡巴马上又进了一个温暖的腔道。却原来是刘定怡见两女只顾着自己，连忙一口吞下了哥哥的鸡巴，让他的鸡巴继续升温膨胀。
　　刘定海伸手拍了拍妹妹的头，表示理解她这个当妈的也不容易，连性爱这种乐事都要时时帮衬着女儿们。然后他才一左一右地抓捏起两个大小相差很多的酥乳，用力揉了起来。不过由于刘薰的太小与其说是揉，倒不如说是在按摩乳头。
　　不过即使是这样，对两女的刺激也不小，不多时，两女就高声叫了起来。
　　刘薰的叫声是：“舅舅好厉害，奶头都硬了呢，左边的，还有左边的，左边的也硬了，不好了薰儿下面流水了。”
　　刘艺也高声叫道：“不行了，爸爸，吻我，女儿要您的吻，女儿下面也流水了，女儿要大鸡巴插。”
　　“就这么摸一下就流水了啊，你们真是骚啊！但是爸爸的鸡巴还没硬呢，你们快去帮妈妈一下，等硬了再插你们，你们看妈妈多辛苦，一个人在下面。”
　　“哦，好的！”两女忙又蹲了下去，一把抢过父亲舅舅的鸡巴，你一口我一口地含了起来。
　　刘定海一把将妹妹刘定怡拉了起来，深情地看了一眼，用眼神表达了他对妹妹培养两女的辛苦表示理解，随即一口印在妹妹嘴巴上，疯狂地吻了起来，好一阵才松口道：“薰儿，妈妈这么辛苦，你也给妈妈好好舔舔，让妈妈也流出水来，我们就上床操逼。”
　　“好，薰儿一定将妈妈舔得淫水长流。”说完一口含住妈妈的阴蒂，又是吸又是舔，手指也伸了两根，插进她妈穴中就是一阵猛抽猛插。
　　“啊……乖女儿，叫你舔你咋……咋用手插呢……妈……受不了了，啊！”刘定怡刚才和哥哥一阵欢好就泄了三次，现在被女儿一阵猛抽，脚下就是一软，幸好刘定海一直抱着她，才没有倒在地上。但如此一来，反而有点被刘定海控制住的样子，想要摆脱女儿的抽插只靠摇摆腰臀又怎么能够，所以不一会儿就长叫一声，居然又泄了。
　　一股乳白色的淫液顺着刘薰的手流了下来，刘薰高声大喊：“姐，你看，妈穴里流出来的有精液呢，刚才妈妈果然同舅舅操过了，哈哈妈妈，证据在此，这次该我先了吧！”刘薰举起手上的乳白色的液体在刘艺面前一晃又在她妈面前晃了晃，好象抓到捉奸的证据一样，高兴得不得了。却不知这让她妈羞得头都抬不起来。
　　“好了好了，上床上床。”刘定海见刘薰象抓到捉奸证据的样子，不由得哭笑不得，但是看到妹妹羞得满连通红，他还是连忙解围道。
　　一听上床，两个小女人立刻高兴得跳了起来，几步跨上床后看着刘定海搂着头埋在胸口的妹妹，连连催促。而刘薰一边看着舅舅胯下雄雄赳赳的阴茎，一边开始解起自己胯下的假阴茎起来。
　　“慢点，薰儿，舅舅只有一根阴茎，你先凑个数，咱们玩点新鲜的。”
　　“爸爸，女儿知道爸爸最坏了，今天又有什么花样啊？”刘艺满脸兴奋，她可知道自己的父亲比哥哥厉害多了，就是大伯和爷爷也不见得比得上呢。
　　“来，乖女儿，你躺下，薰儿用假鸡巴去操你姐姐的穴也好，屁眼也好。”说完几步路走过去，将女儿的头拉得露出了床沿，然后他抬腿跨了过去，将女儿的颈项夹在胯下，然后一按鸡巴头，将阴茎插进了女儿娇嫩的红唇中抽插起来。
　　此时刘薰也将粗大的假阴茎插进了她姐姐穴中，挺着纤细的小蛮腰，一下一下挺动起来，同自己的舅舅一起奸淫着自己的姐姐。
　　而这时，刘定海又对妹妹刘定怡喊道：“好舒服啊，乖女儿的嘴巴真软，舔得爸爸都想射了。妹妹，来给哥舔下屁眼和卵袋，快啊，咱女儿这样躺着可很累的。”
　　刘定怡二话没说，伸出红嫩的舌头尖就往哥哥的屁眼中转，时不时还一路滑下，直到卵袋中的两个蛋蛋，一处都没有放过。
　　“哦，哦真舒服啊，好久没尝到女儿的淫嘴了，居然这么厉害了，乖女儿，等爸爸插进去的时候，你就放松喉咙，让爸爸进去得更深一点，出来的时候你的舌头要不停地在爸爸的鸡巴上扫动啊，对，就是这样，哦……，真舒服，爸爸的乖女儿真是聪明一学就会，下次等爷爷也这样弄你的时候你就这样，保证让他一会就射了，哦不行了，就这样了起来，来薰儿，同你妈妈一起跪在床这，对就这样三个人的屁股排成一排，好让妈妈在中间。”
　　刘定海按着女儿的头一顿猛操，舒服倒是舒服了，却差点控制不住射了，于是连忙换位置。三个长得几乎一模一样的母女排成一排翘起雪白粉嫩大小不一的屁股，等待着刘定海的操弄。
　　“噗！”三女的小穴早就淫水长流，刘定海只轻轻一用力，就将大鸡巴一下捅到了底，插得刘定怡“啊！”地一声尖叫，随即就是哼哼叽叽地时高时低地唱起淫声浪调起来。
　　随后刘定海两手分别伸出两指“噗噗”两声，几乎不分先后地插进左右刘薰和女儿刘艺的小穴之中，几番抽插，顿时二女也开始加入了大合唱。同时将母女三人干得淫叫连连，刘定海也觉得非常有成就感，更何况这三个人一个是亲妹妹，一个是亲妹妹同自己生下的亲生女儿，还有一个却是亲妹妹和亲哥哥生的亲得不能再亲的侄女或者叫外甥女，这种刺激真不是一般人能忍受的。
　　不过好在家族乱伦已经多年，这点耐力刘定海还是有的，在妹妹身体里抽插了几下，将她干得泄出水，又换到女儿穴中“噗嗤！”，女儿的穴虽然紧，但是早被妹妹刘薰用假鸡巴操了一晚上了，此时自然也是一捅到底。
　　“啊！爸爸……亲爸爸……女儿好舒服啊……使劲啊……女儿要来了，爸爸的大鸡巴真厉害……怎么才日了几下女儿就来了啊……啊这么硬，这么烫，就象铁棍……还是……还是那种烧红了的铁棍……啊……爸爸，不行了，女儿要泄了……啊……哦……死了女儿要死了！”刘艺早被妹妹刘薰用假鸡巴就操得流了好多水，刚才虽爽，却被父亲的大鸡巴插得气都喘不过来，哪有时间来叫床，此时嘴巴得了空闲又被父亲的大鸡巴次次到底地猛抽很插一番，自然是大叫特叫。只是叫得大声快感来得也快，没有五十下，就被她父亲日得泄了身，再也跪不住地软了下去。
　　“该我了，舅舅，二叔，我也要艺姐那样的高潮，看我穴里还是有好多水了。”刘薰一把摸出胯下长流的清液，扬了扬表示自己没有说谎，然后就沉腰顶胯叫小小的雪白屁股高高翘了起来。
　　刘定海见刘薰猴急的样子，微微一笑移至她背后，挺着鸡巴对准小小穴口，用力一顶。
　　“啊！好痛！舅舅轻点，人家今天还没有被插过拉，您慢慢进去啊！”刘薰本来人小穴也紧，再加上现在胯下绑着假阴茎，虽然没有挡着穴口，但穿过腿胯两侧的皮带还是将小穴勒得紧紧的，想要一下进去可有点难。
　　不过刘定海经验那么丰富，又怎会被这样的小事难住。只见他伸出双手抓住刘薰那比他胳臂粗不了多少的大腿往外一捭，就将她被皮带箍得紧皱在一起的穴肉带得大张开来，说时迟，那时快，只这么一瞬间，刘定海腰板一挺，粗大的鸡巴头没入了外甥女红嫩的阴道之中。他随即大手握住外甥女的纤腰，往后一拉，腰杆再一挺，鸡巴就进去了三分之一，再来一次，又是三分之一，第三次，终于一杆到底，这才长出一口气。
　　这样的感觉就象给处女开苞一样，除了没有那层处女膜外，其他都没什么不同，真的是夹得刘定海眼冒金星，差点一个不好泄了进去。所以插进去后，即便以的经验，也不得不休息片刻。
　　“哦……啊……舅舅……好粗啊……你的鸡巴真粗啊……比我这根假鸡巴还粗……难怪姐姐没几下……就让你日泄了身……舅舅来……使劲……侄女也要二叔用力日……日泄侄女的骚穴，快！”
　　刘定海略作休息却不想自己的外甥女这么骚，刚才他怕操痛了她，才分几次进去，哪知道反而给了她更大刺激，于是没休息多久，他又开始急抽猛插起来，顿时将刘薰操得叫得更大声了。
　　“啊……舅舅日死我了……妈妈……你快来……舅舅想要日死你的女儿啊……妈妈救我，哦……呜妈妈……呜……你干什么……女儿出不了气了……呜……！”刘薰虽然好淫，但年纪确实太小了点，没几下就被刘定海操得淫水长流糊言乱语起来，慌忙之间想喊她妈救她，可刘定怡却在一旁看得淫性大发，见女儿叫喊，不但不救她，反而一轱辘爬起来，将穴口拌得大开，猛然印向女儿的嘴，将她的话堵了回去。
　　“骚货……妈妈和亲哥哥乱伦生的大骚货……你不是想要……大鸡巴操吗？你不是一天到晚都想要鸡巴吗？现在就好好……挨下你舅舅的日……快舔……给妈妈舔高潮了……妈妈就来救你……骚女儿……妈妈的骚水也要喝下去哦……妈妈的骚水好喝吗？”刘定怡一边使劲将女儿的头按向自己的阴部，一边叫嚷着，时不时还伸出头去同自己的哥哥亲亲嘴，兄妹俩就这样将15岁的小女人夹在中间操弄起来。
　　三人操作一团，此时刘艺也从高潮的余韵中回过神来，见此情景，灵机一动跑上前去，跨上妹妹的玉背翘起雪臀喊道：“爸爸，亲爸爸，给女儿舔一下嘛，女儿好难受。”
　　刘定海啪地声给女儿雪白的远臀上就是一巴掌道：“刚才还在要死要活的现在又来找日呢。”话是这样说，毕竟是自己的亲生女儿，能让她快乐他当然会很高兴，于是他还是伸出舌头，顶进了女儿红潮泛滥的密穴之中。
　　“哦，爸爸真好……亲爸爸……世上只有……亲爸好……操得女儿花儿笑……爸爸操一下女儿的骚穴吧！”刘艺被父亲舌奸了几下，淫欲顿时又来了，她将胯贴在妹妹的小屁股上，要求父亲再操她几下。
　　刘定海操刘薰的穴也感觉很吃力，有种马上要到了的感觉，于是抽出来，鸡巴往上一抬，又没入了女儿的密穴中，嘴里却说道：“不要只顾着自己爽，给你妈妈舔舔奶子，也揉揉你妹妹的奶子，性爱就要尽量让对方舒服，知道吗？”
　　“知道了，爸爸！”刘艺将胸紧贴在妹妹的玉背上，将两个不小的奶子压得变了型却不管不顾，伸手从下面抓住妹妹两个小奶子，又是捏又是揉，同时抬起头来一口含住她妈妈的奶子吮吸起来，将一个乳头含得坚硬起来，又换另一个，搞得妹妹和妈妈同时叫得更加热烈了。
　　刘定海在女儿小穴中抽插，两手也没有闲着，分别伸出两根手指，一上一下插进女儿和外甥女的稚嫩肛门中，狠地桶了起来，没几下就将两女捅得泄了身。而刘定怡在两个女儿的舔弄下，也是淫水长流泄得浑身直颤。
　　他在女儿嫩穴中抽插了数十下，然后又插进下面刘薰的穴中，这时刘艺就站直了双腿，将小穴顶在她父亲的嘴上，让他为自己舔穴。刘定海也来者不拒，舌头一伸就插进了淫水长流的嫩穴中，但是自始至终，他双手的四根指头都没有离开女儿和外甥女上下两个娇嫩的屁眼，抽插得两女浪叫声一声比一声高。
　　游戏继续这样进行着，刘定海的鸡巴也一上一下，一会插进女儿的小穴，一会又插进外甥女的嫩逼中，两个嫩穴都那么紧，那么热，还那么浪，搞得他欲罢不能。
　　“啊……！哦……乖女儿，让爸爸射进你的逼吧，给爸爸生个儿子，好不好？”刘定海再厉害，但是面对三个清纯得如同空谷幽兰一样却又长得几乎一模一样的美女，在这样淫荡的场面和女儿外甥女紧得如同处女的小穴不停夹弄裹胁下，最后还是精关不守，精液大股股地狂射而出。不过好在他早有心思将精液射给女儿，所以最后关头没有浪费一滴，全射进了女儿穴心之中。只是这问话好象晚了点，还没等女儿答应就射了进去，成了先斩后奏了。
　　“哦……啊……射吧……爸爸……女儿的亲爸爸……女儿愿意给亲爸爸生儿子……还要生女儿……生好多好多儿子女儿，以后让我的儿子来操我，让爸爸操女儿给你生的女儿……！”刘艺也在她父亲狂射之中再次高潮，满嘴糊话。
　　“轰！”四人叠成的罗汉阵在刘定海狂射之后轰然倒塌，乱七八糟地躺在宽大的床上。好一会儿后，刘定海最先起身穿衣服道：“我得走了，乖妹妹，好女儿们，你们好好休息吧！”
　　“爸爸，您不陪女儿睡觉吗？女儿好想让你搂着睡觉啊！”
　　“是啊，舅舅，今天就在这里睡吧，妈妈每天晚上都独自一人睡觉好可怜的。”刘薰也喘着气说道，她刚才差点没被她妈的骚穴憋死，现在还狂喘不已。
　　“爸爸还有事，等把事办完了，过一阵子爸爸就搬回来住，到时候天天搂着妈妈和乖女儿睡觉。”
　　“还有我，舅舅！”
　　“好，还有薰儿。我们四个一起，天天这样好吧。”
　　“妹妹，哥走了，你好好休息！”
　　“去吧，哥，路上小心点。”刘定怡知道刘定海是为了家族的事要去找周博易，所以没有阻拦他离开，只是很柔情地叮嘱他小心点。
　　刘定海看了看床上三个美丽的女人，想着这样美好的生活，心中不由坚定起来，明天开始刘家就会同那些对头开始真正的较量，而自己将在今天晚上就开始行动了。狠狠地点点头，刘定海拿起衣服边走边穿，转眼走出了别墅，去迎接黑暗的挑战。




　　（10）

　　刘定海出了莲花小区，开着车就直奔S市老城区。老城区，顾名思义，就是S市发展起来前的城址所在。S市老城本是有几千年历史的古城，老宅古宅很多，年代久远的有上千年的古屋，现在已经被列为国家文物，近的也是建国前的建筑，老式的四合院，大的分几进还带几套小院。
　　在现在的国家里，特别是S市这样一个寸土寸金的地方，能在这里居住的人，那都是了不得的大人物，也许他们没有什么官职，但其身份地位，远比那些住豪华别墅的当代权贵富户要大得多。周博易家就住在这里，由于是世家故居，这一大片数十间庭院都是他们家的祖业。
　　刘定海早从她妈那里得到了周家详细的资料，自然是轻车熟路，一路直奔而来。老远他就停好了车，一路步性走过来，虽然不是黑灯瞎火，但比起繁华都市的华灯辉煌，这里无疑显得偏颇而又冷清了些。
　　很快来到一个大门户前，门口一对石狮子，门梁不高，但却也宽大威严，显得气派十足。虽然第一次来，但以刘定海侦察兵出生的身份，还是轻易就确定了这里正是周博易的家。
　　虽然是来求人的，但刘定海可不会以为就这样直接找到周博易就能让他出手帮忙，但是如果直接拿出以往收集到的他家乱伦的资料相威胁，怕反而不美，所以他这次来只拿了个摄象机，要现场收集一些证据，再提出要求。这样既不怕对方有过激的反应，也好当场销毁证据，让对方安心的同时也不用担心对方逼急了走险路，那不是他们想看到的情况。
　　既然存了这个心思，刘定海当然不会直接走正门拜访，看着一人多高的土砖墙，他微微一笑，腾身一跃脚下一蹬就攀上了墙头，然后双臂一用力，整个人就上了墙头。“啪！”一声轻响，刘定海纵身而下，就进了前院。
　　此时天时已经接近9点，由于明天不是星期，所以大多数人家在这个时候不是开始准备睡觉就是已经睡下了。刚才刘定海特意在门口看了一下，见周家大门外不见一丝灯光，还以为都睡下了，这一进前院，才发觉里面三四间房屋还透着明亮的灯光，看来这一家人还没有都休息。
　　想了想自己家这个时候大多数人恐怕正在床上翻云覆雨，这周家同自己家一样乱伦相奸多年，这大好的晚上，恐怕也不会轻易浪费。这种想法看似以己度人，不一定切合实际，但也许只有有乱伦经历的人才会知道，同与自己有亲密血缘关系的人发生两性关系，那是多么令人激动而销魂的事。这一点远非夫妻间的性爱，甚至偷情的刺激可以相比的，所以但凡有时间或者机会，乱伦家人都不会错过那种肉体亲密接触的机会的。这一点就如同吸食毒品一样，一旦染上，就会吸个不停。
　　这一进的门仍然是紧闭着的，这在一个正常家庭里面显然是不正常的，但在周家这样一个不正常的家庭里，却显得那么正常起来，显然是为了防止不速之客来打搅了家庭的天伦之乐。
　　刘定海再次翻墙上瓦，很轻松地进入到内院，然后沿着有灯的房间一个个观察过去。第一个是个厨房，里面虽然亮着灯，却空无一人，再往下一个亮灯的房间走去，还没走近，就听见里面淫声荡语一阵阵飘出。
　　“好儿子……真厉害……把妈水都操出来了……慢慢来……不要急，看你这孩子……累得这一身汗！”听的出是一个年轻女人的声音。
　　“妈……舒服吗？您看您的孙儿多厉害，把他妈日得叫个不停。”这又是个中年男子的声音。
　　刘定海暗道一声果然没有猜错，这个乱伦家族也正在做着悖逆人伦的事，但同时他又心生奇怪，听对话的内容，显然是一对母子在相亲相爱，但听声音两人年龄相差不大啊。
　　抱着怀疑的心情，刘定海揭开几块青瓦，顿时将下面屋里的情况看得一清二楚。却原来屋中不是两个人，而是四个人，两男两女正捉对肉搏撕杀着，白花花的肉体在明亮的灯光下显得有些刺眼，而看年龄，显然刚才说话的女人是两女人中年轻那个，说话的男人却是两男人中年纪大的那个。
　　刘定海看了一会，结合从他妈那里得到的资料，很快就辨别出四人的身份。左边一对正是周博易的老婆孙文惠和他的儿子周闻远，而右边那对却是周闻远的儿子周涛同他的老婆，也就是周涛的妈妈赵雅。两对母子四个人，全身都光溜溜地一丝不挂，一个个如同被刮了毛的白猪，在那一个占了半个屋子的大炕上，分别做着人类最原始的动作。
　　此时孙文惠正跪在炕上，翘起一个雪白的肥大圆臀，承受着儿子周闻远来自背后的攻击。随着儿子胯下啪啪地一下一下有力的挺动，她那丰满得如同发酵的面团似的大屁股，被顶得荡起一层一层肉浪，看着就让人心如猫抓。
　　周闻远当然不会就这么简单地玩弄如此好肉，除了时不时地伸手抓捏一下老娘吊在胸前一晃一晃的大奶子外，他最大的乐趣就是时不时地狠狠抓揉自己母亲高高隆起的臀肉，然后还不解恨地噼里啪啦一阵拍打，尽情发泄着对这堆浪肉的喜爱。
　　而旁边赵雅同儿子周涛这一对母子，却是采用了正常姿势，母亲躺在炕上，敞开雪白的大腿，将儿子的阴茎迎入密穴后，再用美腿将儿子的腰牢牢所住，这样儿子在上面挺动就只需要摆动胯部，就能将母亲操得舒舒服服地，而不用高低起伏身体，累得要命而周涛就这样趴在他妈的身体上，下体不停挺动地同时，还不时同他妈亲吻一下或者对两个高高挺起的大乳房含来舔去，弄得他妈的奶子上口水长流，亮得发光。
　　刘定海咋一看觉得这样女的很难达到快感的极致，但仔细一看两人身体上早已经是汗水长流，于是马上明白他们奸干的时间已经不短，说不定两人早就泄过几次了，此时只是在慢慢恢复力气而已。
　　果然，母子两人这样依偎在一起没多久，赵雅就说道：“乖儿子，休息够了没，让妈在上面吧，你再修息休息，让妈自己动动。”说着赵雅一翻身，就将儿子压在了身下，随即将雪白的屁股一抬一落，做起那倒浇蜡烛的美事。
　　房间中灯光很亮，以刘定海的眼力，立刻发现就在几个起落之后，顺着赵雅和儿子大鸡巴紧密咬和处，开始不停流出乳白色的液体。凭借多年的经验，他知道，赵雅阴道中流出的液体并不仅仅是淫水，还有精液，至于是她儿子周涛的还是他老公周闻远的，这就很难说了，但是有一点可以肯定的是，几人操的时间应该不短了。
　　刘定海自然不会错过这么好的机会，于是一边看着活春宫一边拿出摄象机开始记录着原始资料。差不多有五六分钟，四人又交换了下对手，改由周涛去操他的奶奶孙文惠，而周闻远同老婆赵雅操，以后每过几分钟几人又变化成两男操一女或者两女服侍一男，其动作之流畅，配合之默契，看得出几人经常一起操穴。
　　刘定海忠实地全部记录下来，正觉得差不多了准备撤退，却发觉门突然开了。进来一个全身穿着粉红色纱衣的貌美女子，从上面看下去，来人纱衣下只有一件吊带样的短裙。她手中拿着个托盘，上面放着四碗羹汤，进门就说道：“妈，哥嫂，还有涛儿，操累了吧，操累了来吃点宵夜，吃完继续操。”声音清秀悦耳，让刘定海这样见过不少美女的人也大生好感，于是暂时打消了撤退的想法，继续摄影。
　　“乖妹妹真好，我们操了一个多小时了，正觉得口渴，你这汤送得可真及时。”说话的是周闻远，原来进来的是他妹妹周闻香。
　　“哦！姑姑来咯，姑姑快上来，妈妈和奶奶都被我操得不行了，你快来顶她们的班。”周涛见他姑姑来了高兴地叫道。
　　“啪！”地一声，赵雅给了儿子屁股上一巴掌道：“什么叫妈妈和奶奶都被你操得不行了，要不是有你爸爸这个大鸡巴，你一个人能把我们操得不行？哼，这就是你爷爷常说的好高务远，妄自尊大知道吗？要让爷爷知道了，又要罚你了。”
　　“好了好了，乖孙子不要生气，快来喝羹汤，今后说话不要那么张口就来了，你看奶奶和妈妈，那里象你说的那样不行了，就你这小鸡巴头的，不要说你妈妈，就是奶奶我，你想要操得不行了，那也还差得远呢。”孙文惠见孙儿被他妈打了一巴掌有些气恼，于是忙打圆场道。
　　“哦，涛儿知道错了，涛儿就是想操姑姑了嘛，所以才这样说的。”周涛才17岁不到，但由于家庭教育，喜欢读书而不喜欢锻炼，所以身体象豆芽似的，人也比较不成熟，绝对是个乖乖男。
　　“呵呵，涛儿最近怎么这么性急啊，昨天不是才操过姑姑了吗？怎么现在有妈妈和奶奶两个大肥穴给你操，你还不满意啊？”周闻香话音刚落，周涛还没答话，就听赵雅笑骂道：“你妈才是个大肥穴呢，当着孩子的面说话这么骚浪，妹子，是不是爸爸没把你喂饱啊？”
　　“哦，说错了，大嫂不要生气，我是先给你们送吃的，爸爸还在教阿玉读书，我晚点再送去。嘻嘻……！”周闻香说完又嘻笑了一声。
　　“你笑什么？”赵雅并不是真生气，见小姑子笑得神秘，于是问道。
　　“还笑什么嘛，不就是你两个都不愿意当大肥穴，结果说来说去，就说我妈是大肥穴了，对吧，妹子。”周闻远也大笑一声说道。
　　周闻香点点头笑了笑，然后将羹汤放下说道：“知妹之心莫若哥啊！呵呵，我走了你们继续，先吃还是先操随便你们。”说完转身出去并随手将门带上了。
　　“知道你的骚穴心子吧，这死妮子，自己骚就算了还处处将她妈我捎上。”孙文惠对着女儿的背影大声说道。
　　“妈，别生气，大肥穴就大肥穴，儿子就喜欢妈妈的大肥穴，不大不肥儿子还不喜欢呢。要说这男人啊就喜欢穴肥奶子也肥大屁股也肥大的女人，不然你看电视上说道什么S曲线啊什么的，还不是就是说的女人身上这几样东西，香妹那是在夸你呢，不信你问问涛儿，他是不是也喜欢大奶子大肥穴……”周闻远抱着他妈下了炕，鸡巴却还顶在他妈穴里，然后边走过去拿羹汤，一边安慰道。
　　刘定海本来以为周闻香也要加入战团，所以才留了下来，此时见她走了，自己也录得差不多了，于是不再听下面几人的淫词浪调，开始往里院移去。按照周闻香的说法，周博易很可能正在书房铺导外孙女王馨玉的功课，至于能不能拍到香艳的场景，那就很难说了，不过有了现在手上这份录象，已经足够他同周博易谈判的了。
　　刘定海顺着灯光寻找，很快就在后院一间大屋中找到了周博易。不愧为书香门第，这间房屋比刚才周家三代四人乱伦相奸的屋子还要大，却除了一个书桌和几把椅子外，全是书架，一眼望去，墙壁四周满满的都摆着书，因为书太多的原因，后面大半个屋子还排了几排书架，上面也都是书。
　　好家伙，刘定海吸了口冷气，这么多书不要说是一本本读，就是只看目录，恐怕也能把人眼睛看花了。好在今天并不是来偷书的，而是来找人的，看了个空挡，刘定海一个鲤鱼跃身，如同一道黑影就翻进了窗，再打了个滚，就将身形藏进了书架之后。
　　进入书架间，刘定海才知道这屋有多大，书有多多。原来不光后面半个屋，就是靠墙的两边，也分成了三排，一排排都放满了各种各样的书。刘定海对书不感兴趣，但这样多的书架对他隐藏身形却有莫大帮助，他甚至可以绕到门口书桌的旁边，在最近到不到四米远的距离仔细观察周博易，连他那微微冒出的胡渣都看得一清二楚的。
　　周博易面无须髯，看得出经常整理，只是不知道因为年纪还是经常看书的原因，在节能灯的照耀下，人显得有点苍白和瘦弱，但精神头却很好。此时站在他旁边的还有一个外穿翠绿色轻纱内穿红色吊带短裙的妙龄少女，按照刚才周闻香的话和自己得到的资料的，刘定海可以肯定，这个美少女就是周闻香的女儿王馨玉，看祖孙两那样子，显然周博易正在教她学习。
　　“好，这一章理解得不错了，今天就到这里了，明天我们讲第十四章，花子虚因气丧身，李瓶儿迎奸赴会，你现在好好预读一下。”说话的是周博易，刘定海却听得一楞，虽然他读书不是很厉害，但是好歹也是读过大学的人，只一句话，他就知道祖孙两正在读的书是《金瓶梅》。
　　不是说周博易是当今〈红〉文化的研究大家吗？一本红楼梦那是读得滚瓜烂熟，怎么对金瓶梅也这么有研究，而且更加令人不解的是，他自己读就不说了，居然还教自己的外孙女读。外公教外孙女读黄书，这是怎么回事，想到这里，就连刘定海这个见惯了淫荡场面的骚人，也觉得小兄弟开始造反了。
　　“学习文言文就要多读古体书，比如这金瓶梅，好多人都喜欢读白话文，白话文中淫欲的描写是很直白，但是要说道意境，比起文言文可就差了不少。而且由于翻译的人个人喜好等原因，难免会对原文加入个人情感，这样就大大失真了，所以读书，特别是读黄书还是要看正版的，才能理解到作者心底的微妙情感，知道了吗，乖外孙女？”周博易正坐在椅子上，左手却搂在了外孙女的腰间，看上去是一副亲密的谆谆教导之情景，实际上从刘定海的角度还是能看到周博易穿过外孙女腋下的手指正穿过轻纱，按在将吊带短裙高高顶起的胸口，不停地拨弄，弄得王馨玉满脸潮红。
　　这个老东西，真会玩啊，看黄书，再教外孙女一起看不说，还边看边玩弄外孙女的奶子，这场景，真的是太惹人起火了。当然刘定海虽然看得过瘾，却也没有忘记自己的目的，摄象机拿出来，赶紧记录下这一血脉喷张的一幕。
　　“恩，知道了外公……外公轻点……人家奶头都被你搓硬了。”王馨玉才16岁，刚才看了一会黄书就已经动了情，此时哪经得住外公这样撩拔。
　　“呵呵，来读下这段，这段写得真是好，看了让人忍不住啊！”周博易见外孙女动了情，于是不再撩拔，指着一段淫词叫她念。
　　王馨玉红着脸念了一段，周博易又忍不住在她身上动手动脚起来。等到念完，王馨玉已经半个身子趴在了桌子上，另一半当然被她外公抱在了怀里。
　　“读书就要有个读书相，你看你现在的样子，站不象站坐又不象坐，成什么样子，要知道我们周家可是书香门第，读书人最重仪表，来站直了否则外公家法侍侯了。”周博易将外孙女搞得满脸通红，却又说得这么义正严词，看得刘定海都忍不住地暗骂一声老东西。
　　刘定海摆摆头，他本是个黑社会头子，不管对敌人还是朋友，或狠毒或豪爽，那都是干净利落，哪象这周老头，将人弄得狼狈不堪还装得这么道貌岸然，所以他干脆不再看了。
　　将摄象机架在书架上，随眼看去全是书，刘定海突然看到书的名字，这一看不由大吃一惊，全是什么肉蒲团，痴婆子传，绣榻野史，姑妄言，昭阳趣史，灯草和尚等等，好多连他都没听说过的，但具他知道的这些全是古代禁书，而且大多数还不止一种版本。
　　我操，这个前S大校长，三代校长的书香门第，居然一天到晚就研究黄书啊！刘定海咋一看见这么多黄书，本能地在心中大大鄙视了周博易一番，但随即他又释然了。人都有七情六欲，也有表面一面和阴暗一面，就象自己家和钱家一样，虽然表面光鲜亮丽，但背地里却不是一样做着有悖人伦的事。而世上大多数人家也许没有象他们家这样乱伦相奸，但男欢女爱，偷情走私怕也不在少数，所以想来大家也都是五十步和一百步的关系，大可不必那么认真。
　　想到这，刘定海不但不再鄙视周博易，反而对他来了兴趣，看得出，与其说是他正在教导外孙女学习，还不如说是正在调教开发外孙女的性欲。果然，王馨玉忍受不了外公的捉弄还嘴道：“外公，我姓王，可不算周家的人，而且外公您老捏人家奶头，人家腿都软了，哪里还站得稳嘛。”
　　“哼，你虽然姓王，但你要知道，你是我操你妈操出来的，按理你应该算我的女儿，叫你跟你爸姓那只是为了遮人耳目而已，从根本上算，你还是周家的人知道吗？”周博易有些发火了，手上的力气就大了些，立刻将王馨玉捏得卷成了一团，整个身体完全趴在了桌子上。
　　这一下刘定海才看清楚了，原来王馨玉背上除了一层薄纱外，什么都没有。刚才从正面看起来象个吊带裙的内衬，实际上只是个肚兜。
　　见王馨玉趴上了桌子，周博易摸不到奶子了，转而伸手滑过外孙女披着翠绿薄纱的玉背，一把将外孙女刚刚显出女人丰腴的圆臀抓住，左一下右一下地捏弄搓揉起来。而王馨玉除了在桌子上摇摆着身体，将一对高挺的玉乳挤得几乎从肚兜的侧面跑出来外，却根本摆脱不了外公的魔手。
　　“怎么，想要了吗？我的乖外孙。”周博易不愧为玩弄女人的高手，即使是现在，他仍然气定神闲，一只手按着书，一只手却摸着外孙女的光滑圆臀，时不时用嘴唇碰碰外孙女红潮满布的俏脸和玉颈，说句话或是哈个气，将外孙女弄得娇喘连连。
　　“外公，给外孙女吧……爸爸……亲爸爸……不要再弄女儿了……女儿流了好多水了……女儿要……要……！”
　　“要什么，说出来外公爸爸就给你，说啊，说了就舒服了！”周博易将自己的颈项压在外孙女的颈项上，贴着她的玉脸一般摩擦一边说着情话。
　　“要……要外公的……大……鸡巴！”王馨玉毕竟才16岁，虽然同家里人性交也有多次了，但在如此环境说出如此淫荡的话，她还是费了老大的劲。
　　“要外公的大鸡巴做什么啊？大鸡巴长在外公身体上呢，你怎么要呢？”周博易并不轻易放过外孙女。
　　“啊……受不了了……外公，女儿要外公的大鸡巴……插……插……进来……小穴都快烧起来了……流了好多水……外公爸爸……亲爸爸……不要再折磨女儿了！”
　　“哦，出水了吗？让外公看看，不要喊我爸爸哦，我是你外公，你是外公的女儿生的，虽然是外公给你妈下的种，但总归你还是她生的，是不是？”周博易淫笑地说道，另一只手却终于从书上拿开来。就在刘定海以为他将要撩起外孙女的薄纱摸向她那娇嫩小穴时，却见他伸出两指直接猛地往外孙女下身一插，连带着那翠绿色薄纱都一起捅进了外孙女的阴道之中。
　　“啊……哦，好舒服……外公……好外公……外孙女好舒服啊……我是您女儿生的……虽然是您亲自下的种……但是我永远都是您的外孙女……永远都让你操……操大肚子我也愿意……啊……哦……泄了……外孙女被外公奸泄了。”王馨玉熬了这么久，终于享受到了高潮，虽然是被她外公隔着薄纱用手指奸淫到了高潮，但是那一阵阵的高潮却非常汹涌，一股股清滑的液体如潮喷一样顺着周博易的手指和薄纱流出，最后滴落在地上，很快就在地上淌出一滩不小的水渍。
　　“骚货，这下舒服了吧，来坐外公腿上，我们继续学习。”说着周博易将短袖衬衣撩开，解开裤子，将内裤一拉，一条杀气腾腾的粗黑肉棒就弹了出来。“啪！”地一声弹在他略显突出的肚子上，然后就立在半空中摇头晃脑，似乎是在向外孙女发出召唤。
　　王馨玉刚刚泄身，正感觉浑身无力想找个地方坐下，见外公亮出杀器，虽然心中害怕，却也毫不迟疑地跨过一条腿去，然后一手抓住外公的粗黑大鸡巴顶在自己红嫩的小穴上，轻轻地，慢慢地往下坐去。外公的鸡巴太粗大，即使是她妈妈来，也不敢一杆到底，所以她只有慢慢来，好在刚才流了不少水，起到了很好的润滑作用，但即使是这样，她仍然用了近两分钟，才将外公的鸡巴完全吞进小穴。
　　刘定海在一旁看得火起，两个年龄差起四十多岁的祖孙两，女的娇嫩如水，男的却如同老树风化后的干柴，但正是因为这样大的反差，反而让人有种凌辱的快感。而当王馨玉跨上外公身体的一瞬间，刘定海也看清楚这个美丽女孩的真正面目。身材苗条肌肤匀称这一点同妹妹刘定怡和女儿刘艺外甥女刘薰如出一辙，只是气质上有所不同，家里这三人是清纯如同空谷幽兰，而这个王馨玉却有点娇柔美，看上去风一吹都能吹倒一样。
　　“玉，来，读下这一段，看这段的描写，什么叫身如风摆杨柳，来摆一个，对就这样，不愧外公给你取了个玉字，林黛玉也不过如此吧，来叫外公一声宝哥哥。”日，刘定海正在想该怎样形容这个美丽的少女，听到周博易的话，顿时明白过来，感情人家周大文学家早就用最贴切的语言形容了自己外孙女的容貌体态了，确实，这个少女怎么看怎么象红楼梦中的林黛玉。
　　刘定海看得火起，正想是不是应该表明身份同周博易好好谈谈，却突然发觉门口传来脚步声，于是他又忍了下来，先看看再说。
　　“吱！”门开，进来一个二十来岁，上身穿着一层粉红薄纱内套红色吊带裙，下身除了雪白美腿外，就是一双红色细带凉高跟鞋的美妇人，那修长的美腿，白皙的嫩脚再加上身上若隐若现的完美身躯，就是刚刚才在家射了两次的刘定海都感觉控制不住自己的小弟弟了。此人正是刚才刘定海在周家四人两对母子乱伦相奸的屋中看见的送羹汤的美女，名叫周闻香，她是周博易的女儿，王馨玉的亲妈妈。
　　此时她一进来就看见女儿正在自己父亲身上不停地扭动身体，并且面红耳赤地，凭经验就知道，两人的下体一定正做着亲密接触。微微一笑，周闻香将手中托盘往书桌上一放说道：“爸爸，还有我的乖女儿，学习累了吧，先喝一碗羹汤吧。”她特意将学习两字说得很重，顿时将两个还沉迷在“学习”中的祖孙二人惊醒不说，脸上更是红得欲滴出血来，就连周博易这么脸厚的人，在他那老人斑遍布的皱折面皮里，也透出几分红色。
　　“爸爸，您又这样教咱们的女儿读书，当年您就是这样，骗人家读书，说什么书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，结果就在这书房中，你倒从女儿这里读出了颜如玉，将女儿的处破了不说，还让人家好几天下不了床。现在我们的女儿您又这样教她读书，我真不知道您为什么一定要在书房里操我们呢，看妈妈和哥哥他们，在炕上操多舒服。”周闻香一边撒娇似地说着，一边给学习累了的祖孙两递过羹汤。
　　周博易接过女儿的羹汤，顺手在女儿光滑的玉手上摸了一把，然后边吃边说道：“乖女儿啊，这你就不懂了，这读书也好，性爱也好，追求的就是个意境，一边读着黄文，一边想着书中描写的场景，然后再按照自己的想象发挥，这样才能达到读黄文的最高意境，知道吗？”
　　“那把书拿到炕上去读不是一样的吗？干吗非要坐在这里，想动得猛一点都不方便。”周闻香半个身子趴在父亲身上，看着父亲将羹汤喝完，然后用嘴巴给父亲嘴角的羹汤舔食干净才说道。
　　“哎，这就是叫你们多读书你们不读的后果，整天只知道操啊弄啊日啊地，一点不讲究情趣不说，也不讲究健康。”
　　“外公，妈妈和舅舅外婆他们在床上花样可多了，这还叫不讲究情趣啊？”王馨玉喝完羹，腰杆又开始活动起来，一面吞吐着外公的大鸡巴，一边问道。
　　“花样多就叫情调了？浅薄，那只是最低级的情调，真正的情调是要在操弄进去前将男女双方的情欲调动得高涨到最高峰，这样才算最高级的情调。玉儿，刚才外公把你弄得那么想要，然后才用手指只捅了几下你就高潮了，对不对，这才叫情调，只有那样才能达到最舒服最痛快的高潮，知道不。”
　　“恩，那外公这和健康又有什么关系了，难道操得舒服了身体就健康了？”王馨玉想着刚才先被外公撩拔得快疯狂了，随后果然只被手指捅了几下就非常舒服地高潮了，认为外公说道也有道理，但她却不懂这和健康有多大关系。
　　刘定海本来想就此现身的，但他听说了这个后，也想不通这和健康有多大关系，难道只是因为发泄了情欲，就健康了？显然这样说有点太浅薄。
　　“男人需要性，女人也需要性，阴阳调和这一点你们应该知道了，我就不多说了，这只是说明性爱的重要，但是怎样才是健康的性交方式呢，这就有大学问了。我国皇帝内经，素女经等许多书中都有提及道：五气至而阴阳交合，方是长寿之道。”周博易说起学问就来了精神，虽然鸡巴仍然插在外孙女的阴道中被外孙女吞进吐出地快感连连，但此时的他神情却很专注严肃。
　　“啥是五气？”周闻香和王馨玉几乎同时问道。
　　“五气就是心肺肝肾脾之气，简单地说平常人性交一般是肾气足了就想性交了，男人早上勃起就是最显著的表现，大多数人也不过是再带上心气或者肝气，两三气至就开始性交，这是很难达到阴阳交泰阴阳调和的目的的。心气至，表现为非常想要，即在精神层面上有了需求；再是肺气至，表现为呼吸粗重，它就如风箱，将大大加重加快血液沸腾，等到血液沸腾了，也就是脾气也就足了，然后男人表现出极强的占有欲，女人表现得极其柔美娇媚，男女都极大地散发出吸引异性的气息，这就是肝气至了，如果你仔细观察的话，许多女人此时浑身光泽亮丽，即使是再不中看的女人此时也是美艳不可芳物。到了这个时候女人阴道流出大量滑液，男人的阴茎粗大坚挺，这就是肾气到了极至了。此时五气全部到了高点，再将阴茎插进女人的阴道，那感觉比上了天堂还美，也只有这样性爱交合才能身心舒畅，性才不是消耗，而是男女必要的互补，才是有利于健康的。”（这不是瞎说的，我看过的书大概是着样子的，只是好长时间了，说得不是很清楚了，有条件的人可以试下，绝对是酣畅淋漓，现代人XXOO太多，大多数是肾气不足就做，很伤身体的。）
　　周博易说了个大概，简单地介绍了下五气和性交的关系，周闻香却嘻嘻一笑道：“难怪不得爸爸这么喜欢在书房看黄书呢，是不是用黄书提高心气啊？”
　　“哈哈，乖女儿果然聪明，黄书不光可以提高心气，进入那种意想之后，五气都是来得很快的，当然再加上我的两个乖女儿淫荡的表现，那就更加妙不可言了，哈哈，乖女儿来爸爸吻下，我们一家三口好久没有一起操穴玩了，今天我们就来个看淫书说淫话操淫穴，怎么样？哦，对了今天我们就读姑妄言吧，里面可是有兽交情节的，相当淫荡的。”（只是这么一提，文中不会出现兽交场面的。话说本人对兽交并不反感，但是既然SIS有规定，我们也不好违背不是。）
　　“去您的爸爸，您要把女儿和您外孙女当狗一样操吗？”周闻香娇媚地瞥了父亲一眼，却没有制止父亲去拿书。
　　周博易抱着外孙女，鸡巴仍然插在她的阴道中，就这样起身向刘定海的身前走来。刘定海惊得一楞，随即想起刚才看见的姑妄言这书就在身边，按理以他的身手，随便向哪个书架后一藏，也不可能被看见。
　　但是既然手中有了同周博易谈判的筹码，他也觉得没必要躲闪了，于是恩哼一声干咳，惊得周博易三人顿时定在了原地。
　　“是谁！”周博易浑身颤抖，冷汗直冒，但到底还是见过世面的，壮着胆子对着书架喊了一声，他现在多么希望刚才只是自己听错了，但旁边女儿和还挂在身上的外孙女紧张的样子让他明白，这声音是真的。
　　“周老先生还请屏退您的两个女儿，我没有敌意，只是有点问题想同老先生单独谈谈，两位女士出去了还请不要打搅你们的母亲哥哥他们，要知道越多人知道这事，对你们来说情况越糟糕。”刘定海知道周博易心里有多紧张，所以话尽量说得委婉些，但是当点出的他却一句没落下。他今天来是有求周博易的，虽然有要挟的成分，但他并不想出现不必要的情况。
　　周博易到底是见多识广，人的胆气也很大，他知道事到如今紧张已经没有用了，看对方的语气，多半是要借此要挟，至于是要钱财还是要人，暂时还不得而知。
　　“你们先出去，记住了，不要告诉你哥他们。”周博易将外孙女放了下来，也不管鸡巴上还不停滴落着从外孙女穴中带出来的淫水，裤子一拉就恢复到了一副正人君子的模样。
　　二女点头出去，两人的神情刘定海看得清楚，知道她们必然会通知她们的哥哥，但也只有摇摇头，没有出声制止，对于一个黑社会老大来说，他们那个教书先生的哥哥，确实没有什么威胁。但即使是这样，刘定海一现出身形还是将摄影机和枪往桌上一摆，然后才说道：“周老不要害怕，枪拿出来不是为了吓唬您老，只是想告诉您，我不是一般的小偷混混，既不要钱财，也不会对您家人有什么非分的想法。
　　“哦，那你这深夜闯进我家，却是为了什么，该不会是为了探讨学问吧？”周博易看见刘定海丢在桌子上的枪，顿时心都凉了一半。刚才他故意叫周闻香不要去找他哥，实际上就是叫她通知周闻远的，要知道如今的情况，只要刘定海出了这个门，他们家可就会身败名裂比死还难受，所以就连他这个老学究都起了杀心。他相信只要周闻远知道这个情况，他一定知道怎么做的，要知道在他们这种家庭中，也是有枪的。但是此时见刘定海随手摸出枪来往桌上一放，他就知道今天晚上来硬的是不行了。
　　果然不多时，门外脚步声响起，刘定海神清气淡地说道：“周老，您儿子来了，如果您不愿看见不想看到场景，最好还是叫他不要进来的好，我说过，我不为钱，也不为人，今天是有事相求，事情完了，这个摄象机我马上交到你手中。”
　　“闻远，爸和客人说话，你们都不准进来！”周博易对外面吼道，虽然他不相信刘定海，但是此时还能有什么话说，只有按照刘定海吩咐的做。
　　“爸爸……！”外面几个人的声音。
　　“爸爸没事，你们都不要进来，否则家法处置。”周博易对外面再吼一声，随即不管外面的人对刘定海说道：“敢问先生究竟何人，找老朽有何要事？”
　　“周老，您老也不要套话了，刘某在江湖混了二十几年，什么该说什么不该说我很清楚，这样吧，我就开门见山地说明来意，咱们也不要试来试去的。”
　　“好，刘先生有话请讲，旦有周某帮得上忙的，周某定不推脱。”周博易一句话啥没问出来，却看得很清楚，这个姓刘的不简单，想要糊弄他可不容易，所以他也非常干脆。
　　“S市新来的市长孙成，周老应该清楚吧？”刘定海可不想兜圈子，直接开门见山道。
　　“当然知道，不过并不怎么熟。”周博易也很干脆。
　　“恩，据我们知道的，孙成今年上半年才来S市，本市了解他的人不多，但是听说周老门生桃梨遍天下，我想要了解他并不难吧。”
　　“刘先生想要知道他的什么情况，虽然我有些关系，但本人并不在官职，所以怕难以让先生满意啊！”周博易话虽然有攻有守，但心里的石头已经放下了大半，如果对方只是想了解一些其他人的事，这一点他还是能办到的，至于是否会涉及到机密事情，想来对方既然找到自己，也就明白自己能做到什么程度，不会胡乱要求的。至于他们家族乱伦被发现的事，他自然而然的认为是因为偶然被刘定海发现的，只要将摄象机拿到手，就不怕他出去乱说，到时候他要真敢乱说，没有证据的情况下，自己要弄死他如同捏死一只蚂蚁一般容易。
　　“机密的事自然不会让你去打探，我只想知道此人的来头，他的背景和个人爱好，我想这个要求不难吧？”刘定海淡然说道。
　　“就只这个事？”周博易有些不相信，这么简单的事，随便在上面找个人就能办到，对他来说就太简单了。
　　“是这样的，孙成这个人我们调查了，他是外省回到本省不久就空投到S市的，我们虽然能查到他的履历，但是却不方便，而且最关键的是他个人的喜好，比如是否爱财，还是好色等等，当然还有他身边重要人事的一些东西，我希望越详细越好。”
　　“这个没问题，我现在就可以打电话，让他们传真一份详细的资料。”周博易现在最想做的事就是尽快将刘定海送出门去，当然摄影机得留下。
　　“还有一个人。”见周博易这就要打电话，刘定海按住电话说道。
　　“还有？谁？”周博易脸色有些难看，他怕刘定海狮子大开口。
　　“还有一个叫秦平津的人，一样需要他所有的情况，越详细越好。”
　　“秦平津，他是什么来头？你说说，我也好决定找什么人问。”秦平津是省上下来调查案子的人，连S市政府部门的人都只有有限的几个知道这人，周博易虽然背景深厚，却也不知道他是何方神圣。
　　“他是省纪律检查委员会副书记，我只知道这么多。”刘定海盯着周博易的眼睛，却见他有种大松一口气的感觉，立刻就知道调查秦平津在他能力范围内，于是自己也大松了一口气。
　　“喂，老韩啊！我老周啊，您还没睡吧，这么晚还打搅您，真是过意不去啊……哦……没事没事……这不我们家有个亲戚啊，想在S市找点事做……这不刚换了市长了吗？也不知道这个孙市长喜欢什么脾气怎样，怕冒昧打搅反而不美，所以想拜托老兄您给点孙市长的资料……对对对，越详细越好……哎呀，真是麻烦您老兄了……还有一个叫秦平津的，恩听说他和孙市长关系不错，而且也来到S市了……哎……多条门路总是好走些吧……对对对……让您老兄辛苦了，改天老弟我一定登门拜访……感谢您了呢……好好好，拜拜，拜拜。”
　　周博易一个电话打了十几分钟，虽然用的借口显得幼稚，但是官场上的事就是这样，你明知道对方说的是假话，也不能戳穿，否则往小了说两人关系从此到此为止，往大的说哪天丢官甚至坐牢都很正常。而就这样把事办了却不多问，那这个好对方是记下了的，到了关键时候说不定就拉你一把，让你死里求生或者飞黄腾达也很容易。
　　“说好了，对方一会就将两人的档案材料复制一份发过来，你现在可以将摄影机交给我了吧。”
　　“档案材料没那么详细吧？我要的是包括他们的生活资料。”刘定海不动声色道。
　　“你放心，我特地跟他说了的，他说连他们祖宗三代的资料都齐全的，其他的不敢说，小到他们喜欢吃什么样的菜和喜欢哪种类型的女人都会一清二楚的。”周博易很自信地说道。
　　“铃……”，电话响起，周博易接起电话，说了几句很快传真机就吐出一页页纸张，上面表格照片文字密密麻麻，显然正是孙成和秦平津两人的档案，看样子非常详细。
　　周博易将文件收齐看也不看，随手就递给了刘定海，显然是一副不干涉的态度。但刘定海却一点也不放在心上，对方既然知道了这两个人的名字，要想再要一套两人的档案比喝水还容易，这样做只是做给自己看而已。
　　拿过档案，刘定海匆匆扫视后，发觉非常详细，也很真实，于是点点头将摄象机推给周博易道：“周老这么肯帮忙，我感激不尽，要不是被逼到没了办法，我今天也绝不会这样求周老帮忙，还请见谅。这是我拍的东西都在这里了，而且刘某在此发誓今天看到的听到的绝对不会向外人提及半个字的，我这就告辞了，再见。”
　　“慢着，刘先生，今天这事对我们家有多大影响我想刘先生应该知道的，所以既然交易完成了，刘先生就务必要遵守今天的承诺。你也看到了，我虽然身不在官，但是官场上的朋友不少，如果今天的事有半点泄露出去的话，到时候我们家活不成，我想你也会活得很惨的对吧？”周博易面带历色，虽然他早想好了只要没有直接证据就不怕刘定海乱说，但是能不起一点波浪就将这事了了，却最好不过，所以他也半威胁说道。
　　“周老先生，我刘某在江湖上混了这么多年，知道规矩，我保证不向外透露半个字就一定会做到，请您放心。而且说句心里话，我本人对乱伦相交不但不反对，还特别拥护，所以今天用这种方法请周老帮忙，实在是不得已，还请周老再此谅解。话说到这，我还想给周老提个醒，你们这种老式房子虽然住着舒服，但是对于防盗防贼方面来说确实是太没有安全性了，随便来个小偷就能进得屋来。我知道周老家不缺钱财，但你们家的情况您也知道，如果真被一个大嘴巴看见了，那可是非常麻烦的，所以我建议周老还是买一栋别墅的好，独门独户的，门一关，在里面干什么外人都不知道。”
　　话说道这里，刘定海突然发觉周博易的脸色不对，连忙解释道：“我没有讽刺周老的意思，纯粹是为了周老好。如果周老有心，我有个朋友搞房地产的，可以半卖半送给您搞一套。”刘定海也是不愿意同周博易搞僵，但是要让他相信自己对他们家没有敌意，他就必须表现出自己的诚意，而这个安全建议和送别墅的动作就是最好的表现。
　　果然周博易见他这样说，神情缓和了许多，至少他已经比较相信刘定海只是为了求他帮忙办事，不然也不会如此为自己安全作想不说，拿了自己那么大的把柄却就要求两个人的资料后，还提出送别墅，这已经是官场上常用的接交方式了。
　　“年轻人，很不错，我想如果有机会的话，我们也许能成为朋友，是吗？”周博易不管刘定海是什么目的，但是能把这事化小化无他自然非常高兴，而且从对方要的这两个人的资料来看，对方的身份并不简单，所以最后还是决定同刘定海交好。
　　“周老，我想我们会再见面的，到时候我们也一定会成为朋友的。如此晚辈就此告辞了！”
　　“好，后会有期！”周博易一拱手，此时他想到的是梁山好汉，也许他们也是不打不相识。




　　（11）

　　刘定海拿着孙成和秦平津的材料出了周家，心里一边合计着今天同周博易说的话会不会有破绽，以免对家族造成不必要的影响，一边回到车中。上车后他再看了看材料，心中就有了大致的应对办法。但是他还是决定再回莲花小区一次，这事究竟怎么办最终还是得父亲说了算，其中还可能牵涉到一些人和事，也需要父亲出面调和，才能保证不出乱子。
　　所以不到半个小时，刘定海又回到了父亲的别墅，推门进去，大厅却没有人，想到此时也许父母已经睡下，刘定海直奔父母的卧房。
　　“啊……爸爸……亲爸爸……操死女儿了……爸爸真是老当益壮啊……今天射了几次了啊……还这么厉害……女儿快被您操死了。”听声音应该是刘定怡。
　　“爸爸，该人家了，都五十几下了，爸爸就是偏心，每次操自己女儿都多操那么多下，操儿媳妇就刚刚满五十就换了。”杨思漩的声音也非常娇媚。
　　“哼，老家伙操两个嫩穴就精神百倍，操老娘还不如你呢，你闹啥，妈都没说什么呢。”武芯容的声音非常不满。
　　“失误失误，操女儿多了几下，老婆子，你也不要生气，说好的每人五十下，我操你可一下没少，这样办吧，鉴于她是你们的妈妈，我每次操她六十下，操你们每人五十下，多的就算你们尽了孝心了，怎么样？”刘凯鑫的声音。
　　“这还差不多，算你老东西有点良心。”武芯容说道。
　　“爸爸好偏心，还说不怕妈妈，结果还是妻管严啊！”刘定怡声音清亮娇媚。
　　“是啊，爸爸喊人家来，说好要给儿媳妇一个痛快，现在又先顾着妈妈的老骚穴，哎，谁叫我们是当小辈的呢？”杨思漩的语气比较幽怨，也不知道她今天一天操了这么多次了，怎么就没个够。
　　果然她话音一落就听见刘凯鑫的的声音道：“你这个骚货，今天在公司就操了两回了，回了家你那三个儿子还不操个够？这时还没够吗？还同你妈争，敬老爱幼都学哪里去了？”
　　“呵呵，爸，我也就那么一说，你说啥就是啥，今天尽管着先将我妈喂饱了，我们这些做儿女的还有啥话说。”杨思漩一听公公把今天在公司的事都说出来了，于是连忙服软认输道。
　　刘定海知道一家人每天晚上不乱伦猛操一两次怕是睡都睡不好，不过现在可不是平常时期，为了尽快展开下一步行动，他是不得不打搅几人的好事了。
　　推门而入，刘定海一眼就看见三个赤身裸体的女人并排坐在床沿边，身上除了高跟鞋和丝袜就再没其他的东西。顺着他这个方向数过去，三个女人依次是妹妹刘定怡，母亲武芯容和大嫂杨思漩。
　　父亲正站在妹妹的面前，抗着妹妹穿着肉色丝袜的美腿一下下狠抽猛插，搞得妹妹淫叫连连。而没有男人的母亲和大嫂分别将手插进对方的下身，正用手指互相满足着没有男人的欲望。
　　见刘定海进来，母亲第一个发现，于是喊道：“定海回来了啊，快，快来操你妈妈的骚穴，你爸一个人都忙不过来了。”
　　“是二弟啊，快来嫂子这里，嫂子好久没和二弟亲热了，二弟可想过嫂子？”杨思漩也随后发出了邀请。
　　只有刘定怡没有开口说话，她先前才同二哥操了一次，现在又同父亲日在了一起，多少有点抹不开面子。倒是刘凯鑫非常镇定，一边继续操着女儿的穴，一边说道：“定海回来了，事情办得怎么样了？”
　　刘定海先对母亲和大嫂抱了抱手表示歉意后回答道：“事情还算顺利，儿子特地回来把材料给爸看一下，顺便让爸拿个主意。”说着将材料递给父亲，顺手又在妹妹坚挺饱满的乳房上摸了一把，惹来妹妹羞涩地一瞪。
　　“来，定海，你先操下你妈，让你妈也舒服舒服，我看看材料，你再说说情况，这里都不是外人，有啥想法也都说出来。”刘凯鑫拿过材料慢慢看了起来，胯下还一动一动地，继续操着自己女儿的嫩穴，至于每人五十下的约定，当然不再作数了。
　　刘定海迅速脱了个精光，然后挺起鸡巴一杆入洞，随即数十下的猛抽猛插，将她妈操得长舒了一口气，显然非常满足。随后他又拉过大嫂丰满的玉腿，将手指插进她的穴中有一下没一下得扣挖着，直到将杨思漩弄得叫出了声，才抱歉地说道：“小弟久不归家，理应给大嫂一个见面礼，只是事情较急，这次就只能拿鸡巴满足下大嫂，算是过礼了，大嫂莫怪。”
　　“天下除了鸡巴，你大嫂就没有什么喜欢的了，所以你拿鸡巴满足她，实际上就是给她最好的礼物了，儿媳妇，是不是？”武芯容最是知道杨思漩的心意，而且她也是过来人，自然知道女人在这个年纪最需要的就是性的满足。
　　“妈，看你说得，好象儿媳妇骚得不得了似的，您儿子那么大一根鸡巴，都堵不住您老的嘴巴？”杨思漩见刘定海一来就将他妈操得叫起来，心里本就羡慕得紧，再加上武芯容这么一说，于是有些不满地顶了她婆婆一句。
　　“好了，好了，不要说了，现在边操边听我说。”武芯容刚要回嘴，却被刘凯鑫打断了说道：“定海准备怎样对付孙秦二人？说说你的看法。”此时刘凯鑫已经看完材料，随手将材料分递给女儿和老婆，然后问道。对于这个儿子的能力他还是很欣赏的。
　　现场五个人，除了老大刘定坤和老幺刘定乐外，其他家族主要成员都几乎在场了，所以也算是一个家族会议了。虽然地点是在床上，方式也是几乎全裸，而且是边操穴边处理问题，但一点也不影响几人的判断力。
　　说到正事，刘定海虽然仍然一边操着他妈的肥穴，摸着大嫂的骚逼，但神情却严肃了许多，几女虽然骚穴中被弄得很痒，但也只有暂时忍住，认真听着刘定海的分析判断。这要放在平时，刘凯鑫肯定不会这样商量大事，但考虑到刘定海难道回家一趟，同大嫂和母亲已经好久没有亲热了，而且晚上马上要回莲花荡，所以才特地破例一次。
　　“孙成这个人很低调，从材料上看除了爱钱财外，好象也没有什么大的爱好可以利用，不过从其胃口看，一般的小钱怕很难满足，所以要想用钱收买怕很难。而且如果他是冲着我们家来的，那就是为了和我们争夺S市的利益来的，给他钱就相当于让出我们在S市的利益，所以我认为不可用钱，而要从另外的方面着手。”
　　“那你认为对他我们应该怎么办呢？你们也都说说。”刘凯鑫已经停止了在女儿嫩穴中挺动，但仍然把大鸡巴插在女儿的穴中，然后抱着女儿的柔软娇躯，坐在床上一边揉着女儿白嫩丰满的乳房一边说道。
　　“爸，这个赖长安不是同孙成关系很亲密的吗？如果直接从孙成那里找不到突破口的话，我们是不是可以从他那里入手？”刘定怡刚看完孙成的资料的，顺手将材料递给杨思漩，然后说道。
　　“恩，我也认为这个办法可行，从各种迹象表面，这个赖长安很可能就是孙成在S市商界的代理人，如果是那样，这个人应该了解孙成很多的事。商人无利不早起，如果给他一些利益，我想不难从他那里获得有用的东西，必要的时候我们也可以用钱砸嘛，拉不拢就打压，只要用足够的钱，还怕制不住他？”武芯容不愧为家族的智囊，一句话就找出了问题的节点。
　　“妈的办法不错，我也赞成，不过听说他孙子赖军是个小色狼，如果我们从这个方面入手，应该也是一个好办法，至少比一开始就找赖长安好，免得太唐突，让对手摸到我们的心态。”刘定海早有这种想法，但他听他妈说出来后，还是狠狠操了他妈几下表示赞同，弄得他妈忍都没忍住，闷哼哼地淫叫了两声。
　　“恩，不错，我看对孙成我们就从赖长安处着手，商业上我会让定坤派下属的公司和他们接触，先拉拢下关系再说。至于那个赖军嘛，就由定海去，他不是好色贪玩吗？你那里那么多的女人，就投其所好，尽量和他打好关系，争取从侧面多了解一些赖家的事，这样也有利于我们下一步行动。”刘凯鑫想了想，觉得老婆和儿子都说得不错，于是很干脆地做了决定并分派了任务。
　　“只是这样做怕绕的路太多，等我们把赖家弄清楚了，说不定孙秦二人把我们也弄清楚了，这样还是太危险啊！”杨思漩看完材料，对这样做表示了疑虑。
　　“大嫂不愧为做秘书的啊，心思细密，来，奖励一个大鸡巴。”刘定海从他妈穴中抽出大鸡巴，“噗”地一下操进了大嫂的骚穴中，随后一顿猛抽，弄得杨思漩叫出了声，才开始放慢了速度慢慢磨研。让他妈眼谗得幽怨地看了他一眼，拉过他的手探向自己的下体。刘定海非常默契地伸出三根手指，将他妈流着口水的穴口堵住，然后轻插慢抽起来。
　　“恩，是啊，从孙成那里我们确实找不到太多突破口，不过好在还有秦平津，你们看这里，秦平津原来是Z省的省委副书记，就在马上转正的时候，却发现他有严重的男女问题，这才降到本省做了个纪检委副书记，这说明了什么？这说明这人上面有很厚的背景，不过他好色这一点对我们来说却是一个大的突破口。”刘凯鑫早从材料中看出，这秦平津才是重头戏。
　　“是啊，你们看这里，这秦平津在Z省的时候，奸淫妇女达数十人，其中只是下属的女儿媳妇就多达二十几人，这还是露出水面的，如果加上没有暴露出来的，恐怕他们单位除了有限的几个不敢动的人外，都被他操过了吧？这样大的事他不但没事，居然换个地方还继续当官，可见这人的背景确实很大。”刘定怡说到秦平津这人，也非常感叹，但大部分情绪还是气愤。
　　诚然，在她们家乱伦相奸都这么自然而然，按理对男女性事不应该有这么大情绪反应。但他们家的性爱完全是各人自愿的，并非强迫相奸，所以她认为很正常，也能接受。但秦平津就不那么简单了，除了大多数被奸淫的女人是下属为了升职自己把妻女送上他的床上外，相当一部分却是秦平津利用手中的权利相要挟而奸淫到的，这对崇尚自由和平性爱的刘家来说，是很难接受的，所以刘定怡才会充满愤怒。
　　“虽然我对秦平津这个人也很讨厌，但是这样一个好色的人，对我们来说却是一个大好的机会，材料中不是说此人喜淫他人妻女，喜欢丰满的女人吗？那我们就派个够丰满的人妻去勾引他，等到他上了钩，我们再……！”
　　“你们都这么看着我做啥，难道你们想让我这个老太婆出马？我都这么大一把年纪了，象秦平津这样见过许多女人的人，不会看得起我的，我看还是让思漩出马的好，你们看她这个奶子，还流奶水呢，再加上这屁股，这腰……”武芯容话没说完，就见屋里几人都怔怔地看着她，于是连忙解说道。
　　“我倒是没问题，只要能拿下秦平津，为家里人做事，牺牲一下也没啥问题，就怕他看出我的身份后，反而拿来作为要挟就麻烦了。”杨思漩见大家又都看向她，于是无所谓地挺了挺腰胯，将她二弟的鸡巴吞得满满的，然后娇媚地看了下刘凯鑫，显然是让自己的公公作主。
　　“他一个外来人才来S市几天，识破身份的可能性不大，只是思漩怎么说也是咱们刘家的儿媳妇，自己人家里乱操没多大关系，但要拿给外人操，未免显得我刘家太无能了。大不了就是输了这次的争斗，也就是丢些钱的问题，要我拿儿媳妇去换利益，我可不会这样做，平常我自己都舍不得多操呢，怎么会拿我儿媳妇去让外人操，这个办法不用多说了。”刘凯鑫不愧为大家族的族长，看得远。虽然说这是家族的一次危机，但真要输了大不了也就是经济上有较大损失，不可能危险到家族的生存。而这时候将家人推出去，人心可就散了，家族也就会落下隐患，说不定什么时候就成了毁灭的原因，所以即使是儿媳妇，他也绝不能在这个时候让她作出牺牲。
　　“爸，您真是我的亲爸爸，有您这句话，儿媳就什么都值了，儿媳妇不怕，只要能为家族做点微薄的贡献，儿媳就当被狗咬了一口，没什么大不了的。”杨思漩没想到刘凯鑫这么在意她，当下满怀感激地请战道。
　　“别说了，这事我们找外人来做，现在这个社会，笑贫不笑娼，只要有钱还怕找不来女人？定海，你那里应该能找到合适的女人吧？”刘凯鑫直接否定了儿媳妇的请战。
　　“女人在我那里多的事，只是这事如果按照材料上写的那样，就算我们把秦平津装进去了，也很难把他整倒啊！”刘定海开的是夜店，里面美女本来就很多，更何况他还经营卖淫，各种女人要什么样的有什么样的，但比较麻烦的是，按照材料，秦平津搞了那么多良家妇女都没事，搞个小姐恐怕很难动得了他。而且还有一个问题他没说出来，那就是如果自己找的女人知道了对方的身份，会不会倒打一筢子都很难说。
　　“恩，这事是有点麻烦，但是我认为既然不容易整倒他，我们是不是想个办法让他帮助我们，只要不危害到他本身，我想这就要简单得多了。”武芯容想了想说道。
　　“让他帮我们，他怎么可能会这样做？除非……”刘定海看着他妈胸前的大乳房，眼睛慢慢放出光来。
　　“除非怎样？”杨思漩见刘定海看着他妈不再挺动，挺起身来搂抱着他的颈项，将一对巨大的乳房紧紧贴着他的胸口问道。
　　“除非是我们的目的不是针对他，这一点我们能做到，然后就是要套牢他后再承诺给他点好处，到时候他自然就会帮我们，妈，您说是不是这个意思？”
　　“呵呵，妈的乖儿子就是聪明，这事妈想好了，还是得思漩出面，恩，还得让晓萌帮忙，当然定海也要找个丰满漂亮的女人打主力，这事这么办……”武芯容将自己的计划详细说出来，顿时得到四人一致赞同。
　　“妈，您真厉害，不愧为咱家的智囊啊，来儿子好好犒劳考虑您的骚穴。爸，您说我们是不是应该父子合力，将妈妈操得高潮连连，以表彰妈妈的功劳啊？”刘定海说着从大嫂的穴中抽出大鸡巴，一插到底进了自己母亲的骚穴，然后抱着他妈一个打滚就上了床，变成自己躺在床上他妈坐在他身上，随后才向父亲邀请道。
　　刘凯鑫哈哈大笑道：“对对，有功就要赏，您妈最想要的就是大鸡巴，今天我就泼出老命了，也要让你妈爽个够。”说着他也将鸡巴从女儿的嫩穴中抽出来，对着老婆高翘起的屁股眼插了进去。
　　“乖女儿，来给爸爸舔屁眼，儿媳妇去帮你小叔舔，将我们的鸡巴舔得硬邦邦的，这样你妈才会更快达到高潮，然后我们再论功性赏，谁舔得好谁就先偿偿双棍插穴的滋味，快点啊，都来！”刘凯鑫一边狠插老婆的屁眼，一边伸手拉过女儿按住她的头，将女儿的嘴巴死死按在自己屁眼上。
　　刘定怡娇媚地看了父亲一眼，随后便很顺从地伸出舌头，在父亲黑红色的屁眼上刮弄起来，而与此同时，杨思漩也自动趴在床的最底层，伸长了脖子和舌头去舔刘定海的屁眼，当然由于刘定海的屁眼被压得太低，她趴得实在辛苦的时候也时不时地对刘定海和武芯容母子的结合部舔弄几下。就这样，没过几分钟，五人就再次发出了高昂的淫叫声。
　　钱文山家中父女母子的大乱交也不知道进行了多少回合，此时钱文山已经泄了三四次，暂时无力再战，于是只剩下钱晓政独自大战妹妹和母亲，将两人叠在一起操弄。
　　钱文山想到还有事需要吩咐小女儿钱晓珑，于是独自进了书房给女儿打电话，当然为了保证不被人窃听，他还是换了部手机，钱文山作为高级领导，这点常识还是有的。
　　“喂，晓珑啊，我是爸爸啊，在做什么呢，爸有点事和你说说。”
　　“爸爸啊，想死女儿了，我正在做节目呢，有什么话能一会说吗？我马上要上台了啊。”电话里传来女儿的声音，作为S市第一美女主持，她的工作还是很忙的。
　　“就几句话，你身边有其他人吗？”
　　“没人，我在化装间里，这里除了你那亲家翁外，谁敢不经我允许就闯进来啊？”钱晓珑的公公叫李申通，正是S市电台的台长，据说家里背景也很深，但是因为电台能经常接触到许多美女的原因，好色的他就一直留在了电台，这么多年了都没挪过窝。
　　“呵呵，那我那亲家翁最近身体好吗？都好长时间没见过他的面了，话说今天这事就需要他帮忙呢，你可得多给他吹点枕边风啊！”钱晓珑今年三十四岁，是钱文山最小的女儿，当然这是对外的说法，家里人都知道她实际上是钱文山的老婆穆楠同刘凯鑫生的，不过钱家人还是把她当成一家人一样看待。
　　“爸，你说什么呢，我又不是他的老婆，怎么给他吹枕边风嘛，至于他的身体嘛，老东西还是那么厉害，天天当新郎啊，嘻嘻！”钱晓珑说到这里，忍不住笑了起来。
　　话说现在是个美女就想当明星，为了当明星自然就要多上镜头，拍电视剧也好，拍电影也好，都是一个方法，但是由于近年综艺节目强势崛起，上电视台的节目也就成了一大露脸的机会。于是李申通这个电视台的台长就成了美女们重要目标，为了上节目献上肉体那是最起码的，所以钱晓珑才说她公公天天当新郎。
　　“还说你不是他老婆，要是你不是他老婆咋会知道他厉害呢？快说，今天被他操过几次了？”要说钱晓珑同她姐姐一样，十四岁就被钱文山开了苞，后来才嫁给李申通的儿子。虽然被李申通的儿子发觉了她不是处女，但现在的人一来早不把处女当作一回事，再加上钱晓珑确实非常漂亮，所以她老公也就认了，两人还是过得比较和睦。但是后来这事不知道怎么回事被李申通知道了，于是李申通就用此软磨硬泡，终于将美丽的儿媳弄上了床。这事钱家的人都知道，只是钱文山突然觉得打电话同女儿说淫话有一种特别的快感，于是才追着这话题说个不停。
　　“爸爸，您好坏啊，又想听女儿说自己的淫事，老家伙最近又搞到一个小明星，正香着呢，哪有时间来陪女儿啊，女儿现在好想爸爸和哥哥。”钱晓珑说话的声音有点幽怨，弄得钱文山也不好再多说，于是安慰道：“有空就回家来，爸爸最近没有什么工作了，可以好好地多陪一下我的乖女儿。”
　　“爸爸，您不是一直很忙吗？怎么突然这么轻松了？”钱晓珑作为著名主持人，语言交际的能力是相当强，很轻易地就听出了钱文山的话外音。
　　钱文山也不隐瞒，于是将自己停止工作的事和自己已经采取的应对办法说了一遍后说道：“我就是想让你给你公公说下，让他最近在电台里多安排些以前的新闻，特别是有爸露面的新闻，多造点声势，这样也让孙市长知道爸在S市的能量，顺便震慑一下那些墙头草，不说要让他们怎样，至少不能让他们在这个时候乱来，知道了吗？”
　　“恩，爸，这事没问题，今天晚上回去我就和公公说，只是爸，您也不要太过担心，咱家没有什么大事，他们查也查不出来什么，大不了辞职不干了，以后女儿来养您。”
　　“恩，爸知道了，乖女儿，爸不在意这些，只要你们都过得好，当不当这个副市长我无所谓，但是既然对方出手了，爸也不怕，接着就是了，这事你们都不要干预太多，自有我和你亲爸爸（刘凯鑫）处理，你就放心吧。”钱文山淡然一笑，说得云淡风清。
　　“那好，爸爸保重，我马上要上台了，先不和您多聊了，要不等我报了这个幕，我们再好好聊聊？”钱晓珑话说到最后，已经有些娇媚声，显然她有些想自己的父亲了。
　　“好，您现在在哪个台啊？爸爸也顺便看下乖女儿的节目，话说爸爸已经好久没有这么清闲地看女儿的节目了。”钱文山一听，觉得现在反正没有事，不如看下节目，而自己女儿的节目，自然是首选。
　　“现在在R台直播呢，爸爸，您用电脑看吧，一会女儿报了节目我们视频聊天，女儿想您了……哦，不说了，我马上上台了。”话没说完，就听见一个遥远的声音正在喊她的名字，而钱晓珑也连忙关了电话跑了出去。
　　钱文山关了电话，想了想就把电脑打开，并很快搜索到R台的直播节目，此时屏幕上显示的正是他女儿钱晓珑一手提着银白色的露肩晚礼服的长裙，一手拿着话筒登上舞台的过程。
　　话说钱晓珑的样子钱文山并不陌生，而且两人乱伦操穴都操过了不知道多少次，对她的肉体钱文山都熟悉得不得了，但是这样在舞台上看见女儿的风采还真不多，现在闲下来这么一看，顿时觉得女儿比平时别有一番风情。
　　从她轻轻撩起的长裙可以看到她光滑晶莹的玉足上踏着一双透明的水晶高跟鞋和一段包裹着她那秀美修长小腿的肉色丝袜，其诱人的美色看得人恨不得一把撩起长裙，将裙底风光看个一清二楚。
　　而那银白色的长裙在腰间被腰带一裹，既显示出她修长的下半身，同时也将她那36E的巨大乳房突显得更加丰满诱人。要命的是，长裙本是露肩装，也不知道是故意要这种效果还是裙子拿小了一号，巨大的乳房将胸口的礼服高高地撑起，紧绷的样子让人非常担心裙子随时会破裂开来。
　　当然，这种让很多色狼梦寐以求的事并没有发生，只是乳球却露出了大半个脸，深深的乳沟即使在灯光如炬的舞台上也看不到底，反而显得雪白的乳房更加耀眼。至于精致的五官和雪白修长的脖子，除了显示出她完美的身材外，还更加突显出她高贵和优雅。
　　完美的女神，上帝制造的恩物，作为S市第一美女主持，钱晓珑自然是当得起这个称呼的。想到如此完美的女人居然是自己的女儿，而且自己还多次同如此美丽的女儿同床缠绵，翻云覆雨，钱文山就激动无比。
　　而且最重要的是，这样一个女神一样的人物，是自己从小到大培养出来的，准确的说是自己操出来的。他见过她的初潮，夺了她的初夜，将他从一个少女变成一个少妇，让她从一个纯洁的玉女变成了一个在床上风情万种的浪荡女。
　　这些事不要说亲身经历过，只要想想就会让人疯狂。可钱文山毕竟是一市之长，而且对自己这个女儿熟悉得不能再熟悉了，所以他没有疯狂，但是想到众人眼中女神一样的女人在自己胯下娇媚婉啼的样子，钱文山今天射了四次的阴茎还是开始肿胀起来，并且迅速地变得坚挺炙热起来，就如同刚从钢炉中拉出的铁棍一般。
　　“哔哔哔！”一阵催促声将钱文山从意淫中唤醒，一看是女儿发出的视频请求，连忙点击同意。原来钱文山陷入意淫，都没注意女儿已经下台了。
　　“爸，想什么呢，看你那样子，还在想刚才那事？”钱晓珑见父亲神情不专注，以为他还在想工作上的事，刚要出口安慰，却听钱文山说道：“乖女儿，今天穿得真漂亮，来把裙子撩起来，让爸看下今天穿的啥内裤。”
　　“爸爸，您好色啊，哪有父亲看女儿穿啥内裤的，况且人家正在工作呢。”钱晓珑见父亲突然提出如此要求，先是一惊，随后又抛了个媚眼换了个娇滴滴地声音说道。其实她正在想怎么宽慰自己的父亲，见父亲突然对自己的身体感兴趣了，于是顺水推舟地开始勾引父亲。
　　“正因为女儿在工作，这样才刺激嘛，而且时间不多啊，女儿快点将裙子撩起来，让爸看下女儿下面流水没有，你看爸爸的大鸡巴，都开始流口水了，都是女儿刚才惹的祸。”说着钱文山已经将裤子的拉链拉开，并将粗大的鸡巴掏了出来一边撸，一边将视频对着自己的鸡巴说道。
　　“啊，爸爸的鸡巴都这么大这么硬了啊！但是怎么说是女儿惹的祸呢？女儿可离你有上千公里远呢。”钱晓珑一听就知道父亲是因为看了自己在台上的样子才欲火焚烧的，这一点同她公公差不多。她公公就经常这样干，乘她下场休息时在化装间爆操她，然后射得她满穴的精液，用塞子一塞就让她夹着精液上台，等她再下台时又会被爆操一顿，有一次居然这样操了一整个晚会，连她自己都记不得被操了多少次了。
　　钱文山老老实实地将刚才自己看到女儿在台上的情景后意淫的情况说了，弄得钱晓珑也来了性欲，于是在父亲的要求下，将视频从脚底开始，慢慢往上边撩起裙摆边让父亲看个清楚。
　　“爸，女儿的脚美吗？公公经常抱着人家的脚又舔又吸，说人家的脚是世界上最美丽性感的脚呢！”钱晓珑先露出一双玉足，包着肉色丝袜的玉足在水晶高跟鞋细窄的鞋带下显得丰满又不失纤细。足弓成一个完美的曲线，同修长的小腿完美地结合在一起，既显得小腿更加修长，又突显出玉足的匀称，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，就是最贴切的描述。
　　“把脚伸近点，爸也亲亲，女儿的脚真的好美，象玉一样光泽柔美，又弹性十足，摸上去还十分温暖，是爸爸这一生见过的最美的莲足，来乖女儿，将脚背伸直了，恩就这样，让爸好好舔一下，乖女儿舒服吗？爸爸舔得女儿小穴来水了吗？”钱文山还从来没有这样同女儿做过，他大概知道这就是所谓的网交，虽然是第一次，但面对如此绝色美女的绝色美肉，又有以前乱伦的经历，他对女儿的肉体还是记忆深刻的，所以他还是很快进入了网交的意境中。
　　“恩……哼，爸爸……亲爸爸啊！您真会玩，女儿的脚好痒，爸爸……还有这只呢……女儿的骚痒升起来了，啊……穴里怎么都痒起来了，爸爸……女儿流水了……快上来，舔下女儿的穴吧……女儿的骚穴快烧起来了。”钱晓珑毕竟年轻，当下的新鲜事物也见过不少，自然知道网交，所以很快就进入了角色。她一手在脚和小腿上不停上下滑动，一手在脸和玉颈上轻轻抚摸，只几分钟就揉到了高凸的双乳上，而下面的手也开始在下体滑动起来。
　　“啊，乖女儿，来用脚给爸爸撸下大鸡巴，撸硬了爸爸就给你插进来，快，爸爸现在在亲吻乖女儿的小腿了，乖女儿的小腿好细啊，还这么白，摸起来很舒服，亲起来更美味。对就这样，乖女儿真会夹啊，将爸爸的鸡巴夹得真舒服，说，你是不是经常帮你公公用脚夹鸡巴？”钱文山一手抓着鸡巴撸动着，一手伸到荧幕上，摸着女儿的影像。
　　“恩……公公最变态了……经常啃人家脚不说……还让人家用脚夹……经常一夹就射得满脚都是他腥臭的精液，最后还让人家把脚上的精液都吃干净呢……爸爸……亲爸爸……我的好老公……女儿要爸爸也射在女儿的脚上……然后女儿也要舔食干净。”
　　“好啊，那乖女儿将裙子再撩高点，把内裤露出来，不，把内裤也拉开，让爸爸看下乖女儿的小穴流了多少水了，对就这样，啊乖女儿流了这么多水了，来让爸爸舔一下，恩不错，水多，也够骚，要爸爸把舌头伸进去吗？”钱文山已经完全进入了角色中，他一边用手撸着鸡巴，一边伸出舌头在嘴边舔来舔去，好象正在舔食女儿的淫水似的。
　　“爸爸……舔得女儿好舒服啊……爸爸……使劲舔……把舌头伸进去舔……对……就这样……用舌头刮女儿小穴里的骚肉肉……哦……好美啊……爸爸老公……女儿要高潮了快点……用劲……爸爸……手也不要空着……揉下女儿的淫乳……你看女儿的乳房多大啊……都快爆了……爸爸把女儿的淫乳捏爆吧……省得它一天到晚招引色狼……女儿的骚肉只给爸爸日。”钱晓珑一边说着淫词浪语，一边一手插穴，一手揉乳半眯着眼睛幻想着父亲在同自己性交，很快就让自己来了快感。
　　“啊，爸爸也来了，女儿快看，爸爸的鸡巴硬不硬？”钱文山将鸡巴对着视频。
　　“硬，好硬啊，比钢铁还硬。”钱晓珑半睁着眼，看着父亲的大鸡巴说道，双手却没有停止对自己小穴和乳房的揉弄。
　　“爸爸的鸡巴大不大？”
　　“大，爸爸的鸡巴是世界上最大的鸡巴，经常把女儿日得淫水四流。”
　　“爸爸的鸡巴粗不粗？”
　　“粗，爸爸的鸡巴比金箍棒还粗，把女儿的小嫩穴撑得都流血了。”
　　“要不要爸爸把又大又粗又硬的大鸡巴日进女儿的小逼？”钱文山已经非常兴奋，撸动鸡巴的手已经快得能看见残影了。
　　“要……女儿要爸爸……把又大……又粗……又硬的超级大鸡巴……狠狠地操进女儿的骚逼里……爸爸来啊，女儿的骚逼大大敞开着，就等爸爸日进来。”钱晓珑一手挖逼一手捏乳，同她父亲一问一答，很快也进入了迷离状态。
　　“好，那女儿拿个啥东西，等爸爸说日进你的小嫩逼的时候，你就把东西插进去，然后我们父女两就一起来个高潮好吗？”钱文山看着视频里女儿绝色容颜和淫荡骚逼，为了达到最后的高潮，让女儿找个物品代替自己的鸡巴插进小逼里，这样女儿有快感，自己也有一种日进去的感觉，会让自己觉得更爽。
　　东西，什么东西？钱晓珑此时也是快到高潮了，但一时间要找个东西代替她父亲的鸡巴却还真难找，毕竟这里不是家里，假鸡巴多的事。这里是化装间，除了化装品就是桌子椅子，哪去找柱状体？
　　椅子？不行这个椅子是圆型扶手，没有把。把椅子倒过来，用椅子的脚？这倒是个好注意，不过一看椅子脚那么脏，钱晓珑就犹豫了，但是此时正是高潮的临界点，怎么办？父亲和自己两个人的高潮可都在这一瞬间了。
　　钱晓珑正要不管不顾地将椅子倒转来，用椅脚来捅骚逼，却听见父亲的声音说道：“话筒，用话筒啊！又硬又粗又大，和爸爸的鸡巴一样，快，乖女儿，用话筒捅进去，就象爸爸的大鸡巴捅进去一样，让我们一起达到高潮吧！”
　　“恩……爸爸……就用您这根铁鸡巴……狠狠地日进您女儿的骚逼吧……女儿来了爸爸……用力往里面挺……钻啊……爸爸的鸡巴好大了……女儿的逼太小了……多沾点女儿的淫水……对……就这样钻……象钻石油一样……啊……好粗的大鸡巴……爸爸……您快将女儿的骚逼撑破了……快点抽……撑破就撑破了吧……反正女儿的骚逼已经是个大烂货了……啊……哦。”
　　钱晓珑也是病急乱投医，所以听见父亲叫她用话筒捅逼，于是毫不犹豫地将话筒拿起向逼里捅去，至少这个话筒比椅子的腿要干净得多，至于会不会将话筒弄坏，就不是她现在能顾及到的了。
　　只是话筒的前面太大了，一时却捅不进去，于是她一面想象着这是父亲的大鸡巴，一边自己沾了淫水往里钻，还要假想是父亲在捅鸡巴而说着鼓励父亲的话，以便让自己和父亲都有身临其境的感觉，真可谓忙得不可开交。但忙归忙，那种刺激的快感却非常强烈而真实。
　　眼见女儿好不容易将粗大的话筒插进了自己的嫩逼中，钱文山也大叫一声：“啊，女儿的嫩逼好热啊，这么多骚水，都是爸爸日出来的吗？让爸爸抽得更猛些，将女儿送上高潮吧？”说着钱文山撸动鸡巴的速度更加快了，整个鸡巴也青筋爆胀，龟头通红而且不受控制地一翘一翘的，显然已经到了射的边缘。
　　“是，女儿嫩逼里的骚水都是爸爸的大鸡巴日出来的……女儿马上要高潮了……爸爸日得女儿好舒服，来，爸爸我们一起丢吧，亲爸爸把精液全部射进乖女儿的嫩逼里吧，啊……来了……爸爸老公快……女儿来高潮了……亲爸爸把精液也射进来……啊……啊！”钱晓珑终于在自己猛烈抽插话筒下，用粗大的话筒将自己弄得高潮，愉快地大泄特泄起来。
　　而视频对面的父亲也在女儿高潮的淫叫声中将一股股浓浓的热精射在了电脑的荧屏上，精液顺着荧屏流下，画出一道道精痕。
　　“晓珑，晓珑，在干什么啊，快点该你上场了！”钱家父女对看着对方，眼睛迷离的样子显然还处于高潮的余韵之中，正要相互说点情爱的话，外面却有一个声音非常粗鲁地打断了这个堪称完美的网交最后的美好结局。
　　“啊，来了！”钱晓珑惊得大叫一声，这才想起自己还要上台报下一个节目，于是连忙站起来，刚想将话筒从逼里抽出来，却听见父亲在这边说道：“话筒沾了你那么多淫水，肯定不能用了，不如就插在里面吧，让爸爸看一下一会我乖女儿就这样在逼里夹着这么大个话筒上台，就象夹着爸爸的大鸡巴一样，爸爸会很高兴的。”
　　“爸，您好坏啊，比公公还坏，公公也最多就让人家夹着精液上台。”话是这么说，但是钱晓珑知道，话筒肯定不能用了，所以她还是听话地将话筒往阴道深处顶了进去，直到全部进去了，才将薄丝的三角裤拉了拉，遮住了穴口。
　　“精液怕是夹不住吧？万一在台子上流出来怎么办？”钱文山还是满担心女儿的，这万一在台子上流出精液可就真的丢大脸了，所以他很关心地问了一句。
　　“怎么会流出来，他把整个内裤都塞进人家逼里面了，整得女儿做完活动还经常要花半天时间才能把内裤取出来，你们男人啊，就是想方设法地整我们女人，哼！不跟您说了，我马上要上台了。”说完钱晓珑向父亲丢了个媚眼，就往外面走去。
　　“把话筒夹紧了，乖女儿，你那内裤太薄，当心话筒把裤子顶破了掉出来。”看着女儿长裙落下将修长的美腿玉足掩盖住后，对着女儿出门的背影，钱文山有些意犹未尽地再次叮咛道。但是一想到女儿经常夹着精液还有内裤上台主持节目，而今天更是夹了这么大一个话筒上台，钱文山疲软的阴茎又开始不由自主地抬头了。




　　（12）

　　刘定海从莲花小区回到莲花荡的时候已经是近12点了，虽然时间已经有点晚了，但是莲花荡是什么地方？那是S市夜生活最丰富的地方，此时正是迪吧最热闹的时候。
　　要在往常，刘定海是特定要玩到很晚才会休息的，但是今天他实在是太累了。一下午就同自己的老婆岳母还有小姨子搞，到了晚上和妹妹女儿侄女又来了个4P，最后还同父亲一起，将母亲妹妹和大嫂这样骚得流水的熟女也日得昏死过去，就算是超人，恐怕也有点抗不住了。
　　所以回到莲花荡，他唯一想做的就是睡觉。不过心里还装着事，不能就这样睡了，来到二楼自己办公室，刘定海打了个电话，将自己的得力助手阿飞叫了进来。
　　“海哥，您找我有事？”阿飞是刘定海的左膀右臂，做事很得力。
　　刘定海将赖军的照片丢给他说道：“找个得力点的兄弟接近这个人，有机会将他带来莲花荡玩，我想认识认识他，记着，不要暴露我的身份，将他带来就是了，要尽快。”
　　“是，海哥，这人有什么爱好，喜欢在哪里玩？”阿飞也不多问为什么，只是尽力去办事，这点是刘定海最喜欢的。
　　“一个小屁孩，只知道他今天和着一群半大的同龄人玩群交，被抓了，不过家里似乎有点背景，我想说不定今天晚上就会被放了，你好好给我找出来，带他到店里来玩就是了，其他的不用多管。”
　　“知道了，海哥，还有什么吩咐？”阿飞点点头，只要知道人是在外面混的就好找，虽然他们只是东城霸主，但全城的混混都多少要给他们点面子的，找个人还是很简单的。
　　“还有，最近的世面恐怕会不太平，让大家都收敛点，不要惹事。场子也盯紧点，有什么生人要特别留意。”刘定海想了想，觉得为防万一，还是给手下敲了敲警钟。
　　“知道了，海哥，没事我就出去了？”
　　“去吧，今天我累了，想早点休息。”刘定海挥挥手，让阿飞出去将门带上。随后他又拿起一个遥控按了一下，于是旁边的全玻璃落地窗就向两边打开来，露出后面另一个落地窗。这个窗的玻璃却是单向镜，从他的位置，能清楚地看见二楼各个包厢和套房，而且透过二层楼十字叉的空隙，他还能将一楼大厅的情景和大多数包厢看得一清二楚，但是外面的人却看不见屋里，刘定海就经常站在这屋里观察并指挥着手下办事。
　　今天有些累了，刘定海随便看了一眼，见一二楼的情况都还正常，于是关了落地窗，准备上楼睡觉，他今天实在是太累了，连各个包厢的闭路电视都懒得看了。
　　接下来的两天，所有事情的进展都比较顺利。首先赖军那小子果然当天就被保释出来了，而且在家呆了不到一天，就又溜出来玩了，当然很快就被阿飞放下的眼线发现了。阿飞为了尽快同赖军拉近关系，找了个年纪同赖军差不多的小弟刻意接近，混混们交朋友无非就是吃喝玩，只要有钱，几次就混得同老朋友一样了，所以在大把的钱撒出去后，刘定海的小弟已经同赖军称兄道弟了，在那个小弟的建议下，将会很快把他带到莲花荡来玩。
　　另一个好消息就是，已经查出秦平津住在S市的锦绣宾馆，这个宾馆的前身是市委的一个招待所，虽然现在卖了出去，但因为历史原因，锦绣宾馆和市里的许多关系都很熟悉，市里接待上下级来人也多安排在这里。当然，这对于S市头面人物的刘家和钱家来说，行起事来也很方便，于是刘凯鑫很快就通过关系让他们安排了两个人进去。
　　一个是刘定海莲花荡里的妓女叫金梦，年纪有二十五六，人是长得丰满不说，关键是气质上很沉稳，不象一般的妓女那样娇媚，有一种家庭主妇的感觉。另一个当然就是刘定海的大嫂杨思漩了。不过按照计划，她要等到金梦勾搭上秦平津后才会出现。
　　今天是星期天，刘定海的心情很不错，就在刚才，他得到了准确的消息，晚上阿飞的小弟将带赖军来莲花荡，这对他进一步接近赖家的计划是个好消息。当然，高兴的不光是他，由于是星期天，家里两个最小的女儿刘蕊和刘婕终于可以好好地和一家团聚了，这是她们一周盼望的最重要时刻。
　　至于刘敏和刘芯，由于怀孕的缘故，早请了一年的休学假在家待产。但也同样因为这个原因，刘定海考虑到她们年纪太小而怀孕对身体有较大伤害，所以并不经常同她们欢爱，因此她们同样对星期天的合家团圆充满希望。
　　“哦，爸爸……用力挖啊……您把姐姐都挖泄了两次了……人家才一次高潮，妈妈……爸爸好偏心……只是用力挖他三姨子女儿的小穴，把我这个亲生的女儿凉在一边。”在莲花荡的顶楼里，刘定海和他的三妻四妾正上演着一男七女的乱伦大战。而此时说话的是他同姚兰这个正牌老婆生的女儿刘芯，至于刘芯指责父亲偏心的对象却是刘定海同姚兰的母亲也就是他的岳母周惠生的女儿刘敏。
　　此时顶楼大厅的地毯上，刘定海平躺在大厅中间，四肢大开。双手一左一右，被大女儿刘敏和二女儿刘芯分别拉住，使劲地往自己流水的小穴中送去，而刘定海也双手同时伸出两指，正使劲抠挖着这两个肚腹高挺的怀孕少女，将两女抠得哼哼叽叽，淫叫连连。
　　而坐在刘定海腰间正卖力而又艰难地挺动腰胯吞吐着他那坚挺大鸡巴以获得更多快感的正是刘定海的岳母周惠，同样的腰腹高凸，显然怀孕的时间也不短了，少说也有六个月的时间了。当然，同她的女儿刘敏和外孙女刘芯一样，肚子里的种都是女婿刘定海下的。
　　由于家里女人太多，刘定海却只有一根鸡巴，于是每次全家团聚时，他的四肢也都成了阴茎的替代品。所以此时他的脚趾也没有闲着，而正蹲在他脚上，用自己鲜嫩阴穴套动他脚趾的正是他美丽性感的妻子姚兰和小姨子老婆姚梅。
　　至于两个学生妹，三女儿刘蕊十四岁多，此时正骑在他父亲刘定海的头上，用那粉嫩得一碰就能流出水的小穴在她父亲的鼻子和嘴巴上一上一下地磨着，时不时还喊叫父亲用力将舌头伸进去。而最小的女儿刘婕是他同岳母生的二女儿，现年还未满十四岁。刘定海还没有给她开苞，所以此时她只是拿着一个摄象机正记录着这令人血脉喷张的一幕。虽然不能参与家庭乱伦杂交，但她同样是全身赤裸，除了一双高得一般人站都站不稳的高跟鞋和粉红色的丝袜外，什么也没有穿。
　　刘定海喜欢女人打扮得性感妖艳，特别是在交欢的时候，高跟鞋和丝袜对他的刺激是无可比拟的，所以家里的女人都会在这上面下工夫。今天是每周一次的家庭欢聚，自然是每个人都穿上自己最好的高跟鞋和丝袜，以获得她们或是丈夫或是女婿或是父亲的特别关注。所以屋子里七个女人，就穿着七双不同款式和颜色的高跟鞋和丝袜，真是七彩缤纷，艳丽异常。
　　知道自己的男人对高跟鞋和丝袜特别喜爱，七女自然也特别用心，绝对不会出现撞鞋和撞袜的事情。按照以往的习惯，今天姚兰和姚梅仍然走的是性感诱惑的路线。姚兰穿的是一件黑色的连裤网袜，本来就欺霜赛雪的肌肤在黑色丝袜的衬托下，更加让人惊艳。而要命的是，网袜的网孔比小指头还小上一分，加上网袜上还绣有如同盘龙旋转一样的藤状花纹，只要双腿一摆动，一双修长的美腿就如同蒙上了一层纱一般，让人看得眼晕目眩，但越是这样，反而让男人更加想要一探那双美腿的真面目，真是极尽诱惑之能事。
　　这样就够了？当然还不够，有修长的美腿，媚惑力十足的丝袜外，没有一双极品美高跟相配，怎能更显双腿的修长性感？此时姚兰一双美足就穿着一双只露两趾的红色漆皮鱼嘴细高跟鞋。鞋跟高超过了二十厘米，这么高的跟，哪怕一般腿短的女人穿上去也会长高一大截，更何况是姚兰这个本来双腿就很修长的美女，是个男人看了都会情不自禁地将这双美腿搂在怀中或抚摸或亲吻，甚至疯狂蹂躏。
　　姚兰性感诱人，作为妹妹的姚梅也不输乃姐。同样款式的网袜和高跟鞋，不同的是网袜的颜色是红色的，而高跟鞋的颜色却是黑色的。唯一的区别恐怕就在高跟鞋的高度上，姚兰的高跟鞋超过了二十厘米，已经是很少见的了，但姚梅的高跟鞋却比她姐姐的还要高。
　　两姐妹的脚差不多大，虽然姚梅的高跟鞋的防水台比姐姐的高跟鞋高出两三厘米，但由于跟也高了两三厘米，所以鞋面的坡度都差不多大。两姐妹穿上这么高的鞋，脚面几成九十度，唯一着力的地方都集中到了脚趾头上，走起路来可就没那么轻快了，不过为了讨好情郎，这点罪她们还是能忍的。
　　要说男人喜欢高跟鞋，自然是因为女人穿上高跟鞋后身材更加高条，双腿更加修长，不光看着美丽而且性感，很能激起男人的性趣，几乎算是男人的一种本能。但也有许多男人却不光是因为女人穿上高跟鞋显得美丽性感而对高跟鞋情有独钟，有人对高跟鞋情有独钟的根源却在于性的爱好。
　　刘定海对高跟鞋特别偏爱的原因就在于性的爱好，他最喜欢操女人的姿势就是让女人穿着很高的高跟鞋弯腰站着，前面没有任何可扶的东西，然后他从后背扣住女人的腰猛烈奸插。由于剧烈运动，女人脚尖又踮得很高，所以很难站得稳，在前面没有可扶之物时，女人往往是站站不直，倒又倒不下，一直处于摇摇欲坠之式，所以整个过程都非常紧张。而这时候小穴或者屁眼又被强烈的快感所刺激，人就会更加焦躁紧张，淫叫声和尖叫声混成一片，而这正是刘定海想要的，按他的说法，这样才有征服女人的快感。当然，女人在紧张焦躁时剧烈地收肛缩阴下对阴茎的刺激作用大大增加，也是一大原因。
　　当然除了这两个熟女外，包括两个女儿和岳母因为怀孕的原因，虽然穿了高跟鞋，却没有那么夸张，也就十二厘米左右。倒是刘蕊和刘婕，一个穿的是白色的细带高跟凉鞋，一个却是紫色全包式船型细高跟，其高度比她们熟女妈妈姐姐的高跟鞋还夸张，那么清纯秀美的女孩，穿上后给人一种不伦不类的感觉，如果一定要将她们归类的话，那么只能说她们象刚出道的稚妓。
　　此时满屋子七个女人，除了刘婕外，都在忙活着。或是被刘定海的巨大阴茎插得双眼迷离，或是被他的舌头舔得飘飘欲仙，或是被父亲的手指奸得摇胯晃脑，一个劲地哼叽着，哪有时间去管刘芯的抱怨。
　　就是她的亲生母亲姚兰，此时也正一边忙着怎样将刘定海的脚趾更多更深地塞进自己柔嫩的阴道，以获得更多快感，一边搂着坐在刘定海另一只脚趾上的妹妹姚梅的腋下，同妹妹亲吻着并相互揉捏着对方的丰满乳房，哪有时间管自己女儿的闲事。
　　要说这坐在脚趾上用脚性交，还真是考功夫。首先你不能坐得太狠，因为脚太大，不可能将整个脚伸进去，坐得太狠了脚受不了阴道也受不了。但另一方面也不能坐得太轻，本来脚趾进去得就不深，如果太轻了没有多少刺激，自己也难获得快感。最后还有一个难度就是，两人都穿着超过二十厘米的高跟鞋，就是在正常情况下，站都站得不稳，要在这样半蹲的情况下取得性快乐而不至于一跤跌倒，没有一点功夫是不行的。
　　姚兰和妹妹姚梅显然没有少这样进行脚交，所以虽然穿着性感超高跟鞋，却仍然又磨又杵，玩得游刃有余。当然，为了更好的取得平衡和增加性趣，两人自然而然地搂在了一起，同地上的刘定海形成一个比较坚固的三角形。
　　只是已经这样了，她们也没有多余的精力去管外面的事情了。所以在刘芯抗议了几声，却得不到任何回应。刘芯也许是因为怀孕的缘故，情绪波动较大，见没人理她，于是比较生气地推了推刘蕊道：“蕊妹，让我坐下爸爸的头吧，姐姐大肚子，站不住了，让爸爸给我舔下小骚逼。”
　　“去……哦……我可是猜拳才赢到爸爸的头的……你怀孕了不起啊？要不是爸爸不让家里人都同时怀孕……我也早给咱爸怀上了，哼……等你生了……我马上也怀一个……才不象你一样……娇嫩得什么似的……你看姐姐和外婆……他们还不是怀了爸爸的孩子……可没你这样娇气……哦爸爸……轻点啊……不要啃……那是女儿的嫩穴肉啊……可不是红烧肉……啊……又泄了……！”刘蕊在刘定海的口交下又一次泄出了阴水，达到了她今天的第三次高潮，由此可见她父亲的嘴上功夫可是相当厉害的，所以刘芯才如此眷恋父亲的头。
　　“蕊蕊啊……你都泄了三次……让你芯姐也给你爸舔舔吧，况且她还怀着你爸的孩子呢，那也是你的弟弟妹妹啊！”姚梅见刘芯有点心急了，于是在后面喊道，关键时刻还是得她这个亲妈发话。
　　“哼，爸，这次姐姐和外婆她们生了，你可得第一个给我下种，我就不信了，生孩子是女人的本能，哪有那么麻烦。”话是这样说，刘蕊还是站了起来，将父亲的头让给了刘芯。
　　“好好好，爸爸答应你，这次一定第一个操大你的肚子，到时候你可不要怕累。”刘定海的嘴巴一直被女儿占住，此时难得地在换人的时候说了句话。
　　“哼，我才不怕累呢，跟爸爸生孩子，生再多女儿也不嫌累。”刘蕊娇笑一声，随手将父亲的手抓了起来顶在自己水光泛滥，亮泽鲜嫩的阴户上。刘定海的嘴巴被刘芯一个下坐就堵上了，此时说不得话，但却非常默契地将手指插进了女儿的阴道中，随着女儿的手在她阴道里抽插起来。而同时舌头也伸吐不已，将自己的大肚子女儿奸得叫了起来。
　　“啊……爸爸的舌头果然厉害……难怪不得蕊妹都被舌奸泄了三次了……爸爸加油……让你的二女儿也达到高潮吧……可不许偷懒……今天不将女儿操泄五次以上……不准休息……啊……这下好痒啊……还很麻……心都快跳出来了。”刘芯的选择果然没错，自己父亲除了一根大鸡巴厉害，就数这根舌头了，只是大鸡巴是外婆的，她不好意思抢而已。不过这根舌头也确实厉害，没几下卷动吞吐，刘芯就达到了今天的第二次高潮了。
　　“爸，我也要您的舌头。”刘敏见妹妹骑到父亲头上没多久，就又来了次高潮，于是要求道。但是刘定海的嘴巴正被刘芯占着呢，怎么有时间回答她的话，于是刘敏面带哭腔地说道：“妈，您看妹妹，一个人独占爸爸的舌头，大家都是孕妇，凭什么我就一直让爸用指头挖？”
　　“来，妈把爸爸的大鸡巴让给你，看把我们的小宝贝急得。”周惠大着肚子在女婿老公身上挺动了半天，到底年纪大了，于是主动让贤道。话说刘敏虽然是她同女婿生的，但对外刘敏却是二女儿姚梅的女儿，只有在家庭内部的时候，刘敏才会叫周惠为妈。
　　“妈，我不是那个意思……人家只是站累了，想休息一下啦……哼……都怪爸爸，喜欢女人穿高跟鞋，整得人家大着个肚子还站这么久，枉费了我这么辛苦帮他生儿子了。”刘敏嘟着嘴不满地说道。
　　“那你可以不穿啊，爸爸也没要求你们一定得穿高跟鞋的，是你们自己骚得冒泡，就想让爸爸多操你们几下贝。”此时在一旁早看得浑身发热的刘婕充满嫉妒地说道。
　　“你个处女小屁孩一边去，大人说话哪有你答话的份。”刘婕还没满十四岁，刘定海还没给她开苞，这一直是三个姐姐打击她的最好话题。
　　“哼，不录了，每次你们操穴都让人家录，却老不让我参加，姐姐们还老拿这个话题来打击我，呜……。”刘婕本来就窝着火，被她姐姐这一说，顿时哭了起来。
　　“看你什么话，死丫头，尽说没用的，还不快给你妹妹道歉。”周惠见女儿哭了起来，连忙起身去追。
　　“啊哟！”刘婕走得太快，又穿不惯那么高的高跟鞋，一不小心就将脚崴了，顿时一下子扑倒在地，随即大哭起来。
　　这下还在挺动身体的几人都被惊动了，几个人连忙爬了起来，连刘定海都一咕噜爬了起来，跑过去一把从周惠的怀中将女儿抱了起来，然后搂着女儿走到沙发上坐了下来，握着女儿粉红色的纤细脚踝揉了起来，一边揉还一边亲吻着她的面颊问道：“爸爸的乖宝宝，痛不痛，真是的，穿这么高的高跟鞋还走那么快，谁叫你穿的？”
　　“呜……爸爸都不喜欢婕儿，婕儿穿再好看也没人在乎的……呜……！”刘婕其实并没有受多重的伤，但是父女俩全身赤裸地这样亲密拥抱着，对她一个处女来说，其兴奋程度不亚于亲吻甚至爱抚，所以她故意撒娇赖着不起来，手却有意无意地握住了父亲高昂的阴茎，有一下没一下地套动揉捏起来。
　　刘定海花中老手，刚一抱住女儿就明白了她在撒娇，不过他并没有说破，而是好言哄道：“谁说没人在乎我的乖婕儿了，爸爸最疼的就是婕儿了，来让爸爸看看哪里摔坏了没有，别留下什么伤疤就不好了。”说着一把握住女儿那粉红色丝袜包裹着的白嫩脚踝，轻轻地揉，慢慢地摸，立刻就将刘婕的哭声止住了。
　　所谓知女莫若母，刘婕本是周惠同女婿刘定海生的二女儿，加上姚兰姚梅这两个同前夫生的，算起来她一共生了四个了，经验自然是丰富的，所以她最先发觉到刘婕醉翁之意不在酒，微微一笑，看了两个大的女儿一眼，姚兰姚梅也立刻醒悟过来，两人也心领会神地笑着点点头，却不说话，一起看着事态的发展。
　　果然，刘婕抓住刘定海的话头撒娇道：“爸爸骗人，您要是疼爱婕儿，怎么每次家庭聚会都让人家看，碰都不碰一下婕儿，哼！”说完还故意扭头用后脑勺对着刘定海。
　　“呃……，爸爸不是不敢碰婕儿嘛，婕儿这么美丽迷人，爸爸怕一碰婕儿就会忍不住把婕儿吃了。”刘定海继续输送糖衣炮弹。
　　“婕儿才不怕爸爸吃呢……婕儿愿意……愿意让爸爸吃……！”刘婕虽然大胆，但少女的羞涩还是让她话没说完就将头都埋进了父亲的胸口。
　　“爸爸，婕妹是发骚了，想让爸爸给她开包呢！”这个时候所有人明白刘婕是借题发挥了，刘蕊最是心直口快，嘴巴一出溜就说出了刘婕的心里话。
　　要放在平时，以刘婕的性格，肯定会回嘴，但是这次却出奇地没有反对，反而坚定地抬起了头，双眼充满期望地看着父亲。
　　刘定海干咳两声，狠狠地瞪了刘蕊一眼，埋怨她在这个节骨眼提这个话头。哪知刘蕊却伸出舌头做了个鬼脸，同时双手捭开粉嫩大阴唇，露出淫水淋淋的阴道，挺着胯做了一个性交的动作作为回敬，顿时让刘定海一阵无语。不过现在他却没时间惩罚这个骚货女儿，最小的女儿还期待着自己的回答呢。
　　“爸爸不是早就跟你说过吗，女孩子太早过性生活会影响发育，特别是爸爸操女人又不爱戴套，要是不小心怀上了可是很伤身体的，等你到了14岁，爸爸一定给你开包，让你做个真正的女人，怎么样，其实你到14岁也不到半年时间了，乖女儿不要急这么几个月的时间啊。”
　　“爸爸，您不戴套……人家……人家可以吃药嘛！”刘婕用小笼包似的乳房蹭着父亲的胸口，声音娇媚的说道，为了达到目的，她连色诱都用上了。
　　感受到女儿尖尖的乳头已经坚硬，刘定海虽然心中一激，却最终还是坚强地忍了下来。所谓14岁才能性交，是他在为刘敏开包的时候定下的规矩，一个原因是为了孩子们的健康，另一个原因却是他考虑到今后家庭中的混乱关系不得不定下一些规矩，不然以后整个家还不乱了套？
　　虽然说现在也够乱的了，但是一想到两个十一二岁甚至才几岁的儿女或者孙儿女或者……，总之两个小孩一样的人纠缠在一起做着大人间做的事，还是让他有些受不了，所以他才一再坚持要到14岁才给女儿开包。
　　不过这个道理要和刘婕说清楚也不是一两句话的事，所以他只拿年龄和健康问题做挡箭牌说道：“乖宝贝，你知道古代人为什么没有现在的人活得久吗？”
　　“为什么？”虽然不知道父亲为什么突然说起这个事，但刘婕还是好奇地问道。
　　“因为他们很多人年龄很小的时候就结婚，而且很小就怀孕生了小孩，这样不但因为自己没有长大就生小孩极大地损害了自己的身体，而且生的小孩也往往很虚弱，要么长不大，要么就是长大了身体也不好，所以寿命才短，这样你明白爸爸为什么一定要到14岁才给你开包了吧？”
　　“哼，爸爸骗人，据我所知，古代人的女孩大多数也是15，6岁结婚的，比姐姐她们的年纪还大呢。”刘婕想了想立刻提出不同意见。
　　刘定海一阵无语，现在的小孩真是一个比一个聪明，他看了看周围几个性感美丽肉光滋滋的女人和女孩，双眼露出求助的目光。不过眼光所过之处，却全是无动于衷的目光，甚至还有几分幸灾乐祸的意思，他就知道，看来只有依靠自己了。
　　“恩，那时候的女孩子啊……，她们……她们吃得不好，而且没有那么多健康保健的医疗保障，所以身体不如现在的人那么好，自然比不得你的姐姐她们了。”刘定海感觉有些吃不消了，好不容易把话圆了过来，怎知还没把提上的心放下，刘敏却一句话把他问了个哑口无言。
　　“既然这样，那么婕妹身体也比她们好啊，古代也有13，4岁结婚的，婕妹都13岁半多了，有什么不可以和爸爸爱爱的呢？”刘敏是刘定海这四个女儿中最文静最有头脑的，平常一般不和姐妹争执，但一开口总能说到点子上，这一点甚得刘定海的喜欢，只不过现在这样一句话说到点子上，却让他很是尴尬。
　　“对啊，对啊，爸爸，既然现在的人越来越健康，发育得也越来越早，为什么你就不能将开包的时间提前那么半年呢？”刘蕊看到自己的父亲发窘，心中就高兴，惟恐天下不乱地说道。
　　“是啊，爸爸，你看人家的乳房，比蕊姐的还要大点点呢，那就说明我也发育好了，既然蕊姐都能承受爸爸的大鸡巴，那我也一样能承受，哼，爸爸就是不喜欢婕儿，还拿那么多借口来糊弄婕儿，恩哼……呜……呜！”刘婕这下算是抓到父亲的把柄了，顿时拿出了看家本领哭闹起来。
　　“这……这……这，兰儿梅儿，你们还看着做啥，还不快劝劝。”刘定海统领黑帮可是杀伐果断，但对心爱的女儿却真有点不知所措，连忙找外援。
　　姚梅对刘定海的规矩并不当回事，而且因为对她自己没有任何影响，所以她从来没有考虑过这个问题。此时她淫心正浓，早想早早解决了这个问题开始新的淫乱交媾，所以随口说道：“姐夫，敏儿芯儿和蕊儿都让你开了，总共就四个女儿，你也不能厚此薄彼不是，干脆今天就将婕儿也日了，不是皆大欢喜了吗？”她现在可不知道刘定海真正的身份，所以还以为刘定海就这么四个女儿。
　　刘定海白了她一眼没有说话，转而望向姚兰这个正牌老婆。姚兰虽然也同父亲乱伦过，还和刘定海一起建立了这个淫乱的大家庭，但做事还是很理智的，特别是对刘定海考虑到长远问题而立这个规矩的想法是很支持的，所以她也是最可能帮助自己说服小女儿的人选。
　　但是姚兰想了想却说出了另他失望的话：“老公，我觉得你立个年龄限定的规矩是好的，但敏儿说的话也有道理啊，现在的小孩一个比一个发育得早，我记得我和妹妹的初潮都快到13岁了才来，但你是知道的，四个小的之中，初潮来得最晚的就是敏儿了，但也是刚过12岁就来了，而来得最早的反而是婕儿11岁不到就来了，这样算来，她甚至比她的两个姐姐还早熟。所以我觉得老公是不是也应该与时具进，把这个年龄放宽点，将孩子们开包的年龄提高到13岁或者13岁半？”
　　刘定海想了想，好象也说得有些道理，不过自己定的规矩，还没到两年就面临夭折，心里还是有点梗。看了一眼笑眯眯地看着一家人为了开包争执的丈母娘兼老婆，刘定海似乎找到了台阶说道：“妈是家里年纪最大的，经验丰富，我们就听妈的，妈要说改，我们就改一下，要是说不改，我们就还是按这个规矩，怎么样？”
　　“轰！”话音刚落，就见刘婕一挺身从父亲怀里跳了起来，踩着高跷一样的高跟鞋几步走到周惠的身边，抱着她的手臂在两个小笼包左一蹭右一噌地求道：“妈，你可是我的亲妈，为了女儿的幸福，你可要帮我。”
　　“好了好了，不要摇了，再摇把妈摇小产了，看你爸不打死你。”周惠被摇得一双略垂的大奶都快甩了起来，连带巨大的肚子都开始摇晃起来，连忙制止了女儿的动作。
　　“哈哈……怕什么，以后让她给爸多生几个补回来就是了，看她这么骚，保不定以后一年一个的生呢……哦，错了，说不定一年两个呢……！”刘蕊是个快意恩仇的人，刚才刘婕说她乳房比自己大，她就记在心里了，现在找着机会就报复转来了。
　　刘婕知道自己这个姐姐的性格，她不原节外生枝，瞪了刘蕊一眼，才又一脸期望地看着自己的母亲。
　　周惠爱溺地看了自己目前最小的女儿一眼，伸手抚摸着孕育着女婿乱伦之种的大肚子，想想这个要是还是女儿的话，这个女儿在这么淫乱的家庭中长大，又会在几岁被她父亲开包？十二岁还是十一岁？或者更小？
　　要是个男的呢？按照这个家庭的生活方式发展下去，只要是个男孩，今后是肯定会操遍这个家里所有女人的，那么自己是不是也要被自己生出来的乱伦之子爆操呢？这几乎是肯定的。
　　如果按照男子12，3岁就能性交的话，自己在61，2岁的时候就能同自己的儿子操了，想到被自己亲生的儿子充满的感觉，刚刚高潮了多次的周惠觉得自己的骚穴又开始流水了。再进一步想到如果自己那个时候还能怀孕的话，是不是还要给自己的儿子怀一个呢？只是这样一想，周惠感觉自己又要到高潮了。
　　“妈，说话啊！”处于意淫的周惠被刘婕拉回了现实。
　　“哦，我觉得既然定海定这个规矩是为了你们的身体作想，那么这个规矩就是有必要的。”
　　“妈……！”刘婕见话头不对又开始摇了起来。
　　“好了好了，妈话还没说完呢。”周惠连忙制止女儿的动作后说道：“但是现在的小孩却发育得够早，所以……我觉得将她们接受性爱的时间提前一点还是没有问题的，我看今后咱们家男女开包都定在十三岁算了，定海你觉得呢？”周惠原本是想将时间定在13岁半的，但是刚才意淫了一翻，出于某种考虑，又生生把时间提前了半年。
　　“哦……耶！爸爸，你说的让妈妈决定的，您可不能反悔。按妈妈的话，我也可参加咱们家淫乱的乱伦性交了……恩，啊好期待啊！”刘婕见周惠顺了自己的意思，连忙拿话顶住父亲，生怕他说出反诲的话，毕竟这个家最终做主的还是父亲。然后她又狠狠地亲了一口自己的亲生母亲，对妈妈的帮助表示感谢，却不知她妈根本是因为自己淫荡，想着同亲生儿子乱伦相交才这么决定的呢。
　　“好，既然妈，哦也是你妈妈……呵呵都这么说了，爸爸也要与时具进不是，就这样决定了，今后咱们家男女开包的时间都定为13岁。”
　　“哦，万岁，爸爸万岁，妈妈万岁！”刘婕连蹦带跳，高兴得不得了。其实这也可以理解，想想她不到11岁就来了初潮，换句话说那时候就性成熟了，这么几年在这样一个淫乱的家庭，几乎天天见到的都是男人和女人，女人和女人之间赤裸裸的交媾却不能亲自参与，由此忍受的煎熬可想而知。
　　今天此禁一开，她就可以放开肉体大淫特淫了，相信不久的将来，又一个大淫娃就将诞生。
　　“还楞着干什么，还不快去？”周惠推了刘婕一把道。
　　“什么，去哪里？”刘婕一时没反映过来，直到姚梅略带醋意地说道：“去找你爸爸的大鸡巴啊，让他狠狠地给你捅进去，满足你这个小淫娃。”刘婕这才省悟过来，脸色刷地一下就红了起来。虽然见过家里人淫乱的场景也有很多次了，而且自己早就想试一试父亲大鸡巴钻入小穴的感觉，但真的要真枪实弹破处了，她还是会本能地羞涩和害怕。
　　这种情况刘定海见得多了，既然已经决定要给最小的女儿开包，他立刻放开了一切包袱，主动地起身一把抱住女儿略显稚嫩的娇躯，一手揉着女儿的鸡头肉一般的小乳房，一边张开大嘴印在了女儿鲜红粉嫩的樱唇上，只几下简单的动作，就将这个最小的女儿弄得娇喘不已。
　　但没等她发出声音，却又发现父亲肥大却强有力的舌头已经顶了进来，不断地对自己的舌头围追堵截。舌头与舌头的碰撞相当敏感，很快刘婕就意乱情迷了，双眼迷蒙地伸出了丁香小舌，开始回应父亲的舌头，两根腥红的舌头顿时纠缠到了一起，你来我往，杀得好不热闹。
　　“我来帮爸热身。”刘蕊仗着身轻如燕，一头钻进了父亲的胯下，将刘定海那根半软不硬的长蛇叼在了嘴里，一边吞吐着，一边还用手轻揉他的两个卵蛋，即使是多折的菊花也没放过。果然没几下，刘定海的鸡巴就在两个最小女儿的合作下发出了高昂的战意。
　　“行了，就你鬼点子多，再吸就将你的弟弟妹妹都吃到肚子里去了，你的婕儿妹子可要不高兴了。”刘定海在刘婕快喘不过气来的时候及时放开了她，转头对刘蕊说道。
　　不过话是这样说，他却没有一点责备刘蕊的意思，反而是一手按着她的头，用已经坚挺起来而变得异常粗大的鸡巴狠狠地在她嘴里捅了几下，直到刘蕊差点呕吐出来才放开了她，算是对这个小机灵的一点奖励。至于说什么射精，那根本就是一个笑话，如果如他这样身经百战的猛男被几口就吸到射掉，那么估计这三妻四妾就要红杏出墙了。
　　“婕儿，今天是你开包的大好日子，全家人都由你指挥，你想怎么样就怎么样，爸爸保证让你舒服……当然，开始是要痛一下的，哈哈！”
　　“爸爸好讨厌，不要一直说开包开包的，要说今天是女儿成人的日子。”刘婕还是脸嫩，听着开包二字总觉得有些刺耳。
　　“好，今天你最大就说成人礼，哈哈，小宝贝，你想怎样让爸爸把你边成女人啊？”刘定海从柬如流，立刻顺着女儿的话说道。
　　“恩……，首先，我要帮爸爸吃鸡巴，把爸爸的大鸡巴吃得硬邦邦地，才好狠操女儿的嫩穴……。”话没说完，却突然发觉父亲的鸡巴已经硬如铁棒，上面湿漉漉地还是有很多口水，她立刻明白肯定是正蹲在地上的姐姐刘蕊做的，于是话锋一转道：“哼，今天是人家的成人礼，姐姐还和人家抢爸爸的大鸡巴，我现在要求姐姐给我舔小逼，直到舔出二两骚水才行。”
　　“啊……妹妹饶命啊，姐姐也是帮你忙啊，看你那么骚，急着要爸爸的大肉棒日你的小骚逼，这才主动帮忙的啊，求妹妹开恩呢。”刘蕊虽然不在乎舔逼，但要舔出二两骚水可就有些折磨人了，但是按照刘定海的规矩，家里女人谁开包那天都有这个特权，其他人要无条件服从她的安排，所以她只好放低身段求饶。
　　刘芯哈哈一笑落井下石道：“妹妹不要饶她，这个小骚货欺负你年幼，想要拔了爸爸的头筹呢。”其他几人知道越是这样闹腾，大家越能感觉快乐，于是也一起起哄。
　　好一会儿后，刘婕才装模做样地原谅了刘蕊，不过她还是狠狠地吞吐了几口刘定海的鸡巴，直到整个大鸡巴上全沾满了她的口水才站起身来，示威似的瞪了刘蕊一眼，宣布了今天她对父亲大鸡巴的主权。然后才畏在父亲的怀里说道：“爸爸，亲爹，女儿想……想……。”
　　“想怎样就说出来啊，真是急死人了，以前不给你开包你急，现在要给你开包了却反而说不出话了。”姚梅最是心急，刚才被刘定海的脚弄得不上不下的，早想赶快给刘婕开了包，好将男人的鸡巴收入穴中了。
　　“乖宝贝，说吧，不用害羞，想让我们怎么做都可以，爸爸保证给你一个完美的开包……哦，错了，爸爸保证给你一个完美的成人礼。”刘定海也有些性急了，这么一个美人儿抱在怀中，说不心急那是骗人的。
　　“那我可说了，你们可不许笑我。”
　　“不笑不笑，我们一家人都这样坦诚相见了，还笑话你做啥，再说了，你妈妈姐姐们都同你爸爸操了不知道多少次了，什么花样没见过，什么羞事丑事没做过，你要真能说出令我们都感觉惊讶的东西，那才好呢，说吧，想让你爸爸怎样给你开包啊？”周惠见女儿一反过去的性急，也鼓励地说道。
　　刘婕见大家都鼓励着她，于是慢吞吞地说道：“我想让你们大家抬着我，让爸爸站在我的胯间，给人家破处。”她越说越小声，但这么近的距离，全家人都听得一清二楚的。
　　“哈哈，这有什么嘛，爸爸答应你，你说怎么抬着操，爸爸就怎么操，一切都衣你。”
　　“小骚货，真不简单，想的点子还满特别，就是不知道怎样抬她才高兴？”刘蕊碰碰刘敏，嘴里咕隆着。刘敏看了她一眼笑了笑说道：“今天是她特别的日子，我们当然应该满足她，唉……处女啊，一去就不复还了啊，应该特别一点。”
　　这话说得一家人都听见了，几女都是过来人，不约而同地点点头，显然都有了共鸣，好象是想起了自己的初夜。
　　正在回忆，却听见刘婕说道：“妈妈年纪最大而且怀了胎，就抬我的头；大姐二姐身体最有力，就抬我的身子；三姐和四姐，哦不是四姐，是大侄女抬我的腿；至于小侄女就负责给我和爸爸舔逼和鸡巴，包括卵蛋和屁眼哦！”说完她还戏谑地冲刘蕊笑了笑，显然有借机报复的意思。
　　乱伦家庭的关系复杂，平时刘婕对几个人的称呼可不是这样，现在的叫法多少有占便宜的意思，因为她自己是刘定海同周惠生的，所以她说的大姐二姐分别是姚兰和姚梅，而三姐是刘敏，大侄女是刘芯，因为是姚兰同刘定海生的，从姚兰这边算也就是她的侄女了，同样的道理，刘蕊是姚梅生的，而且比刘芯小，自然成了小侄女。
　　但是几人没办法，今天刘婕最大，连平时最有威信的刘定海都得听她的，其他人更是没有任何话说。而刘芯刘蕊明知道被占了便宜，却也不敢还嘴，以免被刘婕整，不过两人都暗下决心，等过了今日，再找机会找回这一场。于是一男七女的开包场面就在大家期待中火热开场了。




　　（13）

　　任务分派完毕，几女很快踩着高跷般的高跟鞋将刘婕架了起来，于是一个以刘婕雪白娇嫩的肉体为桥体的人肉拱桥就搭了起来。其中最承重的要数姚兰和姚梅两姐妹，一左一右地架着刘婕的左右胳臂，将她的上半身高高抬起，几乎占了她全身2/3的重量。不过虽然这样，两人也并不是很吃力，毕竟刘婕还不满14岁，身材娇嫩，乳房，屁股和大腿都还没有显得太丰满，顶到天也不会超过百斤。
　　而且两人是用肩颈架在刘婕的腋下，刘婕自己也会用上臂力，所以显得更加轻松。因为三人上身全部赤裸裸地，这样一来三人的六只大小不一的粉嫩白乳就几乎聚到了一起，看起来甚是养眼，特别是有时候微微一动，六只乳房就摇啊摇地，相互间蹭来蹭去，那种感觉真是……养眼，刺激。
　　接着是刘敏刘芯两个少女孕妇，挺着，五六个月的大肚子，一左一右架起了刘婕穿着粉红丝袜的纤细大腿，两人负责的部分显然要比他们的妈妈姐姐轻得多，但是一个因为年小体弱，二一个又怀了孕，抬起这样纤细的大腿也显得并不轻松，这一点从刘婕那垮塌凹曲下去的雪白嫩臀就能看得出来。
　　“蕊姐，过来，两个姐姐有孕在身，你坐在我屁股下面用头顶一下子，好让她们轻松一点。”刘婕还很会使唤人。
　　“哼，你不是让我给你舔大骚逼吗，怎么又叫我顶你的臭屁股，这样我还怎样舔？”刘蕊知道刘婕故意作弄她，虽然现在不能反抗，却也就着她先前的话顶了一下嘴。
　　“错了，不是只给我舔骚逼，还的给咱爸舔鸡巴和卵蛋屁眼，总之我和爸爸下半身有什么事，都是你的工作，嘻嘻，一会你舔的时候就用手顶着本姑奶奶的屁股不就行了，而且万一爸爸想要插一下你的小嘴，你只需张开嘴巴就是了，也不会很累。这样的好事你应该感谢我才是，今天爸爸的鸡巴可都是我的，现在让你能舔上一舔，已经很不错了，还不快过来。”
　　刘婕一脸今天我最大的小人得志的样子，气得刘蕊肺都快炸了，但想了想，知道今天不能和妹妹斗，于是再不多话，挺着雪白的屁股爬到刘婕屁股下坐下，头一顶就将她的胯部拱了起来，顿时刘婕那长着稀疏微黄绒毛的阴埠就高突而起。
　　刘敏刘芯感觉手中一轻，顿时轻松不少。两人经验也很丰富，得了轻便后马上将刘婕的腿抗上了肩，并且往外拉开，于是刘婕粉嫩鲜红的阴唇，夹着一条肉眼可见的细缝就完全展现在了刘定海的眼前。这景象任何男人看了都难免欲望沸腾，即便刘定海是花中老手，而且刚才又射过，但是此时他的大鸡巴仍然不由自主地高高翘了起来，一副杀气腾腾的样子。
　　“爸爸，快来嘛，婕儿已经准备好接受您大鸡巴的日弄了，来，用你的大鸡巴贯穿女儿的阴道，捅破这层该死的处女膜吧。”刘婕被高高举起，自然能看到父亲的鸡巴已经异常坚挺了，完全能够轻松贯穿她的处女穴了，所以娇媚地向还坐在远处沙发上的父亲发出了邀请。
　　望着这座人肉搭成的床桥，尽管几女的肉体他早已经玩得烂熟，但刘定海还是很快勃起了，而且在听到女儿淫靡地召唤时，大鸡巴还连跳几下，撞在肚皮上啪啪作响。此时的情景，即便是他也稳不住了，几步走了上来，在女儿已经大张大开的双腿之间站定，提起大鸡巴就要一杆进洞。
　　“海，让蕊儿给你舔一下，婕儿是第一次呢！”姚兰不愧为这个家的主妇，这种关键时刻就显得成熟多了。
　　“哦，来，蕊儿，给爸爸舔舔，把整个鸡巴都弄湿了，对就这样，恩女儿进步很快啊。”刘定海激动之下差点犯了错误，小女儿这是第一次，润滑不够的话会很痛，幸好正牌老婆心细，于是他赶忙指挥坐着的刘蕊给自己的大鸡巴添加润滑剂。
　　“好了，好了，再舔爸爸就射出来，蕊儿现在是越来越厉害，给你妹妹也舔一下，让爸爸休息下。”刘定海伸手卡握住女儿纤纤一握的细腰，将刘蕊解放出来后说道。
　　刘婕的阴道其实早就骚水长流了，这一点从那粉嫩肉缝中不断汇集起一滴滴晶莹醍透的粘稠水珠随后又拉出长长的丝线滴落下来的情况很容易看出来。但刘定海经验十分丰富，知道这还远远不够，以他这么大的鸡巴插进女儿的处女穴中，不全面润滑是很容易弄伤女儿的的，刚才犯错纯粹是欲望冲昏了头脑，现在他是不会再犯错了。
　　“哼，好骚的逼啊，这淫水也骚得厉害！”刘蕊虽然很想作弄下妹妹，却没办法瞒过全家这么多性经验丰富的前辈高人，于是只好边舔妹妹的嫩穴，一边嘴上说些损妹妹的。
　　不过话是这样说，她份内的工作却做得一丝不苟。有了亲眼见识两个姐姐的开包经过和自己的亲身体会，对于开包她是有经验的，特别是对父亲的大鸡巴熟悉得很，知道父亲的鸡巴插进去的时候，不但阴道胀得要死，连带着大小阴唇也会被拉扯进去，所以没有润滑液的外阴她也处理得很仔细。
　　口水的润滑肯定没有阴道自然分泌的淫水好，所以刘蕊并没有直接用口水湿润妹妹的阴唇，而是先用舌尖勾起一滴妹妹阴道口流出的滑液，然后将滑液点在米粒大的阴蒂上，用舌见来回拨弄，弄得刘婕连扭带叫。这时候姚兰姚梅两人也各捉住刘婕的一只嫩乳，不停地搓揉，时不时还用自己的乳头同她的乳头互相磨蹭。而两个孕妇姐姐也是抗着她的大腿一边舔一边抚摸，用最大的方法刺激她的情欲。
　　效果很快出来了，刘婕本就骚浪得淫水四溢，这样一弄之下，淫水更是如同泉涌往外流出。这时候刘蕊就忙了起来了，她不断将流出的淫水用舌头刮下往刘婕的阴唇上涂抹着，很快就涂得她的阴户水光淄淄，光艳照人了。
　　“好了，爸爸，小骚货已经准备就绪，可以狠狠的插了。”刘蕊一副大功告成的样子，甚是得意，只是她不知道自己满嘴满脸都是妹妹的淫水，活象一只偷了满嘴油的猫，看得其他几人都忍不住想笑。
　　刘定海也看得想笑，但笑意刚起，却又有种油然而声的淫虐感，突然一把抓住她的后脑，粗大的鸡巴“扑哧！”一下就插进了女儿娇艳的嫩嘴中，一阵猛顶狠插，将刘蕊操得连连作呕，十几下后才摆脱父亲的鸡巴喘着粗气道：“爸爸……爸爸……操错了，该操……婕妹的骚逼啊！怎么操女儿的嘴巴呢，咳咳！讨厌！”
　　“哈哈，爸爸的鸡巴上的口水又干了嘛，哈哈，不说了，乘着鸡巴够湿，爸爸要帮你妹妹开包了。”说完不再理会刘蕊的埋怨就将流着刘蕊口水的大鸡巴顶在了刘婕的阴道口，准备一杆到底。
　　“等一下！”刘婕突然叫道。
　　“怎么了，害怕了吗？小乖乖，爸爸会慢慢地，小心插的，不要害怕！”刘定海以为女儿害怕了，连忙安慰道。
　　“才不是呢，人家想要看着爸爸把鸡巴插进女儿的骚逼里嘛，妈妈，您把女儿的头抬高点嘛，这样女儿才能看着爸爸是怎样日女儿，破了女儿的身的，人家要记着这个难忘的时刻。”刘婕的话是对抬着自己的头的周惠说的。
　　原来周惠人毕竟上了点年纪，加上又怀了孕，穿着高跟鞋站着很是吃力，如果用手抬着女儿的头，时间久了确实有点吃不消，于是她用了一个简单省力的办法，双手互相抱臂将一对大乳房高高地托起，让女儿的头枕在一对大乳房上，如同一个肉枕头一样托着女儿的头，这样女儿舒服不说，自己也很省力。只是这样一来刘婕的头也就托得不高，没有办法看见父亲日进自己阴道的那一激动人心的时刻了。
　　周惠没有办法只好用力将女儿的头抬高，让她能看见自己阴道同父亲结合的地方。好在这样的时刻就那么几分钟，周惠还是能坚持得了的，等到刘定海的大鸡巴彻底贯穿她的阴道，疼痛过后快感来临，她怕是再也没有精力去看了。
　　刘婕的头被抬了起来，刘定海的大鸡巴也顶在了女儿的阴唇上，历史性的一刻马上将发生，全家七女一男十四只眼睛都盯着两人的结合部，等待那根近二十厘米长，四厘米粗青筋爆胀的狰狞肉棒冲破那娇艳泥泞的嫩肉，然后深深贯穿而入的情景……。
　　同一时刻，S市公安局的局长大人张延正坐在家中一边看着报一边听着电视中的新闻报道，这已经成了他近年来的生活习惯。老婆一大早就出去买菜去了，说好的，买了菜直接到儿子家中，让他正午前到儿子家吃饭，现在时间还很充足，难得在家清净清净。
　　若是早去几年，也许他还会装模作样地关心下工作上面的事，但是今年已经54岁的他，自知想要再进一步已经不大可能了，所以也开始享受生活了。手里看着报，他的心思却没有放在报上，思绪慢慢转移到前几天同儿媳妇钱晓萌在办公室的刺激交媾上。想到儿媳妇雪白光滑的肌肤和饱满鼓胀的大奶子，张延的某个部位又开始跃跃欲试了。
　　“咔嚓！”一声开门声将张大局长拉回了现实，他不着痕迹地理了下衬衫的下摆，将略显突兀的裆部遮了下这才平淡地问了一句：“谁啊？”
　　“爷爷，是我，哦好渴啊！我先喝口水。”进来的是个十四五岁的豆蔻少女，长得乖巧亮丽，肌肤光彩照人，很显青春气息，只是任何人看到她后都不可避免地会发觉她那与年龄很不相称的一对大乳房，显得那么刺眼，即便是张延这个爷爷看了也会不自然地将目光在上面留滞片刻。
　　不错，来的正是钱晓萌的女儿，张延的孙女张玲。也许是继承了钱晓萌的优点，长得漂亮就不说了，连一对大乳房也深得遗传，才十四岁，已经拥有34D的罩杯，真应了那句俗语――童颜巨乳。
　　“在看什么呢，爷爷！”张玲喝了口水，随身一倒，就坐在了张延旁边，一只手自然而然就搭在了爷爷的腿上，只是好象搭得有些高了，一双白嫩的玉手已经碰到了爷爷的裆部。好死不死，刚才张延正意想着同她妈的激情戏码，一根大鸡巴半硬不软，为了不让裆部突起，他将阴茎拨弄靠在了腿边，哪知这一下正好被孙女摸个正着，两人的谈话顿时有些不自然起来。
　　“看报，哦！没什么，怎么玲玲今天不在家，跑到爷爷这里做什么？”张延到底是警察局长，短暂的不安后马上转移了注意力。
　　张玲一把拍在爷爷巨大的阴茎上，先是吓了一跳，随后又因为怕突然挪开手会引起两人更大尴尬，并没有马上把手拿开，而是微微往后缩了缩手，但仍然没有脱离同爷爷阴茎的接触。
　　张延虽然拿话转移了注意力，但被孙女一巴掌拍在阴茎上，那种刺激却没办法隔离，也不知道什么原因，在儿媳妇又吸又揉弄才慢慢硬朗起来的阴茎此时却在这一拍之下如同吹胀的气球一样，迅速地膨胀了起来。
　　张玲缩了缩手，但想到来之前妈妈的叮嘱，她又坚定地将手留在了爷爷的大腿上，所以她很快就感觉到爷爷的鸡巴似乎是追着自己的手来了，不断膨胀延伸，慢慢地顶在了她的手掌下。这样一来，张延同张玲两人之间的暧昧再也掩饰不住了。
　　“爷爷，这是什么啊，好烫，手！”张玲红着脸说道。其实在半年前她就被父亲张兵破了身后，这几月可没少品尝父亲的大鸡巴，这是什么东西她自然清楚得很，但她的爷爷并不知道她们父女之间的事，所以必要的掩饰还是要做的。
　　“没，没什么！”张延有些慌张起来，虽然他同儿媳妇早就乱伦操逼不知道多少次了，但对于这个孙女，他心中更多的还是长辈的关爱，所以自然显得有些慌张。
　　他虽然极力掩饰，但哪知张玲今天可是有备而来的，所以这一次张玲并没有显得刚才突然一拍下的惊慌，而是顺势而上，装出一种无知的样子去抓爷爷的鸡巴，一边抚摸一边双眼迷离地对爷爷说道：“好神奇啊！越变越大了呢，爷爷到底藏了个什么东西啊，拿来给孙女看看好吗？”
　　张延终于觉察到不对劲了，现在的小孩，这个年纪了对性还一无所知的可以说只有白痴了。孙女现在这个样子，显然是故意的。
　　张延一想清楚，整个人顿时纠结起来。要说对这个花一样的孙女没有那么一丝遐想是不可能的，特别是那绸缎一样的雪白肌肤加上一对比成年女人还略显丰满的大乳房，坚挺饱满，柔软而又弹力十足，这一点在以往同孙女亲昵时无意间碰触下他早已深有体会，对他的诱惑可以说是致命的。但脑海中另一个声音却在不断提醒自己，这可是自己的亲孙女，和自己有血缘关系的血亲，不可以乱来的。
　　话说张延既然同儿媳妇可以乱来，为什么面对自己的孙女就犹豫了呢。这一点很好解释，对大多数人来说，儿媳妇不管怎样说都是外姓人，没有血缘关系，弄了也就弄了，没有什么大不了的，这一点从公公扒灰历来甚有谣传就能看出。但女儿也好孙女外孙女也好就没有那么简单了，这可是血亲，任何人只要不是脑袋没问题，面对这个问题都会有压力的。
　　所以张延现在很纠结。虽然不知道是怎么回事，但从孙女现在的状况来看，只要自己主动那么点点，自己就能将这个青春细嫩的肉体拥入怀中，让他在自己胯下婉转呻吟。但她可是自己的亲孙女啊，这一步走出去将对孙女造成什么样的伤害？将对整个家庭造成什么样的伤害？这一切他都不得不考虑。
　　张玲还不知道爷爷早就识破了自己故意勾引的把戏，还在有一下没一下地摸着爷爷的鸡巴，感受着那越来越巨大的火热。
　　“爷爷，这里怎么这么热啊！玲儿现在都感觉到很热了。”说着她就开始解自己的衣服。
　　“住手，玲儿，你知道你在干什么吗？”张延终于还是理智占了上峰，及时制止了孙女的进一步挑逗。
　　“爷爷……。”张玲见爷爷眼中的清明，顿时脸就红了，显然她也知道自己拙劣的表演被识破了。
　　“到底是怎么回事？是你自己想这样还是谁叫你来的？”张延转眼间就想到了很多可能，心中吓出一阵冷汗，他最怕的就是有心之人布的这个局，所以马上拿出公安局长多年的办案经验，连逼带问，很快就拗开了孙女的嘴。
　　“是妈妈叫我来的……。”
　　“什么？你妈妈？她为什么要叫你这样做。”张延一听不是外人，心中大大松了口气，但却很难想象自己的儿媳妇居然叫自己的女儿来勾引她的爷爷，她到底图谋的是什么？
　　“咔嚓！”开门的声音虽然很轻，但此时正暧昧半搂在一起的爷孙俩正全神贯注，一吓下扭头一看，进来的却是正是事主钱晓萌。
　　原来，钱晓萌本来打定主意让女儿今天来勾引张延成就好事的，原本设计的办法是让张玲来爷爷家装痛经，然后进一步挑逗爷爷，以张玲的美丽加上上次在办公室探知张延对这个孙女也有心的情况下，两人成就好事几乎可以说板上钉钉。
　　但没想到事情一开始只是出于偶然，由于缺少情绪酝酿，加上张延虽然早同儿媳妇乱伦，却对有血缘关系的乱伦心有抵触，结果就让事情进入到如此尴尬的境地。
　　“你为什么这样做？”张延黑沉着脸，虽然心里对失去同孙女亲密接触的机会感到有些失落，但此时此刻，他也只有装出愤怒的样子，也许因为考虑到两人的关系也很复杂，所以他也不敢当着孙女的面同儿媳妇撕破脸。
　　“玲儿，你先回屋去，爷爷同你妈妈有话说。”说完张延又补充道，他可不想万一两人争吵起来说出不该说的话，让孙女听了去。
　　“哈哈，公公，既然你已经知道了，我也不瞒你什么，至于玲嘛，我看就不必要进屋了，事实上她知道的事比您还多，我的公爹！”钱晓萌本来打算在女儿公公成就好事时来抓个现行，却不料事情成了这个样子，于是干脆放开了说道。
　　“你！我们大人的事还是不要让小孩知道的好，玲玲还小。”张延有些急了，以为钱晓门要将两人的关系说开，这让他这张老脸怎么挂得住，而且这对整个家庭的冲击将有多大，连他都不敢想象。
　　钱晓萌却理也不理他，只是对着女儿说道：“乖女儿，你把你知道的都说给爷爷听吧，免得他以为妈妈乱说，看看到底谁蒙在鼓里。”钱晓萌说着话，一屁股坐在张延的另一边，伸手拉起他的手，一头钻进了他的怀抱，顺便冲女儿眨了下眼睛。
　　张延吓得连忙想要抽手，却被钱晓萌拉住，一时间却没办法挣脱。而此时张玲也拉起爷爷的手穿过自己的颈项，一头偎进了爷爷的怀中，这样两母女就被张延左拥右抱了，顿时将他弄得不知所措了。
　　“爷爷，您和妈妈乱伦的事我早知道了。”张玲一句话就把张延打进了冰窟，此时他只有一个感觉，那就是完了，这下真的完了。
　　张玲却看也不看一眼自己的爷爷，偎在他怀里一边摸着他刚刚被吓软的鸡巴，一边自顾自地说道：“而且爸爸和奶奶也早就知道了。”
　　“什么……！？”张延彻底蒙了，他自以为自己同儿媳妇乱伦的事做得天衣无缝，却怎知道全家人早就知道了，如果说这事是被他们无意发现的，也不可能在自己完全没有任何察觉的情况下全家都知道了啊，所以唯一的可能就是有人告诉他们，那么这个人很有可能就是钱晓萌了，可她为什么要这样做呢。
　　张延如同白痴一样看着钱晓萌，希望她能给自己一个答案。钱晓萌舔了舔性感的红唇，一边用手解着公公的衬衣扣子，一边随口说道：“公公不要这么紧张，您知道为什么他们早就知道我们乱伦，却一直装着什么都不知道吗？”
　　“为什么？”张延一听也是，正常家庭出了这样的事怕早就闹翻了天，怎么自己家却这么平静。
　　“女儿，跟你爷爷说说咱家是什么情况，看你爷爷惊讶的样子，是不是很好笑？”钱晓萌却不再多说，只是拉开公公的衬衫，伸出红润的香舌舔着公公的乳头，就象只有两人在一起的时候一样旁若无人。
　　张玲感觉到爷爷的鸡巴又开始膨胀起来，也加大了手上的力度，同时说道：“那是因为爸爸和奶奶比您和妈妈还早得多就在一起乱伦操穴了，嘻嘻，就爷爷您还不知道呢。”
　　“什么……？这个孽子，那是他的亲妈啊，怎么……怎么会这样？”张延感觉自己的大脑已经不听使唤了，第一次听到亲母子乱伦的，按道理一般人都会持怀疑态度，但此时此刻，此情此景，他却本能地相信了。“这个淫妇，难怪经常往你们家跑，哼！”
　　“好公公，您也莫说婆婆了，她往我们家跑，一个自然是为了同自己儿子操穴，但难道您就没有发觉每次她一走我就来了吗？婆婆这是给儿媳妇腾地方呢。”钱晓萌呵呵一笑说道。
　　“额……！”张延一想，这才醒悟过来，以前每次老婆一走，儿媳妇就来了，他一直还以为儿媳妇因为恋奸情热，随时关注着自己婆婆的动向才这么巧呢，却原来是这个原因。
　　话说到这里，他也没了刚才那种愤怒了，既然自己能偷儿子的老婆，那么儿子偷他老婆也是五十步同一百步的关系，大家谁都不好说什么了。
　　一时无话，钱晓萌同女儿张玲却没有停下手中的动作，一时间气氛就有些暧昧，有些淫荡起来。
　　张延虽然对成熟的儿媳妇和俏丽的孙女都起了淫心，但同时面对两女还是有些不适应，见两母女大有左右开弓将自己扒光的架势，也不知道该怎样应对，于是没话找话说道：“那玲玲又是怎样卷进来的呢，她还这么小……”此时张延也知道，自己的孙女张玲多半也被破了处的，而且几乎可以肯定是被她父亲破的处，不然她不可能知道那么多事。
　　果然，钱晓萌的话证实了他的猜想：“张兵同他妈发生关系的事是发生在我坐月子的时候，这事也简单，就是我要生的那几个月，可把张兵憋坏了，结果他就将来照顾我的婆婆给操了，从此两人就没断过，所以很快就被我发现了。这事我也没办法，既然已经成可这样子，除了离婚外别无它法，但您也知道我们两家在S市都是有头有脸的人，离婚并不是那么简单的事，所以我最后也就忍了下来，后来很自然的，我们三人也就经常大被同眠了。不过公公也别生气，要是没有这事，我们俩的事也没那么容易成，儿媳之所以这么容易同您勾搭成奸，其实是得到他们暗许的，嘻嘻，爸爸的鸡巴已经这么大了，想要吃肉了呢！”
　　看了一眼公公面带尴尬又有些兴奋的表情，钱晓萌暗笑男人都是一个样子，其实她在整个事件发生后并非象她说的那样无可奈何，而是积极推动，这才有了后面婆媳同儿子丈夫三人大被同眠的事发生，也才有了公媳淫乱的戏码，就是张玲被他父亲破身，也是在她一手操作下完成的。
　　这对于本就生在乱伦之家的钱晓萌来说并不是什么大不了的事，但为了照顾张延的情绪，她还是将事情说得婉转一点，把自己也说得无辜一点，这样才不至于让张延对自己生出轻视之心。
　　“那玲玲是怎样被……被她父亲……？”张延有些气粗了，知道了自己整个家庭都这么淫乱，而且自己也没办法作出大义凛然的样子去责备后，开始的愤怒慢慢变成了一种激动，一种燥热，再加上孙女和儿媳妇两具火热的肉体还抱在怀中，对着自己身体的敏感地带连摸带舔，本就意志不坚的他已经有些跃跃欲试了。
　　“玲玲，给你爷爷说说，你同你父亲第一次是怎样发生的。”钱晓萌一边说着，一边解开了公公的裤子，将他早已经青筋爆涨的大鸡巴掏了出来，一口含了下去，细细地品尝起来，至于女儿同她爷爷说的什么话，她已经不在乎了。
　　“妈妈，这有什么说的嘛，不就是我发现了你和奶奶爸爸他们在一起……一起睡觉，你们就把我也拉上床上……然后……然后就被爸爸……日了小穴，然后……就没有了。”张玲说得简单，事实也是这样，但按钱晓萌的意思，重点显然不在这里。此时不是要同公公解说事情经过，而是想要经过女儿的述说，激起公公的情欲，然后让他彻底放开情怀，同女儿来一场爷孙乱伦的好戏，这样才算达到了自己今天叫女儿来勾引她爷爷的目的。而且之所以选在今天成就好事，其实是她早算好了，这几天正是女儿的危险期，受孕的机会很大。
　　张延虽然不知道钱晓萌的本来目的，但是此时他已经彻底放弃了追究事情真相的心思，问孙女同儿子第一的经过已经纯粹是因为好奇和淫邪的私心。于是他很合儿媳妇的想法地问得很仔细，怎样做的前戏，孙女是怎样的感受，爸爸鸡巴大不大，当时妈妈和奶奶在做什么……等等事无巨细都问得很清楚。
　　当然开始两人是一问一答，显得机械，但后面就很流畅了，因为在钱晓萌又揉又舔下，气氛已经完全变成了淫糜的情话。张延也完全放开了手脚，每问一句，他就按照儿子当初对孙女的样子对孙女重复施展一次，边做还边问是不是这样，和爸爸比有什么不同，于是一个青春纯洁的少女很快就在他的摆弄下娇喘吁吁起来。
　　“滋……！”张延长长地吸着孙女的香舌，连带她的樱唇都吸得血红，直到孙女快喘不过气地连连推攘他的胸口，他才放开孙女的香舌道：“乖乖孙女，爷爷的宝贝，是爷爷吻得好还是爸爸吻得好？”说话间，他的手早已经穿过张玲的胸衣，一刻也不空闲地在孙女高耸的双峰上摸索。这对玉乳虽然没有她妈妈的大，但是弹性和光滑度都明显比她妈的大奶子好些，手感非常不错，真让他有点爱不惜手了。
　　“爷爷，人家都喘不过气了……唔……唔……！”张玲才说了半句话，张延又一口含住了孙女的樱唇，粗大的舌头也顶进了孙女的口中，再次追逐着孙女的丁香小舌。显然在母女两上下不停地刺激下，张延已经有些意乱情迷了，他现在只想将这个自己一直疼爱着，今后也将一直疼爱下去的孙女抱在怀里狠狠地蹂躏，以表达自己对她的爱怜。至于她的回答是什么，都已经不重要了。
　　“恩，爷爷，轻点……恩，您弄疼我了……！”也不知道是因为嘴上还是手上用了太大力，张玲再次挣开了爷爷的嘴巴，娇喘一声后呻吟着抱怨道。
　　“爸，到床上去吧，难道你想在这沙发上同你可爱的孙女完成第一次交媾？”钱晓萌一直在公公的胯下辛勤工作，公公的情况她再了解不过了，也许是因为同孙女的第一次，就这么简单地亲吻几下，那支大鸡巴就已经处于爆发的临界点了。
　　如果要在平时，这样亢奋的情况下，即使是射过一次后，张延也可以来第二次的。但是本来打定注意让女儿来受孕的，她又怎会让公公的精液白白浪费了呢，所以这才停止了口交，提醒公公把女儿抱到床上去操。
　　张延一听立刻接受了儿媳妇的建议，一把抱起孙女边走边吻边说道：“乖孙女，来，同爷爷到床上去，让爷爷看看玲玲都在爸爸那里学到了什么本身，哼哼，你这个小淘气，小骚货。”而张玲此时也早已经情欲萌动，只是哼哼叽叽地叫着，双手双脚都紧紧箍着爷爷的身体，任由爷爷将自己抱向爷爷同奶奶的床上。至于爷爷说话和亲吻着自己的嘴，揉捏着自己的乳房甚至故意用高高翘起的大鸡巴有一下没一下地顶在裙胯间的动作，她都已经没有多大反应了。
　　“轰！”一下，张玲被放在了爷爷的双人床上，张延却突然冷静下来了，他跪坐在孙女的双腿间，仔细地看了一会孙女衣服凌乱头发散落的娇媚样子，这才动手一件件地剥除孙女的衣裳。
　　因为本来天气热，张玲外面就穿了件白色的衬衣和一件红黑相间的短裙，里面就是胸罩和内裤。但就这四件衣服，张延却解了近十分钟都没解开完，其小心翼翼地程度，恐怕同他几十年前第一次解开张玲的奶奶闵茗的衣服一样了。
　　解开衬衣前，张延先拉起孙女的手，从手指亲吻开始，一直亲到腋下，这才边从颈项边亲吻边解开衬衣的扣子。而脱下孙女的裙子也是前戏做够，从粉嫩的肉脚亲到大腿根，这才在亲吻中脱下孙女的裙子。
　　钱晓萌知道公公这样做是想给自己女儿一个难忘的第一次，但她仍然有些吃味，她记得公公和她的第一次可是相当粗暴的，那样子根本就是强奸一样。但这个念头也就一闪而过，她自然不会吃自己女儿的醋，更何况女儿还是她主动送上公公的床的。
　　所以钱晓萌也很麻利地脱去本就不多的束缚，除了留下一双肉色丝袜和黑色细带的凉高跟外，全身赤裸裸地爬上了床，将女儿上半身抱在怀里，轻声而又极具诱惑地对因为害羞而微闭双眼的女儿说道：“小宝贝，睁开眼睛，看看爷爷的大鸡巴是多么的坚硬。这根鸡巴在几十年前插进了你奶奶的骚穴，在里面射足了精液，才有了你的爸爸；而你爸爸在十几年前用爷爷这根大鸡巴创造出来的同样大的鸡巴插进妈妈的骚穴，才有了你。因此，追根朔源来说，你是由这根鸡巴创造出来，所以你要好好地谢谢这根大鸡巴。而最好的感谢方式就是用这根大鸡巴创造出来的，你这柔美的嫩穴去包容它，让它在你的小骚穴中兴奋，狂暴，让你爷爷达到极致的高潮，以感谢他的养育之恩，来吧，乖女儿，骚浪起来，只有这样才能让你爷爷更高兴，看，爷爷的肉棒多么雄壮，它是因为你而兴奋的，女儿，你应该以此为荣，妈妈也以你为荣！”
　　钱晓萌的话顿时将羞涩的女儿说得欲火焚身，呼吸也更加急促了，微闭的双眼也张开了，直盯盯地看着爷爷胯间的雄壮，一眨也不眨地看着，生怕一眨眼这根大鸡巴就会飞掉一样。
　　同样的，钱晓萌的话对张延也是极大的刺激，本来就硬到极致的鸡巴简直有种马上就要炸开的感觉。这让正在解孙女内衣的张延再也控制不住了，他一把将张玲的胸罩拔了下来，随后也顾不得脱下她的内裤，就那么把钱晓萌特别为女儿准备的蕾丝情趣内裤拔拉开来，露出只有稀疏几根微微变黑的阴毛半掩住的粉嫩阴户后，身体前屈，坚硬的大鸡巴头就顶在了孙女的柔嫩阴道门口。
　　“恩哼！”显然张玲感觉到了爷爷鸡巴的热度和硬度，刺激人心的快感传来，她不由得呻吟出声来。
　　“来吧，爸，把你火红的大鸡巴插进去，用你这根插过她奶奶，又插过他妈妈的淫具，狠狠地操您孙女的嫩穴中，让您孙女因为您的鸡巴而高潮吧！”钱晓萌侧着身子，伸手握着公公的鸡巴，将公公的巨大龟头对准女儿已经流出淫水的穴口，同时口中说着淫话，刺激着公公的情欲。
　　“嗷！”张延大吼一声，因为鸡巴有儿媳妇负责掌控，所以他空出双手抬起孙女一双纤细白嫩的大腿，将它们直直地压向孙女的头顶，同时下体猛然一挺……
　　“啊！……”
　　“哦……！”
　　“啪啪啪……！”
　　张玲一声尖叫后马上听到张延一声满足地呻吟，随后就是狂风暴雨般的打桩声，那是爷爷的胯部同孙女的阴部剧烈碰撞的声音。
　　“哦……妈妈……爷爷……好厉害，好烫，好热……妈妈，玲儿从来没有遇见过这么火热的鸡巴，又粗又硬，还这么烫……妈妈……玲儿要泻了……”数十下的密集抽插，很快就让张玲达到了高潮的临界点。
　　而此时张延却什么话也不说，只是埋头苦干。但从他浑身挥汗如雨和胀红的脸色来看，他也相当兴奋。确实，亲孙女雪嫩的肉体非常紧窄，虽然里面泥泞润滑，但对阴茎的刺激却不是自己老婆和儿媳妇的阴道可比的。他能感觉到每每自己插进去的时候，必定将孙女肥厚的阴唇带得深深地陷进去，而每次抽出鸡巴的时候，却带得孙女的屁股都离开了床面，可见他抽插的速度之快，而孙女的阴道又是多么的紧窄。
　　“哦，真紧啊！我要射了，萌萌，能射进去吗……？”张延近年来做爱已经很少有如此冲动了，也许是面对孙女如此紧窄的阴道，也许是因为第一次同有血缘关系的亲人乱伦的原因，总之这种才抽动数十下就有射精的感觉已经很多年没有出现过了。
　　但就在他将射未射的当口，他仅存的一丝清明告诉他不能这样卤莽，毕竟胯下的女人是他的亲孙女，年纪又那么少，这要是万一一炮而中，那可就麻烦了。
　　“射吧，爸，放心大胆的射进去，就象你第一次在这床上射进儿媳妇的阴道一样，把你浓稠的乱伦精液射进你亲孙女的阴道，子宫吧，没事的！她爸爸已经在里面射过无数次了。”钱晓萌要的就是他射进去，见公公在此时还保持一丝清明，于是伸手将女儿的头扳向公公的头，将两人的嘴巴用力地压在了一起，将两人的嘴巴堵了个结实，同大声地鼓励着爷孙俩。
　　张延本来就到了射精的临界点，此时他全身几乎都复盖在了孙女的肉体上，下体疯狂地打着桩，快感如同海浪一样一波又一波。突然，只见孙女的嘴巴一下就印到了自己嘴上，舌头更是比刚才的他还要急噪地索要着自己的舌头。
　　强烈地刺激让张延只觉得眼前突然一暗，一个晃神后，就感觉到坚硬得快要炸开的鸡巴突然如同泻了洪的闸门一样得到了极大的舒解，一阵阵地快感伴随着一股股地浓精连连喷射而出，射进了孙女深深的阴道之中。
　　房屋中顿时安静了下来，刚才激烈刺激的场面如同电影最后紧张的大结局，敌人终于被消灭完了，剩下的是深深的疲惫和极端舒爽的身心。
　　张延魁伟的身躯压在孙女娇嫩的肉体上，将一对巨大的乳房压得从瘦小的身躯两侧溢散开去，他却没有一丝力气去疼惜这对宝贝了。就连喘气，也是在射精数秒之后，可见他刚才用了多大力气，有多亢奋。
　　可是即便这样，他那粗大的鸡巴却仍然停留在孙女的阴道中，虽然没有了射精前的坚硬，但要这样保持着停留在孙女的阴道中还是没有问题的，这种情况在一个五十几岁的男人身上可是少见的。
　　钱晓萌翘着雪白浑圆的屁股爬到爷孙俩交合的位置，仔细看了一眼张延仍然粗大的鸡巴将女儿粉嫩窄细的小穴堵得严丝合缝地，脸上终于露出一丝得意的笑容。这一场她亲手导演的爷孙血奸的戏码，虽然一开始有点偏离了自己的预料，但是在自己精心策划和鼓动下，最终还是顺利完成了。而且最重要的是，从公公的情况来看，显然他是达到了情欲的极致，这样女儿受孕的机会会大得多。
　　当然，从现在的情况来看，爷孙俩的乱伦性爱还没有完全结束，公公张延显然还有再战之力，而且时间还非常早，足够两人再次酝酿情绪，完成一次完美的交合。
　　钱小萌现在要做的就是将两人的情绪再次挑动起来，最终让公公在女儿的阴道中再次喷发。至于自己因为爷孙乱伦相奸而激发出来的情欲，就只能暂时忍耐了，一切都要为弄大女儿的肚子让路。
　　至于说这次性交能不能让女儿怀上她爷爷的孽种，钱晓萌并不担心。既然爷孙俩已经有了第一次，那么就会有第二次第三次，以及后面的无数次。只要自己保证公公每次都把精液射进女儿的骚穴里，怀上乱种就是迟早的事。
　　想到这里，钱晓萌轻松地一笑，既然公公还有再战之力，自己自然要尽力帮助他才是。于是她一头埋进爷孙俩交合在一起的胯下，舌尖伸出，在公公紧闭的屁眼上连连拨弄，然后顺着会阴部位一路向下，用舌头划过公公的阴囊，最后停在了女儿和公公交合的位置。
　　这里有些湿润，却没有半点精液溢出，钱晓萌灵舌簧动，就在两人的鸡巴和阴唇上不停跳动，很快她就感觉到公公半硬不软的鸡巴上狰狞的血管强而有力地搏动起来，一场新的乱伦血奸很快又将拉开了帷幕……。

　　【上部完】

　