　　　　　　　　　　　　　　大奶女友暴露o

作者：笨蛋熊
2013/11/03l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@是小弟第一次l文，文P也不是很好，不^^90％真哦！文P哪e
有不好的地方，大大指c。

　　介B：

　　女友叫做小蓁，２２q，身高１６８，w重５０，至於胸部有３２Ｆ（也是
我暴露的重c），到目前交往了二年了，@篇就是我怎N喜g上暴露女友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（一）如何凵媳┞杜友

　　交往了一年多才lF原砦乙蚕g暴露女友，本砦沂很鄢源祝女友穿
太露都要管的人，Y果^了一事件後，就慢慢凵媳┞杜友了。@事件也算
e差，在交往一年多的r候，我小蓁有]有去ot生做胸部z查，一_始
只是P心女友的健康K]想太多，小蓁回答]有。

　　我跟小蓁f：「要固定rg去z查啦！δ阋脖容^好。」

　　小蓁f：「我不敢，我不好意思！」

　　但是小蓁是巢贿^我的裾f，最後是答了，但小蓁只有一c要求，就
是我要全程陪在她陪，她才要去看。我然f好啊！@游乙脖容^放心，就@
游议_始上W找@方面比^害的t生。

　　查了好滋欤就Q定去比^多人推]的t生，f是@方面的嗤，R上W路
焯，Y果大爆M，每r段都爆M，只能早上去F焯了。隔天е小蓁去
F焯，果然是嗤，一堆要F焯的，K於斓搅耸牵叮堤，那e的o士
建h我下午再砭秃昧恕

　　小蓁一w坎坷不安的心要折v一上午，我只好慢慢安嵝≥璧男摹＝K於
到我了，我要M去r，o士突然把我踉谕饷妫不我M去，^小蓁的
解，o士才放我跟小蓁M去。我zM去都錾笛哿耍以橹挥嗅t生跟o士
而已，Y果多三t生（QＡ、Ｂ、Ｃ君），小蓁：「怎N那N多人
啊？」老t生解f：「@是@些的^摩如何|\。」

　　因樾≥韪我也是第一次去，既然老t生解@樱我都以檫@是t院的
定，所以就]多f什N了。然後老t生直接小蓁解_纫碌目圩樱衣服往上
拉，小蓁q豫了好久，tt不敢把上衣往上拉，老t生也_始跟小蓁做起心理建
O，小蓁才慢慢地把衣服往上拉。

　　在小蓁拉的同r，我偷偷瞄了那三位t生，每t著，大眼睛等
待小蓁的３２Ｆ的乳房露出恚而再往小蓁@看，t得跟什N似的。在@r
後３２Ｆ奶也露出在外面了，老t生也_始|\了，用芍搁_始以螺旋方式按小
蓁的３２Ｆ奶，看著小蓁的３２Ｆ奶被按著有c形。

　　看到@e我心e不但]有吃醋，反而竟然有cd^，而那孜t生也
了^恚看老t生如何|\，老t生一v解|\的手荩要哪方向，然
後要以A的方式M行|\。一B女友穿太露都要管的人，F在有四位男人正
在看小蓁的３２Ｆ奶，我竟然d^。

　　而小蓁不知道是不是太害羞了，是被摸得有cd^，我看小蓁的乳^竟然
Q起砹恕＠厢t生大s|\了四、五分後，竟然叫t生一一下碜鲆淮慰
看。哇勒郑〔做t生就可以摸到３２Ｆ奶了，真的是你到了。我
看小蓁可能有c到，而且第一次硎颤N都不懂，所以也]f什N，而我也正享
受著@N暴露女友的感X中。

　　第一位Ａ君，_始要|\了，我也大眼睛看他有]有在偷吃豆腐。而第
一位的可能也有c不好意思，所以_始|\也只pp碰到，@rt生v
了：「你要大力一c按下去，@尤绻有硬K才能摸到硬K什N的。」

　　Ａ君@r才敢大力按下去，然後以才t生做的模式，念^做一次，然手
法]老t生的熟，有r按得太大力，成手指卡在３２Ｆ奶的下那，３２Ｆ
奶瞬g被往上提了一下。我心想，Ａ君，就你秤秤Ｆ奶的重量，@NC可遇
不可求啊！

　　Ａ君|\完後，F在到Ｂ君了，我看小蓁眼睛已害羞的]上了，而且
是t得要命。Ｂ君就看起肀容^老的那N，一切都按照老t生所v解的下去
操作，大s扇分就完成整z查了。

　　到Ｃ君r，本碛X得@三都看起砉怨耘颇欠N的呆子，所^人不可貌
相。@位Ｃ君一_始就非常大的|摸，用芍搁_始在小蓁的Ｆ奶上A，不
r卡在Ｆ奶下，我X得他是有c故意的，而且後面越按越大力。

　　小蓁可能感X痛，突然「啊！」了一，Ｃ君R上收回手，狂跟小蓁f
不起，小蓁f：「]PS。」

　　老t生π≥枵f：「@泳秃昧耍目前]有lF什N硬K，但是固定一年
要z查一次喔！」小蓁也迅速的穿好衣服，也]那Nt了。

　　完t生的一些建h，我就步出\g了，一出去，小蓁就R上跟我f：
「都嘛是你，就f不要砜戳耍ot生看f得^去，Y果o三的看，
害我羞得要死。」我f：「我怎知道多了那N多人。好啦！]PS，多人z查
多保障嘛！」就S便敷衍一下，我F在肉棒d^得要命，只想s快回家，好好
的中≥琛

　　一回到家M入房g，我R上就把小蓁o扒光，p手不啻耆嗄谴蟮靡命的Ｆ
奶，揉：「你被|\的r候，槭颤Nㄋㄋ^硬起戆。俊剐≥枵f：
「那r害羞得要命，t院冷膺_那N，被那N多人摸，我也忍不住啊！」

　　一完小蓁f@樱我就f：「你@小淫娃啊你，R上o我趴著，我要好
好教你。」小蓁才要D身趴下，我已等不及了，R上抓著屁股，肉棒用力一
，小蓁l出一LL的「啊」，我_始抽游业娜獍簟

　　小蓁的小穴真的很o，可能因才的挑逗，小穴e面非常瘢在抽插^程
l出「滋滋」的音。小蓁不停地喊f：「好舒服……哦……哦……我……
好舒服……」我一尼崦郑一冗看著她那深w甩不停的Ｆ奶，手也
摸著那晃拥模颇蹋真的是一大享受。

　　我加快了抽插的奏，小蓁@r已氐椎乇，叫得越碓酱舐：「好舒
服……再快c……哦……哦……快受不了了……」小蓁喊著，屁股也迎合我
的撞簦越u越快，Ｆ奶早就晃到不像了，叫也越碓酱螅骸膏拧…啊……
啊……快到了……大力一c……」

　　突然我X得肉棒被A得好o，屁股也不再^m迎合了，只小蓁身w_始不
自主地抽樱原硇≥韪叱绷恕＿@r我哪能放^她，^m加快速度而且更用力，
小蓁@r已氐椎椎谋⒘耍_始浪叫著：「啊……啊……好爽……再深一
c……我快受不了了……啊……啊……又快要到了……」

　　小蓁又高潮了，肉棒又被她那收s的小穴A得好爽。小蓁@r已B用p手
纹淼牧舛]有了，直接趴在床上，一喘庖贿f：「你今天怎那N粗
啊？」

　　我f：「怎樱你不喜g幔俊剐≥枵f：「]有！我很喜g，只是X得你今
天不太一印！

　　我不等小蓁f完，R上_始抽插，比更大力更快，小蓁直接趴在床上，
任我抽插，越叫越大：「啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……再快
一c……喔……我快高潮了……」我也忍不住了，_始加快抽插的力道c速度，
在小蓁的小穴e射出了。

　　^@天的事件後，我才_始慢慢凵媳┞杜友的@N感X了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）




　　　　　　　　　　　　　　（二）偷拍女友

　　^上次乳房z查事件後，我於暴露女友身woe人看有不同的感受了！
K於明白槭颤NW路上有那N多人意分享自己另一伴的裸照oe人^看了，深
深的w到那N感X了，但要小蓁拍裸照，根本不可能！所以只好用偷拍的了。

　　榱诉@偷拍，可M了我不少心思啊！本硎谴蛩阗I那N口香糖孔的，但X
得|好像不是很，相C起淼漠|比^好，所以就上W偷偷I了一台荡a
相C。一到手R上看怎N藏，恰好後方因橐跑ＡＶ插^的，好挖
了一洞，而且大小好跟R^一哟螅所以就Q定藏在@了！而且
也好正Υ才m。工作一切渚途w，就等下次小蓁砦壹伊恕

　　到了L末，小蓁一如往常砦壹疫^夜了，殊不知倪@L末_始，小蓁的身w
有那雪白的大奶，⑼晖耆全被一堆不JR的男人看光光了。趁著小蓁洗澡之
H，算了一下rg差不多要出砹耍我R上跑到後方把荡a相C打_K_
始影。

　　小蓁洗好澡著浴巾出恚才要吹乾她的^，我就等不及的把手伸M去
浴巾e面，_始把玩著Ｆ奶了。小蓁的大奶也是她的敏感地е一，才揉了]
多久，小蓁就已受不了了，_始小小的呻吟起砹耍骸膏拧…嗯……好舒服
喔……」小蓁的小手也已隔著我的四角，握住我的肉棒_始上下套弄了。

　　我一b手抓著著大奶，另一b手往小蓁的小穴摸去，原硇⊙ㄔ缇竦靡凰
糊T了。我挑逗著小豆豆r，小蓁喘獾恼f：「老……老公……我……我……
想要……」

　　我f：「想要什N呢？是想吃肉棒幔俊剐≥椟cc了^，我R上把四角
了，我那直挺挺的肉棒乃慕茄蹦了出恚小蓁睿R上腰用她的小嘴吞噬
掉我的大肉棒。

　　榱俗偷拍更清楚，我慢慢後退移拥诫前，我在移r，小蓁像b
小母狗般爬著追我的肉棒。肉棒被小蓁一吞一吐的，整b肉棒被口水用得晶剔
透，而且不r把蛋蛋吸在嘴e用舌^挑逗，粉嫩的小舌像舔冰棒一樱牡暗
舔到^，舌^不r在R眼上舔弄，再整b含M去小嘴e，嘴巴整包覆整b
肉棒，接著上下快速地[又^部，吸吮r不rl出「噗滋、噗滋」的音。

　　@再的人也忍不住的，心想我可不能在@被小蓁o吸出砹耍我R上把
肉棒男≥璧淖彀统槌觯Q我使诺匚吮小蓁的奶^，一手抓住另一的大奶，
用力地揉捏。小蓁被我@油媾，小穴早就奇Wy耐了，一直求我：「老公……
快一c……快一c……插我……我……我……忍不住了……插我……」

　　我往床沿坐了下去，一手把小蓁o抓了^碚f：「想要，想要……就自己坐
上戆桑　

　　小蓁背χ我，一手抓住肉棒，_始往小穴摩擦，慢慢地用肉棒荛_唇，
把肉棒往小穴e送。我突然提腰一挺，只小蓁「啊！」了一，小穴整吞
]了我的肉棒，肉棒被窕岬男⊙oo地包裹住X得好爽。

　　小蓁_始慢慢地自己u悠ü上硎苤，而我p手尼崦姝h@^去，抓住蛇
大奶，_始用力搓揉，把奶子搓成各N形睿@也是榱俗W友R到Ｆ奶的
威力。小蓁的屁股慢慢地加快速度，我知道她快要高潮了，便用p手狠狠地抓捏
著形的大奶。

　　「嗯……嗯……啊……啊……嗯……喔……好舒服……快……快到了……」
接著肉棒感X到有股嵋淖m口チ顺恚被小穴A了好紫拢小蓁@r已
]力的c在我的胸膛上。

　　@r我慢慢地把小蓁的呻b_抬到了床沿，她呈F槎鬃说淖荩我慢慢
地上下u友部，@姿好清楚地到小穴跟肉棒Y合的情形。S著我腰
臀u[的速度慢慢加快，小蓁「啊……嗯……琛…嗯……」的_始呻吟起恚
小穴也_始源源不嗟B出淫水，每次的Y合可以清楚地到「噗滋、噗滋」
的水。

　　小蓁_始自己恿似恚每一下都蹲坐到底，直呼：「@印…插得……好
深……好舒服……」大奶S著蹲坐的l率_始上下×一又。

　　「啊……老公……我……要到了……好舒服……」突然小蓁停止了幼鳎只
她的p_不囝抖著：「啊……到了……到了……老公……」我感X到肉棒又
裼幔被高潮中收s的小穴oo地A住，真的太爽了！

　　「老公，我不行了，要休息一下。」小蓁f，我哪管她@N多，一起身，
小蓁p手好扶著，S即肉棒一而入，小蓁高叫一。我快速的u又
我的狗公腰，小蓁那巨乳像吊u[著。

　　「唷……唷……插得好深……唷……要死了啦……」

　　「怎樱，喜g@幔值媚闼幔俊

　　「嗯……啊……老……老公……喜g……喜g……好……好爽喔……再……
再快一c……啊……好……好爽……嗯啊……不……不要……不要……e停……
啊……」

　　S著我的抽插，她激烈收s的小穴告V我，她F在又快要高潮了，小穴像金
~嘴一右一合的包覆著我的肉棒，我R上加大了抽插的速度。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……爽……好爽喔……人家好爽……我要每天被老公@
插……」

　　「小蓁，我……我快射了……」我加快了u友部的l率，每次插入都可以
完全深入到她小穴的最深，３２Ｆ的雪白大奶子也S著我的抽插不停前後左右
晃印

　　「嗯嗯嗯……啊啊啊……老……老公把……人家……好爽……不要停……啊
啊……好爽啊……好深啊……插到底了……」

　　小蓁的叫床在太淫了，本磉想忍耐的我在到@些之後，再也忍耐
不住了，抽出肉棒，往小蓁的雪白大奶射了上去，射了有十秒之久！小蓁c的
坐在地上，精液慢慢地拇竽塘髁讼恚@面真的是超淫的。

　　想著小蓁被我偷拍成功，心e的刺激真的不能用言Z形容。隔天_始z著
偷拍的面，看著影片e的小蓁淫的表情，差c自己打了一。忍住！忍住！
_始Yx面，渖鞯骄W路oV大的W友欣p了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　　（三）夜市



　　得有一次有暴露小蓁，是在跟小蓁逛夜市的r候，天小蓁穿了件白色大
ＵI的上衣，不用D就看的到深深的狭耍小蓁有W^美x美B，所以走路就像
是模特涸谧呱煺固ǖ幼樱每走一步那胸部ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的波樱每次逛夜市
一定引硪欢沿i哥Γ到：喔～喔～你快看

　　那女的奶子好大阿！可算是家常便了，小蓁你看：「今天你的嫌忠
一堆i哥了」

　　「哼！反正他只能看到希e面只有你能看呀！他y受」

　　「其！小蓁你都不知道，你已是某上的乳神人物了，f不定@
些i哥e面，每天都看著你的裸w在打手」心想。

　　「ρ剑〉鹊雀绺缥蚁忍铒肚子，晚c再弟弟看一下e面」

　　「B！」小蓁用手肘pp的打了我的肚子一下。

　　先找了g牛排涑晕的晚餐了，我先排c餐，小蓁先找位子坐下
，等候了s２分後，排在我後面那位的朋友跑^砀他聊天，本砀本不去
注意到他在f啥，但他v的方式，我不去注意也很困y，跑^淼哪俏
Ａ小小f：「ㄟㄟ…你看～你看」，Y果後面那位Ｂ大的f：「看什N啦！
」

　　我用N光瞄了他一下，看到Ａ用手偷偷的指向用餐^，f：「穿黑的，
超大粒」

　　我往他指的方向看^去，那不是小蓁幔原硇≥在倒t茶的r候，稍
微腰下去I口大_，Ａ看光光了。

　　Ｂf：「帧你^砼牛我^去看看是不是真的」，哈～v的好像要去理
什N事，Y果Ｂ理都不理他，就跑回去坐在我旁那桌了，^mπ≥琛

　　等我c餐完坐到小蓁旁，Ｂ就]那N大了，Ａ也c完餐回碜了，心想
要怎N再小蓁走光呢！看到桌上]有玉米，R上跟小蓁f：「怎N]有用
玉米呢？」

　　小蓁：「吼～我都忘了，我去用唷」

　　小蓁起身^去^，果真我]失望，Ｂ也R上起身跟著小蓁後面^去了
，小蓁再舀的r候，Ｂ在旁偷偷摸摸的，^]子Ｂ就就定位了，我想
是找到好角度在偷看小蓁的大奶了，小蓁舀完回磉^]多久，Ｂ也回聿坐
下，就小小跟Ａf：「吼！真的ㄟ，黑的，而且好白好大w阿！摸起硪欢ê
爽」

　　在用餐中，一直lF他都在偷偷看小蓁的乳希]k法呀～是男人怎N可
能不配@勾吸引多看籽邸，@滋焯幔小蓁又是怕幔稍微嵋幌拢就香
汗淋漓，不乏@l深不底的乳希我拿起l生作N心的男友，托≥璨弊
汗水擦拭乾Q，「南～xx你」

　　揪咪的f。

　　但我冷不防的慢慢移到那l深不底的喜寥ィ「阿！」@的f。

　　「你看@e@N瘢等等痱子了怎k，要擦乾」淡定的f。

　　「不要啦！@N多人在看」害羞的f。

　　「喔！那你自己擦唷」把那Fl生A在乳祥g。

　　「！你致镅剑　辜t著用手把那Fl生o拿了出怼

　　Ａ跟Ｂ看到@幕口同的f：「郑∧阌]有看到，l生被她A住
了，郑∧男的真爽」

　　「哈～你w慕死」心中`喜。

　　用完餐後，女人嘛！]看小品就身不牛囊郧拔揖陀X得怎有些
小子的桌子都特e低，尤其是一些男老，小蓁看到品就像物狂上身，
著腰x，「每都好可酆闷亮」

　　「南～，你看哪比^漂亮」

　　「都很不e阿！左@看起肀容^m合你唷」

　　「恩恩～我也@NX得」

　　「小姐，一９０一起I算你１６０就好」

　　「老！那三算我２００好了」

　　「小姐，我小本生意，你⑻戳肃。　

　　小蓁撒傻恼f：「算我便宜一c嘛～下次我再碣I，好不好啦～老」

　　「好啦！好啦！看你著N可鬯隳悖玻埃叭，下次要再碣I唷！」

　　「xx老」

　　「你要哪三呢？我湍惆起怼

　　「我再看看唷」

　　老S手拿了一f：「@不e，配你^的色，砟愦骺纯矗R子在
@你看看」

　　疑～不是老拿起R子o小蓁看，怎N指了R子的方向就]屿o了，而
且放那Ne面怎N照阿！正我在疑惑中，小蓁已戴好，腰下去照R子
了～此刻K於明白怎N有些子特e低了，穿著一般AI衣服都可能走光了，更
ef今天小蓁身上穿得@件大ＵI了，可能B肚D眼都看的到了，m然@都是在
老的算中，但老是被眼前@A的胸型@到了，眼睛大了好妆叮
今天小蓁穿的是半罩式集中型纫拢更把她的F嫩肉r托得更MA。

　　「南！臀疫x看看」

　　小蓁天真的看著我f。

　　趁@C我也x了５－６o她戴看看，「你戴起碜约赫湛纯矗看好
不好看！」

　　老看著@F嫩肉在自己面前，小小晃奶～砘鼗兀保状危看硌n
早就鼓的不像恿税桑〗K於小蓁x定了三，真得不e看！Yね赆幔老
崆榈母小蓁f：「美女！得下次再磬。∥疫有在ＸＸ夜市跟ＸＸ夜市也有
[喔，你砦以谒隳惚阋艘稽c喔」

　　「好～下次我碣I唷！掰掰老」

　　…吃I足也要芬幌拢逛了一下到了套圈圈的子，小蓁f她想要玩
看看，I了１０圈圈硖祝Y果小蓁竟然再o我套前面的小玩意，看@旁的
大伯，手都是拿一整串的，一次都G４－５，看著小蓁在套前面的小玩意，
只荻]了，突然N光瞄到老，老的眼神怎N怪怪，眼睛往小蓁@地方
看^恚原硇≥榱颂浊懊娴|西，腰到怎N人都快趴下去了，那深w大
奶也被人一[oz，用手卧诘厣希老不r{侃小蓁，小姐@被你套
光光唷，好啦！看你那N漂亮沙米^o你，心想「都被你看光光了，不沙米^
」

　　老一v完就走到小蓁在努力套的一小狗旁，f是在教小蓁怎N套要用什
N角度才中，但眼睛的都]x_小蓁的雪白大奶，Y果小蓁是一都]
套中，小蓁放要走的r候，老f：「我教的怎N可能套不中，恚o
你２０@不用X」

　　小蓁_心的：「真的！真的不用X」

　　老：「Γ∫欢ㄒ你套中，不然等等你以槲以隍_你，我教的一定要
套中」

　　小蓁_心的蹲下湟G圈圈的r候，小蓁那深w大奶，因槭嵌紫碌模
被膝wD旱剑哇～整奶都快爆出砹耍老也一r看傻了，小蓁在他}
r，恍神了一下，不知道是真的很y套，是小蓁不才，都剩下最後一了，
都]成功套中，老：「小姐……都不知道要怎N教了，好啦！最後一S
便你套，整趴M硪]PS，一定要你中一回家」，小蓁：「真的！」

　　一f完整人像小狗一樱ǘ纪自己在夜市了），趴在e面G出最後
一，老：「小姐，硖鬃筮@比^大比^可邸梗小蓁S著老的指]，
往左慢慢移^去，殊不知老有\的，老@r眼睛直小蓁I口，那
奶子S著小蓁的移樱左右晃呀晃，我注意到老的d慢慢鼓起，小蓁：「Ｙ
Ａ！套中了」

　　裳郯l直的老，被小蓁@o拉回砹耍老：「恭喜呀！小姐，你可K
於套中了，害唷」，著老{侃著小蓁，突然lF旁怎NX得人多了，
原聿恢唤o老大眼福而已，B旁的大伯眼睛也吃了好大一b冰淇淋，小
蓁lF人怎N多了，也意R到幼魈大了c，t著把我快快拖走了，
走f：「好G喔！一r忘在夜市，G死了」，心想「你@笨蛋，都
被人看光光了都不知道」，逛了一子後浠丶遥正小蓁腰下去拿安全帽
r，那深w大奶又露出了，看蔬@C，我f：「我知道了，知道怎N那
N多人在看你套圈圈了」

　　小蓁疑惑看著我f：「槭颤N」，我：「你看你F在@姿荩奶都露出
了，更何r你用小狗趴的」，小蓁往自己I口看去「阿！了一」

　　我f：「你看吧！y怪老δ隳屈N好，原砟愎室饴督o他看～是吧！
」

　　，可能怕我生猓小蓁心急的f：「]有～]有，我怎N可能」

　　我f：「不管，你就是被老看到你的奶子了，你看等等回去我怎N修
理你！」

　　f完後淫笑了一下，小蓁：「致铩那N淫笑，你想致铮修理我？你要打
我？我要哭哭了我！」

　　我f：「Π！等等回家你就知道了，你等等就被我用肉棒打了～哈哈
哈哈哈」

　　小蓁：「B，色狼，大B」。

　　在回家路程上，心想是r候可以{教{教了 ………

		（代m）



　　　　　　　　　　　　　　（四）慢慢D

　　在回家的路程上有念^一W而^，心中_始d^了起恚T了十追昼K
於到家了，第一次X得夜市跟家e怎N那Nh啊？不多f了，摩托慢慢窟M我
的ＶＩＰ欤小蓁看到我的d有反：「怎樱路上看到正妹呢？」

　　我：「]有呀！」

　　「那致镉蟹？」

　　「因槲乙先嵋幌律戆。〉鹊纫修理人。」

　　「最好！我才不理你勒！」f完，小跑步逃M客de。

　　而我老神在在的慢慢停好摩托，往客de走去，心想：『你再怎N逃也逃
不出我的手掌心。』我慢慢地打_客d的T，露出了的淫笑，小蓁铖R上
用o辜的眼神看著我f：「你要致铮可狼。」

　　我不回她，慢慢走到她旁先坐了下恚一手ё∷那２４嫉男⌒U腰，
在耳p的f：「要不要我修理你呢？」

　　「哈哈～～不要勒，色狼。」

　　「真的不要幔俊拐f完後，另一b手往小蓁的左胸pp的搓揉起怼Ｐ≥璧
大奶也是她的敏感地е一，常常在前虼耆啻竽蹋小蓁就可以_到好状胃叱
了。

　　我p的在她耳呼猓骸刚娴牟灰我修理你幔俊

　　「嗯……嗯……不要……」

　　以我的多年找到了那敏感的乳^，隔著衣服一口咬住，同r玩弄大奶，
想必小蓁已抵n不了@N刺激了。果真]e，已勾起小蓁的j火了，小蓁正
]起眼睛享受@一切了：「嗯……哼……吸大力一c……」

　　那ＵI短Ｔ已被我拉到胸罩下，哪呛谏半罩式胸罩e面掏出了一b雪
白的大奶，看到那乳^已被我挑逗得勃硬直挺挺立起砹耍我菹窈住了草
莓一般p咬吸吮，舌^舔著粉嫩的乳^。因逛完夜市回恚流了一c汗，乳
^上有yy的味道，@味道我更d^，我用M我嘴巴的力馕吮得更加大力。

　　小蓁：「嗯……嗯……喔……喔……」她已被我吸得都拱起腰背了，身w
微微的l抖，我知道小蓁已高潮了。看著喘著獍c在沙l椅上的小蓁，我肉
棒早已硬到不行了，我把子到一半，小蓁不知哪淼饬Γ突然起身f：
「走！先洗澡去，一身都是汗，要修理也先洗澡好再修理我。」

　　啊！啊！啊！我子才到一半，小蓁二不f一手抓住我的肉棒往二亲
去。郑〉降渍l在修理l？害我差c重心不跌倒：「害我差c跌倒了啦！」

　　「不是要修理我幔抗哈哈，看l修理l。」

　　「可海〉鹊饶憔椭道了。」

　　「我好怕唷～～」

　　我迅速的把我到一半的子o褪了下恚墒滞大奶那抓去，深w奶子被
我抓得不成人形。「修理l啊？」莅岩路掀起恚w住了小蓁的^，哈～～
完完全全被我玩弄於股掌中了，我：「fΣ黄稹！

　　小蓁求的f：「啊啊啊……Σ黄穑》胚^我吧！」

　　我一手抓住小蓁的呻b手，一手去她的牛仔，F在小蓁的B呈F^被
衣服w住，墒窒裢督狄优e起恚而下身牛仔被我到小腿那。小蓁扭著身
|想[我的[眩哪有可能那N容易放^你，使出我的问纸庑卣纸^技往前一
翻，一p巨乳立r了出恚∥业淖炜刹荒荛f著，R上舔了一下就吸了上去。

　　小蓁扭由碥|：「老公～～了我吧！我快快洗澡，我想你修理。」

　　「嗯，好吧！看你有心Je，放^你吧！」我放_p手。

　　小蓁掉衣服，Mt的看著我：「你@娜恕！

　　「怎樱〉鹊冗@娜司鸵好好修理你了。」

　　小蓁向我b鬼，跑M去浴室e了，我也把身上的衣服全部都卸了下恚
挺著我直挺挺的肉棒走M去浴室，小蓁已用沐浴乳在擦拭她的身w了。

　　我：「後面洗不到，恚我湍阆脆福　

　　「好呀！xx你，老公。」

　　我p手往前方大奶搓揉^去。

　　「不是f要臀蚁幢潮幔怎N在洗前面啊？」

　　我：「怕你]洗乾Q啊！」

　　本碛|感已很好了，F在加上沐浴乳的滑，性加倍。我根本]心要洗
e的地方嘛，光@e我就洗了五分多了，呵呵，加上我的手指挑逗著乳^，小
蓁早就已陶醉在我的嶂下，手也早就不由自主地抓住我的肉棒上下套弄。

　　我的手慢慢地移到小蓁的嫩穴那，用中指突然插M去，慢慢地在e面抽送了
起恚小蓁l出一呻吟：「啊～～嗯～～」@嫩穴A得我手指好o，我再用o
名指慢慢掰_一ccp隙，筛手指一起M去抽送。

　　小蓁：「嗯……嗯……啊……嗯……不要……」

　　「不要什N！^去坐著。」

　　小蓁乖乖的坐在浴缸旁，嘴巴f不要，_倒是很自拥拇蜷_，眼看著我的手
指在嫩穴e抽送。我勾起手指去找小蓁的Ｇc，手掌也]f著，磨擦著小蓁的
蒂，「啊……啊……嗯……啊……要……」@呻吟就知道已找到Ｇc了，@
r加快手的抽送速度。

　　「啊……啊……砹恕…老公……啊……不行了……啊……了我吧！」

　　眼看小蓁已快到_高潮了，我一口含住她的乳^就_始吮吸。

　　「嗯……唔……嗯……不行了……嗯嗯……不行了……嗯……嗯……啊……
啊……嗯……喔……好舒服……快……快到了……」

　　接著感X到有股嵋难ㄑ口チ顺恚小蓁@r已]力的c坐在地板
上了。我抓著一跳一跳的肉棒，接近已o力c在地的小蓁，用肉棒狠狠地往
小上甩，l出了「啪！啪！」，@在浴室e特e大。

　　小蓁微_著小嘴，^一直o跟左右晃拥娜獍粝牒M去，哈～～@一幕好像
一b小母狗看到食物，主人不o她吃的幼印＿@r小蓁使出吸糯蠓ǎ「啵」的
一，肉棒就@颖恍≥杞o吸M去嘴e了，嘴巴整包覆整b肉棒，接著上下快
速地[又^部，高速真空吸引，吸吮r不rl出「噗滋、噗滋」的音。

　　「喔～～喔～～好爽唷！」我呻b手抓著大奶，用手指挑逗著乳^，小蓁因
樽彀腿M了我的肉棒，勉l出「嗯……嗯……嗯……」的呻吟，舌^在我R
眼上打D，@感X像被到了，整_快站不住了！

　　我p手扶住小蓁的^，屁股慢慢地前後[樱每一下都插到最底，拔出r
肉棒上面恳著一ll晶剔透的口水z。看著我都抵醪蛔×耍一手抱起小蓁
D身，她p手扶著浴缸，A的大屁股χ我，我用^上那粉嫩的肉
p，pp的上下磨樱就是不插M去。

　　小蓁y受的用手抓住我的老二要往小穴e塞：「老公，快c插M硌剑　

　　「今天你是不是故意露ㄋㄋo老看？」

　　「]有！]有！」屁股一往後，就把我肉棒o吃M去了。

　　「]有？那老看得眼珠子都快掉出砹耍f]有。」

　　「]有呀！是他偷看人家～～老公。」

　　「真的]有？」

　　「嗯嗯，真的呀！」

　　「那我`你了。」

　　「！老公本砭褪悄阏`我。」

　　「那我不能修理你了。」f完我慢慢地要把肉棒拔出恚小蓁感X到肉棒慢
慢要x_她的穴穴了，「啊！」屁股一直跟著我往後退，不我出怼

　　F在知道小蓁已]有我的肉棒不行了，「是我`你了啊！所以今天不能
修理你。」但我已_始慢慢抽送起砹恕

　　「不要！不要～～快c修理人家嘛！」

　　「那我再你一次，你是不是故意露o老看呢？」加快抽送速度。

　　「嗯……嗯……]有，人……家……]有。」

　　「]有，我就不能修理你了啊！」慢慢放慢速度。

　　「老公……快c……插快一c……不要停……」

　　「f]有？」

　　小蓁屁股自己一前一後恿似恚骸赣校∮校∈恰…是……」

　　到@，就知道我的目的已要_成了：「是什N？」加快速度。

　　「是……人……家故意……o老……老看……」

　　「你@小淫娃，我就知道。」我更快速的u又我的狗公腰。

　　「喔……喔……嗯……是，是……我是小淫娃……快修理人家……」

　　到@，我都快要射了，先一下，勾住小蓁的上臂，慢慢地往浴室外走
去，走插，走到浴室外p手放_小蓁，小蓁]有|西抓，只好用p手扶著地
板。我了一下算]有射的感X了，便_始慢慢抽送起恚骸感∫娃，那N喜
go人看喔？那我要好好修理你了。」

　　「嗯……啊……我……是小淫娃……喜g……o……o人看。」看硇≥枰
被我值檬颤N都f得出了。

　　我趁僮簦大的道：「那N喜go人看，我o你拍，鞯骄W路o
人看好了。」其f完很怕。

　　小蓁突然翻：「嗯……嗯……好。」

　　到@我整人d^得要跳起砹耍不行，我的肉棒在穴穴e，跳起砜
定唷

　　「好，好什N？」

　　「好……嗯……拍……照……o……人看……」

　　我加快了抽插的奏，小蓁@r已氐椎乇，叫得越碓酱舐：「好舒
服……再快c……哦……哦……快受不了了……」

　　我S手拿起手C往我正下方拍下去，拍到我肉棒跟小蓁的穴穴Y合，「是@
幔俊鼓媒o小蓁看。

　　「嗯……嗯……」

　　靠～～我@半年多偷拍算什N？Y果@N尉妥小蓁答了！@心情怎
Nf呢？唉，算了。

　　既然S我拍了，然大奶不可以放^，我把手C伸到小蓁下方拍著那深w奶
子，因榉鲋地板倒吊了^恚@可是我偷拍不能拍清楚的面勒！接著_
影，把小蓁扶到床，她p手有|西扶著，把手C拿到小蓁面前自拍，然後_
始×[友部，把小蓁超爽的表情近距x捕捉下砹耍再慢慢往下移樱_始
u那被我值×u晃的大奶，那深w大奶很有律的砘鼗鼗危@下子可
爽到那些粉z了。

　　「小蓁，你看你的奶子u成@佣急晃忆下砹恕！

　　「啊啊……嗯……嗯……」

　　「鬟@由先グ桑俊

　　「嗯……嗯……好。」

　　榱蟠鹦≥瑁我用我最大的速度抽插，「啊啊啊啊啊啊啊……爽……好爽
喔……人家好爽……我要每天被老公@硬濉…」小蓁激烈收s的小穴告V我，
她F在快要高潮了，我R上再加大抽插的速度。

　　「啊……啊……好大……啊……好深……啊……快到了……快到了……」突
然我X得肉棒被A得好o，屁股也不再^m迎合了，只小蓁身w_始不自主地
抽印＿@r我哪能放^她，一小翻身她躺在床上，把她呻b手放到腹部，@
哟竽瘫浑p手A著，@姿菝孔惨幌拢那奶子就像水波一踊樱今天算把我
偷拍不能拍到的角度o拍到了。

　　我用鹘淌矿w位^m抽插著，「啊……啊……我快受不了了……我要死……
了……要到了……」小蓁又高潮了，肉棒再次被她那收s的小穴A得好爽。看著
大奶×u晃著，有小蓁的呻吟，我作出最後的n刺。

　　「啊……啊……快……死了……」小蓁呼喊著。感X一股嵋阂出砹耍
我一起身拔了出恚往小蓁上送^去。因樘爽了，@次的量比平常多，小
蓁整都快被我射到]有地方射了。然@幕也不能放^了！

　　小蓁休息了五分之多，K於有力馄鹕砣ピ∈艺理那一精液了。不是我
不wN啊，是之前o小蓁洗X洗得太成功了，告V她精液可以保B皮w。]k法
啊，l叫我是她第一男人，只能f小蓁太渭了呀！而我趁@rg，然在z
查我得怎＃

　　小蓁清理好後，看到我在看的影片，t著：「致镅侥悖俊

　　「我在z查哪段可以上靼。　

　　「不要啦！被J出怼！

　　「不的，你看我有]有到的片段。」手C上在播著背後看晃奶@段。

　　「～～」

　　「那就@段＃　

　　小蓁很@：「你是f真的？」

　　「Π。∧阕约赫f的，要鹘oW友看。」

　　「呃……」

　　看小蓁有ct疑，我：「f要算啊！」

　　「好啦！好啦！我f算，不^要我知道你魅ツ陌。　

　　「你要致铮俊

　　「我不能看人家怎N批u我幔俊

　　「批u你？你想太多了吧！你@奶O品勒，l批u。」

　　「不管！我要看啦！有人批u以後就不准上髁恕！

　　「好啦！」@句怪怪的唷！以後……嘿嘿嘿！

　　天晚上我就剪好，上髁耍⌒≥看留言的，然要快c上鳎o粉z
意淫，期待大家的留言＃

　　隔天早上我一早就醒恚打_P上W看留言了，果不其然，留言灯莆灏
了，要好好Yx一下，不怕一f只怕f一，m然不可能有人批u，但就怕o我跑
出死小白，我以後想@优哪兀№便找些比^淫的uo小蓁看，看著陌
生人u著小蓁多N淫之的，肉棒也uu硬了起怼…

　　^二十分，呼～～K於把留言看光了，不^好加在]有小白！看著熟睡
中的小蓁就像一渭乖乖的家女孩，而昨天竟答我拍影片K上鳎不知
昨晚有人看著她的大奶尻？

　　想到@，我就d^的提著我的大肉棒往熟睡中的烟倚∽爨搅诉^去，看硎
昨晚操得太累了，在嘴唇外面磨蹭了半天，小蓁竟然都]醒恚本要想行突入
的，Y果被牙X踝×恕

　　@幼饕步K於把小蓁o弄醒了，迷迷糊糊的f：「你起砹肃福课茵I了，I
早餐o我吃，I回斫行盐遥我好累，再睡一下。」

　　想f你面前有b肉棒o你早餐！Y果她f完，R上又M入睡眠模式了，
我只好鼻子摸摸、衣服穿一穿先去I早餐了。

　　才打_FT踏出T，「少年G，@N早喔！要去玩喔？小蓁呢？」原硎
γ娴慕伯。

　　「早喔！江伯。]有啦，我要去I早餐，小蓁在睡X。」

　　「少年G，勇喔！吼哩操嘎哥勒喔！」

　　旁有阿富伯、雄伯，完哈哈大笑颓唬骸负诶玻
少年Gw力咖R。」

　　「G……小心喔！不要被吸乾了喔！」f完一哄堂大笑。

　　我能怎k呢？只好笑笑的f：「]有啦！放假睡晚c啊！」S後T著我的C
往早餐店去了。

　　那群W里桑退休了，每天ff就聚在江伯家的T窍屡莶枇奶欤@三人q
加一加都快超^二百了，有rv真是口o遮r，每次看到小蓁都vc色
色的口馓一下，小蓁早就怪不怪了，有r我小蓁：「你穿那N低胸，
等等害γ婺切W里桑心K病l怎k？」

　　「哈！那也算是爽死的，]PS。」

　　「唉呀！你真毒啊！」

　　I完早餐回恚那群W里桑在聊。真聊啊！不^看到他退休的生活
真不e，挺w慕的，希望我以後老了也能@印

　　上了墙行≥杵鸫渤栽绮土耍骸感胸i起床了，早餐I回砹耍快c起硐
刷牙，下浅栽绮汀！顾在床，我用挖的也要把你挖起恚拉住p手往上
一提，小蓁算坐在床上了。

　　「我要睡X，不要吵我。」

　　「不要在睡了喔！起怼！刮矣美的把她拉x床上，往浴室e去：「快c！
我都把你拉砹耍洗刷牙吧！我先去窍碌饶＃　

　　「好啦～～好啦～～」

　　我先到窍掳言绮徒o拿出[好等小蓁，大概^了五分，怎N]有屿o
呢，不又睡著了吧？正我要上窃谌ソ兴，到_步走下砹恕Ｒ樗
睡醒加上在家，就S便穿了一件\佣萄加低胸小背心下怼

　　「我以槟阌炙著了，小胸i。」

　　「哼！你才是i勒！」

　　「好～～快^沓栽绮桶桑　

　　「你I了什N呀？」

　　「我o你I}N糕，快c吃一吃＃　

　　「嗯。」

　　一一直往嘴e塞，都]吞下就塞第二，「GGG……又]人跟你
，吃那N快致铮康鹊纫到，很I呢？」我笑f。

　　「是啊！我怕你我的吃啊！」

　　「屁啦！我看是被我操太累了吼。」b著鬼。

　　「知道f？」

　　「哈哈哈～～那你快吃快吃，吃完o你看|西。」

　　「看什N？」

　　「留言呀！」

　　「什N留言啊？」

　　「昨晚的影片啊！」

　　「呃……真的有人留言批u我吼？」

　　「]有勒！都是美你。你快吃一吃，再o你看。」

　　「喔喔！」m然冷冷的回了我，但感X小蓁自己也M期待的。

　　「好了！我吃了，o我看看吧！」

　　「嗯嗯～～先o你看我那段吧！」

　　「啊啊……嗯……嗯……啊啊啊啊啊啊……爽……好爽喔……人家好爽……
我要每天被老公@硬濉…」

　　小蓁的t起恚骸赣！」

　　「呵呵～～恚o你看留言＃　

　　（挖～～奶好大好，一直晃一直晃，真想一手抓下去！）

　　（好大的^簟…什Nr候借用一下？）

　　小蓁喃喃自Z：「借用勒，白V。」

　　（身材真好～～有Ｆ杯而且]有肉！乳波U漾！乳u得很美！大大真是
好福猓∑诖大大新作品！）

　　「你看！人家期待下一步作品。」

　　（尼崦郑那p^艟突蔚煤矗真想在前面被打＝．＝）

　　（光叫就知道她爽翻了，_了吧？呵呵～～）

　　「他真害，都知道你_了。」

　　「哼！」

　　是r候o她看c更大尺度的留言了，我迅速的D到下醉。

　　（奶子真大，使用後背式，p乳晃得好害啊，真想把u巴放到她奶子中g
o她打奶炮！）

　　（又害我晚上不能睡了，先砣ゴ蛞了。）

　　（大大在是太幸福了，好w慕，想看我打手射在你婆奶子上幔苛粞越o
我。）

　　「哈～～你害人不\啊！」

　　「看@泳鸵打手，_l啊？」

　　「那我留言o他喔？」

　　「好啊！叫他得打喔！」

　　「我留了喔！」

　　「婆f想看你打手射在他奶子上。」

　　（叫成@樱∏懊嫘枰我塞一bu巴o她幔浚

　　「B！」

　　我的手早就不安份的摸起小蓁的奶了，我跨坐到小蓁背後，p手谋翅岘h@
到前面，一手一w奶子，慢慢地搓揉，但小蓁很Ｗ⒌脑诳戳粞裕一直自己
喃喃自Z一直：「B……色狼……白V……最好是啦……」m然她嘴巴一直
，但是很仔的一接一看。

　　慢慢地小蓁_始]有再喃喃自Z了，身w慢慢地往後躺，^也慢慢往後仰，
眼睛微]起恚_始享受我的崦了。

　　我_始用言Z挑逗她：「怎樱磕憧窗伞～]有人批u你啊！」

　　「嗯……嗯……」

　　「l都好w慕我啊！都好想要像我F在一用你的奶。」

　　「喔……嗯……嗯……」

　　我一手往\佣萄e摸去，才摸到小穴，那e早已竦靡惶：T了：「小}
穴已癯蛇@恿耍】戳粞钥吹窳肃。俊

　　「]……有……嗯……嗯……」

　　手指慢慢地在凸出的蒂上pp的碰|，每碰|一次，小蓁的身w不由自主
地像被到了一映印Ｖ兄冈谌饪p中上下砘兀感X水越碓蕉嗔耍慢慢地把
中指往e抽樱m然昨晚才诌^小蓁，但F在肉穴是一泳o得不得了。

　　「啊……啊……喔……嗯……」

　　另一手慢慢褪去小蓁的\佣萄，拍拍她的大腿，示意要她把_打_，我
後方移拥叫≥枧赃，把小蓁的呻b_拉起R在沙l上。F在小蓁呈FＭ字腿
姿荩@有⊙看得更清楚，然便把手C影打_放在桌上。

　　「啊～～不要啦！@雍茈y榍椤！

　　「不要？」我加快手指的抽送速度。

　　「喔……喔……嗯……啊啊……好……好……」

　　我把子一，蹦出我的杂踩獍簦往小嫩的小嘴送^去了，一手服罩小
蓁的肉穴，一手扶著壁，@姿荽蠹乙黄鹣胂癜桑⌒⊙ㄔ碓，慢慢地
著把o名指塞M去，@一M去，立刻被她那oo的肉穴包覆著。

　　「琛…琛…嗯……嗯……」

　　我慢慢地加快速度，「啊……琛…琛…嗯……嗯……」小蓁已用自己
p手搓揉她的大奶，我快速的[游业氖直郏「噗滋、噗滋」水越碓酱舐，
小蓁更是身抖，l出一T人的呻吟：「啊～～啊～～啊～～嗯……」

　　我迅速的㈩^埋M小蓁的赏戎中，用嘴巴含住了蒂，「啊！啊！嗯……
不要……啊～～pc……啊～～不行了……啊……」小蓁的蒂O其敏感，只要
我用嘴巴吸住，不F，十秒，只要十秒就高潮了！

　　我pp咬了一下，「啊……你pc……啊……嗯……不行了……」看著小蓁
的身w抖樱一股股的蜜汁不停往外冒，我可不能放^@些精A，全部被我吸M
嘴巴e。又小蓁c在沙l上，我拉起女小蓁的上衣，露出白嫩的大奶：「D
^砼恐！我受不了了。」

　　小蓁慢慢站起恚大奶就@由舷绿樱很的D身趴在桌上，屁股
χ我：「啊……好爽喔……老公……快c治伊恕…啊……啊……」

　　我c袅斯P上的影片，「集？？？痴h！恐怖？快？？境？失？？女？
度？？？？？？、？？？肉便器？化？！」看不懂叫什N，反正热葜v白c就是
Vhο盗校@可不是我劭吹泥福∵@是小蓁劭吹ο盗校我比^喜
g看素人羞u的。

　　「我要δ懔恕！

　　「啊！不要，放^我吧！」真跟我演了起恚但自己的屁股一直往我肉棒
@挺^怼

　　我^抵住小穴的肉p上下磨擦，突然用力一挺，「噗滋」一，小蓁l
出一纱：「啊～～」

　　「昨天才诌^你，F在又@No了，有偷偷在喔？」

　　「啊……琛…你……琛…」

　　「嘿嘿，怎N樱小蓁，老公肉棒大不大？」

　　「啊……啊啊……你……啊……太大了了……琛…噢～～」

　　每一下狠狠的撞簦小蓁的臀肉都l出「啪！啪！啪！」音。

　　「啊……啊……啊……太……太激烈了，不行……要到了～～」小蓁的身w
又是一抽樱_到了第二次高潮。小蓁高潮r，道鹊氖湛s持m了有半分
之久。

　　我扶著小蓁的腰D了方向，不小蓁的手扶在桌子上，而是她扶在地板
上，@可是我最鄣淖葜一。用力地往前一，「啊……啊……你……啊……
好深……」得小蓁踮起_尖，慢慢配合我的撞粢又，走帧

　　@r小蓁的角度好正T口，我拉起了小蓁勾著她的手臂，她整大奶
正T口，A的大奶S著我的操硬嗟厍搬u晃著，而我另一手偷偷的
拿起桌上的F蚤Tb控器按_⒋蜷_。

　　「Z～～吱……吱……」伴S著尖J的音，T地往上打_，小蓁得
尖叫一：「啊！」p手掩胸，看著我手e拿的b控器：「你致镩_T啦？被
看到！」

　　「不的啦！e面有窗T，耐饷婵催M砗谄崞岬摹６且好岚。通L一
下。」我才不管她勒，^m我的抽印

　　因殍F蚤T的音，γ娴W里桑看了^怼Ｆ我也不太_定是不是真的
看不到，不管了，跟他拼了，p手勾起小蓁的手臂，不她做掩胸的幼鳎加
快了我的抽插速度，看著她踮起_。

　　「啊……啊……」由於是谋翅岵迦耄那大奶上下甩又，我看著γ
的W里桑有]有lF，呼～～只有打_FT那一瞬g往@e看^矶已，看
硎钦娴目床煌傅窖e面怼

　　「你看，他看不到。」

　　「啊……啊……你……」m然害怕，但小蓁是抵不^我的肉棒抽插，我也
慢慢地大起恚走帧Ｗ叩介T，我小蓁p手扶在T上，在她的S臀上
_始用力拍了下去，S著我拍打的l率，「啊……啊……」她越叫越大。

　　「你可放得真_，不怕被γ娼伯到？」我手扶著小蓁下巴，把她的^
D^恚用嘴巴抵住了她的淫叫：「你叫那N大，等等被到了，他要是看
到了，不δ悴殴帧！

　　「琛…嗯……嗯……」

　　我心想，你@些老色鬼，F在我可是著你的面在_帜兀∧每天垂
涎三尺的大乳房，F在可是在你不到２０公尺上下×宜又。我越想越d
^，肉棒越碓接病…

　　正沉醉在@感X的r候，突然一v大停在T口「叭！叭！」陕，@
陕可我z了好大一跳。看著一\公司的人呢下恚尼崦婺昧
一箱不算小的包裹，大喊：「王Z蓁包裹！」喊了茁我都]回，到X袋
都空白了，一r]回覆。

　　看大T打_，送T慢慢地探^探X走了M怼…K了！他再走近c，可
看得透到e面砹耍∥遥骸傅纫幌锣福　顾拓T到我喊@，就自拥耐说介T
口等我收了。

　　我：「快去收啊！」

　　小蓁：「你去啦！」

　　我：「你看我@釉觞N收啊？」m然到，但肉棒是直挺挺的。

　　小蓁：「好啦！快把衣服拿o我。」因樵诩已e，所以小蓁]穿胸罩就
下砹耍骸负稹～怎Nk啦？我的胸罩在巧稀！

　　我：「]PS啦！才一crg而已，他不注意的啦！」

　　]注意到才有鬼勒！小蓁上衣就一件白色小背心，而且有co身的那N，
那深w小豆豆可明@得很龋⌒≥栌仓^皮出去收了，我R上拿出手C下@
一幕。

　　小蓁才一PTD身，我看到送T的表情牟荒┳成@！心想怎N穿得
@N清觯靠粗他上下打量了小蓁，突然大眼珠子，想必他是lF小蓁胸前的
深w小豆豆了。@可便宜你了，一大早你aa眼睛。

　　送T故作正道：「你……好！王……Z蓁包裹。」口吃呢！

　　小蓁：「嗯～～我就是。」

　　送T：「放哪？」

　　小蓁：「放在@e就可以了。」

　　m然看得出硭拓T其也很害羞，但他的眼珠子是不r往胸前偷看，送
T：「麻┠阍谶@e名就好。」

　　小蓁：「嗯。」

　　小蓁完後，送TD身要x_，小蓁：「你不收X？」送T往他巫由
仔一看，才f：「Σ黄穑共３１７９元。」

　　小蓁目诖拿出零X，Y果一o，零X全部掉到地上，我看到送T本
要腰下去欤Y果看到小蓁一腰，念I口露出那雪白的乳房，深w奶子像昨
晚o套圈圈老看的一樱整爆了出恚r且今天她]有穿纫拢看起砀
柔，他的幼骶屯Ｖ沽耍站著高高的欣p眼前@一幕。

　　小蓁：「Σ黄穑　

　　送T：「]PS～～慢慢砭秃谩！

　　然慢慢恚他以獒岱接兴的大踝。前方他看不M客d，所以都]
人看到了，他@幼骺纱竽了起恚毫o遮掩的就是在找角度看小蓁的大奶，
下腰去看，甚至一b手偷偷往d崦了起怼＿@可都我了下恚

　　小蓁旌昧沐X站了起恚扇怂哪肯嘟樱那送T了一跳，小蓁t著
f：「你怠！顾拓T：「嗯～～]e！掰掰。」小蓁：「掰掰。」

　　行而去，γ娴睦仙鬼江伯看到小蓁：「小蓁，早啊～～又I|西
唷？」

　　「嗯嗯。」

　　本硇≥柘氚岚裹M恚不^在太重了搬不樱江伯C不可失：「恚
江伯湍惆帷！惯o我小跑步的^怼

　　哇！@可K了，江伯一^恚就是往小蓁的胸脯看^去，看斫伯也l
F小蓁]有穿纫铝恕

　　江伯：「戆桑∫搬去哪e？」

　　小蓁：「客d就好。」

　　江伯腰湟搬：「I了什N呀？有c重喔！」

　　小蓁：「就……M合式子。」

　　江伯：「吃老阿啦！搬不太恿恕Ｐ≥瑁你搬另一好了，一起搬比^
省力。」

　　@老色鬼不是很猛，o我小跑步^恚Y果勒，搬不樱你是要笑死我的
幔拷Y果是我e了，@老色鬼城府挺深的，只江伯p手抓著一，小蓁也
腰下去抓住另一，Y果我看到江伯的直直的往小蓁@看^恚而不是看
著地上的包裹。原硇≥柽@一腰，走光得可比炝沐X的r候乐兀B那
粉t的奶^都看到了！我不由得J佩江伯@人，榱诉_到目的，B男人的自尊
也可以。

　　江伯：「磬福∫唬二，三。」一喊，是一直直的看著那ν耆
露出的大奶。

　　@|西可能σ女生真的有c吃力，一路走矶际著腰搬^淼模而那
Υ竽屉S著吃力的每一步，uu欲的u晃著，每走一步u晃一下，@可被江伯
大眼福了。@老色鬼故意越走越快，@r小蓁一重心不差c跌倒了，江
伯一前弓步^去扶住小蓁，而一b手就好托住了小蓁的右奶下：「小蓁
可以幔恳休息一下幔俊

　　小蓁一b右奶被江伯托住，老色鬼故意往上一D海整都形了，@死
色鬼敢偷摸奶子，真是大包天！小蓁感X到江伯手放到了一擂蔚牡胤剑
但也知道江伯是因樽约嚎斓倒了，^砭人的，所以也就]太大的反，只是
t著B忙站_步：「可以。」

　　江伯：「小心c喔！」

　　看著他快要到客d了，我快步的跑到翘菽嵌阒。K於搬到客d了，@一
小段路可被江伯爽到了，看他早就垂涎三尺的乳房了。

　　江伯：「阿南呢？他不是在家N？」

　　小蓁：「喔！他在巧稀！

　　江伯：「@N重的|西叫你自己搬，真是不啊！」

　　小蓁：「嗯，xx江伯。」

　　本硐胝f寒喧拙渚妥吡耍想不到江伯要走之前竟然出乎A料的f：「小
蓁，你身材真的不e喔！」

　　小蓁：「]有啦！」

　　江伯：「是真的不e啊！不^啊……」欲言又止。

　　小蓁：「不^什N？」

　　江伯：「那……就是……」

　　小蓁：「嗯？」

　　江伯：「不要怪江伯多嘴喔！如果不穿纫碌脑要好好保B喔！」

　　小蓁t著著胸前：「]有啦！因起床才]有穿，平常都有穿。」

　　江伯：「那就好！要小心一c喔，色狼很多。」

　　靠！最色的就是你，搬|西眼睛都不看路，一直盯著小蓁的奶子看，F在
敢x正涝~的f教。

　　小蓁：「嗯～～xx江伯。」

　　目送江伯x_，等江伯回去到γ妫我才翘菽浅恚想著的情形，
我的肉棒可]消下去：「戆桑±^m]k完的事＃　

　　「啊你！f看不出恚都被江伯看到了。」

　　「]PS啦！他湍惆|西M恚算回笏＃　

　　我以最迅速的幼靼橇诵≥璧纳弦赂短，把小蓁一翻身，尼崦娌辶诉M
去，^m完成]有完成的事。一有≥璧那懊嬲χ大T口，勾起手臂猛烈
撞糁臀肉，我看到江伯一回去就d^的跟旁的阿泰伯、文清伯、阿t叔、阿
l叔f著看的情形吧，那大眼睛，嘴巴口同f：「真的假的？」
一不可置信的神情。

　　而我种小蓁，拿出u的影片o小蓁看：「你看，那送T在
偷看你。」

　　小蓁一享受的表情看著影片：「吼，都是你啦，被人看光光了。」

　　「]PS啦！反正昨天你也f^喜g被人看。」f完快速抽插著。

　　「啊啊……啊……嗯……嗯……」

　　「是吧？」

　　「嗯……嗯……」

　　「你好}喔！小蓁。」p手不停地抓著奶子搓揉。

　　「]……有……人家……嗯……不}……」

　　「我喜g你}的幼樱我好喜g呀！可是你f你不}了，怎Nk？」

　　「嗯……人家……好}……嗯……」

　　我抱起小蓁一翻身：「D^斫o我看你那}。」嘴巴H吻了^去，e起了
小蓁一l美腿，恼面插了M去。小蓁怕重心不，墒汁h@著我的脖子，@
我更好抽插，大奶野上下晃又。

　　^了一海小蓁被我值猛榷加行┸了，於是我f：「趴在地上吧，@
比^不累。」

　　「嗯嗯。」小蓁趴在地上，像b小母狗半等我^去插她了。我挺著肉棒堵住
了洞口，一口獠宓阶畹祝S即高速[又我的臀部。

　　「啊……哦……哦……好深……慢一c，求求你，啊……到底了……」

　　我p手搭上了小蓁的肩膀：「小蓁你看，江伯一定在那v你]穿纫
的事，你看他都一直往我@e望M怼！

　　「啊……哦……哦……]……PS……是……我……要……o他……看……
人……家是……小……}……。」

　　「那o他看看你@小}高潮的表情。」

　　「嗯……嗯……啊……好爽……好爽……人家要……要……到了……」

　　我突然加大了抽送力度，w速地[又腰部，撞在小蓁身上l出「啪啪」的
音。

　　「啊……啊……啊……到……到了……」

　　「呵呵，你在是太}了，以後我天天帜愫貌缓茫课乙惨射了……」

　　「啊……啊……老……老公，快c射o我！全部射M恚在我w壬渚吧！
啊……」

　　「啊……小}，o你，全射o你，射死你}！啊……啊……」

　　此r小蓁o]著p眼，享受我的肉棒在她小穴e跳又。我大口地喘著猓
慢慢地拔出恚看著小穴像金~嘴般一_一合，把我的精液慢慢地吐了出怼ｋm
然昨晚才射^一次，不^@次量是很多，滴得整地板都是。

　　看著前方不h那群老色鬼，今天我可算在你面前演了龌畲m。江伯，
今天你眼睛餐了一D，下次再u造cCo你。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（五）慢跑後的激情

　　「南，我好像胖了吼！」

　　「哪有啊！是想到幔俊

　　「有啦！F在５３了啦！我之前才５０勒！」

　　「我看不是那深w大了呀！恚我秤看看。」扶著乳房下往上一
提：「差不多一w五公斤。哈哈哈！」

　　「最好是啦～～我不管，我F在_始不吃晚餐了，食！」

　　「致镆p肥就不吃|西？@邮清e的啊！」

　　「不然勒？」

　　「不然勒！之前就叫有rg就晚上跟我去慢跑，又不要，F在f要p
肥，Y果f不吃。」生獾目粗她。

　　「好啦！好啦！不要那N纯粗我嘛！跑跑跑，明天_始跑！」

　　「嗯～～@硬殴月铮　

　　「哼！」

　　住家附近好是g小W，我有rg就去慢跑坠里，不然每天都坐在k
公室，我可不想哪天猝死了。而小蓁呢，叫了好状我黄鹑ヅ埽不要就是不要，
F在敢o我f要p肥不吃|西，真是欠R，趁@次好把她抓出磉\舆\印

　　「G～～是要多久呀？去\佣已，整e那N久。」

　　「好了！砹恕！勾┝艘患\佣萄，上衣穿了一件白色薄短Ｔ，鞋子穿了
一p普通布鞋。

　　「穿@余福俊

　　「嗯啊！不然要穿怎樱俊

　　「嗯，走吧！」心e`笑著，穿短Ｔ就算了，o我穿一件那N薄的，薄到
都可以看到胸罩的印子了，等等就知道了！

　　一出T，江伯：「晚上好！要去哪es啊？」

　　我：「江伯好！]有啦～～要去W校慢跑。」

　　江伯：「喔喔！今天小蓁要跟你一起去跑唷？」跟我v，Y果眼睛都在看
小蓁，真]Y貌。

　　「嘿啊！她f要p肥啊，所以拉她出磉\舆\印！

　　小蓁：「我就f不吃晚餐就好了，硬要我去跑步！」

　　江伯：「\雍冒。e不吃晚餐，ι眢w不好喔！」

　　我：「看吧，江伯都f了。」

　　小蓁：「好啦！」

　　我：「江伯，我先去\＃￡。」

　　江伯：「嗯～～路上小心。」

　　配合小蓁下班rg，八c才出磉\樱不然我都是六c跑到七c，F在整
操鍪扇阿伯阿公在慢跑。e看阿公六、七十q了，可以奈淼轿易撸就
一定速度一直跑一直跑一直跑，都超的！l叫@e……唉～～就是]有正妹！
念，不然我也能一直跑一直跑，一直跟著正妹的屁股後面跑。}好像有ch
了！呵呵。

　　先е小蓁做一下嵘恚才做了]多久。

　　「唷～～少年G，今天女朋友磬。俊

　　「嗯。」

　　「今天有正妹陪跑喔！」

　　「嗯。」

　　挖靠！你@些F的老阿伯，我自己砼艿r候都]有在跟我打招呼的，
今天才妹出恚就主砀我打招呼了。跟我打招呼都不看我的，一直色色
的盯著小蓁看，真]\意，等等就你心K病l作。

　　阿富伯：「唉唷！我有]有看e，小蓁？」

　　小蓁：「阿富伯！致铩…致铩…用那N眼神看我？我今天_始要磉\
了。」

　　阿富伯：「@雍冒。〖佑袜。　

　　Γ阿富伯也是慢跑酆谜撸每天都怼e看阿富伯６０q了，他也是超
的，有次我很o聊，跑完在旁休息，邓跑兹Γ光我档木椭辽偃十圈，
操鲆蝗σ灿校常埃肮尺，真的很害。

　　嵘硗辏老阿伯也\油昊丶伊耍F在操鼍褪Ｎ腋小蓁有阿富伯。

　　「我先用走的走一圈吧？」

　　「嗯嗯。」

　　m然只是穿一件很普通的Ｔ恤]露胸，但好好的一件短Ｔ，都因榍胺侥
深w木mw得有co身了。f^了小蓁走路的姿荩就像模特鹤呱煺固ǖ
幼樱F在才用走的，那大奶_始跟c^人打招呼了，奶子的上下晃樱B
我@每天都在看的都百看不了，更何r那阿富伯。]意外地，阿富伯^
小蓁的身旁，整都被前方的大奶吸引^去了，^跟S著小蓁的奶子上下
[又。

　　才走了２００公尺，「喔～～好累唷！今天到@＃∮羞\拥搅恕！剐≥
f。

　　「蛤！你f什N？都]_始跑勒，就f累了，我倒了我！」

　　她吐吐舌^：「_玩笑的啦！」

　　阿富伯：「怎N不_始跑呢？」

　　我：「我先走一圈再_始跑。」

　　阿富伯：「嗯嗯，小蓁加油！」

　　我看你是等不及想看小蓁跑步的r候那深w奶子吧？

　　「好｀。溟_始跑了喔！」

　　「嗯嗯。」

　　「ＧＯ！」

　　那深w奶子[拥姆度真的太超^了，隔著衣服都能明@地看到那F肉在
乳波式的晃樱@NB眼的面，等等被那阿富伯看到，他不心K病l作
了？果不其然，阿富伯竟然看傻了眼，停止_步站在原地，吞了吞口水，oo
地死盯著小蓁的大奶，持m了二十秒有喔！

　　「吸吸，吐吐，慢慢跑就好，e急。」

　　「嗯嗯。」

　　~……突然lF阿富伯F在竟然是跟我跑反方向，不做得太明@了c
呀？小蓁真的太]有用了，跑了一圈就不行了，_始用走的了，]k法，只好w
就她，陪她用走的了。

　　「]PS，F在_始{整呼吸。」

　　小蓁色n白：「嗯。」

　　我看是不行了：「不然今天先用快走的吧，比^不那N喘。」

　　「嗯嗯。」

　　m然只跑一圈而已，小蓁已_始j汗了，而那件白色薄短Ｔ被汗水o裢
了，整N在小蓁的皮w上，前方更明@的N在大奶上面，[[的透出那道深不
底的希有纫碌念色，F在小蓁彷分挥写┲纫略诳熳叨已。

　　「唉唷～～今天穿黑的唷，Ю俳z喔！」

　　「蛤！你怎N知道？」

　　「自己往下看看。」

　　「啊！怎N@樱俊辜t著想掩住胸口。

　　@r候阿富伯奈的後方慢慢接近：「小蓁，@泳团懿恿肃。恳加油
唷！」

　　小蓁故作定的f：「Π。∥也恍辛耍我要再努力一c。」

　　「嗯嗯，F在快走也是\樱快走就好了，再慢慢提升速度。」@阿富伯f
得^^是道，他也lF裢傅囊路印出胸前的深w大奶，不r色色的偷看上下晃
拥拇竽獭＞瓦@影⒏徊默默地跟在我旁，聊天偷看小蓁的大奶，害小
蓁t的不知道怎Nk，要遮也不是，不遮也不是，真的不F。

　　我因橥Ｏ斫鞋В男≥栳崦婵催^去，真的就只看到背後那l肩Ф
已。白Ｔ呢？@可阿富伯o爽到了！不然算算rg阿富伯@rg早就回家了，
F在在跟我一起快走。

　　走到都９c半了，也差不多要回家＃今天算被阿富伯白白的看了一小r
的癖承汔。

　　隔天我就е小蓁到附近的\Ｙu店I\纫赂鞋子了，@是避免小蓁
受，看她深w那N重，可是拉的唷～～最重要的是，m然我想看小蓁的
背秀，但我可不想因榕懿剑把那N挺的奶成下垂的，我可不要啊！

　　跟店Tf明了我的需求，店T看看小蓁，R上就介B了一款，Q包覆性
而且可p少胸部７５％的晃樱不^是要穿看看唷！小蓁拿著衣服到更衣
室M行Qb，我也便看了准比^便宜的深Ｖ，呵呵，但感X不耐穿，算了，
e`了胸部的一子。

　　小蓁Q好出恚我差c鼻血了，因檫@款是罩杯式\纫拢所以把小蓁
的大胸部往中g集中，@得胸部更大了！小蓁在原地跳了紫拢咦～～真的不
晃勒！真的不是yw的，穿@有⌒U腰露出，更@得好性感。『穿@尤ヅ艿
，不就富伯爽死了？』光想到就d^。

　　Y果s不如我所想的，店T一直介Bf：「如果怕太暴露，可以搭配\油
套。」你@可旱牡T，牧宋业暮檬拢牧宋业腻X包，本碇灰I\
衣跟鞋子，Y果I了杉\纫拢一白一灰作替Q，鞋子、外套，外加一l
子，共花了我快五千大洋，喔，u尬！

　　一回到家，小蓁自己迫不期待的Q上\纫拢在我面前走秀了起恚骸负
不好看啊？」

　　「嗯嗯，好看好看！配涠蓟ㄏ氯チ耍可eo我半途而U喔！」

　　「知道知道啦！@N衣服穿起砗煤么，改天再多I准放家e穿好了！」

　　「高d就好。」

　　Y果一穿就穿到晚上了，是有]有那N好穿啊？

　　「走！～南！」

　　哇！今天Q成被小蓁催，Y果她竟然]有o我穿上那件外套，而是穿了一件
短Ｔ，不^今天她W明了，x了一件厚短Ｔ，是黑色的。本砥诖著今晚小
蓁要去o人ΓY果穿成@樱害得我整都]心情去跑了。有那件外套倒
底是I致锏模馑牢伊耍

　　一到操觯是小扇b。咦？怎N多了眼熟的人，那不是江伯幔

　　「嘿！阿南。」

　　我疑的看著江伯：「江伯～～你怎N也砹税。俊

　　「]有啊，想f@把老骨^也是要\舆\印！

　　心想，我看是今天富伯跟你vf昨晚的情r吧？今天R上跑恚不^今晚可
你要失望了，]有癖承憧戳耍哀～～

　　小蓁充M活力的f：「江伯，我一起加油吧！」

　　江伯：「e看我@樱我年p的r候有跑^全R。」真的是臭不用U
金。

　　小蓁：「真的唷？好害！」

　　江伯：「不f你就是不知道。」

　　富伯看了眼小蓁：「今天b潺R全唷！」

　　小蓁：「Π。〗裉煳乙突破扇Α！

　　富伯：「扇Γ恐辽僖惨三圈。」

　　小蓁：「e殡y我了！我才新手，慢慢砭秃谩！

　　江伯：「那我今天也先扇Π桑　

　　人家富伯至少是真的磉\樱便看癖承愕模《江伯你勒，是假藉\又
名行看癖承阒吧？F在厚皮跟著我嵘恚想等等跟小蓁一起跑，便
偷看乳u幔恐缓酶你fΣ黄鹆耍今天可真的要你失望透了。

　　@７５％p少晃诱娴牟皇翘名而已，跑起碛X得很p，今天小蓁pp
的突破扇α耍看碜蛲淼呢真的是太大了。而江伯呢？才半圈就不行了！

　　「江伯你怎N@N]用？才半圈，人家昨天至少跑一圈。」小蓁嘲笑著。

　　「呼～～呼～～太……久……呼～～]跑了。」江伯上獠唤酉狻

　　再吹啊，全R勒！牛皮吹破了吧？哈哈！

　　Y果今天根本]有什N收@，只看到一老^子榱讼肟葱≥杵毓猓把自己
搞得快死掉了。

　　往後滋煲彩]什N收@，不^小蓁有明@M步了，F在至少都可以跑三
圈、四圈了，不枉M我的五千大洋。不^都^了@N多天都]有收了，江伯
不放，@老色鬼真有毅力，只看他每天喘得跟狗一樱我想也幽X筋好
好犒p他一下了。

　　小蓁用鄙眼神看著他f：「江伯你到底行不行啊？」

　　江伯很喘的回答：「行行行，再我一Y拜，就知道我的害
了。」

　　富伯：「哎，e再笑江伯了。小蓁，有很大的M步喔！」

　　小蓁：「]有啦！跟富伯你差一大截。」

　　我：「Π。「奶炷阍俳Ы小蓁。」

　　富伯：「然]}！」

　　我看要有所行恿耍不能白白浪M了@暴露小蓁的C！隔天我藉著公司加
班的理由，要小蓁自己去\樱骸咐掀拧～今天公司有X故障]排除好，可
能要留下砭S修好才能下班喔！」

　　「嗯嗯～～可能要修到c啊？」

　　「９c多吧！」

　　「耶！那今天就休息不用去\＃俊

　　「]有喔！我打回砭褪且跟f，今天是要去跑唷！」

　　「槭颤N啦？你又]陪我去，不要啦！」

　　「GGG……是lfb滟I下去J真的跑，才跑]滋炀拖胄菹⒘耍俊

　　「~……好啦好啦！不^如果你有提早下班要^砼阄亦。　

　　「嗯嗯，然。@泳凸粤恕！

　　Y果到８c@段rg真o聊啊！在外面溜J到快８c，我才W校的前T
偷偷摸摸的躲在司令台後面，後方跟操龅母叨扔悬c落差，躲在落差好可
以探出^偷看，有大涓草惭谧o著我。

　　一去就看到江伯他在操隽耍江伯竟然是坐在旁休息，果真K不是磉\
拥摹？rg也８c了，怎N小蓁]恚窟是o我落跑了，不吧？再等
等看吧！

　　一等二十分^去了，江伯我也看他等得不耐┝耍起身慢慢要往外走回去
了。哎呀，@小蓁_我f砼埽Y果]恚

　　我要打o小蓁r，江伯：「今天比^晚唷！怎N一而已？」

　　小蓁：「哈！因榘⒛霞影喟。∥疫在q豫要不要砟兀　

　　江伯：「不可以@余福\右持m。」

　　小蓁：「Π。〔蝗成你@幼雍穑　

　　江伯：「…………」

　　小蓁：「]有啦！_玩笑的。」

　　仔一看，今天小蓁不是穿\纫峦饧佣蹋裕今天更K！竟然把那件外套
穿出砹恕

　　富伯：「那今天要跑兹Π。俊

　　小蓁：「今天然要破我自己的，阿南刮目相看啊！」

　　富伯：「那不就四圈？」

　　小蓁：「呵呵，不是勒～～是三圈半。」

　　富伯：「我了我，有那半圈的？」

　　江伯：「ρ剑　

　　那江伯不f好，一f就被小蓁吐槽：「江伯，哼！你有f我勒。」
三人同r大笑起怼

　　富伯：「那加油了喔！如果有}的，可以我]PS喔！」其富伯人
算不e，不像江伯那佑颓换{。

　　小蓁：「有！像我每次跑完，隔天_都i痛得要死，槭颤N@影。俊

　　富伯：「那是嵘聿颉有]有拉筋啊？」

　　小蓁：「拉什N筋，不是手_扭一扭就好了？」

　　江伯：「不是啦！全身筋都要拉，不然容易l炎。」

　　本硇≥柽很疑的看著江伯，Y果富伯也和著，小蓁然相信了。

　　小蓁：「怎N拉啊？」

　　江伯迫不及待的跑到小蓁身旁要教她：「就是_前弓後箭，@印…」示
幼鹘o小蓁看。

　　小蓁看著江伯的姿菡湟做r，富伯：「那外套要掉喔！不然等等
嵘硗辏有跑步完，一定幔就想掉外套，而且今天龅模
@感冒的。」

　　小蓁：「Π。【褪墙裉焯庥悬c鲆猓我才穿外套出淼陌。　

　　富伯：「所以要掉啊！」

　　小蓁一_始不太意掉，但富伯又很好意的跟她f，而且江伯在一旁
激她：「是有]有那N怕冷啊？」

　　小蓁@才勉槠潆y的要掉，她拉下外套拉，外套染共皇浅霈F短Ｔ，而
是出F灰色\纫拢@件灰色\纫虏幌癜咨那件比^平口，而是有c大Ｕ
I，小蓁的p乳D出的乳希更深不底，y怪小蓁有c不想。

　　江伯和富伯看到@一幕，死盯著乳弦恢笨矗小蓁lF被江伯他盯著看：
「致锒⒅人家胸部一直看啦？！」



　　m然富伯眼睛色迷迷的，但是很正的f：「]有！要跟f慢跑穿@
才Α！

　　小蓁：「有啦！之前都有穿。」

　　江伯cS腔：「y怪不能突破四圈，原硎前面的拖累了。」

　　小蓁t著：「！不要一直f那e啦！」

　　江伯：「身材好，致锱氯思艺f？」

　　小蓁：「不理你了啦！快c教人家怎N拉筋，拉完我要去慢跑了。」

　　江伯示著那姿荩小蓁也跟著做：「@ΣΓ俊

　　江伯像老道的^去绦≥璧淖荩手o我摸著腰f：「腰再挺一c，
然後前_再蹲下去一c。」裳劬痈吲R下偷看著挺到不能再挺的p乳，而富伯t
是傻傻的站在一旁看江伯指小蓁。

　　「恚Q_……好！Q姿萘恕！拐嬉樗是教了：「F在坐下，然後腿
打直，p_微_４５度，身w向前A，膝w不能曲唷！」小蓁非常的照
著做了。

　　而江伯t坐在小蓁正前方，用_底板抵著小蓁的_底，p眼o盯著小蓁p腿
g的p，不r吞了吞口水，叫富伯在後面盒≥璧谋常自己在前面欣p美
的L景。

　　S著富伯的罕常小蓁胸前那闪２r地D海把乳肉都D出砹耍看得江
伯的d慢慢地鼓起，江伯使眼色o富伯，嘴巴]出的用口型f：「好大
喔！」富伯也按捺不住的用嘴型f：「我也要看。」

　　江伯用手荼攘耍希酸嵴f：「阿富，不是@骸恚你砬懊娴种，我
o你看。」

　　色老^互Q了位置，富伯一坐下去，江伯一海富伯整大眼睛，嘴
型跟江伯f：「真的好大！」比了。江伯偷偷的用他鼓起的d抵住小
蓁的後背磨擦，小蓁被旱糜悬c痛，c呻吟的口猓骸膏拧…嗯……好……好
痛……」

　　@姿菥谷唤o他做了三分有了，@衫仙鬼不r互Q位置欣p，K於
要Q姿萘耍看硭也看了吧！小蓁被他旱M通t，p手蔚卮著，
不知道江伯@老色鬼能有什N好主意吃小蓁豆腐？

　　uu地小蓁平躺在地上，江伯慢慢地抬起小蓁一b_，扛到肩膀上慢慢往下
海@姿菔剐≥柘旅嬲大曝光，而富伯蹲在那欣p若[若F的小穴，因
小蓁躺著]看到，偷偷的隔著d摸起肉棒怼＝伯更F，竟趁著合氯サ
瞬g，用d去抵著小蓁大腿前後磨擦起恚小蓁被旱猛吹]感X到江伯在偷
偷磨擦，只到一的呻吟：「啊～～啊～～啊～～」

　　江伯越磨，d鼓起越碓酱螅真不怕小蓁lF。富伯拍拍江伯的屁股，表
示Q我爽了喔！江伯放下小蓁的_，小蓁像是被操得]力，中鲂菹，M通
t喘著狻]想到才放下，富伯接著抬起另一b_，小蓁的表情就像是被我
到高潮後休息一下，我又R上抽插的表情一模一樱Bυ也是「啊……啊……
啊……都]我休息……一下」，一求的看著富伯。

　　富伯笑了笑，合峦柔岣江伯一樱_始磨擦小蓁的大腿龋而江伯t跑
到小蓁的上方，透^小蓁的I口欣p著大奶，掏出肉棒在那套弄。富伯
了一下，使了眼色fe被lF啊！

　　@老色鬼用@姿菟得差不多了，又要Q姿荩江伯f道：「_的部
份拉得差不多了，F在Q手跟腰。」小蓁F在是趴姿，搞不懂要怎N做手跟腰的
拉筋，我看得一^F水。

　　突然小蓁的手往後e，@次是富伯先小蓁做，他慢慢拉起小蓁p手，而^
也跟著往後仰，胸前T舸箝_（有看^《男女m察》的不陌生），江伯早
就在前面淇催@一幕了。@一拉起，有c\纫乱莆唬富伯拉十秒放下
一次，乳肉uu跑出恚重}了状危奶子跑了快一半出恚小蓁然不知。

　　而乳^可能也因摩擦，竟然激凸起恚隔著\纫驴吹靡磺宥楚，^^x
纫逻差１－２公分就跑出砹恕＝伯眼看C不可失，一眼神o了富伯，
富伯越拉越起恚一的粉t乳uu跑了出恚江伯眼睛得可大了，死命盯
著乳。

　　富伯江伯眼睛得那N大，想必是看到好|西了，p手一放：「老江，Q
你砝，我]力了。」江伯心不甘情不的Q手，富伯R上跑砬懊妫假b跟小
蓁聊天：「今天拉一拉筋再去跑，明天就不腰i背痛了。」小蓁痛苦地回：
「嗯……~……嗯……」

　　江伯一拉，B另一的乳也跑出砹耍富伯看得口水一直吞，江伯也趁@
C掏出他的肉棒，然後堇著小蓁的手偷偷的碰|他的肉棒，小蓁的手指^
都沾上江伯的透明黏液。@江伯真的虼竽。

　　小蓁前面大奶被富伯Γ後面小手被江伯偷拉去碰|他的肉棒，看江伯那
享受的表情，害得我肉棒也慢慢硬起砹耍不^後面不管他怎N拉，乳^就是
跑不出恚@姿rg也用得蚓昧耍逼不得已要Y束@姿荩我X得真的是
念，就差那N一cc，想必江伯他比我更I吧！

　　小蓁：「好了啦！我X得我全身筋骨都通沉耍可以慢跑了喔！」江伯和富
伯都е失望的口猓骸膏牛『冒桑　共贿^小蓁K]有lF，她的p乳都跑出
一半就_始跑了，而@老色鬼也不放^@C，都跟著小蓁的身旁陪著跑，
但眼睛是在看上下晃拥娜槿狻

　　哈！那江伯竟然只跑了一圈，又]力了，小蓁：「吼！又是一圈。」而富
伯然是bb有N了，甚至後面@兹Γ都是跑在小蓁前面倒著跑的，一跑一
正面欣p那p乳的晃樱跑到小蓁跑不行橹梗何范不榘。

　　回家後，小蓁跟我炫耀f今天江伯跟富伯教了她好多，我心想，傻傻的
被Τ远垢了都不知道，我的小可郯。〗裉煲菜闶切⌒≡O了小蓁，小小暴
露被吃豆腐了一下，下次再想想k法，他有C吃豆腐。

　　隔天一如往常去\樱那江伯跟富伯看到今天我有恚的失望表情也太
明@了吧！殊不知我早有\，打算今天o你大眼福，o我失望的，真
是的！

　　本硐嚷跑三圈、四圈後，再快走五圈，今晚我要L很久之前就想看
看的事了，所以走完第二圈r，我跟小蓁f：「我到教W^e面走走好了。」

　　小蓁：「不要啦～～感X很恐怖。」

　　我：「不啦，不然每天都走@操鲆灿悬c了，有老^在@，真煞
L景！」

　　小蓁：「呵呵！好啦～～」

　　我拉著小蓁的手往司令台後方走去，深怕那衫项^]注意，我特地大喊：
「江伯、富伯，我跟小蓁要去教W^散步冒U喔！」

　　「嗯，要小心喔！」江伯回著，我z就慢慢消失在江伯跟富伯的
攘恕

　　一M入教W^，我的手就不安份了起恚手本硎е腰，一下子就成
胸在散步了，@走揉@感X真不e！越走越]有艄猓越碓胶冢S著@
氛，菥椭v起鬼故事小蓁了：「f@W校有人遇到鬼。」

　　我才f@佣已，小蓁已起耳朵：「我不要！我不要！」

　　我才不管她，^mf：「之前有人像我一樱晚上磉@散步，然後……」

　　小蓁：「不要！不要v了喔！再v我要回去了。」

　　看著小蓁一正的f，我看不能再_玩笑下去了，不然我的就要泡
了：「好啦～～好啦！」

　　小蓁我f好後，_始用拳^攻粑遥骸赣，晚上不要v那啦！」我
W回：「好啦！」

　　在我跟小蓁在打[的同r，我用N光lF到D角有人影，下我以
自己看到那了！了我一大跳，真的一股鲆哪_底隽松怼ａ砦以僮屑
一看，有影子，呼～～下了一口猓真的自己喝]，想小蓁Y果自己
被到。

　　那人影就是江伯和富伯，原硭都偷偷跟在我後面偷看，可]
白M我R走前故意告知他。此r小蓁的拳^是一一的落在我胸膛上，我p
手大_，把小蓁莸磉M蜒e：「怕什N，有我在。」小蓁被我@大男人的
萁o征服了，依偎在我的胸膛上。

　　我找了花圃中g的椅子跟小蓁坐了下恚彼此享受著@夥眨凫段
的世界，但我知道在h方５０公尺有呻p色眼正盯著我。我的手也_始慢
慢移到小蓁的p峰上慢慢崦起恚S著我右手的揉胸挑逗，有@夥眨m然
隔著硬迹但也慢慢地感X到乳^激凸了。

　　看著小蓁]著眼睛那N享受的，我忍不住地向她的小嘴H下去，享受著舌
^跟舌^的交p，小蓁的手也]f著，_始隔著我d崦，小手上下沿著肉棒
的l畲耆唷

　　隔著右路摸，３２Ｆ奶的柔性感X不太出恚於是慢慢地把上衣往
上掀_，小蓁想阻止我，但小嘴被我用嘴堵住f不出，而p手也]我力獯螅
根本跷醪蛔。就@影焉弦陆o掉了。今天小蓁的\纫率前咨的，胸前
的奶^激凸，@得很明@。



　　手也慢慢滑落到小穴附近，用手指隔著短外磨擦，看著小蓁的表情是越
碓较硎堋Ａ硪皇种苯油\纫骂I口深M去崦，手指碰|到乳^r，小蓁
下意R抖了一下，而我亩萄旁的pp深M去掰_妊r，小穴早就窳艘
大片了！

　　我用中指在已皲蹁醯男∪饪p中上下地移又，「不要……不要……」m
然嘴巴f著不要，但小蓁上的表情s是告V我^m，慢慢地手指跟小肉pg也
_始l出水：「噗滋～～噗滋～～」

　　我悄悄地⒅兄富M道，「啊……不要……」手指勾起，手臂配合往返抽
插，「琛…嗯……嗯……嗯……」F在小蓁的呻吟倒是被h方的江伯跟富伯
得一清二楚，而且我用N光看到他_始b手b_的往我@移印

　　^了三分，小蓁K於忍不住了：「啊……砹恕…怼…了……」一股
嵋氖种搁g慢慢流了出恚而中指也被小蓁高潮後的小穴收soD撼砹恕
小蓁的p腿不停地抽樱眼神迷散，@一幕都被江伯和富伯看在眼e。而@扇
一不注意，已躲藏在我右前方的花圃後面，大sx我不到１５公尺了，透
^花花草草的渲p偷看著。

　　我难子e掏出硬梆梆的肉棒，小蓁罹妥约何了上恚也不避M\
俞岬某粑叮口活得很有滋味般的把我的肉棒吞吐在她的小嘴g，整支肉棒都沾
M了小蓁的口水。小蓁突然趁我不注意，一口⑷獍敉痰阶畹祝我l出低沉的
呻吟：「啊～～」

　　小蓁蹲著吞吐用淫的眼神勾著我，@可我差c要U械了，我一把
小蓁拉了上恚一D身，直接把短跟妊一扒，用^磨擦著肉穴。每用
^磨擦道口的r候小蓁就特e舒服，@次也不例外，小蓁已不自X的抓著肉
棒在那e磨擦了，然後我屁股一挺，整支肉棒直接]入小蓁的肉穴e。

　　「啊……嘶……」在小蓁的爽叫中，我用站立式乃的後方撞簦江伯跟
富伯早已崦著自己的肉棒，欣p@龌畲m了。m然我猛烈撞袅耍因楸
\纫陆o束`住，前方的大奶竟然]有乳u，本想fo他z看乳u就好，
但F在竟被\纫缕牧撕檬隆

　　我天人交鹬，到底真的要把小蓁o氐椎乇┞对诮伯跟富伯面前幔侩m然
前方黑，但[s看出江伯和富伯已掏出他的o在上下搓弄了，看著@
情r，耗ЫK究倭颂焓梗我尼岱浇忾_\纫碌目圩樱扣子一，一
酝Φ娜榉烤瓦@N蹦了出恚深w大奶像了\的野R觊_束`，×业纳舷滤
u晃，K[s到江伯他的υ。

　　「昨天看不知道有那N大。」

　　「昨天我就f很大你不信，那天]穿奶罩被我看到。」

　　「郑‖F在少年G都@N大唷？」

　　「不要……嗯……不……要…………被……看到……」

　　「不！@e]有人。」

　　「嗯……嗯……好爽……喔……老公……再快c……喔～～喔～～」小蓁
然不知她@N}的模樱竟被缀趺刻煲面的江伯跟富伯o看在眼e。

　　我腹部猛烈撞粜≥杪N臀的音，因校@e的o更突@得亮，[s看到
江伯他的套弄速度越碓娇欤感X他要射了。突然江伯他停止了幼鳎身
w抽搐了紫隆２吧，@N快就射了？而且一起射！

　　m然扇诉在那偷看了一下，但可能射完了，淫j也sp一大半，感X他
要x_那花圃。@z老^不e，知道不要破娜思业暮檬拢hh的C^後
就安ox_，不然如果挑明的出F在我面前，任l都擂伟桑

　　小蓁也不可能知道有人在看，有那j望^m下去，榱吮苊獗恍≥璋lF
那的屿o，我尼岱桨纬鋈獍簦改坐在椅子上小蓁正面χ我坐上怼？粗
老^的身影hx後，又有邪耗铑^想法出F了，我把小蓁拉了起恚改回
一_始的背後式，_始慢慢走抽插。

　　「嗯～～要致锢玻帧…嗯……嘛……把人家……用……@樱俊

　　「呵呵，不是f要散步幔俊

　　「嗯………………喔～～喔～～」

　　在一o的夜晚，校@的花圃@中，竟然有一上身全裸的大奶美女正在
被抽插著散步，胸前的深w大奶不停地u晃著。慢慢地走到江伯他射精的
地方，我仔^察地上四L，果真]e，地上有地方有水n的痕E，看起
射得真不少唷，有c稠稠的感X。

　　我按了按小蓁的背，示意她腰下去扶著地上，]e，我就是要小蓁摸到
江伯他射出淼木液，小蓁p手一下去，一b手已先摸到一┚液了，
「~……地上怎N竦陌。俊剐≥柽了沾到手上的精液。

　　「喔～～可能是露水吧！」@N理由也掰得出怼

　　「不^有c黏黏的呢！」

　　K了！避免小蓁lF，我刻意猛烈n刺，小蓁也因我的撞簦人不扶著地
上也不行，而另一手也摸到另一┚液。F在小蓁才不管她摸到什N，整思w
就是在享受我的撞簦骸赴“　…老公……快到了……好爽……好……爽……」

　　「喜g@颖晃幔俊

　　「喜……嗯……啊……喔喔……g……喜……g……」

　　^前方地有股岬母杏X，知道小蓁高潮了，我抽出肉棒，一股淫水S
著我的肉棒一ザ出，小蓁也_蹲了下去，因楦叱深a也t了起恚看得我
整人真的感X好d^、好剌激，F在地上不知是江伯他的精液，是小蓁的
淫水了。

　　我可不能@泳头胚^她了，h抱著小蓁的腰，把屁股撅了起恚S著淫水的
滑^m抽插著，小蓁被我值秒p_o法站立，靠著我的p手才勉把她沃：
「啊……啊……啊……要……死了……喔……喔……p……c……嗯……嗯……
嗯……」

　　「啊啊……要砹恕…要射了……」我_始作最後的n刺：「喔……喔……
喔……嗯……啊……」一抽出肉棒，小蓁R上c下去，我也快速的把小蓁p手
抓^斫幼【液，今晚的感X太刺激了！

　　小蓁墒盅bM我的獬砭液，喘著庹f：「公今天射好多喔！」

　　我：「嗯～～今天虼碳ぐ。∷以射很多o，看。」

　　小蓁羞t著：「不要！」

　　我：「今天看老公表F@N好，看看嘛！」

　　小蓁m然很配合我奇奇怪怪的要求，但要她吃精，是不太常成功，小蓁嘟
著嘴f：「好啦！看你今天我@N_心，我看看。」

　　我心ed^地看著小蓁慢慢伸出舌^，在我獬淼木液上面打D，她@p手
上可不只沾上我的精液而已，B江伯他射出的精液也在p手上，而小蓁
然不知的心品著，跟我分享起味道：「今天甜甜yy的喔！味道ＯＫ，
不很腥。」

　　突然小蓁嘟起嘴恚「咻～～」用力一吸把手上的精液吸精光，甚至用
舌^把留在手掌上的渣舔得一乾二Q，@一舔可把摸到的精液已一愠
下肚了。最後小蓁用淫的眼神看著我，慢慢地五b手指^依照序含著放M
嘴巴，再慢慢地抽出恚彷犯嬖V我要再吃，看得我掉的肉棒又uu硬
了起怼

　　突然lF前方的洗手台那e竟有深w人^探^探X的偷看，原磉@老色
鬼K]有走_，一直躲在那偷看我全程，小蓁@N淫的一幕都被那老
^o看光光了！我稍作整理，我再看看洗手台那，他已不再那e了，我
慢慢走回操觯那老色鬼已站在那。

　　江伯：「回砹肃。∪ツ屈N久做氖潞穑俊

　　小蓁t著：「做什N氖拢坎]有呢！」

　　江伯：「看@Nt，一定有吼！」

　　小蓁摸著：「]有啦！跑步]消。」

　　我：「嗯嗯，Π。　

　　江伯一奸奸的看著我：「嗯，]有就好喔！」

　　我：「嗯，那我先走＃　

　　「掰掰。」

　　「掰～～」

　　於是到此Y束了今天刺激的一天。

　　隔天我因橛泄ぷ饕辉缇蜕习嗳チ耍小蓁有排休，今天放假。中午Ｌｉｎｅ
了她一下：「起砹耍小胸i，睡？」

　　「起砹耍∑砹耍　

　　「嗯嗯～～午餐吃了]啊？」

　　「]有啊，因起怼Ｎ嘻！」

　　「那N睡！」

　　「那要怪你啊！把人家用得那N累。」

　　她髁羞怯的ND，我回魉一训馁ND，小蓁又回髁吐舌^的
ND。

　　「好啦！快去吃午餐喔！乖。」

　　「不要勒！人家想在床上。」

　　「快起砝玻　

　　後硇≥枧牧苏鹘o我，f她在床上不想起恚但照片已不是小露酥胸
了，是大露酥胸。

　　「GGG，正中午o我鬟@，是要搞死l啊？」

　　「嘻嘻！」

　　「有再骺纯础！

　　「叮咚！叮咚！叮咚！」一Bl了三o我，每都是大露酥胸，]o我
穿纫隆

　　「是想逼死我幔俊

　　「哈哈！l叫你昨晚欺我。」

　　「哪有啊！明明自己也爽得要死，f我欺。」

　　突然手C面出F「小蓁老婆通黼中」，怎……怎N突然打^
恚恳]多想就按接，手C另一^出F胸前激凸著深w小豆子、穿著紫色
肩小可鄣男≥琛

　　「致锇。俊

　　「]有呀！你看看咩。」f完_始用手崦著乳房。

　　「吼！很^份勒！」

　　「哈哈哈！你心WW。」

　　「那我要看乳^。」

　　「不要勒！」

　　「怎N@幼樱f要o人家看的。」

　　「l理你啊！」m然@Nf，但是迅速的拉下一I口，露出她的大奶，
用手指掐著乳^，看得我都硬了：「怎Nk啦？有一下午勒！」



　　她吐著舌^：「不知道啊！」

　　「我看下午我假好了！」

　　小蓁@的f：「真的假的啊？」

　　「假的啊！哈哈。」

　　「吼！害我期待了一下。」

　　「啦啦啦，扯平。」

　　「你想歪了唷！我是f期待你下午放假回恚Mb那放在那e一多Y拜
的M合啊！」

　　「蛤？有的，又被玩了，不^我都忘了啊！」

　　「哈哈！不^你到底什Nr候要腿思医M合啦？」

　　「我想想啊！」

　　「很拖勒！」

　　我露出邪旱难凵瘢骸负俸俸佟…我想到了！」

　　「致锬表情？」

　　「就是去叫江伯M啊！反正他整天ff]事帧！

　　「不要吧！很奇怪勒，麻┤思摇！

　　「怎N麻？就穿@尤ソ兴b，他一定一口答的。」

　　「B！@N喜g老婆被人家看喔？」

　　「ρ剑〔贿^江伯是正人君子，不想歪的，人家上次也是有好意提醒
f要小心！」

　　「是吼！那我去叫了喔，e後悔喔！」

　　我@了一下：「_玩笑的吧！真的要去叫？」

　　「Π。∧悴皇且老婆去o人家看N？」看起硇≥韬孟裼悬c生狻

　　「]有啦！_玩笑的啦！」

　　「怕什N，你都f江伯是正人君子了。」

　　Y束通……竟然被炝穗！我看不妙了，小蓁在生饬耍於是so芰
回去，一通、赏ǘ]人接，我想，K了，她真的生饬耍

　　「～～小蓁老婆通黼中。」我so接起：「Σ黄鹇铮
跟_玩笑的。」而另一^，小蓁b鬼吐舌^。

　　看小蓁@樱我心中像放下一w大石^：『好U]有生狻！徊那酉耄
小蓁竟回：「我要去叫＃　拐f完又把手C放在上方正χ客d全景，
然後跟我]]手f掰掰，D身往外面走去了。

　　不是真的吧？穿著是跟一樱一件紫色肩小可郏e面]穿
衣，下半身只穿一件小嵫。F在我心中可真是五味s，本想f只是__玩笑
的，想不到@s激怒了小蓁，F在不知道是d^是怎印…

　　想著想著，客dTuu被打_了，是小蓁，而後^跟了一表情爽到不能再
爽的江伯！

　　「在哪e啊？怎N拖那N久]Mb啊？」

　　「]有，只是阿南最近比^]空。抱歉了，麻┙伯你臀医Mb。」

　　「哪的！能槊琅服帐俏业s幸。」

　　小蓁被逗得「呵呵呵」的笑著：「要什N工具？我去拿o你。」

　　「嗯，我看看喔……要十字螺z起子，有F槌喔！」

　　「ＯＫ！等我喔！」小蓁D身往後^走去，跟我吐了舌^，而江伯真
的J真看著f明研究了起怼

　　「工具砹肃。　剐≥杌氐娇d，著腰把工具fo坐在地板上的江伯，江
伯D^要拿工具，但他一D^就被@一幕o震@了，小蓁@一，I口鹊碾p乳
只差乳^]看到而已吧！

　　江伯笑得可_心了：「嗯嗯～～放著就好。」

　　「那江伯，@就交o你＃∥胰ゲ恋匕遴。　

　　「]}！交o我就好了，去忙唷！」

　　小蓁往所洳恋匕宓墓ぞ撸]e，是擦地板，用手擦的！我家都是@
釉谇逑吹匕澹@硬乾Q，不^我看小蓁是故意的吧！什Nrg不挑，竟挑
@rgf要擦地板！看硭是故意要馕业模可是小蓁]想到，@K不獾
我，而且我很_心d^！

　　小蓁提著水桶、拿著抹布走回客d，湟_始做整理了。

　　「@Nt妻良母喔？」

　　「然呀！」

　　小蓁蹲下把抹布放M水桶浸衽で，趴在地板上_始要擦了。江伯一看小蓁
趴下，竟假b在看f明，眼睛目不D睛的盯著小蓁方向看，小蓁故意加大
作的擦著，m然我@看不到小蓁前方，但冗看^去，奶子左右u晃的程
度冗都看得出砹耍更何r前方I口大_，可以直接看到乳球在那u
晃，可真是享受啊！

　　m然前商旖伯也看得不想再看了，但竟晚上比^昏暗，看不太清楚，而
F在光充足，可以把那白e透t的大奶看得一清二楚了，而乳^也因橐路的
磨擦，uu地越碓酵钩觥＝伯那色鬼根本]在Mb嘛，一直盯著小蓁的大奶。

　　小蓁擦了一小片地板，拿起抹布放入水桶e做清洗，D^看江伯f：「M得
怎恿搜剑俊菇伯@才回^神恚骸秆芯客炅耍要_始M了喔！不^有些地方
要臀曳鲋，我才比^好i。」

　　「嗯嗯～～好。」

　　「恚扶著下面，e它倒了。」

　　小蓁蹲下去扶著板子，江伯t站在小蓁正上方i著一K板子，明明一人就
可以了，故意叫小蓁兔ΓY果小蓁抬著^在看江伯i，害江伯]有C偷
看：「那……臀艺艺铱吹厣嫌]有螺z，少了一w。」

　　小蓁低著^ふ业匕逅倪L，江伯t趁@C居高R下的偷看，不r探
度在看，甚至下腰把^接近大奶不到２０公分，假b在兔φ遥眼睛s是在
近距x看著I口鹊拇竽獭

　　Y果小蓁找了半天找不到，「啊！在我胸前口袋啦！」@老色鬼真假。

　　^了一番努力（江伯很努力的在找角度偷看），K於要M入尾了：「F
在扶著上面，等等我i的r候，便看看有]有平喔！」

　　「嗯。」

　　「好～～有]有平啊？」

　　小蓁下腰看著板拥钠矫妫@姿萑轭^SrS地都可能跑出硪人，江伯
可]放^@C，眼睛一直ふ夷欠奂t的乳^。突然他的^停D了下恚看
真的被他找到那角度了，小蓁的粉t奶^F在竟被６０q的老^χ。

　　「有！有平。」小蓁答道。

　　「嗯，好。那F在剩iT而已，我i的r候蹲下看下面有]有R喔！」

　　小蓁蹲下扶著T，@r江伯竟然做出我想都]想到的事：他竟然趁著小蓁在
R的r候，拿著螺z瞄室往小蓁的胸口G：「啊啊……小心！」他G得
可真拾。「噗通」，空心M洞。

　　「啊！」小蓁@叫了一。

　　「Σ黄穑』手。」

　　小蓁t著，但竟然直接在江伯面前拉_I口，伸手把螺z拿了出恚江伯
不知道是不是看呆了，竟然拿起砺了一下：「有奶味唷！」

　　小蓁更t了：「～～e啦！」

　　「_玩笑的啦！呵呵。」

　　舞弄了快一小r，K於M好了，江伯也吃了一小r的冰淇淋。

　　「江伯，xx你唷！」

　　「不用客猓　

　　後斫伯跟小蓁坐在客d休息，f家常了一下，最後@江伯的狐狸尾巴u
u@露出恚骸感≥瑁在家都]在穿纫碌泥福俊刮殷@地看著面，@N直
接喔！

　　小蓁本砭褪且馕遥故意江伯看的，所以也故作正的回答：「@颖
^舒服啊！」

　　「喔喔！可是@涌赡苡邢麓沟娘LU喔！」

　　「不啦！」

　　「有在按摩穴道幔俊

　　「什N穴道？」

　　「防止下垂的穴道啊！」

　　「有那穴道？」

　　「有啊！在@。」江伯f完指了指自己的胸口。

　　「@e？」小蓁指著自己的乳^下方。

　　「不是啦！是@e。」

　　「喔，是@e啊！」

　　明明人比的地方是一拥陌。江伯s硬f不一樱他f著f著，突然往
小蓁身旁坐了^去，抓起小蓁的手指直接向小蓁的乳房戳下去：「在@啊！」
葑ブ手揉了起恚骸疙r方向下去揉，每天揉十分就可以了。」

　　不知道是真是假，反正江伯m然]有直接碰|到，但隔著小蓁的手是感X
得到乳房的性。

　　「真的假的啊？你e_我勒！」小蓁傻傻的任由江伯抓著她的手在上面搓
揉。

　　「真的啦！都不知道我以前帜男械模精油按摩呢！」

　　「真的？」

　　「啦！不然要我示o看幔俊

　　「示？你怎N示啊？」

　　「家e有我老婆之前去日本Щ淼木油，不然我拿推推_，示
o看。」

　　「好唷！好跑步跑得_有ci。」

　　江伯到@樱R上起身：「等我喔！」w奔的回去，不到煞昼就回
了：「恚我就示示o看。」

　　「@N好唷？麻┠懔肃福∥嘻。」

　　江伯抬起小蓁的小腿，倒了c精油在手掌上搓揉，慢慢地著小腿按和迫
了起恚看起磉抓得有模有印

　　「怎樱舒服吧？」

　　「嗯嗯！很舒服。」

　　江伯B_趾^、_底板都有推揉到，看碚娴牟皇谴蹬５泥福

　　「小蓁躺著，@有⊥榷潜容^放，推揉起肀容^有效果。」

　　「嗯～～好。」小蓁D身趴在沙l上，江伯用I的手法推揉著小腿肚，
推v解o小蓁，「嗯……嗯……」小蓁完全沉浸在享受之中，到底有]有
M去就不得而知了。

　　只江伯越推越上面，推到大腿@地方砹耍骸复笸冗@i幔俊

　　小蓁舒服的回答：「嗯～～也是有c。」

　　江伯F在９ゴ笸龋本磉很平均的按和迫啵後面看著江伯的手一直在大
腿砘赝迫啵小蓁不rl出「嗯……嗯……」的呻吟，不就@颖唤
伯按窳税桑

　　江伯越按越接近鼠蹊部，看得我口水直吞，肉棒也硬了起恚so跑到所
打手先，不然等等被同事lF我d的反，那就擂瘟恕

　　小蓁不@颖荒孟铝税桑靠砦蚁攵嗔耍她在享受之N是有把持住，
s了一下：「那eW，不要。」

　　江伯被小蓁s了一下，出宛D喝止了一下，就不敢再往那地方M攻了，
乖乖的推拿小蓁的小腿大腿。看著小蓁沉浸在按摩的享受之中，江伯再M一步
的探，直接往腰部推拿上去，只小蓁K]有推o，江伯便慢慢地放心的往腰
部推揉，小蓁也舒服的呻吟著：「嗯……嗯……就是那e……好舒服……」

　　而江伯慢慢地把小蓁的衣服越掀越上去，逐u把手推揉到背部上了，F在小
蓁是背部全裸，前面的衣服m然有身w褐，但也被掀到乳房下那了。江伯享
受著推揉年p女孩的肉w，推著推著，他的下w明@大了。

　　江伯：「肩膀有c硬喔！]PS，今天@油埔煌疲明天就很舒坦了。」
但小蓁]有回，江伯：「最近都做家事吼？」小蓁是]回，江伯冗^
察小蓁，原硇≥枋娣得睡著了。

　　看到小蓁睡著，江伯的行骄痛竽起恚_始冗慢慢推拿，菀把前
方褐的衣服o掀上去，慢慢的、pp的，推著推著K於把小蓁前方的衣服o掀
到乳房上面了！m然o法看到正面，但因榕恐，小蓁的３２Ｆ奶m然被褐，
但呐赃仍然跑出硪淮蟀氲娜槿狻

　　江伯的手指_始偷偷摸摸的往旁的乳肉摸了^去，一次，纱危看小蓁都
]醒恚竟然一b手按摩背部，一b手直接在乳肉那摸了起怼Ｃ著摸著，按摩
背部那b手竟然难子e把肉棒掏出硖着，甚至用^去磨擦小蓁的背部，
而摸著乳肉的手就越摸越M去，整手掌都被涸谌槿庀旅媪耍另一b手t不停
套弄著肉棒。

　　小蓁竟趴在那e，被人一b手抓著奶子，一b手套弄著勃起的肉棒，@面
多淫x啊！看得我也不停地套弄著肉棒。

　　看斫伯也摸得了，手娜槿庀路匠榱顺恚然後用手住鼻子大大吸了
一口猓骸负孟汔福　垢著突然蹲了下去，竟然用舌^舔呐赃D出淼娜槿猓
只他套弄肉棒的那手，速度越碓娇欤把肉棒往小蓁的嘴巴抵^去，用^
在嘴唇上磨擦，能看到小蓁的嘴唇被江伯^前的透明黏液用得晶剔透。

　　突然江伯一昂身跨坐在小蓁背部，乃酝Φ娜獍羟岸碎_始出獍椎木
液，在小蓁背上射了有七、八次，而且@量不於我昨晚那量，江伯用p手
把他的精液均虻T抹在小蓁背上。

　　想到昨天才小蓁吃了你一c精液，而今天小蓁身上又抹著你@老^的
精液，我越想越d^，「啊……啊……啊……」套弄的速度越碓娇臁Ｎ铱z的
小子O，今天Σ黄鹉了，你死在R桶e。

　　江伯在旁稍作休息，然後^去拍拍小蓁的肩膀：「好了喔！」

　　小蓁微微的_眼睛：「嗯嗯～～Σ黄穑睡著了。」

　　「]PS！舒服吧？」

　　「嗯嗯。」

　　「下次如果要按摩，江伯免M服铡！

　　「@N好喔？xx江伯。」

　　「不啦！那可以晚c再洗澡，精油完全吸收後再去。」

　　林老勒！你要小蓁身上抹著你的精液多久啊？

　　「那江伯先走＃　

　　「嗯～～xx江伯！」

　　小蓁送走江伯後，得Ｌｉｎｅ的仍_著，跑砟闷鹗C：「蛤！你
在喔？」

　　「Π。∥遗被人怎恿税。　

　　「哼！那N怕，f要老婆被人家看！」

　　「]有啊！都f_玩笑的咩。」

　　「江伯有]有趁我睡著r，偷吃我豆腐啊？」

　　「]有啊！只是一_始偷看的奶子。」

　　「哼！我故意的勒！怎樱俊雇律囝^。

　　「是吼？那N下次他要再按摩的，直接D正面o他按＃　

　　「好啊！只怕你不敢我o他按而已。哈哈！」

　　「下次就知道。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　　　（六）一日[

　　^上次在校@e的野鸾，真的是凵夏欠N感X了，本磉想f再找
C看看的，Y果天不娜祟，W校隔滋炀谷辉谥卣操觯正好被那小
i有藉口休息！想f抓她去堤防跑的，Y果人衰N瓠仔生菜瓜，小蓁老家竟然
有事，要回去一Y拜，]得打野炮就算了，B家炮也不我打，@一Y拜叫
我怎N渡^啊？

　　今天早上才d小蓁回去嘉x老家，才第一天而已，晚上就想硪慌诹恕＿@
天晚上好朋友s晚上去烤店吃|西聊聊天，@右埠茫不然可得l慌，
晚c再跟小蓁湟幌隆

　　「老婆，等等朋友要s吃|西。」

　　「嗯！去哪e吃啊？」

　　「之前常去的那gＸＸ烤店。」

　　「嗯！路上小心喔！要早c回家，eo我做氖铝肃。　

　　「遵命！」

　　９c了，稍做整理就T著我的喔兜u，到s好的烤店聚了。今天砹税
元、阿翰、跟松哥一一做介B吧，其也不用一一做介B了，反正共通特c就
是_h_啊！哈哈哈，不太v了c？

　　松哥：「今天R祖娘娘]有跟磬福俊

　　我：「男人的聚她跟致铮　

　　松哥：「斫o我看看奶子有]有大啊！」

　　不要X得奇怪，@N我早就到不想再了，松哥就是嘴巴很v，很喜g
在嘴上吃豆腐。

　　我：「有啊！昨天才摸^而已，差不大了１、２公分吧！」

　　松哥：「郑∥依掀攀悄忝的幔俊

　　我：「我不只摸而已，有炙唷！」

　　松哥有旁和著：「郑∮挟性]人性。」

　　我：「呃……」

　　不^他也只敢在我面前v而已，在小蓁面前他是不敢v那N超^。但小蓁
是不喜g@松哥，她f松哥看起砭蜕色vv的，因樗筛绲耐獗恚。保罚肮
分，一百多公斤，３８q，d^一猥C樱又五＃ê染啤⒊檩巍榔、女
人、博的），然怪小蓁不喜g他。至於他嘴那Nv，我是]差啦！反正他就只
能打打嘴炮而已，看得到又吃不到。

　　就在大家在肖的r候，|西也上桌了，啤酒一_始就砹纱颉…每
都酒英雄，而我呢不太喝，我都是看他喝比^多，也K於我的工作，S
r都有被Ｃａｌｌ回公司理X的r候，所以更有理由f不喝＃∷也算不
e啦，也不硬逼我喝。

　　大家_始也聊聊最近近r怎樱阿元就_始肿S他老了，很u巴怎釉
的，大家也安慰他，榱隋X就忍一下吧！也f退注意注意工作哦！也叫松哥
鸵幌侣铮都做到ML了，有缺就照一下啊！松哥：「啦！有欠人R上湍
徵M去。」

　　在一肿S阿元老後，松哥也喝了c酒，酒^三巡後，_始又在吹u，上
上Y拜去哪哪哪，找的女人怎釉拥模超吹的，差c]_志捅晃出
了，差c三千元白白w掉。]e，松哥有rg就是去花X找女人，]k法啊，他
那NL相，也只能花Xl了。不^他操^的女人@铀阆恚他救的女人]
一百也有五十了，真是大善人啊！

　　松哥：「上Y拜去遇到一b乳牛，胸部超大的，差不多有Ｄ唷！」

　　@}就有合我胃口了，我：「真的假的啊？」

　　松哥：「真的啊！可以打奶炮的。」

　　阿元：「郑∵@N好。松哥，我做做你的表弟吧！」

　　松哥跟阿元著松哥的大乳牛，正得起牛突然阿翰拿著手C突然
_口，阿翰：「有]有@N大啊？」指著手C面，下松哥跟阿元大眼睛：
「挖靠！那闪Ｔ觞N那N大啊！」

　　他@一f，害我也超想看的，可不看好，看了一鲆哪_底Z了上
恚竟然是我上鞯挠捌！

　　松哥：「@女人有虼蟮模比我那天找的大。」

　　阿元：「Π。超大的啊！看起砗苊舾朽。∮檬种该到乳^抖勒！」

　　影面热菔俏彝嫘≥璧模常玻颇蹋我：「嗯啊，好大！」下怕被J出恚
不^又感X很刺激。

　　松哥：「阿翰，去哪找到那N的影片？有]有她被值挠捌啊？」

　　阿翰：「有啊！好撞浚奶都很晃。」

　　松哥：「快快快！」

　　阿翰滑著手C，cx一部正面乳u的。

　　松哥：「帜隳铮』纬蛇@樱很叫唷！}婊子！」

　　阿元：「嘿啊！叫成@樱很欠粥。　

　　松哥：「前面欠一b塞住，哈哈哈！」

　　阿翰：「@}，我I好装lo她了。」

　　想不到我粉ze也有JR的朋友，辛苦你了阿翰！阿翰又cx下一部，是
小蓁臀胰榻坏摹

　　阿元：「哇靠！注意一看，奶^粉t的唷！」

　　松哥：「郑不太爽啊？我找^的都]@N色。」

　　拿我小蓁跟你找的那些女人比，哪能比啊？

　　松哥：「那男的u巴看起砗眯∴。∫欢j不那}，有C那
}婊子我的大u巴。哈哈哈！」

　　小你勒！我是不知道松哥的有多大啦！但我至少有１６公分L、粗４公
分，也算中上了吧！

　　他正沉溺在小蓁的大奶中，突然松哥用一很猥的眼神看著我f：
「@跟小蓁有得拼唷！是不是啊？」

　　我了一跳，但我是故作正：「然是小蓁的比^大啊！有他那N招
式我都玩^了，好啦！」阿元、阿翰、松哥用一N很想打我的眼神看著我。

　　松哥：「那你有]有拍啊？」哇靠！不知道是不是喝醉了，那N直接。

　　我：「]有啊！」

　　松哥：「]拍砜纯词遣皇切≥璞容^大。哈哈！」

　　阿元、阿翰：「Π。Π。　

　　我：「你慢慢想吧！」

　　松哥：「@N小狻！

　　我心想，你F在就在欣p了啊！f我小饫眨

　　松哥：「阿翰，哪的鹘o我，便臀疑暾ぬ，有@N好康的@N
慢才跟我f。」

　　阿元：「我也要喔！鹘o我。」

　　@幼游业姆劢ze面可多了F朋友在欣p了！有r可以面到他
如何羞辱小蓁，想到就d^。

　　果然是面到比^刺激，不然上回文都一成不，看久了也o趣。
回到家後，我R上下了Q心，到上l了文：「佛心碇！徵一名男士，面
欣p女友影片！oR克版，附上人生活照，有意者私。」

　　第二天一醒恚R上_起私，二十追馕醋x，一一_⒑Yx，x了L
相比^猥的做後洌晚上再看看有]有更猥的宅男，整天上班心思都在
上。K於下班了，一上，@次三十追馕醋x，一右灰婚_⒑Yx，e面竟然
有松哥跟阿翰，看碜蛱斓拇竽套松哥念念不忘，要不是松哥JR，我早就x他
了，不然l的能比他更猥。

　　在仔的Yx下，K於有找到一符合我需求的猥宅男了，胖胖vv油油
的。你可能X得我怎N要找那外表的吧？其我也f不太上砟欠N感X，小蓁
越被L得y看猥的人言Z上羞辱或意淫她，我越感X特ed^。我真B啊！
哈哈！

　　我R上跟猥男私Bj，乃接上能看得出恚他非常@，我竟然x
他。他也很把握@次C，怕我反悔，R上跟我s了隔天晚上，然我也好好敲
他一D晚餐＃∵@铀悴凰阗u小蓁做大舅啊？呵呵！

　　隔天晚上我_著到s定的地方，hh就看到一略胖然後穿著非常宅的猥
男，我走到他面前跟他打了招呼，近距x一看，w型差不多１６５，８０公斤
略胖，一猥呆呆的Vh宅男，^油油的好像好滋]洗了，子o我穿
那N棉，真的是实恼男]e。

　　互相寒暄了拙洌就到店e先吃著我凹淼耐聿停跟他聊了拙洌原硭叫
做俊s，３３q，]交^女友。我他：「有]有找^女人啊？」他也]有，
老男了！

　　在晚餐中先o他看了小蓁的生活照，猥男：「好正喔！真的是她幔块L得
好像『瑞席丹』。」

　　我：「啊……那是l啊？」

　　猥男：「一模特海有主持外景目的。」

　　事後我回家自己找了一下，真的有c像！那神。

　　我：「真的喔？等等o你看影片。」

　　猥男一期待著：「好。」

　　我：「等等吃到附近公@再o你看唷！不然店e太多人。」

　　猥男晚餐不到二十分就解Q了，一叫我吃快一c的神色在我γ婵粗
我，害我都]好好享受，草草的S便吃一吃就Y束了。

　　之後淼礁浇的公@，猥男：「那可以o我看影片了幔俊

　　「ＯＫＯＫ，e急嘛！」我f，先x了小蓁替我口交的影片o猥男看，那
猥男大眼睛，直不敢相信能到乳神真面目。

　　因]有剪接^，所以片段至少有十分，都是小蓁用小嘴吞吐我的肉棒
面，奈蛋蛋到深喉刀加校有用哀怨的眼神看著R^。我lF猥男已用
手偷偷隔著他的d摸了起恚便半_玩笑的f：「OOO，要打手可以，但
可e射到我的P了唷！」

　　猥男：「我小心的。你女友可真吸啊，看到我都受不了！」

　　我：「@泳褪懿涣肆耍康鹊冗有我炙的影片，你怎k？」f完後我找了
一下n案，cx了一部小蓁T乘式的。突然「啊～～啊～～」，忘把音量{小
，好U@公@]人，不然被到以槲男人在致铩

　　猥男：「胸部真的好大啊！都]有下垂，好挺啊！」竟然把肉棒拿出硖
弄了。

　　@r我的突然起，一看是小蓁打淼模我示意一下猥男：「音{
小c，e出唷！」

　　「老婆，什N事啊？」

　　「]有啊！看你在致锇。　

　　「我出碣I|西要回去吃。」

　　「嗯嗯～～@N晚才吃唷？」

　　「今天比^晚下班啊！」

　　「好啦！s快I一I回家了喔！小心一c喔，我先去洗澡了唷！」

　　「嗯嗯，好的。」

　　正要祀r，X中一哪铑^W^：「等等等。」

　　「嗯嗯～～致锇。俊

　　「_一下o我看你洗澡嘛！」

　　「不要啦！」

　　「好啦！人家都憋那N多天]看到你了，_o我看看嘛！」

　　「吼～～真B勒你！好啦，等我吧！」

　　「好勰汔。±掀拧！

　　「哼！」

　　斓綦，^了一分後Ｌｉｎｅ黼，小蓁老婆通黼中，我迫不
及待地接起怼？吹叫≥枵忙著架手C，不手C倒下恚骸负穑〉鹊仁C要
是掉了牡簦你要Ib新的o我。」

　　「]}啦！」

　　小蓁架好手C後，χ我做起鬼碚f：「你那怎N那N黑啊？」

　　「在公@e面啊！等不及要看你洗澡啊！呵呵。」

　　「哼！」

　　我走到猥男旁，拿手C面o他看，他@地看著我。小蓁正背χR
^掉上衣，我跟猥男比了，也叫他e入R了唷！猥男跟我比了ＯＫ。小
蓁@r也解_胸罩扣子，肩慢慢陌尊的手臂滑了下恚小蓁也慢慢地D身^
恚一手捧著p奶，一手刁著胸罩，吐著舌^挑逗我。

　　「老婆快c把手放下恚老公我可憋死了。」

　　小蓁是一手捧著她的p奶，但另一手已_始慢慢地掉妊了，露出她柔
的一小撮黑色毛。

　　「老公都硬了！」

　　「那我要看看老公的硬BB。」

　　想不到小蓁自己提出@要求，好正合我意，「好啊！等我一下唷！」我把
改成後R^，用手指先遮起恚然後把手Cfo了猥男，叫他拍他的肉棒
o小蓁看。

　　「不乖！小BB不乖，硬成@幼印！箍幼有≥]有lFF在她看到的肉
棒不是我的。

　　「Π。∵@酉膊幌g啊？阿s肉棒。」

　　「什N阿s肉棒啊？」

　　「]有啦，我把我的肉棒取名叫做阿s了啊！所以F在_始你要叫它阿s肉
棒。」

　　小蓁忍不住的大笑起恚骸改汔。√你想得出恚被你打×恕！

　　「所以喜不喜g阿s肉棒啊？」

　　「嗯～～喜g，好喜g阿s肉棒棒啊！」

　　小蓁@r就把捧著p奶的那b手o放下砹耍猥男看得血}S，到
小蓁叫自己的名子，_始套弄起他f心的肉棒o小蓁看。

　　「想不想阿s肉棒棒啊？」

　　「嗯嗯～～好想唷！好想吃阿s肉棒棒。」小蓁靠近R^，用嘴巴做了吸吮
的嘴型，舌^伸出上下[樱骸咐瞎～～好想吃阿s唷！」一手搓揉起右奶。

　　「那快用大奶子A死它。」

　　小蓁_始用p手搓揉她的大奶，用淫表情勾引著我，啊，不是我，是猥
男才Αｂ男拿著手C越碓娇拷他的肉棒，想小蓁看清楚他的f心肉棒。

　　「阿s棒棒好大唷！好想要你插我喔！」

　　猥男到後，手套弄的速度越碓娇臁

　　「你不掰_穴穴，我怎N插你呢？」

　　「嗯嗯……」小蓁f完後屁股χR^，腰下去，p手往後摸著她那A
的屁股肉，慢慢地掰_，把粉t色的小穴呈F在猥男面前。

　　「我要插M去了唷！」

　　小蓁S著我的，⒁浑b手指伸到小穴e。

　　「舒不舒服啊？」

　　「好舒服唷！」

　　「老婆，滋]插你就得那No了喔！」

　　「嗯……嗯……老公，人家好想要唷！好想你……」f完後D回正面，一屁
股坐在地上，l大腿微_，@幼有⊙看得更清楚了！小蓁自己摸揉著豆
豆，按摩按摩著，呼吸越碓酱种兀吸庠碓酱罂冢能看到小穴慢慢流出大量
的淫水。

　　「伸M去樱　

　　「嗯……嗯……」小蓁把手指放M去r抖了一下，一b手不啻耆嘀她的
３２Ｆ大奶，慢慢地手指的抽铀俣仍碓娇欤骸赴　…啊……啊……老公……
人……人家……快……到……了……好舒服……」

　　「阿s肉棒插得你爽不爽啊？」

　　「好……好爽……好想要……阿s……棒……棒……插M怼…」小蓁突然
停止幼鳎身w_始抽搐了起恚骸傅搅恕…到了……嗯……嗯……」

　　小蓁裳o神的坐在地上喘著猓休息了一，小蓁一定想不到，她竟然
是表演o一猥男看！而她F在看著想吃的肉棒，竟是一f心的猥男的。
而猥男看著小蓁高潮後的表情，套弄肉棒的速度越碓娇欤我看猥男也好像
也快射了。

　　「老婆～～阿s棒棒要射了，快用嘴巴接住！」

　　小蓁把手C拿近她的，嘴巴大著f：「阿s棒棒要射枢福∩湓谧彀脱e
唷～～」

　　猥男看著手C面，K於l出恚我看他射了有七、八次，量超多的！

　　「阿s棒棒射那N多，@尤思易彀脱b不下。」

　　我把手C拟男的手中接了^恚切Q了R^，b著弱的幼诱f：
「嗯……好滋]射了，太想你了啊！」

　　「才滋於已，那接下滋觳荒芰肃福〔荒茏约和低涤绵福∫留o我喔！
呵呵。」

　　「好啦！一定。」

　　其我早就想f，要看一Y拜的量都射在小蓁的嘴巴e不M出恚所
以我都忍住不打。

　　「好＃你可以去洗澡了。我要回去吃晚餐了啊，a充流失的w力。」

　　「嗯嗯～～回家路上小心喔！掰掰。」

　　嚯後，「怎樱好不好看啊？」我猥男俊s。

　　「好棒唷！xx唷！」

　　「不。下次有C再找你唷！」

　　猥男一期待：「好好好！一定喔！」

　　滋灬幔K於要去接小蓁回砹耍便今天一日[，Y果到了小蓁的老
家，她竟然o我穿了一件露腰的灰色小背心，牛仔吊Ф萄，害我看得都不想要
一日[了，可是又]k法，l叫我答小蓁要她去逛逛了，她可很期待著。

　　一上後，我的手就不老的自己往她胸部摸^去了：「呦～～有大唷！
呵呵。」

　　「是吼～～一上就那N不乖。」

　　「嗯啊，手很不乖。」f完抓著小蓁的手往我d一摸：「你看，我也有
大啊！」

　　「B！」RwR，但她是在我d外崦起恚Y果等我整硬了後：
「好了，Ｐ拈_＃　

　　「你怎N@影。拷o人家用硬後又不任。」

　　小蓁b著鬼：「我只是看有]有大而已啊！」

　　「]PS，我蟪鸬摹！

　　^m扮著鬼：「咬我啊！」

　　路上我一嘻[拌嘴，到了我第一目的地：台中一中街。到了那也快
１１c了，我到商圈e_始食去＃⌒≥璐┲@幼樱一路上被不少的男生
Γ而且商圈eMM的人潮，不r人D人，要不是我有拉住她，想必她被人
潮吞]了吧！

　　而且X得小蓁跟她D的人都是男生居多，被我注意到一趁著人D人的
r候，手故意放在胸前跟小蓁擦身而^，整手背N在小蓁的胸前D^去。我
看到的就有扇，不知道的就不知道了。

　　一吃著美食，一欣p小蓁被人Τ远垢。女人啊，逛起街碚媸强植
啊！我看了手C已快１c了，代表都已逛了小r，y怪我的_快嗔耍

　　「rg差不多了唷！要s快去下目的地＃不然聿患啊！

　　下c才是今天一日[的重^颍就是去摸蛤兼洗，窀蝌邸Ｔ诰W路上找
的，可以w一下生B之旅。

　　一到就先去蟮剑分配子，眢w生B之旅的人真不少啊，不乏一家老
小，夫妻情H，想f看看有]有正妹，但是看砜慈ミ是我家小蓁最正，身材最
好。突然倪h方硪魂吵[，往那方向看^去，看到三台客，刁著菸，大
喧W聊天，心想不吧？那些台客也眢w生B之旅唷，非常的格格不入！
真的勒，好U]有跟他分配到同一台，不然真的有蛩ァ

　　在等著上r，那三台客不r``私Z，用色迷迷的眼神上下打量著小
蓁，]k法，l叫小蓁今天穿@N辣。一上耱萝，大s花了十追昼，到_目
的地了，一下，小蓁感X好d^，一直我怎N挖，我_玩笑的f：「你把_
__，我就挖o你看啊！呵呵。」

　　「你@B！」

　　後面解fT有f怎N去挖，子上面也有工具，不^我最後都是用手直接
下去摸比^感X得到。好像x}太h了吼！今天人也不少，我跟小蓁找了比^]
有人的地方_始要享受生B之旅，Y果我lF那三台客一直徘徊在我附近，
小蓁竦煤芨吲d，根本]lF@三b色狼徘徊在附近，正在偷看她。

　　每每小蓁腰下去摸蛤，那深w奶子直就快要蹦出砹耍根本o那三
台客餐了一D。那三台客故意喊著：「@e好多唷！」小蓁就傻傻的跑^去
他附近_始腰找ぃ使得那深w奶子白白的奉送o人白看。

　　小蓁嘟起嘴看著我：「都]有啦！都挖不到。」旁的台客小胖荽钋唬
「有啦！很多勒！你要挖深一c。」小蓁信以檎妫_始蹲下_挖了起恚每
挖一下，那Υ竽谈著晃右幌隆Ｌ客小胖使了眼色o他同伴，他同伴R
上靠了^硪黄鹦蕾p@美景。

　　台客小胖_始跟我b熟了起恚一直跟小蓁f哪很多，小蓁偏偏就是]有
戒心的跑了^去，都不知道自己o他三台客大眼福了。我也慢慢地x小蓁
越碓竭h，他比^]有戒心的看。

　　本砜梢宰他好好欣p差不多一小r，偏偏那台客小胖^]多久就_
始毛手毛_了，f什N要教小蓁，刻意地摸小蓁的小手，越靠越近，不r用手
肘偷偷抵到小蓁的胸部。一_始小蓁以槭遣恍⌒牡模所以]特e去在意，Y
果後面一次二次三次，小蓁就知道他是故意的，所以刻意地hx他了，跑到我
身旁，也]有心情挖了，只是跟在我旁。

　　我：「怎N了幔吭觞N不找了呀？」

　　「]有，有c累了啊！」

　　我看小蓁心情有c不了：「嗯嗯，那我先回去休息等rg到吧！」

　　「嗯嗯……」

　　那笨台客，是不知道吃快弄破碗幔空媸堑模好好的一C自己o浪M
掉了！剩下的行程小蓁都oo地跟在我身旁，所以那三台客]有C下手，只
能h^不能C玩焉了。

　　剩下的行程是我去看蚵怎NB的，心想我管他怎NB，我的目的是吃生
蚵。哈哈！

　　我吃了十最w生蚵，小蓁在我旁小小的f：「你吃那N多！你是想要
嘛呀？」

　　「然……嘿嘿嘿，你知道的嘛！」

　　「是吼？那多吃c唷！」

　　整行程下恚回到原出l地都６c多了，肚子也I了，他附近有O港
市觯e面一堆小吃，我又I了蚵仔煎、蚵仔、蚵仔包，一天吃那N多蚵仔，
不怎影。空媸求@@。哈哈！

　　I完後我就到子附近，有似斓姆孔樱有好赘瘢我想
是特地w成@樱人在@吃|西便欣p夕吧！我和小蓁正沉醉在我
世界中的r候，附近硪魂吵[，又是那三位台客。

　　台客小胖：「]走唷？」

　　我：「嗯啊，等|西吃完就要走＃∧呢？」

　　台客小胖：「等等就走了。」

　　Y果五分、十分^去了，他在附近徘，y道他在等C幔

　　「小蓁，我肚子有c痛勒！好像吃亩亲恿恕！

　　「吼～～l叫你要吃那N多蚵仔的！真是的啊你，快去所。」

　　「嗯嗯……」其我是_小蓁的。

　　我走到所後，牧硪贿再@到我斓母舯冢才到就到：「小
姐，做朋友嘛！」

　　小蓁：「不需要！跟你又不是很熟。」

　　我偷偷的往e面看去，果然不出我所料，就是那三台客。出的是那台
客小胖，另外t在附近把L的幼樱而台客小胖坐在小蓁的旁，一直跟小
蓁要Bj方式，小蓁也是一不屑的拒^他。

　　小蓁本要起身走人，Y果一把被台客小胖抓了坐下恚一手直接伸^去е
腰：「留Bj又不怎印！

　　小蓁大叫：「你要致铮e邮幽_的！」

　　台客小胖一：「怎樱】床黄鹞伊耸幔]PS，你是不想安全的回家
了是吧？」

　　小蓁被那台客小胖的有c到：「不……不然你要怎樱俊

　　「留嘛！」手越窃骄o，整都快N在小蓁的上了。

　　小蓁有c@慌的f：「那……那……我o你Ｌｉｎｅ的ＩＤ好了。」

　　台客小胖：「β铮∵@硬皇呛芎幔俊

　　留了ＩＤo台客小胖後，小蓁f：「@涌梢粤税桑∥铱梢宰吡幔俊

　　台客小胖：「可以呀！不^有是要你一下。」

　　小蓁：「有什N事？」

　　台客小胖：「你奶子那N大，什N罩杯啊？」小蓁低^不Z，台客小胖用力
е小蓁：「怎樱∥以你，你作]到幔俊

　　小蓁低著^小小的f：「Ｆ……」

　　台客小胖：「什N，Ｆ幔俊剐≥杓t著cc^，台客小胖o他的晌恍〉
f：「Ｆ勒！有虼蟮泥。　鼓小弟D^^色迷迷的看著小蓁。

　　台客小胖：「我]遇^那N大的勒！」f完，本е腰的手慢慢地往上
挪，好搭在胸部的。

　　台客小胖看小蓁]有什N屿o，便故意搭在胸部，K不r地把小蓁н^
恚一若o其事的跟小蓁聊天，一趁C感受Ｆ奶的柔度，小蓁被得低
著^不敢出，可能根本]注意到台客小胖的手在y摸，而他的小弟看得眼
睛都快出火了。

　　台客小胖：「OOO，o我好好注意外面。」他@一f，我看他根本就是
老虎一，如果真的很大尾，需要把L幔

　　小蓁低著^，好像lF台客小胖的d有c反了，便有cot著f：
「我男友快回砹耍你快走。」

　　台客小胖：「那又怎印～我三人怕他不成幔俊

　　小蓁下很害怕，又怕我回r跟他起了n突，此r好外^一v[[
正要d[客x_，一堆人在外^等著上，小蓁看C不可失，便站了起碚f：
「都o你Ｌｉｎｅ了，可以了吧？你快走吧，不然我要叫了喔！」

　　台客小胖看情莶Γ也慢慢放了身段：「好啦！e生饴铮￠_玩笑而
已。」

　　我看@幼]有後m能看了，@回所往子@回恚好看到他
三要走了，那台客小胖看到我，跟我打招呼f要走了，「嗯～～T慢c
唷！」我回他。

　　看到小蓁一不爽的表情杵在那，我：「怎N了～～老婆。」

　　「]有啦！你怎N去所那N久？」

　　「好有人，害我差c放在子e了。呵呵！」

　　「嗯嗯～～那有好一c了幔俊

　　「有有有。」

　　「那走了唷！」

　　一路上看小蓁表情不高d，我f：「怎N了，老婆，怎N一不高d啊？」

　　「都嘛是你！去所那N久，被那三死台客一直p著我不放，一直跟
我要，┧懒恕！

　　「那你有o幔俊

　　「有啦！o他Ｌｉｎｅ的ＩＤ而已，等等就把他封i掉了。」

　　我假b生猓骸负穑怎N不跟我f？我就o他一D粗。」

　　「不要！我就是怕你跟人起n突，等等受了怎k？反正也]ξ以印！
都被吃豆腐了，f]怎印

　　「馑牢伊耍】海　

　　「好啦，好啦，e生饬恕！狗吹故切≥璋嵛伊似怼

　　「下次再有@N情形要跟我f。」

　　「喔喔喔！好好好，e生饬肃。　箍硇≥栊那橛斜容^好些了。

　　本硪直接_高速公路回去的，想f省回灯钡腻X，反正也有l星Ш剑
所以就_省道回去。一路上不知道是不是的蚵仔威力在l威了，_始忍不住
π≥杳手毛_起砹耍不^我想不是，是我自己太色了，呵呵！

　　我把她的吊Ыo用了下恚「吼～～致锢玻Ｐ拈_。」小蓁嗔道。

　　我一手抓著方向P，一手摸著大奶：「可以把外面@件背心掉幔俊

　　「被外面看到啦！」

　　「不啦！隔峒N黑的，外面看不M淼摹！

　　小蓁抵不^我的苦苦哀求，是了，一一R我B。今天小蓁穿了
一件紫色纫拢把她那Υ竽桃r托得更雪白，超性感的，看得我的肉棒直挺挺的
站了起恚一把往纫卵e伸了M去，挑逗小蓁的奶^。

　　一Y拜]有碰她了，@得更加敏感，才]碰多久，奶^就立了起恚索性
把她的纫陆o了下怼Ｐ≥柽是很害羞的用手住大奶，深怕被外面等t舻
CT士o看了，我跟小蓁f：「不用怕啦！外面真的看不M淼摹！剐≥栌^
察著外面，好像真的]有lFe的一e一樱才慢慢放心把p手放了下怼

　　小蓁裸著上身，跟外面的CT士相距不到３公尺，看得我血}S，我_
始搓揉起大奶，小蓁害羞的低著^，一直在注意外面有]有察X，不^是任由
我y摸，後砭戒心也慢慢地卸下砹耍_始享受著我的崦。

　　後面我_始往小蓁的神秘地нM攻^去，隔著牛仔短砘剌p碰崦，看著
小蓁的表情越碓较硎埽我把握@Cf：「把子掉好了。」小蓁也不加
思索，把子跟妊一起了下恚F在在我的副{座是全裸的大奶美女小
蓁，我的手早在小穴外^徘徊了。

　　不知道是一Y拜]碰的PS，是@N夥眨小穴早竦貌坏昧肆耍我故
意：「好襦。∧阆g@N感X吼？」

　　小蓁t著：「不知道啦！感X很奇妙啊！」

　　看硇≥刃牡耗б呀_始慢慢地被我拘蚜耍我沿著小穴的肉p上下
回地崦，小穴的淫水越碓E了，小蓁仰著^表情很享受著，而一手一直抓
著我的手，要把我的手指o塞M去，但我偏偏不o她挖M去，一直在外挑逗著，
好M行我的下一步。

　　等到小蓁K於_口f：「伸M去e面啦！人家好想要。」我把手s了回恚
「好想要幔俊

　　「嗯嗯……」

　　我尼犷^的包包拿出了一b逼真的Ｇc影茨Π簦小蓁看到r了一跳：
「你致镔I那N|西啦？」

　　「]有啊～～想fI硗婵纯窗。　

　　「你很B勒！」

　　「呵呵～～看看嘛！」我把那b按摩棒交到小蓁手上，她在R我
B，F在自己s握在手上，一直呵呵的笑。

　　「怎N用？怎N用？」

　　「旁有_P啊！你打_就知道了。」

　　小蓁打__P，又被了一跳：「怎N震得那N快啊？」

　　「你看看啊！」

　　小蓁m然害怕，但@新奇的玩具又充M了好奇心，慢慢地把按摩棒放到小
穴外^，才碰|到，小蓁就大叫了一：「啊～～」然後著嘴巴，看著我大
笑了起恚骸负孟癖浑到。」

　　「是吼？慢慢怼！

　　小蓁慢慢地慢慢地再去碰|小穴，每碰|到一下，小蓁整身w都抽搐了起
恚我]看到小蓁@N大的反^。最後她_始T了按摩棒的震樱可以直
接放在小穴上面享受了，「啊……啊……啊……啊……啊……」身w不由自主地
拱起腰怼

　　持m了十酌脶幔小蓁把按摩棒x_小穴，喘著猓骸膏拧…嗯……嗯……
呼……呼……」裳劭粗我，深a不由得t了起恚骸柑……太刺激了。」

　　「都]放M去呢！」

　　「放M去的，我死掉吧？」

　　「l叫你一_始要用那N，可以D弱一c啊！」

　　「蛤！可以用弱一c喔？你槭颤N不早c跟我f。」

　　「哈哈～～我故意的啊！」

　　突然她一掌打在我的肩膀上，痛死了！

　　小蓁P掉按摩棒，先慢慢熟悉粗度，在小穴外面滑樱然後慢慢地把按摩棒
o塞了M去：「啊……好大喔！」

　　打_了度１，小蓁稍微抽搐了一下，K]有那N大的反了，於是_
始自己抽影茨Π羝恚骸膏拧…嗯……嗯……嗯……」^]多久就癯梢黄，
整皮椅坐|上都竦摹＝又小蓁自己又把度{成２，_始大呻吟起恚
「啊……啊……好舒服喔……嗯……嗯……嗯……」

　　我把音氛{大了c，然後……嘿嘿嘿，趁著等t舻r候，我把小蓁那
的窗羯晕⒋蜷_了一c，好在旁停了一CT士，可能到我把窗舸蜷_
的音是e面的音罚把^D了^恚拇艨p隙e一看，就看他了一跳，
大眼睛，可能不敢相信眼前的@一切吧：一大奶裸女___的用按摩棒在自
己自慰，他近距x地^看！

　　小蓁仍不知道自己已被我暴露在陌生人面前了，沉溺在按摩棒的抽又
呻吟著：「啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」而那台C一直尾S著我
，我也故意都抓rg停t簦o那台CT士好好^看小蓁的自慰秀。

　　小蓁抽恿宋宸昼後，我故意抓住按摩棒快速抽悠恚把度D到３，
小蓁整身w拱起泶蠼辛酥：「啊啊啊啊……啊……啊……我……不行了……
啊……啊……啊……慢一c……啊……啊……」小蓁用力地抓著我的手臂：「啊
啊……啊……到了……到了……啊……啊……」

　　一拔出按摩棒，竟然出水砹耍小蓁一直喘著獬榇ぃ我看到外面那C
T士竟然掏出他的肉棒打起手砹恕Ｎ遗滦≥璋lF窗舯晃掖蜷_，so把窗
絷P起恚那位可z的T士抱歉＃∪会CT士跟著我五至十分，不^他
最後看我]有意思再把窗舸蜷_，K於作T不^m尾S了。

　　小蓁也慢慢回神，看著我f：「吼～～你是要我死掉的呢，用那N快。」

　　「哪有～～我看你爽得快死掉了啊！哈哈哈！」

　　小蓁作菀打我，不^^的抽送，根本]有力庾鞣袅耍一直躺在
那休息，我就一手把玩著小蓁的大奶，一_我的。_了大s二十追昼後，
想f照著l星Ш降闹甘鹃_]e，Y果好死不死，前方道路在做工程封路，
只好往左D_。

　　_了一海怎NX得越_越偏僻，越碓]有？Y果要看l星Ш剑
o我]，不知道哪的l下地方，竟然]，真被他打×恕ｉ_著_著，
挠新舻牡胤介_到]路簦整l路都黑漆漆的，]有住宅，更]有人o我
路，索性先停在路，搜ひ幌率C。

　　小蓁f：「怎N了幔俊

　　「好像迷路了勒！」

　　「那怎Nk？」

　　「]PS，等等_到有的地方就可以了。」

　　本磉在o中，Y果小蓁我後，看到小蓁那大奶，整蓝
到X後了，我看@附近的氛感X不e，好像]什N人^，就f：「老婆，
你看看我的肉棒，硬到不像了。」

　　「所以呢？你想要怎樱俊

　　「嘿嘿嘿！@好像]人，所以做床族吧！」

　　「都迷路了，想打炮。」

　　「Π。　

　　我直接掏出肉棒，把小蓁的^一海小蓁_始用她小嘴_始臀椅吮起怼
肉棒在嘏的嘴巴e面，小蓁`活的舌^舔弄旋，嘴巴上下套弄，刺激
o每一寸的神。

　　一Y拜]有l，F在肉棒超敏感的，感X要被小蓁吸出砹耍我s快叫
小蓁停一下：「我到後座好了。」

　　「嗯。」

　　到了後座後，我把小蓁那的To打_，小蓁f：「P起砝玻〉鹊缺蝗丝
到。」我回她：「不啦！@不有人，@右脖容^通L啊！」

　　我直接把肉棒塞M去小嘴e面，不o小蓁嘴的C，小蓁也只好乖乖的吞
吐我的肉棒，搭配上口水吸吮的音和小蓁舌^和嘴巴的技巧，我被她吸得欲仙
欲死，然我p手也]f著，抓著小蓁的p乳不停地搓揉。

　　正我在享受小蓁的口技的r候，lF小蓁T__的那有gU的房子，
好像看到e面有些屿o，我仔一看，好像看到有人在那，本磉想f是「那
」，不^我又仔看看他有]有影子，好U，是有的，原硭正躲在房子e偷
看我的一e一印

　　看他的幼雍孟袷沁[民，正好我享受暴露小蓁的滋味，我故意把鹊
小艚o打_，他看得更清楚，便λ比了。本硭躲躲藏藏的，Y果看
我λ比了之後，慢慢地大往我@接近偷看，我怕被小蓁lF有屿o，
於是用小蓁的小背心把她的眼睛o蒙了起怼

　　小蓁：「致锩善鹞业难劬Π。俊

　　我：「你不是喜g看Φ挠捌幔课椰F在要δ懔税。　

　　小蓁：「你鬼主意很多耶！」

　　蒙好眼後，我向那[民比了「小c」的手荨Ｐ≥杳善鹧劭床坏剑看著
她用烟倚∽煸谡椅业娜獍簦@面真有意思。蒙起眼感X吸功更不得了，差c
又要被吸出砹耍我s快拔了出恚攻守交Q，我叫小蓁趴著把屁股N起恚我
拿起按摩棒慢慢地插了M去，先用度２慢慢抽插。

　　「啊……啊……你怎……拿那b……插人家……啊啊……」

　　「舒不舒服啊？」

　　「嗯……嗯……好舒服……」

　　我又浮出了一邪旱闹饕猓於是D^^向那[民招了招手，叫他^恚他
b手b_的p的走了^怼Ｗ呓一看，他s五十q，黑黑瘦瘦的，身w有
一cc臭味，我叫他小一c，e被lF了，接著扒_小蓁的屁股肉，把她的粉
t蜜穴完全暴露在[民面前，而且小穴插了一b按摩棒！我跟他比了手荩
「吧？」他cc^。

　　在我抽恿扇分後，小蓁早就被@b按摩棒搞得神昏倒，而我的下一
步便大起恚接下砦腋他的υ都是用嘴型贤ǖ摹Ｎ揖谷桓[民f：「你
沓涌纯础！闺m然心e有@N想：@雍貌缓媚兀康我是把按摩棒交棒到他
的手上。

　　一_始他很不好意思的慢慢抽樱後面我抓著他的手快速的抽恿似恚
「嗯嗯嗯……啊……啊……嗯……」小蓁立R爽得淫叫起怼

　　「要@印！刮野阎他的手教如何抽送。

　　「嗯嗯。」他意地_始用我的速度抽插著小蓁的小穴，小蓁被插得
狂的y叫：「啊啊啊……啊……不行……慢c……啊……啊……」到小蓁@N
叫，那[民Y果是越釉娇臁

　　「啊……啊……砹恕…砹恕…啊～～」小蓁扭著屁股抵醪蛔“茨Π舻
抽插，又高潮了。看著她的蜜穴一_一合A著按摩棒，淫水不嗟男⊙ǜ按摩
棒的接pチ顺怼＿[民看著淫水不嗟コ觯伸手接了一些，了後往
嘴巴e送，品了起怼

　　小蓁第一次被我以外的人搞到高潮後，他跟我比了，我t向他比了趴在那
的小蓁奶子，他往奶子一看，倒吸了一口猓用嘴型向我f：「好大唷！」

　　「不e吧？」我也用嘴型回他，然後把小蓁翻成正面，一手抓著胸部_始玩
弄起怼Ｎ遗踔胸部下往上拍樱小蓁的奶子像一wM的布丁，不停地晃
著，後砦野涯套幼コ筛鞣N形睿手指不停地玩著奶^，小蓁被我玩得超爽的。

　　我o[民使了眼色：「要不要摸啊？」[民狂c^，手掌慢慢地包覆在小
蓁的奶子上，pp的摸了起恚感受小蓁青春的光滑肌w，用手指苤已立的
乳^。

　　「嗯……嗯……好舒服……老公……我要……」

　　著小蓁@Nf，而且[民看我揉得那N粗，後面也_始W著我把奶子捏
成各N形睿每次搓揉的r候乳肉都闹缚p溢出，成很猥C的形睢

　　小蓁被我大男人一人一b手把玩著她的大奶子，很是享受，上露
出了超爽的表情。我把另一奶子出，[民可以p手去搓揉，他好好地感
X小蓁３２Ｆ奶的威力。

　　[民超爽地玩著小蓁的奶子r候，而我……我F在竟然看著一其貌不P
的[民用p手玩弄著小蓁，把小蓁的胸部搓揉成各N形睿然後用食指在乳L
圈圈，小蓁也被搓揉得呻吟叫了出恚看得我的肉棒越碓接病

　　「老婆～～假的你舒服了，F在Qb有囟鹊淖你舒服＃　刮野寻茨Π
抽了出恚把我硬到不行的肉棒o插了M去。才一插M去就有很的包裹感，很
明@地感X到小穴因的高潮在收s，一次一次D褐肉棒。

　　我把小蓁抓了起恚_始前後抽插：「舒不舒服啊？老婆。」

　　「老公……好……好舒服唷！」

　　「喜g@b是那b啊？」

　　「@……@b……@b……好舒服喔！」

　　[民掏出他的肉棒在旁打著手，他那b肉棒L得挺y看的。我把小蓁
拉出外，站著尼犷^抽插著她，她整正面χ[民，[民被那上下晃拥
奶子震撼住，一r看傻了眼，等回^神後向我示意：「可不可以再摸啊？」我o
他比了ＯＫ。

　　然後我故意v出一手不抓著小蓁，不然等等被小蓁lF怎N有三b手？[民
一b手摸著奶子，一b手套弄著自己的肉棒，摸手上留的奶味，看
他很久]有碰女人了。他可真忙，用一b手交互摸著p乳，搓揉的力道越
越大。

　　不知道是被我值檬娣是被摸得有感X，「啊啊……啊……好舒服……再
大力一c……」小蓁竟然要需索更多。

　　「哪e再大力一c啊？」

　　「抓我……ㄋㄋ……大力……嗯……嗯……」

　　害我得都快射出砹耍soQ姿荩把小蓁拉到引擎w@，小蓁稍微
躺了上去，Q鹘淌孔堇^m抽插著她。@r[民到小蓁的，F在抓起
奶毫不q豫，M情地使诺刈ィ「啊啊啊……好舒服……嗯……嗯……」小蓁在
我扇A攻下爽得不亦泛酢

　　我把小蓁的一b_o抬了起恚@涌梢圆宓阶钛e面，「啊～～好深喔……
啊……砹恕…」小蓁被插得又快要高潮了。

　　「爽吧？」

　　「嗯……嗯……啊……插得……人家……好爽……」

　　我插得正_心的r候，lF那[民手淫的套弄速度越碓娇欤手抓奶子也
越碓接昧Γ我向他看了一下：「要射了？」他cc^。我叫他射在奶子上面，
他不敢置信，q豫了一下才慢慢地把肉棒往小蓁的奶子上接近，_始在上方加
快速度套弄著。

　　我看他的^越碓矫，看砜煲射了，於是我也加快速度抽插，「啊……
啊……啊……」我和小蓁一起呻吟著向高潮~M。

　　「我要射了。」我假b要射了，把肉棒拔出恚[民配合我的rg，出了
一大沱精液在小蓁的奶子上，非常獬恚有cSS的。射完後，他用^在
小蓁硬N著的乳^上磨擦。

　　小蓁喘著庹f：「射好多唷！好C唷！」Y果小蓁竟然伸手^去退套弄
了紫拢完全不知道正在套弄的肉棒不是我的！[民t一副超爽的表情。

　　等他l完後，退到一旁穿起子，我向他比了手荩叫他要安o一cx_
喔！他也很_心的向我比了ＯＫ。等他走了以後，我又把硬挺挺的肉棒往著
被我操到]力的小蓁蜜穴插了M去。

　　小蓁@著：「啊……不是射完了，怎N又硬了啊？」

　　「老婆，]k法啊！一Y拜]有值侥懔耍而且你太有魅力了，所以我R
上又硬起砹税。　

　　「我也]有力饬耍都快被你搞死了，你要再一次喔？」

　　「Π。　刮掖鹜赆崧慢地u又腰部，才]多久，感X我的肉棒又皲
漉了，「老婆，你怎N又窳税。俊刮殷@地道。

　　「嗯……都是……是你……」

　　「那f不要再搞死你一次呢！」

　　「唔……唔……好……老公……再……搞死我……」

　　「怎N搞死你了？」

　　「快……快……插人家。」

　　「插哪e啊？」

　　「……嗯……啊……快……快……快插……人家的……小穴。」

　　得我好d^，我拉著小蓁的p手，快速抽插了起恚小蓁的大奶S著我的
撞粝癫级∫樱u又。m然超想玩那深w大奶子，但上面有一┻[民
射出淼獬砭液，而且[s的到一股腥味，只好作T了。

　　我把蒙住小蓁眼睛的背心o解了下恚小蓁微微著_眼睛：「！蒙住
人家的眼睛。」

　　「@痈杏X有]有不一影。俊

　　「嗯嗯……@涌床坏剑都不知道你什Nr候要那，都]心理洹！

　　「哪啊？」我把小蓁一翻身她趴在子上，肉棒一挺直接插入小穴中：
「是@幔俊

　　「啦！」

　　我快速的操了起恚小蓁的道一直不嗟亓鞒鲆水，加上我的快速撞簦
「啪啪」越碓巾。

　　「爽不爽啊？老婆。」

　　「嗯……嗯……好舒服……啊……啊……嗯……」

　　「喜g蒙眼被我郑是不要蒙眼？」

　　「都……都……可以。」

　　「不可以，一定要x一。」

　　「蒙……蒙眼。」

　　「槭颤N？」

　　「不……嗯……嗯……知道……感X……唔唔……好爽……」

　　「是不是有c感X被α税。俊

　　「唔……唔……不……不知道啦……不要……快c插我……快……」

　　「我想一定是＃‰y怪你那N喜g看ζ。」

　　「…………啊……啊……嗯……」小蓁f著，下w一抽搐。

　　「你高潮了？好快啊！@才追昼而已，我一fΓ你就那Nd^啊？呵
呵。」

　　「，你什Nr候才要射啊？你再不射就真的快死掉了。」

　　「好啦好啦！」一f完我R上激烈的用M力[游业墓饭腰。

　　「啊……啊……啊……慢……慢c…………死掉……啊……啊……」

　　「不是要我快c出幔俊

　　「啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……到……到了……到
了……啊～～」小蓁真敏感，又高潮了！一股淫水奈业拇笸壬狭髁讼怼

　　「求我快c出戆。　

　　「呼～～呼～～求求你快c出怼…啊……嗯……我不行了……」

　　我慢慢[又腰部：「好，我要作最後n刺了喔！」

　　「啊……啊……啊……」

　　「要射在哪啊？」

　　「啊……啊……啊……屁股……啊……」

　　「不要！我要射在嘴巴。」

　　「啊……啊……好……快射……o我。」

　　「射在哪o你啊？」

　　「快……嗯……嗯……嗯……射在……我的嘴巴e面……」

　　我低吼一：「啊～～」拔出肉棒往小蓁的嘴巴塞了M去，一Y拜]射，
每次收s都感X射超大力的。

　　「唔……唔……唔……」小蓁整嘴e被我射得MM的，_始有一cc淖
角流了出怼５任疑渫赆幔我慢慢地男≥枳彀统槌隽巳獍簦小蓁鼓著a，不
知如何是好。

　　「吐在手上啊！慢慢吐唷！」我f，小蓁@才微微_嘴，獍椎木液淖
角慢慢流出，慢慢地流到手上。

　　「吼～～怎N射那N多啊！不是射了一次了？」

　　「精液u造C啊！呵呵。」

　　「！」小蓁清理了手上的精液後，「射那N多，把人家ㄋㄋ用得全部都
是。」用手指摸著[民的精液，拿起砺了一下：「f～～味道好腥喔！」

　　「然啊！我]第一l就射你嘴e，你偷笑了。」

　　「哼！」

　　小蓁拿起l生仔擦著身w，把[民的精液o擦拭了乾Q，鹤
的把l生Go我，害我了一跳，「致锇。∽约旱|西，怕什N？」被她
@一f，下o言了。

　　托≥枵理^後，看她完全c在座椅上，一直喊著好累，真是超有成就感
的。我也利地_到比^有人的地方，Y束了我@天刺激的一日[。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）




　　　　　　　　　　　　　　（七）醉後大丈夫

　　「嗯……嗯……嗯……好爽……好舒服喔！」

　　「小}，一早就@N想要了？」

　　「老公……嗯……啊……快c……嗯……嗯……」

　　「快c什N啊？」

　　「插……插……快一c……啊……啊……啊……」

　　「不要呢！l叫一大早我都]睡就叫我起聿，我F在]力啊！慢
慢泳秃昧恕！

　　一大清早，我都]睡醒，小蓁就M被Ce，用嘴巴把我叫醒了！l知我
才放慢速度下恚小蓁竟自己趴著前後[铀的N臀，快速的吞]了我的肉棒：
「啊……啊……啊……」

　　「真是小}，我不樱竟然自己拥媚屈N快了！」

　　「老公～～求你……快插……快插……小}……」

　　男≥栳崦婵粗她，就像一b情的小母狗，趴在那前後u[自己的身w，
w奶子也S著她的u[，前後晃又。看了她@模樱我反而不急著抽插，先
崃艘幌滦≥璧耐尾亢屠w的水蛇腰及背部的肌w，然後一用手玩著小蓁垂
下淼哪套樱小蓁一下子又_始不喟l出呻吟：「琛…琛…喔……啊……
啊……啊……」

　　小蓁叫得我j火高q，我用半蹲的姿莅讶獍粲昧Φ爻椴逶谒的w龋使M
我吃奶的力忾_始暴操眼前@bl情的小母狗。

　　正我值眯≥璋グソr，我的手C突然起，松哥黼，Y果@b小母狗
l情得太害了，竟然]到手C，一直叫：「啊……啊……老公……好
舒服……小}好……好爽……」

　　索性我就把o接了起恚才接起恚「啊……啊……啊……到了……
到了……嗯……嗯……」小蓁就高潮了。

　　松哥：「靠爸！你在致锇。吭诖蚺卩福俊

　　我：「]有啦！我在看Ａ片。」

　　「老公……你插得……人家好舒服喔……」

　　松哥：「郑∽詈檬牵疗啦！」

　　我：「哈哈哈！」

　　小蓁D^^看著我拿手C在v，叫了一：「啊！」t著用嘴型我：
「l啊？」

　　我：「松哥。」之後我把U音打_。

　　松哥：「一大早就在打炮，w力那N好喔？」

　　我：「哈哈！w力好啦！」

　　松哥：「]w力很好，小蓁被你值媒谐赡樱　

　　松哥不知道我打_U音，言~都不^修，小蓁得M通t，用棉被掩
住她的，我被她p了好渍啤

　　f之N，我把肉棒往小蓁的嘴巴塞了M去，本硐胝f她抗拒，Y果出乎
我意料，竟然比平常更有技g的吞吐著肉棒，把我用得差cB都f不出砹耍
原硇≥柙蟪稹

　　我：「那N早找我什N事啊？」

　　松哥：「@Y拜六出沓燥唱歌啊！」

　　我：「你……你要客幔俊箍海”恍≥栌玫谜f都有c不清楚了。

　　松哥：「Π。×职肿蛱熘辛艘l二十f，你唱歌啊！便要Ш叫
的小蓁磬。　

　　小蓁到，把肉棒吐出恚一^栽M去棉被e躲起砹恕

　　我：「真的假的啊？中五十兹f，如果你要客都嘛ＯＫ！」

　　看到小蓁好趴著背χ我，小穴不知道是高潮流出的淫水，是到
松哥羞辱她的而流出淼模不管了，市⊙ú辶诉M去。小蓁隔著被子哼：
「嗯～～嗯～～不要……」我才不管她三七二十一，×业[游业难部，「啪
啪啪」不停作。

　　松哥：「郑「我v在做。」

　　我：「哪有啊！是小蓁自己拥陌。　

　　小蓁u著^，表示不是她自己拥摹

　　松哥：「林老勒！你太好命了啦！」

　　我：「好啦！等我k完事再f。哈哈！」

　　松哥：「郑≠R啦，掰。」

　　我：「掰。」

　　把手CG在一旁，小蓁我v完了，就f：「啊……啊……啊……你很
故意……喔……喔……」

　　「哈哈～～l叫在我v的r候故意吸我的肉棒，害我v差cv
不出怼！

　　「啊……啊……喔……嗯……嗯……你不……跟人家f……你在v……
害人家……都被人到了……啊……嗯……」

　　我忽然看到一旁的手C在通中，原硭筛]有焐想，想偷我做
邸？吹竭@樱我更猛烈地撞粜≥璧耐稳猓小蓁：「啊……啊……小力c……
嗯……嗯……嗯……」

　　我：「不是要幔坎蝗辉觞N一大早就叫我起。」

　　小蓁：「嗯……嗯……人家就……突然想……啊……嗯……啊……」

　　我：「@小}啊！」

　　小蓁：「致铩…@咏腥思摇…啊……」

　　我停止抽送：「不是幔啃◎}。」

　　小蓁：「吼～～你好……快c永玻　

　　我：「怎影。是小}幔俊

　　小蓁：「ΓΓΓ∪思沂切◎}，快c插小}。」

　　@些都被松哥o偷到了，想必他F在在打手了吧？

　　「啊……啊……啊……老公……好大……插得小}……好爽喔……」

　　「喜g我@吧？」

　　「喔……喔……好喜g……嗯……啊……嗯……」

　　「真是欠值男◎}！」

　　「嗯……嗯……人家是……欠值男◎}……快……快c……啊……啊……
到了……到了……啊……啊……」

　　我抽出被小蓁淫水弄得光滑的肉棒，看著小蓁趴在那e不停地抖著，故意
的f：「@N快就高潮了唷？抖成@印！拱雅人值礁叱背榇げ攀亲钣谐删透
的吧！

　　小蓁喘著猓骸膏拧…嗯……嗯……」殊不知我趁著她在抖著的r候，
把手指伸M去小穴e快速的抽送，小蓁：「啊……啊……人家……你……啊……
啊……」爽到B都v不清楚了。

　　「小}！爽吧？」手指前端感X到一股嵋チ顺怼

　　「啊……啊……啊……」小蓁又高潮了，可真是百分之百的小}啊！

　　「呼……呼……呼……」小蓁喘著r，我把她一翻身，用鹘淌矿w
位插入，m然已高潮纱瘟耍但小蓁是眉^深i]著眼睛，「嗯……嗯……
嗯……」享受我肉棒的抽送，那p大奶也S著我的抽送上下u晃著。

　　「我要射了！」

　　「嗯……嗯……嗯……不要射在……e面……今天危U……」

　　「那要射哪e啊？射在上好了！」

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　用M我最後力庑n刺：「啊……啊……f射哪e？」

　　「啊……嗯……嗯……射我上……老公……射在上……快……」

　　我低吼一，射在小蓁的上，一ll白岬木液男≥璧南掳瓦B到眼睛和
鼻子，整被我射得一塌糊T，小蓁用嘴巴把我留在肉棒上的精液o舔得乾
乾QQ。

　　「舔乾Q唷！」

　　「嗯嗯……」

　　「好不好吃啊？」

　　「好吃！最劾瞎的大棒棒了。」

　　S後整理一下小蓁上的精液，看已嗔耍想必松哥是打手去了
吧？想到就d^。

　　「α耍小蓁，今晚要跟我兵的排L吃唷！得吧？」

　　「嗯嗯～～我有得！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗨！s排，好久不啊！」

　　其在@月龋我有持m地跟猥男阿s分享小蓁的影片，後砺慢
熟R之後，看他生活也很渭，就是色宅男而已，所以後面我跟他提出要他
小蓁本人，他非常_心的一口就答了，不^然要假b一下角色＃∷以就
假b是兵r的排L，也叮他天穿著不要太邋遢，不然o小蓁不好印象。

　　天阿s的穿著差c我J不出恚穿著非常到位，不^那啊……是
一逾！

　　「@是我女朋友，小蓁。」

　　今晚小蓁穿著算保守，一件AI短Ｔ，只露了一cc的乳希不^只是有
co身，把她胸前M的p峰完美地呈F出怼．阿s到小蓁本人，一色迷
迷的一直盯著看：「好！好！」可能小蓁穿著衣服他看不太T吧？呵呵！

　　小蓁：「排L，你好啊！」

　　大家u寒暖了拙洌就坐下磉M行我的晚餐。一_始很擂危其我
也不知道要跟猥男聊什N，不能聊小蓁的身材吧？哈哈，所以硬掰了一些
兵的趣事，想必女人ξ@N}]什Nd趣，所以K不去注意我聊啥，
@又辽倏梢源虬l一些rg。

　　「s排，最近在哪高就啊？」

　　「ＸＸ外商公司。」@猥男，一看起砩色笨笨的，竟然在外商公司
的研l部T上班，一口英文可溜得很啊！

　　「真不e啊！很多出出差C＃俊

　　「一年大s出扇次啦！」

　　「好好唷！可以出。」小蓁一直想出去玩。

　　「小蓁，看s排都出去出差，我看我要出玩叫s排н[好了！」

　　「可以啊！我也想好好放一下。不然出都嘛是去理公事，]rg玩，
如果你真有意思的，可以srg啊！」

　　小蓁_心的f：「好啊好啊！那你也可以上你女朋友，我一起去玩！」

　　「哀……我]有女朋友啊！」

　　「那@幼幽愀我去，不o聊啊？」

　　「不不！我出差都嘛一人，有你作伴，有大美女一起，我怎N
o聊啊？」

　　「哈哈哈！嘴那N甜，怎N]有女朋友？」我心想：『是的PS吧，
所以才]女朋友的。哈哈！』

　　本硗砩]什N的小蓁，好@}令小蓁也峤j了起恚已_始f
要去哪e玩了，都忘今天才跟猥男第一天面。猥男心花怒放的跟小蓁大
出，小蓁也_心的跟猥男聊了起怼

　　一晚上只要小蓁_心的哈哈大笑，胸前那K肉就不r的上下波樱猥
男不r盯著那K肉在跟小蓁f。趁著小蓁去所的r候，我跟猥男交流了
一下心得，他f：「小蓁真的超正的，尤其那深w奶子，真的好大啊！在笑的
r候都晃樱而且腰的r候，整都快掉出砹恕！

　　「呵呵，真人比影片更好看吼！你也e太刻意去看勒，等等被lF了！」

　　「我知道啦！」

　　我拿起手Co猥男看，「@……@是……」他眼珠都快瞪得掉下砹恕

　　「呵呵，今天小蓁穿的纫卵剑　菇裉煨≥柙Q衣服的r候我拍的。

　　「好性感啊！」

　　「在聊什N啊？」小蓁回砹恕

　　「]有，只是在s排有]有比^推]去哪玩而已。是不是啊？s排。」

　　猥男愣了一下，想必的照片他把眼前的小蓁想像成只有穿纫碌
子吧：「是……是啊！如果你想放心情的，可以推]你泰是不e的x
瘢物美r廉，平平一拥rX，在泰可以很享受唷！」

　　小蓁眼睛l亮：「真的吼？我朋友f那e按摩很便宜，又你@N一f，
南～～我去泰好了。」

　　「都可以啦！rg就好了啊！」

　　小蓁_心的抱著我：「ＹＡ！一定唷！」

　　最後小蓁跟猥男聊得好起牛今天晚上看起硭比^熟，Y果後
硪晚上我只在旁c^和著。

　　後滋於荚诟猥男rg，看什Nr候方便，最後敲定月後出l。
後硐胂胛疫真大，@泳图s好了旅[，而且出！

　　隔天我就跟小蓁f@好消息：「要s快去ko照了喔！」

　　小蓁大眼看著我：「真的？」

　　「Π。月後的12出l泰＃　

　　小蓁_心的跳起恚骸福伲粒∽勰懔耍±瞎～～」看著她跳S，奶子也S
著上下跳S晃又，看著忍不住又把她抓聿倭艘槐椋

　　好今晚是松哥s唱歌的日子，小蓁今天可_心了一整天，整天哼著歌，根
本忘了前滋毂凰筛缏到她呻吟的音那擂蔚氖录，特e精心打扮了一
下，穿了一件黑色r衫、格子短裙，那件黑色r衫m然]露到乳希但胸前被小
蓁那深w大奶蔚糜蚓o的，看起礅o扣都快扣不住了，好像Sr都有爆_的
可能，要是晚上真的爆_了，可松哥那夥人大_眼界一下。

　　「穿@余。磕羌r衫看起砜毂了！哈哈！」

　　小蓁手插著腰照著R子：「不啦！你不X得@哟┢砦业纳聿母有曲
幔俊

　　「啦！啦！」

　　看硪辉绺她f那好消息是Φ模小蓁心情好到什N都不在乎了！

　　我一把掀_了小蓁的裙子：「哎呀！]穿安全唷？」

　　「穿那不好看啊！而且裙子又不很短，不被看到啦！」

　　我手拿著丁字淫笑著：「是吼？那Q上@件吧！」

　　小蓁@的f：「啊！你怎N有那啊？」

　　「哈哈～～我上WI的呀！我想看看穿啊！」

　　「大B！」m然小蓁嘴巴有~，但是乖乖的Q上去了。

　　「Q好了！_心了吧？」

　　「恚我看看。」

　　小蓁N著屁股，把裙子o掀了上恚手p拍著屁股：「怎樱性不性感啊？
大色狼。」

　　「哇！好性感唷！」f完後，我一把⒍∽盅的o抓了起恚「哎呀……
啊……啊……」整都跑M去小蓁的嫩穴e面了，「勒你！」她嗔道。

　　我抓起丁字上端不嗟囟樱「啊……啊……啊……不要啦……」在小蓁
的中，Y果中g那部份整裢噶耍

　　「，整都窳死玻∥乙去Q掉。」

　　「不要啦！看rg都快聿患傲耍反正等等就乾了啊！哈哈！」

　　「娜恕～」

　　Y果最後小蓁]有去Q，Aе淫水就出T赴＃

　　「松哥，我到了，你已先M去了幔俊

　　「嗯嗯！在５６房g唷！」

　　「好。」

　　一_TM去，e面的目光R上D移到我身的小蓁@，她@件r衫胸前爆成
@幼樱真的人忍不住多看籽邸＿有裙底下那修L的美腿，配上一p黑色
交叉_R鲂，更@得性感，松哥他目不D睛的一直盯著看。

　　松哥：「恚∽@坐@，看要c什N，今天我松哥客。」看著桌面上
的空酒罐，不知道他已喝坠蘖恕

　　小蓁：「那我就不客饬肃。　顾真的不客猓都特ec了比^高n的|
西，一c下矶伎焖那Ф嗔恕＿@N}合式的地方|西都比^F，不^然有抵消
M＃所以也]有多多少X，不如他喝的啤酒勒！

　　「哇靠！你都]吃|西就喝那N多了？」

　　松哥：「Π。↑c菜然是要等美女聿拍茳c啊！」

　　「呵呵呵，最好是啦！嘴巴那N甜唷，e以槲疫@泳手下留情了，等等
吃不蛭疫要再c。」

　　「然！然！」

　　「小心e吃得小胖妞了，等等阿南不要了。」

　　「多xP心呀！不的，倒是你要小心了唷，越吃越胖可e中L了！」

　　「……有蚨镜摹！

　　「跟老娘我Y嘴古，你要再十年了！哈哈哈！」

　　「是啊是啊，我一定的啊！因槲也叫老公～～好舒服唷！哈哈！」

　　小蓁被松哥c到死穴了，R上t了起恚「啊……」一拳打了^去。

　　「哎呀！f不^我就邮郑@涌刹恍朽。ΣΠ。坷瞎。」松哥望著我
f。

　　「e她了啦！」阿翰跟阿元也得在一旁哈哈大笑起恚想必松哥都跟他
zf了。小蓁被得哭笑不得，只能t著坐在一旁低^不Z，害我坐在一旁
被小蓁掐了好状巍

　　mm菜也上得差不多了，我跟小蓁可I得不得了啊，是好好祭拜一下
五KR了。

　　松哥：「e吃|西啊，c歌c歌！」

　　「]吃怎N唱啊？e吵。」松哥被小蓁得乖乖的]上嘴巴。

　　「死了都要郏不淋漓M致不痛快，感情多深，只有@硬抛虮戆祝死了
都要郏不哭到微笑不痛快，宇宙缧倪在……」阿翰唱得像⒇i一樱好U
他c的歌不多，不然可要苦了我了。

　　小蓁：「我吃＃∧乖乖我唱歌就好了！」

　　小蓁坐到c唱C前面_始c歌，一_鼍褪遣桃懒值摹度詹宦洹罚骸肝乙送
你日不落的想念，寄出代表鄣拿餍牌，我要送你日不落的伲心恐心把世
界走遍，你就是c典，你就是晴天，我的畚疵撸不落的想念w在你身，我的
畚疵摺…」

　　好U我有小蓁@唱，真好啊，真不是小蓁。我看了眼c唱C，後面
１０－２０首都是小蓁的歌，我看她根本是黹_演唱的。

　　松哥、阿元、阿翰：「水唷！歌后。」

　　小蓁：「e那Nv！哈哈哈！」

　　今天感X小蓁特e嗨，可能因橐出的事吧，她今天特e高d，後砭
看小蓁一人在_演唱了。松哥他啤酒一罐接著一罐，而我oo地吃著我的
|西，喝著我的料。

　　松哥：「阿南，喝一杯喔！」

　　我：「松哥，不行啦！我_淼模而且@Y拜我值班。」

　　松哥：「那……恚唱歌、喝酒。」松哥D移目耍幽X筋到小蓁身上
了。

　　小蓁一不屑：「哼！我]在喝啤酒的，太便宜了，我要喝也是喝t酒，有
t酒再砀我喝＃　顾以檫@泳涂梢匀住松哥的嘴，Y果松哥塞了五千元o
阿翰：「阿翰，去I灼考t酒回怼！箍幼铀筛缫埠乳_了，X@咏o的！阿翰
也很的x_包，想k法去找t酒回怼

　　「等等t酒I回恚要喝唷，ef大了唷！」

　　「等等看品|再f＃√便宜的我可不喝唷！」

　　^了大s二十分，阿翰手拿著７－１１塑z袋，e面b了三支，一拿出看
有芍Ъt葡萄酒、一支威士忌。只看到阿翰跟松哥再拿了三千元，哇靠！是I
多F的啊？

　　松哥：「一支t酒一千五，蛸F了吧？」

　　我是不知道@rX品|怎樱不^在７－１１I的算中上了吧！不^
看小蓁表情，算是不e的了！

　　「呵呵，看你那N有\意，那我就意思意思＃　剐≥璧沽艘槐，慢慢地品
起怼

　　松哥：「不e吧？恚乾杯。」啤酒敬t酒，松哥，真有你的！

　　松哥他_始著敬小蓁，m然小蓁平常有小酌t酒，但也只是小酌而
已。t酒m然一_始喝]感X，但後趴墒呛的，小蓁傻傻的B喝好妆。
一_始很正常的^m_她的演唱，慢慢地看小蓁的_始t起恚也_
始多了，自己跑去敬松哥，m然我在旁一直阻，但是巢贿^已喝_的
小蓁，看淼鹊任乙抬她回去了。

　　到最後她不只多，唱惠妹的《三天三夜》，在大y幕前上下跳S了
起恚那深w奶子也S著上下跳印Ｋ筛缢看得眼睛得好大，而我假b]注
意到他，他可以好好放心^mπ≥琛

　　小蓁跑硪捉我起硪黄鹛，她腰要捉我起恚]想到一挺身，我希望
的事K於l生了：最上面的o扣K於抵醪蛔⌒≥璧碾p乳爆_了，到阿元那
，他K於有冰淇淋可看，但是怕我lF。

　　我假b不知道小蓁衣服的事，跟小蓁一起唱跳。少了那粒扣子，事I
露了三分一出砹耍更能清楚地欣p到乳波晃樱有腰的r候，I口大_
松哥他一[oz。有因楹染频年PS，p乳更@得白e透t，@可松哥他
a眼睛了，就@铀索性不喝酒了，跟著小蓁了起怼

　　松哥喊道：「磬。u下去唷！」Y果小蓁真的越跳越激樱p乳越晃越
激烈，阿元：「水唷～～水唷～～」我看他已被那p乳迷到都忘我在@
e了。而小蓁是一杯接著一杯喝，最後竟然吵著要_那瓶威士忌。

　　松哥f：「不要啦！那瓶喝下去死人的。」

　　「快co我_唷！我要喝看看。」

　　松哥巢贿^小蓁的p乳，喔，不是不是！是巢贿^小蓁的R，勉槠潆y的_
了，就倒了一小小杯o小蓁，不多，就大s５ＣＣ而已。小蓁用舌^慢慢品
，只看到她眉^深i：「啊……好烈喔！不好喝。」所以就喝那５ＣＣ而已。

　　『e看@５ＣＣ，後趴得很呀！而且小蓁混酒喝。』才@N想，小
蓁已_始oZ了，默默的坐在我旁。一_始她，「嗯……嗯……」
的回，到最後根本醉倒了！

　　松哥在旁笑：「叫她不要喝，v不。」

　　K於小蓁c在沙l上睡著了，真是被她打×恕ｋm然醉倒了，是不能放
C暴露一下，我故意把小蓁忍傻瓜蛩筛缢那，@幼有≥璧念I口
好正χ他，因忍傻年PS，胸部那K肉被D旱寐冻龈多怼ｋm然我正
面跟他聊天，但他每人都找空n偷偷瞄^去，以槲]lF。

　　然F在是我男人}的r候了，松哥然也是每次必v的去哪玩女人，
v到最後我然]放^@C＃」室飧他f：「上次那的乳牛有在
更新影片勒！」

　　阿翰：「Π。Π。　闺S即拿起他的手C，cx影片播放了下去。哇靠！
他都浞菹砹恕

　　松哥看f：「郑∵@女的真的有虼螅“⒛希真的跟小蓁有得拼唷！」
然後把手C拿起恚往小蓁那Ρ攘艘幌拢骸赴⒛希你看看，是不是啊？你真的
太幸福了！」

　　我心e想：『@影片的女主角就在你面前啊！在那Ρ壤眨　徽X得
超有成就感的r候，手C起，我一看是公司的，K了，一定是X有}
了。因檠e面太吵了，我跑出包外接，果真]e，是X有}。

　　我拈T上面的玻璃往e面一看，看到@三i哥一直盯著小蓁的I口看。
而另一^，一直要我^去修理，不^我起K不是什N大}，所以只要
在中直接教他用一用就好。因檠e面收不太好，一直嗬mm的，
我跑到窍麻T口通，教他自己理，不然一趟^去公司也要二十分。

　　大sv了十分，他弄好了，可我回到包後，lF小蓁怎N不了！我
道：「小蓁呢？」

　　阿元：「喔喔，小蓁要吐，松哥扶她去所吐了。」

　　我才lF松哥也不在：「喔喔，我去看看。」f完後，我x_包往所方
向走去。

　　@N}合式ＫＴＶ就是@c不好，包e面]有所。正我走想，松
哥是扶去男是女r，已在男外I吐了。我推了TM去，再要往
e面去有D角，我一^那D角，就看到一肥[的身|蹲在T外，而那肥
[的身前面正是小蓁，小蓁抱著R桶，我不知道是吐完了是正在吐。

　　突然我lF，松哥的手位置怪怪的，我R上退回D角，仔一看，他一手拍
著小蓁的背，一手竟然N在小蓁的胸部上！本硪槭遣恍⌒牡陌桑Y果松哥一
拍背，S著拍背的力道，前面那b手竟然隔著衣服抓了起恚

　　松哥摸得很爽，我也看得血}S。最後看松哥想直接把手往r衫e面
摸，本硐肜^m看看松哥摸小蓁的，Y果好死不死，好有人M所。松哥到
有人M所的音，R上s回他的手，我也只能@荩走M去作什N都不
知道：「小蓁怎N了？吐很多幔俊

　　松哥：「嗯嗯，吐完就比^好了。」

　　回淼r候，有我@男友在，然是我扶小蓁回砹恕６小蓁吐完是醉
得不省人事，本硐胝f要先戴小蓁回去的，Y果松哥他一直R小小：「反正r
g快到了，等到了再走吧！」所以只好先她在沙l上睡＃

　　Y果rg到了，小蓁是]有醒，我只能用扛的把她扛到子上了。而阿翰
跟阿元叫了程d他回家，松哥tf自己_恚阿翰跟阿元一直叫松哥跟
他一起坐程回去，明天再黹_就好。

　　喝酒的人就是R小小，松哥：「不用啦！我直接_回去就好了。」一直在那
R，f@颖容^不麻，不然明天要黹_很麻，又不是住@附近。f的
也是啦，松哥家x@少f也要二十分程。

　　松哥：「哎呀！不用心啦！」@叫我哪不能心？

　　「R啦！不然松哥你今天砦壹倚菹，明天再^黹_就好。」我f，Y果
他在那R，真想一_o他踹下去。

　　K於好f歹f，松哥勉答了。我家x@不用五分程，一下子就到家
了，我叫松哥去睡一强头浚S後把小蓁扛回房g稍微作一下整理。本硐胍睡
X了，Y果手C又了，一看是公司打淼模fX又故障了！

　　本砜梢源蠹倚恼詹恍的，明天早上再去理就好，但想到今天松哥π≥
那幼樱心想如果我不在家，他不趁C又沓孕≥瓒垢呢？所以穿上衣服
浠毓司S修了。

　　走到窍r，松哥也]去睡，坐在客d看著，松哥：「@N晚要去
哪啊？」

　　「公司X有}，我要回去理一下。」

　　「嗯嗯～～路上小心勒！」

　　一到上我就把P打_砹耍B接到房ge的X，一路上我一直注
意P的屿o，我到公司@段路程也要二十分，Y果什N事都]l生。我P掉
B接，先去公司e把故障的X理好了。

　　不用十分我就搞好了，回到上正溥B接，手C起，是松哥打
的。

　　「喂～～什N事啊？松哥。」

　　松哥：「我想你要多久才能回怼！

　　y道是打硖娇陲L的？所以我莼馗菜：「可能要一段rg吧！怎
N了幔俊

　　「喔喔，]有啦！我在窍侣到好像小蓁有吐的音。」

　　「吐？」我看了看P，根本]有事l生，小蓁安安的睡著她的
X。y道松哥是想要藉C上去巧希考热挥C了，我便回道：「喔喔，那松哥
你臀胰巧峡纯矗等等我再打o你，我先把@e忙完R上回去。」

　　「嗯嗯……」

　　焐想，我待在上，Ｐ牡目粗P的另一端。^了一分後，漆黑的
房g，慢慢地拈Tp射M一道光，松哥M房後把羧o打_了，慢慢地走到
小蓁旁，探著u她：「小蓁……小蓁……」小蓁都]反，K於那肥仔
松哥上露出了淫笑。

　　m然小蓁]有反，但松哥是把w在小蓁身上的棉被o慢慢拉_，那件
爆_一wo扣的r衫呈F在松哥面前。不知道是喝酒的PS是怎樱松哥
t得不得了，p手R上搭上去胸前搓揉了起恚⊥诳浚松哥真大，竟然不怕
小蓁突然醒砹耍搓揉喃喃自Z：「郑≌娲蟀。　

　　我在仔他在f什N的r候，松哥已在解小蓁的r衫o扣了，慢慢地
把r衫荛_，就@右患黑色蕾z胸罩出F在松哥面前。松哥就像一bIO了的
狼，一就埋M小蓁胸前，只他一直狂小蓁奶子所散l出淼哪涛叮等
後，一手伸M去胸罩e面，难e面把小蓁的Ｆ奶o掏了出怼

　　松哥：「郑∧填^粉t色的，阿南真爽。」f完後就用他的榔嘴一口
了上去吸吮，用他av的舌^舔著小蓁粉t的奶^，吸舔望著小蓁。

　　m然小蓁醉得不省人事，但生理反是很\的，被松哥@游吮，奶^
很不獾牧⒘似怼Ｋ筛缈吹结幔上又露出了淫v的笑容，一手伸到小蓁背
後要把胸罩o了下恚Y果他摸索了半天，tt解不下怼

　　正要放r，好像在前方lF了什N，原斫裉煨≥璐┑那翱凼叫卣帧Ｋ
哥熟地解_，「啪！」p乳昝了胸罩了出恚松哥墒执钌先ァＶ灰他一
手根本o法包覆整奶子，但是慢慢地抓捏了起恚手指都被乳肉o埋]了M
去，就@娱_始玩起小蓁的奶子。

　　最後松哥根本不z香惜玉，用他粗糙的手狂搓狂揉的玩了起恚用手指
玩弄乳^，那闪Ｈ轭^被松哥玩得屹立不u立在那。他用手指捏著奶^，把
深w奶子往上提了起碜笥u晃，奶子就像一w布丁般非常有性的抖又。@
玩法我都]想到^，真不是玩^那N多女人的松哥。

　　因橐皇o法掌握一b奶，松哥F在用墒Ｐ牡耐媾起一，墒窒D牛
奶般的搓揉，嘴巴也]f著，R上含住立的乳^，o的房g吸吮的音特e
大：「噗滋～～噗滋～～」

　　眼看松哥墒址鲎‰p乳外，不知道他又有什N玩法了。只他p手左右u
了起恚小蓁的奶子也跟著像水波似的左右晃悠恚最後松哥一手玩著奶子，
一手摸著自己的d。

　　大s摸了三分多，松哥又有新屿o了，他把小蓁扶了起恚自己往小蓁後
面坐了M去，小蓁就@犹稍谒的肥肉胸膛中。而松哥^m玩弄著小蓁的奶子，
呻b手_始在她胸部上狂揉，揉成各N形睿把小蓁的^oD了^恚用他的
榔嘴H吻著小蓁的蜜桃小嘴。

　　正松哥沉溺在@幸福的r光中，我Q定o松哥一@，手C拿起芰诉^
去。那眄亮的音仿，松哥被得抖了好大一下，看得我都想笑了。
松哥看到是我黼，s快起身把小蓁靠在床上：「阿南！你要回砹幔俊

　　「]有，我是打看情形的。」

　　松哥我]要回恚@到的心情稍微回鸵幌拢竟然一跟我v
，一摸著小蓁的奶子。@面看得我的肉棒都硬了起恚我是很定的
他：「有吐很多幔俊沟我刃目膳d^得不得了。

　　「有吐了一c，]整理好。」

　　「不好意思！麻┠懔耍松哥。」

　　面中的松哥突然起身，我]看e吧？在跟我v中，松哥把他的子
有B妊也一起掉了！只他的腰部因楸荒欠识侨饽ゲ粒黑了一整圈，看起
砗f心啊！有他那快被肥肉埋]的肉棒，m然不L，但粗度至少有４．５公
分，比我粗，但看起矸浅ａh陋。

　　只松哥往床上一蹬，那f心肥短的肉棒在小蓁的眼前u晃著：「小蓁
躺著吐了一嘴，要我先退擦（插）一擦（插）嘛！」哇靠！松哥@句o我
玩pPZ！@是要我同意你，你用你的肉棒塞M去小蓁的嘴巴e幔

　　「那……那就麻┠悴粒ú澹┮徊粒ú澹┝恕！刮业男拇丝毯直快淖彀吞
出砹恕

　　「嗯～～那我先退擦（插）＃　顾筛邕@死肥仔，故意重}一遍，f
完一手扶著他肥短的f心肉棒，往小蓁的嘴巴了^去。因樾≥]意R，嘴巴
o]著，使得松哥用^磨著嘴唇，硬要突破M去。最後小蓁的嘴巴是巢
^松哥肉棒的突簦K於被他硬捅了M去。

　　小蓁到F在只有交^我一男朋友，然肉棒也只有吃^一b就是我的，而
F在在o意R下正享用著第二b肉棒，是她平r嫌的大肥i松哥的。

　　松哥一捅M去就激烈地[铀的肥腰，故意f：「我在擦（插）了喔！」
好像在臀仪滋旃室庠诟小蓁做鄣r候跟他v。

　　「嗯嗯～～那我@用一用就s快回去。xx你啊！松哥。」白白小蓁
o他玩了要跟他fxx。

　　「不x。」松哥答我一句就焐狭穗。

　　松哥褐小蓁的^，持m地[铀的肥腰，而那一肚子的肥肉一直撞糁小
蓁的a，不r地把肉棒捅到最底，然後再拔出小嘴外，弄得肉棒c小嘴g恐
一ll透明的唾液，一陶醉著仰起^恚像是享受著天上掉下淼亩Y物。

　　就@映椴逯五分多，松哥突然拔了出恚然後半蹲下去，用p手扶住小
蓁的奶子，把肉棒往e面一A，玩起了乳交怼Ｐ≥枰荒埋在松哥肚子上的那F
肥肉中，松哥_始喃喃自Z起恚骸郑≌嫠呀！林杯K於用到@}了。」

　　玩]多久後，松哥起身x_，只松哥手往下面伸，小蓁的裙子一把o掀了
起恚骸帧～}，穿丁字，根本就欠郑　谷会峋拖裆栽缜π≥枳龅
事一樱拉起了，上下磨擦起小穴，]想到小蓁醉成@恿诉流出水。

　　「郑∽淼沽诉流水，有蛎舾械摹！闺S後松哥更是把小蓁的丁字o
了下恚掰_了p_，一^往p_g埋入，_始吸吮起小蓁的蜜穴。小蓁好像有
c反了，_始有稍微的呻吟：「嗯……嗯……」

　　「帧～}叫了是吧？」松哥得意的哼了一。

　　果真]有e，不^眼看@酉氯ゲ恍辛耍m然我喜g看小蓁被羞辱，但我
]作好湫≥枰被插入啊！我so芰送^去，告V松哥我快到家了，
他收手，]想到那竟然]有，可旱乃筛缇谷晦D成o音了！

　　我so把油T踩到底，一路狂js回家e，希望淼眉弊柚梗但墓司狂
js回家也要十追昼。我正在懊悔的r候，竟然]想到P在@ro我]
了，自雨PC起恚更我不知所措了。

　　一直狂打松哥的手C，祈\他看，Y果一路上都]有接。等我s到家的
r候，已^了快二十分了，但@r我要上去幔咳绻看不想看的怎Nk？
索性在上乔霸俅蛄艘煌ǎY果@通接了。

　　「喂～～松哥喔，怎N都]接呢？」

　　另一^，松哥獯吁吁的：「]有啊！D到震樱]有注意到。」

　　「嗯嗯，我在路上了，再^五分就到家了。」

　　「嗯嗯～～_慢c喔！」S後R上焐想。

　　我在T口等了大s五分才_TM去，@五分ξ碚f真y熬。

　　一M客d就到裸著上半身的松哥：「你回砹肃福　

　　「嗯嗯～～我累了，先上撬X了喔！」F在我根本]有心思跟他寒暄了。

　　一M房g，小蓁是像我出T前那樱oo的躺在那e，但我仔看到床上
有一┧n，y道……S後我打_家e的X，其的都有下恚心
e非常暝，到底要不要c下去看？但不看我也是在那猜y，所以非常沉重的
ＥｎｔｅｒK於是按下去了。

　　我直接把影片快D到嘤那，到松哥起身，又把他的h陋肉棒往小
蓁的嘴e塞M去，然後１８０度D身，@不是６９式幔克筛缯屁股N在小蓁
的上，哀……好好的一正妹被@肥h男o@釉闾Ａ耍

　　松哥用嘴巴吸吮著小穴、舌^舔著蒂，本[拥姆恃uu地停了下恚
原硎切≥璞慌得有反了，竟然自己吸吮了起恚∷筛缈吹竭@油媾有反，
於是更用力地吸吮，Dr淫水四起。小蓁被@游吮，真的更用力地吞吐著口
中的肉棒，小蓁的口技可]有因榫谱矶生疏了。

　　松哥被吸得有c受不了了，so拔出恚骸高@}，B喝醉了那N吸，
差c被吸出砹恕！惯f把小蓁的_o扒_了，墒滞上一提……我看到@
e，LL的@了口猓心e也有V了。

　　只松哥握住他的肉棒，抵住小蓁的小穴洞口在外面磨擦，正洳迦r，
小蓁突然起身，松哥被了一跳，我看到也傻眼了，不^小蓁眼睛是微]著：
「老公～～」小蓁以槭俏遥Y果一f完，一大I吐物就往松哥的上吐了
^去。哇！哇！哇！松哥被小蓁射了……

　　松哥得跳下床去，so用衣服擦拭他上的I吐物，Y果小蓁吐得M床都
是，松哥F在要^m也^m不下去了吧？後砭涂吹剿筛缡置δ_y的在清理小蓁
的I吐物，然後就接到我最後打的。原砟r他清得^D向了，y怪獯
吁吁的，有床上那┧n，原硎恰…哈哈哈！

　　看到@e，我心e的一K大石^K於放下了，好U小蓁最後]有被松哥o插
M去。

　　隔天一大早，要上班的r候，便d了松哥去苛怂的子，松哥一直感
x我他^夜。我心想：小蓁白白的你摸奶，湍憧诮涣耍最後差c被你上
了，不感x我！不^以後我可不敢再玩那N超^了。

　　今天了半天假，中午就回家去了，Y果小蓁在床上著，我u了u她：
「小蓁！小蓁！起＃　

　　小蓁微微的_眼睛：「嗯～～^好痛呀！」

　　「痛吼？l叫昨天喝那N多。」

　　我倒了杯岵柘冉o小蓁醒醒X，小蓁要喝之前不知道在吐什N，Y果乃舌
^上用出砹艘桓毛。哇勒！不@是松哥的琶吧？看曲度]e，是
琶了，]想到小蓁含了松哥的琶一晚上！害我下面有c反。

　　^了一小r，小蓁K於有c清醒了：「老公～～人家^有c痛痛啦！」

　　「l叫W人喝酒的！」

　　小蓁撒桑骸负寐铮Σ黄疬悖下次不敢了。」f著，一手往我的肉棒摸^
去。

　　「醒砭拖胍了喔？小淫娃！」

　　「]k法呀！人家昨晚做了春簟！

　　「春簟～怎N那N色啊！呵呵，什N春舭。空f砺。」

　　「，f人家色，自己又想。」

　　「f咩！」

　　「就是舻侥阋恢蓖嫒思业抹栓耍把肉棒棒塞M人家的嘴e！」

　　「哈哈哈！我在粞e跟F]影。　

　　「一直吸人家的穴穴，Y果到最後要M淼r候，你又突然跑走了！真是
的，害人家醒硗蝗缓孟胍。」

　　原碜蛲硇≥瓒加悬c印象，想必那r她努力在吸吮的肉棒以槭俏业模因此
才吸得那N害。但事上，她v的春簦男主角K不是我，而是松哥！

　　「老公～～人家WW，想要……」一嘴H吻了^怼

　　啊！@嘴昨晚才含了松哥的肉棒，我F在竟然g接的接|到松哥的肉棒！
我只好意思意思H了一下就R上x_，_始往小蓁的胸部M攻。]一工夫我就
把小蓁扒精光了，_始模仿昨晚乃筛缒W到的招担把乳^捏住往上提左右
u晃，小蓁果然吃@招：「嗯……嗯……捏得人家……好舒服喔！再大力c。」

　　我的肉棒早因樽蛲淼氖录，F在也早就硬得不得了了，一把抓起肉棒往小
蓁的小嘴塞了M去，小蓁吸吮我的肉棒，一用手摸著小穴，看碜蛱焖筛绲
{教小蓁F在j火焚身。

　　小蓁吐出肉棒，用o辜的眼睛看著我：「老公～～人家好想要喔！你快c插
M怼！贡恍≥枘o辜的眼神乞求著，根本抵醪蛔。我把小蓁翻身^恚屁股
撅了起恚往小穴插了M去。

　　「嗯……嗯……好爽喔！老公～～」我都]_始抽樱小蓁已自己恿
起怼８杏X她今天A得特eo，嘏的包覆著我的肉棒，整b肉棒被小蓁的淫水
弄得皲蹁醯摹

　　「啊……啊……啊……老公……快……快……」小蓁今天特e放得_，y道
是酒]醒幔课也还芩那N多了，扶起腰，用力地n刺抽插。

　　「啊……啊……啊……好……好爽喔……老公……」

　　「小淫娃，我值爽不爽啊？」

　　「好……好爽喔！」

　　Bm抽插了资下，水越碓酱舐，「啊啊啊……不行了，我要到了……
啊……」感X肉棒被A了好紫拢小蓁用手抓住我的手臂，我停止了抽印Ｐ≥
像被到一樱p_一呈F劝耍整身子不喑榇ぶ。我可不她有喘息的
C，R上扶著腰，用力地再抽插起怼

　　「啊……啊……啊……人家要被o你炙懒恕…啊……快死了……啊……喔
喔……」小蓁被我值昧髁艘簧砗梗美背上因楹怪槎@得更加性感。

　　平常r，我至少要值眯≥韪叱比次以上，但今天因樽蛲淼氖录，害我忍
不住了：「老婆，我要射了唷！」

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」

　　^一酥麻，精P大_，一股股的峋全部灌入小蓁的蜜穴e面了，小蓁
也同r又_到第二次高潮。我拔出肉棒，只肉棒上面皲蹁醯模淫水和精液混
合在一起，我把肉棒放在小蓁面前，小蓁下意R的含了M去，清理我的肉棒，
{皮的用舌^在我R眼上打D，害我瞬g]力，想要拔出恚又被oo地吸住，
直到我苦苦哀嚎，小蓁才肯口放^我。

　　「@小淫娃，想把我吸死了？」

　　小蓁露出得意的笑容：「我喜g看你@友剑　

　　「下次再好好教，好好等著喔！」

　　「我才不怕勒！」f完，R上又抓起我的肉棒往嘴e塞，我被她吸得只好求
她放^我了。今天被小蓁反⒁卉了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）




			（八）外拍【附D】




　　^上次事件我的冒出一身冷汗，只是想f要松哥有C吃吃豆腐，
想不到@C掰松哥竟然想中≥瑁看硪葬嵋小心c了，不能有Co松哥了
，m然心e@酉耄不^呢～松哥玩弄小蓁的l，也可我自己偷偷的打了好
状问，@N感X不知道怎N形容，尤其每次看到松哥把肉棒塞到小蓁嘴er
，就忍不住了，哈哈哈！m然想再u造C，不^是好了，我是怕
。

　　小蓁榱颂之旅血拼Y金，接了三鐾馀模l叫她一年Q了好孜焕祥，
每每都做不久，]什N理^念，以前小蓁就接接外拍工作碣一些零用，
後硪楦姊妹有一些不愉快，]人陪她去，所以就]再接外拍了，榱俗她
c零用，所以只好陪她去，她接外拍一下零用X！

　　果然小蓁重出江湖就是不一樱一堆”色”影R上饔邀s，哈哈哈]k
法，我的想法就是那樱最後小蓁s了F外拍，一F都５－６人，一人９００
－１０００尚r，哇靠@也太好了吧！「小蓁我看我你B好了」

　　「哼！！！

　　l理你阿」

　　「不^也太好了吧！」

　　「你看看你老婆我身材值都那N好，然有那r」

　　小蓁_始翻箱倒，渫馀牡囊路。

　　拍了鲭m然小蓁都走小清新L，m然]什N露，但小蓁的身材曲是很
完美的比F出恚看有些z影根本就是醉翁之意不在酒，拍z角度根本就是在
拍胸部而已，小蓁站著就算了，每次小蓁姿菀是於坐下或蹲下，@群z影
一股X的著小蓁上方，_始掏出他巨h_始搓揉，渖湓谛≥枘上，阿阿
阿不是不是…是拿出照相C_始拍z，鱿恚f真的其外拍麻豆也不是那
Np的，B我在旁等的人都X得累了，更何r本人。

　　今天是最後一觯@F最後只有２人，因橛z影跟小蓁要求是否可以s
p人担@颖容^能拍到好照片，而且a足５人rXo小蓁，小蓁然一口答
了，f真的有些IN就算了，有的是IN的新手，拍@N最累。

　　「今天穿@件好了」，我拿了小蓁在家穿的家居服，是非常的大ＵI上
衣，不用腰胸部就露出三分之一了！「你了幔俊

　　「不要幔俊

　　小蓁白了一眼「你f呢！」

　　「那不然不要穿胸罩，衣服你自己x」

　　「最好是不穿胸罩啦！@硬痪妥人看到激凸了」

　　我_始用撒赡Ｊ健缚丛谖夷屈N辛苦你跑砼苋ィ好嘛！可以N胸N阿」

　　「吼！你…你…你@色狼」

　　看碓俟粢幌戮痛了，小的在耳pf「好嘛！好嘛！」

　　右手慢慢游移到小蓁下面，崦著大腿龋小蓁知道我的奸，再@酉
去屈服我，所以想把我的手荛_，但是我怎N可能@泳头了！R上用嘴含
住小蓁的耳垂，只小蓁^一抬，哈哈哈～我知道我的策略快成功了！手R上往
小穴M攻，用手指不嗟拇曛她的小豆豆，]^多久整著小穴就皲蹁趿耍我把
手指伸了M去，小蓁叫了出恚我加快手指抽插速度，M快把小蓁用到快高潮，
突然小蓁全身弓了起恚我知道小蓁要高潮了，然趁@Cf「不戴胸罩去
拍好不好」

　　「不行…不…」

　　看硇≥栌H有的意R拒^，@r我放慢速度下恚小蓁「怼怼快一c
」

　　「好啦！答我嘛，答我我就湍缚煲稽c」

　　「好…我…答…你～快…快」

　　到小蓁答了，我R上加快速度，突然手只感X到一一的os，男
穴中出一股水出恚小蓁弓著身w，微著嘴喘著狻娜恕你@娜恕

　　「答我了唷！不可以反悔喔！衣服你自己x喔」

　　小蓁托著高潮後疲累的身w，在衣e找了杉o袖高I衣，我看到r傻眼
…，@杉想小蓁走光，根本不可能，可海ㄐ难eＯＳ），小蓁一得意的
子「是你叫我自己x的喔！呵呵」

　　「@油款的衣服要o人算商祝等等人家f你不I」

　　小蓁心想也是，@z影不太公平，最後我好f歹f，x了一件r衫
外面在搭上一件小外套，至少@件可能有c看^。

　　小蓁先Q上第一件o袖高I衣，m然]戴胸罩，但胸部是一雍酝Γ而
且@件衣服很o身，把胸部的廓更明@的表F出恚害我看的肉棒都快硬了！
整理了一，也快到s拍rg了，我催促著小蓁快c唷！小蓁上後，一直我
@涌吹贸幔浚]穿胸罩），我f不阿！很自然看不出恚而且你又有N
胸N看不出砝玻‘然是S便唬唬小蓁小蓁放心而已，其注意一下就看得出
砹恕

　　到s定地c了，hh就看到背著大b小bb涞I色影，向我打招呼
自我介B「你好我是俊宏，你可以叫我哥就好了，在我旁@位是我助
手阿霖」

　　哥～略胖，稀疏的^旁分，大s４５q左右，而他的助手阿霖～矮胖
型，d^，s３０出^！@就是我眼中实纳影阿！m然f看起硐裆影
，但b淇烧娴囊稽c都不R虎，反光／外W／R^一些林林的，可比之前那
龅倪要I妆兑陨狭耍因樾≥]戴胸罩，在走路的r候比平常的r候
要晃，到了一定cM入正式拍z，小蓁是一如往常的[出各NI姿荩
哥M意的一直f「怼恩…不e，可以再笑甜一c…Α

　　只哥很I拍著照，捕捉著小蓁迷人性感wB，根本]lF小蓁]穿胸
罩，我X得失望的r候，我lF哥助手阿霖眼神不Γ原硭早就lF了，
趁著打光的同r，一直在偷看，有r看到恍神，]到哥在跟他v！不^
小蓁@件衣服要看到e面，真的有c困y度，只能默默欣p小蓁在Q姿莸
r候，那p峰的抖恿恕

　　拍z了一段rg，哥建hQ地方拍，我有]有}，我f]}都
可以，哥「那我在W校等，你想喝什N，我便去I」

　　「那怎N好意思呢」

　　「]PS！要喝什N都可以」

　　小蓁_心的f「那xx哥＃∥都可以」

　　「恩！那我我I什N就喝什N！

　　f完後，我各自分_，在上小蓁小蓁Q上第二件衣服，在她掉衣服那
瞬g，我用雷不及掩耳的速度把她那善胸No撕下恚小蓁l出K烈的叫
「啊～啊！很痛哩」

　　p手摸著乳^，我在一旁哈哈大笑，小蓁狠狠瞪著我「拿砝玻】禳c我」

　　被她@一瞪我只好乖乖o她了「哼！怕就好」

　　Y果小蓁要N回去，可能拍照流汗的PS，不能完全浮N在上面，
有cN起怼负穑看怎Nk啦！」

　　「不啦！汉迷侔岩路穿上去就可以了，不要再撕下砹耍不然真的完全
黏不上去了」

　　小蓁]k法只好乖乖照@幼隽耍⌒难e真期待等等拍照的r候掉下戆！
小蓁Q好r衫，加上一件小外套「怎雍貌缓每窗！」

　　我让嫔晕⒖戳艘幌隆覆诲e阿！」

　　疑…我再仔一看，r衫@子跟@子g的p隙很大，Y果呐赃p隙就可以
看到小蓁一大的热榱耍嘿！嘿！等等K於有走光的C了。

　　我跟小蓁先到目的地了，等了一段rg，人有三急「小蓁！我先去所，
在上等我喔」

　　「恩～好」

　　靠腰！@什NW校阿～都把所i住了，了校工，@的所都上i了
，要到另一的大遣庞校fh是不h但也一段路的f，上所@N折v
我，K於看到所了！疑～～外面停了一_挺眼熟的，阿…是哥的，等等
可以便搭回去就好了，心e@颖P算著，淼搅所T口，哥「今天@
不e唷！奶子很大吼！」

　　阿霖「Π！很久]有拍到@N了，有奶又有的」

　　哎呀！他在小蓁，而且到哥用奶子硇稳荩後面他z的一
定很有趣，所幸先不上所了，跑到後方窗裟庆oo的著他小蓁，阿霖
「ㄟㄟㄟ…哥，今天@女的，好像穿ＮｕＢｒａ唷，奶子很晃」

　　哥K一「f你太嫩了，什N穿ＮｕＢｒａ阿！她只N胸N而已好嘛」

　　阿霖「真的假的阿」

　　哇靠！@哥明明lF了，假b不知道，哥「真的，我拍那N多了，
一看就知道了，不^]看^奶子那N大，只N胸N能不下垂的」

　　阿霖「嘿阿！她男友太爽了」

　　哥「那又怎樱Π桑　

　　哥@什N意思？？？

　　突然]音，我爬起拇敉得榻去，看到哥跟阿霖互相挑眉`笑
，看他υ跟表情，不知道在打什N算P「她男友爽什N，今天就他女
友在吃掉我精液」

　　阿霖「哈哈哈！Γ就像上次那女的一樱她在她男友面前吃掉我
的」

　　怎N小蓁吃掉精液阿？突然他把子下，掏出他的肉棒，_始
搓揉起恚拿出吸管放在他R眼上面，沾上前列腺液！郑≡硭要打手
把精液沾在吸管上拿o小蓁吸，阿霖「榱怂，林好滋]有打了，就是要o
她吃的」

　　哥「呵呵！值得啦！@N型的很y找，有奶又有，不像之前的有就]
奶，有奶就]」

　　阿霖「Γ以後看有]有C！」

　　看硭不是第一天做^@N事情了，加快速度要打出恚阿霖「磬
！我要射了」

　　哥「等一下，我一下」

　　他捎蜃B的，B@也要！「阿…阿…嘶…」

　　阿霖拿出一杯，全部射在杯e面，@rQ阿霖接^相C，看Q哥
要射了，仔看哥，靠…他打手不是用握的，只用三根手指搓，林]看
^那N小的！y怪只能做@NB的事情「要射了！要射了，好唷」

　　m然小w小，也射出挺多的精液，看砑杯e也有３－５０ＣＣ量在e面
唷，哥拿起要o小蓁用的吸管，深^相互在e面拌，m然感X有cf心，但
又想到等等小蓁拿到那支吸管喝料，心e又d^的不得了，本以檫@佣已
，Y果阿霖拿出I的料，原碣I了星冰罚他要致椋课疫在疑中r
，哥接^星冰丰岚焉w子打_，把他z射的精液，直接淋在星冰返牟
莓上面，我倒抽了一口猓@N大，不怕小蓁吃出恚哥拿了另一b吸管
稍微拌一下，精液沉障氯ィ才不被看出恚好U他把另一b吸管G了，
我了一口猓我怕他留著，把那bo我了……，他把w子小心的w回去，
x_所涞郊合地c，我so把所上一上，用w奔的速度跑回到原，
哥他的要@^R路才能到_，所以比他早一步到_。

　　哥「不好意思，等很久了幔俊

　　小蓁「]有！]有」

　　阿霖能上拿出料，哥「恚先喝料」

　　小蓁「哇！是星冰芬！」

　　绦≥栝_心的，都不知道待她就要喝下一杯加料的星冰妨耍￡哥「不知
道你喜g什N，我全部I一拥模草莓格，想f女生比^喜g喝格」

　　靠！小蓁挺喜g吃草莓的f，@佣急荒悴轮辛耍⌒≥琛戈哥，@佣急荒
猜中了，都I到我喜g吃的，真好～xx你」

　　哥「阿霖！快拿一杯o美女」

　　阿霖拇子e拿出他加料的星冰犯吸管o小蓁，小蓁「xx」

　　拿了吸管就插了M去，稍微拌一下，m然]_始喝，但看到@幕我心跳
早就破表了，@r哥拿起相C_始拍z起恚下我K於明白了，槭颤N他
要影起恚原硭要把每次麻豆喝精液的面，oo下恚小蓁
拌看著料杯e，是小蓁lF什N了幔拷Y果小蓁一口就含著吸管喝了起
了，原]有lF什N，就在@r哥的快T]有停^，也_成他的奸了，
在我@男朋友面前，小蓁喝下他的精液，小蓁喝到一半停r，嘴巴x_
吸管，你知道的麻，都有一些渣留在吸管上面，小蓁都把吸管上面
渣舔乾Q，@e游蚁哥跟阿霖d^不已，小蓁喝跟哥待要
拍的热荨

　　K於要M入重^＃拍z_始！本硪殛哥是正派的z影，Y果不
只是色影是B色影，看硇≥柽@套衣服他不放^任何C了，一_
始是一如往常的拍z，我看哥好像]出招，不^看助手阿霖，早不知道
上方往I口韧悼状瘟恕感≥瑁可以把小外套掉幔窟有第一wo扣可以打
_幔坎蝗慌牟怀鑫乙的感X」

　　基於敬I的精神「好！」

　　小蓁掉小外套，打_第一w扣子，^m拍z，@拟o扣p隙中看到热
的C大大增加了，看黻哥_始要出招了，_始指ё萘耍先是靠著一手
插著腰，一手往上手背靠著~^，哇～～～～@姿葑小蓁胸部曲，完完全全
的N在r衫上面，而且o扣g的p隙可以f全部打_，哥然]放^@C
猛按快T，阿霖也在旁看得很爽，接下淼淖荻际强梢目p隙g看到热榈
姿荩就@优牧艘欢rg，_始慢慢Q姿萘耍F在９U胸@方面的姿
，疑不Π！怎NX得小蓁胸前有A凸c跑出砹耍靠！原硇刭N快掉下砹耍
黏不太住了，F在又拍z有流汗了，後戆lF胸N只剩黏在乳^上而已，旁
可以看到小蓁的粉t乳，目前看硇≥璞救诉]lF，y怪F在哥一直用
U胸@姿菰谂模原碓谂男≥柽@牲c「恚∠蚯懊媾恐，ΑΑΑ

　　小蓁F在姿莅牍蜃讼蚯芭恐，@下子I口都大_了，不r[出T惑表情
，夭酃牵B我@常常看的男友，看到@胸部曲跟表情都有反了，更何r
@B「恩…不e」

　　看哥一直在Q角度拍z，奈疫@看^去，都可以念I口看到一大半奶
子了，更何r哥那N近拍z，不rQ角度，看碚奶子都被哥跟阿霖
看光了，後面哥不r叫小蓁Q姿荩我看他想把胸No弄下恚但天不乃
，就是掉不下恚看rg也差不多了，最K哥是]法把胸No用下恚只
好еz憾Y束了，不^哥相Ce不少小蓁走光露的照片了，拍完完成
後事後跟我聊了一，哥「小蓁看起砩聿牟诲e，有]有考]要拍泳b系
列的呢？」

　　小蓁「呵呵呵！@要我男友！

　　哥「阿南！如果有C的可以考]看看唷」

　　我「看看＃∮C的」

　　今天算是告一段落了。

　　上要回家r小蓁在上才lF胸N快掉了，你@神有虼l的到F在
才lF阿！一直有]有走光，我只好先安慰她f]有吧！Y果她
是乐，我看只好逆向操作了「有喔！我看哥拍了不少你的奶子，然後
回去跟他助手看著照片打手！

　　小蓁才笑出淼恼f「屁啦！最好是啦」

　　f完後，小蓁把喝完的星冰飞w子打_，原硭要吃e面的草莓果肉，
阿娘榘！@果肉一_始就淋上哥他的精液，而且果肉]有跟下面格冰沙
混在一起，@…@……「嗯～～好甜唷！」

　　我D^去一看小蓁正一w一w的塞M嘴巴吃掉「有]有那N好吃阿！」

　　「不然你吃看看阿」

　　小蓁把一w草莓浞诺轿易彀恚「不…不…不…你吃就好！我F在不想
吃甜的」

　　「哼！不吃拉倒」

　　呼……害我@了一下，今天曝露小蓁的，多哥他的B行
，我的渭的曝露o神硪还P阿。



加a事件～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

f阿！其在^松哥事件後@些日子，我偷偷的在M行一F在看
上的回回文已]有刺激了，所以我有了一B想法，就在我l新的影片
文中，上了\徵捐精者，希望大家看完女友的影片，能把你χ影片打手的
面下斫o我～最好是有射在幕上的，呵呵呵！@l文就像_始在W路
上分享影片的r候，非常期待著，害我一整晚都d^的睡不太著，一大早６c多
我就起床打_X了，不知道有]有收到像，小蓁我致锬俏以缙恚都
把她吵醒了，果不其然，真的有人寄像^砹耍”疽榭赡]有人的f，想
不到第一天就有１０人寄了，只能f小蓁的身材魅力果真大，不^是有
c失望，以橛兴筛缢的，]PS，可能]看到吧！@影片晚c叫小
蓁砜矗看@些人χ她影片打手！不知道小蓁有什N反。

　　「小蓁～恚你快^砜纯础

　　「致锢玻　

　　我一淫笑的f「快啦！你快^砜纯矗有趣的」

　　小蓁一不削「吼！又要o我看什N了，一定又是不正的」

　　小蓁一@「哎呀！l阿！@是l阿」

　　我bo辜「不知道阿！一早就收到@阿！有好锥卫眨你看看」

　　「真的假的阿！」

　　我S後再c了影片「啊！啊！射出恚好f心阿」

　　m然嘴巴@Nv，但是一直看下去「ㄟㄟㄟ怎N有那N多人寄@戆！
你……你又至耸颤N好事」

　　淫笑的f「]有阿」

　　「最好是]有啦！看你上就是f有，快…快f」

　　我把幕面D到新l的影片文那e「吼！我就知道，你出^很多勒」

　　「呵呵呵！每次都你他看，然他也要回笠幌＃∽你也眼福
啊」

　　「哼！什N眼福阿，都是一堆肥i＋短拧

　　小蓁f的也是，真的不是肥仔就是短拧腹哈哈！]PS，晚上我再看看
」

　　「l理你阿！要看你自己看」

　　哈哈哈！K於等到了，松哥真的寄^砹耍@游业募橛才能^m麻，晚c
可以施我的了，不^@松哥的影片|真清晰啊！看砜捎昧烁呒z影
器材砼牡泥。我@好哥，正看著小蓁的T人奶子在打手，都射在小蓁
我口交的影片上，直接往小蓁的上射去，真是可z了他的幕啊，mm也
收到了好撞浚但就偎筛绲挠捌最清晰了。

　　晚上把小蓁叫^硪黄鹦蕾p，她的粉z射精在她的影片上，早上叫我自己
看，Y果ㄧ叫她^砜矗不是乖乖^砹耍跟我vfe再我看肥i跟短
了，好U至少有身材不e的！先o小蓁LL甜^，在她看看松哥的，先
o她看了@身材不e的「@硬β椋早上o我看的是什N|西啊！@才B
眼阿」

　　「f不看勒！F在看得津津有味」

　　「哼！不是你自己要o我BB眼的幔俊

　　被小蓁的]f「z…」

　　小蓁尚叩恼f「勒老公！怎N他都要射在人家上」

　　我知道小蓁是故意vo我的，但一到她f@樱我的肉棒R上硬了起
「Π！你看…你的被射了一堆了」

　　「嗯啊～射到人家^，很y整理勒」

　　@r我的手早就不安份的往小蓁的奶子摸去了，在她耳p的f「@N喜
g被人射上唷」

　　「Π！l叫我老公要叫e人看他老婆打手啊！哼」

　　我就知道故意的，我摸c影片，一部接著一部，K於要c松哥的了，果
不其然一c下去芊牛小蓁就一旱恼f「吼！又是肥i」

　　但小蓁]f短牛因樗筛缒请b肉棒挺粗的，要不是被他那肥肉掩埋著，
我想可巨大了！我故意f「Π⒂质欠守i，不^他那b挺粗的唷！比之前看的明
@的粗大」

　　「好像是吧！」

　　m然嘴巴f的那N不在意，但想必也是有注意到了，然F在要M行我下一
步＃我奸笑看著小蓁「他喔～你不知道他是l吼」

　　「蛤！你f什N」

　　「@影片e的人阿！你JR喔」

　　小蓁好奇的f「不吧！你_玩笑的吧，真的幔渴钦l，是l」

　　看她那N好奇，已可以M行我下一步＃我c_了松哥的空g（其
@是假的ぬ，是我故意的，e面有放了松哥的生活照）「l啊l啊」

　　小蓁不知道是好奇是期待一直，我「你看就知道了阿」

　　「啊！啊！松哥」

　　我R上又c幕切Q回去影片那e，我「哈哈哈！你看，他在χ影片打
手」

　　R上一巴掌打了^怼负穑《寄憷玻怎Nk啦」

　　我「致锇。∷又不知道是」

　　小蓁害羞的f「是@诱f]有e，但很奇怪勒」

　　我小的在小蓁耳「]PS啦」

　　然後pp的含住耳垂，小蓁抵醪蛔∵@敏感c，R上就投降了！「嗯…嗯
…」

　　「你看～松哥肥w肥，但肉棒挺粗的」

　　面中松哥{整了h近，特了他的肉棒，小蓁眼睛微]「～不知
道啦」

　　我停止了幼鳌α耍∷有找女人自拍的」

　　小蓁一@「不吧！」

　　「真的阿！你要看幔俊

　　「好阿！」

　　「nnn！看你一期待著」

　　「哈哈哈～帷

　　「Π！上著我想看」

　　我cx了一本相簿M去，牡谝_始c_，你一定想f我怎N有松哥
找女人的照片，其@是那天小蓁被松哥玩弄的照片，我把小蓁的有背景全
部打a，m然已打a了，但c_的r候我真的心K都快跳出砹耍是怕被lF
是d^我自己也搞不清楚，然第一照片就是小蓁躺在松哥的胸躺，被任意
著玩弄奶子，小蓁@「真的呢！」

　　後m也都是小蓁笨松哥玩弄奶子的照片，我心e暗自`喜著「呼！看
]被lF」

　　小蓁一@著看著，m然找女人也不是什N大不了的事，但看到JR的人
，是^一遭吧！y怪小蓁那N@！「老公！你看那女生身材也不e喔！胸
部也很大唷！」

　　我把小蓁的衣服掉，然後W著松哥的面幼鳌幔磕愕谋容^大啦」

　　再磉@就是重c的_始了，松哥掏出他的肉棒往小蓁嘴e塞M去的面
了，小蓁是用@恐的表情「哀~～好f心阿！松哥那N粗，都塞到那Ne面，
那女生好可z，」

　　想不到小蓁f出@N，害我忍不住了，R上把肉棒往小蓁嘴e塞，m然嘴
巴吃著我的肉棒，眼睛竟斜望著幕看著每一他被松哥玩弄的照片，我也配
合著每一照片的姿莞小蓁玩了乳交，然後托≥杼蛐⊙ǎ@r小蓁早就已
被我舔著淫水E了，最後就是重c６９式！小蓁一看到「喔u尬，我真的好佩
服那女生，竟然可以@樱要是我早吐了」

　　心想「其@面中的女主角是阿小蓁，F在你竟然佩服，其晚你吸
得很u力的f！有最後你是真的有吐，不^是醉酒吐！不^我想如果你知道
面中的是，一定吐的比晚多！」

　　然後我一D身１８０度，跟面中的松哥一油嫫鹆耍叮故剑小蓁不知道是
看的d^了是被我舔到l情了，竟然全力的吸允著，差c就被吸出砹耍我s
o起身，把小蓁的屁股扶住，用力的往小穴e塞了M去「啊！啊！啊！」

　　整b肉棒被小穴oo的包覆著，先是慢慢的[游业难，不然的吸允
有o小蓁看她自己被玩弄的照片，如果R上n刺，可能很快就U械了，不^小蓁
等不急了，竟然自己恿似恚我so用手抓住她的屁股，不她自己[樱不
然可]虺了！小蓁「致锢玻】禳c，人家要…」

　　我先抽了出砣会嵊檬滞小穴插了M去，_始感⊙ā膏拧啊…啊…嗯…」

　　@幼勇慢的喘口猓e自己那Nd^「吼！………都一下子把人
家改屈N快」

　　「怎硬凰幔俊

　　「嗯嗯…好…好…爽…不^…人家…家…要肉…棒」

　　「可以阿！先高潮一次再o你！

　　「啊…啊…啊……」

　　水越碓酱舐「啊啊啊……不行了，我要到了啊……」

　　只小蓁_指^一弓，小穴R上コ龃罅康囊水，身w不自X得抽蓄著，我
也休息的差不多了「老婆，老公要M去了唷！」

　　小蓁早就]力饴我v了什N「啊…啊…啊……人家休息…一下」

　　肉棒被岬囊水o包住了，在我肉棒的抽酉拢小蓁一下子又M入了淫
娃的B，F在不只是不停地呻吟著，而且配合著肉棒，上下左右地扭又她的
屁股，u晃著那p白的美乳「嗯……嗯……啊……爽……嗯……老公的大肉棒
……操……操得……嗯……小淫娃……好爽……」

　　我一种小蓁一用p手拍打著小蓁的屁股，小蓁的屁股被我拍著留下了
tt的掌印在上面「啊啊啊……老公……我……去了……啊啊……」

　　@右幌掠肿小蓁高潮了。

　　我趁著小蓁]回神的B，把幕D成松哥打手的面「老婆，爽不爽
呢？」

　　「好爽…好舒服唷…老公」

　　然後先慢慢抽插著，舔著小蓁背上的汗珠，再往小蓁的脖子舔去，p手揉著
小蓁的巨乳，小蓁慢慢的再M入淫娃B，抽差了追昼後，小蓁又_始自己
[铀的美臀，看碛诌M入淫娃的模式了！「老婆，看你l}的幼印…好爽！
」

　　「我要…老…公…大肉…棒…快c…插快c」

　　我抓著小蓁肩膀，便_始全力抽插著，小蓁被我值母本]注意到幕D成
松哥打手的面「喔……啊……好……爽……老公……插……深c……不……
要……停……」

　　我看rC差不多了，小的在耳f「老婆舔一下幕」

　　「啊…啊…什N…舔…幕」

　　小蓁被我搞的有c糊T，我指著幕「@阿」

　　小蓁@著看著我「不要…人家不要…好f心」

　　我^m[又我的腰，然後小小的「好啦～老婆」

　　舌^M小蓁耳朵e，我知道@酉氯バ≥枰欢屈服的「嗯…嗯…你…好
」

　　到@句就知道成功了！我R上拿起手C_始影了「老婆，你好乖…快舔
」

　　小蓁著接近幕，有c害怕著伸出了舌^，舔著幕上松哥的肉棒，心
eＯＳ…又不是舔真的，有那N怕幔坎贿^看著小蓁@游肺房ss的反而我更
d^，看到如此，我_始^力插到底部，每一下都撞得「啪啪」

　　作。

　　後面她也越碓椒诺拈_，m然_始忘情地伸出舌^舔著幕，不^嘴e是
嘀嘀咕咕的「嗯…啊…好…好…f心」

　　而@一幕幕都被我用手Co下怼咐掀牛我快到了！等等嘴巴_，我要
射在的嘴e」

　　小蓁_著嘴巴「嗯……嗯……好……」

　　Y果是幕上的松哥射出砹耍小蓁被了一跳「…突然射出怼害
人家…了一跳」

　　而我到後一猛力n刺後，精P一R上抽x小蓁的小穴，塞到她的嘴e
。

　　「嗯……嗯……」

　　而小蓁也舔得很u力很乾Q







			（九）泰行上【附D】


    K於到了要出@天了，榱诉@天阿，小蓁作了很多功n，本子上密密麻
麻的P，想I想吃想去，真岩蛇@五天虿蛩用，因槭窃缟希保包c多的w
C，在前晚我跟小蓁就坐夜北上到桃@C隽耍阿s早先在C龅任了，我
看他期待度不o小蓁，在阿s的ьI下，我利的通P搭C出l＃∥
x了最後面靠窗的三排座位，小蓁然坐在e面靠窗的位置，她f她要好好看
窗外L景，中g然是我了，阿s坐最外面，wC要起wr小蓁d^的大叫，
害我都不好意思了起怼

　　台筹w泰要三－四小r，所以一_始小蓁看著影打lrg，因樽
晚坐夜上恚根本]睡好，^]多久小蓁就靠在我肩膀上睡著了，然不能放
^@C阿！小蓁因樯眢w歪一靠著我，小蓁今天穿著一件白色薄上衣，e面
穿黑色胸罩，是男人看都X得性感吧！而且稍微腰就可以念I口看到一片雪白
的胸部了。

我使眼色o阿s知道，他先L甜^，阿s看到然大p眼直
著，嘴巴”喔”著嘴型出恚我挑著眉跟他f吧！他跟我比了大拇指，到
泰之前就@映掷m著阿s欣p，有r我用手稍微把I口拉_，阿s更仔
看到e面，阿s可能搭C那N多次，今天算是有精神的一次吧。

　　到泰大s快中午１２c了，先在C鲭S便I|西吃一吃，然後再搭巴士
到芭_雅，^了２多小rK於到芭_雅店，一M到房ge，那一大片的落地
窗就R上吸引住我的目光，X子R上就ガF出，晚上要在@片落地窗前好好的操
小蓁一回，而且我淼r候好遇到泰水，所以晚上安排要去打水仗，
我下午就先在房g稍作歇息，而阿s先去找朋友懋地陪。

　　趁著@段rg，小蓁也]f著，_始Q上她的痿Y服比基尼泳b，小蓁SM
的奶子，把@件比基尼@得特e小件，像Sr有掉出淼奈ｋU，所以外面穿上一
件大ＵI白上衣，@N若[若F的感X特e性感，B我@男友看到r，肉棒都
不自X得跳了紫拢不知道等等晚上e人看到r有什N反。

　　天晚上阿sе他朋友在店碰面，hh就看到阿s跟一跟他身材差不
多的泰人v，想必是我@趟泰旅的地陪吧！阿s「我跟你介B，@是
阿南跟他女朋友小蓁，他第一次硖，要好好招待喔」

　　本硐胝f不知道怎N贤ǎ看阿s用中文介B，看碛弥形囊材芡ǎ阿s「
@是我在@的朋友叫作塔哥，@滋焖我去玩」

　　我跟小蓁so打招呼「塔哥你好！@滋炻┠懔恕

　　塔哥看起砑s４０q，身材微胖，w色跟想像中的泰人]有佣己诤诘
，塔哥「e@N客猓大家都台橙耍的」

　　我「什N！！！塔哥你台橙恕

　　小蓁「怎N可能，又不像」

　　塔哥「]有Y貌，小妹妹！我只是L的像泰人，但是”哇r待忱伞
」

　　「哈哈哈！！！Σ黄稹Σ黄稹

　　塔哥一哀怨「算了！算了！我也不是第一次被人Je了」

　　阿s「哈哈！啦～塔哥跟我一犹橙耍他只是L的有cc像泰人而
已」

　　心想明明就很像，f一cc，阿s「塔哥^硖_按摩店跟民宿１０
年了，可能近墨者黑，越碓较穸已」

　　塔哥「喂！不出磉@是在安慰我勒」

　　小蓁被他z的υ搞得哈哈大笑，胸前的深w大奶也不自X上下抖樱塔
哥眼神R上吸引^去，m然只是短短的１－２秒，是被我lF了，趁阿s在跟
我聊天r，塔哥用N光偷瞄小蓁，一色[[的上下打量小蓁，其早就
怪不怪了，每男的第一次看到小蓁被她胸前深w大奶o吸引^去。

　　不多f了，塔哥我I好b渚屯^移恿耍真不一年一次的水
，超多人的，然B眼的也很多，但小蓁身材就B外妹也不上。

　　一M去^就被一群人攻了，是托小蓁的福吧！而小蓁更乐兀每
人都拿水狂射她，小蓁不堪被攻簦只好躲在我後^「啊…啊…」

　　的狂叫，原硭那件白色薄上衣，早就oN在胸上了，e面的泳b根本一[
oz，那雪白的奶子，S著小蓁的W躲幼鳎ㄉㄨㄞ　ㄉㄨㄞ的上下晃樱p乳
gLL的大海希早就被阿s跟塔哥盯著死死了，我然要u造Co阿s吃吃
豆腐！

　　S著往中心^移釉碓蕉嗳耍我把小蓁推往我前方，A在我跟阿s之g
，看似在保o她，但我目的然是要阿s吃吃豆腐，阿s看我把小蓁推著那N
N近他，似乎也明白我的目的了，_始偷偷用手肘pp|小蓁奶子。

後面更是大S著右手拉著水推郑直接撞到小蓁的奶子上，手肘像陷入超力海棉
中，R上又被回恚不^看著小蓁似乎忙著跟e人_鸶本]lF，不只被阿
s@映远垢而已，好像B塔哥也lF阿s的行剑也跟著阿s一起偷偷的吃豆
腐，然行讲桓腋阿s一幽屈N大，是怕我lF吧！他也想不到@是
我u造o他的C吧。

　　後面我把小蓁往前推，他做_路先h，一些泰人，趁著往小蓁上抹I
粉眼睛不_r，也偷偷趁C往胸部偷摸，而小蓁的比基尼，被阿s跟塔哥手
肘的有c偏掉了，奶子有三分之二都在外^了，在往下移一c，可能B乳都
被看到了，突然一桶水往小蓁^上淋了下去，一重力加速度，比基尼被水_
的往下掉，@下子ef乳了，B奶^都看得一清二楚了，但@景象]S持太久
，看硎桥人的下意R，水_下砟强蹋小蓁已p手先o著奶子了，R上把
比基尼往上ㄧ拉，不^那１－２秒的美景象，然阿s跟塔哥都看在眼e了。

　　隔天小蓁是意q未M，f晚上要再去，今天小蓁比基尼外面穿上ㄧ件白
r衫衣角打Y而已，直接露出她那十坠分的事I，下半身穿著超短嵫，
今天的鸱比昨天猛阿！不e不e。

　　今天只有阿s我去，他f塔哥已在那Y了，一M去^]有１０秒，
就像昨天一右呀袢身了，而小蓁更乐兀真的是拜小蓁所n，不管走到哪e
，所有男的攻酎c都放在我身上，甚至有些泰人用力水直射小蓁胸部
，小蓁也不甘示弱的攻艋厝ィ在一硪煌g，小蓁的胸部不r抖樱Y果引
砀多攻粽摺

　　在我身後的阿s早就已不了，只好我z孤^穑r的r
我早就不得要暴露小蓁了，全力撕⒅校便a一下眼睛，我在回神要找小
蓁r，小蓁都被D到另一^了，小蓁也玩嗨了，都]注意到我分散_了！F在
小蓁被５－６人攻，用水射小蓁的奶子的人，上N是е一zz淫笑
，看小蓁溥@有⌒〕远垢，我在旁也看的凡凰际瘢突然砹艘蝗禾人把小
蓁了起恚我在旁都看不到e面情形了，我so爬到旁的A梯上，居高R
下往那群泰人中g望去。

　　lF小蓁上全是I粉眼睛跟本不_了，而在她前方的泰人，竟然
直接用p手狂抓小蓁的奶子，小蓁lF不帕耍m然想要快c昝@群人，但
眼睛被I粉用的不_，摸不清楚方向，更]想到旁竟然有人抓住小蓁p手不
她昝，旁的人一看到小蓁p手被抓住後，全部一哄而上，都著摸小蓁
的奶子，小蓁想大呼叫，Y果也R上被一把住嘴巴了，一@恐o力反抗，
只能任由他p手在自己身上游移。

靠！不吧，遇到Vh集F了，才@N想r，小蓁那件白r衫，已被那群人
o穿下砹耍上身只剩下那件快包不住胸部的比基尼，一堆手在小蓁胸前游移
，旁有人直接拉著小蓁w柔嫩的小手，在d上摩擦，算一算大s７－８
人著小蓁，看著旁人都]人注意到被侵犯的小蓁！更e想有人可以去救她了
，所以@r我是要出去把小蓁救出聿Γ但心e是@酉氲模身wsB一
zz要往前去救出小蓁的徵兆都]有，y道是我的邪念倭宋业睦碇橇幔啃
蓁一恐挚粗周@些h陋的泰人，uu往自己@靠^恚大喊著「不
要！不要！救我！救我」

　　小蓁p眼直著前方像是在跟l求救，我往小蓁直方向望去，在那著小
蓁那群人後方，看一熟悉的身影，那不是塔哥幔克哥p手往前一搭，抓著
前方扇思绨蛲後一拉，在人群中出了一小空隙，湟把小蓁哪切┤水中
解救出恚但小蓁的表情不是露出一c希望幔吭觞N反而露出更^望的表情
呢，原硭哥下半身根本]穿，他又大又粗充M暴筋血管的肉棒呈F在小蓁面前
，真他的粗啊！我看至少直接校倒分，而且直挺挺的向上P著肚子，塔哥
著粗大肉棒，慢慢走向小蓁面前，一手抓著小蓁@恐的，一手抓著自己又
大又粗的肉棒，突然用力的甩拍在小蓁a上「啪！啪！啪」

小蓁被抓住o法W躲，的只能]著眼任由眼前@男人羞辱，塔哥「不e
喔！xx你н@N好的女人斫o我玩」

　　塔哥是在跟lf？阿s「e@Nf！大家一起享受」

　　阿s娜巳横岱阶吡诉M恚不吧！@y道是阿sO下的陷阱，小蓁也意R
到@是他好的！小蓁「求你放^我，s哥」

　　阿s「呵呵～怎N可能放^你呢？」

　　塔哥「身材@N好然要大家享受一下！

　　塔哥向旁人使了眼色，小蓁p手R上被架了起恚塔哥「小蓁妹妹，你胸
前@闪＿真大阿」

　　塔哥f用手抓了起怼竿郏≌娴暮么螅又好阿」

　　小蓁想反抗，但p手被人架著o法，塔哥右手直接往比基尼中g用手一
勾，上下晃又「怎N晃成@樱不知道是不是比基尼底下藏著什NCP，我
碚铱纯础

　　「啊！！！不要！不要！」

　　塔哥根本不小蓁的哭喊，用力的往前一扒，「啪！」

　　的一，小蓁的Ｆ罩杯的水滴奶直接晃恿撕紫拢然後完完全全的暴露在
外面了，@一群人@@大眼睛，心想怎N有@N漂亮的美乳！小蓁枇艘宦
！想用p手遮掩曝露在人群下的胸部，但p手被架著，一c反抗的N地都]有，
塔哥「@奶子真漂亮啊！」

　　　R上一口吸了上去，而另一被阿s又抓又捏的，小蓁「不…不要，求你
放^我，s哥你不是阿南的好朋友帷

　　阿s「Α]e，所以f的]e啊！朋有妻大家T麻」

　　塔哥「Γs哥你f的Α

　　小蓁看著周一求「不要！不要ξ遥拜托！」

　　阿s奸笑「我也不想迫你！我你l路走，第一就是Ｐ牡暮煤梅侍我
跟塔哥，把我z搞得舒坦就放你走，如果不要的有第二l路走，就是我
@些人^一遍就放你走，怎幽氵x哪l路呢？」

　　小蓁「我……我…」

　　阿s「@幼舆想那N久，算了算了，我耐心是有限度的，我湍氵x好了，
就第二l路吧！」

　　小蓁一@恐的f「不…我…我x第一l」

　　阿s「β椋早早Q定不就好了」

　　塔哥向旁的人f了一些，旁的人自油肆撞剑而@中心c就只剩阿
s跟塔哥有一o助I流M面的小蓁，阿s把子下恚露出他那未勃起
的肉棒，在小蓁面前晃了晃，阿s「好吧！快我好好舒服一下，把@砘锝o叫
醒吧！」

　　小蓁害怕的伸出手，抓著@趴趴的砘锷舷绿着著，塔哥t抓著小蓁另一
b手，在自己的肉棒上套弄著，套弄了一分多，阿s@砘锞谷]有勃起的F
象，阿s「你@优是要多久才能叫醒他阿！以檫@与S便弄紫挛就舒服
了幔坎用嘴巴幔窟是你改主意了，想x第二l路了！」

　　小蓁「]…]有」

　　阿s「]有！不快c，有e那哭手，我]逼你，@是你自己x的
，如果@N不甘的，直接改第二l路了」

　　小蓁R上_小嘴，把那根趴趴的肉棒o吸了M去，阿s「@硬β椤

　　小蓁吸著]勃起的^，阿s一享受著摸著那深w奶子，看小蓁多怕阿
s反悔，看小蓁把阿s^吸的多大力，S著^部往後，把那b]勃起的肉
棒根部，像橡皮般的拉L，不^{小蓁的口技，]多久嘴e的肉棒慢慢大了，
阿s是一享受的表情，p手抓著小蓁的大奶，阿s「太爽了！真他的吸
啊，Q你看看」

　　f完後！肉棒一抽x小蓁的嘴巴，R眼上恐一zz小蓁的唾液，小蓁
]回^神恚塔哥的巨大肉棒就往小蓁的嘴巴e塞，塔哥根本不z香惜玉，直
接抓著小蓁的^前後移樱好状味嫉值胶瞪钐，害小蓁好状尾铧c吐出恚
人@咏换ノ著。

　　後硭哥再向旁的人使了眼色，K於也要M行下一步了，人直接把小
蓁o抓了起恚一人一手勾著小蓁的腿向旁分_，小蓁的粉t舫尸F在人面
前，奇怪？？？

　　小蓁的子什Nr候被扒掉了，]rg多想了，小蓁「不要…不要…不是f
只要服漳就好」

　　塔哥「Π！你又]服账，他只是椭你服瘴而已」

　　塔哥立即伸手到小蓁被分_的大腿之g，直接用手指伸M小蓁的小穴，小蓁
啊了一，全身像被到一樱小蓁只能不嗯又屁股，本硐胝f看能不能逃
x手指的侵犯，Y果逃x不成，窳艘淮笃，全身]力猓F在只能任由他用
手指抽插她的小穴，「啊！啊！不…不…啊」

　　小蓁最敏感的地Ь褪切⊙ǎS便碰一下就竦讲恍辛恕

　　接著塔哥加快了抽送的速度，手指摩擦著肉壁，小蓁身w不嘞裆甙闩又
，上痛苦忍受著想叫著表情，那模雍直太T人了「啊！住手！住手啊！不要
……我好y受啊……求求你……求求你……」

　　@r小蓁身w直l抖，阿s趁@r伸出手抓住小蓁左乳，大力地搓揉，他的
嘴吸著小蓁右乳的乳^，猛吸，猛咬，小蓁更是烈的抖，水蛇般的腰部也拱
起的更×遥_趾^也不自X的蜷曲，p手更是o抓的抱起她的那扇耍看幼
小蓁快被他z玩到高潮了「啊…啊…到…了…到…了」

　　小蓁腰部扭拥姆度，就B抱著小蓁那人差c也抓不住了，一股股淫水
男⊙ǜ塔哥掌心g出，我]看e！像Ａ片e面的一樱真的用的，m然小
蓁高潮流一堆淫水，但不曾像F在一佑的！裳o神直著前方，而且抽
蓄的比平常要×遥原磉@才是真正的高潮。

　　@r我N光瞄到，我身旁怎N有身影，我往旁看，猛一看是女的，仔
一看，差c]吐血，原硎人妖，他竟然摸著d，差c]死了！不^看
他的目光也是跟我同一方向，y道他也lF了人群中被羞辱的小蓁了。

　　等我回神在往小蓁那看，我真不敢相信我看到的景象，小蓁竟然著腰N著
屁股，一吸著阿s的肉棒，然後p手抓著抱起她的那人的肉棒，令我
不敢相信的是，小蓁表情是很享受的在替他服眨y道在真正高潮後，小蓁也
了羞u心了幔克哥t在小蓁屁股後面，⑹种干爝M去小穴e抽插，小蓁配
合著[悠ü桑塔哥「真}啊，S便挖一下，又窳耍爽不爽啊！大奶妹」

　　小蓁「嗯……嗯」

　　阿s把肉棒拿了出怼感≥杳妹茫人家你爽不爽啊！怎N不回答人家，不
回答不o你吃喔！」

　　小蓁眼神迷魃熘舌^舔肉棒「爽～～好爽」

　　塔哥×壹涌焓种赋椴了俣龋因著腰而自然垂下的奶子，×一又「啊
……啊……啊……不行……慢……慢…啊……啊…怼怼了」

　　S著小蓁的淫叫，小穴又出大量的淫水出砹耍小蓁p_c呈F劝耍
不停得l抖，塔哥扶著他那又大又粗的肉棒，在小穴洞口不停的摩擦，@N大的
肉棒，小蓁的蜜穴怎N可能D的M去阿！塔哥用[大的^，慢慢_善唇
，慢慢M去半^。

　　怎Nk，小蓁真的要e人至耍突然下w怪怪的，往下一看，竟然旁是
那人妖，把我的肉棒掏出碓谖吮，靠爸！的我往後一退，_踩空碾A台上
掉了下去，身w不自X了起恚∵@不是店幔靠粗身旁熟睡的小蓁，吼～原
硎舭。∵@商焱娴锰累了，竟然作到@N”春簟保真的死我了。

　　看rg也早上９c了，今早１０c塔哥就要我去玩了，我so叫醒小
蓁起砜禳c整理整理，今天行程也是MM的，起床早餐吃一吃後，塔哥早就在
店T口，等著我到各景c走走了，芭_雅m大不大，但各景c也蛭
玩的了，今天小蓁穿了一件肩小背心，大露酥胸，S便一腰，就阿s
跟塔哥大眼福了，不^天馓崃耍w力消耗的特e快，再玩下去晚上有鲋
^颍可]w力玩了，我就S便找gＰＵＢ坐下恚先稍作休息。

　　塔哥「你晚上是真的要去泰浴？」

　　我「嗯阿！小蓁f要我去RR一下」

　　突然一拳^往我肚子一恚小蓁「最好是啦！明明你自己也很期待的」

　　阿s「哈哈哈，y得小蓁你@N_明喔」

　　小蓁「都硖了，呵呵～然要w看看嘛！不^我是很o咩」

　　塔哥「eo，很多男女朋有夫妻都有去^，在泰去那e很正常的」

　　塔哥_始⑹鏊的了，我可so仔了，其我可是o的要死，
塔哥「像阿s上次恚我就他去^了」

　　阿s「你…不是叫你不能f，你竟然出u我」

　　塔哥大笑「害羞什N」

　　我跟小蓁口同「真的假的」

　　小蓁「怎樱≡樱e面L什N幼樱M去後要怎印

　　小蓁一直n著阿s，阿s被他的】o言，M通t直接回小蓁f「晚
上你自己去就知道了嘛！那N多」

　　小蓁「是晚上你跟我一起去阿，@幼游比^不o」

　　阿s「跟你一起去？要跟你一起洗尼，如果一起洗的，就可以考]考
]看看」

　　小蓁「然不是阿，你洗你自己的」

　　阿s「我以橐跟你一起」

　　塔哥「Π！了我一跳，害我都想要跟你去了」

　　小蓁搞得我一大笑。

　　小蓁在聊天中，在我耳f「有c肚子痛，想要上一下所」

　　我「我小蓁去上一下洗手gR上回怼

　　到洗手gT口「老公，你先回去等我就好」

　　「不用我等你幔俊

　　「不用了，等等我好了就回去了」

　　「嗯～小心c唷」

　　S後我往我桌子走去，hh就看到塔哥跟阿s，不知道f什Nf得哈哈大
笑，「f什Nf的那N_心阿」

　　阿s才要_口，塔哥就一o在旁要阻止他f，阿s「e怕啦！」

　　我「什N事情，致锬屈N神神秘秘」

　　阿s「]有啦，塔哥f小蓁那深w奶子好大，走路都晃阿晃的，真想要摸摸
看」

　　塔哥o「]……]有…不是@意思」

　　很怕我生獾幼樱阿s「f不知道奶^什N色的」

　　塔哥「你不要再yf了，我]有v」

　　我「呵呵～你]跟他f是粉t的」

　　阿s「有阿！他不信呀」

　　塔哥被我的反搞的有c@！「不要o，我不生饫玻斫o你看著好|
西」

　　我拿出我的手C，c_了一部影片，拿o塔哥看，影片一_始就出F了，全
身光溜溜的阿s在店浴室e面，望著透明玻璃外面一手搓揉著肉棒，而透明玻
璃外的房ge，t是站著一背ν该鞑ＡУ哪腥耍倪@男人的胯下g，[s看
到前方蹲著一名女人，想也知道他在做什N事情了吧！慢慢的@名男人往玻璃
方向走恚女人像被人拿著香c引T把玩的小狗，慢慢爬了^恚m然吸的a
都凹M去了，是看的出就是小蓁本人，而男人就是在下我了，塔哥很@的
「@…@是你幔俊

　　昨晚趁著前蜃龅揭话耄假借要上所，_T阿s躲M浴室e去，浴室的
透明玻璃蜗虿Ａё鞯模e面看得出外面，外面看起硎晴R子，阿s「你什N
r候拍的阿！我怎N都不知道」

　　「]e，你]看e是我，你]砦揖头攀C在浴室e拍了阿」

　　阿s「怎N]先跟我f阿」

　　「]有阿！忘了嘛」

　　塔哥在一旁大眼，一不敢置信r候，影片中我已把小蓁抓起恚面
著玻璃，p手抓著大奶肆意搓揉了，把性十足的深w大奶任意抓成任何形
睿塔哥「哇！」

　　看硭哥已被@神乳的奶，到都不知道怎N言Z了，我一手推著小蓁
的背部，小蓁慢慢的下腰去，屁股往前一挺，整b肉棒陷入皲蹁醯男⊙ㄖ辛
，我刻意把小蓁D向让妫_始×业某椴澹大奶也S著抽插×一又，塔哥
「@…@太…大了吧」

　　影片中阿s看著玻璃外晃拥拇竽蹋也握著他的肉棒加快的上下晃又，我
「怎樱∈遣皇欠奂t色的奶^阿」

　　塔哥「看不太清楚」

　　我「好！]PS」

　　我把影片快D了一小段，小蓁面χ玻璃，p手N著玻璃，呈F大字型站著
，@幼影深w大奶，更清楚的曝露在影片中，S著我後面的撞簦深w大奶像
果霭闾又，塔哥「有～真的是粉t色的，好漂亮」

　　之後把小蓁整奶子N在玻璃上被D撼梢的模樱再尼崦婵种小蓁
，阿s嘴巴oN著玻璃，狂舔著玻璃上的乳^，握著肉棒抵著玻璃上小蓁的下w
，阿s死也]想到，@N不堪的一目竟然被我o了下恚阿s想走我的手C
「好了～好了，不要看了！很G勒」

　　我「致铩致铮@又]什N」

　　塔哥「Π！又]什N，我又不是在看你，你有什N好看的，我看的是小蓁
」

　　接下硇≥枧吭诘厣希呈F狗爬式的姿荩拍打著屁股「@淫娃，被我
的爽不爽阿！」

　　小蓁「好爽！好…好…爽…淫…娃被…插的…好爽」

　　「看，看著R子e面的，是不是很淫」

　　小蓁「是…我好…嗯…淫」

　　「去跟R子e淫的互舔」

　　果真跟我想的]有e，小蓁跟R子e的她互舔r，阿s把肉棒往小蓁的嘴
巴位置”嘟”^去，假b小蓁正在退舔著，阿s加快搓揉的速度，]^多久玻
璃上就流著白岬囊后w，阿s一幸福樱看幼诱在想像射在小蓁的上。

　　塔哥「F在你…你…，年p人都玩得@N_喔！」

　　「u～@小蓁不知道的，不能f喔」

　　塔哥「什N！小蓁不知道，你怎N@N大方啊，人看你女朋友」

　　「@…很yf啊！我喜g@N感X，人意淫小蓁，挺有成就感的」

　　塔哥「你怎N不早f，昨天@事就叫塔哥砭秃昧耍叫什N阿s，哈哈哈」

　　阿s「w！你想的美啊」

　　「]PS，有C的」

　　塔哥到”有C”很d^的「真的假的阿，e呼弄我勒」

　　「不^呢…有l件」

　　塔哥「什Nl件…你f！你f！我一定做到」

　　「其很卫玻∧憔透阿s影片中一樱打手拍成影片o我」

　　塔哥「蛤～～～什N…@…@」

　　看硭哥也是有c怕怕的，他在@做了１０啄晟意了，在@^也算小有名
猓大家都JR，如果流出去，可]作人了，我也知道他在]什N「]什N
目的，大家互相有保障麻，如果塔哥你事後不yf，然影片也不流出去」

　　m然塔哥一很困_，但男人一但精x充X，什N都不怕了「好，我拍，等
我」

　　f完，塔哥R上往所一n，阿s「你是f真的假的阿，真的也要塔哥
c」

　　「就…看看，也是要有C的」

　　^了五分塔哥回砹耍直接髁擞捌o我，我跟阿s好奇先c砜纯矗果
真塔哥全身光光，在所e面打著手，塔哥「@幼涌梢粤税桑　

　　「嗯～可以」

　　塔哥「要得，有C要找我喔」

　　「好啦！知道啦」

　　@r小蓁也回砹耍塔哥裳郯l直一直盯著看，小蓁「塔哥，怎N了幔
嘛一直看我」

　　「喔…]…]…]什N，看你漂亮啊」

　　小蓁「哈！真的吼」

　　塔哥「啦！好了啦，看rg也差不多了，我你去你想R的地方」

　　我「@N早５c多而已勒」

　　塔哥「早c去，今天的比^乾Q啊！是你想晚c也]PS，就x很多人
用^的」

　　小蓁「ㄜ…那早c去好了」

　　阿s「那你去，我先回店休息了」

　　一路上好组gＸＸ大浴室什N的，都是做泰浴的，塔哥x了g他f素|比
^好的，一M去……待m














			（十）泰行下【附D】


　　我「塔哥你常常磬　

　　塔哥「]有啦！是常常人家恚都熟了」

　　小蓁「最好是啦！」

　　不^塔哥真的很熟T熟路，一M去就_始介B了，Be面的公P要斫榻B，
看到塔哥，就打招呼直接o塔哥介B就好了，一MT就像W路上f的金~缸，
很多女生排排坐，塔哥「@e有分等的，你看她都有牌子，{、t、S
」

　　小蓁「有分等喔！」

　　塔哥「然了！像S色牌子的素|都比^好啊」

　　srS色牌子的看起矶急容^年p，更重要的一c奶子都不小呢！小蓁很
J真的在臀姨暨x勒！真被她打×耍塔哥「α耍∧z人所以要c二位小
姐喔！」

　　小蓁「什N！不能c一位就好了，我只是碛^摩看看而已，哈！」

　　塔哥「不能呢！@是定啊，]k法」

　　我在小蓁耳f「哈！想看我出糗，你也要c啊！」

　　小蓁受不了激，小蓁「好啊！]PS，c就c！但是有]有f中文的阿」

　　公P「有～那１５、８８、１３４、１８５有那３３３都
f」

　　小蓁比我大方，很快的就x定一位叫做Ｍｉｎ，L的挺漂亮的，但奶目y
只有Ｃ而已，而我x了一位，m然]有Ｍｉｎ漂亮但算不e，重c是奶挺大
的，我@叫做莉，可是就是比不上小蓁！我「塔．．．塔哥．．．．我就
@晌弧

　　塔哥「Y巴什N！！！e怕，玩得_心c喔」

　　才M梯，@泰妹就在吃我豆腐，一直用手摸我的肉棒，莉「
，哥哥」

　　我只能Wf「等．．．等一下」

　　小蓁看我害羞的幼樱竟然是在旁大笑，一M房後，晌恍〗憔烷_始臀
放洗澡水，我跟小蓁t是傻傻的站在旁不知道怎Nk，突然莉「哥哥，可
以衣服了，我湍阆丛琛

　　「ＯＫ！ＯＫ！」

　　郑〉谝淮蚊衣服那No，莉跟Ｍｉｎ早就好衣服等我了，Ａｉ
ｍm然奶不大但身材很蚍Q，而莉胸前那深w_比Ａｉｍ大很多，我大略目
y有Ｄ～Ｅ吧！但乳有c大了，好U不是黑，能接受，Ｍｉｎ「姐姐
，衣服洗澡」

　　小蓁站在那e不，小蓁「不用，不用，你透绺缦丛杈秃昧耍姐姐
在旁看」

　　什N！@小蓁F在斫o我玩@招的，竟然叫她z矸瘴乙！「ㄟ
ㄟㄟ．．．．怎N@樱明明一人一的，而且你f要W功夫的勒」

　　小蓁_著我做鬼，[明就是想皮，我「z快去o姐姐衣服硐
澡」

　　莉跟ＡｉｍR上跑^去拉著小蓁衣服，Y果小蓁最後是半推半就光
光了，莉跟Ａｉｍ「哇！姐姐胸部好大喔」

　　小蓁「好啦！不要看了啦，快洗澡吧」

　　正我跟小蓁在泡崴澡r，莉跟Ａｉｍ已在|上淞耍莉「
哥哥^恚我湍阆础

　　我趴在|上，莉把她胸部跟下面的毛，都抹上了泡泡，整人旱轿疑
上用著胸部臀也帘常感X到背部深w肉球在上面滑樱@N感X超爽的，害
的我下面的肉棒q的不得了。

　　而小蓁也是跟我一优吭诹硪|上，Ａｉｍ也是正在用身w退洗，小
蓁「看你的幼雍孟窈苁娣吼！」

　　我「好啦！倒是你要ＰW，回台车r候我就要收一下了」

　　小蓁「哼！」

　　背後洗了一段rg後，K於叫我翻正面了，被我涸谙旅娴娜獍艚K於可以解
了，D往正面肉棒直挺挺的，d^的一直跳樱莉「哇！哥哥好大喔！」

　　心eＯＳ，就好，好像@N地方都@又v，m然真的很大，哈哈，莉
的奶子娜獍敉胸膛@砘鼗氐南矗後碛秒p乳包覆著我的肉棒上下搓洗
著，而且伴著沐浴乳，p乳@的更滑更嫩，f真的，乳交那N多次了，其@姿
莸母杏X，肉棒感XK不很烈，只是那NX上的享受而已，但@次不知道
是我太o太d^了，是莉的工夫太好，差c就射了，好U莉在l前Q
了姿荩不然可浪M了@趟，接著全身都被她用奶子洗^一遍，然後把我的大腿
A入她赏戎g磨蹭，接下Q抓著我的手臂，往她的大腿热ィ莉很I
的[铀的臀部，我手臂上的皮w，感X到小穴暖暖的囟取

　　而小蓁那，看小蓁的幼鳎看硎窃诎W了，看砘靥翅幔也可以
回味一下了，莉_始用清水臀_乾Q，臀也燎身w，叫我到床上面先等著
，看斫K於到重^蛄耍小蓁也跑砀我D在同床上，一^砭屯我的肉棒拍
下去「有]有那N爽啊！一直在跳，真不乖！」

　　「Π！一想到回台衬憧梢臀蚁矗就硬梆梆了」

　　「屁啦！最好是啦！」

　　莉趁著我Y嘴r，一深喉担就神不知鬼不X就用嘴巴把套子戴上了
，真的超的，莉臀掖魃咸揍幔含M我的肉棒，_始吸了起恚I的就是
I的，吸吮音大到@整房g，小蓁也被@音吸引住，@的往我下面
@看^恚真的超的之後我zν了一下，我跟她f超害的，y道@就
是所^的”高速真空吸引”，我一挺著腰，一摸著小蓁的奶子激吻起恚享
受@皇帝般的待遇。

　　但最我@W的才要_始而已，本磉在享受著@”高速真空吸引”的吸力
，突然我R眼一酥麻，我不自X抖好紫拢竟然Q成Ａｉｍ在臀椅了
，而她的舌^`活的在R眼上一直打D，硬是往R眼e面，就B上保U套了
，有@N烈感受，如果]У脑，真的不敢想像！而莉也]f著，正在含
著我的蛋蛋，只能f真的是太爽了。

　　小蓁^]多久突然往下一蹲，模粒椋淼目谥走肉棒，Q成她在吸了，而
且吸的比平常更u力，p眼更迷o辜的看著我「好好吃～好大」

　　m然平常都有f@些了，但只I限我在她的r候才回答的，不像F在小
蓁自己f出@些恚看硭可能看我被e人吸那N爽，不服的性又跑出
了，m然口技]莉跟Ａｉｍ那N害，但那o辜的迷餮凵瘢龠^一切！小蓁
霸字肉棒，不莉跟Ａｉｍ吸了，她z只好一起D攻我的深w蛋蛋，一人
吸著一吞吐著，被她@尤管R下，再不想k法停止，要不B我@N的人
，可能到@就要U械投降了！我崦著小蓁的^，萋慢起身往後抽x她，
小蓁一S，趴上躺到床上的我「哼！怎樱∥椅的你不爽尼，@N快就不我吸
了」

　　就f吧！真的不服的性「]有！]有！怎N可能，我是快被你吸出
了，才s快抽x的」

　　「哼！最好是啦！」

　　m然嘴巴是不，但上的表情可_心的呢！像打了僬桃樱突然小
蓁叫了一「啊！」

　　c了下去，以榘l生了什N事，Y果是Ａｉｍ手指戴上了套，往趴在我
身上的小蓁，T舸箝_的小穴，o插了M去，小蓁想s快起身x，我然一
把抱住腰不她起身「e跑！想跑去哪？Q你好好享受了阿！」

　　「啊！啊！不．．．用．．．唔」

　　我用嘴巴堵住小蓁的嘴，不她有C再f了，再慢慢把她的屁股o撅了
起恚Ａｉｍ更方便抽插著，莉崦著小蓁的大奶，用手指又乳^「唔
．．．唔．．．啊．．．不．．．」

　　我慢慢退到床，看著莉跟Ａｉｍ玩弄著小蓁，果然女人是比^了解女
人，R上就找到小蓁的敏感c了，扇松舷逻M攻著，一_始小蓁在扭著，忍
耐著不敢叫出，但最K是不乘z熟的挑逗手法，淫大作起砹恕赴
……啊……嗯……啊……好……琛…爽……琛…」

　　像小狗趴在那的小蓁，身w像|般的，不停的抖著，小蓁上半身前A，
抬著^ㄧ享受的表情，微微著小嘴呻吟著，而底下的深w大奶垂下不停u
晃著，呻吟中㈦s著水越碓酱舐了，看硇≥杩煲被搞到洪水⒌塘耍　
不…不行了…要…要出砹恕啊…啊……啊…我真的…啊…啊…呀…呀……」

　　Ａｉｍ更快速的尼岱教又，正小蓁要放喊叫，我R上把硬到不行的
肉棒，往小蓁嘴e塞M去，感X到肉棒有一股夂舫怼负簦．．呼．．．唔
．．．呼．．．唔．．．」

　　之後，喘著庹f「你很，趁人家高潮r後，故意不我叫」

　　「哈哈～我故意的阿」

　　@r候，莉突然抓著我的肉棒，一D身一套弄著，在她的屁股蛋磨
擦著，慢慢的移拥叫⊙ㄍ猓浒讶獍羧M去，「ＮＯ～ＮＯ～等等」

　　小蓁钔蝗黄鹕恚睦手中^我的肉棒，笑笑的f「ＮＯ～ＮＯ～@
是姐姐的」

　　m然f好要硪黄鹣刺浴，但小蓁只有一l件，就是不能跟她有性行
椋小蓁so把肉棒塞M去小穴e，因椴高潮後，Y果一塞M去，小蓁瞬
g_，@N害怕被人走了，@行檫真好笑。

　　既然要在泰妹面前演活春m了，然要把台橙说拿孀咏o熳。一定得把
小蓁值氖懿涣耍用手勾M去小蓁腋下，把小蓁往上一抬「唔……嗯……嗯……
你……慢一c……慢一c呀……人家……真的受不了呀……」

　　全力尼崦娉椴逯，莉跟Ａｉｍ那懊妫一人一吸著小蓁奶^，我「她
@游你奶^，是不是很爽啊！」

　　小蓁「嗯．．．嗯．．．好．．．爽．．．@樱．．．好．．．爽」

　　我「喜g@右贿帜阋贿有人吸你幔俊

　　小蓁「嗯．．．嗯．．．好．．．喜g」

　　我「那改天帜悖然後再叫男的砦你奶^，好不好啊！」

　　小蓁「不．．不要．．．我只要．．．o你．．嗯．．．．啊．．．吸就好
」

　　我「不要幔俊

　　小蓁「嗯．．．嗯．．．不要」

　　我「那@幼樱∫！不！要！呢！不！然！我！@！樱郑∧悖∥遥∥！
不！到！啊！」

　　每v一字都用力撞到底，小蓁「啊．．．啊．．．好．．．好．．．叫人
．．．．吸」

　　到小蓁@v，肉棒好像又更d^q了一圈，小蓁「快．．．快．．．快c
叫．．．人恚．．吸我．．．的奶^．．．快．．．．快到．．．啊．．．．
啊．．．．嗯．．．」

　　小蓁趴著獯吁吁的又_到一次高潮了！然不能只小蓁爽而已，好不容
易F在有六b奶可以玩，然得好好玩玩＃±跟Ａｉｍ倒是]f著，跪在我
面前，F在Q成吸著我的奶^挑逗我了，我一又我的腰部，一手一b奶搓揉
著，莉的奶子dd的，而Ａｉｍm然不大，但倒是挺有性的，@涌雌
小蓁的奶子，真的是O品”中”，@颖凰挑逗著真爽，小蓁慢慢又
_始呻吟起砹恕膏牛．．嗯．．．啊．．．嗯」

　　然後我叫莉跟Ａｉｍ，像小蓁一优恐，哇！三女人趴在我面前，@可
真是每男人的粝氚。〉．．．．我只能插著中g@而已，旁只好用
我的手指，服账了，夭郏∫徊暹M去才知道她z都癯梢黄了，而且她
z超A的，B手指都感X得到，她律著腰部，配合我的手指抽插，一起呻
吟起恚整房gh@著三女人的叫，抽插了４０－５０下後，Q成男下女
上的姿荩小蓁熟的坐在上面u[她的臀部，我然一吸著小蓁的奶，一
享受她的A！父绺纭你也臀吸」

　　莉一f完，z人用胸部慢慢靠近我，一下子我就被六b奶o包了，害我
都不知道_哪碾b奶_始吸起了，莉「嗯．．．哥哥．．．Γ．．吸大力c
」

　　Ａｉｍ「我也要～哥哥」

　　被她@包磨蹭，不我有喘息C，差c被@六b奶A糁舷⒘耍小
蓁「爽不爽啊～看你挺享受的麻」

　　「嗯～不e」

　　f完R上埋M小蓁大奶e，深吸了起怼负孟汔　」

　　「呵呵～」

　　小蓁忽然加快臀部的u[速度「嗯．．．嗯．．．啊．．．好．．．舒服．
．．老公．．．快．．．快射o我」

　　K究不承≥杷上下A簦扶著小蓁的腰，用M吃奶的力猓猛力n刺往
上「啊．．．啊．．．啊．．．好．．．爽．．．」

　　我低吼「要射了．．．啊～～～」

　　肉棒正在小穴e猛烈跳又，射出獾木液「呼～呼～呼．．．．真爽」

　　我跟小蓁躺在床上休息了一下，Y束@鎏浴之旅。


　　今天塔哥你吃海r，小蓁「真的，@N好喔！xx塔哥」

　　小蓁雀S的小跳了起恚奶子不由自主的上下晃樱塔哥p眼盯著回答「
阿！Π！」

　　f真的，泰海r真便宜啊！２９９吃到，泰r都是活跳跳的，ＣＰ
值超高的，配c小酒更是^配。

　　塔哥「你怎N影。∽蛱旌貌缓猛姘啊！」

　　我「然好完啊！差c被奶子o窒息了，呵呵！」

　　塔哥看著小蓁「真好，@颖死也甘了吧！」

　　小蓁「他唷！他舒服的很勒，泰妹可把他服侍的很好！」

　　塔哥「看砗孟裼腥嗽诔源奏。]PS，塔哥我可以充猛男，好好服侍你
」

　　小蓁「ㄜ．．．．那就不用了」

　　看硭哥知道我喜g暴露女友後，v越碓酱竽了，而且眼神更不忌M的
，色[[盯著小蓁奶子看，稍後塔哥跟阿s一起去所r，小蓁趁@r跟我f「
塔哥v怎N那N色阿，一直偷看人家胸部」

　　我「可能喝c酒，v才那N色吧！]k法阿！l叫你穿那N辣，不看你胸
部看哪e阿！」

　　小蓁「屁啦！最好是啦！」

　　我「好啦！看在人家我吃晚餐的份上，o他偷[一下]PS」

　　小蓁「哼！」

　　塔哥回磲幔是_S腔一直]停^！我「吃的也差不多了，我也先回
店＃　

　　塔哥「@N早就要回去休息了喔！」

　　阿s「Π！才c而已」

　　小蓁「不然等等你I消夜^怼

　　真我@！怎N小蓁自己_口要叫他^恚慨然了～塔哥跟阿s一口就
答了，待。

　　我「奇怪？你不是塔哥幔俊

　　小蓁「人家不是f色字^上ㄧ把刀，等等老公跟他X，把他的X都A
^恚　

　　我「好唷！」

　　小蓁奸笑著，一就是”敢偷看我，就你付出代r”的，回到店後
，小蓁先去洗了澡，出磲Q上了一低胸小背心，@件衣服根本不用往前A，
大半奶子都在外面了，我「嘻嘻！原硎敲廊擞喔！」

　　原小蓁一P算著，就是在P算@喔！小蓁「等等老公要加油唷！
不要老婆被白看了」

　　^了１５分，塔哥他已淼椒块gT口了，@有涠恚不只I了
消夜，也I了c啤酒，ㄧMT就被眼前的景象o深深被震撼住了，小蓁故意微微
向前A，用吹LC吹著^，一又^，露出的奶子，左右晃又，@
小蓁真明啊！知道先o他吃c甜^，小蓁「塔哥你砹肃。　

　　塔哥「嗯嗯！I了c消夜跟啤酒，不急～你慢慢吹」

　　我一吃著消夜，一聊著天，但@砘铮根本]心跟我聊天，不r
的在偷看小蓁晃拥哪套印

　　「光吃|西也有c乾，不然玩淇伺疲小一下好了」

　　阿s「好阿！」

　　塔哥「我三而已幔啃≥璨毁幔俊

　　我「塔哥，你是想我破a尼！小蓁她不玩啦！」

　　小蓁「Π！你玩就好了，我在旁看就好」

　　塔哥「好吧！」

　　前拙郑塔哥跟阿sm然心不在焉的在玩，但可能有砍兜藉X的A，不
至於整大崩P，所以只有小小A一c「嘿！老公A多少了阿」

　　小蓁在我後面，著腰在看我的牌，@I口可整大_，m然我看不到，但
看塔哥跟阿s的表情，想必整奶子都被看光光了，果真@局，他一就专
千多K了，小蓁_心的在我後面拍著手，奶子不嗷又，塔哥他的不e了
，有B眼面能看，接下磉@拙郑小蓁坐在我旁，屈膝p手抱著小腿，膝
wD褐大奶，大奶肉念I口蹦了出恚@面就蛐n袅耍Y果不只@佣已
，B下半身，因榇┲短，l雪白的大腿，也是T人的武器，B屁股蛋都若
[若F的，就@幼舆]一小r，他就光光了，⒔A了快２fK。

　　塔哥有c不服猓想凹上V，小蓁懂得好就收「不可以喔！]有X就不
能玩了，不能用欠的」

　　塔哥「我@N多，不我上V」

　　小蓁「那不然就喝酒好了，小怡情就好嘛！」

　　塔哥凹不^小蓁，只好成喝酒了「好阿！喝酒也行，那你也要下硗
才行阿！」

　　小蓁「我．．．．我不太玩阿！怎N玩阿，想害我K」

　　塔哥「不然你一直在旁！害的我根本不能Ｐ馁X，所以要下硗妫反
正又不X，好玩就好，不然就要我上V」

　　看硭哥到有c不太_心了，小蓁只好硬著^皮玩了，本硐胝f]PS，
至少小蓁有美人可以治他，Y果小蓁牌技在太了，B了好装眩啤
酒一杯接著一杯喝下肚，跟胸口_始t起砹耍再下拙钟州，逼得我也
不得不托≥妆了，塔哥{侃「哀～真不好玩，一c力都]有，真是太
弱了，要叫男友湍蹙啤

　　小蓁受不了被e人激笑，R上把我手中酒杯回去自己喝了，塔哥「哎唷！
不e唷，女中豪堋

　　小蓁「恚≡恚】骸

　　Y果@局又，小蓁拿著酒杯，要喝不喝的，看硎钦娴暮炔幌铝耍　戆
！o我喝，塔哥你阿！不要殡y我女友了」

　　小蓁「不用～我自己喝」

　　小蓁著眉^硬是乾了！塔哥「好了！好了！e玩了，在玩下去，等等有人
吐了！哈哈哈」

　　小蓁「e想跑，我才]那N]用」

　　阿s「Π！不然等等又了，你也喝不下了」

　　小蓁「喝不下，再另找土P啊，S便你阿」

　　塔哥「好阿！你f的喔，那如果你再，喝不下去的，就ㄧ件衣服吧！
」

　　真我太震@，塔哥竟然提出@N土P，我才想要_口打A觯小蓁「好
！l怕l啊」

　　l知道小蓁@N爽快就答了，看妆啤酒下肚後，酒性都跑出砹耍激
不得，又不J，塔哥跟阿s眼神中，散l出”到了”，不^小蓁也]那
N笨，小蓁「我不玩@N了，每次都我，我直接抽一比大」

　　塔哥他的如意算P，m然有c被打y了，不^不成大K。

　　接下砭褪强人\饬耍前三局，我的\膺真背啊！都是最的，一B
喝了三杯酒，接下硎拙郑就我三有碛型，小蓁倒是\獠诲e，]|
底，@也小蓁了起怼腹哈！你\庠觞N那N啊！」

　　不^喝酒λ哥他碚f，根本不痛不W的，他孕胖灰一直玩下去，
小蓁一次的，果真]有落魄的久，K於小蓁|底一次了，塔哥跟阿s
爽的差c跳起恚他z巴著眼，死盯著小蓁，小蓁@下可真T虎y下了，塔哥
可真懂小蓁性R上a了句「阿～]PS啦！玩玩而已，不用真，反正F在f
不算的人多的是」

　　小蓁「什Nf不算，我又]f不，好就」

　　F在我心e跟塔哥他一优d^，小蓁伸手往衣服e面一伸，”啪”解_了
胸罩，手e拿著胸罩在塔哥跟阿s面前，晃了紫拢S手往旁一G「怎樱∵@
可以了吧！」

　　@N一晃，一奶香味浔嵌恚塔哥竟然S手拿起小蓁胸罩_「哇！
@N大喔！什N罩杯啊」

　　小蓁想要一把了^恚Y果]到「B！看什N看阿」

　　塔哥榱瞬蛔小蓁拿到，手一抬往後仰，小蓁只好半跪式的，往塔哥方向
^去，@高度好奶子正在塔哥面前，不嗟幕又，塔哥C不可失，假b要
o小蓁胸罩，往前一A，好涸深w奶子中g，不知道是喝酒喝多了，
是真的]注意到，小蓁一把^胸罩「我啦！」

　　塔哥「_玩笑嘛！到底多大阿！」

　　小蓁「Ｆ！Ｆ！Ｆ啦！」

　　塔哥「哇！@N大喔！阿南幸福唷」

　　小蓁「U少f，快硐乱痪帧

　　接下拙郑小蓁挺著]戴胸罩的奶子，乳^清清楚楚的印在衣服上，不
r的e手g呼，深w奶子晃拥母害，塔哥跟阿s@人，早就看到n[
一大包了，F在不只塔哥跟阿s期待小蓁了，B我也超期待的f。

　　果真皇天不苦心人，小蓁K於又一次了，@次小蓁就比^阿莎力了，直
接把\佣萄o了下恚@一可塔哥跟阿s，ne的那包，更[大了，
蕾z的妊，中g部分微透，[[ss看的到柔的毛，@下子再一局可
真]退路了！小蓁拉著衣角，D想遮掩那性感的蕾z妊，但@切都是徒o
功，榱苏谘谙路剑o拉著衣服，使的衣服更加N身，胸前的奶型更是一[oz
啊！接下硭哥跟阿s的r候，竟然f他酒也喝不下去了，改Q成衣服，
我看他根本想露出肉棒o小蓁看吧！z人一下子的，都的只剩下妊而已
，小蓁然lF他z，妊下都勃起的肉棒了！小蓁也怕自己掉，所以提h
「既然你z都剩妊了，那N你z其中一了，[蚓偷酱橹＃因槟
也]|西了嘛！」

　　想不到小蓁有c小明，二σ唬小蓁的C率比^小，塔哥「怎N可以
@樱一了，我有另一可以跟你拼啊！不然@幼樱我其中一
了，你多一次豁免啵不用，只要作指定幼骶秃昧恕

　　小蓁「不要勒！@勇起恚我又]有好」

　　真是的，真的被塔哥他馑懒耍就乖乖喝酒就好了，看吧！F在被小蓁抓
到C了吧！塔哥「好！不然外加１０００元，@涌梢粤税桑　

　　小蓁「ㄜ．．．．好吧！不^要是你z都了，就[蚪Y束！

　　阿s「好！」

　　Y果阿sR上了！小蓁不M吹灰之力就１０００元入袋了！小蓁在旁鼓
舞「！！！」

　　阿st著，看戆s有c羞u心，就在阿s在那慢慢下淼r候，塔
哥一把抓著妊，o用力的扯了下恚小蓁尖叫了一「啊！」

　　阿sR上迅速的把妊拉了回去，塔哥「妊扭扭捏捏的，是不是男人
阿！」

　　阿s「靠北尼」

　　小蓁一倬碓谖铡冈樱∈Ｄ愣已唷」

　　疑．．．．？我怎N被排除在外了，成他的了！塔哥「戆！]有
在怕的啦！」

　　一翻牌，小蓁大，塔哥「耶～！！！」

　　小蓁「屁啊！你忘了尼，我有一次豁免啵f吧！什N指定幼鳌

　　塔哥「吼！我都忘了！」

　　塔哥在思考要小蓁做什N幼r，阿s悄悄的在塔哥耳o了建h，塔哥
跟阿sz大笑了起恚塔哥「我想好了！很危小蓁就扮狗，@著我
爬一圈就可以了」

　　小蓁一不削「蛤！想那N久，就@N伟。∵以有cy度」

　　如果是在平常的r候然伟。⌒≥枰膊幌胂耄F在只剩妊，外加]
戴胸罩呢！Y果小蓁二不f，R上像小狗似的趴了下去，整I口大_，念I
口看^去，可以直接拇瓜碌哪套娱g，看到雪白的大腿，那深w大奶了，再加上
爬行r的幼鳎奶子不嘧笥一又，粉t乳^不嗟脑谝路上磨擦著，不自X
的慢慢硬激凸，看的塔哥的肉棒，越碓侥[大，小蓁背χ塔哥r，塔哥
趁C，用手在他的肉棒上，偷偷撸了紫隆

　　小蓁土P只M行到半圈r，l生了一件超爆笑的事，阿s上表情不太
，突然有股┪渡l出恚阿s妊前端窳艘黄，是@面太香W刺激幔
阿s竟然射出砹耍塔哥「郑∧闵涑砹肃福　

　　小蓁「什N？什N射出砹耍俊

　　我本磉在桶s打A觯Y果塔哥一c面子都不留o阿s「阿s射精出
了阿！」

　　阿s「郑]有，你不要yv」

　　小蓁下到，也不知道做什N反，只好假b不懂，塔哥接下砀^份
，直接硬把阿s抓了起恚塔哥「小蓁看！看是不是」

　　小蓁一抬^往上看，阿s暝著，用p手住妊「郑≠uy啊！」

　　阿s眼看下不了台，直接抓著衣服ZT而出！塔哥捧腹「哈哈哈！快笑死我
了！」

　　下我也笑翻了，小蓁倒是有c不好意思的笑笑，小蓁^m剩下的半圈「好
了啦！不要笑他了啦！」

　　才f玩]多久，小蓁突然往她的右手掌心看了一下，接著了一下，小蓁
「ㄜ．．．老公，可．．．可以拿l生o我幔俊

　　我「怎N了？」

　　小蓁「我．．．我好像摸到那．．．┝恕

　　不是一cc而已，整手心都是，@更塔哥笑到不能自我了。

　　小蓁「笑！笑！笑屁喔！快c啦！抽一牌，@把就把你Ｇａｍｅ　Ｏｖｅ
ｒ」

　　Y果一抽，Ｋ比Ａ，小蓁的真冤，塔哥「！！！@次]有豁免嗔
喔！」

　　小蓁「哼！不用你提醒，就，老公，你砦臀乙幌隆

　　小蓁叫我尼崦嫔爝M去衣服e，用p手遮住她的p乳，我然得趁@r偷偷
捏一下奶^＃小蓁被@突如其淼奶舳海不自X身w抖了一下，小蓁「e玩啦
！遮好唷，e老婆走光了」

　　我「好～好～好～」

　　小蓁慢慢往上拉_上衣，一大片雪白肌wDr坦露出恚有被我抓著的
w大奶，乳肉奈业闹缚pgD出恚本斫^的插曲，塔哥肉棒有c消下
恚Y果一看到@面，一下子又蹦了起恚一@的，直著奶子「哇～～
～好大喔！」

　　我「是吼！」

　　f完後，稍微扶著下乳，上下晃恿紫拢小蓁「哎呀！ey用，好不好！
快c抽，最後一局了」

　　Y果最後一局竟然是塔哥了，@下子可Q成小蓁起砹恕该！！
！快c！」

　　塔哥「就啊！e喊那N大，了怕你不敢看！」

　　小蓁「l不敢看阿！你啊」

　　小蓁了激，又上了，塔哥站起身恚著他那像づ竦妊，慢慢的⒀
^往下拉，露出sy的黑毛，再往下拉，慢慢露出肉棒根部，我的左手，感X
到小蓁加快的心跳律樱F在已露出四分之三了，都已看到^h冠钸了
，奇怪不是勃起的幔吭觞NF在一下子就往下垂了，突然”啪”的一，整
b肉棒往上ㄧN，打到肚皮上！小蓁被了一跳，塔哥露出肉棒，在小蓁面前晃
啊晃「怎樱〈蟛淮蟀～！粗不粗啊！」

　　m然L度我，但@粗度真的比我粗，在昨天的影片看看不太出恚F
鲆豢催真他的有c粗，小蓁被的低著^，[著眼不敢直，塔哥「怎樱
不是很害，敢跟我拼」

　　我也著塔哥的「我家小蓁，也]在你的」

　　我把p手放_，只扶著下乳，快速的上下晃樱小蓁”啊”了一，so用
p手o著胸「你要死了喔！」

　　Y果塔哥像是I虎看到羊似的，竟然直接伸手^恚要摸小蓁的胸，小蓁被
突淼碾p手到「你要致铮　

　　Drg氛o了起恚我心eo著，好U小蓁有c半_玩笑的f「怎
樱∮锌戳耍想要有拿唷！T都]有」

　　塔哥「]有啦！只是想看看是不是真的而已！」

　　我「然是真的了」

　　小蓁「咩！好了！好了！你也光了，衣服穿一穿，可以回去睡X了啦！
」

　　塔哥一不情的穿上衣服，小蓁也趁@r，手套上上衣，塔哥「好啦！
那我先走了，xx小蓁奶奶的招待」

　　要走前，不忘了小蓁一下。

　　再送走塔哥後，小蓁「要死了唷！塔哥看到我胸部！」

　　「哈哈哈！」

　　小蓁「我就知道你是故意的！」

　　我拿著手中那B大n「好啦好啦！看@面子上，e生饴铮　

　　小蓁「哼！是f@些酒怎Nk啊！有好坠蕖

　　「看你久也退的差不多了？不然你再喝坠薨伞

　　小蓁「吼！都我在喝，ㄧ人一半啦」

　　「好啦！」

　　我z喝著剩下的酒，小蓁不嗟德渲塔哥，f他很f心，敢把他那b
肉棒在我面前晃，f心死了！Y果越f越起牛酒差不多都被她喝掉比^多，小
蓁t著「吼～怎N好像都是我喝的，你都]喝！」

　　「那喝不下就不要喝了吧！」

　　我H吻著小蓁，不啻耆嘀深w大奶，小蓁也像阂种S久一樱R上呻吟
了起怼膏牛．．嗯．．．嗯．．．老公．．．我要．．．快co我」

　　「你竟然敢跟人玩衣[颍敢oe人看你的奶子」

　　「我．．．我]有．．．是．．．是老公你．．．放手o．．．人家看的，
不是我」

　　「不管！我要土P你」

　　「好．．．老公快c用你的．．．大肉棒土P．．．人家．．．」

　　「不行～不能@N畏胚^你，我要叫人δ恪

　　「不要！我只要老公侄已，快c．．．老公．．．」

　　我拿起旁的耳Co小蓁戴上「老公，致锝o我戴耳C啊？」

　　我弄著手C上的程式「等等唷！」

　　「有]有到」

　　「怎N@樱吭觞N音不一印

　　「哈哈！我用w的，再等等喔！我再{一下」

　　「哈樱」樱⌒≥瑁有]有到」

　　小蓁大吃一@「蛤！好像塔哥的音喔！@可以成@余。　

　　「你忘你老公是做什N了幔窟@N程度y不倒我」

　　「所以．．．你想致镅剑　

　　「塔哥．．．你拿刀子要致铮堪。〔灰」

　　「A了我那N多X！不用拿出代r幔俊

　　「我把A的Xo你！」

　　「不用！借你的大奶小蓁硭一爽就扯平了！」

　　小蓁在旁看我自ё匝荩笑到不行！我拿出一K黑布，把小蓁的眼睛o
起怼负俸俸伲〉鹊人哥要δ＃　

　　「你吼！你真的c子很多勒」

　　「先砟K子，把阿南起恚不然等等o我氖铝耍　

　　小蓁很配合的f「啊！不要！放^我，你要多少X我都o你，不要
害我」

　　「只要你乖乖！我不害你的」

　　之後往大T走^去，悄悄的打_大T，T口外出F了一男人，塔哥！其
什Nw，都是_小蓁的，@就是要小蓁喝c小酒的PS了，她感
官比^]那N敏J，塔哥就在上直接υ了！所以@就是我跟塔哥v好的
福利，待一切都我的，不Sy怼

　　塔哥d^的快步走M房g，ㄧMT就到，眼睛被起淼男≥瑁ㄧ下子失
了神，站在床，我「塔哥求你放^我吧！」

　　被我@N一f，塔哥才回^神「等．．．等我爽完就放^你了」

　　塔哥有co，vY巴，我示意塔哥可以^去猥C小蓁了，但小心e被
lF了，塔哥一手直接往小蓁奶子捏了下去「哇！好大喔！」

　　小蓁很配合的扭著身w笑著f「不要！不要！」

　　另一手也R上捏了下去「郑〗K於摸到了，阿南你R子奶真的好大喔！」

　　我「不要阿！放^小蓁」

　　塔哥一^了M去！p手把奶子往D海嗅著奶香味，小蓁p手推著塔哥
肩膀「不要！」

　　「嗯～！嗯～！好香喔」

　　之後心急的，把小蓁上衣o掉了，我手拿了l布，把小蓁p手o在後
面，避免碰到塔哥，被他lF了，等我好後，ㄧD^塔哥早就精光，光著
他那f心肥胖的身w，用手在]著他的肉棒，F在小蓁一z不斓某尸F在塔哥面
前，塔哥「都]注意看！的奶^好粉嫩唷，ㄧ定是阿南]有常常吸」

　　塔哥R上一口含M小蓁的奶^，吸吮了起恚小蓁被塔哥吸的，ㄧ直扭著身
w「嗯．．．不要．．．嗯．．．」

　　塔哥「什N不要，你的奶^都硬了，其你很想要吧！」

　　塔哥伸出舌^，舌尖不停的上下挑逗著奶^「嗯．．．嗯．．．]有．．．
嗯．．．」

　　塔哥ㄧ手更是不嗟模揉捏著挺起的奶^，另一手用力的揉捏，再放_，感
受著奶子性，p手扶著下乳上下左右晃又，大奶像水波浪晃著，塔哥像著了
迷似的，一直玩弄著奶子，不r的搓成各N形睿小蓁也被搓揉的不嗌胍髌
了，塔哥「不是不要，F在怎N叫的那N爽了！」

　　小蓁「嗯．．．嗯．．．]有．．．不．．．是．．．嗯．．．」

　　看著小蓁的大奶，被塔哥@油媾著，害的我肉棒q的好y受，突然塔哥扶
著黑又h但很粗训娜獍簦抓小蓁的^，ㄧ下ㄧ下的拍打在小蓁的上，@不就
跟我艟逞e的面ㄧ勇铮小蓁「不～不要，你]有洗澡，好臭喔！」

　　之後直接往嘴巴嘟了^去，看著小蓁K於要在我面前，含Me人的肉棒，心
e既o又d^的，心K都快o跳出砹耍不^小蓁蜻演的有蜃悖^不停D
又，嘴巴也o]著，不塔哥肉棒往她的嘴e送，不^不知道是在演颍是
真的因樗哥的肉棒太臭，而含不下去，小蓁「不要！好臭～你去洗一洗」

　　看幼邮且樘臭的PS，塔哥「什Nr候了！洗什N，等等你就求我
你吃了」

　　塔哥看情形，先不急，改成p手先不停揉著大奶，之後把肉棒往p乳g放了
M去，p乳也因喝酒的PS，t嶂，暖暖囟鹊哪倘猓往D褐
，完完全全包覆著肉棒，塔哥下w不嗟那搬嵝n撞著「啊！啊！好爽喔！」

　　插了１００多下後，肉棒x_了大奶後，在小蓁的p乳g留著，^流出
的液w，晶l亮著，之後塔哥p手是不停搓揉著，嘴巴更]停^，^m吸吮
著，慢慢的一手往小蓁的妊上摸上去，小蓁被突淼囊u簦身w不自X的抖了
一下，塔哥知道他]找e地方了，不停隔著妊，在小穴上砘崦著，]ㄧ下
子的功夫，就窳艘黄了，塔哥「真}啊！才]摸多久，就那N窳耍B妊都
窳恕

　　小蓁「我．．．我]．．．有．．．我．．．」

　　小蓁才f一半，塔哥就把妊o了下恚小蓁「啊！不要！放^我！不
要」

　　塔哥「好～我不要放^你～哈哈哈」

　　小蓁「不是．．．」

　　塔哥用p手把小蓁p_伍_，小蓁ㄧ重心不，往後倒了下去，就@幼
，小蓁的粉嫩小穴，完完全全的呈F在塔哥面前了，塔哥「哇！B下面的小穴都
是粉t的，小蓁真是O品啊！」

　　小蓁「不．．．不要看．．．」

　　塔哥ㄧ^埋Mp_g，用嘴巴在小穴外吸吮著，舌^拥年蒂，不rl
出音，小蓁「啊．．．嗯．．．嗯．．．啊．．．喔．．．不．．．要．．．
」

　　塔哥不管小蓁在f什N了，埋著^一直吸吮著，小蓁被塔哥@ㄧ吸吮，身w
不嗯樱嘴巴不嗌胍髦，慢慢的小蓁身w弓了起怼赴。．．啊．．．不．
．．停．．．啊．．．砹耍．．．恚．．了．．．啊！」

　　塔哥l出吸吮的音，㈦s的水越碓酱舐，塔哥「@N快就高潮了喔！
流了好多淫水喔！阿南～你看看，你R子被我搞到高潮了！」

　　小蓁「呼～呼～呼～」

　　塔哥「再你更爽一c！」

　　塔哥把中指直接往小穴e插了M去，小蓁「啊．．．啊．．．嗯．．．不．
．．要．．．」

　　塔哥「好～好o唷！」

　　ㄧ_始先慢慢抽插著，再硪舶o民指o伸了M去，慢慢的加快速度，小蓁
”啊．．．啊．．．啊．．．”越叫越大，小蓁@敏感w|，用嘴巴]多久就
高潮，更何rF在用手指抽插著，看要不了多久，塔哥很快就把小蓁搞到第二次
高潮了！小蓁屈著身w不停的呻吟著「啊．．．啊．．．．喔．．．嗯．．．嗯
．．．好．．．好．．．舒服．．．嗯．．．」

　　塔哥「等等你更爽的！」

　　塔哥再加快l率不喑椴逄又，@超快l率大s持m了１分多，小蓁
也越叫越大，腰部更不嗯ぶ，看淼诙次高潮快到了，原本以橹皇歉之前
一般的高潮一樱〉我越看越不牛怎N跟平常不一樱腰部比平常更×u
晃著，而且音量s越叫越大，根本大到像嘶吼一樱小蓁拱著腰部！突然乃
哥挑拥氖种搁g，竟然出水砹耍∵@．．．@．．．不是我那晚舻降那
r吧”潮吹」

　　！小蓁超大嘶吼著「啊．．．啊．．．啊．．．」

　　S著叫，身子不停的拱樱塔哥不嗟奶又了手指，淫水不嗟氖
指g出，小蓁全身抽蓄著倒向一。

　　倒向一的小蓁，不像之前只有高潮那瞬g，全身o，待高潮^後就慢慢
放下恚微微抽蓄抖著而已，@次t是全身持mo著，p手抓著床危全
身扭又，且腰部以下不喑樾钪，不r砹艘d，小蓁S著抽蓄l率「
嗯．．．啊．．．啊．．．」

　　就@映掷m了３０砻胗小

　　等小蓁慢慢回神後，塔哥「是不是很爽啊！」

　　小蓁「呼．．．嗯．．．．呼．．．．呼」

　　小蓁被塔哥搞到B回都不能好好回了，我一@的向塔哥示意「怎N用
的啊」

　　R上去跟塔哥拜W了，他怎N用的，之前看W路了好状危Y果
怎N用都不，想f小蓁可能w|上不吧！後m就慢慢放了，Y果@次竟
然被塔哥搞到水了，我告V塔哥我的目的後，塔哥故意的f「看砟愕谝淮
水喔！是不是很爽啊」

　　小蓁「呼．．．嗯．．．嗯．．．什N…水…」

　　他的，竟然不是我小蓁第一次水，竟然e人先托≥柽_到水，塔
哥之後直接再示ㄧ次o我看，Y果@次不用３０秒就了！郑≡觞N那N快，
接下Q我了，小蓁平躺著，腿打_呈FＭ字腿，我把中指跟o名指，插M小蓁
的小穴e，手指往上，之前在小蓁的小穴e都找不到的粗糙凸c，@一次竟然
一下子就找到了，y道是被打通任督二}了，才摸到，小蓁就抖了一下，看她
的反，想必是@e了，然後就像用塔哥的手荩手指往上抵住，手臂_始
前後[拥模才挑]^酌耄小蓁就就像ㄧ樱×u又，嘴巴越越
大，越叫越大，腰部_始往上拱了起怼赴。．．啊．．．砹耍．．恚．
．．恚．．啊．．．啊．．．．啊．．．爽．．．．啊．．．．要死…了…啊
…啊」

　　手指感X到一股嵋海然後奈艺菩拈g，K於出透明液w出砹恕赴。．
．啊．．．不．．．行了．．．我．．．．啊．．．．啊．．．」

　　我K於把小蓁o搞到水了，心e真是一股莫名的感樱小蓁躺在床上，享
受著潮吹後，淼寞dn艨旄小负簦．．呼．．．呼．．．」

　　塔哥ㄧ起身，直接把他那又黑又h的f心肉棒，往躺在床上喘息著的小蓁
嘴e去，@次小蓁]有防洌ㄧ下子就塔哥o塞了M去了，小蓁_始很熟的
吸吮起砹耍塔哥被小蓁吸的一超爽的「不是在嫌臭，F在不是吃得很
_心」

　　小蓁「嗯．．．嗯．．．嗯．．．真的．．．好臭．．．嗯．．．」

　　看硇≥璞的潮吹，搞的成淫娃了！要是以前，要是有一cc臭味，
就不肯臀铱诮涣耍就B在高潮下也ㄧ樱ㄧ定得叫我去洗一洗才肯臀遥但
F在竟然吃著ef用的，光用看的就X得很臭的肉棒，嘴巴拼命地吸著，而且
吃得津津有味的”噗滋噗滋”的作，看的我真不是滋味啊！塔哥慢慢把小
蓁扶起恚自己躺了下去，小蓁蹲在旁，吸著塔哥的肉棒，塔哥ㄧ手玩弄著奶
子，ㄧ手又男⊙ㄟM攻了，塔哥玩弄著小穴外部，慢慢的挑逗著，小蓁早就被塔
哥弄的洪水⒌塘耍嘴巴越吸越害，l出的也越碓酱螅塔哥「α耍∽
天你去泰浴，W到什N功夫啊？！表演碓看看」

　　小蓁「]．．．]有．．．」

　　塔哥把手指插M去小穴e抽插「真的]有幔俊

　　小蓁「啊．．．啊．．．有．．．有．．．有．．．只有W．．．到吸肉棒
．．．而已」

　　我在旁的有c@！不是W到洗泰浴幔吭觞N有W到口交啊！塔哥
「那快co我，的爽，我就放^你z」

　　小蓁R上又把塔哥肉棒o吸M嘴中，上下滑又，之後x_嘴巴，沿著^
向下舔，ㄧ直舔到G丸，”啵”的ㄧ，吸住了一G丸，把ㄧwG丸含M嘴e
把玩著，S後再Q另一w，小蓁整^埋M塔哥下w，塔哥被吸的一很享受，
肉棒一跳一跳的打在小蓁a上，小蓁舔虿G丸後，再用舌^母部往上舔到
^，之後舌尖再硬往R眼，然後再整支含M去到底部，^m上下滑又，a
竟然比以前凹，而且竟然l出跟莉那rㄧ诱F亮的”噗滋！噗滋！」

　　的音，ㄧ直重}著@幼鳎，原硇≥柽偷偷^察莉跟Ａｉｍ的口技，
可喊。∥叶歼]享受到，竟然塔哥先Y得c，在小蓁蹲下的屁股下，塔哥的
手不喑椴逯，小蓁不r吐出肉棒「啊．．．啊．．．嗯．．．嗯．．．喔．．
．」

　　塔哥「爽不爽啊！我的肉棒好不好吃啊！有]有比你老公的大啊！」

　　小蓁「嗯～好爽．．．」

　　塔哥加快抽插速度「我是你！有]有好吃！有]有比你老公大啊！」

　　小蓁「啊！啊！好．．．好吃．．．好．．．大．．．你的．．．比^大．
．．」

　　塔哥一看著我「哈哈哈～阿南，你看看你R子，f我的肉棒比^好吃
、比^大！」

　　才在，小蓁在嫌的f心肉棒，F在s吃的很_心，X的塔哥的比
^好吃，被@又v了，要假b演著颉感≥琛你．．．f什N」

　　小蓁竟然回我「塔哥．．．的．．．比^．．．好吃．．．比．．．比
．．．^大．．．」

　　塔哥想不到小蓁回@N，竟然嘲笑著我「哈哈哈！」

　　他的！獠贿^，我把塔哥的手o拉了出恚Q成我的手指插了M去，快速
抽插著，小蓁「唔唔．．．．啊．．．．不．．．嗯嗯嗯．．．．．．啊．啊．
．．．啊．．．．．．．．不要．．．好．．．好爽．．．啊．．．恚．．
．．．了．．．啊．．．啊」

　　小蓁又了一大堆淫水出恚屁股下的床窳艘淮笃，Y果反倒是把塔哥
的肉棒越吸越o，^更不停的上下[又，近距x看著小蓁小嘴中，不停的MM
出出，因被唾液包覆，而@的光亮的粗黑肉棒，塔哥整表情了，表情似乎快
爽翻天了，塔哥「啊啊！啊～好…好爽喔…啊！啊啊～～」

　　塔哥突然起身，匆匆的拔出他那粗大的肉棒，在小蓁奶子上抽恿紫拢ㄧ
股股夂竦木液，射在在大奶上面，因樯涞奶牛射到下巴上，南掳
著ㄧll獬淼木液，uu欲著，塔哥深深呼了口猓手扶著那射完，未
完全的肉棒，又塞M去小蓁嘴e，塔哥「o我舔乾Q！」

　　小蓁用力吸著肉棒「啜啜啜～～」

　　塔哥「小蓁你真吸啊！好害！」

　　等塔哥享受足了，才拔出肉棒，喘著猓露出M足的笑容「搞得我真爽
！好吧！放^你z吧！」

　　塔哥_小蓁手上的那K布，我「好了好了！你可以走了吧」

　　塔哥最後把那b已趴趴的肉棒，硬塞M小蓁嘴e她吸著，享受著最後
吸吮，小蓁u力的吸吮著，但是硬不起砹耍不^塔哥倒是一M意的x_了
。

　　等_定塔哥已走了後，D身ㄧ看，看一身精液的小蓁，微微_小嘴，
咬著下唇，ㄧ手摸著小穴喊著「呼．．．快o．．．我了．．．我．．．呼．
．．好想要．．．e再玩．．．人家了」

　　多N淫的面啊！我把小蓁眼上那K布也o卸了，小蓁[著眼lF到，整
床卧觞N癯赡樱在疑著，我R上把手指插M去小穴e，像一樱
手指往上摸到粗糙的地方，然後快速的抽插挑又，小蓁「喔……喔喔…啊…慢
…慢…c…啊……啊」

　　ㄧ下子就奈沂终菩模又出ㄧ道道的透明淫水出砹耍小蓁扭又p腿，
p手不停的想找|西抓，小蓁「啊…呼…呼…啊……怎N…呼…呼…@印

　　「哈哈～@叫作潮…喔…喔喔…」

　　我才f到一半，小蓁已抓著我的肉棒，R上吸吮了起恚小蓁「老公…
快…快插我…快…」

　　另一b手跟一用著小穴，]看^小蓁那N|渴^，ㄧ般碚f高潮後
，小蓁c的躺在那才ΓF在竟然一吸著肉棒，ㄧ崦著小穴，在┣
著，看沓贝K不M足小蓁，而是把刃母渴望，更淫的一面o勾出硇≥
吸的差不多後，抓著我的肉棒，直接往小穴e塞了M去，插入小蓁小穴e，感X
小穴的囟缺绕匠＿要嘏，等不到我抽插，自己身w已_始[恿似恚
小蓁「啊…啊……好…舒服…老公…快…快帧死我…喔…啊…」

　　我_始慢慢加快速度[又腰部，_始抽插著，小蓁不喟l出擅牡纳胍鳎
ㄧp大奶在我的抽插下，不停的晃又，看著留在奶子上的精液，也S著大奶
的晃樱上下滑又，我也慢慢到，那f心精液所散l出淼男瘸粑兜溃不
是ㄧ般的臭，小蓁怎N能虺灾塔哥射完的肉棒，心e的邪念又跑出砹
，我用手指收集了，留在奶子上的精液，小蓁用舌^舔著伴著精液的手指，滑
溜溜的精液在舌^跟手指g滑又，之後我把全部精液o送M小蓁嘴e，小蓁嘴
e含著塔哥的精液，像Ａ片e面的女ㄧ樱不r的用舌^又「好不好吃
阿！」

　　小蓁「嗯…嗯…好…好吃喔！…啊……啊」

　　「好吃就快c吞下去吧！」

　　小蓁的，慢慢的把嘴H上，嘴巴用力的噎了一下，伴著口水全吞下肚了
，大s^了３秒後，可能腥臭的味道散l出恚小蓁小了一下眉^「你今天好
}喔！」

　　小蓁「嗯……嗯……我是小…}……快炙牢摇…」

　　狂插猛抽了资下後，把小蓁翻了^恚用狗爬式姿堇^m抽插著，@姿
萑菀壮隽Γ可以插到底，我刻意的由上往下插，看能不能用肉棒把小蓁插到
水，小蓁「嗯……啊……好舒服……啊……好害……啊……受不了了……嗯
……」

　　「老公插的你爽不爽啊」

　　「好好…爽喔…]……有那N……爽^……啊……唔…唔…」

　　把小蓁的p手抓著往後拉，每一下都到底，小蓁抑身子，狂的群爸
「啊啊啊……好深……老公……你插的人家……好深哦……哦……好舒服……好
爽…」

　　Bm抽插了一後，小蓁跨坐在我的身上，改成女上男下的姿荩小蓁p手
h@著我的脖子，o]p眼，微微著小嘴，又臀部迎合著肉棒

　　「啊……唔……唔……嗯……琛…」

　　「老公要射了唷！全部射M你@小淫娃的小穴e面喔！」

　　「啊…啊……好…快射o小淫娃……快……啊……啊……」

　　小蓁谋е我，臀部著A弧的幼鳎慢慢的往後躺，爽手沃床，上下
[又，@尤獍好抵著上方「啊…啊…砹恕砹恕…啊…啊啊啊啊……」

　　突然感X到有股嵋酣缰蓖外流，肉棒被收s的小穴A簦忍了一晚K於也
尾蛔。射M去小嫩穴e面了「老公～啊～好舒服喔～老公～」

　　我把肉棒拔出恚好男⊙流出一┌橹精液的淫水，床斡窳艘淮
片了，渴y耐的小蓁，看硪呀被我的肉棒oj了，躺在床上舒服的喘
著猓我抱起小蓁往浴室e去，清洗塔哥留在身上的精液，之後我z躺在床上
休息著。

　　「今天你真的好}喔！好放的_喔！」

　　小蓁t著「都是你阿！把人家搞得什N潮吹…害的人家好想要」

　　「哈哈哈～所以每ㄧ次就更想要吼！」

　　小蓁「啦！有你吼，下次不要吃那N多r子了，精液臭的要死」

　　「哪啊！你不是吃得很_心」

　　小蓁「要不是被你用潮吹後，人家才不喜g吃那又臭的精液」

　　「哈哈哈～所以到底是喜g是不喜g啊！」

　　「不知道啦！」

　　果真]e！潮吹o法M足小蓁的渴望，只小蓁越陷越深，小蓁「你
q的好大，吸的嘴巴好i喔！」

　　被小蓁@Nㄧf，只能衷谛难e面「哼！你是吸塔哥的又不是吸我的」

　　小蓁故意的f「啊！吼～塔哥的比^大，比^好吃」

　　小蓁可累的半死了，聊天聊到一半就睡著了，^今天，成功_l小蓁潮吹
，不知道以後有]有C………

回後半年，小蓁突然接到ㄧ通的……