《大学生交换女友（前传）》


 大学生交换女友（前传：咏雯的淫变）完

    作者：wetsalt

    字数：23087

    我叫做咏雯，因为是家中独女，所以由细至大，我都是家中的宝贝。虽然，

    如此，但家教还是挺严厉，１６岁之前都未试过单独与男孩子去街！

    但青春期的我时常看着电视的男女拍拖情节而幻想跟未来的情人如何甜蜜生

    活。

    我相信每一个青春期的女孩子都是一样。我很多时都在学校课余时间，跟一

    班好姊妹说三道四，指着班中的男同学细声讲，大声笑，不要以为我们很纯情只

    谈谈男同学的外貌身材！

    在这个Ｉｎｔｅｒｎｅｔ资讯泛滥年代，色情网页我也溜览过不少。所以，

    我们有时会环绕着某男生的身材而去谈论，故计他下体的形状，尺寸，性能力！

    虽然我们一班女生好像谈得好开心，但我们也会讲讲吓讲到面红，指笑对方

    淫荡，y湿然后再一起大笑起来！系呀！无错，我们一班女仔已经看过很多不同

    尺寸，形状的阳具，有是谈笑间，会想起网上看过的，而搞到自己下面湿湿的！

    我也挺喜欢那种ｈｉｇｈｈｉｇｈ地，但又ｈｉｇｈ唔晒的感觉！那时，我

    虽然知到自慰是什么，但自己就没有想过去尝试！

    １６岁生日那天，我的第一个男人闯进了我的生命！他就是俊豪！

    那天，我的一班同学，好友要替我搞个生日ｐａｒｔｙ，因为这班同学由细

    玩大，又是父母的朋友仔女，所以，我父母都很放心我跟他们去庆生，只分付我

    要早点回家，如果夜就打电话回家，由爸爸开车接我。嘻嘻，难得离开得家长的

    监视，那有这么容易听话，口头唯唯诺诺答应，心却想着今日如何尽兴！

    原来一班姊妹们ｂｏｏｋ了一间卡拉ＯＫ房给我庆生，有男朋友的就带男朋

    友来，而一个拖一个，俊豪是其中一个好姊妹的哥哥，今天刚巧无聊，所以过来

    玩吓！

    他第一个给我的印象是活力健康男孩，身高１７８至１８０之间，身材健硕，

    皮肤带点健康的古胴色，不算一望倾心的小鲜肉，却常在开朗的脸容下，带点羞

    涩的笑意。他一进房立即问谁是寿星女，当他随着众人的目光望向我时，他先是

    呆了呆，然后两眼放光般注视着我。

    自问，我不算靓，但在街上总会有点回头率，一头长发，配以瓜子脸型，眼

    大，鼻高，身高１。７３米，３４Ｂ上围，不大不少，２３。５佳，在班上都

    算得上是美女！却未试过被人如此注视过！他的目光并不是那种要吃掉你的色狼

    目光，而是像说着：「我终於找到了！」

    他像感应到我读到他所想般，对我展现一个灿烂笑容，我自知，我的脸「刹」

    一声变红了！其他人见状开始起哄！她妹妹叫得最凶，甚至称就快要叫我「阿嫂」！

    身为班上四大美女之一，岂可如此容易被ＫＯ，我反唇相讥：「这般望着人，未

    见过美女吗？」

    他潇洒的笑说：「只是未见过如此美的寿星女罢了！生日快乐！」然后送上

    一份少少的包得很精美的礼物。回家拆开后发现那是我渴望了很久的一条颈炼。

    虽然不是太名贵，但设计精美。我后来问过他妹妹是否她提议俊豪买的，她否认

    了，更甚是，我跟本没有向她提及过我喜欢这条颈炼。难道，真的是缘份？

    我们就这么认识了！藉着她妹妹的掩护，经过近半年的交往，我终於接受了

    他，跟他拍拖了！他比我大岁半，兴趣有很多，其中一样更成为他现今的兼职，

    为我们的交往带来了拍拖金钱上的所须。

    他很我，但却又不是盲目迁就我。每件事都会先顾及我感受，对我的照顾

    可谓无微不至。有时我会笑他似我哥哥多於似我男朋友，他总会说，我是他的宝

    贝！每次听到我都会甜入心！

    其实，我不相信有天荒地老的爱恋，初初拍拖时亦无想过他会是我的唯一！

    ｐｕｐｐｙｌｏｖｅ而已，初恋未必会有结果，所以，我无抱太大期望於我们的

    爱情路上！但他却时不时给我幻想将来我俩会如何如何，彷罚已给我拟定好未

    来生活一样！

    渐渐地，我给他感动了！他让我感到他是可让我附终生的男人！终於在我

    １７岁生日那天，我将第一次给了他！

    那晚，他为我预备了丰富而又浪漫的节目，在浪漫的气氛下，加上酒精的影

    响（我虽然间中会偷偷饮酒，但酒量一向不太好）o我们很自然的发生了关系

    他很温柔，又在适当时候，用说话行动解除我的防范，与害臊之心；加上他

    调情手段，让我第一次就完全享受到性爱的快感！整个过程，我全无不适感觉，

    他很熟练的调起我的情欲，甚至，当他衡破我处女膜的一刻，我是处於人生中第

    一次性高潮状态，完全没有半点痛楚就失去了伴着我１７年的处女膜，但同时释

    放了我的性潘多拉盒子…

    为了我们将来，我们更努力读书，我俩亦顺利升上同―间大学。我们更棺

    双方父母，丢空大学宿舍，在大学附近租了间小房子，开始我们的同居生活！１

    ８岁的我每天都活在幸福甜蜜之中！

    其实，自从跟他发生关系后后，我间中跟他做爱后，我都会问他的调情手段

    为什么这么高明，出面是否有其他女人，他每次都会先给我深情的一吻，吻得得

    快要溶化时，他再把我赤裸的身体抱紧着，情深的在我耳边说：「傻猪！你已经

    是我心中的全部。我怎会有另一个，我只是看ＡＶ学的。」

    虽然仍抱着疑问，但他情深的目光，每次都让我心甘情愿去相信他，就算他

    是欺骗我！只要他一样爱护我，痛我，他就是我的唯一！

    自从我们开始同居后，我更加相信他！因为他每天放学后或兼职收工后均会

    第一时间回到我们爱的小巢。就算要ＯＴo都会在公司致电通知我，有时为了给

    他惊喜去接他放工，均会见到他！可以说他从未让你失望过！我对他的爱越来越

    浓，有一刻，我甚至觉得我生命中已经不能没有了他！

    但打开了的潘多拉盒子，又岂会容易被盖上！自从初尝性爱滋味，我时常心

    思思再试。我自问不是什么纯情玉女，姊妹间会传阅三级漫画，闲谈间也会谈到

    性的话题！

    自跟了俊豪后，我更会跟他一起看ＡＶ片，由最初害羞得又要好奇看，但又

    要装害臊盖着眼；到跟他边看边做，讨论剧情，模动作！有时，我真觉得自己

    越来越淫荡，身体越来越敏感，只要他稍稍提起性话题，或促意触碰我的敏感部

    位，我都感到自己好想要，下面更渗出水来！

    大学生活让我离开了一班相处了六年的好朋友，但也让我认识到很多的新朋

    友。同系中，比较夹得来的有美欣，子君和梅丽，我们平时会一起温习，行街，

    食饭，因为一星期五天的上课与课余时间，都在同一校园，令到我们更ｃｌｏｓ

    ｅ。

    她们亦当然知道我跟俊豪同居的事。其实不只是我，美欣的男朋友荣基是富

    二代，他没有租学校的宿舍，与美欣二人在学校附近租了一间独立屋同居。而且

    美欣比我开放，完全不介意同系同学知道她们同居的事。

    俊豪的工作虽然是兼职，但因为他从事程式设计，有时客户需要，他会趁课

    后时间，跟同事出差到外地去t解客户要求。每当他不在我身边时，虽然很多时

    只是一个下午到第二天早上或黄昏，但我都会很挂念着他！没有他睡在我身边，

    我更会睡不安然！

    有次他朝早匆匆回来换掉身上的恤衫西裤，就赶去上堂，我居然捉着他大哭

    起来，因为那晚我想着他完全睡不了，感觉好难受！他知道原因后，他紧紧的拥

    着我，给我深深的一吻，吻得我差点喘不过气时，哄我说：「原来我的傻猪仔想

    着我想到睡不了！我好开心，但又同时好心痛！唔……，这如何是好呢？让我想

    一想，再答你！」

    两天后，他拿着一个大袋回家，就在我开声问他之前，他「登' p灯、登、

    登」从大袋中抽出一个印着他全身照，跟他人一样高的榄枕！

    我「哗！」一声叫了出来！他轻扣我的腰肢，先在我吹弹即破的俏面上香了

    一口，然后深情的望着我，柔声道：「以后，如果我出差，不在你身边，它会代

    替我让你抱着睡！就当它是我的分身！」

    我听到分身两字，先是脸上一红。因他时常叫他自己的阳具做他的分身来慰

    藉我！我随即伸手到他的胯下，隔着裤捉着他仍是软绵绵的阳具，问道：「你不

    是只有一个替身吗？」

    他捉挟的邪邪淫笑道：[ 分身怎会只得一个，你最爱跟它玩乐的是一号，；

    这是二号，还有个三号……] 他随即伸手入袋内，拿出一根电动假阳具，笑道：

    「这是三号，跟我一号替身的ｓｉｚｅ差不多大，以后，我出差晚，你就先跟三

    号玩，玩到，就搅住二号b，一b醒，张开眼就会见到我真身！」

    估不到，我跟他做爱后的戏言，他也会记住，我说过，跟他做完爱后，全个

    人最放松，睡也睡得甜点！我感动得差点流下泪来！但就算我自己都想不到，替

    身三号虽然解决了我想念他的烦恼，却打开了我性欲的缺口！

    那晚，他用替身一号及三号跟我玩了一整晚，害得我第二朝差点起不了床去

    上课！

    虽然如此，但没有他揽着睡的夜晚还是很难过。就是那一次，他要跟同事出

    差到海南，一去３日２夜。就在他出发晚，一整夜我一面想着他，搅着替身二号，

    一面用替身三号模拟他的插插，弄到好几次高潮，也不理替身三号还插着，动着

    就睡着了，半夜醒来，替身三号已经无电，我不理会有电没电，念着他的名字，

    快速让替身三号在我从未乾过的阴道中抽动着，高潮了又再睡着，如此反覆几次，

    已经天光！

    我拖着闷闷不乐的心情去上课，美欣见我如此，知道原因后（我当然不会让

    她知道我玩电动阳具玩了一整晚）她决定带我今晚去解闷。原来荣基有个朋友，

    於酒店ｂｏｏｋ了个大ｈａｌｌ，今晚搞了个大型ｃｌｕｂｂｉｎｇo只招呼朋

    友。但荣基因为临时有事不ｉ能出席，所以把邀请咭交给了她，我见俊豪不在，

    有美欣在身边，应该不会出什么乱子，所以就爽快答应了，我也希望玩一整晚，

    可以一觉睡到天明！

    放学后，我换了一件白色吊带短裙，３４Ｂ雪白的酥胸，从低开的领口露了

    出来，４１及氚谆发亮的长腿从裙摆下露出来，踏着一双露趾高跟鞋，淡淡的

    化了个薄妆，站在高身镜子前照了照转了个圈，连我自已都觉得今晚的妆扮相当

    吸引，可能会吸引到不少人的目光！

    他们一定会集中注视着我凸出衣服外的肉体，想着想着我居然感到下面又渗

    出水来！搞什么的，我居然会有如此想法？！一定是跟俊豪看得太多ＡＶ片，其

    中一片的剧情就是讲述某女优跟男友闹交后跑去Ｄｉｓｃｏ，在舞池被多人轮奸

    的！我摇摇头，把这可笑的念头扫走，心想，这里是香港，不会发生这种事的！

    美欣告诉我今晚会开车去，我原以为是她开车，直到出门时才知道原来荣基

    有三个ｈａｌｌ友会一起去。驾车的是荣基的室友，叫Ｂｏｏｎ，我也见过一、

    两次，听闻是兼职健身教练，所以身材非常健硕！上车后还有两个男仔，高高C

    C的那个，跟俊豪差不多，充满阳光气色，叫做Ｋｅｎ，矮一点那个，有点胖，

    一脸书卷气，像长年浸在书堆中，见面打招呼也怕怕丑丑的，他叫Ｖｅｒｎ。

    美欣今晚亦很明艳照人，头上了个髻，身上穿着一件无肩带黑色晚装，３

    ２Ｃ的嫩滑骚胸在晚装领口处露出，白滑大腿坐在车厢中，像发光似的，因坐姿

    关系，她的裙摆缩到大腿尽处，差不多露出内裤边！脚上则踏一双黑色高跟长茼

    鞋。地nl 4ν4ν4ν.cом

    Ｂｏｏｎ见到我两的衣饰，笑称我们是美丽的黑白天鹅！

    我们一行五人坐着荣基的豪华７人车出发，到步后，还要排对，安检，检查

    邀请咭才能入场！排队时，我远远望到队头位置，有个很像俊豪的身影，但转眼

    间已入了会场。美欣巡着我的目光望去，问我看什么，我告诉她像看到俊豪，她

    反而笑骂我想念俊豪想到有幻觉了，他现在身处海南，怎会见到他！她更笑说，

    俊豪可能现正搂着个靓女系酒店房呢！

    我笑骂她只会想这种事，心却想着如果真如她所说，我会有什么反应……

    我们终於进场，我还是第一次置身如此豪华的地方，我左望望右看看，我们

    走到一个角落的沙发坐定，侍应捧着小食，饮品，轮流招呼着我们，而Ｋｅｎ亦

    很有风度的为我打点一切。在热闹的气氛下，我开始将整个人放松，，未到正式

    开始，我已经有些微醉意！此时主持人走上台寒暄几句，宣淹砘嵴式开始！原

    来今晚的主题是梦幻般的初恋，会场灯光会调暗，但会射出梦幻般的灯光，一首

    首快、中、慢情歌轮流播放。

    整个场气氛感觉相当梦幻，美欣对着他们三个男仔说：「你们三个还未有女

    朋友，趁此机会，快ｄ出去识女仔！」说毕，她一手一个捉着Ｂｏｏｎ与Ｖｅｒ

    ｎ留下我跟Ｋｅｎ，走出舞池去！我跟Ｋｅｎ面面相觑，被突然的单独相处，弄

    得有点手足无措！

    Ｋｅｎ此时关声，怯生生的问我：「我……我可以，不……应该是你可以陪

    我出去舞池玩吗？」我也被他的害羞弄得有点尴尬，但大方的把手交给他，任他

    牵着走到舞池，刚巧是播着一首慢歌，而ＤＪ的功力，把一首慢歌打到比ｒｅｍ

    ｉｘ更出色！Ｋ

    ｅｎ把我的纤拥着，第一次被俊豪及父亲以外的男人拥着，感觉有点害羞，

    脸也红了起来慢慢地我们彼此习惯了那种气氛，他也越贴越近，直到他把我完全

    拥入坏，全身上下我贴着我时，我才醒觉到我们的过份亲近，加上从他胯下透过

    到我阴部上的热力，我好清楚他已经完全勃起！

    我知道这样不行了，我轻轻的推开他，轻声抱歉的对他说：「我已经有未婚

    夫了！」哈！我居然好自然将俊豪当成未婚夫并宣之於口。他先是惊讶的望着我，

    然后失望的摇摇头：「没要紧，做个朋友也可以！」

    很快ＤＪ的风格一转，慢歌开始转快，美欣，Ｋｅｎ，Ｂｏｏｎ等人等亦出

    现在我们身边。那晚我们玩到好癫，我亦饮了很多最后醉倒了！其实我不是不懂

    保护自己，而是有美欣及荣基的室友在身边，我有点过份放心他们不会乱来！谁

    知，我错了！

    我感到自己靡醉的身躯，被人栏腰抱起，穿过忽明忽暗的灯光，被放到车上。

    我虽然醉倒了，但还是有点知觉。我奇怪为什么我不是坐着而是平躺着，但醉意

    使我想不了那么多，转个舒服的姿势继续睡！

    转眼间，我感到车子的发动，很快就可以回到我跟俊豪，与替身二、三号再

    度过没有俊豪真身的夜晚！ｌ我放心的睡着了！

    不知过了多久，我被一阵阵怪声吵醒！宿醉未醒的脑袋一时间运作不了，连

    自己身在何处也记不起，迷胡间觉有那种怪声很熟，很像…很像……呻吟声！我

    立即记起，自己刚被抱着离开ｃｌｕｂｂｉｎｇ场地，躺在荣基车箱回家中，而

    肉体同时从睡梦与醉酒中，重新感觉这个世界，虽然还是很，但还是我感到

    自己还在行驶中的汽车上！

    呻吟声就近在咫尺，我微微睁开一线眼睛，入目景像把我吓了一跳！从来只

    有在ＡＶ片中出现的情节就在我眼前出现：全身赤裸的美欣，正跪在车箱地板上，

    Ｋｅｎ跪在她身后面，使劲的前后摇着屁股，而美欣前面则躺着Ｖｅｒｎo他大

    字形的躺着，享受着美欣的口交服务。

    Ｖｅｒｎ短小粗壮的阳具从美欣的双唇间，一隐一现！只见美欣一边享受着

    Ｋｅｎ的推送，一边卖力的吸吮着Ｖｅｒｎ的阳具，弄得Ｖｅｒｎ发出极舒服的

    呻吟声！

    此时，车头传来Ｂｏｏｎ的声音：「你们两个爽死吧？青头仔碰上大淫娃！

    仲要第一次就玩３ｐ！」然后他淫笑数声！

    Ｋｅｎ一边抽插着美欣，发出响亮的肉体碰撞声与水声，一边担心的问：

    「真的无问题吗？我们趁她醉了上她！无手尾吗？」Ｖｅｒｎ也有同样疑问。

    Ｂｏｏｎ边揸车，边淫笑说：「一定无问题！荣基条女跟本就系淫娃一名！

    上次去ｃｌｕｂｂｉｎｇ以为她醉了，认错我是荣基捉我入厕所砌镬，完事才

    发现她其实并未完全醉掉，跟本就知道操她的是我，枉我胡里胡涂下，就给好骗

    去了第一次！之后她还若无其事走回荣基身边继续跳舞，但大腿内侧却流着我射

    进去的精液！我望到又再扯到行！」

    哗！估不到，原来美欣是这么淫荡的！此时车子停了下来。Ｂｏｏｎ从前座

    走了过来，淫笑着：「一定无问题！你们看好不知多享受！我可以说，她一定没

    有醉，甚至比我更清醒！」

    Ｂｏｎ话音刚落，美欣就离开了Ｖｅｒｎ的阳具，不依的对着Ｂｏｏｎ说：

    「你不要踢爆我好不好？噢 .，。ＫＥＮ是这样…再大力点……噢……不行了…

    …我又要去了……射了一次果然耐很多…我要去了了………」

    Ｂｏｏｎ笑着说：「我没说错吧！美欣确是淫娃一名！」

    美欣边娇喘呻吟着，边反驳道：「我只是不甘心只有荣基一个！我还年轻，

    我要尝试不同滋味，不同感觉，但我爱的只有荣基一个！我心是荣基的但肉体却

    可以是任何人的我可以享受自己生活，荣基亦好明白。噢……Ｋｅｎ…你好厉害

    ……」

    迷糊中的我听到美欣这一番自白，我不禁思考起来！但宿醉未完全醒，脑袋

    运作还不是很灵活，但我听到我心底心处，同意了她的说话！但理智上，我还是

    觉得这样是否对得住荣基？

    「只要我的心仍是荣基的，身体给何人又有何关系！我自知道，我是爱他的！

    你们只是我生命中过客，我的炮友而矣，不要妄想以为我跟你们做爱，我会爱上

    你们！」此时，美欣的自白再次响起，再一次震撼我传统的思想，理智！

    此时，我听到脱衣与拥吻的声音，我微微睁开眼入目的是Ｂｏｏｎ粗大狰狞

    的阳具，他阳具的粗长度跟俊豪差不多，但龟头却比俊豪大一圈，而且阳具根部

    上的血管盘根错节，高高凸起，感觉比俊豪的要大很多！而美欣的双乳已经落入

    他双手中，二人忘情的拥吻着！我吓得再次合上眼睛。

    但Ｂｏｏｎ粗壮的阳具在我脑中挥之不去！一场活春宫在我身边上演着，我

    的心ｐｏｐｐｏｐ乱跳着，但下身却不争气的不断渗着水，像有千万只蚂蚁在我

    阴道内爬行着，想伸手到下面去止痕，又怕给他们发现，夹跟双腿却使淫水更加

    涌出来，弄得我的喱士Ｔ- ｂａｃｋ内裤完全湿透！

    虽然，我身体有着反应，但醉酒的关系，他们的谈话声，彷防醋蕴毂撸而

    且我连动一只指头的力也没有，如果他们真的要侵犯我，我是无力抵抗！

    这时，插着美欣的Ｋｅｎ说：「其实，我在学校ｃａｎｔｅｅｎ见过咏雯几

    次就被她吸引着！可惜，好她已经有未婚夫，但如果可以让我上她一次，我也满

    足！」听到Ｋｅｎ的告白，心中感到一点甜丝丝！但就算我没有俊豪，他也不是

    我喜欢的类形！

    Ｂｏｏｎ笑说：「她不就是睡在这吗？趁这个机会吧！不用担心，淫娃的朋

    友一定会是另一个淫娃！」我听着美欣对他说话的笑骂声，心中着急的想反驳，

    但我却叫不出声！我不是淫娃，我只有俊豪一个，我是他的！

    突然，我感到一只粗糙的手指，摸上了我短裙下的内裤（为了俊豪的喜好，

    我除了回自己父母家外，全部内衣裤都是喱士性感，而今晚的更是Ｔ- ｂａｃｋ

    型）。然后，邪淫的笑说：「你的女神也是神女，你看（我相信他正展示着从我

    下体挖出来的淫水），她可能也醒了，她下面已经湿透了！」

    「不…不是这样…！」我心中狂叫！此时，他再次伸手挖向我发情的嫩穴，

    就在我拼命想喊出声抗议，我终於出到声，但却字不成句，听在他们耳中，反而

    成了我兴奋的呻吟声！

    Ｂｏｏｎ大笑说：「你看，只摸两摸就忍不住喊出来了！」

    然后，Ｂｏｏｎ熟练的伸手把我连身裙的拉炼拉下来（因为我是侧身睡，所

    以绝无难道就被拉了下来）除即他把我胸罩的扣子一按就解开了！我不知那来的

    力气，终於动得了手，想去按着他作恶的手，但我递手的动作却刚好变成迎合Ｂ

    ｏｏｎ脱去我一边肩带的动作，像我配合他去脱我衣服一样！

    我一边的粉红色乳头立即暴露在众人眼前！我本想伸手去遮盖着，Ｂｏｏｎ

    却已经一口含着我鲜嫩的乳头，乳头也是我敏感带之一，他一口含吮下去，条件

    反射下，一阵不能抗拒的兴奋如闪电般传下到下身去我不能自制地呻吟起来，两

    腿更不禁上下磨动着，想藉着双腿的磨擦，减少下阴的痕痒！

    Ｂｏｏｎ像发现新天地的大叫：「你们看，只是轻轻的一吮她的乳头，就忍

    下住叫出来，还说不是一个淫娃！」

    我理智上大声抗议着，但内心深处却有一把声音对我说：「放开身心去享受

    一下另一男人的乐趣又如何？电动阳具，虽然是俊豪的替身三号，却不是俊豪的

    真阳具，你都可以让它进入你身体，为何不可让真真正正有血有肉的阳具进去？

    就当它们是替身四，五，六号吧！享受一下难道你只想生命中只有俊豪一个？趁

    青春，感受不一样的！」

    随着身体的反应，内心深处的声音开始战胜了理智！我迷糊间，自已居然配

    合着Ｂｏｏｎ让他把我另一边的吊带，从手臂穿出来！我两颗烟红我乳头，加上

    ３４；Ｂ的美乳，立即弹出来，展现在他们的目光之下！Ｂｏｏｎ顺势把我的半

    罩杯乳罩抽走，并两手向下一扯，把我的白V连身短裙从脚踝下脱出来，我亦配

    合的抬起屁股让他轻易的把裙子脱出来。

    我只听到他淫笑说：「我都说她是淫娃一名！你们看她，就算她不是醒着，

    但也自动配合着我去脱她的衣服！」

    我此时全身上下只剩下一对白色高跟鞋，与一条小小的湿透了淫水的透明喱

    士内裤，而且那条内裤跟本不足以遮挡他们的目光，本已透明的布料，加上被淫

    水湿透，全跟透明无拟！我可以想像到，他们正从透明的布料，清清楚楚的看到

    的胀满的阴阜，甚至上面不算浓密的阴毛，往下看更是他们梦寐以求的鲜嫩阴唇！

    俊豪时常美我的身体，尤其是我的阴唇，他说就算被他日干夜干，我的阴

    部还是最美的粉红色，就算干多久，我的阴唇很快也会再次紧紧合上，像个未经

    人道的处露，大小阴唇紧紧的合在一起，是一线天鲍，很美！

    我矜持的想用手盖着已经高高橇起的乳头，却被Ｂｏｏｎ两手捉着，一头就

    落我的乳房上，P根在鲜嫩的乳肉上，带给我异样的快感！

    他很会挑弄我，一张嘴左右轮流吸吮赖弄我两粒凸起的豆豆，一只手抚摸着

    我展露在外的每一寸嫩肤，而另一只手则伸到我胯下，隔着我的内裤，搓揉着我

    的阴户！同时，他把那比俊豪更粗壮的阳具伸到到我手上，原本抓紧着地板的手，

    像在大海中找到一根芦苇，我立即抓着它死命不放！

    他哈哈哈一笑，然后向上扯着我的Ｔ- Ｂａｃｋ内裤，让布条紧紧的憾入我

    的阴唇内，两片阴唇被嘞得涨扑扑的凸起！布料的质感，在他上下拖弄下，大大

    的刺激着我敏感的阴部！我在他连翻的攻击下，理智早已经抛到九逍云外，我现

    在只想要一根阳具，真的又好，假的又好，能满足我，填充到我阴道内空虚感的

    阳具就好！我捉着他阳具的手很自然的替它套弄起来！

    他这时的声音已经不再是那么遥远，我可以听得出他就在我耳边，淫秽的问

    道：「很想要吧？」地nl 4ν4ν4ν.cом

    我醉眸惺忪的张开来，连我自己也感到内里的欲火正在喷洒！我本能的摇摇

    头，但他却加重手上的力度，让我的内裤更大力的刮着我的阴核！我忘情的淫叫

    了出来：「给我…我想要……」后面那句因为之前一句的忘情且不知廉耻的呼喊

    而变得羞涩软弱！

    他哈哈大笑起来：「淫娃即是淫娃！告诉我你想要什么？」然后，他再用力

    的拉扯着我的Ｔ- Ｂａｃｋ内裤，让它拉刮着我的敏感阴唇阴核，再加上他口唇

    亦再次吸上我的乳头，我一时间被他弄得辗转反侧，全身上下像有万只蚂咬一般，

    非常难受！

    我已经不顾廉耻，在他的施为下，大声呻吟：「我要…我要你的阳具插我…

    …」

    「插那里？」

    「我要你插入我的淫穴…我要你插死我………」我把平时跟俊豪做爱时的淫

    语，毫不羞愧地大叫出来！我手上亦同时加紧力度，将那根一手也捉不满的阳具

    大力搓弄！

    他提议道：「这里太h促，前面有个凉亭，不如我们到那里去，尽情插死这

    两只淫娃」

    他同时打开车门。盛夏的凉风吹进来，把我剩余的酒意吹散了！我无力的任

    由他把我拉起，全身上下只剩下一条湿透的喱士内裤，与一对白色高跟鞋，步履

    不稳地扶着他走出车厢！此时我才发现自己身在一个山顶处，下面是万点灯火的

    市区，但我却认不出那是在那里！

    我被Ｂｏｏｎ托着腰，一步高一步低地向凉亭走去！我回头看一看美欣，发

    现她像一头母狗般，被Ｖｅｒｎ的短粗阳具，边插着边蹒跚的走过来！

    Ｂｏｏｎ把我安坐好在凉亭的椅子上，晚风吹拂着我每一分柔嫩的肌肤！我

    从未试过在公众地方暴露过，这是第一次，一种羞耻混着一种兴奋感，紧紧的抓

    着我的心窝。微风吹过我湿透了的两腿与下阴，更使我情不自禁的战抖起来！

    但Ｂｏｏｎ不让我多想，粗壮的龟头已经顶着我的细嫩红唇，我一面心想一

    会儿给如此巨大的阳具插进身体内，会是什么感觉，一面毫不犹疑地把散发着跟

    俊豪完全不同味道的龟头，含入嘴里！他的龟头真的好大，我张大嘴到极限，才

    勉强把它含住！我把俊豪教我的口交技巧，完全应用在Ｂｏｏｎ身上，弄得他兴

    奋呻吟起来，不断U我的技术了得，一定含过不少阳具了，果只淫娃经验丰富！

    此时美欣刚好被Ｖｅｒｎ抱到凉亭的桌子上，继续着他的活塞动作！美欣的

    淫声浪语在凉亭内回荡着！不知道Ｂｏｏｎ是受不了她的淫声浪语，还是我的舌

    功太厉害！

    他像是受不了的把我托起放到桌子上，Ｖｅｒｎ亦配合把美欣拉起，我们两

    的裸背紧贴着对方依偎着，我双手撑，上身斜起，３４Ｂ的乳房骄傲地挺起向

    着Ｂｏｏｎ，而双腿则被摆成Ｍ字形，大大的张开，饱满鲜嫩的阴户高高凸起，

    原本紧闭的阴唇微微张开，像一张鲜嫩的红唇，等待着被粗壮的阳具慰藉！

    原本Ｂｏｏｎ已经捉着我两腿，粗壮的龟头已经摆到我湿润微张的阴道口，

    准备插入这个只有俊豪一个男人进入过的迷人嫩穴！我亦闭起双眼，准备承受粗

    壮阳具插入的胀满！突然，Ｋｅｎ要求让他先来，因为他已经给我迷住了一段时

    间，他只希望可以跟心目中女神干一炮！Ｂｏｏｎ无可无不可的让位了给他。

    Ｋｅｎ填补了Ｂｏｏｎ的位置，他紧紧的把我抱着，两个赤裸的身躯毫无阻

    隔的贴在一起，他热烈的吻上我火热的红唇，我亦热烈地回应着！我张开迷离的

    双眸，看着眼前这个裙下之臣，心想如果俊豪不是早他一步追求我，我会否接受

    他？但很快我否定了这个可能性！虽然他跟俊豪有很多方面很相似，但却缺乏俊

    豪那种吸引力！

    他吻到我们两差点缺氧，像要把心中爱意一股噜的发泄出来！然后，他边嚷

    着：「我终於可以干到我的女神了！」边急不及待要把阳具从我们紧贴的下体，

    插入我阴道内，但怎弄也不成功！我轻轻的推开他，伸手到他胯下，捉着他那根

    长而尖的阳具引导到我的阴道口！

    此时，车头灯的灯光，把我身上一件金属物件的反光，反照到他的脸上，我

    低头望一望，原来是我颈上面的那一条项炼！就是那条见^我跟俊豪发展为情侣

    的那条颈炼！此刻，它亦见^着，俊豪以外的男人即将进入子性本只属於他的

    身体的时刻！

    俊豪啊，你做爱时，时常笑说我不够淫荡要将我调教成你的淫娃！你成功了！

    你启蒙了我的性欲，你开发了我敏感的身体，你开启了我性爱的天空！现在我真

    的控制不了我敏感的身体，我须要一个男人去填充我高涨的欲念，我须要一根阳

    具甚至更多去扑灭我高炽的欲火！如果你知道会有今天的结果，你会否待无忌惮

    地让我沈沦性爱的深渊？

    我手握着他的阳具，带到我的阴道口，将它尖如针头的阳具，上下磨擦着那

    湿润的，微微张了开来的阴道口！敏感充血的阴唇传来一阵快感！我心中仍然挣

    着应否更进一步时，Ｋｅｎ已经给我选择了，他腰身向前一顶，整根尖长的阳

    具立即完全插入我的阴道内！终於，原本只属於俊豪的嫩穴，已经被第二个男人

    入侵了！我不再是只属於俊豪一人！

    我两同时叫了出来，Ｋｅｎ一插进来后，立即抽插起来，也不理我是否受得

    了，整根阳具不停飞快地在我阴道内进进出！我被他插得快感不断！那是一根跟

    俊豪完全不同形状的阳具，龟头呈尖形，突入阴道时，像一根针刺进来，茎身修

    长，插进阴道内也没有饱胀感觉，但每一下都可以刺到我子官颈，虽然俊豪的阳

    具也能做到，但他的却好像可以把我子官颈口刺穿的！

    我一手撑着，一手搭到他肩头上借力稳着自己！因身体屈曲，他每一下刺

    进抽出，茎身也会拖刮着高高凸出的阴唇，每一下都给予我触电的感觉！

    我已经忘就了自己叫着什么，其实也不是一些没意思，却会增加彼此性欲的

    话！我只记得，我跟美欣的呻吟声，像二重奏般，在凉亭中回荡着！我用楚楚可

    怜的眼神凝望着Ｋｅｎ，看着他用尽全身的气力在我身上发泄着！随着他的推送，

    我３４Ｂ的乳房在空气中抛动。

    不知是因为视觉跟触觉的刺激，还是他刚才在美欣身上的刺激累积，他只抽

    插了百多二百下，就把阳具紧深深的插入我的阴道内，大叫着：「咏雯的阴道真

    的很紧，夹得我好舒服，我受不了了！」除着他的叫声，我感到深在我阴道内

    的阳具抽搐了四、五下，把浓浓的精液全部射进了我阴道深处！然后爬在我的身

    上喘息着！刚被浇熄了一点点的欲火因为得不到全面的满足而再次旺烧起来！

    我摇着下体，试图把已经软掉的阳具再次摇硬，但它还是软掉从我的阴道中

    掉出来了！我欲求不满，把阴部不停顶向他的阳具，呻吟道：「为什么这么快，

    我还未够！再给我！」

    Ｂｏｏｎ大笑着走过来：「淫娃果然够主动！好！就让我来满足你！」他一

    手把Ｋｅｎ推开，用粗大的龟头磨着我微张着的阴唇口，他本想把妨碍着他的喱

    士内裤拨到一边，以方便他粗壮的阳具插入，怎料，一时用力过猛，「拍」一声

    把胯下的那条带扯断了！他一不做二不休，连带我内裤的腰带也一并扯断！顺手

    把它丢到一边！

    然后，他顺着混和着淫水与Ｋｅｎ的精液，一把将他的阳具插入我的阴道内，

    突如而来的胀满感，加上他阳具上纵横交错的血管磨刮着阴道壁而带来的冲激，

    刺激着我每一条神经，使我忘情的喊叫了出来！他把全根阳具插入后，再全根抽

    出，阳具上的血管像磨沙机般，不停刮着我凸出的阴核，如果刚Ｋｅｎ给我的是

    触电感觉，我现在是被连环电击，我被弄得脑袋一片空白，全身颤抖，迅间达到

    了今晚第一次高潮！脑中像有无数烟花爆开！

    他每一下的进出都让是我如生如死！一下子连续不断的高潮，使我紧紧的褛

    着他，４１及氤ね壤卫蔚目圩潘的虎腰，手甲完全掐进他的背肌，喉咙更叫得

    沙哑！我的呻吟淫叫声完全盖过美欣给Ｖｅｒｎ干上了高潮的呼喊，彷妨凉亭

    也震动了！他边干着我边问：「我是否干得你好爽！？比之前干过你的男人干得

    你更爽吧！叫声老公听听！」

    连续不断的高潮虽然令我脑袋像空白了，但我内心心处始终还有着一分矜持，

    还有着俊豪的影子，我边声嘶力竭的叫喊着，藉此舒发身体的快感，边回应他：

    「好…好爽……你真的干得我好……好爽…我，……我…不停高潮……噢…放慢

    点……我会死的…我的穴会被你插…插坏的……不…不……我只有我未婚夫一个

    干…干过我……你…你是第三…三个…Ｋｅｎ…ｋｅｎ…是第二个……噢…不要

    ……不要这……这……么猛…噢好老公……慢点……你快干死我了了…呵………」

    他大笑道：「原来真唔系淫娃，系淫贱住家菜！那么你都好荣幸！你也是我

    第二个女人！」

    他把像章鱼的我轻松的一把抱起，我用双手双腿缠着他的粗颈与雄腰，阴道

    牢牢的套着他的阳具，他以龙舟挂鼓的方式抱着我屁股，一下一下的抛上抛落。

    基本上，我全身上下重量全以插在我阴道内的阳具支撑，每当他把手松开，

    我的身体都像自由落体般向下跌，他抽插的力量就是我全身的重量，而且为怕跌

    下来，我全个人的感觉全集中到阴道内，那种高度集中的感觉，极度加强了我性

    欲的快感。

    每一下均让我欲生欲死，比刚才被他血管刮着阴核的做爱方式更刺激，我的

    高潮从不间断的袭击着我全身每一个细胞，我整个人像是散了架似的，任由他边

    抱着我边绕着凉亭外走了个圈，还要我面向山下的九龙半岛，说要让全香港人也

    看到我的淫贱模样！

    然的，他把我上身后仰，像以前茶楼点心姐姐吊住个点心盘卖点心般，他就

    是点心姐姐，我就是个盘，我只能靠有限的力度，双位抓着他捉着我纤腰的手腕，

    双腿继续缠着他的雄腰，让他每行一步，腰就像打舂机般，将他粗大的阳具轰入

    我幼嫩紧窄的阴户三、四下！

    每一下都带给我升天般的快感！短短的回车厢路程，已让我得到了数十次前

    所未有得高潮！虽然俊豪他也会如此狼狠的干我，但却未试过持续这么久。一来

    他怕我受不了，二来他爱我，要我享受多於他自己享受！

    当Ｂｏｏｎ把我放到车厢中时，我全身似虚脱般，不只兴奋，体力的要求也

    很大，一个捉他不稳，我就会跌到沙石路上！我大口大口的喘着气，任由沾满汗

    水的秀发贴着面庞也无力拨开！Ｂｏｏｎ把我的身体调好了角度，让我屁股悬空，

    把我双腿Ｍ字形的大大展开，让我的阴户满满的涨起，他双手穿过我的腿弯，让

    我的下体抬起来。

    双手捉着我的手腕方便让他可以运腰力把阳具重重的轰进我湿透紧凑的嫩穴

    我已经叫得没气，但他却还像一头永不疲倦的公牛般，继续一下一下的用他粗壮

    的阳具狠狠的在我的阴道内做着活塞动作！肉体的碰撞声加上阴道阳具磨擦的水

    声，凑成了一道淫秽的乐章，而我就沈溺其中！

    突然，他一边抽插，一边低下头来吸吮我发硬的乳头，那是我的死穴，每次

    俊豪在我高潮时这样做，我都感到一道电流由乳头直衡到下阴，我的阴道肌肉会

    立即紧紧的收缩一下！俊豪最爱就是被我阴道紧夹阳具的感觉，他甚至说我夹得

    他抽不了出来！

    当Ｂｏｏｎ低头吸吮我乳头的同时，我阴道立即痉挛的抽搐着，阴道肌肉紧

    紧的把Ｂｏｏｎ的阳具夹死，弄得他发狂般大叫：「噢！咏雯！你好会夹！你下

    面就快把我阳具夹断，我抽不出来！来再来一次！」说时，他真的尝试把阳具抽

    出来，当然不可能抽不出，但却有点困难！而因为我阴道肌肉紧紧的夹着他的阳

    具，根本不能一丝空隙，使我敏感的阴道更加敏感，我感到我子官深处有一泡热

    泉要涌出来！地nl 4ν4ν4ν.cом

    但他怎么叫，我也做不出刚才的压逼感，因为缺少了电流的冲激！

    此时，Ｖｅｒｎ也把美欣推了回来，他是用后入式。所以美欣双手撑在我乳

    房两边，双腿则张开得大大的站在车厢外，每一下Ｖｅｒｎ的推进，除了带来二

    人交合处「滋滋」的水声，还带来了响亮的肉体碰撞声，每一下Ｖｅｒｎ对美欣

    屁股的撞击，均发出清翠的，像打屁股的「拍拍」声！当美欣爬过我头顶时，我

    们四眼交投，我们均从对方眼内看到炽烈的欲火！

    她已经被Ｖｅｒｎ干了很久，只听着她边呻吟，边问Ｖｅｒｎ：「……啊…

    Ｖｅｒｎ…你插烂人家的小穴了，……你真厉害，…啊……插左一点，那里很痒

    …是那里……啊……你好厉害……第一次就这么久……我快被你干死……噢…不

    要紧，…再大力点…我愿意被你干死……」听着她的淫声浪语，虽然我刚才也叫

    过同样的内容，但我还是会听到脸红！

    Ｖｅｒｎ真的把美欣干了很久，只听到Ｖｅｒｎ说：「其实我是喝了酒就会

    这么久！平时喝酒后在家中自慰，也特别耐才会射出！」

    美欣被Ｖｅｒｎ干得快顶不住，双手一软，整个头爬倒在我的乳房上！不知

    她是有心或无意，居然这就张嘴，把我一边的乳头含着，一道电流再次冲向我下

    身，阴道肌肉再次痉挛起来，紧紧的夹着Ｂｏｏｎ的粗大阳具！

    Ｂｏｏｎ像发现新大陆般叫道：「原来咏雯阴道夹的开关制在乳头上！」说

    着也一口的把我另一边的乳头含入嘴里！我从未试过两边乳头同时被含着的感觉，

    因为俊豪只得一张嘴！

    两道电流同时进袭我的下身，阴道肌肉再次不由自主地痉挛起来，今次不单

    只夹紧，还一波一波的由阴道深处，向阴道口推出去，来而往返！只听得Ｂｏｏ

    ｎ舒服得叫道：「咏雯！你的阴道像安摩机般，夹得我好舒服啊！噢！是什么来，

    为什么我龟头这么暖！」

    然后，他顺着阴道收紧的节奏，把阳具退了出去，就在他退出的迅间，一泡

    温水从我阴道深处激射而出！而我同时再达到了一次前所未有的这高潮！我全身

    痉挛的抽搐着，而阴道的喷水仍然不停喷出！

    只听到Ｂｏｏｎ怪叫道：「原来咏雯会潮吹的！」跟着立即低下头，迎着我

    喷出的淫液，张开ｒ，虽然被喷到满面都是，但最后还能够把我喷出的潮吹水吞

    下！我跟俊豪做爱也未试过潮吹！我感觉随着我阴道的痉挛渐催援和，我潮吹的

    喷射也开始减少，Ｂｏｏｎ见我的潮吹喷洒减少，转而伸出舌头去舐弄我的阴户。

    高潮过后的我回复了一点理性，本能的想伸手遮盖着羞人的阴户！当然不成

    功，反而被他捉着双手动弹不得！一种跟俊豪舐弄完全不同的感觉从我的阴部传

    来，他灵活的舌头无孔不入的舐着人家阴部每一分，更分开阴唇把舌头伸进阴道

    内，像阳具抽插般动起来！激烈高潮过后，得到他如此对待，感觉很舒服，心情

    也得到满足，虽然满羞人的！

    只听他边舐，边含糊不清的读叹：「咏雯的阴户真是极品！刚刚被我插到阴

    户张开得大大，像开了个无底洞！现在已经完全合拢得像个未经人道的小女孩一

    般！加上稀疏柔软的阴毛，不是刚干过你，我真的会以为你是处女呢！」听到他

    的读美，心内有点自傲的感觉！俊豪他也说过，就算跟我干过不下百次，每次他

    也觉得第一次给我开苞的紧凑感觉一样！

    然后，他把我翻转过来，让我踏着高跟鞋的双脚大大大的张开站在车外，上

    身俯入车内，而美欣亦同时被Ｖｅｒｎ翻转，仰卧在车厢地板，双腿挂在车外，

    用刚才Ｂｏｏｎ干我姿势被Ｖｅｒｎ干着！

    Ｂｏｏｎ此时把他巨大的龟头，抵在我因双腿张开而微张的阴道口。虽然刚

    才已给他狠狠的干过，但面对它的巨大，我还是有一点恐惧，但又有着一丝期待，

    冀怕它带给我的胀满感，又渴望它带给我高潮！我心理还未准备好，本能的伸手

    向后，想阻一阻他的进击，却反而给条捉着了一只手，把我向后拉。

    彷肥俏抑魈獍阉的阳具纳入般，我屁股向后撞，他粗壮的阳具立即又再全

    根插进我阴道内，我连反应也来不及，已被贯穿似的，我不禁又再次淫叫起来！

    我上身被斜斜拉起面对着正干得美欣起劲的Ｖｅｒｎ，我们很自然的热吻起来，

    而他同时一手搓揉着美欣乳房，一手陧弄着我的乳头！

    我们两个女仔被他们两个干到不断高声呻吟，而在下面的美欣亦一边浪叫，

    一边望着我被Ｂｏｏｎ插着的阴户，叫道：「Ｂｏｏｎ，你的礅氛娴暮么螅“

    咏雯的阴部撑得开开的！连小阴唇也被你翻出来了！」

    我听到她这样形容，另到我感到害羞，妮声不依的说：「美欣，不要这样看

    着人家被干的阴部，好羞人！」但我其实亦好奇的看着她被Ｖｅｒｎ抽插着的阴

    户，只见每一下抽插，均会把她的大、小阴唇抽出再卷入去！而且可能她们两的

    结合部位均被干得起了白i，二人的阴毛上都沾了不少！使我联想到我下面其实

    也一样！这想法令我内心害羞不矣！就在我快再有高潮时，Ｋｅｎ突然喊道：

    「好像有车上来！」

    话未完，已经见到车头灯光在转角处，Ｂｏｏｎ与Ｖｅｒｎ二话不说，立即

    把我跟美欣推入车厢内关门，叫Ｋｅｎ开车！当车子发动时，我跟美欣才意悉到

    差点儿我们被撞破了！那时我们才懂得有多惊险，心扑扑乱跳！我们是保持着刚

    才姿势被推入车厢，所以他们的阳具还深深的在我两的阴道内！危险过后，色

    心再起，他们两边在颠簸的车厢内边继续着活塞动作！

    Ｋｅｎ一面驾车，一面望着倒后镜内我们的活春宫，边怨道：「怎样？我还

    想继续！」

    美欣此时道：「不如到我家，荣基明晚前不会回来！」

    他们三人一致好就这样Ｋｅｎ驾着车，我跟美欣并排躺在车厢地板上，我

    两十指紧扣，任他们把我们两双脚被高高举起，让饱满的阴户高高抬起来给他两

    继续干着！因为车窗没有遮掩物，只要有有高车经过望进来，一定会看到两个裸

    女正被狠狠的干着，还淫荡的挺起屁股去迎合！

    那种害怕被发现的心情更能刺激身体的快感！短短１５分钟的路程，我已经

    高潮了不知多少次！四个人的汗水，淫液味道充满着整个车厢，淫秽的味道更浓，

    最先撑不住的是Ｂｏｏｎ，只感到不断加速，口中叫着：「咏雯！你真是个淫贱

    住家菜，真会夹！」

    我不依的搂着腰，抗议的淫叫：「我不是……噢……干死我了…你太猛……

    …淫贱住家菜………」

    「那就是寂寞淫荡少妇吧！……噢……我不行了了……我要射了！」

    我和应他道：「射吧…尽情射进来…用你的精液射死我…………」只感到他

    快速抽插多廿多下后，把阳具紧紧的顶到我阴道深处，然后，龟头像又大了一个

    码般在我体内膨涨，把我的阴道撑得更大，随着他马眼一松，浓浓的精液激射而

    出，像强力喷j般，将精液喷到我阴道深处！连续不断的喷射，像要把我的子官

    射穿般，我全身颤抖抽搐！

    同时，Ｖｅｒｎ亦到尾声，只听到他大叫道：「我都要射了！」

    美欣随即叫道：「抽出来！我要吃你的童子精！」Ｖｅｒｎ听到可以口爆，

    立即把阳具从美欣阴道抽出，但还未插入美欣的嘴内就已经射了，射得美欣满面

    精液！美欣不理满脸精液，立即把他的阳具含着，一面吸吮，一面给他打手j，

    弄得Ｖｗｒｎ舒服得仰天长叫！把所有精液全射到她口中！

    当两个男人都射出精液后，我跟美欣相拥着，像跑完２０００米般喘着气！

    而淫荡的美欣更含着Ｖｅｒｎ的精液跟我舌吻起来，分享着Ｖｅｒｎ的童子精给

    我！

    我其实被俊豪调教到接受度很高！颜射，吞精我虽然不抗拒，但却只是偶一

    为之，像这样两个女孩分享一个男人精液吃，还把沾到对方脸上的精液舐下来吃

    还是头一糟！而且，我完全不抗拒，还吃得津津有味！我真的觉得自己很淫荡！

    我们回复体力后发现Ｋｅｎ已经停好车。美欣的家就在村口，从停车位置就

    可见到。但还是要行两分钟左右才到！此时，我们五个人均是全身赤裸。

    Ｂｏｏｎ提议，横竖已经两点多，应该不会有人走过，不如我们就这样回家！

    美欣听后，一面跃跃欲试的表情，Ｋｅｎ与Ｖｅｒｎ也同意，我反对不了！於是

    Ｂｏｏｎ就把我们的衣服全放进一个大袋中，拉开车门，第一个赤条条的跳下，

    然后他把我扶起，被干得像散了架的我在他的参扶下，下了车。跟着是美欣Ｋｅ

    ｎ与Ｖｅｒｎ。

    虽然是夏天，但还是有点凉意！全身上下只剩一双高跟鞋的我，站在车子前，

    晚风吹过，彷酚形奘对手在我赤裸裸的身上爱抚着，滑过我发情的乳尖，滑过

    我湿润的两腿间，滑过我滑嫩的屁股，刚刚高潮过后，敏感的身体禁不住这般挑

    逗，不禁一阵坷嗦！

    我们走於昏黄的街灯下，我感到刚刚Ｂｏｏｎ射进我里面的精液正慢慢流出

    来，先头部队已经从大腿两则流到近膝盖位置，我更感到一股浓浓精液正从阴道

    口涌出，形成一条挂线，吊在我双腿间！任由晚风吹得在两腿间前后乱摇！

    他们三人像发现了似的，纷纷停下来，更用手提电话拍照，摄录，Ｂｏｏｎ

    压着声音：「咏雯好淫荡的感觉啊！你看，我刚射进去的精液吊在她两腿间！」

    我不依的，也压着声音叫道：「不要看，不要拍，很羞人呢！」话未说完，

    我感到更大滩的精液正从我阴道口涌出，「拍」一声丢到了地上！

    Ｂｏｏｎ立即问Ｋｅｎ拍到没有。Ｋｅｎ举起ｏｋ手势！我作势要去抢他们

    的手机，当然不成功！在他们视奸之下，我居然再次感到一股欲火又再次燃烧起

    来，我括出去：「喜欢拍就拍，但不要流出去！」

    他们当然立刻答应。他们三人更要求我跟美欣摆出多个淫荡的姿势让他们拍

    照！我们也一一应承，本来２分钟的路程变了１０分钟，我享受着野外露出及拍

    裸照的快感，身体再次热起来！

    回到美欣家后，我们继续享受着３男２女杂交的快感我的欲念像无止境般！

    我感觉到自己很享受被他轮着操，每一秒都有着快感的感觉！有时我一边骑着Ｂ

    ｏｏｎ，一边含着Ｋｅｎ，有时我一边被Ｖｅｒｎ后入，一边含着Ｂｏｏｎ美欣

    甚至在我高喊顶不住时，一人三洞同时被操着，我看到目定口呆，原以为ＡＶ的

    剧情，却在现实中出现！

    只见美欣爬到Ｂｏｏｎ身上，把他的粗壮阳具纳入阴道内后，再让Ｋｅｎ爬

    到他背上，把涂了ＫＹ的尖长阳具插她肛门，再给站在Ｂｏｏｎ头顶的Ｖｅｒｎ

    口交！开始时，他们有点合作不了，经美欣指导配合后，他们开始熟练起来，有

    默契地，每插１００下后，就转位！

    Ｋｅｎ把阳具从她肛门抽出，走到Ｖｅｒｎ位置，Ｖｅｒｎ顺势躺下，插入

    美欣阴道，Ｂｏｏｎ则代替了Ｋｅｎ！如此经过三轮后，Ｋｅｎ最先在美欣口中

    射出，接着是Ｂｏｏｎ射到她肛门内，然后是Ｖｅｒｎ射到她阴道内！

    那晚，我们玩到差不多５点才筋疲力竭地相拥而睡，也不理会身上沾着何人

    的精液与淫水，只知道就算睡着，我跟美欣的阴道内始终插着一根阳具！

    一阵内急，把我从睡梦中叫醒！我中，记不起自己身在何处，只感到自

    己身上立[[的，身前身后均被人拥着！这感觉让我一震醒，所有醉意，睡意

    全消！我睁开眼立即脱离Ｂｏｏｎ与Ｋｅｎ的纠缠坐起来，窗外已经开始放晴，

    入目的景象是客厅中。

    睡着４个赤裸裸互相拥抱着的人，我低头望一望自已也是身无寸褛！我知道

    昨晚经历的并非绮梦，而是真实的淫乱！我的身体给俊豪以外的男人玩弄，我俊

    豪再不是我的唯一！我更任他们拍摄我裸体，我不再清纯！思想到此，不禁一阵

    悲从中来！

    我强忍着泪水，走到厕所中。镜中的我，脸上，秀发上，乳房上，肚皮上，

    屁股上，大腿小腿上，总之全身上下，都沾满了男人的精液，与及不知是美欣还

    是自己的淫水！有些已经乾透，像发尾上的紧紧的浆着的已经半乾！下身更是一

    片狼藉，阴毛被一团团立[[的浆液糊着，两腿间更吊着由阴道深处流出到阴道

    口的精液！

    望着镜中的自已，我觉得好对不起俊豪！眼泪不禁涌出来！如果昨晚的裸照

    被流出，我更不知如何面对俊豪，如何面对家人，如何面对朋友同学！如果因此

    俊豪厌弃我要跟我分手，我真的不知怎算！我害怕得大哭起来！

    突然，一只柔软的手拍着我光滑的背部，美欣温柔的声音从后面响起：「我

    的好咏雯，为什么哭得这么厉害？是否觉得对不起俊豪？」

    我转身抬头，望到跟我一样，满脸满身都是沾满淫液的美欣。我也不理我们

    身上有多@秽，我紧紧的拥着她，把头埋在她的肩膊上，把心中的郁结藉着大哭

    而舒发出来我也不知哭了多久，只知美欣任由我抱着她，直到我哭尽眼泪，其间

    她没有说过一句话，只是轻抚着我！

    她轻抚我我秀发，柔声问道：「舒服点没有？」

    我轻轻的点点头，然后我语带呜咽的道：「为什么会这样？我觉得自己好@

    糟，好对唔住俊豪！现在怎样办？我更怕昨晚的影片，照片被人看到！」

    美欣注视着我：「不要去问为什么会这样！这是你的真性情！真反应！平时

    清醒时，导德的规范把你的真我牢牢锁住，当你醉酒时真我战胜了理智！你其实

    很享受，很喜欢性爱带给你的快感但平时要保持形像，所以压仰了！你跟俊豪交

    欢时不是一样让自己真我露出来！」

    我听得美欣这么说，不得不承认她说得没错！

    她继续道：「性爱没有@秽与否！@秽的只是人心！你还爱俊豪吗？」

    我肯定的点着头！

    她续道：「你跟俊豪做爱开心吗？」我坚定的点头「你跟他们做爱开心吗？」

    我本想摇头，但想起昨晚的疯狂，我不得不承认，我是感到开心，我犹疑的点了

    点到！

    「那两种开心，有无分别？」地nl 4ν4ν4ν.cом

    我认真思考着她的问题：「有…有点分别……跟俊豪做爱时，我愿意将身心

    都放开给他！但跟他们做爱，我只想得到肉体的欢愉，我的心还有俊豪！」

    「因为你跟俊豪做爱时是灵欲合一！所以那种开心是心灵，跟肉体上的满足！

    而你跟其他们做爱得到的开心，只是肉体上的满足！我问你，你用钱去买令自己

    开心的东西时，你会否觉得对不起俊豪？」

    我摇摇头，她续道：「那为什么用肉体去换取快乐，你又觉得对唔住俊豪呢？」

    我完全明白她的意思，她亦停了下来，给予时间我去消化，去接受！其实她

    说得对！肉体欢愉，跟心灵分割又有何不可！只要我还爱着俊豪就成！想到此，

    我心情括然开朗了起来！

    美欣见到我重新展现笑容：「想通了吗？至於相片的问题也不用担心！他们

    三个是荣基经过调查，选出来满足我的……」

    她望着我睁得大大的眼睛，解释说：「荣基很爱我！他为了满足我而附出很

    多！甚至为了满足我而不介意我给其他男人上！但为了玩得放心，他会为我做足

    准备！就像昨晚，他们三人都是经过安排的！最初无预过你的出现，原计划是送

    你回家后，我才与他们回来，谁知Ｋｅｎ在行车中途已经忍不了，而你也酒醒得

    快，所以，就发生了昨夜的事！其实对你也是件好事，可以预早知道自已真实的

    内在！至於那些照片，你可以放心，荣基查过他们，自然清楚他们的背景，他有

    方法防止外流否则我也不会让他们拍！」

    有了美欣的保^，我也安心一点。但我还有个忧虑，我怯怯的问：「就算我

    不觉得对不起俊豪，但俊豪会接受到吗？」

    她反问我：「你接受到他有其他炮友吗？」

    这个问题，如果是在昨晚之前，我或会犹疑，然后答不会！但现在我答道：

    「只要他爱的只有我一个，我可以！」

    她恩惠的笑笑：「我相信他也会一样！样荣基去跟他说说！当然不会说今天

    发生的事！只是让他去思考爱你的方式！还有什么忧虑？」

    我不好意思的说出来：「我还觉得对俊豪好像不公平？」

    美欣先是错愕的问：「什么？！什么不公平？」然后，理解到我的意思：

    「那易办吗？我们趁快暑假，相约去离岛渡假屋玩，然后，这样…这样……这样 ，

    ……」

    我听着不停点头……

    最后，美欣问我：「你现在可选择立即离开，又或是留下来，荣基今天会黄

    昏左右才回来，我们可以玩一整天……」

    这绝对是魔鬼的选择！想起昨晚的疯狂，我下阴不禁又痒起来！俊豪啊！你

    要将我训练成你的淫娃，你成功了！美欣看到我眼中的欲火已经会意！

    那天，除了上厕所之外，每一秒我跟美欣的阴道内都有一根阳具插着，甚至

    连吃饭时，也要我们轮流坐在他们的阳具上一齐吃，每一秒我的身体都浸淫在快

    感之中！更变态的是，叫外卖午餐时，Ｂｏｏｎ发现送外卖的是该餐厅的１５岁

    太子爷，他居然让他送外卖入屋！当他看到我跟美欣全身赤裸的骑在Ｋｅｎ与Ｖ

    ｅｒｎ身上时，他双眼发光似的睁得大大！

    Ｂｏｏｎ对他说：「你喜欢的可以抚摸两个姐姐的美妙身体！条件是不能把

    今天的事说出去，及今天的午餐免费！」

    直至听到他的话，我跟美欣才知道他让送外卖的进了屋。我立刻想找些衣物

    遮着身上。而美欣却像无事般，继续骑在Ｋｅｎ身上抛动着，只是加了句：「Ｂ

    ｏｏｎ，你好变态啊！用我们的身体去换免费午餐！」

    太子爷正在犹疑间，Ｂｏｏｎ一把把他推到我们身上，我不依的抗议道：

    「Ｂｏｏｎ！！你真的好衰！噢…太子爷……你吸得人家乳头好舒服…」正在高

    潮的我，一股电流传到套着Ｖｅｒｎ的阴道内，阴道壁收紧，夹得Ｖｅｒｎ兴奋

    大声呻吟！

    美欣边继续在Ｋｅｎ身上取乐，边问太子爷：「太子爷！有女无女朋友？做

    过爱未」

    太子爷边贪婪的抚摸着我两身体，边含糊说没有美欣妮声对他说：「让姐姐

    教你！」还边说边把他的裤脱下来，让他已经发硬的阳具弹出来！那是一根刚发

    育成熟的阳具，粗粗长长比俊豪短一点然后，美欣爬到Ｋｅｎ的小腿上，捉着太

    子爷的阳具就含入口中！

    高潮中的我也想试试童子鸡，我不依的抗议着：「美欣！不要独享！我也要！」

    美欣欣然的让出位置，我两捉着太子爷的阳具像争吃雪条般，在他硕大的龟头，

    茎身与春袋间舐弄着！

    没有性经验的他，不到２分钟，就把积存了１５年的浓浓精液喷射出来！浓

    厚的精液射到我两脸上拍拍作响，还浆得我两睁不开眼！足足喷射了１０多次，

    他才完全把精液射完！

    衰衰的Ｂｏｏｎ不让太子爷回气就立刻赶走他！而他射到我两脸上的精液，

    亦给我与美欣互相舐弄对方脸庞而分享掉！不要问我童子精有何分别，我吃不出！

    我只觉得很鲶浓，浆得口也差不多张不开！

    我们由天黑玩到天光，再玩到黄昏。差不多所有多Ｐ能玩的都玩了，除了肛

    交，我要将肛门的第一次交给俊豪！我只知道，我阴道内每一秒都有着一根阳具

    插着！我望望钟已经差不多５时。

    俊豪的飞机会在５时半降落，我差不多是时候要回家了！我有点依依不舍那

    种无时无刻都浸醉在快感中的感觉，跟他们说再见！自从昨晚在车厢被被脱得精

    光后，直至现在，我身上一直是一丝不挂，全身上下沾满着他们的精液与及我跟

    美欣的淫水，乾了又湿，湿了又乾！

    变态的Ｂｏｏｎ居然提议，要给我一点纪念！於是他们三人轮流把精液射到

    我的乳罩上盛着，再从我跟美欣我阴户内挖出里面的精液，让乳罩的两个罩杯各

    盛着１/ ３的精液，然后要我戴着回家！

    我瞟了他们一眼，顺从的把盛了精液的乳罩戴到身上，温暖而淫秽的感觉让

    我不禁坷嗦一下，下身又再次有感觉！我觉得自从今次的疯狂后，我的身体更盈

    敏感！之后，我再穿回那一件一样沾了淫水与精液的白色吊带短裙，因为Ｔ- ｂ

    ａｃｋ内裤已给Ｂｏｏｎ弄断了，所以只能光着湿立立的下身回家！

    匆匆的把脸上与秀发上的淫液抹掉，就离开这间让我由清纯女大学生，变成

    淫贱住家菜的小屋！我离开时，背再次传来美欣的呻吟声！

    一边行，一边感到乳罩内的精液因移动而涂匀了我整个乳房上的乳肉。其实

    我与美欣住得很近，只是１０分钟的路程。黄昏的时间，行人不多，但我总觉得

    每个行过我身边的人都会用怪异的目光看着我！可能因为嗅到我身上一阵阵混和

    淫液与精液的味道！

    我回到家时，已经收到俊豪的来电：「老婆仔！我落机了！等着拿行李，一

    个小时左右就可以回到来！你系边？」

    我内心一阵甜蜜，如果不是全身上下半乾未乾的淫液味道，我差不多已经完

    全忘记了刚才跟美欣她们的疯狂，我甜丝丝的回应他：「我在家中，快回来，好

    挂住你！」

    他应承我会飞一般回来，还提醒我别忘记我们之间的约定！

    我听到他说的约定，下身又传来一阵痕痒，在电话中呻吟着：「老公仔！快

    回来！我会擎乾水等你！呀……俊豪，我下面又痕了………」

    我们在一阵吮吮声中挂上电话！俊豪出差前，叫过我不用接机，只要在家中

    等他下机时的电话，_定凉，擎乾水等他回来，他要一入屋就干死我！

    我走到浴室，把沾满了淫水精液的糯短裙脱下，望着镜中只穿着乳罩，下

    身还挂着精液的我，我感到一阵满足！我终於发现到真我！我知道潘多拉盒子已

    经完全打开，我再回不了以前的清纯学生，我知道，在俊豪的首肯下，我会不断

    的追求肉体的欢愉！

    我除除的把乳罩脱下来，只见我乳房上每一分嫩肉都沾满着他们三人的精液，

    仍然发硬的两颗乳头上更吊着精液，我感到全散发着一阵阵淫秽的味道！我忍不

    住把乳房上的精液涂i到全身上下，还趁有点时间，自慰起来！

    自慰了一阵，我把脱下的衣服放到洗衣机，然后，先_走身上的淫液，再放

    了一缸暖水，放了很多香油，将自己全身浸透！一天，俊豪还未首肯，一天我也

    不能让他知道昨晚的事！

    就在我浸浴间，我听到开门声，我立即跳出水，任由水滴由身上流到地上，

    跑出厅，我立即见到我爱得极深的俊豪！我二话不说，连跑带跳的跳到他身上，

    捉着他就深深的吻了起来！俊豪亦热烈地回应着我的热情，一双手不停抚摸着我

    光滑的身躯的每一寄鄯簦

    那晚，我们总共做了三次，每次都让我感到整度满足，我甚至将肛门的第一

    次也忍着痛，让他开苞了！他甚至边插我的肛门，边用替身三号插入我的阴道，

    那种胀满的感觉，让我高潮了很多次！虽然我不太喜欢肛交的感觉，但只要俊豪

    喜欢，我会为他附出一切！而且我要留起身体其中一部份只供俊豪享用，那就只

    有我的肛门！

    完事后俊豪，还笑说：「原来出差得耐，会有特别优惠，那我下次要出耐一

    点了！」

    本来舒服得像头绵羊卷伏在他身上的我立即跳起来，惊恐的道：「不要！我

    不要你离开我！一分钟也不！」

    他哄着我，温柔的抚摸着我的肌肤，肯定而深情的对我说：「傻老婆，我说

    笑而已！我已经跟老说好，为了我下年升ｆｉｎａｌｙｅａｒ的功课压力，我

    会转做ｆｒｅｅｌａｎｃｅ，以后也不用出差，那我以后就可日日陪着我最爱的

    老婆仔！」

    我听后恩喜若狂，捉着他狂吻起来，他把我吻得身心也溶掉了！

    那晚，我四肢纠缠着他，紧紧的把他抱着，满足幸的睡到天明……

    其实事后我有想过那晚我是否被下了药，但我除即否定这个可能性！因为酒

    醒后，美欣本提议我立即离开，但我没有！我知道那是我的淫荡本性！

    潘多拉盒子已经完全打开了…………

    后记：那天，当我离开不久，正当美欣一对三，三个肉洞都插着阳具，被干

    得死去活来时，荣基回来了！吓得Ｋｅｎ与Ｖｅｒｎ不知如何是好，荣基只是看

    着美欣，问她的感受，跟着也加入他们的行列！直到每一个都射过一次后，荣基

    下遂客令！

    但离开前要他们把所有有关的照片，影片放到他的电脑中，然后删除！因为

    荣基掌握了他们的资料背景，在威迫利诱下，他们无奈答应了！

    而这些影像就成了美欣与荣基做爱时的助庆！因此，我的身体、淫态亦被荣

    基看过无数遍了！

 大学生交换女友（前传：俊豪的秘密）完

    作者：wetsalt

    字数：28087

    大学生交换女友-前传-俊豪的秘密

    丽姐的淫荡呻吟声响彻整间酒店房，这已经是两天内我们不知第几十次的做

    爱！不只在房间，就算走在海南岛的街上，海边，酒店泳池，健身房，只要一有

    机会，丽姐就会立即跟我做爱！

    我觉得，今次的「出差」，丽姐整个人怪怪的！有时，她会突然一个人发呆，

    闷闷不乐的样子，我问她，她总会强颜欢笑，摇摇头说没事！

    终於，我在她阴道深处射出了这两天以来第三次精！

    高潮过后，她亦倦极，像只温顺的小猫绻伏在我怀中追好梦去！

    我怜爱的一手抚着她滑不流手的嫩背，一手搓揉着让任何男人见了也会神晕

    癫倒的３６Ｅ巨乳！地心吸力像永远作用不到她身上！３５个年头的不断作用力，

    也不能令到她双乳下坠！仍是那么坚挺！

    不知如何，今晚我突然想起，我跟丽姐相识的经过………

    我生长於小康之家，父亲是部门主管，母亲是家庭主妇，我有一个细我岁半，

    感情非常好的妹妹，丽思。由细至大丽思总会时常黏着我，小时候，她更时常嚷

    着长大要做哥哥的老婆！就算长大了，她仍会跟我说，他大个要找一个跟哥哥差

    不多的做老公！

    我们一起成长，读同一间小学，但升中时，她升到另一所中学。就算如此，

    她仍会跟我分享学校生活，跟同学朋友的相处。所以，我很清楚她每一个朋友的

    状况！

    就在她升高一１５岁那年，我突然发现她ＩＧ上多了一个我认不到女同学。

    她吸引我的原因，是我从相片中感到一股女神的仙气！我问她怎么我未见过这女

    孩！她居然笑得花枝乱展，搞着我的头壳，讪笑我居然认不到她！

    我用尽脑力也想不起那里见过她！丽思笑完后，认真地解释，原来她就是之

    前她口中常说的高材生，拿很多奖状，成积很好的那个，我叫她做丑小鸭的咏雯！

    我惊讶得合不拢嘴！丑小鸭大变身成女神！怎会这样？！

    她说，原来刚过了的暑假，她有个做形象设计的亲戚，由美国回来，见到她

    的轮廓，觉得可以索造，一时手痒，只改变了她的发形，眉毛，衣着，加点点薄

    妆就让她摇身一变成女神！

    但她家教很严，平常不能跟男孩子单独去街，放学后要立即回家。所以还未

    有过男朋友！

    自从看过咏雯的转变，我时常偷入丽思的ＩＧ去看她的状况。她对我的吸引

    力愈来愈大。终於有一天给丽思发现了这个秘密！她讪笑我：「时常以为哥哥天

    不怕地不怕，原来这么怕羞！想追咏雯吧？！」

    然后，她从后扣着我的颈项，装作凶神恶杀道：「她是我好姊妹，你要应承

    我对她好！给她幸福！否则我不会放过你！」

    跟着，连她自己都忍不住，笑起来，跟我面贴面，全身贴在我背上，温柔道：

    「不过，哥哥这么好，一定能给咏雯带来幸福！就让我想想办法，帮帮你啦！警

    告你呀！不要重色轻妹！我要你对我跟对她一样好！嘻嘻！还记不记得我们小时

    候的约定？」

    我一时被她扣得喘不过气，一时又给她发育成熟的身躯压着背（她在家只穿

    着薄薄的衣服，玲珑浮凸的少女身体贴到我身试，即使知道不该，但少男的我，

    还是忍不住出现生理反应），我给她弄得头温脑胀，一时想不起什么约定！

    她不依的搂着我摇，估计有３４Ｃ的乳房在我背不停磨着，我阳具把家庭休

    闲裤也撑起了帐蓬，她妮声说：「我说过要嫁给哥哥嘛！好呀！咏雯是我好姊妹，

    她一定不会介意我跟她一起嫁给哥哥，那我以后就可以跟好姊妹一起跟着哥哥，

    照顾哥哥，有哥哥！」

    我笑笑搞了她一下头，笑说：「到你有男朋友你就不要哥哥了！」

    「我不会的！」她亲康乃怠！该妹米钕不兜挠涝妒歉绺纾　

    然后，她跳起来走出我房间，突然从门边探头捉挟的看着我胯下的帐蓬，红

    着脸像苹果的说：「哥哥一定也很爱妹妹，否则不会听到妹妹要嫁给哥哥就扯旗！」

    跟着伸伸走了！

    我笑骂她：「你人细鬼大呀！那里学这些东西回来！要不得！」之后当然是

    一轮家族混战，直至母亲笑着叫停才鸣金收兵！

    终於，丽思告诉我，两个月后，她们会去卡拉ＯＫ给咏雯庆祝１６岁生日，

    可以约埋我！於是，我立即积极准备一份特别的礼物！最后，我看中一条设计非

    常精美特别的项炼。虽然价钱只是１千多元，但对一个零用钱有限的高中生来说，

    还是价值不菲！

    想破头也想不到如何挣钱去买，突然听到学校教电脑李ｓｉｒ的电话对话，

    知道他有个朋友的程式公司遇到一个解决不了的问题！我自中学开始，就被公认

    逻辑思维非常出色，所以，李ｓｉｒ重点栽培我学习编写程式。现在的我，不管

    那种程式语言均难不到我！

    於是，我自告奋勇，但条件是要有报酬！

    对方因急着要交货，兼李ｓｉｒ介绍，所以就答应了！当我上到对方公司时，

    才知道那程式公司的老，原来是一个无论身材，样貌均是不可多得的美女！她

    就是人称丽姐的公司老！

    年纪应该小过３０岁！上围最小Ｄ- Ｃｕｐ！害我只能眼观鼻，鼻观心，正

    襟危坐，目不斜视。

    她也二话不说，就叫下属把程式须求告诉我，还有编写语言！

    我挥一挥手，表示告诉我要求就可以，语言我一望就知！

    她先愕一愕然，但还是示意下属照做！那下属边讲解，边像等我出丑的样子！

    我边听边看，当他说完，我已给差不多看完！

    我指出这个ｐｒｏｇｒａｍ用了４种语言去编写，但每种语言间却没有适当

    接入点，有些还ｌｏｏｐ死，写多余，要改，我只须２小时！

    丽姐有点不信似的，但还是给予我一份备份来工作。但我却要先谈条件，丽

    姐亦很爽快，经过１５分钟的拉锯，终於达成协议开工大吉！

    最后，我只用了个半小时就完成，秀给他们看。当那下属看到成品时的样子，

    眼睛像要掉出来似的！哈哈哈！

    丽姐很满意，爽快地开了张支票给我，然后问我有无时间，兴趣做ｐａｒｔ

    ｔｉｍｅ，她公司刚好有个ｐａｒｔｔｉｍｅ走了！我心想如果追到咏雯，拍拖

    也要钱，於是爽快答应了！

    我终於有机会见到咏雯真人！就在她的生日会上，当我第一次见到她，我知

    道，她就是我要找对的人！她清丽脱俗的气质，迷人笑容，让我第一刻见到她就

    呆着了！

    当天，丽思不停给我两制造机会！但她彷范晕也桓行巳ぃ∥业男闹蓖下沈，

    难道我表现不够好？今次是难得机会，可能以后再也没有！但当我们分手时，我

    跟丽思始终觉得咏雯对我没有特种好感。丽思在回家路上，也劝我打定输数！

    两天后，丽思放学回来后，突然表情故怪的看着我，问道：「你怎么知道咏

    雯喜欢那条项炼的？」

    我刚换着校服准备到丽姐公司工作，一时未为意她的问题，她续说：「连我

    这好姊妹也不如道，你点知？？她好喜欢，还带着上学！难道你真的跟她有缘份？」

    终於我听懂她说什么，欣喜若狂，接着丽思续说：「她也想知道你为什么知

    道她喜欢那条项炼，已经问我拿了你电话号码，应该这两天内会ｃａｌｌ你！」

    我兴奋得把丽思抱起转了两个圈！她也替我高兴，但不忘提醒我，要好好对

    待咏雯，但也不能重色轻妹！

    我们在丽思的掩护下，开始了交往，经过半年相处，她终於应承做我的女朋

    友！那一刻真的像得到全世界那么开心！但她却先泼我一盆冷水，她觉得ｐｕｐ

    ｐｙｌｏｖｅ不会长久，跟我拍拖只为尝试不同的生活，她仍会以学业为重！我

    承诺她，我一定会让她改观，她却不至可否的笑笑！

    但就在丽思告诉我咏雯很喜欢那条项炼的那个晚上，发生了一件事，而这件

    事成为只有我一个人的秘密！如果让她知道了，一定会破坏我们间的关系！

    作为一个ｐａｒｔｔｉｍｅ员工，我可以不用天天上班。但我看中公司办公

    室６点过后无人的宁静，我可以，边温书，边工作；加上齐备的电脑设备，我甚

    至可以做私人程式测试！

    那夜我如常工作到１０点左右，我走到ｐａｎｔｒｙ谂住饮杯水，然后收工。

    此时，我听到大门开启声音。我探头外望，见到丽姐搂着一个高大洋人，边火辣

    辣的拥吻着，边走入公司！从我角度所见，丽姐穿着一件火辣的白色搂湃梗贴

    身剪材，将她完美的魔鬼身展露无遗！而那洋人亦边吻着她，双手不客气地在她

    身上乱摸！二人并未发现我的存在，拥着吻着，走进丽姐的办公室！

    我也不是什么纯情少男，家中电脑，有着过百套ＡＶ片；甚至手提电话内也

    有！但还仍是处男……

    ＡＶ片看得多，真人现场表演就未睇过！於是我蹑手蹑脚的偷到丽姐房外。

    看进去时，他们两已经相拥躺在沙发上，只见那洋人双手向外一扯，丽姐搂湃

    的糯应声断裂，只听到丽姐，醉得含糊不清的抗议说：「Ｄｏｎ『ｔｂｅｓｏ

    ｒｏｕｇｈ！」

    「Ｂｕｔｙｏｕｌｉｋｅｉｔ！」那洋人说完哈哈大笑！

    不知道丽姐是同意还是醉到反驳不了，反正就听不到她抗议了！

    只见那洋人再一手抓起丽姐的无带式乳罩，向上一扯，整个乳罩立即断开，

    他随手一扬，破烂的乳罩就被抛到地上！丽姐３６Ｅ（后来才知道）巨乳，立即

    弹出来，在两个男人面前激荡着！

    那洋人立即把那两颗樱桃轮流含入嘴里，边双手一起玩弄着，３６Ｅ的乳房

    在他手中被搓圆按扁！跟着他伸一只手到丽姐裙脚，猴擒的把搂湃瓜蛏贤疲露

    出跟被扯破了的乳罩同一式系的红色喱士Ｔ- Ｂａｃｋ内裤！女人阴部不是没见

    过，但通常见到的都打晒格，或者又黑又翻！真女人的我未见过，於是我落足眼

    力去看着丽姐的阴部，期待洋人快些把她的内裤脱掉！

    此时，丽姐亦双手不停搓揉着自己３６Ｅ的巨乳，并主动把乳房送到洋人嘴

    边，双腿亦不停的合拢打开，磨擦着！明湿地，她的内裤已经开始湿了！

    谁知，他突然停住，站起身，极速地把全身衣服脱光！只见他胯下吊着一可

    媲美４p５岁小孩般粗长的阳具！虽然网上也看过，但一直以为是ＰＳ的，原来

    真有这么大的阳具！

    只见他一手提着阳具，在丽姐面上左右鞭打！但丽姐却像着了魔般，亳不介

    意，还即时捉着它纳入口中给他含！

    只听到洋人舒服得呻吟：「Ｙｅｓ！ｓｕｃｋｉｔ！ｙｅａ……ｏ……ｙｅ

    ａｈ！」

    而他亦同时伸手到她胯下，一只手掌盖着丽姐阴部，中指立即插入她阴道内

    抽插，发出淫荡的「滋、滋」声！可惜他的手掌太大，我始终无缘一睹丽姐的阴

    户！同时，丽姐亦因她手指插入而扭动身体，感觉上她好像很有须要！

    只见洋人的阳具在丽姐口舌努力下，终於硬了！但只是硬了，ｓｉｚｅ没有

    大转变！不像我的，软下来时，只有半级啵但兴奋时却可变成９汲ぃ三只手

    指阔。

    洋人立即猴擒的爬到丽姐两腿间，提着阳具就想插进丽姐阴道（又遮住了）！

    虽然丽姐有点迷糊，但还是记得他没有用避孕套，只见丽姐向后缩，推却着他，

    喊道：「Ｙｏｕｎｅｅｄｔｈｅｃｏｎｄｏｍ！Ｉｄｏｎ『ｔｌｅｔｙｏｕｉｎ

    ｗｉｔｈｏｕｔｃｏｎｄｏｍ！」

    「Ｙｏｕｓｕｃｈａｂｉｔｃｈ！ＷｈａｔＣｏｎｄｏｍ？！Ｉｄｏｎ『ｔ

    ｌｉｋｅｃｏｎｄｏｍ！Ｉｊｕｓｔｎｅｅｄｔｏｆｕｃｋｙｏｕ！」

    丽姐听到他这么说，挣得更激烈！那洋人一急，左右开弓，就在丽姐脸上

    扇了两巴掌！丽姐给打得不蒙了，洋人得意的提着他那粗长阳具就想插入丽姐阴

    道！

    我虽然y湿，但还是个男人，最见不得男人打女人！我也不理给发现，一个

    箭步冲出，一脚就从他大开的胯间踢出！学过跆拳道跟咏春的我已经收起了八成

    力道，否则他忧想再用它来玩女人！即使是两成力度亦有得他受！只听到他痛得

    像杀猪般大叫，按着下体跪倒地上！

    我把他一脚踢翻，一脚踩在他的阳具上，稍稍施力度，已让他痛得冒汗求饶：

    「Ｎｏ……Ｎｏ……Ｄｏｎ『ｔ！」

    我狠狠的对他说：「Ｉｈａｔｅｔｈｅｇｕｙｔｒｅａｔｔｈｅｗｏｍａｎ

    ｉｍｐｏｌｉｔｌｙ！Ｇｅｔｏｕｔｏｆｈｅｒｅ！ｎｏｗ！Ｏｔｈｅｒｗｉｓ

    ｅ，ｄｏｎ『ｔｔｈｉｎｋｙｏｕｃａｎｕｓｅｙｏｕｒｓｔｉｃｋａｇａｉｎ！ 」

    他望着我喷火的眼神，吓得连连点头，连滚带跑的站起来，匆匆穿回衣服拉

    开大门离开，但临走时却不忘拿彩头！他躲在门后，大叫：「Ｆｕｃｋｙｏｕ！

    Ｓｈｅｉｓｂｉｔｃｈ！Ｙｏｕａｒｅｓｏｎｏｆｂｉｔｃｈ！」我作势走过去

    打他，他吓得立即缩回去走了！我走过去检查大门是否关好，再走回丽姐身边。

    此时，丽姐跟赤裸裸没有分别，３６Ｅ的巨乳，随着她的哭泣而颤动着，波

    光乳影，看得我这个处男，心如鹿装，狂吞口水！想摸一把，又不够胆！而且，

    她的裙摆已经被反到腰上，红色的喱士内裤，被她两片屁股肉紧紧夹着伸展到腰

    间，两片浑圆结实光洁的臀肉，像发光般展露在我面前！（她刚好则身躺着，所

    以，就算刚才她的内裤被拨到一边，我还是无缘看到她的阴户）

    我战战兢兢的轻拍丽姐背脊，轻声说：「他走了！」谁知丽姐突然转身把我

    紧紧拥着，抬头，满眼欲火的看着我，呻吟着：「我好热啊！我下面好痒！我好

    想要！我不论你是谁！快给我！我要！」

    我被她的反应吓了一跳，安抚她道：「丽姐，你……你，……喝醉了…我是

    俊豪！穿好衣服…我送你回家！」地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    她一手扯着我，妮声淫荡的说：「我…我没喝醉…我今晚好想要男人…你系

    男人就给我……」说完，已经伸手去解我的裤子！

    我手忙脚乱地推却着她的进攻，我可以看到她眼中的欲火快把我烧熔。她边

    进攻，边淫叫说：「你是否男人？嘻嘻…你不会是处男吧！」

    一瞬间，时间像是静止了，她期待的看着我，我无言的看着她！突然，她像

    发现新大陆一样，笑得很开心：「原来真的是处男！来让姐姐教你做爱，我不须

    你用ｃｏｎｄｏｍ，让你真真正正做个男人！」

    随着她灵活的双手，我９汲さ拇执笱艟吡⑹贝涌阒刑出来！她倒抽一口凉

    气，惊讶道：「原来你这么大的，已经是个大男人了！」她也不管我的裤子脱下

    来没有，就把我推倒在地，然后跨到我身上，把她自己的内裤胯拨到一边，捉着

    我胀大的阳具就插进她阴道内！

    我就这样糊里糊涂，被丽姐强奸般夺去了童贞！我当然乐意被她「强奸」！

    只见她一下子坐下来，我九佳艟吡⑹毕失在她阴道内，而同时，她亦被突

    然贯穿的快感弄得打了个颤！整个人爬到我身上，３６Ｅ巨乳压在我胸口上！她

    摆好了姿势后，再次坐直并立即上下套弄着！第一次做爱让我不知应该集中精神

    在何处！首先映入眼帘的是丽姐３６Ｅ的巨乳，随着她上下套弄，而互相撞击发

    出淫荡的「拍、拍」声；然后，我感到整条阳具浸泡在一个暖和，柔软，软棉，

    湿润，还３６０度紧紧裹着的肉洞内，那是五姑娘绝不能模拟的！原来跟女人做

    爱是这么舒服的！我舒服得连声呻吟，但也不忘要看丽姐阴户！我半撑起上身，

    刚好看到结实的腹肌下，丽姐的阴户正套弄着我的阳具！被拨到一边的内裤，刚

    好露出丽姐半边阴户！只见她饱满的阴阜上，寸草不生，光滑如镜，肤色不像一

    般人的阴阜般特别深色，而是白里透红，像极一个未经人道小女孩般可爱！而她

    的两片小阴唇，更随着我阳具的一进一出，而被拉出到阴道口，再被推回去！掩

    映间，可看到她两片阴唇，虽然不如处女般粉红色，但却还未深得像ＡＶ女优般

    瘀黑！

    她一面摇，一面搓着自己双乳，淫声浪叫道：「噢…俊豪……你好大……你

    真是个是个大男人了…你撑得丽姐里面好胀…噢，，，丽姐要高潮了……噢……

    呀…」

    只见她全身颤抖，阴道有节奏地一缩一放，我阳具亦被她夹得好舒服，一股

    要射精的感觉_向马眼，我大叫道：「丽姐，你亦夹得我好舒服，我要射了！」

    「不…不要……我还未够…」说时，我已经忍不住，处男精液一股一股激射

    而出，射到丽姐阴道深处，而精液的热烫，亦令丽姐再次达到高潮，她无力地爬

    到我身上，一对巨乳死死的压在我胸口上！口中喃喃道：「再给我…我好须要…

    …不要停。」我听到后，一声领命，边插边射！经过十多次的激射，我终於把第

    一次全射到她体内！而她亦被我射得高潮连连！

    年轻的我，射完后，阳具还保持着坚挺插在她体内，虽然有点软，但还能够

    继续抽插！我反客为主，曲起双腿，运腰力，继续在她体内抽插！丽姐感到我的

    动作，亦作出配合，稍抬高身，让我更容易从下插上去，她惊喜的说：「年轻真

    好，……噢……你这么快…我要被你插死了……刚射完又可以再来，快……快插

    死丽姐…丽姐今晚好想要…啊…啊……」

    她再抬起身，我们四目交投的一刻，双唇自然地贴在一起，火辣辣的热吻起

    来……连初吻都给骗去了……

    我翻身把她压在身下，仍然做着活塞运动的阳具，经过几分钟后，再次坚硬

    如初，犹胜未射之前！丽姐亦感到我的变化，荡叫道：「俊豪啊……！你好硬好

    胀……我快被你捅死了………你想插穿丽姐吗……来……快……快干死丽姐……

    快插死我……，。」说着，她又再次得到高潮，阴道紧紧的夹实我！如非有刚射

    进去的精液润滑，我可能抽插也不能！

    高潮过后，我们再次热吻起来！我阳具仍然强而有力的在她阴道内进出，弄

    得满房淫秽的「滋、滋」水声，与肉体碰撞的「噗、噗」声！

    我一面吻着，一面学ＡＶ片的动作，吻到她耳窝，耳珠让她颤抖了一下！然

    后，源着她粉颈吻上她３６Ｅ的巨乳上！她配合着，双手推高两只乳房去方便我！

    一阵迷人的乳香扑鼻而来，使我身心陶醉！我大力的索着，用头面去感受女人乳

    房的柔滑，软绵感觉！难怪那么多男人喜爱枕在女人的乳房间！我一张大嘴最后

    停在丽姐的乳头上！她的乳头很可爱，虽然乳房这样大，但乳头却是小小的一粒

    凸出来，乳晕也只比乳头大上一圈，虽然不是如少女般的粉红色，但却可看出她

    性行为不多，乳头，乳晕还不是太深色！我一口含着她一边乳头，一手搓揉着她

    另一边乳房，下身仍然不停在她阴道轰击！

    他抱着我的头，肉紧的把我抱着！而她下身也不停向上顶，迎合着我进攻的

    节奏！

    我脑中突然想起ＡＶ片的办公室性爱片段，於是我从地上把她抱起，用龙舟

    挂鼓的方式，边干着她，边把她抱到落地大玻璃窗边，让她背部贴着窗，雪白的

    裸背，浑圆的大屁股，腰间缠着一条搂湃梗而大屁股中间夹着一条小小的Ｔ-

    Ｂａｃｋ内裤！在中环贵丽的华灯下，展现到大厦外面！如果此时，对面大厦有

    人望过来，一定见到她被干的背影！

    她不依的叫着：「不要…不要……会被人看光光的…啊…你干死我了………」

    我狠狠的大力插她！

    我笑说：「那样才刺激，有被偷窥的危险！想想也觉得刺激！」

    「你人细鬼大，好坏啊！」说时，只感到她阴道内，一阵阵的收缩，痉挛！

    我笑她：「刺激到有高潮了？！」

    她死咬着下唇，不肯「哼」一声！於是我更用力的干她！更伸手到她肛门处

    骚扰着！就这么一弄，她立即被弄得发软，无力的叫喊：「不要……不多……这

    样弄…我会死的……你是不是处男来的……怎么懂得这招？！」

    「我是网络世代！网上有大量这种ｉｎｆｏ！」因为她全身发软，全靠我的

    力量撑着，我也维持不了多久，於是，手指先行彻离！跟着问她：「要不要玩刺

    激点！？」

    也不等她回应，我一手就把她在腰间的搂湃雇乒她３６Ｅ得巨乳，举高她

    一双手，就推到盖着她的头面：「你要干什么？！」

    「干死你！」但我却反其道，把阳具从她阴道内抽出，可看到我阳具跟她阴

    道脱离的一刻，正滴着不知是淫水或是精液的液体！

    我把她反转身，让她正面３６Ｅ的巨乳对着窗外，我提着阳具，打算从后插

    入她的阴道，可是一个处男，没什经验，怎也不得其门而入！突然，感到一只手

    捉着我的阳具引到洞口处，不费吹灰之力就一插而入！原来是丽姐感到我的阳具

    在她身下乱顶，但还是顶不到洞口，欲火正盛的她伸手从下面帮我一把！

    此时，如果有人从窗外望入来，一定清楚见到一个被裙子盖着头，几近全裸

    的大波女人，被压在落地大窗前，双乳被压到窗上变了形，屁向后抬起，被一个

    男人从后干着！

    「噢…俊豪…你干死丽姐了」

    「对着街外做是否很刺激？」

    「系呀…好刺激呀……让大家也来看看快被干死的小母狗……」她已经被干

    到亳不羞耻的淫叫着！

    我在窗边干了她差不多５分钟，再把她抱起，放到她的办公桌上，把她双腿

    曲起成Ｍ字形，红色的高跟鞋跟紧可踏在桌沿，被干到狼藉的饱满无毛阴户上，

    铺满白花花的分不清是精液还是淫液的浓厚体液！，大刺刺的向着窗外，未脱的

    内裤也被浸湿透！我顺势把她的红色喱士Ｔ- Ｂａｃｋ内裤脱出来，却让它仍是

    挂在左脚踝上。

    终於，丽姐的阴户完完全全的呈现在我眼前！曲起的双腿尽头处是一个饱满

    得胀起像个莲蓉饱的阴阜，上面光洁如镜，白白滑滑，一条阴毛也没有，什至连

    毛孔也见不到！再向下一点，是丽姐的阴道口，因为刚刚被我的大阳具干过，现

    在正微微开启着，还未合拢，但大小阴唇却不似那些ＡＶ女优般深瘀色外翻！反

    之，却是仍然埋首於阴道内，颜色虽未是处女般的粉红，但却只是比粉红色深一

    点点，整个阴部跟她的白嫩肌肤一致，如果说她是个处女也会有人相信！

    正当我看得入神，丽姐已经忍不住，淫声叫道：「俊豪，还看什么？不要看，

    丽姐还要！快些再干死丽姐！我要全世界也看到丽姐被你干到死的模样！」说着

    已经伸手捉着我硬得不能再硬的阳具，扯到她阴道口上面磨！我顺势的把阳具再

    次顶入她湿淋淋的阴道，只见她被插入后，大大的呼了一口气，随着我的抽插，

    她时而双手捉着边，时而捉着我放到她身则的强劲臂弯，时而疯狂的爱抚着自

    己的３６Ｅ乳房，当高潮时，会紧紧的抱着我，更会抱得我完全动不了！但却让

    我享受到另类滋味，她每当高潮时阴道均会像鲤鱼嘴般吸吮着我的阳具，由阴道

    口开始收缩直到子官颈，来而复始，看她高潮的程度而有时间的长短，每次我都

    被她吸得高声呻吟，阳具像是被一团软肉按摩般，异常舒服！

    可能已经射过一次，所以一直都未有想射精意图！我们由窗边，做到她办公

    桌，再由她办公桌做到沙发上，再由沙发上做到ｐａｎｔｒｙo由ｐａｎｔｒｙ

    做到ｒｅｃｅｐｔｉｏｎ！什么半边烧鹅脾，床边咬蔗，观音坐莲，传教士式，

    龙舟挂鼓，狗爬式，甚至连ＡＶ片中招式也用了！我们两都干到满身大汗，整个

    办公室都充满着淫液的味道，最后经过约个多小时，我终在她阴道深处再次爆发！

    她亦满足的拥着我，当我们眼光接触一刻，我们两很自然地拥吻起来，经过一轮

    炽烈的交沟，我们的欲火终於在一个长吻中渐渐平伏下来！

    激情过后，丽姐枕在我健硕的胸口上，一手捉着我为她带来欢愉的软绵绵阳

    具，满足的喘息着，笑说：「故不到，作恶完的魔鬼是这么可爱！」说完还拿在

    掌中玩弄了一会！

    然后，她坐起来，近乎原美的曲线展现在我的眼前，我本已软下来的阳具在

    她手中又开始蠢蠢欲动！她甜美的笑着说：「故不到我一把年纪，我的身体对一

    个年轻人还有吸引力！」

    我反驳她说：「丽姐年纪看来不大罢！」

    她听完，更笑得开心，３６Ｅ双乳更随着她笑声而抖动着：「在古代，我可

    以做你妈妈！我已经３２岁了！」

    我有点不能致信的看着她，说：「在我眼中，你顶多２５p６岁！」

    她满足的笑说：「你真懂肴丝心！」然后，她话锋一转，脸色一暗，问道：

    「你是否觉得丽姐很淫荡？曾经有过无数男人？」

    我无言亦不理解的望着她，她淡淡一笑，除除道：「如果我告你，你只是我

    生命第四个男人，你会信吗？」

    我真的有点惊讶，她自顾自说：「其实我知道，我今晚是被那个鬼佬落了药！

    但就让我再任性一次，我只想要一场激烈的性爱，就像他第一次给我那样，让我

    去忘记他！」

    她完全没有再理会我，把头阁在曲起了的双膝上，自顾地说着：「１０年前，

    我２２岁。我跟所有少女一样，每天返学，放学，食饭，行街，睇戏，拍拖！当

    时，我有一个已经拍拖两年的男朋友。我一直觉得，我的处女应该留在结婚当天

    才交给我的丈夫。所以，即使我们拍拖了两年，我们只限於搂搂抱抱，让他隔衣

    抚摸！他甚至乎，未看过我的裸体！就在我自我感觉良好的当儿，我们的恋情开

    始变质！开头，我以为大家忙着毕业论文而疏离了！直至暑假时，情况还未有改

    善。於是我一大早跑到他家楼下，估不到，被我看到他搂着一个无论身材样貌均

    比我差的女人！我大兴问罪之师，原来，那个女人什么都肯给他！他们已经拍拖

    了半年，拍拖第一个月，他们已经开始做爱！他还讥讽我，波大身材好都无用，

    老处女，个西生绣了！」

    说到这里，她一阵静默，我看不到她的表情，但也知道她坠入不开心的回忆

    之中，我知趣的没有打扰她。慢慢她续说：「我当时好痛！好伤心！那晚，我第

    一次任性！」

    「我想既然男人都是下半身思想的动物，我的处女留不留给将来老公都是一

    样！我去老兰随便找个男人，或许他会珍惜我！

    那晚，我遇到他！哈哈！其实我也算幸运，被我遇到他！那晚，我独个儿在

    饮酒，他走来搭讪。我们就认识了！他把我带到酒店，当我们肉帛相见时，那是

    我第一次看到男人身体！唔…他跟你的ｓｉｚｅ很近，只比你短点幼点！我很怕，

    但仍强装镇定！可是到他真要插进我体内时，我很怕，我推却他！！他是个好人，

    没有强来，他知道我是处女后，关心的问我原因，我像找到一根稻草般，将我所

    有的抑郁一古脑的倾诉出来！就像当时我们的赤裸相拥的身体一样，我将我内心

    赤裸裸的呈现出来！到现在我也不明白，为什么当时我会这么信任一个只认识了

    数小时的男人！

    我伏在他胸膛上，边说边哭。他没有催促我，没有给予意见，只在适当时候

    问一两句，让我知道，他真的有心在听！最后，我哭倦到睡着了！他没有乘机侵

    犯我，反而给我盖好被子，留下一张名片跟一张ｍｅｍｏo说如果有须要可以找

    他！

    原来他是某香港上市公司董事之一！我应该亲身多谢他，但我没有这勇气再

    去找他！几个月后，我毕业了，但一直找不到工作。最后，硬着头皮致电给他。

    他从电话中居然认到我的声音，他听完我的要求后，只叫我ｓｅｎｄＣＶ给他，

    他还说，要到他公司工作是要靠实力！我当时好掘强，我告诉他，我不用他帮忙，

    只要告诉我，他公司人事部ｃｏｎｔａｃｔ即可！他笑笑，然后让我记下来。一

    个月后，我接到他公司见工通知，最后成功在他公司找到个职位！

    就在入职后两个月，我们在一次公司ｐａｒｔｙ中再次碰头！那时，我对着

    他真有尴尬，尤其记起他，看过，爱抚过我身体每一技》羰保我擦一声，脸红

    起来！想起真的可笑！反而他大方地跟我打招呼，攀谈！

    就这样我们两个年纪相差差不多廿年的男女，就发展起来！其实我知道他有

    家室，有两个仔、女，但每次想起他的好，我不其然忘记这个事实！「

    丽姐说到此时，转头望着我睁得大大的眼睛，她有点苦涩的笑笑：「是！我

    最后做了他的情妇！被金屋藏娇。」

    「我的第一次就在他给我刻意安排的生日节目后给了他！他调情手法很高明，

    我在完全没有痛楚的情况下给了他第一次！后来，我才知道他结婚前，有过很多

    女人，但结婚后，收心养性！可惜他太太，有了孩子后，全附心机放到孩子身上，

    对性爱不热衷！他有时甚至两、三个月没有做过爱！但他尊重他太太，爱他太太，

    他无强逼她！但他始终是个男人有性需要。他想过Ｏｎｅｎｉｇｈｔｓｔａｎｄ

    o所以，那晚遇上了我！之后他改变了主意，决定找一个长期炮友！我亦好清楚

    他的选择，但我还是甘愿附出，即使知道跟着他没有将来！地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    我知道他只需要性爱，他跟本不爱我！但又怎么样？只要大家开心，各取所

    须！后来，他更打盘给我做生意，而我亦越做越有规模！

    人非草木，谁属无情！即使我知道他只当我是泄淫工具！但他对我也不差！

    直至半年前，他告诉我，他坏疑他太太发现了我们的关系，而且她正办理移民手

    续。今天就是他举家移民的日子！

    一星期前，我跟他疯狂做爱了两天两夜！他要求我不要去送机，因为他也不

    知道我该用何身份出现！但我还是偷偷的去了机场，离远望着他们一家人跟亲朋

    道别！只有我，碍於身份关系，不能正正式式跟他说句再见！后来，他见到我，

    但也只能离远跟我点点头，做个珍重口形！他太太应该亦见到，但只是望了我一

    眼，就假装没事般继续跟亲友道别！

    我其实很伤心，我希望籍着一场性爱去麻木自己！所以，有了今晚的第二之

    任性！「

    她说完，长长的舒了一口气，然后甜甜的笑着对我说：「俊豪，今晚真的好

    多谢你！你不单从那个死鬼佬手上救了我，免得我被他蹂躏！还给我一场这样刺

    激的性爱，我现在心舒服点了！来！送丽姐回家行吗？」

    我当然乐意，我扶她站起来时，突然，她脸庞一红，双腿一夹，大腿紧紧合

    拢起来，我关心的问她是否那里不舒服？她幽幽的横了我一眼，风情万种的说：

    「你知不知道你刚才射了很多，现在我一站起来，你的精液立即涌出来！快给我

    拿纸巾来，我不想明早有人看到地毯上有一滩精液！」

    我随着她的话，望向她两腿间，果然，一团白花花的精液正从她无毛的嫩穴

    内开始涌出来！

    她装作气愤的笑骂道：「还看？快些拿纸巾来！迟点丽姐再让你看过够！」

    我欣喜若狂的问：「我们以后还可以…，？」

    她嗔道：「你估我无需要的吗？小冤家，既然我的男人走了，你就填补他的

    空缺吧！不过，你跟我的关系只是炮友关系，有性需要就可以找对方！但我对你

    不会生感情，我们年纪相距太大，无可能的！你可以找你的女友，我不会介意！」

    我兴奋的抱着她转了个圈，她再次大嗔道：「真的要丢出来了！我夹不住啦！

    快些拿纸巾来！」

    我放她下来，看到她夹紧的两腿间已经沾满了流下来的精液，阴道口更涌出

    一大泡！我说：「来不及了！」说着就伸手插入她双腿间，把正丢出来的那泡浓

    浓的精液用手接个正着！

    突然，我脑中闪过一个邪淫的念头！我扒开她的阴唇，把剩下的精液刮出来，

    她舒服得闭上眼睛轻喘着！

    我把收集好的精液递到她面前，她看着我一脸坏坏的笑容，愕然的问我：

    「又有什么坏主意呀！估不到你人仔细细，却这么多歪念头的！」

    我装作认真的说：「不要浪费，对女性好有益的啊！」

    她恍然道：「你要我吃你的精！」

    我笑说：「童子精，仲补啊！」

    她风情万种的抽了我一眼：「你真的人细鬼大！那里学这么多坏东西？快给

    丽姐从实招来！」

    「当然是ＡＶ片啦！吃不吃？」

    她装作怕我烦着她般：「吃了要快些送我回家，行吗？」我肯定的点点头！

    只见她捧着我的手，把掌心的精液舔入口，然后伸出舌头，将我手中每一点

    的精液，连手指也吮到乾乾净净！最后，张开口，把崖精液的口腔张开来让我

    看，然后，「骨」一声，把满口精液吞到肚子里！

    她还舐舐唇边，满脸挑逗的对我说：「满意未？快些倒杯水给我！你的精液

    好黏，浆着我的嘴！」

    当我倒了杯水回来，已经见到丽姐脱下了搂湃梗赤条条的用钉书机把被扯

    断了的吊带钉回，再用丝带打了个蝴蝶结实！再套回身上，只见她把断了的乳

    罩跟湿透的内裤放尽手提包内，挠着我臂弯离开办公室！

    我边行边偷望她曼妙的身躯，搂湃垢本挡不住她那惊人的肉体，３６Ｅ巨

    乳从两边腋下侧漏出来，北半球，东西半球，毫无遮挡的暴露出来！性爱过后的

    身体还未完全平伏，两点乳头高高的撑起薄薄的白色布料，可以清楚看到两点较

    深色的乳头，凸了出来！沿着她近乎完美的曲线下望，浑圆的屁股，被贴身的布

    料紧紧裹着，展现出令人窒息的胀爆感！幸好，她是天生白虎，即使布料再薄，

    也看不出她下身真空！但因过於贴身，居然行着行着，前幅紧紧的黏贴在她饱满

    的阴阜上，使人可清楚看到她整个阴部的形状，甚至骆驼蹄也清晰显现！

    她像是没有发现自己身体正暴露在他人目光下般，挽着我臂弯，像个小女孩

    般，小鸟依人傍着我在公司楼下等的士。虽然，已经时近１点，但因公司旁近兰

    桂坊，所以还是人来人往！丽姐一身的战斗装，加上魔鬼般的身材，不俗的清丽

    脸孔，再加一身散发着性爱过后的味儿，回头率绝对是１００% ！

    她居然还跟我说，两次任性都让他遇着好男人，真的是上天对她的眷顾！我

    听得不知好嬲定好笑！但警告她，如果有第三次，她可能会给人拿去卖了！她只

    是伸伸舌笑笑：「有你在身旁我不怕啊！」

    好不容易有的士，上车后，她说出地址，然后懒慵慵的倚在我肩膊上！不知

    情的还以为我们是一对情侣！认真的，她的外貌跟本不像３２岁，说她只有２４

    p５岁也会有人信！

    她的手一直穿着我臂弯，我的手掌自然的放到她光滑的大腿上，手感滑溜，

    让我忍不住又再摸起来！她没有反抗，任由我抚摸她滑嫩的大腿，更方便我作恶

    着的手，把双腿打开，半闭着眼，假装睡着的享受着我的爱抚！我的手更越摸越

    上，抵达她已经缩到大腿尽头的裙摆，手指轻易的挖到她无毛光洁的阴户上！当

    我手指接触到她的阴部时，她的呼吸明显粗糙急促起来！

    的士司机更不停从倒后镜，偷窥着性感美女的魔鬼身段！而且，明显地，她

    的乳头在我爱抚时，更加凸起的顶在薄薄的衣料上！

    很快的士已经到达丽姐屋企，我们落车时，司机更向我暧昧的单单眼，竖起

    拇指！眼睛一直盯着丽姐结实浑圆摇曳有致的屁股！

    原来丽姐独个儿住在有千多尺的半山单位，我送她到家门口。虽然不舍得，

    但还是应该要走！谁知在我犹豫间，丽姐把我拉进屋，指着我裤挡笑说：「你看

    看！」这时我才发现牛仔裤挡间有一滩乾了的，不知是精液还是淫液的硬块。

    她细心的对我说：「如果给你家人发现了，你如何解释？」我无言以对下，

    她指指浴室方向，着我把身上衣裤脱下来给她洗乾净，顺便洗个澡，等衣服乾了

    才回家。

    正当我舒服地浸泡在那个可浸４个人的按摩浴池时，丽姐全身赤裸的走了进

    来！笑意盈盈的对我说：「丽姐没有骗你吧！我说过会再次给你看我的身体的！」

    说着更面红红的跪在浴池边，双目迷离续说：「甚至乎让你肆意玩弄！在公司，

    我是你老，但下班后，我是你的玩物，母狗！就像他对我那样！」

    她说完跨身走入浴池中，整个个软绵绵的爬到我身上，妮声说：「我整个人

    都是你的，你想怎么玩了就怎样玩弄吧！」说毕，她献上火辣辣的热吻！我们唇

    齿交缠，抵死缠绵，直吻到喘不过气才分开！

    然后，她深深的望着我，神色有点黯然的说：「其实你如果觉得丽姐很淫荡，

    我不怪你！因为我有时也会觉得自己真的很淫荡！其实，我的性欲是被他开发出

    来的！我廿三岁开始跟他，至今已经有近１０年！我由一个对性爱无知的处女，

    被他调教到对性的接受度非常高。除了ＳＭ外，我基本上什至都依从他！口交，

    乳交，脚交，口爆，颜射，野外做爱，制服甚至多Ｐ！」

    听到她说多Ｐ时，我顶在她阴道口的阳具，不其然的跳了跳，多Ｐ的ＡＶ片

    是我的至爱片种之一！她当然感觉到我的变化，却只是阴阴的一笑，而我问她：

    「难道你之前的３个男人，其余两个是多Ｐ时认识的？」

    她笑笑：[ 果然聪明！我跟他之后５年，他开始觉得跟我做爱，有点公式化

    了！要点刺激点的玩意！开始时只是边做边幻想，到后来，他真的找来两个他十

    多年的好友来一起玩！] 他说到此，我阳具再次弹跳！我觉得丽姐应该知道我喜

    欢多ｐ性爱！

    「其实一开头是跟一对夫妻交换的！他的朋友跟他年纪差不多，但太太却只

    大有卅岁出头，他发现自己力不从心，满足不了她！於是就找了他跟他太太３Ｐ！

    之后就发展成我们四人交换，由最初各自拥着对方女人回房，到四个人一起做！

    这个浴池也是为了可以四个人一齐浸而起的！后来，他另一个朋友包养了个高中

    女生，觉得给了钱要玩尽点，於是就发展了６Ｐ关系！那几年，我们时常都玩着

    多Ｐ性爱！有时甚至如果同时两个女人有生理周期，剩下的一个要同时应付３个

    男人！我欲求不满的大食性欲应该是那时候培养出来！」此时的丽姐陷入了回忆

    中，不察觉她身体下滑，使阴唇套入我龟头顶端！

    她继续回忆着：「我们还会一起出国旅行，但只租一间酒店房，因为我们跟

    本无须要３间！我们有个规矩，就是只要回到家就要脱光光，想要时，不理身边

    是谁，对方在干着什么，都可即时做爱！但他们最喜欢还是来这里，因为有我ｄ

    ｅｓｉｇｎ的全屋摄录镜头，还可遥控镜头角度，远近！将我们做爱的过程全录

    下来！」

    她看着我一面惊讶，笑说：「它们并不是长开的！但只要是多Ｐ性爱时，一

    定会开！那个高中生更会因为被摄录着而表现得更放荡，让３个男人疯狂！有机

    会我会放给你看！但后来他们二人被公司调离香港，我们的６Ｐ关系亦随之结束。」

    她说着，媚眼如丝的淫声说：「是否想再要丽姐的身体！来，让丽姐再感受

    你的狂野！再干死丽姐！我是你的性奴！」说完，她让３６Ｅ的巨乳压着我胸口，

    慢慢的蛇行般向下滑！乳房的柔软触感，刺激着我胸腹的每一技》簦⊥时，丽

    姐亦伸出舌头，一面下移，一面舐弄我，更把我的乳头含到口中，用舌头在上面

    钻，弄得我不禁呻吟起来，阳具更胀大得一跳一跳！

    然后，她用３６Ｅ的乳房，把我的阳具夹住，藉着水的润滑作用，给我乳交！

    那种感觉跟正式性交不璜多样！我舒服得合上眼在呻吟，突然，阳具上的压迫感

    消失，取而代之的是龟头传来温暖湿润的感觉，跟着像是置身洗衣机般，丽姐的

    舌头灵活的舐弄着我被含在她口中的龟头！丽姐出色的口技，加上第一次水中箫

    的刺激，直把我推上快感的尖端！

    就在我感觉到快要射的时候，丽姐停止了一切动着，骑到我身上，让她３６

    Ｅ的巨乳扫纷盼椅伊臣眨∥易匀坏厣焓职抚，搓弄，张口去吸吮，舔弄上面的

    小巧可爱的乳头！丽姐亦被我弄得仰起头来呻吟！然后，丽姐摆脱我的纠缠，转

    身跪到我跟前，抬高她浑圆结实的屁股，让肥美光洁的的阴户对着我！两片肥美

    洁净的大阴唇，胀满饱美的凸出在她胯间，阴道口微微张开，没有阴毛遮挡的嫩

    穴，可让我清楚看到她阴唇正有节奏地微微地一张一合，淫水正渗出她的阴唇外！

    丽姐更转过头来，做出一连串挑逗的表情！我失去理智般，疯狂的扑到她身上，

    沿着她滴着水的阴部屁股疯狂般舐弄，一阵阵淫秽的女性发情气味扑入我鼻孔，

    嗅觉，触角，视觉的刺激，使我更疯狂，我不停吸吮着丽姐饱满的阴户，吞下每

    一滴流出来的淫水，就连她的菊花我也不放过！我将ＡＶ片学来的口交技巧通通

    使出来！丽姐亦被我的疯狂感染，发了疯似的浪叫！

    我被她的淫声浪语刺激到忍不住，提着阳具，对准她无毛光滑的阴道一插到

    底！我继续疯狂的没有任何技术的把阳具在丽姐的阴道内狠狠地抽插着！丽姐亦

    被我的狂野动作弄得欲仙欲死，整个浴室充斥着我大腿碰撞到她结实屁股的「拍

    拍」声，阳具在阴道内抽插的「滋滋」声，以及我们两粗重的喘息及淫秽浪叫！

    一直干了千多下，丽姐被我干到全身发软，差点在浴池内遇溺。

    我轻松把她抱离浴室，也不理身上还滴着水，一把将她抛到那张只有酒店才

    会有的Ｋｉｎｇｓｉｚｅ大床，相信这都是为了６Ｐ性爱而加设的！当我再想提

    枪上马，丽姐居然双手盖着阴道口，叫我让她阴道休息一会，她说我刚才干得太

    猛！就算她多大食，也开始受不了我的猛烈攻势！我也不想弄痛她，但我真兴在

    头，阳具一时软不下来，心中欲火也浇不灭！丽姐也明t我的感受，於是提议玩

    ６９！这次是以女上男下方式，丽姐把双腿张得大大的跨在我头两边，让整个阴

    部大张，连阴唇也张开来呈现在我眼前！我甚至可以看到丽姐阴道壁的红色嫩肉！

    她真的做起老师，教我如何才是舔女人阴部的正确方法，还教我如何找阴核，手

    口并用的刺激Ｇ点！而我的阳具亦同时享受着她出色的口技！我两互相取悦对方，

    用尽告种方式，务求把对方推向性欲高潮！

    那晚，我再干了她差不多两小时，最后，以女上男下的姿势，把浓浓的精液

    再次射入她的阴道内！我穿回衣服要回家时，丽姐整个人软得像堆烂泥般躺在床

    上，双腿被干到合不上，已经微微合上的阴道口正慢慢流出我射进去精液！我临

    走时，不忘给她来个热吻，再玩弄了她的巨乳一会，才依依不舍的回家！

    那晚，我回到家，刚好妹妹丽思要上厕所！在窗外透入的微弱光线照射下，

    薄薄的睡裙里，展现着一具青涩但发育尚算成熟的稚嫩胴体！与丽姐的成熟身体

    比较，多了一份青春的活力！在丽姐身上发泄完的阳具，居然又产生了反应！

    我暗骂自己：「她可是你亲生妹妹，怎可以对她生邪念的！」

    她没有注意到我反应，睡眼惺忪的问我：「哥哥！你为什么这么晚？」地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    我骗她说：「在公司温习时睡着了！」如果她有留意，就会发现我手中无任

    何课本！

    她关心我说：「哥哥！不要太辛苦，捱坏身子！你是尖子，大学已经预留了

    个学位给你！」我其实两个月后要参加大学入学公开试！但因为我是尖子，只要

    指定那几科考到基本成绩，大学一定会取录我！

    听着她的叮嘱，我的心却是想着：「如果以后每天都跟丽姐大战３p４回合，

    那不是捱坏，是操坏！」

    我如常的把她拉近，轻吻她的额头说：「哥哥知道了！你也快回去睡吧！」

    突然，她扑到我身上用力的嗅，奇怪道：「你的衣服怎么有一阵香味？」

    我心中打了个突，幸好我立即急才答道：「公司点了香薰，可能衣服被薰香

    了！」但我心知那是丽姐的洗衣液味道！

    丽思恍然大悟道：「难怪你睡着了！一定是香薰的催眠作用！下次熄掉它吧！

    快！洗个澡去睡吧！」

    之后，我极「勤奋」工作！差不多每天都回公司！当然，如果还有员公未下

    班时，我是认真工作；但当最后一个员工离开后，就是我跟丽姐的疯狂时光！公

    司，甚是是大楼内的走廊，后楼梯，厕所，都留下过我们做爱的足迹！我们甚至

    疯狂到全裸的在公众地方做爱，完全不怕给人发现！

    当然，她的半山豪宅也是我们的首选做爱场所！她更会开着全屋摄影机，拍

    下我们做爱的过程，然后，对现她的承诺，利用拍下的片段，指导我的做爱技巧！

    让我们硬更能享受彼此的身体，增加性爱乐趣！她说，她其实不懂那么多的，是

    之前那个男人灌输她的。而她亦将以前拍下来的片段一面跟我做爱，一面播放给

    我看。始终，这些片段是真实而非ＡＶ片，我看得更是津津有味！

    片中三个女人，一个是丽姐，那些年，她看来更年青，走到街上，可能会被

    误会是高中生呢；一个徐娘半老，但保养得好，风韵犹存，看年纪，当年应该已

    过３５岁，狼虎之年，加上不笑也嘴角含春，难怪她老公喂不饱她，要找外援了；

    最后一个是那个高中生，青春火热，刚满１６岁法定年龄，身材是三人中最差，

    但却骚得很，听闻她１４岁就被破处，男友想买她出来做，她却觉得与其贴仔，

    不如自己做，这已经是她第二次被包养！

    三个男人年纪都差不多，但阳具就要数丽姐的男人最长最粗，真的跟我差不

    多ｓｉｚｅ。

    片中的丽姐，看来比现在更青春！如果说她只是个高中生，我也会信！丽姐

    听罢后，开心的笑骂我道：「死小鬼！真会肴耍　

    记录中大多数是６人性爱的片段，但也有５人，４人，甚至３人的乱交片段。

    据闻，那个真正带老婆来玩的，平时只跟他自己老婆二人是勃不起的！但只要是

    多Ｐ性爱，却像超人般，久久不软！而且我发现一个现像，无论人多人少，那个

    高中生，一定有份！就连生理期时，她就算阴道不能被干，也会让男人们干她的

    直肠，替男人们口交！丽姐最憎是这样，每次做爱过后都让她清洁一段时间！那

    高中生不算美，但却有种骚在骨子里的味道！

    听丽姐讲，有时如果，两个女人同时生理期，剩下的一个要用尽身上三个洞

    来满足三个男人！甚至在那几天里想休息也不能！因为规矩是只要任何一人性欲

    起，就可以随时跟身边的个做爱！但如果只剩下一个可以做爱的女人，那个女人

    基本上是轮着给３个男人干！

    因此，我也会时不时跟丽姐肛交，但丽姐却不是太喜欢，所以只是偶一而为

    之！最刺激还是那个高中生，除了三个洞同时给男人们干，更尝试阴道内同时套

    进两根阳具，镜头下，她多毛的稚嫩阴道被撑到大大张开，两根阳具有时一起进

    出，有时配合着一进，另一出，干得她死去活来，疯狂淫叫！而如果两个男人同

    时在她阴道内射精，浓浓的精液会从她合不上的阴道中，像爆布般倾泻而出！

    丽姐和那个徐娘，都有尝试过阴道同时让两根阳具进入的玩意，但却没有高

    中生做得那么好！丽姐说：「我只试过５p６次，因为感觉不是太适应，很多时

    都是半途作罢！但高中生却是此道高手，差不多每次也让他们这样干才达到高潮！

    她还会潮吹！」

    她把成功的一次播给我看，镜头下，她那个像未发育小女孩般的无毛嫩穴，

    同时插入两根阳具，阴道口给撑开得像只汤碗大，两个男人射精后，浓浓的精液

    从那合不上的阴道中涌出来！而那高中生却立即含着丽姐阴道口，把精液吸出来，

    吞到肚子去！

    丽姐看到此，忆起：「高中生每次做爱都要吞下所有精液，她说之前包养她

    的男人说精液可以美肤，养颜！有时，我真觉得，她吃精液可以吃饱，不用吃饭！」

    丽姐边说着，边给我干了进去着，边喘着气说：「你…你……噢…俊豪…让

    我说完…不要这么猛……你想干她吗……想我安排吗……你这样干下……下去…

    丽姐真要找…找多几个姊妹来才行……我真的会被你干死的…噢…又高潮了…不

    要下下顶人家Ｇ点…早知不教你…死了……」

    我边干边回应：「我是正常男人，没看过她裸体，当然忍不住要上她，但做

    老婆就算了，不知何时会做绿灯侠！而且，可惜身体也没有你这么得天独厚！你

    看，她初时的阴部跟乳头还是像处女的粉红色！但４年后的片，她的阴唇已经未

    干就翻了出来，还要是瘀黑色，连乳头也是一样！我喜欢丽姐的身体，怎样干也

    像是处女般幼嫩！阴道还是这么紧！」

    她甜蜜的笑答：「你如果干过真处女，你就会觉得丽姐下面很松了！先答我，

    想不想跟她来一炮？」

    我看着她发黑外翻的阴部，拧头，装作惊怕的说：「我怕望到真的会扯不起！

    还是算了罢！」

    她笑到停不了，续说：「我知道你想试多Ｐ性爱，第一次你听到我尝试过多

    Ｐ，你立即表现得不知多兴奋！让丽姐给你安排一下！其实我自己自从尝试过后，

    也时常心思思！而且，你太猛，每次被你干完，真的会由小母狗变死狗！」

    我兴奋的吻着她，然后说：「只要有丽姐一半美貌与身材我也满足的！」

    她神秘的笑笑，赤裸的依偎在我的怀想，享受着刺情过后的满足，答道：

    「你一定会喜欢的！」我当时只当是我两做爱的性幻想！

    假期时，她更会开车载我出游！我们更尝试车震、野外露出，户外做爱！无

    论是海边，山径，沙滩，海里，郊野公园，都留下过我们做爱的足迹！

    这一年间发生了很多事！丽姐知道我要考公开试，要我专心温书！考试前两

    个同不准我跟她做爱！但我却苦着脸，告诉她，不能做爱更加专心不了！於是约

    法三章，每星期只在她家做两次，不用回公司，直接去她屋企，她会全裸在家，

    像个妻子般等我！但做完后，一定要专心温书！丽姐更会烹饭我吃，买定零食给

    我ｒｅｆｒｅｓｈｍｅｎｔ！丽姐对我真好！虽然我们不可能成为情侣，但我却

    觉得我有责任，保护，照顾她！

    考完试，她更以「公干」为由，与我飞去台湾玩了几天！我们在外地更肆无

    忌惮地表现亲浚∥彝耆感觉到她只当我是个男人依靠，并非是个细路，我照顾

    她多於她照顾我！我们更入住温泉酒店，在私人风吕，山间的美景下，疯狂做爱，

    尽情享受对方肉体！

    而在丽姐、丽思的帮助下，有她们两作军师，我终於在半年后，成功得到咏

    雯芳心！而且，丽姐看得出咏雯对ｐｕｐｐｙＬｏｖｅ的不信任，教了我很多方

    法去使她对我生出信任之心！而我跟咏雯亦慢慢地热恋起来！为了不让咏雯发现

    我跟丽姐的关系，我写了个手机ａｐｐ，可以无拟公司电话号码，假装自己在公

    司工作致电给她！

    而我亦顺利地升上大学，有自已的宿舍，认识了我的室友荣基，以及一班同

    级好友！更高兴的是，原来荣基是有钱仔，他在学校附近租了一层村屋，大学宿

    舍对他来说只是，课与课之间的小睡房！这样就非常方便丽姐来找我！大学生男

    女同居很平常，丽姐更以姐姐身份来找我，连过夜也没有人怀疑！当然，就没有

    在自己地方做得放！咏雯有时也会来，但我们还未发展到那种关系，她只是上来

    坐坐，等我去街。后来，丽姐觉得宿舍也不是太方便，给我在外面租了个单位，

    这是我跟她另一个秘密炮房！

    当然，这间房子是我们的秘密，就算咏雯和丽思也不知道！有时丽姐会在我

    下课前，上来给我做晚饭，执拾房子。当然，她一定是一丝不挂地做！每当我回

    到「家」，她总会为我准备好拖鞋，跪在门旁，像个日本人妻般服侍我！不论她

    是全，还是只围着一条围裙，我都会立时阳具充血，捉起她就来个热吻，也不

    理身上有多v，连衣服也不脱就立即推倒她将她就地正法！每次她的阴道都好像

    期待着我阳具般，不用前戏已经湿润地让我轻易插进去！最爱的还是她早上给我

    作早餐时，身上只围着围裙，我最爱从后抱着她不盈一握的小纤腰，嗅到她秀发

    上吸吻着她香浓的发傧，再双手蹂躏着围裙下的３６Ｅ巨乳！我更试完把她烹好

    的食物连果ｊａｍ，牛油涂i在她身上各个敏感点，再「享受」一顿「丰盛」的

    早餐，如时间许可，我分身也要吃过「鲍鱼」早餐才去上学！每次我都弄得丽姐

    差点爬不起来！

    我一直以为丽姐给我找３Ｐ对手只是说过便算，怎知有一晚我由办公室干到

    她回家，直弄得她死去活来后，她「奄奄一息」地指示我去开启一个秘密ｆｏｌ

    ｄｅｒ！原来，丽姐除了６Ｐ外，还有一男多女性爱！

    片中，除了丽姐之前的男人外，还有一个贵妇模样的女人，年纪应该大约卅

    多岁，而据ｆｉｌｅ日期，这两年还多了个看来比较年轻的瘦弱美女。听丽姐序

    述，贵妇是一个４０岁的有钱女人，有一个刚升中学的儿子，叫做媚姐。她们已

    经认识了十多年。她本身来自一个有钱家族，见尽有钱人的光怪陆离，滥交，乱

    伦，夫妻各自玩弄男女人！而她的婚姻亦是政治婚姻，嫁给了另一个有钱家族的

    二公子！而在她嫁人前，生活也很靡烂，曾经滥交过，亦未婚产女，甚至连生父

    是谁也不知道！她居然找了个观音兵帮她照顾女儿，现在她女儿都刚升大学了！

    但她却只能以「媚姨」身份跟她做朋友！

    虽然，她婚后想洁身自爱，但自从生了儿子后，她丈夫在性方面对她爱理不

    理。她开始放纵自已，玩男星，叫鸭，但也满足不了她的心理！在一次机缘巧合

    之下，她知道丽姐的秘密，於是主动要求加入。丽姐的０男人当然不会拒绝，於

    是一拍即合！而且，她也主动参加过多ｐ游戏，但不是每次都参与！她只会在有

    须要时才来找丽姐，如果那个男人不在，她坐坐便走！而且她的家只是跟丽姐两

    街之隔，要过来也很方便！

    而那个瘦弱美女可是丽姐的闺蜜，叫莉莉。是丽姐中学师妹，今年只有２８

    岁。经两次痛苦的爱情打击后，变了Ｌｅｓｂｉａｎ的女方。但时常慨叹，心理

    上她是满足的，但生理上，她始终觉得假阳具怎也及不上真的让她享受！

    从影片所见，媚姐可能生育过两次，肉体有点松弛，乳房有点下坠，阴唇已

    变深色，而且像蝴蝶形般外翻！我不太喜欢！但丽姐却说，她之前的男人很喜欢，

    称蝴蝶唇，干起来会特别舒服！而莉莉姐身材好普通，普通到只有３２Ｂ左右的

    乳房，但腰很纤幼，可能只有２１，可能是ｌｅｓ阴部还是很嫩的感觉，阴毛不

    是很浓密，稀疏地铺在阴阜上，倒很是可爱！

    看办后，丽姐得到我同意后，约了她们出来。为了增进感情，丽姐先约了一

    起晚饭。经过一轮交流，大家都熟络了！我感觉上，媚姐与莉莉可能有接近九个

    月未肉味，看我的眼神，像是深闺旷妇，要将我吞下肚一样！

    酒酣耳热后，回到丽姐家中！丽姐一进门就立即把我压在墙上，舌吻起来！

    我们架轻就熟的抚摸对方身体，当着另外两个女人面前宽衣解带！但只脱到一半，

    丽姐挣脱我，笑着说要去放水让大家一起沐浴！然后飘进了浴室，留下我面对两

    个深闺旷妇！

    有过经验的我，当然不会就此停下来！我一把将身边的媚姐拥入怀，边寻上

    她的红唇，跟她热吻，边双手放肆的游走於她臀胸之间！趁机解开她上衣的纽扣！

    触手所及，又不像影片中那么松弛！莉莉姐见我开始进攻媚姐，亦主动贴上来，

    我反手撩起她那条让我边吃饭，边扯旗的齐Ｂ短裙，入手的是她滑嫩结实的屁股

    我反身过去，一把将她抱着，找上她的樱唇，痛吻下去！而双手则疯狂的搓

    揉着她两片盛屁！这时，媚姐从后把我抱着，一手伸入我裤内捉着我那已经硬到

    不能再硬的阳具！而就算隔着Ｔ恤，我也可以感受到她灼热的体温，好明显她自

    己已经脱掉了上衣！莉莉姐见她已经把上衣脱掉，也急不及待的把那条齐Ｂ裙脱

    下来，让她光滑的肉体完美的展现我面前！原来她为了穿裙子好看而没有带乳罩，

    只贴上了乳贴！随手一撕，两粒可爱的粉色乳头立即弹出来！她压着我们头去吸

    吮它们！并伸手入我裤挡内，跟媚姐争着套弄我的阳具！

    二人都娇呼，叹着我阳具的粗壮，胀硬！

    但我只能分给她一张嘴，跟一只手！因为我另一只手正被媚姐捉入她裤内，

    挖弄着那已经河水泛滥的肉洞！录像所见，她阴毛异常浓密，但这时手感是光滑

    无毛！在我挖着她出水的淫穴时，她亦自己宽衣解带，把最后的屏障退下！莉莉

    姐亦自己把那条小得不能再小，像只有两根带缚着的Ｔ- Ｂａｃｋ脱下，拉着我

    的手去挖她同样泛滥成灾的淫洞！

    我居然变成奇货可居！我反手把她们两一左一右拥入怀，一张嘴忽左忽右。

    雨露均等的享受着两个不同大小，不同质感的乳房，两只手亦分别享受两个不同

    触感的屁股带来的快感！她们可能真的自丽姐之前男朋离开后没有尝过肉味，只

    挑弄了几下，就溃不成军，合奏着诱人的淫秽乐章！

    此时，丽姐亦全裸从浴室走出来，讶然地发现她两个好姊妹已经脱光光：

    「估不到，你们脱得还快过我！快些洗个澡再慢慢玩！」

    在她们三人合力下，我很快亦跟她们看齐！淋浴时，我被她们三人夹在中间，

    三对乳房涂满皂液，不停在我身上搓揉，弄得我们四人，及整个淋沐间满是白泡！

    丽姐此时亦发现媚姐胯下没有一根汗毛，媚姐羞涩的细声说：「是你说俊豪

    喜欢乾净无毛的阴部，所以我剃光了！」

    我哑然失笑说：「多毛亦有多毛的美！快些留长，下次再干你时我想看到多

    毛的淫穴！甚至用来替我擦背！」

    她喜盈盈的问：「你不厌我老吗？还想再跟我做爱？」

    我胨说：「媚姐怎叫老！你胜过很多未老先衰的后生女呢！」

    莉莉姐倚过来，媚声问：「你在说我吗？」

    我一把揽着她纤腰，呵着她说：「莉莉姐青春可人，身体幼嫩得像个小女孩

    般，怎么会是你？」

    丽姐笃着我胸口问：「那么你一定是说我吧？」

    我举手作投降状：「投降输一半，行吗？」

    丽姐笑道：「就罚你今晚要让我们三人同时高潮到下不了床！」

    这种惩罚我当然乐意奉陪！

    我们三人转到安摩浴池后，她们很有默契的动作一致跪下来，把屁股抬起对

    着我！６片迷人的屁股在我眼前摇来摇去，屁股下的多汁鲍鱼各胜千秋！丽姐饱

    满胀美，像极水蜜桃：媚姐两片蝴蝶唇，外翻淫荡；莉莉姐紧窄幼嫩，阴唇紧合

    一线天，像极未经人道的处女！

    过门是客，我先品尝莉莉姐的美穴，舌头上下舔弄，更要用力才能弄进阴道

    内，不用３０秒，她已经被舔得不停流出淫水，而她亦享受地呻吟着，连阴核亦

    勃了起来！小小的一粒像爆米花般外露到阴道外！跟着是媚姐，我含着她外翻的

    两片阴唇，那里已经被淫水湿透，滑滑潺潺的，连阴核也要比丽姐、莉莉姐更大

    更凸出！可能她年纪已经大，兼且生育过，阴部始终有点松！我舐到她上了一次

    小高潮后，就驾轻就熟的移到丽姐下面，熟悉的阴户，被干了不下数百次还是这

    稚嫩紧凑！地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    丽姐同时给我玩水中箫，媚姐与莉莉姐见状亦不甘后人！我一面吸吮着丽姐

    的阴核，一面享受着三重奏，三种不同，但同样熟练的口技，加上不知是媚姐定

    莉莉姐的毒龙钻进攻，使我舒服得全身发软！

    我们四人辗转玩到丽姐的Ｋｉｎｇｓｉｚｅ大床上！丽姐亦「慷慨」地打开

    床头柜，将里面的性玩具全部拿出来！有些如双头龙，如果只有我跟她两个人，

    跟本无用武之地！今天刚好！

    莉莉姐是ｌｅｓ的女方，较少穿上假阳具去干女人，所以她看到那条假阳具

    内裤立即穿上！只见她先较正位置，让裤档内的假阳具插入她紧窄的嫩穴，再在

    没有ＫＹ下，直接用内裤前面的假阳具插入丽姐体内！两人玩弄着假凤虚凰的戏

    码！而我亦把一只蝴蝶形按摩器绑在媚眼的蝴蝶唇上，开到最大震动模式，再在

    她两颗乳头上贴上乳头震动器，直震得她全身发抖，高声淫叫，蝴蝶形震动器两

    边更不断溅出水花！在媚姐求饶声中，我把蝴蝶形震动器拿走时，媚姐更潮吹的

    喷出淫水！我不理她阴道喷着淫水，坚硬如石的阳具逆流而上，尝试堵塞缺堤的

    港口！当我整根插入媚姐阴道内，虽然阴道壁有点松，但蝴蝶唇同时跟着抽插而

    进出阴道，肉肉的压迫感在龟头每次通过蝴蝶唇时而有所增加减少，让我不断感

    受到她阴道内的层次感变化！蝴蝶唇果然是极品！

    此时，丽姐与莉莉姐玩起双头龙！可以看出丽姐不熟此道，全程都靠莉莉姐

    主动，只见她们两的交合处，每次碰撞时都发出不亚於男女做爱时的『拍拍』声！

    而且，阴核跟阴核有时也会碰在一起，更加刺激相方的快感！而且交合处每当分

    开，都可看到黏黏的淫水像弹弓般黏着两个饱满的阴户！

    当我干到媚姐再度求饶时，我把阳具抽出来，让她休息「一会」！我把阳具

    凑到丽姐唇边，她也不理上面满是媚姐的淫水，张开口就含着！

    给丽姐舐乾净后，我把插着莉莉姐那边的假阳具抽了出来，只听见她像失落

    多了什么似的叫了出声。但随即被强假阳具万倍的真阳具一棍直插到底！立即让

    她来了一次高潮！同时，我另一只手捉弄着丽姐，把双头龙对折，让另一端也同

    时插入她阴道内！虽然，我不能亲眼看见两根阳具同时插入丽姐阴道的情景，但

    也模拟一下都好！只听见她们两同时惊叫：「你插死我了！」

    我腰手同时作用，真假阳具分别干着两个淫娃！只见她们两都被干得死去活

    来，二人双手分别捉着我两只手臂！

    经过半小时，莉莉姐在经过无数高潮后，终於不敌求饶！而丽姐早於１５分

    钟前已经被差点干昏，但两条假阳具还留在她体内！我提着滴着莉莉姐淫水的阳

    具，移到丽姐身下，把她双腿悬到床边，摆好了姿势，量一量位置，我顺着已经

    在她体内的两根阳具，在下面再插入第三根！虽说丽姐被差点干昏，但还是感觉

    到第三根阳具尝试插入！她惊恐的用无力的手想推开我：「不…不要……我下面

    插…插不入第三根的！噢…快抽回去……不要…你会插坏我的……噢……好胀啊

    ……你要是插松了……弄阔了…………你自己受的………」

    我继续尝试推进，抚摸着她的脸颊，温柔地笑着美她：「丽姐，不会的！

    你的阴道得天独厚！你也试过给两个男人同时插进去，还不只一次，现在还不是

    这么紧凑！？我每次干你，都像干处女般舒服！我只想让你快乐，我会慢慢来，

    你一定可以中水三根插入的，到时你要多谢我让你尝到前所未有的高潮呢！」

    她边喊着，边道：「你最懂肴耍停一停，让我先适应下！」

    而媚姐与莉莉姐听到丽姐同时被三根阳具插入，纷纷凑过来看只见双头龙的

    两端同时插入了丽姐的阴道，而我的真阳具则沿着下面的空隙，乘着淫水的润滑，

    硬撑了进去！其实里面可动的空位真的不是太多，假阳具上的纹理也刮得我茎身

    有点痛！

    当丽姐表示她已经适应了时，我要求媚姐帮手，因为我不就手关系，要她捉

    着双头龙，配合我的抽插，让它在丽姐阴道内进出！同到时间被三根阳具干的丽

    姐，阴唇被撑得像只汤碗大，而富弹性的阴道肌肉，紧紧的勒死入侵的「外敌」，

    真的比单插来得紧凑！不用５分钟，丽姐已经被干到反白眼，全身因兴奋而痉挛

    抽搐，可以看出那种刺激是多么强烈！当我同时把三根阳具抽走时，只听到开香

    槟般，「噗」一声，从丽姐阴道内爆出，伴随着一滩黏黏的淫水从她阴道内激射

    而出！只见丽姐的阴道口真的被撑到合不上，张开得可以放入一只拳头，我也担

    心它回复不了！幸好，她真的得天独厚，经过几分钟，已经完全合上，像未被干

    过一样！我把手指插入感受一下，还是这么紧！回气中的丽姐笑骂我：「现在才

    懂得害怕了吗？」

    我抱着她，给她一个热吻：「我知丽姐的身体一定会回复的！丽姐最好！什

    么玩意也肯让我试！」

    她爱怜的抚着我脸庞：「你忘了吗？我说过在床上，我只是你的小母狗！性

    奴玩具！你要怎操我也可以！」我听后感动得再和她热吻起来！但她之后却装作

    气愤的骂道：「但如果玩坏了，就你自己受罪！看你下次还敢不敢！」

    虽然，我知丽姐身体构造可承受得了，但如果过了极限，又真的会玩坏的，

    我立保^，下次要是再玩，一定会徵得她同意！

    但敢死队还是有的！媚姐与莉莉姐见丽姐被干到高潮不断，於是也要求尝试

    三根同操，结果媚姐最耐操，在莉莉姐的帮助下，三根阳具共干了她接近２０分

    钟；反而莉莉姐只是干了不到３分钟已经求饶！其实，以她阴道的紧窄，干两根

    已经很勉强，插第三根，只是我的龟头可以勉强进入，强行去试只令她感到不适，

    而非快感！

    最后，我在莉莉姐紧窄的阴道内射出了浓浓的精液！我在众多玩具中找到一

    根类似吸管的东西，我射完精后，把莉莉姐的下身抬高，阴道口向天，插入吸管

    后，我要求媚姐与丽姐把内里的精液吸出来，三个分享！她们两白了我一眼，笑

    骂我真多花款，却顺从的真的一人一口把精液给出，再三个人互相分享！

    本来还未软下来的阳具被这淫秽的场面刺激再次硬起来！因为她们是平排而

    卧，分享从莉莉姐阴道内我的精液，所以我很容易就再次把阳具插进她们的阴道

    内！我先每人插１００下，再要求丽姐躺平，莉莉姐面对面抱着她，媚姐爬在她

    们两之上，张开腿，让阴道尽量打开，方便我从上而下，再从下而上轮流抽插她

    们，享受不同肉穴带来的不同感觉！当每人都被插够５００下后，我要她们转位，

    媚姐躺下，丽姐面对面抱着她，莉莉姐最顶，如是者５００下后，轮到莉莉姐躺

    下，媚姐抱着她，丽姐最顶！

    直干了一个小时，把她们都弄到数十次高潮，我又再改变体位！这次时，丽

    姐平躺，莉莉姐倒身，头伏在丽姐阴阜上，媚姐在顶头爬在莉莉姐屁股上，我要

    她们，谁的阴道内没有我的阳具，就要让上面那个口交！确保每一人也不会被冷

    落！我先插最顶的媚姐，而她跟丽姐一同舔中间的莉莉姐，媚姐负责菊花，丽姐

    负责阴道！莉莉姐舔丽姐！５０下抽插后，我把阳具塞进莉莉姐的口，让她舔乾

    净媚姐的淫水，再插下面丽姐５０下，之后转过另一边，让丽姐舔乾净自己的淫

    液，再干莉莉姐５０下，再给媚姐舔乾净莉莉姐的淫液后，再干媚姐５０下！３

    个循环后，让媚姐在下，丽姐中间，莉莉姐在顶…如是者玩到她们三个求饶时我

    还是一柱擎天！见她们都疲不能兴，我唯有暂时放过她们！我们四个人怀着满足

    的心情，赤裸裸的互相拥着寻梦去！最后，第二朝早上，我们养足精神，分别在

    浴室，客厅，饭厅，睡房，甚至露台上玩了１个小时，我才在丽姐阴道深处射出

    浓浓的精液！

    自此之后，我们都经常一起做爱，就算丽姐生理期，我也不怕无得做爱！但

    丽姐却瞒着她们关於我们秘密基地的事！我们还会一起出国去。其他人见到我们，

    还以为是一家人家庭旅行呢！

    这一年间，在丽思的推波助澜，丽姐的策划下，我跟咏雯的感情突飞猛进！

    但我们不是没有凶险的！最危险那次是，我跟丽姐在办公室激烈做爱过，还想到

    丽姐家继续时，我跟丽姐边抵死缠绵地拥吻着出升降机时，我突然发现，她正跟

    丽思在公司楼下等我，幸好她们均背向我，没有看到我跟丽姐的亲热！我悄悄告

    诉丽姐，我妹妹跟女友来了！丽姐理解的装作陌路人般在她们两身边行过，原来

    那天她们两温完书，我妹妹忽然提议来找我，於是就出现了这个惊险情况！自此，

    我借机会在咏雯手机装了个ａｐｐo如果她出现在我公司５００米范围内，我的

    手机立即会收到通知！这个ａｐｐ在后来我跟她同居后发挥了多次作用！就算我

    身在丽姐家，也会立即赶返公司经货ｌｉｆｔ上楼，再用客ｌｉｆｔ落去，装作

    惊喜般见她！

    而就在咏雯生日前，我苦恼着，我们的关系仍只限於拖拖手，拥拥抱，吻吻

    嘴的阶段（最可怕是她什么也跟丽思分享，连我摸她乳房也让丽思知道），我还

    未得到她的处子之身！我把这个烦恼告诉丽姐，她说要帮我想想办法！

    最后丽姐说，唯有借出我们的秘密基地。只有那里，我才能有时间，空间展

    开攻势。而且，丽姐还要我参加特训！虽然，我现在的调情技巧而经很高，但如

    果要让一个处女在毫无痛楚的情况下被破处，还未足够！第一样是要学忍；第二

    是要学习，只用手、口，触碰女人敏感部位，就让女人达到高潮的技巧；第三是

    要感觉女人高潮的时刻，当那点来临时，就掌握时机，将阳具直捣黄龙！

    就在咏雯生日那天，我安排好一系列浪漫节目庆祝。最后，我把她带到小屋

    中，看着她一脸狐疑的表情，我把一条结了丝带的钥匙放到她手中，深情的表白：

    「这是你今年的生日礼物！虽然，这里不是买的，但只要有你，这就是我梦想的

    家！我知道，你跟我一样，以尖子身份，被我大学暂取录了！我知道你一定能够

    考到！所以，我预早租了这里，行回大学都只是１０分钟路程。我希望以后，我

    们可以手拖手一齐返学，手拖手一齐放学。

    我更加希望每晚可以抱着你，看着你的俏脸，嗅着你的发香，一起进入梦乡！

    每朝一张开眼就能够见到你的天使脸孔，然后，用我温柔的嘴唇将你吻醒！无论

    我在外面遇到任何事情，有你的家就是我心灵的避风塘！我希望你可以成为这屋

    子的女主人！让它成为我两的爱巢！「（我已经有足够金钱去支撑租金，所以两

    个月前起，这里已经不再是丽姐租给我的。而当丽姐一星期前来收拾她的物品时，

    她居后叫我帮手搬到楼下的单位！她看着我一脸惊讶，才伸伸舌，双手抱着我头

    颈吻上我，才告诉我，她已经租了了下层，她不会破坏我跟咏雯的关系，只是想

    方便我，方便自己，有须要时，落楼下就可找她！我为她的安排拜服！

    她望着手中的钥匙，听着我深情的表白，感动得差点流下泪来！但以她的性

    格，不难想像她跟着的说话！只见她深深的给了一口气，笃着我胸口道：「想本

    小姐跟你同居吗？你想得美了！」但见她说完甜丝丝的笑脸，手心紧握着钥匙，

    我知道她是接受了！

    那晚，我亲自下厨！在酒精与烛光的环境下，我终於突破缺口，夺得她处子

    之身！当我把她的衣服脱光，我们两肉帛相见时，她害羞的用双手掩盖着重要部

    位，脸庞红得像要滴出血，那种含羞答答，欲拒还迎的神情，让我的欲火迅速攀

    升！没有任何男人见过，抚摸过的青涩但成熟的１７岁身体，就像维纳斯女神般

    圣洁，美丽的晶莹肉体就呈现在我眼前！

    柔滑如丝的秀发，长长的垂落到胸前；女神般的精致脸孔，升起了两抹鲜艳

    的红晕，会说话眼睛，揉和着热情又害羞的游走在我的健硕身体间；诱下的颈项

    上挂着我上年送给她的项炼，它见^了我跟咏雯的开始，今晚亦将会见^我跟她

    踏入另一个阶段，见^她如何由女孩子变成一个小妇人；一双藕莲般粉嫩的玉臂

    横卧於她３２ｃ的美乳上，我温柔但坚定地把她移开，美丽发亮得让人窒息的娇

    嫩软肉上是两粒小巧可爱，粉红得接近肉色的乳头，乳晕的色泽也淡得几乎看不

    到！触手质感异常柔滑，细软充满弹性，虽然不大，但衬托在她身上，有一种丰

    满的感觉！

    再向下是她不盈一握的２３枷搜，有个可爱小小的醍h肚，这简直是画龙

    点睛！我再次温柔而坚定地把她盖在阴部上的手移开，她立即害羞的闭上眼，侧

    转一边头，不敢看我注视她处女阴部的目光！她的阴阜极度饱满，甚至比丽姐更

    饱满，高高胀起，像是一个超大的大饱放到她两腿间，传闻阴部饱满，干起来更

    有感觉！数量适中柔软的阴毛覆盖在饱满的阴阜上，却伸延到腿间犹然而止，让

    她紧紧合着，像一线天的粉红色阴道口，毫无阻隔呈现在我眼前！我更加注意到

    可能是她感觉到我的注视目光，阴道口居然蠕动着！我手抚过她幼滑如丝，结实

    但有弹性的屁股，摸上她４１。５嫉逆鼓榷嘧说拿劳龋∷的身体简直是上帝的

    茏鳎

    我吻遍她身体每一片肌肤，当我吻上她阴部时，她呻吟着推开我：「不要吻

    那里，好羞人，好v！」

    我温柔地吸吮她用来推开我的手的每只手指，说：「不！在我心目中，你身

    体每一部份都乾净无比！你就像我的女神！」

    她听着我的美，双眼变得迷鳎〉蔽艺娴奈巧纤的处女阴穴时，她不单没

    有再推开我，反而不自觉地把下身提起，双手压着我的头，整脊判朔艿们起，

    发出浓重的呼吸声！她的淫水，带着一股甜骚味！这就是处女独有的味道！我津

    津有味的吸着，她也源源不绝地流着！我边吻边告诉她，不用害羞，觉得舒服就

    叫出来！起初，她只是用手盖着口，叫一两声，又羞涩的停下来！在我的再三鼓

    励及进攻下，她终於放开自己，第一次发出诱人的性兴奋呻吟声！

    经过一轮攻势，把从丽姐身上学到的调情技巧全发挥出来，把咏雯推上了一

    波又一波的性快感！处女的第一次就遇上我这色场老手，如何抵抗得了，就在她

    快感累积到她人生第一次高潮的刹那，伴随了她１７年的处女膜就被我捣破了，

    她亦由一个不懂人事的小女孩，变成一个小女人！那块落红床单，还好好地被我

    保留起来！

    因为她不能在外过夜，所以我忍痛将她送回家！当然，分开前难免缠绵一番！

    海誓山盟一番！

    过后，我们一直保持着这关系，直至她上了大学，我们棺盼萜笸居起来…

    当然，我妹妹丽思第二天朝早就知道了！那个星期天回到家，她已经恐吓我：如

    果我对咏雯始乱终弃，会趁我睡着剪了我的拿去喂狗！可惜，她说完后，连自己

    也顶不住自己的粗鄙，面也红起来！我当然誓神辟愿，表示我真的爱咏雯，我已

    经立心要娶她为妻！
 大学生交换女友-前传-俊豪的秘密（２）

    那晚，我回到村屋，丽姐已经上了来！看着她只穿着围裙的全裸背影，在为

    我清洁餐具。原本只跟咏雯干了一次，还未扑熄的欲火再次熊熊的烧起来！我三

    扒两拨的脱光身上所有衣服，带着发胀的阳具，从后一把将丽姐抱着，双手攀上

    她那３６Ｅ的巨乳，熟练地搓揉起来，把头埋在她发傧后颈，用力一嗅，尽是沐

    浴后的芳香我叹道：「丽姐真香！」同时一只手下移，发现她阴唇已经满怖淫

    液！

    她晒道：「怎及你的处女小情人香？」

    我边抚摸着摸极不厌的３６Ｅ巨乳，一手摸着溅得水出的美穴，问道：「你

    看过了吗？」我的房子都经过丽姐ｄｅｓｉｇｎ，装了一组镜头，原本是让我们

    一起回味做爱的情况！

    「看过了，你小情人的身材真的很完美，合乎黄金比例！你也不懒，无枉我

    教你那些调情技巧！看着你给她破处的一幕，就让我回味到我第一次！小冤家，

    你也摸到我下面湿透了！快来干我，好吗？」

    我当然乐意！可能看过咏雯被我夺去处子之身的过程，她今晚表现得比平时

    更放！云雨过后，我拥着她在床上，有点苦恼的道：「我虽然得到了咏雯，但好

    像还欠什么似的？！现在跟你做完，我觉得补圆了欠缺的！」

    丽姐明t的解释说：「这应该是咏雯太过生涩！她始终是个处女，没有像丽

    姐这般经验，做起来没有我这般放！过些日子，慢慢来！」

    我玩弄着丽姐的３６Ｅ乳球，笑说：「可能是这样！那么我要开始训练她成

    为我的淫娃！」

    丽姐边让我玩弄着身体，边语重心长的说：「但你要有心理准备！一个淫娃，

    很容易受不了其他男人的诱惑，而发生关系！你甘心咏雯被其他男人上？」

    我认真的考虑着丽姐的话，然后我答道：「我好爱她我希望带给她快乐！如

    果，她觉得，跟其他男人欢好，可以让她感到快乐，但她的心还是向着我，我相

    信我可以接受！就像，我现在，我跟你，甚至媚姐，莉莉姐做爱，我觉得很快乐！

    但我的心却只爱着咏雯！而且，我觉得，我有你们三个的经历。但如果咏雯最后

    真的嫁给我，她这一辈出就只有我这一个男人，公平吗？当然，如果她是背着我

    去找男人，我是会接受不了！」我说这番话时是望着前方的墙，没有望着丽姐，

    没有注意她表情的变化。

    丽姐的声音在我耳边响起：「难得你有这种念头，那你要切记，在适当时候，

    让咏雯知道你的想法！不然，她真的怕被你发现而偷偷去找男人时就不要后悔！」

    半年后，咏雯终於考上了跟我同一间有学，居然，连我个蠢妹妹都考到！虽

    然不同科，父亲千叮万嘱我要好好照顾妹妹。幸好，丽思亦大个女了，她明言，

    除非我或者咏雯邀请她，否则她会留在宿舍，不会主动过来我们的爱巢！於是，

    我跟咏雯真的过着二人世界的同居生活，每天一起上学，下课，有时玩玩烹饭仔！

    而我亦知道，我原来室友，荣基的女友亦入了咏雯那学系，两人更发展成好朋友！

    而晚上时间，则是训练时间，由轻ＡＶ片开始，到群交重口味，咏雯由想看

    不敢看，到边做边模彷做爱动作！她的开发程度很高，同居不到６个月，已经接

    到颜射，口爆，吞精，户外露出，做爱！更为了我已换了一大堆性感内衣裤，在

    家中更与我一丝不挂！

    我跟咏雯的生活总是甜蜜蜜的形影不离！咏雯对我的倚赖亦越来越多！有一

    晚，我们边看着群交的ＡＶ片边做爱，我更一面幻想她被多个男人夹攻，而我亦

    同时上几个女人，我们得到前所未有的满足！云雨过后，咏雯紧紧的揽着我，在

    我耳边轻轻说着：「如果未同居前，知道你储这么多ＡＶ片，我一定不会跟你一

    起，死变态！」

    我问道：「那现了呢？爱上了看吗？还是爱上了做？」

    她笃着我心口，不依的告白说：「不跟你说，无点正经！其实，生日那天，

    我已经预了将自己交给你！事实上，我由细至大都被灌输，不要有婚前性行为，

    要将自己的处女交给自己的丈夫！而我跟你一开始时，我是不信ｐｕｐｐｙｌｏ

    ｖｅ可以直到永远！但我多谢你！这１年多来，我感受到你对我的真心，爱护！

    所以，当你在我生日那天，要我做这所屋子的女主人，我真的很感动！我甚至将

    那天当作是我们结婚的日子！我真的很享受跟你在一起的每分，每秒，我现在还

    有种新婚感觉！加上，我们同居后，你宁愿自己用套，也不要我吃避孕药，我更

    加肯定我没有拣错！如果以后，你真的不要我，我唯有当自己有眼无珠看错人！

    但我不会后悔！一生中，有一个甘愿为我完全附出的男人，我觉得无憾！」

    我信誓旦旦地表示，我心只爱她一个人，而且计划当她毕业时就立即娶她，

    连老婆本也准备好！

    她甜蜜蜜地，热烈地拥抱着我，献上火辣的热吻后，撑起她完美的上半身，

    笃着我心口，笑意盈盈，但装作凶神恶煞的问道：「死变态佬！你真的好想我被

    其他男人上吗？为什么那么喜欢看群交片？每次一幻想着我被其他男人轮奸，你

    就特别兴奋！我下面感觉到的，你一幻想，就会硬得更厉害！」

    我深情地看着她，解释道：「其实只要能令你感到快乐！而心里只爱着我一

    个，你想干什么我也会支持！就算，你想尝试其他男人，只要不棺盼遥肯定安

    全的情况下，你想怎样也可以！就是因为我太爱你，我只想令你快乐！」

    她深深的望进我眼内，直至肯定我不是说笑，更不是想藉口抛弃她，她才怯

    生生的问我：「你真的不介意我被其他男人碰过？」

    「我只介意你跟我一起得不到快乐！」我再次认真地答！

    「无论如何，我有你在我身边就感觉很快乐，真的！我只要你一个男人！」

    此时，留下传来了轻柔的音乐声，我跟咏雯说：「不早了，快点睡！我去倒

    杯奶给你！」咏雯有睡前饮奶的习惯！

    看着她美丽安祥的睡姿，听着她均匀的鼻鼾声，我知道她今晚又会发个好梦！

    而我亦俏俏的全裸地走到楼下那层，门没有上锁，我开门入去，丽姐与莉莉姐已

    经全裸在厅中间玩着两女游戏！是夜漫长，直到我把精液射到莉莉姐肛门深处，

    她们两都被干到像烂泥般软倒在床，我才清洁乾净再次钻进咏雯怀中！幸好咏雯

    性需求不是很大，否则如此日日征战，多强壮也顶不住！

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    有时丽姐她们会觉得这样偷偷摸摸不太好，仍会以「出差」作藉口，与我出

    外旅行，享受无拘无束的性爱！

    但几次「出差」后，有一日我照常回到家，咏雯立即冲出来，揽着我哭到梨

    花带雨！我一时间被她吓得手足无措，又担心她不知会否被欺负，真弄得我心慌

    意乱！最后才知道，我不在她身边令她睡不了，一整晚想着我，辗转反侧睡不着！

    我听到心安定下来，但却担心这是每晚给她那杯奶中安眠药的副作用！我知道很

    大部份她睡不着的原因是没有安眠药。

    我本想找丽姐出主意，但她近来看来有点闷闷不乐，问她是否公司有事，她

    就勉强的笑笑，摇摇头，问她是否身体不适，因为近一个月，我们做爱少了，甚

    至只会留在公司跟我做，但就不让我上她的家，她也笑说叫我不要多心，只是近

    来有点倦！就算刚过去了的「出差」，她也有点心不在焉。

    丽姐既然帮不到我，我唯有自己想办法！於是我做了个跟自己身形一比一的

    搅枕，还买了一支标榜可将女神变神女的电动阳具！我告诉她，我「出差」时，

    就用它来自慰，高潮后就会倦极而睡着的！

    而跟着的两个月，我跟丽姐接近没有做爱的程度，就算有，都只会跟媚姐，

    莉莉姐一起，虽然一样做得放，但却有点像徵式，而且不肯让我内射！

    就在我生日前半个月，丽姐变回之前一样，像个多情发春少女般，喜盈盈的

    拉着我说：「你就２０岁生日！但生日当天，你一定会陪着咏雯的，我也不阻碍

    你们二人世界，所以我已经定机票，跟你庆祝！而且，我有个朋友办了个ｃｌｕ

    ｂｉｎｇo你应该未去过，回来那晚我们可以一起去！这次陪我耐一点，就告诉

    咏雯要去３日２夜吧！」

    我感动的拥着她深深一吻：「我还以为你不理我了呢！」

    「你是我的小冤家，我怎舍得不理你？」她认真地望着我说。「来！让我给

    你给我一个难忘的生日旅程！」

    就在我生日前一星期，我又「出差」了。咏雯知道今次我要去更久，表现异

    常的不舍，但无奈！我也有点不舍！但想起丽姐的狂野，我又下身灼热！

    就这样，我调了堂，跟丽姐早机出发！到步后才知道丽姐安排了入住一间有

    私人泳池的ｒｅｓｏｒｔ酒店，而且加钱安排提前ｃｈｅｃｋ- ｉｎ！出发前，

    丽姐已经说明，今次出差不用带内衣裤，言下之意是，我两如果想做爱抽起裤挡

    就来！航机上，丽姐已经忍不住藉毛毯的遮掩，毫无阻隔地玩弄对方的身体，但

    就怎也学不到人家航机上做爱！当房门关上，丽姐立即跟我激情拥吻起来，我们

    一面拥吻，一面向屋内转，直至我们双双跌出那个露天私人泳池！我两全身湿透，

    丽姐魔鬼的身材，被湿透的薄薄衣裙紧紧贴着，没有内衣裤的遮挡，上身的两点

    高高的撑起到衣服外。湿水后的丽姐更诱惑，我两也不理会身上湿透的衣服，饥

    渴般寻找对方身上的阳具与阴道，拨开碍事的衣服，在水中就结合起来！丽姐全

    不顾她的淫叫声会传到邻房，只知尽情的发泄着！我两在水中换了很多姿势，甚

    至我们互相闭气，潜入水中，替对方口交，这是按摩浴池内也办不到的！

    我们由泳池一直做回屋内，高难度地边干边脱掉身上湿透衣服！最后，我在

    床上，以男上女下方式，把浓浓的精液射进丽姐阴道深深处！就在我射精一刻，

    丽姐再次迎来今天不知第几次高潮！她四肢紧紧的箝着我，阴道内有另一股力量

    把我的阳具紧勾着，两股力量均让我动弹不得，只能让射精后的身躯与阳具继续

    紧紧的跟丽姐结合在一起！经过几分钟后，丽姐终於在高潮中平伏下来，阴道壁

    的按摩式蠕动也停止了，但我阳具就在这数分钟内又硬起来，撑在丽姐深处！

    她美目迷离地看着我，气呼呼去娇喘着，不依的道：「你真的干死丽姐了！

    我被你干到差点昏过去了！噢…真的不要再动！我知道你的能耐，最少要射两次

    才会软下来！但丽姐受不了！你再干下去，今天的行程要泡汤了！」

    我不舍的把阳具抽离，我最爱看就是丽姐阴道口由被我干到大大的张开来，

    到慢慢合拢得像个小女孩的过程，期开，我射进去的精液被挤出阴道外！我爬在

    丽姐两腿间，而丽姐因曾应承我任我看，所以就算多羞人，她也没有合上双腿，

    让我尽情地看过够！

    丽姐躺在床上休息了一段时间后，才能恢复过来！

    我与丽姐穿回衣服，为了方便做爱，丽姐只穿了一条及膝薄短裙，我也只穿

    一条沙滩裤加件Ｔ恤！走在阳光下，丽姐的３６Ｅ巨乳在薄薄的衣料下，完全暴

    露出来！我们两像一般情侣般相拥着周围逛，全程用我的电话合照！只要一有机

    会，丽姐就会让我干她！有时，是她跪下来含我，有时又会她站高点让我吸她阴

    核，并拍下亲密照片！我两无时无刻都活在性兴奋中！我们逛到某沙滩，丽姐更

    提议走到无人的石滩后，把身上衣服脱光就跳到海中裸泳！她一马当先，以蛙式

    游在前面，我跟在后面，看着她无毛的嫩穴在我面前一张一合，我胯下的阳具痛

    胀难当！我快速从后追上，一把将她脚踝捉着一扯，把她扯到身边她好像早知我

    会这样，闭气着，我两一起沈到海底，我提起她一支腿，就干入她阴道内！只见

    她强忍着叫喊的冲动，被我抽插了十多下后，我两都忍不住浮上水面！丽姐身体

    软软的倚着我，３６Ｅ的巨乳在海中漂浮，随着海浪，一荡一荡！

    我把她拉到无人浅水石滩，着她双手撑着石壁，阳具架轻就熟的从后插进丽

    姐体内！因为始终是在外，她不太敢放声浪叫！我们换了四、五个姿势后，丽姐

    又被干到全身发软！我唯有把她带离水，用几支随身的蒸馏水__身，就这样全

    裸躺在石上享受海风与阳光！

    丽姐回过气来，捉着我仍然坚挺的阳具在玩弄，幽幽的说：「你真的越来越

    会干！如果以后没有你的大阳具，我真的不知如何生活！」

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    我听着丽姐的说话，笑着回应说：「只要丽姐一日不离开我，我答应你，我

    的阳具都会继续干你到有一天讨厌为止！嘻嘻！咏雯已经开始接受多Ｐ的性爱片，

    很快我应该可以让她跟我们一起做爱！」

    丽姐撑起上半身，让美好的身段完美的展现在我面前。她没有回应我前段说

    话，却关心咏雯的取态：「她真的可以？那么如果她跟其他男人做，你也可以接

    受？」

    我说：「我跟她谈过这话题！是的，如果她不是瞒着我跟其他男人好，我可

    以！因为我爱她，只要她觉得跟其他男人做爱，可以快乐，可以满足，她爱的还

    是我，我可以！而且我已经有你，有媚姐，有莉莉姐，她只有我一个男人，好像

    对她不公平！虽然，我跟她说这话题，她总说我变态，但她心是甜丝丝的她知道

    我爱她，容许多干一些只要她快乐就成的事！我更觉得，经过多次讨论，她也开

    始有跃跃欲试的冲动，只差一个机会而已！」

    丽姐说：「有你这思想的男人真的很少！不过，后生多一点经验也好！」

    我们穿回衣服，继续我们随心之行！我手机拍了很多我们两的野外暴露，做

    爱等裸照！

    晚饭时，丽姐以我姐姐的名义，给我安排了一顿丰盛的生日晚餐。我们再散

    步到酒店的私人泳滩，四下无人时，我们十指紧扣，像对普通散步的情侣，但一

    到暗角，我们就立即玩起性爱游戏！我们又再一次在海中泳追遂，尽情於天地

    间做爱，享受非一般快感！而且，夜晚，海滩上无人，加上海风「呼呼」，丽姐

    尽情放声呻吟浪叫，也不怕被人听到！终於，在无人的沙滩上，我再次在丽姐阴

    道深处喷发，丽姐被我滚烫的精液射得连连高潮，死命的紧锁着我不放！今次我

    阳具终於软软的滑出她的阴道！

    回到房间，我们两一起浸泡浴后，整个人舒爽畅快，我两肚子又「姑姑」作

    响！我两相视而笑，望着刚才在餐厅吃不下的生日蛋糕，我们决定解决它！我们

    起初由互相喂对方吃，到咬着喂对方，到最后，以对方身体作器皿盛吃！

    本来是我提出来的，谁不知，丽姐二话不说，就拿起一块蛋糕，插上我坚硬

    勃起的阳具上，推倒我就含着阳具，把上面的蛋糕跟忌廉舔起来，原来有忌廉的

    润滑，被舔起来，份外有感觉！给她舔乾净后，我也复仇般把她反过来，拿起一

    块有朱古力牌的蛋糕就抹到她无毛光洁的阴阜上，还把那朱古力牌塞入她阴道内，

    并着她要夹实不要掉下来！并一面把一堆忌廉涂抹在她３６Ｅ的乳房上！我低头

    由丽姐粉嫩的优美颈项一直吻下去，滑过涂满忌廉的乳房，舔乾净后，再向下吻！

    丽姐已经被我挑逗得高声呻吟，沾满忌廉的手不停搓着我发硬的阳具！我吻遍她

    阴阜上每一片肌肤，再含着那朱古力牌，作活塞进进出出她的稚嫩阴道！阴道的

    火烫，很快已经把那片朱古力牌热溶！混和着朱古力味的淫水，吸吃起来，比平

    时更香更甜！朱古力浆把丽姐的阴道口弄得一遍狼藉，我也不理我们下身满是忌

    廉，还是朱古力，我分开她双腿，又再一次把阳具插进这个熟悉的，但又干极不

    厌的，无论被多少男人干过，也像替处女开苞般舒服的阴道，我两又一次疯狂做

    爱起来！是夜，我阳具没有离开过丽姐阴道！连睡着也插着！

    第二天，我们继续着性爱之旅，每到一处都要留下我们做爱的痕迹！丽姐像

    永不言倦的，即使被我干到无力，仍乐此不彼！但跟她相处这么久，我其实可以

    感到，除了她高潮的一刻外，她总是心事重重！我们回到酒店，执拾行李间，丽

    姐也要跟我做爱，我们再一次由床上干到泳池，再由泳池干回床上，在她连连高

    潮中，我把两天第三次精液再射到她阴道深处！丽姐又再一次在我射精后，把我

    紧抱着，直至她高潮余韵后才让我把还有点硬的阳具抽出来！而她亦倦极而睡，

    我边抚摸着她惹火的巨乳球，边轻抚着她因剧烈运动而大汗临漓的俏脸，与嫩滑

    的背肌！

    我任由她追好梦，我自己一个人执拾行李！直至要出机场，我才轻轻的吻她

    把她叫醒！她一张眼看到我立即向我甜甜一笑，像一小鸟依人般，轻轻的吻上我

    嘴唇，甜蜜蜜的说：「有你在身旁，睡得真好！」

    我理解的答：「我知！」

    她笃笃我鼻头：「又在认威！我的小冤家！」

    在出发前，发生了一段小插曲：我习惯了跟丽姐赤裸裸，却忘了要穿回衣服

    才能离开酒店，正当丽姐起来找衣服穿时，才发现我居然把所有衣服全部放到行

    李内！丽姐发现后，哭笑不得，搞搞我的头壳，装作生气道：「将所有衣服ｐａ

    ｃｋ起来，难道你要我们这样赤裸裸的去机场吗？」

    我装作雪雪痛的摸着头，反驳道：「过安检是很方便啊！」

    丽姐跪在床上，把我的头抱到她乳房上，喃喃道：「我的小冤家！你真的不

    懂照顾自己的！真放心不下！」

    我笑笑说：「有你有咏雯照顾我不就行了！以后，在外面有我给你们安全保

    护！在家就让你们两一同照顾我，我享齐人之福！丽姐一直跟着我就行了！」

    丽姐听得很感动，抱着我的头，送上感动之吻！良久唇分，她感性的跟我说：

    「你不嫌我又老又丑我已经很开心了！快些穿衣服，飞机不等人！」

    上到机后，发现飞机坐不满人！我们要求坐到后面睡一觉，及不要打扰！我

    们盖着毛毯，看空姐们集中到机头，丽姐立即跪下来，把我的阳具释放出来，含

    入口中，津津有味地吸吮！而我亦用脚趾，挑逗着她大大张开的阴穴！玩了一会

    丽姐索性跨身骑在我身上，熟练地把阳具套入她阴道内，我们终於一尝三万尺高

    空做爱的滋味！

    玩了近１０分钟，空姐走过来，我们立即分开，装睡！空姐离开后，我们值

    着毛毯的遮掩，把丽姐身躯曲起，双腿弯到胸口。让她阴户凸出向着我，我从后

    把阳具再度插进丽姐阴道，连干丽姐达到数十次高潮后，看她忍着呻笨忍得不知

    多辛苦！她也需要休息到下。我求她把我阳具舔乾净后，我从后拥着她，倦极而

    睡！

    回港后，我们先到丽姐半山豪宅更换衣服。原来丽姐已经把我第一次救她时

    那件白色搂湃剐藓茫】醋潘在我面前再次穿上它，所有跟她的美好回忆都回来

    了！

    我们到达会场时，ｃｌｕｂｉｎｇ已经开始了！丽姐先跟她朋友打个招呼再

    回到我身边。我直至现在才知道，今晚的主题是初恋的感觉！从会场阎茫灯光，

    烟雾效果等，让人彷做置身初恋的梦幻中！台上打碟的ＤＪ更厉害，可以将同一

    首歌，用摔碟手法，去表达不同的初恋感觉，如现在播的，他可以令我先感到青

    春豆蔻年华，再发展到暧昧感觉，然后两情相悦，激情澎湃，再⒚劳袢唬遗憾

    结终！他将一首歌，表达出初恋ｐｕｐｐｙｌｏｖｅ的每个阶段！而另一首歌结

    尾又有所不同，你可以感到细水长流，天荒地老的意味！

    丽姐拥着我在舞池中，无论歌曲如何转变，她都只是把头放在我胸口，碎碎

    步的「跳着舞」，听着我心跳声！我觉得我跟她都溶入了整个环境，我知道她又

    再回忆中！只不知是否跟我的回忆！

    两小时候，丽姐抬起头，擦擦眼角，关心的问我：「倦吗？闷吗？」

    我答她：「跟你一起，不觉闷，不觉倦！」其实我心里忍忍捕捉到什么，但

    却捉不住那感觉！

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    她甜丝丝拖着我手，走向出口，轻轻的倚在我肩膀，撒娇般道：「肚饿了！

    你这个小冤家，只顾跟人家做爱，连飞机餐也没吃！只吃过一条咬也咬不开的香

    肠！害得人家肚皮打鼓了！我们快去吃东西！」

    我失笑道：「什么香肠？！是你最爱的超大司华力肠啊！」

    她不依的扭扭腰：「我不理！一会吃饱饭要再吃！」

    我说：「好好！我们快去吃东西！」可能现场真能给于我们初恋的感觉，我

    跟丽姐彷坊氐匠踔惺保拍拖的年纪！享受打情骂悄的感觉！

    当我们开车离开停车场时，看到一辆豪华７人车旁两个一高一矮的男人正努

    力地把两个女孩子悬在车厢外的双腿摆入所有坐位都放平了的车厢中，而有另一

    个身材非常健硕的男人正急步跑回会场！匆匆一瞥，两个女的双腿大大张开向外，

    内裤一清二楚地暴露在我眼前！一个黑色短裙，一个白色短裙，看来都很年轻，

    应该是喝醉了被检疲

    我脑里突然幻想起，如果其中一个是咏雯，今晚一定难逃被人轮奸的命运，

    甚至被干到高潮不断，从此爱上被轮奸！我的裤挡立即撑起一个高高的帐蓬！可

    是此时丽姐正浸醉在恋爱感觉，没有看到！我也不想破坏她的感觉由得她轻轻的

    捉着我左手，压到她嫩滑的大腿上！

    我们买了两盒寿司，走到启德草坪，在远离其他人的暗角值地而坐！当我放

    好食物盒后，丽姐把我推倒在地，温柔的躺在我身上，在我耳边呵气如兰的说：

    「让我喂你！」但却一手把我已经发硬的阳具从裤头抽出，下身摇两摇，没有内

    裤的她，轻易的将湿润的阴道套上去！

    我失笑的问：「你想喂饱我那方面？」

    她边摇着下体，边在我耳边淫叫着：「小母狗要一晚喂饱主人两个口！」说

    完，她用口担起一件寿司，喂到我口中！我们边做爱，边分享对方口中的寿司！

    当吃到鲍鱼寿司时，丽姐把我的阳具树直，把鲍片放到龟头顶上，爬开自己阴道，

    把鲍片顶入自己阴道内，抽插了十多下，她才抽出来，骑在我头上，将鲜嫩多汁

    的真鲍鱼放到我嘴边，湿漉漉的鲍片渗着水，可看到丽姐正努力地把推了进去鲍

    片用阴道力推回出来，她的鲍鱼一动一动的，像极一只活的鲍鱼！

    丽姐一面用力，一面妮声淫喘道：「快来吃母狗的鲍鱼！嫩活多汁的！」

    我当然不客气，我舔了数分钟后，丽姐终於把鲍片推到阴道口，沾满她淫水

    的鲍片，味道胜比活鲍！

    而当吃到蟹棒时，轮到我把山葵涂到阳具上，再把蟹棒放上面，让丽姐跪到

    我跟前，装作命令般：「淫贱的母校，快吃主人的肉棒！」她淫荡的望着我，把

    我的阳具连上面的蟹棒含入口，用牙轻轻一咬，把半节蟹棒咬断，下颚的牙齿刮

    着阳具底而出，爽得我打了个颤！

    我们以草地为床，星空做被，一时你上我下一时我上你下的在草地翻滚！我

    最爱是女上男下，我可以享受的看着丽姐的３６Ｅ巨乳在空气中跌荡，而且晚风

    把丽姐的秀发吹散，让她看起来更飘逸！因为已经夜深，兼位处跑道尽头，没什

    么人会这么晚过来，丽姐亦放心的淫荡呻吟！让晚风把她的呻吟声带到远处！但

    我们忘记了有保安存在！就在我快要射精时，远处传来电筒的光束，及脚步声！

    吓得我两立即走到一边躲藏，让两个保安行过后，我们才快步的逃离现场！只见

    丽姐一面跑，搂湃鼓诘模常叮啪奕樵诳掌中激荡，只有波涛汹涌来形！更兴奋

    的是，她裙摆太窄，边跑，边向上缩，把她浑圆结实的屁股全露出来，当然，前

    面无毛光滑的可爱阴部都暴露在空气中！她即使知道亦顾不得那么多了！跑路要

    紧！

    气喘喘的跑回车厢，立即发动引擎离开！走远后，我问丽姐：「刺激吗？」

    她回应道：「吓死了！」只见她兴奋的说着，突然神情一黯，然后好像发现

    自己的失态，很快回复过来！兴奋的拍着胸前说：「你这个小冤家，跟你一起真

    的无时无刻都这么刺激！以前我的那个也没有你这么多坏念头！」

    我转头看着她岁月像作用不了的清丽脸庞，仍然像个少女般，因激烈运动而

    涨红的脸颊，在街灯下生光般发亮！此时，我心想，如果咏雯准许，我真的希望

    可以跟丽姐以后都在一起！

    当我从她脸庞抽离下望时，本来软下来的阳具再次撑起来！原来丽姐没有发

    现到，匆忙间，她没有穿好一边吊带，一边乳头完全暴露了出来！下身更是全

    着，搂湃沟娜菇潘醯缴隙瞧ぃ两腿间夹着反着水光的湿漉漉一线鲍，完全露出

    在我眼前！

    直至她看到我不停回头看她，才发现自己的重要部位完全没有遮挡！但她却

    甜丝丝的问我：「看了这么久丽姐的身体，还没看厌？」

    我叹道：「你的身体如此美满诱人，看多久也看不厌！」

    丽姐全没有遮掩的意图，笑着说：「你这小冤家真会肴耍∥艺嫦肴萌世界

    知道我有个如此完美的男人！」

    我邪邪一笑，说：「全世界难点！全香港我有方法！」

    她失笑说：「又转着什么坏念头？跟你一起真的时刻精彩的！没有了你真的

    不知怎算！」

    我笑说：「那一於以后都跟着我，我会对你跟对咏雯一样好！连做爱也会不

    分彼此！」

    她望着窗外，说：「丽姐始终会老！你还年青，到时就会嫌丽姐又老又丑了！」

    「我不会的！」

    「走着瞧！」

    说着，我已经把车驶上了飞鹅山！经过观景台，还有很多游人，我不停站续

    上，到达目的地的一个弯位前，好像是刚才见过的那辆豪华７人车正驶离下山去！

    我把车停在凉亭前，丽姐终於明白我意图，白了我一眼！我把她的坐椅一把

    推倒，立即爬到她身上，她也热情地立即拥抱着我，全心全意地跳入只有我两的

    小天地去热吻着！我们熟练、配合地在狭窄的车厢中为对方脱光衣服！尽情地抚

    摸着对方每一既馓澹刚才吓得差点熄灭的欲火，再次熊熊地燃烧起来！

    丽姐把我翻过来，熟练地骑到身上，蛇腰一扭，已经把我的阳具套进她湿漉

    漉的阴道中，像个狂野的女骑师快速上下抛动！胸前巨乳更摇得互撞！整个车厢

    中，回荡着，肉体碰撞的「啪啪」声，阴道阳具套弄的水声！

    但她的狂野只维持了短短的五分钟就后力不继！在数次高潮后，就气呼呼的

    爬在我身上！我打开车门，小心翼翼地保持插入状态，全身赤裸地走出车厢！我龙舟挂鼓

    的姿势，把她抱到凉亭内，让她屁股小许的倚着桌边，双腿Ｍ字张开的踏着两张

    椅子上，双手抱着她的腰，阳具全入全出的轰炸着丽姐的美穴！

    只听到丽姐被干到大声淫叫着不成句的浪语，回荡於凉亭之中！突然，我发

    现丽姐的肛门菊穴也被干得正一张一合，我记得今早在海南岛已给她清过肠干过

    她屁眼！於是我每干她美穴５０下，就插她菊穴５０下，上下不停轮流干！

    只轮了十多次，丽姐已经被干到攀上高潮最顶峰！只听着她高声喊到：「啊

    ……啊…丽姐要死啦…小母狗…母狗…要……啊…要被小冤…冤家干死啦……要

    死啦……啊……」只感到她全身一阵抽搐痉挛，插在阴道内的阳具也被她阴道肌

    肉锁死，寸步难移！

    高潮过后，原本紧扣着我后颈的双手也随着高潮后而放软，齐个人像昏了般

    向后跌！为怕她受伤，我赶紧抱着她背，让她轻轻躺到桌子上！

    当我手背碰到桌面时一团湿湿的东西引起了我注意，我把那团东西从丽姐背

    拉出来，才发现是一条被扯断了的白色Ｔ- Ｂａｃｋ喱士内裤！

    顶级高潮过后的丽姐终於有能力睁开眼睛！奇怪的问我玩着什么，我展示给

    她看！我们一致同意应该是刚才７人车留下来的！此时我们更发现凉亭中，崖

    着激情过后的痕迹，如两、三滩分言诓煌角落的精液，未乾透的淫水迹！丽更

    指出，一定不止一对曾在这里做过爱！

    我听到不止一对的结论，在丽姐阴道内的阳具立即一跳一跳的！丽姐感到它

    的活力，不依的摇着屁股，要我再继续干她！

    我笑问：「你不是要让全世界知道我有多好吗？来！」

    我保持着插入的姿势把丽姐翻转身来，以后入式，一面干她一面推她到山边！

    万家灯火的贵丽香港景色就在我们脚下！

    我捉着丽姐双手向后，让她骄人的上围向着山外！山风呼呼，将丽姐的淫声

    浪语吹遍香港！

    我听到丽姐兴奋的向着山下喊叫道：「我好开心有俊豪这个男人在我身边！

    我好幸福啊！我正被她干着，我愿意让他一直干到死！！就算干死我也无憾！俊

    豪，快干死丽姐，丽姐是你的！」

    我亦边干着她，边大叫：「丽姐你都对我好好！我会好好照顾你的！你是我

    干过的女人中，最好干的一个！永远让我有干处女的感觉啊！」

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    就在我们呐喊声中，我再把浓浓的精液射进丽姐阴道深处！而她亦被我干到

    软倒在地！我们全身是汗，为免她着凉，我立即打横抱起她赤裸的娇躯，走向车

    厢！丽姐含情默默的在我怀中，一直VV的看过我！

    我把她抱回车厢，放下她后，我自己走回驾驶座，穿回衣服后，才发现丽姐

    仍然懒慵慵的全身光脱脱地躺在椅上深情的看着我！我问她为什么不穿回衣服，

    是否要我服待？

    她摇摇头，情深款款的吻了我一口，说：「我想让你好好的看我的身体！回

    家前我也不会穿衣！」

    我惊喜的说：「你不怕路上会有其他人看到？」

    她懒洋洋的伸伸懒腰：「就让我第三次任性吧！你应该不会将我卖丢吧？就

    算会，我也心甘命抵，谁叫你是我主人我是你的可爱淫贱小母狗呢？」

    我大力的在她３６Ｅ的骚乳上陧了一把！然后如她所愿开车回半山！

    我泊好车后，丽姐才穿回那条搂湃梗〉比肷降机前，她要求我像刚才抱新

    娘般打横抱起！升降机内的镜子，反映着她裙内没有内裤遮掩的一线天小淫穴，

    与浑圆的屁股！但她却只是VV的看着我，看得我心也溶化了！

    我开门后，她要我把她抱到床上！当我放她下来时，她紧紧的拥抱着我，深

    情的双目深深的看进我眼内：「俊豪！我可以有机会做你的女人，我真的好开心！

    虽然，我们没有任何承，而我们也无可能会结到婚，但我会将今日当是我们结婚

    的日子，我会记住这一天，以后每年的今日，我都会庆祝！我施爱丽愿意嫁你任

    俊豪为妻！」

    我奇怪的看着她，担心地问她：「丽姐，你是否有什至问题？不要吓我！」

    她没有答我，只是重覆问我：「你愿意让施爱丽嫁你吗？」

    其实，跟丽姐已经一起两年，人非草木，如果说我对她没感情，没爱意，怎

    也说不过！我思想及此，深情的回望她：「我，任俊豪愿意娶你，施爱丽为妻！

    此生不渝！」

    她开心甜蜜地抱着我，我们深情的拥吻着。居然，即使压着丽姐的火辣身躯，

    我一点欲念也没有！内心充盈着无尽的爱！唇分，丽姐轻抚着我的脸颊，柔情地

    说：「小丈夫，抱我去浴室一起沐浴！让丽姐以你老婆的身份，服待老公！这是

    我们婚后第一次做爱！」然后，她表情一转，⒚揽嘈ψ牛骸敢嗫赡苁俏颐墙裆

    今世，最后一次做爱！」

    我脑海轰一声爆开来，失声惊呼：「丽姐！你说什么？什么最后一次？」

    她爱怜地抚摸着我脸庞，⒚赖厮担骸改阋恭喜我！对你来说，真的很残忍，

    但丽姐要真的结婚了！但你永远是我今生第一任丈夫！」

    「两天后，我的初恋情人，不是大学那个贱男，而是我高中时的初恋，会接

    我到英国！我们会在那边举行婚礼！因为在香港，除了，一班同事，媚姐，莉莉

    外，我没有亲人朋友。去那里出嫁也无所谓！我最舍不得只有你！我发现我真的

    爱上你！但我们年纪相差太多，我们是无可能在一起！而且更可怕是，我们除了

    回忆，什么实质在一起过的^据也没有！」她说着，伸手幸福地摸向自己肚皮：

    「所以，我谂到……」

    我惊讶得合不拢嘴巴。

    她肯定地说：「你应该记得自半年前开始，我不是每次做爱都给你射进去，

    因为那时我已经开始停服避孕药！我想给你生一个健健康康的孩子！其实，这三

    天是我的危险期，你年轻力壮，每次都在我体内射出浓浓精液，我甚至感到，我

    子官都给你的精液浸润！我好肯定，我一定会怀上你的骨肉！」

    我伤心的流出了眼泪，她怜惜心痛的给我吻掉泪水。我呜咽着问她：「为什

    么这么突然？」

    她再次陷入回忆中，喃喃说着：「九个月前，我从中学朋友口中得知，他在

    寻找着我！於是我们再次联络上！原来，他一直没有忘记我！当年，我们一同读

    中四，经过一般相处，他向我表白了！但两年后，他举家移民，初时我们还有书

    信往来，但半年后，音讯全无！我以为他已经认识了第二个，忘记了我！我伤心

    了一段日子。原来，是他搬屋时，失丢了一箱通讯录，结果，就与香港所有朋友

    断绝了往来！而刚巧我亦搬了家，他寄来的信全部寄失了！多年来，他回港十多

    次，但都失诸交臂！直至一年前，他在伦敦街头巧遇中学同学，才联络上一班旧

    朋友！」

    「你应该记得，半年前开始，我少了让你上我这里，因为他回来了就住在我

    这里。但我只让他知道这里是我跟两个好朋合租。而令我感动的是，他这十多年，

    一直为我守身如玉！哈哈！这四字词用在男人身上真的有点怪！还是个处男！就

    在他住在这里两天后，我跟他发生了关系！我没有告诉他，我的淫荡过去，只告

    诉他，我曾经有过男朋友，并发生过关系！估不到，他傻傻的话会负责任，第二

    日立即买了介子向我求婚！他说我们已经错过了十多年的光阴，不要再浪费！」

    「看着他纯真的眼神，我虽然舍不得香港，更舍不得你，但我想过，就算咏

    雯愿意让我一起跟着你，我始终不是正式任太！丽姐好自私，你会愿谅我吗？」

    我强忍内心痛楚：「你找到好归宿，我当然替你高兴！真的……恭喜你！」

    她放下心头大石，喜滋滋的说：「但你不要以为我嫁了他后，你对我两母子

    无责任！我已经跟律师办好了，公司五成半成股权会转让给你！」她望着我惊讶

    的样子，笑着说：「你是我老公，将来我们小朋友的爸爸，而且这几年公司业积

    差不多全是你的贡献。，我不给你给谁？但我会保留三成半股份，剩下的分给现

    时员工，让他们甘心为公司工作！所以，我们两母子以后的生活就要靠他们的老

    公爸爸了！为防公司的人对你有任何微言，莉莉姐会取代我做名义上老，但她

    对这些安排一盖不知！

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    而这个物业，我会保留下来，业权上，我已经加了你做业主，你上律司楼签

    个字就可以了！就算我回港探亲，我也不会回来住！嘻嘻！刚才讲得太尽！这里

    可会是我跟你的幽会最佳地点呢！我原本是想做他的贤妻良母，跟你断绝一切肉

    体关系！但经过这两天，我改变了主意，你给我的刺激是他不能比的！说回来，

    我也不知道是我给你带绿帽，还是我给他带绿帽！我们的关系太复习了！但可以

    肯定，我是一个有两个老公的幸福女人！「

    她爱怜的对我说：「今晚是我们结婚的洞房花烛夜，不要浪费光阴！让我好

    好服待老公！」

    是夜，丽姐亲自下厨煮汤圆！我发觉自己连一刻也不想离开她！就算她做着

    汤圆时，我也从后抱着她，贴着她的裸背，把头贴着她的粉颈！丽姐也知，过了

    今晚，我们的关系会不复从前，她也依恋地伴着我！我们合卺交碗喂对方，然后

    在屋内疯狂做爱！就算丽姐被我干到晕过去，她也不让我停！她要感受，记着我

    阳具穿插在她体内的每一下感觉，每一分热力！

    第二早，丽姐作了个非常称职的老婆，他给我烹了一顿丰富的早餐才叫醒我！

    梦中听到她叫：「老公仔！起身吃早餐啦！」那一刻心都溶了！

    为了舒发心中的爱意，记着彼此身体的每一几芯酰我们藉着做爱来将那份

    浓得化不开的爱尽情倾泻到对方身上！除了上厕所，我们连吃午饭也连在一起！

    我们互相叫着对方做老公，老婆，彷氛庋做，我们真的是一对真夫妻！

    要走的始终要走！当我再次把浓浓的精液射进她体内后！我们相拥大哭，我

    们要藉着哭泣去渲泄那种离情！

    我们吻掉彼此的泪痕，丽姐爱怜地抚摸着我脸庞，柔声道：「我们还会见面

    的！丽姐不会忘记你！丽姐回来，一定会找你！只要到时老公不嫌弃老婆又老又

    丑，我就已经满足的了！」

    我发誓般跟她保^：「丽姐永远是我最爱的老婆，就算她将来又老又丑，做

    老公的我一样会爱着她！」

    丽姐怕舍不得我，不送我走！而我亦怕说出要她留下的话，而破坏她的幸福，

    而决绝地转身就走！

    我人生第一次失恋了！

    望着黄昏的街道，我心彷肥去了一半似的！走着走着，我不自觉拿出电话，

    拨给我的另一至爱。因为我知道，只要回到咏雯身边，所有在外的创伤，都得以

    平复！

    「老婆仔！我落机了！等着拿行李，一个小时左右就可以回到来！你系边？」

    我听到她甜丝丝的回应：「我在家中，快回来，好挂住你！」

    我应承她会飞一般回来，还提醒她别忘记我们之间的约定！

    她听到我说的约定，电话中传来了她的呻吟声：「老公仔！快回来！我会擎

    乾水等你！呀……俊豪，我下面又痕了………」

    我们在一阵吮吮声中挂上电话！出差前，我叫她不用接机，只要在家中等我

    下机时的电话，_定凉，擎乾水等我回来，我要一入屋就干死她！想到此，原本

    在丽姐身上发泄过两次的阳具又再硬起来！

    当我推门入屋，咏雯全身湿漉漉的从浴室跑出，跳到我身上，捉着我的头

    就深深的吻了起来！我连关门时间也没有！这又有什么关系，暴露她也是我们间

    的性趣！我热烈地回应着她的热情，一双手不停抚摸着她光滑的身躯的每一寄

    肤！

    那晚，我们总共做了三次，每次都让我感到极度满足，她甚至忍痛让我给她

    的肛门开苞！我还边插她的肛门，边用替身三号插入她的阴道，那种胀满的感觉，

    让她高潮了很多次！我知道她不太喜欢肛交的感觉，但却肯为了我附出一切！我

    感动得想哭！

    完事后我笑说：「原来出差得耐，会有特别优惠，那我下次要出耐一点了！」

    本来舒服得像头绵羊卷伏在我身上的她立即跳起来，惊恐的道：「不要！我

    不要你离开我！一分钟也不！」

    我哄着她，温柔的抚摸着她犹胜婴儿的嫩滑肌肤，肯定而深情的对她说：

    「傻老婆，我说笑而已！我已经跟老说好，为了我下年升ｆｉｎａｌｙｅａｒ

    的功课压力，我会转做ｆｒｅｅｌａｎｃｅ，以后也不用出差，那我以后就可日

    日陪着我最爱的老婆仔！」其实，我计划着，如何告诉她我做了老的事实！

    她听后恩喜若狂，捉着我狂吻起来，我被她吻得身心也溶掉了！

    那晚，她四肢紧紧纠缠着我，满足幸的睡到天明！但她却不会知道，我内

    心对她的欠疚有增无减，而且盘算着如何让她可以享受跟其他男人做爱！

    一个月后，我们同事间的Ｗｈａｔｓａｐｐｇｒｏｕｐ收到丽姐的结婚相！

    披着婚莎的她，明艳照人，光彩更胜从前！看着她幸福的笑脸，我知她的选择正

    确！媚姐与莉莉姐跟她的「男朋友」也出席了她在英国的婚礼，唯独我这个「老

    公」不知用什么身份参加而缺席！

    再一个月后，咏雯对我说下面搬来了两母女，我不以为意，直至她们上来打

    招呼，我的阳具不自觉发硬顶起了一个帐蓬…母女！！媚姐与莉莉姐何时做了母

    女？！但我知道，我的性生活又会多姿多采起来！因为那时咏雯与我都跟同学玩

    着交换女友的性派对！让她跟媚姐莉莉姐一起玩，应该不难！

    而丽姐亦Ｗｈａｔｓａｐｐ我，告诉我她真的怀孕了！虽然，我们分手后第

    二天，他现在的老公来接她去英国当天有跟她做爱，但以危险期，及精液量计算，

    不用验ＤＮＡ也肯定那是我骨肉！她很高兴可以怀有我们两的结晶品！我叮嘱她

    要好她保重自己，给我生个健康的宝宝！而我亦告诉她，如果下次回来可以跟咏

    雯一起玩，并传了我们杂交派对的相给她！她看后，嚷着看得她下面痕痕的湿透

    了，要下线找她老公去干！

    淫娃始终是淫娃！

    每个月，丽姐都会ｓｅｎｄ我她的大肚裸照给我看她的身体变化！我看着她

    日渐隆起的肚皮，心中充满慈爱！

    再七个月后，丽姐ｓｅｎｄ了个样子可爱的大件头男孩子的相片给我，媚眼

    与莉莉姐！当时，我们跟咏雯一起躺在那张ｋｉｎｇｓｉｚｅ大床上一起看，她

    们一致觉得那个男孩跟我如同ｃｏｐｙ一样，纷纷向我道贺！咏雯更开心得跳起

    来！并跟我说，虽然不是她亲生，但只要他是我的儿子，她也会当是自己亲生骨

    肉看待！而且，她以好朋友身份，将自己亲手织的毛衣寄给他！

    我有如此两个好老婆，我感觉自己真的好幸福！