　　　　　　　　　　大W女友谋┞兜奖灰的真v

作者：女友幸福
2015/06/21首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　未S可，澜Dd。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我的女友小恩和我是同一W校的大W生，我z在W校W生的工作中相
R，K且最K走到了一起。

　　小恩身高１６９，L相清爽大方，女神十足，也碛辛瞬簧僮非笳摺Ｎ页
她的r候感X她冷冷的，因此也]有^多的交流，因樾〉芪乙彩且比^傲
獾娜耍不^由於常能蛞面，我越走越近，互相a生了好感K走到一起。
事後想想，也S正是我K不急功近利的B度吸引了她吧！

　　在我建立了PS以後，我也利拿下了一血。之後在做鄯矫嬉沧女友越
碓介_放，床上逐u得}和主樱她也意穿著情趣纫禄蛘咝愿薪zm和我做
郏然在外面是一副清高冷的模印

　　她之前也有^一位男朋友，叫文宇，只不^因槟暧o知（她f），因此
K未l生PS，只停留在接吻A段。可是她一_始K不知道的是，小弟自幼受到
胡大大文章的熏陶，a生了一定的淫妻情Y，因此在有一次做鄣r候，我故意
她：「你和文宇真的]有做^？」

　　她喘息著f道：「傻瓜，做^]有……你y道不知道？」

　　「放著@N漂亮的女友不用，最後是留o我享用了，他真是大方啊！」

　　「你……胡f……人家才]……才]你那N摹！

　　我_始捏弄她不大的乳房上的粉嫩乳^：「你f，他要是知道你F在@
子，不很生猓很想δ悖俊

　　「然……啊，他想狠狠地P我。」

　　女友的回答我吃了一@，居然如此配合，我的u巴更加杂擦耍更加u
力地种小恩。

　　「他怎NP你？」

　　「他……啊……pc……像你一樱用所有你用的姿治摇…」

　　「你y道也穿著zm被他郑俊

　　「然……所有你玩^的都要他玩，啊～～我……穿著_d的zm……
不穿妊被他帧！

　　我更加d^了：「f！快求文宇好好帜悖≌f你要做他的性奴！」

　　「啊…………好害羞，不要……」

　　我放慢了插弄的速度：「不f就不帜懔税。我F在是文宇哦！」

　　「好……好……求求你……治摇！

　　「叫他的名字。」我冷冷地f道，把u巴抽出砺慢研磨女友的穴口。

　　「文宇，求你好好治遥　

　　「你是他的什N？」

　　「我是他的……他的性奴……啊……」

　　「f清楚！l是l的性奴？」

　　「小恩是文宇的性奴！小恩的小穴是文宇的傩怨ぞ撸“　～快……快
死我啊！文宇。」

　　女友的突然_[我再也把持不住，精P大_，全部射M了她裢傅男⊙ā

　　「真，今天怎N射@N快，幸好是安全期。」

　　「老婆今天怎N@N}啊？弄得我太d^了。」

　　「哼！你@B，以槲也恢道啊？我看^你的g[了，那什N
ｓｐｒｉｎｇ４ｕ的W站，e面的|西f心死了。」

　　原砼友早就知道了我的嗜好，@是我始料未及的。

　　小恩接著f道：「今天我配合你@些是因槲勰悖你可不能真哦！而且
以後少看些@N|西。」

　　我有些S的失望，不^今天女友的表F已我非常M意了，於是也M口
承。

　　又^了一段rg，我向女友提h想要拍一些她不露的性感照l到W上去，
]想到女友不H答了我，f要自己磉x，不我l她的h照片上去。於是我
在做鄣r候女友穿上情趣纫拢[出各N姿菖恼铡Ｒ婚_始小恩比^害
羞，遮遮掩掩的，到後碇u放_，_始搔首弄姿地拍z了。

　　我x取了一些照片（然是]有露的）l训搅艘恍┮妻上，第一次
暴露自己女友的心情是十分刺激的，看著W友ε友的身wu^足我十分
d^。

　　「穿@N}的情趣纫拢一定是}。」

　　「奶子m然不大，但是身材很不e哦，看了真想帧！

　　我和小恩在做r也一起看@些u，小恩往往f一句：「@些人真f
心。」然而我可以明@感X到她的感X更加烈，垡阂擦鞯酶多。

　　也有一些W友加了我的ＱＱ，想要M一步M我，_始我是只停留在lD
暴露女友的A段，uu地我不再M足於此。

　　一次我和小恩做鄣r候，她趴著尼崦炙，突l奇想λf：「你想
不想淫叫oe人？」小恩r被我值闷呷八素的，迷糊地f了句：「嗯……
嗯……好啊！」

　　我d^得嘴都乾了，於是x窳艘聊得比^多的W友，偷偷把手CＱＱ的
Z音c_，告V她：「快，快求他帜恪！

　　「求你……治摇…」女友用她甜甜的音l出哀求。

　　「f你想被e的男人郑　

　　「啊……我想被e的男人帧…」

　　到女友@右的表F，加上想到她的淫浪Z鬟_oW友的刺激，我再
也忍不住了，一股饩射入了小恩的嫩穴。小恩正在d^，感受到一股崃鳎S
之而淼s是掉的u巴，她失望地回^看著我，lF我手e拿著手C，接踵而
淼氖桥^w的洹

　　「你是不是根本就不畚伊耍棵看巫鄄皇桥恼站褪桥浜夏阋庖，做的r候
一c都不Ｐ摹Ｎ艺f^我配合你@些是因勰悖不是因槲蚁g！」

　　「可是，可是我……」我一rZ塞，@突然的D不知所措。

　　「可是你就是喜g女友被e人玩的B！你@N喜g@樱那我就一次
o你看，好不好？哼！」女友f著_始穿起衣服，我知道小恩的脾馑以不敢阻
r，S後她生獾靥嶂包走出了房g。

　　在之後的三天e，我o她打、l短信，她都]有回覆我，弄得我忐忑不
安。我不嗟爻姓J自己的e`，告V她我以後再也不@幼恿耍然而@一切似
乎K]有什N用。

　　由於r恰逢I季，K]有什Nn和活樱我也不在同一W院，因此
女友即便躲在室不我，我也]有e的k法。

　　第四天下午，我又o女友打了一，]想到@次有回了。

　　「喂？」

　　「你K於接了，我真的知道e了，原我好幔俊

　　「真的N？」得出硭是有c不高d。

　　「真的真的，以後我再也不逼你做你不喜g的事情了。」

　　「呵呵，我才不信呢！而且我不是完全不喜g，比如你o我I的情趣纫拢
夏天穿著很隹炫叮　

　　我到@e鼻血都快流出砹耍什N？小恩在平r也穿情趣纫铝耍课移
了下心情道：「晚上有空N？可以一起出沓N？」

　　「今天晚上不行呢，我班要I聚餐。」

　　一是I聚餐，我不禁心^一o，小恩在她院e都很受g迎，在班也
不乏追求者。有一次她和同W聚餐喝醉了，我去接她r候lF她被一男生背了
出恚我把她放到上r候她已不省人事了。

　　@r我^察她的B衣裙已s到了大腿根部（本砭筒婚L），妊露出
了赘凌y的毛，瞬g十分d^，之後就把小恩У铰灭^，扒光了衣服淫辱一
番，r想像著如果是她同Wλ@樱她也]有反抗能力地任人玩弄。

　　我沉浸在回和臆想中r，小恩又f道：「所以今天晚上可能不能
面啦，如果我回碓绲脑j你的。」

　　「那你@算是原我了幔俊

　　「算是吧！不^下次你可不能再那恿伺叮每次都搞得人家不上不下的。」

　　我@r才放了心：「好的，我的好老婆，我以後一定都你的。」

　　「好了好了，不和你f扯了，我收拾一下渥吡伺叮　

　　「老婆不要把自己弄得太好看了哦，免得你那些同W又要o你表白。」我半
是_玩笑半是提醒地f道。

　　「哼，y道我不化y就不好看了N？真是的。」

　　「然]有了，我的不管怎N佣甲蠲懒恕！刮疫@Nr候只能什N好
f什N。

　　「好啦，你就是犯e`r候才f@些好的。真的不U了，我涑鲩T
了。」S後女友就斓袅穗。

　　那天晚上，我一直在反覆思考著小恩的一系列言行，X得自己的女友在是
一y以捉摸的人。

　　到了晚上９c，我X得也差不多吃完了，於是o女友打了一，但
是]有芡ā＿@r我不禁想起砩洗涡《骱茸淼那樾危_始有些心。

　　我想要去她吃的地方去找她，突然想起才中急於Je，B她在哪
e吃都忘了，而且我和她的同W也不是很熟，甚至B她的都]有
^。

　　又^了一小r，我的手C了一下，打_一看，是小恩的短信：「我吃
完，要去L歌，e等了。」e面甚至有一ee字，看硭今天和同W也喝
了不少。我即ro女友打^去，然而是]有回。

　　她和同W到底喝了多少呢？她的男同W有]有藉著I聚餐的Cλ再次
表白呢？她不被男同W藉著酒懦远垢呢？我@r淫辱女友的心理又_始l
作，自己在室（其他同W都走了）_始幻想著女友喝多了被妆阋说幼]
自己的u巴。

　　然而不一鹤约旱囊js被o不安代替了，我X得自己需要去找一下女
友。校@附近唱歌的地方比店自然是要少很多，但是也有四、五家，由於我
在是坐不住，於是X得自己要去找一下。

　　十一c的r候，我穿上衣服走出宿舍，_始挨家ふ遥其我也知道希望很
渺茫，但是仍然努力地ふ遥也S只是榱似刃牡牟话舶桑

　　I季的ＫＴＶ都是爆M的，我甚至到ＫＴＶe面挨地隔著T上的透明窗
敉e看，然而^一小r的ふ胰砸o所@，只能再度自己回到室。

　　@r已十二c多了，我_始有c昏昏沉沉的，不^ε友的心又我y
以入睡。@r候，手C了一下，我打_一看，原硎桥友l砹宋⑿牛居然
是一D片！打_D片的^程ξ碚f是漫L的，M管作好了心理洌然而打
_的那一瞬g仍然是那N震撼。

　　D上的背景是一明@的e^白床危床上是一只穿著妊的女人，那件
妊居然是淡G色的透明丁字！赫然是我o小恩I的情趣纫拢《床上的女人
正是小恩。

　　看著那熟悉的腰身和L腿，我倒吸了一口猓@照片@然不是自拍！一
心疼伴S著刺激我透不^恚我第一rg的反居然是掏出自己的u巴，
狠狠地]樱〔坏煞昼我的精液就射了出恚十分疲倦的我突然一眩，睡
了^去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　「啪啪啪……啪啪啪啪……」

　　全身只穿著淡G色情趣妊的小恩，像母狗一庸蛟诖采希她的身後是一
身材不高但是L得很粗训哪猩，小恩的情趣丁字被p易地艿揭贿，完全o
法阻跄猩粗大黑u巴的入侵。

　　伴S著一次次狠狠的刺入，小恩l出了D美的淫叫：「嗯……啊……不要，
不要@N用力啊……」

　　「不要？在和我b清。老子早就想上你了，l知道你@N}！」

　　「才……才]有！啊……放_我吧，求求你了……」

　　「f自己不}？@啄昶rb得那N清，老子追你，你o我f可以做
好朋友，]想到I聚餐穿著@N}的妊砗染疲你f你是不是欠郑俊鼓猩
在言Z上不停地羞辱小恩，也uu加快了抽插的速度。

　　「我……啊……]有……只是……夏天穿@……隹臁…啊……嗯……舒
服……」本砭秃茸淼男《鞅值弥u意R模糊，快感椎搅松巷L，也不知道她
f的舒服是指丁字是男生的u巴。

　　「哈哈，是被我的大u巴弄舒服了吧？f，你那小白男朋友是不是根
本M足不了你！」

　　「啊……不……不要@Nf我……男友……他……他只是心疼我……啊……
pc……不要……」

　　「他肯定M足不了你，你看你L得@N清，下面的毛毛@N多，人f毛
多的女人性j！上次咱班吃，你穿那N短的裙子，喝多了以後都能哪妊
上看你的}旅！你男友斫幽r候ξ艺fxx，不知道我其都在心e
把你至艘蝗f遍了！哈哈！」

　　「啊……好大……人家只是不意修剪T了……啊……求你……啊……」

　　男生有意放慢了抽插的速度：「求我怎N影。俊

　　小恩由於酒精的故，再加上被言Z侮辱後情j的刺激，再也掩不住刃
渴望被值募樱骸盖竽恪…ξ摇…用力……」

　　男生似乎很不M意，乾脆停了下恚骸δ悖课以俳o你一次C，你f一
句我M意的，不然我就不帜懔恕！

　　小恩像母狗一u又她的屁股，淫水不嗟亓鞒觯蹭著男生的u巴，S後
放下了所有尊溃骸感《髑竽治业男±搜ǎ⌒《鳌…是你的小母狗。」

　　男生_始^m抽插，不^速度K不快：「那你@}ff，你槭颤N穿著
情趣妊出沓燥？」

　　小恩用力地把自己的屁股向大u巴上靠n，用她甜美的音f：「因椤…
小恩的男友……M足不了小恩……小恩……想要穿得性感一c……被你帧…」

　　「M步得真快！好的，看我怎N用我的大肉棒钅氵@小母狗！」男生加
速大力地抽插起恚小恩再也f不出完整的恚只是放肆地淫叫著：「嗯……
啊……治摇…炙牢摇…啊……」

　　宿舍的一|光把我照醒，起床一看，已九c了。回起才自己做的
是那N真，小恩的淫B仍然在我X中不嘀噩F。回想一下昨天晚上的一切，已
不知道什N是F，什N是艟场

　　一念^出F在我X海中：是不是昨天l淼奈⑿乓彩亲裟兀课掖蜷_手C
一看，那照片赫然在，我又是一心酸和d^。我lF了手C上有一
半夜牲c多的未接黼，是小恩打淼模∥已杆倩芰颂a，焦急地等待著。

　　酌腌後，接通了，「喂～～，是你呀？呵呵。」小恩好像心情
不e。

　　「哈尼，你要急死我呀？昨天是怎N回事啊，也打不通，有你l砟
照片是什N情r？」

　　「哈哈，就知道你。l你人家生猓@是δ愕奶P哦，或者f是
睿　

　　「你都把我急死了！到底怎N回事啊？」我_始有些沉不住饬恕

　　「面了再f吧，我在室，中午你^碚椅野桑　

　　女友在室？那她昨晚到底有]有去酒店呢？е疑惑等到了中午，我淼
了小恩的室窍拢大老h就看到小恩，她今天穿著一件白色的短上衣，下身是
灰色的裙子，光腿穿著粉t色坡跟鞋，看起砬寮大方。

　　滋]有到女友，我一下子就跑^去ё×怂：「你可把我想死了，小
！」

　　「去去，@N多人在呢！怎N樱滋]我才想我哦？」

　　「哪有，我oro刻不在想著老婆大人。αα耍你快o我ff昨天是怎
N回事。」我和小恩走到了一相ζъo的地方。

　　「看把你得，哈哈，昨天我是想跟你_玩笑。」女友莞一笑，淡淡的
f道。

　　「玩笑？那，那照片是……lo你拍的啊？」

　　「我室的女生啊！我昨天唱完歌都很晚了，M不去室了，你也知道
嘛，女生室PT早哦，我就去找了房g先住下。」

　　「那你槭颤N……要那樱俊

　　「不是因槟氵@B嘛！知道你有@N怪癖好。@滋煳]有理你也
想了很多，X得自己那天也有不Φ牡胤健Ｄ阋恢甭M我K且道歉，我知道你是
畚业模只是在做那的r候需要一些刺激T了。」小恩有l有理的f道，我
她如此通情_理感到震@，也十分欣慰。

　　女友^mf：「不^，是我f的那些，@事情不能影我的感情。而
且……而且你每次在和我意淫@些事情的r候都射得特e快，弄得我不舒服……
以後我M力配合你，不^你可要o力c哦，不然就再也不陪你玩了。」

　　「然然！我C明o你看的！」我M口承著。

　　「今天就C明吧？」小恩蛑o的f，眼中出F了一z罕的}媚，用手隔著
我的子摸了下我的d部。

　　我再也把持不住了：「操，老子今天要炙滥氵@}！走，我F在就去
_房。」

　　我和小恩手拉著手走出W校，就近找了房g。M入房g以後，我一把ё
小恩，滋]有享用她美妙的身w，加上昨晚的刺激，我y以自持。

　　「e那N急嘛，先把衣服光。」

　　「好的，好的，我湍忝。」f著，我就_始小恩的上衣，l知女友往
後一s，笑著f道：「我是f你的哦！我的自己怼！

　　精x上X的我三上旅光了自己，肉棒早已挺立，赤裸著站在小恩面前。女
友只是掉了自己的鞋子，然後坐在床上，用她嫩嫩的小_磨蹭著我的u巴。

　　「今天看起砗懿诲e哦，昨天有]有自己]呢？」

　　我被@N挑逗弄得更加不知所以，肉棒一跳一跳的：「啊，昨天，我_看
著你的照片射了精。」

　　「真]出息，看到自己老婆可能被e人志湍屈Nd^？」小恩用呻b_A住
我的肉棒，_始上下摩擦。我再也忍不住了，把小恩涞皆诖采希抓住她的_脖
子，用我的舌^_始舔弄她的玉足。

　　「嗯……啊……不要啊……哈哈，哈，你作弊！」小恩的_也十分敏感而且
怕W，她一_始扭著腰躲W著，之後也放了抵抗，任由我舔弄。

　　「好香！」我婪地享用著，然後另一b手_始撩_小恩的上衣，「我自己
怼！剐《鞴郧傻刈约好掉了上衣和文胸，露出自己可鄣娜榉浚之後解_了裙
子的拉，慢慢了下怼

　　「天啊，你@小}！」我l出@拥捏@@，是因槲野lF小恩e面穿的
是我o她I的黑色丁字！f是丁字，其只有前面一小K三角形布料，其N
地方全是K，根本什N都遮不住，小恩未修剪的毛、可鄣男⊙缀跞部
暴露在我面前！我用手分_小恩的大腿，把^埋M她赏戎g，伸出我的舌^_
始舔弄她暴露出淼年蒂。

　　「啊……嗯……不要@印…」m然不是第一次被我@犹蜿，小恩是保
持著一份少女的尚摺

　　在舔了一褐後，小恩下w已得一塌糊T，我看前蛞呀足颍把
自己杂驳碾u巴市《鞯男⊙ǎ一下子捅了M去。今天感到u巴格外硬挺，我
_始大力地抽插自己的女友。

　　「啊……好深，今天……你好害啊！」

　　「是幔课耶然要害c了，你F在@N}，整天穿著丁字出T，我不把
你炙，不知道便宜哪沤z了！」

　　「嗯……哦……啊……你真模……不是你叫人家穿的……@些……F
在又怪人家}……啊……」小恩被值弥uM入了B。

　　「快交代，昨天穿成那樱是不是被你班同W琢吮阋耍课矣得有叫小
石的，是不是他追^你？」

　　「Α…Π。昨天……昨天我喝了酒，到後怼…後黹_始玩赫嫘脑大
冒U……我就被他……{蛄恕…」

　　靠！原磉有@N，我so追：「怎N{虻模俊

　　「啊……一_始……就是很……很蔚大家……喜gl……小石f了喜
g我……然後……然後大家就起\……啊……老公你好害……」

　　「起\什N？」

　　「啊……大家……他……H我一下……」

　　「你o他H了？你@}！」我更加用力地操种小恩，奇怪的是今天我
]有像以前一樱淫妻的刺激]有我迅速U，也S是因樽蛱]出淼木故
吧！

　　「]……]有……我f了我……已有男友了……不^……不^我被他Я
一下……」小恩尚叩卣f道。

　　「那不是被琢吮阋耍　

　　「……嗯……不止@幽亍…後砦胰ハ词珠g出怼…以後碰他……
……被他摸了……」

　　「被他摸了哪e？」

　　「嗯……r……他也喝多了，又抱著我……摸了……摸了人家的屁股……
有……有……」

　　「有哪e？」

　　「有我的小穴！啊……治遥老公……他把手……伸到人家裙子e……
摸了……摸了人家的小穴……」

　　「你@v！居然被同W@油媾，你f你}不}？」我每一下都把u巴
拔出碓俸莺莶宓阶钌睢

　　「啊啊啊啊……舒服……就是@印…你老婆是……被同W摸了……}屁
股和……和}穴的}……啊……炙牢野……土P你的淫女友啊……啊
啊啊……」

　　我感到肉棒已q到了O限，然而K]有要射精的感X，只是要P自己的
淫女友。

　　「f！被小石摸得爽不爽？快f你想被他怎N樱　

　　「啊……老公好害……啊……老公……啊啊啊啊……小恩……小恩被小石
摸得……好爽……小穴都裢噶恕…小恩想要……想要小石的大u巴……狠狠地
帧…啊啊啊啊……小恩的}隆…啊啊啊……」

　　著小恩如此淫v的Z，我的X子_始D向空白，淫妻心理也逐u消失，
剩下的只是性鄣目旄小

　　「啊……老公……啊啊啊啊啊啊啊啊……你今天好猛……炙滥愕尿}女友
啊……啊啊啊啊啊啊……」小恩突然身w一抖，l出了一Bm的е哭腔
的哀Q。我知道我她_到了久`的高潮，@r自己也不再控制，狠捅了紫箩
拔出u巴，用手]又射在了小恩的肚皮上。

　　我扇硕冀钇ＡΡM，文眉擦了紫拢互相е睡著了。

　　我醒淼r候已是傍晚了，我看著小恩美的t涞模一副
羞的幼犹稍谖业蜒e。

　　「老公今天真的好害哦，看碜蛱斓耐嫘ζ鹱饔昧伺叮　

　　「啊哈哈，你老公本砭害啊！不^，你才f的被小石妆阋说氖虑槭
真的？」我突然想到才女友的，道。

　　「怎N可能是真的呢！我在床上玩^那N多次，哪次不是配合你意淫呢？
只有玩真心大冒U，他有一次ξ冶戆资钦娴模後面都是榱伺浜夏氵@B
呢！」

　　「@影。亢冒桑不^我女友真的越碓津}了呢！以後@樱老公一定每
次都把你值礁叱保　

　　「哼，就f大，下次一定也要@N害哦！」

　　今天真是愉快的一天，我收拾了一下出去吃了，然後各自回到了室。

　　晚上的r候，我o聊地_始上W，由於今天得到了M足，也]有像往常那
g[色情W站和，然而不一何业模眩验W了一下，出了一好友求，
我一看@人的ＩＤ，居然是「}小恩」，C信息是：「你想知道你的女友
有多}N？」

　　我r就@呆了，第一反是@是鹤。或者是小恩又要弄出什N名堂
挑逗我。我c了接受，^了一耗沁l砹讼息：「嗨！」

　　「你是l啊？你是什N意思啊？」我直截了地道。

　　「你不需要知道我是l，不^我知道你，我知道你的}女友，哈哈，我
已好好地享用了@尤物呢！」

　　「放屁！你到底是l？你想质颤N？」我_始生饬恕

　　「不质颤N，就是想你知道你女友有多}，她就是一只要有大u巴就
意被值馁v！」

　　「不S你@Nf她！我女友什N人我不知道？你是小石幔e以槲也恢
道你什N想法！」我f出了自己刃牡牟乱伞

　　「小石是什N鬼？我向你保C，我不是什N小石，但是我_把你女友o上
了，而且她很享受呢，你不信的看看@。」

　　之後D片鬏了^恚我抖著手c袅私邮埽下d完後，我又阎
激硬话驳男那辄c袅舜蜷_。

　　看到D片後，o我的震撼z毫不於昨晚。照片上是一女人全身赤裸的
背部，站在浴室e正在洗澡，而第二t是正面的全裸，同邮窃谙丛瑁而且露
了，那赫然是我的小恩！看著小恩全裸的身w，w的腰身、L腿，我居然有
一N陌生的感X。

　　唯一可以_定的是，@照片K不是我之前拍的，因樾《麟m然我拍情趣
纫抡眨但是刃倪保留著一份羞，她上所和洗澡的r候都不太意我M
去，m然也常一起洗x浴，然而她猿]有我o她拍z^洗澡的照片。

　　在我看照片的r候，那l砹讼息：「你女友的身材真是好啊！哈哈，@
是被我滞暌葬幔把自己洗得乾乾簦不^很快我又至怂一次。哈哈！」

　　「@又能f明什N，不就是她自己在洗澡的照片N？我也常拍啊！」我
b作定地f道。

　　「哈哈，看砟氵是不死心，那你再看看@吧！」

　　又是一照片！我忐忑不安地c袅私邮堋…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　照片下d得很快，我打_的速度更快，接B的刺激我反而接下戆l生的
事情似乎已有了心理洹

　　女友果然被上了！照片m然略@昏暗，但热葸是比^清楚。

　　映入眼的是一被分_p腿的女人，全身赤裸，m然看不到，但是那腰
身、毛的形钜约靶⊙ǖ造一[oz，正是小恩！但是最主要的不在於此，
在女友的赏乳g赫然是一根男性的肉棒，m然]有插入到小恩的小穴，但是正抵
著小恩可鄣年羯希

　　我_可以安慰自己f@D上女友K]有被真正M入，但是事已至此，哪
有D的N地呢？小恩的命\是]定的了，]有任何一男人面@诱T人的裸
w能蛲Ｖ顾的暴行，何r他又有什N理由停止呢？我K於看到小恩被e人凌辱
的一幕了，之前o荡蔚幕孟搿⒁庖，成楝F之r，我s]有第一rga生
d^，而更多的是心痛、不安。

　　「哈哈，看得怎N友剑可档袅幔俊乖谖液思y想r，那又硐息。

　　「你告V我，到底是怎N回事。」我努力使自己平o地回覆，同r也真的想
知道事情的始末。

　　「正在入」了好一海@然他是在一次性地把事情全部描o我。不一
海我看到了lL消息。

　　「那天同W吃完，大家都已喝得差不多了，有人提h去ＫＴＶ唱歌，
除了女生提前回去之外，大家都去了。在ＫＴＶ的r候我又c了啤酒，你
女友那小}本砭秃鹊貌畈欢嗔耍m然她不浜攘耍不^大家一起玩[
玩骰子她又喝了不少，最後都躺倒在沙l上睡著了，她裙子都s了上去，我居然
能看到她e面穿的是丁字！真他}！」

　　「那天大家比^Ｈｉｇｈ，所以喝得都不少，不^我留了心眼]有喝多，
就是榱值侥愕尿}女友。最後大家都要散了，我_他f送你女友回宿舍，
她的那褪矣岩埠鹊靡彩颤N都不知道了，於是她迷迷糊糊地就被我ё吡恕５搅
e^，我先把她放到床上，她那天穿了黑色的B衣裙，我把她的裙子了下恚
摘掉乳罩，K於她只剩下情趣妊啦！」

　　「那l丁字可真}啊，蛇都是，中g是透明的，不但毛毛看得一
清二楚，B你女友的嫩穴都遮不住！@r我看到她手C上有不少你的未接黼和
短信，於是我先o她拍了照片，然後o你@G帽男友l了。最後我B她的
丁字也掉，你女友的淫身子就全被我看光啦！我也]做什N前蚓兔了
子，插M去之前拍了@照片，然後就诌M了你女友的}穴！」

　　「我狠狠地至诉@}]一海她居然醒了^恚_始不知道怎N回
事，不^之後就_始叫床了，H切地叫我老公呢！最後我壬淞怂。等到我
把她滞炅耍她怕你知道，so到浴室洗了澡，不^也被我拍了美人沐浴D
呢！]想到洗完了以後，我忍不住又至怂一l，她@次放肆地l}，f你的
u巴根本M足不了她，]一壕筒恍辛耍不像我的如此杂渤志谩９哈哈！」

　　一B串的打糇我逐u麻木，缀]有力饫^m看下去，@才知道自己原
所意淫的女友被凌辱雒嬖碇皇侨~公好，真相砼R只是我so法接受。

　　我默默P]了ＱＱ，不再意去看@些淫~Z，然後芡了小恩的。

　　「喂，@河锌拯N？」

　　「致镅剑慷即蟀胍沽恕！

　　「出恚我你c事。」

　　「真是的，今天都快累死了，要出去。好吧，真拿你]k法。」

　　我和小恩s到了一僻o的地方。

　　「那天晚上到底l生什N了？」

　　「我不是都告V你了幔吭觞N了，不虼碳ぐ。俊

　　「我你是不是真的被人o至恕！刮依淅湔f道。

　　小恩_始r一楞，然後面色_始改，不^K]有@慌，而是琅：「好，
你真是可以，我榱伺浜夏闳プ鲞@些事情，你意淫也就算了，F在信以檎妗Ｐ
了就信了吧，自己不能接受，砗臀疑猓课腋嬖V你，我再怎N右膊欺
_你，如果有一天我想去被e人郑我直白了的告V你。」f著，小恩居然
_始低低的抽泣。

　　「那你o我解一下@些照片。」我把存到手C上的洗澡照片o小恩看。

　　小恩看了前的照片，f道：「@是我的女同Wo我拍的。」

　　「女同W？你_鬼呢？你想我相信女的去_房@N事？如果r你
清醒，回不去室槭颤N不o我M？」

　　「我已f^了，我只是想o你一@喜和刺激，a我那滋]有理你的歉
疚。」

　　「你也太故事。好吧，你再看看@，你^m。」我打_那最後一
照片o小恩看，小恩看到照片，先是一@的表情，S後若有所思，然後居然
冷冷地ξ艺f：「你，真是混~大傻瓜。」

　　我被她f得一楞：「你f什N？」

　　她突然大喊一：「我f你是智障加傻瓜！你o我L！」

　　我被@突如其淼木拮@呆了，她怎N理直训ξ野l火？在我@
的r候，小恩狠狠推了我一把，自己跑_了，我]淼眉r住她，她已向著
室的方向跑了回去。

　　我一^F水的回到室，_始思考@}，那男的是l？槭颤N小恩
如此生猓孔钺嵛易隽艘未直┑Q定，淖畲蟮南右ο螅盒∈入手。
f他是嫌疑ο螅其我又不太相信，因樗的性格认颍和ＱＱ上o我lD片
的人大相酵ィ可以f根本不是同一N人。

　　我用了最巫钤始的k法，由於小弟平r人不e，有不在一W
校的朋友，m然f不上是小混混，但打架Y也是常有的事，我把他找砭驼f
有事要他兔Α

　　我m然和小石不熟，但是也互相知道，我找到了他的M方式，f有些事
想他。其我心e知道，如果他真的是那男主角，他是不p易出F的，@
右驳褥洞_定了我刃牡牟乱伞]想到@砘锞洼p易地出砹耍我不禁@，y
道他也早有洳怀桑

　　我和他先了面，然後和他到了一^槠僻的自室，由於接近放假，W
校本硪]什N人。等到他M硪葬幔lF我的兄弟早等在那e，手e貌似
拿著一些砘铮ㄆ也就是一些唬人的玩意），他立刻慌了神，f道：「哥，
你……你@是什N意思啊？」

　　我o孜慌笥颜f：「哥辛苦了，你先在外面等等我，我和他聊一
就好。」由於事先都f好了，孜桓心I神地出去了。

　　小石他出去了，立Rf道：「你是不是f我I聚餐跟小恩表白的事情
啊？我知道e了，你不是早知道我喜g她N？我也就ff，那天真的是喝多了，
我o你道歉不行N？」@怎N@NZ？

　　我f道：「我不是f@，你o我ff你那天晚上都至耸颤N，我是指吃
唱歌以後。」

　　「回去睡了啊！我那天喝太多了，吐了三回，你不信，可以我室的同W
啊！」他利落地f道，根本看不出一c撒e的意思。

　　我^m：「那小恩呢？她去哪了？」

　　「我r也不太清楚，最後得是和她室的小琳一起走了。」

　　「_定]有男的一起？」

　　「怎N可能啊，我男生都喝得和死狗一樱合著晃回室了。」

　　我看他真的]有_人的意思，而且他@副小怕事的幼右泊_不像，於是
f了句抱歉就他走了。

　　目前的有用索就是最後和小恩一起的小琳了。我是JR她的，她平r和小
恩的PS不e，也_是玩笑打[的好朋友。我m然和她平r]有^多的
M，但是^面吃^，我想要乃那e得到一些有用的信息。

　　可是@r候才反^恚小恩已商]有理^我了，m然我也有打
l信息，然而和上次一]有回。我一方面X得目前有要事要解Q，另一方面
X得她也S像上次一由滋炀秃昧恕Ｗ钪匾的是，如果她真的那幼恿耍生
獾牟是我N？

　　晚上正我考]怎N跟小琳f@事情的r候，我的ＱＱ了，我一看居然
是之前聊得比^多的一位W友，叫Ｄ哥。之前o他l^不少小恩的情趣纫D，
那次l送呻吟也是o他的。他曾要求我女友加他和他聊天，我和小恩f了後K
遭她拒^。

　　「在N？」

　　「在啊！怎N啦？」

　　「嘿嘿，你怎N把你女友_l得那N好，主蛹游伊奶炷兀俊

　　m然@滋斓捏@已蚨嗔耍但是@一次仍我大吃一@：「真的N？」

　　「那有假？我可以把聊天lo你看，你女友什N都o我f哦！你@小
子，淫妻都把握不好奏，要不要哥哥湍阏{教啊？」

　　「你不是f笑吧？那你ff她都f什N了。」

　　「她想跟你_玩笑o你@喜，]想到你居然不I情，`人家，@不
是弄巧成拙了N？」

　　「玩笑？根本不是玩笑好幔慷且她才和你聊商欤怎什N都和你f？」

　　「不止商炫叮上次你吵架我都知道，那之後她就加我了，我湍汩_
她呢，而其@刺激你的主意也是我o她出的龋　

　　「什N！」

　　「算了，我都告V你好了，你女友都告V我了，r她按照我的建h找了
女同Wo她拍照lo你，但是]想到@女生其一直λ延泻抟猓表面上是
朋友，背地es看不T她，所以才[了她一道。」

　　「可是你看@照片。」我把那即⒉迦氲恼掌lo了Ｄ哥。

　　「你他再好好看看好不好？」Ｄ哥居然@Nξ艺f。

　　有什N好好看的？我又仔看了看照片，突然一拍X袋，靠，@不是我自己
的u巴N？B自己的小兄弟都不JR了。我起砹耍有一次和女友做郏用她
的手Co我拍了一，後碜约阂餐了。

　　「你女友的同Wo她拍的r候把@Оlo了自己，然後再加你的ＱＱo
你弄了@N一i。她也]想到弄出@N大的`，估也就是想鹤∫幌f心
f心你，事後也能f只是_玩笑而已，]想到啊，你居然惹小恩生了那N大的
狻！

　　「好吧，我知道了。我下了，不f了。」我再也]有心情^m@}，@
r我只想M快和小恩道歉，求得她的原。

　　之後，我先是不嗟卮螂l短信，然後到了小恩室去找她，甚至也找到
了她的同W小琳。小琳就像Ｄ哥f的一樱p描淡地f@是一鹤。而且
由於本身就被她知道了我的喝の叮我也不好多追究什N，害怕她M一步告Ve
人。我小恩的r候，她f小恩居然已走了。

　　我^m狂地打，到了第四天晚上，收到了小恩的信息：「W校]什N
事情了，我回家去了，我都o一o，等到冷o了再j吧！」

　　r我的心像是被掏空了一樱不^也]有e的k法，我知道一旦惹小恩生
猓除非她自己消猓不然我f什N都]用。我自己在家漫o目的地打著[颍
但是越玩越索然o味，MX子都是小恩的身影，我魂不守舍。

　　又^了一天，我C械地坐在X前之r，了，居然是小恩，我心
e`喜，估和上次一影桑

　　「喂，，你是原我了吧？哈哈！」

　　「Π。我原你了。」小恩貌似已不是很生猓但也K不_心地f道。

　　「那怎Nk，我去找你玩吧？」

　　「嗯，那就不用了。而且我]f完，@次原是有代r的哦，l你不相
信我。」

　　「嘿嘿，那我知道，我一定好好a你。」

　　「lf一定是你呢？」

　　我被她f得了一跳，@r女友斓袅穗，而我的ＱＱ居然出了一
l邀，是Ｄ哥！我R上c袅私邮埽S即映出了一男人的，看起肀容^普
通，但很Y，大s２７、８q的幼印

　　「你好啊！」

　　「你好你好。」我@得有些不自在。

　　「哈哈，果然是一表人才，小恩有你@拥哪杏岩菜闼的福猓不^兄弟我
之前δ阌兴[m，小恩F在在我@e哦！」

　　我似乎早有了心理湟樱骸概叮克在哪呢，我能看看N？」

　　@r那z像^移恿艘幌拢我日思夜想的小恩K於出F了，她坐在旁床
上，lFR^拍到她，她迅速遮住了，不^又慢慢放下了。

　　重c在於女友身上，她居然……居然穿著那套和淡G色丁字配套的情趣
衣！淡G色的薄睡衣全部透明，可鄣娜轭^和光滑的腰身皮w完全暴露，下面
t是那lo倒适碌亩∽盅！最重要的是，她F在的幼硬恢刮铱吹剑被
Ｄ哥早早的看了精光！

　　「兄弟，我就不U了，今天的主要热菥褪俏乙和你的女友做郏你M
情地欣p和]管吧！哈哈！」

　　「嗯。」我居然]有f出e的，@r候的刺激已hh大於所有一切！

　　Ｄ哥的第一幼骶尤皇桥跗鹋友的小_丫_始舔舐，小恩K]有反抗，反
而配合地抬起_，一害羞而又舒服的幼印＃母缏慢哪_向上，舔到了小腿，
滑^腿，舔到大腿，直到大腿根部，居然]有^m，只是把小恩反^恚舔弄
她的美背，沿著脊柱向下，直到臀部的上部。

　　「嗯……啊……」小恩_始l出舒服的呻吟。

　　突然，Ｄ哥把小恩的妊往旁一把，露出了下面羞u的地方，Ｄ哥居然直
接舔上了小恩的後庭！小恩自然反向前W躲了一下，但S之s任由Ｄ哥淫弄，
甚至向後迎合他婪的舌^。Ｄ哥然不止於此，他伸出舌^又舔上了小恩的小
穴，l出「KKK」的音，我知道小恩已忧榈靡水泛E了。

　　「啊……哦……好舒服……Ｄ哥你真舔……舔得人家下面裢噶恕…不像
我男友……都不怎N做前颉…啊……」女友居然f出如此淫的。

　　「呵呵，那下一步我怎N做呢？」

　　「操……操我……」

　　「f清楚c。」

　　「小恩……求Ｄ哥……操我的……小浪穴。」

　　「好啊！哈哈，哥哥砝玻　梗母缫膊煌享常把小恩抱起恚正面χz像
^，小恩的丁字歪在一，下面的小穴暴露了出恚淫水潺潺，o比T人。Ｄ
哥把他粗大的u巴放在了小恩小穴的旁不嘌心ブ，小恩ty耐地扭有愿械
腰肢。

　　「老弟，我可要M去了，你_不_心啊？」

　　「好，好，我_心。」我居然不受控制的@Nf，同r]又自己[大的u
巴。

　　Ｄ哥看rC已到，_始慢慢地M入小恩的小穴，由於有了淫水的滋，因此
@一^程K不困y。

　　「嗯……啊……哦……太大了……啊……」

　　Ｄ哥的u巴完全]入了小恩的小穴，然後_始慢慢拔出，再M入，在重}中
不嗉涌焖俣取

　　「小}，哥哥操得你爽N？」

　　「啊……爽……Ｄ哥操得小恩好爽……小恩的小穴要……要牡袅恕…」

　　「快f些刺激的。」

　　「求Ｄ哥……M情享用……小恩的小}隆…啊……哦……小恩是……Ｄ哥
的性奴……」

　　@rＤ哥越操越快，同r用嘴H上了小恩的嘴唇，扇说纳囝^也_始交p，
下w的交h更是激烈。看著Ｄ哥的大u巴在小恩小穴eMM出出，著@些淫
浪Z，我不禁疑惑小恩怎N突然成@印５是心想@N久]有j，加上之
前l生的事情，小恩的行榕e止也可以解了。

　　不^@些念^只是一W而^，我不停]幼约旱碾u巴，看著刺激的面，而
他扇说慕缓弦苍碓郊ち摇

　　「嗯嗯……啊啊……啊啊啊啊啊……小恩……快要到了……治摇…我
高潮吧！」

　　Ｄ哥也不再U，更加大力地种小恩，小恩身w突然_始抽搐，大叫著：
「啊……啊啊啊啊，好……爽……我是你的……}母狗啊！啊啊啊啊……」

　　我到@些，再也忍受不住，一股精液l出恚射在了屏幕上。

　　高潮^後，小恩身w了下恚而Ｄ哥把肉棒拔出，居然是很硬挺，他
]有射精！天啊，小恩y道要^m受到他的淫辱？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 




　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　射精之後的空感我才的d^中冷o下恚一股心痛和罪焊ド闲
^。小恩K於是被e人得手了，而且是在l中著我的面被Ｄ哥粗大的u巴
一下下地值搅烁叱保《我，小恩的男友，在X前眼地目睹了@一切，甚
至罪旱]管K且射精，而小恩和Ｄ哥也目睹了@一切！

　　小恩不就此再也不畚伊耍克不沉S於Ｄ哥的淫辱而不可自拔？她
不x_我？我在胡思y想r，le的Ｄ哥和小恩又有了新情r。

　　小恩v了高潮，M的t，c倒在Ｄ哥蜒e休息了追昼，然後N近
了z像^，仔^察著我，溟W的眼睛Wq著一股清和古`精怪，z毫不像
才被男人值貌恢所以的淫女友。我反而有c被女友看得有c不好意思，已
射^精的u巴uuc了下恚想f些什N又f不出怼

　　「，射得舒服N？」女友е笑意我。

　　我@r真是不知道f些什N，又怕f了得罪女友，X子e仍然回想著才
思考的那些y七八糟的疑]。

　　而此rＤ哥仍f硬挺著u巴，他K]有得到M足，Ｄ哥的一p大手尼崦孀
住了小恩的酥胸，用他的u巴_始蹭弄小恩的胯g，似乎湓僖惠的痿Y。l
知@r小恩上@出了一z明@的海她立刻模母缟砩献了起恚甩掉他的
手，「我得我之前f好了吧，我男友已射精了，你也不能再^m了哦！」
女友面o表情而又远ǖ卣f道。

　　Ｄ哥此r@出一z擂危骸缚墒牵小美人你看，我的u巴@N硬呢！」f
著又弄了上伦约旱碾u巴，似是示威又似是求。

　　「呵呵，那也不P我的事，今天我是榱M足我男友，不是榱M足你哦，
搞清楚。」女友已@得有些生饬恕

　　「好好好，小美人你f了算，你f了算。」Ｄ哥悻悻地f道，一不快，被
小恩@N一弄已]了d@，u巴也了下怼

　　我心e暗笑，你真以槟隳馨盐兆∥遗友的脾猓克一豪湟幔
把我都快逼了，何r是你呢！

　　@r小恩_始ξ艺f：「，今天你女友可是榱M足你的d趣做到O致
了呢！才我看你也射了精，很_心吧？我不管今後你是不是喜g@事情，
就像我之前δ阏f的，我^不不_你、背叛你，就算我要和e人做，我也
你知道，明白了N？」

　　我@r心e五味s，v了目睹女友被值呐d^，射精後的空、心痛、
失落和n，在看到女友面RＤ哥再度挑逗r远ǖ谋憩F後，s又感到o比的欣
慰和安心。

　　@些}s的感X下我s只能f出一句：「你什Nr候回戆。俊

　　「我好了明天的火票，我去你家找你哦，明天就能到我啦！」

　　小恩居然@N快就要硪我。@r的Ｄ哥在旁反而像一局外人，坐也不
是，站也不是。

　　小恩和我f完後，居然阶悦下了自己的情趣纫潞妊，_始穿起放在
一的纫卵和衣服。

　　「你不留下碜幔俊梗母绫е一z希望f道。

　　「然不要了，我回酒店去住了。你也不要留我，如果你想有下一次的
可能的。」女友f出一句S地有的。

　　「嗯，那好吧！」Ｄ哥此r也o可奈何。

　　「先走啦，，一涸俸湍懵M。」小恩看著我f道，o我做了鬼
。

　　我看著女友走出了屏幕，然後是_T和PT的音，她走了。剩下我和Ｄ哥
相o言，@才lF彼此都袒露著u巴，so擦了擦，整理了一下穿上衣服，只
剩大男人@舆真不好意思。

　　Ｄ哥先_口f道：「兄弟你真是幸福啊，找到@NO品的女人，上次她呻
吟r候我就忍不住了，]想到能@N快就w了和她做鄣母杏X，真w慕你每天
都能和小恩一起。」

　　我心想：操，你@是得了便宜u乖，小恩都被你殖赡幼恿耍@哼
砉ЬS我，@得一副我琢舜蟊阋说幼印ｌ妒]好獾卣f：「是啊，可是不
都被你享用了N！你到底π《髯隽耸颤N啊？她之前比^抵|@事的。」

　　「其也]有什N，我之前也{教^不少人妻，小恩o我的感X很不一樱
她很有自己的想法。而且你@子的感情}也促使了她的x癜桑」哈。」

　　我到@e不禁一心痛，果然我自己的[移不定以及π《鞯牟录桑拱手
把她送o了e人操帧

　　「不^兄弟你放心，小恩到目前做的一切都是榱四恪０ィf砦艺媸羌刀
啊，Ｄ哥我算是做了次活雷h了。」

　　我操你，我在心eR出了粗口，哪活雷h是e人女友的？不^既然Ｄ
哥@Nf，看硇《K不是一r生庾龀霰撑盐抑事。

　　我@r道：「那，除了今天，你有]有碰^小恩？你在@段rg到底怎
N和她贤ǖ模俊

　　「知道你我@，好吧，我一壕桶蚜奶煊o你l^去，至於其它
的事情，等你女友回去自己和你f吧，我答她不准自己o你f的。」

　　「好吧，那你sol^戆桑　

　　Ｄ哥@r把聊天文件l了^恚我c袅私邮埽正好小恩打砹穗。

　　「喂，，到房g了？」

　　「嗯，到了。我明天下午六c火到你家，你要去接我哦！」

　　「然啦，那……嗯……」

　　「不用f啦，我知道你想什N，明天人家什N都o你f哦！而且……什N
都S你做。今天好累了，我先休息了，你也e熬太晚啦！」

　　「嗯，啊，好的，，晚安！」

　　焐想，聊天也接收完了，Ｄ哥f：「兄弟，你先好好看著，哥哥我
可是一片坦\啊！看的r候可e怪我或者是怎N的，我和小恩都是榱四愫冒。
哈哈。」我在心e再次f心了一把，@Ｄ哥，得便宜u乖的本事已超凡入}
了。

　　我跟Ｄ哥f了一下等涸倭模然後_始J真地研究@些天硇《鞯降资窃
N一步一步化的^。

　　第一次聊天l生在十天前，就是小恩第一次和我生獬臣埽不理我的第
一天。

　　「Ｈｉ，美女，怎N有心情加我啦？」

　　「]什N，o聊h，S便聊聊。」

　　「昨天你的音了哦，你的音真的很好！」

　　「哦，是幔亢芏嗳硕歼@Nf。」

　　「真的想和你聊聊天呢，你的音。」

　　@r候是一l邀，不^小恩c了拒^，然後是一Z音聊天邀，小
恩居然接受了。rg是十多分，ξ碚f真的很L啊！@段rg他都f了什
N呢？

　　「哈哈，大美人，和你聊天真的很_心哦，能每天都@N和你聊幔俊

　　「看情r啦，今天o你f了@些，我的心情也好c了。」

　　「Π。就像我f的，你男友@N心B是可以理解的，根本上是出於δ
的郯。　

　　「我本砭椭道啊，可是我就是不太喜g他不想@事情就不能好好和我做
郏我都搞不清楚他到底是畚疫是渭喜g@N感X了。」

　　「我X得}不在於他的淫妻情Y本身，而在於他]有真正w^，所以才
不停地幻想，而@N幻想慢慢了他的刃摹Ｆ只要m地真正M足他一
下，可能你就能弄清楚他δ愕郏以及σ妻情Y的真正B度。」

　　「我有M足他啊，每次做都M足他意淫，配合他演颉Ｗ蛱炷阋部吹搅耍
我都o你l了那N羞u的，不都是榱M足他幔俊

　　「那是不虻模就像望梅止渴一樱只加深他的j望，而不是M足。」

　　「你是fF中配合幔课椰F在肯定不那N做的，我]浜谩！

　　「然不是了，具w怎N做我也]想好，不^有方法。」

　　「嗯，先不f了，回聊啦！」

　　「拜拜，美女，希望能M快再次到你的音。」

　　第一次的略@平淡，但是也提供了很多有用的信息，小恩看泶_是主
蛹恿耍母绲模眩眩ㄉ衔奶徇^，我曾o^她，但是她r拒^了），而且把我
的事情基本都告V了Ｄ哥。而Ｄ哥t_始也]有太多露骨的表F，看硎鞘熘O
此路的高手，一步步地引小恩，我女友表面上m然]有被打樱但我知道她一
定也在考]Ｄ哥的建h。

　　之後的一天，小恩也有和Ｄ哥聊天，主要是@著@}，Ｄ哥一步步
地_小恩，她貌似在心理上理解K接受了淫妻情Y。

　　人也有f扯一些其它的人情r，Ｄ哥介B了自己，他在一外省的不
h的城市，紊恚做工程O理工作。最後Ｄ哥f他有了一些椭小恩M足我的思
路，跟小恩要她的a想要在ef清楚，小恩也把她的o了Ｄ哥。

　　在小恩聚餐吃前的一天晚上，聊天比^短。

　　「小恩，我才o你f的那可以吧？」

　　「嗯，我X得不有c太^了，不^行起磉是]}的。」

　　「哈哈，我保C你男友爽歪歪的，事後你o他f出情不就好了，便也
可以看一下他@事情的B度到底是怎N拥摹！

　　「我明白了，那我明天就按行，等成功了我再o你f哦！」

　　「哈哈，可e忘了之後要好好用身w去M足一下你男友哦，他肯定不生
的。」

　　「你乃懒耍我知道怎N做的，xx你，Ｄ哥。」

　　之後的一天]有，就是小恩行的那晚，的热菸易匀皇且呀
知道了，我所P心的是我吵架之後的事情。

　　果然，那天晚上小恩和Ｄ哥聊上了。

　　「美女，上啦，怎N樱很成功吧？」

　　「一c也不好，我吵架了。」

　　「不可能啊，你之後]和他f清楚？」

　　「f清楚了，不^我中g出了c}，我出去找地方o你打f，在
室不方便f。」

　　@天的就到此橹梗之後的交都l生在e，m然我不到，
但是大致也能知道小恩把那商彀l生的事oＤ哥f了。

　　之後的一天是小恩主咏oＤ哥l的消息：「你好，我F在在家e。」原砟
之後第二天小恩就回家了。

　　「怎N跑回家了啊？小恩，不在W校陪你男友啦？」

　　「昨天和你聊^以後我也想了很多，我X得我和他都冷o地思考一下@
}，而且真的很有必要M快解Q。」

　　「@右埠冒。“Γ他也是的，有@N美、身材@N好的女友不好好珍惜，
`了你，昨天把你惹得在e哭了半天，要是我，整天都要捧到手e疼
呢！」

　　「他有r候就是比^幼稚吧！@次我真的有c心了，不^我真的鬯，而
且我不想@右事情影我，我又恨他，自己都不知道自己在做什N。」

　　「我想他早晚明白的，那照片是他自己的，t早他能J出怼！

　　「我不是怕他^m`我，他智商也不至於那N低，我是f他的淫妻情Y到
底是怎N回事，我都不知道自己配合他是不理他，他放@念^是M
足他。」

　　「我^察，他是]有突破自己那底，不如你呢！不^^@次事
件，相信他也w了什N是真正的淫妻，等到下次就好一些啦！」

　　「下一次？」

　　「Γ我J樗@N情r，解Q之道反而只有他真真正正地被G，他切
w到@件事情的痛苦和快罚最後再留o他Q定到底要不要^m。」

　　「你是f……不行吧，我真的]做好洹！

　　「你是好好考]一下吧！α耍小恩，我了不少你勇的音，想看
看你的幼樱我可以l一下幔俊

　　「是不要了吧！」

　　「我之前聊的r候不是都f了幔抗哈，你男友把你暴露的照片都lo我
啦，你的很多私密的地方我也基本都看了，怕被我看你的幼樱俊

　　「你怎N那N陌。那不是榱伺浜纤。哎，好吧！」

　　女友接受了Ｄ哥的l邀，聊天持m了五分多，K不L。

　　「今天K於一睹芳容啦！小恩你真的很漂亮哦！」

　　「哪有，h死了，在家都械孟础！

　　「哈哈，]什N，希望下次能看到你的美腿和小_丫哦！」

　　什N！女友ｉToＤ哥看了腿和_？他到底聊了些什N啊？

　　「～～你怎N和我男友一樱非要看我的腿和_，也不知道有什N好看
的。」

　　「好看好看，下次一定要把腿放到桌子上和我聊啊！@腿要是到我手e，
玩一晚上都不檫^。」

　　「┤耍明明我男友都o你l了那N多照片，什N都看到了。」

　　「Π。下次有]有d趣穿得暴露co我看呢？」

　　「看心情了。」

　　「]有和男朋友M？」

　　「]有，得晾他商彀桑那N不信任我。」

　　「才我o你f的提h怎N樱楷F中o他一次真的刺激，我J榭梢越Q
你之g的}。」

　　「那诱娴有用N？而且那樱不就真的背叛他了N？我男友m然有些怪
癖，但是很畚遥硪]有做^Σ黄鹞业氖卵剑　

　　「@你就不懂了，你男友的淫妻情Y正是碓挫勰悖想你更加幸福，但
是又不蔚梅攀只蛘卟恢道自己能不能承受，你需要打破他的心Y他真正得到
快罚你才能真的幸福。」

　　「才不相信@些鬼呢，哪有那N多y七八糟的。」

　　「你是真的不懂，男人的心理也是很y猜y的，我之前交^女朋友，也有^
@N心理，只不^我的女友不能充份理解我，最後]有走到一起。其感情@
|西真的是人的事，不要在乎外界的u判和世俗的束`，只要人能快
能L久在一起，不就是最重要的事情N？」

　　看rg女友沉默了五分]有f，也不知道是不是去e的事情了。

　　「你是搞麂N的吧？真洗X，不^，我就算意@N做，也]有合m的
象啊，我可不想找同W啊之的。」

　　「我就可以啊！」Ｄ哥瞅C明t地f道。

　　「哈哈，不行，我才聊了滋彀。面都]^呢！再f我也不知道你到底
是怎拥娜恕！

　　「美女，不能@Nf，你t解了啄甑耐室同W不也在背後暗算你N？
t解一人不能看rgL短，我m然JR不久，但我t解你的很多事情，包括
你的身w和你的刃模我能理解你男友的心理困境，我是真正能偷侥
的人。何r我又不在一城市，彼此各有自己的生活，事後我也^Σ影
到你的正常生活不是N？」

　　可海Ｄ哥@人f有l不紊，s句句在c子上，B我都已被他f恿恕

　　「我需要再考]考]。」

　　「好吧，大美人海好好想想我f的@些。今天不早了，很高d你能我一
睹芳容。晚安！」

　　「晚安～～」小恩後面跟了一t的表情，我λ的t解，她的心防
已逐u被打_了。

　　o接的一天又有聊天。

　　「你好啊，大美女，你和你男友的`已解除了哦！」

　　「你怎N知道？他@笨蛋今天o我l信息道歉了。」

　　「我o他f了，他好好看看那照片，哈哈，他很快就lF了吧？ＱＱ直
接下。」

　　「不是不你o他fN？我本硐肟纯催@笨蛋能傻多久呢！」

　　「]k法，我就是]法看著你@N美好的小情H因樾∈鲁臣懿缓习。∧
Ｄ哥可是大好人呢！」

　　「嗯，xx你。」

　　「Ｄ哥知道你皮薄，小情H嘛，有什N事多贤交流就好啦！α耍昨天
o你f的事耗憧]得怎N恿耍俊

　　「我是有c害怕。」

　　「]PS，相信我。你@涸致锬兀俊

　　「]质颤N，就和你聊天啊！」

　　「身上穿的什N？」

　　「呵呵，@质颤N，我f我穿了情趣纫履阈幔俊

　　「不信，除非你C明o我看。」

　　然後是一l邀被拒^。

　　^了追昼，小恩lo了Ｄ哥一D片，居然是她穿情趣纫碌淖耘恼眨≌
片上的小恩穿著那套後肀唬母值r候穿的G色情趣纫拢躺在床上。

　　首先映入眼的是她已然俏立的粉t乳^，全透明的O根本遮掩不住！
有小恩平滑的腹部、若[若F的黑森林，以及完美的腿部都暴露在了Ｄ哥眼前！
_，按道理fＤ哥Υ艘怪不怪，我已o他分享了大量的小恩照片，很
多照片的尺度都超^@一。

　　然而@次不同的是，照片是小恩F雠山oＤ哥，K且主影lo他的！不得不
f，^滋斓难循善T，小恩Γ母缫呀缀]有防了。

　　之後Ｄ哥l出了一色色的表情，f道：「美人海你知道幔课业陌舭粢
瞬ge起致敬了。太美了，太T惑了！」

　　「拍什NR屁啊，好像你]看^一印！

　　「不一樱@次是大美人你H自l^淼摹０パ窖剑你的乳房不大，但是乳
^好可郏腰身那N完美，腿是一拥淖人想入非非。」

　　「，你男人看@些的r候好都f不完。」

　　「我可是真心的啊！哎呀，我的u巴已越碓q了，你@小妖精，大半
夜o我l@。」

　　「不是你要C明的幔窟怪我。」

　　「那也是你太T人了啊！能不能臀遥棵琅，我好想]我的u巴啊！」

　　「自己]h！」

　　「不行，我要δ阋庖著才能M行。」

　　女友不搭，Ｄ哥^mf：「啊，我要先舔你的小}_，一_趾一_
趾地吸吮。」

　　「真B。」

　　「我要……要著你的小腿，舔到你的大腿，分_它，然後在你大腿
根和私交接砘靥蝮拢就是不碰|你下面的PI部位。」

　　「啦你。」

　　「想要被舔幔肯胍更舒服N？」

　　「嗯。」

　　聊天到@e戛然而止，而@示出淼氖且二十追昼的l通！而
我^m向後翻看，已]有任何的聊天，也就是f，小恩和Ｄ哥的ＱＱ交流
到@一天就告一段落了。我急於想知道l聊天到底l生了什N，@r我看Ｄ哥
居然在，於是oＤ哥l了一l消息，告V他我急於知道le的热荨

　　「哈哈，我就知道你肯定的。你真走\，r因榇_太刺激了，我把
l了下恚小恩都不知道呢，我o你鬟^去你看一下吧！」

　　我接收了Ｄ哥的l，抖著手打_了。首先映入眼的是小恩穿著情趣
衣的身子，她一_始有c害羞，用手o著自己的胸部，可以看出她是坐在床上
的。

　　「美女，怎N影。才有]有挑起你的d@啊？@商]有男友，是不
是有c寂寞呢？」Ｄ哥的音。

　　小恩t地u了u^，@了口狻

　　「哪惆lo我照片我就知道你肯定寂寞了，不要o，我湍闩徘惨幌隆７
啦，我只是在W上，你]有Σ黄鹉隳信笥雅叮‖F在，把你的手拿_，有
什N不能o我看的。」

　　女友更t了，但是p手s慢慢x_了胸部，赡鄣碾p乳和可矍嘻的
粉t乳^全部暴露o了Ｄ哥。

　　「你的乳^真美，像可鄣烟遥真想含在嘴e好好的舔玩。好了，你
著用手指芘自己的乳^，很舒服的。」

　　女友@貉凵裰u迷x，手_始分eA住自己的乳^，真的芘
起怼

　　「好的，好的，越碓津}了。你真的很美啊，小恩，你是一美而淫的
公主。F在把R^往下移一些，我看到你的小妊。」

　　@r可以看到小恩_把R^移到了可以看到妊的位置。

　　「好的，好的，把你的腿分_一些，我看到你性感的毛毛……Γ不e，
然後一b手^m玩弄自己的奶子，一手把妊下面荛_，露出你可鄣男⊙ㄑ
吧！」

　　女友就如同提木偶一下，跟S著Ｄ哥的指令幼鳌Ｎ抑道她已M入了l
情的B，o法控制自己了。

　　「好的，真美！你的小}穴@N美，看你把我的大u巴得都@Nq了。F
在用你的手指^芘自己的蒂……Γ再上面一c……嗯，真乖！另一手揉自
己的奶子，不要停……太性感了，你真是小}。」

　　l上女友的小穴已完全暴露，手指在^樯疏地玩弄自己的部。因
她之前真的很少自慰，m然我也玩了不少花樱但她奈丛谖颐媲白晕窟^，]
想到被Ｄ哥琢讼C，想到@e我又是一酸楚。

　　「嗯……啊……好舒服……]想到自慰@N舒服。」

　　「我不_你的吧？小}。哈哈，你真的很}啊，F在你正在露著自己的
}穴，摸著自己的}蒂在o男友以外的男人看哦！」

　　「哦……啊……不S你……@Nf……啊……好爽……好想要……」

　　「想要什N呢？」

　　「想要……想要男人的o。」

　　「我的@根u巴怎N幽兀坑盟操你的小}潞貌缓茫俊

　　「啊！好大……插M去……一定痛。」

　　「不痛的，肯定把你爽死的。」

　　「嗯，好……我就要……@根u巴……治摇…啊啊……」女友明@加快了
揉弄的速度，也明@找柿瞬课弧

　　「看著我的u巴，f你想被l操。你@欠值男∧腹罚　

　　我知道女友有一弱c，就是她平r在外面比^清高冷，然而到了床上，
越是辱R她，她反而越d^，@也S正是一N反差吧！

　　果然女友被f得更加d^了：「啊……Α…我是……母狗……我想被……
想被Ｄ哥的大u巴操……啊啊啊啊……」小恩的身w居然已_始抖了。

　　「好，我@就聿倌悖Ｄ哥要操死小恩。啊啊……我的u巴也快射了，快，
快我狠狠操你！」

　　「Ｄ哥，求你操我……求你操小恩的小}隆…啊啊啊啊啊啊……啊……」
小恩突然一快速呻吟，身w抽搐了紫拢小穴收s，流出了清晰可的淫水。

　　她居然在Ｄ哥的h程挑逗下自慰到高潮了，而且@一切被Ｄ哥M收眼底！Ｄ
哥也l出了茁呻吟，m然看不到，我知道他也射精了。

　　我由於才射了精，@rm然既痛苦又d^，但是也X得不能再]了，不^
@N憋在心中的感受我更加y^。

　　人沉默了一海小恩失神地躺坐在床上。

　　是Ｄ哥先打破了沉默：「美人海舒服了吧？怎N樱我想F在你已有
Q定是否要接受我的提h了吧？」

　　高潮後^神的小恩恢土死碇牵骸膏牛我已想好了。」

　　「真的幔磕悄涫颤Nr候恚下星期？下月？」

　　「我明天就去。」

　　「天啊，大美人，你真是太我喜出望外了啊！」

　　「e高d得太早哦，我先s法三章。第一，@次我去找你，是榱M足我男
友，不是榱M足你。第二，我要事先告V我男友我要做什N，你不能为和他
j提前告V他。第三，事情完了以後，由我告V他l生的一切，你只能透露我
你透露的部份。另外，具w的制由我磉M行，我不想真的影到我和他
的感情。」

　　「好的好的，美女，都你的，Ｄ哥也不你失望的。」

　　「嗯，那我明天……不行的後天就^去了，我Srj哦，今天就
先@咏Y束吧！」

　　「晚安哦，美女，H一，H一。」

　　l到@e就Y束了，o我震撼的不HH是小恩香G的自慰秀，有她在高
潮^後冷o而理智地和Ｄ哥贤ā

　　m然Ｄ哥在一步步把小恩引向被他淫玩的目的，然而小恩K非完全被樱
至少她是o自己制了一份底。而才小恩和Ｄ哥做坩蒯截F的言行
可以看出，至少到目前小恩仍f保持了她的底，m然Ｄ哥已看光K且玩弄了
她的全身。

　　第二天下午六c，我如s到火站去接小恩，大老h看到了一u白裙的小恩
走出站台_我]手，我的清女神又回到了我身，一rg百感交集。我上前
住了她，用嘴N上了她可鄣淖齑剑我崆砦橇嗽S久，就如同第一次接吻那
樱然後我默默恐她的手往回走。

　　一o言^後，小恩f：「我知道@段rgl生的事情太多太快，不^我想
清楚了一件事情，就是我真的o法失去你。」

　　「我也是的，小恩，你要答我不管怎N樱不要再不理我了好幔磕悴恢
道我那滋於技悲了。」

　　「那你要保C不惹我生馀叮　

　　「我保C，我保C，以後再也不惹生饬耍你看@次我就大了。」

　　「真的幔课铱茨阋埠芩呢！不是幔俊

　　我擂蔚男α诵Α

　　「嗯，好房g了幔课医裉焱砩弦一五一十地向老公交代l生的一切哦！
除了昨天那次，你]有又]吧？不要我失望哦！」

　　我一小恩@Nf，de的u巴恨不得R上e致敬了。在那滋煅e小恩
到底和Ｄ哥l生了哪些故事？@事情上她的刃挠值降资窃觞N想的呢？е
@些疑惑，我r下了一v的士，前往酒店……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　r隔多日，我K於又能⑿《鬟@玉叵惚г阎小

　　M入房g，我迫不及待地⑺抱了M眩乃的背部崦到臀部，同rN
上了小恩可鄣淖齑剑我的舌^也和小恩的香舌很快交p在一起。小恩l出「嗯
嗯」的音，反也很激烈，看硭很快也M入了B。

　　不^S後小恩突然f：「你先停一下，，我先浜谩！

　　「什N洌俊挂呀j火焚身的我只能停止了π《鞯嵊H吻。

　　我把小恩B衣裙背後的拉乃身上拉下恚露出了她赤裸的身w，不e，
正是全裸的身w！女友身上]有纫潞妊，只戴著我送o她的。才一路
上]有lF，是因樗的B衣裙是胸|的那N，而下半身也有纫r，PI是我
根本o法提前A料到她有@一手。

　　多日未的女友突然一z不斓爻霈F在我面前，o我的Xn袅κ呛芫薮
的。m然我已o荡文慷昧怂的身子，但由於多日未，再加上想到小恩@完美
o瑕的身子被e的男人所染指，我的u巴仍然不獾厮查g硬挺起怼

　　「你的纫履兀怎N今天想起碚婵丈详啊？」

　　「我的纫露冀oＤ哥留下了哦！他f我以後要N真空，要N穿情趣纫戮秃
了。而且f我@哟┲^砟很d^哦！」女友挑逗地f著，一pww玉手慢
慢解_了我的子拉，Bе我的妊了下恚我的u巴一下子出泶Ａ
在空庵小

　　小恩把我推到在床上，趴在我腿上用手挑逗著我的肉棒：「看砉然很有效
哦，今天我M意吧？」女友f完居然伸出了她的香舌，_始舔弄我的睾
丸，我被@突入其淼耐蝗灰u襞得舒爽常，l出了呻吟。

　　女友笑了一下，居然直接一口含住了我的^，_始吞吐套弄。m然以
前也要求小恩槲铱诮贿^，但一般都是我再三求下她才答，]想到今天她如
此主印

　　「唔……唔……你真可郯。，居然@Nd^，唔……唔……想不想知
道，K……前商煳沂窃觞N被Ｄ哥玩弄的？」女友一品著我的u巴，一
道。

　　我感X自己下面已q得不能再q：「我……啊……然想知道……哦……
好爽……你y道除了那天l那次，被Ｄ哥诌^？」

　　「然啦，你女友魅力@N大，你X得哪男人能忍住只忠淮危俊古友p
描淡地f道，停止了ξ业娜獍暨M攻，D而T到我的身上，用她已的小
穴蹭弄著我的u巴。

　　我被一步一步入更高的快感享受，再加上到女友f到被Ｄ哥至瞬恢挂
次，m然早有涞奈疫是一酸爽，想要用u巴M入小恩的蜜穴，l知小恩`
巧地躲W，仍f只用小穴蹭弄，不我的u巴M入。

　　「e猴急嘛！人家Ｄ哥都]有你@N急，你那天也看到了，他的前蜃龅谜娴
比你好太多了呢！」

　　「你……你@}，你f他的前虮任，你更加舒服？你快f，你什
Nr候去找的他，怎N就被他o至耍俊

　　「他就是前虮饶，你的女友更爽呢！我是和你l前一天到的，就是
o你l信息f我回家了那一天。」

　　「什N，你r不在家？你_我！」我@r一激樱再次D把u巴插入女
友的道，l知女友往後一W，坐在我赏戎虚g，伸出她的小嫩_A住了我
的肉棒，_始揉搓起怼

　　「]有_你哦，，我F在不都告V你了幔磕翘煳沂榱酸崦娼o你@喜
所以才]f呢！你o我l信息的r候，我正在和Ｄ哥吃，我聊了很多，他@
人挺逗的。」

　　「你……你喜g他了啊？」我有些n的道。

　　「你看你得，肉棒都了些呢！怎N可能呢，，我早跟你f^，你女
友要是移情e俚脑，一定要找一比你更的，他@Nn次的男人怎N可能是
我的菜呢？」

　　「可是，那你槭颤N被他值r候那N忧椋那N舒服？」

　　「@你就不知道了吧，跟你以外的男人做郏就是要跟@N我和你都看不上
的男人做，我才a生更多快感哦，真是高富就]意思啦！」

　　f完小恩停止了幼鳎骸肝医o你服者@N久了，Q你斫o我服绽玻砺铮
，看看你有]有W到些前虻募记桑等把我弄舒服了才o你插哦！」f著把
她的_伸到了我的面前：「碓吧，看你有]有Ｄ哥的水平高哦，然後我^m
o你v。」

　　我@r牡亻_始舔弄女友的小嫩_。

　　「嗯，天我到的r候已快晚上了，Ｄ哥接我去吃了晚，完了以後他
fo我_好房g了，我r想@人挺wN的，Y果M去了才lF是一大
床房，我才意R到男人才]一好|西。嗯，舔得好J真啊，。」

　　我正u力地舔弄女友p_的每部份，到@e我不禁道：「那他就是
浜湍阋黄鹚了？」

　　「嗯，我X得是@樱但是r我就o他f，我想自己好好休息一下，xx
他的好意。」

　　「那他就@踊厝チ耍俊刮疫f，著小恩的_和腿向上舔弄。

　　「然]有，他f要在那e陪我聊聊天，嗯……啊……然後我就坐在床上
聊。他_始r候是和我聊起了我z之g的PS，_我f榱宋感情的
固，一定要好好M足你的j望。啊……都是你@B男友，害得人家……槟
奚……嗯啊……舒服……」

　　我@r已舔到小恩的小穴，舌^在她的嫩穴上[走，小恩_始纱BB。

　　「……你@印…人家……怎Nv啊？嗯……然後Ｄ哥就_始F我的
身材好……拿出手C……o我看我lo他的照片……f著f著就……嗯……
就不老了……_始ξ邮幽_……摸我的手……和腿……人家……人家r
也]有太多抗拒。」

　　「你@}，孤男寡女共一室，被e的男人邮幽_，你都不反抗？」
我的p手_始芘小恩的乳^。

　　「人家……人家^去的r候就知道……一定不逃^Ｄ哥的魔爪了……不
是……榱M足你N！人家想在o你……嗯……直播春m之前先一下……啊
啊……m一下嘛！」

　　「f什Nm，分明是想被郑　

　　「，人家只是А…M足一下自己的需求嘛！如果只是想被帧…
嘛不找你啊？啊啊啊……」

　　「快f，然後l生了什N。」@r候我X得前蛞呀差不多了，把u巴在
女友已裢傅男⊙ㄉ希一下子插了M去。

　　「啊……好深……你今天好硬啊……然後，然後人家就oＤ哥f，今天坐了
@N久火，我想洗澡，你要不要先回去……啊……但是他f，不用了，他就
在房ge等我。」

　　「然後你就M去洗了？」

　　「啊……是啊……我也]有e的k法……啊……哦……我就去洗澡……但是
洗澡g的玻璃……是那N透明的……m然……啊……耐饷婵床惶清楚……但是
基本上是能看到……我到浴室先放水把玻璃……用水汽弄模糊些，然後才光
了，接著就……_始洗澡……啊……人家都能感受到……Ｄ哥灼岬哪抗狻…一
直在看人家……啊啊……」

　　我@r不再打嗯友，m然肉棒杂踩玷F，但只是地抽送著，她M量
车亟o我v故事。

　　「等我洗完了以後……啊……lF我]有把Q洗的纫潞退衣拿M怼…所
以只好……嗯……只好裹了l浴巾出怼…浴巾只能……啊……w到屁股，
人家……人家的毛毛很容易就能被看到了……我出硪葬帷…看Ｄ哥的眼睛直
直地看著我……啊……F我身材好……他很不要的f，才基本上把我的身
材都……嗯……都看光了。

　　然後……我想要把纫履眠M去穿上……Ｄ哥f不用了……他f要o我按摩一
下……啊……啊……pc……我想著那天也好累了……就答了……他我趴在
床上……嗯……先是按我的肩膀……啊……和脖子……然後按我的_和腿……他
的手法很好……把人家按得好舒服……身w都_始……嗯……_始l崃恕…

　　然後……啊……然後他f要按我的背……]等我回答，他就……就把我的
浴巾解_南旅婺米摺…你的女友……就……啊……就全裸地把背部和屁股……
都oＤ哥看了啊！」

　　到@e，我d^得不能自己，同r一份醋意也油然而生，我_始加速了抽
插。

　　「然後他……嗯……_始按我的背……真的好舒服……啊……他按了一
就_始用舌^……啊……沿著我的脊椎_始舔……啊……同r用手_始崦我的
屁股……啊……哦……然後，Ｄ哥的舌^又舔到了……我的屁股……啊……他_
始……_始舔人家羞羞的地方。」

　　我@r不喑樗椭肉棒，道：「f清楚，舔了你哪e？」

　　「舔了……我的……啊……屁眼……啊……啊……舔得好舒服……同r他的
手……啊……_始摸弄我的小穴……比我自己弄的……舒服多了……啊……啊啊
啊啊……」

　　我感X到女友f著f著自己也忧榱耍小穴A得我的u巴更o了。

　　「他摸了一骸…_始用舌^……嗯啊……舔我的……我的小}隆…啊
啊……他的舌^好`活……好快……啊……他把我翻^怼…啊啊……我正面
朝上……p腿被打_……o他舔我的}穴……啊……啊啊啊……人家最後……最
後直接被他舔得了身！」

　　「你@}！一定流了很多水！快f，你被Ｄ哥怎N恿耍之後又怎N
了？」@r我已不管不，拼命地_始抽送自己的u巴，每一下都值疥道最
深再拔出怼

　　「啊……你的女友小恩……被Ｄ哥舔了屁眼……和}隆…把你女友直接舔
到高潮了……啊啊啊啊啊……你@]用的G帽男友……啊……你女友被弄成那
印…然是……啊啊啊……被Ｄ哥掷病…然後Ｄ哥就……啊啊……光衣
服……露出了他的u巴……真的好大……不^他居然]有立刻操我……啊……」

　　「他能忍得住？」

　　「他@r候……啊啊啊……拿出一件……嗯嗯……黑色的情趣睡衣……f是
ｉT槲涞摹…啊啊……我穿上它……然後挑逗Ｄ哥……我就按照他的吩
咐……啊啊……Q上了情趣睡衣……然後……啊啊啊啊……哦……在自己床上分
_p腿……摸著下面的小豆豆……勾引他……我λf……Ｄ哥，求你操我……
啊啊啊啊……求你操小恩啊！」

　　我的女友居然@硬恢羞u地求e的男人操他，痛苦和快感我狠狠地操
著小恩，只想P@不的}女友。

　　「然後他……就再也不逗我了……啊啊……拿著他的大u巴……饰业男
穴……啊啊……一下子就插M去了我裢傅男⊙ā…啊啊啊……Ｄ哥的u巴好大
啊……嗯……和你的差不多……啊……可能要L一c……啊啊……都插到我最
深的地方了……啊啊啊……他把我的腿架到肩膀上……嗯嗯……一舔著人家的
_丫……一种人家的隆…啊啊啊……哦……」

　　我也W著Ｄ哥的幼鳎把小恩的腿架到肩上，_始由上向下褐小恩狠狠地
郑骸蛤}！快f，l值媚惚容^舒服？」

　　「啊……都舒服……啊啊……Ｄ哥比你……值眠要舒服c……啊啊啊……
好爽……Ｄ哥值梦液盟……我的小}隆…都被Ｄ哥值盟周了……啊啊……
啊啊啊啊……」

　　「快f！他都怎N帜悖靠煺f些我d^的！你@母狗！」

　　「啊……他不停地治摇…啊啊……Q著姿帧…至丝煲小r……
啊啊啊……他好害……把你女友都滞噶恕…啊啊啊……我r都被值谩…
快把你忘了……X子e只有Ｄ哥的大u巴……啊啊……你女友都S陷在Ｄ哥的大
u巴下面了……啊……啊啊啊啊啊……最後他我像母狗一优恐被他帧…啊
啊……我最後又被……指叱绷恕…啊啊……」

　　「他射了N？射到哪e了？」

　　「射了，啊……啊啊啊……我]有他射到e面……他……啊啊……他也]
那N摹…拔出怼…嗯……射到了我的屁股上……啊啊啊啊……」

　　「@不模“　…好爽，我要射了……快f，你想Γ母缯f什N？你@
淫D！」

　　「啊啊啊啊……Ｄ哥的u巴真的好大……我要做……Ｄ哥的性奴……啊……
啊啊啊啊啊……Ｄ哥，我是你的情D……我的}隆…}_……}奶子……S你
使用……啊啊啊……把我性工具……嗯嗯啊啊……我是Ｄ哥的母狗……啊啊啊
啊……求Ｄ哥替我男友……好好炙的}女友啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　女友被我大力的抽插加上她自己的淫回推上了高潮，我也再忍不住，由
於不是安全期，因此抽了出恚全部射在了女友的肚皮上。

　　我平o了一海拿擦了擦身w，冷o下淼奈蚁氲才女友的回，
心中又一o，不^由於近日刺激太多，性交太l繁，加上女友o我吃的定心丸，
@N不快的感X似乎已]有以前烈了，但是另一N不安su上心^。

　　「，你今天又好害，看恚母缯f的]e，@诱娴哪芙Q我之g的
}耶。」女友е我f道。

　　「是啊，@哟_好刺激，但是我仍有一c心，F在Ｄ哥已真地^
你，你l生了PS，他手e有你的照片和l，@次不知道有]有M一步
下一些|西，我怕之後ξ不利啊！」我n的f道。

　　「嗯，我之前然也想^@}。但是@_是我承受的LU啊！
@次我也t解了一下他@人，首先他有一比^定的工作，他在另一城
市，和我的生活缀]有其它交集。@次我去找他也很慎，]有他F雠
z照片或者l，我也]有^多地透露我的人信息。」

　　「你X得@人信得^幔俊

　　「不好f吧，Ｄ哥有r候挺A滑的，不^我o他f了如果能保持好@份P
S，f不定以後^m找他玩呢，他然也很高d地答啦！」

　　「@正是我心的地方，我如果和他^m保持PS，把柄被他握得越
越多，@右葬嵴f不仕不有更^份的要求。」

　　「傻瓜，一_始你o他l那些照片r候怎N不想想呢？何r@不正是@件事
的魅力N？你看把你d^的。我要告V你的是，不管怎N樱你女友都和你在
一起的，Ｄ哥那e你放心，我X得我能Ω兜昧怂。他能有什N把柄，不就是把
照片l出去N？他lh！我就f是修X流出去的，F在Wj@Ny，什N事
情]有呢？到r候你女友不能出T人，你出去赍XB我h！」

　　著女友可酚^又有底獾脑，我lF我真的鬯浪了，於是把她У酶
o了：「那天你第一次做垡葬幔他又有什N行影。俊

　　「]有了啊，我他也爽蚶玻∪会嵛猿肿他走了，因榈诙天要o你
看嘛，所以我要好好休息。哼哼，人家才不和他е睡X呢！那是我才能做
的事情，他ξ碚f也就是按摩棒啦！」

　　「哈哈，才lf要做按摩棒的小母狗的？」

　　「啦你，不那Nf你能d^幔课夷翘炀妥约涸诜块g睡了，之後的一天
呢，我告VＤ哥我先去自己DD，晚上再去找他，他把家e地址o我了。我在
那城市逛了逛街，吃了些小吃，很_心啦，橥砩系募鹱骱渑叮　

　　「你那商煺媸情_心自在，都不知道我什N心情。」我哭手f。

　　「Σ黄鹇铮老公，不^你看我不是a你了N？那天晚上我就^去了，先
Q上那套情趣纫拢然後o你打了，後面的事你不都知道了。」

　　「嗯，那今天呢？]l生什NN？」

　　「今天能有什N呀，不^Ｄ哥^砭频臀彝朔亢退臀伊恕｀培牛是有一
小插曲啦，就是他想拿我的纫伦黾o念，就人家……嗯，把那商齑┑纫露
o他了。」

　　「B你身上穿的都o了？」

　　「ρ剑一_始我只了胸衣o他，他要我的妊，我就也o他了，不
^今天早上他可]有再碰我，只是拿到了以後狠狠地放在鼻子上嗅了嗅，羞死人
了。他f要拿@些]管呢！」

　　「真是B！你也好}哦，，今天就@诱婵罩坐火回怼！

　　「那有什N呢，我@裙子又看不出恚很舒服呢！」

　　「好吧，真拿你]k法，@次真的要xx你，，你真的我w到了淫
妻的快罚我以前根本不知道它到底是一N什N感X。你甘槲奚@N多，
老公都不知道怎N感x你。」

　　「咿，f的好盒呐叮∥乙]呀，@次我也有爽到哦！你都不怕你老婆迷
偕e人跑了？」

　　「哈哈，你不是f了N，要跑了也要找更的，你怎N可能找到比你老公
更的呢？」

　　@r，小恩的手C突然了一下，是一l微信。小恩看了一下，不等我
就直接拿o我看，我一看，热莺芎危骸缸罱怎N影。俊

　　「l啊？@是。」

　　「文宇啊，我不是o你f了N，他一向是我的ＱＱ好友，然後就加了我的微
信，平r基本]怎N聊^，就^年r候l群l的祝福短信，l知道今天突然
lo我@。」

　　「哼哼，你的老情人l淼男畔，你作何感想啊？」

　　「你不又油崮X筋了吧？我可知道你在那e想什N。我告V你，我有原
t，好R不吃回^草。跟l都可以，跟他不行，配合你意淫一下就算了，其它事
情你想也e想。」

　　小恩@N性格我早已司空T，倔起砭蓬^牛都拉不回。我她fr和
文宇分手r候很心，看硪彩钦娴漠a生^感情。那N@次文宇槭颤N突然
l砦⑿牛他到底有什N目的呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「你f我怎N回覆他呀？」小恩道。

　　「哈哈，就f你F在好寂寞，好空h！」我用_玩笑的口吻f道。

　　「你f的哦！」小恩fT就回覆了微信。

　　我心中一@，R上^去看看，小恩居然回覆的是：「最近很好啊，我和男
友感情很定。你怎N影。俊

　　「你@人，你老相好@NP心你，哪有人像你@Nf的？」我居然有c略
нz憾地f道。

　　「我f的是嘛！怎N啦，y道我感情不好幔致镆_他？我又不想
和他怎印！

　　^了一海文宇又l硇畔：「哦，那就好。我也]什N事，就是正好^
滋煲去你家那ekc事，想著好Lrg]了，想你吃。」

　　「你看看，你把人家的d@全和]了。」我湫《鳌

　　「你B，MX子乃，人家文宇又不像你，他f要吃肯定就是吃，
年要不是他X子太木G，f不定根本不到你做人家男友呢！」小恩f道。

　　「什N叫不到我啊？哈哈，我就f嘛，他肯定太老了，不蔚门瞿恪Ｄ
@小淫娃是得不到M足才他吧？」我蛑o地f道。

　　「才不是呢，我f的木G不是指@啦！我r因樾愿}，人都
不意妥f，所以才最後分手了，不都o你f了幔俊

　　「那好吧，那F在怎Nk，你要拒^人家好意幔俊

　　「你f呢？你f我去我就去，不^我想你也一起去，哼，他r和我
分手，我要他看看我的男友有多疼我畚遥馑浪！」

　　「看砟氵是θ思矣懈星榈陌。〔贿^我可以不去幔磕人y道]有
什N悄悄？我怕我去了不方便。」

　　@r可能因殚Lrg]回覆，文宇又l硪l：「嗯，我知道你可能不太方
便我，]PS，你可以和男朋友一起恚我只是想看看你F在^得怎N印！

　　「你看吧，我f他]什Ne的心思吧？」小恩f著，回覆了一l：「好的，
等你砹嗽俾M。」

　　我@r突然o比失落，感X失去了一好C，小恩看出了我上的表情：
「怎N啦？小B，我知道你在想什N。我才{^了，我不和文宇再l生
什N的，不^呢，如果你又想M足你的喝の兜脑，你老婆是湍阆胂朕k法
的哦！」

　　「想什Nk法嘛？你都我一起去了，能有什N，真是的。」

　　「呵呵，你以槟闳チ司]}啦？到r候咱一起想想，一定一幼你@
B老公爽到哦！」小恩妖频囊恍Γ我X得@小妖精真是既可塾稚畈
可y，也樽约耗苷业竭@拥O品女友而暗自c幸。

　　之後的滋欤我和小恩狂地在一起做郏每次做r候都要幻想如何O
和文宇面的鼍啊１砦矣X得三人在一起不l生什N，然而小恩的想象力
我著吃了一@，各N∏樵O直比我看^的所有色情小f都要精彩。

　　有一次，小恩我先到房g外等著她，等我M去的r候，小恩已Q上了S
色的B衣裙和黑色的zm，「把你的子了。」小恩牡卣f道，我言
地掉了子。

　　「F在我不碰你了哦！你自己玩，我斫o你f我怎N挑逗文宇。」

　　我坐在一，_始]幼约旱碾u巴。小恩@r拉_了B衣裙的拉，把它
了下恚e面居然是真空的，小恩的裸w只穿著zm，透^zm依稀可以看到她
的毛和小穴的形睢

　　「我到r候就穿@去文宇。嗯……」小恩躺在床上，居然用手崤自己
的乳房和小穴，_始了幻想：「我到r候，啊……一起吃，然後我就掉鞋
子，用我的zm_先蹭他的腿，嗯，然後……然後再一步步往上蹭他的d。」

　　「你@}，著我的面也敢@N做？」

　　「然了，你@G帽老公，我要……要把文宇的肉棒蹭到硬起恚啊……
啊……」小恩_始隔著zm用力揉搓她的小穴：「然後……然後我要和文宇喝
酒，啊……老公你酒量那N好，加上我一定可以把他灌醉。」

　　「你小}，想迷λ啊？」

　　「哪有，我先和他吃完，嗯……等他喝得差不多了，我再找一地方
唱歌，啊啊……到r候你假b去所，啊……嗯……我就和文宇c一首我r
一起唱的情歌，嗯……我……我b作喝醉了，把我的B衣裙拉歪一c，倒在他的
蜒e，他看到我……看到我根本都]有穿纫拢你老婆的乳^都被前男友看光
了……啊……啊啊啊……」

　　「啊……好d^，快……快摸著自己的}拢f你怎N勾引你的前男友！」

　　「好。啊……你女友小恩，嗯嗯……故意起碚理裙子，然後……然後把
下面的屁股和小穴都有意o意地露o他……文宇lF，嗯……你的女友根本]有
穿妊！」

　　「快f你是什N啊！」

　　「小恩是……是不穿妊，只穿zm……啊啊啊……o前男友文宇看的
v，啊啊啊……他……他一定忍不住了，手伸到我的裙子e……摸我的胸，
摸……啊啊……我的屁股和}隆…啊啊啊……」小恩@r加速了手上的幼鳎
zm已被她的淫水濡瘢粉t色的乳^也N立在空庵小

　　「我……嗯……把文宇的子下恚掏出他的……啊啊啊……u巴，
然後我……T到他身上，用我zm的d部……摩擦他的u巴……啊啊啊啊……小
恩的小穴……第一次和文宇的u巴H密接|了……嗯……哦……他的u巴好C，
好幔啊啊……我用力地蹭，直到……直到把文宇蹭到射精……啊啊……他的精
液都到的我的zm上，有不少粘到了我的小}拢啊啊……和我的淫水混合
了起怼…啊啊啊……」

　　「你@}！f，你的}抡成狭饲澳杏训木液！」

　　「啊啊……哦……好爽，你女友小恩的v隆…啊啊……沾上了前男友文宇
的精液……啊……啊啊啊……哦……文宇射我……射我的}拢把你的精液射到
我的}律稀…啊啊啊……小恩的}穴是文宇的……精液容器……啊啊啊……」

　　小恩@r身w_始抖，不喟l出呻吟，而我再也把持不住，射出了精液。
但我都平o下硪葬幔小恩告V我f，文宇@人m然家境比^越，但是
人很好也很固蹋有他自己的道德底，因此一些暴露和挑逗必恰到好。

　　m然我O立了各N各哟碳さ∏椋但是我D告V小恩她M一步和
文宇l生PS的r候，她是用她好R不吃回^草的理拒^了我。@我著
不解，槭颤N她能接受像Ｄ哥@拥纳人士炙，so法接受人品相貌上乘的
前男友呢？

　　^了滋旎囊o度而又快返娜兆樱K於到了要和文宇面的前一天，我
和小恩I了去她家的票，浜施我二人O的一些ゴ笥。

　　正我M雁裤街r，收到了一l信息，是我的一高中哥小|l淼模
热莺苊鞔_，就是明天他要e行婚Y，我一定要⒓印Ｎ液托‖|在高中r候是
PS很F的哥，然而在上了大W以後M逐u少，但是每年都要面，]想
到才I@小子就要Y婚了。@N龊衔抑是y以推，但是y道我要放
本碓O好的F霰┞杜友的好C幔课裔缭了小恩的意。

　　「我X得吧，你同W好不容易才聚一次，又是@N龊希你不去不合m。
算了吧，@次可能真的是不巧，我就不去文宇啦！」

　　「那怎N行？就算我不去，你也可以去啊！」

　　「不要，我到他都不知道f什N，我不要自己去。」

　　@r我先o小|l了一l信息：「你小子@N快就Y婚了啊，明天都有l去
呀？」小|回覆道：「哈哈，你敢不碓？明天咱同W都到了，啦，有菲
菲哦，哈哈，你能面呢！」

　　我@r心中一@，怎N把@回事忘了？正如小恩有她的前男友文宇一樱我
也有一前女友，就是菲菲，她和我在高中成榱四信朋友。上大W以後，我
]有能蚩嫉酵一所W校，但是rK不X得是一}，_WrS持著^
好的感情，而且我l生了肉wPS。

　　然而正如所有地俚∏橐樱人的感情S著rg和距x逐u疏h而
a生隔u，菲菲隔一子就要[一次脾猓而我也逐u_始倦@段感情，她
提出分手之r，我也坦然接受了。^了一子，我和小恩_始了新的感情，也逐
u忘s了之前@段感情。我K非一喜新f的人，只是小恩@右晃煌昝琅友
o我的快泛芸煅]了之前的不快。

　　正我陷入回的r候，小恩看到了@l信息，「啊哈，看聿恢刮乙人
有老情人可以哦！」小恩{皮的笑著ξ艺f。

　　「啊，e@Nf，我好久都]有M了，你可ey想。」

　　「我怎Ny想呢！我哪一c不比她？我老公氖模可是不傻呀，@c
自信我是有的。」

　　「ΠΠ。所以不怎N拥模你放心，我明天不怎N理她的。」

　　「那可不行，我要你明天打扮得c，然後去和她多ff，勾引她，死
她，她後悔不要你。哼哼！」小恩J真地@Nf。

　　我了一跳，天啊，y道小恩被我魅玖耍a生了淫夫情Y？

　　「你……你……你@是什N意思啊？我老婆的忠\日月可b，^不那N
做的。」我s忙大表忠心。

　　「l你做啦，你想做什N不成？我是你去她面前耍，她看到你有
多秀，但是看得到吃不到。真是的，你要是敢有什N幼鳎你等著瞧！」

　　「不不，要不你跟我去⒓雍昧耍反正你也不去文宇了。」

　　「不要，既然你去你的老情人，我也去我的，咱明天各自行优叮　

　　「啊，你@小}，是猿忠自己去前男友，你想质颤N啊？」

　　「放心啦，我o你_定了底，我自己也有自己的底啦！」

　　Rr的更m然我有些失落，然而D念一想，我本硪彩窍Ｍ小恩自
己去文宇，@右砟欠N不_定感反而事情更加刺激。然，我也相信小恩
恪守自己的底，她@人，墼鞣置鞫且固蹋想做的事情r都r不住，不
想的事情怎N褚膊恍小

　　第二天早上，我先送小恩上了火，小恩R走前和我s定，今天一定要保持
j，互相SrR笄r。我@r就有些小d^了，不知道小恩今天否被文宇
妆阋四兀空媸窍胂刖痛碳ぁ

　　R近中午的r候，我到了小|Y婚的酒店，果然今天同W砹瞬簧伲我
被安排到了R近的桌上。坐在那e的r候，我才lF同一桌上有一位熟悉
的女生，正是菲菲！m然模由鲜怯幸恍┳化，但我是一眼J了出恚她今天
明@有意打扮了自己，多了追殖墒旌脱啤

　　菲菲和小恩是截然不同的煞N型，L相不似小恩那忧妍俗，身材相
尚。但是比^打扮自己。f真的，再次看到菲菲，我的心中K]有太大的波
樱也S是小恩_牢牢了我心中的位置，也S是我真正放下了@段感情。

　　於是我大方地和她打招呼：「你好啊菲菲，好久不，比以前又漂亮了。」

　　菲菲眼中sW^一z}s的神情，然後微笑一下ξ艺f：「是啊，真的好久
]，你F在好吧？」

　　「能有什N好不好呢，活了啄暌]少胳膊少腿，承蒙有人不嫌，我多
了女朋友。哈哈！」我有意o意地@Nf道。

　　「哦，哦，那太好啦，恭喜你，f不定很快就能喝到你的喜酒了呢！」

　　「]那N快吧！你呢？你@N秀，大W肯定少不了追求者吧！有]有找到
如意郎君呢？」

　　@r菲菲眼中又W^一z清晰可的幽怨：「唉，一言yM吧！之有r候
我想，可能有些美好e^了，一生都找不回怼！

　　被她突然@N一f，我有c不自在了，@r正好手C了，是小恩，我藉C
接，r到外面去了。

　　「喂，，怎N永玻俊

　　「我已到站了，文宇要斫游摇Ｄ阍觞N影。磕愕睦舷嗪糜]有得更有
魅力了？」

　　「我已到婚YF隽耍我到她了，哪有什N魅力，比我老婆差了十f八
千里，就算她光了我也不怎N印！

　　「吹牛吧你，你色狼，到r候l都不知道你怎N影。『昧耍不和你f
了，有什N情rSrR笈叮　

　　「你也是哦，e想偷偷摸摸地和你f情人卿卿我我。」

　　「娜耍不知道l偷偷摸摸呢！拜啦！」

　　炝穗，我又回到了宴席，@r婚Yx式已M行完，新人_始敬酒。
我同W也是多年未，_始推杯QK，天f地。然而不知怎N，大家的聚焦
c都在我和菲菲身上，可能也是因槲r在班e也是^楸魂P注的一Π桑

　　有人_我的玩笑，也有人藉C裎液头品坪染疲我_始的r候不想喝那N
多，但是架不住大家的瘢同r也是想通^喝酒堵住大家的嘴，逐u地也_始觥
I交e，BBe杯，我的酒量m然可以，但也逐u地_始hh然起怼

　　等到新人^淼r候，小|也已醉意明@，拉住我f：「你可是我最好的
哥，今天你不喝酒可f不^去哦！」

　　「那是然，那是然，今天你Y婚，我真的很_心。」

　　「哎，是啊，今天咱哥z可要好好喝一喝。兄弟我喝多了，o你f拙洳辉
f的，菲菲@女孩可是……嗯，δ阋煌情深啊！和你分_以後她想著你，
^我你的情r。哎呀，太可惜啦，榱诉@你也得乾了@一杯。」

　　]想到@r候菲菲站起恚把杯中的酒一而M：「ef了，小|，f@些
也]用。」

　　我@r非常擂危只能把酒倒M，「行行，是我不好，行了吧？我喝。」S
後也一而M。

　　由於小|敬酒到@e已是最後一桌，因此也在@e不走了，和其他同W
一起聊我r的r光，然主}是x不了我和菲菲，中g也少不了你碰一杯
我碰一杯。

　　由於矛^主要饰遥uu地我_始意R模糊，@r我起硇《髡f要保
持j的诟溃拿出手C看了一下，迷迷糊糊看不清楚，但是可以看到小恩K]
有黼，我也放了心。

　　也S是前商炀力耗M^度，今天的B真的很不好，我到最後在有c力
不男模y以支持，趴到在了桌子上，朦V中到大家f：

　　「他喝得太多了啦！哎呀，你看你。」

　　「@怎Nk啊，l送他啊？」

　　「嘿嘿，那菲菲可是仁不啊！」

　　「e@Nf，人家有女朋友呢！」

　　「那有什N，你是老同W呢，他女友又不一定知道。」

　　我迷糊的f了句：「e……e送我，我自己走，自己走……」

　　「走什N呀？恚咱一起先把他架出去，找。」

　　我只得r有人扶著我出了T，打了v，我坐上以後便意R模糊
的睡了^去。

　　^了一海有一女呼疚遥把我叫醒，我被她架著，勉支沃走M
了一牵上了梯，M入了房g，躺倒了床上。嗯？不Γ房g，@不是酒店
N？我不是回家了N？е@最後的意R，我又昏睡了^去……

　　一魅胛业亩中，啊，y道是小恩黼了？我s忙拿起。

　　「喂，喂？」

　　「嗯……嗯……啊……啊……啊啊啊……好爽……文宇你值梦摇…啊……
好爽喔……啊啊啊啊……你的u巴真的好大……好粗……啊啊啊……炙牢野桑
文宇……」

　　什N，她不是f守住底的N！？

　　「你怎N回事啊？」

　　「你……f……能……怎N回事啊……你女友……被她的前男友至h！
哈……啊……早知道就早o你至恕…文宇，你怎N@N害……嗯嗯啊啊……
啊啊啊……」

　　我操，我真的要爆炸了！一方面榕友的背叛而心痛，一方面又樽约翰荒
H眼目睹而可惜，再加上女友被淫的快感。

　　「你@}，r和我一起的r候那N清，老子r不碰你真是了！
F在被人_l成@幼樱不穿妊只穿著zm硪我，f你是不是欠郑俊

　　「Γ我是欠帧…加油，文宇……啊啊啊……炙牢遥我今天就是怼…
嗯嗯……被你值摹…啊……你的u巴插得我好爽……啊啊啊……哦~……我怎
Nx_你……啊……我要……我要和我男朋友分手……啊啊啊……我要你的大
u巴每天治摇…啊啊啊……哦……啊啊啊……」

　　我再也忍不了了，@r我想要大ε友喊叫，l知怎N也叫不出恚感X
嘴被堵住了，然後有竦|西伸了M怼．我_眼睛r，看到的是菲菲的
，蚀_f是我四目相Γ她正眼神迷x地H吻著我的嘴唇。原才是我做
的簦而我也明白了槭颤N自己的嘴被堵上了。

　　「你醒了？才你做舳荚诮兄小恩，不S你想她！」

　　「你……你……你@是质颤N啊？」我o的f道。

　　「你f呢！你y道不想我？」

　　@r我才lF，菲菲居然已全裸了！m然我以前也到^，但是再次到
是有些震撼，而我自己居然也是全身赤裸。

　　@r菲菲褐我，慢慢把^向下移拥搅宋业目栝g，居然一口含住了我的肉
棒！我@r仍於半醉半醒B，mf不是完全o力反抗，但是@突然的快感也
我y以即r作出反。

　　「你怎N@影。靠禳c停下戆桑∥也荒堋…啊……背叛我女朋友。」

　　「@r候想著她呢，你就一c不想我？我的技g怎N樱比你女友差幔
r我都]有槟阕鲞@些，F在我要好好a你。」f著，她更u力地吞吐著我
的u巴。

　　我@r有些自暴自地想道：反正都已到了@地步，S他去吧！

　　「怎N@N久都不怎N硬呢，是不是在想你的女友？呵呵，她有o你口交
幔俊

　　我@r被舔得逐u舒服起恚又想起才刺激的艟常u巴_始有了反：
「啊……啊……我女友……有臀铱诮弧！

　　「看硪彩小}呢！不知道有]有e人含^呢？嗯，你的肉棒真是美
味呢！唔唔唔……」菲菲越舔越快，我幻想著小恩被文宇操值那榫埃感受著菲
菲A情的服眨但是肉棒是y以真的硬起怼

　　「哈哈，比我那r候可是要差排叮〔贿^今天我可不放^你，你要M足
我才行。」

　　@r手C又了，我想起小恩诟牢艺f要保持M，拿起我的手C看了一
下，居然是小恩打淼模我正要接，]想到菲菲一把抓了^去，把它扔到一：
「┧懒耍才就一直打恚你女友真是P心你呢！」

　　我@r候非常生猓起手要去拿，菲菲s上肀ё×宋遥不我^去，
@r候由於我酒]完全醒，力庖灿貌怀怼＞瓦@咏┏至艘海的
停掉了，我缀跻掉了，狠狠地一推菲菲，她好像楞住了，我藉C^去拿起
，小恩居然打了好未接黼，@是以前奈从羞^的。

　　完了！@r我X中W^的第一念^：小恩肯定生饬耍PI是她和文宇
在一起，不因此意庥檬伦龀鍪颤N呢？我迅速芑亓穗，「您好，您艽
的已PC，稍後再堋！剐《骶尤灰呀PC了！我酒醒了一半，_始找衣
服穿上，要出Tx_。菲菲先是一楞，然後_始嚎啕大哭起怼

　　「你……你哭什N啊？」我一看情r越碓皆悖so道，想要解Q了@
so去和小恩f清楚。

　　「我……我F在就那N]有魅力幔磕阏f，你是不是已氐装盐彝了？」

　　「我r分手不就f清楚了N，也算是和平分手吧！你怎N今天突然@
幼幽兀俊

　　「你根本就不懂！女生一旦把心o了一人就不p易改的，在你之後我
m然也了男朋友，但是……但是根本就o不了我那N感X！你@娜耍　

　　我被菲菲弄得eFe，y道我是一忘恩x的人？@r候真的]rg思
考@些。

　　「好了好了，你也e哭了，算是我有Σ黄鹉悖我希望你M快能找到一好
男人。我不能^m待在@e了，我去下前逊抠M先放那e，你可以歇海我要
走了。」f著我就_T出去，到身後菲菲持m的哭。也S我真的很狠心吧，
不^@r候我的X子e全是小恩，根本o暇及其它。

　　出硪葬嵋呀是晚上了，我昏昏沉沉的回到家e，^痛不已，躺在床上思w
f千。才幻想小恩被文宇值那榫耙呀不能激起我的d^感，反而是一No比
的失落和不安。也S淫妻情Y就是@樱我Ω星楸旧懋a生危C感的r候，淫
妻的快感就消失不了。

　　我又L艽蛄状坞，仍然是PC。v了前状蔚那r，我知道除了
小恩自己意M我，我怎N努力也是]用的。加上身w_不舒服，於是早早
的便沉沉睡去了。

　　第二天早晨，我在迷迷糊糊的r候，到身的手C了，我接了起怼

　　「喂，睡醒了？」

　　「嗯，嗯，啊，是小恩啊！」我心e一激樱@次小恩怎N@N快就意理
我了？

　　「你F在在哪？在酒店幔俊

　　「哪有，我昨天就哪腔砹恕！刮蚁⊙e糊T的f了@N一句，瞬g就後悔
了，天啊，我@X子怎N混y到@N地步？

　　「哎呦，比我猜的^份哦！呵呵，怎N樱昨天把人上了N？」小恩冷冷
地f道

　　「e，小恩，e`，我F在在家，昨天真的什N也]有l生，真的。」

　　「]有l生？呵呵，昨天我f你是被老情人送走的哦！原硎撬偷骄频耆
了，那後面的事情就不用f啦！」

　　「啊？你lf的？事情不是你想的那幼印！

　　「我然有渠道知道了，@你就不用管了。呵呵，不是我想的那樱课]有
想怎N影。o非就是被老情人拉到房g卮嬉环啦！」

　　「]有，我真的]有l生什N。」

　　「我知道啊，我又不是不知道你，喝多了哪有力帜，不^我估除了
真的至巳思遥其它做的也都做了吧？」

　　「我不背叛你的，小恩，你要相信我，昨天真的是喝多了。」

　　「我]f你背叛我，只是槭颤N不第一rg告V我？你槭颤N喝多酒，是不
是因榭匆她又f情腿蓟蛘咝难e有愧疚？我什N都配合你，什N都告V你，y
道我做得不蚨啵磕闶颤Nr候站到我的角度思考^}？」

　　我被小恩一番f得o言以ΑＪ前。小恩一直那N配合我，我f什N她都
M力M足，昨天HH是我保持M我也]有做到，喝多了真的也只是n白o
力的藉口。何r昨天m然我]有步出最後一步，但是也在小恩不知情而且]有在
先允S的情r下做出了一些背叛她的事情。

　　「那……那你昨天跟文宇……有]有怎N樱俊刮抑荒出@N一句。

　　「怎N硬辉觞N雨P你什N事呢？我喜g被他志郑不喜g就不郑{什
N要你指]？我lF我真的是太著你了，好像什N事都能予取予求一印
我告V你，@次你@游乙欢úp易原你，一定不。」小恩f著f著，好
像_始低地抽泣起怼

　　「小恩你e哭，e哭啊！都是我e了不行幔俊刮壹泵_始窠狻

　　「你後悔的。」小恩嗔穗。

　　我@rX中一片空白，心e好像被挖空了一樱一N前所未有的恐指幸u上
心^。我怕就此就失去小恩，我也怕小恩做出什N傻事。她平r很冷o、很
明，但是如果真的有什N大的情w波樱也是一不後果的人。@r候我根
本不知道自己能做什N挽回。

　　之後的滋欤我出奇的平o，或者f呆，我知道不管做什N可能都已]
有用了。如同行谱呷庖话悖偶C械性地o小恩苋ル，不是]人接就是
PC，@也在我的意料之中。

　　到第五天的r候，我接到了一，是寄o我的一快f。奇怪啊，我]
有I任何|西，怎N有快f呢？我去把快f拿了回恚是一不算大的中型包
裹，e面的，我很快拆_了。

　　天啊，e面是女式的纫潞鸵路，我先是一不解，但是很快lF了，@些
是小恩的衣物！有一l小恩的S色B衣裙，一套睡衣，滋撞煌的纫拢有杉
妊上甚至有乾涸的精液！包裹e有一字l：「你的女友已不需要@些|
西了。」署名居然是Ｄ哥！

　　@r我s忙打_ＱＱ，找到Ｄ哥，o他l去了消息：「小恩在你那e幔俊

　　「Π。你看看@。」Ｄ哥直接l砹艘照片，我一看，居然是小恩趴
在床上的背部全裸！那白嫩的小_、可鄣钠ü伞⒚利的腰身清晰可，看硭
有些害羞。@床我一眼就J了出恚正是之前在le出F的Ｄ哥家的床！

　　「你把小恩怎N了？」

　　「不能@Nf啊，兄弟。e急，我不待你你乾著急的，小恩商烨
就到@e了，@不，我先o你l。」

　　又是l！和上次不同的是，@次小恩完全]有o我任何提前A警，她在
生猓所以根本]有理我！我c袅私邮堋…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　l都比^大，因此接收的^程也比^慢。

　　「我想跟小恩f，她F在在你那e吧？」

　　「@恐怕不行啊，小恩F在]有完全消饽兀⌒值芊判模我已很努力地
袼了，相信很快就能好了。」

　　「很努力地袼？我看是炙吧？有前商斓陌裹是怎N回事，你π《
到底做了什N？」我再也受不了Ｄ哥的得便宜u乖的做派，直接]好獾卣f道。

　　「你可不能生馀叮兄弟，@次真的是你不Γ小恩真的心O了，要不是
有我，不知道出什N事呢！l樽C，你Ｄ哥真的是想你z好好的。再f
了，咱f句，小恩一_始和我玩不也是榱四悖]有你，我哪有C享受@
拥拿琅？哪天就算你真[崩了，我Ｄ哥也不奢望能子行《靼。到那r候
她真就瞧不上我，所以就算榱宋易约海我肯定是把S持你PS放在第一
位啊！」

　　Ｄ哥不t心不跳的一番振振有~的q解，s又看起硎悄屈N合理，@得他
心e又那N的明白，我在稍微放心之N反而又有一些心，@人於形莺
人心的把握在是有一手。

　　「至於o你的包裹，_是我的主意，不^我也了小恩，她也同意了，
不然我怎N知道你的地址。我J橛斜匾o小恩一些出獾目臻g，有助於她M快
原你啊！」

　　@r第一l已下d好了，命名的日期是大前天晚上，也是小恩去
找Ｄ哥的第一天。我心中一，c_了^看，e面究竟是什N热菽兀块_始的r
候R^只是柿艘婚g屋子，rg是晚上，屋e_著簟２Π。怎N@
角度好像是安b在屋e的z像^？

　　「你的l是怎N拍的啊？」我е疑惑道。

　　「α耍兄弟，忘o你f了。纳洗涡《骰厝ヒ葬幔我就o我的屋子e安
上了音z像^，以防f一嘛！哈哈，我就怕兄弟你吃看不到。」

　　操，以防f一，用得著@N心e]N？f得真是好，我女友都不知道被
你怎N玩了，我看看l就不算吃了？不^D念一想，小恩@次既不想理我，
也不像上次那右l直播o我看，Ｄ哥@N做多多少少_M足了我的需求。

　　^了一海l面中出F了人，正是小恩和Ｄ哥！看硭耐
面回恚而小恩居然是靠在Ｄ哥蜒e的！我心中一怒，@小恩，你在生我
的猓^去就小B依人地靠在人家蜒e，@比她e人指我心痛啊！

　　不^接下淼漠面s我心B又平和了一些，小恩走路的幼铀坪跏呛榷嗔
酒，被Ｄ哥放到床上，已不省人事了，看硭只是因槿身o力、神志不清才
靠在Ｄ哥蜒e被扶了回怼

　　不^他晚上去哪e喝酒了，小恩怎N醉成@幼樱课以儆^察小恩的b
束，和那天她去文宇r候和我商量好的b束一樱一件淡S色的B衣裙，下身
是黑色的zm，配上金色的小高跟，@得性感T人。

　　小恩躺在床上似乎已失去意R，身w扭又，@得十分y受，「小恩？小
恩？哎呀呀，你不要喝那N多，你看你，自己y^也不要@害自己啊！」
Ｄ哥坐在小恩身P心地道，呻b手s分e放在了小恩的zm腿和肚子上。

　　「水，想喝水，嗯嗯……」小恩意R模糊地f著。

　　Ｄ哥真是挺wN，R上走出房g去，是去倒水了。而小恩@得越碓
y受，扭又身w，然後一壬恚「柰邸挂幌戮尤煌铝耍幸好吐到了地上，但
是貌似她的B衣裙上也沾上了一些。我心中一心疼，但是又X得Ｄ哥回不
因榭吹叫《I吐而吲d，就此放^我的醉酒女友呢？

　　就在@rＤ哥_T回砹耍先是楞了一下，之後so^碚伊嗣巾把小恩的
嘴和脖子擦了擦，又出T拿了拖把^戆训厣锨謇砬簟

　　「小恩，你怎N恿耍啃《鳎俊

　　「嗯……啊，我男友呢？好y受，我要他……要他碚疹我，哦……Ｄ哥，
你告V我男友，他再不恚我就永h不理他了。唔唔……」吐完以後小恩貌似清
醒了少S，_始f了。

　　我到小恩的，又是一心疼，都怪我]有和她贤ê茫е滤@N心
喝成@樱而在y受的r候我也不能在她身陪伴她。

　　「你喝多了，小恩，你看你吐到裙子上了，我o你洗一下吧！」f著Ｄ哥把
小恩扶起硪凶著，然後拉_她背後的拉，_始她的裙子。我心中暗R，b
了那N久好男人，不是要小恩的衣服，不^Ｄ哥的理由s又人o可置疑。

　　「我……我不要，我要我男友碚疹我，唔……他混蛋，喝多了酒……
他前女友照他，我……喝醉了……都不管我……唔……琛…哇啊！」小恩
被著衣服有~地的怪我，最後居然激拥乜蘖似怼

　　Ｄ哥把下了裙子先放在一，_始е小恩崦著她的後背：「e哭，e
哭，小恩，你看Ｄ哥不是在@e呢幔∧隳杏岩灿兴的苦衷。e哭了，恚喝
c水。」Ｄ哥@r完全像暖男一樱j了小恩喝水，等她情w平鸵恍┽幔把
小恩平放在床上。@r小恩^才一[，又]了力猓躺在床上「哼哼唧唧」
的不知道在f些什N。

　　我可鄣呐友@r身上只穿著纫卵和zm，毫o防涞靥稍冢母绲拇采希
「纫吕罩y受吧？我湍憬忾_。」f著Ｄ哥就_始解小恩的纫隆Ｒ苍S_很
y受，小恩居然挺起背部配合Ｄ哥，@樱小恩的上身已完全赤裸，可鄣娜
房暴露在Ｄ哥的下。

　　「唔……人家……想尿尿。」女友突然@Nf，把我也了一跳。

　　「恚我扶你去吧！」f著Ｄ哥Dy地扶起了小恩，踉踉地走出了房
g，我心中暗自著急，@下看不到了怎Nk？

　　^了大s十分，才看到Ｄ哥和小恩回恚@r小恩居然已完全赤裸了！
Ｄ哥手e拿著小恩的妊和zm，把她放在床上。可海。母缈戆研《髂蚰虻
幼佣伎垂饬耍‰m然有c重口味，但我]有@C呢！以前有在小恩上所
的r候逗^她，但是最後被她Z了出去。

　　Ｄ哥把一z不斓男《鞣旁诖采希居然_始樾《鞔┙zm，@砘镎玩！
Ｄ哥H是M了一番工夫把小恩弄成了一只穿著o群诮z的淫美人。Ｄ哥@r
果然_始@露出色狼的本性，上前抱住小恩的zm腿，_始慢慢地舔玩著。此刻
我心中暗想，Ｄ哥今晚b了@N久好人，最後是要把小恩o上了。

　　@r小恩又_始「哼哼唧唧」的f著什N，我勉能清楚，她貌似在呼
我的名字。Ｄ哥到了以後，停下幼鳎似乎若有所思，然後他做出了一匪夷
所思的幼鳎壕尤荒弥我女友下淼妊，看著小恩T人的姿B_始]管了！
我真是_始有c佩服他了，面ψ砭漆缀跞裸的美女，居然只是拿著她的妊
]管。

　　不一海Ｄ哥就射了精，然後他收走了小恩的B衣裙和纫卵，o小恩w
上被子，走出了房g，第一段l就此Y束。@r第二段l也鬏完了，我
s忙打_碛^看。是那房g，貌似已是早上了，映入眼的是在熟睡的
小恩。

　　@rＤ哥_TM砹耍端著一杯牛奶和煎u蛋：「美女，起床啦，恚吃
c早。」

　　「嗯……啊……@是哪啊？」小恩迷迷糊糊的勉_眼睛，@得十分天真
可郏人忍不住想H一口。

　　「@是我家呀！你忘了？昨天你在酒吧喝太多，醉了，然後我就一起回家
了哦！」

　　「啊……我昨天……]有G人吧？哎呀，我怎N光著身子？」

　　「哈哈，又不是第一次看到，害羞什N？昨天你喝多了，吐到身上，我湍
洗了衣服。」

　　「可是……我怎N只穿著zm啊，你昨天θ思易鍪颤N了啊？」小恩疑惑地
道。

　　「μ彀l誓，我可]有把你怎N樱我Ｄ哥是有原t的人，^不去p易碰
一神志不清的女人！不信你看，我可有l樽C~。」

　　「你真B，了l。」

　　@r候Ｄ哥打_了身的X，{出lo小恩看，l热莓然就是我
才看的那部。

　　只小恩一捍舸舻乜粗，一喝粲兴思，一耗t害羞，甚至捂
著捶打Ｄ哥。

　　l看完了，小恩坐在那e一言不l，Ｄ哥先_口：「你看，美人海我]
δ阍觞N影桑俊

　　「f]有，你怎N那N}p啊，射到人家的妊上，把人家[弄成那
幼印！

　　「我要是不那樱怎N能忍得住不碰你呢？我又不是痿或者和尚，面θ
此玉wM能忍到@右呀不e啦！f真的，我昨天_是忍著不能做那N事
情，因槲铱吹侥氵一直惦念著男朋友，樗那N心，如果我藉@C妆
宜在是太不仗x了。」

　　操，@不叫妆阋耍窟@Ｄ哥真是[出高姿B。

　　「l……l樗心了？不要提他，我@次真的是不想原他了。」

　　「e@Nf嘛！昨天你也把情ro我f了，前女友@N事很麻┑陌。。母
我以前也有^前女友，不是那N尉涂梢越Q的，再f你男友也不一定就背叛
了你啊！」

　　「你不明白，我把一切都o了他，著他、T著他，他呢？他我去前男
友我就去，只是告V他要保持j，l知道到了那e就忘了，喝多了被前女友
送走，最後送到了旅^！你f就算不l生什N，我不生幔克o^我一c
安全感幔俊

　　「@_是他做得不Α…」

　　「我真的……真的好心……他和菲菲的事情我都知道……其我就X得他
可能]有把她忘了，竟他以前l生^PS。」f著f著，小恩又_始柩士
泣。

　　Ｄ哥@rе小恩，p嶂她的後背；「e哭了，美人海有什N火的，
你把我成他，打我紫孪消夂貌缓茫俊

　　l知小恩真不客猓]起粉拳_始朝Ｄ哥_始捶打，Ｄ哥只是「嘿嘿」傻
笑著。捶了一海小恩停了手，然後p手居然也_始ё×耍母纾

　　我看到@e已坐不住了，小恩看碓谛难e已接受了Ｄ哥，Ｄ哥一系列好
男人的表F她a生了J同的好感，再也不是之前渭地榱M足我的淫j而和
Ｄ哥接|了。

　　S後Ｄ哥一口H上了小恩的嫩唇，人_始了嵛牵小恩貌似也M入了
B，很快地伸出香舌迎合著Ｄ哥。而Ｄ哥的手也]有f著，一手崦著小恩那z
m包裹著的屁股，一首抓著她的扇椤

　　「嗯……啊……哦……Ｄ哥……你……畚摇…」

　　到小恩е纱地@诱f，我更加d^和心痛，m然她之前直接f^求
Ｄ哥操她@拥脑，但hh比不上@句求Ｄ哥鬯的力。心的小恩，此r
已把Ｄ哥成了一可以依靠的男人，而需求的可能也不HH只是肉w上的g
愉。

　　Ｄ哥也]有U，只是用H行踊，他小恩平躺在床上，抬起了她的
zm腿，直接埋^在小恩的胯g，隔著zm_始舔弄小恩的嫩穴。

　　「嗯……啊……Ｄ哥……你舔得我……好舒服……嗯……^m……哦哦……
舒服……」

　　「你的小穴流了好多水哦，小恩，把zm都氐着窳四兀　闺S後Ｄ哥用手
拉著zm的d部用力一扯，只「嘶啦」一，小恩的小穴就@氐椎乇┞读
出怼

　　Ｄ哥爬了上恚下子，握住自己的u巴柿诵《鞯男⊙ǎ「我要砹
哦，小恩。」S後他腰部一挺，u巴利地插入了小恩的下w！小恩先是p眉o
蹙，@得有些痛苦，但S著Ｄ哥的慢慢抽樱_始由痛苦D向了舒服。

　　「啊……Ｄ哥……你的u巴……真的好大……把小恩……小恩的}穴都填M
了……啊啊……哦……好爽啊……Ｄ哥……啊啊……舒服……」

　　「哈哈，怎N樱课业碾u巴和你男朋友的，l比^舒服？」

　　「啊……哦哦……是……Ｄ哥的u巴……舒服……啊啊……嗯……比我男朋
友……我更舒服……啊啊……」

　　Ｄ哥逐u加快了抽送速度，小恩已被值醚凵衩噪x了，Ｄ哥把小恩的腿架
到了肩上，一舔著她的_，一用力地炙。

　　「求我，求我帜氵@}，求我舔你的_。」

　　「啊……你@B……啊……小恩……求Ｄ哥……舔著我的zm}_……
我的隆…啊啊啊……」

　　被我{教多r的小恩，於在做r如何用淫刺激男人已H槌墒欤然
而@一切都被Ｄ哥所受用了。Ｄ哥到以後，更加u力地种小恩，可以看到Ｄ
哥的大u巴每次抽出矶缀醯O限，然後再狠狠地向下秩胄《鞯哪垩ǎ我不
禁有些心疼。

　　「我要操死你@小}！f，f你}不}？」

　　「我……我}，我是v……啊啊……Ｄ哥，你的u巴好大啊……啊啊……
比我男友……大多了……求求你操死我……操死我吧！Ｄ哥。小恩的小}隆…
是你的傩怨ぞ摺…啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　小恩舒服O了，很快就一抽搐，用力呻吟著，被Ｄ哥不一壕退蜕狭烁
潮。高潮後的小恩身w了下恚但是Ｄ哥似乎K不渚痛朔胚^小恩，他把小
恩翻^身恚渫再上。

　　「啊……Ｄ哥，能不能……我休息一喊。俊

　　「不行，你@}，上次都]有我爽到，@次我可要虮荆@河
]有你男友看著你。」f著，Ｄ哥把小恩的臀部向上抬，她像母狗一庸蚺吭
那e，用他的大u巴再次插入已裢噶说乃周嫩穴。

　　「哦……啊……嗯……你怎N……@N害……都那N激烈……你……
你都不射？」小恩的淫穴在高潮後再度遭到M犯，感到十分意外。

　　「哈哈，我的u巴有多害你很快就知道，我一定把你@美人值
奈从羞^的高潮BB。」

　　Ｄ哥p手扶著小恩的屁股，_始用力向前撞粜《鞯哪垩ǎ我知道@是小恩
最喜g的姿荩她f@幼佑幸环N被征服的快感。

　　「啊……嗯……Ｄ哥你好棒……好棒啊……舒服……我鬯馈…你的大u巴
了……嗯嗯……]想到高潮後能@N……舒服……啊……求你……R我……」

　　「你f什N？」Ｄ哥好像]有懂的幼印

　　「求你……R我……辱我……玷污我啊……啊啊啊啊……」

　　Ｄ哥一下子明白了，_始用手拍打小恩的zm屁股：「你@}婊子、v母
狗，光著屁股穿zm被我@硬伲你f你v不v？」

　　「我v……我是v母狗……我是MX子只有……大u巴……大肉棒……的v
母狗啊……啊啊啊……」

　　「背著男朋友碚e人郑是不是}得不行？昨天和我喝了那N多酒，是不
是就是想我操你？f！上次被我操了以後有]有想念我的u巴？」

　　「有，有啊……我……我常想著你的大u巴，好想再被你的u巴操……我
是一……是一背著男友氖碌尿}女友……啊啊……啊啊啊啊……」

　　「你男友那Nc事你就獬赡樱你看你都被我殖墒颤N恿耍窟不so原
他，他都戴了@N大的G帽了，我把他女友殖蛇@副}樱他不KN？」

　　我操，Ｄ哥@Nr候得臀窠猓真是他的蛐值堋

　　「他……是罪有得……l叫他……啊……啊……不遵守s定……啊啊……
Ｄ哥你要……好好地P他……操他的女人……你……啊……P地越狠……我
就越快原他……啊啊啊……哦……好爽……」

　　「好啊，我有主意，你f我把你@小}的衣服和纫露技慕o他，羞辱
他一下怎N樱俊

　　「好……啊……你要……把精液射在人家的妊上o他看……要f……
啊啊啊……人家已不需要穿衣服……人家要做一b}母狗，每天光著身子……
伺候Ｄ哥……啊啊……」

　　「好啊，真是}！不^你可以穿衣服，只能穿情趣纫潞徒zm哦！哈哈，看
主人好好钅氵@v奴吧！」

　　「啊啊啊啊……好的，我是不能穿衣服……只能穿……情趣纫潞汀…zm
的v奴……求主人……好好治摇…啊啊啊啊啊……」

　　可能是心理和身w上的p重刺激，小恩又一次_到了高潮。@次高潮^後，
小恩身w氐总了下恚趴到床上喘息著。

　　Ｄ哥拔出了u巴，居然依f是硬挺的！Ｄ哥明@想^m，但是看到小恩的
幼樱想到她昨天也喝多了酒，便]有^mπ《鬟M行凌辱。Ｄ哥男《鞯陌e
翻出了她另一l妊，像昨天一樱_始自己]樱不一河稚湓诹松厦妗

　　「你好B哦，每天都χ人家]。」

　　「我可不是只]的沤z，是怕不]出恚你@小美人嚎墒苡貌黄稹！

　　「你f呢，我就Яl妊，@下我穿什N呀？」

　　「e怕，下午Ｄ哥就你出去逛街I衣服，至於在家，你就不用穿啦！哈哈
哈！」

　　「可是……我怎N出T呀？」

　　「不穿妊出去h！B衣裙我o你洗好了，把破掉的zm也了，你以前也
诌^@N事，害羞什N？」

　　@Ｄ哥，居然@N快就要小恩出TM行露出{教！m然那套淡S色B衣
裙不是那N明@，但是不像上次有纫r的白裙，仔看是看出端倪的。小恩
居然也]有反Γ只是答了一，下了破zm……l到@e又戛然而止。

　　我@rlF自己已看了好久的l了，正好Ｄ哥l砹艘l消息：「打_
啦，兄弟，知道你看得很入神，看到第撞苛耍俊

　　「第二部。怎N了？@之後l生了什N？」

　　「]什N啊，前天上午我和小恩出T以後，就是е她吃逛街，I了些
衣服。哈哈，那天小恩真的好性感哦，不^心情也好了不少。我@一切可是都
了啊！」

　　「你ef@了，然後呢？」

　　「哈哈，e生獍。兄弟，小恩@女孩哼是不e的，我要o她I衣服，
她Q不要，非要自己I，除了一些特e的衣服哈，@拥暮门孩你可不能放手
哦！我看了鲭影，最後晚上]有回家，去e^_了房g，那泳筒幌窦
e可以下l啦，不^兄弟我是槟憧]，拍了照片。」

　　S後Ｄ哥l砹在e^的照片，有小恩被Ｄ哥插入的正面照，有小恩全
裸坐在床上休息的背影，不^@些ξ碚f已不是那N刺激了。

　　「有最後一l也很精彩哦，是昨天晚上的事骸α耍小恩f要跟你
聊删洹！

　　「哦？」

　　「~，我是小恩。」

　　「啊啊，，你……你好吧？」好多天砼友第一次理我，我反而有
一N不安的感X。

　　「嗯，我F在不想直接跟你f，先用Ｄ哥的直接和你打字交流吧，我
]有完全原你哦！」

　　「我知道了，，但是我真的希望你能o我解的C。」

　　「@N事情解是]有用的，也不一定全怪你，我要^了自己那心Y。不
多f了，我o你看照片，你看Ｄ哥送我的新衣服美不美呢？」

　　@r又l砹照片，我一看真的是鼻血直流，居然是小恩穿著女W式情
趣纫碌恼掌！有背部和正面的，小恩都]有穿妊！墨G色的情趣纫率钦面
透明的蕾z，可鄣男∪轭^呼之欲出，而小恩的手上和大腿上著可鄣睦俳z
В腰上是一l白色小裙，@得既可塾忠。

　　「你……你怎N穿@拥囊路？」

　　「又不是]穿^，有什N大@小怪的？好了，不f了，你^m欣pl吧！
哈！」

　　@r那再也]有回，我只得c_了最後一l。面e仍然是熟悉的
Ｄ哥P室，小恩居然正穿著那套情趣女Wb站在Ｄ哥床上，而Ｄ哥t坐在一o
o地欣p。

　　@r候Ｄ哥打_手C播放器，_始播放低俗的夜店舞曲，而小恩居然_始伴
S著音放幼约旱纳眢w。小恩m然]有W^舞蹈，但是S著音芬蔡得非常T
惑，特e是她姣好的身材加上情趣纫碌恼T惑，X的n袅直爆l！小恩舔
著自己的嘴唇，扭又腰肢和屁股，一喊哑üχＤ哥扭樱一河诌^
T坐在Ｄ哥身上蹭聿淙ィ或者把_伸到Ｄ哥上，OM挑逗之能事。

　　「再T惑一c。」Ｄ哥淡淡地命令道。

　　小恩@r候了媚眼，_始坐在床上，分_p腿，用手_始芘自己的
部！@根本不是我JR的情女友，@N魅惑和挑逗m然不少次l生在我身上，
但我奈匆^她如此投入，而且ο笫悄杏岩酝獾娜耍

　　「啊……Ｄ哥……你y道……不想上人家幔咳思掖┲……@N}的纫
勾引你……你不用你的大u巴钊思幔俊

　　Ｄ哥再也忍不住了，P掉手C的音罚光了衣服，n到床上，一把推倒了
小恩，把u巴柿诵《鞯男⊙āＳ伸吨前小恩自己的挑逗和崤，小穴已足
，Ｄ哥]有其它前颍直接至诉M去。我@r候也忍不住，_始套弄自己
的u巴。

　　「小母狗，每天都要被我@贮N？」

　　「啊……好大……Π　…我每天都要被……Ｄ哥的大u巴操……啊啊……
一天不操……我的小}戮汀…好W……好y受……啊啊啊啊……Ｄ哥用力操我
啊……啊啊啊……哦哦……」

　　Ｄ哥_始Q著各N姿萑ゲ中《鳎把小恩值酶鞣N淫浪Z口而出，
最後Ｄ哥躺了下恚小恩坐在自己的u巴上：「快c扭幽愕尿}屁股，@滋
我操你操得也有c累了，你M足我。」

　　「啊……哦……@印…@樱母绲碾u巴插得更深了……啊啊……我是你的
母狗……你的……嗯……情D……你的性奴`……我……我高潮吧……啊啊
啊……求你……啊啊……」

　　@r候小恩p手握著自己的乳房，用力扭又屁股，然後_始上下移樱用
自己的嫩穴套弄Ｄ哥的大u巴。

　　「炙滥悖炙滥氵@}！快c！今天看你能不能我射精。」

　　「啊啊……我要……我要Ｄ哥的精液……啊啊……哦……我的男友……是
]用的男人……硬泳蜕淞恕…Ｄ哥你每次……啊啊……都我高潮扇次，
能不射……Ｄ哥你好……啊啊啊啊……」

　　「我是你的什N呢？」

　　「Ｄ哥是，是小恩的主人……啊啊……是小恩的……小恩的男人……啊啊啊
啊……好爽啊……Ｄ哥……炙牢野桑。母纭…啊啊啊啊……Ｄ哥是小恩的老公
啊……老公……快炙牢摇…炙佬《靼　…」

　　「那你男友怎Nk啊？你]有原他？」

　　「不要……不要管他……我……我原他了……他以後也不敢_我……老
公……快……快操我……操你的老婆小恩……啊啊……好好土P我男友@……
@G帽男……o他戴G帽……羞辱他……啊啊啊啊啊……老公……Ｄ哥你的u
巴好大啊……」

　　「啊啊……好爽！你真}……我要射了，快，快求我射o你。」

　　「啊啊……好……好老公……求你射o我……我是安全期……放心的……灌
M我的}穴和子m吧……玷污我男友Ｓ玫尿}穴……他@G帽王八……心疼
我……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

　　Ｄ哥的下w突然一抖一抖的，我知道他射精了！小恩的身w也抖著_到了
高潮。我看著@一切，心痛伴S著o比的d^，u巴也在]又射出了罪旱
精液。

　　三人在不同的r空l件下s一同_到了高潮！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「啊，ee，eM去了。」

　　「痛幔？。」

　　「好痛啊，真是的，@Ny受，槭颤N大家要做@N事情呢？」

　　「那算了，我不想害你。」

　　「不，你再，我m一下就好了。」

　　……

　　「M去多少了？」

　　「^哼]完全M去呢！」

　　「啊……好痛！」

　　「e怕，，我慢cM去。」

　　……

　　「嗯……啊……原硎恰…@N感X，怪不得有人喜g呢！啊啊……」

　　「啊……小恩，我一定δ阖的。」

　　「l……要你啊？我可不是那N可z的小妹妹……啊啊……被拿了……
第一次就要人……啊……嗯……我只是也想……是怎N回事……啊……
哈……你要……我不一定跟你呢！除非你……嗯……一直@N害……啊
啊……」

　　半舭胄眩不知道是做暨是幻想，我X海中浮F出了和小恩第一次做鄣
r候的情景。那r候很青的小恩努力b出不在乎的幼樱但是我知道哪且
刻_始，我就成榱怂的第一男人，而我在她的心中也就此取得了不可替代的
位置。然而F在呢？F在的一切我不知所措。

　　曾只凫段易约旱呐友，一_始配合我的淫j和e人l生了性PS，後
由於差e，主尤フ疫@人，滋缺欢啻值礁叱保直到最後主犹舳汗
引，叫著e人老公被壬涔嗑。小恩真的x我越碓竭h了N？她F在到底畚
N？她是否已沉S於Ｄ哥的肉棒之下o法自拔了呢？她能回碜鑫业目叟
友N？

　　在看完最後一部l射精之後，我昏睡了^去，眼後已是半夜三c，我
_始胡思y想@些}，感X心口像被抓住了一印Ｈ欢我回起le小恩
的一步步S陷，又莫名升起一股d^和期待，如果我放任小恩@酉氯ィ她
成什N幼幽兀克不真的氐S椋母绲男耘？不被Ｄ哥不嗾{教而
底放？

　　我@r罪旱亻_始臆想小恩被{教的幼樱她每天在家e光著身子被Ｄ哥淫
玩，被Ｄ哥戴上圈拉到敉膺M行暴露{教，甚至被Ｄ哥找淼呐笥岩黄疠Γ
最後被Ｄ哥逼迫u淫接客……

　　我X中充斥著@些黑暗的想法r，我的手C居然了起怼０胍谷c能是
l呢？拿起手C，出F的居然是小恩的可垲^像和名字！她怎N在半夜三co
我打呢？

　　「喂，小恩。」

　　「u～～小c，我在所偷偷o你打的，Ｄ哥睡著了。」得出小恩在用
最低的音和我悄悄打。

　　「你在他家啊？你怎N恿耍小恩，我好想你，我好想你。」

　　「我@滋煲恢痹谒家。L短f吧，我要你^斫游摇！

　　@句我著吃了一@，f真的，我才_有想^直接^去找小恩，
]想到小恩主犹岢鲞@c，而且Z馍纤坪跻呀完全原了我，像什N都]l生
^一印

　　「你……你不生我饬耍俊

　　「生猓所以要回去和你算~，不^我要你^斫由衔易摺！

　　「槭颤N啊？你遇到危U了！？」我@rX子中想到了o悼赡埽y道Ｄ哥
π《饔惺颤N^份要求，y道他限制了小恩的人身自由，他真的敢@N做N？

　　「]有，你^砭椭道了。等我把具w地址lo你，你M量能明天^恚
砹艘葬嵴地方先住下，有什N情r我M你，平r不要M我。拜。」

　　「等等，先e欤小恩，你……嗯，今天有做幔俊

　　「我以槟阌惺颤N事呢，然有啦，人家F在光著身子呢！放心啦，有
什N事等我面再f啦，我@就回去睡了。拜拜！」

　　小恩@r候斓袅穗，我心中又是一酸楚，小恩在Ｄ哥家看硪呀T
了裸w，Sr都被@色魔看精光，也可能Sr落入他的魔爪被淫玩，而小恩
似乎@一切已z毫]有反感。

　　不^我也有些S放心，才又到了小恩如往常一涌鄱清爽的音，似
乎K不是一已入淫j漩u的浪女，而且叫我去接她，又搞得神神秘秘的，
一定有她的打算。

　　第二天下午，我按小恩的交代淼搅耍母缢在的城市，我之前K]有磉^@
e，@是一座中型城市，m然不大，但是很乾羰孢m。我下了火以後，按著小
恩o的地址找到了一相隔l路的e^住了下怼ｋm然刃o比o和不安，
也很想M小恩，但我是遵照她的指示]有主勇M她。

　　原本以槲乙等上扇天，想著怎N去打lrg，]想到坐在房ge
]一海小恩就打砹穗。

　　「喂，怎N啦？。」

　　「你F在按我o你的地址s快到Ｄ哥家，快c，到了我o你f。」f完小恩
就炝穗，我一迷茫。

　　天啊，我@就直接要到Ｄ哥家去了N？小恩打的到底是什N算P，槭颤N要
我直接^去，不是打算面演活春mo我看吧？我真]有做好直接面Γ母
的心理淠兀

　　不^既然她f了我so^去，我就按著小恩的指示淼搅耍母缂业男^，
@是一座小粜托「幼≌，看恚母绲慕l件算合。我到了窍掳聪麻T
，那]有任何回答，直接我打_了卧T。

　　我乘坐梯淼搅耍母缢在的樱先敲了敲T，^了一洪T_了，出F
在我眼前的是小恩的可坌δ，她身上居然只穿了一件黑色的薄睡衣！e面自
不必f是真空的，乳^和毛都能看到。

　　小恩二不f上砭捅ё×宋遥小嘴直接堵住了我的嘴唇，忘情地H吻著，
而我也被@突如其淼崆榕得不知所以，回著小恩的嵛牵p手也oo抱住
了她。

　　就@舆^了煞昼，我才反^磉站在T口，s忙道：「我e站在T
口啊，Ｄ哥呢？」

　　「]PS，@瞧r人不多，他不在家，所以我才so叫你砹恕！

　　我е一z忐忑M了屋子，心e想想也蛑S刺的，老子明明是正牌男友，居
然要趁著e的男人不在家才去他家偷我的女友，@是什N道理啊？

　　Ｄ哥家可真y的，首先客d就y七八糟，|西扔得到都是，而我居然一
眼就lF了散落的准丁字和情趣纫隆

　　「@……是你的幔啃《鳎怎N@幼尤又？」

　　「是我的呀！嗯，你知道的啦，我@滋於荚谧鲂咝叩氖虑椋所以就S便
扔著D！」

　　我刃囊魂}s情感ド闲念^：「那怎N扔在@e啊？」

　　「因樗Sr都想治野。∥在@屋子e的每房g缀醵甲鲞^郏他
先我穿上情趣纫拢然後再光我，甚至叫我穿著在浴室淋窳耍然後再
我呢！好害羞。」

　　我到@些，肉棒不禁硬了起恚小恩@滋斓降妆唬母绮倭硕嗌俅伟。他
是不是一c都不心疼我的女友？想到@屋子el生的一幕幕，真是我既d^
又心痛。

　　女友似乎看出我的樱^碜プ×宋业男〉艿埽在我耳f：「@N快又
硬了哦？e急，等我回去了我都告V你，F在有正事，跟我砼P室。」

　　我跟著小恩走到了P室，@g我在le看^o荡蔚牡胤剑也是小恩被Ｄ
哥M情享用肉w的淫y鏊。P室e自不必f，也是扔著各N衣物，甚至有那
天小恩被撕的黑zm，不知道Ｄ哥槭颤N要留著，也S他真的是比我乐
的傥锺卑桑

　　「你f的正事是什N啊？」

　　小恩神秘地一笑，然後走到旁打_了Ｄ哥的X。

　　「什N事啊，不又是o我看l吧？」

　　「然不是，你]看虬。课乙把他X上存的l都oh掉。」

　　「什N？」我岩勺约菏遣皇锹e了。

　　「我要把l都h掉啊！上次我不是f了N，害怕Ｄ哥利用@些硪段
，再加上@滋煊峙牧诉@N多，不h掉怎N行？」

　　「啊？你叫我砭褪榱诉@？你……」我一rg}太多，反而一rZ塞
了。

　　「我知道你在想什N啊，，你看了l，是不是怕我心了？怕我x_
你？人家]找到高富呢，x_你我去找l啊？今天你^恚就是看看我怎
N把@些lh了，回去以後我是快快返脑谝黄稹７凑你@次也被人戴
了大G帽，得到教了，我扯平啦！」

　　「那……那Ｄ哥怎Nk？我@N做，他就不追究幔慷且他去哪了，怎
N不在家？」

　　「你呀你，明明女友被e人至耍自己像做\一印７判模@滋煳乙呀
把他全面t解了一下，今天他下午出去有事，一r半翰回恚so把l
h了，我一起走。」

　　我的天，@是怎N回事？女友好像瞬g想和Ｄ哥嗟们乾簦前商觳贿
如z似漆的N，她的D也太快了吧？

　　「你_定他只有X上@些？如果他有其它的l存著，你@佑旨づ了
他，不怕他狗急跳ψ龀鍪颤N事恚俊

　　「你看你畏首畏尾的，@滋煳矣^察^了，他也只是把l存到@e，其它
地方都]有。竟他也有正工作，也怕@些|西鞒鋈ィf不定比我小心
呢！再f了，留著@些不是把柄更多，能NФ嗌偈嵌嗌佟！

　　f著，小恩找到了一[藏的文件A，e面果然有著lD片，包括我鹘o
Ｄ哥的以及Ｄ哥@滋炫z的，有的我看^，有的t]有。
　　
　　「你比我懂X，你h，他永h都恢筒涣四欠N。」

　　「嗯，好的，放心吧！」我把文件M行了氐椎姆鬯h除。

　　「他要是知道了，一定了吧？」

　　「也S吧，管他呢！好了，我F在就走。」

　　「你……穿什N出去呀？」

　　「傻瓜，你真以槲野岩路寄走就]了啊？我有衣服穿，只不^纫戮]
有了，只剩下@些丁字之的，不穿也T，留在@eo他做安慰吧！」

　　f著小恩就直接套上了一件短裙和白r衣，拿上之前已浜玫男欣睿拉
著我就往外走。一rg的疑惑和D^多，我也不再追，跟著小恩走出Ｄ哥
的家，上了T，下牵走出小^，然後我和小恩回到了我所住的e^。

　　原本忐忑不安地害怕路上碰上Ｄ哥，然而什N也]有l生，一切就@悠
淡而利。M到了房g以後，我L出了一口猓我的小恩F在又重新凫段乙
人了，原本以檫@次有一番@心悠堑倪^程，或者有什Ne拥拇碳ぃ然而F
在，小恩又回到了我的身旁。

　　「我是要F在收拾|西回家，是等著明天回去呢？」我首先提出了一
迫在眉睫的}。

　　「不急著回去，@汗烙也I不到票了，我明早再回去，反正他也不知
道你恚也不知道我去哪e了。e跟逃避追捕一樱他也就是普通人而已。」

　　「那……你能不能告V我，@一切都是怎N回事啊？」

　　「你先告V我，你去⒓踊槎Y那天是怎N回事。」

　　我想了想，@r候再欺_小恩就不可能了，於是一五一十地把那天的事情f
了一番。

　　「呵呵，和我想的一樱你@有心]的傻瓜，Ρ竟媚镞M忠\的嘛！
不^呢，你_獾轿伊耍那天我o你打了你一直]有接，後碛
甚至直接就炝耍我就X得不拧！

　　「那你，怎N知道我和菲菲……」

　　「一_始我K不知道，只是[sX得不Γ又生饽悴宦M我，於是就PC
了，不^後怼…你看看@吧！」f完小恩把她的手Cfo我，我拿硪豢矗
大吃一@，居然是一我全裸躺在床上，在昏睡，u巴被一b女人的手握
著的照片！

　　「那天晚上我_C就收到了一陌生al淼恼掌，f好好照我的
男友，呵呵，不用f就是菲菲吧！」

　　菲菲居然做@N事情，她了N？我c幸自己才老老把事情都交代
了，原硇《髟缫阎道一切，怪不得r她生那N大的狻

　　「我r真的震@了，在想是不是自己δ阕龅倪@N事太多，到我自
己^上了呢！我o她打，她]有接，我真的好心，第二天你，我o你C
交代，你除了自己f漏嘴之外不想直接告V我，我真的有些^望了。」

　　f到@e，小恩的眼圈又_始t了。

　　「Σ黄穑，我真的e了，我r只是想快cM到你。」

　　「算了算了，我不怪你了。」

　　「那……那天你和文宇到底……」

　　「你指望l生什N啊？我吃完了，本碚f要去找地方喝咖啡坐一坐
的，Y果M不到你，我全]d@了，人家rX子e都是你，就f有事自己先
回家了。」

　　「你就那影讶思宜Φ袅税。俊

　　「Π。♂砭陀质盏侥拥男畔，人家就好不甘心，{什N你去和老情人
卿卿我我，我就傻了吧唧的自己回恚恳灿邢脒^去找文宇做c什N湍悖後
一想，@游乙蔡]骨饬恕！

　　「所以你就去找Ｄ哥臀伊税。俊

　　「Π。反正之前也和他做^，感X也不e，又不外生枝，就去找他
了。不^去的r候真的]有要怎N湍悖只是X得自己@r候不想你，
又o可去。他那天晚上，我去酒吧喝了酒，聊了很多，也喝了很多，後面
的事……你就都知道了吧？」

　　「我只是想你……你Γ母纭…到底是怎N看的啊？」

　　「我就知道你要。他@人很色，但是也很耐心，知道怎N一步步攻破女
人的心防。我_始真的有c被他趁而入呢，不^很快就清醒地JR到我不可
能@拥哪腥水a生感情，而且也不HH因樯你的饩屯度胨的驯а剑　

　　「那你……那又庸匆他，叫他老公呢！」

　　「哈哈，吃醋了？，那不是人家……人家想著既然玩了就玩得Md一些
嘛！」

　　到@e我突然一激樱把女友按倒在床上，裙子掀了上去，露出了]穿
妊的下w：「我看看你的}卤徊俪墒颤N恿恕！

　　「啦，f得好好的，你怎N突然做@啊？」

　　我把小恩的p腿分_，趴在她的赏乳g，用手分_她的唇，仔研究著，
m然以前看了o荡危但@次so比激樱竟前滋煨《鞯倪@e被Ｄ哥多次的
侵犯。

　　「都被操得有些[了，老公湍憔解一下。」我@r_始舔弄小恩的部。

　　「啦……你@……G帽老公……舔你老婆……啊……被e的……e的
男人诌^的}隆…啊……好舒服……嗯……」

　　被操终{教多日的小恩，身w似乎得更加敏感，被舔後很快M入了B，
赏裙醋×宋遥把我的^A在她的腿g，我更u力地舔弄她的嫩穴。

　　「啊……你女友小恩的}隆…被Ｄ哥……嗯……操了好多次……啊啊……
都快把我……执┝恕…啊啊啊……」

　　「那他值檬遣皇潜任腋舒服？」

　　「然啦……要不然……我怎N找他……啊啊……老公……好好舔我……
舔我被操^的v掳　…啊啊啊啊……快……舌^快一c……Ｄ哥的舌^就好`
活……啊啊啊……」

　　「他也舔你N？」

　　「然啦……我的全身……都被他舔遍了啊……啊……啊……快……老公快
舔我……啊啊……」

　　看到小恩@Nl}，我的u巴也杂财恚我坐了起恚分_小恩的p腿，
洳偎。@r候小恩的手C突然了，真他吲d！我拿^斫o小恩，看了一
眼竟然是Ｄ哥，我瞬g^X清醒，想小恩怎Nk，她居然直接接了，
o我[出了一「u」的手荨

　　「喂，你好啊！」

　　「小恩，你怎N不在家，你去哪了啊？」

　　「我走了啊！我又不是你老婆，槭颤N要一直住在你家呢？」

　　「你怎N也不和我打招呼呢？」得出恚母缒沁已很不高d了。

　　「我之前不是也和你f了N，^滋祀Sr走，我有c不想玩啦！不^e
心，那eo你留了不少衣物，你可以玩阂魂子D！有C再M啦，好不？」

　　「哦，我明白了，那好吧！」

　　小恩炝穗，ξ冶瘸隽艘倮的手荨

　　「他怎N@N爽快就不了，他]lFl的事？」我不o心地到。

　　「管他呢，可能]有吧，他琢四闩友@N多便宜，又不他的，你怕什N
呢？」

　　我c了c^，不再@事情，只是心中充M了n]，Ｄ哥真的就此T
休，玩和壕退懔它N？小恩Γ母]有a生感情，但是yfＤ哥是否π《
了情呢！

　　「我有最後一}，你槭颤N今天@N果嗟匾和他撇清PS呢？真的
就只是因橥婺了N？」

　　「嗯，其……有一重要原因，可能我和他玩得太^份了，他居然提出
要我出去和他的朋友一起玩，我r心e就有些害怕，m然他]有迫我什
N，但是我已不想^m下去了。」

　　什N？Ｄ哥居然提出@N^份的要求，K於是暴露了他的色狼本性，心急
吃不了岫垢，@不把小恩逼走了。我也暗自c幸小恩能蛉绱祟^X清醒，及r
回^。但是Ｄ哥真的就此T手N？е忐忑不安的心情，我和小恩渡^@夜
晚，第二天一起回到了家。

　　回硪葬幔由於W校I有最後的一些事情，如典Y和拍I照，我又
回到了W校，我和小恩又能蛱焯煲面了。我_房做鄣r候有了一力的
{情，我是要著小恩她和Ｄ哥做鄣募操著小恩，有r候她M
一步幻想，特e是幻想她被Ｄ哥和朋友Φ鼍埃榨取了我o档木液。

　　Ｄ哥也]有M我，似乎奈生活中消失了一樱除了留下一些刺激的
回。但後戆l生的事情C明我的想法太天真了，然@是後。⒓油旮髯
W院的I典Y，我也算正式Y束了在大W生的生活，但小恩sξ姨岢隽艘
求。

　　「我想求你一件事情啊，。」

　　「怎N突然@Nf，有什N事呀？」

　　「嗯，我班的同W想要M一I旅行……你看……」

　　I旅行！o瞪情小f中的鼍霸谖夷X中浮F出恚多少香G雒姘l生在
@右龊袭中啊！我到底要不要小恩去呢？上次I聚餐m然@一觯
但是也我刺激不小，@次I旅行小恩去是不是有c送羊入虎口呢？

　　「那……你要是一定想去的就去吧，竟是最後一次同W之g的集w活
了。」

　　「不是啦，傻瓜，人家想求你陪我一起去嘛！」

　　原硎沁@樱@小妞，非要黏著我，我B淫妻的C都]有。

　　「那不太好吧？我和你班的人又不熟，你@外人去……」

　　「lf你是外人了，我班同W也有朋友去的呀！再f……你不怕你的女
友被那些色狼吃了，不要肀Ｗo我幔课嘻！」

　　@小妖精，真是我o可奈何。

　　「l要吃我的女友呀？都有l去啊，你班同W都去？」

　　「哪有可能那N多人，就是平rPS可以的那，小琳啊、小石啊、阿
明啊那些，一共七人，你去了就正好八啦！」

　　「好什N呀？上次那小琳差c把我z坑死，真是。」

　　「你@人@N小心眼啊？好吧，我都原了她了，同W四年了，I了把
PS[僵多不好，前滋焖也o我道歉了。你f呢，上次你把人家小石得半
死，後硪恢边我你生不生猓克本砭褪老人，你@次去和人好好f
f。」

　　「知道啦，遵命不行N！什Nr候走？」

　　「後天就出l，我淙ズ＿玩海正好我]怎N去^呢！你f怎N
樱俊

　　「我有什N自己意呢，去就去h！」

　　我收拾了|西，按_始了旅程，本以夥比^擂危但是和大家
一起以後，lF小恩的同W都是比^容易接|的人。我一共四男四女，有小
恩室的四女生，加上小石、小胖和小傅。

　　@男生和小恩平rPS都不e，我也多多少少^状危尤其是小石。
v了上次的事情，我反而和小石成了最熟j的人。小胖人比^沉默寡言，而小
傅t是我最不喜g的那N人，俗Q暖男，和女生PS都不e，一路上π《鞑
是u寒暖就是_玩笑，不^@N人π《鞫言也]什N力，所以我也]有
^多在意。

　　到了海，我住在了一家庭旅^e，由於其他人都不是情H，我和
小恩也很z憾地不能住在一房g，只能赡膳地住，小恩和小琳，而我和小
石住在了一起。大家在一起吃喝玩罚rg^得也比^快，D眼^了商欤但是
我和小恩就比^y熬，因橥砩喜荒茉谝黄鹱圩龅氖隆

　　第二天晚上，大家白天玩得都比^累，早早就上床休息了，我躺在床上s睡
不著，加上旁的小石是鼾如雷的砘铮我更加┰辏只能拿著手C_始
玩骸５搅税胍故二c多，手C震了一下，@示出小恩l淼奈⑿拧

　　「睡了N？」

　　「]有呀！怎N啦？」

　　「快c矶顷台，我等你。」

　　@小姑娘又有什N主意啦？真是的。我只得穿上鞋，淼搅硕恰＿@房子
是一整e墅，二怯腥分之一的空g是一大的露天台，我打_台T走了
出去。

　　「哇！」突然的一把我了半死，一看果然是小恩在搞鬼。

　　「你致镅剑坎恢道我心K不好。」

　　「哈哈，小鬼，除了我能有l啊？@c心理涠]有。」

　　@r候我注意^察小恩，朦V的月色下，她穿了一件G色的小背心和粉t色
短，@得如少女般可邸

　　「我z查一下，有]有把小弟弟也]了。」f著，小恩用手伸M我的短
e，摸上了我的肉棒和蛋蛋。

　　「你y道……就不想和我在@e做埸N？嗯？」

　　「@e？被lF了怎Nk？屋e好人呢！」

　　「怕什N呢，大家都睡了，l半夜黻台啊？@N事多正常，你@人
]和我真正在外面做^呢，不想睃c刺激的N？嗯？」

　　f著，小恩居然俯下身去，褪下了我的子，用舌^_始舔弄我的肉棒。小
恩舔得十分J真，奈业呢和柩刂o的下面一直慢慢到^，然後再整含M
去，真是人舒爽至O，感X她的舌技比以前更有M步！

　　「你怎N……啊……越碓害了，小恩，你_定你]有oＤ哥做^？」我
之前也了多次，小恩都矢口否J。

　　「唔唔……我不是f了N，只有他舔我，我才不舔他呢！唔唔……我只
o……喜g的人吃棒棒。」

　　我到了以後不禁又是一感樱看硇《骷词菇v了那些淫y，在我身
的r候是我可勖匀恕⒐澎`精怪而且又畚业呐友。

　　我感X自己的肉棒已足杂玻於是拉起了小恩，她背χ我扶著台
的U，⑺的小背心推了上去，露出她可鄣娜榉俊Ｐ《髯约褐苯影讯萄B
妊褪下到_，就@铀全裸的身w暴露在了@海小e墅的露天台。

　　我一抓著小恩的乳房，用u巴蹭著她的屁股，低她：「小}，怎N
@N}，不怕被e人看到？」

　　「嗯……就是@印…才刺激啊……人家喜g刺激嘛！」

　　小恩忘情地把^冗^砗臀疑辔瞧恚λ碚f，和廴私游鞘亲詈玫奶舳
方式，不一合旅婢了。而我也不再q豫，把u巴挺入了小恩的蜜穴。

　　「嗯……啊……K於……又被u巴充M了……舒服……」

　　「你小淫娃，看肀唬母玳_l{教後更}了，越碓较胍了。」

　　「人家……人家只是看你就……就想要啊……不^……不^人家下面_
更加想被……想被|西充M了……啊啊……嗯……舒服……快治野。老公。」

　　「哼，l是你老公啊？」

　　「l能治摇…啊啊……l就是我老公……我老公不止一……嗯嗯……啊
啊……我老公有好多……啊啊……操我啊……老公……用你的大u巴……P你
的}女友啊！」

　　「哼，@N}，幸好我跟砹耍不然你f，你是不是被那男人操得不知
道成什N恿耍俊

　　「啊……Π　…他……他都多多少少……δ愕呐友有意思……啊啊
啊……小恩……小恩被他操摹…」

　　@r小恩被操得越碓绞娣，屁股向後向上N得更加明@，用力迎合著我的
抽插，一b手居然伸向了自己的下w，摸弄著自己的蒂。

　　「快f，你最想被l操啊？」我得B自己都d^起砹耍大力地插弄著小
恩的小穴。

　　「嗯嗯……想被……小傅操。」

　　「我操，你怎Nx他？小石不是追^你N，你x@暖男？」

　　「哼哼，因槟┧啊……你以椤…我看不出怼…哈……舒服……我就
要o他操……o你戴G帽呀……傻老公……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……操我……
快炙牢摇…啊啊啊啊啊……」

　　「什N？你敢故意馕遥我操死你@小v！炙滥悖　

　　「不要……啊啊……不要o你帧…我要……嗯嗯……我要o……我的小傅
老公职　…嗯嗯……好爽……小傅快操我……操死我……治业囊穴……我要
你的u巴治摇…啊啊啊啊啊……」

　　我@r又d^起恚一下下地大力操种小恩，K且把速度uu加到最大。

　　「操死我，小傅，啊啊……好害啊，小傅……啊啊啊啊啊……」

　　我也快到O限了，在小恩_到高潮的一刻，拔出了u巴，全部射在了她的美
背上。

　　「呼～～好刺激！你真的越碓津}了，。」

　　小恩了一海然後笑著ξ艺f：「就是嘛，我就f要L新|西嘛……
嗯？那e好像有人啊！」

　　小恩的我了一跳，我扭^一看，果然台Te的走廊糸_了，e面居
然有一人影！我和小恩才Ｈａｐｐｙ的r候居然完全]有lF！那人好像l
F了，R上P掉粝失不了。我和小恩面面相U，@人是l呢？我又怎
Nk呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　「怎Nk？好像被看到了，哎呀！」我o地f道。

　　小恩so整理好衣服和凌y的^：「我……不一定被看到了吧？」

　　「我看到才有人了，肯定是被看到了。」

　　小恩沉默了一海又{皮地伸出手捏著我的：「e怕啦，老公，看到就
看到吧，不就是我的同W嘛，他眼福就算啦！F在什N年代了，@
N事情有什NG人的。」

　　小恩F在的豁_和_放真是我@@，y道是v了Ｄ哥的事情她心理a
生了如此大的改？不^她的@份诽煲泊_我安心了不少。

　　「也是，不^……我怕他到我才f的那些啊，那就不好了。」

　　「那就]k法啦，l叫你@NB呢，我快c回去睡吧，趁其他人]l
F，我估@偷Q的人不f什N吧！」

　　е一z忐忑，我和小恩回到了各自的房g。我回去的r候，lF小石仍
然鼾如雷地睡著，看砟人K不是小石。管他呢，f不定是哪女同W在偷
看呢，@r候我也累了，躺下砗芸斓鼐退著了。

　　第二天早上，大家都好像什N都]有l生一樱我和小恩也r放了心。

　　@天大家Q定到海去游泳，我一行人淼搅艘海水浴觯人K不是特
e多。我Q好了泳b後先集合到海，今天小恩的泳b我很M意，是一套淡
{色的比基尼，上半身是一件像に频男匾拢和小恩不算太大的胸型很契
合，下身是一件式的泳，小恩穿著@套泳衣@得可鄱又性感。

　　其他酌男生都有意o意地打量著小恩，我刃囊卜浩鹨还沈傲和自得的感
X，哈哈，w慕吧！

　　大家一起玩了一阂葬幔我和小恩x了大部，在x人群h一些的地方
自己_始游，理所然的，我_始在水下π《魃舷缕涫帧

　　「色魔，又_始了啊，@翰慌卤煌W看到了？」

　　「哈哈，大美人海l叫你穿得@NL}性感呢！」f著，我_始用手在小
恩的胯g揉搓，想伸M去M一步侵犯她的嫩穴。

　　「e，海水M去了多不乾簦回去再和你玩汉貌缓茫。」小恩m然
被摸得有了些快感，但有些癖的她是不想我在@eM一步玩弄她，我]有
k法，只好作T。

　　^了一海我突然有c尿急：「哎呀，有c想尿尿了，我不如就尿在@e
吧！」

　　「f心死了，有c公德行不行？去去去，到岸上找所去。」

　　我只得自己游回岸上，找到一可移邮胶易所，M去解Q了私人}。
出硪葬嵛艺浠厝ィ突然到所拐角有熟悉的音在f。

　　「今天小恩穿得可真}啊，看得我都硬了。」我出硎切「档穆音。

　　「@算什N，你不是都看到她和男友的活春m了N？真]想到她@NL}，
哎，怎N就落到e人手e了。」

　　小胖的我著一@，]想到昨晚看到我露天做鄣恼是小傅！@下麻
┝耍@砘锛汝U又好色，不巧到了我和小恩做鄣囊，他做出什
N不利於我的事情呢？我停下了_步，躲在拐角的另一oo著。

　　「Π。哈，而且小恩叫著我的名字高潮呢，看磉是ξ矣幸馑嫉摹！

　　「你他e臭美了，就你那幼樱人家男友不比你多了，你也就c嘴皮
子便宜。」

　　「那可不一定哦，e忘了我手e有@l呢！」

　　我操，y道昨天小傅拍了我的l？

　　「那l清晰度不高啊，真的有用N？」

　　「那可不一定，音可是很清楚的哦！小恩男友不知道怎N回事居然有G帽
情Y，哈哈，恐怕他不想e人知道他@癖好吧？」

　　「哈哈，也是。她男友也真是的，有@NO品的女友，居然蔚靡庖她被
e人上，要是我，肯定把她整天P在屋子e操得下不了床。」

　　真]想到@小胖看著老，也是心g不正之。哎，想到那次我岩
小石，s]料到小恩身h伺著@些色狼同W。

　　「那你具w有什N呢？」

　　「嗯，有了@l就不怕到不了手。有，e忘了有我早上告V你的
手|哦！@是最後的C了，@啄晡乙庖她多少次了，多少次想著操她的幼
]管，哈哈，我一定要上了她。」

　　「那我呢？我尚值茈y道不要分一杯羹？」

　　「我不忘了你啦！嘿嘿，不^f好了，我要先炙了才有你的份。」

　　「他男朋友也一起，恐怕我不好下手吧？」

　　「呵呵，到r候你就知道了。不^呢，是要做出一些涔ぷ鞑判小！

　　到@e，我由衷地_始樾《心了，小傅拍的l倒好f，就是他提
到的⑹骤|到底是什N呢？@r候到那晌婚_T走掉了，我稍等了一海也
回去找小恩。

　　我回去的r候，lF小恩已上了岸，躺在那e休息。小恩看到我回恚
起砩獾哪笪业哪：「上所@N慢啊？致锶ダ玻去偷看人家小妹妹Q衣
服了N？」

　　「哪有啊？我有事情要o你f。」我看到旁]有e人，so把才到
的υ告V小恩。小恩著我的⑹觯神情先是得凝重，S後又陷入了思考。

　　「怎Nk啊？老婆，我怕他做出什Nξ不利的事情。」

　　「嗯，@事情交o我吧，，竟昨天是我的主意。」

　　「你有什N打算啊？」

　　「我X得不能@颖樱不如主映簦我去找小傅要求他h除l。」

　　天啊，@不是羊入虎口？e人F在不一定有什N具w呢，小恩就要主
尤フ胰艘，@不是此地oy三百桑更人抓住把柄了N？

　　我so和小恩f：「我X得是不要了吧！不如o^其，他也不一定有
那子。」

　　「不行，按你才的f法，小傅似乎有什N其它手段，如果我等著他
硗{，那反而更加危U，到那r候f明他已有把握了。」

　　小恩m然平r有些粗枝大~，但是PIr刻的Q定比我靠V，於是我X得
她的，不^刃倪是有c心。

　　「那你湓觞N主映裟兀不是色T吧？要是那迂M不是正合他意，人
家都不用要赌懔四兀　

　　「嗯……我也在想@}。放心吧，老公，m然f不被仔┬”阋耍
不^肯定不他得逞的。哼，想上我，也不看看自己的份量，老娘如果想被你
上，用得著等@N啄辏课也t解小傅@人，做不成什N大事的。」

　　「小}又_始f大，昨天是l叫著人家名字被操的。」

　　「你去死，提@事情。之你就等著瞧吧，我一定把@事情解Q了。」

　　我和小恩^商h，由於大家Q定下午自由活樱所以我Q定下午把事情
解Q。小恩本渥约喝フ宜，我不放心，於是制定了一，小恩把小
傅叫到自己房ge，而我t事先躲在子eC行事。

　　到了中午，大家集合先一起吃了，然後分^各自行印Ｎ液托《骰氐搅俗
，lF]有人回恚我就一起回到了小恩的房g。

　　按照，小恩o小傅打了：「小傅，你F在在哪呀？」

　　「喂？啊？小恩？怎N了啊，有什N事情？」得出砟沁音有些o。

　　「我有些事情想和你f，你能不能回硪幌拢俊

　　「事情？你]和你家那位在一起幔俊

　　「哎，e提了，他@商煸谶@e]k法玩[颍自己出去找W吧打[蛄耍
G下我自己。eU了，我F在在房ge，你自己碚椅乙幌拢有很要o的事跟
你f。」

　　「啊哈，好好，嗯，我@就回去。」

　　@r候小傅一定是一^F水，同r估也很d^。我在一也在心e打鼓，
不知道小恩到底湓觞N解Q@事情。

　　「好啦，老公，下面你就等著看好虬桑　

　　「我是有c不放心啊！」

　　「放心啦，我自有分寸，老公你就在子e好好看著吧！有，我f好，
除非我叫你出恚不然不管怎N樱你都不可以出砼叮　拐f著，小恩把我推M
了子。我M去以後lF黑不溜秋的，幸好子的T把手是牡模上面有一小
洞，我可以^察到外面的情r。

　　此r我刃o比忐忑，又升起一N久`的刺激。之前和Ｄ哥l生了那N多的
事情，可是都]有H眼看^，只是通^照片和l以及小恩做r候的口述，然
而@一次s是要H眼^看我的女友b身犯U，智Y色狼同W。

　　m然小恩信心MM，但是也可能架不住小傅的色包天啊，@No不安和
刺激我心「渫ā渫ā沟奶著。不^Q角度想想，@次不至於像上次Ｄ哥
那幼我o能榱Γ真到了PIr刻我能及r出碜柚故B的M一步l展。

　　@r我到了窍淼哪_步，看硇「祷砹耍∥掖蜷_子T不安地看
看小恩，l知她_我DD眼，伸出了一Ｖ的手荩K且示意我soP上T。

　　「砰砰砰……」T外的人敲了敲T。

　　「M戆桑　

　　「啊……哈哈，小恩你找我有什N事啊？」

　　「你f呢？你猜猜，我找你有什N事？」我到了小恩俏皮可鄣穆音，
看硭心B挺好的，反而是把小傅弄得o不已。

　　「我哪e知道呢？女神大人，嘿嘿，不是有什N情感}要解Q吧？」

　　「是哦！你站在那e致铮孔下恚我有事情要你。」

　　「嗯嗯，好啊，要我什N啊？」

　　「你f我……美N？」

　　我的天，小恩居然主π「笛哉Z挑逗，@不是把自己往虎口e送N？

　　「美……美啊……然美了，你就是我班，啊，不，我W校的女神。」

　　「呵呵，所以呢，你就忍不住偷Q我啦？」

　　]想到小恩居然@又映簦小傅也了一跳。

　　「你……你怎N@Nf呢？」

　　「昨天晚上我和他在台做的r候，你都看到了，ΣΓ俊

　　「你怎N知道的？你……你……好吧，我就是看了怎N樱课疫拍了l，
你想怎N樱俊

　　「哎呦，果然是你。其我]有很_定是你啦，只是昨天lF了人影在偷
Q，]想到你自己招了哦！」

　　小恩真是fe不打草稿的人，如此定的一番υ，_打y了小傅的
，但是@又如何呢？小傅是握有把柄，不就此破罐子破摔，直接威{小
恩呢？

　　「既然……你都@N明白了，那好吧，我你，你……你把我为叫到@
e硎窍质颤N？」

　　「很危我要你把lh了，作什N都]l生^。」

　　「{什N呀？嗯，既然被你lF了，那我也告V你，我拍了@l就不
p易h掉的！哼哼，你做了@N事情，要是……」

　　「要是e人知道了怎N樱ΣΓ亢冒。你想怎N樱恳l到W上去
幔窟是o同W看呢？e幼稚了，小傅，色情小f看多了就X得拍l就能
要e人。你l吧，l了我就敢告你，然後把你的Y料也公之於。呵呵，你
不想一I就找不到工作吧？」

　　好拥模小恩果然是技高一I，蔚拙湓述利弊，相信小傅很快
就招架不住了。

　　「嗯……呵呵，好吧，真有你的。不^我倒要你，你既然@N硬要我h
除l，那你x为在房ge我，是什N意思？你明知道我δ阌幸馑迹
背著男友@N做，孤男寡女你f得清楚？不怕我告V你男友？」

　　我到@e不禁暗笑，小傅居然拿@作要兜幕Ia，殊不知我在@e
得一清二楚。不料@r情r突，本砦抑荒芸吹叫《髯在那e，l知小傅突然
上一步，墒址旁诹怂的肩膀上，我心中一@，忍不住要n出去。

　　「你……你要致铮俊

　　「小恩，我……我真的好喜g你，我拍@些也是……也是想好好看看你，
I了以後都很y到你了，你能不能……能不能M足我？」

　　小恩@r用墒肿プ⌒「档氖郑把它拉_，看得出她的上是W^一z
o，但R上回土似届o。

　　「你不要@樱如果你能把lh了，我可以作什N都]l生^，是
好同W。而且你昨天也已都看到了，ΣΓ窟@事情就@恿私Y吧，才我
f的你都明白。」

　　「我不明白，我已受不了了，你知道不知道我看著你被种叫我名字的
子有多d^，既然你和你男友都那N想你被我郑不如就成全一下我吧！」

　　f著，小傅居然一把ё×诵《鳎用力想把她旱乖诖采稀Ｎ疫@r手已
浒子T拉_，但是又想到小恩不求救的我就不能出去。正在q豫之H，l
F小傅K不能把小恩褐啤Ｋ的身材不高，和小恩差不多，也不眩反而被小
恩觊_了胳膊，居然直接一巴掌打在了小傅的上。

　　「住手！」

　　小傅貌似被打傻了，站在那e楞了一海S後居然l出了一冷笑：「呵
呵，好好，你既然是@N烈女，又何必做那N事情呢？你以槲冶荒闳删
就唬住了，我要是真把l公殉鋈ビ衷觞N樱所有人都知道你是什N人，
有你男友是有G帽情Y的B！」

　　@小子居然真的不一切了，如果他真的公岩l，那Y果也不是我和小恩
能蜉p易承受的啊！

　　l知@r候小恩居然_始用楚楚可z的眼神看著小傅：「嗯……小傅哥，我
知道你@啄硪恢ξ液芎茫你人也挺不e的。才是我不好，不^我真的希
望能虬堰@N不愉快忘掉，我也不想最後搞成【的Y果，你f，你要怎N
硬拍馨岩lh了呢？」

　　@r小傅上前一步，音都有c抖：「你……你是f，你意M足我的l
件，我h掉l？」

　　「嗯，不^不是任何l件哦！我知道你想要什N，但是那肯定不行，不^
呢，我你不白白把lh了的。你f，你是不是一直都幻想著我自慰呢？」

　　「是啊是啊，你@拥呐神，我都不知道]霍了多少子O在想你呢！」

　　「那好，今天，我就你在@eχ我自慰，好不好？」

　　ff]想到小恩居然提出如此奇特的建h，不^小傅答N？

　　「啊？什N……你是f，要我χ你自慰？就……就@幼樱俊

　　「呵呵，Π。∧阋是]不出淼脑……」f著，小恩居然把手伸到背後解
_了纫驴郏然後分e短袖出胳膊，之後陌咨Ｔ恤e掏出她的文胸，
然後扔在了小傅面前。

　　小傅貌似也吃了一@，慢慢拿起硇《鞯奈男兀居然_始像狗一有嶂、舔
著……我刃挠行f心，但也_始有c小d^，@小子也就@c出息了。

　　「啊……好香！女神的纫鹿然是香的，我y道在做酎N……好香！」

　　「好啦，把你的子了_始]吧～～」

　　「嗯……我要女神o我。」

　　「真]k法。好吧，不^你不能y碰我啊，不然我就不陪你玩了哦！」

　　@r我看小恩身子向前一A，一p芊芊玉手解_了小傅短的扣子和拉下
拉，居然Bе妊一起了下怼Ｐ「档碾u巴一下子了出恚已硬得不
行了，一抖一抖的，不^看起K不大，黑不溜秋的，看磉@小子平r]少
]管。

　　小恩明@了眉^，不^很快又回土苏常，π「嫡f：「可以了吧，
不_始]N？」

　　「小恩你真是太性感了，不^@幼游乙]k法]啊……要不要再刺激一下
我？嗯嗯。」@小子f著不]，l知已一手拿著文胸放在鼻子上，一手握住了
自己h陋的u巴。

　　「那好吧，拿你]k法，那@釉觞N樱俊

　　S後小恩居然解_了她的粉t短，大方地了下砣釉谝贿，@r她的身
上只剩下了一件白色Ｔ恤和t色妊，B我都忍不住要鼻血了。

　　小傅@然也]有料到小恩居然如此大方而不忸怩，大了嘴，VV地看著小
恩，手慢慢_始]幼约旱碾u巴。小恩t躺到了床上，用T惑的眼神看著小傅。

　　「啊……小恩你真是太美了，啊……好爽！我……我想……想舔你的_。」

　　「越碓竭^份了~，真是便宜你了，戆桑　

　　]想到小恩居然予取予求，伸出了可鄣男∧_丫，小傅猴急地上前用手抓住
了小恩的美_，_始伸出舌^舔弄，另一b手越碓娇斓]尤獍簟

　　看到@e，我的u巴也q大了起怼？海@小子真的琢舜蟊阋恕Ｐ《骺
能X得被舔下_]有什N，可是我s深知於僮泷倍言，@N刺激可不於身
w的其它部位！

　　「嗯……嗯……e舔了，有cW……你]有]出幔俊

　　小恩居然已_始l出了p微的呻吟，哎，y道前一子的{教小恩的身
w敏感到@N地步？

　　「啊……是啊，好爽，可是好像刺激不颍我今天比平r害好多啊！」

　　我操，]管有害不害，@沤z真是可以，不^我@r也不自X地
把手伸Mde]幼约旱碾u巴。

　　「那你想怎N幽兀苦拧…我已都@恿恕！

　　「我想……我想用u巴蹭你的……_。」

　　@砘镎媸堑么邕M尺，居然想要小恩樗足交，y道小恩M一步任他予取
予求N？

　　小恩@r候思考了一下，把_移_，坐了起怼

　　「啊？你……你y道生饬耍俊

　　小恩K不答，起碜叩揭贿，到自己的行李箱e翻出了一l黑zm。她
要质颤N？

　　「好吧，今天我可是M力M足你D，不^我不想你直接碰到我的身子。@
尤绾危我穿著zm槟阕瞿，怎N樱俊

　　「啊……]PS，那右埠谩！

　　U，然是也好。mf我t解小恩，她因癖，於不感d趣的男人^
Σ幌胍直接碰|到他的生殖器，但是zm足交於小傅而言o疑是一莫大的
福利！

　　「不^……我想你……不穿妊，直接穿著zm好不好？」

　　的，@砘镎玩，可是]想到小恩so比爽快：「好的，你把^扭^
去，我要Q上zm。」

　　小傅居然真是的D^身，小恩看了看他，把Ｔ恤M量的向下拉，然後
快速地褪下了自己的妊，把黑z套到_尖上，慢慢向上完全穿好。

　　「好了，我穿好了。」

　　小傅一扭^^，小恩居然把她的妊直接朝他^上扔了^去，小傅接住了
，婪地嗅著。

　　小恩@r移拥叫「蹬赃，呻bzm_居然直接A住了小傅露出的u巴，小
恩了眉，_始慢慢地移幼约旱哪_。

　　小傅@r候盯著小恩的zm美腿，小恩p腿是A著的，但我知道@lmm
然加d，可上面是能看到一些毛。小傅感受著下w和X的p重刺激，口水
都要流出砹耍但是由於小恩不他碰，所以他p手o握著拳放在蛇，@得十
分滑稽。

　　「嗯……爽……女神在槲摇…zm足交啊……啊……」

　　我心e在f：『不要再^m了啊，小恩，@已突破尺度了！』我根本]有
想到小恩要奚色相到@N地步。

　　看起聿辉觞N力的小傅仍然硬挺著u巴，p手也不自主地摸向了小恩的小
腿，抓住了後，自己用小恩的zm美足套弄他的肉棒，@一幕在是太刺激了。

　　「嗯……@舆不虼碳ぃΣΓ俊

　　]想到@次是小恩主娱_口，她想要质颤N呀？

　　「嗯嗯……Π　…我想要更刺激的。」

　　小恩@r坐了起恚居然背χ小傅，用自己的黑z屁股靠到小傅的身上，
大腿A住了小傅的u巴。

　　「@尤绾文兀俊剐《髡f著，居然_始用她的大腿前後套弄著小傅的u巴！

　　「啊……太爽了！你太}了，小恩。啊啊……」

　　「是N？我想要更刺激的呢！能不能把l拿出恚我想看著它助d。」f
著，小恩居然直接p手拉住Ｔ恤下o向上了下恚扔得hh的。

　　小傅的表情直是鼻血都要出砹耍精x上X的他直接拿出自己的手C，
c_了l播放。

　　（l能治摇…啊啊……l就是我老公……我老公不止一……嗯嗯……啊
啊……我老公有好多……啊啊……操我啊……老公……用你的大u巴……P你
的}女友啊……）

　　@r熟悉的音起，@正是昨天我和小恩做鄣囊l！小恩拿^手C，一
手拿著M行^看，另一b手向後住了小傅的腰，同r向後挺又自己的黑z}
臀A弄著小傅的肉棒。

　　「啊……你看你昨天多L}，f你是不是}啊？」

　　小傅的手已嵘狭诵《鞯钠ü桑但他是不敢p易|碰小恩裸露出淼募
w。

　　（不要……啊啊……不要o你帧…我要……嗯嗯……我要o我的小傅老公
帧…啊……嗯嗯……好爽……小傅快操我……操死我……治业囊穴……我要
你的u巴治摇…啊啊啊啊啊……）

　　@rle播放出了小恩昨天最後的淫叫，小恩加大了套弄的力度。

　　「啊……小傅，射o我吧！」

　　在@拥拇碳は拢小傅再也控制不住，一精P大_，小恩感X到以後迅速
抽身x_，但是沾窳俗约旱慕zm，不^她@r手eo握著手C，然後c了
紫拢扔o了射精^在呆B的小傅。

　　「爽^了N？」

　　「你……你把我的lh掉了啊！」@r小傅才意R^怼

　　「Π。@不就是我的交Ql件N？今天都你@恿耍不M足N？」

　　可以看出小傅在得到M足後，才意R到自己已失去了有力的Ia，上@
F出了一失落和不甘。

　　「@也o你做o念吧！」小恩@r已套上了一件B衣裙，把m了下
恚扔o小傅。小傅接^磲嵊质茄矍耙涣粒不^又@得有些擂危so找砑
擦了一下自己的下w，然後提上了子。

　　「我住@y忘的一天的。」f完，小傅就拿著自己的鹄品走掉了。小
恩S後也向外走去，x了我的野之外，是去_定小傅有]有走h。

　　^了一小海她^砝_了衣的T：「傻老公，有]有把你憋死啊？」
我@r候看到俏皮可鄣男《鳎再也忍不住了，一下子把她涞乖诖采希溆
行不。

　　「你@小淫娃，今天居然樗做那N事情，知不知道老公有多心，你就
不怕被他上了？」

　　「你y道真眼看著我被上幔课易杂蟹执缒兀你看我不是AM完成任
樟它N？」

　　「AM？哼，我看小傅也挺AM的。快，F在so黻谝幌履憷瞎我。」

　　「e，@合炔灰啦，^一赫f不定大家就回砹恕！

　　「嗯……好吧！」我只得作T，不^@r候我又想起恚小傅所f的其它
⑹骤|到底是指什N呢？

　　「你f……小傅他不有什N手段啊？」

　　「那就不知道D，反正@是最後一天啦，他要是有其它手段，才怎N不用
呢？好啦，老公，我只要稍微注意一下就行了，e心。」

　　就@拥搅送砩希有同WI回砹艘恍┖ｕr小菜和啤酒，我八人就在住
_始大吃大喝。小傅和小胖看起砺月杂行擂危不^基本是有f有笑，我和
小恩也逢鲎颍大家彷肥颤N都]有l生^。

　　吃^以後，大家都到各自的房g_始整理行李，涞诙天一早返程。由
於喝了c酒，加上今天解Q了心^一件大事，就算有小石的鼾，我也很快就睡
著了。

　　到了半夜，一尿急把我憋醒，我恍恍惚惚地走出去上所，突然lF旁
小傅和小胖的T居然是_著的，我好奇地走M去，居然]有人！@N大半夜了，
他能去哪e呢？本能促使著我向二亲呷ィ到了小恩的房gT口，Tm然P上
了，但是e面居然鞒隽四腥说υ！

　　「哎，你f他真的睡死了N？」

　　「然啦！放心吧，喝了酒又吃了安眠，一r半盒巡贿^怼！

　　什N！他ol下了，y道是小恩？我的天，y道小琳不在房geN？

　　「我真]想到，你f小琳和她那N好，怎N意@臀？」

　　「哎呀，你@就不知道了，小琳她喜g小石，l知道那小石s一心只喜g小
恩，@不就恨上了。女人要是因檫@N事恨上，什N都做得出怼９哈！」

　　我到@e，X得信息量在是太大了，不^最榍宄的是，@次又是小琳
v的鬼！

　　「我就不能_幔堪ィ真麻，黑不溜秋的也看不清楚。」

　　「e，一_羧f一被lF了就麻┝恕７判模小琳才l信息告V我，她已
都安排好了，我M聿灰_簟：俸伲美人海我砹税。　

　　我@r已再也忍不住了，m然我有淫妻心理，但@可是在小恩非自、o
意R的情r下即⒃馐芰枞瑁我可不能坐不理。我的手伸向了T把手……突然
一b手抓住了我的手腕，了我一跳，我居然完全]有意R到後面有人^恚

　　「怎N，你y道不就喜g在外面他是怎N帜闩友的？」

　　我@恐地D^^去，啊？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　拉住我的人居然是小恩！

　　「你怎N在@……」我@地f道，不^立刻被捂住了嘴。

　　「u～～走，我去外面台f。」小恩旱土寺音f，S後拉著我就走。

　　小恩拉著我一路走到了台，「e面的人是l？我到他fo你下了，
@到底是怎N回事啊？」我迫不及待地道。

　　「你f呢？然是小琳啦！你女友@N明C智，怎N可能被算到呢？」
小恩f著，用手捏了捏我的鼻子。

　　「你是怎NlF的啊，不能未卜先知吧？」

　　「@次你可真的要感x一人哦，]有他。你女友就真的被人吃了哦！」

　　「你是f……」

　　「小石啊，多了他提醒我。」

　　到@e我吃了一@，不可能啊，那砘铿F在在鼾如雷呢，怎N是他
提醒了小恩？我f：「不可能吧？小石一直和我在一起，如果他lF有什N常
也告V我的吧？」

　　「我也不知道怎N回事，小石晚上o我l了一l短信，我注意小琳，其它
]多f什N。因樗上次做出了那N事情，所以我也多了心眼，然後晚上我居
然lF她趁我不注意r往我的杯子e加什N|西，不^我都在用@e的一次性
杯子喝水，我就趁她不注意把我杯子Q了一下啦！」

　　「你好陌。∵@诱娴]}幔恳膊恢道他那F在……」

　　「哼，l她@Nξ夷兀我才不管她死活，@叫搬起石^砸自己的_。」
小恩噘起嘴聿恍嫉卣f道。

　　但是我刃倪是有些S的心，m然自己女友x了虎口，而且也是e人做
了氖略谇埃但是竟都是同W，如果真@郁[僵了，碓觞N收瞿兀

　　小恩看出我的q豫：「好吧，你@好人，那我F在就回去告V他真
相，也好叫他不要再打我的歪主意。」

　　「@雍幔俊

　　「eqq豫豫的，跟我走吧！哼，我要好好捉弄一下他呢！」

　　f著，小恩就直接拉我回到了房子e。@rlFT仍然是P著的，小恩]有
多N的幼鳎直接把TQ_，е我M去，然後打_了簦一c反rg也]有
o屋e的人留下。

　　只小傅趴在床上，一手崦著只穿著妊的「小恩」的胸部，^N在另一
胸部上H吻。小胖t更是滑稽，蹲在床捧著「小恩」的_在婪地H吻。
人自己也是全身赤裸，而「小恩」t似乎昏死^去一雍o反。

　　扇送蝗话lF有人M黹_簦@恐地看向@e，lF是我以後，他
的表情@得直o法以Z言形容，然後他又看了眼床上的人，更加@得
大了嘴巴。

　　小恩看C，居然直接掏出手C拍下了@滑稽的一幕。

　　「你你你……@@@……」小傅Zo次地f著。

　　「u～～e吵到e人哦！呵呵，]想到你晌π×者@N有意思，人家
以槟是喜g我呢，我好心哦！」小恩@r候居然略挑逗地嘲弄他。

　　「我……@……哎……」@人似乎瞬g了猓也不上旁仍在昏
睡的小琳，R上穿上衩，披上衣服向T口走怼Ｎ乙樗想要哟郑上前伸
手r住他，o在小恩前面：「你想质颤N？」

　　「我……我走吧！」小傅擂蔚恼f道，看硭是J了Z，竟是他
企D\害小恩在先。

　　「想走？呵呵，我可是拍下你的照片了哦！@是不是以其人之道其人之
身呢？」小恩仍f笑著扇苏f道。

　　「你！你到底想怎N影。课……我什N也]有做啊！」扇孙@得十
分o。

　　「我不想质颤N啊，呵呵，就是留著自己欣p一下啦！而且……嗯，如果你
以後想要把我@滋斓氖虑檎f出去，或者是有什N南敕ǖ脑呢，可能我
就……」

　　我心中暗想，小恩真是心思b密，不H化U橐模而且反⒁卉，⑦@次L
波氐谆o形，也杜^了以後的麻。

　　@r小傅和小胖扇讼了獾钠で颍小傅首先_口f了：「好，我保
C不f出去。F在你可以我走了吧？」

　　「有最後一要求哦！」小恩{皮地伸出一手指u了u。

　　「你……你不要得寸M尺了！我也不是好欺的！」小胖忍不住f道。我
怕他要邮郑也上前瞪了瞪小胖。

　　小恩睿微笑著上前把手放在我的胸口：「e生饴铮±瞎。你也
不用心，@件事情δ碚f可是一粹的福利哦！」

　　什N？粹的福利？我真不知道@思S天R行空的女友到底葫Jeu的什
N。

　　「呵呵，你不是一直很想D\不幔课夷兀肯定不你得逞啦！不
^呢，你眼福是可以的。」小恩f著，居然p手直接抓住Ｔ恤的下
o，念^上了下恚e面是一件淡{色斑c的可坌匾隆

　　我一下子被弄得血}S，小恩到底是^X大l呢，是v@些以後得
更加_放甚至淫了呢？小傅和小胖也是一楞，S後裳劭吹亩及l直了。

　　小傅m然之前也缀蹩垂饬诵《鞯娜身，甚至和她砹艘觥市越弧梗但
是他也]有想到小恩居然如此大地在他面前，尤其是著她自己男友的面
衣解А

　　小恩挑逗地看了他一眼，然後又D向我，p手推了我一把，我由於毫o防
洌被小恩推到了床上。她一副婪的表情，爬上前斫忾_了我的拉扣子，掏
出了我的肉棒：「哇！老公@N快就硬了哦，好害啊！」小恩伸出她白白的小
手一把握住了棒身。

　　「啊，，你怎N回事啊，怎NF在要做@N事情？」

　　「笨老公，今天我就是要你得到前所未有的刺激哦！反正他也不f出
去，不如就我在I前最後狂一次，^了今天就]有@拥C了呢！」

　　小恩f著，另一b手把自己短的MЫ忾_，慢慢褪了下恚只穿著纫卵
的身w完全暴露在了三大男人的面前。只小傅和小胖不Hd^地看著，d
也明@q大了起恚尤其是小胖，@是他第一次F隹吹叫《骰钌生香的肉w，
因此嘴巴大著，口水都要流了出怼

　　「小傅、小胖，e忍著啦，你可以在那e想怎N看就怎N看哦，在忍不
住了自己解Q一下啦！如果忍不住呢，可以δ床上的大美女做些什N哦，
不^最好eЯ巳思业那灏装。　

　　我是深深知道小恩@有仇必蟮男愿瘢看磉@次小琳也是氐装阉o激怒
了，她或多或少是要出@口獾摹

　　小恩跪坐在我身的床上，把我的子了下怼Ｕf真的，在@N龊舷卤
了子是多多少少有些o。

　　@r候小恩背χ小傅和小胖，p手伸到背後p巧地解_了胸衣的炜郏
上身唯一的遮掩取下恚直接向後扔向了他扇耍S後冗^^去p蔑但又魅惑
地看了他一眼，舌^舔了一下自己的嘴唇。

　　小胖HH看到小恩赤裸的美背已y以自持，拿起我女友的纫路旁诒亲由
嗅著，另一b手伸向了自己的d。小傅看著小胖]出息的幼樱了下眉^，
但是R上又被小恩的幼魑引了。

　　小恩的手^m向下，手指勾住妊的上沿，慢慢地向下移樱等露出一c臀
p的r候停住，然後冗^身砉蚺吭谖颐媲埃一手捉住我的蛋蛋，把嘴近我的
肉棒，伸出舌^_始舔弄我的^。

　　小傅和小胖@r候已能蚩吹叫《骺鄣娜轭^，以及臀p微露而N起的屁
股，@右他日思夜想的女神，正在他面前不知羞u地舔弄男友的u巴！
扇伺d^地下了子，用手在我面前_始公然的手淫。

　　我四人正沉浸在@荒淫的夥罩兄r，T突然又被打_了，一人J了
M恚然後ρ矍暗囊磺蓄目Y舌。我一看，碚哒是小石，S即停下了各自
的幼鳎大家大眼瞪小眼，B小恩也被@突l的情r弄得不知所措，p手遮住了
自己的胸部。

　　「小石，你怎N……怎N突然^砹耍俊

　　「我……我是心你有什N意外，半夜起砩所的r候就想上砜纯矗]
想到你……@是怎N回事啊？」小石也@得十分擂危D身想要出去。

　　「等等，小石你先e走，可能@些要解起碛悬c困y，但是你留下。」
小恩叫住了小石，然後D^χ我f道：「，今天是我I旅行的最後
一天，所以你我按自己的想法做，可以N？」

　　「嗯……好吧，只要不太^份……S你吧！」我@r已o暇及S多了。

　　小恩站了起恚站到了小石的面前，小石是不太敢看小恩，但是又r不r
偷偷瞄一下，掩不了刃牡募雍擂巍

　　「小石，我知道你一直以ξ业母星椋你和他人不一樱今天也多
了你提前告V我，不然我可能早就……」f著，小恩放下了遮住胸部的手，大
方地暴露o了小石。

　　天啊，小恩你y道不知道@是追了你多年，到F在仍然δ惚в邪V情的男同
W，就@幼匀坏匕焉碜诱宫Fo他了？不^我D念一想，小恩已o小傅和小胖
粹的色狼大眼福，之前和通^WjJR的Ｄ哥l生了多次性PS，
什N不能o她自己的追求者，同r也ξz有恩的小石看呢？

　　小恩伸出p手拉住了小石的手，直接把他也拉到了床前。她要质颤N，不
是要３Ｐ吧？m然我已意淫了o荡魏e人一起治业呐友，但是F在我]
有做好浒。〗裉爝@一切的l展在是太出乎意料了！

　　小石@r候站在我床前，手足o措，上都_始冒汗了，竟是老巴
交的男生。小恩也_始有些面t耳赤，不像才那娜葑匀绲靥舳瑚然罅耍她
咬著嘴唇，然後眼神突然远ㄆ恚似乎是下了Q心。

　　小恩站到了床上，面χ小石、背χ仍躺在床上的我，p手抓住妊的
，不o不慢地向下了下恚一b_先出，另外一b_小腿认蛱起，一手
勾住妊氐酌x自己的身w，S後⑦@最後一件遮羞布扔向了小傅，小傅不
客獾亟幼。一把套在了自己的u巴上。而小恩此r已完全赤裸地暴露在了她
的三男同W面前，@恐怕是他想都不敢想的鼍啊

　　「小恩，你……你槭颤N要@N做啊？」小石十分@，但是也_始呼吸加
重，竟@是他心中朝思暮想的女神，而@女神一z不斓娜怏wF在正大大方方
的站在他面前，任由他^p。

　　小恩把食指放到自己嘴唇上，做了「u」的手荩然後背χ我坐下，扶
著我已杂o比的u巴首约旱男⊙ǎ坐了下去。S著肉棒的深入，小
恩檀口微、p眉微，l出了的呻吟：「嗯……啊……老公……好棒……
啊啊……你怎N……在我的同W面前……秩思摇…是不是更爽呢？啊啊……」

　　我再也受不了女友的致命挑逗，p手抓住了她SM的屁股，_始逐u加快抽
送的l率。的_，在她的同W、她的仰慕者面前炙有N莫名的快感。

　　小傅和小胖看到@一切，已_始不一切地]管，而小石t仍然呆立在那
e不知所措。

　　「啊……老公……pc……嗯嗯……小石……小石和小傅他不一印…他
@雍谩…好可z……能不能……能不能退……」

　　「啊，好，你想怎N泳驮觞N影桑∧氵@小}。」我@r候已爽到
eFe，o暇思考了。

　　小恩身w向前趴著，一手居然向前伸向了小石的子，小石不知是@呆了
是有所期待，站在那e一硬印６小恩tM一步解_了小石的子，⒀子B
同妊一起了下恚小石的肉棒一下子了出恚U些打到了小恩的上。小
石的肉棒_不小，向上N著，一抖一抖的，看硭早已d^常了。

　　小恩的下一e痈令我毫o洌核的青[玉手居然握住了小石的肉棒！
我的女友小恩就在我面前，第一次oe人打起了手！我@r候更加d^，用力
地抽插著小恩，既是退@右的行剑又是λ我如此d^的p。

　　「嗯……小石……我只能@印…嗯……@湍恪…我很畚夷杏选…但
我也很感激你……ξ疫@N好……啊啊……今天是我同WM的日子……我希
望你……好好享受，然後忘掉@一切……好N？」

　　「好……好……好舒服啊！小恩……真]想到我……我能有今天……我……
我xx……啊……xx你……」小石Zo次地f著，K且接受著小恩樗M行
的手淫。

　　小傅和小胖充M嫉妒和w慕地看著小石，但是手e的幼饕]有停下怼

　　「小恩，我……我好想……嗯……」小石@r爽得]上了眼睛，喃喃f道。

　　「你想怎N影。俊剐《鹘邮苤我的n簦陕道。

　　「我……我想H你。」

　　我操，我以樗有什N色情的想法，居然@Nr候有@蛹情的要求？

　　小恩@r扭^^е的眼神看著我，我已精x上X，χ小恩c了
c^。於是小恩把小石也拉到了床上，手仍然套弄著他的肉棒，然後]上了眼，
小石激拥匕涯靠近，ppH上了小恩tt的a。

　　「笨蛋，原砟恪…只是H啊？」

　　@小恩，她原黼y道是想小石H她的嘴N？l知小石此rso比C`，
直接用嘴H上了小恩的嘴唇，z毫不@r她女神的小穴e插著男友的肉棒！
小恩似乎也被@到了，在被H上的瞬g身w向後躲W了一下。

　　「啊……小恩，Σ黄穑我太n恿恕！

　　「不要o……」小恩f著，居然主由先ビH了一下小石的嘴。m然只是pp
的一下，但是@小石受到了O大的鼓舞！同r小恩也加速了手上的幼鳎J真
地套弄著小石的肉棒。

　　我看著@一切，心e更加d^，坐了起恚墒肿プ⌒《鞯拇笸龋Q了一
姿荩她p腿向左右分_，被我抱在蜒e，淫的小穴完全暴露在了小石的
面前，被我的肉棒不嗟剡MM出出。小恩再也o力樾∈手淫，p手向後抱住了
我的腰，尚叩目粗小石。

　　小石此r肉棒突然]有了小恩的嵛浚但同r眼前又是如此淫靡的鼍埃也
不再害羞，伸手_始套弄自己的u巴。

　　「啊……好爽！小恩，你真}！喜不喜g……嗯……在小石面前被我郑俊
我d^而又邪旱道。

　　「你好陌　…老公……啊啊……明知道小石喜g我……你@印…@
欺人家……啊啊……用力啊……老公……」

　　「小恩……你好美啊……好美……啊啊……我受不了了……我想……我想射
了……」小石已_始呼吸急促，我知道他尾涣硕嗑昧恕

　　「嗯，你就……χ我的裸w……射精吧！」小恩被值靡彩敲悦院糊，眼
神迷x地χ小石f道。

　　我也被@刺激的鼍案愕o比d^，感X到下w一暖流，u巴一o，我知
道R上要射出砹恕Ｕl知道在我射之前，小恩面前的小石已忍不住，一股饩
射出恚射在了小恩的胸部。小恩K]有躲W，反而呻b手伸向自己的胸部，
把精液TM了p乳，然後_始揉弄著自己的奶子。

　　「啊……老公……人家的奶子，已被小石的精液……TM了……」

　　我著@右的Z，再也把持不住，精液肆意地灌入了小恩的小穴。再
看小石，他已c坐在床上，那的小傅和小胖看碓缫牙U。我的女友，他
的女神小恩，就@硬灰汗し蚓屯r榨取了四男人的精A，真是一O品
尤物！

　　第二天，我坐上了回去的火，看著旁仍f情可鄣呐友，我在y
以想像她昨天那铀烈饩`放的淫模印ｋm然最後小恩K]有被她任何一同W
真正染指，但是她把自己所有最美、最}、最淫的幼颖┞督o了大家，@也S
他是一份最好的IReY吧！

　　小傅和小胖v了@一切之後，表示信守Z言，不，竟小恩手e
有一些他的把柄。而小石似乎y以面π《鳎f都支支吾吾的，但是我想
他一定ψ蛲淼氖禄匚oF。

　　至於我呢，此次旅行m然有@oU，但也和小恩L了前所未有的快罚在
小恩K未和其他男人l生性PS的情r下，暴露女友的心理得到了O大的M足，
也第一次w了在他人面前做鄣目贰

　　大W生活告一段落，我和小恩也在做著下一步的打算，我有一出M一步
留W深造的想法，而小恩tA向於找工作，但是我都不意x_彼此，因此有
些mY，好在作出Q定之前，我有一段rg硭伎己洹

　　@段rg，我大多在一起，不意分_，也^了彼此的父母，感情M
一步於定。我似乎逐u忘s了之前那段荒淫的v，直到有一天……

　　那天小恩正好回家去了，我自己在家上W，突然ＱＱW出了一好友申，
名字叫「刺激」，c_以後，我看到C信息居然直接就是一W址接。我
r也是太o聊了，]有想想是不是病毒，直接就打_了接，映入眼的是一
色情的帖子，祟}是「勾引{教他人女友的v」。

　　然而e面的热s我大吃一@，描述了侵髟右徊讲焦匆K且成功c帖
子中女主角l生PS的v。槭颤N@描述cＤ哥和小恩的故事那N像呢？帖
子後面的附D氐鬃我w棺定，有是女人身穿情趣纫乱约奥泱w穿zm的
照片，有一些l截D，m然部都打了R克，但是我仍然能J出恚@正
是我rh除的那些存在Ｄ哥X上的l照片！

　　天啊，怎N@樱∥也皇且呀把它全部h除了N？l帖人y道是Ｄ哥？
他y道仍f保留有一份@拥馁Y料，上次被那幼脚以後不甘心，F在_始
我？不^唯一值得欣慰的是，他K]有直接公oa露的照片。

　　我s忙接受了那好友申。

　　「你是l？」我劈^就。

　　「哈哈，兄弟，我想你已知道了。」

　　「你是Ｄ哥？怎N是你，你……想质颤N？」

　　「]什N，只是好久]有和你和小恩M了，有c想念。」

　　「好了，eU了，你o我l的那接我看了，你有什N企D？」

　　「ef得@Ny，那帖子可不是我l的哦！」

　　「什N？」

　　「哈哈，我和我的朋友有提起^和小恩的v，他也比^感d趣，正好呢
我也把那些小恩的美D和l和他分享了一下。我也是看到@帖子，就
X得兄弟你有知情的嗬，於是就o你l了一下，怕用原淼模眩烟你不加我，
所以才出此下策啦！」

　　我@r候X子一片混y，他f的是真的？不，他一定是在故弄玄。@人
心C深重，而且不像是吃“吞的人，@次l帖事件即便不是他H椋也一定
有他的⑴c，只是他的目的究竟楹危

　　「你到底有什N目的？要怎N硬拍茏你，或者你的朋友h除帖子？」

　　「怕什N，你自己不是也l^你女友的露c照片N？r且那帖子e也]有
露呀！」

　　「@能一狱N？我不想多U了，我打_天窗f亮好N？」

　　「不用了，f的我和你可鄣呐友都f^了，我想她已由碚椅
了。我著她去和我朋友ff，看他能不能同意h帖以及Nд掌啦！」

　　我操！他居然和小恩也取得了M，而且小恩已去b身犯U了？

　　「我警告你，你要是敢π《髯鍪颤N，我Q不了你！」

　　@r候我看到@Ｄ的ＱＱ已悄o息的下，不再回覆我了。

　　我so拿起，芡了小恩的a，了茁之後s被嗔恕ｌ妒俏医o
小恩狂地l信息，她soc我取得M，但是o是是短信，都]有
得到回覆。

　　我在是坐不住，不知道小恩又有什N打算了。m然她很有主，但一旦Q
定了以後便九^牛拉不回，而且X得自己能解Q}，@也是最麻┑牡胤健

　　^了大s三小r，我K於收到了小恩的短信：「，我知道你很心，@
事情有我很大的原因，我自己去解Q，你砹事情更y，求你交o我
理。之前我都化U橐牧耍@次也一樱等我的好消息。勰恪！

　　我看到了短信後立刻苓^去，但是s到了用粢殃PC的提示。我_始
懊馈⒅急、不知所措，拳^捶打自己的^。

　　怎Nk，缶？不可能，且不fo法把@拥氖虑楹途方f清楚，就问
情本身到目前橹顾坪跻膊淮嬖谑颤N立案理由。但是我的女友s就@与b身奔赴
狼C，我又M能坐不理？m然之前的淫妻v我d^常，但是此r我只
心女友的安危，於是我了一去Ｄ哥城市的票，s往那e，期待能蛞到小
恩，或者阻止Ｄ哥害她。

　　我淼搅四久`的地方，很快便找到了Ｄ哥家，坐梯上牵敲T，但是
毫o反。

　　我下定Q心，一定要找到他，但是苦於]有e的索，只能袢×俗钌档霓k
法，在T口蹲守。但是在窍露琢艘下午，到了晚上也一o所@，我著
了些小^的住簦但是由於@e住艋ハ嘀g都不熟悉，因此也]有得到任何P
於Ｄ哥的信息。

　　d焦急的我只得去找了g旅^鹤∠拢怎Nk？我不能就@幼以待溃
於是我打_了手C上的ＱＱ，找到Ｄ哥的那小，@示仍然]有上，我不管
@些，o他l了l消息：「小恩F在在哪e？」

　　跑了一天的我感到十分疲倦，不管了，先睡吧，於是沉沉地睡了^去。

　　那一晚上，我做了很多很多y七八糟的簦粢了S多我和小恩^去的cc
滴滴，粢了我生獬臣埽我嬉笑玩贰粢了我在海，看她被困在一
座孤u上，我^力向她游去，slF她越碓竭h……越碓竭h……

　　「小恩……小恩……不要走，我砹恕…」迷迷糊糊f著粼，我醒砹耍
思w仍然很混y。看了眼身的手C，已早上九c多了，一lＱＱ提示我D
r清醒：「刺激l砹艘D片」。

　　又是D片！槭颤N每次都是@拥D片？之前状危每次都o了我o比的刺
激，但是@次我MX子都是小恩在哪e、小恩是否有危U。

　　我抖著打_了ＱＱ，c粝螺dD片。S著它一cc的展_，我，沉默了。
]有意外，照片上的是小恩；]有意外，小恩是全身赤裸的；]有意外，小恩被
其他人o至恕５是……但是照片中的龅K不是Ｄ哥的家，但是照片上不止一
男人！而且小恩K不HH被人o至四屈N危

　　小恩跪趴在一床上，身後的男人正是Ｄ哥，p手抓著她的屁股，正在努力
种她的小穴。小恩眼神迷x而幽怨，她的嘴e……正含著另一男人的u巴！
由於太^粗大，u巴把小恩的小嘴蔚MM的，甚至可以看到她眼角都有I花在
Wq。

　　小恩是f^只跟我口交的，而F在她可鄣男∽煺在樗人服眨‰m然照片
上可以看出小恩K非自，但@s更令我心痛。

　　小恩，你不是告V我一切都在你掌握中，你理好的幔磕槭颤N不和
我M，槭颤N@营自行樱课以剐《鞯淖宰髦，也狠自己的o能，在@
r候，我完全o法保持冷o，但也根本不知道怎N做。我多想知道，@是小恩
又一次主拥卮碳の遥但是@真的照片以及之前l生的一切我o法_自己。

　　起，a我K不JR，我麻木的接起恚骸肝梗l？」

　　「是我哦，呵呵，忘了我的音了N？」

　　「怎N是你！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　居然是菲菲打淼摹

　　「是我啊，你真是心h呢，@N快就把我o忘了。」

　　「菲菲，你找我有什N事情？我F在很忙。」我不耐┑卣f道，@赫娴
]有心情和精力付她。

　　「@N不耐┡叮^上次我已知道你ξ]有感X了，不^你不
你F在的女友也不感d趣吧？」

　　我到@句如同晴天霹Z一般，什N！菲菲她@句到底是什N意思？

　　「你f什N？我女朋友怎N了？」

　　「哈哈，你不用再b啦，笨蛋，我什N都知道了，而且我知道她F在在哪
e，在质颤N，在被l帧…」

　　「蛄耍》品颇懵我f，你F在把你知道的事情告V我，好N？」我想l
作，但是冷o想了一下，反正F在也o可奈何，有索比]有。而且我也真
的有d趣知道菲菲到底是怎N知道@件事情的，她是如何JRＤ哥的？

　　「想知道的，按照我f的地方碚椅摇＞瓦@樱拜拜。」菲菲S即就
了。

　　@女人到底葫Jeu的什N？我正在疑]重重中，手C便收到了一l
信息：「恚兀芈罚兀鼐频辏叮埃固房g，晚上７c前^恚不不散哦！」呵
呵，我有e的x顸N？

　　晚上七c，我按照菲菲o的地址去到了酒店，淼剑叮埃狗块T外，上面熘
「勿打_」的牌子。我按了T，只一_步，然後停住了一海
估是通^眼看砣耸钦l，之後T便_了。

　　「你砝玻靠禳cM戆桑　怪灰菲菲穿著一身黑色B衣裙，_上是一p金色
的十厘米高跟鞋，配上黑色的zm，她特意化了y，@得成熟妖G。但是此刻
我真的o心欣p，]有q豫，我直接走M了屋子。

　　菲菲P上了T，然後R上纳磲岜ё×宋遥p乳ooN著我的後背，挠|感
中我lF，她居然B纫露]穿。

　　「人家好想你哦！」

　　「我只想知道小恩在哪e，你能告V我N？」我]有推_她，M量平和地f
道。

　　「哼，小恩小恩，心e就只有她N？好啊，你坐，我慢慢f。」菲菲撒_
了手，我坐在窗的椅子上，她到小吧台那e拿了瓶t酒，倒了杀，端了^
恚骸负镁貌灰，喝一杯吧！」

　　「我]心情。」

　　菲菲拿起一杯，小酌一口，笑了起恚骸负呛牵我知道你]心情，但是你既
然砹耍我就慢慢聊一聊嘛！」

　　「你f。」我拿起酒杯，一而M。

　　「嗯，哪难ef起呢？呵呵，真是]想到你是@N人呢，那N勰愕呐友，
居然喜ge人玩她？@就是她比我的地方吧，比我更淫、更}、更人M可
夫？」

　　「不S你@Nf！」

　　「哦，ε叮@也不能怪她，是你有@N嗜好，不^我也可以M足你的需要
啊，槭颤N不x我呢？」

　　「]用的我不想多了，我只想知道小恩F在在哪e，你我聿就
了@有呷栉野桑俊

　　「在哪e？然在Ｄ哥那e了，快活得不得了呢，也S……也S把你忘了也
f不定哦！你想到她N？」

　　「然想。有，你是怎NJRＤ哥的？」

　　「一言yM，你慢慢知道的。你不是P心你女友N？你看些|西吧！」

　　菲菲拿^她的P本X，打_放在我的腿上，她@到我身後，p手搭在我
肩上，然後俯下身碛媚N著我的，_始操作X。可能是喝了t酒有些微的
^，我也]有f什N，只是oo等著接下淼氖虑椤

　　不出所料，菲菲打_了一文件A，e面是l文件，她p笑一，打_了
其中一。面中出F的是一g屋子，我R上lF@屋子K非Ｄ哥的房g，而
是和之前我收到的照片上的房g一印Ｎ菅e坐著男人在f聊天，其中一
正是Ｄ哥，而另一是陌生的面孔，比Ｄ哥@得更加一些，皮w黝黑，L相
平平常常，但看起碜我感X很不爽。

　　「你f那小}真的睃N？」陌生男子Ｄ哥。

　　「然了，以我λ的t解，她肯定淼模才跟我f已快到了。放心
吧，老弟，@次一定你操了她。」Ｄ哥c了根，自信MM的f道。

　　我著他的交不禁怒火中，但又有些心和d^，小恩@就要面@
FO旱纳狼了，一rg居然已忘了@是已l生^的事情。

　　「ef大啦，上次被人家小姑娘玩得一楞一楞的，把你作按摩棒玩了甩
手就走，你f她o我玩，最後弄得灰^土。」陌生男子笑道。

　　「e他o我提@，一提起砭狻Ｉ洗握媸]想到，都被玩撼赡
了，最後居然能[我一道。@次不一樱幸好我lo你了一份阂l。」

　　「Π。有@N把柄怎N不早出手？又墨E了一月，急死老子了，整天
著那淫娃的}]管，的。」

　　「我一_始也是X得]意思，後磉是不甘心，操，既然她那N自作明，
就她知道知道害，@次一定要把她值氐滓。」

　　「Γ要把她值秒x不_我的u巴，做我的奴`。哈哈哈哈……」陌生
男放肆地大笑。

　　「叮咚～～」T了起怼

　　「你看吧，她砹耍我去_T。」Ｄ哥起身出去。

　　^了一，我橹心不已的女友小恩K於出F了，穿著皮裙和白色r衣，
光著腿穿著一p小靴子，和我想的不太一樱K]有被要求穿太L}的衣服。

　　「哈哈，o你介B一下，@是小恩。小恩，@是我o你提到^的Y哥。」

　　「你好。」

　　m然不明@，但我是呐友的上看到了一z和之前不太一拥幕，@
我更加不放心了，y道小恩真的是o可奈何地前去任人凌辱？

　　「哈哈，真人比l上漂亮哦！」Y哥故意@诱f。

　　「xx。」小恩淡淡的f道。

　　「小恩，你按我的要求做了N？」

　　「做了，我]有和男友f，他不要心，一路上也]有M他。」

　　「很好，把你的手C先拿出戆桑　

　　小恩居然地交出了她的手C，Ｄ哥把ｓｉｍ卡取出，交o了Y哥：「我
替你保管著，@次的任何信息只能由我硗ㄖ你男友，好幔俊剐《髂默的c
了c^。

　　到@e，我感到@次局萃耆不同，小恩完全]有了上次的莺妥匀纾
反而受制。

　　「真乖，F在把你的包o我，然後掉衣服，今後@些天我o你什N你就穿
什N。」

　　「我知道了。」小恩用M量平o的Z庹f道，像是早有心理湟话悖_始
解_r衣的o扣，慢慢了下恚然後手拉_皮裙的拉，向下褪去……之
後是靴子、有可D案的少女m子。

　　小恩此rH穿著一身可坌偷纳倥式纫拢p手似是遮酰又似是自然地h
抱在胸前，但s遮w不住完美的腰身和修L的美腿，一p可鄣男∧_略似o的
蹭聿淙ァ

　　我的女友在他面前M量保持著定，但是我知道，m然之前有了不少次荒
淫的v，但是@次不同。首先，我不在身；其次，局莶辉儆勺约赫瓶亍Ｗ
重要的是，Y哥是一我完全不t解的人，他和我主勇M的Ｄ哥以及小恩
的同W完全不是一意x。

　　「不明白什N是衣服幔烤褪乔乾簦一件不剩，把你的奶子、小穴和
屁股都露出怼Ｅつ笫颤N，又不是]看^。」Ｄ哥居然_始粗地命令小恩，而
Y哥眼睛都要掉出砹耍朝思暮想的小恩K於要在他面前展示身w了。

　　小恩咬了下嘴唇，手伸向背後的纫驴郏解_後著玉臂褪了下恚然後p
手捉住妊沿向下去。K於，小恩全裸出F在了大男人面前。

　　就在@r，我突然感X下w一o，菲菲居然一把抓住了我不知不X硬起淼
肉棒！我已完全忘了她在旁。

　　菲菲p巧地解_了我子的拉，把我的肉棒放了出恚骸赴ミ希@N精神
呢！你真B，到自己老婆的裸w被人看光@Nd^哦？」我K]有阻止菲菲
的幼鳎反而更加d^。

　　菲菲_始用手崤著我的u巴，而l在^m。

　　「穿上@吧！」Ｄ哥拿出了一F白色的|西，不用，一定是情趣纫隆
哎，他就不能有c新花恿耍

　　小恩接了^恚把@套情趣衣慢慢穿上，是一件透明的白睡衣和丁字。
也S是因槲平r也嶂造洞说溃因此K]有X得很特e，但是要知道Y哥可
是第一次看到真人的小恩@诱T惑的雒妫居然忍不住_始子了。

　　Ｄ哥笑了笑，f道：「是那N美尤伺叮『昧耍小恩，F在硗瓿赡阋
做的第一件事情吧！去oY哥口交。」

　　小恩身w一震：「不要吧……我不想做@……」

　　Ｄ哥色一，^硪话牙住小恩，小恩貌似被到了，]有反^恚Ｄ
哥把小恩推到床上，她趴著，然後坐在她的腿上褐谱。Y哥也按耐不住淼
小恩前方按住了她的p手。

　　「你……要质颤N啊？放_我，我……我慢慢玩翰缓命N？看你性急
的。」小恩的音已明@出F了慌y，局菀淹耆不在她的掌控之取

　　「小婊子，你@次可]有x竦酿N地，我要把你氐椎赝媾，你氐
尊溃e想用你那些小心思Ω段伊恕！

　　到Ｄ哥叫我心鄣呐友做小婊子，我又庥趾蓿但是d^度又上一印

　　「那……那你放_人家嘛，我不行N？」女友舌恋馈

　　「不行，要你知道我的害，@是我δ闵洗涡榈奶P。」Ｄ哥f完，
P起手沓著小恩白嫩的N臀就是一巴掌：「啪！」

　　「啊！致镅侥恪…」

　　他居然打我女友的屁股！我知道@是小恩的弱c之一，每次我想玩些p微
的ＳＭ，我打小恩屁股r候她都非常害羞，拼命阻止我，但是我知道，@幼
她十分羞u的e右她a生e拥呐d^。

　　但是Ｄ哥的手法和我不同，我根本狠不下心打小恩，但是Ｄ哥s似乎真的在
生獾靥P我的女友，「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……」Ｄ哥一下比一下重
地把他罪旱氖峙拇蛟谛《赡鄣钠ü缮稀

　　「啊！哦……啊！不要！不要了！啊……求你e打了，Ｄ哥……」小恩已
_始屈服，求Ｄ哥停止λ屁股的虐待。

　　「啪！」Ｄ哥狠狠的又打了一巴掌：「怕了N？快cf你要怎N做？」

　　「啊……我好好……琛…」小恩的屁股已被完全打t，音也
有了哭腔。

　　「啪！」Ｄ哥喝道：「再f清楚c，要什N？最後一次C。」

　　「琛…我，oY哥口交……求Ｄ哥不要再打我的屁股了……」

　　「啪！啪！啪！」Ｄ哥d^的又打了三下：「小}，不知道怎NfN？
把才的再f一遍！不蔚冒炎婪畔略觞N做我的女奴？」

　　「啊……琛…我……小母狗主人的，oY哥……吃u巴……求主
人不要再打我的}屁股了……」

　　我]想到小恩在被迫的情r下f出如此淫的Z言，@N屈辱和刺激
我的u巴[得y受。我完全]有注意到的情r下，身後的菲菲已掉了B衣
裙，全身只穿著zm和高跟鞋，p手有奏地不嗵着我的u巴。

　　「看把你d^得，肉棒硬成@恿四兀『呛牵我到床上去，好不好？」

　　不知道槭颤N，我Ψ品频奶嶙h毫o抗拒，G了魂似的站起恚被她拉著推
到了床上，子也被她掉。菲菲十分N心地先和Ａ艘l，等我躺下後把
X放在旁^m播放，同r也^m挑崤著我的u巴。

　　「e管我，^m看你心鄣呐友怎N被玩喊桑小牡啊！

　　我也就此破罐子破摔的一享受著菲菲的崤，一^m看l中l生的故
事。

　　「@不e。放_她。」Ｄ哥f完，他扇吮泱_了小恩的手_。

　　小恩坐了起恚嘟著嘴揉了揉自己的屁股，眼神略有些痛苦和害羞，然後便
爬向了Y哥的方向。

　　『不要啊！小恩，千f不要oe人口交啊！』我m然在心中群爸，但同r
居然也有c期待看到@突破性的一幕。

　　Y哥@r已把他的u巴袒露了出恚那可旱拇执篦詈诘碾u巴我和小恩
都吃了一@。小恩在床上趴在Y哥面前，稍微q豫了一下，小手便握住了Y哥的
u巴，嘴巴^去H了一下，Y哥的表情明@非常受用。

　　「小美人，害羞那，呵呵，喜g我的大u巴N？」fT，Y哥p手扶住了
小恩的^，向自己的下w按去。小恩著眉^，不得已用自己的小嘴慢慢
含住了Y哥的^，小嘴已被椋闲汀

　　小恩m了一下，_始吞吐起怼…我的小恩@r候把ξ业某兄Z在X
後，_始第一次槠渌男人口交。

　　就在@r，我身的菲菲居然用她穿著zm的p__始套弄我的u巴：「怎
N樱磕闩友的}嘴是吃上了e的男人的u巴，刺激N？」

　　「啊……嗯……」我被弄得舒服常，也_始呻吟起怼

　　「哈哈，怎N樱兄弟，我可都]享受^@}的口交啊，@可是她第一次
槟杏岩酝獾娜顺噪u巴啊！哈哈。」f著，Ｄ哥到了小恩的身後，把形同O的
丁字荛_，用手摸弄著小恩的部，同r不知道哪难e拿出了一瓶|西，倒出
硪恍┗滑的液w，用手T抹在小恩的部上揉搓。

　　小恩此r越碓秸J真地吞吐Y哥的u巴，同r感受到身後Ｄ哥的u簦一_
始扭悠ü啥汩W，而之後便uu_始迎合。小恩的眼神由屈辱逐u_始得迷
x，但是仍f保留有一z不甘。

　　「小美人，我才o你T了些增加情趣的|西，]想到你@N快就窳耍我
@就插M你的}拢o你一次真正的３Ｐ。」Ｄ哥f完，挺而上，大u巴在小
恩的唇上蹭了蹭，然後突然一下全根]入。

　　小恩被@突然一舾愕_嘴吐出了Y哥的u巴，「啊」的呻吟了一。

　　「^m舔u巴，e停下。」@Y哥不意了，又_始按小恩的^，小恩o
奈只得重新含住Y哥的u巴，上下小嘴同r接受著男人的侵犯。

　　人毫不z惜地摧著我心鄣男《鳎l大肉棒在小嘴和小穴eMM出
出。

　　「@小妞真他}啊，@小嘴真熟，真的只吃^她男友一人的u巴？」

　　「哼哼，不是跟你f了N，她骨子e就是}，喜g被e的男人操，喜g
o男友戴G帽。ΣΠ。俊梗母缯f著，更大力地操中《鳌

　　「@衣服真他K事，光她算了。」

　　人四b手_始y扯一通，把小恩身上H存的情趣纫乱渤扔掉，白嫩
的肉w重新回w赤裸，和粗E黝黑的男人相生x，好不T人。

　　小恩在他的前後A粝拢不知是痛苦是d^，身w_始抖，@rY哥
居然有d@拿起他放在一的手C，拿到w扰南铝诉@淫靡的一幕，@正是那
lo我的照片的由怼

　　@r三人{整了一下姿荩Ｄ哥躺在床上，小恩也忍芍，尼崦娌迦胄
恩的小穴。同rY哥也S著移樱一小恩舔弄自己的u巴，一_始摸弄小
恩的奶子。

　　小恩此r越碓脚d^，居然_始舔弄起Y哥的u巴。她伸出舌^氖Y哥的睾
丸_始向上，沿著筋舔到^，再含住吞吐，@得十分淫。我看著小恩在@
N淫靡的夥蘸停母绲拇咔椤杆物」影下逐u_始享受，心情也S著她_始沉
S，意R_始模糊。

　　不知不X，菲菲也^碛昧Φ靥着我的u巴：「呵呵，怎N樱刺激N？刺
激就f出怼！

　　「啊……刺激。」我也不知怎N了，鬼使神差地f出了刃牡母惺堋

　　「喜gＤ哥操你女友N？」菲菲加大了套弄的力度。

　　「啊……啊……喜g……」我已完全放了抵抗，而le的小恩也OM
L}，在３Ｐ中接近了高潮。

　　「喜g什N？f呀，小牡埃f你女友}不}？」

　　「喜g……Ｄ哥操我的女友，我女友……好}……」

　　「她吧，好不好？她已是了。」

　　「不行……我鬯……」

　　「@r候@N忠\，真是好男人哦！d^吧？看著那}被值囊l
射精吧！」

　　「啊啊……」在我失去意R的前一刻，只得l面上Ｄ哥和Y哥又
屁股，疑似壬洌有Y哥⑺的精液在小恩的上……以及，小恩那被入
高潮p峰的呻吟和抖。

　　我再次_眼睛r，是菲菲把我u醒的，只她е不押靡獾男θ菘粗
我。我想到才羞u的一幕，有cI促不安。

　　「才你真放得_呢！不^不用X得害羞，我也o你稍微用了一c哦！」

　　「你……」我想起砹耍一定是那杯酒e面下了催情的物。

　　「不^你真是奇怪，被弄著弄著居然d^得昏睡^去也]有射出恚@
真是不好用啊！」

　　「F在是什Nr候了……小恩她到底在哪e？」

　　「@NP心她啊？好，F在就你面。」菲菲f完，居然打_了X
的ＱＱ，在聊天窗中_⒘艘l聊天的接，然後我居然就看了Ｄ哥那
可憎的！

　　「哈哈，兄弟，真是狼N啊！」

　　「去你……的，l是你兄弟。」我m然怒火上ィ但是物的效果仍在，
我是迷迷糊糊，f有o力。

　　「我知道你生猓但是有什N用呢，你女友心甘情^砼阄玩海F在
已氐壮挤在我的肉棒之下了，是不是啊？Y哥。」@rＤ哥把z像^D了
一下，出F了Y哥和小恩的面，Y哥正小恩面λ坐在他的腿上，南孪蛏
操种我的女友。

　　「嗯……啊……舒服……嗯？你在……质颤N？啊！不要e人看。」小
恩D^lF了Ｄ哥正l直播她的淫B，f道。

　　「不是e人啊，是你心鄣哪杏涯兀　

　　「啊……不要……不要他看……求求你……」

　　那的Y哥突然停止了操弄，就@影研《髁涝诹四茄e。

　　「嗯……槭颤N停下恚俊剐《骶尤秽恋馈

　　「因槟悴蛔他看呀！哈哈，我就不敢帜D！」Y哥蛑o地f道。

　　「你好陌　…我……啊……想……啊……」小恩居然_始主拥厣舷掠抿T
乘式套弄著Y哥的u巴。

　　「好了，e折v了，把她抱到@e。」Ｄ哥κY哥f道。

　　Y哥於是把小恩抱起恚u巴仍在e面一M一出，到了z像^的前面，然後
拔出u巴把小恩放在了椅子上。小恩似乎]有得到M足，身w一扭一扭的，
腿Ao，用手捂著下w。

　　Ｄ哥_我笑道：「兄弟，看你女友了吧？我可]有欺她哦！你看完好
op，是@N漂亮，不^f是完好op呢也不M然，阿Y，把她的腿分_。」

　　小恩暝了紫拢但是她怎N可能是大男人的κ郑不一罕惚慌得
p腿大_，小穴完全暴露了出怼５是，我看到的是毫o毛遮掩的唇和小穴
口，小恩的毛居然不影，部q如初生的阂话闱艨郏∫苍S是^於
害羞，也S是感到o法ξ医淮，小恩捂住了自己的。

　　「哈哈，看到了吧？你女友小恩被我剃了毛，r她比^害怕，不^剃
完後，下面就竦貌幌裨，F在比之前敏感多了呢！」

　　f著，Ｄ哥_始揉搓小恩的小穴：「快告V你男友，槭颤N你要被剃毛。」

　　「啊……不要f……」

　　「e忘了你F在的境。」

　　小恩@r放下了遮住的p手，只她哀怨的看著我，眼神中有一z眷伲
我知道那是滋砗臀沂去M後的思念所致，有一z歉疚，那是她一步步地
S柿说拙的自我苛。然而我心e清楚，若不是我的奇怪欲望一步步把小恩推
到@一步，她又怎S落至此，成e人的玩物呢？

　　「小恩，我……我Σ黄鹉恪…」

　　小恩看著我，u了u^，然後f道：「不要f@些……老公……我……我
Ｄ哥和Y哥槲姨炅岁毛……因槲摇…我已氐壮榱怂的性奴……我要
把……要把我的小穴毫o遮掩地o他……享用。」

　　「哈哈哈，f得好，真。下面把之前你f的全部fo你的G帽男友
，他知道你是l的女人。」Ｄ哥f著，手仍然在摸弄著小恩的簟

　　@r候Y哥在旁抓起小恩的小嫩_，伸出舌^_始一_趾一_趾的舔
弄。小恩像是浜昧艘樱_始χ我f：「啊……老公，小恩的}_丫……
是Ｄ哥和Y哥的……他可以S便舔，S便玩骸…啊……S便我樗……
樗足交。」

　　Y哥_始向上崦小恩的美腿。

　　「嗯……小恩的美腿也已是Ｄ哥和Y哥的，他我……穿著各Nzm被
他玩……今天]穿，因椤…因樗有的zm都被扯牧恕…明天他o
我I……」

　　Ｄ哥把^N上了小恩的胸部，伸出舌^舔弄她的奶^。

　　「啊……舒服……Σ黄穑老公，你最喜g吃的……小恩的奶子……也凫
Ｄ哥和Y哥了……他f……嗯……你玩得是太少了……所以不虼蟆…啊
啊……有……有小恩的小嘴……和……和小}隆…已同r被Ｄ哥和Y哥
的大u巴o插了……嗯嗯……都已是他的了。」

　　「小恩的全身……每一部位都是他的了……Σ黄穑老公，我成了他
的性奴了……」小恩的眼神由迷x走向了暗淡，那感X似乎x我越碓竭h了。

　　@就是我想要的N？@就是我所追求的刺激N？我的心不嗟叵鲁猎傧鲁粒
但是著@淫的自白，u巴s不獾挠钟擦恕！哼@一定是物的作用！』
我@影参恐自己，但是看著氐壮S的小恩，痛苦和d^又我o暇思考，心
中的快感和酸楚我o法l。

　　就在@r，身的菲菲爬了^恚居然把她的小穴N向我硬挺的u巴：「真
可z，我湍恪…老公……」菲菲居然在@r候把我的u巴放M了她的小穴
e，我感到一股幔^望的我在@N快感中_始和菲菲M行了性交。

　　@rl面中我已看不到小恩的，因樗已被弄得背^身去。

　　「你才f，全身的每一部位都是我的？」Ｄ哥道。

　　「是……是的……」

　　「剩一地方我]有玩呢！哈哈哈。」f著，Ｄ哥居然又拿出了一瓶|
西，著小恩的屁股系沽讼氯ィ然後用手指_始在小恩肛T附近T抹。

　　「不……不要……」小恩的音_始有些抖，小哀求著。

　　「什N不要，哈哈哈，由不得你了，今天我要著你男友的面槟愕钠ㄑ坶_
苞！Z走你屁眼的女。哈哈哈！」Ｄ哥邪旱匦Φ馈

　　我看著@如晴天霹Z一般的突，sK未有巨大的心理波樱@r候菲菲
o我的快感，淫淼拿曰茫加上今天黑暗淫靡的鼍埃我X中缀踔挥锌
感存在了。

　　是的，我想阻止@一切，可是我能做什N？我B小恩在哪e都不知道。想到
@e我又_始怨恨小恩，你槭颤N要胸有成竹的自己跑去找Ｄ哥？y道你早就想
被他氐淄媾，成樗的玩物？你已氐落了，而我，只能被迫享受@一切
淼淖B快感。

　　只S著Ｄ哥的手指的幼鳎小恩的小菊花_始微放，她也l出了
呻吟。Ｄ哥_始把手指插入到小恩的肛Te，另一b手t_始揉搓小恩的蒂。

　　「啊……痛……不要……嗯……啊……」小恩由痛苦逐u_始有了快感。

　　Ｄ哥@rκY哥做了ＯＫ的手荩Y哥心I神，把小恩拉起恚抬起她
一l腿，狠狠把u巴p易地插入了小恩的小穴，而Ｄ哥t在後面挺著u巴向了
小恩的屁股。

　　「啊……哦……不要……老公，救我啊！」

　　「你老公不可能救你了，哈哈，他正在和他前女友做勰兀　

　　小恩@r往R^@看恚lF了菲菲T在我身上的鼍埃「啊……哦……
老公你……你是不是不要小恩了？」小恩哀怨地f道。

　　「不……不是@拥摹…我……我……啊啊……」我已不知道如何解。

　　「啊……不要！啊……」只小恩K叫一，Ｄ哥的u巴不知何r已
]入了小恩的肛T！

　　Ｄ哥_始抽送，他的幼饔陕逐u快。m然Ｄ哥抹了滑油，但小恩
仍然@得十分痛苦：「啊……太……太痛了，求你不要再……不要再至恕…」
然而前面的Y哥也未停止π《餍⊙ǖ倪M攻，@小恩在快感和痛苦的Y合中不
可自拔。

　　「嗯啊……哦……哦……啊……痛……啊啊……慢c……pc……嗯……」
逐um後，小恩居然_始l出了呻吟！

　　「哈哈，你的屁眼也被我操了，我F在把你身上的三洞全操了，你老公
也]有^吧？不^你老公也不要你了。」

　　「我……啊……我老公……也不要我了……」

　　而我@，菲菲狂地在我身上上上下下套弄，大呻吟著：「牡埃你看
你女友多心，啊……好舒服……我要你射在我e面……啊啊……」

　　「我……我不能……我鬯……」我嘴e@Nf，u巴s抖不已，接近
射精。

　　小恩那。

　　「啊……我……我是]人要的女人了……Ｄ哥、Y哥，用力治摇…把我
死吧……我У舭桑““““　…」

　　「好的。哈哈哈，炙滥悖∽你氐壮槲的女人！」

　　「啊啊……小恩的屁眼……都o你操了，我已什N都不剩了……我是
D……是母狗……老公，Ｄ哥老公、Y哥老公，我成椤…」

　　「成槭颤N呀？」

　　「成槟的女人吧！啊啊……」

　　小恩的@句，把我M一步推向了黑暗和快感的深Y。

　　「好爽！我快要射了！射在哪e？」

　　「射……射在我的}隆…和屁眼e……执笪业亩亲印…我言邪桑　
小恩已氐妆牧恕

　　「啊……」我也再也忍受不了@些刺激和快感，K於把精液射在了菲菲的
}穴e。

　　le硎Y哥的音：「哈哈，看砦依掀乓舶涯隳杏雅射了啦！」

　　什N！？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（十二）
　

　　第二天早上，我_眼睛，菲菲oY哥芡了。

　　「我F在就去你那Y吧？嗯放心吧我已和他f好了，他F在可了
呢，哈哈。好的好的，一壕瓦^去。」

　　菲菲炝穗，D^^ξ艺f：「走吧，小牡啊！

　　「小恩F在]事吧。」

　　「你f呢？反正R上就可以看到她啦。」

　　「走。」

　　我出T打了v，^一段^L的路程，淼搅私^的一小^，@Y住
舨皇呛芏唷

　　「昨天我都f好了哦，想她，你就得乖乖，奈的安排。肯定
有一些「目」啦，不^你也喜g看不是麽。」

　　菲菲}媚地一笑，拉著我就向前走，最後我淼搅艘堑模保樱原
是一梯一舻慕Y，怪不得x在@Y玩我女友。

　　按^T後，T_了，出F了Ｄ哥那е可憎男Φ哪。

　　「砝玻g迎，g迎啊。」

　　我面@拥奶候，s是非常o力地c^和，@N情r下多余的怒
毫o意x。

　　「我女友在@Y，我能她麽。」

　　「然了，M戆晒哈。」

　　m然已有了一些心理洌但MT後看到的鼍叭匀蛔我刃囊活。

　　屋漫著明@的精液和淫水混s的淫靡庀，地上散落著一些衣物，包括
小恩第一天淼竭@Yr下的衣服，有准情趣纫潞徒zm，上面沾著一些已
纸Y的精液，@一切都昭示著小恩所受到的屈辱。

　　「小恩之前我和你贤ㄒ幌拢菲菲和你f清楚了吧，希望你能蚝献饕恍
啊兄弟，竟@也是你想要的，嘿嘿。」Ｄ哥f道。

　　「嗯，我知道，我只想快c到他。」Ｄ哥е我推_了P室的，我朝思
暮想的小恩出F在了我的眼前。

　　小恩上身穿著一件黑色小R甲式的情趣纫拢p乳袒露在外，嫣t的乳
^挺立在空庵校看硪呀d^起恚腿上穿著一pЩy的黑zm，我清
的女友@得性感妖媚。

　　小恩的p手被起砼e^^，眼睛被蒙上了眼罩，腿被oz布捆成了
Ｍ型向左右分_，]穿妊，o毛的嫩穴袒露oz，微微_，似已有些t[，
看的我心疼不已。

　　小恩就@幼在Y哥的胯g，而身後的Y哥正用一p大手崤著我女友的
|，她l出了呻吟。

　　看到@撩人而又可旱囊荒唬我刃淖允且魂酸楚，但肉棒也不獾挠擦
起怼

　　@r身後的菲菲把我的子解_，B著妊扒到了地上，我挺立的u巴漏了
出怼

　　Ｄ哥和Y哥l出一嗤笑。

　　「哈哈小兄弟，你@家夥也不是太差虐。可惜的是你已不能把它放M
你女友的淫穴Y啦，F在_始吧？」

　　我木然地走到小恩面前，摘下了她的眼罩。

　　「小恩，我砹恕！

　　小恩看到真的是我，眼神一欣喜，目光有些Wq，眼角亦有些。

　　但是可能意R到F在的情r不こ＃她又有些疑惑和n。

　　「你怎麽……」

　　「Σ黄，我今天恚是因槲蚁胍成橐幻真正的G奴。」

　　小恩的表情在一瞬g僵住，似乎根本o法接受@突如其淼淖化，是啊，也
S我是她最後的希望和依靠，但是F在sx尊溃成楹湍淫棍一起
R辱她的础

　　「看到了吧小恩，哈哈，@可是他囊婚_始就_立的粝氚。‖F在K於F
了。你F在K於可以在一起被我{教了，是不是很d^？」Ｄ哥借C在一
旁煽Lc火，我知道他是要氐状粑的心理，小恩放所有希望入深Y
。

　　小恩Wq著I眼，有o力地我：「椤…槭谗帷！

　　我木然地f：「因槲已了，我Y不^他的，一_始我想要o
生活找c纷樱但是最後已失控了。小恩，你已被他氐椎R辱了，B我
都]有|及的地方都o他肆意侵犯了。我是]有能力保o你的U物，所以我
只能成橐幻G奴，把你奉IoＤ哥和Y哥使用。」

　　「不！你_我！」

　　小恩拼命晃又身子，但是由於被牢牢束`再加上Y哥的Q制，根本o法
。

　　我@r候跪了下恚一手抓住小恩被zm包裹住的小_，另一手手指在她
的小腿上pp崤。

　　「，e昙了，相信我。」

　　我毫o骨獾卣f道，然後用嘴含住了小恩的_趾，_始婪地舔著。

　　小恩似乎突然J命了似的，不再昙，任由我舔弄，同rY哥在後面_始用
手同r搓弄小恩的乳^和蒂。

　　「嗯，@才是G奴有的幼樱舔你女友的zm_已是δ愫艽蟮亩髻n了
。」

　　「嗯，你就舔好她的}_就行，}逼和}奶子交o我玩，哈哈哈。」

　　面@些羞辱，我毫o反抗的意思，只是越碓秸J真地舔弄，哪_趾到_面
、_掌、_後跟，口水濡窳撕谏的zm，仿佛@是我得到的o比珍F的至。

　　不知道是我的功谶是Y哥的崤，小恩_始忧榈厣胍鳌

　　@rＤ哥拿硪黄滑液，著小恩的脖子倒下，S著Y哥的揉搓，黏黏的
液w覆w了小恩乳房、大腿纫约瓣蒂和唇。

　　「啊……啊……@也太……．嗯……不要……．」

　　「太舒服了是吧，哈哈，三男人你爽，肯定你爽上天。菲菲，你也e
傻站著啊。」

　　此r菲菲尼崦尜N上了我的後背，p手_始崤我的u巴。

　　「看你@G奴做的，有女人服侍你，格不低呀。」

　　「xxＤ哥和Y哥。」

　　我E起小恩另一只zm_，_始J真舔弄。

　　@rＤ哥拿出了一粉t色的震影茨Π簦荛_小恩的唇，插入了她已被
淫水和滑液充分的小穴。

　　「啊……．不要，太，太大了啊。」

　　「b什麽，前商觳欢加眠^了麽，}。」Ｄ哥把振影糸_到最大功率，小
恩身w_始有了×业姆。

　　「啊，啊，啊，好大，啊……．嗯……．璋。好，刺激……哦，啊，停下
恚啊啊啊啊啊啊。」

　　在小恩即⒏叱钡囊豢蹋Ｄ哥邪旱年P掉振影簦拔了出恚用它挑逗著小
恩的穴口。

　　「啊，你摹…．．我要……．啊」

　　小恩扭又身w哀叫。

　　「哈哈，才f不呢，那好，你f@人是l，f好了我就o你。」Ｄ哥
淫笑著指著我道。

　　「啊……．我不f……．」Ｄ哥於是又把按摩棒插入小恩的淫穴，又在即
高潮r拔出。

　　「啊，求求你，不要再折磨我了……．我f，他，他是G奴。」

　　「不行啊，哎。」Ｄ哥uu^，渲才的^程。

　　「啊，不要……．我f，他是，他是L著]用的u巴，只配舔我，舔我的
zm_的v王八G奴！求Ｄ哥，o我……啊！」

　　小恩K於毫不羞u地f出了@些淫。

　　「好！我F在就钅悖用真u巴睿」哈，G奴，到你女友f的]有
，F在我要你H自把她奉Io我，知道怎麽做麽？」Ｄ哥大喜道。

　　「我明白了。」

　　我站了起恚氖Y哥手Y接^小恩，她坐在我的大腿上，p手分_她的大
腿，重新[成Ｍ型，用手指分_了我女友小恩已受摧的唇，露出了Y面
的仍f粉t色的淫肉。

　　「求Ｄ哥，嗯，求主人用您粗大的u巴，操我淫女友小恩的}逼。」

　　我把想好的~毫o保留地f了出怼

　　「算你合格，哈哈，大u巴砹耍　梗母缤ζ鹁薨簦溥暌宦插入了小恩的
小穴，小恩l出了按捺已久的一梢鳌

　　另一，o所事事的Y哥把菲菲也了精光，人很快交p在一起，行
~水之g。

　　我@r躺倒在床上，把小恩放在我身上，而Ｄ哥t上泶罅Σ种小恩。

　　p手抓著小恩的嫩乳，大u巴在她的小穴Yo情地M出著。

　　「哈哈，看看@G奴，居然自起了我草他女友的肉|子，真是毫o尊
腊　！梗母缧Φ馈

　　而我也感到o比地d^，但是由於要p手扶著我的女友oＤ哥操，o法理
酝Φ娜獍簟

　　「啊，啊，啊啊啊，嗯……舒服……好大，嗯，老公操我。」

　　小恩今天似乎尤其d^，已_始B出汗液，沾到了我的身上。

　　「我是你老公，那你身子底下的呢。」

　　「啊，他，他是G王八……嗯嗯，啊啊，好大，我勰愕摹…．你的大u巴
，操死我，啊啊啊啊。」

　　「你老公的u巴也硬了呢，怎麽k啊？」

　　「啊……不要，不要管他，他的u巴就是[O……．根本……根本o法M足
我……．啊啊啊，求你治遥炙牢摇…．啊……我的}逼是凫叮母缋瞎的…
…．啊，不是G奴男友的……．啊啊啊嗯。」Ｄ哥到@也是o比受用，更大力
的抽插小恩。

　　「啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯，啊啊，爽……．．小恩要……要上天了啊啊啊啊啊
！」

　　就@樱小恩_到了第一次高潮，但是Ｄ哥的u巴依f酝Α

　　@rＤ哥把小恩手上和腿上的捆解_，小恩c倒休息了一海Ｄ哥又把
她拉了起怼

　　「F在坐到G奴的上，他舔你的}逼和屁眼，而你要o我口交！」Ｄ哥
l出不容置疑的命令。

　　小恩地坐到了我的上，我口鼻突然被堵住，到了一股小恩身上的
味混合著Ｄ哥u巴的}臭，@N感X特e奇妙，我不由得伸出了舌^，_始在小
恩的小穴和屁眼砘剡[走。

　　Ｄ哥把u巴伸入了小恩的嘴Y，她u力的_始樗口交。

　　而小恩t_始不由自主地一手摸弄著自己乳^，另一只手芘自己的蒂。

　　@鲆虺掷m了十分，Ｄ哥又要_始Q花恿耍他_正在和菲菲做鄣氖Y
哥比了手荩Y哥心I神，走了^怼

　　「好，我很M意你的表F，F在你可以去菲菲那Y接受她的服眨然後在F
隹匆豢茨阒前只在lY到的好蚬。」

　　我o奈地走向菲菲，菲菲ё∥易我面χ他三人坐下，然後呐赃找
了赘K子把我手_捆在了椅子上。

　　「F在你就在F鲅郾地看我如何奸你的女友吧！」

　　fT，二人一前一後把u巴插入了小恩的小嘴和小穴，前後A糇她o比受
用，不嗟某椴樽她只能l出璧纳胍鳌

　　黑色的情趣R甲已被去，露出了我女友完美白的腰身。

　　嫩白的屁股高高N起，被身後的Y哥拍的啪啪直，留下了t色的指印。

　　仍f穿著黑色zm的小_因榕d^，_趾都勾了起怼

　　目睹@一切的我^m挺立著u巴，so法理。

　　菲菲N心地^恚用嘴含住了我的u巴，上下吞吐著，我一舒爽。

　　「G奴，刺激麽哈哈？」

　　「刺激，啊啊，好爽。」

　　「喜g自己女人被主帷！

　　「喜g，啊，啊，炙牢遗友，炙肋@}吧。」

　　「我不客獾模　

　　啪啪啪，啊啊啊啊，交e不停的肉w撞袈和淫叫不^於耳。

　　我在@登峰造O的淫蛑凶耘暗叵硎芤磺校菲菲u力的口交我越碓o法
忍受，爆射出怼

　　就@影桑烤瓦@影伞…我昏昏睡去……醒磲崽煲呀是下午r分，不知道
^了多久，B太都要下山的幼樱我已被移到了床上，lF了身的小恩，
赤裸的身w只穿著zm，她的嘴角、乳房都是精液，黑z也被精液和汗水弄瘢
似乎仍在昏睡，看的我十分心疼，@r菲菲耐膺M砹恕

　　「k妥了麽。」

　　我道。

　　「然了，我知道l都存在什麽地方，F在都h除了，我和Y哥留的那一
份昨天已h掉了，F在不可能有留了。」

　　菲菲笑著f道。

　　「他人呢。」

　　「嗯，按你f的，中午吃r候o他加了c安眠，F在睡著，估
要仔r才能醒吧。」

　　「的，走。」

　　我淼搅肆硪婚g房g，看床上躺著盒牡穆隳校不禁有一股想要暴打
一D再了的_印

　　「冷oc，e忘了我怎麽f的。」

　　我定了一下，然後^去把扇[成可笑的姿荩拿了白，上「王
八」「奸犯」等略@幼稚的~放在他身上，拿出手C拍了照片。呵呵，忍
辱重就是榱俗蛱煊好的一切。

　　rg回到昨天。

　　射精後的我一o力，p眼o神地看著屏幕，只小恩的淫叫持m了一
小海伴S著Ｄ哥和Y哥低的呻吟，扇舜罅孔旱木液缀跬r射入了我
心叟友的穴和屁穴。

　　「恚把@淫娃被的}穴屁眼o她男友看看。」Ｄ哥f著，和Y哥一起
把小恩一人一腿E了起恚就像日本ＡＶ一悠üE高χz像^，我可以清
楚地看到小恩已淫x不堪的下w。

　　不一海獬淼木液碾p穴Y流出，滴滴答答地往下落。

　　小恩似乎把扭到了一，用低低地音啜泣著。

　　高潮^後又_⒙}人模式的我一血馍ィ想χ那的汗鹘辛R，l
知l接到此戛然而止，被菲菲oP上了。

　　「你！你质谗幔　

　　我一把抓住她的胳膊，似乎把怒獍l到了她身上。

　　「怎麽？]看虬。磕闩友都被玩成那幼恿恕：呛恰！

　　菲菲不屑地f道。

　　「小恩到底在哪Y。」

　　我M量定的f，我不想把最後的希望G掉。

　　菲菲楞了一下，眼神_始得有些n，慢慢低下^沈默不Z。

　　@女人到底在搞什麽名堂？才各NL}邪海OM所能玩弄我和小恩，
F在又陷入了某N思考。

　　「你知不知道我在质谗帷！

　　不知怎麽菲菲砹诉@麽一句。

　　质谗幔坎痪褪臀遥我y^心麽？呵呵。

　　我心Y@麽想著，但是^X略一冷o，F在小恩境如此毫樱如果再把菲
菲氐准づ真不知道如何收觥

　　「因槟ξ疫有感情。」

　　我真佩服自己r能@麽Ω丁

　　「呵呵，你可真自信。不e，你fα耍但我上次就知道，我的感情已
死了。而今天我更看到了你λ的感情。m然你有@印…@犹e的癖好，但
是我看到我怎麽挑逗你都]用，而你看到你F在女友那幼拥r候那NmY
又d^的幼r，我知道，我已了。」

　　菲菲悠悠地f道。

　　「你……你怎麽@N癖好@麽理解……．」

　　「你看到那Y哥，他是我F在的男朋友，他也有@癖好。但是和你不一
樱他是把我作Ia，和e的人交Q，哎……」

　　「什麽！@，你和他？你怎麽能……．．」

　　我瞬gX部除了o档目赡埽@在是太巧合也太碗s了把。

　　「不是，你不用瞎想，上次我你的r候，我已和他交往了一年了。和你
分手以後我一直找不到理想的人，r候我遇到了Y哥，他ξ崆樽非蟆Ｎ
也要樽约呵巴究]，於是答了他。可是]想到他有那N癖好，拿我和e人交
Q伴H……．Ｄ哥也是在@一^程中JR的。哎，你知道我r那幼喻幔
我真的希望你可以接受我，可是你已找到了她……」

　　我聚精神地著，手搭在了菲菲的肩上，X得她真的有些可z。

　　「後硪淮危母邕^碚椅，f下次要б晃凰的新情人一起玩，一_始我
]有在意，但是他後碚f起@是大W生的女朋友，K介B了她和她男友的情r
，我才lF原砟鞘悄。」

　　我不禁一羞愧，被前女友lF自己把F女友送出去oe人玩，@擂巫
人y以接受。

　　菲菲看出了我的心理，笑了笑，^mf。

　　「我r也正好被你o情了嘛，有c托睦恚所以要求Ｄ哥把他存的
lo我一份，我看看@女人。Ｄ哥把聊天啊l啊都lo了我
，於是我就更_J了是你。然後我就把@作一次湍愕C，於是和他
一起O了@右局。」

　　「所以你都O好了，包括我磉@Y和他l在取！

　　「]e，不^不是我，是我，我知道你一定怼Ｎ]告V他我和你的
P系，只是f我把你勾引^恚呵呵，可惜啊，你磉@YK不是因槿思矣
魅力呢。」

　　我@了口猓哎，是啊，又是我，囊婚_始是我Z恿小恩和Ｄ哥聊天，自以
槟馨盐站莸是被Ｄ哥步步o逼。

　　是我]理好和菲菲P系，本硪呀{借C智x魔手的小恩重新陷入被
硬坏貌辉俅紊钊牖⒀ā

　　是我又擅自跑^恚他а萘艘怀龇颏文壳胺傅暮颍娜怏w和心`上
氐R辱了小恩。

　　我心鄣呐友小恩被玩弄成@幼樱我y道要^m扮演i友的角色麽？
不行，既然@次小恩是榱瞬害我，在]有涞那r下「慷慨赴死」，我就
]有理由^ms^觚。

　　我是有喜g女友被R辱@N「不得人」的癖好，但是l要真想走我的女
人，]T！
    
    「菲菲，我F在能理解你的心情，但是你也看出砹耍我π《鞯母星橐呀
不可割舍了。」

　　「哪怕她被人玩成那幼樱俊

　　「是的，不^我也不忍心你^m和他混在一起，我要你x他。」

　　「f的p松，你有具w打算麽？」

　　菲菲看似不屑，H上眼中W出了一z神采。

　　「]有，我只知道我要救小恩出恚也要救你出恚@s碎不能Я宋
的生活。具w怎麽做，我可以商量。」

　　於是我想出了@拥挠，由我假意去G奴，和菲菲到Ｄ哥和Y哥的地
方，伺C把他弄睡著，然後把他的lh掉，再o他拍一些不堪入目的照
片以防f一，也可作榉品泼身的底牌，最後在今天利F了@一切。

　　k完@些事情，我回到小恩的房g。

　　「，醒醒，我回家了。」

　　我u醒了小恩。

　　「嗯……啊……．c了，啊，我……．．」

　　小恩醒砜吹阶约旱r，有些不好意思。

　　「Σ黄，你受苦了。」

　　我面Ю⒕蔚卣f道。

　　小恩看著我，眼睛有些t了，手嵘狭宋业哪a。

　　「你k好了，麽？」

　　我略@地：「你，你都知道了。」

　　「呵呵，你不都告V我了，我m然不知道你想质谗幔但是今天你……舔人
家_的r候，手指在我腿上了ＯＫ什麽的，不是麽。f要我相信你，我就
配合你啦。」

　　不愧是明的小恩啊，我r真的不指望她能理解，只是刃牡睦⒕胃邢胱
她M量冷o不要太^心，]想到小恩在中gO力配合我。

　　「咳，嗯，打情R俏等到回去再f吧，我F在可以走了麽，二位？」

　　菲菲在T口怪獾卣f道，小恩@r有些不解地看著我。

　　「走吧，先x_@Y，我和你解。」

　　我o小恩找了准能穿的衣服，也聿患扒逑瓷眢w，е她x_了@淫窟
。

　　r真的有N逃出生天的感X，然而小恩身上的淫靡庀⒂肿我回起@
天的NN。

　　我和菲菲c小恩解了@一切，小恩後，由衷地感激了菲菲，菲菲也
@得有些不好意思，竟@一切和她也有莫大的窒担她所做的也不^是a。

　　我淼搅嘶疖站，渥火x_r，我菲菲：「你有什麽打算，能[
他麽？」

　　「]}吧，呵呵他也是衣冠禽F，有工作的人，有了@些把柄怕
他，@要xx你了。至於打算……．我估是找不到像你@拥娜肆耍S吧
。」

　　看得出她有些故作的f道。

　　「小恩妹妹，你就和@奇葩^m好好著吧，你真是天造地O呢，哼，
我才不想和你@G奴老公。」

　　操，到@Nr候要p我一通。

　　「xx，嗯xx姐姐，以後我的恩怨就一P勾N了，我然珍惜他，一
子都不人走。」

　　小恩Y有地f道。

　　「走吧，再，菲菲。」

　　「一路w，然了，我想以後也]什麽必要面了。」

　　菲菲f完D身x去了，看著她的背影，我心情碗s。

　　但我_定的是，我重新Z回了我的女人，可鄣男《鳌

　　「牡埃你f，@商旌退搞得_心麽？」

　　小恩嘟著嘴f道。

　　「天地良心啊老婆，我怎麽可能，我都是在心你啊！」

　　我急忙解。

　　「哈哈，_玩笑的，我哪能怪你，@次由於我]有洌被……被他那
玩，我哪有Y格f你。」

　　小恩低下了^。

　　「傻瓜，ef，就算你被一千一f人玩毫耍我要勰阋惠子。
」

　　我把小恩У搅蜒Y。

　　「你去死！l要被一f人玩！有，你f今天你非要做G奴才能行
幔]有e的方法麽，是你自己想要那芋w啊你牡埃俊

　　小恩假b怒道。

　　「哈哈，你猜呢？」

　　就@樱我和小恩幸福地回到了我所在的城市，我oＤ哥l送了一l信息
，告V他以後不想和他有任何mp，我手Y有著他的把柄，然後h除了他所有的
系方式，想@人奈业氖澜缪Y消失掉。

　　v了@次事件，我再也不想分_，於是一起租了房子，每天味在一
起。

　　我缀趺刻於荚谧郏_始滋煜硎苤性淼目旄校可是^了兹眨
不知怎麽的我uu有些「力不男摹梗m然X得自己很猛，但小恩s埋怨我怎麽
]有之前那麽硬了。

　　一天晚上，我突然醒恚lF身躺著的小恩不了。

　　「也S是上所了吧」

　　我想著，走出P室走向了所，lF袅林，而且居然砹岁呻吟！隔
著玻璃我可以看到小恩的身影，她似乎正坐在坐便上，姿菹袷窃谧晕浚　赴　
…．嗯……．．啊……．Ｄ哥，Y哥，你操的我好爽……．啊……．啊想要你
的大肉棒……．嗯插我，插我小穴，插我的……屁眼，啊啊啊啊，我我，我快
要砹耍啊啊Ｄ哥，啊……．．」（待m）
