第十一章（上） 
不知过了几盏茶时，元灵犀运气周天后，神清气爽，精神大好。此时张眼看去，洞内犹是漆黑一片，周围更是寂静无声。外面雨势虽已渐小，狼群却是饿得慌了，凄厉嚎叫一阵接过一阵。
侧耳听得身旁天子呼吸平和，应是入了梦乡，如此劣境，真难为她睡得香甜，不过洞中寒冷，这样入睡，莫要着了凉才好！心念一动，她缓缓起身，换在朝着洞口的位置相依坐下，为她挡些寒风，再提掌摸索至她后背，微一运力，将一股真气悄然传送到她体内。片刻，听得天子极是舒坦一声呻吟，方才收手撤掌。怎知不过半盏茶的工夫，又听天子呻吟一声，嘴里喃喃叫道：「好冷……好冷……」元灵犀心下一愣。她一股真气怎么也管得半宿，怎地还在叫冷？不加思索再次贯输真气，才过 一半，突觉掌下重重一颤，掌心一冷，随即一股冰寒之气直朝她脸颊扑将过来，正自奇怪，掌下又是一松，天子已然挪开身去。
「可是哪里不舒服么？！」见她清醒，元灵犀忙来关切。
黑暗中半晌不闻回应，只听得天子重重喘息。元灵犀心头一紧，伸手便去摸索。触及她身子，却并无多少异样，稍为放下心来，正要再问，已听天子言道：「不过身子弱些，受不得风寒，不碍事的。」
元灵犀急道：「想是适才入睡，寒气进了内体，你快转过身来，我为你运功驱除了。」
怎知天子一口拒道：「不用了！眼下已好很多，何苦再累你多费力气。」
元灵犀闻言，竟不再勉强，也未再说话，洞中瞬时再归沉寂。
此际雨已停，寒风也少了劲力，洞外晨曦渐露，眼看就要天亮了。
雨停天亮，正该赶路要紧，元灵犀却仍坐着一动不动，并无离开的意思。天子借助曦光，偷眼看她，见脸色不算好，不由心下忐忑，倒是适才话说得不好，得罪了她么？
好一阵，元灵犀才开口打破这有些尴尬的静寂。「这一路你变得奇怪了，到底有何心事，就与我说不得么？」仔细想来，自二人踏上那关外之路，就难见她有个真心笑容，总是不正经时什么也敢说敢做，偏到正经时，却又躲躲闪闪，隔了好大距离一般，如此叫人捉摸不定，定有心事！
天子听她询问，小心答道：「不曾有心事啊。」
元灵犀微一沉吟，猜测道：「可是为你父皇病重，心里烦忧？」
这「父皇」二字天子实在听着陌生又刺耳，却还是苦笑道：「烦有何用？忧又如何？我若是去认他见他，只怕他病得更重。」可不是么？太子安然无恙固是大喜，但万一戳穿是个公主，非得立时气死不可！
元灵犀凝目望她，又问道：「那可是怨我又瞒了你，不与你道明去处么？」
天子微叹口气，赔笑道：「能与你独处一时半刻，我也欢喜无限，怎么会去怨你。」不待她反应，起身伸手过去扶她，续道：「清晨寒露更重，不要再坐了，赶路罢。」
再看她一眼，元灵犀没有拒绝，起身走出洞口。下山踏上辽阔草原，却不再与她同骑，独自徒步而行。
天子这下真的慌了，飞快下马，反手一掌拍在火儿背上，驱它自去，自己小心走在她身侧，战战兢兢问道：「你在生气么？」元灵犀撇过头避开了去，轻声道：「没有。」天子俯首去看她的脸，嘴上犹自问道：「你恼我了？」元灵犀又再撇开，依旧答道：「没有。」
连连得她冷淡回应，天子顿觉如履冰窟，眼前满目碧绿刹时没了颜色。二人并行了好长一段路，元灵犀突地问道：「距离那龙岩石窟还有多少路程？」
听她开了口，天子如聆仙音，忙不迭回道：「眼下还看不见虎头岭，应该还有两日路程。」一句答完，脑中灵光忽闪，脱口言道：「原来你是要去龙岩石窟，不是要回去见你娘啊？！」
元灵犀闻言皱眉：「难怪你不见欢喜，原是以为我要回萨满教么？」言罢不待回应，突又问道：「你很怕见我娘么？」
天子面色一红，喃喃道：「确是有些怕的……」说到此处，见元灵犀脸色骤变，忙惊道：「不是不是，你切莫误会！我不是怕见你娘啊！我是……我是……」越到急处，越是说不清楚，天子急切之下，猛一跺足恨道：「终归有那么一天，我们何苦自欺！你那萨满教从不待见外人，便有师父薄面，我也不过作客几天，如何不怕？而我除非再不回少林，不然，始终还是要分开的！」
元灵犀脸色乍白，不由自主退后两步，颤声道：「你，你可是后悔了？」
天子咬牙气苦道：「我何曾后悔！」突地上前两步，血脉忿张大吼一声：「我要的是与你一生一世，可不是仅知道彼此心意便足够！」想这段时日种种经历，真让她实实在在体会到了世事的变化无常，而越是经历一遭，信心就减少一分，以至每每想及以后，心情也变得反复无常了，而昨夜见她自行打坐，那浑忘一切之态，更叫她失神失望，好不心凉。自己痛苦了半宿，她却浑然不知，难道终是我喜欢她多些，她喜欢我少些么？
她一句肺腑之言，只听得元灵犀一颗心上下翻腾不已，怔愣呆立，久久答不出话来。天子见此情形，心中透骨一凉。原来她真是喜欢我少些，当日千秋不悔，只是愿我知她心意足矣，并非是要与我长久的！
这样过了好长一段时间，似未见她失魂落魄之态，元灵犀始终只是缓缓朝前走去。天子不由自主紧随在她身后迈步，心头想及她曾说过的那句「你我情便短暂，也是生生世世印在心底」的话，只觉前途黯淡，日月无光，先前一张俏脸更如死灰般难看。又过半晌，方才听得元灵犀幽幽叹道：「我娘本是萨满教圣女，万不能谈婚论嫁的。那一年，教主仙逝，依照旧例，便该重新择选贤者，能人居之。这其中，我娘的师父本是护教长老，与另一长老淳于勉力最受推崇，随选其一，教中人也无不信服。怎么料到……」停了一停，转望她聚精会神之容，苦笑续道：「怎料我娘登上法坛祭典选举教主之时，无意露出的手臂上，竟有类似萨满教圣物金罡圈的胎痕！」
天子惊「咦」一声,一时说不出话来。又听她缓缓言道：「教中人从来敬奉佛祖,信奉圣物，而今眼见圣物显示在我娘亲身上，便当作了佛祖预示，执意要她登上教主之位。当初选为圣女，我娘也百般不愿，如今要她做甚教主，她自然抵死不应，次日就趁夜逃了。」说到这里，她淡淡地笑了笑，才又续道：「这一逃，倒也不是祸事，她才到半路，就遇上了我爹。听芹姨所言，那时我爹是早有妻室的，还有个半岁大的儿子，我娘却半点不计较，还是嫁给了他。」
天子闻言暗道：「你娘定是对你爹情深似海，自然什么也不计较了。」
「……我娘在不夜城只住了短短半月，她师父便找了来。我娘死活不肯回去，她师父无奈之下，只好暂代做了教主。其后，更网开一面，促使萨满教与不夜城结为亲盟，世代交好。此举虽然惊世骇俗，萨满教毕竟传的是佛理，教中大半人自然也是支持的。未料和睦相处不过三年，大娘竟趁我娘怀着我松了防备之际，下药毒害！而当晚不夜城中的萨满教人更无一幸免，皆被屠杀！」宛如见到那一晚的惨景，元灵犀说话的声音微微发颤。天子更是暗吃一惊道：「这妇人好狠的手段！好毒的心肠！」
「我娘的师父来救下我娘后，萨满教与不夜城和睦不再，更势同水火，我娘却还是不忍舍下我爹，始终不愿离开，直至……」
「直至一场奇祸应在了你的身上,你娘才不得不离开了。」夺口接过她的话，天子唏嘘不已。
元灵犀点点头,凄然笑道：「我的事芹姨已与你说得明白,当日我娘为救我性命,应下诺言,我安然无恙之日,便是她回归萨满教之时,而她已嫁过人的,除非束发出家,方能再登教主之位。这一出家，自然是与我爹恩断情绝了，永无再会之期。后来十数年，我爹本因大娘失德，内疚自责，早不见笑脸，又为我娘痛彻心肺，思念成疾。最后郁郁而终，我娘也不曾回来悼念，只着人要将我带回萨满教。」说到这里，沉默了一阵，才又续道：「本以为我爹过世，我回到亲娘身边，过往一切恩 怨便也过去了，哪知我爹临终之时，竟遗嘱让我继任城主之位！以至我要回萨满教之时，不夜城抵死不放，眼看一场杀劫难免，我娘惟有忍耐，只让我每隔一月尽量回去一次。这几年我两地兼顾，倒也并不辛苦，只是可惜我那本该继任城主的异母兄长恼我至今，眼下宁可重归大明，做个区区将军，也再不愿踏足不夜城安享太平。」
天子一直凝耳听着，到这里大叹一口，万般无奈道：「那至尊之位，你我从无二心，却偏要落在你我身上，还说甚么天意，我看是天弄人才对！」一句叹毕，心念转动间，不由暗自疑惑道：「她是将我当做了知心的人，才会与我诉说往事，我当然是欢喜得很，不过往事说得再多，对我二人眼前情势，可有多大帮助么？」
元灵犀这里将一双莹亮灿人的漆黑双眸投注在她身上，静静望了好久，突地言道：「你过来。」
天子一愣之下急忙凑过去一些，见她手指后颈道：「你且仔细看看。」
天子满肚疑惑伸手去轻轻拨开她乌黑的秀发，露出半截雪白的颈项，定神看去，并无不妥。又听她轻声道：「再往下面一些。」于是再拨开她颈后衣衫，这下不必细看，眼前一个圆形的血红胎印已赫然在目！红得刺眼，红得直欲滴血一般。似见那红圈之外仿有一团光晕，天子心神震荡下，不由缓缓伸手，轻轻触摸。才觉指下肌肤软如凝脂，柔似丝绵，便被一股情潮当头罩下，困在其中，憋得她喘不过气，呼吸不来！
被她那轻轻一触，元灵犀浑身一痒，本要挣脱，又怕她未曾看清，迟疑间，忽觉颈后一阵痒过一阵，粗重喘息一声急过一声，而随着那声声喘息，自己竟没来由地心神一荡。惊惶之下，急急错开身去，羞而斥道：「只叫你看，作甚动手动脚！」
天子初时未曾回神，听她羞斥，一张脸刹时胀红如她那血色胎印，哪里还答得出话来。
看她冷汗涔涔，元灵犀虽不明就里，却也不忍苛责，只言道：「我不怪你，只问你可看得清楚了？」
天子凝神想来，那是一个浑圆的圈状印记，上面部份略粗，下面部份略细，真好似她用过的萨满教圣物天罡圈！心念一动，冲口惊道：「你那胎印虽然特别，却也不算稀罕，萨满教偏认定是圣物，未免太过小题大作！」
元灵犀并不见气，反而点头道：「从我娘臂上印记看来，你说得不错，确是小题大作了。」
天子奇道：「如此说来，定是有人刻意推波助澜，夸大其实了？！」想及她适才多番提及她师公，却总以「我娘的师父」相称，不曾好生尊敬一声，难不成，那推波助澜，夸大其实之人，便是她师公么？
元灵犀凄然再叹：「那寒登峰口口声声为大明，迫你认祖归宗，我娘的师父为萨满教不落外人之手，也要逼我相随我娘，你我一样的遭遇，一样的难处，何止只是同病相怜……」
「实在是一生一世分解不开的缘份，注定你要一辈子疼着我，我要一辈子怜着你。」缓缓接过她的话，天子深情凝注于她。
只觉心头一阵翻江捣海，元灵犀难得激动道：「你，你真是如此认为的么？！」
天子并不回答,只叹息道：「记得那夜林中,你我月下盟誓,道他朝缘分烬灭,也会一生想念。可惜当时懵懂不知，以为友情无价，其实你我扪心自问，真当对方只是姐妹？我是无知不懂，你却是抛不开放不下，以至而今两情相悦了，还是隔了千山万水一般。」捧住她脸颊不让她躲开避开，天子盯牢她双眸，小心问道：「我是什么都豁出去了的，你可抛得开？放得下？」
元灵犀眼眶微湿，强自镇定道：「你可知我自从懂事，便知自己是要相随我娘续任教主的，后来觉得身子不妥，命不久长了，那教主也自然做不成的，哪知道，却莫名其妙遇上了你……」似在神往那段快乐时光，她脸上泛起一朵绝美笑花。「你救了我性命，我真是欢喜又感激，却又不知怎地，又有些恼你怨你。」
天子并不惊讶，反大喜道：「我不救你，你活不过二十岁，我救了你，你却要一辈子守着那古佛青灯，换作旁人，真生不如死，死不如生，但你自小受教，怎么也不该有此困扰，反该觉着欢喜才是，你却对我生了埋怨，原来，你是对我早有情意的！」说到狂喜处，忍不住一把握紧她双手，高声嚷道：「你是早就喜欢我的，你还不肯承认么！」
怎知元灵犀一脸莫名点头道：「我从来都是好生喜欢你的，何曾否认过？」
是啊！两情相悦未必是一生相守，自己欢喜何来！一脸沮丧松开手，天子好大一声叹息。
元灵犀柔声又道：「他朝见得我娘，便说我这条命是你救回来的，只该随你处置才是，看看可有回转的余地。」
天子懒懒抬眼瞥她一眼，苦笑道：「你当我三岁孩童，我不怪你，何必总是一阵冷来一阵热的，叫人不知该如何是好。」
元灵犀心酸无奈道：「你有所不知，那淳于勉力本是外族倒也罢了，却野心不小，歹毒异常。那年教主之选，他以卑鄙手段胜了比武，造成祭典当日的夸大其实，其后我娘中毒那夜，他原是与大娘勾结的，以至城中萨满教人皆死在他毒掌之下。其后几年，不夜城与萨满教更势同水火，我娘的师父为免再生事端，一气之下废了他功夫，却也从此为萨满教筑下大敌，我若此时弃之不顾，只怕萨满教教灭在即！」
天子吃惊道：「谁人如此本事，敢叫萨满教教灭人亡？！」
元灵犀沉重言道：「那淳于勉力虽是异族外人,却凭自身本事博得萨满教人敬爱,可惜萨满教历任教主对外族人终有忌讳,便是传授本领,也是有所保留,淳于勉力偏又有此野心,执意要坐上教主尊位。他本是半途入得萨满教，家中早娶贤妻，其后为这教主尊位，连自家妻子也不要了，只带了亲生儿子守在身边。他儿子单名一个谨字，自小聪明能干，颇得人喜欢，只是自淳于勉力被废了功夫，关在萨满教面壁思过后，他就变了好多，待人也极为冷淡了。」
看她说到此处略有犹豫，天子心头一动，不由暗忖道：「突遭巨变，他自然对别人冷淡，但在你面前，便是冷淡，也是爱惜居多吧？」
又听元灵犀言道：「记得那年我爹第一次带着我回去萨满教，半路便被教中人拦下，我爹苦苦哀求，说惊闻淳于谨反教，害我娘受了重伤，只求一面足矣。无奈教中 人抵死不放行，眼看要起冲突，我爹只好让我独自回教，看望我娘。后来明白，原来是淳于谨冲破天牢，带走了他爹，我娘的师父更遭他毒手，成了废人，而我娘也受伤不轻。」转望天子，元灵犀严谨道：「你可知他当时不过十几岁，隐瞒了满身功夫也罢，竟然能以一敌十，连伤教中数位高手，其后三年不到，就做上了锦衣卫指挥史，如今更位及六部尚书。眼下只待时机成熟，正如他所言，他回归之日，即是萨满教教灭之时！」
天子闻言讶然：「如此说来，寒老爹与你同时提过的锦衣卫指挥史戴冲，便是叛教的淳于谨？！」
元灵犀点头道：「他改了他娘的姓氏，冲字原是他爹的字号。」到这里又轻叹一口道：「他本性不坏，只是积怨太深，蒙了心智，可惜他亲娘去得太早，不然正确引导，端的是个大好人才。」
难得听她如此夸赞，天子皱眉道：「不枉竹马青梅一场，你对他还真是了解。」
瞥她一眼，元灵犀突地再叹一口，不住说道：「可惜，可惜……」
天子闷声问道：「又是什么可惜了？」
多迈前两步，走在她前面，元灵犀头不回轻声言道：「可惜缘份二字奇妙之极，他自幼爱我疼我，我却始终当了他只是路人，从来不理不问，以为他说的我这般孤僻个性要直到老了，怎知却与你一见如故，总有着说不完的话。」
天子心怀荡漾凑过身去，与她缓缓并行。从她言语神态，她知道她并非如她自己所言那般冷酷无情，反是对他心生同情的，只是不善表达，眼睁睁看他走了歧途。心有悔恨，自难免执着不下，自己此番逼得太急，未尝是件好事，不如多等机会，给彼此多些时间，到时得她个心甘情愿，应该不是问题。心有所决，当下正色言道：「他抢你救命草，盗你法器，你也处处忍让，只为浪子回头，萨满教免遭无妄之灾。你用心良苦，我若不知体恤，哪有脸做你知己。我也别无所求，只要你明白我心 里想的是什么，就足够了。」
元灵犀心头感动，却仍忍不住黯然道：「你义姐红绡对你最好，但为我继任教主，不起二心，宁可不认你这半路兄弟，冷面相向。你对她姐妹有再造之恩，尚得如此对待，我娘的师父更比她姐妹执着三分，再有我娘教导在先，你叫我如何敢与你许个长久。」
天子信心十足道：「我有先人庇佑，助我一臂之力，前途再难，我也不怕。」
元灵犀望她轻叹道：「你师父早避尘世，你忍心去扰他安宁？」
天子笑道：「我去扰他老人家清静，只怕是给自己找上麻烦，我说的是你爹啊！」
元灵犀微微一怔，并不询问，只等她说个明白。
天子深望她一眼，言道：「你爹一片苦心，你真不明白么？」元灵犀又是一怔，犹不说话，只听她续道：「你爹宁可叫你兄妹相残，也不要让你孤苦终身，他一意孤行，临终之时篡改遗言，为的就是不让你做那萨满教教主，生不如死，死不如生啊！」
全身一震，元灵犀默了半晌，恍然喃道：「原来，原来我爹一直是什么都知道的……」
天子沉重叹道：「他何止是知道，那十几年时光更是过得辛苦！他与你娘情深，不愿违背你娘的心愿，但又爱你心切，不愿你一辈子面对古佛青灯，如此矛盾了十几年，最后才不得不做了选择。」好一阵沉默后，待元灵犀有时间稍为平复心情，天子方才又道：「有你爹他老人家冥冥中佑我助我，你说我何惧之有？」
暗里眨去眼眶中的泪意，元灵犀缓缓言道：「可惜他老人家心目中能助我脱离苦海的人却不是你。」天子哪里肯依，正要辩驳，却听她续道：「我爹自然十分疼我，只是思念我娘，从来很少顾我，当初淳于勉力被擒后，淳于谨再不愿住在萨满教，来到了不夜城。不夜城本不待见外人，我爹对他却很是礼遇，连我独住的竹苑也任他往来，那时我不明就里，如今却是明白了。」
天子寻思这话，心头一阵泛酸，嘴上却戏谑道：「他老人家怎么做都是为了你好，我绝不会怪他的。」
元灵犀听得好气好笑，忍下心头千愁万绪，转而言道：「我们莫再说这些了，还是办得正事要紧。」
天子心知她如此境况，还是与自己道明了情意，真是聚了好大的勇气，其中更不知经过了多少酸楚矛盾，当下哪敢不应，忙点头道：「你要怎么去，只管说来，我与你带路就是。」
元灵犀也不多话，只从怀中取出一幅洁白似雪的丝绢，直朝天子面前递来。天子接过未及打开，就惊咦一声，原来不是普通丝绢，竟是相当罕见的天蚕丝织成，可惜上面被人乱七八糟绘上地图，生生污了一块奇材好料。元灵犀没有错过她一脸惋惜之色，轻声言道：「我娘一直最爱这天蚕丝的奇韧，也是怕有所损伤，才不得不忍痛割爱。」
天子淡笑道：「你娘真是舍得，这幅地图当真就这般重要？」不必细看，只草草几眼，她已看清这地图绘的是龙岩石窟的几处洞穴，其中一处，对她而言是十分熟悉，若料得不差，此洞穴便是她曾经提到过的。
却听元灵犀言道：「重要不重要，还得找到此地，看过才知道。」
天子不明所以，正要多问一句，忽听前方一声长嘶，应是火儿所发！二人先前一直专心于谈话，倒忽视了火儿的存在，这下听得嘶叫，大吓一跳，携手急急朝前掠去。火儿确是跑得太远，这平坦草原本是一览无遗，眼下竟见不到它影子，二人向前好一段距离，才远远见得它双蹄飞扬，正与一群装束打扮颇为怪异的牧民纠缠。 这群牧民足有七八个人，大半手提竹竿，背挎绳索，将火儿团团围住，偏又忌它威猛，不敢近身。
想是僵持太久，有几人颇不耐烦，互递眼色，一幅不成功便成仁的舍命姿态，作势欲扑，天子来得合适，恰时大声道：「好一匹千里骏马！几位大哥真好眼光！」
见有外人，牧民并不惊讶，更不慌张，反朝天子二人上下打量一番。一牧民迈出两步，一不言请，二不问话，直道：「小兄弟眼光也不错，不过这匹马可是我们先找到的。」
与元灵犀好笑对视一眼，天子故作诚惶诚恐道：「几位大哥误会了！小弟对养马可没有兴趣，不过小有本事，见几位大哥久拿不下，才有意相帮。」
与身旁牧民互看一眼，那牧民竟不觉得被轻视，反而喜道：「小兄弟愿助一臂之力，我等感激不尽。」
没料应得如此爽快，天子初时一愣，转而醒悟。看他几人神色，多半是早吃过火儿的苦，遭过火儿的罪，不然在以马为生的牧人面前，岂有自己说话之地。当下接过绳索，婉拒了套马的竹竿，再将绳索十分熟悉地结成项圈，在手里掂了掂，「呼」地一声甩将出去！怎知绳索才至火儿颈项，火儿将头颅微微一摆，轻巧避开。
「刷」地收回绳索，天子咋舌道：「好一匹神驹，当真灵活得很啊！」
几牧人不住点头：「是啊，小兄弟多加小心，这马儿凶猛得很。」
火儿支起双耳,「咴儿咴儿」地直喷响鼻，得意万分。天子这里将身一扭，一跃跨上火儿马背，死死抱住马颈。火儿故意不住地活蹦乱跳，似要拼尽力气将她甩下背来。如此戏耍一阵，直让那群牧民看得目瞪口呆了，火儿方才罢休，装作体力不支，已被驯服之态。天子虽是故意演戏，火儿也仅用了三分力气，但被它一阵蹦跳，直颠得她五脏六腑都在翻腾，好生难受，一时竟动弹不得，难以下马。元灵犀看在眼中，过去小心扶她下来，为她顺顺胸口，皱眉道：「总是贪玩，这下吃苦了罢。」
天子苦笑一声，自认晦气，哪敢答话。那群牧人见得驯服野马，个个惊喜交加，忙来无比钦佩道：「小兄弟果然好本事啊！」先前答话的牧人更激动道：「小兄弟这般本事，若不嫌弃，还请到呼伦贝尔城作客，让我等好生款待。」
正中天子下怀，天子岂会不应，面上略一犹豫，故作勉强道：「何必客气，那小弟就恭敬不如从命了。」转朝元灵犀轻声耳语道：「我本想寻个落脚之处，补些干粮，未料竟是呼伦贝尔的城民，这一趟去见故人，你定然喜欢的。」
荒原草地哪来的故人？元灵犀不解，却也不多问，只点头应了。
几牧民大喜过往，当下拿了马鞍、马绊子要去给火儿套上。天子见状，立马阻拦道：「这马儿性子如此野蛮，八成最烦有人套它，还是随它自在得好，不然发起狂来，我也控制不住。」
牧民吓得一跳，忙收起手上事物，不住点头道：「都听小兄弟的。」
面对几人的信任有加，天子暗道声惭愧，歉然一笑，言道：「那就烦请几位大哥带路了。」
怎知一路与几牧民寒喧下来，才明白原来几人并非呼伦贝尔城的人，不过是附近的藏族流民而已，因为常年去中原贩马，路经呼伦贝尔城时，曾对城主小有得罪，以至要在呼伦贝尔城有个安身之所也被驱逐，后来打听得城主酷爱好马，方才踏遍草原，追寻珍稀骏马，只求献个开门大礼。几人自识火儿风采以来，在这大草原是风餐露宿足半年有余，屡战屡败，吃尽苦头，如今竟然不费吹灰便得了手，对天子二人何止感激非常，直要当了救命恩人般膜拜。
天子听其叙述，心下好不来气，暗道原来火儿昔日所受之苦，竟大半是你等所为，幸而今日老天有眼，你等活该被我戏耍！
对话间，穿过一座不算陡峭的山坡，足下草原竟逐渐变得绚丽起来，淡淡晨光中，放眼看去，真个芳草凄凄，青香郁郁。「传说呼伦贝尔草原是草原上风光最美的地方，今日一见，果然不虚。」乍见奇景，天子不免感叹一口，赞在心头。实难怪这群牧人要舍了性命求个方便之门，莫说入城，便是在这片草原上安家落户，也是极至的享受啊。
没走多久，呼伦贝尔城已近在眼前，虽无法比拟草原的绚丽风光，却也是宏伟的建筑。这呼伦贝尔城人口不足两万，个个自食其力，自耕自作，端的是物丰民富，雄甲一方，很让外族垂涎。也万幸城主扎尔罕精明有余，变通有术，早与蒙古大族结下友盟，屈就一人之下，才免却无穷战祸。
几人一路进城，那牧人打个招呼道：「还请小兄弟稍为等候，我等去献了宝马，即来尽地主之谊，相迎小兄弟把酒言欢。」
天子心下好笑，嘴上毫不介意道：「几位只管随意，还愿马到功成。」言罢轻拍火儿颈项，打个暗示，火儿便十分驯服的随那群牧人蔟拥着去了。
元灵犀但望远去，皱眉问道：「你又在玩什么把戏？」
天子笑笑正欲答话，鼻头一耸，闻得好一股清香味道。扭头看过去，瞅到不远处布蓬下一老妇人正卖米粥，喷香扑鼻。当下拉了元灵犀去叫上两碗，一填空腹。老妇人极是殷勤地挑拣了干净碗筷，舀上米粥，嘴里招呼道：「才起锅，小心着烫。」
天子一手搅拌米粥，一手竖指赞道：「呼伦贝尔城如此繁荣，少不了婆婆你这一口流利的汉话。」
元灵犀菀豢谀前镜糜峙ㄓ殖淼拿字,满口飘香,暖在心头，也不禁赞道：「这粥真是好吃。」
那老妇人连连听得夸赞，笑得合不拢嘴来。
天子倚身凑在她耳边，小声道：「你若喜欢，日后我天天给你熬粥。」嘴上说得真诚动人，心思更已飘远，想着日后她为自己梳头，自己为她熬粥，那是何等地惬意快活，道是神仙般日子也不以为过啊！
抬头见她眼神飘忽，笑逐颜开模样，元灵犀爱在心底，嘴上不言，心中却道：「便是你异想天开了，我也答应尽力为你做到。」
天子若听得此话，不知该如何欢喜，可惜她话梗在喉，不敢明言，待天子回过神来，想从她脸上窥到一点反应时，又只见她埋首碗中，吃得好不香甜。这下哪敢轻扰，干脆再叫上两碗，各自吃得从头暖到了脚，方才满足，别有深意言道：「时辰差不多了，这顿吃得真是舒坦。」从怀中摸出半锭碎银轻轻放在案上，再道上一声：「谢过婆婆。」拉了元灵犀要走，却被老妇人含笑叫住：「我这一碗清粥只值半个铜钱，给锭碎银，不是叫老婆子为难么？」
天子笑得诚挚：「在旁人眼中，这碗粥的确只值半个铜钱，但在我眼中，却是胜过了山珍海味。」言语间，眼神若有若无瞥向身畔的元灵犀，嘴上犹自劝道：「不过一点心意，婆婆就收下了罢。」
老妇人充耳不闻，笑呵呵拾起案上碎银，塞回她手中，道：「别说给的太多，就是只给半文，我也不会收的。」看二人一愣，老妇人叹笑道：「我卖了十几年的粥，从来只看人吃得香甜，却没听过一句好吃的话，难为你两个生得仙人一般，竟然看得起这一碗清粥，我高兴还来不及，哪能要你的银子。」说到这里，更从案下拿出几个热腾腾，黄澄澄的大烧饼，小心包裹好了，一齐塞进天子怀里：「这是婆婆做来自个儿吃的，虽不是什么好东西，可比那清粥饱腹，你们带了去，尝个新鲜。」
藏人最是热情，也最是执拗，天子是早有体会，心知拒绝不得，惟有感激道谢，接过好意，方才脱身。走在路上，嗅着手上喷香的烧饼，不由朝元灵犀笑道：「吃饱喝足，分文未取，反得几个大烧饼，你我真有好福气。」
元灵犀却沉思问道：「我不过一句好吃，她怎地如此欢喜？难道别人吃得香甜，都不是觉着好吃么？」
天子微微一怔，含笑言道：「藏人勤劳有余，大半只为温饱，吃得再是香甜，婆婆也只当是饥不择食。如今你这天仙般人儿不仅吃得香甜，还有一句赞叹，这才以为十几载辛苦没有白费，怎么不喜？」
听她一句「天仙般人儿」，元灵犀忍不住心里大泛喜悦，面上却要当她是取笑，扬手便打。天子轻而易举握住，注目认真道：「虽不过是一句话而已，有时却真是万分重要的。当日若你不开口，我不说话，只怕你我直到老死，还是只有彼此想念，这一生的遗憾，不知要几世才弥补得了！」
元灵犀心有同感，手上却一把挣脱，在自己脸上轻轻划过：「好不知羞，我不过说那碗粥，你也能扯到了别处，你这人总是又疯又傻的，我还是早些避开了好！」言罢将身一扭，一道白光忽闪，人已掠到一丈开外。
从来少见她如此俏皮之态，天子顿觉全身溢满叫欢喜，忙来一口真气提至丹田，足下虎虎生风，朝着那道白光扬手去抓。可惜只差半丝便可触及，又被她轻巧滑开身去，如此几回下来，眼前只见她盈盈笑脸，好不动人，心中疼煞爱煞，偏又无法掌握，那奇痒难搔的怪异滋味，只让天子难受之极，不知不觉间，竟聚了全身气力， 朝前急冲。
见她不顾一切直朝自己扑来，毫无章法，元灵犀吓得一跳，身形一顿，竟险些让她一把抓住。急来轻闪避过，忍不住噗呲笑道：「你是真的疯了傻了，我偏不让你逮住！」
怕那一口真气散了，天子不敢开口答话，犹自猛冲狂扑，不达目的誓不罢休！
幸而眼下大清早的，道上路人稀少，不然二人这阵旁若无人的嬉闹，多半要惹来碎语闲言。
二人你追我赶，玩得是不亦乐乎。这一跑一追之间，无论天子如何拼命，始终都隔了半丈距离。心浮气燥下，突然觉得元灵犀似乎放慢了速度，灵活变作了偶尔的笨拙，忙要趁机扑上，又被疾闪躲过，然后又见她变得缓慢。天子心中奇怪，不由去注意她的身形动作，用心一看之后，瞬时了然。于是顺着她的步伐追赶，如此下来，虽然还是保持着半丈距离无法再拉近，不过比起自己先前一味地横冲直撞，真是轻松了许多！而且最为奇妙的是，越是熟悉脚下步伐，越觉得浑身轻飘飘的不费气力，比起自家师傅那用一次就要半条命的「移形换影」，实在好玩得紧！
「这九宫步算得我教一宝，你若精通八卦方位，勤加练习，日后自有你的天大好处。」听她语声轻轻柔柔响在耳畔，人却总在半丈之外，天子忍不住破口急道：「我不要什么天大好处，只要你站住不动就行！」这一开口，真气焕散，速度竟不见减慢，步伐更不见紊乱，天子心头好不欢喜，又听她欣然赞道：「你真是聪明，转眼便能融会贯通，快来叫声好姐姐，再给你更多好处的。」
「不要！」放足精神,加快脚步,伸手疾抓,眼看触到了她飞舞的罗袖,正自狂喜,又被她倒退一步，再次拉开丈余距离，当下懊恼嚷道：「你便再给多少好处，我也只要叫你好娘子！」
元灵犀又羞又气，要斥她太不知好歹，忽听身后一阵急促的马蹄声响，撇头看去，一道红影由远而近，原是火儿直奔过来。火儿见得二人，速度更疾，眨眼工夫已到身前。元灵犀轻灵闪过一旁，待要伸手止住它的冲劲，让它停下身来，怎知这一方天子足步奇快冲将过来，虽一眼看得火儿来势凶猛，自己又哪能一时刹得了脚。火儿乍见天子风风火火疾冲过来，吃得一惊，竟忘了收蹄止步，眼看一人一马要撞个正着，元灵犀身形忽转，倏地不见了人影，再见人影顿现之时，已是拦腰抱紧天子 稳稳落在了火儿背上。
「才夸你聪明,怎地又如此糊涂！」稍有闪失，后果不堪设想，元灵犀吓白了脸，大声斥道。
怎知天子一把紧握住她犹缠在自己腰间的双臂，极是兴奋道：「总算叫我捉住了！」
「你？！」心知上了大当，元灵犀气的是她让自己担足了心犹不自知，恨叹一口，双手一松，就要下马。
天子哪里肯放，撇身反手紧紧搂住，在她脸上轻柔烙下一吻，俯在她耳畔颤声道：「我知道自己做得不对了，随你要打要骂，只是莫要让我碰不着你。」
心中激荡，脸上火烧，元灵犀软软倒在她怀中，再无力气挣扎。这段情如她当初所求，确是只要知道彼此心意便足够的，而今却是愈加超出预料，渐渐无法控制。自己沉醉其中，眷恋难舍，实是心甘情愿，便即时得个粉身碎骨，也是认了。怕的是，万一他朝无可奈何，屈就了宿命，害她一世伤心，自己情何以堪？
彼此呼吸可闻，心跳相叠，默默良久，不作一语，情深意浓之际，远处人声鼎沸，一群奇装异服的牧人正策马而来。
第十一章（下） 
「你二人哪里来的？来此作甚？」当先一骑勒马站定，马上八尺莽汉高声问道。
天子定神抱掌回道：「当然来自中原，不过寻个故人，还件事物而已，还请代为引见城主。」
莽汉竖眼上下打量一番，似有犹豫，却还是冷声拒道：「城主岂是你说见便能见的，留下你的马，速速离去罢。」
既然说是我的马，却要我留下，岂不是光天化日强取豪夺？天子心下好气好笑，不愿为这莽夫多有耽搁，只从怀中摸出一枚绿油油的竹牌，扬手在他眼前一晃，即见莽汉脸色骤变，换了个人般连声言请。十余骑士随他动作，分列两旁让出道来。天子也不客气，轻夹马腹，当先而行。
「这竹牌可是当日扎木给你的拜师礼么？」接在手中把玩，看似并不稀奇，却有不小的功用，元灵犀颇感好奇。
看那莽汉侧目偷窥竹牌,一副十分小心谨慎模样,天子笑而回道：「他这拜师礼我可受不起！」对上元灵犀疑问眼神,她认真答道：「这竹牌看似简单,实与你那萨满教法器有异曲同功之用。早听师父说过,昔日城主与蒙古结盟,定下盟约,但凭此牌,即可调用蒙古上万精兵，而呼伦贝尔城管辖的十数流民部落，也皆凭此牌听取号令，如斯重要，你说我受得起么？」
她这番话说得不重不轻，恰让莽汉听得清楚。莽汉听得此话，转过头来深望了二人一眼，除了眼中警戒更深，其它并未多说什么。
元灵犀这里醒悟道：「原来你说的故人，就是扎木，难怪你当初怎么也不肯要呢。」微微一顿，又奇怪道：「便是代代相传，扎木这般年纪，未免过于儿戏了罢？」
天子沉吟片刻，猜测道：「扎木的爹既是部落首领，那城主便该是扎木的外公，多半是扎木早逝的娘传给他的。」
听这话，元灵犀望她一眼，有些感慨言道：「果真如此的话，扎木便是将亲娘留下的遗物给了你，他对你是至诚一片，你应该好生回报，千万莫要亏待了他。」
直冲始终竖耳偷听二人说话的莽汉做个鬼脸，趁那莽汉一时面红撇过身去，天子靠近她一些，附在她耳边，快而疾道：「决不亏待！你做了他的师娘，便是你我对他的最大回报！」
元灵犀心纯如水，一时不解话中之意，待要问她为何自己做了他师娘就是最大的回报了，又突地明白过来，低头静默无语。
以为她生了气，天子暗里狠捏自己一把，自责不已。却听她声似蚊蝇叹道：「我要真能做他的师娘，那就好了。」
语声虽小，字字钢针，穿心透肺，苦不堪言。便是排除万难，终于在一起了，两个女儿家，又如何做得别人的师父师娘？！
一阵，那莽汉领路来到一座用色彩斑斓的石砖堆彻，大铁门上镶嵌着两个青铜狮头的华丽巨宅。莽汉下马再请，天子二人随他进门，穿过一道不短的走廊，忽见对面 走过来三个衣着华贵，气宇轩昂的汉子。中间一人两鬓斑白，乍看比两旁之人见老，眼神却锐利非常，更见精神，这人不是别人，正是呼伦贝尔城主扎尔罕！
「竟将汉人带进内城，你好大的胆子！」左面一人才见得天子二人，即朝莽汉开口怒喝道。
莽汉诚惶诚恐急施一礼，上前俯身在城主耳旁细语几句，随即朝天子二人言道：「我家主人在此，尔等还不见礼！」
没有阻止莽汉无礼的待客之道，扎尔罕反而稳如泰山抱臂站定，等着二人行礼。
天子充耳不闻，视若无睹，只将手上竹牌上下抛弄玩耍，忽地言道：「尔等且说说，我若想坐上这城主尊位，是不是轻而易举？」借调上万精兵，足以踏平半个草原，区区呼伦贝尔城，哪在话下，自然是轻而易举的！
「你敢！」这话只让莽汉大惊失色怒吼一声，再不说二话，径朝恰抛在半空的竹牌劈头就抢！岂料元灵犀轻挥罗袖，轻轻一卷，竹牌似有灵性，一个忽转，稳稳落在她手中。而天子早已身子一侧，借那莽汉直冲之势，双手抓在他腰际，身形一矮，双手一挑，但听「梆」地一声巨响，竟四两拨千金，将那八尺莽汉举过肩头，撂倒在地！
「好！」扎尔罕身旁右面那人竟忍不住扬声赞叹。确是二人同时出手，方向各异的这一下虽然简单，却配合得十分巧妙而默契，一个夺回竹牌，一个摔倒莽汉，都只在瞬间，任何一人稍有一丝犹豫，都不可能将两件事同时完成，便是早有商量，也极不容易达到如此效果。
听得叫好，天子并不得意，接过竹牌，双指一弹，抛到扎尔罕手中，言道：「你小心收好了，下一次，可再没这么容易拿得回来。」
未料如此一着，扎尔罕再是自持冷静，也不禁面露讶异之色，随即沉声道：「你终对扎木有救命大恩，有何要求，说出来罢。」
天子低头一想，言道：「城主若要还我个人情，便为先前献马的牧人开个方便之门，许个安身之所罢。」
扎尔罕二话不说，即命放出那几个牧民。几人进至内室，一眼看见天子，即叫苦不迭。原来他几人才面见城主献上宝马，恳恕当初得罪之处，就听火儿一声长嘶，挣脱掌握，一溜烟跑出内城，不见影踪，城主当下大怒，说他几人早有目的而来，一人罚了十鞭，关在大牢，过后还要严惩。
天子听得几人叫苦，正色言道：「你们也知舍命求个安身之所，却狠心去打扰火儿清静，如今区区十鞭，不过小惩大戒，再不知悔改，便躲在呼伦贝尔城，我也要追来严惩不怠！」
虽不明因果，但看天子不怒自威之态，几人莫不心惊，连声道是，再听得扎尔罕言明以后可在此随意行商，择屋常居，真以为白日美梦，慌不迭磕头道谢，欢天喜地的去了。
「告辞。」这里微一拱手，天子随之要走。扎尔罕似难置信，疑声阻道：「你真的再没有别的要求？」
天子好笑问道：「不知城主所想，我们该有何要求？」
扎尔罕闻言一窒，倏地哈哈大笑几声，对那莽汉说道：「着人奉上好酒，招待贵客。」
莽汉领命下去，天子拒道：「大早饮酒有损精神，城主自便罢。」言罢，竟与元灵犀携手转身走了，徒留三人面面相觑。
出得内城，天子方吐出一口闷气道：「这趟来得不是时候，无故惹得一身晦气，万幸了却一桩心事，不算白来。」
元灵犀有些遗憾道：「可惜见不着扎木，他若知道我们来了，定然欢喜得很。」
天子点头道：「我也原是要让火儿引他出来的，眼下不在，多半是去了他爹那里，其实单凭他私赠信物，便是被城主狠骂一顿，关了起来，也不奇怪。」言至此又叹道：「城主如是因那信物忌我三分也罢了，但看他言行，似乎对汉人颇有误会，按说他常年与汉人行商，怎么也该有些礼待才对，反而是目空一切，心怀恨意。」
元灵犀笑道：「我也不赶时间，你若好奇，只管去问个究竟，这一趟离开了，不定以后再无机会来到这里。」
天子摇头道：「还是不要了，他认定你我觊觎他的镇城之宝，还是早走早了得好。」
她二人是想早走早了，有人却未必放过。二人刚要迈出大门，已然被人扬声叫住。掉头一看，却是先前叫好的那人。
那人自称是城主异姓兄弟阿力克，受城主所托，特来致歉再请。
天子本意并非如此，这下只觉有些哭笑不得，无奈回道：「我们不怪城主，眼下确有要事，暂且别过，容后再叙。」
阿克力哪里肯应，以为二人将城主先前怠慢之处放进了心里，执意要留下用过午膳再走。天子推托不下，也确是关心扎木的去处，便再随之入内，此时问起扎木，竟不是如她所料，而是自被扎尔罕暴怒责骂后，就已留书出走了！
竟是这般结果，二人均感诧异，吃惊不小，又听阿力克悔恨道：「都是怪我等认定了汉人都是阴险狡诈之徒，若多听他解释，哪来如此下场！而今呼伦贝尔城无人继任，他要有个闪失，便得回信物，呼伦贝尔也难以长久了。」
难怪当日与扎木初见面时，就得他仇人般对待，原来是受你等教导！心头暗叹一口，天子追问道：「他到底离家多久了？」
阿力克抹把老泪叹道：「已有小半月。最让人担忧的，是本来以为去了他爹那里，哪知是失了踪影，而今我与他爹找遍草原，也寻不着半点踪迹。适才多有怠慢，也是因为此事愁烦，心情大坏，以至得罪了小恩公。」
天子本来有些恼城主为人多疑，刚愎自用，但见阿克力老泪纵横，早前威风尽消，也不由生了同情，凝神细想片刻，蓦地倒抽口气问道：「你们可去虎头岭找寻过？！」
阿力克点头道：「去过的，只差没将整座山翻了过来，一样不见踪影。」
天子片刻犹豫，转头朝元灵犀小声问道：「你怎么看？」
元灵犀皱眉道：「除了虎头岭，我也想不出他会去何处？」
天子当下起身与扎尔罕言道：「这顿饭是吃不下的了，我们这便去找寻扎木，你转告城主，暂放宽心罢。」
阿力克闻言激动道：「小恩公不计前嫌，我等实在惭愧！小恩公应知这竹牌何等重要，那日听得扎木说早送给了你，他外公真是气坏了，只以为小恩公别有用心，一时气愤，骂他早前累死亲娘，如今又要害死全城人性命，以至他再不归家。」
「容后再说罢，总之我自有办法劝得他回来。」哪有闲心听他惭愧，天子截话作别，呼哨唤过火儿，与元灵犀越上马背，急急去了。
阿力克回过神来，即命人后脚跟上。那莽汉带了人马追出城外，眼前别说有人影，就连马后尘烟也早已散尽。
一路驱使火儿放足脚力奔驰，午时未到，二人就赶至虎头岭下。想这虎头岭虽令扎木谈虎色变，但他一向任意妄为，个性又很是倔强，被扎尔罕暴怒责骂累死亲娘，自暴自弃下，确是极有可能回到虎头岭崖洞中自生自灭的。
循着旧路上山，二人毫不犹豫跳下万丈深崖，端的是旧景重现，没有丝毫改变，就连那阵阵尸臭味道，也是半点未减。
「我早没了百宝囊，这回要惹了那畜生，只有全靠你了。」怕的是那畜生早将扎木一口吞了，天子难免忧心忡忡。
看透她心思，元灵犀却另有所想：「你怎地忘了？他上次且能全身而退，这次还会坐以待毙么？」
天子苦笑道：「就怕他是来寻死的啊，总之你我多加小心。」
二人紧紧手牵着手，小心进洞，直到再看见当初那一潭碧波，一池沼泽的奇妙异景，天子直冲沼泽呶呶嘴道：「你说它丢了宝贝，会不会早已气死在池底了？」
元灵犀竖指一戳她额头道：「但望如你所愿！」
与她对视一笑，天子小心走向那凹凸的岩壁，摸索一阵，未见开关，便学着当日那巨蟒朝岩壁用力一击，岩壁果然左右分开。未知里面有何不妥，二人先前缓缓而行，越往前走，洞内竟越显得宽敞，只是更为阴暗，足下青苔也更多，走在上面奇滑无比，若非被元灵犀紧紧搀住，天子早不知摔倒几回。
洞内死寂一片，进去更深，更是静寂异常，连二人走在软滑的青苔之上，也能听见重重的脚步声，「啪嗒，啪嗒」地在洞内徊响，真个诡异非常！
再往前走，要以为这洞穴无穷无尽之时，却又看见前方隐约传来一点亮光，二人正自心喜，天子突觉脚下似踢到了什么事物？低头去看，眼下黑压压一片，模糊不清，再走几步，又是「咚」地一声踢到什么？这下干脆俯身伸手去摸索，摸到几样事物，随手拾起一样，借那微弱亮光凑到眼前一看，忙丢不迭！原来竟是一根死人骸骨！暗骂自作自受，天子忍不住心头阵阵反胃，她虽自小研医，却何曾真正看过摸过死人的骨头，眼下只觉手上发麻，心口发闷，多走一步，那恶心感就往上急 涌，要翻要吐！
元灵犀觉着她身有不妥，停步言道：「扎木怎么可能来到这幽冥鬼域，想是我们找错了路，还是出去另寻办法罢。」
天子强自压下胃里一阵翻涌，道：「他万丈深渊也敢跳，还有什么可惧怕的？当日他多半是进了这个洞穴，才躲过一劫。」
越渐明亮的光束下，看她忍得脸发白，唇泛青，元灵犀心头一疼，问道：「你很难受么？」
天子本要逞强回一声不难受,但看她满面关切之色,心头一动,紧皱眉头道：「我心里觉着闷,要是吐出来,你可莫要嫌我脏。」谁知话音刚落,突觉身子一轻,竟被人背了起来！片刻回过神，眼前所及,是一缕乌黑秀发，那后颈一片雪白随着奔行若隐若现,煞是动人,直让她忍不住凑过脸去，轻耸鼻头，去嗅闻那淡若幽兰的芳香。这下先前的恶心感早忘得一干二净，反觉心怀无比舒畅，翩翩欲飞一般，便在这肮脏洞穴中走上十年八年，也是求之不得了。
可惜不过眨眼的功夫，已到洞底尽头。原来两人高的洞顶有个不大的穴口，那道光亮便是从穴口照来。随那光束映透洞底，竟有无数腐尸兽骨，恶臭熏天，闻之欲呕！但看一眼，元灵犀即双脚一蹬，纵身跃上穴顶。落到实处，眼前一亮，观周围环境，应是虎头岭的某处。
天子一直埋首在她后颈，这时哪敢再多留恋，急急跳下身来关切道：「你还好么？」
虽早闭了呼吸，但一眼见得满地腐尸，还是让元灵犀倒足了胃口，眼下听她问话，二话不说，竟将她一把拖到身前，学着她适才动作，翘鼻微耸，紧凑在她颈项深深呼吸一口。只嗅得天子一颗心「扑嗵」乱跳，双手不由自主放在她纤细腰身，好想狠狠搂住抱住，又生恐有所亵渎，左右难安下，竟憋得自己血气上涌，从头红到了脚。
只一下就挪开身放开了她，元灵犀吐口气道：「总算舒坦些了，适才真生不如死。」
天子慑嚅道：「舒坦就好，舒坦就好。」
元灵犀注目环视周围，问道：「这里景致倒也不错，不知可有路走？」
天子定神看去，四周只见松林，不见道路，只南面隐有流水之声传过来，便道：「顺着水声过去，看看可有路？」
元灵犀点头应了，二人携手穿过松林，没走几步，她忽地驻足惊道：「有人！」
天子心下吓得一跳。经过洞底一番惊魂，她已逐渐对扎木失了存活的信心，而此地更是万丈深崖中的一处，二人足下所踏，便是虎头岭的地心，怎么可能会有外人？！
元灵犀又怎么可能辨错！二人拨开面前横枝，一眼即见，那遥隔三十步距离处，可不是有个衣衫褴褛，发如蓬草的人，正背对二人在那松树底下挖掘着什么！
二人好生诧异对视一眼，定定神轻轻走过去，在十步之遥站定，天子清清喉咙高声道：「这位……」由于看不清这人面容，虽从身形辨出是个男子，是老是少却无法称呼，天子刚张嘴便刹住了口。
听得身后有人，那人似乎震了一震，还是不曾回头，也不作声，手上犹自不停挖掘。
若非流水声处日光耀眼，投射过来照出三人影子，天子还真要以为他是鬼非人。候了一阵，仍不见有任何反应，天子正要走上前再去招呼，却见他似乎挖出了什么？未及看清，他已放在嘴里咀嚼，没两下又一口吐将出来，再去埋头挖掘。
不知他究竟在吃什么东西，天子喉头发紧，忙取出早前老婆婆给的大烧饼，走过去递在他面前，道：「全都给你，快吃了罢。」
片刻静默,那人目不转睛凝注烧饼,忽地伸手一把夺过,转身就跑！「喂……」看他动作奇快,分明有身不错的功夫,天子扬声欲拦,那人却猛地转过头来,天子防范不及,一眼与他打个照面,只骇得一声大叫,倒退几步！这一踉跄险些跌倒，元灵犀忙来扶住，惊道：「怎么回事？！」
「没事，快追！」天子惊魂甫定，拉住她循路追去，已不见人影，直听到林中深处传来一阵悉索之声，忙又循声找去，拨开无数横枝，仰首一望，才见有个用几根粗壮树干搭建的树屋，那人正蹲伏在内，昏暗中，里面似乎还有人躺卧？一时看不清楚，天子小心凑过身去探头细看，那人听得身后响动，恶狠狠转过头来。难怪先前天子受惊，但见这人虽衣衫褴褛，脸上却颇是干净，最多二十几岁年纪，不过几道清晰可见的血痕从耳畔直到鼻端，大损相貌，最骇人的，竟是右眼似被利刃戳穿， 又未能及时医治，以至右眼周围肌肉扭曲，波及面部。
先前过于突然，天子难免惊骇，现在心中有了准备，不仅不怕，反而瞪大眼回视过去，再趁那人一时错神，箭步上前，一眼见得里面果然横躺一人！
「扎木？！」天子好不吃惊！
听她惊呼是扎木，元灵犀也忙上前，观那榻上奄奄一息的人，确是扎木无疑！「你对他做了什么？！」心头一急，元灵犀高声责问那怪人。
那人脸色胀红，正要答话，天子这里及时轻舒口气道：「他不碍事，只是饿得晕了。」话音刚落，那人即递过手中烧饼。天子看他一眼，问道：「这里可有净水？」
那人急急点头，转身跑了出去，片刻拿来一个树干削成的木筒，里面盛满清水。天子接过来捏碎半个烧饼，以水掺和，扶起扎木，一面慢慢灌进他嘴里，一面言道：「这半个够他饱腹，剩下的你都吃了罢。」
怎知那人只对烧饼垂涎几口，摇头不吃。再望他一眼，天子不再勉强，只认真顾好扎木，让他吃饱喝足，呼吸平稳睡得香了，方才走出树屋。不及问话，那人突地开口言道：「你们既然相识，就早些领了回去，这里不是人住的地方，不要再多留了。」
天子闻言，温和问道：「既然不是人住的地方，兄台何苦独居在此？」
听得问话，那人却不回答，只用左眼独目去窥视一旁的元灵犀。
早觉他一直在暗里注视，元灵犀本来心生厌恶，但无意触及他面容，竟有些相熟之感，倒是曾在哪里见过？脑中回想一阵，还是记不起一丝半点，干脆直问道：「你我可曾见过？」
那人牵扯嘴角笑了笑，浑不觉脸上肌肉随那笑容缩成一团，更为可怖。只听他笑而言道：「姑娘天仙化人，我这人不人鬼不鬼的山野莽夫，岂有眼福一见。」
天子对元灵犀这一问是深信不疑，她说见过，那就必然是见过的，难道这人与萨满教或是不夜城有何渊源不成？实在好奇有人会甘愿住在这幽冥鬼域，天子不由探道：「我们就是来找扎木回去的，待他醒来，兄台便与我们一路离开这鬼地方罢。」
那人怔了一怔，大摇其头：「谢过好意，我已习惯在此，不劳多虑了。」
天子委婉道：「既如此，我等不便勉强，只待回去招呼一声，随时给兄台送些实用的事物，也算报答兄台照顾扎木之恩。」
身形微震,一道凛光直射在天子脸上,那人缓而冷道：「你何苦扰我清静？」天子正要回话,那人忽地哈哈大笑起来,笑声中几许悲愤,几许凄凉,闻者莫不心酸。一阵猛然住口收了笑声,独目转注于元灵犀身上,急喘几口,有些哽咽地无比期盼问道：「元师姐,你真的认不出我么?」
元灵犀闻言一震，奈何实在认不出来，惟有茫然以对。
天子一旁听得好生惊奇,却不待她发出疑问,那人即颤声道：「元师姐，我，我是无名儿啊！」
「无名儿？！你，你是淳于不弃？！」元灵犀吃惊之态，前所未见。
独目中溢满泪水，那人发出一声悲叹，嘴里喃喃自语道：「不弃，淳于不弃，师父赠我名姓，是要我知温暖，识有情，从此自珍自爱，切莫自暴自弃，可惜我无名儿无福消受，终是孤苦伶仃的命……」
什么无名儿，又是甚淳于不弃，天子只听得云里雾里，有心想问，此刻又如何开口？
好一会儿，忍下心中惊诧，元灵犀难以置信道：「谁都以为你早不在人世，却怎么落到这般境地？！」
但见他一行长泪夺眶而出，嘴唇不住启动，却是伤心到极处，哑不成声。
天子再隐忍不住，张口便问：「他究竟是谁？」
元灵犀深叹一口道：「他便是淳于勉力的幼徒，与我曾有一面之缘的小师弟。」记得初见他时，虽是乞讨为生的无名儿，却活泼有加，机灵有余。后来骤闻他死讯，自己还真觉好生可惜，怎料而今人还健在，旧貌成灰，落魄至此，真生不如死！
听她一句回答，天子更是无比震惊。对小师弟其人，虽未得见，早有耳闻。想那夜月下抚琴，一番铭心刻骨的话言犹在耳，万未料话中所诉本已早死的人，此刻竟然活生生近在眼前！她心中直道千万个不可能，却又怎抵得过眼前一个事实！
这时忽听一声长叹，又是几声长笑，但见那淳于不弃昂首言道：「我自问对得起天地良心，便是一生落魄，也不枉称丈夫，如今这般境地又如何？那活在世上的人，真就比我过得快活些？」言至此，突又满怀欣慰道：「老天其实待我不薄，让我有生之年，在这幽冥鬼域，还能得遇师姐，如今再无所求，但问师姐一句，故人可还安好？」
元灵犀点头言道：「都还好。你师父早已离教，虽无音讯，但凭你大师兄本事，理应无碍……」
「唉！」天子一声轻叹打断她说话，兀自缓缓言道：「故人身康体健，固然是安好，可惜心碎神伤，以至度日如年，苦不堪言。」
重重一震，淳于不弃目注天子，好半晌，才道：「元师姐，他可是你的朋友么？」
元灵犀略一犹豫，坦然回道：「不仅是朋友。」
貌似一惊，随即又面泛欣羡，淳于不弃不再多问，径朝天子言道：「既然安好，我也心满意足了，多谢小兄弟相告。」
天子一愣道：「你自认身份，为的只是问个安好，情深如此，就不想再见她一面么？」
淳于不弃踉跄一步，摇头道：「迟了，迟了，我已是鬼非人，与她缘份早尽了。」
想他适才豪气干云之态，再看眼前瑟缩痿顿之状，天子心下不胜唏嘘。深知无话可劝，与元灵犀相视一眼，沉声问道：「到底是谁害得你生不如死？」
沉默良久，淳于不弃不答反问道：「元师姐又怎地会来到这荒芜之地？」
实在不知该从何说起，元灵犀摇头不语。
淳于不弃微微一笑道：「恕我冒昧，元师姐可是来寻宝的么？」
元灵犀闻言皱眉，随即点头道：「我的确是来寻宝的。」
忽见淳于不弃面色一变，只听「扑通」一声，淳于不弃竟双膝着地跪倒，连声道：「元师姐，我对不起你，我对不起你啊！」
与天子面面相觑，元灵犀奇道：「你何曾对不起我了？」
淳于不弃跪地不起，恨声道：「都说我无名儿虽命贱如草，却有老天眷顾，自小生就一双神目，能见人所不能见，其实何止命贱，更是有眼无珠，错信好人，活该有今日报应！」
元灵犀越发听得糊涂，不由急问到：「你且说清楚，究竟是谁害你？」
独目紧闭，旋又睁开，淳于不弃泣声诉道：「自师父被擒，我师兄弟几人谁不焦急，我每日去师伯门前恳求，也是无济于事，这样过了两年，大师兄越发变得孤僻，脾气更是暴燥，那日突说要去散心，师姐便让我相随，还嘱我一路多说笑话，谴他烦闷，怎知竟去到一处陌生之地，四面都是相连的洞穴。大师兄带我转了一圈，突然问我这些洞穴之间有何不同？我说这些洞穴虽环环相扣，但每个洞口的石纹均有不同，很容易分辨得清，大师兄一听之下，连声大笑，十分欢喜。」
「你说你分得清洞口石纹？！」猛然回神打断，天子惊呼道。想那龙岩石窟何等奇妙，石壁上层层重叠的石纹，单是用手去摸，感觉是静止不动的，但用眼去看，却是飞旋的走马灯一般，多看片刻，就头晕目眩，如何能分辨？而他不仅能清楚看到每个洞口的石纹，还说甚很容易，神奇如此，莫非他真的是鬼非人？！
这里挥袖借力，将淳于不弃硬生生扶起站定，不让他再跪，元灵犀叹息道：「难怪当初淳于勉力执意收你为徒，原来是早知你天赋异秉。」转而与天子轻声言道：「我只知他双目异于常人，曾听我娘提过，说别人学功夫要三五七载，而他仅需三五七天，皆因再快的身法，在他眼里看来，都是缓慢迟钝的。」
天子听得张口结舌，此时再去看他肌肉纠结的残目，不禁打个冷颤，心头泛起阵阵酸楚。
又听他续道：「第三次再去那陌生之地，我已多少料到大师兄别有所图，可惜直至我画出洞口类似教中圣物天罡圈的石纹，才知道大师兄原是要挖坟盗墓，窃取师祖爷遗物。」
元灵犀倒抽口气道：「如此说来，竟是淳于谨加害于你？！」
淳于不弃并未作答，依旧续道：「师父对我恩同再造，大师兄此举固然小人，我也还是睁一眼闭一眼，权当不知。可是相救师父当夜，我心中烦闷，出门走到一处，看见师父正与大师兄说话，我原不想偷听，却还是神差鬼使走了过去，你们可知，我听到了什么？」
正聚精会神听他说话，未料突然发问，天子二人俱是一愣，双双摇头。
第十二章 
忆昔命比纸重，一朝气势如虹。惜叹失筹谋，枉把前程断送。如梦，如梦，谁来祸福与共？
古人有云：知足不辱！淳于不弃原本是无父无母的孤儿，连自身名姓也不知晓，却并不言苦，自取无名儿逍遥度日，有旁人笑他乃一事无成的庸碌之夫，他反讥旁人活得没他痛快，如此看得开来，一生无成又有何憾。可惜淡薄如他，偏又生就一双利眼，能人不能，只是不识利用，白白浪费了大好人才。万幸淳于勉力乍见天大本事，想方设法收其作了徒弟，并取名赠姓，悉心教导，方不负古人暴殄天物之训。
按说师恩重如山，淳于不弃自该将恩师当作再生父母般尊敬，怎料眼下提及师父，却是尊敬不多，生疏有余。但听他一问之后，缓缓言道：「自从师兄寻得师祖墓穴，武功一日千里，变得好生厉害，我不敢靠得太近，远远只见师父满面怒容，很是生气。我以为师父因一场误会被关数载，哪能不气，却听他大骂师兄道：「你既不想为我报仇，眼下便父子陌路，各走阳关大道，我再不认你这小畜生，你也莫再当我是你亲爹！」
「我以前从未见过师父这般待人，还是对自己亲生儿子，心头真诧异得很，而师兄仍是至孝，毫不见气，毕恭毕敬道：「父仇不共戴天，哪能不报，只如今功力尚浅，救出你来已是万幸，若再回头，只怕得不偿失。儿子先前之言绝非虚假，待儿子功成之日，必为父亲双手奉上教主尊位。」
「这话又让我大吃一惊，原来师伯所言非虚，师父果真有窃位之心，我心下慌乱，屏息细听，见师父冷笑道：「你休要哄骗为父，你对那徐家女儿早存心思，以为当真瞒得过么？先前若非你对她亲娘留手，就该一把擒了来，逼着让出教主之位，我也勿须等到你功成之日！」
「师兄脸上一阵白来一阵红，应是被师父说中了，他却一口否认，说甚：「她不过是个没心没肺的女子，我哪能动她心思，你我父子一心，何苦为外人生了见隙，眼下该顾的，还是不弃师弟啊！」
「听得突然提起我来,我自然更为仔细,只见师父脸色一沉,声音变得好生陌生道：「冥顽不灵！枉我为他大费周章,若非忌他本事,我早将他逐出师门,也免为防他顾他，事事畏首畏尾。」
「这夜晚一点不冷，我怎地从头凉到了脚？眼前谩骂之人，真是从前口口声声要我自珍自爱的师父？我可是在做梦么？！我以为是在做梦了，怎么又听见师兄说话，他说：「不弃师弟终究是你徒弟，你何妨待他好些，得他多些信任，我们也多些方便。」
「蠢材！」淳于不弃兀地一声巨喝，天子大吓一跳。看他神色，已是完全投入当夜情景中，如此下去，只怕再历过往心境，再次伤心伤身。当下开口扰道：「蠢材可是你师父骂小畜生淳于谨的？」
淳于不弃一愣点头道：「是啊。」一句回答后，神智顿醒，莫名环视周围，方才续道：「师父骂他见短识浅，难做大事，说若不留心于我，他日我开得心窍，必成他父子大患；又骂他聪明不足，难成大器，道他若早日窥破师祖墓穴所在，便无须再借我眼力了。」
「我这才恍然大悟，难怪他从不传我内功，原是怕我一步登了天，坏他大事。我间接做了无耻小人，助纣为孽害人无数，心头又气又悔，少年血性上涌，大吼一声冲了出去，要他父子说个清楚明白。」
「唉呀，这下糟了！」虽从他如今惨状，知他定在这夜受了淳于父子所害，天子仍忍不住大呼糟糕！
但听他惨笑几声，道：「他父子看见我，即大惊失色，我见他父子这般神态，又何须再追问究竟。师父虽待我太薄，我终受他教养，又岂会恶拳相向，只满腹悔恨无法排遣，失常之下，想也未想便竖指自挖一目，以恕罪过，也为再不受他父子利用。」
自挖一目？！倒抽口气与元灵犀紧紧相握，天子手心泛汗，双唇发白，一颗心更险要跳将出来。
「你何苦如此！」元灵犀惋惜不已。残害自身，岂能恕其罪过，便为再不受人利用，他这一步也走得未免极端！
好半晌垂首无语，谁也难窥他是否心有悔意？天子颤声问道：「后来如何？」
淳于不弃摇头言道：「我只知引来了师姐与二师兄,我不敢再见师姐,忍痛跑了,身后有人追来,我也不知是谁？跑得好一阵,突然后背一痛，脚下随即踩空,似乎落下了山崖,痛昏过去。醒来之时，果然是万丈深渊，我原是落在一处铺满树枝树叶的石台上，方才保住了性命。」
天子沉吟道：「那袭击你的人，多半是淳于勉力心狠手辣了。」
淳于不弃叹道：「究竟是谁，已不重要，总之自那夜后，我便是已死之人。可笑的是，死过一回，竟什么都想得通透了，反多了存活的决心，无奈本事太小，哪攀得上万丈悬崖，惟有自寻出路。」
天子环顾左右，跺跺脚底道：「难为你找到此处，不然撞上下面那畜生出来，以为你来盗它宝贝，可要再死一回了。」
淳于不弃奇道：「我也是听那畜生每到半夜发出怪声，才知地下有此一物的，曾经偷偷看过一回，再不敢靠近那洞穴半尺。怎么，难道你们撞见过那畜生不成？」
天子也不隐瞒，将偷它宝贝一事原原本本说了，末了又道：「其实它颇具灵气，只要不进洞惹它，它应该不会主动害人的。」
淳于不弃大呼神奇，转向元灵犀喜道：「早闻元师姐命不久长，先前见时，真不敢认的，但这般风采，天下岂有相同，便硬着头皮认了。只以为昔日耳闻不过传言，未料竟是天降贵人，佑得元师姐福大命大。」随即面色一黯道：「也万幸元师姐安然无恙，不然日后萨满教遭逢大祸，累及苍生，我便再挖一目，也无法弥补一二。」
旁人怜他生不如死，他仍持本性，活得自在洒脱。对这同年同月，只差天数的所谓小师弟凭添一分爱惜，元灵犀淡然笑道：「你可知若非顾忌辈份，你师兄弟原该对我如何称呼么？」
淳于不弃微微一怔，言道：「一日为师，终身为师。其实师父早已知道师祖爷收你为徒，传你武功，教主却让你拜了风大长老为师，不过是一为辈份不可逾越，二为避人耳目。若非有这许多忌讳，我师兄弟原该尊称你一声师姑才对。」
转而凝望天子，元灵犀柔声言道：「我师祖与你师父一般，皆是不愿受声名所缚的世外高人，当日我命悬一线，教中长老个个束手无策，亏得师祖及时赶到，为我打通经脉，才得已延续二十年寿命。」话到此又微微一笑道：「不然，你我今生缘份尚未开始便已殆尽，要等下世相会了。」
天子露齿一笑，摇头道：「再造之恩，固然可尊可敬，十月怀胎之苦，更是刻骨铭心，我先要谢的，始终该是你娘亲。」语毕似乎突然想起什么，脸上笑容僵硬凝住，神色变得有些黯然起来。
虽知二人关系匪浅，但见神态亲密，言词暧昧，淳于不弃又不免暗吃一惊。其实他师兄姐弟四人与元灵犀虽属萨满教人，却还不曾贯顶剃度，真正入教，行为也自然不受太多约束，便是与谁生了情意，也最多逐出教门，任其自生自灭而已。不过，这元师姐自小身份特殊尊贵，与众不同，教中人皆知她乃未来教主的不二人选，是万万不可与谁亲亲密密，纠纠缠缠的，怎料她眼下百无禁忌，屡显儿女情态，如此下去，难道萨满教真要变天不成？
在天子脸上颇具深意瞥过一眼，元灵犀续道：「我五岁那年，师祖再次来到不夜城住下，每日传我武功。我娘认定此举是收了我做他徒儿，怕日后无风起浪，乱了辈份招来淳于勉力取笑，便让我拜了教中风长老为师，挂个虚名，再与师祖习武。」
不过传授武功，也有这许多讲究，天子隐觉一丝不安，旋即压下，只好奇问道：「既然如此，你师祖又怎会葬在了龙门石窟之中？」
元灵犀叹道：「师祖在不夜城只住了不到三年，又不告而别，不知所终。后来因对淳于勉力屡劝不改，我娘使计要将他擒下，奈何武功终不及他，险被他所伤，亏得师祖又再出现，废了淳于勉力关在地牢，才免却一场浩劫。此后方知，原来师祖当初为我打通经脉，已是大伤元气，越位传我武功，便因知自己不久于人世，才不得不为。再见师祖，我与我娘都好生欢喜，谁曾想到这竟是最后一面。只不过三日，师祖留下地图半幅，又是不告而去。知他老人家是不愿屈就旧俗，自作主张圆寂在了所绘地图境内，我娘不敢去打扰，仅将地图妥善收藏，连几位长老都不曾相告，以为做得神不知鬼不觉，怎料还是让淳于父子窥破，占了先机。」
天子心下唏嘘，不由直恨淳于父子无道，挖坟盗墓，让人图个清静尚不得安宁，他日遇见，定要啐他父子一口，骂几声无耻小人，方才解恨。
又听元灵犀叹息声声道：「那龙门石窟真是奇妙无比，至使师祖也难以绘下全貌。半幅地图模糊不清，难为淳于父子竟能堪破，我娘若非与淳于谨打斗一场，见他武功路数与我同出一脉，也万万怀疑不到他父子身上，可惜怀疑又如何，后来寻到龙门石窟，也无法窥出究竟是哪个洞穴？」
「我明白了，说到底，还是多亏了我罢。」天子不愿见她有丝愁烦，插口笑道。
元灵犀煞有介事点头道：「自然是多亏了你。你曾提过有处洞口多出一块石头，地图上偏巧有处凸处，不过还是遍寻不着，终究要借你一用。」片刻停顿，旋又叹道：「我娘知我得救，固然万分欢喜，听我说起龙门石窟奇景，却泪流满面，只因我师祖为火海蟾蜍纠结半生，当日留图远走，淡定如他，也大叹老天不公，谁曾料到，他自择的圆寂之地，就是火海蟾蜍寄生之所。」
除却叹句人算不如天算，天子复有何言。淳于不弃一直认真倾听，不曾答话，此际方大叹一口，万分悔恨道：「师祖半生辛劳，我还害他死不安宁，真是对不起他。」
天子劝道：「皆是淳于父子作恶，你何苦揽于一身。其实冥冥中一切自有安排，我当初误堕不夜城，不定就是师祖显灵，指引而来。」眼中灵光忽闪，她慎色再道：「你既执意隐遁江湖，便莫要再为过往自疚，眼下你唯一该顾的，只该是你那琴师姐才对。」
淳于不弃鼻头一酸，又是泪流两行：「相救师父当日，师姐见我烦恼，为我连弹两曲，说我若喜欢，以后便只为我而弹。我很是欣喜，说此生只想听她弹琴，就心满意足了。可惜那时我不过十四五岁，情爱之事，懵懂不知，以为她对我好，我也该对她好，再没想得更多。后来几年，我在这里每次想及过往，总是最为挂念师姐， 脑里就想着念着当日这番对话，方才明白，原来我与她彼此有情。」说着猛抹一把脸道：「虽然是太晚太迟了，我始终爱她怜她，怎么也不会变的。」
坦诚以待，毫不见外，直让天子二人心生感动；情动于衷，言词恳切，更使二人大生感慨。想她二人同性生情，固然是造化弄人，但到底是真心相爱下，不曾彼此错过，与他相比，真是幸运了许多。
可惜淳于不弃过后似乎再不愿多提以往，频频避开话题，只追着天子问询二人大战巨蟒之事，收却心底那千疮百孔，倒将少年心性表露无遗。
他如今这般模样，有此心态，并不奇怪，天子不忍逼迫，便添油加醋叙述二人如何大战巨蟒，寻宝治病。但见她那口沫横飞，眉飞色舞之态，何止淳于不弃听得津津有味，目瞪口呆，连元灵犀自己也听得大犯糊涂，不知是否为自己的亲身经历了。
等到扎木一觉醒来，黄昏早至，已近夜晚。睁眼乍见天子与元灵犀，他竟半点不显惊奇，只一头扑将过去，大张臂膀紧紧抱住二人手臂，口里直嚷道：「我不要在这里，我要回去，我要回去！」
本以为要多劳唇舌，怎料不费吹灰主动归家，看来受些惊吓也是有好处的，天子正自暗喜，不过又想及他个性乖张，只怕明日又抛诸脑后了，当下板起脸色，严词训道：「可还记得你曾答应过什么？既当了我们的话是耳旁风，以后敢再叫我一声师父，我便封了你的嘴！」
扎木身一僵,眼一红,嘴一撇,哇地一声大哭道：「我有错,外公怎么骂我,我都从不放在心上,但我爹本是他最好兄弟的义子,外公当初保他作了一族之长,不仅赠了自己的名号,还许了我娘给他,一家人亲亲爱爱,神仙也羡慕。老天偏不长眼,让我娘得了那劳什子怪病,以至外公对我爹生了嫌气,时常骂他没顾好我娘,这也罢了,我却火上添油,害了我娘早死,外公更将一肚子火发在爹的身上，那天就为我赠物拜师，竟说要削了我爹的领地，让他自生自灭，还，还不许我再见我爹， 我心头大急，又没办法，干脆不想再活了，还是随了我娘去得干净。」
他抽抽噎噎，一句不停说了大堆，天子等人虽听得含糊，还是明白了大半，疼惜之余，不禁暗叹他小小年纪，竟有轻生之念，不论所为何事，终是心态大有问题！
「既然如此，你又何苦嚷着回去！」天子没好气道。
扎木胡乱抹把脸，理直气壮道：「这里没有饭吃，我若饿死在这里，岂不要变成底下那堆死人模样！那般恶心，我可不要与它们为伍，你是我师父，一定要救我回去！」
三人闻言，实在哭笑不得，天子叹道：「你也算是个稀罕的宝贝了，真要死在这里，岂非暴殄天物，你放心，我便拼了性命，也要救你回去。」
觉着话有不对，但听救他回去，扎木哪顾得多想，不愿多耽片刻，直嚷着即时就走，天子却又哼道：「你三番两次蛇口余生，原该你来带路才对。」
扎木挠头不解，困惑道：「师父难道不是从洞口进来得么？」
天子眉头一皱，慎重道：「我来问你，你初次进洞，究竟做过什么？」
扎木支吾几句，言道：「只记得洞里好臭好黑，我连摔几回，后来还吃了一嘴的烂泥，心头恶心，见那潭水够净，就喝了几口，其它再没做别的。」末了又惊道：「后来没见有啥仙草，就在石头上乱摸，不知摸着哪里，墙上冒出个洞来，我便进去了，却什么也看不见，地上又滑，走了一阵，正要回去，又听见前面有声音，我上去一看，原来有个眼如铜铃还发光的怪物在里面，我吓得半死，大叫一声，就转身跑了。」
心知他说的其实就是巨蟒，而他所见不过是巨蟒食腐尸为餐，天子沉吟片刻，转问淳于不弃问道：「你们又是怎么遇上的？」
淳于不弃正要答话，扎木似乎意犹未尽，抢先道：「我虽然害怕，其实对那怪物一直好奇的，这回豁出去了，就进来再看个清楚，哪晓得这回什么也没有，就满地的死人，我吓得跳脚，结果身子变得好轻，一跳飞起好高，落地一看，就到这里了。」
听他口口声声吓个半死，吓得跳脚，脸上却并无多少惊色，反面露喜气，看来多半是将生死一线当作了连番奇遇，若非此地无物饱腹，只怕她二人费尽唇舌，也不可能劝得回家。而他吃过半朵水中仙睡白莲，体内早有好几年的内力，当时不说，是怕他个性乖张，多生事端，如今被他自己发现，看来是瞒不过了，天子也便语重心长道：「你确是福大命大的人，既有此天赋，便该学有所成，日后助你外公一臂，造福于民，若再这般置亲不顾，任意妄为，他日便为一城之主，也是臭名远播，遭人唾弃。」
扎木似懂非懂点头道：「扎木真是记住师父教训的，这次做错，是扎木不好，师父放心，扎木再不会有下次了。」
望他苦笑一声，天子暗叹摇头，只转向淳于不弃认真问道：「不弃兄长居此地，可知别处另有通道？」
淳于不弃摇头道：「没有。我初来时一心要找路回去，可惜直到如今，仍无所获，那松林尽头也确是有处出路，但处在崖底，又有千尺瀑布当头，莫说是人，就是双肋生翅的神仙，只怕也难以攀到崖顶。」
天子泄气不语，扎木惨声叫道：「那洞底死人味太重，再路过一回，我就是饿得半死，也是什么也吃不下了。」见天子一眼瞪来，他忙又在脸上泛个天真笑容道：「吃不下算什么，当然还是保住性命重要一些。」
天子收回目光,沉声道：「总之尽快赶到洞口平台，千万莫要耽搁。」言罢又转向淳于不弃道：「你便自认是鬼，也终究是人，是去是留，自己衡量罢。」她从头到尾未提过瑶琴半句不是，更瞒了瑶琴助纣为虐之事，一是怕他太过担心，二是自己并不完全了解，还是盼他能去一劝。
淳于不弃一丝犹豫,正要答话,天子及时续道：「我这人嘴啐,藏不住话,此地迟早会被我漏了出去，倒是那千洞万穴我只识得两处，其它便给我多长十双八双眼睛，也是分不清楚的。」
言外之音听得分明，淳于不弃沉默良久，叹道：「师祖墓穴受我所扰，我原该守护终生还他清静，不弃这便随你们一同上路，有劳元师姐与天兄弟了。」
天子闻言暗喜，当即教了扎木吐纳之法，待他运用自如了，便要趁夜离开。怎知一直沉默不语的元灵犀依然一动不动，天子不明所以，过去柔声问道：「你怎么了？」
元灵犀冷冷瞥她一眼，言道：「你只管藏着瞒着，我总之一句，你怎么样，我便怎么样。」
天子愣如石雕，随即一副百感交集之态。淳于不弃眼见二人似乎闹了什么别扭，自己夹在中间未免尴尬，忙带了扎木出去。
二人在屋中一时相对无言，半晌，天子方才半是惭愧半是歉道：「若为我一人累了大家，叫人怎么过意得去嘛。」以为扎木当日全身而退，是未曾遇上那巨蟒，另辟了路径，怎知今日问得清楚，原来大半如她所料，是喝过培育水中仙睡白莲的潭水，体内有了水中仙睡白莲的独特气味，才使巨蟒退避三舍，远而不侵。其后元灵犀与扎木都食得半支，巨蟒更是无论如何也不会加害的了，但它嗅觉灵敏如此，对盗它宝贝之人定是铭记其味，恨之入骨，也便是说，天子这一回来，除非是只进不出，不然被那巨蟒窥破气息，稍有不查，大半难逃一死！深知有此劫数，说出来大家必不肯走，天子又哪敢多言，惟有暗里瞒过，元灵犀又岂是笨人，前后相连不用细想，即知她要走一步算一步，险中求生。
她一句说完，倏见元灵犀眼神一凛，正自心头一颤，惭愧垂下头去，突觉身子一僵，竟是被她点住了穴道，动弹不得！隐约猜到她要做什么，天子张口要喊，偏又口不言，急得满头大汗间，果见她单手一翻，竖掌为刀，在手腕脉上划过，当下一缕鲜红血线缓缓沁出，并迅速泛滥。元灵犀二话不说，直将手腕凑在她嘴前，另一手及时在她喉头轻轻一弹，天子紧闭的牙关不由自主松了开来，顿觉一股暖流伴着满口血腥顺喉而下，贯入肚内！约有半盏茶工夫，元灵犀收手止血，再双手疾飞，连拍她全身四处大穴，让体内血液遍布四肢百骸，这时才大舒口气，解开她穴道。
「你何苦如此！」一得自由，天子气急交加，劈头一声大吼。元灵犀前后可算食过整株水中仙睡白莲，灵药特性在她体内发挥得淋漓尽致，半盏鲜血远比那几口潭水入骨三分，只是不论亲疏，要天子为保自家性命茹毛饮血，害人于不浅，怎么也是她万分不情愿的。
元灵犀并不觉得委屈，只还有些担忧道：「我也不知这样是否有效，不过但有一丝可能，怎么也要一试的。」
她不过寥寥一句，天子听在耳中，却是十分动情，再望她容颜苍白，面无血色，禁不住心头又是感动又是欢喜，眼眶一阵灼热下，半晌说不出话来。
尔后,虽知夜来巨蟒的灵敏更甚白日,天子也再不愿多耽片刻,四人分别扯了布条蒙住口鼻,迫不及待跃下深遂地洞,小心穿过青苔湿地。到洞口见得沼泽偶尔翻起气泡,平静如初,正自暗喜，岂料才转过弯道，即见黑暗两道碧绿幽光分外醒目，原是那巨蟒堵在洞口，拦住去路！
「亏得你想得周到，不然我真要葬身蛇腹了。」停步一把扯落面上布条，天子在元灵犀耳旁小声言道。她所言非虚，按说这畜生虽然神奇，也不过一条蟒蛇而已，但灵性竟然远胜常人，实在超出预料。二人白日进洞时，它根本是早已嗅到气息的，却并不露面，只死守在洞口，而这洞口位处平台之上，打将起来，谁也不敢多用气力，否则平台一毁，再无立足之地，眼下万丈深崖，谁有本事再攀得上去？
「眼下如何是好？」元灵犀嘴上有丝担忧，心头实在连呼万幸，万幸自己先前有了防备，不然眼下必吃大亏。
天子正要答话，却听身后什么声音「NN」作响，回头一看，原是扎木再次遇见「怪物」，心里害怕，又不敢大声叫出来，以至口中两排牙齿忍不住上下打颤。
倒是淳于不弃在山中无数岁月，早将生死置之度外，便是害怕，也是一时的感觉，多看几眼，清楚原来只是一条大蛇，更是无所谓了，此时听得元灵犀问话，没有一丝犹豫抢先答道： 「我还有些眼力，先过去试它可有动作，如果安然无恙，你们再过来不迟。」
元灵犀略一迟疑，右手腕轻轻一动，将天罡圈捏在掌中，侍机以待道：「也好，千万小心。」
淳于不弃点头应过,迈步上去,越走越近了,那巨蟒始终瞪目望住几人,嘴里嘶嘶吐着蛇信，身子却纹丝不动。淳于不弃到得洞口，巨蟒才终于有了反应，不过是身子微微一侧，让出道容一人进出的缝隙，淳于不弃回首冲元灵犀欣喜点头，身形一闪，出了洞口，候在平台处。
天子即朝元灵犀言道：「你先带他们二人上去，我等你回来再出洞。」
连带二人上去崖顶，来回怎么也得半盏茶工夫，留她一人在这鬼洞，元灵犀哪里放心，自然不肯答应。
天子耐心劝道：「只要我不出洞，它便不会离开洞口，你先带人上去，这样我出去时有个万一，他二人也好接应，不然洞口一毁，岂不一齐困死在此？」
听她说得在里，确是个万全之策，再者真有万一，横竖也是死路一条，元灵犀不多劝阻，只取下腕上天罡圈，认真套在她右手腕上，叮嘱道：「两分内力，即可运用自如……」
看她欲言又止，天子心领神会，轻松笑道：「我早知这宝贝神奇，你尽管放心罢。」想那巨蟒铜皮铁骨，天罡圈尚能砸得它半死不活，万一控制不灵，失了准头，砸上山壁，后果可想而知，再说若然与巨蟒相斗了，却内劲不够，要害不中，它发狠来个洞毁蛇亡，同归于尽，一样是得不偿失。元灵犀有此顾虑，却不敢说将出来，实是怕万一嘴毒，真个应验了。
「走！」这里轻喝一声，元灵犀一手提在扎木后颈，即将他带出丈远。扎木吓得一颤，闭眼不迭，再不敢睁开。洞外淳于不弃眼见二人出来，未及放心开口说话，腰间倏地一紧，似被什么东西缠住，吓一跳忙低头去看，原是一条粗大的藤蔓，此时听得元灵犀言道：「我且送你二人上去，你见机行事罢。」不等他回话，她猛吸口气，一手紧握腾蔓一端，一手仍抓住扎木后颈衣衫，身形一起一纵间，竟以一己之力负二人重量，平地而起，直上百丈高崖！
其实元灵犀身为女子，受先天所限，真力内劲方面，怎么也比男子来得吃亏，便是自娘胎开始修行，多出的十几二十载内力也不过是弥补了男女之间的先天悬殊，幸就幸在她婴孩时期就被打通全身经脉，以至其后除非不练，一旦练功，半日千里，旁人竭尽所能也望尘莫及，如今达到这般成就，说是轻而易举，并不为过。
元灵犀前脚出洞，天子这里见得巨蟒红口白牙虎视眈眈，难免提心吊胆，不住暗祷佛祖保佑，但愿自己体内流淌的血液气息能让它多些亲切感觉，莫要一口吞了她。她可不是怕死，只怕的是巨蟒肚内尽是腐尸残骸，师父常教导要死得其所，千万不可死得这般肮脏！
小心翼翼将天罡圈拢在袖口遮着藏着，算着时间差不多了，她缓缓向洞口走过去，巨蟒确是没有袭击她的迹象，不过，竟然稳稳堵在洞口，不肯让出一点缝隙！
天子心下一惊，仰头望它苦笑道：「我不信你还会识数，更不信你能辨相貌。」说话间，再靠近几步，顿见巨蟒七寸一扬，硕大的头颅凑到她眼前，血红的蛇信在黑暗中也未损半点颜色，嘶嘶吞吐间，直要舔上她的脸！忍住扑鼻贯来的腥臭味道，天子哪敢再动，屏住呼吸与它对视，只待它稍有动作，便豁了出去，先使天罡圈砸个半晕再说。
如此这般一人一蛇僵持互瞪，直到洞外传来元灵犀分外焦急的声音：「你还好么？」
天子扬声回道：「还好还好，就是不让出来，多半是对我似曾相识的。」
听见还好,元灵犀本已放心,又听不让出来,自己也被堵在洞外不得进入,刹时一颗心又提到了嗓眼。略一沉吟,她顿足急道：「你听我的,运足十成力气打它,我一见缝隙,便救你出来。」
此话一出不见回应，似在犹豫不决，元灵犀知她又要犯糊涂，气道：「口口声声要与我地久天长，如今一点机会也不把握，真信错了你！」
天子闻言急道：「你莫见气，我答应你便是！」说话间，真气运过丹田，凝聚全身，溢于右臂，再一声高呼道：「你千万小心，我来了！」话毕，退后两尺，振臂一挥，手腕一抖，一道金光奇准无比砸在巨蟒头顶！倏闻一声响天彻地的凄厉嘶吼，巨蟒受痛扭作一团，元灵犀哪敢片刻耽搁，身子疾射洞内，将天子拦腰带出，右手一挥一拨间，天罡圈稳妥落在手中；双足一蹬一纵时，双双离地数丈，直冲崖顶。天子趁机探头朝下一望，但见巨蟒蛇尾猛甩，狠狠砸上崖壁，瞬间飞沙走石，伴着它那翻腾中不住响起的鬼号般尖啸，真个是天云变色，好不骇人！
「它认得天罡圈！」看它不要命地直追而上，心知这次是避不过了，天子有心要决个高下。
巨蟒身形硕大如山，本应有些笨拙的，此际却奇快无比，二人正至崖顶，刚要落在地面，它那里紧随其后，竟不过半丈距离，这时蛇口大张，一股乌黑毒气朝上袭来，二人眼见不对，虽及时闭了呼吸，仍被它那巨大力量冲得落脚不稳，踉跄倒地。淳于不弃与扎木忙来相扶，还未触及二人衣衫，已闻一阵奇腥扑面而来，仰头抬眼一望，眼前好一张血盆大口，扎木吓得打个哭腔，六神无主之下，胡乱摸索到元灵犀手中的天罡圈，慌忙一把抢过，「嗖」一声朝着那血盆大口甩了出去。他这一下全无力气，巨蟒虽见又是一道金光扑来，缩头不迭疾躲过去，但天罡圈着力不准，无人驱使，竟直直飞过崖边，划过一道金色弧线，落入万丈深渊之中！随天罡圈飞堕悬崖，一道身影闪电般同时直冲而下，巨蟒机不可失，身形一摆，也同时朝崖下疾射过去！
如此突变，皆在片刻之间，谁人料得！待元灵犀回过神来，一声凄呼扑向崖边，只见崖下黑蒙蒙一片，什么也看不清楚。这下只吓得她魂飞魄散，纵身一跃，飞身而下！
不知过了多久，耳旁呼呼风声中，似乎传来巨蟒的尖啸之声，凝目细看，崖下深处似见金光忽闪，急聚了全身力气俯冲疾下，接近崖底处，黑沉沉一片暮色中，果见巨蟒尾缠崖壁，头颅上鲜血迸流，颇是吓人。而它目呲眼裂瞪视对面，竟是天子手持天罡圈傲然以对，难怪它欲近不敢，欲退不甘！
「你，你还好么？」扬掌击碎崖壁露个凹处以手着力，元灵犀颤声问道。其实前后不过盏茶左右工夫，对二人来说，却似恍如隔世。
仰头与她对视，天子双眸中光彩溢然，微微笑道：「好得不能再好，以前尚小小婴孩，也摔不死我，如今更能奈我何？」
看她脸色惨白,元灵犀顺势望去,但见她左手紧握天罡圈,无伤无损,右手五指却血迹斑斑,死死扣在一处突出的崖壁尖石之上,而壁上几道清晰可见的血痕笔直划落,触目惊心,应是她直堕下来，仅靠右手五指稳住身形，万幸有此突石，不然便是毁尽双手，只怕也要跌成肉酱。
缓缓伸出手臂，揽在她腰间，让她将全身重量放在自己身上，看她松开的尖石上已被抓出五个深深的血洞，元灵犀眸中波光闪闪，紧咬双唇，难发一语。
「我做错了，你，你莫要伤心！」乍见她要落泪，天子浑忘十指连心的疼痛，道歉不迭。先前猛见天罡圈堕崖，她真想也没想就跟着跳了下来，幸而及时抓住了天罡圈，放心之下，也才顿觉危在旦夕，现在想来，她始终还是不觉得有丝后悔，不过感同身受，歉的是险些辜负了她一片真情。正是为情所困，方知情苦，彼此越多欢乐，越抵不住对方有丝闪失。
不管值与不值，她终是为了救回她那萨满教圣物，元灵犀再是气她不知轻重，又哪忍心多加责备，只怕她又再一闪不见般紧紧箍在怀中，不松不放，吐息叹道：「如今再回不去了，你我便做对同命鸳鸯罢。」
天子不甘笑道：「师父说我绝非短命之相，这崖底多半有个出处，不过要先解决了这畜生，不然它发起狠来，只怕要连累无辜遭殃。」
从她手中接过天罡圈，元灵犀正色言道：「管你长命短命，我只说这一回，你再抛下了我，从此你我便形同陌路，下世也再无瓜葛！」
这话说得恁是太狠，天子暗里打个冷颤，点头不迭道：「这回真正知错了！」
瞥她一眼，元灵犀苦笑叹道：「你与扎木就这一点最是相像！」说话间，手上天罡圈蓦而抖成数道金圈，手腕一翻，数道金圈忽左忽右，突上突下，天罗地网般罩向巨蟒！
巨蟒怒极狂啸，庞大的身形突然腾空而上，竟不怕死地迎上头顶的金圈！
「小心！」天子惊呼之下，元灵犀已带她翻身避开三尺之远，只听「啪」地一声巨响，整个山头竟摇摇欲坠般震荡，原来巨蟒看似撞向金圈，实则扬尾横扫过来，二人虽避了开去，崖壁却被它打裂了好大一角。
这般灵性，如此环境未免吃亏，天子当下俯耳言道：「我们先行下到崖底，再作打算。」
这边手要着力稳住二人重量，那边又要分神打它，真力无法合聚，一时实在难分高下，元灵犀即点头应道：「也好。」言罢手掌一松，双足一蹬，身形闪处，二人携手直似翩翩蝶儿俯冲而下，刹那之间，已隐入苍穹。巨蟒始终惧怕天罡圈之力，不敢主动进攻，却像二人的影子般不离不弃，紧跟不放。
不须多时，二人便落到崖地，脚踏实地，终于放心松口大气，这时纵观周围，端的是空山寂寂，伸手不见五指。鼻端始终有股奇腥恶臭徊绕不散，心知巨蟒就在一旁不远，怕它突然袭击，元灵犀紧扣天罡圈不敢轻放，二人摸索着走了一段窄道，还是难辨路向，干脆停了下来，拾干柴生起一堆山火，待等天明。
火光通明，元灵犀小心为天子处理了手上伤口，才见巨蟒守在丈余距离，慵懒之态，似乎也是有些累了，天子冲它好笑言道：「你这是何苦？须知得饶人处且饶人，我们已被你逼下崖底，怎地还不知足！」
巨蟒微抬眼皮，瞪视二人一眼，缓缓摊开硕大躯体，在地面扭曲蠕动，二人看得头皮发麻，心头大为恶心，忙撇过头去，元灵犀皱眉道：「它一直这样跟着我们，到底有甚意思？」
天子拨弄火堆，只言道：「以前看书中屡有记载，说但凡奇珍异宝之地，皆有灵物守护，我从来半信半疑，只当是先人夸大其词，误将巧合当作神奇，而今经此一遭，还是觉得先人之言不可全信，你看它暴戾异常，最多有些灵气，说有人性，我打死不信！」
元灵犀失笑道：「我们盗它宝物，你还要它对我们客客气气不成？」
天子眉头高挑，哼道：「你不信等着瞧罢！」
元灵犀直将身子靠过去偎得紧些，轻柔笑道：「谁说不信了？只要是你说的，我都相信的。」
身躯微震，天子垂首不语，片刻受宠若惊道：「你，你怎地待我这般好了，我，我都不知道……」
侧头偎靠在她肩膊，元灵眼帘低垂，星眸半闭，不言不语，只任嘴角绽露缕缕笑意，那清丽绝俗之姿，见者无不言醉。
与她静静依偎一阵，天子不仅不累，反大觉精神，闲而无事下，不禁取出亲娘画像仔细端详。这身世对她而言，不知怎地，始终难以全心投入去想，便如那先人口中的灵物一般，不可思议，自然难以确信，直到而今，还是觉得如梦一场，尚未完全清醒。
「慈眉善目的，定是个天大的大好人！」从未仔细看过，眼下是越看越觉画中人亲切有余，天子忍不住对着亲娘啧啧赞叹几声。
元灵犀似睡是醒,听得清楚,心头待要发笑,又突感心酸,更偎得紧些,也睁大眼去暗里端详,但从她这个角度，只隐约看到半边俏脸，而那画轴处有层暗色，似乎里面藏着什么东西？
「这是什么？」元灵犀伸手去摸，果然厚薄不一。天子将画像左翻右翻，上下细看，未见任何缝隙，便拆了画轴，只留素绢，放在身边也妥当一些。拆下画轴，原来只是一张小笺裹在轴上，笺上娟秀几行小楷，书写着四字笺言：
虽出名门，无心富贵
嵯跎半生，误入宫闱
寂寞深闺，长伴有谁
不如归……
「归」字之后，尚有短短一横，猜得不错，应是个没写完的「去」字，想是书者一时感慨之言，可惜感慨未消，有人相扰，以至心慌之下，手忙脚乱误藏画轴之中。
这四字笺言写得坦白之极，通俗易懂，根本无须琢磨便看得明白，二人对视一眼，天子小心收起小笺揣入怀中，半晌不语。好一阵，突然不明不白问出一句：「你说她可曾后悔了？」
元灵犀眉头紧锁，怔怔摇头道：「我不知道。」
天子一句悔也不悔？问的自然是她亲娘。那画像既无抬头又无落款，若出自深宫画师，岂会连个签印也没有，根本就是秦皇后自画之像，书者也是秦皇后自己，四字笺言既已道明身受其害，又怎忍心以假乱真，再害女儿一生？！而元灵犀一句不知，确也出自肺腑，毕竟看透她爹娘一生际遇，个中情由，便是有人蓄意而为，也终是「无奈」二字占了大半。
确是，且为江山社稷，必道万死不悔；但为血脉亲情，真是悔不当初！
晨曦初露时，神思云游的二人突被一声狂啸惊醒，只见那巨蟒躯体直立而起，头颅高昂，正发出阵阵尖锐的嘶叫。元灵犀奇道：「它怎么了？！」
天子冷笑道：「灵性终于饿没了，本性毕露了！」话音刚落，巨蟒忽然大张血口,两道绿中带黑的毒汁从它白森森的毒牙中疾射飙出,直取二人面门！
轻揽天子纤腰，元灵犀轻而易举避过，横持天罡圈皱眉道：「我们已忍让多时，你再苦苦相逼，休怪我手下不留情！」
巨蟒确是等得急饿得慌，一击不中，巨大身躯猛甩过来，元灵犀只将天子护在身后，自己不躲不闪，双手上下翻飞，小小天罡圈幻化出无数金圈，一个个积聚成堆，形成一道刺目的金色壁墙，直把巨蟒逼退数尺，然后双手一拍，金壁朝前疾飞，砸向巨蟒。
巨蟒又一声凄厉嘶叫，腾空飞纵丈余距离，险险躲过金壁一击，更趁势尾端急甩，「」地砸上崖石，火星迸射间，或大或小的石屑纷坠，随便一块落上人身，必定头破血流。
好个元灵犀，乍见巨蟒机警躲过，已知不妥，双手当即朝胸前一收，那道眼看要砸上崖石的金壁似在她指头上系了绳索般，竟随她这一收手扯了回来，无巧不巧罩在二人头顶，再大的石屑触到金光，瞬间成灰，随风一吹再不见影。
巨蟒连失准头，狂性大发，将身翻侧拉直，不要命地横撞过来！它皮粗肉厚，刀枪不入，浑身又都是毒液，这崖底也并不宽敞，反而狭窄有余，二人除非向上直跃十丈求条生路，不然毒液粘身，必受其害。
「你给面子它不给，下狠手罢！」天子急喝一声，先行腾空数尺，便于她放手一博。
元灵犀暗叹一口，聚力于臂，腕上天罡圈呜呜作响，手腕一抖，天罡圈看似轻巧甩出，「砰」一声巨响，却见气力之猛。这下不偏不斜狠狠砸在巨蟒头顶旧患之处，刹时一股乌黑毒血狂飙，巨蟒如山之躯轰然倒地，翻转扭曲了几下，不再动弹了。
「它死了么？」天子落地问道。
元灵犀摇头道：「未使全力，大半是晕了罢。」
「这样最好！」天子暗松口气。适才虽叫她下狠手，也仅为权衡轻重的决断，二人毕竟自小茹素，杀生之举，能避过还是避过的好。不过这毒物一到饥饿时便难以自控，倘若日后吃完洞中腐尸，只怕多半会出来涂炭生灵。
眼下环境也容不得天子多想以后，趁它昏迷不醒，二人忙去找寻出路。无奈此际正值清晨，四周浓雾迷漫，轻烟升腾，还是不易辨路，二人只凭双耳听取附近可有声息，偏又寂静如死，并无任何特别。
如此走得好一阵，饿得头晕眼花，腿也乏了，才见浓雾渐开，耳边也听得水流之声。再走一阵，视野终于变得开阔些了，不远处因山瀑的长年流淌，在地面形成一道道天然小溪，清澈见底，颇是洁净。二人欢欢喜喜跑过去，蹲在溪边，你喂我喝水，我给你擦脸，那万仞奇山，浓郁松林映衬这绮丽之景，怎么看怎么是一对误堕红尘的神仙眷侣。只可惜老天爷打了磕睡，给错了性别，叫两个女儿家如何做对神仙，眼下虽两心相契，极乐无穷，这之后，还不知有多少无尽苦难！
以溪水暂填腹饥，有了些精神，又继续找路。怎知这崖底独路一道起伏延绵，似乎无穷无尽，二人直走到接近午时，仍是左右环山绕林，不见半条多余的道路。
「再这样走下去，只怕要绕回原路。」抹一把额上虚汗，天子暗道不好。
元灵犀仰首看去，前面一望无际；抬头再看，顶上一眼无边。这回真正困在此地了！
再走无益，二人干脆停脚歇下，天子吃吃笑道：「这里只有山水，野果子也没一棵，饿得慌了，宰了那畜生，够吃一年半载的。」
虽是取笑的话，但一想到巨蟒乃食腐尸生长的，元灵犀不免泛起一阵恶心感觉，一时之间，倒没那么饥饿了。
天子这里怯生生望她一眼，突地垂头丧气道：「都是怪我！」天罡圈固然重要，又哪及性命攸关，自己死不足惜，却累她跟着受苦受罪，这回确是过于冲动了！
元灵犀抬头目不转睛望住她，片刻过去坐到她身后，将她那一头乱发轻轻梳拢，缓缓言道：「其实我早知你对我好，也知自己待你不错，记得那日听你被人掳去，我真好生担心，却又好怕见你，没料青城偶遇，你倒先躲了起来。」想起她一溜烟躲进桌底的模样，元灵犀忍不住发出一声轻笑。天子知她现在模样定然好看得紧，心痒难耐，要转头看个清楚，无奈一把乱发还紧握在她手中，动弹不得，错过绝色，不免在心头连道七八声可惜可惜！
这一天真是大好天气，四周浓雾已然散尽，一束束晨光自崖顶洒将下来，透过松林，映照在二人身上脸上，活生生一对仙葩，俱是绝色，只惜一个含羞，一个无奈，彼此不得欣赏，倒让周围那青山绿水捡了便宜。
一笑过后，元灵犀突地叹道：「你为我找回法器，我是欢喜又感激，但我早已答应娘亲，三月为期，不论成败，都须回去接掌教位，你对我再好，我又岂可为你置亲不顾，违背承诺！」
天子悚然一惊。想以往提及二人之事，她从来都是一语带过，何曾像今天这样认真面对，眼下既出此言，定是心中真正有了决定！当下大气也不敢稍喘一口，屏息而听。
停顿片刻，元灵犀又柔声续道：「在你面前，我白学了二十年道理佛法，终是忍不住与你吐了心声，只盼得多相处一日，以后面对古佛青灯，也就多一天的怀念，我知道这般想法太不应该，但若不让你知我心意，这一生活着还有什么意思。」是啊！是啊！若不让你知我心意，我便长命百岁，也是生不如死！在心底狂呼千百遍，天子又哪敢轻扰，依旧认真倾听。「地久天长，谁不念想，无奈如我，岂敢奢求。你却何苦待我太好，为个俗物竟甘心丢了性命，我跟着你跳下万丈悬崖，你死我死，你活我活，半点不觉害怕，那时方觉自己太傻，既愿与你共死了，又为何不敢与你求个长久？我作茧自缚，惘顾你一片深情，你原该怪我才是。」
第十三章 
 先人谨训，凡事要合乎情理，道忠义者作事循理，天经地义；作事背理者，是为不仁，必遭天谴！
背理叛教，元灵犀何尝介意别人看法，便被指为大奸极恶，也不过一笑付之，更何惧遭受天谴。只是，真情难求，亲情亦可贵，为人子女，岂能图一己私欲，背祖忘宗，以至越是情到深处，越多矛盾纠结，只平时喜怒不形于色，亲密如天子，也无法将其心思窥得通透，如今堪破生死，突然间浑身有了无穷勇气，掏心倒肺说了出 来，心头刹时舒坦，更听得天子悲喜交织，热泪盈眶。这回真正可道声死而无憾了，但越是如此，越要求生！身虽羸弱，天子却觉从头到脚都是使不完的精神，猛地转头扭身，一把拖起她道：「攀不上万丈高崖，也要掘地三尺！我要去见你娘亲，我要对她说……对她说……」说什么才好？娶你女儿？这是明欺暗诈；坦言直告？只怕天崩地裂！
「对她说你女儿舍不得人间有情，红尘有爱，今生只羡鸳鸯，与佛无缘了。」接口续道，元灵犀声似柔丝，平日白得透明的双颊却飞绽两抹红云，顿将激动心绪表露无遗。
只羡鸳鸯不羡仙！这话天子不知早在书中看过几回，每次看到，都是吃吃发笑，笑得是骚人墨客无聊至极，为赋新词强作愁！万未料自己有朝会亲身经历一回，细细咀嚼，此话端的是道尽世间儿女痴情。不过，最可惜始终说的是雌雄配对，男女成双，阴阳调和，夫妻白首，与二人哪有丝毫关系！但转念想来，我为她不屑做甚皇子公主，她为我甘愿舍弃至尊教位，彼此这般深情厚意，可比那痴男怨女少得半分？凭甚男女做得鸳鸯，我们却偏做不得？！
似觉彼此一片真情被人踩在脚下肆意践踏，天子心头凭生一阵委屈之感，又凭添一股不平之气，恨不能立时便换上女儿装束，与她携手于世，直告天下：她喜欢我，我也喜欢她！
可惜心中激情正在溢满全身，耳畔突又响起巨蟒惊天动地的嘶叫，以至话到嘴边，变成脱口一声惊呼：「它醒了？！」
元灵犀侧耳一听，言道：「该是遇着什么事罢，且去看看。」
听那嘶声三长两短，浑厚不足，虚弱有余，天子也生了好奇之心。二人回转旧路，循声过去，远远即见一番奇景。原来那巨蟒想是饥饿成疯，仗着皮粗肉厚，竟去吞噬藏匿在树顶壁缝处的两个巨大蜂窝！那两个蜂窝天子先前就见过，当时想起黄澄澄，甜透心的蜂蜜，还真垂涎不已，却见窝内蜜蜂三三两两飞下来，尾上竟有细长的尖刺，心知是有毒的蚂蜂，况且普通的一窝蚂蜂都有几千数量，眼前这般巨大的蜂窝，少说也有万余，当下按饥饿，再不敢打它的主意。而今巨蟒一张血盆大口，轻而易举便将一个蜂窝含在嘴边，数万蚂蜂又岂肯罢休，蜂拥上去，狂蛰巨蟒头颅，二人这一眼看见，正是巨蟒自七寸直到眼睛俱被蚂蜂罩住，密不透风黑麻麻一片，好不吓人，偏偏无论巨蟒如何使力，甚至连番撞向崖壁，也无法摆脱无数蚂蜂的纠缠。
所谓毒蛇口中牙,黄蜂尾后针,一般皆是最毒的毒物,这下遇上,一时间哪能分出高低,再者巨蟒早受一击重伤，要想脱困，确也困难。天子乍见机不可失，手脚并用劈下一株松枝，扯尽枝干，飞身跃近半丈距离，横枝轻轻一挑，夹在树顶壁缝处的另一个蜂窝即稳稳落在怀中。脚才沾地，她一刻不停，拉了元灵犀转身就跑，嘴里直嚷道：「快走快走，被发现可了不得！」
元灵犀转身之际,耳闻巨蟒声声哀啸,眼看蚂蜂纷纷坠地,这场两相不得好处的厮杀不知要延续几时,心下不忍,借转身之力脚下轻划,几道溪水汇聚一股,直冲几丈,哗啦啦打在巨蟒头上，为它一解困境。蜂儿惧火怕水，这下确也见效，可惜不过散开大半，巨蟒刚才睁眼，又被无数蜂儿取而代之，直蛰得巨蟒直似无头@蝇上 下窜，左右撞，苦不堪言，自求多福了。
天子窥到她动作，一面飞奔一面劝道：「蛇儿到死毒方尽，蜂儿蛰人不要命，都是了不得的「灵物」，不到两败俱伤，岂肯甘休。」
她几句说得又快又顺，元灵犀听懂大半，心知确是如此，有心无力，随之远去。
二人逃至安全地带，天子以树皮做锅，打满了溪水。怜她单手不便，元灵犀争着帮忙，拾枯枝生火烧开，天子趁机将蜂巢小心划出道缝隙，挖出里面一层白花花的蜂蛹，放进树皮锅里烹煮。待糊弄妥当蜂巢上的缝隙，她又捧着蜂巢跑了开去，片刻回来，手上空空如也，只冲元灵犀咧嘴笑道：「给蜂儿另寻了大好地方，没两日又成群结对了，你放心罢。」
锅中蜂蛹扑扑翻腾，闻着一阵阵甜香扑鼻而来，元灵犀点头赞道：「亏你想得周到。」
一句夸赞，天子喜上眉梢，忙去折了手感不错的细枝作筷，殷勤递过。二人就着树锅，你一口，我一口，美美饱餐一顿。
这天然蜂蛹生在奇山绝岭，真正是千金难求的补品，几口下肚，精神溢满四肢，气力贯至百骸，天子不免笑曰：「何惧巨蟒黄蜂，赤手亦可打得猛虎三五只。」
不理她说笑，元灵犀起身仰望直入云端的高崖，兀地言道：「时辰不早，也该回去了。」
天子却拿松枝戳戳地面,似自言自语道：「土质松软,气候大好,种些野菜瓜果,定然茂盛。」
元灵犀微微一怔，旋即叹道：「若非身不由己，便与你在此终老，怎么也胜过外面那繁华百倍。」
天子闻叹惊跳而起，急急摆手道：「我开个玩笑，你莫放心上，我们再不回去，只怕扎木发起狠来，又要跳下悬崖，一报师恩了。」末了挠头皱眉道：「可是我一路仔细看过，真的是别无出路，崖壁又似刀削般滑利，只西面有不少乔木，便可作攀附之用，万一上至半途，木朽壁裂，一样摔个半死。」难不成真要掘地三尺？
元灵犀不慌不忙，只从身上取出乌金法器，淡笑道：「万幸有它，不然真要合你心愿，在此做对农妇了。」
虽不知这法器究竟有何作用，但听此话，便知即无此物，二人也不可能长留在此，天子仍不免乍生一股后悔之念，暗道早知今日，真不该太快还给了她！
此念其实只为与她多处片刻，也只在脑中一闪即逝，却让天子忽然间惊出一头冷汗！曾记师父早有教导，世间情感，不论哪种，皆该是情到深处，便是能放，情深至真，即是无求。自己怎地偏生出这般自私念头，难道是爱不够深，情不够真么？！
初见脸色煞白，额际泛汗，元灵犀关心欲问，天子已然端正神色，目光清澄，认真言道：「适才有个不好的想法，我知错了。」
但凡遭遇情事，谁都难免有些微妙想法.矛盾念头，灵性如天子，初识情爱，又如何能免俗？幸而女子的柔肠看得切，认得真，再有私念，也勇于面对改正，实胜假道学，伪君子的自圆其说，矫情妄为。
不待元灵犀详问，天子转而问道：「我只知这萨满教法器可号令教众，难道还别有功用？」
元灵犀并不答话，只将双手紧握法器，在略粗的上部扭转三下，再一拍顶部椭圆处，「铮」一声脆响，椭圆顶端下陷，法器底部飙出长五尺，宽两寸的铁片，与乌金法器一般黑中透亮，耀目耀眼，原来竟是一柄乌金黑剑！不过此剑无尖无刃，除却质地所向无匹，其它再无任何特别之处。
元灵犀又是微微一笑，垂剑于地面，看似力不从心轻轻划过，地面突起一道裂痕，何止清晰可见，其深度粗略一看，也足有尺余！
天子看得瞠目结舌，元灵犀却又摇头道：「此物锋利无比，可惜与天罡圈一般，全靠一身内力驱使，方显大用，以至先前不敢轻易冒险。」
天子神采奕奕道：「眼下吃饱喝足，正该尽力一试，自西面攀崖，有乔木助力，必能成功！」
她信心十足，元灵犀更多了把握，当下不再迟疑，直绕到崖底西面，果见壁上不少枯竭的乔木稳稳嵌在壁内，元灵犀拉过天子双臂缠在自己颈上圈住，负在肩头，终不放心，又扯了腾蔓将二人紧紧拴在一处，方才慎重叮嘱道：「千万抱紧了，切不可松手。」
天子俯耳，语含双关道：「你放心罢，我跟定了你，地裂天崩也不松手。」
一鼓作气欲上之际，元灵犀转头再望一眼，天子猜得大半，正色言道：「它半点饿不得，有朝发起狠来，只怕无辜遭殃，留在此处自生自灭，最好不过。」
心知自己过于妇人之仁，元灵犀再不耽搁，轻提一口真气，脚蹬崖壁，手攀乔木，往上攀升！攀爬一阵，壁上深嵌的乔木虽未枯朽，却已逐渐减少，最后再不见有，只剩光秃秃如刀锐利的崖壁。元灵犀早有准备，横剑直劈崖壁，乌金剑深入壁内，得已借势上冲百尺，如此几回，攀升的速度倍增，但因全靠十成内力，一股真气方能稳如泰山，便是真气延续不断，内力源源不绝，也不敢有丝毫大意。此际二人已至半途，垂 头一看，足下一片无尽的白皑，伴着耳旁嗖嗖寒风，真是身在云高处，举目望天行！
天子原本还是有些畏高，未料被她负在身后，连丝颠簸也不觉得，放心之下，却又怕成为她的负累，以至呼吸也不敢放得稍重，好不容易抬头见得青松郁郁葱葱，眼看已到崖顶，方才真正喘口大气。
再一个纵身，二人终于飞越天险。重见旧景，竟未觉有多少想念，相视而笑间，俱在心底暗祷，愿这红尘俗世，能有二人一片安身之处！
天子回转身去，正待打个呼哨招来火儿，却见几丈外有三四个负箭提弓的青年牧民，正目瞪口呆望住二人。这几人应是山下的流民猎户，上来求个生计，未料乍见天子二人恰从崖下飞出，直以为应了虎头岭有神有仙之说，怎不目瞪口呆！
二人先时只顾眼前，哪去管可有外人，元灵犀突见几猎户神态，竟生佻皮之举。但见她纤腕微扬，即将乌金剑收起，再握紧天子左手，脚下轻轻一点，凌空半丈，柳腰拧处，已自一群猎户眼前翩翩飘过。几猎户始终无一人回得神来，眼睁睁见二人自青崖翠壁升起，再消失在云霞幻彩之中。
「仙般灵秀的元姑娘也会捉弄人了，这以后怎生了得！」落地缓步并行，天子只对她此举失笑不已，连声戏叹。
元灵犀自己也颇觉好笑，嘴上却犹道：「以后凡人提起虎头岭上大罗金仙，必是你我二人相貌了，你喜也不喜？」
怎知天子忽地停下脚步，站到对面，一指挑起她下颌，眸中深情倾巢而出，薄唇缓缓轻启，一字一句清清楚楚言道：「我只要做鸳鸯，何尝稀罕做神仙了！」
动作似十足调笑，灿灿星目偏满含情意；语气像故作正经，凿凿言词又真挚动人，直让元灵犀欲责不能，欲羞无凭，左右不是下，提足一顿，远远躲了开去，再不理会。
「哎呀，该死！」以为又得罪了她，天子后悔不迭，拔足急追。她实是自小女扮男装早成习惯，便在知情者面前，言行举止间，仍不由自主带些男子的习性。既是习惯成自然，刻意掩饰未免造作，但每每如此作为后，一场好事就弄巧成拙，暗里不知悔过几回，偏生收不住，改不了，直叫她捶胸顿足，好不恼火！
元灵犀虽不晓人情事故，却具宽容之心，岂会与她见气。天子追上前来未见不妥，刹时好了疮疤忘了痛，又去一把紧紧搀住。元灵犀力不从心挣脱不下，随她由她，心中丝丝缕缕甜甜蜜蜜，却似练功时那一股真气缓缓绕遍全身，直透百骸四肢。
待得唤回火儿，自不免又是一番亲热，而行至半山腰处，一阵嘈杂的脚步声由远而近，竟是一队装束齐备的牧民迎面走来。天子认得为首之人正是在呼伦贝尔城被她摔得鼻青脸肿那蛮汉，正要不见外打个招呼，那蛮汉却已欢天喜地扑过来连连作揖，口中声声言道：「老天有眼，老天有眼，二位果然平安无恙！」
天子一怔问道：「你已见过扎木？他还好么？」
蛮汉不住点头道：「小主人今晨大早已经回来，命我带齐人马落崖寻人，眼下正在山脚，这要见着二位，定然万分欢喜！」
懂得搬请救兵，不再鲁莽冲动，多半是淳于不弃相劝有功了，天子暗松口气，不再耽搁，忙去山脚会合。
有道经一堑，长一智，扎木年纪虽小，却经常人未经之事。屡屡险中得生，胆子固然练得大了，更多了好奇之心，但防范谨慎随之激涨，说是淳于不弃相劝有功，一半还是亏他自己不负天子这半路师父一番训教。
虎头岭下，一见天子，扎木又是哇的一声扑进她怀里大哭。
给他抹去满脸泪水，天子柔声哄道：「你是福大命大，我们福气也不小，哪能这般容易丢了性命，这次你做得很好，我们很喜欢。」
扎木兀自抽抽噎噎紧抱不放，淳于不弃半是欣慰半是怜道：「确是苦了他，以为害了你与元师姐葬身崖底，偏又受你教训不敢造次，一直忍着没掉半滴眼泪。」
这里朝淳于不弃投去一个感激眼神，天子轻抚扎木头顶，心头真正赞声孺子可教。而此后经年，天子往返草原，几次造访，一传心经，教为人之道；二传武功，助健身保国，实令扎木受益匪浅，直至续任呼伦贝尔城主之位，果然木≈笆兀勤奋进取，便是遭遇草原三年干旱缺雨，也无损呼伦贝尔城昌盛繁荣，更因用人得当，处事周全，终使呼伦贝尔城自成一国，盟约虽在，不受束缚。这些虽是后话，且不入史册，无从考究，但真英雄何求虚名，只愿民安国泰，心满意足矣！
绝处逢生，皆大欢喜！一行人浩浩荡荡重返家门，扎尔罕早在城外恭候。他先前见得外孙突然回来，真是惊喜万分，哪知气息未定，即命攀崖好手整装待备，说要落崖救人。明知虎头岭何等险峻，谁有天大本事到得崖底，他仍嘱手下听命行事，以全外孙一片心意，无论成功与否，外孙小小年纪能有此举，实令他惭愧之余，老怀安慰。
是夜，扎尔罕在城外草原大设喜筵，厚待贵宾，盛谢大恩。全城众民同乐，这晚的热闹自不必多言，但闻地动山摇的齐鼓雷鸣，眼见千头攒动的熙攘往来，比昔日一场「那达慕」盛会，绝无不足，犹有过之。天子转头望得十数里外，数十位草原勇士策马缓驰，多半又在准备什么赛事，火儿想是心情极好，竟任三五顽童同骑背上，悠悠然东游西逛，浑圆的屁股直扭得似朵风中残花。
光阴早逝近年，旧景恍如昨日，沉浸于过往一片风光，倒未将扎尔罕那一声热情呼唤放进耳中。待得身旁元灵犀点醒回神，天子方才应声，只听扎尔罕惭愧不安道：「都怪人老眼拙，误将真英雄认作小人，这里自罚三杯，再敬小英雄。」
莫不是也要敬我三杯？！心知草原人盛请难拒,天子嘴里说着受之有愧,眼神直瞟向扎木,暗示挡架。怎知扎木铁心认为自家拜师也未敬酒,眼下三杯正好算上,自然不去理会。天子暗里叫苦,眼见一杯递来,无奈接过,却双手奉过头顶,认真倾洒于地,颇为诚挚言道：「愿天保佑,呼伦贝尔城锦绣万年,城主康泰,城民多福。」这番造作实令天子自己乍起一身鸡皮,但草原人向来信天奉神,这话无不受用,而她得益元灵犀那半盅鲜血,内力大增,一高声便响彻草原，更显其诚，当下四周欢声雷动，掌声震鸣，扎尔罕更喜得老脸飞红，连声道谢。
二杯敬来，天子一把扯过扎木，慎之又慎，重中之重言道：「你虽敬我为师，我更爱你如弟，呼伦贝尔城万年锦绣寄你一身，日后不知多少辛苦艰难，这一杯，师父正该转敬你这少年英雄，未来栋梁。」
扎木初时瞠目，继而望见城主外公目盈热泪，一副万千感慨在心头的模样，心知这一杯同时带有城民一片殷切期望，无论如何拒绝不得，当下勇敢接过，咬牙仰脖，硬着头皮几口顺喉灌入肚内，在城民震天欢呼中，片刻面红耳赤，身子一软头一歪，扑通一声直栽桌面，醉晕过去！原来此酒并非蒙古人自制的马奶酸酒，而是扎尔 罕珍藏多年的进贡佳酿，味虽甘醇，烈性非常，这一醉不但容易，醒后难受之劲，只怕以后见酒退避三舍，再不敢多沾半点。
再接过第三杯敬酒，天子正色道：「长者厚赠，不敢轻辞，天子恭敬不如从命，谢过城主了！」一口饮尽，面不改色。
乍见此举，扎尔罕一代霸主，见惯世面，也不由暗地一震。自然不是吃惊天子的酒量，想他兄弟几人岂是蠢才，先前两杯根本是借故推托，哪能看不出来，不过尊二人是上座贵客，留面留情，理所应当，以至并不戳破，反好奇这第三杯会如何推拒？怎料一滴不剩饮净，话还说得这般动听。须知，得民心者得天下，他们堪得破的伎俩，城民未必能知，两杯敬酒看似简单，却句句直透心窝，无不情绪激昂；第三杯更令无数城民钦敬有加，赞不绝口。虽是看城主之面相迎贵宾，但短短时辰即令众人心悦诚服，颇有堂上一呼，阶下百诺的势头，着实让他看得胆颤心惊，又庆幸不已。
天子仅此本事饮这一杯，一切只为拒酒，何曾想得太多，此际转头与元灵犀说笑，又把周围忘得干净。扎尔罕见她一脸烂漫笑容，又不知突然想起了什么，喜气顿消，叹息连声。一旁阿力克取来羊毛披肩盖住扎木背脊，抚他头发十分动情道：「这孩子日渐出息了，我早说延宗在天有灵，一定保得呼伦贝尔城长青不衰。」
天子恰巧听得这话，难免替扎木暗鸣不平，道是旁人的悉心教导固然重要，但若非扎木自己洁身正爱，及时醒悟，你便把他泉下几代祖宗都请了上来，一样劳而无为，你信天信神，倒不如信那自古英雄多出少年。
扎尔罕又是一声叹息，未曾说话，那边早换了干净衣衫，穿着似半个异族的淳于不弃却忽地朝天子使个眼色，暗示她看向不远处一群牧人。
与元灵犀同时一眼瞥过去，但见那群人男女混作一堆，约有十几二十人，女的并无不妥，男的初看也无异样，但脸上肤色被篝火照得泛起层层油光，分明是以拙劣手法易过容的，既是乔装而来，多半是来者不善了。
「这伙人已注意你许久，可是你认识的么？」淳于不弃轻声问道。
天子未及答话，阿力克冷声截道：「小恩公何等人才，岂会识得这帮小人！」
天子转首问道：「究竟怎地回事？」
阿力克慎色言道：「我呼伦贝尔城早有严规，但凡中原人士，便是行商，也不可殆留过夜，那一行十二人乃昨日大早入城，昨夜被驱逐出去，而今竟扮作了我城中人模样，以为无人戳破，其实早被看穿，放任不管，不过也是要看个究竟。」
天子再一眼望过去，恰见那群人中有人抬眼瞥来，正对上天子凌厉眼神，忙又低头避过，动作虽快，手上端着的马奶酒却洒出半碗，可见慌张。天子隐约猜得大半，虽怕猜中，却也知多半是猜中了。
微菀豢谒鼐疲天子眺目详观几人，嘴上漫不经心道：「力克大叔真好眼力，这几人扮得认真辛苦，难为你还认得出来。」
阿力克面露得色，正欲答话，却听城主扎尔罕重重一哼道：「中原人向来自作聪明，不过区区伎俩，便想瞒天过海。真有本事，早该化作飞灰，看我扎尔罕再认不认得出来！」此话一出，猛然醒悟，忙朝天子几人正色言道：「三位人中龙凤，大有不同，岂是尔等可比，扎尔罕有缘相识，福之喜之。」
这句未免多此一举，天子只言道：「中原人虽有宵小，更多英雄，庸医固然可恨，终有报应之日，城主何苦为他一竿打死一船，有损贤明。」想起扎木亲娘遇到的中原大夫，天子也是愤恨，不过这大是大非，定要分清，不可混淆。
未料天子胆大包天，直指不是，扎尔罕初时吃惊，继而面色一红，半是惭愧半是恨道：「小恩公说得极是，不过我乃一城之主，岂为小小庸医失了体面。」
原是猜错了，天子歉笑回道：「对不住城主，天子愿闻其详。」
扎尔罕一掌锤在案上，叹道：「想我那结义兄弟耶律延宗虽是没落贵族，却勇猛无匹，鲜遇对手，那年瓦刺王宣昭，赠其先锋，截击明将，这一战三天三夜未分胜负，第四日眼见明将体衰，我兄弟本有机可乘，哪知主动休战，说甚英雄有憾，识之晚矣。此战不胜不败，但大挫明军锐气，大王喜不自胜，大加封赏。其后，大明有意言和，我兄弟敬仰明将英勇，引为忘年知交，未料此举为大王不容，困于天牢，要赠其死罪。那明将确也仗义，竟以一纸书信奉劝我主，道是明君，应使英雄再披战甲，血战疆场。五日后，我主再封先锋，着令将功补过，而明军粮草不济，最终败北而归，至此分道扬镳。半月后才偶得音讯，传大明皇帝以叛国通敌之罪，已将明将满门抄斩。」
对秦氏一门深怨血仇，虽从来无人说得详尽，天子又何尝听不出扎尔罕话中所诉的明将究竟是谁。心中激忿无以言表，又不敢露出太多伤心，直叫她忍得好不辛苦，嘴上犹要问道：「后来如何？！」
扎尔罕续道：「听闻噩讯，我兄弟真好生伤心，便是过后辞官不做了，也还是愧疚难安，总说是因他之过，累死明将全家。想是老天见怜，大明皇帝越渐无能，几年后竟被大王使计擒了来，我兄弟大为惊喜，冒死夜访，只求在大明皇帝面前为明将讨个清白，岂料被人发现，这也罢了，那皇帝却好不知羞，只为自身前途，反诬我兄弟因心中有愧，要放他归朝为他所拒。瓦剌首领好不恼火，我兄弟怕累及我城遭殃，终被逼自尽谢罪，他一生何等英勇，未力竭沙场，偏死在无耻小人之手，他死不瞑目，我扎尔罕大仇难报，生亦何欢！」
这前后因果入耳慑魂，触目惊心！大明皇帝庸碌无为谁人不晓，便是曾有功绩，也早被斑斑劣迹遮掩埋盖。生为这皇帝女儿，天子鲜有埋怨，毕竟既成事实，指天骂地又有何用。只是万万未料，原来秦家奇冤他早已尽知，却不仅不平冤雪恨，反为此多害了一条性命。寡情如此，何须旁人指责，自己也该羞于做人丈夫，为人父母，怕得是自己置九泉冲天冤气不顾，几番措口推托，到头来终究会应了那句有其父必有其女的话！
只觉心中想到什么，又瞬间变作一片空白，天子没了注意，恰见有人拿来一罐新酒放在桌上，打开盖口，喷香无比。不等那人殷勤斟酒，天子一把拧过，罐口对上大碗，咕噜噜倒满，双手高举，直朝扎尔罕敬道：「盼有机会一偿罪过，以慰英雄在天有灵！」言罢几口饮尽，随即再满斟一碗。
扎尔罕兄弟不明所以，面面相觑，暗里寻思是否因先前口误，才引来这一句慷慨激昂，当下手端敬酒，喝也不是，不喝也不是，颇为尴尬。淳于不弃虽听得莫名，但见气氛不妥，忙来举杯解围道：「天兄弟实是英雄惜英雄，决无别的意思，城主只管随意罢。」
扎尔罕倒抽口气道：「确是老矣，怎么这点也未看透，亏得小兄弟提醒，这碗非喝不可！」一碗见底，心下不免更喜天子为人。
似醉似醒中，天子受之大愧，解释不能，一串苦笑冲口而出，几许无奈，几许悲哀，惟自己知了。
时近凌晨，天子已醉得辨不清东西南北，元灵犀始终未曾开口说过一句，此番却拒了城主遣来的仆从，也未理会淳于不弃的好意相助，自己将天子小心搀去了客房。但望背影，淳于不弃难免又心生不安，不过只一想到明日就分道扬镳，自己守墓赎罪，算得半个死人，这些恩恩怨怨，情情爱爱，再与他无关，一点不安便瞬时烟消云散，自顾去歇了。
天子这一醉是欲走还留的犹豫不决，也是情途坎坷的忐忑焦虑，与她爱念极深，元灵犀焉能不明，只惜心有所感，无力相助，惟有为她打散垂枕的云发，让她睡得舒坦，口中祝祷般喃喃言道：「你我终是大驳伦常，老天给些折磨，也在情在理，你我谁也莫抢，一人分得一半，待等折磨够了，就只有欢喜，没苦没愁了。」俯身把脸颊贴在天子那芙蓉面上亲了一亲，但见眼皮重合，香息酣沉，分明熟睡之态，红润嘴畔却似有所觉般，突地乍起一道若隐若现的笑容，真个水中弯月毕现，雾中奇花初绽，看得她好不喜欢！
心中爱念无极，痴痴凝注下，鬼迷魔祟般抚上她面颊，沉湎于滑腻手感，留恋忘返，半晌越看越喜，意识渐散，什么伦常天理，佛学禅道全忘得干净，只把红彤彤脸颊再贴上前，顺势挪移半分，这一下，却是不偏不倚亲在了天子嘴上！四唇一粘，竟是半梦半醒的迷离索求，无休无止的温存纠缠，那华室原本清冷有余，怎禁香息弥漫其间，刹时变得旖旎动人起来，着实不得不叹这世间情红尘爱果真慑魂夺魄，更诱人心驰神醉，难怪抛不下舍不得，宁遭世人唾弃，也要此情不渝！
次日金鸡报,天色明,天子一觉醒来,头晕目眩,浑不知今夕何夕。转首却见元灵犀伏在床端睡得正香,与自己头并额仅隔了半尺距离,心中不免大范糊涂,敢情昨晚一场春梦多半是真，那柔情抚慰，雨露滋润并非自己痴心妄想？！壮胆猜疑，虽未敢求证，倒减了不少宿醉之苦，盼再重归梦乡寻觅一番，元灵犀偏又警觉醒睁开眼来。两人眼神撞个正着，俱都有些不好意思，但要挪开避过，实又好生困难，半羞半喜下，干脆直将火般热情，强烈爱意尽放眼底，也不知谁先伸手，谁先投怀，总之似那一张网，一缕丝，彼此紧紧缠住裹住，生死分不开了。
良久，天子颓然松了手，喃喃叹道：「我这般喜欢你，片刻也舍不得分开，倒如何是好？」
面面相对，灵犀暗通。颊上桃花瓣瓣红映出来，元灵犀半真半假轻笑道：「有缘相爱一场，原该心满意足，偏生终是俗人，做不到无欲无求，反而贪得无厌，这以后报应不爽，灾祸必多，皆是你我自找，可怨不得天，怪不得谁。」
天子嘴上不语，心中暗道：「这报应灾祸若应在你我身上尚好，反之，便是你我真在一起了，只怕也是心中有愧，一世难安。」这话想也未敢多想，又哪敢出口，愣愣望她桃红脸儿，端的愁肠百结，苦不堪言。
元灵犀认真凝注于她，一阵兀地言道：「既有不弃师弟带路，你不必再与我同行，还是早日上京，做你该做的事罢。」
轻捏她掌心以表感激之意,天子正色言道：「上京倒是容易,入宫万万不可,况且我这尴尬身份,相信亲娘在世意愿,也不过为保大明江山不改,并非要我弄假成真做个再世武后,总之此事还需从长……」话还未完，忽听有人轻扣门环，并扬声呼道：「城主恭候，敬请贵客。」
突来叨扰，定有要事，二人对视一眼，不多耽搁，匆匆梳洗干净了，开门却见阿力克笑脸相迎。
见得二人同时出来，阿力克笑脸顿时一僵。先前乍听下人说二人宿在一处，还被他好一顿训斥，而今事实摆在眼前，不得不信之余，不由暗叹汉人女子原来如此豪爽大方，不拘小节，真真叫人大开眼界。
看他神情，心知难免生出误会，天子再是自觉光明正大，但怕累及元灵犀清白受损，还是不禁懊恼疏忽大意。其实借酒浇愁，根本是她平日所憎行为，突地性情大变，皆因是事到难处之地，急切间总难收煞，而今再次深有体会，身不由己决非矫情推托之辞，端的确有其事，且害人不浅。
元灵犀倒是未觉有何不妥,她二人虽一时情动于衷,但逾越之举点到即止,不曾过头,再者既是真心相爱了,二人作为又岂劳旁人关心,当下对阿力克诧异之态,是视若无睹，一脸淡然。
随阿力克刚踏进正厅大堂门槛，城主扎尔罕已迎来言道：「今晨那汉人找上门来，口口声声说要见你，我本要打了出去，思虑再三，还是问过小恩公才作决定得好。」他始终对汉人颇有成见，便受过汉人天大恩惠，也只归功于天子几人，决不至于摈除旧恨，但所谓先礼后兵，一城之主岂能因小失大，表面的礼数还是要顾的，而今既然主动找上门来，还执意要见他的贵客，一半好奇更促使他未多犹豫，就着人请出了天子。
天子微怔回道：「多谢城主，还请带来一见。」
片刻，两个二十多岁的青年男子被人带了进来，天子不难认出是昨夜乔装的其中两人，先前粗糙改扮入城，眼下赤手空拳求见，看似并未将呼伦贝尔城放在眼中。
果然，那两人一见天子，即抱掌曲腰，敬了一礼，但对一旁扎尔罕城主，却是视而不见，浑无反应。
天子但回一礼，直言问道：「我不识得二位，倒不知为何说要见我？」
一人不紧不慢回道：「实不相瞒，实是我家主人病入膏荒，身畔儿女虽多，无人可亲，曾记故人之子深得欢心，若能再见一面，九泉安享其乐，无怨无悔。」
此话众皆莫名，惟天子元灵犀心知，双双一怔之下，天子忙定神色，细审二人来历。但见这两人一身素淡儒衫，目清眼明，全身上下并无锦衣侍卫的嚣煞霸气，仅有豪迈男儿的铮铮傲骨，她从来未涉官场，哪知深宫有何高人，这一审视，岂有结果，反叫她一头雾水。
似看透天子心思，另一人迅速续道：「公子故友正在张家口静候我等佳音，若肯亲临一面，自见分晓。」
张家口？心头一动，天子沉吟片刻，正色回道：「既然如此，午时城口再予答复。」
二人闻言，再不多说一字半句，只朝天子微一抱掌，转身便走。怎知才到门口，城中一侍卫冲将上来，怒指二人大声叫嚣道：「想来便来，想走便走，哪有这般容易！」话音刚落，突听二人长笑一声，侍卫但觉眼前什么东西忽闪而过，定神再看，眼前哪有二人踪影，惊诧之下，转身就追，岂料脚才提起，「扑嗵」一声摔得的确扎实，忙低头看去，地面石砖竟然不知何时陷进两块，露出两个大窟窿好不碍眼，侍卫也确是个勇猛蛮汉，管你什么高人，仍要搏命去追，阿力克忙来喝住，转头与城主对望一眼，俱都暗惊不己。
冷眼旁观二人显露一手轻功脚力，天子只觉身法奇异，出手如风，看不出也想不起是出自武林哪一宗派，此时偏又无暇深究，如今为重的是听他二人适才言语，不管是真是假，自己都切不可漠视，张家口这一趟，只怕必去无疑。不过，人无分身，去了张家口，龙岩石窟便真指望淳于不弃带路了，难不成要应了乐极生悲之说，昨夜柔情犹在，即要分道扬镳。
扎尔罕那里惊见二人本事，虽更为好奇，但因私事而来，外人若去追究，未免太不识礼，况天子为人不容怀疑，他怎么也信得过的，当下就忍了好奇之心，只朝天子慎重言道：「小恩公有事，我等不便相助，实在惭愧，日后若有用处，还望小恩公知会一声，不论何时，呼伦贝尔城民定然赴汤蹈火，不遗余力。」
想那竹牌兵符拿在手中，也终须城主一封亲笔为凭，方能真正成事，自难比眼前城主一句许诺来得容易，受此厚待，天子好生感激，又好生惭愧，却也暗叹天意弄人。确是，昔年蒙古灭宋建元，尔后朱元璋灭元称帝，方有今朝大明天下，慢说她有此身份，便只身为普通平民，再有天大困难，不论何故，又岂敢引领番兵踏进中土，所以这番厚待最多只能心领，千万作不得真！
待用过早饭，时辰也差不多了，天子整装告辞。扎木昨夜一醉果然厉害，直到现在犹未清醒，自然是城主扎尔罕亲自送出内城。看城主兄弟万分不舍，再三叮嘱，早失了城主威仪，嗦至极，淳于不弃少不得怀疑天子根本是故意灌醉了扎木，不然凭扎木一股缠功拗劲，只怕三人出城之时，已是月上梢头。
对扎尔罕盛情，天子实是心中有愧，元灵犀倒另有看法，直说她多次相救扎木，即有拖欠，也是恩已报，债已还，无须再为过往挂怀。感她劝解，天子稍为好过一些，此时再想，真与扎木大有缘分，既是注定父债女还，她自如扎尔罕所言，赴汤蹈火，不遗余力罢。
三人好不容易出得内城，岂料城民更是热情，一个个送水送粮好不积极，忙来左谢右谢，眼看要到城门口，手上与马背早已堆积如山。天子暗里叫苦连天，倒不是为这飞来累赘，实是她拼命婉拒城主相送，只为有个单独机会，与元灵犀道个别约个再会之期。孰轻孰重，天子何需多想，爹娘再有过错，岂轮子女数落不是，这最后一面，哪管后患无穷，便是赴汤蹈火，也要一见的，眼下暂抛私情，元灵犀定然体谅，但彼此难分难舍之心，确实不知该如何才能平复。
犹在叫苦，已至城门，抬眼望去，昨夜扮作蒙古人的一干汉人无一不少，座下俱骑一匹雄骏黑马，或稳坐或半蹲，似已静候多时。乍见天子出了城门，今晨一人身子一长，双手轻按鞍桥，整个身体轻飘飘纵起来从马头上一跃而过，落在天子马前，拦路喜道：「公子爷可是考虑得清楚了？」
天子未急答话，先朝一干人打量一番。昨夜只有火光照明，看得不甚清楚，此时方知，原来昨夜夹杂其中的三五妇人皆是一干昂藏男儿乔装改扮的，如此看来，对较今晨展露的一手本事，这干人也算煞费苦心了。再见其中一人，右边鼻端对穿了一个银色鼻环，丰姿俊秀，十分讨喜，年纪不过十七八岁，与自己相差无几，一双眼睛睁得又大又圆，直溜溜围在三人手中物什上打转，眼神颇是期待。看出他便是昨夜被她一眼望去险些打翻酒碗那人，天子双臂朝前一推，朝他言道：「都是城民心意，你要什么，只管自取。」
那人双目一亮，惊喜交加道：「真的么？！」嘴里尚在问话，人已几步上前，手脚并用将天子三人手上物什搜了个干净，拿个很大的牛皮口袋装满了，稳稳套在自己马背两侧，再顺手拎起一壶马奶酒拍开盖口，咕噜噜几口喝干了，意犹未尽抹了抹嘴，打个饱嗝，直叹惬意人生，不过如此。
看他扮相怪异，言行不羁，怎么也想不出深宫内院竟有这般人物，天子心思不在，懒去询问，转朝今晨那人言道：「还请带路张家口，见过故人，自有决定。」
那人别具深意望了一眼，抬手言请，其余十一人即分列两旁，前路开道，缓骑而行。
心头暗叹一口,天子萎顿垂首,觉着元灵犀就在身旁,声息可闻,她又哪敢再看一眼,眼见一干人渐行渐远，待要鼓足勇气赔个礼来道个别，耳边已然贯入元灵犀一声怨叹：「知我如你，岂会任你独经大漠，我早与不弃师弟说得清楚，且送你见过故人，安全放心，再返原路不迟。」
这一惊喜只让天子眩泪欲滴，激动之下，竟朝淳于不弃连声道谢。
淳于不弃尴尬回礼。其实他因相貌不堪，一心只想避人遁世，独自逍遥余生，可惜偏与天子二人结下难解缘分，一时避不开遁不了，虽说有小半的心甘情愿，大半却出自无可奈何。此际见天子欣喜言谢，心中受用，那无可奈何也减了不少，不过但见情泪盈眶，双颊飞红之态，心头不免又犯嘀咕，道你再是欢喜激动，终是豪迈男 儿，怎学得女孩家婆婆妈妈，若非你为人的确不错，我还当元师姐俗了一回，只是看上你那俊俏脸儿而已！
此到张家口路途不短，本该分道扬镳突得几日相聚，怎不叫人喜从衷来，但天子心情哪有这般简单。想那大明皇帝长卧病榻，天下百姓无不尽知，如今眼看就要撒手去了，放观天下，谁人真正为他伤心？自晓身世，天子先前难以置信，继而逐渐淡却皇帝皇后身份，心中只记自己有爹有娘，那股子陌生感觉顿时变得无比亲切，以至夜来人静，总在心头描绘爹娘模样，如今亲娘模样是早印心底了，亲爹犹是一团模糊，盼得一见之心也就更加旺盛，奈何天不从愿，皇帝老子岂是说见便能见的？心灰意冷下，难免自我安慰，只要他活着一天，自己也就总有见面的机会！确是天意弄人，眼下机会已至，有望与亲爹见上一面，身旁尚有心爱之人作陪，你说她如何不喜？但病榻长卧，此一面无疑最后一面，而张家口不过三日便到，三日后一样分道扬镳，你说她喜从何来？
有道人生在世,得失二字。得失之间,皆是无尽烦恼,力保不失寡情者,为得之不足大伤脑筋；只失不得玄外高人,也有堪破虚空的坎坷历程；得失兼顾最为凡人期望,所得结果却往往出乎意料。既无未卜先知之能，且看宦海翻腾，情河生波，是无力挽狂澜，还是游刃有余罢。
第十四章 
无尽旷野，荒草遍地。何时已是深秋，让那北风一起，便觉寒风袭人，昔日碧绿变黄发红，一脚踩上去，嘶~作响，草屑飞舞，灿烂过后，竟是凄凉萧条。
这里早换上阿力克所赠的薄棉长衣，天子仍觉浑身发冷，怪的是寒风自七窍贯入，直透百骸四肢，再缓缓浸渗五脏六腑，与早前受风寒之感浑无二致，确叫她好不难受，暗里运功几番抵抗，未见成效，反觉促进寒风流窜更急，吓得她忙来煞住，再不敢动。万未料当初木石老道区区一掌，竟惹后患无穷，眼看日渐严重，奈何医者能医不自医，她便心知肚明，又哪有本事一解忧患，只怕须得见过自家师父，方有一线生机。想起师父，已足有两年未见，那年救得寒登峰转回少林，刚到山门便与游方返寺的师父撞个正着，乍见她光头模样，以为剃度做了和尚，真被吓得不轻。其后两位师兄自然受累遭殃，她却更不好过，想他堂堂一代宗师，训诫一番便该罢 了，竟不知从哪里找来半本《女儿经》，每日逼她早晚背颂，勤力抄写。当时苦不堪言，直望师父再去远游，莫要回来，没料如她所愿，先时还有些踪迹，过后仅有 片语传书，多半是嘱她后山静修，莫涉江湖。心知随她年长，师父遁世之心更甚，自己师兄妹再是想念，也再回不去以往相聚时光，自己从来最不听教，师父对她也最不放心，眼下频生事端，师父若在身边，定因她两鬓飞霜，华发早生。
她神思于此，心下本添伤感，突想到师父乃是个光头老和尚，哪来的两鬓华发，最多两道眉毛由灰变白而已。又一想师父真若长出两道雪白眉毛，更似半个活神仙，定然好看得紧，窃喜之余，眼角却又瞥见元灵犀一双妙目灿然如水，正向她细细看来。脸上一红，正要说话，元灵犀那里嘴角一牵，淡而笑道：「我要你应我一件事。」
望她笑脸，天子哪管结果，想也不想重重点头道：「我答应你了！」
笑容顿收，元灵犀颇为慎重道：「那你且听清楚，我不在你身边，以后有事，你伤心也好，欢喜也罢，切不可隐忍，有何决定，也莫要太多顾忌，人为天意，皆有定数，莫太苦了自己。」
那般认真仔细凝注于她,良久,天子方才再次点头道：「我答应你了。」这回动作轻缓，语声深醇，先前的无奈感伤竟然淡去不少。有人同悲同喜，分甘共苦，再多离苦，又复有何求。
二人对话不轻不重，十二骑故留空间，间隔遥远，便耳聪目明，也无法听得清楚，淳于不弃近在咫尺，自然只字未漏。看今朝忆昨日，欣羡之下，有悔有怕，悔的是一念之间大错铸成；怕的是脑中倩影越渐模糊，既已无力回天，惟愿有情人自珍自惜，他日比翼连枝，偕老白首，切莫错失良机，蹈他覆辙。
两心如一，息息相通，肃然景致中多了几分酸中带甜味道，令人沉浸其中，不忍抛离。可惜月悬夜空，更深露重，阵阵厉风呼啸而过，直让天子寒到心，白了脸。倒不是她心口不一，嘴里才应着决无隐忍，便瞒住了身体有恙，苦痛难当，实是船到桥头，有方可治，既然分别在即，又何必多添烦忧，徒惹伤心。
十二骑虽不曾明言，日夜兼程已泄露迫在眉睫，再是辛苦，天子又岂敢耽搁，三日匆匆过去，其间偶尔停留，也只为三餐饱足，赶路有力，此时眼见不远处熙熙攘攘，人头攒动，勿须猜测，已然是走到荒原尽头，张家口镇门。
直往镇西，几穿巷道，故人是谁，天子了然于胸。曾记昨日年少气盛，不知忧来不识愁，过得确是快活，但与今朝相比，虽忧愁骤添，却浑无那种打从心底欢喜的甜蜜感觉，若能将过去现在合二为一，固然真好，不过还是现在更得怀念，未来更值期许。
歇马进门，院落明亮干净，今时不同以往，自然再不用做地鼠。十二骑两人随行，其他各自散去，说这一路煞是辛苦，要好酒好菜享受一番，特别是那鼻上悬环之人，原是个酒馕饭桶，那日天子等人手上物什他装了好大口袋，路上就已见空不谈，眼下尚口口声声嚷着吃喝，数他闹得最凶。
远远望见前面厅堂明烛高燃，未到厅口，一句清脆女音忽近忽远传将出来：「有本事便赶了我们出去，再要多话，我便一把火烧个干净，谁也没得住！」
这话无赖嚣张，听声音并非出自寒冰凝之口，天子正思是哪家拔扈千金，身旁元灵犀兀地轻哼冷言道：「有本事毁人房屋，你也不过如此！」说话间，脚尖轻点，人已直向厅内飘进，待立定视线淡淡一扫，只听「扑嗵」连声，足下已跪了三人，却是红绡，绿魄，紫玉三女，堂上正中，尚坐着杨柳与寒冰凝。
「少主安好。」三女垂手低头，只敢问安，莫敢多言。适才虽是紫玉一人嘴毒生事，但她三人情若姐妹，一人有过，其她难辞其咎，谁也脱不了干系。
那里忽见元灵犀现身，杨柳二女惊喜交加，却未待张口问话，眼角瞥到天子身影，寒冰凝当下一声惊呼，猛地冲将上去，张臂直似乳燕投怀，竟与天子抱了个结实。被她当头冲来险些站立不稳，天子惟有反手抱紧立定身形，怎知刚才稳住，臂上一痛，怀中倏然一空，面前人影电飘，一记耳光直朝脸上辟来！天子一眼看得仔细， 换作以前，再是清楚但气力不济，实难避得开来，但今非昔比，要想避开轻而易举，却在心念转动间一动不动站定了，任她这记火辣耳光清脆无比打在脸上！
寒冰凝确是伤透了心，这一下只打得毫不留情，直叫天子朝后踉跄了两步，右颊五道指印清晰可见，厅堂瞬时寂静无声，声声呼吸可闻。真个火辣生疼，一抹嘴角还有几缕血丝，天子心头鸣冤叫屈，面上异常慎重道：「我当你最亲姐妹，打也好，骂也罢，我决不还口还手，更不会怪你。」
寒冰凝哪里领情，冷声恨道：「你也不必说得这般好听，我只问你，我爹到底怎么待薄了你，你竟害得他老人家险遭牢狱之灾！」
天子一惊欲言，寒冰凝愤而截道：「你想得未免太过简单！血玉再是珍贵，最多作一时凭证，关乎大明江山，岂可独独由此断定！你倒一走了之，可知我爹费尽唇舌仍被佞臣所驳，若非叔父与樊将军人头担保，只怕早已落下天牢，满门候审了！」
一阵冷汗当头淋下，天子无话可言。愕怔之际，寒冰凝眼神突转，直指十二骑中二人，复又冷笑道：「再给你明说了罢，他十二人本是皇上身边禁卫军，从来直属皇上左右，无人敢管，如今一个不留支使出来，明言是代主寻亲，实则半信半疑，道是冒认皇亲，一刀拭之便也罢了，若是查而不堪，为圣上颜面，便为皇亲，也大义灭之，在所不惜！」
寒冰凝一语点破，且口无遮拦当众说了出来，那二人只是面色微变，并无任何言语动作去拦阻。待片刻凝重的沉默，天子怔怔问道：「何谓查而不堪？」
似不屑寒冰凝作答，一人狠瞥她一眼，转朝天子及时接口冷哼道：「身残体缺，即是不堪了，大明江山如画，岂添污陋一笔，有损国体。」
好个天大笑话！天子有心大笑荒唐，偏又欲笑无声，反而眼底又酸又涩，有甚东西要冲将出来，忙咬牙禁住，不敢轻易张口。
那人本已语毕，乍见天子神态有异，瞬时目中神光疾射，似要多添几句，却嘴才张开，突然一声闷哼，唇皮几张几合，再没发出半点声音，竟是被人点住了哑穴。另一人吃了一惊，忙过去扬手起落，在那人身上几下急点，浑无效果后，二人同时白了脸。
寒冰凝看得奇怪，继而醒悟，怒愤顿消，抚掌讥笑道：「说甚十二卫个个绝伦超群，原来个个脓包，人家元姑娘似神如仙，栽在她手里本也不亏，不过终是男儿丈夫，偏在个姑娘面前成了王八乌龟，传将出去，可不大好听。」其实她本想说同样有损国体，更丢尽皇帝老子的脸，但怕天子更不好过，也忌自家亲爹官场受累，才硬生生改了最后一句，不过便是这几句，也说得恁是嘴毒，倘若听者有心，十二卫必然与元灵犀结下梁子，而天子虽非男儿丈夫，那句乌龟王八，同样免不了有她一份。
二人却对寒冰凝之言心存怀疑，倒并非小看元灵犀本事，实是那被点住哑穴之人何等精明，先前欲开口之际，早瞥见元灵犀面露怒容，更有所动作，奈何大庭广众，岂与小女子较量，便将自身重要穴位偏挪了半分。这移穴换位的功夫高深莫测，放眼世间能有几人，她再大本事，打得中也绝对打不准，万未料何止打中，更不偏不倚照他挪移之处打准了，难不成真是寒冰凝所说的，如神似仙？！
他二人自然不信有神有仙，却知天外有天，人外有人，即有怀疑，另一人仍上前抱掌沉声道：「曾闻萨满教踏足中原，只为传道，既然如此，便与我等井说不犯河水，今日下此重手，莫非是传道不成，要强掳入教！」这话表面与暗示，皆意萨满教有心入主中原，二人又是朝官，从他口中说出来更惹人猜忌，后果非同小可，红绡三女只听得倒抽口气，奈何未聆主命，不敢起身，驳斥不得。
元灵犀目光流转，始终落在天子身上，对他二人不屑一顾，听若不闻。天子那里沉默良久，此时突地直指二人纵声骂道：「混帐！尔等不敬我为主，事出突然，我且不计较，但若太过怠慢，便是背主欺君，活该重重严惩！」
「真以为自己是未来天子么？就不怕宫门未进，黄梁梦醒！」厅外骤然传来一句嘲声，厅外那鼻上悬环的男子，正笑嘻嘻迈进门来。
天子一见是他，冷言道：「草根变作皇亲，别人不信也罢，偏是你不得不信。」
这倒怪了！不仅那男子即时瞪大了眼，其余诸人也一脸好奇之色。只听天子淡淡续道：「你都能日日吃上了白米，在你眼中，这世间还有什么不可能的？」
这一说众人更犯糊涂，那男子却似被戳到痛处，重重一愣后竟向天子连声赔笑道：「算我的不是，话说错了，话说错了。」
看他急得鼻上银环也在颤抖，竟是有些怕了，众人无不诧异，而天子之言确实大有来历，绝非故弄玄虚。想明朝初期，福建一代皆是尚未完全开发的山峦急流，不见平原湿地，乡民再是勤劳，无地开垦，颗粒难收，从来只知白米模样，却是梦里也难尝一口，相较下游江西鱼米之乡，白米吃不完卖不尽用来拌糠喂猪的富足，真是天上鬼域，难堪一比。那时真以为生生世世如此，苦无尽头了，怎知尔后几朝变革，终大有改进，虽还是不能日日吃上白米，但比之昔日，万不可同语。天子区区一 语，即以道破那男子出身喻示万般皆有可能，更摸透那男子官高人贵，自傲三分，不屑提及过往的恶质，怎不叫那男子赶紧收口，退避三舍。
天子自小随师历游，所闻所见胜人几分，其余人向来只晓江湖有难，岂知民间疾苦，又如何能明白一句话中蕴意万千，有心要问，天子仅为煞他气焰，无心揭人长短，岂会相告，自然及时领情，闭口再不多言。
偷眼暗瞥天子一眼，那男子转向二人正色道：「我等前面开道，先行打点，二位小心了。」言罢拱手离去。另一人看他走远，才要开口让元灵犀解去同伴哑穴，突听又一声闷哼，忙回头去看，同伴竟然穴道已解，且纵声笑道：「今日大开眼界，多谢姑娘手下留情了。」
听他语声浑厚，大半出自肺腑，并无见气，天子心下一松。江湖事自有江湖解决之道，倘若招来朝廷涉手，无穷后患便难以估计了，当即忙朝他慎重言道：「时不等人，莫再闲话，还是趁早赶路紧要。」
那人欣喜点头道：「午后赶路，公子爷先歇一阵罢。」又朝杨柳言道：「二位这一趟确实来得应该，先前算我看走了眼。「语毕微一拱手，与另一人转身去了。
看二人背影，虽转了态度令人受用，寒冰凝仍唾上一口，转冲天子跺足恨道：「你小心了，这帮人只知老主子，不屑你这小主子，再不知上进，小心鸠占鹊巢，后悔莫及！」
杨柳白她一眼，暗道你又打又骂，更未将这小主子放在眼中，嘴里却对天子语重心长道：「天兄弟你向来聪明，可千万莫在这等大事上犯了糊涂！」
天子含糊应声，夺口问道：「我师兄去了哪里？可是回了少林么？」
神色一黯，杨柳沉默半晌，方才应道：「早回了少林，日前还托人带来口信，说你师父了结尘缘，闭关在即，若有可能，年后务必回去一见。」
「哎呀！」寒冰凝大声嚷道：「时候尚早，怎么也赶得及的，偏在现在说与他听，他定然又要三心二意了！」
可怜寒冰凝身堕情网，犹不知情中至性。身虽两处，痴情不改，即便不知何时才能再见一面，但求为他做一点事，尽一份心，以至深明大事为重，仍忍不住直言相告，让那片不悔情意得丝安慰。
天子这里听完杨柳传话，脑中直似涨潮，真个波涛汹涌，万浪翻腾。嬉游人间终有倦怠之时，师父闭关清修原在意料之中，却为甚偏偏选在此时？难不成耳聪目明，窥知徒儿不肖，意冷心灰，责之怪之不如避之？！
自两心相契，她对这份情所持态度便是哪怕天崩地裂，也要地久天长，就算中间有所犹豫，这点决心也从未真正变动过，但毕竟是不容于世，三分愧疚与五分忧虑常 在心头徊绕不散，以至遇到问题，首先想到的只会是乃受自身所累，她也知长此下去，自己必多痛苦，奈何智困于此，实难想出解决之道。
但见天子紧皱眉头，两眼呆滞，寒冰凝以为吓得傻了，心里又是一急，竟上去劝道：「你师父只是闭关，不曾圆寂，怎么也见得着的，伤什么心来，眼下还是顾着你亲爹紧要。」
怕了她的口无遮拦，杨柳忙去嘱她收拾细软，以便赶路，岂知她刚才答应着转身，恰与始终默立角落的淳于不弃撞个照面，嘴里瞬时发出一声惊呼，指住淳于不弃脱口就道：「你哪里来的？怎么也不通报一声！」
淳于不弃人钝脸薄,这下好不尴尬,元灵犀及时回道：「他是我朋友。」寒冰凝还未及反应，她已转首直朝红绡三女正色言道：「一路保她平安,将功补过,倘有丝毫差错,罪加一等。」
保谁平安，红绡三女心知肚明，再有困惑，又岂敢不应。寒冰凝听者有心，想及自己先前作为，大皱眉头，暗道你这话莫不是冲我来的？看她要没事找事，杨柳忙来将她推出门去，天子这里一梦方醒，喃喃自语道：「原来你早已安排妥当，我却什么也不知道。」
闻言微微一笑，元灵犀上前伸手抚上她犹有些红肿的脸颊，柔声问道：「很痛么？」
觉她指尖冰凉，令脸上灼痛顿消，更有着说不出的舒坦，天子摇头想说不痛；可胸口似被利刃挖去一角，又让她点头想说好痛好痛。一时摇头，一时点头，最后自己也不知究竟想说什么，情急之下，双臂突张微一用力，将她抱紧了，方才松得口气，在她耳边沉声问道：「你我何日再见？」
元灵犀垂首伏在她肩头，双目微闭，旋又睁开，轻声语道：「十夜观灯，耳闻未见，开年正月，京城御街，我要你伴我观灯。」
如今尚未立冬，这一段日子且短且长，对二人来说都不好过，却能奈何，惟有依依不舍放开，离苦自受，别泪暗吞。
她二人旁若无人一番惜别,杨柳面红心跳又黯然神伤,转首不敢多看。对红绡三女而言,却在情理之中意料之外。既然有情,难分难舍的确应该；竟然有情,便是大大不该了！当下无不面如死灰，暗泛冷汗，直叹完了完了。一屋人不算多，几种心情，迥异各色，倒也颇是有趣。
午时同至镇口分手,元灵犀将一件物什塞进天子手中道：「若见到我哥哥,交还给他,你会说话,多劝两句。」言罢再不多看一眼，双腿轻夹马腹，座下骏马撒蹄飞奔，稍瞬不见踪影。
这番光景竟似当初龙岩山下一别，那时人懵懂，情未开，尚有说不出的伤心，而今以后，倒该如何渡过？天子望尘暗叹，待尘烟也散得干净了，才垂首摊开手掌，定睛一看，却是自己曾见过的碧玉斑指。记得初见她时，这斑指便戴在她无名指上，后来再不见影，原是收了起来，现在嘱她转交，猜得不错，定是不夜城续任城主的信物了，只望她哥哥晓理明义，千万莫负她一片好意。
自大明江山统一,表面看似太平,实则各地民生调敝,盗贼猖獗,其后朱皇帝为巩固政权,争取民心,点设巡检司,灭绝盗匪；再允百姓越级告状,进京保证通行,倘有阻挡者,其家族诛！
离开张家口，天子一行人取道直往上京路途，托朱皇帝此政，端的畅通无碍，也免为宵小浪费时间。红绡三女那里早奇怪淳于不弃来历，怎与自家主人同行，天子不便多加解释，只说是旧识，同行仅是顺路而已。以为自家主人心比天高，哪会有这般旧识，红绡三女自然不信，于是一路穷追不舍，执意要问个明白。而寒冰凝实好 奇「白米」之说，更追着要得个结果。天子被她几人前后纠缠，再让杨柳接二连三循循善诱，虽因纠缠淡却不少离愁，但颇感心烦，以至拼命快马加鞭，大半月即踏 上京郊盘龙道，眼看京都在望，天子未免难忍心头一股疾来的兴奋，脸上不耐渐消，有了笑容。
这回换她战战兢兢追问道：「皇帝究竟是甚模样的？可是相当威严么？」
寒冰凝白她一眼道：「那是你亲爹,可不只是皇帝,你若自己都不敢认了,还指望谁来认你！」
心知一路作了无用之功，杨柳暗地摇头，紫玉却与红绡咋舌道：「我兄弟当真是皇帝儿子？那我们岂不是高攀了？」
听她语含不屑，深知先祖与不夜城大有纠葛，天子聪明闭嘴，不答一字半句，心头万幸元灵犀晓明事理，未因先祖之过看薄了她，不然二人之间，定要无端生出挫折。
寒冰凝对紫玉言语嗤之以鼻，径朝天子言道：「我们普通百姓，哪有福气见得天子，自你不告而别，叔父传书即到，让我爹带你入京，最后我爹仅带回血玉，佞臣借机驳回，说血玉虽真，事关社嵇江山，凭物认人未免儿戏，这才有十二卫万里寻你，我爹怕你不肯回头，又求圣上允了我与姐姐同往相劝，也完幸你还有些情意，没 让我与姐姐丢了面子。」
天子闻言歉道：「终是为我所累，有劳二位姐姐辛苦。」
寒冰凝别具深意重重回道：「你知道就好！」
山路狭窄，二卫一直走在最后，隔了颇远距离，是否听见几人对话不得而知，直至沿着深隧峡道盘旋前进，已能遥遥望见对面宏伟建筑，二卫方才打马近前，道前途还需打点，要暂歇片刻。
此际才是黄昏，又才用过干粮，正好一鼓作气加赶路程，天子哪有心停脚不走，但见语意坚定，不容更改，心下不由暗忖，道都说大明吏治最好，我便身为普通百姓，进京何人敢阻，况且此处与京都尚有距离，你们偏把我拦在这里，还说需甚打点，分明是另有目的！
却下马未等多久，曲折道口有一人影慢吞吞走了过来，看似游山玩水的闲情，这盘龙狭道又岂是普通人游览之地。果然，那人甫一现身，二卫即上前恭敬行了一礼，也未对话，直接候在了道口。
天子转以眼神询问杨柳二女，两人摇头均一脸茫然。天子看他越走越近，面容清瘦，眉眼狭长，似个儒雅文士，不过五官醒目，双目聚神，又颇具豪迈气势，心头疾升一股不安之感。她自小随师见多识广，眼过处繁华污浊，阅尽形形色色，却鲜见有此复杂气质之人，看来二卫的所谓打点，便是这善者不来，来者不善了。
那人径直走到她面前，打量几眼，开口言道：「这才是皇子典范，比之朱见浚确是强了许多，可惜如画江山不过浑水一坛，你何苦来淌。」
天子双眉一挑，反口问道：「后退无路，前途浑水一坛，你走是不走？」
那人不愠不火道：「既然如此,便在此暂歇三日,三日过后,再走不迟。」言罢不待天子几人回神,转身就走,却才走几步,红绡突地言道：「公子风采依旧,我家少主人得见,定然欣慰。」
身形一顿，那人没有回头说话，只停住了脚步。
红绡小心续道：「小婢仅代我家少主人传话，我家少主人说，公子侍父至孝，感同身受，定然体恤他人心情。」
区区一句，只听那人哈哈大笑三声，竟朝二卫嘱道：「保他上京进宫，且见一面，再听我传令。」
二卫垂首以应，那人转下道口，不见影踪，红绡三女暗喘口气，面露放心之色。那人来去如风，目空一切之态，却叫杨柳咋舌不已，但见二卫对他恭敬异常，更生疑窦，最奇怪还是红绡区区一语，竟然扭转乾坤。寒冰凝犹是初生之犊，冷嗤一声要说话，杨柳最知她脾性，及时止住，示意她去看地面。寒冰凝随意一眼望去，瞬时面色大变。只见前方那布满尘土的地面，竟无任何脚印，似根本没有人走过一般，而那人明明是一步一脚实实在在踏在地面，还曾见他脚边尘土飞扬，再有速度无踪无影，又怎么可能无迹无痕！
这一眼顿让寒冰凝大生敬畏，淡却与红绡三女早前过结，声声追问道：「倒是何方高人，你们竟然识得？」
红绡三女神色复杂，转首不理，寒冰凝讨个没趣，却朝天子口没遮拦损道：「你断比他生得俊俏，他却比你像个男儿丈夫，人家元姑娘何等人才，偏选了你，定是被你花言巧语蒙骗，眼下不定正在后悔。」
天子咬牙狠瞪她一眼,怎知反而拍手笑道：「有点男子汉模样了,可惜造作有余,还差火候！」
天子哪有心情与她辩嘴，双腿一夹，拍马驰远，寒冰凝扬鞭要追，紫玉冷冷一句传来：「你与何人开得玩笑，休再扯上我家少主人。」这话语气冰凉，比往日怒言少了玩笑味道，煞是认真，寒冰凝不敢轻驳，打马狂奔，离得越远越好。
紧持缰绳，不使火儿放缓速度，任耳畔风声彻响，心随起伏如雷。原来那人就是淳于谨了，果然好大本事，论他作为，分明宵小，偏生得这般气质非凡，人不可貌相，这也罢了，却怎地拦她去路？又被一言劝之？灵犀又怎么知他会来拦路，提早嘱托？天子想不通思不明，这如画江山确是浑水一坛，自己一脚踏了进来，只怕无法不留痕，余臭漫千里。
小小波折激起一江微澜，直至踏入北京城门方才逐渐平息，可惜京城繁华入眼，竟是满目雪白，缟素一片！
天顺八年正月，明皇帝英宗病逝，享年三十八岁。
圣人有云：生死有命，富贵在天。其实不但人的死生有定限，就是一件普通事物，也难逃朝夕俱毁的命运。英宗贵为天子，自然更想百岁长命，可惜终不能与天抗衡，白日还见精神大好，谁知半夜一个冷颤，话也未留半句，就走上阴司路，魂归九泉了。
英宗这一死去得再是不甘，世间之事也再轮不到他管，最可怜身为其子女者，好不容易有望面见亲爹，即便不能行使孝道，问声安好也自心满意足，偏生命定无缘，近在咫尺又如何，阴阳两隔，一见争如不见。
突生变故，让人始料未及，杨柳二女心情大坏，二卫一时没了主意，竟要天子等人暂歇客栈，待二人回宫得个明示，再作打算。幸而杨柳反应及时，忙责二卫有亏职守，更是无情，皇帝才死，就要撒手不管，再说早前那人有命在先，护送入宫见上一面，而这一面，可没说是死人还是活人！
杨柳深知迫在眉捷，咄咄逼人，二卫暗地寻思，虽怕落人口实，也不敢违命不从，还是慎色劝道：「如无意外，眼下二皇子即将登上正位，公子若无准备，贸然进宫，只怕是自投罗网，招来杀身之祸！」
寒冰凝倒抽口气道：「那倒如何是好？！已到这步田地，难不成功亏一篑！」
二卫只言道：「我等要先行进宫聆讯，你们执意同往，我等也不阻拦。」
权衡轻重，杨柳咬牙暂忍，放任二卫自行离去，如今形势，凭她几人能力，只能是听天由命了。
天子一直不曾开口答话，呆坐到黄昏时候，道声困乏，掉头去睡了。红绡三女左右为难，说要走罢，主人有命是护其安全，没道明是送到京城即可；不走罢，留在这里要等多久？莫不是待一步登天，真龙就位？三人琢磨半晌，且不管因果，悬殊身份，到底是自家异姓兄弟，学不得二卫弃之不顾，还是留下静观其变。
杨柳那里是坐立难安，趁黄昏时候独自出去打探一阵，无功而返，更觉烦躁，与寒冰凝苦对愁，愁对苦，闷坐半宿。
时至庚申,三更左右，突听楼下传来一阵不小的骚动，天子昏昏沉沉起身，正欲启门探头一看，岂料手未伸出，反被人一把擒住手臂，朝后一拖沉声道：「此时不走，更待何时！」那人说话间扬掌劈开窗棂，带了天子纵身跃下。天子本要挣脱，身形下坠间眼角瞥见道口似有三五锦衣卫士，忙闭口收势，随那人拖了自己直朝城门而去。
那人身法奇快，天子怎么也辨不清他容貌。几个起落，到得东城郊外，那人方停下脚步放了手，回过头来，却不是别人，又是那神出鬼没的武当首徒凌九霄！
「怎么是你？！」天子未免再清醒三分。
凌九霄咧嘴笑道：「不仅是我，且看看还有谁来？」
定睛去看自他身后忽闪而出的一道黑影，这一惊更是非同小可，当下湿了眼一头扑将过去，紧紧抓住无仇臂膀嚷道：「可算露了面，我以为你再不管我顾我！」
「她姐妹还在后面，烦请凌兄且去接应。」直朝凌九宵叮嘱一句，无仇转向天子，故作受宠若惊道：「早知你这般想念，说甚也要早日拚出少林山门！」
凌九宵那里应声而去，天子这里吃惊抬头，未待问话，无仇嘿嘿笑道：「难得骗你一回，不过师兄没你那般狠心。明说了罢，是师父有命在先，不然在他老人家眼皮底下，我哪有本事出得山门。」说话间轻抚她头顶，疼爱之情溢于言表。自小鲜见她有半点女儿模样，让他这做师兄的好不气馁，如今终有机会一展兄长气势，七分怜惜下，未免有三分得意。
又听无仇续道：「师父始终最是疼你，先前知你私自下山，确也气愤，却终不放心你一人在外，特嘱我前来寻你，凌兄弟随木石道长来少林看望，也被师父支使出来，说甚多个人便多份力，实为保你无恙平安。」
无仇说得隐晦，天子仍听得明白，皱眉问道：「他老人家还有什么话说？」
无仇一顿言道：「只说你自有决断，又说少林虽不便插手，但我不曾剃度，未入山门，又是你师兄，正该护你安全，其他的再没说多的话。」
天子听得感动又惭愧，一时间恨不能抛了一切，这便随了师兄转返少林，可惜事已至此，再难回头，惟有哽咽道：「但愿我不负师父期望。」
话到这里，几声喧哗由远而近，抬眼看去，正是凌九宵携了杨柳五女赶来，其中碧玉放声不满道：「区区庸兵几个，废了便是，作甚要躲要藏！」
无仇几步迎将上去，正欲答话,凌九宵皱眉言道:「人命关天，岂能说杀便杀！」
这话语气颇重，略有责备之意，只听得碧玉俏脸一红，张口要驳，抬眼间却见他剑眉如峰，目光炯炯，好一个豪气干云潇洒男儿，一愣之下，反驳之言哽在喉头，偏又心有不甘，直瞪圆一双凤目朝他发了一声冷哼。
杨柳这厢乍见无仇，端的是又惊又喜，以为今生大半无望再会，未料异地骤然相逢，莫不是老天感她情诚，有意续缘？心花怒放下，多了女儿心思，自不免少了几分愁绪，只惜尚未来得及说上一句半句，无仇已然迫不及待嘱道：「此处不宜久留，易地说话。」
如今形势，已是羊入虎口，若不寻个隐藏之地，免不得血战一场，奈何皆是初来乍到，路途尚摸不清楚，又哪来的久留之所，以至无仇话才出口即犯难处，一时犹豫不决，挠头沉吟。
天子心思紊乱，少了平日的机灵，再出不得主意，更在一旁发呆发傻，红绡那里面色几番变化，突地冲口言道：「随我来罢。」
怎知无仇几人面面相觑，竟驻足不前。碧玉见状，冷声哼道：「若非我家主人早有吩咐，谁愿再多耽搁，你等不领情也罢，他日我家主人责怪下来，你等可要实话实说才好。」
虽然终是异族，不宜多生纠葛，但自家师妹与她主人情若姐妹，亦算早有渊源，此番拒绝未免矫情，无仇暗道声惭愧，慎色言道：「确是无仇多虑了，还请姑娘带路。」
碧玉面带不屑再一声冷哼，往前带路而去。未走多时，几人随其来到一处静地，上得百级石阶，抬眼一看，却是一间不受香火的简陋庙宇。几人也不多问，再随至左厢客房落坐，而来时分明不见半个出家之人，此际竟有知客僧奉上素茶香点，几人这才好不诧异。
无仇暗里与凌九宵对视一眼，心下俱有些吃惊。早闻萨满教入主中原仅为传道，倒未料已在天子脚下私设庙堂，却怎地不受香火，怕为人知，神秘若此，惹人猜疑。
几人神色各异，心思不难看透，红绡叹息一口，婉转言道：「中原人向来排外，以至香火始终不盛，有意弃之不顾罢，又实在可惜，也万幸当日留了下来，这不就排上了用处么？」
这一说乍听未免刻意，仔细一想，确也理所当然，再加形势未明，几人无意在此多费心思，当下一扫而过，不再深究。这里身处庙宇，天子徒添亲切，说要逛上一 逛，不待几人回应，独自去了。知她心中大不好过，几人不便相扰，任她寻个清静。此时杨柳方得空问起无仇来意，无仇毫不隐瞒，直言道：「日前皇帝差人上山求药，我师父料得皇帝命不长久，只怕师弟半路遇险，急命我与凌师弟下山一助，虽幸而不迟，但未料你等这般大胆，明知客栈耳目众多，还敢久留。」
杨柳叹道：「谁料有此变故，我们确是慌了手脚，考虑不周，但早前出门探过，并无异常，才敢暂留一宿，盼得伯父有个明示。」
无仇慎色言道：「太子即位，百官皆在宫内聆讯，待等天明，俱往斋戒，你伯父眼下只怕脱不了身。」
寒冰凝夺口急道：「怕的就是没半点音讯，真急死人了！」
无仇沉吟片刻，待要说话，碧玉噗哧一声笑道：「待等真龙就位，你爹自然就有消息了。」
寒冰凝初时不懂此话何解，转念一想，真龙就位，必制她爹一个谋反之罪，到时昭告天下，自然就是有消息了。当下大怒，便是打不过也要骂上几句，不过未及张口，即又听碧玉嘲道：「亏你们平日艺高胆大，偏做事畏首畏尾，换作是我，这便进了宫去，便是吉凶难卜，也比得在此心焦烦躁。」
这话说着容易，做起来可不简单，无仇等人便有通天本领，乍听此言，也刹时沉默不语。寒冰凝望父心切，哪管得许多，竟浑身一振，就要依言而行。
无仇三人吓得一跳，杨柳忙来拉住，直道从长计议。寒冰凝一把挣脱道：「既有决定，横竖也要去的，何苦拦我。」
无仇及时言道：「要去也该是我与凌师弟同往，若有变故，也好见机行事。」
「如此最好！」本就信他本事，又生怕寒冰凝在这关头闹出事来，杨柳自然赶紧叫好。
红绡却道：「我三人要连夜离京，为我家兄弟安全，你们还是小心安排的好。」
未料竟要撒手不管，寒冰凝气急道：「既有心弃之不顾，又何必关心如何安排！」
想是心中确实有愧，寒冰凝此言并未招惹红绡姐妹不悦，只道此处绝对安全，若真要进宫，后山还有近路速达北门，言罢再不多说，也不与天子告个别，毫不留恋瞬时去远了。
直觉红绡姐妹个性古怪，无仇等人无话可说，惟寒冰凝恨对三人背影跺足连连，直怨天子眼不识人，竟认了三个忘恩负义。
而此际天子正至庙内大殿，拾捡案上的完好瓜果一个个用衣袖擦拭干净了，整整齐齐摆在果盘，燃了三柱清香，对着佛相屈膝跪下，口中声声言道：「佛祖佛祖，我爹确有过错，但你常道人死如灯灭，过往之事，还望佛祖海量，莫再追究。」语毕恭恭敬敬磕了三个响头，起身再点了盏油灯，小心放在佛相尊前，合掌祈道：「一 盏明灯暂伴灵台，阴司道途一路长明。」眼见油灯烁亮，念及自己来时那满心期盼，终于忍不住鼻头一酸，落下泪来。
无仇前脚进殿，恰见这般境况，不由大生疑惑。曾记师父对此际遇只说过一句，道甚雾里看花不是花，那时听得一头雾水，眼下推敲下来，原来是阴差阳错，内有隐情。心头叹息一口，要上去劝上几句，天子那里早瞥见他身影，抹一把泪即时收了伤心，扬声言道：「爹没了有师父，亲娘没了有干娘，还有师兄待我最好,更有几位姐姐对我不薄，人生至此，夫复何求，再多奢望，只怕天不容我。」
无仇未及回应,身后寒冰凝冷声嘲道：「你那三位好姐姐早走得远了,确是对你不薄啊。」
似在意料之中,天子淡然回道：「慢说三位姐姐确有苦衷,便为这千里护送之情,已让天子无以为报。」
肺腑之言凌九宵听得真切,不由感慨：「小师弟秉性纯良，真若做了皇帝，未免可惜。」
一家之言，杨柳二女不敢苟同，又曾受过他半点恩惠，不便相驳。无仇却对此言颇生感慨，想那日桃源村内，因开山引水有功，自己受尽村民厚待，竟多少有些沾沾自喜，其实掘井无泉，开山引水之法，皆是自家师妹从旁指点，自己不过略尽绵力而已，却在尽享赞誉之时，未曾提及师妹一言半句。试想从幼至今，佛偈倒背如流，佛理堪得通透，岂料一朝繁华，糊涂如此，更何论身处酒肉池，夜夜闻笙歌。
眼见天子又自沉默不语，杨柳皱眉急道：「事已至此，伤心徒然，而今骑虎难下，天兄弟还是早有个决定的好。」言罢一顿，沉声续道：「须知，成者王，败则寇！」
一句成王败寇更叫寒冰凝坐立难安，偏看天子脸上泪痕未干，竟一副雨带梨花女儿模样，哪有半点男子气概，当下心头骤生一股别扭之感，又加气急八分，樱口一张，就要毫不留情狠狠骂个清醒，幸而天子突地抬眼在几人身上一扫而过，及时言道：「我这便与师兄进宫见机行事，有劳凌师兄暂保二位姐姐安全。」不等几人反应，旋又朝寒冰凝言道：「你且放心，总之我便丢了这条小命，也必保寒老爹安然无恙！」
寒冰凝一愣怔道：「我，我岂是这般想法……」
扬手止住，天子淡淡一笑道：「事不宜迟，回来再说罢。」
心知解铃还需系铃人，杨柳并不相劝，反将二人送至后山脚下，指明路途。寒冰凝再信二人本事，也知此行无比凶险，心中又痛又急又几分委屈，好不难过，偏又怕大不吉利，以至始终忍住泪水，不敢落下半滴。
天子师兄妹当真披星戴月直闯皇宫，但凭无仇身手，跃进天墙内院并非难事，却在路到实地之时，纵有宫灯映照如白昼，但观周围奇道交错，仍无法辨清路向，怔仲间，被天子一把扯上一条小路，随她左穿右拐，未过多久，再定睛一看，已是好一处金壁辉煌。不知究竟到了何地，无仇正要开口询问，忽听天子喜道：「没错，没 错，此乃翠华宫，皇帝妃嫔居所，再过去不远，就该是太子居处明德殿了。」
无仇大奇道：「你怎地识得道路？！」
天子莫测高深一笑，并不作答，无仇再随她走过几处闲地，终于停下脚步时，眼前又是一处了不得的建筑，不过四周多了十几侍卫候守，可算戒备森严。无仇不慌不 忙，抬手微微托在天子手肘，提一口气，二人无声无息越过侍卫眼界，轻飘飘落在殿顶，趁左侧侍卫巡视而过，二人再一个鱼跃龙门，直从左侧天窗进了内殿。
恰是合适，那朱见浚正端坐上位，与一宫娥窃窃私语。
乍见二人从天而降，朱见浚只吓得一跳，并未十分吃惊。心知此行早在他预料之中，天子也不怕他有所戒备，径直上前两步道：「深夜造访，无意打扰，还请殿下原谅。」
朱见浚开门见山道：「本王自问以诚相待，你偏这般隐瞒，倒让本王如何原谅？」
天子面带惭愧，转而慎色言道：「于小民，确有欺瞒，原是小民之过；于殿下，是否欺瞒，还需殿下明断。」此话语含双关，道我那身份你莫当真，我也莫当真，自然就不算欺瞒了。
朱见浚一怔哈哈笑道：「事实焉能片语即改，你未面过于天真。」末了沉声再道：「大丈夫一生一世，谁不想建一番丰功伟业，你若无大志，早该隐姓埋名，归于山林，偏留恋人间，集聚山寇，就是有意篡取之，既然如此，何苦拐弯抹角，趁早道明来意罢。」
深知一时半刻难得信任，天子忍耐再道：「小民若有心篡取，当日岂会不告而别，累及寒.涂二位将军遭受牢狱之灾？殿下若是明君，当有容人之量，饶过二位将军一时糊涂，天子感恩戴德，有生之年远居异域，不涉中原半步！」
这话直让无仇倒抽口气。在他看来，此事决未到不可收拾地步，何须陷自己于如此委屈境地。岂知天子三分无奈下早有七分打算，事已至此，于大明于少林于自己，都是最好选择，却未料朱见浚细眼一眯，不紧不慢道：「若还是执意不饶呢？」
抬目与他对视，天子不急不慌道：「那便挟天子以令诸侯，夺两面免死金牌，保二位将军一世平安。」
「哈哈哈哈……」朱见浚倏地几声大笑，而笑声顿歇时，殿门大开，几道人影电光火石般闪入，竟是徐宏图与商少凡，及早前曾会过的金虎.银狼。
再见徐宏图，比之当初一面的郁不得志，已是一副意气风发模样，天子小心藏于怀中的碧玉斑指刹时沉重几分，而如此阵仗，也让她未免寒心。「你是要了我的命，方肯罢手么？」天子万不信他真下毒手。
朱见浚负手转身道：「尔等小民，本王要你性命何用，寒.涂二贼妖言惑众，大逆不道，有愧先皇厚待，万万饶恕不得，你是留是去，早作决定，切莫叫本王为难。」
话已说至绝处，天子又岂敢轻易放弃，猛踏前一步，语气凌厉道：「殿下若执意妄为，只怕你龙椅之上坐不安稳！」
「你，你，你，你真敢，敢要挟，挟本王么？！」朱见浚脸色大变，突地口吃起来。想他因土木堡之变被立为太子，未料皇叔朱祁钰趁他年幼，夺了帝位，好不容易待亲爹英宗返朝，病重之际，又还了他太子名讳，如此这番屡遭命运作弄，大受刺激之下，竟不知何时得了口吃的毛病，他这毛病偏又与别不同，除非心急气燥，否则不易发作，眼下被天子大胆一句，乍吓一跳，说起话来，便又忍不住结巴了。
徐宏图几人哪知他有此垢病，以为天子区区一语便让他狼狈如此，心下俱未免暗骂声脓包。朱见浚冲口一言，结巴难止，顿时胀红了脸，身旁宫娥眼见不好，即朝天子言道：「殿下仁至义尽，公子何苦逼迫，须知刁民不惩，威严何存。」区区宫娥亦敢接话，天子未免一怔，仔细看去，不但样貌普通，年岁也嫌偏老，并未有丝特别，偏有此胆，倒不知究竟是何人物？
对她言语，天子肃色回道：「初登大宝，即犯杀戮，威严虽存，民心已失，若殿下网开一面，只惩不杀，仁治天下，必得民心所向，到时再创大明盛世，岂是难事？」
似受到某种触动，朱见浚面色一呆，天子时机不失，再动之以情：「若论有罪，小民实乃祸首，殿下只逐不杀，可见有情有义，实为圣君，小民自信殿下英明，不敢妄求金牌免死，只求一句薄惩不杀，人命关乎天，恳请殿下三思。」
朱见浚低着头眯着眼，始终沉默，天子扬声骤道：「敢问殿下，昔日尚书于谦.王大学士拥护J王称帝，可算得罪恶滔天？」
朱见浚一怔未答，沉思良久，好一阵抬起头来，竟微微点头道：「也罢，本王便应你不杀。」
天子未见欣喜，对视他兀地问道：「敢问圣上，是此时不杀，还是以后亦不杀？」
朱见浚又再无话，只看他颈旁脉搏忽忽急跳，约近半个时辰，方才沉声言道：「君无戏言，此时不杀，以后亦不杀！」
「谢吾皇开恩，万岁万岁万万岁！」躬腰深叩，天子随即再道：「小民理完俗事，即离故土，此生多半不得再见，望殿下贵体康泰，福享平安。」话完言辞，朱见浚也不拦阻，任其来去，待等去得远了，忽朝徐宏图几人问道：「尔等看来，本王是否窝囊？」
徐宏图四人面面相觑一眼，异口同声道：「微臣不敢！」
「罢了罢了。」朱见浚不耐道：「通通下去罢。」
四人小心退下，朱见浚拍案怒道：「都是无用之辈！」
宫娥上前轻抚他背脊道：「想那戴冲明明受你暗托半途拦截，怎地仍让他按时进了城？总之有用无用，忠心为上，殿下宁用无为之人，也千万莫错信阳奉阴违之徒。」
似很听她的话，朱见浚点头道：「本王晓得，不过可惜此时乃用人之际，戴冲官居六部尚书，算得半朝元老，手握重权，眼下得罪不得。」
宫娥见风转舵，温和劝道：「殿下既看穿他四人决非对手，大局为重，甘受委屈，又何须将戴冲放在心中，只眼下此事朝臣大半皆知，轻易妄动不得，只待江山巩固，再施计划，方保民心不失。」
朱见浚一口叹道：「文臣不贤，武将无功，大明得此一干庸才，除却民心所向，本王复有何选！」
朱见浚这边叹如是，天子那边答如是。此行来去容易，大大出乎杨柳二女意料，欣喜之下，切切追问，天子虽看透大明如今运程，朱见浚必走这无可奈何一步，仍觉前景堪虑：「不管怎说，殿下决非奸险之徒，怕的是他耳根软些，若遭小人挑拨，难免要犯糊涂。」
寒冰凌黯然悲道：「可怜我爹半生辛劳，终究未能心愿得偿，这以后少不得再有半世遗憾，却还要提心吊胆终老么？」
天子摇头慰道：「你明日且劝寒老爹归乡，安份度日，只要与我这祸首再无纠葛，殿下明察秋毫，断然不会轻易失诺。」
寒冰凝闻言惊道：「你要作何打算？！」
天子轻松言道：「我已有言在先，只需回少林别过师父，此后远避异邦，再不涉足中原，惟有此道，方得殿下放心。」
「远避异邦，再不涉足中原？」喃喃重复一句，寒冰凝登觉凉透半身。杨柳目瞪口呆，片刻叹道：「真是老天弄人，以为太子返朝，福泽天下，岂料一着棋错，转头成空。」
「其实便非为此，我也是只此一途，个中源由，但望有日与二位姐姐直言道尽。」话委婉，意诚恳，细想前后，真与她姐妹有着难分难解的缘份，却始终未能坦诚以待，对己而言，只怕也有半世遗憾。
杨柳姐妹何尝真个糊涂,早看透他眉目间总有无奈,言语中更多隐瞒,却也知他执拗个性,非是自愿,逼迫无用,也便只有将敷衍之话暂入耳中,但愿如他所言,能有听他直言道尽之日。
天顺八年,吉王朱见浚遵先帝遗嘱,立为太子,换名朱见深,尔后太庙祭祖,登基称帝,改国号成化,当日更奉先帝遗昭,迁前皇后秦氏之墓同葬裕陵,并以德报怨,先恢复代宗朱祁钰帝号,再重修代宗陵寝,博得朝野上下无不称颂,其后更为枉死的兵部尚书于谦、大学士王文等人平冤昭雪,而大将军涂裘,护卫将军樊忠等人有亏职守,贬至边关,未奉圣昭,不得入京。
成化皇帝连番此举极尽仁义，自然大得民心，天子虽与他有言在先，如此轻罚，仍出乎意料，直至次日与寒登峰作别，竟见十二卫其中两人同行返乡之路，方明白皇帝真正用意，表面轻罚，实则软禁，以为皇帝当真既往不咎，却原来还是自己想得天真了。
一段时日未见，寒登峰两鬓翻白，竟已苍老不少，只看得天子心头好生酸楚，对当日不辞而别，再问她十次八次，她始终是不曾后悔，毕竟那个后果谁人可以担承，落得如今境况，实已是不幸中之大幸。
寒登峰见得天子分明是一场风波已然平息的态度，那几日间多了不少皱纹的脸上顿现五味杂陈之色，他实在想不明白，若天子真是以佛家道统自珍自重的人，出于自缚感实难逾越，倒也罢了，但观他平素举止言行，何曾有半丝迂腐，却为甚始终不愿越步雷池？须知他只要稍加配合，凭秦后声望，倚仗重兵，要重现夺门之变并非天大难事，岂会得个异地飘零，前程尽毁的结果。
一老一少心思所想大不相同，欲要对话又恐隔墙有耳，寒登峰万般无奈下，惟有带了满腹遗憾而辞。寒冰凝再是不舍天子，眼看父亲龙钟老态，又岂敢不随侍左右，此时也才真正所悟何谓有缘无份。
天子独留住了杨柳，她再是天真，也知这世上尚有一人会是成化皇帝的肉中之刺。究其过往，干娘虽难作凭据，却是唯一人证，若不小心安排，难免要出祸事，自己有心与杨柳好生商量，最好为干娘另寻隐蔽去处，才好安心养老。
谁知刚才开口，杨柳却道干娘早住惯旧地，轻易挪移，只怕旧病复翻，况且隐蔽之地难及桃源村天险，还是暂观其变再作决定为妥。
想及昔日在桃源村曾授过杨柳治眼疗法，过后问过，说是干娘眼疾太重，成效不佳，如此看来，真要挪个住处，确实大不方便，当下暂不多言，且去桃源村见过干娘再来打算。
而经此巨变，又为干娘安危着想，与元灵犀的十之花灯之约自然落空，偏偏红绡姐妹反复无常，在她面前也不知会如何回话，于是去问那知客僧可否传个口讯，谁知要么摇头不语，要么傻笑连声，无奈之下，惟有期待萨满教徒耳聪目明，让元灵犀早日窥得自己踪迹，再约相见之期。
既已议定，次日大早四人即告辞下山，直从南门出城离京，又岂料刚至南郊，竟被两人拦住去路。这两人与天子也算熟识，一个是十二卫之首，一个乃其中福建人。福建人乍见天子，顿现满脸嘲意，似道我说得可不错，果然是宫门未进，黄梁梦醒啊！
天子视而不见，直朝二人淡言道：「皇上果重情义，竟劳亲卫护送，倒不知是要送出嘉裕关，还是送上黄泉路？」
她这话半真半假玩笑居多，卫首听得明白，恭恭敬敬抱拳回道：「出关之途遥远，圣上体恤公子辛苦，特命我等一路打点。」
天子一笑道：「既然如此，多劳二位辛苦一程，待我见过师尊，道声平安，再去不迟。」
双目寒光一现，卫首言道：「圣命如山，片刻不可耽搁，还望公子体谅。」似为有个和缓余地，抱拳续道：「圣上有旨在先，公子只需几载委屈，又何必急在一时。」
天子神定气闲道：「我意已决，二位要拦要阻随意，不过新皇登基给的第一件差事便落个无功而返，前程如何是好？」言罢随之一叹，竟不等二人反应，径朝杨柳慎之又慎道：「有劳姐姐小心照顾干娘，他日圣命开恩，天子再与姐姐叙旧。」
点头言记于心，杨柳心酸道别。依昨夜所商，桃源村之路，无仇往返护送，而少林归途，幸有凌九宵责无旁贷。

第十五章 
这几日天气奇冷，早晚飘着清雪，幸而一路都是官道，相比桃源村坎坷山路，少林归途实在走得轻松容易。不过近乡情怯，眼看少林山道远远在望，天子竟然归心骤减，放慢了脚步。二卫被迫随行，福建人心头大不乐意，难免催促几句，天子无暇计较，凌九宵倒颇解心思，一路为她好话不尽，更讲些笑话排忧去烦，天子虽始终 未见开心，感他好意不予为难，又将步伐放得快了，眼下刚到山脚，暮钟梵音响在耳畔，顿时全身一松，心思更是一片清明，这下无须再催，反驱使火儿快上山头。
也正在此际，突然双目一眩，眼前一花，身子倏地被一股无形力量硬生生自火儿背上扯起三尺，凌九宵想也不想伸手便救，手在半空，忽闻头顶一声冷哼，当下缩手不迭，眼睁睁任天子被那力量直扯上山腰，瞬间消失。
天子只觉身躯似被人用手托在半空，虽然稳当，悬空滋味却大不好受，突地，又似被人双手一松，力量骤失，即如一道直线轰然落下。好个天子，眼明身快猛地一 翻，纤腰扭转处脚尖轻点树端，刹那腾空数尺，迅速再提一口真气，脚踏密集枝节，儒衫展动间云飘电闪般向前疾奔，一阵已见前方一道身影若隐若现穿梭林中，忙来再聚真力奋起直追，又一阵得见身影逐渐清晰。但见那人僧衣飘飘，长须入鬓，天子心下顿生几分得意，要待再加脚步，只惜额际发冷，眉心现汗，猛一声粗喘，真气内力倾刻消散，身躯又如一道直线坠落地面。这山林之中，过岭翻岗，越峰攀林最是耗人气力，天子虽终是半途而废，但这奔跑距离少说百丈，况速度只增不减，可见火候之深，功力之强，确非昔日可比，不过这一下坠欲想自救竟是不能，更是形同废人，幸有密集树枝阻挡落势，不至摔个半死，但落地之时，仍觉背似刀 绞，胸骨震痛，半晌难以起身，
「好徒儿，乖徒儿，摔得可痛？」听头顶乍起一句肺腑关怀之言，天子身不动眼不睁，有气无力破口骂道：「哪有师父这般狠心对待自家徒弟的，也不怕遭天打雷劈。」
毫不留情竖指敲在脑门，「咚」的一响，这师父果然狠心。「还敢数落为师不是，想当初为师何等辛苦劝教，功夫未见半点长进，如今倒拜了哪家师父学得这般本事，竟连为师也追得上了。」
天子心下犯虚，又实不愿隐瞒，正寻思如何答话，身子一抖，连起几个寒颤，双目未及睁开，人已晕将过去。
待等天子醒时睁眼一看,人已躺在后山旧居茅屋中,而床前丈余处,站着一六旬老和尚,面貌清奇,白髯及胸,可不正是自家师父！当下笑逐颜开雀跃而起,一头扑将过去抱紧双臂,连声道：「师父,师父,徒儿想死你了,你可想徒儿么？」娇憨之态毕露，哪有平素半丝男儿影子。
玄真大师一手抚过她头顶，微微笑道：「乖徒儿，好徒……」话才开头嘎然而止，和蔼眼神顿化为两道如电凌芒直射在她脸上，沉声喝道：「你这徒儿恁是顽劣，为师之言全当作过耳旁风，眼下闯出大祸，你倒如何收场！」
想及先前心脏内腑似被人用手死死掐住，那一下痛得她生不如死，再看眼前师父难得如此严肃态度，天子神情一怔，心头泛凉，哪有话说。
「积瘀致疾，久而丧生，你研医十载，原该比谁都明白。」玄真大师关怀则乱，痛心道：「木石小道虽误伤于你，那石窟火窑热毒便与寒冰掌抵触，你有奇玉护身， 原该安然无恙才对，却怎地糊涂至此，偏让热毒进了肺腑，更任其蔓延，可知如今二毒俱在你体内迂回不散，时长日久，为师也束手无策！」
冷热岂可并存，水火岂能相容，俱在人之体内，便如旗鼓相当两股力量在争强斗胜。寒毒若赢，人即为热毒所噬；热毒若胜，人必为寒毒所侵；而要同时驱除二毒更不可能，毕竟世间谁人有本事同发寒热两种功力。
难自医却自知，虽早有心理准备，听师父说出口来，天子仍觉一盆冷水扑上头顶，瞬间凉透半身。
爱徒神戚戚沉默无语，作师父的又何忍苛责，缓和了语气复又和蔼道：「那萨满教丫头与为师也算有些师徒缘分，昔日为师确也想过救她，奈何心有余力不足，引以为憾，未料尔后龙岩石窟一行，你倒无意窥破机关，当时为师便猜得你二人定有缘分，难为你日后竟为那丫头险些丢了性命，如今至此，实也是为师之过。」
「师父！」这番话听在耳中，直让天子心头五味杂陈，一时间恨不得全盘托出，哪又敢轻吐一字半句，惟有心慌意乱道：「都怪徒儿不是，您要揽在身上，岂非叫徒儿无地自容么。」
玄真大师微一沉吟，捻须言道：「唯今之计，趁寒毒未及脏腑，且先逼出热毒，缓过一时再说。」
天子心知肚明，热毒虽少有发作，稍有不慎，一次即可致命，寒毒频频发作，却是渐趋渐近，未到要命关头，不过若先逼出热毒，寒毒再无阻挡，势将冲破玄关，直冲内腑，到时经络僵硬，血液凝固，只怕死得更快，若侥幸逼在一处，倒有一线生望。
「我还有许多事情未做，岂可早死？」心头喃喃一句，突升万千感慨，天子呆立无语。
竟见犹豫不决，玄真大师奇道：「可是信不过为师？你食过什么灵丹妙药原该清楚，不然只怕为师也未敢轻易尝试。」
天子自然清楚，元灵犀半盅仙血避不了巨蟒穷追搏击，却挡得住阴寒之毒侵腑入肺，只是凡事总有万一，眼下心愿难了，如何敢拼万一？
看她螓首低垂，愁眉深锁，不见昔日机灵俏皮，反增几分失落憔悴，玄真大师爱徒心切，大掌再抚上头顶，温和轻拍道：「好徒儿乖徒儿，为师知你受了许多委屈，少林便不能为你庇佑，但有为师在此，定为你担待作主。」
耳听许久未闻的关怀之语，想及京城一趟来去匆匆，与生父一面难见也罢，偏连上柱清香也不可以，世间有谁与她一般，明明为人子女，却怕自家爹娘为人知晓的？自己身份非男非女，她不觉有多难过，异母兄弟视如眼钉，她亦无所谓，偏要她认娘不得祭父不能，更要将满腔情怀隐藏心底，何时才与人知？幸得有师有兄有姐妹友人，她何尝委屈；伤心无爹无娘有情人相伴无期，她确实委屈，再念及十数载师恩亲情转眼就要辜负，她满腹愧疚无处可泄，更是哭得委屈。
哀哀哭声真要泣血断肠，目观爱徒伤心绝望之悲恸，实是前所未有，玄真大师心头随之酸楚下，难免吓得一跳，忙加好言安慰。
天子却是摇头不听，「卟嗵」双膝着地，泪如泉涌道：「徒儿不孝，再不能侍奉终老，师父只当从未收过徒儿，就让徒儿自生自灭了罢。」
玄真大师一惊道：「此话从何说起？！」
天子痛哭两声，抽噎道：「师父早说徒儿贵不可言，徒儿从来只当师父出自爱惜，何曾放在心上，谁料才回少林，就撞上寒家父女，可见命里注定，如今这个身份揭了开来，女儿家身份多半也瞒不住的，师父若不趁早决定，只怕少林迟早蒙羞。」
「糊涂！」面现怒容，玄真大师沉声斥道：「光明磊落岂陷于人言可畏，为师收得女徒，怕谁闲言，昔日男儿装扮，仅为行途方便，何曾想过隐瞒，便少林难逾祖制，容你不下，为师自逐少林，又有何难。」
「师父！」哭得险些说不出话来，天子前额着地猛磕几个响头，连连拜道：「师恩如山，徒儿本无以为报，若再阻恩师修行，枉为人徒，活来何用，如今徒儿身份两难，若不逐出师门，驱出少林，只怕皇帝眼中，少林难辞其咎，况我干娘多灾多病，还需师父一幛庇佑，再者徒儿身为人女，秦家奇冤不可不理，总之徒儿生死无谓，最怕祸及少林，师父真若疼惜徒儿，便应了徒儿所求，成全了罢！」
额头磕在青石地面咚咚作响，直叫玄真大师失了冷静，老泪纵横。其实今日结果，也非在他意料之外，毕竟此等身份，万一帝王有心追究缘出少林，论其罪过，少林必然难脱干系，身为人师，他确已想到自逐少林，再去逍遥余生，但见爱徒哭声嚎啕，愧疚欲死之态，自己真要依了先前决定，岂非陷她于不仁不孝；但真若逐出师门，身为其师，又如何舍得！
倒抽口凉气，一代宗师长声叹息，大感为难，待扶爱徒起来，天子挣脱摇头，竟有不得答应决不起身之势！无奈再叹一口，玄真大师转为平静言道：「记得为师昔日四海云游，本来行在山道，若非一场突来风暴，为师又喜挺而走险，岂会转投山路，攀崖而上。怎料未到崖头，天降娇儿，为师无巧不巧一把接住，你不哭不闹，反朝为师笑出声来，可知为师即时便抱了你走，过后才想你该有爹有娘。糊涂至此，实因师徒缘分注定，无人可阻，如今驱出少林，为师忍痛可为，但弃师徒名份，万万不行，总之一日为师，终生为师，你便生在帝王家，一样是为师最乖徒儿。」
「师父……」一番话听得天子心颤动容，突又想及什么，神情一痛，全身虚脱般萎靡不振。
乍见神色怪异，玄真大师关怀欲问，天子双目紧紧一闭，旋又睁开，肃然言道：「多谢师父成全，佛祖在上，徒儿勿论成败，定洁身自好，不辱师门。」
「好,好,好」连道三声好,玄真大师喜从衷来,老怀宽慰,一把扶将起来,朗声言道：「勿再多言,待为师为你打通经脉，逼出热毒，说甚成败,只要乖徒儿身康体健，为师便已心满意足。」
一句话又让天子咎愧于心，除了连连点头，复又何言。
次日，玄真大师亲自出面，劳二卫暂歇三朝。得见一代宗师尊容，二卫大感荣幸，岂会不应。玄真大师也便放心救治爱徒，而为少分危险，方丈无因大师更主动相护，再加天子功力大胜从前，前后仅大半日，热毒即化为一口毒血冲喉而出。
调息片刻，放眼看清师父师兄满面关怀，天子惶愧交集，自责不已：「天子闯下大祸，反累师父师兄受苦，真是该死！」
道声佛号，无因大师言语不多，脸上宽慰之色，可见心切。
玄真大师宽怀之余，却仍有隐忧，肃色嘱道：「为师已将你体内寒毒逼至足底，切记不可妄动真力，不然冲破穴制，轻者残废，重则要命，假以时日，为师定为你研得根治之法，切记，切记。」
「徒儿谨记。」天子连声点头，无因大师突来插言道：「小师妹且在丹田试运一口真气。」
才叮嘱决不可用又让一试，天子大不明白，但知方丈师兄从来言行如一，决无玩笑，当下毫不犹豫一口真气运起丹田，眼看将至足部，正想收是不收，那股真气竟随心念刹住流窜速度，再回至丹田稳住，奇妙之极，耐人寻味。能令真气收放自如，自己哪来这般本事，这下张口结舌，好不诧异，却未待相询，一眼瞥见恩师白须白眉依旧，脸上却多了不少皱纹！
其实玄真大师年近八旬，全仗一身深厚功力养身护体，才使平素看来未过花甲，天子当初受传一成功力，已觉受益匪浅，正谓得者大幸，失者大损，而今再传天子近半功力，自然前后翻覆，一夕见老。
师恩重如山倒，岂是无以为报可说，如何不负教养，才为重要，天子有心言表其意，无奈胸口一阵压抑，竟然透不过气来，急切之下，惟有一滴晶莹泪珠滑下眼角。
三日匆匆而过。三日时间内，劳智能等僧相助，天子重修了后山居所，屋前铺路设道，屋后除草种花，挪移了桌椅，新铺了暖床，乍眼一看，还真有几分桃源村景致，而论清静幽雅，尚比桃源村更胜一半。这里焕然一新，那里早嘱凌九宵延山放话，道玄真大师俗家弟子有违师教，顽劣难驯，自此逐出山门，尔后生死祸福，皆与少林无干。
凌九宵吃惊之下，自然请过方丈才敢奉行，而经武当首徒之口宣出此事，直如平地惊雷，激起武林上下一片翻腾。爱徒执着如此，玄真大师疼惜难当，当下闭关清修，不忍再见一面。
其后方丈无因大师欲要亲自送出山门，又遭天子所拒，道忤逆之徒，若劳方丈亲送，岂不前功尽弃。
「阿弥驮佛。」轻宣一声佛号，无因大师合掌言道：「小师弟既有主见，老纳不便勉强，只为小师弟日日诵经念佛，保得一路平安，后福无穷。」
「多谢方丈大师。」一声小师弟道尽心意，天子无限感激，又免不了心头一阵酸楚。
绕过连绵石阶下得山来，转望叠覆重山，丛生密林，以前身在其中，浑不知天上人间，世道为何，此后悲悲喜喜，一身担待，倒不知是苦难多些，还是欢喜多些？毕恭毕敬磕罢三个响头，天子转身跃马，直上官道，再不留恋。
天子走后七日，无仇方才携同杨柳母女返回少林山门。惊闻小师妹自逐少林，无仇痛心之下，豁然大悟，言请方丈，剃度落发，烙印受戒。
但对师弟此举，无因大师却是言道：「师弟入门二十余载，剃度之期几番延误，该知尘缘未了，佛门难纳。」
无仇并不反驳，惭愧道：「红尘之内，无尽诱惑，无仇确有过意乱心迷，也幸红尘一遭，大彻大悟，而今愿弃红尘，不怨不悔。」
长眉微耸，无因大师仍是摇头道：「师尊有言在先，老纳岂敢妄为，且待出关之期，再请决定。」
如此无仇再三恳求，也是无济于事，他怎么也想不明白，可是做错甚事，才使师尊屡番犹豫，直至日后偶遇杨柳，未及问句安好，却得满面哀怨，声声指责：「你骗得我好苦！」
无仇惊讶莫名，又见凄然一笑，怒忿言道：「你原是少林出家弟子，怎地从未明说？！」
无仇茫然回道：「贫僧早归佛门，因故未曾剃度，少林上下尽知，何曾故意隐瞒。」
兀地跨前一步，杨柳目光炯炯道：「你当真舍得去做和尚？」
被她看得一怔，无仇正色道：「贫僧皈依我佛，情愿心甘，哪来的舍不舍得。」
全身气力瞬间抽尽，杨柳银牙一咬红唇，颤声问道：「那你可舍得我么？！」
无仇闻言惊愣，但若不信，眼前双眸水灵有神，紧紧盯在自己脸上，不松不放。有情无情，他再是愚钝，也是一眼顿悟。
连抽几口凉气，稍为平静心情，无仇合掌慎色道：「杨姑娘厚爱，无仇，无仇……」心头明明想得言词，偏到嘴上，就是吞吞吐吐说不出来，手心更捏一把虚汗，年活三十载，从未觉得如此尴尬。
窘迫之态，杨柳看在眼中，心头骤多几分怜爱，禁不住片片柔情在胸口扩散开来，软声细语道：「记得当初你说天兄弟孽缘缠身，情关难过，今生婚姻无望，岂知虽受情关所困，天兄弟宁弃富贵，乐在其中，便真个婚姻无望，横竖爱过一场，且无悔无怨，前后你看在眼中，难不成就无半点心动么？」
她不提天子还好，一提天子，无仇好气好笑，又不便稍露口风，无奈叹道：「其实师弟与元姑娘情若姐弟，非如杨姑娘所想，贫僧也确非草木，不过动的是渡众生之心，生的是悲天悯人之情。」
「你何苦自欺！」杨柳气苦道：「玄真大师再是方外高人，终须束缚于少林，又岂敢真教出家徒弟弃素沾荤？让你尝尽人间百味，便是要你知情识趣，有个回转余地，而今天兄弟江山不要，师门不顾，与元姑娘双宿双飞，何等惹人羡慕，你便不动心，该知烙顶剃度，顺其自然，刻意强求，后患无穷！」
「你确是看错了！」实感无可奈何，无仇自知人拙，再纠缠下去，难免被她套出话来，当即辞道：「杨姑娘若有需求，只管问过知客门僧，贫僧尚有早课，不敢有误，先行去了。」话间不住直朝后退，话毕逃命般瞬间没了踪影。以为言辞过露，少了女儿矜持，吓得他怕了自己，杨柳猝不及防下，后悔不迭，不由暗叹自己原与义妹一般所托非人，同样命薄命苦。
杨柳的确未免冲动，不过情动于衷，再有不妥，也是人之常理，可惜无仇一心向佛，情窍难开，浑不知人伦无常，男女因果，以至杨柳一腔真情付诸东流不说，反促使他为避情祸，向佛之心更急更甚。
而杨柳所说天子之事，无仇只当误会一场，半点未放心上，殊不知，眼下天子真真切切，正为元灵犀百转千徊，伤透脑筋！
原来天子一行三人才出关过张家口踏足草原，即被曾匆匆会过一面的淳于谨挡马拦住。初见是他，天子微感诧异，诧异未消，又听他直朝二卫言道：「前途不远，自有谨某护送，二位且回圣命，一切自有谨某担待。」
二卫对望一眼，略有犹豫，不过终慑于尚书大人威严，还是无奈应了。待二卫拍马一走，淳于谨即要天子随他同行，天子对他总有莫名戒意，最好两无瓜葛，当下回道：「待罪之身，又负一干人命，轻易随行，只怕后果难以担待。」
淳于谨一双神光逼视在她脸上，言道：「圣上一言九鼎，要人性命岂须等到现在，你已误过一回归期，江山日改虽无所谓，丧亲之痛该不好受，而今再误一回，只怕痛彻心肺之余，要后悔终生。」
不明他何出此言，但观之颜色，实非危言耸听之辈，再加区区一语，竟道破她大半心思，天子戒意更深，却又不由问道：「倒是究竟要去哪里？」
「萨满教。」淳于谨毫不隐瞒，一口言道：「你去是不去？」
悚然一惊，天子暗道：「既出此言，我与灵犀生情，他多半是知道的了，那我女儿身份，难道瑶琴真未吐露半句？」对他几分忌讳，实因瑶琴是他师妹，免不得猜测会暴露她身份，如未暴露当然最好，不过执意要她萨满教一行，究竟为何？最为重要是元灵犀曾有一言，道他回归之日，即是萨满教教灭之时，既有心灭教，多她一个护教帮手，岂非一大累赘？
正思不得其解,脑中灵光一闪,豁然悟道：「他何曾想过灭教,原是要借我双手,一举篡教啊！」想成化皇帝为保民心不失,宁受腹背之刺,也要放其生路,淳于谨有意篡教,定不敢有损教徒,而淳于勉力当初原本马到功成,偏输在一句天经地义,如今握住把柄,正好还以颜色，栽一个兼守自盗，不守清规的罪名，让元灵犀母 女顿失民心。到时教主失德，教众必乱，便不能一朝夺势，也再无威信服众，蓄谋已久的教主之位，勿须一兵一卒，自然手到擒来。
深知这一趟表面看似通透，实则内里更有乾坤，稍为不慎，真正教灭人亡，不是玩笑，天子心头几番盘算，不敢轻易答应。那淳于谨何等江湖经验，见其神色踌躇，郎声一笑道：「今朝你去也得去，不去也得去，何苦多事犹豫。」
眉头一蹙，天子开门见山道：「我去如何，不去又如何？」
眉梢一轩，淳于谨直截了当道：「明日辰时，萨满教法坛受戒，元灵犀接掌教位，管得如何，你也非去不可！」
法坛受戒，接掌教位。一言在天子脑中徊旋，耳过处嗡嗡作响，表面却只微微一震，即复平静道：「什么非去不可，我天子已受尽无奈，从今尔后，谁也勉强不得！」
常道三日不见，刮目相看，觉着眼前神色表情似与以往有所不同，仔细观之，又说不上异在何处，倒使淳于谨一时失了稳重，带了三分不为自知的急切道：「你与她有情有义，难道也是出于无奈不成？！」
锐利目光瞥过去看他一眼，天子一声哂笑道：「我与她有情有义尚且不慌，你与她积怨难消，倒发的哪门子急来？」
明明一语道破心思，以为淳于谨必然反驳，岂知黯然一叹，直率言道：「一朝受戒，寂寞终生，感同身受，如何不急。她当我夺教篡位也罢，手狠心辣也好，总之这至尊教位，便真个顺应天命，但有我淳于谨在世一日，也万万不许她坐得。」
几句话说来不徐不疾,直如平常与友人闲聊般轻松淡然,听在天子耳中,却无疑当头棒喝。怔怔瞪望他半晌,神情似惶还愧,唇边欲言又止,兀地难以自抑,仰天一声破嗓高啸,转头朗声言道：「罢了,罢了,既已无可收拾,何不孤注一掷,这一趟便真是火海刀山,我也万万去得！」
「好！果然未负九五之相，帝王之尊，大丈夫原该言而有信，更应率性而为。」淳于谨破口一声大赞。
观他双目清亮有神，脸上乍喜之色更难伪装，再思言行，横看竖看，怎么也不似暗藏心机奸险恶徒，天子苦笑之下不免暗道：「画虎画皮难画骨，知人知面不知心，这一趟我也懒管是福是祸，倒有心看看你究竟是个伪善君子，还是假装小人。」
之后二人果真跃马并骑，直往北方草原尽头而去。约莫好几个时辰，来到一处孤岭绝壁，上前居高临下一看，边缘大片苔痕遍布，与地面相距几十余丈，深不及桃源村悬崖，险不过虎头岭峭壁，原该能走，可惜壁端数道四五尺宽石槽，股股清泉延槽而下，又溅过石壁飞泻而落，实在有碍攀岩。正思忖间，但见那淳于谨直从马背纵身前扑，身躯凌空连翻两轮，并在壁石间点足借力，待逼近石槽之际，竟踏足石槽，顺势滑下，足过处激起几缕水线跳雪喷珠般溅在崖壁，叮咚作响，直如大珠小珠落玉盘，煞是好听。
看他潇潇洒洒如履平地，天子下马遣火儿自去，自己安全为上，扯过一条粗逾人指山藤权作护手，脚踏石槽边缘，缓慢滑到底端。确实十分安全了，奈何速度不快，以使无数水珠飞起，溅湿大半衣襟，落地时更被润滑青苔险绊一跤，虽机灵稳住，衣摆却已脏透，色彩斑斓之绚丽好看，倒与淳于谨那跳雪喷珠之清脆好听相得益彰。
再走过一段曲折循环路径，即见好大一片广阔坚坪，前方一座大庙赫然在目。此庙灰瓦泥砖，本与普通庙宇无二，不过殿高十丈，四群院落，八角相连，规模之宏大，气势之非凡，实在前所未见。二人直上殿廊到至殿门，淳于谨并不敲门征询，随手推开。此际殿外才现曙光，殿内佛灯高燃，昏黄光线照映正厅，佛祖庄严肃穆，四大菩萨、十八罗汉左右相侍，伴那浮散鼻端的淡淡檀香味道，顿感一股出奇宁静祥和气氛。
正奇怪前后不见半个人影，但听淳于谨扬声喝道：「客来远方，置之不理，岂是圣教待客之道。」
一语方了，两道人影鬼魅幽灵般忽闪殿内，素服青衣，头顶束髻，却是两个样貌普通的四旬妇人。一妇人目光浅浅掠过二人，温和应道：「若真是客，岂敢怠慢，南厢早备香茶，远客老马识途，还请自便。」
淳于谨充耳未闻，上前一步不容拒绝道：「速报你家少主，有故人自少林远道而来，望请一晤。」
妇人神情一顿,仍是温和回道：「教主早有喻示,来客一概不见,确有要事,且请等过明日。」
「既然如此……」淳于谨缓一点头，忽地两道眸光激射，朗声喝道：「便拆了这庙堂，看你见是不见！」话音刚落，左掌猛劈而出，一股回旋掌劲绕过妇人身侧，啸然逼向正位佛相。
两妇人吃得一惊，各劈一掌斜截掌势，未料两股劲力才淳于谨掌力相撞，竟化为虚无，当下大惊失色，要想收势转护佛像，已是再来不及。
天子本与佛相咫尺距离，自然纵身横跃半步，扬掌便挡，也正在此时，另一股劲风猝然袭到，与天子掌劲携手同至，双双撞上淳于谨掌力，「砰」一声巨响，化解开来。
「淳于兄三思后行，妄拆庙堂，小心报应不爽！」未及细看来者，天子忙声劝道，心头暗责你这人说变就变，脾性异于常人也罢，过激过头可不大好。
岂知淳于谨听而不闻，十指疾伸，横空一抓，左侧笑罗汉像被他连身拔起，随即脱手一甩，落在地面，瞬时粉碎。
「狂徒大胆！」两妇人气急交加，明知不敌，仍然左右振臂而上，扬掌便劈。
却听前后两声闷哼，未见淳于谨如何出手，两妇人已斜身飞出，摔落地面。想是淳于谨手下留了情，两妇人身沾地面即弹身而起，除了呼吸急促，并未多受损伤。
「可惜，可惜。」先前来者原是个清瘦长者，此际叹息一口，沉声言道：「淳于谨，你当真要与我教为敌么？」
淳于谨仰脸一阵哈哈长笑道：「谨某未带一兵一卒，何曾有心为敌，不过与你家少主几载相交，如今但求一面却是不能，意冷心灰，难免出此下策，多有得罪，还望蒲长老莫怪。」
听他笑声朗朗，语意祥和，实则笑不由心，语气尖锐，大有不达目的，誓不罢休之势，天子冷然再劝道：「你毁她庙堂，无疑断她臂膀，执意妄为，小心后悔莫及。」
「你处处阻拦，只怕后悔莫及是你！」淳于谨拂袖薄怒道。话虽如此，却果真收敛气焰，未再冲动。
自己片言一语，淳于谨奉如神旨，倒让天子放心之余，骤生几分复杂情绪。那蒲长老见有人一言劝之，亦生好奇，转朝天子一番打量，捻须问道：「未敢请教这位少侠名号？」
淳于谨夺口截道：「他便是少林玄真大师俗家幼徒，至于姓甚名谁，请过你家少主，自然一清二楚。」
蒲长老闻言，面色微变道：「竟是玄真大师高足，敝教教主久闻其名，早欲一见，当面道谢救命之恩。」
天子抱掌回道：「天子不敢，实是元姑娘宅心仁厚，命不该绝，天子有幸略尽绵力，举手之劳而已。」
「少侠过谦了。」蒲长老亦抱拳敬道：「未想少侠年纪轻轻，已有尊师风范，真可喜可贺。」
「长老言重了！」实对这些无谓客套厌烦至极，天子仍强带笑脸，加以配合。如此自甘委屈，虚假几分，确是半部《女儿经》没有白抄，再加天生本质有秦皇后三分遗传，以至时而男子般羁傲不逊，时而女儿般雅致温婉，个性之极端，往往自己也察觉不得，既无觉察，也便无从改之了。
二人你言我语，客套到底，淳于谨那里岂忍得住，兀自一声冷哼，人跃三尺，身纵两丈，未及眨眼，已飙至内殿。
蒲长老忙起直追，天子拔足欲跟，被两妇人纵身拦住，喝道：「尔等狂徒，我教圣地岂可乱闯！」天子作势欲停，岂知虚晃一招，钻个空头，直从妇人身侧掠过。两妇人初时以为果真听话，又见模样讨喜，难免放松警惕，待见突穿而过，要拦已是不及，眼睁睁望其背影，跺脚连呼上当！
天子不紧不慢跟随蒲长老左右穿梭连过四重大殿，追到一处宽敞圣地，但见一群人三三五五聚在一处，窃窃私语，似在议论什么？天子抬眼看去，但见地界正中一尊弥勒卧佛巍然耸立，颇具气势，而那淳于谨立在佛像身前，威风凛凛之态，看似要发号施令。如此境况，蒲长老也突然止了脚步，此处该是继任教主受戒之地了。曾 记元灵犀早前讲过，萨满教除却教主与长老，其他皆是教民，长老足二十人，分管所属，各有所司，彼此地位相当，一向互不干扰，仅凭大长老一令支使派遣，仅对教主法喻奉若神旨，而教主之位从来由长老中筛选，他人本无机会，以至每到继任选举之时，总免不得有长老耍些小人心机，来个不择手段，却往往两败俱伤，仍难觅大好人才，直至最后，为避灾祸，半数长老干脆再不参与决选，更不亲临开祭，总之管你选出教主是龙也好，是虫也罢，皆遵循法令，终生不悔。
眼下观之，二十位长老无一或缺，想必早已笃定人选，无有纷争，自然尽皆参与，只是阔大圣地，竟不见半个教中弟子，再是简而为上，也未免太迫不及待，猜得不错，多半是教主遇了甚事，慌不择期，要专权独断，扭转乾坤！
「元灵犀凡心难消，尘缘难舍，实难当教主之位，尔等有眼无珠，亵渎佛祖，必遭天谴！」淳于谨并非发号施令，却是一语激起千层浪，瞬时人声鼎沸，好不热闹。
蒲长老气急上前，怒容斥道：「淳于谨，你究竟所为何来？！」
淳于谨纵声言道：「所为何来稍逊便知，如今教中长老尽皆在此，再不通传，怕你无力担承后果。」
「好个无耻狂徒，既知教中长老皆在，又岂容你放肆！」一中年美妇断喝一声，顺势遥空劈出一掌，一股劲风起处，直朝淳于谨当胸击去。
淳于谨犹如未见，仅扬左手在胸口有意无意轻轻一弹，便自轻描淡写卸去那股强猛劲风，中年美妇大吃一惊，欲再放足十成功力，身旁一老者沉声止道：「既是淳于谨，我等岂是对手，再者只可驱逐不可轻伤，只怕今日难免一劫。」
天子听得清楚，暗自道：「是了，淳于谨年纪不大已拜朝称相，定然处心积虑费过好大功夫的，萨满教再是超然世外，终是汉人眼中异族邪教，便有胆与中原武林一决高下，又岂敢妄杀这万人之上，成朝廷祸患。」正思至此，不知何处突然传来一声高宣：「恭迎教主！」
话声一落，即见一神情颇为高傲，身着素白长衫，头顶束一道髻的四旬美妇自后侧内殿迈出，缓步行来。看她身后跟着一七旬长者，还有红绡三女目不敢斜视，天子谨随众人低眉垂首，肃然相迎，仅淳于谨手负背后，漠然置之。
近至丈余，元教主但朝淳于谨淡望一眼，不徐不疾道：「多年不见，未知你父子可还安好？」
淳于谨本待不理，略一迟疑，沉声回道：「烦劳教主关怀，谨某倒还不错，可惜家父奇冤难平，郁郁不快，短短几年，已是老得不少。」
元教主微微一笑，竟似绽开一朵春花，刹那年轻几分，但听她温婉言道：「想必心中有愧，才惹不快，早知修心养性，自然不易见老。」
淳于谨不怒反笑道：「今朝有望沉冤得雪，可谓老天开眼，便多受教主几句发泄谩骂，又有何妨。」
一句毫不留情暗损教主为无知泼妇，众长老皆现怒容，偏是碍他身份，又访圣地动武不祥，惟有忍了又忍。淳于谨确也只为目的而来，无意肆意取闹，见好即收道： 「谨某今到贵教，早在众长老意料之中，真若动起手来，少不得一场血光灾劫，谨某识得时务，无谓自找麻烦，而今只为一言提醒，还望众长老明察秋毫，切勿中人心机，有辱圣教。」
「你父子早非我教中人，我教中事，又岂容外人口舌！」一长老愤而言道，双手早握成拳，只待教主一声令下，便首当其冲。
双目凝光直朝众长老一扫而过，淳于谨语声不轻不重道：「谨某有话在先，只为一言提醒而来，我父之事早成过往，此后概不再提。」众长老触他目光，无不暗吃一惊，想他昔日不过少年，已使一教损兵折将，人仰马翻，那时也是这般眼神，更丢下一句狂言，直让人几载难得安宁，非是有谁贪生怕死，只是那一股恨意太深太浓，似要血洗怨忿，不计玉石俱焚！
元教主那里兀地言道：「不提过往，那是最好，今日本教开坛受戒，本不该待见外人，只为不误时辰，暂不驱逐，但若刻意生事，众家长老该当其职，不容推卸。」
「谨遵教主圣喻。」众长老齐声应道。
自鼻中重重哼了一声，淳于谨道：「谨某实在好奇，倒不知哪家长老出类拔萃，竟担得一教重任。」
蒲长老冷言道：「淳于公子何必明知故问。」
淳于谨沉声道：「少主的确神仙化人，可惜凡心未消，无意向佛，教主迫不及待，执意妄为，究竟有何目的，怕为人知？」
「淳于谨，你再口不择言，休怪本座无礼！」蒲长老须眉怒张，一掌举在胸前，暗聚功力，侍机待发。
淳于谨轩眉大笑两声，倏地横手一指道：「元灵犀与少林玄真门下幼徒生情，而今人证已在，倒看尔等如何抵赖！」
众人闻言皆惊，无不循他手势望将过去。只觉无数道目光齐刷刷朝自己射将过来，天子未及反应，眼前一花，一股破空劲风袭上右臂，她想也不想横臂疾翻，一式少林长拳中的「闭门推月」，不仅避开来势，反将来人击退半步。
淳于谨本欲拉其一把近至身前，未料手才动，一股莫名掌劲反噬过来，明明被自己轻易化解了，却又莫名倒退了半步，心下难免一惊，仔细看去，天子仍是一幅无知模样，以为不过巧合，遂言道：「你畏畏缩缩作甚，快来随我见过教主。」
众人先前注意力皆贯注于淳于谨，何曾想过还有外人，这一打量，年纪轻轻，确是'幼徒'，样貌固然清奇，打扮却好生狼狈，不过那区区一式少林长拳竟被使得变化莫测，还将淳于谨也逼退半步，确是难得人才，不枉一代宗师高徒。
红绡三女那里面面相觑一眼，未敢多动神色，身旁七旬老者兀地冷哼一声，眼神过处，似对红绡三女极为不满。
天子这里果循淳于谨之言自后迈出，行到元教主身前丈余，抱掌恭敬道：「天子见过教主。」
元教主微微点头，神色平和道：「仙山半日游，天降麒麟儿。昔日为中原武林津津乐道，今朝一见，果非虚言，未知尊师身康体健，可还安好？」比之先前对淳于父子一句问候，这才是真心实意，出自肺腑。
提及恩师，天子免不得心头一阵酸楚，正了正脸色待要答话，淳于谨已夺口言道：「爱徒与魔教女儿私交，终被少林窥破，逐出山门，身为其师，少不得闭门思过，如何会好。」
此话一出，元教主再是冷静自持，也不由暗地一震。天子心下道你个淳于谨果然奸滑，明知我为甚自逐，竟给另加了重罪，若累了我师父贤名，我可决不与你罢休！奈何此时解释不得，惟有暂不动声色，静观其变。
但观众人神色，淳于谨及时续道：「元灵犀早有顽疾，乃为玄真高徒所救，众长老尽皆知晓，然二人朝夕生情，尔后情丝难断，少林从头到尾清楚明白，众家长老却是蒙在了鼓里。」
恰在此时，佛堂钟楼兀地传来三声钟响，紧急又是「咚，咚」两声鼓鸣。待钟声渐过，鸣鼓音消，一道绚丽白光缓缓掠来，穿过众人视线，不偏不倚，正落在天子身侧。
「怎地每次见你，总是这般狼狈模样。」柔和声音吐玉吞珠诉在耳畔，心知她后面不便出口的一句定是不像个女儿家，天子沉声回道：「我就喜欢总是这般模样，不用你管。」
元灵犀不愠不火，仍是柔声言道：「你莫要生气，以前是我对你不起，眼下你来得正好，事已至此，便与他们说个清楚明白罢。」
暗道你我真敢说个清楚明白么？天子黯然苦笑一声，未作回应。
二人不轻不重一句对话，可谓举座皆惊，俱道淳于谨所言当真不虚，原来二人确有私情，而未来教主满目温情更是前所未见，当下纷声四起，亦不免有人自认天赠良机，暗生窃喜。
其实最为吃惊者，该莫过于淳于谨，不过此际却面色如常，倒未见异样，反而嘴角含笑，上前拢手道：「元师妹，可还记得谨师兄么？」
元灵犀妙目凝光，注定淳于谨微微点头道：「谨师兄，你果然还是来了。」
脸上闪过一丝尴尬之色，又似突然下定什么决心，兀地两道目光深邃如电与她对视，缓缓言道：「今日乍到，仅为元师妹道声祝贺，决无他意，未知……」
「我不做教主了。」元灵犀摇头截道。
众皆哗然，纷声一时又起，暗观教主神色，却似无动于衷。淳于谨更难置信，竟脱口惊道：「你不做教主了？！」
「师兄，你真枉作小人了！」众说纷纭中，突一声清脆悦耳伴随声声叮脆响传将过来，众人齐齐转首望去，却是一娇美女子，着一身淡红罗装，那声声脆响原是她腰间一对大小环佩随她行走而相互撞击所发，真个罗绡垂薄雾，环佩响轻风，让人不由心怡神旷，暗里一赞。而乍观少女容貌，天子那里忍不住红了俏脸，原来那少女并非别人，正是往昔旧识瑶琴。回想过往一遭，虽然都是不问自取，无疑盗贼，但一事归于一事，自己始终作了小人，对她不起，过后也未有机会表个歉意，这一再见，自然难免羞愧脸红。忐忑间，微一抬头，恰对上瑶琴眼神，见她双目一亮，应是还记得她这半个知音，不过其中轻蔑之色也十分明显，倒让天子脸红之余未免 一怔，忙撇开头去。
「见过教主。」瑶琴笑脸盈盈直朝元教主见礼，元教主微一皱眉，一长老凛声喝道：「便是敝教今日大开方便之门，闲杂人等皆可入内，又岂容你等叛逆之徒登堂入室，来人……」
「杜长老何苦无事找事！」淳于谨沉声截道：「谨某也不再瞒，今日说明白了实为一人而来，若得满意结果，谨某立时便走，昔日一言尔等可当谨某不过戏耍一句，但若不得所愿，便玉石俱焚，谨某又有何惧！」
淳于谨确是存心只为元灵犀而来！想他与元灵犀算得竹马青梅，以他了解，元灵犀继任教主尊位，乃出自心甘情愿，决不会有半丝勉强，曾为此桩大事，他不知费过多少心思，还是苦无借口劝阻，无奈之下，惟有病急乱投医，采取下策，毁了她名声，坏了她名节，污她与那所谓救命恩人有染，这守佛重道的至尊教主之位，自然再轮不到她坐。岂料千算万算，难料一着，但观眼前二人无语胜有声之情态，何止有染，分明深情！自己此番无疑是多此一举，确符师妹所言，乃枉作小人也！
淳于谨这话听在众人耳中无不怒其嚣张狂妄，但对于天子，竟是浑身一震，心头更阵阵发寒。觉着她颇有异样，元灵犀暗地与她挨近一些，借罗袖遮挡，伸手握住她左手，并在她掌心轻轻一捏。
天子遭遇朝夕骤变，几日间似再没了亲人，情绪大起大落，竟生一切皆空，万物云烟之感，再见元灵犀时，受淳于谨连番霸人气势所激，更觉虚无飘渺，万不可能。颓废若此，以至少言寡语，冷言相向，只道断不得也须得断了，忘不了也非得忘了，彼此少了纠缠，以后如何，便也少些为难。岂料元灵犀这轻轻一触，却似在她胸口重重一击！当下思潮翻涌，柔情满怀，几日遭遇顿不复记忆，反增无限勇气激溢全身，浑不自觉将那温软紧紧握在掌心，再也舍不得断来舍不得忘，眼中更无那淳于谨的存在！
她前后截然不同两番心境，看似突兀，非为情所缚者，如何能懂。二人心意相通，一切无甚所谓，神情自然变得平静异常，但观场内众人，却是剑拔弩张，大战即发。
「淳于公子若执意妄为，敝教又何惧奉陪，今日倒要看可有人坏得敝教大事。」元教主眉头微轩，缓而言道。前一句未使淳于谨有动声色，后一句话才落口，西殿方向乍起一阵喧哗，由远而近。
众人望将过去，即见十数道人影疾闪掠来。前面数人一入视线，天子一眼认得，乃是「不夜城」左右护法阴正.阳复，及四个灰衣汉子；而其后五六人紧紧追赶，打扮应是萨满教弟子。果然，阴正.阳复才刚停步，其后几人即面对元教主四肢着地，诚惶诚恐道：「有人私闯教门，我等拦他不住，疏忽之罪，愿领教主责罚。」
摆手遣退几人，元教主直视左右护法，发话说道：「既有约定互不相犯，今日私闯敝教，所为何来？」
二人并不理会，径朝元灵犀恭敬礼道：「阴正，阳复，见过少城主。」
元灵犀大皱眉头：「二位护法氖夭灰钩牵怎会突然来到此处？！」
天子冷笑插口道：「难为淳于公子用心良苦啊。」
这话意指乃淳于谨传讯，众长老心知肚明，齐生戒备。淳于谨不置可否，一句不回。天子有意再道：「但不知淳于公子此番作为，是真为木不能成舟，还是要坐收渔翁之利？」
指名道姓，存心污蔑，淳于谨仍沉默不语，只面上不屑鄙夷之色分外明显。而天子故意激怒，实为有意试探。她那「太子」身份，淳于谨必不敢轻易泄漏，不然妖言或众之罪，便贵为中书丞相，也难担罪责，但她女儿身份一旦泄露，对淳于谨绝对有利无害，偏从认识至今，言行举止间皆未露半点清楚明白的痕迹，便顾忌此行目的，也毋须如此委屈，仔细思来，该是茫然不知，但瑶琴亲疏不分悉心隐瞒，倒为何故？
偏在此际，又是一声钟响，元教主身后一直未曾开口的七旬长者倏然沉声言道：「吉时将过，须记朝令夕改，夜长梦多！」
元教主神情一凛，正要说话，阳复跨前一步，厉声言道：「教主私传教位，已属不周，再若妄为，不夜城上下定不甘休！」
元教主冷然道：「慢说这是敝教中事，旁人难管，便为她是我亲生女儿，作娘的如何安排，还须问过外人么？」
阴正低沉坚决道：「尸骨虽寒，言犹在耳，我等身为左右护法，城主临终嘱咐，万不敢忘！」
脸色微微一变,瞬间又恢复原有神情,元教主毅然言道：「总之我意已决,谁来拦阻,便是与敝教为敌！」转首呼喝一声：「来人」，后殿十数道人影齐刷刷飞出,分列两排,静候明令。
阳复眉尖一耸，脸上杀气腾腾道：「元教主，当着以为我城中无人么！」
一见不好，元灵犀暗叹一口，纵声言道：「你们莫要再争，我既不做教主，也不做城主的。」
阴正一怔，脱口言道：「少城主何出此言？！」
元灵犀神色一凛，毅然决然道：「既无两全其美，便让灵犀忤逆到底罢！」言罢伸手怀中一探，取出天罡圈置于卧佛掌心，转朝天子再微微摊开右手。
天子心领神会，默然将一直小心藏置的碧玉斑指交还与她。左右护法眼见于此，对望一眼，顿有所悟。
「规矩由人定，亦可由人改，今日便代城主委屈左护法阴正暂替城主之位，待回不夜城重聚城民，共选贤能，望以仁爱为重，莫使武力称强。」元灵犀语含双关，几句言罢，竖指轻轻一弹，碧玉斑指凌空飞出，恰落在阴正袖口。
阴正目瞪口呆，拾起碧玉斑指仍难置信，怔愣片刻待要力拒，元灵犀已然又言道：「你阴家世代侍守不夜城，劳苦功高，本该受之无愧，况是暂代其位，若城民选得贤能，即交出城主信物，不得有违！」
「少城主何苦如此！」阳复脸色大不好看，沉声言道。
「老城主子女无能，岂堪得护城重任。」元灵犀无暇多言，一语概之。
「谁敢妄责城主子女无能？！」阳复失了常态，兀一声怒吼道。
元灵犀莫名其妙望他一眼，道：「自然是我说的。」
耳听周围一片窃语，自知无礼失态，阳复胀红了脸，却未表达任何歉意，只拱手道：「若让城民择选，终是众口难调，还望……。」
「不必多说。」元灵犀冷然截道：「萨满教不喜外人，你等清点人马，尽速离开了。」
心知无可改变，左右护法无奈拱手作揖，转身而去。
如此结果，虽不能两全其美，倒可解燃眉之急，偏是元教主不松不放，一声喝道：「我教弟子听令，闲杂人等，驱出教门！」元教主突地一声令下，两列人影倏闪，迅至场中，直将淳于谨师兄妹二人团团围住。
淳于谨双眉一挑，两眼怒光迸射，凛声道：「且看尔等可有本事！」话音落处，单手甫伸，只听「砰砰」连声，数名弟子飞出丈外，再爬不起来。
几长老对视一眼，哪管以众凌寡，惹人耻笑，同时几声暴喝，提掌挥拳，便朝淳于谨身上四大穴位直劈。未想才刚近至身前，一道掌劲横空截过，瞬间功夫化解开来。几长老心惊望去，却是元灵犀翩翩挡在眼前，未理会几位长老，径朝淳于谨言道：「谨师兄让路之恩，容灵犀日后再报，今朝事关重大，望师兄再让一回，莫使灵犀为难。」
怔怔望她面容，淳于谨答非所求道：「元师妹，你是当真不做教主了么？」
元灵犀一愣回道：「自然是不做的。」
似聆仙音，淳于谨满面生光，咧嘴便笑，竟与先前嚣张霸气迥然大异。
瑶琴始终未曾再开过口，此时芙蓉脸上乍现一丝黯然之色，却又迅速投与天子一个别具深意眼神，嘴角犹露一缕淡淡笑容。
前后两眼是看得天子忐忑不安，心头「砰砰」乱跳，认真算来，如今这世上，对她复杂身份最为清楚的，除却师父师兄与元灵犀，就当属这瑶琴了！不过再是心慌，那一丝黯然仍是未能逃过她锐利目光。这种黯然神色，她以前不懂不屑，如今可大知特知，那是欲说还休的情怀，难以启齿的伤感，非是面对意中人，心头痛，如她那般心高气盛的女子，便是一丝涉情的黯然伤神，也绝不会绽露在脸上的。
淳于师兄妹一走，几弟子毫不犹豫，即朝天子发招！天子那里险中回神，突地弯腰捧腹，骤呼一声：「哎眩　挂煌吩缘乖诘兀∧睦慈绱宋涯遥几弟子面面相觑一眼，未知真假，要探身去看，被元灵犀掠来一掌拂开，且惊道：「你们伤了她么？！」
有感怒意，几弟子顿时白了脸，伏地待要回话，那七旬长者重重怒哼一声，拂袖而去！
元教主望住女儿，摇头叹道：「你怎会变得如此，太让为娘失望。」
检视天子无痕无伤，元灵犀正自宽心，却听此言，神情一黯，咬唇不语。
蒲长老眼见不忍，上前圆场劝道：「吉时虽过，还可另择他日，今朝幸得少主驱逐恶人，得解我教大患，教主原该欢喜，何必见气。」
倒未料淳于谨如此轻易放过，未能重现昔日恶行，总算老天有眼，不过偏让女儿开了情窍，蒙了心智，前后判若两人。此得失之间，孰轻孰重，倒让元教主庆幸之余，如何欢喜？
午时艳阳高照,一番闹腾,竟足有半日。开坛受戒不成,教中长老再忌教主威严,仍不免私下议论几句,而元灵犀为防露迹,执意将天子扶至内殿休养,更惹来无数侧目。有心人皆暗道自己大有机会,急在教主跟前请辞,回去管地闭门练功,静待下一个吉日良时,彼此再分高低！
元灵犀扶了天子进到内殿一间偏房，红绡三女随后而至，小心禀道：「教主有请少主过殿叙话。」
但望身边天子，元灵犀略有犹豫，岂想天子猛一把挣脱，精神抖擞道：「去罢去罢，我好得很来。」
「你没事么？」哪知有诈，元灵犀又惊又喜。红绡三女早看得真切，碧玉冷声嘲道：「还真是个男子汉大丈夫！」
暗道幸而不是男儿丈夫，天子戏谑道：「我若出手，一掌必定打死一片，万一收势不住，伤及贵教若干英雄，总是不好。」
「打死一片@蝇蛾子倒是真的！」碧玉自然而然一句接口，即觉不妥，撇头果见天子似笑非笑，只气得跺足恨道：「只管乐罢，好戏还在后头！」
天子充耳不闻，只与元灵犀对视一眼，眼波流转处，情思浮动，默契顿生。漫漫人生本就是戏，才使两个女儿相遇相知，相爱相契，而今是该经历的正在经历，且看幕落曲终时，究竟是个怎样的结果罢！
元灵犀前脚刚走，碧玉便朝天子厉声喝道：「你若知情识趣，趁早离开了，再若纠缠下去，绝无好下场的。」
天子凝注三人一眼，缓缓摇头道：「你们还不明白？如今我已不是我，她已不是她，莫说让我及时离开，便立马将我碎尸万段了，也是再也回不去从前了。」
红绡三女虽不懂情，但思前后，亦知只有两心如一了，方才一个愿意独自去见教主，一个安心等待少主回来。事已至此，确是变无可变，可笑自己三人日防夜防，更不惜对自家结义兄弟冷面相对，恶语相向，到头来，终未防住这情窦初开，无所畏惧。心下俱感失落忧虑之余，红绡幽幽叹息一口道：「其实你为少主续得长命，已算圣教不幸中之大幸，我等原不该奢求太多的。」
天子却是奇道：「教主身康体健，精神大好，何必急在一时卸任教主之位？」
绿魄一向最少说话，此际禁不住开口道：「历来教主续选，皆凭武力取胜，以全护教重责，而教主早为少主功力尽失，二十载来，虽得无数教民拥戴，仍有长老背后非议，以至便知少主命不久长，教主还是默许拜了尹老祖为师，后来幸得你千里续命，本以为老天有眼，不使圣教再生争端，又岂料有此一遭，眼下几位长老纷纷告辞，分明回去悉心准备，一场血战避无可避，最后胜出也不知是哪家小人，总之不论结果，教民必然又是几年难得安稳。」
听她一口气说了一堆，天子心知新官上任，皆有三把旺火，而萨满教礼佛向道，求的本就是个「静」字，所以这三把火不论怎样烧，对教民来说，都是搅扰，况且各家长老地位相当，武功同出一脉，便是一个勤奋些，一个懒惰些，一时半刻也绝难分高下，最后定有人如淳于勉力般不择手段求个结果。元灵犀先前一句「以仁爱为重，莫使武力称强」实有无限感触，奈何祖制早定，难加篡改，又不似不夜城地窄人稀，一朝变改，也影响不大。
时近黄昏，红绡三女威逼不成，善诱未果，悻悻而归，天子跟至门口凝神张望一阵，不见元灵犀踪影，却看周围楼阁交错，奇廊纵横，淡淡数来，竟有不下百间庙堂，一吐舌忙缩回头去，盘腿托腮坐在通风窗口，似在静心等待，又似在冥思苦想。
又一阵似乎听得稀疏脚步声，回过神来侧耳细听，偏又安静如常，但观天色渐暗，正自泄气不已，双目兀地一暗，已被人自背后轻轻蒙住，想也不想回过身去一把搂定，瞬时口鼻五官尽是熟悉馨香，激动难抑下，禁不住眼眶发热，竟似要掉下泪来。
同是相思满怀，别情待叙，便目前不是时候，谁又忍得住情动于衷。不过片刻温存，已是好大安慰，彼此缓缓分开身来，但见元灵犀脸上泪痕未干，天子又不免心头一痛，温言款语道：「此事还有转机，你莫要灰心。」
元灵犀摇头道：「我娘已从碧玉口中知晓你前朝太子身份，如今连你我两家早有世仇的话也说了出来，还会有什么转机？」
天子闻言感慨道：「哪是世仇，分明是宿缘，其实我本来要直去呼伦贝尔城觅个安身之处，待等一年半载风平浪静，才回中原，何曾想过被淳于谨半途拦截，又将我送到你身边，我先前也有意冷心灰，怎知再见到你，又有浑身勇气了。」
元灵犀叹道：「自你我分手回到教中，我娘不知可是听了风言风语，执意要我立即继任教主之位。我先前确也是犹豫难决，不敢有违我娘寄托，但见红绡三个丫头突然回来，一问究竟，却是将你丢在了龙潭虎穴，我一急之下，倒添了勇气与我娘说个明白清楚，虽还是有所隐瞒，也使我娘气得不轻，如今纵有转机，不得我娘原谅，终是不能安心。」
拉她重又坐回窗台，天子握紧她手道：「事已至此，你便答应做回教主，亦再难服众，你娘若真只为教民着想，由她执掌到底，才是最好。」
元灵犀又自摇头道：「你最清楚我病因，原该了解我娘武功早失，这几年如非有我这大长老徒弟，只怕真正怕她敬她的长老并无几个，我若做回教主，确难服众，但若撒手一走，日后定有长老变相为难。」
天子慎色道：「若你娘恢复武功，且更胜往昔，可能算得小小转机？」
此话一出，元灵犀并无惊喜，反而微红了脸垂下头去，看似颇有些惭愧。
天子不解，低下头与她鼻对鼻来眼对眼，要看个清楚。元灵犀沉默片刻，极不好意思道：「其实少林至宝「易筋经」有起死回生之效，我娘已是早就知道的。」
天子一愣恍然，脱口就道：「难怪昔日非常时期，尚准我师父上门作客，原来别有所求！」
元灵犀更红了脸，天子却是急道：「我师父虽然古怪些，但从来达理通情，按说不会置之不管，倒是出了什么事么？」
元灵犀不无怨艾道：「何曾出什么事来，是你师父根本就不会什么易筋经！」
天子一拍脑门道：「是我糊涂了！师父一生最敬武当张真人，为研得道家内功，曾自废了一身少林绝学，更险被逐出山门，易筋经固然神奇，师父又岂会自煽耳光再去研习。」
第一回听得此事，元灵犀好气好笑之余，亦不禁对印象中那和蔼又有些古怪的半百和尚大生敬意，叹息一口又自歉道：「知你师父确实不会，少林至宝更不可能借与外人，我娘十数年来也慢慢淡了心思，不再抱以希望，却未料我又遇得你这玄真大师徒弟，我娘难免又有想法，对你也多了些客气。」
天子故作清闲一戳一点去数她十根手指，漫不经心道：「暂莫说别的，我可是你救命恩人，也没见她老人家对我有多客气。」
「默许了你进住内殿，还要怎样对你才算客气？」元灵犀故作不满要抽回手来，天子不松不放，紧紧握住。觉着她指尖冰凉，元灵犀心头一软，不再挣扎，反将她的手握住，在指间上下轻轻磨搓。
只觉一股暖意从指端传到心口，又迅速溢满全身，天子舒坦得要昏昏欲睡，又欢喜得想笑出声来，不过两样皆不成，惟小心翼翼道：「其实我也不会那劳什子易筋经。」
元灵犀依然磨搓着，淡言道：「我没指望你会啊。」
天子尴尬挠头，嘿嘿干笑两声，又凑过脸去故作神秘道：「有个人会，还是个大好人来的，你若开口，他定会相助。」
元灵犀片刻不声不响，突然想到什么，双目一亮，喜道：「我怎么偏忘了他！」
天子泄气道：「这不就想起来了么。」末了又正色道：「你只需休书一封送至少林，依师兄脚程，三五天必到，须记慎密为重，以免凭生事端。」
元灵犀喜不自胜，连连点头。尔后果真迫不及待照天子所示写了书信，传个机灵弟子当夜离教，速送少林。
也亏得无仇始终未曾真正出家，这一趟来去自是十分容易，而无仇剃度不成，又怕杨柳纠缠，心中已生烦躁，有意出门修行，重建功德，这封书信来得及时，恰中下怀，当下便拾缀包袱，下山选了好马，风风火火赶至关外。
第十六章 
却说元灵犀自作主张送信求医，笠日才去告知亲娘。
元教主十数载统领众多高手,自己偏形同废人,便因年纪渐老淡了求胜之心,但终是一教之主,责任感难免令她暗生惭愧,眼下听女儿带来喜讯,有望起死回生,当然欢喜,不过又见女儿雀跃之态大异平常,心下顿生戒备,警惕问道：「事隔多年，怎地突然想起让为娘恢复武功？」
未听出话中质疑，元灵犀犹兴奋道：「这无仇师父原本早就认识，只是从未曾想到，亏得天子及时提……」
「够了！」元教主喝止道：「说来说去，为娘的话你始终当了耳旁之风！」其实这几日详观女儿神态，她本是过来人，哪会不明情之深，爱之重，不过女儿偏生得这般根骨灵奇，姿容无双，世间焉有出色男子能与之匹配，再说情爱二字本乃镜花水月，着实害人不浅，自己已深受其苦，断不能让女儿重蹈覆辙！
元教主此等想法固然有她的道理，却未免太过武断，且身为人母，竟对自家女儿大不了解。想元灵犀与天子都是颇具慧根的聪敏女儿，本就十分不易动情，而今不但情动，更有不顾一切之势，这其间经历过多少痛苦矛盾，旁人便难体会万一，但身位其母者，又曾经巫山沧海，正该多些领悟，偏偏心有旁鹜，始终未能感同身受。
面对亲娘责备，元灵犀何尝好受，只是一来与天子情深爱重，二来无能亦无意执掌教主尊位，别无选择下，惟有辜负期望，违逆孝道了。「娘，女儿昨日说得明白，实在无心这一教之主，您痛惜女儿，何苦一再相逼。」
「你真当为娘如此狠心么？！」元教主气怒道：「真若相逼，昨日圣地开坛，岂会有违教规半途而废，过后又何苦为你费尽唇舌！」
元灵犀不为所动，犹认真道：「您若不恢复武功，还受病魔缠绕，那就是逼迫了。」
元教主气极反笑道：「倒何时学得这般刁钻，可是那粉面小子教会的么？」
元灵犀皱眉不满道：「娘您从来待人最好，就对她多有偏见。」
但望女儿两眼，元教主冷叹摇头道：「便比人生得俊俏些，怎么看也还是个油头粉面，浑无一丝男儿气概，偏得你青睐，莫非救命草里早掺了迷魂药不成。」
似未觉亲娘奚落，元灵犀宛尔一笑道：「女儿与她无所谓谁知谁懂，总之我喜欢她，她喜欢我，这便够了。」
此话听进元教主耳中，无疑又是一道惊雷，默视半晌，沉声言道：「你该知教规虽不阻人姻缘，但若越轨生情，从此便不可再踏入圣教半步？！」
元灵犀先时垂头不语，好一阵才幽幽言道：「其实便是无她，女儿也不可以长留。爹临终嘱咐女儿已未能谨守，再若长留教中，只怕他老人家真要死不瞑目。」
元教主道：「那你爹也有意让你嫁与淳于谨，怎地不见你偿他心愿？」
元灵犀怔道：「他算我兄长，焉能嫁他，再遂心愿勉强为之，一样不孝。」
元教主不悦道：「淳于父子那般恶行令人发指，你休再尊他为兄！」
元灵犀不便相辩，微一点头，沉默未答，元教主旋又再叹一口，语重心长道：「六欲七情皆是祸害，尔今年少，不识其苦，他日经历一遭，定要后悔莫及。总之为娘半生历尽不少，便有快活，也是难以心安，万幸一朝受戒，方才真正觅得平静。」
双眸一闪，元灵犀轻言道：「娘，可还记得您当年不顾自身，执意救下女儿时，心中存何感想么？」
元教主一愣言道：「作甚又提过往？」
元灵犀又再宛尔一笑，道：「娘不说，女儿也晓得，那时您定然在盼着女儿平平安安长大，一生再无灾无难，只有用不完的福气，享不尽的快活。」
脸上掠过几丝难得温情，元教主微微一叹，默然不作答。
「娘。」元灵犀轻柔唤道：「你从前直教女儿寡欲清心，女儿亦是学之有成，岂料千里共途，总有说不出的快活，一朝分离，又是好莫名的思念。此情对于女儿，已是无悔无怨，但对于娘亲，便是未卜先知了，也断不会阻碍那千里共途的，只因女儿终是你骨肉，七情再是祸害，您还是不得不犯啊。」
知女虽未能莫若母，知母却是莫若女。情之祸害在元教主心中固然是深恶痛绝，但相比女儿性命，又何曾值得一提！纵有万分可惜，转望女儿灿脸容光，元教主复有何言，惟有再叹息一口，暗道声随其自然，明言句好自为之！
转眼，天子在萨满教一连三天过得是舒坦自在，虽不能自由出入，也无法得见教主一面留个最好印象，但有元灵犀每日端茶送水，料理三餐，实在无微不至，若非尚有心愿未了，便一世软禁在此，又有何难。
这日算得师兄无仇差不多该到，便让元灵犀谴个弟子乔装牧人，去张家口客栈接应引路。过后等足两天，那弟子果然带了无仇回来，却也给天子带回一个口讯。
听弟子传话，道黄昏时分，有人在崖顶相候。本以为多半是瑶琴，却问得相貌竟似淳于谨，料得十之八九是要驱她安定草原，本有心杀他气焰，置之不理，又怕惹得太急，闹出事来，即让弟子黄昏回话，道明三日之后，不见不散。不信他短短三日也等不得，真敢冒犯佳人，再次闯进教门，天子暂把这边放下心来。
那边与师兄再会，虽并未分开太久，人虽依旧，物事已非，可谓别有一番滋味在心头，待问过干娘很是安好，更因每日沐浴梵钟佛音而逐渐清醒，方才感到些许欢喜。至于师妹为何出此下策，无仇是怎么也想不明白，天子又哪好说得明白，只催他速战速决，尽快治好教主为要，免却夜长梦多惹来麻烦。毕竟是少林镇寺之宝，何曾福泽过外人，便不怕少林声名有损，也怕万一遭人拦阻，落个祸不单行。
听得说明情况，无仇亦知非同小可，自不敢轻易耽搁，当夜三人便去至西殿元教主居处。
谨防意外，元灵犀严命红绡三女候守殿门，任何人不得入内，自己更守住了内殿中门。其实凭天子师兄妹本事，银针扎穴，贯通经脉原是轻而易举，确不必如此小题大作，但因元教主之疾乃当初身怀六甲时遭人下毒，而她内功高强，每到毒发，体内真气即自行运转抗毒，虽令自身暂保不失，但母身真气运转频繁，对腹中几月胎儿来说，却有莫大伤害。最后无奈之下，只好封断阴阳六脉，自废了武功，这样再次毒发，便由高人输以真气推宫活血，不仅自身无损，还对胎儿大有益处，又可惜产后过虑忧心，时长日久，竟逐渐落个头风恶症，此时哪有功力自救，以至从此稍有受风见寒，头痛恶疾便要发作，端的是生不如死，苦不堪言。
而今天子这银针扎穴，就是要封住元教主身上阴阳六脉之外所有穴位，不使无仇通络阴阳六脉的真气有丝外泄；无仇那贯通经脉，却要以易筋经中真气逆转之法，反通六脉，令死灰复燃，朽木重生。要完成这桩大事，师兄妹何止缺一不可，更要倚仗多年默契密切配合，总之谨慎小心，全神贯注，容不得半点打扰，出不得一丝差错。
怎知一切就绪，天子手持银针正要动手，元教主却又突然改了主意，道此举终是不妥，还需思量一二。无仇听得这话莫名，天子身为医者，心知肚明。确也是，这人身上四百余个穴位，便除了阴阳六脉在外，也还有几处难以启齿，自己不敢透露身份，彼此又非亲非故，真要动了手，他朝传将出去，实有损教主清誉。犹豫片刻，天子拉开房门叫进元灵犀，耳语几句，嘱她一旁相助，这样元教主果然不再拒绝，只是被天子窥破所虑，脸上难免有丝尴尬。
少了元灵犀侍守中门，红绡三女自然分为两处，直过半柱香时间，里外皆安静如常，无任何意外发生。不过便无意外，红绡三女受元灵犀几番叮咛，岂敢有丝毫大意。如此谨遵奉守，以至一道人影才缓缓迈出东殿大门，远隔七八丈外，就被绿魄一眼看得清楚，开口喝住。「教主已寝，不得再入西殿，速速离开了！」
绿魄话音刚落，碧玉沉声恨道：「你个糊涂！」
绿魄正自不解，那人影远远哼道：「教主安寝何时需人看守门户了？」
心知失言，绿魄哪敢再答，碧玉听出来人声音，忙扯一把绿魄衣角，垂首谨慎道：「实是教主有命在先，还请大长老止步。」
这大长老即是当日教主身后那七旬长者了。说起这大长老，原是辅助教主的圣贤，又束管二十长老，非德高望重者，决难当此任。但论姿格，现任大长老固然不是庸才，相比前任，却始终差些火候，不过幸得早前收得好徒弟，后来更做上教主，此位也就勉为其难转与了他，而今十数年无功无过，眼看年迈体衰，对这一人之下万人之上之尊位是已心力不足，还是眷恋有余，旁人非在其中，自然不得而知了。
随碧玉一句落下，大长老已近到身前，眼神异常凌厉朝二女身上梭视一圈，沉声言道：「本座问你们，少主人与那少林逆徒可在里面？」
碧玉小心答道：「小婢谨遵教主圣喻侍守在此，其余一概不知。」
「糊涂！」倏一声喝斥，大长老脸上皱纹急跳，好不恼火道：「我萨满圣教与中原武林誓不两立，倘若受人恩惠，如何抬头立足！」话间身形耸动，拔脚欲前，碧玉二女忙来横臂一挡，齐齐拦道：「还请大司法莫要难为小婢！」岂料话音刚落，又齐齐肋下一痛，臂上一麻，不由自主垂下手来，恰在这时，大长老身形疾闪，双掌一推，「哐啷」一声，已然掠门而进。
红绡守在中门听得声响，心知不好，偏又不敢稍离，正自焦急间，一道身影掠来，大长老一张老脸近在眼前，且怒声喝道：「尔等太不知好歹，过后定有苦头！还不快快让开了！」
红绡哪里肯让，反挡在正中急道：「大长老歇怒，眼下正在紧要关头，贸然闯将进去，只怕累及教主安危！」
「你敢诓骗本座！」须发猬起，大长老两眼凶光暴射，一掌飞出，结结实实击中红绡胸口，直将她震得飞起丈余！
红绡哪料有此一着，这一掌真无半点抵抗，人在半空，只觉胸腔疼痛欲裂，偏又有丝理智，眼看自己身子直要撞向那两扇紧闭房门，想也不想提足仅存一点气力，借这一掌之势将身一扭一翻，错开房门数尺，狠狠撞在坚硬墙面，落地一口鲜血喷洒而出，眼前一黑，再无知觉。
「红绡！」碧玉二女追进来恰见此景，目眦欲裂，哪管大长老权高位重，惹不惹得，双双运尽全力，扬掌攻上。
大长老那里被碧玉二女不要命般紧紧缠住，拳来脚往间，竟然一时脱不开身，气怒之下，再不顾虑，脸色骤变，一声沉喝，扬手一击之势，两股尖锐劲风疾出，分袭二女！
碧玉二女不躲不闪,反全力迎上,只盼有个丝毫缝隙还他一掌半掌,出得口气也自满足,奈何这大长老武功实在了得,二人只觉被罩在一片网幕之内,冲不开穿不过,双双气得咬牙,又哪肯退让。这般纠缠下去,免不得要受内伤,幸在此时,一声门响,同时传来元灵犀一句怒喝。
「好个德高望重，且来接我一掌试试！」声过之处，一缕清风拂来，与大司法掌劲对峙相撞，这一掌可谓无声无息，若非大长老突地倒退数步，完全看不出二人曾对过一掌，好不容易稳住脚步，但见他双臂下垂，袍袖遮处，手掌竟在微微抖颤。
心知少主人这回真动了肝火，自会有定断，碧玉二女不便再咄咄相逼，遂收起架势，赶紧过去看顾红绡伤情，却见她面白如纸，双目紧闭，额际冷汗涔涔，确是十分严重，二女又惊又怕下，六神无主，忍不住哭出声来。
元灵犀过来一把脉象，竟是气若游丝，当下怒视大长老道：「她们究竟身犯何罪，竟得解大长老下此毒手！」
大长老冷哼一声：「本座身为开教护法，掌控上下刑律，若连小小丫头也惩治不得，徒当此职，岂非笑话！」
闻听此话，元灵犀缓一摇头，人如一缕冷电疾射直出，猝不及防间，大长老突觉全身一麻，似被封了穴道，忙张嘴欲呼，口舌一僵，哪里说得出话来，耳中只闻元灵犀冷声道：「你终归是我师祖，原该尊敬几分，但长者枉法，与民同罪，我为法器唯一传人，号令全教，若连你区区长老也惩治不得，徒有虚名，更是笑话。」
任其浑身僵直侍立中门，元灵犀再不理会，径直将一股真力注入红绡体内，稳住伤势，并嘱碧玉取来教中圣药小心看顾，此际再进内殿寝房，天子师兄妹已然大功告成，正分别打坐调息。
元灵犀见此松得口气，不过观其脸色，皆一般惊人煞白，分明内伤之象！她哪里知道，适才中门一番纠葛，元教主恰巧打通六脉，耳聪目明听得小半，不由心中生愧，也就是这一丝犹豫，心脉骤乱，真气反噬，万幸天子今非昔比，无仇功力深厚，同心协力引导归位，方未铸成惨况，不过二人先前已耗内力，未及调养，又施真气，避无可避下，终被反噬所伤，固然不是十分严重，也使二人血气翻涌，难受一阵。
元灵犀心下吃惊，未敢多想，忙去扶正他师兄妹，自己盘腿坐定，抬掌左右双开，各击在二人后背，将自身源源不绝真气分作两份，传送过去，助得一臂。不过片刻功夫，天子轻吁口气，柔声道句「可以了」，转头相视一笑，一切尽在不言之中。无仇恰时气收丹田，精神更胜先前，掉头忙要道谢，却见一朵璀璨仙花眼前初绽，没来由脸上一热，满心感激的话哽在了喉头。天子浑未觉师兄异样，元灵犀眼中哪有他人，元教主那里打坐一半睁眼看得清楚，微微一怔，继而叹息摇头，兀自又闭紧双目，抛离这混沌世界，去寻她清静。
其实无仇何曾对元灵犀起意，不过是爱美之心，人皆有之，既非铁石心肠，又是血气方刚，自难免乍起一丝波澜。但虽是片刻即复平静了，过后因此一眼，徒惹出许多麻烦，却是他始料未及！
此后半日，天子又以针灸疗法为元教主暂祛了头风恶症，嘱她每日自行运功调理，一年半载便可痊愈。照理说来，天子师兄妹这般再生恩德，元教主应该摒除偏见，感激非常才对，岂知元教主执意认为乃有所图，才献殷勤，非但感激的话没有一句，反而冷言冷语，冷面相向。如此结果亦在天子预料之中，无仇又是大叶粗枝，自然无人见气，只乍见红绡伤重卧床，问明源由，师兄妹便有忌讳，也禁不住异口同声齐骂那大长老手辣心狠。碧玉却朝天子冷笑一声道：「你何苦为她费神，眼下还是顾好自己罢！」
听她意有所指，天子欲想详问，一阵匆匆脚步声由远而近，转头见是元灵犀，她难得有此急切模样，心知出事，天子忙来迎上。
元灵犀也不多说什么，一句言道：「这便离教，莫再耽搁！」
心头一惊,天子也不多问,只上前伸手与她轻轻一触，低声一句道：「你若不走，我也不走。」
急切神情顿化温和，元灵犀反手握紧她道：「我与你再不分离。」言罢果真拉住她掉头就走，无仇一头雾水紧跟其后，三人刚到正殿大门，十数道光影疾闪而至，齐唰唰拦在门口！
天子仔细一看，这十数人耳缀双环，身着黄衫，颇似番僧打扮，个个眉头带煞，目光含威，绝非一般教中弟子，当下忍不住俯耳问道：「到底出了甚事？」
元灵犀犹是不答，迈前一步径朝众僧喝道：「再不让开，休怪我手狠！」
一僧垂首回道：「教主圣命，我等便是粉身碎骨了，亦不可让开半步，还望少主千万莫要留情。」
天子师兄妹闻言皆惊，元灵犀却是一怔犯了难。不过片刻犹豫，元灵犀探手于怀，那乌金圣器赫然在握，振臂一挥，甫一横剑怒道：「圣教法器在此，尔等不听号令，即是圣教逆徒，本座清理门户，决不留情！」
乍见圣物，众僧皆伏地跪倒，果真未敢阻拦，元灵犀面上一喜，提足要走，一声冷笑突自身后传来，随即一条人影有如鬼魅掠至身前，左手一拨，右手一引，竟将元灵犀手中圣器轻而易举夺过！
元灵犀听声辨位，早知来者是谁，她本事再高，又岂敢与亲娘动武，眼下圣器脱手，心下一急，脱口言道：「娘您这般作为，分明恩将仇报！」
「放肆！」元教主震怒喝道，旋又定了定神，抬手遣退众僧，径朝天子师兄妹平和言道：「休听小女胡言，本座不过有个不请之请，二位师出名门，最识大体，相信不会轻拒。」
师兄妹对视一眼，天子正色问道：「未知教主有何不请之请？」
元教主未作明答，又朝女儿元灵犀冷声道：「还不请过二位殿内侍茶，莫要失了礼数。」
元灵犀银牙一咬，张嘴要驳，天子及时拉住，缓一摇头，元灵犀无奈叹息一口，转身走回原路，当先步入内殿。
待走完一条宽阔长廊，转角到了一间雅致陋室，天子师兄妹随之入内，在临窗两把靠椅上坐定，两个眉清目秀的少女适时端来两杯芬香四溢清茗，恭恭敬敬分送在二人面前。
天子道了声谢，举杯就唇饮了一口，虽觉十分香醇，入喉亦有回味，但比之几日来元灵犀亲自泡制的清茶实在逊色不少，当下再无兴趣，置于桌端，懒得多看一眼。 无仇倒是连呷几口，大呼好茶。看她师兄妹仿若无事，一派悠哉，元灵犀略感宽心，歉然言道：「实是灵犀不周，一阵我娘有甚要求，你们只管拒来，后果自有我担承。」
投以温柔一眼，天子苦笑道：「哪里是你不周，根本是我想得又过简单了！少林高足临教，便瞒过了外人，又如何瞒得过众位长老，身位一教之主，受人恩惠等同威严扫地，他朝面对中原武林，颜面更是难存，总之教主确有苦衷，非是有意为难，你且放心罢。」
无仇闻言挠头道：「如此说来，倒要怎么弥补才好？」
他这话一出，直让元灵犀面红耳赤，大感惭愧，嚅嗫道：「大恩大德未报，反要补偿，都是怪我，才有这天大笑话。」
「没有没有，不是不是……」无仇一句失言惹来尴尬，心下大急，偏又不会说话，吞吐半天语不成句，这下更是尴尬。
狠狠瞪他一眼，天子正要说话，门外一道白影忽闪，是元教主迈进房来。看她脚步异常轻快，抬腿跨步不带丝毫落足声音，应是功力已然回复十成，如此结果，原该皆大欢喜，只惜越是名门大派，越偏重颜面，倒看要如何弥补，才不落人口实了。
但听元教主开门见山道：「二位对敝教确是有恩，本座不请之请，乃求二位好事至底，送佛到西。」天子师兄妹侧耳注目，毫不打岔，听她缓缓续道：「昔年尊师临教，一干长老不识好歹，吃了好大苦头，十数载后，高徒循师旧路，再临敝教，实是老天有意，命里注定。」
听至此,天子面露一惊,元教主恰巧看到,微微一笑,点头言道：「本座之请，确如你所想。」
天子一字一吐道：「可惜晚辈已非少林门徒，兄长亦是方外之人，教主之请，晚辈兄弟不才，只怕要辜负了。」
元教主冷哼一声道：「有甚要紧，只道是少年血性方刚，蓄意挑衅便成，再说尊师也是方外之人，昔年一样连桃四殿八门，而今你兄弟仅需委屈做对血性男儿，早对敝教不满，亲下战书，要与四殿八门长老比试武功，且尔等本是后生小辈，故不论输赢，皆是为中原武林长了气势，并不吃亏。」
「娘！」元灵犀再忍不住，急来阻道：「您要瞒过众家长老指责，再树教主威严，定有其他办法，何苦偏要如此！」
「你住口！」元教主凛声喝道：「若非你妄动情念，言而无信了，岂会惹出诸多事来！想我萨满教至今百年，何曾受人半点恩惠，如今十足无奈为之，你原该比谁都清楚原因！再说此事仅大长老尽知，小心处置本有余地，你偏害得他丢尽颜面，可知为娘费尽多少口舌，才得暂为隐瞒，未再追究，否则众家长老起意重选，再起争端，看你如何面对你泉下师父！」
元教主几句严厉苛责，直教女儿说不出话来，天子看在眼中，兀然抿嘴一笑道：「若使师兄这一趟来的名正言顺，此方确也算个办法，既然教主执意不改，晚辈师兄弟惟有施尽浑身解数，只胜不败，让教主后顾无忧。」
「万万不可！」元教主尚未及答话，无仇大急道:「我早与方丈师兄说得明白，这一趟远行乃修身养性，而今与人动武，岂非自欺欺人，若叫方丈师兄知晓，我这和尚定然再做不成了！」
从未见人如此稀罕做个和尚，元教主好笑之余，不禁暗赞这人淳厚老实，天子却自叹息一口道：「慈悲喜舍皆尘缘，四无量心难通，如何做得和尚？」
她这一句语毕，无仇茫然不解，元教主微微一震，脸上掠过一丝不悦，元灵犀淡然一笑，心领神会道：「所以你怎么也做不成和尚，我怎么也做不成道姑，还是随缘随性，实实在在做对俗人罢。」
无仇似懂非懂，垂头沉思一阵，兀地摆手道：「我还是要做和尚的，不能比，不能比。」
懒去细究他是说不能比武，还是性别身份差异，天子正色言道：「当日英雄会，你是首座唯一弟子，可见众望所归，这一场比武，你不但推辞不得，还须必胜！」
「那是何故？！」无仇诧异非常，且不说自己难为该为，世间又哪有一教之主为顾颜面恩将仇报，又不顾颜面盼输不赢的？！
天子默然不答，径将目光投向元教主。元教主冷冷瞥过一眼，沉吟片刻，方才勉强言道：「本座也不相瞒，其实敝教数十载来，涉足中原传道，屡造武林人士阻碍，教中长老早有不满，以至昔日土木堡之变，敝教虽未同流合污，侍机报复确是事实，过后险要大动干戈，幸得尊师及时临教，一番教训，而至淳于父子叛教，敝教又大伤元气，以使十数载来彼此相安无事，但如今淳于谨已去，众家长老士气大振，难免又提传道之事，若知本座受此恩惠，必成天大借口，本座若非早有此方，也万不敢受你等恩惠。」
无仇听罢，虽然心惊，仍是不解道：「教主再信我兄弟本事，出此下策，未免不妥。」
元教主言道：「敝教长老虽不过二十余人，但因各有所司，不易管束，这十数载来，为拓展圣教，众家长老可谓煞费心思，本座屡教不听，已感心力交瘁，倘能得你兄弟相助，杀其锐气，使其知晓好歹，相信再换得几载平定安宁，不是问题，再说仅以三十招论胜负，不然你等便天大本事，又岂可连战十二长老。」
略一犹豫，无仇道：「终是刀剑无情，拳脚无眼，教主还是多加考虑为妥。」
元教主正要再说，天子阻道：「个中厉害，晚辈兄弟尽知，只待商议定断，还请教主宽容些时间。」
元教主脸色一沉道：「眼下众多长老请辞，此事已刻不容缓，总之本座即时安排，你兄弟最好趁早议定。」言罢谁也不看一眼，转身而去。
对娘亲如此态度，元灵犀无可奈何，暗叹一口，面上频添愁容。天子忙来劝道：「其实此事倘若功成，一可证我兄妹来意，挽回贵教颜面；再者挫杀长老锐气，助长教主威严；更让中原一干名门沾然自喜松懈警戒，不再咄咄逼人。总之于贵教，于中原武林，确是良方，你虽决心离教，却与教主一般想法，皆不求圣教天下无双，惟我独尊，但愿万千教民享个平定安宁而已，我兄妹识得大体，能助一臂，实是求之不得。」
感激望住她，元灵犀叹道：「终是你最懂我心思，不过四殿八门足有十二人，当日你师父一战我虽未亲眼得见，想必也胜得十分辛苦，再有十二长老今非昔比，只怕……」固然不怕输赢，只怕如无仇所言，拳脚无眼，刀剑无情，万有损伤，叫她情何以堪！
天子牵过她手坐在身边，温婉言道：「你莫急莫慌，且说详细些来。」
元灵犀道：「四殿东南西北，大长老主掌正殿，其余三殿长老也皆有名望，又皆是教主护法，功力可见一斑，八门长老执掌教中大小事宜，分设各域，不易管束，此前几番扰乱中原，大半是尔等所为，若能重挫，定见成效。」
天子沉吟道：「如此说来，四殿虽然强悍，应有留手，不足为惧，倒是八门长老全力以赴，才是大患。」
无仇即道：「总之为兄单挑四殿八门，决不落师父之后，有损他老人家颜面！」
天子笑言道：「那你是答应比武了？」
无仇苦笑道：「此番不比，便是与教主为难，权衡轻重，还是比一比罢。」
天子道：「可是你未免小看于人，记得师父提过，萨满教初始不过百人，数十年来开疆辟土，广纳教众，有今日成就，座下二十长老功不可没，而其中更有能人异士！你该知扎木带回宝贝那夜，一夺宝贼仅凭念力，即使帐篷起火，实在匪夷所思。」
「真有这等稀奇人么？！」无仇吃惊道。
天子不客气嘲道：「你常年与鼠为伴，未知天下之大，无奇不有。」
元灵犀道：「那金虎.银狼原是教中弟子，不过会一点唬人的把戏，才叫淳于父子利用了去，何足为奇，在我看来，还是不弃师弟真正天赋异禀，偏被淳于父子累了一生，实在可惜。」
无仇那里丈二和尚摸不着头脑，元灵犀及时续道：「此事容后再说，至于十二长老功夫如何，确是不可轻视，四殿长老除却大长老多半会尽全力，其余三位长老最敬我师父，有我说话，定然不会参于，而八门长老各具所长，又以乾、坤、震三门长老最是本事，还望仇师兄多加细心留意。」
无仇本听得聚精会神，突然一声「仇师兄」，只叫得他好生莫名。天子一旁心领神会，眉开眼笑之余，浑身又起单挑四殿八门的无穷勇气，恨不能立时就在台前，见个高低，尔后携了她手远走天涯，再不回这纷扰之地，再不理这恼人俗事。
天子二女心思确是一般，无仇愚钝，难窥丝毫，只在心头琢磨元灵犀言语。元灵犀看他神情，正色再道：「实不相瞒，我教有父子二人早前叛教，几年来屡有相扰，却无法拿其实据，再有盗我师父墓穴，窃得我教法器，若非教中内鬼暗助，凭父子二人，决难成事。我娘仔细查来，八门中三位长老最有嫌疑，奈何单凭眼断，难分究竟，若能趁此机会窥得一二，我教方真得安宁，事已至此，一齐处理妥当，我即日离教，也才真正放心。」
无仇奇道：「此乃举手之劳，但单凭比武，又如何分辨忠奸？」
元灵犀道：「我师父墓穴地图与法器皆藏于正殿暗道佛堂之内，虽无人看守，设有机关无数，一般高手难行半步，被盗之后，我曾详问我娘，果道盗贼黑巾蒙面，武功十分高强，却又刻意隐藏本门所学，使得尽是中原各派功夫，而我教从来不屑别派武功，以至我娘仅看出一式，实是你少林绝学探龙手，若能趁机试出长老之中谁会此一招，暗鬼必是此人！」
天子问道：「怎地不怀疑是淳于父子本人，偏疑定是教中长老？」
元灵犀道：「淳于勉力昔日被我师父断其奇经八脉，武功早废，纵有易筋经在手，也是再难起死回生，而淳于谨最多只会假手于人，让他蒙面盗窃，只怕杀他千回，也是做不出来的。」
「你对他真是了解。」天子小声哂谑一句，转首见师兄无仇满面泛愁，不禁叹道：「你真越发糊涂了，难道不知凡修练过探龙手之人，一经运功手心即泛青紫，你只须留意三位长老掌心，过后报以教主便成，教主自会暗里处置，终是天下第一教，出得内鬼，传将出去未免又惹笑话。」
几句提醒，无仇顿悟，喜得连连点头，元灵犀却似嗔似怨但望天子，突兀言道：「我娘总不屑你，要知你这般善解人意，定然少些偏见。」
天子微一怔愣，冲她咧嘴一笑，俯首低声道：「有你屑我，心满意足也！」
见二人巧笑嫣然，生生一对旷世奇花，无仇赞叹之余，不无欣慰道：「小师妹心与天齐，鲜识友人，元姑娘气高质贵，难得知已，尔今相逢未晚，更幸胜似姐妹，实如师父所言，天大的缘分啊。」
他从来话不太多，突然说出一串，还咬文嚼字的，听在天子耳中，真是好不习惯，欲要取笑，心中本有愧疚，又哪能再让他面上挂不住，当下只与元灵犀偎成一团，吃吃闷笑，笑到忘形处，浑不觉二人头抵头，额并额，气息相闻，发丝纠缠，再胜似姐妹，又岂能这般亲密，可惜无仇看在眼中，始终只有些许诧异而已，倒非厚性格使然，你便给他个七巧玲珑心，他又岂会怀疑到两个女儿家身上去。
其后时过正午,天子师兄妹一面酒足饭饱,一面听解元灵犀道出八门长老所长,知己之彼了,自然也多些胜算。而元教主那里已是迫不及待，嘱人传过话来，道准备就绪，命三人即往。
无仇乃大丈夫有担当，精神抖擞领头开路，三人来至几日前那宽阔圣地，但见中间地界，笑佛身前，竟已搭好一方擂台，台下仅设一张座椅，元教主高高端坐在上，身边丈余处左右并列十余长老，比之开坛受戒那日，并未多半个人物。
无仇细观擂台足有四十丈方圆，以原杉为架，钢丝缠结实在，台底十二木桩嵌进地面，相当牢固，台面松木排铺，木板平整光滑，非一般人力物力，决难完成，眼下却不但完成，前后竟只花费短短小半日功夫！实未料当真如此了得，直叫无仇暗泛一头冷汗，自省早前确是存了轻视之心，这才严阵以待，不敢有丝大意。
他脸上一番变化，天子一旁看得清楚，待要张口劝他尽力而为足矣，却听佛堂一声钟响，元教主放声发话道：「日前少林玄真大师高徒临教，教中人大半皆知，尔今本座执意挽留诸位长老，即因这位无仇师父下来战书，要与他师弟见识我教玄功，本座有心推拒，怕损我教神威，思虑再三，无奈应之。眼下设此擂台，为防刀剑无眼，只比拳脚，若能接过四殿八门长老三十招，即稳赢不输，如此安排，诸位可有异议？」
蒲长老上前作个揖道：「教主安排妥当，我等自无异议，只是四殿八门足有十二长老，只对两位小辈，传将出去，未免损贬我教以众凌寡……」
「无仇师父自信有此本事，本座也不好勉强。」元教主拦话截道。此言一出，众长老一时哗然，暗道这少林高徒未免太过狂妄！无仇那里面红耳赤，尴尬不已，却辩驳不得，毕竟独战单挑四殿八门的话确曾出自他口。元灵犀趁此机会，及时言道：「便有此本事，传将出去终不大好，四殿长老原属教主护法，无谓参与。」
她一言刚落，即有三位中年长者齐齐语声清亮应道：「少主法喻，我等谨遵。」
不过如平常说话般区区一言，竟得如此恭敬回应，还比对教主畏惧几分，着令天子暗地咋舌。这哪是看她师父颜面，而是根本就对她敬若神明，地位昭显若此，她必然很费了一番力气才定决心离教，自己得她这般真情实意相待，倒不知哪辈子筑下的缘，修来的福。
女儿既已开口，元教主自不好再多说，径朝左面方向打个手势，人列中即掠出一人跃上台面，负手而待。
无仇也不耽搁，纵身飞上，抱拳要客气一句，那人二话不说，倏扑向前，拳腿疾出。无仇抛肩退跃，并不接招，来往之间，转瞬三招已过，无仇气定神闲，毫不费力。
其实以三十招分胜负，原本怎么算来，都是无仇大占便宜，毕竟仅需做到坚守不懈，便有胜算，但若是一人独战八场，形同车轮战术，面对又皆是高手，最后要胜得一半，已是十分困难，以至无仇表面看似轻松，实则一闪一避，都相当谨慎。如此半个时辰左右，初场便在一个强攻，一个坚守下分出高低，紧接又是一场，仍是一样结果，直至第四场，又是一阵强攻，无仇方觉大不对劲。想他师承少林，从未所窥旁门绝学，会的自然始终是少林功夫，就算千变万化，也有用尽之时，眼下连战三场，对方攻势个个不同，而一招一式间，分明在探清他路数，自己长此坚守下去，只怕底馅尽露，再有铜墙铁壁，也易让人击溃！
思至此，无仇退守之际，忽一个旋身，双掌翻飞，反守为攻，岂料对方好生了得，身形一晃，左掌圈，右掌横，交互挥劈，嘴里兀地高喊一声「破！」但听一连「缗椤拐鹣欤对方着掌之处，一股绝妙力道反弹过来，直将无仇逼得倒退数步，踉跄站稳。
自知还是半步，果被对方堪破防守，幸而三十招恰过，未能紧紧相逼，不然多半要吃暗亏，无仇正松得口气，那长老微微冷笑一声，转身跃下台去，天子那里仰脖扯嗓嚷道：「师兄你可是累了？趁早换了我上去，你师弟我手痒得紧呢！」
无仇面上一红，随即气宇轩昂道：「小师弟你且放心，师兄定不让你有上台机会！」
「口气倒是不小。」不觉间一长老跃上台来，须发白眉，看年纪比大长老还老上几分。
听他语含不悦，心知自己贸然一句，又惹来狂妄之说，无仇有意致歉，那长老却不屑接受，一声喝道：「闲话少说，接招罢！」
无仇不敢怠慢，力聚右掌，迎将上去，直向那长老身上中庭大穴攻之。
那长老不闪不避，双掌一钩一搭，以闪电之势，抓向无仇右掌手腕。
从未识得这般怪异招数，无仇一惊而退，那长老双掌倏地一收，变抓为拍，又一声喝道：「第一招！」
无仇哪及细想，双掌胸前推出，但听「嘭」一声震响，两人实掌相拍，一击之后，同时倒退几步。
「再接一招！」那长老一声才落，飘身又是一掌落下。
无仇毫不犹豫，单掌接过，待得错开身去，只觉手心发麻，好不心惊。
那长老目注他一眼，支手一翻，又再推出一掌，无仇双臂一抖，弹身便接。
这一声巨响惊天动地，掌劲过初，二人袖口齐齐撕裂震破，台下众人看在眼中，无不暗里叫绝。
「好个后生小辈，果然非同一般！」三招一过，那长老收却掌势，纵身大赞，末了径朝台下拱手道：「教主明鉴，接得老朽三招，已见本事，勿须再比。」
元教主微一点头，那长老纵身跃回原地，无仇一怔回神，忙抱拳恭敬道：「多谢前辈谦让！」这一场比的是深厚内力，若论修为，自然是那长老稳胜一筹，但论年纪，那长老赢之不武，三招定胜负，理所当然。
至此算来，无仇已是以一己之力连挑五位长老，虽仅对垒三十招，以一敌五足可称雄，台下众长老心知肚明，个个面色迥异，无意望见天子，突悟尚有这位少林幼徒未曾出手，当下又无不心惊！
天子暗里窥得一众长老脸色，心下窃笑不已，要皆知她半点武功不会，只会虚张声势，一个个定然恼火得很，自己千万小心，莫要露了马脚，有损威风。
「还剩三场，就让与师弟我罢。」一句看似添油加醋，无仇却心领神会，扬声回道：「师兄恰有余力再战三场！」
元教主略一示意，一人斜地飞出，身法奇快，掠上擂台。
想及元灵犀所言，余下三门长老功夫只高不低，又有内鬼嫌疑，无仇身负重托，自不敢丝毫大意，全神贯注与其对招。不过十招之余，无仇勿须暗窥掌心，已知此人决非内鬼，只因江湖人看功夫识人品，这位长老虽有取胜之心，攻势难免狠辣，但无投机取巧小人行径，一招一式实实在在，以使自己仅需出招化解，不用分心防其耍诈，这一场打得最是痛快。
转眼三十招已过，无仇道声「承让」，喘口大气。
尔后又一四旬长老衣衽飘飘跃上台来，二人你来我往，打得是砂飞石走。几招过后，无仇只觉这人功夫好生了得，自己虽能接住他攻来招数，但要想突破逼进，竟不可能，火大的是他拳拳紧握，只出拳来不出掌，自己要想窥他掌心，更不可能！
天子与元灵犀同处台下看得清楚，心知有料，随之暗喜。
第十七章 
若要问江湖人最忌为何？十之八九会说最忌失信。江湖人从来重信守诺，纵是女流，一个信字，决不可弃。而今元教主统御天下第一教，偏偏出尔反尔，恩将仇报，实是因大失小，情有可源。毕竟比之一教荣辱，始终安危为大。试想一朝挑衅，双方实力相当，势必两败俱伤，与其如此，不如退让一步，换个平定安宁。只可惜元教主虽未负道理佛经，深具仁德仁心，奈何终是女流，难免心慈手软，以至几次惩治一方扰乱，另一方又起干戈，威信更因此渐消，好不令她头疼，偏又无计可施。直到吃惊无仇才近盛年，竟将少林至宝易筋经堪得通透，一身绝学着人咋舌，当下心起暗念，以强治强，杀得一时霸气，磨消几长老争强好胜之心，自己其后再循循善诱，即会大见成效。
元教主此举固然是下下之策，还是薄有道理的，所幸无仇也实在争气，一人独战七场，虽显疲态，未负重托，确让众诸长老见识到中原武林能者居多，眼下此战一毕再胜一场，即功德圆满，无愧期望，奈何另有目的，以至最是困难！
想先前六位长老之中，何止无一弱手，特别那仅出三招的长者，内力之深厚，武功之诡异，令人咋舌心惊，再者以此三十招内决断胜负的打法，武功.机智.对敌经 验皆缺一不可，而无仇稍嫌愚钝，更无经验，完全仰仗一身绝学，本无多余胜算，偏有少林至宝易筋经护体，驱使内力真气源源不绝，才得已以一敌十，眼下不过半盏茶功夫，这第七场两人已然对拆二十来招，无仇胜在沉稳有余，那长老却以身手灵活见长，照此下去，结果多半仍是胜局，无仇心念托咐，难免急切，运足功力，待觅个缝隙一举击破，岂知那长老忽一声厉啸，身形陡地倒拔而起，双脚半垂，腰背反弯，紧接两脚一弹，疾袭无仇丹田要穴！
这一击突如其来，兼诡异万分，无仇欲躲不及，恰被打个正着，亏得武学精博，便无应急应变之智，也有扭转乾坤之力，当下忍住腹下丹田一阵火辣疼痛，吞下急涌上喉头的一股血气，反以左手两指迅猛如电而出，举手间一把扣住那长老腕上脉门。那长老脉门被扣，原本紧握的手掌不由自主松了开来，却在无仇要一眼看个清楚之际，身形倏然一带，又兀地一松，人借这一带一松之势，猛扬右掌直袭无仇左腕。无仇一心二用，同扬右掌半途截挡，眼看双方力量正要碰撞，一声呼喝凭空乍起：「三十招只多不少，胜负已分！」
只觉这声呼喝彻响耳际，震得二人双耳嗡嗡作响，二人吃惊之下，虽仅一线之隔，仍及时收回了手，那长老一声未吭，随即纵身跃下台去，无仇则急于暗里调息，回复精力，以备下一场硬仗。
元灵犀那里喝住二人,此时脚尖微点,轻飘飘跃上台去,径朝台下众人纵声言道：「一己之力独战七雄,放眼天下,几人能为？今日见识少林武功卓绝,众家长老不必气馁,反该体会教主用心良苦,自此约束教众,自谨自勉,莫再惹无是之非,招无妄之灾,总之此战为断,我教中人十载为期，再不涉足中原半步，如有不服，尽管道来，若然妄为，教规严惩，决不留情！」
此话一落，应和之声顿时四起，不过稀稀落落，并不十分整齐，应是有长老心怀不甘，但又不敢轻提异议，干脆沉默以对，暗示不服。
服是不服,沉默已是遵从,日后如若敢犯,教规处置便来得理所当然,以至对稀落应声,元灵犀母女毫不介意,反而放下心头大石,只惜正自暗喜下，偏有人心不甘口不服，硬要咄咄相逼。
「尚有两场未比，如此决断，未免过早。」大长老欠身一句，直惹来众长老侧目。想教中四门八坛八院长老共二十人，武功学识皆各有所长，平日偶尔切磋，拼尽全力，也最多一招半式的胜算，既然彼此相差无几，能在三十招内稳操胜券者却屈指可数，那这剩余两场，比与不比，都是自欺欺人，偏要执意强求，除非有意为难，不作他想。
「既如此，大长老有何见教？」早知他不会轻易放过，元灵犀冷冷言道。
大长老又自欠身道：「属下岂敢，不过我教有言在先，乃师兄弟二人挑战，眼下犹剩两场，师兄不力，尚有师弟龙精虎猛，属下不才，甘冒责罚，愿与一试，若胜得属下，自然心服口服，不然言而无信，未免有失我教体面。」
「老匹夫！」暗里咒骂一句，天子杵在台下好不恼火。想师兄无仇连胜七场，此次比武已成定局，自己便是输了败了，对这十载期约也无多大影响，坏的是那老匹夫摆明要试她武功，自己战与不战，都难以轻易脱身。
而元教主本也有心掂其斤两，对大长老之言自然不置可否，元灵犀那里又岂肯答应，当即冷脸拒道：「胜负既分，又何须多此一举！」
大长老似早在意料之中，并不勉强，只纵声言道：「早闻中原武林虽有盖世英雄，更多无能草包，确是属下有欠考虑，此战不比也罢。」
这半是嘲讽半是激将的话一字字贯入天子耳中，挑眉抬眼一看，周围又尽是众长老略带鄙荑的目光，更有长老交相接耳，窃窃私语，直教天子脸上一阵火烧，心头不由暗忖，道自己便不顾颜面有甚重要，但毕竟师出少林，决不可有损少林声名，再者元灵犀贵为一教少主，又岂堪宵小取笑，这一战惨败如何，总比忍气吞声来得痛快。
心念动处，真气运行，果真双足一点，从容飘逸直上高台。
「师……」无仇吃惊之下纵身要拦，未料一字才出口，即被先前三招长老横臂挡住，且沉声道：「你这师弟功夫十分不错，一战无妨，着什么急来。」
无仇有苦难言，又不敢露迹过重，眼睁睁投注台面，心头分外焦急。
天子上台微一拱手，脆声言道：「有幸与长老请教三招，晚辈实是求之不得。」
大长老冷冷一哼，并未答话，元灵犀瞥过一眼，面色凝重道：「拳脚无情，你哪比得过别人手辣心狠。」天子双眉一挑，欲言又止，元灵犀见其神色，转而柔声劝道：「你已非少林弟子，再使少林武功，终是不妥，我已不是一教之主，又何苦为我顾甚颜面，总之我只要你平平安安，毫发无伤，若执意要比，我也定不会袖手旁观。」
但听此话，大长老恨叹摇头，又重重冷哼一声，纵身跃下台去。天子哭笑不得之余感动十分，忍不住上前半步握紧她手，彼此相视一笑，一切尽在那不言之中。
台下众长老见状，心下无不惋惜，奈何论教中地位，比那身为亲娘的一教之主犹胜三分，谁人有胆敢拦阻左右，再者未曾束发入教，故不受教规严缚，旁人再是不服，亦落个狗拿耗子多管闲事的骂名，但一朝离教，终生不得踏入半步，镇教至宝偏又只她一人能驾驭自如，怎不叫人痛心疾首，总之此番一去，于圣教而言，后果是祸非福，而她执意堕情，后果祸福，还看天命。
至此事告一段落，待回到禅房，无仇因未能窥出奸细，自觉有负重托，颇是懊恼。元灵犀不以为意，直道教主已然心中有数，他何止未负所托，反帮得大忙，无仇却仍是面带不悦，神情沮丧，元灵犀无暇顾之，径去西殿，与教主亲娘道出即刻离教，如此迫不及待，实怕时长日久，节外又生枝。
元教主竟也当真不再拦阻，只一句好自为之，便以身感不适，早些歇息为由，遣了女儿出去，自己掉头闭了房门，颇有不愿再见之势。心中虽有准备，此景仍令元灵犀无限感伤，而感伤之余，又不免胆颤心惊。胆颤为甚？心惊为何？这世上无人得知，惟天知，地知，她与天子尽知。正是：粉身碎骨亦为情，一双芙蓉怎相亲？奈何命里皆注定，何惧巫山梦早醒！
傍晚时分，元灵犀便携了天子师兄妹光明正大走出正殿，再从山涧旧道而上。待得唤回火儿，踏足草原，天子大松口气,竟有些如梦似幻之感，毕竟这一趟有惊无险已出意料，未想不仅相逢，更能携手同往，如此天大幸事,怎不叫她欣喜若狂之余,难免战战兢兢,忐忑是梦。
再看无仇，始终面色凝重，闷闷不乐，自小鲜见他有此神态，天子不由忍了欢喜，难得正色关怀道：「师兄你伤势可要紧么？」
元灵犀歉道：「原该好生调养两日，只怪我太过心急。」心头愧疚难当，她不免暗里多自责几句。
无仇微怔摇头，又犹豫片刻，朝元灵犀言道：「无仇实有一事未解，敢请元姑娘直言相告。」
元灵犀待要回话，神情突地一悟，转而回道：「仇师兄蒙玄真大师授教，该知武学之道，惟仁者才是无敌。」
她乍出此言，无仇闻之怔愣，半晌哈哈大笑几声道：「是我糊涂了，多谢元姑娘点醒！」原来他虽连胜七场，却在每一场中占不了多少便宜，最后一场更险些重伤，而七位长老原是看少主人面子，才应承比试，其间半数长老更多少留了情面，未曾大下狠手，不然七场下来，何止这等伤势！鉴于此，无仇自觉技不如人，更觉乃参与一场笑话，以至半日闷闷不乐，亏得元灵犀这一句指点，提醒即使七场皆败，已换得十载安宁。分清个人荣辱与天下苍生孰轻孰重，自然心情骤转，豁然开朗。
天子一旁心知师兄要问是否为元灵犀暗里示意不得痛下杀手，本在担心元灵犀性直，多半据实以回，到时必惹师兄万分尴尬，未料区区一句即解窘境，当下只喜得她恨不能上去紧紧搂住，亲上一亲。不过她欢喜得过早，待半个时辰左右，三人来至左去张家口，右去大草原的岔路，无仇二话不说，竟开口言辞。
虽知师兄迟早要回少林，天子又哪里舍得，看她神情惨淡，无仇心酸叹道：「你此番流放外族，幸有元姑娘庇护，师兄很是放心，师兄本是方外之人，此后远疏俗事，重于修行，恐怕难有再见之期，师妹年已不小，凡事多加谨慎，好自为之了。」
天子强打精神道：「既然如此，惟望师兄你早日如愿以偿。」
无仇神色复杂再看一眼，拱手转身要走，天子抑声阻道：「俗事不理，旧友该顾，师兄路过张家口，还请去看望一眼寒家伯父。」
无仇重重一点头，惜别而去。看他背影，想及从今尔后，师父不能认，师兄不易见，天子终忍不住重重一叹，叹息之声衬着那暮色霭霭，和风习习，竟是分外悲惨凄凉。
「眼下暂往呼伦贝尔城，再作打算如何？」再是伤心，路始终要走，天子目眺前方，自言自语般若有所思道。
元灵犀含笑点头：「要去哪里，你作主便是。」
天子心头又是一烫，转望她怔怔言道：「我如今天涯漂伶，你何苦对我太好。」
元灵犀妙目凝光，望定她正要说话，倏地神情一冷，扬声言道：「何人鬼鬼祟祟，再不出来，休怪我无礼。」
天子一惊看去，但见那岔口碑坊后缓缓走出一人，儒衫轻飘，面带微笑，正是淳于谨！
「怎么是你？」一见是他，元灵犀不由诧异。
淳于谨并未答话，径朝天子瞥过一眼，脸上淡笑渐而凝结，突来迸出一句道：「你真天大福气，好不叫人羡慕。」
天子不惧他犀利目光，大方回视道：「承蒙几日相候，仅为道贺一句，大人盛情，小民感激不尽。」
淳于谨一声冷哼道：「谨某来此一遭，你该知其目的，谨某何尝逼迫，不过奉劝一句，你二人要去呼伦贝尔城，原是十分容易，可惜此城乃一方重地，你聪明一时，就不怕瓦刺王知你身份，疑城主收容，乃是出于二心么？」
出于二心，于瓦刺王，便是通敌之罪，必遭灭城之灾！天子微一沉吟，未惊反疑道：「所谓天高皇帝远，若无人刻意相告，皇帝也有力无心。」
淳于谨哈哈一笑道：「虽是谨某一时口无遮拦，但你若知谨某深意，不仅不怪，反会感恩戴德。」
天子一掀双眉，抱拳言道：「如此洗耳恭听。」
淳于谨道：「三日前你若按时赴约，一旁提醒，谨某哪会失口，所幸千里一趟，满载而归，你且看这封书信，可还满意？」言罢单手一扬，一封信件平飞过来，恰落在天子手上。
天子满腹疑窦解开细看，半晌无礼惊问道：「这书信乃何人所写？」
淳于谨道：「自然是谨某所写，不过信上金印乃瓦刺王亲手所烙，皇上见印如见人，信中所言属实，无人可疑。」
将书信递与元灵犀一阅，天子微喘口气，慎色问道：「小民与大人无故无亲，辛苦如此，倒所为何来？」
淳于谨面露自信之色，肯定言道：「你秦家一门固然有冤，事隔经年，已难翻案，若无金印为证，放眼世间，谁人还得清白，此信对你而言，价值连城，对于谨某，同样万金难求。」
天子脸色稍为一变，直将清目凝注于他，倒看他费尽心机，究竟有何用意？！
淳于谨却并不继续，反而转了方向道：「元师妹觅得佳偶，师兄原该道贺，此信便作薄礼，相信元师妹定然喜欢。」
元灵犀以为听错，微微一惊道：「此话当真？！」
淳于谨一笑反问：「师兄我可曾在元师妹面前讲过大话？」
奇冤难同家仇，不可因事过境迁平淡或忘，此信如何重要，两心如一，元灵犀感同身受，这下喜不自胜，连声道谢。
天子目中炯炯碧光始终注在淳于谨身上，唇角之间浮现一丝无声冷笑，未出半句谢言。
缓过片刻，淳于谨轩眉问道：「倒不知你二人此后有甚打算？」
天子截口应道：「天下之大，总有容身之地，我二人自去寻觅，未敢劳尚书大人费心。」
淳于谨道：「谨某在此有处闲居，如不见外，暂且安身，尔后再作打算如何？」
果然醉翁之意不在酒！天子欲要回话，元灵犀却先摇头道：「师兄官高位重，怎好打扰。」
但听一口拒之，淳于谨急言道：「什么官高位重，师兄从未放在眼中！元师妹好喜清静，师兄决不勉强，只天色已晚，歇过一宿，明日赶路不迟。」
谁知元灵犀仍是摇头道：「若累及师兄官运不通，灵犀如何心安，此去心意已决，师兄莫要再劝。」
「元师妹……」淳于谨倒吸口气，还要再说，却见元灵犀皱起眉头，当下硬生生煞住话头，转而强笑道：「既如此，他日觅得佳所，定要知会一声，以让师兄放心。」
元灵犀这才展颜回道：「多谢谨师兄，灵犀记住了。」
如此结果，实令天子一旁心喜，又好笑淳于谨偷鸡不成反蚀把米，想元灵犀秉性本就异于常人，颇难捉摸，若以为施之厚礼，必得她投桃以报，才是大错特错，当然绝非负义忘恩，不过是行事自有其章其法而已。
既已决定，徒留无果，反显皮厚，淳于谨缓缓抱拳一礼，言道：「元师妹一路小心，恕师兄不便远送。」言罢果真转身缓步，依依不舍而去。
天子目送他落魄背影，突觉他有些可怜，不由脱口言道：「他待你确实不错！」
元灵犀转首凝注于她，颇是认真道：「他便是的确待我不错，我也只待你好。」
荒原傍晚清凉凄冷，天子却觉浑身暖和舒坦，默然扶了她上马，自己紧跃身后，双手环在其腰际，双腿轻轻一夹，催促火儿缓缓前行，方才言道：「你这人近来大不诚实，说待我最好，我偏不信。」
未知何出此言，元灵犀微微一怔，却也并不开口询问，只沉默以对。
天子无奈续道：「如今再无外人，你何苦隐瞒，老实说了，也省得我去胡思乱想。」
掉头朝后微瞥一眼，元灵犀驳道：「便是受了些委屈，终能再一起了，就只该欢欢喜喜，偏要追问过往，你才何苦！」
天子闻言不语，半晌突地双目一凛，原本箍在元灵犀腰腹上的双臂骤然一松，急台左手闪电般拂去她颈后秀发，右手随之而向，却是相当无礼地扯开了她颈后衣襟！
元灵犀大吃一惊,挣脱之际不由自主右掌疾推,逼得天子退坐两步,天子一个不稳仰后要倒,又被她拉住腕袖扯回了身，待等坐定，已见元灵犀脸色泛白，目露利光，想是十分生气了。
「你瞒得我好苦！」天子脸色却更不好看，且痛心怨道。
顷刻收了怒气，元灵犀撇过头淡淡整理衣襟，沉默良久，方才幽幽言道：「你可知那日三个丫头归教，道皇帝驾崩，你奔丧不及时，我心中多少焦急？那时只此一念，便是与你生死不分，这些许皮肉痛苦算得什么，哪及你至亲难认，心痛十倍。」
情到深处，真个是万劫不复！想那萨满教地吉人灵,高手辈出,天下第一教非是虚话，而元灵犀备受推崇，何等风光，如今倒好，为个情字弃教不顾也罢,偏是情到深处更难割舍，但为教主之位不落自身,且永绝后患,竟烧了红铁烙上如玉肌肤,将自己颈后胎记毁了个干净！
天子虽非萨满教人，耳闻旁观，也知教规严谨，天威难犯，那日法坛受戒，原该是重中之重，慎之又慎，元教主却并未多加勉强，本就叫她起疑，过后留她是客，并不驱赶，分明已然默许，如此耳闻眼见大相径廷，旁观亲历截然不同，直让她隐约猜得一二，奈何有意问个清楚，又怕隔墙有耳，窗外藏眼，忍了又忍，未露半点声色，好不容易忍到现在，果然匆匆一眼，刻骨铭心，震撼之下，痛不可当！
「我下此决心，我娘自然未再逼迫，但受戒之期定不可改，当日你若不来，多半还有好一番规劝，便是来了，我娘对你颇有成见，过后仍来逼劝，而我执意不理，固然是不仁不孝了，却也未曾后悔，总之此生跟定了你，既不可分，亦无法回头的了。」元灵犀缓缓言道，她说了许多，身后但只闻天子呼吸之声，不见半句回应，心有所忧，又不好回头去看，好一阵按耐不住，要转头看个究竟，谁知腰腹倏然一紧，已被天子狠狠箍住，继而后颈项一股温湿感觉，当下一动不动任她发泄，片刻耳畔又是一热，一个深情沉痛声音缓缓不绝轻唤道：「灵犀……灵犀……」
这声声入耳，岂是心底如糖似蜜可以概之，黯淡花容上泛起一片初出朝霞，元灵犀略带忐忑喜道：「你不再怨我么？」
但见昔日圆润的血红胎印被半圈淤黑掩盖，玉骨冰肌已化为凹凸不平，天子痛惜之余，怎么会不气不怨，奈何事至此埋怨何用，只要彼此以后当真不离不分，这皮肉之伤，剜心之痛皆能忍能忘，不过话虽如此，仍痛惜难，再忍不住俯下头去，朱唇微启，轻轻覆上那半团淤黑，盼深深一吻，稍减伤痛。
她这般深情对待，更叫元灵犀立时酥了全身，心头却又大羞，张口欲言罢，竟是发出一声重重喘息，忙去伸手推拒，偏又诡异地粘得更紧，只觉天子死死吻住不放，舌尖轻舔处，颈后温热一阵急过一阵，直比那烧红热铁还灼三分，自己无力可挣，半推半就，最后随火儿踩上碎石一个踉跄，双双从马背跌落在地，仍是一个不松，一个难放，情怀激荡处，彼此一个辗转，唇舌不知何时绞在了一起，这下地裂天崩如何，要分开丝毫，已是不能！
火儿终是牲畜，岂知二人缘故，直以为自己不力待薄主人，急得围住团团打转，偶尔高嘶一声以表歉意。地面二人早魂飞天外，又岂会顾它，如此好久，实在呼吸不过，气难喘了，方才魂魄归位，依依不舍暂且放开，却谁也不愿起身，就这般仰躺于地，声声轻喘中，眼过天际，望尽苍穹。（上部完）