　　书名：天伦亲子服装店
　　作者：吐息间时光中
　
　　内容简介：

　　四年大学和三年研究生的岁月是难忘的，不管是从一开始的清纯到之后放荡的校花，还是从良师益友到激情床伴的女老师，她们深刻的人生经历同样也是令廖凯难忘的大学时光。然而这段时间是无暇回忆那些的，开业前的准备工作很繁杂也让廖凯充满期待，他依然有自己明确的规划。作为讲究时间和效率的富豪之子，廖凯自幼学到了父亲诸多优点，尤其是善于同时做几件事且让这几件事彼此产生相互的促进。当年的校花，是在廖凯摄影技术越来越高的同时在他的镜头前越穿越少直到一丝不挂；当年的女老师，是在廖凯对于课题的把握越来越精确的同时带他一起研究日久生情直到同床共枕。他总是通过提升自己让女人来欣赏，同时又享受了女人，享受了改变女人的过程，这种多头并举多管齐下的处事方式，在研究生毕业之后又延续和提高了。
　　早在研究生二年级的时候，廖凯就抛出了个性化定制亲子装连锁店的商业方案，他全方位论证了该项目的可行性，更对父亲抛出了不想一开始就到集团上班而是自己从头干干锻炼一下的努力心态，父亲对他表示赞许而对他的心怀鬼胎毫不知情，直接给了500万创业启动资金，有大成果当然好，没有成果也是锻炼，年轻人交学费总是正常的。还是多管齐下，一方面利用微信公众平台和本地网络论坛大力宣传，一方面请专业的设计和装修团队布置店面，一方面精心设计商业运作方案和自己那不可告人的计划。
　　2015年9月，伴随着中小学开学的日子，和平小学对面一间颇为显眼的新店也开业了――天伦亲子服装。为了给廖凯打气鼓劲，父亲也请了一些朋友前来捧场，都是些有头有脸的人物，于是这个规模不大的店门口一时人头攒动热闹非凡。带孩子来报名的不少家长也领着孩子进店观赏，廖凯无暇招呼父亲众人，而是和导购一起耐心的向家长孩子们介绍服装和本店的特色，这一举动引来父亲点头欣慰。成衣在当天就出售不少，而个性化定制服务更是让家长孩子大感兴趣，不但微信加了关注，更表示之后人少的时候来定制，虽然费用比成衣高出不少，但这项满足个性化需求的服务让顾客十分欣喜。可以说开业伊始就迎来开门红。前来捧场的人都无不对廖凯的父亲夸赞：老廖啊，虎父无犬子，小伙子这思路可比咱们这些做了几十年生意的还高超！
　　金雅接儿子强强放学的时候，注意到这家亲子服装店，带着强强走进店里反复看着，看了几圈都总感觉有那么一些不满意，然后询问起个性化定制的问题，在导购耐心的讲解下，母子二人立刻产生了兴趣，跟着导购就去量尺寸，量完之后廖凯带着摄像机过来，从各个角度又很专业的给母子二人拍了照，表示也要参照当时的衣着风格和特点，捕捉细节，着眼小处，这样才可以设计制作出完美的服装。金雅对这家店的用心赞不绝口，留下电话号码这才带强强离开。
　　如果说白天只是大致的用目光扫描了一下金雅，那么此刻在电脑前反复思索这个女人，就是廖凯基本上已经上心了。各项良好的裁量数字无不说明金雅身材的姣好，再仔细的看看照片，微微栗色的大波浪发很显女人味，灰色泛光的连衣裙很修身，看侧身照片算是凹凸有致了，这完全符合那一组可以令多数女人羡慕的数据，裙子比较短，露出一半大腿，从侧面看上去丰润而修长，超薄的肉色丝袜充满诱惑，黑色细高跟鞋让这个女人更加挺拔。回忆一下拍照时候的情况，再看看强强的衣裤鞋子，基本上都是不错的牌子。没有开车，没有打车，母子两是走路离开的，说明就在这附近住么？后面再验证吧，是有机会的。
　　半个月后，电话通知了金雅来取衣服。还是下午放学接强强，带着强强来取衣服，摸上去材料不错。然后试了一下，母子二人都满意。表示以后还会来，而且会向熟人朋友推荐这里。廖凯迎过来：“小朋友，这套衣服喜欢么”？
　　“喜欢，不错！”
　　金雅也跟着称赞：“你们这思路挺不错的，看来是很动脑筋了。”


　　第一章 开门红

　　四年大学和三年研究生的岁月是难忘的，不管是从一开始的清纯到之后放荡的校花，还是从良师益友到激情床伴的女老师，她们深刻的人生经历同样也是令廖凯难忘的大学时光。然而这段时间是无暇回忆那些的，开业前的准备工作很繁杂也让廖凯充满期待，他依然有自己明确的规划。作为讲究时间和效率的富豪之子，廖凯自幼学到了父亲诸多优点，尤其是善于同时做几件事且让这几件事彼此产生相互的促进。当年的校花，是在廖凯摄影技术越来越高的同时在他的镜头前越穿越少直到一丝不挂；当年的女老师，是在廖凯对于课题的把握越来越精确的同时带他一起研究日久生情直到同床共枕。他总是通过提升自己让女人来欣赏，同时又享受了女人，享受了改变女人的过程，这种多头并举多管齐下的处事方式，在研究生毕业之后又延续和提高了。
　　早在研究生二年级的时候，廖凯就抛出了个性化定制亲子装连锁店的商业方案，他全方位论证了该项目的可行性，更对父亲抛出了不想一开始就到集团上班而是自己从头干干锻炼一下的努力心态，父亲对他表示赞许而对他的心怀鬼胎毫不知情，直接给了500万创业启动资金，有大成果当然好，没有成果也是锻炼，年轻人交学费总是正常的。还是多管齐下，一方面利用微信公众平台和本地网络论坛大力宣传，一方面请专业的设计和装修团队布置店面，一方面精心设计商业运作方案和自己那不可告人的计划。
　　2015年9月，伴随着中小学开学的日子，和平小学对面一间颇为显眼的新店也开业了――天伦亲子服装。为了给廖凯打气鼓劲，父亲也请了一些朋友前来捧场，都是些有头有脸的人物，于是这个规模不大的店门口一时人头攒动热闹非凡。带孩子来报名的不少家长也领着孩子进店观赏，廖凯无暇招呼父亲众人，而是和导购一起耐心的向家长孩子们介绍服装和本店的特色，这一举动引来父亲点头欣慰。成衣在当天就出售不少，而个性化定制服务更是让家长孩子大感兴趣，不但微信加了关注，更表示之后人少的时候来定制，虽然费用比成衣高出不少，但这项满足个性化需求的服务让顾客十分欣喜。可以说开业伊始就迎来开门红。前来捧场的人都无不对廖凯的父亲夸赞：老廖啊，虎父无犬子，小伙子这思路可比咱们这些做了几十年生意的还高超！
　　金雅接儿子强强放学的时候，注意到这家亲子服装店，带着强强走进店里反复看着，看了几圈都总感觉有那么一些不满意，然后询问起个性化定制的问题，在导购耐心的讲解下，母子二人立刻产生了兴趣，跟着导购就去量尺寸，量完之后廖凯带着摄像机过来，从各个角度又很专业的给母子二人拍了照，表示也要参照当时的衣着风格和特点，捕捉细节，着眼小处，这样才可以设计制作出完美的服装。金雅对这家店的用心赞不绝口，留下电话号码这才带强强离开。
　　如果说白天只是大致的用目光扫描了一下金雅，那么此刻在电脑前反复思索这个女人，就是廖凯基本上已经上心了。各项良好的裁量数字无不说明金雅身材的姣好，再仔细的看看照片，微微栗色的大波浪发很显女人味，灰色泛光的连衣裙很修身，看侧身照片算是凹凸有致了，这完全符合那一组可以令多数女人羡慕的数据，裙子比较短，露出一半大腿，从侧面看上去丰润而修长，超薄的肉色丝袜充满诱惑，黑色细高跟鞋让这个女人更加挺拔。回忆一下拍照时候的情况，再看看强强的衣裤鞋子，基本上都是不错的牌子。没有开车，没有打车，母子两是走路离开的，说明就在这附近住么？后面再验证吧，是有机会的。
　　半个月后，电话通知了金雅来取衣服。还是下午放学接强强，带着强强来取衣服，摸上去材料不错。然后试了一下，母子二人都满意。表示以后还会来，而且会向熟人朋友推荐这里。廖凯迎过来：“小朋友，这套衣服喜欢么”？
　　“喜欢，不错！”
　　金雅也跟着称赞：“你们这思路挺不错的，看来是很动脑筋了。”
　　廖凯抛出了自己的想法：“也感谢你们支持。我这里有个想法，可能要麻烦你。”
　　金雅有些好奇：“哦？说来听听。”
　　“开业这还不长时间，来定制服装的已经不少了，不过看来看去还是你们母子两穿上效果最好，虽说我们对自己的设计制作是很自信的，但是同样的衣服穿在不同的人身上，效果那也确实有差异。特别是您，气质和身材这么好，一看这就是衣服架子的感觉。”
　　“呵呵，老板啊看你这么年轻还挺会说的，也不用恭维我了，说说你的想法吧。”
　　“既然说到这里了，我也就不绕弯子了，是这样的，我们考虑请你们母子两做我们的模特，穿上我们的服装，拍几组照片，然后放大了做个宣传，主要是用在海报和网络平台，当然，都是有偿的。”
　　强强顿时很兴奋：“哦，好好好，我喜欢，妈妈，我们要当模特了。”
　　金雅似乎有一些兴趣，却转而问道：“你们为什么不请专业的模特呢？我这虽说保持的还可以，毕竟和人家专业的不能比啊。”
　　廖凯耐心的解释：“专业的模特虽然受过这方面的训练，也比较有经验，但是不如你们这样真实的母子拍出来有那种温馨的感觉，另一方面，出于私心，强强毕竟是对面学校上学，一旦你们上了宣传，那么必然会通过强强的同学把这个影响进一步扩散到学校里，对我们的生意是有明显帮助的。”
　　“说的也在理，我看强强也挺有兴趣，行吧，我答应了。该怎么操作，你说。”
　　廖凯大致介绍了操作的流程，然后约了一个周末，因为要打算去接他们，就问了一下大概的住址。金雅说不用了，就住附近，到时候走路一会就过来了。果然就住在附近。
　　周末拍摄的时候，廖凯在着装的选择上是有心眼的，他故意选择了比金雅身材略小的服装，这样金雅穿在身上会比较紧一点，能更加表现出诱人的曲线，尽管这不是亲子装本身要表达的效果，但廖凯相信自己的判断。
　　拍摄的过程中，廖凯安排了很多很有意味的动作，金雅和强强母子两在一起拍摄，看不出什么，但是如果单独看金雅的姿态和气质，则是能有意无意的透露出的一些风情来了。拍照的时候廖凯嘴巴也不闲着，不停的说这说那。
　　“好，就这样，强强真帅，还有漂亮的妈妈。”
　　“对对对，就这样，金姐这个状态非常好，很迷人。”
　　“嗯，太棒了，强强就是未来的明星啊，金姐这么美不当明星可惜了。”
　　……
　　廖凯反反复复的说辞，激起了强强无限的表现欲，而金雅从一开始的不好意思到逐渐自然，仪表姿态也逐渐大方自如。
　　整个周六的下午，都洋溢在欢乐轻松的拍摄氛围中，直到五点多拍摄完毕，强强的兴奋劲才过去，倒是还有些恋恋不舍。而金雅也突然感觉一阵劳累袭来，自己练瑜伽的时候一个难度姿势保持很久也觉得自然，拍一下午照片却感觉有些累了。廖凯往纸杯里添满水双手递给金雅：“金姐，累了吧，休息一会咱们去吃饭，强强想吃什么啊？”
　　“算了，不麻烦你了，你举着照相机一下午也累了。”
　　“这是什么话，是我麻烦你们母子两一下午，我应该表示一下感谢的。”
　　“好吧，那那我们就恭敬不如从命了。”
　　“行，我知道个新开的馆子不错，一会去那里。”
　　金雅和强强上了廖凯的保时捷卡宴，还有些赞叹，什么年轻有为之类的，估计很早就出来闯了吧。廖凯轻描淡写的说了说自己的情况，金雅还是一番称赞，也鼓励强强好好学习不要贪玩。饭店的装修很别致，还有很多可供二到六个人坐的小隔断。廖凯从小都被父亲带着出去应酬经见场面，所以很拿手的点了几个菜，金雅和强强都喜欢吃。廖凯也边解说一番：“这个菜啊，强强吃了补脑，学习进步。”“这个汤别看清淡，里面是很多名贵食材熬出来的，有驻颜的功效，金姐你多喝点，让你更美。”
　　饭吃到一半的时候，廖凯才突然哎呀的一声：“我怎么都忘了，金姐，你们没回家，强强的爸爸吃饭怎么办？”
　　倒是强强嘴快：“我爸爸要回家吃饭就会主动说的，一直都没打电话，就是不回家吃饭。”
　　金雅也附和着：“他爸一天忙的脚不沾地，一个星期回家吃一顿饭就不错了。”
　　“那金姐你是又当妈又当爹的，不容易啊。强强，你可要好好学习，别让妈妈生气。”
　　“还好吧，强强虽然不拔尖，也一直没落下功课，再说孩子小，也看不出来什么样。”
　　一顿饭吃到7点多才结束，金雅带着强强与廖凯告别回家。
　　晚上10点多，金雅洗完澡穿着睡衣出来，让强强快去睡觉，强强说明天星期六，再看一会就睡。金雅坐在沙发上揉揉肩膀，捏捏小腿，想起今天廖凯各种赞美，不自觉的起身走进卧室。站在穿衣镜前，脱下丝滑的睡衣，金雅审视着自己的身体。镜子里的女人只穿着一条黑色蕾丝内裤，与雪白的肉体形成强烈反差。孩子八岁了，自己的身材保持的还是不错的，一对丰满挺拔的雪乳丝毫没有下垂的迹象，像两只注水的肉球搬挂在胸前，粉红的奶头依旧娇嫩，看不出哺育过孩子的痕迹。小腹还是平坦的，没有显出什么赘肉，还好长期坚持练瑜伽保持，这算是有效果的。两条大腿肥瘦适中，加一分胖，减一分瘦。转过身看看，蕾丝内裤包裹着一半的性感美臀，浑圆而饱满，光洁而翘挺。金雅这么看着，就自己这身材，当模特确实是可以的，甚至比电视杂志网络上那些皮包骨头的模特多了一份健康饱满的感觉，嗯，自己很满意。
　　金雅正在自我欣赏的时候，外面传来开门的声音，是强强的爸爸回来了。她穿上睡衣迎出来：“怎么又喝成这样？”
　　他没有答话，而是对强强喝道：“强强，还不睡觉？少看会电视，小心你的眼睛！快睡觉去！”
　　强强嘟着嘴一脸不愿意的去睡了，金雅把丈夫服侍到客房睡下才自己去睡了。一下午拍摄的疲倦顿时包裹全身，眼皮渐渐不支合在一起。突然手机震动了一下，是一条短信：“金姐，睡了么？”
　　“请问你是？”
　　“哦，忘记说了，我是小廖，今天麻烦你们拍摄一下午，累坏了吧。”
　　“是有些累，还好。”
　　“那让你老公给你按摩一下，揉揉捏捏，放松一些。”
　　“唉，又喝多了，我才伺候睡了。”
　　“那真是不好意思，我发短信打扰你们休息。”
　　“没事，他睡客房的，一般喝多了都是这样，打鼾也影响我休息。”
　　“那金姐也辛苦的，你快休息吧，睡眠好人才更美。”
　　“谢谢，你也早些休息。”
　　“金姐晚安，好梦。”
　　几天之后，金雅和强强的摄影照片出现在天伦亲子服装的海报上，店内挂饰上，网络宣传平台上。廖凯用手机拍了一下，然后彩信发给金雅。电话马上打过来：“嗯我收到了，感觉效果挺不错的，你拍的太好了。”
　　“哪里，是你们表现的好。”
　　“还有么？你加我微信吧，就这个电话的，再传几张给我看看。”
　　廖凯加了金雅的微信，又拍摄了几张传过去，同时也说到：“金姐挺美的，很有那种模特的气质和感觉，看来我找对人了。”
　　“呵呵，平时哪注意这些，一下拍出来，看来还是有点那个意思，挺不错的，说实话我是挺高兴的。”
　　“金姐高兴就好，女人心情愉快人也更显美，哈哈。”
　　……
　　金雅比往常接强强的时候来的早了一些，想近距离看看自己在海报上的样子。金雅站在海报前笑眯眯看着，廖凯凑到跟前比划着讲一些摄影方面的东西，显得很专业的样子，轻轻嗅着金雅身上穿来的芳香。最后一节课的下课铃声响起，金雅回过神来，准备去学校门口等强强。廖凯让金雅接了强强过来店里拿一下钱。一会时间金雅带着强强过来店里，趁着强强欣赏海报上自己形象的时候，廖凯把一个装着钱的信封给金雅，他看到金雅因为家住的近没有带包包之类的，就让金雅放在强强的书包里带回去，刚才学校门口人多，就等她接到强强回家的时候再给她，金雅接过信封直夸廖凯心细。
　　金雅带着强强刚离开，一个家长带着女儿进来了。这个女人四十岁左右，长相不输金雅，只是略显憔悴，头发是盘在脑后的，连衣裙和高跟鞋明显不如金雅的有档次，但被丰满的身体支撑的很饱满，进店之后来回看着。这时候她手机响了：“我接到曼曼了，在对面这个天伦服装，你过来吧。”停在学校门口的出租车拐到这边来在店门口停下，司机下了车一脸严肃的走进店里。
　　叶萍开口说：“好久没给曼曼买衣服了，这店开时间不长，听说还不错，刚好顺便来看看。”叶萍推说自己都快四十的人了，不太合适，就只让女儿试了两套，看女儿挺高兴的，就让给包上。出租车司机接过单子，掏出烟给廖凯发，一边笑着说：“能不能打个折，我这跑了一天钱还不够呢。”廖凯一边接过烟，随意扫了一眼，十块钱一包的。一边说：“师傅，不好意思啊，我们这店刚开业不久，房租装修什么的进去一大块，都是一口价给您的，希望理解一下。”叶萍一边拿出钱包一边淡淡的说：“你的钱你留着吧，我这里有。”这时候曼曼开口了：“妈妈，要不就买一套吧。”廖凯蹲下来问曼曼：“小朋友真乖，学习也一定很好吧。”
　　叶萍把钱给廖凯说：“曼曼，这两套既然你都喜欢，妈妈都给你买。”廖凯从钱里面抽出零头，想了想又抽出一张一百的，还给叶萍：“大姐，我看小朋友这么懂事，这一百多就算了吧，小朋友，你只要好好学习，以后喜欢的东西都会有的。”叶萍接过钱攥在手里，心里有一种说不出的感觉，带着曼曼转身走了，出租车司机点头笑着对廖凯连说几声谢谢，这才转身跟着出去。




　　第二章 苦与甜

　　回到家里叶萍拿着刚给曼曼买的衣服说：“晚上洗洗，晾干了再穿，刚买的衣服先洗洗的好，曼曼你看会电视，我先去做饭。”叶萍把中午收拾好的菜从冰箱里拿出来，打燃煤气把油倒在锅里，看着油的逐渐升温，何尝不是感觉自己的生活也如煎熬。
　　自己不是没有头脑和能力的女人，然而再强大的女人也终归是女人，甚至或许女人的聪明有时是不是会成为一种负担？她不是传统上那种小鸟伊人的家庭妇女，前一段婚姻的失败是为什么？本来两口子都有过得去的工作，然而都是比较要强的人，或许工作和恋爱是有那么明显的差异了，开始谈恋爱的时候一好二好三好，彼此欣赏彼此看好，结婚了呢？总为一些鸡毛蒜皮的事情争个面红耳赤，好像相互都是为了证明自己是多么正确多么英明而互不相让，甚至对对方的工作处理细节大发议论，这种疲劳的战争到最后两败俱伤，爱情是有的，亲情是有的，也都对家庭那么眷恋，可是这种非要对方顺从自己的念想总无法克服，于是只好和平的散伙，前夫的经济状况好一些，也是为了重新组成家庭的时候让她负担少一些，前夫执意让孩子跟了他。
　　叶萍以前是很少喝酒的，然而离婚之后有事没事总喜欢自己喝一点，甚至喝很多。那次是在同一城市工作的大学好友的生日，不管是好友的老公那种对老婆的呵护备至，还是在好友的指指点点下拿个纸巾拿个杯子，都显得拿捏周到甚至有些唯唯诺诺，叶萍当时还在想，如果前夫如此对自己顺遂，那该是一段何等幸福的婚姻。当天她喝的并不多，然而场面的刺激让自己有些眩晕，执意不让朋友送自己，她要自己打车回家，毕竟自己是个有主见的坚强的女人。
　　那天老高是夜班，在市里生意很好的芙蓉花大酒店门口排队等客。一个三十出头的女人有些摇摇晃晃的走到车跟前来，直接开门坐进来，老高一边往前开一边问她去哪，她不说，只是让往前开就是了，一会告诉他。他也不多问，跑了几年出租，有时候遇到这种乘客也不好多说什么，反倒多问多说会搞的不愉快，就载着她瞎逛。到一个商场门口，她让停一下等一会，她进去买个东西就出来。老高哪敢怠慢，也怕她乱跑最后不知所踪自己这一段又白跑了。锁好车又跟着她进了商场，那天叶萍有些兴奋，在商场看到什么都想买，一会试试这个高跟鞋，一会试试那个连衣裙，而且还问老高好不好看，老高连连说好，只见叶萍眼睛都不眨就付钱了。而此刻的叶萍想起的总是前夫经常说的太装嫩或者太妖艳之类的评价。
　　直到叶萍再也付不出一件雪纺衫的钱，这才无奈的准备离开。
　　她仍然没有说回家的路，而是说去江边。老高又把车一路开到江边。叶萍眼睛都没有睁而是对老高说去给自己买瓶水，口渴。老高很无奈的跑了十几分钟到一个便利店买了两瓶水，回来的时候叶萍已经不在车上，而是站在江边的石头护栏边吹风，他小心的把水递过去：“给，您要的水，喝了酒吹风小心头疼。”叶萍接过水没有拧开，她感觉手也被酒精弄的疲软，让老高为她打开喝了几口，才淡淡的说了一声谢谢。
　　不知道沉默了好几分钟，老高才开口：“不好意思，请问你是准备去哪里？
　　这么晚了。”叶萍酒已经过了一些，没有刚才那么狂躁，告诉了老高地址，那已经是城市的另一头了。坐在车上又吹了一阵风，叶萍逐渐好起来，她略感歉疚：“不好意思，这么晚让你拉我到处跑。”
　　老高笑笑：“没什么，每个月都会遇到一两次这种情况。”
　　叶萍也是感觉自己有些失态：“还好没有喝的不省人事，不然说不定还要让你拉我去这去那。”
　　老高倒也不介意：“您是乘客，不管你说去哪，只要平安到达，我肯定没说的了。”
　　叶萍感觉有些好笑：“有时候人就是这样，对外人分外客气，到家里了经常要争个高低。”
　　老高吐了口烟：“呵呵，那倒不是，可能是性格的问题吧，我在家里也从来不争什么。”
　　叶萍不相信，人总想别人听自己的。
　　老高解释道：“有的人是这么想的，但是我倒不想那么多了，其实争来争去还不是都为了家里好。”
　　“那看来你老婆是很幸福了。”
　　“她有那感觉就谢天谢地了。”
　　“老公不跟自己争论，顺着自己，还不幸福啊？”
　　“唉，人各有志吧，每个人追求不一样。”
　　……
　　两个人有一搭没一搭的聊着，就到了叶萍住的地方，她付了钱就下车进去了。
　　第二天早上十点多，叶萍才起来，洗漱完毕准备出去买点菜。走出小区听到有人喂喂的叫喊，她随意的转身看了一眼，发现声音是一辆出租车上传过来的，那是昨晚载着自己回家的男人，他在叫自己。她不知所谓的走过去，老高也下车打开后面车门提出几个口袋，那是自己昨晚买的东西。
　　“昨晚你下车忘了拿，今天一早在这等着给你。”
　　“哦？谢谢，太感谢了。难得你操心，昨天真是不好意思，麻烦你那么久绕来绕去，还把东西忘了。”
　　“花了那么多钱，丢了可不好。”
　　“那可真是谢谢你了，这样吧，这件连衣裙给你，拿回去给你老婆穿吧，算是我一点心意，就是不知道合适不合适。”
　　“呵呵，不用不用，都给你说了，我离婚了，哪来的老婆。不用客气。”
　　“对对对，看看我这记性，都忘了。哦对了，你不是晚班么，怎么早上又出来了？”
　　“把你放下又跑了一阵，没什么生意，就回家了，刚好看你东西忘了，干脆睡觉算了，今天一早过来等着拿给你。”
　　“你等了一早上？没吃早饭吧？我也刚起来，要不我请你吃顿饭，早饭午饭一起了。真是麻烦你跑一趟。”
　　“算了算了，小事一桩，别那么客气。”
　　“你看，你还说自己不喜欢争，这就和我争了？”
　　老高笑了笑让叶萍上了车说地方。叶萍带老高去了附近一个饭馆，这会才11点左右，饭馆刚开门不久，准备迎接中午的客人。叶萍走过服务员刚拖的光溜溜的地板瓷砖，突然没有走稳滑了一下，老高眼疾手快一下伸出双手接住叶萍把她抱稳，叶萍说了一句谢谢，老高这又慌里慌张的把她扶起来。结账的时候叶萍才想起来，包里的钱昨晚都买了东西，搞的很尴尬，老高掏钱出来付给收银台，然后送叶萍回家。叶萍请老高上去坐坐，他决定也不争了，坐就坐吧。
　　两个人又聊了很久，聊到彼此的过去，惆怅偏多，聊到眼前，却是好感偏多。
　　直到叶萍发现水喝完了准备再去烧一壶，老高感觉时间差不多了，就告辞离开。叶萍独自坐在沙发上发呆了很久，水开了的声音才让自己反应过来。
　　油烧开了溅起一滴到自己胳膊上，叶萍才从过去的思绪中回过神来，她三五两下炒了两个菜端上桌子，叫老高和曼曼吃饭。才七岁的曼曼感觉桌子上气氛不是那么好，迅速的吃完就说自己要去学习了。老高放下碗也说自己要出去了。叶萍不说什么，自己还是坐着咀嚼着似乎毫无味道的饭菜。
　　后来的接触让叶萍感觉老高是个可靠的男人，或者说，是自己需要的那种男人，能够顺着自己呵护体贴自己。叶萍不是想要大富大贵的生活，只要有一个体贴顺从自己的男人就够了，过自己的小日子，与世无争。
　　那次是老高过生日，叶萍带着老高去给他买了一身新衣服，这让老高很受感动。
　　她做了几个拿手的菜，还主动开了一瓶酒与老高对饮。两个人喝的不多，完了收拾碗筷的时候，叶萍让他坐着抽烟，他还是没有争着去洗碗，他已经理解，这不是家务，这是叶萍在享受那种感觉。随着叶萍洗碗的动作，他看到她丰满的臀部微微的抖动摇晃。他把烟吸的越来越猛，直到用尽自己的肺活量猛吸一口，把烟头丢在地上用力踩住摩擦了几下，起身走过去。
　　叶萍突然的停止了洗碗的动作，上面是耳边带着烟酒味的浓重呼吸，中间是一双手臂环住了自己柔软的腰肢，下面感觉到一个硬梆梆的东西顶在自己屁股上。她想说话，但是不知道说什么，也是有一种喉咙里被什么东西哽住的感觉，只是肩膀开始颤抖起来。彼此都忍受了太久的孤独和饥渴，那是旖旎而柔情的一晚。
　　曼曼的出生让这个家的幸福感再上一层楼，叶萍感谢上苍，让自己遇到这个对自己呵护备至顺从有加的男人。曼曼的成长却让这种顺从和呵护越来越显得轻描淡写。是孩子现实的未来让这份柔情越来越无足轻重？还是因为家庭的不宽裕才让她越来越只把心思放在孩子身上？叶萍不知道，也不想去探究。这是自己的选择。如果说一次选择错误了，那么第二次的选择还有调整和改变的空间么？今天曼曼只是喜欢两套衣服，又不是天价的宝贝，干嘛让孩子受这种委屈？再婚快十年了，这种畏首畏脚的生活能改变么？
　　金雅最近练瑜伽格外用心，自从登上海报之后，对自己的身材愈发自信，这催生了她想努力保持甚至让其更加完美的想法。她新买了两套很紧身纤薄的瑜伽服，可以毫无掩饰的展现自己凹凸有致的曲线。每次练完，她都拿起手机，侧面正面的对着镜子拍几张。
　　几次拍摄上传朋友圈，都引来朋友姐妹一片点赞，也是几次之后，收到廖凯的微信：“金姐，何必呢，身材真么好，还在苦练？”
　　“呵呵，是么？如果真的好，那就保持，如果不好，也算是让它更好。”
　　“那是当然很好了，金姐天使样貌魔鬼身材，真是个性感美少妇。”
　　“哈哈哈，可真会说。其实我也是比较担忧的，女人过了三十身材就容易走样，我可不想搞的很不堪。”
　　“这个确实是，不过金姐就例外了，别说三十过了容易走样，金姐的身材完全不输二十出头的小姑娘，而且还更有特点。”
　　“更有特点？什么特点啊说说看。”
　　“二十出头的小姑娘虽然很多是苗条，但是身材单薄，没有那种丰韵曲线的成熟美。”
　　“看你说的，等你以后老婆生了孩子，也会长肉有这种变化的。”
　　“那可不是长肉那么简单，比如金姐肉就长在了该长的地方，不该长肉的地方那是保持原样的。”
　　“那你说说，哪里是该长肉的地方？”
　　“比方说，胸部，屁股，大腿。”
　　“呵呵，看你说的，感觉平时没少观察啊。”
　　“这个么，观察倒是会观察，只是也看值得不值得。”
　　“什么叫值得不值得？”
　　“比方说，有的女人，到这岁数，水桶腰，象腿，那就不值得观察。而像金姐这种胸大臀翘的身材，就很值得观察了。”
　　“你啊，眼睛别乱看。”
　　“这个，怎么说呢，女性的美就该大方的让人欣赏，金姐你拍了照片发出来，不是也希望有人欣赏赞美肯定么？”
　　“你这道理还一套一套的，就算是吧，其实，说实话，女人到了一定年龄，年华逝去，都是恨不得抓住岁月的感觉，哪怕时间过去，也不让自己的美过去。”
　　“嗯，金姐说的很对，女人首先要爱自己，别人才爱，首先要让自己美，别人眼里才美。”
　　“对，就是应该有这种态度。”
　　“你老公取到你这么一个美丽性感的女人，可真是幸福死了。”
　　“谁知道呢，人家幸福不幸福人家自己心里清楚吧。”
　　“看你说的，能娶到金姐，那简直就是幸福的真理了。”
　　“如果幸福，也得好好守护不是，如果放着当摆设，那谈不上幸福，幸福是用来享受的，不是用来当摆设的。”
　　“怎么会是摆设呢，其实金姐你这么一个美艳娇妻，你老公多陪陪你常在你身边，欣赏着你的美，不是就很幸福么。”
　　“可惜呀，他就是走偏了路，成天的忙他的事业，晚上常常都不回来吃饭，一回来又是喝的那样，他享受什么幸福，或许对他来说，事业就是他的幸福吧。”
　　“那也不至于那样，他这么拼工作，也是为了家，为了你和强强的幸福。不过酒是尽量别多喝，不然也会影响身体，特别是那方面。”
　　“怎么说呢，其实我们那方面还好，每次都还行，毕竟他年龄也不大，就是经常喝酒，回来倒下就睡，次数太少。”
　　“那他可是因小失大了，这么一个相貌迷人身材诱惑的老婆，喝多了却不能享受，那拼了半天效益都打折扣了。”
　　“就是这样，我还不好说什么，他毕竟也是好的目的，为了家庭更宽裕，我也不能怪他，有的人总觉得拼事业是为了家庭，但是往往走火入魔了反倒对家庭不利，你以后在这两方面可是要注意平衡的。”
　　“我当然要注意平衡的了，我如果娶了金姐这么美丽性感的女人，那绝对不会冷落半分的。”
　　“呵呵，看来你不但年轻有为，还挺重视经营家庭嘛。”
　　……
　　最近自来水公司职工都在暗暗的传播着，刘总可能快调走了。从前，叶萍对这类传闻不是那么感兴趣的，只想本分干好自己的工作就可以了，但是近几年她对关乎自己工作的传闻，哪怕是有一点需要注意的传闻都越来越重视。当年从商校毕业到自来水厂，到后来自来水公司成立，再到水务集团的存在，自己都是从无所谓到越来越深入的思考。自己干的时间不短了，一直还是个会计，以前觉得工作没有什么过失工资按时发了就好，随着曼曼的长大，她感到不为自己也得为女儿打造一个更好的基础，至少将来有一些比较花钱的机会，不能让曼曼再被牵绊，甚至连喜欢的两套衣服都感觉委屈。公司中层的收入是要明显上一个台阶的，刘总如果走了，明显的下面会出现逐一递补的情况，只是到最基层，谁递补上去，这是个未知数。
　　财物主管是自己从前自己带出来的徒弟，虽然越过自己上去，但是两个人关系处的一直很好。恐怕要做一下刘总的工作了。
　　星期六吃过午饭，叶萍让曼曼在家好好写作业，出去买了两瓶五粮液，两条软中华，装在黑色的塑料袋子里，去了刘总家。家里就刘总一个人在，老婆带孩子回娘家了。叶萍绕来绕去的说明自己的来意。
　　刘总语重心长：“叶萍，你说的事情，其实我早几年就在考虑了，你干的时间不短了，工作上也一直没什么问题，按理说提中层是顺理成章的。”
　　“是么？那真是太好了，就是现在看有没有这样的机会，高大上的东西我也不会说，可是您知道的，我女儿一天天大了，家里以后开支也会增大，我们家老高，开出租车也就那点钱，不为别的，我也得为女儿考虑一下以后。”
　　“嗯，你说的在理，其实你这情况吧，公司里知道情况的都看在眼里，男人不能给太大的帮助，家里主要还是靠你，也是挺不容易的。”刘总说着伸手过去轻轻按在叶萍的手上。叶萍把手抽回去握在一起：“刘总，谢谢你理解我的难处，多的我不想，我就是一心为了女儿。您也知道人到了一定岁数，也没有太多念想，就想着为了儿女的好。”
　　“看你说的，还什么到了一定岁数，我比你大几岁吧，我都没感觉怎么样的，还是小伙子一般，你看你，还是很显年轻的，人又漂亮，不用说的那么凄苦。你吃饭了么？我早上天不亮出去钓鱼刚回来，还没吃饭，一起吃点饭吧。咱们边吃边谈。”
　　“我吃过了，刘总，真是不好意思，你都没吃饭，我来打扰你。”
　　“看你说的，你也不知道嘛，哦，对了，听说你厨艺不错，要不，让我尝尝你的手艺？”
　　“刘总，您要是不嫌弃，能给您做顿饭吃，也是我的荣幸了。”
　　叶萍炒菜的时候，刘总走过去站在身边，轻轻贴着叶萍，一只手放在叶萍的腰上，深深吸了一口气：“好香啊。”
　　叶萍推开他：“您看看电视等一会，厨房乌烟瘴气的。”
　　叶萍将就刘总家里的材料，弄了三个菜。刘总开了一瓶五粮液，倒了两杯。干了几盅之后，刘总连连赞叹：“嗯，不错不错，叶萍，没想到，你人长的漂亮，厨艺也这么好。我要是早认识你十几二十年，一定娶你做我老婆，哈哈。”
　　“刘总，别说笑了，就是一点家常菜，您不嫌弃就很好了。”
　　“嫌弃？怎么会呢。叶萍，别说你现在快四十了，可是你人漂亮，气质又好，稍微收拾打扮一下，走在街上回头率还是很高的嘛，谁会嫌弃呢。”
　　“刘总说笑了，我说的是菜，您别嫌弃我做的菜。”
　　“哦？菜啊，那是更不会嫌弃了，我老婆那手艺，还不如我，更别说你这么高超的厨艺了。可以说，你做的菜，是色香味俱全，你看这个颜色，漂亮艳丽，看着就有让人想吃的欲望；这个香，那更是，闻一闻就让人浮想联翩；再吃这个味道，尝在嘴里让人反复回味，咽下去还想下一口。”
　　“刘总，快别说了，说的我都不好意思了。”
　　“这有什么不好意思，好就是好，女人美就是好，女人厨艺好就是好，叶萍，你这都好。”
　　……
　　酒足饭饱，刘总满脸涨红的看着也有些微醺的叶萍，看的她很不好意思：“刘总，吃好了么？有些仓促。”
　　“还不错，就是感觉还差一道菜。”
　　“哦？是什么？”
　　“叶萍，如果我说你是那道菜呢？最美最香最可口的那道菜。”
　　“刘总，你喝多了吧，怎么这么说。”
　　刘总起身走到叶萍身边：“公司的中层，是一个更大的舞台，更是一个饭桌，桌上的菜到底怎么样，我吃过才知道啊。”
　　叶萍怯怯的：“刘总，您这是什么意思？”
　　“叶萍，这是什么意思，还不明白么？”
　　说着俯身一把抱住叶萍，狂乱的亲吻着叶萍通红的脸蛋，一只手揉捏着叶萍丰满的乳房，另一只手隔着连衣裙来来回抚摸叶萍浑圆的大腿。
　　“刘总，您别这样，您喝多了。”
　　“来吧，就这一次，你知道的，我快走了，我走之前，把你推上中层，不是什么难事。”
　　叶萍挣扎着：“刘总，不要这样，您真的喝多了，我不是那样的女人。”
　　“来吧叶萍，就这一次，你反正也有过两个男人了，和我就一次怕什么，为了曼曼，就这一次，不会有人知道的。”刘总的手已经完全撩起了叶萍的连衣裙，露出两条丰满雪白的大腿，随着她的扭动和挣扎不安的摆动着，刘总抚摸揉捏着，感受着那完美的手感。一只深入衣领的手被叶萍死死按住，不让它再进去一寸。
　　刘总的手机响了，他顿感非常烦躁，响了很久，才无奈的走过去接电话，叶萍含着泪整理自己的裙子和头发。
　　“……月华山庄是吧？好的好的，我马上过去，张局您稍等。”
　　放下手机的时候，叶萍已经打开门跑了出去。
　　回到家里，直奔卧室，叶萍死死的关上门，她不想女儿看到自己明显的不正常。她靠着门，眼泪还是没有忍住从眼眶里滚下来。这时手机响了，来了一条短信：“叶萍，机会就这一次，我要什么你很明白，其实推你上中层不是什么难事，可是我也想得到我要的，你考虑清楚的话，随时联系我。”
　　叶萍把手机摔到地上，扑到床上抱住枕头哭起来。




　　第三章 生意经

　　叶萍最近考虑了不少，最后感觉思想上比较成熟了，趁着有一天老高在家，提出了做生意的想法。老高心里是没底的，一方面他感觉虽然现在家里严格说是不宽裕的，但是至少吃喝还是过得去，一方面没有多少积蓄可以动用，一旦成功那不说，一旦失败，或许生活会倒退很多年。他没有说太多，只是再让叶萍好好考虑一番。
　　她不是没有考虑，而是反反复复考虑了许久，更何况也是现实所迫。是的，眼前的日子可以过，也不是没吃没喝，但是她希望家里的生活过的更好，希望为孩子的未来打个更好的基础。说到底，她没有在老高身上报以太大的希望，或许只是象征性的通报一下自己的想法，不管他吧，自己干自己的，他也帮不上什么忙。而她觉得自己心里是有一套成熟看法的。
　　星期五下午，她是提前下班的，告诉同事学校要开个会，提前让学生放学了，自己要提前去接曼曼。三点多的时候，她到了廖凯的店里。
　　廖凯正在想着一些不可告人的东西，没想到脑海里的女人之一居然进了店里。他迎上去：“你好，需要些什么随便看”。
　　叶萍只是随便看看，心思却还在沉淀，几分钟后才鼓起勇气：“老板，我看你这生意最近不错的，赚钱不少啊”。
　　廖凯不知道对方葫芦里卖的什么药，很谦虚：“就那样吧，只是搞些别人没有的花样，满足一些个性化需求”。
　　“能想到这些也不错了，你看这么大个城市，就你这里想到在学校对面开这么个店，想必是动了脑筋的”。
　　……
　　廖凯的脑子转的很快，他隐隐约约想到这个女人不是寒暄这么简单，上次来买衣服看的出来，她家里条件是不宽裕的，现在距离放学还有一会，她这么早过来，应该不是按时接孩子，更不是闲的没事出来瞎逛的。她的言谈没有过多指向衣服本身，而是更多谈论这个生意。林林总总的话语，应该说明一个问题：这个女人想做类似的生意了。
　　有些话人家是不好说的，不如帮人家说出来吧。廖凯直接一些：“大姐，你看你说了这么多，莫非也看上这个生意了”？
　　叶萍有些拿捏不准廖凯的想法，也不多掩饰，很大方又无奈的说：“我倒是想做，不过恐怕没这么大本钱，现在什么都不容易啊。
　　正说着，听到最后一节下课的铃声响了，廖凯抓住时机：“其实这个东西，换一些思路去看，还是很有机会的。明天你接孩子的时候还可以聊聊”。
　　叶萍笑了笑：“明天是星期六，老板你忘了，明天再开门，恐怕生意不理想了，呵呵”。
　　廖凯哪里会忘记了明天是星期六，他反倒更进一步：“那也没什么，如果你真想做类似的，我们可以一起探讨，我反正也才做开，正需要你们这些家长父母的意见做参考呢”。
　　他很主动的要了叶萍的电话，说如果明天有空就再交流一下，叶萍答应了。
　　晚上的时候，廖凯还是大概的计划了一些东西，既然有些事情有想法，不做就罢了，要做就做好。想的差不多了，觉得成熟了，才放下心。拿起手机，给金雅发了一条微信：“金姐在干嘛啊？周末了不用那么辛苦练瑜伽吧，应该放松一下的”。
　　不想对方的回复显示了不好的情绪：“放松个屁，气坏了”。
　　“怎么了金姐？可千万别气，气坏了身子那可不好”。
　　“我怎么能不气，明明说好了，今天晚上带孩子去吃新开的海鲜，我们都走到路上了，他说他要陪客户，一桌子海鲜，我都吃不下几口”。
　　“看来金姐的老公是个事业型的男人嘛，这样也不是不好啊，男人打拼，还不是为了这个家”。
　　“我知道他为了这个家，但是凡事要注意平衡，如果太痴迷一方面，反倒是本末倒置了，就说他全部的精力放在事业上，如果忽视了家庭，那为了家庭的付出岂不是又白付出了”。
　　……
　　廖凯时而循序善诱，时而举例分析，时而花言巧语，时而安慰劝导，直让金雅的芳心宽慰不少，只说他善解人意，是个好男人。
　　星期六下午三点多，廖凯来到和叶萍提前约好的一间咖啡馆。这间咖啡馆的格调是比较浪漫的类型，很适合情侣约会之类。廖凯在一个卡座里缓缓的搅着杯中的咖啡，等着叶萍。他是提前问过叶萍家地址的，然后在地图上搜到这间咖啡馆，相对距离叶萍家最近，而且之后吃饭的地方也研究好了。所以当叶萍感觉这里格调有些不合适的时候，转而一想这是人家为自己着想，怕自己跑的远，也算是有心了。
　　廖凯给叶萍倒上一杯咖啡，问她要不要加糖，叶萍虽然时常会路过这里，然而没有进来过，对她来说，想象中消费应该比较高之外，她想不到该和谁来，只是说随便吧。廖凯显得为难：“萍姐，这个我就不好随便了，我有理由加糖，也有理由不加糖”。
　　这一开始就抓住了叶萍的好奇心：“哦？那你说加糖和不加糖的理由”？
　　“加糖嘛，不会太苦，味道好一点。不加糖嘛，正是迎合现在女士的心理，怕胖”。
　　“呵呵，难怪会做生意，你比较细致，也善于揣测别人的心思，不过两种理由都站得住脚，就你决定加糖还是不加糖吧”。
　　廖凯没有给叶萍的咖啡加糖，而是开门见山问起叶萍关于生意的想法，他当然是猜测到叶萍想做生意是因为生活不宽裕，他当然不会真的那么一板一眼和叶萍讨论生意经，他当然随便甩一笔钱就可以支持叶萍一下让对方感动受用，然而该走的过场还是要走的，他需要从对方的言谈中了解和扑捉更多对方的心思，他需要与对方更多的交流给对方一些其它的回应，他不着急，着急的是叶萍。
　　两个人沉默了少许，还是叶萍先开口的：“哎，实不相瞒，我确实想做服装的生意，有即兴的，当然也是有考虑的。说即兴的，是因为看你生意好，引发我一些兴趣吧，考虑的嘛，那就更多了，你做的时间不长，不过生意也不错了，能不能给点思路和建议啊”？
　　廖凯假意思考了一阵，然后侃侃而谈：“萍姐，其实你也看到了，现在大街小巷，商场步行街，开服装店的太多了，多少也有点赌博的意思，就是有的人蒙上一件赚了就能支持好几天，有的人为了拉客，反倒赔了还不能带动生意。我开的这个店，主要一开始也是想和别人不一样。别人的服装，要么卖大人，要么卖孩子，我更进一步，大人孩子的衣服都卖；另一方面，我加入了个性化定制，这个不单是满足更多的需求，其实缩短了供应链，也是节约成本的”。
　　叶萍想了想说：“其实吧，有些脑子你是动到了，怎么说，我也想开个你这种，当然不是和你抢生意，我想开在别的学校附近，特地是向你求教一些细节问题的”。
　　廖凯很有条理的谈了谈一些细节问题，叶萍也表达了自己的担忧，就是时间上的兼顾问题，她要接孩子，难免会耽误生意的情况，想想确实不好办。
　　这些情况廖凯当然是明白的，但依然顺着叶萍的话题进行下去，看着叶萍惆怅的表情，他感到这是一个切入点：“家家有本难念的经，世事总是难以都如意的，何况萍姐你一个女人为家操这么多心，挺不容易的”。
　　“不容易也没办法，他开出租车也赚不了太多钱，而且经常生活也不规律，对家里照顾难免少，但女儿是共同的，他操不上心，我这当妈的不能不管，我们都不说了，总要考虑孩子以后的基础”……
　　廖凯适时抛出自己的方案：“萍姐，要不这样吧，我们合伙做，资金上我投资八成，你投两成，加上你平时多操心一下，我这边，我再出个品牌，就用我的招牌，再出个有经验的店员过去主管，总共收益你分三成，我占七成，你该管孩子的还是管孩子，利用空闲的时间打理一下店里。怎么样”？
　　“这个我就有点不好意思了，我也不是没事干，还要上班，平时要照顾孩子和家里，可以说生意上能投入的时间还是少的，我开始考虑的就是自己投点钱，雇个人照看一下，我给发工资就行了。现在你到是提出这个方案，按说你投入比我大，我这和甩手掌柜一样，收益应该更加倾斜你才对”。
　　“萍姐，其实你换个思维想，本来你的工作是会计，也不是时时刻刻都有事干的，即便你再兢兢业业，也就是那么回事，你不如把你的空余时间利用起来，有事的时候去一下就行了。反过来说，本来你这个工作也没有太多回报，即便是单位有意见，你也是干了多年的老职工，不能和你太较真，你退一步可以办个停薪留职之类的，更多的精力可以放在生意和孩子身上，工作也还是保留的，哪怕再不济生意不好，到时候你再回去上班，你业务熟，单位上也这么多年，我想问题不大”。
　　叶萍感觉廖凯说的有些道理，而且单位上不是没有这种人，工作留着，人在外面搞生意的，不过还是感觉应该考虑考虑。说着就到了晚饭时间，本来平时是要给女儿做饭的，但是叶萍也是有心人，想到一些东西不能白请教人家，至少请人家吃个饭吧，就把女儿送到外婆家里的，这样晚饭就不操心了。
　　叶萍提出请廖凯吃饭的时候，廖凯假意说附近有个什么中西合璧的餐厅不错，去那里吃算了。那地方叶萍是知道的，但是消费比较高，可是想想以后和廖凯如果能够合作多赚钱，这一顿饭贵一些也是值得的，就答应了。
　　那餐厅依旧是比较浪漫的风格，这是廖凯精心研究的，希望这种格调能够烘托出让女人喜欢的氛围。廖凯没有考虑叶萍，自己就点了菜，要了一瓶红酒，倒上之后直接举起来和叶萍碰了一下：“萍姐，希望我们合作愉快”。
　　“呵呵，瞧你说的，我是比较心动，不过我还是要考虑考虑的，可没有下定决心啊”。
　　廖凯不说话，而是直勾勾的盯着叶萍，让她有点局促：“你盯着我干什么”？
　　“我在想，我正在和一个美女老板吃饭，我想美好的未来就在眼前”。
　　喝了酒的微醺和廖凯的话让叶萍有些脸红：“看你说的，八字还没一撇呢，你就敢这么说啊，再说，我都过了四十的人了，还什么美女”。
　　廖凯继续切入这个话题，没有直接说生意，而是开始谈叶萍：“美就是美，和年龄无关，萍姐何必谦虚呢。我倒是觉得，咱们生意弄好了，萍姐你心情好，气色就更好，人一定会更美”。
　　叶萍笑了：“那借你吉言吧，希望有那么一天，来，再喝一杯”。
　　叶萍今天是很高兴了，感觉遇到了贵人，能够帮扶生意，如果做的好，以后日子会好过起来的。很欣慰认识廖凯这样一个不错的弟弟。
　　最后一杯酒，廖凯兴致更高了：“来，萍姐，这最后一杯，祝愿我们真的合作愉快，祝愿你越来越美”。
　　叶萍一饮而尽，然后喊服务员过来买单，服务员说这位先生已经买过单了。叶萍很不好意思，明明今天要请廖凯吃饭的，怎么让对方买单。廖凯倒是理由充分：“萍姐，别这么客气，我怎么好意思让女士买单，再说这都是小事，以后咱们合作的好生意弄好了，这都不算什么，走吧，我送你回家”。
　　廖凯一切都是恰到好处，没有说再去哪里坐坐，去哪里走走之类的，叶萍请自己吃饭，自己买了单，已经算是叶萍欠了自己小小人情，自己不必要过分热情，顺其自然的，文火慢炖的，或许更好。而亲手为叶萍推开餐厅的门，亲手打开副驾驶的车门，社交礼仪上有绅士风度，而让叶萍也从心里增加了好感，觉得这个弟弟是个不错的小伙子，人精明，生意头脑出色，也很体贴。
　　叶萍回到家里，给自己倒了一杯水，想想今天还是收获不小，打心眼里欣赏起廖凯这个年纪轻轻就很不错的好弟弟，吃饭主动买单，想来也不是个斤斤计较的人，以后生意能够合伙，应该不至于有一些扯皮乱来的事，她对未来是有信心了。不免想到丈夫老高，那么安于现状，又不求上进，给女儿买衣服也唯唯诺诺的，真觉得高下立判了。
　　廖凯回到家里，找了一些女性的写真照片上传到微信朋友圈，这些照片既不保守，也不过分暴露，顶多露个乳沟大腿之类，然后又胡诌了一段文字论述女性拍摄写真的状态。他当然是有的放矢，他觉得金雅会关注这个话题。
　　果然不到5分钟，金雅就和廖凯讨论起这个话题，廖凯觉得以现在的状态，先不说其它的，而是把思路往有的女人拍写真是为了纪录青春这种心态大肆论述，只让金雅感慨：“说的是不错，我应该早几年拍一些的，留住青春，可惜了”。
　　廖凯趁机发动攻势：“有什么可惜的，金姐你现在虽然不是青春少女，也是年轻少妇，正是青涩过去，成熟刚来的时候，谈不上年纪大不大，挺好的啊”。
　　金雅还有点不好意思：“看你说的，有那么好么”。
　　“别这样说，其实金姐你时不时也会晒晒照片，我想你应该是个自信的女人，不然你也不敢秀身材啊，你看上次我给你们母子拍的海报照片，效果不是挺好的么”。
　　廖凯似乎已经勾起的金雅的兴趣：“嗯，你这么说的话，也许有那么点意思，不过你的拍照技术还是不错的，基本上很专业了，我算是沾了你技术的光啊”。
　　“这算哪门子技术，技术应该是全面的，从拍摄到制作，整个一套弄出来，比我发的照片上那些应该效果更好，当然，更关键的是金姐你人漂亮，气质好，哈哈”。
　　金雅突然好奇心上来了，发给廖凯一张自己普通的照片，让他收拾一下看看什么效果。廖凯不一会就搞好了，发给金雅看了看，除了认识是自己之外，整体效果好了不少，大赞廖凯技术高。
　　他也趁热打铁：“这种照片本身是比较普通的，如果是以写真的专业视角去拍摄，再加上一些制作，我想金姐一定是天仙般的效果了”。
　　金雅动心了，说让廖凯给自己也拍一组写真试试，廖凯一下答应了。一切都按照自己的计划步步推进。




　　第四章 模特美

　　星期四的时候，廖凯问金雅星期六有没有时间，金雅说不一定，主要是孩子想去新开的极地动物世界，廖凯心里有些失望，不过没说什么，而是让金雅如果有空的话告诉自己。
　　金雅长了个心眼，告诉老公说晚上有事情商量一下，让他把应酬推掉。金雅的老公这一天是没有应酬之类的，但是他回到家里仍然勉强的说有个重要的应酬自己推了，一定要回家。金雅当着强强的面说自己星期六要和几个朋友逛街聚聚，一直照顾孩子都没时间，她老公也感到老婆是有些全身心放家里了，出去散散心也好，就说自己带孩子去动物世界。
　　第二天金雅告诉廖凯自己星期六有时间，问了一些拍摄的细节，廖凯告诉她就在服装店吧，环境她比较熟悉，刚好星期六不开门，也没人打搅，到时候多带几套不同风格的服装。晚上金雅去做了头发，第一次拍写真，一向爱美的她尤为重视。当一头大波浪的栗色头发成型之后，美发店的小伙也忍不住多看几眼。
　　星期六早上的时候，老公才发现金雅做了头发，他笑着摇了摇头：还是想和朋友比比美啊。带孩子出门之后过了一会，金雅才起来。她坐在镜前画了一下妆，自己底子好，不必太过修饰，淡淡的几笔也足以锦上添花。脱掉睡衣，站在镜子前，只穿一条蕾丝内裤的金雅还是转来转去又审视了一下自己，觉得身材还是不错的，就开始挑选今天的服装。
　　家里的条件是不错的，也由于陪伴的少老公感到歉疚，就在经济上多一些补充，金雅出于女人爱购物的本性，是买了不少各式各样各种风格的服饰，虽然是家庭妇女全职太太，然而金雅是不甘于做黄脸婆的，哪怕只是照顾孩子家里，她也想要自己做一个精致的女人。
　　金雅到服装店的时候，看到廖凯正在仔细的摆弄照相机，她进门的时候，门外的光线暗了一下，廖开始是知道有人进来的，但是故意一直低着头，直到金雅走进说了一声：“这么认真啊？”
　　廖凯这才一下抬起头，仔细打量了一下金雅，大波浪的栗色头发显出别样的妩媚，更有女人味了。脸上也看得出是化过妆。他心里盘算金雅是比较重视这拍摄的，不然不会做这种准备。而她身上穿着一件黑色修身的连衣裙，半袖风格，袖子是雕花蕾丝的设计。由于裙子比较紧身，可以明显看到金雅耸起的胸部，甚至随着呼吸微微起伏。裙摆适中，在膝盖上一点，两条光着的小腿笔直而白嫩。脚上穿着一双尖头的细高跟鞋。整个人靓丽迷人。
　　廖凯这才开口：“金姐今天都准备的这么美，我肯定要把相机调整到最佳状态嘛，这样才能更好的拍摄出美女照啊。”
　　金雅笑了笑：“呵呵，看来我这样还算是入你这个专业人士的法眼咯。”
　　“如果说我算个专业的摄影师，那金姐你的形象完全是专业的模特了。好了你坐着休息一下，我再调试一下灯光，一定要准备好，让金姐留下完美的形象。”
　　廖凯给金雅倒了杯水让她稍等，然后很仔细的去调试灯光去了，一方面这里不是专业摄影场所，新加的灯光设备确实需要调整，一方面他需要让金雅看到自己这种专注的状态，以及对她形象的努力塑造。
　　十多分钟的时间，一切准备就绪，廖凯招呼金雅过来试着拍两张找找感觉，然后拿着相机给金雅看看，两个人凑在一起，两张脸只是相聚十多厘米，廖凯可以嗅到一阵香气，那是香水的味道，也是少妇的体香。两条胳膊轻轻碰到一起，有些许柔软的感觉。金雅感觉效果还是不错的，就让正式开始。
　　第一个形象是金雅两条胳膊抱在一起，两腿微微分开相聚二十厘米左右，这个姿势有双重效果。金雅是第一次拍摄写真，这会正式开始了，难免紧张，胳膊抱在一起有一种收敛的感觉，毕竟一开始还放不开。而两脚略微比肩膀窄一点分开，却略显强势，对外面的环境有一点抵御的感觉。这是入戏。廖凯让金雅再把下巴微微抬起一些。整体营造一种高贵甚至高傲的态势。他从正面，仰视，侧面几个角度拍摄了几张。然后让金雅稍微换一下姿势，两脚仍然分开，但是前后错位，一条胳膊自然下垂，一只手插在腰上，下巴含一点。这个姿势就比第一个姿势要放松一些了。仍然是几个角度都拍了几张。
　　仍然让金雅看看照片效果如何，其实她还是大方的让廖凯设计安排就行了，相信他的摄影技术，但是廖凯是想借此多一些和金雅的交流，也更多近距离的一起欣赏照片，增进一点接触，让金雅对自己更多放松更多放心。
　　感觉可以了，廖凯让金雅去换一套衣服。第二套衣服是一件白色t恤，比较修身的样式，腰高一点，下身穿一条紧身的牛仔裤，鞋子换成一双金色的高跟凉鞋。整个形象大方而干脆。由于t恤比较薄，多少可以看到胸罩的痕迹，而牛仔裤包裹下大腿显得浑圆笔直。
　　先是随意的拍了几张，然后廖凯站在远处，让金雅挎着小坤包向自己走过来，这样的拍摄效果比较动感，是一个时尚丽人逛街的姿态，也能感觉到随着走动而翩翩起伏的胸部。最后一个造型，廖凯让金雅背对着自己，但是上身扭转过来，脑袋也转过来看向后方，把小坤包用手拿住搭在肩上。这个姿势是一种回眸的状态，而这种扭腰的情况下，也让浑圆的美臀在牛仔裤紧绷下显得更为翘挺。
　　第三套服装拍完，已经是11点多了，廖凯问金雅感觉怎么样。金雅坐下喝了口水：“感觉有点累，一开始有些紧张，不过后面还是挺放松的，你引导的很不错，我比较容易自然发挥吧。”
　　“嗯，这样就对了，像金姐你形象气质都好，完全是可以大方展示自己美的一面，一次能拍好就最好，这样你以后再看到这些照片，就不会遗憾说早知道应该怎么怎么拍的。”
　　午饭的时候，廖凯和金雅交流了不少摄影方面的东西，让她长了不少见识。为了达到更好的效果，廖凯特意要了一瓶红酒，告诉金雅喝点酒可以放松一些，达到更好的拍摄效果。几杯酒下去，金雅脸上泛起微微的红晕，廖凯这时叹了一口气。金雅好奇他为什么叹气。
　　“我刚上大学那会，开始摆弄摄影，很投入痴迷吧，还想着以后能走遍千山万水，拍摄各种美景，成为一个专业的摄影大师，不过我这个人也比较两面，另一方面心里又装着事业，想干一番事业，经营一番大生意，摄影这东西，也就全当爱好罢了。”
　　金雅笑着安慰他：“其实有些东西成为职业，反倒不一定喜欢，你这样挺好的，不但能投入事业，也没有放下这个喜欢的爱好，哦，对了，你说走遍千山万水，看来你以前拍风景比较多一些吧。”
　　“风景是拍了不少，人也拍过，都是学校里一些同样爱好摄影的女生做模特，不过感觉一般吧。”
　　“感觉一般？什么感觉一般？”
　　“就是人，虽然当时做模特的女生也有不少是漂亮的，但是身上少了一种气质，那种小女生不具备的气质，总显得不自然，表演痕迹太重。”
　　“人家毕竟不是专业的，当然达不到你所期望的高度了。”
　　“也不一定，金姐你也不是专业的模特，但是今天的表现就很好，我觉得还是人本身的问题，你的气质很好，能扩散出一种美的气息。而以前大学里那些女生，只是一个漂亮的形象罢了，这个是有本质区别的。”
　　“呵呵，看你说的，我自己都没感觉什么扩散气息之类的。”
　　“这个就是铁和磁铁的区别吧，铁放在那里就是冷冰冰的，而磁铁它会散发出一种吸引的力量，营造一种吸纳的氛围，所以我说金姐你不光人美，气质也很好，这样两者搭配相得益彰，才能发挥出更好的效果。来，金姐，再干一杯，祝你越来越美。”
　　“嗯，谢谢，希望如你所说吧。”
　　看着金雅微醺的面庞，廖凯温柔的说道：“金姐，你真迷人，认识你挺高兴的。”
　　金雅低着头笑了笑：“看你说的，我都不好意思了。”
　　“没什么不好意思的，其实我也是希望你能找到那种大方展示的感觉，由内而外的自信，自信的展示自己的美，让这种美不光是留在镜头里，也是留在时间里，以后你再看这些写真，不会觉得是在回忆，而是就是在欣赏自己，能达到这种效果最好。”
　　“嗯，我明白你说的意思，只是我本来也不是专业的，也没拍过，所以多少还有些拘束吧，不过我想慢慢会有找到状态的，来，再喝一杯。”
　　……
　　两个人交流着，品着红酒，廖凯时不时的赞美金雅几句，她从开始的有点不好意思，加上一点酒的作用，渐渐享受起这种赞美，心里也越来越觉得，既然自己美，就大大方方的展示，这样挺好的。
　　下午的拍摄金雅就放松了很多，在廖凯的指导下充分展示了自己的风姿，也逐渐进入那种陶醉的状态，甚至努力的有一种表现欲。拍完已经是下午快5点了。廖凯邀请她一会一起吃晚饭，金雅说回家做饭去，好不容易一家人一块周末都在家，廖凯也不多说什么，让金雅注意安全。
　　晚上坐在电脑前，廖凯点着烟很投入的欣赏着金雅镜头下的风姿，那精致的脸蛋，白嫩的皮肤，挺拔的双峰，翘挺的美臀，浑圆的大腿，在他心里都不只是想用眼睛看看就满足了的。还有很多可以欣赏的，还有很多可以享受的，不着急，慢慢来，一切都在按照自己的计划进行着。他挑选了一些不错的照片，再加以修饰处理，专门放了一个文件夹。
　　第二天上午廖凯把处理好的照片打包发给了金雅，金雅看了自己觉得也比较满意，大赞廖凯的摄影技术高超，廖凯也谦虚的反复说是金姐人美气质好，主要是后面很大方自然的展示和表现，才能有如此的效果。然后又交流了一点相互的心得体会。
　　廖凯又精选了几张照片，发到一个他熟悉的摄影论坛上。他有不少熟悉的摄影论坛，这个论坛里面的人普遍水平都不差，而且综合素质也不错。他考虑一下，想到以后还会给金雅拍摄一些照片，就准备搞一个系列。这次系列之一，他起了个名字叫《美丽少妇之初入镜头》，并且做了简单的文字说明：这是一位美丽姐姐第一次拍写真的作品，初次入境，感觉表现力就很不错，现实中人是比照片还美的，小弟技术不精，有待提升，欢迎各位老师前辈赐教。
　　照片引起了不少的评论，有的大赞人美，问楼主在哪里找到这么美的模特，有的人也对摄影技术提出了一些建议。而廖凯则用自己其它的帐号登录之后进行了评论：“楼主摄影技术虽然不是登峰造极，也算是很不错了，期待楼主后面的大作。”他登录了主帐号回复了这条评论：“您过奖了，还有不少不足的地方有待提高，希望尽快再邀请这位姐姐拍摄。”
　　等过了半个小时，他又换了一个帐号评论：“嗯，初次摄影有这样的表现力很不错了，赶上专业的了，模特相貌气质身材都是一流了，看得出拍摄环境虽然不错，毕竟不是专业的摄影室，如果没有条件，可以尝试一些户外带风景的拍摄。”他依然用主帐号回复这条评论：“谢谢您的点拨，我想有机会可以试试户外的拍摄，美景美人融为一体，或许效果更好。”
　　再过了一个小时左右，他又换了一个帐号评论一番：“哇，这么美的模特，不错不错，看上去身材也很好哦，可以拍摄一些比较展示身材美的写真，比较性感风情一些的风格，一定更火。”廖凯再次登录主帐号回复了这条自己发的评论：“呵呵，说的是对，有些道理，不过这位姐姐初次拍写真，能到这样大方自然就不错，会不会更放得开看人家自己了。”
　　晚上时候，廖凯在微信上给金雅说干了一件不太合适的事情，希望金姐不要太生气。金雅好奇什么事情让他这么愧疚。他说未经金雅同意把照片发到一个摄影的论坛了，自己感觉拍摄效果很不错，一时有点想展示就发了。金雅微微有些不悦，感觉廖凯不经过自己同意就发出照片不合适，倒是没有发作，她只是说怕熟人看到不太好，毕竟和母子写真用作海报性质不同。廖凯这才知道了金雅最担心的是什么，他连忙解释说那个论坛自己泡了好几年，没发现有这个城市的人，而且一个城市那么大，照片也有微微处理，如果不是拿着照片对比着人，基本上也不认识的。金雅这才放下心，让廖凯把地址发给她。
　　当金雅看到很多的欣赏和好评，刚刚不悦很快散去，当看到评价摄影技术高超的回复，她觉得廖凯是真的技术过人；当看到评价模特相貌美丽气质出众的回复，她觉得自己得到肯定心里美滋滋的；当看到评论说可以去户外拍摄，她心里是期待的；当看到说应该尝试性感的风格，她心里有点羞涩但也不是不可以，以后根据情况看吧。
　　又是一周的星期四，廖凯说天气预报周末天气不错，问金雅有没有空，去郊外拍点写真，也是外出散散心。金雅充满期待的答应了，星期六一早把孩子送到爷爷奶奶家里，就去了和廖凯约好的地方。
　　由于户外没有换衣服的地方，金雅只是穿了身上的一套。廖凯看了看，她今天头发是扎起来的，里面穿了一件白色的棉线背心，外面是一件薄薄的运动外套，下面穿着一条牛仔短裤，可能因为天气渐凉的缘故，穿了一双肉色的连裤袜，脚下是一双绿色和白色相见的运动鞋，这一身干练而有运动风格，两条包裹肉色裤袜的美腿充分展示了性感色彩。金雅这次比较大方了：“今天这一身怎么样，合适不合适？”
　　廖凯不住的点头：“嗯，很好很好，户外的话，这个风格很合适。”
　　大千山是距离市区二十多公里的一坐山，这座山下为丘陵，上有山坡，也有峭壁。物种丰富植被茂密，有苍天巨树，也有花苗草甸，四季有花开，长年有绿色。廖凯来过多次，环境路线也都很熟悉，金雅也早听说这里风景不错，只是却没有来过，因此也颇为高兴。
　　廖凯把车停在一处农家乐，就带着金雅往山上去了。城市里的人平日里面对的是钢筋水泥汽车人流，周末抽出时间到这里来走一走玩一玩，是很能放松身心的。金雅来到这里，也感觉呼吸都比平时顺畅了许多，直夸廖凯选的地方好。而廖凯继续那一套赞美：“其实我也好好想了想，要交通方便，有地方停车吃饭，景色更要秀丽，才能达到美景配美人的效果。”
　　“呵呵，那你今天就好好发挥吧，我也感觉到这里心情好了很多，确实想好好拍一下的。”
　　两人走了一阵，廖凯看到一处小小的空地，走了过去，前后左右观察了一下，有一边没有树木遮挡，有一个开阔视野，感觉这个地方不错。第一张照片是金雅面对太阳，拥抱太阳的姿态，呈现一种放松和拥抱自然的状态。第二张照片，金雅坐在石头上，脑袋偏着，俏皮的一笑，显出青春气息。第三张照片，金雅扶着一棵树，一条腿抬起向后，很融入景色。休息了一下，两人继续往山上走。
　　这段路比较难走一些，廖凯时不时扶一下金雅的腰，时不时拉一下金雅的胳膊，让她注意脚下。金雅感到廖凯的体贴，两个人的距离也更近了。走了一阵，金雅有些累了，还出了一身汗。廖凯说前面不远就是一处草甸，景色很好，去那里休息吧。要不把外衣脱了，不然出了更多汗容易一会容易着凉。金雅脱掉外衣，露出一双白藕般的玉璧，紧身的背心显出胸前的浑圆，廖凯看的有些痴迷，金雅让廖凯把自己的外衣装进他背包，他这才回过神。金雅嗲怪道：“看什么，没看过啊。”
　　廖凯马上赞叹：“金姐皮肤真好，白白嫩嫩的。”
　　“平时除了接孩子，不怎么出门的嘛，再说了，我要是黑黑的，你那摄影作品岂不是也要打折扣了，走吧，去你说的那个草甸。”
　　又走了有几分钟，视野豁然开阔，这是一处有八百多米长，五百多米宽的草甸，虽然入秋，草色渐黄，但繁茂的野菊花增色不少。金雅心情大好，一下子跑过去，跑动的时候胸前的一对丰乳上下跳动，把廖凯看呆了。
　　金雅转了几圈：“这地方真不错，今天真是来对地方了。”
　　廖凯点点头认真的说：“对，这个地方美，金姐人更美，太相得益彰了。”然后随手就抓拍了一张，很自然很洒脱的金雅在镜头中融入了自然。
　　廖凯让金雅坐在草地上，一条腿伸直，一条腿弯曲，双手抱住膝盖，照了几张。又让金雅侧卧着，一手撑住脑袋，拍了几张。接着让金雅俯卧，手捧着一朵花，从各个角度拍摄。从正面拍摄的时候，可以清楚的看到金雅那深不见底的乳沟，廖凯感到胯下微微起了反应，赶紧定了定神让金雅起来，说地上湿气重，别着凉。
　　看时间差不多了，廖凯带着金雅往回走，走到半路的时候，不知道哪里窜出一只农家的狗，就向他们跑过来，廖凯抱住金雅到自己身后，捡起一根枯树枝准备应对这突然的险情。还好狗主人及时喝止，那条狗灰溜溜的跑回去了。金雅平静下来，对廖凯说谢谢，关键时刻还是挺得出。
　　廖凯倒是突然嬉皮笑脸起来：“好不容易遇到这么美的模特，如果被狗咬到，我可心疼死了。”
　　金雅噗哧一下笑出来：“刚刚还紧张呢，一下你又油嘴滑舌的。”
　　“我刚刚当然紧张了，狗那个高度刚好咬的人腿，我是紧张怕狗咬了金姐的性感美腿啊。”
　　金雅粉拳打了廖凯一下，给了他一个白眼。不过廖凯也是趁着这个时机，一边走一边继续发挥：“我倒是想起来，上次拍的照片有人评价说金姐身材好，可以尝试一些性感的风格，我觉得也是，不然浪费了金姐的好身材了。”
　　金雅脸蛋微微红了一下：“不知道行不行，我有点不好意思。”
　　“有什么不好意思的，其实一开始你拍写真也拘束，后来也很自然大方了，其实金姐你也比较进入状态了，我想你也会赞同，既然有美的，就应该大方展示表现，不然以后空留遗憾。”
　　“你说的倒也是，下次有机会稍微尝试一下看看吧。”
　　两人在农家乐吃了饭，又经过另一条路往山上走了走，拍了一些照片，金雅置身于大自然的优美环境，加上廖凯的循序引导，表现的很自如了。
　　有了这两次的拍摄，金雅已经很容易进入拍摄状态，也越来越大方的展示自己的美，有上次论坛对写真的好评，她也不拒绝新的照片出现在论坛。看到新的处理好的写真，金雅心里很高兴，觉得自己基本上没什么太多拘束了，完全可以尝试更多的不同风格。这次廖凯传上论坛的一组照片叫《美丽少妇之醉人韵色》，说明的文字也有了少许变化：“景美人更美，这次姐姐的表现比第一次更大方了，看那些茂盛艳丽的野菊花，被姐姐都比下去了，尤其是姐姐一双性感美腿，更是秋色里一道靓丽的风景。”
　　论坛里的评论比上一次更为热烈，希望尝试性感风格的呼声已经明显高起来，并且不少人认为摄影师技术高超一定可以把这位美丽的模特拍的性感迷人。金雅看到那些评论，一点羞涩迅速被内心的喜悦盖过。主动联系廖凯，不用等到周末了，过两天就可以拍点新的东西。这是廖凯期待的结果，他告诉金雅自己可以关门一天，等到下午学校放学再开门，也不影响什么生意。他还告诉金雅，这次可以尝试一些性感的风格，一定会效果更好，把她拍的更加迷人。




　　第五章 入佳境

　　由于平时都是下午放学家长才接孩子，而早上送孩子时间也来不及购物，所以廖凯的店白天不开门也影响不大，只要是下午放学那会开一下生意也是照常的。因此星期三白天的时间是专门留给金雅拍写真的。上午10点左右，金雅就提着一个包过来了。廖凯一早上有点坐卧不安的感觉，他在想象这次金雅要拍的比较性感一点的写真会是什么样子。
　　第一套服装算是开胃菜，这套服饰穿上上街也算正常，只是会引来一些关注的目光罢了。这是一套紧身的吊带包臀裙，上面两条细细的带子挂在肩上，露出白皙的脖颈和两条玉臂，算不上太低胸，刚刚遮住乳沟的情况。下面也没有太短，只是露出一半雪白的大腿。高跟鞋要比平时高一些，大约十二厘米的样子，前面带一个防水台。显得金雅更为高挑。第一个姿势是站着拍的，廖凯已经觉得平淡无奇，随便的拍了几张就罢了。第二个姿势是坐着，翘起二郎腿，由于腿翘起来的原因，从侧面看，大部分的大腿都露出来，显得白嫩耀眼。廖凯也很注意引导：“对对，就是这样，金姐，美腿很性感哦。”金雅还是有点局促，脸蛋泛起一点红晕，不过很快就习惯自然了。
　　拍完之后，廖凯大赞金雅不但相貌迷人，身材也很性感，皮肤更是白皙，应该早一点拍出这种效果的。金雅承受着廖凯的恭维，还有点不好意思：“慢慢来吧，既然你说好，那就好，我也就不那么小家子气了。该是怎样你安排就行了。”
　　廖凯没有让金雅换衣服，而是说先看看她带了什么服饰然后研究研究。由于廖凯一开始并没有明确说让金雅穿什么，只是说性感一些的，所以他是想看看这一次拍摄比较性感一点的写真，金雅自己会是个什么尺度，而他是会从这些服饰里面挑选一套相对最为性感的，加快那种进度。挑来挑去还是有的，廖凯发现一件粉白色的丝绸礼服，应该会效果不错，就让金雅去换上。
　　不多时候，金雅就过来了。这是一件很有华丽高贵气息的礼服，上面依然是细细的吊带，但是深v设计，露出一条深不可测的乳沟，而穿这种礼服是不能带胸罩的，也不知道金雅里面是贴了乳贴还是真空。下面虽然是长长的设计，但有一条很高的开叉一直开到快到腰部了，稍微动作一下，就会露出整条腿。廖凯故作惊讶：“哇，金姐，太性感迷人了，真是让人流口水。”金雅不是没穿过这个，然而环境不同。这是在一次酒会上穿过的，那次也是引来了不少赞叹，但毕竟是人多的场合，与这种孤男寡女的情况明显不同。
　　第一个动作是金雅两条胳膊抄起来，这样就把一对丰乳挤压的厉害，显得更加高耸，乳沟也更深更长。第二个动作是一手叉腰，一手自然下垂，但是一条腿迈向前面，这样整条浑圆白皙的美腿就暴露出来。廖凯仍然发出赞叹：“嗯，效果很好，金姐美腿太性感了，对，就这样，大方一点，大方展示你的美吧。”几个角度的照片拍下来，金雅已经很放松自然了。
　　拍完之后，廖凯看了一下时间，虽然距离午饭还有点时间，但是他还有别的计划。就提出先一起吃饭吧。吃饭的时候廖凯仍然要了红酒，与金雅一边喝一边交流拍写真的事情。
　　“金姐，你人这么美，身材也是这么性感，早点认识你就好了，早点给你拍一些美美的写真。”
　　“呵呵，看你说的，每次都夸，每次都赞，我都有点不好意思了，你说的太夸张了，你光是说美，我自己都不知道到底哪里美了。”
　　“金姐，别谦虚，你哪里都美。”
　　“看，你也说不上来个所以然，只好说哪里都美。”
　　“这个当然是了，要我说一点具体的，那也很明显嘛，精致的面容，白嫩的皮肤，丰满的胸部，柔软的腰肢，翘挺的臀部，浑圆的大腿，哪里都美，哪里都性感。”
　　“哎呀，看你说的，怪肉麻的，我真有点不好意思了。”
　　“没什么不好意思的，美就是美，金姐，你就大方的接受我的赞美吧，大方的展示你的美，你的性感，我一定给你拍出你自己看了都大赞的写真。”
　　“嗯，要说以前，也没有想到这些，不过最近你给我拍写真，我倒是真的找到一些这种感觉，再加上也是觉得你人不错，对你信任，所以嘛，姐也就大大方方的拍了，要说换个人，哪怕就是世界顶尖的摄影师，我也不敢随便露什么。”
　　“那我得谢谢金姐的信任了，一定不辜负金姐的美。哦对了，你带的那些服饰，我觉得效果不是太好，毕竟虽然风格算是性感一点，但都是平时穿的，显得也平淡无奇。”
　　“是么？这个吧，一方面我总要慢慢来的，而且也没有那么多太露的衣服，所以只能仰仗你的技术咯。”
　　“这个也不要紧，金姐，要不这样吧，吃完饭我陪你去逛逛，买点穿的，怎么样？”
　　这个时候金雅几杯酒下肚，已经有点微醺，想法也放得开了，就答应了廖凯的这个提议，她也想能展示自己的身体美。
　　在商场逛了一下午，廖凯带着金雅试了不少性感的服饰，如果是平时，或许金雅还有些不好意思穿那些，不过因为有拍摄的目的，也不是大街上穿的，加上有点酒精的作用，再有廖凯在一旁的鼓动夸赞，她也就都试了。廖凯执意要买单，还说遇到金姐这样的模特已经很奢求的事情了，一定要付钱，金雅就不再多说什么。
　　时间已经差不多了一会要放学了，廖凯带着金雅回到店里，让她喝口水休息一下，一边说：“我想金姐穿上这些衣服拍摄，一定是光彩照人，我真是要大饱眼福了。”金雅白了他一眼：“那是，刚才我试衣服的时候，就发现你色迷迷的那样子，营业员都想笑。”廖凯有点不好意思：“呵呵，我恐怕是有点失态，不过还不是因为金姐你太性感的原因嘛。”廖凯把新买的那些衣服锁在柜子里，下次拍写真的时候让金雅穿，这时候听到放学的铃声了，金雅说去等孩子，告诉廖凯，有空的时候会联系他。
　　过了一会，叶萍带着女儿进店里来了，女儿以为又要给她买衣服，很高兴，进店之后自己去看去了。叶萍笑着告诉廖凯，自己下了决心了，准备好好把这个生意搞起来，廖凯很高兴，说具体的事情再详谈。叶萍告诉女儿，今天不是来买衣服的，女儿嘟着嘴不怎么高兴。但是她转而说：“曼曼，今天虽然不买衣服，但是以后妈妈也开个这样的店，好不好？”想到以后可以近水楼台先得月，曼曼自然是高兴坏了。
　　由于已经有开店的基础，所以店内部的情况不算什么大问题，主要是选址的问题。廖凯在地图上给叶萍分析了一些情况，这个选址，要密切结合学校的情况。并不是人多的学校就一定怎么怎么样。他当初的选址，就是简单的奔着学校的学生数量多去的，但是人数和购买力不一定成正比。廖凯当然不能说，孩子多家长就多，便于他有机会认识更多的熟女少妇。廖凯认为，应该是根据学校里孩子的家庭条件和学生人数两者结合选址最好，经过一番分析，他认为和平路小学最符合这个特点。一方面，和平路小学附近有较多的政府机关和部门，里面的工作人员经济条件相对较好，即便很多人没有住在那附近，但是看到这样一个店，他们完全有理由专门带孩子去买。另一方面，和平路有几个比较高档的楼盘，能住那里的人经济条件也是不差的，按照就近入学的道理，他们的孩子更多也是在和平路小学读书。廖凯分析的头头是道，叶萍也不由得听的入神，他感到这个年轻小伙虽然年龄不大，但是头脑颇为精明，与他合作，这个路是走对了。
　　接下来两人去实地了解勘察，虽然那里房租也高，但是只要生意好，都不是问题。之后一段时间里，就要弄门面，搞装修，因为廖凯的经验，都比较容易上手了。由于相处的时间多了，所以廖凯相信和叶萍也能够更为熟悉起来。
　　在看好门面房的当天，廖凯又联系了金雅，说第二天拍写真吧，对金雅的性感写真充满期待。还是老样子，关一天门，专门给金雅拍写真，她答应了。
　　金雅还是上午过来的，她看到廖凯拿着一瓶红酒。“金姐，我觉得咱们喝点酒，比较容易放松，有助于你进入状态。”
　　金雅觉得廖凯想的挺周到，想着一会要拍性感的写真，自己难免紧张拘束，这样放松一下也好。两个人一边喝酒，廖凯一边在电脑上找了一些比较性感的写真图片，他很专业样子去点评。然而他点评那些作品本身比较少，而是更多的谈论模特的身材之类，同时把话题往金雅身上引，这是一副比基尼写真作品。“金姐，你看这个模特，她穿比基尼就不怎么合适，一个是身形比例不好，虽然知道她身高不低，但是两腿占的比例小，因此效果就差一些，不像你一对美腿比较修长。再看她的胸，有些小，有些扁平，泳衣不能撑起来，显得皱皱巴巴的。像金姐你的胸比较大，比较挺，比这个模特情况要好。”虽然目前还没有到拍摄那种写真的地步，但是廖凯故意这样说，一方面是做一个引导，一方面是通过对比让金雅对自己的身体更为自信。果然，金雅已经在脑海中想象如果自己穿一身比基尼拍摄写真，应该会很美的。加上酒精的作用，她的脸更红了。当然，几杯酒过后，金雅精神上也放松了不少。
　　今天第一套衣服是一件无肩的紧身包臀超短裙，由于上身胸部比较紧，所以不但金雅露出了深深的乳沟，而且胸被挤的更挺更高。下面刚刚遮住丰满浑圆的翘臀，两条美腿完全暴露出来。一双玉足穿着金色细高跟绑带凉鞋。廖凯看的眼睛都直了。喝了酒的金雅显得放松了不少：“好了，别看了，拍吧，你说怎么拍。”
　　廖凯让金雅坐在一个高凳子上，一条腿踩在地上，一条腿踩着凳子的横杆。这样两条腿自然就分开了，如果角度合适，能够看到金雅的内裤。廖凯从几个角度都进行了拍摄，也不忘反复的赞叹金雅的胸何等饱满，美腿何等白皙性感。金雅已经完全进入状态，毫不吝惜毫不羞涩的展示自己成熟美艳的身躯。
　　接着没有换衣服，廖凯让金雅穿上超薄透明带蕾丝花边的黑色丝袜，换上一双透明带防水台的高跟鞋，这双鞋的跟有近十五厘米，金雅不但更显高挑，一双美腿在黑丝袜的包裹下充满诱惑，由于裙子太短，也露出了部分蕾丝花边，引人遐想。廖凯让金雅双腿自然分开前后站立，还是一手叉腰，一手轻轻抚摸超短裙与黑丝袜的结合处。接着让金雅趴在高凳子上，用手撑着下巴，一条腿向后翘起，姿势很是诱人。“对，对，就是这样，金姐，从侧面拍你迷人的曲线，对，很美，注意，屁股再翘一点，很完美的臀形。”
　　这一天中午两人没有外出吃饭，廖凯已经提前准备了一些点心之类，他觉得一切都在有条不紊的推进着，所以不想浪费时间再出去吃饭了。而金雅也越来越放松大方，她已经具有一点专业模特的气质，毫不拘束的在镜头前展示自己身体的各种美丽。特别是一套很性感的兔女郎服饰。那是连身泳装的样式，两侧开衩极高，不但迷人的美腿完全暴露，而且直到跨步都是露出来的。下面并非光溜溜的，而是穿上了一条黑色渔网裤袜，一双美腿显得风骚十足。而金雅头戴兔女郎头饰更显可爱。在伏地拍摄的时候，廖凯会动手去扶一下金雅穿着渔网袜的美腿，指导她如何摆姿势效果更好。
　　这一组写真，廖凯还是发到了那个摄影论坛，这是第三辑了，这次他好好思索了一番，名字就叫《美丽少妇之含苞待放》。也还是做了一点文字说明：这位模特姐姐越来越认识到自己过人的美，也很大方的展示出来，让我得以记录这完美的场面，不管古人如何以优美的文字描述那些绝代佳人，都不足以媲美这写真照片中的旷世美女。这一组照片让网友的热情进一步高涨起来，纷纷大赞，而赞叹金雅性感风姿的言论已经盖过了摄影技术的讨论，并且期待更为大胆的作品。廖凯把这个帖子的地址发给金雅，金雅看着廖凯热烈的评述和大家对自己迷人身体的赞美，除了羞涩，也更多是内心的甜美，想想自己已经不是青春少女，当岁月渐行渐远的时候，依然引来这么多的赞叹和好评，愈发自信起来，她很欣慰认识廖凯这样一个好弟弟，能让自己在这个年龄反倒找到更多的自信，她发现自己越来越喜欢拍摄写真，而且回头再看，这些性感的风格，一开始虽说拘谨，但此刻而言，也算不上什么，自己完全可以有更加大胆的发挥。
　　这几天廖凯还是充分利用了时间带着叶萍一起买建材准备搞装修，其实这些他可以安排装修公司打包进行的，但是为了和叶萍多一些时间在一起，他必须如此。吃饭的时候，廖凯会有意无意的给叶萍夹菜，有时来去奔波，他甚至会轻轻的为叶萍抚起散下来的头发。叶萍心里是紧张的，但并不多说什么，自己做这个生意，可以说搭了人家的便车，人家是大方体贴自己这个做姐姐的，自己不应该小家子气，反倒显得尴尬。总在外面吃饭，而且都是廖凯付钱，叶萍觉得不好，但是看的出来，廖凯应该是出入过各种档次饭店场所的，她想请廖凯在外面吃顿饭，觉得可能对人家来说算不上什么。于是在一个中午他招呼廖凯去她家，她自信自己的厨艺，要让廖凯尝尝萍姐的手艺。廖凯当然是高兴的。
　　那天他没有空手去，而是买了一束百合花。廖凯说：“百合送给萍姐，祝愿你比花更美，也祝愿我们生意百事好合。”叶萍很高兴，接过花，让廖凯坐着看会电视，一会饭就好。廖凯没有说帮忙之类的，他打量了一下这套房子。从进入小区到进入单元，他都看得出，这里条件很一般。而到了这房子里面的空间，就等显得不是那么宽裕，可见叶萍下定决定做生意，确实是为了生活。厨房就更狭小了，因此他没有说进去帮忙，那么小的地方，难免过多的身体接触，他觉得现在时机还不成熟。
　　红烧带鱼、苦瓜炒肉、宫保鸡丁、蒜蓉油麦、青椒茄丝、丸子粉丝汤。五个菜，一个汤，一共六样。叶萍倒是也会说：“一共六个，六六顺，希望我们生意顺利。”“萍姐真是有心了。”叶萍打开一瓶白酒，给廖凯和自己都倒上，她平时和同事一起吃饭什么，也能喝上三四两，加上这几天确实比较累，喝点酒放松也好。
　　廖凯大赞叶萍厨艺精湛，不停的和她推杯换盏，叶萍兴致也高，频频干杯。开始的时候两个人讨论的话题都还是围绕生意的，慢慢廖凯就引到别处了。“萍姐，这些天跟着我跑来跑去的，你一个女人，真是难为你受累了。”
　　“哎，这也是没办法，我自己是有稳定工作的，要说养活我自己到罢了，但是毕竟还要为女儿将来考虑。”
　　“这个也倒是，不过这么奔忙，对你来说也确实挺不容易的。”
　　“那次你也看到了，我老公开出租车，就那点收入，我也指靠不上，他人倒是好人，对我也不错，不过还是太老实了，也不像你这么活泛能赚钱。我和他已经是二婚了，当初也是看他人不错，所以嫁给他，现在来看，怎么说，我有时都怀疑自己。”
　　“萍姐你也别这么低落，说实话，你有稳定工作，人也漂亮，性格也好，按说是可以嫁的更好，不过现在来说也不是完全就否定这件事，毕竟你已经开始改变了，既然男人靠不上，你自己多用心也能把生活过的更好。”
　　“倒也是这个道理，我一个女人，不是为了孩子以后，我何必这么折腾呢，还好认识你，这段时间可让你费心了。”
　　“萍姐说哪里话，咱们是合伙人嘛，你也没做过，我有经验，多操心一点是应该的，咱们认识就是缘分，一起做生意让你多赚钱，生活过的更好，我也替你高兴。”
　　“看你年纪轻轻的，就这么有本事，对人也好，各方面来说，是比我们老高强多了，以后哪个姑娘嫁了你，那一定幸福。”
　　“也没有那么好，萍姐你说的有些夸张了，我就是想努力的搞一番事业，现在社会也复杂，人外有人，天外有人，与人打交道，我是尽量平和周到一些。”
　　叶萍借着酒劲，诉说着自己生活辛苦，说着说着，眼泪就掉下来，廖凯抽了几张纸，他没有递给叶萍，而是直接给叶萍擦掉眼泪，一只手放在叶萍肩上，安慰着她。两个人的距离又更拉进了，而这些举动，对一个低落的女人来说，不但正常，而且让她觉得内心温暖。廖凯继续借题发挥：“萍姐，也不要这么低落，其实你还是很能干的，虽说两口子是一家，但是你自己毕竟还是你自己，只要照顾好曼曼，你还是应该多为自己活。”
　　叶萍觉得廖凯说的在理，自己不是没本事，为什么非要陷在生活的泥潭里，自己的人生自己做主才是对的，生活为难自己，但是自己不能为难自己。
　　“萍姐，你虽然四十出头了，但是一点都看不出来，还是很漂亮的，千万别因为生活的不愉快让自己成天愁眉苦脸的。来，再喝一杯，希望你越来越美，越来越年轻，活得更精彩。”
　　“嗯，谢谢你，能认识你这个好弟弟，算是姐的幸运了，真的，怎么说，心里有种暖暖的感觉。而且和你一起做事，看着你那种朝气和冲劲，我自己也感觉似乎年轻了一些。”
　　两个人喝了大半瓶酒，饭才结束。廖凯帮着叶萍收拾了一下桌子，然后坐着喝茶休息。等叶萍洗好碗筷，他就起身告辞，说让叶萍好好休息一下。走到门口的时候，他又转过身，两手放在叶萍肩上：“萍姐，今天我是大饱口福，谢谢你，希望我们不光一起赚钱，希望什么都好。”说着将叶萍轻轻揽入怀里，她没有拒绝这个虽然亲密但是显得自然的举动，廖凯在她耳边说：“萍姐，记住我说的，多为自己活，才能活的精彩。”叶萍的脑袋轻轻蹭着廖凯的肩旁点了点头：“嗯，好弟弟，你说的对，我会的，认识你真的好高兴。”廖凯走后，叶萍这才感到确实有些困了，就想睡一会，她趟下过了几分钟。兴许是因为酒后燥热，兴许是觉得内心里想拜托束缚的心理作用，她又起来脱掉了胸罩和内裤，一丝不挂的成熟肉体白皙丰满。她带着一脸甜蜜的表情睡着了。
　　又一次写真的拍摄，廖凯是感觉到金雅可以更进一步的，但是总不能让人家自己提出来，而是他说着希望金雅能尝试一些更大胆的装束，不过店里可能不太合适了，要不去酒店拍吧。金雅答应了，让廖凯到时候先去酒店开好房间等她。廖凯带着之前那些性感的服饰去了一间五星级的酒店，他希望里面高档的环境能够让金雅喜欢，进而才能放松才能发挥的更好。他开好酒店的房间，告诉了金雅地方和房间，就焦躁等待。金雅这次依然有备而来，她带了两条性感的睡裙和几套内衣，走进酒店的房间，她发现这里环境温馨，档次高雅，很合自己心意。
　　第一套衣服，还是上次那件露出乳沟的超短包臀裙，但这次廖凯让金雅侧卧在床上，一手稍稍拉起本就很低的裙摆，露出些许内裤，那是一条黑色蕾丝内裤，想象着里面包裹的桃园圣地，廖凯感到口干舌燥起来。第二套衣服，廖凯为金雅挑选了一套她带来的性感睡裙，这件黑色睡裙是开合的设计，虽然是长袖的，但下摆很短，两条美腿白皙诱人。拍了几张照片之后，廖凯让金雅把睡裙解开，然后站在墙边，靠着墙，这样显出一个慵懒少妇的姿态，并且由于背靠着墙，身体后倾，睡裙就敞的更开了。里面是一副黑色的蕾丝胸罩，下面是那条同一套的黑色蕾丝内裤。之后这条睡裙就丢在一边了，金雅直接穿着这套性感的内色蕾丝内衣拍摄，时而俯卧在床上，时而转身滚动，廖凯感到胯下的肉棒快速的膨胀起来，但仍然定住神专注拍摄。
　　中间休息的时候，廖凯把手放在金雅的大腿上摸了几下，并赞叹着：“金姐，你皮肤真好，不光白皙，而且滑嫩，不知道怎么保养的。”金雅白了他一眼：“手别乱摸哈，我就这样的，也没有特别保养什么。”虽然这样说，但是并不生气也没什么动作，廖凯就没有把手拿开，而是继续抚摸着。在这种日渐暴露的写真之下，金雅也越来越放得开了，任由廖凯揩油吃豆腐，也不多说什么。
　　金雅穿上那件粉色半透明的深v性感睡裙，不但一对丰乳露出一半，而且可以看见黑色的内衣边缘，廖凯拍了几张之后，骤起眉头：“金姐，我感觉效果不太好，要不你把胸罩脱了吧。”金雅转过身去，解开胸罩脱掉，她已经可以当着廖凯的面这样做了，只是转了一下身而已。当金雅转过来的时候，廖凯可以清楚的看到一对娇挺的乳房的轮廓，两只小巧的奶头更是因为顶着薄薄的睡裙而清晰可见。金雅发现廖凯的裤裆部位渐渐膨胀起来，她只是娇嗲让廖凯快拍吧，别瞎看。除了几个动作的拍摄之外，廖凯让金雅把一边的肩带拉下来，用手捧住乳房，这样不至于露点，而且增加了诱惑的效果。金雅越来越大方自然，很轻易的照做了。加上另外的几个内衣的拍摄，这次可以说写真更为大胆暴露。临走的时候，趁着金雅不备，廖凯快速的亲了一下金雅的脸蛋，她顿时脸红了，却只是用粉拳锤了廖凯一下。廖凯继续他的恭维：“金姐，是你太美了，我忍不住嘛。”
　　不久之后，金雅的生日快到了，她告诉了廖凯，廖凯说有礼物要送给她。她倒是有别的想法：“礼物就不用了，但是姐姐我快过生日了，我想这次你好好给我拍一套写真，怎么样？至于怎么拍，姐都听你安排。但是注意，姐可不要直接露点哟。”廖凯满口答应着，然后上了淘宝，开始挑选中意的服饰。




　　第六章 度假村

　　酒店拍摄的写真，廖凯制作好之后发给了金雅，她除了欣赏回味，也在考虑这段时间的林林总总。要说自己的相貌身材，那确实值得自信，要说这种暴露的写真，以前也确实没有想过会拍，现在看来，之前自己还是太矜持了，其实也并没有什么，或许廖凯说的没错，既然有这份美，何必遮遮掩掩深藏闺中，不如大方展示令人欣赏。看来从前是有些憋屈了这份艳丽。
　　这一辑发到论坛的写真，廖凯起名《美丽少妇之撩人魅影》，与愈发大胆的写真配合，在文字说明上亦更为露骨：本人几乎是在煎熬的状态下拍完了这一次的写真，这位美丽的姐姐如逐渐盛开的娇艳花朵，撩人的魅影令人每一个细胞都躁动膨胀起来，这是充满艺术气息的名画，这是闪耀非凡魅力的诗篇，这是每一个男人不能自拔的诱惑。
　　网友的评论空前热烈，一些大胆出位的言论也逐渐出现，倘若是一开始如此，金雅恐怕是要生气的，然而当此时此刻看到这些令人脸红心跳的评论，她内心更多了一份自信和满足，这是对自己过人身姿的肯定，这是对自己致命引力的感叹。然而她还是故意嗲怪廖凯：“这些人说话怎么色色的，有几个流里流气的，幸好不是这些人给我拍写真，不然姐恐怕危险了。”
　　“金姐，这至少说明两个问题，第一，你的魅力确实是无穷的，这样性感一些的写真引起的反响，足见你有令男人垂涎欲滴的吸引力嘛。第二，说明小弟我对金姐还是有分寸的，我对金姐是重在欣赏，所以你没什么危险。”
　　“你就是会说，你那色手还不是在我大腿上摸来摸去的，也没见你规矩。完了还胆敢亲我。你真是胆子越来越大了。”
　　“这个嘛，说实话，金姐你这么貌美性感，给你拍那种写真，我已经是极大的克制自己啦，这是我敬重姐，而忍不住摸你的大腿，那是喜欢姐，想和你亲近一点罢了，绝无半分猥亵的意思。”
　　“算了算了，不跟你计较了，其实我也能感受你还是蛮尊重我的，在那种状态下，你能保持一份稳重，姐心里还是喜欢你这个好弟弟的。对了，我过生日让你好好拍一组写真，有想法么？”
　　“基本上都想好了，服饰我给姐准备，当然，依姐的意见，自然是不会露点的，哈哈。地点嘛，我想到时候咱们去天一度假村，那里环境不错，让姐好好放松放松，第一天过去，第二天就回来，可以拍些夜间的写真，前面都是拍的白天的。不过这次姐可要说话算话，由我安排。”
　　“好啦，看你排很周到的嘛，相信你会让姐开心。”
　　廖凯认真细致的网购了一批服饰，用作金雅生日写真的穿戴，这些服饰都是经过他深思熟虑才下的单，各方面应该都能说得过去。他很期待金雅穿着这些东西的样子，想想就令他胯下膨胀起来。
　　这几天廖凯还是带着叶萍跑建材市场，叶萍愈发感觉这个弟弟的能干，不但选材能够考虑周到，价格上也能把握尺度，基本上不用自己操什么心。而廖凯对叶萍也是很体贴备至的，上楼的时候会轻轻抚着叶萍的腰，下楼的时候会抬着叶萍的一只胳膊，生怕她脚下轻微的打滑磕绊。
　　叶萍享受着生意上合作伙伴的帮扶照顾，也仔细体会着廖凯的这份温柔体贴。自从上次在家里吃饭走时的轻轻一抱，现在每次廖凯送她回家，离开的时候都会抱一下叶萍。一开始只是被动的承受，两三秒钟轻轻的让廖凯抱一下；然后她也会伸手环抱住廖凯健硕的腰杆，体会这份难得的依靠；再到后来这种拥抱越来越紧凑了，时间也越来越长了，廖凯能感觉到叶萍丰满成熟的肉体那份柔软，挺拔浑圆的双峰挤压着自己。
　　而叶萍亦会靠着廖凯的肩膀，享受这种生活磨砺之间短暂的依靠，这份依靠让她心里感到踏实。抛开一起做生意不说，生活中认识这样一个男人，她认为是女人的幸运。
　　天一度假村是本市郊区一座大型休闲度假场所，背山而建，由于规模可观，因此一部分延伸到山坡上。集会议、旅游、休闲、度假、餐饮等功能于一体，是市民和外来游客颇为青睐的一个世外桃源。除了绿树成荫花草葳蕤，度假村还充分开发了地热资源，不但可以在冬季实现地热供暖，还有效促进了地面植物的生长，它的多规格多规模温泉，更是远近游客放松疗养的首选。
　　度假村的客房除了传统的混泥土结构建筑，还有木屋，石屋，增添了诸多情趣。除了一号大楼的近百间各种客房，还有星星点点分布于度假村各处山坡树林的独立居所。对于到这里的安排，金雅非常满意，她能充分感受到廖凯为了让自己开心而下了功夫费了精神。
　　循序渐进是廖凯的一贯风格，今天来这里为金雅拍摄生日写真，虽说是让自己安排，但是他依然把服装的图样都发给了金雅审视，他能准确把握现在金雅能够接受的尺度。一些服饰金雅直接说可以，这是预料之中的。一些服饰金雅感觉脸红心跳，但想到既然是生日，机会难得，而且廖凯人也不错，勉强答应可以穿。
　　还有一些服饰，金雅说有些过了，自己还接受不了，廖凯会一番赞美一番恭维一番开导一番引诱，金雅也能答应下来。这些沟通交流是必要的，否则自己弄得太过，金雅到时候一口否决，相反会令二人尴尬，甚至让日渐亲密的距离产生倒退。
　　两人是午饭之后出发前往度假村的，这一天不是周末，因此人流并不大。廖凯在前台登记了已经定好的房子，然后带着金雅过去了。
　　这是一小栋木制房子，由于房子隐藏在一片茂密的树林里，距离其它独栋的客房比较远，因此显得很幽静。
　　房子是套间，一个客厅，两个卧室。客厅除了进去的门，还有一个门通到后面，后面是一个小小的温泉，用石头砌成，水下带有灯光，周围是用木墙围起，与整个套房形成整体。
　　两人放下东西，金雅把各个房间看了看，很是满意，走到廖凯面前，双手抚着他的肩旁：“挺用心的嘛，姐很喜欢这个地方。”
　　廖凯双手轻轻拦住金雅的腰肢，温柔的说：“谁让我喜欢姐呢，就是要让你满意开心我才欣慰啊。”
　　“这一下午你是怎么安排的？”
　　“金姐，要不我们先去游泳？这里有室内的恒温泳池，很不错。”
　　“是么？可是我没带泳衣啊。”
　　“呵呵，这个自然是我安排咯，泳衣准备好了。”
　　廖凯说着，从包里翻找了一下，找出一件连体泳衣，这件泳衣虽然是连体的，但是整体呈v字型，中间有几条细带子相连，样式性感但不过分暴露。
　　去游泳的时候，廖凯是带着相机的，他想先在泳池为金雅拍几张泳装。泳池是一个公共场所，虽然今天游客不多，也还是有几个人，而这件泳衣虽说性感，但完全在正常范围内。所以也不算什么。只是金雅当着其他游客的面摆出各种姿势让廖凯拍摄，她还有些难为情。不过这也不是廖凯的初衷，只要随便拍几下，让金雅进入一点状态就行了。更重要的是，在泳池里的肢体接触。
　　一开始游泳的时候，一切都正常。过了一会，廖凯发现金雅游累了，泡在那里休息，他就凑过去，两条裸露的胳膊挨在一起，廖凯感受着金雅光洁的皮肤：“金姐，这地方怎么样，还喜欢吧？”
　　金雅微微闭上眼睛，仰起头靠在池边：“嗯，挺不错的，要什么有什么，这地方不便宜吧？”
　　廖凯轻轻搂住金雅的腰：“这也不算什么，只要姐开心满足，都不是问题。”
　　金雅抬起头睁开眼睛看着廖凯：“真的？你对姐这么好啊？”
　　廖凯看着金雅迷人的样子，快速的在她嘴巴上亲吻一下，金雅大叫一声推开廖凯，廖凯向前面游过去，金雅兴致也起来了就去追他。不远处一对退休的老年夫妇笑眯眯的看着他们嬉闹。
　　廖凯故意游的不快，他感觉金雅快追上来了，一个转身伸开双臂，金雅猝不及防扑进廖凯的怀里。
　　廖凯连金雅的手臂一起抱住，不让她打到自己，金雅羞恼的瞪着廖凯，嘟着嘴，并非真的生气。
　　为了防止下沉，两人的腿还在摆动着轻轻划水，廖凯感受着金雅一双美腿与自己两腿摩擦带来的触感，感觉胯下的肉棒正在顶着泳裤升起。
　　当那肉棒隔着泳裤顶上金雅的小腹，她才猛然推开廖凯，说了一句坏蛋，向泳池边游去。
　　两人游了大约一个多小时，廖凯趁金雅坐在池边的躺椅上休息的时候，随便拍了几张照片，金雅闭着眼睛笑着不理他，随便他发挥。
　　廖凯把相机装好，走过去蹲在金雅旁边，左手轻轻抚摸着她的大腿，右手抚摸着金雅湿漉漉的头发，在她耳边说：“金姐，别忘了这次我们来的主要目的，走吧，回房间我给你拍写真去。”
　　金雅睁开眼睛，伸手刮了一下廖凯的鼻子，准备起身。廖凯挎着照相机的背包，另一只手把金雅拉起来。
　　换了衣服出来，廖凯依然是拉着金雅的手，直到回到房间也没有松开过，金雅只是红着脸跟在后面，不说什么。
　　“刚才的泳衣都湿了，换一件吧，给金姐拍个泳装写真。”廖凯一边说着，一边在包里翻来翻去。这是一件比基尼泳衣，也属于比较正常的。上面是绕脖子的设计，下面抱住半边浑圆的美臀，而火红的颜色彰显着一份热情。
　　金雅换衣服的时候，没有去套间的卧室，而是瞪了廖凯一眼说道：“转过去，别乱看。”
　　廖凯乖乖的转过身，其实金雅也是转过身了，她担心廖凯突然转过来，但是又想着即便转过来，自己也是背对着他的，也不至于太难为情。
　　金雅让廖凯转过来，他看着金雅在几片布片轻微遮挡下的美艳肉体，感觉心旷神怡有些发呆。
　　金雅又娇嗲：“发什么呆，上次拍内衣写真不也差不多。”说着就过去坐在沙发上，然后侧卧，让廖凯拍摄。
　　几个照片拍完之后，廖凯又拿出一件泳衣，这件泳衣是连体样式，金雅觉得还行，但是当她穿上之后发现不是那么回事了。
　　这是一件高开叉的连体泳衣，两侧开叉到腰部，虽然正面看和上次的兔女郎服饰差不多，但是后面只是一个细细的连结，亮片白皙浑圆的美臀完全暴露了出来。她开始有些脸红了：“怎么是这种样式，感觉后面怪不舒服的。”
　　廖凯呵呵一笑：“金姐，可是你说的随我安排的，毕竟也没有露点啊。不过话说回来，这都不是主要的，主要要有新的亮点。之前拍摄，都是金姐展示一部分挺拔的胸部和美腿，虽说也有翘臀的曲线，但毕竟是包住的。我想，姐全身都美，还不如直接大大方方的展示性感的屁股。”
　　金雅白了廖凯一眼：“看你那色迷迷的样，好了，你说怎么拍吧。”
　　这一次，廖凯让她跪在沙发上，两臂扶住沙发的扶手，把臀部翘起来，这样可以从侧面充分展示美臀的高傲曲线。
　　金雅忍住脸红心跳，摆好了姿势任廖凯按着快门。
　　接着廖凯让金雅到外面的温泉去，躺在温泉里摆了几个姿势拍摄。
　　这两组照片拍好，时间已经不早了，廖凯打电话叫度假村送一份浓情蜜意套餐过来。
　　金雅听到套餐的名字，感觉有些怪怪的，好奇那是些什么菜式。原以为这应该是一份西餐，但没想到都是中餐，金雅不明白这套菜为什么叫这样一个名字。她还说度假村故弄玄虚炒作概念，廖凯告诉金雅，一会就知道了。他从包里拿出一瓶红酒，给自己和金雅倒上，先喝了一杯。然后开始为金雅讲解这一套菜：“金姐，其实这每道菜各有含义，整套菜按顺序整合起来就是浓情蜜意了。第一道菜，这是个素炒芦笋，他就像很多人的生活，平平淡淡。第二道菜，这是个醋拌海蜇头，一方面，平平淡淡的生活，毫无情趣，让人觉得有点心里酸酸的，另一方面，生活中很多不如意，也会让人心酸。来，我们喝一杯。”
　　金雅与廖凯碰着又喝了一杯，期待着他继续的讲解。
　　“第三道菜，红烧撒尿牛丸，当你一口咬下去，会突然标出里面的汁液，这就是在平淡而心酸的生活中出现的惊喜。第四道菜，糖醋里脊，这道菜是甜味的，就是生活的惊喜给你带来甜蜜的感觉。再看最后的冰激凌甜点。整个连起来，就是达到了浓情蜜意的效果。”
　　金雅还在心里想着自己，或许，自己之前的生活就是平平淡淡，而廖凯的出现是一个惊喜，此刻，那甜蜜的感觉也隐隐涌上心头了，她回过神来，主动和廖凯碰杯：“好弟弟，姐此刻就感觉甜蜜。”
　　两人一边吃菜，廖凯一边继续他对金雅的赞美，只是平时的赞美比较笼统，此刻他却一点点很具体的赞美金雅身体的各个部位，胸如何，腰如何，臀如何，腿如何。
　　金雅已经渐渐习惯了这种赞美，也很享受，加之几杯酒下肚和这种浪漫的氛围，她这次主动的起了身：“好了，我吃饱了，咱们继续拍吧，把姐拍的美美的，性感诱惑，姐都要。”
　　这一次还是一套比基尼泳装，但是比前面那一套完全不同了，遮住胸部的是两块半个手掌大的布片，由于很薄，所以能够看到乳头的凸起。下面是丁字裤的样式，一块小小的布片刚刚遮住阴部，手指粗细的带子从腰肢延伸到后面，夹在臀缝里从胯下相连。
　　廖凯的下体迅速勃起，金雅看在眼里也不避开，心里倒是有一丝得意。
　　穿上廖凯递给他的透明超高跟水晶凉拖鞋，从正面拍了几张之后，她背对着廖凯靠在门边。
　　从后面看去，除了背后和腰部细细的带子，金雅近乎全裸。光洁的背部下是纤细的腰肢，再往下是一对浑圆的美臀，两条白皙笔直的美腿在超高跟鞋的作用下显得更为修长。
　　廖凯咽着口水拍了几张，走过去轻轻的拍了一下金雅的屁股：“好了金姐，换别的拍吧。”脸上还是酒后微醺的金雅，对于廖凯这一举动已然觉得平常了。
　　这是一套红色情趣套装，上身是一件蕾丝半透明的胸罩，乳头若隐若现，下面是一条极为窄小的红色丁字裤，从腰上连结下去的吊袜带扣住一双花纹丝袜，脚上穿着一双细跟的鱼嘴高跟鞋。这套内衣显得高贵典雅，同时散发出一种浓烈的欲望气息。
　　廖凯让金雅俯卧在大床上，一条腿弯曲前伸，这样不但让红色花纹丝袜绷的更紧，而且诱人的美臀更显暴露浑圆。
　　在明亮的大灯之下，廖凯从后面可以清晰的看到丁字裤细细的带子隐没在一簇黑色的芳草当中。
　　第二个动作，金雅跪趴在床上，腰肢向下用力，这样可以让屁股翘的更高。
　　第三个动作，她整个上身趴在床上，膝盖依然跪着，浑圆的屁股夸张的翘起，在灯下如白瓷牛奶般白皙，廖凯从侧面拍摄的时候，让金雅的眼神迷离一些，屁股再翘一些，如果说之前的情况算是性感，这种场景就显出了一种动人心魄的风骚。
　　再次从后面拍摄的时候，不但看到丁字裤细细的带子隐没在阴毛中，亦能看它勒进两瓣肥嫩饱满的大阴唇里。
　　接着金雅身上的胸罩被换成了一对乳贴，这对乳贴非常小巧，大约是个直径两厘米的圆锥形，似乎面积与乳晕相仿，在圆锥的顶部，有几条细细的须线垂下来。
　　再经过几个风骚撩人的动作拍摄，廖凯已经感到欲火焚身了，坚硬的肉棒一直顶着内裤，而马眼分泌的液体已经让内裤有点点的湿润。
　　他感觉金雅也有些累了，没有换什么衣服，廖凯只是为金雅解开吊袜带，脱下金雅腿上的红色丝袜，这个过程持续了近一分钟，因为廖凯一边脱着丝袜，一边抚摸着金雅性感的美腿。
　　金雅已经习惯了这种露骨的抚摸，也不说什么。廖凯脱的也只剩一条被肉棒高高顶起的内裤。他温柔的抱起金雅，走向外面的温泉池。他故意抱的比较低，让金雅的臀部感受到挺起的肉棒带来的摩擦。金雅的脸很红，她靠着廖凯的肩膀，微微喘息，下面肉棒隔着内裤的摩擦让她觉得蜜穴分泌出点点的淫水。
　　廖凯在温泉池里搂着金雅，在她耳边说着一些赞美的话，这些语言的表达，也伴随着手上的动作。
　　“金姐，你真美，脸蛋太迷人了。”他会抚着金雅的脸蛋。
　　“金姐你的胸好大，又挺，特别丰满的感觉。”他也轻轻的揉捏一下金雅的胸部。
　　而说到美腿，当然也不会放过。
　　金雅闭着眼睛静静的靠在廖凯的怀里，享受着这种大胆的暧昧。
　　廖凯的手轻轻拿下金雅本来就小巧的乳贴，用手指轻轻抚弄着粉红的奶头，之后右手从金雅的背后绕过，两只手分别盖上金雅丰满的双乳开始揉捏起来。
　　“欧……”金雅发出一声淫糜的呻吟，嘴巴渐渐张开。
　　廖凯不失时机的俯下脑袋，吻上金雅饱满的双唇。起初她只是被动的承受着，当廖凯的舌头伸进金雅的小嘴，她感觉情绪骤然高涨起来，开始主动的与廖凯唇舌交缠，双手开始搂住他的腰身。
　　这次舌吻大约持续了近五分钟，直到金雅感觉近乎窒息才推开廖凯，然后轻轻的靠在他怀里。
　　廖凯抚摸着水中金雅的大腿，轻轻的说：“亲爱的，喜欢么？”
　　金雅安静的点点头。
　　廖凯抓住金雅的手，按在自己的内裤上，让她隔着内裤感受自己的坚挺和粗壮。她轻轻的抚摸着，并且摸的越来越投入。
　　“亲爱的，想看看么？”
　　金雅没有回答，廖凯自己稍稍起身脱掉内裤。一根粗壮的肉棒出现在金雅面前，她只是闭着眼睛一秒钟，就睁开眼看着这根火热的雄性器官。
　　廖凯再次拉过金雅的手，握住那根坚硬的阴茎，金雅感受着它的尺寸和热度，想象着这它插入自己下体会是怎样的感受。
　　“又粗又大的。”她喃喃的说道。
　　廖凯被金雅摸的非常舒服：“亲爱的，还不是因为你太性感太有诱惑力了。”
　　“呵呵，算你说的有点道理吧，如果软趴趴的，我要么怀疑自己毫无魅力，要么怀疑你有病呢。”
　　“亲爱的，你的魅力当然是不用怀疑的，至于我身体怎么样，你感受一下不就知道了。”
　　廖凯说着伸手摸向金雅两腿之间，她夹住腿不让廖凯更进一步，轻轻说：“好弟弟，姐也喜欢你，不然和你也不会到现在的地步，其实姐不是不想给你，只是觉得现在不合适。”
　　“亲爱的，今晚气氛这么好，也没有人打扰，有什么不合适的，亲爱的，给我吧，我会让你舒舒服服的，享受做女人的快乐。”
　　“呵呵，其实和你在一起我就很快乐的，只是快过生日了，我想，在生日以后给你好不好，我想留到新的一岁，让我记得一个年龄之初，你这个好弟弟带给我的快乐。”
　　“亲爱的，你这么说，我不但不遗憾，还很感动，说明我在你心里的地位，可是我真的觉得很难受的，难道你不想要么？”
　　“其实，我也不是不懂情趣的女人，我只是希望我们实质的东西发生在我新的一个年龄，至于今晚，只要你不插进去，也能满足你，你说怎么样，我都配合你，好不好？”
　　“亲爱的，你真好，我答应你。”
　　廖凯说着又凑上去与金雅舌吻，同时继续揉捏她丰满的奶子。其实对于廖凯来说，有这样的进展他算是可以接受，虽然今晚不能和金雅实际的做爱，但依金雅说法来看，与自己的性爱她是看重的，所以才会有留到新年龄的心理作用。而且也考虑到让自己发泄。
　　廖凯把金雅抱进屋里的大床上，然后扑上去继续与她舌吻。她一直是信任廖凯觉得可靠的，不管自己多么性感的装扮进行写真，廖凯都没有扑上来想要乱来，她也相信，廖凯答应了自己今晚不会发生性关系，就能够做到，何况自己也会配合他发泄出来。她也就不那么拘束自己了，分开双腿圈住廖凯的屁股，隔着丁字裤与他裸露的坚硬的肉棒摩擦着，双臂搂抱抚摸着廖凯宽阔健壮的肩背，与他热烈的舌吻。
　　廖凯在金雅的耳边哈着气说：“亲爱的，我先让你舒服一下。”说着向下吻着金雅的脖子，胸膛，直到一对大奶子。
　　他将金雅的奶头含在嘴里，用舌头反复撩拨，他感受着她娇嫩的奶头在自己嘴里变硬挺起。金雅一边发出呻吟一边抱着廖凯的头挺起胸让自己更舒服。
　　两只奶头反复的吸吮了几分钟之后，廖凯一路向下蜻蜓点水般吻过金雅平坦的腹部。她配合廖凯脱掉自己仅剩的小小的蕾丝丁字裤，一丝不挂的呈现在廖凯身下。他将她的双腿大大的分开，金雅感到羞涩而又期待。
　　廖凯是第一次近距离仔细的观察这里：“亲爱的，你全身都美，连这里也是，又饱满，又粉嫩，让我尝尝口感如何。”
　　说着开始轻轻的吻上金雅的大阴唇，她发出一声长长的呻吟，然后欢喜的享受廖凯仔细的服侍。
　　当两片大阴唇都吻过之后，廖凯用舌头分开它们，舔起粉嫩的小阴唇，那里此刻已经淫水四溢了。
　　当廖凯的嘴开始吮吸金雅阴蒂的时候，他并拢中指和无名指插入了湿滑的阴道。金雅感觉自己已经攀上了情欲的巅峰，上不去也下不来，只想廖凯不要停。
　　他用舌尖飞快的撩拨着金雅已经凸起的阴蒂，时而用牙齿轻轻的咬一下，两根手指越来越快的在蜜穴中进进出出，将淫水不断的带出。
　　只是两三分钟之后，金雅的喘息越来越急促，廖凯知道她的高潮即将来临，于是加快了舌头和手上的动作，当一大股淫水泄出的同时，金雅突然挺起屁股，吐出长长的一声娇喘。
　　“欧！～～”
　　廖凯爬过去搂住还在喘息的金雅，抚摸她的背和屁股，将她的一条大腿抬起放在自己腿上，让一直挺起的阴茎轻轻点击金雅的下体。
　　“舒服么，宝贝儿。”
　　金雅没有回答，捧起廖凯的脸吻了上去，她主动伸出舌头与廖凯纠缠吮吸，品尝着自己淫水的味道。手慢慢伸下去抓住廖凯更加膨胀的肉棒，来回套弄。
　　“亲爱的好弟弟，你让姐爽了，姐让你爽一下。”
　　说着让廖凯站起来，自己从他的唇舌吻起，也是一路向下，舔了几下廖凯的乳头，吻过他的腹肌来到胯下，她风骚的给廖凯抛了一个媚眼，然后张开嘴含住了粉红的龟头。
　　廖凯发出“嘶……”的一声爽叫，就抚着金雅的头享受起来。
　　她含住龟头的同时，嘴里的舌头绕着龟头打转，让廖凯十分受用。
　　金雅接着抬起肉棒，从根部一直舔到顶端，反反复复舔湿了整个棒身。下面的睾丸又被她含在嘴里吮吸着，一边套弄肉棒。
　　廖凯有一种触及灵魂的爽感。他感到肉棒膨胀的越来越厉害，他开始低沉的呼喊：“宝贝儿，快，加油，我快出来了。”
　　金雅这时吐出了肉棒，对着自己的奶子快速的套弄着，很快肉棒的膨胀到达极限，接着一股白浊的精液喷出，射向金雅的双乳，接着是第二股、第三股，射了七八下之后，随着肉棒在金雅手里跳动渐缓，喷射才平静下来。
　　金雅没有问廖凯爽不爽，她知道他在想什么：“亲爱的，射在嘴里我从来都没有试过，有点接受不了，以后有机会再尝试好么。”
　　廖凯只是说：“宝贝儿，你做的已经很好了。”然后开始用已经软下去的肉棒在金雅的双乳上摩擦，将大量的精液涂满金雅的一对奶子，在灯光下油亮亮的显出一股淫糜气息。
　　当廖凯把精液均匀的涂满金雅的奶子，肉棒又渐渐恢复了元气了，金雅叹服于年轻小伙身体的健硕和性能力的出色，也说到：“亲爱的，这么快又起来了，我有些累了啊。”
　　廖凯呵呵一笑，让金雅捧住一双大奶，夹住自己的肉棒上下摩擦，由于有精液的润滑，乳交很容易。
　　又过了一阵子，在廖凯的低吼下，又是一阵激烈的喷射将精液洒满金雅的双乳。
　　她确实有些累了，说还是早点洗澡休息吧。
　　廖凯抱着金雅到了浴室，他打开淋雨抱着她站在水中，抚摸金雅成熟的肉体，然后才开始洗澡。
　　洗到一半的时候，廖凯又显示出年轻的本钱，肉棒再次坚挺起来。他让金雅双手抚着盥洗台，弯下腰，翘起丰满的屁股，然后将肉棒伸进金雅的两腿之间让她夹紧，开始前后摩擦起来。
　　这是两人的性器第一次直接的接触，虽然没有插入，却给两人带来了莫大的刺激。
　　廖凯随着肉棒与金雅阴唇的摩擦，前后挺动健硕的腰肢，加上并没有擦干水，他的下身撞击着金雅的翘臀发出激烈的啪啪的声音，廖凯时不时伸手到前面揉弄金雅因为下垂而显得更为硕大的双乳，时不时弯下腰让金雅转过来与他接吻，甚至于两条饥渴的舌头在空气中追逐挑逗。
　　最后时刻两人都将到达巅峰，随着廖凯激烈的撞击，他最后猛的挺起腰，金雅也仰起头发出一声呻吟，最后喘息平静下来，两人抱着坐在了浴室的地上。
　　为了防止廖凯半夜擦枪走火，也免得他憋得难受，金雅没有与廖凯同床，而是各睡一间卧室。
　　说晚安之前，还是抱着舌吻了许久，金雅转身的时候给廖凯抛了一个媚眼，便各自回房睡了。




　　第七章 相思病

　　度假村的写真，已经前所未有的突破了之前的尺度，廖凯这次是告之了金雅，并在金雅犹豫之后答应了才发到摄影论坛。这一辑的写真叫做《美丽少妇之肉香四溢》，这是个引人遐想的名字。他还是做了一番说明：经过之前的适应，这位美丽性感的模特姐姐已经能够驾驭更为暴露的写真了，这里有我不断的争取，更是她愈发自信的表现，你们看那挺拔的双峰，丰满的翘臀，浑圆的大腿，无不透露出无法阻挡的诱惑。
　　论坛已经燃爆了，随着廖凯一次比一次发出更大尺度的写真，网友的热情一次比一次高涨，各种怂恿的语言、赞叹的语言、情色的语言、下流的语言五花八门，更有甚者给廖凯发私信也想参与其中，近距离用镜头记录下这令人窒息的景况。廖凯并不理会他们，一边看着网友的各种言论，一边暗自揣度这一段时间循序渐进的发展，金雅已经不是几个月前的金雅了，不久之后，她还会有变化的。
　　叶萍这几天有些心神不宁，她总会在静下来的时候想起廖凯，她想给他们之间的关系做一个定位。或许一开始算是生意上的合伙人，现在也依旧有合伙人这个概念，但似乎又不仅仅是合伙人的关系。没有合伙人需要那么多甜言蜜语，没有合伙人需要那么多勾肩搭背，也没有合伙人需要那么多拥抱，更没有合伙人因为生意之外的东西想到对方而心如鹿撞。在老高开夜车的晚上，在照顾女儿看了电视睡下之后的夜里，叶萍独自坐在客厅的沙发上，只是开着灯，盯着第一次拥抱的那天廖凯吃饭坐着的位置，回想着那个推杯换盏心灵交融的时刻。仿佛这个家里更需要那样一个男人，也仿佛，如果家里有这样一个男人，这个家不会是这个样子的。她自嘲的摇着头笑了笑，自己都是不惑之年的老女人了，怎么还胡思乱想的。
　　洗完澡站在衣柜的大镜子前，叶萍又审视着镜中一丝不挂的女人。何必妄自菲薄，又何必自我否定呢？不管他的甜言蜜语和大肆夸赞是否出于真心，但至少自己是当面听到了的，或许换了别人，是没法获得这样的一番夸赞了。虽然没有那么好的条件去精心保养，但是因为生活规律饮食注意，加上底子好，自己从头到脚也不是那么不堪。突然想起从前为了提单位中层，被领导非礼的那一次。如果自己果真人老珠黄了，或许对方不会那么垂涎自己，哎，自己这是怎么了，那是多让人反感的事情，怎么就想出优越感来了。如果当时那样对自己动手动脚肆意非礼的人是廖凯呢？自己会是什么反应？哎，自己这是怎么了，脑子里总是想这么乱七八糟的事情。不过廖凯说的对，人总归还是要为自己活的。自己确实不是年轻小姑娘，但是也没有老，毕竟还没有到更年期，何不让自己活的好一点，活得精彩一点，毕竟自己能想到做生意，除了为女儿的将来打一个更好的基础，有成果对自己也是有好处的。
　　叶萍静静的躺在床上，回过头看看自己刚才想到的和廖凯的关系，何必在意那么准确的定位，毕竟没有伤害到家庭，没有伤害到谁，毕竟那种感觉让自己很愉快，让对方也愉快，人活着总是要寻找一份愉悦，至少一份心灵寄托的。那让自己心烦意乱的是什么？或许是一种担心，担心这样的情况会不可控，任其发展下去会不可收拾。或许自己和廖凯眼前是愉快的，但她明白，对方毕竟不可能给自己的人生兜底，对方毕竟不可能是自己人生最后的保障，如果有什么不可阻挡的后果，眼前虽然不满意但还和谐的家庭或许也不复存在了。这份担心，自己该如何去对待？是就这样对人家板着脸冷着心全然不顾看似合伙人其实还很照顾自己的状态？或是无拘无束毫无理性的如野草般疯长？这个问题自己无法回答，也真的不愿去想太多。这些纷繁复杂林林总总的思绪在脑中旋绕，不知不觉，叶萍睡着了。
　　看着论坛上网友对自己超性感写真的评价，金雅感觉羞涩又刺激，或许这是正常的，她已经习惯了有时男人看自己色迷迷的眼神，但当大家明火执仗的说出来，大明其白的对自己的身体评论垂涎，倒是一种完全不同的感觉。自己的肉体暴露在公众的论坛，带来的除了那些乱七八糟的言语，也让自己感觉一些满足。但似乎又有一些遗憾，遗憾什么，说不上来。想到自己告诉廖凯，要在新的年龄把自己的身体给他，有一丝期待，也有一丝心跳加速，等到时候再说吧，自己心里隐隐想到了一点花样。
　　生日的这一天，老公又要应酬，还是非去不可，金雅已经习惯了，不过也就是头一天有空的时候，老公送给自己一个翡翠的手镯，感情上不能及时陪护，那就物质上多一些满足吧。无非还是那些花样，和几个关系亲近的姐妹吃吃饭唱唱歌，似乎这些平常的东西只是在这一天显得感觉不同。
　　晚上的时候，廖凯给金雅发了一条微信“亲爱的，年年今日，岁岁今朝，你又在岁月的年轮刻下痕迹，抛开那些女人担心年龄增长的心思吧，这段时间拍摄写真，无不透露出亲爱的惊人的美，妩媚的容貌，性感的身体，成熟的气质，这些都非但未被岁月干扰，更透露出年龄沉淀的韵味，真诚祝愿你，在新的一岁，在永远的岁月，越来越美，越来越迷人。”
　　金雅看了这条信息，脸上是酒精和满足相混合的红晕，她也回复过去“这个生日，或许最大的意义，是在这年岁认识你，如花美眷敌不过似水流年，花期有限岁月无眼，谢谢你像及时的语录来浇灌。”
　　“是亲爱的你的美吸引了我，我再看着这些美艳的写真，想到度假村美好的夜晚，真是欲火焚身啊。”
　　“呵呵，色鬼，又说那些。”
　　“可惜了，可惜了，那晚不能真正的一亲芳泽。”
　　“傻吧，不是跟你说了么，新的年龄，让你给我留下最深刻的记忆。”
　　“一定会的，我们彼此最深刻的记忆，亲爱的，喜欢那晚的感觉么？”
　　“喜欢，感觉很刺激，不过，其实我也像你一样，期待真正的做爱，不过应该很快了，哈哈。”
　　“说很快，对我来说，哪怕下一分钟都是慢的，亲爱的，你的奶子，你的屁股，你的大腿，你的蜜穴，我都想好好亲近亲近的。”
　　“坏蛋，你就撩拨我吧。”
　　“我特别喜欢吮吸你的奶头，让它们在我嘴里变硬，还有……怎么说呢，你全身上下我都想仔细品尝。”
　　“别说了，我都湿了。”
　　“哪里湿了？嘿嘿”
　　“你说哪里？还说啊。”
　　“湿了没关系，我给你舔干净。”
　　“胡说吧，越舔越湿。”
　　“除了湿，没有别的感觉么？”
　　“空虚的感觉，希望被填满。别说了，难受的。”
　　“希望被什么东西填满？”
　　“你还说，我真的挺难受的，还不是喜欢被你的东西填满。”
　　“这会我的东西不在你跟前啊，把手指伸进去吧。亲爱的，会感觉好一点。”
　　“……嗯，你真色，不过我喜欢，说明我还有点魅力。”
　　“亲爱的，你的魅力是无穷的，我想细细的舔你的全身，爱抚你性感的肉体，当你湿淋淋的时候，我会把我的肉棒插进你的蜜穴，进进出出来来回回的让你享受做女人的快乐。”
　　“嗯，我也想，亲爱的，让你插进来，让我满足，给我充实……”
　　“想不想被我干？”
　　“想，想被你干。”
　　“叫我老公。说老公干我。”
　　“老公，来干我吧。”
　　“好，老公干你，你是谁？”
　　“我是老公的宝贝儿，宝贝儿想被老公干。”
　　“对，你是老公的宝贝儿，让老公的鸡巴插进宝贝儿湿淋淋的蜜穴里，把你塞的满满的，狠狠的插你，干你。”
　　“嗯，就是那种感觉，好喜欢，好满足的感觉，老公干我……。”
　　“宝贝儿，你真骚，我喜欢你对我骚。”
　　“都是老公让我变骚的，我就对老公骚，让老公干我。”
　　“宝贝儿，老公想射给你，你想老公射在哪里？”
　　“哪里都好，老公，感觉好棒，一起到好么？”
　　“好，一起到，一起高潮，宝贝儿，我想射在你的脸上，你的嘴里，你的奶子上，你的屁股上，你的最深处，哪里我都想射。”
　　“对，我全身到处都被老公射，被老公滋润，老公我不行了！”
　　……
　　此刻，城市的两边，一对男女在激烈的自慰中走向快感的巅峰。一个身强力壮的小伙，手中的肉棒在急剧的膨胀后射出浓稠的精液，一个性感迷人的少妇，阴部在手指急剧的抽插揉弄下从深处涌出一大股蜜汁。很快了，就快了，那小伙的肉棒会被少妇的甬道的紧紧包裹，那少妇的甬道会被小伙的肉棒快速抽插，那些湿漉漉的精液会与那些亮晶晶的淫水相融合。
　　不知道是想的事情多没有休息好，还是被子在梦里被踢开了，叶萍醒来之后感觉头昏沉沉的，浑身无力，应该是发烧了。她告诉老高，这两天接送曼曼，自己生病了。老高很紧张问叶萍严重不严重，叶萍告诉他没什么，就是发烧了，吃点药应该一两天就好了。
　　廖凯打电话告诉叶萍，自己已经到了她小区门口，来接她一起去建材市场看看装修材料。叶萍只是说不好意思，自己生病了，今天恐怕去不了。廖凯也是很紧张，问严重不严重。叶萍还是说没太多，就是发烧了，吃点药应该一两天就好。廖凯让叶萍好好休息，自己去帮她看装修材料。但十分钟左右的时间过去，叶萍家里的门被敲响了。她没在意，精神太疲惫了，不想动。马上电话就响了：“萍姐，是我，来看看你的，刚是我敲门。”
　　叶萍拖着沉重的身子起来，穿了一件睡裙就去开门。廖凯把一个塑料袋放在茶几上，然后摸了摸叶萍的额头，确实是发烧了。塑料袋里有药，还有一次性饭桶装的粥。廖凯不说什么，只是给叶萍倒了一杯水，仔细看了一下药的说明，然后把几种药配好放在叶萍面前。他去厨房拿来碗和汤勺，把粥倒出来，用勺子轻轻搅着，用嘴轻轻吹着。叶萍也不说什么，就静静的看着廖凯做这些，药还没有吃，似乎病已经轻了一截，粥还没有喝，似乎肚子就有些饱了，病还没有好，似乎浑身就有些轻松了。
　　廖凯感觉粥不那么烫了，端到面前用勺子舀起来送到叶萍嘴边。“来，萍姐，喝点粥吧。”叶萍张开没有血色的嘴唇，让廖凯把粥喂进去，有一点沾在嘴角上，他扯了一点纸巾，给叶萍轻轻擦掉。她还是不说什么，笑眯眯的看着他。一碗粥喂完，叶萍感觉舒服不少。两个人一直对视着，微笑着，一丝温情在这小小的屋里扩散，一丝暧昧在这拘束的环境弥漫。接着廖凯把药也喂叶萍吃下去，再把杯中的水倒满。让叶萍靠着沙发休息。
　　廖凯走进叶萍的卧室，看到床头柜上散乱着的衣服，他拿起来准备给洗掉。一共就四件，衣服裤子，胸罩内裤。胸罩内裤？如果这些都是叶萍睡觉之前脱下的，如果叶萍很累而没有找别的穿上，那么此刻她睡裙下面应该是光溜溜的。廖凯想到这里，不禁咽了一下口水。不用想那么多，一切都在掌握中。
　　叶萍靠在沙发上闭着眼睛休息，似乎那些混乱的思绪已经被廖凯的温情和体贴逐渐平静下来，不用想那么多的禁忌了，一切就让它自然而然的发生吧，自己不用去推动什么，也不用去阻挡什么，认识这样一个年轻男人，是自己的幸运，他想做什么，他想要什么，自己能给他的，不必那么吝惜。她听到廖凯搓洗衣物的声音，此刻他在洗什么？是自己的内裤么？刚刚平静下去的思绪，又如风里的尘埃泛起飞扬，内裤在他手里，他在自己心里，一丝红晕在脸上。
　　廖凯一边搓洗叶萍的内裤，一边想象它平时包裹着的地方，那个地方，就在客厅里沙发上的女人睡裙里，两腿间。如果此刻自己出去，要脱掉她的睡裙，要做一些什么，她会阻挡么？不管那么多，不管她会不会阻挡，也不用那样做，时机并没有到，她应该没有完全走到那一步，她的心态应该没有完全调整到位，是的，不必着急什么，让自己的目标自然的达成吧。
　　衣服洗完晾起来，廖凯坐到叶萍跟前，她缓缓睁开眼睛，才动动嘴说了一句谢谢。“萍姐，药效是不是来了？困了就睡一下吧。”他一手伸到叶萍两腿下面，一手伸到叶萍身后，将她抱起来。成熟女人丰满的肉体在他怀里柔软无骨，她满脸的红晕满脸的娇羞满脸的享受满脸的幸福。廖凯把叶萍放在床上，两张脸仅距离不到二十厘米，他轻轻抚着叶萍的头发，轻轻的说：“萍姐，你好好睡一觉，我明天再来看你。”她笑着点点头，满足的闭上眼睛，他轻轻的在她额头一吻，然后轻轻的离开了。
　　这一次的写真是金雅主动联系的廖凯，她还告诉廖凯，这次写真的服饰自己会准备的，而且坚决不能发到论坛上。他已经心里有底了，这次一定要好好拍一下，并且要有别的收获。还是在那次的五星级酒店，金雅提了一个包，廖凯猜测里面会是什么。她放下包，转身伸出双臂勾在廖凯脖子上，他抱住她的腰，两张嘴很快紧贴在一起，两条舌头很快交缠在一起。他在金雅的背上抚摸着，然后向下张开五指覆盖着她的双臀肆意揉摸。当两人的气息越发急促的时候，金雅推开廖凯，让他去洗个澡。廖凯不问什么，又在金雅的嘴上点了一下就去了浴室。
　　廖凯从浴室出来，看到金雅的时候，两眼放光，眼睛已经直了。她穿着一套新的情趣内衣，胸罩只是一圈蕾丝花边围绕着双乳，中间部分完全是空的，一对雪白的大奶子完全暴露出来，由于蕾丝花边从周围的包裹，使得一对玉乳更为突出丰满。下边是一条蕾丝的丁字裤，正面只是巴掌大的一块，透明的布料下一丛芳草清晰可见。这样的场面令廖凯身上仅有的内裤被顶起一个帐篷，他俯下身双手抓住金雅的双乳，吻上她的双唇，一阵甑拇缴嘟徊之后，他逐渐开始吻向金雅的脖子，手也伸向她的双腿之间。金雅推开他：“别着急，亲爱的，今天一定给你，先拍写真吧，你说怎么拍都行。”
　　廖凯拿出相机，让金雅跪在床上，双腿分开，挺起胸膛，头高高扬起，让头发都垂到脑后。从几个角度的拍摄都无不透露出金雅撩人风骚的身姿，当廖凯从正面仰视拍摄的时候，他发现金雅穿的蕾丝丁字裤居然是开档的。他等不及了，放下相机就扑了上去。金雅惊叫一声随之被廖凯扑倒，她一脸妩媚的抚摸着廖凯赤裸结实的上身，迷离的说道：“哦，怎么就等不及了。”
　　“宝贝儿，你这样子太风骚了，我是在受不了了，没法拍摄啊。”
　　“好吧，坏蛋，让你这里先平静一下再拍。”金雅说着伸手抚上廖凯的内裤，隔着内裤爱抚廖凯已经坚挺至极的肉棒。廖凯一边揉捏金雅的奶子，一边与她热烈的舌吻。金雅伸手脱掉廖凯的内裤，抓住坚硬的肉棒上下套弄，这东西真是生命力顽强，雄性气息浓厚，插进来会是什么感觉？一会就知道了。廖凯的左手仍然在揉弄金雅的奶子，右手已经来到她的两腿之间，这开档蕾丝内裤很方便，轻松分开就可以探索到令男人疯狂的所在。他用食指和无名指分开金雅两瓣已经湿漉漉的阴唇，以中指撩拨其露出的阴蒂。金雅仰起头，张开嘴，感觉一股气息上不来也下不去，她抚摸着廖凯的两个蛋蛋，她忖度里面有多少精液会被自己没收。她的鹦鹉洲已经淫水横流，廖凯分开她一对美腿，用亮光光的龟头在那里摩擦挑逗着。半分钟之后，那龟头终于指向了目标，分开两瓣已经充血膨胀的阴唇，徐徐插入潮湿温热的蜜穴。当廖凯全部插入之后，金雅那口气才深深的吐出：“哦~亲爱的，好充实的感觉。”
　　“不仅充实，我要让宝贝儿爽起来。”
　　廖凯说着开始抽插，速度渐渐提起来。肉棒与阴道的摩擦给金雅带来极大的快感，他抚摸着廖凯宽阔的肩背，双腿环住他健硕的腰身，下身挺动迎合着对方的动作，嘴里不停的呻吟起来。
　　廖凯对渐入状态的金雅说：“宝贝儿，爽不爽，喜欢我操你么？”
　　“嗯~喜欢，亲爱的，加油，操我！”
　　“宝贝儿，你的逼又紧又滑，太棒了。嗯！嗯！嗯！……”
　　“哦！哦！亲爱的，哦！你的鸡巴又粗又硬，把我胀的……满满的，哦！好充实。哦！哦！”
　　廖凯直起身子，一边继续抽插，一边手伸到下面揉捏金雅的阴蒂，这给了她更大的刺激，几分钟后，金雅的叫喊声越来越大，直到她挺起腰身，“哦……”的一声，一股淫水从阴道深处涌出，高潮了。
　　廖凯把还在喘息的金雅翻过来，让她上身俯卧在床上，屁股高高翘起，从后面又插了进去。他双手按在金雅浑圆的美臀上来回揉摸，看着自己的肉棒在她湿淋淋的蜜穴进进出出。最后的冲刺时刻来了，廖凯双手扶住金雅的腰不停拉向自己，自己不断的挺起腰向前运动，也不知道是扑哧扑哧的淫水声更大，还是下腹撞击金雅的美臀啪啪啪啪的声音更响，亦或是房间里廖凯的喘息和金雅又一波愈发高涨的叫床声。当肉棒膨胀到极点的时候，廖凯把他拉出到最外面，然后猛地一挺插到最深处，伴随着金雅仰起头“嗷～”的一声，廖凯把大量浓稠的精液射入了她的最深处。
　　两个人在做爱的高潮中平静下来，抱在一起，嘴唇轻轻的碰触着。金雅睁开迷离的双眼，抚摸着廖凯的胸膛，一脸迷人的笑。廖凯爱抚着金雅的背、腰、臀、腿，说着挑逗的话：“宝贝儿，和你做爱太爽了，你真是床上的尤物。”
　　“呵呵，是么？你也让我很舒服，很久没有这么快乐过了，真能干。”
　　……
　　休息了一会，两人一起到浴室冲了一下，廖凯照样是上下其手，惹的金雅一阵咯咯的笑。
　　第二身服装依旧是情趣内衣，金雅穿上一件超薄连身丝袜，这件连身丝袜完美的衬托出她妖娆的身材，胸部是两个大洞，依然露出挺拔的双乳，而裆部是没有任何遮挡的。加之做爱后透露出的撩人气息，金雅穿上这件连身丝袜，更显出诱人的魅惑。她似乎更加适应了现在这种写真的拍摄，会恰到好处的表现自己诱人的方面。金雅跪趴在床上，双手支撑前身。一双大奶子由于连身丝袜胸口的两个洞而更显丰满，也由于下垂着而更显硕大。她高高翘起浑圆的美臀，分开大腿，让尚未恢复本来面目的阴部暴露出来。廖凯又从各个角度拍摄了她迷人的肉体。特别是从后面对她的美臀和阴部近距离特写。
　　廖凯放下照相机，双手抚上金雅的翘臀，伸出舌头直接盖上那撩人淫欲的阴部，金雅浑身一个激灵：“哦～坏蛋，又来了”
　　廖凯不做声，继续品尝着那梦寐以求的部位，他时而用整个舌头盖住金雅的阴部上下舔舐，时而双手掰开她的阴唇用舌头浅浅的抽插阴道，时而以舌尖飞速撩拨金雅凸起的阴蒂。她唧唧哼哼的轻轻摆动美臀迎合廖凯的口舌，伸出一只手爱抚自己的丰满雪乳。当廖凯的舌尖突然触到粉嫩娇媚的屁眼，金雅大叫一声浑身一颤。他牢牢的稳住她的腰肢避免她过于激烈的摆动，用舌头不断挑逗着她的菊花蕾，当初时的刺激已经能够适应，金雅开始享受着被舔屁眼的美妙感觉，这是从来没有过的快慰。廖凯看金雅已经逐渐适应，然后左手伸到前面揉捏金雅的左乳，右手中指和无名指插入她湿漉漉的阴道进进出出，同时让金雅一只手伸到后面揉弄自己的阴唇，他继续以舌头刺激她的菊花。几分钟后金雅再次高潮，廖凯拿出湿淋淋的手指塞进她嘴里，她眼神迷离的品尝自己的骚味。接着看到一条直挺挺的肉棒伸到面前，她知趣的张嘴含进去，舌头转动舔着龟头，让廖凯感觉极爽。吮吸了一阵肉棒，廖凯把金雅拖到床边，自己站在地毯上将肉棒再次插入金雅的蜜穴。这次他将她的双腿并拢，在抽插的同时不但上下抚摸丝袜的美妙手感，更伸出舌头吻舔金雅的小腿和嫩足。一阵抽插之后，廖凯俯下身让她双臂抱住自己的脖子，双手拖住金雅的大腿将她抱起来呈现悬空姿势，他一边挺动下身以求插的更深，一边以有力的双臂上下抛动金雅的肉体。
　　“宝贝儿，喜欢我这样操你么？”
　　“嗯嗯嗯……喜欢，好刺激的感觉，快上天了。”
　　廖凯抽插了几十下之后，将金雅顶在墙上向斜上方继续用力狠狠的插干，金雅感觉自己像要被廖凯钉在墙上。随着最后时刻的来临，廖凯将金雅绵软无力的身子放在地毯上，然后鸡巴对准金雅的脸快速撸动，白浊的精液一股股喷向金雅娇媚的脸蛋，盖住迷人的红晕。廖凯用鸡巴将精液均匀的涂在金雅的脸上，然后插入她嘴里，待金雅将肉棒舔干净变软滑出，他才坐在一边休息下来。
　　第三套服饰是网状的胸罩和网状的开档连裤袜，这次金雅坐在沙发上，大大的分开双腿，用手指分开阴唇让廖凯拍摄，那亮晶晶的部位在镜头下显得极其淫糜不堪。这一次做爱，廖凯是在最后时刻拔出肉棒插进金雅的嘴里，挺动腰肢直到射精，她是在迷乱中一滴不剩的吞下精液。
　　第四组写真，金雅一丝不挂的暴露着白嫩而有些泛红的成熟肉体，摆出各种淫荡的姿势让廖凯拍摄。而这一次，也是最后一次做爱，廖凯射在了金雅颤抖的浑圆美臀上。




　　第八章 情与欲

　　酒店的激战极大的勾起了金雅的欲望和风骚，即便在没有见面的时候，也会与廖凯相互语言文字撩拨一番。她表面平静而内心汹涌的回味着廖凯到位的调情、深入的抽插、有力的喷射。想到那些令人血脉贲张的场景，她都不觉气息急促胯下潮湿。像自己这样一个漂亮性感的成熟女人，被一个年轻小伙翻来覆去的操弄，算是对她魅力的最直接最终极的肯定。
　　叶萍休息痊愈完全养护好了身体，她第一时间打电话给廖凯，感谢他那两天无微不至的照顾。“萍姐不要这么客气，你一个女人也不容易，我多点关心也是应该的。”
　　“真的是挺麻烦你的，你有这劲头照顾一下小姑娘更应该的吧。”
　　“小姑娘不小姑娘的我不知道，我只知道我遇到的合伙人是萍姐，就多照顾你一下啦。”
　　“那确实可惜，遇到我这个老女人，如果是个小姑娘，被你这么无微不至的照顾，保准爱上你的。呵呵。”
　　“那话也不能这么说，首先萍姐不是老女人，正是个风韵成熟的美熟女呢，呵呵。再说我的这点举手之劳如果真有那么大的魔力，那不知道萍姐会不会爱上我，哈哈。”
　　“真贫嘴，我说小姑娘爱上你，那是抵不住你的温柔体贴啊，小姑娘正是需要人疼爱的时候嘛。”
　　“萍姐，你这话说的，莫非你铁石心肠，可以抵住我的温柔体贴么？莫非你这样一个为家操劳的女人不需要人疼爱么？”
　　“呵呵，小廖，这么跟你说吧，恰恰相反，我以前总为家为生活觉得太操劳太累，最近跟你接触，我是觉得你说的对，我是应该活得精彩一点，为自己多考虑一点的，所以我非但不是缺爱的弱女子，反倒心里更加强大起来了，这一点，倒是真的谢谢你。”
　　“嗯，这样说也好，这样最好，希望萍姐活的轻松起来，心态好了，都会写在脸上，气质好精神好，人更漂亮。”
　　“呵呵，希望如此，哪个女人不想自己活得精彩，活得漂亮。还是谢谢你的照顾，明天中午来我家吧，姐给你弄几个菜算一点小小的感谢。”
　　廖凯这次还是没有空手而至，他买了一套高档的化妆品，递给叶萍的时候，他也不忘记再希望她越来越年轻、越来越漂亮。等着叶萍炒菜的时候，他轻轻走进厨房，从后面搂住叶萍柔软的腰身，用力的嗅了嗅，很陶醉的说：“嗯，真香。”叶萍皱了皱眉头却笑着说：“香就多吃点，好了你出去等着吧，一会要烫着了。”廖凯在叶萍的脖子上亲亲吻了一下才离开厨房回到客厅，他看不到叶萍的脸上已经明显泛起的红晕。
　　这次两人推杯换盏更为尽兴，除了夹菜的时候盯着盘子，其它时候两人的目光几乎没有离开对方。不同的是，叶萍一脸妩媚的笑眯眯看着廖凯那张年轻阳光的脸，而廖凯除了看着叶萍艳若桃花的脸蛋，目光肆意的上下扫描着叶萍的身体，那眼神几乎要穿透衣服看光叶萍的肉体。直到后来两个人碰杯的时候凑的很近了，廖凯色迷迷的说：“萍姐，再干一杯，祝你越来越迷人，越来越性感。”
　　“老女人了，还迷什么人，性什么感。你就别笑话姐姐了。”
　　廖凯伸手楼主叶萍的腰，轻轻的抚摸：“萍姐，别那么谦虚么，你这是成熟风韵，哪里老了。”
　　叶萍笑的更开了：“是么？那可得谢谢你，跟你这个年轻小伙在一起，我是感觉自己年轻了不少。”
　　廖凯的手已经向下抚上叶萍肉感的臀部，因为坐着的原因，臀肉更是被挤压到四周，显得臀部更大。他没有用力的揉捏，而是轻轻的抚摸着。这让叶萍心里颇为紧张，也感觉颇为刺激。
　　廖凯的嘴已经凑到叶萍的耳边，轻轻吹着气，轻轻说着：“萍姐，其实你不用去比年轻小姑娘，你身上这种迷人的成熟气息，是那种小姑娘所没有的，很有诱惑力的。”
　　叶萍感觉有些呼吸急促了，她用筷子加了一片青笋塞进廖凯嘴里：“吃菜吧，就知道甜言蜜语。”
　　廖凯吃完菜，趁叶萍不备，在她脸蛋上突然啵的亲了一下，叶萍羞的脸更红了，伸手在廖凯的大腿上掐了一下。他顿时哎呀一声，说萍姐好狠心。“我狠心？谁让你色胆上来亲我。掐死你。哎哟！”叶萍话还没说完，廖凯就在她肉感的屁股上也掐了一下：“嘿嘿，一人掐一下，扯平了。”
　　叶萍娇羞的一下挣开他坐到一边，满脸红晕的看着他，廖凯则是色迷迷的仿佛很陶醉的说：“嗯，不错不错。”
　　“你又发什么神经，什么不错不错？”
　　“手感不错，哈哈”
　　叶萍一听又过来架势要打廖凯，他一下抓住叶萍双手让她动弹不得。她胡乱的扭动了几下就静静的笑着瞪着廖凯。他脑袋伸到前面去伸出嘴巴想要亲叶萍，她把头扭到一边躲开了，但他亲上她的腮帮和脖子反倒让她觉得痒痒的，突然的转过头对着廖凯的嘴巴点了一下然后又扭过头：“好了吧，亲了你一下，放开我吧。”
　　廖凯嘿嘿的笑着放开了叶萍，她不想对方看到自己羞臊的红脸，俯身抱住的廖凯的脖子，下巴放在他的肩膀上。他搂住叶萍柔软的腰身，轻轻抚摸她的背让她放松下来。他不说情不说爱，只是静静的抱着她，等她先开口说话。叶萍在廖凯的耳边轻轻说：“其实姐也喜欢你，你是个很不错的小伙子，和你在一起感觉很好，你说的对，我是应该多为自己活一些，一切都顺其自然吧，我不会抗拒太多的，我都会跟着心走，慢慢来，好不好？”
　　“姐，你生活不容易，但是很坚强，我很佩服你，也看不得你受苦受累的，所以想多关心你一些。你美丽迷人成熟风韵让我喜欢，忍不住想亲近你，我不会乱来的，一切都以你的心为准。”
　　“嗯，好弟弟，认识你真是我的福气。”
　　两人就这样静静的抱着说了很多温情脉脉的话。叶萍感受着廖凯有力的胸膛，那能够让自己依靠，他胸中那颗心更让她感受到火热。廖凯感受着叶萍丰满的双乳，那能够让自己欲望勃发，她胸中那颗封闭的芳心更让他感受到逐渐的开放。这次廖凯离开的时候，在门边还是和叶萍抱在一起，抱的更久，抱的更紧。这是没有丝毫避讳的拥抱，叶萍完全敞开与他抱在一起，将双乳紧紧贴上他的胸膛，直到下腹感觉到一个硬梆梆的东西顶上来，才亲了廖凯一下推他出门。
　　金雅化了妆收拾打扮一番离开家，廖凯告诉了她酒店的房间，还在路上，她仿佛就感受着房间里的男人蓬勃的欲望从门缝里飘散出来。廖凯发来信息：“宝贝儿在路上么？我都欲火焚身了。”
　　这条短信已经令金雅局促不安，想起上一次两人极尽缠绵的激情做爱，她顿时感觉下体瘙痒并逐渐潮湿，她回了廖凯一条信息：“亲爱的别着急，我在路上，一会就到，我也好想。”
　　一进房间两个人就抱在一起激烈的热吻起来，两张嘴越张越大，似乎都想将对方吞下去；两条舌头越伸越长，似乎都想将对方的舌头缠住；两双臂膀越抱越紧，似乎都想将对方纳入自己的身体。金雅抬起一条腿挂在廖凯的腰上，她要分开腿感受他胯下的坚硬；廖凯伸出一只手抱住金雅的大腿，他挺着腰往前顶住金雅的下体用坚硬的突出部摩擦她的两腿之间。
　　两个人踉踉跄跄亲亲我我缠缠绵绵的抱着移动到床边然后滚在床上，嘴巴没有离开对方的嘴巴，舌头没有离开对方的舌头，只是四只手在对方的身上胡乱的抚摸着，好像哪里都想摸到，又好像摸在哪里都不过瘾。衣服一件件脱下扔掉，当金雅只剩下一条湿淋淋的蕾丝丁字裤，廖凯没有再脱下去，而是起身拿过一只粉红色的电动自慰棒，他分开金雅的内裤将自慰棒很顺利的插入她湿淋淋的阴道，然后用内裤兜住自慰棒的底部，打开开关，让它在金雅的阴道里震动旋转。她被突然的快感刺激的不能自已，廖凯扶起她让她慢慢适应，迷离的眼神看到他伸到嘴边直挺挺的肉棒，她张口就吞进嘴里，仿佛饥渴的难民突然寻觅到可口的食物。金雅时而吮吸时而吻舔，时而品尝时而套弄，上面的肉棒插在她的嘴里进进出出，下面的自慰棒插在她的穴内圈圈转动。当快带如即将决堤的洪水快要到达临界点，金雅扶着廖凯的肉棒声声喘息阵阵呻吟。在这个关键的时候，廖凯推倒她已经无力的身躯，将那已经湿透的蕾丝内裤和被淫水包裹的电动按摩棒一起扯开扔在一边。金雅短暂的空虚立刻被一根火热坚硬的男根填满，似乎洪水中抓住了一根救命的木头让她如释重负，已经情欲勃发的她在廖凯二十多下的抽插之后即抵达高潮，她长长喊出一声，挺起腰腹，不住的颤抖。稍稍平静，廖凯将她翻过来翘起屁股，从后面又迅速插入嘀嗒着蜜汁的肉洞，两手握住她的腰肢前后运动。刚刚在高潮中褪去的快感又迅速被调动起来，伴随着蜜汁横流顺着四条腿淌下来，伴随着啪啪啪啪的声音不绝于耳，伴随着廖凯越来越快的插入，两人同时抵达欲望的巅峰。廖凯死死插入金雅的最深入，将一股股精液喷射进去，然后松开双手，让她无力的趴在床上。臀部因为激烈的碰撞而泛起红晕，两腿之间因为热情的交合而泛着光泽，那水渍从亮晶晶的到逐渐浑浊，从只有金雅的淫水到混合着精液的粘稠缓缓流出，无不透露出淫靡之气。
　　这天下午两个人一共做了三次，直到最后一次廖凯射精之后拔出肉棒伸入金雅嘴里，待她舔的干干净净直至软下来，才和她交颈而眠。
　　这一天整个下午，叶萍美美的逛了一次街，她不记得上次这样心情愉快的逛街是什么时候了，她更不记得上一次穿上时髦的服饰是在哪年哪月。她最后是在一个美发中心结束了这个愉悦的下午，她把头发烫成大波浪，染成栗色，顿时镜中的女人散发出一股浓郁的成熟迷人气息。回到家里她没有感到丝毫的疲劳，而是换了新买的枣红色针织包臀裙。这件包臀裙是修身款式，不但令胸前双峰显得更为丰满浑圆，也极好的凸显出屁股的诱人曲线。天气渐凉，她又穿上一条厚一点的黑色打底裤袜，仔细的化了妆，这才出门，她在等出租车的时候拨通了廖凯的电话。
　　因为三次做爱的疲劳而沉睡的廖凯被电话惊醒，他接起来大声的喂了一下，刚好听到那头街上车水马龙的声音，他大声说着：“什么？怎么那么吵？”
　　叶萍嗲怪道：“我在街边等出租车，这里车多人多，当然吵了，一会请你吃饭。”
　　廖凯还是对着电话大声说：“好的好的，我马上赶过去。”
　　挂了电话，廖凯亲了亲还在睡觉的金雅，轻轻说：“店里有点事，店员和客人吵起来了，我赶紧过去看看。你再睡一会。”
　　金雅无力的嗯了一声，继续熟睡。
　　廖凯来到叶萍说的那家西餐厅，她还没有到。他坐下静静的等着，几分钟后，一个成熟迷人的女人进来了，那女人老远就看到了他。他在烛光的摇曳中款款走过来，一直笑而含羞的看着廖凯，直到坐在廖凯面前。
　　“你到了多久了？”
　　“刚到没多久，萍姐今天打扮的很迷人么。”
　　“女为悦己者容。”
　　“说的真好，我就觉得姐挺美的，成熟风韵，应该好好打扮打扮自己。”
　　“哎，年龄不饶人，想想也是，再不注意一下，老了可没机会了。”
　　“呵呵，这件裙子很修身，显得姐胸更大了，嘿嘿。”
　　“点菜吧，瞎看什么。”
　　精致的法餐，醇厚的红酒，摇曳的烛火，浪漫的音乐。廖凯与叶萍一边吃喝，一边聊着最近的心情，他时不时的说几句色色的话，惹得叶萍一阵白眼一阵娇嗲。此刻她已经完全沉迷在恋爱的感觉里，陶醉在暧昧的气氛里。这次廖凯没有抢着付账，有了她的付出，他才能更加光明正大理所当然为她付出。
　　吃完饭叶萍说去附近走走，廖凯轻轻搂着那柔软的腰肢，两人如一对热恋的情侣走进公园。昏暗的路灯下看不清谁是谁，只看到两条影子紧紧挨在一起缓缓移动。廖凯闻着叶萍下午烫过的头发散发出的那股味道，在她耳边轻轻说：“萍姐，你今天打扮的特别有女人味，我很喜欢。”
　　“是么？你真喜欢，我以后会保持的，我也是该好好打扮打扮自己了。如果再瘦一些就更好了。”
　　“不需要的，这样也很好，成熟丰满，前凸后翘的，很性感。”
　　“说什么啊，哪里性感了。”
　　“哪里都性感，特别是胸又大，屁股又圆。”
　　“色鬼，都往哪看呢。”
　　“哪里都想看，都想欣赏，而且不止想看。”
　　“想什么啊，不止想看，还想怎么样。”
　　“还想摸，想揉，想捏。”
　　廖凯说着就把搂住叶萍的手滑下去放在她丰满的屁股上，轻轻抚摸。叶萍打开他摸着自己屁股的色手，嗲怪着：“乱摸什么，小心别人看到。”
　　廖凯嘿嘿一笑：“那咱们去没人的地方。”
　　叶萍不说什么，任廖凯搂着自己往更黑更没人的地方走去。
　　一处坏了的路灯旁边，是个木制的靠背长椅，廖凯搂着叶萍在那里坐下。他在她耳边呼出浓重的气息：“萍姐，告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“你是我性幻想的对象。嘿嘿。”
　　“我有什么好幻想的？”
　　“你人美，身材丰满性感，对我很有诱惑力。”
　　“是么？坏蛋，不知道你脑子里都装的什么东西。”
　　“我脑子里装的是萍姐出众的容貌，挺拔的奶子，浑圆的屁股。”
　　廖凯说着左手就抚上叶萍丰满的胸部，慢慢的揉捏，右手在她浑圆的屁股上爱抚。叶萍的气息也不均匀了：“嗯～你真的喜欢摸么？喜欢你就摸吧，坏蛋。哦～”
　　她说不下去了，因为廖凯的嘴已经盖上她娇艳的红唇，并且很有侵略性的将舌头伸进她嘴里。一开始她只是被动的迎合，随着廖凯舌头的交缠，她也开始主动伸出舌头送进他的嘴里。下午和金雅做了三次，但此时怀中美熟妇的丰满肉体让自己再次欲念勃发。他把叶萍的手牵过来放在自己胯下，她缩了回去，再抓住她的手放在那里，她就不动了，却也只是放在那里，他把手盖在她的手上，在那里缓缓的抚弄，直到他把手拿开，她仍然揉摸着那个坚挺的部位。
　　廖凯把叶萍的包臀裙拉到腰部，左手从下面伸进去，向上摸到丰满的奶子上，摸了一会把胸罩推上去，直接握住那硕乳揉捏，他时而画圆一般整个握住奶子揉动，时而用两根手指捏住已经翘起的奶头挑逗。右手则伸进打底裤袜直接抚摸着内裤下浑圆的屁股，那屁股在自己的抚摸下不安的扭摆着。不管是左手的奶子，还是右手的屁股，都因为肉感而带来良好的手感。直到叶萍推开廖凯，喘着气说：“好了，别弄了，我快受不了了。”
　　由于下午已经做了三次，因此虽然这时下面挺的硬硬的，但是如果提枪上马情况会如何自己也没有把握，何况在这公园里直接做爱，对于叶萍这样相对保守的女人来说，肯定是接受不了的。他也不着急，不管是舌吻还是摸胸揉臀，都是不小的收获了，慢慢品尝这熟美的肉体吧。
　　廖凯拉开裤子的拉练，把内裤拉下一些，释放出坚挺的肉棒，再次将叶萍的手抓过来握住，让她上下的套弄。“萍姐，帮帮我，憋的太难受了。”
　　“坏蛋，怎么这么硬。”
　　“还不是因为你。”
　　“怎么因为我了，别胡说。”
　　“还不是因为你这么丰满性感的肉体，平时想想都会硬，别说这会抱着摸了。”
　　“油嘴滑舌，色鬼。年轻人精神就是好。”
　　……
　　“我手都困了，你怎么还不出来。”
　　廖凯知道因为自己下午和金雅做了三次，所以此刻不是那么容易出来的，嘴上却说：“我憋住的，姐的手太舒服了，我想你多摸一会。”
　　“胡扯吧，太舒服了应该很快就出来了。”
　　“嗯～是很舒服，马上就出来了，哦～哦～”
　　随着廖凯的呻吟，叶萍感觉手上一股股的热流，直到那坏东西停止喷射平静下来，她才松开手。她从包里拿出纸巾给廖凯擦了擦，又把手擦干净，被廖凯紧紧的抱住：“萍姐，你真好，太喜欢你了。”
　　她刚要说什么，又被廖凯堵住了嘴，很快两条舌头再次交缠在一起，直到难以呼吸，两个人才放开。时间已经不早了，两人又搂着离开了公园。
　　叶萍回到家里，才突然感觉到下体黏糊糊的，她脱下打底裤袜，发现内裤上已经有了明显的水渍湿痕，一脸娇羞的脱下内裤泡在盆子里，心里嗲骂着那个色鬼。他的问题解决了，可是自己呢？这些年她和老高夫妻之间确实是没有什么激情的，一年那几次屈指可数的做爱也都是出于做妻子的责任而被动配合。廖凯的出现让自己不但心里青春起来，也散发出越来越多的春情。她不由自主的伸出手握成一个圈，比划着廖凯肉棒的粗细，回味着那炽热坚硬的手感，又一次感觉下体酥酥的麻麻的。
　　她一丝不挂的躺在床上，把两条丰满白皙的大腿分的开开的，嘴里一边呻吟手下一边揉弄着湿淋淋的阴唇，她希望自己的欲望得到释放，恨不得廖凯此刻就在跟前，来抚慰她火热成熟的肉体，来驱散她内心深处的寂寞，来填饱她空虚饥渴的情欲。她揉弄的越来越快，越来越激烈，直到最后时刻一脸媚态的喊着廖凯的名字抵达高潮。




　　第九章 性与淫

　　叶萍早上醒来的时候，回味着昨晚的梦。虽然晚上想着廖凯自慰了一次，但还是做了一个激情四溢的美梦，场景很凌乱也很模糊，好像自己变成了一批母马，被一个年轻的骑士驯服、调教、驾驭、骑乘，她想跑的更快，那年轻的骑士却拉住缰绳，让她感觉受到束缚，她顺从的放缓四肢，那骑士却拍打着她的屁股让她加速，在这种反复的纠缠后，双方的节奏终于达成一致，骑士的驱使越来越意气风发，她的狂奔越来越激情洋溢，直到最后在她的嘶鸣和骑士的呼喊下都累了，她静静的低头啃噬野草，他俯下身轻轻抚摸她飘逸之后垂下的鬃毛。
　　她不禁一脸春情的把被子裹紧了一些，回味那个狂乱的美梦，突然又感觉下面黏糊糊的，她伸手摸了一下，发现自己的两腿之间和下面的床单都有湿痕。叶萍一丝不挂的起床了，她翻开被子看到床单上湿了的地方，不禁一脸潮红。她把床单抱在怀里准备去洗一下，转身的时候看到镜子中的自己。此时大大的床单已经抱成一团，上面部分只能遮住一半的巨乳，一条深深的乳沟显露出来，下面部分刚刚遮住下体，露出两条丰满白皙的大腿。她左右转身又照了照镜子，突然有了一些心痒痒的想法。
　　大千山的枫叶在这个时候已经开始发红了，虽然不及深秋时节层林尽染那般绚丽，倒也有点缀林间的斑斓。如果是再过上一个月左右，这里必定是游人如织了，但此时这夏天完全过去秋天还不深沉的时光，游人也仅是星星点点的。想第一次来大千山拍摄户外写真的时候很有趣，之后的这些事情，让金雅和廖凯走入一个激情四溢的世界，两人一起回味这段经历，决定再去那里游玩一次。
　　廖凯的背包里装足了这一天的水、食物还有别的物品，把车停在农家乐的停车场就向山上出发了。一路上两人时而浪漫甜蜜，时而嬉皮笑脸，时而牵手挽臂，时而勾肩搭背。间或金雅在廖凯的裤裆里摸一把，廖凯在她的屁股上揉一下。那次金雅在这里拍摄写真的一处密林，此刻已经铺上一层厚厚的落叶，踩在脚下有一种陷进去的柔软，稍不注意还会走的不稳。
　　廖凯从后面抱住金雅，双臂环住她的腰肢，下体贴在金雅的屁股上，在她耳边说道：“亲爱的，记不记得那次你在这里拍写真。”
　　“怎么不记得，这里环境挺好的。”
　　“你有一个姿势不知道还记不记得？”
　　“我在你面前姿势多了，我哪记得。”
　　“就是你两手扶着树，一条腿抬起向后的那个姿势。”
　　“嗯，好像是有那么个姿势，怎么了？”
　　“我想到一些东西。”
　　“什么东西？不是好东西吧？”
　　“呵呵，当然是好东西，我一说你心里肯定会有感觉的。”
　　“哦？说来听听。”
　　“我在想，你扶着树，我从后面插进去是什么感觉。嘿嘿。”
　　“你花样可真多，又胡思乱想。”
　　金雅说着向后撅了一下屁股，让廖凯的下体一个激灵。他重新挺起腰贴上金雅的屁股，两手分别握住她的两只乳房揉捏起来，脑袋伸到前面含住她的耳垂轻轻挑逗着。金雅已经感觉到屁股被一个正在膨胀的越来越硬的东西顶住，她有些气息不匀了。想到在这里做爱，她感觉有些刺激，又担心的看着周围。
　　廖凯扭动腰肢用已经坚硬的下体顶住金雅的屁股摩擦起来，她则将屁股向后挺的更翘迎合着，并扭动着挑逗廖凯。他的双手从她的打底衫下面伸进去，把打底衫拉起来，把胸罩推上去，握住一对丰满的奶子揉捏起来。金雅已经陷入欲望当中逐渐迷离，她把手伸到后面隔着裤子爱抚廖凯坚硬的部位。
　　他把她转过来抱在怀里，张开嘴吻上她娇嫩的小嘴，将粗大的舌头猛的伸进去与她的小香舌纠缠在一起，两人饥渴的舌吻在一起。廖凯手伸到下面爱抚金雅浑圆的美臀，将她向自己按的紧紧的，用自己凸出的部位顶住她的下体摩擦起来。他将手伸进金雅的运动裤里，直接盖上她的美臀爱抚揉摸，感受那如丝的手感，他发现一条二指宽的蕾丝带子从她的腰部延伸到股沟，难怪一对美臀会完全暴露出来。
　　廖凯连搂带抱的把金雅抵在树干上，向下吻着她修长的脖颈，金雅极力的抬起头顶在树干上，方便廖凯更好的亲吻。她微微抬起腿伸进廖凯两腿之间，用大腿上下摩擦着他的裤裆，让他更加兴奋。他等不及了，迅速的又让金雅转身俯下身扶住树干，让她翘起浑圆的屁股，然后用力分开双股，直接张嘴盖住了已经湿润的地方，金雅刺激的想绷紧屁股，却被廖凯用力的分开，她承受着享受着他在那里激情的舔舐和吮吸，直到忍不住呻吟出来：“哦~亲爱的快插进来吧，我受不了了。”
　　“宝贝儿，告诉我，让我操你。”
　　“嗯～亲爱的，操我，我想被你操。”
　　廖凯已经被金雅的语言刺激的无以复加，他直接连同裤子和内裤一起脱下，亮出已经坚挺上翘的肉棒，在金雅湿淋淋的花瓣上摩擦了几下，就挺进了那淫水横流的蜜穴。她感觉自己空虚的地方终于被占据了，自己空虚的欲望终于被填充了。廖凯扶住金雅的腰肢的开始越来越快的抽插起来，这是他们第一次野战，感觉分外的刺激。随着廖凯越来越快的抽插，金雅感觉自己全身的感官都被调动起来，甚至渐渐开始有些四肢发软，直至最后她感觉已经站不稳了，是廖凯双手握住她的腰肢在提着她抽插。两人即将抵达巅峰的时候，廖凯几乎将肉棒全部退出到金雅蜜穴，只留着一半龟头在里面，然后狠狠的深深插进去，他的腹部撞击她的屁股发出啪啪的巨大声响，直到金雅的一声娇啼和廖凯的一声低嚎，他剧烈的喷射在她最深处。当廖凯射出之后，感到浑身无力，他松开手，金雅乏力的垂倒在厚厚的落叶上，浑身还在抽搐。
　　廖凯从背包里拿出纸巾，先是体贴的给金雅擦干净泥泞不堪的下体，然后自己擦干净了，抱着她一起坐着靠在树干上休息了一阵，两人才穿上衣裤离开。随后两人在那片开满野菊花的草地边又进行了一次天为被地为床的缠绵，才结束了这一天郊游的激情之战。
　　随着现在的交通运输条件越来越好，物流快递速度也越来越迅捷，只是下单的第三天，叶萍就收到了她的包裹。她关上卧室的门，将包裹小心翼翼而又充满期待的拆开，当看到自己在网上购买的东西，感觉脸红心跳。她给廖凯打了电话，约他明天来家里吃饭。
　　第二天叶萍正在化妆的时候，敲门声就响了，廖凯进来关上门两个人紧紧抱在一起，他感受着她一对熟女的巨乳挤压在自己胸口，胯下很快起了反应。叶萍发现到那里的坚硬和炙热，微微挺起腰仔细的感受着。廖凯低下头吻上叶萍厚厚的性感红唇，他如饥似渴的吞咽着她口红的味道，她主动将舌头伸进他的嘴里供他品尝吮吸。当廖凯的双手开始揉摸她丰满的屁股，她推开了他，一脸红晕的让他坐着稍等等，随便炒几个菜很快就好。叶萍炒菜的时候，廖凯还是忍不住过去了，他从后面抱住他，将坚挺的下体顶在她的臀部，抱着她因为年龄而略显肉感的腰身，轻吻着她的耳朵，叶萍感觉已经没法干活了，才笑骂着把他赶到客厅。
　　由于有公园里叶萍用手帮廖凯发泄出来，这次两人吃饭又放开了许多，除了笑嘻嘻的时不时喝一下交杯酒，廖凯会伸手抓摸一把叶萍的大奶子，而她夹菜喂到他嘴里沾了一点油在他嘴边，他会让她过来用嘴吸掉。
　　这次的酒似乎喝的恰到好处，不多也不少，很能适应某种暧昧的气氛。收拾了桌子，叶萍给廖凯把茶杯里的水续上让他坐一会，自己喝了酒有些热去洗个澡。叶萍这次洗澡比平时更为仔细，她在镜中透过朦胧的水汽再次审视了一下自己成熟丰满的肉体，随着年龄的增长，这具肉体早已不具备年轻姑娘的紧致和苗条，转而增加了一层柔软的脂肪。还好这些脂肪在她的身上分布位置合适，虽然腰肢是没有年轻时代的纤细，但还未显臃肿，反而因为一层脂肪而有一些柔软感。一对沉甸甸的硕乳挂在胸前，像两个气息饱满的气球，似乎微微的动作也能让他们摇晃。她转过身双手扶在墙壁，翘起屁股轻轻扭摆了两下，那对丰满的美臀透出一股淫糜和诱惑。
　　叶萍洗完澡出来的时候声音有些颤抖的和廖凯说话了：“我新买了一条睡裙，你看看我穿效果怎么样？”
　　廖凯刚喝了一口茶水，顿时却觉得嗓子干涩，他忘记放下杯子，而是睁大了眼睛盯着面前这个成熟的女人。她穿着一条黑色的半透明吊带睡裙，细细的带子轻轻勒进并不消瘦的肩膀，顺着带子下来是很低胸的正面，一对巨乳有种即将挣脱跳出的感觉，长长的乳沟深不可测。胸部位置是两块三角形的蕾丝花纹，刚好遮住乳头的位置。半透明的睡裙下可以看见腰腹和肚脐，而再往下就是一条紧窄的内裤包裹着，这条内裤正面是蕾丝花纹蝴蝶形状，两边各有两条细细的带子延伸开来。睡裙的下摆很短，两条丰满白皙的大腿被全部暴露出来。廖凯突然发现叶萍好像变高了，原来她脚下踩着一双带防水台的水晶高跟凉拖鞋。
　　“喂，到底效果怎么样，你说话啊。”
　　廖凯这才回过神放下杯子，他盯着杯中的茶水看了三秒钟然后猛的转过头惊叹到：“性感，太性感了，萍姐你这件睡裙穿在身上太美太迷人了。”
　　“呵呵，真的么？你可别骗我。”
　　“这哪能骗你呢，萍姐，转过身让我看看好么？”
　　叶萍红着脸慢慢转过去，廖凯继续气血上涌。这件半透明的睡裙是完全的露背设计，整个光洁的背部暴露出来，让他很想把脸贴上去的感觉。下面只是短短的裙摆遮住一对丰硕的屁股，而清晰可见的从前面绕过来的两条细细的带子交汇之后向下隐没在股沟中。
　　廖凯站起来从后面抱住叶萍，伸手到前面直接摸进睡裙抚上她的巨乳，由于这次叶萍衣衫单薄，而且是直接盖上去，廖凯能更充分更直接的感受着这对巨乳的尺寸，真有一种一手似乎能勉强握住又似乎握不住的感觉。随着那对奶子在廖凯的手中被揉摸而像面团一样变化着形状，叶萍感觉气息不匀了。她将头向后扬起靠在廖凯的肩膀上，将胸挺的更高，任他揉摸。
　　廖凯的另一只手已经顺着叶萍光洁的腹部一路摸下来，他先是隔着那不堪的细小内裤揉弄她饱满的要地，很快感觉到水渍已经透过内裤沾湿了手指。这时他将那小小的内裤扯到一边，直接抚上已经潮湿的阴唇。“哦～”叶萍颤抖了一下，然后开始享受这种刺激的抚摸。廖凯先是手指并拢整个盖在叶萍的阴唇揉弄，等他觉得湿润已极的时候，将中指挖进那个吐露欲望的蜜穴，同时拇指按住阴蒂揉弄起来。叶萍将身伸到后面抱住廖凯的脖子，一方面她感觉已经有些站不稳了，一方面她搬过廖凯的脑袋转过去要和他亲吻。他迎着她够过来的饱满口唇热吻起来，将两个手指插进她湿淋淋的阴道挖着扣着。
　　他几乎用两个手指挖着叶萍的阴道将她带着倒在沙发上，他坐在下面让她靠在自己怀里，用自己的双腿分开叶萍的大腿让它们大大的张开，一面继续与他热吻，一边继续挑逗揉弄她已然潮湿不堪的下体。直到叶萍脱离廖凯的嘴巴，喘着气说了一句：“我受不了了！”
　　廖凯起身让叶萍倒在沙发上喘息，自己迅速拖得精光，挺着笔直勃起的阴茎再次俯下身，他分开叶萍丰满的大腿，直接瞄准那个已经潮湿的部位舔上去，当叶萍已经被快感淹没即将窒息的时候，他咬住她的内裤向下扯，直到脱离她的腿脚。他挺起坚硬的家伙缓缓插进叶萍湿滑的蜜穴，他感到四周被厚厚的肉包裹着，她感到自己的充实满足。廖凯抽插了一阵俯下身对着叶萍的嘴唇吻上去，她抱着他宽阔的肩背来回抚摸，肯定自己的愉悦和快感，两腿抬起夹上了廖凯正在活动的腰肢，同时扭动肥臀迎合着他的抽插。
　　几分钟后，廖凯让叶萍抱着自己的脖子，双手抱住叶萍丰满的屁股，一条腿蹬地发力，一条腿跪在沙发上，一个用力站起来。叶萍从来没有尝试过这种姿势，她感觉分外的刺激。廖凯以有力的双臂拖住叶萍向上轻轻抛起，让她感觉几乎要飞起来，然后微微收力让她落下紧紧的套在坐在他翘起的肉棒上。叶萍向后仰起脑袋摆动起来，头发来回摆动飘飞，表现着自己的激情和满足。
　　抽插了一阵，廖凯抱着叶萍坐在沙发上，让她坐在自己大腿上向上开始挺动腰肢。叶萍马上抓住主动权，自己抬腰提臀上下运动起来，扑哧扑哧的声音响彻整个客厅。在最后的冲刺关头，叶萍的速度越来越快力量越来越大，廖凯几乎要担心如果角度不对自己那已经硬到极致的肉棒会被坐断。最后的关头叶萍猛地一下坐到廖凯的腿上，那一瞬间他也猛地一下挺起腰迎接，有力的撞击伴随着叶萍高潮的叫声，伴随摄廖凯低沉的吼声，伴随着叶萍从蜜穴深处涌出一股淫水，伴随着廖凯剧烈的喷射出精液，伴随着叶萍高潮的颤抖，伴随着廖凯的肉棒在她阴道里的撅动。直到一切归于平静，叶萍倒在廖凯的怀里喘息着，他爱抚着她光洁的背部直到因为激烈撞击而有些发红的圆臀，高潮才完完全全的退去。




　　第十章 好男人

　　当天廖凯和叶萍的最后一次做爱是在主卧的大床上，这一次即便是虎狼之年的熟妇，叶萍也被折腾的有气无力的，她趴在床上一边喘息肉感的身体一边起伏，因为疲倦而渐渐的睡着了。“萍姐，你好好休息一下，我就不久留了，回头见。”说着在叶萍光洁浑圆的屁股上亲了一下就离开了。
　　廖凯与金雅和叶萍的性福活动良好的持续到了年底，十二月底的一天，廖凯约金雅元旦一起吃饭，她说好不容易老公有空了，一起带孩子去游乐园玩一下，他感觉有些失落。金雅能感觉到他的心情，也仿佛自己的心情有些波动了。这似乎理所当然，又似乎有些矛盾。按说在这样一个新年之际，陪伴家人是应该的是理所当然的，而自己似乎也真的因为不能和廖凯一起经历这个新年第一天而感到有些遗憾。她突然感到自己在这条路上原来已经走了这么远，从第一次和强强一起拍摄亲子装写真开始，一步一步的走到现在，直到此刻的心理明显的产生异样的涟漪。她摇着头自嘲的笑了笑自己，挂了电话。
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。叶萍恰如其时的打来了电话：“小廖，三十一号晚上有空么？一起吃个饭。”
　　“萍姐真是我肚子里的蛔虫，我刚说要打电话约你呢。”
　　“哦？真的么？看来你是有空咯。”
　　“我当然有空，就是没空，为了亲爱的萍姐，我也挤出空。怎么？你不跟家里人一起么？”
　　这句话廖凯是完全不用说的，他知道既然叶萍能够主动给自己打电话，那她一定有安排的，不过还是要说这句试探性的话，能更加明了叶萍的情况。
　　“唉，按理说是那样，不过，他说那天晚上生意好，想跑夜班，既然他不在，光是我带着孩子也没什么意思，我到时候送孩子去老人那里。所以这才有时间叫你。”
　　“嗯，我明白，萍姐能想到我，真的很好，你这样一个成熟迷人的女人，怎么能没有人陪伴度过新年呢。我就是为你的新年存在的。呵呵。”
　　“你啊，还是油嘴滑舌的，好了，到时候联系吧。”
　　三十一号下午，廖凯把车停到叶萍家小区对面，静静的等着她。十几分钟以后，一个风姿绰绰的成熟女人走向这边。叶萍出门前化了妆，又好好挑选了衣服。她挎着白色的皮包，穿着一件带着毛领的白色呢子短大衣，里面是一件同样的白色的紧身毛衣，这件毛衣似乎与那对浑圆饱满的大奶在较劲，一方想束缚住另一方让它们平静稳定，而另一方却随着叶萍的走动上下跳跃不甘寂寞。她下身穿了一条米白色厚呢子短裙，只遮住一半肉感的大腿。短裙和白色过膝高跟长靴之间露出一截穿着肉色裤袜的大腿。叶萍今天的形象光彩照人，显得优雅高贵。她上了车坐在副驾上，廖凯顿时感觉车内狭小的空间被一股香水的气味充斥。他笑眯眯的看着眼前这个妩媚迷人的美熟女，眼里充满欲望。叶萍有点羞涩的问：“怎么，这身打扮不好么？”
　　“好好好，真的好，特别迷人。”
　　“呵呵，那走吧，还盯着看什么，时间还早呢，有你看的。”
　　他们来到一家装修比较高档古典的涮羊肉馆，里面已经陆陆续续有了一些客人。两人坐在一个不起眼的角落里，廖凯点了三斤羊肉和一些菜。“点那么多，吃得完么？”叶萍白了他一眼。
　　廖凯坏笑着说：“羊肉比较滋补嘛，多吃点对我有好处，对姐也有好处。”
　　叶萍咯咯的笑了起来：“成天就想那些东西，还滋补，经常把人家折腾的……”
　　“这话说的，我要是不能折腾，姐一脚就把我踢到床底下去了。哈哈。”
　　“去！嘴里没几句正经话。”
　　“再说了，那也不算折腾，严格来说应该叫伺候，我经常把姐伺候的……”
　　“好了好了，别说了，大庭广众的。”
　　两个人不但吃的开心，还喝了两瓶红酒，兴许是这么久的床战早已让二人十分熟悉，兴许是酒精的作用让叶萍更加大胆，喝最后一杯酒的时候，她眼神迷离的举着杯子撩人的对廖凯说：“来，最后祝你身体越来越健壮，越来越能干。呵呵。”廖凯被这句话刺激的顿时感觉血脉贲张，如果不是在这样的场合，真想将叶萍就地正法，让她感受一下什么叫能干。
　　吃过晚饭，两人没有去别的什么地方，廖凯直接带着叶萍去了一间情趣酒店，这是他刚才吃饭的时候就在手机上搜索订好的。不要说情趣酒店了，即便是和廖凯到一般的酒店，她也有些不自在，一进大堂她就径直去了电梯那里等廖凯。而他由于着急上火，催促着服务员迅速的办理好入住，就拿着房卡过来了。
　　在电梯里的时候，廖凯就忍不住搂着叶萍的腰，她扭了扭指了指上面的摄像头，他不以为然，搞的她羞涩的低下了头。一进房间廖凯就把叶萍按在走廊的墙上狂吻起来，她起初还有些不自然，但很快就抱着廖凯回应他的激情，她主动伸出舌头让他品尝吮吸，抬起一条腿一面勾住廖凯一面张开大腿让自己的下体与他已经凸出的下体摩擦。尽管冬天穿的比较厚了，但隔着几层他们仍然能够感受到彼此的炽热和浓烈。两个人抱着踉踉跄跄的从走廊移动到床边然后顺势倒下去，两张嘴始终没有分开过，廖凯撩起叶萍的呢子短裙，隔着裤袜抚摸她丰满的屁股和大腿，直到感到喘不上气了两个人才分开。叶萍摸着廖凯的脸蛋说：“你休息一下，一会我们好好玩，时间还多呢，今晚都随你。”然后起身去洗澡。
　　廖凯把空调的温度调的很高，然后脱掉一件件衣服裤子，只剩一个内裤坐在床尾，这才来得及仔细观察这间房子。既然是情趣酒店，那自然少不了应有的布置，这个房间很大，得以架设不少情趣装置。首先是这个直径两米多的大圆床，让人觉得男女在上面怎么翻滚激战也不会掉下来似得。床头上方的墙壁上，是两根银闪闪的铁链，铁链的末端，各有一只皮手铐。再看床尾也是同样的两根。距离大圆床两米多远的地方有一根光滑的钢管，下面在地板里，上面延伸至天花板。抬头看去，床的正上方天花板是一块大大的玻璃，可以清晰照见床上的一切。吊在天花板上的秋千引起了廖凯的注意，他比划了一下，这个秋千有些高，下面坐的地方大约将近一米了，他看着这个东西，脑袋里想象着什么。紧靠落地窗放着的是一张太妃榻，柔软舒适。
　　廖凯正在观摩研究房间的设施，洗完澡的叶萍裹着一件白色浴巾出来了，浴巾刚好裹住身体的中间部分，上面露出一条深深的乳沟，下面露出两条白皙浑圆的大腿。他冲过去伸手就要扯叶萍的浴巾，却被她一手挡开了。“快去洗澡吧，还想不想了。”
　　廖凯嘿嘿的笑着，直接脱下内裤一丝不挂的去了浴室，叶萍白了他一眼。廖凯洗澡的时候，叶萍从皮包里拿出一条黑色的开档渔网裤袜穿上。等他出来时她也开始审视这间屋里的设施，看着那些东西她不禁脸上红晕。叶萍的遐思被廖凯打破，他一丝不挂的走过来，两腿之间垂着的东西甩动着。
　　他看到叶萍穿着的开档渔网裤袜，顿时感觉分外兴奋。直接就扑了上去和她抱着舌吻在一起，吻了一会他把叶萍反过来让她俯卧着趴在床上。他把她的头发拨到一边然后开始亲吻她的脖子，他这次的动作显得更加猥亵，不再是简单的亲吻而是直接伸出舌头舔着。然后是她光洁的背部，接着来到两瓣被渔网裤袜包裹的浑圆美臀，他隔着网袜舔着吸着揉着她的屁股，然后将她的腰握住提起，让叶萍变成上身依然俯卧而跪着翘起屁股的姿势。他用力的分开两瓣浑圆的屁股，然后长长的伸出舌头直接舔上她的阴部，他没有任何章法的胡乱舔着吮吸着，然后向上用舌头盖上她的肛门。叶萍一个激灵险些倒下去，但廖凯有力的扶着按着她的屁股。叶萍的肛门忍受着极大的刺激，她想用力的绷紧屁股，却被廖凯用力分开。等她适应下来只是舒服的轻轻扭动着美臀，他便伸出两根手指插入已经湿淋淋的蜜穴。他同时用舌头刺激着她的菊穴，而用手指抽插着她的阴道，当叶萍觉得快感如崩溃的堤坝时她发出“嗷～”的一声长啸然后倒在床上。
　　四肢无力的叶萍开始任由廖凯摆弄，他将她摆成大字型，用床头床尾铁链连结的手铐固定住她的四肢，然后跨骑在她的胸部，用那对巨乳夹住已经硬梆梆的肉棒开始前后耸动起来，在廖凯乳交的时候叶萍渐渐恢复了神气，她一脸羞涩的看着他气喘吁吁的运动。这时廖凯跨到叶萍的头部，直接将肉棒插进了她的嘴里，将那里当成阴道开始抽插起来。经过之前多次的调教，本来比较保守的叶萍口技已经很纯熟了，他的阴茎插在她嘴里毫无齿感，那湿热的环境感觉颇为刺激。最后时刻廖凯没有射在叶萍的嘴里，而是及时的拔出来喷向她的脸蛋，一股股白浊的精液凌乱的射满叶萍一脸，最后廖凯再插进叶萍的嘴里让她吮吸干净，这才解开她的四肢静静的坐下来。
　　叶萍去浴室洗了一下脸，然后过来躺在廖凯的怀里抚摸着他宽阔的胸膛。她伸出小腿摩擦着刚刚还面目狰狞而此刻正在枕戈待战的肉虫。他伸手揉摸起那丰满的硕乳，像揉面团一样弄成各种形状。直到叶萍再次气息不匀，直到那条肉虫再次振作起来坚挺起来，廖凯将她抱着坐在那个秋千上，分开双腿高度正好插进去。廖凯的双手绕过秋千的铁链子握住叶萍一对丰臀，不停的挤向自己让自己插入的更深。这样持续了一阵子，他将叶萍放下来，让她趴在秋千上，然后分开她两条穿着开档渔网袜的大腿从后面插了进去。廖凯每次用力的插入，叶萍都感觉好像要被顶的从前面掉下去，而他抱着她的腿将她拉向自己的那一下，又让她觉得自己好像被他从后面拉下来，就在这样的刺激和来来回回中，他再次狠狠的插进去，将精液注入她的深处。
　　第三次做爱叶萍似乎更为主动，她想将他们的激情从一年持续到下一年，她主动将廖凯的肉棒含在嘴里饥渴的吮吸，完完全全舔湿了肉棒的每一个部分，然后让他躺在地毯上，自己坐了上去开始欢快的骑乘。激情持续到了落地窗边的太妃榻上，廖凯将窗帘全部拉开，这让她感觉非常羞涩，但是拗不过廖凯此时的强硬和激情的欲望，她顺从的躺在那里一条腿被他架起在肩膀上，一条腿撇开，这样令他们结合的更为深入。如果远处的楼上有人拿着望远镜，很容易看到这窗边一对男女激烈的耸动。当时间迈过零点，当一年过去又一年到来，廖凯的抽插骤然加快力量骤然增强，烟花冲起来爆炸四散划破夜空，那些黄色的红色的蓝色的斑斓让酒店这间房子里的一切色彩迷乱，廖凯看着烟花映照下叶萍丰满的肉体五光十色的样子，狠狠的插进她蜜穴的最深处，将自己的欲望喷射出去，她被烟花的爆炸闪的眼神迷离，也在这一刻来到高潮。
　　一月三号的时候，金雅联系廖凯了，这次她倒是很直接，说对不起不能一起经历新年，要补偿他一下，直接去酒店。去酒店路上，廖凯突然有点心不在焉，过去的几个月，与金雅尝遍了很多的场所，很多的姿势，似乎现在的做爱有点例行公事的感觉，或者说，更多是为了表明他们还是情人关系。
　　进门之后金雅就扑进了廖凯的怀里，她双手抱住他的脖子主动送上香吻。廖凯一下亢奋起来，他将舌头伸进她的嘴里与她交缠在一起，爱抚揉摸着她圆滚滚的屁股，之后将她推倒在床上。快速的脱光自己的衣服裤子，廖凯扑上去继续与金雅舌吻，一边吻一边开始脱她的衣服，直到那迷人的肉体一丝不挂。他急不可耐的在她已经潮湿的下体胡乱摸了几把，让那里更加泛滥，然后挺着硬梆梆的东西插了进去。抽插了一阵金雅被阵阵海潮般的快感包围了，廖凯一边干着一边问：“亲爱的，前天晚上你老公干你没有？”
　　“哦，别提他，不要说他，我容易分心。”
　　“不，我就要说，告诉我，前天晚上他干你没有。”
　　“哦～哦～干了。”
　　“干了几次？”
　　“嗯～一次。”
　　“我干你爽还是他？”
　　“你，嗯～别说了。”
　　廖凯不再说什么，而是更用力插入金雅已经湿淋淋的蜜穴，她感觉自己的身体、灵魂都被他贯穿了。她不想在这个激情时刻有别的人出现在他们的话题中，只想好好的享受此刻的美妙和销魂。她开始主动的摇摆屁股和腰肢迎合他的插干。当金雅的高潮来临的时候，廖凯仍然没有减慢他抽插的节奏和速度。直到他感觉一股淫水迅速的冲到自己的肉棒，金雅的蜜穴剧烈的收缩浑身颤抖，才静止下来。当她平静下来之后，廖凯将她翻过来让她趴在床边，自己站在地毯上扶着她的腰又插了进去。这次他的速度明显加快了，看着金雅浑圆的美臀因为自己的撞击而泛起阵阵波浪，他感觉分外的刺激。最后时刻廖凯在极速运动之后深深插进去将浓稠的精液射进她又一次收缩的蜜穴，然后双手松开让她滚落到地毯上微微的颤抖喘息。
　　当两个人想进行第二次性爱的时候，廖凯感觉很不在状态，从前的经验在大脑中提示他：这场游戏，自己玩的开始厌倦了，或者，他对这个女人有些厌倦了。在金雅卖力的吮吸和挑逗下，他终于找到一些状态，但这一次的性爱是伴随着他平淡无奇的发射而结束的。金雅能够感觉到廖凯已经明显不在状态，她默默的躺在他怀里，两个人都不说话，只是轻轻的抱着。
　　还是廖凯先开口的：“亲爱的，我有个想法。”
　　“嗯？”
　　“我感觉我的店弄的还不错，我想再开分店。”
　　“哦？是么，很好啊。”
　　“只是……”
　　“只是什么？你平时可不是吞吞吐吐的。”
　　“只是要去另一个地方。”
　　“本地不是还有不少学校么？”金雅说着抬起头看着廖凯。
　　“哎，没办法，有个朋友说拉他一把，看我这生意好，想在他那边合伙搞。”
　　“那你拉人家一把也正常啊，干嘛还犹豫的？”
　　“只是我可能会在那边长期呆下去。”
　　“哦，去吧，没什么的。”金雅脸色一变淡淡的说。
　　“我……”
　　“你怎么今天吞吞吐吐的一点都不干脆了，平时不是挺花言巧语的么。”
　　“我去了那边，就很少机会见到你了。”
　　“难道你在这里我们还要天天见到么？我有家庭，你有事业，你可别头脑发热。”
　　“……”
　　“其实，这些日子，我真的很满足了。我应该说一句谢谢的。”
　　“亲爱的，其实，我舍不得你。”
　　“不要说那么多，你是个好男人，让我在无味的生活里找到活泛，我觉得你给我的够多了，我很满足。”
　　两个人再不说什么，只是紧紧的抱在一起。
　　星期四的时候，廖凯给叶萍打了个电话，告诉她那边的新店营业执照和税务登记证都办好了，自己有事要办，让她下午去取一下。叶萍给老高打了个电话，让他下午去接孩子放学。老高把出租车停在路边上等孩子，廖凯走过去给他发了一支烟点上。
　　“高哥接曼曼来了？”
　　“嗯，叶萍说去拿开店的手续，我就过来了。”
　　“哎，本来该我去一下的，有点事耽搁了，才回来，所以麻烦叶姐跑一趟。”
　　“看你说的，还麻烦，这次开店还不是借你的东风。”
　　“这话就见外了，一起合作赚钱嘛，看我还是耽误了功夫，让老哥来接曼曼，又影响你生意了。”
　　“哎，反正也就那样，瞎转，不如来接孩子算了，兴许回去还捡上一两个，再说我这算个什么生意，倒是小廖你年纪轻轻的不简单。”
　　正说着曼曼就出来了，廖凯先看到她喊她过来，还请老高再去店里坐坐随便聊聊，反正今天放学早。曼曼由店员带着在店里看这个那个的衣服，高兴愉快。廖凯和老高坐在一块聊着。
　　“高哥现在感觉跑出租生意怎么样？”
　　“唉，也就是混个我自己的温饱，曼曼还是得指望叶萍。”
　　“她这不是也开店么，我想生意应该不会差，我先开这店你也看到了，效果还行。”
　　“我也想多给家里操心一些，可是我这人水平差，哎。”
　　“哥千万别这么说，其实你跑了这么多年出租，别的不说，那社会经验肯定是没问题的。”
　　“这个，不是老哥我自夸，见过的人恐怕比我吃过的米还多。”
　　“是这样，反正你这挣钱不多，我看不如你别开了，帮帮叶姐不是也挺好的，她一个女人撑着店也不容易。”
　　“倒是个办法，不过她没跟我提过，我也不知道自己这能力行不行。”
　　“呵呵，高哥，刚还说你社会经验呢，这个事情怎么就想不明白了，先不管能力行不行，懂不懂，你就放低姿态嘛，多听听叶姐的。再说，哪个东西不是先生后熟的，叶姐也没搞过这个生意，你们一起弄多一个人多一个点子嘛。”
　　“说的倒也是，行，我今天回去就跟她说说，我反正脸皮厚，她要看不上我斤两，我继续开我的出租。”
　　“对，这就对了。”
　　老高吃饭的时候把廖凯和他说的话跟叶萍讲了一边，叶萍放下碗筷问他自己是怎么想的，不要只是听人家说。老高有些动情：“小萍，说真的，这么多年，我感觉自己确实是对不起你和曼曼，让你们吃苦了。”
　　叶萍握住老高的手“别这么说，说真的，我经常看到别的女人，被老公养的滋滋润润，我心里确实羡慕，但那是人家的生活。我们是没有富贵，但是这么多年我们从来没争过没吵过，我发脾气都是你让我，说到底，远的不说，就这小区里，羡慕我们的人还是有的，再说，我这不是也准备搞个生意么，放心吧，日子一定能过好的。”
　　“这个事情确实要感谢人家小廖，但是，我确实不想你一个女人撑着，我是真心想帮你一把。小廖说的对，我就放低姿态，听你差遣，呵呵。”
　　“你有这份心，我当然高兴，让我想想吧，先吃饭。”
　　晚上叶萍给廖凯打电话，问他到底是怎么想的。廖凯很清楚的表达了自己的意思：“亲爱的，我还不是为你好，你一个女人撑着店里确实不容易，不如让老高帮你一把，把生意搞好，生活过好。”
　　“嗯，谢谢你给我们操心，这几个月，怎么说，我从来都没想过我会有这些经历，其实，从心里我还是很感激你的。”
　　“好了好了，别说这些了，这样说可言重了，亲爱的，能认识你是咱们的缘分，我是真心希望你生活能过好的，让老高帮帮你，你们毕竟是夫妻嘛。”
　　“嗯，谢谢，我会考虑的。”
　　世上有些话说的透了往往有失自然也会引起尴尬，那次酒店里做爱之后说的话虽然不够到位，也没有相互表达太多心迹，但仿佛心照不宣一般，这段时间廖凯和金雅谁都没有联系过谁，看到微信朋友圈有新的内容，彼此都会很快的点个赞，什么都不说，似乎以此说明彼此还在关注着，但也仅仅是这样。金雅是成熟女人，廖凯虽然年轻也不是不谙世事的愣头青，有的关系，会顺其的自然的热烈起来，也会顺其自然的疏远开来。
　　这一年的春节叶萍的母亲对老高露出了久违的笑容，她发现老高不再仅仅是个对叶萍老实巴交掏心掏肺的简单男人，而是通过时不时和叶萍对生意的讨论冷不丁的冒出一些让人称道的见解，仿佛老高和叶萍不是四十岁即将步入中年的两口子，而是对生活充满热要情携手打拼的年轻夫妻。
　　那些推杯换盏，那些家人相聚，那些走亲访友，占据了春节期间每个人的精神和时间，廖凯和金雅除了除夕夜互致问候的普通短信，也确实没有什么联系，并且心里似乎逐渐恢复平静的状态。叶萍让廖凯过完年陪自己去进一次货，先把成衣放在店里卖，同时下学期学校开学后把定制的生意启动起来，以后就不用再进货了。廖凯知道“进货”是要干什么，是叶萍要进自己的下面的货，以后不用再进货意思也明确。他给老高打了个电话，问候了新春的愉快，告诉老高，自己在老家要多呆一段时间，让一个店员陪叶萍去进货，到时候店里开业前期准备让他多费点心。这样安排基本上没问题了，回头老高知道自己“还在老家”所以不在店里，叶萍去外地进货了，陪同的店员呢？那个虚构的人物回去之后就不上班了，而不久又辞职去外地打工了所以再也见不到人。
　　在外地的一周，在没人认识的地方，廖凯和叶萍完全是一对无拘无束的热恋男女，只是甜蜜总不能占据叶萍的全部芳心，有那一个小小的角落是湿漉漉酸涩涩的。在出发返回的前一天晚上，两个人经历了五次身心满足的性爱，酒店的大床、地毯、沙发、电视柜、浴室，都留下了他们欢爱的痕迹。叶萍在最后一次高潮来临的时候，声嘶力竭的呼喊着：“老公我想被你插死！”他们在满是湿痕的床上紧紧相拥，叶萍伏在廖凯的怀中眼里噙着泪水却笑着说：“我得到了一个情人，这是我终身难忘的时光，我又得到了一个乐意上进和我一起打拼生活的老公，这些都是因为你，亲爱的，谢谢你，你是个好男人。能遇到你，是我这辈子最大的幸福。”
　　廖凯到准备新开店的另一座城市之后，给金雅发了一条短信：“人生中最美好最愉快的经历，是和你在一起的日子，当这段故事走到尾声，我除了留恋更多满是遗憾。在另一座城市开始新的征程，是你给我心里满满的力量和温馨。”金雅眼睛模糊着回了他短信：“我的夜里有星星和月亮，但你是划破我夜空最美的烟花，我抓不住摸不到，但那一刻的璀璨却深深印在我心里。”
　　这天晚上，廖凯登录某海外论坛，他在私密趣事板块发了一个新帖“本狼过去半年收获的两位极品人妻”，他写到：“各位狼友，很久没有和大家分享我的斩获了，这次不会让你们失望，过去半年我再次以自己的耐心收获两位极品人妻，一个是性感少妇，优雅迷人床技出色，一个是丰满熟女，大奶肥臀热情多水。……”他上传了几张金雅的性感写真和叶萍的床照，虽然脸上都打了马赛克，但是她们性感撩人的肉体还是引来论坛众人的赞叹，并纷纷表示期待廖凯新的收获。
　　这一年的九月，又一家亲子服装店在一所幼儿园对面开业了。

　　【全书完】

　