




   
天下卷 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-05-17 18:17:46 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   


深夜，燕王寝宫。 
　　独孤无烈心事重重。十几天前收到云岫出从晋国朝阳城辗转传回来的消息，说晋军已经偷偷越过伏越山脉包围了燕国的门户──伏越关后，局势就突然急转直下，变得让他无法控制了。 
　　先是伏越关失守，十万燕军在突围时不知所踪。是已经侥幸突围成功还是被晋军全歼，竟然没有一个人能清楚地知道，唯一被确认了的倒是燕军主帅、曾被他寄予厚望的儿子──果亲王独孤宁参在突围时不幸被流矢射中毙命！证据就是至今仍被晋军当作战利品般炫耀地挂于叶城城墙上的宁参的尸体。 
　　主帅尚且如此，其它人的命运就可想而知，虽然还没有确实的消息，但实际上朝廷上下对这支燕军中的主力已经基本不抱任何希望了…… 
　　伏越关一失，通往京都的大门已经彻底向晋王轩辕哲敞开！富饶的关中平原上千里土地一马平川，根本无险可守，过不了多久轩辕的大军必然就将兵临城下。? 
　　这几天京都城里人心惶惶，有点门路的百姓都已经准备出城逃难，世袭贵族、王侯公卿更是纷纷要举家迁移，整个京都城一副树倒猢狲散的惨状，就连独孤无烈自己，也已经将迁都提上了紧急议事日程，至今还商议未决的是将都城迁向哪里。? 
　　独孤无烈是个守成天子，在位几十年虽然和晋国也时常打上一些小仗，但只要能稳稳扼守住伏越关这个天堑，就基本上不用担心晋军真的会打进来。前几个月虽然伏越关在晋军的进攻下连连告急，但独孤无烈并没有太担心，反而利用这个机会如愿以偿地将云岫出召回到身边，并把自己属意大宝的皇三子宁参扶上了前台。按照独孤无烈的计划，只要宁参在伏越关将晋军击退，回到京都就可以名正言顺地立为太子。太子位一定，其它几个儿子争无可争，而他自己也可以跟这一生最想拥有的那个人过上几年安稳日子。 
　　可是事情却开始变得不一样。 
　　云岫出是回来了，但回来的他却与五年前离开时截然不同。五年时间让他羽翼已经丰满，就像一只急欲展翅！翔的雄鹰，再也不会满足于独孤无烈一个人的怀抱。? 
　　云岫出不是没有野心，这一点独孤无烈很早就看了出来。一个像他那样聪明骄傲的男人，也不可能没有野心。只不过他一直隐藏得很深，以至于独孤宁耳与他相处十年居然没有发现，但独孤无烈不同，独孤无烈一生都处于权利斗争的中心，所以他还是很早就有所察觉。如果换成另一个人，有着这样的野心，独孤无烈会毫不迟疑地将他处死。可是轮到云岫出，他，虽然心里一直有所戒备，但要下杀手却完全做不到…… 
想到这里，独孤无烈深深地叹息了一声，回头看向御榻上刚刚和他缠绵过的女人，有着和云岫出相似的脸庞，这就是他宠爱她的全部理由。可惜，也仅仅是相似而已，谁也不可能模仿出像云岫出那样的风骨与神韵，倾国倾城的容貌，超凡脱俗的气质，坚韧刚毅的心灵，脆弱敏锐的情感，还有无人可以企及的智慧与狡黠……就是这样的云岫出，十年前已让他无法抗拒，甚至为他舍弃了一直钟爱的儿子宁耳。可是现在，好不容易等到他肯回来，独孤无烈却不得不眼睁睁地看着他与自己渐行渐远！ 
　　云岫出的身边，终于还是不可避免地有了另一个人的身影。 
　　独孤无烈不是一个善良的人，他可以用极端的手段逼云岫出回京都，也就不会甘心眼看着他落入另一个人的怀抱，所以他当机立断地决定将宁参的妹妹十三公主嫁给风星野，并且在被轩辕哲挟持为人质时，他也毫不迟疑地决定了就让云岫出代替他去吃点苦头。 
　　翅膀硬了想要飞的人，总是需要接受一点教训。 
　　所以当他一口说出要岫出代他做人质的时候，岫出虽然笑得灿烂，但眼底那抹受伤的痕迹仍然没有逃过他的眼睛。 
　　对此，他没有后悔，他觉得这是云岫出想要跟他撇清关系需要受到的惩罚，他甚至心里还稍稍有些感觉痛快。? 
　　只不过他没有想到岫出当时已经中了毒，那双美丽的眼睛已经快要看不见了；他也没有想到挟持他的那个车才会是晋王轩辕哲；他更没有想到岫出会因为母亲的原因没有能从伏越关回来，而是真正落入了晋王手中。所以等独孤无烈开始后悔的时候，事情已经完全超出了他的掌控！ 
　　…… 
　　初夏的夜晚异常闷热，眼看会有一场暴雨，独孤无烈烦躁地站起身，走到窗边，想开窗透透气，却意外地听见大殿外有低低的喧哗声。 
　　“怎么回事？！”他不悦地斥责，天知道他已经够烦的了，眼看着晋军即将兵临城下，可至今朝臣们仍然决定不了将都城迁往哪里。本来如果与银雪城的联姻顺利缔结的话，新都向北迁往银雪城附近是个不错的选择。可是以现在他与风星野之间这样尴尬的关系，再向北迁都就不合适了。但如果向南迁都……南方的国力本来就要相对薄弱一些，如果晋王继续南侵，恐怕到时依靠南方的力量不足以对抗啊！向南迁都怎么看都只能是暂时偏安的权宜之计。想到这独孤无烈不禁对至今下落不明的云岫出有了几分怨忿，如果不是他一定要跟风星野搅在一起，他何至于这样被动！ 
　　问了半天，屋外迟迟没有人应答，这对独孤无烈无异于火上浇油，正要雷霆大发，门却“吱……”地打开了。 
　　“这晚了父王还未休息？”随着柔和的语声走进一个人，素色的儒衫更衬托出尘的清雅，轻浅的笑容如和煦的春风。 
　　独孤无烈双眸一亮，惊喜地想要将来人抱进怀中，向前走了两步，却猛地意识到什么，停了下来，脸色渐渐发白。 
　　“啧，啧……”来人漫不经心地感叹着，“父王还真是无情啊，我好容易才死里逃生地回来，父王连一个安慰的表示都吝惜么？”说到这儿，侧耳听见卧榻上传出轻柔的呼吸声，释然一笑，“原来是父王的新欢啊，岫出没有打搅到父王吧？” 
　　“云岫出，”独孤无烈没有理会他的嘲讽，冷冷地问：“你是怎么进来的？！” 
　　“如您所见，当然是正大光明走进来的。”云岫出耸耸肩，浅笑依然，讽刺的味道却更加浓厚。 
　　他说得笃定，独孤无烈却开始慌乱。燕王居住的正承殿，本就是整个王宫防卫的中心，再加上一个多月前居然被轩辕哲带人突袭进来劫持了燕王，防卫的严密更是又加强了不止一倍。虽然自己的正承殿云岫出以前经常都会来，但也决不是在这样的深夜，不经通报，不经允许，就能让他轻轻松松走进来的！ 
　　能做到这样只有一种可能，独孤无烈虚着眼睛，凝神紧紧盯住神情自若的云岫出。宫廷政变的戏码他见得多了，却从没想到会这么快落在自己头上！ 
　　可是──没想到是一回事，没做准备就是另一回事了，身为燕王，他无时无刻不得不比别人多做一手准备！ 
　　“来人！”一声暴喝，从大殿四周飞身闯进四个黑衣侍卫，将云岫出困在了正中央。这是独孤无烈最后的底牌，四个从未显身的影卫不到万不得已他决不会召唤。现在殿外的情形不明，但可以想见应该是在云岫出的掌握中，如今之计惟有出其不意地一举控制住云岫出，才有可能翻盘。“云岫出企图谋反，给我将他拿下！”? 
　　命令下达了，四个影卫却没有动。 
　　独孤无烈不由自主地后退一步，脚有些发软，他不明白这究竟是怎么回事，只感到一个无边无际的罗网已经将他牢牢地缚住！ 
　 
　“大王，出什么事了吗？”在床上一直熟睡的女人终于被吵醒了，揉一揉睡眼惺忪的眼睛，撑起半个身子，娇柔地问道。 
　　独孤无烈回头看了她一眼，却实在没有心情搭理。? 
　　云岫出淡然一笑，对四个黑衣影卫命令道：“你们先把她带下去吧，我和父王还有事商量。” 
　　这次黑衣影卫的动作很快，用锦被顺手将女人一裹，挟在腋下就退了出去，空荡荡的正承殿里只剩下父子二人。 
　　“你是怎么做到的？”看着自己一手挑出来的黑衣影卫听话退出的背影，独孤无烈明白自己已经输了，不过，至少他想弄明白自己是怎么输掉的。从云岫出秘密潜回京都，到策划政变，再到解除了自己的全部禁卫，他竟然都没有听到一点消息，一点声音，一点动静。这，几乎就是完全不可能的事情！ 
　　“呵，这四个影卫是父王最近才挑选出来的吧？就连整个王宫禁卫，也是父王不久前才重新更换过的吧？”云岫出一边回答，一边找了一张椅子坐下，正承殿里的布置他很熟悉，所以不怕找错地方，不过，他却恰好坐在了以前只有独孤无烈才能坐的椅子。 
　　“以前的那几个影卫的确对父王衷心耿耿，不过在轩辕哲袭击您时，他们不是已经全都死在了轩辕哲手里吗？”他含笑反问，“这一次挑选影卫，虽然最后人选是父王您亲自决定的，不过……不论您选谁都一样，因为所有的候选侍卫都是我的人。” 
　　“怎么可能？我特别注意过他们的出身，而且那时你不是已经──”云岫出的话太过惊人，独孤无烈一时无法相信。?? 
　　“我已经被轩辕绑到伏越关了是吗？父王，如果我当时人在京都，您还会这么大意吗？”他反问，“让我们把话挑明吧，父王您什么时候相信过我呢？没有，虽然您是为我舍弃了宁耳，不过您也一直在防着我，不是吗？如果这次不是我‘凑巧’被您‘委以重任’送轩辕哲出关，您在部署禁卫时就会更慎重许多吧！而且您有没有想过，无双堡在我的苦心经营下，为什么实力看上去差了银雪城这么多？那就是因为有很多人我从来没有将他们的身份公开过，所以您当然发现不了他们与我有什么联系。告诉您父王，不仅您这次候选的影卫全是我的人，就连整个王宫禁卫，您基本上也全帮我换成无双堡的人了，所以今晚我真的只需要走进来而已。” 
　　“不是巧合？你知道我会被袭击……”独孤无烈骇然问道，一个多月前轩辕哲竟然杀进王宫挟持了他的事一直是他内心的恶梦，为此他乘云岫出不在京都时彻底更换了王宫禁卫，并且重新挑选了贴身守卫他的四名影卫，难道竟是自投罗网？ 
　　“我很高兴父王您终于想到这一点了，事实上根本就没有什么巧合。轩辕哲化名‘车才’被我揭破底细从宁泗府上逃出去后就一直躲在宁耳的废太子府，这个从他到达太子府的第一天我就知道了，只不过我没有动他而已。他在京都让我给逼得走投无路，伏越关的战局又让他不得不马上回去，在这种情况下我再巧妙地泄漏出您王宫守卫的漏洞，就不怕轩辕哲不铤而走险地来找您麻烦了！结果也果真如我所料，轩辕哲虽然损失惨重，不过您身边那几个一直让我感觉很棘手的影卫倒也被他杀了个干干净净。后面的事情父王您应该明白了吧？轩辕哲原本是想让您送他出关的，我没有答应，我说‘如果车先生敢对我们大王不利的话，也请记住，只要我将车先生加在我们大王身上的一丝不差地在车先生身上找回来，我们燕国算起来就没亏。’呵呵，一个是燕王，一个是晋王，他怎么折磨您，我就怎么折磨他，这样算我们燕国就真的没亏！”说到这里，云岫出心情大好，笑了起来。 
　　“轩辕哲是个聪明人，我这样一说，他立刻就警觉起来，虽然他不知道我究竟了解他多少底细，不过您还记得吗？他马上就改变主意要我替您送他出关了！”嘴角嘲讽地微微一勾，云岫出继续说道，“至于您，就更好揣度了，那个时候您只要自己能够脱困，无论是谁替您去送死都无所谓，对不对，父王？您果然连犹豫都没有就让我去了！咳……父王，您至少应该做个样子，让我心里也稍微好受些才对啊！” 
　　话说得痛心疾首，语气却全然没有一点心痛的意思，吐露出来的秘密更是骇人听闻。 
　　虽然一直知道云岫出心计很深，算无遗策，可是不知不觉还是低估了他，原来自己一直都在他算计之中，独孤无烈苦笑，“你为什么不干脆让轩辕哲把我弄死？这样岂不是更简单！” 
　　“那不是便宜了宁参？他在伏越关坐拥雄兵，而且父王，不要告诉我您没有预先立下遗诏之类的东西。那时朝廷大臣还没有被我完全控制，您若死了，遗诏一公布，宁参继承王位名正言顺，我还拿什么跟他争？所以父王，您的命可是很重要呢！当时我都已经中了毒，并且也知道眼睛马上就要瞎了，不过为了您的安全，我还是冒了很大风险替您走这一趟，简直可以说是九死一生。所以父王，您可不要说我不孝顺……”隐忍多年的怨气终于可以一吐为快，云岫出忍不住嘲讽起来。既是挖苦独孤无烈，也是讽刺自己。“像我这样孝顺到陪自己老爹上床的儿子，恐怕还真是不多见吧？如果我今天没有干出这样大逆不道的事，父王您有没有想过有一天把我的事迹也编进《大燕．孝子列传》里供后人效仿？” 
　　独孤无烈无言以对，虽然他也知道对他们之间的事情云岫出可能并不甘愿，可是身为燕王，他早已习惯了忽略他人的感受，毕竟能侍奉得让燕王满意，不才应该是每个臣民的荣幸吗？所以他绝没有想到云岫出的怨毒会如此之深！自古宫廷政变失败者的结局就只有一条，闭上眼，他已经准备认命了。“好吧，岫出，是你赢了，你准备怎么处置我？” 
　　“父王，您……下诏由我监国吧！等战胜轩辕哲后，您再退位。轩辕哲是我惹的麻烦，就让我来把他结束掉。” 
　　独孤无烈不能置信地重新睁开了眼睛，“你不想杀我？！” 
　　“杀您？没有这个必要吧！父王，不是我瞧不起您，现在由我监国不是等于在救您么？我听说您在准备迁都，迁到哪里？凭您的本事迁到哪里要不了三个月都会亡国，那时您才真是死路一条呢！现在我来承担您的责任，您不是应该对我感恩戴德么？所以父王，我并不想把手弄脏，您如果安分就可以在这王宫中颐养天年，可千万不要枉费心机做出什么不可饶恕的事情来诱惑我！”云岫出鄙夷地说道。 
　　独孤无烈做了几十年帝王，几时被人这样羞辱过，恼怒之下反唇相讥。“我还能做出什么事情？朝廷大臣都已经被你摆平了吧？有银雪城在背后支持，就算是个男宠也能登上这个宝座。云岫出，你把自己卖给风星野可真是做了一笔好买卖呀，我只是奇怪他为什么不想自己来坐这个位置！” 
　　“男宠！父王，我在您心中一直就只是个男宠对吧？”这句话果然刺到了云岫出的痛处，他蹙起了眉头，“从小到大，与宁耳相比，与您其它几个儿子相比，无论我有多努力，有多优秀，您从来都视而不见。我到底什么地方比不上他们？为什么您单单要这样对我！” 
　　这个问题隐藏在他心中已经快十五年了，也折磨了他将近十五年，云岫出百思不得其解，今天，终于问了出来。 
　　独孤无烈沉默不语，看着他痛苦的神情，内心突然有了一丝歉疚。他叹了一口气，整整衣冠，向殿外走去。走到门口，停了下来，没有回头，“对不起，岫出，我一直知道你很优秀，比他们几个要强得多。只不过，我对你的感情，从来就不是父子之情。” 
　　说完，大步走出了正承殿。 
□□□　　　□□□　　　□□□　　　□□□? 
　　第二天，整个燕国发生了剧变。 
　　燕王独孤无烈突染重疾，下诏立云岫出为太子，监理国政，总领一切事务！ 

　消息传到银雪城，风星野笑了。? 
　　云岫出的动作好快！ 
　　和云岫出在叶城外分手时，他说要先回京都拿回属于自己的一切，当时风星野就明白他是下决心要向燕王出手了。虽然风星野早已向朝廷中银雪城派系的官员打过招呼要全力支持云岫出，虽然他也知道云岫出参与朝政近十年在朝中隐藏的实力不可小觑，不过他还是没有想到这个结果会来得如此快速，如此容易。 
　　这说明……想到云岫出的个性，风星野摇摇头苦笑，说明这只狡黠的小狐狸还是向自己隐瞒了他的绝大部分实力，说明即使没有银雪城的帮忙，燕王王位依然是他的囊中之物。 
　　更有可能，云岫出从一开始就压根没有指望过要依靠银雪城的帮忙！而他之前和自己在嘉州和京都的种种纠缠、交涉、谈判，都不过是他瞒天过海的一种表象。无双堡的实力真正如何，除了云岫出本人，恐怕无人能知。不过如果像蝴蝶这样的绝世高手都甘愿在他手下隐姓埋名的话，那么又有什么事情是不可能的呢？ 
　　风星野不由得想起几年前天机子百晓生在编撰《武林风云榜》时点评云岫出的原话：“一笑即可倾国，谈笑即可屈人之兵，出道五年却无人知其武功高下，故评曰：深不可测。”百晓生最终也没有将云岫出的名字列在榜上，而是让他超然榜外。不错，一个单纯的武林排名榜，又怎么能评价像云岫出这样的人物呢！ 
　　跟云岫出相处越久，越了解他，才会发现，你永远不可能知道他的那颗美丽的脑袋里究竟想了多少事，转了多少个弯，用了多少心机！ 
　　想到这点，风星野感觉自己的头皮开始有些发麻，咳──要和这样一个人纠缠一生，真是──一刻也不能放松啊！ 
　　今后想要过一点平静的日子，大概是不可能了！不过，幸好他也不是一个能甘于平静的人！ 
　　云岫出，会是他一生的挑战呢！ 
　　十五年前就在银雪城，他将云岫出认定成他一生的对手，事实证明，当年的他有多么英明！ 
　　风星野嘴角扬起一个愉悦的弧度，得意地笑了。 
　　“城主，老夫人派人来请您过去用晚膳了。”正在高兴，风月冷冷的插了一句，将他拉回到现实。 
　　回到银雪城见到父亲，风星野才知道其实在叶城外二叔风仲语的态度简直可以算得上是和蔼可亲！ 
　　从小到大，银雪城老城主风仲言一直都很尊重风星野的意见，哪怕有时他的想法并不是完全正确，风仲言也宁肯多付出一点代价来让他认识到自己错在哪里。有这样的父亲是他一生最大的幸事，但久而久之也让他渐渐忽略了父亲作为一代枭雄的另一面性格，在云岫出的问题上父亲的态度就强硬得异乎寻常，如果不是母亲一直在努力居中调和，恐怕两父子早已吵翻无数次了。 
　　来到饭厅，父亲、母亲、二叔、二婶，还有一直和父亲及二叔亲如兄弟的风毅都已经在座。看见风星野过来，风仲言冷冷地把头扭到一旁，风仲语尴尬地向他简单点点头算打了个招呼，只有风毅站起身叫了声：“城主。” 
　　风星野无奈地暗自叹口长气，还是只有走到父亲身边，恭恭敬敬地说：“父亲！” 
　　风仲言板着脸冷哼了一声，算是听见了。风夫人怕儿子难堪，赶紧过来将儿子拉到自己身边坐下，开口劝道：“好了好了，好容易全家一块儿吃个饭，就不要为了一个外人伤和气了。” 
　　风星野忍了又忍，还是忍不住嘀咕了一句，“母亲，岫出不是外人。” 
　　“不是外人是什么！风星野，我将银雪城交给你时，从来都没想到有一天你会用银雪城的利益去讨好一个男人！”风夫人还未回答，风仲言已率先发难。 
　　“父亲，我从来没有做过这种事！” 
　　“没有？我问你，没有你全力帮助，云岫出可以在这种时候登上太子位？” 
　　“这是他自己的本事，在这件事上我并没有出多少力，更没有损害到银雪城的利益。” 
　　“不可能。无双堡的实力我不是不知道，就凭他自己根本不可能这么快就做到。” 
　　“父亲，我可以肯定地告诉您，无双堡的实力究竟如何，就连云浩然都不一定清楚，您就更不可能清楚了。如果云岫出告诉我说无双堡的真正实力并不在我们银雪城之下，我也一定相信。”这句话一说，在座诸人愣住了，风星野不是信口开河之人，但要说无双堡的实力有这么强，谁也无法相信。 
　　“父亲，我问您，如果我有一件事情是一定要做成的，我是会指望依靠别人的帮忙呢？还是会凭借自己的力量来完成？” 
　　“哼，风家人做事从来不靠别人。” 
　　“这就对了，云岫出也是一样，他在本质上跟我是完全一样的人。登上燕王宝座一直是他的目标，为了这个目标他可以说是从一开始就舍弃了在江湖上和银雪城争雄，所以他究竟隐藏了多少实力，谁也不知道。” 
　　“这么说他对你也没有说实话了哦？这样你还要维护他？”风仲言不愧是老江湖，并没有被他的话唬住，一开口就逮住了风星野的痛处。这句话一问，满桌的人不约而同凝神静听，等着风星野的回答，就连因为身份不同早已决心置身事外的风毅也关心地看了过来。 
　　看样子现在不给大家一个满意的答复以后他们的前途就更渺茫了，风星野暗暗头痛，不过还是只能硬着头皮解释道：“父亲，我知道母亲和您是相濡以沫几十年，母亲自然是什么事都不会瞒您，但您呢？不管是出于爱护也好，关心也好，银雪城的很多事您也不会告诉她吧！岫出和我就更不一样，他有他的目标，我有我的责任。一般来说若我不主动要求，他就决不会过问有关银雪城的事情。同样有关他的事情，我也没有问得很详尽。况且我们真正在一起相处的时间还很短，这段时间事情又一桩接一桩，逃命都来不及，当然更没有工夫说这些。不过我不认为如果我问了的话，他会不对我说实话。” 
　　“哈！你还知道银雪城的事情不能都告诉他啊，这点我倒是真的很意外！”风仲言气恼地说着反话，连云岫出都知道要避嫌，他自己的好儿子倒还主动将机密说给外人听。 
　　“父亲，请您不要对岫出抱有成见！岫出在叶城那样困难的情况下，对银雪城的下属也没有见死不救，所以请您对他也公平一点好吗？”风星野也有些生气了。 
　　“我就是不懂，这世上好女人都死绝了吗？你就一定非要给我弄一个男的回来，风星野，你太让我失望了！”风仲言吼道。 
　　这句话说得严重，风仲言话一出口，自己也惊觉有些过头，冷静了下来。而风星野则是完全没有想到父亲会对他说出这种话，二十多年来他一直是父亲的骄傲，银雪城的骄傲，没想到有一天父亲会痛心疾首地说出对他失望的话来。 
　　他呆住了。半晌，终于才勉强点了点头，僵硬地说：“我很遗憾让您失望了。”说完，转身走了出去。 
　　风夫人赶紧想追，刚一转身，却看见丈夫的脸色已经气得雪白，她叹息着重新坐了回去。“……你们父子就像是一个模子套出来的，一个比一个强。星野从小你就宠他，一句重话都不肯说，怎么现在又一下说得这么过分？你明知道咱们儿子一直都是最优秀的，就算他这件事做错了，你也应该多点耐心劝劝呀，难不成还要逼得他再翘一次家么？” 
　　“是呀，大哥。”风仲语也开口劝道，“星野这孩子你不是不知道，对他来硬的根本就没有什么用。况且他又不是公私不分的人，对银雪城的利益他一直是非常在意的，你刚刚说他……那些，确实是说过头了。” 
　　“风毅，你怎么看呢？”相比之下，老成执重的风毅的意见，风仲言觉得可能更可靠些。 
　　风毅认真思索了一下，才尽量客观地说：“我与云岫出接触不是很多，不过……不论江湖上对他褒贬如何，在年青的这一代中，他大概是唯一能与城主比肩的人物了。以城主的成就来说，放眼江湖没有一个能与他匹敌的对手应该是很寂寞的。云岫出虽然在武功上比城主还稍有不足，不过不可否认的是他的智慧确实超人一等，在这方面我看就连城主对他都很服气，我想这也应该是他能吸引城主的原因吧？云岫出越强，就越吸引城主。” 
　　“风毅，照你这样说也不对啊。”风仲语插嘴道：“两个大男人惺惺相惜也是常有的事，可以做朋友，甚至可以做敌人，但没必要弄成那种关系啊！” 
　　“这个我就不知道了，不过城主似乎真的很喜欢他。这次在叶城外见到城主时，他居然对我笑，而且还是很开心的样子，我还从来没有见过这样的城主呢。还有就是鲁大海曾经跟我说过一句意味深长的话，他说云岫出和城主，是无论如何也拆不散的！他们两人之间的感情已经超越生死了，如果当真把他们拆散了，那才将是银雪城的灾难！” 
　　“风毅！”听风毅这样一说，风仲言更加不悦。“你的意思是要由着风星野这样胡闹不成！” 
　　“不是，”风毅否认道，这年头和事佬也不好做啊！“我的意思是城主的个性极强，又嚣张任性，世俗的规矩在他眼里一钱不值，况且他喜欢云岫出也不是完全没有道理。”眼看风仲言又要生气，风毅赶紧往下说：“所以我觉得您不能对城主直接硬压，最好换个角度跟城主好好谈谈，比如说风月不是已经怀孕了吗？既然是城主的孩子，城主一定不会不负责任的。况且在叶城时云岫出也说过，他和城主的事情如果老城主您不同意，他就可以当从来没有发生过。云岫出是个极端傲气的人，将来还是燕王，我想这么丢脸的事情他也不会不重新慎重考虑！” 
　　“不错，风毅你说的不错，是我们把事情给弄拧了！”一言惊醒梦中人，风仲言大喜，对风夫人说：“你今晚就找风月来谈谈，把他们的亲事给办了，总不能让我们的孙子生出来没名没份的。” 
? 
　　当晚，听雨轩里气压低沈得令人窒息。 
　　和父亲不欢而散后，风星野径直回到了他住的听雨轩。气可以继续生，多如牛毛的事情还是不得不继续做。原本他还有些忙不过来，现在将满肚子怨气发泄在公事上，有如飓风刮过，效率倒一下提高了若干，只是辛苦了手下办事的管事，顶头上司的脸上分明标注着“危险勿近！”的字样，心理负担猛地沉重了数倍，战战兢兢惟恐出错。 
　　不过他们的小心也不是没有回报，两个时辰后，公事处理得异常顺利终于引起了风星野的注意，这才发现手下人分外谨慎的面孔。风星野本就不是喜欢迁怒的人，在这种情况也只好尽力收敛自己的情绪，想想远在京都的云岫出大概还沈浸于登上太子位的喜悦中，也不知有没有闲暇来想自己，于是心情更加郁闷了。 
　　就在这时，风月走了进来。 
　　“城主，请您找件事情让我出趟公差吧！不管去什么地方都行！” 
　　风星野心里忽地一沈，风月不是一个无事生非的女人，突然这样要求，一定有什么原因。想到今天自己的遭遇，难道说父亲改弦易辙准备从风月身上下手了？ 
　　他凝眸审视着风月，等着她的解释。 
　　但风月这次并没有解释，她只是倔强地咬紧了下唇，留下一排深深的齿痕。 
　　“好吧，”率先妥协的倒是风星野，没有再逼风月，低下头，在书案上随手拿了一张白纸，折成四迭，装进空白信封，递给风月。“你明天就去京都，将这封信亲手交给‘当朝太子’！然后，你就暂时留在那里吧！” 
　　‘当朝太子’这四个字风星野说得稍稍有些咬牙切齿，风月听了想笑，却又笑不出来，“城主，那我就告辞了？” 
　　风星野点点头。? 
　　“城主您多保重！”风月最后深深地凝视了一眼，咬牙转身向外走去。? 
　　走到门口，“风月，”身后传来风星野清冷的嗓音。“虽然你不是我的爱人，但你却一直是我的亲人！好好照顾自己，不要想太多！” 
　　语音虽冷，却并不是没有丝毫温情。 
　　眼泪忍不住簌簌地流下，风月没有回头，一直走了出去。 
　　□□□　　　□□□　　　□□□　　　□□□ 
　　目送着风月的背影消失在黑夜中，风星野站起身草草收拾了一下书案，屏退左右，必须跟父亲好好谈一下了！ 
　　白天发生的事情还历历在目，父亲说过的话也仿佛在耳边没有消失。虽然父亲是说过对他很失望，但风星野却知道，父亲反对云岫出最主要的一个理由并没有说出来！ 
　　这个理由，对他和云岫出的关系才是致命的！ 
　　而父亲，即使是在最生气的时候，也依然为他留了几分薄面。身为银雪城之主，于公于私，这个理由无需父亲提醒他也应该知道，并且承担起全部责任。 
　　“找我什么事？”不知不觉，风仲言已经站在了身后。 
　　“您找过风月？” 
　　“没错。” 
　　“请您不要将风月牵扯进来，她与这件事没有关系。”? 
　　“她怀的是你的孩子，你不能不对她负责任！” 
　　“呵，父亲，您什么时候对我要求起这方面的道德规范了？这几年和我在一起过的女人还少么？您是不是要我全部都给您娶回来？”他语带挖苦，从小到大风仲言对他的要求从来就不是这方面的，现在却要用这种理由来束缚他。? 
　　“风月不是其它女人。” 
　　“对，风月是不同，所以我更不能娶她。父亲，您还不明白吗？除了云岫出，我的眼睛已经容不下其它任何人了！” 
　　“既然你如此说，那么你也应该明白我为什么要反对！”只有父子二人的场合，风仲言也不想再与他兜圈子。 
　　“我知道，是因为云岫出的母亲，她是害死小姑的凶手。”风星野平静地说道，十五年前那桩未了的公案才是横亘在他和云岫出之间的一条鸿沟！ 
　　“你既然明白，就该趁早死了这条心。”风仲言冷酷地说，“云岫出的事情你根本提都不该跟我提！” 
　　“我明白，父亲，这件事我会负责任的，并且一定会给大家一个交待。但是，我还是要娶云岫出！” 
　　“如果你要负责任那么你就是云岫出的杀母仇人！难道这样你也要和他在一起？”风仲言完全没有想到儿子会这样执迷不悟。 
　　“云夫人已经回到无双堡，我也已经派影堂将她和恋雪带回银雪城，该怎么处置云夫人我想应该由恋雪来决定。不过不论我是不是云岫出的杀母仇人，我都不会和他分开。如果他不能原谅，我会努力一直到他肯原谅为止。”说到最后，风星野话里有了几分决绝与萧瑟。? 
　　“随你的便，反正你不要忘记自己的责任就行！”风仲言冷冷地说完，转身走了。 
　　说风仲言完全不动容那是不可能的，风星野毕竟是他爱了几十年的儿子，把儿子逼到这步田地并不是他的本意。只不过……害死风静的凶手，他无论如何也不能放过！ 
　　回到卧房，风夫人一脸担心，“怎么样？星野怎么说？”? 
　　风仲言摇摇头，“看样子那小子是铁了心了。” 
　　“那……怎么办呢？夫君，你说我们……要不要就成全他们算了？”风夫人看着丈夫的脸色小心问道。 
　　“你胡说些什么！” 
　　“咳……”风夫人长叹一声，“我只是一直在想刚刚风月那丫头的话，她说的不是没有道理啊！” 
　　风仲言沉默了。 
　　晚上，风夫人找风月说话的时候，他也在场。不只他在，风仲语也在，连风毅也被拉来敬陪了末座。 
　　有他们三人在场的情况下，很难想象当时风月承受的压力有多大！所以风仲言压根就没想到风月还会有胆量拒绝！ 
　　可是，风月虽然胆怯，虽然害怕，却还是清楚地拒绝了！ 
　　“对不起，老夫人，我不能答应。因为我配不上城主！” 
　　“虽然我也爱城主，可是比起云少堡主，我还远不够格，或者说城主需要的不是我这样的爱。” 
　　“一个月前，我们进入伏越山脉时下大雨碰上了山体滑坡。当时非常危险，大家拼命往前跑，可是落在最后的风雨还是被巨石砸住了。城主回去救他，我们身为侍卫却只能在一旁看着，在那种情况下我们想的都是不能再给城主增加负担了。但是云少堡主却不一样，他虽然看不见，却还是一手扶着山壁走了回去。云少堡主最要强爱面子，那种像瞎子一样丢脸的走路方式他平时是怎么都不肯做的，可当时他就是那样一个人摸索着朝城主走了回去。后来城主身陷绝境，如果不是云少堡主舍身扑上去一掌劈开巨石，恐怕城主今天就回不来了！” 
　　“现在我们几个侍卫回想起云少堡主当时那一掌，都仍然觉得像是奇迹！” 
　　“这么多年，我们四个虽然名为城主的侍卫，可是在我们心里，城主像天神一样尽善尽美、无人可敌。每到关键时刻，只要知道城主在我们身后，哪怕情况再怎样危急，我们都毫不惊惶，因为有城主在，就什么都不用怕了！” 
　　“可云少堡主却不是这样，在他心理，想到的应该只是他要去保护城主吧！” 
　　“所以他才会有那样出尽全力的舍身一掌，如果当时他没有救下城主，那他就只能和城主同归于尽。” 
　　说到这里，风月已经泣不成声，“所以，老城主，老夫人，对不起，我不能答应你们，比起云少堡主来，我真的是自惭形秽，我配不上城主！” 
　　话说到这个份上，风仲言也不好再逼迫风月，风夫人更是早已经泪流满面。母子连心，乍闻儿子险些丧命，惊心动魄之下对救命恩人的云岫出自然有了几分好感。对一个肯舍命去维护自己儿子的人，她还有什么好挑剔的呢？ 
　　“夫君，我知道那个什么云岫出不是理想的人选，可是如果星野非他不可，你就成全他们吧！” 
　　“你不懂！妇道人家不要多嘴，他们两个是没有可能的。”风仲言最后说道。 
　　“咳……” 

　十天后，风月到了京都。 
　　此时的京都城气象一新，云浩然已经回到京都，接管了京都城防，并且带回了驻守伏越关燕军大部安然无恙的喜讯，这不虞给燕国百姓注入了一只强心针。原本准备离京逃难的市民在云岫出的安抚下也定下心来，积极协助燕军备战，每天自愿到城头帮助修固城墙的百姓竟络绎不绝。 
　　在这种情况下，云岫出自是忙翻了天，六部三品以下官员想见他一面都排不上号。风月无官无职，原想要见当朝太子必定不容易，谁知报上名不久，就来了一个意想不到的熟人。 
　　东方孟宁。 
　　“风月？真的是你！听他们说银雪城派来了一位女信使，我就在想会不会是你，所以出来看看。快跟我来，云大哥正等着你呢！”话说得熟络，但其实东方孟宁和风月并不熟悉，只是两个月前在云岫出府上见过几次，知道她是风星野的侍卫而已。 
　　相比之下风月则稍稍有些吃惊，她还记得云岫出说过他是口头答应过东方世家要娶孟宁为妻的，气得风星野当场命令风雷无论是坑蒙拐骗，还是霸王硬上弓都要去将东方孟宁娶过门，让老实的风雷着实为难了好一阵子。为什么东方孟宁此时会出现在这里呢？还“云大哥、云大哥”地叫得亲热，就连这大燕王宫的道路，似乎也被东方孟宁走得熟了！这让风月很不舒服。为了争取和云岫出在一起，风星野承受了多大的压力风月是最清楚不过，就连她在老城主的威逼下都不怕死地帮着他们说了不少好话。可是，看样子云岫出本人在京都却是醇酒美人，日子过得舒坦着呢！ 
　　御书房，挤了满满一屋子的大臣，风月只好自觉地等在殿外，从大臣们进出开启房门的缝隙，可以清楚地看见云岫出操劳的身影。 
　　这是风月从未见过的云岫出。 
　　如果不是亲眼所见，风月可能不相信他也会有这样严谨、认真、不苟言笑的时候。在风月的印象中，云岫出一向闲散、随性、谈笑自若，即使是在叶城万分危急的情况下，也从他身上找不出半分异样的神情。 
　　等了好一会儿，御书房里的人非但没有减少的迹象，反倒越来越多。东方孟宁皱起了眉头，对风月歉意地一笑，解释说：“对不起啊风月，可能还要等一会儿。这几天云大哥特别忙，连睡觉的时间几乎都没有了，要不我陪你先到花园里去逛会儿？” 
　　东方孟宁言似无心，但毫不避讳，俨然半个女主人的口气，听在风月耳中却分外刺人，风月不由得有了三分恚怒。 
　　“东方姑娘不必介意，风月只是一介小小的侍卫，其实无须东方姑娘亲自招呼。” 
　　“啊？”东方孟宁显然很意外，困惑万分，“是不是我有什么地方说错了？” 
　　“没有，请东方姑娘见谅，是我太无礼了！”脾气一发，风月也是一个聪明人，马上惊觉到自己的失误。 
　　以云岫出那样算无遗策的缜密思维，东方孟宁会对自己什么态度，说什么话他不会全然不知吧？如果他和东方孟宁真的有什么花样，应该也不会这样明显地来做给自己看？不过……既然云岫出摆出了这个阵势，那就必然还是有什么花样了！风月不由得苦笑，这次不知道那个人又想对付的是谁？是他们城主？还是老城主夫妇？不过──至少现在云岫出应该还没无聊到需要花心思来对付她风月吧！想到和云岫出困在叶城时被他因无聊而捉弄的情景，风月是哭笑不得。云岫出要算计谁是防不胜防，所以现在，也许最好的办法就是当什么都没看见，走一步看一步了。 
　　□□□　　　□□□　　　□□□　　　□□□ 
　　又等了一个多时辰，终于御书房里云岫出让人都退下了，才有了机会见风月。 
　　“怎么样，风月，你们城主还好么？”云岫出的笑容一如既往地让人如沐春风。 
　　“城主一切都好。”风月谨慎地回答。 
　　“是么？好到需要将我母亲抓到银雪城去？”语锋突地一转，幽幽地说出这句话，让风月感觉掉进了冰窟。 
　　“这个……风月并不知情，风月此次只是帮城主送一封信给您！”自怀中掏出信函，双手呈上。 
　　东方孟宁接过信函，递到他面前。云岫出并没有接，冷冷地吩咐：“孟宁你念给我听吧。” 
　　东方孟宁为难地看向风月，云岫出和风星野的关系她不是不知道，非礼勿视，非礼勿听，如果信里有那种话，她怎么好意思念得出口？ 
　　“东方姑娘不用念，城主放进去的只是一张空白信笺。”知道她的为难，风月干脆开口道破了秘密。 
　　“哦？”长眉一挑，他语意不明地反问，“知道我看不见就送一张白纸，你们城主还真是体贴啊？” 
　　“城主怎么想我就不知道了，只是他亲口吩咐要我一定将这封信交到您手上。” 
　　听见这话，云岫出十指交叉支着下颌沈思了一会儿，然后倏地一笑，“风月，风星野的日子不好过吧？你刚刚没有说实话哦……” 
　　风月窘迫地低下头。 
　　“那么……既然如此……不如我也去凑凑热闹吧！”仿佛找到一件好玩的玩具，云岫出饶有兴致自言自语低低地说完，提起书案上随时备好的御笔，拿出一张空白信笺，挥毫写下几行字。虽然看不见，但他仍然写得无比流畅。不一会儿信写好了，东方孟宁上前帮他封上信封，不自觉地瞟到信里的内容，顿时一张俏脸变得煞白。 
　　风月好奇地上前接信，云岫出却没有交回给她，转身对身后说：“蝴蝶，你去交给风城主！告诉他，九月初九重阳节，我上银雪城向他挑战！如果他输了，就请他和银雪城从此退出江湖。” 
　　“是。”阴影中显出蝴蝶的身影，上前接过信，躬身欲退。 
　　这次风月看清楚了，信封上三个斗大的大字：挑战书！ 
　　风月目瞪口呆，脑中一片空白。虽然从一开始就知道云岫出必定会有让她头痛的花样，虽然一直知道云岫出是决不按牌理出牌的人，但，这，还是太……让人吃惊了！ 
　　向被誉为天下第一人的风星野挑战武功？ 
　　风月使劲摇摇脑袋，还是不能相信。云岫出是认真的么？他有这样的实力向他们城主挑战么？为什么要向城主挑战？银雪城和他不是正在合作中么？还有……他是真的想让城主和银雪城都退出江湖么？这一连串的问号让风月头大了几倍，看看一旁的东方孟宁，也是一脸惊愕地不能置信，唯一没有反应的只有像怪胎一样的蝴蝶吧！蝴蝶非但没有诧异，反而正准备一丝不苟地认真执行…… 
　　“蝴蝶，你是代表我去下战书，在气势上可千万不要弱了哦！记住……越嚣张越好！”云岫出好似还不太满意，叮嘱道。 
　　“是。我一定会非常嚣张的！” 
　　交待完正事，云岫出语气友好了许多，“那么风月，如果你们城主没有交待给你其它什么要紧的事话，不如你就暂时住在我的府上吧！我父亲正在准备京都城防，你可以去帮帮他么？” 
　　“这样好吗？”风月犹豫着问。 
　　“没问题，风星野以前在京都时已经付过我房租了，好像还是风月你亲手交给我的管家金鱼的，所以你完全不用担心，大不了房租用完了我再找你们城主要，我想这点钱他会很愿意付的！”玩笑的口吻让距离一下拉进了许多，风月也不由想起了几个月前风星野死皮赖脸地要跟云岫出住在一起的往事。虽然时间并没有过去太久，再回首却仿佛已经是多年前的事了…… 

　　云岫出有一件事却说错了，他母亲云夫人并不是被抓到银雪城，而是和云恋雪一齐主动去了银雪城。 
　　这一点不仅云岫出没有想到，就连风星野也没有想到。 
　　风月离开的第五天，风影就报告说云恋雪和云夫人正在前往银雪城的路上，问是否还需要抓云夫人？ 
　　风星野沈思片刻，眸中闪过一丝寒芒，还是等他们自己来吧。 
　　两天后，云恋雪和云夫人就到了银雪城。云夫人被风星野不着痕迹地软禁在客房，云恋雪则照旧住进了他母亲风静出阁前住过的梅院。十五年过去，梅院在风仲言和风仲语细心维护下没有丝毫破败的迹象，一器一物都保持着当年的原状。 
　　回到银雪城，云恋雪就像回到了自己家一样，两个舅舅对他都是极端宠爱，银雪城上上下下上千号人就没有不喜欢他的，再加上他本身活泼开朗的个性，更是让他在这里过得如鱼得水。 
　　在梅院稍事安顿，云恋雪抱着礼物去拜见两位舅舅和表哥。一路上愉快地跟认识的人打着招呼，转眼就到了风星野的书房。果然不出所料，两位舅舅和表哥都在书房等着他。不过，大家的表情好像有点严肃哦！算了先不管这些，云恋雪像往常一样嘴里叫着人扑了上去，依次在两位舅舅和表哥脸上亲了一口才一脸幸福地总结说：“哇，舅舅、表哥，我好想你们哦！” 
　　“既然想我们就该早点来看我们啊！”风仲语摸着他的头顶宠溺地说。风仲语自己没有孩子，嫡亲的侄儿只有风星野一个，不过风星野从小就严肃，不亲近人，所以对纯真的云恋雪更是疼爱。 
　　“我是很想来但是很忙哎……”云恋雪委曲万分。 
　　“那怎么现在又有空了？”风仲言问，此时燕国正在与晋国交战，云恋雪主掌着无双堡的经济命脉，再怎么也不该现在会有空。 
　　“嗯，我是有事情专程来的。”果然，云恋雪说：“上次表哥帮岫哥哥搬迁了伏越平原上百万人家，岫哥哥说让银雪城破费太多他过意不去，所以他要我补偿你们一半费用。我这次就是给表哥送银票来的！” 
　　当初风星野还在晋国时飞鸽传书回来命令银雪城全力组织居住在伏越平原上的人家搬迁，虽然是强迫执行，但对很多一贫如洗的人家还是酌情给予了一些补贴。虽然每户给的银子都不多，但毕竟有上百万的人口，这些金额加在一起就是一个庞大的数字。银雪城虽说还负担得起，但也有些伤了元气，接下来燕晋两军交战，银雪城势必不能置身事外，要用钱的地方还很多，这些天风星野正对此有些头痛，没想到云恋雪主动送钱来了！ 
　　岫出果然骄傲，丝毫不想欠人情！风星野默叹，“那，云夫人呢？也是你哥哥让她来的么？” 
　　“不，大娘是听说我要来，才说陪我一块儿来的。”云恋雪喜滋滋地说，这么多年云夫人还头一回对他这样和颜悦色。 
　　“对了，舅舅，表哥，我还有一件最重要的事情没有跟你们说呢！”兴奋的双眸热切的注视着几个人，分明在暗示着赶快问我，赶快问我呀！ 
　　看着云恋雪这样露骨的暗示，风仲言和风仲语相视一笑，“好吧，恋雪，是什么事情？” 
　　“我要当爸爸了！舅舅，你们要做舅公了！”风仲言话音一落，云恋雪就等不及高兴地嚷了出来。 
　　“啊？你行嘛，小子！”没想到还真是一个天大的喜讯，风仲语高兴地一掌重重拍在云恋雪背上，把他打了一个踉跄。? 
　　“嘻嘻……”云恋雪傻笑着，“我也没想到会这样快啊……” 
　　风仲语意有所指地看了哥哥和风星野一眼，拥着恋雪走出书房，“走，给你两位舅娘也说说去，让她们也高兴高兴！” 
　　两人一出去，书房里顿时安静下来。 
　　“你怎么看？”风仲言慢慢收敛了笑容，“哼！这个女人早不来晚不来，还真会挑时机呢！” 
　　“据我所知，云岫出和他母亲感情并不好。而且云夫人应该是个怕死的女人，她敢来银雪城，一定是有什么把握。” 
　　“她唯一的把握，就是我们的城主喜欢上她儿子吧！”风仲言冷冷地嘲讽道。 
　　“父亲！我会秉公处理的。我倒是有些在意云岫出让恋雪送银票来这件事，他好像和我们撇得有点过于清楚了。”和云岫出分手并不算太久，可是这一连串的举动却让风星野有些迷惑。他知道云岫出的行动从来就不是无的放矢，但意图在哪里？他却始终没有猜透。 
　　“哼！小心啊！姓云的也是个狠角，你在这里一厢情愿想跟他好，我倒觉得以前你不过是被他利用而已。小心不要跟头栽到家了！” 
　　“不会，如果岫出有恶意，他决不会还让恋雪来送钱。”这一点风星野可以肯定，岫出对他的感情并不是假的。“不管怎样，等我先见过云夫人再说。父亲你要一块去么？” 
　　风仲言想了想，“到时我不进去，我就留在外面好了。”如果进去见到那个女人，他会害怕忍不住出手杀了她。 
夜，深蓝的天空挂着一弯锐利的弦月，清泠的月光如凉水般划破肌肤，留下浸人的寒意。 
　　这是风星野第一次见到这位闻名已久的云夫人，蒙着一层青色的面纱，瘦小单薄的身躯，脆弱的眼神，风姿绰约，我见犹怜。如果不知她的底细，面对这样一位风华已逝的妇人，很难不心生几分怜悯、呵护之心。 
　　可就是这位云夫人，十五年前为了自己活命而嫁祸风静，让云恋雪三岁便失去母亲，让他们饱尝失去亲人的痛苦。 
　　风星野看着她的眼神是骇人的冷酷，虽然知道她是云岫出的母亲，但，就像他向父亲保证的那样，在这件事上，他从没有打算过徇私情。 
　　“云夫人，我很好奇你竟然敢自己来银雪城！”冰冷的话音从他薄薄的嘴唇吐出，那一瞬间，微微的杀气掠过眼眸，焕发出一丝如刀刃般锐利的寒芒。 
　　在他这样的威慑下，即使是一个武林高手也会不自觉地胆寒。云夫人骇怕得几乎要发抖，但仍然顽强地挣扎着说道：“风城主，在我回答你的问题之前，我可不可以也问你一个问题？” 
　　“你说。”风星野差不多能猜出她要问什么。 
　　“江湖传言说你喜欢我的儿子，是真的么？”云夫人直率地问了出来，眼睛紧紧盯住风星野，不允许有一点欺骗。 
　　“不错。” 
　　虽然只是简单两个字，但从风星野口中这样坦白地说出，就已经不简单了。风星野说出的话，是绝对算数的。 
　　云夫人松了一口气，从怀里掏出一只碧绿的玉璧，握在手中轻轻地抚弄着。 
　　“这是岫出在伏越关两军阵前救我时交给我的。他说这是城主的玉璧？” 
　　“对。”风星野还是淡淡地回答，心里却已经掀起了风浪。 
　　这块玉璧是他一直随身佩带之物，之前在嘉州云岫出要用回风丹和他交换一个允诺，于是他才将这块玉璧交给岫出算是信物。后来在京都时，岫出曾拿出玉璧要求他帮他取得王位，他同意了，按理说他们的交易已经达成，这块玉璧不再代表任何意义。可是他却喜欢看见他的东西被岫出贴身带着，所以他并没有收回玉璧而是亲手系在了岫出身上。等到他在晋国从轩辕哲手上救出岫出时，这块玉璧已经不见了踪影。他一直以为是落在了轩辕哲手上，没想到却是岫出交给了他母亲。 
　　那么，岫出是想…… 
　　风星野开始有些不安，他突然明白了云岫出想说而没有对他说出口的话──看在我的份上，放过我母亲！ 
　　自从云岫出回到京都，所做的事情就让他感到迷惑不解，原因原来出在这里。 
　　根据他们原有的交易，银雪城对云夫人的处理，云岫出是没有权利过问的，在嘉州他就已经等于是将母亲卖给了风星野。可是后来发现母亲落在轩辕哲手上的惨状，云岫出却后悔了，但他已经没有立场再向风星野要求什么。所以回到京都之后，他才会完全依靠自己的力量谋取王权，才会要云恋雪千里迢迢送银票来弥补银雪城的损失，这一切只不过是希望风星野最后能在处理云夫人的事上稍稍手下留几分情！? 
　　果然，云夫人接着说道：“当时他将玉璧放在我手上，说如果银雪城再来找我，就将这块玉璧交给城主，对你说这件事算他求你！” 

果然，云夫人接着说道：“当时他将玉璧放在我手上，说如果银雪城再来找我，就将这块玉璧交给城主，对你说这件事算他求你！” 
“夫人这次到银雪城来就是为了要我放过你？”风星野淡漠地说道，云岫出你还真是给我出了个难题，站在我的立场，如果不惩治你母亲，我拿什么面对银雪城上上下下的人！何况，风静，也是我最爱的亲人啊…… 
　　“不！我并不是想乞求城主放过我，既然和恋雪来银雪城，就已经有死的觉悟了。对我来说，活着其实比死亡更痛苦。可惜十五年前我不明白这个道理，才会一念之差害了风静。所以无论你们要怎样处置，我都决无怨言。拿出这块玉璧，我是想请求城主答应另一件事！”此话一出，云夫人仿佛已经看破生死，方才骇怕的情绪慢慢平复，浑身上下更散发出沈静的气息。 
　　风星野默不作声地接过自己的玉璧，拿在手中掂量良久。云夫人的话大大出乎他的意外，怕死是人之常情，为了逃避死亡而嫁祸于人也并不是完全无法原谅。只不过，云夫人千不该万不该，不该嫁祸风静！ 
　　“我必须告诉夫人实话，这块玉璧虽然代表了我对岫出的一个承诺，但他之前已经对我提过一次要求，所以实际上已经没有什么用处。不过，看在夫人是岫出母亲的份上，我可以听听夫人的要求，但答不答应就不能保证了。” 
　　失望之色溢于言表，仿佛承受了极大打击，连双腿都不再能支撑自己的重量，云夫人萎顿于地，双手掩面抽泣出声。 
　　“夫人不妨先说说看，如果不是太过分，看在岫出的面子上我会考虑的。”对云夫人宁愿放弃生命都想达成的愿望，风星野不能不感到好奇。 
　　“我不知道我的要求对城主而言过不过分，不过城主既然承认喜欢岫出，我想得到城主的承诺，此生决不背弃他！”云夫人一字一字地说完，双眸充满希冀地凝注着风星野。 
　　“据我所知，夫人和岫出的感情连融洽都谈不上，为什么现在突然要为他着想了？”风星野没有直接回答，转而问道。 
　　云夫人黯然神伤垂下了双眸，“岫出是个内心温柔体贴的孩子，是我这个作母亲的对不起他，害他吃了这么多苦，所以我才想在临死前为他做一点事，稍稍尽些母亲的责任。”? 
　　“温柔？”风星野长眉一轩，“这还是我第一次听人这样评价他呢！” 
　　“这是真的。”云夫人急急地看了他一眼，怕他不相信似的辩解道：“都是我的错。因为燕王的原因，我把气撒在了岫出身上，从他出生我就没有对他好言好语过，可是岫出没有因为这个就放弃。还记得他很小的时候，每天早晨会一个人穿过无双堡那片阴森的竹林来冷竹院陪我。他很乖很听话，用一个孩子所有的手段来讨好自己的母亲。可是当时我只懂得恨，恨独孤无烈的无情无义，也恨他拖累了我，有一次竟然差点用剪刀杀了他！如果不是云浩然来得及时……至今岫出的头顶都还有当时留下的一块疤痕……” 
　　悔恨的泪水如泉水般汩汩流下，云夫人哽咽地几乎无法出声，但还是坚持着说了下去。“从那之后，岫出才对我这个母亲死了心，正好这时风静嫁进云家，对岫出这样聪明、乖巧、懂事的孩子，没有人会不喜欢。风静是个善良的女人，她几乎是在见到岫出第一眼就全心全意喜欢他，甚至后来生下恋雪后，也没有稍减对他的宠爱。于是岫出再也不来冷竹院陪我了，对我的感情也慢慢转移到了风静身上。可是在他不来之后，我才发现我有多需要他，没有他的冷竹院，就像一座坟墓样的孤寂！我不能怪他，是我自己一手造成了这一切，所以我只好恨风静！如果她不来，就不会夺走我的儿子！” 
　　十五年前腊月的那桩惨案，在云夫人的述说下终于慢慢揭开了真相。不仅风星野听得呆了，就连门外的风仲言也悚然一惊。云姬一直恨的，原来并不是风静夺走了她的丈夫，而是恨她夺走了自己的儿子──云岫出！ 
　　风星野心里更是五味杂陈，岫出当年一个人到银雪城，看似骄傲自信，但其实究竟背负了多少，他现在终于能体会了。岫出对风静的感情，可能并不比他少半分，所以虽然事关他的母亲，他也始终没有干涉，只是婉转的请求自己对他母亲手下留点情！? 
　　“早知如此，何必当初！”对云夫人这样可怜又可恶、害人又害己的女人，除了这句话，他想不出还有什么可以拿来形容。? 
　　“风静死后，岫出隐隐猜出是我所为，虽然没有证据，他还是无法原谅我。而我经过这些之后，也不知道该如何与他相处。我们母子越来越恶语相向，伤害对方也伤害自己。后来我被抓回晋国，本以为一定逃不掉了，但万万没有想到岫出最后还是舍身救了我。他把玉璧放在我的手上，要我回无双堡。他说云浩然一直爱着我，叫我忘却心中的执念，不要再记恨独孤无烈，跟云浩然好好过完余生！”说到此处云夫人早已痛哭出声，“岫出真的是一个心软的好孩子，我不能再对不起他。所以我求求你风城主，千错万错都是我一个人的错，岫出从头至尾都是无辜的。风静的债就让我一个人来偿还，请你们不要连累到他。当年风静最喜欢的人就是他，而且这么多年他真的是一心一意在照顾恋雪，就算看在恋雪的份上，请你一定要对他好，这个孩子已经承受太多了……”? 
　　无论云夫人这一生做过多少错事，有多可恶，此时这形同忏悔的表白，证明到最后她也不过是一个一心想为孩子打算的母亲……对这样软弱的云夫人，风星野无法再继续恨下去，虽然他确实有恨她的理由，虽然她也实在可恨。可是，在整件事中，受到惩罚最深的，其实正是云夫人自己！而最无辜的，却是他的岫出。想到岫出曾经经历过这一切，风星野的心都揪痛了！ 
　　“云夫人，我可以告诉你，不论你今天有没有求过我，对岫出，我们俩是生死相依的！不过既然你不放心，看在你是岫出母亲的份上我可以向你保证，我会永远爱他，决不会背弃他！” 
　　“谢谢！谢谢你了！”峰回路转，云夫人感激涕零。 
　　“你不用谢我，能拥有岫出是我的幸运。”风星野冷冷地说道，“不过有一件事我不太明白。刚才你说过岫出小时候你恨他拖累了你，这话怎么讲？”岫出是独孤无烈的儿子，即使独孤无烈嫌弃云夫人因而不想要云岫出，但无论如何都谈不上岫出反而拖累云夫人啊？刚刚听到云夫人这样说时他就觉得不解，只不过不想打断云夫人的话而已，现在终于忍不住问了出来。 
　　云夫人显然没有想到风星野会问这样一个问题，愣了一会儿方才支吾地说：“这个……对不起，这是一个秘密……我不能告诉你，如果被岫出知道会伤害到他的。况且我死之后，这个秘密也就无关紧要了。”? 
　　风星野沉默片刻，“好吧，既然你不愿说就算了。你先好好休息，在这个小院内你可以自由活动，但请不要走出院外。该怎样处置你，我一个人说了也不算，这件事更多是要看恋雪的意思。” 
　　“你要告诉恋雪？如果让他知道他的岫哥哥竟然是杀害他母亲凶手的儿子，他可能会无法接受的！” 
　　风星野微一沈吟，“虽然可能是会对恋雪造成伤害，但这件事的真相他无论如何也应该知道！”回过头鄙夷地看了一眼云夫人，“你就祈求好运吧，岫出把恋雪教得是真的不错！” 

出乎所有人意料，当风仲言小心翼翼、语重心长地告诉恋雪云夫人就是害死他母亲的凶手时，云恋雪竟没有很意外。 
　　“我知道。岫哥哥以前隐隐约约跟我提起过。” 
　　“啊？”这下吃惊的反倒变成了风仲言。“你早就知道？恋雪，为什么从来没有跟我们说过？” 
　　“呵，这个么……”云恋雪苦恼地挠了挠自己脑袋，“我是不想让你们烦恼啊！” 
　　“你这是什么意思！”风仲言简直要吐血了。 
　　“我知道舅舅这些年一直对母亲的事耿耿于怀，如果告诉你们是云夫人干的，你们一定会要我为母亲报仇，可是我又不想……所以……就没说了。” 
　　“你这是什么话！恋雪，难道你不该为母亲报仇吗！”风仲言一掌拍在桌子上怒吼道，一张花翅木的极品方桌在他掌下肢离破碎应声而倒。 
　　云恋雪吓了一跳，舅舅从来都对他宠爱有加，从未对他发过这么大脾气，这次是真的生气了。他知道两位舅舅对母亲的感情，可是……他，也有他的难处啊！从小就失去母亲的可是他嗳！ 
　　“舅舅，我不是没想过要为母亲报仇。我也恨过云夫人，可是她毕竟是岫哥哥的母亲，我不想让岫哥哥伤心。无双堡是在我们父子三个人共同努力下才好不容易发展起来的，我不想再有什么乱子，这个家真的让我很珍惜。” 
　　风仲言目光一凛，“是云岫出不准你报仇？”云恋雪从小就听云岫出的话，从来没有违拗过他，如果是云岫出不准他报仇，也不是没有可能。 
　　“不是这样。岫哥哥当时跟我说，要不要报仇都随便我，只要事过之后我还能继续保持这样愉快的心情就好。是我自己考虑很久才决定放弃的。母亲如果还活着也一定希望我能快乐，可是如果因为报仇让岫哥哥难过的话，我想我以后都会内疚的。况且即使杀了云夫人，也不能让母亲再活过来了。” 
　　“难道她害死你母亲还不该受到惩罚吗！”说到这里，风仲言又要生气了。 
　　“可是这些年她已经受到惩罚了啊！一个人住在那么冷僻的院子里，连门都不敢出。每天担惊受怕，生害怕被神教发现她还没有死，就像一个活死人样，我觉得她受到的惩罚已经足够了。” 
　　“你！”风仲言怒极无语。云恋雪虽然善良、纯真，但是固执，认准了的事情就是八头牛也拉不回来，这一点从小时候想要教他学武就深有体会了。 
　　…… 
　　□□□　　　□□□　　　□□□　　　□□□ 
　　对云夫人的处置因为没有结论而无法决定。风星野不发表意见，一切让大家公议。最重要的当事人云恋雪又死活不来气，说到底风静是云恋雪的母亲，恋雪的态度再怎样也不能被忽略，让风仲言干着急而又无可奈何。 
　　这样一担搁就过去了几天，再拖延下去也不是办法，于是风星野在风云厅召开了银雪城长老会，他必须表态拿个主意了。? 
　　就在这一天，蝴蝶到了银雪城。? 
　　为了以示慎重，蝴蝶头一次脱下了全身灰色的衣服，换上一件纯黑色庄重的外袍。并且这次他没有再刻意隐藏自己的形迹，从城门到风云厅，每一步都走得沈稳内敛、气势非凡。 
　　坐在自己位子上的鲁大海看了暗暗咋舌，他与蝴蝶相处的时间相对要多些，原来蝴蝶不扮幽灵的时候就是这个样子啊…… 
　　风仲言也在暗暗审视着蝴蝶。此时的蝴蝶举手投足之间自有一股宗师的气度，能轻而易举地将这样的人驭为手下，云岫出的确是个了不起的人物。 
　　蝴蝶一步步走到风云厅正中央，面对风星野抱拳踞傲地行了一礼，送上云岫出亲笔所写的挑战书。 
　　“风城主，九月初九重阳节，我家主人将亲自上银雪城向您挑战！如果您输了，请您和银雪城从此退出江湖！” 
　　一石激起千层浪，此言一出，整个风云厅如同炸开了锅。 
　　银雪城领袖武林群伦，已经记不得有多少年没有人敢对银雪城出言不逊了，更不要说上银雪城来挑战当家城主！这是任何人想都不敢想的事！ 
　　就算云岫出已经是当朝太子，但要以武力挑战风星野，还是让人感觉太过狂妄。 
　　更何况还要求赌上要银雪城从此退出武林。 
　　“啪！”不等风星野回答，风仲语率先拍案而起。“云岫出凭什么这样要求！想以势压人么？我们银雪城可不怕他！” 
　　“这是公平挑战！如果我家主人输了，无双堡不仅从此退出江湖，并且我家主人保证朝庭也将不再过问江湖事！” 
　　如果云岫出输就相当于将一半的江山送给了银雪城，两个赌注相比较，银雪城是半点没有吃亏。相反云岫出这个赌注看上去倒是下得过大了，风云厅里在座之人，没有人相信他可以赢得了风星野。 
　　喧哗的风云厅里顿时安静下来。 
　　风星野将挑战书从头至尾仔细看了一遍，抬头询问蝴蝶：“云岫出说这一战共有三个赌注，第二个赌注是她母亲的命，如果我输了就饶云夫人一命，这一条他又拿什么来赌呢？” 
　　“我家主人说这一条银雪城要他用什么来赌都可以，条件请你们尽管提！”蝴蝶傲然答道。 
　　“好吧，这先不说，第三个赌注是什么他并没有在信里写明，这又是怎么回事？” 
　　“风城主，第三个赌注因为内容的关系，我家主人会当面向您提的。同样，您要他用什么来赌，条件也请你们提。” 
　　风云厅里群雄愕然，江湖上还从未有过这样挑战的先例，不仅单方面附加了一长串苛刻的赌注，而且还装神弄鬼地不肯将赌注讲明，再加上蝴蝶由始至终傲慢得好像云岫出已经赢定了的态度，激起了大家的愤怒。 
　　更何况，以风星野在江湖的地位与实力，向他挑战，根本就如同一个小孩在巨人面前耍枪弄棒。嘲笑与责难纷至沓来。 
　　“云岫出凭什么向我们城主挑战？他的武功这么多年都不敢示人，有资格挑战我们城主么？” 
　　“无双堡太自不量力了！” 
　　“要挑战城主，至少要先过我们这一关。” 
　　…… 
　　看着下面乱成一团，风星野不置可否，若无其事地等着看蝴蝶如何应对。 
　　蝴蝶仰天长啸，尖锐的啸声震慑得群雄耳膜发麻，大厅里顿时鸦雀无声。 
　　“我说过我家主人是公平挑战，如果有谁质疑他挑战的资格，我乐意奉陪！”蝴蝶傲然屹立，凝神闭目，左手紧握长刀，双手环抱于胸，整个人立刻进入了临战前的无我境界。 
　　江湖的规矩就是实力。云岫出既然敢下这样的战书，他就必须要有这样的实力让人信服。 
　　检验实力的唯一方法，就是用武力说话。蝴蝶率先摆明了愿意接受挑战，银雪城当然更不能示弱…… 
　　事关名誉，风星野不能不慎重其事。虽然风云厅里人人都跃跃欲试，但蝴蝶真正的实力，却绝对不能小觑。 
　　冷凛的目光在厅中众人身上一一扫过，最后停在了风毅身上。 
　　“好吧，毅叔，就请你代表银雪城和蝴蝶比划比划！” ? 

　　“好吧，毅叔，就请你代表银雪城和蝴蝶比划比划！” 
　　“是，城主。”风毅慨然应诺。 
　　让隐堂堂主风毅出战可谓是煞费苦心。风毅的武功在银雪城排名第三，和排名第二的风仲语也只有咫尺之差，性格却要比风仲语沈稳得多。更重要的是风毅对蝴蝶出身的千鹤一刀堂知之甚详，由他应付一身武功诡异万分的蝴蝶，短时间内赢固然不容易，但输就绝无可能。 
　　听见是风毅出战，蝴蝶也不敢怠慢，双眼徐徐睁开一线，目光凝注风毅。风毅竟感觉脸上有如刀锋划过，他沈稳地一笑，全身上下，一分一寸都充满了警戒之意，眼睛紧紧地盯着蝴蝶怀中的那柄长刀。 
　　蝴蝶的刀刀身狭长，比一般的长刀还要长出三分之一，而宽度却要窄一半。敢用这样的长刀，刀法必有其独特之处。 
　　棋逢对手，能让成名近三十年的风毅这样戒备的人还是头一次看见，众人收起轻视之心，认真观战。 
　　蝴蝶缓缓竖起长刀，向风毅遥施一礼以示对江湖前辈的敬重。纵身一跃，人起，长刀出鞘，刀刃如一潭寒冰，阴寒刺骨，看似远在一丈开外，闪电间刀光已一线横击，直劈风毅腰间。 
　　这一刀充分利用了长刀超出寻常的长度，攻击速度快，范围远，气势更是先声夺人。 
　　风毅不慌不忙横踏一步，闪过刀尖，顺势一掌击在刀背上，将长刀远远震开，然后欺身直上，掌击蝴蝶肋下。? 
　　这一招应对看似从容，实则却已是风毅毕生功力所凝聚。面对蝴蝶的长刀，风毅没有用剑，仅以一双手掌迎战，不是托大，而是他深谙长刀之秉性。长刀刀身奇长，直劈或横击均威力奇大。但有利也有弊，弊端就是转折不便，一招出手要想中途变招就很不容易。所以风毅干脆舍弃长剑，以巧制胜，果然被他甘冒奇险闪过刀锋后突进到中宫。? 
　　眼看掌锋已经劈到身前，蝴蝶已无法躲闪，在众人惊呼声中，倏地蝴蝶的身影竟然在风毅掌下慢慢散开，原来竟是一段残影！ 
　　好诡异的身法，人已去，却在众人眼中犹自留下一个虚幻的身影。 
　　风毅暗道不好。果然，蝴蝶以右脚为轴心，轻轻一转，转到他身后。双手握刀，举刀齐眉，刀锋向外，气贯长刀，正对风毅后脑一刀斩下。 
　　这一刀快若迅雷，灿若流星，气势如虹！? 
　　无论风毅向哪个方向闪避，都已在他的刀锋笼罩之下。风毅根本已经避无可避！ 
　　万般无奈下，风毅斜飞冲天，双掌运足全身功力劈向蝴蝶胸前要害。这是两败俱伤的打法，如果蝴蝶不变招，虽然能将风毅劈成两半，但自己也决躲不开风毅的临死一击！ 
　　风毅赌的就是蝴蝶不会愿意和他同归于尽。 
　　可是风毅赌错了。蝴蝶毕生参悟刀道，长刀甫一出鞘，蝴蝶的眼中就只有对手，心中绝无自己，长刀一出手就绝不会回头。所以他才会有那样光华璀璨刀法，那样震撼人心的气势！ 
　　蝴蝶没有变招，他甚至连犹豫都没有犹豫，长刀继续朝向风毅劈下。 
　　一旁观战的鲁大海已忍不住大喊出声：“不要，蝴蝶！” 
　　蝴蝶当然更不可能听他的。 
　　长刀已斜劈至风毅腰间，刀芒寒气渗过衣衫浸入了肌肤。风毅的双掌离蝴蝶前胸也已不足一寸。 
　　有人甚至不忍心看下去而闭上了眼睛。 
　　“叮！”突然，从风毅身侧贴着身体飞来一只茶杯盖，和长刀撞在一块，发出一声清脆的响声。茶杯盖被刀光绞成齑粉，可是这一撞之力竟将蝴蝶全力劈下的长刀震偏寸许。风毅死里逃生，双掌急忙收力，在蝴蝶前胸轻轻一按，乘势翻身到了蝴蝶身侧。 
　　蝴蝶没有继续追击，从容收刀，后退一步，稳稳站立闭目沈思。 
　　茶杯盖是风星野掷过来的。在他长刀距离风毅不足两寸时方才掷出，可是后发先至，不仅震开了自己全力施为的必杀一刀，而且到现在他的双手都还被震得隐隐发麻！ 
　　这是什么功力！ 
　　蝴蝶不得不在心中对风星野重新评估。虽然他知道云岫出敢向风星野挑战是因为有了十足把握，可是现在他还是有了疑惑，对手是风星野，这不是可以用常理和数字来衡量的对手！ 
　　“蝴蝶，是你赢了。挑战书我收下，九月初九我准时在银雪城恭候云岫出。”风星野冷冷说道。 
　　蝴蝶睁开眼颔首应诺。? 
　　“我今晚写好回书，你明天就可以带回京都。” 
　　“不用。”蝴蝶平淡的脸上倏地破天荒有了一丝古怪的笑意。“城主可以亲手交给我家主人。” 
　　“嗯？”风星野凌厉的目光逼视着他。 
　　蝴蝶不慌不忙，“我家主人还有一句话要我带给城主，他说过几天就会来银雪城请风神医帮他看看眼睛，到时还要麻烦城主招待了……” 
　　风星野心中蓦地一喜，但随即呕得吐血。云岫出，你来就来好了，还给我整这么多事出来，嫌我不够烦么！ 
　　哼！等你来了我再“收拾”你！ 
　　□□□　　　□□□　　　□□□　　　□□□ 
　　当晚，风星野一直忙到三更。 
　　对云岫出的挑战众说纷纭，但有一条却是不变的真理──实力决定地位！蝴蝶白天在风云厅的表现让已经习惯惟我独尊的银雪城不得不重新认识这个江湖，无双堡在他们心中的份量更是急剧飙升。 
　　回到听雨轩，意外地看见风雷魂不守舍地等着自己。 
　　“怎么啦？”风星野不悦地问道，这种时候他可不希望自己的侍卫再出任何状况。 
　　“嗯……城主，风月回来了！”风雷支吾地说道。 
　　“噢，在哪里？” 
　　“她进了您的书房。城主，风月今天好像有点怪怪的，我也说不出来为什么，不过她已经进您书房好一阵子了，一直没有出来过。”风雷有点担心，风月一直就像他的一个妹妹，温柔体贴，今天却有些反常了。 
　　风星野疑惑地看了眼风雷，快步走向书房。他明明已经将风月拜托给了云岫出，怎么会突然回来？并且他的书房虽然没有明令禁止四大侍卫进去，但里面存放着许多事关银雪城的机密，四大侍卫一直都很懂事，没有召唤就决不跨进书房半步，风月怎么会突然进到里面不出来？ 
　　推开房门，风月正临窗而立。 
　　没有点灯，只有皎洁的月光透过窗纱落下的几点斑驳光影，朦胧了眼睛。 
　　微微的寒露如薄雾般滑过她的肌肤，弥漫开去，袭着让人微醺的清香，丝丝沁入心脾。 
　　风星野心中一跳。? 
　　不是风月。虽然有着和风月一样的脸庞，可是这样的神韵却是风月望尘莫及的。 
　　他强忍住心中狂喜的跳动，慢慢走到‘风月’身后，紧紧环抱住她，然后轻轻揭下她脸上薄如蝉翼的面具，牙齿温柔地啃啮着她的耳廓，呢喃出声： 
　　“岫出，你终于来了……” ? 

　“嗳……真没意思，这么快就被你发现了！”云岫出状似遗憾淡淡地说道，唇边却不觉展露出一抹温柔醉人的浅笑。 
　　“想要让我不发现，就不应该扮风月。”抬头看看空中的那一轮皎洁的圆月，“如果扮成月仙可能会更像些！” 
　　“哦？”挣脱风星野的怀抱，他张开双臂原地慢慢转了一个圈，长发飘洒，衣袂翩飞。伸出手，掬一捧月色，挽一缕清风。盈盈浅笑，漫漫低吟，“你有见过这样瞎眼的月仙么？” 
　　斑驳的光影下，犹似精灵的轻舞。风星野痴了，心绪如同湖面上荡漾的涟漪，浓浓的思念吞噬着身外的世界，化成一团炙热的火焰在心头撞击！ 
　　不知不觉中，相思竟已是如此泛滥成灾。 
　　“不，月仙不如你！”回手拉近月光下的精灵，温柔地吻上他柔美的唇线，嘴角的轻啄传递出渴望的思念。 
　　云岫出稍稍转身，双手揽上他的肩胛，鼻尖轻轻摩挲着他的下颌，低低一笑，“姓风的，我真有点想你了！” 
　　仿佛并不满足这样的告白，风星野重重吻了他一下，纡解着相思，唇倚在他的唇畔暧昧地问道：“只有一点么？”? 
　　“嗯……那好吧，比一点再多一点点。”有一点轻轻的喘息，唇齿之间已经隐藏不住笑意，斤斤计较后又貌似慷慨大方地加上了一点点。??? 
　　听不到想听的话，风星野轻轻拧了拧他的鼻尖，负气地说：“是么？我还以为你在京都已经没有空闲来想我了呢！” 
　　“嗯……本来的确是没有时间，不过……我想反正都要来找风神医看眼睛，所以就勉为其难抽空稍稍想了你一下！” 
　　“哼，越说越难听了，只有开始第一句话说得还稍微象样些。”风星野不满地抗议。 
　　“呵呵……”笑声在他胸膛回荡，“那有什么办法，我一开始就把最好听的话都说给你听了，是你自己不肯满足呀！” 
　　“好吧，算是我的错。”眨眨眼睛，坏坏地一笑，“既然你不肯主动说，那我就来‘做’到让你愿意说为止吧！” 
　　暧昧的暗示，像一剂催情的春药，提醒了他接下来将会发生的事。他懊恼地闭紧了双唇，身体却不自觉地回想起风星野在他体中炙热冲撞的触觉，雪白的肌肤渐渐泛出淡淡的粉红，黯淡的眼眸晕染上一层氤氲薄雾。 
　　风星野带着邪邪的笑意欣赏完怀中爱人敏感的反应，然后满意地低头吻上他天鹅般修长的颈项，辗转吸吮，眼中的深情逐渐被火热的欲望所替代。一只手不着痕迹地轻轻挑开他的外衣，长衫顺肩滑落。柔韧的双唇滑过肌肤落在纤细的锁骨上，酥麻的触感引发了身体轻轻的颤栗。接着，另一只手不安分地探进里衣覆盖住他的欲望。 
　　云岫出悚然一惊，欲望在风星野的揉搓下逐渐升高。呼吸越来越急促，气息越来越炽烈，身体像要融化了一样。 
　　“唔……星野……我比较想要你……”他忍不住低声呻吟。 
　　风星野停滞了瞬间，“不要，我有优先权。”否决掉他的请求后继续吻着，粉色的肌肤上很快留下了玫瑰色的印痕。 
　　“你什么时候又有那个什么劳什子的‘优先权’了！”云岫出又好气又好笑，不用想也知道，他今晚大概是翻不了身了。不过对像风星野这样在某方面‘贪得无厌’的人，真是……不能不为自己争取权利呀！ 
　　看着他懊恼的表情，风星野嘻嘻一笑，“这个么，是刚刚才有的。” 
　　“不对，你答应过我这十个月都让我在上面的！现在才刚刚过去一个月，还差九个月呢，我要在上面。”风星野的无赖气得他脑子突然清晰了片刻，一下记起了他们之间还曾有过这样的‘君子协议’。 
　　“那个，我记账好了。”感觉到他的分神，风星野一边漫不经心地回答，一边转而纠缠向他胸前的红萸。灵活柔韧的舌尖温暖地濡湿了小巧的凸起，唇瓣热情的吸吮，酥麻的刺激像闪电般从他脑海中划过。 
　　“唔……我……啊……为什么……要让你记帐？”压抑不住的呻吟自他口中逸出，双手无助地揽上风星野的腰身，却仍然顽强地不忘讨价还价。 
　　“因为我会付很高的利息。”嘴里说话哄着他，手上加快了动作。 
　　“我……又……不要……放高利贷！”呻吟已近破碎，话说得时断时续，意思却还奇迹般的完整。利息再高，如果连本钱都收不回来，不是等于零么。 
　　对他的顽固忍无可忍，风星野停下手上的动作抬起头认真地看向他，暧昧地宣告：“岫出，你就死心吧，今晚我会好好‘欢迎’你的！” 
　　说完，不等他有反对的机会，将落下的衣衫在空中一抖，平铺在冰凉的青砖上，怀抱着他放在上面，然后身体立刻覆盖上去，吻上了他的双唇。 
　　这一次，不再是浅啄即止，而是甜蜜得让他几乎忘却呼吸。情感在唇齿间传递，嘴里齿间唇边全染上爱人温柔而灼热的气息。大脑一片炽白，意识渐渐模糊，双手下意识紧紧插进风星野的发际，引导着他与自己更紧密地亲吻。 
　　肢体越来越无力，喘息越来越急促，满足的呻吟不由自主地溢出了唇角，刚刚被风星野挑逗得已经灼热不堪的欲望更是在热情地叫嚣…… 
　　“唔！”不满意风星野擅自停下手上已经做了一半的工作，他抗议地支吾了一声，右手摸索到风星野的手掌，引领他重新覆上自己的欲望。 
　　一触到温暖有力的手掌，欲望就更加昂扬得膨胀欲发。在手指恣意的挑逗下前端很快分泌出甜蜜的汁液，慢慢濡湿了风星野的掌心。 
　　“岫出，你稍微忍一下，这次我们一块儿来。”分开他的臀瓣，沾着蜜汁的手指顺着他两股间滑下，摩挲着他的花穴，一阵酥麻的触感自身后传来。 
　　“等等。”他支起半边身体，因为将要说出的话而绯红了脸颊。“那个……不行……会痛。我带了润滑的香膏来，刚刚放在……你的书案上了。”羞人的话说完，他不禁有些懊恼，这算什么呀！马上要被吃干抹尽的可是他耶，凭什么还要他自己奉上工具！可是，如果不说的话，风星野是绝对想不到这上头来，算算他已经禁欲了一个多月，看刚刚他急不可耐的样子，自己一定会被弄得很痛的…… 
　　风星野顺着他说的方向看过去。果然，宽大的书案一角放着一个精致至极的青花小瓷瓶。他回头怀抱着云岫出促狭一笑，“岫出，你还说只有一点点想我，准备这样周全，我看你根本就是想我想到骨髓里去了吧！好吧，为了不辜负你的美意，我一定会在你逗留银雪城做客期间将它全部用完的。” 
　　说完，他拿过瓷瓶，打开盖，一阵清新的香气扑面而来。用手指舀出一大块抹上紧闭的花穴，冰凉的触感让云岫出更加郁卒。他真的是秀逗了，才会这样急不可耐地悄悄潜进银雪城。并且，就算是痛一点，也比这样被风星野戏弄好啊！ 
　　“对，我就是想跟你做了才特意跑了来。”他故意说着气话。“姓风的，你说我们在这里干这事是算‘偷情’呢？还是叫‘通奸’？” 
　　感觉到他的不悦，风星野宠溺地轻吻他的唇角，“岫出，不要一生气就乱说话，我们这叫夫妻之间的‘闺房之乐’！这次是我没想到，等过两天风长老给你看眼睛时，我再顺便求他给我们好好研究做几种极品的润滑香膏。对了，岫出，你喜欢什么香味的？是花香呢，还是什么特别的香味？” 
　　风星野越说越不象样，让他哭笑不得。找风林做香膏，岂不是让整个银雪城都知道是要用在他身上，他还怎么出去见人？扭过脸去，再不想搭腔。 
　　“岫出，你不想回答呀？那好，我就拜托风长老每种香味都做一瓶，等我一个一个都在你身上用过，就能知道你到底喜欢什么香味了！”看着云岫出脸上越来越臭的表情，风星野沾沾自喜地继续说着。 
　　“你！有完没完？要做就做，不做我就要……”气恼的话还没说完，风星野已经抹好了香膏，手指顺势用力刺穿而进。 
　　“哦……唔……你……”修长的指尖在体内翻搅，略嫌粗糙的指腹摩擦着肠壁，酥麻的快感从身下传出。云岫出已经不能去想自己刚才正要说的是什么话，气息逐渐急促，风星野的手指让他全身燥热难耐，浅浅的呻吟不由自主再次逸出嘴唇，竟比以前妖媚了几分。 
　　风星野满意地一笑，“岫出，不能怪我逗你哟，我就喜欢看你脸上各色各样的表情，可是你平常都只肯笑给我们看，太‘假’了，所以我只好自力更生挑逗你了！” 
　　“唔，你，还不是一样！平常都是冷着一张脸，笑都不会，不是更假！”看看现在的风星野，谁还相信他会是那个冷酷的风城主！有脸说别人！ 
　　“冷脸是做给别人看的，岫出，我对着你时可是从来都不‘冷’的哦！要不是担心你身体吃不消，我还会更加‘热情’！”手指熟悉地找到紧窒里的凸起，轻轻一按，电击一样的快感几乎要将云岫出融化，他的腰肢不由自主地扭动着，迎合着，索求着…… 
　　此时此刻，语言成了多余之物，身体的契合更让他们心驰神往。 




清晨，阳光穿透镂花的窗格泻进房中，金色的光亮洒落在地上，柔和的光影和温暖的映照，宣示着将会有明媚的一天。风星野懒懒地睁开双眸，带着满足的笑容，轻轻撩开几缕遮挡在云岫出额前的青丝。 
　　睡梦中的岫出是不设防的。清丽绝美的容颜有着婴儿的纯真，少女的良善。唇边还留有几分恬静满足的笑意。浅浅的呼吸，听在风星野耳中，有如琴音自心口滑过，留在他凝眸的深处，让心有了共鸣。深深地凝望着他，双眸在晨曦中，宛如两簇烛火，温馨而专注，仿佛可以照耀一生…… 
　　手指悄悄伸出，轻抚上他优美的唇瓣，细细描绘着它的轮廓。这是他昨晚亲吻最多的地方，无数次深深的吸吮，激情的啃啮，掠夺着岫出的甘甜。很想现在就再品尝一次那如罂粟般甜美诱人的味道，却不想打挠熟睡的爱人。拼命苦苦地隐忍，可是睡着的人完全没有领情。敏感的唇瓣连这样轻柔的爱抚都无法承受，酥麻的触感让他在睡梦中双唇微翕叹息出声。 
　　“唉……” 
　　风星野暗叹一口气，他一向对云岫出的呻吟最没有抵抗力。云岫出在欢爱时并不喜欢娇喘出声，同样身为男子，发出那样的声音会让他很不好意思。所以很难听到他不加克制的喘息，即使最激情难以自抑的时候，他也会将声音苦苦隐忍压抑在喉间。可是偶尔不经意从唇齿间泄露而出的呻吟，低低浅浅、若有若无，却才最是销魂蚀骨的魔音！? 
　　听见这声音，风星野下腹立刻胀胀的已经又想要了。他忍了一下，还是忍不住将云岫出拉进了自己怀中。 
　　身体的移动让云岫出渐渐醒了过来，真累人啊！他懒懒地伸了个懒腰，感觉浑身上下无处不在酸痛。摸摸身下，竟然还是硬硬的青砖，天啊，莫非他就在这地上睡了一晚？皱了皱眉头，不悦地问：“风星野，这里离你的卧房很远么？” 
　　“没有呀，就在隔壁。”风星野随口回答，心里在琢磨着该怎么跟云岫出说再做一次的话，完全没有领悟他为什么要这样问。? 
　　“那你为什么不带我到卧室去，要在这见鬼的地上做？”他抱怨地说道，本来被风星野一晚上需索无度就已经很累人了，还要在这样又硬又冷的地上做，害他现在全身痛死了。 
　　“这个……”风星野这才想到好像是个问题，云岫出是一个喜欢享受的人，锦衣玉食，让他在这地板上陪自己做了一晚上也就罢了，连睡觉也没有想到要抱他到床上去，真的是有点过分。“因为，昨天晚上这里正好是在月光下，所以，我忘情了……” 
　　云岫出苦笑。月光？没想到风星野还会这样的风花雪月。他就没有想过，对他这样一个瞎子来说，再美丽的东西也远不如让手摸着舒服的东西。虽然这样想这样说都很俗气，可是对他来说却是最实在的事实。 
　　不对，风星野根本就一直是喜欢情调的。在嘉州时他们曾经在青衣江畔共同领略过所谓的‘嘉州四绝’，诗酒趁年华，那是一段多么放浪形骸的美好时光！他们也曾在无定峰上欣赏过瑰丽的日出之景，那样美轮美奂的景色将永远保留在他的记忆中。这些都不过是几个月前才发生的事，对他却似乎已经逾过了千年。 
　　风星野没有变，变的是他。 
　　风花雪月，真的是离他越来越遥远了！ 
　　如果他的眼睛，永远无法复明了呢？ 
　　心有些酸楚，原来自己并不是希望的那样坚强啊！脸色渐渐有些黯淡，失落之情无法遣怀。 
风星野没有注意到他脸上一闪而过的失意，他想起了一件令他很介意的事情：“哎，岫出，风月说东方孟宁还在你哪里？”而且还和你很亲热！他恨恨地想，为了这件事他心里吃味了好几天。 
“嗯。” 
“为什么？难道她还对你有想法？”风星野可没忘记在嘉州时东方孟宁和何融雪围着云岫出转的样子，酸酸地问。 
“你胡说什么呀！她跟我暧昧了这么多年，我总得给她一个交待吧！难不成还真指望你那个憨憨的风雷去跟她提亲？本来我是有意想娶她，后来在京都被她撞见我们俩之间的事，她也不会再想嫁我了！所以我干脆认了她做妹妹。东方世家就在伏越平原上，等晋军一来必然首当其冲。孟宇他们都要上战场，她一个女孩子不好安排，所以我让她来帮我，正好我眼睛瞎了很多事也不方便，有她在还真省了不少事呢！” 
风星野尴尬地傻笑了一下，堂堂的银雪城主竟然为了一个二十不到的小女孩吃起无聊飞醋，想起来都有够糗的。害怕云岫出嘲笑，他赶紧伸出手在岫出头上胡乱揉了两下，然后凑到耳边诱拐道：“岫出，我们接着刚才的话说，昨天晚上是在我喜欢的地方做的，那我们现在，就到你感觉舒服的地方去接着做吧！” 
　　云岫出脑子“嗡”的一声巨响，血气上涌，回手一掌重重地向风星野击去。“你发情呀，还没做够！” 
　　风星野这一次竟没有避让。掌到胸前，贴住肌肤，云岫出才觉出不对，急忙收力。力收得急了，重心不稳，脚下一踉跄栽进了风星野怀里。 
　　“你疯了么？干嘛不躲！”他气恼地啐道。 
　　风星野满意地享受着美人主动“投怀送抱”，嬉笑着说：“偶尔让老婆的‘粉拳’打两下也没什么大不了啊！而且老婆是因为‘爱’才打我的，怎么可以躲呢？” 
　　这回他真是无语了，愣愣地面对着风星野，连气都懒得再生。如果是为了这样没营养的话而认真与他争执，那实在太无聊了。不想让自己英年早逝，或者是不是干脆耳聋会比较好些？ 
　　谁会想到堂堂银雪城主的本质竟是这样恶质的无赖？ 
　　可是，气可以不让自己生，架却一定要跟他打！否则他是真的想要吐血。 
　　“好吧，那你就不要躲！”恶狠狠地说完，一挥拳头“噗”地一下打在风星野的肩头。虽然没有用内力，但练武之人本身力气就不小，饶是风星野心里已经有了准备，还是痛得咧了一下嘴。 
　　“喂，老婆，很痛耶，稍微轻点可不可以？”? 
　　还说？！…… 
等到日上三竿，风星野还没有要起床的迹象，风雷只好轻轻叩了叩门。 
　　“谁？”慵懒舒缓的语音，一听就不是出自风星野。? 
　　天哪！风雷一张黑脸竟然吓得煞白，什么时候他跑来了？而且……在城主房中的不应该是风月么！ 
　　没等风雷脑袋里的那一团浆糊弄明白，原本走在他身后一步的人已经怒气冲冲绕过他，“！！”一脚踢开房门。 
　　屋内，散乱丢弃在地上的衣衫、凌乱的床铺、滚落于地的枕头，都清清楚楚地说明了这里曾经发生过的事情。 
　　风星野是从没想过需要自己收拾房间，云岫出和他半斤八两，加上眼睛看不见当然更不可能去做，于是一幅“淫乱不堪”的景象就活色生香地呈现在风仲言眼前。 
　　怒火一下蹿至头顶，握成拳头的骨节紧绷得“咯咯”作响。昨天云岫出以风月的面目来银雪城已经有不少人看见，今天一早风星野又无故半天没见人影，丢下一大堆公事。这是从来没有过的，风仲言才想着来看看是怎么回事。不看还好，一想到这两个人竟然无法无天在自己眼皮下做这种有悖伦常的事，风仲言就怒火攻心。 
　　刚刚沐浴完的云岫出，全身上下散发着清新热气，披散一头墨色长发，随随便便穿了一件风星野的长衫，隐隐还可以看见长衫下裸露的双脚，让人会不自禁地去宵想他那身空荡荡的长衫下究竟还有没有穿上些什么布料……在这样狼狈的情形下要面对正作喷火龙状的风仲言，风雷的手心是满满的冷汗。 
　　“龋风雷，去给我重新泡杯茶来，你们城主泡的根本就不能喝。”指着手边喝了一半的热茶，他懒懒地抱怨，漫不经心的笑容，微阖的双眸，没有泄露半点不安的情绪。 
　　风雷捧着茶杯倒退出去，这种情况，还是只有赶紧把城主找到才行。真奇怪，城主是什么时候出的门呢？ 
　　风雷一离开，室内只剩下两个人，气氛顿时紧张起来，连云岫出也收敛了笑容。 
　　“风老城主？”这么大的火气，这样强的压力，这个人只能是风仲言。 
　　“云岫出。十五年前你来银雪城，我以为你会是一个顶天立地的人物，没想到你却这样不知廉耻！” 
　　“风老城主好偏心。”他反而放松下来，笑了，论斗嘴他从来不怕。“我和令公子间的感情不论在老城主眼中有多下流，总不能说错在我一个人头上吧？” 
　　“星野以前从来没有喜欢过男人，不是你勾引他的么？”在风仲言眼中，的确就是云岫出一个人的错。 
　　“您真确信他喜欢女人？”踞傲地反问，带着嘲弄。“况且，他是会被人勾引的人么？！” 
　　“这是狡辩。你敢发誓从来没有勾引过他？” 
　　“……老城主您真是爱钻牛角尖，如果他眼中没有对我炽热的倾慕，我就算勾引他也没有用呀？”无奈地叹息一声，“您是已经下决心要将这件事全怪罪在我头上了。” 
　　“哼！别说得自己这样无辜。你在叶城是怎么对我弟弟和风毅保证的？利用完银雪城就想翻脸不认账么？！” 
　　“我并没有食言！我是说过如果你们不同意，星野在晋国娶我的事就不算数。”无辜地一耸双肩，“但是，我并没有答应其它啊……” 
　　“你！”怒火再次吞噬了神志，忍耐已久的喷火龙终于即将爆发。 
　　“风老城主！看在您是风星野父亲的份上忠告您一句。”他倏地严肃起来，“不要说出让自己将来后悔的话来。” 
　 
　　“您还记得十五年前我第一次上银雪城？那时我很嫉妒星野。” 
　　这句话像一瓢凉水浇向风仲言，他吃惊地冷静了一下，冷笑着等云岫出把话说完。 
　　“因为他太幸福了。完美的家世、家传的绝世武功、与生俱来的天分，还有，不论他怎样冷淡、高傲、不理人，都一如既往爱他的家人！这些，是我从小求都求不来的。”撕开自己未曾痊愈的伤口，展露在另一个人眼中，即便是他，也有些承受不住。他背转身，让人无法看见他的脸。瘦削的背影，墨色的长发映着阳光，却是无言的孤寂。 
　　“我父亲不要我，母亲恨我，最喜欢的静姨被自己亲生母亲害死，养父吐血卧床，弟弟傻了，而我还要进宫做人质。我没有做错过任何事，可是却什么都要让我来承受。当年只身来银雪城时，我是哭都哭不出来。”十五年后再次回想，阴郁的心情仿佛仍然历历在目。那年冬天大雪纷飞的银雪城真是冷啊，冷得将他的心完全冻结。 
　　“当年在风云厅，他向我挑衅，他的眼睛就像要将我剥裂般，好像只有他一个人受到伤害，好像是我杀死了静姨！静姨的死我比他要难过百倍，因为我还不能替她报仇雪恨。跟我相比，星野已经像是泡在糖罐里一样了，他凭什么指责我？他还有什么好不知足的？我嫉妒他，所以我才那么想挫败他！”他越说越激动，风仲言越听越认真，凌厉的目光中渐渐闪过了几分悲悯。 
　　“在你们面前用催眠术实在是太过不知天高地厚，如果放在今天，我连考虑都不会考虑。可是当时年少，所以才会不顾一切地使出来。也是因为当时年少，所以你们才没有防备吧？虽然你们大家都着了我的道，但老城主，您是什么时候识破的？我想不会超出那天晚上吧？”虽是问句，却并不需要回答，但风仲言仍然情不自禁地点了点头。 
　　“我让他尝到了有生以来第一次失败，给自己树了一个强敌。这些到现在我也没有后悔。”说到这里，他已经平静下来。再回身脸上带着傲气的高雅，秀美至极的脸庞挂着倔强的笑容，摆脱刚才稍许的脆弱，微微扬起的脖颈显出坚强的弧度。云岫出，不是一个需要别人同情的男人。? 
　　“可是，没有想到的是，在我最灰暗的时候，居然是他给了我支持。他说，如果我是一枚棋子，那就一定会变得很有用，让人无法放弃。江湖没有我，会变得很无趣……”唇梢淡淡勾起浅浅的笑容，是饱含幸福的弧度。当年的回忆，犹如一缕清香，沁人心脾，那是他们心与心第一次共鸣。? 
　　“虽然我嫉妒，可是他的气度，更让我心折！” 
　　就像他的情绪终于归于平静，风仲言也终于找回自己的立场。“你对我说这些有什么用？” 
　　“是啊，没用。我想让您理解我们，可是看来根本就没用，您并不想理解。以前我是羡慕他，”调整了一下自己的情绪，微扬下巴，唇梢轻快的一翘，是优雅的羁傲。“不过现在，我比他幸福多了。” 
　　“云浩然虽然只是我的养父，却比真的父亲还要爱我。不论我是不是要嫁给一个男人，只要能让我幸福，他就放任我去做。可是你们，顶着爱星野的名义，却不愿给他幸福。您想要的只是一个合格的城主，能够将风家祖先的基业顺利传承下去的木偶。只要他能将银雪城发扬光大，至于他快不快乐，幸不幸福，这些您都不关心，哪怕他将来会孤寂一生。” 
　　“你凭什么指责我？！”风仲言威严的脸庞浮现一抹讽刺，“银雪城百年的声威他不该维护么？身为风家的子孙，就不能在风家的脸上抹黑！”冷冷地斜睨了他一眼，嘲弄道：“当然，像你这样的人可能是没有什么可在乎的。” 
　　“那么请问老城主，风星野有什么地方做得差了？银雪城的声势不是在他手中才达到顶峰的么？” 
　　“不错，星野一直做得不错，除去跟你这件事外，所以我才一定要让他迷途知返。” 
　　“哈哈哈哈……风老城主，您大错特错了！”他大笑出声，带着少见的豪气与张狂。“您想要他成就一代霸主，又想要他像一个木偶样对您俯首帖耳，世上哪有这样两全其美的好事？我们这种人，对自己认准的事，就算粉身碎骨，也决不回头！” 
　　风仲言噎了一下，连吐气都有些不畅，他也是一代枭雄，云岫出说的话正是他心底最害怕的事。风星野就像旷野上的清风，无拘无束，任性罔为。这样的他真有可能听劝回头么？他心底没有把握。“他一直很听我的话。” 
　　“那是因为以前您说的和他想的正好没有抵触。”云岫出没有漏过风仲言话中那一丝软弱。 
　　被他这样直白地指出来，风仲言脸上有些挂不住。“这些不关你的事，他即或现在有些怨气，以后也会明白，我做的一切都是在为他考虑。”? 
　　“哼！为什么你们大家口口声声都喜欢替别人考虑？他难道自己不会想么？什么是他真正喜欢的，什么是他真正想要的？您难道能比他自己更清楚？老城主，风星野已经不是小孩子了，他称霸江湖这么多年，什么事没经历过？您就不必费心再替他考虑了！” 
　　“说得不错，父亲，这件事请你尊重我自己的意见！”风星野推门而入，径直走到他身边，伸出手猛地将他捞进怀里，头倚在他的耳边，低低地笑，低沈的嗓音蛊惑地贯穿他的耳膜，“岫出，看见你这样替我据理力争真的很高兴。” 
　　“我只是在做答应过你的事情而已。”他轻轻挣扎了一下没有挣开也就放弃了，口气淡淡的，白的脸庞却掠过一丝淡淡的粉色。“我说过的话从来算数，不像某人，自己信誓旦旦答应的事情也可以赖账！” 
　　当初在晋国为了答应来银雪城见风星野父母的事情，还莫明其妙挨了一耳光，想想真是不忿。“龋姓风的，我答应过你的事情已经全都做到了，剩下的你自己想办法解决。我来银雪城是专心治眼睛，不是陪你受委曲的。”? 
　　“还是那句话，这种事，一个人是做不了的……岫出，一块儿顶吧！”风星野语重心长地劝戒，顽劣的眼眸下却盛着满满的温柔。 
　　抬起头重新面对自己的父亲，“父亲，您已经看见了，我和岫出不会分开。在这件事上，我无论如何也不会妥协。” 
　　事情到了这种地步，风仲言再劝也无用。他久久地闭上眼睛，调整一下情绪，才寒着脸开口：“你大了，你的事我管不着，也轮不到我管了。”恨恨地瞥了眼云岫出，“不过，第一，在你小姑的事情上，你必须给我一个满意的交待。第二，我决不准你给银雪城、给风家脸上抹黑。” 
　　风星野怔住，说了半天，父亲等于还是没有松口。 
　　云岫出眉宇轻轻一皱，然后倏尔淡笑，“那就多谢老城主成全了！” 

“岫出？！”虽然知道他足智多谋，风星野还是不敢相信事情真的就解决了。连风仲言也望过来看他要弄什么玄虚。 
　　手指轻轻在风星野额角上一弹，“姓风的，脑袋不用是会变笨的。”摇摇头，“真不敢相信，就你这样不动脑筋，我居然会栽在你的手上！” 
　　“岫出，不要卖关子嘛，说来听听。” 
　　“我不是专程让蝴蝶来下过战书么？风星野，我们就依江湖规矩把所有的事情都在这一战中解决掉吧！以武论输赢，愿赌服输！” 
　　风星野眼睛一亮，“所以你才附加上这么多赌注？” 
　　“哼！”风仲言冷哼一声，还以为是什么惊天地动鬼神的谋略，与风星野比武，说得难听些，就凭你云岫出，还不配！ 
　　“可是……”风星野也想到了这一点，云岫出的武功在江湖也是顶尖一流，甚至比蝴蝶还要高上一筹，但要跟他比，至少在内力上就差了三成。 
　　“你怕我不是对手？”敏捷地猜到他心中所想，“姓风的，我只对你说一次，这一生我就只和你比这一次，所以我是绝对认真的。而且赌上了我母亲，我一定会赢你！你什么时候见我打过没把握的仗？”口吻倏地一变，坚决而自负，一字一字地说道：“不惜一切代价我也要赢你！” 
　　风星野脑中飞快地闪念，云岫出不是在开玩笑，他说的不惜一切代价就真的是不惜一切代价，倏地他脸色一变，“你又在打什么鬼主意？岫出，我不准你乱来！” 
　　云岫出淡淡一笑，笑容安静而遥远，仿佛思绪已经远远飘走，半晌才幽幽地问，“风星野，没有对手是什么滋味？” 
　　风星野心中一窒，寂寞之情盈满胸怀。天下无敌，让他成了天下最寂寞的那个人。百年前一代剑魔独孤求败的心情，他是深切体会过了。如果不是与云岫出的重逢，他可能会这样一辈子寂寞下去吧？ 
　　“十五年前你许我为你的对手，如果这一生不能和你尽情一战，我会遗憾终生。所以，你就好好珍惜机会吧，因为真的是只有一次哦！”云淡风清说出的话，透着少有的认真与诚挚。 
　　“天魔解体大法！”脑中灵光一现，风星野终于想到了答案。武功没有速成的，要在短时间内提升功力与自己一战，云岫出想到的肯定是这种以损伤身体为代价的歪门邪道。 
　　“不错，现在还能说稳赢我么？用天魔解体大法我可以将功力在两个时辰内提升近五成。这样的话，我就会反而比你高出两成内力来。怎么样，被别人压过是什么滋味，风城主？你也终于能有机会试试了。”云岫出完全没有体会他的担心，反而笑得没心没肺，得意洋洋。有一天能在武功上盖过风星野显然让他非常愉快，哪怕用的是不太正当的手段，哪怕只有短短的两个时辰。 
　　“不要，岫出，那样对你的身体损害太大！”? 
　　“我仔细计算过，只使用一次的话大不了生几年病以后体质差些而已，我还能承受得起。”他仔细地解释，对风星野苦口婆心的劝诫完全没有想要悔改的迹象。 
　　“岫出，不要！” 
　　“风星野，以你绝世的武功，如果这一生都没有机会与人尽情一战，难道真的不遗憾么？你说过我们两个人骨子里都是肆无忌惮任性而为的人，所以就不要再婆婆妈妈了。”他终于有些不耐烦了，诡谲地一笑，眉眼都弯弯地飞了起来。“你该操心的是另一件事，还记得蝴蝶没有说出来的第三个条件么？”? 
　　“是什么？”风星野已经隐隐感觉不妙了。 
　　“第三个条件是如果你输了，就嫁给我做太子妃，以后就是燕国的王后，为我母仪天下吧！” 
　　此言一出，风仲言呆若木鸡。从听到云岫出会用天魔解体大法来与风星野决战，他就已经开始吃惊了。天魔解体大法虽然威力很大，但对身体伤害也深，一般不是生死关头绝不会使用。并且天魔解体大法在武林也已经失传了近五十年，他是在哪里学到的呢？ 
　　不过，如果云岫出真的使用天魔解体大法的话，他与风星野之间的这一战就还真的很难说最后谁会能赢！ 
　　云岫出与风星野这一战，虽然蝴蝶非常正式地下了战书，虽然风星野也当众接受了，但风仲言还是一直觉得这不过是云岫出当众演的一出戏。在风仲言心中，云岫出虽然聪明绝世，却不像个男人，一言一行更是有着“狐媚”的嫌疑。可是现在，他的想法完全改观了。他一向以风星野的武功绝世为骄傲，可是却从未想到没有对手的风星野内心会有多寂寞。而这一战，云岫出是拼着以后吃几年药也要让风星野过上一次瘾。一生哪怕只过这一次瘾，但对风星野来说就会完全不同了。 
　　他们这一战，会成为武林史上又一个传奇！ 
　　直到此时，风仲言才渐渐有些明白了为什么风星野对云岫出会那样坚持，为什么鲁大海会为他说好话，连风月也恳求成全他们！相比之下，最了解风星野的那个人，是云岫出啊…… 
　　但是，想娶风星野做太子妃，这……未免太匪夷所思了吧！如果说对云岫出做他的儿媳妇还有所犹豫的话，要将儿子嫁出去，风仲言是绝不能容忍的。 
　　风星野和父亲对视一眼，小心谨慎地提醒，“岫出，关于这个问题我们在晋国时不是已经达成一致了么？” 
　　“嗯，不错。不过你那时候有趁人之危的嫌疑，而且你连自己的家人都搞不定，如果你嫁给我就没这回事了，父亲和恋雪都会很欢迎，不会给你脸色看的……还是，你认为这种丢脸的事就该由我来做？” 
　　……不是这样，是因为我们两人怎么看也是我比较像丈夫啊！风星野心里哀叹，但这话绝对不能说出口。他不无埋怨地瞥了眼父亲，如果不是您老人家一力反对，岫出也不会想到要反悔呀！想当初他可是在天时、地利、人和全都于他有利的情况下才好不容易诱拐岫出成功的……现在，只得重新来一次了…… 
　　“不管我当初有没有趁人之危，岫出，你可是答应下来了的。而且包括鲁大海在内有很多人都已经知道你嫁给我，怎么可以现在才反悔呢！” 
　　“婚姻之事，没有父母之命、媒妁之言，本来就是不算数的。况且就算我要嫁，我也要正大光明给天下一个交待，怎么可以草草了事？”他义正词严地反驳，接着顽皮地倏而一笑，揶揄道：“再说我也是真的很想娶你耶，风星野，你不是什么事都喜欢跟我以武论输赢么？那我们就赌一次，各凭本事……或者，你对自己已经没有信心了？”? 
　　“好，我就让你输得口服心服。”风星野被挑起了心中的豪气，走过去直视云岫出，”我送你的镯子呢？” 
　　云岫出淡淡一笑从怀里掏出一个碧绿的玉镯，自从在叶城外怕刺激风仲语而将玉镯摘下后，他就一直揣在怀里。 
　　风星野默默地接过重新戴在他的手上，气势逼人，“这是给你的聘礼。岫出，你回去就可以开始准备嫁妆了！”手掌轻抚上他的脸颊，拨开长发，宠溺地拧了拧他的鼻尖。“不管你用什么手段，赢的人一定是我，这辈子你就乖乖认命吧！” 
　　笑容无声地在他脸上漾开，果真是风星野才会说出来的话，还是那样专横、果断、自信，还是那样一副将他吃得死死的姿态！ 
　　风仲言也长舒了一口气，他的儿子果然值得让老父为他骄傲！ 

　　风林两根手指轻轻搭在云岫出腕脉上已经半个时辰，仍然皱紧眉头，一言不发。 
　　“怎么样？”风星野有些担心。风林是银雪城四大长老之一，一生精研毒药和医术，人称毒手郎中，是江湖中唯一可与唐门抗衡的用毒高手。普通的病或毒他只需手指一搭就能诊出个大概，可是今天却花了这么长时间…… 
　　风林没有回答，继续诊脉，又拨开云岫出眼睛看了看，才开口说道：“你体内不仅有毒，还有蛊。”不需要回答，他继续说：“并且你身上的蛊非常怪异。安息香和龙诞香在紫熏水里浸泡后混和点燃，是一种极为霸道的化功之毒。若强行压制毒性就会发生突变，转成无药可救的剧毒。开始时毒性上行，聚于头部，使人双目失明；以后则会渐渐腐蚀内脏、神经，直到要了你的命。” 
　　“风叔，你一定有办法解毒的是吧！”风星野着急失色，一直想要带云岫出回银雪城解毒，可是也一直没有机会，没想到竟有这么严重。 
　　风林不动声色看向云岫出，见他含笑而坐丝毫没有慌乱，心里更加有底。 
　　“本来是没有，但太子殿下的毒在损伤他眼睛之后却莫明其妙地被压制了，这……应该是太子殿下体来的蛊虫作用吧？” 
　　云岫出点点头，“我当然不会在身体里养一只完全没有用的废物。” 
　　“你体内的蛊虫，看似情人蛊，却又不完全像。”风林沈吟道。 
　　风星野一怔，他对蛊懂得八成，不算精通，当初云岫出渡蛊给他时说是情人蛊，他也确认过没有错，难道竟被他给骗了？ 
　　“原本是情人蛊，”仿佛知道他心中所想，云岫出伸手握住他的手掌，十指交叉，牢牢地扣住，传来让人安心的温度。“不过情人蛊除了帮助宿主收敛感情，维持心绪平和外，确实没有什么用，所以我在养它时稍稍做了些修正。不论是什么蛊虫，母蛊在培育时均以食毒物为生，移至体内后，则以食宿主精血存活。我在培育母蛊时，加大了它所食毒物的毒性，增强对毒物的依赖。所以我体内若有轻微的毒素，它都会为我吸食掉。” 
　　“原来如此。”风林恍然大悟。“这次毒药太过猛烈，你体内的母蛊虽然吸食掉一部分毒素，但已无法与残存毒药相抗衡，并且已经有了被毒药反噬的迹象。所以现在不仅要排毒，更要将母蛊驱逐出来，否则母蛊如果死在体内，太子，后果就不堪设想了！” 
　　“是呀，我最近也感觉有些不对，所以才来求教风长老。”云淡风清地说着，仿佛这无关生命，只是一个学问上的小问题。连风林也不能不佩服他的气度，眼角瞥见他手腕上的玉镯，眉心一蹙，“那么请问太子，子蛊是在谁身上呢。” 
　　“是我。”风星野沈声答道，“除了我之外，他还能将这种生死相许的蛊虫下到谁身上去！我也不会准他跟别人生死相依！” 
　　“你！城主，你们也太胡闹了！” 
　　情人蛊，乃制蛊之人为求与情人同生共死而制的奇蛊，有如一对不愿分开的情人，遥相思恋，生死相许。一旦一方死亡，另一方也必不能存活，最后如同殉情般共赴黄泉。 
　　风林的眉心已经拧成了疙瘩，如果只是云岫出的事，他还可以淡然处之，现在连城主都陷进去，压力顿时沉重了许多。可是，安息香和龙诞香经紫熏水浸泡后混和燃烧所生之毒，是公认无药可解的呀！虽然云岫出体内的毒被母蛊吸收了部分已经明显减弱，但残存之毒他仍然一时想不出办法。他深深地看着风星野，眼神歉疚而无奈，“对不起城主，如果单是蛊我还有办法，但是毒……” 
　　“毒也可以解！”云岫出插嘴说道，从袖口拿出一封信递给风林，“这是唐门唐戎写给我的，请风长老看看。” 
　　风林将信将疑接过信，逐字看去，不由得大喜。“太好了，如此太子和城主都有救了。”他原先是想如果救不了云岫出，也无论如何要在云岫出死之间为风星野解掉蛊毒，至少要救下城主。现在能够两全其美当然更好。 
　　风星野握着云岫出的手掌暗暗使劲握了一下，以示责备：这么重要的事情也不跟他说一声，害他着急了半天。“风叔，如此就没问题了吧？” 
　　风林兴奋之后，重新严肃下来。“也不能说没有问题，现在方法是有了，还要看太子能不能熬得过去。要救太子，必须先拔毒，再驱蛊。从唐戎信上所说，这种毒没有直接解药，但可以试试用药石之力加上内力运功逼迫毒素混合汗水从皮肤渗出体外。整个过程可能会非常痛苦。先要将药水烧到滚烫，让太子浸泡其中，然后我们再不间断地轮流用内功为你逼毒。这个过程身体会如同煮沸炸开一般，而且时间至少要六天，一般人很难熬得过去呀。” 
　　“没关系，风长老，”他平静地说，“我其它本事没有，忍忍痛还是行的。”这一生似乎已经和忍痛有了不解之缘，最早在京都做侍读时，三不五时就会被王后找去罚一下；后来与风星野重逢，在无定山庄也被整过一次；再后来落在轩辕哲手上，那种生不如死的滋味，现在想想仍然心有余悸，但他不都挺过来了吗？ 
　　“嗯。”风林点点头，“等毒拔清，我就立即为你和城主驱蛊。情人蛊本性淫荡，互相吸引，尤以母蛊为尊。我会配一帖催情驱蛊之药让太子服食，等母蛊燥热难忍时，辅以身体交合刺激，子蛊必定被其吸引，城主即可乘机用内功逼出子蛊。” 
　　风林年纪虽老，但一生正经，说到此处脸已微红。“这个步骤其它人都帮不上忙，城主必须自己完成。” 
　　“嗯，没问题。”当然不能让其它人帮忙，岫出那种时候的可爱样子，只有自己才能见到。 
　　“然后就是最危险的时候了。子蛊一离开城主，母蛊就会立刻啃噬太子心脉。此时城主不能有一丝犹豫，必须立即用内力护住太子心脉，同时运功将母蛊吸附出身体。这可能相当损耗内力，城主您一个人做得到么？要不要其它人帮忙？” 
　　回头深深地凝视着云岫出，“我一个人来，风叔，就麻烦你尽快准备吧，越快越好。” 
　　“那开始六天运功为太子逼毒要找谁来呢？城主，我必须提醒你，你一个人是不行的，后面驱蛊更重要，而且那时没人能代替你。” 
　　虽然很想自己一个人做，但风星野还是没有固执己见。“就毅叔、鲁大海、蝴蝶和我四个人轮流来吧。” 

　六天之后，云岫出已经仿佛死过了一次。全身在滚烫的药水浸泡下几近脱了一层皮，五脏六腑似乎被煮沸，炸开，整个人像在炼狱中走过一遭。不过毒总算是拔清了。洗净身体，风星野抱着他来到净室，朦胧摇曳的烛光下，人消瘦了不只一圈。他苦笑，现在他连动一动手指都难，只想安安静静地睡上一觉，就算永远不醒都无所谓，这个样子要他怎么才能兴奋起来跟风星野合欢驱蛊？难怪风林当时略显尴尬地说驱蛊的药中带有催情的春药成分。不过这种感觉还真有些怪，他和风星野居然需要春药的催情来做这件事，怎么想都像是讽刺！ 
　　风星野也感觉是讽刺，面对岫出美丽的身体，他完全没有血脉贲张，心里是满满的心痛，想到的是给岫出穿上最柔软华丽的丝绸然后紧紧地将他抱在怀里小心地呵护起来。如果不是为了驱蛊这个重要目的，在岫出这样虚脱的情况下用春药和他做，会感觉自己有些禽兽不如。亏风林将药端给他时还一脸严肃地叮嘱，绝对不能沈溺于某事而耽误了驱蛊的时机。风星野也苦笑，现在更需要喝一口春药的那个人好像应该是他才对吧？如果在岫出面前不举可就糗大了。?? 
　　“岫出，把药喝了，再坚持一下，其它的就交给我来做。”一手扶起他的腰，让他软软地靠在自己怀里，另一只手端着药碗递到唇边。 
　　云岫出虚弱地软软叹息，脆弱的神态让风星野心酸不已，他的岫出应该一直骄傲、狡黠、神采飞扬的。“，星野，说实话我有点舍不得它们。我喜欢它们让我和你生死与共的感觉，以后……就没有这种联系了……” 
　　“说什么傻话呢，”没想到岫出也有这样犯傻的时候，指尖指向他的额头，“我们的联系在这里，就算生死与共，也不要靠什么虫子。”? 
　　“你说得也是。”他自嘲地笑笑，张嘴一口喝干了浓浓的一碗药汁，苍白的脸上泛起一丝羞涩。“哎，如果我等会儿太过热情，不许你以后拿这个来笑话我。”? 
　　“保证不会。”看着他含羞带嗔的表情，风星野心情忽然愉悦起来，拉出一抹满足的笑靥，脸埋在他的颈间，呼出的气息痒痒地抚弄在他的颈上。“不过……如果等会儿我做到一半就停下来，你也不许生气。我保证那是为了救你的命，决不是你不够吸引我。等过了今天你要我做多少次，我都加倍补给你！” 
　　本来是正正经经的一个请求，却落得被风星野嬉笑。云岫出又羞又恼，想要狠狠打上几拳为自己解气，偏又没有那个力气，于是一声嗤笑，反唇相讥：“哦……对了，我都忘了你今天是看得着吃不到！那，我就豁出去让你开开眼界！”说完，扯出一个娇媚妖娆得足以让一切堕落的笑靥，牵着风星野的手覆上他的腰，温热的掌心贴上赤裸的肌肤，他仰起头，喉中闷闷地辗转发出一声低低的叹息，雪白的颈项轻轻扭转成一个优美诱惑的弧线，简单的动作却散发出无以伦比的情色来。 
　　风星野下身一阵躁热，原本还有几分戏谑色泽的眸子露出了烈焰般的情欲。虽然明知岫出只是想捉弄他，虽然岫出也知道只要自己想做就绝对是最撩人的妖精，但……他到底还有没有一点自觉呀？真以为他风星野是个“圣人”，这种事说停就能停么？? 
　　“岫出，现在不是开这种玩笑的时候！”他忍耐地提醒，嗓音已经粗嘎，带着些微气喘。 
　　“停不下来……姓风的，你今天是赚到了……”云岫出苦笑，药性已经在他身上发挥起作用，体内的灼热透过肌肤传递出来，手掌抚摸到的是火热的触感。喘息越来越焦灼，笑容越来越迷蒙，连黯淡的双眸也平添上了一层水雾。倒在床上，雪白柔韧的肌肤完全暴露在空中，一头散乱的柔丝乱七八糟铺在身下，一黑一白的对比，让空气中流转着暧昧，像是无言的邀请。情焰在空中慢慢燃烧，快要将风星野的理智烧成灰烬。现在，想不做“禽兽”都不可能了…… 
　　一切都在这一刻爆发在火山般的欲望中，风星野低吼一声揽过他的腰狠狠地吻了上去，沿着他的唇向下吻上他微仰的颈项，他瘦削的锁骨，他的红萸他的肚脐。云岫出在他唇下绽开放浪的笑靥，柔韧的腰肢轻轻地迎合，轻轻地摆动，光滑的肌肤如丝绸般紧贴着风星野半敞的胸膛慢慢地滑动。重新吻上他的唇，饥渴的唇舌近乎掠夺的侵占所有，手掌自腰后滑下贴上浑圆的曲线，然后反手包裹住他炽热的欲望。情欲立刻在他的四肢百骸熊熊燃烧，从心口到指尖都被激情满满地涨痛了。他抬起腰肢轻轻的索求，因为眼睛还不能看见，所以触觉分外的敏锐，感觉更加炙热而敏感，想要侵略，想要占领，想要完全的占有，想要将风星野用力地吞噬进自己的身体，紧抿的唇间逸出一声焦灼的呻吟。 
　　风星野微微抬头，他已经感觉到了体内子蛊的鼓噪，想要告诉云岫出，却看见艳红的脸颊，焦灼微翕的唇，因为渴求而微蹙的眉宇，让他感到无比的冲动。算了，还是一边做一边想办法，这个时候停下来，岫出固然不会愿意，对自己也很残忍！把岫出慢慢地抱进怀中，手指沿着脊背向下一直滑向紧窒的入口，慢慢在入口处挤压着划圈，轻轻刺入，感觉怀中火热的身体蓦然僵硬。果然还是不能操之过急，风星野苦笑，今天搞不好会面临他人生最重大的“考验”！ 
　　手缩回来，重新覆上他身前的欲望，仔细地逗弄掠夺逼迫，注意到手下的身体已经亢奋到不可自抑，他干脆用温润的唇舌接替了手指的工作。 
　　“啊……”仿佛瞬间被闪电击中，云岫出脊背向上拱成一道优美的弧度，身体绷得紧紧的。才只是几个简单的吸吮动作，就已经快要将他推上极乐的巅峰，濒临崩溃的铃口已经渗出了幸福的蜜液。“唔，不要……风星野，松口……我要出来……”双手狂乱的想要推开埋在自己腿间的头颅。 
　　“那就出……等等！”正要模糊地应允，风星野突然脑中一闪念，松开口，用手紧紧掐住了云岫出已经篷勃欲出的欲望，另一只手摇了摇他的肩膀。“醒醒，岫出，坚持住，我现在就帮你驱蛊！” 
　　云岫出迷茫地睁开眼，完全不明白风星野为什么突然要停下来，下身无法发泄出来的痛苦让他难受地扭动腰肢，想要挣脱风星野手指的控制。 
　　“冷静！岫出，拿出你的控制力来，不要跟我说你连一点春药都克制不住！”风星野在他耳边低声吼道，像一把铁锤重重砸在他的心上。“我已经发现你身上母蛊的位置，现在你要竭尽全力保持这种状态，千万不要泄出来，我先替你驱蛊！” 
　　云岫出一怔，勉强拉回一点神志模糊地想着，风神医不是说要风星野先驱自己体内的子蛊么？ 
　　“你听见了么，岫出？我要松手了，你控制住不要泄出来，否则母蛊的位置就不好找了！”风星野在他耳边焦急地问着，云岫出的身体已经亢奋到极点，因此他才分外清晰地感觉到母蛊的动静。因为不能发泄，母蛊正在岫出体内鼓噪地振动，现在是替他驱蛊的最好时机。 
　　云岫出轻轻点头，抿紧嘴唇，贝齿在下唇留下一排深深的印痕。虽然还是不很明白风星野要怎么做，但这种情况下听话是绝对正确的。 
　　风星野缓缓松开一直控制住他欲望的手，下身突然得到解放让云岫出轻哼出声，然后凭着自己还算清醒的一点模糊意识，紧紧咬住嘴唇，双手握拳，指甲深深地掐进手心，才没有立刻一泄千里。风星野眼看着云岫出重新把持住自己，在这种情况下还能控制住自己欲望的人当世没有几个，岫出的意志力要强出他人很多。扶着岫出的腰让他坐起来靠在床头，然后盘膝坐在他身边，冷肃地说：“我要动手了，你一定要忍住。” 
　　“嗯。” 
　　微一沈吟，指尖迅捷地点上了云岫出的心脉，注入一股纯净的内力，温柔地守护住了他的心房。云岫出只感觉一股温热的气流，暖暖地包裹住他的心室，让他的心也温暖起来，原本还有的一点紧张也消失怠尽，有风星野在身边，他总是安全的。 
　　守护住云岫出的心脉，风星野微微松了一口气，现在他可以放心全力施为。手掌压向云岫出的头顶，催生真气，慢慢地注入百会穴，一股像针刺样的痛楚顺着经脉流动而下。云岫出蹙起双眉，额角沁出滴滴晶莹剔透的汗珠。 
　　“忍住，岫出！这点痛对你不算什么，比这痛得多的你都忍下来了。”风星野一边叮咛，一边继续催生真气。真气越来越强，越来越痛，经脉像被巨石碾过一般，似乎随时都会碎掉。还好风星野的目标非常明确，所有的真气，所有的疼痛都指向一个明确的目标──心脏！ 
　　真气快抵心脏，一个活物突然骚动起来，隔着肌肤也可以清晰地看见一个微微的凸起，在经脉中上下扑腾，阻碍真气前行。就是那里了！风星野猛地突然发力，真气如同破堤的江水，汹涌澎湃地冲击着母蛊，两股势力在云岫出体内如同上了杀场，战了个天昏地暗。 
　　“哇！”胸口气血翻涌，云岫出吐出一口腥红的鲜血。 
　　风星野已经无暇顾及，他神色凝重，缓缓地伸出另一只手，覆在云岫出胸口母蛊凸起处，掌心真气一吐一吞，顿时将母蛊牢牢吸住。云岫出只觉胸口如同翻江倒海般难受，鲜血一口接一口吐出，染红了半边身体，母蛊在他心口顽强地扑腾，竭尽全力想要脱出风星野真气的控制。 
　　凝聚全部心神，灌注毕生功力，成败就在此一举。风星野双眸寒芒乍现，凌厉得仿佛能够击溃一切，他大喝一声：“出！” 
　　随着这一声大喝，云岫出只觉心口上的母蛊挣扎着，咆哮着，然后心口剧烈的一痛，似乎有什么东西破体而出！他“哇”地再吐出一口浓稠的鲜血，身体再不能支撑，软软地倒在床上。 
　　恍惚中，他的眼睛突然出现了模糊的影像：风星野也吐出了一大口鲜血，手捂在心口，子蛊开始反噬心脉了！ 
　　随后，云岫出眼前一黑，便什么也不知道了…… 
? 
　　翌日清晨，云岫出醒了过来。睁开眼，是白茫茫一片，渐渐有了模糊的影像，然后逐渐清晰，终于，他看清了！他的眼睛终于又能看见！揉揉眼睛，他不能相信地再次睁开双眼，这一次甚至没有那片刻的模糊，就已经清楚地看见了一切。他欣喜地跳下床，这才觉出全身上下无处不在疼痛，身体酸软得不行，心情却异常的舒畅。走到窗边向外张望，好蓝的天空，像水洗过样的澄澈，细细长长的白云，层层迭迭的山峦。这些看去寻常的景色此时却分外地让他感觉亲切。闭上眼睛，深深地呼吸，清新的空气便盈满胸怀，将他整个包裹住，幻化成一种叫做“幸福”的滋味。 
　　唇角慢慢绽开一丝笑靥，像百合花一样淡雅脱俗，回过头，喜悦的心情只想与那一个人分享。走回床边，低下头看着那个与他同枕共眠的人。手指轻轻拨开覆盖住他前额的发丝，露出散发着坚强意志的眼睛和长眉，男子气概十足的鼻梁和刚毅的唇形，脸颊到下巴刚中带柔的线条……好帅气的男人。世人都说他最美丽，可是，风星野的那张脸，才是他一直梦寐以求的。如果世上有换脸术，他一定会不管是坑蒙拐骗，也要跟风星野交换过来。 
　　手缓缓伸出，轻轻覆上那张让他不舍移开视线的脸庞，一寸一寸细细描摹，和刻印在心底的没有一丝差别。深情的凝视，他的眼底有醉人的温柔。蓦然，一幅幅画卷如走马灯似的从脑海中掠过：少年时针尖对麦芒般的寸步不让，两个人都是天之骄子，互不服气却又暗自期许；再见面时他们间汹涌的暗潮，突如其来的拥吻，青衣江畔的放浪，无定峰上的霞光……爱着，恨着，防着，说不清的纠葛，道不明的情愫……一直到在京都风星野用利益套他种上这同生死共命运的情人蛊，坠月湖边他一骑飞来在千军万马中救下自己……一步步织下的情网，让他再不想逃离……累了，倦了，原来有一个人在身后支撑，会是这样的幸福！ 
　　“执子之手，与子偕老；死生契阔，与子成说。”他低声呢喃，有着前所未有的认真与庄严。然后唇边绽放一丝笑颜，那笑容艳丽如斯，仿佛黑夜中那朵绚烂的昙花，神秘雍容，让人充满暇思。“龋星野，对你的誓言我可说过了哦！是你自己贪睡没听见而已，所以以后我可不负责任！”含笑说完，他移步上床，偎在那个人身侧，闻着让他安心的味道，重新阖上了双眸。 
　　睡梦中，风星野一翻身，微微睁了睁双眼，带着宠溺的笑容，轻舒手臂，将他纳入怀中。 
　　□□□　　　□□□　　　□□□　　　□□□ 
　　再次醒来，日已偏西，他们已经睡了将近一天一夜。 
　　两个人相拥而坐，看着窗外的夕阳。橘色的天空逐渐透明，然后又慢慢幻化成波光荡漾的蔚蓝。好美丽的景致，就像他们的心情。谁也不想说话，不愿有声音来打扰这难得的宁静。耳边是恋人的呼吸，安然而纯净，带着甜美的味道。什么也不想，什么也不做，只是静静地体会着完全拥有对方的温暖，这温暖在心中默默蔓延。 
　　一直到最后的最后，风星野才轻啄了一下云岫出的耳廓，低声轻语：“岫出，我从来没有这样幸福过。” 
　　回转身，他凑近了脸在风星野的唇上轻吻，不带一丝情色的意味，潋滟双眸一直望进他的眼中，泛着月亮般的光泽。“你真傻，星野。风神医都特地跟你说要先除掉你体内的子蛊，为什么还要冒这样大的风险！我不值得你这样……” 
　　风星野微微一怔，“你知道？” 
　　“蛊是我养的，怎么才能除去我当然知道。母蛊和子蛊不管先除哪只，后面的那个人都要冒很大风险。风神医是为了保护你，所以才特别叫你先除子蛊。”? 
　　“那你为什么不说？” 
　　“风神医是银雪城的人，他当然要先为你考虑。我不说是因为相信你的能力，虽然冒点险，但你不会让我死掉的。”他淡淡说完，指尖轻触风星野的胸口，眉宇间有一丝隐藏不住的忧思。“这里没有怎么样吧？” 
　　“开玩笑，你不是相信我么？一只虫子能耐我何？” 
　　“别逞能了，如果真的没怎样，你也不会需要休息一整天！”一撇嘴，义正词严地顶了回去，然后促狭地眨了眨眼，“不过……看你现在这么精神，有问题应该也不大了！” 
　　不想再在这个问题上纠缠，风星野一跃下床，“起来吧，岫出，我们也该去找点东西吃了。还有啊，我父亲你已经见过，还有我母亲，也该带你去给她看看！” 
　　“改天吧，我今天可没有精神应付他们，你母亲一定不好对付吧？”他懒懒地问，这么好的气氛，他可不想浪费掉，去剑拔弩张地应付另一个刁钻的老人。 
　　“我母亲很善良，她会喜欢你的。”风星野保证道。 
　　“她善良怎么会喜欢像我这样狡诈的人？”他不信。? 
　　“岫出，”风星野无奈地叹息，双手捧着他的脸颊，凝望着他的眼睛。“不管你把自己想得有多坏，有多无情，你的眼睛是骗不了人的。岫出，你有这世上最美丽的眼眸，它就像一潭清泉，澄澈得连一丝杂质都不具有，怎么可能不让人爱呢？不论你平时有多毒舌，你的心，始终还是温柔的。” 
　　一点波光浸入他的眼睛，云岫出别扭地挣开双手，回避地转过身去，然后才一声嗤笑，“风星野，你的话对未来的燕王来说，绝对算不上是恭维！” 
　　“我知道，我知道，无情最是帝王家嘛！”风星野低声闷笑，拉住他的手向外走去，“你大可以继续口是心非，反正只要我知道我的岫出是最温柔的就行了！别人想知道我还不说呢！” 
　　“谁就是你的了？”他半羞半恼，半争半辩，“我们还没有比过，说不定你还是我的呢！” 
　　“这个……给你一百次机会，也不可能！” 
　　…… 
　　两人一路上唇枪舌剑，谁也不让谁，但说到底，云岫出还是给拐去了风仲言和风夫人居住的小院。此时，院子里却是意外的热闹，不仅风仲言夫妇在，风仲语夫妇也在，甚至还有风毅和云恋雪。 
　　看见他们进来，院子里短暂地安静了片刻，然后云恋雪欢天喜地对着云岫出扑过去，像一只澳洲无尾熊样抱在了他身上。“岫哥哥，你眼睛真的好啦！” 
　　这个动作在平时对云岫出自然没有什么负担，但今天他身上还酸痛无力地厉害，被云恋雪这一百好几十斤吊在身上，吃力得皱紧了眉头。风星野正想将恋雪拉开，云岫出食指已重重地弹上他的额头。“云恋雪！你这个动作早五年还勉强算得上可爱，现在就只能说是不伦不类！龋以后记得别再做了。” 
　　云恋雪讷讷地答应，放开他的身体改为拽住他的手臂，紧紧贴在身边，然后好奇宝宝的问题就像连珠炮样问了出来：“岫哥哥，你真的要嫁给表哥么？为什么是你嫁过去不是表哥嫁过来呢？” 
　　“那以后你会要小孩么？表哥已经快有孩子了，你不要岂不是很亏？而且你不要我不是没有办法当上叔叔了？那以后我的孩子也就没有堂兄弟了？他们不是会很寂寞？” 
　　“还有还有啊，岫哥哥你已经是太子了，嫁给表哥你的那些大臣真的能同意？他们会不会逼你娶王妃啊？还有东方姑娘一直跟着你，你真的不要她么？那你要怎么跟东方世家开口说呢？” 
　　…… 
　　一长串问题问得在场诸人全都尴尬起来，风星野额头更是黑线无数。竟敢鼓吹让岫出要小孩，那不是要让他戴绿帽么？云恋雪虽然也快当父亲了，不过他倒是真的很怀疑他有没有弄清楚小孩究竟要怎么才能生出来！正想出言训斥，云岫出已经笑吟吟先开了口：“龋恋雪，都快做父亲了，给孩子想好名字了么？” 
　　“啊？这个……”云恋雪摸摸头，迷茫地说：“还没有耶！” 
　　“那怎么行？这可是很重要的事，你一定要想好，可不能草率！”他说得郑重其事，云恋雪也就以为果真如此，皱着眉头瞑思苦想。其实离孩子出生还有好几个月，要操心也不急在这一时。 
　　风星野不由默叹，天真小孩果然是拿来骗的。 
　　云恋雪纯真，听话，但认死理。这么多年风家老少一直拿他没什么办法，讲道理吧，恋雪的思考模式与常人迥异，道理就不大说得通；哄他吧，他又认死理，认准了的事就油盐不进。只有云岫出一个人的话，云恋雪从小到大是奉若神明，一句没有违拗过。风家人一直没想通云岫出到底是给他灌了什么迷魂汤，让恋雪这么听话。直到此时才终于明白，原来云岫出是靠拐的。 
　　云岫出尤不满足，一眼瞥见院子里的石几上有一盒点心，顺手拿过来挑了一颗棒糖塞进云恋雪手里。“龋别着急，边吃边想，一定要想好哦！” 
　　云恋雪点点头，舔一口糖，味道还不差，于是果真吃得津津有味想得认认真真。这下连云岫出也不得不为他有些汗颜，回转身，对着风星野无辜地一笑，如花的笑靥看上去基本没有什么诚意。“哎，你说我的教育是不是很失败啊？” 
　　“你才知道！”风星野点点头，忿忿地说，忍不住又瞄一眼正吃得高兴的云恋雪，最后终于还是撑不住笑出声来，“岫出你真的能肯定他跟着你没有变得更笨？” 
　　“你不懂，恋雪是大智若愚！你见过有几个人能像他那样单纯地享受到幸福？”他反驳道，从小到大恋雪都是他的玩具，被他整被他骗都可以，但被别人说他却心里立刻不高兴起来，哪怕这个别人是风星野。“跟他比起来，我们这些人忙忙碌碌都不知道为的是什么！如果这就是笨，那我宁愿让他一辈子笨下去。”? 
　　话说完，院子里一片寂静。这么多年大家虽然一直知道云岫出对恋雪很好，但还是总感觉愚弄的成分居多，却没想到他原来有这样的考虑，说起来倒还是他们太小人之心了。 
　　云恋雪搞不懂为什么话题会扯到他的智力问题，错愕地挠挠头，更加迷茫。不过知道云岫出是在维护他说他聪明，不好意思憨憨地笑起来。风星野一拧他的脸颊，戏谑地说：“对，你聪明！喜欢就多吃点，不过孩子名字可要取好哦！有了好名字才能有个好开始，你看你岫哥哥的名字好听吧？所以才会有这么多人喜欢他！” 
　　既然风星野也这样说，云恋雪更是深信不疑，一个人抱头苦思，看得大家暗暗发笑。风星野趁此机会挽着云岫出将他介绍给自己的母亲和二婶。 
　　风夫人自云岫出一进院子就在暗暗地打量他，虽然从来没有见过面，他的事情却耳熟能详，甫一见到本人，竟然不感觉陌生，反倒像已经认识多年。 
　　这就是儿子一心一意想携手一生的人了！的确是个俊雅至极的人物，公平地说，比自己儿子也是分毫不差。难怪星野只看得上他！风夫人默默地思忖。她对云岫出本无多少偏见，加上风月和鲁大海说了他不少好话，自从听说他在伏越山里还曾舍命救过风星野，风夫人其实就已经在内心接纳了他。只不过她一生都以风仲言的意思为己见，风仲言既坚决反对，她也就不好多说什么。此时看见两个人携手而行，风星野脸上洋溢的笑容，对身边那个人温柔细心的呵护，是连她这个母亲都从未见过的，让她不禁回想起三十年前她和风仲言新婚燕尔的情景。三十年前风仲言对她也是这样的温柔体贴，也是这样的关爱有加。风家人从小修炼祖传的银雪神功，气质中自带三分寒意，只有遇到他们一生中的最爱，才会变得如此温和。就在此刻，风夫人已经暗下决心一定要成全儿子，她悄悄伸出手握住风仲言，十指交缠，恳求着：“夫君……” 
　　这次，风仲言没有立即拒绝，他看着院子里正连手逗弄云恋雪的两个人，好一会儿才别过头去，嘟囔了一句：“你自己看着办吧，别什么都来问我……”? 
　　所以等风星野终于将云岫出带到风夫人身前时，云岫出在风夫人眼中只看见慈祥、怜爱的光芒，完全没有发现一丝料想中的冷淡和敌意。他松了一口气，风夫人不讨厌他呢！ 
　　就在此时，“砰”的一声巨响，院门被大力推开，鲁大海急充充跑了进来。 
　　“城主，刚刚接到急报，晋军已经突到京都城下，京都被围城了！” 

　两个月后，嘉州战场。? 
　　刚刚经历了一场历时一天一夜的酣战，嘉州城已经是一片废墟。燕国最繁华的商埠从此不复存在，他的家──无双堡也不复存在了！ 
　　一个人独立在青衣江畔，江风簌簌，衣袂翩飞，孤单的背影异常萧瑟。在他身后十丈开外，蝴蝶和东方孟宁静静地伫立。凝重的气氛如同漆黑沈闷的天空，让人喘不过气，风吹过脸颊，带着刺耳的轻啸。? 
　　两个月前接到京都围城消息的当晚，他就带着云恋雪和蝴蝶连夜离开银雪城，赶回江南。两个月时间，他和风星野率领燕军一南一北在伏越平原夹击晋军，虽然给轩辕哲造成的损失并不算巨大，但此消彼长，他们终于逐渐站稳脚跟，与晋军的力量对比也不再是当初的一边倒，现在他们终于可以和晋军正面对决了。在这种情况下，云岫出选择了在嘉州与晋军作第一次决战。整个战役历时一天一夜，双方加起来十多万人马在并不算太大的嘉州城里剿杀成一团，一天之内嘉州城墙几度易手，尸骨堆积如山。晋军号称大陆最强的铁骑的确名不虚传，战斗力本就胜过燕军一筹。燕军又是以少敌多，眼看快要不支，最后关头云岫出下令掘开了青衣江大堤。正值夏季，连日大雨江水暴涨，决口一开江水狂奔而出，滔滔白浪很快冲毁嘉州城墙吞噬了留在城内的六万多晋军，和还来不及撤出的五千多燕军，以及下游的五州十县。? 
　　现在大堤已经修复，嘉州城里的江水还没有退完，满城漂浮着尸体，敌人的，我们的，百姓的……如果这要算作胜利的话，那也只能算是惨胜！ 
　　伫立江边，遥望破烂不堪的嘉州。那是他的家乡，里面住着的都是他的街坊邻居，德兴坊的大胡子，景邰斋的厨子，翠香楼的水泠……还有他曾付出一切来维护的无双堡！现在这些全没有了，熟悉的人已经死了，嘉州城已经破了，无双堡也已经毁了！ 
　　从一开始他就知道，现在与晋军决战还稍微勉强了些，可是他有不得不这样做的苦衷──留守在京都城里的父亲云浩然已经撑不住了。这两个月，京都在轩辕哲亲率大军的围攻下，外城墙曾经三次失守，全靠云浩然身先士卒拼了命才夺回来。虽然云浩然从来没有跟他抱怨过，诉苦过，但云岫出知道，父亲已经撑不下去了！如果京都陷落，他们好容易才稍稍扭转的局势将再次被轩辕哲逆转。这个道理他知道，轩辕哲也知道。正因为如此，明明局势已开始对己不利，轩辕哲仍然咬紧牙关在京都城下与燕军硬耗，只要能尽快攻克京都，胜利就仍然掌握在他手中。所以云岫出才不得不在此时就找上晋军决战，所以，云岫出才不得不将决战之地选在嘉州，因为有青衣江在，他……就决不会输！ 
　　可是，胜利的代价仍然太大太大了！ 
　　心在绞痛。权利是他要追求的，走在这条路上，爬上这个位置，痛苦的抉择当然也要由他来决断。对此他心里早有准备，可是每次做出选择却依然让心无比疼痛。当年牺牲宁耳时是这样，现在牺牲嘉州时仍然这样。每一次都是将他逼上悬崖不得不做出的决定，如果说这就是他追求权利的报应话，那么一切一切的起始，他却是身不由己被卷进权利这个差点将他彻底湮灭的漩涡中，如果不抗争，早十年他就已经被无声无息地扼杀在权利的洪流中了。他错了么？摇摇头，这个问题也许永远不会有答案。他想起一句话：万般皆有命，半点不由人。也许，这就是他的命吧！ 
　　弹弹衣冠，拂去一身征尘，回眸时眼底是清泠的傲骨。既然已经选择要做这乱世的最强者，那么就只有继续走下去。为了被他牺牲的宁耳，为了被他牺牲的嘉州，为了所有被他牺牲的生灵，他都必须走下去……哪怕要背负所有的罪恶！ 
　　“蝴蝶，传令下去，大军今晚休整一晚，明天一早向京都进军！” 
　　“孟宁，帮我给风城主起草一份文书，说明我军动态，立刻找人给他送去，要他准备接应！” 
　　□□□　　　□□□　　　□□□　　　□□□ 
　　烽火连城，千里狼烟。漫天的飞羽，漫天的箭矢，杀声、喊声、哭声响彻云霄…… 
　　突然有声嘶力竭的喊声：云将军，京都城破了！ 
　　云浩然一惊，睁开眼，原来……只是一个恶梦！裹紧战袍，骤然发现汗已浸透重衣。想起方才梦境，仍然心有余悸。于是站直身，继续在城墙上巡视。守城已经两个多月，救兵依然不至。不过从最近半个月晋军疯狂的进攻来看，岫出和风星野必然已经有所行动，所以轩辕哲才会不顾一切地想攻破京都腾出手来对付他们。这半个月云浩然没有下过城墙，战事惨烈无比，有好几次晋军都已攻上城头，全靠云浩然亲力亲为带人反扑过去才堵住缺口。可是，这京都城究竟还能不能守住？还能守多久？云浩然是真的不知道了。? 
　　残月如勾，月光下伤痕累累的京都城看去异常凄怆、悲壮。城头士兵燃起篝火，一缕袅袅的青烟如同湖畔飞鸟掠过荡起的涟漪。浓浓的夜色吞噬了一切，沉重地压在心头，今夜，恍若没有黎明。? 
　　“云堡主，有消息了！”风月登上城楼，手里拿着一张信笺，对着云浩然的背影喊道。风月已经有五、六个月的身孕，即使穿着宽袍，小腹也已经微微凸现，所以云浩然平时不准她上城楼，只在城里总揽一些杂事。不过战事最危急的时候，风月也偷偷上城楼帮过忙，她怕动兵器伤到胎儿，只用暗器在远处袭击，当然更不能让云浩然发现。今天收到飞鸽传来的快讯，风月才忍不住前来报信。 
　　云浩然转身，稳稳地朝她走来，每一步都气定神闲、稳如泰山。风月暗自钦佩，京都城能固守两个多月完全仰仗的是云浩然。即使在最危急的时候，云浩然看上去也成竹在胸，这个男人的神经仿佛就是铁铸的一般，好几次敌人的兵刃刺到身上，风月也没有见他变过颜色。这在很大程度上稳定了军心，军中甚至传言，只要云浩然在，京都就绝不会破城！ 
　　云浩然接过信，淡淡地看了一下，然后用指甲掐去信末的一段话后交给身边副将。“去把消息念给大家听听，三天前太子在嘉州以四万燕军力敌晋军六万人马，将晋军全歼在城下。让大家伙都高兴高兴，太子很快就要杀回京都了，我们一定要坚持住！” 
　　副将领命而去，不一会儿城头上欢声雷动，不知是谁高举长枪吼了一声“太子万岁！”之后一呼百应，群情激昂，“万岁”之声此起彼伏不绝于耳。 
　　风月也很高兴，但她毕竟要沈稳矜持些，并且云浩然刚才的小动作没有逃过她的眼睛。仔细看去，才发现被云浩然掐掉的部分讲的是云岫出下令挖开青衣江大堤淹了嘉州城和下游的五州十县。她一惊，看向云浩然。云浩然看着虚无的远方，喃喃地说：“岫出是着急了！这孩子，这么重的杀孽不该由他来背！” 
　　“可是毕竟赢了不是么？”风月安慰道。“云堡主，少堡主很快就会挥师京都，您也快熬出头了。” 
　　云浩然没有一丝喜色，摇摇头，“现在轩辕哲已经被我们逼上绝路，他要么立刻撤军，要么全力攻下京都，只有这样才有生机。不过以轩辕哲的个性，他是不会什么也没得到就草草收场的，所以明天晋军必定孤注一掷地进攻，我们能不能守住还很难说啊！” 
　　这是风月第一次听云浩然说泄气话，沉重的语气让她的心也跟着沉重起来。“云堡主，明天让我也上城楼帮忙吧？” 
　　“不，你还有更重要的事情。风月，如果明天城破，你立即进王宫将燕王带走。岫出的王府里有一条地道通向城外，你从那里出去，直接带燕王去银雪城。独孤无烈不能落在轩辕哲手里，否则对局势非常不利。” 
　　“云堡主，您也一块儿走吧！”风月稍稍有些吃惊，竟然有一条通向城外的地道存在。 
　　“我不能走。哪有离开阵地的主将？”云浩然苦笑。“我若走了，本来还有一线希望夺回的城池，也会彻底丧失。” 
　　“可是……” 
　　云浩然打断她的话，“风月，不要再说这个问题，我们有各自的使命。再说在战场上阵亡，才是一个将军应有的归宿。” 
　　沉默，风月抬起头深深地凝视，云浩然布满血丝的眼睛没有一丝情绪，静谧得让她只感觉悲哀。“云堡主──”风月叫了一声，就再也说不下去。 
　　“哦，对了，风月你能帮我做件事么？”半晌，云浩然想起什么从怀中掏出一张迭得整整齐齐的丝帕递给风月。“你回银雪城时帮我将这块手帕交给我夫人好么？” 
　　“要我对她说什么吗？”? 
　　“不用了，交给她就好。这是她的手帕，说不定她已经忘了，忘了也好。” 
　　风月接过手帕，正面一角绣着一个娟秀的“云”字。云浩然最后想着的还是云姬，她突然为死去的风静感到不值。“那我们小姐呢？风静在您心里又是什么呢？” 
　　这话问得很失礼，但云浩然没有计较，他沉默了一会儿说：“风月，爱情从来就是没有公平可言的，对我们大家都一样。不是你付出多少就一定能收获多少。这一生我娶了两个女人，一个是我最爱的，一个是最爱我的。两个我都是真心相待，但两个我都没能让她们得到幸福！我只能说跟你们小姐在一起的日子，是我一生最幸福的时光。我对不起她，明知杀害她的凶手是谁却不能为她报仇。错的是我，如果不是为了两个孩子，十五年前我就将命赔给银雪城了。”宛如最后的遗言，云浩然也觉得是该将话说清楚，再不说不知还有没有机会，毕竟这是他欠风静的…… 
　　东方的天际终于开始泛白，黎明还是到了，可是希望并没有到来。京都城下，是黑压压的晋军，新的一天将异常残酷！ 

　雷震天跟在风毅身后走进位于碚岭的燕军大营，虽然只是个临时的营区，营区里的布置却十分严谨。岗哨、眺望哨、暗哨各施其职，拦马桩、绊马索布置有序；军营里的营帐层层迭迭，乍看之下错综复杂，仔细辨认却可发现暗合伏羲八卦之方位；燕军士兵精神抖擞，连日的小胜让士气达到顶峰。 
　　雷震天瞧得暗暗喋舌，这场战争他从未想过燕国有可能会赢，但事实却是燕国不仅顶住了晋国的攻击，而且还慢慢扭转了局势，就连风星野这样从未带过兵的人在短短两个多月时间也有了一代名将的派头。这让雷震天不得不重新考虑他的立场！风星野专程派人将他从江南半请半押地带到远在伏越关北面碚岭的燕军大营来为的是什么，他不用猜也能估计个八九不离十。因为原因只可能有一个──霹雳弹！ 
　　雷震天是江南霹雳堂堂主，霹雳弹是他们的祖传秘技，制作方法从不外传。这些年霹雳堂由于经营不善，不得已向外高价出售了一些霹雳弹。霹雳弹威力极大，所以在卖出时雷震天的条件也极为苛刻，武林中人不卖，名声不佳者不卖，且每人最多只卖一枚。但就是这样，雷震天听说被他卖出的霹雳弹还是大部分都神秘地落到了晋王手中。从那时起雷震天就知道迟早有一天不是风星野就是云岫出会找上他，而现在这一天终于到了。 
　　经过几道戒备森严的警戒，风毅领着雷震天来到巨大的中军大帐。风毅掀开门帘走进去，片刻之后退出来说：“雷堂主，请吧！” 
　　雷震天微微调整了一下呼吸才屏住气走进大帐。大帐里一个魁伟的身影正站在一幅巨大的燕国地图前，青衫青袍，儒雅中透着剽悍，帅气中含着冷酷。 
　　“风城主？”雷震天试探地打着招呼。 
　　听见声音风星野转过身，扬起一边眉毛。那一瞬间，微微的杀气掠过眼眸，像刀锋一样从雷震天脸上冷冷划过。雷震天心中一悸，知道麻烦了。 
　　“我要的东西雷堂主带来了么？” 
　　“带来了。”雷震天从怀中小心翼翼掏出一个檀木锦盒，打开，里面整整齐齐放着十几枚赤褐色的霹雳弹。“只剩这么多，霹雳弹我们做的不多，后来又卖出去一些，现在堂中只剩下十五枚，我全拿来了。” 
　　“十五枚？哼！你以为我是在玩小孩子过家家么？” 
　　“但……真的是没有了。”雷震天万分为难，“如果实在不够，我可以连夜赶回江南，让堂里抓紧赶制。” 
　　“哦？那要多长时间？” 
　　“风城主，不瞒您说，霹雳弹虽小但制作工艺却极为复杂，一般三天才能做出一枚。” 
　　“哼，三天么？据我所知你们霹雳堂可是七天就做了七枚出来！”风星野双目一寒，冷冷地逼视着雷震天。 
　　“这绝不可能！城主一定是误听了！” 
　　“呵呵，”风星野怒极而笑，带着彻骨的寒意，“雷震天，你还真是不到黄河不死心呀！你睁大眼睛看看这是什么？”手一挥，掀开书案上一个木箱，里面竟是满满一箱霹雳弹！ 
　　“从两个月前轩辕哲围攻京都那天起，你们霹雳堂就在为晋王赶制霹雳弹。而且是每七天送一次货，每次七枚，你还敢说不是么？”音量没有提高，杀气却已从字里行间隐约露了出来。 
　　雷震天目瞪口呆，甚至想不出话来为自己开脱，可是如果什么都不说的话霹雳堂就完了，江南雷家也完了！“风城主，这些事是我一个人做的决定，堂内的人并不知情。虽然我也是有苦衷才不得已而为之，不过这件事确实是我做出来的，我愿意承担一切责任，请您给雷家留条生路。”他双膝着地跪了下去。 
　　“哼，你以为燕国必输无疑，所以才想傍上晋王这条大船？” 
　　“不全是这样，之前我迫于生计不得已出售了些霹雳弹，可是不知为什么绝大多数都落在了晋王手中。两个月前晋王派人找上我，说如果我不继续向他提供霹雳弹，他就说之前是我直接卖给他的。我怕被人知道不相信我会清白，并且当时也确实不认为燕国能赢，所以就同意了。” 
　　“你怕被别人以为通敌，所以就干脆真的通敌？”他挖苦说。 
　　“风城主，既然您已经全都知道，我抵赖也没用，这件事错的是我，请您高抬贵手放过霹雳堂！” 
　　“雷震天，你不会这么天真吧？不论他们知不知情，事实就是他们做出了卖给轩辕哲的霹雳弹。如果我没有专门派人在江南拦你们的货，这些霹雳弹送到轩辕哲手上，京都城墙早就让他给炸开！”语气一顿，“所以他们全是死罪！凌迟都算便宜！” 
　　恳求无用，雷震天站了起来，直视风星野，“风城主，要怎样您才能放过霹雳堂？我不相信您说这些只是为了要让我们死，如果那样，您根本用不着派人带我到这里来，只需一小队士兵就可以将霹雳堂灭门！” 
　　风星野凝视着他，良久，脸色缓和下来。风星野喜欢聪明人，和聪明人说话不用拐弯抹角。“你说得不错，我找你来的确不是为了杀人，我可以给你们一个机会，不过要看你愿不愿意要！” 
　　“城主请说。”? 
　　“我要霹雳弹的配方。” 
　　“这个……”雷震天犹豫了，果然是为这个。配方是祖传之物，为了保守秘密在霹雳堂内也只有堂主一个人知道，他怎么能泄露呢？ 
　　风星野没有等他思考出答案，冷哼一声，“风毅，全部杀掉。” 
　　风毅应声向外走，门帘掀起，雷震天一眼瞥见帐外竟然整整齐齐立着江南雷家三百多口人，一个个惊惶失措眼泪汪汪地看着自己。 
　　“我答应！风城主我答应了！”雷震天嘶声喊道，再次跪倒在风星野脚下。 
　　“雷震天你弄清楚，是你在用霹雳弹向我求命，不是我非要不可。霹雳弹有你为轩辕哲做的这些就已经足够我用好一阵了。”风星野鄙夷地说，事到如今，雷震天竟然还想跟他讨价还价。 
　　“我知道，是我胡涂，风城主，请饶我这一次。” 
　　风星野想了一会儿，虽然霹雳弹是吸引人，但……灭掉江南雷家也同样吸引他，最后，他才万分不舍地说：“好吧，风毅，打他一百军棍，然后立刻让他去给我做霹雳弹，雷震天，千万不要给我机会后悔。” 
　　离开中军大帐，雷震天才发现一身衣衫已经全都汗湿，风一吹，冰凉一片。他松了一口气，对风毅说：“你们城主太吓人了，刚才我居然以为他真的要将我们灭门呢！咳……现在我心都还缣！” 
　　风毅怜悯地看他一眼，“雷堂主，你刚刚是真的在鬼门关走了一圈，城主的确是差点就剐了你们。” 
　　“别骗我了，你们城主想要的是雷家的霹雳弹。”雷震天对自家祖传的宝物很有信心。 
　　见他仍执迷不悟，风毅忍不住提醒道：“我们刚刚收到消息，两天前威武将军无双堡主在京都战死，如果不是太子援军及时，京都就已经失守了。所以城主心情是非常不好，如果他不是一个从来不让心情影响判断的人话，你连说话的机会都不会有。” 
　　“云浩然？”雷震天吃了一惊。 
　　“不错。云堡主是一代名将，为人刚毅无私。当初我们跟他在叶城共事时，如果不是他手把手教，我们也不可能这么快掌握战争的要诀，说他是我们的良师也不为过。”风毅感触良多，一代将星从此殒落，相形之下，他更加鄙视雷震天。不知不觉已经来到了行刑处，风毅淡淡地吩咐：“一百军棍。”看一眼雷震天，忍了忍，又咬牙切齿地加了一句：“给我使劲打！” 
　　值到此时，雷震天才真的明白，他的确是侥幸死里逃生！ 
　　风毅丝毫没有夸张，风星野的心情不是不好，而是非常糟糕。以前他对云浩然虽然没有多少好印象，但自从叶城一役后，云浩然在他心中的形象就已经彻底改观！正如风毅所说，云浩然刚毅，无私，睿智，当初在叶城如果没有他，他们根本不可能取得胜利。现在也是因为有他在，京都才有可能苦守两个多月。三天前，晋军对京都进行了最疯狂的一次进攻，其惨烈程度前所未有。在死守一日一夜之后，京都西门被晋军攻破。眼看晋军就要蜂拥而入，云浩然亲率决死队扑上去堵住了缺口。就在他们快要将冲进城里的晋军成功赶出城外时，晋军突然万箭齐发，云浩然来不及躲开，死在了箭下。云浩然一死，眼看燕军就要阵脚大乱，关键时刻风月挺身而出，指挥大家关上了城门。这时，云岫出率领的人马也已经赶到了晋军身后，轩辕哲不得不停止攻击，京都再一次保住了。 
　　风星野不敢想象云岫出现在会怎么样？他千里迢迢赶回京都却只赶上父亲战死沙场，那是什么样的心情？风星野想象不出。他唯一能肯定的是云岫出无论如何都不会哭。那个人伤心到极处，眼泪也绝不会流给外人看。一想到这里，风星野就更担心。自从两个月前他们在银雪城分手，风星野就再也没有见过云岫出。他们一南一北各自为战，有很长一段时间连对方具体的位置都不太清楚，可是相互之间的配合却依然默契，凭借的就是彼此深深的信任。可是这次风星野真的不知道云岫出还能不能撑过来了！真的很想立刻马不停蹄地赶到京都，即使不能安慰他，但至少可以给他一个能尽情哭泣的怀抱！可惜不用想也知道，这也是一个不能实现的奢望。 
　　突然之间风星野感觉到从未有过的郁闷！似乎不马上做点什么，他就快要被活活憋死。他走到帐前掀开门帘，对帐外的风雷说：“马上给我找鲁大海和风毅过来。” 
　　话音未落，鲁大海就已经站在了门口，城主心情不好，他这个做下属的哪里还敢跑远呀？本来就在门外候着呢！ 
　　风星野满意地对他微微点头，指着桌上的那盒霹雳弹说：“你马上动身去京都，要亲手交给岫出。” 
　　鲁大海高声应诺，“城主还有什么话要我转达么？”眨了一下眼睛，补充说：“我保证说过之后就立刻彻底忘掉！”? 
　　风星野冷冷地白他一眼，还是说道：“你告诉他，不是他的错，不要走极端，不要跟自己过不去。心里不舒服就用这盒霹雳弹胡乱炸他们一通好了，这盒霹雳弹就是专门给他出气用的，不要舍不得，反正雷震天在我手上，正加班加点地给我做呢，以后要多少都有。” 
　　鲁大海叹服地凝望着风星野，半晌才说：“城主，还是您行！我总算明白为什么您是城主，而我只能是个长老，这么一盒价值连城的霹雳弹也只有您才舍得送给夫人炸着玩！” 
　　风星野再白他一眼，“明白了就可以走了。东西只要交到岫出手上，就是炸着玩也够轩辕哲受的。”说完他转向刚刚进帐的风毅，“毅叔，明天我们就去将伏越关给拿下来，彻底断了轩辕哲的退路。我要关门打狗！” ? 
　　　　　　　 

有生以来第一次，云岫出后悔了。以前他也错过，失败过，心痛过，沮丧过，但却从未后悔过。云岫出从不相信有什么东西可以让他不劳而获，有所得必有所失，对于失去的他并不太在意，包括他的眼睛。失去了什么并不重要，重要的是得到的与失去的相比较值与不值？ 
　　可是这次，他输不起了。? 
　　云浩然并不是一个有野心的人，如果不是为了帮他，可能早就解甲归田，更不会想到重披战袍。 
　　如果不是为了他…… 
　　如果不是为了他！ 
　　如果不是为了他，此刻云浩然应该坐在无双堡里品着茶，悠闲地晒晒太阳，赏赏花，养几只鸟，然后再过几个月就可以安安心心地等着抱他的第一个孙子！ 
　　可是现在，他淹了嘉州，毁了无双堡。他毁了云浩然最看重的一切，现在又害他失去生命！ 
　　都是他的错。如果不是因为他的野心，在京都时就不会纵虎归山放轩辕哲离开；就不会被挟持至晋国让宁耳丧命；就不会有入侵燕国的事情发生；当然就更不会让云浩然牺牲。? 
　　都是他的错。他太过自以为是，以为自己比别人都聪明，机关算尽，反而害死了最爱他的那个人。云浩然不是他的生父，却给了他比生父还要无私的父爱，并且从不要求回报。这点就连风星野也做不到吧？风星野也爱他，但风星野的爱是要求他全心全意来响应的。这么些年，正是因为有云浩然爱他，无论他挣扎得多痛苦、多疲惫，在心底深处，始终有一块地方是温热的，这温热支持他一直走到现在。可是现在，因为他的自作聪明，他已经永远失去这片曾经伴随他一生的温度。 
　 
　　蝴蝶远远地看着云岫出一个人站在京都城楼，那是云浩然这两个月都不曾离开过的地方。城楼上强劲的夜风刮得他身上衣袂猎猎飞舞，在这个无月的黑夜中，他的身影单薄得脆弱。 
　　蝴蝶已经认识了云岫出十年，也跟随了十年。他还记得十年前第一次见到云岫出，那时他的眼睛清澈洞明得有如一潭清泉，随着唇角漾起的笑意幻化为一方潋滟，温暖得如同早春的阳光。因为贪恋这抹阳光，因为私心想被这样美丽的双眸所凝望，蝴蝶才留了下来，一呆就是十年，而且永远不想离开。可是现在，那双眼睛里默默流转的只有静谧的悲哀。明明已经哀痛得不行，唇角依然倔强地抿着，不肯让眼泪渲泻出来。又或者，痛到极点，连眼泪都已经没有了…… 
　　蝴蝶知道，此刻云岫出一定在深深地责备着自己，可是这明明不是他的责任！他已经竭尽全力督促大军往回赶了，只能说天意如此，或者说造化弄人！就是死去的云浩然，恐怕也不会有一丝要怨怪他的想法。可惜云岫出自己绝不会这样想，他一定认为这是他的责任！一切都是他的责任！如果他再回来得快一点，再想周全一点一切可能就全都不一样。可是事实是他再聪明，再足智多谋他也是个人，而不是一个神。是人就会有想不到的地方，做不到的事。这么简单的道理任谁都懂，但怎么单单就是云岫出不明白，又或者说他故意不想明白，他不想原谅自己，让自己得到解脱。? 
　　从十年前第一次见到云岫出，蝴蝶就知道他是一个寂寞的人。因为蝴蝶自己也寂寞，所以蝴蝶能理解他，却无法安慰他。而现在，看着他这么痛苦，蝴蝶还是想不出办法来劝慰。蝴蝶第一次痛恨起自己来。虽然都是寂寞的人，但这十年，云岫出毫不吝惜地给了蝴蝶他想要却从未说出口的温暖。因为他们在一起的时间最多，所以云岫出的温暖，他得到的也最多。对蝴蝶来说，这就已经足够了。云岫出给予他的是任何人所不能代替的，而他虽然也帮云岫出做了很多事，但那些，却是其它稍微有点能力的人都可以做到的。所以蝴蝶一直感觉自己欠云岫出，并且永远也偿还不清。手指慢慢用力地收紧，蝴蝶丝毫没有察觉到他已经将刀柄上密密缠绕的防滑布条捏成了碎片。等他发现时，他已经不知不觉走到了云岫出身前。 
　　一生就这么一次，他想尽自己的努力来安慰云岫出，可是他还是完全不知道该怎么做。于是蝴蝶凭着自己身体的本能，温柔地无比小心地将云岫出揽进怀中，虔诚得像是在膜拜心中最圣洁的神。 
　　云岫出身体蓦地僵硬，想挣开，犹豫了一下又放弃了。蝴蝶不是个能够表达感情的人，能做到这个地步已经是他的极限吧！被蝴蝶这样笨拙地安慰，已经跌到谷底的心却莫名地感到温暖。从很早之前他就知道，蝴蝶对他单纯地喜欢着。他是蝴蝶心中唯一的阳光。因为是阳光，所以蝴蝶只是单纯地想要分享他的温暖，从未想过要占有，谁会因为阳光而想占有太阳呢？正因为知道这些，云岫出才任性地将蝴蝶留在身边，在某些时候某些地方，蝴蝶甚至比风星野还要让他感觉可靠！有蝴蝶在身边，他的背后就永远都不可能出现破绽。这对他的意义蝴蝶可能永远都不会明白。有时候他也会想，这样利用蝴蝶会不会太过卑鄙？明明知道蝴蝶对他的感情却装作不知道，明明不可能响应却任由蝴蝶在他身边越陷越深。只因为他需要他。不错，是他需要蝴蝶。蝴蝶从来不懂得掩饰眼中对他的依恋，那么单纯的一个人，他可能永远都想不到云岫出会更需要他。 
　　“不要难过，不是您的错。”过了很久，蝴蝶才终于笨拙地说出了一句劝慰的话，而他的心意却比任何华丽的词藻还要让云岫出感动。 
　　“蝴蝶，我从来没有问过，你会想离开我吗？” 
　　蝴蝶不解地望着他，肯定地摇摇头，他从来没想过要离开云岫出的身边。 
　　“为什么？”他固执地逼问。 
　　“不想。”他是真的不想。 
　　“蝴蝶，你看见我和风城主在一起会难过么？”云岫出终于问出这句话，等待答案的时候，他的心竟然在紧张地跳动。 
　　“不会。如果现在是风城主在您身边，他一定有办法让您不难过。可是我做不来。”蝴蝶愧疚地说，为自己的笨嘴笨舌而难过。在所有的语言中，他唯一能熟练说出口的恐怕只有挑战的话。 
　　“不，风城主也不可能比你做得更好。”云岫出心里莫名地一紧，安慰的话冲口而出。外表又冷又硬又没有表情的蝴蝶，除了他谁也不知道竟是这样纤细与羞涩。也许正是因为外表的冷硬，蝴蝶的内心才更敏感脆弱。云岫出第一次想到，现在的蝴蝶，也许已经真的无法离开他了。不管以前他是因为自私也好，权宜之计也好，结果都已经铸成。他是蝴蝶的太阳，没有生命离开太阳还能存活。他想想，自己似乎又做错了一件事，并且可能要付上一生的责任。如果蝴蝶需要他，那他就只能继续做他的太阳。但想到因此蝴蝶有可能一生都不会离开，心情突然又好了一些。内心因失去云浩然而有了的缺口，又慢慢填补了一些回来。他想他果然还是自私的。 



一直到几天后鲁大海带着满满一盒霹雳弹和风星野的口讯来到位于京都城外的大营，云岫出才终于心情舒缓了些。鲁大海忠实地原文转述了风星野的话，然后用献宝样的神情捧着那盒霹雳弹放进云岫出手中，说了一句粗话：“既然城主这么大方，殿下您也别客气，狠狠炸他娘的！” 
　　云岫出哭笑不得，有点感觉像是恋雪小时候闹别扭他用棒糖哄他开心时的样子，只不过这次被哄的人换成自己。不过心里还是微微有些甜，最了解他的人果然还是风星野，相隔千里风星野也知道他是在钻牛角尖。而且他专程派鲁大海送来让他“出气”的礼物真的很贴心，有了这些霹雳弹，他已经有些迫不急待地想看看轩辕哲被炸飞的样子了！ 
　　有了霹雳弹的云岫出如虎添翼，在他的精心策划下，于大燕天启二十七年八月初三，燕军终于在京都城下大破晋军！史称京都战役。 
　　八月初三，京都城下，云岫出所率援军和京都守军同时夹击晋军大营，激烈的战斗进行了一天一夜，战况无比惨烈，血流成河。午夜，晋军突然增加了兵力，倾巢而出全力反扑，很快就压制住了已经略显疲惫的燕军并乘势反击。燕军似乎后劲不足节节后撤，逐渐被晋军挤压到一块绝地。就在晋军准备对燕军作最后致命一击时，几十枚霹雳弹突然同时爆炸，接着万弩齐发，一直潜伏在这里的一万多燕军重装铁骑突然出现，虎入羊群般杀入惊惶失措的晋军阵地。 
　　此时，晋军就已经彻底败了。溃败的晋军拼命逃生，却被燕军铁骑紧追不放。在长达五天五夜的追击战中，从京都一直到伏越关，千里平原到处都可以看到倒毙在地的晋军尸体。晋军士兵心中只有一个念头──逃！向西逃！逃出伏越关！可是等他们真地来到伏越关下时，却发现城头旗帜已经易主。伏越关上高高飘扬的是燕国王旗！ 
　　希望幻灭，一直苦苦支撑晋军逃亡的信念也随之丧失，疲惫不堪的晋军已经完全没有了战斗力，被一直驻守在伏越关养精蓄锐的燕军彻底围歼。这是一场空前的屠杀。晋军士兵已经没有勇气抵抗，被燕军砍瓜切菜般杀戮。伏越关下到处都流淌着晋军的鲜血，到处都是晋军狼籍的尸骨。 
　　大燕天启二十七年八月初九，前后历时六天的京都战役终于全部结束。燕国付出了总计三万四千士兵生命的代价，全歼攻打京都的十二万晋军。再加上在嘉州歼灭的六万晋军，一共有十八万晋国人死在了燕国。 
　　最后打扫战场，却没有发现本来应该也在其中的晋王。晋军的最高统率竟然是轩辕哲唯一的弟弟豫亲王轩辕玺。几天后他们才知道，在叶城风星野打在轩辕哲背心要害的那一掌让他受了很重的伤，一个月前战事凝滞时轩辕哲终于卧床不起，不得已只好先悄悄回到晋国疗伤。 
　　听到这个消息云岫出暗自道了一声侥幸。如果轩辕哲没有受伤的话，他可能在面对京都这个诱饵时用兵会更稳重一些，也许就不会跟着云岫出的思路走完这一盘棋。但不管怎么说，现在是他──云岫出赢了！晋国从此大伤元气，至少十年内都无力惹事生非！ 
　　经此一役，云岫出的名字响彻整个燕晋大地，他成了燕国的一代传奇！ 
　　而此时，他还正在睡梦中。连续几天几夜不眠不休地作战与追击，晋军没有时间休息，他们也同样没有时间休息，支撑他们的，是即将完胜晋军的亢奋！等到战役结束，云岫出还来不及跟风星野打上一个招呼，就已经睡着了。 

　　风星野推开房门，一眼就瞥见房间一角大床上睡着的人。甲胄未解，战靴未脱，就已经合衣倒在床上睡着了。风星野不觉有些心痛，他的岫出不知有多久没有安稳地睡过一个囫囵觉了。走过去抓起床尾犹自迭得整整齐齐的被子展开来搭在他身上，低下头轻轻吻上他的额头。睡梦中，云岫出被打扰到似的蹙起眉，睫羽微微轻颤，下意识地挥手想刨开这影响他睡眠的东西。风星野轻轻失笑，坐在床边小心地将他抱进怀中，让他睡得更舒适安稳些。室内静谧无声，只有云岫出轻轻浅浅的呼吸，这声音让他无比安心。两个多月没有见面，相思已经入骨，风星野贪婪地凝视着他的容颜，永不餍足。 
　　日升日落，当红日再次升起时，云岫出终于睡醒了。睁开眼就看见最近他想得最多的一张脸，这种感觉……真好！他扯开一抹慵懒的笑靥，带着淡淡的幸福的弧度。 
　　“岫出，我要告诉你一个坏消息。”风星野并没有笑。 
　　云岫出一愣，随即又笑了起来，这种时候他想不出可能会有什么坏消息。 
　　“你母亲，云夫人，自杀了！”风星野一口气说出来，再等下去他可能会没有勇气告诉云岫出。 
　　脸上笑容微微一窒，然后继续努力灿烂地笑着，却已经微微带了些苦涩。“好了，姓风的，这个玩笑一点都不可笑。” 
　　“不是玩笑。”风星野悲哀地说，虽然他比谁都希望这是个玩笑。 
　　笑容凝结在脸上，云岫出翻身坐了起来，双眸凌厉地逼视着风星野，没有说话，他等着风星野的解释。 
　　“云堡主战死的前一天晚上，应该已经有了预感，所以他交托给风月一张丝帕，要风月转给你母亲。你母亲收到丝帕的当晚就自杀了。没有遗言。” 
　　这还是云岫出第一次听说，“我父亲有说什么吗？” 
　　“当时风月问过他有没有什么话要转达，云堡主说不用了，将手帕交给她就好。那是她的手帕，她可能已经忘了，不过忘了也好。风月说那张丝帕绣有一个‘云’字，而且看上去也有些陈旧，应该是云夫人的没错。”话该怎么跟云岫出说，风星野已经琢磨了整整一天一夜，“岫出，你想开点，这对你母亲来说，也许并不是悲剧。她和云堡主还有燕王间的纠缠，可能我们永远都不会明白了。不过要说她对云堡主完全没有感情，那我也觉得不可能。人非草木，孰能无情？云堡主照顾了她二十五年，她不可能无动于衷。” 
　　“是呀，反正如果决战时我不能赢你，她也还是要给风静偿命，还不如现在就死了算了是吧？”他嘲弄着，嘴里满是涩涩的苦味。 
　　“岫出，”风星野拿出云夫人还给他的玉璧，“这是你母亲这次来银雪城拿出来的。我本来以为她是要求我饶她一命，可是我猜错了。她说无论我们怎样处置，她都没有怨言。不过她却用玉璧向我要求了另一件事，她要我承诺此生决不背弃你！” 
　　“哼，多管闲事！”云岫出不屑地说，脸别扭地转向一边，“一辈子连自己都没管好的人，还要来管我的事。” 
　　“她说你是一个温柔的人，是她对不起你，所以才想在临死前为你做一点事，稍稍尽些母亲的责任。”风星野没有理会，继续说下去，“对你小时候的事情，她早就后悔了，不过我想她是不知道该怎样跟你相处吧？你母亲是个胡涂的人，但她不是没有心，只是经常后知后觉！对你是这样，我想她对云堡主也有这种可能……而且她说过，活着比死亡更痛苦。不管怎样，她终于解脱了……” 
　　“他们都解脱了，那我呢？我又该怎么解脱！”一直压抑在心底的不甘、委曲像火山一样突然爆发出来。他跳下床，愤怒地吼道：“你说啊！为什么他们都可以这么潇洒地走掉？为什么就该我一个人来负担？就因为我一直在努力而且不抱怨他们就以为我什么都能承受么！父亲是这样，连她也是这样！丢了京都城又怎么样？只要他还活着，我可以给他再打下来呀！一个两个我都给他打下来！难道他以为在我心里那个石头城池会比他重要？” 
　　眼底的悲哀像刀子一样扎进风星野心底，虽然没有哭出来，风星野知道，这样愤懑怒吼的云岫出，心一定早已被泪水淹没。一个人独自承受了这么多年，堆积起来的辛酸何止山高？是人都会受不了吧！ 
　　来不及等风星野想好劝慰的话，响起了急促的敲门声。房门推开，蝴蝶递给他一张纸条。云岫出草草地扫了两眼，勃然大怒，将纸条扔向风星野，“我先回京都！”然后匆匆离去。 
　　风星野展开纸条，上面写着：“殿下，独孤无烈秘密联络大臣，妄图复立前太子独孤宁耳，京都局势动荡，请殿下速回！” 
　　风星野摇摇头，真的太子宁耳已经死在晋国，京都太子府里的那个只是冒牌货，独孤无烈绝对不会成功。可是……为什么独孤无烈就是不肯将王位传给岫出呢？岫出的能力要超出其它几位王子若干倍，威望也在与轩辕哲这一战中达到顶峰，为什么独孤无烈还要冒这么大的风险来复立一个已经过气的前太子呢？都是他的儿子，为什么一定要厚此薄彼呢？当初岫出在夺权时就已经放了独孤无烈一马，这点独孤无烈不会不知道，只要他安分守己云岫出一定会让他颐养天年，为什么一定要把大家都逼上绝路呢？ 
　　风星野想不通，不过如果连他都想不通那么云岫出就更不可能想通了。短短几天云岫出就先后失去了父母，他已经到达极限了吧？现在独孤无烈做出这种事，岫出还能承受么？ 

正如风星野所料，独孤无烈的政变还没有真正开始就结束了，在朝庭几乎没有激起一丝涟漪。 
　　对这个结果独孤无烈并不太意外，他为政多年，当然也知道现在这种时候想要撼动云岫出根本就不太可能。所以对他最后的结果，他至少还能做到平静地接受。 
　　一杯毒酒就在眼前。 
　　独孤无烈眼眸中波澜不惊，平静得就像一潭死水。伸出手握住酒杯，虽然手有些软，但还沈稳没有颤抖。 
　　云岫出冷眼旁观，他想在这个男人身上找出一丝恐惧、惊惶、歉疚、甚至心虚的情绪，但是，他竟然没有找到。独孤无烈居然像一个悲剧的英雄般坦然地接受了最后的命运。云岫出突然感觉很可笑，他和这个男人纠缠了十几年，该做的不该做的他都为这个男人做了，为什么到最后这个男人还可以这样平静，明明错的那个绝不会是自己，为什么独孤无烈倒还能做出一副慷慨就义的表情来！他不甘心，他怎么也想不通自己究竟输在了哪里？为什么独孤无烈就是不能认同他呢？ 
　　酒杯移到唇边，一仰头，混杂着鹤顶红的毒液顺着咽喉流下。独孤无烈丢掉酒杯，细腻的白瓷碰到地面发出碎裂的清响，如同一个时代的结束，燕王独孤无烈的时代终于结束了。 
　　“岫出，我先走一步，咱们地狱里见吧！” 生命即将终止，独孤无烈微微惨笑，但却仍然平静。 
　　“是啊，你只能去地狱。我父亲也死了，他人那么好，应该可以到天堂吧？还有母亲，她前几天也自杀了……宁耳……他是因为救我而死，佛祖会不会让他到天堂呢？”轻轻的声音呢喃地逸出唇边，最亲近的人一个个都走了，似乎天地间只留下他孤伶伶一个。就算今后他也去了另一个世界，一半是天堂，一半是地狱，也不一定还能重聚。 
　　“宁耳？你在说什么？什么救你？” 独孤无烈的目光突然锐利起来。 
　　云岫出鄙夷地横他一眼，这么多儿子中，独孤无烈果然还是只爱宁耳。“既然这么喜欢他，当初为什么还要关禁他呢？以你对宁耳的了解，应该知道他是绝不会背叛你的。” 
　　“我当然知道。那是你捣的鬼吧？只有你能将他的笔迹模仿到完全没人可以分辨的地步。当初关禁他，是因为他母亲和外公的势力已经到了要乱政的地步，还有……就是因为你，我从没想过我竟然会去嫉妒自己的儿子！可我就是嫉妒他，你们俩这么亲密，他又比我年轻，而且还是未来的燕王，我怕你总有一天还是会投进他的怀抱！”手紧紧地攥成拳头，此时独孤无烈没有什么不敢说，再不说就没有机会了。 
　　“你究竟当我是什么！就算你从来对我没有过父子之情，就算你喜欢我这具身体，父王，你对我至少也应该稍稍公平一点点吧？你究竟当我是什么了？除了陪你上床睡觉我就什么也不是了么？”事到如今独孤无烈仍然顽固地将他视作玩物，云岫出已经气得无力，他悲哀地闭上眼睛，难道这个世界真的不可理喻了么！ 
　　腹中的毒酒慢慢开始发作，独孤无烈紧压住小腹忍着剧痛却笑得猖狂，“云岫出，枉你聪明绝顶，这么简单的道理你到现在都没想出来么！” 
　　“你不是我儿子！你根本就不姓独孤，这就是我从来没有考虑过要将王位传给你的原因！这就是我所以明知希望渺茫也要复立宁耳的原因！” 
　　脑中仿佛是爆炸后的炽白，意识在晃荡，连视线都有片刻模糊。“不可能。”他是独孤无烈的儿子，这是他从来没有怀疑过的事。云浩然是这样对他说的，母亲是这样对他说的，独孤无烈也从来没有否认过，他甚至还将云岫出的出身玉牒放入宗人府祖宗祠堂！“不可能！你骗我！你是骗我的对不对？” 
　　独孤无烈踞傲地凝视着他，虽然疼痛让他额头的冷汗流水般落下，可是他依然保有了王者的尊严。“云岫出，你不是一直想要答案么？如果你是我的儿子，我还是会要你，不过最后我会将这片江山给你留下。可惜你不是，你甚至连独孤都不姓。如果可以重新来一次，我绝不会再这样纵容你，不会给你这么多自由，不会给你施展的空间，不会让你离开我身边三尺之地，不会让你有机会认识任何别的男人。如果你想飞，我就折断你的翅膀；如果你要跑，我就打断你的腿！”独孤无烈说得怨毒，他走到桌边，从水壶里倒出一杯清水，咬破食指，鲜红的血液像一朵含苞的玫瑰滴入杯中，绽放成绚丽的血花。“我实在对你太好了，岫出，这就是我失败的原因！我看着你离我越来越远，却都不忍心做出真正伤害你的事！你问我当你是什么？云岫出，你是我最爱的人，是我这一生唯一爱过的人！如果你要的不是父爱不是王位，那么我什么都可以给你，可是你却偏偏只想要我给不出的东西！” 
　　真相就在眼前，只需要咬破手指将他的血也滴入杯中，是不是独孤无烈的儿子就一目了然。可是他竟然有些胆怯！望着水中开得艳丽的血花，他迟迟伸不出手。独孤无烈怨怼的语气，让他不得不相信话里的真实。可是就算云姬会骗他，云浩然也绝不会骗他的呀！云岫出觉得自己一向清晰的脑袋忽然化为了浆糊。真相就在伸手可及的地方，可是他竟然不敢伸出手去！就好像一个人在伸手不见五指的迷雾中站在万丈深渊的悬崖边，不知道路在哪里，也不知道前途有什么，只觉得到处都是危险，到处都是陷阱！可是真要拨开这层迷雾，他又害怕，害怕他会骇然发现原来他连悬崖边那块仅有的容身之地都已失去！ 
　　“你害怕了！” 独孤无烈嘶哑地说，嘴角蜿蜒流下腥红的血丝。鹤顶红，没有解药的剧毒，这一生他不知将这种毒药赐给过多少大臣，现在终于轮到自己了。生命已经快要结束，如果有能力他一定会将他一块儿带进地狱，可惜他做不到了，于是他更加张狂地大笑，嘶哑的嗓音如同夜枭的嚎叫。“云岫出，你哭着嚷着逼着求着要我告诉你真相，现在我说了你连证实一下都不敢，原来你是这么怯懦！”? 
　　云岫出缓缓转过脸面向他，空蒙的双眸没有焦距，似乎已经看向遥远的地方，又似乎什么也没有看见。他缓缓地将食指放在齿间，稍一用力，一点鲜红沁出肌肤，慢慢凝成圆圆的血珠，手伸出，血珠落入杯中，溅起一滴水花，泛出一圈涟漪。水波轻荡，簇拥着两朵盛开的血花慢慢靠近，慢慢聚拢，终于碰撞在一起── 
　　云岫出闭上双眸，凄然一笑，唇边的笑靥如同一朵哀婉凄怆的夜花。他最不愿意见到的事情终于还是发生了！两滴血珠一撞，然后迅疾地分离，如同壁垒森严的敌人。他们都在骗他！连云浩然也欺骗他！二十五年，他竟然是在一段谎言上构建自己的世界。等到谎言被揭穿，才发现他所拥有的不过是座空中楼阁。 
　　一滴泪水自眼角滑落，晶莹剔透的泪珠映射出他绝望的心。连云浩然都骗他！这个世界还有让他可以相信的事么？ 
　　“你相信了吧！岫出，我没有骗你。当年你母亲跟我的时候就已经怀上了你，她早就不是什么处女，只是一只破鞋，所以我才会不要她。岫出你也不是早产，你是足月出生的。你亲生父亲是谁我不知道，谁知道你母亲在晋国有过多少男人？不过她在跟我之前倒是从来没有离开过晋国，所以我猜你肯定是个晋国人！你母亲在晋国陪得最多的就是老晋王，说不定你还是晋王轩辕哲的亲弟弟！哈哈哈！岫出，被你亲手屠杀掉的那十八万晋军才是你真正的同胞！还有死在伏越关下的轩辕玺说不定就是你的亲兄弟！岫出，你是个罪人！你的手上染得鲜红的全是你同胞的血！你死后会下十八层地狱！” 
　　鲜血从独孤无烈口中大口大口地吐出，落在云岫出身上，染红了雪白的袍服，染红了他的双手，举目望去，世界一片腥红，只有独孤无烈嘶哑的声音在耳边蛊惑地回响。“跟我去吧，岫出，我们都是罪人，会被打入地狱最底层的罪人，有我做伴你至少不会寂寞，就让我们在地狱里做个伴吧！” 
　　独孤无烈慢慢举起双手，掐向他的颈项，染满鲜血的十指慢慢收紧，越来越用力……云岫出没有反抗，他已经不想挣扎，也许死亡才真是解脱吧？那么多人都想死，都要死，那么他为什么就不可以死呢？累了，他真的累了，这种被欺骗被伤害的人生还不如不要…… 

风星野将军中的事情简单交待清楚就跟在云岫出身后离开了伏越关。一路急赶，马不停蹄地走了五天，才终于在第六天凌晨赶到京都。等他到达王宫，没想到见到的却是──一幅凄惨诡异的景象！ 
　　云岫出呆滞地跪坐在地上，双眼虽然睁开，却空蒙而无一物。雪白的袍服被鲜血浸透，染成一件凄艳的血衣。独孤无烈趴在他身上，从七窍流出的鲜血已经凝结成块，在昏暗的烛光下异常恐怖。但恐怖的却是独孤无烈的手，那双手正紧紧地掐在云岫出的颈项上！ 
　　那一瞬间风星野吓得三魂六魄几乎全不见。情急之下他一掌拍开独孤无烈，只听一声骨头的碎响，独孤无烈的残骸落在一丈开外。他扶起云岫出摇晃地唤道：“岫出？岫出！” 
　　云岫出的眼神淡漠地聚拢，停驻在他脸上，似乎认出了他，又似乎没认出。良久才疏离地一扯嘴角，漠然地问：“我没死么？” 
　　“岫出，出什么事了？” 
　　“我累了。”依旧是冷漠的语气，冷漠的表情，仅仅几天没见，他们俩似乎已经相隔了千山万水，那是无法跨越的距离。 
　　“究竟是什么事？为什么你要让独孤无烈杀你！”风星野心痛地问，如果不是云岫出自己不想抵抗，独孤无烈有再大的本事也休想伤害到他。可是现在，他颈项上留下的那一圈触目惊心青紫乌血的掐痕，分明显示着当时他离死亡有多么接近。 
　　“……我的手上全是血……”他空虚地看着双手，呢喃地说着。他的手上染满了独孤无烈吐出的鲜血，然而他的目光似乎又并没有凝注在手上，似乎还飘向了更遥远的地方。 
　　“好吧，我带你去休息。好好睡一觉，我们明天再谈。”风星野叹了一口气，现在大概是无法弄清事情的真相了。?? 
　　抱着云岫出走出大殿，迎面正遇上急匆匆闻讯起来的东方孟宁。风星野目光一冷，含怒问道：“蝴蝶呢？”为什么蝴蝶会不在岫出身边？有蝴蝶在不可能会出这种事。 
　　东方孟宁迷茫地说：“蝴蝶被云大哥派出去做事了，现在还没有回来。出什么事了，风城主？为什么会弄成这样？” 
　　风星野没有回答，冷冷地一瞪眼，转身走了。如果他知道是出了什么事，还会想要向她打听么？哼，女人就是不会动脑筋。 
　　东方孟宁莫名其妙被瞪了一眼，她疑惑地看向大殿，远远地就闻到一股浓烈的血腥气，她皱皱鼻子，走进大殿…… 
　　当天，京都全城戒严，燕王独孤无烈驾崩，国丧三年。云岫出继承燕王位，一个月后举行新王登基大典。 
　　消息传出，燕国平静地接受了改朝换代的事实，谁也没有对独孤无烈的突然驾崩表示怀疑，现在的燕国，已经是云岫出一个人的天下，就算怀疑也没用！ 
　　唯一让大家稍感奇怪的，是整个丧事竟然是由东方孟宁出面操办。从请高僧作九九八十一天的超渡法事，到安排几位亲王轮流跪灵守夜，把独孤宁元、宁舞折腾个半死，而云岫出从头到尾一次也没有露过面。可是也没有人对此有任何非议，因为只要有眼睛的全都能看见，云岫出才是燕王宫里变化最大的那个人。他已经完全消沈下去，有时站在殿外对着灰蒙蒙什么也没有的天空也可以一看就是整整一天。他不想说话，也不想笑，眼底唇边都是淡淡的疏离和冷漠。他什么都不放在心上，什么都没有兴趣，他似乎已经关上心门，超脱于世外，站在一个让人无法触及的高度，漠然地注视着世界。 
　　这种情形一直持续了十天，风星野已经快要被他逼疯了！无论他怎样询问，是拐弯抹角还是单刀直入，云岫出都只字不提那天晚上究竟发生了什么事。风星野无可奈何，那种满腔焦虑却又无从着手的感觉，简直让他无法忍受。但更让他无法忍受的还是云岫出将他也排拒在外的态度，仿佛一夜之间风星野就已不再是他最信任最爱恋的人。他看他的眼神是那样冷漠，还带着一点冷冷的研究和嘲讽。为什么会变成这样？他们之间的感情可是经历过生与死，血与火考验的啊！为什么一夜之间就突然变成这样？ 
　　第十一天，云岫出还是没有一点改变，风星野终于忍无可忍！他恼怒地拽着云岫出出大殿，经过花园，拐过荷塘，最后进到御膳房，将他向里面粗野地一推。云岫出踉跄几步站住脚，全身在混和了各种菜香的腾腾烟雾中显得虚无缥缈。他沉默地站立，然后回转身，冷冷地对峙，脸上是讥讽的嘲弄。 
　　“这个还给你！”风星野从袖中掏出一张薄薄的信函，上面写着“挑战书”三个龙飞凤舞的大字，正是云岫出亲笔所写，由蝴蝶送到银雪城的那张战贴。风星野冷冷地说着，话中是满满的鄙夷：“你就尽管去自怨自哀吧，我再也不问你不管你了，随便你怎么样。再过十五天就是我们约定的决战日，这个退给你，枉我还曾经暗暗期待过。哼，现在的你根本不配做我对手。”指尖轻弹，战书对着云岫出脸庞笔直地掷出，云岫出轻轻一偏头，信函边角擦着脸颊飞过，锋利的边缘割得肌肤火辣辣地疼痛。 
　　很久没有被人这样羞辱，而羞辱他的人竟然还是风星野。他愤怒地扭转头逼视着风星野，唇角踞傲地紧紧抿住，强忍着怒火。 
　　“你不是说不做太子就给我烧饭么？”风星野没有被他吓到，指着御膳房里那一排排热气腾腾的炉灶继续毒辣凶狠地说道：“我看你现在也没有心思要什么天下，当什么燕王！好吧，云岫出，如果你想象个女人一样烧一辈子饭，我就成全你，我养你一辈子！不过从现在起你就可以开始做了！” 
　　当初在晋国说做不成太子就给风星野烧饭不过是云岫出的玩话，没想到现在风星野竟把这拿来当作羞辱他的说辞。他愤恨地盯住风星野，紧咬的下唇留下一排深深的牙印。然后，他挽起衣袖，倔强地走到炉灶边。 
　　什么话也没有说。 
　　云岫出从没有靠近过厨房，这点他比风星野还不如。风星野至少还曾浪迹过两年江湖，还曾自己烤过野味煮过白水蛋。云岫出连水都没有烧过。他拣起灶边劈好摞得整整齐齐的木柴塞进灶孔，不一会儿青烟滚滚而出，弥漫了整个房间。云岫出促不及防被浓浓的青烟熏个正着，他呛得剧烈地咳嗽，撕心裂肺的感觉，两眼被熏得涩涩地无法睁开，很快酸涩的泪水就一滴一滴流淌出来。他拼命忍住，却无法抵挡烟雾的侵蚀，泪水成串地滑落，引发心底的悲哀！手指无力地松开，握在手中的木柴跌落在地，发出“砰”的一声脆响。他双臂环抱，蹲在地上，像一个脆弱的孩子，无声地呜咽。泪水像清澈的小溪，奔腾而出，擦都擦不完。他也不想擦，就这样在烟雾缭绕中哭泣！ 
　　风星野的神色渐渐和缓，眼底泛出一抹痛心的色泽。他不想这样逼岫出，但不这样他想不出其它办法。良久，他缓缓走了过去，半跪在岫出身边，将他小心地圈进怀里，温柔地擦拭脸上的泪滴。泪水不停地流出，他不停地擦，手指越来越轻，越来越柔，传递出去的是无尽的关爱与柔情。 
　　“他们骗我，全都在骗我……”他哽咽地说，崩坍的情绪因为风星野的安抚而更觉得委屈。 
　　风星野没有说话，温柔地抚摸着他的头发、背心。云岫出只要已经开了口，就会继续说下去，他只需要提供一个可以支撑他说下去的胸膛。 
　　“连云浩然都骗我！如果连他都不能相信，还有谁可以相信？风星野，你真的就可以相信么？” 
　　“我不是独孤无烈的儿子，我和他甚至一点关系都没有，这么多年他把我当猴一样在耍！” 
　　“这么多年我所做的一切，我以为是在拿回本属于我的东西，可结果是我在掠夺别人，我抢走了宁耳的一切。” 
　　“独孤无烈说我母亲在跟他之前就已经怀上了我，所以我是晋国人，轩辕哲甚至有可能是我的亲哥哥，被我杀掉的十八万晋国人才是我的同胞。他说我是个罪人，我会下十八层地狱……” 
　　风星野听得暗暗心惊，他原就知道一般的事情不会将云岫出击倒，可他还是万万没有想到会是这样残酷。甭说云岫出回京都前才刚刚经历了丧父丧母的连番打击，就是什么事也没出的状况下乍听这些也不一定能承受。他突然想起云夫人曾经含糊地对他说过一句话，她说当年是岫出拖累了她。当时风星野百思不得其解。云夫人说那是一个秘密，如果被岫出知道会伤害到他……原来云夫人说的秘密指的就是这个！突然，一个念头闪过他的脑海。 
　　“岫出，这些事情都是独孤无烈告诉你的，你怎么能肯定他就一定全都说了实话呢？” 
　　云岫出迷茫地看着他，“他没有骗我，我把血和他的滴在一起，两滴血完全不能融合。” 
　　“我不是问的这个，我是说你怎么能肯定云浩然也对你撒谎呢？你究竟是谁的孩子，这件事只有独孤无烈和云夫人两个当事人知道，我不认为他们中间哪一个会老老实实地告诉云浩然。”更主要的，是他根本就不认为云浩然会欺骗岫出，何况在这件事上骗岫出对云浩然一点好处都没有。 
　　云岫出眼神一振，在这件事上他最无法接受的就是连云浩然都骗他的事实。 
　　“岫出你想，独孤无烈是和云浩然同时认识的你母亲，云浩然对你母亲一见钟情，但你母亲喜欢的却是独孤无烈。在这种情况下，独孤无烈自然会在云浩然面前洋洋得意，他怎么可能去跟云浩然说你母亲已经不是……那个了？就算只为男人的面子这一点他也不可能说，相反他还会帮你母亲尽力遮掩才对！而你母亲就当然更不会对云浩然说这件事，所以她才会说你是早产来掩盖事实。”风星野旁观者清，很快就理清了事情的脉络，指出一系列疑点。? 
　　“岫出，不要被事情的表象影响了你的判断。凭心而论，你真的认为云浩然会欺骗你吗？” 
　　云岫出缓缓地摇了摇头，心里松了一大口气。 
　　“可是，我是晋国人……”仍然有些苦涩。 
　　风星野笑了。“那又怎么样？你是燕国人也好，晋国人也好，云岫出就是云岫出。就算要下地狱我们也会一块儿去的。” 
　　“如果你是晋国人，那我们就把晋国也拿下来好了。不管轩辕哲是不是你哥哥，反正我就是看他不顺眼。” 
　　“岫出，整个天下都可以是你的。但你，只能是我的。” 
　　云岫出凝望着他，潋滟如波的双眸一直望进他的眼中，映出幸福的承诺，“我是你的。” 


第二天，燕国的大臣们就立即了解了他们的新王有多难缠，哪怕他脸上正带着圣洁的笑靥。 
　　因为已经有多日未理朝政，所以云岫出第二天在御书房同时召集了包括兵部尚书嫣飞在内的各部尚书，还有几位文渊阁大学士，准备将堆积如山的公务基本理清干净。 
　　即使是云岫出的高效率，这么多的公务仍然让大家忙了整整一天。众人都累得不行，还来不及松一口气，云岫出又不经意地说道：“哦，对了，还有一件事，我要问问各位。” 
　　众人连忙重新打起精神。 
　　“是关于……未来燕国王后的事情。”仍然是不经心的语气，仿佛只是一件小事。“在登基大典上，好像应该同时策封燕国王后才对吧？” 
　　这哪里有他说的那样简单！王后是一国之母，必须出生高贵，品行端良，如此才可以母仪天下。不过看云岫出的语气，似乎对王后人选已经有了安排。众人不敢怠慢，一边脑海中飞速地回想可能是哪家的小姐，一边紧张地等着下文。 
　　“如果是这样，你们就赶紧替我准备吧。我已经向银雪城主下了战书，九月初九重阳节那天向他挑战。如果我赢了，他就必须嫁给我做我的王后！论出生高贵，燕国除了王室就要数他们风家的门第最高；要论品行，这个世上好像还没人有胆子敢对他有微词；而且以他的气势来母仪天下，必可大大振我国威！”云岫出微微扬眉，脸上是向往的神情，仿佛事情已成定局，仿佛这是天大的好事。 
　　众人听得额头一堆黑线。这都是些什么冠冕堂皇的理由？风家门第高贵这不假，可是什么叫做`“没人有胆子敢对他的品行有微词”啊？那个应该是“仗势欺人”才对吧？还有什么叫做“以他的气势来母仪天下，必可大大振我国威”啊？这是策封王后，又不是登台拜将，还扬我国威呢！ 
　　几位老臣面面相觑，最后一位德高望重的大学士被众人目光推举，上前进言，“大王，这个万万不可！”? 
　　云岫出目光一凛，冷冷地看了过去，“如果能战胜风城主，我就是当今天下名副其实的武功第一！难不成……你想我输？” 
　　“这个，微臣不是这个意思。”大学士连忙否认，谁会愿意自己的大王输呀？哪怕他争的是一个对他完全没有意义的头衔。身为燕王已经是燕国的第一人了，何须再去要那个武功第一？但是这话谁也不会说。“微臣的意思……” 
　　“不是这个意思就好。”云岫出打断他的话，不耐烦地说：“我就说我的臣子怎么会希望我输嘛！既然大家都没意见，就可以下去准备了。” 
　　“可是，据微臣所知，银雪城主风星野是世所罕见的武林奇材，说他武功天下第一也是名至实归。”另一位大臣字斟句酌小心翼翼地说：“那如果……万一……要是大王输了呢？” 
　　“这个么……”他微微蹙起眉头，为难地说：“风星野其实什么都好，就是有点小气。他曾经跟我说我可以准备嫁妆了，这样看来，如果我输了，他怕是也不会放过我！” 
　　众人目瞪口呆，如果大王输了，岂不是要？这个念头连在脑海中想想都觉得恐怖，不行，绝对不行！几位大臣一齐跪倒于地，“大王，请三思，这绝对不行啊！” 
　　云岫出冷冷一笑，拍案而起，厉声说道：“为人君者必信守承诺，难道你们是要我反悔？那我以后如何取信于天下？” 
　　问题已经被他上升到这个高度，几位大臣哑口无言，总不能说大王您就算是失信于天下也必须反悔吧！圣人曾说：言必行，行必果。为人臣子总不能教唆君王违背圣人之语吧？可是……圣人也说阴阳调和，乃为天道呀！? 
　　众人百般为难，最后一致愤怒地看向一直在旁袖手旁观的嫣飞。大家为了规劝君王都已经汗透重衣，你倒好，一句不说，有这样当臣子的么？ 
　　众人里面，嫣飞是跟云岫出最久，接触也最多的一位，对这位新王翻手为云，覆手为雨的本事见得多了。云岫出什么道理不懂？还须你们来劝？并且对云岫出和风星野之间的纠葛嫣飞也听闻过一二，今天大王摆明了就是要硬逼大家同意此事而已，所以劝都是白劝！所以嫣飞一直不动声色地作壁上观。不过现在，再不说上两句他恐怕就要犯众怒了！于是嫣飞清咳一声，慢条斯理地开了腔：“大王，您和风城主同为男子，虽然是有赌约所限，但燕国的法律并无可以让两个男子成亲的先例啊！” 
　　众人一听频频点头，不错，就是这个道理。 
　　云岫出展颜一笑，“对啊，所以我才叫你们去做准备嘛。现在离九月初九决战之日还有十四天。如果我赢了，我要当着天下人的面迎娶风城主，这么荣耀的事情当然要做得风风光光，所以你们必须在这十四天里给我引经据典地找出圣人的话好修改燕国法律。”说了半天，这才是云岫出的目的。 
　　“大王，这个……恐怕四书五经七十二典籍之中都找不出来！”嫣飞的冷汗也流了下来，他终于明白云岫出兜了一大圈的目的所在！ 
　　“那就是四书五经七十二典籍全都记漏了！你们再去查查野史闲话吧！”云岫出斩钉截铁地说道，没有一点含糊的意味。 
　　“那……如果也没有呢？”对这样目的明确任性罔为的君王嫣飞无可奈何，却有心想小小地刁难一下。 
　　云岫出看着嫣飞，笑靥如花地顶了回去：“那就请嫣大人和诸位爱卿自己想办法！诸位都是博学多才，看过的书总要比我多两本吧？自己想想办法，为君王分忧也是你们的责任！总之，十四天内你们就算自己编，也要给我编一条圣人的原话出来！否则……呵呵……”云岫出笑完，离开书房，留下一群面部呈石化状的大臣。 
　　半晌，终于有人开了腔，“嫣大人，大王究竟是什么意思？” 
　　嫣飞白了他一眼，大王的意思已经这样明白，难道这些人仍然不懂么？“大王的意思很明确，就是要我们自己按照圣人的口气编一条阳阳结合也是天道的话出来，然后他好修改法律！” 
　　“这怎么能行？圣人之言怎可随意篡改？”? 
　　“大人！你听见大王最后‘呵呵……’的那两声笑了么？”见众人的眼睛都集中在自己身上，嫣飞才接着说下去：“大王的意思就是如果我们不照做，那就等着瞧！”? 
　　回到寝宫，云岫出已经忍笑忍到肚痛，再在书房呆下去，他怕他会忍不住当场大笑出声。 
　　“什么事情这么高兴？”风星野问道。 
　　“我突然发现当燕王是这么愉快的事情，怪不得有那么多人都想要这个位置，真是太好玩了！” 
　　风星野啼笑皆非，“你又作弄人了？” 
　　“是啊！”他点点头，兴致勃勃地描述起御书房里的“惨状”，然后诡异地一笑，“所以如果不出所料，这几天就能将法律改了。星野，你还差我一件事没做哦！” 
　　“什么事？”风星野不寒而栗，连头皮都有些发炸。 
　　“就是……我说过要你的风雨在三个月内将自己嫁掉的，现在不多不少刚好三个月出头，是不是该给他办办婚事呢？” 
　　大殿之外，风雨一连打了三个喷嚏，好像有什么事情不妙了…… 

转眼到了九月初九，这一天仿佛天下武林人士都已经齐聚在了银雪城。这一天，武林中两位百年不遇的奇才终于要做出他们今生唯一的一次碰撞！ 
　　一位是被武林名宿天机子百晓生喻为“旷世奇才，天生霸主”的银雪城主，另一位则是连百晓生都不敢品评，称之为“深不可测”的传奇人物，当今燕王云岫出。 
　　这两个人既是今生唯一属意的对手，又是生死与共的情人，他们间的爱情纠葛更已经传遍了天下！? 
　　这一战百年难遇，这一战无论谁输谁赢，都必将成为武林新的传奇！ 
　　所以这一战，岂能不看！? 
　　天还未亮，前往银雪城的路上人群就络绎不绝，大家就像是在共赴一次武林的盛宴，兴高采烈地走到了一起。这其中，武当掌门叶真人来了，魔刀门门主万宗流来了，东方世家的东方孟宇和东方孟宁兄妹来了，慕容世家的慕容纪成来了，连唐门的唐方和唐戎兄弟也来了……江北和江南的武林人士第一次这样心无芥蒂地走到一起，共济一堂。 
　　到了银雪城，老远，就看见城门大开，风仲语和风毅已经站在城门口笑迎八方来客。及至进了风云厅，有性急的人已经忍不住开口问道：“风堂主，风城主和燕王已经到了么？” 
　　风仲语和风毅在银雪城都位列堂主之位，而且又都姓风，这话也就不知他问的是谁，不过风毅还是耐心地回答道：“城主提前几天就已经回城备战，至于燕王，昨天他也已经到了。” 
　　听见两人都如此重视，大家对此战的精彩程度又增加了几分期望。“那么风堂主您看这一战究竟谁会赢呢？” 
　　“嗯，这个很难判断，他们两个谁赢都有可能，谁赢我都不觉得意外。我只能说，我们城主今天将面对他此生最艰巨的一战！” 
　　听见这样的“权威评论”，大家不约而同又将对此战的期许程度上调了一个层次。风云厅里气氛顿时热烈起来，大家都在分析，都在评论，有猜是风星野赢的，有认真分析之后认定云岫出会赢的，还有经过占卜预测出风星野肯定赢的……含笑听着这些全都自以为有理的说法、评论，风毅和风仲语默契地不置一词，只偶尔眼角会瞟向厅外，落在远处的银雪山巅，露出些微向往之色！ 
　　等了良久，还是没有看见云岫出和风星野出现，终于有人按捺不住问道：“风堂主，请问他们什么时候才开始决战呀？” 
　　“决战么？”风毅悠悠地说，“已经开始了！”转头指向远处的银雪山，“就在那里──银雪山巅，白云深处。一个多时辰前他们就已经开始决战了！对不起各位，因为这一战是他们十五年前就已经约好的宿命之战，是对他们自己的一个交待，所以，就不请大家观看了！” 

　　银雪山巅，白云深处，一缕清风吹过山野，一朵白云出岫飘来！ 
　　绝世之战！ 
　　此时一轮红日刚刚升上山巅，天地间霞光万丈，但所有的光辉都及不上他们手中两柄剑上的光芒。 
　　只有两个人有幸在场观看过此战，据他们事后的回忆，风仲言的结论是：此战只应天上有，人间难得几回观。 
　　蝴蝶的反应是自那天起，他将每天练刀的时间又默默地增加了一个时辰。谁也不知道他究竟是想挑战风星野呢，还是挑战云岫出。 
　　决战已经进行了一个多时辰，胜负还未分出。但在场中人都知道，最后决胜的时刻即将来临。为了此生能了无遗憾地与风星野一战，云岫出在战前用武林大忌的“天魔解体神功”强行提升了自己五成功力。但有一利也必有一弊，用这种方法提升的功力，最多只能支撑两个时辰，之后就会完全无力再战了。所以云岫出要想获胜，必须在剩下不多的时间里击败风星野。否则，两个时辰一过，他就只有弃剑认输。而云岫出是绝不会甘心认输的。 
　　风仲言从未想到，云岫出的剑法会如此之高。撇开功力的差距，单就剑法而言，云岫出绝不输与风星野分毫。他的剑法就跟他的兵法一样，辛奇诡辣，于平凡处奇峰倏起，于险峻时暗藏杀机。而今天，云岫出以奇术弥补了自己功力上的不足，更如虎添翼，气势咄咄逼人，一直紧紧压住风星野，绝不让他抢回先机。 
　　风星野的剑法则是气势磅，大巧若拙，反朴归真。是经历繁华后归于平淡的顿悟。最平凡普通的招式，被他妙到毫巅地使出，立即就恍若脱胎换骨般光芒四射。虽然被云岫出抢走先机略占了上风，但风星野的每一招每一式，都绵里藏针，后劲十足。若云岫出稍不留神，必会为他所乘。 
　　两个人转眼又过了千招，剑法却倏地一变，从极快变为了极慢。剑锋还未相交，剑尖就已经不停地轻颤，剑式更是随之不停地变动。每一招还未使出，就已经被对方应对拆解，就已经不停地变幻。剑随心走，心随意动！这才是无上的剑道！? 
　　风仲言突然明白了，这一战没有输者，他们都是赢家！因为他们的相争，两个人竟然同时领悟到剑法的真谛，从今天起，他们又将更上层楼！ 
　　此时风仲言脑海中突然回想起云岫出曾经诘问风星野的话：没有对手是什么滋味？ 
　　此时风仲言突然明白了这句话的意思。还好，风星野还很幸运，他在十五年前就为自己定下了一个对手，所以他才能有今天。 
　　朝霞已经散去，山风呼啸，红日当头……这一战永远留在了他们心底，这一战永不结束！ 
　　十天后，云岫出举行登基大典，正式加冕为燕王。 
　　一个月后，银雪城举行了声势浩大的婚礼，银雪城主风星野正式迎娶燕王云岫出为妻。风星野也成为历代燕王的第一位“王夫”。 
　　七年后，云岫出灭晋，燕晋之地从此合为一体，云岫出成为大陆第一霸主。 
　　 
　　──END─ 



燕王・王夫争宠事件簿（风声鹤唳番外） 


<一>三人床 

　　春宵一刻值千金，花有清香月有阴。 
　　歌管楼亭声细细，秋千院落夜沉沉。 

　　……如此良辰美景夜，稍微通点人情的人也知道不应该去打挠别家夫妻正常的“睡眠”时间。可是现在，却偏偏就有这么一个不通情理的霸王！而且被他打挠到的，还是燕国名副其实的第一夫妻――燕王和王夫！ 

　　此刻，小霸王正四仰八叉地酣睡在燕王的御榻上，粉嫩的小嘴一张一翕发出“呼……呼……呼……”动听的鼾声，给这个暧昧的夜晚注入了完全不能和协的低音。 

　　“为什么他又在这里？”风星野皱着眉头，冷冷地看着床上的小人。虽然燕王的御榻尺寸是有够巨大，但如果床的正中心被人四肢张开地霸占了，怎么看其他地方要想同时睡上两个大人再做点什么运动，面积都有点不太够用。 

　　更何况，事情的重点，是为什么要让这臭小子睡在他们夫妻的床上！ 

　　“因为他是你儿子啊！”云岫出从卷宗里抬起头，眯着眼睛，很自然地回答，眼角已经有了淡淡的倦怠。今天的奏折特别多，看了半天还剩下不多的几份，想着风星野已经在等，于是就带回了寝宫。 

　　“我当然知道。”如果不是因为臭小子是他唯一的儿子，是银雪城唯一的继承人，是父亲、母亲、二叔、二婶、毅叔（以下自动省略长达三百字的一连串名字）……捧在手里怕冷了，含在嘴里怕化了的心肝宝贝，他早八百年就把臭小子扔出宫外，还能容忍让他一再爬上老婆的床？“他不是有自己的寝宫，自己的床么？为什么又让他睡这里!” 

　　“嗯，因为雨箫半夜醒了见不到自己喜欢的人会哭！”虽然这个问题已经向同一个人解释过N+1次，不过因为那个人好像还是完全不能理解的样子，所以云岫出耐心地又说了一遍。 

　　“那就等他哭呗！”怨怼的话语冲口而出，虽然是他自己的亲生儿子，可是风星野对臭小子的怨气已经不是一天两天。云岫出因为政事繁忙，属于他的时间本来就不多，现在连两夫妻最珍贵的私密空间也硬生生让臭小子给横插一脚，害他都很久没有很尽兴地跟老婆恩爱过了！难道就因为臭小子偏偏跟他一样最喜欢的就是云岫出，他就要从此把老婆也分一半出去？不过说起来云岫出也确实有孩子缘，不说当年云恋雪是如何的粘他，就现在，亲朋故旧家里大大小小的十几个小毛头，见到他都比见到自己的亲爹娘还要热情。当然风语箫就更别提了，整个一云恋雪小时候的翻版！ 

　　“他才三岁！姓风的你稍微有点爱心好不好？那个是你儿子耶！你把他移到边上去不就可以做了？”就这一会儿工夫，云岫出已经看完奏折，站起身，白了他一眼，一副你那个脑袋里除了会想这事就再没其他的表情。 

　　得到老婆首肯“做”的许诺，风星野心情才稍稍有些好转。走到床边小心翼翼地将臭小子移到床的最里面，还是不放心，又撕下一小块布条分成两半堵在臭小子的耳朵里面。回过头，云岫出已经解开了外衣。 

　　灯下看美人脱衣，别有一番滋味涌上心头。温暖荡漾的烛光，给凝脂一般的肌肤染上淡淡的色泽，娇艳的脸颊在飘摇的烛影中像月下缓缓绽放的那枝夜花，神秘蛊惑而又诱人采撷。星辰般的眼眸映出晶莹的光泽，慵懒而又漫不经心。烛光里的岫出，任是无情也动人…… 

　　云岫出本意并没有想挑逗风星野，他可能只是想快点做完了好睡觉。被风雨箫连着打挠了几天，风星野的眼底眉间全都是欲求不满的饥渴。今天连鲁大海都在委婉地提醒他，最近是不是太过关注于国事而忽略了风星野？云岫出嗤笑一声，忽略是有一点，不过可不是为了劳什子的国事！ 

　　云岫出天性喜欢小孩，只有小孩子可以抱着又轻又暖手，身上的奶香闻着比女人的脂粉还要甘甜，皮肤滑嫩地摸着都感觉养手，而且……小孩子单纯，就单是拐着来玩儿也让他感觉开心！所以忙完枯燥的国事回到寝宫后，逗逗憨得像头小豹子的风雨箫无疑很能调剂他的心情。再说风星野和风雨箫毕竟是父子，从风雨箫的身上怎么都能找出点风星野的痕迹。想到风星野小时候遇到这种情况也可能会有相同的反应，他就觉着好玩，于是也就更加热衷于试探起风雨箫在各种突发状况下的本能反应。比如说被他突然亲了一下嘴唇，咬了一下手臂，打了一下屁屁，抛过宫墙，扔进湖里，放在树上……结果还真让他发现了一点端倪：虽然只有三岁，但风雨箫的肢体协调能力和爆发力已经不同寻常，从这点看风家的遗传果然是有品质保障的！他玩得不亦乐乎，与风语箫的感情也突飞猛进，不到两天就成了风语箫最喜欢的人，才有了风语箫半夜醒来看不见他就哭的后果。 

　　这样一想，云岫出也承认自己是有点忽略了风星野，所以今天他才早早地回到寝宫，并且主动想补偿一下“老公”！ 

　　衣服脱下一半，半解罗裳，莹白如玉的肌肤乍隐乍现，回眸时正好一眼瞥见风星野炽热的眼光。他停了手，轻轻蹙眉。嫁给风星野已经快有四年，凭他的了解，以现在这双眼睛的温度……绝不是做一次就可以算了的……手指一颤，轻轻系上刚刚解开的衣带，绽放出颠倒众生的笑靥，星光流转的眼眸，是蛊惑的光芒。 

　　他微笑着缓缓走到风星野身前，轻轻舔上他的唇。柔滑的舌尖带着颤栗的感觉，在柔软的唇瓣上轻轻滑过，如同飘飞的白羽掠过潋滟湖面，漾起一圈圈细碎的波纹。那一霎那，风星野感觉连心脏都在随之颤动，为了这一刻他仿佛已经等待了一生一世。他伸出手将他圈进怀里，低头反吻，云岫出却倏而逃开，在他耳畔喃喃地诱惑：“星野，星野，今晚让我上好不好……” 

　　“不好！”风星野脑中顿时警哨大响，一口拒绝掉。和云岫出生活这么久，如果还搞不清他脑中什么时候会转什么念头，那就永无“翻身”之日了。“这个月你已经在上面过了……” 

　　“嗯……”虽然是这样没错，云岫出却笑得更加甜美，更加魅惑，“可是……我们之前不是还有一笔旧账一直没清么？再加上星野你自愿要付的驴打滚的高利息，星野，如果再不还的话，以后你就是天天让我做，这辈子也还不清了哦！” 

　　云岫出说的是当初他们在逃出晋国的路上发现风月怀孕，风星野自愿认的惩罚。讨论这件事时两个人本来就是半开玩笑半认真，只说了从那时起十个月都让云岫出在上面，但具体怎么执行却没有明确。后来他们因为战事关系聚少离多，难得在一块儿时风星野却用先欠着以后付利息的方法搪塞了过去。现在云岫出旧事重提，风星野长叹一声，如果连这个也应付不了，他还怎么做“老公”？于是邪邪一笑，“既然已经是还不清的阎王债，那就留着下辈子再慢慢还好了。” 

　　“堂堂银雪城主怎么可以这样？欠债不还可是下三滥的做法哦！”被公然赖账，云岫出稍稍有些不满，虽然这笔账从来也没真的想过要全部收回来，可是被赖掉就又不一样了。 

　　“别人的债求我我也不欠，不过岫出你不同，你的债我欠几辈子都愿意。不管是情债、钱债、欢爱债，有债才有羁绊。等我们这一世过去，下一世转生时，我要留着让阎王斩也斩不断的羁绊把岫出你牢牢拴住，让他们没办法把我们分开。所以……岫出，这笔债你就别指望我会还了……”他俯在云岫出耳边喃喃说出，低沉的嗓音煽情而炽热。 

　　虽然明知风星野是为了赖账，云岫出的心还是随着他的话加速跳动了不只两拍，白皙的脸庞浮现出一层朦朦的粉色，仿佛春天绚烂的樱花。他别扭地板起脸，讽刺的眉眼看上去却有说不出的妩媚。“看不出来啊，风城主如今口才也这样好了，连这么无赖肉麻的话都能大言不惭地说得顺溜，还真不是一般的天才！如果风城主肯放下身段去哄哄女人，我看一定能无往而不胜。” 

　　风星野低低闷笑，笑声在他胸膛回旋，带着轻微的震荡。“多谢大王夸奖！大王金口玉言说出的话定然是不会有错。不过这世上除了大王你外，还有谁能值得让我这样费心费力地来哄骗？” 

　　云岫出不觉有些傻眼，什么时候风星野已经被他锤炼得这样“唇枪舌剑”了？他伸出手，微凉的手背贴上风星野额头，然后虚着眼睛，狡黠得像只刁钻可爱的小狐狸。“姓风的，你确信你的银雪神功没有退步么？当年你的狠、冷、酷，怎么现在一点痕迹都见不着了？知道你的毛病么？你现在已经退化到市井混混的水准了！” 

　　风星野剑眉一轩，唇边漾起一抹邪邪的笑意，在他耳边低低叹息：“……岫出，知道你的毛病么？你就是聪明得过了头，连实话你也以为是在哄你……就算是哄吧，有时候让自己笨一点点，被我哄哄有什么不好吗？”他伸出手，穿过云岫出松散的衣襟探了进去，覆盖在心上，手心炽热的温度直直地传进心里，温暖如春，让他的心都要融化了。低沉的嗓音在耳边响起，如同低低琴音在倾诉：“你这里明明就喜欢听的……” 


＜二＞问计 

沉寂。没有人再想说话，没有人再说话。几年前云岫出就已经明白，天生万物，从来都是相生相克。风星野就是他命中唯一的克星。风星野并不比他聪明、比他强势、比他有心机，可是风星野却牢牢占据了他心中最柔软的那块地方……风星野说得对，就像所有陶醉在幸福中的傻女人一样，甜言蜜语、山盟海誓其实正是他想听的。狡黠的眸子慢慢慢慢变得柔和，最后是溶溶春水般的温柔。沉溺。春宵苦短，芙蓉帐暖…… 
　　“爹爹，云叔叔，你们在做什么？”风语箫睡眼惺忪，一脸迷糊地翻身坐在床上，两只胖胖的小手一手拿着一截布条，正是风星野刚刚撕下塞在他耳朵里的。 
　　“怎么醒了？”云岫出推开压在身上的风星野，若无其事地收拾了一下自己凌乱的衣装。 
　　“坏人给雨箫耳朵里塞布布，雨箫不舒服。”风雨箫举起手中的布条展示给他看。 
　　云岫出回头埋怨地瞪了一眼风星野。风星野愣愣地看着稳坐床头的风雨箫，无话可说。他也终于明白了，天生万物，从来都是相生相克。儿子就是生来克父亲的。 
　　|||||||||～＞_＜～||||||||| 

<二>问计 
　　即便是克星，风星野也决定一定要将风雨箫这根硬插在他们夫妻生活中的“刺”给剔出掉。 
　　翌日清晨，云岫出去上早朝，风星野抱着还睡得稀里糊涂的风雨箫出了王宫来到九门提督府找风月。 
　　从哪儿来的东西，还是送回哪儿去吧！ 
　　风月如今已经三十出头，浑身没有一点妇人青春消逝的伤感与憔悴，反而多了几分雍容的威仪。生了风雨箫之后，风月就不再担任风星野的侍卫，而在云岫出手下做了九门提督。这个职位官衔虽然不算高，却极重要。整个京都城的城防治安都归她管，不是燕王最信任的人绝无可能委以这样的重任。所以，风月对发生在燕王宫中的事也不是一无所知，看着风星野抱着儿子找上门来，不用说她也明白了几分。 
　　对风星野行了礼，才伸手接过儿子，看着风雨箫甜甜的睡颜，风月眼角眉梢都是浓浓的爱意。“怎么，城主，雨箫惹祸了？”这样问着，风月嘴角已经忍不住抿出淡淡的笑意，燕王寝宫里发生的事，她过去的三个死党早就或多或少地透露给了她知道。 
　　“是啊！”风星野不是不知道风月的揶揄，他和云岫出的那点生活琐事在风月面前已经完全没有什么秘密可言。过去的四大侍卫情同手足，到现在也依旧没变。风雨被云岫出作主嫁给了鲁大海，有家有夫有工作，现在正“贤慧”得紧，大约每十天来看一次风月；风雪和大内总管金鱼两人不清不楚地拖了三年，乌七八糟的事情就显得多了一些，大约每七天到一次提督府；风雷孤家寡人一只，从小到大都很照顾风月，现在更是觉得风月一个人孤苦伶仃，所以大约每三天必去送一次“温暖”。在这种情况下，想要风月什么都不知道，那才是天方夜谭。“风月，这段时间你就辛苦些带一下雨箫，等他不再那么粘岫出了我再来接他。” 
　　“这个当然没问题。”风月慨然应诺，哪个母亲不想儿子呢？如果不是因为风雨箫生下来就注定了要成为下一代的银雪城主，风月根本就舍不得让风雨箫离开自己。 
　　“不过，城主，您将雨箫送回来，不怕大王另外又将简亲王的双胞胎儿子接进宫去玩儿么？”风月跟云岫出做事的时间，相比其他人要稍长一些。做为云岫出平时恶整人的主要受害者之一，对他们这位燕王兼城主夫人这方面的恶趣味也有更高的认识和警惕。 
　　对啊！风星野猛然惊醒，眼睛一虚，凌厉的寒光自双眸中迸射而出，他怎么从来就没有从这方面考虑过？如果不是云岫出故意而为之，风雨箫夜哭的毛病真就非这样才能解决么？想到岫出耍人的恶点子，他不觉手心有些潮湿。岫出耍人从来不会明着来，很多时候，被他耍得团团转的人可能至死都不会明白他们曾经被他们最尊敬的大王毫无良心地耍过…… 
　　可是……云岫出也并不是逢人就耍的呀？至少对自己，这几年……应该没有耍过吧？这样想着，心里却不踏实起来，真的没有被耍过？还是被耍了还瞢懂不觉？这样想着，风星野心里已经有些不愉……看见岫出耍别人和自己被岫出耍完全是两种截然不同的问题。前一种虽然不参与却可以同乐，后一种就是可忍孰不可忍！ 
　　“城主您先别生气！依我看，大王是不会随便开您玩笑的，您想想最近有没有得罪过他呢？”风月劝解道，她和风星野之间早已没有了当年的痴恋，却多了层亲人的关怀。相比下，这种关系反而让风月感觉到持久的温暖。 
　　风星野感谢地看了眼风月，然后认真地回想。岫出第一次将风雨箫抱回寝宫是什么时候呢？一滴冷汗渗出额角，他……想起来了。岫出抱风雨箫回来的前一晚，他们在床上争执过谁要在上面的“老问题”。就因为是老问题，所以风星野并没有在意就一口否决了，当然岫出并没有说什么，他只是眼神一闪……然后就默认了！ 
　　结果第二天风雨箫就睡到了他们的床上，并且总是会在最关键的时刻醒来！迷底揭破，风星野气不打一处来。看一眼兀自熟睡的儿子，如果他今天真的将儿子送回给风月，岫出可能真的会不声不响地就将简亲王云恋雪的双胞胎接进王宫。想到今晚会在床上看见两个长得酷似云恋雪的大胖小子，风星野简直不寒而。 
　　如果这样，还是自己的儿子可爱些！ 
　　风星野毅然抱回儿子，踏上归途……　　　[Cissy] 


<三>放一个谣言出去 

　　等回到燕王宫，风雨箫这一觉才终于睡醒，立刻脚不停手不停地玩耍起来。虽然儿子晚上非要睡到自己的床上是不太可爱，但天黑之前，却是怎么看怎么伶俐，静若处子，动若脱兔，注意力、集中力更是比其他同岁的孩子要高上几倍。若碰上风雨箫特别喜欢的东西，那双晶亮晶亮黑黝黝的眼珠，立刻就像锁定猎物的小豹。用云岫出的话说，此时的风雨箫，一看就是他风星野的种。 

　　逗着儿子玩了一会儿，风星野有些明白为什么云岫出会这样喜欢小孩子了。三岁的孩子已经有了自己的思维，童言童语，煞是喜人。岫出本是颗七窍玲珑心，每天在朝堂上不知想了几千几万件事，回到宫里面对单纯得只知道凭自己“动物”本能需索大人关爱的风雨箫，一定对他也是种慰藉吧？至少可以让他脑中纷乱的思维慢慢沉淀，对岫出来说，能够什么也不想绝对是求之不得的幸福。风星野这样漫无边际地想着，心里对云岫出原有的那点恼怒也渐渐淡了，散了，化了，涌上心头的反而多了些心痛与不舍。其实仔细想来，他们婚后这三年倒是岫出让他让得多些，反而……是不是他太霸道了呢？不管怎样，就为了一个谁上谁下的问题，真是不值…… 

　　不过……不管怎样，岫出这种居然整到自己头上的行为，还是一定要清算！否则此风一长，一家之主威风扫地，接着就将是……家无宁日啊！ 

　　独孤坠月远远地就看见风星野和风雨箫在花园里，他本来是想走另一条路直接回太子殿，现在却不得不稍稍绕一个弯先过来向风星野请个安，然后他就皱着细细的眉头警戒地盯着风雨箫。独孤坠月并不是不喜欢风雨箫，但也绝谈不上喜欢风雨箫，再加上有一次无意中听说风雨箫出生前就跟他订过娃娃亲，于是独孤坠月更对风雨萧敬而远之。也是，一个七岁的孩子怎么可能会对一个才刚刚三岁成天不是在捉蟋蟀就是在玩泥巴的“幼儿”感兴趣！ 

　　可是那个“幼儿”却偏偏喜欢独孤坠月。小孩子总是喜欢和比他们大一点的孩子玩，燕王宫里就只有独孤坠月这一个比他大点的孩子，所以风雨箫爱死了他的这个既不同父又不同母的“哥哥”。一看见独孤坠月，立刻张着两只漆黑的小胖手，热情万分地扑过来，在坠月雪白的袍子上印上两个黑黑的“爪印”，然后，笑得甜甜的，“坠月哥哥，陪我捉蚂蚁。” 

　　独孤坠月的眉心已经快拧成一个小峰，今天太傅跟他讲解的是“天将降大任于斯人也……”言犹在耳，他就要陪一个道理都讲不通的幼儿捉蚂蚁，难道这就是“苦其心志”么？就算是苦其心志坠月也还是不想捉蚂蚁，他挣扎着想从那双黑黑的爪子下脱身，还没来得及行动，风星野已经抢先开了口：“坠月，你既然已经放了学，就帮着带带弟弟吧！我出去散散心，晚上告诉你父王不用等我。”潇洒地说完，潇洒地离开。 

　　坠月有点傻眼，看着风星野飘然远去的身影，回过头，是风雨箫一张兀自笑得天真灿烂的小脸，他认命地叹口气，早知这样，宁愿在书房多看一本书了。 

　　身后的侍女早已不声不响地准备了铜盆、清水。燕王宫里谁都知道独孤坠月少年老成，不苟言笑，还有轻微的洁癖。坠月无可奈何地牵着风语箫，卷起袖子帮他洗手。一盆水换了三次，终于将粉嫩的小手洗得雪白；又换了三次水，终于将汗漉漉的小脸也擦出粉粉的肉色，在坠月心里这才算勉强过了关。看着被他打整得干干净净的风雨箫，坠月不得不承认，风雨箫虽然经常脏是脏点，但弄干净了怎么看都得算是一个漂亮的“幼稚儿童”。当然这最后四个字是从独孤坠月嘴里以咬牙切齿状态说出来的。 

　　云岫出今天一天精神都不太好。昨天晚上和风星野做到一半时被风雨箫给搅了局，虽然风星野当时的脸色让他差点笑到内伤，但也正因为兴奋过度，害他后半夜都没有休息好。今天一清早又被从床上挖起来上早朝，结果还没到中午就已经呵欠连连。午膳后云岫出躺在御花园凉亭里就着暖暖的阳光准备美美地小歇片刻。睡得正香，耳边突然传来几个侍女低低的议论，且语言和声音全都趋向于无怨无悔的花痴类型。被搅了一场酣梦，他正想发火，却突然听见了“风星野”几个字…… 

　　“六妹，到明年我就该被放出去了，以后再也没有机会见到大王和王夫大人，那可怎么办？看不见王夫大人我一定会形销骨立的！” 

　　云岫出一愣，隐约想起前几天大内总管金鱼跟他提过，燕王宫里的侍女是三年一换，超过二十岁的女孩子都会放出宫让她们回家自行嫁人。没想到……这里面居然还有竟敢对风星野痴迷的女人！哈……他一下被挑起了兴致，认真听起壁角，今天晚上又可以趁机洗刷洗刷风星野了。 

　　“三姐，你趁早死心吧，王夫大人眼里除了大王，从来就没有认真看过别人。你就算喜欢到愿意为他死，他也不会多看你一眼的。” 

　　“这些我都知道啊。我们燕国再也没有比大王更美的人了，就算是再美的姑娘，站在大王面前恐怕也要自惭形秽吧！所以我也不敢有什么非分之想，就是想能每天在旁边看看王夫大人而已。……你不知道，王夫大人虽然平时都冷得吓死人，可是他看大王的时候，那双眼睛不知有多温柔…………那时的王夫大人，简直就是全天下最帅最酷最（以下省略三百字）的男人…………大王真是有福呀……” 

　　“好啦好啦，三姐，快去干活吧！说不定还可以多看两眼你最喜欢最崇拜离开他就要死人的王夫大人呢！” 

　　“这还用你说，如果王夫大人在，我还会跟你在这闲磕牙？最新情报！王夫大人刚刚出宫散心去了，说不定今天晚上都不会回来呢！我听说大王现在天天只知道照顾孩子，冷落了王夫大人，所以王夫大人才说要出去散心！” 

　　云岫出愣住，风星野已经出宫了？连跟他招呼也不打一个？他竟然要从几个侍女口中才能得知他老公的去向！ 

　 




<四>你当我是保姆 

　　自从听说风星野出宫去了，云岫出一下午都无心政事，把他的“大内密探”金鱼招来一问，也只问出风星野没吃午膳就走了，而且去向不明！ 

　　去向不明！ 

　　云岫出脑袋顿时就大了，额头黑线无数，冷冷地扫了一眼金鱼，把金鱼惊出一身冷汗。 

　　金鱼也委曲，他就算再多十倍的人手，就算再能干十倍，想要找到存心避人耳目的银雪城主也是不可能的呀！可是这话万万不能跟大王解释，正在气头上的大王，哪会儿管他金鱼的难处！……风城主，您老玩什么不好？干嘛非要闹失踪啊！您这不是在跟大王过不去，而是在要我金鱼的小命呀…… 

　　想到自己可爱的小命，金鱼忽然脑中灵光一闪，想到了一条线索： 

　　“大王，不过风城主这次出门，除了风雪外谁也没带。我恍惚听到风雨在抱怨，因为风城主说他已经嫁人了，所以要去的地方不适合他。”表功似地说完，金鱼才发现他的话中有多少语病！云岫出看他的眼光，已经不是冷，而是寒了！ 

　　风星野身边这四个侍卫，云岫出是了解得不能再了解了！风月除了给风星野生个儿子外，现在已经基本被他彻底摆平，就算是给个机会让他们单独呆在一起，旧情复燃的可能性也相当于零。风雷是老实人一个，坑蒙拐骗的事情叫他做也做不出来，所以风星野如果哪天出门是带了风雷，那就绝对是做正经事去了。风雪和风雨前几年是半斤八两的两个人物，都是一肚子坏水，连自己城主的隐私都敢偷听。三年前云岫出逮到风雨的小辫子将他嫁给鲁大海才算收了风雨的狡劲儿，并且渐渐有了“从良”的势头。就只有风雪，到现在仍然死不悔改，燕王宫里每次发生“作奸犯科”的事情绝少不了他，而且滑头得像条泥鳅，让人逮不到把柄！ 

　　所以，如果说风星野悄悄出门除了一肚子坏水的风雪外谁也没带的话，那就一定不是做什么“好事”去了！想到这里，云岫出突然想起昨晚风星野看他的眼光，冷汗慢慢浸了出来，然后是冲天的怒火！该死的！姓风的不会是因为欲望没有舒解所以出去鬼混了吧！ 

　　若在平时，云岫出自然不会有这样无稽的想法。可是现在，猜疑心一起，就像心里长了一根毒草，让他越想越真，越想越气…… 

　　晚膳后，独孤坠月拖着疲惫不堪的步伐，毕恭毕敬地将风雨箫像送神一样送回燕王寝宫。他已经暗自决定，至少十天内，他决不会再在风雨箫面前出现。一个下午，独孤坠月已经充分领略了什么是他父王经常提到的家传武学天份！特别是王夫风星野家的武学天份，用两个字形容，就是“恐怖”！用四个字形容，就是“超级恐怖”！独孤坠月也终于明白了，为什么风雨箫被他父王“惨无人道”地当玩具耍了这么久还能健康地活着。以前坠月还曾为此对风雨箫抱以深深地同情，但现在，坠月明白了，风雨箫能坚持下来的原因就是：他自己本来就也是个怪物！ 

　　一下午，独孤坠月陪着风雨箫将天上飞的，地上爬的，水里游的全都玩过了Ｎ遍。最后瘫下的那只是独孤坠月。坠月这才明白，父王对风雨箫做的一切，都还在风雨箫所能承受的运动强度范围内，难怪风叔叔看着儿子被老婆这么玩法也从没想过要干涉，原因并不仅仅是惧内呀！ 

　　云岫出接手风雨箫，开始了每日必备的功课――玩儿！可是今天却有些不同了，没有风星野在一旁看着，似乎风雨箫带给他的乐趣也突然减少了许多。说到底，一个三岁的孩子有多大个捉弄头呢？就算他的花样繁多，玩个一两天也就尽够了吧！再说，在云恋雪小时候，这些花样就已经让他玩腻了。直到此时，云岫出不得不承认，捉弄风雨箫最大的乐趣，就在于偷偷欣赏站在一旁默默观看的风星野的脸色。一般来说，风星野的表情不会有什么变化。可是，当他做出危险动作的造型时，风星野会不赞同地微微蹙眉；当他和风雨箫“过份”亲热时，风星野的眉头就还会蹙得更深一些…… 

　　哧！想这些做什么？现在的事实是风星野一个人在外面风流快活，他倒像个老妈子样在家老老实实地给他带儿子！天下有这么美的事么？风星野，咱们走着瞧！ 

　　|||||||||～＞_＜～||||||||| 



<五>捉奸 

　　深夜，京都城里风声鹤唳，九门提督和燕王直属的禁卫军全城出击，彻底清查了所有的声色娱乐场所！没有人知道究竟出了什么事，没有人知道究竟是在找什么。在一片鬼哭狼嚎声中，这些如狼似虎的御林军挡获了衣衫不整的嫖客妓女若干，整个京都城的娱乐事业受到空前打击！ 

　　半个时辰后，金鱼和风月回报，全城已经搜遍，没有找到风星野。 

　　云岫出没有回答，唇边漾起一抹冷笑。这个结果其实大家心里都明白，凭他们这样搜，本来就不可能找到风星野，他也没指望过这样就能找到风星野。这样做只有一个目的，想着宫外的那一片哭嚎声，如果风星野真的是在外面风流，也要叫他没有那个气氛！ 

　　眼见一向英明的大王已经完全陷进了跟王夫的盲目斗气状态中，金鱼不由得暗自咤舌。在燕国就连三岁小孩都知道，银雪城主风星野的眼中，除了他们的大王，容不下任何人。这么简单的事实，偏偏就是大王一个人看不见！情之一物，果然碰不得啊。金鱼不由得想起每隔三两天就会故意来找他寻衅斗气的风雪，摇摇头，以后还是跟他保持更远一些的距离吧！ 

　　风月暗暗失笑。城主和大王，这气斗得还真是莫名其妙！只是两个“神仙”打仗，糟殃的却是他们这些无辜下属。白天为了那份俸银做牛做马，到了晚上，还要为了大王的无名火大动干戈地跑遍全城去找一个连大王本人都不以为你能找到的人。……有没有年终奖啊？城主……今晚大概是没可能找到了，希望明天回来，能有办法安抚大王的怒气吧？不过，这也不关她风月的事了，风月无良地想着……要不要干脆告几天假把儿子带出去玩几天呢？ 

　　可是风月忘了，如果连风星野的下落都找不出来，他也就不是云岫出了！一柱香后，蝴蝶回来，风星野已经找到！ 

　　风星野就在京都城外昆若湖畔的小镇客栈里。小镇人少，客栈里今天一共只住进三个人，除了他，风雪，还有一个是号称京都第一名妓的青茗。 

　　并且，三个人是同时住进客栈的。 

　　听到这个消息，风月看看云岫出的脸色，叹口气，如果事情是真的，城主，没人能救得了你了！ 

　　午夜，京都城门大开，燕王出城，一骑快马，直奔城西的昆若湖畔。到了湖边，远远地已经能看见小镇轮廓，云岫出却勒住了缰绳。 

　　昆若湖，是他曾经非常熟悉的地方。十三年前，甯耳刚刚买下焦尾琴时，曾经兴致勃勃地拉着他到湖边赏月弹琴。那晚的月色如银，月光下昆若湖烟波浩渺，薄薄的一层水雾中，弹琴的少年白衫白袍，如青山般的高雅，如春水般的风情。可是现在，他在做什么？像一个浅薄的妇人般来捉奸么？云岫出，你已经沦落到这个地步了么？给自己留一分尊严吧！ 

　　他自嘲地一笑，拨转马头―― 

　　“……岫出，我都等了半个晚上，你怎么能走呢？”一声悠悠的叹息在耳边响起，回过头，风星野正伫立在湖边。明亮的月光倒映在他黝黑的眼眸中，是耀眼的深情。 

　　“你算准了我要来？”那一瞬间，云岫出已经明白了自己有多无聊，风星野的把戏简单得不能再简单，可是他居然就在这样浅的一条阴沟里翻了船！为了什么也没有发生过的事，他搭上了自己宝贵的一天，而且还将整个京都给扰了个鸡犬不宁。他有些生气，为了风星野的有意陷害，为了自己的弱智！ 

　　“岫出，没有人能算准你！我也不能。”风星野缓缓朝他走去，走到马边，向他伸出手，“如果你今晚不来，我就继续等，你总会来的！” 

　　“为什么？”为什么要陷害他？他问道，手却不自觉地握上了那只主动伸过来的手，那是他愿意一生紧握的手。 

　　“因为……在这里的话，岫出你总没办法再偷偷把风雨箫弄醒了吧？”风星野看着他，眼神带着促狭的警告。 

　　“你，说什么呀？”本以为不会被发现的事，至少是不会现在就被发现的事突然被揭穿，他竟然难得有了些扭捏。 

　　“岫出，风雨箫白天玩得那么疯，一睡着就像只死猪，如果不是你故意弄他，他怎么可能会醒？”风星野手上一使劲，将他拉下了马，语气转为刻骨的哀怨：“就为了没让你在上面，就整我这么久，岫出，是不是过分点了？” 

　　想到半个月来风星野每每被自己儿子打搅时的脸色，云岫出一张脸再也板不起来，轻笑出声。 

　　昆若湖畔，静谧的星空下，两个身影慢慢重叠在了一起…… 

　　三十里外，京都城，燕王宫，每晚都会被云岫出刻意弄醒的风雨箫竟然第一次自己半夜醒了过来。摸一摸床边，见不到一个他喜欢的人，于是嚎啕大哭。半个时辰后，被侍女哭丧着脸叫醒的太子独孤坠月万般无奈地将风雨箫领回了寝宫。从此风雨箫在燕王宫里有了新的住处…… 

　　――END―― 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 