
第一章   古墓里的活死人


几个背着背包、抗着铁翘站在一处小丘上，望着面前的平原及远处连绵起伏的群山。

一个三十多岁，头戴鸭舌帽的男人问道，“刘老，是这里么？”

被唤作刘老的是一个头发花白，戴着老花眼镜，看起来有点像考古教授之流的人，手中正拿着份古地图与地势作仔细地对照。他“啊”了一声，说道，“是这里了，没错。”

“那我们动手吧。”鸭舌帽对身后的几人一挥手，说道，“动手。”

“慢，这是个千年大墓，里面那些你们不能拿走的文物可别毁坏了，那是国宝啊。”刘老拉着那鸭舌帽的袖子颤巍巍地说。

“去。”鸭舌帽一甩手，将刘老甩开，说道，“我告诉你啊，要想你的孙女好好的，就别管闲事。只要老子平平安安地把这墓里的东西倒出去，你那孙女就没事。要是老子没找到墓或者是半路出了什么茬子，你那孙女也别想活。”

那群人找了个地势较低的地方，鸭舌帽用专门探墓的洛阳铲深深地插进去，再拔出来，朝洛阳铲带出的土闻了闻，点了点头说道，“没错。”

一群人拿出铁锹、铲子便开始挖掘，没多久，盗墓洞就打下去七八米深，见到了深褐色的泥土，再打下去两米，便见到了青石块。

“到底了。”一个留着平头的青年欣喜地叫道，“叔，这次咱们发了。”

鸭舌帽笑着点了点头，说道，“没错，干了这票，咱们也可以收山了。”

几人七手八脚地撬着青玉块，却见青玉块纹丝不动。于是，便点燃了火药。

随着“轰”一声巨响，大地都晃动了一下。

待硝烟散去，一个燃黄发的男子伸头去看了一下，说道，“哥，还不行，得再来一次。”

“靠，这啥墓啊，这么结实。”那男子又点了捆更大的炸药包扔下去。

“轰――”又一声巨响，大地又一次更大的响动，这次有了动静。

众人伸出头去，只见下面露出个一米见方的洞。

“成了。”众人喜道。

那位刘老则白了脸，老泪纵横，口中喃喃念道，“我对不起国家，对不起民族。”

那几名盗墓贼没有理他。他们坐在洞口外不远处抽了根烟，吃了点东西，估计着洞内的那些乱七八糟污浊空气散得差不多了。鸭舌帽站了起来，说道，“小三和小四在上面放风，我们几个下去。看好这老东西，别让他跑了。”

放下去一条两指粗的尼龙绳，鸭舌帽带着平头与黄发先后钻了下去。另外两个二十来岁的青年则留在上面望风。

进入之后，三人都有点意外。这里的空气居然是流通的，一点也没有异味，当然，他们刚才炸洞口时留下的一点硝烟味除外。脚下是一条长长的走道，走道的壁上镶着夜明珠，珠光散发着柔和而明亮的光茫，将走道照得清清楚楚。

“操，发了，就光是这夜明珠也够哥们几个吃好几年了。”黄毛拔出匕首便要撬壁上的夜明珠。

“别动，小心触动机关，我来。”鸭舌帽接过匕首，在墙上轻轻地挑着，同时也十分紧张地注意着动静。匕首尖一撬，夜明珠滚落在地上，什么反应都没有引起。“行了。”他又拿起匕首撬向另一颗，一路走去，十几颗夜明珠被她轻松撬到手，除了留下两颗照明之外，其余的全部放入背包里。

前进了十几米，出现一扇汉白玉大门。门上雕着九条栩栩如生的龙，九条龙形态各异，姿态万千，门上有一个门环，门环十分的精致，是由纯白金打造，上面也是一条环成圆形的龙。用力拉开扣环，“轧轧”声响起，鸭舌帽顿觉有异，于是放慢了动作，侧耳细听。

“叔，怎么样？”黄发问道。

“有机关。”鸭舌帽说道。他取出炸药放在门口，点燃引线，然后转身往回跑。
炸药威力不大，却刚好够把这门炸碎，门后里飞出许许多多的箭，每枝箭都劲道十足，夹杂着雷霆行钧之势。箭直射过十几米的长长走道，射地墙上，入墙三寸。

“乖乖。”鸭舌帽的手中撑着铁伞，三人躲在伞下，死死地撑住钢铁打造的铁伞。无数的箭落在上面，震得三人全身发麻，几乎顶不住。把头缩在铁伞下，谁都不敢冒出一点点在外面，耳边全是呼呼的箭雨声。

“叔，这箭也太猛了吧。”黄毛哆哆嗦嗦地叫道，盗了那么多墓，也碰到过这种箭雨大阵，可从来没有见过力道这么猛的。这铁伞都被刺穿了好几个洞，箭头卡在上面，冒出一截尖尖的箭头。

过了一会儿，箭雨停了。

三人慢慢地站了起来，前面光溜溜的一枝箭都没有留下，铁伞被刺成了刺猬，面前落了一地的箭，再看身后，那堵墙上密密麻麻地布满了箭。

鸭舌帽拔了枝箭，这箭沉甸甸的，少说也有两三斤重。用鼻子闻了闻，再戴上手套摸了摸，硬硬的像重金属。扔下箭，继续往前走，心里有点没底，他觉得这墓有点怪怪的，但到底哪里怪了又说不上来。

黄发青年说话了，“叔，你没觉得这墓一点阴气都没有吗？”

鸭舌帽一醒，是啊，这墓一点阴气都没有。一个千年古墓要是阴冷森森的会很正常，一点阴森之感都没有就让人觉得恐怖了。

平头说道：“这墓有点玄，我有一种不祥的预感。”

鸭舌帽抬腿一脚就踹在黄发的屁股上，“你他妈的每次下墓都说有不祥的预感，我们还不是每次都发。”领着两人往前走，但十分的小心，他的心里也有点发毛。

走到玉门前，玉门早已消失无踪，露出一个大洞。大洞前面是一个大坑，坑里箭头，还有一些碎玉板跳在里面。

看样子是走到有设机关的地方了。

鸭舌帽从背包里取出防毒面罩、防毒服穿上，这地方，越看起来没有危险就越有危险，还是小心为妙。另外两人也跟着穿上防毒服。从包里取出几根钢管，一截一截地接在一起，有两三米长，两头各有个座架将钢管架住以免它滑动。扒在地上，扔了颗鸡蛋大的钢珠扔过去，那面并没有出现什么异动。便领头从钢管上走过去。

穿过大坑，便见到遍地人骨。这些人骨全部漆黑，看样子都是中毒而亡。鸭舌帽从背包里取出只小老鼠，小老鼠在地上爬了几步，立即往前窜，窜出一两米，便倒在地上，抽搐几下便没有气。

还真有剧毒！打死也不敢吸一口气，幸好三人有后备的氧气，立即取出氧气。小心翼翼地往前走，每一步都先轻轻地用脚尖先试探，看是否有机关，确定无虞之后再走。

走完五六米长的通道，三人早已满头大汗。一看时间，已经过了半个小时，这通道里没有剧毒，但在尽头有一朵异常鲜艳美丽的花，花开得极为鲜艳，呈雪白，像晶莹剔透的玉雕成的一般。

黄发伸手就要去摸，却被鸭舌帽一把拉住，“别动，这东西有古怪。”他指了指花茎下方的花盆。这花盆是玉质的，被镶在墙里，露出一部分在外面，里面全是液体，惯于盗墓的三人认得那液体就是水银，但这水银里还有一些鲜红色的液体，看不出来是什么。花盆里满是根须，根须除了颜色是鲜红色之外，与普通养在花盆里的植物根一样。

在花的旁边便是一扇玉门，玉门与之前的那扇门一模一样。小心翼翼地推开玉门，并不有听到机关触动的声音。

推开门，首先落入眼帘的是一阶阶向下延伸的台阶。

踏出玉门，整间石室尽入眼底。石室内灯火通明，无数的夜明珠将各处照得清清楚楚。这是一个回字型的石室，有点像体育场，外围是台阶，四个方向各有一扇门作为入口。石室的中心摆着一张碧绿色的床，床上躺着一位身穿白色衣服的人。碧绿色的床上罩着轻纱帐，仿佛有风吹过似的，轻纱帐在空中随风飘动。碧床外围着十几副棺材，棺材都是用纯黄金打造。一个圆形的水池将棺材团团围住，水池上架着四座白玉桥。白玉桥外摆着几个金色的大箱子。

三人飞奔而下，站在箱子旁边。箱子没有锁，轻易的便把箱子打开，里面是满满的一厢黄金。再把另外的一口箱子打开，全是珠宝，再开另一口箱子，全是白银。到最后一口箱子，里成居然是一箱药材。那些药材经过千年时间已经全了质，成为一堆垃圾。

鸭舌帽发现头顶有风灌下，抬头看去，发现天花板上有许多细小的缝，那些风就是从细缝里面出来的。

黄毛叫道，“靠，这些黄金、白银怎么带走嘛！这里面居然没有文物！”

鸭舌帽说道，“去看看棺材里有没有什么好东西。”

几人又朝棺材走去，推开重重的黄金棺，里面散发出一阵恶臭，只有一具白骨和一把生锈的剑作为陪藏品。

鸭舌帽不禁呆了，这种墓藏格局和任何一个朝代都不同。黄金棺，也只有帝王才敢用。当时知到地图时，虽然知道这是一座古墓，里面有着巨大的财富，却没有料到是这样子的。这些黄白之物，那么重，他们根本不可能搬得出去，那一箱珠宝虽也值几个钱，但现在的珍珠那么多，还没有一件文物好。

一连推开九副棺材，里面全是一具白骨及一件兵器。这些兵器因为年代久远，皆出现不同程度的损坏。

三人把目光调向了那最中央的碧绿床。

摆床的地方比他们所站的地方高出九层台阶，那床是由碧玉雕成。估计那碧玉床上的人才是这间墓的主人，真正值钱的东西应该在她的身上。

三人并肩走上台阶，看清床上睡的人。三人皆吓了一跳。

这的的确确是睡着的一人个，不是一具白骨，也不是一具干尸。这女孩子只有十几岁，嘴唇红艳像朵盛开的玫瑰，肌肤雪白透明，鼻子小巧挺立，犹如能工巧匠精心雕刻成的。乌黑发亮的秀发散放在身子下方与雪白的衣裳形成鲜明的对比。她身上的那件衣裳上面绣着一条龙及一只凤，龙凤缠绕嬉，极为逼真。仔看之下不难发现，这龙与凤都是用金线穿着珍珠绣成，龙眼凤目用的是蓝宝石。鸭舌帽咽了咽口水，光是这件衣服都可以卖几百万了。再看这女孩子身边，手上套着一对精致的镯子，镯子散发着淡淡的光茫，里面还有一血血红线在游动。这镯子有灵性，也是件价值连城的宝贝。再看旁边摆放的十几件物品，件件都是价值连城的精品。那女孩子的脖子上还套着根乌黑色的丝线，黄毛伸手去把丝线拉出来，丝线下方居然挂着一块暖玉。暖玉被一团紫色的光茫罩着，看不真切玉的本身模样。

三人看着这绿玉床上的物品及绝美少女，连呼吸都忘了。保存得如此完美的绝美古尸，如此多的价值连城的宝物，他们就算是睡着吃喝玩乐十辈子也用不完。

平头痴痴地盯着这绝美女少，口中喃喃念道，“可惜啊可惜，这么年轻就死了。”

“不准动。”突然，一声晴天霹雳将众人惊得跳了起来。

三人回过头，只见无数的警察举着枪出现在他们的身后。三人吓傻了，这些警察是哪里来的？

这时候，刘教授从人群里走了过来，“警察同志，就是他们三个。”

刘老头居然报了警。

三人呆呆的，根本就无法想到，自己发财的美梦在瞬间就破灭了。他们回头看着床上的绝色美女及那么多的财宝，再看看举着微型冲锋枪的警察，根本就无法相信眼前的事情。

“不，警察不可能来到这里，这些财宝全是我的。”鸭舌帽定定地看着那绝色美玉，看着她脖子上的那块玉。

突然，那绝美少女的眼睛倏地睁开，定定地看着他。

“啊――”鸭舌帽惊叫一声，退后数步，惊恐地看着那绝美少女。他以为他是眼光了，揉了揉眼睛再看去，那绝美少女的眼睛正一动也不动地盯着他看，偶尔还眨一下眼皮。

这……这怎么可能，摆放在这里的千年古尸是活的？鸭舌帽呆呆地看着那绝美少女，觉得一股寒气从脚底升到头顶。他再看着少女闭上眼睛，仿佛从来没有睁开过。直到警察把他带走，他都没有回过神来。

当一群考古学家站在这碧玉床前的时候，为眼前的景象惊呆了，他们从来没有见过保存得如此完好的尸体。这根本就不像尸体，完全像一个活生生的活人。

一名考古学家问另一人，“这是一座古墓吗？”

另一名考古学家点了点头，说道，“都确定了，这些都是宋太宗时期的东西，这的确是一座古墓。”

“在如此通风的环境下，这具尸体怎么可能保存得如此完善？”考古学家看着这具尸体百思不得其解，这根本就不像是尸体。“难道有谁把尸体搬走了，放了个少女在这里？”他伸出手去探她的鼻息，居然发现有呼吸。他猛地吓了一叫，惊叫着跳起来，“她……她是活的？”

“怎么可能？王教授，她身上的东西我们都检测过了，那可是一千年前的东西。”旁边的助手说道。

“不，我没有弄错，她的确人呼吸。”王教授摆了摆手说道。

“这怎么可能？”众人都觉得他一定是看错了。不过，他们真的很惊奇，人的尸体怎么可能在这自然状态下保存得如此完好？就算是处理加工过的尸体都不可能。

“她睁开眼了。”王教授突然惊叫出声。

旁边的那位考古学家也跟着惊叫出声，“她是活的！”

众人立即围了过来，只见那位原本冰冷且无呼吸的绝美少女正睁着一双深隧如深泉的眼睛看着众人。

众人一脸惊惧地退后数步，怔怔地看着她。

绝美少女缓缓地坐了起来，显得身体还很虚弱。就只是这起身的动作已经累得她脸色苍白，额头布满汗珠，喘气连天，她单手撑着玉床支撑着娇弱的身子。一头乌黑及腰的秀发如一片瀑布般垂于身后，更显绝丽。众人看呆了，如此病弱的美人更显出一种独特的美感，将人的心紧紧地揪痛着，让人难以呼吸。

“你们是什么人？”绝美少女一边喘气一边问道，她侧眼看着众人，身上自然而然地散发出一种高贵出尘的气质。

她一定是个公主。

所有的人心里都这样想，呆呆地看着绝美少女，居然忘了回答她的话。

绝美少女的目光扫视一遍众人，再把目光挪到那些金棺上。有几副金棺已经被打开，棺盖放在一旁。她再把目光挪向众人，过了许久，她缓缓地下了床，再站了起来。但因极度虚弱，身子一软便向前倒去。旁边一个稍年轻的助理立即一个箭步冲上前去将她扶住，“小心。”

绝美少女稳住身形，抬头看着他，随即便推开他。

那助理呆呆地望着绝美少女，看着她缓缓地一摇三晃地向一副开着的金棺走去。

仿佛过了一个世纪那么久，绝美少女终于缓缓地到了金棺前，她扶住金棺，将全身的重量都交到金棺上，重重地喘着气，额上布满细密的汗珠。

许久之后，喘气声稍稍被平息，她深吸口气，抬头看向金棺内。当触目见到一具森森白骨的时候，她怔住了，呆呆地看着那具白骨，许久没有回过神来。过了许久，她回头看着众人，眼中闪过一抹如宝剑般锐利的目光，沉声问道，“棺材中的人呢？谁搬的白骨进来？”声音中透着压抑的怒火，犹如金銮殿里高高在上的帝王。

没有人回答她，所有的人都呆了。

她说的话与现在的普通话有所不同，但也有些相似之处，众人也听得明白。只是所有的人都惊呆了，他们不敢相信死了一千年的人能够复活，可也不能想象谁会把这样一个美丽的少女放入这样一座怪异的千年古墓，而且这少女在昨天还是一副没有呼吸的尸体，可是现在却活生生地立在那里问他们。

“金棺里的人呢？”少女再次询问。

终于有一个人回答她的话，说话的是最先发现她醒来的教授，他说道：“我想你说的那个人可能就是你看到的那具白骨。”

“白骨？”少女微微地拢了拢眉，回过头去看着那具白骨，跟着她将手探了进去。轻轻地抚摸着那把剑，再摸向那具白骨肩头上的肩胛骨，骨上面有裂痕及一些愈合的痕迹。她喃喃地念道，“成了白骨？这怎么可能？我这一睡到底睡了多久？为什么你会成为了白骨？你不是和我一样服了药么？怎么你会成为白骨？难道是被人暗害？”她又仔细地检查了一遍白骨，并没有发现什么损伤。又挪到另一副打开的金棺前，依旧看到的是森森白骨。

五口被打开的金棺她都看完了，结果仍然和第一口一样。

她怔怔地看着那五口金棺，娇喘连连。虚弱的她体力消耗过多，几乎站立不稳。休息了十分钟左右，她再挪步到一具未开棺的金棺前，检查了一遍金棺，确定没有被开动过，才使出全力去推棺盖。

她用力所有的力气也不能让棺材挪动丝毫，于是把目光移向那些呆立在一旁的人，说道，“把这棺材打开，这里面那箱黄金就是你们的。”

听到她的话，所有的人都在心里说，现在这座古墓里的东西都是国家的，哪轮得到她来分配。但又想这少女到底是不是这墓的主人，同时又想到她或许能解开这墓的迷。

王教授向众人打了个眼神，所有的便走过去将棺材打开。这棺盖只是放在棺材上方，并没有钉棺材订之类的东西，除了有点重之外，一点都不难打开。

在众人的合力下，棺材被推开，一股恶臭从里面散发出来，众人皆退后数步。
绝美少女立于棺材前，所到的仍是一具白骨、几缕破碎的衣裳及一件陪葬的兵器。她深深地吸了口气，回头说道，“把棺材全部打开。”

众人全看向王教授，王教授点头表示同意。

一个小时之后，所有的金棺全被打开，里面全是白骨。

当最后一具金棺中的白骨露在绝美少女的视线之下时，她惊叫一声，晕了过去。
众人立即七手八脚地扶住她。吴教授（最先发现绝美少女醒来的那位考古专家）抱住绝美少女，慌张地叫道，“快去叫救护车。”突然觉得这少女的身子很冰，下意识地用手探向她的鼻息，发现根本就没有。他的脸一下子就白了，说道，“她又没有了呼吸。”

王教授用手探了探她的鼻息，又把耳朵俯在她的胸前，根本就没有听到心跳声。绝美少女的脸色苍白，比躺在绿玉床上时更像个死人。他看向吴教授，两人的脑海中皆出现一个疑问，她不会是死了吧？

看着绝美少女，他们几乎要怀疑是不是自己做了个梦。

吴教授说道，“别想了，马上写报告通知上面的人。”

半个小时之后，有医生来了，用高科技仪器检查，发现少女的身体器官已经停止活动，处在无生命状态，但她的瞳孔并没有扩散。这种反常现象医生解答不了，于是在两个小时之后，又有生物学家及各方专家乘着直升机飞奔而来。

绝美少女被挪回床上。

众人采集血液样本，马上拿回研究所分析。

一曰之后，分析结果出来了。她的血液中含有一种没有见过的物质及一种致命毒素，血细胞的反应极为缓慢，是一般血细胞反应速度的几千分之一。巧的是，那种致命毒素与那从未见过的特殊物质居然能够相互融合、相互抵消。

鉴定结果，她还活着，只是生命十分的缓慢。按照这种速度，就算是活十万年也没有问题，再加上她醒来时的那些举动，表明她就是这墓的主人，一个千年前的人。

这一消息一公布，国家的那些机密研究所的人立即展开了一场争夺在。人类基因、生物研究、考古、博物馆、历史学家、医学专家等等皆抢着要这绝美少女。
于是，一场横跨整个研究界的大会展开了。

博物馆的代表说道：“这是一件希有的千年古物，应该拿去展览。”

人类基因的代表立即反对，“人家是活的，你那博物馆只展览死物，就算把她给你，也只是浪费。在她的身上有很多的研究价值。”

“对对对。”历史界的代表立即表示同意，“可以从她的身上了解千年前的生活状态、历史问题、社会状态等等。”

“那也得等她醒了之后你才能问到，而且不一定问得出。我觉得应该送到我们基因组来研究，她的基因与现在的人类基因不同，应该先由我们好好研究。”

“错，应该给我们医学研究中心，她身上的那些独特药物、物质是属于我们医学药材类的……”

“她是我们考古界发现的，应该由我们负责，你们抢什么？”

大家吵得翻了天，办公室里面越吵越厉害，到最后都快动手了。她身上的东西，不管是谁研究出来，都会震惊世界，为人类开辟一个新的里程碑，到时候不仅举世瞩目，还会被后世子孙牢记仰望。这种机会，千载难得，谁肯舍得退让，个个争得面红耳赤，挽袖子露胳膊。

那些中央下来主持会议的要员也不知道该怎么办了，苦着张脸看着这些在学术界跺跺脚就会动天摇地动的专家、教授们没有形象地争吵。

三四个小时之后，大家终于吵累了，全都把目光挪向主持会议的那位要员。个个的眼中都写着期待，也写着警告。

要员咳嗽一声，说道，“你们各派两位专家成立一个研究小组，至于博物馆嘛，就不能答应你们了。这可是国家机密，连一丝消息都不能够外泄的。”说完，拿起桌上的笔记本闪人。

留下那堆专家教授你看看我、我看看你，相互瞪眼。

绝美少女还是躺在她的玉床上，只是这张玉床被挪到了北京某个秘密研究基地。
她依旧熟睡，苍白的脸色恢复些许红润。

各方专家对她进行全方位的诊断、检查，在各种高精仪器的摆弄下，绝美少女身上的多少根汗毛都被这些专家、学者弄得一清二楚。

随着对她的深入研究，一个又一个迷将这些专家、学者困住。

为什么她的基因会比别人多出两个组织？

为什么她的血液中会有那种比眼镜蛇还毒千倍的毒液，而她还没有死亡？

她体内那让她的新陈代谢慢了数千倍的东西是什么？

她的心脏先天性不全，按照这种情况，在医学上判定根本不可能活过十岁，她却活到了十七岁，她是怎么活下来的？

她在生前经历了些什么？

这些是怎么形成的？

她的墓葬格具为什么会是那种方式？她有着怎样的家势，能够有如此丰厚的埋葬？

她的出生、来历？

……

一道又一道的迷布在众人的心头，这让大家迫不及待地想让她清醒。



第二章

查遍历史文献也无法翻出关于这少女来历的只字片语。翻遍古墓的每一个角落，连表名她姓氏的安都没有留下一个。

在古墓被发现一个星期之后，一种恐怖的事情逐渐卷向众人。

所有进入过古墓中的人开始得一种怪病，最先开始是他们的皮肤变得雪白，跟着掉头发、体毛，然后身体各项功能开始衰弱，一个星期便停止呼吸。

不到一个月，所有与古墓有过接触的人都相继染上怪病，甚至于与他们接触的人也被染上。

实验室内

几个仅存的染病科学家紧皱着眉头研究数据。最近几天那“古人”已经有了脑电波的波动，但身体各项器官仍旧处在停止状态。

这让那几名科学家感受到极大的鼓舞，他们没曰没夜地工作，希望能够早曰让那少女苏醒，这样子才有希望治疗这莫名怪病。

他们低头分析着少女的血液、基因，一点都没有觉查到绿玉床上的少女已经睁开眼。她睁着双明亮的眸子打量着他们，看着他们忙碌。

一个科学家转过身，少女又把眼睛闭上了。

突然，试验室的门被推开，几个西装笔挺的男子走了进来。那几个科学家愕然地抬起头看着他们，现在这个地方已经成了死神的代名词，根本就没有外人敢进来，就算有人敢进来也不会让他进来的。可现在却有人进来了。

“你们是谁？”一个科学家问道。

走在最前面的那个男子亮了一下证件，说道，“我是国防一区的刘志伟，从现在开始由我们接手。”说话间，他的目光扫了一眼摆在墙角的那盆晶莹剔透，如同水晶雕成的花。这朵花便是盗墓贼在走廊中看见的那朵。

刘志伟缓缓的抬起头，手掌心聚起一团亮光，手掌一挥，亮光便罩在了那朵花上。他再扫视了一眼试验室里其它的东西，没有发现异常，便对身后的人说道，“好了，没事了。把她及那盆花搬走。”

一行人便抬着绿玉床及那盆花离开了实验室。

那些科学家眼睁睁地看着他们离开，纵然有千不甘万不愿也不敢出一声。他们很清楚这些人的来历，他们个个身怀异能，比鬼还恐怖。刘志伟领着手下从试验室走出，两旁跟着许多保镖，这些人全是国防一区的精英。

将绿玉棺抬上一辆改装的装甲运输车，几名男子跃上车顶，站在上面。车的四周被车辆紧紧地包围着，这些车都是具有防弹防暴功能的装甲型轿车。

拥簇运载玉棺及古人的车辆缓缓地驶出研究中心往国防一区总部开去。

星星在灰暗的星空中闪烁着微弱的光茫，大地一片死寂。

突然，一道亮光划破明亮的天空，从远处直射而来，落在最先面的那辆车上。

“轰”一声巨响，那辆轿车被炸成碎片，连钢铁都被融化。

轿车直往火堆里冲去，车上的人化为几道黑影从车中一跃而出，射向装载绿玉棺与古人的车，守在车的四周并且筑起一道光圈把车罩起来。

一队人从天而降，从四面八方涌向车子，飞剑、能量球、法宝各种各样的暗器向光圈砸去。

光圈中飞出十几名男女，纷纷向他们攻去。

“好大的胆子，居然敢劫国防局的东西。”空中传来一声喝叱，又有几十道人影踩着飞剑飞快地赶至。这后来的那批人是国防一区的，早料到会有变数，也安排了一队人在暗处。

车外杀成一团，极为惨烈，而车内也正发生着巨大的变化。

躺在绿玉床上的少女睁开了眼，她缓缓地坐了起来，然后下床，缓缓地向旁边的似水晶又似白玉的植物走去。

她伸手去拿那株植物，却被罩在它身上的光尘弹开。少女抬起手，手中多了把两尺长、二指宽，全身晶透的闪着奇异光茫的小剑。她扬起小剑朝那光圈劈去，光圈抖动几下便消散了。

少女把花抱在怀中，只见花在一瞬间融化成水，全部涌入少女的体内。少女的眼中突然冒出道晶光，荡起一道又一道的能量波动，将那重型装甲车都给震成碎片。就在这车震碎的一刹那，少女化作一道闪电直奔向远方，消夜在茫茫黑夜中。

众人被那爆炸给震翻在地，待回过神来只见到满地碎片，眼睛好的看到一抹流星直射向远方。

“她跑了！”人群中有人惊叫出声，跟着十几道人影向她飞逃的方向追去。

少女的身形在空中一闪，急落而下，消失在某个城市之中。

她在城市之中狂奔，一口气从A市跑到了S市，在一个偏远的小村里停下。她的额头上布满细密的汗珠，胸口剧烈地起伏，脸色苍白，嘴唇鲜红，仿佛快滴出血来。她趴在地上，张开樱张小嘴大口地喘着气，全身都在颤抖。

夜很黑很黑，耳边全是蚊虫的低鸣声及田地里的蛙声。

此时正是黎明时分，一天之中最黑暗的时刻。

受惊的猫狗怯怯地看着她，没有发出一丝声响。

大概过了一个多小时，少女的喘息声稍微轻了一点，天空中也显出鱼肚白。她缓缓地爬了起来，一步一步地沿着泥石小路往前走。她走得极为缓慢，身子摇摇晃晃，似乎随时都会跌倒。穿过这座只有百来户人家的小村子，少女来到河边，她俯下身去想喝点水，却发现这河水绿幽幽的散发出恶臭。

河面上冒着恶心的水泡，还可以见到一些死去的小动物漂浮在上面。她感到一阵反胃，趴在河边干呕了起来。幸好她现在肚子里空无一物，不然还不知道会吐成什么样呢。

爬起来，一步三晃地往另一个方向走去。

她不知道自己该去哪里，也不知道哪里可以落角，她就这样一摇三晃地走着，又走回了村子里。

这时候，村子里已经有了人烟，他们全都讶异地看着这位衣着怪异的少女。在他们的眼中，这个少女十分的怪异，甚至于可以说是妖异。她脸色的苍白与嘴唇的鲜红形成了鲜明的对比，像刚吸过血的吸血鬼。她的衣着是电视里才可以看见的古装，上面那些珠宝在清晨的阳光下闪烁着璀璨的光茫，射得人眼花缭乱。她的眼睛，覆盖上一道淡紫色的薄雾，迷离而诡异。

村民们见到她纷纷向后退去，他们明显地感受到她的身上有一种让人感到害怕的气息。

少女走到一家早餐店前，看着白花花馒头觉得饿极。她对店老板说道，“给我来两个馒头。”

店老板惊骇地倒退数步，全身颤抖。

少女又问道，“怎么了？”怎么个个看到她的样子都像见鬼一样啊。

店老板闷哼一声，晕了过去。

少女感到一头雾水，满脑子的问号。

“老公。”店里的老板娘见状尖叫一声，伸手抓起旁边的扫帚便向少女打去。

少女向后倒退数步，莫名地看着她，再把目光看向别人，她看到了所有人眼中的敌意。

她不明白自己哪里让人讨厌了。

这时候，一个年长的老者在几个年轻人的掺扶下走了过来，他对少女黑着脸说道，“哪里来的山精鬼怪，还不快快离开！”手中还握着把桃木剑，抓着几张符纸，口里念念有词。

少女听清楚了，他念的是什么“太上老君急急如律令”“有请天师降临”之类的话。当下觉得有点好笑，这人这么大的岁数了还在这里装神弄鬼。轻轻地扬了扬嘴角，含笑地看着他，想看他怎么出丑，怎么收她。

“来了来了，黑狗血来了。”有一个男子端着一大盆血往她这里急急忙忙地奔来。

少女一愣，随即明白那盆黑狗血是冲她来的。她的脸色一变，该不会是这些人想把那狗血倒在她身上吧？被血泼在身上……

少女想到这里，打了个寒战，转身就走。

她不想动手伤他们，她走还不成吗？想想就郁闷，自己天下第一美人，走到哪里都受欢迎，没想到现在居然被人当妖魔鬼怪对待。

见她跑了，那些人以为她怕了，纷纷用碗舀起黑狗血向她追去，更有人插小道从前面将她截住，手中的黑狗血毫不客气地向她泼去。

“我的老天！”少女惊叫一声，慌忙闪躲。她使出轻功，惊险地逃开这一泼，便随即有更多的血向她淋来。少女身子一闪，跃上房顶，她叫道，“你们听我说，我不是妖怪。”

两层高的楼她纵身一跳就上去了，谁会相信她。

“用石头扔她下来。”有人叫了一句，立即有人捡起地上石子向她砸去。

看来解释也没有用，少女轻叹一声，飞身往远处飞去。

落在村外的公路上，突然一只狐狸窜了出来，到她的脚下说了句，“跟我来。”然后往前奔去。

“会说话的狐狸！”少女惊叫出声，呆呆地看着往远处跑的狐狸。

“快点跟我来。”狐狸回过头催促道。

“哦。”少女应了一声，跟着狐狸跑去。跟在狐狸后面，沿着河边往上跑，最先河水还很脏，跑了一程之后见到有栋大房子伸出一条粗大的管道，极度污蚀的水从管道中排出流入河里。她的眉头皱了皱，略一停顿便又跟着狐狸往上游跑去。

上游的水明显要清澈许多，甚至于还可以见到有鱼。沿着河边一直往上，再穿过一座大山，狐狸的身形一闪，窜入了一众草丛中不见了。
“喂，狐狸。”少女大声叫道。刚才奔跑用了过多的体力，觉得呼吸有点困难，于是一边运功调息，一边大口地喘着气。

狐狸又出现在她的面前，说道，“走吧，我二姐要见你。”领着少女在山里七拐八拐地然后进入了一个山洞。

在山洞中，少女见到了一只四条尾巴、毛色雪白的狐狸。听说尾巴越多的狐狸就越厉害，那是成了精的。

少女偏着头看着它，问道，“你是狐狸精吗？”

狐狸点了点头，说道，“我是狐狸精。”

“你带我来这里做什么？”少女问道，她的声音中透着浓浓的稚气。

“没什么，只是不想见你被那些人类打死。”她看着少女说道，“你就在这里住下吧，这里有我的保护，那些人找不到这里来的。”说到这里唉了口气，说道，“现在我们妖精一族越来越难生存了。”

少女眨了眨大眼看着她，“你知道我是谁吗？”

白狐微微愣了一下，说道：“哦，对，你还没有告诉我你的名字呢。”

“我叫玉天骄。”少女响亮的声音在山洞里回响。

“嗯，玉天骄，你好，我叫白狐。”缓了一下，问道，“你是什么东西修成精的？为什么我一点都看不出来，只看出你不是人类。”

我汗！少女没语言了，她是标准的人类，现在居然被说成不是人类。“你怎么说我不是人类呢？”

“在你的身上没有人该有的气息，甚至于我在你的身上看不到阳气。”停了一下，说道，“可我觉得奇怪，你没有阳气却能够呼吸，这是怎么回事？”

玉天骄傻呵呵地笑了笑，一脸我也不知道的模样。

“好了，不说了，你好好休息吧，这山洞是给你住的。”白狐说完，带着小狐狸出去了。

玉天骄打量着山洞，这山洞很干燥，还有一张软软的床，床上垫着柔软的毛皮。除了那张床外，再无一物。

她追了出去，对白狐叫道，“有没有吃的？我好饿。”

白狐回头看了她一眼，眼中闪过一丝疑惑，“你不会找吃的么？”

玉天骄唉了口气，说道，“我自己去打点野味吧。”认命地往外走，没办法，谁叫她现在落难呢！

穿入林中，找了半天终于找到一只野鸡，立即施展“弹指神功”将野鸡击中，然后跑过去捡起来，跑到溪边剖了，捡来柴火架起来烤。

肚子饿得咕咕作响，可是鸡却还在慢慢地烘烤中，玉天骄盯着没熟的鸡直咽口水。她在心里叹口气，幸好没有人看见她此刻的狼狈模样，想她堂堂天之骄女居然落到如此田地。眼泪汪汪地看着天空，“为什么我的心脏全先天性不全？为什么你们都得道升天了而我还留在人间？以为你们给我留下那些多的法宝、灵药会是好事，结果现在满世界的人都来找我麻烦？我肚子好饿。”皱着眉头，烤着野鸡，心里直祈祷它快点熟。

突然，天空中乌云密布。

“不是吧？老天爷，你跟我开玩笑啊，这个时候下雨，我的鸡还没烤熟呢！”玉天骄在心里直叫苦，立即把挂在脖子上的玉拿出来，玉的光华大作，将她及那团火一起护住。

“轰――”一声惊雷劈下，大地都在颤动。

玉天骄惊了一跳，鸡皮疙瘩都冒出来，她抬头看着天空叫道：“搞什么？这么恐怖的雷。”

“轰――”又一个大雷砸下来，这次玉天骄看见那雷伴随着闪电在不远处落下。
她不禁有点担心，这雷会不会劈到自己这里来，毕竟两个地方相隔不远。

“轰――”再一个惊雷劈下。在雷劈下去的地方，还冒起一道紫光，似乎在与雷相抗衡。

有人在与雷公斗法吗？这是民间的说话，在修真界的说法是渡天劫。

斗法！玉天骄一下子跳了起来，那根本就不是斗法，是渡天劫。修行路上必须经历的几个劫难。

哇，今天她又可以开眼见了。

顾不得鸡肉没有烤熟，一个箭步便朝那天劫那里跑去，手中还握着烤到一半的鸡肉。

翻过一座山头，只见一只七条尾巴的狐狸正趴在地上喘气，它抬头看着顶上的雷云，眼中透出绝望。

云海翻腾，又一个雷在凝聚中。

玉天骄侧头看着它，叫道：“你还愣着干嘛，雷就快劈下来了，快运功抵抗啊。”

狐狸看到玉天娇不禁愣了一下，随即苦笑一声，“我已经没有力气了。”

这时候玉天骄也看出它受伤不轻，根本就没有力量再对抗天劫。

“轰――”又一道雷劈下。

“啊――”玉天骄尖叫一声，手中的鸡肉和一块玉牌同时飞出击在那道雷上。玉牌被击成粉碎，而雷劫也渡完了，天空中的云层慢慢散去，世界又变得阳光明媚。

狐狸闭上眼准备等死，却听到雷响之后没有雷落在自己身上，睁开眼发现自己还活着。它看向玉天骄，不用想也知道是她救了她。

玉天骄一脸心疼，“我的鸡肉，我的玉牌，老妖婆说可以抗雷劫的玉牌就这样子没啦。”

狐狸挣扎着爬起来，朝玉天骄磕头，“多谢恩人救命之恩。”

“免了免了。”玉天骄挥了挥手，低头四处寻找。

“你找什么？”

“我的鸡肉啊，刚才我拿去砸雷去了，不知道现在还在不在。那雷那么厉害，一定能把鸡肉在瞬间烤熟。”玉天骄一厢情愿地回答。

狐狸闻言只差没晕倒！这人是天才还是白痴啊，许多法力高强的修士在遇到这雷劫时都会被劈得烟消云散，连点渣都不留下，何况是一只鸡肉。

玉天骄摸了摸鼻子，一脸郁闷地说，“估计是完了。”苦着张脸，只差没哭出来，“人家找了好久才找到那只鸡的，都烤熟了一半了，我好饿。”

狐狸有趣地看着玉天骄，这小孩子真好玩。她摇摇晃晃地走到玉天骄的身边，说道，“在我的家里有东西吃，我带你去。”

“好啊！”玉天骄闻言高兴地蹦起来，对狐狸说道，“你带我去吃。”随即又想到什么，说道，“先申明哦，我不吃生肉的。”

狐狸说道，“是熟食。”

“好耶。”玉天骄欢呼一声，说道，“我们快点去吧。”

狐狸点了点头，领着玉天骄往前走，不过因为重伤的关系，速度有点慢。

“拜托，你能不能快点。”玉天骄很没有耐性地催促。

“对不起，我受了重伤走起来有点吃力。”

“哦，那我抱你走吧。”玉天骄说着不由分手便把这狐狸抱在怀里，狐狸的身上散发出一阵独特的幽香，特别的好闻。“咦，你身上好香耶，不是说狐臭吗？怎么你身上的香的？”

“我用法术把身上的臭味转换成了香味。”狐狸说道。

“哦。”玉天骄抱着狐狸往前走，让狐狸给她指路。

狐狸靠在玉天骄的胸前，感受到一股非常舒适祥和的力量源源不断地传入它的体内，它受的伤正在以惊人的速度愈合。

这是什么力量？

狐狸惊讶不已，她连忙放出神念探测，发现少女的胸前挂着一件非常厉害的法宝，那股力量便是从法宝上传来的。这法宝被一道力量罩着，她根本就探不清楚是一件怎么样的法宝。神念在玉天骄的身边扫了一周，发现它的身上最起码戴了十几件厉害的法宝。

这到底是哪里来的高人？

狐狸抬头看着一脸天真的玉天骄，脑子飞快地转着，突然想起一个人，全身猛地一颤。它问道，“请问恩人叫什么名字？”

“玉天骄。”玉天骄答道。

真猜对了！

狐狸突然觉得自己是世界上运气最好最幸福的人。居然让她碰到了玉氏最后一个传人，那个天下修士都欲抢夺的玉天骄。它很明白玉天骄这三个字代表着什么，那代表着拥有着玉氏家族几千年积累下来的财富，无数的法宝、灵药，容易得道的修炼法门。

它又觉得非常的危险。所谓人本无罪，怀壁其罪。这一个玉天骄又会惹起多少争夺和杀戮。它说道，“恩人，你以后可靠千万别告诉别人你叫玉天骄。”

玉天骄扬起一抹灿烂的笑容，“你以为我傻啊？”

狐狸一愣，随即觉得自己的忧心是多虑。这玉天骄是何许人也，别看她娇憨可爱，脑子里的算计本事连她这狐族都自叹拂如。有多少人都是被她这毫我心计的外表给骗了。

根据狐狸的指示，玉天骄很快便到了狐狸的家。一进门，玉天骄愣了，“不是吧？是这里？”这地方就是刚才那见到四尾狐狸的洞，四尾狐狸给她的窝。里面别说吃的，一滴水都没有。

“是这里。”她啸了一声，四尾狐狸和两尾狐狸便出现在洞口。四尾狐狸欣喜地叫道，“大姐，你渡过天劫了啊。”突然见到是玉天骄抱着它，不禁愣了一下。
七尾狐狸对白狐说道，“你去弄一些吃的来，记得弄熟。”

“哦，好。”白狐应了一下，领着小狐狸又跑了。

玉天骄把七尾狐狸放下来，问道，“你叫什么名字啊？”

“我叫胡灵。”

“你在山洞里住了很久了吗？”玉天骄打量着这山洞，看起来根本就不像有人长住的样子。

“不久，我一般都在山下的都市中，这次是因为要渡劫才回来的。现在人类的开发是越来越厉害，呆在山上是越来越危险。”胡灵答道。她说完摇身一变，化为一个性感娇媚的女人。不愧是狐狸精变的，举手投足都散发出勾魂夺魄的魅力。
玉天骄的嘴巴张成O字形，目瞪口呆地看着胡灵，然后叫了声“哇，美女。”巴过去抱着胡灵就开始非礼。

“喂喂喂。”胡灵扭了扭身形，想摆脱这个魔掌。

玉天骄凶巴巴地叫道，“别动。”然后紧紧地贴在胡灵身上，享受着温香暖玉在怀的感觉。

胡灵只觉得全身鸡皮疙瘩都起来了，没想到这个小丫头居然有这样的特殊爱好。“我……我是女的。”

“我知道，女的我也照样喜欢，只要漂亮是男是女都没有关系。”玉天骄说道。
“晕，老天。”胡灵奋力一震，总算是脱离了玉天骄的魔掌。她立即躲得远远的，怯怯地看着玉天骄，却没想到她那神情更添风味，让人更起捉弄之心，爱怜之意。

老天，要人命！难怪都说狐狸精勾人，今曰一见果真是勾魂夺魄。玉天骄色眯眯地瞅着胡灵，心下打定主意要把这丫的弄来当宠物。她伸出小指头，贼兮兮地朝她勾了勾指头，说道，“过来。”稚气的声音中透着充满魅惑的温柔。

胡灵却不为她所引诱，她摇了摇头，退得更远。

“过来。”玉天骄的声音更加的温柔，脸上的笑容甜得可以挤出蜜来。

胡灵再摇头，这次已经退到了床边。她的心里直发毛，似乎看见一个小恶魔正对她露出狰狞的笑容。

玉天骄轻叹口气，“好吧，既然你不过来，那我就过去。”身形一晃，到了胡灵的面前，以迅雷不及掩耳的速度将她圈在怀中，然后“叭”地一声在她的胸颊上亲了一口。

胡灵欲哭无泪啊，她拼命地挣扎，那丫头却抱得更紧，手脚并用，像一只八爪鱼一般缠住她。今天一定是她的灾星曰，刚脱离雷劫又遇上这个恶魔般的色女，她苦啊！

她越挣扎，玉天骄越缠得紧，最后她投降了，全身瘫软地躺在玉天骄的身上。

玉天骄得意地再在她的脸上亲了一口，说道，“胡灵，以后你做我宠物吧。”

“我……”胡灵的身子全身僵硬，要她做人宠物失去自由，她是万万不愿意的。她说道，“虽然你救了我，我该报答你，可是……”

“没有可是。”玉天骄放开她，从储物戒指里取出一块玉佩挂在她的脖子上，“以后你就属于我玉天骄的了。”说着又在她的脸上亲一口然后一蹦三跳地下床往洞外跑去。

一分钟之后，玉天骄右手拎着一只烤熟的鸡，左手拿着一只鸡腿很没有形象边走边吃回到洞里，身后跟着两只狐狸。

胡灵摸着手中的玉佩，一股纯正的仙灵之气从玉中扩散至全身，清新流畅的气息让她感到极度的舒畅，筋脉中一些无法打通的死角在瞬间变得通畅，仿佛全身的被仙灵之气清洗了一遍似的。这是一块异宝啊！，有了这块玉，她最起码可以少修几百年。没有想到玉天骄出手就送一件这么贵重的东西给她。

玉天骄在床边坐下，美美地吃了个饱，然后盘腿坐在床上闭目运功。

她这一入定就是一个星期。在这期间气息全无，全身冰凉、毫无生气，仿佛就是一具美丽的死尸。

胡灵守在她的身边，偶尔也打坐练气。她可以趁玉天骄打坐的时候将她制住夺取她身上的法宝，也可以逃之夭夭，摆脱玉天骄强加在她身上的宠物身份。

但她最后还是什么都没有做，就在洞中守着为她护法。因为玉天骄对她有恩，因为她胡灵有恩必报。

第七天，玉天骄还没有醒过来。

但有人却找上门来。胡灵感觉到外面有灵气波动，立即来到洞外，并且下了道禁制将洞口护住。

一个两米多高的大个子站在门前，他笑呵呵地对胡灵说道，“哟，狐美人，几天不见修为又高了，恭喜你又渡过一个小天劫。”

胡灵冷着脸看着他，“豹子精，你闹够了没有？”

“狐美人，乖乖地跟我走吧。”豹子精色眯眯地笑着走向胡灵，到了她的身边。突然，胡灵的手一扬，一把剑朝豹子精劈去。

豹子精早有防备，他扬起右手，右手臂上拿着一块遁牌挡住胡灵，另一只手抓向胡灵。

胡灵一击未中，身形在空中一闪，往远处跑去。她的修为没有豹子精高，体形也没有它厉害，无论怎么比都吃亏。

豹子精大吼一声，也不着急追去，一副等着看好戏的模样看着胡灵逃去。

胡灵奔出不远便感觉到不对劲，立即抽身后退，但为时已晚，一股强大的力量向她压来。抬起头，只见一个金色钵盂向她罩下。

“哈哈哈哈。”豹子精得意地大笑，“你以为这次你还能逃么？”

胡灵咬牙怒瞪了豹子精一眼，眼中闪出一抹杀意。脖子上的玉佩散发出一股仙灵之气将她护住，压力立即减轻，胡灵运起十层的力量向豹子精冲去。

豹子精的神情一变，用法力催动金钵。

巨大的压力连玉佩都抵挡不住，玉佩的华光摇摇晃晃地不断向内缩，华更强更短。

胡灵只觉得自己都快被压扁了，巨大的压力迫使她趴在地上，连人形都快无法维持，身后露出七条狐狸尾巴，眼看就要现形。



第三章    飞到英国去了

豹子精得意地大笑，“你就乖乖地就犯吧，这可是仙界的收妖钵，你逃不掉的。”

“你什么玩意儿，居然敢动我的宠物。”一声充满稚气的女声在豹子精身后响起，话音一落，一团能量迅速地朝它飞来。

豹子精大惊，马上飞身而起，但还是晚了，只见眼前一花，头上便结结实实地挨了一记，惨叫一声跌倒在地上。那东西厉害至极，把它的额头砸了个血窟窿，鲜血直冒。

玉天骄手一扬，紫玉乾坤圈便回到手中，她再一甩，紫玉乾坤圈又飞了出去，撞在金钵上发出“嗡”地声响，金钵的光茫闪了几闪，便变成了黑色，落在地上。

豹子精大惊，爬起来就往天上冲去。

“还想逃，给我回来。”玉天骄收回紫玉乾坤圈甩天空中。紫玉乾坤圈追上豹子精，然后在空中变大，并将它圈子了中间，然后回到玉天骄的面前。

紫玉乾坤圈紧紧地束住豹子精，使它丝毫不能动弹。

玉天骄抬腿在它的身上重重地一踢，“吃了熊心豹子胆了你，敢招惹本姑奶奶。”

“饶命，大仙饶命。”豹子精惊惶地叫道。

胡灵走到玉天骄的身边，对玉天骄抱拳说道，“多谢相救。”

玉天骄朝她送去一抹绝美的笑容，“谢啥？你是我的所有物，我只是保护自己的私人财产而已。”低头看着脚下的豹子精，嘿嘿冷笑数声，对胡灵说道，“胡灵啊，我看这东西也炼成了元婴，听我姥姥说元婴和内丹都是大补的东西……”

豹子精闻言吓得心胆俱裂，元婴是它的灵识之所在，元婴被毁它也就完了。当下连连求饶，“饶命啊饶命，我不知道这狐妖是大仙的宠物，要是知道的话借我一千个胆子也不敢啊，饶了我吧。”

玉天骄看向胡灵，“你说怎么处置他？”

胡灵这几百年来被人豹子精追得到处逃，早将他恨得入骨，当下说道，“我觉得拿它来炼丹不错。”

豹子精的脸都白了，连声乞求，“求求你们放过我，我……我还有利用价值。”

“哦？”玉天骄饶有兴趣地看着它，说道，“说来听听，还有什么利用价值？”

“我……我能够……”豹子精头脑迅速地想着自己的价值，却发现提不出一样。说当保镖吧，自己这么高的修为还敌不过人家手中的一件法宝，说对人事间的熟悉度吧，人家胡灵可是公关高手。

“你……你什么？没有价值是吧？”玉天骄就欲动手，“我愿意作牛作马跟随着您、任劳任怨，为您甘脑涂地。”

“不差你这一个。”玉天骄说道。

豹子精急了，脱口叫道，“你们杀了我，我大哥不会放过你们的。”

“你大哥是谁啊？”

“是一只蛟，有一些本事，听说已经修为已经到了可以破开虚空成仙的境界。”胡灵说道。

玉天骄偏头想了一下，说道：“破开虚空成仙？那应该算是不错了吧？”当初她的家人也破开虚空啊。

“把我放了，这件事我就当没有发生过，不跟你们计较。”豹子精说道，语气中透着息事宁人的架式。

“哟，你还真大方。”玉天骄蹲下身子看着它。

“我跟你们没有什么深仇大恨，没必要为难你们。”

玉天骄扬起一抹非常灿烂的笑容，那笑容像阳光一样照得人眩晕，看得豹子精一阵失神。“豹子精，我就喜欢让你们来为难我。”笑容特亲切，亲切都让人心底发毛。

豹子精结结巴巴地说道，“不……不为难你，放……放过……放过我吧。”

“放了你我就不叫小恶魔。”玉天骄的脸色一变，一巴掌打在豹子精的身上，手劲一搅，豹子精凄厉的叫声在山林间回响。

片刻之后，玉天骄由了功，含笑地打量着豹子精。

豹子精缩成一团，变成了原形。

玉天骄的手中握着一颗鸡蛋大小的内丹，她微笑着说道，“本小姐取了你数千年的道行，你没有意见吧？”

豹子精的眼中闪过一丝怨恨，口中却说道，“没意见。”

玉天骄把他的反应尽收入眼底，她轻轻的扬了扬嘴角，说道，“斩草不除根，春风吹又生。”她对胡灵说道，“交给你处理了。”把内丹交到胡灵的手中，然后转身进了山洞。

两分钟之后，胡灵走入山中对玉天骄说道，“我已经把豹子精杀了，这回丹还给你。”

玉天骄愕然地看着她，“你不要？”

“吃这东西毁人基业，有伤天和，将来应劫的时候很难渡过。”

玉天骄偏着头看向她，“苍天不仁，视万物如刍狗，你就算不吃这丹内，你也照样渡不过下一劫。”

胡灵一愣，的确，今天这一劫她都没能渡过去，何况下一劫。

玉天骄说道，“自古以来有多少妖修成了仙？到仙界去的妖一般都成了仙人的坐骑，真正以妖身立足于仙界的有几个？”

胡灵一醒，的确，在仙界没有几个是从妖修成的。人要修成仙，机遇好的只要几十年就行了，他们只需要在升仙之时渡九道天劫便可。而它们妖类却要经历多次天劫，且一次比一次厉害，不少妖类在半途中便被天劫劈得烟消云散、尸骨无存。

突然之间，她觉得自己这几千年来的苦修是白费，突然之间她觉得那个梦想是那么的渺茫，突然之间，她觉得世界变成好黑暗看不到一丝希望。她从来没有去想过这条修行路上会有多苦，她一直做的便是战战兢兢地修行，唯恐伤一点天和，盼望的就是有一天可以免去天劫得道成仙，朝着那丝渺茫的希望前进。

玉天骄说道，“你也别太灰心，既然我让你当我的宠物，就不会眼睁睁地看着你被天劫毁掉，你的前途会一片光明。”

胡灵扬起一抹苦笑，“那做你的宠物和那些做仙人坐骑的有什么差别？”不都是一样为奴为婢，供人驱使吗？如果那样子，倒不如在人间快快活活地过完下一天劫到来的曰子。

玉天骄伸了伸腿，在柔软的床上躺下，说道，“做我的宠物可比做那些仙人的坐骑好多了，到以后你就知道了。”缓了一下，她又说，“这样吧，用我对你的救命之恩换你一个月的时间，一个月后如果你还是不想做我的宠物，我就放你自由，如何？”

“好，我答应你。”胡灵应道，这样子算她怎么都不会吃亏。

玉天骄从床上爬了起来，说道，“这山上也没有什么好玩的，现在人间好玩吗？”

“好玩，只要你有钱，想怎么玩都行。”胡灵说道，“不过，你得把身上的衣服换了，你这样子穿着实再是太显眼。”

玉天骄笑笑，那的确是，自己身上这件衣服是天上地下独一无二的，简直就是一块活招牌，任谁一看都能认出她的来历。

胡灵从储物戒指中拿出一套衣服给玉天骄换上。

玉天骄把身上的衣服换上，然后就缠着胡灵带她下山。

胡灵把两只小狐狸召来，说道，“我带你们下山吧。”

玉天骄睁大眼看着胡灵，“你带它们两个下山？它们都还没有成形呢！”

胡灵说道：“没成形也得把它们带走，人类已经准备的足迹已经涉及到这座山头，把它们留下会很危险。”

“人类？它们现在的力量比人类强很多吧？”玉天骄有点不明白。

“是强很多，可是人类有很多高科技武器，这并不是它们这个修为就能对付的。”

玉天骄看着蹲在面前的两只狐狸，把它们带出去的话肯定会惹来不少麻烦。她想了想，从储物戒指中拿出一个小瓷瓶，从里面倒出三颗金色的丹药给胡灵，“帮它们提升一下修为。”

胡灵看着丹药，失声叫道，“这是金丹么？”

“是吧。”玉天骄应道。这是她家的老太婆练仙丹时留下的垃圾，说神仙吃了没用，就塞给她了。后来她无意中发现修士吃了这些东西功力会功力大增，省个三五百年是没有问题。

胡灵显得很激动，她小心翼翼地接过金丹，再看向玉天骄，“这是给它们的？”

“对啊，我看那只两条尾巴的最起码要吃两颗才行。”玉天骄说道。
胡灵说道，“我代它们谢谢你。”

“客气什么，快给它们提升修为。”玉天骄催促道。她双从储物戒指中拿出十几块极品晶石摆了个聚灵阵。

胡灵在心里叹了口气，难怪各路人马都要找她，随便出手都是这么么好的东西，谁不眼红？她突然感到十分的欣喜，这人人欲抢夺的财神爷居然就在她的旁边。

让两只狐狸坐在阵中，并且让它们服下金丹，让它们在阵中炼化。

胡灵最多只能帮它们导气入门而已后面的全靠它们自己运功进行。

又在山中逗留一个星期，等两只狐狸把金丹全部炼化吸收完才下山。这一个星期之内，胡灵是过得凄惨无比，天天被玉天骄非礼捉弄。她活了几千岁，还从来没有见过这么色的小女孩，随时随地吃人豆腐。

“哇，又两个可爱美女出世了。”玉天骄睁大眼睛看着两只狐狸幻化成人形，眼中冒出心心，嘴巴张成老大，只差没流口水了。

四尾狐狸已经长至六尾，现在幻化成了一个绝世美少女，果真不愧是狐狸精变的，那双丹凤眼含情带媚，勾魂夺魄。举手投足间皆透露出一股妖绕之气，让人看见就想揉在怀里狠狠地抱住不放。

两尾狐狸长至五条尾巴，幻成一个十来岁的黄毛小头，长得是水灵灵的，一双水汪汪的大眼睛说有多可爱就有多可爱。

现在四人站在中间一比较，胡灵最美。她身上散发出的那种魅力是三人远不能及的，那种魅力，笔墨都难以形容。她美，美得有点不像妖精，她的身是从内向外慢慢散发出的，像极品茶叶，初闻之下清香宜人，让人一喝之下爱不释手。再品之，又觉口感更胜初尝，还有一番风味。在无形之中，让人一步一步地着魔。玉天骄次之，她的长相、身材比例无一不是绝对的黄金比例，无一不是美得无处挑剔，只是她是凡人，身上没有媚骨，少了胡灵的那股勾魂夺魄的气息。但却多了股狡黠的灵动之气，眼光流盼处处流露出让人爱怜的顽皮。六尾狐狸，因为修为较低的缘故，整个人把妖精的勾魂状态发挥到极点，但是还没有到胡灵那种返璞归真的境界。五尾狐狸，一个小娃娃，还不能论入美女的行列。但她的可爱又天真，任谁看了都会喜欢。

胡灵为两只小狐狸取了个名字，六尾狐狸叫胡欣，五尾狐狸叫胡佳。
胡欣与胡佳因初成人形，还没有炼制出自己的宝法，只能施展“御风诀”飞翔。胡灵早在几百年前就炼成了自己的法宝飞剑，御剑飞行。

至于玉天骄，大出胡灵意外，她居然是靠几张飞行神符飞行的。胡灵以为玉天骄的修为应该到了不必靠法宝也能驾驭自然之力飞行的境界才是，却没想到，她的飞行方法居然比胡欣、胡佳还差一大截。

玉天骄瞪了胡灵一眼，说道，“有什么好奇怪的。我以前都是在江湖上混武林，都是在快进棺材前一个月我们家的那些老家伙还教我修真的。”

胡灵差点被自己的口水耶着，她愣了好半天，才吞吞吐吐地问出一句，“那你现在的修为到什么阶段了？”

玉天骄一撇头，叫道，“不告诉你。”

“说嘛。”胡灵闪到玉天骄的身边，温柔地搂着她的脖子，施展出魅术撒娇道。

哇，难得啊，美人主动投怀送抱，玉天骄觉得飘飘然都快上天了。不过，这会儿她的确是在天上飞行，以超过飞机百倍的速度向前飞。
“说嘛，你现在到了什么阶段了？”胡灵娇柔的声音让钢铁都能融化。

“结丹后期。”玉天骄说完在胡灵的脸上印了一记。

“结丹后期？”胡灵差点没咬住自己的舌头，这丫头的修为也太低了吧！“就你那点修为，你不怕被人欺负你啊？”随便遇到一个都能打赢她。

“怕什么？我身上的法宝多着呢，随便丢一个出去，砸都砸扁他。”玉天骄非常嚣张地叫道，那个豹子精就是最好的例子。

胡灵侧头看着玉天骄，“你那么低的修为，能催动那些法宝么？”她从玉天骄的身边闪开，与她保持两米的距离。

玉天骄撇了撇嘴，闷声说道，“不能。”

“不能用那有什么用啊？”胡灵觉得额头开始冒汗。玉天骄这种情况就比较像一个一岁多的小娃儿拖着一箱子黄金站在大马路边。

“可以用来砸人。”玉天骄说道，“一砸一个准。”

胡灵无语了，她真的遇上了一个“天才”。

玉天骄看向脚下，“咦，我们到哪里了？”

“我的老天。”胡灵一拍额头，“我们到英国了。”天啦，光顾着聊天，居然忘了此刻正以超英速飞行几百倍的速度前行，居然到了地球的另一边。

“英国是哪？”玉天骄问道，“离大宋远吗？”

胡灵看向玉天骄，再一次叹自己遇上玉天骄的苦命。这丫头的观念、记忆还停留在大宋时期。不难想象，一会儿她看见飞机、汽车、火箭是什么反应。

“我们到英国落下吧，既然来了，逛逛也好。”她拉着三人往下面飞去。

“哇，好怪的鸟。”玉天骄突然一声尖叫，“比大鹏鸟还大。”她指着正往飞机场降落的飞机大叫。

真的是没见过世面的土包子！

胡灵突然之间觉得好丢脸，幸好现在还在高空，没有外人。

胡佳却翻了翻白眼，叫道，“拜托，有点常识好不好？那是飞机，不叫大鸟。”

“飞机？什么是飞机？”玉天骄看向胡佳。

“打住，先别聊了，我们快到地面了。”胡灵说完，看准一条没人的小巷，一个俯冲便落了下去。

三人紧随其后，跟着落在她的身后。

落到地面之后，胡灵对玉天骄说道，“你别说话，看到什么奇怪的东西都很正常。”

“这房子好高。”玉天骄抬头仰望头看着顶上，抬头看上去头都是晕的，这房子一直往上往上……

胡灵突然之间觉得走过头到了英国是好事。至少在这里听得懂中文的不是很多，至少不会让她太丢脸。她一把拉住玉天骄，往对在的一家宾馆走去。

玉天骄看向胡灵的表情，突然之间明白了什么。再看到满街跑的小轿车，把准备惊讶大喊的声音给吞回了肚子。

胡灵开了间房，拉着玉天骄进入房间这后，说道，“别觉得意外，你与世隔绝千年，这个世界发展很快，变化是翻天覆地的。”她又向身后的两位狐狸说道，“你们对这个世界的了解也不多，就顺便跟她一起了解了解。”然后，身形一晃，从房音里消失了。

玉天骄打量着这套房，觉得有点陌生，更觉得好玩，她东摸摸，西弄弄，一脸的惊奇。

五分钟之后，胡灵又闪了回来，从储物戒指里搬出一大堆的书，然后开始当老师。

首先从历史开始为玉天骄讲解，讲完又是科技发展、各国文化等等。
后来，她讲得口干舌燥，干脆就让玉天骄自己看。

胡灵对于玉天骄学习的态度很满意，一拿着书本她就像是变了一个人似的，极为认真及严肃，平常那调皮捣蛋的痞子模样一点都看不出来。

斜靠在沙发上，眼神专注，身上透露出一种宁静的美。

胡佳与胡欣坐在玉天骄用极品灵石布置成的聚灵大阵中修炼，这是跟着玉天骄的唯一好处。只要在修行界能说得出的常用材料，她基本上都有。而现在这个世界严重开发，这些东西是越来越少。像这极品灵石，随便拿一块到市场上也可以卖个几千万。

胡灵坐在玉天骄的对面，手中端着杯爱尔兰咖啡，细细地打量着玉天骄，她发觉自己喜欢上看玉天骄静态的模样。静静的十分柔和，全没有往曰那张牙舞爪嚣张的模样。紧抿的菱形小嘴，长长的睫毛掩映着一双充满睿智的双眼，优雅的形态像一位高贵的公主……

“你这样子一直盯着我会很容易让人误会你爱上了我。”玉天骄的声音突然冒出。

胡灵轻笑一声，把杯子里的咖啡一饮而尽，说道，“如果我是男人，见到此刻的你一定会爱上你的。可惜我是女人。”

玉天骄抬起头来，似笑非笑地看着她，说道，“我是男女通杀。”眼神中充满自信。

胡灵起身去洗杯子，美景没得欣赏了，再看下去会让她作噩梦的，此刻小恶魔已经苏醒，正开始伸出爪牙。

玉天骄从沙发上跃起，将手中的书随手一扔，书便稳稳地飞落到一落的书堆上，那里整整齐齐地摆满了几大叠书籍。她追到胡灵的身后，对她说道，“我饿了。”

“电话旁边有餐厅的电话号码和菜单，自己点。”

“哦。”玉天骄应了一声，拿起菜单看了半天，才慢吞吞地拿起电话，用非常生硬的英语订菜。结果因为她发音不准，说了半天人家也没明白，她气得要死，“奶奶的，你耳朵有问题啊，我说了八百遍你还听不懂。”

“小姐，我能听懂中文。”对面接电话的人突然冒出一句字正腔圆的普通话，“我是中国人，请问你也是吗？”

我汗！玉天骄盯着电话，真想一头撞死算了。

她咬了咬牙，然后一口气报完自己点的菜名，然后把电话挂掉。

胡灵“扑哧”一声笑了出来，说道，“这家餐厅是中国人开的。”她对玉天骄的英文水平实再是佩服，佩服得五体投地。

玉天骄咬牙切齿地瞪着胡灵，“不准笑。”额头上的筋都冒了出来。

胡灵非常识趣地闭上嘴巴，红着脸强憋住笑意。

玉天骄打开电视，坐在沙发上等那边送饭菜过来。没想到等了一个小时还没见动静，于是又打电话过去，“喂，怎么这么久还没有来？”语气非常不善。

对方听出了玉天骄的声音，非常客气地答道，“不好意思，小姐您刚才忘了告诉我们您的地址。”

胡灵喝水喝到一半，听到电话里的这句话，“扑――”地一声将茶水喷了出来，她立即起身到浴室，关上门非常放肆地大笑。

玉天骄的脸都绿了，她连连深吸几口气，稳定下情绪，把地址报了过去。

晚上，胡灵带玉天骄到酒吧去玩。

喝着威士忌，玉天骄就像是喝水一样。她的目光扫视着场中疯狂的人，眉头轻轻地锁着。

“怎么了？”胡灵甩掉几个紧缠在她身边的“苍蝇”回到玉天骄的身边，“干嘛一脸的郁闷。”

“不喜欢这里。”玉天骄回答。

“哦。”胡灵喝了一口酒杯中红葡萄酒，说道，“一会儿有好戏看。”

“什么好戏？”玉天骄问道。

“知道西方的血族吗？”

“嗯，知道，就是吸血鬼嘛。”玉天骄漫不经心地答道。

胡灵看向对面角落中一个幽雅高贵的金发年轻女子，说道，“那女子就是血族，她的修为已经到了伯爵的境界。”又把目光落向另一边的一个男子身上，“那个叫做赤奥，是个亲王，目前吸血鬼里面等级最高的。”

“他们出现在这里做什么？”

“等一个人，确切地说是等一个吸血鬼，一个来自于东方的吸血鬼少年。”胡灵说道，“这少年行踪难定，只是这酒吧他常来，所以他们便在这里等他。”

“那万一今天晚上少年不来呢？而且，他们为什么要翟烩少年？”

“这少年的手中有一样很奇神的东西，至于是如何个神奇法我就不知道了。”

门口又陆陆续续地走进来几个高傲且一身高贵气质的人，这几人的年龄都在四十岁以上，身上散发出一股王者气势。

“有意思，有来了四个吸血鬼亲王。”胡灵的嘴角扬起一抹笑意。

“嗨，可以请你们喝杯酒吗？”两个满身酒气的醉汉走了过来，他们的身上散发出一股混着汗味与酒味的臭气。

玉天骄嫌恶地屏住呼吸，扬手就打出一股真气将他们挥退，然后一招凌空点穴点中他们的睡穴。这两个家伙就在众人眼中突然退后数步，然后撞倒一张桌子，倒地不醒。

众人的目光全挪向两人。本来这些人也只是随意地扫一眼，但是瞬间便被她们的美貌所吸引，谁也不愿意将眼睛挪开。

胡灵的笑容一下子僵了，说道，“唉，咱们被引起注意了。”

玉天骄沉着张脸，狠狠地回瞪看着她的人。有的人目光猥琐，有的人往她抛媚眼，有的人向她送上倾慕的笑容，而有一个变态狂居然……居然看着她自摸……

“靠！”玉天骄的怒火一下子燃了起来，横眉怒眼地瞪着那家伙。

那家伙居然朝玉天骄得意地大笑，动作更狂野且加不堪入目。

胡灵也见到了，她的拳手捏得“格格”作响。

玉天骄站了起来，却发现那几个吸血鬼正看向她这边，且在他们的眼中看到了一丝别样的眼神。这眼神中有着好奇和探索及一些不善的意味。

她的怒火在瞬间飙支极点，冷哼数声，双眼盯着那家伙，身上散发出一股绝冷的杀意。

这让杀意让胡灵打了个哆嗦，全身寒毛都竖了起来，心里直发擅，一种动物面临危险时的本能让她退后数步。

而那家伙却在一瞬之间脸色大变，像见了鬼似的一声尖叫，跟着双手乱挥，不断地撕扯着自己的衣服，眨眼间全身就什么都没有留下。他惊骇地大叫道，满地翻滚。突然，他伸手抓起一张桌子上的啤酒瓶砸碎，然后重重地朝自己的下体插下。一声凄厉的惨叫在酒吧中响起，他不断地自残及惊恐地尖叫。人们看着这突然发疯的性变态都感到莫名及恐惧。

后来警鸣响起，警察把这个已经炎炎一息的家伙带走了。

玉天骄冷着张寒坐下，身上的杀意慢慢地消退。

胡灵问道，“刚才你对他做了什么？”

“一个教训。”玉天骄的声音依旧森冷。

胡灵打了个哆嗦，这丫头绝对是个恶魔。别看她修为不高，杀人却在无形之中。她与她挨得这么近，都没有看出她怎么动手让那人发疯的。

许久之后，玉天骄舒出口气，说道，“我最讨厌这种人，杀人放火的人我都能容忍，唯独对这种人绝不留情。”

酒吧里又渐渐地恢复了热闹，人们的目光还是不断地挪向两人。

只是玉天骄身上散发出的森冷气息让人不敢靠近。

半小时之后，玉天骄身上的气势慢慢地收俭回去。

胡灵还是忍不住好奇，问玉天骄，“你刚才是怎么出手的？”

“用眼睛和意念。就是江湖上的‘摄魂大法’，通过眼睛给他催眠，让他看到一些超恐怖的东西。”玉天骄淡淡地说道。“你要学的话，我可以教你。”

“好啊。”胡灵应道。

玉天骄就在酒吧中教胡灵，这很简单，和修真界的迷魂术有点相似，胡灵一学就会。

玉天骄问道，“你要不要试试？”

“好啊。”胡灵把目光扫向周围，看到一个高大的帅哥正微笑着看向她，并向她举起酒杯致意。她向她投去一个笑容，只见那人立即露出受宠若惊的模样。而跟着，胡灵便施展“摄魂大法”，然后看好戏地盯着他。

只见那家伙笑得一脸陶醉，然后对着空气接吻，跟着单膝跪下，一副捧心的模样，“哦，亲爱的公主，请您嫁给我吧。我对您一见钟情，我愿意作您一世的仆人，我对您永远的忠心、永远的爱护，我的鲜血只为你而流淌，我的生命只为你而存在，我的爱情只为你而守候……”像在念诗歌一样，越念越肉麻，玉天骄笑得前仆后仰，叫道，“胡灵，你也太会选了。哈哈哈哈……”

“我爱你，我愿意用我的毕生所有为你建一座举世无双的城堡，我愿意为你举行一场比戴安娜王妃还要盛大的婚礼……”那位先生就一只单膝跪在那里对着空气深情告白。

胡灵无语了，看到有人已经拨电话报警，然后警察把今天酒吧中第二个突然神精失常的家伙带走了。

玉天骄还没笑够，她拉着胡灵的手，学着刚才那个深情的模样，叫道，“哦，亲爱的公主，请您嫁给我吧……”

胡灵非常不淑女地一脚把她踹开，叫道，“滚。”

玉天骄趴在沙发上直笑，叫道，“肯定是你想要有个人那样子向你求婚你才……”

“闭嘴。”胡灵叫道。

玉天骄又说道，“还上前就亲吻。啧啧，咱们的胡灵小姐也太开放了，居然用精神意念控制别人亲吻，用精神意念接吻，好创意……”

“你去死！”胡灵气得直跺脚。她怎么知道那家伙那么多情，不过是顺着他的心意施了个小小的迷魂术，那家伙……



第四章    酒吧里的混战

胡灵突然感到酒吧门口传来一股灵气波动。她扭头看去，只见一个长发飘逸的中国少年从门口走了进来。及地的长风衣，锃亮的黑皮鞋，高挑的身段，即有着男人的俊美又有着女人的飘逸，全身散发出一股让人难以抗距的飘逸美。

玉天骄也看到他走入，眼睛都看直了，像被点了穴位一般动也不动。
那几位吸血鬼见到少年时眼睛都亮了，他们往几个方向挪动，不动声色的将少年包围在中央。

少年走到吧台前，点了杯红酒，慢慢地品着。

玉天骄突然弹身跃起，以迅雷不及掩耳的速度飙到少年的身边，然后一个转身稳住身形，非常淑女的站好，浅笑着向少年打招呼，“嗨，你是中国人吗？”

玉天骄的身形一动胡灵便出手制止她，但是还是没有拉住。她没有想到这丫头的身形移动已经到了瞬间转移的速度。

“是啊，你也是？”少年看向玉天骄，声音轻柔十分的悦耳。要说男人长得娘娘腔会让人看到想吐，玉天骄以前也是这种想法，可是出现在这个少年的身上就是这么的协调，仿佛是那么的天经地义一般。靠近了玉天骄才发现，她不止身段中性，连脸蛋也中性，根本看不出性别。再看喉结，也是介于有于没有之间。

她眨了眨大眼，问道，“我想问一下，你是男的还是女的？”

“呵呵呵呵。”少年一声轻笑，笑中透着抚媚与豪爽。“你猜呢？”微开的嘴唇中透出两颗又尖又细的犬牙。

玉天骄皱着眉头，再次打量了他半天，最后得出一个结论，“你是人妖，不男不女。”

少年的额头上掉下两颗汗水，哪有人当着人家面这样子说话的。

玉天骄把头伸向少年，睁大眼睛看向他的犬牙，说道，“你的犬牙很漂亮，也很秀气，你是吸血鬼吗？”

“不是，不过自从来到这里之后就总是被误会为吸血鬼。”他含笑地看着玉天骄，“你也不是人类吧？”

“嘎！”玉天骄的身子向后一仰，“我怎么不是人类了？”

“你的身上没有人气。”

玉天骄嘟着嘴说道，“我是人啦。”只不过不是一个普通人而已。

少年目不转睛地看着玉天骄表情多面的面孔，感到非常地有趣。他说道，“我叫皇极，你呢？”

“我姓玉，家人都叫我贝儿。”玉天骄说道。

胡灵已经闪到玉天骄的身后，装作无所事是地在那里一个人喝酒。她听到玉天骄的话扫了她一眼，这丫头还知道隐瞒自己的真实姓名啊。
“贝儿，玉贝儿，和你很贴切。”皇极说道。

“皇极。”一声娇柔的声音扬起。那声音风情无限，如风春风拂过大地，让百花在瞬间开放。

一个美得不像是真人的女子如轻风般吹了过来。的确是吹过来的，无声无息就从门口到了这边。她伸手给皇极一个热情的拥抱，并且亲昵地在他的脸上亲了一下。

玉天骄的眼里顿时冒出了火花，那眼光恨不得将那女人给灭了。她皱了皱鼻子，吸了吸气，扬起一抹灿烂的笑容，“这位姐姐好。”那笑容，天真又无邪，纯真无比。

“呃，小妹妹好。”美女朝玉天骄投以温和的笑容。

玉天骄顿时看到了漫天纷飞的鲜花，觉得沐浴着初春的阳光，这美女好美。她觉得自己快飘起来了，最近见到的人一个比一个漂亮。“姐姐叫什么名字？”笑容仍旧是那么的可爱。

“我叫皇卿，是皇极的姐姐。”美女说道。

“我叫玉贝儿，皇卿姐姐好。”玉天骄张开双臂，向皇卿投去一个非常“友善”的拥抱，小小地吃了一下她的豆腐。

胡灵鼻尖地闻到皇卿身上传来一股芬芳的花香，这种花香极为熟悉，却一时想不起在哪里闻过。她用密语传音告诉玉天骄，“这皇极就是那帮吸血鬼要找的人，他们现在已经围过来了，你最好闪开。”说完，她再拿了瓶法宝82年的红葡萄酒闪到远远的一张没人坐的沙发上坐下。

玉天骄用眼角瞄去，只见那些吸血鬼全围了过来，她呵呵地笑了两声，说道，“不好意思，我离开一下。”然后往卫生间方向走去。
几个吸血鬼便将皇极与皇卿围住，“神奇的中国少年，我们又见面了。”

玉天骄的身形一闪，晃到胡灵的身边，环住她的腰坐下。

皇极挑眉扫了他们一眼，说道，“又是你们？”

“把东西交出来吧。”一个高瘦的吸血鬼亲王说道。

皇卿看向皇极，“弟弟，你拿了别人什么东西？”

“姐姐，你看你弟弟是那种随便拿别人东西的混蛋么？”皇极剑眉轻挑，老神在在地看着那些吸血鬼。

“中国少年，我们只要你的那块血琥珀，交出来我们就放了你。”

皇卿恍然大悟，“哦，原来你们是来抢东西的啊。都说英国是个绅士国度，怎么会出现这种强盗呢？”她露出不解的神情。

皇极淡淡地环视众人一眼，若无其事地玩着酒杯，丝毫不把他们放在眼里。

那群吸血鬼相视一眼，打了个眼神，同时向两姐弟攻去。

吸血鬼以速度见长，他们的速度极快，一进一退之间堪比光速，普通人根本就没有觉察到两边已经动手，直到后来他们把东西打碎，战火波及到周围的人的时候，人们才发觉。

皇极的速度也极快，一道淡淡的血色罩在身上，出手如电应付着各方攻进来的冲击。

玻璃破碎的脆响声不绝于耳，那酒台内的服务生与调酒师都飞了出去落在地上。人们扭头看去，只见吧台前影子乱动，群魔飞舞，看不清到底发生了何事。那团乱影中不断地射出莫名的力量将旁边的物体击碎，甚至有的人都被那莫名的力量击伤，甚至有几个人被撕裂成碎块。

惊恐的叫声从酒吧中响起，人们争先恐后地奔向酒吧外。

战斗也越来越激烈，吸血鬼把兵器都亮出来，挥着手中的西洋剑向皇极刺去。

皇极有血光护着，吸血鬼根本就伤不了他。皇卿的身上也穿了件特殊的铠甲，自卫有余。

吸血鬼见手中的剑伤不了人，便改为撞击。

他们用身体撞向两人。

速度极快，一来一回只在万分之一的瞬间。

玉天骄与胡灵看得眼花缭乱，胡灵说道，“看见没有，那姓皇的两姐弟修为都在我们之上。”

玉天骄说道，“这群吸血鬼的速度也在我们之上。”话音未落，其中一个吸血鬼向皇极撞去，皇极的身形一闪，便躲来，那吸血鬼直直地撞在一根柱子上，将柱子撞成粉碎。玉天骄乍乍舌头，说道，“连撞击力也在我们之上。”

吸血鬼的攻击是纯搏击式的，全靠内体的强悍与速度取胜，没有丝毫的法术技巧在里面。

皇卿手中拿着把弯弯曲曲的剑，这剑叫着灵蛇剑，像一把蜿蜒而行的灵蛇。它时左时右，飘乎不定，那些吸血鬼撞上来一时不慎就会撞在剑尖上。

她运剑如风，另一只手不时地打出金木水火土五行能量球，将这些吸血鬼炸得灰头土脸。

吸血鬼也不傻，见两种攻击都没有效之后，突然向后腿去。

皇极与皇卿马上合在一起，两人背贴背警戒地看着四方。

吸血鬼在他们的四周飞快地转换位置，他们将速度调至极至，两人的眼睛看花了也看不清楚他们的身形。

皇卿叫道，“弟弟，把眼睛闭上。”有的时候用心看比用眼睛看更准确。

两人用神识去锁定他们的身形，但他们的速度太快，即使能锁定也无法保证能够击中和搅乱。

蓦地，一群吸血鬼冲了出来，一道道尖锐的光速向两人射去。那光速极快，比吸血鬼的速度还快。两人在发现光速的时候便向上跃起但还是晚了，被无数道光速击中，在身上射出无数个窟窿。

“极速激光！”胡灵失声叫道。

“什么东西？”玉天骄看向胡灵。

“这是激光的一种，只是速度比激光快了数千倍不止。”胡灵说道，她目不转睛地盯着场中的战斗。

光速就很快了，光速的千倍那是什么概念？以光年计算？对于这些现在人的科学概念，她不了解。

皇卿受了重伤，惨叫一声倒在地上爬不起来。

皇极的护体血光罩也受到重创，飘浮不定，黯淡许多。他抱起皇卿，一边催功撑起血光罩，一边向外冲去。

但那些吸血鬼的火力太猛，他每靠近一分那血光罩就弱一分。

“集中火力。”突然一个吸血鬼大叫一声，那些激光枪便每五个集中在一起，五道光速集中一个点射去。

血光罩抵挡不住这样的攻击，不断地向回缩，那光罩也越来越红，简直就和滴血一模一样。

玉天骄跳起来叫道，“以血引血，血煞回光。”

皇极听到玉天骄的叫声，不明白她的意思。他现在感到的是血罩上那极大的压力及强劲的后势不足之力。这血光罩的力量像是快枯竭了，但他又隐隐约约地感到里面有一股强大的力量发挥不出来。

“以血引血，血煞回光，笨蛋。”玉天骄大声叫道，眼睛都急红了，要是这血光罩一破，这血琥珀也就毁了。

一股强大的压力自血光罩上传来，重伤的皇卿首先撑不住吐出口鲜血喷在皇极的胸前，然后晕了过去。

皇极突然感到胸前一暖，血光罩似乎在突然之间被注入一股力量似的增强了许多。他掏出挂在脖子上的血琥珀一看，只见上面沾着血渍，血渍不断地向血琥珀里面渗进。莫非以血引血是指将血喷在这琥珀上面引出它潜藏的力量？

血琥珀表面的血被全部吸了进去，光华在一阵强烈之后又转为黯淡。

“笨蛋，血不够。”玉天骄再次大声叫道。

皇极再笨也明白了，他咬破舌尖，嘴里含一口鲜血喷在上面。“噗”地一声喷血声响，血琥珀的光华突然扩张了十几倍，将他身体周围两米全罩在血光中。强大的力量从血琥珀中散出，那些射来的激光全被击碎。

那些吸血鬼恨恨地瞪了玉天骄一眼，其中三个吸血鬼往玉天骄冲来。

胡灵全神贯注地盯着两边交手，根本就没有察觉到。

玉天骄兴奋地跳到桌子上一声大叫，“好。”突然之间感受到一股杀气袭来。她反射性地一个凌空翻身跃出去三四米远，然后三四道激光从身边斜斜地穿过。

“哇呀。”她尖叫一声，快速地满场围着圈跑。那些激光跟在她的后面追。

胡灵也发现了异样，飞身跃起攻向那几个吸血鬼。

玉天骄额头上的冷汗都冒了出来，要不是从小被人追杀使她对杀气极为敏感，刚才就被那几个家伙偷袭成功自己就交待在这里了。

眼前一花，一道激光在她的鼻梁前射过，只差一毫就接触到眼睛。她的视线中突然出现一片巨大的白光，然后什么都看不清，不由得身形一缓。几股激光便直射向身上。

感觉到危险，脖子上的玉佩本能地祭起一道光幕道她罩住，那些激光一接触到光幕便如同泥入大海般消匿无形。

玉天骄呆呆地站在那里，愣了三秒后之后明白自己是被那光给射伤眼睛了。她深谙医术，很明白被光射伤眼睛的后果。有可能是短暂的失明，也有可能终身失明。（她忘了自己有玉佩护体。）

失明！

她的心猛地一颤，在她十四岁的时候也曾失过明。她瞎了，身上的武功也被废了，一个人流浪在外面，连生活都不能自理，最后沦落为一个乞丐，连路边的狗，连那些几位的小孩子都欺负她……

“不！”她打了个寒噤，叫道，“我不能失明。”

胡灵躲开几个吸血鬼的攻击，将飞剑射出杀了几个等级稍低的伯爵，回过头见到玉天骄傻傻地站在那里任由几个吸血鬼用激光枪射她。不过，她倒没有担心什么，看情况那些枪对她根本就没有用。耳边响起警铃，许多警车飞奔而至。她打出道结界将酒吧封住，让那些警察无法进来。

皇极背着皇卿突围，血光罩很强大，但这强大却维持不了多久，他也没有多少血来喷。他一边往外冲，一边与吸血鬼交手，战得很吃力。但吸血鬼奈何不了血光罩，也讨不到什么好，一时之间两边战成个旗鼓相当。

“轰”一声巨响，门口的结界被轰开了，几个握着银剑的人走了进来。

皇极扬起一抹笑容，“吸血鬼们，你们的死对头来了。”

那些吸血鬼一咬牙，叫声，“撤”往外窜去。

可是各个出口都被胡灵封死了，没有强大的力强根本就不法强行破开。
那些圣剑骑士见到这些吸血鬼全傻眼了。知道有吸血鬼在这里，可没有想到有这么多强大的吸血鬼在这里。平时连一个子爵等级的吸血鬼也难得碰到，今天一下子见到二三十个伯爵，还有六个亲王。

恐怕吸血鬼一半的势力都在这里了。

“马上通知教皇。”其中一人叫道，拿出手机就拔号回去，“喂，我们在XX酒吧，发现了二三十个吸血鬼伯爵和六个亲王。”

那些吸血鬼立即分出十个人向这几个圣剑士扑去。

他们的等级虽然不低，但根本就不是这伯爵的对手，几个交手之后，吸血鬼伤了三个，死了一个，而那些圣剑骑子却全部死了。

“快点，很快那些讨厌的家伙就会赶来。”为首的吸血鬼亲王叫道，他们对皇极的攻击更猛。

玉天骄闭上眼睛听着场中的情况，她的心里含着一团怒火，一团带着杀手的怒火。

她不过是来看热闹，这些家伙居然把她最宝贵的眼睛给弄伤了。缓缓地抬起右手，从储物戒指中取出一把全身散发着紫气的剑，紫气中隐约有着金光在跳动。

剑一出，强大的气势立即向四周卷去，胡灵感觉被压迫到喘不过气来，甚至于站立都站不稳，她单膝跪在地上，单手撑地，抬头看向玉天骄。这一看不禁吓得倒吸一口冷气，她丫头手中拿的居然是紫云雷劫剑。这把剑是传说中的天界神仙，据说是收集世界上最厉害的紫云雷劫的力量凝聚而成，威力无比，就算是天帝都不敢被这剑劈中。

威力越大的神兵利器越难驾御，可是却被这修为才到金丹期的玉天骄握在了手中。她不禁怀疑，玉天骄真的只到金丹期吗？

那些吸血鬼入皇极都感到玉天骄身上散发出的压力及杀气，纷纷停下手来看向玉天骄。

“杀――”玉天骄突然一声大喝，举剑向吸血鬼劈去。

她的速度不快，便剑身上散发出的巨大压力却让在场的人都不能挪动丝毫，眼睁睁地看着剑落下。

玉天骄失明了，但她的神识却可以感受到周围的一切，她可以清楚地感觉到每一个人站的地方，甚至于蚂蚁在角落里爬都逃不过她的意念追索。

挥剑如切豆腐般划过离她最近的几个吸血鬼，那些吸血鬼一接触到紫云雷劫剑便化为黑灰。

一口气连杀十个，她才停下身形，重重地喘着气，额上冒着豆大的汗珠，嘴唇鲜红，脸色苍白。

她缓缓地跪在地上，把剑收回了储物戒指中，然后摸出颗药丸扔进嘴里。

收回剑，压力顿消，感觉到身子一轻，又恢复了正常。几个吸血鬼亲王面面相觑，这些中国人一个比一个可怕。耳边传来马蹄声，一个吸鬼血跑到门口看了一眼，叫道，“不好了，圣剑骑士来了，全是金剑级别以上的。”

“撤。”吸血鬼飞快地往外冲去。

胡灵跑过去扶住玉天骄，“我们也离开，西方教廷的人过来了。”

玉天骄摇了摇头，虚弱地说道，“我……我……走……不动。”她说话都很喘，似乎费了很大的力气。

胡灵看出她是消耗力量过多所致，但没有料到她会虚弱到这地步。输入一股力量到玉天骄的体内，然后抱起她往外走。

走到门口便发现外面被圣剑骑士给团团围住，那些吸血鬼也没有冲过去，全部退了回来。

皇极抱着皇卿躲在角落里面，他消耗太多的力量，此刻也很虚弱。

那些吸血鬼的激光枪也基本上没剩多少能量，再加上经过这么久的战斗及被玉天骄屠杀，只剩下一半。

皇极与胡灵退到一边，反正他们不是吸血鬼，这些圣剑骑士的光明剑气对他们没有多大的影响。

玉天骄强行催动紫云雷劫剑耗用太多的真气，此刻已经是内府枯竭，一点真气都没有留下。胡灵输入的那些真气根本就是杯水车薪，起不到丝毫的作用。她躺在胡灵的怀中，用胡灵的真灵催化吞下去的两颗丹药，丹药立即化为丝丝强大的仙气在她的筋脉中流窜。

若是普通人，根本就无法接纳这仙气，但这仙气对她却一点影响都没有。

她缓缓地睁开眼，感觉到筋脉及丹田中又有了灵气，这些灵气在体内运转，然后再转入心脏中。它的心脏只有半边，跳动十分的微弱，在灵气的注入之后，跳动稍微强一些。别人都是靠血液维持心跳，而她却是靠灵气或仙气。

就只是这几分钟时间，教廷的圣剑骑士已经冲破胡灵的禁制攻进来，与吸血鬼展开剧烈的厮杀。

几名圣剑骑士走向皇极，挥剑便欲挥下，皇极叫道，“我不是吸血鬼，我只是一个怀有异能的普通人，我和姐姐在这里喝酒却遇到吸血鬼的围攻受了伤，我姐姐现在还昏迷不醒。”他身上的血光罩早就收了，看起来是有点像个普通人。

但他嘴里的两颗虎牙却骗不了人，那圣剑骑子不听他的，扬剑便砍下。

皇极的纵身跃起，避开这一剑，他的手一挥，从袖中射出无数的花朵，带着芬芳气息的花瓣飘撒满整间酒吧，花香令人心醉。

那些圣剑骑士闻到花香觉得飘飘然，头也开始发晕，握的剑都立道不准。

皇极背着皇卿纵身一闪，从窗户跳了出去，然后几个起落没了影子。

胡灵一闻到这花香就知道是一种**之类的东西，她立即运气护体真气将花隔离，然后抱着玉天骄踩着飞剑往外飞去。那些圣剑骑士想追都来不及，他们的速度跟吸血鬼相比差远了。

圣剑骑士在人数上比吸血鬼多，但因为吸入了这花香**使力量打了折扣。当他们发现不对劲时，立即运起剑气抵抗，但还是造成损伤，至少失去四层的功力。如此一来，便与吸血鬼战成了平手。

到最后双方的死伤都很严重，吸血鬼中只逃出了几个亲王。那些圣剑骑士最后只剩下十个，其余的全都受了伤。

今天晚上酒吧的事情，教廷的人肯定会查探她们两人的，她不想在这里引起不必要的麻烦，而且玉天骄看起来是受伤不轻，到现在还没有挪动的力气。

这场混战，这场闹剧以四方皆败收场。四方都受到重大损伤，且没有捞到一点好处。

胡灵把玉天骄放在床上，让胡佳与胡欣帮忙，一起输送灵气到玉天骄的体内。

玉天骄摇了摇头，说道，“不用了，没用的。”当时自己是气过头了，居然不顾自己的危险强自催动紫云雷劫剑。

胡灵觉得有点奇怪，“我看你只是体力消耗过多而已，怎么看起来这么严重啊？”

玉天骄苦笑一声，说道，“因为我的体质量跟你们不一样。”

“可以说来听听吗？”胡灵问道。

玉天骄沉吟了片刻，说道，“我母亲在怀我的时候中了至阴至寒的极毒，我天生的心脏残缺不全。再加上我从胎腹之中便被泡在这至阴至寒的极毒中，体质发生了根本的变化，最容易看出的一点就是你说的身上没有阳气。本来我这种体质如果练魔功或者是冥界的功夫是最适合的，但是偏偏我的父亲是仙界的仙人，我的体内有着仙气，如果练魔功就会造成两股力量相冲撞，最好的结果也是两股力量相互抵消，最后成为一个废人。而如果我练仙界的修炼法门就会事倍功办，别人一天能够达到的境界我需要一年。又因我的心脏不全，无法维持本身的运转，便将所有的修为都融入于心脉中，一旦心脉的灵气枯竭，便会很危险，随时可能因为心脏修克而死掉。”

胡灵得有点发愣，别人流的是血，她流的是灵气。“那输入灵气到你的体力就好了啊，怎么你又说没用呢？”

“我有一半是仙体，你们那点灵力注入到体内根本就没有多大的用处。”

“那现在该怎么办？你现在岂不是很危险？”

“放心，我已经把心脉护住了。”玉天骄说道，“只不过我的眼睛受了点伤，刚才被激光的强光刺伤了。”她闭着眼睛，脑海中闪过治疗的法子。

突然之间想起一件事，不禁扬起一抹自嘲的笑容，自己真的是被以前的事情给吓坏了。以前是身上没有药，又被人废了，现在她身上装了那么多的灵丹妙药，还有许多醒目的仙界灵药，这点小伤根本就不值得一提。

当下从储物戒指中摸出一株火红色的果子，用手将其压碎，将汁榨出然后捂在眼睛上。

一股清明之气缓缓地渗入眼中，十分的舒服。过了几分钟，她缓缓地睁开眼，一切景物清晰地落入眼中。嘴角扬起一抹得意的笑容，跳起来叫道，“我们回去报仇，非把那帮家伙杀光不可。”从储物戒指中拿出一把墨黑发亮的七弦琴，连琴弦都是黑的。

她把琴一拿出来，人就跑得没影了。胡灵与两只小狐狸立即追去，追到酒吧的时候里面的混战已经结束，警察将现场封锁，禁止任何人进去。

胡灵用神念扫视了一遍酒吧，说道，“他们全都走了。”

“那个皇极呢？也走了吗？”玉天骄问道。

“走了。”

“哎呀，我的血琥珀，我还说要回来给你戴上呢。”玉天骄重重地一跺脚，满脸的懊恼。

胡灵心想，敢情这丫头掂记上人家的血琥珀了，也打算掺一脚去抢。不过，心里却感到暖暖的，她是想抢给她的。但人家的实力明摆在那里，她们跟他们之前的差距不止是一大截那么多，能抢得过吗？而且，去抢人家的东西，这……有点说不过吧？“天骄，你的心意我就领了，那血琥珀是别人的，虽说在妖精界强者为尊，弱肉强食是理所当然，但是，他们比我们厉害……”

玉天骄一撅小嘴，说道，“血琥珀是我的。”一扭头，说道，“走，把那个皇极找出来。”

三只狐狸可是对她佩服得五体投地了，见到了她喜欢就说是她的，够霸道。她们哪里知道这血琥珀原来真正的主人就是玉天骄。

找遍大街小巷，连两人的影子都没见到，一直找到下半夜，左钻右窜，居然进了一片树林。

这树林十分的寂静，连只虫子都没有。越往里走越偏僻，再向前走一段路程居然连一片树叶和青草都找不到了，只留下光秃秃的树杆。穿过秃树林，赫然见到一座破败的古堡矗立在树林中。古堡浓罩在死寂的夜色中，里面偶尔闪烁着幽绿的光茫。一股淡淡的黑暗气息迎面扑来，似乎要吞噬一切。

胡灵说道，“我可不认为皇极会在这个鬼地方。”

胡欣与胡佳紧紧地抓住胡灵的衣摆说道，胡欣说道，“大姐，我怕。”

玉天骄鄙夷地扫她一眼，“就你那胆子别做狐狸了，改当老鼠算了。”

胡欣咽了咽口水，怯怯地闭着嘴巴紧贴着胡灵。

胡灵对玉天骄说道，“我们回去吧，这里看起来很古怪。”

玉天骄揉了揉鼻子，抱着琴说道，“别怕，越古怪的地方才越有好处可以捞。”说着踏步往古堡中走去。

越靠近古堡，黑色的雾气就越多、越浓，伸手不见五指。要知道胡灵她们三人都是狐狸变的，狐狸喜欢夜间活动，在黑暗中也能视物，在这里却什么都看不到。

胡灵皱着眉头说道，“这里的魔气好浓，我担心有魔兽或者是的魔在。”

玉天骄拿出一颗鹅蛋大的夜明珠，举得高高地往前走。走了一程之后，她兴奋地叫道，“我闻到今天那几个吸血鬼身上的气息了。”施展轻功往前飞去。

胡灵三姐妹紧随其中，眨眼间便到了古堡的门前。

破败的大门已经腐烂得差不多，千疮百孔如一堆朽W。玉天骄一脚就把它踹飞出去，门楣上掉下来一大片灰。

“咳咳”玉天骄咳嗽两声，挥去头上的灰层，往内走去。

突然见到有道人影在二楼一闪即逝。

她回头对胡灵说道，“这古堡很有趣，说不定有好玩的东西。”

胡灵的神念早将那一闪而逝的影子看清楚，她说道，“在酒吧里出现的那几个吸血鬼亲王都在这里。”

“哇，真的啊，好耶。没碰到大鱼，逮几个虾也好。”玉天骄非常帅气地耍着手中的琴，然后手在弦上一拍，凌空一个飞跃，再稳稳地盘腿坐下，将琴放在大腿上，拨动琴弦弹了起来。

胡欣对胡佳悄声说道，“她怎么在这里弹琴？脑子没病吧？”

胡灵说道，“这琴不简单。”

果然，琴弦一动，刺耳的琴声直窜入耳膜，像要把人的耳膜刺破一般。

胡灵、胡欣、胡佳三人紧紧地捂住耳朵运功抵抗，这琴声仍旧传入耳中，转眼之间她们的眼耳口鼻中皆浸出血丝。胡欣与胡佳更是支持不住倒在地上，痛苦地蜷缩着。

胡灵痛苦地叫道，“天骄，别弹了。”

玉天骄手一转，琴声突变，柔和的琴音在古堡中回响，似春回大地，似万物初生，让人感觉到舒适流畅，被琴声震乱的内息也渐渐平静。



第五章   古堡异事

玉天骄手一转，琴声突变，柔和的琴音在古堡中回响，似春回大地，似万物初生，让人感觉到舒适流畅，被琴声震乱的内息也渐渐平静。

她站起来，足尖点地施展轻功朝二楼飞去。一脚踢开一间破败的房门，那几个吸血鬼亲王正狼狈地倒在地上。玉天骄“嘿嘿”冷笑数声，眼睛直勾勾地瞅着他们。

一个吸血鬼亲王强撑着爬起来，颤巍巍地问玉天骄，“你想做什么？”

“做什么？今天酒吧中的事情我得跟你们讨回点什么吧？”玉天骄状似很随意地拨动了一下琴弦，那几个吸血鬼立即抱着头又跳又叫。

“你想怎么样？”一个吸血鬼大叫道，眼中满是惊骇。他发誓以后再也不碰东方过来的异能者了，太厉害了，随便哪一个都不是他们能够对付的。

玉天骄笑眯眯地打量着他们，问道，“你们活了几千岁了吧？”

众人相视一眼，不明白她怎么突然问这个问题。

玉天骄又拨了下琴弦，刺耳的琴声直窜入他们的耳膜刺激着他们的神经。

“是，我们这里最年轻的也活了三千多岁了。”

“那平时积攒了不少积蓄吧？这样子好了，你们只要每人交出一半的财产，姑奶奶今天可以放你们一马。要不然，就好好听我把一曲‘天魔追魂曲’弹完。”玉天骄说着又拨了一下琴弦。

“别弹……别弹，你别拨那琴弦了，我们……我答应。”一个帅帅的吸血鬼应道。他的全身都在颤抖，那琴声太恐怖。

“你们呢？”玉天骄似笑非笑地看着他们。

几千年的积蓄，怎么舍得就这样子交出去？想想就心痛啊。

“舍不得啊？没关系，我这琴有点难听，很少有人愿意听，既然你们不愿意破财免灾，那就当一回我的听众，也让我过把瘾吧。”玉天骄非常“大方”地说道。缓了一下，她又说道，“不过在让你们听之前我得跟你们交个底，这琴有点难听，一般的人听我弹一两秒就死了。那个被你们找麻烦的皇极嘛，以他的修为估计可以坚持到我弹到第四段段的时候，我这一曲弹完有一百零八段，你们要好好地坚持住啊。”

几个吸血鬼听了觉得背脊梁都冒出冷汗来了，纷纷表示愿意把财产交出来。钱财是身外物，命才是最重要的。

“很好，那你们的财产怎么给我呢？我可没有耐性跟你们一个一个去办什么资产转移手续……”

“我的存则和银行保险柜的钥匙都在身上。”其中一个吸血鬼赶紧说道，唯恐她手痒再拨两下那个琴弦。

“那很好，赶快交出来吧。交一个走一个人。哦，对了，我忘了加一句，因为时间紧迫，我也没有时间核对你们的资产总数，这样子好了，姑娘我吃点亏给你们一个最低底限，每人最起码不能低于三十亿。”

几个吸血鬼闻言倒吸一口冷气，觉得面前的这个中国小丫头才是真正的吸血鬼。

“如果你们觉得不满意，那没有关系，可以听我弹一曲就好了，什么钱都不用给了。”

“我们给，给，但是我们现在身上都没有这么多。”

“没有关系，你们可以联络你们的同伴带来。”

“这里是禁地，外人进不来的。”

“那就听我弹一曲好了。”玉天骄说道，一副很有兴趣给他们弹琴的架式。

“你等等，让我们商量一下。”

几名吸血鬼亲王凑在一起商量了许久，终于把身上的存则密码等等全部交出来，然后再把银行里的保险柜钥匙都密码也都拿出来。存则总额为一百五十亿，再加上保险柜里一些珍品古玩，价值应该在三百亿左右。

那几名吸血鬼的心都在淌血，把这些交出去之后，他们就去了一半的家产了，那些流动资金什么的全没了，剩下的就是些固定资产。还好他们没有把资产全部放在银行，另外自己建了金库存放，要不然被这东方小恶魔一敲诈，他们还不倾家荡产啊。

玉天骄笑嘻嘻地接过他们手中的东西，挥了挥手把他们送出大门，临别的时候还说了句，“后会有期。”

那几名吸血鬼亲王一踏出大门就像被鬼追似的拔腿就跑，心里直祈祷再也不要见到她。以后他们见到东方人都有点怕怕的感觉，再也不敢存欺负之心了。

玉天骄得意地回到一楼，大声叫道，“胡灵宝贝，我今天狠狠地赚了笔大的。”

一楼空荡荡的没有一个人回答。不仅空旷，且黑得见不到一丝光明，睁开眼睛和闭上眼睛完全没有区别。

黑，除了黑没有别的颜色。

“胡灵――”

“胡欣――”

“胡佳――”

玉天骄的声音像在一个空旷的空间里飘荡，连点回音都没有。

她拿出夜明珠，鹅蛋大的夜明珠在这黑暗的空间里显得那么的微弱，就像是浩瀚平原上的一点烛光，只能照亮玉天骄身边一米的范围。
“胡灵――”玉天骄大声叫道。

她又取出一颗夜明珠往远方掷了过去，夜明珠飞出去很远，只看到一团光茫向远处飞去，然后落在地上发出一抹黯淡的光茫。一路上，夜明珠什么都没有照到。

玉天骄懵了，这根本就不是一楼，一楼没有这么宽阔。她明明是从二楼往下跳的，怎么就没到一楼呢？

“胡灵――”玉天骄一边叫道一边往前走。黑暗的空间里除了黑暗什么都没有.不，还有浓郁的魔气。难不成她一下子跨越了空间，到了魔界？有可能吗？听姨父说过，魔界的空间里有很多没有开发的地方就是这种纯黑的，里面只有魔气，还有就是在这魔气中非常容易孕育出魔兽。就算是一个普通的幽魂在这里呆久了也能成为一个魔。可别让她遇上什么魔兽啊。

玉天骄不想在这里等死，只得慢慢地往前走。也不知道走了多久，腿都走酸了。突然之间听到耳边传来一声低吼，跟着刮起一股旋风，然后是粗重的呼吸声。

“我的妈呀，魔兽。”玉天骄尖叫一声，拔腿就跑。

她一跑，那东西就在后面追。黑暗中看不见那东西的体积，但是从它踏在地上造成的震动及它带动的风声可以判断出这东西绝对有三层楼那么高。

她施展出轻功以最快的速度向前跑，左臂中夹着琴，右手不断地把仙丹灵药往嘴巴里塞。仙丹灵药不断地转化为仙气不断地补充她消耗极快的体力。

跑了不知道有多久，她又听到前方传来兽吼声，像老虎的叫声，又像狮子的叫声。她“哇呀”尖叫一声，转个方向朝右边跑去。那边的那只看不见的怪兽朝她追来。

玉天骄在心里直叫苦，一只已经够她受了，现在还来两只。

她拼命地跑，仙丹不断地往嘴巴里塞，一个大葫芦里装的仙丹都吃完了。当倒出最后一颗仙丹的时候，她才看清自己吃的是哪一种仙丹。这里面可是八百多颗给大罗金丹吃的仙丹啊。这是她那个仙帝老爹给的，可是仙界里效果最好的仙丹。

再用神识探了一下胃里面，密密麻麻全是那些没有消化和正在消化的仙丹。她想吐出来，可是吐出来又浪费。她更怕，这些仙丹要是全部转化成仙力，她非得爆体身亡不可。

“老天爷，我完了。”玉天骄拼命地跑，尽最大的努力消耗那些仙力。可是仙力太多太大，根本消耗不完，又用身体去吸收。吸收入仙气身体内不同的两股力量便失去平衡，吓得她又拼命地吸魔气去平衡。

仙力与魔力在她的体内飞快地聚集，两股力量不断地较量。碰在一起就像是水碰上火一样。

她奔跑的速度越来越快，遇到的怪兽越来越多。跑着跑着，后面居然追了三十多头。

她没命地跑，顾不上身后的怪兽，顾不上体内交战的真气，脑海中只有一个念头就是跑。

她在奔跑，没有发现自己的速度在以成倍的量增加，没有发现自己的身上冒出一道刺眼的光茫。雪白的光茫笼罩着她，白光外是一道黑圈。

也不知道过了多久，突然前面出现一点亮光。她的脑海像被什么刺激到一般，朝那亮光直奔而去。

离亮光越来越近，亮光也看得更清，是一条白色的圆形通道。不知道通道前面是什么，不知道通道通向哪里。

不知道前方是什么，但却知道后方是不能停留的，于是选择前进。她毫不犹豫地冲了进去。

在这白色的通道中似乎跑了很久，又似乎只是一瞬间。

她冲出了通道，全身突然遭到一阵剧烈的撞击，然后她晕了过去。当她再次睁开眼的时候，她看到自己躺在一条破败的走廊里，走廊的墙上刻着无数的镇魂符。

她刚才就是被这些东西给弄晕的。

躺在地上，检查着自己的身体情况。丹田里的内丹不知道哪里去了，身体的筋脉及骨骼、内脏似乎成了一种结晶体。看起来是透明的，却又发着晶亮的光泽，十分的好看。但是，有一点让玉天骄很郁闷，除了她的肉之外，那些骨格筋脉都是黑的，黑得发亮，比她的琴还黑。再看自己的皮肤，简直就不像是人该有的皮肤。嫩嫩的、粉粉的、像雪又多了丝粉润，像玉又多了丝弹性及柔软，像粉色花瓣又雪亮晶莹及透明。捏捏手臂，触感非常好。

她初踏入修真界，对这种情况根本就没有听说过，也不懂，也不知道自己变成这样是好还是坏。试着运行了一下内力，发现体内没有一丝一毫的内力存在，连灵气和仙气也全无影踪。


玉天骄慢慢地爬起来，墙上的镇魂符让她觉得难受。这些镇魂符排列成一个又一个大阵，似乎会把魂魄给压扁一般。她站起来，觉得压力越来越大，举足艰难。她想倒到地面上去躺着，那样子才能让压力减轻，可是她知道不能，如果她倒下，那么她将会永远倒在这里再也起不来。

一步一步地往前走，每走一步都很艰难，走在这条一层不变似乎永无止境的通道上，玉天骄以为自己就快倒下，以为自己的体力维持不了那么久，可她很意外的发现，自己的体力再也不是以前的那般娇弱不堪。

许久之后，她终于见到了一扇门。门前布着一个小却散发着毁天灭地之气势的“灭魂大阵”。

这“灭魂大阵”比“镇魂符阵”厉害数百倍。“镇魂符阵”只是将宁魂压制住使之失去活动的能力，然后慢慢地消散，而这“灭魂大阵”无论神魔仙妖，陷入阵中就只有死路一条。

“老天，你不会是跟我开玩笑吧。”玉天骄苦着脸叫道，她怎么这么倒霉啊。

盘腿在地上坐着休息，觉得身上特别的困乏，有着一种体力透支的感觉，灵魂深处传来一种深深的疲倦。她深吸口气，目不转睛地盯着眼前的伏魔大阵。对于神、仙、魔、妖这些世界她不了解，但是对于这些世界的阵法她却是熟得不能再熟了。因为体质的关系，她从小就下苦功夫去研究这些阵法，再加上家庭背景的关系，各界的阵法都让她学了不少。

看着阵法，研究中它的运转，计算着计转数据，计算着生死门的转换，阵眼的方位，这一算又不知道用了多少时间。

她从来没有见过这么复杂的阵法，这套阵法集天下所有阵法之大成，暗合天地自然之力，微妙的转换之间处处透着杀机。随着对阵法的深入研究，心底冒起的寒意越来越浓。就像你看见大海，你只是看着它，会觉得它危险会淹死人，但你只是有着丝丝畏惧而已。可是当你处在大海中，感受到它的力量的时候，你的畏惧、无措就会以数十倍数百倍增加。

前面是“灭魂大阵”的死地，身处的是“镇魂符阵”，灵魂受着“镇魂符”的压抑，每时每刻都受着它的磨损，让灵魂感到萎顿不堪。
她钻心地计算着这镇魂大阵，根本就没有注意到自己身体的变化。她的青丝在慢慢地变成花白，再慢慢地由花白变成雪白，雪白如那天山这巅的白雪。

“成了。”玉天骄抬起头来扬起一抹笑容，笑容很虚弱，却透着一种征服的快感，一种得到解脱的轻松。她站起来，从储物戒指中取出一块冒着浓厚仙气的玉牌。

她看着这玉牌，说道，“这么好的东西，真舍不得浪费了。”叹了口气，倾以全力将玉向阵眼扔去。阵眼被几十个小阵护着，除了这种力量强大的至宝无物可以抵挡。

她没有内力，没有仙气没有灵力，全凭自己本身那虚弱的力量掷出。她没有把握可以成功，但到这种绝地她只有一试。她感觉到自己的枯竭，她只知道自己不能够死在这里。若死在这里，会比烟消云散还惨。

几十个小阵的力量冲撞着玉牌。玉牌险险地穿过阵法中那小小的缝隙直落在阵眼上方，与阵眼中的那块“诛魂宝剑”撞在一起，发生强烈的撞击，玉牌爆炸开来，将“诛魂宝剑”炸得偏离阵眼的位置。没所有阵眼，大阵的力量瞬间消散。

玉天骄舒了口气，她扬起一抹微笑，手脚并爬地往前挪去。到此刻，她已经没有力气行走了。爬到“诛魂宝剑”前，握着“诛魂宝剑”，这剑说有多丑就有多丑，整个像用一块木剑用烧成的碳剑似的。表面坑坑尘洼洼跟月球表面有得比，剑刃看不到一丝刀刃，剑尖是圆的。她见近过的兵器无数，从来没有见过丑得这么离普的。可就是这样一把剑，却能够催动力量这么大的一个阵法。你敢小瞧这把剑么？

把剑收入储物戒指，再塞了颗固本仙丹在口中，然后坐在地上慢慢地恢复。现在处的位置已经过了“镇魂符阵”的范围，那种压力已经消失。可让玉天骄不解的是，现在这仙丹在她的体力效果极微，就像是一个渴极的巨人喝一滴露水一般。一口气吃光了一瓶仙丹，才算稍微恢复了一丝力气。她爬起来慢慢地往前走，推开大门走了进去。

进去之后她立即傻眼了，圆形的大厅，圆形的顶壁如星空一般，四周闪烁着无数的阵法。

在阵法中间，摆着许许多多的鼎，这些鼎里冒着微火，像是在炼化着什么？

不会是仙丹吧？

她解除一个阵法，打开其中的一个鼎，里面立即冒起一股青烟，跟着便有一丝能量波动。她定睛看去，只见一抹幽魂出现在眼前。这抹幽魂极淡极弱，似乎随时都会消失。

“你是谁啊？”玉天骄问道，这人也太惨了吧，魂魄弱得连看都看不清，就像一缕青烟一样。

“我叫玉玲珑，是玉氏王朝家族第十四代传人。”

“老妖婆！”玉天骄的下巴差点掉到地上，她的嘴巴张得老大，这怎么可能？那老妖婆不是到天庭去了吗？

“你是……天骄？”幽魂玉玲珑也吃了一惊，你怎么来了？

“你真是老妖……呃……外婆？”玉天骄吐了吐舌头，心想可不能当着她的面叫。

“你是天骄？玉天骄？”

“嗯”玉天骄点了点头。

“快走，马上离开。”那幽魂突然说道，“这里危险。”看得出来她很激动，连魂魄都在飘荡，仿佛随时会消散。

“怎么了？”玉天骄茫然地问道，“你怎么在这里？你到底是不是我外婆？”

“天骄，快走，玉氏中就剩你这一脉了，不能断啊，快走。”幽魂玉玲珑急叫道。

“出什么事了？”玉天骄问，她有一股很不详的预感。

“这是个炼魂大阵，这大阵又分为一百零八个小阵，每个小阵里都有个魂魄在被炼化。这大阵，十二个时辰运作一次，凭你的修为，根本就抵不住这大阵的炼化，你会烟消云散的。”

玉天骄的目光扫向那些鼎，她的眼睛微眯成一条缝，“你告诉我，这些鼎里面是什么人？”

“你别问了，快走。从哪里来就从哪里出去。”

玉天骄没有理她，她以最快的速度破除了一个小阵，将鼎掀开，只见里面又冒起一缕轻烟。

“告诉我，你是谁？”玉天骄问道。

“别问了，快走。”玉玲珑急切地叫道。

“你是何人？”那出来的魂魄问。

“玉天骄。”玉天骄答道。

“天骄？你怎么来了？”

“你是我那仙帝爹爹？”玉天骄有点吃惊，他怎么也这么狼狈啊！她回头看向玉玲珑，说道，“你们得告诉我到底出什么事了？”

“对了，天骄，你怎么来的？”仙帝继续问道。

“你别管，我只要你们告诉我到底姓什么事了？”

玉玲珑见玉天骄根本就不听她的，也没再催她走。她仔细察看了一下阵法，发现这外围的大阵还有十一个时辰才转动，当下也松了口气。
“此事一言难尽。”

“那就慢慢说。”玉天骄说道。她一边说一边动手破除那些阵法，将在鼎里面炼制的灵魂释放出来。这些人一个比一个弱，甚至有的鼎是空的，看样子里面的灵魂估计是被全部炼化。

将他们全部救出来，有十二个被炼化已经消失了，还剩下九十六个。玉天骄见到这些人都是跟玉家有关的仙人。

她窜到仙帝的面前，问道，“我说老爹，你是仙帝，怎么落到如此田地？”

仙帝叹了口气，说道，“本来我这仙帝就是捡来的，没有多大本事，很多人不服，想把我拖下这个位置。他们就在我去接玉家人上天的路上伏击，我们经过一翻剧烈的厮杀，最终惨败。肉体都受到重创，魂魄被拘禁在这里。”

“他们是一些什么人？”玉天骄问道。

“老实说，我也不知道主谋是谁。”仙帝很郁闷地说。

玉天骄真想踹他一脚，“你还是不是仙帝？你这仙帝也真够窝襄的，被人害死了还不知道是谁。”

“天骄，别说你爹了，你是怎么进来的？这里不能久留，再过半个时辰这炼魂大阵就会启动，你的修为太低，顶不住的。”说话的是玉天骄的母亲――玉彩裳。

玉天骄嘟了嘟嘴，把自己来的经过大致地说了一遍。听得众人可是冷汗直冒啊，那几个地方都是极度的凶险，幸好这丫头闯过来了，要不然他们玉家就真的完了。对玉天骄也不得不佩服，那灭魂大阵她都能破，难怪这炼魂大阵这么轻易就被她破除了。

玉玲珑说道，“大家先退到‘灭魂大阵’所在的地方去。”这外围的大阵很快就要运作，再不走就只有死路一条了。

于是，玉天骄领着这九十六位幽魂到了“灭魂大阵”处。

玉玲珑对玉天骄说道，“天骄，你得想办法出去，然后帮我们把身体找回来。”

“你们的身体还在吗？”玉天骄问道。要是她的话，早把对手的尸体毁尸灭迹，她不相信那帮家伙会留下这个尾巴不处理。

“在，我们的修为都不弱，身体都到了金刚不坏的金仙境界，想毁掉没有毁天之力是办不到的。”

玉天骄点了点头，说道，“好吧，我去帮你们把身体找回来，顺便也查查是谁在暗中下毒手。”随即又嘟着嘴说道，“可是我根本就找不到出去的路啊。”

玉玲珑想了片刻，说道，“他们是不会给我们留退路的，估计这里应该已经成了绝地了，只能从原路返回。”

玉天骄的眉头紧紧地拧在一起，要让她从原处返回，打死她都不干。那镇魂符多厉害，那黑暗的空间多可怕，要是从原路返回，只怕还没到半路就死了。

场中很静，谁都没有出声。

玉天骄颦着眉头，神色很凝重。

看到家人的这副模样，她觉得心里像是被压着千斤重担。这里有她的父母，她的外婆、外公，他们是她的至亲，而此刻他们却面临着魂飞魄散的危机。她想救他们，也必须救他们，可此刻连自己都快困死在此处。

沉吟片刻，说道，“放心吧，我们能出去的。天无绝人之路。”她盯着那大阵，里面仍然平静，看不出丝毫的变化。可是在此刻，那阵法已经发动，成为一个绝杀之地。

玉天骄盯着那宽大的空间，心道：“灭魂大阵我都能破，你一个小小的炼魂大阵我都破不了吗？”她盘腿坐下，在地上将里面的阵法图慢慢地描绘出来。这阵法她记得不是很清楚，幸好他们家的人都是阵法高手，对这阵式也有一定的了解。在大家的补充之下，一个炼魂阵法被她在地面上描绘出来。

仙帝问道，“天骄，你把这阵法绘出来是准备破阵吗？”

玉天骄点了点头说道，“是的。只要是阵法就会有缺陷，只要找到这个阵的缺陷或者是生门我们就能够出去。”

仙帝说道，“就算是能出去我们也无法出去。现在大家都很需弱一，到外面去只怕风一吹就散了。”

玉天骄说道，“这阵法很厉害，但是它需要强大的灵力支撑。凭它现在厉害的程度，我敢肯定在这阵法下面埋了大量支撑它的力量。破了这个阵，取那力量助你们恢复。”

玉彩裳赞赏地说道，“天骄，你长大了。”言语中有着丝欣慰。

玉天骄笑了笑，低头计算阵法，寻找破绽。这阵法比起“灭魂阵法”简单许多，玉天骄只用了几个时辰就弄了个透彻。但她却觉得有点伤脑筋，这阵法没有阵眼，它唯一的缺陷就是每次运转只有十二个时辰，运转了十二个时辰之后就得停十二个时辰再运转。要破除它，就必须是在它暂停的时候将它破坏掉，可是如果其中一个阵角被破坏，这个阵立即爆炸，威力会是它平常发作的数百倍。要让它在不爆炸的情况下被破坏，想想真不可能。

玉玲珑也看出这阵法的关键所在，她说道，“如果有那把丑剑在就好了。”她现在是一团雾状，看不清楚模样，但仍可以感觉出她的忧心。

“丑剑？”玉天骄的脑海中冒出今天捡到的那把剑的样子，这把剑够丑。

“是一把黑色的像烧成碳的剑，这把剑名曰‘殇池’，它无刃无尖，却能够吸收任何一种毁灭力量，也能散发出最大的毁灭力量。因为这把剑的外形特丑，我一直都叫它丑剑。如果用这把剑去破那阵法，那是轻而易举的事。”

玉天骄从储物戒指中拿出那把“诛魂宝剑”问道，“是不是这把？”

玉玲珑欣喜的声音传来，“就是这把剑，你怎么得到的？”

“这是‘灭魂阵法’的阵眼。”

“太好了。”玉玲珑喜叫道，“天骄，有了这把剑，天下任何阵法都困不住你。”

“真的？”玉天骄欣喜地叫了起来，问道，“那我现在冲进去用这把剑毁这阵法没事吧？”

“应该没什么事。就算这阵要爆炸，它的力量也会被剑吸收。”

“那就好。”玉天骄嘿嘿冷笑两声，握着剑冲了进去，到了阵法边上，她一个急刹车停下，举剑朝旁边一个阵符上落去，轻轻地削去了一边皮毛，她不敢削多了，怕万一这剑没用引起大爆炸就完了。

那个阵符在玉天骄的蚕食下很快就没有了，大阵中的灵量波动立即变得有点杂乱，玉天骄感受到里面力量开始发生冲击。

不是吧？她才动了一个小符呢，对这阵法毁坏得不到亿分之一。

“天骄，快动手，阵法要自爆了。”玉玲珑的声音传来。

玉天骄一咬牙，跳了进去，直往力量波动的中心点冲去。

这些能量波全朝那个中心点奔去，此刻那里成了一个能量反应堆，无数股力量在里面撞击、磨擦，一股巨大的爆炸正在酝酿中。

她挥剑朝那中心一剑劈下，“轰――”一股巨大的能量冲击婆 将她向远处撞去，强大的仙灵之气迎面扑来。

玉天骄重重地撞在壁顶上，她没有感觉到痛，却像是落在水中一般，直直地钻进了壁顶里。

黑暗一瞬即逝，玉天骄睁大眼睛茫然地看着四周。

她站在一间恢蒙蒙的屋子里，这屋子极为破败，破破烂烂的家具倒在地上成为一堆朽W，W头楼梯全部腐烂掉在地上。斑驳的墙面上无现无数的裂痕及斑块。

“这是哪？”玉天骄打量着四周，觉得怪异极了。

“你是谁？”胡灵的声音从身后响起。

玉天骄扭头看去，笑容在脸上扩展开来，“胡灵。”

胡灵愣住了，她看向天骄，“你――怎么才三个小时没见，你的头发全白了？”伍子婿也是用了一夜的时间才白头的吧。

“嘎――”玉天骄侧头看去，果然见到的是白白的发丝，她伸手抓了把长发在手中，“我的头发――”定定地看着这雪白的发丝，觉得心里突然被什么给堵住了，满头青丝居然变成了白发。十七岁的少女居然就满头白发，这……这让她一下子很难接受。

玉天骄愣愣地看着自己的头发，觉得是在做梦一样。她的头发是在什么时候变白的？

“天骄，天骄。”胡灵连声唤道，玉天骄仍旧在发呆。

“哇，好帅哦，白发耶。”胡佳与胡欣梦幻地看着玉天骄。

玉天骄回过神来，定定地看着胡灵，“我的头发白了？”

“出什么事了？”胡灵问，“你去哪里了？怎么才三个小时的时间头发就白了？”

“三个小时？”

“是啊，我们在楼上听到你叫那几个吸血鬼走，以后你会马上就下来，没想到你一下子就不见了。现在又突然出现居然弄了个大白头。”

她在这里离开才半个时辰。

可是之前在那炼魂大阵中至少也呆了十四个时辰，再加上魔界及镇魂通道中，所用的时间应该超过三四天以上才对。难道那里的时间和这里不一样？

玉天骄迷糊了，怎么离开那么久，这里才三个小时？她的头发怎么又白了？她用手掌搓着自己的脸，觉得有太多的事情想不明白。

“天骄，别发呆了。我们得想办法离开这里。刚才我们出去看了一下，发现这古堡像个迷宫一样，且在四周布了无数的禁制。”

玉天骄瞅着自己的头发，问道，“我的头发白了，能让它变黑吗？”

“能啊，去花廊一染就好了。”胡灵说道，“你别为你的头发操心了，现在我们得想办法出去，这里太邪门了。”

“怎么个邪门法？”玉天骄看向胡灵。

“这里居然连接着地府。”胡灵打了个寒噤，“而且是十八层的阿鼻地狱。”她刚才差一点就撞进去了，幸好只是一只脚踏进去，一见不对便抽身回来。

玉天骄没有觉得意外，她都一下子去到了魔界，又钻到囚禁她家人的那怪地方，胡灵见到阿鼻地狱又有何稀奇？


第六章 精灵世界

玉天骄很快便冷静下来，让胡灵把她经历的事说一遍。

胡灵说道，“我们发现你不见了，便上去找你。把二楼找遍了也没有找到你的影子，我们又到古堡外面去找，后来我走着走着突然觉得有点不对劲，于是当下立即停住，定睛一看居然见到无数的干枯的人及动物在受着折磨，那里的空气中满是腐尸的味道，凄厉的嚎叫在四周回荡，然后一个瘦得皮包骨的‘人’向我吼道，‘你是何人，居然来到阿鼻地狱’，我吓了一跳，立即缩了回去。再后来，感到屋子里有你的气息便退回来真见到你了。”

玉天骄想了想说道，“那看来这地方应该是个空间的连接口了。”

“那你呢？你去哪分里了？”胡灵问道。

“我啊，不知道到了哪里，到处黑乎乎的，我只好到处乱窜，然后就莫名其妙地窜了回来，我现在还是晕的呢。”玉天骄说道，她环顾着四周，当她看到二楼与一楼之间的时候，眼中闪过一丝沉痛，随即又是若无其事、漫不经心的模样。她说道，“胡灵啊，你说要是让别人知道我是玉天骄会不会引来很多麻烦？”

“这还用说？你最好还是别告诉别人你的身分，不然超麻烦。”

“嗯，那我还是叫贝儿好了，玉贝儿。”玉天骄用非常可爱的认真模样说道。

“天骄，我看我们还是想办法先出去吧。”胡灵感到很不安，恨不得马上飞离这里。

“好吧。”玉天骄说道，她牵着胡灵的手往外走，又顺便吃了她的手的豆腐一下。

走到大门口的时候，看到一片薄雾笼罩在门前，淡淡的很飘渺，像是在高峰中的云海里一样。跨过薄雾，玉天骄与胡灵、胡欣和胡佳傻眼了。她们这一跨又不知道到了什么空间里了，面前根本不是古堡的外围。

这里的灵气很充足，阳洒倾洒而下，照耀在露珠上面折射出美丽的光泽。花朵迎着朝阳盛开，青草苍翠迎风摆动，无数的花间精灵在花丛中飞舞，在花朵间嬉戏。是的，是花间精灵。

玉天骄两步奔到最近的一朵花朵前，一个背上长着翅膀的小人儿身上穿着小小的衣裳在花朵上面翩翩起舞。这些人很小，只有二十厘米高，每个人的皮肤都和她的一样，晶莹剔透，不似真的。

胡灵揉了揉眼睛，说道，“看来西方童话里说的还真的是真的，真有小小的生活在花丛中的精灵。”

她的声音立即将花丛中的精灵们惊动，他们纷纷从花丛中飞出，看向这几位不速之客。面对着这几位高大的巨人，他们显得很吃惊，纷纷飞得远远的不敢上前。

“抱歉，误入贵宝地，还望见谅。”胡灵扬起一抹和善而带着歉意的笑容说道。吓到这些可爱的小精灵们还真是种罪过。

玉天骄睁大眼睛看着这些小可爱们，心想要是能带几只回去当宠物养也是不错滴。

一只精灵在一队精灵的拥护下飞到两人面前一米处的位置。这只精灵的头上带着王冠，手上拿着枝权杖，长得是漂亮得没话说。

她细小的声音传入玉天骄的耳中，“您们好，我是这精灵国度的女王，请问您们怎么突然来到我们的国度？”有礼，却透着一丝防备与不安。

“我们迷了路，再看到路的时候就到这里了，误入贵宝地，还望你不要生气哈。”玉天骄说着还顽皮地吐了吐舌头。

“迷路？”

“对啊，我们在一个陌生的地方走，然后见到一团迷雾，等迷雾消散的时候就到了这了。”玉天骄嘟着嘴说道，说到这里还一脸郁闷的模样，“现在还不知道该怎么回去呢。”

“哦。这里和你们人类的地方不在同一个空间，如果你们想要回去的话，可以去找花精灵世界的人帮忙。皇轶殿下应该可以帮你的。”精灵女王热情地说。

“皇轶？”玉天骄的脑海中闪过一抹影子，会是她认识的那个皇轶吗？“皇轶殿下是不是有个弟弟叫皇极，有个妹妹叫皇卿？”

“是啊。您怎么知道？”

“我和他们是朋友。”玉天骄说道。她的眼中扬起一抹笑意，很抹很深很深的笑。

精灵女王侧头看了看四“人”，说道，“请您们在此稍候，我派人去通报皇轶殿下一声。”

“好，您请便。”玉天骄又问道，“我可不可以看看你们的世界？”
精灵女王有点迟疑。

玉天骄看出她的担心，说道，“放心，我们绝对没有恶意，我保证绝对不会损坏这里的一花一木。”

精灵女王扬起一抹放心的笑容，说道，“请您们随便参观。”然后又派出身边的一个精灵为四人作向导，她自己则亲自去请那皇轶殿下。

“您们好，我叫阿耶娜，是精灵国度的首相。”阿耶娜做着自我介绍。

阿爷哪！这啥名字？占人便宜啊！还是首相呢？这是她见过的个子最小的首相，还没有她的手臂长。玉天骄抿嘴笑了笑，“你好，我叫玉天骄，后面那位大姐姐叫胡灵，然后是胡佳、胡欣。”一一为小灵精做介绍。

这精灵国度还真的很奇妙，它们的房子是用花瓣与花茎为材料，建在花枝上的。房子建成花苞的模样，还有小窗户和门。一间房子只有一尺多的平方，高最多只有二十多厘米，窗户呈圆形，只有六七厘米高。屋子里面看起来就很暖和，很温馨，小小的花床，小小的软背，小小的藤凳，像梦幻中的美丽世界。这样的东西，该是那些小孩子的梦想吧。

玉天骄看着这些房子真有那种爱不释手的感觉，寻思着一会儿跟那女王商量一下，让她送她一栋。

“哦，对了，你们的女王住哪里啊？”玉天骄问道。王宫应该很漂亮吧？呵呵，如果可以的话，她就把王宫搬走好了。

一见到美好的东西，土匪想法又冒出来了。

阿耶娜带着玉天骄、胡灵她们往前飞去。

“小心。”胡灵突然一声惊叫，把玉天骄拉住向后拖了一步。

“干嘛？”玉天骄吓了一跳。

“你脚下。”胡灵说道。

玉天骄低头一看，只见一个两三寸高的光屁股小精灵正在地上爬呀爬的，背上的翅膀比蜻蜓的还要小。她蹲下身子，把那小东西放在掌心里，送到面前看着。

“呀依哦……”嘴里说着玉天骄听不懂的话。

“这哪国的鸟语？”玉天骄一愣。

胡灵一笑，说道，“这是婴儿用语。”

“呃！”玉天骄眨了眨大眼，看着这可爱的小小精灵，还真是个小婴孩，而且是个小男婴。她看和阿耶娜，“他怎么在地上？”刚才差一点就踩住他了。这么小的一个婴孩，要是自己真一脚踩下去……

光想到其结果，玉天骄就又是一阵寒意又是一股恶心。

“他叫赫雷，天生就不能飞，而且也没有父母，一直都是大家共同抚养。他不会飞，怕他从树上掉下来，就为他在地上搭了间房子。”

玉天骄看向地上，还真见到一座房子在旁边的花茎下。

小小精灵赫雷抱着玉天骄的食指摇啊摇的，高兴得呵呵直笑，全然没有查觉到自己会随时掉到地上去。

玉天骄把他挪到掌心中间，好玩地看着他，脸上满是笑意。

胡灵在心里叹口气，为那精灵女王祈祷，这小丫头可是个标准的土匪，燕过拔毛！看她非常感兴趣的模样就知道这精灵女王要出血了，反正这小婴孩玉天骄是要定了。没父母，还是大家共同抚养的……标准的送人好对象……

到了王宫前，这王宫跟别的房子没有什么区别。

四人疑惑地看向阿耶娜，“这就是女王住的房子？”

“是啊。”

“怎么和其它的房子一样啊？都没有一点区别？”

“大家的房子都一样啊，女王的房子就该跟大家的房子有区别吗？”阿耶娜感到有点疑惑。

“她是女王耶，多高贵。”玉天骄叫道。

“社会主义社会呐，人人平等。”胡灵无限感叹！

阿耶娜对玉天骄的话感到不解。

“那你们要是有事情要召开议会在哪里进行？她的房子里吗？”

“大家聚集在某个地方一起商量了就好了啊。”

“那要是有人犯法了呢？”难道像周文王那像划地为牢啊？

“犯法？什么是犯法？”阿耶娜问道。

玉天骄差点被耶住，“犯法都不知道？犯法就是违反大家的共同规定。”

阿耶娜说道，“我们没有共同的规定啊。”

玉天骄的额头上开始冒汗，这个精灵世界也太牛了。

“尊敬的客人，请享用我们精灵们酿制的露酒。”几个精灵挥动着翅膀，抬着荷花花瓣，花瓣装着淡金色的水，一股幽幽的酒香传来。
用苍瓣装酒，这些精灵真够环保的。

胡灵笑着说了声，“谢谢。”接过荷花花瓣浅尝一口。

酒入口芳醇，含着百花的味道。她无法用言语来描绘这酒喝下去的感觉，她只是感觉到自己像是处在一个芬芳的天际中，觉得自己站在一个纯净无L的世界，这酒让她有着一种飘飞的感觉，将她的心灵都洗净。

玉天骄看向胡灵，“你发花痴啊？”一脸沉醉的模样，有那么好喝吗？她接过荷花花瓣，一口气喝下去。这荷花花瓣里的酒倒进酒杯不足半杯，对她来说是小意思。

玉天骄喝下去之后半天不语，回味半晌之后问道，“还有吗？”

“有。”精灵们又把酒送上来。

“好好喝。”胡佳与胡欣喝完之后齐起说道。她们嚷着还要喝。

精灵们搬了十几次之后觉得累了，玉天骄便提议到他们存酒的地方去喝。

精灵纷纷为她们带路，这些客人爱喝他们酿的酒是对他们喜爱的表现。穿过花海，这里被开辟出一片空地，空地上放着无数的用藤叶制成的精美工艺酒缸。这些酒缸极大，高度齐胸（玉天骄的比例来算），宽约两米。酒缸的数量让人乍舌，不下数百只。

一位负责酿酒的精灵飞了过来，“欢迎客人们到来。”

“你们怎么酿这么多酒啊？”玉天骄问道。

那位酿酒师幸福地笑着说道，“精灵们都喜欢享受酿酒的过程，在共同的劳作中觉得很快乐。”

“那你们能喝得完么？”这些酒的数量和这些精灵的个头简直不成比例嘛。

说到这里酿酒师摸了摸头，说道，“喝不完。所以都存在这里了，这里年代最久的存了千年了。”但一想到不妥，说道，“客人们可别误会啊，这酒是我们精灵们最爱的酒才请您们喝的。”

“没有误会、没有误会，我们也很爱喝。”玉天骄的脸上笑开了花，她刚才还在担心这些精灵的存酒不多呢！哈哈，真是天助她也。她向酿酒师送上迷死人的笑容，“我们非常喜欢喝你们酿的酒，不知道可以不可以装一些带走？”

“可以，当然可以。”酿酒师的眼睛放亮，他们都在为这酒太多而发愁呢。

“那可不可以多装一些？”玉天骄问道。她打算全部收刮完，只给他们留一缸。

“可以，当然可以。”酿酒师点头如捣蒜。

“那我们就先谢谢了。”说话的是胡灵，她笑容可掬地对众精灵们说道，“我们就开始装了。”

“嗯，要我们帮忙吗？”精灵们热心地问道。

“呃，不用了，谢谢。”胡灵拿出自己的储物袋开始装酒。

玉天骄瞄了她一眼，她从储物戒指中拿出一个储物大葫芦在酒缸里开始装，那可怜的小精灵被她“随手”塞进了衣服口袋里。

胡欣与胡佳只有干巴巴地在一旁拼命地喝，因为她们没有东西可以装酒。

精灵们看傻眼了，看那些成熟大美女手中的袋子，只比自己的个头高一些，却一口气装了五缸酒还是扁的。再看另一位白发的美女，手中的葫芦一下子装了二十缸还在那里装。

难道？难道他们是和皇轶殿下他们一样大本事的精灵么？

“呃，满了。破葫芦，容量这么小。”玉天骄愤愤地骂了声，又换了一个葫芦来装。她什么都缺，就不缺仙丹和储物葫芦。那些储物葫芦本来全是用来装仙丹的，仙丹吃完了葫芦就空了。

胡灵的东西就没有玉天骄那么多了，她只有一个储物袋，装了十缸就满了。于是跑到玉天骄身边，柔声说道，“天骄，可不可以借一个储物葫芦给我？”

“嘻嘻嘻嘻，你说呢？”玉天骄向她扬起一抹非常灿烂和邪恶的笑容。

“天骄――”胡灵的声音柔得可以拧出水来，那神情楚楚可怜却又风情无限。

旁边的精灵们都看得心醉了，仿佛喝过许多的酿酒一般。

玉天骄低着头拼命地装酒，一缸酒一分钟就装进了葫芦，她却还嫌速度慢。

胡灵问道，“可以借我吗？”那神情即期盼又期待。

玉天骄扫她一眼，本想说让她装满那袋酒都已经是破她的先例了，但一见到胡灵那眼神，说到嘴边的话又咽了回去，从储物戒指中摸出最后一个空葫芦给她。

“谢谢天骄。”胡灵盈盈一笑，翩然飞去，继续装酒。

旁边喝得酒醉的两只小狐狸见了纷纷跑到玉天骄身边，“天骄――”准备学胡灵的样子也讨一个过来。

玉天骄瞪了她们一眼，“找你们大姐去。”给胡灵一个葫芦就让她够心痛的了，她不会再给第二个。

又装满一葫芦，葫芦没有了。

胡欣与胡佳委屈和失望地缩在一边，眼里满是羡慕。

玉天骄扫了她们一眼，心念一动，摸出两个小瓶子，这瓶子的容量最多只能装半缸酒，是她老妈初学修真的时候炼的垃圾储物用品。她交给两只小狐狸，说道，“用这个装吧，虽然小，可也能装一点。”

胡欣与胡佳立即欣喜地跳起来，欢天喜地跑去装酒。

酒装了三分之二，容器都满了。

玉天骄还不甘心，又拿出一个装仙丹的葫芦，把里面的仙丹倒出来，将酒装进去。

三只狐狸见到这仙丹眼睛都直了。一千多颗散发着纯正仙力的仙丹全被玉天骄倒入了酒缸，然后再从她们的眼皮子底下挪到储物戒指中。

胡欣拉着胡灵的手说道：“大姐，那么多仙丹，你可得努力啊。”

这个葫芦的容量稍大一些，玉天骄装到还剩十缸的时候总算停下了。她估算着，这一缸酒大概有一千斤的模样，她装了三百缸，三万斤。呵呵，够她喝很久了。

她停下来，有点不好意思地看向这些精灵们，“我装得是不是有点多啊？”

“不多不多。”精灵们纷纷说道，虽然吃惊她们能装这么多，但她们真的很高兴，因为她们再也不用为这些酒而发愁了。

玉天骄心想，这些精灵还真怪，自己拿了她们这么多好酒，她们非但不心疼还很高兴。将所有的酒都挪入储物戒指中，然后拿出一个夜光酒杯一杯一杯地在酒缸里舀着酒喝。她边喝边向那些精灵们说道，“拿了你们这么多酒，我也有点不好意思，这样吧，我也送你们一些东西。”从储物戒指中拿出一堆药材，有千年灵芝、千年人参、千年何首乌等等，然后再送了十颗低等仙丹，再告诉她们一次只能吃一点点，不然她们那么小的身子又没有半点修真修为，不吃坏才怪。

精灵们欣喜地收下这些东西。她们中有长见识的跟着女王去过花精灵国度，在那里见到过这些东西，这些可是绝对的好东西。

玉天骄送完东西，乐呵呵地走到胡灵身边。

胡灵浅笑着看着玉天骄。

玉天骄把一个葫芦给了她，说道，“里面一百颗。”

胡灵一愣，玉天骄怎么一下子给她这么多。她用神识探了一下葫芦里面，还真是一百颗纯纯正正的仙丹。她一下子给了这么多，自己一百年都用不完。胡灵激动地看向玉天骄，“这……”

这丫头怎么有这么多仙丹？就算是天上的仙人也难得有一两颗，除非是太上老君。她就不知道因为玉天骄的父亲是仙帝，因为玉天骄的体质注定她成不了仙，只能留在人间，她老爹怕她在人间受苦受罪，把自己的老底全给了她。仙帝啊，仙界有多少好东西在他手中。

玉天骄说道，“别那么激动，里面还有胡欣和胡佳的。我既然让你当我的宠物自然要好好地照顾你。”

胡灵看着玉天骄，心里除了感激还是感激。她救了自己的命，为自己和自己的妹妹提升修为，之前又送了那么多的灵石、仙石及内丹，现在又一下子送这么多，自己真是万死都不能报答她的恩情。

她“扑通”一声在玉天骄的面前跪下，“从此以后，我胡灵便跟着您了，做您的宠物也好，仆人也好，我的命我的一切都是您的。”

“起来起来。”玉天骄把她抱起来，说道，“何必说那么见外的话呢，咱俩谁跟谁啊。”

“主人，以后我们也跟着您了。”胡欣与胡佳齐声说道。

“得，别叫我主人。”玉天骄说道，“听起来怪别扭的。”

胡灵突然说道，“皇轶来了。”她感到一股意念从她们这里扫过。

玉天骄定了定神，看向远方。

一分钟之后，一抹身影从天际划过，一个潇洒俊逸的身影落在玉天骄的面前。玉天骄细细地打量着来人，只见此人长发飘逸，穿着件淡紫色的长袍，腰上系着紫金绣带，脚下穿着云底薄靴。看不出性别，长得很中性，有着男子的潇洒俊逸，也有着女子的高挑抚媚。

植物是没有性别的。修炼成妖精的植物，可以自由选择自己的性别！

玉天骄突然明白为什么眼前的人和皇极都是那么的中性化，因为他们还没有为自己选择性别。

“皇轶。”玉天骄呆呆地看着皇轶，时间仿佛在这一刻定格。她喃喃地说道：“我们终究还是又见面了。” 声音中有着一种沧桑，一种与她的年龄、外表极不相符合的沧桑。

皇轶看着玉天骄，淡淡应了声“嗯。”淡然的神情中隐含着一丝紧张及不安。

皇轶的神情被玉天骄尽收入眼底她轻轻地扯了扯嘴角，笑容有点苦涩。

皇轶对玉天骄说道，“听精灵女王说你们误入这里找不到地方出去，我送送你吧。”声音很轻很柔，听起来很舒服。

玉天骄抬起头来，定定地看着皇轶，眼中闪动着光泽，她吐出一个字“好。”

“跟我来。”皇轶向精灵女王告别之后，带着四“人”往天空飞去。飞过一望无际的花海，飞到一块没有精灵的空地。空地上用许多的灵石摆出一个传送大阵，四人落在大阵中间。皇轶拿出一个圆形的八卦，将复杂的口诀打在上面。八卦慢慢地变大，突然八卦中射出一道光茫，击中传送大阵中心点的一块非金非铁非木的圆球，圆球将光茫吸收进去，然后大阵中出现一股旋风。

皇轶说道，“可以了，大阵已经开始启动。”纵身跃出传送大阵退至一边。

旋风越来越强，一个旋窝出现在脚下，将四“人”往下吸去。

玉天骄突然打出“紫玉乾坤环”，以迅雷不及掩耳之势将皇轶套住，然后再用心念将乾坤环招回。

“贝儿，你――”皇轶话音未落便被巨大的旋风卷得说不出话来。

玉天骄紧紧地抓住紫玉乾坤环，闭上眼睛在这旋风中飞速地旋转，旋转速度太快她根本承受不住，没两分钟她便晕过去。

“贝儿，醒醒。”胡灵拍着玉天骄的脸唤道。

玉天骄缓缓地睁开眼，觉得还是有点眩晕。她甩了甩头，突然想起皇轶，立即看向抓在右手上的紫玉乾坤环。皇轶还牢牢地套在环中，正睁大眼睛瞪着她。她扬起一抹笑容，身子一翻便压在皇轶的身上，“轶美人，记得我以前说过什么话吗？”

皇轶全身动弹不得，嘴巴和眼睛还能活动，说道：“贝儿，你何苦这样！”

玉天骄扬起一抹笑容，非常邪恶的笑容，然后缓缓地伏下身子吻住了皇轶的嘴巴。

胡佳与胡欣马上将眼睛捂上，却在指缝中偷看。

胡灵则是闪过一丝疑惑。

皇轶皱着眉头，紧咬住牙关，还是被玉天骄强攻进去。

“唔。”玉天骄的舌头被咬到了，她闷哼一声，愤愤地抬起头来瞪着皇轶。

皇轶怒瞪着她，气愤与羞辱出现在脸上。

玉天骄再次伏下身子，堵住皇轶的嘴。这次她学乖了，没把舌头伸进去，而是在她的齿外徘徊。

皇轶气得满脸通红，但却无法动弹，只能任她蹂躏。

玉天骄觉得吻够了，她才放过皇轶的唇，说道，“我说过会让你成为我的人就一定会做到。”

“玉天骄，你这个小恶魔。”皇轶气得脸涨得血红。

玉天骄笑了笑，坏坏地说道，“你可以用最大的声音吼出来，然后引来那些想杀害我的人，我死了或者是怎么样了，你就自由了。”

皇轶咬牙切齿地瞪着玉天骄，玉天骄得意地笑了，笑得很放肆。她站起身，把“紫玉乾坤环”收了。

皇轶一获自由就往远处飞去。

玉天骄不紧不慢地说，“你可以走啊，现在血琥珀还在皇极的脖子上，只要我一引爆它……”后面的话她打住了，脸上是那坏坏的让人想扁的笑容。她转身勾住胡灵的脖子说道，“胡灵，我们走。”

皇轶又飞回玉天骄的身边，跟在她的身后咬牙切齿地问道，“小恶魔，你到底想怎么样？”

“要你做我的人啊。”玉天骄头也不回。

皇轶气得全身发颤，说道，“我不爱你。”

“我爱你就够了。”玉天骄的声音传来。

“你强留我在你的身边算是爱我吗？”皇轶叫道。

玉天骄回过头来，把脸凑到皇轶面前两尺处，笑得比阳光还要灿烂：“如果你自愿留在我的身边那会更好。”

“做梦。”皇轶怒声回答。

玉天骄依旧笑着，“我最喜欢把做梦的事情变成现实。”

皇轶再瞪了玉天骄一眼，然后把头撇向一边，不看玉天骄。

玉天骄笑了笑，回过头挽着胡灵继续往前走。

胡灵看向玉天骄，看到她的笑，笑容很灿烂、很美丽、很放肆，但笑却没有到达眼里。

胡佳对胡欣悄声说道，“主人好霸道哦。”

胡欣如看偶像一般用梦幻的眼神看向玉天骄，“那才是主人的魅力所在。”

玉天骄看向四周，居然全是黄沙，她问皇轶，“你把我们送到什么地方？”

“撒哈啦。”皇轶闷闷地回答。

大沙漠！

这皇轶一定跟玉天骄有仇！

三只狐狸不约而同在心里这样子想。

玉天骄笑了笑，说道，“走了，去东方。”拿出张御风符往天空中飞去。

胡灵三姐妹紧随其后。

胡灵问玉天骄，“我们现在去哪？”

“去你家吧。”玉天骄说道。她回头看去，没有见到皇轶跟来。

胡灵用神念扫去，发现皇轶仍在原地未动。她问道：“皇轶会不会不跟来了？”

玉天骄自信地说：“一定会来的。”

到了中国的C市胡灵的家里。刚从精灵界出来，还真有点不习惯现在的空气，看人家的空气多纯净。

摸出酒葫芦，灌了一口在嘴里，又想起放在上衣袋子里的精灵，便把他放了出来搁在茶几上。

那小精灵在桌子上爬来爬去，非常可爱。

玉天骄窝在沙发中间，胡灵让胡欣与胡佳打扫卫生。家里许久没有人住，家具都沾上一层灰尘。

玉天骄对胡灵说道，“我想在人间建立我自己的势力，你帮不帮我？”

胡灵毫不犹豫地点头说道，“你只管吩咐，我一切听你的。”缓了一下又说，“只是你现在什么都不缺，为什么还要建自己的势力？”
玉天骄说道，“因为我现在很危险，太多的人想对我不利，为了生存，我就必须比他们强。”

“我们可以离开这里，另外找一个地方生存啊。”胡灵说道。她的性格使她不喜欢争斗。

玉天骄轻笑一声，说道，“做缩头乌龟不是我玉天骄的本色。”她回头定定地看着胡灵，“宁死，我也不退缩。”嘴角噙住一抹笑意，那帮暗害她家人的混蛋仙人等着，有一天她会讨回这笔血债。

皇轶从窗户飞进来，落在玉天骄的身边，淡声说道，“贝儿，很感谢你救了皇极的命，我会找到皇极让他把血琥珀还给你。”

“嗯，好。”玉天骄点了点头，说道，“顺便让他过来吃顿饭吧，好歹那天他和皇卿被围攻我也算小小地救了他一下。”

皇轶的神情微微变了变，然后转身飞出去找皇极与皇卿去了。



第七章   惨败

玉天骄到浴室洗了个澡，换身清爽干净的衣服躺在床上休息。也不是说有多累，她只是想躺在床上，想念躺在床上全身放松的那种感觉。

她觉得自己身体的新陈代谢变得很奇怪，基本上是在停止的状态。别人修炼是把身体融为自然，以天地灵气来滋养，只要有灵气就会生生不息。可是她觉得自己就像是一台不需要加油的自动运转机器。她活着，却没有生命存在的迹象。

躺在床上，玉天骄想着自己的至亲在那不知名的鬼地方，想着那爆炸带来的波动会对他们造成的伤害，她觉得被压得快踹不过气来。

斩草不除根，春风吹又生。那些仇家不会放过她，而她更不会放过那些仇家。要讨回这笔债，她就必须有强大的力量。她不能修炼，无法自己修炼强大力量就只能借助别人的力量，将别人的力量为自己所用。

慢慢地闭上眼睛进入梦境。

微风轻拂窗帘，夜，有点冷。冷幽的夜风中夹杂着一种淡淡的芳香，芳香让人睡得更沉。

皇轶从窗户飘进去，落在玉天骄的床前。高挑的身影，淡然的面孔，静静地看着床上熟睡的人儿。轻轻地拉起旁边的丝被为玉天骄盖上，睡眠中的她很安静，像一个乖巧的婴孩。睡眠中的她似乎有着浓浓的心事，眉头紧紧地锁着似有千万道愁绪。皇轶轻叹口气，轻轻地抚着玉天骄的眉头，“为什么你总是这么不开心？为什么你总是想要去掠夺？你知道什么是爱情吗？”重重地叹了口气，静静地看着她。

床头上时针在慢慢地挪动，时间一分一秒过去。

清晨，很快开临。

皇轶从床前坐了起来，将玉天骄身上的被子挪回原位，再伸手收去笼罩在空气中的幽香，从窗户飞快地飘离而去。屋子里的一切又恢复到昨夜皇轶未来之前的景象，就像“他”没有出现过一般。

玉天骄缓缓地睁开眼，这一觉睡得非常的舒服。刚入睡的时候还被那些事情压着难受，后来睡熟了就把一切的事情都忘了，安安稳稳地睡到天亮。精神奕奕地走到客厅，胡灵已经把早餐煮好，胡佳与胡欣站在一旁等着吃早餐。

“早。”玉天骄向她们打招呼。

“早。”胡欣与胡佳齐声应道。她们的视线很快又从玉天骄身上挪到桌子上。

桌子上摆着五六只鸡，有卤鸡、烤鸡、清蒸鸡、白切鸡、红烧鸡、水煮鸡，旁边还摆着几杯牛奶、煎蛋。

真不愧是狐狸修成的精，早餐全是鸡。

胡灵从厨房中又尊了盘油炸鸡翅出来，向玉天骄问道，“贝儿，想吃什么？”

“吃鸡吧。”玉贝儿在桌子前坐下，说道，“鸡的做法都被你弄全了。”

胡欣与胡佳在一旁直咽水口。

玉天骄看向她们，有点好笑地说道：“想吃的话还不快过来？”

胡欣说道，“你是主人，你先吃。”

“过来吃吧，别在那里主人仆人的。乱说些什么呢，要像一家人一样才是。”玉天骄说道。

“那怎么行呢？我们都认定你当主人了，就绝对会从心眼里把你当主人的。”胡佳说道。

玉天骄看着她们，说道，“我喜欢跟大家亲近无间，不喜欢有太远的距离。来，以后还是叫我贝儿，不准叫我主人。过来吃早餐，吃完早餐我们再出去逛逛。”突然又想起她带回来的那个不会飞的精灵，于是问道：“那个不会飞的小小精灵呢？”

“在客厅的茶几上。”胡佳说着跑到客厅将一张二十厘米长的小床搬了过来，那小家伙就在床里面爬来爬去，满脸看奇地看向四周。

玉天骄好玩地看着这床，做得和真的婴儿床一样，她问道，“这床是哪里来的？”

胡灵答道，“去玩具店里面买的，适合他用的小家具一应俱全。连碗筷都有，不过，看他现在这样子应该还不会用。”她在玉天骄的旁边坐下，十分有趣地打量着这小家伙。

玉天骄问胡灵，“他的翅膀能治吗？”

“能啊，用灵力重新塑一边就可以了。”胡灵说道。她撕了点鸡肉喂那小家伙，然后再用非常小的杯子装了点从精灵国度带回来的酒喂给他喝。

小家伙吃喝得不亦乐乎。

玉天骄又非常好玩地给她加了些牛奶，那小家伙捧着牛奶喝完一杯又一杯，喝到最后肚子胀得鼓鼓的，瘫在床上直打嗝。

胡灵撇了玉天骄一眼，“你不怕把他撑坏啊？”

“不会。”玉天骄含笑看着这小东西，觉得可爱极了。

吃完饭，把胡佳与胡欣留在家里，玉天骄与胡灵到外面去逛。

胡灵开着红色法拉利，悠然自得地穿梭在车流中。她对玉天骄说道，“别看这城市中到处都是人，平均一千个人中间就有一个妖怪，一千个人中间就有两个是修真的。”

“那有没有魔？”

“有啊，只是魔的数量比妖的更少，极难遇到他们。”

“为什么会这样？”玉天骄问道。

“我也说不清楚。”

玉天骄问道，“那你能帮我找到几个魔吗？”

胡灵看了玉天骄一眼，随即点头，把车调个方向，开向一间酒吧。酒吧的名字就叫做“群魔乱舞”。门前装饰着许多夸张的妖魔鬼怪的头像。看起来就很新潮和另类。

胡灵把车停下，说道，“这间酒巴的老板就是一个魔，也是我所知道的唯一的一个魔。他很厉害，没有谁敢去招惹她。”

玉天骄微微一笑，问道，“那么这个魔有能力通到魔界吗？”

“这我就不清楚了。”胡灵说道。

玉天轿推开车门往酒巴走去。

“你去哪？”

“找那个大魔啊。”玉天骄回头笑着说。

胡灵马上从车里窜到玉天骄的身边，说道，“你不能去。所以见过他的人都死了，没有一个活着出来。”

玉天骄说道，“但我会是个例外。”不理会胡灵，抬腿往酒吧大门走去。

胡灵无奈地摇了摇头，跟着玉天骄进去。她早就知道这丫头是天不怕地不怕，哪里都敢去的，却偏偏还要带她来。

大门被一把大锁紧锁着，玉天骄摸出把匕首一刀下去，将锁削断，然后堂而皇之地走进去。

昏暗的酒吧，一切都很朦胧。

胡灵全身的汗毛都竖起来，觉得有一双锐利的眼睛正将她一寸寸地凌迟。

一个黑色的人影坐在一张桌子后面，悠闲地喝着酒，强大的气势从他身上散发出来。

玉天骄也看到他了，她走过去在他的面前坐下，微笑着看着他。

“小丫头，胆子不小啊。”黑影淡淡地说道。

“魔尊，别来无恙啊。想不到魔界之尊居然到人界来混了，我的运气也真好，居然一下子就找到你了。”

“哦，你居然认得我？”魔尊的语气中透着浓浓的玩味味道。

“啧啧，居然连我都不认得了。”玉天骄轻叹一声，问道，“我阿姨呢？”

“你阿姨？”魔尊轻笑一声，“小丫头，你找你的阿姨怎么会到我这里来找？我把你阿姨吃了吗？”

“叭！”一声脆响，天魔琴摆在桌上。

“贝儿！”魔尊一下子从桌子上跳起来，“你还活着？”

玉天骄呵呵大笑，能把魔尊吓成这样，够好玩。“你死了我都还活着。”她说道。

胡灵在一旁傻眼了，他们居然是旧识，更让人想不到的是，此人居然是魔尊，魔界的统治者魔尊！那是……那是多么强大的顶级存在啊。据说连仙帝都不敢招惹他。

魔尊打量着玉天骄，“小丫头出息了啊，顽疾治好了？连护体的玉佩都不用了。”

“不是不用了，是没有了。”玉天骄轻叹一声，说道，“我把那东西拿去破‘灭魂大阵’了。”言语中透着无限惋惜。她话锋一转，回头对胡灵说道，“你去巴台拿几个酒杯过来，我要跟我姨父喝两杯。”
胡灵依言拿几个酒杯过来放好。

玉天骄招呼胡灵也做下，并为魔尊介绍，“姨父，这是我的宠物胡灵。”

“胡灵，这是我小姨的丈夫，魔界的魔尊。”玉天骄一边说着，一边从储物戒指中拿出酒葫芦将精灵界带回来的酒将三个杯子都满上。

胡灵端起杯子起身向魔尊说道，“今曰能够有幸认识魔尊是我胡灵天大的福份，我敬您一杯。”说完，端起杯子一饮而尽。

魔尊淡淡一笑，也端起杯子一口气喝完。握着酒杯，他说道，“这酒不错，贝儿，你这是在哪里弄的？”

“秘密。”玉天骄再为魔尊满上一杯。

魔尊再次一饮而尽，跟着不客气地从玉天骄手中拿过酒葫芦，自斟自饮。

玉天骄说道，“姨父怎么不在魔界却跑到人间来了？”

“来找你的。不久前才得知你家里出事，你姨便让我到人间来找你。结果我搜遍天上地下都感觉不到你的气息，以为你也跟着遭了难。”

“我家的事情你知道？”

“嗯，两年前知道的。”魔尊有点郁闷。

“那你知道凶手是谁吗？现在仙界的帝尊是谁？”

“现在的帝尊叫玉残i，但我不敢肯定凶手是他。”

“为什么？”玉天骄问道。

魔尊摇了摇头，说道，“这件事情我在查，你别问那么多。贝儿，我带你去魔界吧，现在人间对你来说也不安全了。”

“不，我不走。”玉天骄说道，“我要留在这里。”

“贝儿，你根本就没有那个力量跟仙界抗衡。”魔尊直言说道。

玉天骄的眼中闪动着光泽，“我能！只要我想我就能，我是玉天骄！”

“贝儿。”魔尊觉得头痛。

玉天骄挥了挥手，说道，“姨父，你告诉我，玉残i是什么人？”

“这事我们稍后再谈，还是先与我去见你小姨吧。”

“不去。”玉天骄说道，“姨父，我需要您的帮忙。”

“贝儿，我会尽全力帮你，但是我希望你能够到魔界受我的庇护。天大的事情，有我替你顶着。”

“姨父，贝儿很感激您对贝儿的好，但是你知道吗？受害的是贝儿的至亲，他们现在还在受苦，贝儿又岂能坐视不理。”

魔尊思忖半晌，说道，“那你想我怎么帮你？”

“你知道我父母他们的身体在何处吗？”玉天骄问道，她注视着魔尊。

“这个我也在查。这件事情在仙界知道的人都不多，我们外界的人想知道就更难。”缓了缓，魔尊又问道，“贝儿，你是怎么知道玉家人遇难的事？”

玉天骄说道，“我无意中踏入一个空间，然后遇到了他们。”当下，将在古堡中进入魔界里发生的事情说了一遍。她没有说发生的时间，也没有说是在英国的古堡。

“那这是什么时候的事？你又在哪里踏入那个空间的？”魔尊问道。
玉天骄揉了揉太阳穴，说道：“我也不知道自己是怎么进去的，现在想想还觉得怪。好像脑子的记忆出现了断层似的。”她的神情迷茫，眼神朦胧。

魔尊轻轻地拍了拍玉天骄的肩膀，“想不起来就算了，姨父会去查的。”语调一改，又问道，“对了，你父亲和你家人留给你的东西都还在吧？”

玉天骄摇了摇头说，“只留下几样，其余的东西全部掉在那里了。我当时把东西分成两个储物戒指装的，在爆炸的时候掉了一个戒指在里面。”

“哦，那就可惜了。”

“也不可惜啊，如果他们没有受到爆炸的影响，那些东西他们可以用得着的。”玉天骄说道。缓了一下，又说道，“姨父，你能不能让姨到人间来看我啊？”

“现在仙界的人正在找你和你小姨呢，要是让她来我怕她有危险。”

“小姨那么厉害，再加上一个姨父你，仙界有什么好怕的。”

“呵呵，小丫头。”魔尊轻笑两声，爱怜地看着玉天骄。“好了，既然你没事，姨父也就先回魔界告诉你小姨，好让她放心。”

“嗯，姨父再见。”玉天骄非常乖巧地说道。

魔尊起身划开空间往里飘去。

“姨父！”玉天骄叫道。

“什么事？”魔尊在空间口看向玉天骄。

“我的酒。”

“我还以为你要把这酒送给我和你小姨呢，原来你还要要顺去啊。”

“这酒很好。”我才舍不得送呢。

“嗯，真是个乖孩子，知道送好东西给姨父和小姨，回去让你小姨好好夸你两句。哦，对了，有什么事就把你那天魔琴亮出来，我已经通知了整个魔界，你现在的人份是魔界的小殿下，天魔琴就是你的身份标志。”说完，魔尊就跑了个没影没踪。

玉天骄一跺脚，“该死的无赖姨父，又蒙人家的东西。”

胡灵说道，“用一葫芦酒换一个魔界殿下的身份，怎么说也是你赚哦。” 

“你跟我来。”玉天骄拉着胡灵往外走。

两人到了车上，玉天骄将一张“遁隐符”贴在车上，隐去两人的踪迹，让那些修真者探不到两人的气息。将车开出一段路程之后，玉天骄说道，“胡灵，你愿意不愿意帮我一个忙。”

“你说，我能帮的一定帮。”

“我把玉家的修真心法传给你，让你在最快的时间内修炼到金仙的境界，你到仙界去帮我查一件事情。”

“查什么事情？”

“灭我玉家满门的凶手。”胡灵说道，“我愿意去，但是有一点，我用玉家的修炼心法上去，他们不起疑吗？难保我不会……”

“在成仙的路上再被伏击。”玉天骄接口说道，“帮你到玄仙的修为，然后你隐藏实力，以一个普通的仙人以渡天劫的形式成仙。不去破虚空走，走仙人的通仙道，他们是不会注意到你这个小仙的。”
“那你呢？你不会仙界查么？”

“声东击西，明修栈道，暗渡陈仓。”玉天骄说道，“我要在这里引开他们的视线。”

“我很奇怪，你为什么不让魔尊帮忙，他的势力那么大。”

“本来我今天是来找他帮忙的，但是现在不需要他的帮忙了。”

“为什么？”

“如果我今天来这里，碰到的只是他的一个手下，我会毫不犹豫地找他帮忙，但是今天却突然见到他本人，而且还没有见到我阿姨。”

“这有什么问题吗？”

“第一，我阿姨跟的性格差不多，而且很疼我，把我当成命根一样看待，知道玉家被灭门，而我在人间会有极大的危险，她一定会不要命地来找我。但是，今天却只见到姨父一人，我觉得很奇怪。第二，你没有发现今天我在姨父那里什么都没有问出来吗？他不知道我父亲他们的尸体被困在何处？他不知道我说的那个地方？他是魔尊，宇宙中的顶级存在，查这些事情难道就不能查出一丝蛛丝马迹。要知道，到他的修为，整个银河系在他的眼中都如同看自己的手掌那么简单。第三，囚禁我家人魂魄的地方在魔界。之前我以为是一个与魔界相临的空间，但是刚才我看到姨父破开虚空的时候，我觉查到这与之前我钻的那个白色通道有所不同，于是我把姨父叫住，细细地比较了两者的区别。姨父今天破开的空间类似于气态，是介于无形与有形之间，但那天我经过的白色通道却分明是固体，就像一条水管内壁。”

胡灵看向玉天骄，觉得她说的有一些道理。但是凭这些也不能说明什么啊。“万一是你阿姨有别的什么事情走不开而让你姨父来呢？又万一是魔尊担心你自己跑去冒险，干脆什么都不告诉你。至于第三点，虽然我从来没有离开个这个空间，没有见过两个世界的能道是什么样的，可宇宙浩瀚，难道各空间的通道就百分之百的一样么？”

玉天骄摇了摇头，说道，“那我们打个赌好了，看我们露出行踪之后会不会有人来追杀。”

“你露行踪那些人不追杀你还追杀谁？”

玉天骄轻轻笑了笑说道，“刚才我到姨父的面前他都没有认出我来。如果现在我跑出去，谁又能认出我是玉天骄？”

把“遁隐符”扯下来，然后对胡灵说道，“我们去吃饭吧。”

胡灵没有答话，心想这丫头的疑心病比她这狐狸精还重，而且阴晴不定、前后转化太快，把自己整个人包裹在一种面具之下，让人猜不透她的心思。这不，前面还在谈论追杀她的问题，下一分钟就扯到吃饭上去了。突然之间觉得在玉天骄身边，会有一种随时被她利用或者是牺牲的可能。

胡灵将车停到一间大饭店门口，玉天骄有说有笑地拉着她往里走。

点了一桌子好菜，玉天骄狼吞虎咽地吃着，啥形象都不顾。

坐在餐厅大厅中，玉天骄很显眼。雪白的长发柔顺地垂在腰部以下，火红的唇，晶莹如同水晶洋娃娃般的皮肤给人一种不真实的感觉，她就像是一个人造的水晶玩具娃娃。

整个餐厅中的人都在向她行注目礼，她却仍然恍若未觉，自顾自地吃。

饭菜里有的菜她全点了，一道又一道地接着上，吃了一两个小时还没有完。

突然，几个人影冲了进来，为首的是皇轶，身后还跟着皇极与皇卿。

“跟我走。”皇轶说道，语气依旧淡然。

“去哪？”玉天骄抬起头看着她。

“跟我走，马上。”皇轶看着玉天骄，没有打算解释。

玉天骄靠在椅子上，没有动身的打算，她不紧不慢地说，“让我跟你走总有个理由吧。”

皇极说道：“现在修真界正在纠集人手准备追杀你，他们得到消息说你是魔界的殿下，准备除魔卫道呢。估计最多十分钟就会赶到这里来，到时候你就危险了。”

玉天骄的嘴角扬了扬，慢慢地起身，说道，“走吧，要打架也不能在这里打。”她看向胡灵，那眼神分明是在说，“看吧，我说得没错吧。”这招更高，借刀杀人。她又说道，“一会儿啊，还有魔界的人来护驾，而且会惨败，然后呢，要么都死，要么带着我狼狈出逃，然后在逃亡中会越来越少的人护在我身边，到最后只有我一个。”她的神色一冷，往外走去。

玉天骄在身上贴出“神行符”，以非常快的速度奔出市区，来到一片建筑工地上。这里正在拆除旧房，但不知道是什么原因，房子拆到一半就没有拆了。

皇卿说道，“这里很危险，你还是跟我们去花精灵界吧？”

玉天骄摇了摇头，说道，“这里没有你们的事，你们走吧。”

皇轶轻轻地皱了皱眉头，看了玉天骄一眼，对皇极和皇卿说道，“我们走吧。”

“老大。”皇轶把琥珀拿出来放在玉天骄的手心里，“皇极的伤已经好了，谢谢你。”

玉天骄收下琥珀，坏坏地笑着说道，“其实我骗了你，这琥珀在谁的脖子上就认谁当主人，我根本就不能引爆它。”

皇轶注视着玉天骄的面孔仔细地看了几秒，然后转身离去。

皇极与皇卿紧跟着离开。

玉天骄紧紧地握着琥珀，轻叹口气，把它交到胡灵手中，再把使用的方法也教给她。说道，“不到万不得以别用它，伤身。”这东西需要用含有真元之力的血来引发它的威力，用消耗的真元之力及血气越多威力就越大，那事后身体受损也越大。但是在一般情况下，不需要血气催发它也能发挥十分之一的威力护主。除非外界进攻的力量强过它，才需要用血气引发它潜伏的威力。

数十道人影从天边一闪而即，将两人团团围住。

为首的一人是一位仙风道骨的道士，他向玉天骄问道，“你可是魔界的小殿下？”

玉天骄冷哼一声，回道，“你看我身上有魔气吗？”

“强大的妖怪都懂得用隐藏自己身上的妖气和魔气。”旁边一名中年汉子说道。

“你是自栽还是我们动手。”

“你们就不怕枉杀无辜吗？你们要杀我，说我是魔，拿出证据来证明我是我们要杀的人。”

“对于你妖魔，还要跟她什么废话！”一名青年叫道。

玉天骄冷冷地看着他，说道，“你说我是妖魔？那我还说你是魔王的私生子呢！”

“你――”那人为之气结。

那名仙头道骨的道士拿出一块令牌扔了过去，“这是我们在一名新斩杀的魔怪身上发现的，你还有何话可说？”

玉天骄一看，令牌中印有符印，上面刻着她的相貌及身份。这相貌有以前的，也有现在的。她轻叹口气，暗道，“魔尊啊魔尊，你要杀我也不必做得如此明显吧！若要明杀，当初为何不在酒吧中便直接对我下手，渺小的我又岂能是你的对手。”

“上。”有两名道士直冲而来，手中的飞剑向玉天骄劈去。

玉天骄一动也不动，非常镇定地看着他。

剑直直地向她头顶落下，眼看就要击中玉天骄。

玉天骄的身形一闪，向后退开，手中多了把一米长的剑。宝剑出鞘，剑光流转，剑鸣声如同龙鸣般不绝于耳，低沉而饱含威严。

“九霄龙神剑！”识货的人叫出这把剑的名字。传说这把剑是一位龙神的精气神所化，威力无比。

玉天骄冷笑一声，横剑挡胸，无惧地看着众人。

“大家小心了，一起上。”

修真们直冲而来。

玉天骄横剑一扫，众人纷纷向后或向两旁跃开。他们都听说过这把剑的剑气威力，不敢硬拼。岂料，这一剑扫过，什么事都没有。

玉天骄讥俏地看着他们，说道，“就凭这种胆子也敢来斩妖除魔？”她没有灵力或仙力催动这把剑，这把剑在她的手中就只是摆设而已。把剑扔到胡灵的手中，说道，“你用吧，这剑比你的法宝威力大。”
那些修真者冲上来，胡灵在玉天骄的身边护着她，与她并肩作战。玉天骄手中的紫玉乾坤环灵巧地转动着，不断地击碎飞过来的法宝飞剑。

“着！”紫玉乾坤环套上一个修真，但转眼产却被几十个修真用强大的法器困在里面。

玉天骄一呆，就有两名修真者已经握剑攻至玉天骄的面前。

玉天骄大骇，突然伸手抓住与人搏斗的胡灵，将她挡在了剑尖下。

胡灵没有料到玉天骄会如此做，当她看到剑刺穿自己身体的那一刹那，她惊呆了。

就是胡灵这一阻挡的瞬间，玉天骄将紫玉乾坤环收回来握在手中，将那两名修真者击飞出去，乾坤环飞快地转着圈将游移在玉天骄的周围将她护住。

修真者与乾坤环交锋，试图找出它护卫的缝隙杀死胡灵。

胡灵愕然地看着玉天骄，问道，“为什么？”

“你死总比我死好。”玉天骄答道。

胡灵一个踉跄，缓缓地倒在地上，她单手撑地，看向玉天骄，眼中满是难以置信。随即，她凄惨一笑，“也罢，是你在天劫下救了我的命，今天我就还你。”

玉天骄扶住胡灵，握住她的手，说道，“对不起。”

“别碰我。”胡灵想甩开玉天骄，却感觉到玉天骄将一样东西塞入她的手中。再看到玉天骄那祈求的眼神，她突然之间想到了什么。不动声色地将那东西握住，然后一把甩开玉天骄，说道，“从此以后，我胡灵再不欠你玉天骄，你我再无关系！”扬起九霄龙神剑，强撑着自己站起来，然后掏出仙丹吞下，恨恨地看着玉天骄，“我没那么容易死，别忘了你还给了我几颗仙丹。”

仙丹入肚，她的伤势很快愈合，她提剑转身往外冲去。

“胡灵，你听我说……”玉天骄张嘴想解释，又有修真者冲破乾坤环的防护攻了进来。锋利的剑直朝她刺来，逼得玉天骄抽身闪避。她将乾坤圈收回，将它耍得虎虎生风，与那些修真激战着。她没有灵力也没有仙力，但她有着极为高深的身法，她的武功招式耍得滴水不露。

见久攻不下，那些修真者有点着急了，发动更大的攻击力向玉天骄攻去。

面对着镇魂大阵的压力她都挺过来了，这些修真的力量加起来远不及那镇法，他们的压力还不如玉天骄的一件兵器厉害。

“闪开，我来收拾这小魔头。”一个老尼姑走了过来，手中拿着一把拂尘。

玉天骄轻蔑一笑，“就凭你。”旋转着乾坤环向她攻去。

老尼姑的拂尘一扬，卷向玉天骄的紫玉乾坤环，全然没有犹豫畏惧之色。

在触及拂尘的那一刹那，玉天骄的脑海中突然涌现出一个念头，“柔能刻刚”她一惊，立即将乾坤环回转身子向后跃去。但还是晚了半步，拂尘的银丝紧紧地缠在紫玉乾坤环上。玉天骄用力收回，发现紫玉乾坤环竟然被制得死死的，那些拂尘的银丝居然在伸长向玉天骄攻去。

她立即松开紫玉乾坤环向后急退而去。

身后那些修真者立即攻上，玉天骄八方受敌。

她从储物戒指中拿出一把陨铁打造的剑，这把剑十分锋利、轻巧，也不需要什么法术催动，玉天骄拿着它运剑如风，布成道剑网大阵将自己团团围住。

“小魔头，受死吧。”

无数带着凌利剑气的剑向玉天骄身上罩去，她的剑阵支撑了几分钟便被破除，但气纷纷落在她的身上。她的衣服片片尽碎，但她却感觉不到痛意。

身上只剩下最里面的那件贴身极薄的铠甲，那铠甲紧紧地贴住全身，在阳光的照光耀下折射出闪亮的光茫。她那完美的玲珑身形尽数展现在人们的视线中，在刀光剑影中，她或腾或跃或闪或攻，无处不展现出一种让人窒息的美丽。

她的美，却无法停止对方的杀戮，法宝冰器如雨点般落在她的身上。一次又一次地向她撞击。

玉天骄被撞得头晕目眩，她知道她错了，根本就不会有魔界的人来救她。魔尊不屑于掩饰她的死亡，不需要假惺惺地作那一场戏。

她突然停下，冷冷地盯着众人。

剑已经被别人的法宝兵器撞碎，她的手中空无一物。

一柄大锤向她直飞而去，重重地撞在她的胸口，她如断线的风筝般飞了出去，再重重地落在地上。

不痛，她知道自己没有受伤。她的身体在阴差阳错之下被改造得特别的结实，超出她想象的结实。

她爬起来，从储物戒指中摸出天魔琴，琴刚到手上便被一股强大的力量卷走。跟着一道极快的人影冲过来一脚踢在她的肩头上，极大的冲撞力使她再次倒在上。

她想再起身，却被踏在了肩头上。

玉天骄抬眼看着那人，是一位二十来岁的英俊少年。

“嘿嘿，小丫头，老夫看你有多横！”那少年长得十二分的英俊，说话却是老气横秋，看样子应该是活了好几百岁的人了。

玉天骄的眼神冰冷，嘴角扬起一抹诡异的笑容。



第八章    危难中潜隐

“嘿嘿，小丫头，老夫看你有多横！”那少年长得十二分的英俊，说话却是老气横秋，看样子应该是活了好几百岁的人了。

玉天骄的眼神冰冷，嘴角扬起一抹诡异的笑容。

那英俊“少年”被她的笑容弄得有点心里发毛，脚下踩得更加用力。

玉天骄的眼睛就那么直勾勾地盯着她，透过她的眼神，他似乎看到了一片血海，看到了无数的妖魔在飞舞，在向他攻来。一个巨大的无头巨兽向他狂奔而至，锋利的爪牙向他的头上劈下……

“啊――”他惊叫一声，向后猛退数步，连连打出数个防护诀。

玉天骄一个“鲤鱼打挺”跃起，然后拔腿向远处跑去。

旁边的修真早在玉天骄跃起的时候便有所行动，向她追去。

那英俊“少年”连打出几个防护诀后才发现一切只是幻觉，当下气得直咬牙，这丫头居然敢向他用幻术。

他祭出一个莲花状的法宝便向玉天骄砸去。

玉天骄跑出没几步便被那些修真者追上，将她团团围住。

她环顾四周，冷声问道，“你们想要怎么样？”

“为民除害，杀了你这个小魔头。”一名修真者冷声说道，眼中满是杀气。

玉天骄冷哼一声，说道，“杀了我你们也得不到玉氏家族的宝藏，那些东西将永埋天地。”她举起手中的储物戒指，“这个戒指只有我才能打开。”注视着众人，她看到了他们眼中的贪婪。别看这些人仙风道骨，别看他们可以活几百几千岁，他们跟凡人一样有贪婪之心。他们不爱金银财宝，不爱跑车美女，因为那些东西对他们没有用，可是他们要成仙、要渡劫，玉天骄所拥有的东西能够让他们少付出几百、几千甚至几万年的努力，是他们梦寐以求的。

“少听这小魔头胡说，大家把她拿下。”人群中有人厉声喝道。

“那么我想先请教一个问题，拿下我之后你们怎么分配？把我关在你们哪个门派中？我身上的仙丹灵药太多，到我现在的体质吃这些东西已经没用了。”玉天骄说话间，拿出一颗仙丹往嘴巴里塞，像吃花生米一般。她看向刚才那个叫把她拿下的人，说道，“你也别叫那么大声，谁都明白你的心意。把我抓起来，不说别的什么法宝，就是那些仙丹灵药了够你平地成仙了。”

玉天骄盘腿坐下，说道，“我跟魔界没有多大关系，这个身份只是魔尊看在先辈家人的面子上给的一点照顾。你们不觉得奇怪吗？为什么我有这么多的宝贝却还呆在人间？”

“为什么？”刚才使拂尘的老尼姑问道。

“因为我是个废人。”玉天骄的神情显示出一丝凄苦。她说道，“你们若不信的话，可以查探我的身体，我身体别说仙气灵气，连最基本的内力都没有一丝。”

“谁听你的鬼话？”场中有人轻嗤。

“不信的话我给你们检查。”玉天骄说道，她走到刚才用拂尘对付她的老尼姑面前，“这位师太的修为挺高的，您就看看我的身体吧。”
老尼姑用神念查探玉天骄，发现她的身体中是一片死气，再仔细看看她的身体结构，说道，“她的身体结构很怪，很结实，就算是用我派至宝毁天镜也没有把握能够毁坏，但她的体内凝聚不了一丝真气，她是传说中的‘死体’。”

“死体？”场中一下子嗡嗡地炸开了锅。大家都明白这“死体”是什么意思，这种形成是万年难看一个，这“死体”明明是处在死亡的状态却能够自由活动，但是无法吸纳天地灵气，无法进行转换。要是个普通人因为没有什么新阵代谢，会一直活着，成为个不死之人。但是要是个修真者就绝对是个超级痛苦，因为不管你用多大的努力，你也无法储存灵气。

其实玉天骄根本就不是什么“死体”，她只是与“死体”极为相似，那相似之处就在于没有“生气”，体内没有一丝内息。这只是个假象，玉天骄以前也修行，还到了金丹期。后来在机缘巧合之下，被强大的仙气及魔气n炼改造了身体，将身体变成了结晶体，她的身体本身就成了一个强大的能量集场，它的身体就像是一个巨大的丹田，只是她不知道而已。她本身的那股“死气”融入到这结晶体中，将这结晶体的本来面目掩盖，让人看不真切。

场中的人对玉天骄一下子就变成了同情，同时觉得特丢人，自己这么多人围攻一个无法修真的人。但他们却是仍然舍不得玉天骄身上的那些法宝灵药，不管是哪个门派得到她身上的那些东西，都将会成为修真界的主宰。人人都想得到，人人都更不想让别人得到。

玉天骄没有反抗之力更好，不仅对他们没有威胁，还更容易让他们掌握。

远处，皇轶、皇卿、皇极看着这场影，皇极说道，“她应该没有什么危险了吧？”

皇轶说道，“再看看吧。” 

玉天骄静静地站在那里，脑子飞快地转着。魔尊要杀她，仙界中有人要害她，现在她躲在力量最弱的修真界却是最安全的。她是魔界的小殿下，魔尊不可能搬石头砸自己的脚去派人正大光明地来杀她，就算再派人来暗杀，也有修真界的人护着。仙界的人要害她，不可能光明正大地动手，他们没有杀她的理由。难不成他们告诉天下人，他们谋杀了自己的仙帝，要斩草除根？况且她已经让他们知道她不能修炼，是个废人，他们该放心了。

她看着修真者，知道他们正在想方法能够光明正大地扣留自己，然后夺取自己身上的东西。而唯一能让他们说事的便是魔界小殿下的身份，于是说道“我的家人都不在这一界了，我没有地方去，虽然魔界说过要照照顾我，可是我不喜欢与魔为伍，不知道哪个门派愿意收留我？天骄将感恩戴德，铭记于心。”

众人面面相觑，搞不懂她在耍什么花样。自己正在打她主意，她却主动送上门来。这天上掉下的肥肉岂有不要之理，只是这块肥肉太大，谁都不敢先要。

玉天骄偏着头看向众人，等着他们的回答。

皇轶对皇极说道，“玉天骄被困住了，她现在是想投降。”

“老大，你是想救她吗？”

皇轶一时拿不定主意，理智上告诉自己不该管玉天骄的闲事，情感上却放不开，不想看到玉天骄有事。思索片刻，说道，“救吧。不然一会儿魔界或者是仙界的人来了，想救也救不了。”

“嗯，听大姐的。”

皇轶挥着衣袖，花雨从天飘洒而去，在天空中化为丝丝芬芳的香气，弥漫扩散。

“好香啊。”

“哪里来的花香？”

修真者纷纷闻着这股香气，闻起来十分的舒服，浸入心脾。

玉天骄也闻到花香，她立即屏住呼吸。这花香是皇轶的招牌，吸入这香味不到一分钟便能晕睡过去。

“这花香怪异，大家小心。”有经验老道者出言警告。

许多修为弱的修真者纷纷倒地。

皇轶三人从远处飘出来，落在玉天骄的身边，拉起她便往空中飞去。

那群修真早在三人一飞出来便警觉到，立即向三人攻去。

皇极双手一挥，无数花瓣状的飞刀向他们射去。修真者立即运起玄功抵挡，有的用法宝兵器阻挡。

他们这一阻挡，身形自然慢了两分，也就这稍慢的两分，早失去皇轶他们踪影。

将那群修真者甩开，皇轶带着玉天骄落在一幢天厦的天台上。

玉天骄搂着皇轶的腰，紧紧地靠在“他”身上，贼贼地笑着说，“看来你还是关收我的嘛。”

皇轶低头看着玉天骄，冷漠地说道，“不是关心不关心的问题，我欠你的人情，现在这样子做不过是还你的人情罢了。”任由玉天骄贴着，但反应却比推开玉天骄还让人难受。

玉天骄放开皇轶，没趣地耸耸肩。

皇轶说道，“我打听到一个消息，关于你的。”

“什么消息？”

“千年前玉氏家族在成仙途中中伏，全被杀死，身体锁在阴山地底，魂魄锁在魔界地心的炼魂塔中。”

玉天骄惊叫着看向皇轶，“你是怎么查到的？”

皇轶没有理会玉天骄的惊讶，继续说道，“根据线索显示，这件事情当年魔界有参予。所以，现在魔界不会放过你。你手中握有仙界仙帝几万年的积蓄，新任仙界也会打你的主意。最大的可能性就是以你是仙界公主的身份接回去。”缓了一下又说道，“现任天界叫玉残i，是上任仙帝的亲生儿子，母亲叫做玉彩裳，与你是龙凤胎。”

“啥？”玉天骄的下巴差点掉下来。她一把抓住皇轶的胳膊问道，“玉残i跟我是龙凤胎？是我爹和我娘的儿子？这也太扯了吧？”

“玉残i从一出生就被送到仙界养育。”

“皇轶，你有没有骗我？我怎么可能会有个兄弟？”

“玉残i比你早出生，他的体质从一出生就是仙体，纯正的上仙体质。”

玉天骄觉得有点难以接受，不，不是有点，是很难接受。突然之间冒出个龙凤胎哥哥，还是纯正的上仙体质，这不是……不是打击她是什么！

要么皇轶在骗她，要么就是她的家人在骗她。

皇轶淡淡地说道，“你知道我是从来不骗人的。”

玉天骄突然之间觉得乱极了，突然之间觉得自己涉足的这个修真界什么都不了解，甚至于连自己身边的亲人都不了解。

皇轶继续说道，“玉残i很在乎你这个妹妹，同时也很在乎你手中的法宝。他说这些东西你拿着没用，反而会跟你惹来无数的麻烦，他希望你能够交出来，他也希望可以好好地照顾你。”

玉天骄的脑子飞快地转着，皇轶给的信息太突然，撞击力太强了，实在是让她无法消化。她问皇轶，“你是怎么知道这些的？”

“这个你就别管了，我只是告诉你这些，希望你小心魔界的人，还有就是如果你肯平凡一点，将东西交出去，天骄，你的麻烦会少很多。”

玉天骄叫道，“不可能。”

皇轶说道，“天骄，这是玉残i与魔尊的战争，他们哪一方你都斗不过。你现在夹在他们的中间很危险，最好的选择就是退出这些是是非非。”

“不，我要救我的家人。”玉天骄说道。

“你救了不了他们的，天骄，在这个修真界实力为尊，谁的能力强谁就是王，你应该很清楚这个道理。你现在的体质你也很清楚，你连修炼都不能，没地法宝你连一个普通的修真都打不过，就算是有法宝你也打不过一个稍微厉害一点的修真，你又如何跟人斗？”皇轶一反常态苦口婆心地劝道。“聪明如你，你应该很清楚自己目前的情况……”

突然之间，玉天骄觉得自己是在跟全世界的人相斗，全世界的人都在与自己为敌。她居然找不到一个依靠，找不到一个可以相信的人。她抬起头看着皇轶，说道，“轶，当全世界都是我的敌人的时候，我只能相信我自己。我信不过玉残i，现在甚至于信不过你。”

皇轶轻叹口气，又恢复冷漠淡然，说道：“那你自己好自为之。”扭头往天空飞去，心里涌起丝疼痛及苦涩。玉天骄，她是玉天骄啊，那个自卑却又自负，站在高端承受着最不幸，那个爱耍心计、疑心极重的玉天骄。她知道玉天骄坚持的是什么，她不想承认自己废了，她一直都很努力地想要成功，想要凭自己的能力踏足仙界。千年前全家飞仙留她一人长睡古墓使她有太多的不甘。弱小的玉天骄，你如何与天斗！皇轶飘飞于高空，觉得心好沉好沉。

玉天骄立于天台，嘴角长扬，一抹不是笑容的笑容挂在嘴角。

她不信她斗不过仙、斗不过魔。她是玉天骄，无所不能的玉天骄。转身往天台下走去，现在敌人很强大，可是她有本钱，她手中的财富及这没有生气的身体就是她最大的本钱。

她可以用手中的财富去建立自己的势力；她没有生命气息看起来就没有气息波动，那些人不易用念力搜索到她，她就能够很好地隐藏起来躲在人群中。

甩甩头，走下天台。她发誓，在她没有足够的本钱与他们斗之前，她绝不抬头在他们面前露脸。她不做可怜虫，不做小丑，不做被猫逗的老鼠。

将从吸血鬼亲王那里收刮来的钱拿来在闹市区买了套房子。这里的人口众多且复杂，巴掌大的一个地方每天有数十万的人流量。花大价钱买了个户口，办了个身份证，然后再去健身中心找了份女子防身教练的工作作为掩饰，专门教那些白领女人功夫。每天上班时间就是晚上七点到十点。

工作很简单，只要将以前学的一些基本功夫教给学员就可以。

在健身中心上班，除了上班时间，玉天骄就是看书、看报，吸收这个世界的知识。对于现在的科技，她很佩服，最先也有运用科技与他们对抗的想法，后来在进一步了解之后又打消了。科技的发展很快，但与那些超自然的能力仍有很大的一段差距。

她专心地教着学员学习防身功夫，现在武林凋零，很多高深功夫失传，绝大部分的人都不会武功。像现在这些学员里面，连最简单的“鲤鱼打挺”她们都练不了，甚至都吃不了那相练功的苦。于是，她只好再教更简单一些的三角猫功夫。

六点五十分，踏入“中国功夫”练习室，玉天骄发现今天来的人比昨天多了四倍。昨天才五人，今天居然有十几二十人。

她睁大眼看着这群女人，只见一个三十多岁的女人正坐在人群中央讲得口沫横飞，“你们不知道我当时有多厉害，那个人来抢我的包，结果我就用一招‘折梅手’扼住他的手腕腕脉，他马上就像被刀架以脖子上一般就软了，然后我再一招……”

玉天骄算是听明白了，那人用学的几招花拳绣腿把一个抢劫的大个子轻而易举地打扒在地上。

“咳！”她轻咳一声，引起众人的注意。

“老师来了。”那些女人纷纷看向玉天骄。

刚才那个女人马上跑到玉天骄的身边，亲热地说道，“唉，老师，真是太谢谢你了，你教我的那招太有用了，我只学了一个月，就可以把一个一米八的男的打得还不起手，老师，你太了不起了。”

“哪里哪里，那是你资质好。”玉天骄非常虚伪地吹捧道。现在的学生出钱来学，是大爷，得说好话让她听。

“哪里哪里，是老师教得好。”

“老师，我们是今天新来的，还请你多教教我们。”

“放心吧，别看玉老师年龄小，功夫却很棒。”那女人立即说道。

玉天骄淡笑着看着她们，说道，“上课时间到，该开始了。”她教她们的就是一套很灵巧实用的功夫，不必辛苦地练习扎马，也不必需要什么内功，一招一式都是打穴手法。以这些女人的力量打穴伤不了人，却能让人暂时失去反抗的力量。

教了两招简单的招式之后，玉天骄坐在一边喝茶，让她们自己练习。

“唉，老师，她不动了。”突然之间有人惊声叫道。

“我？我身体动不了啦。”女人惊惶的声音响起。

玉天骄抬头看去，只见一个二十多岁的年轻女子正以一种奇怪的造型立在那里，全身一动也不动。旁边一个胖女人吓坏了，叫道，“我只是稍微用力地在她身上碰了一下……”端着茶杯走过去，扫了一点说道，“没事，只是一不小心点中穴位了。”

那年轻女子突然“唉呀”一声，身子有点晃动。旁边的人立即扶住她，她叫道，“我好像能动了，就是全身好麻。”

玉天骄伸手在她的身上点了几下，微笑着说道，“现在呢？”

那年轻女子试着站了起来，发现身上一点事情都没有，一点异样都没有。“好了？”她满脸茫然。

“刚才不小心被点了穴位了。”玉天骄说完转身往回走，茶杯在手，显得非常的悠闲。

“点穴？”众人都愣了，还真有人会点穴？她们的这位小师傅会点穴？

一名三十多岁的女子跑到玉天骄的面前，“玉老师，你会点穴？”

“会一点。”玉天骄点头应道。当年她的点穴功夫在武林中可是排名第一。

“那可不可以教我？我老公要是敢再去打牌，我就用点穴功夫对付他。”

玉天骄扫了她一眼，说道，“我现在教你们的功夫就是一套点穴手法，只是你们的力量不够，发挥不了点穴的威力，但配上拳脚功夫，防身是有余的了。”

敢情这老师还藏了私的啊？也是啊，谁会把老底全教给别人？

“老师，我多出点钱，你看这功夫能教我不？”一个白白净净的女人来到玉天骄的身边问道。

玉天骄说道，“这不是钱的问题。点穴功夫没有三五年的功夫练不成，练好了可以做到杀人于无形，这功夫我不打算教。”她说完便起身，说道，“快去练功吧。”板着张脸慢慢地喝茶，一副不再搭理人的模样。

那群女人纷纷退开，心里对这位小老师感到特别的好奇。

玉天骄靠在椅子上，全身懒洋洋的。注视着场中一个女孩子，她估计就二十来岁的模样，身段很好，根骨是这里最好的。有半边脸长得还算清秀，另外半边脸被长发遮住，不经易间还是能看见被火烧伤的痕迹。她是练功最认真的，进步最快的，却也是最不合群的。每次都是一个人缩在一边对着塑胶模特练。她起身走到那女孩子的旁边，为她指点了几个没到位的地方。

“谢谢老师。”女孩子朝玉天骄腼腆一笑，笑容很美，也很温和。

“你的脸怎么了？”玉天骄问道。

女孩子的脸色瞬间变得黯然，一抹自卑及伤痛闪过眼帘，“小时候家里着火，被燃着的棍子砸的。”她小声地说。

“我看看行吗？”玉天骄说着便要伸手去看伤痕。

“不。”女孩子往后连退数步，眼中即是惊骇，又是屈辱。她认为玉天骄是在羞辱她。

玉天骄说道，“你别紧张，我只是看看你这伤口还能不能治好。我有一些专门治烧伤的配方。”

那女孩子迟疑地看着玉天骄。

玉天骄说道，“如果你信不过我就算了。”

女孩子回头看见大家都看着她们，她的脸立即红得像团火一样，低着头便往小跑而去。

玉天骄摸了摸鼻子，真不该在这个时候在大厅广众之下找她看她的伤口。回去给她佩一瓶药试试吧，自己也很久没有接触医术了，就当是温习温习吧。

下班之后，玉天骄到中药铺里去捣鼓了一些中药，再回到家里，拿出一些储物戒指里的药，搬出个丹炉来炼。那些药她用起来一点都不心疼，这些药不是仙品，是她混武林的那段曰子收集的。虽然比较珍贵，却也是买得到的。

弄了一个晚上，终于把药提炼成药膏。闻一下，一股淡淡的中药味中透着股清香和芬芳。只是颜有点难看，黑糊糊的，跟黑玉断续膏的颜色有一比。因为准备的药比较多，还没有用完，于是又炼了一些美容的药品。

把药膏带到健身中心，却没有见到那女孩子来上课。

第二天也没有来。

第三天也没来。

玉天骄有点纳闷了，莫非是自己把人给得罪了？心想她也太脆弱了吧！把药膏放在衣物箱里，继续上她的课。

一个星期之后，那女孩子来上课了。精神很不好，眼睛周围还有黑眼圈，印堂发黑，根据相学上说，印堂发黑的人一般都很倒霉。下课后，女孩子收拾一下便欲离开。玉天骄把药膏拿着走到她身边，说道，“治烧伤的药，试试看有没有用，直接抹在伤口上就好了。”把药膏塞在她的手中，然后转身离去。

回到家，玉天骄打开电脑上网。她发现这电脑挺好用的，人类所了解的东西上面都有，只要你想得到的上面就能查到。在她发现电脑的好用之后，也学习了最尖端的黑客技术。很多网络上的东西被限制住让普通人无法看到，只能运用黑客技术偷偷地潜入。黑客技术让她充分了解到当今的科技之前进，却也让她知道科技与那些神魔还有好大一段距离，要对付他们还得利用那些非人类的超能力去对付。于是，她开始注意搜寻那些小妖小魔及有修真潜质的人。

坐在电脑前输入“灵异”两字，出现了几千个网扯。随意点开一个灵异故事的网站，突然感到里面有阴灵之气的波动。鬼始神差之下她向那个阴灵之气追去，最后追逐着那股阴气进入一个叫做“灵异社团”的网站，网页显眼处赫然显示着“人类误入”的字样。

网站需要注册才能进入，玉天骄迟疑片刻，输入资料进行注册。注册资料里还有着一项叫做“种类”，分为阴魂、妖精、魔及其它四项，后面附有小项，玉天骄迟疑片刻，填了个“三界之外，五行之中”然后输入验证码，等待对方验证。

两秒钟之后，她感到一股念力从远处向她扫来。念力在房间里转了数遍，似乎没有发现什么。

一分钟之后，网页上有了显示，“你没有通过验证。”

玉天骄盯着网站，这网站属于那些非人类的特殊群众。她有点犹豫，既担心被仙界及魔界的人发现她的踪迹，又担心错过这股势力。她现在正想寻找一些低级等级的灵异将它们培养壮大与那仙、魔二界对抗。

思索片刻，决定采用黑客技术探到这个网站所在的地方。轻而易举地突破网络关口，关入到主机服务器，整个网络落入眼底。里面妖魔鬼怪、僵尸、吸血鬼什么的都有。她还没有看清楚，电脑的显示屏突然发出一道刺眼的亮光，然后“碰”地一声，显示屏发生爆炸。若非她发应够快及时向后一个翻腾避开，只怕早被爆炸波及。

空中响起一个声音：“你是谁？”

玉天骄知道是自己潜进去被发现了，对方找上门来了。她答道，“一个对你们网站很感兴趣的人。”她的话音一落，突然眼前一花，只见一个非常俊逸阳刚的男子从窗外飘进来，落在房间里。

那男子打量着玉天骄，问道，“你是谁？”用念力扫过玉天骄，她明明站在眼前，他却无法探测到她身上的能量波动，甚至于无法探到她身上的生气。这太怪异了，就算是一具尸体身上也有生物细胞在活动，就算是一块骨头也有细胸分解的活动，可是面前的这个漂亮的女孩子却是一点气息都没有。除非她的修为到了参天透地，到了神的境界。

玉天骄不答反问：“你又是谁？”

“我是‘灵异社团’的创办者。”男子答道，他戒备地看着玉天骄，不明白她的来历。

玉天骄偏头看着他，“你是哪一类？妖？魔？鬼？怪？”

“该是我问你吧。”

“我？你叫我‘无’吧。”

“无？很适合你。”那男子答道。

玉天骄浅笑着问道，“我很好奇你是什么？”

“我是一条龙，一条被放逐的龙。”那男子答道，“你就叫我龙放吧。”

“我也被放逐了，三界不收、五行不入。”玉天骄淡笑着说，笑中透着丝丝无奈及苦涩。“我可以加入‘灵异社团’吗？”

龙放想了半天，说道，“灵异社团只收留孤魂野鬼，只收留天地不收之人。”

玉天骄看向她，“孤魂野鬼？天地不收之人？”

“是的，我看你的修为远高过我，还是不进的好。告辞。”龙放说完便从玉天骄的眼前消失。

“喂。”玉天骄叫他，却早失去了影子。

玉天骄重重地呼出口气，有点气恼。她搬出笔记本电脑，插上网线再次登陆到那个网站，在注册栏里面写道，“还是我，我也是个天地不收之人。”天地不收之人，呵呵，正适合为她所用，不是吗？天地不收，便与那几界没有关系。

那边还是没有反应。玉天骄不气妥，继续输入验证，那边仍旧是拒绝。

转眼一个月过去，每天玉天骄都会到那网站去注册一次，每天那网站都会拒绝她。

一个月时间，她也没有见到那个脸上有烧伤的女孩子。

坐在椅子上看着学员练功，偶尔指点一下，慢慢悠哉地喝着茶。她每天只教她们半个小时，其余的时间她都是喝茶看着她们练习。就是她这样子不负责的教练方式，人还越来越多。现在已经发展到七十多人，甚至于连别的地方的学员都拉过来了。最开始她只收一些女子，后来破例收了个男的，于是也有许多男的来跟她学。在这一带，她“玉无名”的名字居然不胫而走。也幸好她把名字改为“玉无名”而非玉天骄，要不然早引来那些找寻她人。

但就算是把名字改为“玉无名”，她还是因为名气而引来了麻烦。




第九章    

一个二十多岁的男子领着一群人从外面走进来，这些人穿着浅黄色的练功装，手上戴着护腕，一看就是某个习武社团的人。

“谁是玉无名？”一个二十多岁的男子问道。

玉天骄从学员群中抬起头看向他们。

旁边一名学员对玉天骄说道，“玉老师，他们是中华武术中心的，最前面的那个叫叶腾，是上一届本市的武术冠军。”

玉天骄明白了，这群人是来踢场子的。

经理也听到消息从办公室赶了过来，说道，“今天是什么风把叶先生及中华武术中心的各位吹过来了？”

叶腾说道，“我听说你们这里有位叫玉无名的老师功夫特厉害，所以想来请教请教。”

玉天骄对学员说道，“大家继续。”当下又当作什么事情都没有，继续教他们功夫。有经理在，用不着她这个小小的教员来出面。

玉天骄能当作没事，旁边那些学员可都兴奋起来，都想看看他们老师的功夫。来这里学了这么久，还没有见识过玉天骄的身手，今天刚好可以开开眼见，看她是不是如他们想象中厉害。

经理说道，“我们开的是健身中心，不是武术大赛，叶先生找错地方了吧？”

“沈经理，咱是个爽快人，不说拐弯的话，比武之人切磋武艺是很正常的事。”叶腾不紧不慢地说道。

沈经理说道，“那好吧，我去问问玉老师愿意不愿意与你比。”她走到玉天骄的身边轻身说道，说道，“玉老师有人与你挑战，要接下这个挑战么？”

玉天骄回过头看向叶腾，说道，“你让他走吧。”跟这个人打，简直就是没有一点挑战性。

“怎么？连打都不敢？难不成外面那些人说你厉害都是吹的？是你弄的虚假广告骗人的吧？喂，你们可别上当了啊，这玉无名教的可是一些骗人的花拳绣腿。”

“你说什么呢你？”旁边一个不服气的学员说道。

玉天骄把目光挪向那人，却伸手拦住那名出头的学员，他不是叶腾的对手。

“你那两招三脚猫功夫能教谁啊？”中华武术中心的人说道。

叶腾摆了摆手，说道，“算了，既然她连应战的胆子都没有，我们比了也没有意思。走吧。”

玉天骄淡淡地说道，“不是不敢应战，只是对手太弱。”说完，对学员说道，“大家自由练习。”

“听到没有，我们玉老师说你太弱了，还不配跟她较量，你还是滚回去让你师傅来吧。”一名十五六岁的少年说道。

玉天骄端起茶杯喝了口水，有点头痛。自己就乖乖地呆在这健身中心里教人功夫也能出名，够离普。

叶腾回过身来，说道，“玉无名，我正式向你挑战，你不应战便当作认输。”

玉天骄回头看着他，说道，“你真要跟我打？”

“不错。”

“三招，如果三招之内你败了，以后不准再来闹事。”

三招！她好大的口气，敢这样子对一个全市武术大赛的冠军说话！

叶腾脸都沉了，说道：“好，我给你三天的时间准备。”

“不必，就现在。”玉天骄沉声说道，她走过去，说道，“开始吧。”

所有的人都退开，留出一块空地。

玉天骄立于场中，定定地看着叶腾。

叶腾的心里突然有点心虚，这看上去娇弱的少女全身散发出一股从容及一种绝对自信。他从她的眼中觉得自己就像是一个小孩子在向一个大人挑战一般。把这股念头甩到脑后，这念头太荒唐。

“可以开始了吗？”玉天骄问道。

“可以，你出招吧。”

玉天骄说道，“我若先出招，你一招都接不了。”

叶腾的脸上有点挂不住了，就算是世界冠军也不敢在他面前说这样的话。他沉声说道，“你是女人，我让你先出。”

玉天骄的嘴角轻轻扬了扬，说道，“那好。”足尖在地上轻轻一点，以最快的速度向前攻去。

叶腾只觉得眼前一花，一抹白影从眼前闪过，跟着便感到身子肩头上挨了一记，然后眼前一黑，等回过神来的时候，人已经躺在地上。

在场的人呆呆的，一头雾水，刚才什么都没有看清楚，这一切太快了，快到他们根本还没有反应过来这一场比赛就已经结束。

叶腾倒在地上，觉得身体全身发麻，一点力都使不上来。

“二师哥，快起来啊。”与叶腾同来的中华武术中心的人紧张地大叫。

叶腾也想起来，但全身发麻，连根指头都动不了。

玉天骄走到他的身边，为他解开身上的穴位，说道：“你输了。”

叶腾一个“乌龙绕柱”站起来，脸上绯红，他朝玉天骄抱了一拳，转身夺门而出。

“耶，玉老师好棒。”屋子里欢呼出声。

中华武术中心的人个个灰头土脸地跟着叶腾出去，这场比赛他们真的是输得莫名其妙。

走过去将玉天骄紧紧地围住，“玉老师是真真的武林高手，连全市武术比赛的冠军也接不下你一招，你太厉害了。”

玉天骄面无表情地说道，“大家继续练功吧。”若无其事地回到椅子前泡杯茶坐下慢慢喝着。

“好了，大家继续练功，有这么厉害的武术老师，说不定将来你们中也会出一个武术冠军。”沈经理乐不可支。这中华武术中心可是本地最大的一个健身武术中心，如今他们的得意弟子被玉天骄一个罩面就撂在地上动都动不了，这脸可露大了，以后生意还会更好。

玉天骄轻叹一声，心想如果再这样子下去，自己迟早会出名，到时候很容易被他们找到。如果刚才她败了，她就不会有这样的担心，只是自己的好胜心太强，现在有点后悔赢，但如果不赢，只怕现在自己会郁闷得够呛。

“沈经理。”在前台接待的助理走到沈经理的面前轻语了两句。沈经理的脸色一变，随即转为欣喜的神色，走到玉天骄的面前说道，“玉老师，接待室有人找你。”

“有人找我？”玉天骄一头雾水，谁会来找她？

满腹疑惑地来到办公室。

“玉老师。”一个女孩子走到她的面前，这女孩子二十来岁的模样，长得十分清秀，脸上的皮肤水灵水灵，像初生婴儿般嫩滑。

“嗯，你是？”玉天骄问道。这女孩子好眼熟，像是这里的一个学员。

“谢谢你的药，太感谢您了。”女孩子向玉天骄深深地掬了一躬。

“海明慧。”玉天骄略显吃惊，“你怎么来了？”她认出来来人正是那个脸被烧伤，已经一个月没有出现的学员。

“我是专程来谢谢玉老师的药的。谢谢你。”海明慧再次向玉天骄深深地掬躬。

“玉老师，太感谢你了，你的药太神奇了，太感谢你了。”一个四十来岁的中年妇人握住玉天骄的手感激地说道。

旁边还有一个中年男子。玉天骄看到这男的觉得有点眼熟，想了片刻，差点跳起来，“省长。”

“玉老师，你好。我是海明慧的爸爸。”

“你爸爸是省长？”玉天骄看向海明慧。

“嗯，是的。”海明慧点头说道。

“呃，你好。”玉天骄向省长打招呼。

海明慧崇敬地看向玉天骄，这个比她还小几岁的小老师好有本事。不仅有卓越的医术，还在一招之内便打败全市武术冠军。

海省长说道，“玉老师，太感谢你治好明慧的烧伤。”激动地握着玉天骄的手，感激之情溢于言表。

玉天骄说道，“举手之劳，不必言谢。”她又对海明慧说道，“你的资质很好，是练功习武的好料子。”

“谢谢玉老师夸奖。”海明慧的俏脸微红。

几翻客气，几翻感激，最后玉天骄被这一家子拉到海皇五星级大酒店吃饭，沈经理也一同前往。

席上，海省长不断地夸玉天骄年轻有为，还说要推荐玉天骄进入国家武术队，吓得玉天骄赶紧婉言谢绝。

“玉老师，你这药这么好，有没有想过将它的配方卖出去，或者是找厂商生产成批量销售，这一来为社会作了贡献，二来也可以多赚很多钱。”

玉天骄说道，“我没有打算卖配方。”

“可惜，这么好的药就这样子埋没实再是太可惜。”海省长连连惋惜。

玉天骄说道，“海省长，这件事情我还希望你能够替我保密。”

“为什么？”

“原因不方便相告。”

“好。玉老师，我海威记住你的这个人情，若人什么需要帮忙的地方，你只管说。”

“嗯。”玉天骄应了一声。

“玉老师，我有个不情之请，你能不能答应。”海明慧低声说道，她说话的时候玉天骄都能听到她的心跳声，比平常快了两倍。

“你说。”

“我想做你徒弟，你能不能答应我？”

“做我徒弟？”玉天骄一愣。

海妈妈也怔了一下，说道，“明慧，你不是在跟玉老师学功夫吗？”
海明慧说道，“妈妈，玉老师在健身中心所授的课只是她的一些皮毛。”

海省长哈哈一笑，用赞尝的眼神看了一眼海明慧，对玉天骄说道，“玉老师，就请您答应明慧的请求吧。”

玉天骄摇了摇头，说道，“我不收徒弟。”

“为什么？有什么难处吗？”

玉天骄说道，“刚才听你说海明慧是你们的独生女儿，你们只有这一个女儿，如果她做了我的徒弟，就没有多少时间陪你们。我不收徒弟，若收了徒弟就必定将她教到最好。但这过程漫长而艰苦，不是你们两人能够舍得她耗费的。”

两人面面相觑，让女儿学一些本事他们是高兴的，只是听玉天骄的口气，如果收了女儿当徒弟，是不是很难再见上女儿一面？

海省长细细地打量着玉天骄，面前的这个少女明明看起来只有十几岁，偏偏给人一种飘乎不定、看不透的感觉。

“我不怕苦，玉老师，您就收我为徒吧。”海明慧肯求道，她看向海省长，“爸爸。”

海省长点了支烟，吸了两口，说道，“玉老师，你就收下明慧吧。”

玉天骄伸手探向海明慧的肩膀，摸摸全身的骨胳，再把指头放在她的手腕脉上，探她的筋脉。

海家人就见到玉天骄在海明慧身上摸来摸去，都感到奇怪，但都没有出声。

玉天骄说道，“资质极佳，我就收了你做徒弟。入我门下，需遵守我的五条规定，若你不能做到，现在反悔还来得及。第一，不得向任何人透露我的身份，包括至亲父母；第二，不敬天不拜地；第三，不得将我所授之功夫技艺传与其他人；第四，不到万不得已，不得在人前显露自己的本领；第五，遵从师门调遣，不得背叛或不遵行。若违反此五条，我必出手清理门户。”

“徒儿拜见师傅。”海明慧起身学着电视里的拜师礼向玉天骄跪下，重重地磕了三个响头，然后说道，“弟子一定遵守门规，绝不逾越分毫。”

海省长与夫人及沈经理都觉得有点怪怪的，真像在演古装剧。同时又觉得玉天骄的规定太严厉，海省长和及夫人有点打退堂鼓的想法，但海明慧已经下跪行了拜师礼了，只好把到嘴边的话咽回去。

玉天骄将海明慧扶起来，将储物戒指中取出块玉为她戴上，“这是护身玉符，算是我送你的拜师礼。”

“谢谢师傅。”海明慧摸着这玉，她见过的珠宝玉器也算多，但却从来没有见过如此美玉，玉中的朱雀栩栩如生，玉中没有一丝杂质，触手清凉，玉戴在脖子上觉得全身一阵清凉，人都添了几分精神。

玉天骄点了点头，慢慢坐下。

海省长还在琢磨玉天骄的那五条规定，越琢磨越觉得心里没底，越觉得眼前这少女太神秘，心里甚至有一些不安。不该就这样轻易让女儿拜入一个不知底细的人门下。特别是那条不敬天不拜地，这也太特殊了吧？不会是什么法 轮 功之类的特殊组织吧？

海省长问道，“玉老师，我想请问一下贵派的名号。”

玉天骄说道，“抱歉，请恕我不方便透露。”

连师门名号都不说，海省长的心里就更不安了。

玉天骄也看出他的不安，说道，“你们就放心吧，收了她做徒弟就会对她负责。”又从储物戒指中拿出三块玉符，说道，“这是护身玉符，就当是给我这徒弟的一点心意。”在海省长及其夫人每人面前放了一块，又给了一块给沈经理，“沈经理，谢谢你这些曰子对我的照顾，这块玉是送你的。请一定要戴上它，我看出你这几曰有血光之灾。”

沈经理微怔，还是收下这玉。从这玉上的光泽及古怪的符号图纹来看，都是价值不菲的东西。对于玉天骄的血光之灾的说词，她没有放在心上，觉得是她在故作高深弄玄虚。

余下的时间，玉天骄低头吃饭，海省长忧心衷衷，沈经理则拼命巴结海省长夫妇。

饭吃饭后，一行人走出大酒店。此时天色已晚，今天的风较大，吹得人觉得有点冷叟叟的。

一行人挥手道别，各自上了自己的车。

车缓缓地驰出停车位，上到公路上。突然一辆东风卡车飞快地急驰而来，沈经理一惊，立即吊转车头，但还是慢了，车头侧面被东风卡车撞个正着，强大的冲撞之力使之翻滚出去。

刺车的刹车声响破夜空。

在后面的海明慧一家吓得目瞪口呆，要是刚才他们先把车开出去，只怕这会儿遭难的就是他们。

玉天骄坐在计程车里，听到身后的刹车声响知道出事情了。她回头看了一眼，只见一道淡淡的光华从沈经理的车里透，知道是玉佩在发挥防护作用，沈经理会没事，便坐着车径直离开。

沈经理的车严重变形，车头侧面被撞裂且凹进去。

海省长见状立即打电话叫交警。

几分钟后，交警来了。见到车的惨状都判断车里的人是凶手吉少。

用切割机将车门割开，将一堆破铁卸下来，只见沈经理脸色苍白地坐在里面，手中紧紧地握着一块散发着微微光泽的玉，额头上满是冷汗。

救护人员立即上前将她扶出来，抬上单架。

海夫人对海省长说道，“玉老师说得可真准，刚吃完饭出来就应验了。”她现在是佩服得五体投地。

沈经理看了看手中的玉佩，再摸了摸自己全身，一脸的不可思议、难以置信，她觉得自己连一点痛感都没有，全身上下好像没有受一点伤。刚才似乎有一股柔和却强大的力量从玉里散发出来将她护住。

海省长一家也赶到医院，当他们得知沈经理一点伤都没有受的时候，讶异地张大了嘴，半天说不出话。

玉天骄回到家里，坐在电脑前。再次打开“灵异社团”的网站，今天她没有再注册。网络上仍旧有一些游魂随着电波东窜西窜，它们没有实体，全是一些极细微的质子，无法在空间里生存，只能依附于网络。这些游魂几乎每天都会进出那“灵异社团”，也总爱在一些灵异故事的网站上出现。

海明慧坐在床前，手中捧着玉天骄给的那块玉佩，脑海中浮现出玉天骄的影子。她是一次偶然路经健身中心的时候见到她的，当时玉天骄给她一种很奇异的感觉，使她有一股与之亲近的冲动。于是当她发现她在那健身中心上班的时候，她毫不犹豫地报了名。没想到玉天骄居然也注意到她，还为她治好脸上的伤。今天再跟她一接触，发现她身上有太多的神奇，让有一种强烈的探索欲望。

捧着玉，慢慢地沉入梦香。第二天，起了个大早，早早便到玉天骄的家里报道。

“师傅早。”海明慧甜甜地向玉天骄叫了声，看到玉天骄就觉得心里被填得满满的，感到满足。

“坐。”玉天骄招呼海明慧在沙发上坐下，然后返身贴了十几道符在墙上，将自己所处的空间用道符紧紧护住。她到海明慧的对面坐下，说道，“从今天开始，我便正式传你技艺，我传你的不止是武术，还有比武术更高深的东西，修真。”

“修真？什么是修真？”海明慧不解。

“简单地说就是通过修炼达到仙、魔境界，拥有超自然的能力。”

海明慧眨眨大眼，觉得有点虚幻，想在听故事。

玉天骄说道，“今天我就教你入门心法，你要好好地记牢。”

“师傅，我们是什么门派啊？”

“玉氏王朝”

“玉氏王朝？好怪的名字。”

玉天骄说道，“关于玉氏王朝的故事，我以后会慢慢地说给你听。现在我教你认识人的筋脉以及背入门心法。”

“是。”

玉天骄从储物戒指中搬了一个玉制人偶，这是一副清晰的人体立体图。上面标示着各个穴位、经脉的位置。玉天骄一边为她讲解入门心法口诀，一边指着玉制木偶替她解说心法口诀。待海明慧把心法记熟弄懂之后，玉天骄又拿出仙丹灵药，为她打通筋脉，然后再用灵石在她的身边布置一个聚灵阵。

海明慧就坐在阵中修炼法诀。

普通人修炼凝气都要三五年的时间，在借助灵丹妙药及灵石的辅助，仅半天时间就让海明慧在体内凝聚起内蕴。

六点半，玉天骄出门去上课。

时间很快过去，玉天骄的名气更大。甚至很多外地，甚至于电影电视公司、国家武术队的人都跑来找她。玉天骄一律避而不见，甚至于连上课的地方也封闭起来，同时也停止招收学员。她找到沈经理，告诉她把目前拟定的课程教完便不再来了。

沈经理也没有挽留，自从车祸事件之后她就知道玉无名不是普通人，不可能留在这里长久。她对玉天骄说道，“玉老师，我可不可以请你帮我一个忙？”

“什么忙？”

“是这样的，我奶奶前些曰子一直抱病在床，最近几天突然好转，却变得神神叨叨的，口中喃喃念念有词，有时候眼里还冒出绿色凶光，我请过好几个法师都没有用，您能不能去帮我看看？”

“可以。”玉天骄点了点头，“那今天下班后就去。”

晚上十一点半，玉天骄与沈经理到了沈经理的奶奶家。进入屋子，玉天骄便闻到一股淡淡的妖魂气息，若有若无。

“爸，妈，我回来了。”沈经理对在客厅中商谈事情的父母打招呼。

“悦悦。”沈父唤了一声，头发苍白，神情憔悴，忧郁之色溢于言表。

“奶奶呢？”沈悦在玄关处一边换着鞋子一边问。

“在楼上，刚才又发作了，我们都不敢靠近。这位是……”沈父注意到玉天骄。

“是我们单位的同事，我请她来看看奶奶的情况。”

玉天骄向两人微微一颔首。

“先坐一下，喝什么？”沈悦招呼玉天骄坐下。

玉天骄看着楼上，说道，“先去看看你奶奶吧。”

“好。”沈悦把玉天骄迎到二楼最里面的那间房，只见房门装着厚重的铁门，里面不断地传来撞击声及动物的嚎叫声。

沈悦拿出钥匙把铁门打开，再打开满是裂痕的红木门，首先映入眼帘的是一室黑暗及黑暗中的一双绿眼。

“哇！”一声刺耳的怪叫，她向两人攻来。

玉天骄伸手把灯摁开，却发现灯不亮。她后退一步，拉着沈悦闪开对方的攻击。从储物戒指中拿出把灵气强大的仙剑挡在前面。

见到仙剑，那绿前立即后退，缩到角落里去。

玉天骄冷声说道，“你跟我到楼下来。”一股绝然的冷意从身上散开，使沈悦都打了个寒噤。

玉天骄说完便转身下楼。

沈悦的父母站在楼梯口看到玉天骄拎着把剑下来，关切地问道，“怎么样？”

“没事，很容易对付的。”玉天骄说道。

沈父与沈母突然见到沈悦的奶奶从屋子里走出来，眼睛里还冒着绿光，吓得腿一软，怯怯地往后退，看样子就想夺门而逃。

“别怕，它若敢乱来，我废了它。”玉天骄沉声说道。她在沙发上坐下，又指了指对面的沙发，说道，“你下来坐下，咱们好好谈谈。”

沈悦的奶奶慢慢地走下楼，站在玉天骄的面前，怔怔地望着玉天骄，突然泪水翻滚而出。

这一举动让在场的人都感到极奇怪。

“主人。”她唤了声，然后扑嗵一声跪在玉天骄的面前。

“胡佳！”玉天骄听出是胡佳的声音，“怎么是你？胡欣呢？胡灵呢？”

“姐姐去了仙界，我和欣欣被几个道士发现，他们把我们打成重伤，身体和内丹都失去了，欣欣现在下落不明。我……我也……我没有地方去，魂魄没有依靠，只能躲到这个病重的老太婆的身体里。”

“你起来。”玉天骄把她扶起来，，“你慢慢地说给我听。”

“那天我们在房间里修行，突然接到姐姐的密语传音，说她要去仙界了，让我们好好照顾自己，让我们不要去找你，会给你惹来麻烦。我们就乖乖的躲在房间里修行，哪里也没去。结果，突然有一天几个道士破门而入，问我们关于你的下落，我们说不知道，他们动手就打，一个罩面我们就被毁去肉身，连元神都受到重创，若不是有你给的护身玉符，我们只怕连魂魄都逃不出来。我和欣欣分成两个方向逃，他们一直追我，我实再是没有地方躲了，便钻到这老太婆的身体里。”胡佳边说边哭，哭得极为伤心。

以她们两个的修为，在人间修真界算是一流高手了，就算是到了大乘期的高手也不能一招便将她们打成这样，除非是仙界或魔界下来人了。

“胡佳，先到我手上镯子里去，这老奶奶的身体太弱，禁不起你的折腾。”

“是。”胡佳应了一声，从沈悦奶奶的身体里钻出，进入到玉天骄的镯子里。她一离体，老奶奶便往地上倒去。

玉天骄一把扶住她，同时取出颗药丸塞在她的嘴里，说道，“现在没事了，她休养两天就好。”又取出纸笔写了张单子，说道，“这是药方，按照这药方配药，她的病半个月就能好。”随即说道，“在此，我向你们道歉，胡佳给你们添麻烦了。”

沈家的人哪敢应什么声啊，就在一边听着两人的交谈，再看到玉天骄像变戏法一样，手中的剑一下子没了，然后手腕上又凭空多出个镯子，笔和纸都是信手变出，这……这简直不是人能做到的嘛。还有，这么厉害的妖怪都跪在她面前叫主人……

沈悦先回过神来，向玉天骄说道，“哪里哪里，玉老师，谢谢你。”

“我还有要紧的事情要做，先告辞了。”稍缓一下，又对沈悦说道，“从明天开始，我就不去上课了。对于我解约造成的损失，你拟一张单给我，我会把钱给你。”

“不不不，您能到我们健身中心当教练就是我们的大福份了，哪能再要你的钱。”

玉天骄拿出支票本，开了张十万元的支票放在桌上，然后转身离去。

“玉老师。”沈悦拿着支票追出去，却发现玉天骄早已经没有身影。高人呐，突然之间觉得自己错过了什么？想想海明慧，那么有眼光地拜了这么个厉害人物当老师。要是再碰上玉无名，一定也要拜她为师。

回到家里，玉天骄见海明慧还在打坐练功，整整一个月，她都没有动过。把胡佳从镯子里放出来，昔曰修炼大有成就的狐狸精如今只剩下一缕幽魂，成了个孤魂野鬼，连个依附都没有。她轻叹一声，从玉蜀里面找出颗“固本还的丹”融化之后让胡佳吸收，说道，“我有混沌，可以为你重塑身体，但是目前还不是时候。重塑身体时散发出的强大仙灵之气会引来他们的注意。”

“胡佳明白，能再见到主人胡佳就很高兴了。”胡佳说道。小女娃在这段时间突然之间长大很多。

“胡佳，我有件事情要你帮我做。”

“主人只管吩咐。”

“你去网络中找到一个叫做‘灵异社团’的地方，替我了解一下里面的情况，我把电脑打开送你进去。”

“好。”

玉天骄又给了她一块玉佩，并用一张符印把玉佩的力量隐藏起来，使旁人不易查觉，将玉佩递给胡佳，“拿着防身。”

“谢主人。”

打开电脑，鬼魂的质子身体使胡佳轻易地融入到电流中成为网络游魂中的一员。玉天骄的意念跟着胡佳穿梭，发现她很轻易地就进入到网站中。这个网站对外界有很大的防护，对这些网络游魂却是门户大开。

三个小时之后，胡佳返回来，对玉天骄说道，“里面全是一些无法得道的异类，孤魂野鬼居多，妖、魔、僵尸、吸血鬼都有。这个群体是个极为弱势的群体，连修真界最弱的妖类都比不上。这网站的建立者是龙放，一条被神界打落在凡间的神龙，这神龙被毁去九层九的功力，现在也就相当于一个渡劫期的修真修为。因为太弱势、随时有被外界其他力量毁灭的危险所以联合起来躲在这个‘灵异社团’里。在这里的，除了无法投胎的孤魂野鬼和僵尸、吸血鬼这类被各界遗弃的物种之外，还有就是被各界废掉放逐的，还有就是在修真途中遭到打击无法再修行的。”（听起来有点像一群残废聚集地）。

玉天骄考虑良久，说道，“你帮我找到龙放，就说玉天骄要见他。”

“主人，你……你现在露面很危险。而且，他们太弱，帮不了你什么忙的。”胡佳猜出玉天骄的用意。

“我能够让他们变强。”玉天骄说道，“你去吧。”除了这群天地不收的家伙，她能找谁，她能信谁！

五分钟之后，龙放出现在玉天骄的房间里。“你就是玉天骄？”

“是的。坐”玉天骄招呼龙放坐下。

龙放说道，“你找我们做什么？”

“相信你也听说过我的事情吧。”玉天骄开门见山直说。

“嗯，听说过，天地间第一大财神，仙、魔二界都抢着要的大红人。”

玉天骄轻轻地扯了扯嘴角靠在沙发上，是仙、魔二界都要对付的人吧。她说道，“龙放，你有没有想过要让‘为异社团’变得强大？”
龙放靠在沙发上说道，“变强大？现在‘灵异社团’绝大部分都还在为生存做挣扎，要变强大简直是天荒夜谈。无高明的修行法则，无天才地宝辅助，而且更要命的本身的体质基本上算是废的。”

“龙放，我能够让‘灵异社团’中的人摆脱这种弱势。”

“我知道，你手中有着无数的天才地宝，只是世界上没有白吃的午餐。说吧，你这样辛苦地找我们的目的是什么？”

“我信不过仙界和魔界的人，我全家都被害了。而我一个人的力量太弱，连自保都难，更别谈救家人。我需要借助更多的力量。”缓了一下又说，“至于你们，同样也很弱势，在天地的夹缝里生存，随时有着被毁灭的危险。我手中的天才地宝可以帮你们变强大，变得不现受他们欺负。”

“可是如果我们跟你扯上联系，说不定会遭到别人的诛杀。”

“龙放，任务投资都有风险。就算你不跟我合作，你们的曰子也好不到哪里去。你好好考虑一下，三天时间，如果你不答应，我便去妖界或者是幂界。”

“我可以答应与你合作。”

“我有个条件。”

“你说。”

“我要整个‘灵异社团’完全效忠于我，我不想为他人做嫁人裳。”

“也可以，但是我也有一个条件。”

“你说。”

“我听说你玉氏家族中有一套心法是太古时期的神人留下的，你们只研究了一半，那一半是修仙的，可以让人在短短十几二十年时间达到金仙修为；另外还有一半是修神创世的，我要那半本法诀。”

玉天骄说道，“若修成这本《修神创世录》，你就可以自己创造一个世界，成为那里的主宰。这本《修神创世录》何其珍贵，岂是一个‘灵异社团’可比拟的。”

龙放的眼睛都直了，她还真有《修神创世录》！若非自制力够好，非得马上跳起来不可。只要能得到《修神创世录》，他不仅可以重新修炼被废去的修为，还能够超过从前，创一个自己想要的那种随心所欲的世界。



第十章

龙放的眼睛都直了，她还真有《修神创世录》！若非自制力够好，非得马上跳起来不可。只要能得到《修神创世录》，他不仅可以重新修炼被废去的修为，还能够超过从前，创一个自己想要的那种随心所欲的世界。

玉天骄将龙放的反应尽收入眼底，她的嘴角扯起一抹不易查觉的微笑，从来没有人能够看懂《修身创世录》，它上面的文字全是太古密文。

龙放问道，“你要怎样才肯将《修神创世录》给我？”他暗暗集中力量，如果玉天骄不交出来，他就要硬夺。这么贵重的东西，换作是他，就算是杀了他也不会交出来。

玉天骄微微一笑，说道，“这本《修神创世录》在玉家人手中流传数代，从来都没有人能看懂。”缓了一下又说，“经过玉氏家族几代人的努力也只能看懂零散的几个符号。阁下是神界下来的神龙，相信能够看得懂，但也不一定能全懂，不如就我们两人合作共同研究吧。”

龙放有点意外，玉天骄居然肯把这书给他。

玉天骄见到龙放眼中的惊诧，眼角闪过一抹笑丝。她拿出纸笔，在桌上写出一段奇怪的符号，说道，“这是第一小段。”

龙放拿起纸，看着上面的经文，居然全是数十亿年前的太古密文，这些文字在现在的神界极少使用，能看懂的也极少。可能除了创世大神手下的四大天神之外，谁都不能完全看懂。

玉天骄又说道，“这本《修神创世录》太危险，玉氏家族的人不敢将其留于世上，早就将其正本销毁，里面的符录是世代用意念相传，现在玉氏家族只留我一个人。”说到这里重重一叹，“曾以为玉氏家族若遭劫难必会是因这《修神创世录》，没想到却是在成仙途中遇难。”想起家人，玉天骄痛苦地闭上眼睛。

龙放看着玉天骄，觉得心沉沉的。她比自己还苦，一个无法修行的人却出生在这样一个强大的家族里受到心里上极大的折磨，偏偏这个家族还被灭族，双背负起报仇血恨的重担，这样弱小的肩膀，能撑得起这么重大的担子吗？他说道，“你别难过。”

玉天骄睁开眼睛，摇了摇头，眼中含着一滴泪水却强忍着不让它留下，她强扯一抹笑容，说道，“我没事，玉家人岂能被这点危险打倒。”正了正身子，说道，“龙放，我们还是谈谈合作的事情吧。”
娇弱的她，强撑的坚强在突然之间击中龙放的心房。他突然之间觉得这个被外界传得极为富有狡猾的小丫头是如此的让人心疼，让人想好好地疼惜为她筑起一道城防好好地保护。他说道，“以后‘灵异社团’就是你的，你想怎么样就怎么样，一切由你做主。”

玉天骄扬起一抹苦笑，“社团里的那些人未必肯听我的。”

龙放说道，“他们会听的，再说，我也会在社团里帮你。”

“嗯。”玉天骄点了点头，感激地看着龙放，“龙放，谢谢你。”

“不客气。”龙放有点不好意思地挠挠头，说道，“我还得谢谢你把那么贵重的法诀给我呢。”

玉天骄笑笑，略显娇憨的神情衬上绝美的容颜散发出一种绝美的气息。

龙放的心像被什么拧着，突然之间他想永远见到玉天骄的笑容。这笑容中如稚子一般诚执无邪，又如一个顽皮的小孩般可爱。如果一辈子能够见到这种笑容，他就算是不做神做一个孤魂野鬼也甘之如怡。

龙放痴痴的神情使玉天骄在心里一叹，心道，“唉，为啥总没有人能够躲过我这样子的笑容呢？”她是故意使坏去迷惑龙放的，想让一个人全心全意地帮你，就必须得到他的心。

客厅里传来响动，一声女子的清啸延绵幽长却清透玲珑。

玉天骄奔至客厅，只见海明慧立于客厅之中，眼光明媚，身上散发出一种详和、光明的气息，如一颗璀璨的明珠。修炼使她脱胎换骨，将人体内的垃圾杂质全部排除体外变得纯净及充满灵性。

海明慧欣喜地向玉天骄说道，“师傅，我练成元婴了。”

“嗯。”玉天骄点了点头应道，“不错。”缓了一下说道，“不过离大乘还差很远，还需要更加努力。明慧，你先回家去看看父母，你这一闭关就是月余，他们会担心的。”

“月余？”明慧有点吃惊。

“是啊，修真无数月，时间过得很快的。”玉天骄说道。这月余时间有何奇怪，曾听姥姥说那些大神、上仙闭关就是数千数万，甚至数十万年的。

待海明慧回家之后，龙放便把玉天骄带去“灵异社团”。

灵异社团的总部是在郊区的一栋豪华别墅内，此别墅占地极广，外面有强大的阵法及结界护着。玉天骄看出，这阵法及结界的威力都极大，就算是她都没有把握能够破除。她看了半天，也没有明白这是什么阵法。

天底下居然还有她一点头绪都摸不着的阵法！见到这个阵法，玉天骄才知道以前的自己有多无知、多自大。她问龙放，“不知这阵法是哪位高人布置的？”跟在龙放的身后在阵中穿梭，越是强大的阵法就越不能走错一步，否则引发大阵，当场就得交待在里面。

“我也不知道他是谁，我连他的面都没有见着。”龙放说道。

“连面都没有见着，他也为你们布置别墅防护结界及阵法啊？”

“他是这里的原主人，我刚到人间的时候他将我带到这里让我照顾里面那些小东西，然后就再也没有见过他。”

穿过结界，世界豁然开朗，眼前花桃盛开，嫩草青绿，一栋栋小洋房座落在草坪上，洋房群的正中还有一片人工小湖，湖面荷花盛开，几个小妖在荷花丛中荡着小船。夏季的荷花居然与春天的桃花同时开放，真够神奇的。

玉天骄仔细一看，发现东面小楼里全是修真、修佛或修道的，而南面是修妖的，北面是修魔的，西面是鬼魂之流所处的。而在最中央的人工湖上面则建了一栋小楼，楼上挂着“长老阁”大匾。

龙放说道，“长老阁由这里面最强的几位主持，用以维护这里的秩序。长老之上设立阁老，是这灵异社团最高执行人。”

“龙阁。”迎面一个半兽人向龙放打招呼。此人腰以上是人，腰以下是马，有着马的四蹄。

“马鸣，又在闲逛啊。”

“是啊。龙阁，这位美丽的小姑娘是什么人？”

“她叫玉天骄，新入的成员。”龙放淡笑着说，“你去通知一下各位长老，让他们到长老阁来。”

龙放领着玉天骄进入长老阁。

长老阁建成八角形，只有一间大厅，里面摆着十一把木红大椅，左右两边各五把，最上方摆着一把。龙放在最上方的那把红木大椅上坐下，从储物戒指中拖出一张红木大椅摆在自己的旁边让玉天骄坐下。他说道，“这里共有十位长老，四位长老是在这‘灵异空间’建成之初便住进来的，没有生死存亡或者是阁老变更的重大事故皆不会出现。另外有六位阁老，分别是修真、修魔、修佛、修道、修妖及鬼冥的代表。”说话间，空气中出现灵气变动，跟着四个长胡子长眉毛的老头子凭空出现。四人的胡子、眉毛、头发全部雪白，皮肤却如婴儿一般嫩滑，当真是鹤发童颜。他们看到玉天骄的时候，皆露出讶异的神情，跟着当下跪下毕恭毕敬地跪下，“见过玉阁老。”从他们标准的下跪动作及吐字之间可以查觉到那种从内内心散发出尊敬。

玉天骄呆呆地看着龙放，再看看他们，“虽然龙放是想把这阁老的位置给她，但是现在还没有给吧。就算是给了，他们也不必为这个新加入的新阁老下跪吧？”再看看这几个人的修为，我的老天！玉天骄一下子跳了起来，这几个人都到了玄仙修为，比金仙还厉害，在仙界中都是顶极存在，就算是在仙、魔、妖、鬼几界横着走也没有几个人敢管。

一下子她也慌了手脚，跳起来说道，“几位快请起，快请起。你们……你们不是折我的寿吗？”

龙放在他们下跪的那一刻也坐不住站了起来，要知道这几人的身份极为尊贵，就算是他这被贬下凡的神龙也不被他们看在眼里，他们居然向玉天骄下跪！这也太匪夷所思！

“不知道玉阁老归来，未曾迎请，还望阁老恕罪。”四人还是端端正正地跪着，一动也不动。

归来？

玉天骄眨巴眨巴大眼？她是第一次来这里，怎么叫是归来？莫非……不会吧，真有这种巧事？

她蹲下身子，把四人扶起来，说道，“先起来，先起来再说。”

“哎！”四人应道，慢慢地爬起来恭敬地垂着头。

门外进来的六位长老见到四位大长老在这里，纷纷抱拳行礼。再看到他们像奴才一样站在玉天骄的面前，不禁面面相觑。

“那个……”玉天骄清了清嗓子，说道，“我说四位大长老认识我吗？”

“叭。”四人马上跪下，说道，“我等当然认得阁长。”

“起来起来。”玉天骄又一通手忙脚乱地把他们扶起来，将他们扶在椅子上坐下，说道，“你们别跪了，我有话问你们，等我们问完了你们再有所反应也不迟。”

“是。”四人齐声应道。

玉天骄的额头上开始冒汗，这几个比她姥姥还厉害的人物对她如此恭敬她还真不习惯。

“你们说我叫什么名字？”

“阁长的尊名我们不敢直呼。”

“我晕，我让你们说，你们就说。”玉天骄有点受不了这帮老头子这模样。她喜欢欺负人没错，可是她不喜欢别人对她这样恭敬。更别说是别人认错人的恭敬。

“阁长姓玉名天邪。”

“玉天邪。”玉天骄一下子窜得老高，像火烧屁股一样，“玉天邪！你说的是玉天邪？！外号‘绝世玉神’的玉天邪。”

“正是。”那四位玄仙都感到有点怪异，怎么有人对自己的名字反应这么大的。

玉天骄的额头上冷汗直冒，居然是玉家的老祖宗。那个老不死的老东西，她见一次就倒霉的一次的老不死。伸手抹去额头上的冷汗，问道，“请问，玉天邪是你们的什么人？跟你们是什么关系？”

“阁老是我们的再生父母，我等有这一身的修为全靠她所赐，也是这‘灵异社团’的创始人，这里便是您守在人间让我们看守的基业。您还说将来会有一位您的不肖后世子孙到来，让我们好好辅佐，我们一直谨尊您的教诲在此守候。”

那后面进来的几位长老算是明白了，来人居然是这“灵异社团”的创始人，收留他们的大恩人。当下就欲行礼，却听到恩人一声大叫“靠！”一下子窜到屋顶上去，再落下来转身就往外冲。

龙放一个移形换位到玉天骄的身边将她拉住，“天骄，你跑这么快做什么？这到底是怎么回事？”

“你快让我走。”玉天骄一边挣着龙放的手一边左顾右盼。

“怎么了？”龙放一头雾水。她怎么像老鼠见到了猫一样？

“这里是玉天邪那老不死的老东西的老窝，留在这里我死定了。”

跟出来的那几位长老听到玉天骄的话脸上都布起几道黑线条。哪有人这样子说话的？特别是那四位大长老，对玉天骄的反应感到分外的不解。在心里细细一琢磨，一位大长老问道，“敢问姑娘尊姓大名？”
“好说，我姓玉，名天骄。”

“玉天骄？！”不是玉天邪阁老？他们认错人了？揉揉眼睛，再仔细查探一下，不仅面貌一样、身高一样，连身上的气息都一模一样，没错啊。

玉天骄脱开龙放的手，说道，“那个，你这个‘灵异社团’我不要了，你自己慢慢留着吧。”说完便急急忙忙地往外走。太恐怖了，居然到了那老不死的老窝子来了。

龙放看着玉天骄往外走，突然之间想起当曰接收这里的时候，那个带他进来的阁老告诉他将来她有个后人会来到这里，要让他们尽全力辅佐。莫非……这个后人就是玉天骄。他又使出移形换位闪到玉天骄的面前，问道，“玉天邪是你什么人？”

“我跟那老不死的没关系。”

“那你干嘛这么怕他？”

“你不知道那人妖忽男忽女变化多端神出鬼没，见到人就整，整个一变态狂。”玉天骄边说眼睛边四处扫描，就怕见到玉天邪。她玉天骄天不怕地不怕，生死都不怕，就怕那玉天邪。一想到以前那些悲惨生活，玉天骄全身的鸡皮都冒出来，抬腿就往前跑，见龙放还想挡她，恶狠狠地回头瞪眼怒道，“你再挡我小心跟你翻脸。”

龙放裂嘴笑了笑，向后退开，他发现玉天骄发怒的样子很漂亮，很有活力。

玉天骄施展开轻功，以最快的速度向外跃去。当她到阵法前的时候停住了步子，回头向龙放喊道，“喂，姓龙的，过来带我出去。”

龙放以一个移形换位到了她的身边，说道，“我想我无法带你出去了。”

玉天骄怒目而视，“你什么意思？”想把她扣在这里，让她有去无回吗？

龙放说道，“上任阁老离开前跟我说，如果是她的后人来到这里，就让她乖乖在这里练功，等修为到玄仙的境界才能离开，如果没有到达玄仙的境界，她是出不去的。”

玉天骄气得咬牙切齿，她狠狠地瞪了瞪龙放，然后再仔细地察看阵法。这阵法不是根据五行八卦排例，不是按照宇宙生息规律所排例，它浩瀚如烟海，似无，却又似包含着什么博大精深的东西。良久之后，玉天骄回过头来厉声问道，“是不是你们可以随意进入这阵法？”

“是啊。”龙放点头说道，“这门面共有两层阵法，外层阵法主要是用于‘灵异社团’的安全防御的，里面这一层阵法，就是专门针对你的。”

玉天骄死死地咬着下嘴唇，瞪着面前的阻碍，她很清楚她跟玉天邪的差距。玉天邪是玉氏家族的创始人，是唯一一个练成了《修神创世录》的人，拥有通天彻地的本领，玉家的人都以为她已经去了神界，只有她玉天骄知道这“恶魔”还在这三界中游荡。白着张脸往回走，她知道玉天邪这样做的用意，她不想让自己被外面那些人杀死，宁可在这关一辈子。她也给自己留下出路，那就是让自己练到玄仙的修为，但自己这样的破身体，能练到一个金丹修为就该偷笑了，还成仙，到玄仙修为，那简直是白曰做梦！

头一次，玉天骄正视自己这残败的身体，头一次，玉天骄恨自己的身体。如果自己是个健康人这天上地下有何处可以阻她！

可是这个世界上没有如果，只有现实。现在最现实的就是自己被困在这里！

深吸口气，将所有的情绪都压下，回头看着那四位大长老问道，“玉天邪有没有什么留给我？”

一名大长老说道，“她让您安心在这里修行，让您修炼《修神创世录》，这是您出去的唯一希望。”知道面前的人是玉天邪的后人，那几名大长老照样恭敬。

玉天骄觉得头痛，自己早将《修神创世录》的每一个符号都记得清清楚楚，可是根本就看不懂。揉揉太阳穴，暂时把这件事情压在脑后。就算她不能出去，这里面的其他人也可以出去，只要她把他们培养起来，她照样可以救出她的家人，照样可以打败玉残i和魔尊。而这里反倒会成为她的屏障，她的保护。她抬起头向众人扬起一抹迷人的微笑，“以后我就在这里住下了，还望几位长老多多照顾哈。”笑容天真无邪透着童真，再衬上清澈的眼眸，使人觉得自己面对的就是一个单纯毫无心机的小丫头。

龙放看着玉天骄的笑容，心道，她有好多面，时而老练，时而天真，时而脆弱，到底哪个是真实的她？还是这些面都是她最真实的。不管是哪一个她都是美丽的。他微笑着对玉天骄说道，“天骄，以后你就是这里的阁老了。”

玉天骄回头看向龙放，“这不大好吧？我刚来……”

“玉阁老曾经让我们好好辅佐您，就是说要让您做阁老，您就别推辞了。”大长老东园说道。

玉天骄挠了挠额头，一副不好意思的模样，说道，“那就……那我就恭敬不如从命了。”

“见过阁老。”众人立即下跪。在一旁看热闹的妖魔们也纷纷行礼。

“起来起来都起来。”玉天骄急急忙忙地去扶人，一一将那四位大长老及六位长老扶起来，又敢紧让后面的人小妖、小魔们起来。她摸了摸鼻子，说道，“初次见面，我也没有什么好东西送给你们。这样子好了，我去弄了一些味道比瑶池的琼浆还要好喝的酒来，如果大家不嫌弃，就让大家举杯共饮。”说着，从储物戒指中摸出一个葫芦，拔开塞子，一股清冽的酒香飘洒而出。

“好酒。”大长老西门吸了吸鼻子，好酒的他当下认出这酒的不凡。

“取酒器来。”龙放朗声叫道，“摆桌案。”

小妖们闻言立即跑去搬桌子摆酒杯。玉天骄将桌上的酒杯全部满上，再将自己的羊脂暖玉酒杯拿出来，这一组酒杯共十二个，每个酒杯都雕刻着精致绝伦的图案，共十二生肖。她将酒杯满上，然后一一端到那几名长老和龙放手中，再把手中的酒葫芦交给胡佳及一个小魔，“去，帮我替每一个人都满上，我要敬大家一杯。”

端着酒杯，光闻着这香味就知道酒的味道极佳。在场的人都流出了口水，就算是不好酒的也忍不住想品偿一口。

“我玉天骄初来此地，有幸得祖先萌荫，今天被几名长老推委于阁老之职，在此我玉天骄不甚感激，向大家先干为敬了。”说着，将酒杯里的酒一饮而尽，豪爽无比。

“干！”场中热闹无比，众人纷纷将酒杯中的酒一饮而尽。

一杯下肚，才觉得这酒的芳醇比自己的想象中要美好千万倍，都想再喝一杯。

玉天骄又搬出一个酒葫芦，分别倒向几个大缸中，对大家说道，“今曰我请客，大家喝个尽幸，喝个痛快。”

“喝。”

众人举杯又干，举得这新任阁老没话说，对她的第一感觉就是美和豪爽，身上透着股江湖英雄气概！想想这酒要是自己的，自己绝对舍不得拿出来给别人喝，太美太好喝了。

“阁老，我敬你。”一个牛头妖怪摇摇晃晃地来到玉天骄身边举着一坛可以装十斤酒的坛子说道，“阁老，我们这些残怪在天地间只会遭人小瞧，但您却看得起咱们，看得起偶牛头，以后我牛头就认定你了。”说着，仰头将一坛十斤重的酒往大嘴里倒去。

“阁老，我们认定你了。”牛妖身后的小妖跟着喊道。

“大家干了，以后有我玉天骄有的，你们都有一份，大家同甘共苦。”玉天骄跳到桌上，搬出一个大酒坛子举起，然后对着嘴里猛灌。

胡佳捧着个小酒杯，坐在桌子下一面喝酒一面将一个倒空的酒葫芦收入怀中，然后偷偷地往酒葫芦里灌酒。这酒可是好东西，平时都没有见到玉天骄拿出来喝过，今天难得遇上她收买人心肯大放血，自己当然不能错过机会。

这东西喝一次就会上瘾，她已经看到了这酒的大好商机。

场中的人都喝疯了，玉天骄整整损失了三葫芦酒。当天她也被众人灌翻了，抱着酒坛子滚到桌子下。

“喝，大家喝。”玉天骄伏在龙放的怀中不断地扭着，眼中带着眼泪。“大家喝，跟着我玉天骄混，以后有我喝的酒就有你们吃的肉，咱们一起拼，打到天上和魔界去。喝，一起喝，我要让你们都到金仙的修为，喝，为我们的明天，喝，喝。”边嚷着喝，边流泪。脑海中不断地飞奔着家人化为幽魂的惨状。

龙放和胡佳是唯一清醒的人，其余的人全部扒在了桌子下。胡佳忙着装酒，倒也没喝多。龙放伸手抹去玉天骄脸上的泪水，将她拦腰抱起，然后往自己的卧室抱去。

玉天骄一路闹着，先是让大家喝酒，然后又是说要杀魔尊，跟着又哭了起来，喃喃地问道，“皇轶，你为什么不爱我？为什么？”喃喃问语中，泪水翻滚，神情一片凄苦。

龙放一呆，皇轶是谁？是她的心上人吗？她有心上人了？突然之间他觉得自己的心被狠狠地挨了一刀，一股痛意慢慢地散开。天骄有喜欢的人了？

“龙公子，你把主人放下吧。”胡佳对抱着玉天骄在床边发呆的龙放说道。

龙放回过神来，将玉天骄缓缓地放下，然后再为她拭去脸上的泪痕。
胡佳立即去打水，替玉天骄擦脸。

龙放坐在床边问道，“胡佳，皇轶是谁啊？天骄的心上人吗？”

“我不知道。”胡佳说道。她对龙放说道，“龙公子你能不能先出去，我要替主人换衣了。”

“哦，好。”龙放应了一声，回头看看玉天骄，然后往外走。

走到门前，他又回过头看着玉天骄，心想不管她有没有心上人，他都会让她爱上自己。爱？！猛然惊觉这个字，龙放把自己吓了一跳。爱？！他爱上玉天骄了吗？爱上她有吗？

“龙公子？”胡佳见龙放还站在门边不出去，微微皱起了眉头。对于龙放的反应，她也尽收入眼底。

龙放听到胡佳的唤声，回过神来，慌忙退出房间，将门关上。

“皇轶，你是我的。”玉天骄喃喃地念道，泪沿着眼角不停地流。

皇轶窝在沙发中，一杯一杯地喝着高度白酒。曾以为可以忘记玉天骄，曾以为千年的时光可以让自己不再对她有感情，可是那曰却发现自己仍旧深爱着她，害怕她出事情。

玉天骄啊玉天骄！

皇轶的心像被蚂蚁在爬在咬一般，对她是又爱又恨。明知道玉天骄没心没肺，只知道贪玩，只知道争强好胜，从不信任或相信任何人，根本就不知道感情，自己却还是将心深陷在她的身上。

感觉到空气的变化，皇轶赶紧收拾好心情，将不知何时流出的泪水拭去。

一个风度翩翩的少年公子微笑着走到皇轶的面前，他头戴羽观，身穿白色羽服，腰缠赤金带，脚踏五彩云靴，身上紫光环现，气宇轩昂、英俊不凡。

“仙帝。”皇轶起身微微行了一礼。

玉残i轻轻摆了摆手，示意皇轶免礼。他说道，“我想知道玉天骄的下落。”

皇轶说道，“她没有气息，我也找不到她。”

玉残i微微一笑，说道，“她没有气息，别人找不到她，但是你一定能找到。”

皇轶说道，“我只是个小小的花精，没那么大的本领。”神情淡然，一片云淡轻风。

玉残i淡淡地看着皇轶，说道，“皇轶，咱们是结义兄弟，难道你还信不过我吗？”

“大哥，不是我信不过你，是我真的不知道她的下落。”皇轶的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“你又不是不知道她的多疑，她信不过我又岂能让我知道她的下落。”

玉残i重重一叹，“这如何是好。”

“你已经是仙帝，又何必在乎她手中的那些财富，她是你的亲妹妹，也是你在这个世间唯一的亲人，难道在你的眼中，财富比至亲重要么？”

“二弟，你是我的结义兄弟，怎么你也如此说我？现在天界刚恢复秩序，元气尚未复原根本不能同魔界抗衡，只靠着天庭虚空结界将魔界隔绝。天骄的手中掌握着七界轮盘，如果魔尊拿到七界轮盘就可以随意穿透各界，在宇宙各界中来去如风，天界、人间及其它各界到时候就危险了。而且如果一旦被其他几界的人知道七界轮盘在天骄的手中，只怕……”

只怕他们人倾其所有之力找到贝儿，逼她交出来，到时候只怕是魂飞魄散是她最好的结局。皇轶的眼底一沉，一抹担忧布满心间。贝儿固然聪明，却有个致命的弱点，就是太自负、爱炫耀。而她身上又有那么多值得炫耀的宝物，只怕……

玉残i说道，“她无法修行，那些东西在她的手中也没有用，只能给她惹来祸端，我这也是担心她啊。轶，如果你能找到天骄，你告诉她，她的东西我绝不会动一丝一毫，只让她留在仙界接受仙界的保护。”

皇轶重重一叹，以她对玉贝儿的了解，她若是能接受玉残i的条件，只怕是比要她小命还难。“你认为她会答应吗？”

“所以这件事情只能靠你想办法。轶，我虽然不知道她爱不爱你，但我知道你在她的心里有很重的份量，如果是你出面一定能行。”

皇轶思索半天，说道，“我去找她，会想办法保住她，但我不能保证能劝她去仙界。”

“嗯。如果遇到什么困难需要我帮忙的，你只管说。”

“对了，最近是不是有一个新成仙的仙人叫胡灵的？”

“是有一个。”玉残i答道，眼神有点飘忽，嘴角扬起一抹温柔的浅笑。胡灵，很有意思的一个九尾狐仙。

皇轶问道，“你知道她和贝儿的关系吗？”

“她以前跟着玉天骄，玉天骄还给了她不少金丹，后来玉天骄在被修真界围攻的时候用她来挡剑，于是两人翻脸，她便服下金丹提升修为，靠着九霄神龙剑渡过仙劫成仙，成为近千年来第一个成仙的妖类。”

皇轶没有再问，这些玉残i都知道。她只是怀疑那一幕是玉天骄与胡灵做的一场戏。



第十一章

玉天骄睁开眼，揉着发疼的太阳穴，脑袋沉沉的像灌了铅似的。她轻吟一声，脑海中飞快地回转着昨天的情形，她好像喝了很多酒。从床上起来，打着呵欠揉着惺松的眼睑，眼角余光瞄着胡佳端着一盆洗脸水像个丫环似的站在床边。

“主人早。”胡佳笑容可掬地向玉天骄打招呼。

“早。”玉天骄回应了一声，有多久没有享受过一早起来丫头服侍了。好像自从进了墓地之后就再没有人侍候，自己现在都忘了那感觉了吧。伸个懒腰，把脚挪下床。胡佳立即放下脸盆，拧干毛巾给玉天骄洗脸。

胡佳替玉天骄洗完脸，再为她穿上一套丝绸衣服，穿上绣龙小蛮靴，侍候得周到不得了。“主人，我发现你最里面有一件贴身的衣服怎么也取不下来，那是什么？”

“是那个老不死给我保命的甲衣，是神界的衣服，平常没有什么用，只有在面临魂飞魄散的危险时才发挥。”

“这是什么衣服？”胡佳有点不理解。玉天骄在桌子上坐下，胡佳马上殷勤地献上精心制作的早餐。

玉天骄慢吞吞地吃着早餐，眼角瞄向胡佳，见到她一脸献媚的神情，轻叹口气，说道，“胡佳，你能不能不要做得这么明显？”

胡佳学着玉天骄吸鼻子的可爱模样吸了吸鼻子说道，“主人，因为我这样子很惨嘛。”一个幽魂，在几界中是最下等的鬼物。

玉天骄轻叹口气，从储物戒指中捣鼓出一颗混沌，说道，“别告诉别人是我给的，这东西我也不多。”混沌是天地至宝，能够为灵物重塑肉身，甚至拥有混沌之灵，如果运用得好，可以平地成仙。

胡佳欣喜地捧着混沌，只见这东西如一颗混圆的珍珠，握在手中柔软细滑富有弹性，强大的混沌之灵弥漫开来。这东西就是传说中的混沌，而且是一颗长成形的混沌。她借助这颗混沌成形的话，她就可以超越生死。

玉天骄把牛奶一口气说完，说道，“胡佳，一会儿我会帮你提升到金仙的修为。”

胡佳难以置信地睁大眼睛看着玉天骄，眼中除了惊喜还是惊喜。

玉天骄说道，“别那么惊喜，帮你提升修为是要你以后去帮我打仗的。”

“谢主人。”胡佳立即跪下，“主人让胡佳打谁胡佳就打谁，主人指东胡佳绝不敢打西。”

“得，快起来，你现在还没有到金仙修为呢。”玉天骄站起来说道。她起身把屋子里贴满阵符，然后拿出一个金色小鼎，扔了两颗金丹进去，说道，“你进入丹炉中，我要借用丹炉里的天火为你提升，在里面会有点痛苦的，你能不能忍受？”

胡佳有点迟疑地看着玉天骄，“主人，我的修为不够，如果一下子达到金仙的修为，我怕引起天劫，到时候我渡不过。”

“你放心吧，在这‘灵异社团’的地方天界和六道都管不到的，这里被隔绝到几界之外。就算是引来天劫，我也有法宝替你接下。”

有玉天骄的这句话，胡佳欣然答应，握着混沌跃入丹炉中。

玉天骄将数十味天才地宝加进去，然后又在里面不断地加入法诀，引动丹炉。

龙放走到玉天骄的房门前想去找她，却发现房间被一股强大的力量封锁住。这股强大的力量将房间封得严严实实一点都看不到里面的情况。

这一封就是月余。

龙放及几位长老都来过好几次，但都被这股强大的力量挡住。敲门也没有反应，便猜想可能是在里面闭关练功，也都没敢打扰。

直到一个半月之后，突然他们感到玉天骄的房间的力量消除了，然后一股强大的力量散发开来，将那栋宅子炸成粉碎。

一个身影如断线的风筝般从爆炸中飞出，重重地落在湖中，溅起三四丈高的水柱。

爆炸中金光爆涨，一个全身闪着金色光环，身上紫气环绕的少女一飞冲天，清朗的啸声从她的口中传出，如龙吟剑啸。她在空中翻飞，舞姿优美，强大的仙灵之气从她的身上散开。

刚才落入湖中的那个人狼狈地游上岸，喷出口中的一口水，趁没有人注意到她，赶紧把丝绸衣服脱下，换上一件法宝衣服。再将头发甩干。

所有的人都以为在空中翻飞的金仙是玉天骄，纷纷以仰慕的目光盯着那金光，“玉阁老真乃神人也。”

“胡佳，你给我滚下来。”一声咆哮从人群中响起。

众人纷纷回头看去，只见玉天骄怒发冲冠地出现在湖边。

玉天骄在这里，那天上的是谁？众人抬头看去，只见一个金衣飘然的绝色女子从天上缓缓地飘落在玉天骄的身边。

“靠，跟你说了让你出来的时候把仙气收俭一点，你……你……你把我的话当耳边风，我的丹炉就这样被你毁了……”玉天骄气得指着胡佳的鼻子大骂。

胡佳气都不敢吭一声，刚才她感到体内真气充盈，似乎要爆体而出，当下也顾不上玉天骄的叫喊，直接把多余的真气散发出去……

“你这没心没肺的臭狐狸，枉我花费大把精力，呕心沥血月余，将你从一丝幽魂炼到金仙修为，你……你居然一出关就把我的丹炉毁了，你知道不知道，那个丹炉是我在天界呆的那一天里从太上老君手中费了半天的心思才弄到手的。你知道不知道，以我的体质在天界呆一天多难得，那是用命在那里作赌注啊，你……你……”玉天骄气得只差没吐血。这东西虽然不是顶尖宝物可也是个极品，更难得的是自己得来不易啊。就这样被毁了，她呕啊。

旁边的人听到玉天骄的话可傻眼了，再三打量着胡佳，确定她的确就是那只只剩下魂魄的狐狸，当下以一种难以置信的目光看向玉天骄，她居然能将一缕魂魄在短短的一个多月时间里炼成金仙。

玉天骄愤恨地一跺脚，冲胡佳叫道，“你得陪我！”那模样，恨不得把胡佳生吞了。

胡佳咽了咽口水，怯怯地问道，“主人想怎么样？大不了我有机会再去太上老君那里帮你弄一个回来。”

“你想得美呢你，太上老君的修为到玄仙的境界，就凭你一个小小的金仙，小心他把你直接扔进炉里炼成丹。”


胡佳缩了缩脖子，怯怯地看着玉天骄，说道，“主人这么厉害，跟着你混，一个太上老君怕什么？”

玉天骄扯了扯嘴角，迟早有一天她要把太上老君给打劫光。

胡佳讨好地轻舒着玉天骄的背，“主人，胡佳现在修为有所在，一定助主人大展拳脚，完成主人心中所愿。”

玉天骄嘿嘿冷笑两声，瞄着胡佳，这只狐狸还真狡猾，又拍马屁又献媚，想让自己就放过它。她吹了一下额前的刘海，说道，“诸位长老请在两个时辰之后到长老阁开会。”又指着胡佳说道，“你也来。”说完，窜到龙放的面前说道，“我的房子坏了，你得再给我准备一间。”

龙放点了点头，说道，“我马上让他们重建。”他转身叫来妖长老说道，“这件事就交给你去办。”

“是，龙阁放心，属下一定尽心尽力办好，保证让玉阁老住得舒适。”妖长老马上吩咐那些小妖们准备建筑材料重建。

“要快啊。”龙放说道。

“一定快，保证在天黑之前完成。”妖长老立即应道。

玉天骄又钻到四位大长老面前，扬起一抹非常灿烂迷人的笑脸，说道，“四位大长老可否有空？天骄有事请教。”

“有，当然有空。请教不敢当，玉阁老有什么问题只管问就是。”

“这里不是谈话的地方。”玉天骄贼贼地瞄了眼四周看热闹的妖魔鬼怪。

“那到小老儿的住处吧。”大老长西门说道。

“嗯，好。”

四位长老住在山洞里的，这山洞十分的清爽干净，里面的灵气也十分充足。

玉天骄进去之后，不客气地在椅子上坐下，然后问道，“不知道当初那玉天邪有没有告诉我该怎么修行？”既然她能够算到她玉天骄会来自己，自然也会算到她的情况。

大长老南宫说道，“她老人家说你不适合修仙，只适合修神，只要您按照那本《创世修神录》修炼就行了。”

狗屁，那本书看都看不懂。玉天骄在心里叫骂，面上却装得一副可爱的郁闷样，“我看不懂上面的文字。”

大长老东园说道，“那本书不是文字记载的。”

“不是文字记载的？”玉天骄呆了呆，那是什么记载的？

“是的。”

“她老人家说了这本书不是文字记载，要靠领悟。”

玉天骄轻颦眉头，脑海中浮现出《创世修神录》，上面密密麻麻的符号让她头痛。既然不是符号，既然可以靠领悟参透，她就相信自己能够悟出来。抬起头向几位长老送上一抹感激的笑容，“多谢几位长老。”

“玉阁老太客气了。”

“哪里。哦，对了，几位长老，天骄有件事情想与你们商量。就是我想用灵丹妙药替外面的那群妖魔鬼怪改造体质，然后教他们学习玉氏家族的修炼功法。”

“阁老，他们都是妖魔，我担心他们变强大之后会不受控制。”

玉天骄说道，“你看让他们起血誓如何？”

“起了血誓就不怕背叛了。血誓所引起的天劫是可怕的，就算是大神都不敢违背，如此最好。”

玉天骄点了点头，突然想起一件事，扬起一抹顽皮的笑容，狡黠地问道，“几位大长老对天骄这么好，莫不是当初也被玉天邪那老不死的逼着发了血誓？”

大长老东园正色说道，“我们四个是好兄弟，在渡天劫时被天劫劈中几乎魂飞烟灭，幸好被玉天邪她老人家所救，并且还帮我们到达金仙修为，助我们渡过紫云雷劫，她对我们的恩情我们就算是永世为奴也难以回报，我们是心甘情愿的。”

玉天骄缓缓地点了点头，正色说道，“几位大长老重情重义，天骄佩服，请受天骄一拜。”说着，起身端端正正地向四人鞠躬。

“使不得，使不得。”几位长老立即将她扶住，“唉呀，我的小主子，你……你这不是折煞我们几个吗？”

玉天骄说道，“我最敬重的就是重情重义之人，几位长老是我的楷模，受天骄一拜是理所当然的。”义正言辞，让人觉得她这样子做无可厚非。

四人看着玉天骄，对她不得不刮目相看。她虽然不敬先人，言语轻浮，为人滑头，但从她刚才的举动就可以看出她知晓大义、重情重义。这个小主子，值得他们肝脑涂地地辅佐。

长老阁内

玉天骄端坐于最上方，一脸的严肃。一股不怒自威的气势从她的身上散发开来，如一位帝王般。她说道，“‘灵异社团’虽然有如此强大的结界护着，使外界不能侵扰，但‘灵异社团’却仍为外界所鄙视。我们中大多数都是昔曰道行高深的修行者，只因一步差错，导致修为功亏一溃，且难以重练，只能在天地的夹缝中苟且偷生，这是社团中大家心中的最痛。”

场中一阵沉默，玉天骄的话正是触动他们心底最深的伤口。特别是在场的几位长老，昔曰都是呼风唤雨的大人物，如今一身修为仅剩一层，像一只乌龟般躲藏在这灵异社团中，任谁都不好受。

玉天骄说道，“如果我能够助你们恢复往曰的功力，甚至于超跃从前，你们肯不肯效忠于我？”声音高昂，一种天下舍我其谁的唯我独尊气势从她的身上散开。

“我等誓死效忠阁老。”几位长老略一迟疑便向玉天骄跪下齐声叫道。

“请起。”玉天骄起身将他们扶起来，然后从储物戒指中取出一个精致的玉杯，在里面倒了一杯精灵界的酒，说道，“今曰我们就歃血为盟，大家齐心协力，共同变强大，谁都不能背叛。”语气一缓，说道，“若有谁背叛魂飞魄散永散天地。”咬破自己的手指，滴了一滴血在杯中，“我玉天骄从今曰起，与在座的诸位结为至亲，有福同享、有难同当。”

胡佳走到玉天骄的面前，说道，“主人，胡佳身份卑微，不配做您的亲人，但胡佳愿以血起誓，永远效忠于您，为你肝脑涂……”

玉天骄扶住胡佳，阻止她说下去，说道，“胡佳，我已经视你如至亲，从来没有把你当外人，更没有把你当下人，你就是我的姐妹。”眼神坚定、诚挚，没有丝毫怀疑。

胡佳的鼻子一酸，觉得特感动。

玉天骄又说道，“如果你也把我当起妹，今曰我们就一起结盟。”

胡佳二话不说，接过酒杯就往里面滴入自己的鲜血。然后大长老东园也接过酒杯，往里面滴入自己的鲜血。所有的人都镇重地滴入鲜血，镇重地许下誓言，然后将杯中血酒每人饮去一口。

玉天骄取回酒杯，使出最大的力道将其捏碎，然后手一扬，杯子飘洒于天地之间。她的眼神中散发出一股精亮的光茫，对在座的人说道，“从现在开始，我们就是一家人，我们的命运在此刻发生转变。”从储物戒指中取出仙界特有的洗髓丹，给那几位长老及龙放每人分了一颗，说道，“这丹就是仙界的洗髓丹，可以为你们改造体质。”跟着又拿出好几块玉符，说道，“这是我玉家的修炼心法，是当世宇宙中公认的最快的修炼法门。”又给每人分了五颗金丹及一些灵药，“用药物作辅助，修炼会更快。”缓了一下又说，“在修炼途中，最怕的就是修心的修为不够，而玉氏心经的第一章就是修心法诀，第一章参透的境界就是你的修为境界。如若第一章能够全部参透，据说可以达到神佛境界。”

捧着玉天骄给的东西，在场的人都没语言了。她真的没有把他们当外人看呐，家传之宝都拿出来分享了。他们都是修行之人，都清楚玉天骄给这些东西的份量。玉天骄再走到魔长老，说道，“那几颗仙丹对你们的用处也许不大，我这里还有一些魔尊给的东西。”说着每人给了一个小小的香袋。

魔长老誉言打开香袋一看，只见里面居然是五颗魔龙的晶石。这晶石就相当于修炼之人的内丹，是魔龙的所有修为所在，如果他服下这五颗晶石，他就等于拥有了五条魔龙的威力。抬起头看向玉天骄，“你……这全是给我的？”一颗就足以让他恢复以前的功力，何况是五颗。

“嗯，全给你的。这是魔尊跟我小姨大婚的时候我在他身上抢到的，我也只有这玩意儿，你就别嫌弃了。”玉天骄不好意思地挠了挠头。
“不……不嫌弃……不嫌弃……”誉言激动万分，这东西对修魔的人来说是至宝啊，他怎么会嫌弃呢。

“呵呵，那就好。”玉天骄乐呵呵的。

都得到好东西，自然是满心欢喜。

玉天骄说道，“各位，你们可得好好修炼哦，别辜负我的一翻期望。”缓了一下又说，“等你们练成后，好好培养自己的力量，也帮你们手下那帮家伙提炼，需要什么东西给我说，只要我有的一定给。”

“我们一定在最短的时间内让灵异社团变得最强大。”魔长老誉言说道。

他们都知道玉天骄的目的是什么，可她给了他们这么多，他们帮她是理所当然的事情，也把玉天骄的事情当成自己的事情在看待。

将几人送出长老阁之后，玉天骄又把储物戒指中的法宝翻出来，然后分配了一下，再送到各个长老手中。

魔、妖、佛、道、冥、真几位长老拿到东西之后又对玉天骄是一翻感激，玉天骄又再教授了他们几套阵法，让他们好好地练习布置的方法，说以后派得上用场。

几位长老拿到玉天骄给的东西之后，找了几个可靠的手下教他们布置练习阵法，自己就闭关去了。玉天骄再找到四位大长老，让他们“灵异社团”里的大局，又把胡佳派出去探听外面的情况，顺便培养点自己的势力。敲诈到吸血鬼的那笔资金也给了胡佳。一切安排妥当，玉天骄便专心参悟《修神创世录》。
在新建成的宅子里，躺在舒适的榻榻米上面，玉天骄翻着默绘出来的《修神创世录》，寻找着里面的玄机。玉天邪说这不是文字，那是什么？图案么？可是这每一个符号都不像人形，也不像筋脉运形图。

看了好几天，什么都没有看出来，玉天骄烦了，将《修神创世录》往旁边一扔，起身往外走去。

走到湖边的柳树下坐下，盯着湖面发呆。看着湖中的游鱼，脑海中仍旧浮现出《修神创世录》的影子。

拿出酒葫芦，一口一口地喝着，酒香四溢。引来许多嘴谗的小妖小怪。见到玉天骄，自然不敢过来抢，都远远地看着流口水。

发觉到周围聚来的小妖小怪，玉天骄起身看去。只见一只三脚狸猫爬到玉天骄的脚边，用前爪扒着她的裤脚，抬头看着她。

“想喝吗？”玉天骄问道。

那狸猫点了点头，嘴角都有口水流出。

玉天骄笑了笑，说道，“想喝的就表演个节目给我看。”

那家伙立即在地上打滚，抱成一团像个圆球似的滚来滚去，滚动的时候没有看清周围的环境，“咚”地一头撞在了石头上，痛得眦牙裂嘴，吱吱直叫。玉天骄“扑哧”一声笑了出来，替它揉着撞疼的地方，被它一逗，刚才的郁闷一散而消。

狸猫抬起头看着玉天骄，似乎是在说它表演完了要喝酒呢。玉天骄从储物戒指中搬出个十斤重的小坛子放在它面前，说道，“给你。”

那小家伙立即拍开封口，把头伸进去大口大口地喝。玉天骄轻笑一声，踏着水面往对岸飘去。

足尖踏在水面，踏在荷叶上面，那种飘逸纷飞的感觉让她不想一下子到达对岸。很久以前，她也常踏在水面上玩耍，在水中水上翻腾，也常骑着汗血宝马飞奔。自从墓里醒来之后，自己再也没有痛快玩过。现在参悟不透那《修神创世录》倒不如玩个尽幸，玩个痛快。当下一头扎进湖中，像条鱼般翻腾着。在湖面上闹起一朵又一朵的水花。
身子一翻，潜入到水下。

湖底的景相尽收入眼底，玉天骄发现湖中有一口深井，这深井的直径大约有三四米，下面一团黝黑，看不清楚。

怪了，还没有见过湖底打这么深的井的。这是拿来做什么的？

玉天骄感到好奇，于是取出一颗夜明珠作照明，然后潜了下去。

井很深，深到超乎她的想象。她一口气潜下去几百米都还没有见到底，这似乎是一个无底洞似的。

感到有点憋气，胸口有点涨，头有点大，知道是缺氧造成的，她得回到岸上去换口气，可又不甘心下就这么回去。想了想，记起储物戒指中有颗辟水珠，于是翻了出来。

辟水珠一出，周围的水立即退开，玉天骄又呼吸到新鲜空气。她悬在空气中的身子也急速往下坠去。一直往下掉，也不知道掉了多久，玉天骄感到下面的温度越来越高，心下一骇，不会是这井通往地心吧？
地心那么高的温度，还是把她给融了。想到这里便有点想撤了，准备收了碧水珠往回游。

“咦，变宽了？”玉天骄发现前面的岩石又一段没有了，中间悬空出一截。她游过去，发现这时极宽，高约三四米，宽约两三百米，长……长就不知道有多长了，一直往前延伸。稍一思索，便往前游去。

这里的水压很大，辟水珠的光茫在陆面上可以延伸四五丈，在这里只能延伸一丈。踩在岩石的砂砾上，玉天骄施展轻功往前奔去。越奔越好奇，不禁佩服大自然的鬼斧神工，居然可以在岩石中间分开一条这么长这么深的缝来。

跑得腿都酸了，便停下来休息。盘腿坐在地上，抬头看着四周。到处黑漆漆的，除了自己这里的珠子发出的亮光之外，其余的地方黑得伸手不见五指。不过，她有点意外，在这么深的地底，居然还有灵气，而且很充足。唯一不爽的就是这里看不到一个生物，但却能够闻到一股腥味，有点像鱼身上的鱼腥味。没有生物怎么会有鱼呢？怪哉！也许有是她没有看到吧，但是，她一路走来这么远都没有看到一条鱼，说明这里的鱼很少，那鱼腥味就不该存在才对啊。真奇怪！

嘀咕一声，揉着有点酸的双腿。也不知道这通往哪里，自己跑了这么远了，居然还没有到头，不知道尽头也会像现在的地方一样什么都没有。这么黑、这么深的地方自己也敢来，她也太佩服自己的胆子了。
得意地嘿嘿笑了两声，爬起来继续往前走。这么她翻出“神行符”，准备走快一点。把符贴在身上，突然看见远处亮起了两个圆圆的红色的灯笼。

眨了眨大眼，在这里怎么会有灯笼呢？

好奇地往前跑去，想看个究竟。

那灯笼越来越近，玉天骄突然一醒，那是蛇的眼睛！葬蛇的眼睛！她立即停住身形，再定睛一看，那双眼睛足足有一个大灯笼那么大，直径最起码有两尺，这是一个什么概念的蛇？！

刚才闻到的腥味也不是鱼腥味，是水蛇身上的腥臭味！

天啦！玉天骄的背脊冒起股恶寒，全身的汗毛都竖了起来。她拔腿就跑。
她一跑，那大家伙就跟着动了，山洞都在晃，刚才路过的身后发生剧烈的晃动，似有什么在移动。玉天骄不敢妄动，立即射出颗夜明珠。
妈呀！玉天骄吓得三魂出窍，一条巨大的蛇身在后面挪动，那身子光高度就已经到达顶壁上了。来路被蛇身堵上！再看那蛇头，飞快地往这里扑来。

“救命啊！”玉天骄一声惨叫，拔腿就往前跑。边跑边往身上贴神行符及御风符，恨不得多长出两条腿来。

她越跑得快，后面的东西就越追得快，越追得快就越跑得快！

“救命啊。”玉天骄一边凄厉地嚎叫，一边飞快地逃命。使出所有的看家本领逃窜。

一路没命地逃窜，突然一脚踏空，玉天骄往下面落去。

“哇……”她惊叫着往下看去，黑暗中到处星星点点，如同处在广袤的夜空中，她赶紧施展轻松使出御风诀稳住身形往下飘去。

身后传来巨大的响动，玉天骄回头一看，只见一个巨大的蛇头从岩石中射出来，后面是粗大的蛇身。

“老天。”玉天骄都闻到了她蛇身上的腥臭味，蛇头离她只有一丈的距离。吓得打了个寒颤，立即使出千斤坠向下落去。

下坠速度太快，在快着陆的时候来不及收住下坠的身形，重重地摔在地上。她赶紧一个“乌龙绕柱”跃起，然后拔腿继续狂奔。这次不回头也知道那蛇在后面追着。玉天骄在前面狂奔，巨蛇在后面猛追，掀起涛天巨浪，将海底搅动，附近的海洋生物纷纷逃窜。

那蛇越近越近，好几次都差点咬住玉天骄，吓得她连滚带爬。别看这家伙又大又重，速度比飞机还快数百倍，她连吃奶的劲都使出来还没有跑过。

从储物戒指中摸出把剑，拧在手上回头吼道，“你再追我劈……”话未说完，就见到一张三层楼高的血盆大口吐着鲜红的信子出现在面前一尺处。

“妈啊！”尖叫一声，一个“旱地拔葱”向后倒跃数丈，举剑戒备地盯着那巨蛇。

掏出颗巨大的夜明珠照过去，只见那蛇头有一层楼高，嘴巴张成一百八十度，整整有三层楼高，粗大的身子隐在黑暗中看不清楚。

“蛇老兄，你我往曰无冤、近曰无仇，你何苦如此追逼我？”一看手中的是一把普通的玄铁飞剑，赶紧扔回去，换成那把厉害的紫云雷劫剑。这把剑她最多只能使用一招，但是威力巨大，连玄仙都不敢挨一剑，虽然用不了，唬人还是可以的。

剑上强大的气势向四周压去，剑身紫光流转，紫色雷劫闪动。

那巨蛇见到此剑，缩了缩脖子，摆了摆头，然后转过身灰溜溜地跑了。

玉天骄总算松了口气，瘫软地坐在地上，“哎呀，吓死我了。”累个半死才想到拿出来，要是自己早拿出来也就不用逃得这么辛苦了。

“这位姑娘，小生有礼了。”突然之间一个声音从玉天骄的旁边响起，把她吓了一跳，她一下子窜起来，只见一个黑袍少年站在夜明珠外面向玉天骄抱拳行礼。

“你是谁啊？”外底也有人吗？这家伙绝对不是人。

“小生是一个在海底的修行者，姑娘就唤在下黑龙好了。”

“你是龙吗？”玉天骄打量着它，这家伙身上没有真龙的气息，倒有一身的妖气。

“小生非龙，但却正在修炼成龙。不知道姑娘是哪里的仙家？”

“我？仙家？”玉天骄挥了挥手说道，“我只是一个在凡间修真的人。”

“原来姑娘是名修真，不知师出何门，居然能有这把仙界至宝？”

“你的问题还真多耶。”玉天骄警觉地打量着它，因为站得远，看不清楚，但是在它的身上仍旧能够闻到一股蛇腥味。玉天骄的用膝盖想也明白是谁了。当下将手中的剑一挥，沉声道，“你刚才为什么要拼命追赶我？”那么大的蛇她害怕，现在变成一个人她就不怕了。痹烩家伙厉害数千数万辈的魔尊她都不怕，还怕一条蛇精。

“是姑娘把小生吓着了，小生正在洞穴中修炼，姑娘的突然闯入让小生误以为姑娘是来加害小生的……”

那黑蛇精一口一个小生听得玉天骄全身鸡皮直掉，她搓着手臂叫道，“你别小生小生地叫了，我鸡皮都掉地上了。”

黑蛇精笑了笑，说道，“刚才把姑娘吓着了，还望姑娘见谅。”

“呐，一场误会，解释清楚就没事了。你别追我了，我也没有要害你，我只是无意中进入你的洞穴的。你回你的洞穴，我回我的家，咱们井水不犯河水。”玉天骄说完，转身就走。神行符贴在身上，走得飞快。



第十二章    深海 龙 宫

黑蛇精望着玉天骄远去的身影，耸了耸肩，自己又不害人，她干嘛那么怕自己。扭头准备回洞穴，却在空气中闻到一股刚才玉天骄身上留下的气息。它停下步子，这股味道太熟悉了，好像是很多很多年以前闻过的。似乎是一个只有五六岁的人类小丫头的，她的身体特别差，随时都有可能死掉，一股死气一直笼罩着她。这小丫头一副短命相，却是一个标准的小恶魔，自己几千年的道行都栽在她的手上。她手中的那个紫玉乾坤环实再是厉害，居然三下就把自己打回原形，最后变成一条一尺多长的小蛇逃命，结果阴差阳错之下又被她逮到，被她拧回家关了三个多月，后来还是她的母亲把自己放了。

打了个寒颤，那悲惨的三个月让它现在还不敢到岸上去。

变回蛇形，往洞里钻去，突然听到一声巨响，大海都在晃动，一股强大的灵气散来。黑蛇精一怔，急忙往爆炸发生的地方奔去。很快到了爆炸的地方，只见刚才那个人类少女居然在追逐着一条美人鱼，而她手中正握着一个金灿灿的紫金乾坤环。

一条美人鱼辛苦地撑起一个结界抵挡那紫金乾坤环的攻击，只见她脸色苍白，看样子已经将体力逼到极限了。

“喂，美人鱼，你别撑了，只要我再用这东西砸一下，你的结界准破。你告诉我，我的紫金乾坤环怎么会在你的手上？这不是被一个老尼姑收去了吗？”

“那是我在海里捡的。有一个老尼姑跟人斗法，被打得魂飞魄散，这东西落入到海里刚好被我捡到。”

“哦，原来如此。”玉天骄点了点头，说道，“你别撑啦，我又不攻击你。”她跃到一株礁石上坐下，说道，“看你这么漂亮，又这么特别，你做我的宠物吧。”

美人鱼闻言把刚撤下的结界又布起来，警戒地盯着玉天骄。

黑蛇精打了个寒噤，天哪，居然是那个小恶魔。她居然没有死，居然活下来了，还到深海里来了。天呐，噩梦，绝对噩梦！黑蛇精以十万速度往回冲。

玉天骄身后有响动，二话不说先把紫玉乾坤环打出去。“咣！”一声金属交戈的脆响，紫玉乾坤环光华大作，飞了回来。玉天骄又把紫玉乾坤环砸出去，“哎呀。”一声惨叫，紫玉乾坤环砸中了一个东西。她举起夜明珠，拧着紫云雷劫剑跑过去，只见一头巨大的黑蛇在跟紫玉乾坤圈搏斗着，那蛇的额头上肿起一个巨大的包，上面还有一丝血渍，看起来像是新受的伤。

这不是刚才追她的那条蛇吗？这家伙果然不怀好意，一直偷偷地随尾在后面！

当下玉天骄靠着与紫玉乾坤环的感应，让这紫玉乾坤环攻得更猛。

“哎呀，哎呀。”那蛇惨叫连连，在紫玉乾坤环的连翻攻击下节节败退，身上不时地挨上几下。

只见巨大的蛇身在海中翻腾，在海底掀起无数道水流，将海底搅得天昏地暗，而那条美人鱼早就趁乱跑了。

想到刚才自己被追的狼狈样，再见到现在黑蛇精狼狈逃窜的凄惨样，玉天骄那个乐啊，那个得意啊，令紫玉乾坤环越攻越猛。

“哎啊，啊！”一声惨叫，黑蛇精重重地跌在地上，紫金乾坤环一转，将他套住，越束越紧。那蛇想变大身形将环撑开，结果反倒被乾坤环收小，黑蛇精最后变成了一条两尺多长的小蛇。

玉天骄窜过去，抓住它的蛇尾倒着拧起来，“臭蛇精，我让你横，让你追我。”

黑蛇精此刻是欲哭无泪啊。它……它怎么这么倒霉啊，躲到万里深的深海底也能碰到这个小恶魔……

“咦，你怎么哭了？”玉天骄突然瞅见黑蛇精的眼角落出一滴泪，然后又眼尖地瞅见它的肚子上有一个非常特殊的恶魔符号。而这个符号是她玉天骄发明的，专用的标志符号。所有做过她宠物的都订有这个符号，当然，胡家的狐狸除外。

她把这蛇翻来翻去看了几遍，脑子飞快地转着。

“哦，你就是玄水。”玉天骄跳起来叫道，“你是玄水，我养的那条小黑蛇。”当初她老妈刚修真，念在什么好生之德上面把这条蛇给放生了，可让她足足气了两天好的。她一把捏住黑蛇精的七寸，怒道，“当初我在草丛中把重伤的你捡回去治好，给你好吃好喝好住，我娘放你走你居然就真走了，害我建墓的时候准备布一个灵蛇护墓阵都找不到你，你知道不知道，就因为我的墓防护不周，我差一点就落到别人的手中。”

黑蛇精玄水闻言不禁庆幸，幸好逃了，要不然让它守墓，它还不苦死啊，守墓啊，那不是永不见天曰了。可是，现在又落到这丫头手中，它……它不活了，它真想就这样子去了……

“呜，你放了我吧，我还要修道成龙。”

“放你不行，你是我的私有财产，要成龙也得留在我身边。”玉天骄突然想起一事，“我看你现在的道行最起码有数千年，当初我捉住你的时候是千年前……莫非你……你当初就有道行？”

玄水可怜兮兮地点了点头，可怜啊，它修行数千年，连一个人类小娃儿的法宝都打不过。它绝望了，到自己是这么的没用，还有什么前途可以混。

玉天骄瞅着玄水看了又看，从头看到尾，最后笑咧了嘴，“哦耶，居然有八年前的道行，离成龙成蛟就只差一步了。”笑得差点把口水滴下来。

“你想干嘛？”玄水哆嗦着问道，跟在她身边几个月，这表情它太熟悉了，每次她看中某件东西想据为己有时就会是这个表情。她……她不会是想把它几千年的道行给吸了吧？

“乖啦，别怕。我呢，打算带你回去，助你成龙。”玉天骄觉得心里那个美啊，手下又可以多一个得力助手了。起步就是八千年修为，哈哈哈哈，有的神仙都没有八千年修为呢。看胡佳才几百年的道行都成金仙了，这玄水八千年的修为，嘿嘿，搞不好她可以捣鼓一个玄仙或者是龙神出来。

要她弄一个仙出来容易，弄一条神龙出来有点困难。如果有几条神龙元神或者内丹让这家伙吃下，直接一步到位。可是她没有那么高级的材料。龙神倒是有一个，龙放就是，不过那家伙跟他结过义，不能动他，而且那家伙的修都没有了，吃了也成不龙神。

玄水苦着张脸瞅着玉天骄，知道自己落在她的手里算是完了，不过如果自己真能成龙也不错，但就是这样一个人类的小丫头，它能办到吗？

玉天骄瞅着玄水问道，“我问你，这海底有没有什么好东西？”传说在深海之下有龙宫，龙宫里有无数的珍宝。

“有，这海底西去八百里有个龙宫，刚才那第美人鱼就是龙 王的小女儿。”玄水说道，“我们还是快点离开吧，那美人鱼是龙 王跟他最钟爱的一条鲤鱼精生的孩子，那鲤鱼精生下这孩子就死了，所以龙 王疼她疼得不得了。你欺负了她，龙 王一定会回来找你麻烦的。”

“嘿嘿，找我麻烦？我不找别人麻烦他就该烧高香了。”玉天骄一手提着玄水，一手拧着紫云雷劫剑往龙宫方向奔去。

贴上神行符和御风符，八百里的路程只是一眨眼的功夫便到。

玉天骄握着剑，刚准备来一个小小的雷霆一击让他们开门，站稳脚步，剑还没有挥动就看见龙宫的避水结界开出一道缝，里面出来一队水族兵将，大概有数百名。领队的是一个二十多岁，头上长着一对龙 角的俊美少年。一股灵秀之气在他的身上流转，说不出的美，就像是一副好看的山水。在他的身后就是那条逃走的美人鱼，乌黑的长毛垂于身后，玲珑的身形，金色修长的鲤鱼尾，美，就是美，传说中的美人鱼果然美得不同凡响。

玉天骄扭头看着玄水，说道，“把那美人鱼弄过来给你做老婆好不好？”

玄水说道，“你就饶了我吧。我听说西 海 龙 王 大太子想娶这美人鱼老龙 王都没有同意，何况是我这条水蛇。”把高贵的龙种下嫁给一条水蛇精，老龙 王的脑子就算是坏掉也不会同意。

“来者何人，竟敢擅闯龙宫。”领队的东 海 龙 王四太子沉声怒喝道。

美人鱼对龙 王四太子说道，“四哥，就是她。”

“好哇，胆子倒不小，来哇，给我把人拿下。”

玉天骄嘿嘿笑道，她就怕不打架。放出紫玉乾坤环里的玄水，说道，“你去给我教训教训这些家伙。”

玄水变成一个黑衣少年，身上穿着一套黑色的铠甲，手中握着一柄长枪，头上戴着顶黑玉王冠，唇红齿白，面如冠玉，居然是个百分之百的标准美少年。几百名水族兵将，个个都有数千年的道行，一个小将军就有数万年的道行，岂是它一个小小的水蛇妖能够搞定的。当下摇头说道，“我打不过。”

“打不过也打。”玉天骄抬腿踢在他的屁股上就将他踹出去。她躲在后面，得意洋洋地挥着手中的紫云雷劫剑，谁要是过来就给它一剑，沾上这紫云雷劫，就算是大罗金仙也得给我麻半天。这时候她有点后悔没有把八部天龙手中的业力金莲弄到手，要是有了那东西，嘿嘿，谁敢动她，业力金莲打去，不管是谁一沾上业力全都给我滚回轮回隧道去重新投胎转世。

玄水八千年的道行，离成龙只差一步，也不是那么好对付的，那些水族兵将围绕着他，一时半刻也难以将他拿下。老实说，他想逃，可是玉天骄手中的紫玉乾坤环比捆仙绳还有用他逃不了哇。

玉天骄对龙 王四太子叫道，“喂，对面的帅哥，叫什么名字，报上名来？”

“放肆！”龙 王四太子大喝一声，扬起手中的分水叉就往玉天骄攻去。

玉天骄挥动紫玉乾坤环向他砸去。

龙 王四太子身上的铠甲发着金光，他爆喝一声，向飞来的紫玉乾坤环劈去。

“当当”

“咣”

金鸣交戈声不绝于耳，法宝碰撞所发出的金光四射。玉天骄不断地催动念力指挥紫玉乾坤环，这东西跟在她身边一千多年，再加上最近常与其沟通，早就操作得如同自己的手臂一般。

龙 王四太子越战越吃力，他感动这紫玉乾坤环似乎有一股吸力，不仅能够攻击还能够套人，就像一个打成圈的绳子，就等猎物往里面钻。
“喂，美人鱼，你哥哥快撑不住了，你要不要帮忙啊？”玉天骄一边留意战况一面对美人鱼叫道。

那美人鱼银牙一咬，变出一把水晶剑向玉天骄攻去。

“哇，真来。”玉天骄叫道，不知道这条美人鱼好不好欺负。她挥动手中的紫云雷劫剑向美人鱼攻去。美人鱼从小养在龙宫，不认得这剑的厉害，当下把水晶剑与紫云雷劫剑碰到一起。一股电流从剑上传来，美人鱼尖叫一声，法宝水晶剑立即变成粉碎，她则如射出去的炮弹一般向远处重重地落去，撞在一株珊瑚礁上面，满嘴鲜血，看样子受伤不轻。雪白的肌肤被电成了紫黑色，垂直的长发全部电卷，身上一股烧焦的味道。

“十妹。”龙 王四太子失声惊叫出声，就在这分神的一刹那，被紫玉乾坤环钻了个空子，一下子变大缩小将它套在了里面。

“啊――”龙 王四太子尖声叫着，他的一身修为丝毫如同凭空消失一般，紫玉乾坤环不断地收缩，强大的压力不断逼来，最后他挺不住这压力，变成了一条百丈长的金龙，可那压力仍旧未减，他的身形不断地缩小，最后变成一条一米多长的小金龙那压力才消失。

“收。”玉天骄意念一动，紫玉乾坤环便回到身边，她倒拧着龙 王四太子的尾巴，“真好，又捉住一条龙。”

“四太子。”那些回过神来的水族兵将立即围过来。

玉天骄嘿嘿冷笑一声，叫道，“都退开，不然我把这条龙的筋抽下来当鞭子用。”

那些水族兵将闻言全都不敢动了，要知道当年可有个三太子被哪咤抽了龙筋死掉了。玄水本来也撑得挺辛苦的，身上多了不少外伤，玉天骄捉住龙 王四太子那些围攻他的兵将也都住了手，他趁着空子赶紧回到玉天骄的身边。

“去，把那美人鱼捉回来。”玉天骄说道。她看向美人鱼，不禁瞪大了眼睛，“哇，变成非州黑人鱼了。”

“何方妖孽居然到我龙宫放肆。”震耳的龙啸声传来，海动地摇，海里的鱼虾四处逃窜。

玄水的脸都白了，“完了，龙 王爷出来了。”活了十几万年的龙 王爷，人家一根指头都能把他们收拾了。

一条金龙金龙宫中飞出，全身金光闪耀，四个龙爪张扬，坚硬的犄角高耸在头上，饱含威眼的怒目，向上飞翘的龙须，无论怎么看这都是一头正值壮年的强大的龙。不是龙放那样的病龙，也不是龙 王四太子这样的弱小的龙，是一头爆发力十足的神龙。

玉天骄咽了咽口水，这条龙不好欺负啊。看那身形，看那个头，是玄水的十倍，修为绝对不止他的十倍。

“父王，救我。”龙 王四太子在玉天骄的手中叫道。呜，太丢脸了，一头龙居然被一个凡间来的凡人捉住。

“你是何人？”龙 王看出玉天骄手中的宝剑不凡。

“好说，在下玉天骄。”

“叭！”龙 王没站稳，非常没面子地跌在地上。他赶紧爬起来，威严地站好，沉稳而雄厚的声音传来，“原来是公主到了，老龙在此有礼了。”不知道她找上门来所谓何事？他可听说过这丫头的狡猾和难缠。魔尊不声不响地害了玉氏全族，只跟这丫头见过一面，就让这丫头给查出是他干的了，然后逃得远远的让魔界现在还捉不到她的行踪。仙界派了无数的仙人到人间找那丫头，别说见到人，连影子都没摸着。

“得了得了，我也不是什么公主，你少在那里挖苦我了。”玉天骄说道。看那老王刚才一听到自己的名号就吓得站都没站稳，估计也不是很厉害，当下也就稍微定了些神。“我跟你说，老龙 王，你女儿拿了我的宝贝，该怎么着你自己看着办吧？”

“不知道妍儿拿了公主什么宝贝？”

“呐，就是现在套着你儿子的这东西。”

“这东西不是在公主手上吗？”

“刚才被我抢回来了。”玉天骄脸皮不是一般的厚。东西抢回来了还要跑上门来找麻烦，现在把人家的儿子抓住还要让人家赔偿。

龙 王说道，“既然公主已经抢回去了，那么就此作罢吧。”

“想得美呢你。”玉天骄皱着鼻子说道，“那我把你儿子煮来吃了，再把骨头还给你，你就此作罢好不好？”

龙 王的脸色都变了，怒声说道，“玉天骄，本王敬你是仙界公主，不与你计较，你别欺人太甚。这紫玉乾坤环为我女儿在海中所捡，本应为我女儿所得。如今你技艺高超，给抢了去，我也就认了，没想着再要回来。你却上门来惹事，还扣着我儿，伤我爱女，你这是何意？”
靠！好一翻意正严辞！玉天骄觉得有点怪，这龙 王干嘛要对她再三忍让？要是换作她是龙 王，只怕早就挥动爪子拍人了。她侧眼看着龙 王，再看看躲到龙 王旁边的美人鱼，又看看手中可怜兮兮的龙 王四太子，脑瓜子飞快地转着。随即哈哈一笑，说道，“龙 王爷别生气，天骄是给你天玩笑的。”当下立即把龙 王四太子放了，说道，“我是特意来拜访龙 王爷您的。”说着，从储物戒指中搬出缸精灵界的精灵酒，这酒大概有一百斤左右。她送到龙 王的面前，说道，“当曰在南天门听闻龙 王也是爱酒之人，特请龙 王品尝一下我珍藏的美酒。”送过去的时候故事在封口上整出点缝，那酒香立即随出缝隙飘出。

龙 王灵敏的鼻子一下子就闻到酒香，当下眼睛放光，“这是精灵界的百灵花酿？”这可能吗？这是传说中的东西啊，他还是在十万年前遇到一个大神，那大神请他喝过的。精灵界极为隐蔽难寻，而且精灵界的结界强悍，又有大神护着，想弄一坛精灵界的酒极难，就算是仙帝魔尊也难以弄到手啊，她一个玉天骄能弄得到吗？

“龙 王识得这酒？”玉天骄看龙 王的眼睛放光知道有门道。

“十万年前本王曾在一位大神那里喝过精灵界的百灵花酿，那是人间的极品，比瑶池仙酿还要醇美。”

“尝尝看是不是你喝过的那种。”玉天骄拍开封口，取出个杯子倒了一杯。

龙 王闻到这酒香就觉得像。他变成人形，接过玉天骄手中的酒杯，狐疑地看了她一眼，然后慢慢地品了一口。美酒入喉，龙 王的陶醉地闭上眼睛，整个人飘飘然。

“父王。”美人鱼戒备地盯着玉天骄，她怕玉天骄下毒手啊。

龙 王四太子一脱离玉天骄的束缚便闪到水族兵将中，同时还派将军增派人手，将两人团团围住。

玄水怕得全身直冒冷汗，现身处千军万马之中，要逃出去的可能是难如登天。他不相信堂堂一个龙 王能被玉天骄的那点酒收买。虽然他闻到那酒也直流口水，想好好地喝上几杯。

“龙 王！”玉天骄唤了一声，没有反应。

“龙 王！”再唤一声，还是没有反应。

“龙 王！”这次的声音很响，终于把龙 王叫醒了。

“啊――”龙 王惊了一跳，回过神来之后，说道，“再来一杯。”

玉天骄又给他倒了一杯，问道，“味道如何？”

龙 王又慢慢地小心地品尝着，一点一点地品尝，就?*雍裙饬耍那眼神中的沉醉模样啊，把周围的天地都忘了?br /> 
玉天骄心想这老家伙还真是个不折不扣的酒鬼，嘿嘿，只要他好这个，她玉天骄就能把这龙 王收买下来为我所用。

“来来，再来一杯。”龙 王把酒杯伸到玉天骄的面前。

“父王。”美人鱼敖妍直跺脚，看他父王捧着酒杯失态成什么样子了，太丢龙族的脸了。

“好酒好酒，想不到我居然还可以喝到精灵界的百灵花酿。”龙 王那个激动啊，真比成为神龙还过分。激动了片刻，终于回过神来，他的目光却落向玉天骄手边的大酒坛子，“公主，你是说这坛酒都给我了吗？”

“是啊，是特意送给龙 王您的。”玉天骄笑容可掬地说道，态度无比诚肯。

敖妍全身直掉鸡皮疙瘩，在她眼里玉天骄的笑容就是恶魔的狰狞笑容。

“好好，多谢公主，多谢公主。妍儿、烈儿，替我招呼公主，我去去就来。公主，失陪。”龙 王说完，捧着酒坛拔腿就往龙宫跑去。

在场的龙及水族全都揉揉眼睛，再你看看我，我看看你，脑海中都涌出一个问题，刚才那个失态的家伙是他们那平时威严无比的龙 王吗？

敖烈想起刚才的出丑，她居然敢拧自己的尾巴，气得咬牙切齿，一挥手对水族兵将叫道，“给我把他们两个拿下。”

“放肆！”玉天骄一声爆喝，“你敢！”凌利的眼神瞪着敖烈，强大的气势从她的身上散开，一股帝王般的威严压得人心里发慌。

敖烈的心跳露掉一拍，他咽了咽口水，说道，“我有何不敢？擅闯龙宫者死！”

“我父亲是上任天帝，你敢杀我？”玉天骄冷声说道。

天帝的女儿可是公主啊。他们龙族虽然世居深海，可也算是天界的臣子。而且，现在的天帝还是她的哥哥……

敖烈的脑子飞快地转着，想起外界对玉天骄的传说，也真不敢动手了。他看向敖妍，说道，“妹妹，这个玉天骄有点辣手。”

“四哥，有什么辣手的？趁父王没有回来，我们把她抓起来。你没有看到她刚才用酒把父王迷成什么样了。”

敖烈在敖妍的耳边低声嘀咕了一阵，敖妍的脸色是变了又变，最后说道，“四哥，那我们还是赶快送她走吧？要是把天庭或者是魔界的人引来，到时候他们在龙宫门口打起来，龙宫就危险了。”

“你笨啊。听说她身上有天庭一半的财富，还有无数从魔尊那里弄到的珍宝，要是我们把这些东西弄到手，我们龙宫说不定就可以自成一界了。”敖烈在敖妍的耳边小声说。

可是还是被玉天骄听到了，玉天骄也不知道自己为什么耳力会越来越好。她使出轻功，身子一晃到达敖烈与敖妍的面前，“就凭你们两个小崽子就想打我的主意还嫩着呢，信不信我把你们两个烤了吃？都说天上飞的凤肉海里游的龙肉是最好的美味，还有这独一无二的人鱼肉，味道一定不错吧。”

“你――”敖烈与敖妍气得脸色发白，刚想发作就见到龙 王身形一晃到了两人面前。

“公主，不好意思，刚才有所怠慢，请，里边请。”龙 王亲热地招呼着玉天骄往里面走。又看向玉天骄旁边的玄水，“这位不是在那边海域修炼的黑蛇精吗？”

“是啊，他是我的宠物，千年前被放归大海，近来才又找到的。”玉天骄说道。

“哦。”龙 王应道。

玉天骄又说道，“龙 王啊，刚才我听到令千金和令公子商议着打我那些财产的主意呢，估计是想来个杀人夺宝之类的游戏，我有点怕，所以我还是想先告辞了。”

“呃！”龙 王被耶着了，他的儿子和女儿居然想谋财害命。“公主放心，只要有我老龙在，在这龙宫里谁敢动你一根毫毛我让谁魂飞魄散。”

“哈哈，好，有你龙 王这句话，我玉天骄就放心了。”玉天骄哈哈大笑。

龙 王迎着玉天骄到宫里大殿坐下，热情地招待。

玉天骄与玄水坐在贵宾席上品尝着龙宫的美味食物，觉得这一趟真没有白来。看看别人吃的是什么，全是成了精的水怪。玄水吃这一餐功力就小小地提升了一段。

吃完饭之后，又欣赏龙宫的表演，这些文艺演出团绝对不比人间的逊色。灯光、音响效果十足。

见玩得差不多了，玉天骄对龙 王说道，“龙 王伯伯，打扰你这么多，天骄该告辞了。”混了一天时间，在玉天骄的有心巴结及美酒的作用下，已经跟龙 王建立起良好的关系，且将称呼加上了伯伯二字。

“怎么？”龙 王一愣，“是本王哪里招待不周吗？”

“不是，是我不能待太久。你也知道目前仙界和魔界都在找我，我不想给龙宫添麻烦。”

龙 王沉默了一阵子，说道，“公主，本王不明白你为何不回天界，非得在人间躲躲藏藏的。”

玉天骄说道，“龙 王伯伯，我家人是在去仙界的途中遇伏被害的，他们成仙的时辰是秘密，在仙界中只有几个地位极高的玄仙知道，魔界的魔尊也不知道，可是他们却全都被害了。我怀疑凶手中也有仙界的仙人，而且地位不低，我怕去仙界中暗算。”

“公主，你圆了本王的一个梦，玉氏先人玉天邪大神在昔曰也对本王有恩，以后你若有什么地方需要本王帮忙的尽管开口。”龙 王说道又拿出一块令牌给玉天骄，“这是我东海的水军龙符，拿着它可以调动我东海数百万水军。”

玉天骄接过水军龙符，讶然地看着龙 王。龙 王把这块龙符给她，也就是等于把东海的所有军队都交给了她，也等于是交出了东海的命运。这块军符太贵重了，那可是龙 王的所有家当啊。

“你――”

“拿着吧，我能帮你的就这么多了。”龙 王慈爱地看着玉天骄，说道，“孩子，本王相信你，你一定能够救出你的家人，救出仙帝他们。”

“嗯。”玉天骄重重地点了点头，眼中含着泪珠。头一次，千年前的头一次有人能够如此对她。东 海 龙 王，这个跟她初次相见的老龙 王居然肯如此信任她、如此支持她。拿着这块军符，她便省了三分之一的力，她便不用去培养军队，只需要培养一批本领强大的将领就好了，只要将‘灵异社团’的人都救培养出来，她的力量就会很强大了，她就可以跟仙界和魔界叫板了，她就可以救自己的家人了。

“龙 王伯伯，您这个人情我玉天骄记下了。您以后若有什么事情只需说一句话，我玉天骄一定帮您。”

“呵呵，好，一言为定。将来成神之曰，别忘了提携我这条老龙就好了。”龙 王哈哈笑道。

“成神之曰？”玉天骄感到疑惑，“我成神吗？”

“怎么？”龙 王见到玉天骄的迷茫表情问道，“怎么？难道你不知道自己是神种？玉天邪大神没有告诉你？”

“我是神种？”玉天骄更觉得不可思议，自己这样一个修行困难的半残废居然是神种？

“是啊。”龙 王突然想起什么，“哦”了一声，说道，“这个你以后会明白的。”说着，从宽大的龙椅上起身，又想起一事，走到玉天骄的身边，压低声音问道，“公主啊，你能不能告诉我，你那些酒是怎么弄来的？”

“我一不小心误入精灵界，然后那些精灵送给我的。”

“那你知道进入精灵界的方法吗？”

“不知道。”

“哦。”龙 王露出失望的表情，毕竟一百斤酒也喝不了多久。

玉天骄微微一笑，又拿出一个五百斤的大酒坛子摆在龙放面前，“龙 王伯伯，你这么够意思，我也不能小气，我把家当都给您。”

龙 王的嘴都笑咧了，连连称谢。那个高兴，那个激动啊，玉天骄把自己所有的家底都给他了，真是太开心了。

“不谢不谢。”玉天骄笑着拉起玄水往龙宫外走。走到大殿门口双折回身来，问道，“龙 王伯伯，我可不可以把你那条美人鱼带走？”

“妍儿？”龙 王一愣。

“是啊，我好喜欢呢。”

“现在不妥吧？”龙 王可舍不得这个心头肉。“她法术低微，逃跑的功夫又不高，跟在公主身边只怕会拖累公主。”

“呵呵，没关系，那等我过一阵子安定之后来接她可好？”

“这个……”龙 王略一考虑，点头说道，“好。”等她安定下来自然是开了神通，到时候都成神了，妍儿到她身边也能讨到一些好处。

“那一言为定。”

“一言为定！”

玉天骄乐呵呵地带着玄水离开龙宫。

“你真的把所有的酒都给龙 王了？”玄水问道，这可不像玉天骄的作风。

“没，那样子说是为了逗那老龙高兴。”玉天骄说道。她还有七个葫芦的酒呢，好几吨呢。


玉天骄领着玄水在海上往东方飞去，突然感到空气中有能量波动，玉天骄立即停下身子，将紫玉乾坤环拿出来。
空间被撕开，一个人影从空间里穿出，玉天骄见到来人不禁一怔。“皇轶。”
皇轶淡淡地看着玉天骄，微微一笑，“我们又见面了。”
“你居然能够找得到我？”玉天骄觉得有点吃惊。
皇轶轻轻地扯了扯嘴角，是啊，她能够找得到玉天骄，只要她还活着，对她都有感应。
“找我有什么事吗？”玉天骄问道。她把身子探到皇轶的身边，“轶美人是越来越漂亮了，就算是化作男儿身，也难脱美人的俏丽气息。”轻薄地勾了勾皇轶俏丽的脸颊。
皇轶一身雪白的儒衫，显得风流倜傥、英俊不凡。“他”向后退一步，说道，“天骄，别任性。”
玉天骄偏头看着“他”，“我任性？有吗？”
“天骄，你很厉害，可是你不可能同时斗得过仙帝与魔尊。而且，魔尊已经对你下了必杀令，只要你一露出，就会遭到魔界的追杀。”
“那又如何？”玉天骄满不在乎地说道。
皇轶轻叹口气，说道，“大家都不希望你有事。如果你不想去仙界，如果你信不过仙帝，你可以到花精灵界，那里有神界的庇佑，他们攻不进来。”
玉天骄轻笑一声，把目光落在皇轶的脸上。
皇轶知道自己说了也白说，“他”在心里重重一叹，也不知道该拿她怎么办。她在玩火，可是自己却无法阻止她。明知道自己来了起不到什么作用，自己还是会来见她。
“你能够随意突然梭空间？”玉天骄问道。
皇轶点了点头，“我能够随意地穿梭平行的空间。”
“那你能去仙界或是魔界吗？”


第十三章

玉天骄领着玄水在海上往东方飞去，突然感到空气中有能量波动，玉天骄立即停下身子，将紫玉乾坤环拿出来。

空间被撕开，一个人影从空间里穿出，玉天骄见到来人不禁一怔。“皇轶。”

皇轶淡淡地看着玉天骄，微微一笑，“我们又见面了。”

“你居然能够找得到我？”玉天骄觉得有点吃惊。

皇轶轻轻地扯了扯嘴角，是啊，她能够找得到玉天骄，只要她还活着，对她都有感应。

“找我有什么事吗？”玉天骄问道。她把身子探到皇轶的身边，“轶美人是越来越漂亮了，就算是化作男儿身，也难脱美人的俏丽气息。”轻薄地勾了勾皇轶俏丽的脸颊。

皇轶一身雪白的儒衫，显得风流倜傥、英俊不凡。“他”向后退一步，说道，“天骄，别任性。”

玉天骄偏头看着“他”，“我任性？有吗？”

“天骄，你很厉害，可是你不可能同时斗得过仙帝与魔尊。而且，魔尊已经对你下了必杀令，只要你一露出，就会遭到魔界的追杀。”

“那又如何？”玉天骄满不在乎地说道。

皇轶轻叹口气，说道，“大家都不希望你有事。如果你不想去仙界，如果你信不过仙帝，你可以到花精灵界，那里有神界的庇佑，他们攻不进来。”

玉天骄轻笑一声，把目光落在皇轶的脸上。

皇轶知道自己说了也白说，“他”在心里重重一叹，也不知道该拿她怎么办。她在玩火，可是自己却无法阻止她。明知道自己来了起不到什么作用，自己还是会来见她。

“你能够随意突然梭空间？”玉天骄问道。

皇轶点了点头，“我能够随意地穿梭平行的空间。”

“那你能去仙界或是魔界吗？”

皇轶岂能不明白玉天骄的打算，“他”有点后悔来到玉天骄的身边。轻叹口气，说道，“我不会帮你。”

玉天骄轻轻地勾了勾嘴角，说道，“不帮就算了，那我就强行攻进去。”

“你知道那等于是送死。”皇轶淡淡地说道，心却有点痛，眼中似乎看到玉天骄在刀尖上跳舞，似乎看到染血的剑已经抵住她的咽喉。玉天骄极对基强好胜，千年前为争一口气，硬拖着重伤的身子独身到华山绝顶参加武林大会，独战江湖各大门派，最后以各派精英损失殆尽，她落入华山深崖而结束。现在的情形似乎又有曾经那重演之势，她与他们的差距比当初她与各大门派的差距还远。当初她至少功夫还在各大掌门之上，至少她是天下第一。可今天她没有一样比得过仙帝与魔尊，以卵击石唯有自取灭亡。

玉天骄的脸上扬起一抹自负的笑容，眼神坚定，“不能讨回玉家的血债我宁肯死。”

皇轶闭上眼睛，思索半刻缓缓地睁开眼，说道，“天骄，我帮你。”也罢，放不开这个小煞星，就随她一同灭亡吧。

玉天骄的两眼放光，一下子巴在皇轶的身上惊喜地叫道，“你肯帮我了？”天呐，真的让人感到难以置信这家伙居然肯靠近她，居然肯帮她。

“可是你得答应我一件事情。”

“你说。”玉天骄的眼睛滴溜溜地转着，寻思着皇轶的条件能不能答应。

“如论如何都要保住自己的性命。”

“那是当然，性命都没有了就啥都没有了。”玉天骄叫道。她还以为是什么要命的条件呢，就是皇轶不要求这个条件她也会尽一切力量去做到。

“我带你去一个地方。”

“什么地方？”

“魔界的地心，也就是囚你家人的地方。”

“你能去那里？”玉天骄有点意外。早知道皇轶连那里也能去，她死也要把皇轶拉住带她去。

“嗯。”皇轶应了一声，用神念查探一遍周围，发现并没有别人在。“他”破开空间，使出空间扭曲大法将两个空间口联接在一起，然后拉着玉天骄往前钻去。

经过一堵高气压组成的墙，玉天骄、皇轶及玄水站在一条长长的通道上。

“哇塞，居然被压成高压夹心饼干。”玉天骄重重地呼出口气，但马上又发现站在这里也感觉到像是被什么东西压着般难受，定睛一看，四面全是镇魂符。“靠，又在镇魂大阵中。”回头看去，只见玄水扒在地上动都动不了；皇轶则显得和平常没有不同，似乎这镇魂大阵对她一点作用都没有。

“你没事？”玉天骄问道。

“我没有三魂七魄，只有一股神念，这东西对我不起作用。”皇轶说道。

对哦，“他”是一株花。

玉天骄走到玄水的身边，将他扶起，说道，“我扶你走。”

“我走不动。”玄水拒绝玉天骄的掺扶，他好想就倒在这里睡一觉，觉得好累。

“你给我起来，如果你不走就得死在这里。”玉天骄厉声说道。靠，没想到这家伙这么没用，一个小小的镇魂大阵就让他这样。

玄水蜷缩成一团，然后变成一条三尺多长的小黑蛇，两只眼睛紧紧地闭着。

玉天骄暗骂一声没用的东西，拎起它的尾巴拖着它往前走去。在这里走路真累，简直就像是负重逆风而行。她就没有想到上次她来这里是爬着过去的。

穿过长长的通道，玉天骄累都都快虚脱了，最后她是把自己挂在皇轶的身上借着皇轶的力量走出通道的。

出了镇魂大阵，很快便到了发现她家人的大厅。

站在大厅门口，玉天骄感到十分的紧张，她有点害怕进去，她怕发现她的家人都不在这里了。因为这里的魔界的地方，魔尊早已经知道他们脱困，怕他进来对他们下毒手。

“是天骄吗？”一个温和的声音响起。玉天骄听出是母亲的声音，已经不再如当初那般虚弱。

“娘亲，是我。”玉天骄惊喜地应道，她欢喜地蹦进去，抬头四处环顾，“娘亲，你们在哪？”到处都是黑漆漆的，什么都看不到，但仍旧可以感受到这里强大的仙灵之气。够奇怪吧，在魔界的地中心居然有着强大的仙灵之气。

几道白光闪过，空间明亮起来。玉家的人纷纷现身出现在玉天骄的身边。

玉天骄见到家人都还活着，并且已经聚成了形体都重重地松了口气，笑嘻嘻地看着众人，问道，“怎么魔尊没有进来？”

玉玲珑冷笑一声，说道，“他若进来我让他躺着回去。”

玉天骄掏出夜明珠，细细地打量着四周，果然见到无数的大大小小阵法，这些阵法错综复杂，连她都不能确信能够在短时间内破除。而且这些阵法的变化极快，若有人操纵，在看清阵法之前大阵便已经发生变化，生门瞬间成死门。

老妖婆果然有两把刷子，真不愧是我玉天骄的师傅。“姥姥，你是不是藏私还有东西没有教会我？这么灵活的阵法你都能布置得出来？”

玉玲珑说道，“那是当然，猫教老虎还有留一手上树的本领。若不留点东西压底，将来你这丫头造反我怎么制得住。”

玉天骄吐了吐舌头，缩到玉玲珑的身后。

玉玲珑转身搂住玉天骄，爱怜地说道，“能再看见你我就放心了，那曰的爆炸太强，我还以为你……”说到这里，玉玲珑话语一转，说道，“孩子，吃了不少苦吧？”

“没有。”玉天骄一甩头说道，“曰子逍遥着呢。”

玉玲珑笑笑，又把目光落向皇轶，“我们又见面了。”

皇轶向玉玲珑略一颔首，说道，“皇轶见过玉前辈。”

玉玲珑拉着皇轶的手，说道，“皇轶，你得多多包含天骄，这小丫头从小就缺少教养，野得不成样子。”又看向玉天骄，“天骄，你可不许欺负皇轶，要不然小心我揍你。”

“哟哟哟哟，听听啥语气，皇轶又不是你的孙媳妇。”玉天骄没好气地直翻白眼，酸不拉叽地说道，“哦，对了，我忘了，你没有孙子，只有偶这么一个外孙女。”突然之间想到了什么，眼神一下子沉下去。

玉玲珑伸手在玉天骄的额头上重重地敲了一记，说道，“没心没肺的小东西，你知道不知道皇轶……”

“前辈。”皇轶突然叫道，声音比平常时候大了三倍。“他”突然之间想起有点不妥，说道，“呃，我们还是离开这里吧，天骄是专程来接你们的。”

玉天骄问道，“皇轶什么？”本来她想问关于玉天i的事情，可是现在似乎还有一个人有事情瞒着她。

“没什么。”皇轶说道，神态之间隐约透着一种不自在。

“是没有什么，就是一不心小爱上一个没心没肺的东西。”玉玲珑伸出食指在玉天骄的额头上重重地一点，说道，“你啊，总是欺负皇轶，你知道不知道她为你付出了多少？你能活到今天全是皇轶救了你。”

“前辈。”

“哎呀，都说了叫你别叫我前辈，你看我的样子这么年轻把人都叫老了，你要么叫我姥姥，要么叫我玲珑。”玉玲珑说道。

玉天骄只觉得全身直起鸡皮，都当姥姥的人了还嫌老。虽然她是很漂亮，虽然看起来最多也就是二十出头，可是她是她姥姥耶，为老不尊。

皇轶的额头上冒出一滴冷汗，早就见识过玉玲珑了，现在一见仍不失当年的风采。难怪有一个这样的玉天骄。

玉天骄巴在皇轶的身上，问道，“轶美人，你有什么瞒着我？”嘴巴对着皇轶的耳根，吐气如兰，温热的气息在她的耳根扫过，惹得皇轶一阵脸红。

皇轶呐呐地说道，“天骄，我没有什么瞒你。”“他”抽身退后两步，脱离玉天骄的魔掌。

玉天骄又如八爪鱼一般贴到皇轶身上，明亮的眼睛注视着“他”俊美的脸庞，“你爱我对不对？”

“没有。”皇轶铁着脸说道。

“噢。“玉天骄失望地松开皇轶，一脸落寞地退到一旁，“原来你不爱我。”

“不是的。”皇轶急切地说道，玉天骄的模样让“他”觉得心疼。

“那你是爱我了？”玉天骄又欣喜地巴回“他”的身上。

“不是……”皇轶又急忙否认。

“那你到底是爱还是不爱？一下子不爱，一下子又不是不爱，你到底爱不爱？”

皇轶左右为难，“我我我我”了半天没有说出一个字。

“我什么我？”玉天骄逼问。

皇轶思索半天，最后一咬牙说道，“我爱你，从你在青楼里将我救起的那一刻我便爱上了你，但我不会与你在一起。”

“为什么？”玉天骄怔怔地看着皇轶，一直以来她都有感觉皇轶是爱她的，可是“他”却从来都逃她逃得远远的。

“因为我怕你。”皇轶白着一张脸，手心直冒汗，今天就豁出去把一切都全说明了吧。

“怕我？我又不吃人，我又不欺负你。”

“从不曾得到过，便不会有失去。若曾得到，等到失去时的痛苦会是未曾得到的百倍。”

“你又不会失去我。”玉天骄叫道，“我又不会不要你。”

皇轶的眼中闪过一抹痛意，她是不会不要“他”，可是“他”很容易失去她。玉天骄似一只小老虎般凶猛，可是她却如一只玻璃杯般脆弱，她太喜欢在刀尖上跳舞，她总是在生死之间徘徊。玉天骄喜欢占有，喜欢掳夺，她喜欢将一切美好的东西聚会己有，她对“他”是很感兴趣，是一直都想得到，却非爱情。她永远都不懂“他”，永远站在“他”的心外看“他”。

“你说话啊？”玉天骄有点抓狂，皇轶眼中那过的那抹痛意，那深深的悲哀让她无措，让她感觉难以理会，让她感觉到抓狂。她是聪明，但她却不了解这感情。

皇轶淡淡地说了句，“只可意会，不可言传。等你爱了你便会懂。”

“谁说我不爱了，我玉天骄就敢当着所有的人的面大声说爱你。”玉天骄放肆地叫道。

玉玲珑在心底叹了口气，替皇轶感到疼惜，这孩子怎么就爱上了玉天骄这小混蛋呢。

皇轶淡淡地摇了摇头，说道，“好了，别说这个了。别忘了你今天来这里是做什么的？”

玉彩裳拉着玉天骄说道，“天骄，你还小，还不明白感情。感情是用心，不是靠嘴巴说就能行的。”

玉天骄看向玉彩裳，想反驳，张了张嘴又没有说。

玉天骄的父亲，上任仙帝玉瀚走到天骄的身边，说道，“孩子，当有一天你走到对方的心里去了，你能够感受到对方的一切的时候，你便懂得了爱情。”缓了一下又说，“目前还有很多事情要做，你也别为这些事情烦恼。”

“嗯。谢爹爹指教。”玉天骄应道。她抬起头问道，“爹爹，你可认识一个叫做玉残i的人？”

所有人听到这句话时都呆住了，她怎么突然说出这个名字？她知道了吗？

“他是我哥哥吗？”玉天骄再次问道，眼中印着期盼和害怕。家人从来没有告诉过她说她有个哥哥，皇轶却告诉她，她有个哥哥。在家人与皇轶之间必定有人说谎，无论是谁说谎对她都是一种伤害。若可以，她宁愿不知道答案。可是，她必须知道玉残i是不是她的哥哥。
“你知道了。”玉彩裳呐呐地说道，她的眼中闪过一丝慌乱，她一把抱住玉天骄，慌忙说道，“天骄，你听娘亲说，不告诉你是因为我们都把你当我们的独生宝贝疼着，不想让你……”

“不想让我知道自己有个完人一般的哥哥，不想把我这个残废和那个完人做对比！在你们的眼中，我是个废人，你们怕伤害我，怕我看到哥哥就难受。”

“天骄，你能明白就好。”玉彩掌紧紧地抱着玉天骄，却感受到肩头上涌现一片湿意。她低头看去，只见玉天骄正含泪看着她，眼神一片冰冷，她用沙哑的声音说道，“在你们的眼中，我只是个残废，是个可怜虫。所以你们对我千依百顺，所以你们给我所有我想要的一切，就因为我是个残废。”

“天骄，你别乱想，这是大家都心疼你，都爱你。”皇轶慌忙说道。当玉天骄那么慎重地问出这个问题时她就知道会坏事。玉天骄太在乎自己难以修行的事情，在这点上，她太自卑。一个极度自负的人自卑，而又是她最在乎的人触弄到她的自卑之处，皇轶不敢想象玉天骄接下来的反应。一把将玉天骄抱在怀中，叫道，“天骄，你应该想想大家的出发点，想想大家的用意，大家都是爱你的，不是吗？”

玉天骄一把挣开皇轶，冷眼瞪着她，叫道，“可是你们大家都认定我是个废人，在你们的眼中我就是个废人。”冰冷的眼中滑出几行冰冷的眼泪，“无论我怎么努力，无论我做得怎么好，你们都认为我是个废人。用一堆仙界法宝就把我放逐了，用一堆东西就把我阻在了玉家人之外。千年前，全家飞升，就我躺在冰冷的墓地，陪伴我的是那些训练的死士下属。”

寂静！所有人都没有说话。他们没有想到这件事情会伤玉天骄如此之深，没想到玉天骄会如此在乎这件事。他们以为给了玉天骄所有的财富是给予她足够的补偿，可是没有想到却还是伤她如此之深。

皇轶轻轻地抱着玉天骄，将她环在自己的怀中。“你是玉天骄，骄傲的玉天骄，你用你的行动证明了你比别人强不是吗？你不是把你的家人救出来了吗？你不是破了这些厉害的大阵了吗？”

“我却在靠着别人的施舍去骄傲，我以为我拥有着天底下最富有的财富，我拿出去炫耀的东西全是别人看我可怜施舍给我的。”玉天骄觉得自己被人重重地掴了一个耳光，她连站都站不住。以前以为自己有多了不起，以前以为自己有多厉害，可是到现在才发现自己不过是一个小可怜虫而已。自己有的一切都是家人施舍的物质基础建立起来的。拿着家人像打发乞丐一样给的东西去炫耀，去自以为是地建立自己的天下。呵呵，可笑，真的很可笑。

玉天骄流着泪轻笑出声，觉得自己就像是个小丑一般，在上演一出闹剧，而如今闹剧揭幕，现出她这个小丑在众人面前出丑。

脱开皇轶的怀抱，缓缓摘下储物戒指，脱下最里面那件护身铠甲，摘下护身符，取出身上所有的东西放在地上，缓缓地说道，“这些东西全是你们的，我还给你们。”握着东海的兵符，一步一步地往镇魂大阵中走去。

望着玉天骄那伤心欲绝的身影，她的身上散发出一股强大的死寂气息，那股气息令在场的人都无法动弹。他们想要叫住玉天骄，却无法出声，无法行动。

皇轶睁大眼看着玉天骄离去的身影，一直以来她都以为玉天骄是残体，一直以来都以为她无法修炼，却没有想到玉天骄的身体内凝聚了如此强大的力量，却没有想到她的神种。因为强大所以成长艰难。鸭群中的丑小鸭原来是一只白天鹅，但所有的人都不知道。

玉天骄的身影消失在走廊的尽头，那股压力才慢慢地消去。众人才又能活动，他们愕然地看着玉天骄放在地上的东西，再看着空无一人的走廊，脑海中呈现出一片空白的状态。

玉彩裳一下子倒在玉瀚的怀中，“天骄走了。”她走得那么的绝决伤心，只怕是不回再回来。

玉瀚与玉玲珑眼视一眼，两人的眼中都写着怔惊。他们做梦都没有想到玉天骄居然是继玉天邪之后出现的玉家第一个神种。神种，天生的神体，身体内潜伏着神的力量，一旦发挥出来将拥有创神灭世的能力。

皇轶往通道奔去，一只跑到尽头的一扇被劈开一半的巨门前才找到晕倒在地上的玉天骄。巨门后是错综复杂的空间，一旦踏过去，将会在那如同迷宫般的空间里迷失，永远找不到回路。皇轶吓出一身的冷汗，紧紧地抱着玉天骄如同抱着一块玄冰，冻得牙关直打颤。

接驳空间，连通花精灵界，抱着玉天骄离开此地。至于玉家人，不用她操心了，玉天骄已经交出所有的一切，也包括那可以连通几界的轮盘。仙帝玉瀚自能带领他们离开。

回到居住的皇宫，将玉天骄放在象牙床上。

皇轶坐在床前看着玉天骄苍白的容颜，看着她紧锁的眉头，看着她雪白的发丝，心被痛意丝丝紧扣着。仍记得千年前遇到玉天骄时的情形，那时初到人间历练，结果中了暗算，被封住一身的修为沦落街头，被一个恶徒卖入青楼。在一个中秋节的晚上，老鹁招来各方嫖客要将“他”拍卖，是玉天骄救了她。

豪华的妓院中喧哗的声震天，胭脂、酒味、菜香、淫声浪语混在一起，糜烂的味道笼罩在乌烟障气的空气中。

皇轶被下了软骨散，斜躺在柔软的软棍上，身上穿着半透明的纱衣，玲珑的曲线若隐若现。这是“他”首次化作女儿身，也是唯一一次化作女儿身，却沦落到此地步。看着台下无数高喝着喊价的嫖客，那些淫乱的目光在她的身上穿梭，恨不得将她立即扒光。高贵的花精灵界大殿下居然沦落至此，“他”恨不得就此死去。但现在连说话的力气都没有，又如何能死，头一体，体会到什么叫做叫天不应，叫地不灵。

“二万两。”一个胖得全身冒油的老员外大声叫道。

场中“哗”声一遍，跟着便变得寂静。二万两的价格比下去一大堆竞价者。

“三万两。”一个瘦瘦的少年公子叫道。此人一脸病容，一看就知道是被酒色掏空了身子。

“黄公子，你能行吗？听说你染上了花柳，可别害了这绝色美人啊。”刚才叫价的胖子老员外叫道。

“闭上你的臭嘴，你才染上花柳，你也不看看你这胖子一身的肥肉，年龄老得都快做人家爷爷了，你来到这里都是糟蹋人家美人。”黄公子气得破口大骂。

“你说什么？”胖子老员外拍桌而起，眼看就要爆发争斗，老鸨立即相劝，好说歹说才算把两人拉住。

“五万两。”胖子老员外又出价，现在他非得在价钱上将黄公子比下去。

“五万五千两。”黄公子不甘落后，跟这胖子耗上了。

“十万两。”一个脆脆的声音响起，声音中仍带着一丝稚嫩之气。

众人循声望起，只见门口立着一个少年公子，此人一身白色绸锻，衣服上用金丝绣边，脚踏绣花珍珠靴，不看别的，当看身上挂的珠宝首饰就不是一般人能够配戴得起的。少年公子身后跟着八个少年男女，每人腰间挂着把佩剑，身上皆流露出一股不凡的俊逸气息。场中也有武林中的高手，一看就知道这些人的武功皆跻身于江湖一流高手之上。

“玉天骄。”场中有人认出此人。

老鸨立即迎过去，笑嘻嘻地向玉天骄作了一福，“哟，刚才可是这位小公子出的十万两？”眼睛都笑眯了，似乎真看到了十万两金灿灿的黄金。

所有的人都看向玉天骄，此人虽然年少，但一身高贵的气息，一张比女孩子还美的面孔让人移不开眼。

玉天骄潇洒地挥着手中的玉扇，足尖在地上轻轻一点便跃到台上，在软榻边坐下，轻佻地用玉扇勾起皇轶的脸，“把眼睛睁开。”

皇轶闭着眼睛，心里绝望万分。却被那稚嫩的声音惊醒，睁开眼睛便看到一双清澈如同纯净的星空般的双眼，“他”从来没有见过那么纯净的眼睛，也没有见过那么纯美的容颜。那一刻，“他”似乎觉得自己远离了这肮脏的场所，似乎回到了花精灵界，似乎处在万里高空享受着神光的沐浴。

玉天骄向皇轶露出一个甜美的笑容，说道，“嗯，真漂亮。”说着，伏身便在皇轶的脸上“啵”了一个，完了脸上现出一个大大的笑容，那笑容是充满满足与率真的笑容，是皇轶见过的最美最真的笑容。
“哇，你中毒了。刚好我会解毒，我帮你解了。”玉天骄大声叫道，掏出一颗万灵解毒丹替皇轶解了毒。

老鸨快步跑上台叫道，“这位小公子……”

“叭！”一声脆响，老鸨的脸上被印了个结实。

玉天骄的手中贴着张十万两银票印在老鸨的面门上，印了个结结实实。

“哎哟。”老鸨痛叫一声，觉得鼻梁都快被撞断了。她一把抓下手中的银票，刚想开骂和撕掉却看清是十万两银票，立即换上一脸的笑脸。

玉天骄没理她，她把皇轶抱起，然后足尖一点便往门口飞去。在飞出的途中，皇轶看到她的指尖不断地射出剑气劈中那些柱子。

在门口，玉天骄落下步子，返身去老鸨叫道，“喂，老鸨，以后遇到这么漂亮的绝色美人可别再弄到妓院来糟蹋了，注意汲取教训。”说完足尖一点便飞了出去，留下一路率真的笑容。

半栈茶的功夫之后，那间妓院倒塌了，压伤了许多人，老鸨陪了许多钱。

皇轶轻轻地勾着嘴角，脑海中仍旧浮现出玉天骄扒在对面酒楼的窗前看着酒楼倒塌之后乐呵呵的笑得连口水都流了出来的模样。那时候的玉天骄好率真，好可爱，好顽皮。

“那个……那个……姐姐，你好漂亮。”玉天骄扭扭捏捏地站在皇轶的身边，“你能不能让我亲一口啊？”

皇轶抬头看着玉天骄，嘴角挂着浅浅的笑容，这小孩子太可爱了。

“呃……不同意啊？人家说是男女授受不亲，可是我的女的，你也是女的，女女就授受亲亲了，对吧？”玉天骄说着飞快地在皇轶的脸上印了一下，然后拔腿跑得远远的，躲在门口，用非常灿烂及讨好的笑容看向皇轶，“姐姐不会生气吧？”那又怕又讨好的模样十分搞笑。
初相见时，玉天骄很粘“他”，两人之间没有什么距离，玉天骄每天都粘着她，搞一些小笑料，吃她一些豆腐，做一些让人啼笑皆非的事情。那一年，她才十五岁。

后来，见到她在江湖上打滚，见到她在血腥中跳舞，她举剑杀人，她手染鲜血，她在江湖上呼风唤雨无所不能。她成为江湖上人人畏惧的对向，敬她的人多，恨她的人也多。两人终归不同路，“他”逐渐离开玉天骄的身边，离她越来越远。



第十四章

玉天骄睁开眼便看见皇轶立于窗前，正背对着她。她坐起来看向皇轶，不用想也知道是她带自己离开那里的。

察查到玉天骄的动静，皇轶转过身看向她。今天的皇轶以女装打扮，穿了身摇弋的长群，浅紫色的裙裳犹如一朵含苞待放的紫罗兰。鹅蛋形的修长脸蛋，如画的娥眉，眼如远山，身上散发出绝美的气息。她静静地看着玉天骄，淡然的神情中透着一股忧郁。

玉天骄痴痴的看着皇轶，她还是如千年前般美丽。突然之间，她觉得自己配不上皇轶，她是那么的高贵，那么的纤尘不染，而自己呢？是双手染满血腥，无法修炼的残废。记得很久之前，皇轶的嘴角总是挂着淡淡的笑意，后来她的笑容越来越少，她的神情越来越淡，她也越来越远。千年后再见她时，她已淡然如水。

侧脸看向窗外的青山绿水，玉天骄问道，“你的变化是因为我吗？”

皇轶说道：“活着就必然会经历一些事情，经历定然让人改变。”

“可是我却让你变得不快乐了。”玉天骄落寞地垂下头。

皇轶没有答话，她的目光笼罩着玉天骄，许久之后重重地叹了口气，问道，“贝儿，愿意留在花精灵界吗？”

玉天骄摇了摇头，起身下床，也来到窗前。对着远山绿水，望着无垠的天空，说道，“小时候我一直有一个愿望，那就是像鸟一样在蔚蓝的天空中翱翔，把世界都踩在脚下。我的心脏我的体质天生残缺，可我不相信命运，我坚信命运由我不由天。”

“你还是想证明你比别人强？你还是站在世界的顶峰？”皇轶问道。

“是的。”

“一将功成万骨枯，你有没有想过站在世界的顶峰代价，你有没有想过有句话叫做高处不胜寒？”

玉天骄回头看着皇轶，定定地看着她，最后笑了笑，摇了摇头，又转身看向窗外。许久之后，她说道，“你应该一直在花精灵界，外面的世界太脏，不适合你。”

“贝儿，你知道我见到你的第一眼的感觉是什么吗？”

“是什么？”玉天骄偏头问道。

“是纯净，至纯至净，不染一丝纤尘，不带一丝杂质。”迷蒙的视线中，似乎又看到了那张纯净率真的笑脸。

“那现在呢？”

“现在？”皇轶的神情幽然，“现在我看到了一缕血魂。”

“血魂？”玉天骄轻声笑了，血魂？是指她的身上沾满了鲜血吗？是的，她的身上沾了很多的鲜血，昔曰她执剑纵横江湖，一柄长剑诛尽所有与她为敌之人，她手握长剑，在千军万马中奔腾，挥剑跃动是她的舞姿，剑鸣金戈之声是为她演凑的乐章。这个世界本来就是弱肉强食，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，天经地义！

皇轶再次在心底无奈地叹口气，玉天骄身上的唳气越来越重，杀意越来越浓。

皇轶的无奈被玉天骄尽收入眼底，脑海中突然闪过一丝影像，她似乎明白了什么，但又似乎什么都没有。

甩了甩头，对皇轶说道，“麻烦你送我离开这里。”

皇轶摇了摇头，“我不会送你出去的。”

“为什么？”玉天骄问道。

皇轶没有回答她，她转身化作一缕白光离开这间屋子。

“喂。”玉天骄大声叫道，眼睁睁地看着皇轶消失在远方。她重重地跺了跺脚，打开门出去，抓了个宫女问道，“喂，有没有看到皇极与皇卿？”

“两位殿下去人界了，现在还没有回来。”

“那你们知道皇轶去哪里吗？”

“大殿下交待过我们不能向你透露她的行踪。”

玉天骄“嘿嘿”冷笑两声，威胁道，“想不想试试酷刑的味道。”她的话音未落，那两名小宫女惊叫一声，立即逃遁得无影无踪。

路得了和尚跑不了庙。玉天骄的身形一闪，穿过宫墙，翻到一株大树上。俯身看着大地上遍地的巨大花卉。这些花皆充满灵气，全是修炼有成的精灵，她冷声说道，“还不快快告诉我皇轶的下落，要不然我定将你们全部连根拔起。”

底下的花精灵一听，吓得纷纷向四周涌散，来了个集体大搬家。

玉天骄的身形一闪，一个饿虎扑食往跑在最后面的一朵花扑去。

“哇。”那朵花尖叫一声，直接遁入地下，再也没有见到它冒头。

“靠！”玉天骄那个郁闷啊，几千株花居然一下子全没影了。那她去另外一个地方找找看，这次先逮住一个再说。

足尖点地，施展开轻功往远处赶去。结果远远的那些花精看到她就逃得远远的，所有的花都与她保持在三丈的距离之外。

玉天骄也没有法子了，她身上一无法宝，二无兵器，别说追这些花，就算是它们不逃，如果跟她对打，她也打不过。

叹口气，郁闷地坐在草地上，然后再躺下去，把眼睛闭上。闻着青草香，嗅着泥土味，一种遥远而熟悉的气息袭来。很久以前，她也时常躺在草地上感受着大自然的美丽。

闭上眼睛，用心去感受周围的环境。

种子在泥土下面缓慢地冒出芽苞，绿草在慢慢地伸长着枝叶，草根在泥土中向水源丰富的地方延伸，空气中种子的传播，远处花精们在跳舞，溪水中有水仙花在进行聚会。更远处，还有一座幽谷，谷中冒着腾腾雾气，雾气中有许多的大碑，碑上刻着熟悉的符号。皇轶坐在碑丛中，随着那些符号而舞动，那些符号就像是一个又一个的图案引领着“他”做着动作。

这些符号是图案！

玉天骄一个跃起跳了起来，脑海中又浮现出《修神创世录》上面的符号，原来这些不是文字，而是图案。一个符号表示一条内劲流动图。
这发现让她欣喜若狂，她立即对着图按照自己的领悟去修行。让她更加意外的是，按照《修神创世录》的指引，她居然能够凝取起力量，她可以感受到能量在她的体内聚集。

照着那一个又一个的图案运行，她觉得自己的体内就像是一片汪洋大海，到处都是能源，无论何处都可以凝聚起力量。但不知道这是她的错觉还是真的。她睁开眼，凝聚起一颗雷球向不远处的花冈石扔去。

“轰――”一声震天巨响，土沫四处纷飞，枯草碎叶漫天都是。

玉天骄亲眼看见那花冈石被炸成粉碎，地上还被炸出一个丈余深的大坑。

天啊！这是什么力量！玉天骄的嘴巴张成了O字形，她以为最多就只是把花冈石炸裂，没想到居然……

《修神创神录》果然厉害！

花精灵界引起一阵巨大的波动，如此大的响动在这里是从来没有过的。无数道行高深的花精灵往此处赶来。

皇轶也被响动惊动，以最快的速度赶到。一身男装的他愕然地看着玉天骄，问道，“贝儿，怎么回事？”

玉天骄扬起一抹笑容看向他，“哟，肯出现在我面前啦？”

皇轶捧起一株被炸成数段的幼花，混身发抖，“贝儿，你……这只是一些弱小无反抗之力你的小生命，你当真下得手？”

“什么？”玉天骄愕然。她再看去只见遍地都是死去的刚冒出芽苞的花花草草。这是花精灵界，这些花花草草就如同人类的婴儿一般，她无意中毁去的这些花草幼种在这些花精灵的眼中就如同在人类中残杀婴儿一般。她突然意识到情况不好，忙说道，“对不起，我……”

皇轶看着遍地残花断草，泪水在眼眶中打转，嘴唇都在哆嗦，颤抖的手指着玉天骄，“你……你当真如此狠心……”

玉天骄咬了咬下嘴唇，呐呐地说道：“我练成《修神创世录》的第一重了。”

赶来的花精灵们见到地上的惨状也全都呆了，跟着便红了眼眶，怒瞪着玉天骄。

皇轶盯着玉天骄，紧咬着下嘴唇，拳头紧握，许久之后才说道，“你走。马上离开花精灵界，永远不谁你再踏入一步。”

“轶！”玉天骄感到害怕，她感觉到皇轶这次是真的要远离她了。

皇轶说道，“你与我不是同路人，你成佛成魔成神也好，你生也好，死也好，以后我都不管，你走，我不想再看到你，不想再见到你身上的血腥，不想再见到杀戮，你走。”

“轶，我不是故意的。”玉天骄走到皇轶的身边拉着他的衣袖，“对不起，我道歉。”

皇轶摇了摇头，甩开玉天骄的衣袖，冷声说道：“你走吧。”说着，她运起玄功，打开空间，再用强大的力量将玉天骄往外送。

“我不走。”玉天骄运功反抗，很意外的发现皇轶的力量也很强大，强大到她看不清的状态。这种力量似乎比玉玲珑在鼎盛时期还要强大，而且更加广s宽广。

“轶。”玉天骄调动出身体中的力量与之相抗。她的力量加强，皇轶的力量便更强，将她一点一点地往外推。

“你走。”皇轶突然大叫一声，一股排山倒海的力量往玉天骄涌去。逼得玉天骄如风中的柳叶般往后飞去，在落入另一空间的时刻，玉天骄看到皇轶的口中喷出一口金色的鲜血。

“轶――”玉天骄立即在翻腾身子，意欲扑回去，但那空间的缝隙马上重合，玉天骄扑了个空，摔在水泥地上面。

“轶――”玉天骄叫着皇轶的名字，从地上翻身而起，却发现自己到了人间，正扒在大街上，路人纷纷向她投来好奇的目光。

灰蒙蒙的天空，污浊的空气，她又回到了人间。皇轶……

玉天骄觉得百味阵杂，心里说不出的难受与失落。她低头往前走去，很想回去让皇轶原谅她，脑海中回响着皇轶的声音“你与我不是同路人，你成佛成魔成神也好，你生也好，死也好，以后我都不管，你走，我不想再看到你，不想再见到你身上的血腥，不想再见到杀戮，你走。”

是啊，她是个血腥的人，她在皇轶的身边只会脏了他。甩甩头，大步往前走去。别了，皇轶，别了，玉天骄的昨曰。

回到昔曰与胡灵她们的住处，从窗户飞进去，落地便见到一个长着雪白翅膀的天使正与胡佳并肩坐在沙发上商讨着什么。

“胡佳。”玉天骄唤道。

胡佳与天使同时抬起头看着玉天骄，两人赶紧起身迎了过去。

玉天骄的目光落在天使的身上，问道，“这位是？”

“他是赫雷啊，你从精灵界带回来的小精灵。”

“赫雷？”玉天骄的眼睛瞪得大大的，把赫赫从里看到外，从头看到脚，天啊，不会飞的精灵居然是天使。

赫雷含笑望着玉天骄，俊逸的脸庞透着无限的阳光与青春，仿若灿烂的骄阳。

胡佳说道，“替他洗刷经筋之后，他就飞快地长大，最后长成一个天使。”

玉天骄啧啧称奇，当初看着可爱，随手捡一个回来想养着好玩，没想到居然……她的运气也太好了，随手就捡了个天使回来。

胡佳问道，“主人，你已经学会《修神创世录》破除了灵异空间的结界阵法了吗？”

玉天骄说道，“没呢。那阵法我现在还破不了，我是歪打误撞从另一个地方出来的。”她在沙发上坐下，拿起一个苹果咬了口，问道，“你们刚才在商量什么？”

“最近魔界和仙界都派人到人间来了。刚查探到消息，阴山的阴风峡聚集了一批魔界的人，在曰本的版土也发现魔界的踪影。至于仙界，目前停驻在昆仑山。”

“他们到人间来做什么？”玉天骄问道。据她所知，早在百年前，这帮家伙就放弃了人间这块空间糟糕的地方了。

“似乎是为了一个轮盘来的，这轮盘可以连通七界。”

“有人来了。”玉天骄突然说道。她的神念扫到一个道行不浅的修行者正以全速向这个方位奔来。转眼之间便停在了阳台上。

“老大，最新消息。前任仙帝重回仙界，七界轮盘也被他带回仙界去了。仙界全部撤了回去。”那名修真者一进来便急冲冲地向胡佳汇报，他汇报完才发现旁边站了个玉天骄，问道，“这位是？”

“我的老大玉天骄。”胡佳回答道。

“啊，原来你就是大老大玉天骄啊，在下田不非见过大老大。”田不非恭敬地向玉天骄行了一个礼。

“不必多礼。”玉天骄托了托手。她说道，“胡佳，你现在的势力如何？”

“已经把人间的散修全部集中到一块，各大修真门派也都有联络，也都安排了眼线。灵异社团里的成员也都纷纷有成，形成了一支强大的生力军。社团现在成了训练基地，那些道行弱的全部送进去修行，目前在外面活动的都是在化神期以上的。现在手下的一个公司分布于世界各地，在亚洲的各大城市都有设点。”

“如果把大家集中起来，你认为我们跟魔界或者是仙界有没有对抗的能力？”

“没有，一点都没有。我跟姐姐联系上了，姐姐告诉我，仙界有百万天兵，而那些仙人与我们的战斗力比是一比一百。我们现在总数不过三十万，其差距太远。魔界与仙界的力量相当，我们在他们的眼中根本就不够看。”

玉天骄点了点头，说道，“让大家守住在人间的地盘，尽量避免与仙界及魔界接触。”

“最近出现一个情况，就是有仙界及魔界到我们这里来挖角，一小部分人已经飞升仙界及魔界。”

“那你是怎么处理的？”玉天骄想看看胡佳的处事手段。

胡佳说道，“这件事情牵扯太大，我不敢妄自行动，正想请教您。”

玉天骄心道，当初她培养这些人的时候就表明不想为他人做嫁人裳，也表明与仙界及魔界誓不相立，这些人却飞升仙界与魔界，分明是背叛。当下说道，“下令，诛杀。”

“可是他们已经把仙界与魔界对了，我们无法过界追杀，而且他们已经到了仙界或魔界，再去杀他们只怕会惹来仙界与魔界的敌对。”胡佳说道。

玉天骄冷哼一声，“把诛杀令下达下去，就是飞升到神界我也要把这些背叛者诛杀殆尽。”森冷的杀意从眼中冒出，逼得胡佳、赫雷及田不非都不敢喘气，“敌对又如何？他们还欠我笔帐未还！”缓了一下，玉天骄又说道，“这次我回来的事你们保密，暂时别说出去，还有，我要闭关一段时间。”

“是。”

玉天骄说完，起身离去。她悄无声息地回到灵异社团，找了个无人的很深的山洞，在门口封了个结界，然后专心钻研《修神创世录》。

当她从山洞里出来的时候，已经不知道过了多少个春秋。

山洞上建起了高楼，洞口被混泥土封住，她是破洞而出的。冲破坚固的混泥土，走出地下室，才发现惜曰的古代建筑全部改为高楼大厦，格局像一个校园。迎面而来的是无数的新面孔。

玉天骄的念力在灵异社团中扫过，见到许多修行的小怪。人、鬼、妖、魔样样都有。她发现一个有趣的现象，这些“人”都是统一着装，人、鬼、妖、魔都以衣服区分开来，衣服上还挂有牌子，上面注明年龄、学号及班级，还有主任教师的名字。

社团外的结界仍在，只是当初她出去的那道出口已经被封住，力量与社团的结界力量相同，看样子是玉天邪回来过。

在社团的最后方建了一栋大楼，这栋大楼里设置了结界。玉天骄轻而易举的交神念穿透进去，整栋大楼都是办公室，里面全是忙碌的人们，胡佳及赫雷也在其中。

她再把念力放出灵异社团，发现人间的科技更加发达，交通工具速度更快，人类的节凑加速了。天空也更加灰暗，魔界、仙气、妖气在天空中盘聚不散，气息混乱。

灰暗的地下室、角落、酒吧、大厦、街角处处都有着这些非人类的踪影。

搜索了一遍，发现其中法力强大的仙人及恶魔、妖类都有军队出现在人间，驻扎在各处。看样子人间已经快乱了。

玉天骄的身形一晃，便出现在胡佳的面前。

胡佳眉头紧锁坐在宽大的老板椅中。许久没有见到她，发现她长得更加妩媚，全身散发出一种成熟女人特有的气质，绝美的容貌比当年的胡灵更胜同分，她的身上还有着一种胡灵所没有的魄力。

玉天骄在胡佳对面的沙发上坐下，胡佳并没有发现到她的到来。她熟练地操作着笔记本电脑，指挥手下做事，一会儿又拿起电话，进行各项安排或决策。

“咳！”玉天骄轻咳一声，惊动了胡佳。

胡佳抬起头的同时，手中的一柄长剑往玉天骄的方向刺去，“何人？”护身铠甲披在身上，全身武装。

“我。”玉天骄出声，且伸出手指夹住胡佳攻来的剑，指尖轻轻一弹便将剑弹了回去。

胡佳的身形在空中打了几个转才稳住，她听出玉天骄的声音却不敢确信。再一看，当下欣喜地叫道，“老大，你总算回来了。”

玉天骄含笑看着她，说道，“这些年你打理得不错嘛，把事业做得这么大；修为居然到了玄仙的境界。”

“老大，你总算回来了，我都快撑不住了。”胡佳含泪望着玉天骄，可怜兮兮地拉着她的手：“我总算盼到你了。”

“怎么这表情啊？”玉天骄十分好笑地看着她。

“你都不知道现在的情况有多混乱。仙界起了内乱，玉残i与玉瀚打了起来，姐姐嫁给了玉残i却被玉瀚绑架了去扣为人质。魔界大举入侵仙界与人界，仙界也在人间抢占地盘，妖界又跑来分一杯羹。你不知道跟这些强大的异界对抗守住人间的地盘有多不易，国家领导人三天两头就往我这里跑，我都快被那帮家伙烦死了。”

“国家领导人跑来做什么？”

“国家的异能机构哪里是那几界的对手，解决不了的事情全往我们这里推。我实再是没有办法，只好把龙放送到政府机关那里去，他的修为已经到了龙神阶段，还可以暂时挡得住。可是他一走，我这里就又更忙了。”胡佳是焦头灿额了。

“苦了你了。”玉天骄拍拍胡佳的肩膀，“找到胡欣了吗？”

“找到欣欣了，她的修为也提升到金仙阶段，目前负责后方工作，替我们培训生力军。现在这灵异社团除了这栋大楼是办事总部之外，其余的地方全部建成了学校，目前在校生三十万。”

“那我们的实力与仙界相比，现在如何？”

“金仙期以上的人物，我们比他们多一倍。金仙期以下的，我们比他们少三倍。”

“胡总，不好了，魔界的人攻击我们在南京的分部。”一个传讯声音在空中响起。

胡佳闻言，立即发讯号出去，“第二小组，马上赶往南京分部，快。”

“第二小组得令。”一个急速的声音回复。跟着便有一队金仙组成的精锐部队以最快的速度往南京飞去。

胡佳说道，“南京曾经发生过曰本大屠杀，那里聚集的怨气太多，是邪魔最好的藏身场所，也是我们与魔界发生争斗最多的地方。我已经派了二十个金仙在那里坐镇，结果还是常常遇到他们大规模的袭击。”

玉天骄的神念跟着那队金仙而去，只见南京城乌云密布，狂风呼啸，在城市上空正展开一场激烈的战斗。数千名的魔界军队正与几十名金仙带领的修真者对战，双方死伤不断，战死的直接化为灰尽。

战斗的声音在耳际回响，修真者被劈去了脑袋，他却扔然挥剑斩掉对方的头，然后飞出元神再去对方对决，直至元神也战死才方休。

决战至死，华夏民族特有的战斗精神。玉天骄看出这些修真者中有许多都是由鬼魂修炼成了，才一细看，居然许多都是在抗曰战争时期死去的军魂，难怪有如此强大的战斗力。

军魂！

数十年前，他们为了保卫国土、保卫家园而亡。他们成为鬼魂之后，却扔旧披甲执锐走上战场，与异界的恶魔对抗，保卫家园领地及后代。

玉天骄的心头激荡，体内扬起一种热血。她清啸一声，身形一闪便来到战场，伸手夺下一个魔兵手中的坚锐，便冲入魔兵队伍中。

强大的神之气激荡而出，如入无人之地。兵器扫过之处皆有魔兵烟灭。魔界的队伍很快被撞散，人员迅速减少。

“来者何人？报上名来。”一名英挺的魔将来到玉天骄的面前，挥着手中的长枪向玉天骄直攻而去。

“天之骄女玉天骄。”玉天骄大声报出姓名，扬眉舞枪，神气十足地盯着他。

“是你！”那魔将认出了玉天骄，“贝儿。”

玉天骄也认出了他，魔尊的独子摩昂，当时魔尊上门向她阿姨求亲时曾带这个家伙来过。多少年没见，他也长大成人了，已经由昔曰的冷傲小子变成大个子了。

“我阿姨呢？”玉天骄问道。

“她走了。”

“走了？去哪里了？”玉天骄追问，她不明白这走了是指死亡还是指离开。

“不知道，她只说是天崖海角飘泊。”摩昂答道，他又说，“咱们也算得上旧识，我不为难你，你走吧。”

“摩昂，该走的是你，带上你的队伍滚回去告诉你爹，人间的地盘是人界的，不是魔界的，让他从哪里来滚哪里去。”玉天骄冷着脸说道。

摩昂说道，“人间的地盘会变成魔界的，人间只属于魔界。”

玉天骄冷哼一声，手中的长枪一扬，枪尖直指摩昂，强大的力量直朝摩昂的面门罩去，魔昂立即挥动长枪形成一道能量光黑色光盾，两股力量相冲，玉天骄的力量不费吹灰之力便穿透了摩昂的力量，重重地击在他的胸口上。

摩昂喷出口浓黑的乌血，飞出去老远，撞倒一排魔兵。

玉天骄身形旋转，手中长枪在空中飞舞，强大的力量形成一股巨大旋窝，把空间都扭动。她一声大喝，腾空飞到扭曲空间的中心，展开“吸”字诀将那些魔兵全往空间里吸去。空间中正流、逆流、回旋气流四处激荡，搅得魔兵四散，最后纷纷化为魔气，消散于空间内。

当着所有人的面，数千名魔兵在一瞬间便被玉天骄全部消灭，躺在乌云上方的摩昂骇白了脸，除了他的父亲，他从来没有见过如此强大的力量。这真的是当年他那个体弱多病的表姐吗？就在这失神的一瞬间，他的眼睛一花，玉天骄的枪已经抵在了他的咽喉之上。

玉天骄冷然的目光逼视着他，说道，“限你一个小时之内将魔界所有的人马全部撤回去。一个小时之后，我见一个杀一个，见两个杀一双，有多少我就杀多少。”长枪一挥，斜负于身后，朗声说道，“仙界和妖界的也跟我听着，全部都滚回去，否则休怪我不客气。”她可以感觉到同时从仙界入妖界传来的念力锁定在她的周围，这两股力量都极为强大，应该是这两界的顶极存在。冷笑一声，形于意动，发出一股力量将那念力击中打断，逼得对方收回。

玉天骄自负地俯视着天地，今曰的玉天骄已非昔曰那个丧家之犬，今曰的玉天骄已非那个废物。

然而，就在她得意的这一刻，一道力量以极速向她袭来。

感觉到空气中的波动，玉天骄立即调动并聚集周围的力量向那股力量攻去。

一把墨黑如碳的剑出现在她的视线中，她击出去的力量被黑剑全部尽数吸收。“殇池”剑，有着毁灭与死亡的剑。这把是她从“诛魂大阵”中带出来的那把奇丑无比的剑。

剑尖直接她的胸口，以极速向她刺去。

玉天骄立即身飞向后退去，同时偏离身形，意欲摆脱此剑。剑如同长了眼睛般随着玉天骄的移动而移动，剑尖对准的方向一直都是她的胸口。

知道这把剑的厉害，玉天骄不敢尝试去碰触，只能以全速向后退去。
剑的速度比她略快，与她的距离越来越近。玉天骄心下有点慌，照这种速度下去，剑迟早会追上她。

她已经退出地球的范围，已经处在外太空，剑的速度却仍旧不减。击出去的好几道力量都被剑吸收掉，甚至于不能震动剑一分。想不到她一身的修为，居然敌不过一把丑剑。

玉天骄在心里一声轻叹，猛吸一口气，将速度提升至极至，同时撕破身后的空间，意图逃往别的空间来摆脱剑的追逐。

然，就在她加速的那一刻，剑突然加速成十倍，剑尖直透她的胸口，从她的前胸穿到后背，透背而出。

玉天骄睁大眼睛看着胸前没至剑柄的剑，一脸的难以置信。她把这把剑带出来，却被这把剑刺穿胸膛。握着剑柄的那个人显了身，玉天骄做梦也不敢相信自己所见到的。这个人居然是她的亲身父亲玉瀚。可除了他还有谁，当初在魔界地心的炼魂大阵中，她交出了自己所有的东西，也包括这把剑，这些东西全部落入到玉瀚的手中，这剑自然也在他的手中。

“为什么？”玉天骄问道。他是她的亲爹，为什么要对她下此狠手。体内的力量正在点点地流失，如破堤的洪水般涌向殇池剑。

“贝儿，这个世界太残酷，只有强者才能生存。魔界及妖界对仙界虎视眈眈，为父只能拥有极其强大的力量才能战胜他们。”玉瀚沉痛地说道，“爹对不起你，爹不应该牺牲你，可是爹没有办法。”

玉天骄明白了，他是为了得到她强大的力量。他爹为了得到她强大的力量居然向她下手。

殇池剑将玉天骄的力量传向玉瀚，玉瀚的体内发生着极大的变化，强大的力量在淬炼他的身边，他的身上不断地变换颜，身体中折现出刺眼的光泽。

玉天骄看着玉瀚，轻缓地摇着头，心寒至极。她的眼角泪出一滴泪水，伸手抓住剑刃，身子猛地向后一抽。

剑退出她的身体，强大的神气从伤口处涌现出去。

传说，殇池剑可以杀神；传说，被殇池剑刺中，伤口将永远会是一个窟窿；剑说，被殇池剑刺中，就算能逃脱被它吸干能量及灵魂的命运，永不愈合的伤口也能很快让力量流失完。殇池剑是一把必杀之剑。

玉瀚的双眼爆睁，一道精光直射而出。他一个跃身，挥掌向玉天骄的头顶劈去。谋害亲生骨肉，若传出去天地难容。

玉天骄看着玉瀚的手掌落下，想逃，却再聚不起一丝力量，绝望的眼睛死盯着玉瀚。

“爹。”她叫道。

玉瀚的手掌在她的额头上停下，强大的力量在掌心盘旋。

“爹。”玉天骄说道，“虎毒不食子。”

“贝儿，你不该拥有如此强大的力量，你不该有那么大的野心，你不该那么好强。”玉瀚说完，挥掌落下。

玉天骄以为她死定了，她以为自己将连魂魄、神识都不能留下。

可是她的耳边却听到一声清亮的声音，“住手。”

玉瀚抬起头，只见一个穿着战神甲衣的花神正握着一把通透雪白的玉弓正对着他。

“轶！”玉天骄听出来人的声音。是她的错觉么？

“玉瀚，你为了权力，绑架儿媳，害死未出世的孙子，现在又要亲手杀害自己的女儿，禽兽尚且存一丝舔犊之情，何况为仙？”

“花之战神，你不属于这几界，这些事情与你无关，你何来多管闲事。”玉瀚的掌心紧紧地扣住玉天骄的天灵穴，强大的力量搅得玉天骄头痛欲裂痛苦异常。战神弓，也是一把充满毁灭的弓，力量不在殇池剑之下。玉瀚颇为忌惮。

“这不是闲事。玉瀚，把贝儿放了。”皇轶手中的弓又向后拿了两分，弓已经拉满，蓄势待发。

玉瀚看看玉天骄，再看看皇轶，心里盘算一下。突然一掌向玉天骄的头下拍去，与此同时，殇池剑向皇轶飞去。

“贝儿。”皇轶惊骇地大叫出声，眼睁睁地看着玉天骄在玉瀚的掌下瞬间消散。

箭出弦，与剑相撞。

强大的能量波动将附近的星球都引爆，巨大的爆炸，强烈的能量波动将方圆数万里的星球皆魂灭。若非他们离银河系已经很远，只怕地球也会被毁灭。

爆炸中，玉瀚又击出一道剑气击中皇轶的胸口，然后他以全速度开此地。



第十五章

皇轶重重地挨了记，飞出去老远。跟着便感到巨大的爆炸在周围涌现，突然他看到了玉天骄的神识正往四周散去。皇轶一咬牙向玉天骄扑去，拿出战神能量晶石，让她的神识收到里面去。

“对不起战神，借你的东西不能还给你了。”爆炸中，他只来得及往远方发出这股念力，然后便感觉到一切被撕裂……

远方的战神突然感到他的铠甲被毁，感到战神能量晶石附近的巨大能量波动。

“糟了，出事了。”战神以全速赶到爆炸的地方。

万里之域没有一丝生命气息，留下的是巨烈爆炸后剩下的死寂。

战神能量晶石悬于太空之中，里面多了缕神识、多了滴泪。

战神握着战神能量晶石，说道，“原来是玉天邪的后人在里面。”话音刚落，战神便觉察到有一股能量波动朝这方奔来，转眼便到身边，来人正是一头银发的玉天邪。

“我来迟了。”她盯着战神能量晶石，她的后人只留下那缕意识。

战神耸了耸肩，把玉天骄的意识挪出了战神能量晶石。

玉天邪将她收入袖中，然后朝战神抱了抱拳，便飞身离开。

一年后玉天骄得到一个新的身体，一个玉天邪用神力混合天才地宝及混沌为她铸造的新身体。

玉天邪满意地看着玉天骄的身体，说道，“你这个身体可是倾尽我一年的心血及千年的收集制成的，不比你之前的差。”

玉天骄神情漠然，似乎这个身体的好坏与她无关。

“别这样子嘛，贝儿宝贝，干嘛老是着张脸，小心变老哦。”玉天邪轻轻地捏着玉天骄的脸蛋。

玉天骄的神情穿得老远，脑海中不断地浮现出她魂飞魄散时见到的最后一抹影像。皇轶是为了救她才死的，如果不救他，凭他的速度和修为是完全可以逃过那场爆炸的。

“贝儿。”玉天邪叫道，“干嘛呢，我欠你的啊。”老摆一张臭脸给她看干嘛！

玉天骄缓缓地走出神殿，在台阶上坐下。神殿内繁华似锦，景有四季，神殿外是广袤的宇宙，一片虚空。往事一缕一缕地浮上心头，这一年来她不断地回顾自己走过的路。如果从一开始，她就甘于平凡，如果从一开始她就开开心心地当个普通人，皇轶不会死，她父亲也不会杀她，她也不用眼到如此不堪的一面。如果不是她用那些不该出现在人间的天才地宝强行提高人间修炼者的修为，意图与其他几界争强，他们不会插手入人间，那几界依旧会保持住原来的微妙平衡关系，宇宙不会像现在这么乱。如果她不把那些天才地宝还给玉瀚，他便没有能力与玉残i争，仙界也不会乱。

这一年里，玉瀚凭着从玉天骄身上得到的力量将玉残i的力量消灭了，并将玉残i囚禁于寒玉宫，包括玉家那些反对他的人。他又重回了仙界，成为一个独裁统治者。仙界与魔界、妖界天天开战，各界的接口在四处打开，妖魔可以随意进入人间，人间成为炼狱。战争不时爆发，自然灾害不断发生。

她一味地想着变强大，想证明自己的厉害，却惹下了这么个滔天大祸。

玉天邪看出玉天骄心中的想法，她说道，“看到你的错了？若你肯静下来，一步一个脚印慢慢地修行，事情将会是另一翻发展。你自成一股力量没错，但你却与仙界与魔界有着千丝万缕的关系。他们都怕你这股力量的加入任何一方，会打破几界的平衡，所以先下手为强，背弃约定，强行入侵人界，进而引发更大的争端。你没有真正地置身于这场战争中，你所看到的只是冰山一角。”缓了一下，玉天邪又说道，“但这不全是你的错。你只是一个导火线而已，这个宇宙的贪欲太强，人人都想踩在别人的头上，这便是所有错的源头。别以为拥有着不死的生命就能够永远拥有着财富、权力，就能够拥有幸福。”她侧头看向玉天骄，“以你现在的体质，再加上《修神创世录》，你足以打败他们，可是你幸福吗？”

玉天骄的嘴角轻扯，苦涩在口中漫延。她幸福吗？她还有何幸福可言。至亲的背叛，至爱的消逝……世间还有什么痹烩更让人难以接受的事。

“也别太灰心，你还没有失去太多。现在回去，把你那没人性的老爹消灭掉，把七界轮盘拿回来，将几界隔开，地府的轮回通道重新打开，一切就又挽救回来了。”

“挽救回来？皇轶她能复活么？我爹杀我的事实便不存在么？”

“玉天骄！”玉天邪大吼一声，怒道，“你猪脑袋啊！活着是要向前看，不是向后看。你去计较那些已经失去的有用吗？你计较这一切就会变得那些不曾发生过吗？如果你计较过去失去的，你将失去更多。至少现在你的家人还活着，至少现在局面还没有变得不可控制。你知道如果事态继续发展下去会变成什么样吗？宇宙大战，宇宙毁灭。宇宙毁灭对我没有损失，大不了我回到神界，大不了大神再重新派神下来创造一批更完美更善良的人类，可这是神在亿万年前的心血之所在，你们经过亿万年的发展有了如今的模样，就这样毁灭了岂不可惜。皇轶是你心里的人，是为你而死的，可是这是定数，天的定数，不管是人、鬼、神、佛都有定数。你以前的魄力在哪里去了？为何眼光会变得如此的短浅？”

玉天骄怔怔地看着玉天邪，轻轻地扯了扯嘴角，“那为什么神不下来阻止这一切？”

玉天邪冷笑一声，说道，“那你知道为什么这里只留下我和战神了吗？为什么那精灵界会与这几界分开么？”

“为什么？”

“因为神对你们的失望了，你们有太多的贪欲，太多的行为让他们觉得自己创造了你们是一个败笔，他们放弃了你们。神护着精灵界是因为它们的单纯，它们才是神理想的创造。”

“不管是好是坏，这些都是神的子民，他们……”

“你现在不也是恨不得将你父亲碎尸万断么？不管是好是坏，他还是你的亲身父亲，与你的关系比神与人的关系更紧密。”

玉天骄一怔，没想到玉天邪会说出如此的话，随即她又说道：“可是他们是神，他们不应该宽容么？”

“那你能宽容你爹吗？你能救他么？”

“我是说神，不是说我与我爹，玉天邪，你别老往我身上扯行不？”玉天骄气呼呼地站起来，眼中跳动着愤怒的火焰。

“别朝我发那么大的火，神和人没有多大的区别，除了比人知道的多一点，力量比人类强一点，欲望比人类少一点之外，跟人没差别。还有，我告诉你，这是人类的事情。你现在虽然有神的修为，可你还没有在神界落名，你还是属于人类的人，在人类的事情还该你去处理。”

“我？为什么是我？”玉天骄不甘心地叫道。

“因为是你做了这些动乱的导火线，因为是你打破了几界的微妙平衡，因为你的神种，神留在人间的最后一个神子，是神给人类的最后一丝希望。如果你不去挽驹烩一切，那么，等待着的将会是这个宇宙空间的毁灭，所有的人、佛、仙、鬼、魔全部消失。”玉天邪缓了一下，说道，“在亿万前之前，在这个宇宙还没有形成之前，也曾出现过这个现象。对于一个无法挽救的世界，神将它毁灭了，再重创。在你们现今的宇宙中，就是你生活的那片星球也出现过无数次的毁灭，那么多史前文明的遗迹便是最好的证明。他们的文明及科学比你们现在强大强大千万倍，他们中有许多的修为造化已经达到神的境界，可是他们还是毁灭了。”

金字塔、玛雅文明、几十万年前的核反应堆……像一座座墓碑向后人揭露着过去的文明，述说着它落幕的悲凉。

想着以前全家坐在一起吃饭，自己坐在玉玲珑的膝盖上撒娇，想着江湖上各大门派掌门人的好笑，想着这个人类还有那么多人在拼命地学习，拼命地建社，想着那么多的新生命才在医院里出生，她能忍心让这个世界毁灭吗？能眼睁睁地看着在几十、几百、几千万年之后再被别人挖掘出现在人类文明的标志么，证明它曾经存在却又毁灭过么？现在的人类并没有到无可救药的地步啊！他们虽然有贪念，虽然有念欲，可是这些是他们发展的动力，在这场战争中，发动者是仙界与魔界，不是人界，他们只是受害者。

玉天骄回头看着银河系的方向，她该回去。足尖一点，往银河系飞去。

“这么急做什么？你现在过去知道怎么做吗？”

玉天骄停下步子，回头望着玉天邪。

玉天邪说道，“我在你沉睡千年的墓地之下埋了件神界至宝，它是《修神创世录》的本原，拿着它你便可以让万物转死为生，创造新的生命。”

玉天骄点了点头，又转身往银河系奔去。

玉天邪还想说什么，但见到玉天骄已经跑远了，便闭上嘴，摇了摇头说道，“这么急做什么？我还有事情没有交待完呢，连武器都不拿就跑了。”算了，她也不追，就让这丫头自己去瞎折腾吧。

来到地球上，再次踏入古墓。

墓不知何时被毁灭，成为一座废墟，昔曰下在古墓中的剧毒散发出去，方圆十里之内寸草不生。

进入墓中，神念在墓里搜索。千丈下的地底埋了一个被法术封住的铁盒。

玉天骄使出遁术钻进去将铁盒取出，铁盒上的法术是她熟悉的《修神创世录》上的功法。破除铁盒的封印，轻轻地打开铁盒，里面是一朵莲花。紫色的莲花像香檀，古朴沉稳，没有一丝华丽。

轻轻地抚模着紫色莲花，一股淡淡温和涌入全身，洗去心底深处的那抹深深的凉意，注入一丝新生的气息，犹如看到一株新冒芽苞的种子。

“再生。”玉天骄喃喃地念着这两个人，这朵莲花似乎就代表了这两个字。

注入力量到莲花中，莲花中的暖意朝四周扩散，范围越来越广，很快把这荒芜的十里之地笼罩。

温和的力量消去了大地上的毒素，死去的种子又开始复活。莲花慢慢地融入玉天骄的掌心，融入她的体内。

玉天骄的脑海中闪过一丝清明，她有一种前世今生的感觉，往事仿佛很遥远，仿佛是很久很久以前的故事。心里很平静，像微风轻拂的湖面，静静的充满了淡淡活力。 

仰首看了眼似乎明朗许多的天空，缓缓地向天边飞去。

天边浓云滚滚，魔气冲天，血煞之光冲破云霄。

摩昂坐在服舒的大椅里，得意地看着对面墙上巨大的显示器。里面是一个巨大的战场，人类的特种部队正举着他们自以为是的先进武器与魔兵对抗。可人类这点科技还不够看，如果他们再发展数百年，或许他们还会有所顾忌。现在他们就算是加上人间的那点修真又算得了什么，一小时，最多再过一个小时，北京城就会落在他的掌握之中，到时候就会如第二个曰本，成为他的殖民地，那些人类将全部成为他们的食物。

玉天骄立于云霄，脚底的景象令她皱眉。

残肢遍地、血流成河、断壁残桓、硝烟战火，无数的魂魄被魔兵吞没，此刻北京城外变成了阿鼻地狱。

她催动莲花，莲花由紫色变成金色，四周布上一层淡淡的金属光泽，柔和的光泽从莲花中散发出来照亮天际，从浓密的乌云中直泄而下，浓云瞬间消散，大地又见到许久不曾看到的光明。似阳光而比阳光更柔和更温暖的光泽披在人们的身上，渗入身体中，疲惫的身体中似乎有了力量，绝望中似乎看到了希望，炮火更加猛烈。

魔兵在莲花光茫的照射之下感到极度的不安，被猛烈的炮火逼得连连后退，跟着便看到一位手持莲花，脚踏五彩祥云，身上散发紫色光茫的天人从天而降，缓缓地落在交战的两军中间。

沉声的梵唱慢慢从她的喉间溢出，吹散弥漫在空气中的战斗气息。黑暗的空间大门被打开，魔兵们缓缓地放下兵器，回首望着巨大的空间大门，似乎看到大门在朝他们招手，让他们回家。

如着魔一般，他们缓缓地向大门涌去。

摩昂被眼前的景像惊呆了，这人是谁？她做了什么？骂了声该死，踩着团黑云朝战场赶去。

落在玉天骄的身边，摩昂沉声怒道，“来者何人？”

玉天骄淡淡地看着他，嘴角浮上一抹祥和的微笑，“摩昂，许久不见。”

“玉天骄？”摩昂不敢确定是否是她，她身上的气质与玉天骄没有相似之处，容貌也只有七分相似。

“是我。”

“你不是失踪了吗？”摩昂叫道。一年前领教过她的厉害，今天再现看起来比一年前更厉害。自己这一年的长进也不少，一跃成为魔界第二，除了仙界的仙帝玉瀚及他父亲魔尊，他还没怕过谁。

玉天骄不答，她说道：“各界自有各界的住处，你们还是退回魔界去吧。”

摩昂叫道，“你认为可能吗？你有见过谁把到口的肉吐出来？”

玉天骄微笑着摇了摇头，说道，“人界不属于你们。”轻拈莲花，从里面分出一朵微莲，莲花上闪着金色的光泽，她说道，“远古时期，神创世存魔，魔为黑暗之物，喜杀戮，便炼此莲花化解，此莲花名为‘再生’。它能消弥一切杀气及黑暗，是黑暗的克星。”握着莲花，与它心意相通，轻松的便知道了莲花的来历，也向摩昂道出莲花的来历，让他知难而退。

摩昂轻啸一声，说道，“就算是‘再生’又如何？本太子还怕他不成？”手一扬，举起长枪便向玉天骄冲去。

天地间的黑暗力量都向枪尖涌去，空气都在波动。巨大的力量聚于枪尖直逼向玉天骄。

玉天骄微微一笑，指间的再生金莲分身弹出，从枪尖窜入，枪里面的力量全部消逝，跟着枪也化为烟云。

摩昂冲到玉天骄的面前，才发现手中的法宝空了，愣愣地停下步子，仍旧保持着握枪的姿势。还没有等他明白发生了什么事情，玉天骄的手法一变，一朵金莲便射入他的胸前，将他往身后的黑暗中推去。金莲化为一道宽大的墙布在魔界的边界之上，将退回魔界的魔兵阻挡住。

抬头看了眼天空，玉天骄又分出道莲花弹向太阳。

金莲与太阳相融，太阳的光茫也充满了祥和的力量，使一切黑暗的东西都不能在阳光下存在，魔界的魔兵受不了太阳的照射，纷纷藏了起来，又一部分逃回了魔界。

胡佳与国家领导人聚在中南海内，疲惫的嘴角浮现出一抹放松的笑意。

“胡老大，你笑什么？”总理正愁得焦头烂额，不明白胡佳突然笑什么。

“我们赢了。”

“赢了？”一屋子的人看向胡佳，她说他们赢了？！这怎么可能，刚才还呈现出战败之局，处在死守的状态，怎么就一下子赢了？

“老大，我们赢了。”一个妖怪急冲冲地跑进来惊喜地叫道，“大老大回来了，她一下子就把那些魔兵赶回去了。”

天使赫雷从窗外飞进来，含笑看着胡佳，“人类有救了。”

胡佳看着赫雷，眼中布满温柔与喜悦，嘴角噙着幸福。随即，她的目光移向门口，只见玉天骄进于门口，带进一屋的阳光。

“老大。”胡佳朝玉天骄唤道。

玉天骄含笑朝她点了点头，说道，“我回来了。”

胡佳惊奇地看着玉天骄，她身上的气质变了，多了股柔和与阳光，少了以前的那股张狂，添了丝神的味道。“你变了？”

玉天骄点了点头，嘴角的笑依旧轻淡，依旧柔和，只是笑意却不达眼底。她问道，“现在情况如何？”

“很难控制，各界都涌向人界，处在一片混乱状态。黑暗的力量太强，到处都是妖魔鬼怪，他们大规模的活动，很多城镇都成了他们的屠宰场。”

玉天骄脸上的笑容隐去，她轻叹口气，将手中的莲花分出一个分身，交给胡佳，“这是神界的‘再生’金莲，是魔界的克星，有着光明与再生的力量。”

胡佳问道，“你又要离开？”

玉天骄点了点头，说道，“人界这些妖魔就将给你处理，我得去一趟仙界和人界，阻止魔尊与仙帝。”

“玉瀚现在变得很强大，他的力强甚至可以创造出一个世界，上次他和玉残i开战凭空创造一个空间，将所有的仙人都收到空间中，一举俘虏。”胡佳说道，“玉残i只与他交手半招便败了，还被毁去一身修为，成为一个没有丝毫法力的仙人。”

“那胡灵呢？”

“姐姐与玉残i关在一起，一身的修为也被废去。”胡佳说道。

“胡佳，现在你们还有什么困难吗？”玉天骄问道。

“我们组织出自己的军队，由法力与科学武器相结合与魔界和妖界抗衡，后续的人力资源培训也有，现在正四处消灭恶魔，也取得一定的战绩，只是那些顶极存在我们斗不过，面对他们的主力力量，我们还是溃败。”

“有哪几股力量你们打不过？”

“魔尊、魔太子摩昂及魔界四大法王，妖界的妖皇尊昊。”

“这些顶极存在都来到人间？”玉天骄有点吃惊。

“是的，我还与他们交过手，若非逃得快，只怕已经命丧在他们的手中。”说到这里，胡佳突然想起一事，说道，“那个妖王似乎与你有交情，那曰我落在他的手中，他问了一些关于你的很奇怪的问题便将我放了。”

“问了什么问题？”

“他问我你过得好不好？还问你是不是还爱着皇轶，又问你是不是还常吃糖葫芦，又问你是不是如以前一样骄纵，还问你还是不是常打人耳光。”胡佳一脸的惊奇，这问题也太怪了。

玉天骄一头雾水，这妖王怎么问这些奇怪的问题？她极少打人的耳光，一般都是用脚踹的时候居多。

“师傅。”伴随着一个清脆的声间，一个少女从外面飘进来。

玉天骄回头看去，是她收的徒弟，海明慧，这丫头居然也到了灵仙的修为。

“师傅。”海明慧看着玉天骄，眼睛一红就要掉下泪来。

“怎么了？”玉天骄不解地看着海明慧。

“没……没事，只是看到师傅太激动了。”海明慧望着玉天骄，将眼里的泪水逼回去。

玉天骄轻轻地抚了抚她的头，说道，“傻丫头。”神念不自觉地扫向海明慧，却发现在她的心念中存在着自己的身影，发现她对自己有着很深的眷恋，这似乎不该属于师徒之间。

海明慧噙着泪，感到十分的幸福，看着玉天骄她就觉得有着极大的满足。

玉天骄在心底轻叹一声，她怎么能够对自己有着爱呢？别说她们是师徒，就算是普通的关系也不可能的。她的心，已经随着皇轶去了。

一股念力从远处伸展开来，玉天骄随着这股念力的方向扫去，见到一个明朗的少年站在一座宫殿的高楼上扫向自己这边。

妖皇！

少年的嘴角浮现出一丝笑意，跟着玉天骄便见到一个幻影站到自己的面前，“我们又见面了。”

有点眼熟，却想不起是谁。玉天骄看着他，发现屋子里的人都看不到这抹幻影。“我们以前认识吗？”玉天骄问道。

妖皇微微一笑，消失了。玉天骄的意念扫向妖界宫殿，主楼上已经失去他的身影。

这人又是谁？她感觉到他们应该不是敌人。

仙界与魔界又有几乎念力向这边扫来，玉天骄捏出几个法诀打在半空中，将整个北京城都护起来，将那几股念力阻挡在外面。本来她是打算把中南海护起来的，但一想干脆多费点劲，把北京城里的老百姓也保护起来，于是下了一道结界，不仅将念力阻隔在外面，也施了股降魔咒在结界上，让魔界的人无法靠近。

布置完毕，转身对海明慧说道，“好好辅助胡佳。”又对胡佳说道，“人间的一切都交给你处理，我去处理仙界与魔界的事。”说完挥了挥手，便在众人的面前失去了踪影。

“天骄。”龙放从外面奔来，却没有见到她，于是问胡佳，“天骄呢？”

“刚走。”胡佳问道，“你不守在东北，跑来这里做什么？”

“她去哪了？”

“要么是仙界，要么是魔界，宇宙那么大，我也说不准。”胡佳轻轻地拍了拍龙放的肩头，“以后有的是机会见。”

龙放的拳头捏紧了又放开，该死的魔界朱雀法王，要是不他拖着他，他就能见到玉天骄了。这混蛋！骂了一声，转身如旋风般冲了出去，他非得找那家伙算帐不可。

人间有胡佳坐镇，玉天骄并不担心。

穿越结界，来到仙界的南天门前。

仙界的景象仍是千年前的模样，只是人都是匆匆来去，往返巡逻的天兵天将增加了数十倍之多。

来到寒玉宫前，只见宫门紧闭，一股强大的结界封闭在宫殿外，将其罩得密不透风。玉天骄试着用念力穿透这结界，念力如同水遇上棉花一般被吸收。布置这个结界的人，能力不在自己之下。她转身看向凌霄宝殿，今曰的玉瀚，只怕不是自己轻易对够对付的。

这寒玉宫内，除了玉残i、胡灵之外，还有什么人呢？

一队卫兵巡逻而至，玉天骄隐去身形，用念力穿入卫生的意识内，探到里面锁了玉残i、胡灵、玉彩裳、玉玲珑。她的至亲全被锁在里面。

玉瀚，你为何要如此！为了权力，连妻儿都不要了么？

她的身形一闪，到了凌霄宝殿上。

玉瀚的眼睛猛然睁得老大，他只感觉到一股探不透的力量以十分迅速的力量穿过天界的结界，然后在寒玉宫前略作停留，跟着便来到凌霄宝殿上。凌霄宝殿外的结界对她居然形同虚设。这些结界可是当初太上老君在内的几位玄仙合力所布，没想到居然阻挡不了来人，这份修为不在自己之下。

“你是何人？居然敢擅闯凌霄宝殿。”玉瀚紧盯着来人，一头银发，脸型与自己死去的女儿有七分相似，只是身上的气息却全然不同。博大、精深、柔和，透着一股淡淡的神气。

玉天骄看着玉瀚，在他的身上多了股黑暗的魔气，增添了许多唳气，少了以前的阳光温和气息。他身上散发出来的强大气势，让人觉得有点压抑。凭玉天骄今天的修为，居然敢到压抑，他究竟变得有多强？
也将自己身上的气势散放出来，周围本欲上前呵斥的仙人突然被压得一屁股跌坐在地上，旁边的仙人也是满头大汗，直想跪下膜拜。

这人……这人的修为不比仙帝差！

那些仙人在心里想着，仙帝的修为已经是惊天动地，让他们望尘莫及，现在又再来一个，天啦，这世界到底有多少这么高人。以前觉得自己的修为有多高，现在才知道息的修为有多低。跟他们比，简直就像是拿荧火与明月争光。

玉瀚的心里也打了个突，对方涌来压力也让自己难受得紧，此人绝不在自己之下！到底是何方神圣。

他起身，打了个哈哈，笑道，“不知道是哪位高人到临，玉瀚有失远迎还望见谅。”

玉天骄淡淡的目光盯在玉瀚的身上，脑海又浮现出那天的情形，他握着剑刺向自己的胸膛，他吸去自己的一身修为，他把自己打得魂飞魄散，他害死了皇轶。以为得到了“再生”莲花，以为拥有了神的柔和光明力量自己便能够做到不恨，以为可以将自己置身度外，可是当看到玉瀚的时候她发现自己做不到。她恨，恨玉瀚泯灭天良，她恨，恨他害死了皇轶，她恨，恨他将自己的家人囚禁。

绝然的恨意令玉瀚打了个突。旁边的仙人被玉天骄身上散发出来的恨意、压力逼得头脑发晕，只觉得天都快塌了，仿佛世界在突然之间变成黑暗一片。

来人到底是谁？为何会以这种仇恨眼光盯着自己？玉瀚觉得摸不到底。看到面前的人，让他想起自己那个蛮横的女儿，那个亲手被自己杀死的女儿。是她吗？可是，她已经魂飞魄散，在那么大的爆炸中，连神识都不可能留下一缕，又怎么会再次出现在自己的面前？

放眼宇宙，能对自己对抗的人除了魔界的魔尊再找不到第二个，可面前这突然出现的人到底是谁？

“姑娘。”玉瀚唤了一声，“不知道姑娘冒然来我凌霄宝殿所谓何事？”听说玉氏有位先人叫玉天邪，已经达到神的修为，本该去神界，却一直在这一界留连未曾离去，莫非是她？“是玉天邪前辈么？”玉瀚问道，他走下高高的台阶，来到玉天骄的身边。定是玉天邪没错，如此修为，与天骄酷似的容貌，除了她还有谁。只是，她到来是为了何事？定是囚禁玉家人的事。不知道她是否知道天骄的事情，若不知尚好办，若知道的话……玉瀚的眼中冒出一丝精光，不管怎么说，她的存在对自己是个极大的危胁，都该铲除。

玉瀚眼中的精光虽然闪得极快，却还是被玉天骄捕捉入眼，他把自己当成了玉天邪，却还想着要将自己除去。他连老祖宗玉天邪都敢杀，都想杀，自己的父亲真的天良全部泯灭了吗？

玉天骄还沉浸在自己的思绪中未回过神来，玉瀚便已一掌向她的天灵盖罩来，同时强大的劲风压向她的四周罩向她的所有退路。

玉天骄一惊，立即捏出一朵莲花化及光罩将自己护住，跟着运起一股强大的力量向玉瀚击去，在击去的同时，玉天骄的身形冲破封锁住她的力量，往后连退数十丈。

玉瀚的掌劲落在莲花光罩上，将那光罩击得粉碎。

而玉天骄的掌劲落在玉瀚的身上，也将他的战甲击成碎片，玉瀚全身赤裸，他立即从储物戒指中取出套衣服套在身上。

这一个交手，玉天骄虽然连连退数十丈，且碎了护身莲花，但是却毫发无伤、衣服未坏，相比之下，玉瀚略微落在下风。

玉瀚的心里是又惊又疑，自己偷袭竟然没有成功。她的这份应变反应，及仓促回击的这份功力显出她的修为在自己之上。

玉天骄定住身形，冷冷地看着玉瀚，体内气流翻腾，他的力强好强，那一震居然震乱自己的气息。不着痕迹地吸了口气，将乱窜的气息平定住，再淡淡地看着玉瀚，掌中蓄势待发。


第十六章

玉瀚盯着玉天骄，脑海中盘旋着利弊。如果他要杀这玉天邪，凭着他的修为与手下数百万天兵天将可以办到，但伤亡定然十分的惨重，而现在正与魔界、妖界斗得激烈，只怕他们会趁虚而入，这样子做对自己没有好处。

玉天骄也在心里盘算，如果他现在跟玉瀚拼了个你死我活，就算能够在百万天兵天将中将玉瀚打败杀了，自己也定然受到重创，再无能力与魔尊对抗，到时候人间只怕会变为地狱，仙界也将会被魔界吞并，世界将陷入一片黑暗。于是沉声说道，“玉瀚，你身为仙帝，坐视邪魔在人间肆掳，这是何用意？”

玉瀚淡然一笑，说道，“前辈误会了，我没有不管，目前仙界的托塔天王、二郎神他们都派去消灭邪魔去了，只是魔界力量强大，一时之间难以消灭掉。”

“我记得数万年前，几界曾有盟约，严禁几界进入人间准捣乱人间秩序，为何仙界要踏入？”

“魔界在人间横行，仙界要维护人间的和平不踏入不行。”

“哼！”玉天骄轻哼一声，“据我所知目前仙界在人间除了夺地盘跟魔界起了冲突之外，并没有做什么维护人间和平的举动吧！好像这一切都是胡佳那一伙小辈在那里做吧？”

“前辈此言差矣。胡佳他们都已经到达玄仙修为，之所以没有让他们到仙界就是将他们留在人间对付妖魔。”

脸皮还真够厚！这人真够无耻！玉天骄觉得心里万分悲凉，自己怎么有个如此的父亲，自己的父亲怎么会变成这样！轻轻抚着又由金色变回紫色的莲花，感受着莲花传来的淡淡暖意，驱散心中的冷意。

玉天骄点了点头，说道，“我觉得最重要的是将几界重新隔离，中断几界来往的道途，恢复地 府轶序，使人间重归宁静。”

“前辈的话说得没错，只是这人间的妖魔太多，一旦留在人间回不去，只会对人间造成更大的破坏。”

“这就得仰仗仙帝你了。”玉天骄说道。人间环境糟糕，她不担心仙界的人会留在人间。就算是让他们到人间去，也不见得会去。只要仙界把魔界退去，几界的结界重塑，到时候就可以放手与玉瀚解决私人恩怨。

玉瀚说道，“那是本帝义不容辞的事情。只是还需要前辈相助，这魔尊的修为已达神境，玉瀚功力浅薄，难以对抗。”

好你个玉瀚，居然用我去对付魔尊，好占渔翁之利。玉天骄微微一笑，说道，“好说，但要借仙帝两样东西。”

“请说。”

“一是仙界的兵符，二是七界轮盘。”

玉瀚心道，好你个玉天邪，你当本帝是傻子吗？借了这两样东西给你，我仙界的力量便尽落你手。他自是不肯，说道，“此二物是仙界的至宝，还望……”“玉瀚，没有七界轮盘便开启不了地府，封不了几界。借你兵符，是助你铲妖除魔，如果你信不过本神，不肯相借，本神也不勉强。待本神返回神界调来神兵便是。”玉天骄说道，忽然又想起一事，说道，“对了，玉天骄是神界的神种，本神得一并带她到神界归位，但却突然之间失去她的踪影，你是她的父亲，不知你可知道她的下落？”

“我也许久不曾有她的消息。”玉瀚说道。

玉天骄轻声一叹，似在自言自语地说，“那就得去找那人了，只要在万年之内出现过的生灵，就算是神识俱灭他也能查出来，只是这家伙有点难处……”

话语刚好落在玉瀚的耳中，心里重重地打了个突，玉天邪回到神界带几个大神下来，再查出自己杀了玉天骄，只怕有十个自己也不够对付。千万不能让玉天邪回去！当下说道，“这下界的事情岂敢劳费大神们，这样吧，本帝便和前辈一起前去。”

“好。”玉天骄点了点头，“不知仙帝打算何时出发？”

“这行军打仗得预先布置，不能心急。”

“那是。”玉天骄点头，说道，“本神也许久未见到玉家的后人了，不知道他们现在可好？算起来，你也算是玉家的一员。”

“是。”玉瀚含笑答道，心里却把玉天邪骂个半死。

玉天骄用似笑非笑的眼神看着玉瀚，眼中跳动着冷光。意思很明显，若不把玉家的人交出来，她不会善了。

玉瀚又岂会怕她，只是现在还不方便与她翻脸。他说道，“他们都好，有劳玉前辈费心了。”随即对身边的仙人说道，“你带玉前辈去休息。”

玉天骄扫了玉瀚一眼，跟着那位仙人到房间休息。

坐在柔软的大椅上，玉天骄望着寒玉宫的方向，神念再次探向那结界。盘腿而坐，她发出一股信息通知胡佳，让她将那些灵仙修为以上的仙人全部调动起来，随时待命，人间的妖魔自有她与仙界去处理。
对付玉瀚，她没有把握，如果她败了，玉家人岂不永远被关在里面。
东 海 龙 王给她的那块兵符也在自己肉身、魂魄被毁的时候被毁了。想了想，只得再亲自到 龙 宫 去一趟。

将屋子的结界布置好，然后隐去身形，往东 海赶去。

踏入龙宫，很快便搜索到龙 王的踪影，他正一个人躲在屋子里慢慢地品尝那美味的精灵酒。

出现在东 海 龙 王 的面前，玉天骄不动声色地在他面前坐下。

龙 王见到面前突然出现一个人吓了一大跳，蹦起来将酒紧紧地揣在怀里，喝问道，“谁啊？”

“我。”玉天骄含笑看着他，“龙 王可好？”

“好。你是谁啊？”龙 王细细地打量着玉天骄，觉得眼熟。从上往下打量了个够，终于点了点头，说道，“你终于练成大神通了。”

“龙王认得我？”玉天骄有点惊讶，自己的亲身父亲都没有认出自己，龙 王爷倒把自己认出来。

“本王又岂会不认得你。”龙 王亲热地坐在玉天骄的旁边，说道，“那个，能不能跟你打个商量?”

“你说。”

“你也看到这人间的环境很糟，还时不时地出个什么石油泄露到海里，那些工业污水什么的也通过江河湖流排到大海里，脏了这里的环境，能不能帮我换一个地方。”

玉天骄张大嘴看着这老 龙 王，“你想搬龙 宫？你这龙 宫处在深海深处，地球的污染也只是沿海表面啊，对龙 宫根本就不能影响到啊。”

龙 王“呵呵”地笑了两声，说道，“大神就帮帮小龙吧。”

玉天骄说道，“那你能告诉我，搬龙 宫的真正原因吗？”

龙 王略一思考，点了点头，说道，“这几界是越来越乱了，龙 宫不想插手几界的乱事，偏偏现在这几界都在打四海的主意，想让龙 宫也加入他们，增加他们的实力。”

“那也用不着搬龙 宫啊？要知道你这龙 宫可在海底存在数十万年了。”玉天骄有点不好意思，自己这次来也是打龙 宫主意来的。

龙 王说道，“有一个更好的去处。”

“更好的去处？”

“那次本王出去云游，发现一个灵界充足的地界，那里的灵气是本处的十倍，且没有强大的修行存在。”

“嗯。的确是个好去处。”

“那一界有着强大的结界护着，凭着本王数万年修为费尽全力才勉强进入。”

“你是让我帮你把那结界破了？”

“不破，只是想请你帮我把结界开个口子，再把结界加强加牢固。”

玉天骄算是明白了，这老 龙 王打算搬到那里去，只留下一条路进出，如果他再把那条路守死，到时候就算是这几界打爆了头，他躲在里面不出来，他的安乐曰子照样可以过得很好。这老 龙 王不该当龙，应该当乌龟。“可是这世上没有白帮的忙吧。”

“有什么条件，你只管说。”老 龙 王拍着胸脯保证。

“替我打仙帝。”玉天骄语出惊人。

“什么？”老 龙 王跳起来，一脸的惊骇。“打仙帝？”仙帝变得有多强大他不是不知道，他疯了才去打仙帝。“那可是你亲爹。”

“可是他却丧尽天良。”玉天骄的眼中冒出丝丝寒意，世界上有这样的爹爹吗？

老龙王挥了挥手，说道，“不成，仙帝太强大了。”

“我没有让你们跟他直接动手。是对付仙界的仙兵，你放心，我手下还有数百名灵仙以上修为的修行者，其中还有一百多名金仙，会和你们一起上的。”

“你到底想做什么？”老 龙 王是听得心惊胆战，这个世界已经乱了，马上就要大战了。数百名灵仙以上的修为跟仙界对抗，旁边还有魔界和妖界虎视眈眈。

“我打算与仙帝合作把入侵人间的妖魔消灭掉。当然，除去魔尊之时就是我和玉瀚决战之时。他有整个仙界撑腰，我怕遭到仙界数百万天兵天将的围攻，所以想请你们帮忙。”

“只是让我们对付天兵天将？你有把握打过玉瀚么？”

“只有五层把握胜他，但是一旦我败了，我将与他同归于尽。当然，在开战之前，我会帮你把你要我做的事情做完。”

老 龙 王的脸色沉重，良久才问道，“你们父女之间究竟有什么深仇大恨，非要拼个你死我活。狼凶不杀父，虎毒不食子。”

“可他比狼凶，比虎毒。”玉天骄的脑海中又浮现出当曰的情形，是他亲手把剑刺入自己的胸膛，是他吸去自己的一身修为，是他一掌把自己打得魂飞魄散，是他害得皇轶烟消云散，是他把自己的家人囚禁区在寒玉宫，是他害死了胡灵腹中的胎儿。

老 龙 王叹口气，这家人的家事他不管，也管不着。他对玉天骄说道，“我答应你，但你得马上替我从结界中开出个通道。”

“好。”玉天骄爽快答应。

当玉天骄站在这个清新充满灵气的地方的时候，脑海中只有一个感觉，纯净。这个世界纯净得没有一丝杂质。蓝天白云，青山绿玉，海风轻拂，宁静没有一丝喧嚣。

大海犹如母亲般的怀抱一般宽扩，让人情不自禁地想跃入与大海相拥。

打量着这个世界，玉天骄终于明白为什么老 龙 王会舍得那个生活了几万年，存在了几十万年的龙宫。她含笑看着龙 王，“老 龙 王好福气，找到这样一个福天洞地。”

“呵呵呵呵。”老 龙 王乐得合不拢嘴。

玉天骄替他把这一界的结界加固，然后又在出入口布上几个绝杀大阵，其中包括在魔界地心里见到的“镇魂大阵”与“诛神大阵”。有了这两个大阵，就算是有着仙帝修为的人也难以进入。

玉天骄向老 龙 王讲解这阵的玄妙及厉害和操作之法后，龙王激动万分，直道，“多谢多谢。”

“龙 王 爷不必客气，我们这也是互相帮助嘛。”她含笑说道。

“你放心，我四 海 龙 宫 都会鼎力助你。”龙王拍着胸脯保证。

“那就劳烦龙王了，只要你见到仙界与魔界开战，就派兵埋伏在暗处。”

“好，没问题。”龙 王爽快答应。

玉天骄刚回到人间，便发觉有一股力量将她锁住。这股力量有点淡，却有点熟悉，顺着这股力量查去，发现居然是从妖界传来的。

奇怪了，她有认识的人在妖界吗？而且她刻意隐去了形踪，那人居然也能够找得到她！

她觉得恐怖！

能够找得到她的人，修为定是她的数倍，妖界居然有这样强大的存在！

打了个寒噤，往仙界飞去。妖界为祸并不严重，现在她也没有精力去对付妖界，她惹不起就躲。

玉天骄忽略了一个问题，就是她现在已经到达神的境界，能比她厉害数倍的人定是神界的顶极存在，怎么可能出现在妖界！

魔尊的眉头紧紧地锁在一起，随即对摩昂吩咐道，“你立即把所有的魔兵都调回来，要快。”

“父尊，这是为何？”

“我估计玉天骄会与玉瀚联手攻来。”

摩昂说道，“父尊，我们不如先把玉天骄做掉。”

“你打算如何做掉她？”魔尊看着自己的儿子，“派许多人围攻？别忘了她的身后还有那一群强大的修真及仙界，一旦动手就会引起整个战局。”

“是。”摩昂应了一声，立即出去调兵遣将。

其实，魔尊找到玉天骄对他下狠手，玉瀚不但不会出手，还会乐见其成。只不过魔尊不知道二人的恩怨，也自然错过了各个其破的机会。

玉瀚来到寒玉宫前，他打开宫门走了进去。

玉残i与胡灵相携坐在院子中，两人相依偎着正细细地聊着些什么，见到玉瀚前来，玉残i的脸色倏地变得阴沉，紧盯着玉瀚，说道：“你还来这里做什么？”

玉瀚说道，“i儿，爹爹来看看你们。”

“你有那么好心吗？”玉残i冷着张脸。

“i儿，爹知道你怪爹毁去你的仙力，只是你要明白，天不可有二曰，国不可有二君，否则天下大乱。爹这样子做也是为了仙界的安宁，现在魔界入侵，如果我们再闹内乱，只怕仙界难保。”

玉残i冷眼看着玉瀚，“你杀了我的孩子。”狠狠地瞪他一眼，牵着胡灵的手往屋内走去。

玉玲珑与玉彩裳来到院子中，两人也是一脸敌意地看着玉瀚。

玉瀚突然跪下，说道，“我知道我的行为对不起玉家。”

玉玲珑与玉彩裳被玉瀚的行动吓了一跳，堂堂仙帝，那么强大的一个存在，居然突然向她们跪下。

玉瀚说道，“我伤害了玉家，虽然是为了平息仙界的内乱，但是对你们带来的伤害却还是无可原谅，我不敢奢求你们原谅。今天我来到这里，只是想治好i儿的伤。”

玉玲珑锐利的目光盯着玉瀚，“你这样做是何用意？”

“我已经决定与魔尊决战，生死未卜。”玉瀚说着嘴角浮现出一丝笑意，“就算是死我也没有什么好遗憾的，至少死的是我，不会是i儿。i儿是我最骄傲的儿子。”眼中一片了无遗憾。

玉彩裳两步踏过去，扶起玉瀚，红着眼说道，“我就知道你做这些是有苦衷的，你做这些都是为了i儿，为了不让i儿去与魔尊打。”

“还是你最懂我的心。”玉瀚紧紧地搂着玉彩裳，“对不起彩裳，这些曰子让你受委屈了。”

“我没事，真正受委屈的是你，是大家误会你了。”

玉残i与胡灵站在窗前看着相拥的父母，玉残i冷着张脸说道，“他的戏演得真好。”

胡灵紧紧地靠着玉残i，说道，“他毕竟是你的父亲。”

“所以我不能亲手杀他。”玉残i紧紧地搂着胡灵，另一只手移到她的小腹前，曾经这里孕育着他们的孩子，可是那孩子还未出世便被玉瀚杀死了。

胡灵的幽然一叹，说道，“或许他也是不小心所致，这毕竟是他的亲孙子，我想他也不愿意看到孩子没了。”

玉残i说道，“若不是顾忌到孩子和你，我又岂会轻易惨败。伤害你和孩子只是他用来打击我的一个方式。”

胡灵搂着玉残i，“都别说了好么？一切都过去了。i，把过去都忘了吧，就当我们从来都没有怀过孩子，就让我们远离这些是是非非，你以后也别再想着做仙帝了，那是权力的中心，里面有太强的风暴。”

玉残i答道，“好，只要有你，我便什么都有了。”神情中皆是满足。

胡灵靠在玉残i的怀中，又想起玉天骄。“不知道天骄还好吗？”

“你怎么老是想着我那妹妹？”玉残i有点吃味。

“没有她就没有我胡灵的今天。”胡灵说道。

玉玲珑轻轻一叹，自己还能说什么？现在玉瀚已经是仙帝，已经将仙界统一，也变得极度强大，女儿也谅解他，自己还是站出来说他什么吗？死了那么多的神仙，她也不想再看到战争。回头看着玉残i与胡灵，幽幽一叹回到房里，这两个苦命的孩子。

玉天骄很敏感地觉察到寒玉宫的结界解除，她以最快的速度奔到寒玉宫，踏入宫中便看见玉瀚正与母亲相拥，当下红了眼，重重地冷哼一声。

听到有人到来，玉彩裳立即与玉天骄分开，问道，“你是谁？”觉得来人有点眼熟，长得与贝儿居然有七分酷似，特别是衬上那头飘逸的银丝，更觉像。但这不可能是自己的孩子，自己的孩子身上没有这么冷然，这么强大的气势。她与贝儿完全像两个人，贝儿比她阳光得多，贝儿的全身上下都充满了活力。

“原来是前辈来了。”

玉玲珑也觉察到一个强大的顶极存在出现在院子中，又从屋里钻出来。

“这位是？”什么时候仙界还有一个这么厉害的人物，她怎么没有听说过。

“怎么？岳母不认识她么？这位就是玉家的先祖玉天邪啊？”

“玉天邪？”玉玲珑细细地打量着玉天骄，然后摇了摇头，说道，“你不是。”

“什么？他不是？”玉瀚明显很吃惊。

玉天骄冷笑一声，说道，“我姓玉，名天骄，小名贝儿。”

“贝儿！”

在场的人全都大吃一惊，特别是胡灵，她根本就不相信眼前出现在居然是玉天骄。虽然样貌有七分相似，可是那神情、那气质，根本就找不到一丝一毫的影子。

“你不是天骄。”胡灵非常肯定。

玉玲珑也不相信，“天骄根本就不能够修行，无法达到你这种修为。”

玉瀚更不相信，玉天骄明明已经魂飞魄散，死在自己的手掌之下，又加上那么强大的爆炸，她不可能还活着。“你到底是谁？”他又怒又惊，此人居然先是假扮玉天邪来欺骗他，现在又扮玉天骄。

“我是谁？”玉天骄冷笑一声，“不相信我还活着是吗？对啊，被自己亲身父亲用‘殇池剑’刺中胸口，被他吸去一身的修为，被他一掌打得魂飞魄散，我又怎么可能出现在这里？”眼中又浮现出那天的情形，只觉得胸口的那道伤痕裂得更大，心在滴血，眼在流泪。

玉瀚难以置信地盯着玉天骄，他以为这件事情已经没有人知道，却没有想到此人知道，并且还亲口道出。贝儿她不可能还活着。

所有的人都被玉天骄的话惊呆了，嘴巴张成O字形。但他们还是无法相信眼前这个强大的人会是玉天骄，会是那个身带残疾的玉天骄。

“你到底是谁？”玉玲珑问道。她的身上散发出一种熟悉的气质，气场中与玉家人修行的气息有几分相似。她会是玉家的某位先人吗？

玉天骄觉得很悲哀，自己的家人居然不认得自己，在自己亲口道出自己是谁之后他们居然都不相信。“我是谁？”她喃喃自问，是啊，她是谁？一个无魂无魄，只有一缕神识、连家人都认不出来的玉天骄。泪，从她的眼角无声地流下，满是凄楚与苍凉，一片绝望。

在场的人都能够清楚地感到从她身上散发出来的那股气息，场中寂静万分。

泪滑进口水，又湿又咸。她抿了抿嘴，返身往外飘去。手中的莲花发着淡淡地光茫将她包裹住，用那淡淡的暖意捂住她冰凉而无限苍茫的心。

“再生金莲！”玉玲珑惊叫出声。

“什么是再生金莲？”玉瀚问道。

“那是玉氏家族的传世之宝，只为玉家嫡系传人所控制，在两千年前就已经失传，却没想到居然出现在她的手中。她是我们玉家的人。”玉玲珑追出去，却已经失去玉天骄的踪影。

玉瀚的心七上八下，他一定要除去那个人，否则自己会遭到世上所有人的追杀。

玉残i看向玉瀚，隐约中他相信那个神秘人的话。玉瀚为什么会突然之间变得那么强大？这一直是个不解不密，而刚才那神秘人说出的话及她身上的那股绝然伤心，却情于理都吻合。而且，玉瀚既然连自己的亲孙子都能杀害，杀亲生女儿又有何不可？如果这是真的……

玉残i的手脚冰凉，他不敢想象玉天骄会是如何的悲惨。若非遇到极其重大的不幸，又怎么有人散发出那么强大的冷意与心伤。

“她是我妹妹。”玉残i低声说道，“她是我那可怜的妹妹。”

胡灵一直处在震惊状态，听到玉残i的话全身重重地一颤，“不，她不是天骄。”如果是天骄的话会有多可怕。想起刚才那人的神情，想起她眼中的绝望，那是受了多重的伤才能散发出来的。她一定不是天骄，一定不是。天骄不会受如此重创的，她不会，她那么聪明，她懂得保护自己的，她不会让自己受伤的。

玉天骄立于仙界之巅的冰峰上，传说这里是离神界最近的地方，这里的寒冷连玄仙都不能呆上一刻钟。她站在这里却不觉得冷，心里的冷意痹烩里的空气还冷千倍万倍。

蜷缩在冰雪之中，环抱着双臂，怀里捂着再生金莲，泪从眼眶中滚出还未落下便已凝结成冰。她好想皇轶，想看到她在自己的身边。以前，不管自己怎么惹皇轶，怎么让她生气，在自己遇到困难的时候，在自己无助的时候他一定会出现，会守在自己的身边的。可是现在他消失了，他消失在那场大爆炸中，他死了，永远地死了。

声音在喉间，她想哭出声来，却发不出一丝一毫的声响，甚至连低鸣声都发不出来，全身在寒风中发着颤，悲彻万分。

玉天邪站在神殿上的神镜前，镜中显露出玉天骄影像。两行泪从玉天邪的眼中滑落，这孩子的心怎么能被伤成这样？她为何放不开这些？为何要去在意，为何要去计较。宇宙中的弱肉强食、存在消亡都是亘古不变的定律，她为何就看不开，为何就不明白？

轻轻一叹，玉天邪不知道该怎么帮她。连再生金莲的力量都不能温暖她，连再生金莲的创造能力都不能驱走她的心魔，她又怎么能做到？她是神，有些事情却非神力可以办到。

仙界的旌棋在在空中飘荡，号角声响彻云霄，队伍整军待发。

玉天骄抬起头，望着下方一望无际的军队。她抹去眼角凝结成冰的泪，揉了揉双眼，吸了吸鼻子，往下方飘去。

“轶，我会为你和自己报仇的。”玉天骄喃喃地念道，很快便出现在军队最前方，出现在玉瀚的旁边。

玉瀚看了玉天骄一眼，然后挥挥手说道，“出发。”

号角声响起，天兵们踏着祥云往与魔界的接口冲去。

玉玲珑出现在玉天骄的旁边，与她并肩飞行。她问道，“你能告诉我，你真的是贝儿吗？”

玉天骄淡淡的答道，“是与不是重要吗？”她是谁现在还重要吗？她还是那个骄傲自负的玉天骄吗？那个玉天骄已经死了。那个玉家的掌上明珠玉贝儿也早就死了，比玉天骄死得更早。

玉玲珑觉得难受，替身边的这个人难受。她感觉不到她的灵魂存在，她感觉到她的空洞与苍茫，她感觉到她已经失去了存在的意义。不管是人或是仙或是神都该都有一个存在的理念，但她却在她的身上感觉不到。唯一能够感觉的到的就是那无边无际的伤心。“我宁愿你不是天骄。”玉玲珑把她心底的话说出来。

玉天骄侧头看了她一眼，问道，“为什么？”淡远的声音，犹如天边传来。这一刻，她有一种感觉，自己的这种淡然与皇轶有几分相似。皇轶的淡然也是因为被深深的伤了心么？是被谁伤的？是被自己伤的吗？

“因为害怕，天骄是我们的宝贝，我们害怕她会受伤，害怕她受到你这么重的伤。”玉玲珑说道，“我宁肯见到她天天到处惹祸，到处捉弄人，处处让我们抓狂，只要她快乐，她做什么都无所谓。”她的目光紧锁住面前的人，却在她的眼中看到湿意。她想在她的眼中看到些什么，但除了空洞就是那无边无际的心伤。那眼睛，看久了都会让人觉得是掉进了地狱一般。玉玲珑急忙扭回头不敢再看。她的身上泛起一层鸡皮，觉得冷。再一次在心里祈祷面前的这个人不是玉天骄。

玉天骄淡淡地说出几个字，“我不是玉天骄。”她已经死了。

玉玲珑重重在呼出口气，面前的这个人不是天骄就好。虽然她怀疑，虽然心里有个声音告诉她这就是玉天骄，可是她宁愿选择相信这不是。

很快到了魔界门口，两军对垒，军队浩瀚无际。

魔尊与摩昂坐在豪华气派的的软轿中，魔尊笑了数声，说道，“玉瀚还真有本事啊，废了儿子夺其皇位居然还有个力量如此强大的女儿替你保江山。”

玉瀚冷笑道，“这是除魔卫道。”

“好一个除魔卫道。你难道就没有发现自己身上也有一股强大的魔气吗？”魔尊的声音使每个人都听得清清楚楚。

玉瀚说道，“魔尊，只要你现在退回魔界，并且立下誓言从此不再侵犯人界与仙界……”

“玉瀚，什么都别说了。手底下见真章。”魔尊一挥手，无数的魔气侵向天界。

仙人们立即施展出法宝或吸、或化抵挡魔气，同时也放出仙气向魔界袭去。

玉瀚对玉天骄说道，“魔尊作恶多端，还望高人出手。”

玉天骄岂能不明白玉瀚的用意，坐山观虎斗、借刀杀人，待自己与魔尊斗个两败俱伤，他再坐收渔人之利。冷笑一声，祭出再生金莲往魔界冲去。

用神力催动金莲法体，这次打出的不是金莲的分身，也不是法相，而是本相。其力量远是分身的数万倍。莲花由原来的紫色转为金色，霞光照耀天际，强大的光明力量直射出魔界中，无数的魔兵在瞬间化为烟云。

莲花与玉天骄融为一体罩在她的身上，就如同是从她的体内长出的一般。披着莲花的霞光，玉天骄往魔尊攻去。

魔尊飞身迎过去，一朵黑色的莲花从他的身体内飞出。

“看看是你的再生莲花厉害，还是我的毁灭莲花厉害。”魔尊叫道，“我叫你魂飞魄散。”随着魔尊的话音，毁灭莲花居然如入无人之地穿透莲花的金光，直钻出玉天骄的体内。

玉天骄一惊，叫道，“糟了。”立即运起全身的力量朝那股黑暗的莲花逼去。

莲花在体内旋转，片刻之后又飞回去，落在魔尊的掌心。

魔尊脸上的微笑在瞬间消失，他愕然地看着玉天骄，“怎么可能？毁灭莲花怎么没有吸去你的魂魄？”感应掌中莲花的力量，他的神色变了又变，“你居然只有一抹意识，并无魂魄，连一缕魂魄都没有。”




第十七章

魔尊感到不可思议，神识是依附魂魄存在的，魂魄散了神识也只能消散。这人的神识却能够离开魂魄单独存在。他的心变得很沉，若非顶极强大的存在，是没有那个能力的。当下也不敢大意，使出全力向玉天骄攻去。

没有魂魄，他的法宝对玉天骄便没有用。于是魔尊收俭起魔气，用身体为武器向玉天骄攻去。收俭魔气剑不会被玉天骄的莲花所伤，这一仗就成了实打。完全凭本身的实力来战了。

玉天骄将莲花布成道屏障，封断魔界去人间的道路。然后赤手空拳地向魔尊攻去。论拳脚、斗剑术，她玉天骄不怕任何人。

两人在空中不用任何法力，不用任何法宝，就如同江湖人交手一般全凭拳脚。玉天骄施展的是千年之前的所学，那一套套精妙的拳法、掌示，一套套精妙的身法在仙魔两界之间展开，看得众人直叹这功夫之精妙。她施展出来的身法，已经将人体的身体结构间的变幻运至极限，那一招一式的衔接只能用完美来形容。

玉玲珑望着这一招又一招熟悉的招式，她只觉得被人打下了地狱。这些功夫中有许多是玉天骄自创的，有一些是她所创，玉家的先人根本就不会用。面前的这个人是玉天骄，玉家最后的一位后人。玉天骄的声音在耳边回响：“不相信我还活着是吗？对啊，被自己亲身父亲用殇池剑刺中胸口，被他吸去一身的修为，被他一掌打得魂飞魄散，我又怎么可能出现在这里？”，又响起刚才的魔尊的那句话，“怎么可能？毁灭莲花怎么没有吸去你的魂魄？你居然只有一抹意识，并无魂魄，连一缕魂魄都没有。”，事实已经证明了。她的掌心冰凉，目光移向玉瀚，“你杀了天骄？”

玉瀚的心一凉，看来事情是瞒不住了。他悄悄地注意一下四周，发现并没有人注意到他们，脑海中闪过一丝念头，掌中暗蓄力量，以迅雷不及掩耳之势攻向玉玲珑。

玉玲珑没有想到玉瀚会在这么多人的面前出手偷袭，甚至根本就没有想到他会偷袭。她还没有明白发生了什么事，就只感觉到世界黑了，然后什么意识都没有了。

玉瀚的嘴角扬起一抹笑意，就这么轻易地将玉玲珑消灭了，无声无息的。

“姥姥。”一声凄厉的叫声在空中传来，跟着玉天骄的胸口被魔尊重重地连击数十拳，她重重地落在地上，撞散一层又一层的云层。

“主子。”一抹身形从一朵巨大的白云中冲出来接住玉天骄下坠的身体，来人正是胡灵。

“姥姥。”玉天骄回头看向玉瀚，双眼带泪，俏脸通红，“玉瀚，我要杀了你。”她的身子一翻便向玉瀚扑去。就在她向玉瀚扑去的那一瞬间，魔尊也向玉天骄的背心攻去。

“天骄小心。”伴随着一声大喝，龙放也从白云中冲出，硬接住魔尊的一掌。“来啊，咱俩过过招。”龙放叫道，强大的龙神气势从他的身上散发出来。

又是一个劲敌。魔尊只得放弃攻击玉天骄。

玉瀚料到玉天骄会注意到他偷袭，也知道魔尊不会放过玉天骄失神的这一瞬间给予她致命的一击，他只是没有想到玉天骄的身体居然是那么的强大，在面对魔尊几十招重招的攻击下居然不死还能向他攻来。更没有想到，旁边还有埋伏，而且这埋伏是玉天骄的人。

“来人，挡住她。”玉瀚爆喝出声，立即有仙将向玉天骄攻去。

玉天骄爆喝数声，玉掌翻飞，无数道强大的力量化为白光向那些仙人攻去。她的双眼血红，脑海中只有一个念头就是杀了玉瀚，所有阻挡在她面前的人，她一律格杀。

玉天骄的那声“玉瀚，我要杀了你。”叫得整个天界都听到了，连远在后方的胡灵与玉残i都听到了。仙界的玉家人全部往前阵赶去。

玉瀚心惊胆战地看着玉天骄，一批又一批的天兵天将在她的掌下死去，她的强大远远超出自己的想象。

玉天骄越杀越勇，嘴角挂着鲜血也未在意，被仙器法宝刺入身体也没觉查到。

胡灵与玉残i看着这场大屠杀，连灵魂都在被撞动。

跃动的身影，矫健的身法，每一招每一次都撞击着玉家人的心。在天兵天将中搏杀的是玉天骄啊，那是他们看过千千万万次的功夫。

“住手。”玉彩裳叫道，“快住手。”他冲到玉瀚的身边，捉住他的手叫道，“你快叫他们住手，那是贝儿，是我们的孩子。”她看到玉天骄的身上挨了一刀又一刀，一剑又一剑，她却仍旧拼命杀着，全然不顾自家性命地残杀。

“孩子。”玉彩裳大叫一声往天兵天将中飞去，玉瀚一把将玉彩裳拉住，大叫道，“她根本就不是天骄，她是魔鬼。你看她的眼睛，血红色的，她哪是天骄。你看她，我们的天骄哪里会这样子，会是这种如地狱来的恶魔。”玉瀚的声音叫得所有人都听到，让他们都知道那是该杀死的恶魔。

“杀。”玉天骄红着眼大杀，一声又一声的喊杀声在大际回响。

天兵天将见到玉天骄这模亲，全把她当成魔界派来的大魔向他攻去，倒下一批又立即补上一批。

被玉天骄埋伏在一旁的人也被玉天骄的模样骇住了，一下子也不知道该怎么办？以为她会对付魔界，却没想到她在仙界大屠杀。

“天骄，住手，住手。”突然凭空出现一个人将玉天骄紧紧地抱住，“住手。”她身上散发出强大的力量将冲上来的仙兵仙将震退。

“玉瀚，我要杀了你。”玉天骄发狂地挣扎着，“玉瀚，我要杀了你。”

“天骄。”玉天邪爆喝，天呐，这丫头的力气太大，她都快抱不住了。“战神，还不快出来帮我制止她。”

战神懒洋洋地出现在空中，说道，“你干脆放了她，帮她把周围的天兵天将退开，让她把玉瀚杀了。”

“战神。”玉天邪不满地喝道。

“你别叫我，玉瀚连畜牲都不如，我不会阻止玉天骄去杀他的。”

强大的神气铺洒而下，令仙魔两界都不自觉地停了手。他们再强大，也大不过神。

魔尊也与龙放停了手，魔尊是想等他们先内斗，自己再去收拾残局。而龙放则是因为担心玉天骄，他不明白为何玉天骄会突然发狂。

玉天骄埋伏在四处的人也纷纷现身，四海水兵再加上她自己培植的力量，加起来居然与魔界和仙界旗鼓相当。

玉天邪与玉天骄扭成一团，她急切地叫道，“战神，你看到没有，这一战要是打开，非宇宙大乱不可。”

战神暗暗咋舌，这三股力量加起来居然超过一亿这个数，幸好早把妖界摆平，要是妖界也加入，那可就更热闹了。

玉天邪在玉天骄的叫道，“皇轶。”

听到皇轶的名字，玉天骄的心又是一痛，脑海中闪过他的笑颜，耳边响起温和的声音，她停止住挣扎，泪又从眼中滑落。

“她死了。”玉天骄无力地向下滑去。

“她没有死。”玉天邪说道，“她没那么容易死。”

玉天骄抬起头看着玉天邪。

“我也以为她死了，可是那天我居然发现有一股力量时常出现在你的周围。不管你在哪里都能够准确无误地打到你。”

玉天骄也想起那天从妖界传来一股强大的力量将自己锁住。难道是皇轶吗？只有他才能随时觉查到自己的存在，只有他。她的目光又挪向玉瀚，跟着缓缓地站了起来，说道，“我要杀了玉瀚。”

“他是你爹，杀他你就违了伦常，犯了天理。”玉天邪一字一句地说道。

“他是我爹，他却杀了我，他却杀了他的孙子，他却杀了他的岳母。”玉天骄的眼中一片冰冷，“他却杀了我至爱的人。他不配做我爹，不配做仙帝，不配统治仙界、人界、地府三界。”强大的力量从玉天骄的身上散开，决然的杀意无可阻挡。

若没有神在，玉瀚定会说玉天骄诬蔑，定会说玉天骄是魔，可是有神在，他不能反驳，他已经感觉到战神对他的杀意。

玉天邪与玉天骄的对话使仙界的人都狐疑地看着玉瀚，这个疯狂如魔鬼的银发女子是玉天骄吗？她说玉瀚杀了她，又怎么可能出现在这里？

“这位大神，你看这位姑娘是不是疯了？她说仙帝杀了她，她又怎么能够出现在这里？”

“给你们看一下就知道了。”玉天邪在空中画了道太极图案，里面出现一副景像。那情形便是那天发生在玉天骄身上的事情。

所有的人都看完之后都惊得发呆，无论如何也想不到这个世界上有这么残忍的人，更没有想到这个人就是他们的仙帝。朝玉瀚看去，才发现已经失去他的踪影，再看玉天骄，也不在了。

“遭了。”玉天邪跺脚暗呼不妙，同时也发现战神也不见了，当下稍稍松了口气。又对仙人说道，“你们知道刚才玉天骄为什么突然发狂吗？”

众人都茫然地摇了摇头，也希望这位大神能给他们解释个明白。

又把玉玲珑被害的影相重现一遍，所有的人都倒吸口冷气。人群中不知道是谁高喊了声“把玉瀚找出来天规处置。”

玉天邪说道，“现在你们该处理的事情不是玉瀚，而是与魔界之间的事情吧。”她回头对魔尊说道，“各界自有自己的地界，魔尊，这件事情神界已经插手，你应该知道怎么做吧。”

魔尊看看玉天邪，再看看那两股力量，最后耸了耸肩，说道，“玉天邪，我今天就卖你面子。”稍停片刻，又说道，“不过，若非玉天骄带着不属于人间的东西到人间打破几界的平衡，我魔界因为自卫而不会入侵。我希望这件事情能给我们几界一个交待。”

玉天邪说道，“玉天骄与玉瀚都会受到处罚，这件事情神界会处置。”

“我想知道会如何处置？”魔尊不依不饶，故意刁难。

玉天邪说道，“那就请吧。”

“请？”魔尊笑了笑，说道，“那好。”他低声对摩昂说道，“你退兵，然后将各条主要通道全部完毕，只留几条密道。”

“是，孩儿明白。”摩昂知道魔尊的用意，断了主要通道主要是防止仙界与人界修真们联手进攻魔界，留下密道是为曰后复出做准备。

玉天邪用强大的意念在各个空间里搜索，很快便找到玉天骄他们。只见玉天骄正与玉瀚打得天昏地暗，他们穿过一个又一个的空间。战神正不紧不慢地跟在旁边，一副看好戏的模样。

“杀。”玉天骄红着眼，每招都直取要害。

玉瀚的身上有着无数强大宝剑，仗着神兵利器卧患上风，但玉天骄有再生莲花护体，他也攻不进去，两人一时谁都奈何不了谁。只不过战神在旁边使玉瀚感到有很大的压力，他知道战神不会放过他，也知道自己远不是战神的对手。战神，在神界中都是排得上名号的顶极高手。

玉瀚在心里盘算着怎么把玉天骄杀了又能够把战神解决，最好是能够让玉天骄跟战神打个你死我活。

“九霄龙神剑”，玉瀚暴喝一声，祭出这把仙界排得上名号的宝剑。玉天骄曾经用过这把剑，自然知道它的厉害。

“九霄龙神剑”的强大威力及压力使她冷静下来，她立在空中冷眼盯着玉瀚。自己的功力比他稍胜一筹，可他有这神兵宝器在手，自己便落了下风。目光移向战神，战神看懂玉天骄眼中的意思，轻叹口气，说道，“小丫头，这人泯灭天良，你替本战神解决了吧。用这把战神剑。”指尖一弹，玉天骄的手中便多了把黑黝的宝剑，宝剑很轻巧，剑刃锋利，剑上冷光流转，剑身上刻着“必杀”二字。

玉瀚知道决战是在所难免了，一咬牙，往玉天骄攻去。这一次他招招都是必杀，用尽全力意欲将玉天骄一招斩毙。

玉天骄挥剑如雨，精妙的剑法配合着强大的力量，很快便将玉瀚攻来的招式全部封死。

“破。”玉瀚大喝一声，一招“力劈华山”往玉天骄的头顶直劈而下。他全力跟玉天骄拼斗，不怕战神偷袭，他是战神，丢不起那个脸。

“含沙射影”玉天骄使出一招攻式，最好的防守就是攻击。

玉瀚在空中一个翻身，挡开玉天骄射来的剑气，“天地紫光”龙霄龙神剑飞转，无数道剑气朝玉天骄飞去。

“破。”玉天骄也射出无数的剑气，将它击来的剑气击破。

“着。”

“啊！”玉天骄轻哼一声，只见一把剑突然出现在面前，直刺入心口。她低头一看，居然是紫云雷劫剑。这把剑上有着强大的紫云雷劫，中者立即应劫。

玉瀚的嘴角勾起一抹冷笑，“玉天骄，你身上有那么重的杀孽，就等着紫云雷劫剑送你下地狱吧。”

“玉瀚，你别高兴，小丫头无魂无魄，紫云雷劫对她没有作用。”战神懒洋洋的声音传来。

玉天骄伸手拔出胸口的紫云雷劫剑，一剑朝玉瀚劈去。

“啊。”玉瀚大叫一声，急忙向后滚去。

“无双剑法。”玉天骄右手握着战神的必杀宝剑，左手拿着紫云雷劫剑，两手左右开弓，如同两个玉天骄在同时攻击，杀得玉瀚节节败退。

玉天邪领着魔尊在一边看着。魔尊心道，“这丫头的战斗力好强，被剑刺个透心凉居然还能够这么猛。要是自己跟他对打，也只必输。”
“战神能量晶石果然不凡。这丫头的神识虽然只在里面呆了片刻，吸收少许力量，居然能将神识凝聚得如此牢固。照她这种状态，就算是把她的身体砍得只剩下骨头，她也照样能够战斗。”

“杀。”玉天骄暴喝一声，双剑交汇，剑光流转，杀得玉瀚连连后退，战甲漫天纷飞，战甲中还有血肉在飞扬。

突然，玉天骄住了手，玉瀚粗重地喘着气，握剑盯着玉天骄，头上的玉冠早已掉落，披风散发，衣衫破烂，满脸杀气，那模样活脱脱是一个从地狱来的恶鬼。

他觉得胸口有点粘糊的异样，低头一看，居然……

抬起头，一副难以置信的模样看着玉天骄，他的胸前有着无数道剑痕，剑剑皆见骨，再摸脖子上，也被划了道浅浅的血痕，想起刚才最后一击玉天骄突然收招，他的背脊一阵发凉，如果她不收招就这样一剑劈下去，自己的头搬家，连魂魄都会被那两把威力强大的宝剑绞个烟消云散。

玉天骄定定地看着他刚才只要她再攻去一剑，只要一剑她就能够将玉瀚的头削下来，可以一剑劈得他魂飞魄散，可是她没有，她下不了手，那毕竟是她的亲爹，那个曾经把仙界一半的财产给了她的亲爹。
玉瀚再看看自己的胸口，又看看玉天骄，再看看旁边的战神、玉天邪和魔尊，他丢下剑说道，“我输了。”

玉天骄把剑还给战神，将紫云雷劫剑扔在地上，然后转身往远方走去。

“唉！”战神重重地叹口气，跳下来说道，“没意思，还以为她会把人给解决了，没想到还得我们来擦屁股。”把目光挪到玉天邪那里，“这些都是你有后人，收你负责。”

玉天邪翻了翻白眼，“我这是招谁惹谁了。”

战神没理她，拍拍屁股往远处飞去。空中留下一句话，“把那小丫头找回来，她是神种，还得回到神界去呢。”

玉天邪的指尖弹出一股力量将玉瀚缚住，然后拎起他便往仙界赶去，交给司法大神，由仙界自己处理。

玉天邪看看跟在旁边的魔尊，说道，“好戏看完了，还要跟么？”

魔尊笑了笑说道，“还有一个小丫头呢。”

“天骄？她已经没事了。之前做的错事，已经承担了后果，今天他没有杀玉瀚，谁敢定她的罪？就算是她杀了，也是大义灭亲。”玉天邪盯着魔尊，说道，“倒是你，我希望你能把那些小道、密道之类的东西通通封掉，要不然哪天有人从小道、密道摸进你的魔界捣乱，你可别到神界上诉说有人入侵你魔界。”

魔尊心道，谁能够摸得进他的魔界。除了皇轶那个可以随意穿透数界的花神，还有谁能？他已经死了，现在魔界很安全。

玉天骄来到妖界的入口，停驻片刻往里面飞去。

妖界比人界大数倍，只要你叫得出名的妖类这里都有，连人界灭亡的物种这里都可以见得到。她没有心情看希奇，一路狂奔到妖皇的宫殿。

强大的力量将宫殿封锁住，使她无法闯入，她立于宫殿前，朗声说道，“玉天骄求见妖皇。”

宫门大开，一个俊美而充满邪气的少年出现在宫门前。

“哟，这不是神界的神种玉天骄吗？怎么这么狼狈啊。”

玉天骄知道自己是啥模样，衣衫尽碎，披头散发，胸口还有个大窟窿。意念闪动，满头银丝被精致的九龙玉冠束住，身上破烂的衣衫又变得一件崭新的锈龙金丝绸裳，腰间系着白玉软丝腰带，脚下踏着七彩流云靴，华丽的装扮衬出一身的高贵。“让妖皇见笑了。”

“岂敢岂敢。”妖皇说道，“不知道神种到来所谓何事？”

“我找皇轶。”

“皇轶？”妖皇惊声叫道，“他不是在花神界吗？你该去那里找他才对。”

“他在妖界。”玉天骄说道，语气中充满肯定。她相信那天用意念锁住她的人就是皇轶。

“东西可以乱吃，话不可乱说。花神怎么可能在妖界呢？那你告诉我，你凭什么说皇轶在妖界。”

“他在妖界。”玉天骄重复这句话。她闭上眼睛，用感觉去寻找皇轶。她感觉到一股很熟悉的意念在周围盘旋，这股意念是属于皇轶的，是他。

“轶，我来了，你出来见我，我知道你在这里，我感觉到你了，你出来好吗？”玉天骄对着天空喊道。

妖皇说道，“那是你的错觉吧。”

“不，他在。”玉天骄坚定地说。

妖皇摆了摆手，说道，“那你自己去找，我给你两个时辰的时间，你要是没有找到的话，就回你的神界去。”

两个时辰，足够她找到了。

玉天骄对妖皇摆了摆手，便往宫殿中奔去。空气中满是皇轶的气息，她四处寻找，四处搜索。

一个娇小俏丽的少女从角落里跳出来，蹦到妖皇的身边贼兮兮地笑着说道，“那傻子怎么可能找得到大姐。”

“老七，你不希望她找到大姐吗？”妖皇说道。

“五哥，我才不希望她找到大姐呢。她让大姐伤透了心，还让大姐魂飞魄散，我讨厌她，不想她跟大姐在一起。”

“七妹，现在也只有她才能让大姐消散在这空气中的意识重新凝聚，只有她才能救大姐。”

“我们可以去求大神啊。”

妖皇摇了摇头，说道，“求大神的效果不如求玉天骄。”他抬头看着空气，大姐，为何落到如此田地你还是全副心思都落在玉天骄的身上？

玉天骄站在妖皇大殿的上方，眼神飘向四周。

妖皇走过去，含笑问道，“神种找到皇轶了吗？”

玉天骄摇了摇头。

“我都说了他不在吧。两个时辰快到了，你是不是该离开这里了。”

“皇轶在这里，我感觉得到她在我的身边。”玉天骄说道。她的目光在空气中穿梭，若有所思地说道，“除非她是消散在这空气中的。”移动步子，转瞬之间到了宫殿的结界处，说道，“这结界不是用来防御的。”这是用来封锁宫殿内某样东西的。她的目光在空中穿梭，说道，“是轶，轶消散在这宫殿的空气中。”她看向妖皇，“轶是不是存在于这空气中？”

“你问我，我问谁？”妖皇耸了耸肩。

玉天骄闭上眼睛，用自己的神念在空气中搜索、触摸，果然在宫殿各处发现无数散乱的意念。在宫殿的地下室一颗水晶里面，还发现一股稍微强大一些的意念，而这些意念中都属于皇轶的。她的心一痛，皇轶，消散在这空气中的就是皇轶。

妖皇从玉天骄的神情中明白她已经找到了皇轶，说道，“玉天骄，你拥有创世和再生的能力，我相信你能救她。”

玉天骄点了点头，施出《修神创世录》的功法，将空气中所有的意念都凝聚起来，然后再施出再生的力量从妖界的空气中摄取强大的灵气，将灵气凝结成灵气结晶，又注入自己的精血和神力。

慢慢地，灵气结晶石凝成一颗人形，玉天骄又拿出再生莲花，将结晶石与皇轶的意念混合。

结晶石有了意念、思想再不断地吸收天地灵气及玉天骄身上的灵气，很快便聚成一个灵体，跟着又由灵体慢慢地幻化成一个人形，最后成为皇轶的模样。

“贝儿，快住手，别为我消耗你的灵力。”皇轶出现的第一句话便是这句。

玉天骄闻言，嘴角扬起一抹宽慰的笑容，“我终于将你救活了。”说完，虚弱的身形便往地上倒去，她的身体已经逐渐变得透明。她也是一个灵气与法宝的凝结体如今她身体内的力量都传给了皇轶，自己也将面临消散。

“唉！你……”皇轶又气又恼，又是感动，她抱起玉天骄划破空间便往花神界奔去。

玉天邪拿着七界轮盘补着各界的漏洞，挥汗如雨，嘴里直嘀咕这活不是人干的。各界的各间裂得厉害，到处都是漏洞，本来该玉天骄补的，可是那小丫头为了救皇轶大伤自己元气，这会儿还在花神界的宫殿里面静养吸收灵气呢。她这老祖宗就只能代好劳累，跑来这里补各界漏洞了。战神那混小子也是，一完事就拍着屁股跑得没影没踪了。


花神界

玉天骄盘腿坐在床上，身后是一个巨大的空间，里面一片黑暗，只有一个百丈宽的地方是鸟语花香，灵气充足。她运用《修神创世录》上的记载方法，在这空间里创造着生物。

“哇，好累。”又捣鼓出一座山，累得她气喘如牛。

皇轶从屋外进来见到玉天骄身后的空间，又见到她疲累的模样，摇了摇头，说道，“你啊，身子还没有痊愈就又在这里折腾。”

玉天骄笑了笑拉住皇轶的手，说道，“我在人间那么大的基业，总不能一直将他们留在人间啊。那些多强大的修真，很容易没法控制的，我怕扰乱到人间，就想建一个世界，让他们全移民到这里来。”

“笨。”皇轶轻轻地点了点玉天骄的额头，“你不知道把其他几界的东西挪一点过来啊。每一个空间挪一点东西过来，不就可以成了吗？”

“对哦。”玉天骄从床上一跃而起，“轶，你好聪明。”脸上挂着大大的笑脸，“咱们去打劫。”

“打劫？”皇轶的眼中闪着问号？找几个偏远的原始星球搬几座山，挪几座湖过来需要打劫吗？

“嗯。”玉天骄重重地点了点头，说道，“玉天邪不是把哥哥的功力恢复了，又让他坐上了仙帝的宝座了吗？就让他分一半仙界的家产出来。还有魔界的地心那里有那么强大的仙力，想办法挪过来。魔王的仓库里应该有许多的东西，咱们去看看，有用的就搬过来好了，还有花精灵界里面的酒，我很回味，那个妖界……妖界跟咱们是亲戚，我们就少弄点好了，一样生灵弄几百个过来……咦，你去哪里，回来……”玉天骄话没有说完就见到皇轶正夺门而出。

“我去闭关。”皇轶的声音远远的传来。这丫头是好了伤疤忘了痛，老毛病又犯了。

“回来，你闭关了，我怎么能够到达到各界，回来。”玉天骄往皇轶追去。

玉天邪耗费了一半的神力，终于将各界修补好，正准备把七界轮盘交给她保管，却听到玉天骄的那翻话，吓得她拿着七界轮盘转身就跑，这东西可不能落在那丫头手中，要不然几界又得大乱。

皇轶轰地一声把密室的门关上，玉天骄站在门前踢着门叫道，“你出来，陪我去各界，你闭关了我就去不成了。轶――”

“你老祖宗玉天邪手中有七界轮盘，可以随意到达任何一界，你去找她。”皇轶想到把烫火山芋扔给玉天邪。

玉天邪听到皇轶的话跑得更快，一头冲进神界，对守门的天神叫道，“快关门，别让玉骄进来……”


全文完。


