　　碎花刀的金属鞘
　　作者：碎花刀刀

　　小别相聚01

　　还是老话，18岁以下，卫道士，文学骨灰请绕行。
　　本文可能有碍观瞻，逾越道德底线，勿深究。
　　小白文是小白作者的游戏而已。
　　……
　　……
　　章明掣跟在天天的後面，看著她快乐的自说自话著晚上要煮的东西。一路上，身边的这只鸟儿就没有停止过歌唱，虽然很少说话，明掣的心理还是暖暖的。随著接近他们的小屋，明掣的烟总是一根没有吸完，就掐掉了，之後再点一根，再掐，如此反复。他胸膛的暖不知不觉的烘成了团团火焰。放慢脚步逐渐移到天天得後面，明掣看向天天的眼眸渐渐深邃。三个月不见，他骄傲的发现自己的女朋友更加漂亮了。超短裙下那双白白的腿，在傍晚的夕阳下，带著青春的节奏，不断冲击著他的视觉。三个月，他承认，压抑的真够久的。
　　天天完全没有发现後面那只恶狼正在周密的计划著吞她入腹，因为小别相聚，她水灵的双眼透露著的甜蜜的波光，润红的双唇更是微微扬起，唠叨著夜晚的晚餐计划。
　　小屋门口，天天回过头。
　　“喂，土匪，我拿著东西，你开门。”明掣一摆手，没钥匙。“笨啊，回来看我都不带个钥匙，你在我的帆布包包的里面摸摸……”
　　明掣伸手去摸钥匙，触手可拿的东西，他却半天也没有拿出来。楼道里的节能灯灭了。天天猛的一激灵，她感到後背包里面的那只手正沿著她的脊背慢慢的抚摸。“你，不正经！”天天脑羞的一跺脚，灯又亮了，“开门去！”
　　明掣闷闷的笑著，他好期待今天的夜晚啊。
　　小屋很简单，唯一的不同的是，它的前主人将屋子装修了榻榻米。天天搬来的时候，倒是很喜欢榻榻米的感觉，带著一点对日式生活的好奇，养成了进屋脱鞋的习惯。明掣很是不屑这种小女生哈日的习惯，经常嘲笑天天。但是今天，他意外的发现，这简直就是上天赐给他的福利。弯身解鞋带的天天将自己的大後方彻底的留给了土匪。
　　看著因为弯身，而露出的浅粉色内裤，明掣毫不犹豫的将手送了过去。
　　“你要……”天天的话还没有说完，明掣的手指就轻轻的隔著那层薄薄的布料，揉捏著颤抖的女性。
　　“趴下去……我要看你”沙哑的嗓音蛊惑著天天。天天扭捏著，双手拄著榻榻米。明掣感觉到天天的顺服，手指一勾，将那层碍眼的粉色，扥到一边。欲望双眼因为看那美丽的花瓣而彻底燃烧起来。修长的而粗糙的男性手指探进他思念已久的丘壑之中，向前摸索著，寻觅可以令她快乐的凸起。是了。
　　“宝贝……”一边说著，明掣的手指一边拨弄著逐渐硬起来的花蒂。
　　“不要玩啦……”天天兴奋的扭动著腰，“你这个土匪！……哦……”。
　　“我只做欺负你的土匪，好不好，你看你，湿都湿了……”明掣的用中指继续逗弄那突起的颗粒，而麽指顺势进入了天天的花穴汲取著蜜液。天天大窘，晃动的更加厉害。明掣不得不用另外的手按住了天天的腰。“想我麽，想我就乖乖的。”沾著蜜液的麽指兜转回来，借著湿润进攻那已经娇弱不堪的花蒂的时候，天天嗡咛出声，“嗯……”潺潺弱弱。这声音对於明掣无异於天籁之音。他知道，自己喜欢那声音，想听到更多……於是，食指与中指展开了对花蒂近乎疯狂的揉捏、刮蹭。
　　“啊……要，不要……嗯……嗯……嗯嗯……慢一点，求你……唔……”天天已经语无伦次的、颤抖著沈浸在明掣制造的风暴里。花穴流出的爱液彻底湿润了沟壑，染遍了明掣的手。
　　“我的宝贝，喜欢我回来麽，喜欢我这样麽……土匪哥哥给你更多好不好……”
　　瞬间被什麽冲入了身体，那饱满弥补了阴蒂被遗弃後的空虚，天天一哆嗦，那粗糙在抚弄敏感的内壁，而且不断的上下攒动、左右横触。是手指，明掣那有著魔力的手指……他那麽了解她的身体，她知道明掣要干什麽时候，带著羞意哼出声来：
　　“不要弄了……啊……不要……”
　　明掣就像没有听见一般，手指在加速也在摸索。突然，像是被电到，天天双膝猛的跪了下去，手臂也失去力量放弃了支撑，上身整个趴在了榻榻米上……明掣眼中一亮，手指就照著刚才那一点疯狂戳弄了起来……
　　“不要，唔，唔唔……啊──掣──掣──掣──”
　　那水穴开始收缩……明掣兴奋的享受著爱人的高潮，手指却又一次加大力度……
　　“啊……我，我──”天天的脚趾蜷曲起来，整个身体开始痉挛，透明液体一下子从花朵中喷射出来，没过几秒，又一下……
　　“唔……唔唔唔……”天天终於忍不住酸软和失控，开始低咽起来……
　　而明掣满意的吻著已经歪倒在榻榻米上的天天，舔著她的泪，轻咬著她红润的唇。“宝贝，舒服麽……我的宝贝……土匪哥哥爱死你啊……”他慢慢的抚慰著天天欢爱过後那潮红的身体，两手不时到天天的丘壑中搅出蜜液，涂抹到她的臀部，小腹……轻轻慢慢的揉搓著，等待怀中的女孩的再一次的情动……
　　攀住明掣，双腿间被制约著，天天的脸上的红潮始终不退“土匪你……一回来就这样，弄得人家……嗯”天天的娇喘再一回吟了起来……土匪正在她的蜜穴进进出出，魔力手指点到之处都引发了天天的麻意。
　　“到里面去啦……不要在这儿……”，听到浓润的哀求，明掣一把抗过软软的天天，往里间的大床走去，一边走一边顺势将她腰上的短裙连带内裤一并扒了下来。
　　看著几乎是被自己抛到床上的天天，他一步跟进彻底压住挣扎著的女体,“小奴隶，想反抗，没门！”。说著，张嘴就含主了那红豔欲滴的菱唇，他的舌头挑开贝齿关卡，直接去纠缠那一端软软的小舌，顺路还扫荡著她的口中蜜液，吻得天天早就失去反抗的意识，任著这个土匪的双手在自己的身上攻城占地。

　　小别相聚02

　　还是老话，18岁以下，卫道士，文学骨灰请绕行。
　　本文可能有碍观瞻，逾越道德底线，勿深究。
　　小白文是小白作者的游戏而已。
　　……
　　……
　　追加更新几段
　　……
　　明掣喜欢欺负天天，现在就是。
　　吻是满足不了这个禁欲三个月的男人的，他爱极了他手下那丰满的胸乳，也喜欢感受天天因为自己对她的乳头的刺激而躁动却又动旦不得的羞赧。越是看著天天的娇羞和享受，他就越会将那颗粉红的果粒按向白白软软的馒头中，再兜转、掐弄。天天没有再次抗拒，而是惹人爱怜的抱住明掣。明掣则慢慢下移，他的唇辗转过天天的耳根、脖子、锁骨，来到已经被玩弄的红红的胸乳上，直接含住了右边的粉红果粒，舔弄吸允著。而左边那娇媚的曲线也被明掣反复抚摸揉按，从下方托起这一只乳房，不断捏弄。乘著舌头与唾液转过去袭击左边的饱满，明掣脱去衬衫西裤，用领带将天天的双手绑缚到床头，更是一边挤进天天的双腿之间……宣告著主权：“我来喽……”天天全身明显一抖……
　　男性的气息伴随著湿濡的舌，顺著女性的曲线慢慢滑动，所过之处无不留下一段段湿痕。但是对天天来说，那正是灼热的引源，令她兴奋不已。当湿濡经过肚脐继续向下的时候，天天本能的想要退却，不自觉的想用手去推挡那个头颅，奈何被绑住的双手只能徒劳挣扎，牵动了全身，让明掣进一步掌握了她的弱点。双手将那白澈的大腿压住，明掣吻向因为潮吹而溪湿不已的红花。稀疏的三五根毛发使得天天的可爱尽情泄露，明掣爱死了这样的美丽。
　　“啊……嗯……”感觉到自己的阴蒂被软软的物体翻滚著，天天酥麻的想并拢双腿，腿根隐隐发抖，但是总是被伏在自己身上的土匪，一个使劲就压回去。无助的快感一波一波侵袭了天天的大脑，更引出了自己体内的越发强烈的空虚。
　　“我的小奴隶真漂亮，湿答答，滑溜溜的……”明掣的火舌卷带著浓浓的爱意探向更深的地方。天天随即又是一阵挣扎，嘤咛不止……
　　随著那舌儿的挑逗，进进出出，天天只觉得天昏地暗，身体里有一些东西要呼之欲出，臀瓣都可以感觉的到自己流出的腻滑。身体的敏感点被明掣用手指和舌头轮番攻击，她彻底沦陷了“要不行了啦，给人家，快给人家……啊！”
　　“喔？只有这样麽，我要看真正的你……”一边说著，明掣一边用膝盖压住天天那几欲合拢的腿，双手抚向娇湿的颤蕊，一只手依旧狭撩著肿胀的果粒，顺带勾拨著水穴，另外一只手则浸沾了蜜液，奔向天天那可爱的菊花。抚弄，进入，旋转，抽插……再旋转，再抽插，加速。配合著另一只手在前面的动作的加速，明掣在天天的双腿间制造起了狂风暴雨。
　　“啊──啊──不要了，不要了──啊──”天天不停的扭动身体，纤细的腰已经摆动如蛇，被绑缚的手也在使劲拖挣。但是这丝毫撼动不了明掣对她的控制。“要，要，要到……嗯？”就在天天要走向巅峰的时候，那神奇的手瞬间全部撤了下来。冰凉的空气袭过腿间，空荡荡的。天天睁开紧闭的双眼望向明掣，这个土匪正满脸挂著笑意盯著她，“这才是我真正的小奴隶……够娇，够野，够淫荡……”
　　坏坏的笑容顿时让天天理智起来，借著明掣放开控制的空挡，白嫩的小脚丫踹向这个刚才把自己往死里欺负的人。
　　“哎哟，这麽凶！”明掣一把拉住那来不及收回的一只脚，“三个月没见，脾气大了不少哦……”
　　“你放开……”看著明掣用湿滑的手困住自己的脚，天天一阵心慌。
　　“不放，你送过来的……不放！”明掣拉著那小脚蹭向自己的早已挺起的男性部位，轻轻的揉著，而自己只是盯著天天涨红的脸，如浪的渴望一再敲击著心田。伸手，明掣捕捉了逍遥在外的另一只白嫩小脚。
　　不甘心被掌控的天天迅速收紧大腿，撒著娇说道“想都别想！叫你那样！”
　　如果男人要得到一个女人是需要周旋与智慧的，但是面对因为爱潮而失去智商的女人，再好的男人也会放弃周旋的时光和理性的智慧，彻底的变成一条饥饿的的狼。明掣懒得再去拉开那双腿，他扑向天天，借著惯性，自己的上身直接把天天的胸腹和大腿紧紧实实的压在一起。巨大的硬挺靠上了水密密的唇肉，明掣的腰身慢慢摆动……轻顶、斯磨……享受那一汩汩的蜜露的外溢……
　　“你太坏了，不要……嗯……”天天控诉著，却挽救不了自己再次失去了主动的优势，三过家门而不入，天天的羞处被迫开始承受著火热与摩擦的煎熬，期间产生的灼烫使得小女孩全身泛起红潮。蚊子般的声音从菱形红唇中飘了出来，“进来，想要你……”
　　是邀请、在诱惑、真妩媚……明掣一激灵，又连著摆动了两三下，毫无预兆的以飞快的速度将巨硕戳进了水滑滑的紧嫩之中……
　　“啊，你，啊……”天天不自己觉的收缩著花径，被绑缚的双手，被压在胸前的双腿，无力反应。现在可以给身上土匪以回应的只有那里了，轻轻的夹弄也使得土匪呻吟出声：
　　“噢……顽皮哦，哦……看土匪哥哥怎麽回报你！”明掣扣住天天的小腰，身体则以那被压住的双腿为支撑，开始了两性恒古的撞击……温暖和湿润紧紧裹附著那刚挺的阳刚，土匪再也不等天天的反应了，他开始急切起来。探进，撞击，撤出，再以火般的姿态杀回去，进到更深的内里。与滑嫩的内壁摩擦带动出更多湿腻，硕大的蘑菇头向著子宫的入口一下下的靠近。他喜欢那种在天天体内横冲直撞占领一切的快意，那份湿滑属於他，那份紧致属於他，那份柔软属於他，那份温暖属於他，内壁被撞击下的颤抖是他的奖赏，花径的收缩更是他的赐予。身下美态尽显的女人是老天给他的宝贝，是他要是一辈子呵护的小奴隶……他愿意倾尽全力，只要她也一样的快乐……
　　一连串的动作之後，天天被冲撞的娇声连连，脸已经无力的歪向一边，穴儿周围酥酥的，感觉到硬挺滑出，抱怨的嘟囔了一声，可还没有说出话，就瞬间被那巨物冲顶著向上一晃。每一次的进入都比上一次来的蛮横扎实，“啊啊……啊，嗯……啊……”肉壁上的敏感点，要麽被刮碰，点起小火而烧遍四周，带动更多欲望；要麽就被狠狠的戳到，引发全身的战栗……
　　土匪的手再次摸进丘壑，寻觅前方的小花蒂，就著蜜液，随著动作，重一下轻一下的或者掐扥、或者拨弄、或者揉捻，越是硬就越付与更多的刺激。听到天天升高了的哀求声，土匪满意的享受著穴道里面的反应，那种激烈的蠕动……紧接著，他又会去刺激那蠕动的地方，这更是引发天天新一轮的抖动和乞求。
　　……
　　01重新上传，修正几处错误，再有问题告诉我哦……
　　明日考试，不只几点回家，估计完成新篇有困难，更不了了
　　当然要是弄好自会上传，打字仓促，难免有错，欢迎指正

　　小别相聚03

　　还是老话，18岁以下，卫道士，文学骨灰请绕行。
　　本文可能有碍观瞻，逾越道德底线，勿深究。
　　小白文是小白作者的游戏而已，不要计较过程真实性，谢谢合作。
　　……
　　随著明掣的双重刺激，天天的抖动战栗越发频繁，哽咽浅喘声不断“嗯……掣，掣，掣……那里麻，麻啊，麻啊啊……”天天一下子崩紧了腰身，全身痉挛起来，小穴深处发疯了般的开始收缩，紧紧夹住了明掣的分身。
　　明掣此时也大口呼吸著空气，穿梭的过程中，他的欲望早已愈演愈烈的想要迸射出去，他在等，等待自己爱人的高潮。但是当这一切来到的时候，那美妙疯狂的收缩又令他愿意多忍受一下，直到那紧闭的肉壁将他的欲望夹的生疼，终於隐忍不了“噢──”的低吼一声，向深处射出了自己的精华。许是被热烫的液体冲激了内壁，身下充满欢爱气味的小身子又颤抖了几下，喘声不断……明掣起身，仍将自己留在天天的身子里，感受著爱液与精液的腻滑，一手拉开了那条拴住天天双手的领带，一手抚摸著布满红潮的白澈胴体，扶平那双细嫩的腿儿。天天得以自由的手，懒懒的搭下来，满足於这快乐和幸福，任随明掣摆弄自己的身体。
　　一个翻身，明掣抱著天天打了个滚，土匪完美的男体陷进大床。天天则趴到了他的胸前，吸取他身上特有的阳刚气息，“还不出来，坏蛋……”。
　　“不要，你那里暖和，小奴隶你不知道我想你想的要疯了！”明掣半笑闹半认真的表白著，“不想离开你，能和你近一分就一分，负距离是最完美的，”轻轻摸著光滑的美背，纤细的腰，翘翘的臀瓣以及两瓣之间的深槽，“今天回来，我只想吃你……”。
　　明掣细细的吻再次陷落在天天的发丝上，温馨而暧昧。天天将细致脸颊靠到了他厚实的胸膛上，倾听那心脏有力的跳动，这是爱意的感知和传达。而自己臀瓣间的那只手，总是轻轻地滑动，指骨骨节分明，压在软软的肉间捎带著力度。天天咿呀一声抬起脸来，“那里有什麽好按的，讨厌……嗯……”
　　“那你喜欢我按你哪里，小奴隶……”说著，明掣把纤细的女体抱著拉了一把，一口嘬住了那红豔豔的唇……舌头钻入那香口之中，舔著柔软的内里，纠缠著那一边的滑溜，吸吮著唾液，牙齿也在轻扯嘴中的唇瓣……那只手顺著深槽向下向里抠弄起来。怀抱中的女体一阵震，紧接著呜咽出声“就知道你没安好心……”
　　明显感到自己的秘境正在被逐渐勃起的粗硕撑大，天天的脸蛋上又再度发起烧来，忸怩著，想要把那坏坏的开始颤动的硕物赶出自己的身体。“你，你，你不要动啦，人家很累……”可是身下的男人怎麽可能放过她！
　　明掣一把坐了起来，天天借势被他抱在怀里，双腿羞耻的跨到了这个男人精壮的腰杆上。美好的地心引力使得天天不得已坐下了来，瞬间她体会到了这个男人的用意：他的粗茎又在自己身体里深入了几分，所过之处带起了一阵瘙痒，亦引发了幽深蜜津的再一次来潮，“恨死你了，又来……”
　　“你才不恨，你都已经为我湿 透了，我早就感觉到了……我会让你体会到，你的身体有多需要我，你有多爱我……” 男人露出了比土匪还要邪气的笑容，满是掠夺前的恣意.
　　天天眼看著他腾出一只手，沾了几分唾液，从两人的中间探下，“啊”那只手竟是伸向了那细缝前端的肉芽，并且在轻轻的刮蹭……刚才的欢爱已经使天天的这里异常的敏感，轻轻的刮蹭此时就像一剂春 药，而湿溜溜的唾液就是催化剂，引起了女性身体里的火苗。明掣开始变本加厉的摧 残那个小小的脆弱的肉芽──按住、高速旋转、疯狂揪扯……天天被激情埋没了，她只觉得那小芽带动的战栗超越了自己全身的情动，她不得不紧紧抓住明掣的肩膀，而自己密道内也滑腻积蓄起更多的水液，和著热烫的茎物反复点弄刺激著内壁里的某些敏感点“啊啊啊……”她忍不住吟哦出声“不来了，不来了，不来了……”
　　“还恨不恨？……夹的那麽紧，还恨？”明掣很满意他看到的效果，手里却不肯停下。
　　“嗯……啊……嗯……”，天天弓起了玲珑的身子，头颅向後仰去。丰满的胸乳送到了男性薄薄的唇边。到口的美食谁会放开……猛地被含住了乳 尖的天天反射的一度夹紧了体内的灼热，明掣一阵畅快，寻到了开关一般，用牙齿扯弄起了粉红的果实……“给我吧，给我吧……”天天的身体抖得像风雨中的小花……
　　“乳 头都这麽硬，像颗石头子哦，不过……不够，还不够”明掣换了另一边乳 尖吸吮，享受自己的阳茎所受到的美好待遇……
　　天天被旋转的手指肆虐的几近疯狂，闪电般的感觉不时刷过大脑。“求你，明掣，求求你，呜呜……唔……”
　　越来越多的蜜液使那粗硕勃动变得灵活，缓慢地抽插了一下，“小奴隶还恨不恨啊？”他还是记仇，男人都是小心眼，一定要把之前吃的亏在这个时候连本带利讨回来！
　　“唔──人家不恨，啊，不恨，快嗯……啊……”天天在煎熬中缴械投降。一只手紧紧环过自己的腰，花蒂上的另外那只手也依旧没有离开，但是自己身体里的硕大由缓慢的滑行开始逐步加速……
　　“你真敏感，夹我夹的这麽紧……哦……”明掣亢 奋的哼出声，动作也激烈起来……硬挺一下一下的疯狂向花径深处戳去，“我的小奴隶，别停……啊……哦……啊”
　　不断的抽插，不断的颤抖……天天的意识逐渐涣散起来，她的大脑只能被动的感受到他的爱抚跟玩弄，还有耳边传来的下流的话语、由他们身体发出的噗呲噗呲的淫当水液声，“明掣……”以及环绕在两个人身体间的欢爱的味道……由高潮引发的内壁的颤抖和夹弄，她已经数不清楚有多少次了……当体内男性在猛烈而激颤的夹弄下，终於射出滚热的精华的时候，伴随著明掣的低沈的吼叫，她只觉得头顶上方瞬间爆出一片烟火，就转而全部归寂於黑暗了……
　　看著自己的精液混带著的爱液，随著阳物的撤出而流泻出来，明掣温柔的笑了……他慢慢的把在高潮中昏厥过去的爱人扶躺下来……爱意与怜惜似海潮般不断涌了上来，今天真是累到她了……
　　……
　　写的比较急，平淡了些，谢谢沈沦的帮忙润色
　　个别敏感词我错字化处理了……

　　小别相聚04

　　头好重，浑身乏力，腰也酸，双腿间湿溜溜的……天天太不喜欢自己醒来时的状态了，被那个土匪蹂躏过後，自己的身体可恶的敏感极了。看著空空的另一侧，她更是负气的要死！人呐？勉强支撑著身体站起来，拽过被单仓促裹住自己，她走出卧室找寻那个强壮的身影。
　　嘶──小厨房里传来了丸子被扔到热油里所引发的烹炒声，浓郁的香气唤起了天天早就忘在脑後的晚餐计划，但是看著那个忙来忙去的背影，天天不愿打搅他，想就那麽看著，这就是属於他和她的温馨。咕噜……咕噜噜，这时，自己小小的胃里传来了一声丢人的宣告。
　　“醒了？我以为一会儿我得去叫你，还可以顺便调戏一下我的睡公主”，男人没回头，一边把炸好的小丸子倒进旁边滚开了的高汤中，一边用那低沈的爱怜声，缓缓的说，“正好帮我把桌子上的海鲜料拿过来……”
　　“哦……”天天像是被蛊惑了一般，拿来了调料，之後就那样静静的站在明掣的附近。明掣抬头看了她一眼，眸中掠过一抹带著颜色的光彩，“你这样是在诱惑我！”天天腾的回过神来，双手抓了抓被单，脸上迅速挂起一片红晕。“讨厌，做著饭呐，炉灶点著，油滚著，也不说自己小心别烫到，净瞎想些有的没的……”
　　“是说离开厨房，就再伺候本大爷一回麽？”天天语无伦次的责备，还没有吐尽了，坏男人已经跨了一步移到天天的面前，天天完全没有觉悟出坏男人的阴谋，只觉得身体一凉，就见明掣已经把那唯一蔽体的布料扯开，扔到了厨房门外的榻榻米上。看到甩走被单的手顺便将厨房的门关了起来，天天立时就蒙了。“没关系，你怕火，咱们注意，地方就甭换了……谁叫你诱惑我！”性感的男音从天天的头顶压了下来，
　　“你这个淫贼，你就知道……唔”小女人愤懑的声音被火辣辣的法式热吻和紧实的拥抱成功堵截。大掌摸索著曲线分明的脊背，天天在明掣的怀里享受著後背的火撩，而嘴中则展开了与男性舌头的嬉戏，赤裸的身子在逐渐升起蒸汽的厨房中，把男人挑逗的汗流浃背。
　　“我饿了！”绵绵软软的乞求声逆著抽吸，吐了出来。沸煮的肉丸子的香气，缭绕在情浓欲燃的男女之间……
　　“我也饿……”同样的词汇却满载著不同的需求，低沈的男声充满了欲望……
　　“嗯不吃……的话，会……我会没劲儿……唔”， 女性的双臂绕上了男人的脖子……
　　“那最好，我对你的穴儿干什麽你都反抗不了，”粗糙的大掌揉捻水蜜桃般的翘臀，力道时轻时重……手指不时点触臀瓣间水淋淋的穴口，“淫水多的已经流出来了，在求我插进你的红嫩嫩的甬道里去呢……”
　　“你，扒光人家……还不给人家吃饭……”她开始躲闪一下一下在自己唇边啃咬的嘴，引得明掣几乎是在追逐那上下翕动的柔软。
　　“给，但是我喜欢先喂你下面那张嘴，别躲，你看她口水流的……”男人坏坏的把手向水穴里探。
　　“不嘛，人家……嗯……想吃锅里的丸子汤，而且……那个……而且吃饱了，小女子会主动伺候大爷的……”满厨房的肉香大概熏飞了天天的脑子，她压根不知道自己承诺了什麽。
　　美人既有承诺，又确实是馋得眼睛直发呆，坏男人贼贼一笑，“行，咱吃，不过吃饭的时候你要听我的，伺候大爷吃喝！”天天点头如捣蒜，积极的帮著明掣端菜。她那一心留在丸子上的目光哪里看得到迅速回到屋子门口去的明掣，更注意不到他拿了什麽东西回来。
　　正要坐定开吃，明掣一把拉住馋到不行的小奴隶，“吃我煮的饭有条件哦，刚才你答应我的。我这麽宠你，给你两个选择：一，你可以选择坐到我的腿上，别看那破被单，不能用！”天天嘟起小嘴，怨愤的说道“那不是饭都吃不痛快，二呐？”男人邪肆的笑起来，“二啊……我回来带了个礼物给你，你把它放进去，放到你的小穴里，吃饭的时候我也要你享受享受快乐……”
　　“章明掣！”天天恼怒起来，盯著明掣……他手里是个个头不小的按摩棒，巨大的蘑菇不说，柱体上满是凹凸不平……天天的脸彻底涨红了
　　“刚才你答应的……要不你选一，坐我腿上……不过肯定会发生些什麽的……啧啧，你选！”男人得意於奸计的得逞，嘿嘿的乐开了，快选吧
　　天天心里的秤杆开始不断的摇晃，一吧，他就进来了，没门；选二，他顶多看著吃不到，一顿饭的时间而已，只要撑过去，後面再斗。犹豫著，她恨恨的伸出两根手指。土匪兴奋的拉起天天的一条腿，借著刚才在厨房挑拨出来的蜜液，一股脑的把按摩棒送了进去。抓著他的两臂的那十只青葱玉指瞬间收紧了一下。“不许挤出来！夹著……”

　　小别相聚05

　　再往小穴深里杵了几下，明掣满意的直起身。
　　天天既兴奋又不安，坐到了椅子上。体内的巨大时而因为她的动作而产生一些摩擦，她小心的稳住身体，开始了自己想念了很久的充饥之旅。
　　明掣总会爱恋的往她的碗中添去很多的菜，注释著她那张塞得不能再满了的嘴，还有风卷残云般用筷子夹走了一个又一个肉丸子的手，他刹那间觉得非常失败，这个女人似乎忘记了自己送给她的礼物，忘记此时此刻至少应该表示一下……小小的不平衡开始隐隐升起，小奴隶，多吃点，一会看爷怎麽教育你……
　　大部分饭菜的下肚，天天终於觉得自己空很久的胃开始变得温暖而且充实了的时候，突然按摩棒“嗡”的启动了，颤颤的点击起包裹在周围的褶皱，“啊……你干什麽？关掉，快关掉……唔”，“当”的放下碗，小女人的双腿密实的挤在一起，忍著呻吟，看向正一脸坏笑的男人。
　　“记得你答应我的麽……”一边说，明掣一边缓缓的推动了遥控器上的档位。
　　功率突的变大，震颤中加进了搅动，硬帮帮的蘑菇头探索著幽境中未知的褶皱，不时轻触著某些点，燎起了女性双腿之间的欲火……“呲──”天天只觉得那东西的搅动开始变得疯狂起来，凹凸不平的表面也在她的穴中，不停摩擦，引得她一阵阵的颤抖……不自觉的，她的双手向著自己的颤抖的源泉摸过去……
　　明掣早已走到她的身边，转过她的身子，按住了她的双臂，“饱了没，我们开始吧？”没等天天回应，明掣一下把遥控档推入最高档……自己也挤开了天天紧闭的大腿……
　　没有腿部的限制，按摩棒的颤动的速度和搅动的的方位立刻扩大。明掣蹲了下来，正面欣赏小奴隶起伏的耻丘，和在小穴中不断跳动的、已经裹带出淫水的按摩棒。她的阴唇稍显红肿，正随著按摩棒的颤动而不时的抖动，像张不断喘气的小嘴，煞是可爱。唇肉下是早已硬起来的阴蒂，鼓鼓的，被爱液沁的晶亮。 明掣对这个结果感到非常满意，只不过他还想要的更多……男性的手掌握住按摩棒留在外侧的那部分，一圈一圈的使著劲往小穴的内壁上按起来……
　　“恩……”天天兴奋的去抓明掣，却在半途中因为身体突来的一波电击般的感觉带走了呼吸……“那里，那里……不……”
　　“是那里啊……”明掣兴奋的开始了恶作剧。他把手中的颤动的玩具对准刚才那一点：要麽轻点一下，要麽重按一下，要麽点住那里不走，要麽疯狂撞击……没有规律，像是抓住了天天的欲火烧灼的的爆发点，爆开一次，紧接著又爆开一次……连连的拨弄引得天天一再扭动小蛮腰，急喘连连，穴口溢出的爱液也愈来愈多，水啧声越来越大……
　　“不要，啊……慢点……”适应了异物，小女人彻底臣服在欲望中，轻摆的腰肢开始迎合那个按摩棒……
　　“老实告诉我，你喜欢我玩弄你的小花穴，”明掣的手猛的连续使力，把手里的东西深深的戳了进了满是蜜液的花穴深处，再缓慢转出来……
　　“啊……”天天颤抖起来，只觉体内麻痒难忍，她拼命想合上腿，挽救两腿中心失控的感觉……可双腿间的庞大身躯死明摆著还没有准备放过她……粗糙的手指轻轻摆弄起那颗挺立的阴蒂，不再是之前的那样的刮蹭，他慢慢的揉著……每每划过肉芽的顶端，明掣就用指腹不断来回摩擦，“恩！……”无一例外都会引出娇声回应……他又会再去缓缓拉动这个颗红肿的小肉芽，制造出了下一波电流……
　　天天在这样不断的被亵玩下，身体内的都快烧出来了，再也顾不得脸面，她弯身扶住明掣的头，祈求起来，“喜欢你弄我……给我吧，快给我吧”。土匪看到自己的小奴隶已经濒临爆发，他迅速退下短裤，扶起自己早已硬挺的硕大，抽出按摩棒挺身直入那水穴之中……
　　为终於迎来的塞满自己的热柱，“啊……”天天一声莺啼，明掣感觉那声音就是一颗春药，引发了自己强烈的捣弄，冲向更深……功率开至最大的按摩棒也顶住了水穴上方的那颗肉芽……
　　“啊────我不要……”快感一浪高过一浪，“啊……唔……唔……”强烈的刺激使得靠在椅子上的玲珑妙体弓了起来，腿也紧跟著绷紧……她的幽径开始痉挛，猛地夹起还在抽查的阴茎……她冲上了巅峰，在一片绚烂中任电流扫遍全身……
　　“只有这样麽，不等我哦……”自己没有解脱，明掣不愿意把分身从她身体里取出，那有力的夹弄使他欲仙欲死，他还想要再次品尝呐……想到这里，他呵呵的笑出来，从椅子抱起了依旧在高潮中的娇嫩身体，任那双嫩白的腿挂在自己身体两侧，像是抱著个小树袋熊……他走向小浴室
　　天天感觉到身体里男茎再次一下一下的窜动，她扒住明掣宽厚的肩膀，无助的哼哼出声。

　　小别相聚06

　　写的急了，错字……呵呵呵忽略吧，我是小白……字
　　……
　　浴缸很小，两人的身躯坐进来有些拥挤，但是对於连体婴儿一样的俩人，再合适不过。
　　明掣缓慢的吻著天天的乳房，他尤其喜欢进攻那两颗坚硬凸翘的像是樱桃的乳头。亢奋下的乳房白嫩中有著几抹粉红，托起的肿胀的樱桃微微颤颤，混著女人乳间特有的奶香。“你真甜……”话没有咕哝完，他使劲的嘬起了其中的一颗……恨不得吸走里面的一切……他的手又覆上另外一边的尖挺，被娇软、滑嫩的手感刺激，他的手指好像得到了魔力，麽指绕著粉红颗粒兜著小圈，指肚不断刮碰著，辗转一段时间後，他用麽指疯狂扫弄起来。这边每一轮扫弄，那一边就使劲的嘬……之後再调换，公平对待……
　　只觉得自己的乳头要被拉扯弄坏一般，“啊，会，会，疼呐……”天天小声的反抗起来，跨坐在他的腿上的身体拧了拧，还是没有逃脱开……“嗯，别……”抗拒的言语也敌不过自己的尖挺上传送来的极乐……
　　明掣变本加厉的拧扯起那两颗果实，接著又把圆圆的乳房揉捏出各种形状，“疼……”小女人的低呼求救终於牵制了明掣的手。“小奴隶……”溪湿的吻，顺乳而上，乳尖、乳沟、锁骨、肩头、脖子……直到掠住朱唇，舔住贝齿後的小小香舌。
　　他突然猛地撤出留在温暖中的男性，天天一惊，从热吻中溜出来，“怎麽了？我，还没……”。明掣怎麽会不知道，逗弄她的乳头的时候，那穴里烫的都快燃烧起来，不断蜜出的爱液滋润的那小穴无比的滑顺……但是，他就是要折磨折磨他的小奴隶……
　　“你不是总说不要的麽……今天怎麽要留我在你的穴里啊，”一边说，明掣双手圈住天天的身子，由後面去戳她花穴周围的小肉，顺便还揉一揉前端的阴核。长指徘徊在穴口只是兜转，扣弄爱液，就是不进去……
　　天天的脸刷的泛起红潮，腿间的手，戳自己一下，她就反射的夹下穴口的手指……吁吁不断的颤抖，“很舒服，那里……会很舒服……恩……”明掣又恶意的搅弄了一下在花穴入口那里手指，“我们的小奴隶也有淫荡的小蜜穴喽，还不断的在吸我的手指喔！”他突的戳了下花穴入口正在夹过来的嫩壁，天天猛的弓起了身子，乳房也瞬间送到了明掣的嘴边。土匪得意的再次狠狠嘬住了其中一颗粉红的小石子似的乳头。
　　“嗯，你都那麽的……啊，硬了……”天天失控的环住明掣的脑袋，像是吐露诱惑的咒语一样，温温软软却又娇娇吟吟，“不想进来、来、来麽……里面很滑，很……烫，还很……紧，会包裹住……啊啊啊……”，还未吐紧邀请的蜜语，明掣的手指控制不住的戳了进去，像是抗拒刚刚的诱惑一般，狂肆的搅弄著，而他的嘴中也像是惩罚似的，又开始啃弄天天的乳头，“诱惑我”牙缝里飘出句十分隐忍的低语，“看谁先臣服！”
　　他知道天天每一处的敏感点，所以那双手也以最快的速度凌虐著花穴内外的重点之处，外点至阴蒂穴口，内到褶皱滑壁，疯狂的戳弄，按压起来。天天躁动著，腰臀反射的要抬起，但是却被牵制的死死的，只能活活承受这要命的挑拨。
　　到达脚趾的肌肉全都绷紧了，电流还是一遍又一遍的刷过来，臀部和腿部已经开始痉挛，“不，啊……恩……”借著最後的理智，天天弯下头，干燥的舌泯上唾液附上了明掣的耳朵，明掣刹那间放张开了嘴，得到解脱的天天，顺势而下，香舌就吻到了那鼓大的喉结上，极尽挑逗邀请的之能……
　　“该死！”明掣低吼一声，硕大硬挺的阴茎瞬间埋入了水溜溜的花穴中……
　　“啊──”天天终於充实的发出了赞叹声……
　　随後而来就是男茎在那湿暖紧窄的内壁中，疯狂探索进出，而天天被牵引出来的媚态也尽情展现，如蛇一般缠住那具男身，对男性的乳头施出了与刚才无异的同等方法，只逼得明掣再次加快腿间冲刺的速度，一下一下顶向更里面的深处……
　　再後来，明掣索性扶著浴缸站了起来，把天天顶到瓷砖墙上，扒住她的双腿，“噗呲，噗呲，噗呲”的戳弄，失去战场的天天的手，只得再次环住明掣，只是她将嘴探到明掣的耳边，每戳弄一下所带出娇喘和莺啼，全部灌入那只耳朵，肾上腺素彻底奴化了坏男人的思维，现在，他只想得到她，完全被她臣服也臣服於她……
　　强烈而高频率的夹弄给了已经绷到极限的明掣以最後的刺激，“噢──”他向著已经身软如无骨的女人的花穴深处激射出自己热烈的种子。烫烫的液体冲向子宫，再次引发了天天的颤抖，和花穴的数度收缩……
　　攀住明掣的身体，无力的天天安逸的享受激情过後的甜腻温馨。明掣打开喷头，热水浇向他俩，他温柔的帮天天揉著发乳，打著沐浴露，甚至是冲洗腿间的遗留物。尽管那双手再次覆上耻丘，探入阴唇中，依旧会引起天天的兴奋的轻颤，但是她很安心，她明白他不会在做什麽了
　　洗澡的时候两个人的话都不多，情意的交流总是可以依靠眼神完成，相互的爱恋早已不是些许对话就可以表达的了，冥冥之中他们的爱情已经融入骨髓。
　　擦干浴後身上的水珠，明掣把被浴巾裹著天天抱回床上，小心的帮她吹著头发，看著小女人像只猫儿一样，水灵活现的眼睛，却生就了一副懒懒的身子。只是命中注定，他章明掣今生就被著懒懒的可爱，与柔柔的温情套牢了。
　　……
　　於要告别这个晚上了……我这个H练得真辛苦，男猪猪女猪猪也都真够累的……呵呵

　　悱恻相遇01

　　一夜香梦无扰……天天雪白的胴体上布满淡红的欢爱过的印记，整个身躯软弱无骨的趴在明掣的身上，小小的头颅依偎在健壮的胸膛上，均匀的呼吸著……清晨的阳光透过窗帘的缝隙，斜射在曼妙的曲线上。
　　明掣眯著眼睛享受著身体上猫样的柔软，借著这份安逸，他慢慢的打开了自己心房中回忆的大门……他们命中注定有著那样的相遇，那样的契合。
　　走进灯红酒绿的夜生活是明掣闲暇时分的消遣，走进那个陌生的酒吧也是一时的起意，他喜欢在陌生的地方狩猎一夜风流的目标，彻晚悱恻之後，也是断的不带丝毫牵绊，没有任何留恋。只是那个晚上的情况很奇怪，自己身边一个喝得酩酊大醉的女孩趴在吧台上，嘟嘟囔囔唠唠叨叨，不外乎什麽“那个女人有什麽好！”，“我哪里不行，哪里比不上她……”。是了，又是一个失恋的女人……明掣放弃对她的关注，一边泯著酒，一边将目光转向波光潋滟处。
　　突然，身边的那个女人一下子抓住他的手臂，摇头晃脑的呓语起来，“是你，好，呃……就是你这个混蛋！”说罢就倒进了明掣的怀里……“喂，小姐，你醒醒……你认错人了……”明掣有些无奈，一边想要挣脱，一边努力唤醒这个大醉的小姐，尤其是再一接触到酒保审视的目光，和发现美女们退避的眼色，明掣谙的有些生气。今天算是栽在这个丫头手上了。
　　失败的情绪催促著自己想要尽快离开，但是身上的女孩就是不放手……旁边轻轻传来低笑声……明掣额头开始冒汗，连扶带架的携著女孩，逃离了酒吧。出了门，轻轻的凉风袭来，女孩子似乎感觉到凉意，不自觉的缩向明掣的胸膛……满溢的沐浴乳的清香扑鼻而来，明掣的心情大好，他自己也说不清是因为娇小的她对自己的依赖让他的大男人的心理泛滥还是那清新的味道在作祟，他突然想要照顾她。
　　驱车回自己的小屋，他抱起在楼下已经吐过几次的女孩上楼的时候，这才细细的打量起她，脸庞有多美是谈不上，柔顺的头发黑亮亮，没有那些挑染，很简单，但是就是有一种可爱的娇软和慵懒却可以腐蚀自己的心防，明掣甘愿做一次保姆，照顾这个樱唇翘鼻没有丝毫防备之心的小醉鬼。当帮著她擦拭脸颊，无意触那柔软的胸部，明掣的小腹瞬间升起一股热气，中了魔魅的他缓慢解开外她的外衫，当然他只是想扶她睡下，可是他的目光已经离不开那完美的曲线了，他忽然疯狂嫉妒起女孩子在酒吧的时候反复埋怨的那个男人。
　　静静的，是种煎熬，明掣悠的站起身，迅速为女孩盖好被子，转身冲进了浴室。
　　哗啦啦的水声令床上的女体十分不安，她的梦里满是雨中男人转身离开的身影，她睁开眼，模糊的看到明黄的灯光，不愿意动，很温暖很安心。
　　明掣简单维好浴巾，走了出来。
　　“你……是谁，我在哪里……”嫩嫩的依旧还有醉意的声音探寻过来。
　　“你醉了，抓著我不放，说什麽就是我……我也不知道你的家，只好把你带回我家……”明掣很讶异她的反应，她完全没有那种与一个赤裸男人共处一室的紧张和羞赧，还安心的躺在床上，怎麽说呐，嗯，就像是待宰的羔羊……
　　“你要回家麽，我可以送你回家？”明掣说完了就後悔想要咬掉自己的舌头。
　　“没有了……能在你这里打扰一晚……麽”女孩子借著酒意未退，语出惊人。比起对後半句的颤喜，明掣更加心疼女孩子的前半句所引发的伤感。
　　“我在酒吧打搅你了麽？”女孩子慢慢蹭起身体，看向明掣，脸上泛出红潮……“反正……反正……你要找个……我”。
　　明掣点起一支烟，“为了那个男人麽？……你酒还没醒，脑子不清楚吧……”压抑自己的雀跃，他想珍惜她，也很恼怒伤害她的男人。
　　“不，我不想解释，只觉得你很好很让人安心……”女孩低下头……
　　“我带你回家，你觉得我好？我要有企图呐？”明掣坐下来，“你伤心归伤心……我至少……不会落井下石趁人之危。”
　　“不知道，很温暖，就是很放心……抓住你的时候，虽然脑子不清楚，但是喜欢你带过来的温暖……像是阳光……所以不算是落井下石，不算……”声音小的几不可闻……
　　“名字”
　　“天……天”
　　明掣带著询问俯身过来“不会後悔……”
　　“不会”
　　男性的身体压了上去，他从来不去吻一夜情的对象，但是很奇怪，他想吻她……
　　“等等，恩，我好像吐过。”
　　“我知道，只是酒水，而且我也不介意……”声音隐去，明澈含住了他馋涎好几个小时了的唇瓣。同时双手也褪尽了天天的衣裙……
　　*******************************************************
　　写的我自己也觉得怪异，凑或吧，我看来还是喜欢H练笔的部分

　　悱恻相遇02

　　含著和自己想象中一样的柔软，明掣不断抚摸著天天光滑的脊背，他希望这种爱抚可以慢慢缓解怀中女孩的紧张……翘起如水蜜桃般的臀部，曼妙的起伏臀坡，细软的腰肢，往上凹陷的脊背中线，往前穿过腋下，让过胸乳，是平坦的小腹，再之後是椭圆的肚脐，重新沿著脐线向上，从下方托住那对丰满的嫩乳……他欣喜的享受手中充实的手感……揉捏起来，力道逐渐加强……
　　胸部有些被挤的疼了，天天猛地挺起身子，从被解脱的双唇中发出了一声满意的叹息……
　　“他告诉过你麽？你很美，这里更是……”夹著醋意，明掣开始凌虐粉红色的乳尖，饱含著惩罚与宣告的意味，也成功的把那两颗尖尖的红梅揉捏的越发坚硬。
　　“啊……轻一点，人家……啊，你！”天天先是沈醉自己胸乳上的双手，可是小腹上突如其来的硕大灼热的硬物，一下子吓到了她……“你……这麽大……我，我，我”
　　“满意你看到的麽，”明掣得意的笑起来，低头含住了已经硬的像石子的乳尖，不断的用湿滑的舌头就著唾液去拨弄，再轻轻嘬吮，不停的刺激乳头的端点……“你的乳头很甜、很嫩，怪不得叫天天”。说著，明掣不老实的大手摸向女性的核心……
　　“我，那里还……啊……”娇娇的呻吟触电般的颤抖而出，骨感分明的手指在那软嫩的丘壑中戏耍，点点小豆豆似的阴蒂，刮刮小巧的阴核，蹭蹭两瓣滑滑的阴唇，他在慢慢寻找天天的兴奋点，而天天也被点弄得扭动腰肢，发出了几近享受的天籁之音。
　　他分开天天雪白的大腿，躬身占领位置，开始欣赏那红豔娇滴的阴花。“不要……”天天不由自主的想要合拢双腿，但是被明掣所擒……“别怕，很水，很可爱，你是我见过的最可爱的……”饱满的唇肉密密包合著，圆滚丰实，细缝之中点点水珠晶亮剔透。轻轻拨开密实的唇瓣，凸立的小豆豆，显是已经动情。明掣浅笑著继续探索起来，向下就是已经蜜著滑液的花穴，探进一指，明掣只觉得无比紧致，好似处女未开拓的秘境，他心中一酸，慢慢勾动起来：那个男人也探索过这样甜美的地方麽，也在这里驰骋麽？越是想就越是郁闷，他毫不怜惜的送入第二只手指，肆无忌惮的搅动起来。
　　“唔……”被异物侵入，天天咬著牙承受著双腿之间战栗的感觉，越来越快的速度使得她晃动的更加厉害，她乖乖的羞红著脸，由著明掣摆布自己的身体……
　　看著渗出的蜜液越来越丰沛，明掣摆正天天的身型，一手托起她的腰，一手扶起自己已硬得布满了青筋的硕大阳物，对准那花红水穴，一下子就插了进去……
　　“啊──我，我……唔唔唔唔，疼……”瞬间，怀中的女孩喊了出来，同时也绷紧了全身。花径紧紧的夹住了满是欲望的巨龙。
　　明掣被夹的疼痛不已，不过更令他震惊的是这个女孩的身子，“你是处女？妈的，怎麽不早说……哦……”心里有个男人，出来用一夜情解除悲伤的女孩竟然是处女！她为什麽这麽做，那个男人值得她这样毁自己吗？有那麽爱麽？失恋了就要毁掉自己最宝贵的东西？
　　强忍住自己在温暖花径的动作，他搂住天天微微颤抖的身体，“为什麽这麽对自己，真傻，傻得我的心在疼……”怀中馨香的身躯听到这里，浅浅一震，双手环上了明掣的脖子。没有回答，没有解释，这个动作也彻底鼓励了明掣，他任凭自己的欲望，慢慢启动，顶入花心……
　　明掣越是顶的深入，就感到花径中越发的滚烫、娇滑、柔软──她在慢慢适应自己的动作。逐渐溢出的娇喘，纳入明掣的耳膜，“没事，不用忍的，出声更美丽”说著就吻上颤颤的乳房的一边，啃咬、吸吮……
　　“嗯～嗯～嗯……阿建……”
　　抽动中的明掣一下停住了，名字，男人的名字，不满和无限的醋意蔓延开来。他猛的加快了插入的速度，力道也变得凶猛，不再顾及她的身体，只是因为那个名字激怒了他！放开对她的搂抱，明掣用手去揪扯起天天阴花内的硬硬的小阴蒂……疯狂捻弄起来……
　　“啊──啊────”天天被突如其来的快感刺激的失声叫了起来……
　　“没有告诉你名字是我不对，噢……记住……你记住，给你第一个高潮的人叫章明掣！噢……你要一辈子记住！”达到极限的明掣在天天内壁疯狂的夹击下，咬牙说完恨恨的话，终於在天天的花壶之中，激射而出……
　　……
　　那个白字吧，你们实在忍受不了的告诉我，小的，放过，嘿嘿

　　悱恻相遇03

　　广告，会开个古代的坑
　　大家闺秀，少爷，少爷的春药诸如此类
　　被芋头点化的
　　……
　　文章感情发展的比较快，不实际，这就是白文的点特，呵呵
　　千万别研究啊，当甜汤喝吧，没有酸涩苦辣的……
　　……
　　在全身颤抖痉挛中，天天的脑海里被深深地打入了三个字，章明掣。
　　壮硕的粗气吐在自己的脸上，他在盯著自己看，那个男人正在把分身抽离自己……她感到从花径中带出的热液滴在自己的大腿内侧……男人开始帮自己擦拭，“第一次，会有血……好好休息。”磁性的声音……就是这个声音的主人叫章明掣。那双手又一次探进她的双腿之间，清凉的纸巾贴在红肿疼痛的蜜唇上，说不出的舒适和轻松。
　　闭著眼睛等待男人帮自己打理著，忽然男性的气味消失了，天天不安的睁眼寻找那抹健壮的身影，正见明掣处理了纸巾，回到床上……片刻，他结实的手臂环保住了自己，胸肌也贴上自己的後脊，而令天天讶异的是，自己的身体也像是对熟悉的恋人一样，又往背後厚实温暖的胸膛中靠了一靠，汲取源源不断的抚慰与爱怜。
　　“要不要说点什麽，如果，你觉得愿意的……那个……”明掣慢慢的说著。
　　天天没有吭声。
　　“喔，头一次在高潮的时候听到别人的名字……想聊聊”，沈默令这个男人有点尴尬。
　　“其实也没什麽”，天天为他的那种小心翼翼觉得有趣，微微一笑“男朋友跑了呗，和愿意跟他上床的女人跑了……单纯的喜欢，但是对他也不放心，把自己交给他就更没有安全感……跑去酒吧小小放肆一回……想试试我是不是真的舍不得处女身。”圈住自己的那双手在这时，更加用力，突然一股甜蜜冒上心头，“……真是奇怪，结果第一次遇到你却觉得很依赖你，不同於那个所谓的男朋友……”
　　“那你叫他的名字！”明掣沈浸在老醋和蜂蜜中不依不饶，修长的大腿压住了天天的。
　　“不是爱，是背叛，我不接受就这麽被耍”，柔美的脸上一红，“那时候，我忍不住……你太……我不知道你的名字，又我想叫他看看我也可以快乐。一下子就喊的他……”天天有点愧疚的埋起头。
　　明掣还是放不开，架子像是个审理自己红杏出墙的小妻子的掉进醋桶的丈夫，“那麽亲热，还……阿建……”嘟囔著，他把头探向天天的肩窝，不停的碎吻著。
　　“扑哧”天天乐了，感觉到双腿间的那个男人在用膝盖顶著自己，微微抬起一只腿，男人立刻霸道的横进来自己的，两双颜色形态差异很大的腿就这样纠缠在一起。
　　“你怎麽会把一个在酒吧里的累赘拖回家？”天天明显欢快了起来，她也有好多问题。
　　“不知道，想照顾一下你……你摸那里是玩火哦，我警告你！”抓住拨弄自己分身的玉手，“我坦白，我交代，头一眼见你确实没好感，可是後来看到你伤心，觉得你脆弱，就想把你狠狠抓在身边疼，当然我是承认，想抱你，想压住你，想看你因为我兴奋……别闹！”明掣无奈的抬身压住一再向自己抗议的娇小身体，却正发现了她甜甜的笑，脑子里轰隆一响，话语早不是自己之前想说的了，“就把你拐上床了！”这头话刚刚撂下，马上就接了一句“本来想让你休息休息，是你自找的……”疯狂的双唇闪电般堵住了天天微笑的嘴，悍舌顶开贝齿，“坏蛋……”娇喘声起，比之前那段更加疯狂的热情被点燃。是一见锺情，也是一拍即合，天造地设大概就是如此，从来没有过如此的安心，从来没有过如此的爱怜；想要去依靠，想要去保护……坦露的心意催化著感情的升温。那句心疼、那份保护、那种醋意浇灌著天天心房里爱的幼苗；那种可爱，那份依赖，那句快乐灼烧起明掣火热的心脏……爱意浓蜜，滋润心田，化作暖流，融入了肢体的交缠之中……

　　悱恻相遇04-05

　　年初三那天是偶的阳历生日
　　年初八是我的阴历生日
　　先给大家来份糕点吧
　　(*^__^*) 嘻嘻……
　　被芋头的敦促下
　　小有成就的说……
　　……
　　……
　　猛烈的湿吻一路探索，走遍了洁白胴体的每一寸，大掌也不断点燃起每抹曲线上的神经，疯狂的嘬吮在天天得身体上留下一个有一个草莓印子。“你……啊，脖子被你弄了一圈，明天肯定没法子见人啦！！”抗议声浅浅淡淡，倒是撒娇的味道十足……
　　“不见人更好，留在这里！”色意正在尽头，明掣趴在天天的两腿之间，慢慢拨开那明显还很密和的唇肉，慢慢欣赏……
　　天天得腮面又粉了起来，“别看，别看，有什麽好看……走开啦……”说著还用手去拔在丘壑见拨弄得手指，慌的像个做错事请的小孩子。
　　“小傻瓜，”他微微一笑，彻底忽略不断捣乱的玉指，自顾自的从小穴中勾出滑液涂在阴蒂的周围，慢慢寻找天天的敏感点。他的小尤物也不负期望，热情更快流出，更携带之前，男人留在那暖暖滑滑中的白色液体，腰肢也不时扭动一下……“好敏感啊……”满带欲望的叹息声嫋嫋冉冉。
　　手指轻轻在丘壑之间兜著圈子，再次从花穴里掏出滑滑的蜜液被抹遍了这个股间，尤其是紧致的菊花穴口，他也没有放过……
　　“不要了……啊……坏死了……嗯──坏死了你……”天天羞得用手去阻挡明掣的视线，明掣腾出自己的手，温柔的拉起她的，将她的手牵引到自己的脑上，就再度调戏眼前粉红的诞出亮亮的水液的花壶入口，晶莹的爱液沾了明掣整个手掌……而天天可爱的脚趾头也圈了起来……
　　不够，这不够，他低下头，以嘴替手，开始了另一种厮磨。
　　天天一震，本能的用腿夹了明掣的头，发出了娇软的喘气声。自己的羞处被男人啃咬……那两排牙齿，慢慢的拉住自己的阴蒂，一下又一下，“恩，啊……”。还有舌头，狡猾的舌头正在唇壁上舔弄，甚至还在水穴的入口探索出入……“你……我……那里脏……”天天娇羞无比，可是男人说的那句话更加令她激动雀跃：“是麽……自己也不喜欢这里麽，可是我喜欢，看来我比你自己还喜欢你……”说著明掣抬起头，挺身抱起了天天玲珑的身体。挺壮的男性巨龙慢慢再度滑进软肉之中……
　　非常温柔的摩擦，非常缓慢的进出，借著滑腻，蹭出了强烈的热度。天天温顺的缠住明掣的腰，任硕大贯穿自己，攀附的健壮不止给了她温暖，更给她依靠和支撑。
　　“喜欢这种温柔麽？”明掣一边慢慢挺进，一边轻轻抚摸著天天翘嫩的胸乳，挑动著小巧而坚硬的乳尖。
　　“嗯……”晕晕的天天被这种缓慢的灼烧烘烤著，腿间的溪流如潮。而胸部上逐渐加大力道的手把她的快感引向更深一层。手指退开，换来的却是湿热的双唇，开始舔吻刚才被捏得红红的白乳，“真甜……宝贝。”男人吸吮著盈盈的乳头，牙齿不断轻咬起来……
　　天天颤颤的去抱明掣，阴穴内开始有规律的收缩。明掣感觉到阵阵的夹紧，闪电般的冲刺起来，嘴里的甜嫩颤出了去，白中带著一点粉红，一下一下随著曲线跳跃。明掣激动的把头埋进天天得乳沟中，和自己的硕物一起体验女性的律动，“你真的是个宝……我发现的宝……”
　　长时间的顶弄，令天天得神志有些涣散，最後意识来自於从自己的花蕊迸发出的无限的可以激发抽搐和痉挛的酸麻，还有冲进自己身体深处的一股热流……
　　再度恢复意识，已是天明，几丝光线穿过窗帘的侧边，打进屋内。
　　男性的手臂圈住自己的上身，一只按住小腹，一只扣在自己的乳房上。腿间的湿腻令她回忆著昨夜的每一刻。她没有全醉，她清楚的记得每一个过程，他的猛烈，自己的羞涩……不可思议，性爱的感觉是如此的迷人，没有之前被男朋友冒犯的恶心，只有……甜蜜和幸福！突然出现这样的想法，天天也吓了一跳。自己是怎麽了，脸儿为激情而发烧，身体为这个男人兴奋，这不是自己……
　　轻轻拨开扣著自己的手……哦，自己晕过去後，这个男人到底欺负了自己几次啊，现在睡的像只猪！忍不住一笑，天天缓缓脱离他的怀抱，“死猪，睡吧你！”她开始寻找被明掣退的四处飘散的衣裙。
　　穿戴得基本整齐的天天还趴在地上搜索著什麽，小嘴越嘟越高，两颊也开始泛红，囔囔著诅咒著……明掣在床上翻了个身，咽语了几声。天天悠的抬起头，有点惊恐的看著，之後迅速拿起包和鞋子，飞似的离开了明掣的家。坐在回家的出租车上，天天都想不明白自己逃什麽啊？害羞什麽阿？最亲密的事情都做了……当然晚上是借酒壮了胆子，可是自己大脑清楚啊，连被这个男人怜惜的那种小小的幸福感她都不曾遗忘……难道天亮了，酒醒了，自己就没有面对的勇气麽？患得患失下，她突然有种错过了很重要的人的感觉。不过一想到自己遗失的东西，她的脸上就会一阵烧，心里觉得两个人说不定还有机会……恋爱的感觉充满了天天的心房。
　　明掣悠悠转醒其实是在两个小时後
　　大脑醒来的时候，他为昨天前所未有的幸福而满足，可以说他觉得这个女孩无比适合他。可是他没有摸到娇嫩的身体，床单也凉了……猛地睁开眼睛，明掣觉得有些不可置信，难道自己做了春梦，但是依旧缭绕的欢爱的气味，还有扔在地上的浴巾都印证了昨天的疯狂。而且他记得明明是那个叫天天得女孩醉了……自己只是醉在她的身体里……
　　豁然起身，明掣觉得有些心痛，为这个女孩子的离开，除了她的不辞而别，还有就是自己没有问问她的住址电话！懊恼、挫败还有对昨天晚上的满足感的怀念，一下涌上心头，他一个闷拳就捶到了床垫上。郁闷的走进浴室，想用凉水冲刷一下自己的失败，还有……思念
　　再次走出浴室，明掣幻想著可以在床上看到那个半醉的女孩儿，但是这明显是不可能。一把甩开浴巾，凉水哪里带的走他的苦恼！他觉得那种“幸运得到而又突然失去”会使自己疯狂的，会疯狂，会燃烧，会……嗯？自己白色的枕头下堆著块肉粉色的布料……明掣一把拾起来，转而忍不住露出了愉悦的笑容，幸好自己睡在了那一侧，幸好自己的整个脑袋压在那一侧的枕头上……
　　“我们会有再见的那一天的，宝贝，我会找到你……”，让你好好看看你留给我的纪念品的……

　　相思成爱01

　　这段比较淡，是为後面小小铺垫一下，呵呵明掣的大男人的保护欲马上就会在後面展露，呵呵小天天是搬下天神做救兵，也逃不出明掣的五指山了……
　　……
　　中了魔咒的男人会变得焦躁，陷入爱情的男人会变得焦躁。而章明掣很不幸的两者都占了去。
　　白天，他无法专心工作……工作小错不断，会议上发呆，对同事发火，对上司不满……直到自己不慎把计划了三个月的项目搞砸了……鉴於最近一段时间脾气的焦躁，和工作上的劣迹斑斑，他索性请了假，一边休息，一边不停的转战这座城市的每个酒吧……看似放浪形骸，实际只是在搜索一抹纤细的身影。
　　而每逢夜晚，他首先会准时出现在同一个酒吧，怀著小男人的侥幸心理，希望可以再遇到那个女孩儿，可是本能的，他也明白那个女孩子是不会再来这个酒吧的了，只是他不去一下就会觉得错过了什麽，就会觉得不甘心。面对著每每在身前晃过的豔丽女人，他就更怀念那个小女人在自己身下时的稚嫩，看著这些白天精明能干的白领女性化身午夜女郎寻欢作乐，他就更心疼失恋的她是否过的好，是否保护好自己了，千万不要再去找别的什麽人，而最令他烦恼的是，自己要怎麽才能找到她！？
　　之後他开始由近及远的串遍其他酒吧，大海捞针的去搜索，从没觉得疲惫。
　　深夜，月亮变得更加明亮，星星们也都愿意步出黑幕的时候，明掣就会返家，只是随著一日复一日，明掣更加不安，他生怕再也找不到这个叫天天的女孩儿。
　　此时，明掣又是赌气的一脚接著一脚的踩著油门，他把汽车的速度飙到了120。凉凉的夜风通过敞开著的车窗唰唰的灌进来，吹著明掣的上半身，排散著他心里的不爽。这麽多天了，自己去了多少酒吧，搭上了多少时间，连个影子都没找见，这个天天怎麽就消失了。孤独回家的路程，对於他简直是种折磨。
　　进家门也几乎是用踹的，明掣现在看什麽都不顺眼。
　　唯一可以平复自己烦躁的心情，竟是那块肉粉色的小布料……明掣无奈的一笑，暗想“唉，我是不是快要成变态了？恋物癖的开始？”，自我消遣的摇摇头，随手按下了电话录音：
　　“章经理，您什麽时候回来？老总找你……”
　　“章经理，您好殆回来吧……项目不能停……老总怒了……”
　　“明掣……架子真大啊，汤秘说她叫不回来你！哪儿晃悠去了，快点给我回电话，你上回差点弄丢的项目还有救，快点儿！”
　　“我真他妈服了你了，就为个女人……我告诉你，你的私事没什麽事儿我不管，但是不能耽误公司的运作！你後天，周五，去H市，美国方面负责人周六会到那里，你去，把你的错误弥补回来，把这个项目给我要回来，要不你就再也别回来了！”
　　“妈的，剥削阶级啊！”明掣听完最後一条留言，终於找到了最好的发泄口。他把这个一年到头一直褒奖提携他的公司金字塔的塔尖骂的体无完肤，涉及了这个可怜的李老头上八代、下八代，外加全家也都给照顾到了。可怜的李老头，深夜之中在暖暖的被窝里，无缘无故的连打了好几个喷嚏……
　　章明掣郁闷的走进机场大厅的时候，他不知道：上帝终於怜悯他，要给他一个美丽幸福的H市之行了。
　　相比章明掣的混乱，天天的生活就规律很多……她那天一早离开的时候，就记下了明掣的地址。如果下班早了，她还会绕到附近，远远望著那扇窗户。到後来，隔几天她必然报道一次，也不上去，也不离开，傻傻的看上一阵子……
　　有时候她会看到章明掣离开家，起初很好奇，不过她很快就明了了：正常的单身男人哪个没有自己的夜生活？！可是想到章明掣可能会去找别的女人，她就老大不爽的！这个男人，本来可以属於自己！那一夜之後两人明明可以有交集的……
　　恩，她知道自己错了，她逃跑了……
　　她甚至塞给自己的一个非常冠冕堂皇的理由：有点害怕面对他的眼睛……
　　是啊，不敢面对，但是却忘记不了！
　　表面她有条不紊，实际她心乱如麻。
　　但是在同事的眼里，她确实变得漂亮起来。
　　“呦……天天，越来越漂亮啦。谈恋爱啦？”办公室的吴阿姨发挥著八卦本性。
　　“没有没有，我刚和男朋友分手……”天天羞涩的应和著别人的赞美。
　　“哎呀，分手啦，没关系，我们天天可以找个更好的，天天，你看20层那个王什麽的，黄金单身汉的说。”许小姐妹丝毫没去惋惜的兴奋的说道。
　　“哦？喔……你说那个大肚子王啊，要去你去吧……”天天露出了笑容也逗著对面的许大美女。
　　“天MM，你招收护花使者的话，我第一个报名啊”隔间的陈秘书，也走过来，嘻嘻哈哈的。
　　“行啊，小陈哥，到时候你护我周全，嫂子一定也会护你周全……”
　　“哈哈哈哈哈”办公室里笑声一片……
　　面对著和乐融融的氛围，天天有些舍不得……恩，不过很快会回来的。
　　“那个陈秘书，我想请假，大约一周。这个月的设计都交了，基本上没什麽大事了。我个人有些问题想要冷静一下，能不能准？算进倒休和年假里面。”天天待大家乐过，很正式的跟陈秘书请起假。
　　“好吧，你休息一下，快点调整自己，我会和总监打声招呼的。不过手机要开著。”
　　“谢谢小陈哥，俺的护花使者非你莫属！”天天心中一块小石头安稳落地，紧接著就开始盘算起去H市的旅行计划了。
　　当天天轻松的走进机场大厅的时候，她不知道：该是她的她躲不掉；该是他的，她也跑不掉。

　　相思成爱02

　　飞机的规格小，空间就变得格外拥挤。
　　天天哀怨的窝在座位上，忍受著身边的空服小姐在她头顶上方，把附近落座的乘客们的随身行李一个个的推进机舱的行李格段，这些个小箱子和包包不断给她以随时会被砸到的危机感，令她忧心不已；扭过头她再无奈的望望窗外，不大不小的机翼正好遮住了自己最喜欢的观景视角。唉……怎麽想，都觉得自己是个倒楣鬼：买票的时候，她明明摆出了自己可以想到的最可怜的，最讨好的，最祈求的表情，就为换取一张靠窗户的位置的票，但是最後换来的结果是确是没有景色的窗户。
　　是啊，她倒楣就倒楣在，自己对著一个女性空港服务人员大献殷勤……人家没觉得自己是神经病，就已经很不错了……一通不著边际的胡思乱想，她的头越来越低，越来越低……当脑袋整个顶著前方座位的靠背时，天天终於忍不住，开始不停的哀悼起这一出来就不大顺利的旅行。
　　空服小姐似乎离开了，一股浓郁的香水味道，弯身坐下。天天吸著刺鼻的味道，再一次向上帝确认了自己就是他游戏中的倒霉鬼！无限大的怨念啊……自己干嘛要出来，干嘛要坐飞机，干嘛要买这张窗口票……
　　诶？刺鼻香站起来了……去厕所麽？哦……要是在全部的飞行时段里，她始终坐在厕所里不出来就好了……天天向从来没照顾过她的上帝再一次祈祷。带著心里的咒念，天天特别珍惜没有刺鼻香坐在身边的时间……
　　可是。
　　男人，一个男人坐了下来。
　　懒得抬头，但是，她直觉上就感到了一种压迫感。那个男人用膝盖紧紧顶住了前方的活动桌，彻底封死了自己出去的路径！不止如此，他的手臂竟然肆无忌惮的放在座位之间的公共区域，确切的说，就是贴住了她的腰！
　　这时，天天第N次的怨念起飞机的狭小，她闪躲性的向窗户一侧使劲的贴了贴……但是……那双手，似乎、好像、也许、无意远离她的身体。难道说……在飞机上也会遇到色狼麽？？
　　倒霉鬼不是这麽做的！
　　天天猛地抬起身，转向旁边座位的男人。
　　“你……”她深吸的一口气在清楚的看到邻座位主人的那张恶劣的笑脸时，像撒了气的皮球，“！──”的慢慢放掉了。天天本来准备了好长一段的骂人的句子，此时此刻都成了碎片，稀里哗啦重新排列组合起来，中心呐，就是一个意思：怎麽是他呀？
　　是的是的，就是章明掣，由於内心无比幸福兴奋而溢出灿烂的笑容的章明掣，也是在天天眼中看来无比恶劣放肆，充满诡计的阴损蔫坏的笑著的章明掣。
　　早在办理登机手续、托运行李的时候，章明掣其实就已经看到了天天。尽管只是背影，但是那是他思慕已久的背影。乍然发现天天的那一刻，明掣的心像是烧到火候的老式爆米花锅，“轰”的一声就爆开了，“找到你了，找到你了，终於……找到了……”不停的碎碎念甚至引起了队伍中，自己前方的一位满身浓香的女性的侧目……明掣不好意思的停住唠叨，转而抬首去关注天天的身影，他可不想再次把她弄丢了……
　　她过关了，她去A区了……一旦觉得可能追不上她，明掣就焦躁不安：排队等待办理登机，他觉得时间太久，服务人员动作太慢；过关查验，他嫌海关人员事儿多。反正，什麽都不能阻挡他追上天天的决心。
　　眼看著前方的身影来到和自己登机牌上所标识的一样的登机口前，明掣长呼一口气，不再急著上前攀谈，总之在後面有很久的时间可以在一起慢慢的攀……好好的谈……
　　他故意在登机的时候排在最後面，看著天天进入飞机机舱的那一刻，他有一种终於圈住心爱之物的踏实和快感。往机舱里去的每一步都显得那麽稳当，连登机的梯子都比以前来的顺眼，顺心：今天的梯子怎麽比起平时来说，变得那麽稳当？出门遇到好事情，果然事事都顺心啊……慢慢的他琢磨起一会儿在飞机，可以做的有趣的事情。
　　看那丫头，一脸的哀怨……明掣一边随著队伍慢慢走入机舱。他盯著的小脑瓜子竟然埋到座位里去……明掣一笑，“我的女人，真不是一般的可爱！──噢，天，怎麽是她？”明掣内心突然发出痛苦的哀嚎，办理登机手续时站在自己前面的满身浓了吧唧的香水的俗女人，把自己当另类看的女人，怎麽就正好坐在宝贝的旁边？！果然没有天上掉的馅饼……
　　明掣走过去，向香水女人微微一笑，自动忽略这个女人明显隐忍著乐意的脸，手指了指天天埋下脑袋的身体，口型重复著朋友两字的发音形状，又把自己的机票递给香水女人看了看，之後作了一下揖。这位明掣口中的俗女人，会心一笑，明显了解了眼前这个人想法，点点头起身去寻找明掣机票上的座位。明掣终於幸福的抓住了这个一直、貌似一直在逃跑的天天。
　　待到坐定，他开始坏心的用手臂侵占公共区域，贴住天天的腰。天天越是躲，他就越是紧贴不放，随之脸上露出了自那天早上在自己床上发现粉色布料之後最开心的笑容。
　　“你……”小女人目瞪口呆，傻在那里了……
　　机会啊，男人怎麽能错过这种送上来的好机会……
　　“终於让我逮到你了！”明掣的脸，瞬间贴了过来，用嘴巴紧紧的、紧紧的封住了天天的那还没有闭合的起来的红润小嘴……

　　相思成爱03

　　激越的舔开天天微张的小口，迅速扑捉里面的香津，勾住不停闪躲的檀舌，不停的卷吸……明掣迫不及待的掠夺属於自己的香甜，他有力的手臂还逐渐扣紧，把天天娇小的身子彻底揉进了自己的怀中……他霸道的几乎席卷了天天身体的每一处神经。
　　“嗯……喘、喘……不过……气啦！”天天不住的推搡著他，抽出小手，奋力的顶住明掣厚实的胸膛，“飞机，这是……飞机上。”
　　终於一偿心愿的明掣缓慢的放开天天，手臂依旧勾住天天的腰部，笑意满满：
　　“你不知道我找你找多辛苦……
　　谁准许你不告而别的？
　　走就走吧，还留个纪念品给我……
　　那肉色的小布头真是可爱，
　　知道麽……
　　每天看到纪念品，我就会疯狂想你，
　　小傻妞儿……”
　　轻轻的话语，风般的拂过天天清丽的脸颊，却留下越来越浓重的粉色，“你当我想留啊？我那不是找不到了，你个流氓！”天天稍稍低下头，妄图要掩饰一下自己的羞怯，不服输的和明掣抬杠，“找我辛苦？就你？打死我也不信，估计是天天夜不归宿泡妞泡的太辛苦？”
　　“啧啧啧，这麽酸的味道，喜欢，我还真是每天都夜不归宿啊……”明掣舒展了身体，只留下一只手臂始终勾住天天，强烈显示著主权控制地位，他的心里为这小妞儿展现的酸不溜丢的醋意澎湃不已，对，这感觉又回来了，充实啊！
　　“你！果然是流氓！”挖苦战术真是失败，人家根本不在意……天天只觉得气苦，开始猛力去扒自己腰上不老实的大手。“少碰我！”
　　明掣被扒的不耐烦了，狠的一用力，彻底加固了自己对天天的控制，“你知不知道，这个流氓每天都去酒吧搜索一个叫天天的女孩，独自地毯式的横扫他知道的酒吧。不管是清醒还是烂醉的回到家，他都恨不得推开房门的时候，有个叫天天的女孩等著他。”他稍稍一顿，感受到女体尖利的刺在逐渐收起，温柔的棉雾渐渐围拢，他接著说到，“开始他觉得是性爱的完美，令他甘之如饴，但是最想念这个女孩子的不是他的身体，是他的心。他不想她再受到伤害，再独自买醉，甚至再因为烂醉被人带回家……”
　　天天慢慢抬起头，鼻头有些发红，眼睛里水光渐起。
　　“傻妞！”原本勾在天天腰上的那只手悠的笼住天天的肩膀，将她的小脑袋按在自己的胸口。
　　“先生们，女士们，欢迎您搭乘XXX航空公司第XXXX次航班，我们的目的地是H市，下面……”空客乘服人员开始了例行的安全讲解，她的声音动听嘹亮，正好打断了明掣闷闷自嘲的表白，却正好给了天天思考的机会。明明空乘服务人员的讲解很重要，但是天天却更愿意好好去琢磨琢磨明掣刚才的那番话……
　　她从不怀疑那些话的真实性，凭借著女人那稍稍从脑海中闪过的第六感，凭借著这个男人的迫切和认真。她相信他的话。原来他的糜烂并不糜烂，他的风流并不风流，为了简单如此的自己，昼伏夜出不停的寻找。自己日日“无意”间观察到的那些事情也因此而有了十分契合的解释。
　　自己究竟哪里值得他真麽耗尽心力的认真起来？这真的是一见锺情麽？
　　抬起头，当天天再次对上明掣笃定的目光的时候，她由衷的相信了“喜欢一个人其实并没有理由”这句话。因为从那目光中，天天看到了同样的满足，以及自己这些日子以来常常被同事捉到的那种甜蜜的笑意。主动圈住明掣的身体，天天呐呐的紧靠进明掣胸口上，低低的说：
　　“我有听到你心脏的跳动，很快哦；我有看到你执著的昼伏夜出，只是没想到是在找我；你不知道的是，离开你的家的那个早上，我的心其实是失落无比的；为了弥补失落，我经常‘无意的’穿进你们的小区，做个偷窥狂……我想我之所以借著醉酒倒进你怀里，就是因为早在酒吧的幽暗灯光中，我就已经对你一见锺情了……”仿佛在诉说著一件无关紧要的事情般的平静缓慢。但是这话中的每一个字都直勾勾的送进明掣的心里。
　　乐开花的感觉什麽，就像此刻明掣胸腔里沸腾的快乐一样。低头轻吻天天的额发，“做我的女人吧。”
　　“恩……”
　　……下一章就麻辣一些，已经写差不多了，再润色一下，明後天就会更

　　相思成爱04

　　简体我上不去，所以这是繁体版上载的，虽然用WORD，但是估计还是会有错误，所以还是凑活看吧，上的了简体版，我再改。
　　飞机不久就起飞了，解开安全带的人们开始享受飞机上分发的食物，很多位置不好的乘客也坐到可以俯视大地、了望白云的位置上，没有人注意到那对一直坐在毗邻机翼的视窗那里的情侣。他们正在享受第一顿情人的餐点。简单的粥，像他们俩那样喂来喂去，就都变成蜜里调出来的油，又滑又甜。
　　享受过食物之後，俊逸的男人就会拥著怀里的女人望向窗外，两颗脑袋一起挤在小小的窗口，对著薄薄的流动著的云。
　　“看什麽看啊，一个翅膀全遮住了。”天天软软的撒娇，背後的温暖真实而且浑厚，她很享受……明掣将脑袋轻轻放在天天的肩膀上，“会有很美的景色的，肉粉的哦，我非常非常的喜欢……”
　　怀中的女人悄然消声，因为这时候男性的双手已经摸索著探向了她的衣内……慢慢的滑动著……
　　“真流氓，这是公共场合！”天天娇羞的脸儿烫烫的，声音放的特别的低。
　　手下一席凝脂玉肤，柔软而富有弹性，明掣玩心大增：“他们只会看到我们在看景色……而已……”宽实的後背正好与狭小的座位空间接洽，严密的遮挡住了他人的视线。偶尔一个向机尾走去的人，也顶多把他们看成是因为好奇而一直的看著窗外景色的亲密情侣。
　　明掣的手拂过天天的肚脐，沿著因为扭身而转著的小腹，往他朝思暮想的两个小丘摸去……当初碰到乳底的胸罩的布料时，他明显的感到天天轻轻的吸了一口气，就毫不客气的把胸罩推到胸乳的上方。他乐得她在自己的欺负下娇喘害羞……顺著蕾丝的胸罩，他开始环著天天丰满的乳房，慢慢捏，轻轻揉……
　　“很白……我记得，”明掣恨不得马上就可以含住记忆中的粉色蓓蕾，手随心动，触碰著已经硬了起来的小石子般的乳头。指腹，轻按住那颗石子，杵向柔软之中……怀里的天天一挺身……有反应了&#21584;。他又用另外一直手，捏住另一侧的乳晕的位置上，食指扫荡起来，把可怜的乳头摆弄的弹来弹去……小小身体因此而不自觉的扭动起来。
　　魔力的大手送给天天尚嫌青涩的身体以不断的电流……动作稍微加剧，夹弄乳头的手指开始用力，每每夹住小石子，天天就是一顿躁动……她感受到乳尖上的刺激引发著小腹的阵阵灼烧，下体似乎也因为情动而涨涨的……胸前的手再次加剧玩弄，拉扯和扥弄变得剧烈……天天无助的把脑门靠到窗户的玻璃上，想让玻璃上的冰凉缓解自己逐渐升起的欲望……
　　明掣会感觉到天天不时的抖动，他喜欢那一&#21049;那，为了更多的感受到怀里女孩的抖动，他愿意做的更多……俯手往下，解开了裙子上的拉链，探索著去碰触那弧丘。隔著棉质的内裤，明掣只是用指腹一下下的轻刮天天饱满的阴唇，软软的凹陷也令他自己沉迷不已。
　　敏感的阴唇被袭击，天天的身体一阵阵电流激荡，双腿使劲绞住，希望可以抗拒明掣的折磨……只是她依然感觉到有东西沿著自己的下体滑动……突然，手指顶著内裤杵到阴唇的内里……天天猛地一个跃起，只是身体被明掣死死的按住。那手指隔著内裤开始蹂躏起前端的小珍珠……天天兴奋的身体越来越热，溜滑的液体越来越多的聚集到了丘壑之间……她不得不用芊芊玉指去扣住明掣结实的大腿，来控制自己不发出羞人的声音……
　　“都湿了&#21584;，粘到我的手指了……”明掣坏坏的一边侵略一边大放厥词，那颗珍珠在自己的按挤之下也变得挺硬……“敏感的小东西……”从侧面，明掣的手滑进内裤，当摸到小珍珠的时候，他的手指已经沁满水液……明掣的心脏怦怦跳动，恨不得就地将她正法……只是还不是时候……
　　明掣一手压住天天饱满的阴唇，另外一只手沾了水液，就开始疯狂拨动那颗已经硬得膨胀起来的珍珠……
　　扣在男人的大腿上的小手越来越使劲……她挺著小腰板，扭动变得剧烈，表情都快哭出来了，“我，我……我要去厕所……”
　　惩罚性的突的夹击了一下敏感的珍珠，明掣放开了天天，抽出双手，看著手指上的晶亮液体笑……“先放你，快去吧……”，说著就站了起来。
　　天天著急的越过明掣，向机尾跑去。
　　看著她进入卫生间後，明掣整理了下位子上凌乱的东西，泰然自若的也走向机尾，站立在了卫生间的门口。
　　不久天天打开了卫生间的门，正要出去，可是映入她眼帘的尽然是明掣彻底的坏笑……她一下子又被推进了卫生间窄小的空间里，而坏笑的男人也一下挤了进来，顺手锁住了卫生间的门……
　　“你干嘛……”天天瞪圆了眼睛，一脸的难以置信。
　　“你说我要干嘛？！”
　　就在这窄小的空间里，天天突然觉得自己成了案板上鱼肉……

　　相思成爱05

　　本来想分两章的，但是觉得大家都有来蹲坑，不容易，俺就都奉献上来的说，後面结束的有些著急，以後有机会再改，先帖上来，呵呵呵有不通顺的回帖告诉我哦
　　古代我想的比较多，句子也比这个认真些，大家不要著急的说，会有的，会有的
　　……
　　空&#38388;很窄小，天天突然&#35273;得空气是如此的稀薄，需要大口大口的呼吸。&#39281;&#28385;的胸脯上下起伏……明掣看在眼里，有意的用胸膛&#21387;了&#36807;去。
　　&#32039;&#24352;的小女人&#36830;&#36830;被逼&#30528;往后退，可惜&#27809;几步，就&#39030;到了&#22681;板上。明掣一把跟&#36827;，把她限制在自己和&#22681;之&#38388;。
　　新&#40092;空气好像更少了……天天低下&#22836;，舌&#22836;&#36731;&#36731;舔了舔干&#28073;的嘴唇……
　　&#23545;于明掣，&#36825;不亦与宣&#25112;的暗&#21495;。下一秒，他狂&#40540;的拉起天天的小&#33041;袋，一嘴含住盛宴的第一道粉&#32418;色的&#24320;胃菜……同&#26102;，他的&#21452;臂也&#32039;&#32039;圈住了她的腰，大手放肆的在她后脊摩挲&#30528;，力气大的几乎要把天天揉&#36827;自己身体之中……
　　天天起初&#36824;在因&#20026;羞&#28073;而忸怩，很快，她就屈服在明掣的怀抱里，任由他在&#36825;&#20010;小小的空&#38388;里&#23545;自己上下其手。
　　耐性早就在机&#33329;里的&#25242;摸下就耗干了，明掣急不可待的&#21093;&#24320;天天的衣服，吮出唾液的嘴离&#24320;她的&#27185;口向下一路吻去……
　　“你&#36824;是&#36825;么美……”&#24102;&#30528;&#36190;&#21497;的呢喃，明掣在天天的脖&#39048;，&#38145;骨，乳&#27807;都留下了&#28287;漉漉的吻&#36857;。窄小的空&#38388;限制到他的&#21160;作，明掣一把抱起天天，自己&#36716;身坐在了&#30422;&#30528;&#30422;子的座便器上。&#20004;手&#32039;&#32039;扒住她的臀部，硬是&#35753;她劈&#30528;&#21452;腿坐到了自己的大腿上，之后他邪邪&#36731;笑，“&#23453;&#36125;，我的&#23453;&#36125;……”
　　天天尚未退掉的小&#35044;&#35044;，孤零零的勾在了&#33050;腕上，美&#20029;的&#27901;&#22269;向&#30528;明掣大肆&#24320;放，白花花的肉瓣，&#32447;&#26465;可&#29233;&#23047;俏；&#32418;嫩嫩的小唇透&#30528;&#38378;亮，水里里的；&#32541;隙也因&#20026;坐姿大&#24320;，&#35825;人深入。明掣下腹一&#38453;&#28909;浪……&#23047;羞的她，&#36719;&#36719;的哀求&#30528;，“&#21035;，&#21035;再看了”。
　　明掣的手掌托住了那&#28201;暖的&#28909;源，得意的抬起&#22836;，“&#20026;什么不&#32473;看，我老婆&#19987;&#38376;&#32473;我的小暖&#31389;，那么粉&#32418;，&#28287;漉漉的，搞不好里面&#36824;&#28903;&#28907;&#28903;&#28907;的……”，&#35828;&#30528;他的手指也不安分&#24320;始勾弄起花心的小核，“好滑溜啊，比&#21018;才&#32960;大了，敏感的小&#19996;西。”&#25597;住天天的小&#34542;腰，他再次&#23558;&#33080;&#36148;到了她的胸乳&#38388;，用舌&#22836;向&#30528;一&#20391;的小白&#39314;&#22836;中心凸起的&#32418;莓子，舔吻&#36807;去……逐&#28176;游&#25103;于莓子上小小的凹陷再到吸吮整&#20010;粉粉的乳&#22836;，最后甚至略&#24102;&#24809;&#32602;性的啃咬&#30528;……
　　包住&#28909;源的大手，也&#27809;有&#38386;&#30528;……玩弄&#30528;小穴前方的珍珠豆豆，刺激&#30528;&#21018;才在机&#33329;里&#21457;&#29616;的敏感&#28857;。他每掐一次，天天抱住他的&#33041;袋哆嗦几下，而他的嘴也就&#21183;嘬住那可&#29233;的乳&#22836;……
　　“&#21035;，那里，&#20250;……”天天又是一&#38453;哆嗦……
　　“&#20250;怎么&#26679;？”明掣的拇指指腹&#32469;&#30528;小豆豆&#30127;狂旋&#36716;……
　　“啊……&#35752;&#21388;&#35752;&#21388;&#35752;&#21388;——”&#36825;次&#27809;有了尿意，取而代之的是小腹&#20869;里&#21095;烈收&#32553;，天天身体的每一&#22788;肌肉都崩&#32039;了……正在&#20914;向高潮的路上，突然，花穴中突然&#25380;&#36827;&#20004;根手指！“啊……掣……恩……”她被刺激的&#23047;吟出&#22768;……&#39076;微微的伏在明掣身上&#21457;抖……
　　明掣迅速用原本&#25597;&#30528;天天的那只手&#37322;放了自己&#35044;子里&#32959;&#32960;，巨大的肉棒&#39030;在了天天的&#23047;嫩的下体上。他控制的很好，慢慢放任自己在天天小包子般的肉瓣中摩擦，用自己&#28378;&#28907;的&#28201;度去灼&#28903;花心和珍珠豆儿……前&#36827;，退后，前&#36827;，退后，再旋&#36716;，抵住穴口，又退下&#26469;，反反复复，蜜液被肉棒卷&#24102;&#30528;染到了天天的腿根。
　　“快&#28857;，快……要不，&#20250;有人上&#21397;所&#26469;的……嗯……”天天被股&#38388;的&#28909;柱&#28903;得下腹灼灼，迫切的想邀&#35831;他&#36827;到自己身体里面……
　　“小坏蛋，&#30528;急&#36824;真多借口，求我啊，求我就&#32473;你！”附在天天的耳&#36793;，明掣吹&#30528;&#19997;&#19997;的&#39118;，挑逗&#30528;她的耐性，手里&#36824;不忘&#35760;再去&#24377;那&#39063;本就已&#32463;很脆弱的珍珠豆儿。
　　“呀呀呀……求你，求你……&#32473;……啊……我……”天天的控制不了&#20174;身体里流淌下&#26469;欲望，&#25671;晃&#30528;身子……
　　明掣扶住自己&#32503;到极限的&#30805;大，&#39030;向&#28287;&#28909;的穴口。蘑菇的&#22278;滑&#22836;部慢慢&#25380;入，一&#28857;&#28857;和密&#23454;的甬道交&#27719;，&#20256;&#36798;&#28378;&#28907;的&#36136;感……最后&#24443;底的捅了&#36827;去，全根&#27809;入……
　　天天惊异的望&#30528;那巨大&#36827;入了自己，之后的充&#23454;感立即成了她唯一的感&#35273;，“啊……”&#36731;&#36731;一&#22768;&#36190;&#21497;，体&#20869;的&#30805;大&#24320;始了抽&#21160;……异物&#25745;&#24320;了自己，撞&#36827;&#26469;了……穿梭，摩擦，&#36824;有被用力杵&#36807;的肉壁&#38544;&#38544;&#21457;酸&#35265;麻……她的身体亦&#38543;&#30528;明掣的抽插猛烈震&#33633;起&#26469;，乳房也好似小兔子似的&#30127;狂跳&#36291;&#30528;……
　　明掣多少天的思念&#32456;于功德&#22278;&#28385;，&#29616;在只要好好&#29233;怀里的人就足&#22815;了……他&#24320;始近乎&#30315;狂的抽插，只求可以碰触到天天的最深最深……“&#23453;&#36125;儿，舒服么……”
　　天天已&#32463;被&#39030;弄的花枝&#20081;&#39076;，酸&#21170;和酥麻走遍全身，“嗯……慢&#28857;，慢的……喘不&#36807;——气……啊！！！”
　　她越是&#36825;么&#35828;，明掣越是狠命的抽&#39030;，“掣，掣……我……我……啊……”
　　明掣只&#35273;得自己的肉棒周&#22260;一&#38453;狠命的狂&#22841;……“天……&#23453;&#36125;，&#36731;&#28857;，噢————”捏住天天的腰，明掣在天天的体&#20869;激射出自己的精&#21326;，精液&#28907;得她又是一&#38453;&#30153;&#25371;，&#26080;力的&#30251;&#36719;在他的身上……
　　激情&#36807;后的天天&#23047;弱&#25042;散，任由&#30528;明掣&#32473;她穿衣服，“&#20026;什么不&#32473;我&#20869;&#35044;……”。
　　“你不需要。&#36825;&#26679;也方便，是不是？”明掣完全不&#25285;心天天&#27809;有&#20869;&#35044;&#20250;怎么&#26679;，“而且不是第一次了，&#23545;吧？&#23453;&#36125;，上回咱不也是……”
　　“不一&#26679;！可&#24694;，那我&#25441;！才不用你，以后&#21035;碰我！！”
　　“好了好了，掉在地上了，不能穿了，下&#39134;机一定&#20250;&#35753;穿上的！&#36825;&#20010;我&#24102;回去洗了，在服&#21153;你穿上。”明掣扭身&#25250;在天天前面拾起了，&#21018;才就被甩落在地上的小&#20869;&#35044;。
　　“&#24378;&#30423;，土匪，&#36824;&#21464;&#24577;，&#25250;人家&#20869;&#35044;！！！！！你……”天天正&#39554;的起&#21170;，“咚，咚，咚”&#21355;生&#38388;的&#38376;被敲的很&#21709;，想是有人&#26469;上&#21355;生&#38388;，已&#32463;等的不耐&#28902;了。
　　天天&#27809;&#35828;&#35805;，看了明掣一眼：怎么&#21150;？
　　明掣倒是很&#28487;洒“出去&#21591;……”，&#35828;&#30528;&#36824;泰然自若的把天天的扣子一&#20010;&#20010;扣好。
　　“你！”&#32418;&#26197;&#39128;上白嫩的&#33080;，天天气的不知道要怎么&#35828;他。
　　“小丫&#22836;，跟&#30528;我吧……”&#36793;&#35828;，明掣&#36793;扶&#30528;她做好了姿&#21183;。伸手&#25319;&#24320;&#21355;生&#38388;的&#38376;，他就像扶&#30528;身体不好的&#20146;人一&#26679;走了出去。一路也&#27809;仔&#32454;瞧瞧是什么人在他&#20204;之后&#36827;的&#21355;生&#38388;。
　　待到回到座位上，明掣体&#36148;的&#24110;天天擦&#30528;汗。突然身&#36793;一&#38453;香味熏人……一&#20010;女人走了&#36807;去，她，&#36824;意味深重的回&#22836;看了他&#20204;一眼，露出了暧昧的笑容……
　　天哪，排&#30528;等待去&#21355;生&#38388;的，不&#20250;就是&#36825;&#20010;女人吧……明掣的&#33080;色&#24320;始由&#32418;&#36716;白，由白&#21464;青，由青到紫，再加上&#29233;情的粉&#32418;的&#35843;和，一&#26102;&#38388;真是丰富多彩极了。

　　提前蜜月1

　　大学毕业後，读雅思，考试，找工作，最後做笔译
　　再加上一直上不来鲜，确实很久没更新了
　　实在对不起追文的亲，更对不住曾经甚至最近几个月给我投票的亲们
　　前几天，想方设法用代理上来了，於是在芋头和猪猪的撺掇下更了一篇来
　　还是那句话为H而H，娱乐大众啦，尤其是这篇现代的，随时会结束也有可能
　　古代的，我会抽空就写的
　　内什麽还素谢谢大家的支持
　　PS看此文素很累的，千万表一口气读完，H多了也不好啊……呵呵
　　……
　　1
　　飞机稳稳的落地，明掣紧紧地拉住天天的手，与她五指交缠。出了机场，明媚的阳光洒在他们俩的身上，同样炙热著他们的心灵和身体。
　　明掣一把搂过天天的腰，手改在她的腰胯一侧慢慢的抚摸，低声道“宝贝要补偿我这些天的思念！”天天的内内被明掣收走，休闲的短裙并不是太厚，随著明掣有意无意的抚摸，她的腹部又升起了一波波热潮……热浪冲上大脑，天天的小脸蛋就红的好似虾子一般，低垂著，闷闷的呐道“土匪！”
　　明掣察觉到她的情动，再度收紧臂膀，嘴角止不住的上扬。心中的幸福不断的膨胀著，让他的每根神经都兴奋的跳跃起来。跟任何一次被金字塔尖外派出差相比，这次他满是无比的感激，找回了令自己疯狂的爱人，他相信工作纰漏也会在H市弥补上的。
　　匆匆在酒店登记之後，明掣就开始著手自己的项目。文件摊了一堆，因地制宜，根据建筑材料的价格波动，联系到当地合作公司的上游厂家的保价，重新归算价格，在之前三个月的计划案中进行筛选和补充。天天也不打搅他办公，也不出去逛街，默默看著他，她喜欢陪在他的身边，有一种脚踏实地的安全感。偶尔明掣抬起头来，微微一笑，与她注视的目光相撞击，她的心儿就猛然加速，再娇羞的红著脸，飞快的闪走。
　　H市的第一个白天，就是在飞机和下午的暧昧的工作下迅速度过了。
　　夜幕降临，天天弄来了简单的泡面，坐在明掣的大腿上，和他一起享受工作之後的二人世界。明掣揽住她的腰儿，直勾勾的看著她的脸儿，吃著她喂到自己嘴里的面。晕黄色的灯光打在天天脸上，温柔恬静，秀色可餐。
　　“盯著我干什麽？”天天终於忍不住了，将面盒放在桌子上。
　　明掣抱住她，轻轻的说“你不是一样也看了我一下午……我是不是特别好看？”
　　“你啊，工作的时候很认真，很……”天天感觉到环在自己身上的两只毛手开始不老实的上下搜索，声音就越来越越小……
　　明掣的脸埋在她的胸口，闷闷的笑了，“宝贝要知道，土匪可不止工作的时候才会认真！”说著他突然抱起天天，分开她的双腿，让她跨坐在大腿上。休闲的小裙子被掳到臀部，没有内内，天天就这样裸露在他的面前……
　　“啊！”天天惊叫一声就要用裙子来盖住腿间的春光，明掣拥住了她的腰身，按住她萦弱的胳膊。天天软软的扭动了几下，就已不再抗拒，倚进明掣的怀中，小脑袋伏在他的肩膀上。感应到天天乖顺，明掣便毫无顾忌的在她的身体上攻城占地。
　　小小的衣衫落地，明掣手下满指凝华，柔嫩细致。这不是明掣第一次触摸到天天的肌肤，却是第一次如此深刻的感受属於天天的那份细腻和娇嫩。纤细的线条完美的切合了自己的身体。稍有丰满的乳房形状性感，盈盈可握；淡淡的乳晕托著可爱的乳头；椭圆的肚脐刚好终结了完美的脐线，平坦的小腹下就是她最脆弱的美……
　　粗粝的手指轻轻的拂过女性的花唇，进入其中，嬉戏般的慢慢的游弋在沟壑间……
　　“！……”天天那桃子似的翘臀儿扭摆几下，美丽的长腿不安分的并了并。越来越重的呼吸声响於明掣的耳边，令他兴奋不已，乐趣大增。於是，他微微一笑，手上加了力道，拨弄起她的花蒂。穴儿口渐渐变得湿滑……
　　“嗯……哼……不要那里了……”，酥酥的热感盘桓在小腹，天天挺起腰肢，不安的躁动著……
　　“我觉得这里正好呐！”说话时，明掣的麽指和食指就著越来越多的滑液，不断的揉弄、摩擦著柔嫩小阴蒂的顶端。“我偏要弄这里，都硬起来啦”
　　他恶作剧式的加快了速度，对著已经硬起来的珍珠用力拨弄。再有著足够爱液的润滑，那粒珍珠在随著癫狂的手指疯狂旋动。
　　“啊……不要，不要，不要！！！！”天天过电一般，好几次想要站起来逃脱魔指，都被明掣压制住。在逃脱和压制的较量中，一阵一阵的酥麻窜过她的每根神经……
　　明掣的手在天天几乎要看见彩虹的刹那离开了她的花蒂，一根手指猛地进入水穴搅动。脸也贴到她的颈部，或轻或重的吮吻起来，留下红梅一片。
　　“那个……为什麽没继续……”娇弱的试探，比蚊子声大不了多少。
　　“你不是不要麽……”明掣得意的看向天天已经红嫩的脸庞，见她没说话，他就是要她促狭“或者你根本就是很喜欢我揉你这里”边说，他又狠命的去夹已经很硬的珍珠。
　　“你太坏了！”天天被逗的脑羞成怒，趁著男人得意洋洋、忘乎所以、放松警惕的时候，一个用力，使劲窜出他的怀抱，转身逃离出了他的掌控范围。
　　男人暗骂自己一声“笨蛋”起身就追，男性的勃发将西裤撑起个小帐篷，还有一些刚才天天留下的水印。明掣逗弄天天的时候早就把自己也引向爆炸的边缘，怎麽能就这麽轻易叫小丫头跑了！凭著自己长出一大截的腿脚，他几步就把她拦腰抱了回来，顺势将她压在了桌子上，稀里糊涂的退掉裤子，一把从後面顶进了还泛著水漾的嫩穴。“想跑？！你这辈子注定是咱的压寨夫人了！”
　　“啊──”突如其来的热龙进到身体，真真烫到她了，但是随後而来的穿梭更令她无所适从……
　　明掣挺动著硕大的男根，狠急的插进蜜小的肉穴，在紧致的幽径中涌动，顺著欲望迫切的越撞越接近女体的子宫口。“宝贝儿，你太紧了，想要夹死我吗！”
　　“我……不是，哎呀……”她已经一句完整的话都说不出来了，感觉全部集中在花心处的敏感点上，明掣连磨带撞，次次击中，一阵阵的狂捣几乎夺走她的呼吸。“嗯……”
　　感觉到小穴越来越紧的吸附，明掣索性一把抬起天天的右腿，压在桌面上，自己的硬挺再度向更深出猛戳……每一记都是大力的进去，慢慢的旋转著出来，再奋力一进，周而复始。
　　天天的花蕊被戳的奇痒狂酥，整个穴儿水漫四溢，哼哼著，哽咽出来……“唔……慢点，求你，好酸……啊轻……啊！”
　　明掣根本停不下来，灼热的水穴包裹著他，柔软且销魂。他用手再去寻觅刚才已经被凌虐的十分敏感的花蒂，沾著溅出来爱液，开始新一轮的蹂躏！
　　“啊──不行了！要坏啦！啊────”天天颤抖的摆动著翘臀，嘴间颤出一串串浪叫……壶心蜜液满撒到穿梭的热柱上。
　　“噢……我的宝贝儿，以後听话不听话？！……还跑不跑？！” 小女人嫩穴的抽动著刺激著他的感觉，他就要爆发了，！
　　“呜呜……不，不敢了”天天拧著眉艰难的吐出几个字，幽径便开始剧烈抽搐……“噢──宝儿，我来了”明掣的肉棒重重撞进她的深处，释放自己的热液。

　　提前蜜月02

　　再来说下，这篇现代文，就是H练笔来的务求无纠结，无压力，顶多有点准夫妻小过招，随时可能结束，随时也可能更新，嘿嘿所以情节必然小白了^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　02
　　明掣抓著天天的小腰，尽情摆动著，埋在她的深处，尽情穿梭，不时而来的夹弄也刺激的他呲牙咧嘴，他的宝贝真是太妙了！之前的激情对於自己不过是个开始，她曼妙的身体总是可以勾起他最深刻的欲望。
　　拉著她进来卫生间，本意是想好好的为她清洗腿间的液体。可是当他看到她那淡粉色的小肉缝，还有前端依旧透亮圆润的小珍珠，他根本就克制不住自己。瞬间的欲望就是想占有她。
　　而天天在他立起来的那一刻就知道自己躲不过去了。浑浊的男性气息包拢她的全身，遮挡了本就晕黄的灯光。再次被贯穿的时候，她的眉头都皱成了川字，根本无法用语言来形容她身体中的风暴。
　　“你，你，你慢点……啊！！！！”天天拉住他摸进两人连接处的那双毛手，自己躺在干干的浴池里，摩擦干涩不说，而且冰凉凉的……跪在自己腿间，按住自己双腿开到最大的埋深其间的男人怎麽就找个这麽不舒服的地方！！“好凉……”
　　凉？明掣抬眼看著天天委屈的小脸，随即往後一靠，用後腰顶开了水阀。
　　哗──花洒喷出强悍的水流，与此同时，明掣猫身，再次回到天天下面花缝内令他销魂蚀骨的蜜穴中。
　　迎著强势的水流，巨大的水花击打喷吐在她的脸上、胸上，再加上明掣不断的抽动，她的对其他事物的感知在消退……唯有勾住明掣的脖子，死死拉住救命稻草一样随他摆弄。
　　看著身下宝贝满脸迷离，明掣坏心渐起。不顾她的埋怨和阻拦，一甩身就退出了她，并且托高她的腿，压在两侧，将粉红肉缝敞开曝露的水流的冲刷下。眼见著那小穴口来来回回缩呀缩，明掣一个激动，伸手抄过御洗台上的电动剃须刀，按下开关，隔著盖子使劲按在了天天的粉红透亮的小肉芽上……
　　分张的大腿开始轻微颤抖，天天想要抬起上身，可是一股股的震颤不断的冲垮她，消匿她的力气，“别弄了，别弄了，呜呜呜要虚掉了，恩啊──”
　　明掣摸在她穴口的中指，轻慢的转动，为强颤的剃须刀添加助力。天天受不了，把力气都发到了手指上，“啊────”十指在明掣肩膀上划出了数到红痕，全身到後来也抽动不止。
　　而明掣见她又上高潮，终於扔掉了剃须刀，一刺而入，深插到底，享受她的高频率的夹击……
　　第二天清醒的时候，天天浑身都好酸，撑著手臂起床的时候，她差点没因为肚皮的疼痛再度歪回床上；还有腿根也酸疼，私处也很胀……回身再找明掣，那一侧已经冰凉凉的床单显示他早已经出门办正事去。小心眼儿的她把昨天强势压倒自己的他骂了N遍，彻底忘记了自己娇喘吁吁，沈迷於他的技巧下高潮连连的事实。
　　反正原计划就是来玩，没有男人而已，怕什麽！天天甩开明掣留在床头灯下那张关於一起吃午饭的留言，自顾自的去收拾自己。享受极致的性爱，精神爽利，谁说只是男人的权力？梳妆镜前的小女人难得的画了淡妆。没有妩媚妖娆，却靓丽自信，掩饰不住的水灵透亮。
　　满意的反复看了看自己，穿好衣服，跨了小包，她就飘出了宾馆。
　　所有的女人在走进商场的试衣间的一霎那都红扑扑的小脸，兴奋无比；所有的女人在付账刷卡，将一件漂亮的新款或者昂贵的靴包纳为己有时，血压基本都是直线上升，智商基本都是彻底归零。当天天转战在一个又一个卖场，激动的为自己的美丽加分的时候，她根本就注意不到，小挎包里手机的蜂鸣一遍又一遍的叫嚣，直到没电完全黑掉。
　　女为悦己者容，可是天天的这个悦己者在最後一次按掉手机的时候，脸色堪比包公降世。赢得对方公司的认可，成功得到新一期的代理权，都没能把他的一字嘴向上裂一裂。宾馆里那个爽约不说，还玩起玩失踪的小女人彻底点燃了他的引爆线！
　　竟敢从宾馆失踪！竟敢不接他的电话！有种别叫我逮到你！！！
　　阿──嚏！逛的一身汗的小妞天天一出大厦，竟然莫名其妙的打了个喷嚏。对一定是冷气的原因！她快乐的像只小老鼠，揉揉鼻子，手上的大小包裹好像从商店里白拿的一样，她哪里知道乌云都过了半边天，暴风雨要来了！！

　　提前蜜月03

　　本来想著24点前贴上来，但是正好和老妈叫上劲
　　打字的趣味全无……汗，我是挺情绪化的
　　所以感觉这篇没能写出我要的感觉的说
　　先放上，以後有机会在重写吧
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　想到自己身上的那套内衣，天天那笑就甜得能软倒一个做糖的。当热热的脸上接到第九、十颗雨滴时，她才发觉下雨了。众所周之，H市的雨来得及去的快，她转身进了商业街的另外一家商城。拍拍身上的零落的水珠，掏出手机想要联系明掣，黑的一塌糊涂的显示频彻底泄了她的气。看看时间，还不到午饭时间，索性继续溜达起来。
　　她逍遥自在的时候，明掣可就生气外加郁闷无极限了。这个城市说大不大说小也不小，找的再是个才貌不算出众顶多可爱有加清秀隽永的小女子可当真就是大海里捞针了。坐在凌乱的床头，急急赶会饭店的明掣攥著手机，盯著屏幕，那个架势，恨不得把天天从手机屏幕里拉出来。饭店的前台、餐厅，他不是没问过，答案也都是令他失望无比。他能做的，就是在房间里守株待兔！这次，他算是知道苦苦等待是什麽滋味了！怪不得苦守寒窑十八载的王宝钏会被人们歌颂，那真不是一般人能做的，要有铁一般的抑制力和自控力！！看著天天摆的乱七八糟的行李，新任小女朋友至少没跑了！！恢复些理智，平静下之前的混乱，明掣窝在床头里，就动也不动的盯著房间的门口了
　　天天坐著出租车杀了回来，好吧，看著将近十五点的大堂时锺，她心虚的一缩脖，装作什麽都不知道钻进了电梯。来到房间门口，鬼使神差的敲了敲门，担心明掣的怒气，所以她先来个投石问路，可是半天房间里没有人回应，确定明掣不在，她这才泰然划卡进入。可是还没来得及关门插卡取电，一双大手就把她死死抱住。稀里哗啦，购物的大包小袋掉了一地。门被撞上，她也被抱进了去.
　　“放开我，放开我！刚才你装死！”天天乱踢乱揣，挥著两只小胳膊奋力挣扎。
　　明掣把扔在床上，顺势就压住了她的身体，也压住她的反抗。“不接手机，玩失踪？恩？”说完猛地啃著她的脖子。
　　“我敲门！你装死！！！”天天也不示弱，胳膊被控，用膝盖顶身上的男人，没轻没重照著关键部位用力。
　　明掣气急，只好先救命根子，分开天天的腿，挤在其中，再回来惩罚的在她的脖颈上打上他的草莓烙印，“你先不守约的！打了手机死活不接！”
　　天天理亏词也穷，挣扎的动作小了点，声音也降下来：“谁叫你早上先消失，手机没电了我怎麽办？”
　　“没电就该回来，出门就忘了老公，以後还不得上梁！”他狠狠隔著衣服，沿著天天腰部的曲线来回搓揉，到了饱满挺立的的双乳上，还不忘使劲按压按压。
　　“啊！没忘！我在商店里还……诶，谁说你是我老公的！起开！”天天正恼怒身子不听话──顺著昨夜的记忆服软，嘴里就不可能让明掣占去便宜。
　　“不是？那我现在在干嘛？”吃定了她的脸皮子薄，他硬是耍起赖，不管三七二十一，就扯她上衣、扒她的休闲裤。只是刚拉扯的差不多了，明掣的动作却忽然停下了，深邃的眸子渐渐点起熊熊烈火，雄性征服的气息蓄势待发，“这就是你逛来的……”喉结一收，咽下口里突然分泌的唾液，声音变得沙哑性感。
　　而失去治力的天天也反而不在挣扎，脸上的表情瞬间羞涩无比，晕红的颜色一点点占据她的脸，她的白澈的身，映衬著那件可爱的内衣。淡粉色胸罩全部由镂空蕾丝缝制，不多的布料只托住了四分之一不到的罩杯，使得粉嫩的乳珠隐隐约约半遮半露，纤细的同色绳子代替了钩带和肩代，天天的美白的肩膀，和胸上无限挺翘的丰满使得欲掩还遮的诱惑达到极致。而下身的小内内也是同样的布料，同样的细绳，而且遮住的范围少的可怜……全身的曲线无一不露，只是挡住一点点关键地带等待某人的品尝……
　　这明摆著是诱惑！
　　明掣直愣愣的盯著她曼妙的身体。天天被盯得急了，脸庞烧的厉害“不满意就算了，哼！”她正起来拿那件刚被拖下的上衣，明掣浑厚的身影粗喘著，已然再度扑倒了她。
　　诱惑的内衣就留在了她身上……只是胸罩被推在双乳上方，乳尖乳晕上还留著些许牙印。而明掣进入她时，只将小内裤拨在一侧。濡湿的粉色小布料可怜的为狂猛的阳硕让路，并且继续被不断飞溅的液体再度浸染……
　　黝黑强壮的男体伏在白嫩纤细的女体上，像是脱了缰的野马，疯狂抽动……
　　天天的肾上腺素强烈分泌到脊梁抽搐、近乎全身麻痹……尽管一再求饶，而明掣还在不停进出戳刺时，她的小脑袋瓜里终於後悔万分：今天干嘛要和他对著干！干嘛要去逛街！干嘛要购物！干嘛买性感内衣！最可怕我还穿上了才回来面对这个“禽兽”！！快停下吧，我要酸死了！！！！！！！！！

　　提前蜜月04

　　朋友12月订的的台版，今天终於顺利收到了，这大约是我们俩买台版来等的最久一次（不过和芋头一起定的日本漫画死活都没消息……唉是不是那封面太过HX了……）
　　不过阿弥陀佛，总算没有被加税
　　所以她顺顺利利上火车出去玩，我也就高高兴兴多码几个字，甜蜜一下大家
　　……
　　04
　　房间中，暗暗的床前灯照在交缠的躯体上，糜烂且慵懒。
　　新的小内衣门还是被甩在了床下，明掣靠枕头坐起来，点了根烟。天天闻到烟草的气味，埋在他胸膛上的小脸一歪，“掐掉！”
　　故意跟她对著干，明掣“啪，啪”使劲嘬了两口，深深一吐“我是老烟枪呐”……小女人急了，抓著他的肩膀，就去够那只亮著火点，顺利一勾，胜利得手，“我才不要吸你二手烟，你要再抽，我现在就走，彻底躲开你！”随即将火星掐灭。
　　明掣一笑，呦喝，现在威胁起人来真是一点不客气！伸手把她的身体往上拽了拽，让她的小脸对上自己：“你逃到哪里，我就追到哪里……”
　　“我才不信！”
　　“今天你把我折磨的够呛，我是个生意人，吃了亏就记著一定要翻本的。所以我决定了，要折磨你一辈子！彻彻底底把我的本收回来！”明掣的手又开始不老实的揉捏她的腰，揉著她翘翘的臀瓣。
　　“你还吃亏？你刚才都不顾我那麽求你，非要……非要那样儿……我才吃亏好不好。”天天想起来就觉得委屈，他那简直是打击报复，自己都喘不过气了，他还是不停的顶自己的敏感处，求也不成，骂也不成……拍开他要往臀缝里摸的手，天天对他的吃亏论表示强烈不满。
　　“好好好，你吃亏，你吃亏还不成麽，那，我补偿你，补偿一辈子让你欺负，好不好？”他就是想摸进到还湿哒哒的花缝中。
　　“左右都被你说尽了！哪有你这麽求婚的，不嫁，不嫁，不嫁！”天天杵著明掣的肚子起身，也不管他疼得噢的叫了出来就翻身下床，气嘟嘟的梳理头发，穿上衣服。
　　明掣揉揉自己可怜的肚子，“你只能是我的”看著天天特不屑的眼神，他得意的说，“别人给不了这麽强烈的高潮，所以你试过多少人，也忘不了我！”
　　“德行！有本身你就让我自己开口答应你，少说那些废话！”天天没和明掣以外的人上过床，但是听他那麽得意，就是不爽。弯身凑到他的脸上方，“明儿个，不，我现在就去找个男的试试去！”
　　床上的男人没接茬，盯著她的目光锐的像刀子，“你敢？！”
　　“不敢才怪！”天天离开他，走回原地，冲著镜子扭扭头，看看自己的发型。镜子里，明掣已经从床上起来，站在她身後，再通过镜子阴测测的注视著她，从牙缝里挤出一句话：“我现在就叫你答应！！！！！”
　　说罢，就把她顶在了化妆镜前，趴在小小的桌面上，扒开她新换的小内裤……
　　“章明掣，不带这样儿的！！！！！”上身被按住了，天天只能扭著小腰以示挣扎，可是在明掣的眼里，那就是邀请。
　　“宝贝，你会求我的……”沙哑的声音断定道，修长的两只手指，便捅进了窄缝中，上下滑动，拨开了两瓣贝唇，将蜜穴中的剩余的水液掏出，划弄过粉嫩的花蒂，再摸进菊花周围……
　　天天颤了颤抬头看向镜子，镜子里明掣深邃的注视她翘起的小屁股……啊……私处的那两根手指在阴核和花蒂慢慢起舞。快乐冲向大脑。天天用衣袖捂住自己的嘴巴，防止浪叫出声，她才不会让这个坏蛋得逞！！唔──────手指间富含技巧，将滑滑的花蒂一点点揉硬，探索著丝滑的粉嫩的缝褶间，接著再去蜜穴口上打个转，再出来……很快爱液染湿那细窄的粉缝。磨人的慢速度，急人的点到即止。天天已经不自觉的晃动腰臀，迎合那手指，可是偏偏手指总是适时躲开。看著明掣邪肆的笑，快感又达不到极致，天天的小火球宣泄不出来，堵在胸口都要炸了。她迫切的想要他进来！！
　　明掣斜睨著她渴望的眼睛，就是不肯加快速度。手指稍稍用点力，就立刻又收回。镜子里天天再度怨念的注视著他。他无声无息的用口型对镜子里的她说了四个字──求我，娶你！

　　提前蜜月05

　　衣服被尽退，天天咬著小牙，紧紧崩住腰腹的神经，忍受那里涌过来的一浪高过一浪的激荡。明掣的每一次挑衅式的的轻触和捉弄都会给她内心深处的欲火添加一把干柴，让她无法安分，只得左右晃动，“你妄想！啊────”
　　她的反抗招惹出明掣更坏的蹂躏。惩罚如期而至，他的麽指和食指捏住豆圆的花蒂，狠劲儿的揉搓，还不停的刺激豆珠的顶端。粗粝的指腹一下一下刮过娇嫩的珠壁，时重时轻……
　　“不要了，不要了，别弄了！！！”天天小腿已经开始发颤，软得已经曲下来，身体趴在了桌子上。
　　“每次都是这里……”明掣的声音低沈而且性感，充满了无限的诱惑。“宝贝儿说不要，那咱们换种方式──”话一落下，他的手指就摸进了水液盈盈的蜜穴之中，一寸寸的探索著……窄穴的内壁滑而多褶皱，温暖湿润，手感很美好，不深的一处尤其的突兀柔滑。明掣轻轻一按。没想到他的宝贝突然缩了脖子，小脑袋埋进她的肘弯中，翘起的臀儿还抖了几下。看来这是个之前没有开采到的美好地域呐……轻动手指，他慢慢的对著那一点用力按压起来……
　　“唔──”天天呜咽出声，一双美腿颤抖明显。
　　逐渐，按压的速度加快，力度加强。
　　天天的小手攥成了拳头，用力用到骨节突兀，颜色苍白……而她的臀部牵连著上体也开始抖动。
　　明掣再次强悍了攻击，疯狂的对著那块柔软施以“暴”压！！！
　　“够了──啊────够了！！！！！”水样的窄穴抽动，她的腰腹拉著臀儿有节奏的甩起来，俨然已经达到高潮。
　　可是明掣狂肆的躁进根本没有停止，强大的力度带出了很多爱液，飞溅到天天大腿根儿上，淫荡又性感。他激动的预感到，他的宝贝是个极品呐……
　　激流冲进天天的大脑，尿感强烈，带著哭意她浑然不知，自己已经喊了出来“我要──我要──啊────”
　　看著眼前玉体全身开始痉挛，粉色阴花中的穴儿，突然喷出了透明液体，明掣一个激灵，来了！他又再不断按压 “乖，泻出来！”穴儿中果然又喷出一些水柱，接著就一小股连著一小股向外不断射出来……明掣兴奋的把已经膨胀到极限的男根，瞬间顶进了水汪一片、抽动不止的蜜穴，来来回回穿梭摩擦。他的宝贝给了他巨大的惊喜，至於求婚，他没忘。这次无意间发现她可以潮吹，他要引导她，而下次，他一定不会放过她！！
　　全身无力的天天还在潮吹余韵的刺激下没有缓过来，明掣的顶进，再度把她逼迫到快感的半山腰，每一次撞击都是把她往巅峰上推。没有力气反抗，无条件的接受快感再次上涌，她潮红的身体上泌出了汗液。上到一个高峰，她就控制不住的抽动花径，花壶中就再喷出少量的液体……她只能就这样酸软得趴在桌子上抽泣，浪啼……
　　炙热的液体喷射到明掣的龟头，刺激著他的肾上腺素急速分泌，腰部麻劲儿大量扩散……他又捣进好一阵子，终於伏在天天白里透红的美背上，深深刺进後，含住她的耳珠，一个颤抖，射出了自己的欲望……
　　抽出软掉的分身，混杂的液体也随即滑出。天天的双腿内侧刚才已经因为潮吹满是液体，再度滑下的白灼更加灿亮。明掣吹著口哨，帮著她慢慢擦拭。看著她的粉嫩，爱极了，就吻一下，啵一口。尤其是托起她的小屁股，擦拭花缝的时候，他啵的很响。天天也不说话，头还是埋在肘弯中，被明掣抱紧怀里後，她迷离的眼神、潮红的小脸令他有些心疼。“累坏宝贝了……为夫这就给你弄补养！”
　　天天听了，小嘴一撅，还是不理他。刚才灭顶的快乐震撼到自己现在还不舒服，都是眼前著坏蛋！！任明掣给自己清理，为自己穿了内衣，也不配合，装作生气。可是，他不时的偷香，搔痒还是逗笑了她。找了个空挡，穿了一半衣服的天天钻进明掣的怀抱，“以後不许欺负我！”
　　“只要你不离开我！”
　　“我会考虑下！只是看考虑下哦，你别那麽笑，好像非你就嫁不出去似的，还笑！不许笑，伺候本姑娘穿衣服！”

　　提前蜜月06

　　06
　　H市是真正的不夜城，越到夜晚，灯光闪烁，才会显示出浪漫奢华和暗夜魅力。饮食男女出入於商城夜市，来往於灯红酒绿，穿梭至酒吧夜店，乘兴而来尽兴而归。
　　明掣和天天手挽著手，就这样漫步在他们之间，与他们的肆意喜笑怒骂或者行色匆匆相比，这俩人更多的带著酒足饭饱的惬意，像夫妻一样缓步遛弯，静静的徜徉在闹市之中。
　　一个下午的销魂，天天疲累已及，但是她又担心就这麽留在饭店里，说不定又会被他压倒。都是继续耗损体力，与其便宜了死男人，还不如一起感受下H市的夜色。所以她打定了心思，拉著明掣来到这里。
　　一开始，男人不停的钻牛角尖：这街有什麽可逛的，在房间里消消停停的多好。简单想想都能捏出她那点儿小心思！自己有那麽可怕麽，疼老婆有什麽不对。刚才那浪劲儿都消失到哪里去了呐？！可是当天天温柔的挎过他的手臂，与他的手五指交缠，再加上几个讨好的吻，在小气的他，怨气也一下子消失的无影无踪：这样也不错，呵呵，真香！
　　坐落在商城地下一层的电影院，最新一轮的热片已经档期过半，夜场时分人还真不多，来人主要也是情侣。明掣看看时间，看看倚在自己肩膀上的小脑袋“我们看场电影去！”，也不等天天回答，就推开她，自己跑去买电影票。
　　“笨蛋，哪里不能看啊！回家去後也可以啊。好不容来到这里。”话虽这麽说，可是想到这是他们的第一次约会，第一次一起看电影，说她心里不兴奋不甜蜜，那是假的。一边小声埋怨著明掣浪费啊，糊涂啊，一边还是乖乖的跟著明掣走进影厅去了。
　　不大的影厅阶梯状，後面几排是情侣座，每两座之间有著小隔段，明显是为了那些不是真正来看电影的情侣们设置的。明掣看看票，拉著天天就冲最後一排走去，寻了个旮旯坐下。环形的电影院，放映厅几乎是量贩式，所以真正坐进一个影厅的人又不是很多。隐私的空间，较少的观众，给了天天很踏实的安全感，靠在明掣怀中等待电影开始。而等待的这段时间，明掣不时压下来的轻啄，逗得她开心无比，丝毫察觉不到某人的恶劣企图。
　　灯光暗下，影片开始……
　　韩国人的情色片，挑逗出挑又不失热情。天天很快入戏，看的如痴如醉……男主发现了女主女扮男装，手掌不自觉的去摸她的胸部，湿透透的白衣下，胸乳若隐若现……置身在电影院里的天天轻吸上一口气，在这个环节和男女主角一起情动。
　　不知道是因为反射了电影的光点还是别的原因，明掣在黑暗中的眸子却不时带出晶亮一闪，臂膀一点点缓过天天的腰，两只手慢慢交汇她的小腹外侧，收拢。接著他注视天天的反应，可是这个呆丫头根本没注意到他，直勾勾盯著电影中男主隔著湿衣，慢慢抚弄女主的乳房，那尖挺已经凸起……
　　电影中男主的手逐渐滑进那女主的衣服里，再度压上刚才的那只丽乳……明掣的手也轻轻钻进天天的上衫，然後，扣住她的双乳，手指探进胸罩，夹击那两个圆头儿。
　　只顾著和情节一起紧张低喘的天天登时一惊，按住他的手，回头看他。明掣的吻由她的脖子爬升到她的耳垂，含住并吮吻著，顶在在她的耳边悄声说，“接著看你的，别说话，交个我……”娇颤的天天羞愤的拉他的肘臂，可情欲正旺的男人死都不出来，“你不想引来更多观众吧？嗯？宝贝，我可不介意，就怕你觉得不好意思哦……”说著又对著她的两枚乳尖，掐了几下。怀里的小女人立刻老实了，也不敢大举反抗了，手儿摸到隔段的边沿，支撑自己的上身。
　　电影的内容只要不是男女肌肤相偎，对於这俩人来说就已经不再重要。因为天天已被明掣拉倒他的大腿上。虽然背对著他，但是她已然清楚的知道，屁股下那硬挺的勃起代表什麽了……
　　他难道要在这里做麽！！！

　　提前蜜月07

　　那部韩国电影是美人图，不过根据文章那里的需要，我把情节更改了一些。
　　比如女猪实际爱的是她恩师谭圆，男主只是男2。女猪和老师的H本来很值得嫁接给天天和明掣，但是电影又对女猪和男2多了笔墨，另外男2比较年轻，稳重不失帅气，所以还是自己改了情节写到文里，莫要拍我，以後要是番外，就会有师生恋版电影院H事件滴
　　……
　　07
　　影片行云流水，情到浓时，总是隐了关键部位。可天天已经无暇再去注意这些了，如果有灯光打到她的小脸上，那张脸只会挂著紧张又迷乱的表情！
　　明掣很温柔，因为他清楚他想要她做什麽。上衫之下的那双魔掌，包拢住两个颤微微的柔软馒头，五指攥紧……再加入不规则的挤压。麽指兜到她的乳晕处，与食指一起捏住那软嫩地方的上下两侧，略大力道的揉挤……怀里的她摇动著上身，反应很激烈。明掣几乎能够感觉到乳晕顶端的凸起在慢慢变硬……双乳上的手指同时前推，捏住了他魂牵甚久的乳珠。那些褶皱已经因为涨起而撑平，像是个头不小的珍珠那样饱满，也像灵敏的电源开关，帮他控制她的娇躯。他狠命一掐，小火炉几乎从自己的控制范围跳出去……
　　突如其来的攻击吓坏了天天，本能的外逃，可是还是被他抓了回去。百褶裙子也很不配合，猛然坐回到明掣腿上时，竟然翻卷到了腰部，而他胯下竖起的坚挺，几乎隔著小内裤塞进她两腿间的柔软秘境……想要换个姿势，可是却被他按住，他肯定也注意到了这点！真是个不折不扣的混蛋！
　　一个漫长的折磨，巨龙就隔著薄薄布料顶在了花穴的入口，不时来几下抖动，缕缕带走天天的呼吸。
　　寂静……
　　影厅中乱七八糟的声音都消失了，女主为了救下隔天要被处以极刑的男主，去求她的恩师，当朝一元官员。她的老师将她压住，疯狂的进入了她，她被这个四十而立的男人摆弄的风雨飘摇……她的老师，脑子里全是偷窥到她和男主角做爱的柔情蜜意，撞击就更加的狠绝……
　　而最後一排的旮旯里，明掣的手已经通过天天的小内裤，探进了她的阴阜之中。电影里的喘息娇啼不绝於耳，天天一阵阵燥热，不禁跟著那个频率一起吸气，呼出，吸气，呼出。被蹂躏了一个下午的花蒂阴核都异常的敏感，明掣只是轻轻兜弄，扫逗几下，龟头那里便感觉一股暖暖热潮阴湿了布料附著在自己的分身，刺激得他恨不得马上撕开那布料就埋进去。他咬著牙，把头伸到她的肩窝上，吸允住她的耳垂，“喔──夫人好热情啊，逼得为夫快要受不了了！”
　　“活该你受不了！”天天这话是躲开他的视线说的，声音也是小得很，但是明掣偏就听到了，既然听到了，就不能装傻：“小丫头，看我怎麽叫你受不了！”他的手指接收到大脑传输过来的指令，立时在已经水意涟涟的两瓣花唇之中，扫出一波又一波旋风。
　　“不要……”天天憋著劲儿，生怕一不小心，话没说完，浪叫就会飞出去。
　　“不许不要！”明掣狠狠的掐住她的小花蒂，前後左右拉扯著，指腹对著花蒂的尖端施出带有惩罚味道的摩擦。欲哭无泪的天天今天刚刚接受了潮吹的洗礼，这样的摩擦逗引出了同样的感觉，於是她尿意上涌……这里是电影院，她不能，死都不能在这里────喷！！！小手按在明掣的大腿上，不停的抖动。
　　他的手指把自己顶住穴口的分身拨开一点，挤进了水穴中，冲著下午新探到的软肉开始了故意的撞击。
　　不可以尿出来，不可以尿出来，不可以啊！！！！如果後腰的酥麻让她颤抖，腿间的尿意简直令她疯狂！
　　如潮水般的喷涌感，生生被她闭住，可是极致的高潮向她反扑，憋回去的快感，汇聚在一起，像针刺一样从下腹猛然冲进大脑，所经过的神经全部缴械投降，彻底麻痹！
　　水穴里突然起来的剧烈抽动，令明掣一愣，随即他微笑出声：“竟然不肯射，宝贝的承受能力真是强悍，为夫看来要加把力！”手指再一戳那肉褶。
　　本来以为麻痹了，下体都不再是自己的了，可是不多时竟然又传来酥痒，她隔著内裤拉住他的手指，“受不了了，我受不了了！”
　　仿佛依了她的哀求，他手指外撤，但是後面的动作却是从一侧拉起了小内裤勾到另外一侧，花心尽露，坚挺巨大的男龙，只向上稍稍一拱就进到了她的身体中。
　　“你……”
　　“嘘……乖！”明掣从後面捂住她的小嘴，把她压在自己的身体上，下身就开始了最原始的抽插……
　　萤幕上，被救出的男主想唤回自己的爱人，不惜一切代价。而他也终於得到机会，在一间旧宅中，再次拨下女主的纱衣，头颅顶在她的双腿间爱抚她，尔後，插入，撞击，得到她！
　　天天好像变成了那满腹才学的秀丽女子，自己身体里挺弄的男根彷佛是情人诀别前的呼唤，不顾一切的求欢。炙热的巨龙摩擦撞击自己，一次比一次深，几乎要顶起她的小腹。瘙痒被埋没，转而生成巨大的快乐。她好想要喊出来，但是脸上那双带著自己味道的大手堵住了她的嘴。很安全，终於可以不用担心会发出引人注意的声音了……明掣帮她压制著小嘴，要她尽情享受交欢的快乐。全身轻松了，高潮便瞬间没顶而来……
　　她不记得自己是怎麽走出影厅回到饭店的，只记得他们是最後离开的，男服务生看著她的时候，那种了然一切的诡异笑容让她恨不得找个地缝藏身。
　　夜晚，明掣没有再进入她，很体贴的帮她洗澡，擦身，抱她上床……看著身边男人熟睡的脸庞，她自己也在想：虽然不知道别人的性爱是什麽样的，但是他们俩人真的契合……一见锺性发展成爱侣的人们究竟有多少能长久？可是不管是缘是孽，她都不想离开他，他早已进驻了自己的心，成了她的依赖。她好喜欢被他宠爱著……钻进明掣温暖的怀中，天天闭上眼睛，好吧，本小姐认定你了，这辈子也不打算放了，你就受著吧！！！

　　提前蜜月08

　　此篇甚短，实在是为了结束蜜月这篇，和为下章铺垫
　　不过蜜月之9，也就是离开之前，明掣还是会就地正法小天儿一次的，这几天想要弄点糖吃，呵呵，码完了就来贴
　　喜欢古代那篇的各位MM也不用吵的说
　　我已经做了决定收拾好心情了。
　　至於小人这些文本身纯粹娱乐，不用太认真，伤和气偶就罪过了，每位都麽麽，呵呵
　　……
　　大街上匆匆忙忙擦身而过的人之中，谁和谁错过了彼此的缘分？
　　又是什麽样的有缘人可以千里来相会？
　　天天坐在餐厅里，看著窗外人来人往。想著她和明掣的相遇……她不得不承认，从第一面开始，他们就是在床上……就算不上床，也是随处做尽了应该在床上才可以做的事情。没遇到明掣之前，她都不知道自己可以这麽大胆，这麽豪放。刨去那次一夜情，她是在烂醉如泥中沈沦的，其他无数次，她都心甘情愿的随他予取予求……温热自胸口上涌，轻轻拍拍脸蛋儿，不要想到他就只会脸红！
　　至於求婚，此时回想起来就是觉得好没面子，别人男朋友求婚，鲜花，戒指别出心裁的招数样样不缺，可是他就会在床上逼她就范……而自己还偏偏架不住……她的脸上傻傻一笑，又在幸福的蜜里沈溺。
　　稍晚坐到她对面的明掣狐疑的盯著这个女人发呆，她一会甜甜的笑，又一会儿噘著小嘴盯著咖啡方糖，使劲在那里磨碎那些可怜的小糖糖们。他得说，他的心情大好。眼前就是一个典型的沦陷在爱情漩涡里的女人。他放心，也心满意足。“明天的机票已经定好了。”
　　“唔──”天天简单的应了一下，还沈浸在自己的烂漫心事里。
　　“在想什麽，不会是很留恋这里吧……或者留恋这里某些被咱们充分享受过的地方？”明掣拉住她的手，制止她继续欺负那些方糖。
　　“哪有……”收回心思，看到他闪亮泛光的眼睛，天天羞羞的把手往回抽。
　　“回去後，搬来和我住！”他再度抓住她，不许她再躲，一心要把她摇摆不定的想法狠狠控制了！所有雄性动物追逐雌性配偶时都会做番追逐，多因物种不同而方式各异，雄性孔雀可展屏诱惑，种马则奔腾靠近母马，人这种动物，因为大脑太发达，所以对想要争取的异性，会融合各家所长。试探，诱惑，追求，纠缠，哄骗，强来……等等等等。
　　为了可以金屋留娇儿，明掣也是阴损又蔫儿坏！他这些日子早就把天天调教的几乎厥倒於他的雄浑之下。深知她的敏感，他的手指便慢慢扣进她的手心里，轻挠著：“乖……”
　　天天低著头，没吭声……嫁归嫁，未婚同居，她那个挣扎啊……
　　得存必须进尺，明掣又接著道“两个人一起，当然不止是那事儿。我还可以照顾你！再说你一个人住我也会担心的。下班回来有人做好了饭等你，有人任你撒娇使唤……你觉得呐？”书里韦小宝从来都是满嘴溜马车，但是一堆堆的谎话从不离一个中心，就是将唯一的一句关键性假话融在绝大部分的实话中。真实总因为隐密的那句假话而被颠覆。明掣早看出天天的不安在哪里，所以这记砝码下的太准了。那句“不止那事儿”的承诺，有等於无。关键可又不起啥作用的否定字却可以成功说服她的心。
　　见天天松开紧紧咬著的下唇，明掣心知有戏！“反正你不答应，我就去你那儿住。你不留我，我就彻宿彻宿在你家楼下叫你名字！不管你要不要，我就是要守著你，保护你！” 打铁还要趁热呐，才不给她退路。说完就直勾勾的盯著她，他还要在视线中，给她的薄弱意识一记心理重锤。
　　“得得得，你是哄著人吃颗糖，再逼著人吞苦汤！反正不达目的不罢休！”天天终於抬起头，回瞪了他一眼！
　　“哎呦，被你看出来？”明掣贼贼的笑了起来。
　　“我都被某人盯毛了，再看不出来就白活了！”娇笑著，她端起不知放了多少块方糖的咖啡……“好甜呐……”
　　“是啊，磁盒里的方糖都见底了！”他用手指刮刮她的脸，暗示她：刚才他完全知道她有多挣扎多忸怩……好一阵才反应过来的天天又气又急，对著明掣又是踩他脚，又是掐他手臂的肌肉，简简单单一顿午餐吃的是手脚并用。看来……女人果然得罪不得！明掣看著自己手臂的红肿，还有皮鞋上的鞋印，无比诙谐的摇了摇头。咬咬牙，先忍了，谁叫这是自己好不容易追回来的妞儿呐！今後，复仇的机会有的是！

　　提前蜜月09

　　根本等不及回到房间，进了电梯，明掣就一把将天天钳制在怀里，疯了似的吻著她的双唇，借著喘息的空挡他闷道“看我怎麽收拾你。”说著就把她的小衫往上推，去拨弄记忆中的绵软。
　　天天慌乱的推搡他的身体，紧张的看著电梯顶端，被迫接了他无数个挑逗的舌吻，不断的争取抗议的机会，“等回到……房间，你再……这边会有探头啦，哎呀，哎呀！回去再……啦”
　　“怕啦？”他啃到她雪白的脖颈，逐渐攀升，含住她的耳珠不断舔舐，鼻头肆意沿著天天小巧的耳骨摩擦。许是不愿意自己的女朋友春光乍泄於他人，他真的没有再继续拉开她的衬衫，但是衬衫下的双手还是强势的剥开、拉扯她的胸罩。
　　天天恨恨的扭过脸，再也不要理他。明掣抵在她的耳边忍不住的低笑出声。
　　叮咚，电梯门一开，明掣立即拖著天天往房间。
　　过卡，开门，所有的动作一气呵成。明掣进到房间里，拽了天天收入怀里就撞上了大门，顺势，天天的身体也被顶在了门和明掣之间。“我们已经在房间了……”，他捏了捏她的小脸蛋，一下把抱了起来。
　　“你干嘛！？”没等到预想的热吻，天天正一阵懊恼，却看到男人把自己抱到了阳台上。厚实的帘子被他一把拉开，午後的太阳透过落地玻璃直直照射在他们俩的身上。从饭店下方车水马龙的街景，到远处更多的大厦全部都一览无余。想到明掣要在这里“修理”自己，一种超越之前性爱，赤裸裸站在众目中的娇羞陡然迸发，一种置身於蓝天白云豔阳之下，无异於裸露在野外的快感也油然而生，天天变得兴奋起来。她攀住明掣的身子，抱著他的头，和他激吻在一起。
　　狂野的互相舔弄舌头，共享兴奋带来的甜蜜水液，不肯分开。明掣扯开了她的衬衫，拉掉了只是“挂”在那里而已的胸罩，狠命的嘬了两口，就翻身把她按在了落地玻璃上。
　　“好凉──”和滚烫的口腔比，温热的皮肤立刻触到了不论被多暖的太阳烘灼过也显得凉飕飕的玻璃。天天不喜欢这麽凉的玻璃，不自觉的往後退开。突然，她被明掣一下子按了回去，挺翘的乳房整个贴在了玻璃上。“混蛋！”突来的刺激令她不停的摆动著水蜜桃型的俏臀。
　　扯光了她的下身蔽体的衣物，雪白的小屁股刺激著他的视觉，明掣一手继续按著她的後背，一手沿著她臀部的线条慢慢游走……“你自找的。”
　　不再怜香惜玉，不再试探逗弄，明掣直接送了两根手指戳进了天天的的窄穴中。“唔……”她没有喊疼！他意外的用手指捣弄起已经在那里驻留的滑滑液体，“我还没开始，宝贝就想要了？什麽时候？是电梯麽？你喜欢那样儿对麽？我的闷骚女孩儿。”
　　戏谑的沈吟压在她的肩背上，他呼出的热气不断的烫慰著她裸露的皮肤。天天的手伏在玻璃上，身前凉意连连，身後却火意熊熊，而且从两腿之间进到她体内的手指更让她大乱。旋转，扫弄，刮杵，只要可以带出她的淫液的，他都无所不用其极！“嗯……”她的身体一点点酥软，臣服在他的手指间。
　　更多亮亮滑腻的液体被明掣从天天的蜜穴中掏出，湿漉漉的沾染了她的腿根。他拉起她的一只腿，让粉嫩的阴花拉的更开，自己便挺起壮硕，直击销魂穴儿而去。“喔……”难以言明的紧致勒得他一声惊叹……
　　被他顶的全身都伏在玻璃上的天天轻颤著接受明掣一下比一下用力的冲击。她的白嫩娇躯被挤贴著玻璃，前身充分迎著窗外的世界和明媚的阳光，而後身也彻底的迎著男性粗硕的硬物不断的摩擦旋转……
　　“好烫……你好烫……”麻到她已经站不住了，身体一个劲儿的往下出溜，这样却更帮助了明掣的深入。硕大的蘑菇头倾轧在花壶入口，灼热的男性贴伏著她的敏感点，刮蹭不断……
　　天天的腿彻底泛软，明掣索性从大腿中间分开她的腿，由後面抱起她，邪恶的对著落地玻璃做出了一个给小孩子把尿的姿势。她的私密对著大街小巷高楼大厦彻底打开。“会被看到的……”她根本不知如何是好，被这种劈著腿从後面进入的感觉酸到了，抗拒变得软弱无力，反而更添了几分娇媚的邀请。
　　明掣喜欢这种控制了全部感官和要求的胜利感，她祈求哀怨的小眼神令他的分身又硕大几分，撞得她哎呦呦的浪叫不止。见她春水越流越多，蜜穴嫩壁也时时抽动挤压。他放肆的狂进狂出，两团胸乳被颠的贴著玻璃上下翻动。水穴突然狠命用力夹住了他肉棒不放开……
　　“宝贝试试这个！”他用最大的速度再被狂夹的时刻骤然抽出分身！极高的速度带起的瞬间摩擦引发天天的穴中嫩壁上如同针刺一般快感，闪烁著扑进她的大脑……登时，她的眼前金星一片“啊──”
　　硕物抽出的同时，明掣扛不住周身肾上腺素的急进，也瞬间喷发。在天天的阴花背上肩头上都留下明显的白色液体……
　　他扶著她跌坐了下来，由後面抱住她。“喜欢麽？”
　　“恩……”还在高潮余韵里的天天依旧有些恍惚。
　　“惩罚还没有结束！只是这样宝贝可不行哦，要坚持下来！”明掣甩甩头，托著她的乳房痴嗔著。
　　天天疲倦的窝进他的胸膛里，小声说“混蛋，我等你精辟力气！”
　　男人乐嘻嘻的，消停了几下，就裹了小美人，冲上了房间的大床。
　　在後面的时间，在这个房间，就只有娇声淫呃，也只有低吼高叹……相应成春。

　　速成计划01

　　写在前面，先贴一点点，慢慢更哈
　　芋头在边上喊“现在是秋天，不是春天！！！”
　　所以慢……很慢，喜欢的留下看，现在貌似鲜网的票制改革了，没事，不投票没关系，留给需要的作者吧。喜欢文章的有空来转转，催催文，我也挺高兴的……
　　PS感谢催文的大家给我动力
　　……
　　01准媳妇进门（上）
　　明掣带著他的宝贝从H市回来後，就以最快的速度将她裹进自己的势力范围。天天呆呆的看著他给和自己的房东打招呼，结算，收拾行李。一开始她还会傻傻的问忙的满头大汗的明掣“你那麽著急做什麽？”。在收到明摆著将她划进小白萝莉范围的无奈一眼後，她立即悬崖勒马，跟在一旁。
　　房东太太笑呵呵的数完租金，拍了拍天天，“你男朋友不错哦，什麽都帮衬著你，吃喜酒的时候别忘记叫阿姨啊……”
　　闻言，小姑娘家家，脸上立时飞上一片红云，低了头，无措的掩饰著“瞧您说的……这还早著呐……”
　　话声未落，旁边那个本来任劳任怨的男人轻轻一顿，强烈而怨念的霸气，汹汹蔓延……她抬起头，嘿嘿一乐，无视了男人的怨念，殊不知自己种了因，将来就要食其果！
　　当明掣帮天天提著一切可以带过来的衣物生活用品，回到了自己的房子……折腾了一天的乔迁之苦总算有了尽头。
　　进门，关门，扣锁。他就扔开箱子，迫不及待的拥住了身前娇小的身体。
　　柔软，香嫩，又稍稍灼热，且微微颤抖。不知所措的小脸低垂著，任他隔著衣服，在她的躯体上玩弄，求索。
　　“还记得这里麽？”明掣自身後圈著天天的小腰，一点点上行，直到托住她的双乳。他的下巴颔首在她的肩窝处，耐著性子与她耳鬓厮磨。
　　“恩。”天天尝试著放松的倾靠在他的胸膛中，任由他雄性的热度围拢自己，感受他湿漉漉的唇舌从自己的肩窝向上，脖子、下巴、脸蛋，直到咬住了菱唇……她的心砰然起鼓，颤抖著转身，双手挂在了明掣的脖子上。只剩下唇齿相交，难分难舍……
　　喘息浓重起来，攻城的舌却好像很有耐心，他舔弄著她的红肿不堪的柔软，里里外外的牵扯嬉戏，吸走她因为激动而分泌旺盛的唾液。
　　“你好甜……”明掣一边用力嘬吮，一边捧起她的下巴，固定住她的小脑袋。光滑的腔内，小舌柔软，一旦没有躲过他的侵袭，就会被他掳住，极尽舔含逗弄。双舌绞在一处，舍不得分离……
　　忽然，娇小的拳头砸在他的胸口，力道不大，却特别急躁。明掣恋恋不舍的离开她肿胀的双唇，小东西一下子趴在他怀里大口大口的呼吸起来。明掣笑著吻到她的额头：“小呆瓜，记得呼吸，我可不想刚到手的媳妇儿，进了门就被我吻挂了。”天天那张憋的红彤彤的小脸蛋一愣，随即噘起了肿肿的小嘴，撒起娇来：“还不都是你害的，还取笑我！”男人呲牙咧嘴的笑了，也不去辩解，任她在自己怀里又蹭又扭，俯身抱住她的臀儿，走进了浴室……没有三分锺，朦胧的玻璃门後面就传出了尖叫声、呻吟声，之後是更高的尖叫声、更媚的呻吟声，此起彼伏交替攀升。水雾腾腾的浴室中的热度一发不可收拾……明掣从此正式宣布了对准老婆开始行使夫妻权力担负夫妻义务……今儿个字数就先少点，甜点在後面……嘿嘿

　　速成计划02

　　这个婚还麽结啦，还有故事呐，目前同居中……厚厚
　　古装那个表著急，嘿嘿表著急
　　今天好少啊，我自己也觉得惭愧，下个更新上辣锅……嘿嘿
　　……
　　02准媳妇进门（中）
　　清晨时分，调皮的曙光随著拂动的窗帘，在天天娇嫩的脸上一跃一跃，无声的将她从甜梦中唤醒。环视著这个不算太陌生的屋子，时移事易，那一天，她逃的太仓皇，慌到无心顾及贴身衣物；可如今，她竟可以如此安逸的享受著身後环住自己的温暖胸膛。那双熟悉的大手包著她的胸乳，腿部弯曲，与她的双腿温柔相贴……滑嫩的玉体轻轻动了下，身上的双手立时便霸道的圈紧，暗哑低沈的声音在她耳边响起……
　　“醒了？”
　　“嗯……”拢著酥乳的五指不再安分，慢慢开始揉捏，力道也渐渐加强，向著软而脆弱的粉色豆粒滑动……天天定了定不稳的气息，小手抓住他按著关键部位的食指，“……人家还要上班，要────销假啦……”柔柔的声音告诫著男人不可妄来。
　　可明掣舍不得就此罢休，转而用大掌抚摸起她的小腹，在有限的时间里尽量索取属於自己的福利，“下班回来补给我！”他埋首，在她的鼻尖上轻轻的啵了一口才怨念的放她起身。
　　天天轻跳两步，跃到安全距离之外，快乐的哼著歌，把衣服一件件往身上套。她回身对著不曾移开视线的准老公嫣然一笑，小白牙微露，“美得你，今儿我加班！晚上抱歉，您留守空闺吧～”
　　妩媚笑颜迷的明掣一阵恍惚，拒绝的话却是刺激到了发春男脆弱的心。
　　“现在我还不是你老婆你就这麽欺负我，以後真要嫁给你，还不被踩在脚底下！”说完，天天俯身去穿丝袜，一脸“我不憋死你才怪”的得意神情！
　　明掣起身，倚靠在窗边，捡了烟盒的想找只烟，但是得到的不过是个空盒子……有些著脑，欲望灭不了，烟都也没有！瞥到天天乐滋滋的整理妆容，他越想越不甘心。再盯著她将丝袜一点点拉高的动作，心里那把火噗的一下就起来了。当视线随著丝袜的边沿慢慢上滚，於短裙边沿稍高处停止……shit，为什麽没到大腿根！
　　猎人发现猎物，一概没有放过的道理！
　　他走过去，高大的身躯遮住了几缕晨光，在天天的身上，投下了一个不小的黑影。
　　天天抚平裙子，摆摆姿势，抬头才看到压近的男人，她的心里一阵小鹿乱撞：“你干什麽？”
　　明掣双手搭在她的肩上，眉头稍稍一拧：“宝贝，你不知道麽，在这个地盘儿上，一向都是大爷我做主！”说著他一把勒住了她的腰，他的脸压了过去，停在离她的脸不足一厘米的地方,“而且……准老婆就是老婆，准夫人也就是夫人……不服管教、不伺候大爷的，大爷我就是绑也把夫人绑在身边！”
　　天天想要拍开他的大手，却拗不过他的力气……他把她压在穿衣镜上，好不容抚平的白色小西装被拉扯的有点皱。热滚滚的气流糜烂在两人四周。
　　“土匪头子好不容易绑了压寨夫人回家，你说他还能把她放走麽？”声音淡去，热切的唇就擒住了天天的樱桃小嘴……

　　速成计划03

　　辣锅果然写起来焦灼，看起来舒畅啊，字码完了，擦汗
　　许久没有码辣文，不晓得大家看起来还满意不，呵呵
　　……
　　03准媳妇进门（下）
　　衣服是怎麽被扒下来，天天已经无从知道，男性的气息包裹了她。冰凉的镜子贴上後腰时，惹得她微微颤抖，上身忍不住的前倾，赤裸的奶白色肌肤不得已贴进明掣的胸膛。
　　明掣就势一手拖起她的一条腿，另外一手摸进她身後的股间，向她柔弱的腿心蜜处探索。
　　“还要去上班麽？”粗粝的指头在熟悉的穴口兜转，不时还深入穴中勾出丝滑水液抹在穴口的肉肉上，继续缓慢的来回摩擦。
　　“呃……要，放开我……”摩擦一下，就有一小团火苗被点著，天天颤颤的晃动小臀，残余的理智令她固执的就是不想此刻臣服於他的淫威！
　　魔障般指头借著涌出的水液，开始向前刮擦蹂躏起那对小阴核，“哦？是嘛？！小宝贝流这麽多水了，我怎麽放你走？”这个男人的声音总是那麽镇定，言语却又讨厌死人的诱惑……
　　“嗯……”凹凸有致的身体晃动著後移，一不小心再度触碰到冰凉的镜子，她臀儿上的神经受了突然而来的刺激立即紧紧抽搐几下。无力的天天只得拼命稳住那条唯一直立的腿儿，无力攀回明掣的身上，任他予取予求。
　　可恶的男人瞧见宝贝立不稳，微微一笑，双手又把天天往上托了一些，而且架住她的那条高抬的腿儿说什麽也不放，照旧抚摸捣弄爱液泛滥的蜜唇花核，“这样呐……”
　　“你坏，啊……我站不住的，不要……”天天脚尖点地，腿心里又是一阵骚动，小腹中热流乱窜，她的脚趾完全不能抓地，眼见站不住往後贴去……“啊──”背後的冰凉第三次把她激回明掣的怀抱。无助的她想要依托明掣寻找平衡。
　　“还去上班麽？小宝贝……”满是透明汁液的手指摸索著来到了已然悄悄硬起来的阴蒂周围，麽指食指开始就水液而摩擦用力，蹭得花蒂左来右去……
　　“唔……恩～啊────”天天受不住由腿间冲刷到四肢的强烈快感，扭动起来，直立的那条腿的大腿根儿一抽一抽，“不去了，求求你别来了，不去了……不去了……”迫切的祈求听起来像是个撒娇的孩子。
　　明掣嘴角一扬，吻住她的脖颈，舔吮啃咬……
　　侬软祈求声逐渐弥弱，如呻吟似娇喘，惹得他不满起来──“我喜欢你大声一点，宝贝儿！”
　　说著，他的麽指和食指突然加劲儿，大力的捏著肿胀勃起的花蒂，不时还拉扯一下并且再用力按回去……
　　“啊──啊──啊──啊──”尖锐的感觉戳破了天天所有的理智，不顾一切的喊叫出声，此时的她恨不得推倒他的身体，躲避这场腿间游戏，奈何力气不够，躲闪都躲不开！高潮的激悦就这样一遍遍强悍的冲刷她的神经。不多时，她就感到一根热滚滚，硕大粗圆的肉棒挤进自己身体中，辗转著顶入，可是却只入一半便已停下。滑腻，令还未接到肉棒洗礼的内壁觉得有丝痒感。那夹弄花蒂的行为还没有停歇，欲火更旺！她迫切的想要更多，只好难耐的挺起腰肢，去迎合始终停止不动的男根。
　　明掣眯笑著凑近她的耳边，“宝贝有感觉了？”说著，便将那硕大，又向深处捅了捅，湿热拧弄的深道正竭力的诱惑著他，他一个用力把天天按在镜子上，顺手拉住她的直立的腿环住自己的腰。受了惊的天天拼命勾住了他防止自己坠落，後脊上冰凉的温度使得狭窄的甬道不断收缩，明掣仅仅进了一半的龙阳已经被绞的快要爆炸了。“妖女，你真会折磨我！”
　　逗留盘桓许久的热龙终於得偿所愿冲进了身体的最深处，天天“哦”的一声，承受了这邪肆的一顶。下体全然涨开，密实盈满……
　　之後，密集的穿梭摩擦著湿热，热烫的肉棒对著甬道中任何柔软都撞到尽兴。
　　每一次昂扬的硕大尽身撞入，天天的心都会快随之越出喉咙！她无暇顾及被晃到有些疼的双乳，无限的热浪早就在两臀的碰撞中爆发，爱液成流，瞬间崩堤。不久，抽插生出的酸软折磨著她，後背所靠的镜子不再冰凉，随著她的身体的起伏滑动，一起燥热……“掣……嗯……掣……”呢喃声合著动作从天天的嘴中溢出。
　　撑开的双腿，和挂住明掣的双臂消耗了天天的大部分力气，她实在没有精力再去防备身体里的硕大，没有精力和他带来快感做抵抗。没有了刻意的压抑，抽插带了的电流都无一例外的发散到全身，一处酥麻，处处酥麻，一处酸软，处处酸软。
　　早上起来就这样了，都还不曾小解，此时难抑的尿意伴随高度的快感一起冲进大脑，天天的小腹抽搐不止“不行了，不行了……啊……”
　　“乖！宝贝儿你太棒了!”抱著天天的身体，明掣的动作变得肆无忌惮，狠命的冲向诱惑他的源头，蜜液横流，在水滑的窄道里抽动，充分摩擦她的内壁令他兴奋不已。热热的时而抽动的甬道是如此的滑不留丢，龟头充分享受著冲击的挤入感，也极力顶撞每寸褶皱。她越是喊著不要，喊著要去厕所，他就越是要顶在她的敏感点上，捏住已经涨的又硬又圆的花蒂，使劲揉搓。
　　“呜呜呜呜……”天天已经被刺激的大声哭了出来……
　　可是，哭声突然一下咽在天天喉间，她拼命抱住明掣，肉壁疯狂抽搐，一股热流喷向还在穿梭的巨龙前端……
　　受了夹弄明掣本来已经快要把持不住了，马眼受了灼热液体的一击，终於忍不住“呃────”的低吼一声，达到自己的高潮！
　　俩人直直的倒在大床上，交合的部位湿哒哒的，还没有分开。
　　天天伏在明掣的身上闭著眼睛大口大口喘息著，泪花还挂在小脸上，半天才哼哼唧唧说了句“你就是一混蛋加流氓加土匪，我，我，我……呼，呼，我怎麽就看上你了！”
　　许久没吭声的明掣，再度轻轻吻上天天肩膀，温柔的含住她的耳垂，低低的笑出了声……

　　速成计划04

　　哈哈，天天姑娘没啥酒品，一回生二回熟，总是便宜了明掣那小子，我看酒就是他俩的春汤媚药。
　　不过话说回来，要不说缘分呐，没酒品的姑娘遇到藏酒的爷们，是福还是祸啊……嘿嘿
　　正式开辣锅就下次来咯……
　　……
　　大清早，天天已经习惯的只穿著件超大衬衫，钻进厨房里准备两个人的早餐另外。因为说不定什麽时候，明掣就会为她做全身大检查。虽然她不反对这种检查，并且甘之如饴，但是价格不菲的小套装被糟蹋的一团乱之後，她才明白身心的快感哪能平复钱包大出血的伤痛！！为了锥心的银子，她独自霸占了大床，霸占了卧房，霸占了衣柜。在某日，屋子真正的男主人进门之前，将他的所有衣服扔在客厅，将他的卧房挂了锁。徒留男主人惊呆了足足一分锺之後，才醒悟到他被人从自己的房间里驱逐了。
　　为了能够重新夺回自己的领地，尤其为了抱回那温暖的抱枕，抚慰小抱枕激动受伤的心，曾经的男主人进行了一场艰苦卓绝的斗争。曾经流连花丛，焉能不知女人都是嘴硬心软的动物。夜晚拉锯战的结果便是门缝一开，一条被子被甩了出来。
　　再之後，能够博得小抱枕双目一瞪，哪怕是愤怒的，恼火的，将要爆炸的都无所谓，只要可以近身伺候其左右，前男主人简直卑躬屈膝到了极点……（应前男主人哭求，贿赂，色诱……於是亲妈咱就不暴露他的惨象了）当终於再度把衣服挂回到衣柜的时候，他不止乐得像个憨夫，更像个白痴。衣柜中已经有条理的挂上了小抱枕，哦不，准女主人的衣服，曾经用於码放领带的两个抽屉，其中一个被一格一格的粉色肉色小内衣所占据。眼前的景象，抹甜了壮男的心，尽管还不能再次环住他的小抱枕，但是前男主人坚信，他一定会回来攻城占地的！！收拾好後，在女地主的白眼外加催促下，他再次可怜巴巴的回到了客厅……只不过，他已经多了很多正大光明进入卧房的理由了……
　　一周过去了，天天的气也出的差不多了，特别是在某人特意的套近乎，搞笑的动作下，她也知道自己坚持不了多久，因为自己也很喜欢他在身边时带来的安定而温暖的感觉。傍晚，想好了後天或者大後天就放他进来，她忍不住笑出了声，那天他拿衣服进来的时候，那傻样还真不是随便谁能达的到的！她站起身，打开衣柜，排查他的衣服，一件件蓝色白色格子之类的严肃衬衫之後，她竟然翻到了一些花色豔丽的瘦男款衬衫。
　　“啧啧，花心的男人也要建立在物质基础上啊……”忍不住幻想著明掣穿著这些衣服去泡吧，更忍不住吃吃曾经、以前、也许、可能存在的情敌的飞醋！天天恨恨的抽出一个盒子，肆意撕开包装，拎出睡在里面那件新白新白的衣服，排在自己的胸前，走到穿衣镜那里，鬼使神差，她退下睡衣，将白衬衫一股脑的套在了身上……
　　“您好，我是章明掣，是XX公司项目负责人……”再一扭头，严肃的小脸立时换上一副谄媚的笑容，“小姐……今晚，只有一个人麽？介意我坐下麽？小姐喜欢喝什麽酒？”哼！又一变脸，天天已然一副怒容。“姑奶奶喝白的！！！”说罢，她拉开卧室里的藏酒柜，挑著没开封的，嘁哩喀喳一瓶瓶兑在高脚杯里，一饮而尽。热度上升，晕晕呼呼的天天拉扯衬衫的扣子，扯开了胸罩彻底放松了自己。“姑奶奶，姑奶奶看看你是，是怎麽勾搭小姑娘的！！呃～”
　　一仰身，她软倒在床上，燥热令她翻来覆去转身、滚动，胸罩逐渐脱落，被天天自己扯开的衬衫，有一搭无一搭的盖著两边耸起的乳峰……随时有翻下的危险。“哼！不叫你进来，你就傻了吧唧的真不进来！这麽晚又不回来！肯定是勾搭小姑娘去了。骗，骗子！”酒劲儿上涌，天天哼哼著，自顾自的批斗明掣的不是。总之，错也是明掣的错，没错也是明掣的错！
　　几个小时後，明掣忙完了手中紧急投标书，驱车赶回了家。这次任务来的急，根本没时间向赌气的天天报备就加了班，他也有点担心家里的情况。他可不希望在客厅里再度看见散落成一堆一堆的衬衫，大衣，裤子……
　　怀著忐忑的心情，缓缓打开屋门，悄悄猫身进来，换下鞋子，转进客厅……还好还好，这里整齐一如自己早上离开的时候一样……。他丢开皮包，换了便装，去冰箱里挑了点水果洗来吃了。肚子充实了，心神也就归位了。俗话说，兵士不打无准备之仗，那麽一切准备就绪，他就要去关心一下他的小抱枕了……
　　咚咚咚，他敲敲门，“宝贝，我拿下衣服，换洗的衣服……”……明摆著就是想要登堂入室的烂理由，不过……好用啊……
　　“谁，谁呀！”里面的声音冲的要命，明掣一闷……要坏！
　　“恩，天天，是我，我拿内衣，要洗澡……”他正经了不少。
　　好半天都没有声音……突然，！啷，房门就开开了，浓烈的酒味儿顺著小风就势扑进了明掣的鼻腔……他的心肝儿一阵颤抖！房门大敞，他举目望去，封存的陈年佳酿都被这丫头给造了，这是，这是怎麽了？
　　再低头看向毁他收藏的罪魁祸首，红扑扑小脸上那两颗宝石般的珠子依旧那麽灵动，眼神却是迷乱的，噘起嘴巴满是不高兴的样子，再向下，明掣的眼眸一闪……他的衬衫下玲珑的娇躯若隐若现，翘翘的双乳各自只有不到一半藏在衣下，漂亮的乳沟，平坦的小腹，还有可爱蕾丝边的棉质小内裤，那条小白内裤根本遮不住他的视线，圆润的可爱的阴阜的肉肉曲线摄取了他的口中唾液……真，渴……
　　小抱枕醉的不轻，伸手抓住他胸前的衣服，稳定了下摇晃的身体，开始了挤压一周的宣泄：“你你，你毁了人家的衣服，不道歉，不道歉，不道歉还，准备了花花衣要去，去，去，去勾搭小姑娘！”咽了口唾沫，迷乱的她接著说“姑奶──奶也不叫你舒坦！”
　　明掣扶住她还是不稳的身体，“乖，乖宝儿醉了……”
　　“谁，谁，谁醉了！！！你就，就恨不得我早点睡了，要，要不就醉倒了，你好去勾搭小姑娘！说不叫你进来，你就真一礼拜都不管我，还四处花心！花心！花心！你够狠的啊！！！”天天哪记得自己把人家轰出去时说过的话，只知道肚子里无限大的委屈，说著说著，眼圈鼻头就一起开始泛红，推开了明掣晃悠悠的往屋子里去。
　　明掣从没一天想离开他的小抱枕的，压抑的欲望让他在这几天的夜晚是辗转难眠……如果那几瓶酒把小抱枕撒气，他以後再买就是！天天酒後真言，真真是让他欣喜若狂，他就知道他宝贝哪会为件衣服不要他！再看著衬衫下那对修长白嫩的双腿，桃子似的小屁股，他欲望瞬间就勃起了，
　　天天慢慢的晃回床边，蹬开鞋子往床上爬，嘴里还没完没了的咕哝著花心男人的不是……
　　明掣两个迈步就追了过去，托住她翘起来的臀瓣，不许她往床里爬，又把棉质小内裤遮住他爱的粉红穴口的那一块布料拉到一边，挺著巨硕就塞了进去……
　　“啊────”尚还干涩的甬道瞬间被撑开，让天天微微清醒，疼痛使她无法实力，前身一下就爬在床上。明掣居高临下，俯视著她的後背到臀部的完美曲线，伸手无比眷恋的沿著她的脊椎抚动。见她疼痛的不敢动，他生硬的停住了继续前顶的分身，慢慢旋转她干的花蒂……
　　几天未有云雨，简单撩拨牵引出了不少滑滑蜜液，汇聚在硕大的分身周围……
　　察觉她已动情，明掣再也不愿忍耐，双手扣住天天小细腰，开始一下比一下狠肆的进入……

　　速成计划05

　　先来这麽多，下次继续
　　……
　　浑浑噩噩的天天想要爬起来，刚刚支起胳膊，後背就被明掣硬是按住，上身就这麽被压回了床上……涨涨的乳乳要被压著承受半个人重量和後面另外一个人冲力，小腹悬空，撅著小屁股，羞人的私密处被火热的男根杵的酥稣泛软，甩不脱的快乐涌上来……“嗯……”还有双腿，明明跪著，却还被分开了，连兴奋的时候找个用力点都没有。这一切都令弱弱的被宰割的她好狂乱。
　　还有那大手，已经从腰部滑到了小腹那里，不断的用劲儿往冲进来的硕物上使力，天天被摆弄的都快要疯掉了，热龙每次都送进来一大片的惊涛骇浪，跐溜跐溜的磨蹭著她的敏感点，牵动起密密麻麻的如万虫啃噬的斯痒……她想要，想要更猛烈的撞击，想要那根硕大再激烈的蹂躏那些被烧得厉害的深邃……
　　“嗯……好痒，人家还要！还要嘛……”不自觉的她扭起小屁股，迎合著激动的男龙，对著使劲儿，想要穴穴的更深处也被粗大火热的东西杵到。
　　“宝贝儿，你太热了，又湿又滑，就这样使劲的吸，哦……”明掣也疯了，他想不到烂醉如泥的小抱枕是这麽的火热，敏感。尤其是在她的身体里面的时候，她这麽疯狂的主动回应实在难得，他也更加燥热暴烈，又胀大几分的剑身，开始变换各种进入方式，取悦香汗淋漓的娇躯。
　　明掣自己再度深入的时候，又顺势跟进一指，手指的在热龙进出的时候横向的扣弄著，他扶著小蛮腰的手都可以感觉到天天的肌肉的紧缩，她有感觉！
　　手感真是好，滑滑的内壁柔软但并不缺少力道，她这里痒不痒，帮她刮刮，再扣扣，或者拨弄拨弄……“宝贝儿，好大的劲儿啊，不用这麽用力，我也还会给你！！！”
　　“唔……呃……好难过……”下身里多出来的东西好讨厌啊，随便乱杵，可是好酸，好快乐！！不自觉的，天天的小腰上挺，屁股撅的更高了，打晃的更厉害，越是酸软的快乐就越是诱惑著感官的臣服者。
　　一块平滑的软肉吸引了明掣的手指，那麽适合他的手指肆虐！她挺高的小屁股更适合他的抽插和玩弄。调整了下自己的姿势，他一鼓作气，如战鼓擂擂，热龙瞬间加速，手指更是急速抓挠那块滑溜溜的软肉……
　　“恩恩……唔……啊，啊，啊，啊，啊，啊……”
　　溪流似的滑液再度满溢了花穴，并且顺著粉红可爱的外阴留过阴核、阴蒂，堆积在包子般的阴唇窝，直到实在太多，滢滢的滴到了深色床单上，留下更深的水印……天天白嫩大腿的内侧也是这淫意的亮液。她仅有的那一点点寻觅快乐的意识也都被这刺激掠夺，只剩下喘息，大口大口的喘息……

　　速成计划06

　　距离产生美啊
　　住在一起了，距离都为负数了，就该开始折腾了。
　　……
　　明掣的股间也满是水液，那味道一波波的撩动著他的荷尔蒙，停不住的想要她，再要她……要她
　　天天没有力气像之前那样支起上身了，可是明掣此时此刻特别的想要抚摸那两颗小红豆子！大手硬是从身体和床褥间塞了进去，美好硬挺的珍珠在手心里搓动，带给他巨大的满足。俯身，明掣让自己的胸怀贴出天天的背脊，两人同样灼热的身体相偎，汗液相融。在最原始的交合动作中，继续著一下比一下更冲的捣弄……
　　一阵阵激烈的颤动在天天柔美的腰腹中引发，生生夹住了在她体内正激动活跃著的热呼呼的大肉棒，强悍的酸劲儿抹灭了她的一切感官，高潮灭顶而来！
　　汗流浃背的男人被夹得龟头极度敏感，再一轻轻擦过滑嫩的肉缝褶皱，灼热瞬间爆射而出……
　　过了好一会儿，明掣喘息的猛然从花穴中抽出自己的分身，低下身子去窥视粉嫩中被冲的大开的蜜洞，奶白的液体顺著滑液正往洞外流……他再度托高白嫩娇躯的臀，阻止精华的丢失。低沈沙哑的对著早已失去知觉的小女人说“你的小穴只有在装满了我的精液的时候，才是最漂亮的；你只有我被干到战栗不止的时候，才是最性感的！我可人的小宝贝！！”
　　说完他再次抚摸依旧颤颤的花穴蜜口，举起二度坚挺的男根，挤进她的身体里，任意宣泄积压了一周的欲望。
　　……
　　几个小时後，酣睡的明掣醒过来的方式很特别，他是被天天不住的推搡和几脚爆踹赶到床下，摔倒痛醒的。当揉著惺忪的双眼爬回来的时候，对上的是小抱枕气到发红的脸颊，那鼓鼓的小脸呈现的是可爱得像达到了高潮时候的肤色。
　　“混蛋，你看看你都干什麽了！！！！我，我要怎麽见人啊！！！！！”明掣听话的照著小抱枕的怒言望向她的身体，干涸的没干涸的白色体密集在双腿间，小腹，胸部……还有脸和秀发上！不止如此，疯狂留下的吻痕更是遍布了小抱枕的胸部，肩膀……呃，对，还有，脖颈，手臂……他目光闪亮闪亮的，“我觉得你这样挺好！”
　　“好个头！昨天你怎麽进来的！！！谁允许你这麽欺负我！！”，指控几乎变成无赖男人的杰作展示，一拉被子，天天遮好自己，再度开炮。
　　“昨天啊……自然是你放我进来的……你醉了，烂醉！我现在才发现，你一醉了就特别需要我，就特别乖特别乖！言行绝对一致，而且身体特别的贴别诚实！”
　　天天脸大红，也不管下体未著寸缕，翻身骑到明掣的肚子上，伸手掐住了明掣的脖子“你，你你你，你胡扯，根本你就是乘人之危！！你是土匪，土匪，土匪！！”
　　明掣一个起身坐了起来，天天一下子滑到了明掣的男性部位上，两瓣肿肿的阴唇就那麽分著覆盖上他的分身，小抱枕大窘，羞得不敢正视坏笑的男人，还想要自己挪开，可是坏男人怎麽能允许，当然抓住她不许她动。
　　“天天宝贝，从酒吧回来那次，你也是大醉啊……所以事实证明，你一旦喝醉了，总是需要我为你醒酒……”他双臂环住她纤腰，“而且如此方式，在下乐意至极”。困住不安想要逃脱的天天，吻住了她的尖尖下巴，下颚……“让我搬回卧室好不好……这几天没能看出你其实这麽需要我破门而入，是我的错！我一定好好反省，好好补偿……”
　　“谁需要你破门而入！！！”
　　“你都酒後吐真言了，什麽爱死我了，什麽怎麽就不管你了……”
　　一丝记忆闪过，跳跃了上面几句“你那些花花衬衫是……”还没说完，明掣就直接吻住了她的小嘴巴，他就不信，自己堵不上那鲜美的皓齿红唇！
　　这又是一番纠缠混战，深入浅出的折磨，直到天明鸟儿初啼。
　　小抱枕累的歪在床上补眠，而明掣在收拾的时候，捡到了昨晚不知何时被他拉掉的那件白衬衫，上面被蹂躏的满是褶皱，向原主人暗示了他昨天的疯狂的程度。明掣收住衬衫，放在鼻子下方，深深一吸……从此这件衣服就被定为了某小女子的睡衣！
　　可以预见的是，明掣的家里今後终於如他所愿的多了个甜美的小管家婆，只是必要的时候，他须当身体力行，诱她娇喘连连，才能令她停止了唠叨，以他为大。