    天战之 卷一《枭皇宠娃》      
    
天战之 卷一《枭皇宠娃》  
　　季　璃－枭皇宠娃（天战之　卷一） 
　　水叮当２２２ 
　　２００２年８日出版 
　　男主角：寒戎 
　　女主角：展瑶 
　　文案 
　　她必须承认，四皇子是她遇过最可怕的敌人！ 
　　为了夺取皇位，他可以冷血的陷害太子 
　　为了逼她投降，他可以残酷的坑杀俘虏 
　　为了稳定民心，他甚至不在乎纳仇敌为妃 
　　只因她是深受百姓爱戴、战无不胜的护国将军！ 
　　对于这个恶魔似的男人，她心中满满的只有恨 
　　无论他再如何深情宠溺、温柔呵护 
　　也不能磨灭强占她清白、谋害她未婚夫婿的罪恶 
　　可是……为何当她得知阴谋背后真正的原因 
　　却无法自抑地为他感到心痛？ 
　　而在不知不觉中沦陷芳心的她 
　　又该如何面对大难不死、誓言复仇的太子未婚夫？ 
　　季　璃《枭皇宠娃》　 扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ 
　　楔子 
　　寸寸微云，丝丝残照，有无明灭难消。正断魂魂断，闪闪摇摇。望望山山水水，人去去，隐隐迢迢。从今后，酸酸楚楚，只似今宵。 
　　春遥，问天不应，看小小双卿，袅袅无聊。更见谁谁见，谁惜花娇？谁望欢欢喜喜，偷素粉，写写描描？谁还管，生生世世，夜夜朝朝？ 
　　──《凤凰台上亿吹萧》 
　　风，卷起了如血般鲜红的纱翼，戏扑上了男人与女人的身，相拥的身影，教烛晕与月光刻镂成美丽的缱绻。 
　　月光，染了血似的，赤裸裸地宣告了不祥的预兆，彷佛躲在月光之后的鬼魅，会趁着人们不经意时，肆无忌惮地张狂而出。 
　　男人强硬地将女人拥在自已强健的臂弯里，彷佛恨不得将她一缕娇影揉进胸膛里，沉声嘶语道：「如果，我与他两人同时面临了生命危险，只能选一而活，会选择让谁活在这个世界上？」 
　　「为什么？为什么你要问我这种问题？」 
　　「回答我，的回答能够教我死心。」 
　　「是吗？我的回答，真的能够教你死心，不再追问吗？」她柔柔地询问，彷佛寻求他的保证。 
　　「是的，不再追问。」他给予了她冷硬而沉痛的承诺。 
　　「如果真的只能择一而活，那……我会救他！」女人笑望着男人瞬间紧绷铁青的神情，半晌，才又缓缓说道：「我救他，然后随你一起死去！」 
　　枭皇宠娃　１ 
　　豢养我成为你美丽的兽 
　　唯你的固执能将我囚锁 
　　忘了自由 却为你泪流 
　　第一章 
　　秋末，皇室的成员们总会固定举行狩猎的活动，今年为了节省人力财力，以迎接即将到来的战争，秋猎的场地选在京城外围的木兰猎场。 
　　略带寒意的秋风冷冷她刮在脸上，狗儿们似乎已经找到了猎物，不停地叫唤着主人们前进，展瑶故意居后，姑且不论她是场上唯一女儿身，光是她雪白清丽的骑影在马队之中就已经分外地抢眼。 
　　危险！会摔下去…… 
　　驰骋在马上，展瑶不自觉地摇了摇头，试图甩开在她脑海里不停响起的警告声，同时觉得纳闷。 
　　好可怕……我不要了…… 
　　「是谁？是谁在跟我说话？」展瑶勒住了马匹，朝着空气问道。 
　　这时，距离她不过两个马身的胤焰追了上来，「摇儿，怎么了？我看的脸色怪怪的，是不是身子不太舒服？」 
　　「不，只是一直有人在跟我说话……」 
　　「说话？」他扬起了浓眉。 
　　面对胤焰的质疑，展瑶随即摇了摇头，微笑道：「不，没什么，一定是我太多心了，我很好。」 
　　「是不是要出战边关，所以心底有点慌？」他笑瞅着她。 
　　而她却回了他一个娇嗔的白眼，「你这是什么未婚夫？这么看不起自己的未婚妻！我行的，我绝对掌个大胜利回来给你看。」 
　　「好，我就等着瞧，只不过，摇儿，我实在舍不得一个弱女子在沙场上出生入死，答应我，当了太子妃之后，就给我保护的权利，好好把这只脱缰的野马拴在身旁守护。」他定定地望着她清丽的俏颜，寻求保证。 
　　「是，我知道了！」她俏皮地一笑，笑颜之中显得有些落寞，手里缰绳一拉，双腿一夹，策马赶上前方的队伍，飞快奔动的马蹄扬起黄尘纷飞。 
　　在她的身后，胤焰的一双黑眸定定地望着她灵敏的骑影，对于她逃避给予他肯定回复的敷衍微微地皱起了眉头…… 
　　夹卷着沙尘的狂风，呼呼地吹在北方之国的大地上，隐隐约约地，可以嗅到一股甜腻的血腥味。 
　　五年的质子生涯，残酷的斗争求生，足以教一个满腔热血的人变得冷酷无情，更何况，他原本就不是一个善良的多情种，他的心、他的血，早就已经冰冷得毫无温度了！ 
　　寒戎冷笑觑着躺在自己脚下逐渐冰冷的尸体，眼眸一转，瞥见了赤色的血液从他的上臂源源不绝淌出，蜿蜒流下了他握剑的大掌，伤口泛过一丝刺痛，他唇畔的笑容因此而变得自嘲。 
　　原来，他体内的血仍旧拥有温度，从他的血管里剑出来的，竟然不是血色的冰块！ 
　　「主人，你的伤──」在一旁的带刀护卫上前，想要替主人的伤势做紧急的处理。 
　　「伤不碍事！」他挥手制止了属下的动作，一双黑眸依旧冰冷，低沉的嗓调近似喃喃自语，「他竟然想杀我，真是一个愚不可及的男人，原本，我已经打算不再回中原，插手管中原的事情，如今，他却想斩草除根……」 
　　话音一顿，他绽开一抹幽冷神秘的微笑，问向身后的男人：「你想念中原吗？现在，我们终于要回去了！」 
　　「主人，一切早就已经准备就绪，属下们就等着主人这一句话！」男人扯开唇，一抹如野兽般嗜血的笑意随之泛开。 
　　「很好，在咱们离开之前，派人去通知北方国王一声，就说他的小命，我随时会命人来取！」 
　　说完，他冷笑旋身，将手里染血的长剑顺势出，凌厉的白光一闪，勾住了门外刺客身上独属于北方之国的黄衫巾，随着剑势暴退数尺，牢牢地钉在另一端的门板上，一双惊恐的眼眸瞪着门内的邪恶男人！ 
　　「与其束手就擒，宁可……是我负了天下人，也不愿世人负我。」他微微一笑，在属下的恭送之下转身入内，如冰湖般澄静的心头只有一圈涟漪，是杀手所说的那句话，激起了他内心最黑暗的浪潮。 
　　他说，如果不趁早将你除掉，迟早都会成为他儿子的心头大患…… 
　　征北大军浩浩荡荡地从北门出发，一路上人民夹道欢呼不断，显示出这两年来替国家赢了不少胜仗的展瑶受到了人民极大的推崇。在出城门之前，展瑶依依不舍地往回望，瞧见了胤焰代替皇帝站在城门上目送军队，他温柔地笑望着她，俊朗的眉目充满了不可言喻的男性魅力。 
　　是呀！皇帝近年来龙体欠安，太子胤焰继承帝位只是迟早的事情，想着，展瑶微微一笑，调回不舍的砚绷，率领大军往征途而去。 
　　只是，她没有想到，这不舍的一瞥竟是她与胤焰两人之间最后的牵绊，一股邪恶的势力正朝他们逐渐逼近。 
　　「让开！你们没看见大军要通过吗？」忽地，开队前锋的吆喝声唤醒了她的沉思。 
　　这时，她正想开口阻止部下的专断，就听见了一个男人语气恭敬，似乎在请示着他的主人。 
　　「四爷？他们……」 
　　「算了！我们好不容易才回到京城，别惹是生非，这位军爷，失礼了！」那位被唤作四爷的男子嗓音低沉含笑，带领着部下退开。 
　　听见他自信雍容的语调，展瑶的心头没来由地震了一下，泛起一种奇异的感受，抬眸循声望向那名说话的男子，却恰好看见了他策马而去的背影，没机会窥见他的真面目。 
　　「将军，那个人可真聪明，懂得明哲保身之道。」一旁随军的狄乐毅笑哼了声，颇有自满的意思。 
　　「是吗？我倒不这么以为，这件事情他稍赢了一筹，他的退让只是教我们军队更显得无理蛮横。乐毅，传我的命令下去，要所有士兵礼遇百姓，不准为这种芝麻小事扰民。」她淡淡地吩咐完，再度望了男子远去的背影一眼，扬起纤手，要军队继续前进。 
　　自古以来，鲜少女子能够上战场带兵打仗，展瑶知道自已必须要比男人多花上几分力气，才能服众，并且令他们为自己所用！ 
　　两年前，从父亲的手中接下兵印到现在，她带领着父亲一手栽培出来的随从，齐心协力为皇朝打下半边天下，历尽了无数的艰辛，深获皇帝的信任，并且得到了人民的爱戴，被封为佛佑公主，并将她指婚给太子，预计赢得这场战争之后，就要举行大婚。 
　　然而，在这个皇朝帝国之中，她这个被皇帝诰封的佛佑公主，却远比其正的皇子公主们都要受到人民的肯定与爱戴，更甚至于有人戏言，只要下一任的皇帝娶到了她，封她为后，就等于坐稳了民心，享一世之太平。 
　　对于这一点，展瑶总是感到如临深渊、如履薄冰，深恐自己所立下的功勋，会替未来的夫婿带来困扰，太子胤焰似乎也看出了她的为难，所以已经给予承诺，他俩大婚之后，就要撤销她手中握有的兵权，让她在后宫之中，过着安安分分、平凡快乐的日子。 
　　只是，真教她远离这战场，心总是微微不舍…… 
　　「将军！」一名剽悍威猛的男人带领着麾下兵将，完全无顾于帐外守卫的阻止，闯进了展瑶的军帐中，劈头就问：「属下有一件事情不明白，为什么我军的实力分明比敌人强上许多，偏偏每次敌人前来侵略时，将军总是命令士兵们回城防御，不与敌人交战，请给属下们一个理由，以教咱们信服！」 
　　展瑶一身银色的铠甲随着帐帘的掀合闪出光辉，她清冽的水眸专注地看着兵图，其中透出些许不悦。 
　　「你们真的想要知道理由吗？其实，我的原因非常简单，只不过现在不是透露玄机的时刻，再过一段时间，你们自然就会明白了！」 
　　「将士们不是贪生怕死之辈，更不愿教敌人如此以为，将军，要是没本事打这场仗，就下令让鲁道去迎战敌人！」剽悍的男人一口撂下狠话。 
　　「放肆！」一旁的军师狄乐毅喝斥道。 
　　展瑶只是淡淡一笑，抬眸望向鲁道，「我知道，你一直都很不服，为什么接下父亲兵印的人是我，而不是哥哥，不过，也多亏鲁叔叔这两年不嫌弃扶持瑶儿，才能有今天的成绩，如果，鲁叔叔真的想要出战的话，也行！」 
　　「那是答应了？」他不太确切地看着她。 
　　「只要将士们的心一致向外，要赢这场仗，其实一点儿都不难。」说完，她志在必得地一笑，招手要军师将已经准备好的东西递上来。 
　　短短的一个月，展瑶趁着军心思战，挑选了一千三百骑战车、一万三千匹战马、精兵五万人、弓箭手一万人，以百姓出城放牧诱敌，却在敌人进犯之后，假装战败退逃，然后，就在敌人大军轻敌侵略之时，以奇特的兵阵，指挥左右两翼军队包抄攻击，大败敌军！ 
　　这个消息立刻就传回了京城，民心鼓动，朝野一片欢欣鼓舞。 
　　「赢了？瑶儿又打了胜仗？」皇帝在病帐之中，得到了这个消息，病容不禁大振，抱病在宫人的搀扶下起身。 
　　大臣手里持着一封密函，肯定地点头，「是的，启禀皇上，公主派了八百里快骑回京，特地向皇上禀报这个好消息，信中说，大军已经开拔出发，不需多久就可以凯旋回京了！」 
　　「不！她不可以回来──」皇帝顿时大惊失色，脸容更加惨白。 
　　「皇上，怎么回事？为什么不许佛佑公主回来？按照道理说，皇上不但不应该阻止她回来，更应该要领着臣民们开城门迎接，以示天子皇恩。」 
　　「不，如果她现在回来，就等于遂了那个男人的意思，摇儿同时也成了那个男人的囊中物，再也难以逃出生天！」 
　　「皇上，您指的人是……」大臣若有所指。 
　　「没错，就是他！」皇帝点头，颤抖的老手屏开了宫人，命令道：「快去准备文房四宝，朕要发一封密令给瑶儿，要是这件事情不能成功，朕只怕死了，也会死不瞑目！」 
　　「妙！真妙！」 
　　「四爷，什么事情真妙？」孟观云笑视着主子。 
　　寒戎将手里的兵图再次细看了一遍，缓缓说道：「这场强战之战，打得真是妙不可言，展瑶，她确实是一个不可小觑的奇女子。」 
　　「四爷，何谓强战之战？」 
　　「兵法书中指出，凡与敌战，若我众强，可伪示怯弱以诱之，敌必轻来与我战，我以锐卒击之，敌军必败，这个道理也就是所谓的『熊而示之不能』，展瑶此次所用的灭敌招数就是如此！」 
　　「四爷，属下只知道敌人越是厉害，对我们的妨害就越大！」孟观云的神情随之严肃了起来，彷佛提醒寒戎警惕。 
　　「她是一个可造之才，惜才之心，人皆有之，这一点分寸我心里自有拿捏，你不需多虑！」寒戎冷睨了他一眼。 
　　「是！属下僭越了！」虽然被谴责，孟观云却重新恢复了笑容，与寒戎同时注意到门外疾奔而来的脚步声。 
　　一名探骑飞奔而入，手里持着蜡封的密函，呈交给寒戎。「四爷，宫里来报，兴庆宫里有了动静。」 
　　寒戎面无表情地接过密函，拆信览阅。兴庆宫正是当今皇帝的寝宫，而皇帝的一举一动，都在他的掌控之中。 
　　「四爷……」孟观云看着主子的脸色迅速变得铁青，不禁关切地低唤了声，欲言又止。 
　　一抹阴冷的微笑在寒戌的唇畔泛起，「好狠，竟然想用十万大军来狙杀自己的儿子，看来，我们再不行动，就只好坐以待毙了！来人 
　　」 
　　这些年来，皇帝龙体欠安的消息早就已经传遍天下，大臣们以及百姓们似乎都做好了心理准备，迎接下一任新皇帝的继位。 
　　只不过，在半年多前，他们心中的皇帝人选只有一个，半年多以后，臣民们心里的认定似乎受到了极严格的考验。 
　　因为，甫从北方之国回朝的四皇子寒戎，论才干、能力、见识，以及仁民爱物的心肠，役有一样比不上太子胤焰。 
　　更甚至于，因为寒戎曾经在北方之国当了五年的质子，为维持皇朝的太平盛世受尽了磨难，比起高高在上的太子，他似乎更亲民了一些，所以，人心如流水般，不自觉地汇聚到他的身上，形成了一股不可小觑的威望，这也是皇帝不敢明目张胆杀他的原因之一。 
　　躺卧在龙榻上，皇帝无能为力地看着自已的儿子，咬牙切齿地说：「你究竟是何居心？寒戎，不要以为朕真的不敢杀你──」 
　　「我知道你敢，五年前，当你将我送往北方之国时，你以为我会死在那个地方，五年后，我平安存活下来，这个结果出乎你的意料，所以，你派出了杀手，与北方国王两人连手要置我于死地，亲爱的父皇，我刚才所说的话，是否与事实有出入？」 
　　寒戎扬起眉，冷睨着病榻上的重病老人，在他隽黑的瞳眸之中，找不到一丝名为情感的光亮。 
　　「你不会得意太久的……绝对有人可以制裁你这个恶魔，就算朕死了，也有人会替朕……不，是替天行……道！」说完，皇帝重重地歇了口气，瞪了寒戎一眼，昏死了过去。 
　　寒戎冷冷一笑，神情倏忽变了，他俊秀的脸庞泛着苍白，穿著白色襦袍的长躯不支地扶住了桌案。 
　　「太医！太医！」他的叫唤声引来了守在门外的大臣，以及随时在一旁待命的太医们。 
　　「四爷，你身子骨不太硬朗，千万不要为皇上的痛太过伤心呀！」身为三朝元老，薛光照对于这个非常有能力的后生晚辈异常疼爱。 
　　寒戎虚弱一笑，摇了摇头，婉拒了大臣们的好心搀扶，「父皇病重，二哥又在南蛮打仗，若非寒戎的身体太差，不能领兵打仗，现在陪伴在父皇身旁的，应该是他最疼爱的二哥才对。」 
　　说完，他轻轻地叹了口气，一副深深自责的模样。 
　　「四爷，太医说过了，你这病是长年在北方恶劣环境下生活所造成的，只要善加调养，再不出半年，绝对可以像以前一样健步如飞，再替皇朝出兵打胜仗。」薛光照与一票大臣忙不迭地安慰道。 
　　这时，在太医的抢救之下，从昏迷中清醒过来的皇帝看见众人簇拥寒戎 
　　的景况，x那间，他认知到一个残忍的事实，那就是大势已去，自已若是此时殡天，那么，太子胤焰绝对会遭受到严酷的考验，更甚至于被寒戎推下太子之位，祸福难料！ 
　　只是，儿呀……父皇已经太累了……是福是祸，全由你去操控了！摇儿……摇儿……千万别忘了是太子未过门的妻，千万别忘了朕要去做的事情！千万不能忘呀！ 
　　皇帝歇了口气，从他变得沉重不堪的眼皮之间望出帐外，他蒙蒙地看见了寒戎泛在唇畔的冷笑，心头忍不住一阵沉重，他再也发不出声音，只能无声地朝他群癌ぉ 
　　寒戒，别太得意，迟早会有人可以制裁你这个冷血无情的恶魔…… 
　　清晨，皇帝殡天的丧钟响彻了整座京城，京城一恸而天下震撼，只是，最教人不敢置信的是，在皇帝殡天前一刻，当诰命大臣拿出了皇帝遗留下来的最后手谕，大臣们简直不敢相信自已亲耳所闻。 
　　根据皇帝最后的遗命，策立四皇子寒成为帝储，同时，废黜太子胤焰，罪名是野心回测，涉嫌用巫蛊之术毒杀亲生父皇，证据确凿，下令要继位者在胤焰回到京门的那一刻，立即将他逮捕下狱！ 
　　隔日，四皇子寒戎奉旨继位为帝，天朗正式改元易主！ 
　　而胤焰带领大军攻陷了南蛮的中枢，人获全胜，平南的大军预定在今天回到京城。 
　　「参见陛下。」 
　　看见心腹手下孟观云进来，寒戎扬手挥退了正在替他打理衣冠的宫女，沉声问道：「事情都办妥了吗？」 
　　「一切都如四爷所吩咐的那样，属下已经命人大开中门，迎接从南蛮凯旋归来的将士，朝殿上的暗兵也都安排好了，陛下所写的那封信应该也到了二皇子的手里，他应该会相信才对。」孟观云顿了一顿，又道：「只是，陛下，你确定不派杀手将先帝的密令夺回吗？现在出动人马，应该还来得及才对！」 
　　「不需要，就让这份密令到达展瑶的手里吧！反正，趁着这次的机会，刚好可以收回她手中的兵权，这一箭双m之计，岂不是老天爷赐给我的机会吗？」寒戎邪冷一笑，挑眉反觑手下。 
　　「想必陛下的心里已经有了主意？」对于主子过人的智能，孟观云从来不感到怀疑。 
　　寒戎泛起了一抹莫测高深的微笑，并不回答这个问题，坐上了御书案，语气冷淡地说道：「现在，我们就等着瞧，看我那二哥是否相信我这个『天性善良』的皇弟了！」 
　　他会的！寒戌心里有十足的把握，或许，依照胤焰本身拥有不下于他的才智看来，理应不会回京，在外拥兵自重，但在看了那封手书之后，寒戎知道就算皇宫中布满了刀山火海，胤焰也绝对会冒死回来！ 
　　到时，他就等着束手就擒了！ 
　　暂时不要回京，只要京中一有任何动静，挟朕的旨意，带兵进攻京师，誓取四皇子寒戎之首级！ 
　　初接到这封从京中捎来的密函，展瑶的手心不禁发冷！ 
　　皇上竟然命令她取四皇子的性命？！这其中究竟出了什么差错？竟然借着她的手，随时都可能掀起一场皇室的人伦悲剧！ 
　　五年前，四皇子寒戎被挑选去当北方王国的质子时，已经是一位二十出头的俊秀少年，温文儒雅的外貌与谈吐，赢得了不少大臣与贵妇们的喜爱，再加上他从小就聪明机警，才识过人，替皇朝打下了半壁江山，若非太子胤焰也是一位人中龙凤，才干不凡，只怕已经被他给比下去，失去太子之位了！ 
　　老天！她祈求京里千万不要出事！否则……展瑶纤手微颤，将密函折好，搁进了锦袋之中，系紧了束带，希望一切事情就随着锦袋封了口，风波不起，直到她接获另一道准许回京的命令。 
　　「近来，宫中的情况如何？」 
　　「回禀将军，宫中的一切事务如昔，只不过，危机迫在眉梢，随时都有可能会发生变故，我一路从京城赶来，来到这里已经过了半个月，不知现在……」说完，来使叹了口气。 
　　「把话说清楚，在我离开京城的这半年中，到底发生了什么事情？四皇子……皇上为什么要杀他？」这件事情太过离奇，她不能不疑。 
　　闻言，来使的脸色透出一丝为难，「将军，请你别过问，只要照皇上信里所说的话去做就是了！」 
　　「要杀一个人，至少也给他死能瞑目的理由，更何况，皇上要我杀的人是四皇子！大人，根据最后一次京中运粮的将士所言，四皇子从北方之国回京不到半年的时间，姑且不论他先前的功勋，他这半年来大力推行了不少利民的政策，颇得人心，遣项传言已经在军中引起了不小的回响，你教我如何去教将士们杀掉一个自己所爱戴的皇子？不，我办不到！」 
　　她缓缓地摇头，坚持索讨一个充分的理由，对于自己接到皇帝这样不合情理的命令，她心里忐忑不安。 
　　「将军，只知道被派去当质子之前的四皇子，而不知道从北方之国回来的四皇子，他……总而言之，今天如果死的人不是他，就是太子！」来使终于忍不住冲口而出。 
　　「胡说！他们是兄弟，二皇子胤焰更是未来的储君，你怎么可以说出如此荒谬的理由？除非他们自相残杀 
　　」话音一顿，展瑶愕立当场，她不敢置信地瞪大了双眸，试图摇首甩掉这个同样愚不可及的想法。 
　　短暂一瞬，整座帅帐之中回响着异样的沉静，来使的脸色凝重，而展瑶也是一脸严肃，她紧抿着红唇，一语不发。 
　　忽然，快马的蹄声由远而近，惊醒了帐中的沉默，马蹄声尚未抵达的帐前，就听得男人洪亮的嗓音扬声大吼着── 
　　「皇上驾崩，四皇子顺应天命登上皇位，大赦天下，举国欢腾，当今皇上感念众将士征守边关的辛劳，特地捎来慰问，以及犒赏！」 
　　闻声，展瑶心里打了一个突，忙不迭地奔出帅帐，看见了士兵们有些欣喜，有些则是如同她一样惊疑，只不过，每个人一听到新皇帝对他们的风夜辛劳有所表示，人人脸上都有着笑容。 
　　这时，快马恰好在她的面前勒停脚步，仰首看见马上男人手里的锦黄圣旨，展瑶心里泛起了一阵阵不祥。 
　　她看见了男人的笑脸，突然间明白了一件事情，那就是他适才朝着士兵们大吼四皇子登上帝位之事，分明就是故意的！ 
　　他要所有的将士们都知道，这个帝国已经易了主、变了天！好深沉的心思，她定了定坤，昂起美眸望向来人，一脸桀骜不驯。 
　　孟观云身形俐落地跃下马背，朝着她展开了手里的圣旨，宣读道：「展瑶听旨，奉天承运，皇帝诏曰，佛佑公主展瑶听到旨意之后，必须立刻交出手中兵务，回京复命，不得有误！」 
　　说完，孟观云笑看着展瑶一点反应都没有，听旨不跪，更没有意思要伸手接下旨意，无所谓地耸了耸肩。 
　　「新皇早就料到会有这种反应，特允佛佑公主可以不跪听宣圣旨，可是公主，请准备一下，尽早回京复命。」 
　　「太子呢？他怎么了？」展瑶咬紧牙关，硬着声问。 
　　「指的是二皇子胤焰吗？」孟观云巧妙地避开了「太子」二字，以一副漫不经心的口吻说道：「先帝驾崩之前，已经将他给废黜了，如今，他正以叛国贼子之罪，被关进天牢，等候审判。」 
　　「不可能……这是不可能的事情……」展瑶倒退了两步，将孟观云这个男人所带来的消息视为毒蛇猛兽，而她恨不得一剑将这猛兽消灭。 
　　「如果不相信我的话，公主，何不自已回京去了解一下，这样不是更清楚明白吗？」他笑笑地提议。 
　　「不！」展瑶深吸了口气，扫视了围绕身旁的将士们一眼，看见他们的脸上也是如她一样震惊迷惘，无比坚定地摇头，冷道：「请回去告诉你的主子，将在外，君命有所不受！」 
　　说完，她径自转身回帐，将帐外的一切诸脑后，她知道自己这么做将引起新皇帝的报复，然而，她不服，只因……她不承认！ 
　　她死都不愿承认，那个男人是她的主！ 
　　第二章 
　　这个帝位，他得来不易！ 
　　寒戎站在御案之前，看着大臣们呈递上来，为二皇子胤焰求情的奏章，斯文俊秀的脸庞透出一丝冰冷的寒意，眸色高深莫测，教人完全看不出来他对于这些求情的奏章是何感想，抑或是如何处置。 
　　连发了十二道金令，仍旧唤不回展瑶造匹脱了缰的野马，对于这个情况，寒戎似乎不太担心，相反地，他对于这位拥有不让须眉勇气的奇女子，感到越来越激赏。不过，他心里也非常清楚，他俩之间少不掉一场硬仗要打！ 
　　「陛下，要发第十三道金令吗？」 
　　说话的男人名叫龙天枢，外表迥异于寒戎的斯文俊美，他看起来就是一副非常适合当武将的高大威武模样，一般人很难猜测他与寒成之间的关系，只因他的身分必须被保密，一般人只知道他的第二个身分，那就是京城第一世家，也就是龙家的二少爷。 
　　传说，他是一个只懂得豢养三千食客，散尽家财的无聊阔少爷；只不过，事实是否真是如此，那就只有天晓得了！ 
　　「如果她肯回来，早在朕发第一道金令时，她就应该出现了！」寒戎随手翻开一本奏章，冷笑地翻看着其中的内容。 
　　「难道，我们就任她带领着十万大军镇守边关，随时都可能成为新王朝的后患吗？」龙天枢的语气颇不以为然。 
　　「天枢，你认识朕多久了？」 
　　「从我的生母成为陛下的奶娘那一天起，我们似乎就注定脱离不了干系。」龙天枢故作无奈地叹了口气，嘴角笑笑。 
　　「那你就应该非常清楚朕的个性，要驯服展瑶这头美丽剽悍的雌虎，千万不可躁进，那只会伤害她漂亮的毛皮，要逮住她，需要一点时间以及技巧，朕要慢慢挫她的锐气，直到她完全降服于朕！」一丝嗜血的冷光闪过寒戎的黑眸，更添他三分邪气。 
　　「听陛下的口气，似乎不打算杀掉她？她可是胤焰的未婚妻，一心想要替夫婿报仇，是人之常情，陛下，千万不可小觑了那种贞节烈女的情操，否则，恐怕不是养虎为乐，而是养虎为患呀！」龙天枢幸灾乐祸地恐吓道。 
　　寒戎毫不在意地耸了耸铁肩，阴冷俊美的脸庞勾起浅浅的笑意，望同龙天枢。「你知道用什么方法，最能够打击一个男人的自信心吗？」 
　　「陛下，您的语气听起来不太好惹。」 
　　「身为一个男人，你应该也知道的，不是吗？朕要彻底击垮胤焰，要他眼睁睁地看着自己的帝位以及女人被夺走，天枢，朕与五千精骑，就是催回展瑶的第十二道金令！」 
　　「陛下，您要亲征可以，只不过请牢记一点，就算展瑶是一只美丽强悍的雌虎，却仍旧改变不了她是一个女人的事实。」 
　　被属下无情的提醒，寒戌只是淡淡一笑，「朕知道，相反的，如果她只是一个轻易就被打倒的女人，那朕将少了豢养猛禽的乐趣，到时就算毁了她……也无妨！」 
　　拥兵自重，展瑶深知这是一件会被杀头，以及诛灭九族的滔大大罪，然而，她却仍旧做了！ 
　　因为她的一己固执，导致这十万打二胜仗的大军，顿时成了新皇帝眼中的叛军，就在三天前，她收到了从京中传来的消息，新皇寒戎领着大军准布亲剿她这个不驯之臣！ 
　　自从两年前，展瑶从老将军的手里接下兵符，凭着她过人的智能，打赢了那场原先几乎惨败的战役之后，狄乐毅就知道她是自已今生唯一的主人！ 
　　只是，这次她带着大军反叛朝廷，确实是太乱来，也太过分了！狄乐毅知道自已必须阻止她这种飞蛾扑火、自取毁灭的行为。 
　　他带着三位老将领，特地来劝展瑶回心转意，打消与朝廷作对的念头。 
　　「将军，我们现在到底应该怎么做？将士们个个无心思战，戎皇的大军一日日：接近咱们，将军，我们干脆──」 
　　「不投降！不到最后一刻，我们绝对不会投降！」展瑶脱去了军装，却仍旧是一身男儿的率性打扮，看起来清灵俊秀。 
　　「可是──」他不死心地想再劝，却仍旧被她的话打断。 
　　「退下吧！我的心意已决，若这场战争真的不能避免，那就让他来吧！」她扬了扬手挥退他们，此峙，一抹浓浓的深愁镌刻在她的眉心。 
　　手心里紧握的红玉正在发烫着，展瑶轻叹了口气，她无法不教自已想起，然而，只要这个念头一闪过脑海，都会教她忍不住心痛咬牙。老天！千万保佑胤焰平安无事才好！ 
　　没有人比她更清楚胤焰的为人了！她知道他绝对不会因为想要早点登上皇位，而试图谋杀自己的亲生父亲！ 
　　如果，他真的是那种冷血无情的男人，就绝对不可能赢得她对他的倾慕与喜爱，她对他……是爱吧！ 
　　倘若，现在她能够回到他身边，那么，她知道自己绝对不会再离开他，一定会尽自己的全力去辅佐他重新登上帝位！ 
　　从两年前，当皇帝将她许配给胤焰的那一刻起，她就已经认定了一件事情，那就是 
　　她今生今世，无论是身、或心，都已经属于了这个男人！ 
　　两军各自在对于自己最有利的地方扎营，情势显得无比宁静，却又紧绷得一触即发，似乎只要两军主帅一念之间的转变，就可能打破这一片祥和平静，变成血腥的修罗地狱。 
　　寒戎与孟观云两人一前一后地站在小断崖上，看着悬崖下庞大的军队在一名女子的指挥之下，训练有素地自成队伍。 
　　寒戎发现自已的视线无法从女子的身上挪开，一如传说带给他的猜想，眼前的女子身穿银色的铠甲，美丽而且强悍，坐在高大的雪白神骏上，朱唇皓眸，浑身散发出一股教人窒息的冶艳光芒。 
　　她正在校练军队，演练对敌的阵法，雪白的神骏穿梭在黄沙滚滚的校场上，一串接着一串的命令从她那张迷人红唇中吐出，她的话时而顺着风飘进了他的耳里，一阵一阵地，成功地勾起了他内心征服的欲望。 
　　他心底明白，展瑶这个女人出乎想象的聪明勇敢！她想以最险恶，同时却也是成功机率较大，兵员损失较少的方法对付他！ 
　　「陛下，咱们回去吧！像现在这样只身潜入敌人的地盘，不是一个非常明智的举动。」孟观云在一旁静立了许久，终于忍不住上前劝道。 
　　「朕决定要驯养她。」寒戎完全没有将他的劝说听进去，魅眼中充满了穿梭放大军之间的银色纤影。 
　　「什么？」一双眼眸随着惊叫而大睁。 
　　「驯养她，观云，她将会是朕身旁最美丽的一只兽。」他幽远的语气彷佛失落已久的古代咒语，透着不可思议的神秘。 
　　「对，这只兽随时都可以把主人的喉咙咬断，四爷！」孟观云忍不住脱口而出以前的称呼，「请你别闹了，现在你的身分已经不同于往昔，千万不可以因为一时的任性，而坏了大局呀！」 
　　寒戎笑扬起眉，反觑他，「别闹了？观云，你是这么说的吗？其实，皇帝才是全天底下最任性的男人，你能说说为什么吗？」 
　　「为人臣子的我应该知道吗？」孟观云巧妙地反问。 
　　寒戌听出了他话里的讽刺，云淡风轻地一笑，道：「这是一个圈套，一个引诱傻子跳进去的圈套，当初那个设计者只怕是有史以来最为聪明的人，他知道，如果不赋与皇帝任性摆布臣民的权利，那大慨没有半个傻子会接下这个必须背负社稷太平的重责大任。」 
　　孟观云闻言失笑不已，随即脸色一正，「我很喜欢你这个解释，只不过，四爷，你不是傻子，请不要拿自己的性命开玩笑！」 
　　「我知道。」寒戎不经心地回答，凝着眸直盯住展瑶灵敏移动的银色身影，忍不住开始在心里暗自盘想。 
　　究竟，他要用什么方法，将她这只美丽的兽给逮到手呢？对冷心无情的他而言，生平首次感到跃跃欲试，心旌难捺！ 
　　两军终于正式交战，刀剑无眼，死伤总是难免。 
　　这一点，展瑶心里非常明白，也总算在带兵打仗两年之后，学会了习价和按受，然而，她仍旧不敢相信自已亲耳所闻，当先锋兵回报，他们的大军所派出的二十名光锋部队节节败退，面对寒戎的攻势几乎毫无招架之力时，展瑶心里只有震惊二字可以形容！ 
　　「为什么？根据军队战前收到的线报，寒戎带来的兵马不多，两方的实力悬殊，不可能会惨败到这个地步呀！」展瑶严厉地质问回报的士兵。 
　　来人不敢迎视她的日光，低头颤颤地回道：「将军，可能是线报出上差错，新皇帝似乎带来了大批的兵马，在战场上，敌方的战鼓喧天，旗帜绵延千里，浩大的阵仗吓得弟兄们根本就不敢与他们正面为敌，不只如此，两天前派左的前锋兵回报，他们看到皇军的人灶不断增加，军队人口似乎越来越多，似乎是后方来了援军，事情要真是如此，将军，咱们这场仗只怕是凶多吉少……」 
　　「传令下去，本将军亲自出战！」展瑶立刻下定决心，知道现在是箭在弦上，不得不发了！ 
　　狄乐毅上前试图打消她的念头，「只是先锋部队吃了一记败仗，将军大可不必──」 
　　「乐毅，你不用再劝了，我一定要出战，先前我们似乎部太小看寒戎这个男人，现在弟兄们都已经被皇军的阵仗骇住，纷纷畏战不前，我必须想办法提振军心，否则，这场仗……是输定了。」 
　　说完，她深吸了一口气，抄起银剑步出营帐。 
　　就算再过百年、千年，只怕是化成了灰烬，她也永远忘不掉，初见这个男人的第一恨，内心汹涌如狂潮般的震颤！ 
　　烽烟四起，一处处的火影，以及飞溅的血光增添了战争的凄厉美感，展瑶亲自领兵出战，完全不敢置信寒戎的冷眼旁观，她在将士们的掩获之下，杀开了一条血跆，策马直逼后方的寒戎，逼他亲自出战。 
　　寒戎冷笑看着一抹银色的身影朝自已飞奔而来，他动也不动，等待着敌人的大驾光临，并且故意将自己的弱点暴露在敌人面前，没有人知道，在他看似松懈的高大长躯里已经充满了偾张的力量。 
　　x那间，远方传来火炮的爆炸声，寒戎与展瑶两人几乎是同时凌空飞起，她抱着必死的决心展开攻击，他却以轻松的态势嘲弄她这份决心。 
　　蓦然，两人的兵器在空中交锋，x那间发出锵的一声，刺耳的声音未落，展瑶被他深厚的内力震退了数尺，却在下一瞬间被他及时揽住纤腰，两人相拥双双降落地面。 
　　展瑶惊呼了声，只觉得手腕一麻，她手里银剑硬生生地就被震落，她瞪大了双眸愣在原地，一时之间无法反应过来，她定定地附着眼前的男人，在他的面前，她顿时成了手无寸铁的弱者，而他，随时都能置她于死地！ 
　　「现在就杀了我，否则，你会后悔的！」她终于拾回了一点气力，猛然推开他，咬牙切齿地说道。 
　　「真的以为自己赢得了朕吗？」 
　　寒戎笑耸铁肩，眼中闪烁着对她的激赏，潇洒俯身拾起了她的银剑，玩赏了锐利的剑身一会儿，才交还给她。 
　　展瑶迟疑了许久，才朝他伸出手── 
　　「的回答呢？」 
　　冷不防地，在众人疏忽之际。他趁着双方拿取之际，牢牢地握住了纤白的柔荑，炽烫烫的的人心扉。 
　　展瑶必须要很努力地克制住自己，否则，她的双腿将因他冰冷的语气打起寒颤，她用力地挣回自已的手，抢回他手中的银剑。 
　　他的嗓调冰冷，俊美斯文的脸庞上却充满了薄谑的笑意，修长的手指拨去了她颊畔的乱发，顺势抚上了她的唇，略带薄茧的指尖邪气地勾弄着她两瓣樱色，惹得她心儿一阵紊乱，略赚生硬地别开小脸，避开他的挑逗。 
　　他不勉强她的正视，只是淡淡笑着追问：「抑或是你心里已经有了答案，只是回答不出来而已？」 
　　她无言抬眸，小脸顿时苍白，彷佛一颗心被他完全看透！那一瞬间，他一双黑眸，有若两泓凝了冰霜的深潭，教人无法窥探；唯一清晰可见的，是他染抹在瞳眸上方，浅淡的愚人笑意。 
　　是谁说的……是谁说这个男人善良温和？！他不是的！他完全不是士兵们口中那个和蔼可亲的四皇子。 
　　此时，一阵又一阵的寒栗泛过展瑶的心湖！ 
　　被骗了！大家都被骗了！这个男人非但不是无害，相反的，他是一只能够随时扑跃而上，咬断敌人喉咙的憩睡猛狮！ 
　　她的心，被他一瞬也不瞬的沉邃凝视瞧得发颤！ 
　　「我不会感谢你的不杀之恩的！不杀我，是你太愚蠢了。」夺回银剑，展瑶飞快地从他的面前退开两步，翻身跃上马背，掉头远驰，回到一片混乱的战场中，不敢回头面对他嘲弄的笑脸。 
　　寒戎扯开一抹幽邪的微笑，朝着她的背影笑讽道：「愚蠢？等着瞧，最终，朕会让知道愚蠢的人是朕、还是。」 
　　当然，这个答案如何是一个未定数，只是，无论展瑶如何努力挽回颓势，在寒戎精心的策画之下，她依旧吃下了生平第一次败仗！ 
　　兵败如山倒。 
　　从战前就一直在军队里流传的谣言，随着首战的落败沸沸扬扬地传开，士兵们个个惶惑不安，常常躲在一起，交头接耳地抱怨。 
　　「你们知道吗？我听人家说，将军为了要救自己的未婚夫婿，才决定要起兵叛变的。」 
　　「什么？那咱们岂不是成了她复仇的工具？」 
　　「虽然前任太子殿下被戎皇捉起来很可怜，可是，那毕竟是因为他意图谋害先帝所致，将军怎么可以要咱们做代罪羔羊呢？」 
　　「是呀！你们就不晓得，听说，跟着新皇帝来打仗的军队，因为有朝廷的援助，每天都是吃饱穿暧，哪像咱们落得如此凄惨，随军的粮食已经快没了，到时候，只怕没粮食町吃，虚弱上了战场只有挨打的份！」 
　　「是呀！将军可真是狠心，害咱们现在成了叛军，有家归不得，你们看咱们该怎么办才好……」 
　　「该怎么办才好……」 
　　站在营帐之后，展瑶将他们的话一字不漏地听进耳里，咬住嫩唇，强忍住心里的悲痛！ 
　　她想反驳他们的说词，然而，话到了她的嘴里，却成了难言的哽咽，这场仗她真是为了一己之私而打吗？ 
　　她张口欲言，想要告诉他们，不是的！事实不是这样的！然而，她想为胤焰伸张正义的私心确实存在，这个事实教她百口莫辩呀！ 
　　「将军，依看，是不是应该下令拿办这些乱说话的狗奴才？！」跟随在一旁的狄乐毅将主子的伤心表情全看在眼底，他故意高喊了声，喝绝了士兵们口无遮栏的话语。 
　　「不。」展瑶明白他的苦心，涩然一笑，看着刚才那一群高谈阔论的士兵们，现在彷佛落了水的狗儿般，跪在她的面前求跷。 
　　「将军跷命，我们只是一时胡涂，全是无心的……」 
　　「饶命！将军饶命……」 
　　他们太过激勤，完全没有听到展瑶已经决定不处分他们的回复。 
　　「将军，如果不惩处他们这票人，只怕他们造次再犯，而且，也难以堵住众人之口！」狄乐毅指着士兵们，反驳展瑶的决定。 
　　「为什么要堵众人之口？」她冷淡的笑容显得苦涩，转身拾步离去，临去而回眸投予狄乐毅一瞥，轻叹道：「他们也是受害者，我心底也明白，没有人……没有人能够在与自己人打仗时，是不感到彷徨的。」 
　　「将军……」 
　　展瑶听到了身后的呼唤，只是凄楚一笑，头也不回地走掉了。 
　　她想起以前，父亲经常教诲她，他说军心就彷佛是坚固的城墙，只要士兵们的心一致向外，便战无不胜，攻无不克；现在，军心溃散了，这场仗……还能赢得了吗？ 
　　说真的，她不敢奢望！ 
　　在开战之初，寒戎就已经知道展瑶与军队之间有一种彼此信赖、却又因为她是女子，而不受到男性将领直心服从的嫌隙，所以，他找到了方法去破解，亲手将展瑶推入更深的不复境地！ 
　　他在双方交战之前，就派出了卧底的奸细，散播谣言，利用她亟欲救出未婚夫婿胤焰一事，离间了士兵们与艇瑶之间的深厚情谊，从这些日子里探子回报的种种迹象看来，他知道，这个挑拨离间的计谋成功了！ 
　　从双方最初的交战直到今天，不过一个月的时间，他已经笃定握有必胜的先机，现在，只等待她的俯首称臣而已。 
　　接下来，就是更进一步将猎捕的网绳拉紧，一步步将她给擒拿到手，到时候，他会盖一个非常华丽的牢笼将她囚禁、豢养，并且宠爱。 
　　「陛下──」孟观云走进帅帐，拱手唤道。 
　　寒戎倚在毛皮交椅上，翻看着手里的书卷，一派的轻松自往，「观云，你还是喊朕四爷吧！这样比较舒服自在一些。」 
　　孟观云微微一笑，「是的，四爷，刚才又有三千名敌方的士兵来投诚了！前后加算起来，起码已经有万余人来投靠匹爷麾下，照这种情况下去，展瑶这场仗只怕是打不下去了！」 
　　寒戎对于这项喜讯并不自满，他又翻过了一页，淡笑道：「不，只要主帅尚未投降，双方的战争就一直存在。」 
　　「这一点我心里明白，可是，展瑶这名女子出乎我们想象的顽固，只要她手里还握有大军，只怕很难对四爷称臣投降。」 
　　「你刚才说，又有三千十名士兵来投降了？那……咱们之前所捉到的俘虏呢？他们总共有多少人？」 
　　「俘兵五千六百余人，四爷，你想要干什么？」 
　　一抹精锐的光芒绽过寒戎深邃的黑眸，「朕要试试看，看她是否如传说中一样，对上兵们视同兄弟，如果，她真的上了我布下的钩饵，那么这场战争很快就会结束了！」 
　　孟观云隐约地猜到了主子心里所打的主意，他微微一笑，道：「四爷，你希望她来吗？」 
　　闻言，寒戎一双黑眸波澜不兴，唇畔勾起一抹没有笑意的浅娘，长躯靠回了虎皮交椅上，动作显得潇洒迷人，而且慵懒万分。 
　　「如果她不来的话，朕的乐趣会少掉很多……很多。」 
　　第三章 
　　「将军！咱们投降吧！」 
　　一票老将们希望能劝展瑶退兵，趁早结束这一场纷乎，讨好新皇帝之余，也可以保命。 
　　「将军！不好了！事情不好了！」一名少年将颁带着通传兵，两人莽撞地冲进帅帐，见到展瑶就开口说道：「有人向新皇帝建议，以坑杀我方俘虏，来逼迫将军投降！」 
　　无形之中，展瑶感觉到自已上被一张网子给罩住，她挣脱不了，只能无助地看着网子一点一滴被收紧！ 
　　然而，一直到她得知寒戎打算处死叛军之时，她才终于认知事实，那就是她根本无计逃脱，就算此行凶多吉少，她也必须出面阻止寒戎残暴的行为，以她的性命，终止这场杀戮！ 
　　「如果能够……」她扫视了眼前的众人一眼，语重心长地说道：「如果能够，我真的不愿意投降，可是事到如今……放心吧！无论如何，我绝对会保你们没事的。」 
　　「没想到，真的来了！」 
　　无视于寒戎嘲讽似的话语，在孟观云的带颁之下，展瑶冷静地走入敌军的帅帐之中，一张素颜冷绝，直瞅向坐在首位上的他，硬声道：「放了他们！你要对付的人是我！」 
　　寒戎笑哼了声，起身走到她的面前，「果真无法放下士兵的安危不管，难怪他们对如此心悦诚服。只是，这么做，合乎了人情义理，对于军纪律法……稍差了一点。」 
　　她听出了他嗓调中的冷笑提醒，艳颜一沉，「我不管！是我自作主张，任意妄为与你为敌，不关将士们的事，我要你放了他们，至于你要杀要剐，我展瑶悉听尊便。」 
　　「以为朕会杀？」他感到好笑地扬起眉。 
　　「你不会吗？我还以为你是一个什么事情都做得出来的男人呢！」她冷笑了声，桀骜不驯地昂起小脸瞪视他，故意激他。 
　　「说得没错，朕确实是什么事情都做得出来，只不过，跟想象中的事不太一样，朕……要娶为妃。」他故意吊了一下她的胃口，才缓缓地说出自己内心真正的目的。 
　　「什么？！」她惊叫了声，倒抽了一口冷息。 
　　「没听错，朕要，展瑶，已经成功地勾起了朕对的兴趣，在这个世界上只怕再也没有任何事情，比成为朕的女人更教痛恨的吧？」 
　　说话的同峙，他幽幽一笑，冷不防地将她拽进胸膛里，牢牢地拥住她，两人的模样状甚亲昵。 
　　展瑶一颗心如火焚般焦灼，在他的怀里不停地挣扎。不！她不嫁给他！她必须在他占有她之前，阻止他……或者是，她宁可了断自己的性命，也绝对不会教他得逞！ 
　　他说对了！她对他深恶痛绝，如果他真的占有了她……老天！这个念头光是想起，就使她忍不住打冷颤！ 
　　「放开我！我不嫁　我生是胤焰的人，死是胤焰的魂！寒戎！你休想我会嫁给你、休想──」 
　　蓦然，他揪住了她一头柔亮的青丝，强硬地封住了她的唇，吮去了她没来得及出口的倔强话语，攫吻的唇舌霸道得不容她有一丝抵抗！ 
　　「唔……」放开她！展瑶无助她在心底群埃然而所有的顽强抵抗全部被他给接收，发挥不出能够阻止他的劲道。 
　　她苦闷的嘤咛声刺激了他的欲望，寒戎加重了锁在她纤腿上的力量，狠狠地将她按往自己，肆无忌惮地饱尝她的甜美与柔软。 
　　展瑶感觉到一股热气在心窝蒸腾，在他的怀里，她感到前所未有的娇弱，浑身的力气似乎扬弃了她，教她毫无招架之力。 
　　寒戎眸光一闪，在她的背后扬了扬手，示意孟观云按照计画去做，只见孟观云得到指示，颔首笑着转身而出，从帐外传来了他含笑的沉浑嗓音。 
　　「各位弟兄们，皇上要我代替他宣布一项喜讯，那就是他决定化干戈为玉帛，迎娶展瑶将军为妃，同时发布大赦令，不追究展家军的反叛行动，希望各位弟兄们继续为国家尽力效劳。」 
　　话声一歇，起初寂无人声，随即，将十们的欢呼声响彻云霄，大鼓声、兵戎的撞击声、甚至是旌旗的挥呼声，揉合成一片热烈！ 
　　「我不──」展瑶推开他，心中大惊。 
　　她不嫁给他！死都不嫁！展瑶在他的箝制之中动弹不得，她瞪大了清澈的美眸，恨恨地瞪着眼前的男人。 
　　这时，寒戎不顾她的用力挣扎，拥抱着她相偕走出帐外，笑着响应将士们的欢呼，冰冷的黑眸看都不看她一眼，语调轻浅地说道：「朕劝最好不要轻举妄动，否则，朕很难保证自己不会在一时冲动之下，夺取前任未婚夫婿，也就是朕亲爱二哥的性命，其中的利害关系，朕想聪明如，应该很清楚才对。」 
　　听到他语气轻冷的威胁，展瑶只能乖乖地抿起双唇，心痛地咬紧牙根，一张小脸顿峙惨无血色，她看着眼前的士兵们为两方主帅化干戈为玉帛，无不是手舞是蹈，欢欣鼓舞的模样，心头不禁更恨了！ 
　　在他的怀中，她浑身冰冷而且僵硬，只有两片被他吻肿的唇瓣正热烫着，他炽热的体温隔着布料慰贴着她，教她的胸口为之阵阵翻腾！ 
　　她不会屈服的！展瑶暗暗发誓，试图忽略他带给她的莫大影响力，心里想着──教她服从于他，她宁可一死，也绝不照做！ 
　　原本就是属于皇朝的军队，在双方兵马的整合方面并没有遇上什么大问题，寒戎与孟观云两人闲步在营地附近的小悬崖上，放眼望去，一片壮阔如画的景色，山风吹来，拂得人心一舒。 
　　「四爷，恭喜你了。」孟观云首先开口。 
　　「朕有什么值得你恭喜的？」寒戎冷笑挑眉。 
　　「打了胜仗，夺得美娇娘，这不能算是双喜临门吗？」 
　　「是吗？根据天枢的说法，展瑶似乎只能替朕带来危险，他劝朕千万不可太过掉以轻心。」寒戎笑哼了声。 
　　「他说得没错，娶她为妃，无异是安置了一头随时会反扑的母老虎，四爷，一世的聪明，千万别胡涂了这一时呀！」 
　　寒戎并不反驳他酌话，只是浅浅一笑，站在悬崖的顶端，浑身散发出天生为皇的王者气势。 
　　「你们说的都不错，只是，你们似乎都忘了一件很重要的事，那就是展瑶曾经是胤焰未过门的太子妃，同峙，她所代表的是与咱们敌对一方，曾经是先帝器重的宠臣。如果朕娶她为妃，那么，你觉得那票一直想将朕拉下帝位的大臣们，心里会是如何感想？还有，百姓们又会怎么想？」说完，他心机叵测地笑睨了属下一眼。 
　　孟观云恍然大悟，赞叹道：「四爷果真深思熟虑，没错，在民间有一则传说，就是只要娶到佛佑公主，那么新皇帝将能稳坐龙位，得到民心的拥戴。四爷，我现在总算知道你心里所行的算盘了！」 
　　「嗯。」寒戎不置可否地轻哼了声，深邃的黑眸中透出一丝光亮，教人猜不透他的心思。 
　　猜不透呀！猜不透他心机狡诈的背后，藏着一颗狂热的心，只有他自己心里明白，当他初见到展瑶的那一x那，脑海中所能够想到的只有一件事，那就是无论如何、无论她将为他的帝国带来什么危机，他都想将这个美丽的女子占为己有！ 
　　无能为力！ 
　　自从那一天之后，寒戎就将她囚禁在他的营帐中，一步也不允她踏出去，并且控制她的一举一动，教她完全动弹不得！ 
　　天色渐渐暗了，寒戎似乎还没有回帐的打算，这教展瑶暗暗松了口气，因为这表示她能够得到多一点时间，思考如何从他的手中扳回劣势。 
　　这时，一名仆妇端了晚膳进来，对于军旅而言，她手里的那顿晚饭是丰富而且奢侈的，不过，展瑶却只是瞥了一眼，身子往榻毯的内侧挪去，表示自己对那些食物的深恶痛绝。 
　　「端下去！我不会吃的，我情愿饿死也不要吃那个男人施予的食物！」她[细了美眸，难掩一脸忿恨。 
　　「可是，已经大半大没吃东西了，皇上吩咐──」 
　　她一口喝断仆妇的话。「不准提起他！我痛恨他！痛恨他这个人面兽心的魔鬼，他最好死后下十八层地狱，才能人快人心！」 
　　寒戎恰好走进营帐，将她刚才的话话-字不漏地听进耳搬，他耸了耸肩，扬手挥退下人，闲步至她的面前，冷笑道：「曾经听过一句话，打是情，骂是爱，小瑶儿，朕能够将的咒骂当成是爱的表现吗？如果是这样，朕很乐意接受，就算再让多骂几何也无妨。」 
　　「无耻！」她忿忿地别开视线，不愿瞧他一眼。 
　　「听着，给了一点特殊待遇，并不表示可以在朕的面前肆无忌惮。」他冷淡的嗓音透出警告，在她的身旁拣了一个位置坐下。 
　　展瑶不自在地挪动身子，试图离他远一点，不过，几乎是立刻就被他强硬地拉回身旁，她抬眸恨恨地瞪他，气恼地发现他根本就无动于衷。 
　　「多吃一点，脱下银色铠甲的太瘦了，抱起来不太舒服。」他从盘中撕了一块肉，凑到她的唇畔温柔喂食。 
　　她别开小脸，纤子挥掉他子里的食物，冷然道：「你对我的控制只有杀与不杀，而我，没有必要满足你这个禽兽的要求，你休想我会听话！」 
　　「多吃点，想找朕报仇也才有力气，不是吗？」他冷笑，试图用话激起她内心深处的愤怒。 
　　展瑶重哼了声，俏颜绷起，怒意在她的脸上凝成了一层冰霜，拒他于千里之外，硬声道：「你心里到底在想什么？别想博取我的同情，我不会承认你皇帝的身分，在我的心中，胤焰才是那个有资格称自己为朕的人，你不是！掠夺者！你只是一个趁虚而入、卑鄙无耻的掠夺者！」 
　　「朕只听说过『胜者为王，败者为寇』，又或者是『弱肉强食』这两个道理，如果不懂的话，朕可以亲自教，如何？」他邪冷一笑，注视着她渗白的脸容，继续说道：「只要给一把刀，将放进一洼逃不出去的土坑，里头放满了饿狼，不消片刻，这只漂亮的手就会自动拿起刀子……把想要吃掉的狼给杀了！」 
　　他蓦然擒起了她纤细的手腕，一双黑眸冷勾勾地直盯着她，接续着说道：「让朕告诉，在那整个过程当中，将完全不需要一点点思考能力，的身体会告诉自己应该要做什么，以及如何去做！」 
　　「不──」花了好大的力气，展瑶总算在冰冷的血液之中找到了些许移动的力量，她猛然挣脱了他，纤臂撑着虚软的身子，从他的怀里飞快退离，能逃多远，就躲多远！ 
　　她不停地喘息，并且颤抖不止，一颗心被他冷冽的表情、残忍的语言给震撼住了。 
　　「放我走！放我出去！就算你将我囚禁在犯人所应该待的地方，我心里都会好过一点！」 
　　「在说什么傻话？可是朕即将迎娶的爱妃，疼爱都来不及了，怎么可以让去待往那种环境恶劣的地方呢？朕不会，也不打算。」他扬起邪美的笑，长指勾勒若她脸蛋的优美线条。 
　　「你以为我听了会感动吗？不，只是与你这种迫害兄弟的人同处一室，我都嫌脏！」她嫌恶地挥去了他的大手，心头却不自觉地怦动难静。 
　　「不要惹朕生气。」他阴狠狠地警告。 
　　「若要人不知，除非已莫为。」她冷哼了声，挣扎起身，却在眨眼间被他擒住，一把揪回胸怀。 
　　一丝怒意往他的心底扬起烟硝，他大手揪住了她柔细的发丝，霸道地将两人之间的距离拉近，薄唇几乎贴触到她肌理莹润的粉颊上。 
　　「朕说过了，给了一点特殊待遇，并不代表可以在朕的面前肆无忌惮。」 
　　展瑶在他森寒的语气中嗅到了危险的味道，却在他的箝制之下，连别开视线不瞧他的自由都没有，她心慌意乱地垂下长睫，避开了他灼亮的注视，然而，他男性的气息却仍旧一阵一阵地，如爱抚般轻扑上她的颊。 
　　「徐非我死，否则，只怕这件事情很难教你遂心如意！」展瑶在他的怀里顽强地抵抗，殊不知她的倔强在他的心里撩起了征服的欲望。 
　　「是马？朕却不以为然，不会轻易死去的，除非不想救胤焰的性命了，否则在救他离险境之前，朕有把握会乖乖听话。」他的话里有十足的把握，彷佛已经料定了她的心思。 
　　「别拿他来威胁我！」她吼道。 
　　「朕逮到的弱点了，不是吗？」他邪恶一笑，啄吻了下她玫艳的唇瓣，温热的大掌往下探抚，滑过她柔软的腰身，教两人之间的距离更贴近。 
　　「放开我，不要碰我──」她毫不留情地一掌劈向他。 
　　寒戎轻而易举也接下她的攻势，一抹前所未有的邪恶光芒闪过他的黑眸，「朕很好奇，当再见到胤焰之时，会用什么表情面对他？如果，那时的已经属于了朕，完完全全是朕的人了，他又会是什么反应？」 
　　「属于你，不──」霎时，展瑶一张娇颜苍白如雪，所有的血色全部被他的话给抽干了。 
　　她从来都没有……不，应该说她根本就没有勇气去思考这件事情，她的心里顿时被他的话掀起轩然大波，混乱成一片。 
　　「难道，以为在回京之前，还能够保特完壁之身吗？小摇儿，真的这么想吗？真是教人怜爱的天真呀！」他擒住了她舞动的双手，长指勾开她一边的衣襦，俯唇在她的颊畔、肩颈温柔撒下细吻。 
　　「不，求你不要……」她被骇怔了，屏息颤抖着，感觉到他吻过的地方，都像是被人灼烫般。 
　　「丈夫抱自己的妻子是天经地义的事情，而朕只不过是提早接受自己的权利而已。」他充满温热力量的大掌冷不防地握住了她胸前一只浑圆，隔着薄薄的衣料，捻弄顶端的那一抹娇嫩。 
　　「不要！」她的脸儿蓦然一阵燥热，与他如此亲昵的贴触教她感到无所适从，笨拙反抗的手脚彷佛不属于自已。 
　　寒戎对她的抗拒恍若未闻，而展瑶逮住了一丝空隙，挣脱开他的箝制，拔腿往营帐的出口奔去。 
　　不幸地，她在下一瞬间被他给逮住，他强而有力的高大身躯几乎吞没了她的纤细，教她的心一时之间狂颤不已。 
　　「你这个冷血的恶魔，放开我！」她激动地娇吼着，却发现自已根本就是在白费力气。 
　　下一刻，他精瘦的长臂一横，将她悬空抱了起来，修长的双腿笔直地往卧榻步去。 
　　他将她上了卧塌，伏上了她的身，先下手为强地撕开了她身上的衣物，好教她无法逃到任何地方去。 
　　在她敞开的月白色袍衣之下，微微地也露出一抹绿紫色的亵兜，那似乎是她唯一允许出现在自己身上的女性附属品。 
　　寒戎黑眸中迸发出邪恶的光芒，似乎非常满意眼前所看见的，那抹点缀在她雪白胸口的绛紫是对他的呼唤，呼唤着他更进一步对她探玩亵弄。 
　　「真美。」他定定地锁住了她的视线，四目相交，隐隐地传动了一些彼此的心思。 
　　只见他唇畔的恶意更炽，而她却是惊慌万分，她伸出手制止，却依旧是来不及…… 
　　「你住手──」 
　　枭皇宠娃　２ 
　　豢养成为我美丽的兽 
　　唯的骄傲能令我沉迷 
　　忘了驯服 却为匍匐 
　　第四章 
　　几乎只是一眨眼的时间，展瑶身上的衣裳全在他的手下化成了碎片，教她完全无法挽救。 
　　她恼恨地瞪了他一眼，以僵硬与沉默对抗着他的抚弄，她以为自己可以完全没有感觉，然而，事实却完全不是这样的！ 
　　寒戎完全不将她的无言抗议放在眼底，炽热的大掌在她美好的胴体上探索着，没有放过一寸能够挑起她性感的地方。 
　　然而，他的每一次触弄对她而言都是残酷的，颤抖的身子完全无力抵抗汹涌的热潮袭上心口，几乎蛮横地夺去她的呼吸，教她痛苦地感到窒息，却又不由自主地因快感而狂喜。 
　　她挣扎地转过身背对着他，一双白嫩的藕臂不断地往前揪扯，抵抗着他的蛮横侵略，不料，他大手顺势地往前一箝，环住了她纤细的腰肢，邪恶的长指往下探去，再度在她的私密之处寻觅到已经充分敏感的血嫩花蕊。 
　　「不……」她哽咽呻吟，娇躯不断地颤抖，心里好恨自己竟然不能对他毫无反应！ 
　　寒戎勾唇轻冷一笑，长指一次次肆无忌惮地在她身体内最柔嫩的地方揉弄拨舞，掏弄出花穴里羞人的蜜津。 
　　「啊……」她咬住了唇，依旧忍不住发出了羞人的嘤咛。 
　　他似乎很满意长指所触碰到的柔润，她艳色的花穴彷佛贪婪的婴儿小口，吸衔住他的长指不放，血色的内壁传来一阵阵急遽的蠕动，显示出她已经敏感到了极点，潺潺的爱液正是她准备好接纳他的证明。 
　　寒戎邪恶一笑，长身轻伏上她的娇躯，一只铁掌按住了她纤细的柔荑，俯唇在她莹白如雪般的背肌上烙下无数个细吻，另一只空闲的大掌邪气的往下探去，来到了她平坦的小腹下方，明显地感觉到她颤动了下。 
　　「放开我……」展瑶感到心慌意乱，他到底想做什么？ 
　　寒戎接下来的动作替她解了心里的疑惑，他蛮横地按住了她的小腹，促使她雪白的俏臀高高抬起。 
　　「不……」这个淫荡的动作教展瑶觉得羞耻。 
　　寒戌邪恶一笑，将自己胯间硬挺如赤焰贯穿般的热欲对准了她血嫩的水穴，两片含苞待放的小嫩瓣彷佛吸吮般吞没了他的前端，美妙的滋味触动了他腰脊间的轻颤，赤挺的龙刃不由得因紧绷而更疼痛了三分。 
　　「不──」 
　　展瑶感觉到自己的私处传来一阵异样的热烫感，不由得一阵绯红泛上了脸颊，惊呼了声。 
　　就在她还来不及反应时，霎时间，只觉得他巨大的力量无情的穿裂了她，火灼般的痛楚在一瞬间迸发开来。 
　　好痛！ 
　　「不要……好痛！」她推打着他，一时间，被强迫、被侵犯，以及疼痛的泪水滚落她的双颊。 
　　他紧蹙着眉宇，强忍住腰间迸发的欲望，试探性地动了一两回，感觉到她的娇躯并不像方才如此强烈抗拒之后，便开始一次次强而有力地将自己送进她柔软的娇穴中。 
　　他不时地蹭动他雄健的长腰，在两人深深交合之时，彷佛恶意、却又似戏弄般磨碾过她充血敏感的花核。 
　　「啊……啊……别……」疼痛的热潮随着处子嫩血的淌出，一次次地逐渐消失，取而代之的是更强烈的快感，她蜷着纤手，揪住任何可以供她凭附的东西，心神随着身子里的酥麻而恍惚。 
　　老天！她太美妙了！ 
　　寒戎[细了黑眸，注视着身下这副娇美的女体，心里忍不住赞叹。 
　　一阵狂喜的战栗从他的腰脊深处泛起，寒戎无法克制自已胀热的冲动，深深地将自已埋入了她狭窄却又血肉丰嫩的花穴之中，彷佛沉潜的巨龙般，贪婪地感受着花穴之中一阵阵抽搐般的蠕动。 
　　他生平第一次感觉到彷佛少年般的狂热，她无与伦比的美妙滋味勾引着他激射的冲动。 
　　他侧过身，扳起了她一条修细的玉腿，从她的体侧更加剧烈、强猛地贯穿她，昂扬的欲龙一次次地直捣春泽，教她完全无力招架，扭着身，似乎想要从这一波波强烈的快感中逃脱。 
　　不……好热……她的身子里着了火……灼得她又麻又烫，一颗心险些就要停止了！ 
　　感觉到她彷佛稚儿般慌乱的反应，寒戎唇畔勾起一抹笑痕，完全地扳过她的身子，从正面再度贯穿她柔嫩狭紧的幽穴，燃烧着狂焰的黑眸直勾勾地注视着她每一丝反应，满意地看见欢愉的红潮袭遍她全身。 
　　展瑶感觉到自已浑身火热，越来越高张的快感教她感到恐惧不安，不知道自己接下来究竟要面对什么。 
　　「不要……我好怕……」 
　　猛然，她的身子一紧，眼前闪过一片空白，她再也听不到任何声音，彷佛整个灵魂出了窍，花穴儿忽然变得更加狭小似地，她越来越明显地感受到他的炽热刚猛，一次次热麻的快感满足了她。 
　　不知道过了多久，他彷佛野兽般的低吼声从很远、很远的地方传来，在他一阵猛烈的抽送之后，她欢愉嘤咛，失去了神智，就在此时，她的小腹深处彷佛被喷了火热的熔液般，漫开了一片灼烫湿热…… 
　　黎明的天光微微地透了进来，映亮了帐中的卧榻，相较于帐外士兵们的早晨操练，雄壮威武的喝声，帅帐中的气氛彷佛是沉窒的地狱。 
　　寒戎起身整装后，静立在榻边，俯眸凝瞰着将自己牢牢地裹在毛毯中的娇人儿，在他的黑眸中闪烁着几近怜爱的复杂情绪。 
　　昨夜两人的鱼水欢爱，彷佛都在清晨的曙光中消失如云烟，展瑶咬着皎白的细牙，努力不教啜泣声夺喉而出。 
　　寒戎坐到她身旁，伸手轻揉着她柔亮的青丝，轻声道：「多吃一点东西，真的人瘦了。」 
　　「不要碰我！」她甩开了他的手，哀怜地抱住自己，彷佛一只受伤的野兽般低吼，水灵的美眸噙着泪光，泫然欲滴。 
　　「无论现在心里是怎么想的，朕那不会为了这件事情道歉，毕竟，我们都从其中得到了欢愉，不是吗？」他的眸倏然间冰冷。 
　　他的话刺痛了展瑶的心，她揪起了裹身的温暖毛皮，掩住了自己被怒气呛红的脸蛋，闷然大吼道：「滚！你滚！」 
　　「别试图与朕为敌，这对并没有任何好处。」 
　　「煮豆燃豆箕，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急？」她双眸空洞地直视前方，彷若无心，却似有意，喃喃自语的嗓调近似嘲讽。 
　　闻言，寒戎原本平静无波的心头陡然翻腾了一下，敛眸冷觑了她一眼，转过身，用力地掀起帐帘，头也不回地快步离去。 
　　她听见了他离去的脚步声，也听见了他离帐之前，严令手下看好她，不准她外出一步，只是，这些对她而这，似乎已经不太重要了。 
　　「胤焰，救我……」她空洞地望着前方，哽咽地低语。 
　　救我……谁来救救我……到底有谁能来阻止我沦陷在这个恶魔的手里……胤焰！胤焰！展瑶在心底不断地呼喊着同一个名字，冀盼他的到来，解救她，并且阻止她的疯狂！ 
　　她不能、不愿、不该，也不要受到寒戎那个冷血无情恶魔的吸引！只因，他与她是敌人啊！ 
　　只因她与他是敌人，那么……如果，她不是带兵打仗的展瑶将军、不是胤焰未过门的太子妃，那么，她是不是就能够什么都不管了？如果……只是如果，她什么都不是的话…… 
　　他与她之间，又是何番光景？ 
　　懊恼！ 
　　她的态度、以及他对她的狂热，都教寒戎感到无比的懊恼，从早上步出自已的营帐到现在，已经过了好几个时辰，但无论如何，他都逃避似的不想回帐面对那张仇恨自已的清丽娇颜。 
　　「退下吧！朕想一个人静静。」他屏退了所有人，独自走在营地的边缘，只除了几个戍守的卫兵之外，再也没有其它人。 
　　「哇哇……救命呀！救命呀！谁快来救救我……」就在他陷入苦恼深思的时候，一阵娇嚷声石破天惊地扬起，引起了他的注意，伴随而来的是一阵急遽的马蹄声。 
　　他抬起眸循声望去，皱起眉头，略显严酷地看着眼前一人一马的追逐大战，那一人的娇美容颜正是他昨夜深深吻过、疼过，却在今日挥之不去的梦-魇──展瑶！ 
　　然而，就在他还来不及思考眼前的情况究竟是怎么一回事，高大的身躯已经开始动作，他轻身跃起，飞闪至她与马之间，俐落的身子不一会儿就制住了暴躁的骏马，回眸冷淡的凝望着她。 
　　「到庇在搞什么鬼？」他的语气一如眸光般寒冷若冰，料想接下来又是一场无可避免的唇枪舌战。 
　　意外地，她不但没有与他争辩，反而以一副非常崇拜的眼光盯着他，笑咪咪地说道：「救命恩人，你的大恩大德真是教佛佑没齿鸡忘，找个机会，我一定会好好报答你的。」 
　　「别跟朕打哈哈，说，是怎么出来的？又怎么会发生这种事情？」他以危疑的眸光注视着这个彷佛换了个人似的女子。 
　　「朕？是皇帝呀？真了不起，我以后可以叫你皇帝老兄吗？」她认真地看了他一眼，眼眉之间透出一股说不出的淘气动人，片刻后才发现他似乎不太领情，悠悠地说道：「刚才，我想要出来走走透气一下，可是，那些人莫老其妙就是不让我踏出营帐一步，可是，我还是出来了！」 
　　他闻言不语，湛黑的眼眸[成了两道细缝，吓得随后追来的守街上兵们脸色惨白，猛吞口水。 
　　「然后，我走着、走着，就在半途踩上了一洼水滩，脚步滑了一下，可是我眼明手快，连忙抓住手边的东西，才没有滑倒。」说着，她志得意满地哼了两声，似乎为自已的应变功夫颇为得意。 
　　「那为什么事情会恋成最后朕见到的样子？」他冷着一张脸，没有好气地质问道，心里还是对那些士兵们无能，让她随便跑出来而感到不悦。 
　　「因为……」她低下小脸，嗫嚅了一会儿，才心不甘、情不愿地托山真相，「我眼明手快捉到的东西，就是那匹马的尾屁巴……你知道的嘛！马是很可怕的，跑那么快，被他踢到不死也要半条命……」 
　　一时间，寒戎啼笑阶非，不过，他唇畔的那一抹笑意稍纵即逝，阴柔俊美的脸庞立刻恢复了冷淡。 
　　「无论想要玩什么把戏，现在，回营帐里去，展瑶。」他上前长臂一揽，把她抱在怀里，大步地往自己的营帐步去。 
　　「我小不是展瑶，我是佛佑。」这个男人到底把她误以为成谁了？她一双漂亮的眸子彷佛会说话似地眨巴着。 
　　「展瑶就是佛佑。」他冷哼了声，彷佛不屑与她争论这个笨问题。 
　　「我不是！」她攀上了他的胸膛，朝着他的耳际抗议大吼，「我听不懂你在说什么，反正我是佛佑，虽然我很谢谢你帮我制服了那匹马，可是我还是觉得你很不讲理。」 
　　「──传说佛佑公主马术精湛，游说各国，不费吹灰之力就立下不少汗马功劳，区区一匹劣马，应该难不倒才对。」寒戎心念一转，将她抱上了马背，[细的黑瞳之中映出了她坐在马上，手足无措的模样。 
　　她小心地扶住了身下的马鞍，颤着手连马缰都不敢碰，小声的音量几乎只有他能听见，「我不知道你在说什么，我真的很怕……很怕会把我摔下去，以前就摔过一次，好疼的……」 
　　「展瑶，如果朕不是深知的家世，真的会被精湛的演技瞒骗过去。」他的话中充满了对她演技的激赏，却依旧站在原地文风不动，对于她 
　　的慌张失措见死不救。 
　　她被他的话说恼了，小脸一沉，朝着他大吼道：「我、是、佛、佑！你不相信就算了，干什么这样整人？下流、卑鄙、无耻的狂徒，我佛佑迟早将这笔帐报回来──」 
　　「来」字都还含在她的嘴里，接下来，就是一道尖嫩的惨叫声，她说得太过愤慨激昂，以致于没发现马儿动了下，她我去了重心，单薄纤细的红影从马背往下一滑，她挥舞双手，眼看就要惨跌在地上。 
　　不料，落势在距离地面仅剩不到半厘处停止，她安稳地被搂进了一具宽阔温暖的胸膛之中，她在心里暗叫好险。 
　　一抬眸，迎见他深沉的黑眸，她耸肩扯开无辜的笑，「我想，老天爷一定不太喜欢有人听到我随便乱骂人，所以就真的教我跌下来了，幸好有你，要不然的话……」 
　　「真的怕马，对马没辙？」寒戎的话气略近冰冷，在他心里的疑窦如漩涡般逐渐扩大。 
　　刚才，只差一点点，她就可能摔断了自己的手脚！如果这是作戏，那未免也太过逼真牺牲了！ 
　　「嗯！」她用力点头，发现两人的身长相距颇多，他太过高大修长，而她却是娇小纤细，在他有力的臂膀之中，她一双莲足只能悬空晃着，沾不着地，「喂，我没事了！你可以放开我了吧？」 
　　她仰起小脸，惊觉他迷人的薄唇就近在眼前，只差一点点就能够援触到彼此，她的心儿漏跳了半柏，感觉到他炽热的气息，揉合着阳刚沉麝的味道，一阵阵地染上了她的身！ 
　　「只是一个小小的把戏，就想要朕相信？」 
　　对于他的指控，她颇不服气，噘起红嫩的小口，反嘴道：「有没有人告诉过你，其实你很多疑？」 
　　他微笑，轻松地使出四两拨千斤之法，「那是因为，朕不是每天都可以遇到将自已骂得体无完肤的女子，展瑶，真是有趣极了。」 
　　「告诉你，不相信我就算了，不用话中带刺，听得人心不舒坦。」说完，她用刀地推了他一把，终于成功地摆脱了他。 
　　不料，她一时用力过猛，靠倒在一旁的马身上，马儿突然受惊，后腿一 
　　扬，虽不是直接踢中，但她仍旧因为被马腿扫到而吃痛；寒戎眼明手快地将她揽进怀里，看见她疼痛的皱起小脸，一双皓眸晕眩地合拢。 
　　「喂，没事吧？快醒醒！」寒戎摇晃着她柔若无骨的身子，仔细地检视着她身上每一寸。 
　　「你害我……都已经告诉你了……被马踢到，不死也会半条命的嘛！」她虚弱而且埋怨地说完，就在他的怀里昏厥了过去。 
　　第五章 
　　一双黑眸深沉地锁往她清丽绝美的容颜上，寒戎的心里翻腾着无法用笔墨形容的心绪，他试图不动情感，冷冷地问向正在替她把脉的男人。 
　　「她没事吧？」 
　　被世人号称医邪的冷厉痕才刚抵达军营，没想到就被安派了这件差事，他收手起身，耸了耸肩，「她的后脑受到一点小小的撞击，休息一会儿，应该就会没事了。」 
　　「朕有一点百思不解，为什么她不承认自已是展瑶，而口口声声说自己是佛佑呢？而且，她似乎不太知道有展瑶的存在。」对于这一点，寒戎思考了许多可能性，恰好在他结拜兄弟之中医术最厉寓的冷厉痕来此，无论是为了什么原因，他现作最关切的还是这一点。 
　　「这只有两种可能性存在。」冷厉痕淡然道。早在见到寒戎之前，他就已经见过孟观云，从他的口中得知了这一切事情的经过。 
　　「说来听听。」 
　　「一种就是她在作戏，另一种很可能是我很久以前所行过的病例，那就是在她的体内其实拥有两个人的性格，各自有各自的脾性。」 
　　寒戎不由自主怀疑这种说词，然而亲眼所见，却又不得不信，「但她明明就只有一个人。」 
　　冷厉痕微笑摇头，「所谓的两个人只不过是因为这个情况太复雏，太难以形容，所以才会道么说，这个病因至今无解，而且通常那因心病而起。四爷，最大的可能性是她在逃避面对某样东西，才会导致第二种人格出现。」 
　　「逃避？」这个个字无来由地深深烙进寒戎的心头，他反复地喃念着，转眸凝视着卧榻上的人儿，神情莫测高深。 
　　她在逃避，但究竟是在逃避谁呢？难道，一如他此刻内心的猜想，她所不愿见的那个人，就是他吗？ 
　　这时，冷厉痕微微一笑，打破了他的沉思，「对了，四爷，请借一步说话，天枢有话要我传给你。」 
　　幽幽地醒来，展瑶只觉得头昏脑胀，看着摇曳生光的烛火，心里有一种说不出来的奇异感受。她记得……在她脑海中最后的记忆，是她与寒戎的对话，他们照例闹得不太愉快……算了，他们之间什么时候是愉快的呢？！ 
　　看天色已经晚上了！她究竟睡了多久？展瑶心里感到一阵恍惚，却也立刻知道自己不能再这样下去了！ 
　　她不能留在这里，她必须逃！ 
　　过了初更，寒戎尚未回帐，她收拾了简单的包里，以敏捷的身手撂倒了帐外的守衔，趁夜偷偷潜逃。 
　　就在她顺利地逃到了防备最弱的北方的闸口，以为自己终于可以逃出寒戎的魔掌之时，无情的命运之神再度狠狠地捉弄了她，一道教她深恶痛绝的男性低沉嗓音在她身后不远处扬起。 
　　「站住，想要去哪里？」寒戎幽冽的眸光紧盯住她纤细的背影。 
　　面对他的问题，展瑶骄傲地转过头，仰起娇颜，半声不吭，不自觉地往后退了两步，拉开两人之间的距离。 
　　「过来朕的身边。」他朝她伸出了大掌，对于她的不告而别，他冷笑的表情述说了他此刻内心的情绪。 
　　「休想我会听你的话！」她双手激动地握成拳，朝他大吼道。 
　　「过来！」 
　　就在她还来不及抵抗，纤臂被他一擒，整个人就跌进了他宽阔的胸怀中，被搂得紧紧的，不能动弹。 
　　「夜深了，视野不好，营地四周都是防敌的暗器陷阱，千万不要乱跑，小心误入陷阱，伤了自己就不好了！」 
　　「不用你来猫哭耗子假慈悲，就算我死了，也不关你的事！」她忿忿地推打着他不动如山的胸怀，心里又恼又气。 
　　「虽然朕不愿意承认，不过，今天早上的其实比较惹人怜爱，小瑶儿。」他沉黑的眸光定定地注视着她，邪恶地笑道：「而且，的命已经是朕的了，岂容轻易自毁？」 
　　「胡说！我从来都不属于你……放开我！」她惊呼了声，下一刻，纤细的娇躯彷佛面粉袋般被他扛上了铁肩，毕直地往主帐中步去。 
　　「皇上？」孟观云在一旁叫唤，随时等候寒戎下令。 
　　「统统退下，朕不会有事的。」寒戎对一旁的人视若无睹，一肩扛着坚决顽抗的女子，以坚定的步伐走进帐里。 
　　「是。」孟观云扬手，命令所有的士兵们退下，侧眸看了扛着展瑶进帐的寒戎一眼，笑叹了口气，也转身离去了。 
　　「放开我！」展瑶胡乱地攻击着他，激动地大叫。 
　　不顾她的挣扎，寒戎一把将她上了卧榻，兀自解开了身上的外袍，躺上了卧榻，将她压倒在自己怀里。 
　　「不要碰我……」她不停地挣扎扭动，娇嫩的叫声透出一丝无助。 
　　寒戎霸道地拥着她，闭起双眸假寐，完全无视于她的挣动，淡然地说道：「乖乖躺着，今晚朕不会动，睡吧！」 
　　闻言，展瑶一瞬间沉静了下来，满腹的抵抗言语在她的喉头梗住了。娇躯略显僵硬地躺在他的怀里，或许是因为他们的四周太过安静了，除了他的心跳声之外，她的耳际嗡嗡直响，心跟着一拍拍乱跳。 
　　按照道理来说，睡在敌人的怀里，她理应是紧张兮兮，一夜无眠，然而，他稳定的心跳声彷佛催眠的频率，他纯阳刚的男性气息包围着她，好闻而且魅惑人心，起初一阵心头骚动，最后却教她的防备不自觉地松懈，渐渐地，她的眼皮变得沉重，不知不觉就坠入了黑甜的梦乡。 
　　凌晨，天光未明，两匹快马一前一后奔至大军休息的营区。 
　　「何方人马？」营队的哨兵拦住了快马，严厉质问道。 
　　「匈突国偕同羌、辽二国，三国率领大军攻破了燕州边防，凌北将军接到孟将军的通知，知道皇上与展瑶将军领着双方和解，大军暂踞在此，特地写了一封求援信，希望皇上能够调动大军消灭敌人。」马上的人背着一卷装着密函的圆筒，上面有着密封的蜡痕。 
　　「燕州？不就往这附近不远了吗？快，快请！」戍卫的哨兵见情况不对，立刻打开闸门迎进求援的燕州使者。 
　　战端又起。 
　　就在寒戎才刚下令大军开拔回京，边关就传来二百敌军入侵的消息，他下令军队重新扎营，迎战敌人。 
　　这一次的战火起于北方，导火线起自于前些时日，北方冬国知道了神州中原皇位更替，紧接着就发生了内斗，听说这成了双方难以估计的损伤，趁着这个千载难逢的好时机，决定举兵南侵，他们心想如果能够获得大胜，应该可以从中原这位初出茅炉的新皇帝手里捞到一些好处。 
　　今天，军队中的上级将士们都被寒戎召唤，前来主帐商讨战串，其中包括了展瑶，她静静地坐在他身旁，娇颜冷然，对于他内心的打算一无所知，而且，她也压根儿不想知道！ 
　　「对于这件事情，的意见如何？」 
　　似乎是注意到了展瑶神情恍惚，彷佛对于眼前的一切慢不经心，寒戎伸手制止了众人的发言，冷然侧畔问向她。 
　　「什么？」一时被唤回了神，展瑶心惊地漏跳了一拍。 
　　「虽然朕已经将纳为妃嫔，但在未正式策立之前，仍旧是以将军身分待在这里，千万别掉以轻心了！」寒戎冷冷地浇醒了她的沉思心绪。 
　　闻言，展瑶恼恨地睨了他一眼，满怀的怒气隐而不发，「我只是在想双方军粮多寡的问题。」 
　　「是说……」寒戎似乎已经猜到了她心底的打算，却是欲言又止，故意等她把话说完。 
　　「正如你心里所想的一样，断粮。」她美眸坚定地回望他，在她的心里非常清楚，眼前的男人心底已经有了主意，质问她的意见不过是为了刁难。 
　　寒戎对她投以激赏的一瞥，回眸朝众将领道：「古法曰：军无粮食则亡，眼前我军离后方较远，连送粮食并不容易，既然如此，咱们何不就让对方的作战条件与我方相同，展瑶将军听命。」 
　　她完全没有想到他会召唤自己，纵使心不甘、情不愿，展瑶还是站起身来到他的面前，娇颜绝冷，在众人面前完全就是一副女将军的飒爽模样，拱手听命道：「臣在。」 
　　「朕给五千步骑兵，以及两天的时间布兵演练，两天之后准时出发，烧断敌军粮仓。」他一双凌锐的眼眸注意着她的反应。 
　　「臣领旨。」展瑶伏首接命，立刻又道：「既然要带兵打仗，臣有一个不情之请，请皇上准许。」 
　　「说吧！」寒戎冷淡地挑起眉。 
　　「在领军带兵期间，臣想要回属于自己的营帐，好方便与将士们商讨行进对策。」她大无畏地抬起眸迎视他深沉的黑眼。 
　　瞬间，寒戎俊美的脸庞染上一抹阴沉，教在场的众人不禁为展瑶的性命安危捏了一把冷汗，片刻后，冷淡的两个字如冰珠般被出。 
　　「允。」 
　　当天晚上，一直等到子时已过，展瑶才听见寒戎进帐营的声音，她紧张地拉着毛毯裹住身子，背对着他，不知道他何时要解衣就榻。然而，她却只感觉到他从身后投来了一道冰冷的视线，便坐回桌案前彻夜研究布兵图，似乎没有上榻就寝的意思。 
　　渐渐地，或许是因为太过紧绷，一阵突如其来的疲倦盈袭而来，她不知不觉地睡了过去，一直到清晨醒来，轨发现他已经不见踪影，听伺候的女眷说他很早就骑马出去了。 
　　寒戎果真遵守了他的诺言，几名士兵收到了命令，在几个营距外的地方替她另搭了一个营帐，将她的一切随身物品从他的士帐中搬了过去。 
　　没来由地，她的心觉得一阵怅然若失。有种说不出的茫然;她不懂，为什么自己所坚持的一切事情被实现的x那间，心房竟泛起了不舍。 
　　为了甩掉盘踞在心头的异样心绪，展瑶决定找一点事情做，她来到了马场，见到了自已久违的战场伙伴，也就是她的坐骑银雪。她从军夫的手里牵过缰绳，望着银雪柔和的黑眼，不禁叹了口气。 
　　「银雪，其实我并不是不喜欢，跟我是战场上的好伙伴，可是，不知道为什么，每当我骑在的背上时，总有一道声音在提醒我……算了！」 
　　展瑶一身军戎，抚着爱马，脸色苍白地微微一笑。「拜托了。」 
　　这时，寒戌跨坐在高大的黑骏上，远远地冷瞰着她，将她的一举一动都收进了眼底，忽地，他策马上前，长臂一伸，冷不防地将她挟上马背。 
　　「上来！」 
　　「不，你干什么？我可以自己骑银雪，不需要你……」她挣扎地想脱离他，不愿与他同乘一匹马。 
　　「不要想逞强，大慨很少人知道聪明善战的展瑶将军，其余在上战场前总是需要一番心理挣扎，不是吗？怕马，因为在小时候普经摔过马，所以虽然嘴巴上不说，可是心里对马的恐惧仍旧存在。」他强他的手臂牢牢地箝住她的纤腰，轻柔地在她的耳畔低语。 
　　「你胡说！」她像是被人一诃说中般，恼羞成怒地娇喝道。 
　　「凡事都好强不服输，所以这个秘密谁都不知道，放心吧！只要合作一点，将士们会相信我们两人只是感情发展迅速，非但不会怀疑，反而还会很高兴的。」 
　　她倔强地冷着索颜，对于他的好心提议无动于衷。 
　　寒戎似乎早就已经习惯了与她针锋相对，耸肩笑笑，压低了嗓音再道：「有把握能完成这次的任务吗？」 
　　「心里已经有了主意。」她一字一句简单扼要，似乎连多与他废话一句的意思都没有。 
　　他不在意地笑笑，彷佛自言自语般说道：「根据勘查的士兵回报，敌军的首领派了五个人做军粮使，领兵万余人护送军粮，就在离他们军营九四十里的地方宿营。」 
　　「不用你说，这些我都知道了！」展瑶喝住了他，被他从耳畔一声一声低沉回荡开来的嗓音扰得极心乱。 
　　寒戎不被她的抗拒态度惹恼，继续说道：「先前在燕州之役时，凌北将军率领士兵们抗敌，俘虏了三千两百余名敌军，朕要他们在明日之前，将那些俘兵的军服刀剑都送到这里来，至于能不能用得上，就看了！」 
　　「你……」她惊奇地瞪大了双眸，还来不及反应，就感觉到他修长有力的双腿一紧，在他俩胯下的黑色骏马拔腿狂飙。「寒戎！不要……」 
　　她回眸觑见他含笑瞥了自已一眼，泛在他唇畔的笑意彷佛孩童般促狭而且顽劣，接着，草原之风呼呼地在她的耳扰扬起，两人一马彷佛融合成一体般，飞快地在青色的草原上奔驰着。 
　　他雄健如盔甲般的臂弯是她在风中的唯一依靠，展瑶不由自主地偎着，佛他们之间的仇隙被风给暂时吹化了，她一颗心彷佛就要被风刮走般，带着一丝丝几乎胀裂的热痛…… 
　　「将军，这些东西……」狄乐毅再度回到展瑶的麾下，一脸掩不住的欢欣喜悦，然而看到眼前这一堆敌国兵服，他的神情与其它人一样错愕。 
　　「教兄弟们都穿上。」展瑶不容反驳地命令道：「我要你们假扮敌军的士兵，我想你们都知道这次敌军的军用粮草器物万余车，是一个不可小觑的数量，不过也因为如此，他们太骄傲自大，并没有严加防守，我要你们穿上这些军服，趁夜抄小路混进敌军之中，如果遇上盘查，就说大将军怕中原皇帝抄掠后军，特派军队加强防守，到了他们屯粮的地方，就立即放火烧粮。」 
　　众将士们听完她的话，不由得惊叹，狄乐毅笑道：「将军真是深谋远虑，要是告诉皇上，他一定会大大加嘉奖。」 
　　闻言，展瑶面无表情，纤手一扬，「要是你们明白的话就退下吧！我想一个人静静。」 
　　说完，展瑶转过身，不想教任何人瞧见她此刻苦笑的神情。真正深谋远虑的人是寒戎！她也想到了这个战略，只不过，照这个情况看起来，他似乎快了她一步想到！ 
　　寒戎……一个教人不得不服的奇男子，每一次……她都必须极力克制自己，才能教自己的心不被他折服，有时候，她被仇恨与敌意硬生生拆成两半的心……总是痛得教她难以忍受！ 
　　两天后，没有月亮的夜晚，三千伪装的步骑兵顺利地抵达了匈突三国大军屯粮的地方，放火烧粮，敌军在慌乱之中，被打得大败。 
　　展瑶指挥着手下平定现场，这时，远方传来了兵马的蹄足声，一瞬间以为是敌军来袭，没料到出现的竟是寒戎率领精骑前来。 
　　「没事吧？」策马到她的面前，寒戎飞快地跃下马背，锐利的黑眸上下打量着她。 
　　展摇回以冷冷的一瞥，不接受他的好意，「你来干什么？将士们已经敉平了敌军，如果你只是想要将功劳纳为己有，那我现在就可以退下。」 
　　「不要选花这种时候跟朕呕气，今天下午朕接到一个消息，就是敌军已经知道了我们的毁粮计画，在这里埋伏了重兵，似乎有打算要暗算你们，所以朕才会来这里。」他的嗓调因不悦而低沉。 
　　他是想要保护她吗？展瑶冷冷一笑，纤手指着眼前的战场，「如果这就是你所谓的埋伏，那很抱歉，我已经解决了！」 
　　「不可能。」寒戌瞄细了黑胖，低语喃道，心里有一种不祥的预感。 
　　「无论你愿不愿意相信，但一时是你的手下败将，并不代表我不能完成任务，歼灭敌人。」对于他，她永远都是冷嘲热讽。 
　　「明明知道朕没有这个意思，快撤退，朕怕有诈。」 
　　「原来冷血无情的皇帝陛下也会有害怕的东西？真是教人大开眼界，要走你先走，我还要指挥部下点收俘兵。」 
　　「如果这是存心要与朕作对的话，那朕就不得不动用命令了，现在，展瑶听令，片刻之内立刻从这里撤退，不得有误！」 
　　「你──」她美眸圆睁，恨恨地瞪视着他。 
　　说时迟、那时快，就在他们彼此以言话交锋之时，从西端的浓密树丛中忽然传出了震天的厮杀声，一票匈突人很快地冲出，教皇军们一时措手不及，节节败退。 
　　不过，寒戌所带领的军队原本就有备而来，不到片刻的时间就已经反应过来，狠厉的攻击、以及严密的防守，教敌人完全没有趁隙而入的余地。 
　　展瑶神情复杂她觑了寒戎一眼，立刻加入了战场，在整个过程中，她逃避似地不愿再多看他一眼，是心虚也好、憎恨也罢，她眼前只顾着稳住因自己的任性逞强而逆转的局势。 
　　寒戎并没有阻止她的一味前进，只是不动声色地随在身后保护着，除掉所有欲加害于她的暗敌，他忍不住苦笑，她大慨永远都不会知道自己是多么的教人担心，教人想要保护她的美丽，然而，她就像只绝色的美兽，囚禁的生活会教她的光彩失色不少。 
　　「皇上，不好了！东边的退路是一片泽地，我们必须改道往北前进。」军队中的先锋探兵穿过战场，来到寒戎的面前禀报道。 
　　「再探！」寒戎冷喝，扬起手中的长良剑杀掉一旁追杀而上的敌军，却在 
　　此时眼角余光瞥见了展瑶领着军队往东边泽地退去，心下一惊，才正要开口唤止，荐然，他胸口一阵剧痛传来，唇舌之间尝到了血液的腥甜味。 
　　「皇上中箭了！」 
　　他中箭了？！展瑶闻声回眸，恰好看见了寒戎在随从的保护之下，退出战场，在短暂露脸的月色之下，她看见了他俊美的脸庞瞬间失去了血色。 
　　一时间，她无法思考，被他受伤的事实震得脑海一片空白，展瑶心想自已或许水远都不会懂得此刻内心的想法，然而，她的手、她的脚，随着她的真心做了最渴望的事情。 
　　她，杀掉眼前所有挡住去路的敌人，奔回，他的身边。 
　　虽然是险胜，不过，匈突兵被寒戎与展瑶两人连手给击得溃不成军，却也是不能否认的事实，之后，寒戎不顾自己已经受了伤，命令先锋将军率领大军一举攻进敌人的本营，获得了最后的胜利。 
　　「你们统统退下。」回到扎营的也方，寒戎强撑着伤走进帅帐，悄声对孟观云吩咐了数句，只见他立刻领命而去，这时，寒戎扬手挥退所有人对展瑶使了一个眼色，「，留下来，替朕把箭拔掉。」 
　　「你要我──」她往后退了一步，望着穿刺他胸口的长箭，心狠狠地抽了一下，「不，我办不到，让别人来吧！我真的做不到……」 
　　她的心真的好痛，痛得彷佛那枝箭是刺在自己的胸口一般…… 
　　「朕就要拔，快！」他坐住卧榻上，强忍住伤口的剧痛，大掌蛮横地擒过她的纤腕，强迫她将他的命令付诸实行，「别跟朕说只是一个会坏事，专门生来要当朕手下败将的弱女子！」 
　　「我不是！」她娇吼。 
　　「既然不是，就动手拔箭！」他定定地回望着她，沉声命令。 
　　展瑶咬牙恨视他半晌，忽然动手从袍衣上撕下一角，教他咬在嘴里，然后一手靠住了他的胸膛，一手握住了箭身，牙狠狠一咬，用力拔了出来，顿时，他身上的血有些许飞溅到她的身上，在银袍上染上血光点点。 
　　她完全没有感觉，只感到吃惊……从他胸口淌出来的血是赤黑色的，老天，箭上有毒！ 
　　展瑶瞪大了双眸，一时之间被从他伤口中渗出的黑血给骇得小脸惨白，「你中毒了！」 
　　他连忙伸手捂住她的唇，神情坚定地摇头道：「朕知道，小声一点，不要张扬出去，这一点小伤朕撑得住。」 
　　「你是故意的……」他是故意支开所有人，不教兵将们知道他的伤势严重因而乱了阵脚，展瑶霎时间被他深沉的心机给震撼了！ 
　　这个男人心里的城府究竟有多可怕？！竟然能够在刚才短暂而且混乱的一瞬间，做出这样理智的决定，她深深地被他给迷惑了！ 
　　「就算打赢了,胜仗，我们仍旧是在战场上，就在距离敌人不远的地方，他们随时都有可能反扑，此时，最重要的是稳住军心，朕已经教观云散播消息出去，就说朕只是受了皮肉之伤，现在已经没有大碍……」伤口猛然一阵狂痛，寒戎咬紧了牙恨，冷汗涔涔地从额际滑下。 
　　他深吸了口气，连一声悲吟疼痛的声响都没有发出，险些教人以为他真的受了皮毛小伤，反应才能如此平静。 
　　展瑶知道他在强撑，实在是看不下去了，不顾自己与他的敌对，连忙转身跑出去，「我去叫军医──」 
　　他猛然擒住她的手腕，不教她有机会出去喊人，低沉的嗓音少了一丝平素的元气，「不准去，如果现在换作是在领军，相信的作法也会跟朕一样，不是吗？」 
　　她被他问怔了，因为他一针见血地说中了她的心思。没错！如果同样的情况换作是她，两人的作法绝对是一模一样！ 
　　「可是你的伤不能不治……」 
　　「大不了就是一死，这岂不是正如了的愿？」他冷笑。 
　　她望进了他黑若深潭的眸子，有个想法一瞬间闪进了她的脑海，就在她还没来得及思考时，身子已经主动地反应了，她纤手攀住了他的颈项藉以依附，整个人偎近他的胸膛，凑唇吮住了他的伤口，舌尖尝到了他鲜血的腥甜味，缓缓地吸出他伤口里的乌血，减少一些毒性，延缓发作。 
　　「──」寒戎不敢置信地看着她，大掌握住她的手臂，想要阻上她不知死活的行为，「住手！这么做连都可能会中毒！」 
　　展瑶一脸冷然地屏开了他的箝制，以沉默回答他，不理睬他的讶异，更不愿去细想他俩此刻的动作有多亲昵贴近，坚持一意孤行。 
　　她一次又一次地吸出黑色的血液，吐在一旁的金钵中，周而复始，一直到吸出的黑血中掺着赤红的血丝，心里才有些释然。 
　　是她的心着了魔吗？ 
　　不，她不知道！不知道自己为何要冒着舍弃自己性命的危险，做出如此亲昵的举动，替眼前这个强夺了她身子的男人吸吮毒液！ 
　　若非是心着了魔，失去了埋智，她实在已经不知道该如何替自己的行为做解释了！ 
　　听见了帐外一阵急沓的脚步声逼来，她停止了吮出毒血的动作，缓缓地抬起美眸，望进了他莫测高深的黑眸之中，一瞬间的眼神交会，时间彷佛在他们的四周凝止不动了。 
　　「知道自己刚才做了什么事吗？」他伸手用拇揩拭人她唇畔的血渍亮光，低沉的嗓音温柔得教人心碎。 
　　「如果可以，我不想知道。」 
　　「只是在逃避，其实，的心里比谁都清楚。」 
　　「大大来了。」她不承认，也不否认。转头看见孟观云带着冷厉痕进来，她淡淡地颔首，从寒戎的身前退开，撩袍起身往外走去。「造兜没有我的事了，我先退下，不在这里碍事了。」 
　　季　璃《枭皇宠娃》　 扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ 
　　第六章 
　　一直在自己的营帐中独坐了好久，展瑶环是不能从方才激动的心情中平复过来，她懊恼自己的所作所为，却又忍不住在心底担心起寒戎的伤势。 
　　真失职！她或许是天底下最失职的妃子了！不只仇恨自己的天子丈夫，更甚至于在他重伤之时，宁愿选择独处，而非在他身旁守候。 
　　刚过了子时，一阵脚步声从远而近打扰了她，展瑶美眸一抬，看见了一名传哨兵神情兴奋地请示进帐。 
　　「将军，听说皇上的毒已经解了，大夫还说是将军及时替皇上吮毒，才没教毒性攻入五脏六俯，保住了心脉。」 
　　「够了，我不想听，下去吧！什么那别告诉我了！」展瑶紧抿着唇，张小脸苍白如纸，神情抗拒而且自寅，她侧靠在椅背上，低头将额心抵在夫手上，水眸噙着泪光，泫然欲泣。 
　　她不想听！更不想关心那个男人的生死！她不该救他的，应该眼睁睁地看着他毒发攻心，并且得意洋洋，只是呀…… 
　　她做不到！他生，她悲；他死，她又怎能无愁呢？ 
　　所以，她不想听，无能面对剪不断、理还乱的心绪，她宁愿选择一条最无知的路途，来蒙骗自己…… 
　　她应该恨他的，可为什么……却在听见他平安无事时，难掩满心的雀跃？展瑶咬紧了唇瓣，豆大的泪珠潸然滚落…… 
　　明月高高地挂在天边，夜凉如水，风中沁着一丝寒意，展瑶回到了主帐中，走到榻前，低头直直地瞅着躺在榻上的男人，而他似乎也发现了她的归来，睁开了双眸，撑起上身，邪气慵懒地回视她。 
　　「终于肯来关心朕的伤势了，还是，只是想来关心朕死了没有？如果是这样，很抱歉，可能要教失望了。」 
　　听见他近似嘲讽的笑语，展瑶故作平静，没有任何反应，「我来这里，只是想要跟你谈一个条件。」 
　　「喔？能够让我们展瑶大将军不计嫌隙，寅夜回营，似乎挺有趣的样子，倒是说说看，朕洗耳恭听。」他挑起眉，好奇地觑着她。 
　　「别试图用话讽刺我，我不会响应的。」展瑶依旧冷着一张俏颜，试图维持语气的平静，不受他的挑拨，「我会乖乖跟你回京，只是，你必须要答应我一个条件，那就是不许铺张我们的婚礼，你能答应我吗？」 
　　「为什么？每个女子不都是希望自已能够拥有隆重铺张的成亲大典，何独不愿呢？还是，怕刺激了某人？」他扬起眉梢，笑哼了声。 
　　「太铺张的婚礼，会教我觉得自己像罪人一样，寒戎，我已经是你的人了，请你至少让我心里好过一点，行吗？」不行，眼泪又快要滚下来了！展瑶觉得心口一热，强硬地忍住泪意。 
　　「当然可以，过来。」他笑着朝她招手。 
　　展瑶咬着牙，静静地站在原地，对他的召唤无动于衷。 
　　「过来，朕可以答应的要求，只不过，也必须表示一点诚意，否则，朕正打算替咱们两人办一个空前绝后的盛大婚礼，甚至可以法外开恩，让『某人』也在一旁观礼，不知意下如何？」 
　　「你不可以！」她震惊地瞪大了美眸，不敢置信地瞪着眼前的邪恶男子，他怎么能够一而再地伤害她？！ 
　　「那就乖乖过来朕的身旁，展现对朕的诚意。」他似乎对她谴责的眸光视而不见，薄唇浮漾起浅浅的笑意，朝她伸出了手。 
　　展瑶咬着牙，强忍住心底的屈辱，缓缓地将手放到他温热的大掌中，冷不防地被他扯了过去。 
　　她惊呼了声，一口冷息犹梗在她的喉咙，整个人就已经结结实实地被他给抱住，无法动弹。 
　　「给朕一个热情的吻。」他眸光温柔地注视着她，笑着诱哄道。 
　　「我做不到。」她神情冷漠地别开娇颜，故意对他不予理睬。 
　　寒戌冷笑，强势地扳过她小巧的下领，一瞬也不瞬地注视着她，阴沉的话气彷佛能够穿透她的心般，冷淡而且锐利。 
　　「以为朕不知道现在心底在打什么主意吗？大可以趁朕负伤，军心不稳之际逃跑，反正，现在的朕正因失血过多而虚弱，有何惧？可是，却回来与朕谈回京的条件，原因很简单，那就是一直没有放弃过要救胤焰，的心思朕说对了吗？」 
　　展瑶挣开了他的箝制，冷敛起美眸中的泪光，泛在她唇倍畔的那抹笑无奈又苦涩，她徐徐摇头，对他的妄自断论加以反驳。 
　　「不，我只是认命了，无论是强占也好，自愿也罢，我总归是你的人了，再也没有……再也没有颜面去见胤焰了，不是吗？现在，我只是想要向你祈求平静的生活，让自已心里好过一点而已，你知道的，人总是自私的呀！现在我的心里一片混乱，真的已经想不到那么多了，当然，我更没有去考虑到胤焰会怎么样！我话尽于此，信不信由你了！」 
　　「好一句人总是自私的！朕相信，现在，爱妃，给朕一个亲密的吻，让朕相信的心悦诚服，没有二心。 」 
　　她闭上一了双眸，颤颤也吻上了他的脸庞，却没有料到触及的竟是他饱满弹性的溥唇，他邪恶地转头地吻住她的唇，大掌按住了她的后脑勺，深深地吮吻住她，不容她有机会轻易逃脱。 
　　他炽热的气息次拂着她。 
　　「你的伤……」她凝视了环绕过他胸膛的渗血白布一眼，心里不由自主地泛起一丝忧心，纤手抵抗着他。 
　　「别管它，死不了的。」他轻描淡写地说道，强蛮而且霸道地进行着占有她的举动。 
　　她惊呼了声，一眨眼间，她已经被按在他伟岸的身躯之下，她惊讶地昂起美眸，不知所措地嚷道：「你的伤……」 
　　「别管它，死不了！」他邪恶的话气中充满了自信，彷佛带着火焰的大掌盈握住她胸前一只浑圆，用长指宠爱着她顶端的嫩蕊，一直到那抹小巧挺立于绢料之下，透出一抹淫荡的气息。 
　　「不……」 
　　她慌乱地推打着他，然而却还是不能阻止他霸道的侵略行动，嘶地一声，她月白色的衣袍应声裂开，寒戎顺势撩下她遮胸的亵兜儿，果不其然，方才经过他捻玩的邢抹胸蕊娇艳得彷佛引诱人吸吮般。 
　　而他却只是邪气一笑，伸手扯开了她的亵裤，坦露出她双腿间浓密的春色，邪恶的反指戏弄似地拨开了那一片柔软的耻毛。 
　　「不──」她惊叫了声，不住地往后退去，不过，却立刻被他强势地扯回，一双抗拒的柔荑被他给擒住，她无助她扭着纤细的腰身，然而，这个动作却只是让他更加能够饱览她瑰色幽花滟滟欲滴的模样。 
　　就在她身子颤动，想尽办法抗拒他时，惊见他竟俯落俊脸，覆住了她那一丘羞人的禁地。 
　　他先用舌尖舔开了花缝的两侧，然后慢慢地沿若嫩血色的细缝滑下，一直到了她娇颤的花蕊顶端，便邪恶地顶入，含弄住那一颗小小的敏感花蒂，灵活的舌头轻轻浅浅地舔弄，彷佛花甜味着美味的珍品般，毫不放过任何一寸可以细细品尝的地方。 
　　「嗯啊……不要！」 
　　展瑶哽咽地呻吟着，觉得自己的花壶深处彷佛快要被融化了，无预警地，他并起了两根长指挤进她狭窄的花穴之中拙送着，在她娇嫩的柔褶之间引起一阵阵翻腾。 
　　一瞬间，融化般的欢潮传遍了她的全身，不由得教她眼前昏眩一片，忘了羞耻与挣扎，不自觉地挺起了纤腰，随着他的爱抚舔玩而娜款摆。 
　　不知不觉地，红晕慢慢地涌上了她的双颊，撩人的快感慢慢地在她的体内升起，一波波地，彷佛蚀心般塞住她的胸口，夺去她的呼吸，空白的脑袋再也无法思考。 
　　老天！她几乎可以感觉到他的长指一次次地勾弄着她血嫩的柔褶，有一种酥麻的感觉徒花穴深处传遍全身，教她开始无法克制地渴望……渴望一种更直接而强烈的刺激。 
　　而他恰好察觉出来了！ 
　　「想要朕吗？」他抬起头，定定地瞅着她，邪恶地问道。 
　　她咬着唇，雪白的俏额上满布着红晕，虚弱得再也无法用言语回答，只能轻蹙起灵秀的眉心，点了个头。 
　　「乖女孩。」 
　　他笑赞了一声，就在她失神恍惚之间，他擒起了她柔若无骨的身子，刚猛炽热的欲火狠狠地贯穿了她，开始了一夜的春色无边！ 
　　半个月后 
　　他们的回京之行，受到了京城百姓们的热烈欢迎，展瑶脱去了军戎装束，中途换上了柔丽的宫装，被迫与寒戎同坐在一个车辇中，接受群众们的瞻仰欢呼，此刻，展现在她脸上的笑容显得僵硬而且苍白。 
　　「不是很期待回京吗？高兴一点，否则会教人以为朕欺负了。」寒戎压沉了嗓音，冷冷她警告假意偎在自己胸膛上的娇人儿。 
　　「现在的我不想见任何人。」展瑶咬紧了牙根，痛苦地摇头，抗拒着他所下的命令。 
　　寒戎笑着面对子民们的欢呼，染映在眸底的笑意略显冰冷，「虽然曾经背叛过朕，而朕也亲口答应给平静的生活，但即将正式成为皇妃，这同时代表着未来极有可能母仪天下，希望能尽快适应……不，应该说是接受事实，我已经是的天子丈夫，而再也没有回头路可走。」 
　　展瑶的心被他的话狠狠刺了一下，小脸更加苍白，纤细的身子在他的怀中泛起冷颤。 
　　「我知道，寒戎，你说的一切我心里都清楚，请你不要对我太残忍，就当做是看在我再也没有任何回头路可走的份上吧！饶了我。」 
　　「回宫之后，就先住在兰仪宫，那里的环境舒适，远离皇宫的央心，非常符合想要的宁静，只是，记住一点，朕给充分的自由，并不代表能够逃离朕的手掌心，如果稍有违背，朕随时都可以将这份自由收回来，到时候，别怪朕冷心无情。」 
　　「我知道了，放心吧！我不会令你失望的。」 
　　闻言，寒戎神情莫测高深地睨了她一眼，似乎对于她的柔顺服从没有太大的喜悦，反应出乎意料的淡然，一如仙此刻脸上冷漠的微笑。 
　　果真如寒戎所言，兰仪宫中的一切条件都非常好，除了应有的舒适享受之外，在偏侧的地方有一座小佛堂，展瑶命宫女将佛堂修缮了一下，平时，她就在这个小佛堂打坐静修，试图对外面世界的事情感到无动于衷。 
　　然而，就算她内心渴求平静，却还是有人不肯放过她！ 
　　她住进兰仪宫不过数天，亲生哥哥展鹏就借口探视亲妹，进宫见她，从他的口中，她得知了前太子党羽仍旧在暗地里蠢蠢欲动，亟欲将寒戎拉下帝位，亟新将胤焰扶正。 
　　「虽然我很不愿意承认，不过，现在的皇帝聪明博学，精通六艺九流，兵法天文，而且一点骄奢气息都没有，是一个不可多得的人才！没想到，他竟然会纳为妃。」展鹏一脸不敢置信地说。 
　　「哥哥，他现在是我的丈夫，他是一个怎么样的人，我自己心里有数，不需要你多说！」展瑶冷着一张脸，反驳不听。 
　　「小妹……」 
　　「哥，不要净谈这些，我问，你能不能替我去打听一下，太子是被人关在什么地方？」 
　　「小妹，已经是皇上的妃子，与他之间已经不可能了！」展鹏知道白己必须要提醒她一下。 
　　「这个我知道！但是，哥，胤焰不是会谋害自己父亲的那种人，我想你心里应该也很清楚才对，你跟他不是很要好的朋友吗？难道，你真的相信那些加诸在他身上的罪名是真的？」 
　　「我──」 
　　「你也不信，是不？」她直勾勾地注视着他，一直到他点头为止，才又道：「既然如此，我们就更应该把胤焰救出来，洗刷他的罪名才对呀！」 
　　展鹏皱起眉头，深思了一下，才点头道：「好吧！我去想办法试试看，看是否能够把胤焰被关的地点套出来，小妹，在大哥把消息传回来之前，千万不要轻举妄动，知道吗？」 
　　「嗯，我知道了！」展瑶点头答应，一抹染在她眉问的愁色，将她绝美的容颜衬得更加哀愁而且美丽。 
　　寒戎是一个可等聪明的男子，他没有笨到无去察觉自己的危险处境，相反地，他打从即位之初，就已经明白自己腹背受敌，前有狼、后有虎，只消一个不小心，就可能被拉下帝位，陷入万劫不复之境地。 
　　今天，在大殿之中的人都是他多年的生死至交，在这一场夺嫡之战中，他们占有相当大的地位！ 
　　「不能再迟疑了，四爷，这件事情我们迟早都必须去做，现在动手正好是时机。」孟观云率先说道。 
　　寒戎缓缓地步下殿阶，扫视了众人一眼，才道：「朕知道，就照咱们当初的决定去做，凡是从前皇帝亲臣或是太子党的人，忠者留、奸者除，有才干者若是真的不能顺服于新朝，那就把这些人调到地方去，别刁难他们，最重要的是西宫皇后所提拔起来的那一票外戚们，最近他们的动作频繁，小心谨慎为妙，必要时……天枢，就交给你了。」 
　　龙天枢付以一抹志在必得的笑容，「是！四爷，你放心吧！多年来龙家培养食客无数，其中不乏奇人异士，能人好手，他们都是可以做事的人。」 
　　「很好。」寒戎满意一笑，侧眸望向一隅沉默的角落，「玄琢，你似乎有意见？这整件事情你居功不小，何以今日你如此沉默？」 
　　从头到尾都东发一语的闻人玄琢抬起眸，扫视了众人一眼，才道：「四爷，玄琢不敢居功，不过，不知是否能够冒昧跟四爷要一样东西？」 
　　闻人玄琢的深沉老练，一直都是寒戎所倚重却也是不敢掉以轻心的利器，他颔首，微微一笑，「朕知道你不是一个贪心的人，说吧！能够让你如此执着的东西，想必一定来头不小。」 
　　「十四公主。」此话一出，在场的男人个个皱了眉头，然而，闻人玄琢仍旧一派镇定，「我想在整顿朝中人马之前，先将十四公主带离京城这个是非之地，与她从此隐居，不管皇窒的纷乱。」 
　　「小十四？玄琢，你应该知道她的身分。」寒戎的嗓调微沉。 
　　「我知道，她是唯一与胤焰同母所出的小公主，与胤焰的感情颇好，所以，我才更要在咱们铲除异己之前带她离开，因为，我们将要铲除之人是我们的敌人，相反地却是她的同党。」 
　　「她知道你的身分吗？」 
　　「不，我对她隐瞒得很好，四爷，她与咱们的皇朝大业是两回事，你应该可以很清楚地知道我闻人玄琢的个性，绝对不会公私不分。」为了得到想要的东西，闻人玄琢许下高度的保证。 
　　寒戎摇首笑喟，幽邃的双眸定定地注视着多年的好兄弟，沉声道：「早在你向我提出要小十四的那一x那，你就已经公私不分了，玄琢，小十四是你的了，你如何将她带走朕不管，但是，为了她好，你最好牢牢地看住她，千万别教她有机会再回京，因为，她从小快乐长大的皇宫，就在不久之后会彻底改变，再也不复往日的模样。」 
　　他的这句话，彷佛宣言一般，为整个皇朝掀开了风起云涌的一页…… 
　　一夕之间，风云色变。 
　　展瑶对于寒戎的工于心计感到心寒，短短不到一个月的时间，以她为首的前太子党羽一个个被剪除，试图教她孤立无援。 
　　为此，展瑶在面对相信自己的父老长辈们，她无计可施，如今之计就是早日救出胤焰，将整件事情的来能去脉弄个消楚，并且让寒戎的诡计无法得逞，趁机夺回皇位。 
　　「妹妹，我已经打听到太子的下落了。」展鹏大清早就进宫密见妹妹，告知她这个天大的好消息。 
　　「在哪里？！胤焰他人在哪里？」展瑶欣喜若狂，捉着兄长的衣襟，不停地追问。 
　　「在皇宫北侧的一处秘密石牢里，多年来，那个地方一直鲜为人知，所以知道的人并不太多，妹株，我们该如何去营救──」 
　　「不！」展瑶断然地截住了他的话尾，放开了他的襟领，冷冷她说道：「你们统统都不许插手，寒戎随时都在找把柄铲除你们，绝对不能够再让他找到任何罪证，否则只会教他更有理由治你们的罪。」 
　　「可是……」展鹏忧形于色，欲言又止。 
　　「就让他针对着我来吧！我不怕。」 
　　说完，展瑶昂起娇美的容颜，透出无比坚定的神情，她知道自已必须赶快救出胤焰，为此，她不惜牺牲掉自己的宝贵性命，因为，只有她心底清楚，寒戎这个男人的存在对她而言，具有多么大的毁灭力量！ 
　　为了正统大业、为了让自已解脱的私心，她不惜放手一搏；她知道自己的身子已经属于寒戎，是决计不叫能嫁给胤焰了！可是，就算最后的结局是一死，抑或是削发为尼，长伴青灯古佛，她……那甘之如饴。 
　　她真的因为死心认命，而肯乖乖听他的话了吗？ 
　　对于这一点，寒戎并不见得完全相信，他在伺机而动，静静观察她究竟想玩什么把戏！ 
　　「北宫之牢有动静了？」寒戎批阅着奏章，并不抬头望向来人。 
　　孟观云微微一笑，「是的，一如四爷先前的预料，这两天有人在附近踩地盘，似乎准备随时行动，营救囚犯。」 
　　「哼，她真的以为朕完全相信她了吗？」寒戎饶富兴味地一笑，神情显得莫测高深，「观云，传朕的旨意下去，继续监视北宫之牢的动静，朕倒是很有兴趣她到底想做什么！」 
　　话毕，他似乎想到了什么有趣的事情似的，忽然撒笔起身，越过御案，往殿外步去 
　　悠扬的乐声时急时慢、时轻时缓地从兰仪宫中传出，轻柔之中有一种难以言喻的哀愁，婉约之中又透着一股难以言喻的潇洒豪气。 
　　寒戎屏退了近侍，一人独自走进了内宫，在水波之上的小水榭中见到了展瑶，她一身素白的衣裳，表情恬静自适地弹着琴，彷佛她已经习惯了脱去兵戎的日子，抚琴便成了她聊以慰藉的娱乐。 
　　寒戎悄然缓步地走进水榭，近距离地观看她清丽过人的美貌，一身素白的颜色难掩她倾城的绝代娇颜，水烟长长，如梦似幻；只是，在他的唇畔，一抹近似冷嘲的微笑逗留不去。 
　　她以为自己隐藏得很好吗？她似乎完全没有自觉，随风飘扬的琴声之中，不经意地透露出她驿动如脱缰野马般的心思。 
　　蓦地，琴声顿止，展瑶发现了他，起身福了一福，「不知皇上远道而来，妾身有失远迎，请皇上恕罪。」 
　　「爱妃何罪之有？」寒戎伸手握住了她纤白的柔荑，刻意忽略过她一x那间的颤动，微笑道：「还满意这宫里的一切吗？」 
　　「满意，再满意不过了。」她冷冷她抽开手，转过身背对着他，「臣妾累了，想要歇息了。」 
　　「别走！」他猛然伸掌擒住了她藕白的皓腕，将她扯回来。 
　　「不──」她惊呼了声。 
　　两人一阵争扯之下，几上的琴不小心被扫落，顿时水榭中迥荡着一阵刺片的断弦声，寒戎霸道地将她搂进怀里，「别拒绝朕。」 
　　一时间，展瑶被他神情中的脆弱给震慑了，忘了抗拒。 
　　忽然，他将她按倒在几上，大掌扣住了她的后脑勺，狠狼地吻住了她抗拒的朱唇，近乎霸气地吮弄着她娇嫩的唇瓣。 
　　「唔……」她闷闷地鸣叫道。 
　　他的舌头纠缠住她湿濡的丁香舌，大手在她毫无招架之力时，飞快地褪去了她的外袍、单衣，以及薄兜儿，绽放一片春色。 
　　展瑶知道自己应该要抵抗，然而，每次面对他的深吻，以及他熟练的挑逗，总是会教她不知所措，她[细了水眸，看见了他深隽的黑眸，透出两道火似的簇苗，彷佛灼人般炽热。 
　　「不……」她低吟出声，伸手抵住了他的胸膛。 
　　他同时也扯开了自己身上的束缚，激动俯首，薄唇彷佛火烫的烙铁，不停地含玩着她胸前粉嫩的乳蕊，温热的大掌揉动着一双饱满的圆乳，奔腾的欲望从她心窝一路延烧到她的小腹深处，幽穴中泌出如水如津的爱液。 
　　就在她恍惚之时，一双纤腿被他强硬地扳开，嘶地一声，扯开的亵裤掩不住她娇艳的花蕊，在他灵活长指一次次的试探之下，她感觉到幽穴中花蜜满溢，像张粉嫩的小口般一次次吸衔住他的长指。 
　　「不……」她一张俏颜泛着红晕，不住地摇头。 
　　然而，她的抵抗却完全不被他重砚，或许说，她根本也不想要他当真，纤腰随着汹涌的快潮扭动着，一失神，白嫩的双臀被他的大掌分开，他炽热的昂扬不由分说地侵犯了她，紧接着是一次又一次地狂犯。 
　　「啊……」 
　　她随着他的进犯不断地搐动，低咬着红唇，水眸半[，神情复杂她瞅着他狂的脸庞，一声声嘤咛不断地夺喉而出。 
　　寒戎低吼了声，在一次次地尽情占有之后，有力的双臂紧拥住她纤细的身子，彻底解放了他心中对她身子的狂恋，激射出火烫的欲焰，更加深了两人之间的融合…… 
　　费尽了心思来到了北宫之牢时，展瑶没有想到自己竟然能够如此顺利突破重围，潜进了地牢，却也没有想到，自己所看到的竟是这样的结果！ 
　　空的！ 
　　胤焰呢？是不是因为她的形迹败露，所以他又被移到什么地方去了？！就在她这么想的时候，一道熟悉的低沉男声震碎了地牢里的宁静，彷佛利刃般直穿透她的心房── 
　　「枉费朕如此相信，展瑶，果真还是想救胤焰。」寒戎昂立在石阶之上，居高临下俯瞰着她，低沉的嗓音极度冷淡，然而，浮映在他瞳眸之中的神采却是满满的激赏。 
　　果然不出他所料，她先前的乖巧柔顺只不过是障眼法，展瑶依然是展瑶，桀骜不驯的性子是他亟欲驯服的美兽天性。 
　　她深吸了口气，傲然地抬起小脸，一反这些时日的娇弱，完全就是无惧于他的大无畏神情，「少说废话，他在哪里？」 
　　「真是佩服能够找到这个地方，不过，结果却必须让失望，早在我们回京之前，他就已经从这里逃走了。」 
　　那天，龙天枢要冷厉痕转告他的就是这件事情，然而，他却不动声色，因为他心底明白胤焰是控制展瑶最好的工具！ 
　　「什么？！」她瞪圆了美眸，不敢置信。 
　　「朕实在不知道如何告诉，爱妃的旧情郎逃离了天牢，现在正生死未卜，说，朕该如何将这样的恶耗告诉？」他笑挑起眉，一派邪气。 
　　「不要跟我嘻皮笑脸！寒戎，你骗我，胤焰既然已经不在你手里了，那么我也不需要再因为他而被你要胁！」说着，她轻身跳上台阶，越过他颀长的身形，就要夺门而出。 
　　「站住！」他冷冷她唤住她，头也不回，与她两人背影相对，这彷佛是说明了两人敌对关系的最佳写照。「他现在不在朕的手里，并不代表他就可以平安无事，朕已经派出两千精兵追捕他，随时都可以带回他的首级。」 
　　「你疯了！他是你哥哥！」 
　　「战场无父子，更何况我们只是兄弟？朕随时可以收回追捕他的两千精兵，只要乖乖听朕的话，与朕合作，在大臣面前表现我俩的感情要好，让朕可以不动干戈地收服目前归顺在麾下的前太子党羽，如何？」 
　　「你这是在痴人说梦！我不可能──」 
　　「那你们就等着看到他的项上人头，到时候可别后悔莫及，别说朕没有先警告过。」说完，他冷冷一笑，拂袖离去。 
　　「等一等！」 
　　她急唤住他，仰起小巧的下领，望着他停顿在门口的高大身影，透着亮晃晃的天光，衬得他的背影就如同他的性格一般，透着不可捉摸的扑朔迷离，教她心慌意乱。 
　　他缓缓回眸觑她，神情阴美而且邪气，「怎么？愿意答应了吗？」 
　　「是的，请你放过胤焰，我会乖乖……听你的话。」她一双纤手紧握成拳，娇美的嗓音因怒意而微微发抖。 
　　「很好。」他淡淡地笑觑了她一眼，看见了她眼底闪烁着不服气的泪水，神情一黯，冷然地提步走出地牢大门。 
　　枭皇宠娃　３ 
　　豢养你我成为它美丽的兽 
　　为它放弃自由 甘愿匍匐 
　　原来 爱才是唯一的主人 
　　第七章 
　　一个时辰后 
　　「哇――」 
　　大殿的长廊上，寒戎屏开了下人，独自漫步之时，一团带泪的小白球冷不防地扑进了他的怀里，寒戎一时间有些措手不及，接下来，他定了定心神，看清了来人的真面目，果真是她！真是奇怪，他竟然闪避不开她的「投怀送抱」？！ 
　　「到底是谁？」他的语气不由得充满了戒备。 
　　「你忘了我是谁？你知不知道人家报上了名，你就应该要牢牢记住？上次就告诉过你我叫佛佑，你到底是有什么疑问啦？」她摆明了一副恶人先告状的模样，拉过他的衣袂，大刺刺地往自己充满水涕的俏鼻拭去。 
　　「哭了。」他松了口气，长指拭去了她颊畔的泪痕。 
　　「不能哭吗？谁规定我不能哭的？我偏偏要哭，有人欺负我，你去帮我把他欺负回来！」她瞪圆了湿红的美眸，气闷地命令道。 
　　「谁欺负了？」他，欺负她的凶手，一副是不关已的口吻。无论如何，他不愿意破坏与她和平相处的难得时光。 
　　「就是――」她话说到一半，突然住嘴愣了一下，想不起来到底是谁欺负自己，只觉得想哭。 
　　「就是……反正我不管，一定有人欺负我，我才会那么想哭！你的肩膀借我一下。」她满不讲理地揪起他的衣袖，似乎这个膀子她是借定了！ 
　　他被她可爱的神情给逗笑了，眸底泛起一抹怜惜的光芒，神情似笑非笑地说道：「借是没关系，可是要我的肩膀干什么？」 
　　「看起来好象很好用来哭的样子，你就借我用一下嘛！又不会少掉你一块肉，干嘛那么小气巴拉？！」说着，她已经自动伏上了他肌肉结实的肩臂，嚎啕大哭了起来。 
　　「佛佑，知不知道自己哭起来的模样很丑？」他执起她颊畔一束柔软的黑发把玩着，忍不住取笑道。 
　　「你竟然说人家丑！」她猛然抬起泪汪汪的小脸，生气地瞪着他，「人家忘了被谁欺负都已经够可怜了，好不容易忍到来这里跟你哭诉，你竟然还说人家哭得很丑？！」 
　　说完，她又趴上了他的肩头，哭得更加肆无忌惮了。 
　　「别哭了，陪朕下棋解解闷？」他笑着逗她。 
　　「我不会下棋。」 
　　「怎么可能？佛佑，不要开玩笑了。」 
　　「琴书画我都会，就是不会下棋嘛！你又欺负人……没错，一定就是你欺负我，专门喜欢挑人家的弱点！」说着，她再度哇哇大哭。 
　　「下棋其实很简单，学一学就会了。」他温柔的哄着。 
　　「哇……」听完了他的话，她干脆卯起来嚎啕大哭，「你竟然还说它很简单，那不就是在暗喻不会下棋的我很笨吗？」 
　　「朕没有。」他耐着性子跟她解释，心里却忍不住被她扑朔迷离的双面性格给迷惑了！天真与冷静、倔强与娇憨，多么有趣的对比！ 
　　「那你要跟我说下棋很难，非常难，难到我不会是正常的。」 
　　「这是要教朕昧着良心说话？」 
　　「哇……哇……」用力哭、拚命哭、死命地哭。 
　　他拿她没辙，只好屈从，「好好好，朕说，朕说天底下再也没有比下棋更困难的事惰了，不会是人之常情，可以了吗？」 
　　「这才差不多。」她满意地破涕而笑，「那你赶快把我教会下棋，让我当一个琴棋书画样样皆通的好女子，以后找相公比较方便。」 
　　「等一等。」寒戎突然发现她的话不太对劲，「已经有丈大了，那个人就是朕。」 
　　闻言，她深深地瞅了他一眼，片刻后，耸了耸肩。「没印象。」 
　　「讨打喔！」他的脸色阴沉不善，压低嗓音恐吓道。 
　　「哇……你说我讨打？哇……哇……人家说没印象就真的是没印象嘛！」她再度用力哭、拚命哭、死命地哭。 
　　「好好好，没印象就没印象，反正不用学会琴棋书画，就会有人要你了！不要哭了。」他被她哭得心烦意乱，一串串滚落她颇畔的泪水就像坏了闸门的洪水，擦都擦不完。 
　　「你？」她收住了泪势，转换成一声声抽噎。 
　　「没错。」他点了点头，暗自松了口气。 
　　她听完了他的回答，足足沉默了一刻钟，才淡淡地说道：「好吧！聊胜于无，我只好概括承受了！」 
　　「──」概括承受？她把他当成一个不得已的错误吗？寒戎顿时觉得一物克一物，这场战争里他似乎没有占到多大便宜。 
　　忽然，嘻地一声，她破涕为笑，「骗你的，皇帝老兄长得那么好看，我当然是乐意按受了！笑一个。」她纤手摆布着他紧绷的唇角，扯出了一抹比哭还要难看的笑容。 
　　片刻后，寒戎真的被她给逗笑了，捉弄似地将她抱起来，走进大殿里，两人偷了半日闲，下了无数盘早就已经决定输赢的棋，一直到黑夜来临，她累得睡瘫在他的怀里为止。 
　　清晨的微风凉凉地吹在脸上，将她给扰醒了。 
　　展瑶缓缓地睁开眼帘，好片刻才瞧清眼前的一切。天！她昨天做过了什么？为什么她的双眼好肿、好痛，彷佛痛哭过一场，也像是被人狠狠地揍过一样，她差点就睁不开眼了！ 
　　只是，虽然一双眼皮肿痛得要命，她一颗心却是异常轻盈，仿佛被人润泽过一样，有种甜而湿润的幸福感。 
　　然而，这份幸福的感觉并没有持续多久，她几乎是立刻被震惊了！因为她发现自己正躺在寒戎的怀里！ 
　　老天！她怎么可能以如此亲昵的姿势，仿佛婴儿般无防地偎在自己最恨的男人怀抱里呢？！一阵轻颤泛过她的身子，展瑶悄悄地从他的怀里抽身，纤手探同一旁的枕下，拿出了一把镶着红色玉石的匕首。 
　　再也没有比这个更好的机会了！杀了他……只要能够趁机取到他的性命，一切的折磨苦难就结束了！ 
　　她咬着牙，完全无顾心里一阵阵针锥般的刺痛，高高地举起匕首，刺往他的胸口，不料，就在半空中就被他一只大掌给握住了── 
　　「劝不要轻举妄动，朕不想伤害你。」寒戎陡然擒住她的纤腕，眼帘一掀，一双冷冽的黑眸直勾勾地瞅着她。 
　　四目相交，是她先心虚地避开了他炯黑的视线，「放开我。」 
　　寒戎依言放开了她，起身翻下暧炕，抄起了昨夜被他随意搁在一旁的衣袍穿上，回眸深深地瞅了她一眼，在他沉黑的瞳眸中彷佛有着千言万语，然而，他却是一句话都没有说，而面表情地离去。 
　　就在展瑶百般猜测寒戎会对她的暗杀行动有何处置之时，养心殿那边派了宫人来唤。 
　　「瑶妃娘娘，皇上召唤上殿觐见。」 
　　「跟他说我累了，不想去。」展瑶一张素颜冷然。 
　　「皇上很坚持要见，请务必上殿，现在殿中来了许多大臣，他们都想要见一见瑶妃娘娘。」 
　　她心里知道自己是躲不掉了，「我知道了，你先退下吧！给我一点时间换上朝服，再上殿觐见。」 
　　「是。」宫人领了旨意，退居门外等候。 
　　展瑶俏颜依旧冷凝，谁不知道他的居心？他根本就不是想见她，而是想要趁机在大臣面前展示她对他的顺从。 
　　展瑶冷然苦笑，召唤贴身侍女更衣。 
　　她，终究是输了！ 
　　缓缓地步上了大殿的台阶，她屏开了侍女的陪伴，一个人独自地在宫人的带领之下，走进了巍峨堂皇的大殿！ 
　　「哈哈……」大殿的左端，男人低沉性感的笑声打断了她的思绪，教她不自觉地移转了目光，追循着笑声而去。 
　　寒戎！ 
　　他斜卧在交椅上，宽敞的臂弯中正拥着一名美人，旁若无人似地与她有说有笑，忽然，彷佛不经意地，他沉黑的瞳眸往她的方向投来一瞥，充满了不言而喻的邪气。 
　　他淡淡地颔首，彷佛无声地对她打招呼，完全无视于她的姗姗来迟，唇畔一丝的微笑；只有她自己心里明白，这个男人黑眸中的柔淡笑意，是最教她痛恨的戏谑！ 
　　「臣妾参见皇上！」 
　　「嗯，过来。」寒戎放开了怀里的美人，朝她招了招手。 
　　起初，展瑶心里有些抗拒，一双美眸瞥了在场的大臣们一眼，知道他们都在等着看，她细牙一咬，拾裙步上前，将自己的柔荑放到他的掌上，冷不防被他拉到了龙椅上，跌坐在他的怀里。 
　　舞妓们身影曼妙地在他们的面前穿梭来回，展瑶一颗心被他彷佛漫不经心的爱抚给骚动，她故作镇静地按住了他的大手，侧眸横了他一眼，只见他邪恶一笑，凑上唇在她的耳边低语。 
　　「我已经从他的手里接收一切，权势、地位，其中，也包括！」 
　　「不！」 
　　她的身子陡然一震，心虚地挣开了他，却又在下一瞬间被他给擒入怀里，耳畔响起他冷冷的恐吓。 
　　「想干什么？朕可以不治弑君之罪，但就算是装出来的也好，朕要别人看见咱们两人恩爱的模样。」 
　　「你太强人所难了！」她暗恨低语。 
　　「是吗？记住对朕的承诺，同时也别忘了毁约的下场。」他响应着她，唇畔依旧挂着一抹邪恶的冷笑。 
　　「我不会忘的，但也希望你能信守承诺。」她刻意地冷着嗓调，心口却溢漫着一股热烫的气息，那是针对他而来、教她难以平抑的愤怒。 
　　「就看的表现了。」他既没有否认，却也没有肯定地给她回复，凑首轻轻地啄吻了下她的唇，故意在众大臣面前表示亲昵。 
　　展瑶惭愧地闭上了美眸，不敢迎视大臣们的视线，在合眼之前的最后一丝光亮中，她从他们的眼中看见了绝望与了然，之后，以她为首，所有的大臣对于寒戎这位新皇无不表示忠诚！ 
　　无论寒戎在她的心底是一个多么不择手段的恶枭，他总归是赢了！ 
　　春去夏至，天气渐渐变得炎热，时局称得上是平静的，百姓们对自已的新皇帝并没有太多意见，甚至于非常爱戴他英明果敢的作风。天下太平，只除了南塘连日下了大雨，作物不丰，百姓们流离失所，引起了地方官府的注意，特地上报给朝廷。 
　　这件事情多多少少传进了展瑶的耳底，她知道自己不应该插手去管，但是，她终究忍不住想要开口。 
　　走进御书房，展瑶敛眸，选择不看他故作惊讶的嘲笑俊脸，劈头就点明来意，「我听说最近南塘那儿闹水患，百姓的生活过得不太平静，很多人流落街头，能不能请你派人过去视察一下？」 
　　「朕派遣到南塘的人马昨天已经出发了，应该过不了半个月就可以抵达南塘，就近开放济宁、济南、景德三个府城的粮仓，接济南塘的百姓，并且发放总数五十万两的白银，协助百姓们重新生活，这样的处理，满意吗？」 
　　她被他的眼眸盯得心头发慌，不自觉地别开了眼，「我只是随口向你提议，并没有干涉的意思，对不起，我告退了。」 
　　「慢着！」他语气浅淡地唤住了她。 
　　「还有事吗？」她澄亮的眼眸仍旧低垂着，不愿正眼瞧他。 
　　寒戎邪气一笑，不愿开口提醒她，她娇颜低垂的模样，正好教他可以肆无忌惮地欣赏她的美丽。 
　　「似乎已经不太想要替胤焰复仇了？对他已经死心了吗？所以，才想要协助朕，治理这个帝国吗？」 
　　闻言，展瑶彷佛被人挑拨的刺猬，震颤了下，浑身的戒备耸立了起来，扬起长睫瞅他，矢口反驳道：「不！你听清楚了，就算我的人已经被你所夺，可是，我的心却仍旧是他的，你一点也拿不走，在我的心中，胤焰才是应该当皇帝的真命天子，我所做的一切，只不过是希望能对他有点帮助，没有其它的意思，更不是想要帮你，你不要自作多情，弄错了我的用意！」 
　　说完，她转头打算往外走去，不料，就在踅足之际，纤细的身子就撞进了一具炽热宽阔的男性胸膛，一抬眸，赫然见到寒戎不知何时掠身至她的面前，挡住了她的去路。 
　　「朕希望弄清楚一件事情。」他的神情阴冷，粗鲁地将她擒入怀里，一双大手蛮横地揪住她的长发，逼迫她抬头仰视自己，四目相交。 
　　「你放开我……」她惊喘了口气，一双美眸急眨了下。 
　　「我要仔细听清楚了，现在，这整个天下是朕的，一切都操之在朕的手里，而且，别说是的人，朕有把握，就连的心迟早都会落入朕的手里，所有的心机都会是白费，从胤焰手里抢到的东西，朕一样也不会还给他！」他阴冷冷的口吻教人不由得打从心底发寒。 
　　「你无耻！」她忿忿地娇叱道。 
　　「无耻的人是谁？五年前，在犹是一个十二岁小娃儿的时候，朕已经替皇朝打下了半壁江山，就连的父亲展老将军也不得不服朕，可是，就在同时，父呈却为了立太子剥夺了属于朕的功勋，千方百计将朕送到北方之国去当质子，这就是所谓高风亮节的人格吗？」 
　　她被他冷酷的眸光盯得心底发冷，颤声道：「你与胤焰都是先帝的儿子，而且无论如何，胤焰比你年长，而且是嫡出皇子……」 
　　「比起来，出身东宫的朕来当皇帝，不是比起西宫所出的他，更来得名正言顺吗？」他轻而易举地反驳了她的说词。 
　　「可是──」她一时语塞，找不到言语反驳他的理直气壮。 
　　「朕没有错，朕只是取回自己所应得的东西，听清楚了吗？」他冷冷地说完，淡觑了她一眼，放开了她，转身回到御案前，再也不看她一眼。 
　　展瑶盯着他高大威岸的背影久久，咬着嫩唇，心头被揪结着，为什么……她心里明明知眼眼前男人的可怕，却忍不住想亲近他？！ 
　　现在的他权倾天下，叱咤风云，理应毫无所惧，又为什么她会觉得他冷漠的背影看起来如此孤独？彷佛受到伤害的人不是自己，而是他！ 
　　老天！她快要被自己混乱的心思给弄疯了！展瑶闭上美眸，深吸了口气，再睁眸，转身逃离！ 
　　从那一天之后，她不敢再主动去见他，凡是能避开他的方法，她都用尽了，而他们的日子，在紧绷的平静中，算得上是安然度过了！ 
　　偶尔，他会毫无预警地来到兰仪宫，大多都是在万籁俱寂的深夜，他总是霸道地无视她的意愿，擅自侵占她的身子，炎热的夏夜里，一次次狂烈交欢、蛮横需索，教她完全无力抵抗，只能无助地任他予取予求。 
　　不自觉地，她对他的依恋一天比一天加深，有时候，她不知道自己究竟是怎么一回事，双脚彷佛有着自己的意识般，朝着寒戎所在的养心殿而去，彷佛追寻着赖以生存的空气般自然，只是，一次次都被她的意志力给阻止了。 
　　「皇上，宫外有一位男子带着前太子胤焰的金符，想要求见皇上，说是有极重要的事情禀报。」宫人快步走进养心殿，拱手禀报道。 
　　胤焰？金符？寒戎扬起眉，「宣。」 
　　紧接着，一个模样并不十分出色，看起来却是会教人信任的男人被领了进来，看见了寒戎，立刻跪下将代表着皇子身分的金符呈上。 
　　「启禀皇上，您一直想做的事情，草民已经替你办到了！」 
　　宫人接过金符，交到寒戎的手里，他把玩了片刻，认清了金符上确实刻明了代表二皇子的龙形纹路。 
　　「我见过你，你是二皇子胤焰身边的人。」 
　　「是的，皇上，虽然草民原本是二皇子身边的人，但草民已经替皇上杀了二皇子，也算是……将功折罪吧！」顿时，一阵干涩的笑声彻底将这个男人敦厚的模样给破坏了，他露出了刁猾的嘴脸。 
　　胤焰死了？！闻言，寒戎的心陡然一阵沉重。 
　　「你以为杀了胤焰，真的是朕心里想要的吗？」他回眸，淡淡地反觑眼前这个亟欲邀功的狡猾男人。 
　　「皇上……」一双原本自信满满的眼睛，突然间闪过不知所措的畏惧，常言道：伴君如伴虎，是不是就是这道理了？ 
　　寒戎敛脾俯衬着他，不动声色，语调淡淡地说道：「你做的很好，朕打算重用你。」 
　　「谢皇上。」男人的一颗心从高处安然落下。 
　　「朕要命你为陕北粮官，带着朕的旨意，立刻去上任吧！替朕转告那些陕北百姓们，就说朕不答应他们的请求，教他们死心吧！」一抹阴狠的笑容在对方不经意间跃上了他的唇畔。 
　　「皇上，什么请求……」 
　　「反正你只要把朕的旨意带到就成了！其余的事情到了陕北就会有地方官告知你，事情要是办成了，朕大大有赏，退下吧！」寒戎别开脸庞，懒得再顾他一眼。 
　　「是！」宫人立刻带着男人退出大殿。 
　　此时，寒戎闭上双眸深喟了口气，没料到当他再度回眸望向殿门时，一缕纤影映入眼帘。 
　　展瑶一张俏颜惨白，定定地望着他，持平的语调冷若冰霜，「寒戌，你说慌……你骗我！」 
　　「瑶儿？」他不自觉地唤出她的名字，神情彷佛是做错了事，而被人逮了个正着的坏人。 
　　是呀！他是坏人！在她的心目中，无论如何，他那无法洗脱这个罪名，但如果她知道了胤焰被杀，她会恨他！没来由地，寒戎的心头一阵恐慌。 
　　「骗子！你这个大骗子！你犒赏了那个凶手！我不会再相信你的话了，真傻，我怎么可能会傻到相信你？我不该，是我忘了……忘了在你那颗冷血的心里，是连一丝感情都没有的呀！」她激动地嘶吼着。 
　　「如果你要这么想，就随便你了，朕无话可税。」他冷冷地直视着她，平静的嗓调中没有一丝温度，忍痛将千言万语吞回胸臆。 
　　霎时，展瑶被他冰冷的黑眸蛰得心头一颤，半晌说不出话来，心头满满的都是被欺骗、背叛的悲伤。 
　　如果她以为自己曾经……只是曾经，了解过他的话，那么，她此刻也应该从他那一双冰冷的眼眸中认知到一个事实――那就是曾经以为了解他的自己，是如此的可笑、而且可怜！ 
　　他是一个如此冷血无情的男人，根本一点都不值得她相信！ 
　　「我恨你！」她一字一句，斩钉戳铁地说道，然而，无论她如何想想维持平静，嗓子仍旧压抑不住哽咽的颤抖。 
　　当「恨」这个字从她的唇间被吐出，他的心只觉冰冻，一阵阵刺骨的寒凉。他沉默地望着她，静静地听完她的指控、她的恨语，不回答也不反驳，一丝痛苦的光芒闪过黑眸底，转身头也不回地走了。 
　　她直直地望着他离去的背影，眼看着他与她之间的缺口被撕裂得更丑陋，而且不可跨越，她的心几乎同时也被撕痛了！ 
　　老天，她不懂！ 
　　她不懂自己眼看着他的绝然离去，心口竟然是痛得无以复加，她完全没有勇气去面对自己内心的失落，只因这是她不应该、也不可以拥有的情绪！她抽息轻颤，闭上了双眸，忍不住两行泪珠潸然而下。 
　　「他死了。」 
　　「不知四爷口中说的人是谁？」孟观云看着主子，明知故问。 
　　「胤焰，朕的二皇兄，他被人暗杀了！观云，你最了解朕的心思了，你说，朕应该要为这个消息感到高兴吗？」 
　　「不用猜测，因为，谁都能看得出来四爷并不为这个消息感到高兴，我想其中的原因并不单纯。」 
　　寒戎闻言不语，冷淡地回觑了他一眼。 
　　孟观云对他的冷淡视若无睹，犹自顾说道：「就算如此……四爷，我也不得不佩服你的心机深沉，我听说了你将一个陌生男子派遣到陕北去，想必就是那个亲手刺杀二皇子的凶手，而他大概料想不到，自己即将面对的是一趟死亡之旅，只要他带着你的旨意见到陕北的地方官，下场必死无疑。」 
　　「除了朕，没有人可以杀死胤焰，没有人。」寒戎语气冰寒地撂下这句话，转身绝然离去。 
　　「啧啧，好重的独占意味呀！真不是个好现象。」望着寒戎的背影，泛在孟观云唇畔的微笑显得诡异而且深不可测。 
　　「哇……」 
　　彷佛小娃娃般的哭声，随着一道纤细的身影从门外飙进来，一眨眼的工夫就席卷进寒戎的怀里，哭得浙沥哗啦。 
　　「佛佑？」他搂着怀里的人儿，试唤了声，果不其然，是她！ 
　　从她的面前绝然离去，足足过了一天之后，寒戎几乎都快要以为这小娃娃儿不出现，就当失望渐渐地浮上心头，她竟来了！ 
　　他起初有些质疑的长臂一瞬间收紧，牢牢地抱住了她，恨不得将纤弱的她揉进自己的怀里！ 
　　为什么……为什么看起来娇弱的她，对他拥有如此毁灭性的能力，欢可教他生，悲可教他死，无论是何者，都教他感到无所适从！ 
　　「有人欺负我……我好难过，你赶快去把那个人欺负回来啦！」不一会儿，她汹涌的泪潮就把他白色的常服前襟给哭湿了。 
　　试问这宫里有谁能够欺负她？不消问，也就只有他了! 
　　寒戎抚着她柔顺的发丝，笑叹了口气，「这一回，记得是哪个大坏蛋欺负了吗?」 
　　「就是――」蓦然，她扁起了小嘴，抽噎了两声，两泉汪汪的泪海决堤崩下，「我忘了……我又忘了……」 
　　「那真是教人伤心，既然已经忘了是谁欺负，那就别哭了吧！」他顺水推舟将大事化小、小事化无，大掌拍着她的纤肩呵哄着。 
　　「可是……」 
　　「没有可是，既然来了朕的身旁，就高高兴兴地陪朕，不许哭哭啼啼，要不然朕就不陪解闷了！」 
　　「坏蛋！知道了啦！」说着，她收起了泪雨攻势，欢欢喜喜的扑进他的怀里，贪婪地吸嗅着他胸怀中迷人而且熟悉的味道。 
　　一夜未眠。 
　　为了贪看她娇美的睡颜，捕捉他俩之间短暂的和平相处，寒戎整夜都闭不了眼，到了清晨，当她睡醒睁开眼的那一x那，一切都将烟消云散，她又将是展瑶，那个恨他的倔强女子。 
　　终于，她睁开了眼，寒戎在她的眼皮上轻柔一吻，准备起身离去。 
　　「嗯……睡得好饱喔！」她舒服地伸了个懒腰，甜美地笑视着他，「早上好，你该刮刮胡碴子了，真丑。」 
　　「佛佑？」看着眼前天真娇憨的人儿，一瞬间，寒戎动作停顿，面无表情，心头彷佛被人狼狠地重击了下。 
　　「你怎么了.昨天没睡饱吗？脸色好难看喔！」 
　　「还是佛佑？」 
　　「我当然是佛佑，要不然你以为我会是谁？皇帝老兄，我想你真的没睡饱，脸色真的好难看喔！快躺回去再歇一会儿吧！」她将他按回暧炕，翻身换到他的上方，体贴地替他盖上锦被。 
　　他默然无言，并不阻止她如同小母鸡般呵护的举动，伸手轻抚着她肌理晶莹的粉颊，深沉的眸光遍巡过她水亮的眸、俏挺的鼻、以及红嫩的丹唇，一个无情的想法如雷电般劈上了他的心头。 
　　她不愿醒来，她在逃避他！ 
　　随即，他苦涩一笑，如果今晨醒来的人是展瑶，他又能如何呢？他应该如何面对她？！她说过，她恨他！ 
　　她在逃避；他又何尝不是如此？ 
　　「你好象不太高兴看到我？我惹你生气了吗？」她不解地笑笑，小手贴上了他略显冰冷的大掌，显得天真又可爱。 
　　「不，没有，佛佑最乖了，怎么可能惹朕生气呢？」寒戎苦笑，她不愿醒来面对现实也好，至少他们现在没有争端。 
　　「这我也知道！」佛佑非常得意地接受他的赞美，但不接受他的唬弄，「可是，你的脸色看起来好象被人痛揍了一拳，真的不要紧吗？」 
　　就算她是天真的佛佑，仍旧也是一个聪明，而且善于洞察人心的女子，寒戎知道自己若不谨慎小心一点，依然会被她瞧出内心的想法。 
　　「不，不要紧。」他苦笑了声，将她悄丽的小脸按回怀里。温柔道：「再陪朕睡一会儿吧！朕好累。」 
　　「没问题。」她可爱地点了点头，小手抱上了他雄健的腰，陪着此时心思百转千回的他一起再度入睡。 
　　寒戎轻轻地叹了口气，有力的双臂将她抱得好紧，心中一阵痛楚…… 
　　「这件事情容后再议，若是没有其它重要的事情，就退朝吧！」 
　　「可是皇上――」 
　　「朕已经说过了，你的意见很好，只不过可能还需要大臣之间多加商议，才能够决定，退下！」 
　　上奏的大臣知道多说无益，只好叹了口气，领命退下。 
　　寒戎在大臣们的恭送之下步出大殿，立刻在殿廊转角的地方被一道娇嫩的嗓音吸引。 
　　「小妹在下敝人我，兄台阁下老大哥。听你之言颇有理，可是我们不敢说。虽然可能没问题，难保绝对不会错。既是如此想必对，的确好象差不多。大概或者也许是，不过恐怕不见得。所以个人总以为，到底还是没把握。希望各位再研究，最好大家多斟酌。总之等以后再谈，请问你意下如何？」 
　　寒戎闻声追寻说话的人，只见佛佑坐在不远处的长廊扶栏上，一双小巧的莲足悬空摇晃着，秀丽的眉梢一挑，充满兴味地瞅着他的反应。 
　　这个妮子摆明了在讽刺他！ 
　　一时间，寒戎被她的话激得哭笑不得，他步上前去，长臂一揽，只见她纤细的身子乖巧顺从地偎进他的怀里，像只灵巧的金丝猴般攀往他高大的肩头上，美丽的小脸露出了可爱逗人的神情。 
　　「觉得朕的决定不对吗？」他笑问。 
　　「那倒不是，只是，你说话的技巧真好，三两下就把人反驳回去，我看那个人一定不是跟你同一挂的。」 
　　「喔？何以见得？」他挑眉笑问，关于这一点，她倒是说对了！ 
　　「其实，他说的话都很对，是一个真的可以做事的人才，所以你不驳斥他，可是，如果你给了他太多的权限，让他坐大，为所欲为，又等于是养虎为患，他可能随时会反你，于是你就不直接答应他的请求，可我想……你最终还是会允他的，不是吗？」 
　　「真聪明的娃儿，想要什么奖赏？带去溜马可好？」 
　　「你好坏心喔！明明知道人家怕马。」她忿忿地送了他一个小拳头，小脸忽然变得凝肃，「皇帝老兄，你别发愁，无论发生什么事情，我佛佑绝对都会站在你这里，好不好？」 
　　「当然好，不过就怕食言。」 
　　「女丈夫一言既出，驷马难追！」她气恼地瞪着他，「你不相信我，我明明就这么认真，你怎么可以不相信我？！」 
　　「好，朕相信，为了赔罪，朕就把接下来一整天的时间给，有没有想去的地方？告诉朕，哪儿都行。」 
　　「西宫，重阳快到了，往年那儿的菊花都开得特别美，尤其去年的重阳宴特别热闹，我和胤……」佛佑忽然住了口，想起了一些破碎的片段。 
　　刚才一x那间，寒戎觉得自已的心跳停滞了下，他定定地注视着她，黑眸难掩狂热，她想起来了吗？她肯醒来面对他了吗？ 
　　然而，这个想法并没有盘踞他的脑海多久，因为接下来汹涌的嫉妒淹没了他。就算她在逃避，那个男人仍旧在她的记忆深处，她没有忘记胤焰，是呀！教她想除之而后快的是他！与他在一起，她永远都是痛苦的，所以，只要是有关于他的记忆，她一丁点也不想记起！ 
　　「皇帝老兄，你的脸色又难看得像被人家打了一拳，看起来真惨。」娇嫩的嗓音打破了他汹涌的思潮，一双美眸在他眼前不到半厘处，眨巴地观察着他的反应。 
　　被她这么一调侃，寒戎只能无奈苦笑，「不是想去西宫吗？咱们走吧！午膳就在那儿吃，朕教下人准备一些应景的食物，两人一起提早过重阳，不知小妹意下如何？」 
　　「当然好，再过一段时间，等树上的叶片都红了，我们再去秋游，皇帝老兄，你不觉得人生就应该如此过日子吗？与喜欢的人做快乐的事，欢欢喜喜，快快乐乐，人生就应该这么过才对！」她从他的怀抱里仰望着天，一片秋高气爽的美景尽入眼帘。 
　　与喜欢的人做快乐的事！这句话教寒戎心旌神动，久久不能自拔，「喜欢朕吗？」 
　　闻言，她回眸古怪地觑了他一眼，「你说这话真奇怪，要是我不喜欢你，干嘛老事黏着你？放我下来，不给你抱着走了！」 
　　她赌气地推他，活似一团不听话的扭股糖，无论如何，她都是一个曾经叱咤沙场的女将军，在格斗武学方面造诣不差。 
　　寒戎必须很费力才能把她牢牢抱住，哄道：「好，是朕说错话了，朕也喜欢，喜欢与在一起，这样行了吗？」 
　　「真的？」她停下动作，嘻嘻地冲着他一笑，「那你帮我在宫里搭个秋千，就当你要向我赔罪，而且，你还要帮我推秋千，成交？」 
　　「这是趁机勒索。」他咕哝道。 
　　「啊！不给你抱了，你放开我……」她开始继续挣扎。 
　　「好好好，别说是一个秋千，就算是百个、千个，朕都给，行了吗？」寒戎一x那间有种虎落平阳被犬欺的感慨。 
　　「这才象话嘛！」说完，她乖乖地偎回他的怀里。其实呢，她好喜欢被他抱着的，才舍不得被他放开呢！ 
　　「小鬼丫头。」寒戎笑斥了声，有力的长臂紧紧地搂住了她，轻喟了口气，无意中泄漏了心头沉寂的痛楚。 
　　与喜欢的人做快乐的事……瑶儿呀瑶儿！这是存心折磨朕吗？究竟想要逃避朕到什么时候？瑶儿……寒戎望着她眨动的美眸，一样的细致美丽，却是两样的不同风情，他唇畔苦笑，心头涩然。 
　　白天再度来临，黑夜再度离去，她们依旧没有交替。 
　　「呜……昨儿个夜里头好痛……」一觉睡醒，佛佑缠在寒戎的怀里，纤手捂着发疼的额际。 
　　「头痛？想起了什么吗……」寒戎的语气过分地急切，他揪住了她纤细的手腕，神情一度显得狂乱。 
　　「我需要想起什么？不，没有。」她摇头，就在下一瞬间看见了他失望的眼神，心头没来由地恼火，冷不防地咬了他的唇一口。 
　　一天一天，在无形中消失，佛佑仍旧是佛佑，一个不知事的天真娃儿，无邪得教他心痛。 
　　秋千摆摆，一双纤细的莲足在秋千下摇摇，白色的裙o随风而飞，一头柔亮的青丝如黑缎般在风中扬舞。 
　　佛佑望着满天的红颜色，枫红了，今年的秋天特别瑰艳漂亮。 
　　她侧眸瞥了身旁想出神的男人一眼，淘气地笑了笑，陡然放开双手，整个人往后倒头栽去。 
　　「危险！」寒戎低喝了声，长臂及时伸出，将她接住，两个人一起倒落在满布红色落叶的软地上，他狠厉地瞪了她一眼，「――」 
　　「你刚才在想谁？」她噘起了红嫩的小嘴儿，不悦地问道。 
　　「除了想，还能有谁？」他故作严厉，一语双关，把她俏挺的小鼻子都揪红了。 
　　「贫嘴！」她笑咬了他下颚一口，惹得他直搔她胳肢窝，两人笑倒在地上，双手交握，仰看着红叶儿片片飞落，覆满他俩一身。 
　　就两人人默契不语，呼吸声匀匀地交迭的同时，红色的秋天，静静地，被北风送走了。 
　　秋去，冬来；时间过得飞快，岁月之神替他带来的是绝望。 
　　「我想吃糖葫芦。」佛佑坐在客栈二楼的厢房里，从窗子看见了楼下走过一个卖糖葫芦的老伯，娇蛮地索讨零嘴。 
　　「糖葫芦？」寒戎坐在她的对面，质疑地挑起了眉。 
　　今天的他，是一个不太尽责的里帝，美其名是探访民情，至于实情只有眼前这个小妮子知道。 
　　「可是不是海棠果糊的，我就不买。」佛佑偏着小脸娇笑，她当然知道了，出宫就是为了玩嘛！ 
　　「挑嘴。」他没有好气地笑斥了声。 
　　然而，不过片刻，一串红艳艳的海棠糖胡芦就出现在她的手里，她笑咪咪地咬着吃，滋味颇好。 
　　「你瞧，冬天来了，树上的叶子都快掉光了！」她可爱地皱了皱小鼻子，忽然，回头朝着他贼兮兮地一笑，「你真辛苦，我心里是知道的，海棠果是秋天的果实，现在都快过季了，你竟然还有办法弄到这一串，赏你一颗。」 
　　寒戎一时怔了神，薄唇紧抿着，没心思接下她亲手喂的糖葫芦，只因他的心头被她的话给重重打击了！ 
　　冬人来了？！ 
　　一时间，寒戎怔忡，心凉了下，秋去冬来了，「她」仍就没有出现，难道这辈于他再也见不到「她」了吗？！ 
　　「她」究竟要逃避他到什么时候？想着，他的心瞬间有点疼痛…… 
　　第八章 
　　夜晚再度来临，无论人们的心里再不愿意，都无法抵抗岁月的无情流逝，冬天的寒意已深，又是一个冰冷无月的夜晚。 
　　「睡吧！今儿个出宫玩了一整天，快歇息。」寒戎将怀里的娇人儿抱上了暖炕，顺势躺在她的身侧轻声哄着。 
　　「嗯。」佛佑甜笑点头，把他替自己盖上的锦被往上拉了一点，软嫩一笑，像个乖巧的小娃儿，「我讨厌冬天，树枝都光秃秃的，丑死了。」 
　　「那代表天气冷了，出门必须多套件衣衫，也代表着快下雪了，到时候银柳堆霜，天地一片雪白，还怕不说漂亮？」他宠爱地轻点了下她的俏鼻。 
　　「是呀！快下雪了耶！」说着，她双眼一亮，兴匆匆地拉起他的衣袂，「皇帝老兄，我可不可以要求你一件事？」 
　　「朕有不答应你这个小鬼丫头的事情吗？」 
　　「哪没有？光是今天出宫玩耍，我就求你不下千百次了！」她调皮地吐了吐小舌，横睨了他一眼。 
　　「夸张，才不过是因为朕要务在身，才会三番两次对食言，佛佑，再不快点乖乖睡觉，朕以后就不带出去玩了。」他语气恶狠狠地恐吓，眼眉之间却是带着温柔的笑意。 
　　「好嘛！」她惨叫了声，飞快地闭上双眼，不过，几乎立刻又睁开了，「我知道你喜欢看着我睡觉，可是，有一件事情我总是想不透。」 
　　「什么事情？」 
　　「每天清晨醒来，我都觉得你看着我的眼神总是好悲伤，好象想从我身上看到什么人的影子一样，皇帝老兄，你到底想从我的身上看到谁？可不可以告诉我？你告诉我，要是我以后看到她，我会替你告诉她，好不好？」她眼神充满天真淘气，水灵灵地瞅着他瞧。 
　　听见她近乎童稚的话语，寒戎的心口震颤了下，激狂地将她按入自己的怀中，恨不得将她给揉进胸膛里，嘶哑地低语道：「老天，朕真的不知道自己该拿怎么办才好了！」 
　　「皇帝老兄，你不要这样，我惹你伤心了吗？」她颤颤地伸出小手轻抚着他有力的肩臂，神情显得不知所措。 
　　他牢牢地拥住她纤柔的身子，痛苦地将脸庞埋进她饱和挺的双峰之间，轻轻地低喃道：「朕想念她，可是却又害怕面对她，佛佑，她是第一个激起朕内心强烈欲望的女子、她聪明而且勇敢，却注定不能为朕所有。」 
　　耳边听着他恼恨的低语，不知为何，她的心房竟没来由的一阵暖热，「你很喜欢她呀？」 
　　「不，朕恨她，好恨、好恨。」他咬牙，彷佛泄忿般嘶声低吼。 
　　奇怪了！为什么他的恨语听在她的耳底，竟觉得有一种无奈的愁苦？佛佑甜笑低头轻吻了下他的发际，「皇帝老兄，什么都不要想，你快乖乖睡，佛佑唱歌儿给你听。」 
　　「敢情不是破锣嗓子？」他故意嘲笑，长指轻点了下她的俏鼻。 
　　「当然不是，你乖乖睡，乖乖听着就是了！」她昂起美颜笑哼了声，一双藕臂像是小母鸡般将高大的他搂在怀里，扬声唱道：「二一八佳人七九郎，萧萧白发对红妆，杖藜扶入销金帐，一树梨花压海棠。」 
　　「这听起来应该是寒山诗中的老翁娶少妇，那老婆嫁少夫呢？」 
　　「你考我？偏不教你给考倒！仔细听着了，九岁儿童乳黄口，啼啼哭哭做新郎，夜间哪晓琴和瑟，逼得新娘要奶汤！」 
　　「那如果是老翁娶老婆呢？」他又笑问，故意刁难。 
　　「嗯……」她皱起精致的眉心，着实沉思了半晌，嘻地一笑，吟唱道：「华梯空作枯杨桃，二老新婚乐有余，未及破瓜先落齿，还从熟路驾轻车，莱衣今与新婚着，金屋聊为寿田居，鹤蚌相争持不久，暗中笑煞武林渔！」 
　　闻言，寒戎忍不住莞尔大笑，「好一个鹤蚌相争持不久，暗中笑煞武林渔，佛佑，真是太有趣了！」 
　　「该你了！见我唱作俱佳，你也应该有一点表现才对！」她撒娇地在他的怀里拗着。 
　　「女儿娇小貌如花，对了！她就像咱们的小佛佑一样漂亮好看。」说着，他长指笑勾了下她粉嫩的脸颊。 
　　「少贫嘴，继续！」她羞红了小脸，推打了他强健的胸膛一下。 
　　他朗笑抱住她，接续着吟唱道：「女儿娇小貌如花，妆罢偎在娘怀耍，拜了天地进洞房，问郎阿侬有无瓜？！」 
　　「不依、不依！人家才没那么笨！人家说破瓜、破瓜，哪里是真的瓜呀！」她翻身在他怀里扭打成一团，一张小脸蓦然红得像小虾子。 
　　「比起的鹤蚌相争持不久，暗中笑煞武林渔又如何？」他着实被她小女儿家的反应逗得开怀大笑。 
　　「你的比较色，色鬼！不理你了！」哼完，她转过身去背对着他，羞红的小脸儿忍不住窃笑盈盈。 
　　寒戎伸出长臂将她纳入自己的怀里，笑吻了她纤柔的颈窝一下，感觉到她的身子微微地僵硬，似乎在期待着他更进一步似的，他却温柔一笑，什么也不做，只是拥着她静静地入睡，吸嗅着她馨甜的香气，原本充满暴戾的心绪，此刻却感到平静无比。 
　　夜，渐深渐沉，销金帐中人儿相拥，一片宁静甜蜜…… 
　　她没有再出现过，从那一天，她亲口说恨他之后。 
　　从那一天之后，已过了四个月。是思念吗？总是在想起她的时候，彷佛被人重重地揍了一拳般闷然疼痛。 
　　「事情就这么决定了！传朕旨意，命钦天监挑选一个好日子，将这件事办了吧！」寒戎神情冷淡地下完命令，踅足往内室走去。 
　　孟观云却在这个时候唤住了他的脚步，笑道：「四爷，恕我多嘴，但是，你确实是在逃避！」 
　　「观云，你住嘴！不怕朕将你严办吗？」寒戎的心里比谁都清楚孟观云话里的含意。 
　　「就算四爷要严办，我也要把话说完。四爷，你在逃避，逃避瑶妃对你的深刻恨意，现在的四爷每天与天真可人的佛佑过着幸福快活的日子，但是，在你的内心深处，却无比渴望这一段幸福的日子是与另一个她共同拥有！四爷，难道你还不懂吗？你已经爱上了――」 
　　「住嘴！朕的心思不需要你来揣测！」寒戎转过身陡然一喝，俊美的脸庞弥漫着严厉、以及阴沉。 
　　「确实不需要，因为四爷大概早就发现了这一点，只不过，你不敢对自己承认而已！」 
　　「住嘴！」他的低吼如负伤野兽的咆哮。 
　　「反正，四爷与妃子感情好，是值得高兴的一件事情，只不过，让现在天真无邪的瑶妃听到四爷即将迎娶青龙国公主，以作为两国短暂和平的手段，反应或许会激动一些，毕竟，她看起来是那么喜欢四爷，不可能完全没有反应的，不是吗？」孟观云指出了事情的症结，昂起眸，笑看着他。 
　　「朕会承诺今生只宠她一个人。」寒戎的语气坚定而且绝对。 
　　「一个人？四爷指的是展瑶，还是佛佑？这件事情不弄清楚是不行的，毕竟，她们根本就是完完全全不同的两个人！」 
　　「孟观云！」寒戎连名带姓，忿然大喝。 
　　「四爷，有些事情不是自欺欺人就可以解决的！」孟观云仍旧是有话直说，不将寒戎的威吓放在眼底。 
　　寒戎冷冷回视他，「朕知道，与佛佑在一起，或许是朕这辈子最快乐的时光，没有人可以取代她在朕心目中的位置，包括展瑶。」 
　　隔墙有耳。 
　　就在他们谈话的墙外侧，躲着一缕纤细的人影，那正是佛佑。 
　　他要娶青龙国的公主为妃？躲在门外的小人儿将里头两个男人的对话全给听进去了，她黯然地垂下双眸，一脸怏怏不乐。 
　　原本，她是准备躲在门后，偷偷进去吓寒戎一跳的，可是，现在被震惊的人却变成了她！ 
　　佛佑转过身往回走，不打算进去了；就在这时，她的脑海里忽然传来一阵剧痛，眼前一暗，接下来，她根本就忘了自己是如何回宫的。 
　　梦，展瑶觉得自己彷佛作了一场好长、好长的梦！ 
　　今天清晨醒来，她看见了天空飘下了初雪，一朵朵雪白轻盈地降下，然后渐渐覆盖了整个地面，她对此感到不解！ 
　　那场梦好长、好逼真！ 
　　在梦里，她与寒戎两人快乐地生活着，他面对她总是温柔地微笑，没有争执，没有针锋相对，白天，她陪他一起处理国事，一起进膳玩耍，入了夜，他会抱着她，两人一起谈天论地，直至她入睡！ 
　　梦里的他，温柔得教她心都痛了！ 
　　展瑶下意识地拾起床畔的红袍披在肩上，徐徐地走到了窗边，望着窗外片片而下的飞雪，无法形容此时心里恍如隔世的奇异感觉。 
　　「瑶妃娘娘。」一行宫女，约莫六、七人，各自捧着漱洗的水盆、早膳、更替的衣衫走了进来。 
　　「慢着，我问。」展瑶的视线瞅住了其中一名捧着衣衫的宫女，语气轻柔而且恍惚地问道：「今天是什么日子了？」 
　　「娘娘，已经快要冬至了，今年初雪下得晚，等会儿奴婢们下去多取些炭火来暖暖屋子，免得教娘娘着了风寒，奴婢可是会挨皇上的骂呢！」 
　　说着，一群宫女忙着张罗主子今天的打扮、梳洗，一桌子丰盛的早膳立刻被熟练地摆上，碗筷是两人份的。 
　　而展瑶却迟迟无法从震惊中回神，已经是冬至了？！ 
　　老天！从她前一刻的记忆到现在，足足已经过四个月了？！展瑶的心里又惊又疑，然而，眼前的瑞雪却是不容她否认的铁证，她只记得在那场长之梦前，夏天才刚过，秋衫都还没来得及换上，她就因为胤焰的事情，与寒戎两人吵得不可开交。 
　　她记得自己最后对寒戎所说的一句话是：她恨他！顿时，回忆彷佛排山倒海而来的浪潮，席卷了她，同时也刺痛了她！ 
　　他说谎！ 
　　他明明就已经答应过不派人追杀胤焰，可是，最后胤焰却还是死了！他曾经承诺过她，只要她安分当他的妃子，他就不追杀胤焰的呀！ 
　　他为什么要骗她？为什么？！就在她几乎都已经快要爱上……展瑶心痛地咬着嫩唇，不敢纵容自己再深想下去！ 
　　忽然，一双修长有力的男性臂膀冷不防地环住了她，寒戎不知道何时走了进来，在她的耳畔低沉地柔语道：「佛佑！醒了？穿暖一点，等会儿朕带去看雪――」 
　　「你不要碰我！」她彷佛刺猬般从他的怀里挣开，全身充满了戒备，望着他的眼神彷佛久违的仇敌。 
　　寒戎一愣，收回了落空的怀抱，深沉的黑眸注视了她久久，一刹那间闪过千百种难以言喻的情绪，有狂喜、有失落、有紧张，还有一丝淡淡的戒备疏离，最后，他唇畔泛起了一抹苦涩的浅笑。 
　　「原来是，好久不见了！」 
　　「你在说什么？我就是我，从来都没有变过！」 
　　「朕知道，是，她是她，们是不一样的人，她说过无论发生什么事情，永远都会站在朕的身旁，而，却恰恰好相反，总是恨不得将朕大卸八块，挫骨扬灰，是吗？」 
　　「我听不懂你在说什么，我累了，请回吧！」 
　　「看来，今天咱们两人是不可能一起共进早膳了，慢用，朕先走一步了……瑶儿。」 
　　「不送！」她咬牙切齿，冷冷地说道。 
　　太过愤怒盲目的心思，教她无法深思他话中的意思，在她仅存的记忆中他们从来没有共进过早膳，而他的话里只指了『今天』，以及今天以后的每一天…… 
　　对不起，胤焰，我对不起你…… 
　　黑暗的夜空中，飞舞着火焰的亮光，寒风扬起着了火的白色纸钱，点点红光晕湿了她的眼，展瑶抿着苍白的唇办，把手里的纸钱放进了火堆里，一脸泫然欲泣的凄楚模样。 
　　对不起……除了这三个字，她不知道自己应该如何表达心里的歉意，就在这时，一道含着笑意的男人嗓音在她身后扬起。 
　　「孟观云参见瑶妃娘娘。」 
　　闻声，展瑶起身，倔强地拭去泪水，冷冷地说道：「请你离开，我现在没有心情看见任何人。」 
　　「在下刚才恰好与四爷结束了商议，路经兰仪宫，看见了火光，知道瑶妃娘娘尚未入睡，所以就前来打声招呼。」孟观云只当做没听懂她的逐客令，依旧笑眯咪地说道。 
　　「我与你素无交情，就不用多礼了。」她冷冷地说道，对他不假辞色，因为她心里非常明白，眼前的男人正是寒戎最得意的心腹助手。 
　　「瑶妃娘娘何不想成是『善者不来，来者不善』呢？恕我斗胆直言，瑶妃娘娘，如果，不能够爱四爷，就请远离他，不要伤害他。」 
　　「哼，笑话，谁能够伤得了那个冷血无情的恶魔？我不能，只怕在这天底下，也没有人能够做得到！」 
　　「错了，四爷不如想象中坚强，又或者说，他强势的外表来自于残酷的环境，一个不受人保护的赤子，在接受残忍的考验之后，最后往往会变得比任何人都还要狡猾、阴险，因为，除了他自己之外，没有其它人能够保护他，这个道理能够懂吗？」 
　　「我不懂！他身为皇子，当然会有人保护他，就算他到北方之国去当质子，先帝也有派人保护他的安危，不是吗？」 
　　对于她的话，孟观云报以一阵冷嘲笑声，「保护？他不派人杀四爷就已经万幸了，更遑论保护！」 
　　「不――」她矢口反驳，不相信他的话。 
　　「知道吗？狮子为万兽之王，可是，他却有一个势均力敌的天敌，那就是自己的同类。」 
　　「你告诉我这个做什么？」 
　　「听我把话说完，知道一只狮王为了维护自己的狮群，往往必须要经过无数次恶斗，然后，新一任的狮王就会在恶斗之中产生，在统领了自己的王国之后，第一步所要做的事情就是扑杀，新的狮王会挑出旧狮王的所有皇子，一律予以扑杀，然后，诞下属于自己的血脉。」 
　　「在这个时候，依王室律令，旧王朝的嫔妃不是殉节，就应该被打入冷宫，二十多年前，曾经发生过一场夺嫡之战，结果就是这样的，如果这就是你要告诉我的，那我已经都知道了。」 
　　「很聪明，可是，毕竟是一名女子，不懂男人天性之中征服的欲望，当年，不是每一个嫔妃都被做了处置，东宫娘娘就是一个最明显的例子，从四爷过人的俊美容貌之中，应该可以窥见几分当年娘娘倾城的绝美姿色，她的美色是那场夺嫡之战的重要原因之一，却也是不幸的开端，接下来的事情，我想心里应该都很清楚才对。」 
　　「你是说，寒戎不是先帝的亲生骨肉？！」她的脸色瞬间变得苍白，一双美眸圆睁。 
　　「是耶？非耶？！在四爷之前的三位皇子，都是在先帝当王爷的时候所诞下的，他们身为王储的尊贵血统毫无疑问，至于四爷是不是先帝所出，谁也不能说得准，不幸的只是他早了半个月出生，依照先帝宠爱东宫娘娘的程度，原本这一切都应该不是问题，只可惜，在五年多前，敬事房起出了一本临幸簿，经过西宫那一群好事之人的揭发，先帝得知了一件事情。」 
　　「不……」她的声音极度地虚弱。 
　　「在四爷诞生之日往前推算十八天，也就在是改朝换代之前，东宫娘娘曾经有过被天子临幸的纪录，只是那个男人不是先帝，而是――」 
　　「不！你不要说了！」展瑶激动地捂住双耳，不愿再听下去。 
　　孟观云微微一笑，不顾她完全不能接受的反应，继续说下去，「对了，刚才我告诉的狮王故事还没说完，那就是新狮王在占领王国之后，如果无法判别新诞生的小狮子是否为自己的血脉时，为了自己的帝国着想，它……会径自予以扑杀。」 
　　老天！展瑶哽咽得哑口无言，她不敢置信地瞪着孟观云，美眸之中噙着满满的泪水，「你是说……寒戎他……」 
　　「是的，正如现在心里所想的一样，应该不需要我再多说什么了！而且，四爷没有犒赏那个杀害二皇子的人，如果够细心的话，会发现朝廷已经又派了另一个粮官去陕北，因为之前被派去的那个人，已经惨死在半路上了！」孟观云微微颔首，转头往外走去。 
　　不――展瑶的心在呐喊着疼痛，只因孟观云的话一次次将她给震痛了，她捂着双耳，情愿不知道……情愿什么都不知道，倘若只是恨，而没有爱，一切将会变得容易一些呀！ 
　　如果抄小路由北门出宫，势必会经过一条由玉石堆成的十七孔桥，那正是孟观云习惯经过的地方，今夜却在半途中被唤住了。 
　　黑夜中，寒戎一双眸子更显阴厉，「孟观云，要是你以后敢再对她多说半句，朕真的会杀了你。」 
　　孟观云立刻知道他已经听到刚才自己对展瑶所说的话。「如果我孟观云真的是贪生怕死之辈，那日，我就不会大胆烧掉那道传嫡的圣旨，替换上假的，让四爷坐上帝位。」 
　　「你越来越肆无忌惮了，这件事情朕不需要你来提醒。」 
　　孟观云轻笑了声，「你应该知道我不会让任何事情伤害你。」 
　　「那你也就应该知道朕不会让任何事情伤害她。」一丝坚决闪过寒戎俊美的脸庞，他生性似水、似冰，表面看似平静，其实暗地里波涛汹涌。 
　　「我知道了！」孟观云微笑颔首，表示服从。反正他的目的已经达到了，接下来他当然会乖乖听话了。 
　　第九章 
　　她不知道为什么自己的寝宫花园中会有一架秋千，她应该记得，只是她不！听宫女说，这秋千是她自己求寒戎搭建的，谁都看得出来秋千精致的木质雕功，以及衔接地方巧妙地用了隐形铁环补强的作法，是下令搭建这架秋千的人对她的娇宠，哪怕是她受到一丝伤害都不允许。 
　　她坐在秋千上，随风轻轻摇摆，像极了她此刻不安定的心思，她倚首在秋千的扶栏上，任由柔细的白雪掩覆一身。 
　　从昨天晚上听完孟观云的话之后，她无法不去想，然而越是深想，她的心就越痛！ 
　　忽然，一道娇柔的女性嗓音唤她，「就是展瑶？」 
　　展瑶闻声抬眸，看见了一张会教男人倾慕，女子为之狂妒的清艳脸蛋，她定了定神，回道：「我就是，请问是……」 
　　「皇蝶，青龙国的公主，也是即将进宫的新妃子。」她的态度雍容自若，唇畔的笑意有着无限深意。 
　　她是即将入宫的新妃子？展瑶一瞬间被她的回答震惊了。 
　　对她而言，明明就应该是一件陌生的消息，却彷佛一根熟悉的利刺般锥进了她的心口，面对着眼前即将成为寒戎新妃的女子，展瑶无法理解自己此刻内心的想法，只觉得悲伤。 
　　「怎么？的反应出乎我意料之外，在还没来到中原之前，我听说中原皇帝与他的爱妃展瑶两人感情如蜜，鹣鲽情深，难道，你们的感情好到足以让容忍他去娶别的女人吗？」 
　　「他纳哪个女子为妃，都不关我的事，的消息来源似乎有点问题，我跟他的感情……不太好。」 
　　「是吗？可是，现在全天下的人都知道与戎皇的感情之好，直教人只羡鸳鸯不羡仙，来到这里的第一天，我也曾经见过你们两人谈笑风生，那亲密的模样是骗不了人的。展瑶，怎么可以狠心负他？枉费他如此爱，对的爱深到无法容纳世界上其它的女子，而却负了他？！」 
　　展瑶不解地皱起眉心，「在说什么？我不懂……皇蝶姑娘，可不可以请说明白一点――」 
　　「胤焰！根本就忘了他是不是？根本就忘了还有一个爱着的男人，他为了夺回而想尽办法，甚至于不惜冒死回到京城这个随时会教他丧命的龙潭虎穴，而，一个曾经是他未婚妻子的人，却与他的仇敌相亲相爱地生活在一起，难道不会觉得对不起他吗？」 
　　「胤焰？他回京了？不，他已经死了，我亲眼看到那个杀掉他的人拿回了他的信物，一定是什么地方弄错了，胤焰已经死了！」 
　　「不，他只是差一点点就死掉，我在竹林里发现了他，同时救了他，足足花了三个月的时间，才将他胸口那几乎穿心而过的刀伤给治好，要不是灵山姥姥最后大发慈悲，决定把药引灵芽给我，他早就……」 
　　「谢谢，无论如何，我都万分感谢救了胤焰！」 
　　「不需要猫哭耗子假慈悲，反正忘了胤焰，与他的仇人相好，总是一个不容否认的事实。」 
　　「到底是谁？与胤焰是什么关系？看维护他的模样，与他之间的关系一定不单纯，所以请告诉我，他现在人还好吗？」就算是百般困难，展瑶仍旧是问出口了！ 
　　「在我答应嫁给中原皇帝，出发来这里之前，他就已经离开了青龙国，我不知道他现在人在哪里，可是他一定也在京城之中，我可以感觉得出来，每当他在我身边不远时，我都会有这种强烈的感觉。」 
　　「他……是回来寻仇的吗？」 
　　「我不知道，他或许是寻仇，却也可能是回来寻爱。如果，问这个是为了中原皇帝，那么，让我告诉，这次胤焰是有备而来，他伤好了之后，收服了与青龙国皇室为敌的九位尊者，这九位尊者的背后势力不小，两方人马势必会有一场恶斗。」 
　　「是青龙国的公主，照理说应该是与九位尊者为敌，可是，与胤焰的感觉却不像是敌人。」展瑶谨慎地措词。 
　　皇蝶不禁在心底佩服展瑶的心思缜密，然而她却只能苦笑，「我与他确实不是敌人，可……他最爱的人却永远都不可能是我。」 
　　在皇蝶走后，展瑶传唤了平日随侍在她身旁的所有宫女，逐一地询问她们，然后，从她们的谈话之中，她发现了一件教自己非常震惊的事实。 
　　那就是另一个与寒戎亲密恩爱的自己，确实是存在的！ 
　　入夜，万籁俱寂，她破例造访了养心殿，看见了寒戎仍旧挑灯坐在御案前批阅奏章，对于她的到来，他仅只付予冷淡的一瞥。 
　　「这么晚了还不睡？」寒戎挥笔龙飞凤舞地在奏章上批下了「如拟」二字，低沉的嗓音透着一丝傲慢的笑讽。 
　　「有件事情，我想当面问你。」 
　　「问吧！朕没有什么事情需要隐瞒。」 
　　「另一个我……究竟是什么模样？」 
　　闻言，寒戎愣了一愣，抬起黑眸定定地瞅着她清灵绝美的容颜，「是谁告诉这件事情的？」 
　　「许多迹象，再加上我自己的猜测，寒戎，你告诉我，到底另一个我所不知道的自己是什么样子？」 
　　寒戎笑喟了声，温柔的脸庞仿佛沉浸在对过去的回味之中，「说她吗？她是一个很爱哭的女娃儿，说起来也可笑，只要从朕这里受到什么委屈，她就会跑来跟朕哭诉，要朕将那个人欺负回去――」 
　　「不！不可能，我绝对不可能做这种事！」 
　　他冷冷地予以辩驳，「但事实就是如此，瑶儿，另一个曾经信誓旦旦地对朕说，无论发生什么事情，她都与朕在一起，对朕而言，她是这个天底下无人能够取代的宝贝。」 
　　「所以，再度出现的我教你很失望，是吗？对你而言，她的存在就真的这么重要吗？」 
　　他定定地望了她半响，斩钉截铁地回道：「是的。」 
　　就算她内心清楚他口中的那个人是自己，但却仍旧在听到他回答的那一瞬间，心如刀割。 
　　她按抑自己，颤声问道：「为什么？」 
　　「因为，她是全天底下唯一一个朕能够在她身旁安心入睡的人，朕的这个回答，满意了吗？」 
　　简简单单的一个理由，却教已经知道他过去的展瑶感到心痛，「你听说过青龙国的九位尊者吗？」 
　　「曾经听说过一些他们的传闻，知道他们个个性格骄傲，身怀绝技，怎么？为何会突然对朕提起他们？」 
　　「因为……」她迟疑着，欲言又止。 
　　「也知道他回来了，是吗？」他冷笑地挑起眉，直勾勾地望进她美丽的眸中。 
　　「你早就知道胤焰没死？！」她惊叫。 
　　「朕并没有比早知道多久。」他起身来到了她的面前。 
　　窗外的月光，染了血似的，赤裸裸地宣告了不祥的预兆，彷佛躲在月光之后的鬼魅，会趁着人们不经意时，肆无忌惮地张狂而出。 
　　寒戎强硬地将她拥在自己强健的臂弯里，彷佛恨不得将她一缕娇影揉进胸膛里，沉声嘶语道：「如果，我与他两人同时面临了生命危险，只能选一而活，会选择让谁活在这个世界上？」 
　　自古以来，皇帝不称呼自己为「我」，展瑶知道他现在是以男人的身分在询问她，她的心一阵狂跳，「为什么？为什么你要问我这种问题？」 
　　「回答我，的回答能够教我死心。」 
　　「是吗？我的回答，真的能够教你死心，不再追问吗？」她柔柔地询问，彷佛寻求他的保证。 
　　「是的，不再追问。」他给予了她冷硬而沉痛的承诺。 
　　「如果真的只能择一而活，那……我会救他！」她笑望着他瞬间紧绷铁青的神情，半晌，才又缓缓说道：「我救他，然后随你一起死去！」 
　　「瑶儿，永远都不会知道，的回答给了我多少希望，为了这句话，朕无论如何都不会把还给他！」他激狂地将她拥进怀里，低沉的嗓音彷佛魔咒般在她的耳畔低喃。 
　　她的身子起初僵硬了下，最后，终于忍不住放柔了身段，依顺地靠进了他的怀里，听着他沉稳而有力的心跳，一时间彷佛再也听不到外面世界的纷纷扰扰，心底只想要永远继续这样下去。 
　　她知道自己再也无法回头了，当她听到皇蝶说胤焰还活着，并且回到京城要找寒戎报仇时，她的心并不感到高兴，反而为寒戎的生命安危涌起了恐惧及忧心，就在那一瞬间，她知道自己已经爱上了这个男人！ 
　　绝望地，深深爱上。 
　　爱上一个人，是恐惧的开始。 
　　自从发觉到自己爱上寒戎以后，展瑶无法克制心底不时涌上的恐惧感，她害怕失去寒戎，不想见到他受伤！ 
　　正月初一为「正旦节」，皇室对于这个节日十分重视，按照习俗举办了一连串的庆祝活动，成为了寒戎的妃子之后，同样也身为皇室之一的展瑶选择与民同乐，在寒戎的允许之下，她代表皇室出宫观赏民俗祭礼，获得了许多百姓们的夹道欢迎。 
　　一路上，她心事重重，就在庆典进行到最高潮的时候，一位个头小小的男童钻到了皇辇下，手里拿着一封信询问道：「就是瑶妃娘娘吗？」 
　　展瑶微笑颔首，「嗯，你叫什么名字？跟爹娘走散了吗？」 
　　「不是，有一个叔叔要我把这封信交给，他说自己是娘娘的熟人，很久以前就认识娘娘了。」 
　　她接过信，拆视信中的内容，娇颜忽然惨白，急道：「是谁给你这封信的？快带我去见他。」 
　　「好。」小男童笑咪咪地点头，拉起展瑶的玉手往人群前进的反方向奔去，一大一小的身影逐渐地与人潮脱离，往京城北端的关帝庙而去。 
　　「我曾经信任他，可是他却用了花言巧语，将我诱回京城囚禁了起来；瑶儿，最教我痛心，而且不敢相信的是竟然也背叛我了！」 
　　如果，寒戎像冷血的寒冰，那么，胤焰就是能够带给人温暖，却也同样会灼伤人的火焰，与寒戎的俊美相比，他的脸庞多了三分的男人气概，或许是经过了一年多的磨难，他的神情之中多了愤世嫉俗的霸气。 
　　然而，面对他的指控，展瑶只能默然承受，无法辩驳。 
　　见她不语，胤焰继续冷冷地说道：「他对很体贴是吗？面对一个对自己呵护备至的男人，试问天底下有哪个女子不动心？就连，都无法逃脱他的魔障，是不？」 
　　她摇了摇头，「一直以来，存在我与寒戎之间的只有争执、对峙，没错，我无法否认自己受到他的强烈吸引，可是，与他和平共处，共度晨昏欢笑的人不是我，胤焰，无论你信也好，不信也罢，那真的不是我。」 
　　「哼！」他冷笑，嘲讽她的一派胡言。 
　　「我知道你不相信，就连我自己都不知道那到底是怎么一回事，一直以来，我以为自己今生应该属于你，以你为天，爱你、跟随你，但就在同一天，我们的世界都变了，寒戎的强势霸道教我无法忽略，在那场梦里，在模糊的记忆中，他真的好宠我，我多么希望它真的只是梦，那我就不会对不起你，可是，对不起……真的对不起……我真的不是故意的……」 
　　「现在是为了爱上寒戎，而向我道歉吗？」他冷冷地问道。 
　　她望向他，美眸噙着满满的莹泪，咬着嫩唇，颤抖地环抱住自己，痛苦地点了点头，「对不起，但是，在我的心里非常明白一件事情，那就是我根本就不爱你，我只是以为……曾经认真地以为自己应该属于你！」 
　　「以为？曾经？该死！」他猛然握起拳头，狠捶了下石墙，震荡的声音响遍全室。 
　　「我――」她想对他否认，可是她却无法背叛自己的真心，她早就明白自己逃不过寒戎的毁灭力量，来不及了！她知道自己终将逃脱不了爱上仇敌的命运！ 
　　「怎么可以这样对我？！」胤焰的心在狂烧，他箭步上前擒住她的手腕，将她围困在石墙与自己高大的身躯之间，低吼地质问道。 
　　「我――」话到了喉头，忽然变得困难，展瑶一阵反胃，在他的怀里瑟缩干呕了起来。 
　　就算心里再愤怒，胤焰依旧忍不住心里对她的疼惜，伸手扶住了她，「瑶儿，你没事吧？」 
　　「我……没什么，只不过这阵子身子不太舒服，说不上什么病痛，却只要一吃东西就想吐，平时的胃口全变了，除此之外，我真的没事。」她苦涩浅笑，摇了摇头。 
　　然而，听了这些话的胤焰却忽然沉下了脸，硬声说道：「已经是他的人了，会发生这种事情，我不应该太讶异才对。」 
　　几乎是立刻地，展瑶失踪的消息就传回了宫，当寒戎发现展瑶不见踪影之时，一颗心几乎为之疯狂爆裂。 
　　「来人，下令禁卫军全力寻找瑶妃娘娘，找到的人，朕重重有赏！」他低吼着，浑身上下散发出紧绷的气息。 
　　每个人都以为他自信不凡，天底下应该没有他会害怕的事情。 
　　有的！他怕。 
　　他不怕死亡、不怕任何的危险，但他不相信自己，怕极了自己会不会失去她…… 
　　第十章 
　　「发生什么事情？胤焰，你在说什么？我不懂。」展瑶迷惑地瞪圆了美眸，不解地摇头。 
　　胤焰一双黑眸阴恻恻地勾视着她，「怀孕了，不是吗？难道从来没有怀疑过自己会怀上他的骨肉吗？」 
　　「我……有了寒戎的骨肉？」她不敢置信地掩唇轻颤，夺眶而出的竟是感到欣喜的泪水！ 
　　「恭喜了！」他冷嘲热讽道。 
　　胤焰变了！他不再是她曾经认识的那个温柔男人，展瑶黯下双眸，两泓泪水因心伤而涌上，「对不起。」 
　　无论是她或寒戎，对于眼前这个男人都太过残忍了！ 
　　胤焰的脸色瞬时铁青，知道她是在同情着他，而这一点教他觉得愤怒，不过就在他开口之前，一名装扮迥异于中原人的红衣大汉如一道虹光般掠进，神情略显著急地对胤焰道： 
　　「爷，外面来了很多官兵，似乎已经发现她人在这里了！」 
　　胤焰不在意地耸了耸肩，「就让他来吧！我也正打算要会一会他呢！」 
　　「不，你快走！现在的你想要对付寒戎，是没有胜算的！」展瑶着急地摇头，急着将他推走。 
　　「不相信我有杀他的能耐？」他挑眉横睨了她一眼。 
　　「不是不信，我是不愿意见到，胤焰，有哪个女人狠得下心看自己最爱的男人被杀呢？再说，京城里到处都是他的兵马，现在的你确实没有胜算！」他为什么不懂她是真的担心他呀！ 
　　「是吗？」他不以为然地耸肩笑笑，知道自己雄厚的实力被她低估了，然而他却不出言点破，「我让走，可是，这并不代表我与寒戎之间的仇恨已经烟消云散。」 
　　「他纵使有千错万错，也只是因为要保护自己，胤焰，求你别怪他。」她轻声地哀求着。 
　　「天底下最没有资格替他求情的人就是，我一定会杀了他。」他的回答如钢铁般冷硬而且绝情。 
　　「那你必须先杀了我！」她冲口而出，昂起娇颜，眸光决绝地瞅着他。 
　　「――」胤焰狠瞪了她一眼，扬起手，却又恼恨地放下，转身带领着部下离去。 
　　他心底明白，这个女人永远都不可能属于他了！ 
　　「关于离宫的事情，没有话要对朕说吗？」知道她不见的原因，是为了去见胤焰，这一点教寒戎心底异常愤怒。 
　　「没有，我无话可说。」展瑶镇静地摇头。 
　　「他人呢？」当他赶到的时候，除了她之外，他没有见到其它人。 
　　「寒戎，我求你，他好不容易才从死里逃脱，你曾经答应过我，不再为难他、追杀他的呀！」凝望着他的美眸底闪烁着晶莹的泪光。 
　　「朕曾经答应过，只要安分待在朕的身边，就绝对不会为难他，可是，这个承诺就在刚才正式宣告终结。展瑶，背叛了朕对的信任，对于这一点，有话要说吗？」 
　　她想说！她想要对他辩解，可是，每每话到了喉咙，都凝成了哽咽。展瑶咬疼了下唇，别开小脸沉默了会儿，才道：「没有。」 
　　「那，这是默认了？」 
　　「随便你去想，我……无话可说！」 
　　「知道吗？就在发现你失踪的那一刹那间，朕对自己发誓，无论如何都要把夺回来，哪怕要付出惨痛的代价，朕都要，也在心底相信过，可是，事实却教朕失望了。」 
　　「我――」她望着他彷佛负伤野兽般的落寞脸庞，不禁凄然哽咽，说不出话来，忍不住在心底呐喊着他的名字。 
　　寒戎！寒戎！你可知道？在我的肚子里已经有了你的骨肉了，我想告诉你，可是……我不能！至少现在，我真的不能！ 
　　「记住，别再轻举妄动，乖乖待在兰仪宫里，如果还是想要帮助那个男人，那么，到时候朕会对不客气，假如真的成为了朕的阻碍，必要时……朕会亲手杀了。」 
　　「给我一点时间，等时候到了，我会亲手奉上这一条命。」 
　　「需要什么时间？要朕给时间，好让可以跟胤焰京城，双宿双栖吗？」 
　　不！展瑶美眸之中盈满了对这个男人的爱恋，只可惜他被嫉妒冲昏了头，没心思发现她的真心。 
　　她在心里呐喊着：不！我需要你给我时间，是因为我们的孩子！ 
　　然而，她却硬生生地将几欲夺喉而出的呐喊吞回肚子里，无助、也无奈地眼睁睁地看着他绝情地横了她一眼，转身冷漠离去。 
　　寒戎终于正式展开对胤焰的最后一击，而胤焰却也不甘示弱，这些时日来的韬光养晦，培养实力，教他有足够的力量去对抗寒戎，两个以兄弟之名存在的男子，彷佛一场冰与火的对决，鹿死谁手都还是一个未知数。 
　　她知道自己必须尽一切力量阻止，可是，他却不见她。 
　　「娘娘，请回吧！皇上说他不想见。」孟观云奉命将她拦在殿外。 
　　「告诉他，我有很要紧的事情要见他，只要一会见工夫就好了。」展瑶知道自己被寒戎拒于心门之外，不由得泛起悲伤的痛楚。 
　　「如果想要化解他与二皇子之间的仇恨，那就白费心思了！因为，他们的对决时刻只是时间迟早的问题。」 
　　「因为我？」 
　　「当然，如果不是因为娘娘，四爷不会撂下最后的手段，爱与恨本来就是一把双面刃人的利器，我想这一点瑶妃娘娘心里应该很明白才对。」说完，孟观云微微一笑，示意殿旁的守卫看牢她，便转身进去了。 
　　久久，展瑶无法反应过来，但随即地，一丝痛楚如针般穿透她的心。 
　　寒戎恨她！ 
　　他曾经说过，她是他最珍视的人儿，哪怕他口中的「她」并非此刻的自己，她仍旧无法忘怀当时心口的疼痛，以及一丝沾沾自喜。 
　　如今，她却是他所恨的人，一如她恨他般绝对而且毋庸置疑。 
　　她苦涩地一笑，原来，被人憎恨的感觉如此痛苦，她苦涩地绽开一抹笑，却也在同时尝到了滑落唇畔的泪水咸味。 
　　夺嫡、争斗、仇恨！彷佛是这天朝皇室必须面临的宿命，二十多年前如此，今日依旧，而她已经不想再见到了！ 
　　展瑶哀伤地抚着依旧平坦的小腹，在心中低语道：孩儿，原谅娘的自私，让我带你离开这个是非之地，找一块乐土安静地生活！ 
　　这时，在她肚子里的小家伙不安分地踢了一下，彷佛在对娘亲诉说，他对未曾谋面的爹亲感到不舍，展瑶唇畔绽开一抹幽然的苦笑，不舍……她又何尝不是？ 
　　她曾经恨不得这个男人消失在她的生命中，曾经以为到死为止，她都会恨着他！却从来没有想到真的要离开他时，竟是刨心般的剧痛…… 
　　「我还以为只是自己多心了！没想到，你人真的在京城。」皇蝶身着一身白色的裘衣，款款地走了进来。 
　　「蝶儿？」胤焰没料到会在这里见到皇蝶，他严厉地蹙起了眉心，定定地望向她，「在这里做什么？」 
　　「是我请二尊者带我来的，胤焰，不需要你再狠心提醒一次，我知道你可能喜欢我，可是，你的最爱永远都不会是我，是她。」皇蝶绽开一抹艳冠群芳的微笑，从袖袋中取出一封信函，「这是她要我交给你的。」 
　　「她？」 
　　「展瑶，你今生最爱的女子。」 
　　胤焰接受她手里的信，并不急着拆阅，只是冷然地问道：「我问，到底来中原做什么？」 
　　「嫁人。」淡淡的两个字，彷佛事不关已般从她的口中吐出。 
　　「我希望自己是听错了！」他眯细黑眸，神色陡然变得阴沉，一瞬也不瞬地盯住了她。 
　　「放心吧！我不是来死缠着你的，我要嫁人，嫁中原的皇帝，他现在对展瑶一点都不好，可见他不是太喜欢她，这正是我博取他欢心的时候，说不定，要是我表现得好一点，他会擢升我为皇后呢！」 
　　「想要变成我的敌人？」他[细了黑眸，阴沉地说道。 
　　「反正，我也不是你最爱的人，不是吗？你不是总爱提醒我这一点吗？既然如此，当你的敌人又何妨？！」 
　　「笑话，不可能不爱我。」他冷哼了声，对她的一番大话嗤之以鼻。 
　　「胤焰，你未免自信得过分了！」她昂起绝艳的小脸，一双黑白分明的美眸直勾勾地觑着他，「不再爱你，不再当一个匍匐在你脚下乞怜的爱奴，我，只是变聪明了！」 
　　说完，她不顾他的脸色瞬间阴沉到了极点，转身从他的面前绝然离去，在她灿然的微笑中，闪烁着两泓悲伤的泪水，却，倔强地，不教他看见。 
　　寒戎： 
　　在你看到这一封信时，我已经走了。 
　　对不起，我知道当你看到这封信时，心里一定很生气，因为我又再度试图从你的身边逃离，只是这一次，我已经下定了决心，永远不再见你。 
　　在这里，我有一件事情必须向你坦诚，哪怕你现在心里对我的怒气多么炽烈狂热，都请你耐心将信看完，这是我最后对你的请求，也就当做是你最后施予我的仁慈吧！ 
　　我走了，因为我知道自己狠不下心…… 
　　「皇上？」一旁的宫人看着主子瞬间变幻的神情，心惊不已。 
　　「她该死！」寒戎咬牙切齿地嘶吼着，将那纸留书紧紧地握在掌中，无法克制心中的狂热激动。 
　　她怎么可以如此对他？！他不允许她在搅乱了一池静水之后，留下他心中无法平息的骚动，就此不告而别！ 
　　「找到她！无论动用多少人力、兵马，朕都要找到她！」他吼着，知道自己绝对说到做到！ 
　　尾声 
　　疯狂寻她！ 
　　日日夜夜，不眠不休，一直到了初春三月，终于有了她一点消息，寒戎抛下了一切，只为寻她。 
　　我走了，因为我知道自己狠不下心杀你。 
　　寒戎，无论你我都应该心里清楚，我理应与你为敌，只是可笑的，我竟办不到！寒戎，我无法狠心伤你，只是因为我震惊地发现了一个事实，那就是我爱上了你！ 
　　老天！这件事情又何尝教他不震惊讶异呢？瑶儿……抑或是佛佑，无论是她们两人其中任何之一，这份得来不易的爱都教他心魂为之怦动不已。 
　　三月的春雪沁着湿气，感觉格外寒冷，他在大雪中策马狂奔，任她的字字句句在心口震荡。 
　　我爱你。 
　　我无法形容当自己发现爱上你的那一刹那间，心里是多么的绝望激动，而用再多的笔墨，只怕也无法形容当我知道自己怀了你的骨肉的那一瞬间，是多么的欣喜若狂！ 
　　她怀孕了！是的，在扬州山光寺旁的竹林里，传说住了一位很像她的女子，一位从展家军告老还乡的樵夫路途经过，看见了一名独居在山林间的少妇，以为自己看错了，因为那名容颜绝美的女子有九分神似展瑶，只有一分不像，因为他看到的那名少妇是有身孕的模样！ 
　　亟欲再度见到她的渴望，教寒戎心狂欲焚，忍不住再度催动手里的缰绳，片刻都按捺不了，而她临去前的一字一句，彷佛烙痕般印在他的心上。 
　　怀了你的亲生骨肉，我不应该高兴的，不是吗？ 
　　可是我的心却背弃了意志，恨不得在那一瞬间飞奔到你的怀里，寒戎，我记起了一些属于佛佑的记忆，知道你所说的话都是真的，可是，你不知道的是，佛佑是因你而存在的，无论你在哪里，她总是能够找到你，不是吗？那是因为在你的身上，早就已经悬着我俩共同拥有的一颗真心。 
　　原谅我，我必须离开，只因为我已经厌倦了斗争，更不愿我们的孩儿同样卷入斗争之中，让我逃吧！我无能为力消除你与胤焰之间的仇恨，更不愿见你俩任何一方受到伤害。 
　　但请你记住，如果你不幸死去，我也将没有独活的勇气，只因没有你的世界里，我一无所有。 
　　在没有她的世界里，他又何尝不是一无所有？！ 
　　她可知道？她知道吗？没有她的世界，根本没有存在的必要！ 
　　帝位、权势、财富，在一瞬之间彷佛都不再重要了！寒戎咬紧了牙根，在心底强烈地发誓。 
　　他会挽回她！ 
　　哪怕是用一辈子的时间与精力去挽回，他也绝对不放弃！ 
　　凛冽的寒风一丝丝刮痛了寒戎的脸庞，然而，天寒地冻的气候却丝毫无损他坚定的决心，此刻，他的胸口正炽烈地燃烧着一股狂热，满涨的热气几乎教他的胸臆为之爆裂。 
　　他不知道自己究竟奔驰了多久的路程、多少时间。 
　　忽然，马身禁不起长途疲累，倾身一颠，冷不防地将同样筋疲力竭的他摔下马背，倒落在雪地上，他恍然不觉眼前的光景一幕幕闪过，只是一心想要找寻她、只是一心在不断低喊： 
　　「瑶儿，只要肯回到我身边，我愿意用一辈子的时间去赎自己曾经犯下的罪！只要肯原谅我，回到我的身旁……」 
　　在他坠入黑暗之前，最后映入他眼底的，是一张熟悉的美颜，那眼、那唇、那脸蛋儿，无不是教他相思欲狂的模样…… 
　　他找到她了吗？寒戎伸手握到了一双冰凉的柔荑，感觉到她沁在冰肌之下的温暖，满足地一笑，终于，他闭上了双眼，沉沉地睡去。 
　　《全书完》  
 
      
     
  