 （1）

「嗯- 哦- 嗯- 嗯- 」

　　一阵阵虽然压抑，却又明显带着无尽情欲渴望的声音，混合着男女粗重地喘息声与肉体碰撞声，在一间面积不过三十来平的屋中不断地回荡着回荡着。

　　透过屋中有些昏黄的灯光，可以看到就在一张看上去足以容纳五人同床共枕的大床上，一个身材高挑的女人全身赤裸着仅仅那修长匀称的双腿包裹在一双黑色的丝袜中，就那么淫糜的四肢着地跪趴着。

　　光洁的后背上隐约带着一层细密的汗珠，长长头发随意的散乱垂下，将那冷傲中带着几分情欲迷茫的秀美脸颊遮住大半，一对与身材不成比例的白嫩豪乳，宛如从天上倒垂下来的仙山带着无穷的吸引力，几乎要触及身下的床铺。

　　在女人的身后则半跪着一个身材不高长得有些清瘦的男人。

　　此时这个男人身上没有任何衣服，有些过分苍白宛如大病初愈的身体，就那么暴露在了灯光下，一双炙热的大手握住了女人在豪乳、丰臀与那平滑小腹衬托下，显得越发纤细紧致的腰肢。

　　随着自己身体前后耸动，下身那条短粗的鸡巴，宛如打桩机一样在自己有力的腰身带动下，一次次重重的撞进女人那不断向外溢出淫水的骚屄中，让女人口中不断地发出一声声淫靡压抑的呻吟。

　　蓦然，随着这个卧室里面的淋浴间水声停下来，只过了片刻旁边的一扇小门便被推开了，然后一个明显刚沐浴完的女人，便从里面那个浴室，来到这间一男一女正在演绎着激情性交的卧室中。

　　女人的身材看上去比床上正在如同一只发情的母狗跪趴着被身后男人肏着，不断发出一声声淫糜呻吟的女人，要稍稍显得纤细小巧一些；不知是因为新出浴还是看到了眼前的香艳淫糜，还带着水渍的白嫩肌肤上泛着淡淡的嫣红，在那昏黄灯光下宛如渲染着旖旎的情欲；虽然被女人简单擦拭的乌黑秀发自然地垂在身后，几乎要漫过女人那纤细的腰肢，却又宛如雨后的垂柳一般，偶尔还轻轻的滴下几滴水滴，让人感到越发性感诱惑。

　　一条粉色的浴巾看似将女人那诱人的曲线与身上的要害遮掩住了，可是不知道是因为女人身材高挑，还是因为这条浴巾太短，亦或者只是因为这个围着浴巾的女人内心某种躁动的渴望，故意裁短了某些她心中认为的臃余。

　　这条浴巾的上面，只是堪堪遮住了她那同样带着惊人雄伟的巨乳上两点诱人的殷红，将巨乳上面那抹高高的隆起，深深地沟壑与诱人的白皙细腻尽数暴露在了灯光下。

　　而浴巾的下摆更是仅仅达到她那白嫩匀称的大腿根部，让那同样带着诱人浑圆曲线的翘臀被遮掩住的同时，却将一双修长匀称又似乎带着一种紧致力量感的白皙双腿，宛如两段在细雨中被打湿的白玉般暴露在了外面。

　　甚至随着那一双玲珑精致又白皙小巧的金莲在地上优雅而懒散的缓慢迁移中，一抹似乎足以让任何男人惊悸的乌黑在那浴巾下摆飘摇间，若隐若现的挑逗着某种荡漾的情欲。也许对于眼前的香艳淫糜早已经在无数次激情中习惯了，也许内心被挑起的炙热让她的身体早已无比敏感，就连湿润的下身淫穴内部粘腻的腔道都早已经传出无比惊人的瘙痒空虚，让她根本顾不得其他。

　　女人那修长的粉颈优雅的朝上挑着，一对弯弯柳眉下宛如弥漫着水雾的动人双眸带着深深地妩媚与渴望，嘴角轻轻向上挑着，露出妖冶而魅惑的笑容，似乎渴望着加入前面那正在释放的激情中，微微泛红的脸颊在将这份渴望加深的同时，又似乎还带着几分女人天生的淡淡的矜持与羞怯。

　　「倾城，还不过来，二十多天没有肏过你的骚屄，我这根鸡巴都憋坏了。」

　　还在床上的二人感受到这个女人进来，还有她的目光分明望向了这边后，床上的女人矜持的扭动了几下似乎想要脱离男人的掌控最后又在男人的控制下继续迎合着，而男人则脸上带着淫笑回过头来对刚进来的女人说着。

　　同时还一边似乎更加用力的用鸡巴在自己肏着的女人那无比湿润的骚屄中重重的撞了几下，右手也用力的在女人一对夸张尺寸的巨大奶子上抽打了几下。清脆而淫糜的拍击声响起后，被肏着的女人也再次发出稍显高亢的呻吟，早已经泛起情欲勃发的潮红的脸上表情微微有些扭曲，让人无法分辨她是在享受愉悦还是在承受着痛苦。

　　「讨厌，一做这种事就跟变个人一样粗鲁无礼，要是那些崇拜你的医生病人知道你这幅德行也不知道会怎么想。」

　　厉倾城听到前面虽然没有办证，但实际上是包括她在内二三十女人的老公并且偶尔还会猎艳的秦洛，嘴上发出似乎不满的娇嗔，可是身体移动的速度却越发快了几分。

　　径直来到前面这个造型夸张的红木大床前，纤细雪白的素手伸出轻轻的在粉色的浴巾上一扯，然后随着玉臂轻扬粉色的浴巾便宛如蝴蝶般翩然朝着远处飞去，让那诱人的娇躯彻底暴露在了空气中。

　　「你这个小骚货这种事不说，别人怎么会知道，难道你还会对别人说吗？」

　　床上的秦洛肏着床上女人的动作稍稍放缓了一些，两只手似乎无意识的将那一对尺寸巨大的柔软大奶子捏成重重夸张的形状，淫荡的在厉倾城的身上扫视了几遍，然后对厉倾城使了个眼色。

　　「那可说不定。也许什么时候我就会对别人说说。」

　　厉倾城翻了个白眼，一边顺从的爬上床然后如同床上的女人那样四肢着地并排跪趴下，雪白浑圆的屁股紧紧地挨着旁边女人的屁股还淫荡的轻轻摇曳了几下，口中则继续说道，「你身边这么多女人，现在大姐都愿意让你玩双飞了，我才不信你还记得我这个空虚的小穴是什么味道呢。」

　　「瞧你这个样子怎么越来越像怨妇了，浣溪有浣溪的特点，你有你的味道，你们每一个女人我都记得清清楚楚的，可不会偏私，老公这不是知道你空虚难受立刻就想着安慰你嘛。」

　　秦洛身子来回的耸动间，那条短粗的鸡巴继续在之前那个女人，也就是他们提到的浣溪，全名林浣溪，燕京医科大学生物医学工程学院美女老师，辅助秦洛实际打理华夏中医公会的女神，下身那紧窄湿润的骚屄内一次次粗暴的进出着。

　　一双微微有些粗糙，又带着无比炙热气息的双手，则开始转移了阵地，朝着刚刚爬下来的厉倾城身上那诱人的肌肤侵略着。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　一声声呻吟仍在林浣溪的口中发出。

　　不过听着二人的对话，在秦洛治疗下畏男症虽然看似好转，但实际上也只是让她稍微适应了秦洛的亲昵还有一些熟悉男人靠近，本身还有些性冷感的林浣溪心中有些不舒服，那每次都要间隔一个多月甚至五六十天，才在秦洛努力好一阵后，终于渐渐烧起来的欲火一瞬间，都下降了不少。

　　只是感受到那个自己深爱着的男人的那份兴奋与激动，林浣溪压下了自己内心的那丝不适，继续努力的迎合着男人的侵略，可是身体的感觉却无法作伪，檀口中那一声声呻吟，明显已经少了几分情欲灼烧的狂热。

　　「嗯……哦……好热……好痒……老公……老公……爱我……」

　　只是，紧跟着一声声放荡大胆的呻吟声便从同样跪趴着的厉倾城不断开合的口中吐出来，分明是邀请着秦洛快点过来将她完全的占有。

　　「骚货。」

　　对于厉倾城这个大胆的妖精，秦洛完全没有任何收敛的骂了一句，右手用力的在厉倾城白嫩的大奶子上捏了几下，然后那条鸡巴快速的在林浣溪的骚屄内肏了十几下猛的拔出来，接着身子一侧那条短粗的鸡巴已经熟练地肏进了厉倾城的骚屄内。

　　「哦……好大……好涨……肏……肏我……啊……」

　　鸡巴才肏进那同样紧窄又带着惊人弹性与水渍的骚屄内，厉倾城便无比夸张的发出一声声越发高亢的浪叫。

　　而感受到自己的鸡巴被厉倾城骚屄内层层叠叠的嫩肉包裹按摩着，有着一种完全与肏林浣溪那稍显干涩又带着过分紧窄挤压的骚屄完全不同的另类感受，秦洛越发亢奋的伸出手在厉倾城与林浣溪二女的娇躯上胡乱的摩挲揉捏着，肆意的拍打着二女挺拔的翘臀，丰满豪迈的巨乳，伴随着一阵阵粗重地喘息，一次次努力的征伐着。

　　厉倾城放荡豪迈似乎祈求着更深刻粗暴征伐的浪叫，林浣溪那低沉压抑宛如不堪凌辱的低吟，在此起彼伏间随着二女在秦洛挑逗亵玩下淫媚颤抖的诱人娇躯，展露着越发刺激人心的淫糜放荡，也让秦洛本就高涨的情欲一次次攀上更高的山峰，旺盛的欲火宛如要在下一刻彻底将秦洛全身焚毁厉倾城在这种轮番征伐下欲望一次次在濒临满足时又恰到好处的被中断，不由得越发激昂亢奋。

　　「老公……好老公……洛……阿洛……肏肏……啊……」

　　一声声越发激动放浪的呻吟不断地从她朱红色的纤薄嘴唇上吐出来。

　　而与林浣溪的表情却似乎与她完全相反，本身就性冷淡欲望很难被挑起来的她骨子里又不太适应这种夸张淫糜的情况，尽管因为喜欢这个在自己身上征伐的男人而努力迎合着，可是刚才就已经被单独肏了近二十分钟欲望几乎要宣泄出来了，此时又被肏了十几分钟后随着浑身一阵剧烈的颤抖一股股淫水从骚屄内喷涌而出，身体的欲望变得越来越低，下身被肏着的骚屄竟然渐渐变得越发干涩，只是勉强迎合。

　　「浣溪，不用勉强，你先休息一下。」

　　秦洛也感受到了身下女人的异样，俯下身在她耳垂上轻轻地吻了一下，然后随着自己短粗的鸡巴往外一拔肏进了厉倾城的骚屄内，旁边的林浣溪则在一声低吟中缓缓地完全趴在了巨大的床榻上。

　　「肏……好涨……肏啊……老公……倾城好爽……小穴好麻……好舒服……」

　　当这场激烈的征伐因为林浣溪退战，而彻底在转移到了秦洛与厉倾城二人之间后，在厉倾城的一声声越加亢奋放浪的呻吟中，秦洛身体激烈的动作着，短粗坚硬的鸡巴一次次朝着厉倾城骚屄内探索着，双手粗鲁的揉捏着厉倾城全身每一处敏感地带，一次次变化着动作与姿势更是让二人的战火蔓延了整个大床的各个地方，似乎战斗似乎更加激烈狂野了。

　　不过在旺盛的欲火终究也有熄灭的时候，就在着狂野的释放中，厉倾城突然仰头发出一声越发高亢的呻吟。

　　「啊……啊……啊……」

　　同时一股淫水也在厉倾城身体激烈抖动中不断喷发出来，赫然在被肏了近一个小时后第二次达到了高潮。

　　「吼……」

　　秦洛也发出了一声低吼，将自己的鸡巴重重的在厉倾城骚屄里一撞，然后双手用力的捏着厉倾城的一对细腻白嫩的硕大奶子随着那股淫水的冲刷，一股股精液也从那颤抖着的鸡巴中喷涌而出似乎逆流而上的勇士与厉倾城骚屄内的淫水混合在了一起，最后又慢慢流出，让厉倾城那早已经狼藉的骚屄口变得越发泥泞淫糜。

　　粗重地喘息依然在屋中回荡着，好一阵这仿佛已经黏连成连体人的二人这才在厉倾城的娇嗔中分开。

　　在秦洛带着淫荡笑容的眼神示意下，厉倾城忍住要将前面这个男人打一顿的冲动，双眼向上一翻做了个俏皮的白眼，右手将那早已经凌乱的头发挽到身后，然后俯下身在秦洛鼓励赞赏的眼神下，认真的用舌头将那刚刚带给自己高潮享受的短粗鸡巴上的污秽一点点清理干净。

　　又过了一阵后，二女先后去浴室将身体清理干净，厉倾城慵懒的依偎在了秦洛的左边，而当秦洛想要再去抱着林浣溪的时候，林浣溪却身子一僵，微微推拒了秦洛的亲近，秦洛心中有些失望，可是想到林浣溪的状态也知道林浣溪并非反感自己，于是只是叹了口气没有坚持。

　　「对不起。」

　　林浣溪看着旁边秦洛与厉倾城的亲昵心中也有些羡慕几乎要冲动的拥入秦洛的怀中，不过最终又退却了，心中低低的说了一声。

　　然后望着似乎还在意犹未尽的用手掌在厉倾城一对巨大奶子和骚屄上摸索挑逗的秦洛，不知道是真的关心还是夹杂了几许醋意的又开口道，「老公你也注意身体，你自己知道你的身体一个月最好不要进行两场性爱，每次不要射精三次以上，否则很难弥补元气损耗，可是今天白天我们两个没在家，你就在家里跟几个姐妹做了两次４ｐ，晚上又由着你性子玩了场双飞，你也该满足了，不然你的身子会受不了的，你是一家之主也要为大家着想。」

　　「我知道了这不是我马上又要走了谁舍不得你们吗？协会里有个病毒研究陷入了瓶颈一直催我过去，我已经耽误了好几天了，准备明天就去。」

　　秦洛尴尬的收回已经快要整个插进厉倾城骚屄内的手指，然后在厉倾城嘴唇上抹了一下后双手抱着这个诱人的娇躯不再乱动，沉默了一会儿后又道，「家里我不放心已经打电话给水伯了，到时候让他保护你们。」

　　林浣溪姣好的秀眉微微一蹙，语气中似乎有些不喜。

　　「别这样，我这些年得罪了一些人你们自己在家我不放心，有水伯在，我出去才能安下心来工作，你就当为我着想，忍忍吧，他是闻人家的老家仆就跟你闻人妹妹的亲人一样也不是外人。」

　　秦洛知道林浣溪不是针对自己也不是对于水伯不满，只是因为她身体确实有些特殊情况身不由己，所以耐心的哄了好一阵，最终林浣溪才微微的点点头算是勉强同意了。

　　而就在秦洛劝着林浣溪的时候，厉倾城心思却因为秦洛说的水伯，而想到了一些其他的事情。

　　她不是林浣溪那种有着畏男症与性冷淡的女人，今年已经三十的她不仅是一个熟女，而且自幼便有着比常人更强烈的欲望。

　　因此虽然在道德与自己的贞操观下，她从来没有出轨过，可是各种ａｖ她这些年却跟曾经的闺蜜与秦洛这些老婆一起看了不少，偶尔实在空虚难耐时也会羞耻的升起被人强奸轮奸的性幻想，然后自慰释放出自己的欲火。

　　对于水伯林浣溪不熟悉，可是在没有秦洛陪伴，曾经和那个被称为燕京第一美女，商业女王的闻人牧月一起看ａｖ自慰一起同塌而眠的时候她们偶尔也会说起一些色情的传闻，闻人牧月也曾说过好像水伯有种ｓｍ癖好，会在私下里鞭打调教一些女人发泄欲望。

　　尽管这只是不知道那个长舌妇传出来的风闻，谁也没确认过，可是厉倾城却因此内心一动曾经很多次自慰时偷偷将他当成了自己的性幻想对象，当然厉倾城也仅仅只是这么发泄一下，就如同一些男人看到美女后的意淫，并没有真的要出轨。

　　可是即使如此依然让她有些羞耻，下身那才被满足的骚屄都似乎再次变得空虚瘙痒，索性因为刚刚被秦洛肏到几次高潮，因此秦洛并不知道她脸上的殷红是因为这种事。

　　微微偏头看了看秦洛，她有心提醒秦洛让一个那样的男人加入到这个不少女眷没有其他男人的别墅中有些不妥，可是又想到那些终究只是传闻，没人知道，现在说出来只会让秦洛耻笑她好色，更何况水伯是闻人家的老佣人历来在闻人家很受重视，武功与医术也都很强，于是内心反复思量一阵后，厉倾城没有将自己的想法说出来。

　　而也就是这一次由于没说，却注定了未来无数年这个别墅中充满了诱人的淫糜放荡，将很多人都卷了进去。

　　而她自己也在其中从虚与委蛇到渐渐沉沦，最后不知道自己是还在做戏，还是真的已经变得开始享受，甚至忘记了摆脱。

　　次日清晨，在中医协会病毒研究中心的几次电话催促下，秦洛没有等身边的二女清醒过来便俯身在二女额前吻了一下，丝毫不知道这一去这个别墅会经历何等变故就匆匆离开了别墅。

　　二女直到卧室的大门关闭，这才缓缓睁开眼望着前面露出深情地不舍，好一阵各自轻叹一声后，又沉沉的睡下。

　　也许是因为昨日的征伐让她们在深深满足的同时也消耗了大量的体力，这一觉直到上午八点多她们才陆续醒来。

　　当她们终于慵懒的的将自己梳洗打扮收拾好，从楼上卧室缓步走下楼时，时间已经堪堪接近九点了。

　　因为知道秦洛要走，所以除了有事外出不在本地的女人，其他人已经提前去了军区给厉倾城与林浣溪他们一个可以在秦洛离开前肆意放纵的环境，现在秦洛离开了她们当然也不打算回来，恐怕如果不是有事要等到秦洛回来她们才会回来。

　　因此这个家中除了厉倾城、林浣溪还有因为水伯要来而赶回来的闻人牧月外，就只有两个在家打理收拾的年轻女佣，尽管看起来人还是不少，可是骤然失去了男主人的这个别墅却依然让几个女人感到一种冷清死寂，纵然是电视里的声音不小，这种感觉依然如同跗骨之蛆无法消除。

　　「叮？咚……叮？咚……叮？咚……」

　　突然别墅的门铃响了三声，才吃过早餐正在沙发上看着电视闲聊的三女同时将目光望向一边的液晶显示屏。

　　然后便看到，在显示屏中，一个男人正站在门口，目光望着门口的摄像头。

　　根据周围的东西作参考，大致可以估量出男人大概一米八五到一米九之间，笔直的身材既不显得太瘦也没有那种臃肿感，给人一种恰到好处的感觉。

　　下身穿着深色的西裤，上面穿着一件老款的中山装，将身上那种凌厉的锋芒遮掩的同时，与他那虽然猜不出准确年龄但是看上去透着沉稳庄重的面容搭配着，透出了一种在年轻人身上绝对看不出的沉凝与厚重，整体看来这个男人就好像有着三十岁的健壮身体与五十岁的稳重气度，甚至是让一向自视甚高的厉倾城都忍不住多看了两眼。

　　「水伯来了我去开门。」

　　不等其他二女问这个人是谁，闻人牧月率先站起身来对着二女说了一声，便朝外走。

　　「这就是水伯，我还以为是个老头子呢。」

　　厉倾城饶有兴趣的再看了几眼，发现这个水伯与自己想的形象截然不同，但是却有有着一种异样的味道，不过总的来说感觉还可以并不会让自己讨厌。

　　「我有些倦了，先去楼上休息一会儿。」林浣溪本来已经做好准备了，可是当水伯真的到来时，还是忍不住眉头皱了皱，就好像有人已经把手伸到了自己的身上，情不自禁的开口说了一声便要朝楼上去。

　　「既然是老公找来保护我们的人，你早晚要见的，以后这些天大家住在一起，你还能躲到什么时候不成吗？」

　　厉倾城眼疾手快抓住了林浣溪。

　　林浣溪挣扎了几下没有挣脱，索性也就强忍着心中的不适点点头坐了下去。

　　很快身材高挑又曲线玲珑的闻人牧月便款步朝着屋中走来，在她的身后则是刚刚赶过来被秦洛邀请过来保护众女的水伯。

　　当水伯走进这间别墅时只是随意的打量了一眼别墅的装饰，便被在座的众女彻底吸引了目光。

　　再豪华的别墅水伯这些年在闻人家以及出门在外时也见过了不少，这个别墅也只是一般并不值得经验，可是屋中的众女却让这个别墅内一下子沾染了一种香艳旖旎的风情。

　　纵目所及整个屋中除了自己就只有五个女人了，不知道是不是故意的又或者秦洛本身就好色，两个之前还在屋中各处收拾又因为他过来而被叫到他对面有些局促的站着的女仆，虽然算不上绝色的美女，但也五官清看上去清纯可爱，不知是不是为了满足某人特殊癖好而统一穿着的黑白女仆装又套在身上遮住了那全身要害的同时，也让男人看了升起一种异样的情趣与冲动。

　　而目光越过二女后，其他的三女更是让水伯感觉到双眼一亮，下身那条昨夜才征伐了两个风骚人妻后，又在来时的飞机上用一个半小时将三个空姐肏的双腿无力的大鸡吧，宛如嗅到了猎物气息的恐怖巨兽再次有了觉醒的冲动，将自己的裤子都撑得鼓鼓的。

　　闻人牧月自然不用多说，这个他在二十来岁后加入闻人家服侍了已经近二十年的大小姐，纤细的柳眉配上那灵动的双眸，带给人一种浩渺空灵的恬静淡然，纤薄的嘴唇微微勾勒出清浅的弧度，似笑非笑间，透出几许恬淡的妖娆，让人宛如看到九天垂落的仙子，看上去与她的母亲当年的风韵简直如出一辙。

　　此时一头微带波浪的乌黑长发随意散在身后的闻人牧月，上身穿着一件灰绿色的长袖雪纺衫，将那诱人的胴体遮掩住后又在若隐若现中透着一种诱人的风致，一对硕大的奶子被透过外衣隐约可以看到些许轮廓的黑色胸罩包裹着，又将着胸前的衣衫高高的撑起来，展示着一种惊人的雄伟壮观，与那似乎可以轻易挑逗起男人欲望的弧度。上面领口处一抹细腻白皙的肌肤，更是让人在窥视后升起更多的贪念。

　　闻人牧月的下身则是穿着一件藏青色的及膝套裙，遮住了那饱满婚浑圆的翘臀与诱人的大腿后，又将那包裹在半透明肉色丝袜内，因为脚上一双细高跟的小凉鞋而显得笔直纤细的小腿泄露了出来。

　　「丰神冶丽，貌若天；灿如春华，姣如秋月；披肩的长发衬托着那身高体长，饱满的酥胸愈发映衬腰肢纤细，玲珑的曲线透出天生的妖娆。」

　　只有真正见过闻人牧月的人，才会真的理解这番在人们口口相传中对于闻人的形容，在这个貌若天仙清纯淡雅，身如魔鬼妖娆魅惑的美女这里丝毫不是夸张。

　　曾经水伯也以为无论是气质还是形象，世间罕有能与闻人牧月相媲美的人了，甚至无数次他在玩弄一些人妻的时候都会在内心呼喊闻人牧月或者她那个同样妖娆妩媚的母亲的名字，可是今天在这里他赫然发现另外两个女人竟然有着完全不属于闻人牧月的姿容与气质。

　　左边的的女人身材看着比闻人牧月还要高上几分，脚下穿着一双至少十公分高的高跟鞋，让她显得越发高挑。

　　身上穿着一套造型简约，却分明无论是面料还是各处细节都无不透着精致的白色的棉质休闲服。

　　一对分明比闻人牧月还要硕大似乎完全与她身材不成比例的巨大乳房宛如要将上衣撕裂一般，展示着一种令人惊悸窒息的诱惑，让人几乎怀疑前面这个女人会不会被这两座山峦压倒，下面一条从上衣右侧探出又被左侧金属卡扣锁住的带子让这身休闲服骤然收紧，轻易地便勾勒出她小腹的平滑紧致却又将那对似乎让男人忍不住沦陷其中沉溺其中的双峰再次凸显，吸引着男人去突破一切的阻碍来攀登的渴望。

　　再下面纤细的腰肢下骤然变大的弧度展示出了她那饱满中带着诱人曲线的翘臀，一双包裹在长长休闲裤内的修长双腿，在高跟鞋的衬托下，显得越发笔直纤细。

　　似乎无论从任何方面来说这个女人都是一个性感撩人的妩媚佳人，哪怕只是这最寻常的的打扮依然无法掩饰她身材的惊人曲线与对于男人深深地诱惑，然而再看女人的脸时，却发现那一对柳眉此时正微微蹙着，狭长的凤目中透着一种令人不敢置信的冰冷与抵触，微微抿着的嘴唇更是将这份冷意继续深化，似乎要冻彻人心，让那些胆小者望而生畏，却又将水伯那沉寂了许久的征服欲激发了出来。

　　在这个女人的旁边，则是一个身材稍显纤细玲玲，却又气质截然相反的女人。

　　同样是披肩的乌黑长发散在身后，可是几缕碎发却又划过了她两侧的脸颊与光洁的额头，就好像在为她倾诉着内心有些躁动的情丝。

　　似乎精心修饰的秀眉与那带着长长的睫毛的眼睛同样微微上挑着，在恰到好处中透着一种妖冶放荡的妩媚，朱红的嘴唇哪怕是没有打开依然让无数看到的男人，恍如她在对着自己发出最香艳的邀请一般，微微泛红的双颊，还有那一对带着几条银线造型耳坠的玲珑玉耳，更为她这宛如自远山走来的狐媚那动人的容颜平添了太多的娇艳与荡漾的妩媚。

　　同样是披肩的乌黑长发散在身后，可是几缕碎发却又划过了她两侧的脸颊与光洁的额头，就好像在为她倾诉着内心有些躁动的情丝。

　　似乎精心修饰的秀眉与那带着长长的睫毛的眼睛同样微微上挑着，在恰到好处中透着一种妖冶放荡的妩媚，朱红的嘴唇哪怕是没有打开依然让无数看到的男人，恍如她在对着自己发出最香艳的邀请一般，微微泛红的双颊，还有那一对带着几条银线造型耳坠的玲珑玉耳，更为她这宛如自远山走来的狐媚那动人的容颜平添了太多的娇艳与荡漾的妩媚。

　　向下看去在女人身上罩着一件肉色的吊带连衣长裙，轻易地将她那似乎有意与二女争锋的同样傲然耸立的惊人豪乳，平滑紧致的小腹，修长的玉腿遮掩住了。

　　却又在女人暴露在衣裙外的纤细修长藕臂，带着诱人弧度与曲线的锁骨、颈窝，还有那胸前正上方的一抹惊人白皙与向下延伸直至衣裙内的深深沟壑反衬下，给人一种不着寸缕的错觉。

　　而肉色的连衣长裙上面无数的碎钻沿着女人身体的曲线勾勒出一道道诱人的弧度，带着宛如天然的高贵与似乎古老图腾的神秘，将女人那曲线分明的身材勾勒的越发明显。

　　哪怕是素来不相信鬼神的水伯在看到这个女人时，也几乎认为这就是一只来自远古深林的妖狐，一个霍乱天下的妲己，否则正常女人怎会又着一种浑身每一寸肌肤都散发着魅惑，每一个姿态神情都似乎挑逗着男人内心最炙热狂野的魅力。

　　三个女人却有着三种截然不同的妩媚与妖娆，此刻凑在一起，不仅没有互相打压反而在彼此对比下让各自的气质与身材愈发突出，俨然在浑然一体中得到一种极致的发酵与升华。

　　在这一刻，即使自诩这些年也见多识广纵意花丛的水伯，也不由得对于秦洛的桃花运有了深深地嫉妒，这种女人能够肏到一个都足以让人无比满足了。

　　三个一起，更是令无数人生出哪怕折寿五十载，只要能够与三女大被同眠激情云雨一夕，便无憾的冲动。

　　一切只是发生在瞬间尽管水伯被眼前的美女惊艳了，眼中出现片刻的失神，可是当体内雄浑的真气运转周身后，眼神立刻恢复了清明，眼中那深深的淫欲贪婪也被完全收敛了起来。

　　以至于对面不止厉倾城感觉到水伯看上去如同最忠心的家仆那样老实敦厚，就连对于男人有着排斥的林浣溪都对于水伯有了些许好感，心中的抗拒微微减弱了一些，脸上勉强挤出一抹笑容。

　　「这就是水伯，名义上是我父亲的家仆，实际上是看着我长大的，帮助我们闻人家族渡过了很多困难，父亲一直把他当成是除我们之外，最亲近的家人。」

　　闻人牧月似乎唯恐二女对水伯有了不好的印象，很认真的重点介绍了一下，只是想到了自己在与厉倾城一起看ａｖ还有结伴睡觉时说的一些荒淫不着边际的话，在厉倾城那似乎有些玩味的眼神注视下，洁白的玉颊不由得飞起淡淡殷红。

　　然后，闻人牧月似乎掩饰自己的尴尬一样，不等众人说话，又一指对面的二位美女对水伯道，「这二位你应该也听人提到过，这位穿着休闲服的冰山美女是我家大姐林浣溪，她不是有意针对你而是性格如此除了对我们老公秦洛好点外对于其他男人都如是；旁边这个看着像狐狸精的女人就是我们魅惑天下的厉倾城，你不要被她长相迷惑了她虽然打扮泼辣大胆可是对我们老公可是忠心不二的。」

　　眼底深处依然带着深深地淫欲，就连下身那条狰狞硕大的鸡巴也似乎要完全觉醒一般在裤裆那里形成了鼓鼓囊囊的隆起，但是水伯却不动声色的让自己浑厚的真气在体内飞快的运转压下了一切的异样，不动声色的做出老实忠厚甚至有些木讷的样子。

　　然后微微欠身道，「两位夫人好，刚才闻人小姐玩笑了，老奴知道自己的身份绝不敢妄想，请夫人放心。」

　　「哎，你怎么这么多年还是这么古板，跟个木头一样一点意思都没有。」

　　闻人牧月娇嗔的白了水伯一眼，让水伯忍不住内心一荡，似乎那随着自己年纪增大，内功越发精深后，身体的欲望也因为体内的亢龙真气滋养而越发旺盛难以自制。

　　不过表面上水伯依然还是不动声色的没有去反驳闻人牧月什么，甚至没有多余的动作。

　　「好了，我看水伯挺憨厚的，你就别刁难他了。」

　　厉倾城看到素来在商场如同女王的闻人牧月露出几分只有在亲人面前的娇憨不由得也是眼前一阵惊艳，然后才哑然一笑为水伯解围，只是可能因为曾经的玩笑，也可能因为那躁动的欲火在秦洛虽然很粗却同样很短的鸡巴那里从来没有真正的得到过最畅快淋漓的发泄，目光不由自主的朝着水伯裤裆那虽然被上衣稍微遮挡，却还能明显看出夸张隆起裤裆扫了一眼。

　　然而，仅仅只是着宛如无意的一撇，却让厉倾城无比震惊，那里有多大，二十多公分，或者更大，一条还没完全勃起的鸡巴怎么可能如此巨大，恐怕也只有ａｖ中长得好像黑猩猩一样被当成打炮机的一些黑人才会拥有如此的雄伟壮观。

　　一时间，厉倾城都感觉到心脏剧烈跳动，有些口干舌燥，似乎想要不顾一切的冲过去让那条硕大的雄伟去深深地贯穿她因为性欲强烈而常年水润的骚屄，只是她的理智、廉耻与那自幼培养的贞操观让她把这冲动深深地拦了下来，就像是滚滚的江水在倾泻而出时被一道大坝彻底阻拦。

　　深吸了就口气厉倾城表面上恢复了平静，可是再望向水伯时，眼神却显得有微微的躲闪。

　　「骚货。」

　　在花丛里混迹多年的水伯一瞬间看出了厉倾城的异样，心中低吟了一声，感觉到这次的保护也许不会太孤单，或许用些手段就可以征服前面这个狐狸，当然如果捎带着把自家小姐还有另一个看上去似乎有畏男症的冰山美女一起征服甚至其他一些没见过的人妻也压在胯下，那么以后的生活恐怕会超乎想象的精彩。

　　不过知道这种事必须计划周详，于是表面上水伯却不动声色的看着三女说笑了几句后，对闻人牧月说道，「小姐，老奴的工具还在外面车上没拿进来，如果没什么事的话，老奴先去拿工具给这个别墅外面做上安防。」

　　「嗯，你去吧，辛苦你了这些事我们也不懂帮不上忙，要是需要人你可以给这个别墅区的安保物业打招呼。」

　　闻人牧月点点头轻声道。

　　「不用麻烦他们了这些事还是私密点更加保险，很快就会搞定的，麻烦小姐给老奴准备一个休息的房间就好，未来这些日子老奴怕是要打扰各位了。」

　　水伯恭顺的说了一声后，转身朝着外面走去。

　　「真的不需要我们帮忙吗，要不我跟你一起，就算什么也帮不了说说话也是好啊，美女陪着不是干活更有动力吗？」

　　不知道什么心思，看到水伯那种老实木讷的样子，内心有些躁动的厉倾城似乎压不住自己那本身就有些玩世不恭的内心，忍不住调侃了一句。

　　不过紧接着便在林浣溪有些不满的注视下收回了目光，内心有些压抑的她忍不住在心中低吟了一句「真是个婊子，一句玩笑至于吗，难怪就算被老公肏着都能性冷淡。」

　　而水伯就在厉倾城的这句话说出口后，往外走的步子更快了几分似乎不堪调戏，可是那已经被挑起淫欲的内心同样低声骂道「骚屄，要是干你我更有动力，早晚我会肏的你浪叫的。」

（2）

「哎，水伯。麻烦你送我去倾城国际一趟吧。」

　　刚刚在外面把监控弄好的水伯才回到屋中喝了口水没有休息几分钟，不远处纵然娇躯懒散的斜卧在沙发上，依然带着一种懒散妖媚，似乎挑逗着男人扑过去将她压在身下的厉倾城便突然开口。

　　水伯闻声回过头去，却发现厉倾城姣好的头轻轻一偏的瞬间右眼一眨嘴唇也跟着勾勒出一个一闪即逝的挑逗神情，然后粉嫩灵活的舌头俏皮的将嘴里刚刚吃完樱桃剩下的果核顶出来，并宛如无意的顺势舔了一下自己的下嘴唇。

　　这一番动作在厉倾城身上做的无比自然，让在她不远处看到她如此的林浣溪再次升起几分不悦的神情，也让自从五六年前随着亢龙真气大成而越来越难以抑制躁动欲望的水伯心中猛的一跳，暗骂了一声，「妖精。」

　　然后水伯这才不动声色的继续一副忠厚老实的样子，将眼底的淫欲压下去假装恭敬的说道，「好，我这就开车。」

　　「嗯，我去换件衣服，马上就下来。」

　　厉倾城那洁白的玉臂在沙发上一撑缓缓站起来，然后款步朝着楼上走去，那一举一动间，慵懒中透着妖媚，放荡中又恰到好处的展示着一种矜持，无不含着对男人深深地挑逗，就好像那勾引男人的技巧是印在她骨子里的本能一样。

　　「倾城，你注意点形象。」

　　林浣溪与厉倾城名义上都是秦洛的老婆，林浣溪性格大度处事公允颇有大妇风范，厉倾城做事也没有太出格的地方，二者关系其实大多时候还是不错的，只是林浣溪因为畏男症与保守的性格对于男人尤其是秦洛以外的男人尤其显得清冷，偏偏厉倾城却在守住她认为的底线下，一举一动似乎都在挑逗着男人的欲望并以此为乐，再加上与秦洛结婚后得到秦洛的默许更是变得比之前还要大胆，因此有时候林浣溪未免觉得有些不妥。

　　「知道了，我只是不想活的太累，懒得拿捏着那么多的规矩，又不让那些野男人真的占便宜，老公就喜欢我这样呢。」

　　厉倾城心中微微有些不快，暗暗讥讽林浣溪古板，然后便径直朝着楼上走去。

　　而已经说过无数次这种话的林浣溪轻轻叹息一声，一边暗想自己是不是关的太过了，一边又觉得确实在每次看到这种情况下都很不舒服忍不住想管，而厉倾城也知道自己的情况，自家姐妹应该能够包容，却不曾想到，就是这个微不足道的小事，在重复千万次后，已经渐渐地在厉倾城心底生出了厉倾城本人都未曾察觉的芥蒂，再加上厉倾城本身腹黑的性格，注定了这个矛盾会在以后爆发一场她们无法想到的冲突。

　　厉倾城这次换衣服的速度很快，完全没有那些出门前要精心打扮几十分钟甚至几个小时的拖沓。

　　当水伯用了十来分钟，在车库里停着的时机辆价格不少于百万，有些甚至过千万的汽车中，选择了一辆看上去比较低调，实际价格却不少于三百万的银灰色防弹商务车开出来后，厉倾城已经换好了衣服在别墅前等着了。

　　与之前那种让厉倾城宛如赤裸着在身上绘制了一幅诱人的彩绘般的肉色连衣裙不同，此时的厉倾城完全是另一番装扮。

　　长长的头发自然地垂在脑后，却暴露出了那一对带着几条银线形状耳坠的玲珑玉耳，让她在妩媚中平添了几分精致的华贵。

　　随着那纤细的黛眉向上挑起的双眼，末端又染着宛如烟雨打湿的桃花般那氤氲的粉色，似乎诉说着她内心情欲的旖旎。

　　小巧的琼鼻落在那染着淡淡霞光的俏脸上，让她的五官带上了一种诱人的立体感，然后便是那似开似闭的一对双唇，只是随意的一个弧度便让她整个面容似乎都如同一幅骤然被点睛的水墨画，轻易地挑逗着男人心底的情欲。

　　而在厉倾城身上则穿着一件单间的灰色吊带长裙，裙子的上方压的很低，那动人的锁骨与颈窝，以及那一对尺寸惊人的白嫩豪乳上面大半，还有一对豪乳间那深深的沟壑都包露在了外面，荡漾着一种动人心魄的性感风情。

　　那宛如绽放在圣洁雪山顶上的两点殷红梅花般的乳头，却与那对豪乳的其他部位被彻底遮掩住了，让人只能透过那上身衣衫中惊人的隆起来感叹那对豪乳的惊人尺寸。

　　而在一对豪乳下方又有两条比连衣裙颜色更加深沉的布片分别自右肩和左侧腋下延伸形成了宛如最豪放的胸罩造型，将一对豪乳衬托的越发巍峨壮观，却又在乳沟最下端的位置彼此交叉着斜向下延伸，在裙子上成一个完全镂空的小三角。

　　守住了她的双乳最敏感的部位，却又暴露出了那一抹诱人的白皙肌肤，让人升起无限的遐想与冲动。

　　三角形的下方位置被设计师有意的用与胸前布料同款的深色布料，制造成了一条条看似凌乱的褶皱。

　　让厉倾城那平滑的小腹多出了几分诱人的层次感，也更加突出了她那纤细的腰肢，与那骤然放大的性感胯部线条，还有她后面那过分饱满浑圆，却又宛如带着完美曲线的翘臀。

　　裙摆的下面一直漫过了厉倾城的膝盖直到脚踝上面十几公分，看似将厉倾城下面的风采完全遮掩了，可是在那裙子的左侧，一条长长的开叉堪堪蔓延到了厉倾城臀部，以至于随着厉倾城那包裹在细高跟小凉鞋中精致小巧宛如名家雕琢的金莲移动间，一双修长匀称，又无比白皙细腻的双腿在若隐若现中挑逗着男人深深地窥探欲和占有欲。

　　「好看吗？」

　　手上拿着一个小巧白色手包的厉倾城完全没有要坐在后面的意思，径直坐在了汽车副驾驶位置，然后宛如随意的将左腿交叠在了右腿上，娇躯懒懒的靠在稍稍朝后的座椅上，微微偏着头有些挑逗似得上下瞥了刚坐上驾驶位的水伯一眼，嘴角抿出一抹妩媚的弧度，轻声道。

　　目光只是无意间一撇，水伯便看到了厉倾城胸口与左腿上那抹诱人的白皙细腻，甚至因为角度问题，水伯隐约可以看到厉倾城里面那没有穿内衣只是用半透明乳贴遮住的乳头。

　　连忙坐直身体，体内真气快速流转间，将那因为厉倾城诱人身材与那仅仅只是随意的一句话便宛如带着情欲邀请的魅惑的声音挑起来的炙热欲望压了下去。

　　「厉小姐，做好我们要出发了。」

　　快速的回了一句后，水伯快速打着汽车，然后这辆汽车便在他无比熟练地技术下，无比流畅的驶出这个别墅朝着倾城国际驶去。

　　「无趣的家伙。」

　　厉倾城低吟一声，看着水伯那老实忠厚的样子，还有那胯间鼓鼓囊囊的隆起，在一种天性百无禁忌的玩闹心理与莫名冲动下，更加升起了挑逗水伯的心思，却没有继续说话反而假装因为不舒服调整了一下坐姿，让自己左边白皙的大腿暴露的越发明显，甚至从水伯那里看去隐约能看到下面黑色蕾丝内裤的边缘。

　　然后微微侧着头看着外面的街景不过一会儿便假装睡着了，让自己宛如毫无防备的将诱人的娇躯，堆砌在了水伯旁边。眼角余光只是不经意间的一瞥，水伯就看到了那让他无比惊悸的一幕，那修长匀称又带着惊人白皙细腻的肌肤好似一团炙热的火焰灼烧着他的内心，如果可以他甚至想要现在就将车上这个女人在车上就地正法，而且以他精湛的内力想要强奸车上这个毫无防备的女人轻而易举甚至就算是她有防备在自己精湛内力下也形同虚设。

　　但是之后，水伯可不是那些只顾眼前，做事全凭一时冲动的人，在闻人家伺候闻人牧月的父亲二十来年，他虽然素来寡言也很少有什么令人惊艳的事迹，但是他对于各种事的经验与见识却不低。

　　水伯知道尽管因为前些年秦洛太高调，在军界政界商界都有着无比惊人的势力，甚至还与国际雇佣兵组织有很深的联系，引起了政府的忌惮。

　　因此秦洛用自己手上的特权，换取了一场与十几个红颜知己一起的盛大婚礼，告诉高层自己爱美人不爱江山，然后更是刻意将各种关系疏远，也斩断了与国际上那些雇佣兵的勾连。

　　以至于现在秦洛感到家里不太安全时，没有找那些曾经对他死忠的各种势力，而是借助闻人家找自己这个闻人家的老仆来帮忙，以减少政府对他的忌惮。

　　但是毕竟秦洛与那些关系疏远的时间还短，与很多人之间还维持着似断实连。

　　如果自己一时冲动，那么就算是逃跑了也很可能在秦洛暴怒下让那些还暗中与秦洛联系的势力对他追杀，那时候他根本不敢保证自己能活下来。

　　因此，水伯只是扫了一眼后便压下自己的冲动，继续假装无比正经的开着车往倾城国际上走，等待着真正合适的机会。

　　在水伯稳重的驾驶风格下，汽车不急不换的在燕京的大街上随着车流前进。

　　不知道过了多久，当那原本假装睡觉到后来弄假成真睡着了的厉倾城睁开了惺忪的睡眼，那性感的面容中透出几分迷茫慵懒的妩媚时，汽车已经停在了倾城国际的地下车库内。

　　虽说是倾城国际，可是在秦洛为了防止政府因为忌惮而对他打压而有意收缩自己的产业链的情况，曾经一度发展到了连锁店遍布全国各个大城市，在燕京规模庞大的倾城国际，此时已经重新缩水到了仅仅在北方几个大城市有七个分店。

　　位于燕京城的巨大本更是变成了一个在一座占地面积一千平高九十六层的商业大厦内，占据了二十五层到二十七层的三层，集美容养生、女子护理和化妆品研发于一体的会员式私人会馆。

　　这一切变化堪称巨大，但是在无数普通人眼中这份产业依然是一个庞然大物。乘坐电梯离开地下车库乘坐电梯一路来到二十五层，然后水伯才在厉倾城的引领下走进这个占据了大厦三层的倾城国际，一路穿行朝着二十六楼的化妆品研发实验室走去，这次厉倾城过来就是因为那里的药物研究出现点问题。

　　也许只有走在这里才能真正的体会什么叫美女如云，才一走进倾城国际的大门，水伯便嗅到一种浓重的女人脂粉气息，纵目所及无不是一片莺莺燕燕，有身穿着制服的倾城国际内部员工，有各种穿着打扮的顾客，偶尔还有几个男员工映入眼帘，似乎也因为长期在大量女人堆里被沾染了几分属于女人的扭捏媚气，尽管从姿容上水伯发现这些女人大多只是一般水平，不算丑却也绝对说不上太漂亮，无非是打扮修饰让男人眼前一亮，偶尔有几个让人能生出一瞬间惊艳的美女可与厉倾城相比依然黯然失色。

　　但是那庞大的数量，还有其中不少女人分明有意打扮的花枝招展性感暴露，让水伯依然有种目不暇接的感觉，不过在体内真气流转下，水伯并没有露出猪哥一样的花痴，而是任凭体内淫欲灼烧着身体，表面上依然不动声色，宛如一个有些木讷古板恪守某些外人眼中完全没必要的规矩的豪宅老管家。

　　「怎么样好看吧，我跟你说这里的女人，大都是一些富豪与政要的情人二奶。

　　你看那个女人今年十八了才上大学，已经被咱们市局的一位领导包了好几年了；还有那个三十多岁的少妇，你看和边上小女孩挺亲近吧，私底下这两母女可都是一个人的情妇还经常争风吃醋呢；还有那对姐妹，据说包养他们的的两个男人经常玩交换；还有那个女人你看到了吧，那可是现在的流量小明星啊，很多人眼中清纯女神，私底下一杯酒多少钱，一夜又多少钱都是明码标价的。」

　　一路上看似已经停下挑逗着水伯的厉倾城这时候眼中闪过一抹狡黠，看似无意的对水伯说道，当看到水伯虽然没有说话却适时露出了几分惊讶的神情厉倾城脸上的笑容越发荡漾。

　　伸手宛如随意的在自己那鬓发间一拢，又似乎也在拨弄着所有目光注意到她身上的男人心底那难以把持的情欲，厉倾城这才又假装悠然地低声道，「这些事都是公开的秘密不少人知道，但是不能当面说，也不能从我们这里传给任何人。其实我们这个行业挣得就是这些人的钱，这个社会哪有那么多真正的贵妇，就算有一个个也大都有着自己的事业生活哪有那么多时间来这里消遣。

　　我们真正的金主，就是那些为了取悦男人不惜接受各种高额消费的有钱人情妇，也只有那些只要发个嗲卖个浪就能得到大笔钱的人，才不会在自己身上投资各种不知所谓的高额服务。

　　男人啊只有没钱的，哪有不好色的，只要好色那么他们腰包里的钱就要大把的瓦那个我的口袋里塞。」

　　说道最后厉倾城的脸上已经再次露出了一种肆意张扬的笑容，那份妩媚中带着妖娆，张扬中又透着宛如无法驯服的野性的笑容，让人恍然间似乎看到了一个将天下男人玩弄于股掌之间的妲己。

　　不过水伯却在她说男人好色时，感觉到她似乎无意间朝着自己瞥了一眼，似乎还扫过了他鼓鼓的胯下隆起部位，让水伯那被真气压下的欲望似乎在一瞬间如同受到了召唤一样，差点要再次如火山般爆发。因为倾城国际承包了连续三层，所以外面电梯在二十六与二十七层平常都被封死了，想要去二十六层需要到二十五层尽头乘坐内部专用电梯。

　　而就在厉倾城一路和几个熟人打过招呼刚到电梯附近时，却突然发生了一场变故。

　　一个长相清纯中带着几分妖娆的妩媚的女人脸色突然一白，然后右手捂着着自己的小腹，大颗大颗的汗珠不断地从额前脸颊上溢出，一滴滴落在地板上，包裹在土黄色连衣裙却又让修长的玉腿在裙摆右侧的开叉中泄露出来的娇躯，完全没有了之前行走时那种有些刻意摆出来的优雅性感，但是又多出来几分让人怜惜的柔弱与无助。

　　虽然觉得不合时宜，可是恐怕会有不少男人在看到这个女人因为剧痛而弯下腰后，那一对还算饱满的乳房随着她娇躯的颤抖跟着摇曳了起来恐怕都升起了要上去揉捏把玩一番的心理。

　　「小慧，你怎么，怎么了……，医生……这有没有医生。」

　　二奶也只是一种职业，一种私生活的不洁，并不完全代表着人品，至少这个女人平时待人接物应该不错，就在她身体出现异常后，就有好几个人焦急的围了上去，一个个有些手足无措的呼叫着医生，还有人已经开始打电话了。

　　「痛……痛……」

　　仅仅片刻间这个女人的嘴唇已经变得苍白了，牙齿不断地抖动间发出一阵阵响声，勉强挤出几个字其他人却只能听到的一个痛字，只是以为她是在呼痛，而不知道她真正要说的是什么。

　　「你们别动，她这是痛经，我来帮她看看。」

　　眼看着周围越来越乱，甚至已经有更多人围过来不知道是真的想要帮忙还是单纯为了看热闹，厉倾城也停下了脚步，水伯适时站了出来。

　　周围人听到水伯的话还有些质疑，可是那个承受着剧痛的女人却连忙点点头，这时候的她在痛苦折磨下就就像抓到了一根稻草完全顾不得其他了。

　　「找块布铺上让她躺下。」

　　水伯一句话出口，之前帮着喊一声的一个女人已经连忙推开旁边一间美容室单间从里面扯出一块浴巾铺在了地上，然后扶着这个女人躺下，女人还在承受着剧痛浑身不断地颤抖，就连身下那条单子也被汗水不断地打湿着。

　　俯身，探手，这一刻的水伯就像一个完全保持着医者仁心的老中医，眼中看不到丝毫的波澜，先是将手在女人腕上搭了三四秒确认自己判断无误，然后打开自己上身中山装，露出别在中山装内侧的一个针灸带，接着熟练地拿出两根银针毫不犹豫的分别刺入了女人脚踝附近的三阴交穴位，同时右手轮番在两根银针上捻着，亢龙真气也顺着银针涌入这个女人体内缓解着她身体的不适。

　　大约半分钟后，女人脸上的痛苦这才渐渐减弱，然后水伯这才将两枚银针起出来，又探出右手拇指在女人小腹几个大穴上一阵按摩揉捏。

　　如果在之前或许会有人觉得他这么做是在占便宜，可是此时看到这个女人疼痛缓解，包括女人在内都没有别的想法。

　　又过了三五分钟水伯这才停了下来，缓缓地长出一口气，然后一边站起身来一边随口说道，「好了，不过你要注意平时注意作息，特殊时期不要沾染太多冰水，否则宫内寒气郁结会加剧你的疼痛。」

　　「谢谢。」

　　女人低声道谢，脸上因为水伯的话染上了一抹娇羞，同时眼中却又带着几分挑逗与勾引的望着水伯，显然面前这个男人让她有了几分好感，如果可以她不介意与水伯一夕之欢。

　　不过水伯早已经有了其他的心思，自然看不上这个只是比寻常女人稍微漂亮只是更加会打扮的女人于是只是简单点点头回了句不客气，便与厉倾城离开了。「原来你还懂中医啊。」继续往前走的路上，厉倾城饶有兴趣的开口道。

　　「中医本身就是研究人体平衡与经脉运转，我们这些修炼华夏内家真气的人对于经脉了解远超常人自然也会多少涉足一些，只是没有那些专门研究的精深罢了，事实上与西医不同真正的中医需要内家真气辅助才能大成，流于世俗的因为缺少真气所以很多见效缓慢甚至用起来完全无效有的还有反作用。」

　　水伯口中说着看不出丝毫的炫耀，但是厉倾城却从中看出了一种只有在一些行业的大家谈论自己专长时才有的那种自傲与洒脱，心中对于这个有些木讷古板的水伯更加多了几分重视与好奇。

　　「话说，你还挺贴心的，刚才的话说的可真够含蓄，早就听说那个女人的金主喜欢冰火，没想到这个女人竟然这么拼，我想你是诊断出她下面放冰了吧。」

　　虽然重视可是厉倾城对于水伯挑逗的性质依然不减，甚至反而更加强烈，水伯却又恢复了木讷一样不言不语的假装没听到，惹得再次发力却毫无效果的厉倾城不由得发出一声闷哼。

　　只是厉倾城却想不到，这时的水伯心中已经无数次想要将她按在地上肆意奸淫，用那一双有些粗糙的大手将她的奶子揉捏成各种形状，来释放自己内心的冲动了。

　　一路再没有什么事情发生，二人顺利进入了药物研发室，这里是专门开发美容护肤以及养生药物和化妆品的。

　　水伯本身虽然真气充足武功高强，但是毕竟不是专门研究医学的因此只是熟悉经脉身体，一些比较棘手的病症也可以通过体内强悍的亢龙真气化解，因此对于药物也只有很粗浅地认识，更何况这类对于修炼者来说似乎毫无作用的方面更是一窍不通。

　　而厉倾城这里本身就有很专业的研发团队和熟悉的操作实验流程也不需要水伯帮忙，因此厉倾城工作的时候，水伯就这么独自在休息室闭目养神。

　　时间过得很快，不知不觉中已经过去了足足六个小时，然后闭目养神的水伯骤然睁开双眼，那澄澈的一对双眼中一刹那间似乎有股凌厉的闪电飞出，显示着水伯体内真气的浑厚，也显示着他那亢龙真气越来越单以压制。

　　事实上亢龙真气本身就是极阳真气而水伯天赋异禀修炼到前人难以达到的层次，所以才需要阴气辅助，以至于体内欲望越来越强，对于女人越来越渴望，甚至都影响了他的本性。

　　不过很快水伯便将那暴躁的真气压了下去，然后那由远而近的脚步也在门口停了下来。

　　接着一只纤细白嫩的素手推开了这间休息室的大门，厉倾城穿着一身白大褂走了进来，足足六个小时的工作，让她脸上都露出了一抹难以掩饰的倦容，却又因为她素来展示的那种慵懒的妩媚，随意间的妖娆，点缀的越发让人想要将她拥在怀里肆意的蹂躏。

　　「好累啊，帮我按摩一下好不好？」

　　缓缓地将身上的白大褂解开然后挂在休息室的衣架上，厉倾城语气中带着几分挑逗几分讨好的娇声道。

　　明明厉倾城只是脱了一件包裹在外面最寻常的衣服，里面还是原来那身灰色的连衣裙，可是就这么一个动作却让水伯升起了一种厉倾城在他面前宽衣解带邀请他用最狂野动作探索她身体内最幽深神秘部位的冲动。

　　这就是真气躁动的影响，就像是一个已经饥饿了很久达到濒死境界的人看什么都像吃的一样，现在水伯体内的真气根本不需要他刻意运转便已经不断地增加，可是也让他对于女人的渴望越来越强烈，尤其是每一次用真气压下身体欲望的时候，更像是饮鸩止渴，将一桶汽油浇在了火上，暂时让火焰一瞬间减弱，下一刻就是更加狂暴的汹涌。

　　可是完全不知道这种情况，不知道此刻已经如同一颗炸弹的厉倾城却还是如同以往那样在玩世不恭的性格下肆无忌惮的试探挑逗着水伯。

　　「嗯……」

　　水伯的理智再一次压下那心中越来越暴躁的冲动，脸上露出了几分犹疑。

　　「就帮我按一会儿就好，放心这里又不会有外人进来没人知道的，六个多小时我感觉自己都要瘫了，我这么个大美女求你你忍心让我难受吗？」

　　厉倾城也在一种莫名的心思下，明明看着水伯眼中的犹疑却还是忍不住挑逗道。

　　好一会儿，不知道是厉倾城的祈求与挑逗起了效果，还是水伯内心的欲望催促，水伯点点头同意了。

　　「那就谢谢水伯了。」

　　厉倾城再次说了一声，然后在水伯的示意下趴在了休息室的床上。

　　深吸了一口气，水伯再次用真气压制住了内心的渴望，然后伸出一双有些粗糙的大手，缓慢中又带着独特的韵律在厉倾城身上按摩着。

　　同时丝丝缕缕的亢龙真气随着水伯十指在厉倾城身上按压，渗入了厉倾城体内，滋润着厉倾城疲惫的身体，也影响着厉倾城的身体让她本就属于狐媚体质的身体发成更深层次的变化。

　　感受着水伯那粗糙的大手在自己白皙柔嫩的肩膀，雪白平滑的玉背上时轻时重的按摩着，一种温润却又带着宛如火焰灼烧的炙热随着他的手指烙烫着自己的身体，也让自己那有些疲惫酸麻的肌肤感到一种宛如被雨水滋润的干涸大地，厉倾城脸上不由得露出一种无比享受的娇媚神情。

　　渐渐地，随着那种舒爽不断地渗入体内，厉倾城感觉到自己身体的感受越发舒爽，而且似乎有一种炙热的暗流在体内流窜，带给她一种异样刺激的同时也挑逗着她内心深处的某种欲望渐渐觉醒。

　　于是厉倾城原本只是享受的脸上渐渐地蒙上了几分情欲的潮红，澄澈清明又带着不经意魅惑的双眼也隐约间浮现出了荡漾的水雾，就连那身上的肌肤也微微泛起了淡淡的绯红。

　　甚至昨夜才似乎得到满足的下身淫穴内，都开始变得有些骚痒空虚，紧窄腔道内的嫩肉不断地分泌出一滴滴淫糜的液体，让里面变得越发粘腻，似乎在渴望着某种粗大的东西深深地肏入其中，践踏蹂躏着这方幽暗小天地。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　不知道什么时候，一声声微不可查的低吟已经慢慢地变得越发明显不加掩饰。而正在为厉倾城按摩着的水伯感受着厉倾城肩膀上地白皙柔嫩，隔着厉倾城的衣裙感受着那后背的平滑完美。

　　然后是那双诱人的双腿上细腻柔软中又不缺乏紧致力量感的肌肉，还有那玲珑小巧宛如上帝精心雕琢的艺术品，不仅没有丝毫异味反而带着浅浅芬芳但精致玉足。

　　眼神也渐渐地多了几分迷茫，一双手上的力量似乎都从按摩变成了轻柔的抚摸，仿佛只是机械的做着这一切，本能的激发出体内的亢龙真气滋润着眼前这似乎白玉雕琢的完美艺术品。

　　渐渐地水伯那体内不断压抑的情欲，也因为厉倾城口中那慢慢变得明显，又夹杂着荡漾的欲望的呻吟不断地升腾灼烧着他的身体与内心最后的理智。

　　一时间，这个原本只是休息的屋子里，这个有厉倾城为了挑逗而故意引起水伯又半推半就的接受的游戏，渐渐的开始突破了原本的界限，宛如脱轨的列车，朝着位置的方向飞速前进着，整个屋子里都开始弥漫着一种暧昧的情欲气息，而厉倾城下身淫穴内那丝丝淫水散发出的气息都似乎成了一种令人陶醉的芬芳。

　　如果一切没有意外，也许到了最后厉倾城还有余力阻止，也许水伯会惊醒，但是同样也许一场激情淫戏就这么开始了，不过上天似乎不惜希望水伯就这么释放自己的淫欲，又或者说上天早已经为他安排了一场大戏，今天只是一次彩排。

　　于是就在厉倾城在水伯亢龙真气影响下心神不定有些迷茫，水伯体内的欲望也如同即将喷发的火山要冲破一切爆发出来焚毁眼前一切时，突然一个声音从外面传来。

　　「厉总，您点的外卖到了。」

　　「哦，等等我给你开门。」

　　内心本来要爆发的情欲一刹那间如同被一道大坝拦腰截住，厉倾城在这道声音中立刻回过神来，应了一句。

　　然后便看到了水伯的双手赫然已经按在了她的大腿上，距离她下身那神秘禁忌的骚屄淫穴也只有堪堪不足五公分。

　　水伯也猛的惊醒，连忙收回了自己的双手，然后体内真气流转让自己的意识恢复了清明。

　　似乎下意识的，厉倾城有些幽怨的白了水伯一眼，不知道内心是渴望刚才水伯能够更大胆一些，还是埋怨水伯过分，就这么带着纷乱的思绪，用力的夹了一下自己修长匀称的白皙双腿，似乎要让那淫穴中的液体不要泄出来一样。

　　然后一边朝着门口走去，一边还顺势从旁边拿过自己的手包，然后掏出香水在空中喷了几下。

　　身子穿过那香水飘落的水雾后，厉倾城身上那隐约泄露的淫欲腥臊气息完全消失，换上了一层淡淡的蔷薇香味，微微泛着殷红的脸上也恢复了之前那看似清纯却又让任何人感觉似乎藏着深深妩媚，似乎随意间便挑逗着男人情欲的表情。

　　「厉总，这是您的外卖。」

　　相比于水伯做出的那种古板木讷，眼前这个厉倾城的下属，一个三十来岁的研究员看到厉倾城那宛如祸乱天下的妖媚后，有些局促的低下头不敢正眼看厉倾城，惹得厉倾城脸上的笑容越发灿烂却又带着几分讥讽，然后伸手接过了对方递过来的外卖。

　　「谢谢你，今天辛苦了回去休息吧。」

　　房门关上，外面的男人却因为无意间窥视了厉倾城那么笑容与那在细带的小凉鞋包裹下显得越发精致小巧的玉足，又听到了厉倾城的话，一时间心脏都在剧烈的跳动，贪婪的深吸一口气这才带着一种陶醉的神情满足的离去了。

　　回到这个休息室内，厉倾城打开手上的食盒，将里面三菜一汤还有一小碗米饭与几个小点心的快餐取出来，然后开始用餐，偶尔目光扫到水伯想起之前的事情一时间不由感觉到有些羞耻紧张，即有些后怕又有些失落，一颗心跳动的都有些快，不知道自己内心到底在想什么。

　　匆匆吃完饭，感觉自己身上的力气恢复了不少，这才与水伯离开了倾城国际，尽管在离开时厉倾城似乎表面上与来时并无异样，不时还与迎面走来的女人打着招呼或者干脆凑过去说几句暧昧淫荡的荤话。

　　但是当真正上车时，厉倾城这个妖精一样的女人一瞬间单独面对水伯还是暴露了几分内心的慌乱，再没有调戏水伯的心思了，一路上都很安静。

　　只是不知道什么原因，她却依然选择了副驾驶位置，让自己那一对硕大白皙的巨乳上面大片的白腻还有左腿诱人的风光暴露在了水伯眼前。

　　同时，明明不想可是之前身体内传来的那种让她宛如浸泡在温泉，又似乎飘上云端的轻松愉悦感不断地在厉倾城的脑海中回味着，让厉倾城忍不住不时将目光望向水伯裤裆位置那明显的鼓胀暗自感叹着远比她老公巨大的雄伟，还有水伯掌控着汽车的一双似乎有着某种魔力的粗糙大手。

　　一路没有再发生什么变故，厉倾城回到家中，彼此闲聊了一番后天色便暗了下来，因为之前已经吃了外卖，所以当两个女仆将晚餐端上来后厉倾城只是喝了杯麦片牛奶便借口工作累回去休息了。

　　整个家中虽然看似还有些人，可是失去了某个人的存在，仅仅只是一些女人处在这个巨大空旷的别墅中就好像被抽去了大半的精神与魂魄一样，因此其他二女也没有阻拦厉倾城，反而在有些沉默的气氛下吃晚饭很快也便各自回到了屋中。

　　夜渐深，天边地一弯残月洒下淡淡清辉，不仅没有让这方天地变得明亮，反而似乎为这世界增添了几许幽深的神秘与旖旎。

　　那在城市间越来越难以听到的蛙鸣与蛐蛐声虽然消失了，可是在那幽暗的公园中，茂密的绿化带内，高层天台的顶上，以及一个个幽深的巷子里，停在路边的汽车上，如果注意便偶尔可以看到，一个个白天衣冠楚楚的男人，清纯高贵的女人，此时却如同一对对野鸳鸯一样彼此激情缠绵，用那勇敢追求爱情的名义释放内心的放荡冲动，发出一声声淫糜的呻吟与喘息，诉说着属于城市的幽暗旋律。

　　也许是因为白天发生的那一切让厉倾城内心的纷乱依然无法平复，也许是因为夜下淫糜的旋律在冥冥中沿着内心的渴望涌入了厉倾城的心湖。

　　才一回屋都没有顾得上沐浴便倒头睡下的厉倾城在午夜十一点又幽幽的转醒。

　　感受到身上的燥热还有内心中涌出来的烦躁，厉倾城辗转反侧十几分钟，最后无奈的索性站起来将自己身上的束缚完全撤去，再一次将身体那诱人的曲线与白皙的肌肤暴露在这个封闭屋子的空气中，然后就那么赤着一双玲珑的玉足，踏过一尘不染的地摊朝着屋中的淋浴间走去。

　　温热的水流随着开关打开从上面冲刷而下，宛如温热的雨水打在了她的身上，然后点点的水流沿着她身体那诱人的曲线汇聚成一道道水流不断地向下流淌。

　　站在这淋浴下，厉倾城用毛巾在身上细心地擦拭着，早晨厉倾城才洗的澡，平时又不需要接触什么脏东西也没有太剧烈运动，所以厉倾城身上除了那只要用水一冲便能消去的微微汗渍，还有大腿上那意外沾染的少许粘腻，并没有什么别的，根本不用这么细心地清洗。

　　厉倾城从来没有所谓的洁癖，也没有任何强迫症，可是依然很细心的擦拭着自己身上每一处肌肤，没有别的原因，只是因为在这个深夜，在这个心情下，除了这样她还能做什么吗？

　　而紧邻着她房间斜对面的一间屋子也就在这时候悄然打开了，身材高挑纤细，脸上带着一种空灵婉约宛如仙女气质的闻人牧月这时候也从屋中走出来。

　　一件肉色睡裙将那诱人身材包裹住，却又呈现出了一种白天没有的随性与妩媚气质的闻人牧月，朝下探了探头看到楼下一间屋子的灯光还未熄灭，迟疑了片刻后朝着楼下那间屋子走去。

　　今天白天水伯来了以后林浣溪对他不冷不热甚至还有些反感排斥，厉倾城又似乎有些捉弄他，这让素来因为父母教导而对水伯很敬重，视水伯如同自己叔伯的闻人牧月唯恐水伯会心生不快，想要趁着这个机会解释安慰水伯几句。

　　毕竟秦洛是她老公而水伯又被她视为叔伯，她不希望一些因为这次过来保护她们而发生一些不愉快让她夹在中间为难。

　　长长的头发自然地垂在脑后，精致的俏脸带着淡雅的清纯与秀美，弯弯柳眉下一双灵动的眼睛透出几分只会在亲人面前才会暴露的娇憨，两片薄薄的嘴唇微微抿着，似乎在思索着应该如何对水伯解释，却又仿佛因为没想好而轻轻的蹙起了她那好看的一对柳眉。

　　「踏……踏……踏……」

　　那套在精致玉足上的拖鞋踏过楼梯时发出微不可查的声音，闻人牧月那诱人的身材也在这幽暗昏黄的灯光下，随着那道声音渐渐地距离水伯所在的屋子越来越近，隐隐约约中似乎听到了微微的喘息，细听却又似乎只是错觉，让闻人牧月没有放在心上。

　　同时在厉倾城的屋中，渐渐地厉倾城手上的毛巾也被扔在了旁边的洗手池中，一双手却不断地抚摸着自己那无比豪放饱满的巨乳，平坦的小腹，还有那白皙柔嫩的大腿，一双眼睛微微带着几分迷蒙，脸上也透着一种陶醉的气息，与其说是在沐浴，看上去却更像是某种淫糜激情前的伴奏。

　　渐渐地，闻人牧月已经来到了楼下，一种隐约的女人呻吟与男女粗重地喘息声似乎变得有些清晰，闻人牧月早已为人妻，又不像林浣溪那么保守，有些事自然一清二楚，立刻知道这是有人在放ａｖ，不过可能是一时大脑没有反应过来，又下意识的朝前走了两步。楼上厉倾城所在的房间内，淋浴洒下的水还在冲刷着下面那白皙细腻又带着惊人曲线的娇躯，长长的鬓发自然垂在身后，任凭一滴滴水珠在上面汇聚成一道道性感的溪流，宛如一片黑色的瀑布；而那诱人的娇躯在水雾弥漫间却又仿佛被露水打湿的白玉美人一般，让任何人见到都忍不住想要拥在怀中细心地把玩。

　　而这个足以撩拨任何男人情欲，让男人看到这一幕愿意不顾一切扑上去的美女，此时眼中不知道是因为墙上淋浴的冲刷，还是内心欲火的灼烧，双眼间已经变得无比曚昽，被水雾润湿成诱人殷红的脸颊荡漾着一种淫糜的渴望。

　　灵活的左手似乎一个陷入了狂乱的人一样肆意的在自己那有着惊人尺寸的巨乳上揉捏着，那硕大白皙宛如两座巍峨雪山的巨乳被不断地揉捏成种种夸张的形状，似乎下一刻便会被那分明纤细小巧却又宛如带着惊人力量的右手捏烂。

　　而厉倾城的右手却探出了食指与中指，双指并拢着宛如在厉倾城心中已经幻想成了某种惊人的雄伟，一次在自己那早已经不断分泌着粘液的骚屄内探索着，妄图缓解里面那越来越强烈的骚痒与空虚，不时还会抽空在自己那发硬的阴蒂上挤压摩擦。

　　「嗯……嗯……给我……给我……啊……用力……啊……」

　　那诱人的朱唇更是在微微开合间，一声声淫糜的低吟不断地在着屋子里回荡着，似乎在呼唤着某种亘古流传的渴望，在渴求着某种侵略着更狂野的践踏。

　　却又在渴望而不可得之时，只能努力的让自己的双手去感受那内心深处的渴望，背叛了自己，去代替了那本该过来的人，执行着对方对自己的践踏与征伐。

　　让自己在这种折磨中，只能无助的挣扎着，呻吟着，无力反抗。

　　楼下的闻人牧月在因为反应慢半拍的时候下意识迈出了两步，然后那之前所有的心思都被眼前看到的景色被震撼的彻底化为虚无，大脑似乎在一瞬间被冻结了一样。

　　此时透过那没有关紧的房门留下的一道不过三五公分的缝隙，闻人牧月清楚地看到了里面的情景。

　　屋中墙壁上那个五十英寸的巨大液晶显示屏正亮着，画面中足足二十几个全身赤裸的男女，正在一个巨大的露天泳池周围激战着，一个个男女彼此完全不在意对方是谁，也不在意自己在哪就那么肆意的宣泄着自己的内心的狂乱。

　　一男两女，一女两男，一女多男还有多对男女彼此不断交换，这一刻这些人俨然已经化成了追逐情欲的野兽，男人的手随意的在女人身上征伐蹂躏着，那一条条鸡巴肆意的肏进任何被拉扯过来的女人身上任何洞穴内。

　　不时可以看到两个对男女肏着肏着便进行互换，甚至女人被两个男人前后夹在一起肏着骚屄与屁眼，或者骚屄与嘴一起被男人肏的情况也随处可见，偶尔还能看到被同时三穴贯穿，可是她们却不仅没有不适反而神情中带着宛如癫狂的情欲激动的迎合着男人的玩弄。

　　每当有男人射精时更是一场狂欢盛宴，这些女人会与含着精液的女人激情舌吻，会扒开被射精的骚屄用舌头舔舐，甚至会几个女人跪趴着舔舐射在地上的精液，就仿佛是一群染上了毒瘾而无法自拔的疯子、野兽。

　　闻人牧月已为人妻又不是什么纯情的小白，也曾看过大量ａｖ，不过大多是一些剧情片，偶尔有些激情淫乱的视频，最多也不顾三五个男女彼此互动，这种激情群交的画面毫无疑问她很少会去看。

　　可是毫无疑问，此时透过门缝看到这种画面，再听到里面那虽然被刻意调低了，却依然隐约可闻的淫靡呻吟与喘息声，让闻人牧月不由得一阵面红耳赤，就连呼吸都似乎跟着粗重了一些。如果看ａｖ的是自己的老公，闻人牧月虽然没有厉倾城那么豪放，却也不会像林浣溪那样表现出反感，还是是可以满脸羞涩的走进去，然后被再被自己老公玩弄时适当表现出几许羞涩与抗拒却又因为无力抵抗只能迎合。

　　如果看ａｖ的是如厉倾城那样的姐妹，她也可以凑过去然后姐妹间互相调侃一下。

　　如果看ＡＶ的是一个陌生人，闻人牧月也可以很鄙夷的走开，表达自己的清高。

　　可是此时这个正放着ａｖ的不是那些人，而是一个虽然表面上是她家的奴仆，但是素来被她父母敬重，被她视为叔伯长辈的水伯，一时间闻人牧月那可以在商界翻雨覆雨的大脑都有些不知所措了。

　　不过屋中的画面却并不仅仅如此而已，既然在放着ａｖ那么自然有观看这个ＡＶ的人。

　　此时在屋中，浑身赤裸的水伯，就站在液晶显示屏对面不远处的沙发前。

　　然后闻人牧月便看到明明已经四十岁的水伯，不仅仅是长相看上去不过三十来岁，只是因为平时表现出的那种木讷古板而让人下意识觉得他有些比外貌苍老一些，就连那古铜色地身材都完全没有中年人的臃肿。

　　看上去只是中等身高的他在穿着衣服的呃时候看起来不胖不瘦，也只是因为身材笔直而显得有种硬朗的气质。

　　可是此时脱了衣服那身体上的狰狞便彻底暴露了出来，看上明明普通的身材却带给她一种宛如铜浇铁铸的结实感，一块块肌肉宛如一各个精密的机器部件一样组合在了他的身体上，虽然不像那些健美健身的壮汉一样却带着一种宛如完美的流线型曲线，两条坚实有力的大腿跨立着宛如两颗钉在了地上的木桩一样，让人恍惚间觉得哪怕有暴雨狂风过来也不会撼动他的身体。

　　一时间闻人牧月都忍不住生出一种想要去抚摸，不，那是甚至情愿跪趴过去舔舐他全身每一块肌肉的冲动，却又被自己的理智压了下去。

　　而水伯那一双粗大的手掌，此时就停留在胯间那硕大狰狞的鸡巴上。

　　看上去恐怕超过了三十公分的鸡巴因为水伯双手来回撸动而变得越发坚挺涨硬，紫黑色的龟头就像一个卤鸡蛋一样暴露在最前端。

　　闻人牧月出神的看了好一会儿，又低头看了一下自己的手腕，然后再次抬头才感觉到恐怕那条鸡巴不会比自己的手腕细。楼上的厉倾城双手依然在自己身上侵略着，似乎那双手已经完全被她心中的魔鬼征服了，因此它们背叛了自己甚至反过来肆意的蹂躏着自己的一对巨大的奶子，还有下身那无比紧窄的骚屄。

　　她身在其中，完全无力去抵抗，想逃也完全逃脱不了，于是渐渐地开始臣服开始享受着被魔鬼掌控着的双手那肆无忌惮的折磨与征伐，渐渐地甚至感觉到了一种不满。

　　脑海中不由自主的回忆起水伯为她按摩身体时的那种温润与炙热，一时间她感觉到被那种力量抚慰过得身体似乎有了某种记忆，蒙上了某种只有那种力量的主人才能打开的桎梏，自己的动作尽管激烈却似乎总有种意犹未尽的感觉。

　　这就是亢龙真气的另一个作用，一个连水伯自己都不知道的作用，当这种真气开始滋润一个女人的身体时，会不断的影响这个女人的身体与情欲，随着被亢龙真气浸润的越来越深，那么这个女人就越来越容易被亢龙真气的拥有着挑起情欲，但是同时一旦情欲爆发也就越来越需要亢龙真气的拥有者来满足，对于外人哪怕这个女人本人的刺激都很迟钝。

　　如果达到极致这个女人甚至会成为外人眼中的性冷淡完全无法被挑起情欲，可是在那个用亢龙真气的男人面前却能被轻易地挑宛如吃了烈性春要的欲女一样炙热的情欲，而且除了那个男人帮她释放，对于其他的方法完全没有任何感觉，这就是亢龙真气作为极阳真气对于女人的霸道占有欲与统治欲。

　　当然想要达到那种效果哪怕刻意为之也需要用至少几年时间积累，现在的厉倾城也只是被水伯在按摩时下意识的灌注了一些亢龙真气，所以也只是感觉到了自己这一次自慰似乎有一种模糊的隔阂感，宛如隔靴搔痒没有以前那么深刻的刺激。

　　于是在自己内心情欲催促下手上的动作变得越发粗暴野蛮，似乎想要撕碎身体内那无形的阻隔，达到真正的极乐巅峰。

　　「哦……肏……用力……肏死我……肏……肏我……啊……」

　　「好大……好涨……好猛……用力……用力……肏我……啊……」

　　楼上的厉倾城不断地发出一声声越发明显的呻吟，好在有着房门的阻隔外人无法听到。

　　然而不知道是不是那人类来远古祖先的共同性，楼下水伯屋中的液晶显示屏中也那一个个淫荡的女人也不断地用英语发出异曲同工的呻吟声，宛如魔音灌耳一样涌入闻人牧月的耳中，让被动欣赏到了这场淫糜性戏的闻人牧月呼吸越发粗重。这时候再找水伯说什么似乎都已经不合适了，最好的选择似乎应该是转身离开这个是非地。

　　可是不知道是双腿灌了铅还是被谁使用了定身魔法，闻人牧月发现她似乎根本动不了，就好像那身体已经与大脑发生了冲突，完全不受控制。

　　只能无助的看着屋中的水伯，一边看着ａｖ一边用那双大手撸着那宛如恐怖巨兽的大鸡吧，诱人的嘴唇与嗓子都感到干渴难耐。

　　水伯毕竟内功深厚，在着夜深人静的晚上因为体内欲望躁动无奈选择看着ａｖ自己撸鸡巴，开始一时疏忽又因为注意力集中在了电视上，没有注意这么晚了竟然还可有人会过来偷窥，所以没有发现闻人牧月。

　　可是随着闻人牧月在门口停了一会儿。呼吸都有些粗重了，自然便有所察觉，心中猛然一惊，可是片刻间体内真气运转让五感越发灵敏立刻知道了偷窥的是自己家小姐闻人牧月，而且此时的她分明已经有些动情了，呼吸都变得粗重。

　　于是水伯不仅没有停止，反而更加卖力的撸着自己的鸡巴，那沉重的呼吸也再也不加掩饰的发出来，让闻人牧月一时间感觉自己双腿都有些发软，只能死死的抓着旁边的柜子角勉励制成自己似乎要瘫软的身体，下身骚屄内的嫩肉蠕动间一滴滴淫水似乎慢慢析出。

　　「哦……」

　　终于在一个小时后，厉倾城以更加激烈的手段，用了比以前足足多了近一半的时间，勉强让体内那因为亢龙真气阻隔而比平时难以达到高潮的身体勉强达到了高潮，口中发出一声嘹亮的呻吟，无力的倒在了地上。

　　任凭上面的淋浴冲刷着自己的身体，却宛如被仍在岸上暴晒后濒死的鱼一般，一动不动的大口穿着粗气，下身的骚屄赫然已经有些红肿。

　　而楼下水伯似乎也在冥冥中有了某种默契一样，口中同样发出一声低吼，那条大鸡吧一颤一颤的一股股精液，在闻人牧月震惊的目光中夸张的飞越了近三米的距离射在了前面的液晶显示屏上。

　　随着里面一个女人宛如察觉了这种淫荡一样用舌头舔舐了一下，在闻人牧月眼中呈现出了一种越发淫糜的画面，也让内心似乎跟着水伯自慰仿佛正在被践踏凌辱的闻人牧月恍惚间终于被那个凌辱着她的男人将粗大的鸡巴拔出她无比湿润的骚屄，然后将精液射在了脸上。

　　猛然惊醒，闻人牧月才发现自己下身早已无比湿润，那条内裤都被浸透了，一滴滴淫水沿着大腿向下流淌着，顾不得其他了，闻人牧月连忙转身朝着楼上跑去，夜色越来越深，就在这个看似豪华的别墅中，水伯好容易发泄完了之后开始清理电视上的污垢，然后带着一种异样的心情去屋中的淋浴间开始沐浴，厉倾城在淋浴间躺了好久这才缓缓站起来开始擦拭自己的身体，看过了那刺激场面被挑起欲望的闻人牧月却感受着自己内心躁的情欲辗转好久赫然也开始在床上自慰起来。

　　一时间除了那两个女仆外，屋中的似乎只有林浣溪没有受到影响，只是如果有人进入她的屋中就会发现，她此时也在辗转反侧。没错她的畏男症越发强烈了哪怕是作为她老公的秦洛，也要好久和她亲近一次她才能适应，至于其他人的靠近更是让她无法适从。

　　今天水伯的到来同样让她感到一阵烦乱，对于自己的情况也感到越发担忧，对于自己畏男症也变得十分的反感，无比渴望自己能够做个正常女人，哪怕是那个让她感到有些过分放荡的厉倾城那种女人，可至少也比现在这样要好。


（3）

不知不觉天亮了，似乎昨夜发生的一切全是梦境一般，各怀心思的几个人就如同昨天一样，三女依然在饭后如无其事的闲聊着，水伯也依然如同一个木讷古板的管家，似乎没有任何存在感却又认真的做着自己的本职工作，看护着这个别墅。

　　而时间就在这似乎已经回到了正常轨迹的情况下，不知不觉又过了两天，一切跟真的已经被彻底遗忘了一般再没有发生任何异样，其中几次水伯载着厉倾城去倾城国际时，甚至厉倾城都如同忘记了之前的暧昧一样继续挑逗调戏着水伯。

　　而第三天中午，秦洛却回来了。同时也带来一个应该算是噩耗的消息，因为秦洛这次是去研究一种名为火焰病毒的特殊病毒，然而今天他回来却告诉三女他被病毒感染了，现在只是凭借一些药物与自己的针灸勉强压制住了那些病毒很快病毒还会爆发。

　　而病毒的特性就是如同火焰一样灼烧感染者身体，让感染者生命力大幅度消耗，几乎每天都相当于一年以上的寿命消耗，哪怕是一些青壮年最多一个月便会耗尽生命力浑身器官衰竭而亡，向秦洛这种本身还有重疾的人一旦病毒失控爆发恐怕只需要两个星期便会死亡。

　　「那怎么办？」

　　闻人牧月脸上满是担忧的神情，林浣溪与厉倾城也同样满是担心。

　　「没事的宝贝儿，有你们这些美女陪着，外面还有那么多美女没被我征服，我才舍不得死呢，我什么病毒没见过很快就会好的。」

　　脸色因为疲惫而显得越发苍白的秦洛知道自己的手段最多只能压住火焰病毒三天，而三天之内解决病毒简直天方夜谭，三天后他完全不知道自己有几分活路，但是表面却装作毫不在意，一边舔着脸色说道，一边给了闻人牧月与厉倾城一个重重的拥吻。

　　当再次面对那在婚后畏男症再次爆发，而且似乎越演越烈的林浣溪时候，秦洛本来要拥抱的动作有了片刻的迟疑，然后又仿佛若无其事的抱了过去。

　　「嗯……」

　　明明心里很担心，也渴望着秦洛的亲近，可是当事情真的发生后，林浣溪却发现她第一时间想到的竟然是将秦洛推开，从来没有任何一刻林浣溪如此反感甚至开始有些憎恨自己的身体，这一刻她甚至觉得哪怕让自己变成一个欲女只要能够不再有畏男症，不再在老公渴望的时候她却只能忍受无法给予老公真正的亲昵。

　　秦洛感觉到了林浣溪身体那一瞬间的僵硬，也知道距离上次林浣溪被肏才不过几天，林浣溪对于男人的抵触更加强烈，于是叹息了一声没有再去强行索吻。

　　一顿饭气氛有些压抑，好容易吃完了秦洛拥着厉倾城与闻人牧月倒在床上开始休息。

　　心中带着忧虑与心疼的二女表面上压下了自己的担忧，豪放的将全身的衣服脱了，脸上带着淫荡的表情赤裸着挤在秦洛怀中认他随意的揉捏抚摸，完全没有丝毫的推拒。

　　迟疑了片刻的林浣溪尽管不适应这种场面却还是坐在床头看着秦洛拥着二女，贪婪的把玩了二女五六分钟后渐渐睡着了。

　　没有睡很久，只是二十分钟后秦洛就醒了，深情的看了三女一眼后似乎也不想再刺激到林浣溪，转身便要离去。

　　突然水伯根据秦洛说出的病毒特性想起了这种病毒其实在自己得到亢龙神功的那本典籍上见过，只是因为名字不叫火焰病毒而是叫火龙涎所以一时没有想起来，而根据古籍记载这种毒完全可以用亢龙真气消除。

　　于是本身其实还是挺欣赏秦洛的水伯，便猛的想到了一个既可以让秦洛不死又能满足自己情欲的好主意，然后便开口对秦洛说道，「你先等一下。」

　　「前辈还有什么吩咐吗？」

　　秦洛也知道水伯虽然少有惊人战绩但是其实隐藏不漏内功及其高深，与闻人牧月的父亲又关系亲密无间，于是走过去行了个礼很恭敬地说道。

　　「我的真气比你精深或许可以更多压制这些病毒一些时间，让你有更多的时间想办法化解。」

　　水伯说着不等秦洛反应过来已经探手抓住了秦洛的右手。

　　秦洛不由得一惊刚才自己甚至连反应都做不到，如果水伯要杀他恐怕也是轻而易举，单凭这一手水伯的内力已经远比自己高深太多了，难怪会被闻人家族那么重视。

　　先是检查了一下，水伯发现这些火焰病毒果然轻易被自己的亢龙真气克制，与古籍上显示的症状一般无二，心中立刻大定，眼底深处那炙热的情欲再次变得更加浓郁。

　　水伯假装全力却只是做做样子的催动真气将那对于病毒的压制作用降低到最弱，然后装模作样的用真气在秦洛身体里扫荡一周后，又用真气为自己逼出大量汗珠，这才假装很辛苦的喘了几口粗气，说道，「还好的真气还有点用，半月之内你应该无事，赶紧去吧，我相信你会成功，我似乎听过这种远古病毒，也好好想有没有其他办法可以解决它们。」

　　「多谢前辈，有了前辈的帮助我更有底气了，家里就先麻烦前辈照看，我先去解决这件事，以后定会好好感谢前辈。」

　　秦洛豪迈的一笑转身离开了别墅。

　　「放心你的家人我肯定好好照顾，你以后会更加感谢我的。」

　　水伯眼中流露着炙热的淫欲，心中暗暗说了一句后转身朝着自己屋中走去。

　　大约过了半个小时之后，身上穿着一件肉色的短袖连衣长裙，脸上似乎重新画了一层淡妆的厉倾城敲了敲水伯的门。

　　「水伯，倾城国际有些事，麻烦你带我过去一下。」

　　历倾城说话间，似乎完全忘记了之前的担忧，脸上依然带着一种宛如清纯的妖媚与无形的挑逗。

　　「倾城，你……」

　　林浣溪似乎因为秦洛现在正是困难时期，希望历倾城能稍微收敛一下自己的性格，可是想到之前只有自己没有在秦洛最需要时候给予安慰，不由得又止住了要说的话。

　　「放心吧，大姐，我有分寸。」

　　历倾城似乎随意的回应着林浣溪的话，心中却暗自想到，「不是你会担心老公，我也会而且比你更会，无论付出什么代价，我会让他没事的。」

　　再抬眼看到就在他出神的一刻水伯已经把车开了出来，于是历倾城收起纷乱的思绪，嘴角勾勒出一抹看似明媚却分明带着几分萧瑟凄婉的笑容，朝着汽车走去。

　　一路上历倾城依然有些沉默，水伯只是以为因为秦洛的事情让她担忧，同时也想着怎么用这件事让她就范，因为这几天观察下来，他发现历倾城无疑是最合适下手的女人，也是最让他欲望高涨的女人。

　　不过历倾城的心思却不断的翻腾着，偶尔眼角看向水伯鼓鼓的裤裆，眼神不断的变化着，有羞耻，有憎恨，有排斥，甚至还有一种淡淡的期待与连她自己都没有发现的渴望与放松。

　　很快二人来到了倾城国际中但是却没有去二十六层的那个休息室，而是到了二十七层内一个看上去大约八十平里面只有一张大床，一台电脑和两把椅子的隔音休息室。

　　「厉小姐，你这是？」

　　水伯看着历倾城将自己带到这个房间不由得开口问道。

　　「你其实可以吧？」

　　历倾城站在窗边背对着水伯突然开口道。

　　「可以什么，厉小姐说的话我糊涂了。」

　　水伯心下一惊，不过表面上不动声色。

　　「可以救我老公，可以消灭火焰病毒，而且对你来说都不难。」

　　不出所料历倾城继续说道。

　　「要是可以我还能不救秦先生吗，他可是我家小姐的老公，我奉老爷之命专门过来就是帮忙的。」

　　水伯继续狡辩他不相信连秦洛都没有看出破绽历倾城却看出来了。

　　「不要瞒我，我不懂太多真气内功，但是我懂人尤其是男人，在你对我老公治疗时我看到你的表情可以确认你能够治疗我老公，没有证据就是感觉就是女人第六感但是我相信。」

　　如果这时候要让水伯说话水伯最想说的就是，「我肏你妈了个逼的，去你娘的感觉，去你姥姥的第六感，你第六感有没有感觉你想被我肏？」

　　他完全没有想到自己那连秦洛都瞒过去的手段输给了女人第六感。

　　不过那又怎么样，我不承认你还能逼我吗？

　　水伯如是想着表情没有丝毫变化准备看这个女人要干什么，是不是只是有点小聪明与自以为是。

　　「看来你也知道如果你不承认我也没辙，在商言商跟我这个担心老公安危的小女子你也别刷什么手段了，我告诉你我想我老公活下来，好好的活下来，至于条件你来开，……」

　　说到这里历倾城缓缓转身，朱唇轻启吐出两个字，「随意」

　　「你确定？」

　　看着历倾城那张扬中似乎有种不输于男人的豪迈，却又让她魅惑天下的气质更加强烈，水伯的欲望也更加旺盛。

　　「当然。」

　　历倾城嘴角的笑容越发明媚，看着水伯目光带着一种越发明显的侵略上下打量自己，于是缓缓的说滴，「看来我的第六感一如继往准确，那么你的条件呢，是我吗？」

　　「不，……」

　　水伯摇摇头，然后再历倾城的诧异目光注视下这才说道，「我要你先跟我上床，然后再告诉你条件。」

　　「好。」

　　历倾城毫不犹豫的点头同意，这种事她来时已经想到了并且有了心里准备此时虽然感到有些羞耻愤怒却愿意接受甚至在她那素来有着比常人旺盛欲望的心中有着一种难以察觉的期待与渴望。

　　没错这种感觉真实存在着，历倾城欲望一直很高，看到水伯裤裆那高高的隆起后更加有着一种渴望，可是她同样也有着极高的贞洁观与自律能力不会无故轻易背叛自己的老公。

　　但是此时面对水伯以自己老公生命要挟，她却有了一种可以说服自己出轨的借口了。

　　就好像曾经的她因为水伯的到来那早已汹涌的情欲越发澎湃，却又因为一道贞洁与忠诚铸造的拦江大坝死死的将欲望潮水拦住了，无论多大力气始终无法打开，无法让那欲望肆意奔腾。

　　可是此时水伯的要挟却成为了大家大坝的钥匙，也让那欲望的洪水，彻底涌出。

　　「我不想自己肏的女人跟个尸体一样，也不想看到女人勉强。」

　　水伯不放心的补充到。

　　「你放心，这里是隔音室，很多人叫它炮房，来这里的女人就是被男人肏的，我今天既然来了也一样，绝对会比伺候我老公时更热情，只是现在两点了，我希望六点前你能送我回家。」

　　「四个小时吗？」水伯低吟一声。

　　「不，还有半个多小时的路程，只有不到三个半小时，准确的说我希望是二百分钟之内。」

　　「也够了，那么骚货这段时间就是我们的了。」水伯眼底的淫狱再也不加掩饰的充斥了整个眼睛，脸上也带着邪淫的笑容。

　　「不，这段时是你的，我就是个骚货婊子，随你怎么玩都会全力配合的玩具。」

　　历倾城说着彻底转过身来，那白皙的脸颊已经变得无比潮红了，然后声音中似乎因为紧张与强烈的羞耻感，带着颤音说道，「那么接下来，您打算怎么玩弄骚货呢？」

　　「你这臭婊子，真他妈淫荡，要我看你早就盼着我肏你了，给我把衣服脱了一边跳脱衣舞一边脱。」

　　水伯又上下打量了历倾城好一阵，突然开口发出今天第一个命令，也宣示着这场在水伯进入别墅后就开始酝酿的淫戏终于要拉开帷幕了。

　　「唔……」

　　历倾城口中发出一声低吟，身体似乎都因为水伯这句话而微微颤抖，然而她惊讶的发现，那固然是因为听到那句话让她感受到深深地羞耻与恼怒，但是她竟然也隐约感受到一种异样兴奋，那是一种她可以有一个说服自己内心忠贞而让她可以肆意享受一场性戏也享受一种背德感觉所产生的强烈刺激。

　　历倾城不敢相信自己竟然会有这种渴望，只是现在箭在弦上，历倾城顾不得再去思考太多。

　　「被迫也好，渴望也罢，现在的我不是一个人妻，而是一个要去服侍眼前男人的最下贱淫荡的女人，既然无法改变，那就不要去想更多，努力做好自己的角色吧，」

　　历倾城心中低吟一声，然后那已经带着诱人嫣红的脸颊猛地抬起来。

　　一瞬间，水伯便看到了那张脸上此刻写满了一种荡漾的淫靡情欲与渴望。

　　接住历倾城身体淫荡的扭动了起来，伴随着身体的扭动，历倾城还不断的用双手在自己平滑的小腹，巨大的奶子，圆润饱满的翘臀，修长的双腿以及双腿间那神秘幽深骚屄间抚摸揉捏着，舌头不时舔着嘴唇，口中发出一声声充满情欲的娇喘。

　　水伯可以感觉到历倾城尽管动作有些生涩，但是却如同她所说的一样努力展现出自己的身材与性感，脸上淫魅的笑容越来越自然，分明已经渐渐投入进去了。

　　慢慢的历倾城裙子后面的拉链被彻底拉开了，随着历倾城身体淫贱的扭动，身上大片白皙细腻的肌肤不断的在水伯眼中暴露中，挑逗着水伯想要过去将历倾城身上衣服彻底撕碎的冲动。

　　「真他妈是个骚屄，再浪点。」

　　感受着体内越来越强烈的欲望，水伯虽然有些心焦，但并没有真的扑过去发泄自己的欲望，反而打算彻底打碎历倾城的骄傲和羞耻心，为以后长期玩弄做好准备，表面上依然不动声色的指挥着，只是分明有些干涩的声音却暴露了他体内的欲火在何等旺盛的灼烧着。

　　「是，爷。」

　　历倾城双手一展身子旋转一圈，然后双腿大开着下蹲，再起来时却已经双手飞快一动，将那身连衣裙整个脱了下来。

　　「肏，真他妈白，比那些卖屄的婊子看上去好看多了。」

　　水伯双腿大开的坐在床上，下身那条鸡巴早已经无比涨硬坚挺，却依然忍耐着，有意羞辱历倾城。

　　「唔……」

　　听到着从来没有人敢说，哪怕老公在床上开玩笑都不敢这么过分的话，历倾城感到一种越发强烈的羞辱感冲击着自己的大脑，那种感觉让她愤怒的想要过去将一个耳光重重抽在水伯脸上。

　　可是为了自己老公她不能，于是这种无助这种巨大羞耻如同被大坝阻隔后倒灌回来的江水以更加猛烈的姿态轰在了她的意识中，让她感受到深深地屈辱时也感受到一种异样的刺激，白皙身体都在轻轻颤抖中染上了一层绯红色。

　　然后也许是自暴自弃，也许是这种羞辱让她内心那压抑淫欲彻底觉醒，历倾城嘴角露出一抹无比张扬的笑容右手用力一扯。

　　那条她因为早有预感而提前穿在身上的黑色蕾丝胸罩便被她粗暴的动作撕扯下来，随着她一抖手飞到了远处地面上。

　　那猛地失去了屏障的与支撑的一对丰满白皙的巨大奶子宛如受惊的兔子一样剧烈颤抖了几下，让水伯都忍不住想要冲过去，用自己的嘴唇、牙齿还有那一双有力的大手好，好安慰它们一番。

　　「那么远干嘛靠过来，往我身上贴，你这个骚屄，现在要做的就是求着我肏你。」

　　水伯任凭自己那条鸡巴直挺挺的将裤子高高的撑起来，眼中闪着炙热宛如焚烧一切的淫欲，却依然用那仿佛纵然敌军已到门口依然稳坐中军帐气魄，对厉倾城命令着，只是那已经明显变得沙哑的声音却显示着他那在欲火灼烧下越发暴躁的内心。

　　「唔……」

　　正在不断扭动着诱人躯体的厉倾城，口中随着水伯的命令发出一声无比羞耻的呻吟，却也感觉到在这种被羞辱中她感受到了一种从未体会的下贱与那深深的背德快感，这种感觉让她越发羞耻，甚至已经不敢去思考现在这个样子究竟是她被迫为了老公安慰而屈服，还是早已隐藏在她淫荡身体里最隐秘的渴望。

　　不过此时她也不需要去想这些了，无论如何当心中有了一个可以说服自己的理由，甚至哪怕借口。

　　想到水伯那虽然还没有露出来，可仅仅从裤子撑起的痕迹便能确认的巨大鸡巴，还有自己那在老公那里从来没有得到过彻底的释放的旺盛情欲，以及之前水伯为自己按摩时仅仅用双手便带给自己的那种似乎不属于被老公肏时的快感。

　　甚至曾经与自己的闺蜜姐妹一起看的ａｖ，与闻人牧月说的淫荡私房话，厉倾城感觉到体内的欲火几乎要彻底将她焚毁，让她无比渴望，渴望着被前面这个男人淫荡的亵玩，渴望着被他开发出更淫贱的的姿态以迎接那最激情澎湃的欲望释放。

　　大胆的向前走了两步厉倾城淫荡的俯身用自己那一对还在身体扭动下夸张摇曳的大奶子和水伯的左边胳膊擦了一下，在水伯一愣神的时间又站直身子，然后看着水伯那似乎若有所失的眼神又淫荡的舔了一下嘴唇双手将一对大奶挤成一种夸张的形状。

　　再次俯身托着自己的奶子在水伯上身由上到下飞快摩擦一下这才翩然后退，一边继续扭动并将一对奶子揉捏出种种夸张姿态，一边口中娇喘着淫声说道，「婊子的大奶子是不是很软，是不是比闻人家里的那些骚贱女人的都大，爷，你好好摸摸……啊……爷，……婊子奶子好涨……啊……」

　　「肏你这个杂种，你这下贱的大奶子……闻人家那些贱货怎么比得了你的淫荡，继续，继续让我看看你到底多骚。」

　　明明厉倾城说的是假的，可是在她淫荡的话语中，水伯甚至感觉那就是真实发生的，脑海中闪过的一幕幕这几年开房或者在各个地方肏着女人的情景与看过的那些ａｖ，似乎都化成了他正在各种环境下肏着闻人家一个个淫荡少女与淫妻的画面，其中闻人牧月以及她母亲赫然是那些画面中出现最频繁的女人。「是，水爷。」

　　厉倾城淫荡的回应右腿猛的抬高赫然将右脚搭到了头顶，然后身子向下一倒，只穿着一件黑色蕾丝内裤的她就来了一个一字马。

　　接着双腿在地上一圈熟练地站起来，几次淫糜的双腿开合与蹲起中，厉倾城一拉腰间的一根绳子，那条黑色蕾丝的情趣内衣便如同一片落叶一样飘然落下，将厉倾城那不知道是天生白乎还是剃去了阴毛的光洁骚屄完全暴露在了水伯的眼中，此时的她下身骚逼口两片赤红色的阴唇蒙着一层淫糜的水渍，似乎感受到了主人的渴望，竟然随着厉倾城的动作宛如有呼吸一样蠕动着，似乎在不断开合中邀请着任何看到的男人过来肆意的侵略闯入。

　　而厉倾城接下来更是在身躯扭动中一会儿一手揉着自己的奶子一手伸出双指在自己骚屄内抽插，一会儿双手掰开两个阴唇，两脚跨立大腿不断地开合，在这淫荡的动作中，口中那一声声呻吟从来没有停止过，也让水伯的表情越来越激动狂热。

　　这是被迫的，可是真的是被迫吗，甚至此时厉倾城自己都不相信了，因为这一刻的这一切分明让她涌起一种无比熟悉的感觉，那是她无数次春梦中的经历，那是她在梦中放任自己飞翔醒来后连回忆都不敢的羞耻。

　　性欲旺盛的她似乎早就有了这种渴望却又不敢付诸实践，无数次看一些艳舞却又在内心最后的底线与忠贞下连简单模仿都不敢，而秦洛尽管风流好色但是还是不敢也不曾想过让她去跳艳舞，于是这种冲动只能在梦中自己经历，可是此刻有了一个理由或者仅仅是一个借口后，她却任凭自己的淫欲接管了原本掌控身体的理智，在水伯的羞辱与胁迫下，肆意的放纵着一时间她就感觉自己是一只终于从瓶子中飞出的蝴蝶在那繁花似锦的世界肆意的飞翔哪怕周围的空气充斥了堕落。

　　这一刻沉迷于飞翔的她也情愿忘乎所以，那淫糜放荡的脸上渐渐地染上了一种陶醉与仿佛魅惑天下的妖冶，这一刻完全被内心淫欲主导的厉倾城赫然已经是原来的她，但这一切的动作却不是娇柔造作，而是她内心另一个真实，，一个抛开了世俗礼仪，抛弃了内心的廉耻忠贞，完全沉迷于内心欲望的淫兽，一个褪去了人类身躯显现出祸乱天下本性的妖狐妲己。

　　「过来，给我口。」

　　这一刻的水伯甚至说不出骚货那两个字，体内亢龙真气如同受到了刺激一样疯狂运转着，让他的浑身在欲火灼烧下宛如体内的水分被蒸干了一样，沙哑的嗓子蠕动了几下挤出这几个字。

　　「爷你这么口渴。还是先喝口水，婊子再为您服务吧。」

　　这一次似乎完全变了一个人的厉倾城那水雾弥漫的双眼向上挑的更加分明，妖冶放荡中却让人看着似乎还带着一种神秘的高贵，没有立刻依照水伯的吩咐去做，而是一个转身抓住了屋中一瓶矿泉水，然后身子一斜侧身面对着水伯向后仰，同时那在动作中已经被她纤细的素手熟练拧开的矿泉水瓶倾斜着，一股水流从空中倾泻而下，沿着她的乳沟快速下流。

　　事发虽然仓促，但是水伯毕竟武功高强，体内真气运转顷刻间伸手揽住了即将倒在地上的厉倾城的纤细而紧致的腰肢，然后气息粗重地俯身，宛如在沙漠中干渴无数天的旅人终于找到了水源，贪婪的在厉倾城双乳间舔舐吸吮着，另一只手则在厉倾城小腹大腿上粗鲁的抚摸揉捏着。

　　「骚货你真他妈是个下贱的骚屄，早知道之前我就肏你了。」

　　水伯喘息着说道。

　　「嗯……，啊……婊子就是个贱逼……骚货……爷你要是早说……婊子就是千里外都主动送屄……啊……啊……」

　　不知道是内心的冲动还是故意的迎合，厉倾城同样喘着粗气一边姣吟着一边淫贱的回应，那分明是她在与秦洛做爱时都没有过得放纵。

　　「啊……啊……啊……」

　　当水伯两根粗糙的大手也插进厉倾城的骚屄内时，厉倾城体内那之前被水伯打入体内还没有消散的亢龙真气立刻仿佛受到召唤一样，开始在厉倾城体内躁动汇聚，而厉倾城也重新感受到自己身体在这一刻似乎变得越发敏感，而水伯的手宛如带着某种魔力一样只是来回的随意抽插就让她感受到一种极强的快感，口中不由得发出一阵阵淫糜的呻吟，左手揽着水伯的身体让自己后仰的动作更容易维持，右手悄然探出已经拉开了水伯的裤链，并将水伯那粗大狰狞的鸡巴前面最后一层阻碍拉扯了下来。

　　「呀……」

　　尽管有了心理准备，当真正见到这条鸡巴时水倾城依然忍不住发出一声惊呼，此时近距离观看这条鸡巴绝对有三十公分以上，那是她双手都无法完全包裹的巨大，前面紫黑色的龟头水淋淋的看似可爱却赫然比鸡蛋还要大，一时间甚至让她不敢确认，这个庞然狰狞的巨兽，到底会把女人送上最极乐的天堂，还是无边痛苦的地狱。

　　「女人真的可以容纳如此的雄伟吗？」

　　厉倾城心中如是想着，可是早已经欲火焚身的身体却比她的大脑更急焦急，双腿一软厉倾城双手顺势撑在了水伯的双腿上，然后那似乎在任何人面前都会高傲的头颅便垂了下去，灵活的舌头似乎一个胆怯的小兽一样轻轻的在水伯水润的鬼头上刮了一下。

　　「唔……」

　　一声低吟几乎同时从水伯与厉倾城口中发出，水伯感受到的是一种亢奋的刺激，还有那似乎突然爆燃般的亢龙真气在体内快速流淌时感受到舒爽。

　　而厉倾城却是感受到一种浓浓的腥臊味以及随着这股腥臊味带给她的更强烈的羞耻感，这让本就已经被淫欲灼烧的她感到更加亢奋渴望，下身骚屄内的嫩肉都不断地蠕动着，一滴滴淫水宛如断线的珍珠滴滴落在地面上，让整个屋子开始弥漫着淫糜的气味。

　　然后厉倾城纤细柔嫩的素手将自己那长长的头发向后一拢，根本不等水伯催促双唇已经打开，宛如迎接最尊贵的客人一样，厉倾城将水伯那根并不比老公的鸡巴粗多少，却差不多有自己老公近三倍长也远比自己老公鸡巴腥臭的大鸡吧一点点吞入口中。

　　「男人，这才是真男人吧……什么样的女人能够不被这种巨大的鸡巴征服呢……老公的鸡巴好小……」

　　这一刻完全被情欲与冲动支配着的厉倾城用那被老公半强迫的锻炼出来的口交技术一次次卖力的吞吐着水伯的鸡巴却只能勉强吞进去一多半，露出的部分还比自己老公整条鸡巴粗，不由得一边继续更加努力吞吐着这条鸡巴，舌头有些生涩的在龟头与后面部分刮擦缠绕，又伸出自己的双手帮助水伯按摩着鸡巴，内心却对于谁能够彻底长期享受水伯这条大鸡吧升起一种嫉妒。

　　「唔……好爽……好舒服……骚货继续……继续啊……你伺候的大爷我好舒服……哦……」

　　在厉倾城的服侍下水伯也忍不住发出一阵愉悦的低吼。

　　平心而论水伯亢龙真气开始暴动到现在已经五六年之久了，玩过的女人自然不少，其中一些长相虽然比厉倾城稍次但是私生活却放荡淫乱仅仅在结婚一年便出轨不下百次，轮奸群交完全体验过，甚至为野男人打胎的女人他也遇到过不止一个。

　　那些女人的口交技巧甚至让人感觉比肏屄还要刺激，有些人轻易地就可以完全吞下他的鸡巴，厉倾城与她们相比技术绝对生涩。

　　但是就是这份生涩，舌头在转动中不时会停顿，牙齿偶尔还会撞到自己的鸡巴让自己感到一丝疼痛，脸色不时还因为被自己顶到咽喉而微微扭曲，却让水伯在厉倾城那放荡的神态与渴望中感受到了一种玩弄清纯人妻变态淫乐。

　　也让水伯越来越亢奋，粗糙而带着炙热气息的双手在厉倾城的后背与那一对随着她动作不断剧烈摇曳好像要从天空坠落到地上的巨大奶子上用力的揉捏着，不时还会探手在她雪白又带着惊人弧度的大屁股上用力的拍打几下，并且随着那啪啪的声音发出一声声得意地大笑。

　　「唔……唔……唔……」

　　口中吞吐着水伯那粗大狰狞鸡巴的厉倾城在水伯的玩弄中不断发出含糊的声音，羞耻感随着水伯的动作自然不断地被强化着，让她那在情欲灼烧下已经变得绯红的积分与身体每一寸肌肉骨骼都似乎变得无比的敏感。

　　然而同时随着水伯粗糙的大手宛如暴君征伐天下般在她身上肆意游弋凌辱，水伯体内越来越暴躁的亢龙真气也根本不需要水伯指挥便不断地顺着水伯手指逸散出来然后渗入了厉倾城的身体内，似乎为着暴君征伐的天下打上在不允许其他人践踏的独有烙印。

　　在这个过程中，厉倾城娇嫩的身体不仅没有反抗抵御，反而在男女本能的吸引力以及那对于亢龙真气这种纯阳中的帝王真气谦卑的臣服膜拜下，宛如干涸的土地渴望着雨露滋润一样贪婪的吸收着，也让厉倾城再次感受到了那明显的温润与灼烧感。

　　明明女人对男人的口交更多是取悦男人，自身并不会有多少快感，甚至因为在这个过程中被激发了情欲却又得不到满足而感到更加饥渴难耐。可是这一刻的厉倾城，在水伯粗糙大手的蹂躏以及亢龙真气的渗透下，却分明感受到了一种丝毫不次于被自己老公肏时的快感，甚至在那种屈辱与羞耻下这种快感更是得到了极大的升华，让厉倾城忍不住发出一声声满足的呻吟，也宛如回报着水伯的赏赐一样，更加卖力的用自己的手和嘴伺候着水伯的鸡巴。

　　不时厉倾城在水伯的蹂躏下忍不住吐出水伯的鸡巴大声呻吟时，更是夸张的用自己一对巨大的奶子夹着水伯的鸡巴为水伯乳交，然后偶尔低头让水伯鸡巴前巨大龟头再次回到自己的嘴里感受其中的温柔与那灵活的舌头带来的快感。

　　一时间感受着这种淫糜，甚至让厉倾城恍惚中觉得自己那一对巨大的奶子终于找到了自己存在的价值一般。

　　「肏你妈的，给爷趴好，爷要肏你。」

　　体内的欲望不仅没有因为厉倾城的服侍而稍微缓解，反而变得越发狂暴，突然就好像一座火山彻底迸发一样，水伯大吼一声根本不等厉倾城反应过来，已经一手拉住了厉倾城的长发将厉倾城身子粗鲁的拉了起来，然后一把将厉倾城推到了床上。

　　「啊……」

　　骤然受到袭击厉倾城不由得发出一声痛呼，但是当身子倒在床上的一瞬间早就是人妻并在秦洛那里被摆弄开发出各种淫贱姿势的厉倾城却立刻心领神会的身子一挺跪趴在了床上，背对着水伯一边淫糜的摇曳着自己巨大的屁股，还有那对夸张的大奶子，一边淫荡的呻吟着，「爷……爷……肏我……婊子骚屄好痒……啊……」

　　呻吟声骤然被一声高亢的叫声打断，那声音中似乎承受着极大地痛苦却又似乎在享受着某种极致的快感，赫然是只将下面裤子与内裤脱了的水伯站在床边上双手握住厉倾城的腰，一下子将自己三十多公分好像牲口鸡巴的巨大鸡巴一下子肏进你厉倾城骚屄内大半，厉倾城骚屄前面十公分已经被自己老公开发过无数次，虽然水伯的鸡巴稍微粗一些却也能接受，甚至在那种胀满下感受到一种更加强烈的快感。

　　可是后面近十公分却是完全的处女地带，没有被任何人侵犯过，在水伯鸡巴粗鲁的顶开肏屄内一层层似乎比处女膜还忠心守护着她骚屄内部贞洁的淫肉时，这些淫肉却宛如看到了恐怖巨龙而丧失了所有抵抗勇气的俘虏不仅没有抵御反而淫媚的迎合着这个突然闯进来的暴君，为它按摩着让它直达厉倾城骚屄更深处，也带给了厉倾城一种难言的撕裂感，在这舒爽与剧痛交错的感觉中，水倾城那高亢的叫声才变得十分复杂。

　　　可是这个声音响起后不仅没有让水伯的侵略放缓，反而似乎真正吹起了侵略的号角，战斗这一刻正式宣布开始。
　　　

（4）
　　双手用力的抓住了厉倾城的一对白皙巨大大奶子，水伯将这一对宛如从天空倒垂而下软雪堆砌的巍峨山峦肆意的揉捏出种种夸张的形状，那粗大的鸡巴似乎完全不在意身下的佳人是不是能够承受，一次次重重的在上面撞击着，侵略着，宛如一个正在工地上狂暴施工的打桩机一般，一下下重重的在厉倾城的骚屄内肏着。

　　可能是女人天生就是最容易被这种巨大的鸡巴征服的，在水伯粗暴的抽插下，本身就性欲旺盛的厉倾城开始那种剧痛很快便消失了取而代之的便是一种无比的充盈胀满。

　　而随着那鸡巴进出时从鸡巴上逸散出的亢龙真气更是让厉倾城感觉之前粘腻的骚屄内那种空虚骚痒完全消失，除了那一波波酸麻胀满外更让她感受到与被自己老公肏时远远无法企及的特殊愉悦刺激，混合着深深地羞耻感不断地冲击着她的脑海，让她口中不断地发出一声声婉转起伏的浪叫。

　　「哦……哦……好大……好爽……肏……肏死我……啊……」

　　这一刻，水伯听着整个屋子中回荡的淫叫，似乎曾经在电视ａｖ中听到的那些女人的叫声都在着淫媚荡漾的呻吟中黯然失色。

　　如此连续抽插不过十几分钟，之前自慰时用一个小时才勉强达到高潮的厉倾城就达到了被水伯奸淫下第一次高潮。

　　浑身剧烈的颤抖着，猛的扬起头发出更加高亢的呻吟，满头的长发都在她摇头时肆意的舞动着，下身还被水伯粗大鸡巴肏着的骚屄蠕动中硬生生将她似乎已经被水伯鸡巴撑到极限的尺寸再次扩大，一股股淫水喷涌而出。

　　「骚货你真他妈敏感怕是从来没有被肏过这么舒服吧，看你的骚屄里面比处女还紧，你老公可真够废物的。」

　　水伯说着已经双手在厉倾城的身上一拉，让厉倾城躺在了床上，两条修长的大腿架在他的双肩上，整个过程中水伯那条鸡巴甚至不仅没有离开厉倾城的骚屄，而且还趁机插了几下。

　　「唔……不要……不要说他……求你……今天我是你的……不要说他……啊……」

　　第一次在背德中感受到了一种刺激，哪怕是此刻厉倾城的淫欲完全主导了身体，当水伯提起自己老公时她还是升起一种深深地愧疚感，于是一边喘息呻吟一边祈求着这个带给她高潮的男人不要说，那娇媚淫荡的脸上因为屈辱愧疚变得更加吸引男人了。

　　水伯也知道事情不能一蹴而就，感觉到厉倾城的抵触也没有继续说，双手握住厉倾城的两条白皙修长的大腿大鸡吧继续在厉倾城的骚屄里粗鲁的肏着。

　　「嗯……啊……好爽……好深……肏……肏我……啊……」

　　在水伯的动作下厉倾城很快忘记了刚才升起的一点对老公的愧疚与不适，再次沉迷在了水伯那条巨大的鸡巴抽插下。

　　水伯口中喘着粗气大鸡吧一次次在这个水润紧致的骚屄内征伐着，感觉到里面层层叠叠的嫩肉不断地如同婴儿嘴唇在他鸡巴上吮吸着，让他体内的真气越发狂暴的涌动着，也催促着他身体也越来越激烈的动作着。

　　低着头不断地用舌头舔舐，甚至用牙齿在厉倾城那即使躺着，也依然可以感受到一丝雄伟迹象的巨乳上摩擦着。

　　双手则贪婪的抚摸着她光滑的双腿，然后慢慢的握住了那一双精致玲珑宛如珍品的双足，并将它们仔细的把玩着。

　　到了后来更是完全放弃了那对奶子，一边粗野的肏着厉倾城，一边又无比温柔的抚摸着厉倾城诱人的双腿与那玲珑的玉足，不时俯身重重的与厉倾城深吻后，又宛如品尝无上美味一样，用舌头舔舐着厉倾城那不仅没有异味，反而因为认真保养而带着淡淡幽香的完美足弓，甚至将那一颗颗珍珠般的脚趾，都仔细的把玩吮吸着。

　　厉倾城就在这种粗野与温柔交错的感受中身子不堪的迎合着，不过十几分钟又达到了一次高潮。

　　然后又水伯粗野的拉到了床下，双手抱住了她的双腿让她倒立着大鸡吧继续肏着她。

　　时间不断地流逝着，就在这个屋子中，水伯就像一个不知疲倦的野兽一样，不断地肏着厉倾城，每一次厉倾城的达到高潮，水伯便会换一个姿势。

　　整整三个小时中，床上，地上椅子上，甚至里面的卫生间里，厉倾城被水伯操控着摆出了种种似乎只有妓女才会摆出的淫贱姿势，足足高潮了九次，最后甚至每一次剧烈颤抖中已经没有多少淫水喷出了。

　　而这三个多小时中，也让厉倾城对于男人鸡巴长度耐性，等各方面的知识有了深刻的体验，甚至有些后悔自己说的时间太久了。

　　可是内心深处在渴望这种折磨结束的时候，又有些希望就这么一直下去，哪怕自己最后会被肏死。

　　不过时间不会因为厉倾城的想法而改变流速，一切也只会朝着预订的轨迹进行，下午五点十三分时，水伯大鸡吧重重的在厉倾城骚屄内又肏了几下，然后猛地拔出来，那子黑的色的龟头抖动几下，第三次射精被水伯故意喷在了厉倾城的脸上。

　　「哦……」

　　厉倾城顾不得感慨水伯一次射精量竟然超过自己老公五倍之多，只是下意识的勉强抬手将眼角的大片精液抹去然后用嘴唇舔了一下手掌，便四肢无力的瘫软在床上，大口的喘着粗气，眼中带着一种极乐后的失神与茫然。

　　水伯抽出一张湿巾擦拭了一下自己那狼藉的大鸡吧，同样躺在床上发出一声满足的呻吟，然后伸手将厉倾城抱在怀里。

　　厉倾城只是稍微挣扎了一下，便没再抵抗，刚刚在连续九次高潮后将她长久无法完全满足的淫欲彻底压榨了出来，也让她水伯身上的气息变得熟悉甚至有些留恋，在有一个理由让她可以说服自己内心时，她就像一个鸵鸟愿意将头扎在沙子里。

　　「只要你愿意救我老公，我是你的，不仅现在，在不让我老公和外人发觉的情况下你可以规定一个时间，哪怕几年都行，我想就算我漂亮你玩上几年应该也可以玩够了，至于你还有什么条件，也可以告诉我了吧。」

　　不知道是真的为了自己老公，还是刚才的一切更加让厉倾城留恋，厉倾城又沉默了一会儿，开口说出这么一句让水伯都惊讶的话，这分明完全没有抵抗的就将底牌彻底掀给他看了。

　　既然如此，水伯也不客气，脸上带着淫荡的笑容，低头凑到厉倾城耳边说了一句话。

　　「你可真是贪心不足。」

　　厉倾城听到水伯的话露出一抹古怪的笑容，然后脸上带着一种宛如妻子面对着贪玩丈夫的恶作剧时的那种愕然与哭笑不得。

　　「你不同意？」

　　不得不说水伯的要求很大胆，也没有想要厉倾城同意，不过既然是谈条件那么自然先往大了说。

　　「为什么不呢？」

　　出乎水伯的意外吗，厉倾城竟然答应了，然后厉倾城脸上带着一种妩媚妖娆的笑容道，「我现在做的一切哪怕是为了我老公，可是一旦暴露也会让他们所有人容不下我，既然如此那么就让她们一起感受不是更好，这样我也更不用担心暴露。」

　　说到这里厉倾城又对着水伯露出一种淫糜的笑容，右手握住了水伯竟然还没有完全软下来的大鸡吧，开口奉承道，「而且你这个大宝贝我自己可满足不了，万一把我肏死了，那大好的年华我还没享受够呢多可惜。」

　　「那就这么说定了。」

　　「嗯，击掌为誓，我会尽我的努力，但是最后结果我不敢保证，不过能达到十之七八我想还是没为题，其中可以有五个你指定的存在。」

　　厉倾城说着将自己手掌伸出来。

　　「果然是巾帼英雄，就是豪迈，有你这句话不要说火焰病毒，我保证你老公只要不自己作死，他会比任何人都健康都活的久。」

　　水伯淫笑着在厉倾城奶子上捏了一下，然后对着厉倾城手掌相互击了三掌。

　　不过在心中水伯却又补充了一句，「就是会有点小的副作用，我想你不会介意的。」

　　一切都说妥当了，厉倾城就这么赤裸着依偎在水伯怀里，任由水伯的手还在她身上摸着，脸上微微泛红的按了一下床前的按钮然后道，「白狐你们小队来下三号包间。」

　　「是，」对面传来一个清脆的女声，仅仅一个字却透着一种无比的恭敬。

　　「你这是……？」水伯疑惑的说道。

　　「放心我没还没想跟你玉碎瓦全，等下就知道了好事吆！」

　　厉倾城挑逗的勾了下媚眼。

　　很快水伯便听到了一阵脚步声，然后便是敲门声传来。

　　「都进来吧！」

　　厉倾城随口说道，却依然没有要遮掩身体的意思。

　　「吱呀……」

　　一声轻响房门打开，足足五个身材各异，或者清纯或者妖媚的女人分依次走进屋中，看到屋中的样子五女似乎微微有些惊讶，但是却又立刻回过神来谁也没有说什么。

　　水伯打量着这几个女人，她们每一个穿的都性感暴露，长相自然无法与厉倾城相比却也都还不错，只是稍微打扮了一下就足以让人眼前一亮，只是水伯却也愈发疑惑了，「你这葫芦卖的什么药，那她们顶替吗？」

　　「不是顶替，而是赠品。」

　　厉倾城只是偏头对着水伯说了一声后便将目光转向对面五女。

　　「你们五个是我收留的每个人都曾经有过卖身的经历，我知道你们不想那样了，也从来没有强迫过你们，但是今天我需要你们，以后这个男可能会经常来，无论他带着谁过来你们不许多嘴，不许外传，而且要注意打掩护，决不能让外人尤其是我老公知道，如果我或者那些女人满足不了他，必要时候你们要顶上来。

　　我的话你们听清了吧，接受的把衣服脱了磕头见礼，不接受的我给你们八十万遣散费，不许再来这个城市，也不许把今天的事说出去。」

　　五个女人对视一眼，很快便有了决定，她们都是一些风尘女跟了厉倾城以后才过上现在的生活，本身哪怕不说多么感激厉倾城，对于现在的生活也无比满意肯定不愿意离开。

　　至于伺候一个男人，虽然她们不是很想，可是也不觉得是一件大不了的事，尤其是这个男人长得还不错，那条鸡巴直挺挺的更是让她们内心都跟着一颤。

　　于是心中有了决定的五女几乎同时开始脱衣服，很快五个最大三十来岁，最小才十七的性感女郎都赤条条的跪在地上，将全身性感的曲线暴露在了水伯面前，连磕三个头恭敬的说道，「白狐见过小姐，见过大爷。」

　　「好好好，过来每人让我摸一下。」水伯得意的大声说道。

　　还好水伯虽然得意却没有真的忘形，只是在五女身上摸了几把便与厉倾城离开了倾城国际，而且很识趣的当着外人的面完全没有跟厉倾城有丝毫的暧昧举动。

　　眼看要到家门口了，厉倾城突然又说道，「我们约定就这样，在外人面前你给我老实安分点，没人时候我会让你过瘾的，今晚十一点你来楼上轻点，我送你个小礼物让你看看我的诚意。」

　　「放心，我又不是毛头小子，对你我越来越喜欢了。」

　　水伯脸上带着淫笑，伸手在厉倾城骚屄口抹了几下，先将车停在一边让厉倾城下去，然后又将车开到了车库。

　　当水伯再次从车库中回到客厅时，脸上的表情已经完全恢复了那种之前的忠厚老实，还有些许木讷的样子。

　　厉倾城看到后都忍不住翻了个白眼，暗道一声老淫棍还挺能装，却又因为这个动作让林浣溪微微皱皱眉。

　　时间很快到了约定的十一点钟，早就因为厉倾城说的话而感到无比好奇心痒难耐的水伯，换了一双轻便的布鞋走出自己的屋子。

　　左右看了看并无旁人，水伯便径直朝着楼上走去，以他的实力只要愿意根本没人可以听到他的脚步声，所以他自然很放心。

　　「看来你挺准时，来吧，看看我的诚意。」厉倾城赫然只穿了一件黑色蕾丝情趣内裤站在门口，见到水伯上来后压低声音笑道。

　　「骚货，现在才知道你这么骚。」水伯伸手在厉倾城那巨大的奶子上掐了一把，然后跟着厉倾城走进了这间属于她的屋子。

　　「啊……」

　　在家中水伯没有警惕，所以也没有用真气探查，此刻才一进门便发现这个屋子里赫然还有一个人，不由得发出一声低呼。

　　此时就在这个屋中除了全身只有一件蕾丝内裤的厉倾城外，在厉倾城的大床上赫然还有一个女人。

　　而且这个女人水伯很熟悉，就是前几天偷看他自慰被他发现却没有道破的闻人牧月，他的大小姐。

　　与白天那种商业女王的样子不同，现在的她紧闭着双眼，满头长发自然铺在身下，宛如沉睡的公主一般优雅而静谧，一件白色的浴袍遮住了她妖娆的曲线，却又暴露出了胸口上面大片白皙的肌肤，那对尺寸惊人的巨乳即使在她躺着依然还有着明显诱人的隆起，在下面便是两条修长的玉腿和那精致小巧的玉足。

　　水伯一边感慨秦洛的癖好，收的女人似乎无不是那种天生巨乳身材高挑却又小脚的美女，一边诧异的望向厉倾城。

　　「你看……」

　　厉倾城走到闻人牧月的身边然后抓住了浴袍腰上的带子一拉，浴袍被打开，随着两边的浴袍沿着闻人牧月的身体滑下去，一瞬间闻人牧月那诱人的身材便完全暴露在了水伯眼中。

　　看着闻人牧月那白皙细腻的肌肤与那诱人的曲线，脑海中那从未曾对人说过的再一次无意中偷窥到闻人牧月的母亲在溪中沐浴的那一幕也跟着涌出来，一时间眼中似乎变成了白腻腻的一片，水伯的呼吸都有些粗重了。

　　「我猜的没错，作为一个老仆，玩弄自家小姐才是最刺激的，看来我的诚意算是送对了。」

　　厉倾城走到水伯近前，一对大奶子挤压着他的手臂调笑道。

　　「你这是什么意思，让我奸尸吗？」

　　水伯有些不满的瞪了厉倾城一眼。

　　「呵呵……」

　　厉倾城看着水伯的样子忍不住发出一阵俏皮的笑声，然后才又笑道，「我知道男人不会喜欢奸尸，一点成就感都没有，不过你要是想达成你的目的，那么就委屈一下。

　　之后我会劝她加入我们，当初她可是被退婚，结婚后又受到冷落，长期空虚，我会让她同意的，而且有她辅助我们在家里也能玩点游戏。」

　　「只这一次，下不为例。」

　　水伯看着沉睡中的闻人牧月，想到她的身份心中还是有很大冲动，所以半推半就的说道。

　　「放心，就这一次，我也会陪你，不会是奸尸的。」

　　厉倾城说着也缓缓地解开了自己的蕾丝内裤，然后爬上床摆出来一个风骚的姿势，甚至还淫荡的对着水伯舔了一下嘴唇。

　　「你这个骚货，我怎么感觉你把我当成荡妇的自慰棒了。」

　　水伯笑骂着，却毫不犹豫的脱了外衣，早就有准备的他里面自然是真空的。

　　「自慰棒多好，所有荡妇都会求着你插入呢。」

　　厉倾城笑着躺在了闻人牧月身边。

　　「肏……」

　　感觉自己说不过厉倾城的水伯，只是在厉倾城的奶子上重重拧了一把让厉倾城发出一声痛苦的低吟，然后大骂一声压在了旁边的闻人牧月身上，似乎想在自家小姐身上得到安慰。

　　粗大狰狞的鸡巴，顶在自己家小姐那在修剪的整整齐齐的阴毛下，显得越发柔嫩的小骚屄口上。

　　粗糙中带着炙热温度的双手，握住闻人牧月的一对硕大白皙的大奶子。

　　再看着自己小姐那与她母亲年轻时一般无二的长相，水伯内心突然变得无比兴奋。

　　那是一种在现实中奸淫自己家小姐，与在想象中奸淫曾经无比敬重的大哥的妻子，混合在一起产生的双重禁忌块感，一时间水伯的双手都在颤抖着。

　　「小姐，主母，阿水今天要好好品尝你们的滋味了，你们好好感受阿水的大鸡吧让你们多爽。」

　　水伯低声说了一句后，一边俯身亲吻闻人牧月，一路沿着她的额头、眼角、脸颊、双唇、粉颈，还有那诱人的锁骨，双手用力的揉着闻人牧月的一对巨大奶子，一边用自己的大鸡吧在闻人牧月的骚屄口慢慢摩擦着。

　　「呜……呜……」

　　沉睡中的闻人牧月在水伯的蹂躏下，口中发出低低的呻吟声。

　　「她不会醒过来吧？」水伯的动作突然停下来开口道。

　　「放心吧，我已经让她喝了安神汤，八个小时内就算是用鞭子抽她，你也抽不醒，这时候的她不该醒过来，刚才那只是本能反应，秦洛他身体不好女人又多，牧月差不多三个月没有被肏过了。」

　　厉倾城跪趴在水伯背后，双手托着一对巨大的奶子，为水伯按摩着后背，妩媚的说道。

　　「那就好，不过你老公找这么多女人却闲置着真他妈浪费好屄。」

　　水伯长出一口气，然后腰身猛的一沉已经完全肏进了闻人牧月的骚屄内。

　　「哦……」

　　闻人牧月口中再次发出一声呻吟，脸上的表情似乎有些扭曲。

　　可是在水伯的连续几次抽插后，这种痛苦慢慢的变成了一种愉悦，白皙的肌肤微微泛着绯红色，口中发出的呻吟越发淫荡，就连那紧窄骚屄内的嫩肉都不断地在水伯鸡巴肏着的时候蠕动着似乎在抗拒着陌生的鸡巴插入，却又似乎在迎合着这个野蛮的客人在屋中尽情扫荡。

　　「好爽……他妈的好爽……小姐你的烂屄夹的阿水好舒服。」

　　水伯不断地低吼着，一下下重重的肏着闻人牧月，厉倾城分明感受到他肏着闻人牧月时夹杂着一种欲望之外的倾泻，所以显得更加凶猛。

　　只是这样可还不够。

　　厉倾城似乎无意中扫视了一眼屋中的电脑，突然眼睛闪过一道狡黠的目光，然后还在半跪着用奶子给水伯按摩的她突然如同蛇一样滑下去重新躺在了闻人牧月旁边。

　　「阿水，别……别只肏我女儿……主母的骚屄好空……阿水，来……

　　肏主母这个婊子……」

　　厉倾城一手在自己骚屄上来回插着，口中淫荡的呻吟。

　　「啊……肏你妈……主母你这贱货……当初看你小溪中洗澡阿水就想肏你了，快二十年了，阿水终于肏到你了……你的骚屄好嫩好紧……」

　　虽然明知道是假的，但是水伯在那体内被挑起的炙热欲望下，依然配合着厉倾城开始发泄着旺盛的欲望。

　　「哦……哦……阿水你好棒……我们母女都是贱货……都被你像狗一样肏服了……阿水……阿水……肏你的鸡巴好大……让我女儿好好地感受……啊……感受她妈的淫贱……」

　　厉倾城也在不断地大声迎合中感受到自己身体似乎在下午被水伯肏的达到了极限，慢慢将战火往闻人牧月身上引导。

　　水伯则在厉倾城的配合下，一会儿奋力的肏着闻人牧月，一会儿又过来奸淫着厉倾城，两只手肆意的在二女身上抚摸揉捏着，就好像二女只是他身下发泄性欲的两个充气娃娃一样。

　　不知不觉中时间过去了两个半小时，水伯用那条巨大的鸡巴足足让闻人牧月在昏迷中达到六次高潮。

　　有了亢龙真气的辅助，水伯肏屄时可以让女人本就很强烈的快感再次放大，还在昏睡中的闻人牧月感受着那远比曾经被老公肏时强烈的连续极乐冲击，脸上那淡淡的哀愁幽怨与落寞一时间都变成了一种难以言喻的淫荡与满足。

　　而白天被肏过多次高潮的历倾城，也为了她这次的计划，被水伯拉着又肏的达到两次高潮，与其说是极乐最后甚至变成了一种痛苦折磨。

　　「你这么主动，不怕我在说谎吗？」

　　当风雨终于停息后，水伯枕在闻人牧月奶子上，淡淡的笑道。

　　「我相信你不会的。」厉倾城有些艰难地站起身来，走到旁边的电脑边，手指在电脑上敲击了几下，然后退出一张磁盘。

　　「婊子，你录像？」

　　水伯不由得寒声道。

　　「我只是弱女子也要为自己留条后路啊，你要是守约，这个磁盘你就当娱乐看，我们的合作继续，不然的话我老公死了，我陪葬，这个视频也会在我葬礼那天当着所有人放出来。」

　　历倾城悠然的说着，似乎那个要死的人只是一个无关痛痒的小角色一样。

　　「你……你真他妈是个婊子，放心我会守约的，不就是火焰病毒吗，举手之劳而已。」

　　水伯愤怒的看着旁边一句话说完后，又巧笑嫣然的望着历倾城好久，终于又败下了阵来。

　　他完全没想到历倾城会这么大胆，可是事已成定局，这时候要抢磁盘也没用，这种东西恐怕早有备份，还不如乖乖听话呢。

　　毕竟如他所说火焰病毒只是轻而易举的小事，他也没想反悔，视频的内容固然惊悚，但是一旦暴露历倾城也活不了，所以除非想要破釜沉舟，否则历倾城也不敢乱来。

　　「好了，你先回去休息吧，牧月这边我会安排好，保证你很快可以光明正大肏她肏到吐，只要你守约，十年内我就是你的一条狗，你想肏哪个女人我都尽力帮你。」

　　历倾城也适时给了水伯一个台阶。

　　水伯看了看历倾城，又看了看床上被自己肏的骚屄外翻，更因为自己在她屄里内射了一次此时还有精液流出的闻人牧月，轻轻点点头没有多说什么便转身离开。

　　憋了好几天的水伯连着在两个女人身上发泄了一番后，一时间顿时感觉到神清气爽，尤其是其中一个更是与主母年轻时十分相仿的自家小姐，更是让他感觉到一种变态的禁忌快感。

　　在这种愉悦下，他不仅感觉到自己的的亢龙真气发生了一种特殊的变化似乎更加凝实容易操控了，也做了一个无比淫荡的梦，梦中秦洛的那些老婆情人还有秦洛认识的各种女人都争先恐后的求着被他的鸡巴肏，主动要求危险期中出，而秦洛更是跪在他面前谄媚的求着他尽情玩这些女人。

　　以至于当第二天早晨醒来他自己都觉得自己荒唐，甚至感觉自己好像突然青春焕发，当年二十来岁的时候都没有这么冲动过。

　　「水伯。」

　　次日一早，水伯出来后闻人牧月主动向他打着招呼，并没有丝毫的异样，他表面上也如同之前那样回应着，内心一下子踏实了，却又有些失落。

　　「水伯，我有个手串掉柜子后面了你能帮我拿一下吗？」

　　突然厉倾城在厨房开口叫道。

　　「倾城你一大早在厨房干什么？」

　　对于厉倾城和水伯说话，林浣溪明知道是正常的交流，还是会无法抑制的感到不舒服，却又不能指责什么只能不悦的说道。

　　「装纯的骚货，管这么宽干什么，有本事你的屄宽点，不然过几天我怕你会疼的叫爹。」

　　对于林浣溪不仅自己畏男更是将这个情况波及到自己，那种几乎要明说要坚守三规六矩，不要和男人说话，不要让男人看到身上的肉，不许和男人靠的太近的态度，让本性就跳脱的厉倾城越发感到厌恶，心中烦躁的暗骂道。

　　然后又用强装出的自然语气道，「大姐，我看大家心情都不太好给大家熬了点汤，老公一定会没事的，我们不能帮他什么也不能让他为我们担心啊。」

　　「倾城小姐你说的手链到哪了。」水伯故意大声说了一句却脸上带着淫笑在厉倾城屁股上拍了一下。

　　「嗯。」

　　厉倾城低吟一声然后高声道，「就是那，你帮我看看。」

　　接着拿出一个瓶子低声道「你闹出点动静，别让人误会了，我叫你来是因为这个，这是你昨夜射在闻人屄里的精液我收集了，你想让谁喝了。」

　　「骚货，你真他妈下贱，不过我喜欢，让那个性冷淡的骚货尝尝。」

　　水伯微微一愣，随手晃动了两下柜子脸上带着淫笑又隔着衣服在厉倾城奶子上捏了一把。

　　「我也希望是她。」厉倾城同样露出愉悦的笑容，将那近一百毫升的精液导入了林浣溪的汤碗里搅动了几下，然后脸上带着淫靡的表情，用舌头在小瓶子口舔了一下，让水伯忍不住又重重的在她屁股上捏了一把。

　　然后又将瓶子扔进了旁边小垃圾桶中，这才将一个手串在水里冲了一下戴在手上高声道，「谢谢水伯你了，这个手链虽然不贵，可是我还没戴够呢，还好没摔碎。」

　　「两位姐妹们来都喝点吧，补补身子才能让老公回来看到我们时不会担心。」

　　回到正在客厅中看着电视的二女近前，厉倾城偷偷给了水伯一个得意的眼神，将三碗汤分了出去。

　　「唔……这碗汤怎么好像有股怪味啊？」林浣溪口中低吟一声，不过倒也没有怀疑什么，而且似乎是想证明自己并没有针对厉倾城的意思，一下子就喝了一大口。

　　「不会啊，挺好喝的。」闻人牧月诧异的说道。

　　「嗯，闻着味道有些怪，不过喝着是味道不错，似乎一种让人很回味的味道，倾城妹妹有心了。」

　　林浣溪又将剩下的汤喝完后，感觉似乎有股温热的东西在胃里散发出来，让她觉得很舒服，不由得微微咂咂嘴似乎在回味什么，好一会儿这才说道。

　　「不用客气，都是自家姐妹，大姐喜欢以后我还会为你准备，这其中一味作料是我特意为了让大姐喝着喜欢才加的。」

　　「哦……什么啊？」闻人牧月闻言却好奇的一问。

　　「这可不能说，说出来汤就不好喝了，等哪天你们自己品出来才有味道。」厉倾城摇摇头，看着闻人牧月的眼神多了几分暧昧。

　　林浣溪有心也问问，但是看到闻人牧月没问出来想到自己素来因为性格原因虽然与其他众女关系处的还不错，但是也没有她们之间那么亲密，再加上她天性冷清也不习惯撒娇卖萌，于是也就没有再问。

　　下面呆了一会儿后，历倾城在闻人牧月肩上拍了一下然后轻声道「妹妹，我有点事问问你，我们去楼上说吧。」

　　「嗯。」闻人牧月心中有些好奇，却也没有拒绝历倾城的提议，看着历倾城说完就朝着楼上走去的背影也几步跟了过去同时还问道，「姐姐到底有什么事？」

　　「放心吧好事，我们屋里再说。」

　　历倾城眼中带着暧昧的笑容上下打量闻人牧月几眼，然后继续朝楼上走。

　　很快二人便进了历倾城的卧室，然后历倾城回手将房门关上顺便上了锁。

　　「什么事情啊这么神神秘秘的？」

　　闻人牧月突然升起种紧张感，干笑了几声故作轻松的说道。

　　「接下来我的话会让你觉得很震惊或者不可思议，我希望你冷静听我说完。」

　　历倾城说着打开了电脑然后敲击了几下上面出现两个视频文件。

　　「什么呀这么神神秘秘的。」闻人牧月越发好奇的说道。

　　「前几天我看你深夜到楼下，盯着水伯屋子看，你看到了什么，别骗我，你当时神情很不正常？」

　　历倾城突然开口，让闻人牧月原本想凑过去打开两个文件的心思都消失了一下子愣在那里。

　　当然这一切都是水伯告诉历倾城的，但是闻人牧月做贼心虚却以为自己的密密被发现了。

　　「我……我……我看到水伯他看ａｖ……」

　　闻人牧月一时心慌，结结巴巴的说出这句话。

　　「就只是这个吗，如果你说出来我就当我们姐妹的私房话，如果我去问水伯那么这个事就让老公来决定。」

　　历倾城目光注视着闻人牧月缓缓开口道。

　　「别……别……」

　　做贼心虚的闻人牧月面对历倾城的质问，突然感到往昔看上去跟个狐狸精一样的历倾城，这时候有些可怕，赶紧制止，然后在历倾城含笑的注视下喏喏说到，「我，……我看到他自慰了。」

　　「这就对了嘛，不就是这点事，以前我们一起不是还讨论过他吗，怎么样他那里大不大，是不是很耐用，我这几天看他裤裆都是鼓鼓的。」

　　「你……」

　　闻人牧月一句话说完，已经做好某种求饶准备了没想到历倾城竟然这样。

　　「你什么你，允许男人看女人，不许我们女人看男人啊，就是聊几句怕什么？历倾城说着突然一手捂着自己的奶子，一手伸到胯下隔着衣裳假装揉了几下，口中呻吟道「水伯……好大……肏我……啊……」

　　「你，……」闻人牧月一时间张口结舌。

　　「我那天看你时可是发现你很激动了，是不是很想……」

　　历倾城一手已经按在闻人牧月那肥大的奶子上，继续挑逗的说道。

　　「没……没有……」

　　闻人牧月想到自己回去后，自己自慰的样子还有脑海中竟然想着水伯那条大鸡巴，脸上飞出一片羞红。

　　「怕什么，老公当时不仅跟你退婚，后来跟你结婚了身边还有那么多女人，你已经被冷落好久了吧，这不跟守活寡一样吗？要我说……」

　　历倾城说到这里声音已经变得很低了，嘴唇凑到闻人牧月耳边不断的嘀咕着。

　　闻人牧月脸色时而羞红时而惊讶时而又一阵愤怒，可是很快又变得羞涩，从开始倾听然后摇头，到后来也开始不时低低回上几句。

　　好一阵以后历倾城将两个视频快进给闻人牧月看，其中一个就是昨晚闻人牧月被肏的视频，另一个则是水伯与历倾城在炮房的经历，那里历倾城也藏着几个针孔摄像头，只是水伯没注意而已。

　　「水伯好坏啊，还想要我妈，不过好羞耻……」

　　这时候的闻人牧月不知道怎么被历倾城说服了，看到水伯肏着自己还叫着主母，嘴上发出娇嗔脸上却是一片羞涩。

　　「男人嘛，好色正常，你看他是不是很猛以后你这个小骚货性福日子有的是了。」

　　历倾城调笑道。

　　「你不也是，你竟然扮演我妈我还没找你算账呢，最后那些精液你收集了干嘛用了？」

　　闻人牧月娇嗔着说道。

　　「让那个性冷淡喝了，刚才的汤里。」历倾城俏皮的一笑。

　　「你真变态，大姐要是知道你这么叫她，还这么对她肯定打死你，不过……给一个性冷淡喝……可惜了。」

　　闻人牧月说道一半，想起上次偷看水伯撸管时最后水伯射精的景象，还有视频中自己被肏的样子与水伯在自己二人身上的凶猛进攻，最后一句又变得惋惜了起来，甚至舌头还下意识的舔了一下自己的嘴唇。

　　「你这个小骚货现在就这么想了啊，你看水伯多么迷恋你的身体，以后还怕没得吃吗，」

　　历倾城这时候也想起一件事来，秦洛有不少女人，床笫之间大多为他口过，可是不代表都喜欢，尤其是吞精，可是恰好闻人牧月就特别喜欢口交，而且很吞精。

　　私下里她们聊这些性经历的时候闻人牧月就曾说过那种感觉让她感到羞耻下贱，但是却觉得很放松很享受。

　　「那可是我的第一次，你竟然就这么让我一无所知。」

　　闻人牧月依然依然带着幽怨说道。

　　「让你知道？让你知道你还会同意吗？就算是为了老公勉强同意，你还不是我觉得反感恶心吗，哪儿如现在这么直接？」

　　厉倾城白了闻人牧月一眼悠悠说道。

　　闻人牧月听到历倾城这么理直气壮的说着一时间突然有些无语了，双眼忍不住朝上一翻。

　　视频在快进中依然在放着，历倾城与闻人牧月则是一边看着视频一边闲聊着。

　　「你走开，滚啊。」突然楼下传来林浣溪的大叫。

　　屋中二女对视一样，眼中流露出不可思议的神情。

　　很显然她们不相信水伯竟然这么直接，毕竟水伯也不小了不应该这么冲动，可是这声音又怎么解释呢。

　　一时间不知道自己是什么心思的二女，赶紧离开了历倾城的屋子朝着楼下跑去。

绿帽医生５

　　「林小姐不小心崴脚了，现在伤的很重，再不治腿会瘸的。」

　　水伯眼神带着无辜，双手左右一摊，对着正用那探寻眼神望着自己的二女解释道。

　　「混蛋滚开，我不要你碰我。」

　　看着水伯说完后又再次将目光注视过来，甚至俯身要抓住自己的腿，林浣溪身子往后一缩，不由得再次吼道。

　　「女人给我闭嘴，老实呆着就好了。」

　　水伯双眼猛地一立，原本的木讷古板立刻变成了一种凌厉的煞气，右手飞快探出在林浣溪的双肩和腰部两侧几个大穴点了几下。

　　随着磅礴的亢龙真气被打入林浣溪那几个穴位后，还想要继续挣扎的林浣溪立刻浑身酸软完全无法再使用一点力气，喉头动了动却也发不出什么声音。

　　这分明已经是真正内家高手的特殊手段了，纵观全球能够使用出来的也不会超过十指之数，哪怕是中医也无法解释，就是水伯也不过只能勉强治住像林浣溪这种普通人半小时左右，不过这样已经够了。

　　「我也不想，可是林小姐这腿伤得很厉害，要不及时治疗恐怕以后会有后遗症。」

　　有闻人牧月在面前水伯表现的很老实，刚将林浣溪治住就连忙侧身向二女解释。

　　与此同时林浣溪也将目光望向二女，似乎渴望二女救她，那种眼神柔弱无助中带着一种难以掩饰的惊慌失措，很难想像一个冰山美女竟然会有这种宛如离巢的小兽看到了天敌一般的表情。

　　不过二女不仅没有同情反而涌出来一种自己都无法察觉到的快意，压下心底黑暗心里作祟产生的报复快感，二女假装没有看到林浣溪的表情，只是对着水伯随意点点头道，「我们知道，医者父母心，麻烦水伯了。」

　　听到二女口中这么说着，又看到二女说完后竟然径直转身坐到不远处的沙发上，一副将自己完全交给了水伯的意思，林浣溪内心越发慌张了。

　　看着水伯一句话说完后慢慢俯身朝着自己的左腿抓过来，林浣溪更是紧张的将眼睛都闭上了，那高挑性感的身体不断轻轻抖动着。

　　终于在奸淫了历倾城又迷奸了自家小姐后，水伯触摸到了这个屋子中秦洛的第三位老婆，一个外人眼中冰山女神的修长玉腿。

　　尽管这个女神已经是人妻了，可是对于水伯来说这个身份却是更加让他心动的，与那些青春萌动的小姑娘不同，只要想到这些人妻明明有老公，甚至不少面对自己老公都很强势，可是却会在自己大鸡巴插入的时候淫荡的迎合着自己，那种另类的快感是比单纯肏屄更加刺激的享受。

　　一时间水伯的手似乎都有些颤抖，那条鸡巴又开始觉醒膨胀，索性他现在蹲着，林浣溪也紧张的闭着眼倒是不会被发现这些异常。

　　还好虽然内心早已经无比躁动，可是水伯毕竟已经四十了这些年的经历让他不至于向年轻人那么冲动，甚至没有表现出太明显的异常。

　　就只是左手握住了林浣溪的受伤的小腿，右手一边在上面忽轻忽重的按摩揉捏着，顺便感受着林浣溪小腿上传来那柔嫩中又带着紧致弹性与力量感的触感，一边让体内的亢龙真气运转梳理着林浣溪扭到的筋骨与因为上楼时发力不当拉上的肌肉韧带。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　水伯的按摩手法也许并不算太强，可是亢龙真气却分明有着刺激女人让女人身体更加敏感的特殊功效，因此随着水伯两手配合着在林浣溪受伤的洁白细腻玉腿上，还有那只不输于厉倾城与闻人牧月的精致小巧玉足上不断按摩，一种淡淡的温润与浅浅的灼烧感开始从林浣溪腿上与脚上慢慢往全身渗透着。

　　那种感觉让林浣溪甚至说不出难受或者舒服，渐渐地竟然将她对于男人排斥心理都抵消了近半，脸上的惊慌恼怒渐渐消失，嘴唇不经意间吐出一丝暧昧的低吟，然后一声声清浅柔媚隐约可闻的低吟与稍显粗重地喘息声便不断地从林浣溪口中发出，林浣溪那清冷的脸上都露出了几分淡淡的羞涩与不堪的扭捏，让她显得越发诱人。

　　平心而论单以医术他远远无法与秦洛相比，最多也就是相当于一个还算合格的中医，但是对于身体的了解以及筋骨外伤之类的他却有着独到的治疗技术，再加上本身又有着作弊般的浑厚亢龙真气，林浣溪这种筋骨扭伤虽然很严重外人治疗恐怕至少要一个星期，但是他却可以一次治愈。

　　只是就这么治好了那么还有什么机会去揩油呢？

　　于是水伯有意减弱了亢龙真气的治疗效果，并且故意不断地拉长这次按摩的时间。
    
　　不过当时间一直持续了十五分钟，水伯看着林浣溪那还带着淡淡愉悦与迷醉的神情开始隐约露出几分不耐烦，水伯这些天也知道了林浣溪有畏男症还有性冷淡不会像常人那么敏感，所以也就不再拖延径直站起身来侧身对二女道，「今天就先这样了，林小姐腿上的伤有些厉害需要在按摩最少两次才能保证以后不会有后遗症，」

　　感受到水伯双手的离开，那不断刺激着身体的温润炙热气息也渐渐消失，林浣溪在放松之余也升起一丝不宜察觉的失落与不舍。

　　可是毕竟是有畏男症与性冷淡，很快的那丝不舍与留恋便被抵消的一干二净，再想起来水伯说还要至少两次这样按摩林浣溪感觉简直是要面临一场难堪的酷刑。

　　「嗯，我们跟着老公也有些见识，这种程度的伤，一个星期内能治好都算是万幸了，水伯你的功夫真好。」

　　厉倾城口中有些赞叹的说着，如果说这句话还只是赞扬，那么最后厉倾城那右眼一眨俏皮的挑了下嘴唇的动作却分明是一种调戏了，瞬间将最后半句话赋予了其他的意识。

　　「是啊，水伯，你的功夫真棒，就算是我老公来了不用药也做不到这种效果。」

　　如果说厉倾城说的还含蓄，那么闻人牧月说的便越发露骨了，而从她望向自己脸上露出的暧昧笑容，水伯知道了自己这个小姐已经知道了昨天的事，而且不知道厉倾城怎么说服了她，她竟然真的同意加入被自己肏的行列了。

　　「哪里，哪里一点小手段而已，你们先将林小姐扶上二楼休息吧，她不太习惯男人触碰我刚才也是情急。」

　　水伯脸上又露出木讷中带着古板的僵硬笑容，表面上带着几分尴尬的说道。

　　「我扶着大姐上楼吧，水伯你也辛苦了，让闻人帮你沏杯茶水休息一下，说起了你是闻人家的老人了，闻人以前跟我提起你也一直说视你为叔伯，这些年闻人嫁过来也没怎么和家人聚过，难得有机会你们多聊聊。」

　　厉倾城说着走到林浣溪的近前，俯身拉起在刚才治疗完就被解开了穴位的林浣溪缓缓朝着楼上走去，半倚在厉倾城身上的林浣溪一边单脚艰难的往上跳着，一边还不忘狠狠地瞪了水伯这个刚才强行制住她的人，只是却又因为水伯为她治病让她的眼中又多处少许复杂的感激。

　　「别看了人早就没影了，老实说刚才林姐姐受伤是不是你搞的鬼，家父可曾说过虽然你素来少在外人面前出手，可是你的真气浑厚当世罕见，想要让林姐姐受伤而不被她察觉轻而易举。」

　　闻人牧月缓缓走到水伯面前，脸上带着玩味的笑容缓缓地说道。

　　「怎么会呢，我怎么舍得让林小姐那种人受伤，真的是她不适应和我一起在楼下想要上楼休息时，不小心踩空了而已，要不是我及时拉了她一下，她恐怕摔得更重。」

　　水伯舔着脸露出几分淫笑的望着闻人牧月辩解道，无论真相如何水伯都不会承认这种事是他做的。

　　「不管怎么说林姐姐都是我们的亲人，虽然最近她畏男症越来越严重有时候让人有些接受不了，不过你不要真的让她有危险，好吗？毕竟以后她也是你的女人。」

　　闻人牧月身子又往水伯身边靠了靠，柔声道。

　　「那你呢？」

　　水伯脸上的淫欲越发炙热，左手一把将闻人牧月拦在怀中，右手顺着闻人牧月那素色旗袍的领口插进去，握住了闻人牧月的一只肥大的奶子，一边把玩着一边继续低声道，「我的大小姐，现在的你是我什么呢？」

　　「讨厌，我就是你的大小姐，被你都内射了的大小姐，一会儿她们该回来了，别闹了。」

　　闻人牧月身子挣扎了几下没有挣脱软软的依偎在了水伯的身上，呼吸着那似乎在梦中曾经熟悉甚至让她已经开始迷恋的气息，感受着那条硕大狰狞的鸡巴就那么顶在了自己的两腿之间，闻人牧月一时间觉得自己身子都酥了，勉强用手抓着水伯的双手撑住自己的身体，最后的话语中分明掺杂了平常没有的娇憨与柔媚的祈求。

　　「这些天我早看过了，她们出去买菜购物至少要一个小时以后才能回来，没这么快，楼上那个性冷淡也有那个骚狐狸看着呢，现在就让老奴伺候伺候小姐。」

　　水伯说着一只手已经拉开了自己裤子的拉链然后将内裤向边上一拨，让自己那硕大狰狞宛如恐怖巨兽的大鸡吧弹了出来。

　　「啊……」

　　尽管在视频中看过了，可是当这条狰狞的大鸡吧真的近在眼前时，闻人牧月还是不由得发出一声低呼，呼吸一下子粗重了起来，伸出那柔嫩的纤纤素手小心的在上面触碰了一下又快速收回来，迟疑了片刻这才又再次伸手握住了水伯那条巨大狰狞，在她昨天昏迷中让她感受到愉悦与满足的鸡吧。

　　「唔……」

　　感受到水伯的手微微用力在自己头上压了一下，闻人牧月再次低吟一声，本就无力的双腿缓缓顺着水伯那笔直的身体跪了下去。

　　于是，就在白天，这个宽敞的客厅中就在那墙壁上还悬挂着一幅秦洛自画像的不远处，闻人牧月这个燕京著名的商业女王，纵然结婚了依然被无数人视为仙女的女人脸上带着绯红的颜色，在空虚寂寞了许久后，被厉倾城连哄带骗的放弃了自己身为人妻的廉耻，缓缓地伸手将自己那长长的鬓发拢了一下，然后那朱红色的双唇便慢慢的将水伯那粗大的鸡巴一点点邀请进了自己的嘴中。

　　感受着那种温润，感受着闻人牧月那粉嫩的舌头虽然有些生硬却努力的取悦着自己那狰狞的大鸡吧，哪怕明知道不合适，水伯依然忍不住发出一声压抑的低吼，伸手按着闻人牧月的头，那粗大的鸡巴就好像肏着一个淫贱女人的骚屄一样粗鲁的抽插着。
    
　　而闻人牧月鼻尖不断嗅着水伯鸡巴上传来的浓烈腥臊味，感受着水伯的冲击，也越发努力的迎合着水伯的大鸡吧，向来只是为自己的男人那不过十来公分的鸡巴口交的闻人牧月，在水伯的大鸡吧侵略下曾经以为的熟练完全没有了效果，只能不断地调整着自己的技巧。

　　而随着水伯那越来越粗暴的抽插，哪怕是水伯顾及着闻人牧月没有什么经验，只是把大约一半的鸡巴在闻人牧月的嘴里肏着，那比鸡蛋还大的龟头依然还是一次次重重的撞击在闻人牧月的咽喉处，让闻人牧月不由自主产生一阵阵干呕的感觉，一对好看的柳眉紧紧地蹙着脸上有些狰狞，可是内心却又因为这粗鲁的对待而无比兴奋，不断颤抖的娇躯都染上了一层诱人的情欲殷红。

　　知道这次时间仓促，水伯也没有太多耽搁，这么肏了闻人牧月大约五分钟后，感觉闻人牧月下身那敏感的骚屄内已经不断地有淫糜的液体滴落，于是一拉闻人牧月的头发，在闻人牧月一声惊呼中将闻人牧月拉扯了起来，然后右手在闻人牧月的左腿上一带，闻人牧月宛如心有灵犀的一扭腰赫然将左腿高高抬起搭在了水伯的肩上，那光洁无毛的湿润骚屄立刻暴露在了水伯眼中。

　　「小骚货，你这身子真柔软，看来天生就是被爷我肏的贱货。」

　　早已经欲火焚身的水伯这时候已经完全不在意这个女人是自己家的小姐了，口中说着那条粗大狰狞的鸡巴已经对准了闻人牧月那昨天才被他开发过得骚屄中。

　　「哦……」

　　因为有了昨天的开路，今天当水伯肏进去后，闻人牧月虽然觉得一股难言的胀满似乎要将自己的骚屄撕裂一样，但是却并没有昨日那种剧痛。

　　就连那微微的痛苦，也不仅没让她感到难受，反而更加激起了内心的欲望，双手抓着水伯的肩膀，单腿朝天的闻人牧月就这么被水伯一手环抱着纤细的腰肢大鸡吧一次次如同打桩机一样深深肏入了她的骚屄深处，不断压榨着闻人牧月骚屄里溢出来的淫水。

　　另一只手在她大腿与那精致玲珑的小脚上抚摸着，甚至不时好轻轻的用舌头舔舐着她那不仅没有异味反而因为保养的好而微微带着馨香又无比白皙细腻宛如软玉雕琢的艺术品的金莲上贪婪的品着。

　　「哦……好涨……好麻……水伯……哦……唔……唔……」

　　第一次在清醒中被水伯肏着自己的骚屄，随着水伯那条鸡巴不断地粗鲁进出一次次深深地插入撞击着她骚屄内最敏感的花心，拔出时又让骚屄外翻宛如一朵带着露水盛开的红牡丹，一股似乎灼烧身体每一寸肌肉骨骼的暖流更随着水伯的鸡巴与他那在自己身上抚摸蹂躏的手而不断升腾，素来在被秦洛肏着的时候比较温婉含蓄的闻人牧月也忍不住发出一声声淫糜的低呼，然后又在水伯粗鲁的将她胸罩扯下来塞嘴里后，变成一阵阵压抑的呜咽声。

　　「小骚货你的屄好紧，夹得老子鸡巴好舒服。」

　　水伯低声在闻人牧月的耳边骂着，不仅没有让闻人牧月反感，反而因为这粗鲁的称呼让她在羞耻中感到越发的兴奋，神情中带着不堪忍受的愉悦一次次更加努力的迎合着水伯的动作。

　　突然水伯又重重的在闻人牧月那诱人的玉足上吻了一下，然后随着大鸡吧拔出了的时候，右手猛的在她那脚踝上一推。

　　「唔……」

　　闻人牧月被堵着的嘴发出一声压抑的惊呼，身子瞬间变成了背朝着水伯一头朝下扎了下去。

　　「唔……」

　　就在身子倒下手掌都堪堪触及地面时，水伯猛的伸手，一把将闻人牧月的双手拉到了后面，用自己的左手握住，然后右手往回一带闻人牧月的腰肢，闻人牧月便被拉扯着站起来，水伯那条狰狞的鸡巴则同时从后面肏入了闻人牧月在刚才已经大开的骚屄内，让闻人牧月再次发出一声压抑的长吟。

　　在这骤然的一下撞击中赫然被水伯的鸡巴硬生生顶开了那在这些年从来没有人打开的子宫口，比鸡蛋还大的龟头重重的撞击子宫壁，在小腹上都形成了鲜明的凸起。

　　闻人牧月也在这开宫的剧痛与一阵极致的快感中，达到了清醒状态下第一次强烈的高潮，那是这几年来有限的几次被秦洛肏远远无法达到的极致快感，大股大股的淫水宛如泄洪般喷涌而出，好一会儿才终于回过神来。

　　「美……美……死我了……」

　　闻人牧月用那刚刚被放开的一只手扯下嘴里的胸罩，一边被水伯继续从后面一次次粗鲁的肏着，一边大口喘着气说道。

　　「骚货还有更刺激的呢。」

　　水伯说着已经一边肏着闻人牧月一边推着她走到一个柜子前，然后伸手将她上半身按在半人高的柜子上，下一刻双手拉住了闻人牧月的双腿让那一双修长的腿盘在自己腰上然后一把拉着闻人牧月的两只手就这么带着闻人牧月一边走着一边用大鸡吧一下下撞击闻人牧月的骚屄，虽然速度慢了，被水伯抓着悬空似乎前后只靠水伯双手与那条坚挺的鸡巴支撑的闻人牧月，却感觉每一下撞击都宛如被那条鸡巴撞在了自己的心上，那种紧张刺激远比之前还要强烈。

　　「这叫棍挑千金」

　　老奴自己开发的技术，这几年可是让无数千金小姐被肏的叫爹。

　　「爹……你就是我亲爹……肏我……骚女儿就喜欢被爹肏……」

　　听到水伯得意的说话，闻人牧月喘息着发出讨好的淫叫声，微微侧头却又看到二楼上厉倾城正神情暧昧的看着他们，右手伸出食指在嘴唇上比划了一个禁声的手势，本就羞红的脸上不由得更加通红，一种深深地羞耻让她浑身颤抖中再次达到高潮，大片的淫水将地摊都润湿了大片，索性这种毯子颜色很重而且花纹繁杂，只要干了倒不会被发现异常。

　　赶紧顺手抓起一块布甚至顾不得那是一块擦桌子的抹布，闻人牧月便堵住了自己的嘴，而水伯则继续肏着闻人牧月，直到持续了一个半小时左右，一直警惕着的水伯远远地感觉到两股熟悉的气息正在靠近这个别墅，这才对已经高潮三次的闻人牧月低吼道，「那两个小婊子回来了，小姐，你想要老奴射哪儿？」

　　「嘴……射我嘴里……求你给我……」

　　闻人牧月也知道了这场游戏要结束了摘下嘴里的抹布低声吼着，然后在已经面对面抱着自己的水伯才一拔出鸡巴的时候盘在他腰上的双腿便落在了地上然后顺势往下一跪，接着水伯那鸡蛋大的龟头便抵在了闻人牧月的咽喉处，一股股浓稠的的精液涌入了自己的嘴里。

　　骤然被灌进大量精液的闻人牧月一时不适应不由得一阵干咳，这时又看了看林浣溪已经眯着眼开始小憩，便下来了站在二人身边看着这场淫戏的厉倾城，直接跪下用舌头帮水伯清理干净那狰狞的鸡巴后猛的站起来一把抱住了闻人牧月来了一个深情的拥吻，唇舌缠绕下，水伯那粘稠的精液就在水伯注视下不断地在二女嘴中交换着，足足一分钟彼此才分开。

　　然后厉倾城用毛巾擦了一下自己的嘴唇将闻人牧月推进卫生间，这才在那已经走进院子里的两个女仆推开门前的片刻，熟练地拿起香水在屋中喷了两下遮掩住了屋中淫糜的气味。

　　「你们回来了啊，今天怎么晚点了，刚才我与闻人都有些饿了吃了点小点心才好点，赶紧去做饭吧。」

　　厉倾城看着两个女仆丝毫脸上没有丝毫的异常，随口编了个理由便让她们去了厨房，然后才用小型烘干机将地上的淫水烘干，又将屋中几处凌乱摆正。

　　看着厉倾城那熟练地模样，水伯真的不敢相信这种女人竟然曾经为秦洛守贞数年，以她的强烈欲望与缜密的心思，如果不是真心的喜欢谁，怕是天天给一个男人戴绿帽子那个男人都未必会知道。

　　时间流逝，这个别墅中几个人看似一切如常可是一股暗流却不断地涌动着，影响着越来越多的人。

　　白天还一切正常的水伯这天晚上便已经直接在厉倾城的屋子中来了一场双飞盛宴，然后在天明前偷着回到了自己的屋子中，而第二天晚上不知道是闻人牧月还是厉倾城的想法，在一番恩威并施的作用下用每月额外赠送十万营养费的条件下。两个乡下来打工早就羡慕很多人傍上大款的小女仆也加入了这场淫戏。

　　五人激情奋战了大半宿后水伯将她们全部肏的瘫软在了地上，然后厉倾城又专门为两个女仆和水伯趁着夜色在楼道别墅客厅与院子里拍了大量淫秽照与短视频，保证二女不敢将这场淫乱向外宣传，也保证了她与闻人牧月可以更加方便的在这个别墅里淫乱，一时间唯一蒙在鼓里的便只有林浣溪了。

　　又一个夜晚时间已到凌晨两点，可是这个别墅的院子中却有四个女人全身赤裸着跪趴在地上每个女人的脖子上都带着一个项圈，奶子上则是夹着带着小铃铛的乳夹，泛着潮红的脸上显出一种无比淫糜的表情。

　　「去。」同样赤裸着身体的水伯拿着一个圆形的飞盘向着前面一扔，然后这四个女人便手脚并用的朝着飞盘追过去，良久其中一个小女仆追上了飞盘然后低头将这个飞盘叼起来。

　　水伯则不紧不慢的走到她身后一拍她屁股，「小母狗不错，明晚你先伺候我。」

　　「呜呜……」

　　闻人牧月与厉倾城跪爬到了水伯近前赤裸的身子在水伯大腿上蹭着，发出一声声谄媚讨好的低吟，惹得水伯再次放声大笑。

　　低头看了一眼二女温顺淫贱的样子，水伯又在两个女人屁股上拍了几巴掌这才一边转身朝着屋里走，一边说道，「先回屋。」

　　四女温顺的摇曳着自己的屁股跪趴进屋然后闻人牧月径直爬到水伯胯下为水伯舔舐着那条粗大的鸡巴，厉倾城则用对奶子为水伯按摩着后背，两个小女仆也半跪着身子给水伯捶腿。

　　一时间水伯双手随意的在四女身上抚摸揉捏着，亢龙真气也随着他的抚摸不断地渗入四女体内。

　　让被亢龙真气从身体本源改造的四女皮肤变得更好，身体素质慢慢增强，大幅度减少睡眠却不会有任何不适的同时，对于他的触碰也越发敏感，口中发出一声声淫糜的姣吟喘息，俨然水伯就如同这里的皇帝一般。

　　「爷您真的越来越胆大了，就不怕那个性冷淡半夜醒了吗？」

　　厉倾城一边继续用一对奶子按摩着水伯的身体，也从水伯身体与那一对巨大肥腻的奶子接触时渗入的亢龙真气感到越发愉悦时，口中娇媚的说着。

　　「二位小姐，那个性冷淡的装纯婊子可醒不了，水伯主人给我们的药物我们每天都下在水里，只要晚上十点左右她就会睡得死死的，第二天六点前绝不会醒过来。」

　　被水伯的亢龙真气影响后两个小女仆对于水伯越发崇拜的同时，对于那个一直没有给水伯好脸色的林浣溪也没有了什么尊重，然而同样受到亢龙真气影响的厉倾城与闻人牧月虽然以前与林浣溪关系还不错却也开始不觉得这样有什么不妥。

　　或许这才是亢龙真气真正的霸道，对于女人身体的影响甚至会潜移默化的影响到心理，如果不能及时发现并通过长时间禁欲隔离打破这种影响，最后甚至会让这个女人在身体素质大幅度增强超越普通人的同时，也彻底成为一个死忠于那个为她灌输亢龙真气的主人，任凭主人施为的龙妃，当然这个时间会很长。

　　水伯在发觉四女异常后叶从新查阅了一遍亢龙真气的古籍知道了这个效果，心中大喜的同时唯恐其他人知道，果断将这个孤本彻底的焚毁，让世间再没有人知道他修炼亢龙真气，也再没有人可以修炼这种可以让女人不知不觉臣服的神功。

　　「小骚货，你呢？」水伯微微偏头朝后面看了一眼。

　　「我已经跟她说好了，这几天你为她按摩她虽然还是对你冷着脸，可是心理其实已经不那么排斥你了，甚至你多为她按摩两天加快恢复她都没有拒绝，这要是换了别的男人想也别想，我跟她说让你为她治疗畏男症她也勉强同意了，你可要好好奖励我，要我说什么畏男症，就是装纯现在还不是露出骚货本性来了。」

　　厉倾城继续用那对巨大的奶子为水伯按摩着，脸上带着淫糜放荡的笑容。

　　「奖励吗，等会儿闻人婊子脸上的精液你们两个分了吧。」

　　水伯大笑着突然按住给他口交的闻人牧月的头然后拉扯着她的头前后耸动着，让自己的大鸡吧又在闻人牧月的嘴里快速抽插了十几分钟，然后猛地拔出鸡巴，一股股白浊粘稠的精液好像一杯酸奶一样泼在了闻人牧月的脸上，然后顺着闻人牧月的脸颊粉颈一直向下流着，然后捏着旁边一个女仆的奶子擦了擦直接朝着楼上卧室走去。

　　四女似乎早就习惯了这种事情凑在一起在楼下大浴室洗漱了一番后，两个女仆各自回屋，闻人牧月与厉倾城则贴在水伯身边神态中带着妩媚与满足慢慢的睡去，这时候任何人看到都已经感觉不到丝毫的强迫痕迹了。

　　次日一早，众人吃过早餐后，水伯当先走进一楼的一间书房内，换上了身宽松浴袍的林浣溪迟疑了好一阵最后终于满脸羞涩扭捏的跟着走了进去，四女彼此对视都露出了暧昧的笑容。

　　厉倾城与闻人牧月这才又站起身来把手在自己裙摆里面摸索几下，将下身被水伯在餐桌下为了玩弄她们骚屄而用脚拨到一边的内裤重新理顺好，心中一阵后怕还好这几天她们稍稍适应了水伯的挑逗，否则刚才恐怕会在水伯的脚趾下达到高潮被林浣溪发现。

　　更让她们惊讶的是这么危险的游戏水伯在做的时候她们竟然谁也没有想过制止只是努力的忍着不高潮，那种感觉让她们感到无比折磨的同时又升起变态的淫虐感。

　　「林小姐，你的腿今天这次按完接下来一个星期不要剧烈活动就无碍，关于另一件事情厉小姐已经和你说好了吧，如果您不介意我来帮助您一下，据说您现在因为症状反弹，已经开始对于在男人多的大街上行走都开始反感了，如果在恶化下去你将无地自容。」

　　林浣溪躺在沙发上，感受着自己的玉足还有腿上那随着水伯双手轻重缓急中带着特殊韵律的按压，一股股温润如水中又夹杂着几许特殊炙热灼烧感的气息从那玉足与腿上慢慢扩散让她身体感到一种慵懒的舒适感，体内似乎也有一种异样的感觉在慢慢积累酝酿着。
    
　　让她除了心理上还有几分抵触外身体竟然已经有些享受这种感觉，以至于已经很难接受男人触碰的她竟然对于水伯的接触都不那么难以接受了，脸上的表情虽然不是那么平和却也柔化了不少，却又在骤然听到水伯的话后，神情突然冷了下来。

　　看着骤然睁开一对狭长的凤目，一对柳眉斜向上挑着纤薄的嘴唇抿出一丝冷傲疏离弧度，俨然如同冰雕雪砌的美女的林浣溪，水伯一边暗中感慨这个女人纵然堪称绝美可是这幅表情却足以让无数男人直接冻成阳痿，一边又升起更强烈的征服占有欲，那一直用木讷古板掩饰的表情中同样露出几分凌厉的坦然，目不转睛的与林浣溪注视着。

　　不知道过了多久，林浣溪的眼神渐渐地黯淡了下来，那双向上挑着的柳眉也恢复了之前的样子。

　　「麻烦水伯了。」

　　可能是想明白了，可能是在想到自己老公面对那种生死危机她都不能给予一个热吻鼓励的愧疚，林浣溪同意了，只是那声音中充满了一种难言的沉重，说完后就像抽掉了所有的气力一样，一时间这个冰山美女甚至显出了几分无助的凄凉，让人对于那个把她弄成这样的人不由升起无限的憎恨。

　　「林小姐不用这么紧张害怕，这次的治疗最多二十天，我会通过按摩循序渐渐，最开始就像刚才给你按摩腿那样，不会让你难以接受的。」水伯半真半假的说出这番话，完全掩饰了他后期治疗会直接按摩林浣溪双乳与那最神秘敏感的骚屄周围的计划，就像一个告诉人第一个月只要缴纳一分钱，却没有告诉别人后期每月的投保金额要呈几何数量上升的保险一样。

　　很显然，被水伯这句话说得林浣溪心中的情绪缓和了很多，再次轻轻开口道，「谢谢你，水伯。前些天是浣溪过分了，等到浣溪病好后再为你好好赔罪。」

　　水伯嘴上连说不客气他能理解，心中却暗道，「只是赔罪怎么行呢，我要让你变成一条只要我愿意，任何时候你都会主动求着我肏你玩弄你的母狗。」

　　「那么现在开始吗？」

　　林浣溪再次问道，似乎本身也有些迫切想要摆脱这种状态的想法。

　　「只要林小姐您愿意随时可以，稍等一下我还要准备准备。」

　　水伯表面不动声色，心中却开始狂喜，第一步已经做到了，当雪崩滚出第一步时，它会裹挟着越来越强大的能量到最后形成无法阻挡之势打破一切阻碍。

　　「恭喜主人再收一个贱货，从此家中肆意淫乱指日可待。」

　　水伯才出去，厉倾城便如同一个下贱的舔狗一样，主动屈膝下拜低声笑道。

　　「恭喜主人，再收骚屄。」

　　其他三女也不甘示弱的微微欠身低声笑道。

　　水伯表面上谦虚的摆摆手，内心却越发抑制不住的感到得意，就连那体内亢龙真气都因为他的心情而快速流转并在他体外泄露了一丝，对于外人来说这丝真气完全没有任何用，但是对于开始接受亢龙真气改造的四女来说却感觉到水伯的气息更加威严。

　　刚才还只是玩笑屈膝的四女，竟然同时忍不住跪倒在了地上，脸上已经隐约开始显出一丝崇拜赫然因为这几日被水伯连续肏的高潮又被内射，加剧了亢龙真气对她们的影响，开始朝着龙妃转化的迹象。

　　水伯没有理会对自己跪拜的四女，回到屋中拿出一个准备好的优盘便又返回了书房内。

　　「畏男症是源于对于男人的恐惧，想要祛除说难也难说容易也容易，只要让你意识到身体都习惯男人的存在就好，我已经了解过这些年你自以为习惯了男人只是习惯了你老公，可是他身边有又不少女人让你在内心开始习惯后又遭到冷遇以至于潜意识中出现了反噬。」

　　一边将优盘插进书房的电脑中，水伯一边说道，「我现在要让你做的事全面了解世界上的男人，告诉你你男人没那么可怕，从今以后每天你只要用一个半小时观看我给你方的视频就好，其他的交给我我会慢慢教你放松的。」

　　水伯故意的将身体接触的按摩轻描淡写的用观看视频遮掩过去，让林浣溪的精神越发放松，然后便打开了视频。

　　这一次的视频看上去很普通，无非是一些人流穿梭或者小贩叫卖的街景片段，分别是从各种电视或者网络视频上节选拼接的，其中有男人也有女人，而男女之间偶尔会在彼此相遇后闲聊几句，然后谈笑着走开，很寻常的视频偶尔可能有些粗言粗语却也不会很过分，男女之间更不会又什么太刻意的肢体接触，同时一种轻柔舒缓的背景音乐也在视频播放的时候跟着在书房回荡着。

　　而平素已经越来越少出门的林浣溪在看了一阵后发现并没有男女过分亲近的画面，也在那轻柔的音乐下放松了下来，水伯则如同他说的那样轻柔的为林浣溪按摩着身体，也将一道道亢龙真气顺势打入了林浣溪的体内。

　　只是从始至终就像他说的那样一直是为林浣溪按摩着和双足与一对小腿，目光也没有在膝盖上看，所以林浣溪并没有感到任何不适，反而就像是古代大家闺秀倚着窗子看外面街景一样，在别人看来枯燥乏味的视频反而因为舍去了那些她不能接受的画面，让她看的津津有味。

　　渐渐地，视频放完了，水伯直接停手，然后轻声道，「林小姐这次的治疗结束了，你还能适应吧？」

　　「嗯。」林浣溪神色平静的点点头，水伯没有再说什么，只是当夜就在林浣溪睡去后，水伯直接将闻人牧月与厉倾城拉到了林浣溪近前，然后就让她们看着熟睡中的林浣溪，用自己那巨大狰狞的鸡巴一次次重重的从后面将二女肏的连连浪叫直到最后全都在高潮中无力的瘫软在地上，这才握住自己的鸡巴在二女脸上颜射，然后让二女互相舔舐干净，又用狗链子拉扯着她们在别墅上下溜了一大圈这才将心中的怨气与压抑去掉。

　　「爷，你可真狠心，在那个性冷淡的骚货身上受了气，在我们这里发泄，为什么不干脆像肏婊子我那样直接迷奸把她肏服了呢？」

　　闻人牧月倚在水伯身上神情带着几分幽怨的娇声道。

　　「小骚货，被肏的时候你不是还爽的直叫亲爹吗，现在又开始吃醋，她以后也是你的姐妹，既然她是冰山美人我就要她在心甘情愿的情况下被我玩弄。」

　　水伯淡淡的说道。
第六章
    
　　时间在这个似乎无法看清春秋的钢筋水泥城市中不断地流逝着，一转眼水伯似乎已经完全在这个城市中扎根了，这个别墅区周围的人也已经熟悉了秦洛家中有着看上去忠厚木讷又有些古板不苟言笑的中年管家。

　　就连以前向来深居简出，到最后更是完全自锁在别墅中如同一只笼中雀的林浣溪，也已经偶尔开始站在门口，甚至和过来的男人打个招呼了或者兴之所至在门口附近转一圈了。

　　看似是小孩子都能轻易做到的事情，可是其实在林浣溪畏男症再次反噬后这些事情对她来说已经是不可思议的事情了。

　　这期间秦洛回来一次，而水伯也依照与之前厉倾城的约定再次用亢龙真气将秦洛体内的火焰病毒杀死了大部分，剩下的则假装力有不逮压制到了秦洛的脏腑内。

　　在得到水伯说这次的压制可以给他最少再增加二十一天的时间后，秦洛大喜连连，而当林浣溪主动过来给了他一个拥抱时，告诉他自己现在正在被水伯治疗畏男症身体已经大有好转后更是激动地要求林浣溪配合治疗，同时再次对水伯表示感谢。

　　然而秦洛却不知道，水伯那霸道的亢龙真气那是极阳真气，对于女性有着致命吸引力的同时，对于男性的阳刚之气也会有着明显的压制，而秦洛的内力又远不及水伯，因此本就性能力一般只是用真气硬撑的秦洛在水伯亢龙真气每一此为他消灭火焰病毒时，其实都有丝丝缕缕的真气渗入他的体内，看似让她身体也更加强壮，却再次减弱他对于女人的欲望以及自身性能力。

　　长久以往他甚至会变成一个即使一边看着跳艳舞的裸女一边被女人服侍着口交，都不会再有任何感觉与心动，并且会对于水伯无条件崇拜敬畏的人，当然想要做到这种程度同样需要十数年甚至更久的积累，短时间内不可鞥到达到。

　　而林浣溪看似可以主动与他拥抱了是畏男症减弱了，其实也是那畏男症在亢龙真气影响下变成了对于其他人更加淡漠了的性格，因为淡漠所以无感自然也就不会再有什么畏惧了，当然这一点即使是林浣溪自己也没有想到，只是在主动与秦洛拥抱后她发现并没有自己想象的那么激动，微微有些诧异却也只是以为自己的病还没有治好的原因没有多想。

　　同时秦洛也完全想象不到不需要他报答，他的老婆厉倾城与闻人牧月已经在每天都努力的报答水伯，像狗一样取悦着水伯，并且开始将更多的女人往里拉。

　　太阳再一次从东方升起，又是新的一天，这个别墅中那在深夜中的淫糜似乎也随着黑暗一起被阳光祛除了，至少林浣溪目光注视下并没有发现任何异样。

　　至少在林浣溪看不到的地方，那做饭的小女仆无比熟练地为她们几个女人的早餐内混合了水伯昨日射在她们屄里的精液，水伯的一根大脚趾在餐桌下便伸到了闻人牧月那没有穿内裤而暴露着的骚屄内随意的搅动着。

　　终于吃完早餐，不等水伯吩咐林浣溪便主动说要去楼上换衣服让水伯十分钟后去他卧室帮她治疗，就连林浣溪自己都没有注意到她竟然已经开始期待着第十三天的治疗了，而且治疗的目的赫然也已经改成了她的卧室那个似乎可以造成无数旖旎误会的地方，这在以前绝对是无法想象的。

　　「恭喜亲爹晋升香闺内，同塌而眠指日可待。」

　　这一次闻人牧月主动地对水伯道喜。

　　「再贞烈的女人在我眼中也无非是一群排队等我肏的婊子而已，爷的大鸡吧足以让任何女人臣服。」水伯笑道。

　　如果以前听到水伯这句话四女恐怕都有抽他的欲望，可是此刻虽然觉得稍微有些刺耳，却依然谄媚的迎合着纷纷说道，「主人大鸡吧就是女人的圣物，女人见了自然只有跪拜的份。」

　　「真乖，闻人婊子，还有你这个骚狗过来伺候我上厕所。」

　　不知道什么时候水伯在这个家里上厕所竟然都开始让她们服侍了。

　　但是被点到的闻人牧月与一个小女仆却不仅没有反感反而好像很荣幸的跟水伯进去。

　　然后水伯让小女仆跪趴在卫生间一屁股坐上去，闻人牧月刚要俯身为水伯扶着那条大鸡吧，水伯却直接一拉闻人牧月的头，让闻人牧月跪在地上，然后道「张嘴今天我高兴，尿你嘴里试试感觉。」

　　「唔……」闻人牧月心中顿时感到一种难言的屈辱，有心拒绝可是话到嘴边却又不知道是畏惧还是什么原因只是低低的应了一声然后慢慢张开嘴。

　　一股淡黄色的尿液突然从水伯的鸡巴中射出来划过一道淫糜的弧线灌入闻人牧月的嘴里。

　　这个商场中中的女王自从人形性爱娃娃，泄欲母狗外又有了一个新的身份精尿便壶，想到如此闻人牧月在屈辱中竟然渐渐升起一种兴奋，而且那温热的尿液灌入嘴里虽然腥臊却带着一种让她熟悉沉迷的气息尽管远不如精液那么浓郁依然足以让她感到不再恶心开始大口吞咽起来。

　　「表现不错今晚我好好疼疼你。」

　　水伯终于尿完后让闻人牧月为他清理干净鸡巴，然后笑着在闻人牧月的头上拍了拍。

　　一刹那间闻人牧月那心中还残留的一丝委屈与羞辱感，顿时消失激动地连连点头道谢。

　　眼看时间差不多了，水伯起身离开朝着林浣溪的屋中走去，才一进门水伯便是一愣，这个屋子他明里暗里已经来过几次了并不陌生。

　　此时也只是焚了一根檀香让屋内萦绕着淡淡的清幽香气，并没有太多的改变。

　　真正让水伯大吃一惊的自然是屋中的那位佳人，此时此刻的林浣溪与以往时刻竟然已经截然不同了。

　　这时的林浣溪那修长雪白的粉颈支撑着她那微微扬起的下巴，让她看上去多了几分宛如华贵的骄傲。一头长发自然地散在脑后，却又让她显出几分懒散的随性。

　　一对柳眉与狭长的凤目轻易地勾勒出那宛如让人冻结的清冷，却因为见到了水伯后露出的几分羞涩与期待，让这位冰山般的神女染上了微微的暖色。

　　嘴角微微抿着看似冷傲，不知不觉间也已经在水伯的心中变成了傻傻的傲娇，一件半透明的白色雪纺衬衫穿在林浣溪的上身，看似将林浣溪的上身完全遮掩住了，却让林浣溪那诱人的娇躯在若隐若现中显得越发性感撩人，索性里面一件白色吊带小背心将那一对把胸前衣服高高顶起宛如两座巍峨山峰的夸张尺寸巨乳包裹住了大半，可是上面足足打开两颗的纽扣却又让林浣溪那诱人的锁骨与胸前大片白腻的肌肤，还有那两座宛如神圣雪山的上半部分惊人的轮廓以及中间那道似乎能让男人不惜永坠地狱也要去探索的沟壑越发明显的显现出来。
    
　　一条乳白色长裙从林浣溪那平滑紧致的小腹上宛如泼出去的牛奶般向下漫去勾勒出她纤细的柳腰与那骤然隆起惊人弧度的翘臀，又在她小腿中间部分汇成性感撩人的波浪曲线，将她那修长白嫩的双腿隐约泄露出一丝端倪。

　　精致小巧宛如白玉雕琢的细腻玉足更是宛如羞怯却又染上了春情的少女般在一双丝带缠绕细高跟小凉鞋内含带怯的展示着自己的妖娆，那一颗颗宛如珍珠般的脚趾最前端的那抹诱人殷红便如同着少女羞红的双颊，诉说着林浣溪本人都不曾表露的心思。

　　这一番打扮并不算多么过火，如果穿在厉倾城身上绝对会被水伯说成保守，即使闻人牧月穿着也很寻常，可是偏偏穿在了这个冰山女神林浣溪身上，为她增加了几分大胆的妖娆同时也平添了几分严冬褪去后微带寒凉的清冷，让水伯一时间精神都有些恍惚、「不合适吗，要不我再换一身。」林浣溪不知道自己从什么时候开始在意水伯的想法，只是知道自己有种让他看到自己不比其他二女差，自己同样可以打扮的很美的想法，然后便穿上了这身衣服，此刻看到水伯的样子却又有些不敢确认的小声问道。

　　「好看，太漂亮了，只是没想到你会这么打扮。你先坐，我把优盘插电脑上。」水伯说着便将优盘插在电脑内然后开始敲击电脑。

　　而另一边的林浣溪听到了水伯只是随口一说的夸奖心中却感觉一阵喜悦与甜蜜，一时间似乎周围的环境都因为她那不经意间泄露的一抹浅笑变得温暖了许多，口中发出一声微不可查的低吟，便坐在了床上等着水伯。

　　没一会儿视频打开了，里面依然是一个个的视频短片，可是这时候在视频一开始便已经有男女在牵手拥抱，彼此靠在一起说着悄悄话，这在以前林浣溪虽然不说不能接受，可是看了绝对会不舒服，但是这时候的林浣溪却安静的看着这个视频并没有感觉太多的不耐烦，听着里面那已经开始不知道在何时有了暧昧波澜的音悦，又或者说那双有些清冷的美目更多的投注在了水伯身上。

　　那种感觉就像是一个不小心将心放在了色狼身上，被色狼诱拐着看尽世间淫乱的清纯小姑娘，因为你我愿意看遍这世间美丑，因为这是你的世界，因为这世界有你，也因此那羞怯的眼睛将看到的一切，都变成了你的模样而脸上染上了绯红。

　　「你看，这些天下来你也看到着无数的男男女女了，他们没有那么可怕吧。」

　　水伯轻声的说了一句回身用手指在林浣溪的头顶划过掠过她的头顶又沿着她的长发向下，如此暧昧的动作在以前林浣溪心中绝对是无法接受的，然而此时的林浣溪却恍如未觉只是低低的应了一声，那眼底深处似乎已经凝聚了水伯的模糊影像，那个影像为她与众人形成了深深地隔阂，又在水伯的操纵下变得越来越清晰。

　　连她自己本人都不曾察觉这种异常又或是察觉了却又因为已经孤独了太久的内心并不排斥住进去一个人，冰山之下往往是那将平素的感情压抑到极致的炽烈一旦喷薄足以焚毁一切。

　　手指宛如随意的已经离开了那长长的头发，然后水伯并没有停而是微微用力在林浣溪的后背上一推。

　　「嗯……」

　　林浣溪檀口轻启发出了一声低低的呻吟，只在水伯开始触碰时微微绷紧便又放松的身体就那么顺着那微不足道的力量趴了下去，恍惚中似乎有一道黑影闪过似乎在提醒她这一次即将滑落那最幽暗的深渊，但是她却仅仅只是轻轻地眨了一下那狭长的凤目，脸上不仅没有犹豫反而似乎带着某种空虚许久的期待。

　　视频继续放着，一个个视频中的男女穿着却比曾经大胆了很多，其中更是有了不少海滩与泳池的景象，如果秦洛这时候看到这一幕必然不会相信林浣溪看着这一切竟然没有丝毫的反感，反而有些津津有味，同时看着那微微放大的瞳孔与分明不正常的焦距，可以感觉到林浣溪的注意力明显不在那些。

　　水伯慢慢俯下身眼中带着贪婪的淫欲，却只是很寻常的缓缓将林浣溪精致玉足上的凉鞋脱下来，然后宛如把玩着稀世珍品一般慢慢的揉捏着，亢龙真气丝丝缕缕的随着他的双手渗入林浣溪那一对玲珑的玉足，然后粗糙中带着某种炙热气息的大手慢慢如同随着涨潮时升起的的海平面一样慢慢侵蚀着那秀美中带着无限诱人风景的海岸线。

　　从那双足的指尖，有着完美弧度的足背，不仅没有任何粗糙反而带着细腻温润触感的足底，浑圆平滑的足跟，到那纤细中带着骨感的脚踝，匀称的小腿，那勾连着上方动人风景的膝盖，以及那微微丰满却让人感到一种柔嫩留恋感的大腿。

　　如果说开始还只是按摩那么到了后来更像是一个匠人子把玩着自己那历经无数年才雕琢的完美艺术品，似乎想要将每一寸肌肤都细细的抚摸一遍，带着那宛如面对自己新生的婴孩那种细腻的怜爱，又仿佛还带着唯恐惊醒一只沉睡猛虎的小心。

　　这时候的林浣溪对于水伯来说，已经不仅仅是要肏她那么简单了，他要的是一种在林浣溪完全清醒下被他渐渐地带领走进他设置的最深沉欲海，从中找到一种更强的成就感，否则那一个个林浣溪沉睡不醒的夜下，他完全可以让林浣溪在不知不觉中卷入淫糜的波涛内甚至直接溺毙在其中。

　　「嗯……」

　　视线分明已经有些模糊的林浣溪随着水伯的动作发出一声声清浅而娇媚的低吟感受着那种温润的包围与淡淡灼烧感，一种让她无比陌生又熟悉的感觉也在身体中滋生蔓延着似乎要侵入她每一个细胞内，让她内心有些慌乱却又不忍拒绝。

　　终于当感觉到那双似乎带着某种魔力让她渐渐熟悉并习惯甚至依恋的大手宛如携着暧昧的海潮一般跨过了她的大半柔嫩雪白的大腿，甚至堪堪触摸到了她那白色的四角安全内裤。

　　林浣溪这才微微清醒了一些，纤细的手指下意识的抵在了水伯的手臂上，低低的说了一声，「别……」

　　「好。」

　　水伯轻轻的应了一声，那旖旎的波涛便似乎随着林浣溪纤细玉指的一点便硬生生的改变了方向，堪堪要朝着林浣溪下身那最敏感除了她老公秦洛再无人侵犯，就连她自己沐浴都不敢过分抚摸的骚屄处移动的双手在下一刻搭在了林浣溪的手掌上，甚至还轻轻的握了一下表示让林浣溪放心。

　　「唔……」林浣溪口中一声低吟，似乎是心中放松了又似乎是升起了一丝惋惜与失落，只是这种感觉还来不及发酵那暧昧的抚摸便已经从她纤细的玉指，柔嫩的手掌，开始朝着林浣溪那修长白皙宛如白玉雕琢的嫩藕，又因为内心柔情将那白玉柔化方才形成的那一双玉臂上轻轻的蔓延着，然后是那性感的双肩修长雪白的粉颈以及那分明带着完美弧度的锁骨，慢慢的侵略着。

　　白色的衬衫不知不觉间已经被解开扔在了床头上，水伯的十指更是宛如带着火焰般渐渐地攀上了那一对因为林浣溪翻身而在小背心上隐约暴露出上半部分惊人隆起与白腻的豪乳雪峰下缘。

　　然后又因为林浣溪几声轻柔中带着某种羞怯的低呼而沿着山脚绕开，双手如同虔诚的信徒一样在那平滑的小腹与纤细的腰肢间一次次拜服渴望着那神女垂怜，赐予信徒攀登雪峰以及带着神秘幽深的下身溪谷的资格。

　　「嘤……」

　　不知道什么时候视频中的画面已经开始有了更多的暧昧，男女间的抚摸，接吻似乎变得越发频繁也越发自然，一声有些压抑深沉的喘息声与低吟声混合着那分明旖旎暧昧的背景音回荡着。

　　而林浣溪也在水伯的抚摸下宛如迎合一般口中发出浅浅的低吟，身子甚至也在水伯的抚摸下渐渐开始不安的扭动了起来。

　　每一次的试探似乎都被拒绝，每一次的拒绝都似乎只是迎来了那双手掌在那平滑的小腹诱人的玉臂粉颈以及那匀称的双腿上更加虔诚的祷告着渴望女神的垂怜，没有半分急躁，可是一次次宛如潮水起伏中的旖旎却慢慢的浸润了林浣溪更多的领地。

　　渐渐地视频的播放画面俨然已经暗了下来，当然瞳孔早就带着几分迷茫的林浣溪可是早已经没有去注意那视频的画面在播放什么，视频中那越来越暧昧旖旎的背景音与似乎越来越粗重地喘息声也渐渐地低了下去。

　　但是在那若即若离中却越发挑逗着林浣溪那被水伯按摩抚摸下开始觉醒的欲望，让林浣溪的内心也似乎被牵引了一样，口中发出的轻吟浅唱开始出现一种奇特的节奏与韵律，似乎引导鼓励着那双在她身上的抚慰着的手。

　　不知不觉中下面那条长裙已经被退了下去，一时间林浣溪身上只有一件白色的小背心还有下面守护着自己最重要私密的白色纯棉四角内裤了。

　　水伯的手就在一点点侵蚀中已经占领了林浣溪除了双乳与下身被内裤遮掩着的骚屄附近后，看似在林浣溪的推拒下停止了更深入的侵略，可是在水伯按压揉捏林浣溪身体时，十指尖越来越强烈的亢龙真气不断地刺激着林浣溪的身体每一寸肌肤，让林浣溪那已经开始觉醒的欲望慢慢的开始升腾。

　　尤其是当水伯的双手在林浣溪那巨大肥腻的豪乳边缘巡视偶尔在那暴露在外面的隆起微微探索，或者双手滑到林浣溪两个大腿根附近与小腹的子宫卵巢位置时，水伯便会有意催动体内的亢龙真气，让更强烈的亢龙真气化成一根根螺旋形的气针刺激着林浣溪的那即使躺着依然显出巨大雄伟的双乳，还有那最私密的骚屄与体内的子宫卵巢。

　　让林浣溪在表面上不被触碰那些敏感部位的情况下感受到比被人玩弄那些身体敏感部位还要强烈的快感。

　　一时间那不安扭动着的身体动作越发强烈，满脸都染上了情欲的潮红，就连那身上白皙的肌肤都宛如蒙上了一层淡淡的绯红色，口中婉转起伏的呻吟越发荡漾最缠绵的诱惑。

　　「继续按摩，可以吗？」

　　水伯口中看似询问着已经再次开始用那双手朝着林浣溪的双乳上面攀爬，分明是调戏的动作被他替换成了按摩地概念。

　　早就在水伯强烈亢龙真气下刺激的不断朝着那自己最渴望的高潮攀登的林浣溪似乎也因为按摩而放松了戒备，又或者说其实她的内心早已经被渴望着默许这份侵略了，只是缺少一个最终叩开她防备的钥匙，而现在显然达到了。

　　于是，这一次水伯轻易地占领了他渴望已久的高地，尽管还隔着那一件白色的小背心，但是当水伯的双手在上面肆意的揉捏时依然感受到了这对巨大的奶子那不输于厉倾城与闻人牧月的硕大与柔软。

    几番揉捏后，依然不满足的水伯右手往下伸，隔着林浣溪的内裤开始在林浣溪的骚屄周围与中间那条缝隙上抚摸揉捏着。

　　林浣溪脸上带着不堪的神情不断地扭动着，看似在抗拒着水伯的侵略，却分明是在迎合着水伯的动作。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　诱人的红唇虽然没有发出那种激烈亢奋的呻吟，可是一声声细密的低吟浅唱却已经不断地连成了一首无比动人的琵琶音，那曾经秦洛费尽了心思也很难让她出太多水的骚屄，此刻在水伯那亢龙真气的影响下得到了远胜于被秦洛肏着的时候的快感，甚至就连那子宫卵巢也跟着被刺激着，让林浣溪骚屄内的淫肉不断蠕动着中溢出大股大股淫水，很快便将内裤打湿了，甚至在床榻上方都染上了大片
的润湿。

　　「脱了吧。」

　　水伯双手继续带给林浣溪更强烈的刺激，让这几天已经接受了几次刺激可是每一次在即将真正被挑起强烈欲望时便蓦然发现水伯已经停下来，而庆幸又带着失落的林浣溪，在经历了连续数天越来越强烈的高潮限制后在这一次开始朝着更高的欲望山峦攀登着，同时再次在林浣溪耳边说着。

　　即使在欲望中陷入迷乱的林浣溪也没有同意水伯的要求，只是却也没有拒绝，于是水伯动作中带着几分强硬，林浣溪的抵抗中添了几分无力，三两分钟后林浣溪那无比诱人的娇躯彻底的没有一丝遮挡的暴露在了水伯近前。

　　水伯眼中的隐约越来越旺盛双手肆意的在林浣溪那即使躺着依然带着惊人隆起的柔软白皙巨乳上肆意的揉捏着，不时伸出手指在林浣溪那被修剪的整整齐齐的阴毛微微遮挡的骚屄口摩擦着。

　　尽管没有将手指插入但是那不断灌入的亢龙真气依然带给林浣溪强烈的快感同时也激活了前几天连续打入林浣溪体内的真气，让林浣溪感到一种异样的冲动从那无比敏感的骚屄内朝着全身蔓延。

　　「啊……」

　　突然林浣溪在一阵阵低吟浅唱中发出一声高亢的呻吟，然后全身颤抖着，一股股淫水混合着尿液激射而出，赫然在水伯的玩弄中达到了极致的高潮并且在高潮中失禁了。

　　而外面守在门口偷听的四女听到一声隐约的呻吟，从隔音极好的卧室中发出，脸上同时露出暧昧淫荡表情，或许从今天起，就再不用有任何的隐藏了。

　　好一阵林浣溪终于停止了因高潮而剧烈颤抖的身体，全身赤裸的她就这么被水伯搂在了怀中，那一对巨大的双乳挤压着水伯上身看上去有些过时的古板中山服。

　　那曾经在外人面前无比冰冷的眼神中带着几分羞怯几分茫然。

　　水伯轻轻的在她那如同她情丝一样怎么理也理不顺的发丝上抚摸了一阵后，微微低头印在了林浣溪的嘴唇上。

　　「呃……」

　　林浣溪狭长的凤目终于因为惊讶而瞪大，说起来或者有些荒唐，即使如此时候水伯从来没有用双手以外的地方去触摸侵犯她，而她也一直用接受按摩一次次劝说着自己放低自己的防备与底线，哪怕这次已经全裸已经被酸水伯玩弄的达到了一次高潮。

　　拒绝，这时候应该要拒绝的，林浣溪心中如是想着，可是她发现自己竟然没有因为水伯的过分而生气，感受着水伯粗重地气息更让她心中有些留恋。

　　于是，林浣溪那推拒着水伯肩膀的手变得无力，纤薄的朱红色嘴唇在水伯的几次挑逗下慢慢的开启了一丝缝隙，然后被水伯的舌头硬生生闯了进去。

　　林浣溪并没有如同厉倾城、闻人牧月以及那两个小女仆那样激烈的迎合，却也任由水伯在里面肆意的纵横了好一阵。

　　当彼此唇舌分开，唾液在二人之间拉出了一条淫糜的水线，似乎在炫耀着他们的淫乱。

　　「你好美，让我总是面对你会情不自禁，给我好吗？」

　　水伯一手仍然环着林浣溪的腰肢，感受到林浣溪内心的躁动还有那份含羞带怯，觉得时机合适了，于是一手牵引着林浣溪的手隔着他的裤子按在了他那条此刻已经变得坚挺的硕大狰狞的鸡巴。

　　「别……别这样……」

　　林浣溪触电般的收回了手，眼中出现了几分慌张。

　　「是我冒昧了，今天的治疗已经耽误好一阵了该结束了，我先出去了，林小姐你洗漱一下休息休息吧。」

　　水伯听到林浣溪的话站起来便要走，这不是装腔作势，而是既然他酝酿了这么久都没有拿下林浣溪他真的打算换个手段了，毕竟拿下林浣溪占领这个别墅后，厉倾城与闻人牧月已经承诺想办法找来秦洛更多的女人让他侵略，尽管林浣溪让他很心动，但是还是不想在她身上耽误太久。

　　看着水伯毫不犹豫的往外走，林浣溪想起了无数的过往，无不是灰色的回忆少有让她留恋的画面，又想起这些天那越发沉沦的暧昧尽管有些时候让她觉得荒唐，可是却让她感到即将窒息的身体仿佛呼吸到了一丝新鲜的空气，也让她从那排斥中开始每天去期待这个时候，难道这场梦就这么醒了，难道有以后的生活中，她的老公依然要在无数花丛中狂欢，然后她因为畏男症被冷落慢慢的凋零在无人知道的角落。

　　不，她不想如果没有这些天的经历也许她不会挣扎，可是现在的她看到了另一种生活。

　　「等等……」

　　就在水伯手掌抓住了门把手的那一刻，林浣溪终于喊了出来。

　　已经将房门拉开了一道缝隙的水伯身子停了一下，然后林浣溪就那么赤着脚几步来到水伯近前，身子轻轻颤抖着犹豫了几次最后从背后抱住了水伯，那一对巨大的奶子紧紧地挤在了水伯的背后。

　　「你……就不能用强吗？」水伯感受着背后那惊人的柔软没有转身，林浣溪也没有说话，沉默了许久林浣溪突然用那带着颤抖的声音低声道。

　　「我不想让你为难？」水伯同样回答道。

　　「女人终究有她的矜持的，不反对有时候便是同意了，抵抗不了便是不再拒绝了。」

　　林浣溪倚在水伯背后，似乎不让水伯看到自己，自己便也看不到他，只是在无人的屋子中吐露出最羞涩的心里话，一句话说完后又沉默了许久突然又缓缓地说道，「夜了，别走了。」

　　「是啊，夜了。」

　　水伯的脸上立刻绽放出得意的笑容，同样回复了一句，是啊此时应该是夜，他们也该发生男女在夜间发生的那份旖旎，至于外面那还高悬在天空正中洒下炙热光芒的骄阳谁又会在乎。

　　猛的转身水伯将林浣溪一把抱起来几步走到床边就将林浣溪粗鲁的扔在了上面，林浣溪口中发出一声姣吟，那脸上的殷红已经再次让她清冷的气质染上了深深地妩媚，再回头水伯已经飞快的解开了所有的衣服，那条硕大狰狞的大鸡吧直挺挺的朝着斜上方耸立着，让林浣溪内心狂跳，似乎害怕被贯穿吗，却又渴望着
被真正的侵略。

    没有任何的犹豫，水伯这一次直接扑上了林浣溪的床，然后那虽然不算高大却绝对坚实的身体就那么压在了林浣溪的身体上。

　　「嗯……」

　　林浣溪口中才发出一声低吟，然后便因为水伯那仿佛带着炙热欲望的双唇一路沿着她那秀美光洁的额头精致玲珑的玉耳，细腻中泛着绯红的面颊，带着完美弧度的下巴还有那修长雪白的粉颈上不断地激吻而发出一阵阵细碎的呻吟。

　　水伯的就在这纵然是在情欲中，那一声声轻吟浅唱依然宛如山泉流过巨石，神女拨动琵琶感觉不到淫糜反而透着一份空灵婉转柔情的呻吟中肆意的把玩着林浣溪那诱人的身躯，那条粗大的鸡巴开始在林浣溪因为没有太多经历而紧窄的骚屄口摩擦着。

　　「嗯……」

　　突然随着水伯下身一沉，林浣溪的呻吟声大了几分却依然没有其他人那种放浪，反而渗出了继续缠绵悱恻的哀婉，那不断扭曲的脸上分明是在压抑着自己的痛苦，可是身体随着水伯的摇曳却又似乎抒发着自己的愉悦与内心几分激动。

　　「嗯……嗯……」

　　水伯没有因为林浣溪而有太多的克制，早已忍耐了许久的他在那硕大的鸡巴进入了林浣溪的骚屄内后便开始不断粗鲁的征伐着，林浣溪则是脸上带着痛苦还有一丝宛如为自己濡沐的人的供奉朝拜后的满足，努力迎合着水伯的征伐，似乎在感激着他这些天的辛苦与带给自己堕落的新生，口中那细碎的呻吟委婉中依然没有什么放浪，却也带着自己的迎合。

　　让水伯感觉自己就好像在倾听着林浣溪那娓娓道来的心事一般，分明是一场激情淫糜的性戏却杂糅了几许温情。

　　征伐继续着，在林浣溪身上水伯感受不到厉倾城那一举一动似乎让人发狂的荡漾妩媚，感受不到闻人牧月在激情中依然羞怯迎合的刺激，却感受到一种宛如溪流沿着那蜿蜒的河道流淌的清澈与甘凛，那是一种情到处的顺其自然，似乎会让一袭性能力一般的男人感到乏味甚至渐渐地失去欲望，却让水伯这个内心躁动的男人在那激情释放中感到了一种心灵的洗礼与休憩。

　　许久许久以后，林浣溪身子扭动的突然加剧，宛如痉挛般的剧烈扭动伴随着一声声微微加大音量的呻吟，那整个过程中只是如同湿润海绵般在水伯鸡巴挤压下一点点榨出淫水的骚屄突然喷出了大量的淫水，这一次的高潮比之前被水伯抚慰时的高潮来的更加强烈，近五分钟后林浣溪才从高潮中回过神来身子懒懒的拥着水伯。

　　水伯正要再次开始第二轮进攻，突然放在旁边的电话响了，林浣溪拿过手机发现打电话的便是秦洛，同时水伯也看到了电话上面标注的老公两个字。

　　「等等，他来电话了我接一下。」正在等着林浣溪反应的水伯听到了这句话脸上的笑容越发灿烂。

　　有人总说男人出轨和女人出轨一样，男女平等，可是很多时候真的不同，男人往往会因为单纯的性出轨，而女人很多时候却因为情，尽管不可思议，但是女人有时候很简单，很难向男人那样博爱，当内心真的装下一个人后便开始疏远其他人，仅仅只是一个称呼，可是当从我老公换成他之后，这个人便开始在女人心中被推开了。

　　「老婆。」电话才响对面便传来的秦洛那微微疲惫的声音，如果以往林浣溪心中总会有些心疼，但是今天的林浣溪却并没有太多的波动，只是如同往常一样，低低的应了一声「嗯。」

　　「今天下午火焰病毒很难破解，医疗组又陷入一些难题我要去北方找几味草药实验，可能离开的久点，今天的飞机票，我就不回家了等回来之后我再回去陪陪你们。」

　　「嗯……出门在外万事小心，记得给其他姐妹也说一声。」

　　林浣溪一边如同往常那样应付着，一边在水伯的摆弄下白了水伯一眼却又不忍拒绝的翻了个身跪趴在了床上。

　　感受着水伯双手从后面抱着自己用力的在自己的奶子上揉捏着，林浣溪压抑着那不断如同潮水般冲击着身体的欲望，心中叹息了一声，如果这个电话早一点哪怕只是七十五分钟前，就在她开口留下水伯前，她也许会惊醒，然后继续做着她的贤妻，可是现在晚了，真的她已经走上了另一条路，迈出去的一刹那固然消耗了她所有的勇气。

　　可是回望着曾经，她那好容易迈出去的那一步却怎么也不肯再退回来，她愿意一往无前，甚至独自担下着淫乱的罪名，至于秦洛她真的只能说抱歉了，也许秦洛那么多老婆那么多红颜知己，不会缺一个性冷淡到让他已经不愿意去碰触的冰山了吧。

　　「啊……」

　　猝不及防间，水伯那突然肏入她骚屄内的大鸡吧重重的撞击在了她骚屄内最敏感的花心，也让正在一边想着心事一边陪秦洛的她不由得发出一声惊呼。

　　「怎么了，老婆。」

　　电话对面的秦洛连忙问道。

　　「没事……没事……水伯在帮我按摩，你不是知道吗？」林浣溪深吸几口气压下内心的冲动，偏头白了正在她身后大鸡吧开始一下下耸动让她像狗一样被肏的水伯，连忙解释道。

　　「哦……那你要注意了，按摩穴位有时候会忍不住很敏感的，你尽量不要干扰水伯，不然容易出现意外。」

　　秦洛并不是什么纯洁的人，纵意花丛中多年，如果是别人他或许会怀疑，可是对面是他的老婆他很相信尤其是这个老婆还有畏男症与性冷淡，并不是那种贪欢的女人所以很自然的没怀疑反而细心地叮嘱。

　　「嗯……我会注意的。」林浣溪压抑着喘息耐心的回答着，心中因为不能真正放下一切享受被水伯肏而微微有些不耐烦。

　　「小兄弟，别怪林小姐，你也是中医大家，男女身上都有一些大穴按摩到了很难忍得住的，林小姐的毅力已经让我惊讶了。」

　　水伯双手握住了林浣溪的腰，大鸡吧一下下用力的肏着林浣溪林浣溪的喘息也变得开始慢慢的粗重了。

　　「嗯……，她就是很要强，我不打扰你们了，老哥这么帮我照顾她们，这次回来我给老哥带点特产。」

　　秦洛丝毫不会想到水伯说的那个不是穴位而是林浣溪的子宫口，此刻他的大鸡吧就一直在重重撞击林浣溪的子宫口，要不是林浣溪的手机很高级可以自动将背景噪音消除，那么他还可以听到一阵阵肉体撞击与水声。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　尽管只是陪秦洛聊了五分钟，可是那五分钟的压抑却让林浣溪在电话挂断后剧烈的喘息口中的呻吟声也大了一些更是增加了一种异样的情欲涌动，而水伯那不断在她身上肆虐的手，与那条在她骚屄里如同戏水蛟龙般征伐的大鸡吧更是将林浣溪的欲望再次放大。

　　又是一个半小时过去了，林浣溪被水伯连续肏的四次高潮后，水伯才一停下来林浣溪便浑身酸软的趴在了水伯的身上，那巨大的豪乳紧紧地挤压着水伯的身体。

　　喘息了好久，林浣溪怔怔的望着水伯，那曾经的冰冷换成了一种哀婉的柔弱，轻轻的说道，「当年我因为心中的孤寂选择了他，却又因为他的四处风流而渐渐迷茫再次变得孤寂，现在你来到我身边，可是我不小心把命给你了，千万别放手好吗，不然我会坠崖的。」

　　「如果我也花心呢？」

　　水伯戏谑的把玩着林浣溪的身体慢慢的说道。

　　「不需要如果，我也是学医的，你的身体我才经历，你肯定会花心，我自己也满足不了你，只希望无论多少人，别再次让我受到冷落，给我留个位置，……在这里。」

　　林浣溪嘴唇轻轻的开合着，最后纤细的手指点在了水伯心脏位置。

　　「那么那些女人要是你老公的女人呢？」水伯再次开口。

　　「呃……」林浣溪没有想到这个，不由得一愣，好久才说道，「不要强迫她们，不要伤害我老公，外人面前给他点尊严，毕竟我与他曾经夫妻一场。」

　　「你可真善良。」水伯刮了一下林浣溪精致又微微丰挺的鼻子。

　　「善良吗，我还配吗，我只是想活着，不那么冷而已。」

　　林浣溪身子往水伯怀里缩了缩口中低吟道。

　　「恭喜大姐加入这个大家庭。」

　　随着水伯接下来几声轻咳，房门打开了厉倾城与闻人牧月还有两个小女仆走了进来，让林浣溪一惊，然后厉倾城又接着说，「爷也是很好的，答应帮助他治好火焰病毒，这样我们才心甘情愿因为感激主动服侍爷的，当然爷的雄伟也让我们更加喜欢愿意一直陪着。」

　　「你……你们……」

　　林浣溪仅从厉倾城一句话便大致猜到了几人早已沦陷，有心说什么可是自己现在的样子还能说什么，倒是厉倾城与闻人牧月将林浣溪夹在中间不断地说着一些劝慰的话，到后来变成了彼此互相肢体挑逗，更是夹杂着一阵阵淫词浪语，很快五个女人便与水伯滚到了一起。

　　随着时间流逝，战争从林浣溪的卧室，到其他二女的卧室，到悬挂着秦洛照片的主卧，再到这个别墅的走廊、楼道、大厅、阳台、餐厅、各个卫生间、似乎水伯想要这个别墅每一个地方都留下狂欢的痕迹，一直到晚上九点，当外卖送来后，水伯看着因为体力消耗巨大完全顾不上什么仪态大口吃着外卖的四女身子躺在沙发上发出一阵大笑。
第七章
有了林浣溪的加入，这个看上去还算正常的别墅名义上还是秦洛的，实际上却已经彻底变成了水伯荒淫的别院。
白天，众女顾忌着可能有其他的女人过来，或者有什么其他的事情还会稍稍收敛一些，大多时候也只是被水伯各种调戏动手动脚的玩点暖昧，即使真的水伯要发泄一番也都是去二楼，最多有两三个女人陪着水伯。
一过了晚上七点后，众女在这个宽敞的别墅中赫然除了厉倾城听几个别人的情妇介绍后购买的情趣内衣与情趣制服外，不会穿任何衣服，一个个任由水伯亵玩凌辱，开始水伯还有些收敛，林浣溪也完全不适应。
可是几天的一起淫乱后，虽然林浣溪做不到其他众女那么淫乱肆意，在水伯像训练淫荡母狗训练她们时，往往只是安分的守在一旁看着外，平常的被肏被玩已经完全不会因为其他众女看着而有太多羞涩与拘束了，几乎每一天与众女都在水伯的玩弄下直到两点以后才能休息，让她们大呼吃不消的同时对于水伯再找其他的女人没有任何怨言。
还好众女在水伯的玩弄下身体也被亢龙真气潜移默化的提升着，倒不会因为睡眠不足在白天犯困，反而精力越发饱满旺盛。
不过性格清冷的林浣溪始终做不到厉倾城她们那么淫贱放荡，在水伯的肆意玩弄下往往也只是轻吟浅唱，脸上带着一种甜美的清纯，让水伯在大感意外更加频繁的亵玩她的同时，竟然意外的再度获得了其他众女的敬畏，再次在这个新的团队中成为了大姐，而且与厉倾城还有闻人牧月再无任何的隔阂。
就在林浣溪都以为以后会一直这样下去，而且虽然不贪恋这种淫糜却也在其中感受到一种异样的刺激时，她收到了一条消息，秦洛要回来了。
无论如何名义上这里还是秦洛的别墅，纵然她们已经倾心于水伯，但是碍于种种原因还有水伯那征服秦洛所有老婆红颜知己，甚至几个容貌昳丽的血亲的野性，她们暂时都不能和秦洛离婚也不能让秦洛看出端倪。
于是在收到信息后的一大早，她们从餐厅里订了一份还算丰盛的午餐后，便一个个将情趣内衣彻底锁进了两个小女仆卧室的床榻暗格内，然后众人合力开始打扫屋子中那会显出淫乱的地方。
有了水伯在她们忙碌的时候不断地各种占便宜捣乱，明明两个小时左右便可以收拾好的屋子，她们赫然用了四个小时直到十一点半才收拾好，一个个不仅香汗淋漓而且内裤也已经全部湿透了。
众女刚要去洗澡水伯突然叫住了她们然后低低的说了几句，让众女不由得又是一阵娇羞的喀骂了两声，却没有表示反对，让水伯心中更加得意。
很快，沐浴完后，一身打扮妖娆妩媚的厉倾城驱车去机场迎接秦洛，其他众女则平复了一番各自的心情，又重新检查了一番自己的衣服妆容以及屋中各处，将那些沾着水伯精液的服装扔到洗衣机内，又点燃了几只檀香，确认没有任何疏漏，将饭店送过来的午餐——摆在桌子上等着秦洛回来，偶尔看向水伯时表面上恢复了正常，就连水伯眼中那淫欲也收敛了起来，再次变得一副古板木讷老管家模样。
之所以如此做可不是因为厉倾城看上去最性感撩人，而是因为水伯发现厉倾城似乎天生可以快速在淫荡与正常中没有任何违和切换自己的性格，偶尔有细微的不正常也会因为厉倾城素来的表现不会被察觉。
离开了别墅的厉倾城只用了半个小时就到达了机场接机大厅，给家里的水伯发送了个消息。
然后随着水伯嘴角那一抹一闪即逝的戏谑笑容，以及稍后在手机上熟练地按了几下，厉倾城突然浑身一颤，险些摔倒，口中更是发出一声惊呼，让周围的人都朝她看过去。
还好厉倾城素来大胆很快忍住了因为下身骚屄内塞入的无声跳蛋传来的剧烈震颤产生的刺激，脸上泛起诱人的殷红，娇媚的白了看过来的众人一眼，让很多胆小的男人都下意识的将目光躲闪了一下。
然后就那么步履优雅缓慢的往前挪动，心中暗自庆幸自己被水伯肏的久了忍耐力也大增，否则恐怕刚才那一下就会直接瘫在地上。
找到秦洛后，厉倾城直接就迎了过去身子顺势倚在秦洛的身上，缓解因为骚屄内的震荡而双腿发软无力的尴尬，口中却娇媚的说道「老公你可回来了，姐妹们都等着你呢，你这一去可是好久。」
「你这个小骚货，是不是又想勾引我上你的床。」秦洛低声的在厉倾城耳中说了一句。
「嗯……」厉倾城娇嗔着横了秦洛一眼，心中却暗道，「就你那个小东西现在谁还会当宝贝不成吗，要不是这些年你虽然风流，但终归对我们倒还是真心，就是死外面也没人心疼。」
「今天你这脸色可是真漂亮，看着都想亲一口。」
秦洛说着已经在厉倾城的脸上亲了一下，然后就这么拥着厉倾城往前走，尽管大庭广众之下有些香艳，可是秦洛素来熟悉厉倾城的性格也没觉得多么不正常。
「这可是我一个闺蜜精心准备让我给你看的高档化妆品呢，据说是私人大师调配，有钱都不好买到。」
厉倾城随口就将自己因为骚屄被刺激而泛起的殷红遮掩了过去同时借着秦洛的力量一边往前走一边用力的夹着腿防止自己骚屄里的淫水溢出来。
还好距离并不远，厉倾城之前还刻意的在自己身上多喷了一些香水遮掩可能出现的味道，一路上秦洛并没有察觉异常，然后才到车前厉倾城就钻到了后排口中说了一声「这几天发现一个多人游戏，昨晚跟闻人妹妹打游戏直到两点多还意犹未尽，一夜没睡好，我先休息一下到了叫我。」
「你呀，就是贪玩。」秦洛并不知道厉倾城说的多人游戏分明是被水伯玩弄，此时的厉倾城手机就开着自己的话都传递到了家中众女那里，为的就是让众女帮着扯谎，然后便就双腿并拢用假寐抵挡着骚里那不断跳动的跳蛋刺激，有些宠溺的说了一声后，还刻意将冷风调高了一些让厉倾城睡得安稳。
没过多久汽车便在秦洛的控制下开回了别墅，厉倾城趁着秦洛停车的时候率先进屋娇嗔的白了水伯一眼道，「爷这回你满足了吧，刚才在他身边太刺激了，小母狗差点喷了，先去卫生间洗漱了。」
「去吧，晚上给你加餐。」水伯掀开厉倾城的裙子在厉倾城的屁股上拍了一下，然后将厉倾城骚屄内的跳蛋停了下来，伸手在自己鸡巴上一揉表面上却一本正经的说着。
「老公，你回来了。」女人似乎天生就是演员，秦洛才一进门闻人牧月便迎了过去，拉着秦洛往餐桌前走，口中还带着一种甜腻的轻柔缓缓地说道，「昨夜倾城跟我一起玩了半夜的小游戏，一大早没什么精神，听到你回来还是非要去接你，一回来又说妆花了要去补妆。」
「她哪是接我去了，才一上车就睡了，我一路开回来的。」秦洛坐在餐桌上看着满桌子菜，一边心中感慨着还是家里舒服，一边随口又问道，「浣溪呢？」
「大姐啊，她在楼上说给你的惊喜，你可千万别吓到，我这就叫她下来。」
闻人牧月说着给林浣溪发过一条消息。
仅仅半分钟后，一阵宛如钢琴曲般的高跟鞋踏地声便从二楼上传来，然后随着脚步声渐渐临近，秦洛终于看清了从楼梯转角处走来的林浣溪，也彻底清楚了闻人牧月说的惊喜是什么意思，对于林浣溪他认识好几年了，这个冰美人虽然漂亮可是也很冷淡，现在的秦洛已经开始渐渐地冷淡她而将重心转移向他身边其他女人了。
毕竟他身边的女人可不少，想做到一视同仁本就不太可能，又因为当初肆无忌惮的放纵导致自己身体现在很差，不能频繁性爱，自然要更加顾及那些有需要又让他有更大冲动的女人，像那些床上比较保守性需求少让他渐渐没多少兴趣的女人被稍微疏远也是正常的。
然而现在的林浣溪却是让他眼前一亮，差点怀疑是别人假扮的。
纵目望去，这时的林浣溪虽然还是曾经熟悉的面容，可是洁白的玉颊上却飞着淡淡的红霞，嘴角轻轻的抿着不是那让人几欲冻结冰寒，而是在一种清冷中点缀了几分浅浅的柔媚，这在以往秦洛的记忆中绝对是不可想象的。
而在林浣溪的身上也不是素来常穿的那种休闲服而是一件乳白的上面点缀着白色绣花的吊带低胸连衣长裙，长裙上面那似乎应该是平直的边缘被设计师颇有心机的在中间交叠出一个斜斜的褶皱，又因为双乳下缘骤然收紧的尺寸，俨然形成了两个将豪乳托起来的巨碗，让林浣溪那一对巨乳显得越发带着惊人的丰挺，上面大片隆起的白腻与中间那深深的乳沟也在这个设计下暴露了出来。
一支上面绽放着几多红色杏花的纹身从她那乳沟上缘带着刻意勾勒出的诱人弧度斜着蔓延到了林浣溪的左肩附近，更是让气质清冷的林浣溪更多了几分诱人的妩媚，似乎轻易地便挑起了男人的冲动。
越过林浣溪平滑的小腹，纤细的腰肢，还有那又骤然放大了尺寸显出惊人隆起的丰满翘臀再向下看去，这条裙子一直蔓延到了林浣溪的双膝以下十几公分处，看上去似乎很保守，却又在大腿中段的位置便散落出了无数的镂空花朵，让她在并未泄露什么诱人春光的情况下便凭空给了男人太多的遐想。
半截纤细匀称的小腿来回摆动间，那一双穿在精致小巧玉足上的细带高跟小凉鞋在楼梯上随意的踩出几声哒哒声，便似乎踩在了男人不断涌动着欲望狂热的心上。
这种妩媚这种风情，那是秦洛这些年绝对无法见到的，让秦洛不由得呆住了。
「老公你回来了。」林浣溪走到秦洛近前主动给了秦洛一个浅浅的拥抱便退后了一步，脸色依然清冷只是微微泛着的殷红，让林浣溪那清冷的面容稍稍柔化了几分。
尽管只是一个很浅的拥抱，甚至让他感受都不那么真切，可是这已经是林浣溪病症恶化后第一主动亲近，不由得让秦洛心中大喜，口中说道，「我回来了，你今天的打扮好美。」
「是吗，这是倾城妹妹的主意，她说你最近太忙叫我们让你缓解一下压力心情好点，所以才让我这么穿的。」
林浣溪说着脸上的绯红似乎又重了些许，看模样就像是还带着料峭春寒时被天边晚霞映出了几许绯红的梨花，清冷中沾染了些许空灵的柔媚。
秦洛自然不知道林浣溪脸上的殷红很大一部分是因为水伯让她们下面真空，而之所以肯和他拥抱并不是畏男症好了恰恰相反，在水伯的引导与九龙真气的影响下，林浣溪的畏男症与性冷淡发生了异变，现在的林浣溪心中已经被水伯充满了，对于外来的其他事情越来越淡漠，同样对于男人也淡漠了，自然对于与男人接触也就没有那么大抵触了，毕竟在她心中除了水伯外其他人会越来越像是一个个会移动的雕塑，根本不会让她升起太多的波澜。
也就是秦洛让她虽然爱情淡漠后还有这几年相处下来的亲情与友情，让她多少还有几分真心的喜悦，笑容不全是装出来的，否则对于水伯还有那些被水伯认可的人外，她即使露出笑容也只是装出来的疏离，根本没有任何温情，比以前更冷。
「水伯真厉害，这才几天不见你已经这样了，看来你的身体大好了。」秦洛感慨了一句后目光再次注意到了林浣溪左胸上方的那枝杏花纹身，接着问道，「你这个纹身是怎么回事，你什么时候开始纹纹身了？」
「你说这个呀。」林浣溪神情淡然的说道，「这个不是纹身只是彩印，虽然清洗麻烦，但是只要一些药水洗几次就能洗掉，就算是不洗如果不定期上色的话，每天洗澡两个来月差不多也会彻底洗去，倾城国际上的新品，倾城要我们试试，我本来不愿意的，正好你回来了她说你会喜欢，我这才答应，你不喜欢吗？」
「喜欢，喜欢，倾城这个丫头就是会玩这些，你这样看上去更吸引人了，出去千万别让外人看到，不然我该吃醋了？」秦洛不知道这个彩印的真实含义，听到林浣溪这么解释舔着脸嬉笑道。
「你又不是不知道我，我不喜欢出门的，这些衣服也不会给这个屋子以外的认看。」
林浣溪说着还假装无意间白了不远处的水伯一眼，似乎嗔怪他坐在自己视线之外，眼神中带着一种诱人的妩媚与情谊，只是除了水伯外就连秦洛也没注意到。
「还说话呢，老公一路辛苦先吃饭吧。」
厉倾城这时候也从卫生间出来了，脸上的妆容倒是简单的又勾勒了一下显得越发妩媚荡漾，借着林浣溪的身子遮挡横了水伯一眼，然后对秦洛招呼道。
「水伯，你也一起吧。」
秦洛坐在桌子上厉倾城与闻人牧月围在两边，然后看了看不远处的水伯，开口邀请到。
「这是你们的家宴，我怎么好打扰，我等会儿再吃就好。」
水伯假装客气道。
我听说你在闻人家时牧月就一直把你视为叔伯，你有对我有恩，自然也是我的家人，一起来吧，在外面好久这次先回家就是想和大家一起聚聚。」秦洛再次邀请，这一番话到确实不是客气，而是发自内心的。
「我这点小忙算得了什么。」水伯依然客气的说道。
「叫你来你就来嘛，你算什么外人啊，我一直视你为叔伯呢。」
闻人牧月这时候一边说着一边主动过来，双手径直拉住水伯却又在两个小女仆借着收拾桌子故意为秦洛制造的视线盲区中用自己的一对大奶子在水伯的手臂上挤了一下，低声道「我的亲爹，没你吃饭可不香。」
「那我就不客气了。」飞快的在闻人牧月的屁股上拍了一巴掌，然后水伯假装不好意思的被闻人按在桌子前，尴尬的一笑说道。
「一家人无需客气。」秦洛一句话后招呼大家开始吃饭。
席上秦洛一边吃着一边和三女闲谈着，而厉倾城与闻人牧月表面上一副与秦洛亲切交谈的景象在桌子下面却大胆的伸出了自己一只脚搭在了水伯的腿上合力为水伯按摩着他那坐下后不久就跳出来的鸡巴。
至于林浣溪无意间撇到了这一幕，微微一皱眉，暗自叹息自己这两个姐妹越来越大胆淫荡，身子却稍微挪动了一下将秦洛的视线挡的越发严密，防止被秦洛发现端倪，同时还假装嫌恶的将一盘大补的生蚝往旁边一推，却到了水伯的附近让水伯抬腿在她的大腿上摩擦了一下。
一顿诡异的午餐就这么进行着，表面上一片和谐，秦洛左拥右抱享尽艳福，可是桌子下厉倾城与闻人牧月却配合着用那精致的小脚为水伯按摩着鸡巴，不时还互相用脚伸进对方的大腿之间挑逗一下对方因为下面真空而暴露的骚屄，甚至偶尔还大胆地调戏一下林浣溪，让林浣溪几次对她们翻白眼。
这样一直持续了一个小时，二女都感觉到脚发酸了，水伯这才悄悄地在一个刚刚走到近前的小女仆腿上写了几个字。
小女仆脸上荡漾着暖昧的笑容看了一眼秦洛，然后同样假装不经意悄悄地在林浣溪的后背上点了几下。
这是她们给水伯口时水伯要口爆她们时在她们后背上习惯性的点出来的节奏，此时这个小女仆突然点出来林浣溪自然知道什么意思那就是在明明白白的说「我要射在你嘴里。」
娇喷的白了水伯一样，林浣溪却也没有拒绝，手腕一摆上面的那只女士手表便掉落在了地上，然后身边的小女仆似乎无意间一踢手表便进入了桌子下面。
「呀……我的表。」林浣溪对着小女仆悄悄竖了个大拇指，将自己的椅子往后一推，已经钻入桌子下。
秦洛似乎想要帮忙跟着也要下去，旁边的厉倾城与闻人牧月对视一眼配合默契的倒酒布菜，让秦洛没有跟着下去。
二十几秒后，林浣溪脸上带着通红的爬出桌子底，大口喝了一杯果汁后，这才喘了两下，有些庆幸的说道，「还好没有摔坏，这可是老公去年你送我的礼物呢？」
不过闻人牧月与厉倾城心中却又接了一句，「现在已经成了你给水伯亲爹口交的借口了。」
这件事过去水伯也老实了不少，没过多久一顿饭吃完了。
然后水伯直接招呼道，「秦少爷我再看看你的身体，帮你压制一下火焰病毒，你虽然感染火焰病毒，但是我研究过了，只要我经常帮你清理，也就是有些麻烦不会有什么危险的。」
「那就多谢前辈了。」听到水伯的话，秦洛心中放下了一块石头，赶紧道谢，然而她却没有察觉到自己体内的火焰病毒被压制后自己的阳刚之气再次被压抑，本来因为林浣溪今天的打扮再次升起的欲望无形中消失了。
「我想到了一个药方可以强化我的火焰真气对抗病毒的能力，等一下我去书房默写出来，这样下一次帮你压制病毒的时候效果会更佳。」
水伯说话间对着林浣溪暗中比了个手势便朝着书房走去。
「前辈这么辛苦帮助我老公治疗，我去帮前辈研磨吧。」林浣溪说了一声跟着水伯走了进去。
「嘻嘻…..我也去看看。」
厉倾城说着也跟着跑了进来。
秦洛知道这种药方好多都是修炼真气的人私人秘方，不愿外人看到赶紧想要制止，闻人牧月却知道水伯真正的想法连忙开口道，「没事的水伯不会介意，大姐也是看你不知道怎么感激水伯替你去道个谢，又不是有意偷窥，没什么大不了。」
书房内，随着厉倾城进来，后彻底被锁上了，林浣溪那身诱人的裙摆也在顷刻间被脱了下来，露出一具性感妖娆的娇躯。
「爷，你这是又要干什么。」厉倾城巧笑嫣然的问道。
「浣溪现在的样子越来越诱人了，我要提前在她身上打上标记，省的外人惦记。」
水伯说了一声然后又对林浣溪说道，「来到桌子上，下腰。」
「嗯，……」
林浣溪低低的应了一声，为了水伯再羞耻的动作也不是没做过，因此虽然不知道水伯说的标记是什么，可是清冷的面容上闪过一抹淡淡绯红后依然登上桌子，然后身体后仰双手双脚踏着桌子，形成一个性感的拱桥。
水伯得意的用双手在林浣溪的一对朝着斜上方怒挺宛如两座山峦的巨大奶子上用力的一阵揉捏，让林浣溪口中发出几声低吟后，拿出一毛笔在林浣溪的嘴唇上来回摩擦几下。
林浣溪在水伯鼓励的眼神下用舌头将毛笔沾湿。
然后水伯便将旁边的砚台往林浣溪的骚屄下面一推，用毛笔轻慢的在林浣溪的骚口与阴蒂上不紧不慢的刮着。
「嗯……嗯……」在这种刺激下，林浣溪又不敢乱动，无法忍受下身的骚痒，一声声压抑的低吟不断地从口中飞出。
随着林浣溪一声声呻吟，一滴滴淫水也不断的，滴落在林浣溪身下的砚台内，水伯的另一只手拿着一个小竹筒，将里面的墨粉倒入砚台，这些磨粉其实与古代的需要研磨的墨效果一样，只是它们更方便，倒入砚台后加一些水调一下就好了。
而现在水伯就是在用林浣溪的淫水调制这些墨粉。
很快调好一些，然后水伯便用毛笔沾着调好的墨水在林浣溪身上宛如随意的划了一笔。
瞬间，林浣溪那洁白细腻的肌肤上就出现了一大道乌黑的墨痕。
「爷，您这是要人体彩绘，一会儿要是他要看大姐身子不暴露了吗？」
厉倾城讶异的说道。
「你这骚婊子，我这么做自然有道理，那个家伙已经被我用真气将体内阳刚之气压下去了，三天之内他对女人都不会有任何兴趣的。我这可是对他好，他现在的身体不碰女人，还能活的长一点。」
水伯嘴角带着笑容，随口说着。
「爷，您英明，母狗刚才不该质疑爷，母狗给爷请罪了。」
厉倾城谄媚的越来越像一只母狗直接跪下磕了三个头。
水伯没有多理会厉倾城，似乎已经专心投入到了自己的创造中。
一会儿用毛笔轻轻的刮擦着林浣溪的骚屄，让一滴滴淫水从里面流出来将倒入的墨粉再次化开，一会儿又在林浣溪娇嫩的身体上用毛笔勾勒着某种奇怪的纹路。
如果不是知道这个世界上竟然有一些有特殊能力的异人，但是并没有什么妖邪与鬼神，恐怕随着水伯的动作，绝对会有人相信这是在对某个邪神进行祭祀。
时间一分一秒地过去了，随着林浣溪身上的图案越来越复杂，水伯勾勒的动作也越来越慢，但是那不断在林浣溪骚口摩擦的毛笔动作却越来越大。
渐渐地甚至已经不仅限于林浣溪的骚屄口，而是向林浣溪的那对丰满的奶子，大腿根，腋下以及身体一个个这些天玩弄林浣溪时被探索开发出的敏感处摩擦着。
同时，水伯体内的亢龙真气也随着毛笔渗入林浣溪的身体，刺激着林浣溪体内更强烈的欲望，渐渐地林浣溪开始不安的扭动了起来，而且扭动的幅度越来越大。
伴随这不断的扭动林浣溪，口中原本还细碎的呻吟也越来越绵密、生动。
而水伯看着林浣溪的样子，表情也越来越兴奋，在林浣溪身上勾勒的笔画，渐渐地又再次加速起来。
大约15分钟林浣溪猛的瘫倒在了桌子上，然后右手随意地抓起桌上一本书就咬在了嘴里，口中发出一阵压抑的呻吟声，浑身颤抖着，骚屄口涌出一股一股的淫水，朝着四下飞溅。
水伯看着这一幕脸上的笑容也终于绽放到了极致，毛笔蘸着砚台里的墨然后迅速的在林浣溪身上又勾勒了几笔，这才将毛笔一调转足足20多公分的毛笔杆直接被插入了林浣溪的骚屄内。
「骚货，站起来展示一下我的作品。」
水伯大笑着说道。
「唔……」
林浣溪深吸一口缓缓站起身来，然后在水伯近前身子慢慢旋转一圈。
「不错……」
水伯满意的点点头，然后继续说道，「这是前几年那些少妇时经常玩的情趣，几年没做了，看来手艺没下降。」
「好美……就像是穿上了一件黑色的婚纱一样。」
不远处的厉倾城眼中闪着异样的光芒，感叹地说道。
这并不是厉倾城表面上奉承水伯，这个时候的林浣溪身上那被水伯似乎在随意间勾勒的笔画，分明是刻意按照林浣溪的身材曲线设计描绘的，那些笔画占据了林浣溪的整个上半身大部分位置以及两条大腿。
可是仔细看过去却能够发现这些笔画不仅没有让林浣溪的美感减弱，反而在轻易间就让林浣溪那诱人的身体中最妖娆的曲线更加明显地体现了出来，为林浣溪多了一种神秘的妖娆妩媚，宛如穿上了一件低胸的黑色短裙。
「婚纱吗？」之前还有些许羞涩的林浣溪听到了厉倾城的话，口中低低的重复了一句，微微偏着头看着水伯那虽然没有要承认的意思，可是眼中却带着深深地迷恋赞赏与鼓励，然后那微微低垂的头慢慢的扬了起来，清冷的脸上那因为羞耻而泛起的绯红都染上了一层骄傲的幸福，同时身体也站的更加笔直让自己那妖娆的身材似乎一瞬间在这个没有其他男人注视的屋中显出更加妩媚的妖娆。
这一生在她一步走出后便再无回头路了，在这种他们的关系已经不被世人包容的世界中，也许当她倾心于他是便被世人认为是一个荡妇，之前做的那些一旦被人知道被评价的永远都只会是淫贱无耻，但是至少在这一刻他亲手为她描绘了一件婚纱那就够了。
真的在她开始因为孤独无助在茫然中选择了臣服一个意外闯入的男人后，本就没有了太多的期待，如今有了这件婚纱她知足了，她从来不是一个贪图淫欲的女人，但是他喜欢那么她愿意在那无尽的淫欲中安静的盛开着，譬如一朵纯美的彼岸花盛开在无尽血腥与肮脏的残破战场，看着那恋人肆意的杀戮征伐，不能成为那让主人功成名就的枯骨，却愿意绽放那双颊的绯红换来主人惊鸿间的一瞥。
「骚货别傻愣着了，这些墨迹是速干的，穿上衣服吧，今天不许擦下来。」水伯看了看时间耽搁的也不短了，于是在林浣溪那白腻中已经带上了几分墨染的邪魅翘臀上拍了一下。
「嗯……」林浣溪低低的应了一声然后拿过自己的衣裙穿在了身上。
房门打开林浣溪脸上的绯红已经迅速消退，再次变成了之前的清冷，宛如料峭春寒下清冷的湖水，不是她忘记了屋中的旖旎从而不在羞涩，而是那件被衣服遮掩的婚纱穿上后，她的羞涩从此只为一人绽放。
「妾，会永远穿着。」
林浣溪内心低吟一声，也许身体表面的墨迹会被水洗去，会被什么擦拭掉，但是那渗入体内的墨痕却被她用心烙印在了自己的骨髓中，哪怕是刮骨也不能剥去。
「不好意思耽误的久了一些。」水伯微带歉意的说道。
「无碍，有些药方的配比本就无比精细容不得一丝差池，耽误些时候也不要紧，她们没有打扰你吧。」秦洛摆摆手表示不在意。
或者说不止他就连在他旁边的闻人牧月也几乎怀疑这就只是单纯的一次开药，否则林浣溪的脸上怎么会没有半分异样，甚至比之前还要显得冷清圣洁，让她几乎怀疑这是一个月宫中走下的仙子，茫茫大雪山深处那虔诚的信徒为他们的女神雕琢的冰雕神像。
可是从厉倾城戏谑玩味的眼神中她却看出一抹端倪，知道事情绝不简单。
「无碍，只是一些普通的草药而已。」水伯摆摆手，然后拿出一个叠好的纸交给旁边站着的小女仆，叫她出去抓药。
一直坐在秦洛旁边打掩护的闻人牧月再也忍不住心中的好奇凑到了厉倾城边上，然后一阵轻声嘀咕后，开始神情古怪的频频看向林浣溪似乎想要看出少许端倪。
但是水伯的绘画已经被林浣溪身上的裙子完全遮掩住了，而林浣溪的心境在经过之前的蜕变后变得对于外界更加淡漠，此刻就那么距离秦洛两米远与秦洛闲聊着一些琐事，偶尔看到二女目光投过来，表面上完全没有丝毫的波澜，甚至内心还带着几分甜蜜。
而对于林浣溪距离自己这么远，秦洛也没有在意，这对于他们已经是常态了。
研究所那边的情况其实很急的，不过秦洛毕竟身份不一般，而且又辛苦这么久，所以在见到林浣溪那惊艳的样子后，内心升起一种激情的秦洛本来想要假公济私多留一会儿，在饭后跟林浣溪激情缠绵一阵，可是有了水伯那一次真气洗礼后，他的阳刚之气被压制，那种欲望冲动瞬间完全消失，而且心中也只是以为自己担心研究所的情况并没有多想，所以喝了杯茶陪着水伯聊了几句，便在屋中众女那分明装出来的依依不舍下再次前往研究所。
「爷，您可真大胆，就拿一张白纸折几下就拿出去，不怕他会看啊！」
厉倾城看到秦洛的车消失无踪这才回身把别墅门关上然后倚在水伯怀中一边往里走一边说道。
「他也是有名中医，现在又是有事求着我，中医的规矩他自然知道这种私人药方他避嫌还来不及呢，就像我要你们，他不是也识趣的出去避嫌省的碍事了吗？」
水伯在厉倾城奶子上揉捏了一下，大笑的说道。
「讨厌，人家可是他的老婆，老婆被肏他要什么避嫌，看着就好了嘛。」
与那种被征服了内心的林浣溪不同，越来越沉迷于欲望的厉倾城完全就是一副下贱淫荡的痴女，为了讨好水伯完全不知廉耻的说着，让水伯的表情显得更加得意淫荡。
众人回到屋中，几个女人再次将水伯围在了中间，纵然是白天依然任凭水伯肆意的在她们身上乱摸乱捏，娇躯轻轻的扭动着，口中发出一声声娇嗔，看似抵抗却分明是在迎合着水伯的动作，挑逗着他更强烈的欲望。
好一阵，众女发现那个拿着白纸的小女仆还没回来，闻人牧月不由得有些担心道，「小骚屄出去怎么这么久，不会是出什么事了吧？」
「怎么会，她就是一个女仆而已，什么人会对付她，要我看指不定想到什么去哪儿浪了，回来要没个让我满意的解释就罚她屄里夹冰围着客厅爬五圈。」
「每一圈多塞一块，冻烂她的小骚屄。」厉倾城似乎还觉得不够热闹在水伯说完后旁边拱火道。
「你是真想罚她，还是怕爷肏她冷落你了啊。」水伯伸出四根手指并拢挤进厉倾城的大腿间然后插进她里搅动几下，让厉倾城再次发出了一阵高亢的呻吟。
又过了好一会儿，那个小女仆终于回来了，才一进门厉倾城便说道，「小骚屄去哪儿了这么久，爷说你要是不说清楚冻烂了你的骚屄。」
「唔……」
小女仆口中低吟一声因为厉倾城的话满脸羞红，有些紧张的看了水伯一眼看着水伯没有什么生气的表情这才放下心来说道，「母狗自作主张还请主人责罚，前些天母狗看主人在看一个春药奸淫的AV很起劲，主人也跟母狗提到了几种中药调配的发情药，今天母狗出去想着不能那么早回去，便索性按照药方买了二十人份的药，想着如果主人喜欢可以在我们身上试验。
「不错拿给我看看。」
被小女仆提醒水伯次想到前些天看的春药发情奸淫视频，一时间突然来了兴致，拿过小女仆递过来的药仔细检查了一遍神情暖昧的对着众女扫了一眼朝着厨房走去。
众女对视一眼，再次望向买药的女仆一时间不知道是该感谢她还是埋怨她，不过要已经到了水伯手中，水伯明显也来了兴致，于是她们一个个神情紧张的在客厅中等着。
又过了大约半小时，水伯从厨房出来端着五碗淡黄色的药汁。
「来每人一碗都尝尝吧，这种要可以让女人强制发情五小时以上，又不会让女人丧失理智，在古代可是很多采花贼的最爱，看着那些贞洁烈女在清醒状态下无法忍受欲望而主动求着被肏，可是一种莫大的享受。今天我也体验一次，你们喝了以后我会用手铐把你们铐在楼梯上看着你们发情，谁要忍不住了可以开口求我肏你们，不过事后要接受惩罚，越早受不了惩罚越严重，你知道了吗？」
「真的要吗？」
看着那个买药的女仆与林浣溪喝了药，闻人牧月有些羞耻的问道。
「怕什么，爷想玩我们就伺候就好了。」厉倾城妖娆的一笑也将药一口干了。
接着喝完药的五女便被水伯以各种淫荡的姿势用情趣手铐绑在了楼梯上。
不过五分钟药效发作，五女就陆续开始在春药的刺激下感觉到骚屄里一阵难以忍受的骚痒，那一对奶子也十分肿胀，渴望着男人来在她们身上肆虐。
又忍了大约三分钟，一个个已经开始不堪的扭动着，下面骚屄里溢出一滴滴的淫水，但是想到被罚谁也没有开口求饶。
不过早就习惯了被水伯肏的她们早已经被水伯的大鸡巴还有亢龙真气弄得无比敏感，如果是普通的春药，因为亢龙真气附带着让这些女人为水伯守贞的效果，催情的作用会大大减弱，但是这些水伯亲手熬的药都被亢龙真气淬炼过一番，在她们体内形成的催情效果不仅没减弱反而增加，于是仅仅又坚持了二十分钟，性欲最强又最放荡的厉倾城便忍不住开始淫浪的求饶，水伯也没有太为难她直接解开手铐将她放下来，大鸡巴从后面肏进了厉倾城早已经洪水泛滥的骚屄内。
而随着厉倾城的浪叫众女忍受的更加辛苦，不过半小时一个个纷纷在求饶后被水伯解开手铐拉到了客厅中，然后就在白天，几个被春药刺激的发情的女人开始肆无忌惮的迎合着水伯的征伐，主动释放自己的淫贱讨好水伯，就连性格清冷的林浣溪呻吟声都变得大了些许，而秦洛这时候却已经换上了一身白大褂继续开始病毒研究。

后记：
夜渐深，外面的广场上还有一个个士兵辛苦操练的呐喊声，如果有人看到这些士兵那在深夜突击练习依然有着极高强度的训练，绝对会让无数人目瞪口呆，也会坚信这是一只可以百战无敌的虎师。
而就在这军营内一个看上去有些偏僻却并不显眼的屋子内，一条厚重的窗帘彻底底将那昏黄中带着暧昧的光线锁在了那个并不算宽敞的屋子内。
「嗯，……啊……好大……肏……肏……啊……」
一丝丝若有若无的淫糜放浪呻吟声不断地从屋中泄露出来，如果有男人从这个屋子旁边经过，恐怕只是听到那分明带着几许羞涩几许放浪的呻吟声，便会激起他内心炽烈的欲火。
而这时候的屋中，一个面容姣好中带着几许冷硬的全裸女人却仰面朝天，一双修长的大腿被男人架在双肩上，随着男人的鸡巴一次次重重的撞击着女人的紧窄的骚屄，一滴滴淫水不断地从女人骚内被压榨了出来，也让女人的呻吟声变得越发淫糜放荡。
终于，男人在一阵猛的快速抽插后骤然停了下来，一股股精液随着男人的低吼射入了女人的骚屄内。
感受到那种炙热的温度，女人口中的呻吟也猛的放大，浑身一阵剧烈的颤抖中，整个身体似乎都染上了一层绯红的色彩，一股股淫水不断地从骚内喷涌而出赫然也达到了高潮。
「爽了吗，这些天忙，好久没来看你了。」
男人射精后的身体缓缓地倒在了床上，伸手将女人搂在怀里低声道，也正在这时候男人的脸朝向了上方，尽管屋中光线昏暗依然可以清楚地看出来这个男人就是林浣溪、厉倾城以及闻人牧月还有不少女人的老公，秦洛。
「我知道，没事的。」
这一刻这个在外人眼中不仅武力高强，对于男人也素来冷傲不苟言笑宛如女武神的女人身子懒懒的贴在了秦洛的怀中，低吟了一句又说道，「你现在已经有家了，身边那么多老婆，而且我的身份又敏感，为了减弱国家对你的提防，你不用常来看我。」
「没事的，一个纵情风月被国家认为声色犬马的男人国家只会更加放心。」
秦洛想到自己历经努力打造的宛如铜墙铁壁的的巨大私人帝国却因为政府那些高层的嫉妒而亲手拆散，现在也只能勉强做个高层眼中的逍遥侯，一时间有些自嘲地笑笑。
世间最大的罪有时候不是因为你做了多少坏事，而是因为你太强让那些高层觉得你无法掌控，当然或许也可以说是因为你不够强无法碾压那些自以为是的统治者。
「别说的这么晦气，现在这样的生活也是多少人求也求不来的呢，而且你这样姐妹们也有更多的时间陪你，无论以后如何我们都会陪你还有什么不满足的呢？」
女人倚在她的怀中轻声的安慰着，任谁看到都会将她看成是一个为了爱情而不顾世俗礼法甘心为自己心爱的人做情人却甘之如台的女人，曾经她自己也这么认为的，而今天就在这夜晚，在她左肩后面一朵中午才印上去的红色杏花，一朵与闻人牧月手腕上、厉倾城手臂上那杏花一样的图案就那么妖媚的盛开着，想到这里她脸上的笑容又多了几分妩媚与甜蜜，甚至觉得自己的身体都似乎更加敏感了。
而在那个没有秦洛的别墅中，一阵肆意的淫乱后，闻人牧月身子趴在了虽然曾经的墨迹早已经全部消失，可是身上却又沾染了斑驳精液的林浣溪身上，无力的娇喘了好一阵，这才又将目光放在了林浣溪左胸上那枝斜斜的杏花上。
「大姐身上这枝杏花好漂亮，前几天还只有七朵呢，现在竟然又多了两朵，我可要好好看看。」闻人牧月娇笑着慢慢将眼睛凑近了这个妩媚的印痕。
「月、城、丽、秀、溪……唔，还有安、璇、九啊，这个是离。」
闻人牧月一个个杏花仔细看过去将那些杏花的花蕊中嵌着的小字念了出来，看似毫无关联却又似乎诉说着某种难以言语的淫糜，而被水伯抱在怀里，此刻那骚屄还被水伯硕大的鸡巴贯穿着的厉倾城，感受着骚屄里的雄伟，听到闻人牧月的低呼，却露出了得意的笑容。