【天涯狂歌】（1-20）
第一章 相遇

又是九月，尹丹在踏上火车的时候轻轻的叹了口气，虽然现在学校里的老师

已经无法再教给他更多的知识，但是冲着学校里那个藏书丰富的图书馆，他还是

选择了回学校……

在「咣咣」的列车声中，尹丹迷迷糊糊地觉得身边多了一个人。迷迷糊糊的

睁开眼睛，果然发觉身旁的座位不知什么时候坐了一个女人。恰在此时，兜里的

手机响了起来。旁边的女人瞄了瞄尹丹。

尹丹可没理她，径自接了电话，跟着电话那头的母亲说了几句话之后以一句

到了之后再给你打电话了结束了这次的通话。

再坐好就没有之前那么舒服了，原因是旁边的女人竟把大大的行李箱放到了

座位前面，这样一来就让人觉得坐着不是很舒服了，你想啊，手脚伸不开的那种

滋味的确是不好受。

尹丹看了看旁边的女人，才发现这个女人还真算不上是个女人，顶多是个２

０出头的女孩子，而且长得还蛮好看的，一头长发扎在脑后，标准的瓜子脸，一

双眼睛水灵灵的仿佛会说话，小巧的鼻子上架着副金丝眼镜，嘴唇淡红，脖颈修

长，皮肤甚是白皙。一件白色的紧身背心好似也绷不住胸前那一对乳房，尹丹甚

至可以清楚的看到那黑色的蕾丝胸罩。再往下看，那腰肢简直是要勾人魂啊，尹

丹暗想：「古人的小蛮腰也不过如此啊！」腰肢下一条紧身的黑色短裙紧紧的裹

着她的臀部，短裙下面竟然是粉色的肉色丝袜，脚上还蹬着双细高跟凉鞋，低下

头尹丹可以清楚的看到她小巧可爱的脚趾上的蔻丹。

「美女啊，大美女啊！」就在尹丹心中狂赞的同时，列车员走了过来，略微

沙哑的声音就在耳边响起：「先生，请出示您的车票。」尹丹这才回过神来，从

自己的包里找出车票递给列车员，然后侧了下身子让旁边的美女可以方便的出示

自己的车票，那列车员看见旁边的美女之后楞了一下，似乎没有想到能在火车上

看到如此漂亮的美女。好一会才回过神来将车票递回给美女。

尹丹转头，眼尖的看见美女手里还有张录取通知书，不由一愣，暗想：「不

会吧，这么漂亮的女孩子竟然还是学生？」带着这个疑问尹丹朝旁边的美女开了

口：「你还是学生？」似乎压根就没有想过旁边的这个男孩子会跟自己说话，容

樱呆了呆，直到旁边的这个男孩子再次开口才下意识的点头：「是啊，刚上大一，

今天去报到的。」美女一开口尹丹几乎要下意识的呻吟出声了，连声音都那么动

听，心里狂喊着：「极品啊。」开口打过招呼之后的一切就都顺利成章了，交谈

中知道了美女的名字，就读的学校和专业等一系列相关的情况之后尹丹几乎要仰

天狂笑了，原来旁边的美女无巧不巧的竟然和自己是同一个学校的，而且竟然还

是同一个专业。

知道这一切之后尹丹可是大献殷勤，将自己知道的有关学校的情况详细的跟

容樱说了一遍之后还打趣她道：「到学校之后就要叫我师兄了哈，不如现在先叫

声来实习一下咧。」这话说的坐在他们对面的两个中年妇女都笑出声来。

容樱没好气的瞟了尹丹一眼：「还没正式做师兄呢，就先欺负人了。」那娇

嗔摸样让尹丹好一阵的心猿意马。

有人聊天的时间总是过得特别快，到下车的时候尹丹跟容樱之间已经成为了

别人眼中的一对小情侣了。

帮容樱把她大大的行李箱放进出租车的后备箱后，尹丹转身大大的吸了口气，

却没有想到容樱看着尹丹一脸的汗水，刚要凑过来帮他擦汗……

在别人眼中就是容樱自己凑上去让尹丹大大的嗅了一把一样，容樱小脸霎时

红的跟什么似的，尹丹也楞了一下，再吸了口气之后才发觉眼前的这个美人身上

有股淡淡的清香扑鼻而来。笑了笑，猛地拉起容樱的手上了车，跟司机说了目的

地之后尹丹就一直嘴角含笑看着容樱通红的小脸蛋。

容樱轻轻的啐了一口：「干嘛，没见过美女啊。」尹丹哈哈一笑：「还知道

自己是美女啊，我很奇怪，你现在一个学生你家里人就放心让你穿成这样出来？

「容樱脸更红了：」什么呀，我家里人都不怎么管我的。「尹丹大着胆子拉

住容樱的手，调笑似的说：」那美女，以后你就跟着我混了哈，在Ｈ大我还算是

个人物。「其实尹丹这话说的还有点谦虚了，不说外表算的上是一个美男子，１

７８的标准身材，加上他的能力让他的在Ｈ大成为一个风云人物并不是难事。先

不说他就任的校秘书处秘书长，就是校足球队他也是其中的佼佼者，当然这些也

是容樱以后慢慢深入了解的。

容樱挣了挣手没有挣脱也就让尹丹一直握着自己的手了，她此刻并没有意识

到眼前的这个是自己以后要用一生来抓住的男人……

在校门口下了车，尹丹看了看天上的太阳，再看看报到处的学生，不由有些

头痛，再看看旁边容樱白皙的皮肤，在想想学校里面那些男同胞们狼一般的眼神，

不由自主的打了个寒颤，拉紧容樱的手：「走，我先带你去报到，然后带你回宿

舍，下午我跟你去买日用品。」又低头想了一下：「恩，就先这样安排吧。」容

樱出奇的没有反对，就连她自己也不明白为什么，自从在火车上遇见之后一切好

像都是冥冥之中注定的一样。就那么顺理成章的发生了，眼前的这个要自己叫他

师兄的男孩子，好像也挺不错的。就这样想着，容樱被尹丹拉着走向报到处。

一路上她注意到一个现象，就是不管遇到的是老师还是学生，都带着真诚的

微笑跟尹丹打招呼，要么是「小尹回来了啊」就是「尹师兄」或者「尹师弟」。

这让容樱或多或少的有点不安，眼前的这个男孩子是那么的优秀吗？

尹丹左手拉着容樱，右手拖着她的大行李箱，一路走一路被人行注目礼，不

由心中暗暗叫苦，第一次觉得原来学校里每个人都认识自己也不是什么好事。

报到处的学生跟老师看着尹丹拉着个美女过来，脸上不由挂满了问号，「这

美女谁啊，竟然让尹丹带着她来报到？」尹丹略带尴尬的朝接待新生的老师笑了

笑：「这个，老师，这个是法学专业的容樱同学，来报到的。」接待老师恍然大

悟般的笑了起来，极为快速的帮容樱办好了报到手续，安排宿舍的时候，尹丹抢

先道：「她就住三栋那边吧，我记得那边还有空宿舍的。」接待老师一脸怪异的

看着尹丹，直到尹丹一脸的不好意思才开口：「三栋啊，那是个好地方啊，小尹。

「容樱一脸迷茫的看着尹丹跟一脸怪异的老师，刚想开口老师有接着说道：」

行，那你带她过去吧。「尹丹一阵欣喜，一阵谢谢之后拉着容樱逃也似的离开了

报到处，剩下报到处正在办理手续的新生一脸的艳羡……

容樱一直不明白为什么那老师一听三栋就一脸怪异的看着自己，在去宿舍的

路上问尹丹，尹丹却笑着对她说到了就知道了。容樱只好带着一肚子的疑问跟着

尹丹走向自己未来四年要住的地方……

真正到了宿舍之后容樱才知道为什么老师听到尹丹要把自己安排住到三栋后

一脸的怪异了，因为三栋就是一栋男女混住的宿舍，一间宿舍就两个房间，

带卫生间跟厨房，就好像是小型的家具住房一样，甚至还有男女同一间宿舍的情

况，而尹丹给她安排的赫然就是尹丹自己的宿舍。这让容樱一下子有些懵了：「

这算什么？同居么？」尹丹笑着放下她的行李，关上门，这才解释道：「三栋宿

舍是整个Ｈ大最好也是最怪异的宿舍，这里不仅住老师，也住学生。住在这里的

都是一些天才式或者是疯子式的人物，比如六楼住的老师，在化学方面很有研究，

比如一楼的某位师兄，是建筑系的狂人……」跟容樱解释了好半天，尹丹口水都

快说干了容樱才有点迷糊的点点头：「知道了。」然后很怪异的瞄着尹丹：「你

又是怎么住在这里的？」尹丹一阵抓狂……

将行李收拾好了之后容樱才发觉其实她还缺了很多日常用品，这让尹丹很是

无语，他高不明白为什么容樱那么大的行李箱里面装的竟然都是衣服，必需的日

常用品竟然没有一件，揉着脑袋的他一阵哀叹，下午的悲惨几乎是可以预见的…

…

一天的忙活下来之后尹丹正准备进自己的房间时，容樱在她的房间里一声尖

叫，接着一阵风似的跑出来，一脸的苍白，尹丹一怔间容樱已经整个人跳进他的

怀里……这是怎么回事？

容樱哆哆嗦嗦的开口了他才将事情搞明白，原来她房间的桌子下面有只蟑螂

刚才爬了出来，把她吓得是唇青脸白。尹丹只好又是帮她抚背又是帮她按耳朵才

让她慢慢的平静下来，这一平静下来两个人都觉得有点尴尬。

容樱刚才因为害怕是穿着睡衣就跑了出来，现在才发觉自己有严重曝光的趋

势，而尹丹则是发现原来容樱洗了澡之后竟然是不带胸罩的，胸前那对乳房此刻

就隔着两层薄薄的布料贴在自己的胸口，一霎时，胯下小兄弟竟然有蠢蠢欲动的

趋势，尹丹忙吸了口冷气，竭力想冷静下来，但胸口传来的温软热感却又让他不

由自主的抱紧了容樱……

煞那间仿佛整间宿舍只剩下两个人的心跳声，容樱也明显感觉到了尹丹身体

的变化，不由嘤咛一声，将脸埋进尹丹肩膀，吐气如兰。尹丹只觉得耳边痒痒的，

眼前的容樱比白天见她时更要漂亮，手不由的顺着她的背部曲线滑向她的腰胯…

…

薄薄的睡衣布料根本无法阻隔两个人逐渐升高的体温，尹丹轻轻地捧起容樱

的脸，凑下去，轻轻的在她唇上一吻，容樱只觉自己体温越来越高，胸前两乳乳

头在摩擦之间悄悄立起。尹丹一吻之后就好似上瘾了一般，将容樱香舌勾了出来，

一阵吮吸。

蓦地容樱打了阵激灵，忽然推开尹丹：「我们不能这样。」说罢也不理尹丹

满脸绯红的跑回自己房间，关上房门之后容樱有点脑袋发懵：「这就是接吻么？

感觉好像很不错的样子。「心底里面竟没有一点抗拒的意思，坐在床上却猛

地发觉自己的内裤好像有点……湿？是的，自己的内裤有点湿湿的，容樱也不是

什么都不懂的小女孩，轻轻的啐了一口，看着房门，一脸迷醉的骂了句：」大坏

蛋。

「门外的尹丹忽的打了个喷嚏，耸了耸肩，空气中好像还有容樱的体香存在，

摇了摇头尹丹还是进了自己的房间，尽管他有种预感就算他今晚就摸进容樱的房

间容樱也不会反对，但是他还是决定错过今晚……

结果是第二天早上起来的时候两个人都顶着大大的黑眼圈，但尹丹还是觉得

容樱好像有什么不同了一样。在刷牙的时候盯着容樱看了半天才发觉原来容樱摘

下眼镜之后就像换了个人一样，如果说昨天在火车上看见的那个戴着金丝眼镜的

她很有那种知性女性的感觉的话，那现在摘掉眼镜之后的容樱就更添了几分青春

调皮。

见尹丹刷牙都老是盯着自己看，容樱一脸羞涩的白了他一眼：「看什么啊。

哪有人像你这样看着人家刷牙的？「尹丹嘿嘿一笑，轻轻的在她脸上摸了一

下，嗯，很滑的感觉。眼前的这个美女自己可要牢牢抓住啊。这是尹丹进学校两

年来第一次有这种感觉。

看着容樱刷牙洗脸，尹丹突然说道：「其实你还是不要带眼镜的好看。」说

完之后似乎觉得不妥，又接着说道：「今天我带你去熟悉下环境，对了，你还有

什么东西要买的没有？」容樱闻言抬头，有点犯迷糊似的回答：「没有了吧。昨

天好像都买齐了。」尹丹无语，看着容樱挂毛巾的时候睡衣往上缩了一大截，露

出纤细雪白的腰肢，尹丹不由一阵心热，悄悄的靠上去搂住她的腰：「容樱，做

我女人吧！」这次尹丹说的很肯定，容樱身子僵了一下，才回过头来笑着对他说：

「我们昨天上午才认识，晚上就住在了同一个屋子里面，我妈要是知道了非打死

我不可。」尹丹看着她雪白的贝齿忽的凑上去狠狠的稳住她的小嘴，容樱一阵呜

咽，双手捶打了尹丹一阵之后见尹丹没有发开她的意思，加上心里也确实有那么

一点点的意动，也就顺着尹丹的意思跟他湿吻起来。

温度在上升，容樱在迷糊之间忽然觉得有什么东西顶在了自己小腹之上，有

昨晚的事情做缓冲她也知道是怎么回事了。唇舌交缠之间尹丹双手已经不满足在

睡衣外面抚摸她的背部曲线了，轻轻的掀起她的睡衣下摆，极其温柔的抚摸着她

腰间的肌肤，仿佛是在摩挲一件久远的瓷器……

第二章 推倒

容樱只觉得一双手忽然就抚上了自己的腰肢，那皮肤与皮肤之间的触感让她

不由自主的呻吟出声，那双手仿佛带着某种特殊的魔力一般，顺着自己的腰部滑

到哪里，哪里就好像着火了一般，带动着自己的心也为之颤抖。

逐渐的尹丹不再满足于抚摸容樱的腰肢了，大手渐渐往上，心里一直暗叹着

容樱滑嫩的肌肤，睡裤逐渐有困不住自己小兄弟的趋势。大手轻轻盖住了那对尹

丹昨天目测过的嫩乳，一手竟不能完全掌握，容樱嫩乳被袭，口中「嘤咛」一声，

身体已瘫软下去，更觉自己两腿之间好像又有点湿湿的感觉，想要将尹丹的手从

自己的睡衣里拉出来，却被尹丹恶作剧般的用力握住整个乳房，一阵颤抖之后只

能双手无力的隔着衣服按在尹丹在自己胸前作怪的手上。

尹丹终于暂离了容樱的嘴，容樱小嘴一获自由就大口大口的吸了几口气，娇

嗔的看着尹丹，媚眼如丝：「大坏蛋……」容樱的这番娇嗔摸样将尹丹心底的情

欲是彻底引爆了，双手迅速的从容樱的睡衣里滑出来，然而就在他双手离开容樱

的乳房时，容樱仿佛失去了什么一般的呻吟一声，这下尹丹只觉得自己的小兄弟

快要爆炸了。

手忙脚乱的解开容樱睡衣上的纽扣，当尹丹掀开容樱的睡衣的时候，眼前白

花花的肌肤几乎晃晕了他的眼。白皙无暇的肌肤透着淡淡的红晕，小腹很是平坦

紧实，胸前那一对乳房就如拔地而起的山峰一般，峰顶那一点嫣红诱惑着尹丹的

眼球。被忽然掀开睡衣的容樱显然有些不知所措，只是紧闭着眼镜，但呼吸却是

急促了起来。

尹丹低下头，轻轻的在那一点嫣红一舔，一股淡淡的清香扑鼻而来。容樱宛

如触电一般猛地按住他的头，嘴里轻轻的叫道：「不要啊……」尹丹兴奋地埋首

下去，舌头在她那淡淡的乳晕上划着圈圈。这一下容樱可受不住了，一声低吟，

只觉两腿之间好像有什么东西流了出来一样。

听着容樱小嘴里溢出的若有若无的呻吟，尹丹嘴一张，含住她一粒乳头，一

阵吮吸下来容樱更是觉得身上的力气好像消失了一样，慢慢的，她靠在了梳洗台

上。尹丹只觉得嘴里的乳头逐渐的挺立起来，不禁轻轻的咬了乳头一下，容樱发

出一声急促的喘息。双手更紧的按住尹丹的脑袋。

尹丹的双手顺着她背部柔美的曲线下滑到她的臀部，隔着裤子轻重不一的揉

捏起来，这下容樱更是觉得自己两腿之间的位置一阵酥痒，接着一股更加控制不

住的酥痒从小腹深处传来。

轻轻地一声叹息，容樱仰起头，因为尹丹的嘴已沿着她优美的胸部曲线向上

吻去，一时之间小小的卫生间春意盎然……

尹丹的手不知什么时候已经伸进了容樱的睡裤里面，隔着那一层薄薄的三角

裤布料搓揉着她的臀部。而且隔着她的内裤也可以清楚的感觉到她的湿润。

尹丹再也忍不住了，手忙脚乱的褪下容樱的裤子，容樱自始至终都紧闭着眼

镜不敢看尹丹，尹丹坏笑着在她两腿之间摸了一把，然后凑到她耳边轻声道：

「你湿了哦，小容樱。」容樱脸红红的瞥了他一眼，娇声道：「还不是你害的。」

尹丹哈哈笑着脱光自己的衣服，露出自己结实的身躯。

容樱眼睛不受控制的朝他胯下瞄去，却将她吓得心里怦怦直跳，原来尹丹胯

下直挺挺指向她的肉棒竟有小儿手臂粗壮，而且有近二十公分的长度，顶端的枪

头涨得发紫一样。尹丹看她娇羞的模样不由一阵坏笑：「你把我看光了你可要负

责哦。」容樱下意识的回应道：「我还不是一样被你看光了。」话音未落就知道

不好，果然，尹丹那强壮的身躯欺压过来，将她紧紧压制在梳洗台上，擒住她的

小嘴又是一通狂吻，气喘嘘嘘中，尹丹将她的内裤也褪了下去，这一下，浑身赤

裸的容樱贴着尹丹的身躯感觉着一道道热浪从心底掀起，再汇集到小腹深处。

尹丹后退一步，仔细打量着容樱的躯体，脑海中又浮起那句「多之一分则胖，

少之一分则瘦」的名句来，丰满的乳房，纤细的腰肢和挺翘的臀部三者之间形成

了一单完美的弧线。小腹之下淡淡的黑色体毛遮挡着那神秘的桃源之地。两片粉

嫩阴唇在毛发中若隐若现，分外的诱人……

感受到尹丹灼热的目光，容樱不禁用手遮挡住自己的下体，满脸通红的用乞

求的眼神望着尹丹。尹丹从喉咙深处发出一声低吼，胯下肉棒仿佛要爆炸一样。

紧紧抱住容樱，硬到极致的肉棒顶在容樱小腹上。容樱一声低呼，看见是一

回事，肉贴肉的感受又是另外一回事，双手不知该放可出的容樱忽的一声惊呼，

双手紧紧环住尹丹的脖子，双腿也不由自主的环上他的腰，原来却是尹丹忽然将

容樱整个抱起向外走去。

双腿分开环住尹丹的腰后，容樱却发觉这样更让自己难受，因为尹丹每走一

步，那粗长的肉棒就会在她的两腿之间的粉嫩花瓣上摩擦一次，到尹丹抱着她回

到房间里时她两腿之间已经完全湿透了，而且还将尹丹的肉棒弄得油光滑亮。

尹丹将她轻轻地放到床上后也随之压在她身上，看着她的眼睛深情的说：

「我要你。」容樱将通红的脸埋入枕头中，羞道：「你还说，你还说……」轻轻

额吻了吻容樱的脸，尹丹坚定的往下吻去，直到吻到容樱小腹的时候才停了下来，

转而专心的舔起她小巧的肚脐眼来。容樱却身体一颤，双手又按住他的脑袋，嘴

里笑道「不要啊，很痒啊，咯咯……」但幽谷深处却泌出缕缕蜜汁，弄湿了粉嫩

花瓣两旁的毛发。

尹丹恍然，原来你怕痒……

忽然容樱捧起他的头，一脸认真的看着他说：「你会爱我么？」尹丹信息若

狂的点头：「当然，我会爱你一辈子。从昨天见到你开始我就知道我爱上你了，

爱的无可救药。」容樱闭了会眼，再睁眼的时候轻轻的发出一声喘息：「尹丹，

你弄得我好难过……」尹丹闻言在她两腿之间掏了一把，却掏的一手湿淋淋，同

时，一股淡淡的淫靡气息飘散开来。尹丹喉间一声低吼，猛地分开容樱两腿，触

目处，两腿交接处一片濡湿，那粉嫩的花瓣半开半合，仿佛邀请着他的访问。尹

丹握着自己的肉棒凑上去，轻轻的在那粉嫩花瓣上蹭了蹭。

容樱身体一僵，却又从幽谷深处流出一缕蜜汁，轻轻的呻吟出声，「这种感

觉，好奇怪啊。」心底有些渴望又有些害怕，身体却因为情动而布满淡淡的红晕。

用龟头点了点花瓣，尹丹沉声道：「我来了，容樱。」说罢缓缓的将龟头挺

进那桃源洞口，紧窄的洞口让他几乎是寸步难行，而容樱脸上也呈现出痛苦的神

情，腰部轻轻的扭动想摆脱那种不适的感觉。

尹丹吸了口气，双手固定住容樱的腰，猛地腰部发力，硕大的龟头狠狠撞入

容樱那紧窄的谷口，两片粉嫩的花瓣紧紧的含着尹丹那粗壮的肉棒，虽然还未全

部插入，但只是那桃源幽谷谷口的紧窄就差点让尹丹舒服的呻吟起来，但是容樱

却不好受了。

仿佛被硬生生的撕开一样，刺痛感让她下意识的想要推开尹丹，但是尹丹却

牢牢地把住她的腰。俯下身来一边在她微微发白的嘴唇上轻吻，一边低声轻语：

「好樱儿再忍忍啊，马上就好了。」说着双手也不忘抚摸着她的双乳，趁她吸气

的时候猛地腰部用力，粗壮的肉棒撕裂那一层守护了容樱２０多年的处女膜猛地

插入大半，尹丹长长的吸了口气，太棒了。

容樱却痛得腰部猛地弹起，那力道几乎要将尹丹掀下来。好在尹丹反应够快，

按住了她的腰，又在她脸上唇上一通亲吻。才发觉容樱的泪水已溢出眼眶。

「好痛。」这是容樱唯一的感觉，先前的躁动似乎随着尹丹肉棒插入带来的

疼痛消失的无影无踪了。整个人好像被撕成了两半一样，泪水忍不住的就溢出了

眼眶……

尹丹刚要动容樱却一把抱住他的腰：「不……不要动，好痛……」尹丹只好

乖乖的俯下身子与她接吻，双手也不闲着的在她身上游走，希望能够尽快的将容

樱的欲望再次调动起来……

很快的容樱就又开始呻吟起来，一阵阵的躁动从幽谷深处传来，让她的感觉

又飘了起来，轻轻的推了推尹丹，满脸羞意得说：「现在……好像没那么痛了，

你……动动吧。」尹丹如奉圣旨一般再次挺动腰部，将剩余的大半枪身朝她的幽

谷缓缓插入，竭尽温柔之能事。容樱一脸娇羞的看着尹丹缓缓的将那粗长的肉棒

插入自己体内，心里有点忐忑，自己那里，能够将他的东西全部容纳么？

终于，尹丹觉得龟头好像碰到了一块软肉，不由轻轻的抖了一下，容樱随着

他的抖动轻叫出声，尹丹这才明白，原来，竟已经碰到容樱的最深处了，再低头

看看两人的交接处，自己的肉棒竟还有一小截露在外面，两人身体下方的床单上

宛如盛开了一朵牡丹一般……

看着容樱的脸色渐渐恢复正常，尹丹轻轻的啄了下她的嘴唇：「我要动了哦，

小容樱。」话音刚落就开始挺动起腰部来，随着尹丹的挺动，容樱那诱人的小嘴

中也随之溢出了一连串的喘息。

尹丹却觉得每一次的抽插都要花费好大一番力气，容樱幽谷的紧窄绝不是普

通男子可以承受的，也更觉的自己是捡到宝了。

淫靡的气息弥漫了整个房间，尹丹的抽插也越来越快，容樱的幽谷也开始蠕

动起来，尽头那一团软肉也开始像一张小口一样开始吮吸尹丹的龟头。

忽然一直咬着嘴唇喘息的容樱身体一僵，嘴里发出一声呼喊，尹丹只觉得容

樱那幽谷尽头的软肉忽的紧紧吸住他的龟头，一股暖流随之喷洒在他的肉棒之上

……

看着容樱通红的脸蛋上满足的表情，尹丹不由一阵头大，这也太敏感了吧，

这样子就高潮了？

容樱觉得自己好像是在云端漫步一般，那种感觉让自己实在是有种灵魂上的

颤栗的感觉。半天才回过神的她猛地发觉原来尹丹那粗壮的肉棒还硬邦邦的插在

自己体内。不由一阵羞意涌上心头，却又媚眼如丝的看着尹丹。微张的小嘴让尹

丹有种把肉棒塞进她小嘴的冲动，但此刻尹丹更想的是要好好的品尝一下她的身

体……

但这一脸的坏笑，尹丹缓缓的将肉棒抽出，只留龟头含在容樱两片花瓣之间，

看着容樱略带失望的神情，一声吐气，猛地将肉棒插入，插得容樱是小嘴大张，

全然忘记了破处留下的疼痛，快感如潮水般涌来。

尹丹一气疯狂抽插了上百下，把容樱是插得小嘴大张，不断地发出令人销魂

的呻吟，身上更是蒙上了一层潮红，修长的双腿绷紧又放松。

尹丹忽然放慢抽动的速度，认真的看着容樱的眼睛说：「以后你是我的女人

了，无论如何都不要离开我，好吗？」容樱见尹丹放慢抽动速度，只觉得一种空

虚从内心深处涌起，正要催促他快点的时候听到尹丹这一番话，不禁呻吟一声：

「大坏蛋，人家还怎么离得开你啊……」话音刚落又「啊」一声叫了起来，却是

尹丹恶作剧般的狠狠耸动了下腰部，将粗壮的肉棒几乎全根插入容樱的幽谷之中

……

轻轻的捶打了下尹丹，容樱羞红着脸轻声问：「你还没好么……我……我又

要……来了……啊。」容樱话还没说完就已经绷直了双腿达到了她人生中的第二

次高潮……

尹丹这次毫不停歇的继续一番抽动，感受着容樱幽谷内壁的吮吸，肉棒有越

发膨胀的趋势，猛地尹丹像打桩一样将肉棒全根插入，清楚的感到龟头好像突破

了一层阻碍一般，接着腰间一酥，低呼一声，浓热的精液猛地灌入容樱幽谷尽头

……

容樱也在同时发出一声带着些许痛楚的低呼，她只觉得尹丹的肉棒突破了关

卡，插入到了自己的最深处，接着一股热流喷薄而至，烫得自己从骨子里散发出

一种慵懒的感觉，一霎时，她抱紧了压在自己身上的尹丹，似乎整个世界中只有

他的存在才是自己生命中最重要的事情。

低声的喘息夹着淫靡的气息在房间里飘荡，两个人静静的在床上相拥，轻轻

在尹丹胸口上画着圈圈，容樱一脸娇羞的问道：「你个大坏蛋，就会欺负我。是

不是昨天在火车上就打定主意要欺负我的了？」尹丹抓住她的手轻笑：「我还就

欺负你了……」说着一个翻身，又将容樱压在身下……

第三章 开学

尹丹与容樱到学校的第二天就在床上度过了缠缠绵绵的一天。直到晚上两个

人的肚子都「咕咕」的抗议的时候两个人才下床来收拾……

刚出门的时候看见隔壁房间里出来一个男生，尹丹楞了一下：「明溪？你小

子什么时候回来的？」那男生看见尹丹拉着的容樱也愣了一下，因为容樱贪凉快，

穿的白色细肩带背心，配一条黑色短裙，脚上蹬一双白色的细高跟凉鞋，头发随

意的扎在脑后。看上去就让人觉得一股青春的气息扑面而来。

听见尹丹开口才回过神来：「哦，刚到啊，正准备去吃饭呢。」顿了一下才

问道，「这位是？」尹丹笑了笑，拉着容樱的手紧了紧：「我女朋友，我们也要

去吃饭，要不一起去吧？」然后扭头笑着对容樱说：「这是我死党，明溪。」容

樱落落大方的伸出手去笑道：「我叫容樱，以后还请多关照。」明溪怔了怔：

「尹丹，不是来真的吧？」接着咧嘴笑道：「那以后我们广大男同胞不是少了一

个共同的阶级敌人？」容樱一脸错愕的看着咧嘴傻笑的明溪，伸出的手收也不是

举也不是。尹丹没好气的瞪了他一眼，拉着容樱转身就走：「飘香阁哈，你爱来

不来。」容樱轻轻一笑：「你这个死党还挺有意思的。不过，他那最后一句话什

么意思啊？」「哪句话啊？」尹丹一是没转过弯来，接嘴就问。然后又扭过头去

跟旁边路过的同学打招呼。容樱撇撇嘴，不再说话了，优雅的迈着步子跟着尹丹

的节奏往前走。一个下午的休息让早上刚破瓜的她看上去好像没有什么不妥。估

计现在唯一能在她身上找出来的一丝不同的话也就是她眉目间有时不经意间闪过

的一丝春意……

飘香阁是Ｈ大最好的学生餐馆，不仅仅这里做的饭菜好吃，最吸引人的是这

里幽静的环境，更重要的是这里很适合情侣进餐或者朋友小聚。一进门就有一股

淡淡的桂花香扑鼻而来，容樱皱皱可爱的鼻子，亲热的挽住尹丹的手臂。

尹丹熟稔的找了个位子，容樱心底却有点怀疑：「尹丹，你经常来这里吃饭

的么？」尹丹一把把她抱上自己的大腿上坐好，亲了亲她的脸低声道：「不是经

常来，不过也没少来。」容樱明显的有些不太适应在大众场合跟尹丹这么亲热，

挣扎着要从尹丹腿上下来坐旁边，尹丹也不太执意的腰她坐在自己腿上，等她坐

好之后才把菜单递给她笑道：「想吃什么？今天就当是给你接风了。」「哇哈哈，

老大果然是有了嫂子就不要我们这些兄弟了哈。」一个刻意压低的声音猛地在两

人身后响起，吓得容樱身体一颤差点就要从椅子上弹起来。

尹丹没好气的回头：「死胖子你不搞怪会死啊，在这里吵吵嚷嚷小心老板娘

丢你出门哈。」然后扶着容樱的肩膀低声解释这飘香阁的规矩，其实也不是什么

规矩，就是不管你什么人进来飘香阁吃饭就不要大吵大闹，安安静静就好，不然

这里的老板娘可不会跟你客气——直接丢你出门。

一个身高大约在１６０多的胖子从两人身后转过来一屁股做到两人对面的椅

子上，两眼上下打量着容樱，旁边站着一脸无奈笑意的明溪。容樱给他肆无忌惮

的眼神看的有点浑身不舒服，尹丹抬手就是一拳砸在胖子肩上笑骂：「有你这样

看人的么？这是我女朋友，你再这样看她我可跟你不客气哈。」

胖子咧嘴嘿嘿一笑：「小明子说过了，我说老大，啥时候回来的啊？」自顾

自的倒茶，容樱听见「小明子」三字不由扑哧一声笑出声来。尹丹也一脸错愕的

看着明溪：「你什么时候成小明子了。」明溪一脸郁闷的坐下：「死胖子坐过去

一点，一个人占两个人的位。」等坐好了才对尹丹解释，原来那天家里打电话过

来，是胖子帮他接的，结果那边他老妈一开口就是小明子，等电话讲完，胖子也

就将他小明子的小名叫上了。

「小名？小明子？」尹丹有些目瞪口呆的看着明溪，跟自己相近的身高，竟

然让他老妈叫成小明子，想想尹丹都觉得自己身上好像起了层鸡皮疙瘩。

胖子突然正了正脸色，伸出胖乎乎的手掌笑着对容樱自我介绍：「游铭，尹

丹兄弟。」容樱抿嘴笑了笑，也伸出手去：「容樱，以后多关照。」尹丹抢在游

铭握住容樱销售之前握住他的手，然后笑呵呵的对容樱说：「你别看他现在一脸

道貌岸然，其实他最龌龊，以后叫他胖子就成。」容樱愕然……

游铭一下子焉了下去：「老大有你这么说人的么，直接打击我弱小的心灵啊。

「旁边明溪一脸惊愕的看着游铭：」你还弱小的心灵，幸亏现在还没上菜，

不然我都吃不下去了……「说说笑笑间容樱开始慢慢的融入了尹丹的圈子……

夜色渐浓，尹丹惬意的拉着容樱漫步在校园中，看着校道上或踩车或者步行

匆匆忙忙往课室或者图书馆去的同学，紧了紧容樱柔软的小手：「明天你就要去

上课了，以后有什么打算没有？」容樱轻柔的笑笑：「我本来的志愿是要读舞蹈

的，只是没有想到最后录取的竟然是政法，我现在要好好地想一下，自己是否适

合这个专业。」尹丹怔了怔：「舞蹈？政法？还真是有点头痛啊。」牵着容樱坐

到校道旁的石椅上，思考了一阵才开口说道：「你的兴趣在于舞蹈对么？那我们

白天去政法系这边上课，然后晚上去艺术系那边上课，你看这样子行不？」容樱

歪着头想了下：「这个我要跟家里商量一下才能够决定哦。」尹丹笑了笑：「那

就想好了再跟我说，在Ｈ大老师还是蛮看重我的。」容樱在他手臂上轻轻拧了把，

娇嗔道：「你就吹吧。」尹丹很配合的龇牙咧嘴喊了阵痛，惹得校道上不少的情

侣同学回过头来看他们两个。隐隐的有女生喊「尹师兄」的声音传过来，容樱脸

一下子红的跟什么似的，尹丹笑了笑轻轻拍了拍她的脸：「好了，现在先带你去

熟悉一下这个校园。」……

夜色茫茫中尹丹房间里可是春意盎然，容樱浑身赤裸，一脸羞涩的跨坐在尹

丹腰上，双手撑在尹丹结实的胸肌上，一头如瀑的乌黑长发散开，夹着淡淡的喘

息不住的舞动。胸前一对丰满白皙的玉乳随着她翘臀的起落而晃动，在空中划出

道道优美的弧线，下面的尹丹一脸坏笑的扶着她的腰，不时恶作剧般的在容樱翘

臀下落之时挺动腰部，每每这个时候，容樱身体都会一阵颤栗，诱人的樱唇中发

出引人犯罪的呻吟。

渐渐的容樱翘臀起落的速度慢了下来，尹丹这时候吸了口气，插入容樱桃源

幽谷的胯下肉棒立刻好像又胀大了一圈一样，容樱一声「嘤咛」终于倒在他胸前，

喘息着道：「你坏死了，臭尹丹……啊……」尹丹闻言腰部用力的往上一挺，容

樱只觉体内肉棒彷佛要突破那最后的一层束缚一般，顶得她时花蕊一阵酥麻，蜜

汁潺潺而出，随着尹丹挺动腰部而四处飞溅，尹丹一手扶着她的纤腰，一手往上，

握住她饱满的玉乳，轻轻的搓揉起来，玉乳顶端的那粒小小乳头不堪刺激的挺立

而起，尹丹上下夹攻让容樱是如遭点击一般，桃源幽谷一阵一阵的收缩，好似一

圈圈的绳索紧紧地匝住尹丹的肉棒，一股暖流从她幽谷深处涌出，浇地尹丹龟头

一阵酥麻，几乎就要忍不住喷射而出。尹丹急忙忙的吸了口气，暂停了腰部的动

作，转而专心致志的进攻容樱的胸前嫩乳。

容樱仿佛没了一丝力气般的想拨开尹丹在她胸前捣乱的手，娇喘吁吁：「你

还没来啊，你也太厉害了吧……」尹丹握着她的一对嫩乳，摩擦着嫩乳顶端挺立

的乳头，看着娇嫩的乳肉在自己手里不断地变化各种形状：「你也太小看你老公

了吧。」说着示威般的再次挺动了下腰，容樱一声惊叫，再也支持不住的瘫软下

来，喘息着道：「我实在是支持不住了，尹丹。」尹丹将手捧住她的脸颊，坏笑

着说：「那你叫声好听的来听听。」容樱一脸娇羞的看着尹丹，感受着他留在自

己体内的巨大，娇滴滴的叫道：「好哥哥……」尹丹哈哈一笑，抱着容樱转了个

身，将她压在身下，胯下肉棒却没有从她的桃源幽谷中拔出，依旧迷恋的插在她

的体内。感受着尹丹力量，容樱忍不住的一股异样的感觉从心底升起，只想着现

在被尹丹好好地怜爱，尹丹撑起上身，看着身下娇羞的容樱，插在她体内的肉棒

彷佛就要爆炸一样，深深的吸了口气，叫道：「好樱儿，我来了。」随着话音，

要不就好像上了马达一样一阵急抽狂插，好在容樱经过一天的时间已经逐渐的适

应了他的巨大。一时之间倒也可以跟他配合起来。

肉棒在出入桃源幽谷的时候不断地带出容樱诱人的蜜汁，更发出阵阵「咕叽

咕叽」的声音，容樱知道此刻嘴里也没有吐出一句半句的淫声浪语，就算到了高

潮她也只是急促的喘息和高昂的呼喊。

尹丹现在只觉肉棒出入幽谷越来越顺滑，龟头更是时不时的能够触碰到那幽

谷最深处的花蕊，容樱忽的将修长的双腿圈上尹丹的腰，同时如藕玉臂也搂紧尹

丹的脖子，就在她头一波高潮余韵将要消失的瞬间又一波高潮起来，幽谷深处的

花蕊一阵抽搐，吐出一股暖暖的花蜜淋在尹丹的龟头之上，让尹丹肉棒更是暴涨，

尹丹一阵用力，像打桩一般讲肉棒尽根插入容樱幽谷之中，龟头紧紧的顶住那柔

软的花蕊，一阵摩擦，让容樱更是觉得自己灵魂好像都要飞上天去一般，嘴里发

出一声高亢的呼喊：「尹丹！」也幸好这三栋宿舍时全校最好的宿舍，隔音效果

都做得格外的好，这也才避免了容樱的叫喊声被外人听见的事情发生。

尹丹吻上容樱那诱人的樱唇，舌头灵巧的勾住她的小舌头，在两人的额口腔

之中翩翩起舞，双手轻柔的抚摸着容樱白皙中带着点潮红的身躯，尹丹胯下粗壮

的肉棒却依然生机勃勃的插在容樱体内。

好半天容樱才从高潮的余韵中回过神来，一脸羞意得看着尹丹问道：「尹丹，

我是不是很没用啊，每次都是那么快。」声音却是越来越低，到最后三个字几乎

是完全听不见，也幸好尹丹是伏在她身上，才勉强的听见她的话语。看她一脸羞

意尹丹心中忍不住的想要捉弄一下她。

「都是什么啊？」尹丹抬起上半身，看着容樱那灵秀的眼眸揶揄道。

「你坏，你个大坏蛋。」容樱不依的捶打着尹丹的胸膛，尹丹眼睛一亮：

「又有力气了是吧？」说着撑起身体，暂时的将那胯下肉棒脱离了容樱那紧窄的

桃源幽谷。

在尹丹从自己体内拔出那巨大肉棒时，容樱只觉得幽谷内壁传来阵阵摩擦产

生的快意，不自觉的有呻吟出声，肉棒脱离幽谷的那一霎那发出一声拔瓶塞似的

声音，让容樱觉得心里一阵失落。肉棒拔出，幽谷洞口迅速的涌出一股蜜汁，彷

佛极为不舍肉棒的离去。

容樱在肉棒离体的时候发出一声不知是叹息还是不舍的喘息声，身体更是布

满诱人的潮红。

尹丹俯身看着容樱洁白无暇的玉体，标准的瓜子脸下面是白皙修长的脖颈，

再往下是傲人丰满的双乳，高耸的乳峰上乳头挺立，诱人的粉红乳晕让人忍不住

的想要亲上一亲；再往下是平坦的小腹，上面镶嵌着可爱的小肚脐，在往下是诱

人的臀部曲线，两腿之间淡淡的丛林如今柔顺的倒在两边，露出那粉嫩的花瓣。

笔直修长的双腿微微交叉，完美的小腿曲线直教人想入非非……

尹丹不由自主的将手抚上容樱安圆润的脚后跟，双手顺着完美的小腿曲线往

上游走，直到大腿根部的时候才停下来，轻柔的抚摸着那白皙的大腿。

容樱只觉得一阵酥痒从大腿根部传来，瞬间弥漫全身，同时一种更强的空虚

感从两腿之间的幽谷深处出来，不由自主的发出一声难耐的喘息，双手按住尹丹

还在自己大腿上亲吻的头，努力的将他拉上来，自动的吻上尹丹的唇，尹丹微微

一怔，接着欣喜若狂的跟容樱湿吻起来。

但是他双手也没有闲着，顺着容樱那挺翘的臀部曲线四处游走，右手更是顺

着那柔顺的丛林毛发直袭那诱人的粉嫩花瓣，手指灵活的在幽谷洞口活动着，将

容樱是挑逗的呼吸急促，脸色绯红，笔直修长的双腿不时的绷紧又放松。

好半天尹丹才松开她的唇，唇分，容樱娇嗔着瞪了他一眼：「你个大坏蛋，

你要憋死我啊。」尹丹坏笑着将手指插入那紧窄的桃源幽谷洞口，容樱又是一阵

娇喘。又感觉到尹丹巨大的肉棒贴着自己的大腿，不由一阵惊呼：「你还要来么？

「尹丹亲昵的在她唇上啄了一下：」小樱儿真聪明。「在容樱的惊呼声中，

粗长的龟头在洞口摩擦一阵之后猛地突进……

第四章 家族

新学期开始总是有着这样那样的事情要办理，虽然说有尹丹帮着容樱办理了

很大一部分的事情，但是还是有不少事情是需要容樱自己亲自去办理的……

这样子一天下来吧容樱是累的回到宿舍就趴在床上一动不动，全身要散架的

感觉让她很是不舒服，尤其今天她还是穿着高跟鞋跑来跑去的，所以小腿更是一

阵一阵的酸软袭来……

尹丹却是回来就跑到阳台上去讲电话去了，这让容樱觉得有点不可思议，因

为这两天一来尹丹都是一有空就缠着自己的，但是今天自己很累的时候他却在阳

台上讲电话。多少让她觉得今天的尹丹好像有点不是很正常。

仔细想想，从今天上午陪自己去找课室的时候接了个电话之后尹丹就好像一

直都怪怪的。想到这里，容樱暂时忘记了自己身上的疲累，迅速的翻身下床，踮

着白皙的小脚就往阳台上走去。

尹丹好像在跟电话那头的人在争论什么，声音有点大，语调也不是很好，这

让容樱更是有种不安的感觉，虽然跟尹丹在一起才两天，但是这两天两个人都是

一直腻在一起的，多多少少的容樱也知道了尹丹是怎样的脾气：说话好像从来不

会跟人红脸的感觉，一直都是彬彬有礼的那种，但是今天一回来就打电话的时候

容樱好像从尹丹嘴里听到了不该在尹丹口中吐出的字眼。

尹丹好像脑后有眼睛看见容樱过来一般，转身朝她摇了摇手，示意她不要过

去，嘴里用冷冰冰的语调吐出：「就这样吧，有什么情况的话再给你电话，不过

我希望你的人不要在我的周围出现。」顿了一下，彷佛在斟酌用什么词好一般：

「我非常不喜欢被人在周围窥伺的感觉。下次再有这种事情发生的话，我不保证

我还能克制住自己。」说完尹丹狠狠的挂掉手机，看着一脸不知所措的容樱，看

着她脸上的疲累神色。心中最柔软的地方彷佛被触动了一般，缓缓地走进房间，

轻轻地揽住她的腰：「今天累坏了吧，开学第一天是比较累的。等会好好泡个澡

再去吃饭行不？」容樱轻轻地抱住他的腰，把脸贴在他的胸口，听着他的心跳轻

声问道：「你今天怎么了？感觉你情绪好像不是很好？」尹丹淡淡地笑了笑：

「家里的事情，没什么大不了的。」「可你前两天才从家里出来啊？」容樱忍不

住问道，尹丹右手抚上了她的头发：「乖，先去洗澡，其他事情吃完反再说。」

容樱还想说些什么，尹丹已经拥着她走向洗手间……

ＨＺ市最好的酒店是天月，但是往日热闹非凡的天月酒店今天却显得很安静，

甚至可以说是有点冷清。

顶楼最好的套房，一个青年暴躁的扔着房间里所有能拿得动的东西，门口还

杵着两个黑衣大汉，顶级的西装绷着壮硕的身躯显得衣服有些小，带着墨镜的脸

上没有一丝表情，就算是青年男子扔东西的时候砸到他们，他们也只是微微侧了

下身，马上又恢复成那种面无表情的模样。

敲门声适时地响起，青年男子马上向换了个人一样，停下手中动作，整理了

下自己的衣服，大大地吸了口气，用自己最优雅的声音应道：「进来。」门开处，

进来的是一个头发已经发白的老人，同样笔挺的西装让他看起来很精神，但是眼

眸中不时闪过的精光却昭示着这个老人很不简单。

「公子还在发脾气啊？」老人脸上挂着笑，但是语调中却有一种常在上位发

号施令的味道。

青年男子自顾自的坐在沙发上：「老三怎么说？」「三公子？」老人语调中

有些嘲讽的味道，「还不是那样子，不过这次他好像是真的生气了，以前他从来

没有用那种语气跟我说过话的。」「这小子估计是以为自己真翅膀硬了，都快不

把我们放在眼里了。」青年男子说着话眼里却闪过一丝的阴霾。

老人自嘲般的笑：「三公子还警告我们说，让我们的人离他远点，不然下次

遇见就知道他自己还能不能克制住自己的脾气不动手了。」说着看了看房间嘴里

「啧啧」两声：「这次公子匝得还真是干净啊，估计这老板要偷着乐了。」「你

在讽刺我吗？」青年男子脸色一沉，「尹伯，虽然你是我们家的老人了，但是你

要记住，你始终不是真的姓尹！」老人眸中闪过一丝怒气，但随即低头恭敬地说：

「公子教训的是，我失态了。不过接下来我们应该怎么做，三公子已经留下话来

了。」「怎么办？」青年男子脸上闪过一丝淡淡的杀机，「当然是想办法毁掉他，

这次我可不希望他能再活着去见老爷子了。」老人激灵灵的打了个寒颤：「真的

要这样子做么？毕竟三公子也是……」「好了，你不用再说了，我已经决定了，

这次不是他老三死，就是我尹天复死。」青年男子嘴里狠狠的吐出让人心寒的话

语。

老人于是不再说话，心里却在哀叹这次跟着这个大公子来这ＨＺ市实在是一

个错误，也难怪出门前老爷子连话都不肯跟这个大公子多说。

的确，以大公子这样的脾气和心计，估计老爷子早就看出来了，可是如果老

爷子真的一早就看出来了为什么不阻止呢，反而好像有推波助澜的意思。难道老

爷子是借此来考验两位公子看谁以后又机会坐上尹家家主的位子？

老人越想越觉得有这种可能，但同时心底里也有些打鼓，在他印象之中三公

子是家族里最没有什么表现的人，几乎低调的可以忽略，从来没有听说过他有什

么关于家族的动作，难道……老人突然想到一种可能性，他突然想起这个三公子

曾经失踪过不短的一段时间。

想到这里，老人再也坐不住了，像尹天复告了罪匆匆的离开了这个房间。出

门的时候特意的嘱咐了门口的两个黑衣大汉一定要注意保护好房里的大公子。

尹天复并不知道老人匆匆离去是去干什么，但是他却不想去问，因为他知道，

有些事情就算是他问，老人也不会告诉他什么。这就是尹家的规矩……

想到家族里的规矩尹天复狠狠的将手里的最后一个高脚杯砸向墙壁，嘴里恨

恨吐出「尹丹」两个字……

尹丹此刻却是很悠闲的将头枕在容樱柔软的大腿上让她掏耳朵，还不时的发

出舒服至极的呻吟声，手却不很老实的在她大腿上摩挲。腿上传来的阵阵酥痒的

感觉让容樱不时的发出阵阵娇笑。

「好了，尹大少，帮你掏的舒服吧？」容樱笑呵呵的轻轻拍拍尹丹的脸颊。

尹丹右手在她大腿根部掏了一把笑道：「恩，很舒服，好容儿要不要我帮你

掏啊。

「」你要死啊。「容樱没好气的嗔道，将尹丹从自己大腿上扶起，幽幽的道：」

我跟家里说过了，以后还是去政法系上课好了，艺术系那边就不去了。「」为什

么？「尹丹一时没反应过来，有些犯晕的问，」你家里不同意你修双学位么？

「」不是，我家里同意了，可是丹，如果我白天去政法系晚上又去艺术系的话就

没时间陪你了。「容樱明显的因为想到这些而不是很开心。

尹丹愣住了，他没有想到容樱会因为想要跟自己多一点时间在一起而放弃自

己的爱好……

「其实，容儿，我的意思是以后我陪你晚上去艺术系那边上课的。我不希望

你放弃你的爱好。」尹丹笑得有些发苦。

容樱一下子眼睛亮了起来：「你说真的么？以后晚上你陪我去艺术系那边上

课？」尹丹点了点头，沉思了一阵忽然搂住容樱：「容儿，有些事情我现在还不

能够告诉你，所以有时候你不要怪我，我只是不想你受到什么伤害。」「你说什

么啊？我怎么听不明白？」容樱一脸迷惑的看着尹丹，似乎想从他的脸上找出什

么来一样。

尹丹轻轻在她额上一吻：「有些事情以后你自然会知道，现在不告诉你是为

你好。」「尹丹，你究竟在说什么啊？」容樱这次是真的糊涂了，这两天来尹丹

还是第一次用这样的表情这样的语气跟她说话，这让她很不适应。

尹丹现在是一个头两个大，都不知道要不要跟容樱说自己的身份问题，面对

容樱的追问他现在只能是沉默。

「你很想知道他的事情么？」一个突兀的声音突然在门口响起。尹丹猛地抬

头，眼眸中竟然闪过丝丝杀机。对，是杀机，这突然的发现让容樱隐约明白了一

些事情。眼前的尹丹并不是像自己想象中的那样简单，他的身上有很多自己不明

白也看不明白的事情存在。

「容樱，你先回房间好不好？」尹丹用眼角余光瞥了瞥突兀出现在门口的老

人，然后柔声对容樱说。容樱看着尹丹不说话，但眼神却很明确的告诉尹丹：

「我不回去。」尹丹轻轻的叹了口气，将容樱拉到自己身后，这才面对门口出现

的老人，那赫然是刚刚还在天月酒店的尹姓老人。

「你好像忘记了我刚说过的话啊。」尹丹看着眼前的尹姓老人，语气中完全

没有一丝要尊老爱幼的意思。

「大家何必闹成这样子呢？三公子。毕竟大家都是姓尹的。」尹姓老人一脸

悠闲地看着尹丹开口。

「都是姓尹的？好像你主子可一直没把我当成尹家的人啊。再说了，我姓尹

跟你有什么关系？」尹丹的脾气在今天接了那个电话之后就一直处于一种爆发的

临界状态，现在再看到这个尹姓老人，心中的不满跟愤怒终于爆发了出来。

尹姓老人脸上神色不变的继续说道：「大公子现在就在ＨＺ市，三公子要不

要过去叙叙兄弟之情，我想三公子兄弟这么多年没见，应该有很多话要说的。」

「抱歉，我没兴趣去见你主子。而且现在看见你我心情很不好，如果你没有什么

事情的话，可以滚了。」尹丹冷冰冰的一口拒绝尹姓老人的建议。

「我劝三公子还是去一趟的好，不然这位美丽的小姐以后出了什么意外的话

就不好说话了。」尹姓老人笑呵呵的看着尹丹身后的容樱。

「你现在是在威胁我吗？」尹丹愈加冰冷的语气昭示着他的忍耐在一点一点

的消失殆尽，不等尹姓老人回答尹丹用更加冰冷的语气继续说道：「很好，什么

时候尹家的一条狗也敢对主人咆哮了。」尹姓老人终于色变，身体晃动间就出项

在尹丹身前一米的地方。容樱看着老人诡异的消失再出现不由惊呼出声，她忽然

觉得自己一向聪明的脑袋今晚有点不够用了。

尹丹冷冷一笑：「看来离开尹家三年你们这帮奴才都忘了以前的事情了。」

说着左手往后拉住容樱，右手轻轻的挥动，虽然在容樱看来尹丹只是做了一个很

平常的动作，但是尹姓老人却好像看见了洪水猛兽一般，硬生生的止住前进的身

子转而往后退。

脸上一点也不做假的惊恐神色让容樱看的更是迷迷糊糊，她不明白为什么尹

丹只是挥了下手就让眼前的这个老人这么惊慌的往后退。

尹丹看着他退去也不再动手，只是冷笑着看着尹姓老人。

尹姓老人脸色在呼吸间由红转白，再有白转青，到最后脸色恢复正常的时候

尹丹才开口：「还不滚么？」尹姓老人彷佛又恢复了刚出现的时候的样子，悠闲

地笑道：「既然三公子没兴趣那就算了，以后找个时间大公子可能会过来Ｈ大开

展一些活动的，我想大公子一定会对这位小姐很有兴趣的。」「说完了？」尹丹

脸色不善的看着尹姓老人，这家伙今晚一而再再而三的拿容樱的安全来威胁自己，

真以为自己不敢真的动手么？再挥手，空气中竟然隐约传来音爆声，这让容樱更

加迷糊，眼前发生的一切彷佛是小说里面的情景再现，更像是在拍一场电影，而

自己迷迷糊糊的就做了这场电影的主角之一。

在音爆声响起的一霎那，尹姓老人就知道要糟。果然，在他做出规避动作之

前，脸上已经一阵冰凉，不用想也知道自己脸上肯定多了道伤疤。狼狈的捂着脸，

尹姓老人终于意识到自己今晚上可能是做错了……

当宿舍里一切都恢复安静的时候，尹丹抱着头坐在沙发上，容樱一脸迷茫的

看着他，两个人之间好一阵沉默……

第五章 老师

沉默在漫延，容樱脸上的迷茫像什么梗在尹丹心里一样。轻轻地叹了口气，

尹丹将容樱抱上自己大腿轻轻将她揽入怀中，闻着她身上传来的阵阵诱人的香水

味道。喃喃低语道：「不要怪我啊，好樱儿，事情实在是大条了啊。」容樱反手

搂住他，用自己滑嫩的小脸在他脸上轻轻摩挲：「等你什么时候想好可以告诉我

了你再跟我说，好么？」尹丹身体微微一僵，然后捧着容樱的脸好一阵端详：

「你就不怕我永远不告诉你么？」容樱苦涩的微笑：「我妈从小就跟我说，这世

上有些东西该是你的就是你的，该你知道的事情你迟早都会知道的，不该你知道

的你就是问了又能怎么样，不过是自寻烦恼而已。」尹丹脑筋一下子转不过弯来

了，看着容樱良久良久才轻轻笑道：「那我可要好好谢谢阿姨才行。」容樱娇嗔

着在他怀里扭动着身体，动人的身躯在自己怀里扭动，相信是圣人都忍不住了，

何况是尹丹一介凡夫俗子。很快的就起了反应，胯下肉棒隔着裤子跟容樱的翘臀

亲密的接触让容樱瞬间就红了脸。

感受着臀下的巨大，容樱吐气如丝的搂紧尹丹，更不忘娇媚的看着他，这两

天两人可是没少做爱做的事情，容樱更是开始慢慢的被开发出来，甚至在有些时

候她有点迷恋尹丹停留在她体内的感觉……

尹丹轻轻地在她唇上一吻，双手不自觉的就抚上了容樱那傲人的双峰，隔着

件小背心依然可以感受到那双峰的热度，容樱在尹丹双手抚上自己双峰时候一声

嘤咛，仰起头，主动地追寻着尹丹的嘴唇……

唇舌交缠间，尹丹右手轻轻的从容樱背心领口滑了进去，与容樱胸前那白皙

诱人的乳肉亲密接触起来，掌握中的左乳不停地变幻着形状，尹丹吻着容樱，手

里却不自禁的加大了力度，且时不时的用指甲刮弄那乳房顶端的诱人颗粒，感受

着它渐渐的挺立。

容樱的呼吸逐渐的急促了起来，身体更是不安的在尹丹怀里扭来扭去，尹丹

只觉得自己胯下肉棒似乎很是着急的想要出来透透气一般，轻轻地离了容樱的红

唇，看着双眼迷离呼吸急促的她，尹丹心里的不快似乎在一瞬间被抛到了九霄云

外。右手依旧搓揉着容樱的嫩乳，左手却滑到她腰间，插进她的裤腰里，直达那

迷人的方寸桃源地……

容樱在尹丹手插进她裤子里时很明显的身体一僵，接着又是一声嘤咛出声，

双手用力的搂住尹丹脖子娇嗔道：「大坏蛋。人家还没洗澡呢，一身汗黏黏的好

不舒服。」尹丹坏笑着凑在她耳边轻声道：「好樱儿是在邀请我一起去洗鸳鸯浴

么？」容樱脸红红的看着他，但是眼睛里却是有些让尹丹看不懂的神色，口中喃

喃道：「樱儿什么都是你的了，你还不知道樱儿的心么？」尹丹微微一愣，插在

她裤子里的手不知什么时候又拿了出来，搂紧容樱，尹丹很是严肃的说：「容樱

你可想好了，跟着我以后可能你回看见很多你以前想都不曾想过的事情。」容樱

双眼迷离的看着尹丹：「我想我是真的爱上你了，尹丹。」尹丹心里一阵火热，

容樱用迷离的眼神说出这番话来竟然让他有中压抑不住的冲动，但他现在还是只

是紧紧的抱住了容樱，听着彼此的心跳，在煞那间，这个世界的所有都跟他们再

无关系。今晚也奠定了容樱在尹丹心目中的位置，即使以后尹丹有了许多的女人

之后，容樱在他心中依旧不可触碰的逆鳞……

一时间，这小小的房间里弥漫着一种叫亲情的味道……

容樱率先清醒过来，刚扭动了下身体。却发觉自己几乎是跨坐在尹丹大腿上，

而且尹丹那两腿间巨大的肉棒在隔着两条裤子的布料还是坚定的在自己两腿之间

轻轻地摩擦着，惹得自己那桃源密洞中仿佛有着阵阵的酥痒，而且，自己的小内

裤好像又开始湿润起来……

尹丹轻轻吮吸着容樱的红唇，双手也不落后的将容樱的小背心从身上剥离，

然后将那黑色的乳罩也轻轻的剥离她的身体，露出容樱白皙无暇的上身。

双手在她优美的上身游走，尹丹的嘴也随着手上的动作而往下移，在她白皙

修长的脖颈上轻啃吮吸，留下一个个的吻痕，容樱的呼吸越来越急促，双手也不

自主的抱住尹丹的头，嘴里无意识的溢出阵阵的呻吟。

容樱无意识的呻吟仿佛成了尹丹情欲最好的催化剂，双手托住容樱挺翘的臀

部，示意她抬起来，容樱在情迷之中下意识的照尹丹的意思做了。尹丹大嘴继续

往下，含住右乳乳头轻轻地吮吸起来。双手开始剥离她的裤子，双手在她挺翘的

额臀部不时的轻捏重揉，让她完美的臀肉在自己手中变幻出各种形状。

容樱娇喘吁吁的几乎要瘫倒在尹丹怀里，但是勃发的情欲却让她不由自主的

挺起胸膛，让本就饱满的双乳接受到尹丹无微不至的口舌服务。

尹丹不断地在她饱满的双乳上舔舐，舌尖在那粉红的乳晕上打着圈圈，让容

樱不断地发出诱人的呻吟。右手忽然挑开她那小小的内裤，食指按向那小巧的额

菊花洞口，惊呼声中容樱身体猛的向上一挺，呼吸竟然在一霎那间仿佛要停止了

一般，挺身的力量在尹丹食指按向她菊花的时候彷佛要挣脱他的怀抱，尹丹连忙

用仍在她美臀上游走的左手匝住她的腰，让她难以逃离他的怀抱。

容樱好容易才回过气来，娇嗔道：「你不嫌那里脏啊，大坏蛋。」尹丹嘿嘿

一笑：「我的好樱儿哪里都是香的，哪里会脏啊。」「就会甜言蜜语。」容樱娇

羞的瞄了他一眼，双手抚着他的头：「亲爱的，你对几个女孩子说过这些话啊？

「尹丹大嘴继续含住容樱那挺翘的乳头，含含糊糊的说道：」我的好樱儿想

我跟几个女孩子说过这些话啊？「嘴里还轻轻的咬了咬那挺立起来的可爱乳头，

这又让容樱发出一阵阵娇羞的呼声，乳头被咬那微微的疼痛夹杂着难以言喻的快

感瞬间袭遍全身。

轻轻地捶打了一下尹丹的肩膀，容樱媚眼如丝的道：「你属狗的啊，你想跟

几个女孩子说这些话啊？」尹丹笑着吐出含在嘴里的乳头，笑着在她挺翘的臀部

拍了一下，听着容樱娇羞的不依声才应道：「好你个小丫头，好好地怎么突然问

这个啊？」容樱右手下探，按在尹丹腿间高高隆起的地方，轻轻搓揉着道：「还

不是你这个大坏蛋太厉害了。」接着脸红红的一脸娇羞的道：「我一个人快承受

不来了嘛。」撒娇的语气，娇羞清纯的脸容，加上火爆的身材，但是嘴里却吐出

这样一句话，让尹丹大感兴奋，胯下肉棒也似乎因此而更显壮硕，困在裤子里面

难受的紧，搂着怀里的娇人儿，凑在她耳边轻轻的说了句什么，让容樱是不依的

大发娇嗔，不停地捶打着他的肩膀……

但是在尹丹祈求的眼神之下，容樱还是含羞带怯的用手解开了他的裤子，将

他憋在裤子里半天的肉棒释放出来，然后用手轻轻的一阵套弄，让尹丹舒服的几

乎要呻吟起来。

而后容樱字尹丹腿上滑下，诱人红唇在他赤裸的胸膛上滑出一道湿痕，当红

唇来到大腿处时容樱停了下来，然后抬头娇羞的瞄了尹丹一眼，在他一脸的期待

和渴望，心里不由一阵甜蜜，腿间幽谷不由自主的渗出滴滴蜜汁，在白色的内裤

中间留下一滩水痕……

容樱右手轻轻的捋动尹丹那巨大的肉棒，心里暗暗心惊：好粗长，真不知道

前几次自己是怎么样把这巨大的肉棒给吞进体内去的……

再抬头看看尹丹，然后缓缓低头，伸出那嫩滑香舌，在尹丹那龟头上轻轻地

一舔，尹丹直觉一阵酥痒从墙头上行传来，不由舒服的呻吟出声：「好樱儿啊。

「双手不由得捧住容樱的头，抚着她的长发，心里一阵的满足感涌上……

听见尹丹舒服的呻吟声，容樱仿佛得到了什么鼓励一般，开始轻轻的舔弄起

来。女人在这一方面简直就可以说的上是无师自通的高手，在舔弄这尹丹发出几

声舒服的呻吟声之后容樱就好像找到了心爱玩具的小女孩，或者是极爱冰激凌的

女生。开始极其认真的舔弄那粗大的龟头，并且时不时的从嘴里发出一两声呻吟，

让尹丹是舒服的想要升天……

而容樱在用口舌为尹丹服务的同时也不忘用手为尹丹带去快乐，在瞬息那粗

大龟头的同时她还无师自通的有小手轻轻的揉动肉棒根部的枪袋，这更让尹丹是

舒服的闭上了眼睛。

容樱只觉得除了第一下舔弄有点腥味之外，后来是感觉不到有什么味道的。

抽空抬头看了尹丹一眼，见他舒服的闭上了眼睛之后，开始将那粗大的龟头

缓缓地吞入口中，却不料尹丹的肉棒对于她来说着实是巨大了点，只将那肉棒吞

入近一半就再也吞不下去，还把自己的小嘴塞得满满的。

尹丹只觉得肉棒好像进入了一个温暖的地方，不由睁眼一看，却看见容樱正

努力地将自己的肉棒吞入打扮进口，诱人的红唇吸着自己巨大的肉棒，可爱的鼻

翼煽动者急促的呼吸，简直是要人命啊。

尹丹轻轻的吸了口气，看着努力想要在吞多一点进口的容樱，不由得有些痴

了，轻轻的抚着她的脸，得到尹丹的认可，容樱抬眼朝尹丹幸福的笑笑，开始运

动自己的头部，用自己的小嘴套弄着尹丹的肉棒……

尹丹只觉自己的肉棒有几次都会碰到容樱咽喉深处，每当这个时候容樱喉咙

深处都会发出一声含糊的呻吟，同时还用那媚死人的眼神看着尹丹，尹丹压住心

头的欲火，探手下去揉捏容樱的乳房，捻住那翘立的乳头，轻轻的揉捏起来……

突然在这个时候，敲门声响了起来，尹丹一个激灵，猛地腰一挺。这下可苦

了容樱，听见敲门声证慌着要把嘴里的肉棒吐出来呢，却不料被尹丹一挺腰，竟

然将肉棒插进去近三分之二，一下子顶在容樱喉咙最深处让她产生了一种想要呕

吐的感觉。更要命的是尹丹竟然在插进去之后开始发射，浓热的子弹瞬间冲破她

喉咙的关卡，往胃里冲去……

容樱拼命挣脱尹丹的手，接着也来不及穿衣服，忙急冲冲的往洗手间冲去，

同时不忘娇嗔的等了尹丹一眼，尹丹一脸尴尬的看着容樱冲进洗手间之后才回味

过来有人还在敲门。嘟囔着穿好衣服，慢吞吞的开了门。

开了门却见一个三十岁左右的男子站在门口，一脸的不耐烦，后面还跟着一

男一女两个看上去学生模样的人。

「怎么回事？这么久才开门？」尹丹还没开口，站在门口一脸不耐烦的男子

就开口了，还一脸的不高兴。尹丹一脸郁闷的开口：「请问你是？」「尹师兄，

这位是我们的班主任，姓谢。」那男子身后的男生赶紧过来介绍，尹丹这才一脸

的恍然，原来是老师啊，不过转而他就跟够郁闷了，这个时候这个谢老师来干嘛？

自己好像不认识啊，难道是新来的？

想到这里尹丹才想起上个学期听明溪说过这个学期学校会来一批新老师。看

样子眼前的这位谢老师就是其中之一了。见尹丹还是处在门口也不说清自己进去，

谢老师可是来了脾气，冷着脸到：「相比你就是校长口中的尹丹了吧？也不过如

此嘛，与传言不符啊。一点教养也没有嘛？」尹丹一脸的莫名其妙，自己挣嘿咻

的开心的时候你突然来敲门打扰我的好事我还没跟你算账，你到先咄咄逼人来了，

这都什么事啊。当下脸一板：「抱歉，请问你是哪的老师啊？」语气有点生硬，

这让谢老师身后的一男一女可是急坏了，眼前的这两个都不好对付，谢老师是从

Ｓ大刚刚调过来的，一心想要在初来乍到的时候烧旺三把火，所以对待学生是极

为的严格；对立面的尹师兄更不用说，连校长有些事情都要找他，眼下两个人凑

在这明摆着是看对方不顺眼啊。想到着，那男生很聪明的拉着旁边的女生往后退

了几步……

「这就是你作为一个学生对待老师的态度么？」谢老师明显的被激怒了，而

且他似乎很想将这个在全校有着不错名声的学生当做自己立威的对象。但是今晚

注定不是他的好日子，尹丹并不想成为谁的目标，这一点从他对待那个尹姓老者

就可以看出来，他不想被任何人盯上。但是有时候有些事情不是说你不想它就不

会发生……

冷冷的看着眼前的谢老师，尹丹心里飞快地思考着这个谢老师今晚来的目的，

目光不自觉的移向他身后的那两个学生，却发现那两个家伙一副不关我事的表情，

不由一阵好笑，无奈的看着眼前的谢老师：「谢老师不会不知道三栋是什么样宿

舍吧？」尹丹要表达的意思很简单，你有什么事情的话赶紧说。但谢老师今天好

像是哪根筋不对了一般：「我来这里是来看我班上的一位同学的，听说开学的时

候你把她安排到三栋跟你同一个房间住。」顿了顿，看着尹丹的眼睛：「说老实

话，今晚尹同学的表现让我很难相信尹同学的人品。」眼睛里闪过的一丝不易察

觉的阴狠，尹丹却偏偏发现了……

尹丹不怒反笑：「这就是你所谓的为人师表吗？」吸了口气，退后一步，回

到房内，冷冷说道：「我想你要失望了，谢老师，住在这里的是我现在的女朋友，

毕业以后的妻子。她的一切由我照顾，就不劳谢老师费心了。」说完尹丹作势关

门，谢老师似乎没有想到尹丹作为一个学生敢用这种态度对待作为一个老师的自

己。一时之间没有反应过来，尹丹已经关上了门。

「可恶。」谢老师见无法再敲开尹丹的房门，不由口中狠狠吐出两个字。转

头看向跟着自己来的两个学生，目光在那女生身上停留了好一会儿才移开：「这

边还有我们班上的同学吗？」「没有了，我们班就容樱一个住在这边。」那男生

一脸羡慕的看了看尹丹关上的房门似乎极为期待住在这里。谢老师回头看了这男

生一眼，眸里静有着深深的不屑……

第六章 意外

「容儿。」尹丹关上门之后见容樱还没从洗手间里出来，不由有些担心的走

到门口轻声叫道。刚才因为那谢姓老师的到来让自己难以控制的在心爱的女人嘴

里喷发，虽然有一种异样的满足感，但是尹丹却觉得有点对不住容樱，好容易哄

到容樱肯为自己做这种事情，但是竟然被人一打扰就发生了这种意外，多少让尹

丹对那个谢姓老师有着深深的不满。

「你个大坏蛋。」容樱略带抽泣的声音从洗手间里传出来，尹丹老脸一红，

继续敲着门，口里哄着「好容儿开开门好不好啊。」「你还想进来欺负人啊？」

容樱却没有听话的开门，而是用一种很异样的声音继续跟尹丹说话，尹丹轻轻的

推了推门，却惊讶的发现原来门根本就没有锁上。无力的摇头苦笑一阵之后尹丹

算是开始领教了容樱的调皮之处了。

推门进去之后之间容樱衣衫不整的倚在镜子面前，楚楚可怜的看着尹丹。嘴

角，竟然还有着一丝没擦干净的白色痕迹，让尹丹不由的心里又火热起来。缓缓

地向容樱靠了过去，嘴里极其暧昧的呢喃着容樱的名字，是人也知道尹丹这小子

现在心里想的是什么龌龊想法了……

就在尹丹刚要抱着容樱的时候，门铃声再次不合时宜的响起，这让尹丹十分

的抓狂，一脸郁闷的看着房门，脚下却没有移动的意思。

容樱轻轻一笑，踮起脚尖在他脸上一吻：「大坏蛋还不过去开门啊。」尹丹

万分郁闷的在她挺翘的臀部轻轻一拍：「你个小妖精。」接着极其不情愿的转身

去开门，就在他一转身的时候，容樱的声音甜甜的响起：「大不了人家今天晚上

再陪你嘛。」尹丹浑身一激灵，扭头不敢相信的看着容樱，他怎么也没有想到今

晚容樱会主动对他发出「邀请」。看着尹丹目瞪口呆的样子，容樱「扑哧」一声

笑出声来，「大傻瓜，还不快去开门啊，人家都快把咱们的门铃按坏了。」看着

容樱连嗔带笑的把自己往洗手间外推，尹丹终于回过神来，听容樱刚才那话的意

思就是今晚自己可以随心所欲的欣赏容樱的一切了？

带着一脑子的遐思尹丹终于挪到门口，嘴里却在嘀咕着：「不管你是谁，如

果开门之后你不能给我一个让我满意的说法的话，我一定让你死得很难看。」嘀

咕着开了门，出现在门口的确是那个胖乎乎的游铭，尹丹一愣。

游铭奸笑着看着尹丹愣愣的样子：「老大没有想到是我吧。」尹丹忽然间冷

静了下来，这个时候游铭来找自己肯定不会只是简单来找自己。对于自己的这个

朋友自己还是有一定的了解的，最然自己到现在为止还没有动用多家族中力量来

为自己办事，但是这并不意味着尹丹没有自己的情报渠道。现在围绕在自己周围

的几个朋友，相信「暗蝶」已经将他们的所有一切都搞清楚了。

脑子里面飞快的转动，尹丹轻轻的侧了侧身：「进来吧。」游铭还是一脸嬉

笑的问道：「不会打扰到你吧老大。」游铭不说还好，这话一出口尹丹脸色瞬间

就低沉了下来，嘴角还挂着一丝阴谋味十足的冷笑：「你不觉得自己这话问的实

在是很没有水平么，胖子。」游铭一脸的愕然：「还真的打扰到老大啊？」本来

已经踏进房门的脚又收了回来，还转过身来上下打量着尹丹，嘴里碎碎念着：

「不对啊，不是还没有洗澡么？难道老大有不洗澡的嗜好？」尹丹暴怒，抬起脚

就踹了过去，「滚，没事不要在我面前晃悠，晃得我心烦。」胖子下意识的展现

出与他肥胖的身材完全不相称的敏捷，尹丹眸中精光一闪而过，似乎从胖子敏捷

的动作中发现了什么一样，但是嘴里却阴阴的笑道：「行啊胖子，一个暑假没见

身手好了不少嘛？」游铭似乎也发觉了什么一般，摸着脑袋讪笑着看着尹丹：「

老大，你就别寒碜我了。」接着看了看从洗手间出来的容樱，脸上有着深深的戒

备。

「有什么事就说，不用避讳什么。」尹丹关上门走回来一把抱起容樱让她坐

在自己腿上，然后一脸漠然的看着游铭。他知道，也许从今晚开始，那些他一直

逃避的事情会一一的找上门来。

「我没有不相信嫂子的意思。」游铭看着漠然的尹丹急忙解释道，心里却在

庆幸，也许这次爷爷让自己来找尹丹是找对了。

尹丹不说话了，轻轻地扶着怀中容樱的头发，容樱也很乖巧的偎在他怀里不

出声，她不是一个什么也不懂的小女孩，知道自己在什么时候应该做什么。

「嫂子，我为刚才我对你的怀疑道歉。」游铭咬牙说出道歉的话之后，也仿

佛放开了一样：「既然老大说不用避讳什么我也就直说了，今天晚上我来找老大

是我家老头的意思。」「游家？」尹丹轻轻的吐出两个字，「胖子，我不知道你

是怎么知道我的身份的，但是我想告诉你的是，我对家族里的事情一向都不上心。

如果你想找尹家合作还是什么其他乱七八糟的事情的话应该去找尹天复。「 」

老大你误会了，我不是来找尹家的，我家老头子只是说让我来找你，希望你能看

在我们是同学家兄弟的份上帮帮我。「游铭迟疑了一下，」也顺便帮帮我的家族。

「」你的家族跟我有什么关系？难道说你可以稳坐下一任家主继承人的位子？

「尹丹一点面子也没有给自己的这为兄弟留，直接就点出了问题的实质所在。

游铭沉默了，他也知道自己的这番话没什么说服力，但是老头子的命令让他

更是有一种难言的压力。一时之间他竟然忘记了问尹丹为什么会知道自己在争夺

那个家主继承人的位置。

尹丹示意容樱回房，等她走了以后才站起来，看着游铭：「胖子，我现在只

想安安静静的生活，不管你是谁，也不管你是那个家族家主派过来的，我只说一

遍。不要来打扰我现在的生活。」话音到最后已是冰冷一片。

游铭额上冷汗直冒，他开始后悔自己今晚就急匆匆的来找尹丹了，同时也有

点埋怨自家老头子的意思，想到自家的老头子，游铭不由打了个激灵：「老大，

要不这些话你直接跟我家老头子说好了，反正过两天我家老头子就过来了。」尹

丹脸色一冷：「胖子，我说的不够清楚吗？你们想怎么干是你们的事情，家族合

作的事情去找尹天复，想必他会很乐意和你们游家合作的。但是，千万千万不要

打扰到我的生活。否则。」寒意凛冽，尹丹已是对这种家族的事情彻底的寒了心。

为了所谓的家主之位，亲情可以不要，爱情可以抛弃，友情也可以背叛。就

算真的当了家族的家主又如何，不过三五十年的时间，甚至有可能仅仅几年的时

间，一切都不过是场云烟。

看着游铭，尹丹冷冷开口：「你还有什么事情么？」游铭吞了口唾液，可怜

巴巴的看着尹丹：「老大，你不会真的不管兄弟我的死活吧？」尹丹转过头去：

「时间不早了，你该回宿舍了。」游铭还想说什么，却看见尹丹已经准备转身往

容樱的房间走去，不由的轻轻叹了口气，终于还是走了。

尹丹听着房门关上的声音，站在那里好一阵的沉默……

轻轻的房门打开，一具带着无穷热力的身体贴了上来，尹丹不用回头也知道

是容樱出来，轻轻的将她拉到身前抱住她：「容儿，我是不是对胖子太过分了？

「容樱将脸贴在他的胸口静静的听着他的心跳，」每个人都有自己想要的生

活方式，谁也没有权力去破坏，做你认为值得做的事情就好了。「尹丹将容樱抱

的更紧，那中感觉就好像只要他一放手，眼前的这个可人儿就会飞走一般……

第二天一大早容樱就被那个谢老师找去了，据说是要让她负责新生晚会的有

关事宜。这让尹丹恨得牙痒痒的，这个姓谢的绝对是故意的。一边在心里面恶狠

狠的诅咒着姓谢的，一边准备敲明溪的房门。

「早啊，老大。」明溪一开门见尹丹正站在自己门口不由有些奇怪的问道：

「那个，嫂子呢？」明溪不提容樱还好，明溪这一开口可把尹丹点着了：「让那

个姓谢的找去了。说要容儿负责她们班的新生晚会的有关事宜。」提起这个姓谢

的尹丹就一脸的不爽。

其实也说不上为什么，尹丹跟着谢俊昨晚是第一次见面啊，按道理说两人之

间是不可能有什么过节的啊，但是潜意识当中尹丹就是觉得这个谢俊有问题，这

是让他不爽的一个方面，另外这谢俊一来就想拿自己来立威，这让尹丹更加的不

爽，也跟加深了尹丹对谢俊不好的看法。

明溪张了张口乡说什么，但看见尹丹一脸的郁闷加不爽之后很识趣的选择了

没开口。只是跟着尹丹两人一起朝图书馆走去……

一路上不停的听见新生们在讨论这个老师怎么样那个老师怎么样，尹丹和明

溪相视一笑，想当年他们刚进大学的时候也差不多是这个样子的。

就在两人到达图书馆门口的时候，忽然一个男生的声音传进两人的耳朵。

「那个谢老师听说了么？听说他刚调过来就跟尹师兄对上了。」「是么？」另外

一个清冷的声音响起，「这个尹师兄是什么人？这么嚣张吗，敢跟老师叫板？」

尹丹一脸的黑线：「什么叫自己跟那个姓谢的叫板，明明是那个姓谢的找自己麻

烦。

只是为什么昨晚发生的事情到现在好像很多人都知道了一样呢？「明溪突然

拍拍他的肩膀：」另外一个主角来了。「尹丹抬头，果然看见谢俊夹着几本书匆

匆的往图书馆里走，不由有些疑惑的看着明溪：」按说现在的这个时候他应该再

板上才对啊，怎么会那么有时间跑图书馆？「明溪闻言看白痴一般的看着他：」

老大，你现在不会眼里只有大嫂一个人了吧？你不知道今年新生有几个很有气质

的美女么？「」美女跟图书馆有什么关系？「尹丹不以为然的翻翻眼睛，突然他

像想起了什么一般：」你小子的意思不会是说他们都在图书馆吧？「明溪一脸你

终于开窍了的表情，尹丹回头四顾，果然今天图书馆多了很多男性同胞的身影。

同时也发现了刚才那个清冷声音的主人。乍一看见尹丹就不由自主的将她拿来跟

容樱做了一番比较，发觉两者是各有千秋，容樱是那种偏向于青春的韵味，而眼

前的这个女子却是有一种从骨子里透出来的淡淡的冷艳味道。

见尹丹仔细的打量着自己，这冷艳的女孩子微微皱起了眉头，她很讨厌这种

初次见面就死盯着自己打量的人，尤其这个人还是个男人。

明溪有些诧异的看着尹丹，在他的印象中尹丹可从来没有这么失态过。轻轻

的捅了捅尹丹，明溪一脸担心的问道：「老大，你没事吧？」尹丹这才好像刚回

过神来一样，看着那冷艳的女孩子，缓缓伸出手：「你好，尹丹。」那女孩子迟

疑了一下，刚才尹丹看她的眼神就像在看自己的禁脔一样，更让她感觉到自己好

像被剥光了衣服一样，这让她感觉到很不舒服。但是现在看着尹丹的眼睛却一点

也没有发觉尹丹刚刚眼神里流露出来的那种意思。在那一瞬间她甚至都怀疑是不

是自己刚才看错了。

身旁的男生眼里闪过一丝阴狠，虽然注意力集中在冷艳美女身上的尹丹没有

注意到，但是他身边的明溪却看的清清楚楚，不可察觉的皱起了眉头。这可不是

什么好事啊，看了看尹丹，见他好像没有注意到一半，不由心中无奈苦笑：估计

这次又要帮这个老大处理一些事情了。

尹丹见冷艳女孩子迟迟不伸出手来，不由淡然一笑：「看样子学妹是不想跟

我这个师兄握手了。」笑着缩回手，回头对着明溪笑道：「我们进去吧。再不进

去估计里面没有位子了。」明溪看了看那冷艳女孩子身边的男生一眼，轻声道：

「那个男生，很不一般。」「你什么时候变得这么神神叨叨的了。」尹丹微微一

怔，接着笑骂道，然后亲热的搂住他肩膀，「走吧。」明溪无奈一笑，他对尹丹

的事情当然不会不知道，但是知道是一回事，知道多少又是另外一回事了。对于

尹丹，明溪虽然嘴上说着自己是最了解他的兄弟，但是有时候他却发觉自己根本

就看不透尹丹。

看着尹丹跟明溪进了图书馆，那冷艳女孩子忽然对身边的男生说道：「虎冥，

查查这个尹丹的底细。」「好的小姐，虎冥马上去办。」身边的男生很是恭敬的

应道，听他们的对话他们之间的关系似乎并不是同学那样简单，看那虎冥对冷艳

女孩子毕恭毕敬的样子分明是那种大家族里的主仆关系。

尹丹透过玻璃看着冷艳女孩子跟旁边的男生说了句什么，心中一阵苦笑，这

个女孩子也太小题大做了吧……

明溪轻轻的碰碰他：「你打算怎么对付那个姓谢的？」「姓谢的？」尹丹眸

中精光一闪，「那要看他会不会做一个好老师了。」听了尹丹的话之后明溪若有

所思的看向图书馆的另一端，那里，谢俊正跟一个女生说着什么，而那个女生似

乎哭了，但却时不时的张口似乎在分辨什么……

「那跟我们没关系，明溪。还记得大一刚来的时候我说过什么吗？我不想卷

进这些乱七八糟的事情里面来，但是这并不意味着我会一直忍让。如果有人真的

不知进退的话，我不介意手上沾点血的。」尹丹轻轻的叹了口气，「尹家来人找

我了。」如果说在这个学校里尹丹以前最信任的人是明溪的话，那么现在又多了

一个容樱。但是明溪跟容樱最大的不同就是：尹丹可以跟明溪说很多不能跟容樱

说的事情，更可以跟明溪说很多不能让容樱知道的事情。

明溪闻言身体一颤：「他终于还是忍不住了吗？」看样子明溪对尹丹和他家

族里面的事情并不是一无所知。

尹丹眼神有些迷离：「明溪，我现在不知道该不该动用暗蝶的力量。」明溪

身体再次颤动：「老大你要反击了么？」不同的是第一次明溪是因为震惊，而第

二次则是因为兴奋。

第七章 反击

「还是再等等看吧。」尹丹轻轻的叹气，他实在是不想去动用「暗蝶」的力

量，「暗蝶」一旦启动那么以前他一直躲避的事情就会接踵而至，而这，恰恰是

尹丹不愿意接受的。

但是随着尹家这次突然找到自己，加上这次大一的新生似乎很多都是那些家

族里的孩子。他想不明白为什么这些人宁愿来Ｈ大也不去那些知名的学府，说他

们没有那个力量进入那些知名学府的话先不说尹丹会不会相信，恐怕他们自己就

不会相信。

还有那个谢俊，怎么会突然从Ｓ调过来Ｈ大，难道说Ｈ大竟然有什么秘密是

自己现在还不知道的么？

想到秘密尹丹不由心中一动：「明溪，你有没有听说过Ｈ大有什么不一样的

地方？」明溪被尹丹问的一愣：「不一样的地方？没有什么地方不一样啊，Ｈ大

不就是一所比较平庸的学府么？」但尹丹既然问了明溪自然不会随意的回答，开

始仔细的回想自己自进入Ｈ大以来所发生的一切。

尹丹看着明溪陷入了沉思自己也开始回想自进入Ｈ大以来的所见所闻……

两个大男生就对着桌上的一本书沉思了大半天，这情形让周围的同学看着都

有些惊讶，这两位同学在搞什么？对着一本书这么发呆……

当尹丹身上手机铃声响起的时候两人才回过神来，抱歉地朝周围看看，尹丹

起身向图书馆外走去：「明溪，下午还是去找老铁问一下吧。」老铁，是尹丹进

入Ｈ大之后的导师，也是唯一一个能连续两年教导尹丹的老师。据说是整个Ｈ大

最有才华也是知识最渊博的人。

明溪缩了缩脖子：「去找老铁？你疯了老大，我可不想被老铁念经。」尹丹

回头以稍有的严肃对明溪说道：「不要小看老铁对你的' 念经' ，以后出来了你

就知道那有多么的有用了。」明溪无奈的点点头：「那好吧，我就陪你去一趟。

不过老大，你不带着嫂子一起去吗？「」还不知道她有没有空呢？那姓谢的

真该死，把那么重要的事情交给容樱去做他自己却在这里泡美眉。「尹丹一说起

谢俊就咬牙切齿的仿佛跟他之间有什么深仇大恨一样。

明溪满头大汗的稍稍往旁边走了一步拉开了自己与尹丹之间的距离，脸上的

表情分明的告诉周围的人：「我不认识这个幽怨的男人。」

尹丹一边嘟囔着一边按下了手机的接听键：「你好，哪位？」

「尹家三公子是吧？」电话那头传来一个陌生的声音，而且一开口就点出了

尹丹一直以来都不太愿意承认的身份，这让尹丹在煞那间有点失神，不过在转眼

之间就重新冷静了下来，冷冷的回应：「你打错电话了吧？」说完就要挂断电话

的时候，那边不紧不慢的传来一句：「难道尹三公子一点都不在乎心爱女人的安

危么？」

尹丹握电话的手一紧：「你是什么人？」

「我是什么人不重要，重要的是你手里有我们想要的东西。下午三点，你把

东西带到天涯山庄，我们还你一个完整的容小姐，否则，你知道是什么后果。」

电话里出传来的声音带着一丝猥琐，尹丹心里一紧：「什么东西？」

「尹三公子何必跟我们这些小人物开玩笑呢，如果我们不知道东西在你手里

的话就没必要给你打这个电话了，更没必要大费周章的请容小姐过来了。」电话

里传来的声音依旧不急不缓，似乎早就料到了尹丹会说什么一样。

尹丹大脑在飞速运转，思索着对方索要的东西时什么？但是非常遗憾，他根

本就不知道对方想从他手里得到什么东西。正思索间电话里再次传来对方的声音：

「就这样说定了，相信以尹三公子的实力不会不来吧？」说吧竟然在一阵轻笑声

中挂断了电话。

见尹丹接完电话之后一脸的阴沉，明溪察觉到了一丝不妙的味道。低声问道：

「出什么事情了么？」「容樱被请走了。」尹丹轻轻的吸了口气，目光转向图书

馆里的谢俊。

「是他还是？」明溪迟疑了一下，「要不要我叫人？」「不用了，竟然敢这

么明目张胆的找上我，我再隐忍下去的话岂不是很对不起他们的良苦用心。」重

重的吐出一口气：「竟然想玩，那我不介意玩的大一点。希望这群家伙不要太让

我失望啊。」

明溪看着尹丹，眼前的这个尹丹完全跟自己以前认识的那个尹丹不同，但心

里的热血却在尹丹的一番话中沸腾起来：「没错，竟然要玩，就玩大一点。」既

然决定了要做一件事情，尹丹在走出图书馆门口的时候又拨了个电话出去，听着

电话那头传来动听的音乐，尹丹嘴角浮起淡淡的微笑，似乎在那一瞬间想起了什

么有趣的事情一样。

「大哥？」电话那头传来一个清冷的声音，只是现在这个声音很明显的带着

丝丝的惊喜，似乎没有想到尹丹会打电话给她一样。听到电话那头熟悉的声音，

尹丹终于笑出声来，他可以想见电话那头的美女的激动样子。

「不要激动，好么？」尹丹淡淡的开口，「你现在在哪里？」「谁叫大哥你

这么久都不找我们啊，我们都很想大哥啊。」电话那头的声音却答非所问的继续

说道，接着不等尹丹反应过来又接着说：「大哥，最近ＨＺ市很平静，大哥要小

点心一点。」「小风浪而已。蝶舞，你，还有' 暗蝶' 准备好了没有？」尹丹依

旧淡淡的回应。

电话那头沉默了一小会，才接着说：「只要大哥愿意，' 暗蝶' 可以将这个

世界上发生的事情第一时间传递到大哥手里。」尹丹淡然一笑：「很好，蝶舞，

你没有让我失望。我现在要天涯山庄的所有资料。」尽管尹丹的声音很是平静但

是电话那头的蝶舞却已经是极为的激动。

不管怎样，尹丹还是踏出了动用「暗蝶」的第一步，这多少让蝶舞松了口气。

虽然这些年来尹丹一直没有真正意义上的领导「蝶舞」，但是「蝶舞」的内

部却一直有个公开的秘密，不管是精神上还是物质上这个男人都是「蝶舞」实质

上的领袖……

明溪静静的看着尹丹打完电话，他知道从此之后以前的一切都将不复存在。

不管是尹丹还是他自己，都将要面对来自家族还有外来势力的压力。

周围的同学看着平静站在图书馆门口的两个男生，行行色色的目光让两人微

微皱眉，同时，图书馆里面出来的人让两人更是火大，因为出来的那个人是尹丹

现在最不爽的人之一——谢俊。

看着门口的两个男生，谢俊只觉得其中很是眼熟，但是就是一下子想不起来

是谁或者在哪里见过。直到旁边经过的同学低声讨论着门口的两个男生是不是尹

师兄和他朋友的时候，谢俊才恍然大悟一般：「原来是他。」眼睛里闪过一丝阴

霾，大步走到尹丹面前。

「尹丹同学，上课时间你不好好的呆在教室里上课跑到图书馆来干什么？」

谢俊阴笑着开口，但语气里的火药味任谁都听得出来。

尹丹冷冷看了他一眼，自顾自的转过身去转着手里的手机，明溪冷然笑道：

「谢老师今天不去讲课又到图书馆来干什么呢？据我所知谢老师今天的课程可是

排得满满的啊。没想到谢老师还有这份闲心到图书馆来找资料啊。」不等谢俊反

应过来，明溪又接着道：「貌似我们今天没课是吧老大。」谢俊一时之间被呛住

了，明溪说得没错，今天他的确是课程排得很满的，只是昨晚有个男生在闲聊的

时候说今年的新生中有很多有气质的女生将会不去上课而改泡图书馆，所以他才

将今天自己的课全都改为自习，然后让容樱一个人负责班上的所有事情，这也是

他对昨晚在尹丹身上吃瘪的报复……

但是他没有想到的是现在的容樱并不在班里，而是被人请到了未竣工的天涯

山庄，更没有想到现在的尹丹有多么的危险。

脸上一阵青红交替，谢俊还是忍不住的摆起了自己老师的架子：「作为一个

老师，我不需要向你们这样的学生解释什么？」

尹丹极为奇怪的看了他一眼：「我们也没有要求老师解释什么啊，难道老师

想向我们解释些什么吗？」

谢俊阴狠的看着尹丹，忽地凑到尹丹耳边，用极为猥琐的声音低声说道：

「你如果不想容樱受到什么伤害的话最好在学校里对我客气一点。不然她发生点

什么意外的事情就不好了。」

尹丹那个郁闷啊，最近这世界是怎么了？随便出来一个人都感来威胁自己了，

而且是拿女人来威胁自己，难道自己看上去就是那么如意让人威胁到的人吗？心

里虽然郁闷，但是脸上还是杀机涌现，眼前这个姓谢的，真的是想找死么？

就在这个时候尹丹手里的电话响起，暂时让尹丹放过了谢俊。看了明溪一眼，

尹丹接通电话便转身朝外走去，明溪嘿然一笑：「希望谢老师能够做好一个老师

的本分，否则。」明溪的笑脸突然在一霎那布满寒气，让谢俊不由自主的打了个

激灵。

没再理谢俊的反应，明溪追着尹丹走了，但是周围经过的同学可是看得眼睛

发直啊：这两位同学太牛逼了吧，竟然在学校里就干公然的威胁老师，还真有不

把老师当回事的？

谢俊脸上又是一阵的青红闪烁，良久才憋着嗓子吼道：「看什么看，你们都

不用上课的啊？」走位的同学慌忙的散了，但心里却一致的鄙视：活该你被威胁！

谢俊在图书馆门口挣扎了良久之后终于还是掏出手机拨了个号码出去，就在

刚才那一瞬间，他几乎要怀疑组织把他从Ｓ打调过来Ｈ大是专门看他出丑的……

电话很快接通了，传出一个略显苍老的声音：「小谢？」

谢俊脸色在电话接通的瞬间变得很是恭敬：「是我，田老。」顿了顿才接着

道：「是这样的田老，我想跟您打听个事。」电话那边突然一阵沉默，但谢俊此

刻却不着急了，他知道，电话那边的田老会答应自己的，果然，在一阵沉默之后

田老的声音再次响起：「说吧，是什么事？看看老头子我还想不想的起来。」

谢俊在这边无声的笑了，在他想来，走田老这步棋是走对了，想必一个学校

的校长是不会允许一个极度强悍的学生留在学校里「威胁」自己的，加上自己是

那个组织调派过来的，而且田老跟组织也有着千丝万缕的关系。想来自己让田老

处理一个学生应该没有什么难度……

「一个叫尹丹的学生，太嚣张了，我希望田老能够好好的处理一下。」谢俊

直接开口说出自己的目的，却完全没有想到电话那边的田老已经变了脸色：「尹

丹？」仿佛要确认一般，田老重复了一下尹丹的名字。谢俊得意的笑：「是的，

是一个叫尹丹的学生，今年应该刚上大三。」电话那头又是一阵沉默，良久田老

的声音才传来：「小谢啊，不是老头子不想帮你，但是你应该知道，这个世界上

还是有些人有些事是我们不能去沾惹的，尹丹的事情，我希望你就此打住。不然

以后出了什么纰漏，不要说我，恐怕就连你的组织也保不住你。」

「田老的意思是？」谢俊彻底懵了，刚才他还打着如意算盘想通过田老将尹

丹从这个学校弄出去，却没有想到田老反过来让自己收手。

「小谢，你也是聪明人，有些话说得太白了大家脸上都不好看，相信你的组

织费尽心思将你从Ｓ大调过来不是让你来争风吃醋的。话说到这份上了，小谢，

电话挂了吧。」田老那边径自挂断了电话，留下这边呆呆的谢俊站在图书馆门口

……

还未竣工的天涯山庄里的一幢待装修的别墅里，容樱不安的看着那扇紧闭的

房门，小手紧张的拧着衣服的下摆，她现在后悔死了，门外的那几个男人一说他

们是尹丹的兄弟自己就相信了，还跟着他们跑到这里来，没想到现在落到这种地

步。手机已经被他们搜去了，俏丽的脸上还依稀可以看见巴掌手印，身上的衣服

有些凌乱，刚才那群男人在抢自己手机的时候可没少在自己身上揩油吃豆腐……

但是此刻她反而不希望尹丹来救自己了，因为那群男人出去的时候手里拎着、

肩上扛着的都是管制很严的枪械，她不想尹丹过来冒险，尽管一开始的时候她很

希望尹丹能够马上来救自己……

尹丹并没有等的太久，蝶舞的电话很快就来了，但是蝶舞带来的消息却让尹

丹有些苦恼，天涯山庄现在竟然进不去了。难道是哪个组织或者是哪个家族？但

是自己有什么东西值得这次他们搞那么大动静啊？

不过蝶舞带来的消息也不是全是不好的，「暗蝶」还是将天涯山庄的一切信

息都调查的清清楚楚的交给了尹丹，或许可以这样子说，现在的尹丹比天涯山庄

的设计者更清楚天涯山庄的一切。还有一个好消息就是「赤杀」的人也来了了，

在得知尹丹的消息之后「赤杀」的人第一时间就联系上了「暗蝶」。听着蝶舞的

报告尹丹陷入了沉思，连「暗蝶」的人都进不去天涯山庄说明天涯山庄现在的防

御肯定不会差，自己应该怎样才能将容樱带出来呢？自己到现在都还不知道对方

要自己拿什么东西去交换。

明溪走到尹丹身后，看着他接完电话之后一脸的严肃，不由低声问道：「很

棘手么？」尹丹甩甩头：「不管怎样，我都要把容樱完好无损的带出来。」转过

身看着明溪，「明溪，下午你就不要去了，我自己一个人就可以。」

「老大你什么意思啊？」明溪皱着眉头看尹丹。尹丹苦笑：「明溪，我不希

望你受到什么伤害，他们是谁，要什么我都不知道，而且容樱还在他们手里，所

以，明溪。我需要一个人留在学校里帮我看着。」

明溪沉默，良久明溪忽然发狠地道：「我知道老大什么意思，也怪我，实力

太弱了。不过以后，以后你不可能再甩下我一个人的。」他不是不知道尹丹的意

思，只是知道之后反而自己有着一丝丝的失落，虽然自己的家族也不错，但是自

己却不是家族里受宠的那一个，而且自己的天赋不能算说好，似乎自己除了脑子

灵活一点外其他方面都很平庸……

第八章 那一刻的销魂

当尹丹站在天涯山庄的门口时终于知道为什么对方会要求在这里跟自己交易

了，一个还未完工的山庄洋房，周围的交通很便利，一旦有个风吹草动什么

的，水陆两道都可以跑人……

尹丹同样不知道的是，在他站到天涯山庄门口的时候，仅仅离天涯山庄不到

三条街距离的一栋居民楼顶，已经趴了两个人，而且是两个漂亮的女人。都是一

袭黑色皮衣，将玲珑有致的身材完美的展现了出来，一头长发很是干净利落的扎

在脑后，脸上还架着副深色的太阳镜，让人看不清他们的脸。尽管如此，她们圆

润优美的颈部曲线也足以预示她们的美艳……

但是她们身边的物件却是让人大吃一惊，一挺巴雷特Ｍ８２狙击步枪端端正

正的架在楼顶上，而枪口方向正是等会尹丹要进去的天涯山庄。

「这帮家伙还真的挺会选地方的。」握着Ｍ８２的美女低声道，耳边的耳麦

清晰的传来蝶舞的声音：「不管怎样，看好大哥，如果情况不对的话，我让附近

的其他兄弟赶过去。」「大姐你就放心吧，彦珉什么枪法你还不知道么？」另外

一个女孩子明显的要活泼的多，接着蝶舞的话说道，她不是第一天跟彦珉搭档，

她们是从小一起长大的好友，一起接受的训练，彼此之间的了解可以说的上是心

有灵犀的那种了。只是一向以来都是彦珉负责狙击目标，而她充当着保护着和观

察者的角色。

「小依你自己也要注意周围的情况，不要有人到了你附近你才发觉。」蝶舞

的声音依旧平静，不起一丝波澜。小依和彦珉忽然对视相视一笑。因为尹丹已经

踏进了天涯山庄的大门，山庄里面也很快的转出三个人来，站在尹丹面前大大咧

咧的看着他。

「我已经来了，容樱呢？」尹丹冷冷的看着眼前的三个男子，脑海中没有一

点印象，完全看不出来他们是属于哪一方势力。

「尹三公子很守时，容樱小姐我们自然会完好无缺的还给你，但是为表示一

下你的诚意你是不是应该先把东西亮出来让兄弟们见识见识。」上午电话里那个

让人生厌的男人的声音又响了起来，但是尹丹左右看了看却没有发现人在什么地

方。

「看样子这次的对手不简单啊，老大不露面啊。」彦珉从Ｍ８２的瞄准镜里

看着那三个小喽啰，总是感觉有些不对劲，但是一时半会又说不上来是哪里不对，

小依也从望远镜里看着那三个男人，但是她看得的范围更广，基本上整个山庄的

正面都在她的事项范围之内。同样的，她也从心底里感受到了一丝丝的不对劲，

整个山庄太安静了，安静的让人心惊。

「你当我傻还是你傻啊？」尹丹冷笑，举步就要往里面走，但是跟前的三个

男人整齐的踏上一步，完全封死了尹丹前进的路线，那架势很明显，如果尹丹不

按照那声音的主人的话做的话，他们三个不介意在这里动手。

尹丹瞳孔猛地收缩，看见他们的动作，记忆深处的某个片段仿佛突然苏醒了

一般。死死的盯着眼前的三个男人：「想不到你们还是出来了。」「看样子尹三

公子还没有忘记我们啊。」面前的三个男人中站中间的那男人忽然开口了，听他

的语气好像对尹丹还挺熟悉的。尹丹脸上忽然浮起无奈的苦笑，苦笑着将手插进

裤兜，尹丹看上去似乎是准备放弃抵抗了。

「我劝尹三公子还是安稳一点的好，不然我们兄弟做出什么对不起容樱小姐

的事情就不好了。」眼前的三个男人一副吃定尹丹的样子。尹丹深深的吸了口气：

「你们老大呢？带我去见他。」「我们老大要的东西呢？」那男人竟然挑衅似的

等着尹丹，尹丹脸色一寒：「小子，不要挑战我的耐性，你们几个还不够我看的。」

那男人这才想起自己出来之前老大对自己的嘱咐。但是没往心里去的他接下来做

了一件让他后悔一辈子的事情，如果——他还有下半生的话。

那男人突然回头朝山庄里最高的那栋洋房望了一眼，然后笑着对尹丹说：

「都说尹三公子身手不错，不知道能不能让我见识一下。」尹丹在他回头望那栋

洋房的时候就知道了自己这次来的目标在哪里了。也不想再跟眼前的这三个男人

废话，身体猛地前冲，从裤兜里抽出的双手挥动间似乎有淡淡的风流。

是的，那是风流动的声音，也是这三个男人这辈子听到的最后的声音。不相

信的捂着自己的咽喉，看向尹丹最后的眼神里充满了恐惧。

「那三个笨蛋。」最高的洋房中，站在窗前的和老三扔掉手里的望远镜，恼

火的骂道，然后对站在自己身后的五个男人说道：「这里不能呆了，我们要马上

走。」话音刚落，一声清脆的玻璃破碎的声音响起，然后一股温热的液体溅了自

己一头一脸。

一怔之下，在自己脸上抹了一把之后才醒悟到原来那温热的液体是自己兄弟

的血。慌慌张张的喊着：「狙击手，大家找地方隐蔽。」这个时候剩下的四个男

人才慌慌张张的张地方躲藏，但是仅仅隔了三条街远的彦珉会这么轻易的让他们

找到躲藏的地方么？

答案很快就出来，又是一声几不可闻的枪响，又一个躲在墙后面的男人被掀

掉了天灵盖，顺带着将那堵墙也轰出了一个大洞。和老三胆都快吓破了，这都什

么人哪？自己不过是遵照指示来绑个人要点东西，谁晓得竟然会同这么大漏子。

现在连狙击手都来，刚才那枪的威力就算他再怎么不懂也知道是某种重型狙

击枪才有的。

「那家伙好像吓坏了，彦珉姐。」小依通过望远镜看着何老的表现，不由有

些兴奋。刚才彦珉两枪爆头给这个看上去是老大的家伙的恐惧可是显而易见的。

彦珉紧紧地抿着嘴，眼睛就没离开过Ｍ８２的瞄准镜，此刻的她正在找第三

个人。

就在彦珉这边开枪的同时，尹丹也快速的到达了那栋最高的洋房门口，一抬

头，之间门口上方正正的挂着「四方楼」的牌子。冷冷一笑，尹丹也不敲门了，

一脚过去将那扇看上去刚装上的门踹的往后倒飞出去，重重的砸在墙上发出巨大

的声响。

「大哥，那小子上来了。」和老三听着手下的报告眼中不由闪过一丝疯狂，

「这次拼了。」扭头看那关着容樱的房子，距离自己也就几步路的距离，但是现

在这几步路却成了他不敢逾越的天堑。他虽然是个粗人，但是也知道外面有狙击

手的情况下，自己现在时绝对靠近不了那个房间的。

但是此刻上楼的脚步声已经响起，缓缓的脚步声此刻好似催命的符咒一般，

打击着他本就已经恐惧的心灵。

尹丹的身影很快的出现在楼梯口，但是此刻和老三却已没有了开枪的勇气，

虽然他们在这里的四个人手里都有长短家伙，但是外面的那名狙击手却已经成为

了他们挥之不去的噩梦。在电影中看狙击手爆头和自己亲身感觉完全是两码事…

…

尹丹冷笑盈盈的站在和老三面前的时候，和老三很干脆的将手里的枪一扔，

再很光棍的指着那间自己已不可能再靠近的房间说道：「容樱小姐就在里面。」

和老三放弃了抵抗，他手下的三个男人却没有他这样的想法，以为自己不站在窗

前就不会有事的将手里的枪对准了尹丹。

尹丹眼角都没撇那三人一眼，看着和老三，淡淡地说道：「说吧，我需要一

个解释。」和老三还没开口，身后的一个男人狞笑着道：「解释你妈个头。」说

着就要扣动扳机，却听见空气中似乎有什么东西被刺破了一般，接着自己只觉得

脖子好酸，微微扭头却看见同伴惊恐的眼神……

彦珉这一次没有选择爆头，估计是在尹丹面前不想搞得太血腥。但是Ｍ８２

的子弹岂是人身可以阻挡的，于是这个很勇敢的想向尹丹开枪的同志很不幸的没

了半边脖子……

和老三绝望的看着尹丹，他现在是极度的后悔接下这笔生意了。这笔生意结

果前没赚到，反倒把自己的兄弟全搭进去了。现在看着眼前的这个「尹三公子」 ，

跟以前自己所知道的那个「尹三公子」完全是两个人，而且这次那该死的老板连

尹丹的现状都没跟他说过，这让他更是郁闷的想吐血。

尹丹现在变得极为的耐心，也许是知道很快就可以带着容樱离开这个会让容

樱恶心的地方，或者说是现在的尹丹有点猫捉老鼠的心态。总之，他现在看上去

是很悠闲的看着眼前的和老三，心里在想着到底是哪个家伙会请这么一个混蛋加

三级的家伙来对付自己。

和老三回头看了自己的兄弟一眼，转头开口道：「能不能放过我这两个兄弟？

「尹丹冷然一笑：」你说呢？「顿了顿，」给我一个能让人满意的解释或许

我会放过你们。「」想不到尹家兄弟姐妹三人中你尹三公子才是隐藏最深的那一

个。

「和老三忽地闭上眼睛，轻轻的叹了口气，他现在已经有了要死的觉悟了。

「你很聪明，但是聪明的人通常都活不长。知道为什么么？」尹丹不理他径

自说道：「因为太过聪明的人会知道很多不应该知道的事情，知道的越多危险也

就越大。所以，要怪就怪你自己太聪明了。」「尹二小姐说的没错，你果然不简

单。」和老三惨笑，他也知道今天无论如何自己都躲不过去了，还不如光棍的告

诉尹丹想要知道的一切。但是将要说的时候他却笑得很诡异：「尹三公子，希望

你的心脏够大，不然我怕你受不了。」尹丹冷冽一笑，现在他已经依稀知道是谁

在对付自己了，只是没有想到容樱跟了自己才几天就已经被那群家伙盯上了，这

让他极度的不爽……

当尹丹抱着泪眼婆娑的容樱从那「四方楼」出来的时候，门口已经停了辆大

奔，司机是个漂亮的年轻ＭＭ，尹丹微一愣神，看着车屁股上的蝴蝶标记也就释

然了。没错，这两大奔的确是蝶舞派过来的，至于为什么会这么准时的出现在这

里就不是尹丹考虑的范围了。

尹丹朝司机ＭＭ点了点头，示意她打开车门，轻轻的将容樱抱进去的时候容

樱死都不放手，紧紧的搂着他的脖子，生怕自己一松手尹丹就会消失了一样，无

奈之下，尹丹只好把自己也一起塞进车子里面去。

一路上容樱都只是低声的啜泣，尹丹抱着她轻轻地叹了口气：「对不起容樱，

是我没有考虑周到，让你受委屈了。」容樱死死地搂着他的脖子啜泣：「我好怕。

「」好了，以后再也不会发生这样子的事情了。「尹丹一边轻柔地抚着她的

背，一边低声的劝解，但是看着眼前容樱梨花带雨的样子，心底竟然腾起一股暴

虐的欲望。不由大吃一惊，自从哪个地方出来之后自己的心境还从来没有过像今

天这样渴望鲜血的味道。想起那个地方尹丹不由轻轻的皱起眉头，说实在的他一

直都在避免想起那个自己曾经待了五年的鬼地方，但是今天彷佛被刚才的杀戮唤

醒了自己记忆深处的某些片段。

不舒服的扭了下身子，手不自觉地放在容樱的翘臀上。容樱身体颤了一下，

但是却出奇的没有反对的迹象，反而是把脸又往尹丹肩上蹭了蹭，从上午被那几

个家伙用尹丹的名义骗出来以后就一直处在一种担惊受怕的状态之下，现在被尹

丹抱在怀里竟然有一种别样的安全感觉。

但是如果此刻她有抬头看尹丹的话就会发觉尹丹的眸子竟然泛着诡异的红芒，

可惜此刻谁也没有注意到这一点。

看了驾驶座上的司机ＭＭ一眼，尹丹的手重重的在容樱翘臀上一捏，弹性极

佳的手感让尹丹心里一阵火热，心里黑暗的欲望更是如同火上浇油一般腾地就窜

了起来，心里最后的那一丝顾及随着容樱的一声呻吟而消失的无影无踪。

左手极其顺溜的从容樱的裤腰滑了进去，隔着那层薄薄的小内裤揉捏起那弹

性极佳的翘臀来，右手轻轻地托起容樱的脸，吻上了她那还显冰凉的唇，淡淡的

清新的唇膏的味道让尹丹不由自主的吮吸起来，不多时容樱就发出了急促的喘息

声。

司机ＭＭ彷佛在那一瞬间陷入了失聪失明的状态，车子开的依旧很平稳，而

且在车厢的前后座之间突然缓缓升起了一层钢板，同时车窗上的窗帘也随之拉上

了，这一切好像都是计算好的一样。

尹丹此刻眼神迷离的看着怀里的容樱，周围环境的变化已经无法再影响到他，

轻轻的用力，将容樱抱起跨坐在自己腿上，用自己那明显已经抗议的肉棒轻轻的

触碰容樱的隐私部位，虽然还隔着彼此的裤子，但是容樱还是觉得自己在那一瞬

间有了一股湿润的感觉。

尹丹嘴角泛起邪邪的笑容——事后他自己都觉得奇怪：怎么自己这次这么冲

动的在车上就把容樱给要了。知道不久后蝶舞也成了他的女人才知道是怎么一回

事……

容樱双手撑在尹丹肩上，轻轻的吻着他的额头，当尹丹动手往下脱她的裤子

的时候轻轻的提臀，配合着尹丹脱下自己的裤子，之后尹丹又手忙脚乱的把自己

的裤子褪下，强势弹出的肉棒重重的点在容樱的花瓣之上，荣容樱不由自主的发

出一声低吟，胯间猛地溢出一股花蜜，看样子今天这种环境之下容樱变得更敏感

了，尹丹坏坏的点了下头，这也省去了他做前戏的功夫。

不清楚为什么，但是尹丹今天就像是吃了药一样，不带前戏毫无花哨的等枪

头对准容樱那迷人娇嫩的幽谷洞口之后猛地腰间一挺，肉棒猛地全根而入，强烈

的刺激让容樱不可抑制的尖叫一声，虽然跟尹丹已经有过几次欢好，但是今天尹

丹的肉棒显得格外的粗壮，前几次开发出来的空间在插入的那一瞬间就被填的满

满的，而其这次好像还有向那幽谷最深处前进的迹象。

尹丹双手抚着容樱的腰，帮着她一上一下的套弄着自己的肉棒，容樱那迷人

幽谷的紧匝感今天特别的强烈，就像一个温暖的腔体紧紧的包裹着自己的肉棒，

每一次的抽动套弄都要好大力气，但是那种舒爽的感觉却是成倍的提升。

容樱只觉得这次尹丹一改往日的温柔，每一次的抽动都是直接到底，那硕大

的龟头每一次都重击都彷佛撞在自己心口之上一样，快感中略带着一丝丝轻微的

疼痛让她幽谷收缩的更为紧窄……

第九章 欲望

尹丹渐渐的不再满足于帮助容樱这样轻柔的套弄自己的肉棒，仰头看着满脸

红晕的容樱邪邪一笑：「好容儿，你准备好了么？我要来了喔。」那语调，就像

在哄一个小孩子一样，容樱今天刚受到那么大的惊吓，现在又半是被强迫半是自

愿的被尹丹在车上洞穿了身体，本身就极为敏感的身体在今天这种情况更是敏感

的稀里哗啦的，现在被尹丹着带着调笑意味的话语一挑逗，更是无法忍受那本来

就已经积聚到一定程度的兴奋。

一声嘤咛，容樱低下头寻找到尹丹的唇，而后，紧紧地粘合在一起，身体开

始一阵一阵无意识的抖动，她，竟然在尹丹的一番话下高潮了。

感受着幽谷中传来的阵阵痉挛般的蠕动，尹丹一脸错愕的看着脸红的跟什么

一样的容樱，他也没有想到敏感的女人今天会这么快的就攀上了欲望的顶峰，貌

似自己还没怎么动过呢，今天容樱早早的高潮让尹丹觉得很不尽兴。

恰在此时，车子停了下来，司机ＭＭ的声音终于响起：「大哥，学校到了，

您是回学校还是另外再找个地方住？」尹丹忽然醒悟到现在他们正在车上，而刚

才的事情竟然做得好像很自然，没有一丝的犹豫或者是不适应。这让他很是不舒

服，原因就在于他极度不喜欢这种自己好像掌控不了自己的事情发生。

不见尹丹回答，司机ＭＭ再度开口说：「大姐的意思是现在学校里不一定安

全，尤其是对容小姐来说。大姐希望您能搬出学校来，房子她已经在找了。」尹

丹收拾好自己和容樱身上欢好的痕迹，静静地问：「这是你的主意还是蝶舞的意

思？

「尹丹虽然语气很是平淡，但是坐在前面的司机ＭＭ还是不由自主的从心底

里透出一股凉意来。

尹丹闭目想了一会突然问道：「你跟蝶舞还是彦珉？」

司机ＭＭ一愣神，等到尹丹用冰冷的目光盯着自己的时候才醒悟到现在自己

是在跟那个传言中的神秘老大对话，不由慌张的回答道：「我跟着蝶舞大姐三年

了。」

尹丹再次闭上眼睛：「你是怎么进的暗蝶？」语气再次在司机ＭＭ慌张的回

答中降到了冰点。

司机ＭＭ这下才发现自己好像是犯了无法弥补的错，不由猛地回头泪眼婆娑

的看着尹丹：「大哥……」

乞求的语气并没有让尹丹睁开双眼，反而让他再度发出冷哼之声：「看样子

这几年没管暗蝶蝶舞是什么人都招进来了。」

此话一出让司机ＭＭ泪水像决了堤一样，她知道，从此她已经失去了继续留

在暗蝶的资格。乞求的目光看向容樱，容樱看着尹丹却欲言又止，她知道尹丹的

事情有些事她不能插话的。

这下子司机ＭＭ是彻底绝望了，颤抖的打开车门，踉跄的走了几步猛地一个

趔趄摔倒在地。惹得路过的学生和行人纷纷注目，同时也在猜测着车里乘客的身

份。

等有人聚到车前的时候尹丹才睁开眼睛，冷冷的看了车外的人一眼，自顾自

的掏出电话：「半个小时之后金华世家，我要看到暗蝶和赤杀的人员名单。」命

令让蝶舞有点莫名其妙，她怎么也想不到今天这个司机ＭＭ会表现的如此不堪，

如果她早知道的话绝对不会让她来做今天的这件事情。

尹丹搂着容樱静静地思考了一阵，猛地打开车门冷冷的对着那瘫坐在地上的

司机ＭＭ喝道：「上车，去金华世家。」司机ＭＭ怔了怔，半天没有反应过来，

等她彻底反应过来的时候尹丹的脸已经极度的发黑，对眼前这个开车的ＭＭ他是

彻底的失望了，甚至心里在想这是不是典型的花瓶式的「人才」。看着开车的司

机ＭＭ被尹丹吓得跟什么一样，容樱不由有些不忍心，想要对尹丹说些什么，却

又不知道该如何说起，一时之间，在缓缓形式的汽车中呈现出一种诡异的沉默。

尹丹眯着眼睛手指极其有节奏的瞧着膝盖，他在思考，今天以后，是继续像

以前那样对所谓家族的事情不闻不问，还是从今天开始加入到这场家族之间的游

戏之中去。

看着尹丹在思考问题，司机ＭＭ再也不敢开口，她怎么也没有想到那个在传

说中对姐妹们很好说话的老大今天一见面竟然是这么的难以相处，这跟自己的想

象中的完全不一样嘛，自己大姐为什么却对这个看上去很年轻的男人极为的推崇

和敬畏呢？但是她却没有发觉到今天自己从开车来接这个传说中的老大的时候，

心里是不平静的，极度的紧张，尤其是听说他还在天涯山庄大开杀戒的时候，心

里的紧张更加的凝结，结果也就自然地导致了她今天一系列的失常。

但是此刻的她却没有想到这些，她现在甚至都不敢回头看尹丹，因为现在的

尹丹跟大姐口中的尹丹完全就是两个人，这让她甚至一度怀疑眼前这个男人是不

是真的是大姐口中的那个老大。

尹丹此刻却在想着此时此刻加入到这一场游戏中的话是不是最合适的时机，

虽然说今天尹家的那位大哥二姐已经开始对自己身边的人下手了，但是内心之中

他却还没有想着现在就加入到这场游戏中去，他一直都认为在他呆在大学期间加

入到这场游戏中去的话绝对不是一个明智的选择。

容樱看着沉思中的尹丹，目光有些迷离：这就是自己以后要依靠一声的男人

吗？

沉默在继续，司机ＭＭ再也不敢开口，甚至连啜泣的生硬也不敢发出，只是

默默地开车……

尹家，尹二小姐的书房中，恭恭敬敬的站着三个男人，虽然都不满三十，但

是身上的那种干练却显示着这三个男人每一个都是极难对付的人。

而尹二小姐却极为放松地坐在书桌后面，眼前的三个男人都是那种能让她放

心交代事情的人，对于她来说她身边从来就不会缺少男人，当然，优秀的男人更

不会少。因为她姓尹，而且是尹家的二小姐，尹家虽然说只是一个古老的家族，

古老家族的底蕴让尹家人从一开始就站在了一个很高的起点。

但是每个家族似乎都有那么一两个异类的存在，尹家也不例外，比如说尹丹。

也许是因为尹丹的母亲出身并不是很好，至少不是尹家老爷子眼中门当户对，

虽然也进了尹家的门，但是却在短短的几年时间后就尹老爷子以种种借口赶出尹

家，尹丹也被他的父亲送出尹家，这也是尹老爷子的意思，在他看来，尹家作为

一个古老的家族，家族内是不应该出现尹丹这样的人的。

尹天秀看着眼前对自己毕恭毕敬的三个男人，有点小得意的问道：「现在我

那亲爱的三弟怎么样了？」「非常抱歉，小姐，下面的人把事情办砸了。不过我

会想办法补救的。」站在最左边的男人脸色在听到尹天秀的话时脸色变得极其的

难看，好像尹天秀的问话是他最不愿意提起的事情一般，当然，这或许只是他一

个人的想法，他旁边的两个男人都是一脸幸灾乐祸的看着他。

尹天秀微微皱眉，虽然她很喜欢看着几个男人为自己争风吃醋，但是却绝对

不会允许他们在做事的时候互相拆台，更不允许他们自以为是的对自己的命令不

予执行。而眼前这三个男人之间似乎很明显的出现了这种现象。

冷冷一笑：「如果你们三个有谁坏了我的大事的话，我绝对不会让他好过。

「话语虽然冰冷，但是眼前的三个男人却一脸的理所当然，他们当然知道尹

天秀所谓的大事是什么，而且他们还是尹天秀手中重要的棋子之一。

看着眼前的女人一脸的冷漠，左边的男人却一脸的庆幸，至少现在尹天秀没

有发火，那么这件事情就这样子过去了，以后另外两个也就没有借口对自己冷言

冷语了。

看着眼前的三个男人为了讨好自己而在那边做出种种不合自己身份的行为，

尹天秀心中莫名的腾起一股酸意，这都是什么人啊，就为了讨好自己，连自己最

起码的自尊都不要了，这样的男人还算是男人么。不知怎么地，心中突然又想起

小时候那个被家族重罚却依旧挺立的小小身影，也许那个人才是自己最想要依靠

的男人吧。

轻轻地摇摇头，尹天秀竭力想把那已经渐渐模糊地小小身影赶出自己的脑海，

看着左边的男人心中却又一股难言的欲火，挥挥手，对着另外两个男人说道：

「好了，不要在这里烦我了，你们可以出去了，不过我希望下次再见到你们的时

候你们能够给我一个好消息。」声音中自然而然的带着一股冷厉，三个男人微微

一愣，却都知道这次的事情确实办的不怎么样，尹天秀有这样的反应也是情理之

中。

看着三个人走到房门的时候尹天秀忽然又叫道：「尹东，你留一下。」走在

最后面的男人微微一怔，接着欣喜若狂的转身留了下来，其他两个男人一脸妒忌

的看了尹东一眼，怏怏地离开了这个房间，他们知道，一旦尹天秀决定下来的事

情自己最好照着她的意思去做，那样子就皆大欢喜，不然肯定会有人倒霉，而他

们都不想做那个倒霉的家伙。

看着人走出去，尹天秀示意尹东把门关上，然后几不可闻的叹了口气：「尹

东，你跟了我几年了？」「回小姐的话，尹东已经跟了小姐三年了。」虽然单独

跟尹天秀在一起，但是尹东还是不敢有丝毫的放松和懈怠，他知道，现在的尹天

秀绝对不是三年前自己刚认识的那个尹天秀，就算自己是她的男人，她也不会对

自己有丝毫的客气。这种觉悟他在跟了尹天秀一年之后就有了，所以他一直都战

战兢兢的作者尹天秀要求他做的每一件事情，并竭力让自己做的每一件事情都让

尹天秀觉得满意。这也是他这两年来让尹天秀高看一眼的原因。

「眨下眼就已经三年了，尹东，跟着我你可曾后悔过，我一直都想知道，当

初你为什么会拒绝我大哥而选择跟我。」尹天秀有些慵懒的抬起自己那裹着黑丝

的长腿，轻轻放到桌子上，然后轻轻地将修长的脖颈靠在椅背上，展露出诱人的

胸前曲线。尹天秀这个年纪正是女人具有诱惑力的时期，而且身为古老家族的一

员，身上总是带有一种难以言喻的气息。

尹东看着尹天秀胸前诱人的曲线，不由轻轻地吞了口口水，为什么当初要拒

绝那个大少爷而选择跟她，说没有尹天秀身体外貌的原因连自己都不会相信，但

是尹东不会傻到现在还跟尹天秀说原因，而且他相信其他两个跟在尹天秀身边的

男人也是跟自己一样的……

尹天秀媚眼如丝的瞄了尹东一眼，突然用极其温柔的声音说道：「过来呀…

…「尹东悄悄地吞了口口水，快步走到尹天秀身后，俯下身子在她那散发着

诱人香气的发丝上重重地嗅了一下，淡淡的茉莉花香扑鼻而来，让尹东有些神迷。

将微微颤抖的双手放在那瘦削的肩膀上，感受着那迷人的肩部曲线，尹东心

中不由自主的呻吟一声，对然不是第一次这样子抚摸尹天秀的身体，但是每一的

触碰仿佛都让自己有一种完全不同的感觉。

尹天秀惬意的闭上双眼，但是微微后仰的头却朝尹东散发着无言的邀请，尤

其是那微翘的红唇，让尹东不可抑制的低下头去，轻轻地触碰了一下那诱人的红

唇之后，仿佛找到了什么好吃的东西一样，噙住那诱人的红唇一阵吮吸，拼命似

地索取着尹天秀口中的香液，同时双手隔着那小巧精致的女式西装按在那傲人的

胸部曲线之上，轻轻地揉捏起来。

尹天秀闭着眼睛，嘴里却溢出诱人的呻吟，而且喘息也变得极为的急促起来。

对于尹东，她自然知道他当初跟着自己的原因之一，有些事情她看的很是透

彻，比如说性，尤其是跟围绕在自己身边的男人做这些事情竟能够让他们死心塌

地的为自己卖命，又能让自己得到相应的满足，虽然其中有些男人会让她有吊在

半空中的感觉，但是胜在她身边不止那么一两个男人。或许应该换一句话说：男

人她是不会嫌多的……

尹东隔着衣服清晰地感觉到了尹天秀那傲人曲线上的完美突起，不由松开了

她的唇，嘴角溢出一丝得意的笑容：眼前的这个女人还是跟以前一样一如既往的

敏感啊……

尹东嘴刚一离开尹天秀的唇，看着唇间拉出来的丝线，尹天秀双眼迷离的看

着尹东，诱人的红唇微张，吐出如香如麝的气息，进一步的诱惑着尹东的欲望，

身上的衣服在尹东的双手间一件件的减少，很快就露出那胸前一抹诱人的白……

第十章 蝶舞

尹天秀仰着头，胸前一片诱人的白皙完全地展露在尹东的眼前，傲人的双峰

上面两点眼红诱惑着尹东俯下身躯，用嘴巴轻轻地开始吮吸，柔嫩的触感让尹东

不由之主的呻吟出声，不管多少回尹东对尹天秀胸前的这一对饱满始终都抱有极

大的兴趣。尹天秀想必也清楚自己身材对男人们的吸引力，所以她也是极为的重

视自己身材的保养。

尹天秀双手搂住尹东在自己胸前晃动的脑袋，一脸的陶醉，跟其他人相比她

最不抵触的就是尹东的亲吻，尹天秀口中溢出的声音无疑是两人之间情欲最好的

催化剂，尹东猛地起身，两手从尹天秀腋下穿过，就这样隔着椅子将她抱了起来，

两个人背贴胸的仿佛黏在了一起。

尹天秀一边扭转脑袋回应着尹东的亲吻，一边随着尹东手上的动作将自己身

上那套精致的小西装脱掉，很快尹天秀就剩下下体那布料极少且薄如蚕纱的Ｔ字

裤和那接近透明的丝袜守卫着自己的躯体。

尹东双手在尹天秀腰间不断地游走，尹天秀只觉得尹东的双手似乎带着一种

奇特的魔力，手到哪，哪就不受控制的一阵颤抖。不知不觉之间，双腿之间竟然

已经濡湿一片，让她不由自主的夹紧了双腿，竭力想忍住那股羞人的尿意。

但是尹东的手很快的就让她放弃了这种无用的抵抗，微微的分开双腿让尹东

的手可以更方便的滑入她的腿间，直接爱抚那神秘的幽谷之地，感觉到手上的濡

湿，尹东轻轻的吮吸着尹天秀那白皙的耳垂：「小姐，你湿的还真厉害啊。」尹

天秀嘤咛一声，身体无力的向后倒去，几乎将整个身体都挤入尹东的怀里，挺翘

的臀部很自然地感觉到了尹东胯间的那一块突起……轻轻地扭了扭臀，感受着尹

东的巨大，尹天秀双眼越发地迷离，她自然知道尹东的厉害之处在哪，双手悄然

后探，隔着裤子握住尹东那胯间的突起，轻轻的揉捏起来。

「今天就这么着急么，小姐？」尹东在这个时候还故意的用身份上的尊卑来

告诉尹天秀，现在爱抚她的，是她视为手下的男人，这多多少少的让尹东心理上

有一种变态的满足感，但是令他感到诧异的是尹天秀对他在调情过程中故意的用

身份上的差异来「羞辱」她时却没有平日里的高高在上，反而好像是很迷恋这种

感觉，对，就是迷恋。这让尹东觉得极其的不可思议。

并不是每个人都可以在调情的时候用身份上的差异来「羞辱」尹天秀，在尹

天秀的心目中，尹东完全是那个小时候的背影的替代品，即使尹东可以给她实实

在在的爱欲享受。但是，在尹天秀心里的最角落依然有着那一个抹不去的背影的

存在，但是那个背影的主人现在却跟自己站到了对立面……

尹天秀已不再满足于隔着布料的接触，双手迅速在臀后解开尹东的皮带，褪

下他的内裤，然后快速的转身，媚眼如丝的瞄了尹东一眼，然后缓缓地蹲了下去，

双手抚着尹东的肉棒，轻轻的套弄了下，然后在尹东期待的目光下缓缓地将他的

龟头纳入红唇之中。龟头甫一进入尹天秀那诱人的红唇之中的时候，尹东就发出

一声极其舒服的呻吟。

尹天秀双手抚着尹东的腰，开始尽力的将他的肉棒吞入口中，终于在一番努

力之下，将尹东的肉棒整根的吞入口中，将诱人的小嘴塞得鼓鼓的，白皙的脖子

一缩一涨，尹东没有想到今天尹天秀一上来就是这种程度的深喉，感到龟头顶在

尹天秀咽喉深处的软肉之上，不由一阵哆嗦，差点就此缴械。

感受到了尹东的异常，尹天秀抬头对着他娇媚一笑，接着晃动脑袋，将他的

肉棒吞进吐出，一时之间整个书房就只听见尹东急促的喘息声，和尹天秀吞吐长

枪发出的淫靡之声……

就在尹天秀吞吐了近百次的，腮帮子都觉得累了的时候，尹东忽然双手按住

尹天秀的脑袋，同时腰部用力一挺，将整只肉棒都插入尹天秀的小嘴，然后开始

发出一阵一阵的律动。尹天秀发出一声长长的呻吟，手指抓住尹东的臀肉，双眼

有些翻白，鼻翼急速的扇动，喉间一阵蠕动，明显的可以看出她在吞咽。

等到尹东觉得已经发射干净了，才志得意满的松开尹天秀的脑袋，同时重重

的吐出一口气，肉棒离嘴，带着一丝几近透明的黏液，尹天秀没好气的白了他一

眼：「你想弄死我啊？」说着用手背擦了擦嘴，占了起来，胸前也沾满口水的双

峰轻微地晃动着，吸引着尹东的视线。

后退一步，尹天秀将下体已经完全湿掉的Ｔ字裤除了下来，扔到桌子上，然

后双腿微分，媚眼如丝的看着尹东：「来吧，今天我是你的。」尹东仿佛吃了兴

奋剂一般，三下五除二蹬掉腿上的裤子，向尹天秀冲了过去，一把将她向后压倒

在桌子上，几乎要将她上下半身呈九十度折叠起来，幸好昨晚家族的一员尹天秀

也有习武锻炼，才不至于身体僵硬。不过也由于身体几近九十度的后仰，尹天秀

那扔穿着高跟鞋的腿呈现出一种惊人的曲线……

亲吻着尹天秀的脸颊，尹东右手下探，按在那迷人的幽谷洞口，轻轻的揉弄，

直到尹天秀发出阵阵压抑的呻吟，尹东才动手抚着自己的肉棒，将龟头在那诱人

的花瓣之上蹭了蹭，然后在尹天秀不满的眼光中一挺腰……

尹天秀在尹东挺腰的时候发出一阵满足的呻吟，双手不由自主的抚上自己那

傲人的双峰，将那白嫩的乳肉尽情揉捏，尹东则开始用手抚着她的腰耸动臀部，

一时之间，房子里充满了性器交接的声音和两人忽急忽缓的喘息声，随着尹东动

作的加快，尹天秀也开始「嗯嗯啊啊」的叫唤起来，忽然尹天秀双腿忽然绷紧，

那迷人的幽谷更是发出阵阵强劲的吸力，似乎要将尹东的枪袋也吸进那幽谷之中，

尹东却觉得龟头出传来一阵酥麻，接着腰间一酥，肉棒再一次开始发射……

当尹东将肉棒从尹天秀体内拔出来的时候，窗外的天已经黑了，尹天秀赤裸

着身躯走到窗前，看着窗外的灯火，不由缩了缩肩膀，透明的玻璃依稀反射出她

那傲人的身材……

回头看看正在穿衣服的尹东，眼神不由一阵迷离，眼前的一切似乎都变得不

真实起来，尹东穿好衣服之后体贴走过来为她披上一件真丝衬衣，尹天秀轻轻的

靠在尹东胸前，不知道为什么，每次做完之后她都觉得自己很脆弱，都会想着找

个能依靠的人好好地靠一会……

金华世家，蝶舞在接到尹丹的电话之后就把金华世家整个十楼给包了下来，

她有这个能力，也觉得有这个必要。因为她要接待的是那个给了自己新生的男人，

虽然今天这个男人的心情好像不是很好，但是她还是希望将他交代下来的事情办

得妥妥当当的，就像当初他救下自己一样，迅捷、而且麻利。

蝶舞在尹丹刚进门的时候就迎了上去，脸上的微笑让尹丹心中的闷气稍微的

消散了点，但是身后跟着进来的那个司机ＭＭ在看见蝶舞的时候却再也控制不住

的哭泣出声，泪眼婆娑的看着蝶舞，希望蝶舞能够让她继续的留在暗蝶里面。

蝶舞看着泪流满面的司机ＭＭ，不由微微一愣，接着快步走了过来，纤细的

高跟鞋跟踩在地板上发出阵阵清脆的响声。尹丹看着快步走过来的蝶舞，不由又

想起了当初刚救下她的时候，那时候的蝶舞跟现在相比简直就是两个极端，现在

的蝶舞经过这些年经营暗蝶的时间，身上已逐渐具备了女强人的风范。

也许是因为今天要见尹丹，蝶舞特意的打扮了一下，本就精致的脸孔上淡淡

的妆底让她看起来就像是高高在上的圣女，一袭裁剪得体的黑色套装，长长的头

发扎在脑后，腿上纤薄的肉色丝袜，加上脚上那双价值不菲的细高跟，将她完美

的身材毫不掩饰的表现了出来。

站在尹丹身边的容樱看着走过来的蝶舞，不由有些痴迷，原来女人也可以拥

有这样的气质的么？虽然是第一次见面，但是容樱却在心里暗暗地比较：自己跟

眼前的这个女人差距在哪里，以至于蝶舞伸出手来的时候还在愣神当中，直到尹

丹有点不悦的拍拍她的肩膀，她才回过神来。

「你也累了，先在这边休息一下吧。」尹丹不容置疑的口气让容樱乖乖的跟

着暗蝶的姐妹下去了，看着容樱消失再拐角处，尹丹冷冷的开口：「彦珉还没有

到么？」「彦珉那边有点小麻烦要处理一下，她等一会就会过来。」蝶舞虽然不

明白为什么尹丹的语气会这么的冰冷，但是她很聪明的没有提出自己的疑问，只

是轻轻的抚慰着那哭泣的司机ＭＭ，尹丹看了哭泣的司机ＭＭ一眼，「蝶舞，我

要的名单呢？」「已经准备好了，大哥是在这边看还是去会议室看？」蝶舞松开

司机ＭＭ，抬头看着尹丹，看着他的脸，心里不由一阵痴迷，当初要不是他，估

计自己不仅清白不保，甚至有可能连命都保不住，所以在心中蝶舞一直都把尹丹

放在第一位……

尹丹轻轻地晃了晃脖子，再看了看那位仍然在低声啜泣的司机ＭＭ，心中的

不悦终于爆发了出来：「哭什么哭，再哭就给我滚出暗蝶，我的组织里不需要你

这种花瓶！」蝶舞有些惊愕的看着尹丹，她想不到尹丹今天会这么大的火气，而

且听他的意思，好像对这几年自己招进暗蝶的人员有着些许的不满。

其实这点蝶舞倒是猜对了，尹丹的确是对蝶舞这几年招收的人员有些不满，

对于赤杀，现在他还没见到彦珉不好先下结论，但是看蝶舞忙着抚慰那哭泣的司

机ＭＭ就知道这个给自己开过车的女人身份不简单。冷冷的看着蝶舞：「我等着

你的解释。」说罢不理在场的众人，径自的走向电梯，只是快到门口的时候突然

开口：「等彦珉来了让她直接过来见我。」蝶舞轻轻地叹了口气，自己似乎的确

是心软了，当初这个司机ＭＭ只是哀求了自己一次就让自己违背了尹丹吸纳成员

的要求。而且在这个司机ＭＭ之后还接着吸纳了十来个像眼前这个被尹丹评价为

花瓶的女人……

司机ＭＭ终于停止了无用的啜泣，转而盯着尹丹消失的会议室，眼中竟充满

了怨恨，再看了看蝶舞，眼眸深处竟然有这深深的嘲讽，似乎在讥笑蝶舞吃力不

讨好的行为。但是就在蝶舞将目光集中到她脸上的时候，她竟然绽开了极其灿烂

的笑容，只是现在的这种情况让人觉得她的笑容怎样都显得极为的诡异。

「既然大哥已经不需要我们了，那我们就离开暗蝶好了。」司机ＭＭ忽然用

一种高高在上的口吻说道，看了蝶舞一眼：「蝶舞姐姐，凭你的能力，自己出来

做一番事业总好过跟着一个男人吧。」蝶舞微微一怔，潜意识里根本就没反应过

来眼前的这个司机ＭＭ说的话，直到她用一种更加高高在上的语气说道：「忘了

告诉蝶舞姐姐了，我也姓尹。」说罢得意地笑着走出金华世家的大门，留下惊愕

的蝶舞和一群呆愣在当场的暗蝶成员……

蝶舞脸色一阵惨白，暗蝶中竟然有尹家的人潜伏了近三年的时间，而自己却

一直都不知道，更让她脸色惨白的原因是这个姓尹的女人是自己一手吸纳进来的。

不过在心惊的同时她忽然想起搜集情报的那些外围人员，冷汗不由自主的顺

着那张精致的俏脸滑落脸颊：「也许大哥已经看到了这一点了，所以才急着要暗

蝶和赤杀的名单。」蝶舞在楼下安慰着自己的同时，尹丹却脸色阴沉看着一份名

单，果然如自己所想，现在的暗蝶跟自己刚成立的那时候几乎完全变了样，搜集

情报的外围人员竟然全都控制在那个司机ＭＭ的手里，这让尹丹多少有些意外，

在他想来，暗蝶最多就是在某一方面被人侵蚀，但是没有想到现在的暗蝶竟然连

外围搜集情报的人员都被人控制了……

尹姓司机ＭＭ在走出金华世家大门的时候忽然吸了口气，轻声道：「一切都

该开始了吧。」似乎在自言自语，但是身边的空气却突然发出一阵明显的波动…

…

以此同时，远在尹家的尹天秀在收到一条短信之后终于笑了起来：「终于等

到今天这个时候了。」接着开始不停地电话联系家族中倾向于自己的人员……

而在ＨＺ市的尹天复，却在尹丹踏进会议室的时候也进入了金华世家，跟着

他的，还有那个姓尹的老人，和一个尹丹绝对不愿意相信会跟在尹天复身边的女

人……

尹丹在会议室里呆了已经快两个小时了，蝶舞在外面等的不安的同时，彦珉

也还没有回来，这多少让蝶舞有些不安，同时还有很悠闲的等在外面的尹天复，

这更让蝶舞不安起来……

第十一章 背叛

天快黑的时候尹丹才从会议室出来，但是出来的他确实一脸的阴沉，他没有

想到自己一手创建的暗蝶到现在竟然有一半是为他人做了嫁衣，事情发展到现在

这样，作为暗蝶这几年管理者的蝶舞难辞其咎，但是对蝶舞施予怎样的惩罚却让

他伤透了脑筋，这时候他宁愿蝶舞不是个女人，那样子的话他可以毫无顾忌的将

她痛揍一顿，甚至是杀了她。

看着一脸阴沉的尹丹，蝶舞张了张嘴想说些什么却最终什么也没有说，只是

轻轻地叹了口气，下意识的她知道眼前的这个尹丹已经不是刚才进去的那个尹丹

了。

看见尹丹出来，尹天复得意地笑着占了起来，他旁边坐着的那个遮得严严实

实的女人也跟着站起，看着现在一脸阴沉的尹丹，尹天独有一种从心底里想大笑

的冲动，但是他也知道眼前的这个尹丹绝对不好惹，至少现在是绝对的不好惹，

现在的尹丹如果爆发的话估计今天在这金华世家的人没有几个能或者离开……

「彦珉还没有到吗？」尹丹看着蝶舞一脸的冰冷，虽然他想竭力控制住自己

不对蝶舞发火，但是他似乎失败了，他也没有注意到自他从会议室里出来之后几

乎就成了整个金华世家的焦点所在。

「尹丹？」尹天复身边的神秘女人忽地开口，沙哑的声音中充满着质疑，但

是还是踏前一步，掀开自己的头罩，直直地看着尹丹，尹丹看见这个女人，阴沉

的脸色更加的难看，简直就像是那天上的乌云瞬间移到了这金华世家。蝶舞在看

到她的脸之后脸色也变得极为的难看：「原来是你。」尹丹看着尹天复，冷冷笑

道：「这就是你的底牌了么？」尹天复不做声，只是微笑着看着尹丹，倒是他旁

边的那位姓尹的老人笑眯眯的开口：「三少爷还是回家吧，老爷子这几年可是想

你想得紧啊。」尹丹冷冷横他一眼：「你什么东西？不过一个家奴，主子还没开

口你竟敢妄言。」说完不管尹姓老人难看的脸色，转而对着尹天复道：「你以为

掌握了她就可以真的掌控半个暗蝶吗？」说着自信一笑，「你们都以为暗蝶就那

么好掌握么？」尹天复微微一怔，接着大笑道：「我说三弟你是不是气糊涂了，

我可没有想过要接受你的什么暗蝶，我只不过是一个跑腿打杂的，看上你的组织

的是我上面的人。」「你上面的人？」尹丹一怔，这一点他还真的是没有想到，

在他想来，现在想要对付他的无非就是怕他重回尹家打尹天复和尹天秀，其他人

他还真的没放在心上。但是现在看来，似乎要对付他的不止他知道的这两个人啊。

蝶舞脸色苍白的看着尹天复身边的女人，回身颤抖：「为什么？为什么你要

这么做？」那女人冷冷一笑：「人不为己，天诛地灭，我只是想过的舒服一点而

已。」「这就是你背叛的理由么？」另外一个清冷的声音忽然在门口响起。听到

这个声音尹丹的脸色终于好看了一点，但是当他把目光转向门口的时候，心中的

怒火却再也压制不住的爆发出来：「很好，很好，这是你们逼我的。」冰冷的杀

气铺天盖地的涌向尹天复三人，强大的气势瞬间压得三人有点喘不上气的感觉。

尹天复看着犹如杀神附体的尹丹，心中暗自叹气，若不是家主的位子只有一

个，说不定过两个人的兄弟关系还不会这么的糟糕。但是现在看来是不可能了，

心中不由有些埋怨上面的人，为什么要这么急着在这几天动手，要是再玩一段时

间的话，说不定自己就已经完全将尹丹手中的暗蝶掌握在手中了。

清冷的声音再次响起：「大哥何必为了这些小丑生气呢。前些日子我还劝大

姐舍弃一些无用的外围人员，尽量的将力量掌握在自己的手上，没想到还没开始

清洗他们就已经急着自己跳出来了。这倒省了我们不少时间了。」「彦珉，你怎

么受伤了？」蝶舞看着缓缓走进来的彦珉不由大惊失色，没有想到彦珉那么迟才

到竟然是受伤了。

旁边扶着彦珉的秋夜依眼睛红红的，明显经过一场大哭。看着吊着右肩的彦

珉，泪水忍不住的又要滑落脸颊，但是彦珉却像没事人一样，依旧腰杆笔直的走

向尹丹……她曾经接受过的特殊训练让她从骨子里往外透着一股难言的刚强。

轻轻地摆摆左手，彦珉看着尹丹，终于露出一丝笑容，等了这么多年，终于

又见到这个自己生命中最为重要的男人，彦珉轻轻的抿了抿嘴唇：「大哥。」尹

丹从秋夜依手中扶过彦珉，语气中带着丝丝的怜意：「怎么回事，怎么受伤了？

「彦珉轻轻地抿嘴：」不过是几只小苍蝇，已经都解决掉了。「话说的是轻

描淡写，但是尹丹却知道事情没有那么简单，能让彦珉受伤的人自己想来也就那

么几个，而且他们应该不会轻易地对彦珉出手才对，难道……

尹丹忽地一脸紧张的看着彦珉：「不会是那些老怪物出手吧？」彦珉轻轻地

摇头，她当然知道尹丹口中的那些老怪物是些什么人，估计也只有那些传说中人

物才有可能让他受伤吧。

「老三，要调情的话以后你们慢慢去，现在你必须要给我一个答复，是回去

还是让老爷子的人来对付你，自己选吧？」尹天复有些不耐烦的看着尹丹和彦珉

在那里卿卿我我，极为上火的问道。

尹丹淡淡地瞄了他一眼：「你就这么着急想看着我倒下去么？看来这几年你

过得实在是恨不得你家老爷子的欢心啊。」说话间，眼角余光却看到门口进来的

另外一个女人，那个曾经很小的时候要发誓保护自己的女人。

尹天秀走进金华世家的时候正好听见尹天复的话语，不由有些生气，潜意识

中她还是将尹丹当成了以前那个极为乖巧的小男孩，即使尹东等人时不时的在她

耳边提醒着她要狠心才能将整个尹家攥在手里，她还是忍不住的会想起那个小时

候的尹丹。为了这尹东不止一次的说她不是一个执掌家族的人物……

尹丹目光在尹天秀身上停留了一会，淡淡的笑道：「没想到你也来了。」声

音中有着一丝落寞，更多的似乎是遗憾，遗憾尹天秀终于还是来了，尹天秀今天

竟然能够出现在这里就代表着她对之前的事情都是知情的，甚至，都有参与。

想到这，尹丹终于还是闭上了眼睛，轻轻的叹了口气，像在对尹天秀说，也

像在对自己说：「你其实不应该来的，这样的游戏并不适合你。」尹天秀微微一

怔，想不到一见面尹丹第一句话就是这个，完全打乱了她的思路，直到尹东轻轻

地拍拍她的肩膀她才回过神来，同样轻轻的叹了口气：也许，这就是命吧。

尹丹似乎在等着她说话，但是在尹丹的目光之下尹天秀忽然发觉自己好像什

么话都不会说了一样，只好将求助的目光看向今天陪她过来的尹东身上，但是后

者今天却没有站出来说话，很明显的，今天是人家尹家嫡系之间的暗斗，他现在

是怎么样的插进去说话都不合适，所以他很明智的选择了沉默，虽然这样子会让

尹天秀对他不满，但是相比于会送命的结构来说，这样子已经好太多了。

「天秀今天好像来的不是时候啊，看样子老三并不是很欢迎我们啊。」尹天

复再次阴阳怪气的说话了，彦珉和蝶舞厌恶的看了他一眼，这个尹天复还真的是

让人讨厌啊。

尹天秀冷冷的看了尹天复一眼：「大哥不觉得你今天话太多了吗？要知道上

面可是不喜欢话太多的人啊。」这话说的好像很有深意，尹丹一下子就抓住其中

的重点：上面？什么上面？作为尹家的长子，虽然不能说就能横行无忌，但是也

不是说能被人呼来喝去的，但是今天尹天秀竟然说他们上面还有人，而且听她的

语气好像他们还挺怕这个所谓的上面的人。

难道是尹家老爷子亲自出手了？或者是那些个老怪物在背后支持他们？一时

之间，尹丹陷入了沉思，现在已经不是他愿不愿意加入到这场游戏中的问题了，

而是他不得不加入到这场游戏中去了。

看看蝶舞，再看看受伤的彦珉还有两眼红肿的秋夜依，尹丹一时之间竟有种

不止如何是好的想法，轻轻地吸了口气：「你们很想要暗蝶么？」自嘲一笑：

「或许是你们的上面很想要暗蝶么？」「大哥。」蝶舞听出了尹丹语气中的不对

劲，不由急匆匆的叫道，尹丹朝她摆摆手：「你不用多说，我自有打算。」「其

实你知道的，我们的目标不止是暗蝶。」尹天秀沉默一阵还是说道，尹天复眼神

极为复杂的看了尹天秀一眼，似乎对她泄露了上面的真实意思有些不满，但是张

了张嘴最后还是没说什么。倒是尹丹听见这句话之后脸色更是阴沉的发黑，他倒

是没有想到这个影藏在尹家长子长女身后的那个家伙胃口竟然那么大，竟然想一

口把自己明面上的实力吞下去。

「胃口不要太大了，尹天复，回去告诉你的主子，有心思吞吃暗蝶，就要有

被报复打击的准备。」尹丹冷然笑道，妈的，竟然要玩那就玩大一点吧。

尹天复脸色一沉：「尹丹，你这算是威胁吗？」顿了顿，看看尹天秀，见她

也是皱着眉头看着尹丹，不由冷笑道：「不要以为你真的姓尹，在老爷子的眼里，

你始终是一个外人，不要奢望老爷子会对你有什么援助之类的东西，那些都不靠

谱。」「实在是抱歉。」尹丹脸上貌似一脸的歉意，但是语气中却没有一丝的道

歉的意思：「我从来都没有说过我是尹家的人，你这些话应该对你的老爷子说去。

「扭头看着欲言又止的蝶舞，」叫容樱出来吧，我们该走了。「」你还想走

么？

「尹天复身边的老人踏前一步，滔天气势直逼尹丹，彦珉眼睛一眯，娇躯一

挺就要迎上去时，尹丹轻轻的拍拍她的手：」你现在要做的事情是休息，不是战

斗，今天的事情就全都由我这个做大哥的处理了吧。「说罢对着尹天复笑道：」

今天你真的要在这里动手？「抬起右手看了看，」如果你坚持，我不介意在自己

的女人面前沾点血。「话虽然说得有点霸道，但是却很有效果。尹天复身边的女

人忽然凑到尹天复耳边低声说了些什么，尹天复微微一怔之后看了看尹丹身边的

彦珉，终于还是叫道：」尹伯，算了，我们错过今天。「尹丹看着跟在尹天复身

边的女人，忽然笑道：」你真的很不错，希望你晚上睡觉的时候不要做噩梦。还

有，睡觉的时候记得关好门窗。「那女人脸色剧变的看着尹丹，似乎尹丹的话很

快就会变成现实的一样。

「这就是你尹丹作为大哥应有的风度么。」尹天秀皱着眉头，眼前的这个人

跟自己记忆深处的那个人差别实在是太大了，大到自己没法子相信他们会是同一

个人，但是事实很不幸的告诉她，这还真的就是同一个人。

尹丹回头看着尹天秀，淡然笑道：「不要再挑战我的忍耐限度，否则大家都

不好看。」「尹丹。」容樱跟着蝶舞出现在门口，脸上挂着一丝红晕，看着要走

过来的尹丹挥手叫道，尹丹报以柔和的微笑，半搂着彦珉走向门口的容樱和蝶舞，

在到门口的时候忽然转身笑道：「对了，差点忘了告诉你们，你们一直想要的暗

蝶的名单就放在会议室里，至于你们两个人谁能够得到，就看你们的本事了。」

尹丹话音刚落尹天复就吼道：「尹伯，去拿名单。」身边的老人旋风般的消失了，

在门口的尹丹却发出一阵轻笑，蝶舞和彦珉却脸色大变的看着尹丹，似乎不相信

尹丹这么轻易就把名单交出去了。

轻轻地拍拍彦珉的手，再给了容樱一个放心的眼神，尹丹回过头看着尹天复

和尹天秀，喃喃低语：「我的东西真的那么好拿么？既然有胆量拿，就要有承受

打击的准备啊……」尹东看了看尹天复在看看尹天秀，沉思了一阵，还是凑到尹

天秀耳边低声道：「小姐不是也想要这份名单么？」尹天秀白了尹东一眼：「你

也以为尹丹的东西是这么好拿的么？」语气中带着一丝冷冽，更带着一丝看好戏

的意味。尹东闻言一怔，在低头想了一阵恍然大悟般的说道：「原来如此，这尹

丹也太狠毒了点吧。」尹天秀没好气的看了尹东一眼：「没有什么狠毒不狠毒的。

这次就看尹天复怎么做了，我不信他会看不出来尹丹的想法。「看了尹天复

身边的女人一眼，尹天秀轻声笑道：」这个女人不简单，尹东，找个时间接触一

下她。

「轻轻的点头：」我知道怎么做了。「尹东说完之后开始回复他的沉默，跟

着尹天秀站在那里等着尹天复拿到那份名单。说尹天秀不在乎那份名单的话那是

假的，只是她很清楚，尹丹的东西不是那么容易就可以拿到手的……

第十二章 隐藏的实力

尹天复眼神复杂的看着尹天秀，他当然知道尹丹留下这份名单给他们是什么

意思，但是他却不能不去抢，而且在他看来，他并没有亏欠过尹天秀什么，所以，

这份名单他拿的心安理得。

尹天秀和尹东一直看着尹天复和他身边的那个女人，虽然不知道这个女人是

怎样投入到尹天复的麾下，但是却知道眼前的这个女人似乎比尹丹身边的那几个

女人更来得可怕，一个为了利益能够将自己共事多年的姐妹说卖就卖的人，再怎

么说也是一个需要注意的角色。

尹天复身边的那个尹伯很快就从会议室出来了，满脸疑惑的拿着一张纸，似

乎他已经看过了纸上记载的内容，但是纸上的内容却让他有点不知所云。尹天复

看着尹赤不妙的脸色不由担心的问道：「尹伯，怎么样，是真的么？」「真的假

的还不太清楚，但这的确是一份名单。」尹赤淡淡地回答，但是细心的尹天秀还

是发现了他眼睛深处的一丝不自然，不由轻声一笑，侧过头对尹东笑道：「既然

事情已经结束了，那我们也该走了。」「是，小姐。」尹东似乎也注意到了尹赤

眼睛深处的不自然，对着尹天复友好的笑笑：「告辞了，大少爷。」尹天复此刻

最想知道的就是尹赤手里拿的名单究竟是真的还是假的，哪里还管尹天秀两人的

离去与否。但是他身边的那个女人却有些不安的看着尹天秀，潜意识中她今天并

不是很想让尹天秀离开这里，至于为什么她却说不上来。但是尹天复现在的注意

力完全的被那份还不知道真假的名单吸引了过去，所以她就是有想法也不敢现在

说，只好眼睁睁的看着尹天秀两人说笑着离去……

「果然不是做大事的人啊，只顾着眼前的利益得失。」看着尹天复轻轻的叹

息一声，对于尹丹，心中更多的竟然是怨恨而不是感恩。

从尹赤手中接过那份名单，尹天复的双手竟然有些颤抖，这可是他在组织里

露头的绝好机会啊，如果这份名单是的真的话，那么尹丹经营了多年的暗蝶就有

一大半是掌握在自己手里了。尹天复现在全部注意力都在名单上面自然就没有注

意到身后的女人眸子深处淡淡的不屑。

尹赤却发觉了尹天复身后女人不屑的眼神，不由眸中掠过一丝杀意，虽然尹

天复有时候对他的态度不是很好，甚至有时候不拿他当自己人看待，但是从小就

深刻在骨子里的那种对家族要忠诚的观念却让他在这么多年都一直守护在尹天复

的身边，这也是家族的规矩……

尹天复拿着名单闭上眼睛轻轻地舒了口气，终于到手了，虽然现在还不知道

这份名单的真伪，但是总要好过尹天秀今天来了又走却什么也没有得到，看了看

尹赤：「尹伯，我们回去吧。」尹赤轻轻的弯弯腰，跟在尹天复身后就要离开这

金华世家，只是在经过那女人身边的时候忽然眼中精光一闪：「如果你现在就想

要对少爷不利的话，我不介意现在就杀了你。」轻轻一顿，「还有，既然你是一

个背叛者，就要有一个背叛者的觉悟，不要把你的麻烦带到少爷身边。不然就算

我不出手，也会有人收拾你的。」听着尹赤办事威胁办事劝告的话语，女人轻轻

一笑：「如果你们想要掌控尹丹的暗蝶的话，最好对我客气一点，不然我不知道

他们知道自己换了老板之后还会不会像以前那样子尽心尽力的打探消息。」尹赤

不置可否的笑笑，看着已经走出大门的尹天复快步跟了上去，女人微微一笑，也

许跟着尹天复这个尹家大少爷会有很多很有趣的事情啊，如果真的是那样的话这

个游戏就好玩了，至少应该比那个几年见不到一次的尹丹要好玩的多吧。淡淡地

看了尹赤一眼，也迈着优雅的步子跟了上去，也许这个老头说的对，现在的自己

好像确实还没有完全对抗尹丹的实力……

跟在尹丹身后，容樱虽然好奇为什么尹丹会抚着那个受伤的女人，但是容樱

还是忍着了自己的好奇心，默默地跟在尹丹身后，一行五人就这样一路无语的走

了好长一段路，直到受伤的彦珉发出一声轻微的痛吟，尹丹才停下脚步，转头看

着蝶舞，冷声道：「ＨＺ市还有那些地方时我们自己的？」蝶舞从尹丹的语气中

明显的感觉到了他的不满，也对，他当初将暗蝶交给自己掌管的时候就说过，不

需要扩张到多大的规模，但是要保证暗蝶的人的忠诚与质量，但是自己这几年因

为发展的太过顺畅而忘记了他的嘱咐，造成了现在暗蝶的巨大损失自己是难辞其

咎。

彦珉轻轻地叹了口气：「大哥你其实错怪二姐了，暗蝶的问题不是这几年才

有的，早在大哥你走的时候暗蝶就已经开始被人渗透了。」尹丹微微一怔：「我

走的时候就已经开始被人渗透了？你们为什么不早告诉我。」「那时候看大哥情

绪很是低落，我们也不好拿这些琐碎的小事再去让大哥你烦恼。所以就一直拖了

下来，没想到，这些家伙这么快就暴露出来了额，实在是让人很无奈啊。」彦珉

轻轻的解释着，看着蝶舞今天一直都情绪低落的样子她心里总是有些不自然，当

初她也跟蝶舞说过这些话，但是当时的蝶舞似乎是发展的太过顺利了，对她的话

一直都是半信半疑的，知道今天她才知道，原来蝶舞一直都没有将她的劝告听进

去。

尹丹阴沉着脸看着蝶舞：「你就没有话要跟我解释一下吗？」虽然脸色还是

阴沉，但是语气中却已经少了那种冰冷的调调，这让彦珉还有秋夜依悄悄的松了

口气，看着蝶舞这个样子她们心里也不好受。

轻轻地吸了口气，蝶舞黯然道：「我辜负了大哥的期望，还请大哥责罚，不

过我希望暗蝶的事情还是由我来解决。」「蝶舞，你知道么，这么多年来你一直

都做得很好，暗蝶在你手里我也放心，但是你就是心不够狠，耳根子也软，这一

点彦珉做得比你好，只是没有想到，现在连暗蝶都不是我们自己的了。」尹丹轻

轻的叹息，但是心细的容樱却没有在他的语气中听到一丝丝的惋惜之意，那样子

好像就是扔掉了一件自己不再需要的东西一样。

蝶舞怔怔的看着尹丹，后者轻轻地叹了口气，转身对容樱轻柔一笑：「容儿

你先回学校吧，我们还有些事情要处理。」容樱乖巧的点点头，她知道这个时候

应该听话的回学校去，而不是跟在尹丹他们身边让他们分心，只是在走的时候有

些怯怯地说道：「你们，都要小心一点啊。」看着容樱离去的身影尹丹忽然对着

空气轻声道：「跟上去，好好保护她。」空气随着尹丹话音的落下而发出一阵波

动，彦珉惊恐的看着尹丹，她没有想到尹丹身边竟然还有这种不属于常人的存在。

蝶舞也吃惊的看着尹丹，虽然她掌管着暗蝶，但是却从来没有得到过尹丹身

边存在有这种人的信息。

不理会身边三个女人吃惊的眼神，尹丹眸子里爆发出一阵诡异的光芒：「好

了，接下来该说一下你们的惩罚问题了。」蝶舞身体一颤，似乎想到了什么一样，

接着脸上布满了红霞，彦珉有些怪异的看着蝶舞，想不明白为什么尹丹说要惩罚

蝶舞会脸红的这么厉害，在她看来，这样子的惩罚很正常，只要是做错了事就应

该受到惩罚。

似乎注意到了彦珉怪异的目光，蝶舞俏脸红的越发的厉害，低着头低声道：

「还请大哥手下留情。」尹丹伸了个懒腰，叹息道：「可惜那两个家伙没有打起

来，白白浪费了我给的名单。」「大哥还真的把名单留给他们了？」秋夜依眨着

眼睛问道，在她想来，尹丹应该不会把那份暗蝶的名单留下来给那两个人猜对。

轻轻的拍拍秋夜依的脑袋，尹丹低声笑道：「如果不这样那两个家伙又怎么

会上当呢，至于那份名单，他们谁想要就给谁吧，反正那份名单上的人对我们来

说现在也没什么用了。」「但他们毕竟是我们辛苦招收过来的人啊。」蝶舞忍不

住说道，「就这样把他们舍弃会不会不太好啊？」尹丹奇怪的看着蝶舞：「你知

道我留在名单上的人是哪些人么？」蝶舞一阵语塞，只好再次低头不语，但是尹

丹还想不太忍心将她逼的太厉害，这才平静的说道：「有些事情不能说的太明白，

蝶舞，你以后就专心做好你分内的事情，其他的事情就交给赤杀去做。」彦珉微

微一怔，似乎想不到尹丹会这样子做，这几年她一直都是依靠着蝶舞的情报才进

行的任务，现在突然一下子听尹丹的意思是以后要自己收集自己需要的情报了。

急切之下不要叫道：「大哥，这样子做是不是不太好啊。我们赤杀对情报收集一

向都没有什么来源。」尹丹挥挥手打断彦珉的话：「我已经决定了，彦珉，赤杀

应该有自己的情报来源，当初是我考虑不周，没有让你们成立自己的情报部门。」

顿了顿。「对了，彦珉，赤杀的情报负责人我已经有了人选了，到时候让你们见

一见，以后你们单线联系就好。」「是，大哥。」见尹丹已经决定了，彦珉只好

点点头，答应了下来。

「咦，大哥，我们怎么又转回金华世家来了。」秋夜依惊讶的声音让蝶舞和

彦珉一下子回过神来，抬头一看，果然是又转回了金华世家，不由奇怪的看着尹

丹，尹丹微微一笑：「不用担心，这金华世家么，本来就是我的东西。」一句话

将三个女人震得当场石化，这金华世家，竟然还是大哥的产业，这个大哥究竟还

有多少东西是自己不知道的。这几年没见这个大哥变得也太快了吧，或者说是成

长的太快了吧，快的让自己这些下面的人都快跟不上这个大哥的脚步了。

似乎全然没有在意三个女人的表情，尹丹自顾自的打了个电话，只是用很淡

漠的口气说道：「给我准备两间套房。」然后在三个女人讶异的眼神中，一个胖

胖的中年人屁颠屁颠的跑了出来，看见尹丹之后就好像看见了金银珠宝一样，极

其热情的谄笑道：「原来真的是三少来了，我还以为是下面的人跟我开玩笑呢，

这次三少是要常住还是一两天啊？」尹丹看了看蝶舞。再看看手上的彦珉，沉思

了一阵：「胖子，我让留着的房间还留着吧？」「三少开口的房间我当然得留着

啊，这三位是？」胖子眼睛滴溜溜的转动，话题突然扯到三个女人身上，尹丹脸

色一沉：「胖子，有些事情不是你可以问的，你只要好好地管好这金华世家就可

以了。」「是，是。」胖子眼中光芒一闪，但还是极其恭敬地答应了下来，至于

是不是真的记在心里就不得而知了，尹丹静静地盯着他的眼睛，直到胖子极为不

自然的抽了抽眉头才静静地说道：「你最好记住我的话，胖子。虽然我让你掌管

金华世家，但是你要知道，金华世家掌门人的这份位子可是有很多人盯着的。」

听着尹丹很明显敲打的话语，胖子终于色变，一改先前出来时嬉笑的表情，严肃

的说道：「三少放心，我张胖子不会让三少失望的。」「那样最好，我也不想隔

三差五就换人。」尹丹轻飘飘的留下一句话，领着三个女人上楼去了，留下背后

那个胖子兀自在那里狂飙冷汗。

三个女人好一阵沉默之后最后还是有蝶舞开了口：「大哥，有些话我不知道

该不该问？」「不确定自己该不该知道的事情就不要问。」尹丹停住脚步，淡淡

地说道：「蝶舞，这几年你很让我失望，当初我认识的那个蝶舞已经不见了，看

来这几年太过安逸的生活已经让你失去你应有的气质。」「大哥，我。」蝶舞还

想解释，但是彦珉却轻轻地拉了她一下，最终还是没有再说什么，尹丹却继续开

口：「当初让你执掌暗蝶是看中你出众的情报能力，但是你这几年的作为却完全

跟你的能力不相称，我不想知道你是因为什么才变成这个样子，但是我希望在三

个月内重新看到一个暗蝶。」尹丹的话让彦珉嗅到了一丝危险的气息，但是她却

聪明的没有说什么，她只知道：执掌赤杀的她，只要做好他手中的那一柄利剑就

好了……

第十三章 香艳的惩罚

尹丹的话让蝶舞觉得自己好像是刚认识尹丹一样，但是旁边的秋夜依却没有

这么多的顾及，直接两眼闪着星星的问道：「我们终于要出手了么大哥？」尹丹

淡淡一笑：「既然他们那么希望我加入到这个游戏中去，我又怎么能够让他们失

望呢。不过既然要玩的话，就干脆玩大一点，小依，这几天彦珉身体的状况不允

许她出手了，有些事情就交给你去做了，但是我要的是完完整整的小依。」「知

道了，大哥。」秋夜依兴奋的答应道，她潜意识中就是一个比较暴力的小女孩，

只是一直跟在彦珉身边做为一个掩护者，需要考虑的因素很多，所以一直都没有

表现出来，但是现在尹丹似乎在有意识的想将她潜意识中暴力因子引发出来。

隐约中有些明白尹丹想法的彦珉不由有些脸色发白，她不明白尹丹为什么要

这样子做，只是有些担心的说道：「大哥，这样子做对小依是不是不太好。」

「小依跟在你身边已经太久了，我担心她再这样跟在你身边会一直不肯长大。」

顿了顿尹丹接着道：「而且你们接触这个行当也不是一天两天了，小依迟早是要

自己单独出来的。」「可是大哥。」彦珉还想再说些什么，但尹丹已经转过身去：

「你受伤了，这几天好好休息，不要想太多了。」说着摆手示意秋夜依送彦珉去

休息。

轻轻的一声叹息，尹丹感觉着彦珉的离去眼中却满是温柔：你只知道你把小

依当妹妹，却不知道我是把你们当做我的女人，我怎么会忍心让你们受到一丁点

的伤害。所有伤害过你们的人，都必须得到惩罚。

「大哥，对不起，这次让你失望了。」蝶舞轻轻地走到尹丹身后，尹丹转过

身来，默默地看着她，似乎想从她的眼睛中看到以前自己熟悉的那个蝶舞，但是

他失望了。现在的蝶舞完全没有了当初的锐气，现在的蝶舞更多的是一种骨子里

透出来的颓废。

「也许错的是我。」尹丹喃喃低语道，「也许一开始我就不应该让你去执掌

暗蝶，如果不这样的话也许就不会有今天这样的事情发生了。」「可是大哥，这

是我自己的选择。」蝶舞猛地抬起头，看着尹丹的眼睛，「如果让我重新选择一

次的话，我也还是会选择执掌暗蝶，只是我这把大哥手中的剑现在已经废了。」

轻轻地搂住蝶舞，尹丹低声道：「一切都会过去的，我不知道这几年在你身上究

竟发生了什么事情，让你变成现在这个样子，但是我希望你能够尽快的走出来，

为我重新执掌暗蝶。」「我还可以么？」蝶舞眼角垂泪，她现在觉得自己好像快

要崩溃一般，暗蝶在自己手中这几年没有更好的发展，反倒是被人渗透了进来，

现在更是被人带走了一大批的外围情报人员，尤其是「她」的背叛，更是让蝶舞

一阵黯然。

轻轻地拍拍蝶舞的翘臀，感受着那挺翘惊人的弹性，尹丹内心之中忽然涌起

一股欲望，双手仿佛有些不受控制般的在蝶舞翘臀上摩挲起来，感受着惊人的弹

性的同时也感受着那惊人的热力。

「大哥，你怎么了？」蝶舞似乎也感觉到了尹丹的不对劲，不由有些惊慌的

叫道，但是她的呼唤没有起到任何作用，反而成了尹丹情欲的催化剂，嘴凑在蝶

舞耳边低声道：「放松，放松，让我好好地惩罚你吧。」蝶舞身体僵硬了一下，

然后渐渐的放松下来，也许是尹丹的话起到了效果，也许是蝶舞自己内心深处也

在期待着即将到来的「惩罚」。蓦地尹丹忽然含住了蝶舞的耳垂，轻柔的吮吸让

蝶舞不由自主的发出一声低低的呻吟，但很快她就用手捂住了自己的嘴，眼中满

是吃惊，好像从来没有想过自己会这么敏感一般，尹丹的双手随着蝶舞几乎完美

的腰臀曲线向上游走，丰满的翘臀，纤细的腰肢，就算隔着衣服也能感觉到蝶舞

肌肤的那种细腻柔滑，尹丹不由地有些痴了。

蝶舞却觉得尹丹的双手好像有一种说不出来的魔力一般，隔着衣服也能让自

己的身体从骨子里发出一阵一阵的颤抖，一股股电流从小腹深处向着全身弥漫，

双手不由地抱住尹丹的腰，嘴里不时的发出声声诱人的浅浅低吟。

知道蝶舞白皙圆润的耳垂被吮吸的有点发红了，尹丹才放弃继续对她的耳垂

进行吮吸，转而向着蝶舞那精致的俏脸进军，双手也不甘落后的从蝶舞的衣服下

摆钻了进去，直接覆盖在她柔嫩的腰部肌肤上，近乎灼人的热力一下子就让蝶舞

呻吟出来，尹丹听见蝶舞的呻吟声不由低声笑道：「小蝶舞，现在才刚刚开始哦，

你可不要来的太快哦。」「大哥。」蝶舞双眼迷离，嘴里无意识的叫着尹丹，看

着蝶舞淡淡的红唇，尹丹低低一笑，低下头去噙住蝶舞那极为诱人的唇瓣，舌头

灵活的顶开贝齿，深入那散发着迷人香气的口腔深处，唇舌交缠间，蝶舞的呼吸

越发地急促起来，双手下意识的在尹丹的身上摩挲起来。

看着蝶舞慢慢的被自己挑起情欲，尹丹轻轻地解开蝶舞的衣服，由于今天天

气及场所的缘故，蝶舞上身是一件洁白的女式衬衣，下面则是一条黑色的长裤，

脚上一双８厘米的细高跟，将蝶舞修长的双腿衬托的淋漓尽致。

衬衣很快就被解开了，露出蝶舞白皙的肌肤和那胸前的黑色蕾丝，尹丹轻柔

的摩挲着蝶舞上半身那白皙的肌肤，时不时的在那傲人的隆起上轻轻的触碰，让

蝶舞觉得体内的电流越来越强，似乎要将自己燃烧起来，。

大嘴沿着蝶舞白皙的脖子一路向下游走，尹丹似乎要将蝶舞的上半身的每一

寸地方都亲吻一遍才甘心，蝶舞双手捧着尹丹的头，配合着仰起头，露出修长的

脖颈任由尹丹在自己的脖颈上留下一串串的吻痕。

尹丹双手游走间不经意般的解开蝶舞胸罩的扣子，轻轻含住那一点嫣红的突

起，轻柔的吮吸和咬噬，让蝶舞发出一声声诱人的喘息，尹丹带着坏坏的笑容忽

然用力的咬了一下蝶舞那诱人的突起，让蝶舞在享受快感的同时忽然感到一阵疼

痛，以至于让她痛呼出声，略带点抗拒的用手捧着尹丹的脑袋想让他离开自己的

胸前，但是尹丹却坏坏的轻咬住那一点突起不放，略带痛楚的快感是让蝶舞欲罢

不能。

等到尹丹松口离开蝶舞的胸前的时候，蝶舞那诱人的白皙突起上面已经有了

一圈淡淡的齿印。嗔怪的瞪了尹丹一眼，蝶舞忽然轻轻地叹了口气：「大哥也是

这样子对她的么？」语气中带着一丝丝的妒忌，尹丹微微的愣住，没有想到蝶舞

会在这个时候问起容樱，不由有些深意的看了蝶舞一眼，但是蝶舞眼中却有着一

丝丝的哀怨，也许是对他这几年对暗蝶的不闻不问的哀怨，也许是对他先于她之

前采摘了另外一个女人的哀怨。总之，在那一瞬间蝶舞的眼神让尹丹有些看不明

白。

轻轻的叹了口气：「她跟你们不同，蝶舞。我这几天有时候会想，把她拖入

到我们这个圈子对她来说，到底对不对。」蝶舞默然，确实，一个没有实力没有

势力的女人在现在这个时候加入到尹丹的阵营中，对双方来说都还难以分辨是好

事还是坏事。有些事情蝶舞作为暗蝶的执掌者自然会知道的比别人多那么一点，

也许有些事情尹丹都还没有蝶舞来的清楚。

「大哥想让容樱小姐变成怎样的人呢？是像我们一样还是专门在家里等着大

哥回来的贤妻良母。」蝶舞抱着尹丹的脑袋沉默了一阵忽然问道。尹丹微微一怔，

抬起头看着蝶舞然后轻轻地在蝶舞弹性极佳的臀部拍了一下：「你个小妮子，是

不是想到什么了。说出来让我听听。」蝶舞轻轻地扭了扭身子，把娇躯依偎进尹

丹的怀里，浑然不在意自己半裸的身躯，潜意识中认为似乎这样子跟尹丹在一起

才是最正常的，半裸的她当然也知道自己身躯的魅力——只要感受着尹丹下腹的

坚挺就知道自己的身躯有多么的迷人了。

裸着半裸的蝶舞，尹丹心中虽然有些欲焰翻腾，但是还是控制着自己让自己

冷静的听蝶舞继续说下去，「如果大哥希望容樱小姐变成我们一样的人的话，那

么大哥此刻就应该将所有的事情告诉她，让她自己做出选择；如果大哥仅仅希望

容樱小姐做一个贤妻良母的话，那我劝大哥还是放弃容樱小姐的好。」「为什么？

「尹丹若有所思的看着蝶舞的眼睛，也许是当局者迷，他在遇到容樱之后好

像精明的脑袋有些不够使用了一般，所有关于容樱的事情自己都要想那么老半天。

但是现在蝶舞轻轻地提醒了一下，脑海中那模糊地计划终于成形，接下来就看如

何进行实施了。想着想着，尹丹终于轻笑出声，双手落在蝶舞纤细的腰肢之上，」

蝶舞啊，你说我现在是应该惩罚你呢，还是应该奖励你啊？「蝶舞俏脸血红的看

着尹丹，用几不可闻的声音道：」还请大哥怜惜。「对于尹丹来说，世上再也没

有比蝶舞这句话更动听的声音了。双手随着蝶舞惊人的腰部曲线往下走，同时双

唇不断在蝶舞的上半身游走，重新将两人之间的那一缕欲火点燃，并且让让它越

烧越旺……

终于蝶舞嘤咛一声，身体发软似的待在尹丹身上，原来却是尹丹右手顺着那

黑色长裤的裤头轻柔的滑了进去，直接与蝶舞那散发着诱人体热的神秘花园亲密

接触。

左手匝着蝶舞的腰，右手在蝶舞的裤子里面肆虐，上面双唇不断地游走，让

蝶舞感受着自己的如火热情，同时也调动着蝶舞内心深处的欲望。

虽然说几年前就已经探索过蝶舞诱人的娇躯，但是这么多年过去了，加上蝶

舞在暗蝶中深处执掌者职位这么些年，内在的气质变化让尹丹仍然对蝶舞的身心

充满渴望……

当蝶舞浑身上下只剩下那双细高跟的时候尹丹身上也只剩下了贴身的内裤，

坏笑着的尹丹引导者蝶舞的双手触碰自己已经怒气勃发的肉棒，听着蝶舞诱人红

唇中发出的惊呼，尹丹得意的笑了，引导着蝶舞将自己的内裤除下释放出那狰狞

的肉棒，怒涨的龟头上一滴晶莹的液体缓缓涌出，蝶舞双手也难以掌握尹丹肉棒

的巨大。

压着蝶舞刀削般的香肩，让她缓缓地蹲下，俏脸对着自己勃发的肉棒，尹丹

微笑着示意蝶舞用嘴给自己服务，蝶舞媚眼如丝的扫了尹丹一眼，似乎还这着些

许的幽怨。就是这单单的眉眼一扫，让尹丹觉着自己的肉棒更是涨得似乎发痛，

轻轻地抚了抚蝶舞柔顺的长发，脸上的神情温柔的像要滴出水来，但是眼眸深处

却有着深深的期待。

一时之间蝶舞有些为难，自己是顺着尹丹的意思做还是要直接无视尹丹的这

些要求，脑海中最后浮现的竟然是尹丹眼眸深处的渴求，不由自主的轻轻舔了舔

诱人的红唇，这下可真把尹丹着急的跟什么似的，自己挺着那骇人的肉棒凑向蝶

舞的红唇，蝶舞心中暗叹一声：「你这个冤家。」轻轻吐出香舌舔了一下那涨得

发紫的龟头，蝶舞好像品尝到了什么美味一般，双手抚着尹丹的腰，红唇微张，

缓缓地将尹丹的肉棒纳入口中，虽然有心理准备，但是尹丹肉棒的巨大还是超乎

了蝶舞的预料，这跟几年前进入自己身体的那杆肉棒还是同一个主人的么？

好容易将尹丹的肉棒吞入大半，就已经将蝶舞的口腔塞得满满当当，脸颊都

明显的鼓胀了起来，尹丹只觉得自己的肉棒进入到了一个极为紧窄的腔体内，那

种紧匝的感觉让他舒服的几乎要呻吟出来，蝶舞口腔给他的舒适度丝毫不亚于那

神秘的桃源幽谷，略带赞许的抚着蝶舞的脑袋，蝶舞将尹丹的肉棒含入大半之后

停顿了好一会，等到口腔适应了肉棒的巨大之后才在尹丹期待的眼神中开始吞吐

起来，诱人的红唇在巨大的肉棒之上不断地游动，那情形，想着都让人血脉贲张

啊，何况还是蝶舞这样一个平时看上去很是清纯且带着点高高在上意味的女人…

…

第十四章 激情

蝶舞的呼吸越来越急促，透明的唾液随着她吞吐尹丹肉棒的动作而从嘴角涌

出，红彤彤的俏脸昭示着情动的她是最为妖艳的那一刻。

看着蝶舞卖力地用嘴为自己服务，尹丹眼神迷离起来，当年救下蝶舞只是一

时兴起，却没有想到会给自己带来现在这么大的助力，虽然说现在的暗蝶出现了

一些小问题，但是尹丹相信蝶舞不可能在组建暗蝶的时候会没有准备一些补救措

施，加上今天自己接手处理了一大批外围的不稳定人员，一旦暗蝶缓过气来那将

成为ＨＺ市乃至全国最强大的情报机构，这也是尹丹一直以来希望的。

蝶舞卖力的吞吐了近百次，腮帮子都快酸了，尹丹肉棒却还没有要发射的迹

象，不由抬头望向尹丹，却见尹丹一脸痴迷的看着自己，那神情仿佛要将自己的

样子镌刻在脑海之中一样。吐出尹丹骇人的肉棒，蝶舞轻轻地用手背擦了擦嘴角，

嗔道：「你这个坏家伙，这么久还不出来，想累死我啊。」看着蝶舞微张红唇急

促喘息的样子，尹丹轻轻地抚着她的脑袋，将她拉了起来，看着她的眼睛：「你

知道你最吸引人的是什么么？」轻揉蝶舞已感到酥酸的两腮，「就是你现在的这

个样子。」「那也只能给大哥你一个人看。」蝶舞毫不犹豫的脱口而出，尹丹闻

言一脸的坏笑：「那我就要好好地看看蝶舞最吸引人的地方了。」一把搂住蝶舞，

将坚硬的肉棒顶在她柔软平滑的小腹上，让蝶舞本来就红彤彤的俏脸更加的血红

欲滴。

双手搂着蝶舞的腰，力道似乎要将蝶舞那纤细的腰肢勒断一般，蝶舞在尹丹

略带暴力的力道之下也只好反搂住尹丹，依偎在尹丹肩膀上低声呢喃道：「大哥，

好好疼我吧。」蝶舞的这句话就像点燃了一个火药桶一般，尹丹双手用力将蝶舞

抱了起来，朝那张大床走去，虽然他很想现在就进入到蝶舞的体内好好地享受那

迷人的桃源幽谷，但是残存的理智还是让他抱着蝶舞来到了床上。这也让蝶舞一

阵感动，虽然她不介意就想刚才那样被尹丹疼爱，但是蝶舞还是希望能在床上跟

自己最爱的男人一起做爱做的事情……

轻轻地将蝶舞压倒在床上，尹丹仔细地打量着蝶舞身上每一寸地方，嘴里不

时的发出阵阵感叹：几年没见，蝶舞变得越发的迷人了，而且在身材的保持方面

蝶舞似乎也花费了大量的时间和精力，所以现在的蝶舞看上去跟几年前的蝶舞完

全就是两个人了。

但是当尹丹坏笑着用手指轻点她那两腿之间的神秘桃源的时候蝶舞终于嘤咛

一声，讨饶了起来。刚才被尹丹盯着看了良久也不及他手指这一下轻轻的触碰，

在尹丹轻柔的触碰之下蝶舞只觉得一股酥痒的感觉从桃源深处弥漫开来，瞬间就

遍布四肢，让她全身软绵绵的使不上力。

尹丹坏笑着分开蝶舞双腿，慢慢地低下头去，蝶舞的神秘桃源很干净，没有

一缕芳草，还散发着淡淡的腥香，让尹丹不由自主的吸了口气，尹丹的动作让蝶

舞不由地捂住了自己滚烫发红的脸颊：「这个大哥，也太会挑逗人了。」分开蝶

舞修长的大腿，双手紧紧按住她扭动的纤腰，尹丹伸出舌头轻轻地在那玫瑰色的

花瓣上舔了一下，夹杂着淡淡茉莉的女人体香扑鼻而来，可见蝶舞在平时对自己

的桃源也是极为照顾的，否则也不会出现这种散发茉莉香气的情况来。

蝶舞只觉得尹丹柔软的舌头在自己的花瓣上不断地舔弄，让自己尿意一阵阵

的往上涌，嘴里无意识的呼喊起来，她不是没有享受过这种待遇。但是最近的一

次也是几年之前尹丹离开的时候，这几年她一直苦苦忍受的欲望今晚十方开来时

极为惊人的。

只是在尹丹唇舌的第一轮进攻当中，蝶舞便在高喊声中绷紧了修长的双腿，

迎来了自己今晚的第一轮高潮。桃源幽谷里不断涌出的蜜汁沾满了尹丹的双唇，

尹丹满意的抬起头，看着全身肌肤都散发着诱人气息的蝶舞，虽然胯下肉棒怒涨

得似要爆炸，但是尹丹决定还是在挑逗一下蝶舞，双手在蝶舞略微抽搐的身体上

游走，仿佛不经意间握住胸前那对傲人的双峰，轻轻的揉捏那一对诱人的葡萄，

让蝶舞在高潮的余韵中再次飘摇，双眼迷离的看着在自己身上使坏的尹丹，双手

无意识的绞紧身下的被单。

终于，蝶舞似乎再也忍受不住尹丹只是流连在她的上半身，看着尹丹在自己

身上的动作，一方面满足于尹丹对自己身躯的迷恋，另一方面又责怪尹丹迟迟不

肯真的疼惜自己，在这略显矛盾的心态下，蝶舞忽然惊呼出声，原来尹丹看着蝶

舞越发膨胀的两粒葡萄，不由地咬住其中一粒，略显暴力的噬咬起来。

「不要，大哥，不要咬，啊……」蝶舞话还没说完又被尹丹恶作剧般地在娇

嫩的葡萄上咬了一下，最后一个字也就自然地拖长了音，让人觉得很是淫靡。

伸手往蝶舞胯下掏了一把，将沾满蜜汁的右手凑到蝶舞唇边，蝶舞娇羞而又

妩媚的看了尹丹一眼，微微张嘴含住尹丹沾满自己蜜汁的手指，轻轻地吮吸起来，

尹丹满意一笑：比起几年前的那个蝶舞，自己更喜欢现在的这个蝶舞——简直就

是一个迷死人不偿命的妖精啊。不过自己就要征服眼前这个迷死人不偿命的妖精

了，将手从蝶舞的嘴里抽搐，固定住蝶舞的腰肢：「准备好了吗，小蝶舞？」蝶

舞双眼迷离的看着尹丹，终于要来了么，大哥的肉棒好像比起前几年来又大了不

少啊，自己可以完全容纳下那惊人的尺寸么？

右手扶着自己的肉棒轻轻地在蝶舞那诱人的花瓣上触碰，酥痒的感觉瞬间从

蝶舞幽谷深处迅速的涌向全身，一阵空虚的感觉瞬间就席卷了蝶舞的身心，但是

尹丹就只是用龟头坏坏地摩擦着她娇嫩的花瓣，好像并没有急着进入幽谷一探究

竟的意思。蝶舞急了，空虚的感觉让她不自觉的扭动的纤腰去追逐尹丹的肉棒，

但是尹丹却固定着她的腰肢不让她得逞。

无法得到满足的蝶舞忽然一声嘤咛，眼泪从眼角滑落，这一下可把尹丹给吓

坏了，一边急着去擦拭蝶舞脸上的泪滴一边低声道：「你怎么了？」「你就会欺

负我，这么多年了你就会欺负我。」蝶舞哽咽着说道，同时扭过头不看尹丹，挂

满泪滴的俏脸上摆满了我生气了的神情。尹丹一脸的尴尬，这个时候如果蝶舞要

是不配合的话自己不是要五打一？

陪着笑的俯下身去，尹丹轻轻地捧着蝶舞的脸，一脸专注的看着她：「我的

心思你还不明白么？」轻轻地在她唇上一啄，坏笑道：「还是和以前一样甜美。

好蝶舞，你就从了我吧。「这话说的，明明是他要挑逗蝶舞，却说的好像是

蝶舞不肯将自己交给他一样，蝶舞双眼充满泪水的看着尹丹：」你就像对我这样

对你的容儿的么？「这一句话出来，尹丹不说话了，只是盯着蝶舞的脸看了一会，

忽然笑道：」我怎么对她的很快你就知道了。「话音中带着一股邪异的味道，可

惜蝶舞此刻沉浸在将要把自己吞没的情欲之中没有注意到，不然她肯定不会让现

在的尹丹进入自己的身体的……

但是现在的蝶舞明显是处在一种极其渴望尹丹进入自己身体的一种状态，所

以有些事情也就被她无意识的忽略了。可能她事后会想起来当初是怎么一回事，

但是有些事情一旦加诸到尹丹身上的话她也会像尹丹一样失去了分寸。

尹丹左手按着蝶舞平坦结实的小腹，右手握着自己已经硬到要炸的肉棒，再

次摩擦了那诱人的花瓣一会之后，在蝶舞略带幽怨的眼神中缓缓地撑开那诱人的

花瓣，缓缓地进入到蝶舞的幽谷之中。虽然时隔几年，但是蝶舞桃源幽谷之中的

紧窄感觉仍然让尹丹位置疯狂，简直就跟一个处子的初次一般紧窄，甚至犹有过

之，紧窄的幽谷深处彷佛有一股吸力要将尹丹的肉棒全根吸入进去，紧窄舒适的

感觉几乎让尹丹在进入的那一瞬间就要爆发。幸好尹丹早有准备，深深的吸了一

口气才将那隐隐要发射的快感冲动压下。但是蝶舞幽谷之中的紧窄却让他舒服到

不由自主的呻吟出声。

蝶舞在尹丹肉棒进入幽谷的时候却觉得自己幽谷好像要被撕裂一样，一阵隐

隐的疼痛几乎让她要抗拒尹丹肉棒的进入了，但是幸好这隐隐的疼痛并没有持续

多久，很快的，幽谷之内的空虚就被火热滚烫的肉棒占满了，而且蝶舞隐隐觉得

尹丹的肉棒似乎还有一截留在自己的幽谷之外，不由又惊又喜。惊的是尹丹的长

枪如此巨大，自己要怎么才能承受的住；喜的是尹丹的肉棒越发的巨大自己将来

就越发的享受。

在尹丹将要抽动肉棒的时候，蝶舞握住尹丹按着自己小腹的左手，皱着眉头

轻声道：「等、等一下。」尹丹愕然的看着蝶舞，后者一脸的娇羞：「你的太大

了，我还没适应过来。」听到蝶舞这句话尹丹不知道是该哭还是该笑，一时之间

脸上的表情极为的精彩，可惜现在的蝶舞兀自的娇羞，说完那话自己都觉得脸烫

得厉害，不由自主的就捂住了自己的脸不敢再看尹丹。尹丹坏笑着轻轻弹弄她雪

峰之上的两粒涨红的葡萄：「嗯哼，你个小蹄子难道还见过其他男人的么？」

「人家在某些碟片上看过啦。」忍受不住尹丹在自己的雪峰上肆虐，蝶舞轻声辩

解道。

「哦……」尹丹将声音拖得长长的，看着刚被自己进入体内就又开始有全身

绷紧现象的美女，极为怜惜的说道：「放松，放轻松点，蝶舞，你这么紧张干什

么？」话虽然这么说，但是尹丹却是希望蝶舞能够再紧张一点，因为蝶舞在紧张

的同时那迷人的桃园幽谷就越发的紧窄，将本来就已经深陷其中的肉棒匝得更是

没有一丝缝隙，同时更是让尹丹舒服的不时吸气，同时插在蝶舞桃园幽谷中的长

枪也不受控制的自动弹跳了几下。

「你个大坏蛋，就会欺负我。」对于尹丹肉棒在自己体内的变化蝶舞当然知

晓了，而且就肉棒那几下无意识的律动几乎就让蝶舞再次的盘上高峰，要知道，

通过这几年的压抑她现在的身体可是敏感的很，所以刚才在尹丹的口舌之下才会

那么快的就达到一次高潮，而且那高潮之后自己还没从峰顶跌落下来，尹丹的长

枪又在自己的体内发生了变化，几乎让蝶舞延续着上一次的高潮再次盘上另一次

的巅峰。

尹丹尴尬的笑着，刚才那无意识的几次抖动可是让自己舒服至极啊，看样子

这几年没见蝶舞的身体是越发的精彩了，就看自己以后怎么开发这迷人的躯体了。

但是听了蝶舞的话之后尹丹倒是不敢轻易地抽动自己的肉棒了。

蝶舞在经过一段时间的适应之后，自觉已经基本适应了尹丹肉棒的尺寸之后，

同时也察觉到尹丹似乎忍受的极为辛苦，不由轻轻的吐出一口气，微张双腿，让

自己的桃园幽谷分得再开一点，同时双手拉住尹丹的手轻声道：「你可以动了。

「蝶舞的这句话对于尹丹来说可是圣旨啊，将怒气勃发得将要爆炸的肉棒插

进了胯下女人的桃园幽谷之后，胯下的女人却让你等上是来分钟之后再动，任谁

也无法忍受，但是就在尹丹耐心就要丧失殆尽的时候蝶舞适时地开口说他可以动

了，那还不是如逢大赦啊。

尹丹嘿嘿笑着，腰部用力，缓缓开始抽动肉棒，但是蝶舞的幽谷着实紧窄的

厉害，就算尹丹只是一个轻微的抽出动作都要花费好大的气力。而且龟头与那幽

谷稚嫩的嫩肉之间的摩擦产生的快感更是让两个人都不由自主的呻吟起来，这刺

激，实在的强烈的厉害啊。

尹丹自己到还没觉得什么，既然那么紧窄，无非就是自己在进出蝶舞幽谷的

时候要多花些气力罢了，但是对于蝶舞来说，尹丹的每一次进出，几乎都要将自

己带上那难于言语的高峰之上隐藏的巅峰，令她嘴里不断地发出无意识的「嗯嗯

啊啊」的呻吟。

第十五章 通吃

尹丹吃力地挺动着腰部，蝶舞的桃园幽谷实在是太紧窄了，尤其是幽谷之内

的嫩肉对肉棒的那种压迫感，更是让尹丹舒服的想要呻吟，但是尹丹却以极大的

毅力控制着自己的声音，他实在是无法想象一旦自己开口的话会对蝶舞造成什么

样的影响。

蝶舞似乎也在压抑着自己体内越积越多的快感，诱人的性感红唇间不停地溢

出断断续续的呻吟，她现在几乎不敢看趴在自己身上运动的尹丹，只是双腿紧紧

的夹着尹丹的腰，双手也紧紧的搂着尹丹的脖子，像一只八爪鱼一样的缠在尹丹

身上。

尹丹坏坏地看着满脸红霞的蝶舞，时不时地低下头在蝶舞光滑的俏脸上舔舐

一下，让蝶舞心内的欲望更是高涨起来，同时也有点不解：为何今天在尹丹面前

自己竟是如此的不堪，只是尹丹轻轻的挑逗，自己都觉得有一种难言的快感随着

尹丹的挑逗袭遍自己全身，让自己一直沉浸在那飘渺的快感当中。

尹丹的动作虽然不多，但是却很有效果，蝶舞那桃园幽谷不断涌出的蜜汁就

是铁证。随着蝶舞幽谷深处不断地涌出蜜汁，尹丹肉棒在她幽谷中进出的也顺滑

了起来，起码不用尹丹再咬牙切齿一般的耸动腰部了。

尹丹嘿嘿坏笑着挺动着腰部，让蝶舞发出一阵高过一阵的呻吟声，现在的他，

就像在驯服一匹暴烈的马屁一样，双手握着蝶舞的双乳，腰部用力一下一下的撞

击着蝶舞的幽谷，让蝶舞不断的呻吟，身体不断的弓起、放松，弓起，再放松，

白皙的长腿不断的绷紧，涂着淡红色蔻丹的可爱脚趾不断的蜷起，收缩。

尹丹现在就像是一个有着绝对权威的骑士，对胯下的坐骑有着生杀予夺的大

权，让胯下的蝶舞不断的攀上欲望的巅峰就是他这个骑士现在唯一要做的事情，

尽管现在蝶舞已经处在了欲望的高峰之上，但是尹丹却似乎还想让她攀爬的更高

一点，所以在蝶舞不断发出「嗯啊」的声音的时候忽然抱起她，踩在软软的床垫

之上，凭借着自己过人的比臂力，不断的将蝶舞抛起，落下，两人之间唯一的连

接点就是两人那现在热的似乎要发烫的性器，性器撞击的声音在这不算小的房间

里不断的响起。

忽然，在一次的落下之后，蝶舞张嘴发出一声长长的呻吟，双手紧紧的搂住

尹丹的脖颈，白皙娇嫩的身躯不断的抽搐着，这次的高潮是在是太强烈了，强烈

的似乎要将她整个身心都淹没，而就在此次蝶舞达到高潮巅峰落下的时候，尹丹

也跟着用力的挺腰，原本在先前的抽动中就已经顶到蝶舞幽谷深处那块软肉的枪

头在那一瞬间似乎又突破了什么关卡一样，那种紧匝的感觉糖尹丹有一种像第一

次突破蝶舞处女膜的时候的那种感觉。

蝶舞只觉得突然被一种贯穿整个身体的感觉传遍全身，幽谷传来最后一道关

卡被突破的感觉让她不由自主地发出一声极为尖锐的呼喊，相信就算是有着良好

隔音效果的房间也无法再掩盖蝶舞的这声尖叫，浑身抽搐、犹如触电的感觉让蝶

舞觉得自己就像是走在刀尖上的舞者，略带刺痛的感觉中夹杂着欲望的最巅峰让

蝶舞失声痛哭。

尹丹微微一愣，紧接着仿佛明白了什么一样，惊喜的看着蝶舞，相比他也知

道自己最后突破的那一下突破的是什么了，影藏在蝶舞幽谷最深处的关卡，那自

然就是女人最神秘，也最诱人的子宫口了，想要突破这一个关卡可不是那么的容

易，那可是需要极好的男人本钱和技巧的。在这个时候将龟头突进到蝶舞的子宫，

那可真的是让尹丹欣喜若狂了。他想不到，很多男人都做不到的事情自己做的竟

然是如此的自然和突然。

虽然蝶舞只有尹丹一个男人，但是并不意味着她对男女之间的事情一点都不

懂，毕竟在以前的暗蝶之中大部分成员都只女性，而且是那种熟透了的女人，她

们之间对男人的讨论可不会有什么不好意思或者说事什么顾忌，蝶舞作为她们的

大姐头，自然少不了被她们打趣什么的，有时候蝶舞实在是被她们的言语挑逗没

法忍受了，也曾试着自己偷偷地一个人解决，但那比较那个是少数，而且蝶舞在

控制自己身体欲望的本事，实在是高明的没话说，就算是尹丹，今天也是第一次

见识到蝶舞被突破最后关卡之后才暴露出来的狂野。

龟头突破最后关卡之后被狠狠地卡在那里，紧匝程度甚至让尹丹觉得自己的

龟头是否是要被卡死在那里，好在蝶舞被突破关卡之后只是轻轻地蠕动着裹住尹

丹的龟头，虽然那种感觉有让尹丹有一种极其希望喷射的冲动，但是蝶舞的适时

的尖叫却让他突然起了坏心，轻轻地抖了抖深插在蝶舞幽谷之中的肉棒，让蝶舞

刚刚停歇下来的尖叫再度响起，这次可真的是要了蝶舞的命根子了，本来被尹丹

贯穿子宫口的身体就已经极为的敏感了，但是此刻尹丹抖动自己的肉棒却是让她

在巅峰稍往下坠的时候又硬生生的往上拔高这种感觉，实在是无法用言语描述。

蝶舞子宫深处喷发的滑腻蜜汁不断的冲刷着尹丹的龟头，舒适的让尹丹闭上

了双眼发出一声满足的喘息。没想到这几年没有再碰过的蝶舞的身体竟然给自己

带来了这么极致的享受，也许自己当初将蝶舞放出去是一个错误，如今的蝶舞虽

然已成长起来了，但是却还没有达到自己所期望的高度，也许当初将蝶舞留在身

边的话会更好的让她成长起来。

让尹丹感觉到奇怪的是自己竟然在邻近高潮的时候还会有真么清晰地想法，

这真的是自己么？仔细想想，好像这种情况是在自己在天涯山庄那边开了杀戒之

后就有了这种感觉。但是现在这种感觉他也没觉着有哪里不好，也许只是在与自

己女人激情的时候有些不太适应，其实任谁都会有这种感觉，想想看，在与自己

喜爱的女人亲热的时候脑子里却还是很清楚地想着其他事情的话，那种感觉——

是相当的诡异啊。

这边蝶舞被尹丹上了高潮的巅峰，那边的秋夜依和彦敏却已经抱在了一起，

隔壁的声音实在是太撩人了，那撩人的声音让她们实在是情欲勃发，差点就忍不

住冲过隔壁去了。好在彦敏还存有着点点的理智，在最后关头拉住了情欲迷离的

秋夜依，但是受伤的彦敏却没能再压制住秋夜依迸发的情欲，被秋夜依抱住了亲

亲热热的在脸上轻轻一吻，这一吻却让彦敏的情欲腾地窜了起来，受伤的手不能

太使劲却没能阻止住彦敏腾起的欲焰，轻轻地用没受伤的左手环住秋夜依的白皙

修长的脖颈，红唇移动之间不经意的触碰到秋夜依的嘴唇，感觉到轻柔的触感，

彦敏不由轻轻地在秋夜依的嘴唇上轻轻一舔。

触电的感觉在瞬间就击垮了两人仅存的意志，从两腿之间那神秘的桃源幽谷

深处窜出来的电流在瞬间袭遍两人的全身，秋夜依双眼迷离的看着彦珉，对于这

个亦姐亦母的女人，她实在是有着太多的想法，甚至有时候她都会有一种为什么

自己不是男人的怪异想法，因为如果她是一个男人的话就可以光明正大的去追求

彦珉了，而不用像现在这样拼命的压制自己的欲望。

也许是察觉到了秋夜依的些许想法，彦珉用没有受伤的左手按住她白皙修长

的脖颈，看着她微微嘟起的嘴唇，彦珉无声一笑，冰雪聪明的她又怎么会不明白

秋夜依的一些小心思呢。自从她出道至今只肯待在自己身边做自己的一个守护者，

如果彦珉还看不出什么来的话，她都不知道当初尹丹选择她是不是一个错误了。

但是知道只一回事，具体要怎么做就又是另外一回事了。或许尹丹也是看出

了什么苗头，才决定要把秋夜依也培养起来的把吧。

彦珉脑袋瓜子里想着事情，但是那诱人的红唇却正悄悄的接近秋夜依的唇。

「彦珉姐。」秋夜依双眼迷离，尽管心里还有这一丝丝的理智，但是在自己

苦思多年的事情就要有结果的时候她反而退缩了。「你说大哥喜不喜欢我们这样

啊？」话语中带着浓浓的不安，彦珉微微一怔，她没有想到此时此刻秋夜依想到

的竟然是尹丹的想法，而且好像是很在意的那种。

在那一瞬间，彦珉就想明白了，嘴角露出一丝无奈的笑容：「这个小丫头啊，

竟然和自己一样喜欢的是那个将她们培养起来的尹丹。」其实这也没什么好奇怪

的，毕竟很多人内心深处都会对自己在意的异性有一种难言的情意，尤其是像尹

丹这种以前就将她们好生培养的行为，更是会为他赢得不少女人的心。

轻轻的含住秋夜依微翘的嘴唇，吮吸中秋夜依忽然发出急促的喘息，这就是

跟自己喜欢的女人接吻的感觉么？

彦珉接下来的动作让秋夜依在一霎那间就变得脑袋一片空白……

尹丹肉棒依旧坚挺的留在蝶舞的幽谷之中，感受着蝶舞幽谷极有规律的收缩

律动，虽然刚才蝶舞在高潮的时候幽谷的蠕动几乎就让他将精华的子弹喷射出来，

但是就在他即将达到巅峰的时候忽然隔壁房间那细微的动静竟然清晰无比的传导

到脑海之中。一时间，尹丹脸色极其古怪的停下了动作，虽然这不妨碍他将蝶舞

送上欲望的巅峰，但是自己却在那一瞬间因为那极为清晰的感受停住了登往巅峰

的脚步，多少让他有些郁闷……

任谁在与自己女人亲热的时候忽然有这种外来的感觉极为清晰的阻断了你高

潮的步伐，即使这是自己的另外一个女人的呼唤，也会让你极为的不爽，这

一刻都还没爽到，下一次的事情就要来打扰你了，还谁也不会高兴。

但是尹丹没有想到的是，彦珉和秋夜依这两个已经到了采摘年龄的女人竟然

还喜欢这调调。

在男人面前表演这种调调，虽然当事人不知道，但是不代表尹丹会不喜欢，

试想一下，一个男人在与袭击心爱的女人ＭＬ的时候，旁边还有自己喜欢的两个

女人在磨豆腐，或者互相磨豆腐的就是自己胯下的女人，那种感觉，不仅仅是视

觉上的刺激啊，想必在这种情况下ＭＬ，男人都会很好的展现一下什么叫男人的

雄风……

也许是察觉到了身上男人的异常，也许是已经从高潮的巅峰中缓缓的回落下

来了，蝶舞嘤咛着扭了下腰，却吃惊的发现尹丹的肉棒还是极为强硬的插在自己

的幽谷之中，而且，似乎还没有要离去的迹象。

蝶舞双眼迷离的看着压在自己身上的男人：「真的是太强了啊，在这方面自

己一个人完全吃不消啊，这几天那个容樱应该在这一方面吃了不少苦吧。」虽然

心中吃惊，但是蝶舞却没有表现出来，这几年领导暗蝶，那些女人的谈论虽然自

己有些不屑，但是不可否认的是那些女人有些话说的还是很有道理的。

尹丹在蝶舞扭腰的那时候就回过神来了，轻轻地俯下头在她已经咬出齿痕的

红唇上轻轻的舔了舔：「还好吧，小蝶舞？」蝶舞双手搂住他的脖子：「大哥，

要不我们离开这个地方吧？」蝶舞的话让尹丹的动作停了下来，然后很认真的看

着蝶舞的眼睛：「我从来没有想过这个问题。蝶舞，有些事情我已经逃避的太久

了。」蝶舞闻言苦涩一笑，她又何尝不知道自己刚才的想法是一种奢望呢。

「对不起。」蝶舞轻轻地将热力还未消退的俏脸贴上尹丹的脸，一阵磨蹭之

后忽然说道：「那大哥接下来准备怎么做？」「怎么做？」尹丹脸上浮现出怪异

的笑容，「就这样子做啊。」说着双手匝住蝶舞那盈盈一握的纤腰，腰部用力一

挺，在蝶舞的惊呼声中将仍留在蝶舞幽谷洞口的肉棒狠狠地插入她的体内。充实

的感觉让蝶舞不可抑制的挺起腰，发出一声急促的娇呼声，她实在是想不到，为

什么尹丹到现在连一次高潮都没有，而自己却已经在他的攻击下丢盔弃甲了好几

回……

第十六章 反应

尹丹这边继续在蝶舞泛着潮红的娇躯上奋斗，那边彦珉和秋夜依之间也是激

情正酣……

在不知不觉之间，彦珉身上那还算是正式的套装已是衣襟半解，露出里面的

黑色蕾丝胸罩和那白皙的晃眼的肌肤，虽然只是露出一丝，但是相信现在只要是

男人看到都会忍不住自己内心深处的欲望，迫切的想要把这个受伤的女人给扑倒。

秋夜依无师自通般地将手从彦珉半开的衣襟处伸进去，玉手抚弄间似乎是想

要一手掌握彦珉胸前那不小的尺寸。但是秋夜依似乎忘记了一件事情，那就是她

也是一个女人，而且是一个手小的女人，凭她的手掌大小，是绝对无法将彦珉那

对丰盈把握住的。

所以秋夜依很聪明的放弃了自己想要一手掌握彦珉胸前那对丰盈的打算，转

而是调皮的伸出舌头，在那白皙的嫩肉上轻轻一舔，让彦珉不由自主的发出一声

呻吟。没受伤的左手轻轻地按住秋夜依的小脑袋，媚眼如丝的低头看了眼前的秋

夜依一眼：眼前这个小丫头，好像也是长大了啊……

秋夜依似乎知道彦珉的意思，抬起头亦是媚眼如丝的看着她，嘴里喃喃的叫

道：「彦珉姐，好热啊。」彦珉苦笑一声，隔壁房间里蝶舞的呻吟和尖叫已经停

息了好一段时间了，但是尹丹的喘息声却一直在继续，她心中不由有些骇然，尹

丹的战斗力竟然是如此的厉害……

尹丹轻轻的将蝶舞抱起来，转了个身，将她柔若无骨的身躯放在自己身上，

形成一个女上男下的姿势，胯下肉棒却没有脱离过蝶舞的桃园幽谷，依旧坚挺的

插在那迷人的方寸之地。蝶舞极其慵懒的呻吟了下，本已无力的娇躯软软地趴在

尹丹胸膛之上，感受着尹丹留在自己幽谷之中的肉棒的坚挺和强悍，心里终于明

白以前自己手下的那些女人为什么会说遇到一个本钱强悍的男人是多么幸福的事

情，显然自己现在拥有的这个男人还不是一般的强悍，估计就是再多两个自己也

会很快的被他摆平吧。

想到这里蝶舞不由吃了一惊，自己怎么会有这样子的想法，竟然会想着和其

他女人一起分享尹丹，可是，自己刚刚这样想的时候好像也没有什么反感啊……

看着蝶舞慵懒不堪再受征伐的样子，尹丹也只是将肉棒留在她的幽谷之内，

感受着蝶舞幽谷深处时不时传来的蠕动的感觉，双手在蝶舞挺翘的臀部曲线上轻

柔的游走，时不时的轻轻拍打一下，让蝶舞挺翘紧实的臀肉轻轻颤动，蝶舞也一

脸满足的将俏脸贴在尹丹胸膛之上，听着他有力的心跳，心中似乎有些感慨，又

似乎有些难言的感动，眼前的这个男人不仅仅在当年救了自己的性命，也拯救了

自己的灵魂，轻轻地在尹丹胸膛上画着圈，蝶舞幽幽地问道：「大哥，我们接下

来给怎么办？」重新见到尹丹之后蝶舞似乎又回到了以前刚见到尹丹的时候，什

么都想着要问过尹丹之后才做出决定。

尹丹微微皱眉，手在蝶舞翘臀之上停留了几分钟，等蝶舞觉得有点不对劲的

时候在淡淡地开口：「蝶舞，我需要的蝶舞是一个有自己主见和意识的蝶舞，而

不是我的应声虫，如果你变成了那样的人，那我这些年来对你的培养就完全没必

要了。而且，这样的蝶舞也不是我想要的蝶舞。」蝶舞娇躯一震，她本就是冰雪

聪明的女人，何况尹丹现在说的那么明白，如果她还不明白尹丹意思的话，那就

真是太让尹丹失望了，也太让她自己失望了。轻轻的在尹丹胸膛上撑起头，由着

满头秀发扑撒而下，看着尹丹的眼睛，蝶舞轻声却不失严肃的说道：「我知道了，

大哥，我会成为大哥最明亮的眼睛的。」尹丹不做声了，只是微微一笑，因为他

又清晰地听到了隔壁彦珉和秋夜依情难自抑的呻吟，看样子她们两个人之间的豆

腐已经「磨」的差不多了。果然很快的隔壁就传来两声尖锐的呼声，这下子就连

蝶舞也听见了，俏脸血红的盯着尹丹，心底那团刚刚熄灭的欲火又腾的燃烧起来。

尹丹微微一笑：「小蝶舞，我们再来一次吧？」虽然语气中带着点询问，但

是尹丹的动作却已经是随着他的话语开始了，原本就还坚挺在蝶舞幽谷之中的长

枪在瞬间似乎又一次的焕发出了「活力」。感受到幽谷之中的变化，蝶舞轻轻的

呻吟一声：天呐，大哥也太强壮了吧，这么多次了竟然还是这么的强硬……

蝶舞的呻吟如同火上浇油，尹丹双手轻轻的抓住蝶舞那结实的臀肉，一松一

紧的揉捏起来，龟头在幽谷之中感受到的蠕动开始剧烈起来，尹丹含住蝶舞那两

瓣诱人的红唇，轻轻地吮吸，同时双手抓着她的臀肉帮着她一上一下的吞吐着自

己的肉棒，幽谷外围的那两娇嫩的花瓣，随着尹丹肉棒的进出不停地翻飞，一股

股淫靡的蜜汁不断地从两人的交接处涌出，将两人的交接处渲染的是白茫茫一片。

肉棒在幽谷之中出没，尹丹也渐渐的开始挺腰加快肉棒出没的速度，尹丹的

加速很快就让蝶舞发出如泣如诉的呻吟声，本来她就是比较敏感的体质，加上今

天被尹丹洞穿了那么多次，感觉就好像一直停留在高潮的巅峰没有下来过，所以

尹丹一开始加快肉棒出没的速度蝶舞马上就吃不消了……

「不行了……大……大哥，啊……」蝶舞话音未落，在尹丹再次将龟头探入

蝶舞幽谷深处的最后一道关卡的时候，蝶舞浑身抽搐着，上身猛地绷得僵直，曲

在尹丹身旁的两条长腿也在同时绷得紧紧的，幽谷深处一股浓热的蜜汁喷出，淋

在尹丹的龟头之上，让尹丹只觉得腰间一酥，肉棒猛地抖了两下，接着一股股炙

热的「子弹」喷射而出，狠狠地击打在蝶舞那娇嫩的幽谷深处。

「啊……」在尹丹舒服的喷射的同时蝶舞猛地发出一声尖叫，娇躯再次绷直，

幽谷中的嫩肉剧烈的蠕动着，最后的关卡紧紧的匝着尹丹的龟头，尹丹双手也紧

紧的匝着蝶舞那纤细的腰肢，那力度仿佛要将蝶舞整个人都揉入自己的身体里…

…

当尹丹终于将肉棒从蝶舞的幽谷之中退出已是半个小时之后的事情了，在这

半个小时之间里尹丹始终只是静静地抱着蝶舞，虽然肉棒还依旧坚挺，但是此刻

尹丹却没有再动了，他知道，今天这样已经是蝶舞的极限了，再继续下去的话，

就不是享受而是真正的折磨了，尹丹当然不希望自己的女人在这一方面受到什么

折磨……

静静地抱着蝶舞，双手轻轻地在光滑的背上游走，尹丹脑子里想的却已经是

尹天复拿到那份名单之后要做的事情了。说实在的，他有点不想跟尹天复动脑筋，

或许是尹家这个所谓的大家族的名头的作用，尹丹从心底里还是认为自己是尹家

的人，虽然他一直在否认，但是他所做的一切，只要细心的找寻下，似乎都可以

找到他还是把自己当成是尹家的人的痕迹。

或许母亲说的对，尹家的人再不好也只是那么几个人，大多数人还是可以接

受自己母子重回尹家的。关键在于那个所谓的尹老爷子，年纪大了，思想也跟着

年纪增长，总是想着所谓的家族血脉，总是想着什么门当户对才是对家族最好的

发展。对于这些，尹丹不懂，也不想去懂，现在的他就是想着好好地孝顺自己的

母亲。

想到远方母亲，尹丹心中的思念就像发了芽一样，这在以前是完全不可能的

事情，以前的自己总是可以轻易地将自己的所有一切都掌握在自己的控制范围之

内，像今天这样强烈的思念自己的母亲以前是绝对没有过的。

蝶舞极其聪明的静静地趴在尹丹的胸膛之上，很安静地用芊芊玉指在他的乳

头周围画着圈圈，她知道自己什么时候应该做什么事情，虽然现在尹丹思绪有些

混乱，但是却还没有到完全不知所措的地步。其实她也有些奇怪，按照自己刚刚

遇见尹丹那时候的情况来看，尹丹是绝对不会出现今天这种不受他自己掌控的情

况的。

尹丹终于长长的吐了口气，也许他找到了自己这两天变化的原因了——容樱。

也许他还没意识到，自从遇见容樱之后自己就好像改变了许多，同样的，自

己那好像已经停滞了好几年的实力好像也有了质的提升。

轻轻地拍拍蝶舞光滑的背脊，轻声说道：「我没事，只是刚才有些事情还没

有想明白，现在好了。」蝶舞轻轻的点头，忽然俏脸通红的道：「大哥要不要过

去看看彦珉她们两个啊？」尹丹微微一愣，旋即苦笑道：「还是算了吧，我现在

可不想去招惹彦珉。再说了，彦珉现在身上还有伤呢。」说道这里尹丹忽然一脸

严肃的看着蝶舞，「蝶舞，好好地查一下，伤了彦珉的人是谁？」语气中的严肃

让蝶舞意识到这次彦珉的受伤真的是让尹丹生气了，也许在金华世家尹天复的表

现是一出拙劣的傀儡戏，但是尹丹对于自己身边的人接二连三的被人伤害显得是

出奇的愤怒。

按照尹丹的话就是：你可以用一切手段来对付我，但是我的女人你最好不要

碰。容樱的事情已经给那些还想着拿他身边的女人来做文章的人敲响了警钟，尹

丹一直都认为只要自己不踏足那个圈子的话那些事情是不会主动地找上他的，但

是容樱的事情也同样给他敲响了警钟，不是所有人都知道这世上的哪些人是不能

碰的，这些人碰了之后会有什么后果，他们都不知道，他们做出这一切行为的凭

借就是他们那一时的热血冲动，等到他们后悔的时候却发觉已经太晚了……

尹丹的话语让蝶舞再一次的成为了那个似乎无所不知的人物，她以前掌管暗

蝶的时候就知道迟早有一天尹丹会用的上自己的时候，即使创建了暗蝶之后尹丹

就一直没有再露面，但是蝶舞心中的信念却一直存在。

虽然直到现在尹丹才再次的让暗蝶行动，但是蝶舞却知道，以前的那个尹丹

又回来了，连带着以前的自己也回来了。

轻轻地点头，蝶舞知道这次尹丹是真的要动手了。自己的暗蝶就是尹丹的眼

睛，虽然她隐约知道尹丹在暗中的势力不止她的暗蝶和彦珉的赤杀，但是尹丹第

一个要求动起来的是暗蝶就说明在尹丹的心中，也许暗蝶才是他使用的最顺手的。

蝶舞的变化尹丹当然知道，一直以来他都在关注着自己看上的这几个女人的

变化，蝶舞的感觉并没有错，他轻轻的拍拍蝶舞的肩膀：「好了，这些事情可以

明天再做，现在我们要做的是休息。」「休息？」蝶舞有些不适应的看了看尹丹，

后者却没有开玩笑的意思，这才红着脸继续趴在他胸膛上。

尹丹脸上重新露出笑容，也许对于蝶舞来说自己这样子做是最好的，也许有

点霸道，也许有点不近人情，但是对于一个女人来说，在强烈的激情之后这样子

温存的腻在一起是表达一个男人对她迷恋的最好方式。

只是蝶舞现在趴在尹丹身上，耳朵里回响的却是隔壁房间里彦珉和秋夜依那

曾经高亢的呻吟和喘息，柔软的娇躯不由地又有了些许的感觉，蝶舞身体的变化

自然瞒不过尹丹，但是尹丹现在却没有了再继续征伐的意思，只是轻轻地拍拍她

的背轻声道：「休息吧，明天还有很多事情要做。」蝶舞轻轻的答应之后终于是

闭上眼睛，带着些许的甜蜜沉沉睡去，今天的事情对于她来说，虽然不大，但是

却也将她震得是有些身心疲惫，此刻深沉的睡眠对于她来说实在是再好不过了。

尹丹在蝶舞睡去之后眼眸之中忽然涌出一股杀机：「尹家，真的以为我不敢

对你们动手么？」从容樱出现到现在不过短短几天，却发生了这么多的事情，而

且这些事情都和尹家有关，这终于是让尹丹起了杀心，虽然自己的母亲不希望看

到自己再卷入这些家族内部的争斗中，但是惹到自己身上自己要是再没有点反应

那自己也别做人了……

第十七章 强势反击

第二天早上起来的时候，秋夜依和彦珉看蝶舞的眼神都显得很是怪异，但是

敏感的蝶舞似乎还在她们的眼底深处看到了一丝丝的嫉妒。对，没错，就是女人

之间的那种嫉妒，这多少让她有一点点的沾沾自喜，在自己身边的这几个姐妹中，

也就是自己第一个成为了尹丹的女人。

秋夜依扁着嘴的看着尹丹，同时眼角又偷偷的瞟向彦珉，在她的小心眼里彦

珉是要比蝶舞更加重要的，这多少与她一直跟着彦珉有关系，虽然蝶舞是她们名

义上的大姐，但是多少还是让人有一点点的觉得高高在上难以接近。

尹丹并不觉得自己身上有什么地方不对劲，秋夜依的表情也不会太过影响到

自己的心情，相反他甚至有点欣赏秋夜依的这种表情，也许这跟他把眼前的这些

女人都当成了自己的禁脔有着些许的关系，毕竟那个男人也不会对自己的女人太

过于苛刻。

「好了，接下来我们就要商量一下以后我们应该怎么做了。」尹丹轻轻地拍

手，让三个女人把心思都收回来，语调有些严肃。让三个女人都有些不适应，这

两天的相处，尹丹并没有表现出太多的强势和严肃，今天的这忽然的转变让三个

女人都有些措手不及的感觉，不过最先回过神来的还是蝶舞，再怎么说蝶舞昨天

晚上也跟尹丹腻了一晚上了，多多少少明白尹丹的意思。

看样子这次这些家伙是真的把尹丹惹毛了啊，蝶舞在心中暗暗的为得罪尹丹

的尹家人默哀，他们还真的以为眼前的这个尹丹是他们可以随便抛弃，随便玩弄

的小孩子么？

等三个女人都坐好了，尹丹轻轻地敲了敲桌子：「现在的情况你们也都知道

了，接下来应该怎么做相信也不用我说太多了吧，你们三个人之间我最不放心的

就是小依。」

秋夜依一脸不解的看着尹丹：「为什么最不放心的是我啊，大哥？昨天你不

是说了要让我单独行动的么？」说着秋夜依猛地站起来看着尹丹，想从尹丹的脸

上看出一些什么来，感情秋夜依是以为尹丹是推翻了自己昨天的想法不再让她一

个人单独行动。

秋夜依很是不爽的继续看着尹丹，「听我说完。」尹丹有些无奈的摇头，看

样子这几年秋夜依跟着彦珉还是被宠坏了啊。要是换了蝶舞或者彦珉，根本就不

会这么着急的问自己为什么……

「你的年龄和你的经验，限制了你现在不会有太好的成就。小依，你想想，

这几年你都是跟着彦珉一起行动的。」看彦珉想说什么尹丹摇摇手指，「我知道

你们是为了小依的安全，但是没有经历过真正的生死搏杀根本就无法领略到其中

的残酷。」

看着彦珉，尹丹非常平静的说道：「你想想看，要是小依真正的领略过生死

搏杀，这一次你还会受伤吗？」尹丹的话让蝶舞和彦珉都陷入了沉思，的确，为

了照顾秋夜依这个心中的小妹，两个人可谓是煞费苦心，各种情况都为她想的十

分的周到。但是到现在听尹丹的意思，这样子做不但对秋夜依的成长没有好处，

反而是害了她，也拖累了大家。

看见三个女人的脸色有些不对劲甚至是苍白，尹丹又接着道：「其实现在改

变这一切也还来得及，接下来的一段时间里小依要完全的听从我的命令。」三个

女人悄悄的松了口气，她们还以为尹丹会现在就让秋夜依去单独执行一些任务，

但是听尹丹的意思他暂时还不会让秋夜依真的独自一个人去执行任务什么的。

看着三个女人逐渐缓和下来的脸色，尹丹忽然又说道：「虽然现在暂时没有

什么任务让小依独自一个人去完成的，但是训练还是少不了的。」

说到训练，彦珉好像听到了什么恐怖的事情一样，脸色变得极其苍白，她当

然知道尹丹口中的训练是怎么一回事，她就是从其中的训练中走出来的，而且是

尹丹亲自训练，那一段训练的日子简直让她疯狂。现在听见尹丹说要训练秋夜依，

彦珉不由有些担心的看着后者。

秋夜依一脸无所谓的样子，反而兴致勃勃的问尹丹：「大哥，是你亲自训练

么？」尹丹微微一怔，似乎没有想到秋夜依会这么问，有些奇怪的问道：「为什

么这么问？」

「我要想彦珉姐一样厉害，听彦珉姐说她是你亲自训练出来，我也要大哥亲

自训练。」秋夜依一脸的激动，对于彦珉她除了心底里的尊敬之外，还有着一丝

丝想要攀比的心理，所以现在一听到尹丹说要训练立刻就把彦珉当成了自己将要

超越的目标。

「亲自训练你是没问题的，但是小依你确定要我亲自训练吗？彦珉就没有跟

你说过她接受训练的时候吃过多少苦头？」尹丹一脸似笑非笑的看着秋夜依和彦

珉，思绪却又回到了那恐怖的杀戮战场，心里暗自盘算，如果让秋夜依现在就加

入杀戮战场的训练营的话，她能不能承受得住其中的强度是一个问题……

蝶舞若有所思的看着尹丹：「大哥不会是想让小依去参加哪恐怖的杀戮战场

吧？」不等尹丹回答，彦珉已经一脸苦笑的看着蝶舞：「估计大哥会把小依直接

丢进那该死的地方。」「大哥，小依现在的情况不是很适合加入训练营啊。」蝶

舞急忙的劝解尹丹，希望他不要一开始就把秋夜依丢到杀戮战场的训练营中。

「你们不用说了，现在只有在训练营小依才能以最快的速度成长，其他的你

们不用担心，除了训练会辛苦一点之外，小依不会有什么危险的。」尹丹淡淡笑

道。

「可是大哥，那地方的家伙全都是不正常的，小依现在贸贸然加入会不会让

他们以为我们在示威啊？」彦珉看着尹丹轻声说出自己的担心，在尹丹面前彦珉

一直都是以一种极其温柔的形象出现的，很少有见她生气的时候。

尹丹淡淡一笑：「小依只是去参加训练而已，如果在训练营中发生训练之外

的事情，不用我们出售，那地方也无法再存在下去。所以放心吧，小依不会有事

的，再说了，还有我呢。」「大哥也要去么？」蝶舞一脸惊讶的看着尹丹，显然

这个突然的消息让她也大感意外，现在这个时候尹丹还跑去杀戮战场的训练营，

这其中的关系恐怕会让很多人想上一段时间。

目光转向窗外，尹丹淡淡笑道：「这ＨＺ的盘子还是小了点啊，让人有点缩

手缩脚的。」「大哥的意思是。」蝶舞一下子脑子好像短路了一般，怔怔的看着

尹丹，彦珉却从尹丹的话语中嗅出了意思危险的气息，看样子这次尹丹是真的要

准备出手了。

尹丹不在说话，只是右手食指时不时的轻轻敲响桌子，似乎在等待着什么，

又似乎在观察着什么。

「三少，外面有两个男人说要找您。」金华世家的掌舵人——张胖子屁颠屁

颠的跑过来轻声说道，尹丹淡淡一笑：「终于来了。」只是那笑容怎么看怎么邪

气……

轻轻的拍拍张胖子的肩膀：「金华世家，你掌管的不错，希望你能让金华世

家发挥出它应该有的作用来。」淡淡的话音未落，人已起身往外面走去，「你们

留在这里，接下来的场面，女人不宜。」声音中夹杂着凛冽的杀机，就连一直只

是处理情报的蝶舞也不由自主的打了个寒颤，今天尹丹身上的杀机也太重了点，

就连彦珉都有些不适应的皱了皱眉头。

张胖子也被尹丹这浓烈的杀机吓了一跳，「我滴乖乖，这三少才一晚上不见

怎么杀机这么重？」但是想归想，脚下步子一点不慢的跟了上去，眼下这个时候

还是坚定点的站在三少这边好。

ＨＺ市现在的情况并不是很好，只是尹家自己的内斗就已经把这ＨＺ市搞得

紧张兮兮，要是此刻再有人插一脚进来的话，那么眼前的局势会马上恶化，这一

点是ＨＺ市的掌舵人不希望看见的，所以咋昨天晚上，张胖子就已经和ＨＺ市的

一把手交流过了，眼下的一切既然是尹家自己搞出来的就由尹家自己去解决，唯

一的要求就是解决过程中不得波及到普通人……

金华世家大门口站着两个西装革履的中年男子，脸上大大的墨镜几乎遮住了

大半张脸，让人根本就无法看清楚他们的面目，而且他们身上散发出来的阵阵诡

异的气息让人根本就不想靠近他们，也许这也正是他们希望的吧。

看见尹丹出来，两人那墨镜之后的眸子深处迸发出阵阵寒光，那样子似乎尹

丹是他们莫大的仇人一般。

「你们来得比我想象中的时间要晚。」尹丹一出来就说出这么一句话，让跟

在身后的张胖子一个激灵：「感情三少知道这两个男人要找他啊？」「来的早与

晚都无所谓，关键是今天你还能不能离开这个地方。」站在左边的男人咧嘴，

「金华世家？作为你的埋骨所在也许不错。」

尹丹淡淡一笑：「就凭你们两个？」话音未落两个男人那墨镜下面的嘴角已

经翘起一个极其危险的弧度，仿佛尹丹这句话是一个极其好笑的笑话。也对，以

目前的情况来看，尹丹怎么样也不像是一个能够与眼前这两个散发着诡异气息的

男人抗衡的人。

轻轻地拍拍手，尹丹脸上挂着想让人抽他的微笑：「很好，果然和传言中描

述的一样。」话音中尹丹似乎是在赞扬眼前的这两个男人，但是熟悉尹丹的人都

知道，这只是尹丹爆发前的一个征兆。楼上的蝶舞三女脸上笑意盎然的看着尹丹。

已经有多久了，没有这样看着大哥处理一些事情，虽然这些事情本来应该是

自己这些人去处理的，但是今天尹丹的兴致似乎不是很好，眼前的这两个男人在

这个时候找上门来简直就是送上门来的出气筒啊。

当然，没有人会好心的去提醒着两个男人。

「老二，这小子果然和情报上分析的一样啊，狂妄而又不知所谓。」右边的

男人嘴角的弧度继续扩大。

「那不是更好，要是想以前那样多没趣啊。」左边的男人似乎想起了什么事

情一般，嘴角的弧度上似乎挂着一丝丝的无奈，「以前小姐给的那些玩具都太不

耐玩了啊。」尹丹冷笑：「果然是你啊……」冷笑中还带着一丝丝的冷意，没有

想到这个女人还是走出了这一步，还是决定要和自己为敌了啊。

为敌！要来的都来吧，看我强还是你们强。心里打定主意之后，尹丹整个人

看上去都不一样了，身上猛然迸发的气势让身后的张胖子冷汗直流的后退，终于

知道为什么这个三少在离开尹家这么多年之后依旧被尹老爷子看做是尹家荣辱兴

衰的最大关键。

两个西装男子却好像没有感觉到尹丹身上的气势，反而是在一边玩起了猜拳，

而且嘴角还不停的小声嘟囔着什么，尹丹眼中厉芒一闪：「这是赤裸裸的无视自

己的存在啊。」不单是尹丹有这种想法，他身后的张胖子和楼上的三个女人都有

这样子的想法，楼上的三女还好一点，知道接下来会发生什么事情，跟在尹丹身

后的张胖子却不知道，不忿的怒色瞬间浮上脸庞。

「不要用这么可恶的眼神看着我们兄弟，虽然我们兄弟不介意玩玩跑腿的，

但是我们却并不想违背小姐的意愿。」右边的男人似乎是猜拳猜输了，正一脸的

不爽，转头看见张胖子脸上的不忿，不由轻声笑道，「但是偶尔的小打小闹小姐

应该不会太在意的。」老二晃动着脖子朝尹丹走多来，尹丹脸上挂上了很让人无

语的微笑，嘴巴蠕动，看他口型，分明在说眼前的这个男人是个白痴。

老二嘴角的弧度不见了，伸手摘下脸上的墨镜，那惨白的上半张脸乍一出现

就让远远围观的路人一阵胆寒，那眼睛极黑，脸色极白，乍一看上去就像是在水

里泡了很久的死尸一般……

「已经很久没有人能让我摘下眼镜了，小子，希望你能坚持的久一点。」老

二摘下眼镜之后的恐怖表情只是让尹丹觉得眼前的这个男人真的就是个白痴。

不等老二再说什么，尹丹一个箭步上前，右拳很简单的击出，不带一丝声息

的就到了老二的眼前，尹丹的攻击速度让老二心里「咯噔」一下，似乎是没有想

到尹丹的攻击速度会这么快，但是看着尹丹的拳头不带一丝劲气的时候，那死黑

的眼中呈现出一丝不屑。身体一晃就想躲开……

但是拳头与脸却结结实实地砸到了自己的脸上，尹丹嘴角挂起了冷笑，老二

脸上的表情极其的复杂，这是赤裸裸的侮辱——尹丹的拳头并没有用多大的力气，

但这才是对一个极为自信的人的侮辱。

当你认为眼前的对手不过是一个待宰的小羔羊的时候，这小羔羊却突然暴起，

以最卑微的姿态伤害到了自己，相信任何一个人都知道这意味着什么……

第十八章 可悲的女人

老二的嘴角在抽搐，「自己，竟然被人打脸了。不可原谅，不可饶恕的罪过，

我要把他撕碎。」愤怒的老二将「小姐」在出发前的嘱咐忘记的一干二净，什么

不能真正的伤害到眼前的这个男人，简直是个笑话。

老大看着老二的神情似乎也知道了不对劲，但是此刻他却有点胆寒，原因只

是尹丹在挥拳打了老二的脸之后静静的一个眼神，那眼神中带着的杀机让自己这

个号称杀过很多人的人都感到胆寒。

「该死的蝼蚁，我要撕碎了你。」老二狂吼着扑了上来，人在空中的时候身

上的西装已经被强悍的劲气破开……

缕缕破碎的衣服让老二开上去就像是个乞丐，唯一跟乞丐的区别就是两者之

间的那种气势，乞丐一般是不会有像老二这般的杀气的。

尹丹眼中杀机狂涌：「蝼蚁？那就让你看看我这蝼蚁的力量。」转念间右拳

再次挥出，只是此刻的尹丹举手投足之间都带着极其强劲的力量，跟刚才那软绵

绵的一拳完全是天壤之别。

「该死的，这小子藏拙。」老大眼角一跳，也许此次接受小姐的指令来找这

个男人的麻烦事一个天大的错误，一个懂得藏拙的男人，小姐怎么会是他的对手。

心中有事，老大当然不会再傻傻的等着老二和尹丹之间的结果出来，他现在

要做的，就是找到一个绝佳的时机，离开这鬼地方，离开ＨＺ市。至于老二，那

就要看他运气好不好了。

有时候什么感情都不过是一句空话，到头来决定自己作为的都只是自己的利

益，老大看着老二在尹丹的手下已经渐渐的失去了还手的机会，不由有些悲哀的

想着：「完了，这次被小姐耍了。」尹丹嘴角含笑的看着在自己手下苦苦挣扎的

老二：「蝼蚁？在我眼里，你们兄弟连蝼蚁都不如。」只是嘴角的那一抹冷笑怎

么看怎么的邪恶，也许尹丹自己也没有意识到，现在的自己心态上已经有了一些

变化。

老二在尹丹的攻击下不断地呻吟，此刻的他是多么的希望自己的大哥能够出

手帮自己一下，但是令他失望的是自己的大哥摆明了一副看戏的样子，而且看向

尹丹的眼神中莫名的透着一丝丝的恐惧。

原本就处于挨打位置的老二在这一分神之下，胸口被尹丹重重的一肘砸下，

清脆的胸骨断裂声响起，老二一口鲜血再也忍不住的狂喷而出，肺部的刺痛让他

知道：自己的肺已经被断骨刺穿！果然，再次的呼吸中老二嘴中已满是血沫。

尹丹冷笑着收手，然后极为冷静的看着老大，短短的几分钟时间，老二胸骨

被击断，眼看是无法再活下去了，老大心里冒起一股寒气，他终于知道为什么自

己兄弟接到这个任务之后小姐会用一种看死人的眼神看着自己兄弟两个了。

「婊子养的。」老大口中恨恨的吐出一句脏话，猛地看向尹丹：「三少，我

想我们可以好好谈谈。」「你在跟我谈条件？」尹丹微微皱眉，把眼前的这个男

人收拾掉并不会浪费自己太多的时间，但是此刻这个男人竟然说要和自己谈谈，

难道这个男人手里有什么值得自己关注的消息？

见尹丹似乎在犹豫，老大忽然咬牙说道：「我知道是谁伤害了你身边的那个

女人。」尹丹眉头一挑：「你知道？」语气中夹杂着些许的怀疑，不是说他不相

信，只是他觉得自己刚要蝶舞去调查是谁伤害了彦珉，接着就跑出一个男人说自

己知道是谁伤害了她。这多多少少让尹丹觉得其中有些事情是自己看不透的。

见尹丹不相信自己，老大激动的摘下自己的眼镜，看着尹丹急切的说道：

「我真的知道是谁伤害了彦珉小姐。只要三少今天放过我，我就将事情原原本本

的告诉三少。」「你觉得你有资格跟我谈条件么？」尹丹冷笑，挥挥手，让身后

的张胖子回去，也许接下来的事情这些人并不适合在场。

看着尹丹被老大几句话打动了，楼上的三女静静的互视一眼，大哥是怎么了，

就这么的放过他了？

「我凭什么相信你？」尹丹看着老大的眼睛，见他的眼睛里除了焦急之外并

没有其他神情才突然问道。虽然自己可以通过蝶舞找到伤害彦珉的人，但是那样

子耗费的时间太长，尹丹却并不想等待那么长的时间，现在的尹丹最想做的事情

就是奖伤害彦珉的人找出来，然后让他求生不得求死不能的留在这个世界上。

见尹丹开始相信自己所说的话，老大轻轻地舒了口气，他知道：自己的这条

命，今天算是保住了。起码现在面对着尹丹他已经感受不到尹丹身上那冲天的杀

机了。

「那要看三少舍不舍得花时间了。」老大嘿嘿干笑，虽然命是保住了，但是

难保尹丹在得知事情真相时会不会暴走将自己这个小卒子给干掉……

尹丹眉头一挑：「说。」说实在的，对于是什么人伤害了彦珉尹丹自己心中

有数，只是他实在是有些不太愿意相信而已……

楼上三个女人一点也不担心楼下将要发生的事情，很有闲情的彼此打趣：

「看大哥对你多好啊，彦珉姐，你一受伤大哥急的跟上很么似的，仿佛恨不得受

伤的那个事他一样。」秋夜依有些吃醋般的说道。

「其实大哥对每个人都一样的，你这个小丫头就不要胡思乱想了。」彦珉淡

淡笑道，没有受伤的左手轻轻的拍拍秋夜依的小脑袋，有些怜惜的说道：「有时

间想这些，你还不如好好想想接下来怎么熬过大哥的训练吧。」「是啊，小依。

以前你一直都跟在彦珉身边，很多事情都还没有亲身经历过，所以这次大哥

的训练想必不会那么的简单。「蝶舞微微笑道，对于尹丹把秋夜依带到杀戮战场

的训练营中去，她并不会反对，反而认为这是一条最有利秋夜依成长的路。

不可否认的是蝶舞也是有点私心的：尹丹日后身边的女人肯定会越来越多，

自己作为一个智囊型的女人，日后肯定是无法跟在尹丹身边出去打打杀杀，但是

又希望自己是尹丹身边唯一的一个智囊型的女人。所以说女人啊，一旦涉及到自

己的感情，就是再好再亲密的关系也会慢慢的变的利益化起来。

彦珉听着蝶舞说出这番话来，迷人的眼睛淡淡地扫过蝶舞的脸，眸子中闪过

一丝困惑，冰雪聪明的她自然知道蝶舞的心思，只是没有想到现在的蝶舞到脑筋

竟然已经冻到自己姐妹头上来了。

彦珉眼神淡淡扫过自己的时候蝶舞有些不自然的笑笑，接着不再说话，转头

继续朝楼下的尹丹看去，秀气的眸子中满是柔情。只有面对尹丹的时候蝶舞才会

将自己女人的一面展现出来……

楼下尹丹和那位老大的对话似乎也已经结束了，只是尹丹的脸色明显的很不

好看。事情的真相果然如自己所想的那样，自己最不希望看到的事情还是发生了，

接下来自己应该怎么做？

一时之间尹丹竟然是陷入了些许的迷茫之中，就连那个老大什么时候离开的

都不知道。

看着尹丹心不在焉的回到楼上，张胖子很知趣的没有再来打扰他们，蝶舞和

彦珉确实一脸担心的看着尹丹，她们不像秋夜依想得那么简单：她们知道尹丹出

现这种表情的时候都是他最迷茫的时候……

蝶舞轻轻地将身躯偎进尹丹怀里，彦珉轻轻地叹了口气，拉着秋夜依出去了，

她知道此时此刻自己和秋夜依并不适合继续待在这里，现在的尹丹，应该由蝶舞

去好好地安慰……

ＨＺ市的某个角落，一阵阴森的笑声忽然响起：「那两个废物失败了？」「

是的，大人，尹丹的身手似乎并不像情报中所说的那样不堪，他们在尹丹手下完

全没有还手余地。」一个清脆的女人声音恭敬地回答随后响起。语气之恭敬简直

令人匪夷所思，如果有其他人在这里的话一定会很奇怪他们之间的称呼：竟然是

「大人」。故意的称呼加上诡异的气氛，让眼前的这一切都显得有些不那么现实。

但是此时此地确确实实的就是在ＨＺ市，而ＨＺ市什么时候出现了这么一个地方

就不得而知，耐人寻味了。

「除了要继续关注尹丹之外，Ｈ大你们也要继续关注，我不希望Ｈ大的那个

老头子在最后时刻出来捣乱。」阴森的声音继续响起，而循着声音的来源看去，

却是一个浑身裹在黑袍中的人，只能从身材中依稀的辨别出来这是一个男人之外，

其他的一切都被那一袭黑袍所掩盖。

「是，大人，一切都按照计划进行，没有什么纰漏。」清脆声音的主人却是

一个妙龄少女——如果蝶舞在这里的话一定会很惊讶，因为这个妙龄少女就是刚

从暗蝶背叛而去的尹姓少女：尹雅然——此刻的她正半跪在黑袍人面前，看上去

极为恭敬地低着头，回答的时候也毕恭毕敬的样子。

「没有纰漏那就最好，要是出了什么差错的话，不仅仅是你，连我也没好日

子过。到时候，对你的惩罚可不会像我现在这样温柔。」黑袍男子嘎嘎怪笑道，

「过来，你这个卑贱的女人。」尹雅然身体一颤，她自然知道过去的结果是什么，

这几年跟着这个黑袍人，自己的实力虽然上升了不少，在家族里的地位也有所提

升，但是自己付出的代价也足够大。

「嗯？怎么，现在不愿意过来了？」黑袍人见尹雅然有点迟疑的不过来，不

由有些不满的哼道，不可否认的是，这些年他是越来越迷恋眼前这个女人的身体

了。

尹雅然咬了咬牙，终于还是爬了过去。是的，她是用膝盖一步一步爬过去的，

在眼前的这个黑袍人面前，她没有一丝尊严可言。

看着尹雅然爬过来黑袍人终于得意的笑了出来：「尹家的人又怎么样，在我

的面前还不是跟条狗差不多。」听着黑袍人的话语，尹雅然脸色变得惨白：今天

的一顿「惩罚」是又少不了了，眼前的这个男人似乎是对尹家的人特别的愤恨，

每次都将她折腾的是死去活来……

「卑贱的女人，现在，把你身上这身肮脏的衣服脱掉。」黑袍人冰冷的声音

如同重锤一般狠狠的砸在尹雅然心头，虽然这些年已经经历过很多次这样的事情，

但是自己没有一次像今天这样的排斥眼前的这个男人。

在黑袍人冰冷而又充满淫欲的眼神中，尹雅然带着无尽的屈辱将自己身上的

衣服缓缓地脱下，露出那雪白的肌肤。

黑袍人贪婪的目光不断地在尹雅然雪白的肌肤上扫过，当初他费尽心机的将

尹雅然控制在自己的手上，这几年终于到了收获的时候了，虽然有些时候这个女

人还是会有点反叛的苗头出现，但是这些对于自己来说已经不是那么的重要了。

因为很快，自己就可以将整个尹家连根拔起……

「几天没用你，皮肤好像又好了一点啊。」黑袍人伸出双手，按在尹雅然双

肩，缓缓地将她脑袋往自己胯下按，尹雅然此刻身上就剩下一套蕾丝的内衣，遮

不住的白花花肉感十足，微带着淡淡的肉香的香水味道冲击着黑袍人的嗅觉。

尹雅然脸色惨白的低下头，猩红的双唇隔着黑袍碰到他的肉棒，一股淡淡的

腥臊味道扑鼻而来，让尹雅然几欲干呕。「这个该死的猪猡。」尹雅然心中暗骂，

对于这个男人身上厚重的体味，她只能无奈的窜则接受，谁叫她现在受制于他呢。

黑袍人利用尹雅然来对付尹家，尹雅然又何尝不是在利用他的势力呢，让尹

雅然吃惊的是这么些年了她依旧没有看清他的势力，但是他浮现在表面的力量已

经足以让尹雅然实现自己的目标了。

黑袍人充满淫欲的声音响起：「现在，把你身上这该死的遮羞布扔掉。」尹

雅然咬牙照做了，脱光的她身材还是有点点吸引人的，该瘦的地方瘦，该凹的地

方凹，勉强也可以算的上的中上的身材了。

乳尖两点猩红散发着淡淡的红晕，往下是比普通女人略瘦的腰肢，隆起的臀

部听出一到诱人的曲线，尤其是现在她跪在黑袍人面前弯下身去的时候，白花花

的几位晃眼。

黑袍人不知什么时候掀开了自己的长袍，露出那丑恶粗短的肉棒，凑到尹雅

然唇边，示意她接下来用口舌为自己服务。尹雅然咬着牙用手托起那令她恶心的

枪袋，红唇微张，轻轻地在那紫黑的龟头上舔了下，腥臭的味道让尹雅然再也忍

不住的干呕起来。

「该死的女人，难道你对我的宝贝就这么不满意吗？」黑袍人阴森的声音响

起，让尹雅然裸露的肌肤瞬间就布满了鸡皮疙瘩……

第十九章 黑袍

「该死的女人。」黑袍人挺着丑陋的短枪朝尹雅然走去，他对女人一向什么

耐心，尤其是对眼前的这个女人，或者说是对于尹家的人，他一向都很没耐心，

或许这跟他的出身有关系。

看着近在眼前的丑陋短枪，尹雅然第一次感觉到了恶心，也许是看过了尹丹

的风姿，这让尹雅然第一次对自己的选择有了怀疑，也许当初屈服在眼前的这个

黑袍人胯下的时候并没有想到事情会发展到眼前的这一地步，可惜这世界上并没

有后悔药可买……

看着尹雅然脸上不经意间露出的恶心表情，黑袍人嘿嘿一声怪笑：「可恶的

女人，看样子你已经忘记了该怎么做一个合格的奴隶了啊？」听着黑袍人的话语，

尹雅然不自禁的打了个寒颤，自己在眼前的这个男人的手上还真的是没有什么很

好的办法可以逃避，尽管自己现在的修为好像是要比他高了那么一些，但是长久

以来的积威却让她不敢有什么反抗的想法——也许这需要一个契机……

双手按住尹雅然的脑袋，黑袍人咬牙切齿的将短枪凑到尹雅然的唇边，猩红

的龟头触及红唇让尹雅然有种想呕吐的感觉，虽然想闭紧嘴巴不接纳他的丑陋短

枪，但是后脑勺上传来的力量却让她避无可避，猩红的龟头在红唇上摩擦着，挑

逗着她的忍耐极限，眼眸中忽然就充满了泪水，看着尹雅然满眼泪水的样子，黑

袍人眼中有一种叫快感的东西浮现。

终于，在一声几近崩溃的呻吟声中，尹雅然紧闭的红唇终于失守，被黑袍人

粗短的肉棒突进直接与那洁白的吃做了亲密的接触，龟头撞击在洁白牙齿上传来

的急促的痛感让黑袍人不自禁的咧了咧嘴，在刺痛的同时一丝难言的快感瞬间袭

遍全身，让黑袍人更加努力的想将自己粗短的肉棒送进尹雅然的小嘴之中去，他

现在非常的想让自己的短枪尝一下眼前这个在自己眼中很极品的女人的小嘴

……

虽然自己已经在很久之前就已经得到了她的身体，但是眼前这个看上去很是

放浪的女人除了接受正常的性爱方式之外都极为的不接受。

所以黑袍人最想做的事情就是将眼前的这个女人浑身上下都打满自己的标签，

而现在自己最先要做的就是先将她一直坚守的嘴巴占领……

尹雅然摇着头，躲避着黑袍人想进一步侵入自己嘴里的短枪，但是黑袍人的

双手逐渐的加大了力量，让她的脑袋无法再摆动，同时双手拇指在尹雅然的耳垂

上肆虐按摩，竭力的想让尹雅然松开自己的牙齿，让自己的短枪好全根进入她的

嘴巴。

尹雅然双手撑在黑袍人的腿上，竭力不让他的短枪进入自己的小嘴，虽然自

己不是个很贞洁的女人，但是自己还是有自己的坚持的，虽然自己在很早之前就

已经被眼前这个男人占有了身体，但是那是在自己不得已的情况之下……

但是从现在这样的情况来看，自己的坚持好像是不能再坚持下去……想到这

里，尹雅然的眼泪再也忍不住的狂涌而出，泪水涌出的时候牙关一松，黑袍人的

短枪趁势狂捅而进，将尹雅然的小嘴撑的满满的。

尹雅然嘤咛一声，两腮渐渐的松弛了下来，让黑袍人的短枪自如的在自己的

嘴里进出的极为自然。

黑袍人狞笑一声，双手按住尹雅然的脑袋，开始拼命的挺动腰部，他当然知

道今天是自己开始征服尹雅然全身的开始。所以他是极为的开心……

透明的口水顺着嘴角慢慢的溢出，在黑袍人肆虐在自己嘴里的时候，尹雅然

竟然感觉到了自己的身体竟然不受控制的开始涌出一丝丝的快感。自身体内部涌

出来的快感让尹雅然从心里涌出了一丝惊恐——身体的快感今天竟然来的这么快，

难道自己就真的无法再做出一丝的抵抗了吗？

自己如果对黑袍人的动作无法再做出抵抗的话，那么自己就将彻底的沦为他

的肉欲奴隶了。虽然说现在自己在他的心目中也不过是一个可有可无的奴隶，但

是自己毕竟还是有自尊的，像今天这样的事情绝对不能再次发生。

尹雅然的想法黑袍人当然不会知道，就算知道他也不会理会，因为现在的他

就是在弦上的箭，已经不可能不发射了……在按着尹雅然的脑袋抽插了近百次之

后，黑袍人忽然拼命的按住尹雅然的脑袋，同时拼命的往前挺腰，那力度似乎是

想将自己的短枪连同枪袋一同塞入尹雅然的口中。

将短枪全根塞入尹雅然的口中之后，黑袍人身体开始抖动，完全不顾在自己

胯下已经开始翻白眼的尹雅然的感受。尹雅然只觉得自己的喉咙似乎要被捅破一

样，然后自己的脑袋被无法反抗的力量往下按住，挺翘的鼻子顶在黑袍人那浓密

的毛发上，然后黑袍人开始发射自己的精华……

当黑袍人将短枪从尹雅然口中哦能够拔出的时候，尹雅然终于忍无可忍的干

呕起来，似乎是想将黑袍人刚才注入自己食道的精液都呕出来……

黑袍人就那样挺着自己的短枪冷眼看着尹雅然呕吐的样子，脸上满是诡异的

表情。尹雅然单手撑在地上的姿势将自己的身体完全的展示在黑袍人的眼前，但

是她现在却已经没有心思去想这些了，刚才黑袍人在自己的口中爆发的结果就是

自己仙子嫉妒的恶心，虽然自己从某些女人口中知道，一个女人在跟自己心爱的

男人做这些事情的时候会竭力的做出这些讨男人欢心的行为。

但是现在的自己跟眼前的这个男人，绝对说不上有什么感情，有的只是互相

的利用，还有自己内心心底的厌恶。

「吐完了？」当尹雅然抽泣着抹干眼角的泪水的时候，黑袍人阴测测的声音

再次响起，「如果不想皮肉吃苦的话就乖乖的把屁股翘起来。」尹雅然微微一怔，

一时之间没有想到黑袍人会提出这样的要求，迟疑之间被黑袍人一脚揣在胸口之

上，饱满的胸乳上传来的剧痛让尹雅然不自禁的惊呼出声，撑在地上的手捂着自

己的左乳，吃惊的看着黑袍人。

眼前的这个男人在以前虽然也会对自己粗暴一点，但是却从来没有像今天这

样暴力过，忍着左乳上传来的疼痛，迟疑着转过身，将白花花的屁股翘起，忐忑

的等着黑袍人从后面进入自己的身体，但是这次她失算了……

黑袍人看着眼前白花花的屁股，心中忽然涌出一股满足的意念，眼前的这个

女人，是完全属于自己的一个人的，其他的，自己也管不了那么多了。

想到其他，黑袍人心中忽然涌起一股悲哀，自己虽然在眼前的这个女人面前

看上去风光无限，但是在组织里自己是个什么样的人物，自己还是很清楚的，那

些看上去很是风光的事情对自己来说还是很遥远的事情。

双手按上那白花花的屁股，黑袍人心中暗赞一声，在自己的心中，眼前的这

个女人就是心中最极品的存在，她身上的一切在自己心中都是极其完美。

感受着黑袍人双手的温度，尹雅然身体不经意的抖了抖，然而就是这不经意

的抖动，让黑袍人心中有点小激动，自己心中的黑暗愿望，今天将全部实现。双

手逐渐用力，分开尹雅然的臀瓣，露出那粉红色的菊蕾。

感觉到了黑袍人的目光，尹雅然那粉红的的菊蕾微微的蠕动起来，让黑袍人

极为的兴奋。缓缓的将短枪凑到尹雅然那看上去依然粉红的花瓣——虽然自己已

经多次享用过着迷人的花瓣和那花瓣之后的甬道……

感受着黑袍人那短枪之上的龟头的温度，尹雅然不自觉的扭了扭腰，带着白

花花的臀肉也一阵颤动，更让黑袍人心中一阵阵的火热。

龟头在那诱人的花瓣上一阵摩擦，双手扣着那白花花的臀肉，在尹雅然的呻

吟声中，硕大的龟头缓缓的没入尹雅然那诱人的花瓣之中，尹雅然咬着嘴唇，拼

命的忍着将要出口的呻吟。

身后的龟头对于自己的甬道来说还是太粗大了，尽管以前自己已经多次接纳

过他的短枪，但是每一次的感觉似乎都没现在敏感。

黑袍人在龟头抹进那两片花瓣的时候舒服的喘了口气，太紧了。对于自己来

说，尹雅然的那两片花瓣还是紧了点，虽然自己已经多次进入过她的身体，但是

依旧还是那么紧凑。

感受着尹雅然紧凑的甬道，黑袍人猛的腰间发力，猛的将短枪全根插入，枪

头猛的撞在一团软肉之上。尹雅然的甬道本来就比较短小，加上黑袍人这一下子

撞击又是加大了力气，所以很容易的就撞击到了尹雅然甬道最里面的那一团软肉。

尹雅然猛的仰起头，脖颈扬起一道优美的弧线，嘴里忍了半天的呻吟终于溢

了出来，这一开口就一发不可收拾了，黑袍人嘿嘿怪笑着加大了撞击的力度，每

一次的撞击都让尹雅然不可抑制的发出声声的呻吟。

抓着白花花臀肉的双手越来越用力，几乎要把手指掐进那臀肉中去。臀肉上

的疼痛让尹雅然时不时的发出阵阵痛呼声，不用看她也知道，自己的臀肉上肯定

是青一块紫一块的，但是那短暂的疼痛却是让自己的身体深处时不时的涌出阵阵

快感，甬道深处在短暂的疼痛之后涌出了更多的蜜汁。

感觉着尹雅然越来越湿润的甬道，黑袍人邪笑着猛的拍了那白花花的臀部一

巴掌：「该死的女人，你还真是淫贱啊，这么操你都有快感。」说着又用力的拍

了尹雅然一巴掌。

尹雅然一声痛呼，虽然身体上传来阵阵的刺痛，但是心中却忽然涌起难言的

快感，这种感觉实在是让自己迷恋，心中刚涌起这种感觉，让尹雅然心中一惊，

自己这是怎么了，今天怎么会有这样的感觉。

尹雅然的心理黑袍人当然不会知道，但是如果他知道的话，心里肯定是非常

的开心，因为在他看来，这是尹雅然从身体到心理接受自己的信号。

用力的拍打着尹雅然的屁股，同时腰间越发的用力，猛烈的撞击着尹雅然的

臀肉，发出阵阵的撞击声，尹雅然的身体就如同在大浪中飘荡的小船，不断的颤

抖、抖动……

黑袍人看着在眼前晃动的臀肉，心中忽然又想起刚才看见的那一朵微微蠕动

的菊蕾，心中忽然涌起一股异样的冲动。双手拇指忽然用力的按住那粉嫩的菊蕾

揉弄起来，这一下可是让尹雅然感受到了一阵别样的风味，菊蕾上的感觉然个尹

雅然不自觉的大声小声的呻吟起来。

但是尹雅然却没有意思反对的意念从脑海冒出来，反而是觉得自己这样很舒

服。在黑袍人再次将会短枪捅进自己的甬道中的时候，尹雅然终于开口了：「别，

别弄了，难受。」黑袍人嘿嘿一笑，眼前的这个女人终于是开口了，开口就好办

了，自己还就怕她不开口……

胯下继续用力，双手扣着那娇嫩的菊蕾，尹雅然这时候忽然转过头来，娇媚

的横了他一眼，这一下子可是让黑袍人有点意外，这么多年了尹雅然可是从来没

有用过这种眼神看自己。

一愣神之间，尹雅然忽然就扭了扭腰：「你别愣着啊，动啊。」那声音，那

表情哪是一销魂两字可以说的尽……

「皮痒了？转性了？还是脑袋烧糊涂了？」一时之间，黑袍人脑海里蹦出了

些乱七八糟的想法，但是这些想法他还是没法确定究竟是哪个。

觉着黑袍人半天没动静了尹雅然可是有点难受，哪一次不是黑袍人急巴巴的

在自己的身上发泄一通的，像今天这样三番两次的停下的事情是从来都没有发生

过的。尤其是像现在这样把自己的兴趣吊了起来之后自己再停下的事情更是从来

没有过。

有些按耐不住的扭了扭腰，尹雅然期待着黑袍人再次在自己的身上驰骋。但

是今天黑袍人似乎是有点不对劲，每次都是在尹雅然将要达到最高峰的时候就停

了下来，似乎今天的黑袍人就是在挑逗尹雅然一样。

黑袍人看着尹雅然扭动的身躯，眼中涌出的欲火似乎是要将眼前的这一具娇

媚的躯体融化掉。但是要见的酥麻却让他再也无法坚持，双手拇指扣进尹雅然那

从未有人到过的菊蕾之中，腰部猛然用力，将短小的枪身全根插入尹雅然的甬道

之后，小腹紧紧的贴住尹雅然的臀部，一声低沉的吼叫声中，身体开始一阵阵律

动。

尹雅然身体一僵，她当然知道现在黑袍人身体的律动是怎么一回事，但是她

又能怎么样……

（待续）

第二十章初次交手

当黑袍人离开尹雅然身体的时候，尹雅然已然如一只死狗一般瘫在地上，原

本还算是诱人的脸庞上满是白花花的液体，就连头发上都沾染了不少黑袍人的精

液。

眼神迷离的她想将自己的身体尽量的撑离地面，但是一个下午的疯狂却已经

让她浑身乏力，现在就连想移动一下都是一种奢望，麻木而分开的双腿之间仍不

断的有白色液体汩汩流出。

空中飘散着的淫靡味道清楚的昭示着今天下午在这个房间里面发生过什么，

但是尹雅然此刻却没有心情也没有那个力气去收拾房间了，今天的她被黑袍人整

的很惨……

尹丹回到宿舍的时候，容樱正傻傻的坐在窗前看着外面。

看着容樱略显瘦削的背影，尹丹只觉得心里最柔软的地方被狠狠地撞击了一

下，竟是有些难言的疼痛。

走过去轻轻地环住容樱的腰，在她耳边轻轻地呼了口气，" 傻丫头，坐在这

里干什么呢？" " 尹丹，你会不会因为我帮不上你什么忙而不要我啊？" 容樱眼

神迷离地看着窗外，没有焦距的眼神看着让人心痛。尹丹轻轻地抱着容樱：" 怎

么了，傻丫头？" " 我是不是很没用啊，尹丹？" 容樱幽幽的开口，但是却是尹

丹最不愿意听到的话语。有些无语的抱住容樱，尹丹轻轻地吻了吻她的额头："

傻瓜，为什么要这样子想自己，把自己想得这么的不堪。"

容樱有些苦涩的笑道：" 我也不想这样子想自己，知道么尹丹，从小到大我

都以为自己是天之骄女，没有什么事情是自己做不到的，但是遇到你之后，遇到

你身边的那些人之后，我才发觉，原来自己什么都不是，什么都不会做。"

尹丹微微一怔，原来现在容樱竟然是在拿自己跟那几个女人做比较。微微一

叹：" 真是个傻丫头，你跟她们不一样，她们可以为我做的事情和你为我做的事

情是完全不一样的，我想要的容樱是一个开心，快乐，不沾染这俗世中的一切的

天使。至于那些乱七八糟的事情，有我们去处理就好了。"

" 可是尹丹……" 容樱还想说些什么，却被尹丹一把吻住那诱人的红唇，舌

头轻轻地在那诱人的红唇之上打转，好像在吮吸可口的甜点……

当尹丹松开容樱的唇时，容樱已经脸红的好像刚从红色染缸中出来的红布一

样，眼神迷离的看着近在咫尺的脸，心里迷醉的想着：这就是自己一生的挚爱了

么？自己已经做好要接受他一切的准备了么？还是说自己还要想着借口逃避自己

的那个家？

想到自己的那个家，心里的火热慢慢的消停下来，容樱轻轻地环住尹丹的腰，

将脸贴在他的胸膛，轻轻地说：" 尹丹，如果以后发生了不愉快的事情，不要怪

我，好么？" " 傻丫头。" 尹丹轻轻地拍拍容樱那挺翘的屁股，口中轻声道，"

以后不管发生什么事情，我都会在你身边的。" 容樱闭上眼睛，以后的事情，那

就以后再说吧，现在的自己，就这样好好的陪在他的身边就好了。

而此刻H 大的飘香阁某个神秘的房间内，那神秘的老板娘端端正正的坐在办

公桌后面，面前站着的三个女人一脸谦恭的看着她，对于她们来说，眼前的这个

女人，是她们生命存在的意义所在，纵使要她们将自己的生命彻底的交付，也在

所不惜。

" 那小子没什么动作么？" 作为飘香阁的美女老板，倪虹一直都觉得自己对

于H 大的这些男生的心理把握的非常之准确，但是如今她口中的那小子却是唯一

的例外，她似乎从来就没有把握住过他的想法。

" 是的，小姐，他这几天一直都跟那个小姑娘在一起。不过昨天他好像去了

金华。" 站在中间的那个女人轻声回应，她叫英冰，虽然刚20出头，但却已经是

倪虹最为倚重的人物。

飘香阁并不仅仅是H 大学生眼中一间小小的餐厅，她背后的关系，就连现在

作为飘香阁主人的倪虹也不是很清楚，她知道的是，如果现在那个男人出现在自

己面前的话，自己和自己眼前的这三个女人绝对会毫不犹豫的抛弃现在的一切，

从此跟随着那个男人，浪迹天涯也好，居家度日也好，反正自己是绝对不会珍惜

眼前拥有的这一切。

因为她知道，眼前的这一切，都是那个男人给她的，所要求的，却仅仅不过

是在H 大待上几年的时间……

" 一直跟她在一起么？" 倪虹沉吟了一阵，她一直不明白为什么那个男人今

天会突然的让她去调查这个叫容樱的女孩子。忽然抬起头看着英冰，" 她一直都

和他在一起？" 英冰认真地回想了一下，" 在他待在金华的那段时间里，容樱小

姐并不在他身边。" 倪虹微微皱了皱眉头：" 去查，看看不在他身边的那段时间

这个容樱小姑娘在哪里干什么？" " 小姐的意思是，这个容樱小姐很有可能就是

我们一直在找却没有找到的人？" 英冰微微一愣，长久以来跟在倪虹身边的她自

然知道一些倪虹的心思。

趁着此次把事情办得漂漂亮亮的，或许那个男人会把在H 大的这个飘香阁重

新带出去也不一定。

倪虹忽然抬起头看向窗外，不知道什么时候漆黑的窗外竟然悬浮着一个人，

一个浑身裹在黑袍中只露出两只眼睛的人，就连性别都看不出来。但是如果尹雅

然在这里的话一定可以认出，这个人就是刚刚在自己的身体上折腾了大半天的那

个男人，可惜的是，此刻的尹雅然依然还瘫软在那个房间里……

一阵诡异的笑声忽然响起：" 原来这飘香阁果然是飘香的好地方啊。" 倪虹

脸色微变，自发现这个神秘的黑袍人出现在窗口，她心底就有一种很不好的感觉，

但是说不上来哪里不对劲。

" 飘香阁虽好，但是却不是你应该来的地方。" 倪虹还没反映过来的时候房

间里突兀的想起一个男人的声音，顺着声音来源看过去，却是在角落中出现了另

外一个男人，半月形的面具遮住了左半边脸，连带着遮住了额头，一袭裁剪合体

的白色长袍看上去就是名家之作。

" 是你？" 倪虹轻声惊疑道，这身打扮，对于她来说实在是再熟悉不过了，

多年以前，也是这身打扮，只是身体好像又比那时候强壮了一点。想到强壮两字，

倪虹不觉腿间一热，心中一阵阵酥麻的感觉浮起。

" 我？" 白色长袍男子轻声一笑，" 我是谁不重要，重要的是，眼前这个家

伙实在是不应该出现在这里啊。" " 不应该出现在这里么？" 黑袍人冷冷一笑，

身体周围忽然浮起一层淡淡的黑色光芒，夜风的流动似乎也被打断了。

" 想清楚了？" 白袍男人忽的开口轻笑一声，似乎对眼前这个黑袍男人的举

动很是不屑。轻轻地举起右手食指，嘴中吐出一个" 禁" 字。

倪虹忽然就觉得周围的空气好像停滞了一样，就连呼吸都好像被抑制了，不

由心里大吃一惊，原来眼前这个男人竟然又比几年前自己初见的时候强大了许多。

" 你真的以为自己可以禁制这一片空间吗？" 黑袍男人轻轻地吐出一句话，

眼眸中满是嘲讽之色。

" 是吗？" 白袍男人冷冷一笑，往前轻踏一步，笑道，" 也许你以为你自己

很厉害，敢自己一个人来这里，但是你不觉得今晚太过于安静了吗？" " 安静？

" 黑袍人微微一怔，" 那又怎样？你以为就凭你这几句话就可以让我空手离开么？

" " 空手离开？" 白衣男人似乎听到了什么好笑的笑话一样，轻声说道：" 来了，

总要留下点什么东西纪念一下，不然别人还以为我这里是个可以人你们随意来去

的地方。" 话音刚落，右手猛地轻轻挥下，似乎在空中斩断了什么一般。

" 虚空斩？" 黑袍人露在外面的眼眸中瞳孔猛地收缩，" 你竟然是……" 声

音戛然而止，因为白衣男人的那虚空一斩并不是没有效果的动作，淡淡的青色空

刃划过短短的距离，朝黑袍人的脖子划去。

" 果然是你，怪不得那老东西死都不肯说出你的下落，原来是把你安排在这

里，怎么？那个老不死的还想着要这H 大里的东西么？" 黑袍人轻声喝道，但是

声音中却夹杂着一丝丝说不出的意味。与此同时，身体急速的向后滑去。

眸子中异芒一闪，白衣男人转头看了倪虹一眼，眼中的玩味神色让倪虹不由

自主的后退一步，连带着她身边的英冰也跟着往后退，说不出是什么感觉，但是

倪虹此刻就是觉得，白衣男人这一眼，让自己从心底里感到了惧怕。

是的，就是惧怕，原本以为自己已经可以很坦然的接受他的目光，但是此刻

真的看过来却发现自己还是无法坦然……

她在这里思绪万千，那边黑白颜色却已经交织在一起，黑白两色在狭窄的空

间里不断的分合，每一次都带着淡淡的风啸声，但两个人总算还抑制着自己的力

量，没有将这飘香阁拆个粉碎，但是扑面的劲气还是让屋里的几个女人都觉得有

点难受，只能一退再退，最后几个女人只能挤在角落里看着黑白色的纠缠。

" 你果然是深得那老不死的喜欢啊，连他压箱底的东西都交给你了。" 黑袍

人阴冷的声音响起，让这个房间里的温度彷佛都下降了一大截，白衣男人的身体

忽的从高速运动中静止下来，冷冷的看着向后退的黑袍人。

" 知道我最讨厌的是什么吗？" 白衣男人冷冽的声音响起，" 就是你刚才一

而再再而三的在我面前提到那个老家伙。" 话音未落，一道肉眼几不可见的月牙

从他身前呼啸着斩出……

（未完待续）
