Chapter I 重逢


天空是如此的蔚蓝。

梅雨季节的湿润气息已经过去，休息了好久的阳光也终于开始展现耀眼的笑容。夏天，就这样不知不觉来到了。

抬头望去，纯白如雪的云朵调皮地聚集在天空的一角，就像孩子无意间洒过的牛奶，无拘无束地飞着，无忧无虑地歌唱着。

低头俯瞰，街道上蚂蚁般大的行人身影三三两两移动着，一如往常，步履匆匆却并不零乱。

海鸣市，清晨6时36分。

在这天空与大地交汇的高楼顶上，一个女孩正在安静享受着晨光带来的凉爽和舒适。她双手托腮，饶有兴味地凝视着太阳悄悄从地平线上探出头来。红色的宝石躺在她身边，不时闪耀出澄澈的光芒。

“呐，Raising Heart，你说她今天会不会回来呢？”女孩捧起身边的宝石，一脸认真的样子。

“虽然不能确定，但是应该就在这两天吧，my master。”没有一丝杂质的红色上跳动着夺目的色彩。

“嗯……”女孩叹了口气，显然对这样的回答并不满意。她像要去除内心杂念似的摇了摇头，轻声说道：“让我们再练习一下吧，拜托了，Raising Heart。”

“No problem,my master。”

远处，太阳已经渐渐升起。




朦胧的光晕在无穷无尽的时间次元默默流动着。

本该是永恒不变的黑暗，生命跃动的证据却不愿放弃这沉寂的地方。于是，点点细弱的亮光顽强地燃烧在这里，宣告着温暖和活力。

远方，一艘庞大的飞行器在几乎静止的以太大海中缓缓移动着躯体。随着它的划过，沉睡的以太分子慵懒地滚到一边，似乎还在低声抱怨着什么。

时空管理局舰船，阿斯拉。

虽然从地球的时间来看，现在还只是清晨6时36分，但在从不疲倦的阿斯拉号上，已经是一派繁忙的工作景象。

电梯不停地在舰桥和底舱间上上下下，随着它的运动，人们也在这艘巨舰的各个角落穿梭着。在这庞大的宇宙间，有太多事情要处理，一刻也不能停歇。不过，这里面也有例外。

一间不大却非常整洁的小舱室里，一个女孩躺在床上，眼睛盯着天花板在发呆。船身几乎没有颠簸地平稳航行着，她也似乎和这时间一样完全凝固了。过了一会儿，她侧过身，疲倦地闭上眼睛。

一枚精致的三角形装置在床边的桌子上散发出柔和的黄色光芒，和那红色宝石一样，不时有特别的色彩在上面一闪而过。

“我们什么时候才能回去呢，Bardiche？”女孩睁开眼睛，似乎是在向桌子上的东西发问。

“刚刚工作了一夜，请好好休息，master。”那精巧的装置似乎有意避开了这个问题。

“嗯……”女孩没再说什么，再次闭上眼睛。不久，她就沉沉睡去。

远处，似乎传来了海浪拍打礁石的声音。




海鸣市，上午10时46分。

奈叶从上次寄来的磁碟中已经知道，最后审判平安无事地过去了，菲依特成功通过了考核，已经正式成为时空管理局专属魔导士，阿斯拉号上的一员。从那天起，她就一直盼着再见到菲依特，自己的伙伴，好朋友――也许还不止这些。

她想起曾经的战斗，和菲依特的战斗，那个时候，菲依特的眼神很冷漠，很锐利，带着绝不融化的防备；不过那个时候，她从那眼神中读出了孤独和痛苦。于是她追逐着这个没有被疼爱过的女孩，想要给他温暖，给她快乐，让她也能享受到爱。战斗是如此残酷，一次次，一次次，一次次……但最终，女孩眼中的敌意渐渐解冻，泪水轻柔地从脸颊飘落，换来了女孩的自由。

不过，奈叶从不认为自己拯救了什么；她更在乎的是，自己得到了一个永远不会失去的朋友。

仅仅是……朋友吗？

她望着磁碟上潇洒的签名，脸上泛起了淘气的红晕。

她想起了尤诺，想起了克洛诺，想起了琳蒂提督，想起了阿露芙，想起了爱米，还有许许多多她不曾也不会忘记的朋友们。对她来说，他们都是重要的，不可以失去的，特别的朋友。

但是，菲依特不同。

想起她的时候，脸颊总会微微发烫，不由自主地把手放在胸口，就能清楚地感受到心在怦怦跳动着――急促却害羞。望着她的照片，总是会浮现出情不自禁的笑容，傻傻的，却甜甜的。明明学习很忙，却总在课堂上想起她，目光注视着窗外，仿佛就能看到她的身影。

好想见你。




同一时刻，时空管理局舰船阿斯拉。

Bardiche尽责地守护在主人的枕边。菲依特侧身躺在床上，胸口有规律地起伏着。经过一夜的工作，她一定已经很累了吧。不过，不期然间，一滴泪珠悄悄从她的脸颊滚落，落到洁白的床单上，散成一片圆圆的水纹。

Bardiche知道，主人又梦到了痛苦的过去。

她的母亲，她最爱的人，最亲近的人，却只是把她当做寻找魔法种子的工具，每一次都定下如此严苛的条件，完不成的话，等待她的就是无情的鞭打。但是，她从没有怨言，即使在自己的守护兽阿露芙身边。她觉得，妈妈是痛苦的，只有帮妈妈找到魔法种子，才能减轻她的痛苦，并最终让她从这无休止的宿命中解脱。

直到，她遇到了一个叫做高町奈叶的女孩。

这个女孩与别的魔导士是那么的不同，虽然拥有和自己相当的惊人魔力，却从来不喜欢战斗。相反，她对自己却是那么的关心，那么的在意，素不相识，又是战斗的对手，她为什么会这样呢？

开始的时候，她感到反感；后来，她感到困惑；再后来，再后来，再后来……

Bardiche看到主人的唇边漾出了浅浅的笑意，它知道，主人想起了和奈叶最终站在一起的场面。

那一刻，她第一次感觉到了温暖，感觉到了快乐，感觉到了爱――她这才发现，原来这个女孩一直追逐着她，努力和她交谈，努力进入她的内心，就是为了给她这些，只为了给她这些。

她第一次感到如此幸福。

登上阿斯拉的时候，她特意把奈叶的照片摆在床边的桌子上，起床的时候，第一眼就能见到。每次看着这张照片的时候，脸上总会闪过一丝羞涩，然后开心地笑起来，怪怪的，却柔柔的。时空管理局的工作是很辛苦的，她却总是想要回到那个叫做地球的地方，去见那个特别的女孩，给了自己幸福的女孩，那个埋在自己心底的女孩。

好想见你。




海鸣市，下午4时56分。

奈叶像每天一样，早早回到了家里。

她要趁晚饭前的时间把作业完成，在饭后还要再做一下练习――她知道，菲依特也在那边努力着，她不能放松自己。当菲依特回来的时候，她要让她看自己最好的一面。

这时，她忽然听到了熟悉的声音。这是平常不启用的即时联系方式，发生什么重要的事了吗？

“奈叶吗？我是尤诺。过得还好吧？很久没到你那边了，很想你啊。正好琳蒂提督的任务指示刚刚下来，我们今晚就能到你那里了，方便吗？”

奈叶愣住了。终于……回来了吗？等待了这么久之后，终于……要回来了吗？每天都在想着的重逢，终于到来了吗？菲依特！！！

“喂？喂？！奈叶，怎么了？！你没事吧？！”

“啊……啊……啊……没事，没事！”奈叶一下子惊醒过来，发现眼角湿湿的。她擦了擦快要滚落的泪水，迫不及待地问道：“什么时候？”

“嗯，大概九点左右吧。”那边的声音显得有些困惑。

“在哪里呢？”奈叶不觉把声音又提高了一度。

“呃……奈叶，你确定没事吗？”那边的声音已经变得有些茫然。

这时，奈叶才发现自己的失态。她不好意思地冲着尤诺君吐了下舌头，尽管他根本无法看到。

“有点……太高兴了。”

那边的声音松了一口气：“在海鸣公园，能提前把结界做好等着我们吗？”

“嗯！”




同一时刻，时空管理局舰船阿斯拉。

菲依特的舱门轻轻敲响了。

菲依特揉揉眼睛，舒服地伸了一个猫样的懒腰。穿着睡衣，头发散开的样子，可是别人不容易见到的，不过却格外可爱。

“菲依特，起床了吗？”外面传来克洛诺的声音。

“嗯，马上！”菲依特迅速换好衣服，打开舱门。

克洛诺笑容可掬地站在门前。

“今天的目的地是？”

克洛诺并未正面回答，而是给了她一个神秘的微笑。

“今天，是琳蒂提督的特别任务。”




海鸣市，海鸣公园，晚上9时06分。

虽然已经是夏天了，不过晚上还是渗着些许的凉意。拂过额角的风带着海的气息，似乎是种错觉――虽然是海鸣市，但是离海并不近啊。

不对，这气息浓浓的，紧紧包围在身上，却没有海风惯有的腥味。是海的气息，但却不是一般的海。

以太。是以太吗？

奈叶早已设好了结界，心急如焚地等待着他们的到来――更确切地说，是她的到来。她不时瞅一眼腕上滴答作响的手表，紧张地踱来踱去。

忽然，一道微弱的蓝光从她面前闪过，紧接着，口袋里的Raising Heart兴奋地说道：“他们来了，master。”

“啊……”奈叶呆呆地望着那蓝光慢慢变大，显得有些不知所措。重逢就在眼前，却还没有想好，应该用什么表情来面对。

“嘿！”一个轻盈的身影从光圈里跳了出来，“晚安，奈叶。”

是克洛诺。

紧接着，又一个男孩跳了下来，不过却没有站稳，“嘭”的一声坐到了地上。

“痛痛痛痛……”男孩一边揉着摔疼的腰，一边不好意思地低声道，“我们回来了，奈叶。”

是尤诺。

“尤诺君！克洛诺君！”奈叶高兴地拉起他们的手，大声喊着，“终于又见到你们了。”不过，她的眼睛却继续盯着蓝光的方向。

蓝光在逐渐变小，变淡，仿佛融化在这洒满星星的夜色里。

微小的以太分子打着旋在空气中飞舞，慢慢飘上无限远的地方。

最终，一切归于沉寂。

奈叶的双手一下子停了下来。“菲依特……没和你们一起来吗？”

尤诺和克洛诺相视一笑。尤诺没有说话，微笑着指了指奈叶身后。

奈叶猛然回头，一高一矮两个女孩站在那里。

“我们回来了，奈叶。”个子高高，长着狐狸耳朵的女孩毫不掩饰地大笑着。

“阿露芙！”

旁边，一袭黑衣的女孩低着头站在那里，不安地搓着双手。

“菲依特……”奈叶目不转睛地望着显得有些拘束的女孩，似乎也忘记了自己应该做什么。

女孩轻轻抬起头来，奈叶看到她的眼角闪动着晶莹的光。

“奈叶……”

时间似乎定格在这个沉默的瞬间。

所有人都知道，这个瞬间，对她们有多重要。

但是只有她们自己才明白，这个瞬间，又是多么的特别。

初夏的夜空似乎格外的明亮，就像洒满星砂的大海。

微风撩起两人的发际，这个夜晚，幸福也随着星星一起降临了。

只属于两个人的幸福。

Chapter 2 校园


深夜的海鸣市如此的宁静。

淡色的星辰在缎子般的黑色天幕下微笑着低声私语，从满天璀璨中无声流过的银河缓缓编织着只属于今夜的旋律。天际就像沉睡千年之久的神殿穹顶，尊贵、庄严、神圣，笑容中却带着些许俏皮的味道。

随着星光缓缓下移，鳞次栉比的高楼大厦此刻早已甜甜入梦，不过在大街绚烂的灯火和星空金砂般的光芒温柔抚摸下，并不显得孤寂。

在某栋大厦的某个窗口旁，一个女孩侧身而坐，俯瞰着城市的夜景。闪烁的街灯，随风而动的树影，飞驰而过的车轮……这些寻常事物从她的黑色瞳孔里一一滑过，映下了一份好奇。

菲依特。

尽管曾经在这里居住了很久，但是，妈妈对魔法种子近乎疯狂的渴望和每天不想却必须要去面对的战斗，让她从来也没有机会这样悠然自得地欣赏那些普通得不能再普通的夜景。此时此刻，能够坐在这里，安心享受融化在夜色中的感觉，是多么难得啊。

忽然，她的心里涌起了一股巨大的罪恶感。“我在想什么啊！”她不由得轻声埋怨起自己来――新的敌人如此迅速地出现，还夺走了奈叶的魔力，Bardiche也在与他们的战斗中受到了损坏……被称为“暗之书”的神秘法器所带来的阴影早已笼罩在本来平静的生活之上，菲依特又怎么能安心地坐在这里呢……

但是，克洛诺叫自己暂时不要介入，全心全意陪奈叶养伤；尤诺和爱米都劝自己不要着急，耐心等待Bardiche修好；自己呢，在琳蒂提督的安排下，住到了奈叶的隔壁，可以整天和她在一起，战斗的事，不想考虑呢。

“和你在一起，就疏远了战斗哟。”菲依特脸颊飞过一抹红晕，有些自嘲地说道。

目光从远方的街市慢慢拉回到房间里，清朗的星辉洒在软绵绵的床上，悄悄凝视着挂在床边，漂亮的白色制服。

菲依特呆呆望着那件制服，脸上已经微微发热，视线却不愿意离开。

那是奈叶的制服。

来到这个世界的时候，没有带合适的衣服，于是还在放假的奈叶就把自己的校服借给了她。后来，琳蒂提督安排她转学到奈叶的学校，不过却没有给她新校服，而是把崭新的白色制服塞到了奈叶手里。看到两个人迷惑不解的表情，提督唇边掠过的是恶作剧般的微笑：“两个人偶尔换穿一下也没关系嘛！”

想起这句话，菲依特不好意思地低下了头。眼前闪过的，是和奈叶在一起的一个个片断，细琐的小事，却如此清晰地回响在脑海里。

她轻巧地从窗台上跳了下来，落地时步子却有些踉跄。快步走到床边，有些慌乱地抱起那件校服，紧紧搂在自己胸前――那份粗心急迫是从来没有过的呀。想到这里，她扑到床上，把头深深埋在洁白得有些耀眼的校服里，用那柔软的感觉冷却早就红得发烫的脸颊。

“有你的味道。”她的声音有些颤抖。




清晨的海鸣市空气格外让人舒心。

坐在一如往常的教室里，奈叶却知道，今天与平常不同。悄悄看了看爱丽莎和铃鹿，两个女孩给她的是同样充满期待的笑颜。

没错，今天，菲依特就将正式成为她们班上的一员。

铃声响起来了。

老师走上讲台，笑容满面地拍了拍手：“大家听我说，今天有一位新朋友要转到我们班上来。她是来自海外的留学生哦。”然后转过脸对着教室门外：“菲依特，请进吧。”

奈叶感到自己的心里小鹿乱撞般跳个不停。

“打扰了。”门外传来如此熟悉的声音。

随着教室门轻轻地拉开，奈叶屏住了呼吸。

娇小的身影羞涩地缩在大家面前，白色的发带不安地东张西望着。女孩低下头，声音细弱得就像第一朵悄然开放的小小睡莲：“我叫菲依特・泰斯塔罗莎，请大家多关照。”

奈叶忽闪着两只大眼睛，差点大声喊起来。不过，她还是克制住了自己。周围传出了一阵窃窃私语声：“好漂亮！”“她是哪里来的？”“好可爱！”奈叶觉得好骄傲，她好想转过头去对他们说：“这是菲依特，我的……”

“我的……我的……”奈叶脸红了。偷偷回头，铃鹿一本正经地盯着自己；另一边，爱丽莎眼神中带着坏坏的微笑。她赶忙转头，目光正好和菲依特的目光相撞。

眼神交错的瞬间，两个人的脸一下子红得像深秋富士山脚的苹果。她不知所措地低下头，胸中传来怦怦作响的心跳。

老师似乎并没注意到这些，她伸手示意大家安静，为菲依特找了座位，然后开始讲课。

奈叶长舒了一口气，仿佛刚刚经历了一场激烈战斗。抬眼望去，菲依特正在努力让自己平静下来。奈叶笑了：“我们总是这么默契呢。”

下课了，大家一下子围到了菲依特身边：“你是从哪里来的呢？”“你以前的学校是什么样子？”“你以前生活的地方好玩吗？”问题连珠炮般轰炸而来。菲依特从来没见过这样的阵势，显得有些不知所措。

“菲依特还真受欢迎呢。”铃鹿的声音就像花蕾初放时森林里的黄莺。

奈叶苦笑着回应道：“是啊。”声音里带着酸酸的滋味。

“唉……真没办法。”爱丽莎看着求救般望向这边的菲依特，大步走到人群中。

“大家听我说”她使劲拍了拍手，“不要为难新来的同学嘛！”

菲依特赶忙跑出来，眼神分明写着“得救了！”：“爱丽莎！”

“好了好了，”爱丽莎大声说，“大家有问题要一个一个问哦！”

“嗯，我先来问。”

“菲依特以前的学校是什么样子呢？”

………………………………

………………

……

这边，奈叶眼神追逐着菲依特的笑容，唇边漾起了天使般的幸福。

新的生活，已经开始了。
Chapter 3 泪水


紫红色的雾气在峰削如刃的山峦间滴着血缠绕着。

没人知道，这是无限循环的次元深处那诸多角落中的哪一个。看上去，赤色的风暴让这里的时间疯狂燃烧了起来。

不远处，一头庞然巨兽轰然倒下。

“呼……呼……”几步之遥的地方，身穿红袍的女孩精疲力尽地倚在尖利的岩石旁。仔细看去，她的袍子已经撕破了好几处，肩膀上微微渗出了暗色的血迹。她死死盯着已经不再挣扎的怪物，汗水顺着鬓角摇摇晃晃滴落下来。

“维塔，你没事吧？”一条毛色雄健的大狗蹲在她身边，皱起了眉头。

“没事，扎斐拉。这种程度还难不住我。”女孩有些不屑地收回了目光，不过，她的语调明显有些勉强。

“是吗？”大狗有些怀疑地撇了撇嘴，继续说道，“快些把它的念动之核收集起来，咱们就可以回去了。”

女孩点点头：“好的。”她小心翼翼地从怀里掏出一本纹饰精美的大书，悄声念着什么。

那本书发出了异样的色彩，从某一页缓缓打开。

渐渐的，从那怪物身体中央升起一团淡蓝色的光芒，一点一点聚集起来，向书中打开的那一页飞去。

书上的颜色不断变换着，似乎在吸收着飘向它的淡蓝色。过了一会儿，那蓝色光晕已经消失殆尽，书脊也随之合上。

女孩把书打开，翻到刚才那一页。

“才写了四页而已。”女孩愤愤不平地自语道，“看上去这么大，却是不中用的家伙。”

忽然，她的肩膀猛地一颤，书险些掉到地上。她捂着湿漉漉的左肩，红色的液体已经流到了手里。

“你流血了。”大狗抬头看了看，冷静地说，“我们快走吧。”

“嗯。”女孩咬咬牙，从唇边挤出这个字。




“维塔今天又出门了吗？”轮椅上的女孩抬起头，微笑地看着为她推轮椅的短发女人。

“嗯……这个……”穿着朴素风衣，却处处显示着贵族气息的推车人似乎不好回答这个问题。女孩闪闪发亮的眼睛有意无意追逐着她，她却主动避开了。

“维塔又去闲逛了，扎斐拉陪着她呢，别担心。”冷峻却带着温存的声音从旁边传来。女孩转过头，站在她身旁的，是一个拥有丝绸般粉色长发的女人，年龄与推车人相仿。

“是吗，希格诺。”女孩又恢复了天使般的洁白笑颜，“谢谢你。”

“放心吧，疾风。”推车的女人抚摸着女孩的发际，凑到她的耳边，“不管在哪里，我们都会一直保护着你。”

“没错，永远都不会离开你。”希格诺甩了一下如桃花样娇艳的头发，发梢滑过之处，就像天边美丽的流星。

“嗯！”女孩没有多说什么，这个回答，就代表了一切。




晚餐已经摆在了桌上。短发的女人似乎是这家的主妇，随着她跑前跑后的身影，一道道精美菜肴悄无声息地展现出了诱人的身姿。女孩摇着轮椅来到饭厅，满足地吸了一口饭菜的香气。她向厨房里忙碌的人喊道：“需要我帮忙吗，沙玛尔？”

“不用了，疾风等在那里就好。”厨房里回应了一声，接着是锅子放到炉灶上的声音。

“沙玛尔的厨艺真是越来越好了呀。”叫做疾风的女孩转过轮椅，希格诺靠在沙发上，翻看着当天的报纸。

“维塔还没有回来吗……”疾风下意识摆弄着自己的手指，像是自言自语，又像是说给旁边的人。

希格诺放下报纸，语调非常平静：“很快就会回来的。”

“是吗……”疾风迟疑了一下，没有多说什么。

希格诺重新拿起报纸，视线却没有离开女孩的眼睛。虽然捕捉到了疾风刻意掩饰起来的担心，不过她似乎也想要回避这个问题。

气氛显得有点僵硬。疾风知道，自从某天夜里那本大书不可思议的光芒四射之后，家人的表现就有些怪怪的。他们在瞒着自己什么，不过具体是什么，她也不明白。

独自一人的时候，她就盯着自己不能动弹的双腿发呆。医生所作的都是辅助治疗，因为他们也找不到病因――她有些怨恨自己这双不争气的腿，如果能像正常人一样，不给沙玛尔她们添太多麻烦，也许生活就是完全不同的样子。

正因为她们如此爱着自己，疾风才越发不能原谅自己。沙玛尔的辛劳，希格诺的慈爱，她没法回报；每次坐在维塔身边的时候，她都能感觉到，从小和自己生活在一起，妹妹一般的女孩其实远没有看上去那么坚强――只是，除了每天都努力用笑容来面对之外，她什么也做不了。

但是，她每天都在笑，因为她知道，这是她现在唯一能做的事，也是，最重要的事。

不过，她并不知道，她们对自己隐瞒的是什么。她更不知道，这本叫做“暗之书”的法器，在写满的时候，可以实现持有者的一个愿望。

只为了她的愿望。




沙玛尔再次走到桌旁。她解下围裙，宣布晚餐的准备告一段落。

忽然，一阵透着寒意的秋风从饭厅里肆无忌惮地掠过，毫无准备的三个人不禁打了一个冷战。希格诺站起身，走向门口。沙玛尔仍然坐在沙发上，但是疾风看得出来，她的脸上闪烁着焦虑和不安。

“天哪……”门厅传来希格诺低声的惊叫。沙玛尔一跃而起，脚步踉跄地向那边奔去。疾风尽全力摇着轮椅，紧紧跟在她后面。

到了希格诺身旁，他们不禁惊呆了：红袍的女孩没有知觉地趴在大狗背上，暗红色的液体从她肩膀上不停地流下来。

“维塔！”疾风情急之下，想要从轮椅上站起来。但是，麻痹的双腿毫不留情地拒绝了她的要求。若不是沙玛尔及时拦住，她早已重重栽倒在地上。

这个变故倒是惊醒了希格诺。她马上镇定下来，大声说：“快把她带进屋里，包扎好伤口！”

“好的！”沙玛尔迅速跑到大狗跟前，抱起昏迷不醒的女孩。

“扎斐拉，跟我来。”希格诺呼唤起自己的大狗，拉着它走进屋里。

留下疾风一个人，不知所措地愣在那里。刚才的场景反复从她的脑海中翻滚而过，毫无反应的身体，因痛苦而变形的脸颊，还有不停滴落的鲜血……虽然知道家人有事瞒着自己，但是她从来没有真正把这件事和危险联系起来。现在看来，她的想法是彻底错误的。

这一切，似乎只是一个恶梦……但是，窗外随风卷起的枯叶，屋子里医疗箱的碰撞声，还有脚边尚未干透的血迹，无情打破了她的幻想，本来就苍白无力的幻想――或者，说是幻觉也许更合适。

“到底是为什么……”这是维塔，虽然没有血缘关系，但永远是自己最重要最疼爱的妹妹啊！为什么会发生这种事？“难道说，上天对我的惩罚还不够吗？”

她觉得自己眼角有晶莹的泪水在滚动，从知道自己双腿不能行走的那一天起，她就没有掉过一滴眼泪。这一次，她觉得忍不住了。

“不可以！”就在那苦涩的液体即将顺着脸颊滑落的一瞬间，心中的另一个自己倔强地说道，“如果哭出来，就是对这不公平的命运屈服了，不论发生什么，都不可以掉眼泪，这是我，只属于我的坚强！”

泪珠在眼眶里打着转。她使劲抹了抹眼睛，又摇起了轮椅。




来到卧室，一眼看到左肩缠满绷带的维塔面无血色躺在那里，白皙的胳膊不住颤抖着。沙玛尔站起身来，额头已沁出了细小的汗珠。

“已经没事了，休息几天就行。”看到疾风，她赶忙笑着回答道，尽管谁都看得出来，这笑容是多么的无力。

疾风没有说话，只是这样看着。

希格诺走了进来；看起来，她已经从扎斐拉那里得知了一切。

她走到维塔身边，温柔地抚摸着她的额头，脸上露出放心的表情：“没有发烧，问题应该不会很大。”

“你们……”疾风努力在控制着自己的情绪，但是，她的声音还是有些发颤，“能不能告诉我，这到底是怎么回事？”

“疾风……”

希格诺似乎已经准备好回答这个问题了：“回家的路上，她被车撞倒了，扎斐拉把她背了回……”

“我想听实话！”疾风大声喊了起来，“只伤到了肩膀，却伤得这么严重，这绝不可能是被车撞倒的结果！这些天来你们一直在瞒着我什么，对不对？！我知道你们很爱我，但是我不想这样，一直被蒙在鼓里！”

“疾风，你听我说……”希格诺的声音明显小了许多。

“我只想听你说真相！”疾风越来越激动。

“疾风……”床上传来微弱的呼唤声，霎那间，整个屋子安静了下来。床上的女孩努力控制着发白的嘴唇，眼睛带着忍受了巨大痛苦的笑意：“我们……现在确实……有一些事……不能对你说……但是……我……和……沙玛尔……希格诺……还有扎斐拉……只是不想让你担心……有一些危险……不过并不是经常的……今天是我自己大意了……有一些事……我们无能为力……但在可能的情况下……我们总是想改变一些事……改变一些让我们痛苦的事……哪怕……这不是为世界所允许的……但是为了你……我会……我会做一切的……”

屋子里鸦雀无声。希格诺闭上了眼睛，沙玛尔捂着脸跪在了地上。

嘀嗒……嘀嗒……水珠掉落的声音，此刻却像黎明钟声般响彻在每个人耳边。滚烫的泪水早已模糊了双眼，低声的抽泣渐渐冲开了坚强的最后一道防线，不可以向命运低头，但是为了你，只为了你……

“如果……如果只是为了我……”疾风早已失声痛哭，“只是为了我的话……却让你伤成这样，我不要啊！不管得到的是什么，付出这样代价的话，我宁愿不要！在我心中，你有多重要，你是知道的啊！”

维塔微微抬头，一抹红晕悄然爬上苍白的脸颊：“不要这样……我又死不了。你知道我的生命力是很顽强的。”

沙玛尔擦干眼泪，把疾风的轮椅推到了床边。

疾风伏在维塔身上，胸口剧烈起伏着。

维塔伸出右手，轻抚着她的头发：“只是受伤而已嘛。这可不是我的疾风了哦。”

放心吧，为了你，我会做一切的。

Chapter 4 决定


黑夜。

贝鲁卡的黑夜，撕开了伤口的赤色月亮流下的是鲜红的泪水。没有星星，没有温暖，也没有……生命。

污浊的溪流从钉满死亡的峡谷间蜿蜒而过，不时有熔化成紫黑色的陨石从遥远的天际落下，沸腾起了无知觉的液体，继而重又归于无尽的空虚和岩石一般的沉默。

捧起一点溪水，泛着泡沫的黑色在手掌中无所顾忌地旋转着。扬起颤抖的双手，把水轻轻送到唇边，舌尖传来的，是毒蛇吐信时嘶嘶的声响。

好苦。

踢开脚边的碎石，石子滚落到溪水里，吼出了愤怒的声音。

贝鲁卡的黑夜，没有任何温暖，永远到能吞噬掉所有生命的默然。

好冷。




红袍的女孩甩了甩手中的水，阴沉着脸爬上陡峭的崖顶。低头俯瞰，无数山峰嚎叫着伸出利爪，仿佛地狱里受尽煎熬的灵魂，渴求得到哪怕片刻的解脱。

“维塔，原来你在这里。”身后，冷漠却并不冷酷的声音带着些许担心的味道。

女孩并未转身，目光游移在远方的某处，双手紧握，洁白的牙齿死死咬在嘴唇上。

“发生什么事了？”声音更近，却没有要求回答。

“我问你，希格诺。”女孩的声音听起来更像低声啜泣，“那件事，是不是真的？”

“什么事？”背后的声音很轻松，却带着显而易见的警觉。

女孩猛地转身，眼睛里燃烧着透明的泪水。

“我们贝鲁卡的骑士，真的只是为了暗之书而被创造出的存在么？”




“维塔……”

粉色长发的女人没有说话，抬头望着地平线上不断膨胀收缩着的月亮。

女孩跟随着她的视线，瞳孔中映出了那团蠕动的血色。

贝鲁卡的月亮，其他次元都看不到的星体，闪烁的不是光芒，而是死亡。

两个人就这么一动不动地站在随时可能倒塌的峭壁上，任凭哭泣的北风在身边播撒着刺骨的寒冷。

无始无终的夜，一如无始无终的时间。

女人的唇边闪过一丝难以捉摸的微笑：“存在与否，有什么价值呢？我们不过是为主人服务罢了。”

“但是……”话到嘴边，女孩无奈地低下了头。




“希格诺，维塔，快点来我们这里。”两人耳边同时传来低沉的男声。

女人耸了耸肩，看了眼身边的女孩。女孩眼中闪烁着泪光，尽管在这贪婪的黑夜里，哭声和笑声都是不被允许的。

“知道了，扎斐拉。”她整了整鬓角的乱发，拉起女孩的手。

“我们走吧，主人在召唤了。”

“我们……真的无法摆脱这不断循环的命运吗？”女孩用力攥紧她的手，感受着仅有的一点温度。

女人没有作声，缓缓低下身来。

“我们是为了暗之书而被创造出来的，所以，守护它就是我们唯一的价值。虽然残酷，但毕竟我们会永远在一起。”

散开的粉色好像撒满樱花的泉水，荡漾着无法言喻的美丽。

女人轻抚着女孩的脸颊，温柔地吻在她的眼角。女孩脸色微微发红，声音却并没有提起精神。

“谢谢，我明白了。”女孩恢复了平常的不屑，“我们走吧。”




远处，短发的身影在用力地挥手，身边的大狗顺从地蹲在身旁。

希格诺点点头，加快了脚步。

“你们终于回来了。”浅色短发的女人露出抱怨的表情，希格诺苦笑着摸着大狗蓬松的毛发，后者满足地闭上眼睛。

“维塔，怎么哭了？”短发女人注意到女孩脸上的泪痕，关切地问道。

“没什么。”维塔揉了揉眼睛，坚持着倔强的沉默。

“是吗……”女人没再追问，嘴边带着熟稔一切的浅笑。

“那么，这次是暗之书亲自召唤我们聚集在一起的，原因我也不知道。好像是有新的主人了。”

“新的主人……吗……”维塔似乎根本不感兴趣。

“开始吧，沙玛尔。”希格诺催促道，不过她的口气里，也渗透着漠不关心的情绪。

“好的。”短发的女人轻轻念起咒语，黑暗中，她合体的长袍闪耀着尊贵的气息。




每当暗之书找到新的主人时，它就会来到那个人的世界。同时，守护者会进入到被选中之人的生活中，成为他的“家人”。当她们把书页写满的时候，被选中的人就会成为真正的主人；但是，之后会发生什么，连守护者也不知道。

她们的面前，慢慢开启了模糊不清的画面；继而，那画面变得清晰，从未见过的次元展现在这深渊一般的黑暗里。

明亮的阳光，蔚蓝的天空，还有追逐着轻风的白色云朵。

天空之下，是一排排高楼。再往下，是喧闹的街市。

她们一语不发，呆呆望着这一切。透着浓浓暖意的光明调皮地抚摸着她们的眼睛。

“这是……什么？”维塔忍不住发出了惊叹。

图像缓缓下移，定格在一座不起眼的别墅跟前。

一个女孩进入了她们的视线。

年龄和维塔差不多，似乎是一个人生活着。奇怪的是，那女孩从不走路，一直坐在轮椅上。

追逐着女孩的身影，画面似乎已经找到了目标。沙玛尔飘出一句摸不到存在感的低语：

“是她吗……”




那一夜，女孩看到了如火焰般爆发的暗之书；之后，有三个人和一头可爱的大狗进入了她的世界。

暗之书改变了她的记忆，于是，维塔成了她从小在一起的妹妹；而希格诺和沙玛尔则变成了她们的监护人。毛茸茸的大狗成了她的好朋友，虽然轮椅的存在限制了她对它的亲昵。

守护者们也知道了，这个女孩叫做疾风，因为生病而不能行走。

维塔装作撒娇任性讨人喜欢的样子，但是，她并不喜欢这个女孩。

确切地说，自从知道自己存在的意义之后，她有些憎恨暗之书和它选择的所有主人。

没有感情，只有宿命。

但是，女孩却始终微笑着，用最真诚的表情面对她和每一个人，在每一天。

她有些不解，明明是不被上天宠爱的孩子，为什么会如此开朗幸福？

有一天，她忍不住，找到了一个问清楚的机会。

“疾风，你为什么每天都这么开心呢？”

“为什么……吗……”疾风有些困惑，不过，她很快明白了这句话的意思。

“因为我的脚不能走啊。”

“啊？”维塔万万没有想到是这样一个答案。

“因为我不能走，所以沙玛尔、希格诺，还有维塔照顾我一定很辛苦吧？扎斐拉陪我玩也一定很累。”疾风的表情忽然认真了起来，“所以，我不可以哭，不可以任性，因为有你们为我付出了这么多，我要一直用笑容回报你们，因为我只能做这么多。”

维塔没有说话，这个答案让她有些不知所措。

“没关系啦！”疾风又恢复了纯真的笑容，“你们都是我最珍惜的家人啊！所以和你们在一起很开心是应该的啊！”

家人……吗……

这就是……家人吗……




那天晚上，维塔没有睡着。

身边的疾风似乎早已甜甜入梦，维塔扭身看着她微微起伏的肩膀，忽然有了一种想要落泪的冲动。家人，这就是家人，也就是说，她，本为守护暗之书才出生的贝鲁卡骑士，也有拥有家人的资格吗……

沙玛尔、希格诺、扎斐拉……这些都是永远不会离开她的人；但是她不知道，把她们束缚在一起的，是感情，还是命运的羁绊。

但是，这个女孩不同，她笑着对自己说，“我们是家人。”那语气好认真……

不对……不管怎样，她都是主人；这是命运，不可改变的事实。就算可以是家人，也只是暂时的；女孩会死，因为暗之书不会永远把她作为自己的主人；但是作为守护者，她会永生，因为暗之书不会消失。

这就是可诅咒的命运；但是，她无法反抗。

想着，想着，无数曾有的痛苦和孤独恶梦一般向她袭来；她挣扎着，努力着，却感到好累，好疲倦，好无助……

她轻轻闭上眼睛。




睁开眼睛，身边的女孩正在为自己盖被子；她拖着麻痹的双腿，努力地做着这件对普通人来说不值一提的事。

“疾风……”维塔坐起来，眼神里带着歉意，“不用了……”

“这样的话，会感冒的哦。”疾风的声音还是平常的快乐，“海鸣市的冬天很冷，你又不是不知道。”

“嗯。”维塔像做了错事的孩子，这时她注意到，疾风的额头渗出了细密的汗珠。

“你出汗了……”

疾风擦了擦脸上的汗水，不好意思地吐了吐舌头，“被子……有些重……”

“把我叫醒不就好了。”

“你睡得这么香，我怎么舍得嘛……”疾风脸上闪过一瞬不易觉察的红晕，“再说我自己又不是不行……”

“那怎么会出汗……”维塔的声音里带着不安。这可是……我的家人啊……不管怎么说，也是……

“好啦，反正我可不会让自己的好妹妹感冒的。”疾风语气半是认真，半像玩笑，“这是姐姐的责任哦。”

“谢谢……”维塔不知道该说什么。

“你可是我最最喜欢的妹妹，所以不可以生病哦！”疾风认真地盯着她；这时候，维塔感到自己的身体微微有些发热。

“一定的！一定！”她的声音猛地大了起来。

“啊……”疾风吓了一跳，不过很快满意地笑了起来。

“这才是我的好妹妹！”她抱住维塔的肩膀，尽情分享着两个人的体温。

“好温暖……”维塔有些陶醉地闭上眼睛。

这就是家人……如果这就是家人的话……

我一定会写满666张书页，然后，我绝对不会离开你，因为，在命运的夹缝中已经太久，这一次，终于让我找到了，我不可以失去的人……

虽然是贝鲁卡的骑士，虽然必须按照暗之书的指示行动，但是这一次，我要自己选择属于我的命运，就算消失也没有关系，这一次，我只守护着你。

让我们快些写满这本书，然后平静地生活在一起吧！

这一瞬间，维塔这样发誓；滚烫的泪滴从眼角不争气地跑了出来，落到了疾风的脸颊上。

“怎么哭了？”姐姐有些担心。

“没什么……”维塔眼中充满了幸福，“就让我这样再靠一会儿，好吗……”

“当然！”疾风不假思索地回答道。

“谢谢！”

窗外的月亮，为城市披上了银白色的轻柔；似乎有雪一般的羽毛，在夜空中飞舞。
Chapter 5 野餐


“菲~依~~特~~~”

嗯……好像有人在呼唤自己……是谁……这个时候……

菲依特下意识地把手伸向了床边的闹钟。

软软的，嗯，好光滑，嗯，嗯……哈？

她猛地睁开眼睛。这不是闹钟，那么是……

“呐，菲依特……”声音轻得像在天空中翩翩起舞的樱花。

“奈叶？！”菲依特坐了起来；不过，脑海中仍然是一片朦胧――刚刚听到的声音只不过是早上梦的延续吧？

梦……她的脸上飘过一抹羞涩。做这样的梦已经很久了，梦中的场景总是在不断变换着，不过，人物却永远只有两个――她和奈叶。一起上学，一起战斗，一起看电影，一起喝下午茶，一起野餐……

野餐？菲依特颤了一下。现在还是冬天，而且昨晚还在下雪……为什么会想起野餐？

“呐，菲~~~依特~~~~~”粉色的花瓣已经飞到她的耳际，“能不能，那个…………”

“那个……”忽然想起，手还放在“闹钟”上呢……

“呀！”菲依特一下子缩回手，傻傻望着身边的女孩。

女孩揉着被压得有些发麻的右手，翘起的小辫子不满地轻摇着：“菲依特真是的……”

“啊……那个……对不起……”菲依特不知所措地道着歉，不过，女孩脸上的红晕却微笑着暴露了心里真实的想法。

“快些起床嘛，人家等很久了……”奈叶言语中透着焦急和兴奋。

“嗯，马上。”忽然，菲依特又想起了什么，“今天应该没有任务吧？”

奈叶凑到她的身边，样子就像等待圣诞老人发糖果的孩子。

“今天，我们去野餐吧？”




难得的假日里，克洛诺大多数时间都要泡在厨房里。提督是不会自己做饭的，爱米在这方面又是惊人的笨手笨脚，所以准备三餐的工作就落在了这位才华横溢的年轻魔导士身上。如果奈叶来拜访的话，就还要再多准备一人份的早餐。而今天……

“奈叶，菲依特，你们的便当。”克洛诺拎着两个精致的饭盒，脸上闪过的是无可奈何的表情。

两个女孩盯着这位战斗中让敌人无比胆寒的魔导士，一句话也说不出来。

一分钟，两分钟，三分钟……终于，两个女孩再也忍不住了，屋子里瞬间爆发出银铃般清脆的笑声。

从厨房出来的时候，克洛诺忘了摘掉围裙。

不明就里的他跟随着女孩们的视线，发现问题之后，双颊烧得通红。他把饭盒塞到两人手里，慌慌张张跑掉了。

“克洛诺君，好可爱……”奈叶捂着笑痛的肚子，好不容易才说出这句话。

“是啊……难怪琳蒂提督这么喜欢他。”一个男孩子的声音从饭厅的另一边传来。

“尤诺？”菲依特转过身，穿着睡衣的尤诺揉着迷糊的双眼，走到水池边。虽然刚刚起床，不过很显然，刚才那一幕没有逃过他的眼睛。

洗过脸，神色也清醒了许多的尤诺望着两人手里的便当，嘴角泛起一丝坏笑。

“要去野餐么？”

“是啊。”奈叶一副期待已久的表情。菲依特有些不安地搓着手，轻轻点了点头。

“我一起去行吗？”

“不行！！！”两个女孩的声音异常整齐。

“算了…………”深受打击的尤诺低下头，“嘭”的一声，一只小雪貂可怜兮兮地站在她们面前。

“这样行吗……”

“尤诺君！”奈叶对他这样的小玩笑早已熟稔于心，“再说我要生气了！”

“好好好……”小雪貂苦笑着摆摆手，眼睛里闪出俏皮的光芒，“那么，路上小心！”一溜烟跑走了。

“啊，真是的。”奈叶叹了口气。

“那……那个……”菲依特声音有些吞吞吐吐的，“奈叶，我们……”

“我们走吧！”奈叶脸上浮起灿烂的笑容。

“好，好的！”菲依特长舒一口气，努力平息着自己的心跳。

第一次野餐，果然会紧张呢。




雪停了。

虽然已经快到一年中最冷的时候，不过海鸣郊外的山上并没有失去生机。分不清是松是柏的大树在通往山顶的小路两旁或聚或离，仿佛在诉说着小城平淡却又奇妙的故事。警觉而好奇的松鼠不时停下脚步，观望着雪地上的鸟儿们寻找食物的身影，和随着它们的动作扬起的白色星辰。

远处，两个女孩背着一模一样的书包，深一脚浅一脚地走了过来。

鸟儿们停下急匆匆的行动，饶有兴趣地注视着在大雪覆盖的时候还要上山的两人。随着她们的前进，身后留下了两排整齐小巧的脚印。

一阵风吹过，树上的雪片飞散而下，就像焰火绽开后飘落的银白色流星。

“好美呀。”奈叶理了理被风吹乱的头发，情不自禁地赞叹道。

这个时候，菲依特脑海中想到的却是另一件事情。

“那个……奈叶……”她的声音好像做错了事的孩子，“为什么想起今天要来野餐呢？”

“其实菲依特也是这样想的吧？”奈叶反问。

“这个……”菲依特想起早上的梦，脸上又有点发热。

“没错吧？”随着奈叶水果布丁般的声音，有些鸟儿顽皮地跳到了她们身边。

菲依特不知道该怎么回答。虽然在一起很久了，不过总不会心灵相犀到这个地步吧。她不好意思地望着奈叶没有保留毫无防备的微笑，小声说：“你怎么知道……”

“其实呢，”奈叶似乎没有听见她的话，“这几天心里总有些紧张。上次交过手之后，觉得维塔她们不像是坏人。她们想写满暗之书，一定有不得已的苦衷。可是为什么不愿意告诉我们呢？”

原来是这件事――菲依特想起希格诺脸上寂寞的表情，和扎斐拉沉默又孤独的脸。

“也许，她们想要自己承担所有，包括苦与罪。”

“可是那样的话，战斗不就没有意义了吗？”奈叶停下脚步，凝视着菲依特的眼睛，“为什么人们总是喜欢自己承担伤痕和痛苦呢……”

“我……”菲依特想起从前的自己，话到嘴边，又咽了下去。

“菲依特，”奈叶眼中闪烁着关心和恳求，“所以，一定不要再回到以前那样，不管发生什么，我们一起承担，好吗？”

“奈叶……”

菲依特当然知道，自己再也不会，也不需要独自承担了。面前的女孩所给予她的，是爱，是重生，是充满阳光的开始，怎么舍得放手呢。

“我当然不会离开你！”若在平时，她是怎么也说不出这种话的；不过此刻，脱口而出之后，没有害羞，也没有转身而逃。她知道，奈叶需要的，是这样的答案，是这样的抚慰。

“谢谢！”奈叶的眼角闪烁出了晶莹的泪光。对她来说，菲依特早已成为不可或缺的存在了。其实，虽然总是笑着，不过她明白自己远没有看上去那样坚强。

“我们走吧，山顶快要到了呢。”菲依特拉起她的手，头上的发带，在阳光下荡漾着温柔的色彩。




两个女孩拉着手，终于登上了最后一步。

展现在眼前的，是无比澄澈纯粹的天空。太阳躲在云朵背后，就像闭起眼睛享受海浪的男孩。

湛蓝的天穹之下，是她们的城市，宁静而闲逸，一如林间无声无息的雪。

奈叶想起自己的家人：爸爸这个时候，应该在沙发上悠然自得地看着报纸吧；妈妈呢，正在准备午饭；哥哥应该去铃鹿家了，姐姐会去找尤诺君玩些什么吧。虽然是每天都要工作的咖啡屋，不过上午的时候还是很轻松呢。

每当想起自己的家人，奈叶就觉得好幸福；大家彼此疼爱着，关心着，不管多伤心，多难过，在爸爸怀里痛快哭一场，在妈妈、哥哥和姐姐的安慰下，也很快就能平静下来。可是，菲依特就没有这么幸福了。菲依特的家人……菲依特……

“菲依特……”奈叶转过头，菲依特呆呆地盯着安详到有些空旷的城市，眼泪已经不自觉地顺着脸颊缓缓滚落。

“菲依特……”奈叶知道，她又想起了自己的妈妈，虽然几乎都是悲伤的回忆，但毕竟是自己的妈妈啊。对一个女孩来说，菲依特承受了太多的苦痛，太多的悲伤，太多不该承受的东西。虽然她努力把这些都埋在心底的最深处，可是，就算是愈合了的伤口，也无法忘掉啊。

“菲依特……”奈叶把手轻轻放在她的肩头，“如果想哭的话……”

“没关系。”她用力摇了摇头，“我应该要忘掉的，忘掉这些，我应该要重新开始的，和你一起……”

“想要哭的话，就尽情地哭出来吧。”奈叶低声说着，“我知道，忘记很难……”

“奈叶……”

“可以的话，就用我的肩膀吧。刚才你给了我温暖，现在不知道我可不可以回报呢。”

“奈叶！”

菲依特靠在她的肩膀上，痛哭失声。

泪水决堤，带走的是往事的一幕幕，带走的是，不公平的命运压在身上的束缚，还有，如黑暗的死亡般无休无止的孤独。

有了这肩膀，她才可以如此放肆地宣泄着自己的感情，不用隐瞒，不必逃避，彻彻底底、完完全全、痛快淋漓地把自己的伪装扔掉。因为，她身边的女孩是奈叶，是可以接受她的一切，包容她的一切的女孩。

“没事的，哭出来会好很多的。”一如往常的言语，在此刻，菲依特却分明感受到了天使的存在。




冬天的白昼总是特别短暂；不知不觉，太阳已经有些偏西。金黄色洒满了依然沉静如水的城市，云朵的边缘也镀上了明亮的光晕。

菲依特躺在奈叶腿上，悄悄地睡着了。脸上的泪痕还没有退却，笑容已经偷偷爬上了唇边。

奈叶拿起最喜欢的煎蛋三明治，满脸陶醉地咬了一口。低下头看着菲依特的睡脸，她的脸上露出了满足和幸福。

“野餐好像没成功嘛……”声音可没有一点遗憾。两个人这样谈话的机会，已经很久没有了呢。

“啊……”随着洒落在鬓角星星点点碎碎的金黄，菲依特睁开了眼睛。

眼前出现的，是从来没有离开过自己的笑颜。

“要吃煎蛋三明治吗？”
Chapter 6 海夜


细密的雨丝就像修长的手指，轻打在玻璃窗上，恍若黑白琴键交替下流淌出的动人旋律。

水一般的天空被点进了一滴深蓝色，伴着雨幕慢慢化开，涂成带着凉意的傍晚。远处，海的气息仿佛刚刚展开翅膀的精灵，带着兴奋轻快舞动着。

奈叶想起，在菲依特回来的那一天，也闻到了海的味道。

窗外，小巧的水池闪动着透明的光彩；本来平静的水面在雨滴调皮的拨弄下，漾起重叠的涟漪。

奈叶想起，曾经的某一天，自己坐在亲戚家的走廊上，也是这样看着雨。

那个时候，在墨色天空和无尽水雾中不断闪现的，是菲依特的身影。

那个时候，菲依特还在阿斯拉号上等待最终判决。

那个时候，奈叶体会到了，真正的思念滋味。

那个时候……

“奈叶，要喝茶吗？”

“谢谢。”奈叶接过茶杯，红着脸看着眼前这个刚刚还在脑海中浮现的女孩。

“那个……可以的话，帮我加些方糖好吗？”

“奈叶要两块对吧？”菲依特用舌尖舔了一点香气馥郁的酽茶，“已经放好了。”

奈叶低下头，不好意思地笑了笑：“谢谢。”笑容里充溢着满足和幸福。

打在玻璃上的水滴随风轻轻飘落，画出一条清澈的轨迹。




“今天，不能去海边了呢。”奈叶又转向窗外，声音满是遗憾。

“没关系，休假还有两天呢。”菲依特的声音像是安慰，不过可以听得出，对这不期而至的雨，她也感到很可惜。

上一次和贝鲁卡的骑士们战斗之后，琳蒂提督和克洛诺把工作重心放在了其他世界的搜寻和对暗之书历史的调查上，也就破例准了菲依特三天假期。“回到地球之后，还没有和奈叶好好玩玩吧？现在是夏天，去海边看看吧。”于是，两个女孩就来到了这里。

虽然不是北海道的清冷沙滩，也不是冲绳岛的耀眼阳光，但是这离海鸣市最近的海岸，也有自己独特的魅力。

潮水拍打在孩子般活泼的礁石上，激起乳白色的泡沫；就算只是坐在旅馆的窗边，听着若隐若现的海潮声，也感到身心都轻快了许多。

不过，奈叶梦中的海，可不只是这个样子。

她想要温暖的阳光，赤着脚踩在松软的沙粒上，和菲依特一起捡拾闪闪发光的贝壳，然后串成美丽的项链，戴在菲依特白皙的脖颈上。

其实，菲依特梦中的海，也不只是这个样子。

她想要洒满星星的黑夜，仰面躺在舒适的沙滩上，和奈叶一起凝视着宝石般透明的星星，如果看到流星的话，就在心里为两个人许愿。

悄然来到的雨，和两个女孩的梦开了一个小小的玩笑。

坐在小小的房间里，想象着海的模样，未免有些无聊。可是反过来想，这也是两个人许久没有过的独处机会了。

“呐，菲依特……”奈叶把手放在膝盖上，似乎在寻找着话题。

“虽然没有看到海，”菲依特躺在柔软的双人床上，注视着缓缓变深的暮色，“能这样两个人说着话，也……”

奈叶回过头，脸上带着一看就能拆穿的“困惑”：“什么？”

“没……没……”菲依特脸上飘过一朵红云，躲开了她的视线。




晚饭后，雨声渐渐止住了。

两个女孩并肩走出房门，来到了庭院里。

不知名的野花零零散散躲藏在院子的角落；在朦胧的灯光照射下，草叶和花瓣都仿佛穿上了奶黄色的蕾丝连衣裙，跳动着点点线线的神秘。

倔强的雨滴还想要抓在翠绿的世界里，不过随着风儿的流动，刚刚洗濯过的植物们温顺地低下了头，雨滴也只好无奈地洒落在沁满海水气息的泥土中。

女孩们静静看着眼前的一切；这样的夜，在城市里永远也无法见到。

“好美……”菲依特轻轻叫出声来，“真的是海的感觉呢。”

“我也没有如此清晰地听到过海浪的声音呢。”奈叶尽情呼吸着浓浓的雨后夜香，“以前和爸爸妈妈哥哥姐姐一起来的时候，从没有感受过如此温柔惬意的海呀。”

“我……没有看过海……”菲依特低下头，局促不安地盯着自己的双脚。

“我也没有……和菲依特一起看过海呢……”奈叶小声加了一句，调皮的灯光抚摸着有些发烫的脸颊，那一抹绯红格外明显。

“奈叶……”菲依特有些嗔怪地拉起了长调，“那个……”

“人家说的是真的嘛……”

菲依特没有作声。

“不过……”奈叶眼睛里闪出了快乐的光彩，“我们会有很多机会的，对不对？”

“我想……”

“因为我们不会再分开了，对吧？”

“嗯！”菲依特抬起头。




“小朋友们！”不远处传来了瓮声瓮气的男声。

两个女孩回过头，看到旅店的老板伯伯在向她们招手。

奈叶拉起菲依特的手，迈着欢快的步子跑了过去。

“什么事？”到了伯伯面前，她气喘吁吁地说道。

“你们是第一次到这里来吧？”伯伯脸上带着真挚的笑容。

“是呀。”奈叶看了一眼手足无措的菲依特，不过并没有松开手。

伯伯低下头，做出很神秘的样子：“你们知道吗？明天这里就是烟火大会咯！”

“真的吗？！”两个女孩异口同声地喊道。

虽然是日本各地都有的传统习俗，不过她们还从没在海边看到过。

“而且呢……”伯伯从背后拿出一串五颜六色的花火，“我们会在烟火大会的前一天把这些小烟花分送给来到这里的客人。来，收下它们！”

“啊……”两个女孩的眼睛闪着光，就像看到了烤鱼的小猫。

“不过，要注意安全哦！”伯伯摸摸她们的头，微笑着嘱咐道。

“嗯，谢谢伯伯！”两个人向他鞠了一躬，飞快地跑到院子里。

奈叶挑出一根粉色的，想了想，递给了菲依特；然后又拿出一根红色的，小心翼翼地点燃。

娇小的火焰马上跳动了起来。奈叶把它凑向菲依特的那根，手有些微微发抖。菲依特举起自己的，尖端相碰，暖暖的火苗好像体温一样流到了粉色的花火上。

随着好听的“嘶嘶”声，黄色的光点尽情歌唱着，门口的灯光温柔拥抱着它们。一闪一闪的火焰，恍若深夜彼此相拥的双星，又像海底互枕而眠的双鱼。

光芒映照着两个女孩的笑容。交错的花火，连接着女孩们的笑，也连接着她们的心。

“好漂亮啊……”

“像星星……”

“真的……”

……

…

火焰把暖意传递到两个人的手心里，她们抬起头，不约而同地望着彼此的眼睛。

视线相碰的一刻，又慌忙低下头去。

远方，海浪拍打礁石的声音越发明亮。似乎是涨潮了。

手中的花火快要燃尽，她们把手里的火苗放到了地上。两束火焰拥抱着，慢慢变小，直到沉沉睡去。

“奈叶，我们去看星星吧？”

“嗯！”




白色的沙滩散开着深深浅浅的形状，两个女孩躺在细细软软的沙子上，海水轻吻着她们的双脚，带着夜最清澈的问候。

“呀，好凉……”奈叶皱了皱眉头，悄悄把脚缩了起来。

“好美的星星……”菲依特眼睛直勾勾地仰望着灿若银河的满天繁星，声音好虔诚。

跟随着她的目光，奈叶的双眼也不禁沉醉在这无限宽广又无限绚烂的天幕之中。

初夏的星座绽开着她们最美的笑颜，忽明忽暗的光点变幻着身姿，就像胸口随着呼吸起伏的少女。

海就在离自己最近的地方；海浪的声音陪伴着星空的华美，弹奏着天籁。

“呐，菲依特……”奈叶转过脸，望着她随风轻拂过额角的发梢。

“从来没有……”菲依特的手轻轻拉起奈叶伸出的手指，“可以两个人这样看着星星，如此美丽的星星……”

“菲依特……”

“你知道吗？”菲依特看着奈叶，“这是一个梦，我长久以来的梦，这次终于实现了。”

“梦？”奈叶眨着眼睛，“在海边看星星？”

“嗯，是像这样看星星……”

“像这样？像这样是指像哪样？”

“讨厌……”菲依特脸上泛起红潮，“你是知道的嘛……”

“告诉我啦……”

“当然是，像这样，和你……”

“虽然早就知道，可是还想听菲依特说出来呀。”

“嗯……我……”

两个女孩就这样对视着。带着咸味的海风吹过，菲依特紧紧靠在了奈叶身上。

“有点……冷……”她怯生生地解释着，奈叶抱以的是甜蜜的微笑。

天鹅绒般的夜空中，滑过了一颗闪亮的流星。
 Special Chapter 蔷薇城堡的午夜茶会


残阳渐渐隐没在海平面的尽头，留下的最后一抹血色贪婪舔噬着乌云的一角，仿佛魔鬼猩红的长舌。

远处，黑色海浪拍打着形状怪异的礁石，白色泡沫嚎叫着四散奔逃，留下一串串不规则的痕迹。

在高耸的悬崖顶端，矗立着一座巨大的哥特式城堡，漆黑的塔楼好像死神收起的翅膀，闪烁着不祥的气息。

不过，这不是德拉库拉的宫殿，也不是海德博士的研究所。证据就是，在没有家徽的大门上，雕着两朵交错缠绕在一起的玫瑰花。

现在，让我们去看看，城堡里发生了什么。

“下午茶的时间到了。”一个冷冷的声音传来，“雏莓，去烧水。”

“是！”回应的女孩似乎是从沙发上跳下，“嘿咻，嘿咻，烧水咯，烧水咯……”话音未落，砰的一声，小小的背影摔倒在地上，扬起一片灰尘。

“咳咳，我说啊！”好尖利的女声，“小鬼莓，你别总是这么毛手毛脚行不行？！”

“对……对不起……”女孩子满脸委屈，转身又跑了过去。

这时，一身男装打扮，戴着可爱礼帽的短发女孩转身面对着刚才发号施令的声音：“那么真红，信送到她们手上了吗？”

“我想今晚她们就应该到了。”

“是么……”

一身洋服的女孩耸了耸肩，目光又回到书本上。




同时刻，海鸣市，奈叶家中。

“奈叶，你真的要去吗？”

菲依特看着手里交错缠绕在一起的玫瑰花蕾，有些不安地问道。

“其实，我很想在最后决战之前和她们聊聊天的。”

“可是她们是世界上最危险的罗莉，这你是知道的啊。”

奈叶有些害羞地低下了头，不停摆弄着自己的手指：“如果我赢了，就是人们心中最受欢迎的罗莉了，对不对？”

“对啊。”

“菲依特也会很高兴的，对不对？”

“当然。”

奈叶抬起头，眼睛里闪烁着不可动摇的坚定：“那么我一定要赢，也一定会赢。不可以在赛前就惧怕对手。”

菲依特闭目良久。之后，她睁开眼睛，点了点头：“我陪你去。”

“嗯！”




我们回到古老的城堡。时间已近午夜，幽蓝的月亮扫视着无边无际的大海，留下不屑的视线。

还是那扇没有家徽的大门，两个女孩站在门口，不过看起来，她们似乎够不到门上玫瑰色的把手。

菲依特正要用魔法飞翔起来，锈迹斑斑的大门却悄无声息地开启了。昏暗深邃，恍若通向异世的走廊在她们面前伸展开来。

远处隐隐约约可以听见清脆的喊声：“等一下，就来了！嘿咻……嘿咻……”

砰~又是摔倒在地的声音。

过了好久，一个满身是土的人偶女孩跑到她们面前：“嘿咻……嘿咻……那个，雏莓来接你们去见真红。”虽然穿着华丽的粉色裙子，不过多次摔倒留下的痕迹让她看上去十分狼狈。奈叶忍不住走过去，帮她拍掉身上脏兮兮的尘迹。

“谢……谢谢……”女孩脸上露出不知所措的笑容。

菲依特赞许地看了奈叶一眼，然后向迎客的女孩点了点头：“我们走吧。”




走进客厅，迎面看到的是装饰精美的大茶几，上面摆满了各式各样的蛋糕：蓝莓椰子、苹果可可、白巧克力慕司、香蕉冻糕、黑森林，更包括了TIRAMISU、kougloff和Carrot Cake这类名字拗口的东西。同样放在桌上的还有三个大茶壶和许多茶杯。

奈叶看到这些令人眼花缭乱的甜食，想起家里的咖啡店，忍不住舔了舔嘴唇。

菲依特拉了拉她的裙脚，奈叶才回过神来。眼前除了那个叫雏莓的小人偶外，还站着三个服饰表情各异的人偶女孩。

“嗯，没记错的话……这位是翠星石，这位就是苍星石吧？”端详过前两人之后，她的目光落在冷眼盯着她的女孩身上，“真红？你没有去参加三位决定战吗？”

“我们蔷薇少女是有特权的，比赛时可以不去赛场，在自己的别墅里等待结果就行。”

“这样啊……”奈叶点点头，“今天应该有把握战胜蕾米吧？”

“我们有把握战胜任何人。”真红想了想，又补上一句，“除了意外输给你。”

“是吗……”奈叶笑了笑，没有回答。

一时无言。

看到冷场，戴着礼帽的女孩微笑着说：“大家坐吧。”随着她的话音，六个人依次落座。

“那么……”女孩继续说道，“这次请奈叶さん……和……”

“菲依特。”菲依特面露怒容，低声说。

“哦……对不起。”女孩欠了欠身，“和菲依特さん来我们这边，其实就是想在我和奈叶さん的最后决战之前，大家培养一下感情……”

“够了，苍星石。”真红瞪了她一眼，“不要说的这么肉麻……”

“真是的真是的，苍星石什么时候关心起敌人来了啊，她可是打败了真红的人啊！”穿着绿色长裙的女孩气哼哼地嘟起了嘴。

“这就是那传说中无口德的翠星石？”菲依特碰碰奈叶的胳膊，悄声说道。

“翠星石，你安静点。”苍星石脸色沉了下来，“你还输给真红了呢，难道你恨她吗？”

“这个……”翠星石一时语塞。

“她输给我只是证明了我的人气而已……”

“切………………………………………………………………”翠星石和雏莓配合默契地甩下一声。

“那不过因为你是主角吧……”翠星石努了努嘴。

“那个……”奈叶苦笑了一下，“你们请不要吵……”

“奈叶さん说的对。”苍星石声音大了一些，“不要再闹了你们。我们的目的应该是……”

“让她下不来台！”翠星石一脸不服气。

“如果这样说也可以。”真红端起茶杯，放在嘴边尝了一下，脸色随之沉了下来，“温度不行，雏莓，重新去烧水。”

“是……”

苍星石看着两个人，完全是无可奈何的表情。

“喂，奈叶，我有点看不下去了。”菲依特攥紧了拳头，悄声对奈叶说。

“还好啦，其实这样的孩子咱们又不是第一次见，维塔ちゃん不就是这样的嘛……”

“维塔……ちゃん……”菲依特红着脸重复着她的话，声音有些颤抖。

“嗯哈……”两个人的对话被对面的翠星石听到了。她马上跳起来说：“才刚刚见面，两个人就这么亲密了呀？”

“听说动画第二季起你开始预谋建后宫了？”真红不慌不忙地拿起一块蛋糕，“真是对不起某个对你死心塌地的人呢……”

她眯起眼睛看着奈叶，不过余光显然落在了菲依特身上。

“住口！”菲依特涨红了脸，猛地站了起来，“请你们不要血口喷人！我的奈叶是不会这样的！”

“你的？”真红嘴角飘过一丝诡谲的微笑，“原来如此啊……”

“啊……我的意思不是……”菲依特一下子呆在那里，不知道如何是好。

奈叶低着头，默不作声地听她们对话。这时，她抬手示意菲依特坐下，然后扬起脸。

众人愣住了。她的脸上挂着灿烂的笑容。

“八卦嘛……”她清了清嗓子，声音显得格外清晰，“大家都是名人，这些八卦都是很正常的啦。”说着，她从背后掏出一张小巧的贴纸。

“听说这是你们蔷薇少女第二季的DVD宣传海报？”

真红接过，只看了一眼。

“啊……………………………………………………………………”

身边的三个人偶女孩从没见过她如此张皇失措的样子。

“怎么了，真红？”苍星石伸手要接那张纸，被真红死死拦住。

“不行！”如果不知道是人偶，一定以为她已经哭出来了。

“什么嘛……”另一边的翠星石一把抢过，同样只看了一眼。

“这是……什么……”样子就像见到了鬼魂。

雏莓拿过纸，马上又扔了出去：“呀……”

终于，这张纸飞到了苍星石手中。

“真红……这不是真的吧？”

“…………………………”真红没有作声。过了很久，阴冷的声音从她的喉咙里爬了出来：“雏莓，去把制作人叫来。”

“啊？”雏莓没听明白，“制作人？”

“叫你去你就去啊！”

“真红！你冷静点！”苍星石大声说，“什么制作人，他怎么可能过来！”

真红面如死灰。

“雏莓！去烧开水！”

“啊……是！”雏莓战战兢兢地回答着，赶忙跑了出去。

“其实嘛……”奈叶开口了，“和自己的敌人也没什么的嘛，我和菲依特曾经就是呀。不过呢……”

“不要说了……”

“不过呢……这么做的话……”

“请你不要说了……”

“有些对不起那个叫做水银灯的女孩吧？”

“不要再说了！！！！！！！！！！！！！！！！”

听到这句话，真红终于再也忍不住了。

“现在我就郑重地告诉你！”她的声音不停起伏着，好象受伤的野兽，“我不知道那个该死的制作人怎么想出这个，但是我永远不会背叛小灯的，就算她已经死了，在第二季也还会复活的！监督向我保证过了！！所以不要再说这种无聊的八卦！！！”

“可是你现在不是也不知道水银灯复活后的阵营吗？”翠星石插嘴道。

“不管她在什么阵营，反正我不会允许任何人破坏我们的关系！上一季发生那种事我已经很后悔了！”

“真红……”苍星石看着她如此激动的样子，目光里满是怜悯。

众人许久无言。

不过，菲依特向奈叶使了个眼色，同时伸出大拇指。

奈叶笑了，这一仗赢得漂亮。

“好吧……”真红稍微稳定了一下情绪，“我承认自己失态了。我收回刚才对菲依特和你说过的话。”

停了一下，她接着说：“不过我也必须请你不要再纠缠这张DVD海报的事，我实在无法忍受别人说自己背叛了小灯……”

“实在是对不起呀。”奈叶唇边漾起笑意，“我实在没想到你这么反感自己成为小受……”

“什么？！”真红跳了起来。

“也就是说，你讨厌的不是这个配对，而是在这个配对中自己的地位了？”菲依特拿起一块苹果可可，满脸陶醉地咬了一口。

“你们怎么可以这么说！”

“啊，苹果可可！”奈叶完全没有理会她的话，“菲~依~~特~~~让我吃一口嘛~~~~~~”

“给。”菲依特把蛋糕递到奈叶面前。

“不要……”奈叶撒娇地摇摇头，“我要这样，啊~~~~~~~”

菲依特脸一下子红到耳根：“喂……这是……大家面前……”

“没关系嘛……”

“你们！！！！！！”真红又一次忍不住了。她跳到茶几上，用手杖猛力敲打着桌面，“不要说了这种莫名其妙的话之后还若无其事地打情骂俏！！！！！”

“哈？”两个人停下了动作，迷惑不解地望着她。

“莫名其妙？”

“我们只是说了事实而已啊？”

“在蔷薇水晶怀里的你就是非常的小受啊……”

如果人偶也有脸色的话，现在的真红，用人类的话就叫做“脸上红一阵白一阵”。

“雏莓！去烧水！！”

“喂，真红。”苍星石已经不知道该用什么表情了，“雏莓已经在烧水了。”

“…………………………………………”

“嗯哈！我这下终于知道，真红为什么会败给奈叶了，哦哈哈。”

“翠星石，你就别再煽风点火了。”苍星石斥责了她一句，然后对着奈叶和菲依特鞠了一躬。

“两位客人，今天就别再难为真红了，好吗？”

“其实我们不想……”奈叶摸着自己的头发，一脸无辜。

“奈叶，算了吧。”菲依特笑得快要直不起腰了，“我知道你是在为我抱不平，但是毕竟真红已经在比赛中输给你了，就不要再……”

“可是！”奈叶脸上的笑容消失了，“如果不是因为她的话，你和我应该在半决赛的时候会师的啊！”她气恼地坐回椅子上。

“你知不知道在你失利的时候我有多难过……”

“奈叶……”菲依特坐在她身边，握住了她的双手。

“我都明白，可是，比赛也不是由我们自己就能决定的啊。”

“虽然这个比赛不是什么重要的东西，可是既然一起参加了，就想和你一起坚持到最后嘛。”

这个时候，沉默了许久的真红终于费力地吐出一句话。

“那你们又能不能理解……第二轮就要和小灯对决的我的心情……”

两个女孩没有说话。

“战胜小灯之后的几天，真红她真的很失落。”苍星石语气显得有些沉重。

“好几天都不说话呢。”

“嗯，莓莓那时好害怕呢。”

………………

…………

……





沉默良久，奈叶说话了：“对不起，真红小姐。我在菲依特输了之后很伤心，没考虑你的心情……”

菲依特点点头：“其实奈叶没有恶意的。”

“我明白。”苍星石脸上又明朗了起来，“要是奈叶さん不够善良的话，也不能一直走到决赛了，对不对，真红？”

真红没有作声，下意识点了点头。

“那么，大家和和气气坐下来一起等待结果吧。”菲依特笑着说道。

“没错没错。”苍星石接过话头，“就像奈叶さん说的那样，这比赛其实并不那么重要，我们不必为它吵得面红耳赤嘛。”

“我们要开始吃东西咯……”翠星石毫不客气地拿起了蛋糕。

“呐呐，莓莓的草莓大福饼在哪里？”

………………

真红抬头，正好和奈叶的目光相对。两人相视一笑，坐到了自己的位子上。

“那么我们就不客气了，大家一起等到冠军决出的那一天，好吗？”

“当然……”

蔷薇少女们的城堡，第一次迎接了魔法少女们。

结果似乎不坏。

远方，黎明的曙光在蔚蓝的海天交界处悄然展开。

魔法少女奈叶A's TV第七话特别改编


秋日的午后。天空透出一片深不见底的湛蓝，好像刚刚被一场大雨悄悄洗濯，留下耀眼的纯净无瑕。

阳光洒在海鸣市的大街小巷，就连从来都了无生气的办公楼群也忍不住睁开眼睛，享受这难得的温暖。

一缕微风轻巧地飘进菲依特的房间，抚弄着两个女孩的裙脚。

菲依特躺在床上，奈叶在床边笑眯眯地望着她。

“原来，爱丽莎和铃鹿在练习小提琴呀？”

“嗯，她们经常通过短信向我描述练习的事情呢。”

“这样啊。”

“现在菲依特有了手机，也能和大家分享这份快乐了哦。”

奈叶所说的手机，是琳蒂提督临走前特别买来送给菲依特的。上午的时候，四个女孩为了买它的事情商量了好久呢。

“我回来了。”

随着大门清脆的开启声，爱米的声音传了进来。两个女孩跑出房间，帮她把刚买的食材放到厨房里。

“嗯，辣椒、葱、这个、还有……”爱米拿起一个颜色深得吓人的大南瓜，递到菲依特手里。

“舰长已经到总部去了吗？”

“嗯，阿斯拉的武装强化已经完成了，所以要和阿莱克斯她们一起进行试航。”菲依特抱着圆圆的南瓜，样子格外可爱。

“武装？是指‘虹光炮’吗……”爱米想了想，皱起眉头。

“这么危险的东西，希望还是不要使用的好啊。”

“克洛诺君也不在这里，就是说……”

奈叶扶着冰箱门，思考着现在的状况。

“在他们返回之前，这里就全权交给爱米掌管了？”

“责任重大啊……”阿露芙边吃边说，一脸幸福的样子。

“那还真是危险啊……”爱米不以为然地一把抓起菲依特手里的南瓜，“反正紧急事态也不会这么轻易就……”

“嘀……嘀……嘀……”空气中猛然闪出时空管理局联络用显示屏，鲜红的字体一跳一跳，映在她们的瞳孔中，像随着脉搏不断涌动的鲜血。

Emergency……

“这是……”奈叶和菲依特同时瞪大了双眼。

爱米手中的南瓜缓缓滑落在地上。




眼前是无边无际的黄色世界，目力所及，除了漫天飞舞的沙尘，昏暗的天空仿佛早已死去。

远处，沙砾卷起的暴风在歇斯底里地翻滚，庞大的影子在里面笨拙地扭动着躯体。

就是那里！菲依特挥起Bardiche，箭一般冲了过去。

蛇样的怪兽晃动着头上的巨大口器，不停攻击着前方小小的身影。缠绕在一起的红色肢体激起一股股沙尘，几乎吞噬了仅存的一点点光亮。

粉色长发的战士敏捷地躲闪着怪兽的攻击，手中的宝剑一次次挥下，但是火焰灼烧的伤口似乎反而刺激了它。

“也难怪维塔会苦战呢，的确是有些麻烦的敌人。”希格诺大口喘着气，行动不知不觉慢了下来。

忽然，一股刺眼的红色从身后的沙地上穿出，黑色的触角转眼间就束缚住了她的身体。

“啊！糟了……”她想要加速闪避，但为时已晚。

怪兽勒紧了触角，布满牙齿的口器向她猛扑过来。

一道黄光猝然划过。

黑衣的女孩挥起手中的魔杖，顶端的宝石上闪出漂亮的字母。

Thunder Blade。

希格诺的眼睛还没有反应过来，电光石火之间，怪物的头颅已被击到很远的地方。

菲依特扬起手，两个字从她的唇边飘出。

“粉碎！”

无数凌厉的闪电从天而降，撕裂了它的每一寸肢体。挂血的肉块砸在地上，飞起的沙砾遮蔽了天空。

希格诺升到菲依特对面，冷冷地看着她。

“菲依特！你为什么救她啊？！不是要逮捕她的嘛！”联络器里传来爱米不满的声音。

“啊……”菲依特不好意思地望着希格诺，“对不起……忍不住就……”

“我是不会感谢你的，泰斯塔罗莎。”希格诺瞥了一眼地上的尸体，眼中射出愤怒的光芒。

“我打搅到你了吗？”

“你把我的收集对象给毁掉了。”

“啊……”菲依特低头看着扬起的黄沙，轻轻叹了一口气，“我的工作本来就是妨碍坏人做事啊。”

“是吗……”希格诺闭上眼睛，似乎在思索，又仿佛在回忆。

“我原来是坏人啊。”

她缓缓地摇了摇头，再度睁开眼睛的时候，菲依特看到，她的目光中带着不可动摇的坚定和决心。




“唉……多好的机会……为什么救了她呢……”爱米有些抱怨地看着面前的观测屏，遗憾地趴在键盘上。

“可是总不能见死不救呀……”奈叶搓着自己的双手，“换做是我，也会这么做吧。”

“不过……”

话音未落，警告的声音再度响起。

“又有一处？！”爱米猛地坐了起来。

屏幕上出现的，是红袍的女孩，还有腋下夹着的大书。

“暗之书在那里吗？”爱米扭头望着奈叶，“奈叶，拜托了。”

“是！”




“本来我是不愿意这么早和你对决的。”希格诺举起剑，“但是，你的速度比我想的还要快。”

“因为，我希望你们能够停手。”菲依特挥起魔杖，摆出战斗的姿势。

“我们作为暗之书的守护者，从来都只按主人的命令行事。但是这一次，我们是自己决定要收集的，为了……”

“为了什么？”

“多说无益！”希格诺冲向菲依特，手中的剑划过一缕耀眼的红色。




“看来这一带没有什么了。”维塔不屑地扫视着身下荒凉的大地，“换一个世界吧。”

“是，主人。”在淡蓝色的天空下，银白的战锤闪烁着轻柔的光彩。

忽然，维塔停下了脚步。

“又来了吗……”她死死盯着眼前白衣的女孩，眼中流露出不安和愤怒。

“维塔！”奈叶大声喊道，“我们可以谈谈吗？”

“有什么好谈的！”维塔紧紧握着手中的战锤，“没有任何人能阻止我们！暗之书必须完成，为了……为了……”

“为了什么呢？可以告诉我吗？”

“为了……为了……”维塔努力不让自己把这句话说出来，奈叶惊讶地看着她微微颤抖的身体。

“为了……为了……”霎那间，她的眼中爆发出近乎绝望的神情，“这跟你没有关系！！”

手中的战锤冲出一股白色光芒，向奈叶扑了过去。

“Raising Heart！”奈叶大喊一声，手中的魔杖闪烁起来，无形的障壁挡在她的身前。

全力的一击没有起到效果，维塔却趁机逃到了超越魔法射程的地方。

“可恶……”她气喘吁吁地看着远方的奈叶，“一个魔导士只能收集一次，也就是说，打倒她也没有用处……”

她念起咒语，次元传送的魔法阵在脚下出现，不过，要完成它，还需要一些时间。

“维塔！”奈叶举起魔杖，她知道，这次让她逃掉的话，会更危险的。

这么远的距离，只能……可是，能成功吗？

“Master。”魔杖上的宝石开始发亮，仿佛早已明白了主人的心思。

“嗯！”奈叶点点头，“拜托了，Raising Heart！”

“Yes，Master。”

奈叶深吸一口气，集中精神瞄准前方的维塔。

“Divine Buster Extension！”太阳般的光球绽放着让人不能直视的光芒。

“Divine……………………Buster！！！！！！！！！！！！”

一瞬间，天空和大地完全被这耀眼的银光熔化。

“啊………………”

“直接命中。”红色宝石确认了一下之后，告诉奈叶攻击的结果。

“那个……会不会下手太重了一点？”奈叶望着远处被烟雾笼罩的天际，眼中闪着担心。

烟雾渐渐散去，奈叶焦急地飞向那里。

维塔抱着头蹲在魔法阵上，一个男人的背后。

一个……男人？！

奈叶停了下来，看着眼前突然出现的男人。他带着丑陋的面具，蓝色头发杂乱地缠在一起。

“你是谁？！”

带着面具的男人转过身，对维塔说道：“快走。”

维塔抬起头，迷惑不解地看着眼前的男人。显然，她也不认识他。

男人念起魔法，还没等奈叶阻止，两个人一起消失了。

“逃掉了……”奈叶愣在那里，忽然，一股不祥的预感在她的脑海中喷涌而出。

“菲依特！”




希格诺脸颊流着血，菲依特的腿上满是伤痕。

最后一击了。两个人一动不动地对峙着，心里计算着攻击的方式和准确程度。

她们都已到达极限，下面的一击，将决定最后的胜负。

时间仿佛也停止了。一秒……两秒……三秒……

约定好一般，两个人同时冲了出去。

停止的时间，像崩坏的时钟，疯狂地转动起来。

结果即将分晓的霎那。

“啊！！！！！！！！！！！”一个男人的惨叫在天空中凄厉地响起，菲依特和希格诺同时停下脚步。

距离菲依特不远的地方，带着丑陋面具的蓝发男人痛苦地按着自己的左手。

献血不住地从手臂上流出，滴在干枯的沙地上，随即被蚕食得无影无踪。

维塔在身边，呆呆地望着眼睛像猛兽一般冷酷的白衣女孩。

“奈叶……”菲依特看着眼前这奇特的构图，她和希格诺都不明白，刚才到底发生了什么。

奈叶的声音，此刻，冰冷得像地狱中爬出的死神。

“我不知道你是谁。但是，如果你胆敢伤害菲依特的话，我绝对不饶恕你。”
Chapter 7 夏影


海鸣市的夏夜。

没有星星的天空透着仿佛可以望穿心底的深邃，溶化在静谧中的暗蓝色被一盏盏亮起的街灯吵醒，慵懒地揉着眼睛。

远处可以听到蝉在浓密的树荫间振翅的声音，鸣虫们欢快的低语声随风而过，带来的是夏天悠然而自在的气息。

奈叶坐在床边，望着窗外轻轻摇曳的树影。浓浓淡淡的叶脚不断变换着位置，组成各种各样的形状。

她的目光追逐着影子的形状，唇边飘出调皮的笑容。不过，悄悄蹙起的眉头和微微颤抖的双肩说明，维持这个姿势并不容易。

奈叶小心翼翼扭过头，看着怀里熟睡的女孩。菲依特靠在她的胸口，轻柔而有规律的呼吸穿过薄薄的上衣，催促着早已加速的心跳。

她的脸颊微微发红，忙又把眼睛转向窗外。叶子在晚风的抚弄下，发出簌簌的声音。

从菲依特被神秘战士袭击的时候算起，已经十天了。被夺走念动之核的魔导士只是普通人，还要用长时间的睡眠来慢慢恢复魔力。所以，这十天来，她几乎没有下床。

这十天来，奈叶也一直陪在她的身旁。喂饭、喂水、换衣……大大小小的生活琐事都是奈叶帮她完成，其他的时候，奈叶就这样一动不动地坐着，守护着她的睡脸。

奈叶伸出右手，食指和中指夹起菲依特的一缕额发。手指轻摇，发梢听话地打着旋，好像撒娇的小猫。

“奈叶……”菲依特嘴角迷迷糊糊动了动，更紧地蜷在了奈叶怀里，全然忘了，十几分钟前，还是她要坐起来，和奈叶一起聊天呢。

“会着凉的。”奈叶尽量身子不动，空闲的手努力够着其实近在咫尺的被子。

早就到了该回家的时候，可她实在舍不得，在这个时候把菲依特叫醒。

或者说，是在为自己找理由，不要回去的理由吧。

“啊……”菲依特感觉到被子盖在自己身上，一下子惊醒过来。看到自己和奈叶的姿势，她的双颊染得通红。奈叶慌忙躲开她的视线，低头摸着自己的膝盖，像犯了错误的小兔子。

“那个……刚才……聊着聊着，菲依特就睡着了……然后……所以……”

“对不起……”菲依特红着脸，帮她揉着早已酸痛的左肩。

“菲依特……我……得……回去了……”声音里透出满满的不愿。

菲依特看了一眼床头的闹钟。

“呀！已经十点了啊！”她生气地捶了自己一下，抬头对奈叶说，“对不起……都是我……”

“没关系啊，反正离得又不远。”

“奈叶快点回去吧，爸爸妈妈要担心了。”

“嗯。”奈叶叹口气，“那我回去了。”

“路上小心，到家给我发短信。”

“放心吧！”

奈叶放慢了脚步，一下下挪到门前。还是忍不住，悄悄回头。

菲以特正目不转睛地望着她。

“那个，奈叶……明天……”声音轻得好像羞涩的雏鸟。

奈叶笑了：“还会早早过来的，和菲依特一起吃早饭。”

“嗯！”菲依特脸上露出放心和幸福的神情。




海鸣市的夏天，虽然没有恼人的酷热，午后的阳光也一样不易忍受。

中午放学的时候，铃鹿邀请奈叶和爱莉莎到她家去玩，想不到，奈叶毫不犹豫拒绝了。

“那个……对不起……家里有点事情……”她的脸上写满了歉意，却没有丝毫遗憾。

“是吗……”两个女孩有些扫兴，“那下次吧。”

“我说啊，”爱莉莎问道，“这些天你放学之后都有事，能不能告诉我们是什么事啊？如果可以的话，我们也能帮忙。”

“对呀，奈叶。”

奈叶不好意思地摇了摇头：“这件事不是很容易说明白……”

“总之是你家里的事吧？”爱莉莎有些刨根问底的味道。

“那个……嗯……算是吧。”奈叶躲开了她追问的目光。

铃鹿注意到，她的脸红了。

两个女孩意味深长地交换了眼神，爱莉莎“不无遗憾”地拍了拍奈叶的肩膀：“那就没办法了，我们先走咯！”

“嗯。”奈叶松了一口气，笑着向她们挥手。

上车前的一瞬，铃鹿仿佛想起了什么：“记得替我们向菲依特问好！”

“好的。”奈叶点点头，忽然猛地瞪大了眼睛：

“不是！菲依特回家了呀，要过些天才能……”

“知道了啦。”爱莉莎狡黠地眨了眨眼，“帮我们问好就是了。”

“这……”奈叶还想说什么，车门却已经关上了。

“……………………”奈叶有些沮丧地看着远去的汽车，又忍不住笑了起来。




“我进来了。”奈叶知道，当爱米在的时候，“时空管理局临时指挥部”的门是从来不锁的。

“来了来了。”厨房里传来爱米快活的嗓音，“是奈叶吧？”

“嗯。”奈叶点点头，迎上来的爱米穿着白色围裙，俨然一副主妇的模样。

“琳蒂提督和克洛诺不在的时候，爱米就是一家之主了呢。”奈叶帮爱米掸去围裙上的面粉。

“奈叶，不能这么说。”爱米一脸严肃地按在她的双肩，好像发生了什么重大的事情，“对菲依特来说，你才更重要啊！”

“哈？”奈叶没想到爱米会这么说，一下子愣住了。

“因为对菲依特来说，你才是最重要的人啊。”

“这个……不是……那个……爱米……琳蒂提督……尤诺……克洛诺……阿露芙……都很重要的……”

爱米耐心等待有些语无伦次的奈叶说完：“可是你是唯一的。”

“不是……我只是……”

“所以……”

“……………………”

“今天的午饭也拜托了。”爱米的语气一下子来了个180度转弯，奈叶才反应过来。

“嗯！”





奈叶端着丰盛的午饭，敲了敲菲依特的房门。

“进来吧。”声音很轻，却是掩饰不住的焦急。

奈叶打开门，菲依特坐在床上，显然是等了很久的样子。

“对不起，老师有一点点拖堂了……”

“奈叶能来就好了。”菲依特赶忙向左边挪了挪，为她腾出地方。

奈叶坐在床边，把装着饭菜的托盘放到架在床中间的桌子上。

菲依特拿起筷子。忽然，奈叶按住她的手：“今天要我喂你吗？”

“不用了啦！”菲依特羞红了脸，“都说过这么多次了，我早就可以……”

“可是……人家想这么干嘛……”

“但是！！！”

“不要但是了，啊……”

菲依特“生气”地把脸扭到一旁。

“菲~依~~特~~~”

一动不动。

“菲~~~依~~特~”

一动不动。

“菲~~~依~~~特~~~”

还是一动不动。

“哼，不管你了啦！！！”

奈叶气嘟嘟地把筷子上的东西送进嘴里。

菲依特扭过头，奈叶看都不看她一眼。

“那个……奈叶……”

闷头吃。

“奈叶…………”

闷头吃。

“奈叶………………”

还是闷头吃。

“我知道了啦！照做还不行嘛……………………”

奈叶抬起头，菲依特看到的是灿烂的笑容。

“这才是我的菲依特嘛！来，啊……”

“………………”

菲依特轻轻从筷子上的生菜叶咬下一口，奈叶收回筷子，顺着她咬过的地方自己也咬了一口。

“奈叶！！！”

“一起吃嘛……”奈叶毫无防备地笑着，丝毫没有注意菲依特早已绯红的脸颊。

这是菲依特受伤后的第十五天。




海鸣市的夏天，已经到了最热的时候。

老师也有些受不了窗外的骄阳似火，早早放学了。

奈叶逃开铃鹿和爱莉莎的调侃，急急向那和家一样熟悉的地方跑去。

“我进来了。”

无人应声。她有些奇怪，今天爱米应该在的啊。

进门之后，奈叶发现，门口没有菲依特的鞋子。

“爱米？”

还是没人说话。不过听到了锅子在炉灶上的声音。

她走进厨房，爱米正在手忙脚乱地忙碌着。

“爱米，今天怎么这么晚才做午饭？”平常，奈叶到的时候，饭菜早已准备好了。

“奈叶？！”爱米有些惊讶，“你没回家？！”

“我来陪菲依特啊。”奈叶对她的反应感到很困惑。

“啊……”爱米似乎恢复了平常的清醒，“菲依特去检查恢复情况了，不知道什么时候回来，昨天说好你先回家等的嘛！”

“可是……”奈叶摆弄着自己的手指，“我想第一时间知道结果……”

“所以才要你回家的嘛！”

“啊？”

“总而言之，先回家就是啦。”爱米已经有点要赶人的架势了。

“那个……好吧……”

“以后不用每天都来了，和以前一样就可以了~”奈叶临出门时，爱米送上一个高深莫测的微笑。





回到家，爸爸和哥哥正在等她。

“奈叶，你的朋友来了。”

朋友？之前没听铃鹿和爱莉莎说要来自己家啊？这么说的话，难道是……

“爸爸，菲依特在哪？”

“在你的房间里……”爸爸显然没想到女儿有这么大的反应。

奈叶冲进房间，菲依特和琳蒂提督满脸笑意地看着她。

“菲依特！！这么说的话……”

“完全恢复了。”提督的声音里带着压抑不住的欣慰。

“太好了！”奈叶扑到菲依特怀里，两个人一起倒在床上。

“奈~~~叶~~~~~~”声音提得很高，不过丝毫没有不满。

“终于可以和以前一样了，好高兴。”奈叶的声音有些发抖。

“和你之前一样嘛，肯定可以恢复的啦。”菲依特摸着她的头发，声音无比温柔。

“可是人家之前好担心好担心……”

“我知道的。”菲依特偷偷吻了一下她的发际，“这些天好谢谢你……”

“只要你能恢复，我做什么都可以……”

“好了。”菲依特用指尖轻轻拭去奈叶眼角的泪痕，“这不是好好地在你面前了嘛，而且之前我的恢复过程都在你眼里呀。”

“就是放心不下。”奈叶辩解似的说道。

“嗯，现在放心了？”

“嗯！”

奈叶笑了。时间经过二十天，没有一丝阴影的笑容，终于回到两个人的脸上。

窗外，午后树影中的蝉声，也多了些许安心和快乐。
Chapter 8 水月


浅浅的水，圆圆的月。

满满舀起一杯，漾着粼粼波光的月亮就轻巧地跳进手心里。再舀起一杯，同样的银盘在另一捧水中也会闪闪发亮。

心儿唯一，生而为二。

不同的两个人，便会有彼此相通的心。

把两杯水倒在一起，明晃晃的月亮在水滴轻转中飘出星星点点的碎银。等到感觉渐渐平和，水面复又安宁如镜，你会发现，两个月亮，在夜色下重叠成一。

我们把这叫爱。




菲依特躺在床上，两眼直直望着天花板。

淡粉色的窗帘随着夏夜的暖风轻轻荡起，带着让人沉沉欲睡的草香。不过，她睡不着。

翻身看着窗外，娇小精致的晴天娃娃微笑着翩翩起舞。步子虽不整齐，神态却煞是可爱。

那是爱米做的娃娃。

菲依特想起，爱米做它时专心致志的表情；当然更忘不了，那一心一意的眼神里透出的焦虑和不安。

自从上次战斗后，暗之书和那些守护者就再也没有了动静。

去了更难找到的地方吗？还是暂时停止了活动呢？又或者，她们在筹划着更大的计划？

看似平静的日子里，有暴风雨即将来到的味道。

爱米明白，尤诺明白，阿露芙当然也明白。琳蒂提督紧锁的眉头和克洛诺刻意装出的笑容，仅仅是每个人巨大压力的集中体现而已。

作为时空管理局的魔导士，菲依特当然也深切感受到了这份压力。只是，在没有情报的状况下，和其他人一样，她也不能做什么。

考试已经结束，完成了转到圣祥小学后第一个紧张而充实的学期，本该是和朋友们一起出去玩的。

本该每天都和奈叶在一起的。

可是，因为始终处在待命状态，这个夏休注定是枯燥的。虽然奈叶每天都来看她，但在让人喘不过气来的紧张中，两个人能做的，也就是一两个小时的聊天而已。

等待的无聊是辛苦的，不过对经历了太多的菲依特来说，这并不是问题。

那又为什么，晚上总是迟迟难以入睡，白天总是提不起精神，只有那一两个小时才能满脸笑意呢？

敌人并不可怕，危险也并不可怕。阻止暗之书是为了拯救世界，不过，也不必为它牺牲掉快乐。

她知道，现在的自己，最不能忍受的是什么。

寂寞。

她当然不是一个人――虽然工作的忙碌压抑了很多，但大家的生活还是其乐融融的，一起坐在屏幕前寻找目标，一起商量遇敌后的作战计划，然后一起围在桌边边吃边聊……这是她憧憬了太久，付出了太多，才得到的家庭和亲情。

可是，对她来说，有一个人是不可取代的。

在学校里，只有下课才能简单说几句话；放学之后，尽管经常到彼此家里做客，见面的机会终究还是少数。

现在是夏休，两个人都有时间了――至少她希望是这样。

现实却毫不留情地打碎了她的所有幻想，本来为两个人做好的计划也只能化为泡影。她不禁有些恨那野心勃勃的暗之书和那些执拗的守护者，全然忘了，正是她们，才是她能在地球住下来的直接原因。

风儿在不知不觉间早已停下，晴天娃娃也在月色下甜甜睡去。

“奈叶……”轻声唤起那早已心里默念不知多少遍的名字，脸上飘过一抹绯红――一如往常。四下望去，房间里当然没有人，也不会有人知道她害羞又胆怯的思念。

其实，她希望，有一个人可以知道。

“想见你呀。”

如同约定一般，电话铃声轻盈地跳了起来。

“菲~依~~特~~~”

“啊……奈叶……”声音马上变得有些不知所措。

“怎么了，紧张兮兮的样子。”那边一下子就觉察到了。

“没什么……”努力定了定神，“有事吗，这么晚了……”

“这么……晚……”那边愣了一下，随即传来银铃般的笑声。

“去看看闹钟。”

“啊……”枕边的闹钟一丝不苟地移动着，时针和分针明明白白地显示着时间：20:12。

这才想起，晚饭后，心情不好的自己早早就上床了。

“对不起……”不好意思地吐了吐舌头，却立刻缩了回去。红着脸按紧了听筒，又忍不住为自己不自然的表现苦笑。

“这回又变得神经兮兮了……”那边似乎有意在追逐着她本以为无人知晓的羞涩，“想什么呢？”

“那个……奈叶打电话来有什么事么？”怎么也无法掩饰的话，只好试着改变话题。

“现在能出来吗？”

“什么？”一时间以为自己听错了。

“我们去游泳吧？菲依特不是想游泳吗？”

“可是……这么突然……”

“没关系。”那边神秘地笑了笑，“其实呀，我知道有晚上到学校游泳池去的办法哦。”

“不过……”

“菲依特想去吧？”

“想是想，可……”

“白天不方便啊……”

“话虽如此，可是……”

那边沉吟了一下。

“菲依特不方便的话，”声音变得温柔了起来，“那就只好以后再找时间了。”

“不是，我……”

“好不容易跑出来了……”声音好小，显然是自言自语。不过在她听来，就是不能拒绝的命令。

“你在哪里？”声音不再犹豫――其实之前的犹豫又哪里是真的。

“你的楼下。”

听到这句话，菲依特几乎跳了起来。慌慌张张跑到窗边，拉开窗帘，穿着白色裙子的女孩正在对她微笑。

“我马上下来。”

“不要忘了带泳衣……”如果没有这句话，恐怕真的什么都会忘记了。




银色的光辉像天使吹出的柔雪，飘在空中，躺在叶隙，浮在水纹间。

圆圆的月亮在一片澄澈中荡着可心的旋律，悄无声息的校园里，冰冰凉凉的光线洒满了每个角落，不过只在这微闭着双眼的泳池里，她才愿意露出自己的倩影。

两个女孩坐在池边，双脚拍着已经睡着的水面。惊醒的池水生气地摇出浅浅淡淡的波纹，咬着她们的脚趾作为惩罚――虽然是夏天，晚上水中的凉意也还算是小小的报复呢。

两个人低头沉默着，尽量不去看对方。不过，盯着水面的眼睛，不知不觉向对方的倒影探寻着。

虽然只是小学生的泳衣，虽然在胸前还傻里傻气地写着“高町”和“泰斯塔罗莎”，虽然两个人明明都是女孩子……

等一下，最后一条，和不敢对视的理由没有关系呀。

“奈叶……”沉不住气的一方先打破了沉默。

“怎么了……”这可是给了堂而皇之看着菲依特的理由哦，不过，刚刚勇敢放开的视线，马上红着脸跑掉了。

其实，那边连抬头的勇气都没有，只是不停用双手拍打着膝盖：“我去游一下，行吗？”

“当然啊，本来就是来游泳的嘛。”

“嗯。”

菲依特小心翼翼探出脚，适应了水温之后，缓缓滑进水里。

吸了一口气，向对面飞快地游去。

泳姿无可挑剔，正确得像调皮的海豚。速度更是让人艳羡，恐怕胆小的鱼儿都追不上呢。

不过，再怎么迅速，也逃不开奈叶的目光。

来来回回了几趟，菲依特有些累了。她放松身体，向奈叶这边漂了过来。

趴在池边，捋了一下湿漉漉的头发，刚才的紧张也在水中消失得无影无踪。她看着奈叶，声音里带着小小的希望：“奈叶不游吗？”

“不了，我在这里看着菲依特就好。”迎着她的视线，眼神的交流也变得自然了起来。其实，从刚才下水的那一刻起，奈叶的眼睛哪里有离开过她。

“是吗……”声音里带着撒娇和遗憾，“还想和奈叶一起游呢……”

“菲依特这些天很辛苦吧？”奈叶说了一句似乎毫无关系的话。

“嗯……”发自内心地点了点头之后，马上又猛烈地摇着头。

“只是待命而已，没什么事情的。奈叶也是一样啊，所以，所以……”拼命想要让奈叶放心，可是语无伦次的样子更加说明了心里的孤寂。

“不用瞒我的，本来是可以大家一起出去玩的夏天，却必须守在家里，一定很难受吧。”

“是因为不能和你每天在一起才难受的。”想说出这句话，不过终究还是没有鼓起勇气。

“菲依特，我的心情和你一样啊。”

“什么？”菲依特又惊又喜地抬起头，却一下子想起，刚刚那句话，自己并没说出口。

“我也想每天和菲依特在一起，做我们自己想做的事，可是，发生了这么严重的事情，我们也不能坐视不理呀。”

“可是，我只想……”菲依特已经完全搞不清楚，奈叶究竟听没听到自己没敢说出的话，“每天见面的时间太短了啊。”

“我知道……”奈叶的声音有些发颤，“我也是一样啊。”

“其实每天都想一直陪着菲依特的，而且见了面就不想谈敌人啊战斗啊这些烦心事。虽然大家都不会说什么，可是我们太轻松的话，朋友们都会困扰的吧。”

“嗯……”菲依特看着奈叶认真的表情，想起自己这些天的懈怠，觉得很愧疚。

“这些天来菲依特一直打不起精神，我好担心。”

“奈叶，我……”她已经不忍心再听下去了，在同样的状况下，奈叶一直在背后支持着自己，可自己却烦恼着每天见面时间太少这样的问题，以前绝不会是这样子的啊。

“今天，让我们尽情地玩，然后明天菲依特一定要打起精神来，好吗？”

“我保证！”菲依特觉得自己的斗志一下子燃烧起来了，不仅仅为了大家，更是为了，和喜欢的女孩做出的约定。

“那么……”奈叶坏坏地笑了笑。

“奈叶，你要……”话音未落，轻盈的身体早已扑进她的怀里。

溅起的水花模糊了双眼，等到再次看清周围的时候，女孩站在她的面前，两人间的距离让她有点不明白刚刚发生了什么。不过，奈叶脸上的红晕说明了一切。

“奈叶……你……”

“没什么啦！”奈叶做了个鬼脸，拉起她的手。

“我们去游泳吧？”丝毫不管，没有那种能让两个人牵着手游的姿势。

“牵着手怎么游嘛……”

“那就不游了呗……”

小小的身影在水中追逐着，平静的池水也绽开了尽情尽兴的笑容。

月亮在女孩的身影里碎成一片闪耀的纯粹，我们知道，跟随着她们的脚步，月影还会合而为一。

Special Chapter 第八话后，圣诞前夜 part 1


草川监督：“嗯哼……大家今天辛苦了。第八话制作得很成功！上一话的作画崩坏也完全扭转了，这都是大家昨晚睡眠充足的缘故啊！是不是？菲依特？奈叶？”

台下：“切……”

菲依特：“监督啊，我们每晚都……睡得很好的……”

“我知道。但是！！第七话前夜跑到海边去看星星的是谁？”

“那是我和菲依特的自由！”台下传出愤愤不平的声音。

“只要不影响拍摄，我不干涉你们的私人活动。”

沉默。

“大家还有什么问题吗？”

沉默。

“那么，第九话也拜托了。虽然是圣诞前夜，也希望大家能心无杂念地演完再庆祝！”

维塔脸上露出怒色。刚要说话，希格诺用力按住了她。

“大家先回去吧，外面下雪了，路上要小心！”




空无一人的街道上倒映着撒满白色星辰的天空。

不时悄悄卷起的北风鼓起圆圆的脸颊，吹起一团团沙漏般自天而降的雪粒。樱瓣轻摇的天空，绽开银花的大地，一切一切，都是如此甜蜜而浪漫的气息。城市中央广场上矗立的圣诞树早已准备就绪，五彩缤纷的盛装下，孩子们不知疲倦地跑来跑去，尽情享受着节日前夕的快乐。

珊瑚铺就，琉璃作瓦。海鸣市迎来了一年中最重要的日子，宣告着平时没有的华贵和骄傲。

在琳琅满目的店铺前面，两个女孩急匆匆地走着。不过，从路人好奇的窃窃私语中可以看出，她们与这一片歌舞升平显得有些格格不入。

前面白衣的女孩自顾自大步向前走去，根本不向后看一眼。不过，仔细注意的话，会发现她总是悄悄瞥着商店的橱窗，用映出的影子判断着后面女孩的行动。

后面的女孩急急跟住她的脚步。柔顺的发辫上已经闪烁着雪片融化又结冻而成的冰晶，不过女孩一点也没有在意。

“喂~~~奈叶~~~~~~你到底生的什么气嘛~~~~~~~”

前面的女孩装作没有听到，加快了前进的速度。

“奈叶~~~~~~~~~~”后面的女孩无可奈何地耸了耸肩，继续着莫名其妙的追赶。

走到一家写着“Pia Carrot”的店前，奈叶停住了脚步。转过身，嘴唇翘得老高。

“菲依特，我要喝咖啡。”

“啊？！”菲依特愣了一下，随即苦笑起来。

“就是为了这个？早说不就好了。”她拉起奈叶的手，就要向店里走去。

“才不是！”奈叶使劲摇了摇头，“今天菲依特做得好过分……”

“进去慢慢说好吗？”很显然，对这个“好过分”，菲依特并不明白。

“嗯。”奈叶脸上稍微露出了一点笑容，随后又双手捧着下颌，努力把笑容压了下去。




粉红色的蜡烛在散发出森林清香的木桌中央抚摸着跃动的火苗。两个女孩一言不发地看着面前小巧精美的咖啡杯，谁都没有端起来的意思。

“奈叶呀，不管发生了什么事，先把咖啡喝了吧，不喝要凉掉了。”

奈叶忽然抬起头，好像下定了很大决心似的：“菲依特，今天拍戏我不在的时候，你和琳蒂提督做了什么？！”

“哈？！”菲依特愣住了，“什么也没做啊？！”

“你还想瞒我！”奈叶一副要哭出来的样子，“你看看这是什么！”

她拿起两张分镜，摔到桌子上，然后端起杯子，赌气似的喝了一大口。

“好苦……”皱起眉头，泪水已经在眼眶打转。

“这是……”菲依特拿起桌上的分镜，“啊……”

“看，都已经成了第八话的一部分了……”奈叶的声音抖动着，“你要人家怎么看待你们的关系啊……”

“不……这不是……这个……”

所谓的分镜，是菲依特从病床上醒来，琳蒂提督来看她的那一段。

奈叶所生气的镜头，发生在7分55秒，也就是……

“只不过是提督握了一下你的手嘛，干吗要脸红……”

“我……我……”菲依特大声辩解着，“因为提督真的很像妈妈，每次她照顾我的时候，我就……”

“那也用不着脸红嘛！！”

“这……这只是……”菲依特不好意思地低着头，眼睛偷偷瞅着奈叶，“这是我的习惯，你知道的……”

“但是以前你只有提到我或是和我说话才会脸红！”声音已经带着不依不饶的醋意。

“可是……”

“可是什么嘛……”

“可是……”

“明明就是……”

“可是！”

奈叶被菲依特突然加重好多的语气吓了一跳。

“可是……什么……”

“那么，第七话你对维塔的那个张开双臂算什么？！”

“哈？！”奈叶愣了一下，随即想起，确实有这么回事。

那是第七话18分57秒，而且说实话，从度数上来看，脸红+拥抱，确实比菲依特做得勇敢多了。

“那是……”

“奈叶，我知道在这部剧中你是主角，所以按照你建后宫的趋势来发展也没问题，我一点怨言也没说过！！！可是……可是……”菲依特的声音也越来越激动，“你还要在这么一点小事上冲我发脾气，人家……人家怎么受得了！！！”

“菲依特……别……”奈叶不安地走到她旁边，菲依特已经趴在桌子上，嘤嘤哭了起来。

“我……不是想……也不是一直纠缠……只是有点生气……你那么萌的样子，我却没看到……就……”奈叶半跪下来，抚摸着她的肩膀，“我……”

“从第一季起我们就一直在一起，”菲依特的泪水还是不住地往下掉，“你却这么不相信我……”

“我不是……”

“我不会去建后宫的！！我只想安安心心呆在你身边……”声音里充满了委屈，“再说，我可能会喜欢岁数比我大这么多的提督吗？！”

“我知道啦……”

“我对她只是尊敬！她真的像妈妈一样呢！”菲依特仍然在抽泣着，“虽然你才是我最重要的人，不过离开妈妈之后，我也需要像提督一样照顾自己的长辈啊……”

“菲依特……”奈叶第一次发觉，自己并不能承担起菲依特的全部。

“奈叶，不管发生什么，一定要相信我，可以吗？我绝对不会背叛你的，决不！”

“菲依特……”攻守完全转了过来，奈叶不知道自己该说什么。不过，她已经再也生不起气来了，这倒是真的。

“别哭了，求你……”声音低得像做错了事的孩子。现在，她只想安慰菲依特，让她心情平静下来。

“奈叶……你知道我有多喜欢你！居然还这么对我……”

“我……不是……只是……”声音早已没有了刚才兴师问罪的气势。

“明明是自己建后宫，而且都拉着大伙跑去慰问身为敌人的疾风了，在我受伤的时候都没有这么好好关心过！”现在，不依不饶的对象已经完全换了顺序。

“那是铃鹿提的……”这个解释自己都觉得有些苍白无力。

“借口！”菲依特哭得更凶了，“明明自己也想去！”

“我……”奈叶无言以对。不过说实话，自己想去的原因是“我倒要看看这个跟我抢后宫的到底是谁”，不过，这理由现在当然不能讲出来，否则更猛烈的暴风雨又要爆发了。

“我说得没错吧！”

“不是……这个……”不能承认，又没法否认，奈叶这次终于体会到了什么叫“进退两难”。

“你还要埋怨我吗……”

“不，不不，绝对不会了，我保证！”可算抓住了喘息的机会，“是我不好，不应该为这点小事就吃醋的……”

“那还生我的气吗？”

“再也不会了，绝对不会了，一定不会了……”

“真的？”哭声渐渐止住，看来，菲依特也并非要在“后宫”这件事上纠缠不休。

“怎么说呢……”奈叶下意识地摸着自己的头发，“其实我最怕的就是菲依特哭……所以不管怎么样……别……”

“那你说这是谁造成的……”

“奈叶错了。”孩子气地吐了吐舌头，低头不停摆弄着自己的手指。

“奈叶……”菲依特抬起头，脸上挂满了晶莹的泪滴，“我永远都不会离开你的，这是早在你把我从命运的漩涡里救出来时我就许下的诺言，所以我实在受不了你怀疑我……”

“都说了不是怀疑啦……只是好嫉妒提督……”

“嫉妒什么……”

“刚才说过了嘛……”说到这里，奈叶又有点脸红。刚才可以理直气壮地说出来，不过菲依特平静下来之后，又不好意思出口了。

“什么呀？”

“因为……那一幕的你……真的好萌……”越说声音越低。

“这个啊……”菲依特忍不住笑了起来，虽然泪痕让笑容有些勉强，“就为这个生这么大气？”

“也不是……只是……真的很嫉妒嘛……”

“喂……”安慰的方向又有要转过来的趋势。

“好啦，不谈这个了好吗？”奈叶的声音甜甜的，“要吃点什么吗？”

“想吃你做的煎蛋三明治。”

“回去给菲依特做就好了，明天早晨的便当带这个吧？”

“嗯……”

“那我们点些别的吧？”

“草莓圣代。”

“好的，我也要一样的……”

“奈叶……”

“怎么了？”

“你要巧克力的好不好？”

“为什么？”

“这样可以换着吃嘛……”

“……………………”

“好嘛……”

“嗯！”

………………

…………

…… 
Special Chapter 第八话后，圣诞前夜 part 2


今天的夜空没有星星。

同样的天空，同样的时间，抬头仰望，雪花柔柔地飘到脸上，打在早已麻木的皮肤，悄然化开，流下的，是冰一样的泪水。

城市中央如此的喧闹，但在这远离繁华的角落里，同样的时间，也不过是在窒息冬夜中寂寞凝结的片雪而已。

有一些事，没有人知道，没有人想要知道，甚至，连上天也不忍心让我们知道。

就像维塔不知道，在她们完成暗之书前，疾风还能不能坚持下来；她更不知道，完成它之后，带给疾风的是什么。

“那么，第九话也拜托了。虽然是圣诞前夜，也希望大家能心无杂念地演完再庆祝！”

监督居然还敢这么说！！明明是可以和疾风共度的第一个圣诞节，明明两个人还有许多事可以做，明明还有许多话要告诉她……

但是……但是……

“只有13话的话，也只能如此吧。虽然我还不清楚草川准备怎么制作下去，不过从这类动画的一般规律来看，不会给疾风太坏结局的。”希格诺阴沉着脸，攥紧

了拳头。

“如果他敢……”沙玛尔一下下咬着自己的嘴唇，“我不会……”

“我绝对不会放过他！！！”维塔的眼泪又止不住流了下来。

“维塔……”希格诺蹲下身子，帮她把帽子扶正，“不要太难过，我们一定会把暗之书完成，这样她就可以……”

脸上带着微笑，双颊却异常苍白。

“难道你们还不明白我在第八话中说过的话吗？”维塔大喊着，“完成了暗之书，真的就能让她好起来？你们确定不会发生和从前一样的事？！”

三个人相视无言。扎斐拉趴在她们身边，眼睛里一片茫然。

“我们只是暗之书的守护者，每一代‘主人’的命运和我们没有关系，”虽然这是残忍的对话，但是维塔执意要进行下去，“可是这一次，不管发生什么，我绝

对不会离开疾风的，决不！”

“那样你会消失的！”

“那又怎么样，没有她，我活着还有什么意义？！”

“维塔！！！”希格诺目光严厉了起来，“不要感情用事！我们都很喜欢疾风，但是命运不是那么容易改变的！”

“你们知道什么！”维塔坐在地上，双手狠狠拍着身边的积雪，扬起一片白雾，“这不是用喜欢两个字就可以说明的感情！”

“难道你不是和我们一样喜欢着疾风的善良和纯真吗？”沙玛尔坐在她的身边，小心翼翼地问。

“当然不是！我的喜欢和你们的不一样！”眼泪滴在洁白无瑕的地面上，点成透明的漩涡。

“维塔，你真的……”

“我知道，身为守护者，只是虚拟人格的我，并没有享受爱的权利，但是，但是，我只要，只想要，只想要她不受一点伤害！”

“维塔……”

希格诺跌坐在地上，一言不发地闭上眼睛。沙玛尔双手捂脸，早已泣不成声。

“早知道命运是这样的无情，还不如，面对一个自私残忍邪恶的主人……”

“可是……在这些天里，和疾风相处的这些天里……我们享受了从来没有过的快乐和温暖，不是吗？”

“所以才没办法面对可能发生的悲剧！”

“会有办法的，一定会有的……”

“命运怎么可能这么容易扭转！”

“但是……”

“都――别――说――了！！！！！！！！！！！！！！！”维塔猛地坐起来，泪水凝结了一层又一层，寒冷的北风撕扯着皮肤，针扎般疼痛。

“我绝不放弃！”甩下这句话，她迅速消失在白茫茫的黑夜里。

“维塔！！！！！”希格诺和沙玛尔伸手想要阻止，却只能眼睁睁地看着纤弱的身影被无止境的黑暗和混沌吞噬。

洁白的雪，穿透了寂寞空虚的天空，送来的，却还是没有终结的孤独。




这一切都是梦吗？还是上天的玩笑？明明看到背后命运那冷酷的眼睛，却什么也做不了。

维塔在没有灯光的街巷里拖动着脚步，没有目的，没有方向，时间，空间，一切的一切，都在脑海中消失。

不是消失，是忘记，是想要忘记。

如果可以忘记，可以忘记她的话，就可以摆脱命运这可悲的诅咒了，不是吗？

但是，如果真的可以忘记，那她活着的理由还剩下什么？

继续为暗之书选择的主人服务？继续不知疲倦地寻找魔导士并把他们打败？继续在这逃不掉跑不开的命运之轮上随波逐流？

维塔忽然想起在圆形笼子里不停奔跑的萱鼠，永远无法停歇，却又根本不知道自己在做什么。

亲情，家庭，爱……多么空洞无力的字眼，只是虚拟人格的话，为什么要给我们感情？为什么要我们为不可能有结果的爱流泪？又为什么，选择了疾风做我们的

主人？

为什么，让我爱上她？

如果说这也是命运，那命运未免太残忍。为什么，不可以选择？

“那么，如果可以选择，你希望不是疾风做你的主人？”

维塔望着没有星星的天空。没有表情的声音，没有感觉的言语。

“不！”

“那么，你希望的是什么？”

“我希望能够和疾风在一起，不论付出多大代价！”

“命运不会为了你就改变既定的轨道。”

“那就让我和疾风的命运一起死去！”

“如果你的消失能换来疾风的生存，你也愿意？”

“决不犹豫！”

“命运也不是不可以改变的。”

宇宙深处传来一阵冷笑。

“死亡……是么……”维塔看看自己磨得伤痕累累的双手，忍不住笑了起来，“那也许还是一种解脱呢……”

“只是，再也没办法见到疾风了哦。”

“那又怎么样，既然不可能在一起，还不如用自己的死换取心爱的人的生存。”

“那你想过，没有你的世界上，她会幸福吗？”

维塔想起小时候，听过必须忠于天界的女孩和必须背叛天界的女孩之间凄婉的爱情故事。

两个人决战的时候，留下了一句所有人都不可能忘记的话。

“我不愿在没有你的天界独活。”

但是，对于这句话，她曾经很不屑。

战斗，本就是你死我活，带着感情的话，是没办法胜利的。

直到遇见了疾风。

她会在遇敌的时候速战速决，因为不想让疾风担心；她会在战斗的时候保护好自己，因为疾风看到自己身上的伤口会难过；她会在没有任务的时候尽量陪在疾风

身边，即使只说些不关痛痒的小笑话……

原来，爱就是，彼此依赖，把心交给对方，分享所有的一切。

“我不愿在没有你的天界独活。”

她终于明白了这句话的意思。所爱的人死去，自己的心也就随之死去，留下来的，只是躯壳而已。

行尸走肉般活着，还不如和所爱的人一起死去。

“那么，我死的话，疾风会不会孤独呢？”

这个问题好像很傻，但是，每天像姐姐一样照顾着自己饮食起居的女孩，真的和她拥有一样的心情吗？

每一天，每一天，每一天，她其实从来不知道，疾风到底怎么看待自己。疾风总是在四个人中间维持着微妙的平衡，不会对任何一个人关心太多，虽然眼神交汇

的时候能看到无比灿烂的笑容，不过这又能代表什么呢？

“所以，还是用我的死来换取疾风的幸福是最合适的吧。我死之后，她会伤心，会流泪，但终究会忘记的吧。因为，她对我，毕竟只是关心而已。”

“所以，这就是你的选择？”

“如果这个交换可以实现的话，我愿意。”

“也算是摆脱一厢情愿吗？”

面对这句直刺心底的刻薄话，她没有发怒，反而平静地点了点头。

“哼，是吗……”

“不如我让你看些什么吧。”天空中的声音忽然不再嘲弄，反而多了一缕不可捉摸的温存。

眼前出现了……出现的是……出现的是……

疾风的病床。

“疾风？！”她瞪大了眼睛。

女孩蜷缩着身子，就像受伤的小兔子。豆大的汗滴从惨白的额头不住地流下来，后背已经湿透。

“疾风！！！”维塔大喊着，想要冲过去。

“不可以，这只是现在疾风所遭受的。你没有资格改变。”

“为什么？！”

“就算你现在冲到病房里，能做什么？看着她忍受着巨大的疼痛却还要冲你微笑？”

“我不需要她为我掩饰伤痛！”

“但是她会这么做！冷静下来，好好看着！”

“维塔……维塔……不要……不要……不要离开我！好痛……真的好痛……沙玛尔……希格诺……告诉我……维塔在哪里……维塔……你又去哪里了……不要做

危险的事……求求你……陪在我身边……我……我……”

天空中再也没有言语，只有冰冷的雪，打在早已麻木的脸上。

只不过，这一次，滚烫的泪水在眼眶里打转，流下来的时候，冲走了让心底流血的绝望。

维塔笑了。摇着头的笑容，颤抖的双手。

她跪在地上，失声痛哭。

“此刻，你能理解了吗？”

――――――――――――――――――――
 Chapter 9 樱雪


后半夜，海鸣的空气中开始弥漫起雨的气息。

细密的雨丝抚摸着高町家精巧的窗棂，仿佛在诉说着来自远方的呼唤――来自宇宙的另一端，时空的另一个节点，来自一个女孩浓浓的思念。

屋角的床上，女孩蜷起身子，甜甜地睡着。光彩如缎的发丝温柔地散在脑后，在淡蓝色的枕边画着调皮又倔强的圆。回应着窗外的呼唤，女孩嘴角泛起羞涩的笑容，舌尖轻轻舔过唇边，喃喃低语着什么。

“菲依特，这些日子你过得好吗？”

雨滴在地上弹起旋律优美的圈，传递着来自梦中的情愫，还有，远方与现在交融在一起的爱意。时间很近，距离很远，但在这个充满神奇的夜，所有的遥远都在一瞬间化为乌有。

“奈叶，是春天了吧。”

“嗯，四月已经到了呢。”

“我记得，在你家旁边，有一棵春天会开出粉色小花的大树，每当它开花的时候，就好像粉红的雪片在天空中飞舞，好美呢。”

“菲依特很喜欢樱花呀。说到樱花，校园里那棵比我家门前的漂亮好多呢。”

“大家过得还好吧？”

“嗯呀。爱丽莎和铃鹿也常常想起你呢。”不知道为什么，女孩本来微笑的脸颊上，却清楚地现出了泪痕。

“我也很想念她们的，只可惜……”

“我知道……”回答的声音，分明有些颤抖。

“奈叶！”

“别说了，我都知道！我都知道！可是……可是……可是我……我不相信……这一切都不是真的！！！”

“奈叶，我也不想，我真的不想离开，我以为和你的分别只是短短的一天，可是这个任务，我没想到会……”

“提督不愿意告诉我真相，可是我能感觉到你，能听到你的声音，能感觉到你的呼吸，所以我都知道！这一切……这一切都不是真的！”

“奈叶！”

“菲依特！你怎么忍心！我们才一起生活这么短的时间！”

“奈叶！”

“我……我……我……”

雨声忽然重了起来，打在晶莹的玻璃上，激起若隐若现的水雾。





“早啊，奈叶！”白皙的双臂紧紧搂住女孩的脖颈，清脆的声音带着雨后的生机。

“爱丽莎！好疼唷~~~~~”奈叶不满地撅起了嘴。

“奈叶，早安。”铃鹿还是那身紫色的连衣裙，发带是永远的整整齐齐。

“今天菲依特也没来吗？”爱丽莎皱起眉头，悄声问道。

“嗯，她回家了，得过几天才能回来。”在她们面前，奈叶当然不能回答“和提督一起执行任务了。”

“是吗？”铃鹿若有所思的点点头，“说起来我都忘了问，菲依特君的家在哪里呀？”

“我也不知道呢！”爱丽莎恍然大悟似的大喊道。

“奈叶，你知道吗？”

“嗯，不过也不是太清楚。”奈叶苦笑着，“很远的地方。”

“很远，就好比东京和纽约？”

“差不多吧…………”

“什么嘛，你不是和菲依特住在一起吗？”

“那只是短短半个月而已！！！！！”奈叶赌气地摆着手，“我……我又不是菲依特的妻子，怎们可能都知道！！！”这话与其说是辩解，倒不如说是嫉妒。

“什么嘛，我们还没上国中哎！”爱丽莎大笑着，“你的比喻真不合逻辑！”

奈叶的脸红了。

“爱丽莎，别取笑她了，奈叶只是把自己的心情说出来了而已。”

“铃鹿！！！！！”

“没关系啦，”铃鹿眨了眨眼睛，“不过，不是妻子，还可以是丈夫嘛~”

“讨厌啦！”奈叶跳起来，“狠狠”地锤着铃鹿的肩膀。两个女孩绕着操场边的大树追逐着，笑闹着，跳跃着。夕阳下，镀上了金色边缘的樱花瓣在暖暖的风中打着旋儿，为她们伴奏着俏丽的音符。

梦境和现实，究竟哪一个，才是这无数宇宙和无尽世界的真正一面？




夜里起了不大不小的风。

对人来说几乎感觉不到的轻柔，但在娇弱的樱花树上，足以引来一阵纷扬的飞雪。

梦中的女孩，也许感觉不到窗外的变化，但是，窗外的精灵，却祈愿着一份回应。

“菲依特，是你吗？”

“嗯。”声音有些犹豫，“每天都要在这样的时间来打扰你，我……”

“每天，我都在等着这一刻，因为，”女孩的声音有些哽咽，“只有在这个时候，我才能见到你――至少，是听到你。”

“奈叶……”

“我们是在一起的，对吗？”

“奈叶，我……”

“告诉我，对吗……”

“嗯，每个夜晚，我都会回来陪伴你的。”

“谢谢你，菲依特。”

“应该说谢谢的是我啊！如果没有你，我会一直在那个扭曲的世界里，过着扭曲的生活。”空气中的声音充满了感激，“你给了我自由，给了我爱，给了我一切……”

“可是，你离开了我。”

“奈叶！”

“不是吗？”

“好过分，你明明什么都知道！”

“我只知道你离开了我！！！！！！！！！”

“奈叶……我……”

“菲依特，可以……可以……可以抱我一下吗……”

房间里的空气不知不觉流动了起来。

“我可以感觉到你，可是我不知道，怎么才能……”

“我已经感觉到了，谢谢你，菲依特。”

“奈叶……”

风儿轻轻吻过，一枚小巧的樱花瓣在女孩的发际悄然滑落。




“奈叶，今年，家门前的樱花又开放了吗？”

转眼间，又一个春夏秋冬就这样过去了。

“嗯，一如往年，在夜里，花瓣会随风而下，就像粉红色的雪片在月光里飞舞呢。”

“还是一样的美啊，好想看看。”

“不过，还是没有校园里的樱花漂亮呀。”

“爱丽莎，铃鹿，还有大家都还好吧？”

“嗯，大家仍然……很……想你……”

“奈叶……”

“没关系，我跟她们说，你要在那边住一些日子。大家都很理解。”

“谢谢，奈叶。我知道这很难……”

“没关系，我……我已经……”

“我知道……我……”

“以后，连这样的聊天也不可能了吧？”

“我不知道……”

“我，我是不会……不会在……在……在……在……”泪水在眼眶里不听话地打着转，已经再也忍不住了。

“奈叶，可以答应我最后一个要求吗？”

“我会的。”

“请……不要……忘记……我……”

奈叶捂住脸，眼泪从指缝不听话地涌动着。

“答应我，好吗？”

“菲依特，你还是这么笨。这一次，你又浪费了自己的要求………………”

“我就知道，你一定会的。谢谢……”

奈叶低下头，再也说不出一句话。

空气中的声音渐渐消散，留下的，是樱花树下抱着双膝的女孩。

过了许久，奈叶抬起头，把早已被泪水浸透的照片贴在脸颊上。

脚下，黑色的明信片上，写着提督那娟秀工整的小字：

“奈叶，对不起，隔了一年，才把这件事情告诉你。

我很想早一些告诉你，可是，我实在狠不下心，我……

一年前，菲依特和我去执行一项任务，我一直对你说，这次任务还没结束，而其实，它早已结束了。

一个可怕的事故，结束了这灾难般的任务，夺去了我的双腿，还有，还有，菲依特的……

我写不下去了，可以的话，我会尽快见你。我知道对你来说，一切道歉的话都是毫无意义的，但是，我还是想对你说一声：对不起。”

裙角淘气地舞动着，女孩背靠的樱花树上，无数粉红色花瓣无声无息地落下，就像天空中无声无息飘落的细雪。 

 Chapter 10 凝钟


当天空中吹起洁白的雪，当银色的月光抚过五彩缤纷的圣诞树，当光滑的街灯交织起天空和大地的影子，你是否感觉到，时间就在玻璃窗上凝结的小小冰晶之上穿梭而过。

当田野上淡黄色的迎春花悄悄打开蓓蕾，当和煦的风儿吻过飘出新叶的城市一角，当坚强的松鼠重新享受起阳光的温暖，你是否感觉到，时间就在刚刚解冻的溪流之间悠然而过。

当池塘里点开一片片嫩绿的无根萍，当耀眼的红日凝视着脚步匆匆的人群，当粉红色的新荷傲然占据着城市的目光，你是否感觉到，时间就在生命跃动的花丛蝶舞之中轻荡而过。

当商业区的小店门前纷纷摆出换季的招牌，当枯萎的叶片舔舐起街心老旧的木椅，当忙碌的候鸟开始准备远航的行装，你是否感觉到，时间就在生命消逝重生的轮回里面翩然而过。

是的，时间，就这样，在每一个指尖流转的春夏秋冬里，绝没有片刻停息地飞驰着。我们总是企图从时间之河里舀起那些让自己珍视，想要永远留住的瞬间，蓦然回首，却发现，自己舀起的那些片断，永远也无法重归到时间的永恒之中。

我们把记忆交给时间，究竟是为了忘却，还是为了永恒？





家门前的樱花树依然克尽职守地开放着，一年又一年，见证着海鸣市，还有高町家所经历的一切。

曾经，这里发生过许许多多童话般的故事；曾经，这里记录着一个女孩的成长；曾经，这里拥抱过一段刻骨铭心的爱情。

今天，那个女孩坐在树荫下，默默梳理着及腰的长发。魔法的世界，时空的交错，那个叫做时空管理局的组织，还有各种各样的战斗和错综复杂的纠葛，在她的脸上已经找不到任何痕迹――只有那反射着宝石般光泽的长发，诉说着那唯一不可被遗忘的人，和唯一不可被遗忘的过往。

“菲依特，从你走的那一刻起，我就再也不曾剪过头发。”奈叶抚摸着自己轻垂下来的发丝，唇角飘出若有若无的低语，“看到它，就能想起你，想起我们在一起的日子，想起你和我的，你和我的……”

眼眶边缘，透明的泪滴已经在轻轻打转。

“笨蛋，哭个什么劲啊你！”背后的双手使劲按在了她的肩膀上。

“啊……”带着被打断思绪的嗔怨，奈叶回过头来。不出所料，是爱丽莎。

“菲依特又不是死了，只不过回到了属于她的时空不是么。琳蒂阿姨不是这么说的么？”爱丽莎认真地说道。

“嗯。”

“那不就对了。只是暂时见不到面嘛，为什么这么……”爱丽莎突然不再说下去了。

“就是……只是暂时而已……暂时……”她的声音变得越来越小。

这个“暂时”，已经过去了八年。

而今天，奈叶，已经十八岁了。

长大成人，其实只是一个瞬间的事。





今天的高町家格外的热闹。

毕竟，作为高町夫妇最宠爱的孩子，各方面都如此优秀的奈叶人生中非常重要的十八岁生日，找不到任何不隆重的理由。

亲人，朋友，每一个熟悉或者不熟悉的人，都来表达着自己的祝福。奈叶礼貌地回应着，只是，有些心不在焉。

这个值得记住的场面里，唯独缺少了一个最重要的存在；而这个缺憾，使得一切都黯然无光。

趁着晚餐会的气氛渐渐变热，大家开始转向自己感兴趣的各种话题的时候，奈叶跑回自己的房间，狠狠扑在床上。

眼泪，又一次不听话地划过了脸颊。

往事如此的美丽，但是在残酷的现实面前，又显得那么的苍白。

这时，外面响起有规律的敲门声。

“您是？”奈叶慌忙擦了擦眼睛，从床上跳了下来。开门看去，是铃鹿。

“又在想菲依特了？”铃鹿盯着奈叶脸上的泪光，眼神中充满了关切。

“嗯……”奈叶知道，在朋友面前，心事是隐藏不住的。

“其实，不管是琳蒂阿姨，还是你，都没有告诉我们关于菲依特出走的真相吧？”窗外洒落的月光乖巧地包裹着两人，许久的沉默。奈叶不知道该如何回答这个提问者早已知晓答案的问题。

“那天究竟发生了什么？我不能相信，菲依特的离开与你无关，因为，她是那么喜欢你。”

“你说，当一个人长大的时候，还会不会记得对自己重要的人？”

铃鹿愣住了。她看着奈叶被泪水包围，失去了光彩的眼睛，怎么也不明白，这句话究竟是什么意思。

“你是说……菲依特？”

“不，我是说，我自己……”

“这是什么混帐话啊！”铃鹿对这样的胡思乱想有些生气，“你对菲依特是什么样的感情，你自己不是最清楚吗！”

“可是！可是！可是菲依特她……她……”

“………………”

“菲依特她就是这么以为的！”

“奈叶……”

她搂过奈叶不停起伏着的肩膀，胸口觉得很疼。她和爱丽莎是奈叶最好的朋友，可是，在奈叶最需要安慰的时候，她却不知道应该怎么做。

那天究竟发生了什么？她在心里一遍遍地问着。

桌子上的相框里，两个女孩被定格的笑容是那么纯真，羞涩的眼神，彼此的关切和珍重是那么地不加掩饰，九年过去了，时间已经改变太多，那个瞬间，却再也不会改变。





亲爱的奈叶：

原谅我，在思考了这么久之后，还是作出了这样的决定。

你知道，时间是一种多么不可思议的东西。在宇宙间不同的时空里，时间的轨迹永远不会交错。

但是，因为我的母亲，我来到了你的世界，并且认识了你。

我一直以为，遇见你，是我最大的幸福。可是我没有想过，为了这样的幸福，要付出多大的代价。

阿露芙也不知道，尤诺君也不知道，克洛诺君也不知道。

提督有一次翻阅资料的时候，偶然读到了这样的文字：

“时间不可以被改变，不可以出现任何规律之外的节点。如果强行对时间进行割裂或者交换，时间就会以自己的方式重组，从而产生意想不到的后果。”

虽然大家几乎每天都在做着时空旅行，但是相比于存在的永恒，这种短期的方式不会对时间产生影响，也不会有任何的副作用。

我却不同。之前因为母亲的缘故，一直停留在地球上，虽然有时会回到自己的时空，但是绝大多数时间，我却在与自己完全不同的地方继续着生命。

之后，发生了许许多多的故事。我的生活，也因为你的存在而有了真正的意义。

所以，当暗之书的事情结束之后，我选择了留在这里，期望与你一起生活下去……永远……

直到随着时间的流逝，我发现了自己身体的变化。

我已经……再也不会长大了。

因为我已经干扰到了你的世界，所以，在地球的时间里，我被强制地消除了。

时间不可能改变已经被赋予生命的存在，所以我不会消失。但是时间清除掉了所有在这个节点之后的我，所以，我被永远钉在了九岁的这个瞬间上，再也不会改变。

我知道，你是多么喜欢我，就像我有多么喜欢你一样。

但是，十年之后呢？二十年之后呢？三十年之后呢？你会渐渐长大，但是，面对永远不会再改变的我，你还会喜欢我吗？

每个晚上，当我想起这样的问题，就再也无法入睡。

我能听到，睡在身边的你在梦中呼唤我的名字。每一次，我就越发心痛。

这样的我，永远不会长大的我，只有存在于你的记忆里，才会永远是美好的吧。

所以，我……我……

我只能离开你。

我很笨，我实在想不出还有什么办法。

我想在你身边，但是我更想……更想让在你心中的我永远是美丽的。

不管在哪个空间里，我都会永远记着你，念着你，喜欢着你。

所以，也不要忘记我，好吗？

对不起。



爱你的   菲依特 

 Chapter 11 叶舞（part 1）


清晨的太阳在时钟的催促下，慵懒地褪去了混合着淡淡雾霭的面纱，为这片大地送来了第一束温暖的光芒。

潮湿的青草香味慢慢升腾起来，透明的露珠在叶子边缘尽情伸展着腰肢――再过不久，阳光将把她们送回大地，所以，在这最后的时间里，孩子们的顽皮表露得淋漓尽致。

不过，18个小时之后，她们又会偷偷爬出来，躺在宽大的绿色帷幕上，享受着满天繁星下的清澈和凉意――时间的交替，从来没有，也永远不会改变。

如果不是亲眼见到，谁也不会相信，这样一个只在20世纪初的怀旧小说中才有的场景，居然就在离繁华的海鸣市如此接近的地方。

其实，就连绝大多数的当地人，也根本不知道这么一个仿佛穿越了时空般的地点。

不过，高町家的人知道。

所以，当吝啬的提督终于又给了奈叶和菲依特难得的一日假期的时候，奈叶第一个想到的，就是这里。



“呐，菲依特，明天我们出去玩吧？”电话里面的声音充满了兴奋和期待。

菲依特却没有这么好的兴致：“我……我想在家里……”

“睡觉是吧？好无聊哦！”奈叶对这个回答显然有些失望。

“可是，这是好不容易才有的假期……”

“所以更不能闷在家里呀！”

“可是……”

“没什么可是啦，明天早上，我来接你哦，便当我会做好的。”

菲依特苦笑着放下听筒，“拒绝”在她们之间，是不可能出现的字眼。



菲依特站在家门口，满脸疑惑地望着四周――每次两个人见面的时候，奈叶总是会早到一步，如果约在菲依特家，那么十有八九，闹钟的样式和声音会有本质的改变……可是今天……

约定的时间已经过了两分钟，奈叶还是没有出现。

“难道？”菲依特本能地紧张起来。忽然，一缕魔法的气息翩然而至，她马上摆好了战斗的架势。

“喂！”听得出来，声音里充满了不满。

“啊……奈叶……”菲依特垂下了双手。

“今天是休假的日子哎！干吗还这么紧张兮兮的。”

“可是……奈叶从来没有迟到过……”

“………………”这一句话，攻守双方的形势一下子逆转了。

“那个……是因为……”

“嗯？”菲依特本来一点也不想就这个问题刨根问底，不过，奈叶吞吞吐吐的样子引起了她的“兴趣”。

“因为什么呢？”

“因为……因为……”

“因为？”

“因为………………”

“因~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~为？”

“因为…………………………”奈叶的脸涨得通红，“不要问了好不好？”

“因为克洛诺不在家吧？”

“………………”奈叶无可奈何地点了点头。

菲依特死死盯着奈叶手里的便当盒，眼神中露出了一丝“恐惧”：“我觉得，今天的午餐有危险……”

“菲依特！”

“上次……奈叶做的饭团……那么的……”菲依特眼中的“恐惧”一点也没有消失，“真是恐怖的回忆。”

“好了啦！”奈叶的脸颊红得更加厉害了，“别说了啦！”

“上次的……”

“再说我可真的生气了。”奈叶脸上的不知所措消失了，变得有些――如果用这个词形容算是恰当的话――严厉。

“真的生气了？”菲依特的“恐惧”面对奈叶嘟起的嘴角，瞬间逃得无影无踪。

奈叶扭过头，甩下两个字：“走吧。”

“嗯……嗯……”菲依特这下真的不知所措了，只好蹑手蹑脚地跟在后面，一句话也不敢说。她知道，奈叶永远是一副漾满微笑的脸庞，不过，真的生起气来，也是很可怕的。

虽然只是初秋，但是天气已经有点冷――特别是对现在菲依特来说。早知道一个简单的玩笑就会造成这样的后果，还不如……

“喂，菲依特。”前面的声音听起来甚至觉得有点冷淡。

“怎……怎么了……”菲依特觉得自己屏住了呼吸。

奈叶转过身。

做了一个夸张的鬼脸。

“刚才有没有很害怕？”

“啊……嗯……有一点……”菲依特还没从这莫名其妙的转变中反应过来。

“嘿嘿~”奈叶的声音里带着掩盖不住的得意。她跑到菲依特面前，咬了咬她的耳朵，“我的演技不错吧？”

“咦？”菲依特呆呆地望着她，“演技？”

突然，她明白了。

“奈叶！”双方又一次交换了守备位置。

“刚才害得我好担心！”

“谁让菲依特笑我的厨艺嘛~~”奈叶“恨恨”地说，“人家明明已经很努力了！”

“那也不至于做出这样冷漠的表情啊！”

“这是……”奈叶拉长了声音，“惩罚~”

“奈叶就不怕我也生气吗？”

“不怕。”

“………………”

“因为啊，”奈叶的眼神变得认真起来，“菲依特不会演戏的啦~”

“哼！”

两个女孩的身影，就这样融化在了清晨的阳光里面。 

  Chapter 11 叶舞 PART 2


“奈叶，我们这是要到哪里去啊？”眼看着身边的景色越来越陌生，菲依特忍不住问了一句。

“嗯？”看到菲依特停住了脚步，奈叶回过头来，“嗯……”

歪着头思考了一会儿，奈叶弯下腰，拾起草丛里一枚娇小的叶片，“菲依特，你相信……”

她把仍然带着些许绿色的叶子捧在手里：“它会在手心里跳起来吗？”

“跳？”菲依特显然没有明白这个动词在这里的含义，“跳什么？”

“DANCE啊，D~A~N~C~E~”

“跳舞？”菲依特又仔细看了看那已经慢慢失去失去生命活力的落叶，摇了摇头，“我不相信。”

“我们要去的地方就是……”奈叶露出一丝神秘的微笑，“让你相信这个事实的地方。”



不知不觉，太阳已经渐渐爬到天际的顶端。

柔和的光晕充满疼爱地抚摸着两人的发梢，耳边感受到的，不是正午的热度，而是秋日溪流般澄澈的恬然。

伴随着两个女孩纤巧的脚步的，是淡黄色的草叶尖轻吻着鞋子发出的沙沙声。

抬头望去，一望无际的草场就这么毫无顾忌地拥抱开去，仿佛要将地平线的尽头也据为己有。

即使早已听不到城市的喧嚣，还是让人无法相信，这样的景致，居然会出现这个高度发达的工业化国家。

不过，令人惊奇的却远不止于此。

“看！”奈叶指着远方的某一点，搂住菲依特的肩膀。

两条黑色的丝线一般的轨迹在两个人的视野里伸延开去，仿佛向着极远又极近的某一点的某一刻合并又分离，转开，归拢，复又重新合为一体。

“铁轨？”菲依特虽然做出了判断，却在理智上抗拒着自己的结论。谁能想象，在这样一个可以说人迹罕至的地方，居然有这种现代的东西。

“不一定是现代哦！”奈叶笑着拉起菲依特的手，“我们去看看吧！”



走到近前，两人都清楚地看到了，那确实是两条铁轨。不过不是闪耀着金属光泽的新铁轨，而是早已锈蚀到了深处，无法判断材质，被黑色紧紧包裹起来的历史的轨迹。

“好久远的样子。”菲依特蹲下身子，摸着衰老的轨道，“不过金属的热度还在呢。”

“菲依特……”

“嗯？”菲依特转过身。

“这算不算是你一直想要的那种宁静的感觉？”

听到这句话，菲依特忽然明白了奈叶带自己来这里的原因。

“奈叶……”

想说“谢谢”，却怎么也说不出口。

想找一处真真正正安静的地方，就那么一动不动地呆上几个小时――这本是在聊天时她偶然对奈叶说起的一个梦，不过，奈叶把这个梦牢牢记在了心里。

看到菲依特的眼圈有些发红，奈叶知道自己的努力没有白费。

“别这样，这还不是我们要去的地方。”她的脸上露出一抹羞涩，拉着菲依特继续往前走去。

这一次，两条铁轨是她们的路标。



终于，两条铁轨到达了尽头。

这一次，奈叶又给了菲依特一个莫大的惊奇。

“这是……什么？”看着眼前这个黑漆漆的庞然大物，她显得有些害怕。

“这个嘛……”奈叶一本正经地解释了起来，“就是地球上最早的火车的样子。”

蒸汽机车头安详地躺在阳光之下，把巨大的影子投射在萋萋荒草之中，仿佛在回应着奈叶的言语。

菲依特按着冰冷的机车，想把它和自己经常与奈叶一起乘坐的新干线联系起来，但是，这对于她似乎太困难了。

“奈叶，这里到底是？”

“海鸣市大火车站。”奈叶继续解释着，“海鸣市最早的火车站。”

“那为什么现在成了这个样子？”

“好像是100年前的事了，据说当时的政府后来在规划的时候没有以这里为中心，而是刻意向东边迁移了20公里，所以，后来又新建了一个火车站，这个就废弃不用了。”

“是吗？”菲依特想了想，“那奈叶怎么知道这个地方的呢？”

“大概四五岁的时候，爸爸带我来过这里。”奈叶的声音里透着骄傲，“爸爸对海鸣市的一切都好清楚。”

“叔叔好伟大哦。”连菲依特都不觉被奈叶的话语感染了。

“所以呢……”奈叶可不想让话题的主角转换掉，“菲依特一提到那个‘宁静’的地方，我马上想到了这里。”

“谢谢你，奈叶。”这一次，简单又复杂的两个字终于说出了口。



“呐，菲依特~”奈叶躺在软软的草叶上，身子伸展成了“大”字型。

“嗯？”菲依特坐在她的身边，脸上写满了幸福。

“你说，天空为什么是蓝色的呢？”

“因为……我不知道。”菲依特抬起头望着蓝得透明无瑕的天界线，又低头看着奈叶的脸。

“因为呀，海鸣是海与天交界的地方哦。”

“别的地方的天空明明也是蓝的……”

“可是，绝不会像这里的天空一样耀眼。”奈叶顿了顿，“海鸣的天空是最漂亮的。”

“不过……”

“因为呀，这最美丽的天空是你我最初见面的地方，不是吗？”

菲依特找不到反驳的理由了――而且，这句话让她再也不想反驳了。

仿佛为了打破这短暂的沉默，忽然吹起了风。

“菲依特！快躺下！看天上！”

菲依特想都没想，就躺了下来。

伴随着风的影子，几片泛黄的落叶在空气中悄无声息地打着旋儿。

阳光虽然已经西斜，却依然有点刺眼。

菲依特揉了揉眼睛，再次盯住那几片叶子。

她简直不能相信自己所看到的。

蛋白色的光辉中，那几片叶子轻轻地，轻轻地飞着，轻轻地……舞动着。

不是在飞翔，不是在漂浮，而是真的……在舞动着。

如此不可思议，又如此的真实。

“怎么样，相信我的话了吧？”

“嗯！好漂亮！”

“那么，让我再送你一个礼物，好不好？”

菲依特的脸上显出些许疑惑：“什么？”

“真的想要吗？”

“先告诉我是什么。”

“不要！”

“………………”

“我只想问，菲依特‘要’还是‘不要’。”

“……要……”

“闭上眼睛。”

这种游戏两个人玩过很多次了，所以菲依特丝毫没有迟疑地照做了。

奈叶看着菲依特毫无防备的表情，洁白如雪的脸颊，似乎在下着某种决心。

终于，她悄悄地支起上半身，凑近了菲依特的脸。

发梢调皮地飘到了菲依特的眼角，她一下子睁开了眼睛。

“好痒~”

“把眼睛闭上啦！”奈叶的脸羞得通红。

“好~”菲依特什么话也没说。

奈叶深深吸了口气，小心翼翼地靠近着。

然后……



原来，嘴唇相碰的感觉，是如此美妙。 

 


 

 



 
