第一章 天纵男人花
    先自我介绍一下，我叫蔡旭，男，今年上小学一年级，就读于JMS市的DJ小学，是本校的绘画标兵，在加上本人长得秀气十足，眼睛又大，跟个瓷娃娃一样，所以非常招女性喜欢。
    长得帅也很麻烦的，早在我出生的时候就出过这么一档子事，因为我太秀气了，我爸都怀疑我是不是他的儿子，最后我爸背着妈妈带我做了亲子鉴定，检验结果为亲生父子，我爸这才喜笑颜开，当然，我妈妈也是从那以后看不上我爸爸的。
    我爸带我做亲子鉴定，我妈也没闲着，尘埃落定之后我妈带我去算了个命。看相的老头说我是天纵的男人花，前世定时人王地主，立功立业，今世修的男人花的命数，女人见了我就跟飞蛾见火一般扑过来！招蜂引蝶，桃花不断！什么康乃馨啊、牡丹啊之类的肯定迎风而来！
    我那时候太小，听不懂，我妈脸上赔笑，回家的路上气愤的说道：“真TM白花钱，用他说！儿子你长得这么秀气，未来肯定是个一等一的大帅哥，肯定小姑娘倒着追”。
    不论如何，我的确如算命人说的一样，从小到大被女性亲睐，不论老幼都是如此，而且我发现一个很奇怪的事情，他们看我的时候都会脸红，特别是一些阿姨啊、上了岁数的婆婆，红的就更厉害了！
    今天全校老师开大会，放学非常早，我兴高采烈的开始往家走，可以多玩好久电子游戏呢！
    一路上推辞了很多大姐姐、阿姨和婆婆来家里玩的邀请，我的脑海里只有我的小霸王游戏机！糖果的无法将我引诱！
    回到家里，我赶忙脱下鞋子冲往父母的卧室，为了控制我玩游戏，爸爸妈妈将游戏机藏了起来。正准备呼喊妈妈的我立马就被眼前的场景惊呆了！
    只见我的妈妈刘敏，光着屁股、露这奶奶，躺在床上两条肉腿大大的劈开！
    中间的地方貌似有个洞洞？！妈妈没有小鸡鸡么？！洞洞似乎还冒着热气，而且有些许水渍！难道妈妈尿床了！看到眼前的场景我感觉小鸡鸡一阵颤抖，不知不觉将我的小短裤给顶起来了！
    迷离的妈妈看清来人是她的儿子，先是惊愕！随后看到我胯间的“帐篷”，面露纠结之色，随后妈妈吐了口气，淡淡的说道：“居然撞上了…还是…我…忍不住了！哎…”。
    我正诧异的时候，妈妈凝重的眉毛缓缓松开，妩媚的笑着，吐气如兰：“乖宝贝，别害怕…来，妈妈教你玩个游戏~呵呵~比你的游戏机还好玩哦！~”
    比游戏机还好玩？！年幼的我当时就被吸引了，初次之外，现在的妈妈也给我一种感觉，非常美丽，让我无法分神！比糖果！比游戏机！都要诱人！
    我带着些许疑惑来到妈妈身边，妈妈起身微笑的看着我，温柔的替我脱下上衣和短裤，然后让我躺在爸爸的位置上。
    随后妈妈轻轻爱抚这我的小鸡鸡，笑着说道：“呵呵，男人花~男人花，多少年过去了，我才知道那男人花是什么~，宝贝！你才十岁就这般粗壮，当之无愧的男中花朵~”。
    我不明白妈妈说的是啥意思，但是妈妈摸我的感觉让我痒痒的，很舒服！
    “宝贝，你别动，这个游戏要妈妈带你玩~呵呵！”说完，妈妈一个翻身骑到我的身上。
    “好了宝贝，现在让妈妈带你玩游戏吧~”说完，妈妈就坐了下去，我顿时大脑懵了！我感觉自己的小鸡鸡进入了一个十分温暖，湿润的地方，好舒服~好…好舒服……。
    妈妈看我一脸痴迷的模样，妩媚一笑，随后便在我的小鸡鸡上自行的上下翻飞的套弄起来。
    妈妈的一番行动让我醒了过来，我看着眼前不停蹲起的妈妈，心里说不出来的享受！这种感觉，比吃糖舒服！比玩游戏机爽啊！说不出来的舒适，一会痒一会不痒，一会冷一会温暖！
    我低头看向小鸡鸡，之间妈妈不断坐下、起来、坐下、起来，对此我疑惑的问道：“妈妈，我的小鸡鸡，为什么会进到你的屁股里啊！难道是屁眼么？！”
    妈妈气喘吁吁的回答我：“宝贝…儿子…那不是…屁眼~那…叫小穴！怎么样，妈妈的小…小穴，好…好玩么~”。
    “好~好玩！真好玩，比游戏机都好玩！玩游戏机是过瘾，妈妈的小穴，玩起来即过瘾…又…又舒服！”
    看着我喜悦的表情，妈妈动作更加快了，一遍套弄一遍说道：“儿子，你知道吗~妈妈的小穴很宝贵的！像宝藏一样，以前，这个世界上只有一个人玩过它，就是你爸爸！你呢~是全世界第二个！怎么样，厉不厉害！”
    “( ⊙o⊙ )哇！宝藏！感觉比游戏里的还珍贵哦！”说到这里，我脑海里不禁想起爸爸跟我抢游戏机的场景，心里不由得生出一股子怨气，好不容易发现个比游戏机还好玩的东东！还要和爸爸分！不高兴！
    转头看向妈妈，她貌似很开心的样子，我小脑袋一转，连忙撒娇说道：“妈妈！我把游戏机借给爸爸玩，你的小穴游戏机这么好！让我一个人玩好不好~”
    闻言，妈妈愣住了，眼睛里有着点点泪花涌动，我见此刚忙起身哄妈妈：“妈妈~妈妈！你怎么哭了！宝宝错了！宝宝不跟爸爸抢了，宝宝……”
    妈妈抱着我喜极而泣的说道：“宝贝，你真好，你…稀罕妈妈的小穴…游戏机么……”
    “喜欢！”我发自内心！掷地有声的说道。
    妈妈流着泪，笑着点了点头，温柔的说道：“儿子，别担心，爸爸不会跟你抢妈妈的小穴的，他……他已经八年…呜呜…八年没H，哦不！没玩过妈妈的游戏机了！……呜呜呜……”。
    妈妈的话我只听懂了一些，第一，爸爸不喜欢妈妈的小穴游戏机，第二，爸爸八年没有玩过妈妈的小穴游戏机，八年多久我还是有思想概念的，一年365天！我诧异的是妈妈这台游戏机放了足足八年居然还没坏！    
    看着哭泣的妈妈，我继续安慰道：“妈妈，别哭了，这不正好嘛！爸爸不喜欢妈妈的游戏机！那就不给他玩，以后啊……妈妈的小穴游戏机！只给我一个人玩！嘻嘻嘻！”
    妈妈看着微笑的我，她知道小孩子不会骗人，我是真心的热爱她着台“游戏机”的，于是擦干了眼泪，将我推到在床上，屁股依旧坐在我的小鸡鸡上，身体却爬了下来，双手在我脑旁支撑，两个篮球大小的乳球在我眼前晃来晃去，这个我知道，这是当年我喝奶用的奶奶~。
    “宝贝，妈妈这回不仅让你玩小穴游戏机，还给你两个大皮球，这个你应该认识，这个是奶奶~你当年吃奶用的，里面的奶水都让你喝光了，只剩下两个皮球~当玩具！嘿嘿~不过呢，你玩的时候要小心点，你太用力的话，妈妈会很痛的！”
    “( ⊙o⊙ )哇！妈妈好厉害！奶奶喝光了……还可以当玩具！好的，妈妈我一定小心的玩，绝对不弄疼你！~~”说完，我伸出双手，开始轻轻抓捏着妈妈那对松软的大篮球！在我抓捏妈妈的奶奶时，她的身体飞速的上下跳动着，大屁股准确的坐到我那直指天际的小鸡鸡上。
    每次妈妈坐下，我都会感觉到，自己的鸡鸡头会突破一层小小的口，最终顶到一面软软的墙壁上，每当我顶在软软的墙壁时，妈妈都会刺激得一下又窜起更高。
    妈妈那对大篮球在空中有规则的划着空心圆，深深的吸引住了我的眼球。我下意识将那对巨大肉球握在手里，不停抓捏。
    突然，妈妈的动作加快了，她游戏机里也传来的阵阵收缩！我连忙问道：“妈妈！咋了！游戏机坏……坏了！”。
    妈妈摇了摇头说道：“不是，妈妈很舒服~啊~宝贝，快…快高潮…快抓妈妈的奶奶头~快~轻轻的捏它”得令的我双手抓住妈妈的奶奶头，轻轻的捏来捏去，妈妈肥肥的腰摆动的更加用力了，将大屁股不断向下坐，小鸡鸡更深的刺入到妈妈体内。
    “啊…哦…呀！太美了…啊…好儿子！我的宝！我的男人花~！啊！早知道~啊！妈妈…在你…八岁时…就…就让你玩…妈妈的游戏机了！啊~我真是傻逼，真是大傻逼！什么母子有违人伦！都是狗屁！啊~~哦！美…死了~。啊啊啊！啊啊！”
    “上苍，你待我不薄啊~…啊！让我生了个这么能H逼的~啊~好儿子呀~男人花~哈哈！啊！真好，呀，H妈的儿子，哦，我生的好儿子。”
    妈妈说的话我不明白，可是小鸡鸡传来的一阵阵快感让我不能自已，连忙说道：“妈妈，你说啥呢，啥意思啊…生我怎么了…我有那么好么~嘿嘿~”  
    “是的！儿子，你就是这么好！你比你那死鬼爸爸都好！好上百倍！可是……我…我是个连自己儿子都勾引的淫娃荡妇…呜…儿子，这样的妈妈…你…你还喜欢么…呜呜。”
    看到妈妈又要哭，我赶紧说道：“妈妈，你说的那些话我听不明白，我只知道…以前的妈妈，我喜欢，现在让我玩小穴游戏机的妈妈…我更喜欢！”
    闻言的妈妈顿时喜极而泣！连忙说道：“宝贝！妈妈也喜欢你！天哪，我的儿子在H我，亲老公，你才是我的亲丈夫，啊！我自己逼里生出来的好男人！哈哈！”
    妈妈不断乱说着我听不懂的话，妈妈癫狂的动作使我有些担心，那肥白巨硕的大屁股一不小心坐歪到我的小鸡鸡上，是不是会很疼哦！不过，我的担心是多余的，妈妈技术很出色，一点也没有出问题。
    整个床也吱吱响起，如游戏机里的背景音乐一样。
    忽然，妈妈脸上表情变得痛苦起来，跟刚才一样，我连忙再次捏住妈妈的奶头。她的动作变得越来越大，无论是摇摆的幅度还是下落的力度，她那肥腻的肉腰如木桩一样，前后左右的摇晃着，她那本就温暖的小穴游戏机里更加的流水潺潺，而小穴内不停收缩着，收缩的劲也是越来越大，如同要将我的肉棒绞断般，而最要命的是她那花芯也是极
力的将我的鸡鸡头吸住，要不顾一切的吸着。
    “啊太好了，天呀~好儿子，看到妈妈现在的样子了么！妈妈教你，这就叫高潮！是女人最高兴！最兴奋的状态，只有真正的好男孩才能办到的！就连你爸爸都办不到哦~啊啊啊啊~”
    我爸爸都办不到？！我居然可以！就在我欣喜若狂的时候。妈妈最后的一声长叫，身子向后便用力躺下去，而之前小穴里阻拦我道路的小口大开，一股热水喷射出来。
    我享受着她小穴里如地震般的震颤，仔细的按摩着我的肉棒，最终，那震颤感消失了，我感觉一鸡鸡要喷出什么东西！难道是尿？！不行！不能，不能尿在妈妈如此宝贵的小穴游戏机里，万一坏了怎么办！不行！
    “啊？！宝贝，你没射出来么？！等等，你脸怎么通红的，你憋啥呢！”看到我面色通红，妈妈赶紧问道。
    “妈妈，我想尿尿，但是我不能尿到游戏机里，那样……它会坏的！”我有些吃力的说。
    妈妈闻言吃吃一笑，连忙说道：“别憋着，那不是尿，那个是游戏奖励，你过关了！你的小鸡鸡就会吐出奖励，奖励给妈妈！快！插进来，别憋着了！”说完，妈妈向后一躺劈开大腿冲着我。
    我跪在妈妈身前，将肿胀的小鸡鸡全部插到妈妈的小穴游戏机里，妈妈见此继续说道：“宝贝，真乖，就是这样，现在，往外抽~别拔出去，然后往里插，插到最里面！”
    我听着妈妈的只会，先抽，不拔出来，随后用一插！妈妈被我顶得一哆嗦，激动的说道：“哦！宝贝，我的好孩子，我的亲生儿子！给妈妈奖励吧！啊~要我为你生个孩子，啊~好，呀~，看看……你有多大本事！让妈妈怀上你的孩子！啊~~”妈妈嘴里一个乱叫着，她的身体也没有停歇的飞舞着大屁股来迎接着我的攻击。
    我的大脑似乎已经停止了思考，身体都是靠本能在做着机械运动，鸡鸡在母亲的小穴里不断出来进去！速度已经到了极限，妈妈的反应极为强烈，在被我骑在身下玩弄的过程中又出现了两三次难受的表情，哦不！那个叫高潮！
    每次高潮后她都不能减缓动作，因为我在她身体上正在辛勤的耕耘着但是，她泻出水水冰凉香浓，洒在我的龟头上很快我也到了临界点了。
    “妈妈我，我不行了，啊！我要尿了！”我勉强说着，力量全部用到正在妈妈体内冲锋陷阵的小鸡鸡上去了。
    但也不用我多说，妈妈经验丰富，她感到我的小鸡鸡一阵暴涨，便知道我要尿了，于是，她双腿缠到我的腰后，用力的将我的身体拉向她的身体。
    同时，她将仅有的力气都使了出来，收缩她的阴道对我的肉棒实行了铁壁合围很快，我爆发了
    “啊~妈妈~我不行了！”一股乳白色的精液如重炮般射入了妈妈的小穴里，一发发如同电影里的火炮阵地般，将妈妈的洞洞填平，直到炮弹过多而从妈妈那褐色的小穴中溢了出来，沿着我那鸡鸡流到了床上，将床单上画了个很大的地图！跟尿床一样。
    哪一刻，我仿佛失去了所有力气，但是非常舒服！特别的爽，双眼一闭，睡了过去。
    不知过了多久，我再次醒来，发现妈妈四肢大敞扬开的，大字型躺在床上，面带笑容的熟睡着。
    妈妈脸上的微笑非常可爱，我怕吵醒妈妈，慢慢抽出还在妈妈小穴内的小鸡鸡，白色混着通明的浑浊液体从妈妈小穴里流了出来，流到了床单上，将本来已经有些干了的床单又再次阴湿了一大片。
    不知道为何，见此情况我的小鸡鸡又一次抬头了，但看到妈妈那红肿的小穴，我只有强压下自己再次插进去的冲动，都红了，这么插进去妈妈会很疼的！不能！我要照顾妈妈！照顾妈妈的游戏机！。
    我相信，凭我刚才的表现，妈妈一定还会让我来玩她的游戏机的！我拉过条单被给妈妈盖好后，出了房间。
    坐在沙发上，我开始回想妈妈之前的表现和说过的话…妈妈这次的表现让我痴迷，她的每一个笑脸都让我痴迷，至于她说的话，为什么老提到爸爸呢？！不过爸爸玩游戏机的分数应该很低，妈妈表扬我的时候那个兴高采烈身材飞扬！看来我玩妈妈的游戏机，真的比爸爸要强好多倍啊！哈哈！。
    不有的想起妈妈之前的话，妈妈的小穴貌似是属于爸爸一个人的！要不然妈妈早让我玩了，我这都上小学了才让我碰…而且，看妈妈似乎说以后只让我一个人玩！那我不是抢的父亲的游戏机嘛！这样爸爸会生气么…
    抢了爸爸游戏机的我，不知道该如何面对他。要知道，在我心目里，其实一直很崇拜父亲，尽管他一年在家的时间不到一个月，但我却知道整个家基本都靠爸爸来养，我的好吃的也都是他买的。
    我抢了妈妈的小穴游戏机，但我却不知道如何面对父亲了。越想越烦躁的我，躺倒在沙发上又睡着了。
第二章 名为母子乱伦的游戏！
    当我再次醒来，是被妈妈吵醒的，她在厨房里做饭呢我起来，一声不响走到了厨房，发现妈妈竟然只系上条围裙，一边哼着歌一边煎着荷包蛋。她那肥硕圆润的大屁股，随着她的扭动而轻轻飞舞着，一波波的臀浪看起来异常美丽，我挺着鸡巴走到了妈妈身后。
    我的个子不算高，只到妈妈的腰部，看着眼前的大屁股我笑了笑，冲着妈妈的臀缝就扑了过去，笑脸扎在了妈妈的臀缝里，用鼻子顶妈妈的腚沟，两只小手不停揉搓着两块肥大的屁股蛋~！
    妈妈淡定的回头看了看我，立刻知道是我，毕竟这么矮的人家里只有我一个！
   “呵呵~你这个H妈妈的坏宝宝，又想干坏事了先休息一下，我们马上吃饭了”说完，她用那肥赘的臀肉夹了夹我的小脸蛋，我则不甘心的用力揉了揉她的屁股蛋后回到饭厅。
    饭做好了，我们一边吃完，妈妈一边对我提出的问题进行解答了。
    我和妈妈玩的游戏叫“做爱”，只有男女喜欢彼此到极致才会做的游戏，我不禁想起了爸爸，于是问道：“妈妈，那爸爸和你也是喜欢对方喜欢到极致才做的吧……”
    “哎，当年是这样的……可惜妈妈老了，不漂亮了~”
    “不会的！妈妈很美的，对了，现在和妈妈做游戏的是我……那我是不是就是爸爸啦！我长大喽！”
    妈妈笑了笑继续说道：“宝贝，别急，听妈妈说，咱俩这个不单单是做爱，还叫乱伦！母子乱伦！”
    听到新词汇的我立马呆住了，赶忙让妈妈解释，妈妈点了点头，温柔的说道：“妈妈对你的爱超过了对你爸爸的爱，甚至愿意让你插小穴，你要知道，全世界上没有妈妈敢让自己的儿子玩她的小穴，但是妈妈爱你，妈妈就让你玩，不过你要保密哦！如果被别人知道的话，咱们娘俩就会被打死的！”
    “打死！？很……很疼么！”
    “疼！非常的疼！不过妈妈不在乎，因为妈妈最爱你！最疼你！”
    妈妈的话不断影响这我，原来妈妈对我的爱早就超越了爸爸！这不由得让我心中小小的满足~妈妈最爱我了！嘿嘿。    
    随后我又对妈妈所说的奖励提出了疑问，妈妈依旧耐心的解答：“你尿出来的那个‘奖励’不是嘘嘘~那个东西叫做‘精液’！对了，你是妈妈从肚子里生出来的，知道吧”。
    我点了点头，这个听老师讲过，妈妈是世界上最辛苦的人，我们都是从妈妈肚子里来到这个世界上的。
    “对了，当年你爸就是这么射妈妈的，他把他的精液射到妈妈小穴的最里头，一个叫做子宫的地方！经过了一年的成长才有了今天的你啊~嘿嘿~。”
    “哦~我是那个精液变成的！好神奇！哎！妈妈！那我的精液在你的肚子里…也会？！…”
    “会啊，不过一次是不够的~你要反反复复的玩弄妈妈的游戏机，不停的射给妈妈‘奖励’最终你就会得到终极大宝藏！就是妈妈给你生一个你的孩子~那时候！你就是爸爸啦！呵呵哈~”
    成为爸爸！也就是成为……大人！这是我做梦都想的事情，而且有一个自己的小宝宝！那我就可以让他陪我一起玩游戏了！哈哈！
    妈妈见我开心的笑着，自己也欢喜异常，心里暗自嘟囔这：“就是这样……我宝贝儿子底子好、本钱雄厚，呵呵~我一定要调教出一个对我如痴如醉的好男人！呵呵哈~”
    妈妈敲了敲我的头继续说道：“宝贝，其实你也有游戏机~只能让妈妈玩哦！”
    “我也有？！是哪里啊！”
    “就是你的小鸡鸡啊，它是妈妈能玩的游戏机，只能让妈妈玩哦~！”
    “小鸡鸡是游戏机！？哈哈！我自己能玩么？！”
    “不不不！不可以的，只能让妈妈一个人玩，只有妈妈可以玩！不然……妈妈就不让你玩妈妈的游戏机了！”
    “别……别啊，妈妈，宝宝知道了，宝宝的游戏机只让妈妈一个人玩，原来我的小鸡鸡叫游戏机啊……”
    “不是的宝贝，他有自己的名字，你看，你的小霸王游戏机就有自己的名字‘小霸王’对吧！”
    “对！妈妈的游戏机也有自己的名字！叫……叫‘小穴’！”
    “对喽！不过妈妈的游戏机不止叫小穴！它还有很多名字都可以叫例如‘骚穴’‘浪穴’‘肉穴’‘肥穴’啊~穴还可以称呼为逼，骚逼啊~浪逼啊~肉逼~肥逼！名字特别多！怎么样，厉害吧！”
    “( ⊙o⊙ )哇~那我的小鸡鸡有名字么？！”
    “当然啦你的小鸡鸡也有很多名字，你可以叫它…阴茎~大肉棒~而且，儿子，你的鸡鸡特别特别棒！甚至比你爸爸的游戏机还要大，所以可以称呼为‘大鸡巴’！这个是很厉害的称呼哦！举个例子，如果一堆小鸡鸡在一起，你就是里面的老大‘大鸡巴’！”
    “老大！( ⊙o⊙ )哇！我这么厉害~呵呵！对了妈妈，你跟我玩的时候，不停的乱叫，你……很疼嘛？！还有，你还说一些话，我有的听懂了，有的没听懂，不过，你的叫声让我挺起来好刺激啊，妈妈疼叫我挺起啦居然很舒服，宝宝是个坏孩子……”
    妈妈连忙摆手说道：“宝贝，你误会了，妈妈那个不是疼的叫，是舒服的叫！是爽的叫，来……妈妈给你解释一下，那个是叫床，也叫浪叫，只有女人被男人玩的非常舒服的时候才会发出的声音，你让妈妈叫了那么长时间，妈妈非常高兴！你让妈妈舒服死了！你可知道，我和你爸玩的时候，妈妈从来没叫过床！你爸的小鸡鸡特别弱，根本比不上我宝贝儿子的大鸡巴！记住，儿子，女人叫床，是喜欢你，爱你，被你征服的表现，知道了么！”
    看到妈妈一脸兴奋的样子，我笑着点了点头，征服是啥我不懂，可是喜欢我、爱我、那不就是对我好么，不由得感到开心，再加上我居然比爸爸强那么多！让妈妈不停的乱叫…哦不，叫床，看来我小小年纪很厉害嘛！哈哈！ 
    吃了两口饭，我继续提问道：“妈妈，你的游戏机，哦不…小穴，哦不！骚穴，哦不！肉穴！还是肉穴叫着好听，妈妈你的肉穴这么好玩，这么棒，爸爸真的不会我和抢么……”   
    “宝贝，别怕，妈妈的肉穴很大，只有你的大鸡巴才能玩，之前妈妈说过了！你爸爸的小鸡鸡特别弱！每次和爸爸玩，妈妈还没有感到什么，父亲就交出奖励了！有一次，你爸将自己的鸡鸡放进我身体里后，我都没感觉到！赶忙说了一句‘你快进来呀！’羞得你爸当场就没了脾气。从那以后，你爸就很少和妈妈我玩游戏了……”。
    说道这里，妈妈一阵激动，站起身，走到了我身边，然后将桌子上的盘子扫到一边后，自己坐在了上面。
    妈妈的动作我刚才就见过，这是要跟我玩游戏了！嘿嘿！
    只见妈妈仰面躺在桌子上，双腿上抬，大屁股高高扬起。我赶忙站在凳子上，自己的大鸡巴！对！我的这么厉害就该叫大鸡巴！
    大鸡巴正对她双腿之间，膨胀的紫红的大鸡巴一下插入了妈妈的肉穴里，毫不停留的开始了第二轮名叫母子乱伦的游戏，妈妈的叫床声响起，和桌子的晃动声，我的身体不断变热，那种舒服的爽快感在此袭来！
    我的鸡巴和妈妈的肉穴如同我玩的积木一样，每次都完美组合在一起，每次插入我都会一插到底，直到龟头捻上妈妈的肉穴的里面…好像叫做子宫！对！子宫。
    妈妈每次都被我插的惊声浪叫着，更加刺激了我，让我奋不顾身的在妈妈的肉逼上耕耘。
    耕耘在曾经成长出自己的子宫，那种熟悉亲切的感觉真是无法形容，我知道妈妈也在玩我的游戏机，我的大鸡巴，妈妈如此努力的玩弄我，我自然也不示弱！我每次插到妈妈花芯都会用力一碾，这样妈妈受到的刺激就会更大，也更加容易高潮。
     很快，我的努力就有了反应“啊…啊啊…亲儿子，啊…妈…妈要…高潮了~妈要给你‘奖励’了！哦~~”
    “妈妈~快给我奖励吧，妈妈！你这的游戏机！你的肉穴！以后就属于我一个人了，嗨”
    淫荡的对话，显示出妈妈又到紧要关头了。我感到了她阴道内的收缩变得剧烈，知道自己要加快行动了。于是，我抱住她那肥大如浴盆的雪白大屁股，使劲的将自己的肉棒往她阴道最尽头插去。
    “啊…啊啊…儿子，哦，你太厉害了啊”
    突然妈妈双腿朝天上一阵乱蹬，花芯也突然大开，一股阴精射向我的肉棒，我一时没有防备，被淋了个满怀。
    我只感到腰眼一麻，酥麻的感觉如电流般从我的脊柱直窜上来，再也守不住精关，其实我也不想再守，便将大鸡巴用力送入妈妈阴道最深处后，射出了我的精液。
    无数的我的精液在妈妈子宫里奔流着，他们去帮我领取那最终的大宝藏！小宝宝去了！。
第三章 男人花初长成
    不知不觉，一个月过去了，这一个月对我的成长来说是飞速的，至于哪方面成长……哼哼，自然是性成长了~。
    首先要归功于我的妈妈，她对我的教育是功不可没的！要知道，妈妈为了教育我，还为我私自买了欧美和日本的CD碟片，也叫做毛片，妈妈带着我不停的学习这里面的姿势和骚话浪话。不过妈妈带我看的都是母子乱伦、母亲至上的CD片，我好久都以为毛片就这一种呢！不过我不在意，毕竟看起来很爽。
    月中的时候，学校还开了们性教育的课，说什么性教育要从娃娃抓起，别的小朋友羞羞，上课时不乐意看，说闲话，我则是听的很入迷，这都是我的亲身尽力啊！必须好好学！
    不停的接受性知识的馈赠，我才感觉到母亲对我的爱，这些繁琐的性知识在一个月前我是怎么也听不懂的，妈妈却用游戏机、玩游戏、游戏奖励的形式，细心的讲解，从而让我入了门。在那之后，我依旧用游戏机啊、奖励啊之类的话来和妈妈调情，这对于我们娘来说很重要。
    在学校和母亲的帮助下，我成长迅速，已经从愣头青，蜕变成一个小淫棍了！嘿嘿，这是妈妈评价我的，不知为后，我感觉自己越来越像大人了，同学们玩的游戏，还有他们做事、行为，在我眼里看起来都非常幼稚！反倒是他们的妈妈们，嘿嘿，看起来还真是诱人~不过，没妈妈诱人！妈妈最漂酿呢！
    期末考试结束了，我收拾了一下自己的书包后，飞速的跑到了校门口，马上就迎来暑假了！嘿嘿，可以天天玩妈妈的游戏机了！而妈妈竟然已经等在门外了
    “妈妈”我大叫一声跑了过去抱住妈妈，妈妈则微笑着将我抱了起来，吻了我的脸蛋还舔了一下，在外面她也不好意思用舌头和我的舌头打架！随后妈妈将我放在自行车后座，骑上自行车带我回家。
    一路上，我叽叽喳喳的将学校里发生事情说给妈妈听，而妈妈只是微笑，忽然她开口了。“宝贝儿子，有件事情要告诉你，就是你父亲昨晚回家了。”
    说完，她又沉默了，脸上依然带着那迷人的微笑。而我也沉默了，我不知该说什么好，我和妈妈彼此约定过，她不能让爸爸玩肉穴，而爸爸在家的时候我不能去找妈妈玩。
    一路无话，回到我家所在小区门口时，妈妈突然说道：“乖儿子，相信妈妈，我们会有个惊喜的”说完，她又神秘的微笑了。
    我也补知道该说什么了，也只有垂头丧气的听天由命了。为了不让父亲看出异样，我还要装出欢天喜地来才行。
    见到了父亲我‘兴高采烈’的扑过去问好，而父亲也是很高兴的抱住我，问我学习怎么样，和同学相处的如何。晚上，妈妈特意做了很多菜，我们一家三口其乐融融的欢聚一堂。
    不过，在快乐表面下，我的心里却是高兴不起来。想到晚上妈妈要和父亲同房，心里更是难过，妈妈不会不守约定，偷偷让爸爸玩她的肉穴游戏机吧！妈妈却是没有丝毫的异样，显然她的心里没有一丝不快。
    我很早就睡了，我想趁着父母没有回房先睡着，心里酸溜溜的倒在了床上，翻来覆去却是睡不着，真是气，但却不知道气谁，总之心里恨难过。
    但我还是睡着了，入夜，我被一股温柔的力量弄醒时才发现，有个黑影竟然在含弄着我的大鸡巴。如此的舒服，我知道只有妈妈！
    妈妈竟然不守约定，父亲在家而在夜里吃我的大鸡巴！我忍不住低声呼号着，太舒服了，这种方式是我和妈妈在毛片里看的，男人和女人互相吮舔彼此的‘游戏机’叫做口交，也叫69式口交，我当时就想让妈妈试试，但她总是以脏脏为理由，就不让我来！如今难道可以……
    只见妈妈认真细致的为我服务，她又咬又舔顿时让我如坠云雾里。我拽了拽妈妈的肩膀，似乎是心有灵犀般，妈妈也不抬头看我，而是直接倒转着骑在了我身上，将大屁股正好对准了我的脸。
    “儿子，这回妈妈洗干净了，你可以舔了~呵呵！”说完，妈妈继续吞吐这我的大鸡巴。
    闻言我欣喜若狂，连忙双手抱住那个让我魂牵梦绕的性感大屁股，向下轻轻一按，嘴巴亲上了妈妈肥腻的肉穴。一股肥皂和沐浴露的香味直钻入我的鼻孔，我顿时无比的亢奋，连我的大鸡巴也不由得上挺了几下展示。
    我时而舔弄妈妈的大小阴唇，时而将舌头深入到肉穴深处，妈妈的鼻息也变得粗重了起来，不时的“啊”“哦”轻轻哼吟几声，如同妈妈的吮舔让我舒服兴奋，我的刺激也让妈妈春心荡漾。
    妈妈的声音虽小，却令我更加兴致勃勃再也忍耐不住了，我稍稍用力的拍了眼前的大白屁股一下，妈妈也识趣的起身，放开我的肉棒，她知道我要开始彻底发泄了。
    “宝贝儿，知道吗！你爸爸就在隔壁房间里，而我们却在偷情，是不是很刺激”妈妈有些淘气的问着我，但她说得是实情，妈妈在约定出可是说过的，如果我俩被爸爸发现，那可没好果子吃！一想到爸爸在隔壁睡觉，而我在和妈妈偷情乱伦，既害怕又刺激，。
    但是，当我颤抖的站起身，站在床边地上，抄起妈妈的大腿分开，看着那片黑乎乎草丛中的一条清晰肥厚的肉缝，我竟然心里踏实了下来。
    我知道，谁也不可能阻止我和妈妈在一起了，即便是爸爸！颤巍巍的将自己那早就叫膨胀得紫红发亮的鸡鸡头，对准了妈妈的肉穴口，“嘿”我低吼着，腰部用力，将整个大鸡巴挤入了妈妈的肥穴里。
    妈妈的肉穴是那么完美火热，将我的肉棒从四面八方包裹的舒服无比，即便是我已经多次深入到里面，但还是让我兴奋异常
    “哦……呀…好…宝贝儿子…你真棒…哦…顶到了…~”妈妈努力的压低自己的叫床声，但却是无法一声不响，因为我的肉棒几乎可以将她肥穴里的所有空隙都填满。
    “啊…妈妈，你也…很棒，哦…你的肉穴…还是那么紧呀…”我也忍不住，小声的发泄着自己心中的愉快感。
    “妈妈，我和爸爸谁…棒…嗯”我一边继续下面做着活塞运动，一面出其不意的问起妈妈。
    “还用说嘛…啊！又顶到了…当然是你！啊…你爸爸的东西…哦…他的东西…只有你的一半大…呀…”妈妈毫无羞耻感的回答着我的问题。
    我心中非常激动，我最喜欢问这种问题，然后会妈妈亲口告诉我比爸爸要强！这也许就是妈妈所说的虚荣心吧。。
    我极速的抽插了几下大鸡巴，连续击打在妈妈的子宫上，而我下面肉蛋也“啪啪啪”的冲击着妈妈的屁股，发出了清脆的响声。
    我决定要给妈妈来点刺激的东西，和妈妈在毛片上学到的好多招式一直没有机会使用，当然，这主要是因为我每次和妈妈交欢做爱时，大脑几乎都处在懵逼的状态，都是靠下半身本能反应来做决定了。
    所以，现在我要好好施展一下，一方面要更好的让妈妈在和我的性交中感受到乐趣，另一方面也是自己好实际H作一下。
    于是，我将妈妈双腿压向她的胸口，自己则将肉棒死力的向她肉穴最深处一插。“啊”妈妈一个措手不及被我顶得轻声叫了出来，“H！你轻点儿，臭儿子！咱俩不可以让你爸爸听见的。要不，会出事的！”她有些不安的告诫我。
    我的床是挨着窗户的，我指了指窗户变的墙壁，示意妈妈过去，妈妈带着疑惑来到墙边，小声问道：“哦！我的小心肝儿，你这是要干啥呀!啊~”我不回答，而是直接将她顶在了窗边的墙上，缓了口气。
     我淫笑着看着妈妈，她一脸疑惑的看着我，刚要开口询问，我的行动便开始了。我将妈妈的一条腿扛到肩膀上，妈妈连忙阻拦，怕把我压坏了，毕竟我才是个十岁的小孩子！
    我不答话，腰部向后一抽，将肉棒顶端的鸡鸡头插入妈妈的肥穴口，然后，深吸一口气，“嗨”随着我低声的吼叫，腰部猛地一向前，将大鸡巴尽根没入到妈妈的肉穴里。
    “啊”妈妈虽然极力压制，但还是叫出了声。为了让妈妈更舒服，更开心我上身用力将妈妈挤靠在墙上，下半身不停的抽插，疯狂的将大鸡巴击打在妈妈的肉穴里。
    妈妈的淫水被大鸡巴带了出来，但随后肉棒插入又将流到外面的淫水带入不少。
    就这样，我们的结合处由于剧烈的摩擦，产生了很高的热量，将那些湿漉漉的淫液很快烤干。但妈妈的成熟子宫很快就又分泌了更多的淫液，从肉穴里流出，又湿润了私处。终于，我感到自己腰眼发酸，要射精了
    念及于此，我加速了自己的频率，大鸡巴飞速的冲击着妈妈的肥穴和子宫。
    而妈妈也感到了我肉棒的变化，她也极力的收缩自己的小腹，帮助肥穴将我的肉棒夹得更紧。终于，我再也忍耐不住，“嗬”我吼叫着，将精液射入到妈妈的子宫里。
    妈妈被我一烫，也是一个哆嗦，不知是第几次高潮了，子宫大开射出了一股水水。我努力的一下下将喷射的肉棒插入到妈妈体内的更深处，乳白的精液如炮弹般一发发的打入了妈妈的子宫，最后，我的炮弹射光了，我无奈的将肉棒死命的向妈妈子宫里一顶，龟头竟然有些顶开了子宫，探到子宫里。
    似乎被掏空了一般，我抱着妈妈，缓缓的滑坐在地上。而妈妈此时已经晕死过去，看着她那娇羞可爱的脸庞，我忍不住吻了上去，抱着她歪倒在一边，睡着了。
    次日醒来，我发现还和妈妈抱着我，而我的大鸡巴依旧插在妈妈的肉穴里，妈妈也还没有醒。早起的冲动，我忍不住将妈妈又是一番热吻，而下面的大鸡巴更是在妈妈肉穴内一番乱搅，很快妈妈就醒了。
    看到我，妈妈先是一愣，但随即和我热吻了起来。我们都感到身体燥热，马上就要来一次激烈的接触以便解决欲火问题。
    忽然，妈妈赶忙推开我，说道：“冷静一下!儿啊！冷静！”
    看我停顿了后，她说道：“你他妈忘记啦，你爹那个死鬼在家啊！万一他醒了呢！”妈妈没有继续说，但我也明白了。我看看表，现在是早晨七点过了一点。
    按照我的记忆，父亲一般都是要到九点左右才起床，他平时都是工作狂，回到家要好好休息一下的。
    妈妈也看到了时间，心里似乎放松了一些，吐了口气，她只有穿上睡衣，收拾好房间，悄悄的回到她和父亲的卧室。我则只有无奈的起床，在屋子里看漫画书。
第四章 自私的母亲和记仇的女儿
    回到主卧的母亲如往常一样，叫醒父亲然后去厨房准备早饭，我躲在屋子里心情复杂的翻着手里的漫画书，说真的，早上起来哪会我真的慌的不行了！万一爸爸发现了，爸爸发怒！甚至不理我们娘俩，那我以后找谁买好吃的！还好~还好！
    大约过了半小时，妈妈教我出去吃早饭。饭桌上，我只顾低头吃饭，不想和父亲对视，让他看出我的愧疚和紧张，就在这个当口，父亲开口说话了。
    “跟你们娘俩说个是……”
    刹那间，我和妈妈都呆住了，难……难道，他最终还是……发现了！
    “我单位安排了一个重要的出差工作，要GZ出差一个月的时间，谈一个很重要的采购项目，我争取到了，如果干好了，年末……说不定能升为副部长！怎么样！惊喜吧！”
    “我的天啊！太棒了！”我和母亲一口同声的说道，这份喜悦十分真实！爸爸没发现太棒了！
    “呵呵！是啊，太棒了，我一定要抓住这次机会！对了，这里有份钱，你拿去给孩她姥姥和姥爷，我顺便带老两口去旅旅游！”
    爸爸的这番表现让妈妈有些诧异，连忙问道：“这……这是啥意思啊，你出差，你让我爸妈跟着干嘛！乖麻烦的！”
    “额……我跟你说，这次谈判的老板非常重孝，我左思右想，这是一个办法，你看，本身咱家就不算中层阶级，我用这次机会带岳父岳母出来旅游，给他们安排导游，早安排人照顾，不但没耽误工作还显得我非常有孝心！怎么样，不错吧！”
    “呵！真是…你咋不找孩他爷奶呢！你爸妈你不孝敬啊！…”
    “我……这…我也想啊，可是我爸妈去不了啊，孩他爷有个老干部聚会要去，我妈得作伴陪着，根本赶不上，没办法，只能带着岳父岳母去了……”
    “那…好吧，正好让他俩享享福……去吧，注意安全。”说着，妈妈不禁眉开眼笑，随后转头冲我抛了个媚眼~嘴唇还舔了一下肥厚娇嫩的红唇！
    我凑，妈妈那骚浪劲又犯了！我赶忙眼神示意妈妈，爸爸还在呢！~妈妈赶紧反应过来继续伺候爸爸吃饭。
    吃完饭收拾好餐桌，妈妈送走父亲，随后立马关上门，转身抱起我说道：“我H！宝贝，老天都照顾咱们娘俩，一个月啊！在这一个月里，妈妈只属于你一个人哦~你想怎么H，妈妈就让你怎么H，不过妈妈会注意后，要是把你身体给伤了，妈妈就快乐不了啦~呵呵!”
    看着母亲灿烂的微笑，我再也按捺不住欲望，赶忙说道：“妈妈，把我放下！我现在就要H你！哈哈！”
    妈妈点了点头将我放下，随后躺倒在餐桌上，撤去她的睡衣和自己的衣服后，便跃马扬刀的大干了起来我要干上一个暑假，我无数次的想妈妈射出‘奖励’希望得到最终宝藏！让妈妈怀上我的宝宝！哈哈！
    之后一连十几天，为了方便做爱，我直接住到了主卧，占据了爸爸的位置！
    我和妈妈几乎都没怎么出门。除了必须出去购物以外，我们就成天在屋子里玩母子乱伦的游戏，客厅，卧室，卫生间，厨房，甚至是储物柜，都成为了我们性交的战场。地毯上，沙发上，浴室的地面上都沾满了我们水水和敬业，我们玩游戏时留下的液体。
    这期间妈妈还带我去医院检查了一次，得出的结论是身体十分健康，未来没准都能当运动员了，可是妈妈还是有些担心，买了许多进补的食物和营养品，她怕我年纪小，和她乱伦时消耗的也快，所以要进补一下，以防万一。
    每天从早晨醒来开始，我们娘俩就要玩一次游戏，通常在一个小时左右。
    而当母亲做好早餐，妈妈会端到主卧来，然后我躺在床上，而妈妈会坐在我身上，将我的大肉棒吞入她下面那可爱的肉穴，然后一边被我H，一遍喂我吃饭，一边调情，在早餐结束后，还要在床上疯狂的做一次爱才结束早餐。
    至于午餐和晚餐妈妈都要跪在地上为我口交，吃掉我的精液才肯安心吃饭。
    每天我们至少要做七八次爱才成。尽管担心我的身体，但母亲还是扭不过我，任由我肆意的在她身上去了发泄着对她那深深的爱。而她，也只有同样猛烈的反馈着我的攻击，以表示她同样深深的爱着我。
第五章 自私的母亲和记仇的女儿（2）
    镜头一转，中国的GZ市（第三人称视角）。
    GZ市的一家五星级大酒店的贵宾房内，一个男人正赤身裸体的趴在一个中年妇女身上，妇女身材丰满，样貌端庄，可谓徐娘半老风韵犹存，而男人样貌英气，身下本钱还算可以，属于正常人偏上的水平，比我们的主角蔡旭差的不是一星半点！
    男人气喘吁吁，身下不停松动这，黑色的肉棒不停的插入妇人的肉逼里，H的中年妇女浪叫连连，鸡巴也带出一阵阵淫荡的水渍。
    如果妈妈在场一定会惊怒尖叫，因为男人不是别人，正是我的亲生父亲蔡国豪，而那中年妇女她更是熟悉，正是妈妈的亲生母亲，我的姥姥张彩云!!
        “啊……啊！我的乖女婿！呵~呀…太好了，又顶到了”姥姥毫无顾忌的大叫着，此刻的姥姥像一直雪白的大白羊一样，跪伏在地毯上，爸爸则跪在她的身后，H着自己的大肉棒，凶狠的干着她
    “啊…岳母，你的骚逼穴太棒了，哦，夹得我太舒服了，啊！”爸爸也有些放浪形骸了。尽情享受和自己岳母的乱伦淫乐。
    “真想在岳父H你啊，我的宝贝岳母，那种感觉太爽！太刺激了，啊！”心有所想便直接说出，爸爸充分享受着无拘无束的自由感。
    “去你妈的！你胆子还大了，偷了他的娘们还想当他面给他带绿帽子啊！呵呵~”说完，姥姥大屁股一个劲地向后猛顶，她紧密蠕动的阴道告诉爸爸她的高潮又来了，于是爸爸也不再勉强，双手不时的拍的她那雪白的肥臀，同时也将她的身体疯狂的拉向自己，大肉棒一阵暴涨，爸爸也到最后关头了。
    “啊，宝贝姑爷，我们一起来吧，娘快受不了了！啊~~”姥姥阴道内突然如地震般剧烈收缩，紧箍着爸爸的大肉棒，爸爸再也忍不住，抱住她的大屁股猛得一插，精液伴随着冲进全部送进了姥姥的子宫里！
    淫荡的余温过后，姥姥趴在爸爸的怀里问道：“乖女婿，你那个破药好使么，你岳父就在隔壁啊！万一药失灵了…咱俩事可就大了，你这回还带着任务呢吧，别把工作搞砸了！”
    “妈，你放心，我给岳父下了两倍的药量呢，保准睡得香香的，明天中午都未必醒！哈哈，就算醒了你俩那屋已经被我反锁了，而两张门卡都在我这，你放心吧！他~坏不了咱母婿俩的好事~哈哈！”
    “哎呦，看把你机灵的，你可小心，别给他药死了~呵呵！哎！不对，他那人小气这呢，你告诉他你当初强奸我的事，他啊，没准就被自己给气死了！哈哈哈~”
    “呵呵哈~哎？！强奸，我的宝贝岳母，咱可说清楚喽，当初我跟着媳妇回娘家，可是你主动勾引我的！何来我强奸你啊~”。
    “还说呢！都乖你，我女儿回娘家你也不老实，当晚就做爱，还喊那么大声，你岳父快二十几年前就不行了，我这憋屈的哟~我…我能受得了么！就怪你！就是你强奸我的！坏姑爷！”
    “哎呦~妈，好好好~我错了，我强奸你的！不过多亏这事咱娘俩才能在一起啊，自从碰到岳母你这个娇艳的美物呦~我才知道，我那彩礼不是娶你女儿用的，是为你准备的，你女儿嘛，就是个赠品！还没你三分之一好！呵呵~”
    “你啊，就嘴甜，还偏低我女儿来太高我！不过…我喜欢~呵呵！娘知道，你对娘是真的好…还得个机会带我出来旅旅游~”
    “全当度蜜月了~呵呵！”
    “呵呵~度蜜月~真好，女婿啊…妈不求这辈子你能明媒正娶我，我只求一直陪在你身边，让我这骚逼穴被你H一辈子，让我肥大的骚奶子被你抓一辈子，让我子宫里那点骚水，全给你喷干净！呵呵~”
    “岳母…啊！”被姥姥的话语刺激到，爸爸的鸡巴又勃起了“哈哈，我的骚婆子，这么淫荡，看姑爷好好H你的骚肥逼吧！哈哈！”爸爸淫笑着扑向姥姥。姥姥任由爸爸扑倒，嘴里还说着：“啊~去他妈的刘正义（我姥爷）！乖女婿，我只要你~啊~快来……H我~H你淫荡的丈母娘吧”一场肉搏又开始了，
    姥姥舒服的趴在宾馆的席梦思床上的趴在了上面，她高高翘起雪白浑圆的大屁股，回过头来，向爸爸眨眨眼睛，挑逗的意思溢于言表。
    爸爸当然不能让她失望，所以，立刻来到姥姥身后。那肥美松软的大屁股，真的令爸爸爱不释手，爸爸双手不停的抚摸，揉捏着，恨不得吞到肚子里才好。
    “岳母~”爸爸兴奋的说：“你的屁股就像是个大水蜜桃，真可爱，真想吃一口”
    “嘿嘿~我看是你的嘴巴太可爱，太甜了~”姥姥很是得意的说着，同时，她有意的晃动了几下大屁股，一波波的臀浪袭来，更是馋的爸爸流口水。
    爸爸实在忍不住了一手扶住姥姥那完美的大屁股，一手则扶住爸爸颤抖着的大肉棒，将龟头顶在了姥姥的骚穴上后，爸爸便双手一起抱住姥姥的大屁股。
    “嘿”爸爸腰部用力一挺，肉棒缓缓的进入了姥姥的骚穴，同时，双手将姥姥的大屁股向自己怀里一拉，辅助肉棒的进入
    “啊！乖女婿，你的鸡巴太棒了了！~呀~”姥姥淫荡的叫着，但这淫荡的叫声如同给爸爸下了冲锋的命令一般，爸爸开始进攻了。
    “啊……呀…好呀…喔…好姑爷…你真是…太棒了！…！”姥姥夹杂着呻吟的浪叫着。
    而爸爸则是勤勤恳恳的，将肉棒一次次，一下下地刺入到姥姥温暖潮湿的肉穴里面，每次刺入都是尽插到底，每次拔出都是干净利落，只是姥姥的淫水分泌太多了，以至于爸爸每次抽出时都会将她淫水也带出不少来姥姥的蜜道湿润泥泞，但同时又是紧凑无比。
    爸爸真不知道，作为生育过的农村妇女，她为何会有如此美妙紧密的阴道？！
    爸爸抱住她那肥美而富有弹性的大屁股，真是爱不释手，配合着爸爸的每一次的冲击，不时的拍打她的大屁股，很快，她那雪白的丰臀上便印上了粉红色的手印来。在痛与快乐的双重刺激下，姥姥很快就癫狂了起来
    “哎吆~啊！哈哈……H妈的坏姑爷，呀~哎吆吼~H死你的丈母娘了！啊~哎呀~要H坏人家了啦~。”
    爸爸闻言笑着问道：“哎嘿~我的骚岳母…还学会台湾腔啦~”
    “呵呵，在旅店看台湾电视剧学的，听那女的说起来骚骚的，我就学来说给你听，女婿人家学的好不好呢~骚不骚了啦~！”
    “哈哈！骚~骚的女婿我都心痒痒了！来！哈哈哈哈！”说完，激动的爸爸加快了抽查的速度！
    “哎呀~女婿你好坏了啦~哦！啊…用力~…顶进去了啦！哦~又顶进去了啦！坏女婿，你还坏坏，啊~你的鸡巴太长了啦，H的人家都要上天了喔~呵呵哈~”姥姥不顾廉耻的用着台湾腔浪叫着，爸爸自然是被她刺激的欲火更旺
    “嘿嘿，乖岳母叫我亲老公，岳母快~不然我不H你了”爸爸一边奸淫着，一边要挟着。
    “不行~我都让你H了，你岳父这绿帽带一般，叫了你老公，你岳父这绿帽就带实了！再说，哪有岳母叫女婿丈夫的，在俺们村里早被打死了！呀！不，H死我了”姥姥被爸爸干得摇摇欲坠了，但嘴里还在倔强。
    “我岳父早就被我带好几层绿帽子了，哼！好吧！那我不玩你了”说完，爸爸便放慢了节奏。
    正处在高速运转状态的姥姥，突然的被放了空，自然不适应。她兀自将大屁股用力的向后猛顶了几下，但爸爸却是有意刁难，她向后时，爸爸也向后躲，尽管爸爸的肉棒没有抽出来，但显然，对于如此饥渴的姥姥来说，这更是一种诱惑
    “哎呀，好姑爷，你咋……，哎！别躲呀！”姥姥有些慌乱不知所措，爸爸却是有意的将肉棒在她穴里面乱搅，龟头不时的擦动她的穴内嫩肉，更加刺激了她。
    “岳母，叫我亲老公，不然我就抽出来了”爸爸嘴里说着，下面也是一推她的肥臀，作势要抽出肉棒。这下可把姥姥急坏了
    “啊！不要！我叫，我叫亲老公，我的亲老公快来继续H你的亲婆娘吧！”
    姥姥大屁股向后一坐，同时一条腿也是抬起，勾到了爸爸的身后，生怕爸爸真的抽出来。
    开玩笑，有这么美的肉穴不插，爸爸会傻到抽出来吗见姥姥被爸爸挑逗得够呛了，爸爸也见好就收了。
    爸爸扶正姥姥的大屁股，端详了一下，心中实在是喜欢的紧了，不由自主的亲了那雪白的嫩肉一下。接着，将肉棒向外一抽，只剩下龟头卡在穴口里，深吸了一口气。
    “嗨”爸爸一声暴喝，腰部猛挺，肉棒一下子全部插入了姥姥肉穴里，龟头一下子顶到了姥姥的花芯上。
    “啊”姥姥浪叫了一声，“太舒服了，亲丈夫H死爸爸吧”爸爸自然不会让姥姥失望，腰部极速挺动，同时手臂配合着将她的大屁股拉向自己。
    “嗨呦…你这臭小子，之前不是喜欢母婿乱伦么！怎么又拐到这上了！”姥姥憋气的说道。
    “嘿嘿，只有这样你的身和心都是我的，嘿嘿~我是喜欢母婿乱伦， 但是你想想，你不仅背着老公偷自家的姑爷，还背着他叫别人老公，这两层加起来多刺激啊！哈哈”
    “嗯~呵~也是…我啊，一个朴实的农村老婆子，硬被你给调理成变态了！”
    “怎地啊，你不喜欢？！”爸爸疑惑了，难道自己岳母言不由心？！
    “呵呵，喜欢，只要你喜欢我都喜欢，我这身老骚肉都是你的，我这把老骨头也是你的，来，好姑爷~乖老公，咱俩把你岳父这绿帽给他带瓷实了！把你那股子白汤全射到妈的子宫里，丈母娘给你生个娃！让后咱母婿俩H着逼，看你岳父苦逼啦瞎的照顾咱俩的崽子！你说好不好！”
    “我的骚婆娘，我的好岳母~你真是深得我心啊！哈哈哈！女婿这就把你H怀孕喽！哈哈”
    说完，爸爸奋力的加速抽查，“啪啪啪”姥姥的大屁股和爸爸小腹撞击发出的清脆声音，顿时响彻屋顶，如同一曲母婿乱伦交响曲在爸爸凶猛的攻击下，姥姥渐渐有些不支，呈现出了败相
    “啊~啊女婿！饶了你丈母娘吧，哦！我滴个神嘞~，要H~H烂啦！”
    讨饶的话还没有说完，姥姥便突然将大屁股向后死硬的顶了几下，阴道里一阵剧烈的收缩，揉捏着爸爸的肉棒。一股阴精射出，淋爸爸一个冷不防，跟着便双臂一软，趴在了春凳上，昏了过去。
    只剩下雪白的大屁股，还兀自向爸爸高举着知道姥姥高潮了，但爸爸还没有泻出，只有狠下心将姥姥大屁股抱住，拼命的拉向自己的肉棒，同时腰部加速到最快，大肉棒飞速的出入于姥姥的骚穴里做着活塞运动。
    次次到底，次次尽根过了一会儿，姥姥有幽幽醒转，“哦，女婿，呀！你太强大了啊”
    姥姥见爸爸还在进攻，实在是既惊又怕，但随即却是咬着牙说：“来吧！H死你的岳母吧！为了你，我死都愿意！额！H的我仙死吧！哈哈！”说完，便悍不畏死的将大屁股向爸爸。
    不一会，爸爸感觉精意上涌，连忙说道：“啊！岳母，我来了，啊！我要射了！哦！”
    “啊~好！我H妈的坏女婿，快，把你的白汤水射进来，丈母娘要给你生娃娃！啊~~”就在姥姥说完的那一瞬间，爸爸的龟头犹如喷头一般，精液喷涌而出，浇灌在姥姥的子宫里！
    性爱过后，松软的母婿俩抱在一起，爸爸抱着自己的老姘头说道：“妈，别回去了，陪我一晚上吧。”
    “好姑爷，娘也想，可是那糟老头子……”
    “没事，我一会把这俩屋的早餐客房服务给退了，然后咱俩下去买早餐，就是这客房服务太贵了而且还是两份，我单位报销怕出事，怪我贪钱，老头肯定信！”
    “嗨呦~我的坏姑爷，骗人有理有据，还一套一套的！真坏~。是不是还骗过我啊~~”姥姥恶狠狠的看着爸爸说道。
    “天地良心我的宝贝岳母，我坏别人、骗别人，我可没那么对你啊！你看看，自打我回娘家直到现在都八年了，我这精液可全射到你肚子里去了，一滴都没给我老婆留啊！”
    一听爸爸这么说，姥姥先是忧伤，自己的女儿因为自己被冷落，随后又有些欣喜和开心，姥姥是个性格比较自私的人，爸爸对她这么好，姥姥自私的心理自然更加旺盛了，就算是女儿，她也会要霸着爸爸不松手的，在加上自己姑爷对自己如此痴迷，虚荣心也倍增，那点忧伤一会就被磨煤了。
    爸爸说道这里疑惑的问道：“娘啊，你这肚子有点不争气啊…我H了你八年，你连个信都没有……”
    “哎，我也后悔啊，那几年为了小心，你没次H玩娘，娘都依依不舍的把你那白汤抠干净洗掉，这要是到如今，娘早给你生个大胖小子了！我也悔呦~~”
    “妈，没事，日子还长，保准让你一怀怀俩！嘿嘿！”爸爸淫荡的笑着。
    “宝贝姑爷，娘就是你的老母猪，只要你H我，我愿意为你生一窝子小崽子！”姥姥激动的说道。
    “额…呵呵~怎么变成H猪了！我是老公猪么！”
    “啊！姑爷，娘不是这个意思……哎呀，我刚才只能那么形……”话还没说完，姥姥的嘴巴就让爸爸用嘴堵上了，一番激情舌吻之后，爸爸温柔的说道：“妈，没事，姑爷愿意，只要H的是你，变成猪我也愿意！”
    “呜~我的好姑爷~啊！姑爷，娘的骚窟窿又浪了！快来嘛！~”
    爸爸摇了摇头“嘿嘿~今晚不定到几点呢！姑爷来啦！我的肥婆娘！”
第六章 自私的母亲和记仇的女儿（3）
    同一时间,JMS市GJ社区蔡国豪家
    我和妈妈刚看完一部儿子强奸母亲的日本毛片，妈妈站起来伸了伸懒腰，然后用她硕大完美的肥臀拱了我一下，向我抛了个媚眼说道：“你敢在这光天化日之下强奸妈妈啊~哈哈哈”说完，她不等我回答，便笑着往主卧跑去，我们之前约定好了，爸爸回来之前，妈妈在家有多暴露穿多暴露，此时她上身穿了个大背心，而下面穿得是新买的齐逼小短裙，就是那种不弯腰都能看着逼的那种！
    本来她肥大的雪臀裙子就盖不上多少，而她此时又是向屋里跑，大屁股一颤一颤的，更是将裙内风光暴露无遗。
    我当然明白妈妈要做什么，这是看上瘾了，便淫笑着说：“骚妈妈！站住，我要强奸你”几步追了上去。
    到了主卧我将妈妈扑倒在床上，她大惊失色的，一边挣扎一边呼救着：“救命呀，我儿子是个变态！我儿子要强奸我啦！”虽然知道她是在故意表演，但我的淫欲还是被彻底激发了出来。
    “好，我就强奸你，妈妈，你的亲生儿子要强奸你！”我发狠的将妈妈按在床上，任由她挣扎反抗，一下将她的背心撕开！
    跟着，我又将她的迷你裙脱掉，妈妈也挣扎的有些累了，此时已经只是象征性的动一下，嘴里虽然还在喊着“儿子强奸亲娘”一类的话，但语气已经开始变得有些媚人了。
    除去碍事的衣服，我将大大鸡巴对准妈妈骚穴，毫无前戏的插入了进去。虽然妈妈已经有所准备，但还是被我插了个倒吸气。
    “啊哎呦”随即，赤裸裸的母子乱伦淫战开始了我将妈妈按在了床上，一边挺动自己的阳物，奸淫妈妈，一边从上俯视自己这个美艳风骚的猎物妈妈肆无忌惮的浪叫，高亢的声音在沙漠里回响，我要的就是这种无拘无束的感觉
    “插插插，我插死你”我有些失控的喊着。
    “来吧亲儿子，亲丈夫，H死我吧，H死你这个淫荡的妈妈吧，呀”妈妈也不示弱的回应。
    我双手突然伸到妈妈腰肢下面，猛地向上一提，同时大大鸡巴用力向前一插。
    由于位置上配合到了最佳，所以，很轻易的一下就将大鸡巴插到妈妈的子宫里。
    “哦…又顶穿了…”双手捉住妈妈的雪臀，我毫无顾忌的奸淫着，这种主宰妈妈的快感实在是难以形容了。
    在我的奸淫下，妈妈很快就高潮到来，而我也是竭尽全力，给妈妈带来一个有一个高潮！被我奸淫了一个小时左右，妈妈真的感到体力不支了，但我还是没有射精的意思。
    为了刺激，我准备将很久以前想好的招数用出来！我将妈妈抱起，妈妈被我的动作惊呆了！赶忙说道：“百倍，别抱妈妈，妈妈一百五十多斤！很重的！别坏了你的身子！啊！”
    “妈，你看！我终于把你抱起来了！嘿嘿！没事，妈，我也不知道为什么，你不算太沉，我能抱动！来吧，让你尝尝我的很久以前就像玩的招数！”说完，我跪在床上抱起妈妈，而妈妈则用双腿夹住我年幼的细腰。
    “啊！我的宝贝！太…厉害了，不亏是…男人花！，力气这么大…H穿了…啊！我的宝贝…天生神力啊！”伴随着妈妈的淫荡叫声，我们落在了床，柔软的床，而且我又控制了高度，所以，只是给妈妈带来了更大的刺激，而没有对他身体造成什么伤害。
    我腰部疾挺，大鸡巴飞速的在妈妈御道里出入，鸡鸡头如重机枪般的击打在妈妈子宫里。
    “啊…啊啊啊啊啊！！！！”妈妈淫叫连连，在我暴风骤雨的攻击下，很快就连叫床声都无法发出，只有“嗬嗬”的在喉间低吼。我猛地将大鸡巴向妈妈子宫里攻去，顶上妈妈子宫壁后，我双臂死死的抱住了她，一个侧滚翻，我们便从床边滚到了床中间。
    翻滚了下来，身上都是大汗淋漓，汗水沾染在被罩上。
    但这丝毫阻碍不了我和妈妈的乱伦游戏，我将妈妈抱起，顶在床头的柜子上，双手将妈妈双腿用力向外一分，巨大的大鸡巴再次开动，疯狂的在妈妈肉穴里鼓捣起来
    “啊…啊啊…不成了，啊…儿子H死我…我来了！！”妈妈大屁股一阵癫狂的舞动砸得床头柜也跟着晃动，但没几下便腰身一软，失去了动力，妈妈的大屁股重重的落在汽车床上。
    我也是到了最后关头，太刺激了！我很快也感到了腰眼一酸，猛烈的对妈妈骚穴发起了最后的攻击
    “呀呀…啊啊要…H死我！！，啊…儿子，我的…亲儿子，亲丈夫要H死妈妈了…呀！”妈妈疯狂的浪叫，显然是回光返照，我也抓紧时间，又是抱住妈妈
    大屁股一阵狂捣，终于，我发出了稚嫩的一声喊叫，将大鸡巴死命抵入到妈妈肉穴最深处，精关再也守不住，便将自己白水水射入到妈妈子宫最深处。
    灼热的精液，如岩浆般滚烫，在妈妈娇嫩的子宫里涌动，顿时将妈妈烫得又是一机灵，再次泄了身，经过这次高潮，妈妈已经是彻底透支，便昏睡了过去，我也有点精疲力尽趴在妈妈胸前睡了过去。
    第二天一早，妈妈穿好丝质的吊带睡衣打扫了一下房间，然后拿出在路上买的方便食品，加工了一下，算是我们的早餐了。爸爸不在家，我和妈妈还有大半个月的时间可惜玩乱伦的游戏！我胡乱的填饱了肚子便眼睛直勾勾的看着妈妈。
    看到我那淫光四射的眼神，妈妈立刻报以甜蜜的一笑，她站起身，将丝质的吊带睡衣脱了一半，露出了我最爱的那对肥大无比的奶奶！颤巍巍的白生生的两大团肉，像是在和我打招呼似的。当她将吊带睡衣全部脱掉的一瞬间我迷醉了，妈妈丰满的骚逼冒着热气，而骚穴里的浪水水已经止不住的流了出来！
    我兴奋的说道：“妈妈，快来，坐在我身上插，我也想像毛片里那帮儿子一样，坐着插妈妈！”
    妈妈闻言也是激动万分，可是怕压坏了自己的宝贝情郎乖儿子，连忙问道：“可是，儿子，这样行么~妈妈怕给你压坏了！”
    “妈没事，我这段时间感觉自己的身体素质强了好多，应该是你的补品起作用了，你先上来试试！”
    妈妈拗不过我，一屁股坐了上去，我抱住妈妈的腰，身高限制，我碰不到妈妈的嘴巴，但是我能吮吸她的乳头，正当我要吮吸的时候，妈妈赶紧问道：“儿子，妈妈压得你疼么？！”
    “妈！不疼，好舒服，你一点都不沉！来吧，咱们做母子乱伦的游戏吧！嘿嘿！”
    “真的？！那就奇怪了，我给你买的补品虽然好，但是作用没那么大啊……难道……”说完，妈妈想起了一件很奇怪的事，在近一段时间里，妈妈都被单位同事夸奖，夸她变年轻了，皮肤也好了！一点都不像快三十八的人！还被问用了什么营养品、化妆品。
    家里生活朴素，妈妈自然没那么多化妆品，营养品！再仔细一想时间，那是在和儿子发生乱伦关系之后的事！
    有可能，于是连忙向我问道：“儿子，你是不是感觉力气越来越大了！”
    我点了点头说道：“哎！是啊！妈妈，换我以前，我可抱不动你，这是为啥啊！”
    妈妈这是才回想起算命老人那夸张的话，男人花男人花…招蜂引蝶我儿子长的帅可以解释，那飞蛾扑火！难道就是这个！电视里演的那个叫什么……对！双修！男女双方能滋阴补阳！如果是这样，我儿子这朵男人花真能让女人飞蛾扑火啊！
    想通的妈妈立马笑着说道：“哈哈！儿子，妈妈知道了！你真是个宝贝啊！真是多撩人的男人花呦~你知道双修啥意思么！”
    我摇了摇头，妈妈想了想说道：“就是……对，就是咱娘俩不停的乱伦做游戏，你呢就会越来越厉害，力气也会越大！而妈妈的就会变得越来越漂亮！呵呵~这是天大的好事吧！”
    “真哒！原来如此，那妈妈！以后儿子就多H你，让我的好妈妈变得更漂亮！嘿嘿…不过有点对不起爸爸呢~”
    “对不起他个屁！晾了老娘八年，还好有你这么个宝贝儿子，要不老娘早TM偷汉子去了！乖儿子，妈妈告诉你，一个厉害的男人就是要H其他男人的老婆，把他老婆H的发骚发浪！无法自拔！最后还让那个男人笑着脸养着他们！这是所有男人的梦想，但是没人能实现！你笑笑年纪就实现了！你说你厉不厉害！”
    嘴上这么说着，妈妈心里却犯嘀咕“宝贝，妈妈都是对的，妈妈不能让你对你爸怀有愧疚之心，那样早晚会害了咱们娘俩，妈妈只能这样诱导你，不过没关系，有妈妈在！你不会有任何事！”。
    听到妈妈的话，我有小的心灵受到了很大的鼓舞！妈妈是最爱我的，她告诉我是这样的话，那我还是真厉害呢！于是连忙说道：“哈哈！妈妈那我还真的很厉害呢！妈妈，你现在就是对我无法自拔么！”
    “是啊！宝贝，就是因为你这么厉害，妈妈才对你无法自拔啊~不信你看~”说着，妈妈坐在我的身上不停的挺动着屁股，然后表情淫荡的浪笑到：“哈哈哈~儿子，看到了么，妈妈正在发骚发廊哦！这就是证明！哦~乖儿子，顶到妈妈的子宫了！啊！乖儿子，H吧，尽情的H，把妈妈H怀孕，妈妈要给你生孩子！然后咱俩把孩子丢给你爸！然后咱娘俩快活的H着逼，看你爸苦逼拉瞎的出钱照顾咱俩的种！哈哈太过瘾了！”
    看到妈妈开心的表情，我也发自内心的开心，因为我爱我妈妈，我妈妈也爱我，我连忙跟着说道：“妈妈过瘾！我也过瘾！嘿嘿~”
    “好~这才是我的乖儿子，来~啊！…H妈妈……妈妈是你一个人的大荡妇~是你一个人的大骚货！H~~啊哈~~”
    旁白：应该说是遗传还能还是天性如此，妈妈自私心强，女儿报复心强，刘敏和张彩云这对母女还真是相似呢，不过让刘敏知道，自己老公和自己的母亲乱伦通奸，而出钱养家也是因为蔡国豪心中的愧疚感，刘敏会气愤无比么？估计被儿子蔡旭的大鸡巴一H就烟消云散了吧…毕竟现在的生活她认为很痛快、很舒服。
第七章 母子日常
    书接上回，妈妈发现了我的奥秘所在，既开心又兴奋立马和我在餐桌旁玩起了母子乱伦的游戏。
    “啊!宝贝，用力的H妈妈！妈妈知道你可以的~H，把妈妈H的更美丽些~呵呵！~哦~！”母亲兴奋的说着，为了给我这个宝贝儿子增加舒适感，妈妈都会扭动自己的肉腰，甩动屁股，我的大鸡巴被妈妈的肉穴螺旋摩擦，爽快感倍增！
　　“妈妈！”我兴奋的说：“这样H起来好爽，可是…椅子好硬，硌的宝宝屁股疼~”
    “疼！不行，快起来！别疼了我的宝贝~”一听到我疼，妈妈急忙站了起来！抱起了我，左手还摸着我的小屁股问道：“我的心肝呦，哪里疼，妈妈给你揉揉。”
    我有些欣喜也有些诧异，妈妈平时是疼我，但是如今更加疼爱我了，我能感觉到妈妈的焦急…我抱着妈妈肥乳说道：“妈妈，没事，就是硌的慌，不算太疼，还有！妈妈，我力气很大了，是大人了！以后别抱我了！我要抱着你！”
    妈妈笑呵呵的回答道：“宝贝，你的力气是大了，可是你的身体没有变大，不能称之为大人，还有…让妈妈多抱你，等你长大了，妈妈就抱不动了，好不好~”
    “好！那除了我H你的时候我可以抱你起来，其他时候你是你抱我怎么样！妈妈！”
    “好啊~来吧，宝贝，妈妈带你去咱俩的房间~”
    “妈妈，咱俩哪有房间啊……”
    “主卧啊，从今晚后，你爸爸那个位置就是你的了！哎呀，妈妈不是跟你说了么！你是最厉害的男人，H了别人老婆，别人还心甘情愿养你的厉害男人！不过别跟你爸说，平日里也尊重点他，毕竟是你亲生父亲……”
    “嗯，知道了！妈妈！可是……爸爸回来还是要住那里啊……”
    “哎呀，你爸爸忙于奔波养咱们母子俩，但是狗看门还给骨头呢~咱就让他住两天，大不了以后他睡着了妈妈过来找你！床让他谁，妈妈还是你的~好不好！”
    “呜…好吧！妈妈最重要！呵呵！”
    “真乖，走，妈妈带你进屋！”说完，妈妈就抱着我进了主卧，随后把我放在温软的大床上，自己则爬到了床头，撅着自己肥硕雪白的大屁股冲我左右摇摆。
　　看着眼前雪白的大屁股，我实在忍不住了！立马站了起来，在床上一路小跑奔了过去，扑倒在母亲那完美的大屁股上，扶着早已膨胀的大鸡巴，准备再次回到那个我熟悉无比的小肉穴！妈妈止住了我！
    “嘿嘿~宝贝，妈妈问你个问题，你认为妈妈美么~性感么~诱人么~骚么！”
    这些词语经过妈妈日积月累的“驾驭”我都明白含义，听闻妈妈的问题自然笑着点头回应！“这是肯定的啊~妈妈最棒了！”
    “呵呵~~那妈妈以前呢，你以前看妈妈的时候……有没有想H妈妈的想法~”
    “额…以前…还真没有哦……”
    “哈~真没有啊~不过也是，那时你不知道什么是性爱，而我以前一副家庭主妇的装扮……的确很难挑起你的性欲！哎呀我怎么忘了，你才十岁半…我居然问这种蠢问题！”
    我摆了摆手说道：“妈妈不是哦！我虽然小才十岁半，懂的性只是也是在最近，但是身体自然的反应是不会说谎的，那天…妈妈在我面前扣肉穴的时候，我真的被妈妈勾引到了，我觉的妈妈好美~好…那种感觉我当时不知道怎么形容，现在我会了！是骚和诱人~。”
    “哦~真的吗！太好了~”
    “妈妈你知道么，我曾经跟同班的小亮去女厕所破洞偷看，我看了好几个女人的小穴，还有一个是女老师的！我都没反应，反倒是小亮不停的搓弄他的小鸡鸡，妈妈，你比那些女人都强，你是最美的！是你开启了我的性，你让我的小鸡鸡变成了大鸡巴！嘿嘿！”
    得到我如此诚恳的认同，妈妈自然很开心，心里不禁嘀咕道“非常好！看来我这个妈妈在他心中占据这重要地位…而且…看别人的小穴居然没反应？！看我的时候他没这样啊…而且他没必要说谎，当时他对性也一窍不通……呵呵！看来我真的比那帮年轻女人强！哈哈！至少在我的宝贝儿子眼里是这样的，好！这就足够了！不过那个小亮……”
    想到此处，妈妈连忙说道：“乖儿子，听妈妈的，以后离那个小亮远一点，知道新闻里的强奸犯么！小时候都像他这样！不是个好东西，乖~挺妈妈话，不然~妈妈不和你玩游戏了！不让你H了！”
    “好！宝宝听话，宝宝最听话了！嘿嘿~~妈妈，宝宝可以开始游戏了么，妈妈~~宝宝好像插进去，好像H你呦~~。”
    面对撒娇的我，妈妈是一点抵抗力都没有的，赶忙崛起屁股说道：“哎呀，让我的宝贝难受了，快，插进来，妈妈马上让你舒服舒服~！”
    话不多说，看到妈妈肥硕无比的大白臀我赶忙扑了上去，继续早餐时的工作！
    “啊……用力~啊~妈妈也用力~啊哈~让妈妈的小骚嘴好好夹夹儿子的大鸡巴…啊~乖儿子…喜欢妈妈的小骚嘴，夹的你爽么~？”
　　“啊~哈当然爽了……爽的不得了……我就怕忍不住直接给你‘奖励’嘿嘿！” 我嬉笑着，腰部发力，抽插的更加用力起来。一进一处，不停的发出“吧唧、吧唧”的水声。
　　“哦……用力……再深入些……妈妈好快活！全都射进来~射进来了！…啊~…。”妈妈显然舒爽到了极点，趴在床上撅着屁股，任由我用力的抽插着。
　　我拍了拍妈妈的屁股，妈妈和我H久情深，自然知道我的意思，马上拔出鸡巴过身来，然后在立马将鸡巴塞回去，仿佛失去了我的大鸡巴，妈妈就要死一样，妈妈的反应让我很开心，我温柔的问道：“妈妈，你老师担心我的身体受不了，可是……你的呢……宝宝怕妈妈累坏了……生病…呜呜……”
　　听到了我的话，妈妈突然抬起了上身，努力的把头凑到了我的面前，美美的和我亲了一个嘴，接着身子又躺了下来。
   “别哭了，呵呵~还是儿子心疼妈妈……想着妈的身子~放心啦……你的性欲强，妈妈的也不弱！就算妈妈的肥逼被你H肿了也没事，妈妈可以给你口交啊，还有咱俩看毛片上演的乳交，你不是都想试试么！呵呵~你是我的宝贝儿子，我可不能把你憋坏了吧……”说完，妈妈忽然嘻嘻的笑了起来。
   “妈妈！你最好了！妈妈！我爱你~”说完，我扑在妈妈的怀里疯狂的H了起来，妈妈也抱紧了心爱的我，不停扭动的肥大的肉屁股，迎合这我的抽插，足足H了进一个半小时，妈妈连续高潮了六次！我这才射出了多多的“奖励”抱着妈妈昏睡过去。
    当我们母子再次醒来的时候已经是十二点半了，妈妈抱着我说到：“宝贝，妈妈现在就去做饭，今个妈妈只请了一上午的假，晚上妈妈在回来让你H，好不好！”
    “好！妈妈，你去做饭吧！”
    妈妈点了点头，光着身子走了出去，丝质睡衣还落在厨房呢~呵呵！我光着屁股正准备那本漫画看看，可是一转身就坐在了一滩水渍上，我笑了笑，将褥单卷一卷丢在床下，躺着床垫看起了漫画。
第八章 姥姥的第一次
    同一时间，中国的GZ市五星级酒店。
    “岳父、岳母！我回来了！”爸爸一进屋就喊道。
    姥爷闻声走了出来，看到爸爸笑着说道:“呦，哈哈，姑爷回来啦，呵呵，来陪我喝点茶水，这大酒店就是不一样，白送的茶都比我那老茶根子好喝~”
    “好嘞！”说完，爸爸坐下陪姥爷喝了两杯茶，随后问道：“对了，岳父，这是给你买的一条烟，哎？我岳母呢，我给她买了点保养品！我给她送过去。”
    “哎，姑爷……破费了，嘿嘿，你岳母在后屋睡觉呢，这也睡了一俩钟头了，你去叫她吧…这娘们！这么睡！晚上还睡得着么！真是！”
    爸爸笑着不说话，转身心里却念叨起来“我的好好岳父呦，我们母婿俩昨个H到凌晨三点，她哪有功夫睡觉啊~呵呵！不过今晚…她的确睡不着，还不想睡~哈哈哈哈！”
    来到屋里，岳母早就被岳父那破锣嗓子吵醒了，起床气也犯了！恶狠狠的嘟囔道：“狗娘养的刘正义，破锣嗓子瞎鸡巴嚎啥！”抬头一看自己的宝贝女婿来了，姥姥立马从骂街的泼妇变成会情郎的荡妇~。
    “呵呵，我的好姑爷，你可回来了~”说完，姥姥还不忘跟爸爸抛个媚眼。
    爸爸反手将们轻轻反锁，姥姥见此妩媚一笑就准备脱衣服“小心肝，想玩刺激的啦，好~娘就是拼了这张老脸也让你舒服喽~”
    爸爸笑着止住了姥姥的动作“妈，没事……姑爷不H你，我就是想和你说点事……一个好消息一个坏消息…你想听哪个？…。”
    “一好？一坏？嗯…先说坏的吧……”姥姥不安的说道。
    “我那业务谈成了……”
    姥姥显示一高兴，随后又失落了，谈成了姑爷就得会公司了，没了爸爸的陪伴，姥姥在这GZ自然呆不下去了，低落的说道：“哎，这哪是坏事业是好事啊…回去就回去吧，好消息呢？！”
    爸爸话锋一转，嬉笑着说道：“老板介于我的出色表现，剩下的半个月就给我放假了！而且，这半个月的花费公司报销！”
    “真哒！太棒了！哎呀~我差点哭呼出来，坏蛋~哎？对了！你们老板这么好心么？！我知道他不抠门，但也太大方了！”
    “我告诉你，我谈下来这个客户非常重要，他是GZ这里把头的供应商东西都是最好的，谈妥了他，我们公司的进货能减不少利息，说这些你不动，解释一下，我谈妥了这个客户，我们公司一年能省接近一个亿！”
    “我滴个妈呀！一个亿！这么多钱”姥姥出生农村，见过最大的票就是爸爸的彩礼二十万，如今蹦出一个亿，顿时惊呆了。
    “是啊，一个亿呢！其实能谈妥还靠你俩，那供应商重孝，因为你俩的缘故，他对我印象极好！这不就谈妥了么，我跟老板一说，他脑袋活啊，知道我在重要客户眼里是红人，自然就给我放假了，让我多跟客户熟悉熟悉，而且…我老板跟我透底了，我回去升副部长，我头顶的部长在没几个月就到国家法定退休年龄了，我合理应当的又升职了！哈哈！岳母，你真是我的福星啊~”
    “哎吆，哪有，不过这是大好事啊，嘿嘿！”
    “对了岳母，我陪客户和她老婆逛街时，花八千多买了点国外最新的保养品，都是给你的！”
    “我滴个妈，八千！这…这也太贵了…宝贝，不值得啊……”
    “妈，你保养好才能陪女婿H到老啊~嘿嘿~”
    “小没正行的，对了，你妹给你媳妇买点，你不怕她挑理啊~”
    “她我不在乎，可是你我必须得买，你要想给你就分她点，不想给……你就偷摸自己用。”
    姥姥闻言心都掉到蜜罐里了，自己姑爷对自己太好了，啥好给自己买啥，看了看手中的化妆品，姥姥心里犯嘀咕了，给女儿？！门都没有，这是我宝贝女婿给我的！“妈想好了，不给你媳妇了，妈得保养好了，可不能人老珠黄在让你给甩喽~呵呵！”
    “妈！不会的，我爱的是你这个人，是你这个脾性，哪会不要你，对了~你把化妆品和保养品拿出来看看，底下还有秘密小礼物~”
    姥姥将化妆品和保养品拿了出来，纸袋子里还有一件…内衣，拿出来一瞧，姥姥脸就红了，这是一套粉红色的内衣，仔细一瞧哎吆，这乳罩上怎么又俩小缝啊，这不就露点了么，裤衩上也有，这个缝开的倒挺大~地还有一个腰带上面有俩线拴着小掐子，最低还有一套丝袜，丝袜姥姥是见过的，可是这丝袜的眼也太大了！
    “妈，这是我专心为你挑选的一套情趣内衣，乳罩是开缝的，内裤是开叉的，还有这个，这个叫吊带，是用来吊这个丝袜的，这个丝袜就是这个形式的，叫渔网袜~谐音‘欲望袜’嘿嘿！岳母，喜欢么~”
    姥姥红着脸回到：“呵呵~当然喜欢，只要你喜欢，妈就穿给你看，嘿嘿~今晚我就换上，迷不死你~嘿嘿~！”
    “妈~我要你现在就换上，然后穿衣服，带上咱爸，咱去海边餐厅吃饭，我订了桌菜。”
    “啊！”闻言，姥姥慌了，连忙问道：“这……我穿着这个咋出去！”
    “你套件衣服啊，至于渔网袜……你穿条长裤子不就得了！记住，穿点色重的，这内衣颜色亮，别透出来！”
    姥姥闻言，立马拍了下脑袋：“我这脑袋，行了，知道了，你去稳住你岳父，我现在就穿衣服！”
    说好之后，母婿分头行动，姥姥在屋穿衣服，爸爸出门和姥爷喝茶，没一会姥姥就穿好了衣服。爸爸带着姥姥姥爷坐着车来到了海边的海鲜餐厅，由于事先预定，优先做菜，一桌子菜没有会就做好了！
    爸爸刚吃了两个虾爬子就捂着肚子说道：“哎呦，我这身体，估计吃不了多少海鲜，我先去个厕所……”说完起身冲姥姥使了个眼色，转身就走了。
    姥姥心领神会，赶忙拔了一个螃蟹吃了起来，吃完同样说道：“哎吆，老伴，我这也得…去拉泡屎……”
    一听这话，姥爷当时就不乐意了：“你这糟婆娘！这么高档的地方，说这么粗俗的话，赶紧去！”看着离去了老婆，姥爷嘀咕道：“我吃这老些啥事没有…哎~你俩享受不到，那我就多替你俩享受享受~哈哈！”
    姥姥进了餐厅里面，只见爸爸正守在女厕所门口，见姥姥跑了过来，迅速的把姥姥拉近了女厕所，关紧厕所们，门上的旋转牌早就被爸爸转成了“停用维修”。
    一进厕所姥姥就嘀咕道：“姑爷，这厕所没人啊？！”
    “这家餐厅有室内室外两个厕所，室内的不总用，我刚才已经确定了没人！不用担心~。”说完，爸爸拉着姥姥来到女厕所最里面最大的隔间，进去后将们反锁。
    姥姥和爸爸三下五除二的就把对方的衣服都扒了下来，看着眼前身穿情趣内衣的姥姥，光屁股的爸爸无法压抑紫的性欲，猛地将姥姥扑在墙上激情的舌吻，姥姥也是欲火燃烧，深处舌头回应爸爸，不停交换着彼此的唾液。
    深吻了一会，爸爸趴在姥姥耳边温柔的说道：“妈，你知道么这个地点非常特殊~”
    “哎？！哪特殊，不就女厕所么……”
    “嘿嘿，这堵墙背后就是咱们的餐桌，你的老头子，我的老岳丈正背对咱俩~嘿嘿！”
    此言一出，姥姥全身一震哆嗦，不是害怕，是性奋！抱着爸爸赶忙说道：“好姑爷，你真他妈会玩，快，H你的骚岳母，我好激动~啊！”
    “岳母，别着急，咱们慢慢来~”说完，把藏在隔间里的背包拿了出来，拿包力的厚毛毯和三根根红蜡烛，冲姥姥说道：“我怎能让我的心肝岳母躺凉地板呢~呵呵”说完，铺好厚毛毯，随后出门关掉女厕所的灯，在隔间里点上了三根蜡烛，原本供人排便的厕所，立马变成了气氛暧昧的小旅馆~。
    “哎呦我的乖女婿，真他娘会整，太浪漫了，来，岳母听你的，你想咋玩我都依你~快~”
    “嘿嘿，咱俩先来个69吧！”
    姥姥立马躺在厚毛毯，爸爸反身将鸡巴对准姥姥的脸，姥姥一口叼住那个她熟悉无比的鸡巴，不停的吮裹起来，爸爸这也没闲着，捧着姥姥肥白的大屁股，冲着骚穴就是一阵吸舔！
    在一阵“呜呜…唔~嗯嗯~~呼呼”的奇怪声音后，姥姥和爸爸结束了乱伦的前奏。
　　爸爸让乱伦躺好，将她双腿折向身体后，随后爸爸将满是姥姥口水的肉棒，插入了她那满是自己口水的肉穴里！
　　为了更加刺激，爸爸双手将姥姥肥臀抬起，顺手将一个靠背包在了她的腰下，这样，她的蜜穴离爸爸的肉棒就更近了，爸爸每次进攻的效果也就更强了！双手托住姥姥的肥臀，极力拉向自己的肉棒，同时鸡巴下压也是不遗余力！很快，姥姥在爸爸的H弄下，再次开始浪叫了。
　　“哦，天呀……我的好女婿，你最棒了，哦…好爽…啊……H死了，你的鸡巴好大呀……”
　　姥姥见爸爸如此神勇不由得惊叹，其实哪次爸爸又不是将她奸得死去活来？只不过这次自己老头子就在墙背面吃饭，所以姥姥异常兴奋！
　　“岳母，给我生个孩子好吗？啊？想给你的坏女婿嗯~嗯~生个娃么~”爸爸一边H弄姥姥，一边逗弄着他。
　　“啊……太深了，呀……我要啊……要给坏女婿生好多的娃，呀……”姥姥的浪叫迎合给爸爸最大的刺激，爸爸兴奋的托住姥姥，大刀阔斧的奸淫起来！
　　“啊……好呀，又到底了！”随着姥姥的淫声浪语，母婿俩的淫戏开始了！
　　爸爸一手扶住姥姥大屁股，一手箍住她的肥腰，死命的将她的大屁股向爸爸怀里拉。“噼噼啪啪……”小腹和大屁股的撞击声响成一片，姥姥更是“喔喔噢噢”的叫个不停。
　　爸爸将自己腰部挺动的速度加到了最大，如上了发条的机括般，用鸡巴轰击姥姥的肉穴。姥姥不时的收缩自己的阴道，将爸爸的大鸡巴夹得更加舒服，同时也刺激的爸爸更加兴奋，让爸爸更加卖力的奸淫着她！
　　一时间，姥姥的叫床声，爸爸的喘息声，爸爸的小腹和姥姥的大屁股的碰撞声，还有不时传出的姥姥的告饶声交织在一起，成了母婿乱伦的性爱交响曲！
　　突然，姥姥发狂的将大屁股猛地向爸爸的鸡巴一阵迎击，爸爸当即知道她高潮到了，忙毫不示弱的加大前冲力度，将鸡巴刺入姥姥更深入。
　　坚持了几十下，姥姥一阵嚎呼，阴道也是一阵剧烈如地震般的收缩，便泄身了。被她的淫液淋在龟头上，爸爸好不舒服。
　　但姥姥高潮后，疲惫的失去支撑力气，双臂一软的趴在了厚毛毯上，爸爸抓起了她的大屁股，射出了第一发精液。
    休息了半分钟，姥姥站了起来，冲着姥爷的方向双手支撑这墙壁，崛起自己肥白的大屁股等待自己姑爷的宠爱，内裤开叉处，爸爸的精液和姥姥的淫水已经混合在一起缓缓流出，挂在在了粉红内裤的开叉口，还顺着姥姥肥腻的大腿流到了渔网袜上面。
    如此淫景让爸爸雄风再起，站起来继续从后面奸淫着姥姥。在爸爸的努力下，姥姥渐渐回复了生气，她又开始努力的回应爸爸的进攻。
    “啊啊啊啊…啊哈…好女婿…好姑爷，你好棒…H的娘…H的娘都仙起来了~！”
    “啊。我的骚岳母，你也是啊~啊！”
    姥姥笑着冲墙堆面的岳父说道：“嘿嘿~刘正义，你他娘的快看啊，你的宝贝姑爷在H你的老婆~她在他的丈母娘喂~哈哈！啊~他把我H的好鸡巴爽啊~刘正义看到没有这他妈才是真男人，你的鸡巴还没我姑爷一个龟头长！你个废物！哈哈~啊~~坏女婿又顶到娘的子宫了~！刘正义你他妈看看！这才是真正的男人，啊哈哈哈~”
    “哈哈，对。岳父，你好好看看~我这才是真正的男人，看啊！我把你家婆娘H的发骚又发浪，都他妈快发疯了！哈哈，你能做到吗？你他妈脸我丈母娘发骚都没见过吧！”
    爸爸这话刚说完，姥姥就不乐意了，赶忙转过头说道：“老娘现在他妈是你的婆娘，别把我和那个糟老头子联系在一起！”
    爸爸赶忙道歉道：“妈，女婿错了，我太兴奋了，你是我的，岳父给你舔脚都不配。”
    “哼，这还差不多~不过你后面那句话是对的，他不配看老娘发骚发贱，只有你，我的好姑爷，只有你能H到我发狂！呵呵~来，姑爷，我趴在墙上让你H，这样你能H的更深，也省点劲。”
    爸爸点了点头，随即从姥姥的腋窝下伸出双手，将姥姥的奶头和小半乳房盖住，在姥姥耳背温情说道：“妈，你的奶子有乳罩，姑爷我不怕你照亮，但是奶头着凉了也是会生病的，姑爷要好好保护你。”
    “啊~我的好姑爷，呜~”说着，姥姥微微转头与爸爸舌吻，就这样，姥姥趴在墙上，上头和爸爸舌吻，下头不断挺动自己肥硕的肉臀，迎合自己姑爷的抽插，让姑爷H到自己骚逼的最深处。
　　如此这般，爸爸连续将姥姥干出了四五次高潮后，才不舍的将自己的精液射进到姥姥子宫里！
    此时爸爸回想起自己看的母婿乱伦的小说，爸爸不明白，为什么好多色情文章里女婿会将岳母和别人分享？爸爸可是不舍得的！别说分享，就是有人多看姥姥一眼爸爸都有想杀人的感觉！
　　喘息了一会儿，爸爸恢复了体力，便又准备和姥姥展开厮杀了，但姥姥却用手握住爸爸的肉棒，说道：“等等，我的姑爷，等一下！”爸爸有些不解。
　　“怎么？有什么问题吗？”嘴里问着，同时也将坚挺的肉棒用力插向姥姥的蜜穴。姥姥努力的坐起身，她握住爸爸的肉棒，安慰着爸爸说：“稍等好姑爷！就一会儿好吗？我会让你玩个够的，但要稍等一下！”看姥姥这么说，爸爸只有强忍住欲火，耐心听着。
　　“好姑爷，我有多爱你，你知道吗？你是我最爱的男人，你岳父完全比不上你。”姥姥一边喘气一边说。
    爸爸心满意足的点了点头，如果让他知道他媳妇也对他儿子这么说过，不知身为父亲的他有何感想呢？~
　　“但是，我想要送给你一个礼物做证明才好，这样，我心里就会心安理得些。”
　　爸爸有些奇怪，问：“什么？岳母，现在有什么不心安理得吗？”
　　她看着爸爸，微笑着抚慰着爸爸的脸说道：“不，你没有明白我的意思。”
　　她调整了一下说：“首先，女人的处女膜是最珍贵，最重要的，对吧”看到爸爸要解释，她挥手打断，“不用解释什么，我明白的。”
　　她向爸爸笑了笑，似乎是怕爸爸想歪了。“我知道你不在乎，可是我在乎你啊。”
　　她眼含深意的看了爸爸一眼继续说：“刘敏回娘家那次，你让我这个农村妇女尝到了天伦的快乐，从那以后，娘就一直想补偿你，我作为你的女人，女人的第一次……”
　　看姥姥询问，爸爸笑着点了点头“没事，妈，我不在乎……”。
　　“我在乎！我要爱你，我的宝贝女婿！”她一边思考，一边说着：“我前面的第一次你没有得到，不可以！我想表达我对你全部的爱！”
　　原来是这样，爸爸连忙向姥姥解释：“岳母大人，我从来没有在乎过，你知道的岳母，我真的只爱你！那些什么第一次，我根本没有考虑过。”
　　“是的。”姥姥打断爸爸的话，“妈知道你的心，但是这对你不公平的，所以我想我有必要把后面的第一次献给你，我的男人！”说完，姥姥脸上一片绯红。
　　她害羞的样子让爸爸心里一阵激动，但随即爸爸又有些不明白，后面的第一次？
　　看看姥姥，突然，爸爸想到以前在网上看的色情网站上，无论视频还是文章，都有肛交的描写。难道姥姥要让爸爸用她的后庭？
　　而且，按她的说法，她那里还没有用过，爸爸是到过她那里的第一个男人？
　　“岳母，你，你……你说的是，哦，岳母，你不是让我用你的后面吧？”爸爸有些不敢相信的问，由于激动，爸爸的声音都有些颤抖了。
　　“当然了，你说还有哪里呢？嗯？我的好姑爷？”姥姥妩媚的一笑，但带给爸爸的却是强烈的震撼。
　　爸爸明显感觉到了自己心跳的加速，跳动有力的心脏，几乎要破胸而出了，爸爸的呼吸急促，胸口的压力骤然增加。当然紧张了，没想到岳母对自己的屁眼看的如此重视，不过第一次！第一次啊！
　　不用再多的话语了，姥姥用行动来表示自己的内心思想！
　　她横着爬在厚毛毯上，努力的将诱人犯罪的大屁股举得高高的，爸爸努力的让自己平静，但还是有些颤抖的跪在了姥姥身后。用双手扒开姥姥的两半肥臀，露出了那肉粉色的可爱的菊花来。
　　但，当爸爸将肉棒顶上姥姥的菊花穴时，龟头和菊花的摩擦似乎让姥姥想起了什么，她有些颤抖的提醒爸爸，“亲爱的，你是不是应当先在妈的前面润滑一下呀？”经姥姥提醒爸爸才恍然大悟，后庭不像骚穴可以大量分泌爱液，那样摩擦力就会更大，姥姥怕是要受不了的。
    爸爸将从姥姥骚穴里带出的蜜汁用鸡巴涂抹在姥姥的菊花上，为了降低姥姥的痛楚，爸爸涂了不少淫液，直到感觉差不多了才停住。
　　要得到姥姥的一个初次了，爸爸深吸一口气，压制住心里的激动，将肉棒顶端的大龟头对准了姥姥那可爱的菊花芯。同样也很紧张，姥姥也是好容易才稳定了心态，她尽可能的放松自己，以便让自己菊穴周围的肌肉松弛一些，既可以方便爸爸的插入，又会降低她适应的难度！
　　终于，爸爸做好了准备，“岳母，我要来了！”见到姥姥没有说话，但却是坚决的点了点头，随后有努力闭紧了嘴，爸爸知道，姥姥是真心要给爸爸她的初次，决不是一时冲动了！
　　双手扶住姥姥那白硕肥腻的大屁股，拇指用力将姥姥臀肉分向两侧，同时龟头顶在了菊花上，深吸一口气，双臂将姥姥缓慢而坚决的拉向自己身体，同时腰部用力前挺！
　　爸爸眼看着龟头挤开了姥姥的菊花，那整齐的肉摺一点点的打开，逐渐撑平。
　　龟头用尽九牛二虎之力，才挤入姥姥的后庭里，当然，主要是爸爸不想让姥姥太过痛苦，不忍心用力蛮来，但后庭肌肉对于肉棒的挤压已经是令爸爸刺激无比，如同登入天堂一般了！
　　“停下，哦，好姑爷，稍等等好吗？”姥姥有些痛苦的叫道，同时她肥硕的大屁股也不停地摇晃起来，虽然没有完全脱离爸爸的肉棒，但还是让爸爸的攻势停止了下来。
　　“哦，对不起，岳母！”看到姥姥后庭渗出一丝鲜血爸爸十分内疚，自己虽然很小心了，但没想到还是弄伤了姥姥。
　　“不，不要紧，好姑爷！”姥姥有些气喘的安慰爸爸，“女人第一次都会有些痛苦，而且会流血，这才说明你是第一个弄过的男人对吗？不用内疚！”
　　“可，我真的不想让你受到伤害！”爸爸很认真的向姥姥表白着。
　　“当然，我相信，不过，好了，现在你可以动了！”
　　接到姥姥的许可命令，爸爸的欲望迅速的占据了主导地位，停止不前的鸡巴再次启动，向姥姥后庭最深处冲去！终于，爸爸的肉棒已经插入大半了，为了减少姥姥的痛楚，爸爸开始缓慢的抽送。 
　　“嗯，啊……好，好有感觉，呀……啊，好女婿，太好了！”
　　“岳母，爸爸也好喜欢，呀……你的屁眼夹的我好紧啊！”
　　“来吧，岳母是你的，你是岳母后面第一个男人！”
　　“哦，我爱死你了岳母！”    
　　“啊……好大！…哦…”姥姥淫叫着，爸爸略一思量，心里有了盘算。双手抱住姥姥的大屁股，深吸一口气，“嗨……”伴随着爸爸的暴喝，爸爸突然向姥姥的后庭发起了潮水般的进攻！手臂配合腰部用力，肉棒毫无顾忌的击打在姥姥蜜穴里，“呀呀呀呀呀呀呀，H死了，呀……女婿H死岳母了，啊……”
　　“不要呀……好狠心呀……你这个H死岳母的女婿，呀……”姥姥是越叫越浪，爸爸的干劲也是越来越足！
　　“H死你！你这个淫妇，连女婿都勾引的淫妇，H死你，我干，呀…你淫荡的像个妓女！哦…”爸爸也是雄风大展。
    “啊！我是淫妇，我就爱我的浪女婿！我是妓女，我这妓女窑子名叫只让女婿H~啊~我即是老鸨！也是头牌，我只招待一个人，那就是我的宝贝姑爷~啊……姑爷！H死我吧！……我是你一个人的荡妇，我是你一个人的妓女！哦~”
    “啊，我的老骚货，我的宝贝荡妇！我的老妓女，啊~你是我的好岳母，好婆娘！你是我的女神，我的女菩萨啊~~啊啊！”
　　胡言乱语的赞美让姥姥的浪叫越来越高亢，在爸爸强有力的冲杀下，姥姥雪白的大屁股被撞得泛起阵阵臀浪，剧烈抽插中的鸡巴更加的膨胀坚硬了！
　　姥姥的后庭实在太美了，以至于爸爸在疯狂的奸淫了姥姥后庭半个多小时以后，终于腰眼一酸将暴怒的精液射入到姥姥炙热的后庭里！
　　姥姥被烫的一阵浪叫，随后从阴户里泻出不少的淫液，也高潮了！
　　由于后庭十分紧窄，爸爸的鸡巴插到里面几乎没有一丝的缝隙了，所以，爸爸射入的精液在姥姥后洞里围着爸爸的肉棒棒身打转，却是一时没有出路。好一会儿后，才从肉棒和后庭的缝隙里渗出来，滑落到沙发上渗入了进去。而姥姥本人则是由于剧烈的刺激昏昏沉沉的睡了过去，只是大屁股还在高耸着被爸爸抱在怀里！
　　伏在姥姥后背上喘息了一会儿，爸爸恢复了体力，但看到姥姥疲惫的样子，实在不忍心再临幸她了，便不舍的将自己的分身从姥姥菊穴里抽出，带出一股鲜红色和乳白色的混合液体来！爸爸知道，这是爸爸的精液和姥姥的鲜血，古人说：父精母血，似乎古人认为生命是由父亲的精液和姥姥的血液来创造的，虽然知道这是古人的误会但爸爸真的想像那些色情读物上的主人公般，让姥姥给他生下孩子。
　　不过得到了如此美艳风骚性感的姥姥，还是应当知足的，于是便抱起昏睡的姥姥坐在厚毛毯上休息。
    三根蜡烛都烧没了，足足过了一个小时，醒来的岳母有点着急，哪有拉屎拉一个小时的！焦急地眼神看向自己的好姑爷，他才是姥姥的主心骨啊！
    “妈，没事，我有话怼回去，走，咱先穿衣服。”
    母婿用厕所的水稍微清洗了一下彼此的阴部，随后用爸爸带来的湿巾擦拭了身体，换上衣服走了出去，爸爸走后又把“停用维修”转回了正常使用。
    回到饭桌，岳父早就不耐烦了，一个小时，岳父吧桌上的海鲜都吃了，气呼呼的等着呢，见姥姥和爸爸回来，连忙说道：“你俩干毛呢，拉个屎…哦不，上个厕所上了一个小时！”
    “没有，岳父，我和岳母上完就去里面的水族馆参观了一下，你想想，海鲜我俩不能吃，回来被您馋着也难受，一合计就去看了看水族馆！呵呵~”
    “嗨呀，也是，这么高档的地方就有海鲜，连个炸酱面都没有，真是。不过这GZ的人风是真不咋地，我背后就是厕所吧，我刚才听到有人在里面干那恶心的事！那女叫声我都听见，也就是墙隔音好，要不赶上音响了！”
    “H你妈的，那是老娘叫的，你有意见啊！老废物，我他妈还想让你看呢，看你多无能！”姥姥恶狠狠的看着姥爷，心里狠狠嘀咕着，爸爸见状摸了摸姥姥的腿说道：“嗨呀，肯定是那些小年轻，我也搞不明白。”
    “哎，不管别人了……嗝~吃这么饱，晚上还能睡着么~呵呵！”
    姥姥憋着个嘴缝轻声细语的嘟囔了一句：“哼，不睡！给你灌药也得让你睡，不然我咋和我姑爷快活呢~”爸爸笑眯着眼点了点头，表示认同姥姥的话。
    驱车回到宾馆，姥爷就准备喝口茶看看电视，就让姥姥去沏茶，姥姥顺手就将三片白药片丢了进去，见老伴坐着睡着了，转身就忘姑爷的客房跑。
    姥姥进门一瞧，自个姑爷正光着屁股，四仰八叉的躺在床上，挺着个大鸡巴等她呢，于是一边走一遍脱衣服。
    “我那泰山岳父让你给药过去啦~呵呵！”
    “那是~三倍的量，躺在椅子上睡得跟死猪一样，睡不死他的！哈哈哈~”
    “我的好岳母。放椅子上晾一宿，你也不怕我岳父死了！”
    “没事，三倍量呢，明早在管他~就算死了也没事，死了老娘就挂在你的鸡巴上不下来了！呵呵~对了，网络上有个新词叫……‘坟头蹦迪’！对了，如果他死啊，咱俩就创个新词叫‘坟头H逼’！咋样~”说完，姥姥立马扑到爸爸的怀里。
    “我的宝贝，你可太有才了！哈哈哈！”
    “姑爷，我用不用洗洗澡……”话没说完，爸爸就打断姥姥说道：“不要，妈，姑爷就是喜欢你身上的淫水味和精液味。”
    “真的！妈也是，妈就是喜欢你的味道，妈希望永远带着你的精液味永远也洗不掉，臭怎么了！我指给我宝贝女婿一个人闻~呵呵！”
    “我的骚岳母啊！你真是骚到我心坎里啦！嘿嘿，我来啦！！”
    说完，爸爸如饿虎一般扑了上去，母婿俩才休息了两个小时就又恶战在一起了。
第九章 浴室激情
    我迷迷糊糊的醒了过来，看看挂钟，已经下午三点半了。
    “妈妈~我有点饿！！哎，对了……妈妈下班要四点半。”垂头丧气的我只得去厨房冰箱里拿了块面包吃。
    吃完之后我就回屋在桌子上画画，这是我最近兴起的兴趣，大概是漫画看多了，自己也想试一试。我还算有天分，照着画能画出个三四分，妈妈对于这种特长方面也很认同，准备等爸爸回来找他要钱，给我报个学习班。这大概就是妈妈说的，H别人的老婆，花别人的钱吧！突然觉得爸爸有点可怜哦~~
    不过一想到我美艳的妈妈被他冷落了八年时间，我气就不打一处来！早知道这样，妈妈早跟我玩游戏了！哼。
    画了七八张纸，又看了一会漫画书，总算到四点半了，妈妈应该回来了！果不其然妈妈回来了！我刚出来想要迎接妈妈，只见妈妈一头扎进了主卧的床上，显得很疲惫
　　我来到床边亲了妈妈一下：“妈妈，你怎么呢，感觉好疲惫的样子，宝宝看的都难受了！”
　　我娇憨的样子使妈妈忍不住，将我抱住，好一通热吻。
    “宝贝，妈妈没事，妈妈就倒霉了点，H，刚请一上午假，他妈逼的！一下午全他妈是活，真他娘的H蛋！”我妈妈农村长大，一受点气什么脏话都出来了。
　　“呜呜，他们欺负妈妈么，妈妈咱们不干了！反正有爸爸养咱们！”我心疼的和妈妈说着。
　　“好了，亲爱的，那都是小事，妈妈必须挣钱攒着，这是咱俩的后路！哎…说了你也不懂”
    “要是宝宝会挣钱就好了！妈妈就不用被人欺负，还能准备你说的那个……后路什么的！”
    “乖儿子，妈妈知道你的心意，好了，别想这些，你饿了吧，妈妈一身臭汗，去洗个澡……一会给你做饭”说完，妈妈起身去卫生间洗澡去了。
　　看着妈妈走向卫生间，我年幼的邪恶小心理就犯病了~我紧随其后的来到卫生间门口，敲着卫生间的门，用撒娇的声音问道：“妈妈~宝宝能进来吗？”
　　卫生间里的妈妈笑了笑，嘟囔道：“这个怀儿子，也好，让我的宝贝儿子H一H~滋补放松~”随后妈妈打开门冲我说道：“宝贝，妈妈的一切都随时为你准备着！请进吧。”说完，搂过我，亲了一下。
　　我愉快的进了卫生间，妈妈走到浴盆边上，打开热水阀门，试了一下。似乎是满意，她便将阀门完全打开。
    而我则帮助妈妈脱掉外衣，一手抓住她肥硕的似乎可以赶上整个浴盆宽度的大屁股，好一番爱抚。左手则是握住了我曾经的大奶瓶，她那肥大雪白的奶子，尽情的把玩。
　　在我的挑逗之下，妈妈很快就感到浑身发热，她又有感觉了！
　　“啊…哈…乖宝贝，你……啊……你的小手，好帮帮哦~呀……快来吧，妈妈又要儿子拿大鸡巴来H了！”说着，妈妈竟然真的双手扶在浴盆边上。
    由于我身高的缘故，妈妈双膝跪地，膝盖垫着橡胶拖鞋。雪白硕大而且挺翘的大屁股撅向了我这边。
    看到妈妈的肥臀盛气凌人的指向了我，我自然责无旁贷的挺起也已经涨的青筋暴露，紫红发亮的大肉棒，对准妈妈的肥穴，一下子插入了进去！
　　我一手把着妈妈那肥美细腻的肉腰，另一只手则轻轻拍打妈妈的大屁股，我不敢用力，只比抚摸多用点劲，我怕打疼心爱的妈妈！每拍一下妈妈的屁股蛋，我的大鸡巴就用力顶一次！一拍一顶节奏浑然天成。
    “宝贝，妈没白带你看毛片……啊~学的好花啊~嘿嘿！哦~好舒服！来~宝贝，给妈妈来套猛的！妈妈要~妈要你可劲H~”
    “好的妈妈！嘿~咻！”我身下的小腰骤然加速，如暴雨般H向妈妈的骚洞洞。
　　“啊啊~啊啊~啊~啊~啊。”妈妈被我一连串的猛攻，根本叫不出整句的话，只能“啊啊”乱叫了。
　　我只感到自己的肉棒胀痛的不得了，必须要找个发泄的地方，否则就有涨爆的感觉！我一个劲的挺动腰部，将肉棒尽可能的刺到妈妈阴道最深处。
　　有时顶到了妈妈的花芯，由于花芯吸允得鸡鸡头上的马眼极为舒服，我便会顺势将肉棒在妈妈阴道里一碾，鸡鸡头头就可以碾开妈妈的花芯直接闯入到子宫里面去探索。
　　本来妈妈这个姿势就是很容易有感觉的，这样一来，很快就被我干得“啊，哇……”的怪叫连天起来。
　　“儿子，啊……亲儿子，H死你的妈妈了……啊……”
　　“是的，你的亲生儿子在H你，你喜欢吗妈妈？”
　　“我喜欢，啊…你每次H妈…，啊…妈都悔呦…儿子你这么能干呀……呀……我，苦了我八年没人H……啊…早知道~…早让儿子你H个够了~哦！”
　　妈妈恬不知耻的乱叫着，我们母子两个淫荡的对话丝毫没有耽误我们交合做爱的速度，大鸡巴刺入妈妈的阴道里，将坚硬的大刺入到曾经养育过我的子宫里，每次都要让妈妈嚎呼乱叫，每次都要将妈妈插得一个劲的狂摆肥臀以招架我的攻击！
　　在我强悍的攻击下，妈妈的阴道里产生了一股多似一股的爱液，润滑着紧密温暖，让我百叉不厌的极乐之所！
　　妈妈渐渐到达顶峰，她主动的将雪白浑圆的大屁股用力向后顶，以便使我的大鸡巴插入得更深，更有力！我抱着妈妈的大屁股，一边用力的向后拉向自己的大肉棒上，一边不时的拍打，发出“啪……啪……”的脆响。
　　由于妈妈血液循环加速，加上我的拍打，很快妈妈那洁白胜雪肥硕而富有弹性的大屁股就变了颜色，逐渐由雪白变得粉红，接着更进一步的变得鲜红透亮，对我的诱惑力更加大了。
　　不一会儿，妈妈的叫声突然变得极为高亢，她尖叫了几声，死硬的将大屁股向后一顶，汹涌的射出一股冰凉的阴精来。
　　我被冰的极为舒服，忍不住叫道：“妈妈，太好了！我爱死你了，你这个大屁股妈妈！”
　　同时，将膨胀得到达极致的大肉棒更加疯狂的插向妈妈阴道里！鸡鸡头上那凸起的肉棱搜刮着妈妈娇嫩的阴道壁，在带给妈妈更大刺激的同时，也让我更加舒适。
    大鸡巴带出的淫水奔流不息，如同一个小瀑布般从妈妈的阴户里流淌出来！妈妈阴道里又是一阵剧烈的令人心悸的收缩，阴道壁四面八方的挤压着我的肉棒，似乎要将我的肉棒勒断一般有力！
　　泄身后的妈妈如泄气了似的，双腿再也无法有力的支撑身体，逐渐有软倒的迹象。我不希望妈妈碰伤，便双手用力，抱住妈妈的大屁股，也不抽出还插在她蜜壶内的肉棒，直接将她抱起后放到浴缸里，同时自己也跨了进去。洗澡水已经放得差不多了，我关上阀门，便继续开始奸淫妈妈！
　　看到妈妈乏力的样子，我灵机一动，让她双臂重叠着趴在浴缸边上，靠头的地方，然后让她趴在上面。这样一来，由于头枕的位置较低一些，所以，就变成了妈妈爬跪着，将已经充血得鲜红诱人的大屁股呈现在我面前的姿势来！
　　这半个月里我们每次洗澡都会做爱，由于有水的浮力，我在每次前冲时都会觉得有飘起来的感觉，我和妈妈都很喜欢这个感觉。
　　不一会儿，刚才还昏昏沉沉的她便又生龙活虎的主动向后耸动大屁股，来迎合我的抽插了。看着妈妈认真的配合，我一边马不停蹄的奸淫她！
　　而她能如此配合的让我在她身上纵横驰骋，恣意取乐更是我的幸运！我对她的报答方式只有一个，那就是更加勇猛的奸淫她，让她高潮不断！
　　我们在浴缸里激烈的性战半天，期间妈妈高潮了四五次，最后，当她最猛烈的一次高潮来临时，我才不甘心的将载有自己生命精华的精液全部射进她那温暖舒适的子宫里。
    总算，我那膨胀得青筋暴露的大肉棒得到了发泄，射精后萎缩了下来，尽管有些不舍，但还是将它抽离了妈妈的子宫，拖出了妈妈的阴道。
　　我搂着妈妈斜靠在宽大的双人鸳鸯浴缸里休息，打开冲浪水流循环，让水流在我们身体上按摩放松。休息了好一会儿，妈妈才恢复了过来，看她脸上眉目含春的神态，我知道她被我味的很饱，很满足了。
    晚上，我饿了，赶忙跑到妈妈的怀里说道：“妈妈~我饿了！”
    “乖儿子，别着急，今天啊~咱们去你奶奶家吃饭！”
    “奶奶家？！好久没去了，怎么今天想着去啊！”
    “哎，还不是你爸吩咐的，说出差一个月，让我没事带你去两趟照看下老人……”
    “呜…不懂，不过爸爸还要养咱俩天天玩乱伦的游戏，就当补偿他啦！走吧！”
    “嘿嘿~臭小子，真棒，妈妈教你的都记住了！不过别和外人说哦，占人好处要小心翼翼的！”
    “嗯！懂了，走吧！”说完，我们娘俩就开始穿衣服，出小区打了两出租车直奔奶奶家去了。
    这里要介绍一下我奶奶家，我爷爷叫蔡喜宏，听爸爸说是个德高望重的老教育家，也就是退休教师，我不知道爷爷有多厉害，但是爷爷对我还是很亲切的，我奶奶刘艳梅就厉害了，年轻的时候是很大的官，在我六岁那年就光荣退休了。
    我小时候曾问过妈妈，奶奶比校长厉害么？！因为那是我概念里校长最厉害，他能管老师，老师……能管我。妈妈的回答让我的认知有了全新的认识，我的校长…给我奶奶提鞋都不配！跟奶奶比，奶奶才是“校长”！
    确实如此，奶奶在我眼里一直都是很严肃的！
    不一会，我和妈妈就来到了奶奶家虽在的退休干部小区，上了三楼，妈妈敲了敲门，门内奶奶喊道：“稍等，马上来”略等片刻一阵急促的脚步声，门打开了，奶奶看到是我们娘俩，顿时喜笑颜开的说道：“呦，来啦，来了也不说一声！乖孙呦~来，让奶奶抱抱！”
    进了屋内，屋里还有一个男人，不是爷爷，这人我有点眼熟想了想才记起来，这是我老姑的丈夫，我姑父马伟峰，当初是我奶奶的秘书，因工作优异被奶奶提携，最后还把我老姑嫁给了他，由于爸爸不想当官只想靠自己的努力闯天下，随意家里姑父就顶上去了。
    我笑着小脸冲姑父说道：“嘻嘻，姑父好！”
    “哟~咱家的小少爷来了，来！让姑父抱抱！哈哈”说着抱着我坐在沙发上，嘴里不停的夸：“嫂子，咱家小蔡真的没谁了，这才十岁多久出落的这么英俊潇洒，以后当明星都成！”
    “嘻嘻嘻~”我从小就秀气，是家里所有人的掌中宝，最喜欢别人的夸赞了。
    妈妈问道：“别夸他，一会上树了！呵呵~哎，峰啊，你咋有空来呢，八楼那多忙啊……”
    “工作上很多事我都得请教岳母大人啊…岳母可是我的老军师，懂的比我太多了！”姑爷面色淳朴的回答道。
    就在这时，奶奶从厨房喊道：“行啦，别聊啦，过来吃饭吧！”
    一顿饭的功夫很快就过去了，妈妈帮着收拾了一下屋子带着我回家了，辞别奶奶后妈妈拉着我的手下楼，刚出楼道我就拉了拉妈妈的说，示意她弯下腰听我说话。
    妈妈半蹲这身子问道：“咋了儿子，想上厕所啊？！”
    “不是…妈妈，我刚才问道一股子味…有点像…精液的味道！”
    “精液？！在哪，楼道里？！”
    “不是，奶奶抱我的时候，在她身上闻到的，不过非常的淡，我鼻子本来就灵，咱加上咱们老玩游戏，我对那味熟着呢！”
    妈妈听到我的话脸蛋先是一红，随后继续问道：“你奶奶？！难道是你……爷爷？哎呦，你爷老当益壮啊！”
    “那我就不知道了，可是姑父的身上也有精液的味道！也很淡！”
    妈妈愣住了，脑子里急速运转着，第一反应就是拉着我的手说道：“这事你就当没发生过，妈妈来处理，知道了么！”
    一贯听话的我点了点头笑着说道：“好的！妈妈，咱们快走吧，睡觉前！咱们在玩一次游戏！嘿嘿~”
    看着我天真无邪的笑容，妈妈飞了我一个媚眼，随后拉着我走出了小区。回去的路上，妈妈一眼不发，心里却盘算着“我儿子的鼻子灵，闻不错，而且闻了两次！马伟峰以前就是婆婆的男秘书…难道…呵呵！宝贝，你真是妈的福星，这个消息不错，以后用得上！呵呵！”
    奶奶家，姑父坐在沙发上，搂着奶奶，奶奶靠在姑父的怀里抚摸着姑父的裆部，姑父右手摸着奶奶肥硕的肉腿，左手伸进奶奶宽松的上衣里抓捏她松软白皙的大乳球。
    “哎……嫂子这个点赶得真是时候，刚射完就来了……”姑父叹了口气说道。
    “没事…你嫂子她五大三粗的，本来反应就慢，没发现……你也是，一听你岳父出去开讲座，你早上七点的就来了…工作不要啦！…”奶奶又是宠溺又是温怒的说道。
    “呵呵，啥事都没我岳母大人重要，我在来点也是为了见你啊！”
    “呵~我的好女婿，你就不怕让我女儿抓包？！”
    “你女儿你自己不清楚，随我岳父，工作精明，情商愚钝……反应也慢着呢……”说完，姑父就把奶奶扑倒在沙发上，脱下奶奶上下衣，奶奶既没有带乳罩，也没穿内裤！。
    奶奶妩媚的笑着；“呵呵，这一天都射了五回了~还不够啊！”
    “只要是我的宝贝岳母，我射一百次都不够！不过你女儿…洞房那一次我就腻歪了……”
    奶奶闻言笑颜更胜，躺在沙发上扭着肉腰，晃着肥乳，身材妩媚但是声音却严肃的说道：“马伟峰同志，可以汇报工作了！”
    姑父的声音一样严肃，但是动作却不是如此，姑父摸奶奶的小穴和屁眼问道：“好的领导！不知你想听前面还是后面！”
    “嗯~听了一天前面的，来听听后面的吧~呵呵！”奶奶实在憋不住了，妩媚的笑了起来。
    “是！嘿嘿！”色相败露的姑父急忙脱掉外衣扑向了奶奶，这对母婿淫乱的叫声充满了整个房间。
第十章 变态母婿林中H
    GZ市某五星级酒店。
    跟自个姑爷乱伦H逼直到凌晨三点的姥姥刚洗过澡，回到卧室，看看墙上的挂钟，已经是快七点多了，亲了一口正在熟睡的爸爸，娇滴滴的说道：“好姑爷，先别睡了~咱俩先把我老伴抬回屋里去，万一醒了他有该骂我了~”
　　“H，谁敢骂我的宝贝岳母…老子…呜…迷糊了，妈，等我穿衣服。”
    起床气姥姥是知道的，可是自个姑爷有起床气心里下意识还是保护她这个宝贝岳母，姥姥又一次感觉自己掉到蜜罐里了，再次亲了亲爸爸的懒蛋，转身为爸爸拿衣服。
    姥姥一边笑着，一遍服侍着爸爸将浴袍穿好，弄得爸爸尴尬的说道：“妈，你姑爷都多大岁数了，不至于……”
    “你管我，我乐意，给我心爱的姑爷服务，我开心的要死~呵呵！来吧，搬你岳父去…然后你回来接着睡。”说完,拉着爸爸的手就忘姥爷那屋走。
    一进屋，姥爷在地上趴着，睡得跟死猪一样，爸爸笑着说道：“呵呵，我岳父睡的够死的，摔地上都不行，哎！对了，妈，你去探探鼻息，别真死喽！”
    “哼，我去看看”说完，姥姥就要靠近姥爷探了探鼻息，活的，随后赶忙招呼爸爸帮忙抬人。三下五除二的就把姥爷抬进了屋里，给他脱下外衣，只留秋衣秋裤，爸爸伸了伸懒腰说道：“哎呦……我可得在睡一会……”
    姥姥抱着爸爸亲了一口，随后说道：“辛苦了，我的宝贝姑爷，赶紧去补觉吧，我收拾收拾……”
    爸爸点了点头，回屋睡觉去了，姥姥也收拾了一下外屋，看了看躺在床上了姥爷，姥姥一脸嫌弃，转身就往爸爸那屋走。刚迷糊一会的爸爸见姥姥又来了，看姥姥一脸嫌弃的表情就知道怎么回事了，姥姥来到床边，脱光了衣服，之前和爸爸欢好用的情趣内衣让她洗了，晾在了卫生间，奶奶穿着老式的白黄内裤，没带乳罩，就往爸爸身边一趟。
    爸爸一手揽过姥姥，亲了一口她的脸蛋问道：“是不是又嫌弃我岳父了，行了，陪你姑爷睡吧…不过你想好借口了么……”
    “醒了我就出门去买早点~呵呵~，学得快吧！”姥姥冲着爸爸嬉笑着说道。
    “聪明~”说完，爸爸刮了一下姥姥的鼻子，搂着她继续睡觉。 
    母婿俩再次醒过来已经是十一点多了，穿好衣服来到岳父这，岳父还没睡醒呢，爸爸看着姥姥说道：“药下多了吧，呵，我去叫客房服务，妈想吃点啥吧~”
    “来份烩牛肉吧，红酒的那个，不知道为啥，味道怪怪的，但是就比农村的炖牛肉好吃！”
    “那是，价格那么贵，自然又道理，好了我去叫，岳父爱吃啥？！”
    “他？！他这几天老吃那个…对，牛排儿童餐，真丢人……特别爱吃，就因为那个是套餐东西多！”
    “好了，我去了~。”    
    菜一到，姥爷正好醒了，迷迷糊糊的跟爸爸和姥姥吃完饭，爸爸就开始说今天的行程：“今天我带您二老去白云山，那里算养生的圣地，很多老人都去那，山体不高，而且树林多，空气清新，听说还有天然温泉！”拿出了三个新买的登山包。
    姥姥姥爷点了点头就开始收拾行李，穿戴好衣服，带上准备的东西放到了租用的车上，然后便出发了！
　　按照爸爸的计划，先驱车到白云山去游玩，然后，到胡杨林露营地搭帐篷，爸爸准备特别齐全，保温帐篷，驱虫灯及医药箱等出行物品全带了，将租用车那宽大的后舱填的没多少富余了。
　　一切都很顺利，在驱车四十多分钟以后，我们到了白云山，爸爸带着姥姥姥爷开始游玩，期间姥爷累了，爸爸将水壶递给姥爷解渴，姥爷喝了口水刚走没一会就吵吵累了、困了、想睡觉。
    姥姥和爸爸只得带着姥爷回到租用车那，爸爸给姥爷调好了舒适的座椅，姥爷道了声谢谢倒头便睡！姥姥冲着爸爸笑着说道：“又下药啦……”
    “咋，终于心疼你老伴啦…”
    “屁！我是担心你药不够，咱俩还有十几天呢，药没了他咋睡觉！”
    “岳母放心，药多着呢，我走时候带了五瓶，一瓶三十片，保准岳父大人睡得踏踏实实~不说了~走吧！”说完，爸爸就拉着姥姥忘树林里跑去。和姥姥游玩了一阵，爸爸发现了一棵枝干横着生长的胡杨树来。
　　“岳母，看！”爸爸有些兴奋的叫着岳母，“那可树不错，我们过去吧！”看到爸爸喜悦的样子，姥姥有些妩媚的笑笑，牵着爸爸的收跑了过来。
　　爸爸到了树下，这棵树主干不高，姥姥也可以轻松的上来，爸爸窜了上去，摇晃了一下树干，感觉非常结实，又踹了几脚，确定足可以承受一会儿做爱时的剧烈冲击力后，又跳了下来。
　　姥姥也已经来到树下了，她看爸爸下来，便奇怪的问爸爸：“姑爷，你干什么呢？你怎么跳上跳下的？”
    爸爸笑笑没说话，抱住姥姥捉住她那幽香的檀口大肆侵略起来，尽管还没有得到爸爸的回答，但姥姥还是激烈的对爸爸的行动做出反应，努力的回吻着爸爸！当两人因为快要窒息而不得不分开时，姥姥的眼睛里已经全部是炽烈的欲火！
　　“骚姑爷！快干我！用你的大鸡巴H你淫荡的岳母！”姥姥一边大口喘气，一边半靠在胡杨树上，她如此命令爸爸怎么能抗拒呢？爸爸几下脱下姥姥浑身的衣服，又除去爸爸的短裤，将早就跃跃欲试，不安分的鸡巴释放了出来。
    姥姥蹲下身，抱着爸爸的鸡巴好一番仔细的亲吻爱抚，但显然她更想让爸爸来真格的，为爸爸做了一会儿口交，她便吐出爸爸的鸡巴，站起后转身趴在胡杨树的树杈上。
　　雪白的大屁股向爸爸示意了一下，爸爸随即明白，便一手扶住她的肩膀，一手扶住自己的鸡巴，将龟头从后面研磨了她已经开始外渗粘液的肉缝，腰部一用力，便将张牙舞爪的鸡巴整根刺入了进去！
　　顿时，紧密细嫩的穴肉从四面八方包围了上来，将爸爸夹得好不舒服，爸爸深吸一口气，双手箍住姥姥的细腰，将鸡巴向后抽，当只剩下一个龟头卡在骚穴口内时，突然一个翻身，将鸡巴毫无保留的又插入了回去！
　　同时双臂用力回拉姥姥的肥臀，将其死命的拉向爸爸的大鸡巴，爸爸的鸡巴如冲击锤般在姥姥骚穴里捣动，很快就将姥姥捣得浪叫连连癫狂了起来！
　　爸爸一阵快似一阵的捣动，将大鸡巴抽插得飞快，小腹与姥姥肥臀相撞，发出的“噼啪”脆响，在旷野里四处飘荡着，像是在宣扬两人母婿乱伦的淫行一般！
　　配合着姥姥的淫叫声，和爸爸的低低的怒吼声，将本来冷清寂静的胡杨林变得热闹了不少。爸爸和姥姥尽情的交欢，浑不知世界上还有别的人一样，只是竭尽所能的向对方索取并给予着。
　　“啊……好女婿，啊……不……啊……我……我要飞起来了，呀…我的亲姑爷啊~啊！…”姥姥一边淫荡的叫着床，一边不顾一切的将硕大浑圆的大屁股挺向爸爸的大鸡巴！
　　“飞吧，飞吧，我让你飞到天上去！”知道她高潮在即，爸爸也加大了鸡巴抽插的频率，当大龟头一下下击打到姥姥花芯上甚至是子宫里时，姥姥都有了被大锤锤击着的感觉了！
　　“亲爱的，呀，好~乖女婿，H死岳母，H死淫荡的丈母娘吧，啊……”
　　“当然，我会H死你的岳母，你这个勾引姑，不要脸的骚货岳母！”
　　“我是骚货，我不要脸，我勾引大鸡巴的乖女婿，啊……我生女儿~啊…就是为了嫁给你！~然后勾引你！哦~…让你来H我！呕吼~~…大，大鸡巴啊……的好姑爷……要，要，H死我了……”姥姥歇斯底里的一声淫叫，大屁股不顾一切的后顶了几下，阴道里传来了一阵猛烈的收缩，就像是火山爆发前的收缩一般。
    接着就是火山爆发了！淫水爱液汹涌的喷出，从鸡巴棒身和阴道缝隙间挤了出来，四射到周围的地上和树上，还有爸爸的身上也粘到不少！
　　姥姥一下一下，不甘心的将大屁股向后顶了两下，身体才整个软了下来，趴在树杈上喘气！
　　爸爸的鸡巴也到头了，继续插在姥姥的阴道里，龟头更是还卡在花芯中，也就是姥姥的子宫口上！见姥姥已经酸软无力了，爸爸便将大鸡巴又用力的向姥姥厅内顶了顶，一股子精液骤然喷出！。
　　“哦！！啊啊啊啊。哦……乖女婿，呲……呲水枪啊~~哈哈，好爽哦~哦！！？”
    第一番战斗借助了，爸爸抱着姥姥，看着胡杨树，心里开始盘算起来。
　　本来，按照爸爸的打算，是要到树上，让姥姥躺在树杈上和她交合做爱的。毕竟在地面上的做爱姿势都试用的差不多了，为了找寻新鲜感，树上正好可以做出更多新鲜的姿势来。但没想到姥姥会在树下就和爸爸先来了一发。
    这样一来，本来以姥姥的身体条件可以轻而易举上去的胡杨树，变得高大起来。要想等姥姥恢复体力后再上树，可能又会耽误到两人做爱的时间。
　　看着胡杨树，爸爸想着办法，基本上，以爸爸的体力来说，将姥姥弄到树上去是不成问题的，但关键是，爸爸不想和姥姥分开，一刻也不想！爸爸恨不能永远和姥姥连在一起，永远做爱才好！忽然，爸爸灵机一动，对，这样就可以了！
　　爸爸一手扶住姥姥细腰，一手托着她健美白皙的肥腿，轻轻一推一抬，同时，将她整个人一个翻转，她便由和背对爸爸变成和爸爸面对面的连接在一起了！爸爸将姥姥的刚才扔到地上的一个宽大的毡毯捡起，铺到胡杨树的树杈之间，然后把她双腿分得更开些，爸爸的鸡巴便插入的更深了。
　　接着，爸爸让姥姥双臂搂住爸爸的脖子后面，她自觉地将双腿盘在了爸爸的腰间。
　　爸爸拍了她大屁股一下以示夸奖，随后，便双手分别扒住两边的树杈，脚下用力一蹬，借着上跃的力量，将自己和姥姥支撑起来！一扭身子，爸爸稍微坐到了树杈上一些，接着便又一拧腰，便将自己整个人都挪到了树杈上，同时，也把姥姥带了上来！
　　虽然爸爸的体力很好，但姥姥的体重可不是轻的，足有近80公斤，所以，爸爸也是累得不轻。
　　“好姑爷，你，你真的很强！”姥姥不由得赞扬爸爸说，“知道吗？你居然可以把我弄到树上来的，特别是这种方式……”说完她有些脸红的笑了起来。
　　“哦，好了岳母，我一刻也不想和你分开，真的！”爸爸认真的对姥姥述说着自己对她的爱恋之情。
　　看到爸爸这样，姥姥感到了爸爸对她的在乎程度，一下子搂住爸爸的脖子将爸爸搂在怀里，躺到了铺好毡毯的树杈上，让爸爸趴在她身上，张嘴就品尝到她胸口那对高耸浑圆的奶子来。爸爸嘴巴接过姥姥甜美的奶子吃了起来。
　　“乖女婿，这要是在我村里头，管七大姑八大姨在多嘴多舌，我一个人就能全骂回去，然后我就踹了你岳父嫁给你，就算我女儿拦着也不好使！”
    爸爸吐出姥姥的奶头，笑嘻嘻的说道：“早听闻我老婆说过，她妈在村里又悍妇之称，可是到了姑爷着怎么这么诱人乖巧呢~呵呵！”说完继续叼着姥姥的奶头吮吸。
　　“讨厌啦~”姥姥一声娇呼，紧接着话锋一转说道：“可惜，妈跟着你进了这大城市，这社会人多嘴杂，万一要捅上新闻，让你没了工作……就不值得了…”
　　姥姥继续说道：“所以，妈才让你H屁眼，还要给你生娃…没夫妻之名，有夫妻之实啊~”说完，姥姥淘气的用力收缩了两下下面的嫩肉，夹的爸爸的鸡巴好不舒服，爸爸顿时恍然大悟，便开始和姥姥做正事了！
　　爸爸让姥姥躺靠在树杈上，自己双膝分开跪在树杈中间的接合处，一手搂着姥姥的后背，一手则搂住她那和大屁股极度不成比例的纤细腰肢，深深的吸了一口气。
    当爸爸的眼睛和姥姥充满爱欲的眼神对视在一起时，突然爸爸发了一声喊，猛烈的将大鸡巴直冲插入姥姥的子宫里！“啊……”姥姥这农村的老悍妇也招架不住爸爸这突然的袭击，娇呼连连的叫起床来！
　　“啊……啊……顶穿了，啊……顶到肚子了呀……”姥姥叫得忘乎所以，而这叫床声听到爸爸的耳朵里，就像是鼓励自己前进的战鼓一样让人兴奋！
　　“哈，哈。哈。H死你，H死你，H死你这勾引女儿老公的农村悍妇！哈哈，嗨……”
　　爸爸一边用力的将大鸡巴一次次的插入到姥姥阴道最深处，同时咬牙切齿的大声发泄着自己的欲望。
　　“H死我吧，啊……我勾引啊……我女儿的老公，我，啊……我不要脸，呀…爽啊…姑爷~告诉我，我比我女儿如何！啊…哦！…”
    “呼！额！哈~哈~你…你女人不及你万分之一！她没你骚，没你诱人，没你漂亮，你会讨我欢心，你能骚到我心坎里，啊！你就是我的毒品啊，吸了你，我上瘾啊！哈哈~”
    “啊哈~好姑爷，你也是我的毒品，娘为你上瘾，为你发狂啊~啊哈~~”
　　姥姥一阵阵的浪叫，同时不住的用力将大屁股坐向爸爸的大鸡巴，肥大而富有弹性的大屁股坐在爸爸的胯下，更加让爸爸对她如痴如狂，不顾一切的要将她奸淫个透顶！
　　似乎是新环境带来的刺激，姥姥的高潮来得特别快，也特别猛！两人交欢了不到二十分钟，姥姥的叫床声就变得有些断断续续起来，而她那温暖湿润的阴道里更是淫水四出，将爸爸的鸡巴泡的好不舒服。
　　“岳母，怎么回事呀？怎么今天怎么这么没用，我还刚要起劲你怎么就完事了？”爸爸一边放缓抽插的动作，一边裹挟的调戏着姥姥。
　　但姥姥这次高潮来得很强烈，她显然还没有恢复过来，只有任凭爸爸将粗壮的鸡巴在她骚穴里一下下的凶狠的撞击在她那温暖舒适的骚穴里
，搜刮着她子宫中的神经！到底是欧洲女人，恢复力强！在爸爸越来越凶悍的攻击之下，姥姥不一会儿就逐渐“死而复活”，开始对爸爸的攻击做出出色的反击！
　　虽然空间有些狭窄，但姥姥还是很努力的上扬大屁股，来对爸爸的鸡巴迎头痛击。
　　“啊~我的骚岳母，你的肉洞真的，真的太美了，我都想住在里面，不出来了！”不是兴致所至的胡言乱语，爸爸这是发自内心的真实感受。
　　在向姥姥诉说衷肠的同时，爸爸的鸡巴也毫无保留的一下下地插入姥姥的阴道里，利用自己的体重，每次都能尽根没入，每次都能将姥姥插得倒吸一口冷气。
　　但即便是如此，姥姥还是在用心的将骚穴一下下的迎向爸爸都鸡巴，还不时的收紧她阴道口的穴肉，夹得爸爸的鸡巴更加刺激过瘾！
　　“好~乖女婿，呀……H妈的好姑爷，额滴神啊~，我的宝贝姑爷放着我女儿不H，竟然在用他的大鸡巴H我这个丈母娘，哦，姑爷，啊…你说…岳母是不是美极了！…哈哈~…”姥姥叫床的声音很响亮，幸好这里四处无人，不会有人听到。不过，如果不会有麻烦的话，估计有人听到姥姥的叫床声，姥姥会更加兴奋！
    “是！妈，你美极了，你女儿跟你比就是个屁！妈，我当初一H你就上瘾了，啊！我的老荡妇，让我H死你！哦！妈夹紧你的骚逼，犒劳犒劳我啊~哈哈”
    “好！妈最经得住夸了！妈这就夹，妈是你的老荡妇，是你不要脸的老骚货！妈就这就把你夹到爽！”  
　　在爸爸疯狂的攻击下，姥姥的阴道里分泌出大量的淫水来润滑阴道，淫水多得从姥姥阴道里流了出来，将垫在她身下的毡毯都浸湿了！而由于爸爸用力很大，加上爸爸和姥姥都不是瘦小的体型，在多重力量作用下，长得十分稳固的胡杨树都被摇晃得“吱吱扭扭”的乱响起来。为了更加刺激，爸爸将姥姥双腿按了按，使她更紧的盘在爸爸腰上。
　　同时，双脚向后，蹬在两个十分粗壮的树杈上，这样一来，爸爸就更加容易发力了！
　　“岳母~我来了！”爸爸大吼一声，猛地双脚向后一蹬，将整个体重都压到了刺入姥姥阴道内的大鸡巴上，由于力量大，加上此时姥姥的阴道里湿滑无比。
　　所以，爸爸一下便将大鸡巴插入到姥姥的骚穴最深处，龟头顶到了姥姥的花芯上！爸爸的鸡巴还剩下四分之一在姥姥肉穴外面，爸爸再用力一蹬树杈，坚硬如铁的龟头便顺利的挤开姥姥的花芯，破入到姥姥的子宫里。
　　爸爸曾经的家园，十多年前，爸爸居住了近十个月的家！它是那么温暖，那么可爱，爸爸必须要再次占有这里，不仅是爸爸自己，还有爸爸的孩子，爸爸要让爸爸的孩子也享受这无与伦比的美好温馨的家！
　　被爸爸如此猛烈的一插，姥姥忍不住呼痛起来，“哦，轻点儿我的好姑爷，你要了妈的亲命哎~……”但她却没有丝毫的退缩，依然咬紧牙关，承受着爸爸的侵入。
　　被姥姥的献身所感动，爸爸觉得只有努力奸淫她才是报答她最好的方法，于是爸爸便开始了激烈的活塞运动！
　　“啊……啊……刺穿了，啊……穿了……”
　　“乖女婿，你好棒……你的鸡巴太大了，呀把我的，我的啊…子宫…沾满了……”
　　“撑爆了……”
　　姥姥毫无廉耻的乱叫，虽然爸爸每次插入都会将她插得秀眉紧蹙，但她依然毫无退缩的迎战着！不过，由于动作刺激大，以至于姥姥很快便又高潮来临，动作也更加狂野起来。
　　“来吧，来吧来吧！H死我，H死我，H死我这勾引乖女婿的丈母娘哎呀…我张彩云在农村当了一辈子村妇！…被我最爱的姑爷~H死~也值了！啊啊~~”
　　姥姥浪叫着，冷不防被爸爸暴挺一下，彻底插了个尽根皆入，叫床声也不由得变成了惨呼！但跟着，她又开始乱叫了。
　　“好长，好粗，呀…乖女儿~…哈哈哈！可惜呦，你吃不到这鸡巴啊，哈哈…这畜生是我的！…是我的！啊啊啊哈哈哈~”叫得更加狂放，更加不可理喻！
　　“对了，岳母，姑爷的大鸡巴，你女儿苦求八年不得，却足足奸淫了你八年，嘿嘿~高兴吗？喜欢吗？“爸爸一边凶悍的奸淫着姥姥，一边挑逗着她。显然，这样更能勾起她变态的淫性！
　　“好，啊……我……我高兴，我好喜欢，呀…你只能是我的！…亲乖女婿，H死你淫荡的岳母吧，你是我用我女儿勾引到池子里，然后用老娘自己的逼钓上来的鱼，谁也别想吃！哈哈哈。”
    “好！老子只给你吃！哈哈哈”
    姥姥已经是回光返照了，她一番疯狂的摆动雪白的大屁股，不知道是在迎合还是在躲避爸爸的攻击。
　　但很快她便突然一紧，手臂猛地将爸爸搂在怀里，双腿更是将爸爸缠得紧紧的，而她那对爸爸有致命诱惑力的骚穴则是好一阵剧烈的收缩，用几乎要将爸爸插入她阴道中的鸡巴勒断的力量，将爸爸的鸡巴努力的按摩！
　　同时，从她骚穴最深处涌出了冰凉的淫液，淋在爸爸的龟头上，害得爸爸险些当场交货了。
　　她高潮了！但爸爸还是没有放过她，爸爸继续用力的奸淫着她，由于她缠得紧，所以，就变成了，爸爸将她带起，然后在重重的将她撞在树杈上的情形！
　　高潮过后，姥姥刚刚有些松懈下来，便又再次被爸爸奸淫得淫欲燃烧，开始和爸爸继续激烈的性交！
　　忽然，爸爸停止了动作，爸爸想到了另一个姿势，如果在树上使用，应当会更加有趣。姥姥正在兴头上，没提防爸爸突然停止动作，她兀自将大屁股向上迎了爸爸几下。
　　“哦……好姑爷，你……”她一边努力的主动迎向爸爸的鸡巴，一边嘟囔着，“快，快来，怎么停下来了……哦。”
　　“岳母，我们换个姿势吧！”说完，爸爸不等姥姥发表意见，便抽出大鸡巴，却将姥姥阴道里的淫水带出一大滩来！姥姥那褐色的老逼穴已经被H的发红了，淫水连连！
　　爸爸将姥姥翻了个身，让她双手撑在她面前的两个树杈上，大屁股则正对着爸爸。
　　爸爸自己则半蹲在姥姥身后，将鸡巴对准她高耸着的骚穴，“嘿……”向前用力一刺，硕壮的鸡巴再次撑开了姥姥的骚穴，将她刚刚闭合上的阴道再次支撑开来！
　　“噼噼啪啪”一阵脆响，爸爸和姥姥肉体的撞击声十分悦耳，姥姥疯狂的将大屁股向后迎向爸爸的鸡巴，爸爸则是加大马力将鸡巴一次次如打桩般的打入姥姥的骚穴。
　　“啊呀……好，好乖女婿，呀……H死我了……”
　　“就是H死你，你这个贱女人，淫贱的岳母就是要让你的宝贝姑爷H死的…哈哈…”
　　“对，对，我是淫贱的岳母，爸爸是贱女人，啊……H吧，H死我吧……”
　　爸爸就像一个古代的战将，骑在姥姥这匹农村出身的肥硕悍马上，纵横驰骋！
　　“啊……啊……来了……呀……来了……”姥姥又高潮了！
　　爸爸也是强弩之末，爸爸抱住姥姥的大屁股，双臂用力将这完美的，可以经得起任何挑剔男人的品评的大屁股，拼命拉向自己的鸡巴。同时，也竭尽所能的将鸡巴挺向姥姥的骚穴，在这双向用力的作用下，姥姥在一阵歇斯底里的舞动后，突然死力的将大屁股向后一挺，将爸爸的鸡巴全部吸到了阴道里面，花芯一下将爸爸的龟头吞了进去，死死的吸住不松开！
　　冰凉的阴精再次淋洒在爸爸那火热的龟头上，将爸爸淋得一个激灵，本就岌岌可危的精关再也受不住了，爸爸怒吼着将自己生命的精华射向了姥姥那成熟肥沃的完美子宫里！
　　“啊……岳母，我也来了……”爸爸一边射精，一边继续努力的将鸡巴在姥姥阴道里一抽一插的，爸爸真想将这如在天堂的感觉继续下去，直到永远，但这是不可能的！在连续发射了七八发后，爸爸终于感到了无力，不顾一切的用最后的一点力气将鸡巴深深插入姥姥的阴道里，随后便趴在姥姥背上，睡了过去，姥姥也是趴在树杈上昏睡过去了，但大屁股还在高高撅起着！
　　爸爸还是比姥姥先恢复过来，然后，自己先从树上跳下，接着将姥姥从树上直接抱了下来，放到汽车的座位上，又拿了一个浴巾给她盖上。虽然是夏天，但爸爸可不希望心爱的姥姥有任何的不适，所以，便迅速的收拾好东西物品放到车后面。
　　看了看姥姥身旁的姥爷，爸爸嘴角不屑的一笑，抬起姥爷放到了车边的草地上。转身上了车，打开车载音乐，爸爸闭上眼睛，将沉睡着的姥姥抱在了怀里，一边听着轻松的歌曲，一边享受着熟母在怀的温存！
    姥姥又睡了有二十分钟左右，太阳隐隐罗山，周围的温度开始明显降低，姥姥似乎也感受到了温度的变化，她睁开了迷离的双眼，却是有些含情脉脉的看着爸爸吃吃的笑了起来！
　　“岳母你醒啦！”爸爸也有些睡着了，姥姥看自己在车里，赶忙问道：“妈呀，你岳父呢！哎，你咋还光着身子！哎呀，我也是！”见到姥姥慌张的模样，爸爸笑着指了下车窗外，姥姥压在爸爸身上想外一看，姥爷正躺在地上睡得正香呢。
    “小没良心，吓死我了，赶紧穿衣服！”
    爸爸和姥姥穿好衣服，将姥爷丢到租用车的后排让他接着睡，然后开车前往露营地。爸爸左手开着车，右手伸进姥姥的衣服里，从右边的腋下窜出，抚摸着姥姥滑嫩松软的侧乳。
    “妈，虽然你出身农村，但是成立的姑娘连你一个脚趾头都够不上！”
    “呵，你这是吹捧我那~”
    “我玩过不少女人，你是第一个让我如此痴狂，足足痴狂了八年，你看你女儿年轻，你却从她身边抢走她老公，你说你多厉害！”
    “讨厌，好好开车吧，到露营地，看我让你消停的！”
    “嘿嘿，我的宝贝岳母，叫的时候，记得小点声哦~虽然现在是淡季，但是还是有人的~”
    “知道啦~死鬼，赶紧开车~”　　姥姥秀眉微蹙的思考着，不知如何跟爸爸打比喻“就是说，在我们村一般的夫妇啊，即便是女人很正常，但是，往往也会出现问题。女人的高潮总是来得比男人晚，所以，需要男人变了花的玩，来延长自己的时间，以便让女人得到高潮。”
　　姥姥在努力做解释，“而且，女人高潮后，恢复起来会比男人快，所以，我们村那几个真真的荡妇，通常一个爷们是很难满足她们的！。”
    “呵呵~那我的骚岳母，我看你性欲也不小，你咋风评只是彪悍，没有淫荡二字呢~”
    “一是老娘克制的好，二嘛…骂人发火…泄劲呗~嘿嘿！不过啊，咱俩没有这个问题，你就是个畜生，你能每次H我这么久，而且，让我高潮不断的。”
　　姥姥嘴里在夸奖爸爸，但脸上却有些发烧了！“但你恢复的是那么快，知道吗！姑爷，你岳父他本来就短，鸡巴短时间也短，还不想法换花样，刻苦了你的丈母娘喽~。”
    “是啊，呵呵，他不是连你发骚都没见到过么~”　　
　　“哎呀~，其实我并不是故意那么淫荡，应当说，自打我遇到你之后越来越骚了~呵呵！估计我骨子里就那么骚，只不过你岳父没开发出来而已~哈哈！”
　　爸爸很骄傲！姥姥只有遇到爸爸才会淫荡，也就是说，姥姥只爱爸爸一个人！爸爸真的很激动，爸爸相信任何男人遇到这种事情都会激动不已的！
　　“不过，应当说，我确实表现的有些淫荡也是遗传自我妈，也就是刘敏的姥姥！”姥姥竟然和爸爸说太姥姥淫荡，虽然习惯了姥姥那不遮掩的性格，但爸爸还是明白，按照中国人…乃至农村人的思维方式来说，是不会这么做的，无非是为了说些骚话取悦爸爸，毕竟没有人愿意说自己的妈淫荡！
　　“对了，乖女婿，妈想了几个花样，咱俩到时候玩玩？”
    “嗯，你说，我听着呢”  
    她看了看爸爸，说道：“我们村有两大偷情的地方，一个是高粱地的谷堆，另一个是野外的芦苇当！咋样！农村情调了！就是蚊子多了点……”
    “哎，不错！蚊子不怕，等咱们回家，我偷摸去你们村找你，咱俩去试试！”
    “呵呵~好姑爷~妈都听你的！”说完，姥姥抱着爸爸亲了一口，车后熟睡的姥爷，头发在树影的照耀下，有些发绿~车沿着公路飞驰，没多久，爸爸便看到了白云山主峰那高大巍峨的山影！随着距离越来越近，露营地到了。
第十一章 奶奶与姑父的往事
    当年，姑父是市政府新招的公务员，机缘巧合之下给奶奶做了秘书，姑父非常崇拜奶奶，所以一直勤勤恳恳任劳任怨。奶奶也很受用，所以委任姑父为左膀右臂，后来爸爸考不上公务员，奶奶将所有赌注都压在了他这个秘书上，最后更是将姑姑加给了他，让他做乘龙快婿。一直领在身边委以重任。
    奶奶也害怕，她怕自己退休后自己的姑爷做了高官会忘恩负义。
    那天，奶奶因年龄缘故，光荣退休，躺着每月都能拿一万的政府补贴，还住在本市豪华低端的退休干部小区，这本该是不错的结果，可是奶奶很惆怅，爷爷以为奶奶是因为退休而惆怅，其实并不然，奶奶是怕自己押错了宝，她一直在等电话，在等自家姑爷对自己表态，是感恩戴德的照顾蔡家，还是……忘恩负义。
    爷爷早早的睡了，奶奶睡不着一个人喝了点酒，直到后半夜敲门声响起……奶奶诧异，这么晚谁会来？！一开门，不是别人，正是自家姑爷马伟峰！姑父看着奶奶笑着说道：“岳母大人，我就知道你没睡！呵呵~”
    奶奶怕吵醒老伴把姑父带到了厨房餐桌旁，淡淡的说道：“还是你了解我，我是在等你的电话，没想到你亲自来了……”
    “呵呵，岳母，有些话当面说更好……”
    “你，能否照应我蔡……”奶奶正要说话，姑父打断道：“我有一个要求！”
    奶奶闻言眉头一皱，哎……一步走错，果然忘恩负义了，就当奶奶要发怒之时，姑父的要求却让奶奶呆住了！
    “岳母，小婿恳求你，做我的女人……”
    呆滞的奶奶老脸一红，连忙说道：“额…小马，你吃了失心疯啦！对这个老太太说这话真是……你在开玩笑么！”
    姑父认真的看着奶奶说道：“岳母，你知道的，我母亲早亡，从小到大最缺的就是母爱，直到我遇到了你，你给予了我最想要的，而且你是我喜欢的那种类型，我喜欢的是岳母你这种身材丰满的，不是梅梅那样的！”
    听到姑父的话奶奶不止怎么回答，只能羞红着脸说道：“我这一身老肥肉……”
    姑父激动的打断道：“不！你的身材非常匀称，你肉肉的身材，我做梦都想包在怀里揉捏！”说话间，姑父攥紧了拳头，奶奶看到姑父的神情知道，他说的都是真的。
    “你……为什么现在才说”奶奶诧异，自个姑爷这么喜欢自己，现在才说？！
    “妈，我这是为了你，我来到你身边的时候，你处于权力的巅峰，我不能让自己成为你的污点，我爱你，我希望你好，我克制自己，克制自己的欲望，直到你把梅梅嫁给我那天，我知道…你想把我培养为接班人……。”
    “那是因为…国豪他考不上公务员！”
    “那对我来说都无所谓……你选择了我，证明我在你心里有一定的地位，我知道，我有资格拥有你！但是要解开你的心结并不容易，但是咱家的情况给我造就了机会…岳父大人本身就比岳母你大，而且情商低，只顾教学研究，你们的性生活我猜是惨淡的，长时间跟你，我发现你一直在用工作麻痹自己，对么？……”
    面对姑父的疑问，奶奶选择了沉默，见此姑父继续说道：“我最后决定，在你退休的时候，也就是今天！向你表白，这样……你的政治生涯不会有污点，纵使失败了！毁的也是我马伟峰！但是我……心甘情愿！”
    说完，姑父起身做到了奶奶身边，搂着奶奶颤抖的身躯，突然！奶奶一把抓住姑父的领子，让他浑身一激灵！只见奶奶面露潮红的说道：“你……你以为你克制的很好么！”
    “啊？！岳母大人……你……你怎么了？”姑父诧异的说道。
    “你知道你目光有多么炽热么！我当我傻么，我知道那不是崇拜！纵使你用拍马屁演示，你对我的欲望，我依旧能感受得到，我是个女人，一个女政治家，不要质疑我的感觉，我不知道多少次想以职务之便把你拿下，可是…我怕你是我的政敌安排来的……”
    “岳母大人……我~”姑父一时哽咽，对啊，自己都是岳母一手带出来的，自己的小心思她怎么会不知道呢。
    岳母说着说着……笑了，眼含泪光的说道：“我没想到，你是真的爱我，我感受到的一切都是真的…你在我最低落的时候，最需要男人呢的时候……出现了！你不是缺少母爱么，我是你在这世上唯一的母亲！我是你的岳母！你不是喜欢我么，来，亲吻我，你不是想抓捏我这身老肉么……来~”
    姑父一把搂住奶奶就是深情的舌吻，不停揉捏着奶奶身上的赘肉，还有她饱满巨大的酥胸，这是姑父渴望了许久的肉体，奶奶也是如此，本身就对姑父有情愫的她，如一把柴…一点就着火！就在此时，爷爷的一声鼾响让奶奶变得清醒！连忙推开姑父，把着他的肩膀说道：“冷静！你岳父在睡觉！”
    姑父一盆冷水浇头赶紧停止了动作，奶奶见姑父冷静下来，连忙问道：“你带车了吧！”
    姑父点了点头。
    “好，咱们去老楼……我和你岳父之前住的地方。那里准备租出去的，东西动没动！”
    姑父一脸兴奋的拉着奶奶就走，两人轻轻的离开，轻轻的关门，生怕惊扰到爷爷，一上车姑父就按耐不住了，要不是奶奶拦着，估计都超速了！
    一进入老楼的家里，姑父就一把抱起奶奶往主卧走，将奶奶放到她躺了几十年的老床上，母婿俩开始疯狂的脱彼此的衣服，没一会两人就赤裸相见……奶奶一把将姑父拉倒在床上，随后反身跨在姑父身上，呈69式，随后奶奶一屁股坐在姑父的脸上，嘴里赫然命令道：“马伟峰同志！我现在命令你……自由发挥！”
    说完，奶奶也爬了下来，一口含住姑父的鸡巴不停吮吸，姑父激动的捧着奶奶肥硕白皙犹如脸盆的大屁股，不停吮吸奶奶褐色的骚穴，一遍吮舔一遍说道：“我的好妈妈……唔唔~我的好岳母！哦哦哦~唔唔我终于……唔！得到你了，你是我的了啊！啊，我的岳母！我的女神，你的肉穴真是太……唔唔太美味了！”
    姑父的话一句不落的传到奶奶耳朵了，奶奶听后激动万分，吮吸起鸡巴来更加用力了，心里也不断呐喊着：“哈哈哈！这些年…都是真的，我的女婿，他崇拜我，他热爱我，他为我如此痴狂，我是他的女神！啊~我姑爷的大鸡巴，它好大，比我老伴年轻时还要大，一会我的女婿会疯狂的H我……啊，我几十年没被人H了，我的阴道一定很细！他一定会为我痴迷，可是，我的女儿…管不了那么多了！我要他！我要！”
    吐出姑父的鸡巴，奶奶反身躺在一边，姑父见此立马起身压了过去，将奶奶压倒在身下不停舌吻，两人的前列腺液在唾液的带动下彼此交换，性爱的气味越来越浓，嘴唇分开，奶奶抚摸着姑父的脸，妩媚的说道：“伟峰，你知道，妈从来不说脏话，可是今天……我要说，我的好姑爷~H我~”
    姑父闻言立马血脉盆友，大鸡巴精准的插入奶奶早已湿润的穴口，如开了马达一般不停抽插。
    “哦~~H，我的好姑爷……你…哦！你太棒了，这是我见过…哦吼~~最棒的鸡巴！啊！H，H我，来征服我吧，征服你的领导~我的好噢噢噢噢~~~好姑爷~~”
    “啊啊啊啊，妈妈，我的好岳母~你的母爱让我疯狂，我爱你！我爱你啊！我得到你了，你是我的！！啊啊”
    面对姑父疯狂痴迷的话语，奶奶女人的自尊心倍增，准备用更加淫荡的语言刺激自己的好姑爷，于是浪叫道：“啊，女婿，你的岳母是淫荡的，H我，疯狂的H我，我是你的骚货，我是你的荡妇！啊~~”
    闻言，姑父没有激动，反而否决的说道：“不不不，你不淫荡，岳母大人，你是高贵的，你是我的女神，不要这样……”
    奶奶抚摸姑父的脸深情的说道：“乖女婿，以前我固然高贵冷鲜，但是现在……对别人，我是高贵的女王贵妇。对你…我是风骚淫荡的性感岳母~好姑爷，我是一对你只为开的花，来~~H我！呵呵~”
    听到奶奶的话，姑父只觉得幸福来的太突然了，不停的笑着，疯狂的H着身下的奶奶，他不想！不！他不能让他的岳母大人失望！
    “哦……哦……天呀………哦……我的姑爷~啊！是个畜生…哈哈~…姑爷，你快H死妈了！啊~~”奶奶一个劲的浪叫，与昔日高高在上的政府官员相比，简直判若两人，如今的奶奶丝毫没有觉得羞耻，她很快乐。
    “天呀，H死我了，姑父被呀……姑父被……姑父啊…妈要被…亲姑爷H死了呀……”大屁股一下一下的上扬，要不是姑父体力过人怕是要被掀翻了！
　　为了让奶奶更淫荡，姑父发狠的抱住奶奶那让姑父爱不释手的花白的大屁股，将大肉棒如机关炮般猛的一阵狠H，顿时，奶奶再也叫不出声来，只能从喉咙里发出“咯咯”的低吼。
　　奶奶的双腿开始无助的蹬踏，阴道里也传来阵阵有规律的收缩，姑父知道奶奶的高潮要来了。于是，姑父加大马力，将大肉棒更加虎虎有声的H入抽出，将奶奶杀得“哇哇”乱叫。
　　“呀……啊……来了……啊……来了，我来了……”奶奶突然大屁股猛力向上一挺，双腿也如蹬自行车般一阵乱蹬，接着就身体僵硬绷直，一股淫液汹涌的从奶奶花芯涌出来。姑父忙用力向下一压，将大肉棒毫无技巧的全部插入奶奶的阴道里，将奶奶的子宫完全的占领了！
　　奶奶阴道内的肌肉剧烈的收缩、振颤，如同大地震般地动山摇，姑父停止了抽插，让自己的分身在奶奶身体里好好享受这温柔的快美感觉！
　　好一会儿，奶奶的身体渐渐松弛了下来，看来她已经缓和过来了，姑父那涨得发疼还没有纾缓过压力的大肉棒再次吹响了进攻的号角！姑父将肉棒向外一抽，棒身几乎都抽了出来，晶莹的淫液黏在棒身上来回流淌，不时的滴嗒到地上，却拉出长长的透明粘丝。但姑父却把大龟头留在奶奶阴道里没有抽出，大龟头卡在奶奶的阴户里，牢牢的将蜜穴封死，就连空气都难以透过！
　　深深的吸了一口气，姑父猛的将大肉棒向前一挺，整根大肉棒再次侵入到曾经养育自个老婆的阴道，直达自个老婆曾经的家园，他岳母的子宫里！
    “噢……”奶奶显然被姑父这突如其来的打击弄了个措手不及！当侵入阴道中的大肉棒将其中的空气都挤压出来，并将其填塞得密不透风时，奶奶也不由自主的尖叫了起来！
　　“啊……又被亲姑爷H死了……”由于刚刚高潮过，奶奶身体还没有缓过劲来，虽然被姑父如此毫不怜惜的突击，奶奶却是没有丝毫的办法，一双大腿只有无力的散落在两侧，全凭姑父双手抓住。
    姑父用力的将她们分开，以便更加不会阻挠姑父的冲刺，而随着姑父一下下的向前猛冲，奶奶那修长的双腿也一次次的被姑父推得几乎完全水平。
　　这也证明了奶奶常年锻炼身体确实没有白费，柔韧性还是那么出色如少女一般！
　　不过，这却不是姑父现在最关注的，姑父的思想全部都集中到了姑父的下体分身，大肉棒已经充血膨胀得紫红发亮，如铁棍一般坚硬。
    姑父只知道一个劲的粗暴的奸淫着身下的奶奶，其实，在这一时刻，姑父唯一的想法就是H自己的奶奶，将自己的欲火完全发泄在奶奶那完美成熟，温暖安全的子宫里！
　　在姑父锲而不舍，狂暴猛烈的H动下，坚固的餐桌也开始发出“吱吱扭扭”的声音，似乎是在抗议对它的压迫似的！而奶奶在姑父的努力奸淫下，很快的就再次高潮！
　　“哦……哦……乖女婿……哦……好……太好了……”母子乱伦的禁忌快感更加刺激，让奶奶更加的血脉奋张的迎接姑父的驾临！
　　“你喜欢吗？岳母大人？”姑父一边疯狂的抽动腰部，将肉棒飞速在奶奶体内H入抽出，同时气喘吁吁的逼问奶奶：“你是我的女神！我对你一直忠心，你呢，我的岳母大人，你对我忠心么！你从今晚后只是我一个人的女人！对吗？回答我！”
    说完，姑父故意更加用力的将大肉棒挺动两下，将奶奶H得有些失神了！
　　面对姑父疯狂的爱意，奶奶歇斯底里的说道：“是的，喜欢，哦……妈喜欢极了！我永远~永远啊……我永远永远忠心于我的好姑爷，呀…你岳父算什么东西！只知道读死书…让他去死好……好了！！啊啊啊~”断断续续的说完，姑父一个突击将奶奶又H得尖叫了起来。同时，她的阴道里也再次传来一阵强似一阵的振颤，看来她又一次高潮到了！
　　果然，奶奶高声叫道：“快快~好女婿，我又，岳母又来了，呀，H死了……”她还没有说完，姑父就一个突击，将她杀得渐渐飞升起来！
　　姑父控制住奶奶的丰赘的肉腿，大肉棒如重量级拳王的超重拳般，又狠又猛地冲击着奶奶的子宫！“啊……H穿了……又穿了呀……我被自个姑爷H死了……”奶奶越叫越浪，动作也越来越大，大屁股不住的上抬，以配合姑父的奸淫，同时，那剧烈收缩的阴道也更是如同在给姑父的肉棒做起了舒服的按摩一样！
　　随着姑父肉棒越来越胀，顶端的大龟头也越来越大越来越硬，卡在奶奶那几十年为被H过的阴户内也是越来越紧。
　　奶奶阴道里的空气在姑父每次将肉棒冲入时都会被挤压出来，而这就助长了奶奶子宫对姑父龟头的吸引力，每次都会将姑父肉棒吸得紧紧的，姑父稍一用力向外抽，就会将奶奶整个人都带起。奶奶的大屁股被带离桌面，但很快会随姑父肉棒再次H入而向下跌落，重重的摔在桌子上，将桌子震得唏哩哗啦乱响，恨不能要把桌子砸碎似的！
　　在连续将奶奶H得高潮了七八次后，姑父也终于感到自己的腰眼有些发麻，下面也有了射精的意思。
　　“岳母大人，我……我要……来了……”姑父吃力的喊着，因为姑父的力量基本上全部都用到下半身去了！
　　“哦……好……来，来吧！亲爱的，射给你淫贱的岳母，射死我吧！”奶奶鼓起余勇，大屁股如最后的疯狂般向姑父展开了攻势！
　　在激烈的又奸淫了奶奶几分钟后，姑父终于再也忍耐不住，腰眼一酸将自己对奶奶的无上爱意都化作了无数的子孙精，射入到了奶奶体内！
　　“啊……来啦……射给你了我的亲岳母！我的亲妈妈~！”姑父大吼一声，将大肉棒最后垂死挣扎般的疯狂捣动了几下后，死命的向前一冲，将大肉棒插向奶奶体内最深处，姑父曾经居住过的美丽温馨的故乡，奶奶的子宫！
    大肉棒如肉质重炮般射出一发发浓热的炮弹，将奶奶打得一个哆嗦接一个哆嗦，最后奶奶声嘶力竭的喊了一声：“哦！太好了，H死了，热死了，真多……“后，便脑袋向旁边一歪，身体一软，竟然昏死过去！
　　姑父受到了巨大的刺激，无力的趴在了奶奶身上，大口喘着气，肉棒虽然开始萎缩了，但却没有舍得抽出来。因为奶奶的子宫和阴道是那么柔和温暖，待在里面舒服极了！
    “岳母大人，你是怎么学会哪些姿势，和淫言浪语的……”
    “还不是你整天崇拜的盯着我，我又不敢僭越，只得看点毛片发泄了……一来二去就熟了……。”
    “好岳母，苦了你了……。”
    “宝贝姑爷，你也是……”说完，姑父直接将奶奶面对面的抱起，将她双腿搭在姑父的胳膊上，这样，她就如同树袋熊爬在树上般，爬在姑父身上，和姑父结为一个整体了。
    自那之后，姑父就和奶奶勾搭成奸，只要政府那一出空，姑父就往奶奶家跑，爷爷在家就奶奶就打电话跟姑父往老楼跑，这一来二去，姑姑没少跟奶奶抱怨，说自己性生活不好，姑父中看不中用，时间补偿什么的。
    奶奶呢就劝解女儿，维持夫妻关系，其实心里明镜的，自个姑爷天天来和自己幽会，哪有功夫跟你交公粮~奶奶也不想和姑父断了这层情缘，因为自己现在非常快乐。
    奶奶既是姑爷的政务上的军师可以帮他出谋划策，又是姑父的女神情妇，还是姑父的宝贝岳母，给予他母爱，如此享受的事情，奶奶非常沉迷，就算没当权，自己的一言一行也影响这本市的政治，最主要的是，自己有一个忠心耿耿的好男人了给自己无私的爱，满足自己的所有性需求，怎能她怎么放弃呢？！人难免都是自私的。
第十二章 母婿鸳鸯戏水
　　胡杨树野营区域足有好几平方公里，将一个较为孤立的小山峰都饱含在内了！爸爸特意选择了一块挨着山崖的宿营地，旁边有一条宽阔的溪流经过，依山傍水！
　　进入露营地已经是晚上了，爸爸左右环顾，居然一个人都没有？！看来这里正处于淡季最淡的时候…估计人们都刚放假回去上班。
    姥姥帮着爸爸从车上卸下行李物品，姥爷还在车上沉睡。爸爸和姥姥合作搭建好了营帐。
    按照旅游手册的介绍，这里是可以在野外生火的，一来是这里四周都是观察站，如果哪里冒烟了，很快就可以找到火源，二来则是，虽然地处内陆干旱地区，但在山中却是遍布不少的由山顶冰雪融化而形成的溪流，特别是宿营地四周。据介绍，足有七八条小溪呢！
　　所以，即便是有火，也可以很容易的取水扑灭。不过，即便如此，旅游公司对于会员在野外用火还是有严格的规定，比如，必须要用专用的装火炭或木柴的器皿等。
　　当爸爸将帐篷完全搭建好。将里面收拾整齐后，爸爸忽然肚子里一阵“咕咕”叫，看来肚子已经开始抗议了！
　　“女婿额啦，来不及做饭了，不过，妈准备了点熟食，只要烧些开水热一下就能获此了，稍等！”姥姥知道爸爸一定饿了，她有些匆忙的一边和爸爸说话，一边收拾着手底下的活计。
　　爸爸忙告诉她：“妈，不要紧，我还不是很饿！”
　　怕她着急，爸爸又补充了一句：“咱们啊，有的是时间！”
　　姥姥似乎也想到了这些，她给了爸爸一个迷人的微笑，满脸阳光的说：“不错！不过，我想，咱们需要先解决肚子问题才能有充足的体力去做别的事情，对吗？”
　　爸爸无语的耸耸肩，姥姥继续准备食物。
　　过一会儿，虽然简单，但却可以保证母婿俩营养及热量摄入的熟食准备好了。
　　爸爸将所有车窗用遮阳板盖住，防止姥爷被憋死，爸爸后车厢打开通风，忙完这一切，爸爸回到了帐篷前，脱下自己所有的衣服，将早就憋得气闷异常，不住的跳动抗议的鸡巴放了出来，让它呼吸一下新鲜空气！
    看到爸爸的鸡巴，姥姥脸上露出娇媚的笑容，爸爸指了指车里的姥爷，姥姥见状不用爸爸说话，她便脱掉自己的所有衣物，肥臀巨乳美肉腰全裸的暴露出来，姥姥还故意将她那肥白松软，浑圆硕大的像浴盆一样的大屁股向爸爸摇了摇。
　　爸爸馋得舔了舔嘴唇，自都觉得呼吸有些急促了，而姥姥显然也是欲火上冲，她的骚穴已经开始向外渗出半透明的浑浊爱液了。于是，她来到爸爸身前，爸爸扶住她的大屁股，引导着她缓缓坐下。
　　当她的阴阜与爸爸鸡巴顶端的龟头相遇时，她还是淘气的研磨了几下，爸爸实在有些忍不住了，一发狠，双手抱住她的大屁股用力的向下一拉，“呲……”一声轻响，爸爸那足以自傲的大鸡巴彻底的钻入姥姥的阴道里，而她的肥臀则被爸爸牢牢的抱在了怀中。
　　“嗯…好姑爷…咱娘俩要好好考虑一下待会儿玩些什么了！”姥姥的声音里充满了期望。
　　“哦，当然要玩些新鲜的，不然不是白出来一趟吗？”爸爸嘴里嚼着食物，含糊不清的说着。
　　忽然，姥姥想到了什么，催促爸爸说：“快吃吧宝贝儿！我想，砸娘俩可以好好玩一下了！”说完她用力的收缩了一下肥厚肉穴，将爸爸那涨的生疼的鸡巴夹了夹，便迅速的吃起午餐来。
　　草草的吃完饭，由于是方便食品，所以，母婿俩只是将包装收集到垃圾袋里就可以了。而在这段时间里，姥姥的大屁股一直坐在爸爸胯间，爸爸的鸡巴自然也一直没有离开姥姥那温暖的阴道！
　　收拾好了，爸爸有些急不可耐的问姥姥：“我的骚岳母，玩些什么花样？”姥姥神秘的笑了笑，没有回答，而是问爸爸：“你听说过鸳鸯没，鸳鸯咱俺们村象征着夫妻恩爱，百年好合~”
　　“在城里也有这么个说法啊？”爸爸有些不明所以的看着姥姥。
　　姥姥却突然站起，将爸爸的大鸡巴一下子暴露在空气中。转身对爸爸说：“咱俩就要像鸳鸯一样，在水里恩爱一番，不错吧！之前想带你去俺们村的芦苇荡，不过这里有小溪，凑合着用一下吧~哈哈！”
　　说完，她娇笑着跑向旁边那条宽阔的小溪，爸爸有些发愣，但很快就明白了姥姥的意思，也兴冲冲的追了过去！爸爸要在水里给姥姥来一次永久的记忆，母婿俩还没有在水里做过爱呢！
　　一来姥姥跑只是为了增加情趣，二来爸爸的奔跑速度肯定是比姥姥快很多的，所以，姥姥刚到溪边就被爸爸捉到了。
　　母婿俩都是赤身裸体，一丝不挂，就像在原始大森林似的。姥姥尖叫着。似乎是被环境和姥姥的叫声刺激，爸爸忽然感到自己浑身的血液都要沸腾了，爸爸狂野的将姥姥捉住，她极力的挣扎，虽然姥姥是农村悍妇身高马大，但耐不住爸爸身强体壮！
　　爸爸将姥姥加紧的双腿分开，将自己那条已经涨的紫红发亮的鸡巴顶在了姥姥那长满黑毛的阴阜上。
　　“还装蒜？”爸爸用手指在姥姥骚穴口处沾了沾她分泌出的黏液，在她面前比划着说：“都流骚水了！真是淫妇！”
　　姥姥本来白皙无比的面庞突然一红，见她如此不好意思，爸爸心里更是爱得不得了，“嘿……”爸爸一声焖吼，腰部向前一挺，便将粗壮的大鸡巴整根插入到姥姥的阴道里，不露一丝在外面。
　　“哦……”姥姥淫荡的叫了一声，“女婿强奸丈母娘了…老伴呦~快来救我…咱姑爷要H我啦！救命呀！”她竟然呼叫起来。
　　虽然明知她是故意增加性趣，但爸爸还是忍不住狂性大发。
　　“好，叫吧！叫吧！我就是要强奸你，强奸我老婆的亲生母亲！哈……”爸爸双手将姥姥的双手按在地上，合身向姥姥身上压下去，同时发起了猛烈的进攻。
　　母婿俩激烈的交合着，爸爸紧紧的将姥姥搂在怀里，将她那对如一对木瓜般硕大的肉丸挤在爸爸胸前，嘴巴则将她香唇封住，拼命的从她嘴里吸允着甘甜的香津！
　　而姥姥也激烈的拥抱着爸爸，她的双腿将爸爸的双腿缠住，同时大屁股不断的向爸爸舞动，来配合爸爸对她的凶悍冲击！
　　“呀呀，呀。呀……好，有力，啊……好姑爷，呀……你真的越来越啊……越棒啦……”姥姥肆无忌惮的叫着床，高亢的叫床声在四周回荡着！她的大屁股不住的摆动摇晃，迎合爸爸的宠幸！
　　“岳母，啊……我，我爱你，啊，啊……姑爷爱死你了……”爸爸不由自主的向姥姥表达着心里的爱意。
　　“啊……我啊……知道，呀……你就是，啊……这么爱我的？啊……”姥姥一边和爸爸激战，一边不时的和爸爸交谈，农村妇女的身体条件确实要比城里的女人强，在这么激烈的性交过程里，竟然还能唠嗑。
　　“是的！”爸爸说完了，心里怕姥姥没有听清，便身体向后一躬，将粗长的鸡巴抽出姥姥的阴道，至只留下龟头卡在里面，然后说道：“是的！”同时，身体向下全力一压，大鸡巴死硬的插入姥姥的阴道里！
　　“哦……”姥姥惨叫了一声，“我感到了……”
　　爸爸抱住姥姥，向旁边一个翻转，接着翻转时的力量，冲击着姥姥的肉穴，而因此产生的剧烈刺激感和强烈的快感也同时粉碎着姥姥的每一寸神经！而爸爸自己也享受这颠簸中的快感，爸爸继续用力，抱着姥姥几个翻转便翻到了溪水之中。
　　此时，为了更加好的体验在水里做爱的乐趣，爸爸也变换了姿势，让姥姥上身躺在岸上，而下半身则是浸泡在水里，这样，爸爸就可以无所顾忌的和姥姥交合做爱了！
　　爸爸双手抓住姥姥的腰肢，双膝向外曲张着，将姥姥的双腿顶的更开，而爸爸自己则像一直大青蛙一样，用力的双脚一蹬，爸爸可以清楚的感觉到自己双脚陷入到溪流底部的泥沙中。但同时，爸爸更加清楚的感受到了大鸡巴在姥姥那弹性极强的阴道里破开万难，勇往直前的冲击爸爸的故居！
　　“到了，岳母~好爽，你的骚水喷的我好爽~！”当爸爸的大龟头冲入那曾经养育爸爸，温暖的，姥姥的子宫时，爸爸兴奋的对姥姥叫嚷着。
　　姥姥也是淫荡的叫着：“哦，啊……好姑爷，H我！H死你不要脸的骚货丈母娘，呀……”她叫得放浪，而身体的动作更加狂野不羁！那如同浴盆般大小的大屁股尽管被爸爸压制在溪水中了，但却还不住的向上猛挺，全然不顾死活了。
　　爸爸豪气顿生，居高临下的将大鸡巴一下下生硬的插入到姥姥的骚穴里，由于是在水里和姥姥做爱，所以，爸爸的鸡巴每次抽出时，溪水都会被姥姥那抽空的阴道吸入进去不少，但当爸爸再次将大鸡巴插入时，又会将那些水再次压榨出来。
　　在溪水的润滑作用下，爸爸插入的更加顺畅，但随着爸爸动作幅度的增强，姥姥阴道里产生的吸力也更大了！
　　每次爸爸的大鸡巴插入时，姥姥的阴道，特别是花芯，都会如同饿了很久突然见到食物一般，将爸爸鸡巴一个劲的往里吸。爸爸用力的将鸡巴在姥姥阴道里一碾，龟头便轻松的碾开她那无时无刻不在吸引爸爸的花芯，破关而入，直接将大鸡巴插到她的子宫里！
　　龟头上那凸起的两条肉棱不断的搜刮着姥姥的子宫壁，而姥姥已经是高潮迭起兴奋异常，充血的子宫壁已经极为敏感，被这坚硬的肉棱一刮，顿时嚎叫连天了！
　　“啊呀……H穿我了……呀……好硬，啊……”
　　“好女婿，呀……你H死岳母了……”
　　“岳母，我H得你舒服吗？姑爷H得你怎么样呀？”爸爸调笑着姥姥，同时下半身也没有片刻的停歇。
　　“好，啊……你，啊……你是我……啊……是岳母的好姑爷~啊~。”姥姥好容易把一句话全喊出来了！
　　“你这个老骚货，连自己的女儿的老公都勾引，看我不惩罚你！”爸爸一边喝骂，一边用胯下的大鸡巴猛烈的攻击着姥姥的骚穴，将姥姥奸淫的一阵嚎呼！
　　“我是……老骚货，啊……我是不要脸……的农村老悍妇，呀……惩罚我吧啊……用你的大鸡巴H死爸爸吧！”姥姥一副舍生忘死的样子，大屁股更加凶猛的向上扬起。
　　爸爸抱住姥姥，在溪水里不住的翻滚腾挪，下身却片刻也没有停留，不住的对姥姥的阴道狂轰滥炸，要不是姥姥的嘴被爸爸用嘴封住了，早就叫得惊天动地了。
　　饶是如此，溪流底部的细沙却经不住母婿俩折腾，被母婿俩母子做爱的剧烈动作全部搅起，溪水浑浊了一片！
　　姥姥高潮了好几次了，只是，每次她高潮过后，有些疲惫的要停下来时，爸爸的鸡巴却还是在她密道里急速的冲刺着。所以，她每次都会很快的再次被到下一个高潮！
　　“啊……啊……啊……啊，啊……”姥姥一连串的长叫，声音十分高亢，她又高潮了！
　　感到阴精在爸爸的龟头上一淋，爸爸顿时感到自己的高潮也要到了！
　　爸爸将姥姥大屁股死命的拉向爸爸的鸡巴，同时，大鸡巴也是竭尽全力的向下生砸硬冲，姥姥本来刚刚泄身，还处在疲惫状态，但被爸爸如此攻击，很快又自然的“复活”过来！
　　“哦。呀……宝贝……啊……你，你还没好吗？啊……快，啊……妈，妈真的不行了啊……”姥姥开口求饶了，但她的身体却是机械的不住扭动，大屁股更是不住的摇摆来迎合爸爸的插刺。
　　爸爸感到尾椎处一阵酸麻，忽然，一股电流般的感觉直接从尾椎经脊梁直窜入大脑，爸爸要射精了！
　　感到自己到了临界点，爸爸H动姥姥的频率更加高了，简直如重机枪般将大鸡巴凶悍的在姥姥阴道里捣入拔出！
　　爸爸的棒子一阵猛涨，姥姥立刻感到了爸爸的变化，她不顾一切的鼓起余勇，将大屁股悍不畏死的向爸爸舞动，终于，在一番努力后，爸爸再也坚持不住。
　　“啊……我来了！岳母！我射给你了……”一声咆哮，爸爸将对姥姥浓浓的爱意化为浓稠的精液，射入到姥姥子宫里。
　　姥姥也是一声浪叫：“哦，来吧！啊…乖女婿…射给宝贝丈母娘吧~……”
　　大屁股向上一拱，四肢紧紧的将爸爸抱住，同时被爸爸的精液烫的再次泄身了！
　　爸爸的精液不住的射入到姥姥子宫里，那曾经孕育过爸爸的肥沃土壤如今被爸爸肆意的耕耘，爸爸的种子也细密播撒在其中，等待长大成人的机会！
　　一发，两发，三发，爸爸不住的将精液射入，如同机枪子弹般的打在姥姥子宫里，姥姥哆嗦着，不一会儿便脑袋一歪，失去了知觉。
　　足足五分钟，爸爸才感到自己的一粒种子也射不出了，本来骄横跋扈的鸡巴也萎缩了疲软了下来。
　　但爸爸还是不愿意从姥姥温暖肥美的阴道里拔出，便抱起姥姥，让她的下体和爸爸的下体连在一起而不分开的走向母婿俩的帐篷，爸爸也要休息一下，准备和姥姥做下一个体验了。
　　当姥姥睡醒时，爸爸已经坐在她身旁欣赏半天她那娇憨的睡态了！
　　“岳母，怎么越来越不中用了？没几下就被我H晕了这么久？”爸爸调笑着姥姥。
　　“哦，死鬼，谁让你那么厉害的？”姥姥有些不好意思，但还是有些认真的对爸爸说：“不过，我确实要采取些行动才好，不然……”她忽然住嘴，看着爸爸焦急的样子，“噗嗤”一下笑了出来，“亲爱的，你不要这么紧张，我是说，我得多补补身子，不然，妈早晚被你活活H死！”说完，又红着脸前仰后合的笑起来。
　　爸爸这才舒了口气，还以为姥姥要限制爸爸和她做爱呢！
　　“岳母，咱俩再玩些什么吧？”为了转移话题，爸爸开始向姥姥询问。
　　“当然，不过，你有什么好的玩法吗？”姥姥用她那精灵的大眼睛，微笑着看着爸爸。
　　“有的，我刚才就想好了！”
　　爸爸兴冲冲的，不等姥姥回话，拉起她出了帐篷。到了外面，爸爸指着前面不远处的悬崖，说道：“岳母，咱俩到草丛里去玩吧？”
　　姥姥看了看前面，从母婿俩宿营地到悬崖下不过二十米，却是杂草丛生。看着半人高的干枯的杂草，和地面附近的鲜嫩青草，姥姥心里也是很有尝试一下的欲望。
　　“那么，你准备好了吗？”姥姥挑逗的问爸爸，但当她看到爸爸高举着的鸡巴所表现出的高昂站意时，便没等爸爸回答，自言自语般的说道：“哦，看来爸爸是问得多余了。”
　　只是，姥姥抬头看到了爸爸映出血丝，充满兽性的双眼时，不由得下了个突。
　　“啊~不……女婿~，你，你，你要干什么？”她俏生生的问爸爸，脚下却不由自主的向后退去。
　　“干什么？当然是H你了，我的骚岳母！”爸爸淫笑着扑向了姥姥，姥姥转身就向草丛里跑去，她一丝不挂，身体完全暴露在爸爸面前。肥硕的大屁股随着跑动而泛起一波波的臀浪不说，就连她胸前的豪乳也随着跑动而左右摇摆起来，爸爸虽然是在她后面，却是看得清清楚楚，本就强烈的欲火更是被淋上了汽油，更加熊熊燃烧了！
　　“看你跑到那里去！”爸爸大喝一声追了上去。
　　“救命呀！救命呀！”姥姥一边跑，一边求救，但她求救的样子爸爸怎么看怎么觉得实在催促爸爸快去追上她，把她压在地上好好的奸淫一番似的。
　　终于，爸爸几步赶到了姥姥身后，一把抓住她的手臂，她激烈的挣扎，嘴里也不住的叫嚷！
　　“你干什么？放开我，我是你岳母呀！”她的话却是让爸爸更加沸腾。
　　说实话，姥姥身材高大而健壮，虽然爸爸在同龄人里是体格强壮的了，但和姥姥真的肉搏却也不是可以轻松获胜的。好在姥姥只是为了增加情趣而故意装装样子，但爸爸还是废了不少力气才把她压倒，让她四肢爬跪在杂草上。她那硕大浑圆的大屁股盛放在爸爸的面前，爸爸情不自禁的抱住，深情的吻上了她那肉粉色的菊花穴！
　　“啊……哦……你不要，呀……不要亲那里呀……”
　　姥姥被爸爸亲得一阵心痒，大屁股不住的扭动。爸爸不顾姥姥的躲避，双手死死的抱住她的大屁股，时而伸舌头舔舔她的菊花，将她刺激的一个哆嗦，时而在她肥腻的臀肉上用牙齿轻轻磕咬，如品尝蜜糖，仔细的在她的后庭寻找着乐趣！
　　忽然，姥姥一阵剧烈的颤抖，她竟然这么轻易就高潮了！一股淫水从她的骚穴里直射而出，飞溅的满处都是，爸爸鼻尖上落了一些，那腥臊的气味立刻直冲爸爸的脑门。
　　“哈…岳母啊…演的还挺想！看我把那股子骚劲H出来的！我H死你！”爸爸呼啸着，抄起大鸡巴直挺挺的刺入到姥姥的阴道里。温暖的阴道壁从四面八方挤压过来，将爸爸的鸡巴挤得舒服无比。
　　爸爸随即开始了大规模的攻击，大鸡巴毫无技巧的在姥姥骚穴里刺入拔出，大龟头如打夯般一下下击打在姥姥的子宫里，将姥姥奸得浪叫不止！
　　“哈。哈。哈。我干死你……”爸爸不顾一切的奸淫着姥姥，却没提防被爸爸干得娇呼不止，只是一个劲的向后猛挺大屁股的姥姥却突然起身，飞快的向前面山崖跑去！爸爸措手不及之下，鸡巴被从姥姥阴道里赶出来，心里极度窝火，也大喝着，追了上去。
　　姥姥跑到了山崖下面，作势开始攀登悬崖。爸爸正好赶到姥姥后面，姥姥的一只脚踏在一块凸起的石头上，另一只脚还在地上站着，双手正在向上摸索着。爸爸也不废话，一手扶住姥姥的腰肢，一手扶住自己那暴跳不止的鸡巴，恶狠狠的一下子杵进姥姥的阴道里。“啊……”姥姥一声浪叫，爸爸却丝毫不理会，双手抱住她的纤腰，便开始抽动腰部大开大合的奸淫起来。
　　爸爸的鸡巴如活塞上满了机括般，不住的在姥姥阴道里做着活塞运动，姥姥双手乱抓，双脚乱蹬，但无奈腰部被爸爸控制住了，只有认头被爸爸肆意的奸淫。
　　忽然，姥姥阴道里的温度急速升高，显然她又快高潮了。爸爸正要加速进攻，却不料，姥姥突然双手抓住凸起的石头，同时双脚一用力，竟然在地上站着的那只脚也登上了一块突出的石头上。
　　爸爸的鸡巴险些再次被姥姥撵出来，不过，这次爸爸反应很快，姥姥刚有异动爸爸便捉住了她肥软的肉腰，同时，爸爸也是双脚一蹬，也踩到一块高出地面的石头上，这样，爸爸的体重很大程度上也是加在姥姥身上了！
　　姥姥被爸爸越干越兴奋，她双手虽然没有在向上摸索，双脚却不住的攀登，最后，整个人都如一个放倒的U字一般，全部攀到了崖壁上。
　　不过，她的大屁股却是一直被爸爸控制在爸爸怀里，也就是说，她现在双手抓住石壁，双脚也蹬在石壁上，大屁股却被爸爸一个劲的狠插硬抽着。就像是个母猿攀岩时，被一只公猿猴从后面偷袭交配似的，尽管很费力，可姥姥却也更享受。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊…掩不住~啊！姑爷…被姑爷H的爽死了！阿阿阿阿阿”姥姥一阵歇斯底里的浪叫后，突然从她的花芯里射出一股浓烈的阴精来，淋得爸爸好不舒服！
　　于是，爸爸赶忙抱住她的大屁股，从石壁上后撤，稳稳的站在了地面上。姥姥四肢脱离了石壁的阻碍，顿时在空气里手舞足蹈的漫无目的抓挠乱蹬，为了防止她碰到石壁而受伤，爸爸又抱住她后撤了一些，同时将她向上举了举。
　　但是，爸爸的大鸡巴一直没有离开过姥姥的阴道，而且，爸爸的抽插动作也是一刻没有停。终于，在爸爸锲而不舍杀伐下，姥姥回光返照的舞动半晌后，又是一股阴精泻出。
　　接着，她整个人也在绷紧了几分钟后，突然如散架般瘫软了下来。整个人软绵绵的垂下来，四肢和脑袋都蔫达达的垂向地面，如果不是爸爸的鸡巴还深深的插在她的阴道里，而她的大屁股也被爸爸死死的抱住的话，怕是早就软泥似的瘫在地上了！
　　似乎也被这奇怪的姿势刺激，爸爸也感到了高潮的临近，将姥姥放到地上后，让她继续四肢着地爬跪好。
　　虽然还是趴在草地上，但显然姥姥高潮后没有体力再支持身体了，纤腰完全塌了下去，只是将大屁股高高举起，脑袋却趴在了双臂上。
　　爸爸也是高潮迫近，便放开手脚，双臂用力，将姥姥的大屁股一个劲的向怀里拉，同时大鸡巴向前一阵急速挺进，对姥姥发起了最后的攻击！
　　“啊啊啊啊啊，不行了……啊……”姥姥一声浪叫后，爸爸也再次射出了爸爸的精液！
　　“给你，给你了，岳母我爱你！”高潮后，母婿俩都疲累无比，便连姿势都没有改，姥姥高举着大屁股趴在草甸子上，爸爸则是大鸡巴深深的插在她阴道里，人却趴在她背上，昏昏沉沉的睡了过去。
    入夜，姥爷依旧躺在车里沉睡，姥姥则在帐篷里，光着屁股给自个的宝贝姑爷吮舔鸡巴，将鸡巴上的精液清理的一干二净，而爸爸则一手抚摸着姥姥的头发，一手爱抚这姥姥一身滑腻的肥肉，享受着姥姥的口交服务。
第十三章 噩梦
    日子过的飞快，我的暑假还有很长时间，但是我和妈妈的快活日子也到头了…明天爸爸就回来了！虽然爸爸回来我和妈妈也能玩乱伦的游戏，可是次数和时间就得大打折扣了！
    妈妈也有点消沉，和自己宝贝儿子子的美好生活似乎刚起步，就迎来了重创，这一个月里妈妈可谓是精神焕发，单位上的人都以为她吃了什么灵丹妙药一样，弃疗这全都是我这个宝贝儿子子日夜H她的骚穴得来的功效~嘿嘿！
    意志消沉的妈妈决定好好把握今天，于是请了一天的假陪我在家玩乱伦H逼的游戏，从早上七点请完假开始，妈妈就没让我闲着，我一上午足足射了八次！我平均每射一次，妈妈就要高潮四次！三十二次的高潮，可是把妈妈爽坏了。
    我挺着幼小的身躯将妈妈抱回到我们的房间，也就是她和爸爸的卧房，将妈妈放到床上，我才抽出自己的大鸡巴，松了一口气。
　　看着满脸疲劳但却也带着满足微笑的妈妈我笑了笑!要是妈妈嫁给我多好…自打和妈妈母子乱伦之后，我的认知就在飞速成长，解除的东西也变多了，俺妈妈的话说，我现在的思维都赶上上初中的人了。
　　我曾问过妈妈，哪国的法律可以让母子通婚，妈妈嫁给儿子的。答案是否定的，没有！
    不过妈妈曾告诉过我，如果她怀了孩子，倒是可以生下来，只要妈妈一有怀孕的征兆，她就会疯狂的榨取爸爸的精液，然后说自己怀孕了，于是我的孩子就以我弟弟的名义生下来了。
　　“算了！我年纪还小，说不定以后会变呢！”我摇了摇头，使自己大脑清理一下，如此让自己头大的问题，还是交给妈妈去想好！我只要让我和妈妈彼此都快乐！等我长大了在帮妈妈分担！嗯嗯！就这样！
    刚才和妈妈厮杀得大汗淋漓，妈妈太累了而可以睡过去，我可是清醒得很，现在浑身黏糊糊的很不舒服，还是去洗个澡吧！
　　我格子还是太矮了，只得爬进浴缸，才能碰到喷头，给浴盆放水。爸爸走的这段时间里，这卫生间的浴缸简直成了我和妈妈的专属做爱房！使用次数仅次于主卧！
    说起这个浴缸来还有点意思，妈妈跟我将，当初妈妈嫁过去时奶奶出手很阔绰，一套房一辆车，还有的就是电视、冰箱和这个洗澡的浴缸，基本大件我奶奶都包了，妈妈那时候浴缸才刚从国外引进没几年，是高端人士享受的东西。本是为了让我爸爸疲惫时泡澡用，谁知道成为了我和妈妈玩乱伦游戏的场所。
　　不一会儿，水放好了，我并没有放太多，妈妈经常嘱咐，自己泡澡水不要多，躺进去不把自己淹死就成，我一直铭记在心~。我试了试水温，便躺了进去，闭上眼睛，享受起来！
　　也许和妈妈H了一上午，有累了，不一会儿，我竟然睡着了，躺在浴缸里悠闲的睡了过去。
　　我做了个梦……非常非常美的梦。我梦见，妈妈为我生了个儿子，而爸爸则不断拿钱丢给一个保姆，让她照顾我的孩子，而我则捧着妈妈的大屁股不停的H她的大浪穴，妈妈也是回眸嬉笑，冲我说到：“儿子，你终于成为最厉害的男人了！你看到没~哈哈，你爸还以为那是他的孩子，是你的弟弟！宝贝！你太厉害了~~”
　　我终于成为妈妈所说的！最厉害的男人了！哈哈，爸爸，你要好好养我、妈妈还有我俩的孩子哦！~等我儿子长大就可以陪我玩游戏了！
    正当我得意的H着妈妈的肥穴，突然！我发现四周环境有些不对了，本来阳光明媚的主卧里竟然变得阴霾起来，保姆不见了！我和妈妈的孩子也不见了！倒是爸爸还在，只是他的脸变得阴鸷异常，让人看着心惊胆战！
    趴在床上的妈妈已经是花容失色，她如同一只无助的小羊羔般被爸爸提在手里，不住的朝我喊叫救命！
　　我心里很害怕，我对爸爸还是畏惧的！但眼看着疼爱我的妈妈在爸爸手里，我发了疯冲爸爸大声喊道：“臭爸爸！放开妈妈，不要碰妈妈！妈妈是我的女人！”
　　“你的女人？”爸爸狞笑着，问我：“要不是我把她从农村娶进城！她他妈就是个卑贱的农村妇女！还能过着无忧无虑的快活日子？要不是我，连你这个小畜生都没法出现在这个世界上，我辛苦赚钱养活你们，你们娘俩竟然敢给我戴绿帽子！今天岂能饶你们？！”
    “我他妈就是喜欢让儿子H，你儿子比你强一万倍！老娘就是要给你戴绿帽子！！儿子！别管妈，赶紧跑！”妈妈一边说着，一边无助的挣扎这。
    而我尽管想冲上去，不顾一切的救下妈妈，但不知怎么地，我就是无法冲到爸爸跟前，我急的满头大汗，却是毫无办法。
　　“放开她，放开我妈妈！”我声嘶力竭的朝爸爸大喊，但无济于事，我怒吼着挥舞着拳头，他却连看都不看我一眼，只是仰天长笑。
　　就在我急的如热锅上的蚂蚁时，爸爸有了新的动作！他一手抓住妈妈胸口，另一支手随便的一挥，妈妈的衣裙如摧枯拉朽般的被撕碎了，碎片就像是蝴蝶一样漫天飞舞，而妈妈那肥美性感的肉体也随之暴露在空气中！
　　“放开她！你敢动她……我杀了你！”我完全爆发了！眼看着爸爸的手在妈妈的巨乳上摸索，我真是恨得牙床子都要出血来了，但我只有无力的嘶叫着威胁着爸爸！
　　但任凭我叫破了喉咙，嚷哑了嗓子，我还是毫无办法！
　　眼看着他对妈妈的动作越来越放肆，我更加的心急如焚，在毫无办法的情况下，我竟然急的流下了无奈的泪水！“放开，你放手，这是我的妈妈！妈妈是我的！啊啊啊啊！”我无力的嘶吼，但也仅此而已。
　　忽然，我感到自己身体发生了变化，我的下身大鸡巴突然感到无限温暖，一股湿热的感觉一下子窜上我的心头。我猛地睁开眼睛，这才知道自己做了个噩梦，可下面大鸡巴的感觉是实实在在的，我低头一看，却是一个硕大浑圆的大屁股摆在了我的面前！
　　虽然没有看见脸，但我对这个大屁股简直是太熟悉了，因为它不是别人的，而正是我美艳风骚，成熟动人的妈妈的大屁股！
　　原来，妈妈正倒着趴在我身上，给我做口舌服务呢！我顾不上什么刚才的噩梦了，双手一下子抱住妈妈的大屁股，情不自禁向着那肉穴亲了上去。
　　“喔……嗯……”妈妈含混的哼哼两声，当她明白我的意图后，将大屁股向下挪了挪，骚穴正好对准了我的脸，我可以毫不费力的亲到她那腥腥的，还有些骚味的肉穴。
　　虽然妈妈也在水里泡过一会儿了，但也许是因为她位置靠上，没有能全部沁到水里也许是因为我们交合时产生的淫液浪水太浓稠了，总之，骚穴口上竟然还有不少干结了的不知是精液还是淫液的东西。
　　我用舌尖一舔，咸咸的，味道很重！但我不会过多注意这些，因为我的目标只有一个，那就是妈妈那肥美的肉穴！我舌头滑入了那湿滑的阴道，仔细用心的品尝着那腥臊而刺激的味道！妈妈淫液如黄河泛滥般的，汹涌着从骚穴里流了出来，我没想的妈妈的淫液喷射得这么有力，竟然没有躲开，被淋了一脸！
　　我有些不满地拍了一下妈妈的大屁股，妈妈主动的晃了晃肥臀，似乎是在道歉，而她嘴上是丝毫没有闲着，越发认真的吞吐着我的大鸡巴，大有非要将我的精华榨出来不罢休的架势！
　　我们就这样相互为对方服务着，品尝着这刺激的快感，渐渐地，我渐渐地有要爆发的欲望了。而妈妈显然也是在咬牙坚持，她的骚穴已经开始了阵阵收缩，每当我舌尖舔到她那充血红肿的阴唇时，她都会不由自主的一个哆嗦！而且，她的蜜汁也越分泌越多，看来妈妈的身体已经完全恢复过来而且做好迎接我最后一击的准备了！
　　还等什么？我立刻行动！
　　我稍微用力的一拍妈妈大屁股，妈妈立刻明白，她自觉的翻过身，躺在浴缸里，双腿努力的分开将那个我来到这个世界上时经历的大门呈现在我的面前，这充分表明她在等待我的光临了！
　　跪倒在妈妈双腿之间，我一手扶住妈妈那随着水波微微晃动的肥美肉腰，一手则握住自己那条已经膨胀得无以复加，不住的跳跃的大大鸡巴，将紫红坚硬如石头似的大龟头抵在了妈妈的穴口上！
    “妈妈，我来了！”象征性的通知妈妈，这完全是为了表示对妈妈的尊重！因为，对于我的大鸡巴，妈妈也是早已熟悉的无法再熟悉了，她自然我每个动作都意味着什么！
　　“来吧，宝贝儿子！快回家来吧！”妈妈甜美的声音召唤我。我不会违背妈妈的意愿，而面对如此风骚性感美艳的妈妈的邀请，哪个儿子又会拒绝呢？一切用行动来表示，我向前一刺，大鸡巴挤开妈妈那被我干了不知多少次，却还紧密如初次的被大小阴唇保护的肉穴口，义无反顾的冲入到妈妈湿热滚烫的阴道里去！
　　“哦……好……太好了宝贝儿子，亲爱的，我爱死你了……”妈妈双腿收拢盘在了我的腰间，将我一下子拉得离她身体更近了！
　　“嘿……”我不自禁的一声低吼，坚挺硕大的大鸡巴死硬的插入到妈妈骚穴的最深处，突破了花芯的阻挡，径直进入到妈妈的子宫里。
    这是我曾经生活过的地方，如今我要在这里辛勤耕耘，让妈妈和我一同进入天堂，并且，还要在这里播撒下生命在种子，让他们在这肥沃的事宜生命生长的土壤里茁壮成长！
　　于是，我嘿呦呼呦的大干特干起来，妈妈也开始发出低低的呻吟声来配合我的动作，而且，随着我动作越来越大越来越猛，妈妈的呻吟声也是越来越大越来越疯狂，似乎生怕没人听到而不知道我们母子正在玩这乱伦通奸的游戏！
　　由于我和妈妈交合的位置是在水里，所以，我的每次抽插都会将温热的洗澡水吸入妈妈阴道，又再挤压出来，这在无形中更加加强了妈妈阴道内肌肉的敏感度，很快她就再次高潮迭起了！
　　“啊……呀……好……亲爱的。呀……H妈的儿子真棒，啊……”妈妈毫不顾忌廉耻，她放荡形骸的浪叫着。
　　“妈妈，怎么样……我H得你舒服吗？嗯？说！说呀！”我用力的冲刺了两下，妈妈被H得一个哆嗦。“噢……好。太好了，亲儿子丈夫，太好了。你H得妈妈太舒服了！”妈妈一边说着，一边不住的向上挺起大屁股，将阴户抬得离我更近些，以方便我的H弄！也是有水的浮力作用，所以，相对于在别处做爱时，妈妈在水里显然抬起大屁股要省力的多了。
　　我拍了拍她那越发显得雪白肥大的大屁股，淫笑着说：“妈妈，你感觉到没有，最近你的大屁股又大了不少似的！”
　　本来我以为只是自己的错觉，但没有想到妈妈竟然说：“是的，我也感觉到了！”她乘着我暂停攻击的空挡，调整了一下呼吸，说：“那天我自己用尺子量过，是大了不少，以前是三八的，现在已经是四二了！”
　　天呀，真是意外！我有些自豪的问道：“妈妈，那你的屁股变得如此更加性感，是不是儿子我的功劳呢？”说着，我故意使坏，将插在妈妈阴道里，龟头还卡在妈妈子宫中的大鸡巴碾动了几下，妈妈立时“哎呦，哎呦”的呼叫了几声，说道：“讨厌的坏儿子，当然是你了！你每次H的时候都那么用力，当然将胯骨撑得更开了！哦……讨厌，你还使坏！”
　　看着妈妈娇羞如小女生的样子，我心里为之一动！
　　“讨厌？妈妈不喜欢我H你吗？”我有些无辜的说，“那好吧，那我就不H了，宝宝要听妈妈的话嘛……”说着，我作势将粗长的大鸡巴往外抽，妈妈却是吓得有些慌了！
　　“别啊，宝贝儿子！”她连忙又收紧缠在我腰间的双腿，同时耸动下面穴里嫩肉，说：“不要逗妈妈了，快来吧！妈妈说错了话，快用你的大鸡巴狠狠的H妈妈！妈妈欠H！”同时，她不住的摆动和大屁股有些反差过大的纤细腰肢，大屁股一个劲的扭动，摩擦我的大大鸡巴！
　　其实我本来就是在逗她，这么美艳风骚的熟妇，还是自己的亲生妈妈，我怎么会放过呢？
　　于是，我装作有些勉强的，深吸一口气，将大鸡巴向外抽出了一些，然后，在妈妈诧异的看着我，以为我真的不想干她时，突然一狞笑，便猛地将大鸡巴一下子整根突入到妈妈的阴道里！
　　“哦……好……顶……穿了……”妈妈淫荡的叫着，大屁股如抽筋般的一阵哆嗦。
　　我不在废话，抱住妈妈的大屁股就是一阵疾风暴雨般的进攻，将大鸡巴如捣蒜般的在那温暖湿热，紧密舒适的阴道里一阵捣动。坚硬如铁的大龟头如重机枪般的击打在妈妈的子宫里，柔嫩的子宫被我如此粗暴的摧残很快，就有了反应！
　　妈妈感到自己子宫内一阵火热，接着，整个人也如掉进火炉一般，而我则分明看到她双颊绯红，而且即便是在水里，我也可以感到她身体越来越热了！看来妈妈要高潮了，而且应当是最高潮，她子宫开始了阵阵收缩，而且越来越强烈，收缩的力道也越来越大，大有非要将我侵入她禁区的大鸡巴吸住，逼着吐出我全部子孙精才成似的！
　　果然，一股股的淫液不住的从妈妈体内涌出，冲击着我那还在努力厮杀的大大鸡巴！妈妈此时已经渐渐进入了癫狂状态，她的大屁股不顾一切悍不畏死的向上舞动翻飞，一下下的迎击着我的大鸡巴，嘴里胡言乱语的叫床，已经分辨不出叫得是什么了！
　　“啊……H死了，又H死了……啊，亲儿子，亲老公……呀，H穿了……”
　　妈妈的叫声已经变得如同从喉咙里发出的声音一样，嘶哑而含混，虽然听不清说得是什么，可却有强烈的催情之效，让我更加血脉奋张，下面大大鸡巴更加如上紧了发条般，忘我的在妈妈阴道里耕耘工作，我要带妈妈到天堂去了！
　　随着妈妈子宫一阵紧似一阵的收缩，我也感到自己腰眼有些发酸，大鸡巴有些发麻，我也要来了！
　　“妈妈……快，我也快了！”我努力的告诉妈妈自己的情况，而妈妈显然也从我那条在她体内正在急速膨胀变大的大鸡巴的变化中，也体会到了我的状况，她那本来已经有些疲累而迟缓下来的大屁股再次有力的飞舞起来，只不过多少有些显得是在垂死挣扎，不复刚才的锐气了！
　　我将一个搓澡时坐着用的木凳垫在了妈妈大屁股下面，双手在控制了妈妈的纤腰后，发狂似的，将大鸡巴死硬的H入妈妈的阴道里，面对如此残酷的打击，本来就是强弩之末的妈妈顿时兵败如山倒，身体不受控制的颤抖起来！
　　“啊……啊……啊……真的H死了……呀……”她声嘶力竭的一声大叫，接着，整个人一个紧缩，四肢收拢的缠在我身上。阴道里如同地震了似的，剧烈收缩振颤，子宫更是将我大鸡巴一阵研磨挤压，终于，我也到了最后关口，一阵猛H后，将大鸡巴死硬的H入妈妈阴道中，大龟头更是直接插入到妈妈子宫里！
　　粗长的大鸡巴如肉质加农炮，怒吼着，将我那浓热浑浊的精液，一发一发的打入妈妈子宫里，将我生命的种子播撒在那适合生命孕育生长的，曾经孕育了我自己的土壤里！
　　只是我射出的太多了，以至于连妈妈这么肥沃事宜的耕作的土壤也无法全部吸收，不少精液竟然顺着我大鸡巴倒向流淌，要冲出子宫去。幸好我的大鸡巴和妈妈子宫配合的天衣无缝，妈妈子宫口正好将我大鸡巴棒身紧紧的箍住，严丝合缝的，让精子逃出去的希望化作乌有了。
    我无力的趴在妈妈的怀里，脑袋枕着妈妈肥大的奶子，舒服极了。
        妈妈把我抱在怀里，闭着眼休息。她太累了，想到每次都把妈妈H得筋疲力尽才罢休，我心里既歉疚又无奈！但我实在是控制不住自己，尽管妈妈每次被我H的欲仙欲死，表现的无限满足，但我真的有些不忍心。
　　“呵呵……宝贝儿子，你发什么呆啊，你想啥呢？”妈妈睡眼朦胧的看着我说。
　　我摇了摇头，接着，妈妈话题一转，问我说：“记得你在澡盆里睡着时，好像是做梦了，好像是在和谁争吵似的，是吗？”
　　我不想隐瞒，因为我觉得也没必要隐瞒什么，所以，我就实话实说的跟妈妈讲起我在睡梦里见到的情景，讲述那有些离奇，但却是比较符合常理的事情。
　　要说爸爸会祝福我和妈妈，我是不相信的，我抢了爸爸的女人，让他戴绿帽子，而且，最关键的是，我是他的亲生儿子！自己的亲生儿子和自己老婆，也就是自己儿子的妈妈通奸乱伦，而他还在辛苦工作来养活我们，让我们过着衣食无忧，他不抓狂才怪呢！
　　听完我的讲述后，妈妈先是沉默了一会儿，低头沉思着，不看我一眼。半天她才在我焦急的等待中抬起头，对我迷人而且有些神秘的一笑，说：“好了！乖儿子，你知道的，梦就是梦，他代表不了啥的！”
    我点点头，我很认可妈妈的话，但我还是表达自己的理解说：“但是，妈妈，您知道，爸爸如果知道我们这样是不会原谅我们的！”
　　妈妈用有些诧异的眼神看着我，让我有些心里发毛，难道自己说错什么了？
　　还是自己有什么问题让妈妈诧异？妈妈没有卖关子，直接问我：“宝贝，你要相信妈妈，妈妈一定不会让你爸爸知道的！记得妈妈说的么，。你要成为最厉害的男人，H别人媳妇，花别人钱的男人！”
　　“可是，如果爸爸告诉警察，那……那……我们就会被抓的吧！”
　　我说话时认真的样子，让妈妈觉得很有趣，她轻轻一笑，说：“乖儿子，放心，咱们没犯法！再说，就算你爸爸知道了，你爸那个人非常好面子！所以，他不会那么做的！他不会让人知道他戴了绿帽子，更不会让人知道他的儿子和老婆一起给他戴的绿帽子！”
    听妈妈这么说，我心里踏实了下来。但妈妈接下来的话又有些让我紧张，她说！
　　“不过，你也别妄想你爸爸会认可我们这样，更别奢望他会祝福我们，知道吗？”
    妈妈进一步说着：“我感觉他是外头有人了，所以他心里对我有愧疚。这么照顾你姥爷姥姥，还有咱娘俩，全都是为了补偿，如果他知道咱娘俩的事情，那他一定不会原谅咱们，而且也许还会做出些出格的甚至是丧失理智的事情来！”
　　妈妈看了看我，有些着急的样子，她“扑哧”一下子笑出声来：“别急，你说开始时，我们在教堂婚礼，你爸爸去祝贺，当时你觉得四周充满了阳光，那这就说明你心里十分企盼你爸爸能够认同我们！”
    妈妈说完看看我，见我点头认可了，她才继续着说：“后来你说你爸爸突然变脸，还说了那些话，那就是说，你心里潜意识中也知道，他是不可能认同我们结合的对吗？”
    听妈妈这么一说，我真的有些恍然了！确实，我心里还是不希望瞒着爸爸和妈妈通奸乱伦，毕竟他是我很崇拜的一个人，给我另一半生命的人。
　　但别的不说，就是我和妈妈看了那么多母子乱伦的片子，也没有几个说是儿子和妈妈通奸，而爸爸赞同的，就是有，至少我的思维上是不相信的！所以，妈妈分析的很有道理。
　　最后，妈妈对我说：“所以，你现在心里其实还是担心我们不能够真的在一起，担心有人，不止是你爸爸，也许会包括其他陌生人物突然出现而拆散我们，这才是你心里面的那片阴影！”
　　“所以，乖儿子。不要担心，一切由妈来负责，你只需要享受和妈妈的快乐时光就好了，你还小，要靠着妈妈！”
　　“妈妈……你太好了！为了表示感谢，我想我应当好好地孝顺孝顺你了！”我也笑着看着妈妈，只是我自己都觉得我的笑容实在是有些淫荡，妈妈就更不用说了。
　　“啊……孝顺我？小畜生，你是又打什么坏主意了吧？”妈妈的笑容也变得淫荡起来，一副完美的无可挑剔的身体在浴缸里舒展开来！我的馋虫一下子被眼前如此美餐勾了起来，而下面那条洪荒巨兽也完全苏醒，一蹦一跳的耀武扬威着，显然也是准备好要大吃一顿了！
　　我舔了舔有些干涩的嘴唇，淫笑着，问妈妈：“妈妈，我是想孝顺你，怎么会是打坏主意呢？来，先让我回家看看吧！”说着，我翻身跪在了妈妈双腿间，一把抱起妈妈腰臀的结合处，这样妈妈的可爱阴户就完全暴露在我面前了！
　　“妈妈，我回来了……”说着，我一手扶住妈妈的胯部，一手扶住自己那已经欢蹦乱跳，有些不受自己控制的肉棒，对准妈妈胯间那条肥肥厚厚已经流水潺潺的蜜穴，一个坐腰，径直的插入了进去。妈妈阴道里的肌肉立刻从四面八方包围了上来，将我那张牙舞爪的肉棒包裹的严严实实密不透风，实在是舒服极了！
　　“哦……”妈妈似乎有意控制着自己欢愉的心情，不肯让我看出她有多么快乐，毕竟还是要保持妈妈的尊严的，但我却有信心要她自己主动放弃这些尊严，完全对我敞开心扉。当然，这些需要我辛勤的耕耘，辛勤的劳动，于是，我开始了又一轮耕作，在妈妈那肥沃的土壤里播撒我的种子，期待着日后丰收的喜悦！
    云雨过后，闻着浴缸里的味道，我想起了一件事，随之问道：“妈妈，上次奶奶的事你还没告诉我呢，你不让我管，那你得告诉我是啥事啊~~”
    “你啊，好奇心就是强！我告诉你，你别乱说，等我让你往外传你在传，知道了嘛！”
    “嗯，知道啦，我最听妈妈话了！嘿嘿~”
    “好~真乖，如果妈妈没猜错，你奶奶和你姑父应该搞在一起了，他俩在偷情！嗯……也就是乱伦！”
    “哦~~姑父和奶奶乱伦，奶奶都那么大岁数了姑父怎么看上的…姑姑不难看啊……”
    “你奶奶本钱和姿色还是不错的，可苦了你爷爷喽~引狼入室！哎~对了，这头狼…是你奶奶引进来的！呵呵~有意思！”
    “真乱，听不懂，反正我听妈妈的，你来处理吧！”
    “臭儿子，啥都叫妈来，不过也是，你这个年岁处理不了，行了把水放了咱俩好好洗洗，一会吃饭了！”说完，妈妈就开始帮我清洗我的小胳膊小腿。
第十四章 妈妈的生日
　　今天的日子比较特殊，一是爸爸今天要回来，二是，今天是我妈妈的四十岁生日，早上起来，妈妈说她想到了几个新的花样，晚上等爸爸睡着后，就来我的小屋玩！妈妈的话让我整天都神不守舍的，玩游戏都迷迷糊糊的，满脑子都是与风骚肥美性感的妈妈在一起H洞洞的情景，因此，我更加期待着晚上妈妈新的构思！
　　开门声想起，妈妈终于回来了！而我的肉棒也跃跃欲试的要回到妈妈的肉穴里去，重温那无限温暖的时刻了！
　　我冲出来扑进妈妈的怀里，妈妈抱着我，用充满诱惑力的声音问我说“我的小色鬼，看把你猴急的，这么着急H妈妈啊~不行哦！今天你得耐得住性子，一会你爸爸就回来了，把持住，等你晚上你爸爸睡着了！我们有的是时间，对吗？”
　　我无奈的撒娇道：“知道啦，闹挺！妈妈，宝宝真想现在就和H你的洞洞！”我向妈妈表白着，感觉自己表示的不够清楚，我又补充了一下，说：“我想和妈妈永远不停的玩母子乱伦的游戏！我们永远不分开才好呢！不要爸爸！”说完后，我充满期待的看着妈妈。
　　她微笑着，摸了摸我的头，吻了我一下。那红润的嘴唇封在了我的嘴上，我伸出小胳膊抱住妈妈的脖子，同时，将自己的舌头伸到妈妈的嘴里去品尝那可口的香津。
　　我和妈妈的舌头纠缠半天后，妈妈喘着粗气松嘴，笑着去准备她自己生日的饭菜了！
    过了半小时，妈妈订的蛋糕送到了，我忍住不想要偷吃，却被妈妈拉了回去，我还想去，最后妈妈用秋裤当绳子使，一头拴着我，一头绑着她，防止我去偷吃食物。
    我看了看蛋糕，又看了看妈妈因做菜不断扭动的大屁股，我转头扑向妈妈的大屁股，双手探进裙底，不停的用手揉捏起妈妈肥白松软的两片大屁股蛋。
    “呵呵~别舔妈妈的屁眼和小穴哦，万一你爸爸突然回来就麻烦了！知道么！”闻言，我乖巧的点了点头表示明白，随后继续‘按摩’妈妈的大肉屁股。
　　饭菜准备齐全，而此时的天色也黑了下来，毕竟快要立冬了，天黑得早了不少。
    我和妈妈静静的等待爸爸回来，时间一分一秒的过去，爸爸迟迟未归。就在妈妈心生恼怒的时候，爸爸来电话了！妈妈赶忙接过电话，冷冷的说道：“蔡国豪……你不是今天回来嘛！今天是我生日知道嘛！”
    “额…呜…老婆，对不起，飞机晚点，我明天才能到家……非常抱歉老婆，我也想和你…和儿子团聚，一起为你庆生！可是…真的抱歉…老婆…我尽力了……”
    妈妈听到爸爸的回答，面色变得非常喜悦，但是依旧强压着嗓子，冷冷的说道：“飞机晚点是么…好吧，不是你的错……好好照顾爸妈，我……先挂了”
    电话一挂，妈妈就兴高采烈的说道：“听到了么！儿子！你爸爸今晚回不来啦！哈哈~”
    “真哒！太棒了！”
    母子喜悦的同时，电话的另一头，爸爸将挂断的手机丢在另一张床上，手机三颠两颠的砸在了熟睡的姥爷身上。
    “妈，嗯！听到了么……你女儿让我好好……嗯！照顾你和岳父呢！嘿嘿~”爸爸戏虐的说着，身下的鸡巴不停的插入姥姥满是淫水的肥穴。双手把着姥姥肥嫩松软的肥腰，腹部撞击在姥姥肥硕浑圆的大肥臀上，发出“啪~啪~啪……”的声音。
    姥姥抚摸着爸爸的手，笑嘻嘻的说道：“呵呵，妈被你照顾的非常好~额~啊…你看着骚水喷的~呵呵！嗯嗯…不过你岳父嘛……呵呵，我看她睡得挺舒服的~~啊！妈的姑爷，又被你顶到了！啊哈~~”
    爸爸笑了笑，俯下身来，和姥姥舌吻，两条舌头不停打架，交换着彼此的唾液。姥姥喘了口气。捧着爸爸的脸说道：“你小子对我女儿撒起谎来真是手到擒来啊~呵呵，你这计划早就想好了吧~！”
    “H，你个没良心的骚婆娘，我他妈还不是为了多H你一个晚上！刚下飞机我就把岳父弄晕了，然后赶紧开了个房！”
    “哎呀，妈知道，我的好姑爷对我好着呢！妈疼你，妈今晚让你H个够，今个妈陪你H到天亮，回农村我在补觉~好不好！”
    “嘿嘿~这还差不多！”说完，爸爸就要使劲H姥姥的大肥逼，可是姥姥的疑问让爸爸愣住了。
    “哎，姑爷，你发现没有，我老伴最近有点…精神恍惚，还有点迟钝！有点像老年痴呆！”
    爸爸闻言想了想，随手拿起小柜上姥爷吃的药，仔细看了起来。姥姥感觉自己肥穴里的大鸡巴不动了，睁开迷离的眼睛正要催促，可是看着爸爸认真的看着药瓶，姥姥就闭上了嘴等待着。
    “呵呵，这字还挺小……注释…本药有微量的副作用，食用过多后会压迫患者的脑神经，容易引起痴呆，精神恍惚，严重者…会引起脑瘫，用药时请注意用量，老年人需要特别注意……”
    “我的天！脑瘫……！姑爷，你给我老伴吃了多少瓶了……”
    “五瓶，我有多买了两瓶……看来不能用了…我…”爸爸还未说完，姥姥赶紧打断道：“别！给他吃，不行！你在买几瓶，争取把他吃成脑瘫！”
    “哦？！妈，岳父毕竟和你是结发夫妻，冷落你二十年，你竟如此恨他？！”爸爸闻言感到吃惊，毕竟一日夫妻百日恩啊。
    姥姥看着姥爷不屑的说道：“哼，恨是一方面，等你岳父脑瘫之后，我要给他戴一顶绿色的帽子，让他坐在轮椅上看他的好姑爷如何H翻他的女人！让他好好看看，他的好姑爷用粗长的大鸡巴，H着他的老婆的肥逼，他的老婆会骂他废物，无能，会夸耀他的姑爷多么强壮、伟岸！让他眼睁睁的看着自己的老婆被自己的姑爷H的发骚发浪，而他…无法言语，只能当做一个工具！一个刺激自己老婆和女婿性欲的工具！我的好姑爷，这个想法……好不好！”
    说完，姥姥用炽热的目光盯着爸爸，爸爸也是兴奋不已，抱着姥姥就是一阵舌吻，随后气喘吁吁的说道：“你被我调教的非常好！我的变态骚岳母！哈哈！”
    “那你……还不好好好奖励我~呵呵！”
    “好嘞！妈，你的浪姑爷这就犒劳您！”爸爸的下体骤然加速，将姥姥刺激的浪叫不止，两人性爱的声音完全压住了一旁姥爷的阵阵鼾声。
    镜头转回。我和妈妈一起唱了生日歌，她闭上眼睛开始许愿。我真的很想知道她许的是什么愿望，但显然她还想对我保密一下，我也就没有追问。
　　妈妈抬头看见我期待的眼神，露出了那迷人的微笑，对我说道：“宝贝儿，我知道你心里一定在想我刚才许的愿望是什么？对吧？别急，我一会儿会告诉你的。”说完，冲我眨了眨眼。我看得差点连魂都掉出来了，但总算是还有些自制力，勉强镇定一下精神和妈妈共进晚餐！
    妈妈拿着一瓶果啤，起身走到了我的身边，坐到了我的腿上，她喝了一点果啤，但却没有咽下，而是低下头将嘴伸到我的面前，我仰着头情不自禁的吻了上去！妈妈将嘴里的果啤过度到我嘴里，果啤跟果汁一样混合着妈妈的唾液，如琼浆玉液般勾起了我心中的欲望。
　　我咽下口中美酒，却乘机吸过妈妈口内丁香，贪婪的吸吮起来。妈妈激烈的回吻，她毫不示弱地将胸前那对坚挺而巨大的豪乳在我身上摩擦着，显然是要勾起我的欲火来。我不会让她失望，其实，她就是不这么做，我的欲火也是早就熊熊燃烧了！
　　我一下将手从妈妈上衣开口处伸进去，抓住妈妈那高耸而富有弹性的肥乳，肆意的把玩起来。我们激烈的亲吻着，我可以感觉到妈妈热情在不断升高，相信她也能感到我的热情在升高！
　　坐在我腿上的妈妈那肉感完美之极的肥臀也通过不断上升的温度提醒我，妈妈也已经进入状态，可以进一步行动了！我腾出手来，准备进入到妈妈肉穴，进一步挑逗，却不料，妈妈突然拦住了我那渴求探寻的小手！
　　“先……先别着急，亲爱的，我们有的是时间！”妈妈已经是气喘吁吁了，她两颊红通通的，如火炭一般，显然是已经动了春情，但还是努力的让我停止动作。
　　妈妈似乎也是很难受，但她还是努力的控制住自己，用饱含春情的眼睛看着我，认真的说道：“乖儿子，妈妈有个问题一直想问你，虽然我很有信心，但我还是害怕，我需要你认真的回答我……！”
　　妈妈有些让我犯迷糊，但我还是急切的说：“当然没问题，什么想法？快说呀！”看我催促她时的急切神态，妈妈会心的一笑，是那么甜美，差点把我的魂勾出来！我狠狠的吞了口口水，有些无辜的看着妈妈。
　　“不用紧张，宝贝儿！”妈妈安慰着我，“真的不用紧张！不用担心不懂，其实……其实很好回答…说出你脑袋里想的就好…”。
　　“你是否真的……爱我……或是说……就是……咱们母子的关系是怎么认为呢？”她很认真，“是真正的爱……还是只是妈妈和儿子之间母子乱伦的游戏呢？”说完，她便用眼睛深情的看着我，期待着我的回答。
    我想了想，笑着对妈妈说到：“妈妈，我不懂什么是爱，我只知道，我可以没有爸爸，没有奶奶，没有任何人，但是我不能没有你，妈妈！你不在，我会想你，当我有想要H逼的欲望时，我的脑海里第一个就是你，妈妈你不美丽，但是我就是爱你，你是我的妈妈，你是我第一个女人，你让我真正的长大，我曾看着你和爸爸结婚的照片，我多么希望，照片抱着你的人…是我！”
    “真的，你……你想娶妈妈做老婆！你懂什么叫老婆么！”
　　“当然，我懂得！妈妈！”我急不可耐的边说边抱住妈妈的肥臀，“老婆就是自己的伴侣，要陪自己过一辈子的人，我想过，如果是妈妈陪我过一辈子，我非常愿意，妈妈的骚洞洞，宝宝一辈子都H不腻！因为…女孩子有很多！妈妈只有一个！”
　　“宝贝…太棒了！”妈妈认真的看着我，她的眼神里满怀激动，心里也不断的嚎叫着“啊啊啊！老娘的调教成功了！哈哈哈，我在这个年岁就走进了我儿子的心，往后几十年我都是他的主心骨！非常好！果然自己调教出来的男人最棒了！不行，我得奖励奖励我的乖儿子！”妈妈站起身，用自己的行动来表示自己的心情来！
　　妈妈动作很缓慢，似乎是有意的在向我展示她那肥美的身材，不过，尽管我对这身体已经熟悉的不能再熟悉，甚至超过了我的爸爸。但我还是深深的被眼前的美体所吸引，眼睛连眨都不眨，生怕少看了一眼！
　　妈妈起身走向走廊口，一边走一边回头朝我媚笑，如同浴盆般硕大浑圆的丰臀，即便包裹在衣服下也没有降低性感惹火程度，反倒是更能勾起人无限的遐想！我被眼前的美景吸引，一时连下半身那斗志昂扬的兄弟都忘了！
　　但显然是故意挑逗我，妈妈的大屁股本来就硕大，可她还一边走一边扭动，大屁股泛起一波波的臀浪，馋得我口水都要流下来了。
　　就在我如痴如醉的看着妈妈丰臀时，妈妈突然停住脚步，她猛地转过身，笑着问我：“怎么？看呆了？还有更精彩的呢！”
　　接着，就在我一愣神的功夫，妈妈如模特般的一个转身，含笑看着我，眼睛里充满了挑逗的欲火！
　　“亲爱的，想看看更精彩的对吗？”妈妈突然笑着问我，不过，她的笑容不像刚才那样温馨，显得十分放荡了起来！而我需要一点时间反应，没办法看到妈妈如此卖弄这世界上最完美的肥臀，是男人就不可能脑袋不短路的。可妈妈显然也不想让我着急，“看！”
　　妈妈突然撤下裙子，竟然将那双肥美白皙而又丰满的肉腿展现在了我面前！妈妈的大腿如倒立的木桩一般，妈妈的腿虽然肥，虽然粗，但是那种肉的诱惑，让我痴迷了！
　  妈妈穿着内裤，她穿的是黑色蕾丝结成花编成的情趣内裤，她开始向我走来，步伐轻盈，而富有节奏感。
    此时妈妈上身穿的衣服还没有脱掉，这就向我展现了一副奇妙绚丽画面。和暴露的下半身形成了鲜明对比。胸前那对大奶子不安的跳动，大有破胸而出的架势，看来妈妈没有传内衣！
　　而作为上下半身的交接处，妈妈的密处穿着也近于上下半身中间。既有所遮挡，又有所暴露，而且，比之两者都更加的有诱惑力！
　　随着妈妈越走越近，其实根本就是几步而已，但对我来说，却如同过了很久一般。顾不得嗓子因为紧张而干涩，更顾不上嘴唇因为没有唾液的润滑而火烧火燎，我只有努力的强咽下口水，努力的深呼吸来平复激荡的心情！
　　“看来你很着急了，嗯？好儿子~？妈妈骚么~”妈妈的声音越发地富有诱惑力，而她的动作更是如此。她缓缓的双手摸向胸前衣襟处，摆弄着那如同侍卫般守护她美好胸部的扣子，却就是不肯解开，让我看得眼睛里都要冒出火来了！
　　我感到自己快要失控了！
　　我要占有眼前的女人，是的，完全的占有她，虽然她是我的妈妈，她是我一个人的骚妈妈！妈妈显然也察觉到了我的异常，她还是微笑着看着我，笑容越发的迷人，让我竟然有了迷离之感！
　　她一粒一粒的解开扣子，动作缓慢得让我有些失控，但我又不舍得少看一眼眼前的景致。面对妈妈的诱惑，我真的感到自己有些无助，自己就像是小孩子般无无力！
　　终于，最后一粒扣子解开了，妈妈饱含深意的看我一眼，双手猛地将上衣向两边一分，将这讨厌碍事的礼服脱了下来，顺手扔到了一边地上。
　　妈妈双臂张开，微笑着看着我说：“亲爱的好儿子，来~快到妈妈这里来吧！”充满母性的诱惑，我心中强压的欲火如火山爆发般彻底发泄了出来！
　　“哈……”怒吼一声，我一下将妈妈推到在桌子上，毛手毛脚的一边向下扒掉自己的衣服，一边漫无目的的将妈妈往桌子上按去。妈妈显然很满意我的表现，她只是“咯咯咯……”的一阵娇笑，任由我随意的摆弄她，十分配合。
　　终于，我的最后一丝遮挡也被除去了，我那暴挺的，如铁杵般坚硬粗壮的大肉棒完全的释放了出来。我将妈妈放躺在桌子上后，又将她双腿架起抗在肩头，一下将嘴唇向那让我无限企盼的蜜穴压了过去。没有时间脱掉妈妈的情趣内裤，我一个劲的隔着蕾丝花亲吻那曾经给我生命的肥穴。
　　“呃……”我再也控制不住自己了，一把撕下妈妈蕾丝内裤，抄起自己那早就整装待发的大肉棒对准了无比熟悉的快乐源泉，一个暴挺，“滋……”超大的大肉棒整根没入了进去！
　　“喔……”妈妈虽然是享受过无数次，但还是被我突击得娇呼了一声，“好，太好了！”
　　憋闷了半天，终于得到了释放，我大吼一声：“哈……妈妈我要H死你！”
　　说完，整个人都如同上了发条一般，大张旗鼓的奸淫起了妈妈！
　　“H吧，H吧！亲儿子，哦……H死你的骚妈妈吧呀……”妈妈毫不示弱的跟我展开了对攻！她双腿被我抗在肩头丝毫使不出力气，但还是努力的将大屁股上抬，同时小腹用力的收缩，对侵入她蜜穴内我的大肉棒一个劲的挤压着，大有将我肉棒勒断的架势！我当然是不在乎这些，立刻拿出最简单的也是最实用的战术迎战，那就是狂轰滥炸！
　　我怒吼着将粗壮的肉棒一次次的塞入到妈妈的阴户里，龟头一次次的冲破最后的障碍，直接破开花芯进入妈妈的子宫，在里面好一番遨游才不甘心的碾一下妈妈娇嫩的子宫壁，将妈妈碾得一个哆嗦才退出来！
    几番抽插，我一直H的快七点，才将精液射进了妈妈的子宫里，身边的菜已经凉透了。
第十五章 李志刚母子
    爸爸在第二天九点回到了家，开门声立马惊醒了妈妈！浑身赤裸的妈妈反应极快，藏起为我准备的性感睡衣，赶忙找出以前那件保守朴素的主妇睡衣穿上，出门迎接爸爸。
    “老公，回来啦……就这点剩饭剩菜你吃两口吧……中午在给你做新的。”
    “呵呵，不用了，我对付两口就得去公司汇报了，之前你生日错了……怪对不起你的……”
    “没事，都老夫老妻的了，过不过生日算码子事啊，那你吃吧。”
    爸爸一边吃一边说道：“我刚才去咱儿子那屋，他不在……他昨晚跟你睡的？！”
    听到爸爸的提问，妈妈脸不红心不跳，转头说道：“嗨！别提了，你儿子那小胆，昨个去同学家看恐怖片，晚上死活睡不着，我哄到凌晨两点才睡着！”妈妈嘴上这么说道，心里却念叨着：“哼哼~你可不知道你儿子的大鸡巴有多难‘哄’哦，H我H到凌晨两点！”
    “嘿，那小子…行了，你开导开导他……不行了，我得去公司了，走了啊”说完，爸爸嚼了两口菜，转头离开了家。
    妈妈不屑的笑了笑，脱下旧睡衣往主卧一丢，光着身子扭着大屁股回屋了。
    躺在床上的妈妈把我弄醒了，我迷迷糊糊的问道：“妈妈，刚才爸爸回来了？！”
    “没事，你爸他又走了，来~宝贝，躺妈怀里，你在睡会，昨个你H太久了，得好好休息！”说着将我搂在怀里，我裹着妈妈的奶头继续睡着了。
    爸爸回到公司总部，接任副部长，刚搬完新办公室的爸爸，坐在座位上正准备喝口水，以前的老同事就上来唠嗑了：“哎，小蔡，回来啦！恭喜高升啊！哈哈”
    “刘哥，过誉了，我那都是运气好！”
    “行，我带那几个人里，就你有出息，哎，我过来是为了告诉你个事，你最近注意点。”
    “咋了，要集体裁员？还是减薪啊！”
    “都不是！换老总了！”
    “换老总？！老板咋了！嫖娼进去啦！哎，可惜了，这人还不错……”
    “进去了倒是好了！咱老板死了！”死了？！爸爸着实一惊，自家老板才五十八，身体健康没毛病啊！
    “这事还算丑事呢，咱老板好招女人这个你也知道，那天他玩大了，找了三个二线模特，还吃了不少药，大杀四方！正高兴的时候，心肌梗塞死了……”
    爸爸笑了笑，这是牡丹花下死，做鬼也风流啊，爸爸到不关心这个，赶忙问道：“老板换谁了，我记得老板他儿子才上高三，难道…他老婆接上了？！…”
    “是啊，这新官上任三把火，你小心点啊！”
    “我刚回来，刚升职，老实点呗，刘哥，我去下楼抽根烟，给个火。”爸爸接过打火机转身下楼了。
    来到停车场，爸爸把车里的烟拿了出来正准备抽，身后一个声音叫住了他“哎！是蔡哥吧！哈！真是蔡哥！”
    爸爸回头一看，这人认识，而且还和这人有些渊源，想当初爸爸把姥姥调教成自己专属的胯下淫妇的，顿时信心倍增，于是就加了一些母子乱伦的群教里面的人怎么泡自己的妈妈，虽然爸爸喜好的是母婿，但是方法大抵一致。
    眼前这个人就是爸爸亲手交出来的徒弟，叫李志刚，当年他上高一，在网上结识了爸爸。一细问两人在一个城市，就成为了朋友，李志刚对爸爸很是佩服，对爸爸的待遇也非常好，好烟好酒伺候着，爸爸也不负所托的帮李志刚搞定了他妈妈，让他和自己的亲生母亲母子乱伦成功！
    “刚子，挺久没见了，你咋跑着来了！今天不上课啊……”
    “嗨，别提了，我爸死了，我开车送我妈来接公司……里面事我也不懂，所以我妈就让我在这等着……”
    “你高三就有驾照了，厉害……哎！等等，你爸死了！好嘛！原来你是我老板的儿子啊！”
    “哎？！你是我爸的员工？！巧了，哈哈！蔡哥你老不求回报的帮我，我还不好意思，老想帮你，这回好了！哈哈！”
    “嗨，我就看你小子顺眼才帮你的，看来上天看我做好事，安排我了呗~行了，咱俩聊点内行话，你和你妈咋样了~”
    “我俩好的不行了，哎，哥，我现在早上醒都不是自己醒，是我妈给我舔鸡巴舔醒的，我现在住主卧，每天晚上都要我H她，有时中午我妈还开车来学校给我送饭，然后要我在车上和她玩车震！这要不是我身子骨强，外加上我妈买的都是高级的补品，这三年我才没垮下来……”
    “不行啊，我这H我岳母八年我还生龙活虎么~不过补品必须吃！”
    “嗯，有理，对了，哥！我和我妈出了一码子事，你帮我支个招呗……。”
    “行，你来听听。”
    “其实也没别的事。就是我把我妈H怀孕了…我想娶她……”
    “呵呵！挺有厉害啊，都给你妈H怀孕了！行…老哥给你支个招，这个招咱们群里有人用过，有可能好使……”
    “真哒，您赶紧说！”
    “让你妈准备好一代身份证，然后去咱JMS最贫困的下属县，必须有民政局啊，去哪领结婚证，记住最贫困的！”
    “这就成了？！这么简单！”
    “是啊，最贫困下属县查户籍信息和检验措施都不严格，有错也推到市里去，一代身份证最模糊，他们拦都懒得看。”
    “行嘞！蔡哥，赶明我带我妈去试试！”
    “对了刚子，你今年高三了吧……学习成绩咋样？有啥特长没……”
    “嗯，我不是特长生，至于学习嘛……勉勉强强…咋了蔡哥？！”
    “听你这意思你学习也不咋地……你这孩子脑袋挺灵的，我建议你退学在你妈身边，当个司机啊、或者当个小文员，跟着你妈学习惊艳，毕竟你家这么大个私企，你爸还死了，你早点成长起来，你妈也轻松一点。”
    “是啊，行，我现在就上去和我妈说！一起走吧，蔡哥！”
    说完李志刚就跟着爸爸进了公司大楼，辞别了爸爸，李志刚就上楼找他妈妈高云洁。来到董事长办公室门前，李志刚敲了敲门问道：“妈，在么？！”
    “儿子，妈在呢，门没锁…进来吧~”
    进屋后，李志刚就开始和妈妈高云洁讲述刚才和爸爸的事情，高云洁眉头一皱，笑着说道：“你俩还真是有缘呢…我是不知道该谢他~还是该恨他……谢意居多吧…行，按找他说的试试…哪天有空咱们去CQ县…至于你退学的事…其实我也有这个想法…反正你爸死了…下午去办退学手续…然后明天起，你开始跟着我。”
    “知道了！妈~”
        “儿子~~妈……妈想要了……”
    “嘿嘿，妈妈，这才刚过一上午啊，行，咱们回家，儿子我把你H的饱饱的！呵呵~”
    “不用回家，你看~”说着，高云洁来到沙发旁，将沙发一拉，原本的长沙发变成了一个宽大的沙发床“这估计是你那死爹为了H她的女员工准备的，如今便宜咱娘俩了！呵呵~”
    说完，高云洁就爬上沙发床，推掉衣服，将自己的私处，那肥美的、令人向往的骚穴，展现在儿子李志刚的面前！
    李志刚笑着跑了过去，躺在母亲高云洁身边，还拍了拍大腿，高云洁摇了摇肥腻的大屁股，对儿子妩媚的一笑，然后抬起身子，接着调整了一下身子，她那正在不停往外流出淫液的骚穴对准了李志刚的肉棒，然后毫不犹豫的坐下。
    “啪！”的一声，高云洁直接坐到底，李志刚清楚的感觉到自己的两颗卵蛋被自个亲妈的肥臀挤压着，而李志刚那粗长的肉棒也被纳入了一个湿热的温暖之处，淫荡的S肉不停的挤压着李志刚的鸡巴，阴道内层层叠叠的皱褶更是令李志刚爽的差点哭出来。
    “妈…舒服啊~哈哈”李志刚激动地喊着高云洁。
    高云洁仰着脖子，雪白的脖颈就像天鹅一样，她眯着眼睛，细细品味着李志刚的肉棒插入她的腔穴所带来的快感，良久过后，她才低下头，露出了一个沉迷地笑容：“小刚，你的小鸡鸡…让妈妈也好舒服…”
    紧接着，高云洁的双手按住李志刚的胸口，然后抬起了她的大屁股，就这样一直往上抬，眼看即将要将李志刚的肉棒从她的骚穴里吐出时，她又忽然用力的坐下，下面的小嘴一口气将李志刚的鸡巴又连根吞入。
    然后，高云洁就这样骑在李志刚的身上，不停的抬起大屁股，再落下，再抬起再落下，李志刚的鸡巴不停的在她的身体里进进出出，高云洁阴道内的媚肉不停的挤压着李志刚的鸡巴，就像是无数双小手在细心的给李志刚的肉棒做着按摩。
    然后，高云洁淫荡地笑着，整个人完全成为了一头只知道性爱的母兽，她直接抓住了李志刚的手按在了她的乳房上，李志刚喘着气，毫不留情的使劲捏着高云洁的豪乳，恨不得将其捏爆似得。
    随着李志刚的揉捏，高云洁的乳头竟然溅射出了香甜的奶汁，李志刚愣了一下，然后急忙张开嘴接下这宝贵的奶水。
    高云洁的身躯不停地上下起伏着，肥美的翘臀一抬一放，每次撞击在李志刚的卵蛋上都会啪啪作响，那溢出的淫水从李志刚和高云洁的交合处飞溅而出，一些溅射在了李志刚的身上，另一些则是沾在了高云洁的阴毛上。
    “小刚…小刚呀…哦…妈妈…妈妈好舒服…”高云洁再度俯下身子，然后抱着托起李志刚的头，直接将李志刚的头往她的胸口处按，李志刚心领神会地张开了嘴，直接含住了高云洁的乳头，肆意的舔舐着。
    高云洁的下面被李志刚的肉棒不停的进出着，胸口的乳头又被李志刚含在嘴里舔弄着，在这双重刺激之下，高云洁淫荡地扭着腰，想要得到更多的快感，在高云洁如此大幅度的扭动之下，李志刚的鸡巴也跟着在高云洁的S穴里转着圈。
    高云洁仿佛不知疲惫般地在李志刚的身上扭动着，然后重新开始上下起伏，虽然在这剧烈的快感之下她已经连思考都忘记，连双腿都发软了，但她仍然下意识的上下起伏着自己的身体，因为她不想这快感中断。
    高云洁的阴唇不停的被翻开，然后又随着肉棒的进入而被带到阴道里，阴道口周围的嫩肉几乎都被插弄的蹂躏了一番，高云洁似乎不满足这样的快感，嘴里淫荡地对李志刚说：“小…小刚…乖小刚…唔…屁眼…快点…手指…手指…抠妈妈的骚屁眼啊…”
    说着，她直接抓住了李志刚的另一只手然后按在高云洁自己的大屁股上，得到了命令的李志刚发狂般的用手指钻着高云洁的后庭。
    李志刚的左手按在高云洁的大屁股上，先是捏了一把肥美的臀瓣，然后伸出中指直接往高云洁的屁眼开始插，中指顶在高云洁的后庭上，李志刚手上一用力，指尖破开了高云洁的屁眼，稍微挤进去了一点。
    然后，李志刚的右手放在高云洁的大腿上，顺着这条美腿的曲线开始往下抚摸，先是那丰满的大腿，然后是膝盖，然后是小腿，接着是脚踝，李志刚脱掉了那只碍事的袜子之后，右手抓住高云洁的极品美足开始亵玩着。
    嘴里含着高云洁诱人的乳头，鸡巴在高云洁窄紧的嫩穴里抽插，左手正在对高云洁的屁眼发起攻势，右手已经开始亵玩高云洁的美足，这一切的一切简直像是在做梦一样。
    高云洁开始一前一后地扭着腰肢，嘴里那风骚的呻吟从来没停止过，高云洁的淫叫仿佛最棒的加油声，李志刚的左手开始发力，中指再次插入了一截，高云洁脆弱的屁眼被李志刚插入了一根手指，整个人都停了一下，嘴巴张的大大的，但没有发出任何声音，眼睛瞪圆了看着李志刚。
    “快点…小刚…玩妈…的…屁眼…”高云洁恢复过来之后，身体扭动的幅度与频率愈发激烈，李志刚听到高云洁的话，心中一狠，左手使出了全部的力气，向高云洁的后庭全力以赴的插入。
    但高云洁的屁眼实在是太紧了，简直就像是铁箍一样，根本不给李志刚半点机会，李志刚见此，开始改变策略，手指插到一般之后开始前后抽送。
    果不其然，高云洁的屁眼随着李志刚手指的抽送开始收缩了起来，李志刚就趁着这个机会用上了全力，手指毫不怜惜地整根插到了高云洁的屁眼里。
    高云洁的屁眼紧紧地绞住了李志刚的手指根部，李志刚想要抽送一下，但高云洁的屁穴却死死的咬住了李志刚的手指不肯松开，以至于李志刚连抽动手指都做不到，于是，李志刚松开了亵玩高云洁美足的右手，开始两手并用！
    李志刚的右手用力的扒开高云洁的菊花，趁着这个机会，李志刚的中指也在高云洁的屁眼里开始抽插了起来，高云洁菊花里的嫩肉非常的火热，李志刚用手指抽插了一阵后，伸出了第二根手指。
    食指与中指一同插入了高云洁的屁眼里，李志刚开始大力的抽送起来，高云洁感觉到肛门内的疼痛，忍不住大叫了出来。
    李志刚没有理会高云洁的叫喊声，在插入了第二根手指之后李志刚又趁热打铁，直接插入了第三根手指，也就是无名指！
    就这样，李志刚一边挺动着下体，肉棒在高云洁的体内不停的进出，左手的三根手指也在高云洁紧缩的屁眼里不停的抽插，在李志刚的双面攻击之下，高云洁的呻吟声都带上了哭腔。
    “小刚…小刚啊…妈妈…受不了了…受不了了…啊啊啊！要疯了！要疯了！…妈…快要…快要…快要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
    高云洁突然抱住了李志刚，整个人都剧烈的抖动了一下，屁眼开始猛烈的收缩，淫荡的骚穴内也开始收缩蠕动，在一阵痉挛之后，高云洁的子宫深处喷出了一大股的淫水，直接将李志刚的肉棒全部打湿，多余的甚至还沾湿了李志刚的大屁股和屁眼。
    “妈，我也要射精了！！”李志刚也达到了极限，拼了命的抽插了二十多下后，直接连根插入了高云洁的阴道内，龟头在阴道的深处射出了李志刚的处男浓精。
    高潮过后，高云洁眼中的红色终于退去，恢复平常的黑色，高云洁原本就极好的皮肤上像是蒙上了一层粉红，十分的诱人，而更极品的则是，高云洁的两只乳头正在往外一滴一滴的滴着奶水，就像是永远不会干涸一样。
    随后，李志刚们母子两人相拥在一起，李志刚陶醉的享用着高云洁的奶水，高云洁则是用手细心的搓揉着李志刚的肉棒，子宫里还储存着李志刚的精液，阴道口大开着，就像是一张小嘴般一张一缩，仍然不停的往外流着淫水。
    李志刚趴在母亲的怀里吮吸这妈妈高云洁的奶头，笑着问道；“妈，你为什么会有奶水啊！你不是没奶了么！”
   “傻孩子！你忘啦，妈坏了你的孩子啊，妈有了你的孩子后，会自动分泌新的奶水！”
   “真哒，不过这个母乳还是我喝吧，我可不希望我儿子跟我抢！”
   “好~妈都给你，虽然是咱娘俩的孩子，但是我的宝贝儿子最重要！”
第十六章 侮辱姥爷
    下午，我和妈妈正挨在一起看母子乱伦的日本色情电影，正当我和妈妈拥抱舌吻的时候，钥匙开门的声音响起！我赶紧帮妈妈提上裙子，而妈妈则眼疾手快的将VCD关掉，切换成动画频道。
    爸爸进屋看到我被妈妈抱在怀里，看着动画片，笑了笑，回到主卧脱西服。
    换上睡衣的爸爸坐在我和妈妈对面，笑着说道：“老婆，辛苦你了，又干家务又哄孩子的……”
    我抱着妈妈笑嘻嘻的说道：“爸爸！我也有帮忙哦！嘻嘻”说完，小手还不忘偷偷摸妈妈的大屁股，这个骚屁股我也没少帮忙！嘿嘿！
    “很好，小旭真是好孩子，老婆，我回来其实想和你商量个事…我要搬出去住了……”
    “什么！你要分居么！为什么！”妈妈疑惑的问道，习惯妈妈夸张演技的我也跟着凑热闹：“爸爸，你怎么呢！”
    爸爸无奈的笑着解释到：“什么分居啊，我被调到分公司当副部长了，在那巩固一段时间就提部长了，主要是我谈拢的那个客户往分公司发货，我需要多交谈…这也影响到我升迁的问题啊！…”
    “工作！工作！就是工作！你啥时候能关心我们母子啊！真是……”正当妈妈假意抱怨的时候，电话响了！
    妈妈接过电话问道：“请问你找谁？！”
    “啊！是敏敏吧！哎呀，赶紧给国豪打电话，让他来我家！你爸爸…出事了！”电话那头，姥姥焦急地说道。
    “什么！出事了！好，妈，你等着，我马上回去。”挂断电话，妈妈焦急的冲爸爸说道：“老公，快，去我妈家，我爸！他出事了！”
    “别紧张，冷静，我这就换衣服，儿子，你就老实在家呆着，别碰火啊！”说完，爸爸进卧室换衣服去了。
    穿好衣服的爸爸妈妈焦急的赶往姥姥家，姥姥此时以在门口等候多时，见爸爸妈妈来了，赶忙领进去，妈妈看到姥爷当时就哭了出来，此时的姥爷呆坐在凳子上，不停的吐舌头，眼睛一跳一跳的目光呆滞，嘴里叨咕着听不懂的话语。
    “我爸这是咋了！”妈妈哭着说道，爸爸拍了拍妈妈的肩膀，然后三人联手把姥爷抬上了汽车，直径赶往城镇里的医院。
    医院里，经过一系列的检查后，医生对我们说到：“经过检查，患者得的是脑瘫，还有重度老年痴呆，这两种老年病都是不治之症，请……节哀……。”
    爸爸带着哭腔问道：“不！医生那怎么样才能让我岳父活下去……我不能看着他就这么死了！…”
    “他的脑瘫很严重，无法正常进食，只能通过输液的方式打营养液，不过寿命会缩短很多…提醒您一下，营养液的价格…不低…”
    “谢谢，我们先商量，…呜呜…”妈妈带着哭腔说道。
    病房里，我默默地安慰这妈妈，爸爸看了看妈妈看了看姥姥，想了想说道：“农村是不能呆了，治疗取营养液什么的都不方便，住院更是负担不起，这样吧，医院离我要去的分公司很近，我在这附近租套房子，岳母，你带着岳父来这里住，你主要照顾岳父大人，顺带给我做点饭就行了…岳父的医药费还有你的生活费…我负责了！”
    “不行，这是我爸妈，老公……”
    “行了，你那份工作才几个钱…我升副部长之后工资至少翻一倍，养活你们一家和我儿子绰绰有余…你好好照顾孩子就行了。就这么说定了，老婆，你先带儿子回去吧，这里有你妈照顾，等租完房子，你在来帮忙。我…去找我哥们，看他中介在这有房子么……。”
    妈妈点了点头，领着我回家了。爸爸拿起手机拨了一个电话，嘟……嘟……“喂，伟峰，是我…我想租套房，你那有认识人么……。”
    “租房？！哦！工作原因。嗯，行，交给我了，首款我给你交…你直接去吧…”
    “不用，伟峰，我这刚升迁，工资够！不至于。”
    “行啦，咱自家人别这样，一会我给你回电话，告诉你地址，你先收拾东西吧。”
    挂断电话，爸爸就回到了病房，看着姥姥守着姥爷，爸爸走了过去，抚摸着姥姥的肩膀说道：“在这别多说话……走吧，回农村拿些衣物，日常生活用品就不用了。”
    姥姥自然知道爸爸的意喻所在，找了一个护士帮忙看护，起身跟着爸爸离开了医院。
    先是回农村取衣物，然后去政府八号楼找姑父取钥匙，再次回到医院的时候，妈妈已经等着了。将姥爷背下楼放进车里，爸爸就朝着地址所在的光源小区前进。
    姑父给爸爸租的是三楼，朝阳，不潮湿，三室一厅一厨一卫的标准住房，面积比我家小很多，但是住爸爸和姥姥、姥爷绰绰有余了。
    稍微收拾了一下房间，爸爸对妈妈说到：“行了，你回去给儿子做饭吧，这里就交给你妈了。”妈妈闻言点了点头，看了看姥爷，抹着眼泪离开了。    
    看着妈妈离开，姥姥笑着环抱住爸爸的腰说道：“呵呵~终于走了，你不知道我憋的多幸苦！想乐都不能乐！”
    “嘿嘿，心想事成了吧！这里以后就是咱们的爱巢了~”
    “宝贝姑爷，妈做梦都想来城里陪你住！没想到！哈哈！今天妈要好好奖励你，你先脱光衣服在客厅等着，我准备准备，叫你进来你在进来！保证你今天爽翻天！”
    “哦！那我就拭目以待了！”说完，爸爸就坐在沙发上开始脱西服，而姥姥转身进入了姥爷所在的主卧。
    五分钟后，姥姥呼唤爸爸进来，爸爸已进主卧就被眼前的场景惊呆了，姥姥身穿爸爸给她买的开叉情趣内衣。身姿妩媚的躺在床上，而姥爷坐在轮椅上发呆，脑袋上还戴了一顶纸折的绿帽子！
    “今天先用纸帽子代替，赶明妈做一个毛线的绿帽子，给他带上！呵呵~”
    爸爸扑倒在姥姥身边，刚要和姥姥舌吻，可是姥姥拿手挡住了爸爸的嘴巴，嬉笑着说道：“别着急，时间长着呢，来，安静舒服的靠在这里，看表演~。”
    姥姥趴在爸爸怀里，冲着姥爷妩媚的说道：“老伴，我被你姑爷H了八年，我给你带了八年的绿帽子，今天你这绿帽带的可是名正言顺哦！呵呵~连王八都没你颜色正！哈哈！”
    说着，姥姥站在床上扭动着肥腻的身子，冲着姥爷继续说道：“老伴啊，你看看，这就是你嫌弃了二十年的身子，你不懂，你就是个没品位的傻逼！还好你的女婿欣赏他风骚的丈母娘，来~好姑爷，告诉你岳父，妈美么！”
    “美！美呆了！也就岳父这种傻逼才会冷落你！哈哈！”爸爸激动万分的回答道。
    “呵呵~真是我的好姑爷~老伴，我穿的风骚内衣，是我的宝贝女婿给我买的，它让我变的更骚~更美~更诱人！不过，我不再是你的婆娘，我的骚，我的美，属于我的好姑爷~”说着，姥姥蹲下，背靠着爸爸的胸膛，用手掰开自己肥硕的肉腿。
    姥姥向姥爷展示这自己水淋淋的肉逼，声音轻佻的说道：“老伴，眼熟么~我嫁给你几十年了！你H过我的次数屈指可数！我绝美的肉逼被你给糟蹋了！还好~我的姑爷解救了我，看~我的骚穴，它被H的更美了！可惜~你不能H，我的阴道已经被你的好姑爷H了八年，骚穴和阴道里都变成了他鸡巴的形状~你那个小蘑菇，插进来就跟空气一样一点感觉都没有，还是不要丢人现眼了！”
    姥姥收回大腿，将爸爸拽到姥爷面前，将爸爸挺立粗长的鸡巴展示给姥爷看，对着姥爷戏虐的讽刺道：“刘正义，看到没有，这就是你姑爷的大鸡巴，把你婆娘H的魂不守舍的大鸡巴。看清楚，这才是男人真正的鸡巴！你那个小蘑菇头有什么自个H我！”
    姥姥一遍激动的说着，一遍用手撸动这爸爸粗长的鸡巴，对姥爷的讽刺依旧继续：“你看看你姑爷的宝贝，想当年你还让我给你舔！说六婶子给她爷们舔的可舒服了……给你舔个屁！老娘剔牙么！这才是我想吃的大鸡巴，嗷呜~”说着，姥姥一口将爸爸的龟头吞入口中。
    “哈哈，哦~~~岳父大人！岳母口交的技术我敢说，比城里的女人强百倍！可惜你尝不到了，就让小婿我来享受吧！哦哦哦~舒服！”
    “咕噜咕噜~吸溜吸溜~啊！！我的大鸡巴姑爷，妈爱死你的大鸡巴了！嗷姆~吸溜吸溜~”
    脑瘫的姥爷不停的抽搐着，面红耳赤，嘴巴里咕噜咕噜的，只是原地的颤抖这，姥姥见状继续讽刺道：“呦吼！脑瘫还能这么激动！哼哼！这就是你冷落我二十几年，我跟狗似的伺候你，你呢！说打就打！说骂就骂！我他妈娶我的时候怎么说的！一日夫妻百日恩…你以为日子久了我就不记仇了！啊啊啊”    
    看到姥姥真情实感的痛苦，爸爸赶紧抱住姥姥，一边安慰着姥姥，一边趁机用手捏她的屁股，当姥姥感觉到自己臀部上的美肉被爸爸抓捏在手中时，娇吟吟地对爸爸叫了一声：“乖女婿，你干什么呢？”
    爸爸没有理她，而是加大了手上的力度，姥姥这时终于明白了过来，她露出了一个妩媚的笑容，然后对爸爸笑着说：“原来骚姑爷想H自己淫荡的岳母了~，哈~好开心啊。”
    说完，姥姥又露出了饥渴的表情，挑逗似得看着爸爸，伸出舌头在诱人的香唇上舔了一圈，对爸爸说：“乖女婿，妈欠H了，你赶快插进来搅和搅和~啊~。”
    爸爸终于再也忍耐不住，直接翻身压在了姥姥的身上，不由分说地分开了她的双腿，这时爸爸发现，姥姥的骚逼竟然已经在往外流着蜜水了，真是一个淫荡的蜜穴啊。
    “乖女婿，要把姥姥喂饱唷。”姥姥主动抬了一下屁股，想让爸爸更顺利的插入她的阴道，跳动着爸爸的欲火说。
    爸爸见此，心里大呼了一声，自个岳母真是骚的诱人，双手抓住了姥姥的两只大肥腿，然后调整了一下位置，肉棒直接对着饥渴的骚逼噗嗤一下插了进去。
    “啊！乖女婿好棒！老伴哎~看看你姑爷是怎么H你老婆的！”姥姥十分满足地看着爸爸，双手捧着爸爸的脸庞，就像是表扬爸爸一样，脸色媚红地说：“妈的好姑爷，让他见识一下你的厉害，一定要让妈的骚逼吃饱哦。”
    “唔……妈，你今个夹的够劲的！……”爸爸艰难地抽动着，姥姥的骚逼夹的非常紧，看来姥姥今天是受刺激了。
    “呼……呼……乖女婿加油……H……H你淫荡的丈母娘……我的骚穴……嗯……好饿……嗯……要吃姑爷的是大鸡巴……”由于姥爷在一旁的刺激，姥姥此时异常的淫荡，异常的主动！嘴里说着淫秽的言词，似乎是不满意爸爸这慢吞吞的抽插，她那敦实的肥腿直接盘在爸爸的腰上，两只脚放在爸爸的后腰交叉在了一起，然后姥姥用脚后跟用力的顶着爸爸的后腰来为爸爸助力。
    在姥姥的帮助下，爸爸抽插的动作终于顺利了起来，爸爸一边用手指把玩着姥姥的阴毛，另一只手按在姥姥的大腿上固定住自己，然后全力以赴的开始前后挺动腰杆子。
    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”爸爸低着头，目不转睛地看着自己的肉棒在姥姥的骚逼里进进出出，姥姥下面的这张肉嘴就像是有吸力一样，爸爸每次插入都会异常的顺利，而每次抽出则会感到艰难，因此，爸爸每次的冲击都是全力以赴地，姥姥的骚逼被爸爸的肉棒不停的进出，肉棒与骚逼的嫩肉进行摩擦，搅动着淫水发出了扑哧扑哧的水声。
    爸爸此时的肉棒在这种刺激之下已经完全进入了状态，刚刚发射出第一波处男精液的肉棒没有任何疲软的样子，充血的肉棒硬的简直发胀，表皮上凸起的血管爬满了棒身，爸爸的龟头就像是横扫千军的先锋一样，不停地在姥姥的骚逼内反复冲刺着。
    在爸爸这种强烈的猛攻之下，姥姥的身体随着爸爸的冲刺有节奏的颤抖摇摆着，她胸前的Ｆ罩杯豪乳也跟着摇曳了起来，两粒乳头就像是熟透了的葡萄一样，散发着一种迷人的气息，乳头的顶端还在往外流着白色的乳汁，正在干着姥姥美穴的爸爸都能闻到迷人的乳香味。
    姥姥双手搓揉着自己因为动情而肿胀饱满的巨乳，双腿用力地夹住爸爸的身体，嘴里发出迷人的浪叫声，不停地淫荡呻吟：“嗯……嗯……啊啊啊……乖女婿……好姑爷啊……哦…比你岳父强一万倍…唔……乖女婿的鸡巴……唔……好厉害…要…H死我……H死了啊！啊啊……姥姥好爽啊……乖女婿……乖女婿爽不爽……”
    “妈…你今个好厉害啊…你的骚逼夹太紧了……爽死我了啊……”爸爸俯下身子趴在姥姥的身上，双手握住那对乳房狠狠地搓揉了起来，姥姥和爸爸的身体不断分泌着汗液，流到了床上，整个床单都散发着一股浓郁的淫水和汗味。
    姥姥抱着爸爸的头，淫荡并幸福地看着爸爸，骚穴不停地挤压爸爸的肉棒，姥姥因为激烈的快感冲击她的大脑，以至于连完整的话都说不出来，爸爸只听见她用她那美妙的嗓音说骚媚无比的话，并且伴随着舒服的喘息声：
    “乖女婿……啊嗯……太用力了……啊啊……妈的……骚逼……快不行了……啊啊啊……真的……呜呜……快不行了……乖女婿……你太棒了……妈…感觉…好幸福啊……啊…你岳父跟你比就是个废物…哦……啊……太爽了……嗯呀……身体……快融化掉了……好爽……好舒服……女婿的……鸡巴……在我身体里……用力的H……咿呀……真的……忍不住了……舒服的都快要飘起来了……快泄了……快高潮了……呜呜呜……好美……好舒服……美死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    姥姥的声音突然变得高亢，甚至带着哭腔喊了出来，爸爸在她体内的肉棒突然感觉到姥姥的骚逼正在不停的剧烈收缩，有了刚才的经验爸爸也知道是怎么一回事了。
    于是，爸爸按住姥姥的两只胳膊，支撑着自己的身体，然后拼了全力的在姥姥的淫穴里不停的抽插进出，每次都能带出几滴散发着骚味的淫水，最后，爸爸的动作愈来愈快，在肉棒已经达到极限时爸爸用力的一刺！整根肉棒连根插入，只剩下了阴囊留在外面，爸爸的龟头直接在姥姥的体内深处射出了滚烫的精液。
    就在射出的那一瞬间，爸爸整个人的意识仿佛都消失了，只感觉灵魂深处有一种难以言喻的快感传遍了全身的每一处细胞。
    “啊啊啊啊啊！姑爷的精液……射进子宫了…老伴哎，我要给你的好姑爷生娃啦！哈哈~哦！…好舒服……呜呜呜……泄了！泄给乖女婿了！！！怀娃了~！要怀娃了~！”姥姥的双腿用力的绞住爸爸的身体，双手紧紧抱着爸爸的头，她的身体就像触电似的颤抖了一下，下面的肉穴几乎要夹断爸爸的肉棒，姥姥肥美的艳臀也用力的往上抬着，爸爸的下半身就这样被姥姥的屁股给用力的抬了起来。
    紧接着，姥姥的子宫里喷出了一股热乎乎的女性阴精，直接喷射在了爸爸的肉棒上，将爸爸的肉棒洗涤了一番，溢出来的那些直接浇在了爸爸的卵蛋上面。
    不仅仅是淫穴，姥姥的美乳甚至都达到了高潮，只见姥姥的乳头喷射出了大股的奶水，就像是两道水箭，爸爸呆呆的看着这幅美母在爸爸面前表现出来的春色美景，甚至看的出神。
    高潮过后，姥姥一直张着的嘴巴终于合上，就像是干渴似得咽了一下口水，姥姥方才将自己的肥臀放下，直接放在了自己流出的一滩淫水上，湿乎乎黏兮兮的触感让她忍不住心中一羞，自己怎么流了这么多的水？
    爸爸还保持着刚才的姿势，肉棒依然插在姥姥的身体里，她舔了舔嘴唇，一脸满足的表情，幸福温柔地看着爸爸说：“好姑爷…啊…妈…妈…被你……H的好舒服……唔……骚逼也……吃得好饱……”
    说着，姥姥用手摸了摸自己的小腹，她的子宫一滴不漏的吞掉了爸爸射出的精液。
    姥姥坐起身来，将爸爸抱在怀里，看着气喘吁吁的爸爸，姥姥娇笑了一声：“乖女婿，今天在呢么你不行了，我的穴H起来很舒服吗？瞧你累成这样。”
    “你今个受刺激了吧……这么厉害！哈哈，不过，好舒服啊……”爸爸的脸埋在姥姥的乳沟中，有气无力的说，平常都是爸爸把姥姥H的哭爹喊娘，头一次姥姥占了上风！
    姥姥的手伸到了爸爸的胯间，捏住了爸爸软趴趴的鸡鸡，姥姥感觉到手上的触感，对爸爸充满诱惑地说：“嘻嘻~乖女婿~这么没精神可不行哟，咱俩要给你岳父带绿帽子呢！这么软不行哦。”
    爸爸闻言立马火了，欲火焚身地说：“H，你还厉害了！妈，快躺下，我要干你。让我岳父好好看看，我是怎么H疯他老婆的！哈哈”
    “对，就是这样，姑爷就应该用这种精神头来H妈的骚逼唷。”姥姥对爸爸抛了一个媚眼便转过身去，背对着爸爸翘起了大屁股，还摇晃了一下肥嫩诱人的肥臀，然后转过头来看着爸爸，淫笑说：“乖女婿还等什么呀？你欠H的丈母娘正等着你呢~还不赶紧插进来~哈哈！”
    是啊，还等什么！？
    爸爸用手按在姥姥的大屁股上，然后用力的分开臀缝，接着挺起了腰杆，恢复了力量的身体挺着一根粗硬的肉棒直接插进了姥姥紧致滑嫩的骚逼里，母婿两人不约而同地叫了一声。
    “妈，你的水好多呀。”爸爸抱着姥姥的屁股，手指按在姥姥的肥臀上都陷入了臀肉之中，忍不住在这手感极佳的淫臀上多捏了几把，肉棒在姥姥的骚逼中不停的进出着，爸爸低头看去，自己的肉棒时不时的消失在臀缝中，又时不时的沾满粘稠的淫水出现。
    姥姥迎合着爸爸的抽送，不停的扭动着屁股，嘴里娇吟说着：“嗯……嗯……啊……还不是……因为……嗯……嗯……好舒服……嗯……都是……嗯……因为好姑爷……嗯……好姑爷的鸡巴……啊…太棒了啊……妈最疼爱乖女婿…最爱你了…每次……呀……每次……乖女婿的……鸡巴……嗯……插进来……哦……妈的……嗯……喔……骚逼就会……咕噜咕噜地……啊……止不住地流好多骚水……喔……”姥姥淫荡的对爸爸说着情话，这就像是最棒的加油声，爸爸用力地抓住姥姥的屁股，跪在床上狠狠地抽送着，阴囊大力的拍打在姥姥的屁股上，和她的臀肉撞击在一起发出清脆的啪啪啪的声音。
    “抱歉了~呃呃呃…老伴，我不再是……呃呃呃！你的女人了！我被你姑爷的大鸡巴……征服了~啊！好姑爷，用力，用力H你的丈母娘，我是你的老骚货！我是你不要脸的老荡妇！啊啊啊~”
    “啊啊啊，我的骚岳母啊，你次次都能骚到我心坎里！我的宝贝！姑爷我H死你！啊啊啊”
    “啊！~好姑爷……加油，当着你…岳父的面！啊~把妈的骚逼！H烂~啊~~不行了……你的骚岳母，又要发骚了~啊哈~我的老公啊，看到没有你的好姑爷……把…把我……快H疯了！哈哈~…啊~你个废物，没见过……老娘…发骚吧！哈哈！”
    姥爷瘫坐在轮椅上听着姥姥淫言浪语，眼睛直勾勾的盯着通奸的母婿二人。看着自己的老婆被自家姑爷H的人仰马翻，还不断侮辱自己，姥爷不停的颤抖！挣扎着！可是身患脑瘫的他无法动弹。只能任由自己的老婆和姑爷给自己带绿帽子。
第十七章 幸福的妈妈！
   爸爸和姥姥结束了旷日持久的性爱，爸爸见已经到晚上五点了，就拍拍姥姥肥硕的大屁股说道：“妈，我饿了……”
   “好姑爷，等一会，妈这就给你做饭！”说完，姥姥起身下床，扭着自己的肥屁股去厨房做饭了。爸爸起身从衣服里拿了根烟点着，搬了个椅子坐在了姥爷的身边，一遍抽着烟一遍对姥爷戏谑的说道：“呼~爸，刚才岳母的表现精彩吧！我发现你还真是个宝贝啊！哈哈，有你在，岳母的性欲翻了好几倍哦！”
   “咱翁婿二人好久没交心了，虽然你得了脑瘫，但是不妨碍姑爷跟你交心，我说着，你听着呗！哈哈！”说着，爸爸哈哈笑了起来，抖动的身体带动着软掉的鸡巴一起晃动。
   “岳父，良心话，不是我夸你老婆，岳母大人是真的极品啊，又骚又浪，逼H起来还爽，你以前没能耐，没H过几回，我可是足足H了八年，岳母的逼依旧紧凑，你说你老婆的肉逼是不是极品！说真的，你老婆的骚逼，比你女儿的H起来都舒服！”
   一提到“女儿”这个词语，姥爷的身体激烈的颤动了一下，随后归于平静。只是呆呆的盯着光腚的爸爸。
   “嘿嘿，提你女儿你不乐意啦，哎呦，岳父！真不怪我，实在是你的老婆娘太骚太浪，而且占有欲还强，自私心贼重！你看，她连自个亲生女儿的面子都不给，抢走自己女儿的老公霸占了八年，不过…我喜欢，岳母这人听话，懂的讨人欢心。”
   说着，爸爸把嘴凑近姥爷的耳边，笑着说道：“当我发现迷魂药有副作用，会得脑瘫之后，你老婆高兴的天天喂你吃，一天半瓶那么喂！生怕你身强体壮挨过去！啊！哈哈哈哈！”
   姥爷双眼瞪得溜圆！全身不停的颤抖！爸爸见状更加兴奋了，继续言语刺激到：“来，岳父大人，看看你姑爷的大鸡巴，见过这么大的没！哈哈，每次你老婆见到它啊都跟饿疯了似的，一口吞进去不停的舔，跟吃冰棍似的~嘴巴爽了还不够，赶紧撅着大屁股扭来扭去的勾引我，求着我去H她，那时候的岳母最骚，H起来最爽！哈哈！”
   爸爸将最后一口烟吸入，冲着姥爷的脸吐了出来，随后笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，岳父，我早就想对你说一句话了！我他妈就H你老婆，和你老婆搞乱伦！你能把我怎样，一个得了便宜卖了乖的老村痞！”
   丢掉烟头，爸爸起身抓着推车：“走吧，岳父，咱们去看看…你老婆做完饭了没！”说完，爸爸推着姥爷走出了主卧。
   来到厨房，爸爸将姥爷放在厨房门口，正对着厨房里的姥姥，姥姥此时光着屁股，身上只穿了一件围裙趴在灶台上，烧了锅开水，用水蒸气热菜。
   爸爸来到姥姥身后，捧着姥姥的大肥屁股说道：“妈，你这小红围裙穿的真骚，你姑爷的大鸡巴又起来了！”嘴上说着，爸爸的双手扒开姥姥的屁股缝，将勃起的鸡巴放在缝中间不停的摩擦。
   “那还等啥，菜热不胡，别担心！H吧，啊~别摩擦了~快，H！H妈的屁眼，好姑爷！快H妈的屁眼子~~啊啊~”
   “好！姑爷我这就满足你！”说完，爸爸将龟头下挪，沾了点姥姥骚穴上的淫水做润滑，随后轻车熟路的插进了姥姥的屁眼，挺动着屁股H了起来！
   姥姥感受着肛门里，爸爸不停抽插的鸡巴，舒爽的感觉刺激的姥姥，双手把着灶台，嘴巴不停的浪叫着：“啊啊啊~啊哈…乖女婿！啊…好姑爷…H！H妈的骚屁眼，妈特地为你洗的HH净净，连屁眼里面都扣了！一点…啊…一点粑粑都没有！”
   “好岳母，你对我太好了！姑爷要好好孝敬你！哈哈”说话间，爸爸鸡巴猛烈的加速，不停抽插这姥姥的屁眼，黑褐色的屁眼被鸡巴一抽一插，肛门里的粉肉不停被翻出来，带进去的，异常诱惑。
   爸爸H姥姥的屁眼H了近二十分钟，随后屁股一提，就把精液射进了姥姥的肠道里。舒爽的拔出鸡巴，姥姥习惯性的转身，就要舔爸爸湿淋淋的大鸡巴。爸爸见此赶紧说道：“妈！别舔，不H净，上面还有点屎！”
   姥姥转醒，笑着说道：“还是姑爷心里有我啊，比我老伴都好！”看着爸爸的鸡巴，姥姥疑惑的说道：“姑爷，妈洗的特别H净啊，怎么可能有粑粑呢？……”
   “我第一回H你屁眼的时候也有，妈，你光洗没用…我插到最里面还是会粘到粪便。这样吧，我有空去搞一套灌肠用的设备，那东西可以彻底清洗肛门和产道！”
   “好姑爷，只要能让你HH净净的H妈的屁眼，H啥妈都乐意，灌肠算个啥。”说完，姥姥把火关上，将热好的熟食端了出来。
   爸爸看着姥姥的屁眼不断流出精液，跟尿尿一样哩哩啦啦流了一道，姥姥回头见此正要收拾，爸爸赶忙说道：“妈，先吃饭吧，一会我来收拾吧…”
   为姥爷打上营养液，爸爸和姥姥就开始吃饭了，姥姥靠在爸爸怀里，一边将猪爪的肉拔下来喂给爸爸，一边红着老脸跟着爸爸撒娇。爸爸则一边享受着姥姥送到嘴里的美食，双手不断抓捏这姥姥的巨乳和肥臀，不时还捏一捏姥姥腰间肥腻的游泳圈。
   就在爸爸和姥姥吃饭的同时，我和妈妈已经吃完晚饭，躺在沙发上看日本的母子乱伦色情片了。
   “妈，片子里的阿姨真的和你一样是四十岁么？！她长得好老哦！不过奶子和屁股到是挺大的，你看被她儿子H的一颤一颤的。”
   “妈妈得到了你的滋补，自然跟别的女人不一样了。再说了…她的奶子……很大么~？！”说着，妈妈挺动这自己肥美的巨乳，砸在我的小脑袋瓜上。
   反应灵敏的我赶紧回答到：“跟别的女人比很大，跟妈妈比就差远了！她的奶子最多算木瓜，而妈妈的奶子跟篮球一样大！”
   “呵呵，嘴巴真甜，果然是妈的好儿子~~！”
    得到妈妈的满足我自然是很开心的，笑着抱住妈妈继续看电视里母子乱伦的色情片。入夜，我和妈妈看的浑身燥热，决定去卫生间里，一边泡澡一边H个痛快。
    放好水后，我和妈妈泡在浴缸里，不停的打情骂俏，突然！我脑袋灵光一闪，嘿嘿一笑，对着妈妈说道：“妈！我有一个超爽的玩法…只是…我怕妈妈不愿意…”
    妈妈奇怪了，一头雾水这四个字就是她现在的真实写照。
    “怎么会呢，妈妈连身体都是宝贝的了，怎么可能会不同意呢？”妈妈说着，脱掉了自己的上衣，这下子，上半身就完全是赤裸的了。
    “妈是你的女人，妈的身体，从上到下，全都是你的，无论你要怎么样都可以。”一边说着，妈妈凑了过来，那两颗肥大的奶子贴在我的脑袋上。
    我听到妈妈的话，心中更加高兴了，于是把头凑到妈妈耳边，对她说出了我想到的有趣的玩法。
    说完之后，妈妈先是脸色惊讶，然后又变得难为情，最后变成了一副娇羞中带着些许娇嗔的神情。
    “小色狼，竟然想到这种欺负妈妈的办法！”妈妈脸红扑扑的，可爱极了，诱人极了。
    “妈妈同意了吗？”我兴奋地追问道。
    妈妈白了我一眼，啐了一口：“小畜生，真能折腾老娘，哼，妈这么爱你，啥不听你的！”
    “太好了！”我兴奋地叫了出来。妈妈看我兴高采烈的样子，我的嘴唇上亲了一下，让我准备，我笑着离开了卫生间去拿东西。
    不一会儿，我就回到了卫生间，手上拿着一把几年前爸爸给我买的玩具水枪。
    “妈妈！在等等！宝宝马上就好！！”我兴奋的两眼放光，打开水龙头将水枪灌满水！我按耐不住，再次进入浴缸，一收拿着玩具水枪，然后抱着妈妈的肉腰，淫荡的笑脸在妈妈的肚皮上蹭来蹭去。
    “妈妈太好了！我真的好爱你！”我开心地对妈妈说。
    妈妈摸着我的头，脸红着回答道：“妈妈也爱你啊~乖儿子。来吧，开始吧！”
    说完，妈妈有些羞涩地拉着我爬出浴缸，然后上半身趴在浴缸里，胸前的巨乳被挤压成了扁圆状，腹部顶在浴缸边沿，赤裸裸毫无遮掩的下半身露在外面，修长的美腿跪在浴室的瓷砖地板上，浑圆诱人的雪白肥臀高高翘起，像是在叫我赶紧过去蹂躏妈妈似得。
    随后妈妈伸出自己的双手，绕过肥美的大屁股，扒开臀缝中间，两片肥美的阴唇！然后用手指将娇嫩的肉逼向两旁尽力地分开，露出了一个令人无限向往的洞口。
    我咕噜一声吞了吞口水，端起手中的玩具水枪，既紧张又兴奋地低声道：“妈妈，不要动哦。”
    “乖…乖儿子…等一下…”妈妈噘着大屁股，骚穴又被手指向两旁用力地撑开，这种羞耻的模样即便是妈妈也觉得很害臊，声音也有些发颤：“再让妈妈准备一下！”
    可我并没有停顿，反而立即扣下了塑料扳机，一道水箭从玩具水枪的枪口喷射而出。强劲的水箭直接对着妈妈的肉逼射出，水化作急流，直接打在了妈妈的屁股上。水枪子弹打在屁股上，妈妈下意识地扭着屁股向旁边躲开。
    我有些不开心地说：“妈妈，你都答应我了，怎么还躲？”
    “我…我…”妈妈的声音因为紧张，明显的发颤。
    深呼吸了几下，稳住情绪，妈妈重新稳住下半身，掰开自己的肥穴：“好…好了…这次…不会躲了…”
    见到妈妈这种反应，我在心中暗自偷笑着，我在变化，妈妈也在变化，以前严厉的妈妈跟母老虎一样，怎么可能答应我如此荒唐的要求呢？掰开自己的肥穴，噘着雪白肥大的肉屁股，还要让儿子拿着装满水的水枪，射击她毫无遮掩的美穴。
    我的行动和付出让妈妈越来越爱我，甚至超越了爸爸，妈妈依旧在教导我长大成人，但是更对是对我发出男女之间的爱意，我的妈妈心里只有我，对我的要求从来都是满足，从没有抗拒…嗯，妈妈现在的模样有点像片子里那些被儿子当做肉奴隶母亲…虽然妈妈不让我看，但我还是偷偷的了解了一些，如果让我将自己的母亲调教成奴隶，然后和别人分享！这种无耻肮脏的事我是H不出来的。
    我的妈妈只属于我一个人！
    手中握着爸爸以前给我买的玩具水枪，妈妈此时却上半身趴在浴缸里，下半身在浴缸外，屁股高高地崛起，双手手指掰开自己的美拢随我任意的射击。我满怀兴奋地用玩具水枪瞄准妈妈下半身的美拢不停地扣动塑料扳机，玩具水枪强劲地射出水箭，打在妈妈私处的下身。
    虽然已经用力地去瞄准，但准头却不怎么样，大多数都是射在了妈妈的屁股上，或者是光滑的嵴背上，亦或是直接射偏，洒在了地上。
    然而，我却并没有气馁，反而更加的兴奋。因为，妈妈此时的身体，已经沾上了许多许多的水。
    肥臀、肉腿、小腿、双足、嵴背、都被水枪射出的水洗刷了一遍，原本就光滑雪白的晶莹肌肤，再搭配上这通明的水珠，让妈妈看寄来美极了！哈哈。雪白肥腻的大屁股上，一条条水线不停滑落下来。
    一滴水顺着妈妈那美妙的身体曲线，在我的注视中慢慢地向下滑落，在那洁白的肌肤上划出一道水的痕迹。
    最终，在地心引力的作用下，这一滴白水划过了臀部，顺着大腿淌下到了腿窝；而妈妈却一动也不动，任由我拿着玩具水枪朝她的私处射击，愈来愈多的水射在妈妈的屁股上，然后顺着身体曲线向下面流去。
    我看着妈妈整个下半身都被水沾湿，体内的欲火腾地升起！掏出已经勃起抬头的大鸡巴，我兴奋地走到妈妈的身后，打量着妈妈这沾满了水的大屁股。
    妈妈注意到我站在她的身后，脸红红地转过头来，春情似火烧一般，两眼妩媚地望着我说道：“乖儿子…玩够了没有…唔…妈…忍不住了…快~妈要你的大鸡巴~快！”说着，妈妈朝我摇了摇她的大屁股，让我赶紧H她似得，还将屁股朝我顶了一下。
    “妈妈，别着急嘛。”我露出一个邪恶的笑容，心中产生了一种恶作剧一样的心理，想要再对妈妈做一些坏事。
    妈妈却有些按耐不住，被亲儿子用玩具水枪射击着骚穴，并且自己还以一种羞人的姿势撅着屁股掰开阴道口，这实在是让妈妈羞耻不已。但是，妈妈也在这羞得让人脸红的感觉当中，产生了一种莫名的快感。
    “乖儿子…妈妈的乖宝贝…妈妈的逼难受死了…帮帮妈~好嘛…快~来H妈妈~”妈妈声音甜糯地对我说道，就像是对情人求欢一般――这么说倒也没错。
    我并没有对此作出回答，而是看着妈妈一脸潮红的脸色，欲火难耐的神情，笑嘻嘻地问：“妈妈，把嘴张开！宝宝给你漱漱口~”
    妈妈此时已经春情荡漾，发情饥渴，浑身燥热不已；听到我的话之后，直接就张开了嘴。我一边笑着，手上拿着水枪，将塑料枪口放进妈妈嘴里，妈妈很配合地用嘴唇含住。
    扣下塑料扳机，我看到玩具水枪里装着的水明显地减少了一些；妈妈的口腔壁被玩具水枪喷射着，水化作激流，在嘴中不停地溅射。
    “唔~唔唔…”妈妈轻声地唔唔叫了两声将水全部含。
    我将玩具水枪拿开，看着妈妈吐水的样子，觉得十分有趣；我嬉皮笑脸地对妈妈问：“妈妈，你这么听话，宝宝该怎么奖励你呢！？”
    妈妈的面容上遍布红晕，显得十分动人，妈妈双手撑在浴缸中，支起上半身，一双杏眼满是春水荡漾，娇滴滴地说道：“宝贝…妈妈求你了…快点…快点H妈妈…妈妈好难受啊…快点嘛…”
    我看着妈妈这幅已经无法忍受欲火的样子，心中更加得意了，伸出手来在妈妈的肥臀瓣上掐了一把，产生一阵臀浪。
    我对妈妈说：“好吧，妈妈先趴在浴缸里，撅着大屁股！”
    妈妈听到我的话，因为欲情难耐忙不迭地抬起双腿，坐进了浴缸中，然后整个人都趴着，撅起硕大雪白的肥臀来欢迎我。
    “乖儿子…快点…乖儿子…妈妈知道你最乖了…是妈妈的乖宝贝…快来让妈妈开心…”妈妈抬起大屁股，跪在浴缸中，双手主动掰开湿漉漉的阴户，对我邀请着。
    我挺着暴露在空气中的大鸡巴，抬腿迈进浴缸中，站在妈妈的屁股后面。左手按在妈妈肥圆的左臀瓣上，只要再往前一挺腰，就能将胯下的大鸡巴插进妈妈的吕铩
    “妈妈等等，还要润滑一下。”我看着妈妈湿漉漉的肥穴，露出恶作剧一样的笑容。
    “不…不用了…妈妈的骚逼…流了好多水…宝贝可以直接…把大鸡巴插进来…”妈妈说着，伸出手将自己的阴户分开，向我展示她的阴户有多么湿润。
    “可是还不够啊。”
    我说着，趁妈妈没有反应过来之前，直接将玩具水枪的枪头插进妈妈的骚穴口之中！“啊！乖儿子！等等！”
    妈妈感觉自己的下体被异物插入，但又不像是儿子的大鸡巴，回过头一看，却看见我拿着玩具水枪插在自己的肉逼口中。我并没有理会妈妈，而是再次扣下了扳机，就和之前一样，而这一次，是我笑的最开心的一次。
    玩具水枪在如此近的距离下，发射出了一道强力的水箭，直接朝着妈妈的子宫而去！“咿！呀啊啊啊啊！”
    妈妈阴道深处最最娇嫩的子宫被水枪射击着，整个人都痉挛抽搐了一下！双手死死地握成拳头，用力之大，关节处都泛白了。水箭朝着妈妈的子宫击打着，一波接着一波，就像是强劲的浪涛一般，拍打在妈妈的子宫口上。
    “唔！唔唔唔！啊啊啊！哦哦哦！”妈妈大屁股上的肌肉都绷紧了，浑身止不住地打颤，每当我扣下扳机射出一股水子弹，妈妈就会整个人都颤抖一下，并且随之发出一声叫喊。
    终于，我也按耐不住，拔出还剩下一小半水的水枪，按住妈妈的肉屁股，我挺着早已蓄势多时的大鸡巴，对准了妈妈的肥穴口，用力插了进去！“唔！啊！”
    妈妈被我一插到底，整个人都随着我插入的动作而直起了腰，胸前的两颗奶子颤了一颤。
    “妈妈…你的骚穴里…全都是水…唔…好滑啊…”我紧紧抱着妈妈的水蛇腰，大鸡巴插在妈妈装满了水的阴道里，被甜美的乳汁浸泡着。
    “宝…宝贝…啊啊啊！妈的好宝贝…妈的男人花~…乖儿子…H，H你妈肥腻的大水逼！”妈妈语无伦次地伸出手，想要抓住身后的我。我伸出左手，抓住了妈妈的手，妈妈也迅速地与我十指紧扣。
    我与妈妈母子二人紧抓着对方的手，我用勃起胀大到极限的大鸡巴插在妈妈满是水的阴道里，用力地抽插了起来。
    “啊…啊…啊…啊…唔…咦…啊啊啊…啊哈…”妈妈感受到阴道内传来了期待已久的快感，不顾凌乱的发丝，转过头来含情脉脉地看着我，大屁股更是迎合我的抽送，主动扭着。
    “啊啊啊…乖儿子…心肝…心肝啊~H的妈妈爽死了…呜呜…啊…嘤…呀…啊哈…唔…呀…”
    妈妈紧扣住我的手不肯松开，另一只手支起身子，望着我，一边被我HH的发出娇喘，一边说着淫浪的话：“宝贝…好宝贝…乖宝贝…心肝宝贝…呀…妈妈的好儿子…唔唔唔…啊啊啊…嘤…舒服…好舒服啊…唔唔唔…啊啊啊啊啊…真是…妈妈的…宝贝啊…是…妈妈的…最爱的…儿子啊…”
    “呀…啊哈…肉逼里…被…宝贝H的…舒服极了…啊啊啊啊…喔噢噢噢噢…水…在…妈妈的…肉逼里…满满的…哦哦哦…全都是…啊啊啊…都要…溢出来了…”
    “啊哈…啊哈…嗯嗯嗯…呀…宝贝…宝贝啊…咿呀…乖儿子的…大鸡巴…在…妈妈…装满了…水的…阴道里…用力H着…噢噢噢噢…舒服啊…”
    妈妈说着露骨的淫言浪语，这在我听来无异于最有效的鼓励。
    此时此刻，前几天被妈妈榨精折腾的浑身疲惫的记忆被我抛之脑后，我只知道我现在整个人舒服的简直如同身处天堂中一样！我的大鸡巴在妈妈装满了水的阴道里抽送插H着，每次进出都会发出“咕叽咕叽”的声音，并且有白色的水从我与妈妈的结合处冒出来，时不时地还会挤出一两个气泡。
    看着妈妈的肥穴被我的大鸡巴插入猛H，没有比这更能令我兴奋的了！随着我不停地抽送大鸡巴，甚至能够清楚的感觉到妈妈阴道里的水不停地晃荡着！我就像是打桩一样，大鸡巴用力地H着妈妈的肉穴，一进一出，一抽一送。
    大鸡巴下面的两颗卵蛋都沾上了许多从阴道中流出的水。
    “唔…唔唔…啊啊…妈妈…”我紧握住妈妈的手，不停地前后挺动瘦弱的腰杆，让大鸡巴没有一刻停歇的在妈妈的美吕锩HH。
    而妈妈的肉逼，先是最为娇嫩的子宫被玩具水枪射了一阵，还没缓过神来就被儿子的大鸡巴插入H干，此时此刻，淫水已经是如同决堤一般的泛滥了。
    然而，妈妈此时的肉逼里装满了水，即便是分泌再多的淫水，此时此刻也难以分辨，而是立即混合在一起。
    我低头看着自己的大鸡巴，坚硬的龟头在妈妈的吕镉昧狂捣着，捶着、顶着、撞着、然而好玩的是，每当我将大鸡巴的一部分抽出来时，就会发现自己的大鸡巴都带出妈妈的阴道里水。
    右手拿着还剩下一点水的玩具水枪，看着妈妈光滑洁白的后背，对准了性感的腰窝，我又扣下塑料扳机射出一点水，将妈妈的后腰变成一个小水坑~！
    “妈妈…唔…你的肉洞里…嘶…全都是…水…啊啊…我的…大鸡巴…都…噢…在游泳哦！…”
    我也有些言语不清地说着，毕竟在妈妈这紧致至极，又舒适无比的极品美穴的按摩挤压之下，没有谁能忍住这强烈的快感。妈妈随着我的插弄抽送，不停地扭着肥美浪臀，紧致的肉洞中所灌满的水则是将我的肉棒完全浸泡住。
    “啊啊…宝贝…妈妈逼里的…水…啊啊…泡着…宝贝的…大鸡巴…乖儿子…呜呜…啊…嘤呀…哦哦…舒服啊…真的…太舒服了…大鸡巴…在…妈妈的…肉穴里…一直H…啊啊…H着妈妈…唔呀…”
    “太…太舒服了…妈妈……宝贝…你真会玩！…妈妈应该…早点和…宝贝你…H逼…啊啊…早点…和…乖儿子…乱伦…妈妈…真的…应该…啊…哦哦……就算…儿子你…啊啊啊…硬不起来…呀…噢…嗯…你…也能…嗯…啊…用手…啊啊…插…妈妈的…逼穴…”
    妈妈彷佛已经忘记了什么是羞耻一般，一边娇喘，一边说着毫无廉耻之心的话。
    我看着妈妈雪白浑圆的美臀，还有那娇嫩粉红的屁眼，在心中淫邪的驱使下，我突然用玩具水枪的枪口强行插进了妈妈的屁眼里面！“啊啊啊！乖儿子！那是妈妈的屁眼啊！等等！等等啊！”
    妈妈的娇喘突然变成了惊慌的叫喊。我并没有理会，正如之前一般。
    “咿！呀啊啊啊啊！”
    妈妈娇嫩的屁眼里被玩具水枪射出的水喷射着，水直接射击在了妈妈的直肠深处！而我此时刻意地加大了攻势，全力以赴地挺动着大鸡巴用力狂H了几十次！每次插入都会让妈妈的整个身躯为之一颤，雪白的肥臀在这种撞击之下都会发出“啪啪啪”的清脆响声，并且产生一阵臀浪！而妈妈胸前的两颗大奶子也会前后甩动着产生乳浪，彷佛是在与屁股相应一般。
    “咿呀啊啊啊！嗯噢噢噢噢！”
    妈妈在我这用尽全力的冲击之下，突然抬起了脖子，弓起身子，整个腹部都往前顶着，趴在浴缸中的身体弯成一个妖娆的Ｓ曲线。
    “啊啊啊啊啊啊！乖儿子啊啊！妈妈！妈妈要被宝贝乖儿子的大鸡巴H死了啊啊啊啊啊！”
    妈妈突然疯狂地用屁股向后拱着，想要让我的大鸡巴更加深入。
    这时，我突然感觉到自己的大鸡巴被妈妈的肉穴突然紧紧箍住，肉壁上的皱褶紧贴在我的大鸡巴上，妈妈的肉逼就像是饥渴了许久一般挤压着我的龟头。
    “唔…啊啊啊！呀啊啊啊！”
    即将高潮的妈妈张开嘴巴准备叫喊出声，却勐然想起隔壁的李阿姨母女，连忙用手捂住自己的嘴，不让自己叫出声来。
    此时，我也差不多到了极限，用尽了最后的一点力气在妈妈的美妙肉穴中H了几十次；玩具水枪的枪口在妈妈的屁眼里射出最后的水之后，我将自己的大鸡巴在肉穴里一插到底！也射出了自己的浓稠精液！同时，我看见妈妈的身体如同抽筋了一般颤抖了几下，两条分开的美腿不受控制似得胡乱摆动了两下，双手的手指甲在浴缸中抓出刺耳的声音。
    “唔！唔唔唔唔唔唔！！”妈妈竭尽全力的咬紧牙关，全力抑制着这份高潮带来的快感。
    可即便是嘴上忍住了，可身体的反应却怎么也无法掩盖。
    妈妈因为高潮兴奋而使得子宫愉悦不已，子宫口打开的同时喷出一股阴精浇灌在我的龟头上，然后与阴道中的水和精液混合在一起。
    “啊…妈妈…”
    我在妈妈的阴道深处射精完之后，整个人彷佛升天一般舒畅，扔下已经空了的玩具水枪，鸡巴依旧停留在妈妈的阴道中，整个人趴在妈妈的背上。
    “宝…宝贝…”妈妈高潮之后浑身瘫软无力，雪白无暇的肌肤上蒙上一层粉红，显得更为诱人。
    她整个人趴在浴缸里，沉溺在高潮之后的余韵当中。妈妈趴在浴缸里，而我趴在妈妈的身上，母子二人就这样享受着母子乱伦之后的快感。
    之后，歇了差不多五六分钟，妈妈用哄小孩子的语气让我从她身上下来，我又恋恋不舍的和妈妈舌吻了一分钟，才拔出已经变软的大鸡巴。
    “呼…”妈妈手抓住浴缸的边沿，坐起了身子，看着自己一片狼藉的下体，又伸手摸了摸惨遭侵入的屁眼，一副假作恼怒的表情，对我娇嗔着说：“坏儿子，竟然这样欺负妈妈！”
    我委屈地看着生气的妈妈，抱住那娇软的水蛇腰，小脸在妈妈的胸前蹭了蹭，说道：“妈妈我错了，宝宝有点过分了，可是妈妈一开始都同意了啊，而且看起来很享受，宝宝…以为妈妈会开心的…不管了，妈妈要是生气的话，就打我吧……”
    妈妈笑着用手指点了点我的鼻子，脸上高潮之后的醉红还未散去，对我露出一个充满绵绵爱意的笑容：“呵呵，有持无恐！你心里清楚，妈妈哪里舍得打我的心肝宝贝啊。”
    我听到妈妈的回答，得意的笑了笑，又张开嘴在妈妈的奶子上啃了一口。
    我只听见妈妈小声叫了一句：“你这孩子真嘴馋。”然后，就任由我品尝这两团乳肉了。又在浴室里嬉闹了几分钟，我和妈妈才走出浴室。
    回到主卧，妈妈将自己的内衣和丝袜放在衣柜里，又从我的手中接过儿童衣物放在爸爸的衣柜里，如今爸爸的一切都被我所占据了，连衣柜也不例外。收拾好一切，我们母子两人才回到床上准备睡觉。
    重新躺在床上，我还没动，妈妈就先伸出手将我揽入怀中，一条肥腿不由分说地搭在我的身上，像是母猫护着猫崽一样将我紧紧抱住。
    “宝贝，妈妈有你真好。就算你爸死了，妈妈也不会心疼的！”妈妈看着我，深情地说：“如果当初你晚回来几点，没有膨大妈妈扣骚逼的话，妈妈现在早就崩溃了。宝贝，妈妈爱你！”
    “妈妈，宝宝也一样。”我回以一个感动的眼神，紧紧抱着妈妈的身体。
    这时，突然想起刚才在浴室里妈妈所说的话，我便抬起头来，打趣着对妈妈问：“妈妈，我刚刚在浴室里问你是不是准备打我的时候，你说现在舍不得，难道以前就舍得了吗？”
    妈妈听我突然这么一问，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
    也是为了打趣，妈妈故作深思的皱紧了眉头，还发出“嗯――”的沉思时的声音。可最终，她忍不住笑出声来，说：“以前也舍不得。”
    妈妈的声音，温柔的如同春风一般，拂过我的心灵。
第十八章 奶奶的崩坏
    暑假过去了，我重新回到了校园，暑假的放纵让妈妈快乐，也让她忧心，虽然我们娘俩乱伦通奸对彼此都有好处，可是妈妈还是担心我的身体，更不愿我，因她而荒废学业，于是跟我约法三章。
    第一，上学期间，每天早起按时锻炼身体，吃早饭的时候，我可以爱抚妈妈，如果时间允许的话我可以H妈妈。晚上温习过功课后，可以和妈妈做爱，但是不能超过九点睡觉的时间。周六日可以放纵一些，一天可以H妈妈四次！
    第二，如果老师打小报告，说我如何如何，一周之内不能碰妈妈。
    第三，我的考试成绩直接影响我假日和妈妈荒淫的生活，所以要认真的学习。
    本以为妈妈会认真的执行，岂料开学第二天，她就改变了叫我起床的方式。沉睡我感到下面分身一阵湿热的感觉，睁开有些迷蒙眼睛，呵呵~，妈妈正在给我做着口交。
　　看看我自己，下半身裤子已经全部被退到了膝盖下面，而妈妈则索性是完全赤裸裸的一丝不挂，她高高撅起那个硕大浑圆的大屁股，白玉般的双手抱住我的大肉棒，在努力的给我捉着口舌服务！不时的抬起头看我两眼，在发现我醒来后也没有说话只是喉咙里哼哼了一下，又摇了摇大屁股算是跟我打招呼了！
　　我又好气又好笑，不由得半坐起身子，一下子够到妈妈的丰臀“噼、啪”两声脆响，轻轻的打了她大屁股两记，雪白的大屁股一下子显出两个重叠着的粉红的手掌印来！
　　“嘿嘿~骚妈妈，快来让我乐一下吧！”我嬉笑对妈妈说着。
　　“哦……嗯……好吧！”妈妈有些不舍的吐出我的肉棒，看着已经被她亲得晶莹剔透，紫红发亮的大肉棒舔了舔嘴唇，用妩媚放浪的声音说道：“来吧，乖宝宝，快帮妈浇灭这浑身的骚火吧！~”说完转身下床，双手撑在床上，大屁股却是自觉的向上掘了起来！
　　看来妈妈喜欢这个姿势！我自然不能让她失望，于是也跟着下了床，站在了她的身后，将肉棒对准了她那即便是在后面也看得清清楚楚的肉缝，缓缓的刺入了进去。
　　“啊……好棒！儿子，你太棒了！”妈妈竟然有些夸张的叫出声来了！
　　“小点声，想让人都听到呀！”我嘴里一边骂着，一边用力的将坚挺的肉棒在妈妈的蜜穴里抽送了几下，妈妈顿时被H得一阵紧气紧，连下面蜜穴都收缩的更加有力了一些！
　　“H死你！H死你！你个骚货，贱人！连儿子都勾引的贱人！”我也豁出去了，大声的骂着妈妈，而下面更是开足了马力，大肉棒如最大速度连续射击的加农炮一般，疯狂的轰击着妈妈的阴道，将妈妈轰得呼叫连连，很快就失去了抵抗能力，完全是一副挨打像了！
　　“啊呀呀呀……哦……哦……H……H……H死了……呀……”妈妈一连串的浪叫，很快就是一个哆嗦，颤抖着泻出了大量淫水，而支撑着身体的双臂也有些松弛了下来！我却没有给她喘息的机会，继续开足马力，大刀阔斧的对她展开残忍的攻击！
　　在我连续不断的攻击下，虽然妈妈已经泄过身，但动作却没有丝毫减速的意思，因为面对我肉棒如此强悍的攻击，她的选择只有一个，那就是被我再次H得“活”过来！
　　“啊……啊……好儿子，亲儿子，我亲生的儿子正在H我呢……”妈妈毫无廉耻的叫着，恨不能将房顶叫破似的，“啊……死了……死了，又被……儿子H死了……”
　　本来已经泄过一次身的妈妈再次将爱液喷洒出来，而双臂再也支撑不住身体的重量，一下子，整个人一下子彻底软倒趴在床上，但双腿却是跪倒在地上，大屁股还是被我牢牢的掌控在了怀抱里！
　　我被妈妈爱液淋得好不舒服，也就不想再对她进行更加残酷的杀伐了，于是便加快了进攻的速度和幅度，我要让妈妈好好品尝一下我胯下这门中国重炮的厉害！于是，轰隆隆的狂轰滥炸开始了！
　　妈妈实在是没有力气反抗了，只好勉强的摇动大屁股来抵消一部分攻击，我则毫不留情的进攻，威风凛凛杀气腾腾的大肉棒在妈妈阴道里强悍的出入，耀武扬威着！
　　经过一个半多，将近两个小时的杀伐攻杀，终于，我也感到自己的腰眼开始发酸，也要射了！
　　“啊妈妈，我H死你H死你……啊……我……我也要射了……”我完全失控的将大肉棒在妈妈阴道里抽送速度快到了极致！而经验十分丰富的妈妈已经从我插在她体内，横冲直撞的肉棒一个劲的突然猛涨，变大变长知道了我的状态，她也鼓起余勇，努力的用最后的一点力气舞动大屁股来迎接我最后的攻击！
　　“来吧……来吧……啊……H死我，H死我。H死我这个淫荡的妈妈，H死我这个勾引儿子的妈妈吧……啊……”妈妈最后歇斯底里的一声大叫，整个人触电般的剧烈颤抖，接着又是大股的阴精从蜜穴里泻出来。
　　我被她的阴精淋了个措手不及，再也忍不住，同样大吼一声将肉棒死命的往她阴道最深处一插，龟头直接顶入妈妈子宫，大肉棒怒吼着，如加农炮般射出了一发一发的炮弹！不过，这炮弹自然是我洁白的精液了！
　　妈妈被我精液一烫，刚败之身又抵受不住，再次大叫着泄了身，她又高潮了一次！接着便脑袋一歪，失神的软在床边，一动不动如同一滩烂泥了！随后，我将牛高马大的妈妈抱上了床，钻进她怀里，枕着她的肉奶子美美的睡了个回笼觉！
    当我们再次醒来的时候，我已经迟到了……无奈，妈妈只能给老师打了个电话，然后送我去上学。
    镜头一转，爸爸休息准备去爷爷家，看自己的父母。拿出钥匙刚一进屋就听到奶奶哭泣的声音，爸爸一激灵，赶紧进入卧室，只见奶奶穿着性感的情趣内衣，袒胸露乳，坐在地上不停的喝着闷酒，一遍哭泣一遍自语：“H他妈的！当初对我海誓山盟！说犯了大忌也要和我长相厮守！这才过去两年！两年啊！啊啊啊！！呜呜呜……”
    爸爸看着穿着性感的奶奶，那根在自己心里绷了几十年的心弦…断了！爸爸连忙冲进去抱住奶奶，哭着问道：“妈！你怎么了！妈，是谁！是谁让你这么伤心！是爸么！是么！不对，两年！到底！到底是谁！！”
    奶奶看着自己的儿子，顿时醒酒了，要知道她现在的穿着太伤风败俗了！奶奶欲要挣脱开爸爸的双臂，手不经意间摸到了爸爸的裆部，那根圆滚滚硬邦邦的肉鸡巴已经勃起的不行了！奶奶脸刷一下就红了，我的儿子…居然看着我…勃起了！
    摇了摇头，奶奶看爸爸眼含泪光，歇斯底了的质问者，奶奶摸着爸爸的脸说道：“儿子，别哭了，妈没事……妈……”
    奶奶话未说完，爸爸立马打断道：“我从来没见过你这么哭过！肯定有事！妈…你告诉我，我来摆平……”
    “你…怎么摆平，哎…如今让你撞见，妈就跟你直说了…”奶奶低着头，将她和姑父的母婿乱伦之事说了出来。
    “哎…那时妈刚退休，你爸那个没良心的就知道搞学术研究，心里空落落的，你妹夫他就在这时对我告白了…呜呜…我以为他是真的爱我…可没想到…才两年…他就嫌弃我人老珠黄了！呜呜呜……”
    爸爸攥紧了拳头，猛地站了起来，恶狠狠的说道：“H他狗日的马伟峰！老子弄不死你！！”
    奶奶抬头看着红了眼的爸爸，立马抱住他说道：“国豪！不要！不要这样……别冲动！”奶奶还是了解自己儿子的脾气，她知道，自己如果拦不住儿子可能会找人拼命的！
    感受到奶奶松软巨乳让爸爸冷静了下来，爸爸重新坐在地上，拿起奶奶喝剩的酒咕咚咕咚的灌了下去…苦笑的说道：“呵呵…没想到啊…如果是我…那该多好啊……”
    如果是我？！奶奶闻言十分诧异，赶忙问道：“儿子，你……你这话什么意思啊……”
    爸爸又喝了口酒，借着酒劲就将心里话说了出来。其实爸爸从小就好色，到小学六年级就和一个女生乱搞关系，被奶奶发现后爸爸就老实了。并不是因为爸爸怕奶奶，而是爸爸发现，奶奶对于他来说…更有吸引力！但是他知道，那是他的亲生母亲…而且奶奶是出了名的严母！而且还是风评良好的大官，爸爸不想让奶奶的名誉受损，所以就将欲望一直压在心底。
    奶奶听到这里不仅有些颤抖…的确，年少的儿子看自己的视线都是那么温柔，纵使自己训斥他，他也是乖巧听话的…奶奶顿时明了！…如果说马伟峰为了得到她压抑了五年，自己的儿子足足压抑了二十多年！奶奶酒劲未去，羞红着脸，淡淡的问道：“那……你为什么不告诉妈……”
    “我怎么说…我是你亲生儿子啊！我不是那个马犊子！你俩事情败露最多是风评问题，咱们是亲生母子啊！哎……我本想考上公务员，在做出一定的成绩在跟你说，毕竟那时候我也能力金屋藏‘母’了！呵！！可恶啊……没考上，我…还是不如他么……”
    儿子口中的那个“他”奶奶自然知道是谁，于是抱着爸爸安慰道：“国豪，别这样，那个畜生就是个读死书的人，这些年要不是靠我给他支招，他早让人整下来了！…”
    “妈，别安慰我了…是我自己没能力…仕途让人送了他人，连老妈都没保护好……”
    “什么保护，当初妈也是被一个情字迷了心窍…别没自信，姓马的就是个书呆子，学习成绩好，可是脑子已经学木了。不堪大用…你没考上公务员…我身边无人，而他似乎对我有点情愫，我就利用了他…没想到反被他钻了空子……”
    “对啊，妈你一直是垂帘听政的……他那脑袋小聪明有点，难道…他找到新靠山了吧…哼，估计是还是个老骚婆娘……”
    “你看，我就说你聪明，我就一句话，你就能想出来那么多！那你在猜猜那个老骚婆娘是谁？！”
    “还用猜，姓马的怕得罪人，如今和你断的这么干净，只能是他的新靠山是林涵燕吧！我记得她最爱刁难你了……”
    奶奶满意的点了点头，摸着儿子的头发说道：“你还是这么聪明…可惜了……就是那个老骚货…哎，宝贝儿子，以前妈就不敢招惹她，这回可好了…哎…”
    爸爸抱着奶奶说道：“呵，没这事，我的心思……估计还要压好几十年，妈。要知道，我可是打算成为巨商之后在和你告白的…”
    “呵，别安慰妈了，妈如今人老珠黄，估计儿子你也不感兴趣了……”奶奶说完，靠在爸爸怀里黯然神伤。
    “妈，你知道我为什么娶刘敏么…因为她眉宇之间与你有几分相似…”
    奶奶一想，的确，儿媳妇长得确实像自己年轻的时候，可是一想，反问道：“可你俩的夫妻生活并不愉快啊，她跟我抱怨过多少回了！”
    “那是因为我见到了我岳母…你的亲家母啊……”说完，爸爸拿出手机，翻出了一张姥姥的图片。
    奶奶看过去立马就惊呆了！照片中的姥姥和如今的自己有些相像！奶奶顿时头脑风暴，结巴的问道：“儿……儿子！难道…难道你！”
    “是的，我和自个丈母娘通奸了八年…现在知道我是怎么挺过来的吧…她就是你的替代品……”
    奶奶并没有责怪爸爸，因为其中的道理很容易想明白，如果儿子爱自己不深，完全不需要替代品，只有爱的深入骨髓，才会如此。
    “渴望得到我，却不忍伤害自己的母亲，只能找像我的中年妇女去发泄么…”奶奶心里暗暗嘀咕道，随后嘴唇一抿，抱住了爸爸，声音轻柔的说道：“乖儿子…妈，知道了…虽然有些晚了…妈以后，只属于儿子你一个人……。”
        爸爸举动的将奶奶抱起，放在一旁的床上，随后扑了上去，奶奶感到自己儿子的身体压了上来，随后她胸口慢慢凉了起来，低头看去，就见爸爸的大手已经伸入睡衣！睡衣的布料轻薄，包裹着奶奶丰腴的身体。
    “啊，现在不行，儿子…在让妈考虑…啊~”奶奶略微有点后悔，想让爸爸停下来，否则让爸爸看见自己雪白的肌肤，高耸的乳房，深深的乳沟，那样就会激发爸爸男性最原始的欲望！
    可是，道高 一尺魔高 一丈，爸爸几乎早就知道了奶奶要说话，爸爸飞快地低下头，将自己热热的嘴覆盖在奶奶软软的唇上，霸道地强吻着自己的妈妈。
    爸爸听见奶奶口中发出的呜呜声，同时激烈地摆动着脑袋，不让爸爸的吻顺利进行。
    没办法，爸爸只好抬起手臂，伸到枕头上，伸到奶奶的脖子下面，将奶奶的头完全板住不动，同时，热乎乎的大手也是不断抚摸着奶奶柔软而很有肉感的脖子根，这样可以让奶奶减少紧张的心情，可以让奶奶很舒服。
    奶奶自从和姑父马伟峰发生关系后就迷恋上被人疼爱的感觉了，特别是被人激情热吻的滋味，让她更加迷醉，可是马伟峰背叛了她。奶奶一生无疑是成功的，这种背叛让她伤心，绝望，最后才借酒消愁。
    爸爸的出现和之后的事情让奶奶再次回到了那个两年前的夜晚，而且爸爸的所有举措更让奶奶感动，她知道爸爸的真心，毕竟自己儿子的一言一行她都看在眼里，这东西表演不出来，更做不出来。
    可是母子这层界限让奶奶不忍突破，她是个党员，她受过高等教育，虽然之前沉迷于和自己女婿的性爱，但是追根到底，马伟峰不是自己的亲生儿子啊！
    困扰在奶奶的脑海里萦绕着，可随着亲生儿子热吻的贴合，和他放在自己后脖子根的手掌的温度，让奶奶逐渐感到异样的温暖。
    爸爸轻轻抚摸着奶奶长着毛茸茸的头发的脖颈。奶奶女人全身那对异性渴望的细胞终于不再安分，不再在儿子面前装模作样，一瞬间，奶奶闭上了眼睛，伸出舌头，就那样将柔软粉嫩的舌尖探入了自己大儿子的口腔，与爸爸热烈地舌吻起来。
    奶奶知道，自己开始动情了，自己的情欲细胞开始不可抑止地活跃起来，这就是奶奶做爱的一贯前奏，自己会主动送上香舌，让男人含在嘴里，品尝奶奶甜美的唾液。
    即便如此，奶奶的心理还是有些挣扎！
    不行！她可是你的儿子啊！是从你肚子里出来的孩子，如果再这样下去，那就真的是乱伦了，你这一辈子清清白白不就全毁了吗？
    就给了他吧，让你儿子好好疼爱你，受了几十年的活寡，又被姑爷抛弃，你已经不是那个赫赫有名的区部长了！女人四十如狼，五十如虎，六十坐地能吸土！你已经被自个姑爷挑起了情欲，再想清心寡欲还可能么，就算能！你还能熬多久！？何必呢？回想以前，每个夜晚都委屈着自己！？好受么？人活一世，不就是为了一个快乐吗！？
    奶奶心里不断的自我争辩着，再加上贪婪男性的气息，那条湿滑的舌头愈发狂野地在儿子口中搅动。
    在奶奶大脑里，就听见两个声音在激烈辩护着，在理与性的边缘徘徊着，奶奶知道，奶奶们一个是理性的天使，在拯救奶奶，一个是纵欲的精灵，而也是，想让奶奶快乐，不让她回到过去那难捱的苦海。
    躺在床上，奶奶感到自己的身体慢慢在升温，奶奶感觉，裹在身体上的轻薄的睡衣开始让奶奶很不舒服，阻碍了奶奶从体内散发出去的阵阵热量。
    “儿子，脱光妈的衣服吧！妈好热！”在电光火石之间，奶奶不知道在哪里听见这一句呐喊，顿时，奶奶被吓得一个激灵！人也清醒了不少。
    奶奶睁开已经有些迷蒙的双眼，看着那张几乎和自己的脸贴在一起的面孔，爸爸虽然已经中年，但是那张脸依旧带着往日的帅气。奶奶看着儿子深情且专心致志地在与自己接吻。
    爸爸的头微微歪着，两张愈发火热的唇瓣完全将奶奶的舌头吞进口腔，温柔地护在自己的地盘，就好像那一条柔软绝对是爸爸的私有猎物，谁也不能夺走。
    不得不说，这样的儿子，与自己深吻的男人，真的，好迷人！这是奶奶作为母亲从不知道的一面。
    正这时，奶奶早已不再踢腾的大腿突然感到了肌肤的温度和摩擦，还有点被硬硬的毛蹭着的瘙痒，这些，奶奶虽然看不见，但奶奶已经知道，爸爸正在慢慢地压在奶奶还是严严实实的身体上。
    男人已经把妈妈压在身下，爸爸感觉有点憋闷，身经百战的他自然知道，这是接吻太久的，吸不到新鲜空气的缘故，于是爸爸吐出妈妈还在自己口中的那条粉舌，抬起头，边急着吸着两口空气，边目不转睛地看着与自己面对面的这个徐娘半老的女人，爸爸敬爱尊重的母亲。
    出爸爸之料，这一次奶奶的嘴重获自由，并没有发出一点声音，发出一个字，只有轻微的娇喘着，看来奶奶也是憋得够呛，奶奶明亮的眼睛也在看着爸爸，红着一张成熟娇艳的俏脸，带着些许幽怨，些许还想反抗的神情看着奶奶的儿子。
    “妈！什么都别说了！今天……今天就让自己快乐满足一次吧！儿子从未嫌弃你老，会把你送入天堂的！好吗？”欲擒故纵，爸爸的手指刮着奶奶细软的脸，竟然用着哀求的口吻对奶奶说，就好像小时候要买一件被妈妈禁止买的玩具，或者自己惹奶奶生气了，爸爸走到妈妈面前求奶奶那样的口吻。
    “哎，你想那去了…先起来，你压的妈真是难受，再说，哪有人做……做那事……是这样的？”好吧，奶奶承认，奶奶是心软了，作为母亲疼惜儿子，作为女人疼爱男人。
    听见奶奶低声答应了，爸爸迅速从奶奶身上下来，脱掉奶奶的睡衣。
    “啊！”突然感到自己隐私处蓦地一凉，完全被周围的空气袭击了，顿时让女人惊叫一声，这还是奶奶第一次除了自己丈夫和姑爷，向第三次男人袒露自己的阴部。最主要的是……这个男人还就是从自己那个毛茸茸的神秘宝地问世的老儿子。
    顿时，徐娘老妇的下体就光溜溜了，只见奶奶小腹上的肥肉有三层之多，中心一个深深的肚脐眼，两侧侧还分散着三条褶皱，两条洁白肥美的大腿丰满匀称，肌肤泛着细腻的光。
    被爸爸的视线如此刺激这，纵使奶奶这般身经百战的老妇都难免紧张，毕竟是自己的亲生儿子啊！这使得奶奶上面的肌肉都绷得紧紧的，双腿之间也没有半点放松，完全并拢在了一起。
    这样一来，反倒是奶奶那片黑黑的芳草更加显眼，浓密且微微卷曲的阴毛正乖顺地覆盖在奶奶圣洁的三角地带，像是尽职尽责守护着那娇嫩花蕊，可是，再细细一看，偷偷躲在那片黑毛之下的两瓣软软呼呼的肉片其实已经敞开，一股不易察觉的小溪正从打开的肉缝中缓缓流出。
    那是刚才，奶奶与儿子接吻之后流出的分泌物。
    女人上面的那张嘴永远可以伪装，说着不要，但真正诚实的却永远是女人两腿之间的那张嘴，一旦和男人亲密接触了，就会流着口水，饥渴非常，换言之，现在那个骚穴，就是想要儿子的大鸡巴！
    爸爸呆呆看着奶奶的下体，虽然看过很多女人的肉穴，看着自己妈妈的肉穴，爸爸呆住了，自己就是从那个毛茸茸的肉洞里挤出来的，爸爸不动不语，就是呆呆地站着，直到爸爸听见奶奶娇羞地轻咳了一声，爸爸这才如梦初醒。
    几秒之后，爸爸自己倒是脱个精光，袒露着健壮的上身，发达的肌肉，还有爸爸那根真真正正硬起来的，想着马上就要使用它，狠狠地戳着奶奶丰满诱人的肉体。
    爸爸又上了床，将奶奶的双腿完全分开，让已经微微张开的阴唇再分开一点，随后，爸爸把手探到那里，摸了摸那两片柔软娇嫩的阴唇，这一摸，爸爸不由一阵欢喜，因为那里已经变得湿湿黏黏的了，看来奶奶是真的想开了！否则奶奶现在也不会那么老老实实让自己老儿子放肆摆布，让爸爸手指摸奶奶十分给自己带来羞耻的隐私处。
    “儿子！现在……现在你可以要妈！妈也管不了你了，说实话，在刚才，妈和你……和你接吻……的时候，妈也是真的动情了，想……让你……满足了妈，但是我们是人！没有思维的动物都懂得不能和亲生母亲那么做，这么做，我们就是猪狗不如了！你有家庭，而且事业正有起色，妈也知道你是真心爱妈，但你再冷静冷静，好好想想！好吗？下去吧，今天的所有我们都忘了好吗？妈不想让我儿子下地狱！”
    理智依然占领着大脑，只差一步，这个就要与自己的亲生儿子性交的老妇，握着最后的一点时间，一次机会，还在做着最后，也是最关键的努力。
    可是，说着这些，奶奶却是带着忐忑心理，奶奶竟然在害怕！害怕爸爸真的听话，害怕爸爸让她穿上睡衣，又恢复奶奶母亲的角色！害怕这一次与她身上的男人，与除了自己丈夫和姑爷之外的男人的快乐和刺激就这么失之交臂！害怕……奶奶此时此刻空虚奇痒的阴道，不能有一根真真正正男性的那玩意的进入。
    害怕，奶奶的亲生儿子不能痛痛快快地满足自己一次，哪怕就这一次！
    老天！如果真的有阿鼻地狱的话，就让我陪我儿子一同下吧！儿子，你插进来吧！妈都给你！这是奶奶现在在心底最深处，奶奶女人最原始最本能的饥渴和期盼！
    举头三尺有神明，兴许真的有老天爷！因为奶奶刚在心底发出的呼喊，奶奶就感到自己已的骚穴终于不再空虚！一个滚热的、又粗又硬的半圆形的东西正顺着自己的阴毛，两片软软的阴唇破门而入，在自己窄窄的阴道里一点点地深入，一点点地前进着！每深一点，奶奶都感到下面的小嘴张开一些，迫不及待地给她的儿子让着前进的道路，最终，那根硬硬的东西再也不动了，因为，它已经无路可进，插到子宫了。
    儿子，终于进来了！奶奶张着嘴，从里面发出一声奶奶自己都不知道是舒畅的呻吟，还是违背伦理的叹息。
    但是，那种的充实感是让奶奶真的舒服！身体里那根大阴茎虽然一动不动被自己的嫩肉夹着，但是那周身散发着大量热度，就足以烤化奶奶每一根骨头，不知不觉，奶奶竟自己就高潮了！一股热热的精水一下子就喷出子宫，全部洒在那根还没有发挥作用的硬鸡巴上。
    这次性高潮，对女人来说是多么的不易，亦是奶奶打开自己心门的一把钥匙。
    “儿子！别离开妈……”奶奶全裸的身体在床上一阵阵地痉挛着，但奶奶却伸出的手臂，紧紧将爸爸的头按了下来，按在自己胸口上，原本还是直直伸长的，肥美的双腿也盘了起来，交叉地缠绕在儿子的光屁股上，使劲地向下压着，给予自己身体里那个硬邦邦的大家伙根本无法动弹的沉重力。
    已经进来了！不管以后会是如何，现在那个满是自己的精水，一下子就变得水润润滑的穴，真的不想再让自己儿子的鸡巴拔出去。
    爸爸的手继续向上前进，先是抓住奶奶松软肥大的乳房揉了几把，然后，轻轻的拍了拍，那一对如两个巨大果冻的乳房左右摇晃起来，白雪雪的，微微颤抖地蹭着奶奶身上的男人，自己老儿子的胸膛，奶奶的乳头，也时不时与老儿子的如小米粒一样大小的乳头相互摩擦着。
    这时，床上仰躺着的女人更是紧紧地搂着自己的儿子，让爸爸紧紧贴着奶子，奶奶感觉，现在奶子完全就是两张大白饼子，扁扁的，但乳头却都立了起来十分坚硬。
    “妈，你别……这样搂着我……我想摸奶子！你这样，我的手根本……根本是伸不进去的啊！”两个人的身体现在真是没有一点当空，现在这对母子真是像一对恩恩爱爱的夫妻，根本一点都不给第三者插足的缝隙！男人的手在奶奶丰满的身上摸了好久，可就是无法占领爸爸最想触摸的部位，就是伸不进去两个人的胸前，摸不着妈妈的奶子。
    听见儿子急迫的口气，这个在整个性交过程中都处于紧张和压力的心态下的美妇终于有了一丝喜悦，奶奶白净的脸上一红，但娇艳的嘴角却不自觉就扬了起来，看来自己的大儿子还是个孩子！是那个小时候也老是想摸摸自己的奶，就钻进自己的被窝，跟自己撒娇耍赖的孩子。
    即便事实告诉奶奶，现在儿子那根已经完全成熟的生殖器正插在奶奶热乎乎的阴道里，龟头吻着奶奶的子宫，正在与奶奶做着夫妻之间才能做的事！
    奶奶的手臂刚往上抬了抬，想摸摸儿子的短发，胳膊的力量刚刚离开爸爸的身体，奶奶就感受自己左边的乳房一热，奶子顿时被五根力道十足的手指握住了，紧紧地扣在乳峰之上。
    手中的软滑舒爽真是让爸爸深深地吸了一口气，这奶子怎么会这么舒服！？这就是亲生母亲的感觉么！这么叫我飘然欲仙，魂牵梦绕？岳母那对大白肉也不小，但是感觉完全不同！不由得，爸爸竟然想射了！
    爸爸猛然就动起了屁股，就像不用发动的小火车，即刻启程，来来回回，就开始在奶奶的阴道里大起大落地抽插了起来，抽出，再挺入，每一下都让坚硬粗大的龟头撞击着妈妈的子宫颈上。
    “啊……老儿子，你怎么说来就来了啊……啊……轻一点呀！你的……你的龟头可真大呀！比你爹，比那个马犊子都打！啊！妈……妈有点受不了。”
    “妈……真的么？！”爸爸有些喜悦的问道，爸爸怕，他怕自己没有姑父马伟峰长，不能满足奶奶。
    “真的！妈骗你干嘛，你知道么，你爸太短，从来没顶过我的子宫，那马犊子虽然长了点，但是也只能触碰到子宫口，你不一样！你都快插进妈的子宫里了！来！老儿子！深一点！顶妈的子宫！妈告诉你，妈早就像尝尝子宫被插的感觉了！来！顶妈的子宫！舒服！好舒服呀！”
    奶奶完全没想到自己儿子的突然袭击，一开始，奶奶是有些吃力地承受着儿子的攻击，毕竟自己的儿子的鸡巴着实比前两任男人大不少，可是爸爸抽插没几下，奶奶略微松弛的阴道就适应了，奶奶感到自己的大脑正在被下体传来的快意所吞噬，阴道被爸爸的那根硬硬的肉棒摩擦得既痒又舒服，奶奶现在完全被女性那份最原始的饥渴包围着，需要快乐。
    性欲的枷锁已经打开，任何道德伦理都被奶奶忘却脑后，现在，奶奶不断向上挺动着大屁股，让自己完全张开的性器正在卖力迎合这爸爸，奶奶只求，自己身体里的肉棒能够这里面多停一会，狠狠插一阵。
    “嗯嗯嗯……儿子你真厉害啊！？你都这个岁数了，你……啊！你的鸡巴怎么还没有射啊？对了，你丈母娘是不是让你经常粗她？那个不要脸……不要脸的穴，抢走属于我的大鸡巴！我恨她！我生的儿子，凭什么让她享受八年？你给我记住！以后……你的鸡巴就是你妈的！我要我儿子的鸡巴……啊”
    “妈，儿子答应你，我立马就把那边踹了！还是亲妈好！啊！放心妈，我没那么薄情，养她终老就好了…不行，就给她找个小白脸吧！”
    “好！养她…终老就行了…小白脸，别找了…浪费钱！”
    说话间，奶奶的长发散了，凌乱地在老妇通红好看的脸上飞舞着，原本画的淡妆也花了，完全激动和激烈的运动汗水浸湿了，在奶奶美丽的脸蛋上分布成一块一块的，不成样子，奶奶的手臂环住爸爸的脖子，时而抬起头，与爸爸狂热地吻着，时而又将头重重地摔在枕头上，把雪白的枕头砸了个大大的坑，让自己的脑袋完全陷了进去，张着嘴，从里面吐出一阵阵的热情，就像垂死挣扎的鱼，但又享受非常。
    爸爸很激动，有什么比看着几十年来平常严肃，十分具有威信力的母亲，现在却让自己H得神智紊乱，变得淫荡非常的妈妈更让人感到刺激的？
    看着自己身下的奶奶，爸爸握着一只因为奶奶身体的颤动而不停摇晃着的奶子。听着以往在奶奶这个昔日高官的嘴里只有公正和法律那么高尚的词汇，此时此刻却也是从同一张嘴里冒出来的，一串串不堪入耳的下贱淫语，爸爸突然就握紧的手，让自己的五指全部凹陷进奶奶柔软滑滑的奶子肉里，屁股也是突然发力地向最里面顶着，直到妈妈的子宫。
    随后，爸爸便感到龟头一阵阵地麻木的舒坦，身体一松，几百个的精子就从爸爸已经硬到极点的阴茎里雀跃而出，汹涌澎湃地全部给了奶奶，一滴不剩射进奶奶的子宫。
    “你射吧，明天……妈就上医院，把环拿下来，马犊子让我拿我都没拿！为了你！妈愿意，妈要……妈要怀孕，怀上我老儿子的孩子，妈要给你生个孩子！啊……”原本还在高声喊叫的倪嫣，突然感到体内一热，奶奶知道，儿子射精了！奶奶自己也本来快又要到高潮，就再也忍不住了，光屁股使劲向上挺了又挺，接着，还夹着爸爸的龟头的子宫又是喷出一大股精水，完全在奶奶的阴道里，就与爸爸那一股浓白的精液混合在了一起。
    平静过后，娘俩全都是无力地瘫在床上，气喘吁吁重叠在了一起，互相爱抚着彼此汗津津的躯体，享受着做爱后的疲倦。
    爸爸舒服极了，夙愿终于完成了，在群里教育了那么多成功的弟子，自己如今才真正的母子乱伦，还留在奶奶身体里的东西又有了反应，鸡巴，又硬了。
    还在娇喘的老妇明显也感到了儿子的勃起，奶奶抬起头，看了看即将又要给她快乐的人，什么也没说，就是笑了，很兴奋地笑了。
    “来吧！再H妈一次！今天，妈就让我大儿子玩个够！”奶奶爱怜地摸着儿子带着汗水的脸，心甘情愿在心里说，心甘情愿想与自己的儿子做爱，狠狠地做爱！
第十九章 事情败露 
     爸爸和奶奶是从下午四点开始做的，中间叫了一次外卖，吃了晚饭，之后两具赤裸裸的身体就又抱在了一起，翻倒在床上，一直做到了半夜，直到爸爸的阴茎再也没有硬度，和身体再也不想动一下，爸爸才趴在自己母亲的身体上昏睡过去，他失算了，自己母亲的性欲远胜自己的丈母娘啊！。
    “儿子，妈睡不着，你……还能来吗？我们再……做一次好不好？”迷迷糊糊中，爸爸就被一个温软的物体弄醒了，睁开惺忪睡眼，爸爸就看见母亲正仰着头，用纯天然的嘴唇吻着自己，眼里都是热烈的可切之情，同时，爸爸的大鸡巴，也被五根柔软的手指牢牢握住，来回套弄着。
    那时的爸爸，真是不敢相信，就在几个小时之前，自己的母亲还像一只紧紧把自己包住了的蛹，不让自己受到任何侵犯，可是在几个小时以后，奶奶竟然如此放得开了，完全抛弃了自己母亲的身份，竟然主动要求爸爸与她做爱。
    看到那样温柔似水的母亲，哪个儿子不会心动呢？但是，在心动的同时，爸爸的心也实实在在地疼了一下，爸爸是心疼母亲作为一个正常女人，心疼母亲受到了父亲的冷落又被自己姑爷无情的抛弃，从而奶奶才会这样降低她母亲的身份来求她自己的儿子，来满足她需要性爱，需要男人的呵护。
    爸爸翻过身，将身边的全裸身体全部揽了过来，紧紧地搂在怀里，那一刻，奶奶既是爸爸又敬又爱的母亲，也是爸爸想要加倍疼爱和呵护的女人，用爸爸男人的方式，用这个女人所给予自己的那根大阴茎去给这个女人的床上快乐，爸爸要，超越前两个男人，好好爱她。
    虽然人进中年，虽然之前已经浑身瘫软，但睡上一觉就完全能恢复体力，爸爸胯间的那根东西依旧能傲然挺立。
    爸爸二话没说，又将自己的奶奶压在身下，已经粗硬的大鸡巴准确无误再一次进入那个温热的肉洞，那里，已然是一片刘洋大海了，爸爸知道，那不止有着母亲在次次高潮中喷出的精水，而更多的是，爸爸自己已经不知道射出的多少股精子。
    那一次，年迈的母子俩做的非常痛快，简直就像一对恩爱多年的夫妻，默契十足地交合着，随着每一次的抽动，床上的奶奶都是欢叫连连，满是汗水的脸上尽显对性爱的心满意足。
    那一瞬，奶奶完全抛弃了自己母亲的角色，忘记了所有道德伦理，而只想，做个快乐的女人，做自己亲生儿子一个人的女人。
    爸爸也同样，爸爸为能够真真正正成为母亲的男人而热血沸腾。为自己能够带给母亲如此巨大的欢愉而骄傲无比。
    这说明，母亲已经接受了自己，心甘情愿地想与自己做爱，没有顾忌地想与自己做爱。爸爸把最后一滴精液射进奶奶的子宫，他被自己的母亲紧紧地抱在怀里，看着奶奶享受而温柔的表情，爸爸确定，奶奶很幸福。
    云雨之后，母子俩恢复了往常的睿智，开始商量正事。
    “儿子，你那骚岳母，好办，农村来的妇女，你保她老小她就消停了…可是那马犊子……难弄啊，你虽然有钱了，可是弄他难啊！”
    “呵，妈…你以为我之前说的是气话？！来，你好好想想，我搬出去时，没找你要钱吧…你看这几年我有车有房，你觉得这是一个小员工办得到的么？！”
    “我知道你有点黑背景，我也小心翼翼的帮你，好在你没出什么事…不过黑…没用啊！”
    “哎，老实说吧，我在网上有个讨论群，哪里全是想H妈妈的儿子，我高中时就给人当参谋，随后有一个人成功了，很多人都来找我，我就成了这方面的大师，理论知识极强，成功率极高。”
    “呵~你小子到挺会造福他人啊！小变态！不对，你都有儿子了！老变态！”
    “妈，你接着听我说啊！其中有几个跟我关系极好的，我们现实也认识了，其中几个人你绝对想不到是谁！”
    “谁啊？！”
    “两个富商的儿子，现在最有名的那两个，还有几个高官的儿子，最主要的，咱们女市长秦秋雨的儿子！张长林！”
    “张长林！我的天啊！我退休前还见过他呢，知书达理挺能干的！没想到……”
    “没想到吧，不过他人挺好的，很念旧，一直想帮我创业，想抬我，我都拒绝了，再者说了，他这么能干你以为谁出的招啊！”
    “真的？！我怎么没看出来啊！……”
    “别说没用的，咱看做的，秦秋雨对你咋样……。”
    “没的说啊，经常夸奖我，还想把我调到她手底下呢！…因为我太优秀了吧！……”
    “自傲啊，我的妈，这就是你下来早的原因，你有能力，但是你想想，你是副纪委书记尚文熙提起来了，尚文熙是谁的人？！林涵燕的人啊！林涵燕虽然不处高位，但是靠山和人脉广！我不知道秦秋雨和林涵燕有什么过节，但是我知道，她俩不对付！可是…林涵燕这么大能耐为什么弄不倒秦秋雨！因为她民生调理的好，津贴多…你还没想明白？！”
    “儿子，不会是……你参谋的吧……”
    “嘿，谁说不入政府不得干涉朝政的…自古官商勾结，我虽然还没算得上商，但是我有脑子，只是公务员入职考试我是在没过去……事后我就联系上这对母子了，我知她母子二人的隐秘，妈你还是区部长，不说鱼死网破，也不为过了，我带这诚意当她家的幕僚…秦秋雨怎会拒绝。事实也证明我的能力了。”
    “秦秋雨就不怕你野心膨胀？！你这是必定能成大商的节奏，不说全国，本市必定能成，到时候以商入官，她不怕！？”
    “这就是我之前说的了，我和她儿子都喜欢母子乱伦，口味相同，情谊也不错，这就是一条战船上的了，否则鱼死网破，两条底线，我肯定和她一个阵营的。她怕什么啊……呵呵！”
    “那么说…整掉马犊子易如反掌？！”
    “当然，搞掉林涵燕的小马仔，秦秋雨还是办得到的，说起来她还挺器重我的，她本想让我当她的司机，然后转文秘，最后依靠政绩拉我入党，然后走走关系转正。可是我没答应！”
    “哎呀！儿子，你傻啊！哎呀……你咋早不跟我说呢！这…她拉你比我方便太多了！哎呀你真是！”
    “妈，局限性！力与利必须是相互的，正因为我拒绝了，秦秋雨反而更器重我了，她为我找了家公司，与她隐秘产业相符让我熟悉锻炼，我结交大商的事你也知道吧，那其实也是秦秋雨介绍的…我投其所好结交下来，那人也挺看重我，明话说的，出来单干立马撤资。合同漏洞都准备好了，都是聪明人我就不详说了。”
    “我的天啊！儿子你这脑子…那你啥时候接管秦秋雨的产业啊。”
    “合同准备好都签完了，但是我公司老板死了，他儿子…是我一母子乱伦的徒弟，我不忍心，就让秦秋雨等了等，她知道我念情。就让我帮扶帮扶，最后那娘俩实在没着本是，就给收购了。”
    看着爸爸，奶奶不再如之前那般慌张，没想到…自己儿子有如此的能耐，如此的机遇，既然能在自己不知不觉下成就如此办的事业。顿时欣慰十足，自己的儿子果然是人中龙凤啊！太随自己了！哈哈哈！
    “妈，收拾收拾吧，我回家看看，毕竟我今个休息，不回去一趟说不过去……”
    “好，你回去吧，别让小敏发现啊，哎~如果晚上能偷跑出来~给妈来个电话~妈还没尝够老儿子的大鸡巴呢~呵呵！”
    “嘻嘻！知道了，妈！那我走了。”告别之后，爸爸就开车准备回家了。
    回家的路上，爸爸给张长林打了个电话说道：“长林，帮我个小忙，把我妹夫搞‘下台’，可以么？！”
    “你妹夫？！”张长林闻言非常疑惑，他和我爸爸是要好的朋友，更是母子乱伦道路上坚实的伙伴！他一直知道我奶奶和我姑父的事，也敬佩我爸爸为了让奶奶幸福主动退出的举动，可是今天这一句话着实让他震惊了！
    双方都有彼此的把柄，这样的人反而更亲密，爸爸不拿张长林当外人，直接把姑父马伟峰的叛变告诉了张长林。
    张长林闻言一愣，随后笑着说道：“哈哈哈！这林涵燕和我家还真是有缘啊…火都烧到你那了！行，这事交给我和我妈了，你安心做你的白手套！”
    “那我就放心了，对了，分期款转到你姨妈账上了……有空去看看。”
    “真是的，你转给我私人账户就好了！你老给我姨妈，那又得乱花钱了！本来她花钱大手大脚的毛病都改了！都怪你！”
    爸爸闻言一乐“你啊，你老H你妈，没事就冷落你姨妈，我这不是帮你找补么！”
    “也对~！行了，我这政府文件没处理完，你放心，最多三天，你会得到你想要的答案！”
    “好！”说完，爸爸挂掉电话继续开车。
    回到家中，刚临近门口，爸爸就听到屋里女人的呻吟声！老婆背着自己偷人了？！哎，冷落了她八年，她也不容易，爸爸轻轻打开房门，走向卧室。想着实在不行就共同抚养儿子，彼此不干涉吧，可是入眼的景象让爸爸着实一愣！
    只见年幼的我抱着妈妈肥硕的大屁股不停的抽插着，妈妈则抚摸着我的头不停的浪叫“啊~！好儿子…妈的乖儿子！H的妈舒服死了！啊~~！…”就在妈妈高潮临近的时候，她突然抬头看见门口的爸爸，我见到妈妈惊恐的表情不由得回头一看！爸爸！我的天啊！下体不由得一阵抽搐，浓郁的精液射进了妈妈的子宫！
    双重刺激的情况下妈妈倒在床上混了过去。我下意识的护在妈妈身前。爸爸笑了笑看了我的胯下，心里纳闷到：“这小东西挺吓人啊，这才多大，都比我厉害了！”
    随后爸爸说道：“行了，我是你爸！穿好衣服来客厅，我有话跟你说…。”我看不出来爸爸有生气的迹象，于是穿好衣服就去客厅，迎接审判的到来。
    我来到爸爸身边，跪在爸爸的面前，爸爸却将我抱起，放在沙发上坐好随后问道：“你跟你妈……多久了……。”
    “嗯…我…我跟妈妈…快一年了吧……”
    “你怎么看待你妈的……”
    “我不知道，反正我很喜欢她，很爱她，爸爸…说真的，我对其他漂亮女孩，漂亮阿姨都不感兴趣，她们虽然比妈妈好…但我就是不喜欢啊…。”
    “呵，那好，我再问你，你打算怎么对待我……”
    “我…我知道对不起爸爸，抢走了爸爸的女人…我只想到孝敬你…养你终老…”
    “孝敬我！孝敬我就是欺骗我嘛！啊！”
    “我…呜呜呜，我不知道…我只知道这些…爸爸，我没错，我喜欢妈妈，你教过我的喜欢的女人就要去追求，原来我不懂！现在我懂了！我！我没有错！”
    爸爸看到我硬着脖子说着，心里不由的叹息，随后说道：“呵，我要是有你那勇气…也不会出现如今这种情况了…。”
    “行了，爸爸没怪你，你知道你为什么喜欢妈妈么……”
    我摸了摸眼泪疑惑的问道：“额……为什么……”
    “因为我也喜欢你奶奶，而且和你奶奶也母子乱伦……你是我儿子，你这属于遗传啊……”
    “啊！爸爸H过奶奶么！真的么！？”
    “去，谁教你这些话的！”
    “妈妈啊，每次我把她H的很舒服的时候，她都会这么说……”
    爸爸脑袋一排黑线，拍着我的脑袋说：“既然这样了，那就破罐子破摔，正好…以后你就替爸爸好好爱你妈妈吧……”
    “真啊！爸爸，你最棒了！”说完，我就扑到爸爸的怀里。
    “哎，儿子，爸问你个事，你H你妈……一天几次，一次多少时间……”
    “嗯…最多一天有八次吧，一次要……半小时到一个小时左右”我点着小嘴边想边说道。
    “去他妈的，想榨干我儿子啊！等会你妈醒了我跟她好好说……”闻言，我连忙打住，将自己体质的事情跟爸爸说了一遍。
    就在这时，妈妈醒了过来，看到四下无人，裹着被子就往客厅赶去，进门正要破口大骂，但是见我们父子相谈甚欢的样子立马就愣住了…我和爸爸也看到了妈妈，随后我拉着妈妈坐下，将事情讲清楚了…。
    明悟的妈妈看着我们父子的眼神顿时变了：“哦~原来是这样，我说这小子怎么这么轻车熟路的…原来根在你着啊，你也行啊，晾了老娘八年，你去干这个！”
    “没有，我之前玩的是你妈，我妈我刚才才拿下的……”
    “什么？！我妈！你个臭不要脸的！”说着，妈妈举手便要打过去，爸爸一把抓住妈妈的手冷然的说道：“刘敏，想清楚了，我之所以心平气和的跟你说这事是因为儿子！要不是因为他，你以为你有好果子吃！我什么人你心里没数？！”
    爸爸的所作所为妈妈多少听过一点，虽然没正面说过，但是电话间妈妈知道，爸爸还是很有能力的…她这么一个农村来的妇女，又不算太漂亮，的确是仗着儿子是他亲生的，他才会这般客气。
    “以后你们娘俩我不再过问，儿子有空我回来看看，这小子随我，慧根好，聪明，还是由我来调教，你就安心的照顾儿子，钱少不了你的，至于你妈…你老公我还是比较专一的，再加上我答应孩他奶奶了，不乱搞了……”
    说话间，爸爸看了看我，随后笑着说道：“儿子，爸爸交给你个任务，隔三差五，满足下你姥姥！好不好！”
    “妈妈同意，我就同意……”此时的我已经看出来了，面对爸爸，妈妈还是矮了一头。
    爸爸抬头冷冷的看了看妈妈，妈妈沉么了一会，点了点头。毕竟是长久之计啊……。
    一切安排妥当，爸爸就开车去接姥姥了，妈妈抱着我很开心，因为我们母子俩可以光明正大的了，毕竟遂根，我也由此看到了爸爸的真面目，并不是妈妈口中那么软弱，而是很强硬的男人！若不是我跟爸爸都喜欢自己母亲，就算是亲生父子…怕不是也要家破人亡啊。
    镜头一转，市政府。
    张长林来到母亲秦秋雨面前，将爸爸的事情说了一遍。
    秦秋雨笑着喝了口茶说道：“这蔡国豪还是个情种…呵呵！儿子，你要对妈这样，妈死也甘心了~！”
    “妈，别开玩笑！这事行么……”
    秦秋雨笑着说道：“你都答应了，怎么办不了，不过话说回来，这林涵燕还真爱拈花惹草啊……尚文熙的枪杆子这么快就顶不住了？！看来他这个纪委书记是升不上去喽~”
    “嗨，那老骚娘们每个办法！行了，我这就去办马伟峰的事情……还有，妈，回去找姨妈把钱要过来！”
    “怎么，小蔡又转款了！行……我晚上回家就办~今晚早点回来，到日子了！”秦秋雨说完妩媚的看了一眼自己的宝贝儿子。
    “嘿嘿~妈，保证把你H的饱饱的~”说完，转身离开市长办公室。
第二十章 再次被征服的姥姥
    爸爸走后，妈妈就拉着我去浴室洗澡。
    刚洗完澡回到卧室，就听到开门的声音。看来爸爸应该回来了，妈妈带着我走出卧室之间爸爸带着满脸泪痕的姥姥，随后爸爸往前一推，冲着妈妈说到：“你妈的事你自己来处理，我去公司了……”
    妈妈眉头微皱，有些生气，拉着姥姥进屋，爸爸见此转身关门走了。见爸爸走了，妈妈就让我回卧室玩游戏机，她则拉着姥姥去了客厅。
    客厅里，姥姥哭着跪在妈妈面前，哭泣道：“女儿，妈对不起你…妈抢了你的老公……妈…”
    “行了，妈，你没抢，那个王八蛋的心从来不在咱娘俩身上…你不是见过他妈么……他要不说我还真没注意，你长得还真像她……”
    姥姥擦干眼泪…气愤的说道：“闺女，咱有办法报复他么！妈懂得不多……”
    “别想了，你那好女婿的手段…咱娘俩农村来的……还能怎样…”
    “那……这个变态的畜生毁了我的清白……”
    妈妈越看姥姥这幅摸样越生气，没脾气的说道：“行了！妈，别装纯了……清白，让他H了八年，我咋没看出你内疚呢！骚的不行！”
    “小犊子！我是你妈！怎么说我呢！还有，你穿成着模样咋回事！毛毛还在家呢！你个当妈的怎么能这样！”
    “呵，能怎样，扒开我的衣服H我呗，反正我让我儿子H了有一年多了，轻车熟路！呵呵~”
    “你！你知道么！那是母子乱伦，太伤风败俗了！我…我怎么又你这样的闺女！”
    “那怎样遗传他老子，再说，我儿子对我一心无二，每天把我爱的不行……我干嘛要反抗！我享受的不行！哼~你敢说你不羡慕我！”
    “我！我……”姥姥一时哑口无言，低头纠结着。
　　镜头一转，我正躺在床上迷迷糊糊的睡觉，门缓缓打开，一丝凉风惊醒了我，我偷偷向房门看去，已经有了一条不宽，但却明显透亮的缝隙来！而缝隙靠下的位置上是一片黑影，显然是有人在偷看！
　　难道是妈妈安抚玩姥姥，准备来跟我玩游戏？！但转念一想，妈妈向来性如烈火，从来不玩这种游戏，难道碍于姥姥？！
　　既然妈妈这么做了，那一定有她的用意，我脸上浮现出了一丝难以察觉的笑意，突然，一翻身，装作睡着了似的，一下子将盖在自己身上的被子踢开，将自己那还暴挺着的如擎天柱的大肉棒自由的暴露在空气中！
　　肉棒不时的晃动显示出，尽管之前已经发泄了，虽然被爸爸吓退了！但还是没有尽兴的！
　　我眯着眼睛，看着门缝的动静，忽然，门晃了晃，竟然打开了，一个人影走了进来。听着她沉重的呼吸，和尽管努力控制却并不轻盈的脚步，我断定她此时也是欲火烧身了！
　　人影走近了些，终于，闯入者的面孔清晰了，竟然是姥姥！
    难道！对了！爸爸刚才说过了，姥姥以后就交给我了！让我好好H她！哎呦，我还是第一次H老婆婆，不过姥姥也没那么老，不过还是好紧张的( ⊙o⊙ )哇！
　　我强压着心头那要大吼一声的冲动，努力的调整呼吸到正常水平，不过，估计姥姥此时是不会注意这些的，她此时已经是呼吸急促，双眼冒火的看着我那粗壮而坚硬的大肉棒，怕是地震了也要等一会儿才能反应过来了。
　　她看着我那男人的象征，不住的吞咽口水，我真想将她扑倒在地，马上跟她大战三百回合，以浇灭我心头那还在燃烧的欲火！
　　但这可不能H之过急，毕竟我还要看看妈妈的态度，虽然答应了爸爸，但是为了得到姥姥而失去妈妈，那我可就真是得不偿失了！
　　似乎是下了决心，姥姥那白皙但有些粗糙的手缓缓向前或是说向我的肉棒伸了过来，她慢慢的蹲低了身体，身体前倾着向前爬行着移动了一点，不过，她这样虽然可以降低声音，但她上衣衣领却完全松散了下来。
　　姥姥穿的是主妇裙的样式服装，衣领很低，也比较松。所以，当她低下身体，爬行前进的时候，我可以清楚的看到她那高耸的似乎比妈妈还要大上一些的肉球，白白嫩嫩的，真是可爱极了！
　　终于，经过千难万险，姥姥的手终于摸到了我的肉棒，那炙热的棒身，和那如铁棍般的硬度一下子就让她爱不释手，抓住就不舍得放开了！
　　当姥姥握住我的肉棒，轻声的不自觉的嘟囔一句：“我滴个妈呀…这么粗大！…比那犊子还大！…”
    我丝毫没有觉得她大惊小怪，姥爷那样子就是“不中用”的草包，就算姥姥被爸爸满足过，但是身体还是“有需要”的嘛……
　　我更加得意，脸上都露出微笑来，不过别说姥姥没工夫注意，就是注意了，估计也会当成是我在做春梦呢吧？
　　忽然，我听到了妈妈的声音：“妈妈，你不是说来看看你外孙子么，你现在做啥呢？不止看，还在偷偷抚摸你外孙的大鸡巴！啊！？”
　　妈妈突然开口，使我暗自庆幸，自己没有主动采取行动是正确的，妈妈竟然一直在外面观察我的一举一动！
　　不过，姥姥却是有些尴尬的僵在那里，她已经直起了上身，但却没有站起来的，结结巴巴的说道：“我……哦。我。是的，我……是呀……”她的语无伦次使我差点笑出声来！真想看看她的表情呀，不过，我还是继续装睡，索性闭起眼睛听着她们娘两个的精彩对话了。
　　“妈，你女婿不要你了，就想找你孙子拉……”妈妈慢条斯理的脱下裹在身上被子，穿上肉色蕾丝内裤，却连胸衣都没有穿，而直接的套上了睡衣，坐到了一旁的椅子上！
　　“闺女……我……你请听我说，我……”
　　姥姥想要为自己辩解什么，但妈妈挥手打断了她的话，说道：“得了，不要再说什么了，我不是棒槌，我看到的都代表什么意思！我明白！而且……”她看看姥姥有些羞愧的脸色，说：“而且，我很理解你……”说完便真诚的看着姥姥。
　　而姥姥显然是没有想到她会这样说，竟然有些激动，总算是控制住了自己没有流下眼泪来。
　　“真的么…妈真的…闺女呀……你知道么，你爹好久没满足我了，你老公那个变态…他让我的性欲得到了满足…像吸毒一样…如今他抛弃了我，不会在来H我了，但是他答应要养我，我本想用钱找找男人的…可是看到外孙的鸡巴…太…妈真的忍不住啊。”姥姥还是哭了出来，但却是觉得自己所受的委屈有了发泄而哭泣。
　　“呵，你知道我们乱伦，然后你也想插一脚，还进一步要抚摸一下毛毛的鸡巴对吧？”妈妈说得还是没有任何情绪波动，姥姥却是没有说话。我实在好奇之下，就又将眼睛睁开一道缝隙，看到姥姥在点头。
    “行了，你的好女婿已经把你甩给你外孙子了……你随意……”
　　“可是……”姥姥含羞的问妈妈，“毛毛他……”她指了指我，“他愿意要我这个老太婆做他情妇吗……”
　　显然她还是没有什么自信我会要她，毕竟相对于我的年龄来说，她确实已经老了！
　　“没事，他爸问过他，他答应了，咋滴，你不想要啊！不要可以啊，我还不乐意把儿子分享给别的人呢！有种你就忍着！”
　　“不…我要…我要啊……”姥姥忙答应着，“只是……我怕他……”却没有再说下去，因为妈妈已经明白她要说什么了。
　　“我想这点你是可以放心的，那小子见过你，他答应证明他不反感你，虽然你是我妈，但是你也要知道，我在我儿子心中的地位！”妈妈说得很有自信。
　　“是的，我知道，每次你们都先做爱，等你满足后，再轮到我……”姥姥顾不得廉耻了，急着答应到。
　　“那好吧！”妈妈笑着点了点头，转头对我说，“起来吧年轻人，尝尝新的口味吧！忍了多久了？”
　　妈妈竟然知道我是在装睡，不过，我也没有什么不好意思，笑嘻嘻的坐了起来，倒是姥姥一副糗大了的表情。
　　我一把拉过姥姥让她坐在怀里，却问妈妈，“妈妈，怎么样，是不是现在就先喂饱你再说别的呀？”
　　妈妈只是微笑着说：“不了，还是直接解决你的问题吧！”说完，妈妈竟然拍了姥姥那个比她还肥硕的大屁股一下，然后就自顾自的穿衣服，不理我们了。
　　看姥姥还有些不自在，我便笑着说道：“好了，姥姥！你快脱掉那些累赘，让乖外孙喂饱你吧！”
　　姥姥似乎是豁出去了！她一下子站起来，三下五除二的脱掉自己身上的所有衣物，只剩下鞋和袜子没有脱，双手搭在自己小腹上，径直的站在我的面前！
　　我没有动，而是靠在床头，仔细的品味着眼前这个，我的姥姥半老徐娘的肉体！
　　将她和妈妈的身体比较，姥姥确实比妈妈肥肉多，不过奶子和屁股比妈妈要大！
　　妈妈说过，她的臀围已经超过四十二了，那么估计姥姥的臀围至少是四十五以上，这还是保守的估计！姥姥的腰肢要比妈妈肥粗，毕竟年纪比妈妈大了十几岁，不过由于上下都更丰满，所以也就不显得有什么问题了。
　　而姥姥胸前豪乳则更是夸张，妈妈的乳房我一只手已经抓不过来，而姥姥的这对肉球竟然比妈妈的还要大上一圈，这些可有的玩了！
　　至于面庞，说实话，我真要好好问问她是怎么保养的！难道爸爸也是体质特殊的人？！
　　当我看到姥姥那胯间的草丛时，我有些晕眩！在意识里乌黑浓密的草丛竟然是棕红色，我不由得叫过妈妈，指了指那草丛。
　　妈妈却有些奇怪的问我：“怎么了？有什么问题吗？”
　　姥姥也是一脸的诧异。
　　“怎么是棕红色？你的呢？我一直没有注意过……”我将疑问告知了妈妈，但还没有说完，妈妈却有些生气似的揪了揪我的耳朵说：“你这个小色鬼，每次H你妈妈的时候就没注意吗？我那里也是的，就是颜色更深些！”说完没好气的拉开裤链，透过内裤的蕾丝我就看出果然是同样的棕红色，就是更加深了些，想来我每次都是性急的将肉棒放进去，而没有注意过罢了！
　　我有些不好意思的笑了，但妈妈显然没有真的生我的气，她飞了我一眼后，就拉上拉链，自顾自的走出房间，临出门时回头说道：“快一点，让她知道你的厉害！不过别太贪吃了，以后有的是时间！”随后关上了房门。
    我淫笑着站起身，对姥姥说道：“来吧！姥姥，就让我们照你刚才看见的来一次吧！”说完拍了拍她那浑圆赛磨盘的大屁股，而她也自觉地象妈妈刚才那样双手支撑在床上，却努力的将大屁股翘得更高，奉上贡品般的送到了我面前任我品尝了！
　　仔细从后面看姥姥的丰臀，果然比妈妈肥大不少，而且，最难能可贵的是，下垂的迹象并不算眼中，尽管硕大却是浑圆有形而且非常挺翘！
　　不过，在我仔细的观察下，终于找到了姥姥比起妈妈来差得最多的地方，那就是菊花穴的颜色比较深，呈深褐色，而妈妈的菊穴是紫红色的，明显更加新鲜一些！不过想到姥姥的年纪，所以，能够有这样水准就不错了！
　　顾不得许多，我的肉棒还在跃跃欲试的准备大餐一顿，毕竟刚才并没有完全的喂饱他呢。
　　我双手扶正姥姥的大屁股，将肉棒向前挺去，龟头抵在了姥姥的肉缝上，这才稍一停顿。深吸了一口气，腰部向前一挺，“嘿……”我发力的将肉棒向前突击，开始了进攻的序幕！
　　“啊…我滴个妈呀…太大……好硬…好充实！啊……”姥姥咬牙切齿的迎合着我的驾临，她倒不是装出来的，因为我的肉棒确实感到了巨大的压力，四面八方的压力压迫着姥姥阴道里的穴肉，向我的肉棒展开了反击！
　　不过，我知道姥姥是可以承受的，毕竟是生育过的女人，而且被爸爸H了八年，一定穴深耐战，于是我便放开一切顾忌，大刀阔斧的展开的攻势！
　　“呀呀呀呀呀……太太……太，爽，爽了……”姥姥努力的向后耸动着大屁股，迎合着我的插刺，让我的肉棒每次都能顺利的直捣黄龙，侵入到姥姥阴道深处，大龟头更是索性直接进入到姥姥子宫里！
　　顶上娇嫩的子宫壁，用力的一碾，这可是我对妈妈常用的必杀技，今天首次用到妈妈意外的女人身上，竟然是生下妈妈的我的亲姥姥，这份刺激就别提了！
　　不过，这个必杀技对于姥姥同样有效，每次碾动时，姥姥也和妈妈的反应一样，也是一个哆嗦，淫液泄得更加一塌糊涂了。
　　晶莹剔透的淫液顺着棒身和阴道的缝隙流出，滴嗒到了地上，很快就被地板吸收，不一会儿就阴湿了一片，如同小孩尿床了似的！
　　就这样，渐渐地过了半个小时左右，姥姥反击的力道开始变小了，而且双臂支撑得也明显没有开始时那么直了！同时，从姥姥阴道里传来的一阵紧似一阵的振颤收缩分明告诉我，姥姥快要高潮了！
　　没想到她和妈妈一样不中用，我有些无奈的不过想到日后至少她们两个同时上阵时心里还是安慰了不少，这样就不用过度杀伐妈妈了！
　　于是，我决定给她致命一击！
　　“怎么？姥姥快要高潮了？被你的外孙H得要高潮了？”我一般调戏似的问姥姥露骨的话，同时加重了下面肉棒攻击的力道，每次H动都是直插到底，每次都要靠我小腹撞上姥姥丰臀才能阻挡住我的前进！
　　“噼噼啪啪……噼噼啪啪……”肉与肉的碰撞发出清脆的响声，在屋子里肆意环绕，久久不散！
　　我H得更加兴奋，大肉棒更加勇猛，面对如此美肉姥姥，我又怎么会不大快朵颐呢？双腿用力的蹬踏地板，恨不能将地板踏穿，为的只是更加深入的将大肉棒H入姥姥的蜜穴H入姥姥的子宫！龟头在温暖多汁的蜜穴里横冲直撞的，我随意的一个碾动便可以掀起壮阔的波澜！
    不过，我忽然想，要是姥爷和爸爸看见我和姥姥通奸会是什么感觉？不由得问道：“姥姥，我的鸡巴跟爸爸和姥爷比咋样！”
    “啊！你姥爷就是个废物！啊…你爸稍微好点，但是……也没乖外孙…你的爽啊……啊！”
    “姥姥，这就被征服拉！你可是背叛了姥爷和爸爸哦！”
  　“啊…我不管！你爹抛弃我了！…我恨他！我是个骚货…只要能满足我的男人，我就是他专属的骚货！啊…好外孙，哦…姥姥以后就是你的老骚逼！来！H姥姥…好，呀……不成了，我不成了，哦，我滴个天啊，来了！”姥姥突然一阵歇斯底里的大叫，阴道内一阵剧烈的收缩，本来就是流水潺潺的阴道里一下子洪水涌动，而我也是更加努力的H动大肉棒，将速度发挥到了极致。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”清脆的响声连成一片，在我小腹的撞击下，姥姥那本来是白花花的大屁股显出了诱人的绯红色，看上去就有大干一场的冲动！
　　我那熊熊的欲火也憋闷了好久了，而姥姥在泄身后，很快双臂就没有力气支撑，无力的趴倒在床上，就和刚才妈妈的姿势一样！
　　“饶了……饶了我……我吧……”姥姥呢喃着，看来她确实很久没有经历过如此效果的高潮了，也就是说，姥爷好久没有喂饱过她了，以至于被我如此寻常规模的攻击了半个小时就彻底失败了。
　　不过，我不会在乎她的求饶，一来我的大肉棒也是涨到了最大，眼看就是要爆发了，二来则是妈妈分明是让我要惩治姥姥一番，好给她出气，作为儿子我又怎么能让妈妈失望呢？
　　所以，我跪在姥姥身后伏在她耳边轻轻的说道：“别急，我还没完，以后还有你乐的呢！”说完，我恶狠狠的将肉棒猛地H了进去。
　　姥姥虽然有些失神了，但被我如此突击了一下，还是神经反射似的身体跳了一下，只是没有起来。不过，接着就只有软绵绵的爬在床边上，撅着屁股让我H了！
　　在凶悍厮杀了近一刻钟的时候，我终于感到自己的尾椎骨一阵酸麻，“哦，哦……”一股过电的感觉自下而上，又自上而下，最后，全部集中到我肉棒的顶端，我也到了最后时刻！
　　我努力的用最大的力气H着姥姥，姥姥感到自己就像是要被我H穿了似的，“呀……呀……不……不要……我够了……”姥姥嘴里说不要，可却是努力的用最后的力气摆动大屁股，让我不知道她是躲避还是迎合，“你好狠，好狠的心，呀……呀！”
　　最后，在她声嘶力竭的浪叫中，我用尽全力的将肉棒H进她阴道直达子宫之中，大肉棒严丝合缝将她阴道填的满满的没有一丝空气，同时我的肉棒猛涨了两下便怒吼着射出了自己的精液。火热的精液打在姥姥子宫壁上，将姥姥烫得大叫一声：“啊……烫死了……”便脑袋一歪晕了过去！
　　我不甘心的勉强抽送了几下分身，但最后还是无力的趴在了姥姥后背上，再也没力气动了！
　　妈妈微笑着走了进来，看着神色发呆、实际上是欲火发泄后彻底放松的我，说：“怎么样？亲爱的，我想你对你刚才H过的这个淫妇姥姥还算满意吧？”说完笑得更得意了。
　　我休息了一下也恢复了一些体力，便对妈妈说道：“是的，我很满意，不过我很高兴你愿意我们将这个淫妇姥姥带到咱家！”看着妈妈眼神，我知道她似乎觉得有些失落，或是说吃醋的感觉，便继续说道：“因为我不用每次都把你H得死去活来了，每次把你弄成那样我心里真的很难过……”
　　听了我的解释，妈妈又是变得喜笑颜开，她走过来，俯下身子温柔的吻了我一下，说：“好了宝贝儿，不用解释，我明白的。”接着她站起身，又恢复了冷静，对我说：“快点，如果你休息过来了就要赶快收拾战场了，我们还要吃饭了。”
　　经过妈妈提醒，我也顿时恍然大悟，忙抽出还在姥姥体内，虽然缩水了但还是很大的肉棒，站起身来开始整理房间了。
　　不过，我们只是把四周溅到淫液的地方擦了擦，房间里家具少的一个好处就是需要打扫的地方也少！不过，有件事情犯了难，那就是姥姥还没有醒过来，还撅着大屁股爬在床边呼呼大睡呢，这可怎么办？
　　忽然，我灵机一动，解开刚刚穿好的裤子，放出了再次变得生龙活虎的大肉棒，跪在姥姥身后抵在了她的肉穴上。
　　“姥姥，我们有的是时间，现在可不是玩的时候呀……”妈妈以为我是淘气，我也没时间停下来解释了，就腰部一挺，将肉棒向姥姥那还没有完全恢复的阴道里刺入了进去。
　　“哦……”姥姥有了反应，我也一边H动姥姥，一边对妈妈说道：“这样她可以醒得快些……”我一连串的猛攻，姥姥果然有了反应，而妈妈也明白了我的意图，笑着摇了摇头，又转身出去做别的准备了！
　　“啊……啊……不要。我真的不成了啊……好……外孙，先饶了我吧……”
　　姥姥嘴里求饶身体也是一个劲的晃动，我突然抽出了自己分身，对她说：“姥姥要吃饭了！”说完，我坐在了床上休息，而姥姥也清醒了过来，她慌忙穿好自己的衣服，转身就要离开。
　　“等等……”我叫住了她，她转头看着我有些不明所以的问：“还有……还有什么事情吗？”
　　我指了指自己还在坚挺着的肉棒，对她说：“我还没有解决，你要帮我解决呀？”
　　姥姥为难的说道：“乖孙，你啥意思啊…”
　　我打断了她的话说，“姥姥，用你的嘴不就可以吗？”
　　姥姥顿时明白了，她便大大方方的回到我的床边，跪倒后，张开红唇将我的肉棒含入了嘴里。不过我的肉棒太大了，她只能含住龟头和下面一少部分，但还是很用心的开始上下套弄，给我做起口舌服务来！
　　她手口并用，白皙的双手握住我肉棒靠下的部分，帮着自己的嘴巴给我的肉棒做按摩，不一会儿，我感到腰眼发酸终于再次要射精了！
　　双手抱住姥姥的头，不住的将肉棒上下抽送，姥姥被我顶得直翻白眼，但我顾不得许多，终于，我怒吼了一声，再次将欲火发泄了出来，完全的射入到姥姥嘴里！
　　姥姥感到一阵窒息，但还是努力地将我的精华吞下，不过，由于射入的量太大，而且速度太快，还是有一些从她嘴角逃逸了出来，她用舌尖勾了回去，实在是淫靡极了！
　　简单的收拾了一下，妈妈又走了进来，看看我们，她微笑着说：“好了，来吃饭吧。”
第二十一章 沉迷母子乱伦的奶奶
    回到公司爸爸就开始处理公务了。
    傍晚时分。   
    “嗯，您说的这批材料还需要几份资料，等一些书面协议，具体的议事等我上班，我们再细谈，那好，就这样，好的，再见”。爸爸处理完最后的工作就开车回第二个家了，用钥匙打开门，一进屋，就听见一个熟悉而严肃的声音。
    “老儿子，回来啦……”爸爸不由心里一喜。奶奶居然过来了。
    他就看见奶奶从书房里走出来，目光平行，也在看着自己。
    爸爸就傻呆呆地看着面前自己朝思暮想终于得到的女人，不知不觉，他竟有点像小时候，一回家就要让妈妈抱抱的冲动。即便自己现在完全能够把那个身躯揽入自己怀里，下巴抵在她的头顶，嗅着她清雅的发香。
    “还傻站着干啥啊？一会不见，你连自理能力都没有了？还让我给你换鞋？”是了，奶奶那种特有的平稳声调让他无比熟悉，无比亲切，他喜欢妈妈以这种训人和命令的口吻和自己说话。
    爸爸还是那个听奶奶的话的好孩子，他呵呵傻笑地挠挠后脑勺，然后弯腰、换鞋、进屋。
    “妈。吃啥啊？我都饿了”他大咧咧走到客厅，一屁股就沉沉地坐到沙发上，伸手拿起一个苹果就咔嚓咔嚓地啃了起来。
    “告诉你多少回了。别那么使劲儿坐。沙发又不是我，经不起你那么折腾”。奶奶也跟着爸爸走进来，她开始如往常一样习惯性地皱着眉数落起爸爸，她是想着这些，也不知道管着说话的神经怎么就跑偏了，莫名其妙地就冒出后半截的那句话。
    沙发又不是我，经不起你那么折腾。
    一瞬间，似乎空间中出现了两根手指，轻轻地捏住钟表上的指针，让画面定格，让他们母子的动作和思维都是一滞。
    嘴里正嚼得稀巴烂的苹果，满口腔都是那甜腻腻的味道。
    额头上拧成的“川”字并没有解开，她还是那样保持严肃地看着老儿子，她这辈子第三个爱的男人。
    那该死而多余的后半截话，使她完全不受控制，就似有一股不可抵挡的浪潮席卷而来，一下子就把她的思绪冲回了之前的激情，那个让她感觉无与伦比的母子性爱。
    这种母子的虐恋，真的让她体验到了，何为痛并快乐着。
    奶奶感觉，自己的身体，自己的子宫就像一个没有底的漏斗，明明老儿子刚趴在自己身上，那玩意在自己体内刚完成任务，子宫里刚感受过老儿子的大量精液的那份滚烫和舒畅，可平复了一会儿的呼吸，那份自己女人天生的渴望又似骑着一匹快马，带着滚滚尘土再一次地席卷而来，这些，根本让她找不到正确的归途，蒙蔽了她的双眼和理智，她只能伸出手，搂着那时那刻还在自己雪白的裸体上不断故拥的老儿子，只能和那时那刻的命运握手妥协，不能自己。
    在一次次畅快和谴责自己而受精的同时，不得不说，她是高兴的，高兴于自己的宝贝老儿子真是个男人。他那个东西好像个长气球，只要需要，吹吹气它就能勃起坚硬，这在她快活了六十年里，在自己丈夫、姑爷身上是从来没有的，不过，这也让她吃了点苦头，来这的路上，她就感受腰酸背痛，浑身像是散了架子一样疲乏，跟自己丈夫和姑爷完全没这个感觉。
    想着这些，奶奶就感觉自己的脸上一阵烧得慌，还好这时候，一股浓香的炖肉味飘入鼻孔，也不知道是为了缓解气氛，故意逗老儿子，还是忙中出乱，她低声回答了老儿子一句“你的肉好了”，就转身走了出去。
    爸爸笑了，看着奶奶刚才的愣神，和那句触类旁通的话，聪明的爸爸就知道，奶奶并没有想逃避，她只是刻意伪装，又戴上了她为人母，不可侵犯的面具。
    爸爸来到饭桌前，赶紧低头扒饭，以掩饰自己的生理反应，脸红心跳。
    小不忍则乱大谋，虽然也不是没让自己的妈妈看过他硬着鸡巴的样子，但是现在绝对不是时候，他对自己说。
    临近睡觉，奶奶站在浴室里的镜子前，端详着里面的自己。
    由于经常做皮肤保养，几千块钱的美容卡也舍得花，使她那张十分标志的脸蛋肌肤饱满而水润，由里到外都透着健康的光泽，一双大而精致的眼眶，里面镶着是一对黑漆漆而明亮的眼珠，晶莹流动，灿若星辰，端正的琼鼻，没有经过任何产品修饰，却依然粉嫩润泽的嘴唇正微微上翘着，看上去很是满意那个与她面对面的中老年妇女，那绝对是标准的东方美人的面孔，绝对符合大多数的男人那份审美眼光，大气而雍容。
    可是看着看着，她的秀眉就不自觉地皱了起来，伸过头，她又仔细看了看镜子里的自己，依然漂亮而高贵。
    她还是不甘心，索性就将在家穿的那件粉红衬衣脱了下去，顿时，一具白花花的诱人胴体就出现在镜子里，反射到了她的眼里。
    自己肥美的身材并没有让老儿子厌恶，反而让他疯狂！很好！
    马伟峰，之前我们的感情是那样好，那样深，我又是那么爱你，可是你居然为了点蝇头小利就背叛了我，还好我老儿子能耐大！好，你就珍惜和那婆娘鬼混日子吧。自有我的老儿子来收拾你！你无情，那也别怪我无义。
    “老儿子，还看电视剧呢？不困啊？”奶奶洗完澡，就拿着一杯牛奶进了老儿子的房间，她走到电脑桌旁边，把杯子放下。
    “我着处理文件呢！”爸爸目不转睛地盯着屏幕，手在熟练的处理公务，随口应着奶奶，带着不耐烦。
    “那……今天……现在就睡觉好吗？别玩了好不好？”奶奶咬了咬嘴唇，一改平时的威严语气，而是很温柔地说，然后她弯下腰，把上半身都放在了电脑桌上，两条全裸的玉臂支着下巴，用着黑亮亮的眼珠，含情而柔和地看着老儿子。
    由于刚刚洗过澡，现在的奶奶身上只裹着一件粉红色的纯棉浴巾，整个娇嫩雪白的肩头都和空气接着吻，不知是有意还是无意，较厚的浴巾并没有将她傲人的胸部全部遮盖，一大半白白嫩嫩的奶子肉都是毫无保留地袒露着，甚至，只要轻轻一拉，她那两颗诱人的乳头就会探出头来，与人见面，而那道深深地、迷人的乳沟更是大大方方地让人欣赏着，独占鳌头地展现着它的美，它的风采。
    如果不是今天上午，自己的全部都在老儿子眼里不再神秘了，那就算打死她，向来保守的奶奶说什么也不会这么穿，这么几乎就是没穿地出现在自己的孩子面前。
    “好啦，我忙完这些就去”。就算一丝不挂地站着，奶子又大，及其诱惑，那前面的人是个瞎子，或者根本对你不感兴趣，就是不看你，你是什么心情？就是挫败，还有热脸去贴冷屁股的懊恼，此时，被老儿子扒拉到了一边的女人就是这种心境，同时，她也在心里狠狠地给了自己一个嘴巴子，骂她太贱。
    “工作！工作！忙你的春秋大业吧！就算你妈现在死了你也别管”。她气哼哼地甩下这一句，一下子又恢复了自己以往的脾气，和老儿子说话的语气，然后就气呼呼地摔门出了老儿子的房间。
    死孩崽子。怎么这么不懂风情。她又忍不住在心里狠狠地骂了一句，同时也在为自己挽回奶奶身为母亲的尊严。
    独自躺在暖烘烘的被窝里，奶奶再次感受到那种孤寂的冷，是一种明明有爱人，却不能去拥抱他，钻进他的怀里，相互取暖的冷。
    刚入天堂又进地狱？！？奶奶孤单的想哭……。
    “妈。以后无论何时，你只要需要，老儿子就会好好、加倍疼爱你的。再也不会让你孤单寂寞了”。她记得，那天，自己光着身子依偎在老儿子的怀里，滑溜溜的白屁股被他轻轻抚摸着，老儿子这样说，眼里是那样深情而肯定，就好像是一对亡命鸳鸯要一同去赴死，他在发誓地说，等到来世我们还要见面一样，无论如何，因为爱，他都要寻到她，再续前缘。
    那一瞬间，她彻底被打动和感动了，为心甘情愿与她一起堕落的老儿子而感动了。以前也看过报纸上面的感人新闻，说哪个父母因为患病，子女就会义无反顾捐出自己的器官，忍痛救至亲。
    奶奶知道，自己的老儿子事业正旺盛，前途是一片大好河山，而自己的老儿子却选择让人唾弃，背上了与自己母亲乱伦一辈子都摆脱不掉的包袱，和心灵上拷问的枷锁，这些，他想不到吗？他不去做不行吗？而他，只是为了爱面子的奶奶就都去做了，只为看见奶奶的快乐和幸福。而自己，还有什么好怕的呢？那一刻，她似乎全身充满了力量，去接受世人的批判，和道德的谴责，而将后半生都交给她的老儿子，做她自己。
    一件事情，总有好坏之分，关键在于，你是怎样去看待那件事，用什么样的眼光去审视，对于老儿子进入自己的身体这件事，奶奶不是不觉得恶心，也不是没在心里深深地自责过，毫无负罪感，但是转念一想，她又觉得自己的老儿子很了不起，很有魄力，他虽然没像报纸登的新闻那样，为自己捐肝捐肾，贡献眼角膜，可是他愿意拿一辈子的恶名，去换自己奶奶后半生的快乐，作为一个真正女人的快乐。
    没在家的这几天，她无论是工作，与当事人洽谈案子，还是到了晚上，她一个人躺在宾馆里的柔软大床上，就像管不住自己一样，她老是走神，而思绪自然而然地就飘回那个夜晚，年轻真好啊。老儿子年轻的气息扑面而来，烘烤着她那颗已经逝去青春的心，仿佛，一下子又让回到了她纯真的大学时代，回到了她宝贵的新婚之夜，回到了她出为人母那一幕的喜悦时刻。随着自己阴道里那根硬硬的鸡巴一下下有节奏地抽动，所有在她年轻时的美妙第一次都逐一在眼前闪过，那不止是在肉体上获得的一次次的满足和畅快，那更是在精神上如梦如幻的畅游，欲仙欲死，叫人迷醉。
    所以，慢慢地，事到如今，那种违反人伦的惭愧和羞耻，早就被刚刚激发出来，对那份渴望年轻身体的深切心情磨得所剩无几了。
    早上，太很抗拒，这一回，她开始正视着自己的内心，她知道自己需要什么，不能再委屈着自己。
    她还想，和自己的老儿子做爱。大胆享受逝去的青春和年华。
    她明明白白地听见自己的声音。
    可是老儿子，你为什么不理妈了？不来爱妈呀？难道你这么快就忘了你对妈的承诺了吗？还是你已经醒悟过来了，不想越陷越深？可是，妈现在是真的好想你呀。奶奶在心里对爸爸呼喊着，越发苦闷。
    躺了好一会儿，还是在床上烙大饼，睡不着，正这时，听力十分灵敏的她，就听见自家的大门打开又关上的声音。
    爸爸出去了？
    拿过手机看了一眼表，都快12点了，这么晚了，爸爸干吗去了？
    本来就睡不着的奶奶，这一下就更了无睡意了，她一边在有点担心，一边期盼着爸爸快点回来，还好，没过一会儿，让她安心的开门声便响了一声。
    又过了一会儿，她听见了很近的动静，自己的卧室门被人推开，又关上了，紧接着，只有自己而变得空荡荡的大床上就躺下一个人。
    奶奶在装睡，她告诉自己，是爸爸来了。那股气息是那样熟悉，那样美好，那样让人热血沸腾。但是她也在告诉自己，一定要冷静，要有一个母亲的基本尊严，刚才欠考虑地只裹着浴巾就去与老儿子说话，已经被她骂了自己无数次臭不要脸了，悔恨不已。
    脑袋轻轻被抬起，一只粗壮的胳膊就伸了过来，接着，脑袋又被轻轻放下，头就枕在了一个胳膊上，顿时，一股男人的温暖气息和好闻的气味就扑面而来，还有，接触着那一片并不软嫩的皮肤，老儿子的胸膛让她一下子就想起了初夜，也是第一个为自己一心一意爱的人披上洁白的嫁衣的夜晚。
    当时，爷爷好像还比现在的老儿子小了几岁，可是他的胸膛是那样暖，那样有着担当的舒适，令她那样安心，真的想将一辈子的都托付给他，所以，当爷爷用着轻柔，完全没有理所当然的硬气口吻，而就像在求着她一样地说，“宝贝，给我吧”。虽然还是很紧张和害怕，但她仍然毫不犹豫地就点了头，答应了他。
    “妈，你知道我刚才出去一趟，去干什么了么？”还在假寐，奶奶就听见爸爸轻轻的语气，同时，他的大手也悄悄地抚上了她的肩头，开始用温热的五指上下爱抚着自己奶奶的光洁的肌肤。
    这小子，原来一直知道自己没有入梦。
    “我哪知道”。闷闷的声音，几乎还在不高兴，又有点像小姑娘一样撒着娇，随后，她不自觉地将身体在床上蹭了蹭，柔软的身躯紧紧挨着老儿子的胸膛。
    为什么在被窝里还要穿睡衣啊？爸爸不满，尽管是一层薄薄的布料，但还是妨碍着他与奶奶的乳头直接摩擦，然而，他明显地感到，奶奶的乳头已经充血勃起了，硬硬的，像个葡萄。
    “妈,我买了盒避孕套”然后他另一只手就从背后拿出一个物件，给奶奶看。
    顿时，床上的母子俩脸色是一模一样的，奶奶满脸涨红，很好看，若在平时，急脾气的她早就破口大骂了，然后劈手夺过老儿子手里的那个东西，狠狠地向他脸上砸过去，但是现在，她心里却是泛着丝丝甜蜜，没想到老儿子竟然如此细心，想的是如此周全。
    “我的老儿子，咋那么傻呢！”。她扬起粉红而清亮的俏脸，淡粉色的薄唇轻轻翘起，温温柔柔地笑了，“妈之前都说了，有环了，生了你妹妹之后就带环了，根本就用不上的。再说，你戴那玩意 会很不得劲儿的，远不如直接射在妈里面舒服。还有……其实妈也喜欢你射在里面”。
    奶奶看着爸爸，脑袋也慢慢从自己老儿子的怀里伸了出来，两片粉粉的唇轻柔而怜爱地落到了爸爸的嘴边，将他轻轻地吻了一吻。
    “老儿子，妈想和你做爱。妈就是没出息，管不住自己，妈就是想被你H！”说完，奶奶激吻上爸爸的嘴唇。
    四片嘴唇还在不停地交缠着，爸爸老老实实地躺在床上，他喜欢奶奶这样。
    干柴烈火，爸爸的手臂也开始向奶奶的身躯进发着，一双手几下就把她的蕾丝睡裙的下摆卷了上来，直到肥腻的小腹，然后双手又来到她的后腰部位，摸着那满都是一片细滑肌肤的柔软，逐渐向下，摸着摸着，就钻进一片薄薄的布料里，那里面是两瓣丰满而柔软的大屁股，高高突起，滑嫩嫩的，轻轻一拍还会颤巍巍地抖动着，就像白豆腐。
    爸爸的双手就在奶奶的内裤里，左左右右抓着妈妈的屁股肉，一抓一大把，满满的手心里都是妈妈屁股肉上的热度，这种感觉真是妙不可言。
    没过一会儿，一条白色小内裤就被轻飘飘扔到了地上，要是仔细去看，内裤前面已然是湿乎乎的一片了……“老儿子，你不先吃几口喳吗？上…上午…你之前，都要摸和吃妈的奶子的。要玩上好半天的”。下身已经全裸的女人被儿子压在了大床上，因为激情和接吻的憋闷，使她那张年迈稳重的面孔变得粉红娇艳，越发透着徐娘半老的美。
    软软的阴道口已经有一个硬硬的棒子顶在上面了，上下蹭着乌黑茂密的穴毛，奶奶心中泛甜，她没想到，老儿子竟然这么了解自己。
    正想着，她就直接感到在隐私处的顶端一点点地传来的火热，那种火热没有片刻的停留，就如蛇一样钻入她软滑湿润的穴眼里，甚至，自己的子宫都能感到那条蛇在一下下吐着信子的灼灼热度。
    真是舒服。
    “老儿子。你的那个可真大啊？是……是不是……都进去了？怎么不费事就……顶到妈的最里面了？”。奶奶扶着自己老儿子的头，开始娇喘了起来，再次尝到爸爸的大鸡巴让奶奶这个徐娘半老的骚妇欢喜不已。
    “妈，我的那个是什么？”。爸爸的鸡巴完全泡在一个又温又紧窄的肉洞里，完全被奶奶的阴道死死夹着，爸爸微微俯下身，但并没有趴在奶奶身上，压着她，他轻声说，很轻很轻。
    “哎吆~你的大鸡巴拉！臭儿子，妈都这么老了还让我说这么羞人的话~”
    “妈，你不老，还有，你越说，儿子我越兴奋！”说完，爸爸又狠狠地抓了一下奶子肉，刺激着奶奶。
    “兔崽子！你磨叽啥？你倒是……倒是动啊。你……之前的能耐呢？！死崽子。是不是故意逗我呢？看你妈难受你就高兴是不是？！”
    浑身又开始发热，从阴道里传来的麻痒感觉逐渐蔓延全身，奶奶全身都跟着不舒服，于是她双腿盘起，柔嫩的两个脚丫挨着爸爸的光屁股，就那样在上面划着，像是催促着她的老儿子赶紧H她。
    终于，柔软而舒适的居家大床上开始不老实了起来，微微响动，床上的海绵垫子凹下去，再凸起来，反反复复。
    “老儿子。你真是妈的宝贝！哦~啊哈~妈……没白生你养你。你的鸡巴可真好啊，鸡巴又大又硬，妈的穴好……好舒服……对，用力。用力H你妈！”
    “宝贝，你是妈唯一的男人。你比他们强一百倍！啊~！看看我大鸡吧老儿子，一个晚上就能H我无数次了，让我爽无数次！老儿子，妈以后只属于你！妈就让你H！妈的人都是你的，妈的穴眼天天让我老儿子H，在里面射精，在里面尿尿！”
    “妈，尿尿就算了，我可舍不得~”
    奶奶两条粗肥诱人的大腿已经大大分开，长满黑黑的、长长的毛的两片阴唇也完全开门大吉，从里面流出的大量黏糊糊的爱液，沾满了在那中间像是个织布梭子，爸爸黑黢黢的大肉棒，进进出出！在奋力拼搏着，使出全力抽插着，似乎不知疲倦，永不停歇，只要奶奶舒服，那条鸡巴就能将它发挥极致，战到最后。
    奶奶的性得到了真正的满足。随着爸爸的阴茎一下下地顶入子宫，每当与自己的亲生儿子正在进行着可以受到天诛地灭的母子乱伦。这种极致的变态
    但是，就算现在是天雷滚滚，劈死她，她是瞑目的那一刻，也会认为这一辈子，没白活。
    至少，在老儿子的龟头在最后一次抵达自己的子宫，在她又一次将手触碰到了南天门的边缘时，她是这么认为的。
    她，高潮了。
    一瞬间，她将整个丰满的身子全部坐起来，大张手臂，把还在双手支撑着大床，鸡巴还在奶奶穴里进出的爸爸都抱住了，大奶子紧紧地贴着爸爸，而真的是母子连心，爸爸似乎知道自己的妈妈需要什么，他也马上把奶奶紧紧搂在怀里，之后，母子俩用力相拥的一刹那，爸爸就感到怀里的娇躯剧烈地颤抖着。
    几乎是极冷，冻得不行的样子，但是，仿佛浑身每个骨架都有了活力，一起震动着，都在拼命感受着从子宫里传来的阵阵快感电波。
    奶奶足足颤抖了一分钟，身体和呼吸才逐渐平稳。然后，她光光的身体就像一只树懒一样，垂着两个白白的大奶子，就那样挂在爸爸的身上，眨着雾蒙蒙而无神的大眼睛，将头轻轻靠在爸爸的肩膀上，淫荡的笑着。
    爸爸的底子自然是非常棒的，但是这种亲生母子病态乱伦，让奶奶感受到那股变态又舒爽的过瘾。
    爸爸搂着奶奶，抚摸着她松软的乳房，就在这时，爸爸的手机响了！来电显示是张长林。
    “喂，长林，怎么了？！”
    “事给你办好了，贪污受贿外加奸淫妇女，判的无期，然后我们给出了政治犯罪的证据，直接改判死刑了！哈哈！厉害吧！”
    “行啊！长林！谢谢了啊！”
    张长林闻言一乐“客气啥！带我给阿姨问个好啊！”说完，挂断了电话。
    奶奶疑惑的问道：“儿子，是张长林么？！”
    “是，马犊子被判死刑了……”
    奶奶闻言顿时欣喜若狂：“真的！死刑！我的天啊~”看着眼前的儿子，奶奶满是崇拜，本就爱耐不住的性欲再次激发！搂着爸爸的脖子说道：“儿子~你太棒了，妈从来没有这么痛快过！啊……儿子，快来H妈妈！”
    “好嘞~我的风骚老娘，老儿子这就来H死你！哈哈”说完，爸爸再次将肥美的奶奶压在身下，疯狂的抽插了起来。
    奶奶的情欲烧到了巅峰！不停的迎合着爸爸的抽插，母子俩轮战至天明！        
第二十二章 本人的日常
    入夜，妈妈结束了一天的工作准备回家，她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。可是一想到我这个大鸡巴儿子在家等着她，妈妈再次精神了起来！
    “现在最重要的是赶快回家给儿子做饭，填饱肚子，然后再和我的鸡巴儿子尽情地HH整个晚上！嘿嘿！”打定主意的妈妈火急火燎的往家赶。
    刚一进门，妈妈听到的不是我的欢迎，而是自己母亲,也就是我姥姥，此起彼伏的浪叫声。
    我的卧室内，我正捧着姥姥肥美的大屁股不停的H弄着她，姥姥舒服的浪叫不停：“亲生的外孙奸淫自己！喔！天啊！；…我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在H着你的亲生外婆……感觉怎样……美不美……太棒了……用力H……呀……坏孩子……喔……妈快给你H死……用力H……H破我的淫穴……插穿姥姥的子宫吧……“
    看见姥姥屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲外孙……你好会H喔……对……外孙在H姥姥……哦……淫荡的外孙和姥姥……哦……好外孙……用力呀……继续H姥姥呀……狠狠地H死姥姥……小穴快破掉了……插……插破了……”
    “我要出来了……你……射进来……射进姥姥的小穴……姥姥要怀你的孩子……让姥姥怀孕……姥姥要给你生个娃！……快……射进来……啊……姥去了……”
    “啊…姥姥…H你的老淫穴……老臭穴……唔……H破你的臭穴……啊……喔……H死你……”我粗鲁地叫着。
    “啊……好大的鸡巴……喔……乖外孙……你H得姥姥……爽死了……快用力H……H死淫荡乱伦的姥姥……啊……乱伦的感觉好刺激…快！H！插进你妈生出的地方…喔……被亲生外孙……用大鸡巴H……啊……感觉真是爽极了……啊……”
    就在妈妈走进卧室的同时，姥姥也迎来了高潮，我的精液如开闸洪水一般射进了姥姥子宫里。姥姥被精液烫的一颤一颤的，脸上写满了舒坦。
    妈妈看着自己的母亲在床上淫荡的扭动这肥腻的身躯，不屑的说道：“老骚货，你女婿让你找外孙解馋，你还真不客气啊！”
    “切，你是老娘生出来的，也好不到拿去！乖外孙疼我呢！”说完就转身咪着了…毕竟姥姥的身体不如妈妈，几次高潮已经让她很疲惫了。
    妈妈也不多说什么，拉起床头的我走出了卧室。
    “儿啊，妈去给你做晚饭，你先去洗个澡，满身都是你姥姥那股子骚味！可恶！”妈妈对我的独占欲还是很强的，怎奈爸爸的手段把妈妈治的死死的。
    我乖巧的点了点头，转身去浴室洗澡了。
    当我洗完澡，妈妈的晚饭也做好了，看到吃过的碗筷，看来妈妈饿得不行了，直接先吃了。我也拿起一旁的米饭开始胡吃海塞起来。
    吃完饭后我就直奔主卧而去了，一斤们就看到妈妈再换衣服。
    妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，肥腻的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的鸡巴几乎要撑破裤子。
    我把门关上，走到妈妈的身后，从后面抱住她肥腻的肉腰，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的鸡巴，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。
    “你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚穴里，然后粗鲁的HH她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。
    我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫妈妈都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”
    “小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的鸡巴，上下套弄着。
    我用粗壮的鸡巴顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。
    我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。
    我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈妈唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子H啊？”
    妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫穴早就已经湿淋淋了。
    “讨厌哪，都是你这坏儿子害的，一回家就看到你在哪H你姥姥，搞得妈妈心痒痒！你洗澡的时候妈妈就忍不住了，只能一手搓弄乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着自己的阴户，还用穴内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”
    我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。
    “喔……是的……乖儿子……用你的手指H妈……的淫……穴……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
    “喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。
    “喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的鸡巴，不断的上下套弄着。
    “我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……H得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
    “啊……好啊……妈妈……的骚穴快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。
    “啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。
    “喔……宝贝……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，
    妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的鸡巴，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。
    “啊……妈妈……好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面鸡巴被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
    “妈……我已经忍不住了…我要H你！……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷钒盐业幕昶嵌家勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大鸡巴。
    “妈妈……快一点……快让我的鸡巴……插进去吧……”
    “到床上去吧……妈让你粗个够……”妈妈一面套弄鸡巴，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻边往床靠，妈妈拉着我的鸡巴，带到床边，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。
    “啊…儿子…你说实话……你喜欢H你姥姥，还是喜欢H我……”
    “我最喜欢H你了……妈…姥姥哪有你好啊，只不过是爸爸的要求嘛…我鸡巴长，能力强，当然要承担的多一些，妈妈要是不乐意，那我就多HH妈妈！”
    “呵呵~没事…有你这话就够了…妈妈……也喜欢被你H…只喜欢被儿子你一个人H！”当想到儿子的大鸡巴将在她骚穴内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起
来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。
    两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的鸡巴，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
    我们母子把衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的鸡巴更是膨胀到极点。
    妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用肥腻的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“宝贝，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的鸡巴从这里H进去，是不是感觉很刺激？”
    看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。
    我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。
    “啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
    “啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着鸡巴来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。
    虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的鸡巴突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被j火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。
    我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的淫里。
    “啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的鸡巴好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
    “我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大鸡巴……H得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大鸡巴儿子……啊……你的鸡巴……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”
    妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹着我的鸡巴。
    “啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”
    妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大鸡巴，能更快的插着骚痒的穴。
    “我的好儿子……你的……大鸡巴……H得妈好爽……妈……要你……天天……H我…儿子……好好的……H……用力的H……啊……爽死妈了……”
    似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛H着。
    “妈妈……孩儿这样H你……爽不爽……儿子的……鸡巴……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。
    “喔……我……你真是太棒了……你的大鸡巴……插死我了……”
    “妈……你的好紧……夹得儿子鸡巴好舒服……我要天天H你……好妈妈……喔……”
    我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……H我……H我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……H……H死妈妈了……哦哦……哦……啊……”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。
    “妈……儿子H你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的鸡巴……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……”
    “啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”
    我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。
    “啊……对……就这样……啊……用力H……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈H得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了…”
    “噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子鸡巴激烈的接触，发出了淫靡的声音。
    交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把鸡巴往妈妈的深.处挤送。
    “快……H我……好儿子……快妈妈……快用力H……”
    “噗滋”、“噗滋”、“噗滋”、“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，鸡巴H穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
    “啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛H母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。
    “乖儿子……啊……鸡巴又粗……又长……喔……用力的H……噢……对……就是这样……啊……喔……鸡巴……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将鸡巴从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。
    “啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力H……再H……用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……”
    “啊……妈…………我也射了……啊…………”我大叫一声，用力一顶，将鸡巴全根没入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。
    射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。
    然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小穴里面还不断的流出自己儿子的精液。
    好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，鸡巴！和妈妈H穴爽不爽。”
    “嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。
    妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。
    已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。
    我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。
    结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快H我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……H你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”
    看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的肥腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。
    “妈妈，你这骚货，我要H死你……H死你这骚货……”
    “好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子H我……妈要你……天天H我……我的好儿子……你的大鸡巴……H得妈好爽……妈妈让你H死了……啊啊……用力H我……啊啊……坏孩子……H妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……H得妈好爽……儿子……好好的……H……用力的……H……H妈妈的浪穴……快……妈……爽死了……”
    妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边H着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。
    “啊……我的好儿子……你H死妈了……用力的H吧……狠狠地H妈妈的淫穴……哦……受不了了……快……再用力插……用力H……好……喔……妈妈的浪穴快要被你H破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这H妈的坏儿子……用力H妈吧……妈快丢了……喔……”
    我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要H死你……你这个淫妇，我要H破你的美骚穴，H死你……H死你……H死你这骚货……”
    妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。
    “啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”
    欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。
   我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。
    我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……
第二十三章 各对母子
   JMS市的机械厂是市内着重的国有企业，可是最近却面临破产，要知道，此厂关乎几十万员工的生存问题啊！
   市政府。    
   “呼……”秦秋雨重重的把自己无比疲累的身体扔在办公室的沙发上，这才长长的出了一口大气。身为市长的她一向无往不利，可是没想到会有机械厂这么一个棘手的问题。
　　“叮铃铃……”
　　就在这个时候，红色的办公电话响起来了，秦秋雨有气无力的按了接通键：“喂，是谁？有什么事？”
　　“妈，是我。”张长林笑着说道：“妈，我想问一问，咱们市政府对JMS机械厂是否有出售的想法？”
　　“什么？”秦秋雨闻言，猛的坐直了身体，急切的追问道：“儿子，刚才你说什么？是不是有人想要收购机械厂？”
　　张长林点点头道：“是啊，妈，就是蔡国豪啊！他的初始资金完全足够，他说要把JMS机械厂完全收购下来，并把它盘活做大！”
　　“蔡国豪？！太好了！终于等到这小子起来了！”秦秋雨猛的拍了一下桌子，兴奋的道：“儿子，你带着蔡国豪过来，我要亲自跟他祥谈。”
　　“好嘞，他就在我身边，我这就带他过来。”张长林忙不迭的道。
　　……
　　秦秋雨和蔡国豪之间的交谈没什么好说的，蔡国豪本身就准备当张长林和秦秋雨的白手套，所以双方很快就达成了机械厂的转让协议。
　　蔡国豪收购机械厂的消息一经传开，工人群众自然是喜大普奔，对机械厂的被收购表示热烈欢迎，几乎所有人都兴奋得不得了。
　　市政府这边也是人人都长出了一口气，这半年来几乎每个星期都会有机械厂的工人来政府大门外闹，他们早就很不耐烦了，如今机械厂被蔡国豪收购，即使他们以后要闹也是跟蔡国豪闹去了，不用再麻烦他们这些官老爷，他们感觉就像是抛弃了一个无用的大包袱，所有人均心中暗喜。岂不知这只是蔡国豪与秦秋雨的正式交易。
　　……
    市长办公室，蔡国豪走后，张长林照常向母亲汇报近日的工作情况。
    “妈，这就是这几天的事物详情，没事我先会办公室了，市局那还有点事情”说完，张长林起身就要走。
    就在此时，秦秋雨幽幽的声音从张长林身后传来：“都说男人有了工作就会变……哎……”
    张长林回头看向子妈幽怨寂寞的眼神，只能笑着说道：“妈…别闹了，这里隔音不好，还有监控器之类的…不安全！”
    “你那都聪明，就这方面傻！全市政府都是老娘的人，自打让你这小兔崽子H了，我就把这全翻新了一遍，别说窃听器之类的，这还有报警器呢！谁进来捣鬼老娘会不知道！”
    张长林闻言顿时兴奋了，跑到母亲身前说道：“妈！你咋什么都算到了呢~嘿嘿！”
    “你这小变态，我早就知道你想在市政府H你的市长老娘了！呵呵~本想逼一逼你，没想到你这么谨慎！”
    “妈，我这不都是为了你吗！嘿嘿！”说着，张长林靠近了母亲，秦秋雨也将脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，舌头伸了进来，毫不犹豫的吻儿子，张长林也响应母亲的亲吻，抱紧秦秋雨和她接吻。
    舌头轻轻的吸吮着母亲甜美的香唇，秦秋雨舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就这样沉醉在热吻中。
    秦秋雨激动的把手伸进西裤握住儿子滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。
    “啊！……妈…不行了…啊！”张长林激动地呻吟。
    张长林伸出他的手，沿着母亲的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。
    “啊……好舒服……母亲的乳房真好……好柔软。”张长林把母亲的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的母亲的乳头i在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。
    “噢！乖儿子！吸它，用力的吸吧，儿子！……”秦秋雨无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。
    看着贵为市长的母亲变成了淫荡的熟妇，那交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着他，这使张长林更卖力地吸吮着。
    张长林用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了母亲的大腿，脸朝着母亲的淫穴。
    张长林抱紧母亲屁股，把脸贴在淫穴上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，秦秋雨有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。
    “喔喔……啊……儿子……快……妈好痒……喔……”张长林的手自然而然的伸进母亲的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。
    他凝视着妈，一手慢慢的探向母亲的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着母亲的淫穴，再慢慢的撑开松紧带，终于摸到了妈那浓密的阴毛，他爱怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。
    张长林轻轻的褪下母亲这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极点，母亲的淫穴整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。
    张长林欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫穴发出的又骚又香的气味，然后拨开妈浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入他母亲的淫穴翻搅。
    “乖儿子……好儿子……舔重一点，对……对，就是那里……啊……啊……妈好爽……”张长林分开母亲的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌插进了妈那又骚又香的淫穴，秦秋雨的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无力的倾倒在沙发座椅上。
    张长林努力地吸着母亲的淫穴，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，妈开始呻吟并且把她的的淫穴拱起到张长林的面前，她紧紧的抓住儿子的头，她的臀部努力的往上顶。张长林的舌头深向妈淫穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入妈又湿又浪的穴里搅动，刺激得妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停……“啊！
    ……好儿子……用力舔我……吃我的淫穴……妈受不了……”突然地，秦秋雨猛抓儿子的头发，把他的脸更加的进入她的淫穴：“喔！儿子……我上劲了，要高潮了……宝贝，舔我！快舔我……啊……儿子……快……妈好爽……快……你舔的妈舒坦死了……”
    淫水滴落在沙发椅上，而张长林仍然不断地舔着母亲的淫穴，并且插入一只手指去更深入淫穴，去把母亲的淫水挖弄出来舔吮。
    母亲的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。“哦……我的乖儿子……好儿子……你舔的妈好爽……妈受不了了……”
    秦秋雨大叫起来：“用力吸呀……好儿子……用力舔母亲的浪穴吧……哦……哦……妈要出来了……乖儿子……你把妈弄的忒舒坦了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的妈好爽……妈受不了了……快……天呀……哦……出来了……泄了……”秦秋雨的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。
    好一会，秦秋雨才平静下来，微笑地看着儿子说道：“喔，张长林，我的乖儿子！刚才太美了，妈让你弄出了一次高潮。”
    秦秋雨分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽骚穴，毫不羞耻地对着儿子说：“现在，该是让我的宝贝儿子体会H亲妈浪穴的时候了。来吧，孩子，H妈吧！”张长林爬到妈身上，脸对着脸地看着妈，勃起的大鸡巴触到了母亲的阴毛，强烈地刺激着他的龟头。
    她伸手往下一探，捉住儿子的大鸡巴，满心欢喜地说：“哦，好硬，我亲儿子的鸡巴好大啊，妈爱死了。”秦秋雨两手握着儿子坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。
    由于阴道口早已湿成一片，张长林的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入了亲妈又骚又香的浪穴里！
    “妈，我这就开始H你！哈哈……”说着，他将身体往前顷斜把嘴压上母亲的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，张长林双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。
    “喔……我的天啊……儿子的大鸡巴真好啊，H得妈好美……嗯……再来，用力H……喔……”秦秋雨在儿子的鸡巴插入淫穴中时，紧缩穴腔的肌肉，将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的鸡巴。
    “哦……妈呀……你的穴真紧……夹的我好爽……我要H死你……喔……”他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的阴道！
    “哦……是的……哦……乖儿子……H得好……H得妈好舒服呀……好儿子……乖儿子……快呀……再用力点……哦……用力H，H死妈……啊……”秦秋雨的淫声浪语使得张长林更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好象要被压扁一般。
    他的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲阴道深处，直抵子宫颈！
    “哦……对……好儿子……用力地H妈吧……哦……儿子在H他淫荡的妈……啊……淫荡的儿子和妈H穴……哦……呀……继续H妈……哦……用力H妈咪的骚穴呀……狠狠地H……H死妈了……哦……”
    张长林越来越快，越来越用力地H着母亲，并且喘息如牛的叫着：“妈……儿子的鸡巴大不大？H得你爽不爽？啊……啊……H死你，H死你！……你这个浪妈！……哦……哦……我的妈呀……你的小浪穴真紧……妈……H死你！H死你！……哦……”
    张长林一边H着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得母子陷入疯狂的状态。
    “我的好儿子……用力的H吧……乖儿子……用力地H吧……妈以后要你……天天都H我……我要你狠狠地H母亲的浪穴……噢……受不了了……快……再用力……噢……太美了……好……好……亲亲……母亲的浪穴……快要被你H穿了……妈快晕去了……”
    听到母亲的浪叫，张长林竭尽全力猛烈地冲击母亲的身体，将鸡巴插进妈身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。
    “妈……我……快受不了了……妈我好爽……啊……我要射了……”忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进母亲的子宫内。遭到热液的冲击，秦秋雨全身仿佛触电般颤抖着，同时也泄了出来！
    最终母子相拥一起，瘫软在秦秋雨的沙发办公椅上……
    淫欲过后，秦秋雨就坐在张长林胯间，双腿夹住儿子变软的鸡巴，手臂搂着儿子的脖子，和他聊起了蔡国豪。
    说起蔡国豪，母子俩的态度各有不同，张长林是感激，秦秋雨则是感激中带着点怨恨，感激是因为自己离婚后性生活一直无法满足，有了蔡国豪的教唆，秦秋雨才会如此幸福，怨恨是因为，张长林和母亲的第一次，并不光彩。
    事后自不用说了，从那次以后，秦秋雨和儿子有了乱伦之实，再加上儿子死缠烂打，母子就过起了不为世人所知的母子乱伦生活。秦秋雨也经常去找儿子，和儿子行乱伦之事，恣意淫乐。
    其父一出差，母子俩就会疯狂地性交做爱，淫乐整日。
第二十四章 张长林的故事
    我叫张长林，一个普通的高中生，可是我的父母并不普通！我的父母都是公务员，我爸爸更是本市的市长！
    我现在在本地一个重点大学，整天无所事事的。爸爸身为市长，对我早有打算，让我混个毕业证，等我毕业了，直接让我考公务员，把我安排到妈妈身边。我本身是一个胸无大志的人，对于父母的这种安排，我也倒是乐享其成。
    我在学校浑浑噩噩的过着日子，转眼马上就要十一黄金周了，十一的前一天晚上，我回到了家，想与父母计划一下十一来个全家出游。
    到家后天已经很晚，我打开门看见我的妈妈秦秋雨。
    说起我妈那真是市政府一枝花啊！多少公务员追求我妈，最终让我爸这个领导得手了…我妈妈的身材自不用多说，丰满诱人，再加上肚子些许赘肉，完全突出了中年妇女的诱人美感！
    见妈妈正在往桌子上端菜，我把包放下，去洗手间洗了个手，妈妈看我回到家，就招呼着我和爸爸吃饭。在饭桌上我跟他们说了十一假期想全家出游一次，父母忙于政府事务，也好久没出去玩了，想了想就同意了。
    爸爸吃饭时会喝点酒，所以吃的很慢，而妈妈很快就吃完了。
    吃完饭，妈妈就要去洗澡，说：“你们爷俩先吃着，等我洗完澡我在收拾桌子。”说着就去拿睡衣去洗澡了。
    不一会儿，我也吃完了，爸爸还在喝酒，我离开餐桌，转身就坐到客厅沙发上，拿起茶几上的旅游图册就开始看，边看边和仍在一旁餐桌上吃饭的爸爸讨论。
    正在我低头看旅游图册的时候，妈妈洗完澡出来了。妈妈洗完澡，就直接穿上了睡衣，睡衣是一件白色丝质长袍，中间有一条束腰带，妈妈脚上穿着一双拖鞋，边擦着头发边向我走来，走路上，胸前的两个大奶子一晃一晃的，一看就没穿胸罩。
    妈妈走到我旁边坐了下来，说“儿子，咱俩一块看。”说着还向我抛了个媚眼。
    是的，你没有看错，确实是向我抛了个媚眼！
    这事说起来也是有趣，我知道性这个东西之后就对我的母亲秦秋雨有着独特的感觉，随着时间的推移，这种想法愈发强烈！可是我深知，身为公务员的母亲异常的保守怎么可能做这种有违伦理纲常的事情！
    于是，我在QQ上加入了一个迷奸亲生母亲的QQ群，在那里我认识了一个很牛的人！蔡师傅！
    他对这类事情很有一套，他给我分析了母亲的心理，随后给我制定方略，我按照他所说的办法跟妈妈打感情牌，可是一场意外发生了！
    我的策略上位成功，我却在一天晚上，我H了我的亲生母亲。
    事后，妈妈非常生气，但是碍于我是她儿子，她只能闷声……事后我继续按照蔡师傅教的对母亲死缠烂打！最终母亲默许了我们的关系。
    在这之后，妈妈反倒更加主动了，时常要我和她做爱，还时不时给我准备补品。
    我对此感到很疑惑，于是找蔡师傅给我解释了一下。
    其实我妈妈看似很保守，其实不然，她是一个正值虎狼之年的性感熟妇，我爸是市长，她没有任何压力，所以过的很轻松，她就想找点刺激的事情做，俗话都说“饱暖思淫欲”嘛。
    而与我把母子之间这张窗户纸捅破了，这一来二去，我妈妈就会发现，没有比母子乱伦更刺激的事了吧。
    于是乎，我和母亲的关系飞速进展，我曾问蔡师傅需要什么回报，哪怕是钱呢？！可是蔡师傅却婉言拒绝，并回复道“我交你这个朋友是有目标的，你放心，我不会为难你做对不起你母亲的事。”
    在那之后，蔡师傅很久没出现在我面前，按照群里的老哥们说，他貌似换别的奸母群了。
    回到屋里的场景，我看到妈妈对我抛媚眼，我瞬间明白了妈妈的意思，顺势把左手放到了妈妈的大腿上，并向大腿根部摸去。由于爸爸是背对着我们，所以这一切都浑然不知。我的手摸到了妈妈的下边，没有摸到内裤，而是直接摸到了妈妈的拢妈妈颤抖一下，轻轻“嗯…”了一声。
    我趴到妈妈耳边，用只有我们两个人能听见的声音说“骚妈妈，都湿了，内裤都不穿”。
    妈妈白了我一眼，说：“还不是为了你方便，快，给妈扣扣，妈痒”。
    听到妈妈的话，我把左手中指插进了妈妈的吕铮右手从妈妈背后绕过去，隔着睡衣搓揉妈妈的乳房。妈妈自己把睡衣领口往两边拉了拉，漏出了白嫩的美乳。我有点恶作剧的心态，深出了舌头去舔，妈妈把手放在我头上抚摸着我的头发，我又把头钻到睡衣里叼住了妈妈的乳头。
    “轻点，被让你爸听见了”妈妈轻轻拍了我的头一下说。
    我又把嘴伸到了妈妈的嘴边，跟妈妈来了个舌吻，互相交换着唾液。
    我憋的有点难受，轻轻跟妈说“妈，你也帮我撸撸”边说边继续扣着妈妈的骚隆
    我下身穿的是一条运动短裤，一下就把短裤和内裤褪到了膝盖处，漏出了勃起的大鸡巴。妈妈把手放到了我的鸡巴上轻轻套弄着。我跟妈妈还要时不时的跟爸爸说话，讨论出游的事。在我的抠弄下，妈妈轻声的娇吟了起来。就在我和妈妈忘我的互相爱抚的时候，听见父亲放下碗筷和酒杯的声音。我和妈妈迅速的分开，我快速的提上了裤子，妈妈也整理了一下睡衣。
    “我去洗澡了，秋雨，你把桌子收拾下，等我洗完澡再商量。”爸爸冲着坐在沙发上的妈妈说。
    “嗯，你去洗澡吧”。
    说着妈妈走向了餐桌，爸爸也进洗澡间了，而我继续坐在沙发上看着旅游图册。我侧头一看，妈妈正背对着我弯着腰收拾桌子，浑圆的香臀被我尽收眼底，我刚刚软下去的鸡巴又硬了起来。我起身走到妈妈的身后，将裤子脱下一点，露出坚硬的鸡巴，隔着睡衣贴在妈妈的屁股上。
    “妈，我帮你吧。”我在妈妈耳边厮磨这说。
    感受到了我的坚硬，妈妈扭了一下身体，说：“起开，别捣乱，你爸待会儿就出来了，别被他看见”。
    “没事，你还不知道我爸吗，洗澡磨磨蹭蹭的，一时半会儿出不来”。
    “那也不行，等我收拾完着”。
    我等不及了，本着苦谁也不能苦了我的小弟弟的原则，我一下掀起了妈妈的睡衣，迅速的把鸡巴插入到了妈妈已经泥泞不堪的肥逼里。妈妈没有准备，受到了我突如其来的撞击，“啊”了一声。我赶紧从后面捂住了妈妈的嘴，并对我妈比了一个噤声的手势。
    爸爸在浴室里听到了妈妈刚才的声音，说“秋雨，怎么了”。
    “没事，磕了一下腿”。
    “小心点，让儿子帮你一块儿收拾吧”。
    “爸，我在帮我妈收拾呢。”我朝浴室里喊着。边说我边继续在妈妈吕锍椴遄拧
    妈妈侧过头推着我对我说：“混蛋，说了现在不行，拔出去。
    “妈，我这都进来了，不射出来就出去，晚上睡不好觉啊”我嘿嘿的笑着说。
    妈妈看事已至此也没办法了，没好气的说。“快点儿弄，弄完我好去刷碗。
    弄完这一次，今晚就没了”。
    “妈，我也想快点射，但你也不给我点刺激的，你孙子也不好出来啊。”我死皮赖脸的说着。
    “死样儿，是不是就想听妈说骚隆⒚H抡庑┗埃我就不说。”妈妈明显理会了我的意思。
    “妈，说两句吧，你跟赵主任在床上干的时候不挺风骚嘛。”我继续跟我妈说着。
    “滚，你是不是偷看我俩了，啥时候的事儿？”我妈边被我H着边说。
    我嘿嘿笑着，没说话。这么干了一会儿，我还没有要射的意思。
    妈妈可能是怕爸爸突然出来发现我们，想让我快点射出来，放开了说着她认为的脏话：“嗯……嗯……啊，好儿子，快……用你的大鸡巴，使劲插妈妈的骚逼里……快干妈妈……H……H我……H死我……快……”。
    我解开妈妈的束腰带，打开妈妈睡袍的前襟。妈妈由于是弯着腰，两个白皙娇嫩的大奶子垂着，随着身体的晃动也来回摇晃着。我双手从妈妈的两侧腋下绕过去，使劲的搓揉着妈妈的奶子。
    “兔崽子，轻点揉，揉红了待会儿你爸上床看到会起疑心的。”妈妈红着脸说。
    我故意说：“那就让他看吧，他要知道了，咱俩就可以光明正大的H了”。
    妈妈手伸到后边捶了我一拳，并回头白了我一眼：“他要看到你H他媳妇，还不打断你的腿。
    我不想再讨论我爸，转移话题：“妈，你说我这么使劲搓，能搓出奶来不？”。
    “奶个屁奶，你妈又没怀孕，哪儿来的奶”。
    “妈，你帮我生个孩子吧，这样我就可以吃你奶了”。
    “啊……嗯……生……妈给你生……快H我……射我……射到我子宫里……我就给你生……”妈妈故意刺激着我。
    听到妈妈这么淫荡的话，我忍不住了，快速使劲的抽插，最后伴随着滚滚精液喷薄而出，我一下插入了最妈妈的深处，滚烫的精液也同时使妈妈达到了高潮。
    我在妈妈的背上趴了一会，妈妈推了我一下：“起来，去拿点纸过来”。
    我起身拔出鸡巴，妈妈赶紧用手堵住她的拢怕精液流出来。等我把纸拿过来，妈妈岔开腿，用纸堵住拢并晃了两下，为了使精液流到纸上。我也赶紧用纸擦了擦我还湿着的鸡巴。
    当我们收拾的差不多的时候，爸爸也洗完澡出来了。
第二十五章 张长林的故事2
    我妈在厨房刷碗的时候，爸爸的电话响了，省政府领导来电话了说国庆要让爸爸跟随访问团下乡慰问。
    爸爸正直官职上升阶段，自然不敢怠慢，可是和家人旅游的事就泡汤了！
    对这种事我早就丝攻见惯了，在客厅看了会电视，我就回我卧室了。
    学校的管理特别松，在学校也没什么事干，所以我经常有事没事找借口不去学校。
    第二天一早，我没去学校，父母都上班了，就我自己在家。
    我闲的无聊就在家上网玩，打开我的隐瞒文件夹，里面都是我和妈妈做爱时拍的照片，没错，市政府财务办公室主任秦秋雨女士，光着大屁股，被儿子一边H一边拍照，那表情别提多淫荡了！
    看着我骚浪妩媚的母亲，没一会我的性欲就起来了，拿起钥匙，锁上门我就去市政府找妈妈。
    进入妈妈的独立办公室，妈妈发现来人是自己的儿子，抬头问道：“长林？！怎么来市政府了？！”。
    我把办公室门反锁，随后靠近妈妈一把抱起！然后狡黠的对她说：“妈，我自己在家，闲的无聊，也憋的难受”。
    我妈瞬间就明白我的意思了，说：“滚，小兔崽子！你知道这是哪么！市政府！你想让你爸妈丢饭碗么？！啊！”。
    “妈，现在不正休息时间嘛。再说了，妈，咱俩有还几天都没做过了，你不想我啊。”我撒着娇对妈妈说。
    “死样儿。回去自己解决，妈不跟你聊了，赶紧走！”说着妈妈就要撵人。
    我一把拉住妈妈，搂到怀里说：“妈，我真特别硬了，就想现在H你。”说完，便用下面的鸡巴隔着裤子顶在妈妈的短裙上，不停的摩擦。
    “你想死啊，隔墙有耳，万一让人听到呢！现在不行。”妈妈想挣脱我说：“小混蛋，等晚上回家，你爸睡了，我再去找你，让你H个够”。
    “不行，我现在就要。”我低头想了想说道：“妈，这样，咱俩去厕所H吧，那里安全。现在中午休息，厕所没人。”一边说着一边把妈妈往女厕所推。
    “滚蛋，我早晚得被你害死。万一被发现，你爸不得弄死你！”妈妈的情欲似乎也被挑逗了起来，嘴上说着，但脚却没停下，随着我往厕所走去。
    到了厕所，进入一个隔间后，我马上关上门。妈妈穿的政府人员的职业套装。
    上身是黑色小西服加白衬衫，两个大奶子把胸部撑得鼓鼓的。下身是一条黑色短裙，两根性感的美腿上套了两条肉色丝袜。脚上一双高跟鞋。我双手迫不及待的揉搓着妈妈肥美的巨乳，嘴覆上妈妈柔软的双唇。我和妈妈的喉头都在不停地动着，偶尔分开一下也是两人的舌头相互纠缠在一起……。
    吻了一会儿，妈妈说：“别隔着衣服揉，待会儿上班妈妈还得穿，别揉出了褶。”说着解开上衣和衬衫的纽扣，并把两颗肥美的玉乳从胸罩里拿出来。
    我一口叼住妈妈的乳头，另一支手在另一个奶子上揉搓着，边揉边说：“妈，我想吃你口水了，给我点吧”。
    “小坏蛋，小时候妈亲你都不让，闲妈口水脏，现在还争着抢着要。”妈妈点了我一下，笑着说。
    “小时候不知道那是个宝贝啊，现在才知道，妈妈的口水是人间美味啊。”
    我奉承者妈妈说。
    “呦，说话这么甜。啥时候给我说个儿媳妇回来啊”。
    “妈，你不就是你儿媳妇嘛。来，叫声老公听听”。
    “去你的。”妈啐了我一下。我又亲上了妈妈的嘴，妈妈往我嘴里运送她的口水，我大口大口的咽了进去。
    我右手离开了妈妈的美乳，向妈妈内裤摸去，此时妈妈内裤已经湿了，我知道妈妈动情了。
    “妈，你都湿了，好骚啊”。
    “啊，你快点啊，妈妈快受不了，快点把你那个插进来。快点插妈妈，要不一会儿该来人了。”妈妈说着自己就去脱内裤。
    我也解开裤腰带，拖到膝盖处，此时妈妈已经脱掉了内裤。
    “妈，你越来越淫荡了。”我笑着说。
    “讨厌，不许这样说妈妈”。
    “妈，你给我舔舔”。
    妈妈白了我一眼，蹲下身帮我口交了起来。妈妈自从跟我做爱后，口交的技术越来越好了，不一会儿，我感觉硬度差不多了，跟妈妈说：“妈，转过身去，手扶着墙，我先从后面H你”。
    妈妈起身，将裙子先到腰出，转过身弯着腰。我把鸡巴放到妈妈路斐觯一下插了进去。
    “啊”妈妈轻哼一声：“好大……好热啊……啊……嗯……好儿子，快干我。”
    由于与妈妈的欢爱次数增长，妈妈在和我H碌氖焙蛞苍嚼丛椒诺目了。
    “H……我H死你……骚妈妈……”我嘴里也发泄着。
    这样干了一会儿，我让妈妈换了个姿势，妈妈面对我，后背靠在墙上，我抬起妈妈一条腿，将鸡巴往前一凑，鸡巴从前面插进去。
    “小坏蛋，你……你太会玩了……H……H的妈妈好舒服啊……”妈妈轻声叫着。
    我顺势又亲吻妈的嘴：“妈，你的口水好甜啊”。
    “甜你个大头鬼，快点，使点劲，你给妈弄舒服了，妈今晚回去还让你爽。”
    我和妈妈交合部位并没有因为上边的热烈亲吻而减慢。
    “啊……骚老婆，别叫儿子，喊我老公，叫老公……快……说你喜欢被我干！
    要不然我不干了！”我一边拍着妈妈的屁股，一边说。
    “不叫，小坏蛋，就不叫”妈妈用撒娇的口气说。
    “你叫不叫，不叫我就不H了。”说着我把鸡巴抽到了妈妈的驴诔觯不在往里插。
    妈妈正在兴头上，我突然不动了，不上不下的感觉另妈妈太难受了。
    “H你妈，快动啊。儿子……儿子老公……老公……快H我……H你的骚妈妈，骚老婆……快”妈妈放肆的说着淫话。
    “骚老婆，骚秋雨……你太骚了……”听见妈妈的骚话，我又继续在妈妈骚逼里抽插着：“骚老婆，儿子老公的鸡巴大不大……老公插的你爽不爽”。
    “啊…长林…嗯…我的好儿子~啊！好老公…爽……老公插的我好爽……以后我天天要儿子老公H”妈妈头发被我H的散开了，秀发飞舞的说到。
    “哈哈哈，妈妈你真是骚到家了，我就干死你这个骚妈妈……”。
    “哦……天哪……儿子老公……我快要死了……哦……哦……哦……给我……小骚穴要……”妈妈语无伦次了，头开始狂乱的摇摆。
    我似乎快到了射精的边缘，赶紧加快速度使劲抽插，突然精关一松，大股的精液直向妈妈子宫喷去。
    “哦……老公你太棒了……哦……小骚率懿涣肆恕…我来了……来了……哦……“妈妈抵挡不了我的冲刺，终于在我的抽插下也达到了高潮。
    高潮过后，我拔出鸡巴，妈妈赶紧用她的内裤放在下面，擦了擦已经留到驴诘木液和她的淫水，并整理了一下秀发。
    “秋雨，你好骚啊，流了这么多水。”我坏笑着对妈妈说。
    “哼，小混蛋，还不是你害的我流了这么多”妈妈说着：“内裤湿成这样也没法穿了，赏给你了。”说着妈妈就把内裤扔给了我。
    我把内裤放到鼻尖一闻，好大一股骚味。
    “妈，你把内裤给我了，那你里边穿啥，不会想直接挂空挡吧”。
    “没办法了，只能这么着了，谁让你这小淫棍现在来啊。”妈妈娇媚着说。
    “嘿嘿，妈，今晚回去我帮你舔逼，保证让你再爽到高潮。”我嘿嘿笑着说。
    “行了，长林，赶紧出去吧，政府办公室一回来人了！”说着妈妈推开格挡的门走了出去，看没人，赶紧招呼我让我跑出去。
    离开市政府，我心情不错，哎发泄出来后就是舒服啊~怀念这妈妈肥美的肉臀，我一路哼着歌回到了家。
第二十六章 张长林的故事3
    回到家，我继续听着歌上网，因为刚刚在妈妈身上发泄了出来，整个人神清气爽的。
    玩了一会儿，突然感觉困意袭来，我就关了电脑，躺床上睡觉了。这一觉不知睡了多久，当我微微转醒的时候，我听见外面开门的声音，并听见有人交谈。我掀开被子套上裤子，打开我卧室的门，看到是父母回来了。
    “别一直在家窝着，多出去转转。”爸爸看到我出来刚睡醒的样子，以为我又一天没出去。
    我心里想“我怎么没出去，我不紧出去了，还去你们市政府了呢！我不但去你们市政府了，还在你们市政府的厕所里跟妈妈干了一炮呢。”但我嘴上应承着爸爸：“嗯，知道了。”说着，并把目光移到了站在爸爸后面刚换完拖鞋的妈妈身上，妈妈好像能看出我内心的想法是的，脸上出现了一抹绯红。
    “妈，晚上吃啥”。
    “昨天烙的饼还有呢，我炒个菜，再做点粥。你去洗个脸吧，醒醒觉，待会儿过来吃饭。”说着，妈妈脱了外套，就进了屋。
    爸爸还向往常一样，回了家就坐到沙发上，拿起那本他不知看了几百遍的政治书籍，又津津有味的看了起来。
    我去厕所洗了把脸，出来看到在厨房的妈妈正在洗菜，想调戏妈妈一下，就转个身进了厨房。我走到妈妈身后，在妈妈肥臀上轻拍了一下，贴近妈妈耳边说：“妈，挂空挡的感觉咋样，爽不？”。
    “爽个屁爽，你这小流氓，天天在我身上使坏”。
    “妈，别忘了中午我跟你说的话，待会给你舔穴。”我油滑的说。
    “滚蛋，天天穴穴的，也不害臊。”妈妈白了我一眼。
    “嘿嘿，你个政府办公室主任都不害臊~我害臊干嘛~。再说了，我只跟你这个大美女说，别人想听还听不到呢”。
    “损样儿吧，别捣乱了，赶紧出去，我要炒菜了。”妈妈红了脸，边说边推我。
    我看目的达成了，也就去客厅看电视去了。
    不一会儿，妈妈就做好了饭，我跟爸爸也起身去餐桌。我跟妈妈坐在餐桌的一边，爸爸坐在我们的对面，手里还没放下那本政治书籍。
    正吃着饭，我妈对我爸说：“老张，你那书就那么宝贝啊，吃饭也不舍得放下”。
    “你又不是不知道，过两天党内考试…这是我升迁的必经之路啊！”。
    “哎呀，你就不会找找关系！你的靠山石要你有大用啊！你不能去找找？！”。
    爸爸闻言老大不乐意了“一天就知道拉关系！我就算狗腿也要体现自己的价值！否则怎么上位！”
    “妈，这事还得听我爸的，毕竟市长嘛！嘻嘻嘻嘻~。”我插了句话，对着妈妈说，并把左手放到了妈妈穿着丝袜的丝滑的大腿上。
    妈妈感觉到了我手的存在，向我使了个眼色，并朝爸爸那边努了努嘴，意思是“拿下去，你爸就在对面呢”。
    我装作看不见，继续把手向上移去，摸到了她的下面。妈妈由于还没来得及找新内裤穿，所以我直接摸到了她的穴。爸爸坐在对面，我的动作也不敢太大，只是在外面摸着，不敢插进去扣。
    这时，爸爸突然对妈妈说：“秋雨，秋雪和尚文熙他俩咋样了？”。
    秦秋雪是我姨，比我妈妈小两岁，我妈兄弟姐妹三人，我还有个小舅。这里介绍一下我姨妈。我姨妈是一个性格特别开朗的人，长的特别漂亮，不到二十岁就与一个来我们这打工的小青年恋爱了。但我姥姥姥爷不同意，硬是把他俩拆散了。
    后来，我姨妈就变得更玩世不恭起来。就这样过了几年，姨妈的年龄也变得越来越大，姥姥姥爷怕姨妈嫁不出去，就托我爸给姨妈介绍了一个公务员小伙，也就是我现在的姨夫尚文熙。
    我姨夫看上我爸的关系了，再加上我姨妈长的好看，就同意和我姨妈结婚了。我姨夫家里条件非常好，他父亲是个退休老干部，和我爸也算熟识，否则不会介绍到一块，但我姨夫的性格特别窝囊，有点怂，与我姨妈的性格恰好相反。
    婚后生了个儿子，也就是我表弟，我这个表弟有点先天智力缺陷（弱智）。
    我姨妈并不爱我姨夫，只是迫于家庭压力才结婚的。婚前并没有多少了解，婚后越来越发现性格不合，几乎天天吵架。我姨妈特别能花钱，自己挣得还不多，因为我姨夫是公务员家里还有点小买卖，所以我姨妈也没离婚，一直凑合过。
    “就那样吧，勉强还凑合过，只是夫妻俩天天吵架，苦了小涛（我表弟）了！”我妈说着。
    “是啊，小涛那孩子挺可怜的。儿子，你有空多去你姨妈家转转，多去陪陪小涛，那孩子爱跟你玩。”爸爸又转头对我说。
    我左手一边在妈妈大腿和阴部来回摸着，一边回答：“爸，我知道。我有空就去姨妈家玩，也顺便能帮姨妈干点活”。
    “就你还干活啊，你不添乱就行了。帮我干活时，你就没好好帮过忙，竟瞎弄。”妈妈意有所指的对我笑着说。
    听到妈妈的话，我在妈妈的穴上揪了一下，妈妈倒吸一口凉气，使劲瞪了我一眼。
    我心里想“每次我帮你干活的时候，还不都是把你伺候的舒舒服服的”但我当着我爸的面也不敢说出来，只能嘿嘿的笑着。
    “别傻笑了，去给妈拿点水过来”妈妈用筷子轻打了我的头一下，并故意要把我支开说：“这粥太浓稠了，妈想喝点稀的。”我只好起身，去帮妈妈拿水了。
    吃完了饭，我趁爸爸没注意，偷偷在妈妈耳边说：“妈，别忘了晚上来我房间，我让你爽爽”。
    “小崽子，是你又想爽了吧。白天刚做完一次，现在还想”。
    “谁让妈长的这么漂亮呢，我现在看见你就想H”我故意对妈妈说着淫荡的话。
    “滚蛋”说着，妈妈就不在理我，我也回到了我的卧室。
    回到卧室，我就躺在床上玩手机，因为下午睡了一觉，现在也不困了，而且我还得等着妈妈，待会儿还得好好服侍她老人家呢。
    过了一会儿，卧室的门被敲响，并传来妈妈的声音：“儿子，有衣服要洗没，妈待会儿要洗衣服。”妈妈大声说着，我猜她是故意说给爸爸听的。
    “妈，我有两件衣服要洗，你进来拿吧。”我也顺着妈妈，用坐在外面也能听到的声音说到。妈妈推开门走了进来，我朝客厅一看，没看到爸爸，问我妈：“妈，爸睡觉去了？”。
    “嗯，你爸说今天政府事务忙，太累了，所以先去睡了。”妈妈说着。
    妈妈应该是刚洗完澡，换上了一件丝绸做睡裙，头发还用毛巾包着，盘在头上，睡裙下面露着两条大白腿。妈妈身高不太高，只有1米6，所以腿不太长，但妈妈腿型特别好看且肉感十足。听到妈妈的话，我起身把我卧室门关好，顺便上了锁。
    “我是来拿你要洗的衣服的，你锁什么门。”妈妈一边说着，一边找衣服，“在哪儿呢，你要洗的衣服？”。
    我直接向妈妈扑去，嘴里说：“妈，别装了，爸爸都去睡觉了，今晚咱娘俩好好爽爽，我也让你舒服舒服”。
    妈妈推开我，说：“今晚不做了，我要去洗衣服”。
    我以为妈妈是在故作矜持，又一下把妈妈扑倒在床上，盘在头上的毛巾在我扑倒她的过程中掉了下来，一头秀发散开，我的嘴嘴奔着妈妈诱人的双唇而去，手也向妈妈下边摸去，摸到了妈妈的内裤。我心想“妈妈怎么把内裤又穿上了？”。
    正在我冥想的时候，妈妈又一把推开在她身上趴着的我，我没有准备，被妈妈推开到了一边。妈妈起身，整理了一下睡裙和头发，坐在床上对我说：“儿子，咱俩谈谈”。
    我仍死皮赖脸的说：“妈，谈啥？谈恋爱吗？谈恋爱哪儿有做爱好”。
    “别跟我扯了，我是想来谈谈咱俩的事。”妈妈严肃的说着。
    我看见妈妈的表情，看妈妈不向在闹着玩，也起身对妈妈说：“妈，你想说啥？”。
    “儿子，我想了想，咱俩不能再这样了，这样不对。我是你妈，你是我儿子，咱俩这是在乱伦！特别是我和你爸这种公务员，都算是公众人物！更容易出事了！”妈妈认真的对我说。
    我感到非常疑惑，妈妈到底是怎么了？！又产生这种想法了？！
    “妈，你是女的，我是男的，男欢女爱有什么不对。现在是21世纪了，社会的包容性越来越强。同性恋现在都合法了，我们总比同性恋强吧，再者说了，只要你不怀孩子，上哪发现去！谁能想到咱娘俩母子乱伦”我对妈妈说着。
    “你…你这嘴啊~真是倔！”妈妈找不到如何反驳我，只能硬着头皮说。
    “妈，我这不是倔，我说的都是事实。而且，我与你做爱，我就不用去外面小姐去了，不仅能省钱，还安全”。
    “你还去外面找小姐？”说着，妈妈抬起手就要打我。听到我说去找小姐，就把注意力全转移到这上了，好像忘记要跟我讨论什么了。
    “没，妈，我只是打个比方。”我看见妈要打我，赶紧往后退了退，嘿嘿笑着说。
    “你敢去找小姐，我扒了你的皮。”妈妈没打到我，怒视着我说。
    “哪能啊，家里有个这么漂亮的熟妇，我怎么还能去外边找小姐啊。”我继续厚颜无耻的说。刚刚还有怒气的我妈，听到我夸她，羞红了脸，说不出话。
    我继续加把火，说“再说了，我爸现在不行了，你又性欲正强，我要是不满足一下你，你要是去外边找个情人，咱们这官宦世家可就毁了！”。
    等我说完话，突然意识到暴露了什么，赶紧捂住嘴，但为时已晚，妈妈还是听见了我的话。
    “你怎么知道你爸不行了？你是不是真偷看我们了？那次跟你做爱的时候，你就说我跟你爸做爱会说骚话，那时我正在兴头上，就没跟你追究，这次你得跟我说明白了。”妈妈对我说。
    我赶紧又蹭到了妈妈身边，想继续转移妈妈的注意力，用手去揉她的胸，嘴上一并说到：“妈，咱俩别谈这个了，还是H穴吧，你看你又没带胸罩，是不是想让我咬两口啊”。
    “滚，我没带胸罩是为了我自己舒服，跟你有什么关系。你别跟我扯开话题，今天你不给我说明白你偷看你爸我俩做爱的事，今天就别想碰我。”妈妈说：“以后也别想。”妈妈感觉力度不够，又补了一句，恶狠狠的说到。
    我狡黠的笑着说：“妈，那我跟你说明白了，是不是今天就可以，以后也可以了？”。
    “你先说，说完再说别的。”妈妈没有拒绝也没答应我。
    “嘿嘿，妈，其实在咱俩第一次发生关系的那天，我就看到你俩做爱。”
    这里就要说一下那场意外了，那时候我高中刚毕业。
    高中毕业后，我和几个要好的同学几个在另一个家喝酒，刚开始的时候，同学说：“今天谁也不许走，使劲喝，谁喝倒了谁就在这睡，都跟家里说一声”。
    我看他们几个兴致都特别高，也就给我妈打电话：“妈，今晚不回去了，在同学家喝酒呢，就在同学家睡了”。
    同学我父母都认识，我妈跟我说了一句：“别喝太多，注意身体啊。”就挂电话了。
    正喝着，有个哥们喝起劲了说：“咱都毕业了，还是处男呢，走，找小姐去，咱也玩玩女人”。
    我这几个兄弟都是色狼，听他这么一说，都开始起哄，嚷嚷着就准备出门。
    我心里一直有我妈妈，所以跟他们出了门，我就找个借口回家了，我那几个兄弟都说我怂，我到是无所谓。
    等我回到家，已经过了半夜了，父母平时这个点都已经睡了，我怕吵醒父母，轻手轻脚的开了门。等我进了屋，轻轻关上门后，发现父母卧室门没关紧，从里边露出幽幽的灯光。
    我心想“爸妈现在还没睡吗？”。
    我走到父母卧室门口，通过门缝向里望进去，惊呆了我。我看见爸爸光着身躺在床上，妈妈跪趴在爸爸的双腿间，头在爸爸鸡巴处上下耸动着，只是秀发垂下来，挡住了妈妈的脸颊，我看不到妈妈的表情。
    妈妈穿的是一身紫色情趣内衣，两个大奶子垂着来回晃荡，下身穿的是一条黑丝网袜，脚上还穿着一双酒红色的高跟鞋，鞋跟看起来有1０c。我从来没有看到过妈妈这身装扮，也从来没看到过这么香艳的场景。估计是父母以为我不再回来，所以卧室门都没有关紧。
    看到这，我的鸡巴瞬间就有了反应。
    “啊，好舒服，秋雨，你含的好舒服。”我听见爸爸说。
    我妈妈在卖力的为我爸爸口交着，嘴里说不出话，只是“嗯……嗯……啊”的叫着。
    一会儿，我听见我爸说：“秋雨，我好像硬了，咱试试吧”。
    听到这句话，我明白了，原来是爸爸性能力不行了，估计是为了刺激爸爸，妈妈才买了这身情趣内衣穿给爸爸看。我站在门外，由于兴奋全是都开始抖了起来。只见两人换了个位置。妈妈躺到了床上，脱掉了下面的丁字裤，扔在了床头，爸爸跪在妈妈的双腿间，扶着鸡巴就要往妈妈穴里插。
    “嗯……老公……啊……好舒服……好大……老公……你干的骚……骚老婆好爽……爽……啊……”妈妈为了使爸爸更硬一点，故意说着淫话。
    突然，我看见爸爸的动作加快了，嘴里说着：“啊，老婆，我快了，我要射了。”说完，屁股往前一推，整个人就趴到了我妈妈的身上。我爸爸插进去，到射出来也就一分钟，能看出了我妈妈并没有很爽，被弄的不上不下的。
    就这样待了一会，我妈把我爸推到一边，说：“我去洗洗”。
    说完就起身下床朝门口走来，我怕被发现，赶紧一溜烟跑回了我的卧室。到了卧室。我躺在床上，心情一直不能平静，鸡巴还依然勃起着。妈妈刚才的装扮在我脑海里挥之不去，我鬼使神差的起身开门向卫生间走去。卫生间也没有关严，我听见了里边哗哗的水流声。
    就在我从卧室走到卫生间门口的过程中，伴随酒精的作用，我有了一个大胆的想法“我不但要看，我还要H，我要H我妈妈”。
    走到卫生间门前，我推开门迅速的走进去，并在里面把门上了锁。
    妈妈正背对着门洗澡，听见锁门的声音转过头，说：“老张，你……”话还没说完，看见进来的是我，慌张的说：“长林？！你怎么回来了，快出去，我洗澡呢。”此时妈妈正光着身子冲水，情趣内衣和丝袜放到了一旁的洗漱台上，脚上那双酒红色的高跟鞋也换成了拖鞋。
    “妈，我想H你。”我借着酒劲说。
    “什么？”水流声掩盖了我的声音，妈妈似乎没有听清。
    我没有再说话，迅速的褪下短裤，露出已经坚硬如铁的大鸡吧，径直走过去，把妈妈摁倒墙上，就把鸡巴向妈妈下面插去。对于妈妈来说这一切发生的太突然，以至于他还没有反应过来。等到我鲜红的鸡巴贴近她时，她才知道我要干什么，推着我说：“畜生，你要干什么，我是你妈”。
    我已经不管不顾了，唯一的想法就是我要H妈妈，我要H到她高潮。由于妈妈一直挣扎，而我又是一个没性经验的初哥，一直找不到穴口，插了几下才插进去。插进去一瞬间，妈妈“啊”了一声。
    我一直抽插着，也不懂什么技巧，一下一下猛烈的干到底。妈妈开始激烈的拍打我，推我，但用在快要疯狂的我的身上都显得绵软无力，妈妈不知是来了感觉还是知道推不动我，挣扎渐渐减弱了。
    “妈，你的穴好紧，儿子好爽。”我边抽插边说。妈妈一直抿着嘴不说话。
    终于，不知在抽插多少下之后，我的精液深深的射入了妈妈身体内。同时我看到妈妈全身痉挛了一下，知道妈妈也到了高潮。射完后，一股浓浓的负罪感向我袭来，我没敢再看妈妈一眼，跑出卫生间回到了卧室，迷迷糊糊睡着了。
    第二天，我怀着忐忑的心情醒来，不知道在卧室门外面对的是怎样的疾风骤雨，我不敢面对妈妈，更怕妈妈告诉爸爸。但最后我还是硬着头皮起来了，知道这一切早晚都要面对。
    因为是周末，父母都没上班。打开卧室门，看见客厅只有妈妈，并没看到爸爸。
    我战战兢兢的开口问妈妈：“我爸呢？”。
    妈妈并没有看我，而是冷淡的说道：“上班了……”    
    在那之后，我就开始死缠烂打献殷情，不知妈妈是被我征服了，还是出于对我的溺爱，她原谅了我，并默许了我们之间的关系，就这样，我开始了与妈妈的偷情生活。
第二十七章 张长林的故事4
    时间回到现在，我搂着妈妈继续说道：“妈，那天在浴室H你，不仅仅是因为我酒劲上来了，想爽爽，还因为我看到你跟爸爸做爱，被弄的不上不下的，想帮帮你”。
    “呦呵，你还成好心了。在浴室H了我，我还得感谢你呗。”妈妈哼着说。
    “不用不用，那倒不用，嘿嘿。帮妈妈止痒，是我这个儿子应尽的义务。”
    我说着，又向妈妈身边凑了凑。鼻子闻着妈妈的发香，手里揉搓着妈妈的巨乳，时不时的揪一下妈妈的乳头。
    “滚蛋，小小年纪，油嘴滑舌的。”妈妈的乳头硬了起来，欲望也逐渐被我点燃了。
    “妈，你跟我说说，当时你咋想的。我过后可吓死了，特别怕你告诉我爸爸”。
    “小流氓，现在知道怕了，当时H我的时候不是挺有勇气吗？谁给你的，梁静茹吗？”。
    我嘿嘿笑着，没说话，嘴移到妈妈耳边，轻轻吹着气。
    “别吹了，耳朵痒”妈妈继续说：“你当时刚进来可真把妈妈吓坏了，脸和眼睛都通红的，跟着了魔一样”。
    “还不是你那天穿的太骚了，我控制不住啊”。
    “穿的骚怎么了，我穿的骚也不是为了给你这小屁孩看的。听你这话，成了我勾引你了？”。
    “不是，是我禁不住诱惑嘛。”我嘿嘿笑着说：“妈，然后呢，我感觉我插进去后你也不怎么反抗啊”。
    “我咋没反抗，一直推你，你就跟发了情的公狗似的，连推带打都不动”。
    “妈，我要是公狗，你不就成了母狗啦，哈哈”。
    “去你的，狗嘴里吐不出象牙”妈妈接着说：“推你也推不动，后来慢慢的妈也来感觉了。也怪你那个死爸，给我整的不上不下的。我特意为他买的那套内衣，谁知道还不顶用，倒是便宜了你小子”。
    “嘿嘿，妈，你穿情趣内衣真好看，等儿子以后再多给你买几套，你穿给儿子看”。
    “不穿”妈妈娇媚无限的说：“你不是说让妈妈舒服舒服吗，就这样让妈妈舒服啊”。
    我一听，立刻明白了妈妈的意思，转身趴到妈妈的双腿之间。一把脱下妈妈的内裤，妈妈的两片小阴唇上已经沾满了亮晶晶的淫液，显然我刚才的爱抚使妈妈动了情，整个阴部在灯光的反射下非常的诱人。我先用手抚摸妈妈的阴蒂，下面的幽洞一阵紧缩，我想尝尝妈妈的淫液，不由得把舌头覆上了妈妈的阴唇，不断轻舔着这美妙的阴部。
    在我舌头温柔的舔刮之下，妈妈的骚赂加的充血了，当我用舌头轻刮阴蒂之时，妈妈的小腹和大腿也跟着颤抖起来，肥吕锏囊水越加的流个不停，粘的我满嘴都是。
    “啊，小坏蛋，轻点，妈妈要受不了了”。
    接着，我双手紧抱住妈妈的屁股，又用牙齿轻咬妈妈的阴蒂，不时的把舌头伸进她的阴道搅动，妈妈紧紧抱住我的头，嘴里的淫声越来越大。
    “啊……啊……好舒服……好儿子……别咬了……啊……妈……妈要受不了了……啊……要来了”随着妈妈淫叫，一股水柱从妈妈的幽洞里喷薄而出，打湿了床单，也喷的我满脸都是。
    “妈，你这是要用你的淫水帮我洗脸啊”。
    妈妈还没从高潮中回复过来，躺在床上，气喘吁吁的，小腹和两个肥美的大奶子随着也呼吸起伏着，白了我一眼，没说话。
    我侧躺下来，用嘴去舔弄妈妈肥硕而且富有弹性的乳房，“妈，爽不爽，儿子的技术可以不？”我骄傲着对妈妈说。
    “小屁孩，从哪学的，是不是背着妈做了什么坏事”。
    “妈，我这都是从av上学的，等改天咱娘俩一块探讨探讨。”我油滑的说着。
    “一边去，谁跟你探讨啊，我不看那些东西，恶心”。
    “嘿嘿~妈，您还真实模范党员啊！牢记八荣八耻！”
    妈妈闻言没好气的瞥了一眼说道：“小兔崽子，敢拿政府开玩笑！”
    “嘿嘿~偷偷的嘛~！马，也让我爽爽吧，我下面难受啊。你看，我鸡巴都出水了。”我用手把着微硬的鸡巴给妈妈看。
    妈妈轻敲我的头：“想爽还不躺好”。
    闻言，我就直接平躺到了床上，妈妈在我的身侧，俯下身，用嘴轻舔了一下我的鸡巴，接着整根含了进去，深深的吞裹，我舒服的呻吟着，在妈妈卖力的吮吸下，我的鸡巴逐渐坚硬如铁了。不知什么原因，今晚妈妈特别主动，在我还没准备的时候，妈妈一下跨坐到我身上，把鸡巴对准她的驴冢一屁股坐了下来。
    妈妈又弯下了身，两颗丰满的大奶子摩擦着我的胸膛，火辣辣的香唇吻上了我的嘴唇，丁香舌也伸入我的口中，紧紧缠抱着我，猛吮猛吸着，下面结合处也不断扭动着。
    “小心肝……乖儿子……”妈妈娇哼着。
    这时我猛的向上一挺，双手扶住妈妈丰臀往下一按，只听妈妈一声娇喘“啊……轻点……死鬼……你……顶死妈妈了……”。
    “妈，快动……”。
    妈妈娇躯颤抖，媚眼欲醉，粉臀不断地和我撞击着。
    “妈……亲妈……快动……再用点力……”。
    “啊……你个小坏蛋，小色狼……H妈的小流氓……啊……嗯……”。
    妈妈在我身上套弄着，两个大奶子剧烈的摆动，飞扬的美发，成熟性感的身躯，都让我兴奋不已。我隔着睡裙握住晃来晃去的大奶子，不停揉捏着。
    “乖儿子……妈好美……噢……嗯……啊……好舒服”。
    “妈，别叫的太大声，爸就在隔壁呢”。
    “小坏蛋，谁让你H的这么舒服，妈不管了，妈就要叫。”妈妈似乎陷入了疯狂。
    剧烈的运动使妈妈娇喘吁吁，我起身，靠坐在床头，抱紧妈妈，把妈妈睡裙往一侧一拉，漏出了丰满的大奶子，我一口叼住的乳头，吮吸着，咬着。
    “骚妈妈。你的潞媒簟…儿子好爽……”。
    “好儿子，再使点劲，嗯……H我……妈又要来了……”妈妈不停的浪叫着，刺激的我更卖力的冲刺。妈妈子宫口强烈收缩着，滚烫的阴精喷薄而出，遭到了热液的冲击，我也一阵哆嗦。
    “妈，儿子也要射了……啊……射了”。
    “儿子，射……射给妈……全射到妈妈里面……”。
    浓稠的精液一股一股的射入到了妈妈体内。
    射完后，我摊靠在床头，妈妈头垂在我肩头，我们母子还呈搂抱的姿势，休息了好一会儿，才缓过来。
    “臭儿子，射了这么多，妈又得再洗一次”。
    “嘿嘿，妈妈，又爽上天了吧？”我对妈妈说着：“妈，不要再去想别的了，只要我们两个在一起开心、快乐、舒服就够了，人生在世，屈指不过几十年，要及时行乐嘛”。
    “嗯，小坏蛋，妈也放开了，以后吗都听你的。”妈妈对着我的脸，羞涩地说着。接着，我们母子又忘情的亲吻了一会儿，然后，妈妈把我的床单撤下，换上一条新的，抱着床单和要洗的衣服就出去了，我躺在床上，不久也进入了梦乡。
第二十八章 张长林的故事5
冬去春来，万物复苏，转眼间，就到了阳春三月。我和妈妈继续过着性福的日子，一有机会就背着爸爸做爱。
    某位老师曾说过“春天来了，又到了交配的季节。”我的性欲这几天一直高涨，苦苦找不到发泄的渠道。
    周五晚上，我在学校接到了妈妈的电话：“儿子，你明天放假回家顺道买袋米回来，你爸去省委开会，不在家，家里的米见底了”。
    我知道，这是妈妈给我的信号，我对妈妈说：“好嘞，妈，你明天就在家等着吧，我一定早早的把米买回家，『喂饱你』”。
    “小坏蛋，妈用你喂啊，妈自己不会做饭吗？”。
    “嘿嘿，妈，我技术好，『做』的香。”我在电话里调戏着妈妈。
    “不跟你频了，记着明天回家啊，我挂了。”说着妈妈就挂了电话。
    第二天，我早早起床，去超市买袋米就直奔家里。爸爸去省委开会，这几天我又可以和妈妈日日笙歌了。
    到了家，我怀着激动地心情开了门。打开门，我看到屋里不是只有妈妈一个人，我姨妈秋雪正坐在沙发上和妈妈聊天，眼圈还有点红，应该是刚哭过。看来我还不能立刻就解放我的小弟弟啊。
    姨妈和妈妈都望着在门口的我，我忙跟她俩打招呼：“妈，我回来了。姨妈，你也在啊”。
    姨妈回答我：“嗯，大外甥回来啦。”说话的时候还带点哭腔。
    这时，妈妈对我说：“儿子，把米直接放到厨房去吧，顺便从冰箱里洗点葡萄过来。”妈妈好像故意要支开我似的。
    听了妈妈的话，我就拿着米向厨房走去，放下米打开冰箱准备洗葡萄。这时妈妈走了进来。
    “妈，怎么回事，姨妈怎么来了？昨晚电话里你也没跟我说啊。”我小声的问着妈妈。
    “今天起早的时候，你姨妈又跟你姨夫吵架了，你姨夫还动手打了你姨妈，你姨妈气不过，就跑咱家来了，她事先也没告诉我，等今早她到了，我才知道。”
    我闻言一愣：“这尚文熙长本事了不看僧面看佛面，我爸在后面站着呢，他居然敢打我姨妈？！”
    我妈跟我解释着说：“我也纳闷呢，他就不怕你爸？！哎…也是奇怪啊，这不，你姨妈正跟我诉苦呢”。
    “妈，那咋办，我一听我爸外出公干，就兴冲冲的跑回家。你看，我小弟弟现在还硬着呢。”说着，我向我的裆部指去。
    “小坏蛋，一天到晚就只知道想着这事儿。”妈妈娇笑着，并在我裆部轻拍了一下：“妈也想，要不昨晚也不会打电话把你叫回来。但现在不能做了，你姨妈毕竟是女人，心细，咱俩要是漏出点破绽来，你爸忙于政府工作大看不出来，你姨妈一准能看出来”。
    “唉，可苦了我的小弟弟了。”我顺手拿了一个葡萄放在手上，奸笑着对妈妈说：“妈，这个葡萄和你的比哪个大？”。
    “去你的，没正行的小坏蛋。对了，你爸去省委开会的这段时间，你姨妈准备在咱家住下，不回去了，所以这几天咱来都不能做了。”妈妈又接着说。
    “啊，要住好几天呐，那我真得成和尚了”。
    “呵呵”妈妈贴近我耳边说：“小流氓，等你姨妈走了，妈好好补偿你。”
    说完风情万种的转身就往外走去，只留下在“风”中凌乱的我。
    洗完葡萄，我也走出厨房，去客厅坐下和姨妈聊天。
    姨妈今年4０多了，但心态和长相一点不像，我小时候她总想让我叫她姐姐。
    姨妈和我妈一样，胸特别大，屁股也特别翘，但姨妈身高要比妈妈高一点，而且平时爱穿高跟鞋，所以身材看起来还挺修长。
    姨妈儿子是个弱智，而且又是跟她不爱的姨夫生的，所以姨妈特别不喜欢她儿子，总会跟她儿子发脾气，相反，因为姨妈从小就和我妈亲，再加上我长得还不错，也特别灵，所以很喜欢我，对我特别好，总给我钱花。姨妈特别疼我，也特别爱跟我闹着玩。以前在一块闹着玩的时候，我总时不时的在姨妈身上占点便宜，姨妈只是笑骂我，也不多说什么。
    小时候我都认为妈妈对我都没姨妈对我好，但现在就不这么想了，毕竟我亲妈给我H“姨妈，你和我姨夫要是实在过不下去就离婚吧，天天这么吵架，我都心疼你”。
    “呦，我外甥嘴越来越甜啦。我跟你姨夫离婚了，谁养我，你养我啊？”姨妈现在心情平复了下来，看到我，跟我开着玩笑。
    “好啊，我养你。等我毕业挣钱了，我妈咱仨一起过。”我嘿嘿笑着说，并指了指我妈。这本来是当时一句开玩笑的话，没想到最后真成了现实。
    “美得你，我跟姐两个大美女跟你在一块过，你还不得美上天？”。
    姨妈只是开玩笑，但在我跟妈妈听来就不一样了，我看见妈妈羞红了脸。妈妈忙插话，说：“快中午了，我去做饭。秋雪，你吃啥，我出去买点菜”。
    “姐，随便做点就行了，我不太饿。对了，姐，你给我找件衣服穿，我换一身，我啥东西都没带过来，穿这身在屋里太累了”。
    我细细打量了姨妈的穿着，姨妈穿的是一件粉红色呢子大衣，在北方的三月外边还特别冷呢。里边穿一件纯白立领羊毛衫，胸部显得特别大。下身一件黑色短裙，腿上是一条黑色棉毛裤，脚上穿的是一双及膝的高跟长靴。
    “你去我卧室衣柜里自己找吧，看哪件你能穿。”说着妈妈就要起身换鞋出门。姨妈此时也起身走去妈妈的卧室。
    姨妈进了卧室，我看到妈妈正弯腰换鞋，硕大的屁股对着我，我恶作剧的走到妈妈身后，扶着妈妈的臀，鸡巴隔着裤子使劲在妈妈屁股上怼了两下。边动边“嗯……啊……舒服”的轻叫着。妈妈换好鞋，拉开跟我的距离，转身打了我一下：“干啥呢，小流氓。注意点，别让你姨妈看到了”。
    我嘿嘿的说：“没事儿。”说完我也转身回到了卧室。
    吃完午饭，妈妈就去午睡了，姨妈让我陪她聊会儿天，我俩就在沙发上边看电视边聊天。我坐在沙发上，姨妈在我右边平躺着，脚挨着我，头在另一边。姨妈穿的是妈妈的一件睡裙，屋里温度挺高的，不冷，我也换上了一身球衣。姨妈和我聊天，我时不时逗弄姨妈两句，姨妈也时不时的抬起腿，用脚踹我两下。她一抬腿睡裙裙底就会打开，我能看到她红色的内裤。正好这时电视上播到了一个香艳的镜头，一对情侣在床上晃动着，我的鸡巴在这种刺激下也渐渐的有了勃起的架势，裤裆被撑鼓了一点。
    姨妈看到了我的样子，笑着问：“小伙子，想啥美事儿呢？”边说边用眼睛朝我裤裆这里示意。
    我尴尬的挠了挠头，说：“没想啥”。
    姨妈别有深意的说了句：“小伙子，长大了啊，该找个女朋友了。”说完笑着起了身，“不跟你聊了，我也去睡会儿”。
    我只能坐在那里，尴尬的笑了笑。
    第二天早上，我被尿憋醒了，穿上鞋一溜烟跑到厕所，褪下裤子就开始尿。
    正在我尿的正爽的时候，门突然被推开了，姨妈睡眼惺忪的就往里走，好像没有看到我。我叫了一声：“姨妈”。
    “啊，你怎么在里边，上厕所你也不关门。”姨妈看见我在厕所里，慌着说。
    此时我已经尿的差不多了，但鸡巴还在裤子外露着，姨妈也看到了。还没容得我说话，姨妈又开口说：“尿完了就快点出去，我还等着用呢”。
    姨妈倒没感觉有什么不妥，反倒是我害羞了，我赶紧提上裤子，侧身想从姨妈旁边出去。
    姨妈看我害羞的样子，忍不住又调侃我：“还害羞了，你身上哪儿我没看过啊，小时候我还揪你小鸡鸡玩呢”。
    我尴尬的不知说什么好，赶紧跑出厕所回到卧室了。
    发生这两件尴尬的事，使我都不知道该怎么面对姨妈了。姨妈在家，我也没机会和妈妈做爱，所以吃完早饭我就找个借口回学校了。
    又在学校过了一周，转眼间，就到了下个周六。爸爸这周六的下午就从省委回来了，我估摸着姨妈在我家待一周，也应该回家了，所以我上午就回到了家。回到家，就看见客厅里妈妈和姨妈在装东西。我凑上前去，问：“这是要干嘛？”。
    我妈回答我，说：“你姨妈今天吃完午饭就回去了。这是妈同事在老家给带来的白薯，我给你姨妈装点去”。
    果然不出我所料，姨妈今天要回去。
    “姨妈，待会儿我送你去吧”。
    “好啊，有劳我大外甥啦”。
    我嘿嘿笑着没说话。不一会儿，她俩就装完了。
    我妈对我姨妈说：“秋雪，你去屋里把你这两天买的东西装一下，看着别落下什么。我先去做饭了。”妈妈说完，姨妈就向卧室走去。
    我忙跟到妈妈后边，说：“妈，我帮你”。
    “一边去，别捣乱，你姨妈还没走呢，等你送你姨妈回来再说。”妈妈懂了我的意思，对我说。
    我不听妈妈的话，直接向厨房走去。妈妈没办法，也进了厨房，我看到妈妈进来了，一把关上了厨房的门。关上门后，我一把抱住妈妈，双手直接向妈妈性感的肥臀摸去。
    头在妈妈耳边厮磨着，说：“妈，想死我了。我又在学校憋了一周，实在憋不住了”。
    妈妈想要挣脱我，说：“现在真不行。等你姨妈走了，你想怎么着都行”。
    “妈，我现在就想要。”我向撒娇着说。
    “哎，真拿你没办法，一副急色的样子。”妈妈看拗不过我勉强答应了。
    妈妈今天上身穿的是一件深v的t恤衫，下身穿的是一条长裤。听到妈妈的话，我就要去脱妈妈的t恤衫。
    “别脱了，麻烦。我把衣服掀起，把奶子漏出来，裤衩褪下去你就从后边来吧。你也别把裤子全脱了，脱一半吧。”说着自己就去掀衣服。
    我看见妈妈开始动了，就自己解开裤腰带，把裤子脱到了膝盖处。
    妈妈褪下裤衩后，转个身，手扶着水池弯下腰，说：“来吧，快点，做完我赶紧做饭”。
    我鸡巴此时已经勃起了，用手沾了点吐沫，等鸡巴湿滑点就向妈妈虏迦ァ
    因为与妈妈已经有多次的性经验了，所以一下就插了进去。
    “啊，妈，好舒服……这几天憋的我难受死了……”我一边干，一边拍打着妈妈的肥臀。
    “嗯……啊……”妈妈也轻声叫着，不敢太大声，怕姨妈听到：“兔崽子，轻点，别让你姨妈听到了”。
    正在我们母子干的正爽的时候，我仿佛听见了姨妈的脚步声。
    “姐，做饭怎么还关着门。”突然我们母子听见姨妈的声音：“我那瓶粉底液你放……”。
    厨房的门被姨妈推开了，粗心的我竟然忘了上锁，姨妈目瞪口呆的望着厨房内衣衫不整的我们母子，话也只说到了一半……
    空气仿佛都凝固了，我和妈妈都被吓到，我的脸色惨白，妈妈和我的结合处还一直流着淫水，面对这个情形，也不知道该怎么向姨妈解释。
    “你们母子俩在干什么。”姨妈打破了这寂静。
    妈妈首先反应过来，没顾得上整理衣服，听见“啵”的一声，妈妈挣脱了我的鸡巴，跑向姨妈去拉她。我还没反应过来，愣在原地。
    “啊，姐，你要干嘛？”姨妈看妈妈去拉她，慌着说。
    “傻愣着干嘛，还不过来帮忙。”妈妈向我喊着说。
    听见妈妈的喊声，我也清醒过来，虽然不知道妈妈要干什么，不过还是配合着妈妈抱住姨妈。
    “捂住你姨妈的嘴，别让她喊出声来。”妈妈命令着我。
    我听了妈妈的话，捂住了姨妈的嘴，姨妈只能发出“嗯嗯啊啊”的声音。
    “走，把你姨妈带到你卧室去”。
    我们母子二人合力把姨妈弄到我卧室，姨妈还在不断挣扎。姨妈穿的还是妈妈的一件睡袍，在我们拖拽的过程中，姨妈身上的睡袍滑落，漏出了红色的内衣。
    等进了卧室，妈妈又对我说：“把你姨妈手绑上，堵住嘴”。
    “妈，用啥绑啊，也没绳子”。
    “傻蛋，用床单啊。别绑太紧，要不把你姨妈勒坏了。”妈妈说着，拿起枕巾把姨妈的嘴堵住了。
    我赶紧找了条床单，把姨妈双手背到身后绑在一起，姨妈双腿还在不停扭动挣扎着。
    “快，你自己把裤子脱了”。
    妈妈这话又使我一愣，对妈妈说：“妈，脱裤子干啥？”。
    “小混蛋，脱裤子还能干嘛？”。
    我瞬间懂了妈妈的意思：“妈，这样好吗？”。
    “只能这样，你姨妈发现了咱俩的事儿，你姨妈说出去咱们就完蛋了！只能把她也拉下水，倒是便宜你小子了”。
    我嘿嘿笑着，马上就把裤子脱了。姨妈听到我们母子的对话，嘴里一个劲的哼哼，好像要说什么话，妈妈转头对姨妈说：“秋雪，别怕啊，没事”。
    说着妈妈就扯掉了姨妈的裤衩，妈妈怕姨妈双手挣脱开，从后面摁住了姨妈的双手。
    刚才这一阵折腾，我的鸡巴早已软了下去，对妈妈说：“妈，我鸡巴软了”。
    “小坏蛋，平时在我身上不挺硬吗，这时候软了。来，过来，妈给你唆唆”。
    我走到妈妈身边，妈妈还摁着姨妈的双手，我把鸡巴放到妈妈嘴里，妈妈扭着身子帮我口交着。在妈妈精湛的口技下，我的鸡巴一下就硬了起来，对妈妈说：“妈，差不多了”。
    说着我从妈妈嘴里拔出了鸡巴，压到姨妈身上，扶着鸡巴在姨妈驴谏喜淞思赶隆
    和妈妈不一样，姨妈旅很少，不过肚子上又一道明显的妊娠纹，阴唇还是粉红色的，肉片有些小，我猜姨妈应该很少和姨夫做爱。不知道是淫水还是挣扎时出的汗，姨妈的驴谟行┦了。我的鸡巴来到了姨妈热乎的洞口，先试探性的往前挤挤，然后突然一下插了进去。
    姨妈闷哼了一声，感受着我的鸡巴插入到她的吕铮姨妈的卤嚷杪璧囊紧。
    刚开始姨妈可能有点疼，等疼痛劲缓过去后，姨妈感受到了一股充实感。我的鸡巴在姨妈吕锢椿爻樗妥牛姨妈此时来了感觉，却不好意思发出声音。
    当我每一次插到姨妈碌淖钌畲κ保都能感觉到姨妈的略谖裹着我的鸡巴。
    就这样我快速的抽送着，顿时感觉后背一凉，有了射精的感觉，姨妈感受到了我的动作，有些慌了，又剧烈的扭动身体，我没有理会姨妈，继续使劲抽插，最后精液喷涌而出，一股脑全都射进了姨妈吕铩Ｒ搪杈贡晃业木液烫到高潮，身体剧烈抖动，长长的闷哼了一声，然后浑身瘫软。
    缓了一会儿，我听到了姨妈抽泣的声音。
    妈妈对姨妈说：“秋雪，我放开你，你不能大喊大叫”。
    姨妈哽咽着点点头。我忙给姨妈松绑，并拿开了堵着姨妈嘴的枕巾。然后不知所措的待在一旁。
    “姐，你们是在干嘛，你们竟然这样对我，这是强奸。还射了进来，要是怀孕了，我该怎么办”。
    “秋雪，我这也是没办法，你别怪姐啊。”妈妈一边给姨妈拿纸帮姨妈擦拭，一边说：“姐这就去做饭，你吃点”。
    “不吃了，我马上换衣服回家。”姨妈说着就下了床朝门口走去。
    “姨妈，我送你去。”我说着，想要跟上姨妈。妈妈一把拽住我说：“你别去了，我去吧，顺便跟你姨妈聊聊”。
    姨妈换好了衣服，妈妈拿着东西跟在姨妈身后一块儿出了门，整个过程中，姨妈一直在哭。我也不知道怎么办好，只能把希望寄托在妈妈身上了。
    我焦急不安的等着妈妈，这时，听见开门的声音，爸爸回来了。我爸问我：“怎么你一个人在家，你妈呢？”。
    “我妈去我姨妈那儿了”。
    “哦，你吃饭了吗？没吃咱爷俩去外面吃点吧”。
    爸爸这么一问，我才反应过来，午饭还没吃，我串号衣服就跟爸爸出去吃饭了。
    快到晚上的时候，我接到了妈妈打来的电话：“儿子，你爸回来了吧？”。
    “嗯，下午到家的”。
    “告诉你爸一声，我今晚不回去了，你们爷俩自己弄点吃的吧”。
    “妈，我姨妈咋样了？”我忍不住着急的问。
    “没事，你别担心了，今天晚上我住这，再跟她好好聊聊”。
    听妈妈这么说，我心情缓和了点：“妈，等你回来，我好好『感谢』你”。
    “去你的，小混蛋。”妈妈笑骂着我：“行了，不跟你说了，你姨妈叫我呢。”
    说完妈妈就挂断了电话。
第二十九章 张长林的故事6
第二天上午妈妈就回到家。我正在客厅看电视，妈妈问我：“你爸在哪儿呢？不是昨天就回来了吗？”。
    “还能在哪儿，又被省委下派的领导召唤走了~！”。
    “你爸个真实个官迷啊……拼了命的往上爬！”。
    “对呗，家里有个这么如花似玉的老婆，都留不住他，还得儿子帮他照顾着。”我对妈妈开着玩笑说，并伸手去搂妈妈。
    “一边去，小坏蛋，得了便宜还卖乖。”妈妈没有反抗，接着说：“你姨妈有一件刚买的衣服丢在咱家了，还有那瓶粉底液，你找找，待会儿给你姨妈送过去”。
    “啊”我挠挠头说：“我去啊？”。
    “怎么着，把你姨妈吃干抹净，就不敢见你姨妈了？”。
    我傻笑着，不知道怎么回答，伸手就要去脱妈妈的衣服，毕竟昨天跟妈妈没有尽兴，趁着现在爸爸不在家，想跟妈妈再来一炮。
    “去去去，小色狼一边去，去跟你姨妈做去。”妈妈边推着我边说。
    “妈，别开玩笑了。我现在跟姨妈做，她还不得吃了我”。
    “你姨妈这么吓人呐？”妈妈呵呵笑着说：“儿子，妈跟你说，妈跟你姨妈昨天唠了一宿，你姨妈现在心里差不多能接受了。正好今天你你表弟和你姨夫去他爷爷那儿了，你趁热打铁，再让你姨妈彻底舒服一次，就能稳稳的搞定了”。
    “这……这能行吗？”我疑惑的说着。
    “能行，去吧”。
    听到妈妈肯定的回答，我拿起东西，穿上衣服就往姨妈家赶去。
    到了姨妈家，我敲了敲门。
    “谁呀？”我听见姨妈在屋里边问。
    “是我，姨妈，你外甥”。
    姨妈从屋里把门打开：“进来吧”。
    我进了屋，关好门，低着头对姨妈说：“姨妈，这是你的东西，我给你送过来了。”我还是有点害怕，不敢看姨妈。
    “嗯，放沙发上，坐下歇会吧”。
    我把东西放到沙发一角，然后坐到沙发上，低着头打量了姨妈一番。姨妈穿了一身红色低胸吊带家居服，露出了香肩和胸前雪白的半个乳球，没有看到乳罩的痕迹。两条光滑的大腿上什么也没穿，裸露在外面，脚上穿了一双棉拖鞋。
    “我是母老虎吗？”姨妈突然开口说。
    “啊”我愣了一下。
    “我有那么吓人吗，你都不敢抬头看我。平时不挺爱跟我闹着玩吗？”。
    我只能傻笑着。
    “傻样，平时不挺灵的吗？”姐姐看我没说话，接着说：“说吧，想怎么补偿我？”。
    我赶紧表决心：“姨妈，只要你能原谅我，让我做牛做马都可以，我愿服侍你一辈子”。
    “哈哈，说好了啊，服侍我一辈子。”姨妈笑着说。
    “嗯”我重重的点了个头。
    这时，我想到了妈妈跟我说的话“让姨妈再彻底舒服一次，仅能稳稳的搞定姨妈了。”我对着姨妈说：“姨妈……”。
    “怎么了？”姨妈问。
    我没回答，直接凑到姨妈身前，抱着姨妈，跟姨妈深吻了起来，姨妈只是象征性的挣扎了一下，然后也紧紧抱住我和我吻了起来，看来妈妈说的没错，姨妈能接受了。这一吻，一直吻到我快不能呼吸。我离开姨妈的嘴唇，笑着说：“姨妈，你真会亲”。
    “流氓”此时姨妈面色绯红，娇羞着说。
    我抱着姨妈，把姨妈的衣服脱下，姨妈没有反抗，然后将她放倒在沙发上，开始亲吻姨妈的脖子双手揉搓着姨妈的双乳，姨妈的胸大，乳头和乳晕也大，手摸起来很带感，揉搓起来也爽极了。接着我又把嘴放倒姨妈双乳上，用嘴吃乳头。
    我的嘴刚一舔到乳头，姨妈就开始呻吟。就这样我时而亲吻姨妈脖子，时而用舌头挑逗乳头，姨妈被我弄得整个人开始颤抖。
    “啊，大外甥……小坏蛋……你……你弄的姨妈好舒服……”。
    我把手伸到姨妈下面，内裤都已经湿了，我扒开内裤，手指慢慢再她的肉洞滑动，脸颊发红的姨妈显得格外性感。我脱下姨妈内裤，嘴也向下面移去。
    姨妈的露绰晕⒖口，淫水沾湿了整个阴唇，我的嘴向姨妈的绿蛉ィ边舔边说：“姨妈，你的潞孟悖我要永远给姨妈舔隆薄
    姨妈没有回答我，只是用手按着我的头让我舔，意思是让我多干事少说话，我心领神会便把舌头伸进露捶杩袼蔽起来。
    我用嘴吮吸姨妈的拢一只手揉搓着姨妈的巨乳，另一只手大胆的扣姨妈的屁眼。就这样，几分钟姨妈就高潮了，她全身颤抖，用手紧紧的压着我的头。
    “爽吗，姨妈？”。
    “嗯……小坏蛋，真会舔……”。
    “姨妈，我想用鸡巴H你的隆薄
    “小混蛋，说的这么直白。”姨妈红着脸说：“来吧，再把姨妈弄舒服了”。
    我用鸡巴蹭着姨妈的拢一脸邪恶的笑着，想调戏姨妈一下，故意不插进去。
    姨妈有些着急了，用身体往前迎合我，我嘴上说：“叫老公，说老公H我”。
    “小混蛋，快进来，要”。
    “要什么，姨妈，不，要什么老婆？”。
    “老公……外甥老公……我要……我要大鸡巴插我……插我隆…”听到这个，我感觉全身带了电一样，一下猛的把鸡巴插进姨妈的隆
    “啊……舒服……好大……好爽……嗯……嗯……”。
    我快速的抽插着，用着在妈妈身上学到的九浅一深的技巧用在了姨妈身上，姨妈的胸在我的抽查下来回的晃动着。我发现，姨妈身体要比我妈敏感，就这样抽插了一会儿，姨妈就到了高潮，而我还没有射精的迹象。接下来，我坐到沙发上，让姨妈坐到我身上，让她自己H我。姨妈面对我，玩命的坐着，我俩嘴也凑到了一起拼命的亲吻着。
    我腰用力快速的抽插着，我能感觉到爱液顺着鸡巴流了下来。
    “啊……老公还不射，我累了”。
    “H你……H死你……我的骚姨妈……骚老婆……”。
    “啊……小坏蛋……好舒服……啊……嗯……”姐姐拼命地叫着，仿佛又要到了高潮。
    这时候感觉龟头一阵麻酥酥的感觉：“姨妈，老婆，我要射了……”。
    “射吧……射……给我……射……到吕铩…我要给你生个孩子……快……姨妈也要到了……嗯……”姨妈回答道。
    龟头感觉越来越大，感觉天崩地裂，精液一股一股射出，射到了姨妈吕铮姨妈也到了高潮。
    射完后，我跟姨妈拥抱着。
    “小坏蛋，这么会H，没少在你妈身上H吧”。
    我仍嘿嘿笑着，没说话。
    “我跟姐谁让你更爽？”。
    “都爽，姨妈和妈各有不同，嘿嘿”。
    “傻样，记住你说的话啊，要服侍我一辈子”
    舒服过后，我和姨妈聊起了别的事情，我转头问向姨妈：“姨妈，尚文熙那犊子咋敢打你的？！”
    “这事我和你妈商量了，尚文熙那小子虽然怂但是蔫坏！估计是找到靠山石了，才不怕你爸的！”
    我闻言一愣，好奇的问道：“谁啊？！市政府还有不怕我爸的？！”
    “好像叫…林涵燕，是从省外调过来的女高官，靠山不比你爸的小！”我一听是女高官顿时明白了，转头说道：“这小子是给人当小白脸去啦！我说呢！这么有底气！”
    姨妈点头赞同道：“肯定是！你妈说了，那个林涵燕以前就找过年轻帅气的男公务员！别提多少骚了！”
    “放心！姨妈，以后有我爸我妈呢，过两年我毕业也入政府了…她林涵燕一个外地人怎么和我们家斗！”
    “就是！长林，姨妈以后就靠你了！”说着，姨妈再次投入我的怀抱温柔的伺候我。
第三十章 张长林的故事（完）
    时间是飞逝的，眨眼的功夫，我就毕业了，我依靠爸爸的权势进入了政府机关，按在妈妈的手下当书记员。
    因为政治缘故，姨妈和尚文熙并没有离婚，但是已经分居。
    分居时候，姨妈来到我家做起了保姆，以前花钱大手大脚的习惯也改善了不少，说是来当保姆，其实就是在妈妈不在的时候让我H！嘿嘿~。自从我和姨妈情好日密之后，姨妈总给我钱花，而且给的比以前多了很多很多。
    我对姨妈说：“姨妈，我能都当上公务员了！钱够花，我爸妈给你的工资就是让你享受的~。”。
    姨妈说：“没事，姨妈现在很幸福了~！钱花不了，你存着，留着娶媳妇”。
    “我都有你和我妈这两个老婆了，还娶什么媳妇”。
    “算你小子会说话。”姨妈笑着说。
    正式入职公务员前，我打算再好好放松放松。隔壁市就是一个国家级旅游城市，我和姨妈还有妈妈三人打算去转一转。吃完早饭，我们就出发了，还没到中午我们就到了事先定好的酒店。
    打开门，妈妈把东西放好，就说：“我尿尿去”。
    我把我手里的东西扔在一边，抱着姨妈就狂啃了起来。妈妈出来时，我们还没分开。
    “两个小坏蛋，这么着急啊，坐半天的车了，也不累”。
    听到妈妈的声音，我跟姨妈暂时先分开，我对妈妈说：“跟两位性感的大美女一块儿，怎么会感觉累呢”。
    说着我就走到妈妈身边，就要脱妈的衣服。
    “去去去，一边去，小坏蛋，不用你，我自己脱”。
    “老公，来，帮姨妈老婆脱。”姨妈风骚的说：“今天不H你妈了，就H我，谁让她不让你脱衣服”。
    “死丫头，你就使坏吧。还老公老公的叫。”妈妈笑骂。
    “怎么滴，我就叫，老公，有能耐你也叫啊。”姨妈继续刺激着我妈。
    “老公”妈妈酥麻的叫了一声。我完全没有想到妈妈真会叫，而且叫的这么酥，我全身仿佛都瘫软了。
    “呦呦呦，姐，叫的不错嘛，哈哈”。
    在妈妈和姨妈的说话声中，我向姨妈走过去脱她的衣服，姨妈同时也把我的裤子脱下。
    “小坏蛋，躺床上，老婆今天让你舒服舒服。”姨妈对我说。
    听了姨妈的话，我躺到了床上，姨妈趴在我腿间，卖力的帮我口交着。
    “老公，来，吃老婆的奶。”妈妈也不甘示弱，把两个白嫩的大奶子放到我嘴边，我张开嘴，一口咬住妈妈的奶头。
    “啊，小色鬼，轻点……嗯……啊……好舒服，妈妈的……奶子……好……舒服……”妈妈娇吟着。
    过了一会儿，姨妈说：“小坏蛋，姨妈卵髁耍你给姨妈舔舔吧”。
    “你个坏丫头，竟让我儿子吃你的骚水”。
    “我外甥爱吃。是不，小坏蛋。”姨妈看着我说。
    “好啊，姨妈，你上来”。
    妈妈与姨妈换了下位置。我仍旧躺着，姨妈坐到我的脸上屁股对着我的脸，慢慢坐下来，把驴诙宰嘉业淖欤我伸出舌头，开始舔弄姨妈的隆
    此时，妈妈趴到我双腿间一边帮我口交着，一边用她的左手口弄她的隆
    “儿子，妈痒了，H我吧”。
    说着妈妈就跨坐到我身上，想把我鸡巴插进她的吕铩
    “不行，不许H，要先H我。”姨妈在我的鸡巴和妈妈的轮间做着阻挡。
    “秋雪……嗯……”妈妈去抓姨妈的手。
    “真是的，还是你们娘俩好。”姨妈噘着嘴，松开手。
    “死妮子，待会儿再让儿子H你，过来姐先帮你舔舔。”妈妈说着，一下把我的鸡巴插到妈妈吕铩
    “不要”说着姨妈离开了我的嘴，趴到床上，扒开我的屁股，竟舔起了我的屁眼。
    突如其来的刺激让我无法在妈妈吕锍樗汀
    “死秋雪，你就不能让儿子先H我一下啊。”妈妈感觉到了不爽。
    “我没说不让我外甥老公H你啊”姨妈娇笑着说。
    我也对姨妈说：“姨妈老婆，你先别玩了，我好好H妈妈一下，你坐上来我再帮你舔舔”。
    “好吧，老公你要好好H你妈，H烂你妈的骚隆薄！
    说着，姨妈又坐到了我的脸上，和妈妈面对面，我的鸡巴不停的在妈妈吕锍樗妥牛嘴里也一直舔着姨妈的骚隆
    “啊……臭儿子……好……好爽……小老公……你……H的妈好……舒服……”。
    “啪”我在妈妈屁股上打了一下：“你个小骚货，骚妈妈……真骚……儿子H的也好爽”。
    我一边帮姨妈舔着拢一边对妈妈说。
    “嗯……哦……打……打我……”妈妈娇喘着。
    “你个小骚货……啪……啪……”姨妈也向前够着，也在妈妈屁股上打了两下。
    “老公……加油……H你妈……使劲……H她……”姨妈在我的舔弄下，气喘吁吁的说着。
    “嗯……啊……啊……快打我……使劲……H我……H我的隆…快……我快来了……啊……哦……”。
    我知道妈妈要高潮了，用手死掐着妈妈的屁股，腰部用力，使劲快速的在妈妈吕锍椴濉
    “嗯……来……来了……”说着，妈妈吕锱绯鲆还梢水，使劲往上挺着，达到了高潮。
    我的鸡巴也停了下来。高潮后的妈妈在和姨妈拥吻着，两个熟妇赤裸着身体，嘴里不停交换着唾液，场面极其淫靡，两人的双手也各自揉搓着对方白嫩硕大的大奶子。
    吻了一会儿，姨妈说：“姐，你下来，该我了，我吕锖醚髁恕薄
    听到姨妈的话，妈妈从我身上下来，姨妈又一下跨坐到我身上。
    “啊”估计是插的深了，姨妈发出一声“惨叫”。
    “该，你个死妮子。”妈妈调戏着姨妈说。
    “死姐姐，臭姐姐”。
    姨妈在我身上上下动作着，妈妈侧躺下来，与我亲吻着，我的手去揉搓妈妈的乳房。一会儿，妈妈离开了我的嘴唇，去舔弄姨妈的奶子。妈妈捧着姨妈的奶子不停亲吻、吮吸、揉捏着。
    “啊……臭姐姐……嗯……死外甥……饶了我吧……啊……好爽……嗯……受不了了……”。
    “死妮子，性欲这么强，比我骚多了”。
    姨妈在我身上使劲套弄着，不一会儿也达到了高潮。
    接着，我嘿嘿笑着说。：“两位老婆，你们并排趴到床上，撅起屁股，每人十下，我换着H”。
    “就你会玩。”妈妈揪了我的耳朵一下说，不过还是照做了。
    此时，两个熟妇趴着，两个性感的肥臀对着我，我的鸡巴在两人的吕锫至鞒椴遄拧
    不一会儿，我也来了感觉，此时我的鸡巴在姨妈吕锍樗妥牛我加快了力度。
    “啊……好舒服……两位老婆……我要射了……啊……射了……”。
    “老公……快射……射到我……吕铩…都射给我……我给你生个孩子。”
    姨妈刺激着我说。
    妈妈也起身，嘴舔着我的胸膛。
    在这淫靡的场景刺激下，我忍不住了，浓浓滚烫的精液大股大股的射到了姨妈吕铮姨妈“啊”的大喊一声，又到了高潮。
    射完后，我们三人在床上躺着休息，又缠绵了许久。姨妈先去浴室洗澡了。
    我看着妈妈渴望的眼神，忍者倦意又H了妈妈一次。
    时间就如白驹过隙，一晃就过。我工作也有一年多的时间了。这一年多的时间，我继续与姨妈和妈妈过着神仙般的生活。有时候趁爸爸不在与妈妈偷着做爱，有时候会与姨妈偷情。但我最喜欢的还是少有的几次的3p。我特别喜欢我们三人在一起的日子。
    这天爸爸不在家，我刚刚与妈妈大干了一场，妈妈还依偎在我身上，姨妈这时来了我家，我下床给姨妈打开了门。
    “呀，你们母子大白天就H啊。”姨妈娇笑着说。
    “哼，坏丫头，HH的，多难听啊。”妈妈也笑着说。
    “我说的是事实啊。”姨妈接着神秘的说：“我是来跟你们说一件事的”。
    我问：“姨妈老婆，什么事儿啊？我看你挺神秘啊”。
    姨妈没说话，从包里拿出了一张纸给我们母子看。是一张化验单，我看到上面有“妊娠三周”的字样。
    妈妈也看到了，对姨妈说：“秋雪，你怀孕了？是我儿子的？”。
    “不是他这个小坏种的还能是谁的。从那天后，我就没跟第二个人上过床，更别提尚文熙了。而且这个小坏蛋每次都射进去那么多，不怀孕才怪。”姨妈说的那天就是我们第一次发生关系的那天。
    “啊，太好了。”我高兴的说。
    “别吵吵”妈妈敲了我一下，又对姨妈说：“秋雪，你想要这个孩子吗？你是他姨妈，有血缘关系，这孩子可能不健康啊。”听了妈妈的话，我才反应过来，也变得严肃起来。
    “嗯，我想过了，我想为外甥老公生个孩子。”姨妈望了我一眼又对妈妈说：“而且，姐，你都说了只是可能不健康，我们可以做产检，如果健康就留下，不健康再打掉”。
    “嗯，这倒也行。”妈妈说：“可尚文熙那边你咋交待？”。
    “其实，在我跟这小坏蛋发生关系后，我就有了和尚文熙离婚的打算。你看我一直给这小坏蛋打钱，并让他存着，就是为了有一天跟尚文熙离婚，我不能吃亏”。
    这时我才明白过来，姨妈之前一直大笔大笔的给我钱，原来是早有预谋啊。
    “嘿嘿，还是姨妈老婆好”。
    姨妈生日那天，我们一家人在姨妈家给姨妈过生日，做了一大桌的菜。姨妈此时孕吐已经非常明显了，不过姨妈还没跟姨夫提离婚的事。吃着饭，姨妈闻到桌上的鱼味，来了反应，捂着嘴跑到厕所，我看姨夫的脸色很不好。姨妈吐完又回到了餐桌。
    “钟秋雪，孩子是谁的？”。
    “什么孩子谁的，你在说什么？”姨妈装傻问。
    “对啊，尚文熙你再说什么，什么孩子？”妈妈也附和。
    我的心里突突的，难道姨夫发现了我跟姨妈的事儿？。
    姨夫喝了点酒，脸通红，借着酒劲怒气冲冲的说：“钟秋雪，别以为我不知道，你在外边养汉子。你怀孕的化验单我都看到了。你都好久没让我碰过你了，这孩子不可能是我的。说，那个野汉子是谁？”。
    听姨夫的话，我明白过来姨夫还不知道我跟姨妈的关系，只是知道姨妈怀孕了，才怀疑姨妈在外面偷人。
    姨妈看事情瞒不住了：“尚文熙，别以为我不知道你跟林涵燕那个老骚娘们的事儿，你被老骚货保养！我凭什么不能勾搭汉子”。
    “诶呀，你们两个别吵了，坐下来好好说。”爸爸插话说。
    我也走到姨妈身边，安抚姨妈。我可不想姨妈气坏了身子，毕竟姨妈现在是我的女人，肚子里的孩子也是我的。
    “你……我……我们只是普通关系”姨夫心虚的说。
    “尚文熙，我还告诉你，我忍你很久了，我早就不想跟你过了。”姨妈说：“明天就去离婚，我就要这栋房子，车，钱，包括你那个傻儿子，我啥都不要，都给你”。
    “姐，走，这饭不吃了，我去你家。”姨妈转头对妈妈说。
    一顿饭吃的不欢而散，我们带着姨妈回到了我家，不过这正合我意。
    最后，姨妈和姨夫俩人协议离婚，房子归了我姨妈，而姨夫也在这之后当上了纪委书记，看来是全身心伺候林涵燕得到了回报。
    此件事聊，姨妈的肚子越来越大，做产检的频率很高。我们特别怕怀的是个畸形儿或者有什么先天疾病，好在产检一切正常。后来小孩出生了，是个男孩，除了体质偏弱外，没有什么大毛病。
    用妈妈的话讲就是“上天是公平的，它让你姨妈的第一个孩子有智力缺陷，就一定会给她一个健康的孩子”。
    之后几年里，妈妈成功被爸爸托上了副市长的位置，而他自己的辛苦没有白费，成功上任省级干部！爸爸前脚一走，妈妈直接上任市长！这座城市依旧是我们张家说了算！可惜，爸爸的小算盘打的响，林涵燕却出来捣乱！
    她有意争这个市长，而且背后有大手撑着！非常有优势！
    正在爸妈焦头烂额的时候，一个让我们意想不到的人出现了！这个人就是在网上教我如何奸母的师傅……蔡师傅！他本名蔡国豪，是本市女区长刘艳梅的儿子。
    他首先会见了我和我母亲，很明确的将我和他的关系告诉了妈妈！妈妈闻言一怒，养言要弄死蔡国豪，好在我及时劝住了妈妈，而蔡国豪也给出了一个让妈妈无法拒绝的条件！让妈妈当上市长！
    妈妈本来是不相信的，她秦秋雨和丈夫那么大本事都办不成，你一个区长家的儿子，有什么本事？！
    蔡国豪微微一笑说道：“办事多靠脑子…请阿姨给我这个机会，让我见一见长林的父亲！”
    妈妈怕蔡国豪将我们母子的事情说出去，于是让我陪同，我也是第一次见识到什么是叫军师！蔡国豪通过爸爸的一些讲述直接揣测出政敌的一些策略，更是给出有效的应对方案！而且风险并不大！
    爸爸也是老政客了，听到蔡国豪的话顿时茅塞顿开！在入职的前半个月里，爸爸依靠自己的人脉搞臭了林涵燕，但是并没有撕破脸皮去对着干！
    最终，爸爸让出了一些资源，让林涵燕去了市纪委当主席，而妈妈这边也顺利当上了市长。
    事后，爸爸和妈妈曾宴请过蔡国豪，并抛出橄榄枝，让他担任妈妈的司机，从司机转文秘只要有关系非常容易！可是蔡国豪却拒绝了！他的目标不是进入政府机关，而是成为我们张家的白手套！
    “与其进入政府天天被人盯着，我到是乐意当白手套天天享受生活~！您觉得呢！”
    这句话给我留下了深刻的印象，爸爸时候还夸蔡国豪是郭嘉一样的人物，一样的足智多谋，一样的放荡不羁。    
    妈妈成为市长后，爸爸也安心去省城就任了，可是他却不知道！这完全是给我们母子机会啊！我和妈妈下班之后就回家夜夜笙歌，偶尔妈妈参加市委会议，姨妈就不上来继续让我H！
    爸爸在休息时曾找我谈过，赶紧找个媳妇！可是我心有余而力不足啊~！在我妈和姨妈这两个熟妇身上耕耘着，任我再厉害，也没有精力去H第三个女人了。
第三十一章 骚姥姥走了
　　姥姥的妹妹，也就是我的姨姥得重病无人照顾，姥姥连忙回乡帮忙。
    看到姥姥离开我有些高兴，又可以和妈妈没日没夜的母子乱伦了！爸爸说的一点都没错~做爱这种东西，还是跟亲生母亲一起最舒服了！可事实却不如我想得那般简单，我最近的成绩有明显的下降，妈妈为了不耽误我的学习，开始严格要求我乱伦的次数。
    晚上用过晚餐，我把自己关在房间里，一直学习。我暗下决心，一定要认真学习，这样才能在H的妈妈的美穴！
    写完作业，我就一直看书和温习功课，妈妈端着一杯牛奶进来了。“小旭，不要学的太累了，喝杯牛奶休息一会~。”
    看到我如此听话的模样，妈妈笑对我说道：“这才是妈的好孩子~好了，妈妈去洗澡了。”
    “妈妈！我表现的这么好~能带我一起去么！”
    妈妈闻言一乐，笑着说道：“小坏蛋，立马就谈条件……好吧~看你这么听话的份上！”
    我和妈妈一起来到浴室，妈妈先帮我脱衣。脱到内裤的时候，因为我的阴茎已经勃起的缘故，一下子没有脱下来。妈妈往外拉了拉裤口，这才脱下。妈妈轻轻拍了一下我的龟头，说了句“小坏蛋！”
    然后站起身来脱自己的衣裤。昨天晚上我只顾着和妈妈性交，没有看清楚妈妈的身体，现在妈妈全裸的站在我面前，我才发现原来妈妈的身材这么好！
    接下来，妈妈开始帮我洗澡，洗到下身时，她小心的拨开我的包皮，帮我清洗阴茎和龟头。“这里要多洗，保持清洁很重要的，知道吗？”
    妈妈蹲在我面前，嘴巴离我的阴茎很近，我很想要妈妈帮我口交，可是又怕她会拒绝我。妈妈像是看出了我的心思，她温柔的冲我一笑，张口含住了我的龟头。哇！口交的感觉真是太棒了！妈妈吞下了我的整根肉棒，像吃冰棒一样吮吸着，似乎帮我吮鸡巴她也很享受似的。我很快就有了射精的冲动。
    我用力捧着妈妈的头，说道：“妈妈，我要射了……”妈妈抬起头来，说道：“小旭，想射就射吧……”我再也忍不住了，龟头一麻，一股股热精全都射进了妈妈的嘴里。妈妈吞下了我的精液，又用舌头舔干净我的龟头和肉棒，接着站起身来，要我帮她洗澡。
    我先从后背开始洗，接着是屁股和大腿，妈妈的屁股又挺又翘十分的性感。
    接着妈妈转过身来，要我帮她洗前面。洗到乳房的时候，我趁机又捏又摸的揩妈妈的油。
    “小旭，你别光顾着洗妈妈的乳房啊，妈的下面还没有洗呢。”
    妈妈抓起我的手放到了她的阴户上，说道：“这里也要洗干净喔！”
    妈妈的阴毛很多很浓，可是并不是太长，密密麻麻的围着阴唇生了一大圈，看上去十分性感。我洗出了一大堆泡沫，用花洒冲掉泡沫，说：“妈妈，可以了吗？”
    妈妈把手放到阴户上，轻轻分开了大小阴唇，说道：“小旭，这里面还没有洗呢。”
    阴道里面也要洗吗？我真的没想到呢。我沾了一些乳液在手上，还没有洗妈妈就说了：“小旭，不是这样洗的。来，让妈妈教教你！”
    妈妈倒了一些沐浴乳在她的手心里，接着握住我的阴茎用力的搓洗着，搓出了很多泡沫。我说妈妈不是要我帮你洗吗，怎么又帮我洗起鸡鸡来了。妈妈轻轻一笑说，帮妈妈洗阴道里面一定要用鸡鸡洗才洗得干净。接着就让我坐在浴缸的边缘，然后妈妈抬腿坐到我的身上，将阴道口凑到我的龟头上，身子往下一坐，我的整根阴茎就全部进入了妈妈的体内。
    这哪里是洗阴道啊，分明就是性交嘛！不过我喜欢这样一边性交一边帮妈妈洗阴道。妈妈一起一坐的套弄着我的阴茎，大约有一百多下，又起身在我的鸡巴上涂上一些沐浴乳，这一次她要我换一种姿势，妈妈用手撑在浴缸边缘，翘起雪白丰满的大屁股说道：“小旭，你从后面插进来！”
    我这才知道，原来从后面也可以H妈妈的穴。我把沾满了乳液的大鸡巴顶进妈妈的阴道里，来回的抽送着足足有一百多下，妈妈的阴道里面真的洗出了许多泡沫。
    我和妈妈玩得正欢，爸爸突然回来了……
    虽然爸爸曾让答应过我，妈妈属于我一个人让我随便操，可在爸爸的眼皮底下H妈妈，还是让我很不自在。
    “嘿，我回来取个文件…儿子，可以啊！”爸爸一边小便，一边回头看着我们母子说道。
    我呆呆的站着，不知道说什么好。插在妈妈阴道里的鸡巴一下子软了下来，几乎就要滑出妈妈的阴道。
    妈妈屁股向后拱了拱，不让我的阴茎滑出她的阴道。她轻轻抚摸着我的大腿，对爸爸说道：“切，你没事回来干什么！没看老娘被儿子H的正爽呢！回去找H你妈去！”
    “哎~我也想H我妈去啊，我妈天天堵着我办公室门口让我H……怎奈我养活一家子人哦~儿子！别光顾着玩，好好学习，你成绩好，老爸给你钱让你和你妈去国外H！嘻嘻嘻！”
    听到爸爸的答复我更高兴了“真哒！谢谢爸爸！”
    “当然，行了，我走啦~”说完，爸爸走出卫生间。
    听到爸爸关防盗门的声音后，妈妈扑哧一笑，说道：“小旭，看你吓的，你不是不怕你爸么？！怎么鸡巴都软了呢！”
    我有点不好意思地说：“不知道咋回事就软了~？”
    妈妈一抽身，让我的鸡巴滑出她的阴道，妈妈蹲在我面前，用手轻轻的套弄着我半软的鸡巴，说道：“小旭，你鸡巴软软的样子真的好可爱呢！”
    妈妈小嘴一张，一口就吞下了我的鸡巴。
    “妈妈，好舒服！”
    妈妈口里含着我的鸡巴，微微抬头冲我一笑，温柔的说道：“小旭，妈妈最喜欢你的鸡巴在我口里慢慢变大的感觉了呢。你知不知道，你爸爸都没有享受过妈妈的口交服务呢！”
    妈妈尝试着将我鸡巴下面的卵袋往嘴里塞，竟真的塞进去了，我的鸡巴塞满了妈妈的嘴巴，龟头一直顶到了妈妈的喉咙。妈妈含住我整根鸡巴用力的吮吸了几下，然后将我的鸡巴吐了出来。
    “小旭真棒！你的鸡巴又变大了呢！”
    妈妈说完又转过身去，象刚才那样翘起大屁股，要我继续帮她洗阴道。这一次我一边用鸡巴戳妈妈的阴道，一边用花洒帮妈妈冲洗阴道口处的泡沫，一直到不再有泡沫了，我说：“妈妈，洗干净了。”
    妈妈让我把插在她阴道里面的鸡巴抽出来，说了声谢谢，然后我们母子两人一起把身上冲洗干净，妈妈说反正要上床睡觉了，不用穿衣服了，母子两人就光着身子进了我的卧室。
    我躺在床上，妈妈睡在我右侧。我们什么也没穿，身上就只盖了一条薄毯，妈妈一只手支着脸颊，侧身看着我，满眼里尽是柔情。突然妈妈低下头来，温润的双唇吻在了我的嘴唇上。妈妈的这一吻绝不是母子间那种亲情之吻，而是男女之间那种情欲之吻。吻着吻着，妈妈的丁香玉舌伸进了我的口中，和我的舌头搅在了一起。我也尝试着把舌头伸到妈妈嘴里，妈妈用嘴含住了我的舌头，用心的吮吸起来，就像吮吸我的鸡巴那样，却又是另一种新的感受。
    妈妈一面吸吮我的舌头，一面伸手到我的下面，轻轻的握住我那根已经勃起的阳具，我的手也顺势摸上了妈妈的奶子。
    “小旭，你的鸡巴又胀大了，是不是又想进去妈妈的里面啊？”
    “这还用说！我想每天都插进妈妈的阴道里面呢！”
    “切~妈妈哪天没让你H了！”
    我翻身骑到妈妈身上，把坚挺的阳具对准了妈妈的阴道口，轻轻一送就插入了妈妈体取
    妈妈呻吟了一下，双腿抬起缠在我的腰上，下身耸动着以迎合我的抽送。我感觉得出妈妈阴道里面越来越湿滑，大量的淫液从阴道肉壁上渗出来，流到了床上。
    “妈的乖儿子~啊！你的鸡巴非常坚挺，插得妈妈好舒服啊！”
    听妈妈这么一说，我心里十分的高兴，越发插得卖力了。我一口气插了足足有三百多下，直插得妈妈浪叫连连，卧室里面我们母子两个下体相撞的啪啪声，妈妈的叫床声和床的吱吱声响成一片，仿佛奏响了一曲母子乱伦性交的交响乐。
    “小旭，我的好儿子，你真会H妈妈的穴……妈妈没白教你……”
    “妈妈，我要学习更多的性交知识~让你更舒服！”
    “啊~好……妈的好儿子，会H妈妈穴的大鸡巴儿子……妈妈喜欢和你性交……”
    “妈妈……好妈妈……我快要射了啊，好爽……”
    “小旭，快射吧！射到妈妈的里面来吧，妈妈喜欢小旭在妈妈的阴道里射精。全射给妈……妈妈好爽，好舒服……”
    这一次我射了好多，比以往都要多。高潮过后，我偎在妈妈怀里，头枕在妈妈的一只乳房上，妈妈则紧紧的搂着我，我们的下体缠在一起，我那根半软的鸡巴仍然插在妈妈的阴道里面，妈妈的淫液和我射入的精液使得阴道里面又湿又滑，妈妈双腿紧紧缠住我的腰，才使得我的鸡巴不会从她的阴道中滑出来。
    虽然性交已经结束，我还是很享受鸡巴插在妈妈体内的感觉，这是一种异常温暖的感觉，也许我是从妈妈阴道里生出来的缘故吧，鸡巴插在妈妈阴道里有一种浪子回家的感觉。
第三十二章
    一觉醒来，天已大亮。妈妈已不在身边，估计是在厨房做早点了。我穿好衣裤，先到卫生间去撒了泡尿，又用花洒对着阴茎冲冼了一遍，把那股难闻的骚臭味给洗干净。
    我来到厨房，妈妈穿了条睡裙正在做早点。“小旭，今天是星期六，又不用上学，你怎么不多睡一会儿？”
    我这才想起已经是周末了，我想或许是昨晚上玩的太疯了吧。我来到妈妈身后，闻着妈妈身上那股特有的体香我又蠢蠢欲动了，这才发现妈妈除了睡裙什么也没穿。
　　我把手伸进去抓住了妈妈的两只乳房轻轻捏弄着，妈妈没说什么，继续做她的煎饼。
　　我索性脱下了裤衩，放出一直坚挺着的阳具，撩起妈妈的睡裙就要弄进去，妈妈不让我弄，说这样会把煎饼煎糊，我说就弄几下，妈妈拿我没办法，只好撅起屁股让我从后面弄了进去。
　　妈的个头比我高，我只有踮起脚尖才行，她就半蹲着身子让我弄，可这样一来做煎饼就不方便了，妈妈索性关掉了煤气炉，让我从后面H她的穴。
　　每天早晨起床我的阳气都特别的足，肉棒格外坚挺，而妈妈的阴道里却还没有充分湿润，所以我感觉阴茎插在妈妈的阴道里特别的紧，味道又和昨晚不一样。
    我一口气H了足足有两百多下，感觉妈的阴道里面越来越湿滑，也越来越热，妈妈说可以了，我只好把鸡巴抽出来，只见那上面沾满了黏液，就像是涂了一层油膏似的。妈妈看了看我的阴茎，脸红红的说：“小旭，你去洗洗吧，别耽误吃早餐。”
    我洗完鸡巴出来，妈妈已经把早餐端上了餐桌，有牛奶、鸡蛋和煎饼。
    我在餐桌前坐下来，下身依然裸露着，肉棒依然坚挺着，妈妈好像下定决心似的，稍稍迟疑了一下，然后把睡裙卷起来扎在腰上，裸着下身骑跨在我身上，一只手握住我的阴茎，另一只手分开阴唇轻轻一套一坐，我的阴茎就连根插入了妈妈的阴道里。
　　“小旭，你不要动，让妈妈动就好了。”
    说着，妈妈一面轻轻的扭动着肉腰，一面喂我吃早餐。这样吃早餐我还是第一次，真是太爽了！
    “妈妈，我也来喂你吃好不好？”
    妈妈挺了挺下身，轻轻一笑说：“小旭这不是也在喂妈妈吃早餐嘛！”
    妈妈见我还不明白，就贴着我的耳根轻声说道：“妈妈这不是在吃小旭的火腿肠吗？”
    我不由得笑了出来：“妈妈，我的火腿肠好不好吃呀？”
    妈妈“嗯”了一声点头说道：“小旭的火腿肠妈妈最爱吃了。”
    这一顿早餐足足吃了半个钟头，妈妈阴道里的淫水越流越多，里面也越来越湿滑。我下面H着妈妈的穴，两只手玩弄着妈妈的乳头，上面嘴对嘴的和妈妈湿吻着，感觉真是爽呆了！
    用完了早餐，妈妈拉着我来到客厅的沙发前，她索兴脱下了睡裙，赤裸裸的坐在沙发上面，两条圆润修长的玉腿张开呈一字形，说道：“小旭，妈妈上面的嘴吃饱了，下面的嘴还饿着呢！快来喂妈妈吃火腿肠，妈妈下面的小嘴最爱吃小旭的火腿肠了。”
    我走到妈妈跟前，微蹲着身子，把仍然勃起的阳具凑到妈妈下身处，妈妈伸手握住了我的鸡巴，将龟头顶在她的阴道口处，说道：“小旭，快插进来。”
    我下身一挺，龟头就钻进了曾经生我出来的阴道。
　　我又一顶，整根肉棒全部进到妈妈的阴道里去了。
    “妈妈，你的阴道怎么变小了？紧凑了好多啊！”
    我用手摸着我们母子肉体的交合处问道。
    “那是你的鸡巴变大了！”
    妈妈一面说话一面用腿缠住我的腰，轻扭着下身和我性交。
    我趴在妈妈全裸的娇躯上，低头含住了妈妈的左乳，又抓住妈妈的右乳，手指捏弄着乳头，阴茎快进快出的H干着妈妈。妈妈发出“啊啊”的浪叫声，阴道里的淫液越来越多，在我鸡巴的H弄下发出“扑哧扑哧”的水声，大量的淫水被我的阴茎带出阴道口，流在了沙发上。以往我若弄脏了沙发，总是少不了妈妈的训斥，现在妈妈却全然不顾，任由我们母子性交的淫液流到沙发上，我想到这里，心中由然生出一股自豪感，是我的鸡巴征服了妈妈，才使她不管不顾的呢！
    “小旭，好儿子，你H得妈妈好爽呢，用力H……妈好舒服……小旭从妈妈的里面生出来，现在又回到妈妈的里面，回家的感觉是不是很爽啊？”
    妈妈摇动着下身，迎合着我的抽送。
    “嗯，妈妈的里面好温暖好舒服。”
    我加快了鸡巴抽送的频率，动作的幅度也越来越大，抽出时只留半个龟头在里面，插入时尽根而入。我知道自己的鸡巴还不是很大，只有大幅度的抽送才能让妈妈舒服。
    平时手淫为了得到更多的快感，我喜欢忍精不射，还用书包绑住阴茎根部练吊阴功（这是我从书本上学到的）所以尽管我的阴茎没有爸爸的大，可我的硬度和持久性却是爸爸不能比的，我一口气插了一百多下，H得妈妈淫水如注。
    “好儿子，乖儿子，会H妈的大鸡巴儿子，妈妈的搔穴被亲生儿子H的爽透了……小旭的鸡巴真棒……顶到妈妈的花心了……啊……”妈妈又让我换一种姿势干她。她趴在沙发上，蹶起屁股要我从后面插进去。
    这种狗交式我很喜欢，我可以一边H妈妈的穴，一边摸妈妈的乳房、大腿和屁股，我有一种征服感，仿佛妈妈成了我胯下的一匹母马。
    我从后面又干了一百多下，妈妈被我干得达到了高潮，而我却还没有射精的征兆。
　　妈妈说休息一下再H，我们母子俩就躺在沙发上，全身一丝不挂的裸抱在一起。
    休息了一会。
    妈妈一只手伸到我的下面握住了我的阴茎，“来吧，小旭，妈妈又想要了……我的好儿子，会H妈穴的好儿子，把你的鸡巴插进来，妈妈的阴道里面又痒起来了……小旭，我的亲儿子，H妈妈吧”
    妈妈翻身骑到我的身上，一只手扶住我的阴茎，下身凑过来，我龟头一热，顶在了妈妈的阴道口处，妈妈阴道里面流出来的淫液顺着我的阴茎流下来，淋湿了我的阴囊。
　　妈妈身子一沉，温润湿滑的阴道吞没了我的整根鸡巴。这一次我成为了妈妈的一匹公马，妈妈骑跨在我的身上，时而上下耸动，时而前后左右的扭动肥美的肉腰，我的鸡巴在妈妈的阴道里横冲直撞，那种感觉实在是太爽了。
    “妈妈……好妈妈……和你性交真爽……”
　　“小旭，妈妈的乖儿子……喜不喜欢和妈妈性交啊……”
　　“喜欢……我喜欢和妈妈性交~”我用力的向上挺着鸡巴，以迎合妈妈的摇摆和耸弄。
    “小旭，妈妈的亲儿子……妈妈也喜欢和亲儿子乱伦性交……”妈妈的动作越来越快，她抓起我的手放在她的乳房上面，我抓揉着妈妈的乳房，不时捏弄着妈妈的乳头，我们疯狂的性交，做爱，很快就达到了性高潮。
    “妈妈，好妈妈……啊……我要射了……”
    “好儿子，亲儿子……会H妈穴的乖儿子……射吧，都射给妈妈吧……把你的精液射进来……射到妈妈的阴道里来……用你的精液滋润妈妈的子宫吧……”这一次，我和妈妈几乎同时达到了高潮。
　　一刻钟之后我们才缓过神，我和妈妈从沙发上下来，我的鸡巴软软的垂着，上面沾满了我和妈妈的淫液，妈妈站在我面前，乳白粘稠的淫液从她的阴道里流出来，一直滴到地板上。
　　妈妈羞红着脸说，“小旭，你看你――在妈妈的阴道里射了这么多！”
    我一把抱住了妈妈，动情的道：“妈妈，我喜欢在妈妈的阴道里射精。”
    妈妈紧搂着我说：“小旭，妈妈也喜欢小旭在妈妈的阴道里射精呢！”
    我和妈妈一丝不挂的紧搂在一起，好久好久才分开。
　　然后我们母子两个一起洗了个鸳鸯浴，不用说，我又用鸡巴帮妈妈洗了阴道，洗完妈妈的阴道，妈妈又用口帮我洗鸡巴。
　　我说：妈妈我们是不是很恩爱啊，妈妈说是啊，这就叫母子情深啊！我紧搂着依然全裸的妈妈说，我们这样是不是全天下最最幸福的母子呢？
    妈妈轻拍着我的屁股说是啊，像我们这样亲儿子H亲妈妈H到高潮，当然是最最性福（妈妈在我耳边轻轻的说是性交的性）的母子了！
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
