<天生武器>


 第一章 小学

    １

    我生在一个三口之家，爸爸在药品公司工作，妈妈本是一个家庭主妇，但却不甘在家，要到外边工作。妈妈长得很漂亮，她眼睛大大的，瓜子脸蛋，皮肤也很白，略微丰满的身材散发着成熟女人的韵味，披肩的头发，丰挺地乳房，微微隆起的小腹，和微翘的臀部，丰盈的大腿，我最喜欢撒娇时抱住她的腰，在她的胸前把头转来转去，她软软的丰乳弄得我好舒服！让人有一股不可言喻的冲动。

    在我上小学的前一年，爸爸被调往国外任职，妈妈只好一个人在照顾我了，故事就在我上小学的入学前开始了。我们住的地方，有几间小学，但却不是十分好，妈妈希望我能在开始的时候就打好基础，要将我送到一间好一些的学校，但却是远一点的。但学校的进入是十分严格的，妈妈为这事到学校的招生处多次了，但却没有结果，妈妈在一个周六的ＰＭ，带着我到校长办公室去找高校长。

    妈妈的工作是做保险业务的。这天的天气真的是热。妈妈着白色的短裙，奶白色的衬衣，白色的吊袜带吊着闪光白的荷花边丝袜，和白色的搭扣拌的高跟鞋穿在纤细的脚上，身上喷的香香的，头发盘了起来，显得十分高贵大方。

    我们进去的时候已有几对人在了，他们一批地进到校长办公室，想来和我们的目的一样。

    轮到我们时已到了下班时候了，妈妈在门上敲一敲，里面就有人说“请进”。

    李校长对妈妈说：“李太太，进来坐，不要客气。”

    “小明，跟校长打个招呼。”妈妈对我说。

    “校长好。”我怯生生地对校长说。

    校长说∶“好好好…”我和妈妈坐在沙发上，校长坐在我前面。这时妈妈开始与校长讲起我进学校的事。校长不管我妈妈怎麽说，就是说我没办法进去，一会儿说我不符规定，一会儿说人数太多。

    这时我发现校长的双眼时不时地落在妈妈穿着白色丝袜的大腿上。这时妈妈也发现了这一点，妈妈望着地上思索了一会儿，长舒一口气后。原本夹的紧紧的侧摆的腿向我这边靠了一点，腿打开了一点点。校长立刻用手弄了弄眼镜，向妈妈裙子的深处望去，这时妈妈用手搂着我让我的头靠在胸前，还故意将丰乳向前挺了挺，白色的蕾丝奶罩若隐若现的贴在白色的衬衣上。这时校长的眼睛更突了。

    这时我突然很想大便。我跟妈妈说∶“妈妈，我想大便。”校长要妈妈拉着我带到厕所去，这厕所在校长的办公室内，校长带我到了马桶後，跟我说要自己擦乾净屁股，他和我妈妈现在有事情要商量，说完就放我一个人在厕所，跟我妈妈走了。

    我听到一些我不知道的声音。我在厕所的匙孔往内望，吓了我一跳。

    校长坐在我妈妈的旁边，头贴在妈妈脸颊旁，一手搂住妈妈的腰，另一手在妈妈的膝盖上摸着。那只手一直往妈妈的裙子里面伸进去，不停地抓，可是妈妈只是红着脸、鼻中哼着哼着，好像也没有要把那只手拿出来的意思。“校长，我的儿子还在里边。我们是不是以后再…”

    校长这时起来走到厕所前，将门反锁了，他把妈妈拉起，解了妈妈的几粒衣扣，用鼻子在妈妈的胸前闻着，用舌头号在妈妈的胸罩的蕾丝边上蹭着，一手握着另一边的乳房，一只手在妈妈的上下摸着，一只脚则插在妈妈的双腿之间。

    高校长抬起头，把舌头放进妈妈口中，与妈妈的舌头热烈地吸吮。校长在妈妈脸前脱下了裤子，将肉棒插进妈妈口中，平日高雅温柔美丽端庄的妈妈两手抱着校长光光的屁股，将校长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，校长两手叉着腰，把个大屁股使劲地前後耸动，将大鸡巴往妈妈的嘴里捅。这时妈妈在望向我这边的目光中闪过一丝哀伤的眼神。

    高校长将妈妈的裙子拉起了一点。从远处望去。妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂怜三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋。白色的衬衣。鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀和雪白色的蕾丝缕空内裤。白色的吊袜带吊着透明的肉白色的长筒玻璃丝袜在妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。妈妈这时站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的半罩杯的有雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩拉下一点，刚好把妈妈的乳房托住，更增丰硕，粉红色的乳头显了出来，并把裙子拉上腰际，把雪白色的蕾丝缕空内裤也脱下。

    高校长笑着在妈妈雪白滚圆的大屁股上拍了下，说了话。妈妈就坐在校长的办公室的桌子上，由於妈妈坐的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫我们看了个清清楚楚。双脚用高跟鞋的鞋尖架在桌边。

    只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。高校长一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。起头妈妈还只是被动地让高校长搞，但一会儿后，她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让高校长的舌头舔的更深一些。高校长一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会只见妈妈想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住高校长的头发疯似的狂吻起来，高校长抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在的穴里捅起来。

    高校长正一手握着粗大的阴茎在妈妈的穴口上磨着，一手用拇指和食指把妈妈的两片大阴唇分开。妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着高校长的大鸡巴在自己的穴口磨着，妈妈的口动了动，高校长一挺腰，那麽粗大的鸡巴一下就齐根全都操进妈妈的穴里去了。

    妈妈一咧嘴，高校长就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前後抽送起来。妈妈的双脚夹着高校长的腰杆子，双脚向上举着。妈妈微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时高校长两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈的肥穴里，妈妈则眯着眼，双手拉着高校长的手。

    两人操了一会，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。高校长说了句什麽，将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，高校长又将阴茎从後面操进妈的穴里，干了起来。高校长把妈妈的白衬衣拉下到臂上，一双丰乳在胸罩的托上一晃一晃的。高校长一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。高校长钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，高校长咬完左边就咬右边。又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。

    高校长在妈妈的后边操了不知多少下之后，突然加了速度，拉着妈妈用力向后拉，下边则用力向前顶，操了几十下之后，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈也同时高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公桌上休息了一会儿后，才把我放了出来，妈妈则进去清理了一会儿才完。当时的我不知这是做爱，但我的小肉棒也站了起来。

    过了一星期后，我进了这家小学就读。

 第二章 中学

    ２

    转眼间，我已读到了中学，在这里，和小学不同的是女教师比以前少了许多，有一部分的学科是男老师任教。可能是对教学方法的不适应，我的成绩比小学时下降了不少，于是我在测验前到老师的办公室去偷看试卷，却不想被老师当场捉住了。老师当时就打电话给妈妈，要妈妈来学校。妈妈不知是发生了何事，在放学后才来到学校。

    “李太太，你儿子，在刚才在我的办公室偷看试卷，这是十分严重的问题，我作为他的班导师，有一定的责任，但我想家长配合一下才行，但这一次可是要记过的，我希望知道一下你的意见。”

    妈妈没想到是这种事，望我一眼，对老师说：“张老师，我知道你的难处，你不要把事捅出去。”

    这时张老师的眼睛转了几转。笑了一下对我说，“李志杰，你回家去吧，我还要考虑一下再说。”说着又望了妈妈一眼。我本来就想走，现在不走更待何时。想都没想就走了。

    这时老师才开口：“李太太，要我不公开的话，可以。但是你要如何报答我呢？”边说边往妈妈的身体瞟来嫖去。妈妈当场就明白了张老师的意图。妈妈为我只好答应了。

    妈妈一身粉红色香奈儿日式的西装套裙；不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂怜三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋。白色的衬衣。鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀。白色的吊袜带吊着透明的肉白色的长筒玻璃丝袜。

    老师将妈妈带到了体育馆里，一进入，老师就把门关上了。他从后边搂着妈妈，双手在妈妈的上下摸索，鼻子则在妈妈的颈上闻来闻去。妈妈的头发是盘起来的，雪白的、细细的颈部显露着，妈妈的双乳在老师的握捏下变形。

    老师把妈妈放在了垫子上，把妈妈的上衣解开露出里面的的有雪白色的蕾丝乳罩，老师把妈妈的蕾丝乳罩拉下一点，刚好托住妈妈的巨乳，他一手握着一个，玩弄了一会儿后就放进口中，他很仔细地吸着妈妈的乳头。吸着吸着白皙的乳房，老师突然用手指夹住後，以牙咬。妈妈咬着牙忍受着。老师把整个乳头含在嘴里，用舌尖缠绕，又在乳头的表面轻轻摩擦。从咬到的部份产生新的感觉，很显然的可以说是性感。妈妈发了轻轻的呻吟。

    老师将妈妈的裙子向上拉，露出雪白色的蕾丝缕空内裤。他把妈妈的白色的蕾丝缕空内裤脱下来，却没全脱下来，让内裤挂在右边的小腿上。这时，隐隐见到里面粉红色的阴道。老师一手挽起一条妈妈的大腿，把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。过了一会儿，妈妈嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让老师的舌头舔的更深一些，老师一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着。妈妈兴奋得双腿将老师的头按向自已的下边，老师向上移。和妈妈的嘴结合在一起。舌头和唾液不断的交换着。

    老师握着肉棒放在妈妈的肉洞口磨着，妈妈的淫水像河水一样流着。老师把肉棒一插到底，妈妈爽得啊一声叫了起来。老师则长舒了一口气。老师将妈妈的双腿架在肩膀上操了起来，他一边操，一边闻着妈妈的小腿，舌头在妈妈的小腿上蹭着舔着。妈妈激情亢奋的呻吟著∶“哦…哦…啊…啊…“妈妈本来只是为了我而才老师性交，但到了这时，妈妈已在快感中忘记了自已的身份，像一个淫妇一样将自已的屁股向老师的下体撞去，啪，啪，啪，啪的撞得山响。“用力，再用力，啊，啊。”妈妈的乳房在老师的握涅下变形，妈妈的头发披散着。

    在老师和妈妈操了几百下之后，老师将妈妈转向，让妈妈像母狗一样趴着。妈妈的双手伏在垫子上，屁股高高的向上噘起，老师把肉棒从后边插进妈妈的肉洞中，他的双手握着妈妈的乳房，食指和中指夹住妈妈的乳头，身子趴在妈妈的背上。妈妈不停地呻吟着。他的腰部不停地向前挺着，而妈妈的屁股不停地向着后边顶着。

    两人不停地操着，妈妈把头转向后边，老师和妈妈的嘴合在一起，两人的嘴时而合在一起，在老师加速时，两人的嘴又分开了，这时，两人的口中有一条线连着，时而两嘴合在一起，但两人的舌头在对方口中不停地绞动着，唾液不断的交换着。两人只顾着自已快活，却不想被外边的人望到了。操着操着，老师突然加快了速度，在再操了几十下之后，两人同时啊一声叫了出来。老师在妈妈的肉洞中射出了他的精液。

    这时我的数学老师李老师和一个校工进来，吓了两人一跳。“张老师，好艳福，要不要把这事捅给校长知道，啊？”说着和校工两人眼睛不停地在妈妈的上下转来转去。张老师这时知道只有一条路可走了。向妈妈一孥嘴，用手拍了拍妈妈的屁股。妈妈这时亦已会意。走到两人前边。

    妈妈的外套上衣已被脱下，白色的丝质衬衫已脱了一半，工友在前边，老师在后边。两人迫不及待的把妈妈的衣服脱光，只剩白色的吊袜带吊着透明的肉白色的长筒玻璃丝袜和脚上那双搭扣袢的白色高跟皮鞋没有脱之外都脱下来了。两人四只手用力抓揉着妈妈那令人垂诞三尺的乳房和丰满的肥臀，顺着平滑的粉颈，曲线玲珑的细腰、细致的背、腿。摸向妈妈隐密的森林深处，抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣的间隙不断地游移。

    妈妈发出娇媚的呻吟。妈妈蹲下用她涂着鲜红指甲油的双手一手握着一条肉棍在来回撸弄，更时而把两人的肉棒塞进那涂着口红的小嘴里用力吸舔，还用舌头尖轻轻地顶着两人肉棍上的马眼，嘴里哼哼唧唧地发出微弱的呻吟。情欲高涨的两人只知眼前这个中年妇人期待着他们两人狂暴的插入。两人一前一后的紧紧地抱着妈妈，张开妈妈的美腿，妈妈饱满的胸脯和丰满的大腿压在校工上边，而丰润光滑的背脊和结实的微翘的屁股则紧紧地贴着老师。

    两人的肉棒开始插进妈妈的私处和屁眼。并不断揉捏妈妈每一寸细嫩的肌肤。工友一边抽插着花瓣一边吸舔妈妈着坚实甜美的乳房，而老师则一边操着妈妈的后庭屁眼，猛烈撞击着妈妈丰满白嫩的美臀，一边与我那个人尽可夫的母狗妈妈娇艳的涂着口红的嘴唇相接，互相吸舔对方的舌头，妈妈更把舌头吐进老师的口中让教师用力吸她的美舌，两人交换着彼此的唾液。

    这时突然有两个人走了进来，原来另几个校工发现工友没回来，就周边找他结果却撞上了这一幕，三人对了一眼，脱光了自已衣服加了战团。

    他们将妈妈移到了小库里，在地上放了一张大布，五人把妈妈放在了布上，按着妈妈趴在地上像一条母狗一样趴着，撅起屁股等操的妈妈着急地叫道：“上我，快上我。”人们便提枪上马。老师一边猛烈撞击着妈妈丰满白嫩的美臀一边扇打妈妈的屁股，没有洞操的人则对妈妈的乳房和裹着肉白色的长筒玻璃丝袜的大腿下手，妈妈淫荡的呻呤使五个人的情欲到达了至高点。

    在这里妈妈经过了口交、性交、肛交、乳交的洗礼，到后来妈妈已叫不出声了。操着操着，众人交换体位，更用力地操着妈妈，妈妈闭着眼睛，享受着这下流的快感。众人在妈妈的身上各射了三次才走了。

 第3-4章 伟大

    3

    暑期到了，我开始放假了，我和表哥一起到姑父的别墅去玩，把妈妈一个人留在了家中，事实上，在考试之后我就尽可能的避开妈妈，虽然我并不知道当天发生了什么事，妈妈在回来之后什么都没说，但却怕和妈妈在一起。我这一走却给一些人有了可乘之机。

    妈妈起床后着了一条红色的及膝短裙，一件过肘的上衣，肉色的裤袜，天蓝色的高跟间条拖鞋，胸罩都没上，头发盘在头上。在家中煮着早餐，不想这时门铃响了。

    妈妈开门一望，却是张老师和一个黑人，那个黑人是我的英语老师杰吉。妈妈看到两人脸上露出淫邪的笑容，便知两人的意图了。

    妈妈对张老师说：“我知道你们来的原因，不过我要用保险套。”

    “可以，不过要和我们一起去。”说着便要妈妈拿了钥匙就和他们一起走了。

    开始时，妈妈想开车去的，但张老师却一定要坐公车去。妈妈十二分的不情愿，因为妈妈现时的着装可说是极度大胆的。一上去时，人特别的挤，人人都没有觉得什么，这才使妈妈稍觉安心一点。但张老师和杰吉两人一前一后的将妈妈夹在中间，三人的身体贴在一起，张在前而杰吉在后。妈妈的巨乳贴在张的胸前，而肥厚的臀部和则丰润的背部则贴着杰吉。

    成熟的女人香直钻进两人的鼻子中。两人都有点把持不住了，两人的肉棒一前一后的顶在妈妈的下部。杰吉的肉棒在妈妈的屁股上滑动着，而张则把手放在妈妈的大腿上抚摸着，这时杰吉的身子前倾，妈妈则身子同样前倾，本就很出色的臀部一轻一重的撞在杰吉的鸡巴上，挑逗得本已经勃起了的肉棒更加硬了。妈妈的裙子本就很薄，虽然是隔着衣服，但鸡巴的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。而妈妈这时随着车子的波动，双腿微微的打开了。杰吉立刻摆正了身体，鸡巴隔着衣服深入到她的股间。妈妈身体一抖，大腿一并，鸡巴被她夹了个正着。

    这时妈妈的双手也没有闲着，因为妈妈的手不用抓住栏杆，所以双手则在被拉向张的胯下摸着他的肉棒，张的一只手握着栏杆，另一只手则在妈妈在大腿上胯骨上。这时，她的屁股向后顶得更紧了。张的手渐渐地下移，整个手掌贴在她的大腿上。真是丰满！但这麽丰满的大腿还是第一次摸到。张的脸上不禁露出了一丝淫笑，而杰吉则双手上握栏杆，只是轻轻的喘息着，妈妈着高跟拖鞋的双脚则脚跟微微的立起，这是因为让杰吉顶起的。

    开始时，妈妈在张胯下的手只是隔着裤子在抚摸，摸着摸着，妈妈右手涂着红色指甲油的指甲在张的肉棒上轻轻的一刮一刮的，左手则握着张的阴囊，手指一张一收的握着张的下边摇着，妈妈的没上乳罩的巨乳则顶在张的手臂上，乳头一闪一现的在衣服上显现着。张实在顶不住这样的引逗，用眼神暗示着妈妈。妈妈会意，左手则继续握着张的阴囊，右手的拇指和食指则在拉开了张的裤裢，右手放进了张的裤内，将张的内裤在裤内拉下了一点，手握着肉棒套弄了起来，张的肉棒在妈妈的手中发热，妈妈只觉手中的肉棒一跳一跳的。妈妈的裙子被拉起了一点，杰吉的双手放在妈妈的大腿上抚摸着，妈妈的屁股一前一後的顶动，杰吉的肉棒在妈妈的股沟上磨擦着。这时的妈妈在两人的中间，双脚脚尖着地，不时的跺着脚，下边让杰吉顶得舒服，但手上丝毫不慢，快速的套弄着。

    在过了两相站之后，张和杰吉都顶不住了，妈妈在同时和他们两人各自放出了他们的阴精和阳精。三人马上下车，在一间便利店买了东西后就叫的士开回到家中。

    伟大的妈妈４

    这天，妈妈让我换上一套比较好的衣服，原来是我的姑姑生了个儿子，摆满月酒，爷爷一直都没有通知妈妈，就在这天的下午才通知到妈妈。爷爷有几个儿女，爸爸是老二，这个姑姑是老么。

    妈妈今晚引起了全场的注目，她将蓬松的黑发在身後随便的挽着，，上身是吊带露肩的黑色薄纱开叉长裙，，黑色真丝长袜，黑色的吊袜带，黑色细高开口高跟鞋。在饭店，仿佛妈妈才是主角，姑姑的小儿子反而没有那么重要了，不认识妈妈的人都在偷偷地窥视着妈妈，就连一向不怎么注意妈妈的大伯，三叔、五叔都有意无意地向着妈妈猛瞧。

    妈妈和这个姑姑一向不错，就主动地帮着姑姑抱着小ＢＡＢＹ，这可给了那些人可乘之机了，那些男人一个个装模作样地拉着他们的老婆或女友来看小ＢＡＢＹ，实际上个个都是借故接近妈妈，装着要抱小ＢＡＢＹ，个个借机与妈妈的美臀和巨乳接触，抽抽水。妈妈却没有注意。

    晚饭后，妈妈想和我回家，但爷爷却执意要我和妈妈到他那里住上一晚，说有些东西给我，妈妈一想，反正明天是周末，不用上班，就答应了。爷爷在儿女结婚后，就一直一个人住，平时只有一个钟点工来这里。

    到爷爷家后，妈妈就安排我洗澡，我就进二楼的房间睡觉了，妈妈却和爷爷在客厅说起话来。两人说着爸爸外出后的种种苦处，爷爷不时地点头，并不停地靠向妈妈，妈妈却还没有注意。

    爷爷鼻里闻到来自妈妈身上的香水味道，而眼里看到那从裙子里露出的裹着黑色真丝裤袜的小腿，以及从上衣领口所看到的硕大奶子和深深的乳沟。奶奶在很旱时就去世了，爷爷有不少的情人和女友，但这些人都是和妈妈差不多年纪的中年妇女，爷爷现在就对这种女人兴趣最大，虽然这是自己儿子的老婆，但妈妈这性感惹火的尤物令爷爷在晚饭时已经按耐不住了，现在这种伦理上以及视觉感官上的刺激，更是让他胯下的肉棒起了强烈的反应。

    爷爷这时终于也按耐不住了。他一手抓着妈妈的小手放在了他肉棒上，妈妈被吓了一跳，一时之间双颊绯红：“爸…你…我是你媳妇，怎麽可以…”

    “芬芬，我知道，你现在很苦闷，你晚上怎么解决，不如今晚就给我吧。”

    “不要，小杰还在上面。”

    爷爷喘着粗气向妈妈说，“你就给我吧，你知道我想你多长时间了，你不是做保险吗？我帮你买，还有我会分多一份家产给你和小杰，我不会亏待你的。“爷爷几管齐下，可谓用心良苦。妈妈一方面怕惊醒我，一方面又受到爷爷的利诱，爷爷时而舔着妈妈的耳垂，时而又吻向妈妈的颈部。一手抱着妈妈的细腰，一手轻握着妈妈的巨乳，本来久旷的身体在爷爷的高超性技下渐渐有了反应。

    妈妈将手放在公公的腿上，并且慢慢地将手移向两腿中间。并且顺势轻轻地握着那条老肉棒，妈妈抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神看着爷爷，之后她张开樱桃小口，含住那条不输爸爸的肉棒，用舌尖不停地撩拨，手指握住肉棒，慢慢地轻撩慢拈，爷爷的肉棒得到了。

    妈妈跪在沙发前，一手扶着沙发支撑着身体，一边眯着眼睛望着爷爷，她的黑色吊带纱裙早已经被掀至腰部，爷爷隔着妈妈黑色蕾丝小内裤对妈妈的阴户进行攻击，妈妈水蛇般的细腰不安的蠕动着，企图摆脱她公公的舌头攻击。妈妈的黑色缕空的蕾丝小内裤上已出现了一个水圈，爷爷的肉棒早已经是肿涨不堪，他的两眼也怖满了血丝，他用手按住媳妇肥嫩白皙的臀肉，将妈妈内裤像脱皮一样拉了下来。的然後用舌头舔着妈妈那早已湿粘不堪的神秘森林。爷爷的手指迅速地插入了妈妈的小穴里面，并且灵巧的抠摸起来。妈妈发出了销魂的呻吟声。爷爷见时机成熟，老成的龟头肿大的闪闪发亮。他坐在沙发上，将妈妈放在自已的大腿上，“乖媳妇，我要进去了。”话一说完，肉棒狠狠得插进妈妈的阴道里，妈妈来不及作好准备，脸色惨白∶“啊…啊…”

    这时妈妈的黑色缕空的蕾丝小内裤持在右边小腿上，阳具用力的在阴道内抽插，妈妈失魂的按着沙发，沙发被蹂躏得发出咯咯的声音。妈妈吊带裙子的吊带已拉了下来，黑色缕空的蕾丝的胸罩也已解开，妈妈的巨乳像吊钟一样垂了下来，好像喂给爷爷样，爷爷当然不客气地吸入口中。爷爷双手抓住妈妈的双手，并反剪妈妈的双手，口中不停地吸舔着妈妈的的巨乳。妈妈的双乳丰满坚挺，形状完美，乳晕适中，奶头柔软的微上翘。

    爷爷放开原来放在妈妈屁股上的双手，颤抖着握住妈妈的奶子，左搓右揉起来，妈妈的原本盘着的头发慢慢披散下来双眼眯着，使得爷爷更是急色，他伸出舌头播弄妈妈的奶头，妈妈似乎在忍耐着紧咬下唇，那副美样实在是销魂。爷爷对着奶头轻咬，妈妈受不了这般刺激，扶着爷爷的头，“呜…嗯…爸爸…轻点…“妈妈泣不成声的呜咽，妈妈的一对奶子到处残留爷爷的口水。这时爷爷的下边也没有闲着，下边妈妈腰部不由自主的蠕动。

    “喔…喔…爸…好会插…媳妇的…洞快溶化…了…唔…”妈妈的手指从后边轻握着爷爷的肉棒根部，帮助着爷爷的肉棒在自己的淫穴中驰骋。

    “好媳妇，你的骚洞湿透…了…我快受不了了…”妈妈肥浪的丰臀，不停的一前一後的律动，胸前的一双巨乳也猛烈的摆动，妈妈的巨乳一下一下的撞在爷爷的脸上，爷爷一下一下的吃着妈妈的波饼，那种感觉就别提多畅快了。

    爷爷坐了起来，让妈妈的双腿可以缠住爷爷的腰，妈妈这时淫态百出，一会舔着嘴唇，一会双手挤压着乳房，爷爷似乎也被妈妈的淫态所感染。他把妈妈按在沙发上，妈妈两腿大张等待着爷爷的奸淫，爷爷熟练的将母亲修长的美腿架在自己肩膀上，将肉棒缓缓地插入，然後用着极缓慢的速度，缓缓抽送着。那种慢慢的抽送，有着另外一种的快感，在此同时爷爷不停地用脸、用嘴磨擦着妈妈穿着黑色真丝长袜的美腿。

    “…啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…”妈妈在爷爷的肉棒下不停的呻吟浪叫。妈妈握住爷爷的一只手捏着自已的一边乳房，一边则用中指插进自已淫汁淋漓的小穴中，不时用手指摸一下爷爷的肉棒。爷爷知道自己再顶不住了，又把母亲的粉嫩淫臀转向，像公狗奸淫母狗般的，对着蜜汁四溢的美穴抽送，并发出“扑哧！噗哧！“声的做起活塞运动。母亲淫兽般的失神淫叫，如泣如诉的淫荡绝叫；使得爷爷连叫”…我我不行了…我要…射了…啊…“爷爷紧闭双眼，满足的把积压过多的阳精向母亲的阴道深处狂喷在妈妈美肉穴中。接着抽出沾满淫蜜汁的肉棒；一手抓起母亲的秀发，要妈妈跪在地上，爷爷则坐在她的巨乳上要母亲用嘴帮他把白浊的精液舔乾净开始妈妈不肯，但爷爷粗暴的硬是塞进母亲的小嘴，母亲只有无耐的将爷爷精液舔食完。这才完成了公媳之间的第一次乱伦。

 第5章 期终考

    ５

    令人讨厌的期终考试终于过去了，我也要放松了，一考完试后，在乡下的舅公却打电话来了，说是要我妈妈回去玩一玩。妈妈十分高兴，因为妈妈小时候曾在那里住过一些时间，和那里的人的关系还算可以。就算在我的太婆死了之后，妈妈也时不时的回去一次，但这次却是那里的人自已要妈妈回去，舅公在那里不算有钱，但却有一个独园式的三间小楼，我和妈妈就住在平时少人住的新楼里。妈妈的房间就在我的楼下，所以我做什么妈妈不知道，妈妈做什么我却能一清二楚。

    在我们到的第二天的晚上，妈妈被舅公拉到了屋角，与妈妈的对话却不防被我听了个清清楚楚。

    “珍珍啊，舅舅这次叫你不为别的，就为去年争村长那事，我没有支持周村长连任，现在他在平时什么事都挤着我，我都苦死了。”

    “为什么搞成这样啊？你过年的时间不是说很好的吗？”妈妈不的问。

    “现在只有你能救我了，那周村长在你去年清明节回来时就对你有意思了，前几天他对我说，只要你能和他那个，他就可放过我，阿珍啊，老舅我这次就只有依着你了”说着，声音也一点哽咽了。

    妈妈这时却沉默，过了一会儿，妈妈对舅公说：“舅舅，你放心，我会搞定的”

    舅公：“阿珍啊，舅舅我都不知道说什么好了，总之谢谢你。”

    “舅舅，你别说这个，什么时间。就在明晚，镇上的ＸＸ大酒店。”

    果然，第二天晚上，妈妈打扮好就和舅公到镇上去了。我的舅舅拉住我到镇上的游戏机店去玩。

    妈妈这时却与舅公一起到了ＸＸ大酒店，妈妈着一件白色的露胸连衣裙，下边开叉到大腿处，下着白色的露趾皮拖。白色的蕾丝吊袜带吊着透明的蕾丝花边丝袜，手指和脚指上涂着鲜红的指甲油，头发盘了起来，熟妇的形象展现无遗。

    在进入包房后，妈妈便成了全场的注视点。那周村长身边是两位小姐，正嘻嘻哈哈玩闹划拳；在妈妈进来后，两人便知趣地走开了。“喔、喔，大美人，真是有够水的。你好、你好！”周村眼睛张的大大的，伸出双手握住妈妈的手。妈妈心里虽然很讨厌这周村长，但一想反下都来了，只好这样了。

    事实上开始两人坐得挺开的，但时间慢慢的过去，周村的椅子也渐渐地与妈妈的椅子接近，喝着喝着，周村的手也慢慢地不老实起来，一起坐着的都是村子里周村的于将，周村也不理会舅公，他的手在妈妈的上下摸来摸去，眼睛只是对着妈妈的乳沟猛瞧。

    “啊，阿珍，你怎麽喝这麽少，不够意思嘛。大家一村长大的，给个面子嘛。”说着说着，又往妈妈的杯子里倒了。妈妈这时望向舅公，这才发现他已倒在沙发上睡了，虽然这种情况妈妈一开始就想到了，但真到时却也不禁有些发慌。

    “大美人，我敬你，多喝点，哈、哈、哈，今天要把他喝个痛快。”灌了不少酒的周村长频频要跟妈妈喝酒。就在妈妈把杯子放在嘴边迟疑的时候，周村手下的一个主任立刻捧着杯子强灌。满满的烈酒通过喉咙。这时妈妈的脸上已被酒精熏得通红，但这却更令妈妈显得娇艳。

    这时周村再支持不住了，一只手放在妈妈的大腿上起来，妈妈侧着脚想躲避周村的骚扰，但是那只肥手毫不停止，甚至撩起裙摆，想要摸进裙子里面，妈妈慌忙伸手下去阻止却被另一手抓住抚摸。这时周村喝了一口酒，左手搂住妈妈，左掌却握着妈妈的乳房。右手则放进妈妈跨下摸着妈妈的下体，嘴却吻向妈妈的嘴，要妈妈用口接了他口中的东西。

    妈妈无奈，只好张开嘴，接过周村的酒，周村却也借此把舌头伸进了妈妈的口中，两人的舌头缠绕在一起。周村的手也没有闲着，他的双手在妈妈的肥臀上、那对巨乳不停地抚摸，握弄，时而在大腿上猛捏，或搓摸、或揉按、或轻捏，尖长的指甲刮着大腿轻划在丝袜上，把尼龙纤维一根根挑起。周正准备插入腿缝探触私处时，妈妈用力夹紧。周便拉高裙摆，从後腰摸进内裤里。妈妈这时突然感到有点晕眩，她一下子推开周村，冲进了包房中的厕所便吐了起来。

    这时周村也跟着妈妈进来了。周村一手扶住了妈妈，便自然而然在她光滑的背脊上轻拍，另一只手，拿着手巾擦拭妈妈的嘴边。周村原本轻拍的手开始不规矩地移到丰满浑圆的臀上。周村把门关上，让妈妈趴在马桶上，周村把头埋进妈妈的两腿之间，吸吮妈妈的阴部，隔着内裤的吸吮已让妈妈受不了，她轻轻地哼呤了一下，原本盘起的头发一丝丝的散落在雪白的肩膀上。

    周村拉下裤子，掏出早就胀得快爆掉的老二让妈妈的小淫嘴湿润一下，便马上捉着她那如丝的秀发猛烈的插着淫嘴。只见妈妈她发出咿咿唔唔的呻吟声，两颊更是红通通。被妈妈的口水滋润後的肉棍黝黑又笔直，周村抽出来准备下一步的行动，双手把妈妈的衣物拉下，将白色的蕾丝内裤扯下到左脚上，露出雪白的粉臀与美乳，自径玩弄起她的美乳来。

    周村长让妈妈趴在洗手台上，面对镜子，用手拨开妈妈两片充血的阴瓣，将火热的阳具插入那片乌亮阴毛下的桃花源里，不断的抽插，直插得妈妈喘气嘘嘘，失神的呻吟起来，妈妈像头淫兽般发出“嗯…嗯嗯…啊啊…”的绝美淫叫及喘息声。

    周村望着自已的整根肉棒被妈妈的淫肉穴所吞没了，他一边抽插着，一边则用力拍着妈妈的白嫩屁股，时而望着在镜中妈妈的淫样。他整个人趴在妈妈背上，双手从腋下握着妈妈的两只巨乳，下边则不停地撞击妈妈的肥臀，嘴上则吸吮着妈妈粉颈香肩。

    操着操着，周村好像感到有点累了，他让妈妈起来，他就坐在马桶上，要妈妈坐在他上边，要妈妈坐下来，妈妈用手握着周村的大肉棒，慢慢地坐了下去。“啊！”妈妈虽然已生过孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让周村感到又紧凑，又快感的。

    妈妈在周村的长内棒的操弄下狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住周村的肉棒，使得周村再次让妈妈趴在台上，奋力的抽插奸干着妈妈的小淫拢看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在操穴的过程中时而遮着妈妈的脸，时而又让妈妈的淫脸显现。

    妈妈被操得欲仙欲死，她的一只手用力握着自已的左乳，手指更是用力捏弄着自已的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得周村如痴如狂，令他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

    周村用尽全力的狠干着，在操了几百下之后：“阿珍…你的小录械梦液檬娣…我的…龟头又麻又痒…啊…我要射了…”妈妈的大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，周村的龟头被妈妈的淫水一烫，他也支持不住了，紧跟着妈妈感到在淫穴里的阳具暴涨，一股滚热的精液也猛射进妈妈的淫穴中。

 第6-7章　乡下

    ６

    我在乡下只住了几天，妈妈却因为儿时的朋友的邀请还在那里不回家，我却怎么也呆不住了，提前回到了家中。这不，却给撞到了一幕好戏。

    我回到家后，妈妈不在的时候，我都喜欢到姨妈家去住，姨妈有两处房子，一是城中的公寓，另一间是近郊的别墅，我和表弟的感情不错，一到那里我就和表弟一起玩，这几天姨父却没有回家，据说是到别墅那边去休假了，他是一个大忙人，手下有几个公司，虽说是小公司，但还是不错的。

    这天上午，我和表弟还在床上的时候，却有人来按铃，我一去开门，却让我十分奇怪，来的不是别人，竟然是我大姑妈的女儿阿瑞表姐。她见是我开门，也吓了一跳。她呆了一下才对我说：“小杰，你怎么会在这里呢？”

    “我到姨妈家玩几天，我妈妈到外边去了，你来做什么，怎么，你认识我姨妈吗？”

    “我是认识你姨父。我是来和他说一份保单的事的，他不在，我就走了，对了，你姨妈呢？”

    “我姨妈妈到她的朋友到ＸＸ市玩去了，今早上刚走。姨父在别墅，你找他有事吗？”在我说完这句话后我发现表姐的嘴角现了一丝不易查觉的笑意。“那我下次再来吧，我走了。”但我却发现她不是向家的方向去的。我也不觉得有什么，转回屋子里，这时表弟问我是谁，但当我告诉他时，他却一下子拉起我。“走，到别墅去，有好戏上演。”我一时摸不着头脑，只好跟着表弟小建走了。

    在路上。小建问我：“你可守得住秘密？”“当然行了。”“我怀疑我爸有外遇，”小建在我耳边小声说道，“可能有几个人呢，我几次听到他和不同的女人说电话都很小声，其中一个可能是你的表姐。”

    我转念一想。对啊，妈妈也是做保险的，有几次妈妈想找姨妈和姨父说他一个新的小公司员工的意外险的问题，但最后都被姨父推了，后来妈妈也没再问了。

    对了，是表姐，她和我妈妈是属于不同公司的，事实上，她现在也不是过得很好，她已经下岗好几年了，开始她和朋友一起做生意，做餐馆的桌布、窗帘的工作，开始时也有一点钱，但她学别人去股市转了几转，结果，金融风暴笼罩在这个国家，钱都放在里边拿不出来了。工场也关了，在别人的介绍下进了现在的这家保险公司。表姐夫也下岗了，十四岁的女儿还在上中学。我爸也曾想过帮她，但她那个人很要强，最后爸爸还是算了。

    在我想这事的当口，小建已经将机车停在别墅附近，要我和他一起步行去，我只有跟着他去了。

    我们两个轻轻地开了门进了别墅，在连着花园的厨房向里望去，表姐果然在这里。

    表姐身高１。６５米，不仅相貌俊美，肤色白皙，大乳细腰肥臀美腿，她上身穿白色半透明罩，一条红白相间的丝巾挂在她细细的脖子上。Ｖ型领口开得很低，黑色的胸罩紧紧贴着她的巨乳。可以从外边望到她深深的乳沟。下身穿着细花中裙，肉色丝袜三寸高的高跟鞋，半截小腿和几乎整个秀美的脚背都露在外面。窄窄的裙子紧紧的包住她的多肉的丰臀，腿上敷着一层肤色的丝袜，头发盘在头上，人显得既端庄又风情无比。她站在姨父旁边，弯着腰拿着文件夹。半依着着姨父，边与他讲着保单的事。这时姨父的目光却不在文件上，而在表姐表姐的胸部，深深的乳沟，表姐所散发的成熟女人的体香使他有点冲动。睡衣下的肉棒慢慢地硬了起来，表姐弯着腰也望到了姨父下体的变化，在厨房的我们的肉棒也开始硬起来了。表姐本来只比妈妈年轻几年，在社会上混了很多年，她很总是很巧妙地运用她的本钱，好多时候她能全身而退，不过也有特别的时候，就像今天。

    “这份保单就麻烦你等会儿签名吧，真是谢谢你。”表姐语带娇媚递上一支笔，姨父接过文件，望了一望，放在茶桌。刚才与表姐的接触已是点燃了姨父的欲火，笑道：“计划是不错，不过你舅妈上月也给了我一份计划……”说着说着放在沙发上的手的手指伸曲了几下，好像要握住什么一样。

    表姐的语调已变得有点像哀求了，让姨父签这张保单。因为这几个月表姐都没有太多进项，女儿的学费到了要交的时候了，她可是盼望这份佣金来为女儿交学费的。她望了望姨父尚在伸展的手，她走到沙发前面，坐到了姨父尚在伸展的手上，姨父的手放身旁丽人的衣领内搓揉着表姐圆润的奶子，另一只手则搂着妈妈的细腰，张着嘴吸吮着表姐的耳垂，表姐望上去是在享受的，她眯着眼，口中发着沉闷的哼吟声。

    姨父要表姐将上衣脱去，表姐依言将上衣胶去，当她要将胸罩也脱下时姨父按住她，表姐会意，将胸罩拉上来再拉下来，将一对高耸挺拔的乳房露了出来。用胸罩托住，使她望上去更淫秽。表姐跪了下来，将姨父的睡衣解开，睡衣下可怜的鸡巴硬得像根铁条，把内裤的裤头都撑出一道开口来。表姐将他内裤剥开，阴茎突然没了束缚，便反弹的四处摇晃，表姐玉掌一翻，抓住那粗长的鸡巴，俯低身体，伸长舌头，在马眼上舔来舐去，同时将双手套动着姨父硬硬的肉棒。表姐侧着头，小嘴在肉棒上不停地吸吮，时而上上下下，做深喉，时而侧着头在肉棒上吮动着，时而又拉起肉棒在姨父的双丸上用舌尘舔动着，刺激得姨父也不停地哼了起来。这时表姐将姨父的肉棒放在自已的乳沟中，双手握住双乳夹着姨父的肉棒，低下头吸吻着姨父的肉棒。

    这时姨父也忍不住了，将她拉起来，将表姐的裤袜用力撕开，内裤也拉破了。

    姨父让表姐正躺在沙发上，要她用手架起她的腿弯，让她穴儿高高挺起，方便他干得更痛快。他将肉棒在穴口，表姐帮他将大肉棒纳入自已的穴中。初时，姨父的肉棒只在表姐的穴口磨着，觉得滑顺之後，才用力的抽插起来。他低头注视着鸡巴在她肉里进进出出，表姐自己的左手握着自己的左乳上，手指则捏着自己的乳头上，表情淫荡之极，双手架在表姐的腿弯上架住她的双腿，下体则一突一突地操着，表姐空着的手放在两人的结合部，鲜红的指甲轻轻的抠着姨父的肉棒，使得他加强了力度，表姐的叫声也响彻大厅。

    这时姨父感到有点累了，他坐到沙发上，让表姐跪到他的大腿上，将龟头扶正对准，轻轻的摆着表姐的屁股，放在表姐的阴道口，让其先吞下龟头，觉得滑顺之後，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到小穴里头去，表姐的粉臀有节奏的扭动起来，使姨父的肉棒十分舒服，表姐丰硕的乳房欢快的上下跳动，美丽的秀发不时抛到胸前又甩到背后。姨父的双手紧紧地抱着表姐的屁股上，抬着她上下动着，屁股更是不停上下挺动，与表姐的套动配合得天衣无缝。“哎……啊……”

    姨父将表姐压倒在沙发上，这时表姐的头发已放了下来，表姐有一半的头仰出床外，瀑布一样的秀发直垂到地板上，姨父的肉棒对准表姐的小穴又捅了进去，下身便开始动了起来，他将鸡巴用力的直捅到底，表姐的子宫口就会不停的收缩蠕动。表姐最近都没有和表姐夫操过，十分空虚的她本来就想和人来一发了。她的小穴本来就比较紧，加之她又夹紧双腿，使得姨父的肉棒像被一条橡皮圈套牢在根处，然後逐渐勒往龟头颈子一样，姨父的肉棒也的确不小，这更使用权两人快感不断。

    “哦――，哦――，哦――，……”表姐舒服得又叫了起来。姨父要表姐的身体俯扒在沙发上，翘着屁股让姨父从后面插入，表姐乌黑的秀发披散着，双手叠着放在沙发的椅背上，头靠在双手上，表姐雪白的肌肤、俏丽的面容、晃荡的梨型乳房、修长的双腿，高跟鞋依然穿在脚上，姨父双手握着表姐的乳房，在姨父的肉棒进入她的穴后，她才长长舒了一口气。壮硕姨父的双手扶着表姐的白嫩屁股，下身快速挺着，粗长的阳具快速进出，大腿撞着表姐的肥厚屁股，发出阵阵响声。身后男人的狂猛插抽，仙仙欲死的快感，表姐完全陶醉其中，极其淫荡地扭动着腰身同时纵声狂呼浪叫。这些时间没与表姐夫交合过了，她要在这次与姨父的交合中补偿回来。

    在姨父操了几百下后，姨父将表姐转过来，对着表姐的脸和肥乳就发射了。表姐深深地吸含大阳具摇晃着脑袋瓜十分卖力地吮舔着、吸，最后再将喷射出来的精液贪婪地吞进肚子里，又将姨父射大她胸乳上和脸上的精液用手掌抹下来吃进肚中。这时我和小建知道是我们该走的时候了。

    伟大的妈妈７

    在到爷爷家公车上，车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前後左右挤满了人，好不容易给她找了个扶手的地方。妈妈在多人的挤撞下感觉难受异常，但也没有办法，谁叫这城市的交通这么烂呢，妈妈只得忍受着附近的民工所散发的体臭。

    这时有几个人挤到妈妈的旁边，但也可以看出这几个也是外地人。民工在这几人挤撞下慢慢地散开，旁边的臭气开始散去。妈妈长舒一口气。终于不用闻到那些臭气了，妈妈心中暗自兴幸。但很快她就发现不是那么事了。人越来越多了，那三个人也慢慢地挤着压向她。，那三个人中有一个是娇艳的女孩，但不知怎的，妈妈对她有一种说不出的感觉，但她也没怎么在意。

    妈妈今天穿着一套白色的衣服，兰色Ｖ领及肘罩衫，领口开得较低，罩衫的缝隙比较大，可以看到里边的粉红色的胸罩，一条白色的短裙，丰满的屁股将内裤的轮廓都显现了。肉色的长筒丝袜，白色的搭扣高跟鞋，妈妈的衣服本来就薄，金丝边眼镜下的双眼充满了媚力。在车上所流的汗水更是将本来已有些透明的衣服变得更加透明了。使得一些人不停地借故挤向妈妈这边或是偷瞧着妈妈。

    本来那三人对没什么，妈妈的香水在车上的热气和汗水的蒸熏下散发着诱人的香气。可能也忍受不住了，这时一个七八岁的男孩在众人的挤撞下来到了妈妈的旁边，妈妈只好让了一个位置给他站着，妈妈的手放在栏杆上，身子就成了一个弧度，翘起的臀部紧紧地贴在其中一个男人的的下身上。这时车真的一晃一晃的。那个男人的身子同样向前倾，整个身子几乎都和妈妈连在了一起，如果不穿衣服的话，就好像是後背插入的姿势了。这时妈妈已明显的感觉到由于的车子重重的晃着，随着波动，她的身子跟着摆动，本就很出色的臀部一轻一重的撞在男子的鸡巴上，挑逗得它已经勃起了。妈妈知道那个男人是故意的，但却也没有办法，只好任由他对自已轻薄下去。

    这时车子重重地向前一停，妈妈本来已站不稳的双脚更是向两边张得更开，这时后边的男人也衬着这个机会，将下边挤入了妈妈的双腿之间。其中另一男的也没有闲着，一人一边的将妈妈挤着，一只手若有若无的摸索着妈妈因双腿张开而将裙子上拉的大腿上。妈妈这时已异常气愤，但又无计可施，她更感觉到她的胯骨上有一只手，在她下边摸索着，并将向后她拉着，让她的下部与后边那人的下部更紧密地结合。虽然不情愿，但在两人这样的逗弄下，下边的小穴开始有一点湿了。

    事实上另外一个女朗对妈妈的挤碰更多，只不妈妈没注意到，这时刚好妈妈面前坐着的人下车了，妈妈挣脱了那几个人，坐到了位子上。可刚过不久，那其中两个人也一前一后坐在妈妈前后，女朗更是坐在妈妈的旁边，坐在后边的一个将脚妈妈所坐的椅子的后边的缝隙上，脚指在妈妈丰满的屁股上一下下的轻擦。妈妈只妈妈只好挪动丰满的屁股向前移着。旁边的那人也将妈妈向里挤着。妈妈在无法之法只好忍着他们在车上吃着自已的豆腐。这时发生的一件事却将原来妈妈的怒气引发了。前边那人的一口唾沫顺风一吹，星点一般打到了妈妈的脸上。妈妈这时再也忍不住了。

    “你有没有搞错，你怎么这样，你知道什么叫文明？”之后妈妈又是一段数落，前边的那人在妈妈的话声中低下头，猛说对不起。但眼睛却望着妈妈丰满的大腿，后边和妈妈旁边的两人从后边望着妈妈的屁股和从旁边望着妈妈因说话所不停起伏胸部。妈妈在发泄完自已的怒气之后，一看，原来已到站了，她马上的下了车，却没有发现那三个人在她的后边跟着她。她还从包里拿出纸巾擦拭自已脸。

    在进入爷爷的房子时，她才发现了异样。但她已被那三个人拉进了房子之中，爷爷本想着和妈妈再度春风的，却想不到发生了这样一件事，两人很快就被制服了。

    “你……你们想怎样，我有钱，我可以给你们钱。爷爷战战兢兢说，“狗屁，我们要的不是钱”那个叫阿庄的边说着边一脸淫笑着走向妈妈。爷爷此时被缚着，但是妈妈却被解开了，妈妈努力的挣扎着，那个叫小青的女朗拿了一把小刀在爷爷脖子上比划。

    “如果你再叫再动的话，我就将他捅了。”妈妈不敢再动，任由阿庄鱼肉了。阿庄将妈妈带到沙发的边上，要妈妈跪在他面前，他拉下了裤链，一条大肉棒一下子打在了妈妈的脸上。妈妈就蹲在地上，双手握起已经勃起的肉棒。张开了嘴将阿庄的肉棒吞了进去，妈妈微微张开涂着深红色口红的嘴，伸出舌头舔一下龟头，然后将肉棒从口中退开，又重新吸进口中，右手同时极有韵律的套弄著肉棒，温暖的感觉充斥的阿庄的身体，他不由自主地呻吟起来。妈妈嘴唇紧紧地含住阿庄的肉棒用力吮吸，舌头则来回地蠕动，牙齿不时轻咬着龟头，在阵阵的刺激下，阿庄也将他的手放到了妈妈的胸部。他隔着妈妈的兰色罩衫捏着妈妈的巨乳。这时那个叫阿庆的也走了过来，轻摸着妈妈的屁股，阿庄则将妈妈的兰色的罩衫拉起，露出里面戴着粉红色蕾丝花边的乳罩，那乳罩根本无法遮住妈妈胸前那对３６寸的巨乳。阿庄将手伸进妈妈的胸罩当中，用手指轻捏着妈妈的乳头。

    “喔……喔嗯……嗯”妈妈口中虽然有一根肉棒，但还是发了轻工微的呻吟声，而这时，妈妈的双眼上望，金丝边眼镜更使阿庄有一种奸淫成熟ＯＬ的快感。阿庄将妈妈的妈妈的上衣脱了，阿庆也将妈妈的白色短裙拉到了妈妈的腰上，妈妈身上只有一套粉红色的蕾丝内衣裤，白色的白色的搭扣高跟鞋依然穿在纤细的脚上。妈妈的胸罩的肩带已被子拉下，但依然挂在妈妈的胸部。

    阿庆要妈妈跪在地上，他却将头探到了妈妈的下边，要妈妈跪坐在他的头上，他也不脱妈妈的内裤，只是用鼻尖和舌尖在妈妈的小穴上轻轻的摩擦着，这种感觉使妈妈疯狂不已，索性将自已的阴户用力的在阿庆的脸上用力磨着，也不知是妈妈的淫水还是阿广庆的口水，妈妈的粉色蕾丝三角裤上有了一层淡的水晕，妈妈用手将自已的内裤拉开了一边，让自已的小穴露在外边，她一下下的磨着阿庆的脸，阿庆的脸上满是妈妈的淫水，这时妈妈在上边也没有闲着，她横舔，竖舔，做深喉，使得阿庄兴奋不已，他抽出肉棒，捧着妈妈的脸，与妈妈娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。阿庄将妈妈抱起，并将妈妈的两腿夹在自己腰际，妈妈花瓣处毛发磨着阿庄的下腹，妈妈纤纤两手环住阿庄脖子，阿庄埋首亲吻着妈妈的巨乳。

    阿庄将肉棒插入妈妈的小穴深处，并长舒了一口气，阿庆把头在妈妈的后边轻工咬着妈妈的丰臀，使得妈妈更激动，两腿合得更紧，爷爷看着这本是自已的胯下之物现在在别人的肉棒下如此淫秽，眼口如要喷火一样，但这时他却也理不了那么多了，因为旁边的小青所散发的香气和挤在他手上丰满使得原来已不小的肉棒更硬更大，这时小青也发现了爷爷的变化，她笑着将爷爷拉上椅子，并将他的裤子脱下，原来爷爷的肉棒已站起来了，小青涂着鲜红的嘴整个将爷爷的大棒含了下去，大红的指甲压在的大肉棒上，舌头搅弄龟头尖端的尿道口，她也像妈妈一样横舔，竖舔，娟娟的手快速的上下抽动，上下滑动的手和不断起伏的头成相对的动作，她这时将自已的头发解了下来，这时那一边的阿庄和阿庆相对一笑，然后再继续对自已手上的猎物上下其手。

    这边小青骑在爷爷身上，全开的上衣和自已拉开的前开式胸罩，乌黑的手正小青的窄裙拉卷到腰部，小青半敞开的胸罩下弹出一对巨硕的乳房，真是一条乳牛，爷爷想着，但他觉得他和小青在下边的结合部好象有点异样，但这时小青，已将她的乳房塞进爷爷的口中，吸起来松松软软的，很有肉感。这时爷爷的手也被解放了，但当爷爷想将手放在小青的下体时，小青就将他的手拉起放到自已的乳房上，爷爷当然是好像要将她挤奶一样握捏着小青的乳房。

    小青转了过去，将自已的细绳带的三角裤扯掉，她的手则放在自已的私处，并不时用口水湿润着，她让爷爷睡在沙发上，她胯坐到爷爷肉棒上，开始套动着，爷爷感觉到啊，怎么这么紧，这种感觉，是屁眼，爷爷这时才知道，小青和他在进行着肛交。爷爷要小青趴在沙发上，他跪着继续操她，小青的技巧不错，她不时的压下头，并不时的甩头，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受爷爷肉棒的抽插。爷爷的双手也没闲着，双手不停地握捏着小青的乳房。

    这时妈妈转过头向这边一望，几乎不敢相信自己的眼睛，还以为是自己看错了，但是仔细一看，妈妈清楚的看见公公的大肉棒插入的居然是小青的屁眼，而更另妈妈震惊的是，小青的下腹还吊着一条细细的肉棒，她刚想出声招呼，但口又被封住了，这时爷爷和小青这一边也已进入了冲刺阶段，小青的手在爷爷的阴囊上轻摸着，这种感觉更要命，本已在加速的爷爷更是不不顾一切的操着小青。

    这时的小青就像女人般左右摇动着自己的屁股，迎合着让爷爷的大肉棒。甩甩长发的小青，媚眼如丝的回望爷爷，“用力，大力点”。爷爷得到鼓励更是用力的顶小青，然後快速的抽出，在小青的屁眼刚好夹住大龟头时又用力顶进去。小青想不到有这样高的性技巧，淫叫声连连，整个房子只是充满了肉体撞击声和女人的呻吟。爷爷突然停止动作，小青感觉有一股强大的热流冲击自己体内，她知道爷爷泻了，她马上转过将爷爷的肉棒放进口中用舌头帮爷爷清理阴茎上的秽物，这时爷爷的精液也顺着小青的大腿滴到地上，小青的身长筒丝袜也沾满了精液。这时小青拉下了自已的裙子，从提包中拿了一双长长筒丝袜，刚想拿起内裤到里边换上，却被爷爷将内裤留下了，小青只又拿来了另一条内裤到厕所换上，爷爷这时才注意到妈妈的另一边。

    而妈妈这这时则正被阿庆和阿庄的以“男女男”的超淫荡姿势一前一後操着，两个淫穴各吞吐着了一根粗壮的淫肉根。妈妈发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。阿庄和阿庆的每一次插入都使妈妈前后左右扭动雪白的屁股。妈妈软绵绵身体的夹在两人当中。妈妈的四肢着地像狗一样的趴在地上。妈妈修长的双腿分开，阿庆在下边操着妈妈的淫穴，而阿庄则操着妈妈的屁眼，两个男人凶猛的一前一後插入妈妈的肉洞，剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随妈妈淫荡娇媚的叫声。阿庆吸吮、吸含着妈妈的乳晕，一手揉捏黄妈妈浑圆高耸的乳房，一手扶着妈妈的纤腰，而后边的阿庄也没闲着，一手在妈妈的美臀拍打着，一手摸着妈妈丰润的后背，妈妈不住在两人中间蠕动，两根火热的大肉棒在妈妈下边的不停地操着，并同时插到底，妈妈扭动着雪白的屁股。并不时的发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转着迷人的臀部。妈妈的身体不断振动，剌激着男人们。阿庄从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里使劲的搓捏着，而插入后的肉棒则不停改变着的角度旋转着。妈妈只感觉到屁眼就要被操破了，阿庆这时的手也在妈妈的肥屁股上用手捏着。这时两人都加快了操妈妈的速度，突然阿庆将肉棒抽出，妈妈只见一只粗黑带点异味的肉柱已经举在她的眼前。并将粗黑的肉柱顶向妈妈紧闭的嘴唇。妈妈不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。

    “唔唔！”坚硬的肉棒插入到她咙喉深处，肉棒在妈妈的嘴里一阵颤动，射出了粘粘的精液。突然，在肛门的深处有一种和喉咙的感觉，原来阿庄也泻了。妈妈这时也同时达到了高潮的顶点。三个人叠在一起完成了这一次的淫戏。

 第8-9章 书店

    ８

    这天下午，我和堂哥两个人到书店去买书，堂哥比我大三岁，帮我到书店去买一些关于数学方面的书，我在买完书后就和准备和堂哥分手。我打了个电话给爷爷，说我要到他那里去，并要在爷爷家住一个晚上，又打了电话给妈妈说我不回去了。并问堂哥要不要和我一起去，堂哥说他有事不去了，就走了。当和刚和堂哥分手不到五分钟，爷爷就打电话来说他今晚要到朋友家去住，明天一早要和朋友去外地玩。不会吧，如果早知道我就和堂哥走啦。没吊事做只好回家啦。无奈之下，我只好回家去了。还好，家里没人我一下就回到床上睡着了。

    也不知过了多久，我被开门声搞醒了，太好了，妈妈回来了，这下晚餐可以解决了，刚才妈妈才说她也不回家，我一望钟，都已经八点多了，操，怪不得肚子咕咕叫的。我刚准备下楼，却听到下边不只是妈妈一个人的声音，我到楼边就停下来了，趴在地毯上通过幕布望着下边的境象。

    天啊，是堂哥，他和我妈妈搂在一起亲着嘴，我想也想不到居然是这样一个境象。

    平时文静的妈妈，斯文的堂哥居然在会有一腿，妈妈穿着一件粉红色的上衣。下边是肉色的长筒丝袜，因为回到家中，脚上的是白色的高跟露趾皮拖。堂哥的手放在妈妈的大屁股上，他与妈妈的小嘴紧连在一起，亲着亲着，堂哥将妈妈抱到了饭桌上，两人在相互地隔着衣服在抚摸着对方，堂哥一边吻着妈妈的脖子，耳垂。一边将手从下边伸进了妈妈的衣服里，在里边摸索着妈妈的淫体。妈妈将堂哥的上衣从下到上脱下来，嘴就到堂哥的乳头上轻吸着，先吸着左边的乳头，并将裤子拉了下来，右手轻轻套弄着堂哥已变得粗大的年轻肉棒。左手握着下边的阴囊。堂哥将妈妈的头发解散，按着妈妈的头，并将手伸向妈妈的衬衫衣扣。妈妈会意地将粉红衣的衬衫的扣子解掉，露出了她的被乳罩不能完全包住的巨乳。

    堂哥将妈妈从桌上抱下来，把妈妈按到地上。笑着说：“二叔母，你今晚真美呀，来，先用口帮我消消火。”妈妈跪到地上，用双手撑在堂哥的大腿上，慢慢地低下头，嘴唇温柔地吻堂哥红得发紫巨大龟头的前端，用小小的嘴唇轻轻的含着，轻轻的向前套弄着，用舌尖在堂哥的马眼上舔着，用左手抓住了堂哥的勃起的肉棒，右手握着下边的阴囊，并温柔地挤压和按揉堂哥的一双睾丸的，这时堂哥只知妈妈下边纤细的手指在下边轻握的超爽感觉，他向下伸手隔着乳罩用力的捏着妈妈的巨乳，妈妈被捏的发出轻微的呻吟声。堂哥食指从上方伸进乳罩，轻摸着妈妈的乳头，其他的手指仍在捏着妈妈巨乳。在开始吸完龟头的前端后，妈妈嘴越张越大，渐渐地吸吞了堂哥的大肉棒，并开始从上到下的吮吸起来，开始做着深喉。手上也不闲着，在堂哥的屁股缝上，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入堂哥的屁眼戳弄着，妈妈这时连堂哥的两粒肉袋也吞入口中，令得堂哥不由自主地全身震颤起来。他将妈妈前开式胸罩的挂勾解开，两粒大波顿时露了出来，虽然已经将近四十岁，但妈妈那对乳房一点都没有下垂的迹象，仍然很尖挺，与多年前在校长室里望到过的相差无几。堂哥闭着眼睛享受着妈妈的淫口，手也不断搓揉着妈妈的巨乳，乳房被搓揉的都变了形，上面呈现鲜红的手指印，另一只手握着在妈妈的雪白的脖子上，妈妈的头发散乱，雪白的脖子也呈现鲜红的手指印。

    这时堂哥将妈妈拉起来，抱在手上，向楼上走来，我吓得钻进妈妈的房间，并钻进了妈妈的挂衣服的衣柜里果然我的估计没有错，我听到妈妈他们将我的房间打开，之后又关上。还好，没被子发现，我真是神机妙算啊。

    “我都说啦，小杰不在，去爷爷那里了。”堂哥有点不耐烦的说。然后妈妈被堂哥抱着进来了，堂哥将妈妈放在地上，他就坐在地上，妈妈拉起裙子一屁股坐在他脸上，双手按在床边，堂哥将妈妈的丁字裤的带子一下拉断。就将嘴在妈妈的下边小穴中吸了起来。他一边舔着那妈妈肥美的阴唇，并将整个舌头插入妈妈的美穴当中，妈妈一脚轻踏在堂哥的大肉棒上，用纤细的脚指，小小的脚掌轻轻的按压着堂哥的肉棒。她右手按着堂哥的头蠕动着屁股让肉穴迎合著堂哥的舌尖，在享受了妈妈甜美的蜜汁后，堂哥站起来将妈妈一推。妈妈趴在床上，堂哥猛然刺进妈妈淫液泛滥的肉洞：“哈哈，二叔母，我的肉棒不小吧，比我爸爸更大吧。”

    不会吧，原来妈妈与大伯也有一腿，却听妈妈说：“大，比你爸爸大。”

    “比我叔叔大吧。”堂哥一边说一边肆无忌惮的拍打妈妈的肥臀。妈妈这时销魂的呻吟声响彻整个房间，“啊……啊……啊……”妈妈没有回答堂哥的话。只是屁股高高地向上撅起，堂哥将肉棒从后边插进妈妈的肉洞中，他双手握着妈妈的乳房，食指和中指夹住妈妈的乳头，身子趴在妈妈的背上，舌头在妈妈脖子上脸上吸着。下体但不停地挺动狂操。妈妈不停地呻吟着，堂哥的腰部不停地向前挺，而妈妈的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与堂哥的小腹不断碰撞，一双巨乳也不停地在变形，妈妈突然大叫一声，原来妈妈已经高潮了。妈妈的双腿不停地抖动着，只是任由堂哥在后边操着她的淫穴，在休息了一阵后，妈妈才从高潮的余韵中回复过来，只见她脚上的高跟露趾皮拖仍然穿在脚上，她一回头，一手撑在床上，一手反手抱着堂哥的头，两人的嘴又接合在一起，两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。妈妈的粉红色衬衫已脱了下来，粉红的裙子则卷成一团在腰上。显得淫荡无比。操着操着，堂哥突然加快了速度，再猛操了几十下之后，两人同时“啊”一声叫了出来，堂哥在妈妈的肉洞中射出了他的精液，妈妈也来了第二次高潮。

    堂哥趴在妈妈的背上，妈妈趴在床上，两人在轻轻的喘着气，堂哥对妈妈说：“二叔母，我们去洗澡吧，反正小杰今晚不回来了，也不急着走啦”。妈妈和堂哥两人起进来了。堂哥从妈妈的内衣柜中拿了一件粉色透明睡裙，堂哥则拿着一条浴巾。两人进去了浴室。水声响了起来。

    他妈的，在里边老子看不见啊，只听见妈妈说了一句，又起来了。这时我急得要命。

    还好，不多久他们就出来了。妈妈穿着粉红色的吊带睡裙，细细的吊带挂在轻轻的挂在肩头，妈妈的一双巨乳在睡衣上顶起了深深的乳沟。裙子的长度刚刚能遮到大腿，赤条条的粉腿浑圆丰腴，堂哥不让妈妈将身子擦干，妈妈的淫肉体真让人感叹不已，堂哥的挂在腰上的浴巾在浴室也掉下了，他将妈妈拉到床上，一只大手滑入睡被里握住妈妈绵软的乳房。两人的双嘴已结合在一起，两人的舌头在相互口中交缠着，妈妈已说不出话来，堂哥两条毛熊熊的大腿镶入妈妈滑腻的玉腿间，堂哥将嘴从妈妈的嘴上抽离，将妈妈睡衣的肩带拉下，露出妈妈的两个乳房，并轮流吸着巨乳上的两粒乳头。他的大肉棒也对准妈妈的大屁股，龟头顶开花瓣，重重地一刺到底。妈妈再次发出了淫荡的叫声。妈妈双手扶在堂哥屁股边上，双脚与堂哥的双腿紧贴着，她双手用力抱着堂哥的头，用力的压向自己。

    “喔……，啊……，用力，天啊，再用力。”堂哥在听着妈妈淫叫后更地操着，他双手撑着床，下体不停地动着，妈妈的手也时而扶着堂哥的屁股，时而在堂哥的乳头上摸索着，并时而低下头吸着堂哥的乳头。在操了一百多下后，堂哥将肉棒抽出，轻轻地在对妈妈耳边一边呵着气一边说：“二叔母，我要那里。”我也不知道那里是哪里。只见妈妈对堂哥说：“轻一点，我怕痛啊。”说着侧着睡下，将双脚打得开开了，堂哥轻声一笑，将妈妈小穴上的淫水在妈妈的股沟上抹着。

    我操，原来堂哥是要操妈妈的屁眼啊，我的肉棒这时已在我的裤子里不停地向上顶着，我只能轻摸着减轻着我的快感。

    “雪，轻点啊。”妈妈近乎呻吟的声音在堂哥耳边响着，但堂哥却仍然不理她，并将肉棒强硬地挤入妈妈的后穴。妈妈在润滑不够的情况下惨痛的叫声。另堂哥更奋力的操着妈妈的后庭花，好象妈妈的惨叫声越大他就越兴奋一样，妈妈的屁眼紧紧地含吸住堂哥粗壮的肉棒，只觉下边越来越爽。

    “天啊，好痛啊，停啊。”妈妈的惨叫着震动着我的耳朵，堂哥将嘴贴到了妈妈的嘴边，吻着了妈妈的淫嘴，下体也减慢了抽插的速度，堂哥将右手食指放在妈妈的口边，妈妈马上将他的食指吸入口中，堂哥的左手则放进妈妈的肉穴中不停地抽插。在妈妈的淫叫声中，堂哥终于顶不住了，也开始狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌，并问着妈妈“二叔母，我顶不住了，我要来了，来了。”妈妈也忘情地叫着：“给我，我也来了。”两人同时达到了高潮。

    筋疲力尽以后，两人相拥睡着，过了一个小时后，在堂哥走后，我才从妈妈的衣柜中爬出，回到了我的房间。想想今天发生的事，想着想着，不知不觉中，我睡着了。

    伟大的妈妈９

    等了这么长时间，另人期待的五一长假终于来到了，本来要和我到海南玩的妈妈因为公司的事去不成了，恰好妈妈的一个姨妈七十大寿，妈妈带着我一道又回到了乡下。老实说，我并不是太喜欢来这种地方，但是谁叫爸爸在外边工作呢，好好的一个假期就这样没了。

    这次妈妈回来，找了不少儿时的好友，他们一班人还搞了聚会，我却与他们显得格格不入，只有一个叫张明的小孩和我玩得来，但我却在妈妈他们搞聚会的时候偷听到，这个张明的爸爸叫张强原来曾经想泡我妈妈，但我妈妈是城里人，只不过当知青是投亲才来到这个小地方。在交往了一阵子后，张明的爷爷觉得妈妈当时的成分不好，不让两人交往，他也自知没可能，就找了个村里的姑娘结婚了。二十多年过去了，他也已有两个儿子了，小儿子已差不多二十了，张明也已十五了，老父亲也还在，但老婆在生了两个儿子后就像风干的栗子一样，又老又丑，他也常常叹气，为何当年没找我妈。妈妈上次回来，张强就没有找到我妈，这次聚会给了两人一个机会。

    这天聚会完了之后，张强约我妈妈和我去他家玩，到他新的楼房去，同行的还有妈妈当时的几个农友，就只有我和张明两个小孩。我们听着听着就觉得烦了，问妈妈和张明他爸爸要了点钱，就到村外边去玩了。玩着、玩着，肚子却痛了起来。

    “是不是吃的东西不行啊，”张明问。

    “可能是吧。”我已经痛的不行了。

    “我家就是附近，到我们家去上厕所。”不是吧，你到底有几个家啊？我禁不住问到。

    “我家有三、四个房子吧。这是老屋，只有我爷爷住。这时，张明已将我从后山领到一个院子里，那是一个有三间二层小楼房的院子，这个张强是做什么的，有这么多房子。张明拿了一串钥匙，开了其中一家的门，我和他钻了进去，我像风一样进了厕所，正当我刚拉完的正准备走的时候。外边传来了汽车停车的声音。

    张明从二楼一望，是他爸爸和我妈，因为这里本来就比较偏僻，平时很少人来。张强和我妈走到了张明爷爷住的那间房子，却是空无一人。只是开了门。

    这时听到妈妈对张强说：“伯父不在，我们就回去吧。”张强对妈妈说：”再等一会。你坐一下吧。”妈妈只好在这里等了，妈妈着了一淡淡蓝色的套裙，下边的短裙将妈妈丰满的屁股包得紧紧的。下边是反史的肉色丝袜。一双白色无后跟高跟凉鞋。将妈妈的臀部抬得更高。张强在后边望着妈妈的样子，手已经放在了自己的下边摸着。我和张明望得清楚。我正准备下去，却让张明拉住了。

    “别下去，等他们走了我们再走。”我点了点头。

    可能真是吃得东西有问题，这时妈妈也问张强厕所在哪里，张强让妈妈到了他的书房的厕所里，妈妈可能真的急了，到厕所后，将裙子与内裤一拉就坐在坐厕上了。张强这厕所的门也没有拉上。在另一座楼里，我和张明望着对面，张强通过在门口的大镜望着里边的妈妈，妈妈双脚并着，性感的双脚从高跟凉鞋中脱出，轻轻地动着，张强已将上衣脱去，妈妈这时也已完事，她曲起后边，一双丰满的乳房像吊钟一样垂下，张强这时已将裤子也脱去。只着了内裤和袜子，妈妈到外边一洗手一转头，望到张强这个样子也吓了一跳。

    “你在做什么，”妈妈惊恐地问。这时张强拉着妈妈，一下子就将她抱着。

    “你就给我吧，二十年前，我们不能在一起，现在就顺一顺我的意思吧。”边说边在妈妈的脸上狂吻着。妈妈高叫着反抗。锤打着张强。但这样却更激起了张强的兽性。他将妈妈一把推倒在书房内的床上，一下子就压在妈妈的上边。妈妈的上衣已被拉开，短裙也拉到了腰部，黑色的透明内裤被拉下，挂在妈妈的左边小腿上。

    “你叫啊，叫啊，这里没人听得到，就听到了，你以后还有脸子吗。你想一想你的亲戚和儿子吧。”妈妈一听，是啊，妈妈马上收了声，但还在不停地反抗。但女人的力量是有限的，终于，妈妈没了力气。在床上任由张强搞上去了。

    我和张明在对面望着这边，已吓得不会说话了。张强这时将妈妈拉到大书桌上，将桌上的东西全都扫到了地上，将妈妈放在上边，他趴在妈妈上边，吸着妈妈的嘴唇，妈妈起初还是避着他的，但他的手强而有力地拉着妈妈的头，硬是将妈妈舌头从嘴里吸着，妈妈卷曲的淡红色头发散在桌上，在阳光下格外耀眼。这时张强的口气，有所放软，对妈妈说：“你就顺一顺我吧，好吗？你知不知道我多喜欢人，好吗。”妈妈想反正已经是这样了，还是顺了他吧。于是也完全停止了反抗。

    张强站在了书桌边，将妈妈的头拉过来，左手将妈妈的头发拉成马尾状，将大肉棒放在妈妈的面前，“给我吃下去。妈妈紧合着嘴唇，张强一掌打在妈妈丰满的屁股上，上边立时多了五个指印，妈妈无奈之下，只好将张强的肉棒吸了进去。

    就在这时，外边有一辆摩托车进到小院子里来，张明一望，“是我哥，”这时张力（张明的哥）也已发现爸爸的车子在，他也轻手轻脚地走到爸爸书房口，只见爸爸的肉棒正让一个中年熟妇吸着，因为妈妈的脸是向外的，妈妈脸上的表情张力望得一清二楚。这时张强也已发现张力了，他对他骂一一句“小子，还不过来帮忙。”张力一听，老爸让他也上，实在太好了，本来在刚吃饭时就觉得这个省城来的女人不错了，但现在就可以操她，就像在梦中一样，他将衣服脱光，也加入了战团。

    妈妈这里被拉到地上，张强两父子对站着，妈妈则坐在地上，丰满乳房，结实的双腿，丰翘的臂部。另两人的肉棒高高竖起。妈妈只能从在地上，吸着两人下边的G丸，时而吸着大肉棒，并从根部舔起，双颚因吸着两支肉棒而陷了下去。妈妈又被拉到桌上，张强仍是将肉棒交给妈妈吸着，而张力则是在妈妈的后边，从后边将肉棒放进了妈妈的下边。张强依然将妈妈的头发拉成马尾状，妈妈的左手轻托着张强的双丸，舌头在张强的龟头上轻舔着，妈妈的右手则放在下边，握着张力的肉棒放进自己的小穴中。张力将妈妈的一只脚拉起，双手握着妈妈的大妥，从下边用力地向上顶动着，在经过妈妈小嘴润滑过的肉棒轻易地在妈妈的小穴中上下耸动，张强的右手也没闲着，他将妈妈黑色前开式乳罩拉开，露出妈妈一双动人的巨乳，他握着妈妈的乳房，一边握一边想，城里的女人波就是大，张力则从后边吸着妈妈的耳垂，和扣颈，这可是妈妈的性感带，妈妈将左腿向后一伸，夹住了张力的屁股，转过了头一只手抱着与张力的头与接吻，另一只手则仍在搞着张强的大肉棒。张张与妈妈舌头在嘴处交缠着，张强听到外边有响声，走开一望，原来是老爹回来了，他在下边望到张强与张力的车子，在院子里又听到妈妈的呻吟浪叫声。他也三步并作两步的上来了。

    张力吸着妈妈的双乳，又吸又咬，妈妈的双乳上布满了红色，他只对妈妈的乳户用力，下边就少了力度，妈妈用自己的屁股用力撞向张力的下边，头则放到了张力的胸部，用性感的舌头在张力的一双乳头吸舔着。张力这时再也顶不住了，将他的精液全部送到了妈妈的小穴中，妈妈用力抱紧张力，双手双脚紧紧缠着。在张力的狂操下妈妈得到了第一次高潮。

    这时，老张也已脱去了衣服，妈妈一望，是他。“张叔”只叫了一句，妈妈的嘴就已叫不了，因为老张的那肉棒已经放进了妈妈的口中，妈妈这时站在地，脚上白色无后跟高跟凉鞋穿在脚上，使得屁股更向上翘起。张强则站在他的后边，肉棒在妈妈的屁股缝中轻磨着，他一咬牙，将他的肉棒捅进了妈妈刚被精液灌注过的小穴，妈妈的双乳被老张从上边握着。老张双手，在妈妈的乳头上玩弄着，妈妈爽得吐出老张大肉棒“天啊，太爽了，啊，不要停，”之后又将肉棒吸进了，好像要把老张的整个下边都吃掉一样。张力坐在床上，望着爷爷和爸爸两人操着妈妈，肉棒又开始硬起来了。这时老张已开始有感觉了，他将肉棒从妈妈的口中拉开，走回自己的房间，张强见老子走开，将妈妈平空拉起来，要妈妈妈妈腿盘在自己的腰杆上，他仍从后边操着妈妈，妈妈口中已没有肉棒，原本轻声不清的呻吟变成了高声的浪叫。

    “天，爽，啊啊，不要。不要停啊“张强这时也回加快了速度。他将妈妈反过后让妈妈在桌上，双腿他将妈妈反过后让妈妈在桌上，双腿放在自己的肩上，将妈妈的小脚放进了自己的口中，轻咬着妈妈性感的尖尖的足尖，不一下，妈妈左边的脚上脚掌、脚趾、脚背上的丝袜部分已全是张强的口水，张力这时也已上来，吸着妈妈的乳房，老张则重新回来了，他一定是吃了药，肉棒也像儿孙一样，高高竖起。他像刚才儿子一样将妈妈的头发拉成马尾状，将妈妈的头向拉自己下部，妈妈一手抱着张力的头放在自己的胸前，定好位置后，将手伸向张张的下部，握着他的肉棒套弄起来。头则在老张的下边为他服务。张强在抱着妈妈丰满的大腿，在上边伸着舌头吸着，亲着，妈妈的长丝袜上布满了张强的口水，妈妈的哼吟声充满了整个房间，张强操了妈妈几百下后，已达到了他的极限，突然以冲刺的速度操着妈妈，妈妈在张强之前达到了第二次高潮，她的呻吟声慢慢低了下去。张强在妈妈的胯间用力耸了几下，将大肉棒拉开，精液向妈妈的上身射向后坐在了床上。

    张力和老张将妈妈拉到了床上，妈妈在给胖胖的老张吸着肉棒，张力则在睡在下边吸着妈妈的巨乳，张强则坐在边上望着这一场春宫戏。不一会儿，张强又回复了战力，又重新加入了。

    妈妈这时全身上下只有一双湿了的丝袜，淡红色的卷发，已让汗水和精液沾在脸上，老张这时提枪上马，要妈妈从在他肉棒上，张力和张强一人一边，站在床上，妈妈一手一只肉棒，舌头轮流在两父子的肉棒上吸着，吸着，吸着，张力转到妈妈后边，一个手指插进了妈妈的屁眼，妈妈虽说以前试过肛交，但突然这一下还是吓着了她，张力将妈妈下体上的润滑液在妈妈的屁眼上轻涂着，妈妈也配合着张下体打开，张力肉棒慢慢地插进了妈妈的屁眼中。

    “好爽啊，天，啊，啊，。”妈妈高叫着，将张强的肉棒吸着，用舌尖舔着张强的马眼，双丸，张强受到剌激，拉着妈妈的头做深喉，妈妈的双颚也因吸肉棒而深陷下去，在张强的狂操下，妈妈的双眼突起，好像气都已用完一般，才将肉棒拉开。张力和老张两爷孙则在一人一个穴，在操着妈妈，妈妈因过度性感变得红肿的阴道使得老张觉得妈妈的肉棒像她的小嘴一样紧吸着，不像生过小孩的妇人。肉棒在屁眼里的张力更不使说，屁眼比小穴紧多我，他的胯部撞在妈妈的屁股啪啪有声，两父子孙你进我退，你上我下，加上在前边的张强，妈妈在三个人中间，她的三个洞没有一丝空闲，一人一洞，整个房间全是性交的体味和妈妈的呻吟。

    张力第一个不行了，他在操了妈妈百多下后，将肉棒拉到妈妈后边，将他年轻的精液全部散在了妈妈的屁股与背上，张强与张力交换了位置，张力坐在床头，妈妈用舌头为他清理着还带有自己排泄物的肉棒，张强则接替了儿子的位置，将肉棒插进了妈妈的屁眼中。老张虽说是吃了药，但年纪是大了，在妈妈肉穴的紧逼下，他终于张自已的精液全部送进了妈妈的小穴中，他也坐在妈妈面前，让妈妈用舌头清理着他的肉棒。别看张强已经将近五十，但是体力真是惊人。

    妈妈已将近筋疲力尽了，趴在床上，让张强操着她的屁眼，张强趴在她后边，妈妈与轻轻接吻，张强从后边玩弄着妈妈的巨乳，妈妈轻声对张强说：“你真强啊，你是不是畜生啊，操这么长时间还有劲，我都要被你操死了，啊，啊。啊”张强听到妈妈的说话，就如同打了支强心针，更加强用力地操着妈妈，在她的脖子上耳垂上咬着，全然不理妈妈的痛叫，背上，一双巨乳更是伤痕累累。之前他已有过一次了，第二次更能持久，妈妈又有了两次高潮。直到妈妈趴在床上不会动了，他才将第二次交给了妈妈的屁眼。

 第10章 做爱

    （十）

    我和张明在对面楼躲了一个下午，终于等到他们三个和妈妈走了，我们两个才从小楼的后门走了，连张明的爷爷也没有惊动。我们走的时候已经五点多了。

    事实上，从前偷望妈妈与别人做爱已不是第一次了，但这样剌激的还是第一次，我却在表面上对张明说：“你为什么拉住我，那是我妈妈，你这样还是朋友吗？！”

    张明笑着说：“没什么，让你白看一场好戏，你不觉得比Ａ书还爽吗。”我也觉得张明说得对。

    我和张明边说边走，不知不觉走到村边的一个小商店前，张明拉着我坐下，“急什么，我请你喝啤酒。老板，拿两支生力来。”说着说着，我和张明一起喝起了啤酒。这时隔壁的桌子来了三个年龄和我们差不多的小孩，也叫了几支啤酒和花生吃，我们也没理会他们。

    他们喝的速度很快，一下子就几瓶下去了。我们也不管他，他们喝他们的，我们喝我们的。这时，其中一个站了起来，要去厕所，他走到我们边上，“喂，让开。”口气大得很。

    因为我也喝了两瓶啤酒，气也往上冲，“让、让、让，让个鸟啊。”那人一听，愣了。

    张明上来拉着我，赔笑着对那个人说：“军哥，这小子外地来的，他不知道你老人家，不好意思、不好意思。”那个军哥脸上的表情松了点，但还是很紧，“叫他说话小心点，操他妈的，小子，你记住在这里别那么牛，操你妈的。”

    本来张明已经拉住我了，但我一听那个鸟人居然这样说我妈妈，我的气就往上冲，“操你妈的！”我一冲上去就是一个勾拳，那小子脸上马上肿了起来。他的另外两个同伴上来帮忙，但那两个明显比我要小几岁，根本不是我的对手，几下就倒下了。张明吓得坐在一边不会动了，当我将他们三个都搞倒准备走时，张明却让我先走，那个小子还在地上恶狠狠的说：“小子，你等着，我跟你没完。”

    走了一阵后，张明赶了上来，只见他面如土色，“你不长眼睛啊，我叫你不要打架，你偏要，你知道他是谁，他是黑社会老大的孩子，他和我哥一个学校，自己在学校也是老大，校长都不敢对他怎么样，你惹祸了。”我这时才知道事情的严重性。

    我和张明三步并作两步回到了姨婆为我和妈妈准备好的房子。这时，太阳慢慢地落了下来，日落在这些村落真是比城市好看多了，但我和张明却没有欣赏的意思，直走回去了。妈妈这时已在房中，她已恢复得不错了，如果不是我们下午亲眼望到，绝不知妈妈下午经历过一场４Ｐ的性交。

    妈妈这时叫了外卖，她和我还有张明三个人一起吃了起来。我们一直都不敢说下午的事，大约九点钟多左右，我们担心的事终于发生了。

    姨婆的这间房子是一间在田边的旧房，姨婆本来想让我妈和她一起住，说说话，但是她家这几天要做酒席，忙不过来，只好在做完之后再说，妈妈也觉得这小洋房不错，就住下来了。

    这时外边来了几辆摩托车和小车，每一车上都有坐满了人。他们让那个阿军敲门，说是找我的。妈妈也不知道是怎么回事，就开门让他们进来了。

    当望到有十几人时，妈妈才觉得不对，但事已至此，只能让他们进来了。被我打的那个阿军跟在一个人的后边走了进来，那个人十分高大，长得又黑又壮，就像一个打手一样。当他望到房子里只有我们一个女人两个小孩时，他挥了挥手，其他的人就没再进来。

    他对我妈妈说：“这位小姐，我叫李东，今天下午，你的儿子打了我儿子，你看看这伤口。”他还在不停地说，但这时我已什么也听不到了，因为我妈妈用严厉的眼神望着我，我只好低下了头。

    妈妈一望就知道答案了，她转过头对那个人说：“这年龄的小孩本来就比较冲动，打架的事，你想怎么办吧。”

    我这时不由气向上冲，“妈，是他说粗话，他说操你妈，我才打他的，他也打了我，你不信可以问张明。”那个李军在他爸面前就像变了一个人，只是小声和他爸说了几句，没有像刚刚一样嚣张。

    这时李军爸爸说话了：“这样吧，小孩子到隔壁小楼去，我们大人来谈。”说着，他拉起了袖子，露出了布满剌青的手臂，叫了两个男的进来，将我们带到小楼里，将门关上。我一急，和张明跑到了二楼上边去了。这时，妈妈和那个李东，还有几个人所在的房子大门关上了。

    妈妈这时感到有点绝望，问：“那李老板，你想如何解决？”这时那个李老板淫笑着说：“你没听清楚吗，我儿子说要操你啊，我这个做爸爸哪能不顺儿子的意思啊。”

    妈妈外边穿一件粉红腰带式短睡袍，因为本是想着吃完饭就要到外边去的，她里边穿的红色的蕾丝边透明的胸罩，下边一条高腰红色绳带式丁字裤，红色的吊袜带吊着黑色的长丝袜，下边是一双同色的搭扣高跟鞋。那个李东一进门的时候就已经硬了，但他不能马上就冲上来，现在他终于也顶不住了。他一挥手，两个手下将妈妈制住，将妈妈拉进了房间，妈妈激烈地反抗着。

    李东跟着和李军也进来了，李东恶狠狠的对妈妈说：“太太，你儿子现在在我手里，你想他变得怎么样，你自己想想吧。在你面前有两条路。一是你今晚陪我们，明天在ＸＸ楼订个房间，摆一桌酒，陪我们这班弟兄吃饭，搞个通宵。第二条路我也不多说了，你自己想想吧。”

    李军也在边上说：“阿姨，是啊，你自己想清楚吧。”

    妈妈这时已无话可说，她点了点头，“就按你说的办，但不要让我儿子知道我和你们做过。”

    “好，一言为定。”李军从书包里拿了一条铁链和一个颈圈，妈妈惊呆了。

    但这时李军已将颈圈结在了妈妈的脖子上。他一拉，妈妈跟着他上了床，他又拿了一条绳子，将妈妈的双手绑住，一边连在了床上的铁架上，妈妈的巨乳因为捆绑而显得更加高涨。在绑妈妈时，粉红睡袍的腰带已被拉成死结，两边打开，巨大的乳房在小小的乳罩中呼之欲出，因双手被绑，原本已很大的乳沟更加深了，妈妈的大腿也因为睡衣的滑落而可以望到根部。当妈妈的双腿交缠时，在丁字裤边露了几条阴毛出来，李东见了再也沉不住气，他上来拉开李军，“小子，老子先来。”

    李东将衣服脱光，将手放在妈妈的肚皮上，轻抚着，手指在胸罩的乳头上打着圈，妈妈被这个感觉搞得不行了，双腿不停地交缠磨擦着，被绑的双手也在握紧拳头。李东又将手伸到妈妈的后边，将妈妈的胸罩扣子拉开，妈妈的一双巨乳现在两父子面前。李东握着妈妈的脸，将舌头伸进了妈妈的口中，吸着妈妈的香舌。这时，李军也摸索了上来。他对妈妈的双腿情有独钟，轻握着妈妈穿着搭扣高跟鞋的脚，从脚背舔起，一只手轻握着妈妈的小脚，在上边轻轻地抚摸着。他用舌尖在妈妈的小腿上舔着，一只手用指尖轻刮。而李东则在妈妈的耳垂上，面上，嘴上，鼻子上，不停地亲着，上面布满了口水。李军将妈妈拉下了一点，将妈妈的双腿放在自己的肩头上，然后一头拱进妈妈的下边，隔着妈妈的丁字裤对妈妈的下部发起进攻。而李东则将妈妈拉起，用手掌托着妈妈的头，让她服务自己的大肉棒。虽然妈妈的双手被绑着，但却一点也没影响到她，她并在一起的双手，轻握着李东的双丸，纤细的手指在双丸上抚动着。她一手轻握着李东的大肉棒，伸出舌尖在双丸的边上轻舔着，又从双丸的根部舔到肉棒的根部，手上也没有闲着，轻轻的套动着李东的大肉棒。她又将李东的双丸吸进口中，舌齿唇并用，让李东的双丸上布满了妈妈的口水，接着她放弃了李东的双丸，转而对他的肉棒，她将舌尖在李东的马眼上轻舔着，舌头在肉棒的前部打着圈，双手在双丸上抚慰着。下边李军的舌头已将妈妈的整条丁字裤所在部位舔完了，整条丁字裤上都是他的口水，而妈妈的丝袜也是一样，全部都是湿的。他在妈妈丁字裤的绳带上一拉，就将妈妈的丁字裤拉了下来，他则继续舌奸着妈妈的小穴。妈妈下边的感觉越来越强烈，她双腿一合，将李军的头夹在了她双腿之间。高跟鞋的尖在他背上刺着，令他更兴奋，舌头更向内伸入。

    李东将妈妈的手放了出来，妈妈一把将李东拉下来，小舌头在李东的乳头上打着圈，另一边则用手指在乳头上轻刮着。李东觉得太爽了，他一把拉开李军，就像平时操他老婆一样，将肉棒插进了妈妈的小穴中。这种一杆到底的感觉实在太好了，妈妈虽说是在不情愿的情况下但还是感到十分之爽。李东的头就在妈妈的头旁边，他抱着妈妈的头，舔着妈妈的脸，妈妈则将双腿盘在了他的腰杆子上，用足跟压着他的屁股，而她的屁股则更自由地上顶，使得两人的下部结合得更深。

    李东要妈妈趴在床上，他从后边操她，而李军则坐到了床头，要妈妈给他口交。这时候妈妈的手机突然响了，妈妈一望在床头的手机，她望了望李东，李东淫笑着命令要她接。

    原来是与她约会的朋友：“阿珍啊，你出门了没有？”我现在出门啦妈妈一边喘着粗气，一边回答：“不来了，不好意思，我不是很舒服，后天吧。”

    妈妈讲电话时，李东更用力地操着妈妈，床声传到另一边，妈妈的朋友问：“阿珍，你没事吧？”

    妈妈心想，这个狗杂种。“没事，我在铺床。”李军也将肉棒插进了妈妈口中，妈妈的话也说不了，好在只是妈妈那个朋友在讲，不用妈妈回答，妈妈终于用含含糊糊的声音打完了这个电话。李东在妈妈收线时，一把抢过电话，扔在床边，继续操着妈妈。

    这时，房间的门开了，外边有个人叫道：“爸爸，弟弟，你们在里边吧，妈妈叫回去了。”原来是李军的哥李同，当他进了房间一望，就什么都明白了。

    李东叫道：“小子，过来操啊。”李同也没有操过如此风骚的熟妇，他也马上脱光衣服加入战团。

    妈妈坐在了李东的肉棒上，上下来回的操着，胸罩松开，内裤扔在地上，睡袍则已被拉到了手臂上。她抱着自己的头，将头发从根部不停地向上推。推着推着，她的双手被拉开，分别握着一只肉棒。妈妈将李同的肉棒放进自己的口中，另一只手则操动着李军的肉棒。不一会儿，李同的肉棒上已全是妈妈的口水，妈妈又将李军的肉棒放进口中，从根部舔起，横吹，竖吸，深喉，交替在两兄弟的肉棒上施展着。李同与李军，两人的肉棒相向，妈妈将两人的肉棒头对头的贴在一起，她则一手一边握着，在两人的肉棒上吸舔着。发出“唔、唔、雪、雪”的声音。

    李东这时用力的操着妈妈的下边，他突然停止了操动，对两个儿子说：“来一起操！”

    李东将妈妈的肥臀转向，让妈妈坐在他上边，然后将妈妈的淫水在妈妈的屁眼中润滑着。他紧握着自己的肉棒，“宝贝，坐下来吧。”妈妈将屁眼对准李东的肉棒坐了下去，经过了下午的性交，李东很容易就操进了妈妈的屁眼。而李军则趴在妈妈的上边，将大肉棒从前边插进了妈妈的小穴当中。妈妈的双腿呈Ｍ字型排开，李东在操着妈妈的同时还不忘把玩着妈妈穿着搭扣高跟鞋的双脚。李同则到了妈妈的脸前，妈妈很自觉的张开淫口，将肉棒纳入口中。她的双手抱着李同的屁股，做着深喉，又轻轻地拉开李同的屁股肉，将手指伸进了李同的屁眼中轻插着，另一只手则在双丸根部与屁股的结合部轻摸着。李同抱着妈妈的头死命地向自己的胯下压下，他的阴毛都已刺进了妈妈的鼻子里了。这时李东双手紧握妈妈的一双巨乳，用力握着、捏着妈妈的乳头，而李军双手撑在床上，用力操动着。李东与李军两父子不是你进我出，就是同进同出，妈妈在他们的操动下来了第一次高潮。

    妈妈吐出李同的肉棒大叫：“啊，操死我了，天啊，啊，不要，不要停啊，啊，来了。”妈妈刚叫完这句就感到直肠处一股强劲的冲击，原来李东也来了。之后，他倒在床上，不动了。

    这时，李军笑着说：“哥，我刚跟那小子说要操他妈，我现在真操到了，让我将她屁眼也操了就完满了。”说着要李同睡在床上，妈妈坐了上去，他则从后边插进妈妈的屁眼。妈妈的一双巨乳像吊钟一样吊下来，像喂奶一样，挂在李同脸上，李同欢快地吃着波饼，他在妈妈的双乳上咬着、舔着，用舌尖逗着妈妈的乳头，下边同时力顶。

    李军在后边用力的打着妈妈的屁股，狞笑着说，“臭婊子，要怪就怪你儿子吧。”妈妈的屁股上布满了红印。在这样强烈的剌激下，李军终于也顶不住了，他将肉棒拉出，将精液发散在妈妈屁股上。并用妈妈的屁股将他的肉棒擦干净。李同好像对屁眼没什么兴趣，将妈妈压在下边，但他好像对妈妈吸乳头的技术十分喜欢，他要妈妈的双腿盘在腰间，妈妈的头则向下在他的胸前吸着他的乳头。妈妈的舌头像有魔力一样，她吸着一边的乳头，摸着另一边的乳头，使得李同如临仙境。两人只顾着上边，下边就管不上，速度慢了下来。

    这时，李东和李军已休息好，“儿子，你妈妈催我们回去啊。”李同这才记起来，他不要妈妈舔乳头了，用力的操动着妈妈。妈妈也抱紧他的屁股，大声的呻吟，让李同更兴奋。终于，李同感觉到自己的顶点到了，抽出肉棒，将他的精液发射在妈妈的胸上、脸上。当妈妈想将精液擦去时，他要妈妈将精液吃下去，并将肉棒放进妈妈口中，要妈妈舔食干净。妈妈也一一照办了。

    他们三父子终要走了，李东笑着说：“太太，记住明天的约会啊。”说完带着一帮手下扬长而去。

    妈妈将现场清理好之后才去将我们放了，虽说大家都知道是怎么回事，但就是没有捅破，张明回家，我也上床睡觉。妈妈经过下午和晚上的两次４Ｐ，的确已十分劳累了，很快就进入了梦中。

 第11章

    （十一）

    妈妈第二天起来已将近十点多了。十一点的时候，张强来到我们住的房子，他将妈妈拉到一间小房间里，谈了有一个多小时，最后，原定在晚上与李东的约会提前到了中午。原来，当天晚上，张强已知道了我打伤人的事，当张明回家的时候，张强已将这事问得一清二楚，第二天就打电话找李东将事情挑明了，李东当然不敢有什么意见。

    吃中饭时，由张强和妈妈去，妈妈一根头发也没掉就回来了。妈妈对张强只有感激，忘记了张强对她做过的事。妈妈通过这件事，虽说已过去，但她还是不放心，就将我交给了姨婆，她在外边和朋友聚会的时候就要我在姨婆家，不能到外边惹事。却想不到这反而令她在家乡又遇到了一件坏事。

    假期第三天，妈妈应那天与她约会的朋友之请到她家作客。这天冷空气南下，一下子降了几度，更下起了大雨，妈妈本不想去的，但与人有约在先，只好自己去了，我却只能在姨婆家里自己玩了。

    妈妈的朋友十分热情，两个女人一起逛街、吃饭、聊天，一整天过去了，两个女人到晚上七点才分手，这时镇上的商业街的灯已经全都亮了。妈妈从市区坐车到镇上客运站准备坐车时却发现一张公告，因为下雨的原因，原来已在搞维护的路更出现了问题，回村子是暂时不行了，最快的一班车也要在十点钟才开，妈妈无奈，只有在镇上呆着了。

    因为下雨，妈妈这天穿着一件像雨衣质料的粉蓝色连衣裙，那是一件像睡衣似的中间有腰带的裙子，下边一双白色的搭扣高跟鞋，一双比较肉色的长丝袜。

    在晚上，客运站的人明显比白天要少了，但是在等晚班车的人也不在少数，客运站中那些刚从外省来还没有找到工作的民工一个方阵一个方阵的睡在一起，那些人的体味和汽油味充斥着整个客运站，妈妈实在受不了那个味，她这样的衣着的人明显与客运站格格不入。当她在客运站里时吸引了不少人的目光，她决定不在这里等了，她要到外边去，到时间才回来。

    “儿子，妈妈要晚一点回来，路要修，没办法。”妈妈给我打电话。

    “那也没办法啊，妈，你小心点。”

    “知道了，妈挂了，早点睡。”妈妈打完电话才从客运站向商业街走去。

    妈妈到了镇上商业街的边上消磨时间，她却不知道在她刚入车站时已经有两个人跟在她后边了。不知不觉中，她已走到了商业街的尽头，这里已经没有什么人了，只五六个女人在那里，边上有一家电影厅，为什么不叫他电影院，因为它实在是太小了，是一个民房改的，但望上去却不小。妈妈刚想上去看一下有什么电影，这时有几个男的走了过来，那些女的就围了上去。

    “大哥，请我看场电影吧。”妈妈一听就知道是城中村的那些妓女在一些电影院口卖淫的玩意。

    妈妈再一望，那些电影，第一场是《欲求不满的少妇》、第二场是《出轨的少妇》。一共五场，只要十元就可以看到底，都是一些三级的玩意，妈妈已对这间电影厅完全没有了兴趣。当她转身要走时，已有两个人贴住了她，妈妈还以为是扒手，但她随即发现两把明晃晃的小刀已顶在了她的腹部。

    “小姐，别叫，听我的话照做，不然我捅了你，我们也绝对走得掉。”说话的人一口很重的北方口音。事实上，当妈妈发现被刀顶着时，她已听不到他的开始的话语了。她只觉得脑袋轰的一声，我被抢劫，手心全都是凉的。她望了一下两人，一个小平头，一个眼镜。不知为什么，她觉得两个人有点脸熟，但又想不起来，是不是李东的人不服气呢？但不由她多想，那两个人拉着妈妈，向电影厅走去，在左边那个将手伸进妈妈的左边的袋，将妈妈衣袋中的零钱拿出来，交给了卖票的。

    “三张，两张情侣座，我要最边的两张。”

    “好，五十元，”卖票的望着妈妈一脸的坏笑。

    想不到这种破地方也有什么情侣座。妈妈努力使自己镇定下来，她刚张嘴想叫，但在妈妈右边的人手一动，妈妈只觉腰上的异物又顶得紧了一些，她只好把张开的嘴合上了。原来在电影厅口的几个妓女用一种奇怪的目光望着妈妈，那两个人拉着妈妈进了电影厅。

    当妈妈进去时，一种很大的人体的味道冲进了妈妈鼻子，说是情侣座，实际上就是一张旧的长沙发。电影已经开始了，那两个人将妈妈夹在中间，两个人的的手已经放在了妈妈的大腿上了。放的电影本来就是那些Ｈ级的东西，女人的呻吟，男人的喘息声充斥着整个电影厅内，从前边不时传来的也是南腔北调，这里明显是一个外来民工才来的小电影厅。

    这时，妈妈已有点绝望了。“别，我给你钱。”小平头不屑地一笑，将妈妈本来叠在一起的双腿拉开，眼镜将妈妈的小手放在了他的腹股沟中。怎么这样大，妈妈吃了一惊，她只觉手中有一包东西，她的手握不住。小平头将舌头伸出，在妈妈的耳朵上舔起来，并将妈妈的手也放在了他的下部。

    这时有人从他们前边走过，三人被吓了一跳，他们两人马上坐好，各伸出一只手放在妈妈的大腿上摸索着，并拉下了自己的裤链，将肉棒拉出，要妈妈的手握弄着他们的肉棒。妈妈起初不愿意，但在两人的强制下，妈妈还是握住了两人的肉棒。这时，两人的手已在妈妈的大腿内侧摸动着了，小平头的手在妈妈的丝袜边上轻刮着，眼镜则将手指从妈妈的内裤边上插了进去，轻拉着妈妈的阴毛，并将中指插进了妈妈的小穴中。搞了大约五六分钟，眼镜只觉得有水从手指流到手掌上，妈妈的喘息也由刚开始的几不可闻变得大声到两人耳中的销魂仙音了。妈妈的两手分别握着两人的肉棒，眼镜的下边很大，肉棒直，双丸也不小，小平头的比眼镜小一点，但有些向上弯。妈妈的玉掌上已满是两人马眼中流出的粘液，妈妈在握他们肉棒的同时，还用小指的指甲轻刮着两人的双丸。眼镜这时要妈妈放开他的肉棒，他应该差不多了，是强忍着的。他深吸了几口气，拉好裤子，走到厅口，问人厕所在哪里。小平头要妈妈侧坐在沙发边上，他则坐在另一边，妈妈半睡着吸他的肉棒。妈妈起初不肯，但小平头握着妈妈的脖子，拉着妈妈的头发将妈妈强力往向按。

    “小姐，别忘了，你还有一个儿子。”妈妈听到后突然一惊，原来她打电话时这两人已跟在旁边了。‘这些亡命之徒什么都做得出来。’妈妈想，‘只有顺从他了。’好腥啊，当我妈将头凑近小平头肉棒时心里不禁想，她握着小平头的肉棒，只用嘴唇轻含着小平头的肉棒前部。小平头的手拉起了妈妈的裙子，将手指放在妈妈的阴部，这时，妈妈下部内裤已经湿了。他将妈妈的白色透明内裤拉下，妈妈的光屁股坐在破旧的沙发上，只觉得十分不爽，她知道要快点搞定只有让他完事才行。

    妈妈握着肉棒的根部，将小平头的肉棒整条吸进去，又整条吐出，整条肉棒上全都是妈妈的口水。小平头左手玩着妈妈的小穴，右手则从妈妈的衣领伸进握着妈妈的巨乳。妈妈的双腿紧夹，由于口中有一条大肉棒，只从鼻中哼出含糊不清的嗯嗯声，但与电影放映的声音比却微不足道了。

    这时，又有一个人走过，两人都不敢动了。小平头要妈妈起来，自己坐在沙发边，有半个位左右，妈妈半坐在他的腿上，他从后边亲着妈妈的脖子、脸颊，双手在妈妈的大腿上、屁股上、巨乳上摸索着。正当他感觉极爽时，他的手机响了，他一接，听了几句，挂了电话，拉着妈妈出去向后边走，妈妈不知他在做什么。他要妈妈走前边，当走到一个有洗手台的小房间前，敲了三下，门开了，原来，是眼镜。里边是一个厕所，还是坐厕，空间也不小，他让两人一进来就上了内锁。

    眼镜已经顶不住了，他手忙脚乱地将妈妈的腰带解开，妈妈丰满的的淫肉体就出现在两人面前。妈妈的衣裙刚过了大腿，里边只有一件半罩杯的白色透明胸罩，解开腰带后，让人觉得是一件睡衣而不是一件外衣。妈妈的内裤已脱，上边的胸罩是透明的，妈妈用两条透明的肩带吊着。

    两人已迫不及待的一头扎进了妈妈胸上，两人的舌头轮流在妈妈深深的乳沟上徘徊，当一个人舔乳沟时，另一个就在他那边吸着妈妈的乳房及乳头。小平头将注意力放到下边，他拉开妈妈的双腿，将舌头在妈妈的小穴边上轻舔着，而眼镜则握着妈妈的脖子，将舌头吐进妈妈的口中，两人的舌头相互交缠着。小平头的舌技不错，他轻舔着妈妈小穴的边缘，将妈妈的阴蒂吸进口中，又轻吐出来，又将舌头插进小穴中，将嘴唇贴着小穴轻吸。

    天啊，实在是太正了，妈妈不禁想着。原本垂下的手则放在小平头的头上，她也将下体向前，让小平头的舌头更容易深入她的小穴。眼镜则在妈妈双乳上下功夫，他将妈妈的胸罩拉起，托着妈妈的一双巨乳，口中吸着左边的乳头，右手则玩着妈妈右边的乳头。又握着妈妈的巨乳，整个吸进口中，又吐出来，妈妈的双乳上边布满了口水。这时小平头站起来，摸着妈妈的小穴，妈妈也回应地搓动着他的肉棒，而眼镜则与妈妈吸吻着。小平头将妈妈放在马桶边上，双手抄着妈妈的腿弯，将肉棒插进了妈妈的湿穴中，弯弯的肉棒大大的刺激着妈妈的阴蒂。

    妈妈拉开眼镜，“啊，爽，真爽，好麻，天啊。嗯！”妈妈只觉得下边的快感已无法形容，她刚叫了几下，就没有了声音，原来眼镜站了上去，将肉棒插进了妈妈的口中，用力的抽插着妈妈的淫嘴。妈妈横舔、竖舔，舔马眼，吸龟头。眼镜实在太爽了。在两人合力下，妈妈达到了第一次高潮，原本配合抽插的屁股已向下垂了。两人停了下来，显然两人也不想这么快就完事。

    眼镜坐在马桶上，要妈妈屁股向后撅起的站着。小平头站在妈妈面前，妈妈重新为小平头的肉棒服务。眼镜则在吸着妈妈的小穴，并轻轻舔着妈妈的屁眼，将口水糊散在妈妈的屁眼上，妈妈的屁眼在他的服务下一张一合的动着。他将妈妈拉向自己，扶着肉棒要妈妈坐下来。他将肉棒插进了妈妈的小穴，感觉着妈妈小穴的感觉。但他觉得不够过瘾，插了五十多下后，他抽出肉棒，将妈妈的屁股两边拉得开开的，加上口水与妈妈淫水的润滑，终于插进去了。因为眼镜的肉棒较大，妈妈只觉后边胀得很，只觉得后庭有一种撕裂的感觉，她只有死命地吸着小平头的肉棒。抽了一百多下，眼镜向上坐了坐，叫道：“兄弟，一起上。”“好，大哥，我来了。”

    眼镜将妈妈的大腿拉成Ｍ形，平头按着妈妈的双腿，将他的肉棒插了进去。妈妈的双手按着小平头的胸部，长指甲逗动着小平头的乳头。小平头双手抄着妈妈的腿弯，狗公一样动着腰杆子，而后边的眼镜则用力握着妈妈的一双巨乳，肉棒在妈妈的屁眼中插动。两人默契的配合，你进我出，你上我下，两根不同寻常的肉棒，在相隔几厘米的地方用力耕耘着，妈妈时而玩着小平头的乳头，时而将手向后抄，抱着眼镜的头与他湿吻，而小平头则不时与妈妈吸吻，眼镜则从后边吸着妈妈的后颈、耳垂。在抽插了几百下后，妈妈达到了第二次高潮。

    “天啊，我又来了，啊、啊！”虽说开始是在不情愿下，但两人的持久力的确惊人。两个人这时也达到了顶点，分别在妈妈的小穴及屁眼中射出了他们的精液。妈妈只觉两股热流在子宫及直肠处奔流。她无力地睡在眼镜上边，而小平头在高潮后也趴在了妈妈的上边。

    休息了还不到三分钟，小镇的商业街那边传来了警笛声，两人将还没有回过气的妈妈抛下走了。开始妈妈还担心警察会来，她现在这个样子在这里真是百口莫辩了，她也穿好衣服马上走了。但是她的担心是多余的，警车是经过。

    这时已九点多了，妈妈重新回到客运站。一个男的撞了她，在性交之后，妈妈站得不稳，靠在了公告栏上，借着灯光，上边有两张通缉令，居然就是刚刚的两个人。妈妈这才想起来刚刚开始时买票时看过，这两个人，是抢劫杀人犯，还强奸了一些女事主，有几个还被他们捅死了。

    妈妈也不知是怎样上的车，下车也是别人叫的，她只知道她衣服都湿透了。当我问她为何伞不见了时，她才回过神来。第二天就带着我回家了。

 第12-13章

    （12）

    我和妈妈从老家回来后，我就病倒了，发起了高烧，妈妈也束手无策，只好将我到医院看病。当我进了急诊室时，我却碰到了我的同学李达。原来，他爸爸是这个医院的医生，还是一个呼吸系统疾病的专家，李达妈妈到外地办事去了，他爸爸要在医院值班。加上李达也病了，他也只好跟着爸爸来到医院住上几天了。

    李达的爸爸帮我看了病，诊断为呼吸道感染，情况可大可小，晚上要住院观察，因为李达爸爸是医生，我就住到了住院部的小观察室里，一边是医生的休息室，另一边是护士的值班室。妈妈很快地帮我办好了住院手续，之后她就回到家中洗了个澡再来，我和李达就住在了小观察室内，外边有个阳台，直通到旁边的医生的休息室。

    妈妈从家中回来了，带来了我的衣服，只见她穿着白色为底的短袖黄色的碎花衬衫，里边红的丝质胸罩透过衬衫清晰可见，刚好过膝盖的墨绿色纯的百褶裙，裙摆一褶一褶的相压，紧紧的包裹着妈妈肥美的屁股，再下边是肉色的长筒丝袜，细带的半高跟皮凉鞋。

    因为吃了药，我和李达才九点多就进入了梦乡。除要查房外，我的妈妈和李达的爸爸就坐在阳台上谈天说地。我也不知道睡了多久。一阵响动惊醒了我，但这声音微弱可闻，但却确实存在。

    住院部早就关上了门，病人已睡下，所有的病房里的灯也已关上，是什么声音呢？我感觉到声音是从阳台方面传过来的，我向那边望去，借着月光两个人的身影在阳台上纠缠着，是妈妈与李达的爸爸。我感觉到真是不可思议，刚才两个人还是相谈甚欢，现在怎么又变得这样了，两人像在尽力压低着声音，不想让我和李达听到。两人在纠缠中依然说着话，但在极静的夜空下却也极为清晰。

    “太太，你就从了我吧，我保证只有这一次。”李医生说“李医生啊，不能这样啊，我们的儿子是同学，加上现在是你的病人。你有点职业道德行不行？”

    “太太，知道你儿子是我的病人就行了，你也不想他们两个人醒来望到我们俩这个样子吧？”李达的爸爸用力地拉着妈妈向阳台另一边的医生休息室拉去。两人在纠缠中撞到了窗户，发出了一下极微的响声，李达的爸爸立即停止了动作。望向里边，我和李达都没有动静，他才放下心。

    “太太，你就从我一次，你不从，我就散步消息说XX学生的家长是怎样的骚货，勾引医生，瞧人家是信你还是信我。”李达爸爸得意洋洋地对着妈妈说。妈妈似乎被他的话震住了，她停止了挣扎。

    “真的，只有这一次？”妈妈迟疑地说。

    “你说呢。再不走，两个小子醒了，我搞不到你，我就这样向外说。”李达爸爸继续要挟着妈妈。

    李医生拉着妈妈走到了隔壁的医生休息室，通常医生的休息是锁上的，他们很多都是到到观察室或者值班室里。比较少到休息室，休息室通常只是白天开门，晚上由值班医生拿钥匙锁着的。

    当两人走到了里边时，李达爸爸顺手关上了在阳台上的门，却打开了窗户，让外边的月光照射到房间里，关上门就不够光，但他不敢开灯。这时我已轻轻地下了床，我穿上了我的运动鞋和衣服，一步一步地向阳台走去，我向后望着观察室的门是关着的，李达却也已坐了起来。我差点就叫出声音来，李达马上向我打着手势，显然，他也是清楚望到刚刚的那一幕，他也穿上运动鞋，两人轻手轻脚地来到了阳台上，我在上，李达在下从门缝望里瞧。

    李达的爸爸从后贴着我妈。我妈双手扶在床边，李医生右手环着我妈的胸，握弄着妈妈的巨乳，另一只手则在妈妈的屁股上摸着。他用鼻子闻着妈妈的发香，伸出舌头在妈妈的脖子上轻舔着。他将妈妈的脸板过来，吻着妈妈的脸。他放下双手，两手握着妈妈裙子的下摆往上提，在提的过程中，当他的手指触到妈妈的大腿时，妈妈都会轻摆着被触碰到的双腿，想与他的手指保持距离。李达的爸爸显然发现了这点，她将妈妈的身子转过来，将她的裙子向上拉，再将妈妈放在了床边，拉开她的双腿，自己整个人嵌入了妈妈的双腿之中。因为裙子已被拉起，李达的爸爸又将妈妈拉在床边，凉凉的夜风吹着妈妈没有丝袜包裹的大腿根部。她不由得打了一个冷战。李达爸爸左手握着妈妈的脖子，要妈妈与他接吻，右手一颗一颗地解着妈妈上衣的扣子，坚硬的肉棒顶在了妈妈的肉穴的位置。

    “太太，你的口水好甜啊。”李达的爸爸继续逗着妈妈，帮妈妈解开上衣后，他也将自己的裤子的脱下，他强行拉着妈妈的手握住他的肉棒。

    “李医生，快点好吗，他们两个小的还在旁边啊，如果……”

    “好，那我也快点。”李达的爸爸将裤子完全脱下，上衣和白大褂不脱，他将手伸到了妈妈的腰部，将妈妈的红色的丝质内裤拉了下来，放在鼻子上闻了一闻。

    “啊，好香啊，太太，你都出水了。”李达的爸爸的手指插进了妈妈的肉穴里，再抽出来，手指上满是妈妈的淫液。他将妈妈拉躺下，要妈妈侧着身子，头悬在床边，他将肉棒放在了妈妈的面前。

    “不要，我不做这样的事的。”妈妈抗拒着李达的爸爸。

    “你想不想快点，你不帮我吹，我会慢很多的，来嘛。”

    妈妈知道这是李达的爸爸故意这样做的，但也没有办法。只好将李达爸爸的肉棒吸进嘴里，李达的爸爸可能也觉得这样不爽，他将妈妈拉到地上，让妈妈将裙子和上衣脱了，蹲在地上，他则坐在椅子上，享受着妈妈的口舌服务。

    “太太，你的小嘴好紧啊，我喜欢你的小嘴。”李达的爸爸边说边将手伸到妈妈的背后，将妈妈的乳罩的扣子解开，手向下边轻握着妈妈的乳房把玩着。

    “太太，你的奶子真大啊。”李达的爸爸不断的说着这样的话戏弄着妈妈，但妈妈却不能回应，因为她口中有一条大肉棒。李达的爸爸双手按住妈妈的后脑勺，将妈妈的头不停地压向了自己的胯部，与妈妈做着深喉。而妈妈的双手按在李达爸爸的大腿上，用力的抗拒着，李达的爸爸只好顶起自己的腰部，屁股都有点离开椅子了，只是想让肉棒更能插得更深入一点。他在操了妈妈的小嘴一百多下后，他轻轻地摇了一下床，觉得并不是太稳固。他将妈妈拉起，借着月光，他贪婪地望着妈妈身上只有长筒丝袜与高跟凉鞋的成熟肉体，妈妈一只手环抱遮掩着双乳，另一只手挡在夹紧双腿的裆部。

    “太太，我们来吧，再过一会儿，护士就要查房了，那时望不到我们一进来我们就完了，你还是快点吧。”边说边将妈妈拉过来，示意妈妈坐在他的大腿上。妈妈打开双腿，坐在他的大腿上，经过多时间的前戏，两人的下体都是湿湿的，李达爸爸的肉棒毫不费力地就进入了妈妈的肉穴。

    “太太，你的肉穴真紧啊。”说完，他的双手握着妈妈的屁股，一上一下地套弄着，他则将脸拱进了妈妈的一双巨乳之中，闻得妈妈的乳香，因为椅子比较矮，妈妈的双腿着地，在李达爸爸的运动下，她因为想着快点结束，也配合着将将屁股上下内外的套动，在李达爸爸的胯部研磨着。渐渐地，她也有了快感，从鼻子中哼出了美妙的呻吟声。李达爸爸将妈妈的乳头叼住，用舌头在上边打着圈，再一口将大半个乳房含住，吐出来，吸完了左边的，再吸右边的。妈妈被他整得不行了。

    “你还没来吗，你怎么这么行的，我都要支持不住了，快点吧。”妈妈一来想快点结束，二来李达的爸爸在这方面的确也有一手，禁不住在李达爸爸面前说起了这样的淫声浪语。

    “是吗？太太，我真的那么行。”李达的爸爸显然也被妈妈的言语剌激着，他也不管那么多了，他将妈妈拉真起来，要她趴在床上，他站在妈妈的后边。

    “将你双腿打开一点。”妈妈依言打开双腿，八字形地站在地上，等待着李达爸爸的再次插入。李达的爸爸右手手扶着自己的肉棒，左手将妈妈的肉穴撑开一点，再次将肉棒顶进了妈妈的肉穴当中。

    “啊，真爽啊，太太。”李达的爸爸边说边趴在妈妈的背上，手从妈妈的腋下穿过，紧靠着妈妈支撑着上身的肘子，双手向前，把玩着妈妈的一双巨乳。如果是胸部小一点的女人，因为有手在那么遮住的关系，根本就望不到男方在女人的乳房上的动作，但我的一对确实是巨乳啊，李达爸爸的手上动作清晰无比，他的手指在妈妈的乳头上拨动，在乳房上抓捏着。妈妈爽得转过头去，伸出舌头，而李达爸爸也配合着妈妈将头凑过去，两人的舌头交缠在一起，下边我和李达就看不到了，因为李达爸爸的白大褂完全的遮住了两人的交合部位，我们也没有办法瞧得到。但是李达爸爸的腰一下子一下子的向前顶，妈妈也配合着将屁股翘得更起，让他更好地操弄着自己。

    两人用这个姿势操了将近三百多下，因为两人怕发出声响，都是将肉棒顶到底再拉出再顶到底的九浅一深的方面，两人特别的费劲。在三百多下后，两人的腿站着时都好像有点抖，但依然坚持着。在再操多了几直下以后，妈妈首先顶不住了，她不再顶起屁股，完完全全的趴在床上，而后边的李达爸爸也再操了几十下后趴在了妈妈的背上，明显两人一前一后都得到了高潮。

    这时，我和李达明白，这是我们要离开的时候了，两个人轻轻地溜回了床上，但是下边的肉棒都是硬硬的，但我们都不敢在这里打手枪。我望着放在床头的夜光电子表，已经是一点多了，过了三分钟，妈妈他们也轻手轻脚地回来了，她趴在了我的床边睡了，但我整个晚上都不敢在动，生怕被她警觉到，在他们回来后五分钟，护士真的来查房了，我怀着忐忑不安的心情，慢慢地，慢慢地就睡着了，但不知对面的李达是否也和我一样。

    伟大的妈妈（13）

    终于又要重新开学了，我们那里又要重新开始分班了，但是我的成绩不怎么样，原本我妈想我去的最好的重点班一班是没什么指望了，但是二班应该还可以吧，加上原来现在的级主级就是我们班的班主任，还是我妈的中学同学，本来这事是十拿九稳的，但在公布前的三天，据我们现在的班主任说我将调到四班。我妈妈大为光火，就自己去找我们的级主任。

    “喂，是老张吗，是我，你明天上午有空吗，我到你家来一下，谈谈我儿子的事。”

    “什么不行，我跟你老同学了，怕什么，我不带东西到你家，行了吧，我下午四点钟到啊。”

    “儿子，下午妈要到张老师家去，你给我听话点，别到处乱跑”妈妈对我说。

    现在还是放假的时节，教师宿舍里的大部份教师不是回到郊区的福利房去住就是到外边去旅游去了，张主任的妻子也在这个时候到外边度假了。

    “老张在吗，是我啊，阿珍啊。”妈妈叫道。

    这时门开了，张老师一探头。“进来吧。”张老师将妈妈让进了屋里。

    当两人坐下，妈妈首先就忍不住了。

    “哎，我说老张，我们还是不是老同学了，这次分班你怎么这样分法，上次跟你不是说过我儿子要在二班吗，你怎么给了个四班啊。”

    “你先别急，万事好商量嘛。”张老师给打着哈哈边瞧不起着我妈。

    妈妈今天穿着一身绿色的短裙，裙子的长度刚到大腿。上边是一件的短袖白色衬衫，下边是白色闪光长筒丝袜，枣红色的搭扣高跟鞋。张老师的眼睛不停地在妈妈的大腿以及胸部来回的转着。开始的时候妈妈没怎么注意，但后来也瞧清楚了。

    “这事不好办啊，名单已经定了，不好变吧，加上又不是我一个人说了算，还有几个老师，主要是两个副主任他们也有权的嘛。”张老师好像显得左右为难的样子。妈妈一瞧就知道他是想捞点好处了，还正舍不得孩子套不住狼。妈妈一狠下心，为了儿子，应该花的还是要花的。

    “老张，老同学，你也应该知道我的性格，这事你给个明确答复我，你个人是成还是不成。”

    “阿珍，你这样说就太见外了，不是我不帮忙，真是没办法，要三个人合议才行。”

    “无论如何，我儿子就要到二班，要东西还是要钱你开个价，三个人一份不少。”

    “阿珍啊，谈钱就伤感情了，这样吧，晚上我把他们叫到一起到河边去吃饭，那里人比较少，礼物就不用买了，钱也不要送，老同学只能帮你到这一步了。等一下就瞧你自己的口才了。”

    下午七点，张老师开着车与妈妈来到远离市区的河边食街。另外两个副主任也到了。张老师找到了另外两个老师。

    “这是李老师、这是王老师。”

    “这是XX的家长，我的老同学。”

    三人相互打了招呼。到了河边的一张桌子上坐下。

    “不如我们上船去吃吧，感觉还不错，加上我们谈的事……”李老师提议道。

    张老师的眼睛扫向妈妈，妈妈忙说：“好，好，还正我也没试过，就坐船到外边吃吧。”

    几人点了菜，叫了几瓶白酒，用一百元定了一只船，他们一边吃一边叫船家将船开到一个小岛的旁边，船家的脸上露出一阵诡异的笑容。

    “几位，老师，我儿子的事，就请你们多多帮忙了。”妈妈说。

    “份内之事，应当的应当的。”王老师已经喝得满脸通红，拍着胸脯说。

    船夫这时已将船停在小岛的旁边，那个小岛上灯也没有，亮得只是船上的灯光。船夫也识趣地回到驾驶室，不再现身。但时李老师借醉将椅子拉到妈妈旁边，拉着妈妈的手就要喝交杯酒。

    “来嘛，李太太，反正这里没人，你酒量真好，我们几个都喝你不过。”两人拉拉扯扯的走到船仓的边上，酒都洒在了妈妈的白色丝质衬衫上，原本半透明的衬衫更能让人瞧得更清楚了。天气本来就热，加上喝的都是白酒，两人身上都湿透了。张老师与王老师都是笑嘻嘻地瞧不起着两人。妈妈里边的绿色半罩杯胸罩明显地贴在妈妈的身上，这时船上的马达已经关了，船只是在水上飘着。两人在纠缠过程中，李老师一下子就滑倒在地，连带着妈妈也倒在了他的身上。他只觉得妈妈的成熟丰满肉体的手感是如此的诱人。他抱妈妈不让她起来。

    “李老师，不要，不要这样。”妈妈边挣扎边说。

    “你还想不想儿子进重点班了，想就给我乖乖地听话。”

    “老李，你不要这样啦，强迫人家多不好啊。”张老师走过来，做出要扶起妈妈的样子，但是他的手却在妈妈的身上来回的摸索着。这时，妈妈已经完全了解到，他们的目的了，怪不得他们要到这种地方吃饭，还不收礼物，原来他们要的是自己的肉体，但为了儿子。只好让他们乱来了。

    李老师要船夫要了块很大的油布，要在他在船上，他们上岸去做。李老师在一个小山坡上铺好油布，他一下子就拱到了妈妈的下部，将她绿色的裙子拉到腰部，隔着肉裤吸着妈妈的小肉穴。这时的王老师也露出了他的色狼本色。他来到妈妈后边，伸出舌头舔着妈妈的屁股，妈妈被一前一后的两个男人挑逗着。身体越来越热。张老师则坐在地上。像欣赏一样瞧着我妈。

    “李太太，你的屁股真滑啊。”王老师在后边叫着。

    这时李老师也不甘示弱。“李太太，你的小肉穴好香啊。”

    妈妈被他们两人说得满脸通红。但她也被他们的舌功引起了性趣。她一只手向后按在王老师头上，另一只手则按在李老师头上，两人得到这样的鼓励，越发加大剌激的力度。这时张老师已经脱光了自己的衣服，他慢慢地走上来，将妈妈上衣的扣了一颗一颗的解掉。脱下，露出了妈妈那绿色半罩杯乳罩包不住的巨乳。这时李老师也将妈妈的裙子拉了下来，妈妈下边是绿色的吊袜带吊着白色的长筒闪光的丝袜，枣红色的搭扣高跟鞋。

    张老师用手一摸，原来妈妈上边的不完全是半罩杯的胸罩，上边还有两条透明的肩带，明显是妈妈自己换上去的。李老师将妈妈的内裤也拉了下来，他的手指插进了妈妈的小穴里，再抽出来。

    “太太，你下边都湿了。”张老师拉着妈妈，他睡在油布上，套弄了几下自己的大肉棒。

    “阿珍啊，帮我吹一下。”妈妈只好走过去，双手按在张老师的大腿上，用嘴为张老师服务了起来。妈妈的巨乳隔着乳罩顶在了张老师的大腿上，张老师爽极了。他示意妈妈向后解开乳罩，妈妈反手解着乳罩。一对巨乳完全释放出来。这时，妈妈的全身只有丝袜、吊袜带和鞋子了，张老师要妈妈胯骑到他上边。他要妈妈扶着他自己的肉棒，轻轻地坐下来，妈妈反手握着他的肉棒，坐了下去。

    “阿珍，你的小穴好紧啊，不错，你们两个愣着做什么啊，快来上啊。”得到张老师的提醒，两人将身上的衣服脱光了，站到妈妈的两侧。将肉棒伸向妈妈。妈妈只好一手一只肉棒，时而将李老师的肉棒吸进口中，时而将王老师的肉棒也舔一下。妈妈拉起王老师的肉棒，将他的双丸吸进口中，轻咬着下边的双丸，另一边则轻抚着李老师的双丸，又用拇指按在他的马眼上，用手轻轻地套动。她又吐了双丸，从根部舔起，横吸着肉棒，用舌头舔着龟头，下边则用力研磨着张老师的肉棒，妈妈吐了王老师的肉棒，这时李老师走到妈妈的下正面，王老师走到妈妈的后边。妈妈已经知道他们的意图了。王老师在后边用力拉开妈妈的屁股，妈妈也配合着尽量用下边打开，这时本来张老师将要射精了，但这时妈妈的下边一松，他也不紧不慢地睡在那里。王老师的肉棒上边全是妈妈的口水，他将肉棒一点一点的打进了了妈妈的屁眼当中。

    “啊，轻点，唔。”妈妈只叫了一半就没声音了，原来李老师已经将他的肉棒捅进了妈妈的小嘴当中。妈妈半起着身子。双手被在后边操弄着她屁眼的王老师拉住，一下一下地顶着妈妈。而一双巨乳则在下边被张老师吸舔着，张老师用舌头在妈妈的一双乳头上打着圈，双手把玩着一对软绵绵的巨乳，经头部则被李老师按住，拉着她的头猛向前顶，狂暴地要妈妈与好做着深喉。张老师和王老师一前一后，你上我下，你进我出，配合着相当默契，妈妈被操得双腿放软，跪在地上的腿，紧夹着张老师的大腿。张老师是第一个上我妈的，他第一个支持不住了，他只觉下边一阵的快感传来，他首先在妈妈的肉穴里射精了。而这时王老师放开了妈妈的双手，张老师知趣地走开，王老师胯骑在妈妈的屁股上，他用力地向下操弄着，李老师将按在妈妈头上的手放开，妈妈也自觉地将双手按在他的大腿上，王老师像狗公一样用力地挺着腰，狂暴地顶入、抽出、再顶入。在操了几百下后他也顶不住了，他拉出他的大肉棒，操进妈妈的肉穴里，再操了二十来下后。他也在妈妈的肉穴里射出了他的精液。妈妈在此时也达到了高潮，妈妈一下子就趴在了油布上，李老师大为光火。

    “怎么不吸了？”李老师叫着，当他望到妈妈像泥一样地趴在地上，他也无计可施。只好等妈妈回过气来。过了大约五分钟，妈妈才慢慢回过去了，这时李老师不管那么多。他拉着妈妈，要妈妈趴在一棵树上，双腿分开，妈妈审这时已瞧出三人之中，李老师的性能力是最强的。她依言趴在树上，两人的精液顺着大腿根部流到妈妈的丝袜上。李老师从后边握着妈妈一双巨乳，玩弄着妈妈的乳头，妈妈本来最讨厌这个李老师的，但这时她却是最喜欢让这个李老师上了。她转过脸来望着李老师，李老师会意，他也管妈妈刚刚吸过他的肉棒，他将肉棒顶入妈妈的肉穴中，一只手扶着妈妈的腰，另一只手则按在妈妈的脸，两人的舌头交缠着，彼此交换着彼此的唾液。可能因为喝过酒的原因，本来还想梅开二度的张老师和王老师已硬不起来了。只好穿上衣服，等待着，李老师和我妈的性交结束。

    李老师与妈妈两人各自一个向前顶，一个向后顶。两人的结合处发出啪啪的响声，原本两人的精液，妈妈的淫水，交和在一起，两人的下体一片的狼籍。李老师这时将肉棒拉出，再次扶着肉棒，但这次却是从屁眼插了进去。妈妈一手按在树上，另一只手则反过后边来，抱着李老师的头，李老师也知机地不时舔着妈妈的耳朵，脖子。不时和妈妈亲吻着。两人的呻吟喘息声在这个无人的小岛回响着，他双用扶着妈妈的屁股一深一浅、一快一慢地操着，李老师在操弄了妈妈几百下后，只觉得妈妈的屁眼一紧，原来妈妈第二次高潮来了。在妈妈紧紧的屁眼压迫下，李老师也达到了高潮。妈妈只觉一直热流直冲直肠，李老师趴在妈妈身上休息了三分多钟才起来。四人收拾了东西清理后才离开。

 第14-完章

    伟大的妈妈14

    在旧城区，我家里边还有一套房子，那是在一个很旧的小巷子，原来大园子式的形式，分成一个个的小房间，现在基本上都租出去了，有前后门，我们有一个小房间还没有租出去了，里边全都是一些比较旧的东西，只有妈妈有时在保险公司中午下班后来睡一下觉，还有就是收一下租金。我是在这里长大的，原来的朋友也走了不少了，当年一起玩的朋友只剩下了后门所住的一家，那是一家姓蔡的，父亲叫蔡耀华，我以前叫他华叔，而他的儿子叫蔡晓啸，但他的IQ较低，也比较胖，所以小伙伴们都叫他猪头，虽然我也是这么的叫他，但却没有和其他人一起欺负他，所以当年我们玩得是十分之好，就是在我搬了出来后也是如此，时常的通电话约在一起玩。

    七天的国庆长假，使我们又再聚在了一起，不过在当年，我爸爸看华叔不顺眼，而华叔也看我爸不顺眼，我们的妈妈也是如此，相互都不咬弦，但爸爸与阿姨，妈妈与华叔之间却有说有笑。我们两个小孩子却不管这些，一直保持着深厚的感情。

    十月四日这天下午，我和猪头，一起去了租场打篮球，本来是打完后一起再去唱K的，但那班人渣却放了我们飞机，说泡妞的泡妞，说有人请吃饭的也有，最后只剩下我和猪头两个人，我们也没有办法。反正到旧城区的家也不远，我们两人商量就回到那里去。

    现在的旧房子那边租的都是一些外省人，他们通常都是早出晚归，要到晚上才回来，因为猪头的家是在巷子的最深处，平时是没有人进来的，而我家没租出去的房间后门就是正对着猪头的屋子，他们是这里唯一的没有搬到外边去的一户了。

    “喂，我到你家，你有什么招呼我啊。”我边走边问着猪头。

    “我买了几张VCD，都是日本妹的，别提多剌激了。”猪头一边小声说着一边色咪咪地淫笑着。

    “真的，这就要见识见识了。”我听着也兴奋起来。

    不知不觉间，我已走到了巷子的口了，巷子是直进到底再转左到底才是猪头的家，但却不是很深，只有十来米我们慢慢地走着，到了巷子的转角位，突然之间我瞧到华叔站在了门口，掀起着门帘，对着我家的后门。猪头这时走过了我旁边，我一把拉着他。

    “别动，你瞧你爸。”这时猪头也省悟了，低下头向那边瞧去。这时一个熟悉的身影出现在我们的眼中。是我妈。我妈的身上只有一件透明全薄纱的平胸睡裙，穿着那件衣服可以说是等于什么都没穿着一样，但手上却是一双白色过肘的长手袜，就是那种晚礼服通常所用的那种，下边是一双闪光的宽荷花边的长筒白色丝袜，，脚上登着一双白色的露趾高跟拖鞋。妈妈飞快地跑过了对面，她的手上还有一串钥匙，华叔在她过来后就将门关上了。我回头一望，猪头明显看呆了，显然他从没看过这样的事。但我却已是老手了，但却不知道是什么原因将我妈搞上了。

    “别愣着啊，想看戏就走啊。”我小声地对猪头说。

    “怎么看。”猪头明显还没有从刚刚的震惊中回复过来。

    “后门啊，想看真正的活春宫，就跟着来，将后门钥匙给我，让我来。”

    我一把抢过猪头的钥匙。拉着他轻手轻脚的走进了他家里。他的家还是没怎么变，但猪头原来的房间却搬到了另一边，原来他的小房间变成了杂物间。但原来的两个房间之间用来透光用的相通的小窗户还是没有变，不过上边用封着，但纸上已有几个破洞了。

    我们进来时，华叔的房间是关上了门的，我们走到了窗口下边，这时的猪头一点都不笨，他轻手轻脚的将两张椅子拉过来。利索地拉着我上了椅子，里边正如我所说的，正在上演着一场活春宫。

    华叔倒在床上，像欣赏艺术品一样瞧着在床前的妈妈。猪头看着我妈，口水都流下来了。我妈就像一个女神，她的一条穿着高跟拖鞋的美腿踩在床上，另一条腿则站在地上。右手的食指放在口中，另一只手则握着左边的巨乳。

    “小婊子，真是越来越骚了，来，帮我舔舔。”华叔边说边拍了拍下体隆起的部分。

    “来了，次次都是这样，真是的。”妈妈跪趴在床上，双手拉着华叔的裤头，轻轻地将裤子拉了下来。她胸前的巨乳压在华叔粗粗的大腿上，深深的乳沟，巨乳被压得不停地变换着形状。这时华叔的内裤已补充规定脱下了大半，红红的龟头上边上边有丝丝的沾液。妈妈的手袜显然是给华叔带来了兴奋的感觉。妈妈的左手轻扶着华叔的肉棒，右手则打棒着华叔下边的双丸，她将华叔龟头的前端含在了唇间，用两片薄薄的嘴唇轻泯着，红色的嘴唇在我们这个角度显得格外的娇艳。

    “你的口技越来越好了，不枉我教你这么多年。”华叔边说边得意地大笑着。我查觉到妈妈的面上闪过一丝不快，但却迅速的不见了。只是继续地做着她的工作。华叔的肉棒不算粗，但却比较长，妈妈要含着它并不困难，但要全部吸进去却是不可能的事。华叔的手按到妈妈的头上，要我妈妈将他的肉棒吸进去。妈妈将嘴巴张到最开，双手撑在华叔的大腿上。将头慢慢地向下压。华叔反着白眼。

    “荷、荷，爽，真爽，就是这种感觉。珍珍。”华叔的脚的爽得伸直了。妈妈在深喉了几下后，将肉棒吐出，还是用手扶着，用舌头轻舔着华叔的肉棒，并用舌头在华叔的龟头顶部绕着圈，用舌尖在马眼上轻点一下，再用力挤一下。华叔这时已坐了起来，他变得更加狂热，他将妈妈的透明薄纱衣从背部两边抓着，双手用力一分。妈妈的纱衣已一分为二。他将妈妈扶起来。这时妈妈的手护在胸前，戴着长手袜的手抓着纱衣的胸前部分，若隐若现的感觉另我和猪头几乎疯狂。华叔将妈妈放在床上，要她趴着，妈妈配合的趴着，将床上所有的枕头放在了前边，她抱着，有一个放在腰部，将她的屁股垫得更高。华叔握着肉棒，将上边全是妈妈口水的肉棒一下子就剌进了妈妈的肉穴中。

    “啊，阿华，轻点，不要那么猛。”这时才听到妈妈说话。因为她的口中一直放着华叔的肉棒。

    “珍珍，你不是喜欢我猛吗，我再猛点，猛点，呀。”华叔受到妈妈的剌激后更用力的挺动。

    妈妈呵呵地喘着气。华叔在下边则玩弄着妈妈的巨乳。

    “你这乳牛，说，是不是隆过胸。”华叔边抓边问。

    “没有啊，我说过的，啊。”两人的呻吟浪叫声此起彼伏。

    “说，你是谁的，大声点。”

    “我是华哥的，我只想华哥的肉棒。”妈妈无奈地回答。一阵激烈的动作后。华叔的动作慢了下来。他一下子拉出了肉棒。将妈妈的屁股肉拉开。这时妈妈惊恐地转过脸来。

    “不要，这次不要那里，行吗？”妈妈语带哀求的语气使我与猪头都想立即开声答应她。但华叔却没有理会她。

    “我跟你哪次不要这里的，你不要像潘建英那婊子一样不知好歹，不是你老公的话，你也不会这样，他上我老婆，我就上你。这里是你老公平时没试过的处女地，让我来开苞那次你不是很爽吗。”

    妈妈无言以对，只得将头深深埋进了枕头中。华叔就着肉棒上的淫水，将肉棒慢慢地挤进去。妈妈为了不发出声音，用牙咬着枕头，那种又痛又爽的表情再次出现在妈妈的面上。华叔将妈妈的长发拉着，在手上缠绕了一个圈。然后向下拉着。妈妈原来深埋着的头被拉了出来。

    “怎样啊，我的亲亲，我的肉棒是不是比你老公要好啊。”华叔淫笑着问妈妈。妈妈不答，只是一个劲地喘着粗气。华叔见妈妈不答，可能有点地怒了。他将头下边用力地挺动着，原来在外边还有半分的肉棒已全部捅进了妈妈的屁眼当中，妈妈的喘气声更大了，华叔也趴在妈妈的背上，轻咬着妈妈的肩膀。咬完妈妈的左边咬右边的。但他又不时的轻舔一下妈妈的肩膀。

    “啊，快点吧，我顶不住了，华哥。”妈妈终于忍不住了，叫起来了。

    “是谁的好啊。”华叔再次问道，还边问世边将舌尖在妈妈的耳朵后边、耳垂与脖子，妈妈想动。但却被华叔拉着，只能保持着抱着枕头的姿势。华叔的手还在妈妈的乳头上轻捏造着。

    “华哥的好，你饶了我吧。啊，啊”妈妈说完后趴在床上不动了，显然她已达到了高潮了。华叔也只是多坚持了一阵，他大叫一声，全身绷直。然后一下子就趴在我妈身上不动了。当我和猪头回过神来时，华叔放在床头的手机响了，只见他接着手机。

    “什么，你不回来吃饭，好，我和儿子自己搞定行了。”华叔将电话挂掉了。

    “怎么，潘建英不回来了吗？”妈妈问着华叔。华叔倒了下来，睡在床上，妈妈也转过身耿，躺进了华叔的臂弯。华叔的手还搭在妈妈的巨乳上，一把一把的玩弄着她的乳头。

    “可惜不能玩久一点了，我们的儿子在一起，可能就要回来了，我打个电话给他，如果还没回来，我们再来一次。”华叔对我妈说，我妈的手已经移到了华叔的下体处。

    我们这时才知道坏事了，猪头拿出手机刚想关机，手机已经响起来了。在隔壁的华叔与妈妈听到铃声可是什么都明白了，他们立即穿着衣服，妈妈也找了件华叔的衣服穿了起来。我们四个人在客厅相遇了。这时四个人都没有说话。他们两个面上的表情真是难以形容。但猪头却是色迷迷地盯着身上衣衫不整的我妈。

    伟大的妈妈15终结

    今天，这个月最后一天，十月三十一日。离我正面撞到妈妈与华叔的事情后二十多天。现在，我已忘记了我和我妈是怎样回家的，但剩下的事我却深深记在脑海里。

    我和妈妈两人回家，吃饭时没说一句话，洗完澡后我睡在床上，以往我在偷看妈妈被奸时我都没有今天的感觉，但我觉得这次的反应完全不同，以前虽说大家知道可能发生了什么事，但面对面的还是第一次，加上这事牵涉到爸爸。这时我什么也不管了，勇敢地将妈妈的房间门打开。

    “妈妈，这到底是怎么一回事。”妈妈这时穿着一身粉红色的睡衣，就如今天下午一样妩媚。妈妈这时将我拉过去，抱着我的头，将当年的事说了出来。

    爸爸与潘建英在同一单位，爸爸是小头目，两人工作中接触多了，勾搭成奸，却被华叔发现了，华叔没去找他们两人，却在一个他们两人同时出差的晚上将我妈约出去，和我妈挑明了这件事，要与我妈发生关系，我妈不从。这时他将还将我妈当年为我入学时被校长上的事说给我妈听。并威胁妈妈，说要到学校去及单位去说校长与我妈如何，并说给爸爸听。妈妈当年为了家庭，只好答应了他。

    这时我也记起来了，在一个风雨交加的一个晚上，妈妈全身湿透的回到家，她的丝袜都破了，她还说滑倒在地，但身上却没有伤痕。只是在洗澡比平时长了好多时间。

    我抱着妈妈躺下。我坐在她身边，对她说：“妈，你为我所做的一切我都知道，为了我，你被那些人搞，我从今以后听你的，不再会做那些事了。”妈妈没有说话，只是望着天花板，过了良久。

    “儿子，妈做的一切都是为了你，你明白就行了。去睡吧。”妈妈对我说。

    “妈，我不走，今晚我就睡在这里了。”我对妈说。

    “那好吧。”妈妈也不勉强。

    这时，我觉得有一种说不出的感觉，我只想麻醉自己，我转身到外边拿了一杯酒，我和妈妈一杯一杯的喝起来了，平时的妈妈别说不让我喝酒，连她自己也是不喝酒的。也不知道喝了多少，我们都醉了。我们两人就是这样睡着。

    这天的晚上，我作了一个奇怪的梦，我和妈妈睡在客厅的沙发上，爸爸就坐在我们的前边看着电视，我却没管什么，和妈妈在沙发上性交了。

    第二天，我醒了，我压在妈妈身上，妈妈也醒了。这时才发现两人都是全身一丝不挂的，那应该是现实而不是梦了。现在，我觉得什么都不重要了，妈妈曾经和谁睡过，现在和以后会再和谁搞我也没那么在乎了。最重要的是我和妈妈的关系，什么关系，不用说，大家都明白吧。

    （全文完）

    请期待乱爱之美

 第2部 乱爱之美01

    作者：godfather

    ＊时光如梭，一眨眼已经三年过去了！母亲的一颦一笑一直深深地留在我的脑海深处。无聊时翻看着母亲的照片，总会让我想起那段幸福的时光，那段糜烂，刺激的时光。

    很久都没有找女朋友，不是我找不到，论长相，我完全有信心找个美女作为自己的终生伴侣，可始终记得妈妈在弥留时说的话：“小磊，妈妈没有后悔生下你，更没有后悔爱上你，坚强的活下去，忘掉妈妈……”每每想起这句话，我都会情不自禁的放声大哭，也许是命吧！命运让她做了母亲，命运又让她做了我的情人，命运又让她匆匆地离开了我！

    有时拿着妈妈留下的内裤自慰的时候，我都会幻想着妈妈正用她柔软的小穴努力的迎合我！当我把精液发泄般的射满妈妈的内裤时，我都会咬着牙，努力不让眼泪流下来。妈妈，你听得到吗？儿子想你，儿子需要你，为什么你就这样离开我了？

    （一）感情的萌芽

    “小磊，我们分手吧。我已经有了新的男朋友，他对我比你好。”当眼前的女孩冷冰冰的说出这句话的时候，我觉得自己简直就像是个小丑般被人玩弄。和她好了四年，得到的却是这样的结局，这是我始料不及的，但我能做什么呢？跪下来求她，我是个坚强的人，从来没有向哪个人屈服过。

    “好吧，你现在赶紧收拾好你的东西从我眼前消失。”

    “对不起。”

    “滚蛋，赶紧！”我的拳头捏得紧紧的。说完，打开电脑，习惯性的输入我的用户名（ｇｏｄｆａｔｈｅｒ）上了情海。看着我一声不吭，她默默地收拾好自己的物品离开了我们的家，永远的。

    房门传来厚重的声音，我一下觉得自己无比的轻松，但这种轻松中却透露着丝丝的无奈。吸了根烟，无神的看着窗外，我发现自己很渺小，什么都没有了，很可怜的那种！

    正在我发呆的时候，手机响了，接起一听，里面传来妈妈的声音：“小磊，在干嘛？怎么半天才接电话？”

    “没听到。”我无精打采的说着。

    妈妈好像听出了什么，“不对呀！你是不是有什么事？”

    “我和梅分手了。”还是那样的无所谓。

    对面好半天没有声音，过了大概有十秒钟的时间，我听到妈妈说：“算了，什么事情过去了就不要再想了，刚好和你说一件事，我决定到你那去，顺便看看你，明天记得去机场接我。”

    我有气无力地回答了一声“嗯”便关了手机，重新回到电脑前，浏览着一张张黄色图片。看到一张张刺激的做爱图，我一下想到了梅，她的奶子是那么的丰满，嘴巴是那么的灵活，每次都会把我的鸡巴吹得口吐白沫，还有她的小穴……

    越想越控制不了，随即掏出鸡巴，看着图片撸起来，直到精液喷射到显示屏上，才晕晕乎乎的倒在床上睡死过去！

    一觉醒来，看看表，顿时吓了一跳，什么呀！睡了这么长时间，妈妈都快到了。于是，我以百米冲刺的速度冲出了房门，打了的直奔飞机场。

    来到飞机场，看着机场里人头攒动，我的脑袋都大了，正丈二和尚摸不到头的时候，远处传来妈妈的声音：“小磊，妈妈在这里，快来。”

    我循声望去，只见一个时髦的女郎，留着流行的大波浪卷发，身着一件紧身羊毛衫，下身穿着黑色的薄纱短裙，脚踏一双时下流行的高跟凉拖，朝我快步跑来，胸前迷人的乳房随着跑动的节奏，画出美丽的波浪，薄薄的短裙下一双迷人的白腿简直让我觉得刺眼。（各位看客，主角出现）

    妈妈的容貌和身段引起了在场所有观众的注目礼，“天……怎么还是这样打扮！”我无奈的挠挠头。

    妈妈是一家著名美容机构的执行人，在我上初中的时候，就和爸爸离婚了。

    但离婚后的妈妈简直变成了另外一个人，因为工作的便利，对自身进行了各方面的修饰，令其身段和容貌都不是一般女人所能比的。常常听到妈妈公司的同事对她评头论足，有些时候还可以听到一些男同事把妈妈当作性幻想的对象。

    正因为这个原因，我在考大学的时候毅然离开了妈妈，离开了我呆了十八年的城市，因为，我觉得妈妈是个彻头彻尾的骚货，当然这些话我是永远也说不出口的。再次看到妈妈，我那种强烈的反感又再次涌向心头。

    我快步走向前去，令我大吃一惊的是妈妈居然带了几大箱的行李，“你这是准备干嘛呀？搬家？”我看着大堆小堆的箱子不满的说。

    妈妈看着我不满的样子，眼里出现了感伤，轻声说：“小磊，妈妈知道你一个人在外日子过得辛苦，所以妈妈把公司转给了我的一个朋友，来陪着你度过难关。”

    “什么呀！谁让你多管闲事，我的事不要你管！”我气冲冲的头也不回地快步走出机场。耳后传来妈妈的呼喊：“小磊……”

    到了机场外，呼吸着新鲜的空气，渐渐的我觉得自己做得有点过火。回过头去，看着妈妈低着头，手里拖着沉重的皮箱正举步艰难的朝前走，我忽然觉得妈妈真的好可怜，一个人拉扯我长大，供我读书，可我却……

    我悄悄走上去，伸手拉起一个大箱子，对妈妈说：“妈妈，对不起，我们回家吧。”

    妈妈美丽的脸庞一下子变得充满了笑容，“这才是我的好儿子，妈妈没白养你。”

    “什么呀！”真是的！！

    在出租车上，妈妈关切的询问我的情况，我什么也没说。到了家，我领妈妈进了屋。“需不需要回避一下呀，我的儿子，你的房间一定连我落脚的地方都没有。”妈妈笑着对我说。

    “哪有呀，你进去看。”我立马反驳道。

    门打开，妈妈走了进去，刚准备说什么，忽然盯住了我的电脑显示器。我正在纳闷，怎么了？一下子想到，我走的时候电脑没关，而且！而且上面还有我的精液！晕！

    我立马跑到电脑前，映入我眼帘的是一张一个女人正在淫荡的含着一个男人的鸡巴的图片！而我的精液不偏不倚刚好射到那个女的嘴上的位置。我赶紧把电源线连根扯掉，然后嬉皮笑脸的对妈妈说：“没什么没什么！”

    妈妈的脸红得像是被染了色，我低下头准备挨妈妈来我家的第一顿骂，结果出乎我的意料，妈妈笑着说：“哈哈，小磊，长大了，很正常，不过要适量哦！

    好了！你的房子真够乱的，我来收拾一下。”说完，妈妈来到窗前，一下子拉开了窗帘，阳光一下子照亮了整个房间。

    等我适应过来，跃入我眼帘的赫然是妈妈透明的短裙下那若隐若现的曲线，我觉得头有点晕，立马转过头去，暂时不去想什么！

    妈妈好像一点都没有意识到什么，笑着转过身对我说：“那我开始了。”随即弯下腰开始收拾起东西来。

    当我再次转过头去的时候，一下子觉得我的脑袋都炸开了，因为通过领口我可以轻松的看到妈妈的大半个奶子。哦，好大呀！也许是因为内衣过紧的原因，我甚至可以看到妈妈的大奶上那青色的血管，以及那令任何男人都会产生冲动的乳沟。

    要是把我的鸡巴插进那条乳沟，一定很爽！天，我在想什么！我怎么那么变态，她是我的妈妈！正当我的欲望和理智相碰撞的时候，妈妈转过了身，这一转身直接让我的鸡巴不安分的挺了起来。

    原来，妈妈的短裙由于过短，以至于从后面可以很清楚地看到裙内的一切。

    妈妈穿着一条黑色蕾丝的丁字裤（因为我可以看到一条细线），两陀光滑白嫩的屁股肉正诱惑的随着妈妈的动作交替摆动，隆起的阴阜一定很多毛，因为我甚至可以看到从裤脚漏出的一小撮阴毛。

    我那时的第一感觉就是，这么美丽的屁股，要是从后面插进去，听着啪啪的撞击声，看着自己鸡巴的进进出出，那种感觉一定很好。

    说实话，我当时已经慢慢往前迈开了步子。忽然，妈妈的声音传来：“去帮我把洗澡水放好，等下收拾完了，我顺便可以洗了澡。”

    我一下子被现实拉了回来，狼狈的来到卫生间，打开了水管。听着流水声，我觉得自己好肮脏，居然有这样龌龊的想法。等我放好热水，对妈妈说：“妈，以后你就住在我的房间里，我去客房睡。”说完，头也不回的钻进了客房，躺在床上。

    我听到妈妈进入卫生间的拉门声，以及水流动的声音，我在想，妈妈现在在做什么呢？正在揉搓她那肥大的奶子，或是奶头？或是正在翻开她美丽的阴唇洗涤？或是连屁股都掰开，洗着小小的肛门！？或是正在自慰！？我的天，魔鬼已经占领了我的心。

    过了半个小时的样子，我就听妈妈在敲我的门，“小磊，你也洗洗吧。”

    “嗯，好的。”

    我摇摇头，尽量保持平常状态走出房门，映入我眼帘的是妈妈正在用毛巾擦拭她的秀发。妈妈好像根本当我不存在，穿着一件薄得不像话的睡衣，而且连内衣也没穿，可以清晰地看到粉红色的乳头正调皮的诱惑着我的眼睛，睡衣下大概连内裤也没穿，因为我可以看到在妈妈的三角区赫然有一片黑色，我想一定是没有擦干的原因，天！

    我跌跌撞撞的来到卫生间，脱下衣服，准备来个彻底放松。正在这时，我发现了一样东西，那就是妈妈留下的丁字裤以及内衣。

    我颤抖着双手把丁字裤拿到手里，上面居然还有温度，我用两只指头把它摊开，看到的是一个扭曲的绳子，上面有一些白色的污垢，我想妈妈的阴唇一定很肥厚，所以才会把这条布带拧成这样！我的天！我受不了了！

    我拿起内裤疯狂的闻着上面残留的气味，那种淡淡的略酸的有点骚的气味，然后不可自拔的拿起妈妈内衣放在我勃起的鸡巴上疯狂摩擦。

    妈妈，我爱你，我要插你，我要你！你的奶子，你的小穴，你的屁眼，你的嘴巴，我都要！幻想着妈妈淫荡的在我面前用各种姿势迎合我的抽插，终于，我射了，为了妈妈的第一次！！

 （二）　感情的延伸

    （二）感情的延伸

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看了昨天各位大大的留言，心里感受颇多，首先，我真不知道应该怎么去排版，如果那位大大能有排版软件或是能帮小弟排版的，小弟感激不尽，再次感谢后来为我排版的那位大大！希望你能和我联系（ｑｑ３３２２０８２９）。

    还有就是有些大大说文章有些雷同或是有点像日本小说，也许本人真的是才疏学浅了。

    最后，要声明，这是一篇长篇，以悲剧结尾，如有不满的地方！敬请赐教。

    还有，这次的排版是我用ｗｏｒｄ一点点做出来的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看着眼前涂满精液的内裤，不知道为什么，总觉得有一种很深的罪恶感，但是在这种罪恶感的深处，我又觉得一丝丝的刺激与兴奋，人都是矛盾的，特别是遇到这种情况！

    时间不容我多想，得尽快把善后的事情料理好，不能留下后患，如果被妈妈发现的话，结果真不知道会变成什么样子。

    打开洗衣机，随手把我的衣裤以及那条妈妈的满是精液的内裤和内衣都扔了进去，出了卫生间的门，回到我的那间客房，倒在床上就昏昏迷迷的睡死过去。

    就在这昏昏迷迷中，我做了个奇怪的梦，梦到妈妈脱得一丝不挂，来到我床前，扶起我棒球棒似的鸡巴，一口吞了进去，鸡巴在妈妈的口腔内不停的蠕动，我甚至可以感觉到上面有很多的小虫在爬。

    只见妈妈媚眼如丝，两眼中闪出一种奇怪的光芒，像是着了魔似的舔舐我的鸡巴，我感到奇怪，为什么那么长的一根东西，妈妈居然能不费吹灰之力的全部含完，

    正当我快要喷射的时候，妈妈却一下子用力咬掉了我的男根，可我却一点都不觉得疼，只是好奇地看着妈妈，只见妈妈诡异的眼神中透露着一丝丝的凶光，鲜血不断地从嘴角流出。

    “你是我的，孩子，你是我的，你永远也逃不出我的手心，你是我的，包括你的鸡巴！”我一下感到无比的恐惧，大叫一声醒了过来……

    等我从紧张中回过神来，发现外面已经阳光明媚了，今天是星期天，应该多睡一会，刚躺下不久，我就听到门外的敲门声，“懒猪，起床了。”

    我一声没吭，想到反正妈妈不会闯进来，干脆就这样继续睡一会，谁知我刚闭上眼睛，妈妈就把门推开了。

    “懒……”妈妈刚准备喊我，但声音却嘎然而止。我眯着眼睛一看，原来妈妈正瞪着大大的眼睛一眨不眨地看着我的鸡巴，那一对没戴上乳罩的奶子一起一伏，显然，妈妈像是受到了很大的打击。估计有一分钟的样子，妈妈低下头走出了我的房间，外面静悄悄的，什么声音也没有，正在纳闷时，妈妈的声音又在外面传来：“懒猪，起床了，今天是星期天，陪妈妈去逛街。”

    我应了一声，随便套了条裤子走出了房门。

    妈妈这时已经换好了行头，随意的大波浪卷发很自然的垂在肩部，一件领口开得很低的连身裙衬托出妈妈美好的身段，那大大的乳房恰到好处的露出了一抹白白的肌肤，伴着若隐若现的乳沟，让人产生很多的遐想，白嫩的小腿肚下，一双美脚引得我险些掉出口水，看着我呆呆的样子，妈妈很是得意，“怎么样，你老妈还是很会打扮吧？”

    我故意装作不屑的样子说：“都那么老了，干嘛还打扮成这样？”

    “我老吗？”妈妈反问我，我没说什么。

    出了门，走在路上，妈妈问：“我昨天的衣服是你洗的？”

    我一下子觉得额头上的汗直往下掉，不会是妈妈发现了什么吧？“是……是呀，怎么了？”

    我觉得妈妈脸上有点红，但还是很开心的样子说：“没什么了！我的儿子长大了，会帮妈妈做事了。”

    “什么呀，衣服以前都是我洗的。”我不服气地说。

    来到车站，那里的人简直可以说是多得吓死人，我摇着头说：“星期天就是这样的，而且这个时段特别难拦到出租车。”

    妈妈说：“没关系，等一下就好了。”

    车终于来了，伴着人潮我们挤上了公车。空气中混杂着各种各样的味道，由于我和妈妈被挤在中间，所以我们只能面对面地站着，这种姿势实在难受。车子开动了，我刚要调整一下姿势，鼻子里面忽然闻到了一股幽香，不用多说，这肯定是妈妈的味道。

    我低下头看着妈妈，那白净的脸上由于闷热的原因已经泌出了一排细汗，小巧的嘴巴微微张着，大大的眼睛露出很是烦躁的表情。再往下，就是妈妈那对让我魂牵梦移的大奶子了，现在姿势恰到好处，刚好把她们紧紧地挤贴在我胸前，并且还不时地蠕动，由于过大的原因，有些肉甚至从领口处被挤了出来，

    看着这美妙的物体，渐渐的，我的鸡巴开始不安分起来，很快就不经意的顶到了妈妈的阴户上。

    妈妈像是感觉到了什么，转过脸来诧异的看着我，然后发现我正盯着她的乳房，目露凶光。她很不自然地说：“小磊，你在看什么？转过脸去。”我像是没听到似的，继续目不转睛的看着眼前的肥肉。妈妈准备移动身体躲开我的目光，可偏偏我的鸡巴已经硬到直接刺进了她的两腿中间，如果她现在要躲开的话，必须移开我的鸡巴！

    妈妈好像是再也受不了我的目光，终于用手准备拨开我的鸡巴。正在这时，我顺手一下子握住了妈妈的手，此时就变成了我握着妈妈的手，而妈妈握着我的鸡巴！妈妈怒目瞪着我。

    我悄声对妈妈说：“妈妈，对不起，就一次，帮帮我！”

    妈妈看着我难过的样子，于是低下头，红着脸隔着裤子在我的鸡巴上套弄起来，时不时地催我说：“快点，马上到站了。”然后发现我正在不断地用胸口摩擦她的乳房，就一声不吭地加快了手上的速度。

    忽然，我拉开拉链，直接把妈妈的两只手放在了我的鸡巴上，妈妈惊恐地看着我说：“小磊，你干什么？”

    我难过地说：“这样也许会快一点。”

    我兴奋地盯着妈妈由于两臂并拢而出现的深深乳沟，顿时鸡巴又硬了不少，妈妈好像也没什么可以说的，于是双手也加快了套弄的速度。

    看着眼前面红耳赤的母亲，那由于车子和双手不断晃动而形成的乳波，感受着她那滑嫩的小手在我鸡巴上的摩擦，我心里涌现出了一股自豪感。妈妈，是妈妈在替我打手枪，我性感的妈妈，在套弄我的鸡巴。

    忽然之间，四周特别的寂静，我感觉周围除了我和妈妈，什么都消失了，白色的空间中，妈妈和我还是那样面对面地站着，可我们却什么都没有穿，妈妈正淫荡的看着我。约摸过了十分钟，我忽然感到屁眼一紧，一股热流直冲马眼，随后就又回到了现实中。

    妈妈低着头什么也没说，但我可以看出，她的脸色相当的难看，两只手握在一起，气氛变得相当紧张，终于。车到站了，我和妈妈随着人流下了车，妈妈转过头来让我在她的包里拿张面巾纸，然后双手摊开，我发现里面全是我的精液，

    妈妈一边擦，一边默默地流着眼泪，这下我可急了，我连忙上去对妈妈说：“妈妈，是我不好，我错了！以后我改，你别哭了。”

    妈妈转过脸来哭着对我说：“我就你这么一个孩子，你为什么不学好？我是你妈妈，你知道吗？”说完这句话，妈妈头也不回的朝前走去。

    我看着妈妈孤单的背影，觉得自己像是掉到了冰窟中，于是也恍恍惚惚的朝妈妈的反方向走去，路过一家酒馆，二话没说走了进去，要了两个小菜，要了几瓶啤酒，就这样苦闷的喝起来。

    时间过得真快，不一会，天就黑了，数了数面前的酒瓶，才知道自己喝了十来瓶，算了，回家了。摇摇晃晃的走在路上，看着满天的星斗，忽然有颗流星划过天际，那种感觉让我想起了妈妈流过脸庞的眼泪，一种强烈的愧疚感弥漫在我整个心肺，于是我快步朝家的方向奔去……

    回到家，妈妈已经在沙发上睡着了，衣服也没换，依旧是那身性感的装束，眼角处明显有泪痕，手中还拿着儿时我和妈妈一起的合影。我都做了什么？我觉得自己简直就是禽兽，竟然对母亲产生那种恶心的想法。

    忽然妈妈像是做了梦，口中喃喃地说着：“小磊，不要离开妈妈，妈妈就你一个亲人了，不要离开妈妈！”

    我再也控制不住了，抱住妈妈大声哭起来。

    妈妈从睡梦中哭醒，看着我泪流满面的样子，也紧紧抱着我说：“小磊，别离开妈妈，是妈妈不好，妈妈不该骂你，妈妈是怕你变坏，是妈妈不好。”

    “不，妈妈，是我不好，是我做了对不起你的事，对不起！我错了！”

    天空中，星星不停地眨着眼睛，也许连它也羡慕着这对母子！

    时间就这样不断的推移，我和妈妈又变成了以往的那对母子，可自从那次以后，妈妈在家里的穿着好像也注意了不少，内衣裤也是很快就洗好晾了起来，而我也变得好学了不少。可有谁知道，在这样风平浪静的背后，却隐藏着巨大的变化。

    自从妈妈住进我家以后，我基本上就没什么时间上网了，因为电脑一直在妈妈的房间中，身为网虫的我有时候只能跑到网吧和ｑｑ里的浪女调情。

    一个周末，妈妈对我说，她要出去一次，好像是做什么美容。我点点头表示无所谓，当妈妈一走，我迫不及待的来到妈妈的房门前准备好好的上上网。

    刚准备开门，忽然，我的心魔又在作怪了。“妈妈的房间里，一定都是妈妈的东西了，里面有妈妈用的、穿的，那一定还有上次的那条丁字裤，甚至还有更多的！”我想。

    鬼使神差的打开了房门，迎面扑来的是妈妈房里特有的香味，是那种我闻过的香味，那种闻起来有点甜、有点暖昧的香味。傻傻地站了半天，我迫不及待的走到了衣柜前，然后用颤抖的手慢慢打开了那扇诱惑我的大门，像是打开了潘多拉的魔盒，映入我眼帘的是一套套整齐的挂着的外衣。

    我翻了半天，什么也没有。正纳闷的时候，我打开了一个小抽屉，终于，恶魔出现了。我眼睛一亮，里面装满了花花绿绿的内衣裤，有蕾丝的，有薄纱的，有直角的，有丁字的，有半罩杯的，有全罩杯的，有前扣的，有后扣的，简直就是琳琅满目。

    我迫不及待地找到了上次那条性感的黑色蕾丝丁字裤，然后拿起两条同样质地的内裤包着我的鸡巴揉搓起来。

    忽然，我在床头柜上看到了那张我和妈妈的合影，看着妈妈灿烂的笑容，想着妈妈丰满性感的肉体，终于我把精液一股脑的射到了那张照片上，竟也涂满了照片上妈妈的脸，感觉有点像是颜射。

    疲惫之余，我在心底里产生了一个大胆的念头，那就是：得到妈妈，得到妈妈的肉体、感情、全部，然后，好好的爱妈妈！

    有了这个想法以后，我好像轻松了不少。我来到电脑前打开电脑，准备上ｑｑ，可让我奇怪的是，里面居然有一个我很陌生的ｑｑ号，因为在这台电脑上，除了我的号和我以前女朋友的号以及一些我哥们的号以外，就没有人再用过。

    除非，这是妈妈的号！！嘿嘿！终于可以有机会了解妈妈的内心了！摸着手上妈妈的内裤，想象着妈妈性感的肉体正向着我招手，我露出了会心的笑。

    于是，我立马拨通了朋友的电话，从他们的网吧中顺利提出了一台机子，以飞快的技术搞定了所有线路上的麻烦，然后上了ｑｑ，把那串号码输进去，赫然出现的是一个叫“缘聚散”的名字，这就是妈妈吗？

    我快速的点击加入，看来妈妈刚学会上ｑｑ，因为根本没有通过验证，我就很顺利地把她加了进来，打开信息栏。

    我激动得颤抖着双手，打上了下面这句话：“你好！很高兴认识你，能和我聊聊吗？”点击发送……

 （三）　感情的深入

    （三）感情的深入

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊前两天因为工作很忙，真是没有时间去发表新文章，实在对不起各位看官，今天看了留言，有些人认为形式比较老套，也许自己真的是没有什么好的新意，所以，我希望大家有什么好的想法都可以告诉我，这样我也好在以后的章节中填充。

    在此，有些看官说结果已经出来或结局是悲剧不太好，既然这样，结局肯定会有改动，这里先卖个关子，请大家继续支持我！

    还有，如果斑竹大大看到我的文章，如果觉得可以，我想申请为原创作者。

    希望大大能接受我的请求！小弟将感激不尽！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    等我把信息发出去以后，不知道为什么，大脑一直处于兴奋状态，一直幻想着妈妈的肉体离我越来越近，我和妈妈以各种淫荡的姿势交媾在一起，就连妈妈什么时候回来的我都不知道。

    不知过了多长时间，门外传来妈妈的声音：“小磊，你在做什么？出来吃饭了！听到了吗？”

    我连忙从幻想中醒来，晃晃荡荡地走出了房门。

    妈妈今天显得特别漂亮，一套很随意的淡紫色套裙把性感的身材修饰得格外耀眼，胸前的两座乳房恰到好处的从领口处露出来那么一小片，深深的乳沟，更显出一丝神秘，优雅的短裙刚好到膝盖以上三分之一处，雪白的大腿衬着翘挺的屁股，更显得妈妈风韵十足。看着这美丽的一切，我的脸顿时通红起来。

    妈妈看着我脸红红的样子，还以为我是不是热得快中暑了，关切地跑过来摸着我的脸说：“小磊，你没关系吧，是不是生病了？怎么脸那么红？”

    这一问不要紧，我一眼便看到了妈妈那近在我眼前的乳沟，伴随着阵阵的香味，我真想现在就把鸡巴掏出来，告诉妈妈，我多么需要她的肉体。

    可现在还不是时机，于是我冷静了一下说：“也许是太热了，没关系的！过一会就好了。”

    妈妈好像觉得我对她那种不冷不热的表情是对她不满意，“是不是妈妈做错了什么？”

    “没有了，”我笑着对妈妈说：“你是世界上最好的妈妈。”心里面则是：“你是世界上最性感的妈妈，最淫荡的妈妈。”

    妈妈好像对这句话很是受用，开心地说：“当然了，我要是不好，你会那么优秀吗？好了，不说了。我们吃饭吧！”

    在吃饭的时候，我心神不安的看着妈妈，想妈妈一般什么时候才能上网呢？

    于是，我就旁敲侧击的问：“妈妈，一般我上学的时候，你在家里做些什么呢？”

    “还能做什么。看看电视，听听音乐呀。”妈妈有点苦恼地说。

    “哦，那晚上呢！？”

    “晚上一般上上网，聊聊天。”

    “原来妈妈也聊天呀。”我高兴得差点手舞足蹈。

    “没事干，刚好前两天你许阿姨给我介绍了一个叫什么ＯＩＣＱ的东西，说在上面可以找人聊天，呵呵，不过挺有意思的。”

    “那妈妈的网友现在已经很多了吧？”我紧张的问道。

    “哪有呀，没几个人找我聊天的。”妈妈笑着说，“我都一大把年纪了，谁还找我呢？哎，你问这个干什么？”

    我连忙打趣地说：“儿子还不是害怕你一个人孤单，关心关心你。”

    “呵呵，你还真是关心我。”妈妈笑着把菜送到嘴里。

    看着妈妈红嫩的嘴唇微微张开，把菜吞到嘴里，我的小弟弟都快爆了。

    “再忍忍，我知道你难受，到时候，那张小嘴会好好服侍你的。”我心里默默想道。

    吃完饭，和妈妈闲聊了一会，很快就以明天上课为借口，早早地回到了我的那间小客房。一关上门就迫不及待的打开了电脑，启动了ＱＱ，看着“聚缘散”

    黑色的头像，我焦急得真有点抓耳挠腮的感觉。

    难道是我估计错误？又或者是我自己太性急，呵呵！碰到这样性感的尤物，我想，不管是哪个男人都会性急。

    正想着，忽然听到了卫生间开门关门的声音，原来妈妈准备洗澡，我说呢，怎么那么长时间还不上网，搞了半天是在准备。等等，洗澡？

    一个疯狂的念头冲出我的脑海，我还从来没看过妈妈的裸体，为什么不趁这个机会好好的欣赏一次呢？平时只是看到妈妈穿着衣服的身体，可脱光了的身子我还是从来没见过的！

    想着想着，我便从客房光着脚来到卫生间门口，里面传来水花四溅的声音，我在想妈妈会不会像那些黄色小说或是录像里面那样一边淋浴一边自慰呢？

    呵呵！好刺激哦！怀着惴惴不安的心情，我终于弯下了腰。（由于通气口在门下面，只有弯下腰，趴在地上，只要卫生间里面开着灯，外面没开灯，那里面的人是很难看到外面的情形的。）

    当我真的弯下了腰的时候，我才知道，小说都是骗人的，什么很胆大的冲进去，那都是在吹牛。因为当时我的心简直快跳到了嘴里，试想一下，儿子偷看妈妈的裸体，能不紧张吗？

    终于，让我看到了妈妈！我觉得那一时刻，时间好像停止了。妈妈把头发挽成一个结盘在脑后，耳后垂着几缕青丝，因为沾上水的原因，紧紧的贴在美丽的脖颈上。

    第一次看到妈妈的乳房，我才知道为什么男人们一提乳房就像着了魔似的。

    妈妈的奶子虽然有点微微下垂，但确实够大，更可贵的是，她不像其他大奶子女人，奶子向两边分开，而是恰到好处的挤在一起，自然形成了一道美丽的乳沟，这更加坚定了我日后一定会把我的鸡巴毫不留情的插在里面，享受那对豪乳所带给我的刺激的决心。

    眼光继续往下，看到的是妈妈有点隆起的肚皮，虽然说是隆起，但好像正因为这一点，才使得妈妈更充满了成熟女人的味道，再次就是那黑色的禁地。

    呵呵，原来妈妈的毛长得那么茂密，怪不得会从裤衩里冒出来，听人家说，阴毛长得多的女人性欲旺盛，不知道妈妈算不算是这种，要真是这样，我想我就要享福了！

    正在幻想中，只见妈妈以一个美丽的姿势转过身去，然后把一只脚放在马桶上，拿起浴花倒上沐浴露开始擦拭她雪白修长的大腿。我想，那双美腿如果着上丝袜和我做爱，一定会让我精力更加充沛。

    等妈妈用浴花擦拭到脚的位置，也就弯下了腰，我终于看到了我梦寐以求的东西，那就是妈妈的小穴和屁眼。

    妈妈的小穴看得不是很清楚，但可以看到由于水流的作用，那些长而密的阴毛都拧成了一股，静静的挂在妈妈的大阴唇下。再往上一点就是妈妈的屁眼，小小的洞口一点缝隙都没有，周围有一些细细的茸毛，那些褶皱就像是太阳光似的向周围发散，一直发散到我的心里。

    我这才发现，妈妈的屁股和其他女人根本就是两个概念。其他女人的屁股有些虽然很翘，但却夹得很紧，这是我最不喜欢的类型，因为，如果用小狗交的方式，那种刺激感会大大的降低。而妈妈的屁股则不然，既多肉挺拔，而且站直也能看到小穴的位置，也就是所谓的葫芦形，呵呵！

    我想要是从后面干着妈妈的潮湿、柔嫩的小穴，看着肥大的屁股肉随着我的撞击产生出一丝丝的肉浪，美丽的肉腔被我鸡巴带进带出，妈妈转过头以那种既哀怨又淫荡的目光看着我，并不时伴随着妈妈的哀求声、肉体的撞击声，以及那种液体互动所产生的吱吱声，那将是多么美丽的一幅画面。

    而且由于妈妈屁股的特别，还可以玩“立杆”，真是爽到家了！

    我正在一边幻想一边摸弄自己鸡巴的时候，发现妈妈已经开始穿衣服了，赶紧又踮着脚，小心翼翼地回到了客房。

    回到客房，坐在电脑前心不在焉的上了情海，开始浏览图片以及文章，自从我对妈妈产生特别的感情以后，我对乱伦的图片和文章都很感兴趣，当我正看着《雪白的屁股》过瘾的时候，忽然，从ＱＱ里收到一条信息。

    “你也好，很高兴能和你聊天。”

    我看了一下署名，“聚缘散”！我的妈妈，我刚才偷看洗澡的女人！

    我高兴得险些流出眼泪，连忙放下所有事情开始专心起来，我想我考大学的时候都没有那么专心过，“我也是呀，你收到了我的信息？”

    “是呀，刚一上线就看到了。”

    妈妈的打字速度不赖呀，我想。

    “…………”

    就这样，我和妈妈在网上成为了无话不说的朋友，基本上每天都会这样聊聊天，聊聊自己的想法，以及这段时间的生活状况。

    虽然我每天都想把事情切入正题，但经验告诉我，什么事情都不能着急，所谓“心急吃不了热豆腐”就是这个道理。

    很快的，一个月过去了，妈妈好像已经对我完全信任了，有些时候我故意不上网，妈妈都会发出很多的留言，说这两天我没上网，还以为我把她忘了。终于有一天，我把话题引到了我的计划上。

    “我们认识好像快一个多月了吧！这段时间你对我有什么感觉？”我试探的问。

    “呵呵，好朋友呀！和你聊天很开心，那你对我什么感觉呢？”妈妈还是那么矜持。

    “我发现我喜欢上你了。”我大着胆子打出这句话。好半天，妈妈什么话也没有回，我开始暗暗后悔，是不是有点操之过急了。

    正想着，妈妈的信息又来了：“我比你大好多，我都可以当你的妈妈了，你为什么会喜欢我呢？”

    “喜欢一个人有理由吗？再说我对成熟女人有特别的好感！”

    “为什么？”

    “因为成熟女人有一种特别的味道，而且……而且经验比较丰富……”顺手我打了一个害羞的表情。

    “你说的经验？………具体是什么经验呢？”妈妈也打了一个害羞的表情，看来妈妈很聪明，已经知道我的意思了，哈哈，天助我也。

    “就是身体上的经验。”我无耻的打上了这句话。

    自从这条信息发出去以后，妈妈一直没有回信息。

    “你生气了吗？”我紧张的问到。

    过了大概半个小时，我都有点儿想关电脑的时候，终于，妈妈发来了一条短信：“你是个坏蛋……搞得人家坐立不安。”

    看来，妈妈确实对我这个虚拟的人有了感情。

    “为什么坐立不安呢？”

    “你知道的……坏蛋……”

    我觉得我的鸡巴在一点点的勃起，我发觉，我可以和妈妈虚拟的来上那么一次。

    “亲爱的，你现在穿的什么呢？”

    “一件睡衣。”

    “里面呢？”

    “你好坏……一条内裤。”

    我兴奋的幻想着妈妈现在淫荡的样子。

    “没有带奶罩？你的奶子大吗？乳头硬了吗？”

    “嗯，硬了，我的奶子很大。”

    我兴奋的一边套弄着鸡巴，一边对她说：“我也是，你在摸你的奶子吗？你的裤衩一定是丁字裤！”

    “嗯！我使劲的揉搓我的奶子，哦…………好舒服！你的硬了吗？你怎么知道我穿的丁字裤！”

    “呵呵！你说的我什么硬了？我当然知道你穿的丁字裤！而且还是黑色的！

    因为你是我的小骚货。”我兴奋的说出了我一直想说的话。

    也许妈妈对这种近似于表态的语言很感兴趣，“你好讨厌，骂人家是骚货，不过……不过我喜欢你这样，还有，你到底硬了吗？”又是一个红脸。

    哈哈，成功了！

    “小骚货，你到底说什么硬了吗？”

    “你的……你的……你的鸡巴！讨厌了……”

    第一次从妈妈嘴里说出这些脏话，那种感觉简直让我差点当场喷出。

    “是呀！好硬的！你喜欢吗？喜欢的话，过来舔一下吧。”我得寸进尺地说道。

    “讨厌，让人家吃你的鸡巴，好嘛！我吃，哦！你的鸡巴好大呀！我的嘴巴都装不下了！”

    “骚货，叉开你的腿，我要插你，插你的小穴，插你的屁眼！”我大声的命令着妈妈。

    “屁眼也要？你好变态。”妈妈好像也很兴奋。

    “把你的手当成我的鸡巴！快点插，两个都要插，这样才是我的好骚货。”

    “好嘛……你好坏，哦……好充实，你的鸡巴好大呀……哦……屁眼好疼，温柔点好吗？哦……不行了……”妈妈好像是快要到高潮了，打字的速度也是越来越慢。

    我连忙也加快了套弄的速度，“骚货，我插死你！插、插、插！”

    “来……快点……插我……哦……好舒服……你好强！！！”

    ………………

    就这样，在我们母子俩的浪声淫语中，我和妈妈同时达到了高潮，而且，我在虚拟世界中还把精液射到了妈妈的嘴里，妈妈还淫荡的吃了下去。

    高潮过后，我终于动情地发了这么一条信息：“我爱你，知道吗？我真的爱上了你。”

    妈妈那边好长时间没有回话，“也许我知道你爱我，但是，我不能爱你，我喜欢你，可我不能爱你，请理解，我下了，８８。”

    收到这句话，使我刚刚产生的热情全部付之一炬，我感到灰心，为什么呢？

    为什么在网上妈妈都不接受我的爱！为什么？我该怎么办？

    待续

 乱爱之美（4）

    乱爱之美（4）

    （四）感情的漩涡

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今天发完文有幸看到了一篇大作，叫做《淫梦》，确实不同凡响，论文笔、造诣，皆是上乘。再看看自己写的文章，确实有点…………呵呵！不过还是看到了很多大大的鼓励和支持，以及一些中肯的意见，在下一定将这篇处女作完成，绝对不做“太监”。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上次和妈妈在网上网交以后，虽然当时我感到无比的兴奋，可是妈妈最后的那句话却好似一盆凉水，顷刻间，把我的热情全都浇灭，顿时，我觉得自己是从未有过的失败。

    “原来在网上都不能得到妈妈的爱，更别说在现实生活中了，那简直就是痴人做梦。”我颓废的想着，“算了，也许有些东西就是这样，永远是镜中花、水中月，顺其自然吧。”

    生活过得还是那么无滋无味，成天两点一线的生活让我感到厌恶，最大的安慰也许就是和妈妈继续的网交，可惜妈妈不知道，网路对面的这个男孩其实就是她的儿子，其实就是最爱她的人。

    苦恼，真正明白了什么是苦恼，虽然无数次的在妈妈的文字诱惑下，我喷出了许许多多的精液，但是，心里的苦恼却是越聚越多。

    日子总是要过的，真希望我的这段没有结果的畸形之恋会有结果。

    妈妈还是那样性感，可是每天她好像都若有所思，不知道为什么。

    我好像也懒得再去寻找什么机会了，顺其自然吧。无聊的时候进进黄色论坛或是小说论坛，找一些有关于乱伦的图片或是小说看看，徒增一些欲火，然后和妈妈在网上疯狂的做爱，然后……然后就是倒在床上晕晕乎乎的睡过去。

    终于，事情有了转机，就是所谓的柳暗花明吧。今天我还是百无聊赖的配合着妈妈达到了高潮，等到休息完毕之后，妈妈忽然问了我一句话：“你不觉得我们这样有点乱伦的倾向吗？”

    妈妈的这句话无疑是在我本已平静的心湖中扔了块大石头，不仅溅起了很大的水花，而且还勾起了我的信心，我立马精神振作的敲起了键盘。

    “呵呵，是有一点。”

    “那你觉得这样好吗？”妈妈好像还是不敢多说些什么。

    “我没觉得有什么不好，母爱，再加上情爱，我相信这是世界上最伟大的爱情，不是吗？”我试图打动妈妈。

    “那你呢？难道你也喜欢你的母亲，想和她……”妈妈害羞地说。

    “是呀，我的妈妈是世界上最性感的妈妈，也是我最爱的人，我当然愿意和她做爱，而且是非常渴望。”我激动地说出了这一番话。

    “奇怪的念头，呵呵，我还是接受不了，虽然我很爱我的儿子，但是我还是接受不了这种观念，是不是我太古板了？”

    “慢慢来吧，你有儿子吗？”我试图把妈妈的话题引到我身上，看看妈妈到底是怎么看待我的。

    “当然有了，我很爱我的儿子，但只是母亲对儿子的那种疼爱。”妈妈好像很是肯定的说。

    “也许你的儿子和我一样，也是很爱你，希望和你……”

    “胡说，我儿子才不是那样的人，他很尊重我。”妈妈好像很急。

    “是吗？他就没有对你做出什么出轨的事情，例如用你的内裤打手枪，或是其他的……”我尖锐地说。

    “…………”妈妈沉默了好长时间。

    “我说的没错吧？当你每次看到自己要洗的内裤上残留着浓浓的精液，你有什么想法？”我急切的想要摧毁妈妈最后的堡垒。

    “别说了，其实……其实我的儿子曾经在公车上让我帮他手淫，我答应了，但后来什么都没有发生了。”妈妈扭扭捏捏的总算说出了往事。

    “但你能保证他现在没有那种想法了吗？”我追问道。

    “我不知道，也许……也许还有吧……因为我感觉我儿子这段时间看我的表情怪怪的，好像在躲避什么，但有时我又发现他一直盯着我的乳房看，我有点害怕。”

    “害怕什么？是因为他对你构成了威胁吗？”

    “也不是了，这样我会感到很难堪。”妈妈犹豫地说。

    “我相信，你的儿子很爱你，就像我爱你一样，而且他也和我一样，想操你的小穴，想操你的屁眼，想操你性感的嘴巴。”我毫不畏惧的说出了这段话。

    “不……不要胡说，没有的事，我儿子才不像你这样呢。”妈妈好像还在抵抗。

    “难道不是吗？他巴不得把他那根粗大的肉棒顶在你湿热的小穴里，然后抽动，抽动！妈妈！我要操你。”我觉得好像时机到了。

    “哦……不要……小磊……不要……不要干我……”

    “我就要，妈妈，我干死你，我要干你肥硕的大奶，干你挺翘的屁股，干你浑身上下所有的洞，哦……”

    “不行了……来吧……干妈妈……妈妈也爱你……妈妈需要你……干妈妈的骚穴……快点……我到了……哦……”妈妈终于疯狂地得到了高潮。

    看着妈妈打出的浪语淫言，终于，我的嘴角露出了一抹笑容。

    第二天一大早，当我和妈妈见面的时候，我明显觉得妈妈的脸有点潮红，目光好像是在躲避我，看来妈妈好像对我已经有了感觉，但这种感觉我真不知道是好是坏。

    整整一天，我好像和妈妈都没说什么话，每次看妈妈的时候，她好像总是下意识地躲避我的目光，这让我更加肆无忌惮的在她圆滚的奶子和挺翘的屁股上行注目礼。妈妈好像也意识到我炙热的目光，就连行动都有点混乱，在做饭的时候由于没留意地板上的积水，差点摔了一跤，还好我及时一个快步从后面把妈妈揽在怀里。

    可最让人尴尬的事情发生了，由于我从后面去扶妈妈，结果两只手刚好从妈妈的腋窝底下穿过，不偏不倚的按在了妈妈那两坨肉球上。

    随即就听到妈妈传来一声低吟，而这声低吟好像是对我的鼓励。再加上我第一次摸那么丰满的奶子，而且还是我妈妈的奶子，顿时淫心大增，两只手使劲地在上面揉搓了起来。那种感觉就好像是握着两个大水袋，让我感到无比的舒爽，而下身也很快有了反应，勃起的鸡巴不偏不倚的顶在了妈妈的臀沟上。

    妈妈一时间好像是短路的机器般任我揉搓，等她清醒过来，回过头用那种诧异的眼光看着我，随即，便是一阵挣扎。但妈妈毕竟是女人，再怎么反抗好像也是无济于事，而妈妈的挣扎只会让我更加的疯狂。

    我两只手顺手一托，直接把妈妈的外衣拉到了胸脯以上，看着那小得根本就遮不住妈妈那对豪乳的乳罩，我一把便把它扯落在地，妈妈的乳房好像是得到了解脱，在空中富有生气的一荡一荡的，就着穿过窗户的阳光，我只感觉是那么的刺眼，那么的迷人。

    正在我准备把战线拉长的时候，妈妈用出吃奶的力气挣脱了我的怀抱，一个耳光重重的扇在了我的脸上。

    “啪……”强而有力的一个耳光，使我从欲望中惊醒。妈妈站在原地，连衣服也没拉好，两坨肉球还是暴露在空气中，用那种吃惊的眼光看着我，两只手捂着嘴巴，把胸脯很好的勾勒出了深深的乳沟，随即，便看到妈妈的眼角流出了眼泪，并伴随着痛苦的哭声。

    “你给我滚，你这个禽兽，你居然对我这样，我是你妈妈……”妈妈哭着冲进了卧室。

    我傻傻的站在原地，过了好长的时间，我只觉得两腿都发酸了，才意识到自己的双眼也已经被眼泪模糊得什么都看不清了。一滴泪划过我的鼻尖带着亮光摔在地上，然后粉碎的四处溅开，就好像是我的心再次尝到了心碎的滋味一样。

    我悔恨的回到房间，难道是我做错了？为什么我会那么冲动，真是个笨蛋！

    妈妈自从进了房门以后好像再也没有出来过，我只好饿着肚子一觉睡过去。

    等我醒来的时候，我开了电脑，上了ＱＱ，看到妈妈早早的就在那里晃着脑袋了，我打开信息，上面写着：

    “今天我打了我的儿子，我真的很伤心，真的，我从来没有打过他，可惜今天我没能忍住，也许你说得对，也许我这个做妈妈的的确没有明白儿子在想些什么。今天他居然摸了我的乳房，而且还是很用劲的揉，我真不知道怎么再去面对他，怎么去面对我的儿子，你能帮我吗？”妈妈好像真的是很苦恼。

    “有些东西顺其自然也许是最好的办法，你到底爱你的儿子吗？你把它当成一个男人了吗？”

    “也许，也许我真的喜欢上了我的儿子，不知道了。”妈妈不确定的说。

    “那好吧，我们休息吧，我明天还要上学呢。”我无奈的准备关掉ＱＱ。

    “等等……今天不要了吗？我想……我想要你当我的儿子……”妈妈说着，我感到妈妈现在的脸一定是红得像是喝了酒，那样子一定很迷人。

    “真的吗？真的可以吗？好吧，妈妈！我要插你了。”我故意很冷静的说。

    “来吧，儿子，小磊，妈妈爱你，妈妈需要你，我已经张开了腿，等着你回来！你摸妈妈的奶子，用你的鸡巴顶我的屁股，妈妈不怪你，妈妈也喜欢你。”

    “…………”

    一次疯狂的网交。

    隔天醒来，在我漱口的时候，我再一次看到了妈妈。今天妈妈的脸色好像比昨天更红了，而且那身装束实在是让我冲动，一件吊带的睡衣，里面根本没戴乳罩，奶头鼓鼓的，看得我简直眼珠子都要掉出来了。

    妈妈好像知道我在看她的奶子，连忙用手遮住，但好像并没有生气，反而是很害羞的样子，然后妈妈走过来轻声对我说：“小磊，对不起，妈妈昨天不该打你，妈妈错了。”

    我连忙说，“妈妈，不是你的错，是我的错，我以后不敢了。”

    妈妈过来轻拂我的头，“傻孩子，妈妈只有你一个孩子，不用这样的。”

    那顿早饭吃得特别香，走在路上，我觉得阳光特别明媚，不知道为什么，也许是心情好吧，呵呵！

    晚上回到家，和妈妈开开心心的一起下厨房，虽然我干不了什么，但是看着妈妈性感的身体我也就知足了。有的时候我会很隐蔽的触碰一下妈妈的圆臀和肥乳，妈妈的脸上红红的，但好像却没有拒绝。

    终于到了吃饭的时候，妈妈坐在餐桌前一句话没说，只是低着头拿着碗不停地往嘴里拨着米粒，而我则是一边吃一边大胆的看着妈妈的嘴唇和奶子。由于妈妈身子略微向前倾，桌面刚好托着妈妈乳房的下沿，所以惹得那对肥乳就像是一盘美味似的搁在桌子上。妈妈明显知道我在看什么，奶子微微的有一些起伏，眼神也涣散得不行。

    等好不容易吃完了晚饭，我和妈妈一起在客厅看电视。电视中放着无聊的肥皂剧，妈妈今天好像对那些平时很喜欢的电视情节一点也不感兴趣，一会儿若有所思，一会儿又看看我这边。

    我看到妈妈这个样子，感觉应该做点什么，于是起身来到妈妈身边，一屁股坐下。妈妈好像也意识到有什么事情要发生，身体微微一抖，然后把背对着我。

    我从后面慢慢的把手伸过去穿过妈妈的腰摸着妈妈有点凸起的肚皮，然后对着妈妈耳边小声地说道：“妈妈，那天我错了，你别生气呀！但是我真的很喜欢你。”

    妈妈听了我的话，好像已经进入了状态，慢慢闭上了眼睛，脖颈伸直把头慢慢的靠在了我的肩上，微微张开了朱唇。看着妈妈诱人的样子，我把手慢慢沿着她的肚皮伸到了乳房上，开始揉搓起来。妈妈刚要回过头说什么，我连忙用嘴唇把妈妈的话堵了回去。

    看着妈妈因我的热吻而眼神由焦急转为迷离，我兴奋得简直比中了五百万还高兴。慢慢的，我的舌头顶开了妈妈的贝齿，触到了妈妈软软的舌头。这一触不要紧，妈妈就好像是一座火山，忽然开始了喷发，拼命的在我嘴里搜索着我的舌头，双手也在我身上不停地抚摸。

    我真有点纳闷，妈妈是不是憋得太久了，那么狂热。忽然，妈妈的双手隔着我的裤子摸到了鸡巴。妈妈的嘴缓缓地离开了我的嘴唇，一条津丝连着我和妈妈的嘴唇，妈妈好像根本就没有顾及这些，拉开我的拉链，把我的鸡巴从内裤中掏了出来。当我的鸡巴赫然出现在妈妈眼前时，妈妈好像呆住了，嘴里喃喃地说：“好大呀！”

    我得意地抱住了妈妈的头，往我的鸡巴上压，并小声地问妈妈，“什么东西大呀？”

    妈妈听了我的话，脸上露出无限的春色，但嘴上却没那么说，“不要问妈妈这个问题。”说完，一手抓住我的鸡巴，张开小口含了进去。

    哦！那种感觉就好像置身在云端，让我感到世界上最美的事情莫过于儿子坐在沙发上摸着妈妈的秀发，然后妈妈像波斯猫似的低头含着儿子的鸡巴。

    看着妈妈殷勤的舔弄着我的鸡巴，我兴奋得一手按着妈妈的头，一手掀开妈妈的裙摆，赫然出现的还是那条诱人的蕾丝丁字裤。我低头一看，妈妈的淫水已经濡湿了裤衩上的那条小布带，就连小布带周围的屁股肉也都泛着光。

    我毫不客气的把那条小布带扯到一边，让它紧紧勒在妈妈的左屁股蛋上，然后伸出双手，顺利地插进了妈妈的小穴。

    妈妈本来很用心的含着我的鸡巴，忽然感到小穴里面插进了硬物，顿时脸上露出了痛苦的表情。看到妈妈的嘴里含着我的鸡巴，眼神中充满了哀求，一股征服感油然而生，于是我一手抓住妈妈的卷发往我的鸡巴上按，一手疯狂的在妈妈的小穴里使劲抽送，到最后，我甚至把手上的淫液抹在妈妈的脸上。

    看着妈妈楚楚动人的淫荡模样，我操起手拍打着妈妈的大屁股，啪啪声连绵不绝。终于在妈妈的呜咽声中，我把精液深深的射进了妈妈的喉咙里，等我觉得没有什么东西可以再射的时候，我抽出了鸡巴。

    看着妈妈嘴角流下的精液不停的滴在裸露的大奶子上，以及被我打得通红的屁股，再加上那失神的眼睛，终于，我再也控制不住，紧紧抱住了妈妈，流下了兴奋的眼泪。

    “妈妈，我爱你，儿子爱你。”

    “儿子，妈妈也爱你，以后不要这样对妈妈了，妈妈可以帮你，但绝对不容许你再对妈妈这样，妈妈的下面你绝对不能动，好吗？”妈妈好像清醒了不少。

    “好的，妈妈！我答应你。”

 （五）　感情的低谷

    （五）感情的低谷

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊首先在这里还是谢谢大家的一贯支持，前几天一直没有什么进展，今天上网一看，居然已经升为原创作者，再加上看了大家对（４）的支持，在这样的情况下，我不得不再次按起键盘，连夜把（５）赶出来！希望大家继续支持我的――乱爱之美。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    和妈妈紧紧地抱在一起，我觉得自己就像是身在世外桃源，那种舒爽、安静加上妈妈身上幽幽的香味，让我感到脑海中一片清静。

    过了好长时间，妈妈好像是累了，离开了我的怀抱，低着头幽幽的说：“时间不早了，快去休息吧。”看着妈妈娇羞的样子，脸颊通红，含情脉脉，还有那已经半裸的屁股，我知道妈妈现在一定很不好受！

    “妈妈，我们过一会儿再休息，你现在是不是很不舒服？”我捧着妈妈的脸颊说。

    “没有了！我很好的，你快去睡觉吧！”妈妈慢慢摩挲着我的手背，低声地说。妈妈嘴巴上虽然说没什么，但是看着妈妈略带忧伤的脸，我知道妈妈需要什么，于是我一把把妈妈抱起来放到沙发上。

    妈妈被我的举动吓了一跳，随即用那种惊恐的眼光看着我，“不要，小磊，你忘了刚才我说的什么吗？我是你的妈妈！不要…………”

    没等妈妈说完，我再一次用嘴唇堵住了妈妈的话，妈妈先是吃惊地看着我，随即慢慢地闭上了眼睛，这样的热吻大概持续了一分钟，我才慢慢离开了妈妈的嘴，在妈妈的耳旁悄悄地说：“妈妈，别害怕，我答应过你的事一定会做到，只是我不希望你忍得那么辛苦。”

    “不要，不要这样！”妈妈吓得用力推着我，头像拨浪鼓似的不停地摆着，使得那头柔顺的大波浪好像是小鞭子一样抽打着我的脸，既疼又痒。妈妈半裸的身体就像是刚从澡塘里出来似的，泌出了薄薄的一层汗，发出幽幽的光亮，那颗葡萄大的乳头就像是要滴出乳汁一般，令人神往。

    看着妈妈挣扎的样子，我冲动的双手把妈妈的大腿往她双肩上一压，终于，妈妈的整个小穴暴露在我的视野里，在灯光的照射下，那两片肥厚的阴唇正小心翼翼的蠕动着，好像正在做着准备运动，来迎接即将到来的暴风雨。

    妈妈羞涩的闭上了眼睛，看来妈妈挺相信我，知道我不会侵犯她。她的两只大乳房因为被大腿挤压的原因，像是要爆破的水袋，不停的膨胀。

    我低下头，鼻子里面充斥着一股酸酸甜甜的淫水味，这种味道就像是一种催化剂，令得我情不自禁的把舌头伸了出来，慢慢舔舐起来。

    妈妈的阴唇很滑，也许是因为我的唾液，或是自身的淫水吧！含在嘴里，让我想起了儿时吃的红烧肉，略有不同的就是当初吃红烧肉是妈妈用手为我做的，而现在吃的红烧肉，却是妈妈用小穴为我做的！

    当我刚把舌头抵到妈妈那凸起的阴蒂时，我只觉得妈妈的身体剧烈抖动了一下，从她的嘴里传出一身低吟，随后，我便感觉到从妈妈的小穴里喷出一些水，应该不是水，就像是泡沫一样的东西。我连忙更加快速的用我的舌头刮动着妈妈的阴唇，甚至连妈妈的屁眼都没有放过！

    此时的妈妈好像是已经被情欲所打动，头往后仰，张着小嘴，腰部挺起，两腿大张，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声。

    终于，在我的努力下，妈妈的身体忽然绷紧，两腿把我的头夹得紧紧的，我甚至怀疑我会就这样被妈妈夹得窒息过去。妈妈的双手也开始用力的挤压自己的乳房，就连圆翘的屁股肉也像是抽了筋一样，不停的痉挛，一股强有力的带着腥味的水柱不偏不倚的打到了我的嘴巴上！

    伴着抽动的减弱，妈妈终于再此睁开了眼睛，我也慢慢从妈妈的双腿中间抬起头，抹掉唇角的淫水，深情地看着妈妈。原本想妈妈会用那种害羞或是生气的眼光看着我，结果当我看清楚的时候，赫然发现妈妈的双眼中满是泪花，这下我可吓坏了！难道，难道我的努力换来的又是一耳光。

    “妈妈……我……我……”正当我低下头吞吞吐吐的准备承认错误的时候，妈妈忽然一把紧紧地抱住我。

    整个房间变得异常安静，耳边传来妈妈的啜泣声，虽然声音很小，但我可以感觉到，妈妈是在忍着，忍着不让我，不让他的儿子看出她心里的激动。

    “妈妈……我……”我试图说些什么，可话到嘴边却怎么也开不了口。

    妈妈带着哭音说着：“不用说了，我知道，你爱我，你爱你的妈妈，是妈妈不好，妈妈不应该来，妈妈害了我们。”

    这是什么意思？我在心里焦急的想。

    妈妈又说话了：“妈妈也爱你，刚才……刚才谢谢你，我的儿子。以后妈妈可以帮你，可以让你摸，但是，答应妈妈，不要做我们母子不该做的事情，那样我会内疚一辈子，好吗？”

    说完，妈妈抬起头，看着我。看着妈妈泪眼婆娑的样子，我还能说什么，我该知足了，因为我有这么一个好妈妈，“好的，我答应你！”我肯定地说着。

    之后我和妈妈又紧紧地抱了一会，过后就各自回房休息了。躺在床上，我翻来覆去的老是睡不着，心里久久不能平静，摸着慢慢开始勃起的鸡巴，我好像又感觉到了妈妈口腔的温暖，看到了当妈妈嘴角流出我的精液时的淫荡样！

    终于，我再次爬了起来，打开电脑，上了ｑｑ，赫然发现，原来妈妈也在网上。

    “怎么还没休息吗？”我试探的问妈妈。

    “是呀，呵呵！你也没休息吗？”妈妈好像很开心的样子。

    “呵呵，你今天好像很开心哦，有什么开心的事情吗？”

    “其实也没什么了。只是…只是我应该谢谢你，因为你说对了，我的儿子，确实爱上了我：）”妈妈还是把我当成一个可以信赖的朋友。

    “哦，那恭喜你了。”我故意略带失望的说着。

    “呵呵！今天我还帮他发泄呢！他也帮了我，我从来没那么兴奋过！”妈妈好像听起来确实很兴奋。

    “是吗？你是怎么帮他的！你为什么那么兴奋呢？”我问道。

    “我帮他……帮他口交，我也不知道为什么，也许是因为他是我的儿子吧，看着自己的儿子的鸡巴在自己的嘴巴里膨胀、发射，看着儿子在我的双腿之间舔弄，我都无比的兴奋。甚至当他使劲打我的屁股的时候，我都想大叫，告诉他，让他使劲的打我！我是不是有点变态？”妈妈今天的话真多！

    “没有了，这是很正常的事情，不过看来你有点受虐待的倾向哦！”我语出双关地说。

    “我也不知道，我很喜欢他打我的屁股，我感觉那样很好。”妈妈好像很疑惑。

    “呵呵！看来，你很快就会和你的儿子结合了。”我激动地说。

    “不可能，就算是我再下贱，也不会和我的儿子做出违反伦理的事情！”妈妈肯定地说着。妈妈的这句话无疑有点打击人，不过，我相信时间能证明一切，嘿嘿，原来妈妈喜欢玩虐待！

    “看来你以后不需要我了，是吗？”我故意地说。

    “对不起了，不过我还会把你当成我的好朋友的。”妈妈好像真的对我有了感情。

    “你是真的爱上了你的儿子吗？”我继续问妈妈。

    “嗯，也许吧！也许是因为我只有他这么一个亲人了，也许是因为其他的原因吧，但是我现在确实很爱我的儿子！”

    “呵呵！那就好，祝你幸福，开心！”

    “你也是呀！”

    关上ｑｑ，躺在床上，我的心里还是久久不能平静。不知过了多长时间，我睡着了，作了一个很美的梦，梦到妈妈穿着那种雪青色的薄纱衣服。透过那件已经不算是衣服的衣服，我可以看见里面什么都没穿，阴毛、乳头清晰可见。头发上带着花环，脸上化着淡淡的妆，显得很是雍容华贵。

    妈妈站在一片大草原上向我招手，我发现自己穿着那种皇帝穿的衣服，王者气派悠然而生。我慢慢朝着妈妈走去，当走到妈妈的跟前，妈妈忽然跪在了我的面前，然后殷勤的脱掉自己的那层薄纱，脱掉我的裤子，带着媚笑的看着我的大鸡巴，然后便张开小嘴含了进去。

    我摸着妈妈的头发，下身不停的在妈妈的嘴里抽插，而且，我还不停的打着妈妈的耳光，还努力的掰开妈妈屁股，变态的把一只手臂插进了妈妈的屁眼。妈妈好像根本没觉得疼痛，反而露出一副饥渴的表情。

    我操起另一只手，使劲地打着妈妈多肉的屁股，直到那光滑的臀丘被我打得通红，妈妈却兴奋地狂叫着：“使劲，儿子陛下，使劲，使劲插妈妈的屁眼，使劲打妈妈的屁股！”

    终于，我射了…………

    等我从梦中醒来的时候，赫然发现已经是大早上了，我发觉自己的短裤潮得厉害，打开来一看，顿时明白了怎么回事，立马起来跑向卫生间。

    打开门，赫然出现在我眼前的是妈妈正坐在马桶上小便，还是那身薄薄的睡裙，“小磊……妈妈在上厕所，你……你等一下再进来。”看着妩媚的妈妈，我的小弟弟顿时又翘了起来。

    看着我下身的变化，妈妈的脸顿时一片绯红，小手赶忙捂住嘴唇。妈妈刚想起来，我却一个箭步冲过去，拔出还沾着我精液的鸡巴，插进了妈妈的嘴里。妈妈好像想说些什么，但是嘴里有一根鸡巴，所以只能痛苦的看着我，我按住妈妈的头，飞快地抽插起来。

    鸡巴在妈妈的嘴里飞速窜动，看着妈妈哀怨的表情，以及双颊不停的凹凸变形，使我油然想起妈妈说很喜欢我打她，于是，我一手抓住妈妈的头发使劲往我的鸡巴上压，一手操起巴掌，“啪”，妈妈的奶子上顿时出现了五个手指印。

    这一下疼得妈妈开始四处躲避，但她的躲避不但没有任何作用，反而更激发了我的变态心理。我干脆把妈妈抱起来，然后换成我坐在马桶上，而妈妈则是跪着吸我的鸡巴！如果一有不如意，我就会一巴掌打在妈妈的大奶子上。

    终于在妈妈的努力下，我射出了浓浓的精液，妈妈好像也来了一次小小的高潮，看来妈妈确实是一个不一般的女人。

    过后我把妈妈抱起来，也不管妈妈的嘴巴上是否还沾有我的精液，便来了一个法国式的热吻，吻得妈妈渐渐又娇喘起来。

    日子就这样充满生机的一天天过下去，好像什么事情都正常化了，每天我都会和妈妈温存很多次，在我的客房，在妈妈的卧室，在卫生间，在厨房，好像每个角落里都有我和妈妈调情的味道，那种感觉真好。

    妈妈好像也开心了许多，穿着也渐渐大胆起来，往往穿着薄薄的睡裙，里面只有一条丁字内裤，看得我的小弟弟始终处于紧张状态，实在憋不住了就会把妈妈拖过来，然后把鸡巴捅进妈妈的喉咙深处。妈妈好像也渐渐习惯了我鸡巴的尺寸，再加上这几天的教导，很快我就会缴械投降，有时候把精液直接射到嘴里，有时候射到脸上或乳房上，妈妈每次都会闭上眼睛，安静的等我释放。

    过后，我也会很努力地用我灵巧的舌头带给妈妈一次很愉悦的高潮！

    而网上的我则一直和妈妈保持很好的关系，教她如何讨我欢心。而妈妈确实也很努力，每次在事后都会把我弄得欲仙欲死。现在我不仅可以用妈妈的嘴巴，连她的大奶子也成为我发泄的工具。

    妈妈的乳房很多肉，但却很有弹性，只要我喜欢，随时都可以把我的鸡巴插在妈妈深深的乳沟里。有时妈妈会特意穿着一件小小的乳罩，然后让我从下面插进去，看着白色的肉球上罩着黑色的性感内衣，而我的鸡巴在那条深深的沟壑中抽插，再加上妈妈幽怨的表情，我都会不顾一切的射出、再射出，直到妈妈的下巴上沾满了我的精液才罢休。

    有时候我也会在网上让妈妈把她的照片发给我，起先妈妈很不愿意，但是后来在我的请求下，妈妈还是给我寄了很多她的照片，同时我也让妈妈把我的照片发给我，起先妈妈并不知道我要做什么，直到有一天我发给妈妈很多合成照片，妈妈才知道我的用意。

    我的ｆｈｏｔｏｓｈｏｐ学得很好，所以合成两张照片对我来说简直就是轻而易举。我把妈妈的头和我的头从相片中剪切下来，然后合成在一张张大胆刺激的性爱图片上，经过效果处理，简直就和真的没什么两样。上面不乏干妈妈的小穴、屁眼，以及ｓｍ等内容。每次妈妈打字的时候都好像很是动情。

    事实确实是这样，第二天，我总会发现妈妈对我更热情，对我的鸡巴也特别钟爱！卖力的程度也大大加深着我的幻想，也许再过一段时间，我就会真正得到妈妈，在妈妈的小穴、屁眼深处射出我浓浓的精液，甚至以我最喜欢的狗交式任我抽插，并且说出淫荡的话，例如，大鸡巴、大拧⑸аā⑸妈妈之类的话！

    可幻想和结果往往大相径庭，好日子终有一天会结束。起因就是我的那些合成照片。

    一天早上我起来让妈妈帮我泄了一炮，昏头昏脑的情况下，我出门的时候居然忘了关上我的房门，以及那台正在下黄片、足以要我命的电脑。在学校里，我始终保持着平时的酷态和愉快的心理，想着早点回家和妈妈该怎么样温存，但总觉得眼皮在跳，我这人不相信这些东西，但的确感到心里偶尔会出现一些慌乱，也不知道为什么！

    就这样，匆匆忙忙的回到家，一进门，我就高兴的喊：“妈，我回来了。”

    令我惊讶的是，今天妈妈没有像平时一样跑出来迎接我，屋子里静悄悄的，甚至有点诡异的感觉。我想妈妈一定是去买菜了，等我朝我的房门走去的时候，看着大大敞开的房门，我的脑门上顿时冒出了一头的冷汗，妈妈不会看我的电脑吧！

    人往往就是这样，你越害怕发生的事情，往往越能成为现实。一进门我就发现妈妈两眼通红、失神的看着窗外，好像已经哭了很长时间，再看看我的电脑，我立马像被雷劈了一样僵在原地。电脑上出现的赫然是我合成的一张妈妈笑着迎接我的鸡巴在她的屁眼里抽插的图片。

    过了不知多久，妈妈转过头来，脸上充满了愤怒以及失望的表情，走到我面前，给我狠狠的一个耳光，这个耳光打得很是重，我的耳朵“嗡”的一声，好像是许多蜜蜂钻进了我的耳朵里。

    “小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的乳房，可你呢？原来这一切都是你设计好的！原来你就是我的那个网友！你骗得妈妈好惨，原来我在你的眼里就是一个婊子，一个烂货。为什么！为什么这样对妈妈？为什么要骗我，我一直以为你是真的爱我，可我现在才知道，你要的只是这些……”

    妈妈指着电脑上的图片对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。

    “我都做了些什么？原来，原来我亲生的儿子只是想把她妈妈变成他的发泄工具……”

    看着妈妈痛苦的样子，我也是焦急万分，眼泪也是不停地往下流，

    “不是这样的，妈妈！不是这样的……”

    我想辩解些什么，可妈妈好像根本不给我机会，“别说了，我不想再见你，畜牲……”说完，妈妈夺门而出。

    我紧跟着跑到门外，不知道什么时候，外面下起了雨，雨水打在我身上是那么的寒冷，看着妈妈渐渐远去的背影，我的心就像是碎了一样。

    “天呀……我到底做错了什么？”我对着天大声吼道。

    可没有人会给我这个答案，没有！

    妈妈就这样走了！留下我一个人静静的跪在雨中，身上已被淋了个透，嘴角传来苦涩的味道，也不知是雨水还是其他什么，眼睛也模糊起来，是天在下雨？

    还是人在下雨？不管怎么样，这雨下得真大，真大…………

 （六）柳暗花明

    （六）柳暗花明

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这段时间情海文学区的关闭让我一下子觉得很是伤神，不知道为什么，也许是因为有了感情吧。本想就此罢笔，后来进朋友介绍来到羔羊，感觉很不错。虽然写的东西好像没有什么太大的反响，难免有些失落，但也得到几位在情海的知己的鼎力支持，所以促成了我继续下文的信心。

    再次声明，我的文只发羔羊、情海，及色空。如有觉得好的，想在其他论坛转贴的，请标上在下的署名ｇｏｄｆａｔｈｅｒ或是乱爱之美。谢谢。

    至于结局，我看很多羔羊的朋友和情海的朋友提的意见都一样，呵呵。这点各位可以放心，本人原本确实想写悲剧，但是现在想法有所改变，结局可能不太一样。先卖个关子，希望大家继续支持我。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时间推移，日子好像总是过得很慢，每天看着那间空荡荡的卧室，我都有股想哭的冲动，看着镜子中萎靡不振、胡子拉碴的我，真不知道自己到底现在需要什么。

    没事的时候打开妈妈的房间，里面已经没有了妈妈在时那股特别的香味，充斥在鼻子里的只有那种略微有点呛人的灰尘味，这也难怪，妈妈离开家已经有两个星期了。

    房间我从来没有打扫过，每天所能做的就是打开房间看上两眼，希望会出现奇迹，会看到妈妈躺在床上，赤裸着她那性感的肉体向我招手，可是每次都在失望和希望中交错，使我明白了一个事实，奇迹不会发生，妈妈也不会再回来了。

    我倒不担心妈妈身上没有带钱，因为妈妈的身上始终会留有一张银行卡，以备不时之用。可这样终究不是办法，体内的那股疯狂之血，自从妈妈走了以后，总是在每天晚上不停的困扰我，让我郁闷。

    今天和往常一样过得无聊。天色已经慢慢黑下来了，吃了泡面的我来到电脑前，习惯性的开启电脑打开ｑｑ。

    一切都来得那么的自然，看着好友栏里那个叫“缘聚散”的黑色头像，我不可抑制的翻出和妈妈的聊天记录，里面那些激情的聊天记录让我的欲火再一次升起，拿起床上一件妈妈的黑色蕾丝丁字裤，缠在我的肉棒上，摩擦起来。虽然上面基本上已经满是我精液所残留的痕迹，但是我还是幻想着这是刚从妈妈那多毛的下体上脱下来的，上面还有妈妈淫水的味道。

    每次都是来得那么快，我射了，而且很多，休息片刻，我打开发送信息的窗口，写下了这么一段话：

    妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，请你原谅我，真的很想知道你现在在做什么。知道吗？妈妈，刚才我又用你的内裤手淫了。我真的爱上你了，妈妈。我是说真的。这种爱不是那种简单的性爱，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实。对吗？妈妈，回来吧。儿子在家里等你，等你一辈子。

    写完以后点击发送，然后就是一阵沉默。

    这好像已经变成了我的习惯，每天都会在手淫之后给妈妈留下一段话，希望妈妈能看到儿子的心声。

    等待的痛苦我想很多人都体会过，我也不例外，很快，在这样的等待当中，我睡着了。又梦到了妈妈。

    还是那身雍容华贵的装扮，妈妈轻轻来到我身边，悄声对我说：“其实妈妈一直都没有走，一直在你身边，儿子，妈妈的骚穴需要你，需要你去填充，妈妈爱你。”说完，妈妈撩开裙摆，抓住我的肉棒，淫荡的舔起来，两坨柔美丰满的大奶子不停的在她身下晃荡，翘起的屁股发出一股股让人血脉膨胀的气味，酸酸的，甜甜的……

    “哦，妈妈，你总算回来了，你知道我有多想你吗？想你的嘴唇，想你的舌头，想你的大奶子，想你的骚穴，还有你那可爱的小屁眼，都是我每天需要的。

    我爱你，妈妈。不要离开我。”

    梦中的妈妈微笑的看着我，对我说：“真的吗？那就证明给我看，你是怎么样想妈妈的。”说完抬起身子，用手引导着我的肉棒进入了她的骚穴。顿时一股暖洋洋的感觉从下而上遍布了我的全身。

    “儿子……哦……我的好儿子……坏儿子……干妈妈骚逼的坏儿子。你把妈妈……把妈妈快操死了。你坏……快……使劲，使劲往上顶。我要你使劲插你的骚货妈妈……哦…………快……”

    妈妈在我的身上不停的上起下落，眉眼如丝的看着我，手也不停地在自己的嘴唇，奶子、小腹上穿插。特别是那对豪乳，好像是一对正在运动的篮球，抛出一道道美丽的曲线。

    我一个劲地往上顶，“骚妈妈……你的骚逼夹得我好紧呀。我不行了，哦…

    妈妈……使劲…………我要操死你……骚货……我爱死你了。”

    “我就是你的小骚货，好儿子……快……使劲，使劲操我……哦…儿子，妈妈……妈妈不行了……哦……哦……哦……”

    “来了，妈妈，儿子也来了……来了。我顶，我操，我日死你……哦……”

    终于，在梦中，我又和妈妈激情了一回。

    夏天的太阳总是那么火辣，还没有到中午，我就被那热烈的光线照得全无了睡意。一个翻身坐起来，顺手拿起一根香烟点着，抠抠脑袋，摇摇晃晃的起身换上一条干净的内裤，顺势又坐在了电脑前，等我从迷迷糊糊中完全清醒的时候，顿时被眼前的东西吓了一跳，原来，我看到在我的ｑｑ好友里，那个我成天等待的头像终于在不停的跳动了。

    我颤抖着手点开窗口，里面的文字顿时让我心如刀割。

    “原来你还是在想这些东西，我知道你爱妈妈。可是我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想得那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我。我还能做你的妈妈吗？”时间是凌晨四点。

    心里好像什么东西也没有了。难道妈妈就这样舍下我不管了？不管怎么样，我知道妈妈其实也是喜欢我的。不然她不会那么晚还上线。

    也许是自我安慰起了作用吧，我准备开始以实际行动把妈妈找回来。首先，我召集我所有的朋友下午三点到我家集合，然后，我把妈妈的照片复印了几份。

    万事俱备，只欠东风。

    朋友的速度是比较快。很快的，阿辉，光头，毛子几个人纷纷来到我家里。

    我把照片发给他们，然后坐到一边等待着他们的询问。

    过了半天，毛子先说话了：“这美女是谁呀？长得不错，条也不错。”

    终于让我最担心的事情还是发生了。这帮流氓，果然还是问了。我叹了口气说：“这好像和你们没什么关系。只要有她的消息，告诉我就好了。”

    “哥们，话不是那么说，我看这女的不错。奶子大，肯定够风骚，虽然有点老。但是插一次我想还是很不错的，她的骚逼肯定会被我干出很多水来。要不我们玩３ｐ？”光头两眼放光的调侃起来。

    我一下子从座位上跳起来，“玩你妈的逼！操你大爷，别他妈胡说！这是我老娘，你们他妈的要是再敢胡说，我和你们没完！”

    哥几个看到我恼羞成怒的样子顿时吓了一跳，过了半响，毛子才不情愿的说起话来：“我操，你早讲呀。要是早知道是你老妈，我们也不敢胡说了。”

    “对呀对呀，你早说呀。还有，你和你老妈怎么了？干嘛要让我们去找？”

    他们话是那么说，可眼睛却一直盯着照片，放出那种贪婪的眼神，好像要把照片上的妈妈透视个遍似的，我对他们真是无话可说。

    “我和老妈吵了一架，所以她离家出走了，你们几个在这座城市里怎么说也有许多的朋友，想找到一个人对于你们来说并不难，所以这次才求你们帮忙。”

    “什…什么？离家出走？哈哈哈……磊子，你妈真是有意思。要离家出走，也是你呀。你妈走球走。哈哈！真鸡巴搞笑！”光头的笑声让人听起来真是够刺耳。

    “好了，赶紧吧。磊子平时对我们不错，哪有那么多话，现在就去找。”在一旁愣了好久的阿辉终于说话了，他这个人就是这样，平时话很少，但是做起事情来确实是让人放心的，这也是我和他玩得最好的原因。（当然，她的妈妈在后来也和我们玩得不错，这是后话）

    光头和毛子听到阿辉说了这番话，一下子全都闭上了嘴。气氛一下子变得好奇怪，为了缓和一下，我说：“要不就这样吧，你们赶紧去帮哥们找，哥们肯定不会亏待你们。”

    毛子和光头听我这么说，也站起身来说：“行，等好消息吧。”

    等毛子和光头离开以后，我转身对阿辉说：“兄弟，怎么样？能帮我吗？”

    “没问题，对了，问一个问题，你喜欢你妈妈，对吧？”

    听了阿辉说这句话，顿时把我吓了一跳，连忙说：“别、别他妈的胡说，那是我妈。”

    “呵呵，你骗不了我的，哥们看得出来，刚才你发那么大的火我还是第一次看到，呵呵！有什么呀。我和你有什么说什么，很正常的，我也喜欢我妈。”说完这句话，阿辉起身打开门走了出去。

    脑子里面一片混乱，坐在沙发上，我一下子想起了阿辉的妈妈。那个女人叫周梅，算起来，好像和妈妈一般大。长得不错，和我妈妈是两种模式的女人，如果说妈妈是大胆活泼，那周梅就算是文静贤淑吧。小巧的鼻子，长长的头发盘在脑后，素色的家居服把那性感的身材衬托得恰到好处。

    记得有一次，我不小心留意到她的那对豪乳，害得我小弟弟还勃起了一次。

    阿辉这小子，真不知道在想些什么东西。

    打发了我的朋友，我回到电脑前，给妈妈留下了这么一段话：“妈妈，是我的错，你回来吧。我以后改就是了。”

    就这样，日历又撕掉了七页，可那三个家伙一点消息也没有，给他们打电话每次都是在继续找在继续找，真让人感到头疼。

    一天晚上，总算有了妈妈的回话：“我还好。今天刚找到我高中的同学，原来她和我一样，也是一个人养着一个儿子，他的儿子好像和你差不多大了。你不用担心妈妈，等我想好怎么和你相处以后，会回来的。毕竟我只有你这么一个儿子。”看到妈妈说这句话，我感动得差点眼泪直流。

    第二天一大早，我就被一阵响亮的敲门声给吵醒了。极不情愿的开门，原来是阿辉。

    “别告诉我你知道我妈妈在哪里了。”我嘲笑的说。

    “事实确实如此，你妈昨天去了我家。”阿辉这小子说完就把愣在一旁的我丢下，进了房门。

    “什么？难道我妈说的同学就是你妈？”我简直不敢相信。

    “世界可真小，呵呵！”阿辉好像略微有点兴奋，看着他那种怪异的表情真让我感到不舒服，“你妈妈确实长得不错，挺漂亮的，奶子也很大，屁股看上去确实不错，我想要是插起来一定过瘾。还有哦，你妈妈喜欢穿丁字裤吧？”

    我气得简直说不出话来，“你……你怎么知道？我警告你，你敢碰我妈，我废了你！”

    “兄弟，别那么大的火，听我说。”我从来没有看见阿辉那么认真过，“因为昨天我从后面看到你妈妈穿的紧身短裙里面一点都没有内裤的痕迹，所以我判断，你妈妈肯定穿的是丁字裤。还有，说实话吧，除了我妈妈，我现在好像对任何女人都没有兴趣。”

    “你小子难不成喜欢你妈？”我疑惑的问。

    “不！不是喜欢，是爱！我想应该和你一样吧。”阿辉说完，无奈的看着窗外。

    “没关系的，哥们支持你。”我拍了拍他的肩膀。

    “你和你的妈妈已经发展到什么程度了？”阿辉冷不丁的冒出了这句话。

    “我……我……”我实在不想让他知道我和妈妈的事情。

    “看来你还是不太相信我。”阿辉说，“这样吧，我告诉你，我的妈妈已经可以为我口交了，我也为她口交过。而且，我发现，我的妈妈好像有点受虐的倾向。”

    “啊！不是吧？那看来我和你差不多了。我的妈妈也是有点，但是她不能忍受我骗她，所以才离家出走的。”

    说完这句话，空气一下子变得好凝重，我们两个好像都在思索什么。

    终于还是阿辉打破了僵局：“四个人一起玩也许那才来得刺激，你说呢？你帮我，我帮你，我的妈妈让你操，你的妈妈让我操。怎么样？”

    听了这句话我确实有点动心，周梅阿姨的性感身材不必我的妈妈差，也许她含鸡巴的水平也很出色。但是……

    阿辉看得出我有点犹豫，“放心了，只有我和你知道，谁也别想进入我们这个圈子。怎么样？”说完，阿辉顺手从口袋里拿出了一条蕾丝内裤，“这是我妈妈的。如果你愿意，可以拿它去手淫。”

    我想了半天，终于伸出了双手，接过那条内裤，“一言为定！”

    “对了，你妈妈明天要到我们家去，到时候你跟我一起去，我今天就不回去了，怎么样？我也想看看你是怎么拿我妈的内裤打手枪的。哈哈！”阿辉爽快地说。

    “好吧。对了，我妈妈的房间里面也有几条她的内裤，如果你需要，可以去拿。”

    “可以吗？”阿辉试探的问。

    “当然，只要我们能成功，什么都可以！”我坚决地说。

    这种感觉就好像两个人准备联手起来抢银行似的。

    这天夜里，我和阿辉分边拿着对方母亲的内裤，诉说着各自母亲淫荡的一面打起手枪来。从他的口中我知道了她的母亲那迷人的奶子以及浑圆的屁股，还有那超人的口交技术。终于，两条年轻的鸡巴将浓稠的精液射到了彼此母亲的内裤上…

    ………

    第二天一大早，我和阿辉坐车到了他的家，迎接我的是他的妈妈周梅阿姨。

    由于昨天晚上阿辉口述的原因，我今天特别注意起她。

    紧身的家居服把那对豪乳衬托得格外完美，透过薄薄的布料，我甚至可以清楚地知道，周梅阿姨的奶罩是那种没有海绵的蕾丝布料，可见那对乳房确实不同寻常，坚挺而不下垂。腹部好像没什么赘肉，屁股走起路来一摇一摆，两坨肥大的屁股肉被短裙紧紧地包在里面，这简直是在对我的鸡巴示威。再加上她那种温柔的表情，我感觉自己那股疯狂的血块要破顶而出了。

    “是小磊呀，快进来，好久没来我家了吧。我们家阿辉可是你最好的朋友，经常来，知道吗？好了，进来吧。”周梅阿姨微笑的对我说。

    “哦，谢谢阿姨。”我好像根本没有听进去，还是两眼放着光，在她的身上不停的扫描。

    正当我陶醉在周梅阿姨的性感身材之时，妈妈从里面出来了。将近一个月的时间不见，妈妈好像确实憔悴了不少，但是身上的装束还是让我这个做儿子的感到兴奋。

    久违的奶子还是那么坚挺，从领口处漏出的洁白肌肤甚至可以清晰地看到青色的血管，小型的乳罩根本没有办法罩住他那对豪乳，使得乳沟暴露在赤裸的空气中。黑色紧身的短裙只能遮住一半的大白腿，我猜想妈妈里面肯定还是穿着那种淫荡的丁字裤，而且那肥厚的阴唇也许正咬着那根细细的布带……

    “这是怎么回事？”两个妈妈好像都有点奇怪。

    我和阿辉互看了一眼，露出一股邪恶的笑容，忽然，眼前的一切都变了，两个丰满性感的豪乳熟女正一丝不挂地向我们招手。

    故事才刚刚开始………………

 （七）激情碰撞

    （七）激情碰撞

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊再次上了情海的感觉确实不一样，不知道为什么，写了６以后，总觉得有点怪怪的感觉，也许真的是对自己的要求过高了吧。本来好好的文体，居然被我写成了４ｐ？真不知道怎么回事。说实话，本人真的不是很喜欢交换，但有些读者在ｑｑ上说人物太少或是什么的。没办法，只好这样写下去。不过放心，４ｐ终究是一个过渡过程，就像各位说的。那么性感的老妈，怎么可能让别人分享呢！

    嘿嘿…………

    对了，在这里再次感谢羔羊的各位读者对在下的文所做出的评价，特别是黑暗海虎兄，谢谢你的鼓励和评价。

    还有，羔羊的各位斑竹大大，真心希望你们能把我提成原创作者，这样，我会更有信心的，真心请求了。谢谢！！（不会说我贪心吧）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一切都来得那么突然，那么富有戏剧性，我和阿辉顺势走进了他家的客厅。

    看着阿辉那兴奋的样子，慢慢的，我好像觉得只有他一个人在高兴，而我，只是个可怜虫，先前的那种兴奋和得意统统消失得无影无踪。

    因为，我还是不知道怎么去面对我的妈妈。而且，如果一切顺利的话，阿辉是否真的会上我的妈妈？这让我真的感到有些头痛，矛盾的心理让我感到无所适从。

    慢慢走到妈妈跟前，想要说些什么，可话到嘴边却怎么也难以开口，我总不能说：“妈妈，这段时间我好想你。为了能得到你，我甚至不惜牺牲对你的爱，想要把你变成淫妇，这样你就可以永远陪在我身边了。”这样的话如果说出来，其结果肯定是遭一顿毒打，然后我和妈妈的关系将彻底决裂。

    正在我思索着怎么去寻找合适的语言来向妈妈忏悔的时候，抬头忽然看到妈妈的眼里依稀蒙上了一层薄雾，那种薄雾好像一下把我的心灵的污垢洗涤得清澈见底，那种薄雾让我知道了妈妈离家出走的无奈，那种薄雾让我明白了其实妈妈还是很想我的。

    一旁的周梅阿姨好像是也看出了其中的猫腻，毕竟是过来人，对这些东西当然是了然于胸的，慢条斯理的晃着她那对大奶子走到我面前，摸着我的脑袋说：“原来你是徐姐的儿子呀。徐姐把她和你的事情都告诉我了，没关系，好好谈谈吧。”

    近在眼前的淫肉让我有点眩晕，看着隆起的两座大奶，让我如痴如醉，肉棒又开始蠢蠢欲动起来。

    周梅阿姨的身材虽然不像妈妈那么性感婀娜，但是丰满的肉体让我感到成熟女人特有的韵味，再加上她身上散发的那股特别的气味，让我真想当着妈妈和阿辉的面把她按在光滑的地板上用我的大肉棒使劲抽插她那淫荡而又多汁的骚穴，也许她的叫声会很悦耳，也许她也非常乐意当着自己的儿子这么去做。真是一个淫妇。

    想到这里，我就略微的感到有点恶心，于是没好气地说：“这些是我家里的事情，我当然知道。”周梅阿姨一愣，好像还不明白为什么我会突然间这么说，立刻哑然。妈妈见我对长辈那么不客气，二话没说就冲过来给了我一巴掌。

    “啪”的一声脆响，这是妈妈第二次打我了。

    摸着略微有点肿胀发烫的脸颊，我什么话也没说，投在妈妈身上的是那种恶狠狠的眼光。妈妈好像也被她的这一举动以及我的眼光吓了一跳，捂着嘴巴退后了几步，半天没有说话。旁边的阿辉母子好像也吃了一惊，空气中的不安因素好像随时都要爆发。

    “这是第二次了，当着我朋友的面，你打我！好！可以！好得很！”说完这句话，我转身就走。

    妈妈一把把我的手拉住，“你要干什么去？”

    “这要你管吗？反正你把我当作畜牲不如的东西，干嘛还问我去做什么！”

    我甩开妈妈的手大步向门口走去。

    “不要呀……”耳边传来妈妈撕心裂肺的叫声，这样的叫声让我有些动容，我停住脚步，思索着什么，然后慢慢转过身。

    只见妈妈软坐在地上，一手撑地，一手捂着脸，痛哭不止。透过那紧身短裙的缝隙，我清楚地看到妈妈的下体果然穿的是那件淫荡的丁字裤。而此时周梅阿姨也弯下腰想把伤心的妈妈扶起来，那一对让人感到窒息的大奶子立刻全都浮现在我的眼前。一旁的阿辉则一直保持着他那种吊儿郎当的形态，两个眼睛散发着贪婪的光，看着眼前的两位艳母。

    “恶狼正在看着待宰的羔羊。”真是迎合了这句话。

    我好像一下子感到木然，本有点于心不忍的心立马被那种报复心理所充斥，“骚货，两个骚货，你们统统去死吧！等着吧，总有一天，我会把你们身上所有的洞玩个遍！”我恶狠狠的看着眼前的一切，再次转过头去，消失在门外……

    走在路上，一下子觉得好累，真的好累，真的是什么都不想管了。本来，为了得到妈妈，我想利用一切可以利用的手段，然后让妈妈再试着去感受我对她的爱，可现在……也罢，这种不近人情的妈妈还不如拿来发泄兽欲的好，反正她那骚穴也饥渴得厉害。

    想到这里，好像心中又一次充满了力量。“嘿嘿！到时的４ｐ也许会让妈妈露出本来面目，骚货，我一定要把你的屁眼干破！”

    此时的我，好像已经被欲火冲昏了头，脑子里面尽是妈妈和周梅阿姨两具性感的肉体不停的交错缠绵，晃了晃脑袋，发现自己正站在一家饭店门前，肚子里“咕咕”直叫，是有点饿了。于是打开门走了进去……

    饭店的陈设虽有些老旧，但是却不是一个人自斟自饮的好去处。环顾了一下四周，坐在一个最不起眼的角落里，要了一些下酒菜、四瓶啤酒，独自喝起来。

    正当我喝得有点飘飘然的时候，杯中的酒忽然被一个人夺了过去，回头一看，原来是阿辉。

    “你来做什么？”我没好气地说，显然我还在为刚才他那种恶心的眼光怀恨在心。

    “看看你，怎么，不行呀？”阿辉调侃地说。

    “看我做什么？你们家里头不是有两个大美人供你欣赏吗？”我显然有点恼怒。

    “干什么发那么大的火？我只是欣赏。放心了，在你没动你老娘之前，我是不会去动的。”

    “相信你？算了吧。不过你先把你老娘搞定再说，那个大奶骚货！”我的气还是没有消。

    阿辉脸上明显的有些尴尬，毕竟，我一下子揭到他的伤疤是让他挺没面子。

    “不说这个了，我给你带了一些好东西。”说完，他从衣服口袋里摸出了一个牛皮信封。

    我摸了摸，感觉里面好像是一张张硬纸，心里“咯噔”了一下，酒也变成冷汗顺着额头流了下来，阿辉平时喜欢摄影，难……难道……难道这流氓……

    “这……这是什么？”我结结巴巴地说，明显我不希望得到那种结果。

    阿辉一口气把酒喝完，用两只能洞察我心理的眼光看着我，“你应该知道这里面是什么？”

    这个混蛋，他居然真的这样做了，不知为什么，我一下子愤怒得像只野兽，把拳头捏得紧紧的，随时准备让这小子血溅三尺。

    “放心了，我没留备份，只是唯一的。”阿辉摇着头站起来，伸出了一个指头说，“我虽然好色，而且我很坦白地说，你老娘我真的很想日她，但是，我还没那么卑鄙，我的最爱和你一样，是自己的妈妈，不要把我想得那么恶心。再说了，看了这些照片，你就知道我也是牺牲了不少。”

    说完这句话，阿辉转身离开了饭店，把我一个人晾在一边。

    “该怎么办呢？真的相信他的话？这个流氓！”我的心一下子乱得厉害，虽然刚才我想妈妈即使被人玩弄了也没什么，至少那样她会知道只有我对她好，可现在……我真觉得有些后怕。

    也没什么心情再喝下去了，看着攥在手里的牛皮信封，我匆匆忙忙付了钱，神情恍惚的回了家。坐在床上，我一个劲地在想：“怎么办？怎么办？为什么事情会变得那么复杂？”想了半天一点头绪也没有，忽然我记得阿辉在走的时候说了句他也牺牲了不少的话，这句话到底是什么意思呢？

    我连忙把牛皮信封拿出来，撕开来，果真，里面有一沓赤裸裸的照片，用的是立可拍，怪不得刚才那小子说只有这么一封，暂且相信他吧。想到这里，我的心情好像好了不少，于是拿起照片仔细盯看起来。

    第一张是妈妈在淋浴的裸照，可以看到妈妈把脸对着花蓬，闭着眼睛，表情很是悲哀，也许还为白天的事情在难受，我一下子觉得有点暖意涌上心头，看来妈妈还是舍不得我。可妈妈到底是舍不得我这个儿子呢？还是舍不得我带给他的刺激呢？

    不过想着想着，我就被妈妈的裸体引到了另一个境地，妈妈的奶子真是让我爱怜，饱满而又坚挺的乳房上，那颗红色的小乳头正往下滴着水珠，光滑的腹部曲线就好像是一座唯美的雕塑，不瘦不肥，腰部纤细，而在下面的屁股却大得有些奇怪，明显的，妈妈的身材完全像是外国女人，属于那种前凸后翘型，干起来一定会很爽。

    要是妈妈能说英语就好了，“ｃｏｍｅｏｎｂａｂｙ，ｆｕｃｋｍｅｏｈ……ｏｈ……”脑子里面顿时出现了妈妈翘着她的大屁股，回过头淫荡的对着我笑，然后浪荡的让我干她，而且还不停地拍着自己引以为荣的大屁股。真是受不了，我摇了摇头，

    拿起第二张，里面居然是妈妈正叉着腿，一手摸着自己的小穴，一手揉搓着自己的大奶子的画面，天，原来妈妈真的是那么淫荡，看着妈妈把自己的奶子揉搓得变了形，而下面的小穴似乎也在不停的蠕动。

    我的手终于忍不住伸进了我的裤裆里，鸡巴硬得有点吓人，妈妈的样子真是迷人极了，眯着眼睛，嘴巴微张，像极了日本的ａｖ熟女紫彩乃（作者最喜欢的熟女）。

    等等，两张照片在一起！妈妈难道是在想我，然后才手淫的？哦，妈妈，我需要你的骚穴，我知道，你也需要我的鸡巴。我觉得自己快要崩溃了。

    颤抖着手拿起第三张，赫然出现的是周梅阿姨光着身子出现在妈妈的面前，妈妈的样子好像很是吃惊，这到底是怎么回事？不过第一次看到周梅阿姨的裸体确实对我的震撼不小。

    周梅阿姨的裸体要比妈妈胖那么少许，奶子似乎更能配得上巨乳这个词，想到阿辉这小子的鸡巴曾经在这对巨乳里穿插，我就深深的嫉妒。腹部上面有些赘肉，但总体来说也就是因为这点赘肉，才使得周梅阿姨的裸体显得很有韵味。腿很长，感觉比较匀称，屁股看起来比妈妈还要大那么一点。但是却相当的翘，我真怀疑是怎么长成这样的。怪不得阿辉那么迷恋自己母亲的裸体。

    第四张看起来则更是让我喷鼻血，妈妈和周梅阿姨居然嘴对嘴的热吻，各自用双手捧着自己的奶子不停的相互摩擦，两对奶子各有千秋，在两个骚货的掌心中，变幻着各种形状，扭曲。

    迫不及待的拿出第五张，里面出现了只有在ａｖ片中出现的场景，两个女人居然在６９。我的天，妈妈如果这样我也相信，可在旁人面前表现得如此贤淑的周梅阿姨居然也那么饥渴，真是我所难料的。但是从表情上来看，妈妈的样子好像很愉悦，而周梅阿姨却表现得有点害羞，婊子还立牌坊！操！

    我怒不可遏的掏出我的肉棒对着相片摩擦起来……终于，我毫不客气地把我的满腔精液射在了照片上，照片上的妈妈和周梅阿姨显得更加的妖媚，也许精液对她们来说确实是再好不过的装饰品…………

    疲惫的我看着眼前那些赤条条的照片，无奈的把它们统统甩在一边，倒头就睡。

    真累呀…………心真累……

    正当我睡得晕晕乎乎的时候，手机响了。无精打采的一看，立马来了精神，是阿辉。

    “怎么样，磊子，我没骗你吧。”阿辉显然很是高兴。

    “你小子，真是服了你了，照片拍得不错，但真的你没有备份吗？”我好像还是有点犹豫。

    “我靠，我以我的小弟弟担保，绝对没有！”阿辉显然没有想到我还在怀疑他。

    “我相信，不过说实话，你老娘的身材真不错，奶子可真够大的，毛也多，平时还假眉假眼的装淑女，真淫荡！”我开始有点口无遮拦了。

    “你妈也好不到哪去，浪得不行了，看见她就想干！对了，她现在住在我家里，你不担心我干她吗？那么性感的尤物。”阿辉也渐渐兴奋起来。

    “日，要干就一起干！我干骚穴，你干屁眼。哈哈！”我发觉我简直就是禽兽。

    “这可是你说的啊，到时候别反悔！”阿辉好像抓住了我的话柄。

    “…………”我一下沉默了。

    “放心了，兄弟，只有你准许我才上，呵呵！对了，忘记告诉你，我妈会出现是我事先安排的，我想，母子相奸的大场景很快就会出现了，哈哈！好了，早点休息。”说完，挂了电话。

    不知道为什么，心里好像有种酸溜溜的感觉。

    还有，什么是他事先安排的？真是有点奇怪。

    怀着这种奇怪的心情我打开电脑，上了ｑｑ，赫然发现妈妈的头像在不停的闪动。

    “儿子，妈妈知道不该在外人面前打你，妈妈对不起你，请你不要生气了好吗？妈妈明天就回来陪你，好吗？”

    不是吧！这也太突然了，怎么什么事情都来得那么突然，我真有点受不了这个节奏。不过妈妈回来总是一件好事，不是吗？呵呵！

    晚上的时候做了个很特别的梦，梦里头妈妈还是那种雍容华贵的装束和我不停的缠绵，我的鸡巴在妈妈的骚穴里不停的蠕动，可是没过一会，阿辉居然出现在我和妈妈面前，他一把把妈妈从我身上拉起来，然后二话不说就在我面前把他的鸡巴插进了妈妈的屁眼。

    看着这一切，我的身体却一点不能动弹，我大声对阿辉说：“混蛋，离开我妈妈的身体。”

    可阿辉则笑咪咪的说：“你看，你妈不是被我干得很爽吗？”

    我一看妈妈的表情，果然浪得没法，叫的声音比我干她的时候还要大：“阿辉，别管他！快……快……快使劲插我的屁眼。我好舒服，快……哦……大鸡巴哥哥！快点干骚妹妹，日死我吧！！”

    听到这一声声淫荡的叫声，我简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。忽然胸口一闷，喉头一热，顿时从我嘴里喷出大量的血，这些血纷纷溅在妈妈和阿辉身上，让场面更加的诡异，而他们不但没有停止反而对着我大声的嘲笑，那种嘲笑简直刺耳……

    我终于忍无可忍，“啊”的大叫了一声……浑身冰凉……醒了……

 （八）　感情的平复

    （八）感情的平复

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这几天一直在考虑，乱爱之美系列到底应该怎么继续后面的部分，有时候真的是头脑一片空白，不知道该怎么去进行。（七）的反映很明显是遭遇了一个滑铁卢，大家好像对这种写了半天始终没有一场床戏的文章很是郁闷。

    一边是自己的思路，一边是读者的要求和意见！我简直……有些时候真的不想再继续写下去，但我总觉得做事要做得有头有尾，即使这篇文章最后变成一篇垃圾，我都会把它完成。

    心情郁闷的同时，把自己的一篇不算是色文的色文让女朋友发了上来，名字叫《白昼之恋》，大部分讲的是本人的真实故事，当然其中略微有些加料！

    看来我还是善于写那种纯情的文章！哈哈！也希望大家继续看这两篇风格迥然不同的色文！谢谢！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一大早起来，摸着怦怦乱跳的胸口，心中的阴影越发的扩大，不知为什么，一股强烈的恐惧感慢慢袭上心头，而且这种恐惧感简直让我感到窒息，心在不停的颤抖，甚至就连掏香烟的手也在微微的颤抖。好不容易点上香烟，坐在床上，我的思绪总算又回到了现实中，心中好像一座天平在不停的摇摆。

    “到底应该怎么去做？！如果失去了阿辉的帮助，我甚至根本不可能再去染指我的妈妈！但是，如果得到了阿辉的帮助，那昨天晚上的梦会不会真的成为现实？”这两点都不是我想看到的。

    外面的太阳很大，光线非常刺眼，透过窗户，照得我身上热乎乎的，可我的心却一直得不到阳光。“为什么会变成这样？为什么我会答应把妈妈给其他人分享？我真的是爱我的妈妈还是只是爱妈妈的身体？”许许多多的问题涌上心头，搞得我简直头晕眼花。

    “算了！还是不想那么多了！昨天阿辉说什么这一切都是他安排的，真不知道他到底在打什么算盘，算了，反正见到他就知道怎么回事了。”想着这些，我立刻起床，洗刷完毕，便朝阿辉家走去。

    在路上，脑子里还是不停地思索着那几个问题，到底该怎么做呢？正在我感到无助的时候，忽然一辆车飞驰而过，而此时路上刚好有一个七、八岁大的小女孩，车上的司机好像根本没有意识到这一点，等到他看清楚前面还有人的时候，连忙一个刹车。

    “嘶……”轮胎在地面上划下深深的胎痕，可惯性还是驱使着车朝小女孩撞去。司机这时紧张的从窗户探出头大吼：“快让开，快让开呀……”

    可小女孩好像已经被吓傻了，根本挪不动半点步子，眼看车子就要撞到小女孩了。“嘭……”的一声，顿时周围一片寂静。

    “妈妈，妈妈，妈妈你怎么了？妈妈，你醒醒呀！”小女孩的哭声让在场的人感到吃惊，倒在车前的赫然是一位三十多岁的妇女，血染红了她身下的柏油马路，原来，就在小女孩快要被飞驰的汽车撞倒的时候，她的妈妈奋不顾身，用自己的身体护住了小女孩，可自己……

    短短的几分钟，感人的一幕，这些画面不停地在我脑海里回复，“是什么力量驱使这位母亲能牺牲自己保护女儿呢？应该是母爱吧。”一下子，我觉得眼前一片光亮，“对，没错，是母爱的力量。”

    自从爸爸和妈妈离异以后，妈妈始终用她的母爱来支撑整个家，教导我，鼓励我，在我最需要帮助的时候安慰我，可我呢……心中的罪恶感使我感到自己的胃在不停的痉挛，恶心，一股深深的恶心涌上喉头。

    “我都做了什么？我居然想着要把自己的妈妈让给别人分享，我真是禽兽，真是禽兽不如。”想到这里，我一下明白了自己的方向。

    “妈妈是我的唯一，妈妈永远是我的最爱，我不能让妈妈受任何的委屈。”

    想完，我觉得眼前一片光明，大踏步地朝阿辉家走出……

    来到阿辉家，迎接我的依然是周梅阿姨，还是那身简单的装束，还是那性感的肉体，可我一下子觉得好恶心，想着昨天晚上看到的那些刺激的照片，我简直恨不得一拳把她打翻在地，痛骂她是条可恶的母狗。

    当然我不能去做，礼貌的和她打了招呼，走进门，赫然发现阿辉此时正和我妈有说有笑。妈妈表情很是开心，身上只穿着薄纱般的睡衣，里面的曲线显露无遗，随着她的笑声，那对引人入胜的大奶子不停的晃荡，这种晃荡在我眼里简直让我崩溃，而阿辉的眼里，我却分明感到充满了邪恶。

    周梅阿姨站在一旁好像也感到无奈，不只是无奈，从她的眼里，我甚至感到了略微的恐惧。

    妈妈见我出现在她面前，顿时高兴得喜极而泣，一边站起身来，一边说着：“小磊，你来了，妈妈错了，妈妈对不起你。”看着眼前穿着性感的肉体，我第一次没有了那种冲动，上去一把把妈妈抱在怀里。

    “妈妈，是我不好，是我禽兽不如，都是我的错，对不起的是我，妈妈，我们回家吧。”

    说这句话的同时，我看了阿辉母子俩一眼，令我感到奇怪的是，母子俩的神色简直就是大相径庭，周梅阿姨脸上露出欣喜的眼神，而阿辉则露出那种略带失望而又有点愤怒的表情，这是怎么回事？

    妈妈好像也很是迫不及待的想要回到自己家去，“好呀！我现在就去收拾东西，小磊，你等等我。”说完，妈妈转过身朝卧室走去，透过那薄薄的睡裙，我再次看到了妈妈穿着黑色蕾丝丁字裤的大屁股。

    “妈妈还是那么性感。”我露出了会心的微笑。

    正当妈妈去收拾东西的时候，阿辉一把把我拉到一旁。

    “你这是什么意思？”阿辉好像不明白我为什么这样做。

    “没什么意思，我不想再和你合作了，就这么简单。”我的语气听起来很冰冷。

    “上次的约定就这样做废了？”阿辉不可思议的问我。

    “哥们，你应该感到知足了，你已经有一个那么性感的骚货，干嘛还要打我妈妈的主意？我劝你还是省省吧！别吃在嘴里看着锅里的。”说完这句话，我转过身朝客厅走去。

    “想知道我上次说的安排是什么吗？”阿辉的话传到耳边，使我的身体微微一怔。

    “说吧！”我转过身，故作很轻松的样子。

    “妈妈，过来。”出人意料的，阿辉居然叫周梅阿姨来我们面前，周梅阿姨好像很害羞的样子走到我和阿辉的面前。

    “有……有什么事吗？”听得出，阿姨的话语里充满了胆怯。

    “没什么事就不能让你过来吗？骚货！”我做梦也想不到，阿辉居然会对自己的母亲这样。

    “是不是很惊讶？告诉你吧，她很早就是我的性奴了，是不是呀！周梅？”

    阿辉一边说，一边把他妈妈拉到面前，双手从后面使劲揉搓着那对令人感到充血的大奶子。

    周梅阿姨的脸上露出痛苦的表情，可却没有一丝反抗，“是……是的！我的主人，我是你的性奴。”说完这句话，周梅阿姨难过的低下头，一滴亮闪闪的眼泪划破空气滴在地板上。

    阿辉好像根本没把自己母亲的羞辱当回事，一把撩起周梅阿姨的衣服，顿时让那对豪乳出现在我的眼前。周梅阿姨是够丰满的，那对奶子至少有Ｆ罩杯，小小的乳罩好像根本没有办法完全罩住奶子，乳罩的边缘已经深深勒进了“山峰”

    中。

    最让我感到惊讶的是，乳罩的顶端居然有一个小洞，刚好把那紫葡萄般的乳头露出来，并且在两个乳头上像插发髻似的各插了两个钢针，丰满的豪乳，衬着白皙的肌肤、黑色的蕾丝小乳罩，以及裸露出的插着钢针的乳头，还有周梅阿姨那羞愧难过的表情，让我的小弟弟严重充血。

    “怎么样，嘿嘿……是不是很刺激？告诉你吧，那天我的性奴会出现在照片中也是我特意安排的，呵呵……你现在是不是很想把你的鸡巴插进我妈妈的骚穴里？”

    我气得简直说不出话来，“少……少他妈胡说八道！”

    “我胡说八道，看看你的鸡巴，别想骗我，和我玩花花，你还嫩了点。还在等什么？来呀。”阿辉的虚伪和无耻简直让我感到愤慨。

    “妈妈，你也该说句好听的话，是不是呀？”阿辉说完，使劲拉扯着周梅阿姨的乳头上的钢针。

    “啊……”周梅阿姨顿时痛得呻吟了一声，“小磊、小磊，求求你……插我的骚穴，求你插我的屁眼，求你了……呜……”违背自己意愿的话听起来是那么的耻辱，那么的刺耳。

    “你简直就是禽兽！操，我算是认错人了！”我的愤怒像是要到达极点了，“今天不打得你满地找牙，我就不叫磊子！”

    说完，我举拳就朝阿辉的脑袋上轰去，可拳头还没有碰到阿辉，却在半空中停了下来，原来，阿辉手中赫然拿着一沓花花绿绿的照片，上面赫然全是妈妈赤身裸体的样子。

    “你这个混蛋，你骗我，你不是说你没有备份吗？”我恨得只觉得牙龈都被我咬出了血。

    阿辉一边继续揉搓着周梅阿姨的乳房，一边得意地说道：“是你笨蛋，想想看，你老娘那么性感、那么骚，谁都想上，更何况是我，哈哈！白痴，我就害怕你会出尔反尔，所以了，不要怪我是小人，这一切只能怪你妈妈是个骚货！我想干她！嘿嘿，哈哈……”说完这句话，阿辉笑得好像更加得意。

    正在这时，妈妈从卧室走了出来，阿辉连忙把她妈妈的衣服拉了下来。

    “小磊，走吧，我们回家。周梅，我走了，有空到我家来玩。还有阿辉，你要听你妈的话，知道吗？”

    阿辉笑着说：“那是当然了，我一直很听妈妈的话的，是不是呀妈妈？”

    我知道阿辉这个混蛋肯定在后面正用手捏着他妈妈的大屁股，因为从周梅阿姨脸上露出的表情很是悲哀，“是……没错，阿辉很听话的。”

    “那就好，小磊，我们走吧！”妈妈说完拉着我的手出了门。

    刚走到门口，我转过头对阿辉说：“妈妈是最好的，希望你好好对你妈妈，还有，阿辉，你知道我的性格，保重。”算是给他个威胁吧，希望他能知趣。

    阿辉听了我的话，脸上顿时一点生气都没有了，满是惊慌，周梅阿姨听到这句话脸上顿时流露出万分感激，我对她笑了笑，然后和妈妈朝家走去……

    到了家，妈妈环顾了一下四周，微微地叹了口气，“还是自己家里的感觉好呀！”

    “妈妈，以前都是儿子的错，以后儿子会好好孝顺你老人家的。”我真诚的样子逗得妈妈直发笑。

    “妈妈老吗？”妈妈顽皮的对我说。

    “不……不是这个意思。”我连忙急着想要辩解。

    “好了，没关系的，妈妈和你开玩笑，干嘛那么紧张呢？傻孩子，外面真够热的，我想去洗个澡，然后妈妈好好给你做顿好吃的！算是犒劳一下你！”

    “那就谢谢妈妈了。”我心里想，这种感觉真好。随后，妈妈和我各自回到自己的房间。

    进了房间，我高兴得一下子跃到床上。“妈妈总算回来了！妈妈真好。”我高兴的样子肯定有点白痴。

    忽然，我一下想到了阿辉手中晃动着的妈妈的裸照，心里不免又有些不爽。

    “不管那么多了，即使陪上我这条命，我也不会让那个畜牲靠近妈妈。”我心里坚定地想着。

    “小磊，帮妈妈去放水，顺便我帮你收拾一下房间。”我正想着对策，妈妈已经推开门出现在我的面前。

    妈妈又换上了她那件性感的透明睡衣，里面的大奶子还是那么诱人，还是那种让我冲动的蕾丝丁字裤，不同的是妈妈的脸好像很红，像是喝了酒一样，我连忙把自己的目光转移。

    “好……好的。”说完，我出了房门，走进浴室。

    放水的过程很是简单，真不知道为什么妈妈每次都让我帮她放水。放完水，我回到房间准备叫妈妈洗澡，可眼前的一幕再次让我感到心惊肉跳。妈妈坐在我的电脑前，手中拿着那件沾满我精液的黑色蕾丝丁字裤正在思索着什么。

    “妈……妈妈，对不起，妈妈，妈妈？”见妈妈没有理我，我慢慢走到妈妈跟前，忽然我一眼瞄到了桌上打开的笔记本，那是我的日记，每到我心情不好的时候，我都会写些东西，这已经是一种习惯了。

    可妈妈现在看了我的日记，还是让我感到害怕，因为里面记录了这段时间我对妈妈的爱，对妈妈的思念，以及一些对妈妈肉体的幻想。

    我知道自己再说什么都不能解释眼前的一切，只有闭上眼睛低下头，等待着妈妈对我进行的狂风暴雨的痛骂。

    忽然，耳边传来了妈妈低微的抽泣声，我抬起头，只见妈妈泪流满面的看着我，我吓得一下子跪在妈妈面前，“妈妈，都是我的错，你别哭，我以后改，我真的改！求你别离开我！”说着说着，我的眼泪也夺眶而出。

    “傻孩子，妈妈不会怪你的，这几天妈妈一直在考虑你和我的关系，其实自从妈妈帮你做那些事情的时候，我这个做妈妈的就爱上你了，但我真的害怕你会和你爸爸一样只在乎我的肉体，所以一直不敢把自己交给你，刚才我看了你的日记，是妈妈不对，是妈妈想得太多了，我知道你爱妈妈！其实……其实妈妈也爱你。”

    说完，妈妈拿起那件带有精臭味的黑色蕾丝丁字裤放到鼻间，然后深深的呼吸着上面残留的臭味，闪着泪光的大眼睛看着我说道：“妈妈爱你，不要离开妈妈，妈妈不能再失去任何东西。”说完，居然淫荡的伸出了舌头舔着丁字裤。

    看着妈妈性感的肉体、淫荡的动作，以及那种羞愧可怜的表情，顿时我的欲火冲天而起，一把把妈妈抱起来向浴室走去。

    “妈妈，我爱你，我只爱你一个人，我永远永远也不会离开你的，这辈子不会，下辈子也不会！”

    妈妈“哦”了一声，把头深深地埋在我的胸膛，然后悄悄在我耳边说：“孩子，妈妈需要你，需要你的爱，需要你的鸡巴，需要你来插我……”

    听着怀里的尤物说的淫语浪言，我知道，我已经得到了妈妈，准确地说是得到了妈妈的爱！

    慢慢的我抱着妈妈朝浴室走去，朝着光明、幸福走去……

 （九）　矫情的开端

    （九）矫情的开端

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这几天网络有点问题，上不了网，所以写文的进度也慢下来了。有时候看着自己写的文总觉得提不起什么劲来，不知为什么，老是想就这样匆匆写完了事，但事后一想，这样好像既对不起自己也对不起各位读者，再看看自己已经写了快十二万字了，如果就这样有头没尾的结束，总觉得说不过去，所以趁着网络还没有修好，继续下文！

    让大家等得太久了！对不起！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    抱着妈妈来到浴室，一路上，我灼热的目光，以及肉棒不停的摩擦，已经让妈妈娇喘连连，绯红的脸像是一颗熟透的苹果。

    的确，现在在我怀里的这个女人正是一颗熟透的苹果，而且正等待着她属于的人去品尝，这个人就是她的儿子――我！一想到将要突破伦理道德，把我那根结实黝黑的鸡巴插入生我养我的妈妈的多汁而又柔嫩的肥穴里，我就兴奋莫名，眼光更是肆无忌惮的在妈妈的胸前和脸上乱扫。

    妈妈好像也被我这种眼光看得有点害羞，慢慢把头塞进我的怀里，但是从她那嘴角的笑容，以及透过薄纱般的睡裙都可以看到的慢慢勃起的乳头，我知道，妈妈也是相当的兴奋，无穷的欲火正炙烈的烘烤着我们这对母子。

    “小磊，别这样看着妈妈，这样妈妈实在有点不好意思。”妈妈实在受不了我的眼光，害羞地说。

    “妈妈，我的好妈妈，你可知道你的儿子等这一天等了多长时间吗？妈妈，我爱你！”说完，我把我的唇深深地印在了妈妈的唇上。

    妈妈闭上眼睛，享受着这法国式的深吻，这种深吻让她感到沉醉。

    到了浴室，我慢慢的把妈妈放下来，然后退后几步，摸着自己那根早已严重充血的阴茎，对妈妈说：“妈妈！把你的睡裙脱掉，让儿子看看你的裸体。”

    妈妈听了我的话先是一愣，然后害羞地说：“妈妈都是老太婆了，还有什么好看的。”

    “不，妈妈的裸体是最好看的，奶子大、腰细、屁股肥、腿长，特别是妈妈的小逼，简直是肥美得可爱。”我赤裸裸的把这些想说好久的脏话统统丢向了妈妈，试图把她的欲望推向顶点。

    妈妈听了我的话果真有些飘飘然，浑身散发着那种诱人的粉红色，然后故意装作镇定地说：“讨厌的小鬼，你怎么能对妈妈说这种脏话。”

    “因为我看过妈妈的裸体呀。”

    “你……你……你是怎么看到的？”妈妈有些惊讶的问我。

    “当然是妈妈洗澡的时候我偷看的，呵呵！”我满脸奸笑的对妈妈说。

    “你……你这个下流的家伙，居然偷看妈妈洗澡。”妈妈说完，挥起她的小拳头向我打过来。我也不躲闪，任由妈妈在我的身上发泄，在我看来，这种打简直就是变相的爱抚，因为妈妈根本没有用力气。

    我一把把妈妈揽在怀里，然后把她的手放在我硬挺的鸡巴上，“妈妈，我不仅看过你的裸体，还知道你喜欢穿丁字裤，而且，你的小肥逼还经常吃布我也知道哦！妈妈，你知道吗？在你不在家的那些日子，我成天都要想着你的样子打手枪，就像这样。”说完，我大胆的包着妈妈的手，在我的鸡巴上不停的摩擦，龟头很快在妈妈小手的刺激下，分泌出了大量的透明液体。

    过了一会，妈妈抬起手，眼神迷离的看着手指间的粘液，然后竟然淫荡的伸出舌头把它们舔得一干二净。

    面对眼前的妈妈，我知道自己的忍耐已经到了顶点。随即，我发疯似的把妈妈的睡裙从中间撕了个粉碎，然后不管三七二十一地把妈妈的头按到了我的鸡巴上。

    妈妈先是被我这突如其来的动作吓了一跳，随即便知道我的用意，温顺的把我的鸡巴含在了嘴里，口腔里的温度让我痴狂，那种久违的感觉涌上心头。

    伴随着妈妈口腔的套弄，我知道自己的第一发很快就要出来了，于是我把妈妈的头用双手把住，然后夸张的用我的鸡巴大幅度的进行冲刺。

    跪在地上妈妈痛苦的看着我，嘴里不停地发出呜呜声。看着这种只在Ａ片中看过的情景，我终于抑制不住，火热的精液喷涌而出，灌满了妈妈的小嘴。我连忙一手按着妈妈的后脑，一手捏紧妈妈的鼻子，只听得“咕咚”两声，妈妈在我的蛮力下喝下了我的精液。

    射过精的我并没有因此而放弃，毅然把我的鸡巴留在妈妈的嘴里，“妈妈，帮我舔干净。”此时的妈妈已被刚才的精液弄得六神无主，只能听任我的摆布。

    在一番努力之下，我的鸡巴再一次勃起。妈妈似乎也感觉到了我的兴奋，顿时松开了我的鸡巴，刚要对我说些什么，结果一张口，一丝精液从妈妈的嘴角滑下，滴在面前的地板上。“小坏蛋，差点把妈妈的喉咙顶破。”随即便目光如炬地盯着我已傲然挺立的鸡巴上。

    “妈妈，是不是很想要呀。”我笑着说。

    “要……要什么，我不知道。”

    “真的不知道吗？你看看你脚下的东西。”

    听完这句话，妈妈诧异的低下头，出现在她眼里的是一滩水迹，很明显，这是刚才她流出来的淫水。此情此景把妈妈羞得简直想钻到地下。

    “妈妈，你不告诉我你想要什么，我怎么给你呀？”我得意地说。

    此时的妈妈已经渐渐露出了饥渴的表情，“我要……要你的鸡巴！”

    “要谁的鸡巴？”

    “要小磊的鸡巴。”

    “要小磊的鸡巴干什么？”我步步紧逼。

    “不要再这样了，儿子，不要再问妈妈了。”妈妈实在受不了我这样。

    “回答我，妈妈！”我大声地说。

    “妈妈，妈妈要你的鸡巴使劲的操我，妈妈受不了了，快点！小磊！”妈妈终于也以同样的声音回应了我。

    “呵呵，妈妈，愿意听儿子的话吗？”我知道反客为主的一天即将到了。

    “听，只要妈妈能做到，妈妈一定听你的，乖儿子，快点，快点帮妈妈。”

    妈妈似乎已经忍受不了这样的煎熬。

    “那好，你把面前的这点精液舔干净，当然，还有你脚下的淫水。”

    “不……不是吧……”妈妈有点犹豫。

    “难道你不想要了吗？”我紧张地说，成败在此一举。

    听到我说这句话，妈妈连忙说：“我舔，我舔。”随即，妈妈低下头，翘着她那肥实的圆臀伸出舌头舔起地板上的精液。

    这就是我心爱的妈妈，不是我变态，是我需要知道妈妈的真心，也让妈妈明白我的真心。

    看着眼前如母狗般的美女，我慢慢绕到了妈妈身后。妈妈好像也意识到了什么，转过头来看着我。

    “继续，妈妈！继续舔。”

    妈妈没有说什么，只是用实际行动表明了自己的意思，一边舔，一边把自己的屁股抬得更高。

    妈妈的屁股是我看过最美的屁股，大而结实，肥厚的阴唇好像随时都会滴出水来，黝黑的阴毛非常浓密，但却恰到好处的只长在阴户周围，稍微上面一点的小菊花却是光秃秃的好看之极。说起这朵小菊花，简直让我有点陶醉，她一点也不像毛片里的那些女优，屁眼都有点外翻，而妈妈的屁眼却是紧紧地包着，因为激动而略微的一张一缩，简直让我冲动到极点。

    我轻轻走向前，双手爱抚着那迷人的肉丘，妈妈似乎也明白了将要到来的暴风雨，静静地等待着我……

    我把硬挺的肉棒凑到妈妈的阴道口，然后不停的摩擦，在这种爱的摩擦下，很快，妈妈的淫水把我的龟头弄得发亮。“快，儿子，妈妈需要你！”听到妈妈不停的哀求，终于，我用力一顶，顿时一股炙热的感觉袭遍我的全身……

    妈妈！这就是妈妈的骚穴呀！我梦寐以求的骚穴终于被我的鸡巴插入了！

    “妈妈，我爱你，我的鸡巴也爱你！妈妈，你的骚穴插起来好舒服！真的好舒服！”我一边说，一边从后面用力抓住妈妈的那对豪乳。

    妈妈被我这么一顶一抓，顿时淫妇的本性露了出来，“天！儿子！我的乖儿子，我的大鸡巴儿子！妈妈好久没有被鸡巴干了！没想到今天被儿子的鸡巴操，真是太舒服了！小磊！快动起来，使劲！”

    “好的，没问题，妈妈！我早就想干你了！今天一定要把你干死。”说完，我双手掐住妈妈的小蛮腰，用尽全力疯狂的抽插起来。妈妈的穴肉就像是上亿张小嘴，不停的舔舐我的鸡巴，让我感觉前所未有的刺激。

    “哦！儿子！我的坏儿子！你终于，终于干了你的妈妈，这下你满足了吧！

    哦！我的天！你的好大！用力！”

    妈妈的叫声听起来简直是淫荡无比。

    “妈妈！我们现在是乱伦呀！小磊的鸡巴正在使劲插妈妈的骚穴，妈妈！喜欢乱伦吗？”

    “喜欢！妈妈就喜欢小磊的鸡巴！哦！妈妈就喜欢和亲儿子乱伦！天！妈妈要来了！不行了！妈妈！妈妈要来了！啊……”

    我只感觉妈妈的淫穴里一阵痉挛，然后一股热流涌出，冲到我的鸡巴上，还好刚才我已经在妈妈的嘴里来了一炮，不然这下肯定要缴枪了。此时的妈妈已经累得趴在地上，只有那诱人的肥臀还在高翘着迎接我的冲击，空气中只有我的小腹撞击妈妈的臀部所传来的啪啪声，鸡巴与肥穴摩擦传来的“唧唧”声，以及妈妈和我发出的呻吟声。

    飞快地抽动让我的欲望也即将达到顶峰，在欲望的驱使下，我抄起手来，用力向妈妈的屁股打去，“啪”一声，顿时在妈妈丰满的屁股肉上留下了一个红彤彤的五指印，妈妈好像一下子也来了精神，屁股也渐渐的动起来。

    “骚妈妈，是不是很爽呀？”说完，我两只手同时用力打起来，顿时，啪啪声不绝于耳。

    “爽，儿子，妈妈就喜欢你打我的屁股！使劲，使劲打我的大屁股！使劲！

    哦！”

    “我的骚母狗妈妈，我要插死你，骚母狗，干死你，干烂你的大屁股。”

    “好！我是儿子的骚母狗！使劲！使劲干，干烂我的屁股！”

    妈妈淫浪的叫声渐渐把我推向顶峰，我右手一把抓住妈妈的卷发，左手仍在不停的拍打着妈妈的肥臀，终于，我的龟头一阵舒爽，我知道我快要喷射了。

    于是我抽出鸡巴，飞快地绕到妈妈面前，把我的鸡巴对准妈妈的脸，一阵喷射，顷刻间，妈妈的脸就被我得精液弄得一塌糊涂，眼睛、鼻子、嘴唇，甚至连那对豪乳上都布满了我的精液。看着眼前这个女人，真是很难相信这就是以前那个做事好强的美女妈妈。

    趴在地上休息了片刻，妈妈才缓过劲来，只是由于她的眼睛上面布满了我的精液，还是没有睁开，但嘴巴却是灵活了不少，“小畜牲，你想把妈妈干死呀？

    那么用力！还不赶快拿点水帮妈妈擦掉精液。”

    “哦！妈妈，你等一下。”说完我连忙拿起热水器喷头准备放水帮妈妈洗掉她脸上的精液，忽然，脑袋里一下子涌出了一个念头。“嘿嘿！我倒要看看妈妈是不是有被虐的倾向。”

    想到这里，我笑咪咪的提起我的鸡巴……一股金黄色的尿液对着妈妈的俏脸淋了下来。起先妈妈好像没有觉得什么，后来可能觉得味道有点怪，等她睁开眼睛才发现自己的儿子正高举着鸡巴向她撒尿。和我想的没错，妈妈先是“哦”的一声，然后就闭上眼睛张开嘴，迎接着我剩余的尿液，更让我感到吃惊的是妈妈的一只手还在不停的抠着她的骚穴。

    爽，我美丽而又性感的妈妈居然是个被虐狂！想起来我就兴奋。等我把尿全部尿尽，我对妈妈说：“妈妈！骚母狗，怎么样！儿子的尿好喝吗？”

    妈妈被我这么一说，简直羞愧得要死，但在我看来，妈妈也是兴奋得要死。

    “好了，妈妈，你先回房，等我。”我蹲下身对妈妈说。

    妈妈吃惊的看着我，然后又看了看我再次挺起的鸡巴，顿时欣喜之情表露无疑，“小坏蛋，妈妈等你哦！我的好哥哥，不，好主人，好爸爸，不要让灵儿等得太久！知道吗？”说完，妈妈起身扭动着她的肥臀朝门口走去，快到门口的时候，妈妈忽然翘起她的屁股，转过头来笑眯眯的看着我，然后居然用手使劲拍打了一下自己的屁股，“别让我等太久哦！我的小爸爸！”

    天，妈妈居然叫我爸爸！这个骚货，我爱死她了。

    于是我飞快地打开热水器，冲洗起来，“我要以最快的速度恢复过来。”

    等我带着略微有些激动的心情来到妈妈的卧室时，出现在我眼前的情景简直让我疯狂。

    此时的妈妈穿着一双高得简直有点离谱的黑色高跟鞋，紧跟着的是一双黑色网眼丝袜。再上一点，在那高翘的屁股上，赫然是我用来手淫的那条黑色蕾丝丁字裤。越过那白皙平坦的小腹，一件裸露之极的黑色内衣把妈妈那对３８寸的豪乳承托得额外显眼。起先被我尿湿的卷发已经被妈妈擦干，然后挽成了一个发髻盘在脑后。

    妈妈的这身装束简直惹火到了极点，在我目瞪口呆的看着眼前的艳物时，妈妈已经踏着优雅的步子来到我面前，“我的坏儿子，小爸爸！今天灵儿什么都是你的！随你处置，刚才看日记说你喜欢这身装束，所以我就换上了，喜欢吗？”

    说完，妈妈把那件小内衣往下一拨，顿时两颗豪乳弹跳着出现在我的面前，我发誓，那些有名的ａｖ女优和妈妈比起来，简直逊色了不知多少！

    “喜欢！我的小骚妈妈！我的大女儿，老子喜欢死你了！爱死你了！我要操死你！”说完，我一把把妈妈抱起来扔到床上，看着妈妈淫荡的表情，我扑了上去……

    天气热得吓人，在浓烈的阳光照射下，我幽幽的睁开了眼睛。昨天和妈妈大战了一晚上，至今头还有点晕。坐起来，看着睡在我身边的妈妈，此时妈妈睡得正香，这也难怪，昨天在床上做了五次，每次都让妈妈兴奋到极点。

    妈妈睡着的时候也是那么美，被我咬得略微有点充血的乳头静静地卧在妈妈的那对豪乳中间，脸上依稀还有残留的精液。被我扯成布条的丁字裤挂在雪白的大腿上，黑色的网眼丝袜已经扯得乱七八糟。那双性感的高跟鞋还半拖着挂在妈妈的脚上，但鞋口的缝隙处却挂着一丝白色的液体，那是昨天妈妈用脚帮我的结果。

    我起身掰开妈妈的屁股，妈妈的大阴唇已经被我弄得红肿不堪，就连后面的小菊花也微微有点红肿，看到小菊花，我顿时有点不爽，因为昨天本想帮妈妈开苞，可惜妈妈受不了这种疼痛，只好作罢。

    “总有一天，你是我的，嘿嘿！”说完，我埋下头舔弄起妈妈的屁眼来。

    舒爽的感觉渐渐把在睡梦中的妈妈弄醒，妈妈先是吓了一跳，后来看我正色迷迷的舔着她的屁眼，顿时脸上充满了幸福的表情，“我的小爸爸，好儿子，你还没弄够呀？妈妈的穴都磨破了，你看，就连屁股都肿了。”说完，妈妈故意假装生气地翻过身翘起她的大屁股，果然，妈妈的屁股上红彤彤的一片，红得简直有点像是在冒血。

    “呵呵，谁让我美丽风骚的妈妈屁股那么迷人。”

    “油嘴滑舌，讨厌……”妈妈笑着说，“怎么样，饿了吧？我起来给你弄吃的，伺候我的小爸爸。”

    “妈妈，你好好休息一下，我们母子俩还没好好聊过呢。我想和你好好说说话。”我抚摸着妈妈的那对豪乳说。

    “小家伙，好吧。想问什么，妈妈告诉你。”妈妈开心地说。

    “妈妈，你是不是有被虐的倾向？为什么我越变态的对你，你就越兴奋呢？

    还有，我上大学后，你的生活是怎么样的？上次你离开家，是怎么过的？妈妈，告诉我好吗？因为我爱你，所以我想知道！”

    一下子说了那么多问题，妈妈顿时愣在了一边，但没过一回，我就发现妈妈的眼睛里有一丝丝的闪光，随即，眼泪夺眶而出。

    “妈妈，你怎么了？你别哭呀，告诉我，你到底怎么了？”我看见妈妈悲伤的表情，顿时急得要死。

    “小磊，你真爱妈妈吗？妈妈爱你，妈妈不想你离开我，听了妈妈的过去，你别离开妈妈好吗？”

    “妈妈，我爱你，这个世界上我只需要你一个，我只爱你一个人！不管你以前经历过什么，我都爱你。你既是我妈妈，也是我的女人，我不会离开你的！”

    我诚恳地说。

    “唉，妈妈的命苦呀……”妈妈难过地说。

    刚准备听妈妈继续说下去，忽然外面传来一阵敲门声，我没好气地说：“没有人在家，别敲了。”可半天了，敲门声还是没有停止。妈妈叫我出去看看，反正有时间慢慢告诉我。于是，我套上牛仔裤向大门走去。

    打开门，赫然是周梅阿姨，只见周梅阿姨穿着一身家居服，略微发胖的身体给人一种富态的感觉，比妈妈还要大一点的巨乳在衣服的衬托下显得极其诱人。

    等我回过神来准备打招呼的时候，我发现周梅阿姨正用一种奇怪的眼神看着我的胯部，我低头一看，原来我出来得急，拉链也没拉，那个结实的肉棒正赤裸裸的暴露在空气中。我连忙转过身去，嘴上说：“阿姨，对不起呀。”

    周梅阿姨说话还是那么的温柔小声：“没……没关系的。我只是把这些东西给你，这是全部的了。”说完，她把一个牛皮信封递给我，然后转身就走了。看着远去的背影，以及那肥翘的屁股，我一下产生了一种怪怪的感觉。

    打开信封，里面全都是妈妈的裸照，“原来周梅阿姨是因为上次我说的那番话而感激我，才偷偷的把这些照片找到给我的，可……可阿姨回去以后，阿辉这个混蛋会怎么对她呢？我应该怎么做呢？要去帮她吗？还有，妈妈以前到底发生过什么呢？”无数的问题填满了我的脑袋。

 （１０）燃情的日子

    （１０）燃情的日子

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这两天一直挺不起什么精神写东西，一来是因为工作实在太忙，要写的东西实在太多，二来女朋友非要让我继续写《白昼之恋》，三来因为天气原因，身体实在不是很舒服，所以是一直没有动笔，今天总算有了一点自由支配时间，在电脑前想了半天，于是准备继续我的乱爱之美，看了大家对９的反应，好像是在我的预料之中，毕竟写了十来万字居然没有一场床戏，实在有愧大家对我的支持，在这里，我还是要说，谢谢大家，谢谢大家对我的支持，更谢谢那些我的前辈对我的鼓励和帮助……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    怀着犹豫的心情，我又回到了卧室，随手把那袋牛皮纸包扔在一个不起眼的角落，妈妈见我一脸闷闷不乐的表情，关切地从床上爬起来，走到我面前摸着我的头发问：“怎么了？刚才是谁来了，看你这副样子，是不是有什么事情？”

    “没什么，是一个朋友，问我借钱！”我的撒谎技巧真是不够高明，很容易就被妈妈发现了。

    “我看不是什么朋友吧！告诉妈妈是谁，是你的女朋友吗？”从妈妈的语气中，我很容易就能感觉出不开心，女人真是一种让人捉摸不透的动物，昨天还是我的妈妈，在疯狂做爱之后，现在俨然一副女朋友的样子。

    看着妈妈那股不爽的样子，我微笑着抱紧妈妈，“怎么，吃醋了？”

    “臭小子，别胡说，我吃你的醋？我可是你妈！”妈妈不好意思，忙狡辩地说。

    “是吗？呵呵！不过妈妈说的也是，你毕竟是我妈妈！刚才那个就不同了！

    奶子可比妈妈的大哦！”我故意这样说，想看妈妈如何反应。

    妈妈听后，一把挣脱我的怀抱，满脸绯红地说：“比我的还大？我的这对奶子已经算是极品了，又大又挺！居然比我还大？”

    妈妈说完用手捧起她的那对豪乳审视起来，看着妈妈那副可爱的表情，我的欲望好像又渐渐蔓延起来。

    我慢慢走到妈妈面前，抱着她说：“不过妈妈的这对肥奶是比较美！不但奶子是极品，而且屁股和骚穴都是极品！”

    听了我这番恶心加肉麻的话，妈妈好像也兴奋起来。

    “说话可真难听。”妈妈不好意思地说。

    “难道妈妈不喜欢吗？那我以后不说了。”我偷偷暗乐。

    听到我说这句话，妈妈连忙说：“不是的，妈妈喜欢，真的喜欢，只是……

    只是我毕竟是你的妈妈，有些不好意思了。”

    听了这些话！我已经是兴奋不已，忙拉住妈妈的手，握住我的鸡巴说：“妈妈，我只爱你一个人，你看我的小弟弟也只爱你一个人，妈妈，我现在想操你，操你的骚逼！”

    妈妈一边有节奏的来回揉搓我的肉棒，一边对我悄声说：“臭小子，就想着这些东西，小心哪天老娘我一发劲，把你这根东西夹断！”

    “是不是呀！你忍心吗？”我说完双手绕到妈妈的背后，紧紧抓住她的那两坨肥实的屁股肉！然后使劲地往两边拉！等我刚准备把我的鸡巴往那个已经充满蜜汁的骚洞里捅的时候！被妈妈及时地阻止了！

    正当我疑惑不解的看着妈妈的时候，妈妈开口了，“先告诉我刚才门口的是谁，然后再说。”

    “你真想知道？”我试探的问。

    “当然了，告诉我，我有权利知道。”妈妈很固执。

    “好吧！可事先说明，你不要动肝火，不然我可受不了。”

    妈妈听出我的话中显然有重大的事情，所以也只有答应。

    我拾起扔在角落里的牛皮纸袋说：“刚才来的是周梅阿姨，她给我送这个来的，妈妈，你看看吧！”

    妈妈疑惑的解开牛皮纸袋，“这是什么东西？”

    “你看看就知道了！”

    我面无表情的回答，等妈妈慢慢从牛皮纸袋中拿出一张张自己裸照的时候，脸色也由白变红，由红又变成惨白，随即，大颗的汗珠顺着雪白的脖颈一直滑到翘起的乳头上。

    “怎么……怎么会这样？她……为什么要这样做？小磊，我们该怎么办？”

    妈妈显然已经被突如其来的打击吓得六神无主了。

    “其实这不是周梅阿姨照的，”我表情严肃地说，“听起来……你好像什么都知道，告诉我，这是怎么回事？”

    妈妈听到我说这句话以后，表情一下子变得极其吓人，看来，她又错以为是我搞的鬼。

    “什么呀，这些照片是阿辉照的，他专门让周梅阿姨引诱你，然后拿着这些照片日后威胁你。”

    “你怎么知道的？”妈妈问我。

    “是他亲口告诉我的，他想上你！”

    听了我的话，妈妈怕得要命，“那该怎么办呀？我可不想让他弄我！”

    “放心了，你现在不仅是我的妈妈，也是我的女人，我不可能让他得逞的，再说，这是最后的备份，周梅阿姨已经全部偷过来了。”我边说，便从床头拿了根香烟然后点上。

    “偷？这还需要偷吗？周梅是他妈呀？对了，刚才你说是阿辉让周梅来引诱我的，到底怎么回事呀？”妈妈得知自己好像已经摆脱麻烦，又开始询问起来。

    “周梅阿姨早就变成了阿辉的性奴隶了。这是他告诉我的，他和我一样都喜欢自己的妈妈。”我喷出一口烟，深情地对妈妈说。

    “这样呀，怪不得，我去他们家的时候，他老是盯着我的乳房和屁股看。”

    听到这个话，我好像又来了兴趣，慢慢的坐在妈妈身边，然后抚摸起妈妈的豪乳：“是不是看得你心痒痒呀！”

    很快在我的爱抚之下，妈妈又来了感觉，“胡说，你以为我就那么骚。”

    “告诉你呀妈妈，阿辉说，你的屁股是他见过最美、最肥的屁股，而且，你那条黑色蕾丝裤上还有他的精液呢！”

    听到这话，妈妈显然已经动了情，“哦！别再说了！”

    “妈妈。看起来，你好像很受用呀。”我用手摸了一下妈妈肥厚的大阴唇，“看，这是什么？都流成这样了，还说自己不骚？”

    我生硬的语气，在妈妈的耳前不停的回荡，妈妈好像也被这种近似于虐待的口吻迷倒，一边挣扎，一边娇喘地说：“不是，不是这样的！妈妈不骚！”

    我显然有些生气，用力的把妈妈的奶头揪起来，使劲地捏，直到那两颗乳头红肿得变了形，妈妈疼得连连摇头，我才松了手说：“你这个骚货，和儿子操逼不算，还勾引我的朋友，给我穿上你最淫荡的衣服，到我房间来！”说完，我摸了几把，朝我的卧室走去。

    其实，妈妈和我都很清楚，我也只是嘴上那么一说，用来增加彼此的快感，所以很快，我的房门就被妈妈打开了，只见妈妈的脸上画了一些淡淡的、褐色的大波浪发随意的披在肩头，上身穿这一件仅仅能遮住乳头的黑色紧身吊带装，顺着呼吸，那对豪乳不时的一起一伏，也正是因为这一起一伏，妈妈的那对乳晕也在我的视线范围内一闪一闪。

    再往下，妈妈穿着一件短得不能再短的黑色紧身裙，把她硕大的臀部以及细腰衬托得恰到好处！从后面看，你甚至可以看到从裙脚边漏出的一小块屁股肉，匀称的双腿上穿着黑色网状丝袜再加上穿在双脚上的黑色细高跟鞋，黑白配合，简直让我感到妈妈比起黄色录像中的ＡＶ女郎更加得妖娆、风骚。

    在我目不转睛的看着眼前的尤物时，我的双手也没闲着，挺立的鸡巴已经被我摩擦的严重充血，妈妈看着我大咧咧地对着她手淫，羞涩的低着头，看着一个成熟性感的女人穿着极其暴露淫荡的衣服，露出羞涩的表情，我想，任何男人都会为之倾倒，当然我也不例外。

    于是，我对妈妈说：“妈妈，过来，到我这边来！”

    听到我的话，妈妈慢慢抬起头来，然后扭着屁股朝我走来。

    “跪下，舔我的鸡巴！”

    我再一次下达了命令，妈妈听话的跪在我面前，还没等我说话，她已经急不可耐的抓住我的鸡巴吃舔起来。

    一股暖洋洋的感觉从我的鸡巴上袭遍了我的全身，我也情不自禁的按着妈妈的头朝我的鸡巴上使劲地按下去，由于鸡巴不停地顶着妈妈的喉头，所以，很快的，从妈妈的嘴角处便溢出了大量的唾液。

    抬起头看着正对我的一面大衣柜镜子，我清晰地看到我正叉着腿坐在床沿，而妈妈的头则在我的胯下一上一下，肥大的屁股已经挣脱了短裙的束缚，裸露在我的视野里，两条穿着网状黑丝袜的大腿朝两边分开，可最让我感到兴奋的是，透过镜子，我清楚地看到妈妈的一只手正飞快地在自己的穴口不停的摩擦，淫水顺着手指头不停地流出，甚至已经濡湿了黑色丝袜。

    我想谁也受不了眼前的情景，一个性感的母亲正下贱的跟个母狗似的舔着自己儿子的鸡巴，“骚货，你不是说自己不骚吗？那你现在在干什么，告诉我！”

    我松开妈妈的头奸笑着说。

    妈妈喘着粗气，摸了摸嘴角的唾液，两眼失神地说：“我是骚货，我正在舔着我儿子的鸡巴，我希望他能开心，然后使劲的操我！”

    听到妈妈露骨的表白，我终于按耐不住，站起身，一把把妈妈的吊带装撕了个粉碎，然后把妈妈推向一边的落地窗前，“趴在玻璃上，骚货妈妈，我要使劲的操你，快点！”

    妈妈听了我的话，面露难色，“这样……这样会被人家看到的！小磊，不要了！”

    我一个耳光打在妈妈的肥奶上，“快点，听话，不然我就不操你了。”

    “好好，我趴，我趴！”

    说完，妈妈整个身子趴在玻璃上，那对豪乳在玻璃的挤压下从后面看，更显得庞大，我想从正面看一定更加刺激。

    其实这面落地窗虽然是正对着马路，但是这时候人车流量都很少，再加上我们住的这间房属于高层，所以除非是有意，不然谁都不会看到我们母子在交媾的场面，想到这里，我放心的从后面把妈妈的短裙往上拉，露出结实的屁股，然后用力扯断了护住骚穴的几根黑丝，急切地把我的鸡巴插进了妈妈的体内……

    其实，我想很多做过爱的人都知道，当鸡巴插进穴里的时候，那种温度感会让人觉得异常兴奋，但是，比起插入妈妈穴里所带来的禁忌的快感，前面的那种快感简直就是小巫见大巫，虽然这几天我的鸡巴已经光顾了我的老家好几次，但每一次带给我的快感还是那么强烈。

    随着快感的加剧，我开始慢慢抽插起来，而妈妈的呻吟声也随着我的撞击，渐渐大起来。

    “妈妈，你知道吗？我早就想操你的逼了，自从第一天我偷看你洗澡，我就想操你！哦……妈妈！你的逼夹得我的鸡巴好舒服！”我兴奋得简直语无伦次。

    “妈妈……妈妈也是……妈妈好喜欢被儿子的大鸡巴使劲操……哦！快点…

    使劲，你这个坏儿子，公车上看妈妈的奶子，让妈妈帮你手淫，哦……然后又悄悄在网上勾引妈妈，还合成你和妈妈的合成照，你……你这个坏儿子，让妈妈口交，让妈妈喝你的精液，但是……但是妈妈不怪你！妈妈喜欢你，喜欢你干我的骚穴，快……快点！我的大鸡巴儿子，用你的大鸡巴把妈妈干死，哦！亲儿子，亲老公，不！亲爸爸，女儿的骚穴不行了！快点……快点打我的屁股！”

    听着妈妈的话，我更加疯狂起来，“我的女儿，我要日死你！你这个荡妇，我打……我打你的屁股！”

    随着啪啪声不绝于耳，妈妈也渐渐到了高潮，“对，我是荡妇，我是骚货！

    哦……我是母狗，快……快给我！我的儿子爸爸！”

    终于，看着妈妈不断颤动的屁股，以及挂在腰间的破吊带衫、还有手中不断晃动的巨乳！我射了……等我渐渐回过神来，只看到妈妈已经瘫倒在地上，过多的精液正慢慢从她的穴口流出！我心满意足的跪在妈妈头前，把沾满精液的鸡巴在妈妈的脸上抹了个干净，这时候妈妈才醒过来。

    “臭小子，你把我快弄死了！”妈妈发嗲的说，然后面露柔情的当着我的面把我蹭在她脸上的精液纷纷刮进了嘴巴！舔了个干净！

    看着眼前的荡妇我的脑海里很快出现了一个等式：妈妈＝美女＝骚货＝母狗＝性奴隶＝我的最爱……真是有意思！

    接连几天的疯狂，让我简直是犹如身在天堂，妈妈用她性感的肉体迎接着我一次又一次的抽插，我的精液也一次又一次的喷向这位性感的熟妇！

    终于有一天，在我和妈妈做完爱以后，妈妈对趴在奶子上的我说：“小磊！

    你不觉得周梅阿姨很可怜吗？真不知道她那个混蛋儿子会怎么对她！要不，你去看看，我总觉得不放心。”

    我听了以后立马爬起来，“是呀！你不说我都忘了！我现在就看看！老妈，你放心，周梅阿姨对我们有恩，我会想办法的！”

    “是不是哦！我看你是看上她那对大奶子了吧！”妈妈微笑着说。

    “呵呵，不瞒你说，我还真有点想上她，放心了，不管怎么样，我只爱你，我的好妈妈！”

    “你这个坏东西！好了！只要你爱妈妈！不把妈妈甩了，随便你，”说完，妈妈在我的脸上亲了一下。

    “保证完成任务！”我向妈妈敬了个礼！

    在去阿辉家的路上，我脑海里又浮现出了周梅阿姨那丰满性感的肉体，以及她独有的那种温柔贤淑的气质让我产生了一个强烈的念头，两个尤物何不都占为己有？呵呵，就这么办！

    想着想着，不知不觉已经到了阿辉家的门口，敲了半天的门，可一点反应也没有，正当我继续敲门的时候，门却“嘶啦”一声开了，我警觉的退了一步，见没反应，于是，打开门走了进去，等我走到客厅，显然被眼前的情况吓得目瞪口呆。

    只见周梅阿姨全身赤裸，嘴里塞着一个黑色的口栓，口水还在不停的从口栓的小洞中流出，全身赤裸，足有两根手指粗的麻绳把她捆得像个棕子，原本丰满的奶子被打得青一块，紫一块，完全丧失了美感。

    下身插着一个黑黝黝的按摩棒，并且还在不停的发出“吱吱”声，淫水已经打湿了屁股下的布艺沙发，那美丽的屁股，上面满是烟头烫过的痕迹，此时的周梅阿姨显然已经处于昏迷状态，脸色惨白，一点血色也没有。

    “这个畜牲，居然把她的母亲这样虐待！”我气得把拳头握得“咯吱咯吱”

    直响，“早晚我要收拾他，现在先把周梅阿姨放了再说。”

    就在我上前准备替周梅阿姨松绑的时候，脑袋里忽然传来“轰”的一声，然后眼前一黑，便什么也不知道了！

 （十一）斩草要除根

    （十一）斩草要除根

    等我再次醒来的时候，发现自己正绑得像个棕子似的坐在沙发上，一挪脚，居然连双脚都被捆了起来，“这个混蛋……”我想都不用细想，肯定是阿辉那个畜牲干的。

    我用力的挣了一下双手，绳子的紧度简直是出乎我的意料，看来想逃出去是不可能了！唉！真是笨！为什么没想到阿辉这个混蛋肯定会对我不利呢？算了！

    现在想那么多也无济于事，我放眼看了一下四周的环境，这地方黑乎乎的！

    只有房顶正中一盏白炽灯发出凄惨的黄光，让人看了很不舒服，不远处有一副像是捆人的架子，上面横七竖八的缠绕着几根麻绳，在屋子的一个角落里，零散的丢弃着几件女士皮内裤以及高跟鞋！

    不用多想，这肯定是阿辉他们家的地下室，我想那些架子以及内裤，肯定是阿辉虐待她母亲时所用的道具，这小子是不是疯了！原来，他的虐待情结这么严重，我现在在这里被捆着，妈妈肯定会有危险，想到这里，我又开始发狠的挣扎起来。

    正在这时，只听那扇破门“吱”的一声被人打开了，“磊子，我劝你还是不要挣扎的好，你觉得这样有用吗？”

    我循声望去，只见阿辉正得意的带着奸笑看着我。

    “你把我捆着干什么？你可知道，如果要是让我出去，你的下场会是什么样子……”我气愤地说。

    “我当然知道了，磊子，你的为人我清楚得很，我想要是我让你出去，这个城市肯定就没我容身的地方了，是吗？哈哈，你以为我是白痴！哈哈……”

    看着阿辉嚣张的样子，我简直想把他生吞活剥。阿辉慢慢走过来，坐在我旁边，然后拿出一包烟抽出一根独自点上，送到我嘴边，“哥们，来，抽一根！”

    我看到他那副嘴脸真是让我恶心的想吐，但已经一夜没抽烟的我，这时候也老实不客气地用嘴把那根烟叼着吸了起来。

    阿辉又拿出一根烟自己点上，然后幽幽的对我说：“其实我这样做也是没办法的事情，谁叫你母亲那么诱人，所以了，我们干脆立个协议，如果你让你老妈陪我一晚上，我肯定会放了你，然后我离开这座城市，永远在你面前消失。怎么样？”

    我听到他说这句话气得我一口把口中的烟头吐向他，“你他妈的别白日做梦了！你要是敢动我老妈一根汗毛，我不废了你！”我高声的叫道。

    阿辉轻松地躲开飞向他的烟头，转过身来气愤地看着我，“操！给你一条后路，你不走，你他妈的简直是找死！”说完，扬起手掌，就给了我一巴掌。

    “啪”的一声，我顿时觉得两眼金星乱冒，没想到这小子还真够有力的。

    “告诉你，现在在老子的地盘，由不得你。进来！”阿辉对着门外叫道。

    我莫名其妙的看着门外，只见两个人出现在我面前，顿时我脸上的冷汗扑面而下，原来，我看到了我最不想看到的人，我的妈妈，当然，另一个人是周梅阿姨，只见妈妈被全身赤裸地绑着，嘴上也被一张膏药贴着，两行眼泪正不停的从眼眶中直流而下，看得出妈妈很是痛苦。

    我颤声的得问阿辉：“你想干什么？”

    “我想干什么？你心里应该比我还清楚吧！”说完，阿辉一步步地朝妈妈走去。

    站在妈妈一旁的周梅阿姨连忙拦住了阿辉，带着哭音说：“阿辉，算了吧，不要这样做了，这样做对你没什么好结果的……”

    “你给我滚一边去！”阿辉一巴掌把他的妈妈扇到了一边。

    “你这个混蛋，给我住手！”我现在所能做的只能是对他大叫。

    “住手？告诉你吧！我现在还没动过你妈妈呢，为的是什么？为的就是当着你的面好好的凌辱你妈妈，哈哈哈哈……”

    说完，阿辉已经走到了妈妈的身后。

    “看吧！磊子，看清楚了！”阿辉的声音就像一根根长针，每针都次向我的心坎！

    对于眼前的一切，我做的只能是愤怒，彻头彻尾的愤怒。

    “果然没错，阿姨的奶子确实是极品，真的很弹手呀！哈哈哈！”

    看着阿辉把妈妈的巨乳揉搓的变幻着各种形状的时候，看着妈妈泪流满面，极度痛苦的时候。我忽然起了一种异样的感觉，虽然我表面看还是那么的愤怒，可我的鸡巴却在这种愤怒中慢慢硬了起来！

    混蛋，居然这时候硬起来，真是变态。想到这里，我连忙拱了一下身子，我可不想让阿辉看到我变态的一面。

    可惜得很，有些时候不想被人家发现的事情，往往很快就会被发现，像狐狸一样的阿辉一眼就看出了我的不适，“呵呵！磊子，没想到你和我一样变态，看着自己的妈妈被人绑起来摸奶子，居然兴奋得勃起，哈哈！”

    我羞得满脸通红，“你……你放你妈的屁，我兴奋？我兴奋是想干你妈！”

    我气愤地说道！

    “哦！？是这样吗？你想干我妈？没问题！妈妈，帮我给他舒服一下！”

    说完，阿辉又独自开始摸起我妈妈来，只见妈妈睁大着双眼，对我不断地摇着头！脸上的痛苦表情一望即知，我知道，妈妈不容许我跟其他女人有关系的！

    特别是周梅阿姨，和妈妈的关系那么好，可现在我能有什么办法呢？

    只见周梅阿姨略带忧伤的表情慢慢的走到我面前。

    “不要呀！周梅阿姨，不要听阿辉的！”

    “我也没办法，也许这样做，你和你妈妈都不会受伤害……”周梅阿姨无奈地说。

    “对，磊子，我妈说的对，你最好还是放聪明点，还有，你看这是什么？”

    说完，阿辉把手指对着我，只见阿辉指头上有一层亮晶晶的水迹，“没想到吧，你妈也是个骚货，被别人这样羞辱，并且看到儿子和自己的好朋友交媾，居然兴奋得流水，真是欠操！”

    看着阿辉那副得意的样子，我简直想快点死掉，省得看着那张恶心的嘴脸。

    “好了，我们开始了，我也硬得受不了了，就让我们这两对母子一起开始杂交吧！”

    说完，阿辉把妈妈推到那副立起来的架子上，而同一时刻，周梅阿姨也掏出了我硬挺的鸡巴！开始舔起来，看着自己的妈妈被别人操，而别人的妈妈为自己口交，那种心理的矛盾感以及掺夹着的快感，简直让我发疯，我低头看着正在舔我鸡巴的周梅阿姨，白皙的脸颊，盘起的长发，让人一眼就可以看出她是个温柔贤淑的女性！

    透过衣领，两托比妈妈还大的肉团随着身体的摆动不停的在我面前摇晃，让我的鸡巴顿时又硬了不少，周梅阿姨肯定也发现了我的变化！所以嘴上的力道顿时又加重了些！我舒服得简直就想这样一直继续下去！

    而当我回过头看妈妈那边的情景时，我惊呆了！原来妈妈已经被绑在了那副架子上！那副立起的架子此时却变成了横摆着的，高度刚好到阿辉的鸡巴处！妈妈此时已经吓得不停在摇动着身体，嘴里发出“呜呜”的叫声，我看着妈妈雪白的大腿正慢慢被阿辉分开，而那肥厚的阴唇也逐渐显露出来。胸前的一对巨乳不停的摇摆，终于！我射了，满腔的精液射了周梅阿姨一嘴！

    只听得“咕咚”三声，周梅阿姨把我的精液吞了个一干二净！

    此时此刻，我只能做最后的垂死挣扎了，于是，我对周梅阿姨说：“阿姨，求你了，救救我妈妈，你和她是多年的朋友，你肯定不想看到她被别人侮辱，救救她！”

    此时的周梅阿姨什么话都没说，只是木然的看着眼前的一切。

    “你求她！？哈哈！它只是我的一个性奴隶，你求她！？算了吧，磊子，你还是看好了，我的鸡巴是怎么插进你妈的骚穴里的！”就在这千钧一发的时候，只听“啪”的一声。

    阿辉满脸是血的转过头来，惊讶的看着眼前拿着半截板凳的周梅阿姨！

    “你……你居然又……背叛我……”话说完，“咕咚”一声便倒在了地上昏死过去。

    “你这个畜牲，你虐待我，我没说什么，让我帮别人口交，虐待我的朋友，我也没说什么，没想到，没想到你说我是你的奴隶。好！你这个不肖子，这是你自找的。”

    我和妈妈被眼前的一切惊的一句话也说不出来，实在是变故太快了，当我回过神的时候，周梅阿姨已经为我开始松绑了。

    我摸了一下酸疼的手腕，然后二话不说跑到妈妈的身边，此时的妈妈早已是泪眼朦胧，我解开了了妈妈嘴角的布条以及四肢的绳索，然后深情地用我的唇吻在了妈妈已经略微干燥的唇上。

    在这一刹那，我终于明白了什么叫母子情深，看着妈妈这副可怜的样子，真有种心如刀割的感觉！

    “妈妈，对不起，让你受苦了！”

    “傻孩子！没关系的！没关系的！只要你好！妈妈就好！”妈妈一边抚摸着我的头，一边摸着眼角留下的眼泪。

    虽然身心受到了严重的打击，可在儿子面前，妈妈还是微笑着对我说：“只要你好！妈妈就好！”

    我感动的一把把妈妈抱在怀里，静静地……静静的感受着这份畸形的母爱。

    良久，我和妈妈才低下头看了一眼躺在地下，脸上满是鲜血的阿辉！从妈妈的眼神里，我分明感觉到妈妈的愤怒以及羞愧！

    我二话不说，抬起脚就朝着阿辉的脑袋踏了下去！

    然而就在这时，周梅阿姨大叫了一声不要，我连忙收住脚，朝她看了过去。

    “虽然我和他对不起你们，但是，他毕竟是我的儿子，就请你……请你放过她吧！”周梅阿姨低沉的声音对我说。

    “放过他？你知道放过他以后对你有什么后果吗？你觉得他还把你当成母亲吗？”我激动得说。

    “…………不管他怎么对我，我始终是他的母亲，母亲都不想让自己的儿子受伤，就请你放了他吧！”说完，周梅阿姨“扑通”一声跪在了我的面前。

    妈妈见到这种情形，也顾不得手脚的疼痛，连忙一把把周梅阿姨扶了起来，“周梅，我们可以放过这个畜牲，可你想过以后的打算了吗？你觉得你以后还能和他一起生活吗？”

    妈妈的话顿时让周梅阿姨陷入了迷茫，双眼无声地看着躺在地下的阿辉。此时的我，看着周梅阿姨幽怨的表情，再加上那肥大的乳房以及屁股，顿时又让我的鸡巴禁不住翘了起来！

    于是，我对周梅阿姨说：“要不，你来我家，和我妈、我一起住得了……”

    周梅阿姨和妈妈同时抬起头来看着我，然后两个人的脸都同时通红起来，我不明所以的低头一看，原来，我的裤裆已经顶成了一个小帐篷。

    我害羞的摸着头，“嘿嘿”傻笑，妈妈则用一种故作气愤的眼神看着我，而一边的周梅阿姨则红着脸低着头，默不作声。

    这时，妈妈也开始为我帮腔，“周梅，要不你就和我一起住吧！小磊肯定比阿辉强的多。”

    我在一旁打趣，“妈妈，你说什么强呀？哈哈！”

    在我们母子的劝说下，终于，周梅阿姨同意搬到了我们家。

    而我也按承诺，没有再去伤害到阿辉，不过死罪可免，活罪难逃，我磊子虽然没什么大的能耐，可要让一个人在这座城市里过不好，那方法可是多了去了，很快，我就从光头那里得悉，阿辉已经背井离乡了！

    当我把这个消息告诉母亲和周梅的时候，明显的，两个人都露出了欣喜的表情，母亲高兴的是这个魔鬼终于滚蛋了，而周梅阿姨高兴的是，终于摆脱了非人的生活。

    自从周梅阿姨来到我们家以后，明显的感觉心情好了许多，而且，原本就很丰满的身材经过调养，更加显得性感十足，每每看到在我眼前摇晃的巨乳，我都有会点把持不住，这样，反而好了妈妈，因为每当我把持不住的时候，不管妈妈在做什么，我都会把她按在地上狠狠的插一遍，有时候甚至当着周梅阿姨的面，周梅阿姨虽然表面上不说什么！但从她微微起伏的胸脯，以及绯红的双颊！

    我知道，她也很需要一根大肉棒满足她的骚穴！

    有时候，我也会趁机在周梅阿姨身上揩点油，譬如说：从后面用我的鸡巴轻轻地顶着她的肥臀，或是故意摸一把她的豪乳，而每次，周梅阿姨都会害羞的躲避，但那种躲避，在我看来，简直就是另外一种诱惑。

    我经常会幻想，如果有一天，我和妈妈在做爱的时候，我忽然从妈妈多汁的骚穴里抽出那根湿淋淋的鸡巴，然后插进周梅阿姨的屁眼里，等我射精的时候，对着妈妈和周梅阿姨脸上来个痛痛快快的颜射！

    看着她们淫荡的舔吃着我的精液，我想，那样一定是爽呆了！

    所以，今天我告诉她们这个消息以后，我故意对周梅阿姨说：“要不，我们今天晚上好好的高兴一下吧！”

    等我说完这句话，我明显看出周梅阿姨的脸上有一丝的兴奋。

    而一旁的妈妈听到这个消息，也是兴奋得坐立不安！

    于是我们开始动身做饭。我无事的坐在沙发上，看着厨房两个性感的熟妇，以及她们互相扭动的大屁股，我早已按耐不住，默默祈祷着黑夜早早来临，而厨房里的两个人，还像是听到了我的祈祷！动作比往常快了许多！

    很快的，一桌的佳肴摆在了我们的面前，我开了一瓶红酒，分别给我们三人倒上，然后笑眯眯的说：“庆祝我们的新生活的到来。”说完，我们三人一饮而尽。

    妈妈借着酒兴也对周梅说：“周梅，以后我们就是姐妹了，什么事情都不要客气，你就把小磊当成儿子好了！”

    我听到妈妈这句话连忙附和的说，“就是，就是，有周梅阿姨这么性感的干妈，我做鬼都知足了……”

    周梅阿姨听到我说这句话，连忙说：“小磊别乱说话，你变成鬼了，还怎么当我的干儿子？”说完，害羞的低下了头。

    也许是周梅阿姨喝得有点多了，我感觉她的脸上红扑扑的，再加上她害羞的表情，顿时引得我性欲高涨，我连忙起身，二话不说从后面紧紧抓住了周梅阿姨的大奶子不停的揉搓起来，嘴也不老实的吻在了他的红唇之上！

    只听得周梅阿姨“嗯”的一声，轻轻反抗了几下，便任凭我摆布了！

    而妈妈好像也被激起了性欲，走过来，跪在我面前，拉开我的裤子拉链，掏出那根早已硬翘的鸡巴一口含了进去！一种前所未有的舒服感布满了我的全身，过了一会，周梅阿姨也蹲在了我的面前，接过妈妈口中的鸡巴，含吃起来。

    妈妈看到周梅阿姨这幅情景，笑骂道：“周梅，你怎么那么贪吃？是不是受不了了，嘿嘿！”

    而周梅阿姨听到妈妈说这句话，害羞的说：“你真讨厌，我就是贪吃，怎么了？”说完，抗议地看着我妈妈，再次把我的鸡巴塞入了口中。

    我听到这句话，高兴得不得了！

    “两位妈妈，放心，你们两个今天都有份，儿子的大鸡巴绝对会让你们的骚逼爽上天。现在你们先去换上衣服，记得，要满足我的条件哦。”

    妈妈听到我这样说，拉起还在吃含我鸡巴的周梅阿姨说：“小磊，没问题，我们两个绝对满足你的条件！”说完对周梅阿姨说，“走，和我进去换衣服。”

    再转身之际，我清楚地看到，周梅阿姨那白色短裙的屁股上，已经湿了一大片！

    看来，今晚将是个不眠之夜！我期待……

 （十二）真的能除根？

    （十二）真的能除根？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今天看了大家的回复！小弟真是万分感动！没想到《乱爱之美》得到了那么多人的支持！感动，甚是感动！所以，我在这里也向大家表示：《乱爱之美》绝对不会进宫！不管再艰苦，我会回把这篇文章完成！希望大家能够一如既往的支持我！

    ――乱爱之美上＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正当我等的焦急如火，老二涨的有些发疼的时候，赫然发现妈妈已经从她的卧室走出来，还是那身性感的衣着：黑色丁字裤、黑色网状丝袜、黑色高跟鞋，再加上黑色的性感内衣，让我觉得此时的妈妈简直风骚到了极点，而妈妈好像也极力想诱惑我的欲望，倚着门槛，摆出各种淫荡的姿势，时而弯下腰，跷起肥实的屁股，时而一手抚摸自己的红唇，一手揉搓着胸前的巨乳！

    这一切的一切简直让我兴奋到极点，于是，我一下从沙发上跳了起来，上前就想对妈妈来个熊抱，而妈妈却在这时一手把我拦住。

    “你猴急什么？今天我可不是主角，呵呵！”妈妈笑得就像是一个妓女！

    “对呀！那周梅阿姨呢，她还在害羞吗？”经妈妈的提醒我一下子想到，今天的主角应该是周梅阿姨才对！

    只见妈妈故作神秘的说：“马上就会让你大吃一惊！”说完，妈妈把头探向门内，“准备好了吗？出来吧！”

    我只听到里面有人说，“这……这样不好吧”

    “到底搞什么？听这个语气……周梅阿姨现在应该是性感无比吧！嘿嘿！”

    想到这里！我的鸡巴顿时又增大了少许！而且还时不时地告诉我，“哥们，我已经憋不住了，上吧！”

    于是，我不管三七二十一，推开门就走了进去。顿时眼前的一切把我给惊呆了！

    只见里面正站着一个美妇，全身赤裸，只穿着一件网状的紧身的连裤衣，透过那些网眼，我能清楚地看到，那跷起的乳头正体现着它主人的性欲，往下，黑色的耻毛透过网眼，暴露在空气中，再往下，一双美腿黑白交错，让我感到一阵眩晕，再加上脚上的黑色细高跟鞋，更显出主人的雍容华贵。这就是周梅阿姨？

    为了证明我没有眼花，我再次把目光移道那张如花似的脸上，只见周梅阿姨微微低着头，俏脸和脖子都染上了一层绯红色，目光中透露着温情，就连薄薄的红唇也给人一种跃跃欲试的感觉！乌黑亮泽的头发还是像平时一样盘在脑后。

    如果说和妈妈的性感风骚相比较，周梅阿姨就算是那种贤惠，温柔类型的，更能体现母亲的身份。

    “小磊，别……别这样看着我！干妈会不好意思的！”周梅阿姨还是低着头说。

    “干妈，你真的好漂亮，和我妈妈一样漂亮，性感，简直是太性感了！”我说完还故意摸了一下嘴角！

    周梅阿姨听到我这么夸奖她，也分外高兴，禁不住掩齿而笑，看到周梅阿姨娇羞的模样，我的欲火终于到了无法忍受的地步，所以，我一个健步便来到了周梅阿姨的面前，然后一手揉搓着他那对令人着迷的巨乳！一手则透过屁股后面的网洞顺利的插进了周梅阿姨早已泛滥多时的骚穴，嘴也不失时机地印在周梅阿姨的红唇之上搜索着她灵巧的舌头！

    而一旁的妈妈此时好像也受到了爱欲的感染，蹲下身，一边看着自己的儿子和好友不停的缠绵，一边用手不停地在两股之间不停地扭动。

    就这样我和周梅阿姨的深吻持续了三分多钟，直到我的嘴唇和舌头已经略微有些麻木才松开了口，而周梅阿姨也是大口大口的喘着粗气，看着因她喘气而产生的乳浪，以及双腿之间那些黑丝因沾染了她的淫水而散发出的光泽，我迫不及待的脱光了身上所有的衣物，然后立着那根跃跃欲试的大肉棒，对周梅阿姨和妈妈说：“两位妈妈，来帮我含一下吧！”

    妈妈和周梅阿姨听到我的话像是被催眠了似的，两个人几乎同时一手抓住了我的鸡巴跪下来，你一口，我一口的舔吃起来。在这里，我想问一下各位，你试过两个不同性格的女人同时给你口交吗？

    此时我的我，真享受着这样的待遇，妈妈口交起来简直可以用疯狂来形容，每次都是大起大落，让我简直就像是坐着火箭之冲云霄，而周梅阿姨帮我口交则是慢慢的细细的品味，甚至连我的卵蛋都得了她默默地爱抚，那种感觉就象是你有了一双翅膀，正缓慢的享受着高潮带给你的快感，呵呵，说起来真是不容易，在这样两种情况下，哪有不射之理，任何人都不例外，当然也包括了我这个当事人，所以在我即将发射的那一刹那，我一下想起了我做梦都想干的事情。

    我一把抓住妈妈和周梅阿姨的头发，然后尽情的将那浑浊的精液射满了周梅阿姨和妈妈的脸上。

    妈妈和周梅阿姨被我射了一脸精液以后，不但没有擦拭，反而两个人都淫荡地看了我一眼，然后开始互相舔着对方脸上所粘着的精液，这让我再休息之余，也可以欣赏一下两人淫荡的做秀。

    等她们舔完了脸上的精液，看着我再次渐渐硬起的鸡巴，顿时又兴奋起来，周梅阿姨一把抓住我的鸡巴，然后低声说道：“年轻人真好！”

    而妈妈好像也是受到了感染，一口就把周梅阿姨手中的鸡巴吞入了口中！随即，又是一连串的口交。

    我因为刚射了一次，所以此时绝对是游刃有余，看着眼前像是两条母狗的女人，我激动的伸出双手，一手抓着一个屁股蛋揉搓起来，妈妈的屁股让我感到结实而饱满，而周梅阿姨的屁股则给我一种软乎乎沉甸甸的感觉。

    此时我的小弟弟开始提醒我，你准备好了吗？我要进肉穴了！于是，我拍了拍妈妈和周梅阿姨的屁股。

    两个人好像明白了应该怎么去做，连忙转过身，情不自禁的晃荡着屁股，看着她们多毛的骚穴，好像正在对我说：“来吧！侵犯我吧！”

    于是，我不顾一切地把我粗壮的肉棒，连根的插进了周梅阿姨的骚穴，只听到周梅阿姨大叫一声“啊……”，我连忙停止了抽动！

    “干妈，对不起，是不是弄疼你了。”我歉意地对周梅阿姨说。

    “不是了，是你得太大了，好了，现在可以了……”周梅阿姨柔声对我说。

    “小磊，你快点好吗？妈妈现在好辛苦。”妈妈抗议地对我说。

    “好好，我一人插十下，这样好了吧。”我苦笑着说。

    “嗯……”

    看来两人都没有异议于是我开始使劲的抽插起来，这边十下，那边十下，为了不让我在插一个人的同时，另一个难受，我也不得不一会左手，一会右手的插进两个人的骚逼中，看着妈妈和周梅阿姨的骚穴肉不停地在我抽插下一进一出，我的欲望越随着越来越强，随即，用手不停地使劲扇打着两人的大屁股，空气中不停地传来不绝于耳的“啪、啪”声，以及从两人嘴中发出的淫兽一般的“啊、啊”声！

    “干妈！儿子干得你舒服吗？”我一边卖力的干着周梅阿姨的肥穴，一边对周梅阿姨说。

    “舒服，舒服死了，啊……你的鸡巴太大了！啊……插死我了……使劲，使劲！”周梅阿姨的叫声特别悦耳。

    “你这个骚货，我插死你，插烂你的臭逼……”

    “对，插烂这个臭逼，插烂她！”妈妈简直兴奋到了极点。

    “好……好的！使劲！啊！！使劲！！使劲插烂我的臭比，哦………哦……

    我是小磊的臭逼！快！使劲插！干死我……”

    听着两位性感的熟妇嘴中的淫荡乱语，我一把抓住妈妈的头发，然后她的头按在了我的周梅阿姨肉体的交汇处。

    “给我舔，舔干净，你这个骚货！”我大叫道。

    妈妈听到我这么说顿时卖力的伸出舌头，一会舔着我不断进出的肉棒，一会舔着周梅阿姨收缩的大阴唇！前所未有的感觉简直让我欲死！我把三个手指同时插进妈妈的骚穴中不停的捣弄！妈妈的骚水顿时像式喷泉一样透过我手指间的缝隙喷了出来！

    “你们这两个母狗，性感的母狗，以后只能听我的，知道了吗？”我大声地说。

    妈妈和阿姨几乎同时回答说，“我们听，求你继续插我们，插烂我的骚穴！

    求你了！哦………………”

    终于，在极短的感官刺激之下，我拔出我的鸡巴发射了………同时三个人都“啊”的一声……

    精液布满了周梅阿姨的大小阴唇，而妈妈的嘴上也布满了浑浊的液体！

    房间里一下变得分外寂静，只听到一声声微弱的喘息声，以及彼此之间的心跳声……

    就这样！三个人的生活开始了！只要我们三人在家都没事做，那做爱便成为了我们共同的也是唯一的娱乐方式！如果周梅阿姨或是妈妈中的其中一个不在，而我在，那也是同样的结果。

    周梅阿姨也在和我的相奸中得到了乐趣！她的乳房、骚穴，以及樱桃小口都变成了我发泄的工具！在客厅，在卧室，甚至在阳台、厨房，都留下了我和她各种姿势交媾的印记！

    时间过得好快，一眨眼的功夫，已经过了一年了，在这一年里，为了我们三人能更加好享受这种乱伦的禁忌，妈妈和周梅阿姨都去做了结扎，这简直让我感动万分，所以，我们三个也变得更加的和谐，俨然一副一家人的模样。

    有一句话说得好，暴风雨来之前，一向是晴空万里。

    这天晚上和往常一样，我们三个正享受着这种刺激的游戏，淫乱声此起彼伏的时候！一个脸上赫然有一条过眉刀疤的黑影，正用仇恨的眼光通过窗户看着眼前的一切。

    “嘿嘿，继续享受吧，看你们能享受几时！”从他的眼中，分明可以看到他正注视着窗内妈妈以及周梅阿姨不断扭动的肉体，“你们是我的，早晚都是，早晚都是我的母狗！”

    随着他眼光的移动，赫然出现了我的影像。

    “你死定了，我要报仇！”

    说完这句话，这个黑影转身消失在黑色的夜幕中…………

 十三、世事本无常

    十三、世事本无常

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊再次感谢大家对乱爱之美的喜欢，小可当竭尽全力完成这部不完美的故事，当然，在以后的情节中如果有不合理之处！还请大家多多之处！这样，等我完成乱爱之美以后，也好对其进行修改！谢谢各位了！（对了！在这里特别感谢一下黑暗海虎兄，好久没看到你一针见血的评论了！希望得到你的帮助）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    有一句话说得好，世事本无常！我到现在还不能完全明白其中的真谛，在我的文学字典里，这句话的含义应该就是说，世上的事情没有一件是平平常常的！

    回忆难免是苦涩的。有些时候真的很不想再这样无休止的回忆下去，真希望时光能够倒流，让我回到一年前那段美好的时光，可……可时光能倒流吗？如果时光能够倒流的话！我最爱的三个人都不会转眼间离我而去，而我，也不用在这里黯然落泪！

    城市的纷杂让我感到极度的疲倦，于是，我来到海边，至于哪里的海边，我想在这里我也没必要说出来，海边就是海边，不是吗？只是这片海却能够让我想起那痛心的往事，而不会让我觉得孤独，因为，在这里，我可以寻找到过去的点滴，远处，夕阳入血，我再次打开电脑，敲起了那些永恒的文字……

    自从我和周梅阿姨、妈妈三人充分享受着３ｐ加乱伦带来的刺激，我们三人已经变得如胶似漆，几乎每天得娱乐活动就是疯狂的做爱，而剩余的时间则是我在家拼命补充营养，妈妈和阿姨去健身，生活来得如此和谐，而我不由得感叹，其实就这样过上一辈子也不失是一件好事。

    当然，我说得并不是单纯的性，而是那份持久的感情，妈妈对我来说已经是生活中不可缺少的一部分，不管肉体上还是精神上，我们都能达到完美的一致，我也对这份畸形的母爱更加的留恋，而周梅阿姨，虽然接触的时间不是很长，但从她的贤淑已经温柔当中，让我知道了其实女人都有她脆弱以及母爱的一面，就好比我和周梅阿姨在做爱的时候，她在淫荡之余，也会深情地给我擦擦汗，而每次高潮过后，她都会发上好一阵子愣。

    今天也不例外，所以我忍不住问她：“干妈，你在想什么呢？”

    此时周梅阿姨两眼通红的说：“在想我那早死的老鬼！唉！真可怜，我想他做梦都不会知道，他的妻子居然变成了儿子的性奴隶，而后，又和朋友的儿子疯狂的做爱，有时候……有时候我觉得真是对不起他。”

    看到周梅阿姨两行清泪，使我不禁默然，我这才明白，原来上次周梅阿姨砸晕阿辉，并不完全是为了那句所谓的奴隶，而是对爱人的忏悔所致，想到这里，我不禁紧紧抱住周梅阿姨深情地对她说：“不管怎么样，有些事情已经过去了，我们还是要好好得面对未来，干妈，你说呢？虽然我还小，但是我毕竟是个男人了，你和妈妈都对我那么好，我想我所能做的也就是让你们幸福。”

    说到这里，我深深把嘴唇贴到了周梅阿姨那张红唇之上，我可以明显的感觉出，周梅阿姨的两行清泪顺着她的脸颊，流到了我的口中，那味道，很苦……很苦……

    我揉着周梅阿姨的大奶子对她说笑道：“干妈，其实我挺喜欢这样的性格，在床上那么淫荡，什么大鸡巴、骚逼的乱叫，可事后，你却那么温柔贤淑，唉，我觉得我很幸福。”

    周梅阿姨听到这句话害羞的说：“那还不是因为我干儿子的鸡巴确实是那么大，不然我也不会那么淫荡。”说完，周梅阿姨又伸手握住了我的鸡巴，然后慢慢伏下身舔吃起来。

    “怎么？我的骚干妈，你的骚逼是不是又痒了？需要亲哥哥帮你来止痒？嘿嘿……”我猥亵的说。

    “讨厌，知道还要问。”周梅阿姨没好气的松开我的鸡巴，故意装作生气的样子不理我！

    看着她那圆鼓鼓的大奶子，我一把把她推翻在床上，然后顺利地用我已经涨大的老二塞进了她多汁的肉穴，立时，周梅阿姨情不自禁的“啊”了一声，然后紧紧地抱住了我，嘴上的淫言浪语也脱口而出。

    “你这个坏儿子，就会欺负你干妈！哦……你要插死我了……”

    “插死你？我就是要插死你这个骚货，插烂你的臭逼，不，不但插烂你的臭比，我还要捏爆你的大奶子……”说完，我两手用力的把周梅阿姨的奶子紧紧抓住，然后毫不怜惜的捏起来，情到深处，我不禁一巴掌一巴掌的打着那堆令人眩目的豪乳，使它产生美丽的乳浪。

    “不要呀，我的奶子要破了，你这个坏蛋。”周梅阿姨显然也被这种变态的打乳游戏分外感兴趣，嘴上虽然惨叫连篇，可穴里头却涌出了大量的淫水。

    听到这样刺激的呻吟，我不禁更加疯狂，随着此起彼伏的啪啪声，那洁白的大奶子顿时被打成了粉红色，而我的另一只手当然也没闲着！一根中指已经顺利地突破了周梅阿姨的菊花，插进了肛门，虽然我对肛交很是感兴趣，可妈妈却始终受不了那样的疼痛，有时候勉强进去刚插了几下，就会发现妈妈分泌的爱液越来越少，到后来几乎到了疼痛的地步，所以对妈妈，我始终没有再继续下去，因为我不愿看到妈妈那张痛苦的脸。

    至于周梅阿姨，虽然肯定有过肛交的经验，因为我每次都可以很顺利地插进去两个指头，而且看得出，周梅阿姨也很受用，可毕竟，周梅阿姨那么娴熟，不像妈妈那么放得开，所以我也不好当面说出来！

    可今天的周梅阿姨的举动确实我分外感到惊讶，惊讶得让我觉得兴奋，正当我卖力的顶撞着周梅阿姨骚穴的时候，周梅阿姨忽然对我说：“小磊，哦………

    你……你……是不是想干干妈的屁股，哦……”

    听到这句话的时候，我连忙停止了运动，然后目瞪口呆的看着周梅阿姨。

    “怎么了？你不喜欢，不喜欢就算了，我还以为你喜欢呢，老是把指头插进别人的屁眼里。”看得出，周梅阿姨是在用激将法。

    我连忙亲着周梅阿姨的脸说：“我当然喜欢，可妈妈实在是疼，我也想干你的屁眼，但又害怕你会生气。”

    周梅阿姨听到我说这句话，顿时激动地说：“以后只要你喜欢，干妈身上的任何部位你都可以用来操，快，我现在命令你，干烂我的屁眼。”

    说完，周梅阿姨已经发了狠，然后翘起了她肥滚的大屁股不停摇晃起来，看着眼前美丽的菊花一缩一缩，我也已经到了无法忍受的地步，我先是把鸡巴在周梅阿姨的骚穴里来回插动了几下，这令得周梅阿姨转过脸来报以感激的表情，而后我则慢慢的把龟头移到了那片菊花处，一点点的插了进去，前面的时候看着周梅阿姨一直咬着嘴唇，痛苦的样子，我只想打退堂鼓，可她却转过头来报以淫荡的微笑，我知道，她是故意激起我的性欲，好让我没后顾之忧。

    想到这里，我一用劲，顿时，整根鸡巴都顺利地插进了周梅阿姨的直肠内！

    那种暖湿，再加上紧紧包裹的感觉，差点就让我一泻千里，但我还是害怕周梅阿姨会疼，所以我只能慢慢插起来，过了一会，我渐渐感觉到先前的紧迫感已经没有那么强烈，再加上周梅阿姨的脸随之慢慢变红，骚穴里的水也濡湿了我的睾丸，以及从屁眼里被我抽插带出的一些褐色肠液，我知道，可以使劲了。

    于是我使出了吃奶的力气，抱住周梅阿姨的屁股就往我的鸡巴上撞！看着一根鸡巴在面前的美女屁眼里一进一出，就连那粉红色的肠壁也随着进去翻出，让我感到从未有过的兴奋。

    “干妈，你的屁眼好紧哦！我操！简直是太爽了！简直就是极品屁眼，我要插烂你的屁眼！呀……”我兴奋得简直有点嚣张。

    “儿子，干妈的屁眼也好舒服，干妈是你的母狗，哦…………快点！使劲插我的烂屁眼，儿子……干妈是不是很淫荡？哦…………”

    “你就是的骚货！插死你这个臭婊子。”

    “对！我是婊子，我就喜欢让自己的感儿子插屁眼！快点嘛……哦……”周梅阿姨边说着，边风情万种的对我媚笑！

    看到他这样的情形，我更是卖力的抽动，每次基本上都会整个拔出，在整个塞进去！那种感觉上的刺激，简直就是语言难以形容的。

    正当我准备爆发的时候，妈妈一下子推门而入，看到我正在卖力的插着周梅阿姨的小屁眼，顿时吃惊地说：“你连屁眼都让他插了？”

    她的话还没说完，我一下按耐不住，冲击力极强的液体一下子冲进了周梅阿姨直肠深处，而我和她也同一时间“啊”的叫一声，带到了高潮……

    等我们清醒过来，看见妈妈没好气地看着我们，“你们这两个家伙，居然连肛交都做了！”然后又兴冲冲问周梅阿姨：“怎么样，感觉好不好？疼不疼？”

    周梅阿姨看见妈妈这副急急的样子，连忙一手护齿的笑说：“你自己试一下不就知道了，呵呵！”

    听他这么一说，妈妈好像一下子也来了兴趣，双脸绯红地看了我一眼，然后说：“可我实在是疼。”

    “没关系的，只要轻一点就好了。”我连忙附和地说。

    妈妈听到我说这句话，用手电了一下我的额头，嗔怪地说：“你能轻？那真是太阳从西边出来了。”

    说完这句话，我们三人都不约而同地笑起来，也就在这时，我忽然看到妈妈的脸色忽然变得难看之际，然后一下子便倒在了床边，变故来得太快，快得让我简直没有考虑的余地，我连忙和周梅阿姨把妈妈抱在怀里，然后大声的叫着：“妈妈，你怎么了，你醒醒呀！”

    而周梅阿姨也是面无血色的呼喊着妈妈的名字。

    过了好半天，妈妈才醒过来，但早已是大汗淋漓，面色惨白，“没……没关系，这两天累着了！休息一下就好了，你们把我扶回房吧。”

    把妈妈放到床上，看着她虚弱的样子，我的心就像被针刺着似的，生疼。

    “都是我不好，只在乎自己舒服了，妈妈，对不起！”

    “傻孩子，妈妈从来没有怪过你，其实妈妈也很舒服，只是这两天也许身体不舒服，着凉了吧！你不用担心的。”说完妈妈微笑着摸了一下我的头。

    “那妈妈，你好好休息，我先出去了，等你身体好一点了，我们去海边玩两天，好不好？”

    “好呀，当然可以，我的小磊真懂事，好了，你先出去吧，我和你干妈还有些事情要说。”

    “嗯，好的！”说完，我走出卧室带上了门。

    场景１：

    我的卧室：

    我躺在床上正在考虑，希望妈妈早点好起来，到哪个海边去玩呢？让我好好想想……

    场景２：

    妈妈的卧室：

    妈妈躺在床上，周梅阿姨坐在床边。

    周梅阿姨：你怎么了？真的是感冒了？

    妈妈：…………

    周梅阿姨：你说话呀？到底怎么了！

    妈妈：……其实也没什么……我得了点病……

    周梅阿姨：什么病…………

    ………………

    …………

    场景３：

    妈妈卧室的床外：

    还是那个刀疤脸在偷听着窗外的一切，等他听完房里说的一切，顿时连上露出了又是惊讶，又是满意的表情。

    “嘿嘿，原来是这样，真是出人意料，太好了！”说完，刀疤脸又神秘的消失在黑夜中……

    场景４：

    一间破烂不堪的出租房内：

    刀疤脸正对着一个一丝不挂，浑身被绳子绑着女孩说着话，从这个女孩呆滞的眼神，已经从脸上、口角、乳房、蜜穴以及那红肿已被撑大的小屁眼不断流下的精液可知，她已被这个刀疤脸糟蹋了很长一段时间，但听到刀疤脸说的话，女孩还是睁大了吃惊的眼睛。

    “这不是真的，这不是真的，磊子绝不会上你的当，你这个流氓，无赖！”

    “哈哈，你说对了，我是流氓，我是无赖！”忽然刀疤脸一下收住了嘴上的笑容，然后恶狠狠的走道女孩面前，捏住女孩的下巴说，“是他悔约在先，怪不得我！”然后指着脸上的刀疤大叫说：“这就是他留给我的，我发誓，我会加倍奉还。”

    说完，刀疤脸掏出那根粗壮的肉棒，使劲插进了女孩的嘴里，然后得意地看着眼前的一切露出疯狂的笑容，“哈哈哈……”

    从女孩的眼神中，明显可以看到极度的恐惧…………

    黑夜漫长………………

 第3部 青春透明

    （一）透明的安全套

    北京六月的天气已经炎热不堪，七点刚过，博士生宿舍楼里的张劲松就被热醒了，再也睡不着，便起床出门去洗漱。室友方刚听见了动静，迷迷糊糊地问：“这么早，去那儿？”

    张劲松套上一件Ｔ恤答道：“实验室。”

    方刚笑道：“靠，这么勤奋？”

    张劲松说：“实验室好歹有空调，比这蒸笼舒服多了。”

    方刚打个哈欠说：“我看你是想早点见到你那个美女导师还差不多。”

    张劲松本科毕业就连续读了博士，现在已经是三年级。他的导师叫周湘，北大毕业之后留学到麻省理工，获得博士学位后在芝加哥大学做了几年助理教授，学术搞得很不错。适逢前几年李嘉诚帮助启动“长江学者百人计划”，周湘就被这所中国老牌名校引进做特聘教授。

    张劲松是周湘的开门弟子。本来他的成绩非常好，出国读博士是易如反掌的事情。而当他见到刚刚三十出头的周湘的时候就彻底打消了出国的念头，而是要死心塌地地跟着她做研究生了。“大家闺秀啊”，张劲松常对方刚说，并且进一步解释到：周湘本来就天生丽质，而她深厚的学问又给她带来迷人的神秘气质，更令张劲松痴迷不已。

    张劲松笑骂道：“你别瞎掰，否则我调戏秦师妹去。”

    张劲松有个师妹叫秦晓旋。因为张劲松非常能干，周湘也相信兵在精而不在多，就没有带其他研究生。直到去年张劲松说自己太忙，建议招个硕士生帮忙，周湘才招了秦晓旋。有一次方刚来找张劲松，见到秦晓旋便挪不动地方了。明知秦晓旋已经有了男朋友，方刚还锲而不舍，发誓要一生等待她。

    方刚听这话马上软了：“别别别，我错了。代我对旋旋问好啊！”

    张劲松笑着摇摇头，背起书包下楼。匆匆在食堂吃了早饭，然后蹬起自己那辆破二八大自行车，向西区物理楼驶去。

    周湘对待学生既宽松又严格。严格是指她会给学生提出很高的标准，比如一个月要作一次公开学术总结报告，半年要发一篇论文；宽松是指她和学生一旦对目标达成一致，她就不干涉学生具体怎么做，不像很多其他教授要求学生几点到几点走，不能听音乐不能打游戏。张劲松本来就是个勤奋自觉的人，在周湘手下做得如鱼得水，两人配合非常默契。

    周湘和张劲松平时交流也很多，除了邮件、面谈之外，还有一种比较特殊的交流的方式是ＭＳＮ，周湘要求张劲松凡是在电脑前就要开着ＭＳＮ，如果周湘发个问号，张劲松就知道导师希望他做完手上的活之后去她办公室找她；如果周湘发的是叹号，张劲松就会意识到导师有重要的事情要谈，他就要放下手里的一切工作去找周湘。

    张劲松的实验室在物理楼的地下室，里间是做实验的地方，放着很多激光和光学仪器；外间是办公室，有两张电脑桌对面摆着，朝窗户的电脑是张劲松的，朝门的电脑是秦晓旋的。张劲松到了实验室打开电脑，登录了ＭＳＮ，马上他就收到了来自周湘的一个问号。他想想自己还没开始工作，就先去找周湘。

    周湘的办公室在二楼，张劲松发现门开着，周湘则面朝窗户背朝门，不知道在想什么，于是，张劲松象征性地敲敲门。周湘和皮椅转了半圈，和张劲松四目相对。她的胳膊撑在皮椅的扶手上，十指如葱，在摆弄一根铅笔。她留着象梁泳琪一样干净整齐的短发，耳朵上是两颗珍珠耳钉，脖子上挂着一串配套的珍珠项链。她的面容秀丽，但眉头上有丝淡淡的忧虑。

    “周老师，您找我？”张劲松问道。

    “嗯，你进来坐，把门带上。”

    周湘放下铅笔，起身走到饮水机旁边，给张劲松倒了杯水。周湘穿着裁减合身的西装裙，白衬衫扎在裙子里面，张劲松看着她弯腰时隆起的完美曲线，心中的某种感觉象饮水机里冒出的气泡一样渐渐升腾。

    “谢谢周老师。”张劲松接过水直接就喝了一口，感觉清凉无比，就一饮而尽。

    周湘双手抱肩，半坐半靠着办公桌，看着张劲松的样子不觉噗哧一笑：“别喝这么急，小心呛着。”

    “您找我什么事？”张劲松有点不好意思。

    “哦，你实验做得怎么样？”周湘问。

    “新的实验装置前天才搭起来，昨天在调试，初步结果，可能得下周才能出来。”

    “好，做实验小心，不要让激光伤了眼睛。”周湘顿了顿，又问：“你父母还好吧？”

    “他们很好。”张劲松有点奇怪，为什么她会问到父母？

    而周湘象没听到一样继续问：“你女朋友也还好？”

    张劲松乐了：“周老师，您剥削我那么残酷，我哪有时间找女朋友啊。”

    与往常不同，周湘没有接受这句玩笑话反而目光严肃：“你没有女朋友？”

    张劲松有点奇怪，但还继续开着玩笑：“没有啊。我忙其中一个次要原因，主要原因是我因为我要求高，要找也要找一个即聪明又漂亮的……”

    周湘打断张劲松：“乱弹琴！不把人家当女朋友就别做这种事情！”

    张劲松有点傻：“周老师，我糊涂了。”

    周湘气得有些发抖：“张劲松啊张劲松，我原来一直以为你是个老实肯干的孩子，今天才发现你，你……”

    张劲松吓坏了：“周老师，您别这样，有话好好说，我真不知道哪里得罪您了？”

    周湘一言不发，绕过办公桌，打开抽屉，从里面拿出一团手帕，砰的一声摔在桌子上：“你自己瞧！我早上在实验室发现的！”

    张劲松凑过头去，发现手帕里居然包着一个用过的避孕套，是那种透明超薄的。里面还保留着混浊的精液，三根卷曲的阴毛粘在上面格外显眼，一根粗而黑亮，另外两根细细的则是褐色。

    张劲松愣了愣，本能地说：“周老师，这东西不是我的。”

    周湘快被他气疯了，怒道：“不是你的难道还是我的？”

    张劲松闻言乐了，周湘也意识到自己的话有点不对头。张劲松想了想，说：“周老师，实验室不是只有咱们俩有钥匙啊。”

    周湘听这话呆住了：“你说这是秦晓旋的？”

    张劲松笑而不答。

    周湘满脸绯红，低头说道：“现在的女学生，唉……”然后抬头不好意思地看看张劲松：“对不起，我错怪你了。我最恨男人始乱终弃了，请你原谅我。”

    张劲松无所谓地耸耸肩，说道：“周老师，也别怪秦晓旋。这是正常生理需要嘛。”

    “那她也不应该在实验室里啊。”周湘余怒未平。

    张劲松笑了：“那您说在哪儿？我们博士生还好点，两个人一个宿舍；她们硕士是四五个人一个宿舍，总不能一个人男朋友来了就让姐妹们睡走廊吧？您也是大学时候过来的，应该会有体会。”

    周湘听罢觉得有理，语气终于缓了缓：“可以在外面租房子嘛。”

    张劲松又笑：“周老师，在学校周围就算跟人合租两室一厅也得六七百块钱呢，我们穷学生哪掏得起啊。”

    周湘听了之后若有所思，过了会问道：“八百够不够？”

    张劲松一愣：“够什么？”

    周湘说：“租房子啊。”

    张劲松说：“够了够了，绝对够了。”

    “好，”周湘回到自己椅子前坐下，又恢复了导师角色：“从下个月起，你和秦晓旋一人多发八百元住宿补贴。告诉秦晓旋，别再在实验室胡闹了。”

    张劲松有点不相信自己的耳朵。虽然他知道周湘科研资金很充裕，但其他资金充裕的老师宁可想办法揣到自己腰包也是不会多发给学生的。他不禁问：“周老师，您为什么要这么做呢？”

    周湘靠在椅子上答道：“你们平时做的是国内一流的研究，我虽然不能给你们一流的生活水平，但也要让你们起码活得象个人。也不光是为了你们，只要你们没有后顾之忧，做研究效率也会更高。”

    张劲松频频点头：“高！实在是高！周老师，跟您我们是跟对了！”

    周湘含笑啐道：“贫嘴！赶紧回去干活。”

    张劲松恋恋不舍地看了周湘，刚转身来到门边，听周湘叫：“慢着！”他一回头，周湘指着那个手帕：“把这东西给我处理了。”

    张劲松抓起那团手帕来到厕所，想了想，把那两根褐色的阴毛挑出来，扯了一张手纸包好。然后把手帕展开将安全套扔到废纸篓，又把手帕好好地搓洗了一下，回到实验室搭在自己的椅子背上晾着，心想自己终于有一件周湘的织物了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    张劲松回到实验室查了一会儿资料，便听见高跟鞋在走廊里“嗒，嗒”的声音，随后是秦晓旋哼着歌走进了实验室。秦晓旋年轻漂亮，上身穿着吊带背心，下身穿着薄纱短裙，脚上蹬着高根凉鞋，头上还戴着大大的太阳帽，走起路来别有一番风情。

    “师兄早！”秦晓旋对张劲松一直很客气，因为张劲松对她不错，学问好而且经常帮她的忙。

    张劲松有心逗她，就漫不经心地回了一句：“你爽了？”

    秦晓旋有点奇怪：“师兄说什么那？”

    张劲松夸张地说：“我说小师妹啊，偷吃都不知道擦嘴！你昨天用过的套套被周老师发现了！”

    秦晓旋惊得用手捂住了嘴：“啊？那周老师怎么说的？”

    “周老师还以为是我做的好事呢，把我臭骂了一顿。”看秦晓旋如释重负，张劲松接着说：“可是我马上把你供了出来。”

    秦晓旋抬起粉拳就往张劲松身上砸：“师兄你怎么这么不讲义气！”

    张劲松按住秦晓旋的拳头，笑道：“我不能让周老师误会我啊，再说如果我顶下了不就变成我干你了么。”

    “呸！想得美！”秦晓旋闪着大眼睛急切问道：“那周老师说什么？”

    张劲松继续逗她：“周老师表扬你头脑冷静，关键时刻仍不忘计划生育。”

    秦晓旋又羞又气，几乎要哭出来，跺脚道：“师兄！”

    张劲松看她可怜，就不再开她玩笑：“周老师也没说什么。我说这是由咱们恶劣的居住条件导致的，你猜她怎么说？她说从下个月起，每人多发八百块住房补贴，让咱们自己租房子去！”

    秦晓旋破涕为笑：“真的？周老师太好了！”

    张劲松白了她一眼：“那是，你才知道周老师好啊？我可是早就知道了。”

    然后又问秦晓旋：“你一向做事很仔细的，怎么会发生这种事故？”

    秦晓旋羞道：“哎呀，都是曹亮，两次不够非要来第三次，我当时精神恍惚的，腰都直不起来了，哪知道最后收拾的时候收的是两个还是三个。”

    张劲松大叫：“这么夸张！曹亮简直是种马啊。”

    秦晓旋作势抡拳又要打：“师兄真讨厌！”

    张劲松做出暂停姿势：“好了，不闹了，师兄是嫉妒他还不行？”而心里却为方刚可惜，不明白他为什么还是对沉浸在幸福中的秦晓旋那么执着。

    （待续）

 第3部 青春透明（2）

    （二）透明的阴毛

    方刚是化学系的，从上博士开始就和张劲松分到一个宿舍，两人已经同屋快三年了。他和张劲松非常对脾气，经常一起出去喝酒，一起在屋里打游戏甚至看毛片，是绝对的可以为对方两肋插刀的朋友。因为张劲松成天都开着ＭＳＮ，方刚也用ＭＳＮ和他联系。快中午的时候，张劲松收到方刚发来的ＭＳＮ信息：“中午一起吃饭？”

    张劲松暗暗一笑，回道：“好啊，但是得你请。”

    马上方刚又发来信息：“靠，凭什么啊？”

    张劲松不紧不慢地输入：“因为我有好东西给你：师妹的私人物品！”

    片刻就收到方刚回话：“我请！我请！你小子赶紧滚过来！”

    张劲松关了对话框，顺手锁定电脑，起身看了看对面正在吃力看文献的秦晓旋，不觉心中好笑，说道：“大中午了还不去吃饭？”

    秦晓旋苦着脸抬头对张劲松说：“唉，下星期该我做报告，现在一点头绪都没有呢，哪有胃口吃饭啊。”

    张劲松又忍不住逗她：“也难怪，昨天晚上连吃三顿火腿大餐，当然没有胃口啦。”

    秦晓旋嘤咛一声抓起一本书就朝张劲松扔去，而张劲松好像早料到她有这一手，飞快地闪出门去，只听见身后书砸到墙上咚的一声巨响，张劲松不禁愕然，在门外跳脚道：“小丫头，你够狠！我改天再跟你算帐！”

    张劲松来到方刚实验室，看见方刚穿着白大褂，戴着胶皮手套正在处理废弃溶液。张劲松左右瞅瞅看私下无人，拿出纸包悄悄对方刚说：“你看我给你带了什么？”

    方刚看着这薄薄的纸包有点泄气，说：“这里面能有什么？最多几缕头发而已。”

    张劲松把纸包拍在他手心：“猜对了一半。自己打开看。小心点啊。”

    方刚拆开纸包，悍然看见两根卷曲的褐色毛发，不由得嘴都张大了：“这真的是？”

    张劲松一笑，把早上的事情大概跟方刚讲了一遍。

    方刚听得血脉喷张，道：“好哥们，你等我一会，兄弟我去厕所爽一把。”

    然后急急忙忙就脱手套，却不小心把其中一根阴毛掉进了废弃溶液里。方刚低声骂：“该死。不过一根也够了。”于是抓起纸包奔向楼道尽头的男厕所。

    方刚进了厕所，插上门，急急忙忙解开裤子坐在马桶上。他双手哆哆嗦嗦小心翼翼打开纸包，用左手拇指和食指捏起秦晓旋的阴毛，凑到鼻孔下，闭上眼深深地吸了一口气，仿佛是真的把鼻尖凑到了秦晓旋的两腿之间。

    方刚右手握住自己已经坚硬如铁的小弟弟，开始慢慢套弄。他一面用秦晓旋的阴毛蹭着自己的鼻尖，一面脑海里满是秦晓旋婀娜的身姿，幻想着自己是昨晚的主角，在秦晓旋的身体里左冲右突。几十下之后方刚便泻意冲顶，便把秦晓旋的阴毛摆在自己龟头前面，右手加速运动，终于大脑再也控制不住，阴茎开始剧烈收缩，喷出的精液打在自己左手的拇指食指上，也粘在了秦晓旋的阴毛上。

    方刚高潮过后又涌起阵阵空虚，不由叹口气，自言自语道：“旋旋，什么时候我的精液才能真的打湿你的身体呢？”

    方刚整理好衣裤回到实验室的时候，发现张劲松正对着烧杯里的废液出神。

    方刚拍拍他：“我是心满意足了，中午我请客！”

    张劲松问他：“你这烧杯里装的是什么东西？这根毛好像变色了。”

    方刚看了一眼也很好奇，拿了把镊子把秦晓旋的阴毛夹了出来，然后用玻璃片夹起来放在显微镜下观察。只见这根毛发已经变成蓝色，更奇怪的是它居然是透明的！

    两人面面相觑，不得要领。张劲松拔了一根自己的头发丢到那杯废液中，不一会再夹出来放在显微镜下，发现也变成了透明的蓝色。

    方刚正在沉思，一只苍蝇从耳边嗡嗡飞过。方刚擅长空手抓苍蝇，右手一挥已经把苍蝇握在手中。两人目光对视，又不约而同地看向那杯废液，互相点了点头，于是方刚把苍蝇丢进了烧杯中。片刻之后，方刚夹出苍蝇对着阳光观察，发现它已经变成了一只晶莹剔透的蓝色透明苍蝇，就象是蓝水晶雕琢成的工艺品！

    还是张劲松反应快：“方刚，这肯定是一项重大发现，你好好回忆一下这瓶液体的组成，是否对人体有害，我们搞出一种隐身药水都有可能！”

    方刚听了也很兴奋，忙翻出实验记录本，顺着步骤走下来，已经可以确定废液的成分和比例。“应该是没有毒的，因为几种成分都是无毒的。”

    张劲松紧握拳头说：“为了安全起见，我们还是先找些小动物试试。比如有没有办法搞只小白鼠？”

    方刚说：“没问题，咱们吃完中午饭去找我妹妹，她现在在北医。”

    张劲松愕然：“你原来不是说她在华西医科大学吗？”

    方刚答道：“上个月她导师被挖到北医，她也才跟着导师过来。”

    方刚把废液倒进一个塑料容器，密封好，然后又用塑料袋封了一遍，才揣到自己的旧书包里。两人去学三食堂草草吃了午饭，便一起骑车子带着废液去了北医。

    北医离方刚学校不远，方刚也不是头一次来北医找妹妹，两人很快就找到了她所在的免疫系实验室。方刚敲了一下门，来开门的女孩让张劲松眼前一亮：她个头高挑，一身收腰的白大褂显得身材非常匀称，尤其是胸部非常挺拔可观。这个女孩也留着短发，眉清目秀，不施粉黛，姣好的面容居然和周湘有几分相似。

    正当张劲松看得出神，就听见她惊喜地叫道：“哥！你怎么来了？”

    方刚笑笑：“妹子，这是我室友张劲松，”然后不无骄傲地对张劲松说道：“这是我妹妹方柔。”

    方柔大大方方伸出手来和张劲松握了握：“你就是张哥啊，我哥总提起你，说你们俩好得不得了。”

    张劲松握着方柔温暖光滑的小手有点飘飘然：“是啊，我们俩穿一条裤子还嫌肥呢。柔妹，我对你也久仰了。真是闻名不如见面啊，”说着看看方刚，“都是一个爹妈生的，怎么会差别这么大？。”

    方柔对张劲松第一印象本来就不错，又听他拐弯抹角地夸她漂亮，不由得暗自高兴，却听方刚在边上笑道：“呦呦呦，真肉麻，刚见面就‘张哥’‘柔妹’的。”

    方柔抽出手嗔道：“哥！你胡说些什么呢？”

    张劲松不以为然继续对方柔说：“柔妹，领我们参观参观你的实验室吧。”

    “好啊。”方柔原来听哥哥讲过很多关于张劲松的事迹，所以与张劲松一见如故。她左胳膊亲热地挎着方刚，右胳膊则自然地伸到张劲松的臂弯，兴致勃勃地边走边给他们介绍自己实验室的情况。

    方刚和张劲松都没怎么听进去，因为方刚只注意到了实验室里的那几笼欢蹦乱跳的小白鼠；而张劲松是头一次和一个年轻貌美的女生这么近距离接触，听着方柔的燕语莺声，嗅着她身上传来的淡淡清香，不由得被方柔扑面而来的青春气息搅得心猿意马，心中暗自在拿方柔和周湘比较，不禁感叹成熟女人和青春少女各自有一分独特的魅力。

    方柔导游完毕，拉着哥哥和张劲松坐下问道：“哥，你找我有什么事吗？”

    方刚从书包里拿出那瓶废液说：“我和张劲松今天发现这瓶液体能让秦晓旋的……啊不，能让张劲松的头发变成透明的蓝色。”

    方柔好奇地问：“是吗？”

    张劲松说：“没错。我们还放了只苍蝇进去，发现苍蝇也变了，变成象蓝水晶雕成的一样。”

    方柔小口微张，脸上一副不可思议的表情。张劲松继续说：“我和你哥意识到这可能是个重大发现。我们想用在人身上，说不定可以发展一种隐身术。你哥说这瓶液体没有有害成分，但是我们还是想借一只你的小白鼠做做实验。”

    方柔将信将疑，问道：“隐身术？可是就算成功了，也只是蓝色透明人而已啊。”

    张劲松说：“做研究，尤其是做伟大的研究，是不可能一步到位的。先能把人变透明已经是很大的突破了。把蓝色变成无色是下一步才要考虑的。”

    方柔觉得有理，说：“小白鼠我们有的是。你们打算怎么做实验？”

    方刚说：“放到这里面泡一泡吧，象我们泡苍蝇一样。”

    方柔摇了摇头：“如果你们说的没错，这瓶液体是可以使有机体变透明的。

    不过，苍蝇个头小，浸泡效果可能不错，但是白鼠和人都是比较大的动物，我估计液体不能渗透那么深。而且，就算浸泡没有引起危害也不能证明液体就是无毒的。”

    张劲松不禁对面前这个女孩刮目相看，赞道：“柔妹说的有道理。你建议怎么做？”

    方柔看看张劲松，干脆地说：“注射。”

    这个提议获得一致通过。方柔打开笼子拿出一只小白鼠，交给张劲松和方刚按住。她拿了一只一次性的针管，吸了一针管液体，熟练地扎到小白鼠的静脉，慢慢把整个针管的液体推了进去。张劲松看着方柔熟练的操作和专注的神情，觉得眼前这个女孩将来会是个不可多得的美女科学家，不由得心中一动。

    几分钟过后，大家惊奇地发现原来雪白的老鼠变成了透明的蓝色老鼠。大家你看看我，我看看你，都很兴奋，却不知道说些什么。张劲松打破沉默：“这就是传说中的蓝皮鼠？”

    方柔建议把老鼠放回笼子再观察一段时间，看液体是否致命，持续作用时间多长。于是，三个人围着桌子坐着，边观察笼子里的蓝皮鼠边聊天。情绪非常高涨。方刚和张劲松一唱一合，把方柔逗得花枝乱颤。不经意之间，三个人的距离又拉近了许多。

    不知不觉过了两个多钟头，蓝皮鼠慢慢恢复成了小白鼠，仍旧欢蹦乱跳的。

    三个人跳起来欢呼，张劲松还借机会紧紧抱了方柔一下。方柔从未被同龄的男子抱过，在张劲松怀中靠着他结实的胸口不由得芳心乱跳，而到他松开方柔时居然还有丝不舍。

    方柔平静了一下，对沉浸在欣喜中的方刚和张劲松说：“我可以初步判断你们的液体是无害的，更确切的结论要多观察几天才能做出来。另外，变色持续的时间跟我预想的差不多，是小白鼠代谢的特征时间。人的代谢没有小白鼠旺盛，我估计用在人身上会持续六个小时左右。”

    三个人兴奋之余，讨论了下一阶段的计划：方柔负责继续观察小白鼠，看它各项指标是否正常，看看溶液是否绝对无害；方刚负责微调液体配方，寻找把蓝色改为无色的化学方法；张劲松负责寻找把蓝色变无色的物理方法。

    方柔把他们俩送下楼，趁方刚转身时，她在张劲松耳边轻轻说道：“你会再来看我么？”

    张劲松耳朵被她说话的气息冲得很痒，几乎一直痒到心眼里。他扭头正好面对方柔清澈的目光，让张劲松毫无招架地点点头。方柔心满意足地一笑，转身回去了。

    会学校的路上，方刚得意地问张劲松：“我妹妹不错吧？如果你心里没有周湘，我都想把她介绍给你了。”

    张劲松笑道：“两个都要不行吗？”

    方刚揪住张劲松衣领，一个急刹车，两人都差点倒地。方刚严肃地说：“哥们，这玩笑可开不得。你只能二者选一。”

    张劲松看着方刚苦笑：“刚才那几个小时，我还真没有想到周湘。”

    （待续）

 第3部 （3）透明的蚊帐

    （三）透明的蚊帐

    第二天，张劲松早早来到实验室，登录到ＭＳＮ上，发现周湘已经在上面。

    周老师真勤奋啊，张劲松想，看看对面师妹的空桌子，心想估计象秦晓旋这样每天都九十点钟才出现的人是成不了周湘这样的科学家的；不由得又想到了方柔，嗯，方柔看起来还很有潜力。

    想到她昨天下午对他的耳语，张劲松不禁有点得意，自信心悄然膨胀，于是想借着这股信心去找周湘讨论讨论隐身的问题。

    周湘正在网上查一篇论文，看见ＭＳＮ上张劲松给她发了个问号，知道是张劲松想来见他，便回了个ＯＫ。过了一会儿张劲松推开虚掩的门进来，看见桌子上摆着一杯黑咖啡，袅袅升起白色的热气。周湘保持着在美国读书工作的习惯，每天必须两杯咖啡才能让自己精神抖擞。听见他进来，周湘把视线从电脑屏幕上移开，对张劲松说：“找我什么事？”

    “我想跟您讨论点课题之外的事，行么？”张劲松说。

    “当然可以，”周湘一笑：“我一直认为，合格的导师不应该仅仅限于学术方面。”

    “那就好。周老师，您相信隐身人这种东西吗？”

    周湘有点意外，但还是回答道：“从科学上来讲，绝对的隐身人是没有意义的。”

    “为什么？”张劲松很受打击，马上追问道。

    周湘理一理思路，缓缓答道：“原因主要有两条。首先，隐身的意思是别人看不见，这需要所谓的隐身人既不吸收光又不反射光。也许有方法能让人的身体组织变成透明，但人是有密度的，折射率肯定和空气不一样。折射率不一样就会有一部分反光。不过，如果没有强光线直射，反光可能不会很明显。所以光线比较暗的时候隐身人倒是有可能，但强光直射下会反光产生玻璃器皿的效果，谈不上隐身。”

    “其次，”周湘继续分析：“完全透明的人肯定是瞎子。因为他没有办法吸收光线，也就是没有办法感应光线。如果一个隐身人没有了视觉，那也就没有什么实际的应用意义了。”

    张劲松本来刚鼓足的信心被周湘三言两语敲打得垂头丧气，心想原来以为是个重大发现却是个没什么用的东西。周湘看他面露气馁，就安慰他说：“我不反对你时不时地胡思乱想，因为科学创新本身就需要有勇气突破原来的条条框框。

    想得不对也没关系，想一百个主意有一个能成功就很不错了。”

    张劲松没精打采地从周湘办公室回到自己的电脑前，发现ＭＳＮ上有人新加了他为好友，一看原来是方柔，应该是方刚把自己的ＭＳＮ告诉方柔的。张劲松也加了方柔，马上他就被邀请到和方家两兄妹的对话中。

    方刚激动地宣布：“我调整了一些参数，做出了一根无色透明的头发！”

    方柔回道：“好啊！我这边小白鼠也一切正常。”

    过了一会，两人发现张劲松一直保持沉默，方刚发出信息：“张劲松死哪儿去了？”

    方柔也问：“张哥不舒服吗？”

    张劲松这才回道：“我跟导师讨论了一下隐身的问题，发现几乎没有实用价值。”然后就把周湘所做的分析跟大家说了一遍。

    过了许久，方柔打破了沉默：“我知道，视网膜上对光线最敏感的地方是黄斑，有没有办法把黄斑那一点变暗？这样还可以有足够的视力，而不透光的只有那么一点，应该也不容易被发现。”

    张劲松看了为之一振，略一思考回道：“有可能！我们可以用小功率激光照射眼睛，眼睛自动聚焦把激光聚到黄斑上，有可能使透明材料局部改变性质！”

    方刚也回道：“对！做不到完全隐身，能做部分隐身也不错！被人看见那一点点不算什么，最多当成苍蝇蚊子了。”

    几个人又兴奋起来，重新制订了计划，决定一周之后做人体实验。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一星期后的周五下午是周湘主持的每月一次研究生学术报告，对全体理学院的师生开放。这次主讲是秦晓旋，她为了这次报告已经熬了好几个通宵。方刚为一睹秦晓旋的风采也来参加，并且把妹妹方柔也带来了，因为按计划，三个人今天晚上要进行人体实验了。

    秦晓旋上身穿着衬衫，下身穿着深色长裤，配合着黑色的高跟鞋和玻璃短丝袜，把整个人衬托得庄重而挺拔，象个十足的ｏｆｆｉｃｅｌａｄｙ，使台下十几个男生都目不转睛。她脸上有些倦意，但思路非常清晰，整个报告做得相当不错，最后方刚带头鼓起掌来。大家问了几个问题之后报告会就结束了。

    张劲松想，看来秦晓旋还是很聪明的，否则一般人就算熬夜也做不出来这样的报告。他走到讲台边，帮秦晓旋收拾笔记本和投影仪，边说道：“恭喜你啊师妹，讲得非常好。”

    秦晓旋打着哈欠说：“都是周老师逼的。我也不想在大庭广众下出丑啊。”

    “哪里话，你刚才完全是在出风头嘛。”张劲松说，“你今天晚上做什么？

    是不是又要去遛那匹种马？”

    秦晓旋忙看看周围小声道：“要死啊，不要在这么多人面前乱讲。曹亮去广州做暑期实习了，要三个礼拜呢。今天晚上我要好好补上一觉。”

    张劲松心里有了底，便说：“嗯，好好休息。”然后就和教室后面的方刚方柔汇合，来到自己的实验室。

    张劲松把门反锁住，拉上窗帘后问两人：“都准备好了？”

    方刚和方柔都点点头。张劲松说：“好，咱们开始！”

    方柔从包里拿出一瓶２５０ｃｃ的生理盐水，一包酒精棉球和几只注射器；方刚则拿出了一小瓶淡蓝色的溶液。方柔戴上手套，从方刚的小瓶里抽了几毫升溶液，然后注到生理盐水瓶里，摇晃均匀，又换了只注射器，从瓶中抽出一些稀释了的溶液，转向两位男生：“你们谁先来？”

    方刚忙伸出胳膊抢道：“我先吧。”

    张劲松也点头同意。方柔用棉球给方刚的臂弯处消了消毒，这时，张劲松问道：“你有什么话要说？”

    他这句话让气氛突然变得有些凝重。方刚看看两人，对张劲松说：“万一我有意外……”

    “哥！别瞎说！”方柔眼圈一红，打断了方刚，“小白鼠没有事，你也一定会没有事的！你这是为科学献身，我们会记住你的！”

    方柔语无伦次的话让两个男人哭笑不得。方刚说：“千万别误会我，我才没那么崇高，我这完全是为了旋旋献身啊。”

    方刚的玩笑让气氛轻松了些，他继续对张劲松说：“万一我有意外，方柔就交给你了。”

    张劲松故做幸灾乐祸地笑道：“你这么说，我还真盼你有意外呢。”

    方柔心情非常复杂，但还是强作镇定，把针头准确地插到方刚的静脉，缓缓推完一管溶液。然后方刚就开始数数来证明自己没事，几分钟之后当方刚数到三百多的时候，就见方刚肤色越来越淡，最终完全变得透明了。空气中方刚的衣服象穿在一个透明人身上，在昏暗的室内完全看不出他的头，只有从领子上面仍然传来“三百三十四，三百三十五……”的声音。

    “哥，你有什么不舒服的感觉吗？”方柔注射完之后就一直抓着张劲松的胳膊，现在不禁抓得更紧。

    “没有，我感觉好得很呢。”方刚暂停数数答道。

    张劲松把手在领子前一挥，见方刚没什么反应，就恶作剧地在方柔饱满的胸前凭空做着揉搓的姿势，嘴里问道：“你能看见我在做什么吗？”方柔也不恼，只是捂着嘴笑。

    “不许非礼我妹！”方刚喝道。

    张劲松愕然：“你能看见啊？”

    “不能。”方刚得意地道：“但是我用脚后跟都能猜到你会干什么。”

    张劲松说：“现在咱们来尝试给你恢复视力。我会用这台小功率激光器照你的眼睛，刚开始的功率非常低，绝对没有伤害。我会慢慢增加功率，当你眼睛有感觉的时候就告诉我。”

    方刚说：“好。”

    张劲松打开仪器，一束被特意发散的激光照向方刚，在激光的照射下能够隐约从反光分辩出方刚脸的轮廓。张劲松边慢慢增加功率边问：“有感觉吗？”直到方刚突然说：“停！”张劲松马上切断激光，再看看方刚，发现他领子上方有两个芝麻大小的淡淡黄点，而方刚则叫道：“我能看见！我能看见！”

    三个人相拥在一起，欢呼雀跃。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    周五傍晚的女研究生宿舍楼里出奇地安静，因为多数女生在这时候都被男友约出去，而少数废寝忘食钻研学问的女生也和往常一样呆在实验室或者图书馆。

    ３０４房间里只有秦晓旋一个人，同宿舍的两个北京女生已经回家了，还有一个女生和男友去黑龙潭游玩。秦晓旋做完报告回来洗了澡，很想舒舒服服地躲在蚊帐里睡一觉，但是几天来一直紧张的神经似乎一下还放松不了，躺在床上辗转反侧都睡不着，于是起身从室友书架上抽了本《神雕侠侣》，正好翻到欧阳疯点了小龙女的穴道，抓了杨过去练功。

    秦晓旋躺着看了一会，迷迷糊糊看到小龙女感觉象是杨过的人和她亲热，便再也撑不住，昏昏沉沉地睡着了。

    象是风吹的一样，３０４的房门无声地开了，又关上，插销随后也轻轻地自动合上。方刚停下脚步，努力让自己平静，因为心跳剧烈得自己都听得到。方刚是头一次来到女生宿舍，忍不住好奇地环视四周。

    女生每人的床铺都有个布帘子，大家都希望在四人一间的宿舍中寻求一点私秘的空间；她们的床铺布置得很温馨，有的床单上还有卡通形象。屋子中间拉了个晾衣绳，上面挂着几件胸围和内裤。窗帘遮挡着黄昏的阳光，只有靠窗的下铺上还亮着一盏昏黄的台灯。

    方刚走到近前，认出床下摆得就是秦晓旋下午穿的高跟鞋，里面塞着还没有来得及洗的短丝袜。方刚拿起微微发潮的丝袜，凑到鼻尖，贪婪地深深吸了一口气，那股秦晓旋脚上淡淡的汗味让自己几乎热血沸腾。

    方刚扭头，看到台灯映出透明的蚊帐里秦晓旋朦胧姣好的身影。因为天热，她身上没有盖任何东西，只有上身穿着薄薄的真丝睡衣，下身只穿着一条三角内裤，上面印着Ｋｉｔｔｙ猫的花纹。

    秦晓旋的腿白皙修长，微微蜷曲；胳膊则向身体两侧摊开，右手旁边静静躺着《神雕侠侣》。方刚看到她美丽的脸睡得十分安详，头发瀑布般撒在脑后和肩上，还有一缕青丝没有完全干透，俏皮地搭在她的双唇上。秦晓旋没有穿胸围，能从睡衣看出微微凸起的乳头，随着她均匀的呼吸缓缓移动。方刚咽了咽口水，顺手关了台灯，掀开蚊帐钻了进去。

    刚刚洗浴过后的秦晓旋散发着迷人的成熟女子的气息，几乎让方刚疯狂。他从秦晓旋精致的小脚开始，用嘴唇摩挲着她每一寸皮肤。秦晓旋肌肤胜雪，弹性十足，让方刚流连忘返，直到她大腿根部。方刚抬起头来，轻轻解开秦晓旋的扣子，露出让他窒息的两个饱满的乳房，方刚稍一犹豫，便俯下身去轻轻用嘴唇尽可能包住一个乳房，然后用舌头压按着秦晓旋的乳头。

    秦晓旋在梦中把自己梦成了小龙女，在林子里静静地躺着。她胸部传来的阵阵快感让她觉得真实得不象做梦，便努力地睁开眼，发现眼前什么也没有；想动动胳膊，但两个手腕都被方刚按住动弹不得。

    “哦，这就是了，我肯定还是在做梦，被欧阳疯点的穴道还没解开呢。”于是又闭上眼，干脆开始享受这场春梦。

    方刚几乎被秦晓旋的动静吓了一跳，但发现，她又带着妩媚的笑容闭上了眼睛，胆子就更大了。他拿开在秦晓旋嘴唇上的那缕秀发，深情地吻了下去。

    秦晓旋迷迷糊糊地想：“没错，就是该有一个没有胡须的人亲我来着。”于是她也热烈地回吻，两人口舌疯狂搅动。此时方刚完全压在秦晓旋身上，双手握着她丰满的乳房忘情地揉搓，而勃起的下身也穿过秦晓旋的两腿，硬硬地顶在她阴户上。

    秦晓旋感觉全身三处要害都被人掌握，十分受用，一时之间春情勃发，嘴上吞吐更加热情，胸部也配合方刚的揉搓努力摇摆扭动，两腿更是紧紧夹住方刚的阴茎扭搓着。过了一会，秦晓旋已经不满足这样的刺激，下意识急躁地脱自己的内裤，修长的双腿向两边打开，并且紧紧抱住方刚。

    美人如此相邀让方刚喜出望外。他半直起身，看到秦晓旋两腿之间已经滑腻不堪，但突然注意到，她的阴毛是乌亮的黑色，和张劲松给他的褐色阴毛完全不同，不由得哑然失笑，难道自己是拿着秦晓旋男朋友的阴毛手淫了一把？

    想到这儿，方刚的热情稍稍冷却了些。秦晓旋意识到，他好一会没有照顾自己，感觉兴奋难平，嗔怪地呻吟着，扭动着臀部寻找能填满自己的阴茎。方刚连忙调整龟头来试探秦晓旋阴道的开口，但他看得毛片虽多却毫无实战经验，几番尝试都不得要领。

    秦晓旋被他顶得骚痒难忍，情急之下，自己抽出手来一把抓住了那家伙。方刚见秦晓旋的纤纤玉手抓住了自己的宝贝，并且急切地引导他到一个凹处，心中大喜，顺势用力一顶，伴随着秦晓旋一声满足的娇吟，方刚的龟头如乘风破浪一般分开她娇嫩的阴唇，终于进入了秦晓旋火热的身体。

    他低吼一声，臀部开始快速耸动，并且俯下身去和秦晓旋亲吻，双手继续流连于她的胸前。秦晓旋空虚之处得到填补感觉非常满足，全身上下又无处不是来自方刚的刺激，使她快乐非常，于是配合方刚的节奏挺动自己的臀部，并且有意识地收缩着阴道增加阴茎滑动带给自己的快感。

    方刚欣赏着身下心爱女孩的千娇百媚，几十抽过后已经感到射意十足，只好想了想那根棕色的阴毛才稍微转移了一下注意力。但他实在被秦晓旋紧凑炽热的阴道夹得太舒服，苦苦多忍了两三分钟便忍无可忍，就抬起身来以自己的极限频率进行最后一轮抽插。

    秦晓旋突然感到身上的男人疯狂起来，凭直觉她知道对方的高潮就要来临，自己此时也兴奋得不行，便努力挺起臀部去迎接方刚高速有力的撞击。

    方刚看到秦晓旋柳眉紧缩，美丽的脸庞和胸口都布满了一层细汗，乳房随着自己的冲击在她胸前剧烈晃动，他顷刻之间马眼顿开，边快速抽送边在秦晓旋阴道里射出了滚烫的精液。

    秦晓旋以前一直坚持用安全套，从未尝过精液冲击的滋味，这次她感到男人的阴茎瞬间剧烈抖动之后阴道深处仿佛被轻轻碰触了一下，撩得自己魂都飞了。

    方刚射精后的阴茎并未马上消退，仍然顽强地继续运动，终于把她推过了最后一道浪尖。秦晓旋牢牢收紧双腿卡住男人的腰，呜咽着扭动着在她以为是梦中的现实之中到达了高潮……

    星期六的早上，秦晓旋是被自己饿醒的。醒来看到身上的睡衣和内裤都是睡着前的样子，只是感到内裤潮潮的发凉。想起了昨晚的一番春梦，秦晓旋不禁脸上发烧：自己是怎么了，曹亮才走了几天就这么想男人么？转而他抱着双腿又想到：梦里那个男人真笨，肯定是个处男。不过他能顽强地让自己高潮，也算难能可贵了。想到自己居然采了个童男子，心里不禁一阵窃喜。

    秦晓旋胡思乱想了一会才下床打算洗漱去买早饭，但发现高根鞋里的丝袜不见了。可能是拉在浴室了吧，秦晓旋也没有多想。

 第3部 （4）透明的丝袜

    （四）透明的丝袜

    周六上午，在北医的一间宿舍里，方柔正无可奈何地被几个室友按在凳子上，她们唧唧喳喳地帮忙给方柔梳洗打扮。

    方柔看着窗外出神，不由得又回忆起了昨天下午那个激动人心的实验。方柔和张劲松看到方刚变成了透明人，一小时内方柔给哥哥量了六次血压和心跳，也一切正常。然后就听方刚说：“太爽了，我要出去一趟！”

    方柔连忙劝阻：“哥，你去干吗？再观察观察啊。”

    “我是要观察观察，但是不是观察自己。”空气中传来方刚的声音，然后方柔和张劲松就看见方刚身上的衣服自动散落一地，门也自己开了，远远的又传来方刚的声音：“张劲松，你帮我把衣服收了，再送我妹妹回去。”

    “张哥，你说我哥跑去干嘛了？”方柔拦不住哥哥，便问张劲松。

    张劲松一笑：“我和你哥昨天晚上讨论了大半夜关于透明人的用途，最终的结论就四个字。”

    方柔好奇地问：“哪四个字？”

    “劫财，劫色。”张劲松看着方柔说。

    方柔被逗乐了：“讨厌，真没有追求。那他到底干什么去了？”

    张劲松又笑：“我们的分工是由我劫财，他估计只好去劫色了。他喜欢我师妹秦晓旋已经不是一天两天了。”

    方柔说：“秦晓旋是挺不错的，但是方刚也不能用这种手段啊。要知道，能得到一个女人的身体并不能代表得到她的心。”

    张劲松笑道：“你哥见到秦晓旋就不会用上半身思考了，你还在这讲什么身和心，简直是对牛弹琴。”

    方柔品了品才明白张劲松是说方刚只会用下半身思考，觉得又可羞又可笑，涨红了脸也不知该说什么。张劲松在方刚和秦晓旋甚至周湘面前讲些七荤八素的话都习惯了，现在见方柔面若桃花，美艳动人，一副不知所措的表情越发显得单纯得可爱，也不好再说什么过分的话，就清咳一声：“柔妹子，为了表彰你做出的卓越贡献，我请你吃晚饭，然后送你回去。”

    方柔心里一动，想了想，望着张劲松说：“我还不饿，要不这样，你今天先送我回去，明天再请我吃饭吧。”

    张劲松明白，这是方柔约他，而且自己也答应过要去找她，就点点头。

    方柔收拾了一下东西，两人出门并肩边走边聊。

    “你跟你哥差几岁？”张劲松问。

    方柔说：“两岁，我们小学，初中和高中都上的同一个学校。我哥那时候脾气大，很能打架。”

    “看不出来啊，他现在斯文得像个博士了。”张劲松笑道。

    方柔白了他一眼：“他上大学是收敛了好多。原来在高中的时候想追我的几个男生都吃过他的拳头。”

    张劲松说：“那岂不是没人敢追了？你上大学他就管不着了吧？”

    方柔无奈地说：“哎呀，我上大学他老教育我不要轻信男生，还说要一定亲自给我挑男朋友。”

    张劲松哑然失笑：“你哥说的也不错，对于漂亮女生，男生是动器官多于动感情，他自己就是活生生的例子嘛。不过你真就这么听话一直没有交男朋友？”

    “也不是了，是我自己没看到合适的。”方柔边说边轻轻踢着地上的石子。

    张劲松看她欲说还羞的样子，不由得又想开玩笑：“那你哥没有向你推荐过我？”

    方柔淡淡道：“没有。不过，”她扭头盯着张劲松，“我哥看得起的人不多，你能成为他这么好的朋友，他不推荐你肯定是因为你要么已经名花有主，要么已经心有所属。”

    张劲松愕然，没料到方柔两句话就转了回来，只好挠挠头皮说：“我，我挺喜欢周湘的。”

    方柔噗哧一笑：“我还喜欢陈道明呢，”她也像是在说给自己听，“我看啊，你对她的感情也就是类似追星的一种崇拜，真正属于你的感情应该发生在和你的同龄人身上。伸手能够得到的幸福才是真正的幸福。”

    张劲松从来没有这么想过，被方柔这么一说，也不禁有点发呆。难道周湘也和自己原来喜欢过的朱茵、李若彤一样，只是一个填补空虚寂寞乃至饥渴的空中偶像？不同的是，这个偶像更近一些。张劲松同意方柔说的“伸手能够得到的幸福才是真正的幸福”，但是和周湘，虽然经常面对面，就能够得到么？

    这时候已经到了方柔楼下，方柔伸出手来说：“呆子，我要上去了，明天中午来找我？”

    张劲松握住方柔温软的小手轻摇了两下：“嗯，１１点。”这一幕被从方柔后面路过的室友李琼看得清清楚楚。

    晚上的时候，方柔宿舍的四个女孩都上了床，便听李琼在方柔下铺说：“姑娘们，明天谁都不许睡懒觉，９点之前必须起床！”

    几个女生都探出头来问为什么，李琼有些得意：“咱们２１１宿舍的当家花旦柔小姐明天要去约会，咱们能袖手旁观吗？”

    大家立即兴奋起来，细细拷问方柔，方柔很无奈：“我也才见过他两面，只是有点感觉而已。”大家又起哄，约好第二天起床好好打扮方柔。

    张劲松醒来时，发现方刚已经出现在了他的铺上。

    张劲松爬起来推他：“喂，醒醒！”

    见方刚睁开眼，张劲松催道：“讲讲，讲讲，昨天怎么样？”

    方刚立刻来了精神：“爽啊！我终于和旋旋共赴巫山了！”

    张劲松也很兴奋：“是吗？她没有反抗吗？”

    方刚有点苦恼：“她要是反抗，我还能高兴点，毕竟能说明她还是个贞节女子。可是她一点挣扎都没有，也没有这么享受强奸的啊。”

    张劲松说：“你说她人尽可夫？不象啊，她平时虽然开朗，但是还是很有分寸的。”

    方刚若有所思：“要么说知人知面不知心呢。我是想娶她而不是只拿她当炮桶。可是，如果将来娶了她，老给我戴绿帽子可怎么办？”

    张劲松笑道：“你想得太多了吧。”

    方刚说：“唉，不说我了。你不去偷窥一下周湘？”

    张劲松说：“太监才不想。但是我怕看到一个截然相反的周湘，还是保持她的美好形象吧。”

    方刚又问：“你没跟我妹说什么吧？”

    张劲松说：“哦，我过会去找她吃饭。”

    方刚眼睛一亮：“是吗？你给我穿得像样点，”说着掏出一张５０的钞票，“再给她买束花！我妹妹最喜欢花了。”

    张劲松把钱推回去：“切，小瞧我？给她送花也不用你的钱啊。”

    张劲松洗了个澡，穿上干净的衬衫西裤和皮鞋，在镜子面前倒也一表人才。

    他骑车出校门后在一个花店停了下来。花店的老板娘阅人无数，看张劲松这架势就明白一二了，非常热心地给他挑了一打红玫瑰，配上几支满天星，漂漂亮亮的扎好，从头到尾没让张劲松说一个字。张劲松一手拿花一手扶把在北医校园里穿过，很是吸引了几个女孩羡慕的目光。

    张劲松到楼门口，让看门的大妈叫２１１的方柔。大妈眼皮都没抬：“传呼器坏了。自己到楼下叫去。２１１在背面二楼中间。”说罢伸手往后面一指。

    张劲松心想天下楼长一般黑啊，无奈只好绕到后面，定了定神，鼓足勇气对着二楼中间几个窗户喊了声：“方柔！”

    出乎他的意料，窗户里探出三个脑袋来，中间一个娇小的女孩正是李琼，她满含笑意上下打量张劲松：“不错，比昨天帅多了，这才配咱们方柔嘛。”旁边的女孩嚷道：“还有好大一束红玫瑰呢！”另外一个说：“她马上下来，你等着啊！”

    张劲松哪里见过这阵势，心道姑奶奶们啊，用得了这么夸张么？便落荒而逃跑回楼门口。

    片刻过后，张劲松就见方柔从楼道里出来，一身简洁的白色长裙勾勒出完美的身段，头发被发胶固定得清爽整齐，身上唯一的饰物，是脖子上的一串珍珠项链。她脸上干净晶莹，一双大眼睛无比清澈。眉毛被李琼等人仔细地画过，弯弯长长的；本来就很长的睫毛也被重新弯过，显得更加迷人。可爱的小脚没有穿袜子，直接踏着一双水晶高根凉鞋。

    张劲松被方柔青春洁白之美深深震慑了，直到方柔走到他面前，张劲松才清醒过来，忙把花递给她：“方柔，送给你的。你好漂亮。”

    方柔被室友折腾了快两个小时，看到张劲松体体面面地来找自己，还带了花，并且上来就赞美自己，心中马上被幸福充满，接过玫瑰爱不释手，欣赏了好一会说：“谢谢你！我先把花放到花瓶里，你等我一会。”过了一阵子方柔又出来，亲热地挽了他的胳膊说：“我们去图书馆前面的草坪吧。”

    方柔和张劲松象所有刚刚开始萌发爱情的一对小人一样，很愉快地度过了这一天。当张劲松再次把方柔送回宿舍的时候已经是华灯初上，繁星满天。方柔照例伸出手来握别，在她转身之前飞快地在张劲松脸旁吻了一下，然后象一只受惊的小松鼠一样蹦蹦跳跳地躲回楼里。张劲松摸摸发烧的脸颊，心想爱情来得真快啊。

    周一的早上，方刚说要陪在秦晓旋身边一天，就一起来到张劲松的实验室。

    他自己注射了溶液，而眼睛由于上次照射过而永久改变了性质，这次不用激光照射就可以看得见。九点多的时候，楼道里终于传来秦晓旋“嗒，嗒”脚步声。她穿着薄薄的粉底碎花短裙，脚上蹬着高根凉鞋。“师兄早！”秦晓旋进屋后跟张劲松打招呼。

    “早。”张劲松在电脑上处理数据，随便应了一声。

    秦晓旋也坐下来打开电脑，按照每天的惯例，登录ＭＳＮ和检查邮件。方刚蹲在张劲松桌子下面，眼前正是秦晓旋那双穿着透明丝袜的美腿。她坐下后本来就不到膝的短裙又向上移动了不少，露出的几乎整个大腿与被裙子包裹的丰满圆滑的臀部浑然一体，足以让任何一个男人为之心动。而修长匀称的小腿则俏皮地前后摆动着，吊在脚尖的凉鞋也随之轻轻拍打着秦晓旋光滑细嫩的脚掌。

    方刚非常为秦晓旋的脚着迷，不禁把鼻子凑上去，又闻到了她脚上微酸的气息，只觉得不够浓烈，便一凑再凑，却因为靠得太近被秦晓旋的脚跟蹭了一下。

    秦晓旋以为是无意中碰到了张劲松，也不在意，继续自在地晃着小腿。方刚被秦晓旋的体味迷得神魂颠倒，不觉又被秦晓旋脚踝碰了一下。秦晓旋皱了皱眉，用笔敲敲桌子说：“师兄，你脚伸得太长啦，都踢了我两次了。”

    张劲松闻言吃了一惊，知道是方刚不小心，嘴里赶紧说：“哦，师妹，对不起。”

    “算了。”秦晓旋相信他不是故意的，便继续做自己的事情。

    张劲松俯身来到桌子下面，想悄声告诉方刚让他收敛点，这时方刚却管不了那么多，居然对着秦晓旋圆鼓鼓的脚趾吻了下去。秦晓旋脚尖传来的软而湿的感觉，心里一惊，缩回双腿腾地站起来：“张劲松！你给我出来！”

    张劲松不明就里，缓缓地从桌子下面站起身，只见秦晓旋俊俏的脸上挂满怒容。她看张劲松一副无辜的样子，更加愤怒，用纤细手指指着他的鼻子问：“师兄！你是喜欢我么？”

    张劲松睁大了眼，好像不知道她在说什么。

    秦晓旋胸口剧烈起伏：“你如果喜欢我，就请你光明正大的追求我，只要我没结婚，任何一个男人都有机会，包括你，如果你还算是男人的话。”她稍停了停，声调提高，“如果你不喜欢我，就不要做这种下三滥的变态事情！”

    张劲松和透明的方刚都对秦晓旋肃然起敬，看不出这个平时还算乖的小师妹发起火来居然如此有理有据有节。张劲松不打算暴露方刚，只好自己背黑锅：“师妹啊，我错了。你这么漂漂，就算是个石头人天天坐在你对面也会动心的。

    我今天实在是控制不了自己，下次再也不敢了。”

    秦晓旋相信他是一时情迷，又见他认了错，还夸自己漂亮，心里一软，已经原谅了他，叹口气说：“你要是再欺负我，我可要告诉周老师了。”说罢抚了抚裙子，很淑女地坐下。但过了不一会，她的脚又开始不自觉地轻轻晃动。

    这次方刚没有再碰秦晓旋，回想着秦晓旋说的“你如果喜欢我，就请你光明正大的追求我，只要我没结婚，任何一个男人都有机会”，心里暗下决心：旋旋，我从今天开始再不隐身了，我要光明正大地追求你。

    （待续）

 第3部 （5）透明的侠盗（上）

    （五）透明的侠盗（上）

    第二天下午，方刚在ＭＳＮ上向张劲松和方柔发出邀请，要在一起聚聚吃晚饭。方柔最早来到约好的饭馆，挑了一个靠窗的四人桌子，先要了一壶绿茶。没喝几口，就见方刚和张劲松朝她走来。张劲松见方柔一身短打扮，脚上是雪白的运动鞋，下身黑色运动短裤，露出雪白修长的腿，上身是小小的蓝色Ｔ恤，再配上错落有致的短发，整个人看起来格外富有青春的活力。

    “柔妹，你这身行头好运动啊。”张劲松拉开椅子坐下。

    方柔点头打招呼：“你不要笑话我，本来打算晚饭前去锻炼的，这不被我哥催的急，也没时间换身衣服。”

    “对呀，方刚什么事啊，这么正式请我们吃饭。”张劲松转头问方刚。

    方刚殷勤地给大家都倒上茶，郑重其事地说：“从今天起，我要正式开始光明正大地追秦晓旋。请你们来是想请教你们：我到底应该怎么追。”

    方柔和张劲松对视一眼，都感到非常意外，然后都看着方刚，听他继续说：“妹妹，你是女生，你得告诉我，女生喜欢什么样的男生；张劲松，你和秦晓旋熟，可以给些补充意见。老哥我的终身幸福，就拜托你们二位了。不要急着回答我，都先好好想想。”说罢扭头嚷道：“小姐！点菜！”

    看方刚这架子拉得非常严肃正式，方柔和张劲松也都在方刚点菜要酒的时候仔细想了想。凉菜和啤酒上来的时候，张劲松给大家满上后开口说：“我很欣赏方刚这份勇气。她有男朋友怎么了？咱们就是明知山有虎，偏向虎山行！先碰一杯！我和方刚干，方柔你随意。”说罢三人咣的一声碰了杯子，两个男人一饮而尽。

    方柔浅尝了一口，也接着道：“哥，女生其实是很虚荣的动物，多一个人追带给她的是更多做人的满足感和成就感。所以，你既然真心喜欢她，就应该争一争。我不了解秦晓旋，她喜欢什么我不知道，但我知道什么样的男生招人喜欢。”

    这时两个男人都目不转睛地盯着方柔，听她继续讲：“首先要给女生足够的尊重，表现在有礼貌，有绅士风度，关心体贴等等。这点哥你没有问题，心再细点就好。第二，要给她安全感，包括经济上的，精神上的和身体上的。经济上是指你有没有能力，或者潜力获得一份好的收入保障你们衣食无忧；精神上是指你有没有男子汉的气魄，在艰难困苦面前面不改色，天大的事情你都能扛下来；身体上是指你的肩膀够不够宽阔能让她依靠，身体够不够强壮经常抱着她转圈。”

    张劲松从来没听过这么条理清楚的女人对男人的要求，感叹理科的女生整理的思路果然厉害，又想到身体强壮的好处还不只她说的这些，便微笑起来；而方刚更是掏出笔来在餐巾纸上记笔记，还在追问：“第三呢？”

    “第三，要给她浪漫。写一些情书啊，讲些甜言蜜语啊，送个花啊草啊，去爬山露营啊，共进烛光晚餐啊，等等。女人都是很渴望小资的，能带给她这些的男生有绝对的竞争力。有了这三条，加上你本来就不差的外表，你肯定能如愿以偿。”

    说罢，方柔笑着看看张劲松，把他看得有些发毛。方刚说：“好妹子，长大了啊，开始给哥哥做军师了。你说的很有道理。张劲松，你有什么补充？”

    张劲松说：“柔妹讲的是战略层次上的，我来讲讲战术方面。你的对手是曹亮，这个人是ＭＢＡ，有教养，也有钱，会说话，各方面条件都不错，要不然秦晓旋也不会看上他。但我对他最不舒服的感觉就是这个人浑身上下都透着精明，反而让人觉得不可靠。跟曹亮比起来，我们方刚豪爽大度，有毅力，粗中有细，虽然嘴比手笨点，但是恰到好处，很有大智若愚的感觉。对于洗尽铅华安心找老公的女人来说，你的肩膀更可靠。我建议，在你充分贯彻柔妹的三点原则的基础上，千万要保持你独有的特质。人活着，首要的是活自己。为追求她你可以改善自己，但不能丧失自己的本性。如果她偏偏不喜欢你这种类型的，只能是她幼稚不识货了，而你再学别的也学不象。”

    这回轮到方柔暗暗赞赏了，她非常同意张劲松的话，也曾担心哥哥会因为刻意迎合秦晓旋而丧失了自我，这些话由张劲松说出来让自己轻松了不少。张劲松又想起来：“另外，经济基础决定上层建筑。我们应该讨论讨论怎么致富了。”

    “你不是负责劫财嘛，你有什么主意？”方柔很感兴趣。

    “嘘……”张劲松压低声音：“劫财有几种：劫银行，这个基本上很难；劫商店，这个又比较损。我看，我们最好去劫贪官。”

    “这个好！他们被劫了还不敢告。让他们挥霍不如我们来帮忙挥霍。”方刚精神头也来了。

    “是啊，对于贪官来说，几十万上百万不算什么。对咱们来说就不一样了。

    比如我们可以租个大大的房子，至少三室两厅吧，咱们一人一间。”张劲松憧憬着。

    “四室，也给我未来的嫂子留一间！”方柔插嘴。

    “嗯，你想得周到。”方刚顿了顿问：“不过贪官这么多，咱们先劫谁？”

    张劲松咬牙切齿道：“副校长钱广进！”

    方柔在旁边好奇道：“我见过介绍钱广进的文章，说他不错啊，是挺年轻的海龟，学术有水平，工作有魄力，人也还满帅的。”

    方刚说：“你不知道，这厮做学术的时候还行，但是自从当上主管基建的副校长以来，豆腐渣工程一个接着一个，咱们刚搬进去的宿舍到处都是裂缝，我还被掉下来的瓷砖砸过脑袋！被他贪的钱肯定海了去了！我强烈支持搞他。”

    “嗯。自从实行存款实名制以来，这种人很少把钱存在银行了。只要跟着他到他的家里，肯定能找到大把的现金。这次我来隐身，负责把钱搞出来，方刚接应，负责把钱转移到安全的地方。”张劲松说。

    方柔不干了：“这么有趣的事我也要参加！让我也隐身吧！”

    张劲松笑道：“要隐身的话可是要脱光光的啊。”

    方柔脸一红，但是嘴还很硬：“我是学医的，什么没见过？再说大家谁也看不见谁。”

    方刚有意撮合他们俩，便说：“就这么定了！你们俩隐身行事，我来接应。

    来来来，为了我们的梦想，干杯！”

    这次连方柔都一饮而尽。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    礼拜五下午，张劲松要秦晓旋帮他去北京图书馆查本书支走了她，随后方刚和方柔相继来到实验室。方刚穿了一身黑，笑说是自己的夜行衣。而方柔则穿着藕荷色的连衣裙，光脚穿着凉鞋。张劲松和方柔都顺利地注射变了透明，照射恢复了视力。方刚想到接下来就是脱衣服了，便大咧咧地说：“你们慢慢整理，我出去等着。”

    在昏暗的屋子里，有一种难以名状的气氛在暗暗流动。张劲松也不知道该说什么，便三下五除二把身上的汗衫短裤脱了下来，胡乱叠了叠。

    方柔紧张得要命，明明知道张劲松看不到她，还是感到脸庞发烧。见张劲松身上的衣服已经落地，收拾整齐，自己也咬咬牙，慢慢把手伸到后面拉自己的拉锁。

    张劲松看到方柔裙子在领子的开口渐渐分开，然后柔柔地缓缓地往下褪，先露出方柔漂浮在空中的白色胸围。看胸围样式非常精致，尺寸更是可观，随着方柔的动作那胸围也在微微颤动。裙子继续下褪，又露出她白色的丁字裤悬挂在空中。

    张劲松直看得口干舌燥，心想方柔外表清纯丽质，对内衣的品味也不错啊，简洁高雅而不失性感。裙子终于落到了地上，胸围的扣子也蹦开了，被放在裙子上，最后内裤也被干脆利索地拉下来。方柔认真地把衣服叠好，放到书包里，轻声说道：“我好了，咱们出去罢。你拉着我的手，咱们别走丢了。”

    张劲松伸出手去，方柔感到他的手先碰到自己肩膀，然后一点一点摸索着滑下去，心里跟着扑腾扑腾狂跳，最后总算攥住了自己的手，这才发觉两个人手心都是汗。两人出来叫了方刚，一起跟着方刚下楼。

    下午四点多的太阳仍然余威不减，地上被晒得很烫，方柔忍不住跳脚。还好方刚推了一辆自行车，便让张劲松坐横梁，方柔坐在后座上，费力地向行政楼骑去。

    到了楼下，方刚继续留在隐蔽处守着，张劲松拉了方柔上楼找到了钱广进的办公室。

    门关着，但里面灯亮着，张劲松就轻轻敲门。里面钱广进正要打电话，听见声音放下电话问：“谁呀？”见没人答应，就走到门后从猫眼看了看，没人，打开门走出来在走道里看看，也没有人。

    这时张劲松拉着方柔悄悄钻进了办公室。

    钱广进莫名其妙回到办公桌前，有点怀疑自己耳鸣，或者是在做亏心事之前太紧张了。方柔见他四十上下的年纪，仪表堂堂，很象个正当壮年的科学家，怎么都和“贪官”二字联系不起来。

    钱广进拿起电话拨了个号码：“小田，你把车停在哪里了？就在门口？谢谢你。嗯，好我今天晚上用一下。对，我有钥匙。嗯，车周一还给你。”学校里领导名义上没有专车，由车队统一调度，但实际上小车配得很充裕，几位实权领导都有几乎固定的司机和轿车。小田就是钱校长的司机，办公事的时候小田开车，私事的时候就由钱校长自己开了。

    然后钱广进拿起手机拨了个号码：“是我。６点钟，图书城鼎福居门前见。

    直接进我车里，黑色桑塔纳２０００。”

    钱广进又做了一会儿其他事情，到五点半的时候开始收拾东西，开门出来，掏钥匙锁门，张劲松和方柔趁机闪出来，跟着他下楼来到停车场。走过方刚旁边时，张劲松小声说：“他下一站是图书城鼎福居门前，六点钟。”

    钱广进打开驾驶室车门，发现里面被太阳晒了好久，空气实再闷热，就先发动车子，开了空调，然后打把车四门大开，好让热气流动得快点。张劲松拉着方柔钻进去坐到后排。片刻之后钱广进也进到车里，戴上墨镜，开动汽车驶出了学校。

    钱广进穿得西服革履，便把空调开得很低。张劲松觉得自己都有点受不了，方柔想必就更冷了，便悄悄地伸出胳膊，揽了方柔光滑的腰身，让她靠着自己能够暖和些。方柔此时冻得直要打寒战，突然感受到腰间从张劲松胳膊和手传来的温度，简直舒服得不得了，人便懒洋洋地靠在张劲松肩膀上。

    方柔纤细的腰身只堪盈盈一握，张劲松手腕搭在她腰侧的时候手掌已经可以绕到她结实的小腹，便伸开手掌紧紧盖住她冰凉的肚脐眼。那种冰润如玉的感觉和她发间传来的淡淡清香，都使张劲松血流加快，体温骤然上升。

    张劲松为了掩饰自己剧烈的心跳便顽皮地斜着嘴冲她吹了口热气儿。方柔怕痒得笑出声，伸手想捂他的嘴，却碰到了他的脖子，犹豫了一下，索性双手环在他脖子上，静静地享受从他身上传来的温暖。

    六点差五分的时候，钱广进把车停到饭店门口，不一会一个人敲敲窗户，钱广进开门让他坐到副驾驶位置上。来人把一个鼓鼓的灰白色方布袋放到脚下说：“张总说首付一半，事成之后再给另外一半。这五十万您点点？”

    钱广进笑了：“这点信任我还是给你们的。回去让张总放心，他一定能中标的。”

    方柔在后面惊得目瞪口呆，如果不是亲眼所见，亲耳所闻，她决不会相信这个温文尔雅的校长居然一次就能受贿百万。张劲松感觉方柔靠着他更紧了些，便轻轻抚了抚她的小腹以示安慰。

    这时那个送钱的人已经要开门出去：“我走了，再会。”钱广进也不留他，带着一丝笑意把车重新发动起来。

    在后面的一辆出租车里，方刚对司机说：“远远的跟上前面的那辆黑色桑塔纳。”

 第3部 （6）透明的侠盗（下）

    （六）透明的侠盗（下）

    钱广进边开车边拿手机打了个电话：“喂，可莹，我晚上有应酬，回家要晚点。你和玲玲先吃饭吧，不用等我了。”

    然后他又拨了个号码：“宝慧，我半个小时后到。一会见。”

    纵使方柔社会阅历不丰富，也能猜到钱广进是先给妻子女儿打电话撒谎，再通知名叫宝慧的情人约会的时间。方柔猜钱校长年轻的时候和夫人可能也是令人羡慕的一对，但是当他名誉地位金钱全部拥有的时候却只能给留给妻子一个空壳一样的家了。方柔想着不禁有点心寒，更猜不透身旁的张劲松将来会怎样。

    出城的京郊公路比城里通畅得多，汽车很轻易地以八十公里的时速飞驰。二十多分钟后钱广进开车下了主路，绕了几个弯到了一片别墅小区。车开到一座别墅的联体车库门外，钱广进按了一下钥匙上的遥控发射器，车库门缓缓拉起。钱广进把车开进去停好，熄了火，关了车库门，然后拿起那个鼓鼓的布包下了车。

    车库里有个通向别墅的小门，一个身穿睡袍的少妇正在那里依着门框等候。

    方柔仔细打量打量她，发现她三十上下的年纪，身材极好，面容秀丽，气质优雅，想必就是宝慧了，但和自己想象中庸脂俗粉一样的二奶截然不同。钱广进伸出胳膊揽住她，两人面颊蹭了一下，然后亲热地进到房间里。

    张劲松打开车门，拉起方柔的手下车。他们蹑手蹑脚走到钱广进刚进去的那个门前，轻轻转动把手，门没有锁。张劲松竖起耳朵听了一会动静，然后悄悄地打开门，拉着方柔一起闪了进去。

    和车库相连的是个很短的走廊，走廊一边是墙，另外一边象是仓储室。走廊的尽头是个宽大明亮的厨房，有一个灶上还燃着微弱的淡蓝色火苗，大概是在煲汤。厨房连着餐厅，红木餐桌上已经摆好了丰盛的晚餐，袅袅地冒着热气。餐厅外面是开阔的客厅，装修得都非常漂亮，在落地窗旁边摆着一架黑色三角钢琴。

    客厅中间是一个大大的Ｌ形沙发，布包就摆在沙发旁边。

    方柔看见宝慧坐在沙发的一头，而钱广进则头枕着她的大腿躺在沙发上面懒洋洋地休息。宝慧摆弄着他的头发说：“你最近很辛苦么？好像又多了几根白头发。”

    钱广进舒服地闭着眼，听她说这话便笑道：“都四十出头的人了，多几根白头发有什么稀奇。一会儿你帮我把那个包收好，里面有五十万。”

    宝慧轻轻叹道：“广进，咱们的钱够花的了，你非要继续冒这个险么？”

    张劲松心里奇怪，为什么钱广进这么信任宝慧，而宝慧又是非常贤惠善良的样子。他不知道，钱广进的原配潘可莹和他是大学同学，学生干部出身，领导欲和支配欲都颇强。婚前还不怎么觉得，结婚时间久了之后钱广进就觉得非常疲倦和厌烦。

    薛宝慧是他回国后带的第一个研究生，人漂亮而文静，尤其是性情温和，始终一副与世无争的态度，与潘可莹形成了强烈对比，一下子就填补了钱广进感情的一大片空白。而宝慧也早就被他的风度和学识征服，毕业后放着钱广进给她联系的现成的出国机会不去，在北京随便找了个高中老师的工作，甘心给钱广进当起了情人。

    钱广进刚开始做教授时并不富裕，财权又握在老婆手里，与宝慧幽会的地方都是她靠着自己工资租的房子。宝慧的收入有限，但每次钱广进来，她都会毫不吝惜地采购原料并且做出丰盛可口的饭菜，而自己一直穿着朴素，从来不随便给自己添置衣物。钱广进看在眼里，疼在心里。后来他一步一步发达起来，贪的第一个一百万就以宝慧的名义买下了这座京郊别墅。

    钱广进摇摇头说：“现在是够了，但是考虑到将来还远远不够。如果将来出了事，想找上面的人摆平需要钱吧？他们胃口可比我大多了。如果摆不平就得出国，在国外的花费更不得了。这种事情，哪怕只做一次都要想后路。一旦开始，就没法回头喽。”

    宝慧凝眉道：“你说的是，但我们就现在的样子离开这里到一个没人知道的地方过日子不好吗？”

    钱广进苦笑道：“宝慧，亏你还是硕士，难道不知道男人和女人的活法不一样？你希望安安稳稳过小日子，而我明知说不定哪天就要关进去，但是还是要过现在的生活。为什么？因为这样的生活刺激，有成就感。上千万的项目在我手下过，上万的人的命运能由我决定，这种感觉不在其位是体会不到的。按你说的那样就相当于退休了，那我下半辈子干嘛啊，种田等死？还不如双规起来呢。”

    宝慧想想也是，只好说道：“唉，我知道你自己的事你都想得很明白，我也不过是做白日梦罢了。”

    钱广进不由得心里一软。在宝慧的学校里，她以研究生的学历教高中本来就是举重若轻，学生和家长都喜欢她，但她从来不肯做班主任，也不带毕业班，每天朝九晚五，做着平淡的工作，过着平淡的生活，整理着平淡的家务。钱广进每周都要抽时间看她两三次，但两人像是有默契一样绝口不提他离婚结婚的事情。

    听到宝慧说“做白日梦”，钱广进怎么能不知道她最想做的白日梦是什么，自己却根本没有勇气放弃现在的一切。一时间两人都沉默了，宝慧轻轻俯下身，对这他额头轻轻一吻说：“广进你饿了吧，咱们吃饭。刚做好的，还热着呢。”

    钱广进感到宝慧低头的时候她饱满的胸部蹭到了自己的脸，又被她的温言软语所动，心中的欲火骤然升起，一脸坏笑道：“我是饿了，但是要先吃你。”

    宝慧听他这么说身子就先软了，喃喃道：“吃吧吃吧，我也是热的呢。”

    钱广进别过头来，双手拉开宝慧的睡袍，露出她两个雪白圆润的乳房。钱广进轻车熟路，闭着眼就叼住了右边一个，同时用手揉搓着另一个。宝慧被他刺激得无处可躲，双手抓住沙发，脖子后仰，喉咙里发出阵阵娇柔的呻吟。

    方柔哪里见过这种阵仗，又惊又羞，还好自己是透明着，否则脸肯定红得不像样了。张劲松对宝慧颇有好感，此时也被眼前的景象刺激得够呛，小弟弟不自觉地勃起，也在庆幸方柔看不见自己这个样子。

    钱广进吃了一会宝慧的乳房并不满足，坐起身来继续分开她的睡袍一直到腿边，然后打开她的两腿，对着宝慧的阴唇就吻了下去。宝慧之前洗了澡，一身清香，但此时还是感到难为情，本能地夹住钱广进的头，无力地说：“她们还不够你吃的么？”

    方柔被眼前的景象惊得张大了嘴巴，心跳得自己都听得见，下身不由自主涌起一股暖流，手上把张劲松抓得更紧。而张劲松此时恨不得当场打手枪，无奈只能强忍着冲动继续看眼前的春宫。

    钱广进嘴唇和舌头在宝慧两腿之间上下逗弄，自己身上也不闲着，急急忙忙地褪去皮鞋裤子，露出他雄纠纠的粗壮阴茎。张劲松心里有点酸酸的，便摸索到方柔的耳朵，在她耳边悄悄说：“这是你第一次看到实物吧？”

    方柔被他吓了一跳，明白他指的是什么，却也毫不示弱道：“你忘了我是学医的？见的多了。”

    张劲松听了这话心里平衡一些，但没料到方柔又加了一句：“但是勃起状态倒是头一次。”又气馁了一番。

    这时宝慧已经被钱广进撩拨得情欲高涨，浑身潮红，眼睛湿润得象注了一汪春水。钱广进也不能再忍，也来不及脱上身的衬衫领带，起来把宝慧翻了个身。

    宝慧知道他的用意，便跪在沙发上，胳膊扶着靠背，高高地撅起了臀部。

    钱广进撩起宝慧的睡袍到她的腰际，一手扶着她雪白的俏臀，一手扶着阴茎对准宝慧泥泞不堪的花瓣，屁股一沉，粗大的龟头撑开她柔嫩的花瓣，缓缓地划进宝慧滑嫩的甬道。宝慧此时就象长途跋涉的人终于有机会躺下来，发出一声幽长满足的叹息，娇媚得让方柔都心动不已。

    眼前的钱广进开始猛烈地抽插起来，宝慧被他弄得毫无招架之力，只能随着他的节奏发出阵阵娇吟。方柔觉得这景象太过淫靡，却因为眼皮是透明的也没法闭上眼不看，只感到浑身发软，几乎站立不稳，张劲松手快，在她身后紧紧抓住她的胳膊。

    张劲松的搀扶反而使方柔更加瘫软，便柔弱无力地往后靠。方柔后背先贴在张劲松胸膛上，而尾骨正顶在他高高勃起的阴茎上，惊得差点叫出声来，却完全没有力量再挺直身体。张劲松也分明感到自己竖起阴茎陷到了方柔翘起的两瓣丰臀之间，舒服得差点忍不住射出来。

    一但贴上，张劲松就再不想分开，他十指在方柔平滑的小腹前交叉，轻轻搂住她的腰。

    方柔在和张劲松从实验室出来的那一刻就隐隐约约觉得今天会发生些什么，而当这一切真的要发生的时候，她纵使冰雪聪明也茫然不知所措。她见到张劲松第一面就很喜欢他，此后的几次接触让自己觉得已经成为他的女朋友了。蕴藏在身体里二十多年的情欲在眼前的视觉和身后的触觉双重刺激下，开始激烈涌动，无可抑制地就要爆发。

    方柔索性丢掉所有的矜持，腰部更不自觉向后顶，高高仰着头让自己脖颈和张劲松的纠缠在一起，用滚烫的双唇探索着他的脸颊。

    张劲松被方柔的热情感染，双手收得更紧，同时转过头，自己的嘴唇终于碰到了方柔颤抖的双唇。张劲松毫不犹豫，探出舌头侵入方柔的口腔，调皮地挑动她的香舌。两人无师自通地热烈亲吻，发出滋滋的声响。正在埋头苦干的钱广进根本分不出这声响是来自旁边看不见的两人人还是来自他在宝慧火热的阴道中进出的阳具。

    方柔浑身发热，一时间意乱情迷，只觉得乳房肿胀难忍，便牵起张劲松一只手，引向自己胸前。张劲松醒悟过来，双手同时上移抓住方柔弹性十足的双峰，手中所握象凝脂一样光滑柔嫩，随即忍不住用力揉搓。

    方柔觉得来自胸前的刺激非常舒服，更加踮起脚尖，用力挺胸。她这一抬脚张劲松的阴茎则顺着方柔的臀缝下滑，腾地弹出，卡在方柔两腿之间，正压在她春潮泛滥的花瓣上。方柔被突如其来的刺激弄得几乎晕倒，踮起的脚尖猛地落下反而使腿间滚烫的肉棒挤压得更紧。

    宝慧体弱，不堪钱广进的持续抽插，此时正呜咽着到了一次高潮，咬牙忍着钱广进仍然不见弱的攻势。突然，宝慧听见他发出一声低吼，体内的阳具骤然肿胀，想到自己还是在排卵期，连忙叫道：“别射在里面。”

    张劲松和方柔被宝慧的叫声吸引，同时朝他们两人看去，只见钱广进猛地抽出湿淋淋涂满白沫的阴茎，右手继续套弄，一抖一抖地把精液悉数射在宝慧翘起的雪臀上。

    张劲松眼中看得呆了，此时龟头更被方柔泥泞的阴唇抚弄得酥痒难忍，随即整个阴茎都不可抑止地剧烈收缩抖动起来。方柔也几近崩溃边缘，张劲松这几下颤抖力道十足，而且全都按在她阴蒂之上，心里想着“天那，他也射了么”，马上下身翻起一阵热浪，浑身肌肉骤然绷紧，口中呜咽着，一种极乐的感受闪电般触动全身，身体僵直了好几秒，才挨过这一阵美妙的高潮。

    方柔高潮过后浑身无力，身子直要下滑。张劲松紧紧抱住她，对她耳语道：“我扶你去坐会儿。”方柔轻轻嗯了一声。

    张劲松扶着她坐到Ｌ形沙发的另一侧，一手揽着方柔的肩膀，一手继续迷恋地轻轻爱抚着她的乳房，同时细密地吻着她的脸颊，脖子，胸脯。方柔坐在那里静静体会着张劲松的爱抚，感觉十分舒服，甚至没有任何淫荡的感觉，而是非常自然轻松，心中想到原来男欢女爱是这么迷人呢，又想到方劲松是这么的温柔体贴，随即泛起阵阵甜蜜的感觉，紧紧握住了张劲松仍在自己身上摸索的双手。

    钱广进和宝慧也拥抱在一起，互相继续说着情话。方柔头脑渐渐清醒，便强打精神悄悄对张劲松耳边说：“冤家，该做正事了吧？”

    张劲松小声道：“嗯，但是他们这么缠绵好像一时半会还不会离开客厅。”

    方柔眼珠一转，说道：“跟我来。”随即起身拉着张劲松来到厨房，方柔把煤气火力调到最大，很快锅里开始剧烈沸腾，又过了十几分钟，浓烈的糊味蔓延开来。

    宝慧闻到糊味的时候，不敢相信自己煲汤会用大火，但还是连忙起来跑到厨房，钱广进也跟着进了厨房。正当他们急急忙忙关了火，打开抽油烟机，四处忙活的时候，空沙发边上的布包悄然平地而起，迅速向客厅的正门移动。随后门自动开了，布包闪了出去，门又轻轻关上。

    张劲松一手提着包，一手拉着方柔，出了别墅，左右一看发现不远处停着一辆出租车，后排窗户露出方刚的脑袋正在焦急地四处张望。张劲松弯下腰，尽量让布包贴着地，接近出租车，发现司机正在打盹。张劲松轻拍方刚小声说：“搞定了。赶紧开门，咱们走。”

    方刚立即开了门，自己闪到最里面，随即张劲松和方柔顺序上车。方刚叫醒司机说：“师傅，快！咱们原路返回。”

    （待续）

 第3部 （7）李琼的调教

    （七）李琼的调教

    出租车开到学校的时候已经快九点了。张劲松一行三人下了车直奔实验室。

    方刚留在外间开心地数钱，张劲松和方柔则到里间穿衣服。

    进了屋，张劲松一把拉住方柔，和她面对面紧紧拥抱在一起。两人经过刚才一番香艳而又刺激的历险，他们的情与欲都随之发生了质的变化。在方柔心中，虽然张劲松并没有真正进入自己的身体，但她已经认为自己把贞操献给了他。张劲松也惊叹方柔的身体带给他的快乐，哪怕仅仅是身体之外的。他对面前这个温柔多情而又美丽聪明的女孩充满了爱恋，甚至产生了要和她生活一辈子的冲动。

    方柔明显感到张劲松的小弟弟又生龙活虎地翘了起来，硬硬地顶在她的肚子上。自己的胸前也开始肿胀，但在张劲松的紧紧拥抱之下，两个乳房紧紧贴在他结实的胸膛上，那种按压的感觉已经让她感到非常满足。环在她背后的滚烫的双手缓缓下移，终于盖在了自己翘挺的臀部。

    方柔一时间失去主张，此时听到门外方刚大叫：“五十万！知识就是力量，知识就是金钱啊！”

    两人吓了一跳，从柔情蜜意中分出神来。

    方柔小声说：“我们穿衣服吧。”

    张劲松想到方刚在门外，两人也不好太放肆，就答应一声，找出衣服，自己很快的穿上，然后静静的观察方柔。

    不料方柔说：“呆子，转过去，不许偷看。”

    张劲松边转身边想：女人的心思真是难猜测，出门的时候两人都大大方方的脱的，经历了肌肤之亲后，方柔反而不让他看自己穿衣服了。

    看张劲松的背朝自己，方柔才打开自己的小坤包，拿出两张面纸，轻轻擦拭着下身混和着的两人的体液，不禁又是一阵耳热心跳。方柔擦完之后把纸放回包里，这才穿上内衣，最后套上裙子。

    方刚见他们两人出来，激动地说：“你们俩干得漂亮！”

    简单一句话被张劲松听变了味，故意解释：“我们什么都没干。”

    方柔明白，急嗔道：“你瞎说些什么啊。”

    方刚并不理会，问张劲松：“这钱我们怎么保存？怎么分？”

    张劲松拉把椅子过来，扶着方柔坐下，自己坐到桌子上，边拉着她的手，边说：“这些问题我考虑过。首先，我们要租一个舒舒服服的大房子，咱们三加上秦晓旋一人一间。要有大大的客厅，大大的沙发。”

    方刚兴奋的直搓手，频频点头。

    方柔心里一动，接口道：“最好能有架黑色三角钢琴。”

    张劲松想她肯定是喜欢上了宝慧家里钢琴的摆设，轻轻拍拍她的手背表示理解，然后继续说：“第二，咱们应该保持低调。租的房子里买什么都行，但是在外面不能露富，避免同学的妒忌猜疑。我倾向于租房而非买房也是这样原因，买房动静太大。”

    方刚说：“这我也同意。我就不打算买新自行车，刚上大学时候买过新车，没两天就被偷了。人露富和车太新都是一个道理，容易遭人算计。”

    张劲松笑道：“你的类比不错。第三，我看钱可以这么分，拿出十万做为公共基金，用来租房子。剩下的我和方柔一人十万，方刚要追女生，多分点，二十万。”

    方刚说：“只有我一个人追吗？妹子，我看你那十万也交给张劲松算了，我们俩比赛，看谁先把女朋友追到手。”

    方柔笑道：“钱我不拿，需要的时候管你们要。但是要是比赛的话，哥你绝对没有胜算。”

    张劲松何等聪明，这是方柔要自己表态呢，连忙跟着说道：“没错，柔妹已经答应做我的女朋友了。”

    方刚一点都不意外，一脸坏笑道：“那我们租二室一厅就可以了啊。”

    三人说说笑笑，直到张劲松和方柔变回本来的样子，张劲松说：“大家先拿些零花钱。剩下的锁在我实验室的柜子里。这是激光实验室，闲人免进的，不懂行的人贸然进来也是凶多吉少。”

    张劲松送方柔回宿舍，碰巧分别的时候又被室友李琼看见，这次她见到的景象已经是两人的相拥热吻了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    方柔宿舍里其他两个室友刚刚回老家，只剩她和李琼。方柔洗漱之后上床，盯着天花板慢慢回味着刚才发生的事情，嘴角不觉露出了幸福的微笑。

    突然，李琼一掀帘子也上了她的床：“方柔，我睡不着，先跟你躺会儿。”

    李琼是四川人，经历过的事情很多，非常有侠义心肠。虽然看似身材娇小，但性格豪爽，敢作敢为，宿舍里大家都默认她是老大。方柔见李琼穿着一套粉红色的三点内衣，皮肤白皙，心想平时不大注意，现在发现李琼也是个身体很迷人的女孩呢。虽然方柔不大习惯和别人一起躺着，但和李琼平时比较亲热，并且估计李琼此番肯定不是一起躺躺那么简单，可能是有什么话要说，便靠墙挪了挪。

    果然，李琼躺下后撑着脑袋对方柔说：“你和那个帅哥进展好快啊。”

    方柔被她一句话说中了要害，顿时羞得满脸绯红：“没有了……”

    李琼笑了，伸手轻轻掐了掐方柔的脸蛋：“小丫头，瞒不住我的！我都看见你们ｋｉｓｓ了。”

    方柔无奈的说：“怎么每回都能让你看到？”

    李琼继续笑问：“老实交待，你们进行到哪里了？一垒接吻，二垒摸胸，三垒嘛……”

    方柔大羞，双手捂脸慌忙摇头。

    李琼的目光在方柔身上下移，突然伸手摸着方柔的胸围：“他肯定上过二垒啦，而且还满用力的，给你揉得这么红。”

    方柔被她碰得一惊，赶紧求饶：“求求你，好琼姐，别欺负我了。”

    李琼这才重新躺下，拉着方柔的手说：“好吧，姐姐不逗你了。看你们发展这么快，我想自己有责任以过来人的身份给你进行些性教育。”

    方柔哭笑不得：“琼姐，我也是学医的，对男女之事我都很清楚啊。”

    李琼正色道：“此言差矣。我要跟你说的是高级性知识，捕获男人的秘笈。

    你应该知道的，男人梦想的女人是：在外面象贵妇，在家里象主妇，在床上象荡妇。贵妇和主妇对你来说都不难，我现在要教你怎么做荡妇。”

    方柔眼睛睁得大大的，这才意识到李琼的话题果然高级。

    “第一条原则，能穿衣服做爱的时候尽量穿衣服做。这是为了保持你身体的神秘感。全裸的你当然很漂亮，”李琼边说，边故意从下而上摸着方柔修长的大腿，“但是时间长了也会产生审美疲劳。但是穿上些衣服就有无穷的变化。比如你穿了Ｔ恤，可以只脱胸罩而不脱Ｔ恤，他一样可以抚摸你的乳房，还是会融入更多的想象。再比如你如果穿丁字裤，他想脱掉的时候，你可以说：‘不要脱，我等不及了，你直接进来吧！’他完全可以把丁字裤拨到一边去。我保证，他听了这话会非常兴奋。”

    方柔听到这么大胆的话，心跳得厉害，此时又感到李琼的手已经触到了自己的内裤边缘，吓得赶紧扭臀躲开，生怕被李琼拨到一边去。

    “不光是丁字裤啦，还有些内衣也可以不脱就做的。你看看我穿的这条有什么不一样？”李琼坐起来问道。

    方柔欠身看看，觉得除了料子薄一些，软一些外，也没什么特别，便茫然地摇摇头。李琼一笑，分开双腿，方柔这才看出来，在她两腿之间布料有两层，一层盖着另外一层。李琼用手指轻轻打开一层，分明露出了她暗红的阴唇！方柔惊得连忙闭上眼，呼吸都骤然加重了。

    李琼笑道：“小丫头这么害羞？经常逛逛情趣内衣店，类似的东西有好多。

    还有啊，在一些野外，或者公众场合，他要做的话也不要拒绝，穿着衣服做，这样很刺激的。”

    方柔只好点头，盼她赶紧说完。

    “第二条原则，做爱的时候要声情并茂。男人是很虚荣的，你的叫床的声音就是鼓舞他前进的号角。就叫得越好，他越有干劲，你也越爽。根据做爱的不同阶段，你可以发出不同的声音。比如他刚插入的时候，你可以轻轻的呻吟，他节奏加快的时候你的声音也要加快，到最后不妨喊出来。”李琼看方柔目光茫然，便说道：“嗨，刚才说的太复杂了。我教你叫床速成法，很简单，就是喊ｒｏｏｍ。”

    方柔嘴里重复两遍ｒｏｏｍ，怎么也感觉不象叫床。

    李琼道：“不是这样的，要分开念。我给你示范。”

    说罢，李琼起身骑到方柔腿上：“假设你是我男朋友，我在用女上男下的体位。”

    方柔吓得不敢动，只好任她摆布。突然，她见李琼胯下加力开始摆动，胸脯挺高，脖子后仰。

    李琼一只手拉起方柔的手抚摸自己的乳房，另一只按着自己的阴蒂，嘴里含含糊糊地叫着：“Ｒ～Ｒ～～Ｒ～～～Ｏ～～～Ｏ～～～Ｏ～～～Ｍ！”

    李琼的叫声在方柔听来都十分动人，而自己的手正在她饱满的乳房上，下身也在被李琼快速研磨，觉得一阵口干舌燥，一种欲望又猛地被勾了起来。

    李琼最后又Ｏ了几声，猛地俯下身来趴在方柔身上，轻轻喘息道：“就是这样，学会了吗？”

    方柔连忙点头敷衍：“会了，会了。”

    李琼诡秘一笑：“那你做一个我看看。”

    “现在？”方柔傻了眼。

    “就现在，”李琼调整了下姿势，“假设现在我们采用男上女下的体位，我就是你心爱的男朋友。你呢，双腿搭到我肩膀上。”李琼不容分说，分开方柔的双腿抬到自己肩上，“我们开始。”

    然后李琼开始模仿男人挺动腰部撞击着方柔的双腿之间，把整个床都晃得吱咯吱咯响，还故意粗声粗气地说：“柔儿，你真漂亮～～柔儿，我好爽～～”停了一会，见方柔咬着牙闭着眼没有动静，便催道：“喂，你倒是叫床啊。”

    方柔被李琼一连串的动作弄得意乱情谜，虽然觉得这很荒唐，但是身体不自觉又有了强烈的反应。反正是好姐妹，荒唐就荒唐一回吧――想到这里，方柔反而放得开了，也开始曲体相迎，嘴里轻轻叫道：“啊～～噢～噢～～嗯～～～”

    李琼连忙鼓励道：“宝贝儿，你叫得真好听，我都快被你迷死了，再多叫几遍！”说罢两手开始侵袭方柔的乳房。

    方柔闭了眼，已经完全被李琼的疯狂和自己的大胆带入了一个亦真亦幻的境界，双手盖着李琼的手在自己乳房上揉着，同时配合李琼的撞击和抚摸扭动着纤细的腰身，嘴里更是啊啊噢噢的叫个不停。

    李琼欣赏着方柔的投入都出了神，平日里一个安静大方的淑女，在自己的调教下居然能够如此辗转娇吟，一副千娇百媚的动人景象，心想怪不得有女同性恋呢，的确是非常刺激啊。李琼想索性让方柔高潮算了，便使出自己自慰的手段，上面不停拨弄着方柔的乳头，下面轻轻按压她的阴蒂。

    方柔的身体刚被张劲松开发不久，正十分敏感，现在被李琼这么一番挑逗刺激，不久就觉得快感积累到了极限，睁开眼正看到李琼也面色潮红，一双丹凤眼正火辣辣地看着自己，突然觉得下体一热，周身开始抽搐，口中叫出最后一遍ＲＯＯＭ，便瘫在床上，再也不想动弹。

    方柔在朦朦胧胧之中，感到李琼轻轻放下自己的双腿，还亲了她脸蛋一下：“柔儿，你天赋真的不错，凭你现在的本事已经可以迷倒你男朋友啦。晚安！”

    李琼回到自己床上，用手指分开内裤，自己果然也湿了一大片，心道自己今晚也免不了一番ＤＩＹ了，便从枕边的小盒里拿出一个假阳具，分开内裤的两片织物，缓缓送到自己身体里。随后又一阵娇媚的呻吟响起，回荡在春意盎然的２１１宿舍里。