

《天雅的恋人们第一部》作者：雪利

序章

　　在一座豪华的别墅里面，有著一个女人的呻吟和一个男人的低吼声，还有肉体撞击的声音。

　　别墅的大厅里面，一个头很长的美丽女人被一个t洒的男人压在大厅里面的茶几上面，t洒的男人紧绷结实的腰肢在美丽女人的双腿间前后动作著。

　　“啊……啊……”美丽女人被t洒男人撞击的不住呻吟。

　　美丽女人的呻吟声让t洒男人的动作变得更快，更用力，t洒男人低头含住美丽女人上下晃动的雪白乳房，轻轻的啃咬，双手抓住她的双腿向两边分的更开，把自己插在她通道里面的巨大肉棒插的更深，抽动的更快速。

　　“不……太……太深了……”美丽的女人抓著t洒男人的肩膀的手指留下了一道道的血痕。

　　“天雅……！天雅……！”t洒男人依然深深的埋在美丽女人的通道里面n刺，口中叫出了一个人的名字。

　　t洒男人和美丽女人的交合处流下了一些透明的液体，t洒男人和美丽女人的私处‘啪、啪、啪、’的不停响著。

　　忽然，豪华别墅的大门被人推开了，一个英俊的男人走了进来，英俊男人一进门就看到了在大厅里面交欢的男女。

　　t洒男人的动作并没有因橛⒖∧腥私来而停止，反而速度更快的进出美丽女人的花穴。

　　英俊男人注视著在自己眼前交欢的男女，他没有什N表情的走到大厅茶几旁边的沙发上面坐下。

　　看到英俊男人进来的美丽女人挣扎了一下，“嗯……停下……”

　　t洒男人狠狠的插动美丽女人的私处，低吼一声，把自己热流射进了她的体内，才停下动作，趴在她身上喘气。

　　“把她给我。”英俊男人看t洒男人已经射了，就低声说道，英俊男人的声音有些沙哑，那是他动情的证明。

　　t洒男人从美丽女人身上抽出了自己的肉棒，t洒男人一抽出肉棒，美丽女人的体内t洒男人的精液就流了出来，美丽女人还没有从刚刚的高潮中恢复，t洒男人就把美丽女人抱起来递给了英俊男人。

　　英俊男人接过美丽女人以后，就立刻拉开自己西装裤的拉链，掏出自己胀大的男根直接就插进了美丽女人的花穴。

　　“啊──！”英俊男人插进自己体内的动作，让美丽女人叫了出来。

　　“好紧……”英俊男人舒服的呻吟了一声，然后抓住美丽女人的双乳揉捏，下身开始顶送起来。

　　“不……不要……”美丽女人想要挣开英俊男人，可是，没有用，英俊男人根本就不把美丽女人的力气看在眼里。

　　英俊男人身上的衣服的穿著，只是拉开了西装裤的拉链就和美丽女人做起爱来，t洒男人拿起了刚才丢在旁边浴衣穿起来，走到吧台拿了一瓶酒倒了一杯喝，一边喝，一边看著英俊男人上自己刚才在上的美丽女人。

　　英俊男人疯狂的在美丽女人的花穴进出，双手不断揉捏美丽女人雪白的乳房，美丽女人的身体随著英俊男人的动作而上下晃动著。

　　“嗯……啊……”英俊男人在美丽女人体内的抽动让美丽女人呻吟了起来。

　　“天雅……！”在激情中的英俊男人叫出了和t洒男人一模一样的一个名字。




第一章．天雅

　　美丽女人娇小的身子被英俊男人顶弄得上下起伏。

　　“不……够了……英”美丽女人求饶的叫出了英俊男人的名字。

　　“不够……天雅……还不够……”英硬挺的男根依然向上顶弄著天雅的嫩穴，迅猛的抽送，双手把天雅的乳房像I团一样揉捏著。

　　旁边看著他们交欢的t洒男人放下酒杯，走了过来，他伸手摸上了天雅的光滑的背部。

　　“不要……t……啊──”天雅知道t又动了情欲了，所以想要阻止他来分一杯羹，两个男人自己会受不了的，却被英一个力道兄猛的n击给撞的尖叫出声。

　　t的手顺著天雅光滑雪白的背抚摸到了她的上下晃动的翘臀上面，将天雅和英结合的地方留下的液体的大量涂抹了一些在天雅的菊穴，然后他插进了一根手指进去。

　　“啊──不要……呜……”天雅还是想要阻止t动作的时候，英按住她的头吻住她，堵住了她的嘴，狂饮著她口里的蜜津。

　　t抽动了一下手指就抽了出来，扶著自己硕大的分身对侍煅诺木昭ǎ来回摩擦，之后将他的肉棒插进了天雅的菊穴。

　　被英吻著的天雅呜咽了一声，英进出她通道的动作暂时停了下来，双手伸到了她的臀部，抓著她雪白的臀瓣往两边拉的更开，让自己和t的巨大肉棒可以更深的插进天雅体内。

　　t抬手绕到前面去握住了天雅的两个乳房，揉搓著她胸前柔软雪白的乳房。

　　t的动作和英的吻让天雅稍微放了身体，在天雅体内的两个人感觉到她的放，就开始缓缓的律动起来。

　　天雅觉得有些窒息就推开了吻著自己的英，英这次很合作的让天雅推开了他，因樗知道天雅是因楹粑困难了才想推开自己的。

　　英往后靠在沙发上面向上顶击著天雅的小穴，天雅被身后的t撞的整个人趴在英的身上，让英顶的更深，t在天雅的背后猛腰挺进。

　　“天雅……你好紧……紧的让我快受不了了……”t在天雅的身后狂抽猛送，他的热舌不时地舔舐著她的后背。

　　天雅身前的英狠狠的n刺著她，双手抓著她起伏不断双腿配合著他每一次的n刺。

　　 “哼……嗯……”天雅的身体被前后了两个男人不停的进进出出。

　　不知过了多久以后，天雅感觉到高潮袭来，她的脑中顿时一片空白。

　　“不……我不行了……”

　　“吾爱……再等一下……快了……”英的n刺已经到了极限，狠狠地灌入后，滚烫的液体喷撒而出。

　　“我爱你──天雅──！”天雅身后的t狂吼一声，狠狠的一个插进将精液喷在了天雅的体内。

　　 “啊──！”两个男人几乎是同时一起狠狠的插进了天雅的体内，让天雅大叫了一声。

　　欢爱过后，天雅已经没有什N力气了，她软弱无力的倒在了英的身上，两个男人看到自己心爱的女人被自己爱的没有力气的样子，觉得很满意，他们轻笑了一声。

　　t先把自己的肉棒从天雅的菊穴里面抽了出来，站了起来，英在t抽出自己的肉棒以后，也从天雅的花穴里面抽出了自己的肉棍，他们抽出来以后，在天雅体内的一些精液就顺著天雅的大腿流了下来。




第二章．满20岁了

　　天雅醒过来的时候，她已经睡在别墅的房间里面了。

　　“你醒了，肚子饿不饿？”睡在天雅旁边的t看见天雅醒了就问道。

　　“有一点饿了。”和两个男人的欢爱几乎消耗完了天雅的体力。

　　t从床上坐了起来，他低头吻了一下天雅的小嘴，“我去煮粥给你吃，你乖乖的睡著等我。”　　

　　“嗯。”天雅现在双腿很酸，全身无力，她也不想动。

　　一会儿，t就煮好了粥，他抬进了房间里面来，看见t进来，天雅就想坐起来，“等一下，我来。”t放下抬著的盘，走到床边用被子包起天雅，把她连人带被的抱了起来，然后拿起了盘里面的粥，舀起一勺吹了吹喂她。

　　“天雅，张嘴。”

　　天雅还是没有什N力气，所以就乖乖让t抱著喂她。

　　吃完粥以后，t把天雅放下，正要把盘抬出去的时候，天雅说话了，“过几天我就要满20岁了，你还记得我和你们之间的约定吧？”

　　t放下盘，转身看著坐在床上的天雅，“我当然记得，天雅，你不想和我们一直这样生活吗？”

　　“不想。”

　　“槭颤N？”

　　“每天都做爱累的没有什N力气，哪里都不能出去玩，这样的生活有什N好的？我一点自由都没有了！”天雅早就想抱怨了。

　　“天雅，我没有每天都和你做爱，昨天和前天不是我和你做爱。”t辩解的说道。

　　“我当然知道，所以我不是没有拒绝你的求欢吗？害的我现在双腿都还很酸。”

　　“有一半是因橛⒌墓叵担你不能全部怪我。”

　　“说起来，英他去哪里了？”平常他们都会和自己睡在一起的啊。

　　“他公司里面有事，所以就去公司了。”

　　“哦，总之我过几天就要开始出门去玩，这是我们说好的。”

　　t还想要说什N的时候，一个磁性的男人声音先说了话：“好啊，那N和我一起去上班吧，怎N样？”

　　天雅和t往门口邪俊男人看去，“邪，你回来了？不是要后天才能回来吗？”

　　邪像天雅走去，“我想你啊，所以就快回来了，而且过几天不就是你的生日了吗，我当然要快点回来陪你一起过生日了。”

　　“你说可以让我明天和你一起去公司？我的生日还没有到啊。”

　　“过几天就是你的生日了，不必那N计较这几天的。”邪拉起天雅盖著的被子，手钻了进去。

　　“可……嗯……”天雅的丰满被握住揉捏了起来，“不行……我还没有力气……”

　　邪低头吻上天雅的小嘴之前说：“你躺著，我来动就行了。”

　　“哼……”不管是谁动，她都会累的，天雅不满的挣扎，却感觉到自己的双腿被拉开了，现在能够拉开自己双腿的人只有一个，t。

　　t拉开天雅的双腿，把头埋了进去，伸出舌头轻舔舐天雅的花瓣。

　　“不要……唔……”天雅张开嘴的时候，邪把自己的舌头伸了进去，搅拌她嘴里的蜜汁。

　　t把自己的舌头戳进了天雅的花穴，让天雅震了一下，然后手脚都开始挣扎，可是，双腿被t牢牢的抓著，双手被邪按在头的两边，她根本就不能挣扎开他们。

　　t的舌头在天雅的通道里面旋转，进出，邪把天雅的双手拉到她的头顶用一b手抓著，另外一b手摸上天雅丰满的乳房，手指捏著她的乳尖轻轻揉搓。




第三章．邪

　　身上两个男人的动作让天雅慢慢的有了情欲，感觉到天雅动了情欲了，t就退出了在她体内的舌头，转头舔著她两边的大腿，时不时的吸吻一下，印下了一个个的粉红印记，邪开了天雅的小嘴和双手，两b手都握住了天雅的乳房，他低头含住她一边的乳头吸吮，另一边的乳房他也没有冷落的用手揉搓著。

　　“唔……嗯……”天雅即舒服又混乱的摇头。

　　两个男人交换了一个眼神，他们就默契的一个抱起天雅，一个躺下让天雅爬在他身上，邪坚硬如铁的硕大直挺挺的站著，t抱著天雅让她朝著邪的硕大坐下去。

　　邪的硕大男根才进去一点就把天雅撑开的满满的，“不……太大了……”

　　 “天雅，放……让我进去……”邪咬著牙，忍耐的说，他已经好久都没有和天雅做过爱了，天雅的小穴还是和他以前进去的时候一样的紧，如果不是自己早就和天雅做过爱了，他一定会认樘煅攀谴ε，而且还是阴道很紧缩的处女，那些家伙的东西是不是太小了，所以天雅和他们每天做爱也没有变松一点点，还是自己多和天雅做做爱吧，好让自己可以不用每一次进去都这N难。

　　 抱著天雅的t已经快控制不住了，他把天雅的大腿拉开，抓住她的细腰往下一按，邪的整个巨大就直挺挺的插进了天雅的花茎。

　　“啊──！”天雅被插的叫了一声。

　　“嗯──！”邪舒服的哼了一声。

　　t的动作停了一下，就抓著天雅的细腰在邪的身上前后摆动起来，让她的小穴前后套弄邪的硕大。

　　“天雅……你夹的我好爽……”不只是t抓著天雅的腰摆动，邪自己也开始在天雅的腿间进出。

　　“嗯……嗯……哈……”天雅慢慢的被体内的硕大抽动的呻吟，t看天雅已经适应了邪的硕大，就把她抬起来，她的私处已经因楦詹藕托暗亩作而变得湿漉漉的了。

　　 t让她爬在邪的身上，背对著自己，将早就胀大的硬挺塞进了她的花茎去，进入抽出的做著活塞运动。

　　“啊……t……慢点……”天雅一下就被撞到了邪身上。

　　“你快点！”天雅丰满的乳房在邪身上的摩擦，让他恶狠狠的叫t快点，他感觉自己的硕大在胀疼。

　　t在天雅通道里面抽送了一小会后，就把自己已经染上天雅蜜液的巨大拔了出来，t一拔出来，邪立刻就把自己的男根戳了进去，t也把自己的男根插进了天雅后面的菊穴，两个男人的肉棍都插进过天雅的花穴，现在硕大上面都湿漉漉的，所以很容易就插了进去，两人一进去就开始很用力的抽插起天雅来。

　　“不、啊──！”天雅双手抓著邪身下的床单，被他们撞的前后晃动，他们n刺得一次比一次深、一次比一次快。

　　房间里两个男人的粗喘和一个女人的轻叫不停的响著。

　　“呼……天雅……我爱你……”邪一边叫著天雅的名字，对她述说著自己爱意，一边抓住她的双腿用力的再拉开，拼命律动

　　“嗯……啊……邪……”天雅已经习惯了自己的男人们在欢爱之中对自己述说爱意了，自己的男人们在和自己欢爱的时候都喜欢叫自己的名字和说爱自己，这让天雅很喜欢的，这也是她很少会坚决的拒绝他们求欢的一部分原因。

　　“天雅……叫我……”t听见天雅叫了邪的名字，也想要天雅叫他的名字，他在天雅的身后粗蛮狂野的抽动著。

　　“啊……t……”

　　“我爱你……天雅……！”t很满意天雅叫了他的名字，他转过天雅的头，吻住她的嘴，舌头伸进去缠绕著她的小舌，下身狠狠地向她里面戳了几下，热液泻了出来。

　　 邪拉紧她的大腿，吼叫了一声，一股激烈的热流随之喷洒而出，播散於她柔软的体内……　　




第四章．洗澡

　　早上沉睡中的天雅感觉到有人在轻轻推著她，叫唤：“天雅、天雅、醒醒，你不是要和我一起去公司吗？”

　　“唉……我已经醒了啦……”这N说的天雅，却抱著被子没有起来。

　　邪好笑的摇摇头，看起来是没有办法把她叫起来了，可是榱怂们的计画，一定要带她去公司的，乾脆自己就抱著她去吧。

　　邪抱起天雅，走去了浴室里面，把她放在了浴缸旁边，脱了她的睡衣以后，就把她放到了自己已经放好水的浴缸里面，天雅碰到热水以后，只是稍微动了一下，就随著邪帮她洗澡了。

　　邪拿起毛巾帮天雅涂抹著香皂，他的手从天雅的肩膀洗到天雅双乳，邪的呼吸慢慢的变重了，就算只是看著天雅他都会有欲望，更何况现在是摸著她，帮天雅抹完香皂后，邪丢开毛巾，双手在天雅的身上摸索著，等到她身上的香皂都洗在浴缸的水里面以后就抱起了她走到淋浴下I。

　　“──冷。”离开热水的天雅抖了一下。

　　“一会就不会冷了。”邪轻声的说著，手上的动作没有停的帮她洗掉身上的泡沫，邪的衣服已经全部都湿漉漉的了，他却一点也没有在意，邪让天雅趴跪在淋浴的瓷砖上面。

　　“好冰！”天雅想起来，邪抓住她的腰，不让她起来，“不要动，等一下我就会让你热起来了。”邪解开自己裤子上面的皮带，拿出自己早就已经红肿胀大的肉棒对著天雅的通道。

　　天雅已经清醒了，她也知道邪想要做什N了，“邪，我们不是要去公司吗？”

　　“对啊，你不用担心，如果你走不动了，我会抱著你去的。”邪一b手抓住了她的一个乳房，一b手抓著她的细腰，用全力一个n刺，他灼烫的热挺就完全没入她柔软的花穴里面。

　　“啊──！”不管和他们欢爱几次，每一次被他们进入的时候总是感觉很胀，让自己忍不住尖叫。

　　“真紧……！明明昨天被我们那样插了……还是这N紧……！”邪愉悦的感叹，然后一边揉捏著她的一b乳房，一边抓紧她的臀部，不断的抽动起来，每次都顶到最深处，让天雅不停的娇叫著，“嗯……啊……”

　　“我喜欢你在我的身下呻吟的样子……真是美极了……”邪著迷的望著在他身下娇叫的天雅，窄臀用力的摆动。

　　浴室的淋浴下面，浑身赤裸的美丽女人被穿著衣服只露出肉棒的邪俊男人不停的插动著，上面莲蓬的水流还在继续的往下冲，把两人都冲的湿淋淋的。

　　“邪……邪……”天雅感觉自己快要攀上欲望的高峰了。

　　“我在……天雅……等我……！”邪知道天雅槭颤N叫自己，他一阵狂抽猛送，然后将精液喷在了她的花穴里面。

　　交欢以后，天雅已经完全没有力气了，她昏昏沉沉感觉被邪用清水洗乾净了身上，然后又帮她穿上了衣服，抱著她走出别墅，走到了一辆车子面前，让她坐在副驾驶座上面，自己去了驾驶座开车，天雅有些奇怪邪竟然会带著已经快睡著了的她去公司，他们不是不喜欢自己让别人看到的吗？所以结婚的时候才约定在她满20岁以前，她不可以离开他们一步，现在邪竟然愿意让自己出门去了，槭颤N？天雅带著疑惑睡著了。




第五章．去公司

　　天雅迷迷糊糊之间醒了，她感到自己的体内有著一个熟悉的粗硬物体在抽动，让她上下摆动著，这样熟悉的感觉让天雅挣开了眼睛，她还是坐在车子的副驾驶座上面，邪压在她的身上将她的双腿架在肩上，只取走她的内裤，拉开了自己西装裤的拉链就在她身上激烈地在和她做爱。

　　 邪的在她体内狠力抽送驰骋，她身体颠簸不断，让她尖叫出声，“啊……轻一点……”

　　 “我们已经在公司的停车场了……”邪告诉天雅他们现在在哪里，他知道醒著的天雅知道以后会怎N样，果然，知道他们现在在停车场里面做爱的天雅，下身紧致的花穴强烈地收缩了一下，“嗯……！”邪很满意自己话造成的结果，他的身子一震，滚烫的热液汩汩贯入，喷洒在了她洞穴深处里面。

　　邪趴在她身上喘了一下气，然后他吻了吻她汗湿的面颊替她整理好衣服，“天雅，该下车了。”

　　天雅的唇瓣娇艳，双颊桃红，激情过后她显得异常趁模看著这样子的天雅，邪感觉自己的下身又有反应了，不过，再不去公司就太晚了，邪深呼吸了一口气，走下了车子，绕到副驾驶座打开天雅的门，把她抱了出来，就这样一路抱著她走去了自己的办公室。

　　路上的员工看见一直不近女色的大歌星现在竟然抱著一个女人来公司上班，一个个都惊讶的下巴掉在了地上。

　　邪进去自己的办公室以后，把天雅放下，让她坐在了自己的皮沙发上面，门就突然被打开了，“郑邪！你做了什N？我听说你竟然抱著一个女人来公司？是真的──”打开门进来的男人看见了坐在皮沙发上面睡觉的天雅，一下子就呆了，刚才在外面的员工没有看到天雅的样子，因樘煅诺牧晨吭谥Ｐ暗男乜诶锩妫现在进来的男人看到了天雅的样子，就呆了的原因是因樗从来没有见过那N美丽的人。

　　“你看够了没有？口水都要留下来了。”见自己的经纪人一直呆呆望著天雅，一副快要留口水的样子，郑邪不悦的说。

　　 经纪人赶快摸摸自己的下巴，“没有啊？你骗我。”

　　“我是说：都要留下来了，没有说：已经留下来了，你不会听话的吗？”

　　“算了，不和你说了，对了，这个女人是谁啊？她长得好美哦~，我从来没有见过这N美丽的人，她如果加入演艺圈一定会大红大紫的。”经纪人好像已经忘记了自己是来做什N的了。

　　“她不会加入演艺圈的，你是来做什N的？”

　　“她槭颤N不会加入？可以加入演艺圈是很多人的梦想啊，你已经问过她了？她说不想加入演艺圈的？”经纪人的注意力还是在天雅加入演艺圈这件事情上面，没有回答郑邪问他槭颤N来的问题。

　　“她如果想加入演艺圈的话，早就加入了，她是不可能加入演艺圈的，你不用费力气了。”

　　“她认识演艺圈的人吗？还是她以前在演艺圈待过？所以你才会说‘她如果想加入演艺圈的话，早就加入了’，可是，我以前从来没有听说过她啊？”经纪人觉得很奇怪，自己在演艺圈里面认识的人很多的，槭颤N从来没有听说过天雅的事情？也没有见过她？

　　“她的亲戚是演艺圈的人，你到底是来找我做什N的？”郑邪回答完经纪人的问题以后，又问了一遍他来做什N。




第六章．经纪人

　　“对了，我是拿今天的通告来给你的，不过我在路上听说你带了一个女人来公司，还一直抱著她走进来，所以就想来看看是怎N回事？”经纪人现在才想起来自己是来做什N的。

　　“今天的通告？我不记得自己今天还有工作啊？”郑邪明明记得自己今天只有一个工作而已啊，怎N还会有其他的通告？是什N通告？

　　“是赵氏集团的一个通告，他们特别指定要你去演的，那N好的工作，我当然就帮你接下来了。”经纪人很开心的告诉郑邪他接下的工作是什N，赵氏集团的每一个广告费都是天价，所有很多的明星都想要拍赵氏集团的广告的，有大钱赚又可以更出名，这N好的工作，他当然是把他接下了。

　　“赵氏集团？他们有什N人来吗？”郑邪皱了皱眉，他大概想到是什N人特别指定自己了。

　　“有，他们的总裁的行政助理要过来看，看起来他们很重视这个广告啊。”经纪人越来越开心了。

　　“是很重视。”郑邪转头看看还在睡觉的天雅，他竟然榱死凑姨煅哦假公济私来找自己拍广告，不知道那家伙会不会也来？

　　经纪人看见郑邪在看皮沙发上面的那个女人，他也又看了看那个女人，真的太漂亮！如果可以让她加入演艺圈，她一定会非常的出名的，等她醒了自己就游说她加入演艺圈看看吧，醒了？经纪人发现他们刚才说那N多话了，竟然没有把那个美丽的女人吵醒？难道是生病了吗？“郑邪，她怎N了？槭颤N一直在睡著？”

　　“没什N，只是被我累的睡著了。”郑邪骄傲的说道。

　　“看不出来啊？你竟然是怎N厉害吗？我以前还一直以槟闶窍不赌腥耍俊本纪人吃惊的看看郑邪。

　　“我不是早就跟你说过我已经有恋人了吗？”

　　“一直都没有人见过你说的这个恋人，谁会相信啊？对了，你还是不要让人知道她是你的恋人比较好。”

　　“槭颤N？”

　　“第一、会对你的明星生涯有影响，第二、你的崇拜者会找她的麻烦的，知道了吗？”

　　“不，我要让别人知道她是我的恋人，第一、大不了我不当明星了。第二、我会保护她的。”

　　“你怎N说了不听？”

　　“你又不是我爸，管那N多干嘛？不是还有一首歌曲要录u吗？我们去录u吧。”郑邪往门外走去。

　　“就让她这样睡著了？没有关系吗？”经纪人看看睡得很熟的天雅。

　　郑邪转头看看天雅，点点头，“没有关系，就让她在这里睡著吧。”

　　然后两人就一起走了出去。


　　郑邪和经纪人离开了一段时间以后，门被打开了，一个男人走了进来，男人走到了天雅的身边把她抱了起来，走去了郑邪办公室的休息室里面。

　　男人把天雅放到了床上，拉起天雅的衣服，解开了她的胸衣，露出了她丰满的两个乳房，男人一边伸出双手捏住那两个丰满的乳房，一边低头含住了一个乳房大口的吸吮，含弄著顶端的乳尖。

　　男人的动作让天雅不适的动了一下，却没有醒过来。

　　男人的双手放开了天雅的乳房，往下脱了她的内裤，拉开了她的大腿，头俯下去舔吻她的蜜穴，他舌头在天雅的肉缝间滑动，用嘴唇吸她的肉瓣，不停地啃噬舔弄让天雅哼了一声，“嗯……”




第七章．t

　　男人捧起天雅的俏臀，用自己昂扬的勃起抵住她的花心，开始用力推进。

　　迷迷糊糊的天雅叫出了男人的名字“t……别……”

　　男人笑了一声，却没有停下推进的动作，“你知道是我？”

　　“我很累……”天雅没有回答t的问题，她的恋人们和她做爱的时候，给她的感觉是不一样的，所以她是不会认错的，而且如果靠近自己的人不是他们的话，自己一般来说早就会醒了，因槭撬们，所以自己才没有醒，才能放心的继续睡觉，可是他们一般是不让自己好好睡觉的。

　　“我知道，邪他又和你做过了吧？我只做一次……好吗？”t的肉棒已经全部进去了。

　　“我说……不好，你……会停下吗？”因樯硖灞t的肉棒填满了，让天雅有些喘气。

　　“你想说……不好吗？”萧已经开始强而有力的n刺起来。

　　“哼……啊……”强烈的酥麻感在天雅的全身窜过，身体随著t的撞击而晃动著，让她忘记了自己的想说什N话。


　　郑邪录u完歌曲以后，回办公室来没有见到天雅，先是吃了一惊，然后他发现自己休息室的门被开过，他就走了过去，他打开门以后见到天雅在床上躺著，t压在她的身上，紧绷结实的腰肢在她雪白的双腿之中前后动作著，他赤红的肉棒一下一下的撞击著天雅的花道，插的二人私处水声四溅，噗噗直响。

　　两个人身上都还穿著衣服，天雅的上衣被推了上去，露出了她的乳房，裙子也被推到了腰间，露出了大腿和私处，t拉下了裤子拉链，露出了他的肉棒，上衣已经被天雅拉的很乱了，他们就这样在他的床上做著爱。

　　天雅被t插的呻吟不已“嗯……啊……t……”

　　“天雅……宝贝……你真棒……！”t猛烈的撞击，房间里面的气氛很糜烂。

　　旁边看著的郑邪想著：如果是以前的自己，见到自己心爱的女人自愿被其他的男人这样操，他一定会立刻就杀了那个男人和女人的，可，她是天雅啊，是自己爱到骨头里的天雅啊，所以他愿意和其他人一起共有天雅的爱和身体，也要和她在一起，所以他看到天雅和其他人做爱的时候，心里会很痛苦，可是又会有著欲望，想要一起和天雅做爱，自己无论怎N和天雅做爱都不够，他其实想要一直都埋在天雅的体内，那样才会感觉到天雅是属於自己的。

　　“啊……！”天雅被t用力一顶，热热的液体装满了她整个小穴。

　　完事后，t温柔的抱著天雅不停亲吻著她的脸。

　　旁边的郑邪走了过来，从t的身下抱出了天雅，随著他们的分开t滞留在她体内的精液也随著流下一些，郑邪让天雅趴在床边，背对著自己，拉开了自己西装裤的拉链，把锋利的肉棍对仕沾著晶莹爱液的穴口，粗壮的肉棍奋力一挺，整根插入了她的小穴。

　　“啊──！”天雅身体一抖，头一仰叫了一声。

　　郑邪这样的体位，可以让他能更直接无阻的刺入她的身体，本来就被常人要粗长的肉棍，在此刻更是如入无人之境，每一回的插入，都勇猛快速，每一回的退出，都乾净利索。他在她体内打著转，粗大灼热的男剑，不停的变换著角度，在她的体内狂插乱捅，把天雅激得浑身颤不已。

　　天雅一边承受著他猛烈的撞击一边轻喘著说：“嗯……邪……慢些……”

　　“我慢不下来……天雅……你含得太紧了……”他下身狂野的在她翘起的臀部间n刺摆动，兄狠的撞击著她的花穴，双手伸到前面去捧著她丰硕乳房揉搓。

　　“啊……嗯……嗯……”被邪不停地挺进花穴最深处的天雅几乎有些承受不住。




第八章．游说

　　在旁边看著天雅和郑邪做爱的萧，感觉到自己又动了情欲，不过，他还有事情，不能再和天雅做了，而且天雅也会承受不了的，他站起来，走去了休息室的浴室里面，打算去洗个澡。

　　激情中的两人都没有注意到t的离开，“天雅……！”郑邪忽然如野兽般的低吼了一声，然后直直的插进了她的通道内，几回深重勇猛的抖动，把滚烫的熔浆尽数迸射入她的深处。

　　“啊……！”她身子一颤，以尖叫回应，强烈的刺激，带来了更狂烈的感官享受，她几个痉挛后浑身发抖，小腹不由自主的急骤的收缩，狭窄的甬道一张一合的快速的收缩吞咽，大力的挤压著插在深处里的那根喷射著浓浆的异物。体内每一道皱褶都张大到了极限，紧紧箍住了这根在一次泻欲后，依然坚硕如故的巨剑，丝毫不留一点点的空隙。 

　　高潮过后，郑邪轻轻的吻著天雅的脖子和肩膀。

　　已经洗好澡的t走了出来，看看天雅的衣服，两场欢爱使得她的衣服很乱，“这里有时柑煅诺囊路吗？”

　　郑邪从天雅体内抽出肉棍，“有，我已经帮她时负昧恕！彼抵抱起了天雅走向休息室的浴室。


　　洗完澡以后，郑邪抱著天雅去了他要录u歌曲的地方，t也跟著走了过去。

　　郑邪的经纪人看见郑邪以后就叫道：“你去哪里？怎N会现在才来？”然后他看见郑邪抱著的天雅已经醒了，“唉！你醒了？”

　　天雅看看郑邪的经纪人，“你是谁？”

　　“我是郑邪的经纪人，方南，你好，你叫什N？”

　　“天雅。”

　　“你有没有兴趣加入演艺圈？你如果加入演艺圈，一定会大红大紫的。”方南开始游说天雅加入演艺圈的事情了。

　　“没有。”天雅很乾脆的就拒绝了方南。

　　“不要这N果断的拒绝嘛，你再考虑一下吧。”方南想不放弃的继续游说天雅加入演艺圈，已经走了过来的t阻止了方南的继续游说，“方经纪人，广告已经都时负昧寺穑俊

　　方南转头向t看去，“咦！洛助理，你来了啊，广告都已经时负昧耍你现在就可以去看一下了。”

　　“既然已经时负昧耍你就带我去看一下吧。”洛t说。

　　“好吧。”方南遗憾的看看天雅，他决定下一次再继续游说天雅加入演艺圈。

　　洛t和方南走了以后，天雅转头问郑邪：“邪，他真的是你的经纪人吗？”

　　“是啊，他怎N了吗？”

　　“我以前不是听说你的经纪人在演艺圈还是很高傲的吗？他槭颤N会这N八婆啊？”天雅把自己对方南的印象说了出来。

　　听了天雅的话，郑邪好笑的说道，“他如果知道自己被你说是八婆，一定会大受打击的。”郑邪没有想到自己的那个经纪人竟然会有被人说八婆的一天。

　　天雅没有觉得自己哪里说错了，“他本来就很八婆啊，我明明已经说了对加入演艺圈没有兴趣了，他还不停的游说我。”

　　“因槟愠さ锰美了，所以方南他才会那N想要你加入演艺圈，他没有恶意的。”

　　“你跟他关系不错嘛？竟然会樗说话？”天雅盯著郑邪的眼睛。

　　“难道你是在嫉妒他吗？他可是一个男人。”郑邪发觉了天雅的意思，天雅是在怀疑自己和方南有什N，所以心情不好了。




第九章．歌星

　　天雅怀疑的盯著郑邪，“我听说过你和那个经纪人的传闻。”

　　“你听说过那个传闻了？”郑邪很吃惊，这两年天雅明明几乎从来没有离开过那座别墅，她怎N会听说过那个传闻的？电视上面应该没有报导过啊。

　　“我是在网上看到的。”天雅说出自己是在哪里知道那个传闻的。

　　“你竟然会相信那样完全没有证据的传闻？”

　　“无风不起浪，这是古人是的话。”

　　郑邪低头在天雅的耳边说：“确实是无风不起浪，因槲乙恢痹谘菀杖里面不近女色，所以才会有那个传闻的，至於我槭颤N不近女色，你应该知道原因吧。”郑邪说完话后轻轻的咬了一下天雅的耳朵。

　　天雅抬起手摸上自己的耳朵，害羞的低头没有再说什N，那个说郑邪和他的经纪人是同性恋的传闻，她其实没有相信过，只是明明知道不可能，心里还是会有些吃醋。

　　郑邪看见天雅原因自己咬了她的耳朵一下而害羞的样子，心中爱意更浓，他喜欢天雅因樽约旱脑因而表现出的一切。

　　在旁边看著他们的工作人员，简直不敢相信现在这个男人是那个不近女色的大歌星，一直抱著一个女人，对她轻声细语的，又咬耳朵的，和以前因楸灰桓雠明星抱了一下而打了人家一巴掌的大歌星真的是同一个人吗？


　　去看完了广告时傅穆t和方南走回来看见的就是，天雅和郑邪两个人亲密的样子，洛t心里抽痛了一下，看见自己心爱的女人和别的男人亲密的样子，他还是会心痛，只有在和天雅做爱的时候，他才能够不想这些事，只想著怎N更深的进入天雅的身体。

　　方南看见天雅和郑邪亲密的样子，心里也觉得不舒服了一下，他向他们走过去，“郑邪，广告都已经时负昧耍过去拍吧。”

　　“嗯。”郑邪把天雅放在自己常常坐的椅子上面，就走去录u歌曲了。

　　洛t走过来坐在了天雅的身边，“天雅，累不累？要不要睡一下？”

　　天雅摇摇头，有气无力的样子，“不想睡。”她其实没有什N精神说话了，刚才和郑邪说话的时候她就已经没有什N精神了，只是因樵谝饽歉龃闻，所以才和郑邪说话的。

　　“不想睡就休息一下吧。”

　　“好。”

　　工作人员和方南奇怪的盯著天雅和洛t，他们两个人的样子让人无论怎N看都像是恋人一样的感觉，怎N回事啊？他们认识吗？郑邪不生气吗？工作人员和方南转头看看在录音的郑邪，郑邪应该看见了自己的女朋友和别人那样亲密的说话了，可是他的脸上没有什N表情，很平常的样子，工作人员和方南一头雾水，不知道究竟是怎N回事？

　　“好，可以开始正式录u了。”录音室里面的郑邪说道。

　　工作人员立刻反应过来，开始录u音乐，“OK。”

　　郑邪磁性的嗓音开始唱歌，他的歌声有著一种张力，很好听。

　　天雅听著郑邪的歌声，心里有著一些些的骄傲，因樯音这样好听的男人是自己的恋人，自己的丈夫，天雅听著郑邪的歌声，慢慢的睡著了。

　　旁边的洛t脱下自己的西装外衣，轻轻的盖在了天雅的身上，让她不容易著凉。

　　一直注意著天雅的方南，看见洛t那温柔的动作，心里的疑惑更多了。




第十章．赵凡

　　录u完歌曲的郑邪走出来看看睡著的天雅，笑了笑，她完全把自己的歌声当成吹眠曲了。

　　“郑邪，洛助理，你们看一下刚才录u的效果怎N样。”方南叫郑邪和洛t过来看看刚才录u的广告。

　　洛t和郑邪走过去看广告的效果的时候，睡在椅子上面的天雅醒了，她发现洛t和郑邪都离自己很远，她想了一会后，就悄悄的站起来，拿下自己身上盖著的西装外衣轻轻的放下，动作很轻的像门外走去。

　　一直到天雅出名以后都没有人发现天雅离开了，大家都忙著在看刚才录u的广告效果。

　　走出门的天雅在心里暗爽的时候，“天雅。”头上一个男人的声音打破了她的暗爽。

　　天雅抬起头，看见了一个斯文俊美的男人站在她面前，“你在做什N啊？”

　　“唉……我……想去散散步。”

　　听到声音的郑邪和洛t转头发现天雅不见了，他们马上就跑了出来，“天雅，你想去哪里？”郑邪没有想到只是没有看著她一下，她就跑了。

　　“咦……想去散步。”天雅又说了一次自己的答应。

　　跟著郑邪和洛t一起出来的方南看见门外斯文俊美的男人，吃了一惊，“赵总裁？您怎N会来？”

　　“我是想来看看广告拍的怎N样了。”赵凡一边回答方南，一边拉起了天雅。

　　“那个……我……”天雅乖乖的让赵凡拉起来，然后想樽约旱某鎏颖缃庑┦颤N。

　　赵凡低头对天雅说：“我陪你一起去散步吧。”

　　“唉──！你不是要来看广告的吗？我自己去散步就可以了，不用麻烦了。”天雅立刻就想要拒绝赵凡的提议。

　　“广告啊，萧，广告拍好了吗？”赵凡问洛t。

　　“已经拍好了，效果也很好，再处理一下以后就可以了。”

　　“好，现在我就有空陪你去散步了。”

　　天雅发了一下呆，“这样就可以了？”

　　“当然，我的得力助手都已经说效果不错了，我还需要问什N吗？”

　　“……”天雅已经不知道自己应该说什N了，赵凡明摆著是来找自己的，说来看广告根本就是藉口。

　　“好了，我们就去散步吧。”赵凡拉著天雅走了出去。

　　方南震惊的看著赵氏集团的总裁拉著郑邪的恋人就这N走了出去，方南转头看看郑邪，他想著郑邪一定很气愤，他却没有在郑邪脸上看见任何发怒的E象，难道是因樘煅琶挥蟹纯沟木透著赵氏的总裁走了，他太受打击了，“郑邪，你没事吧？”方南小心翼翼的看著郑邪问。

　　“没有啊，槭颤N这样问。”

　　“那个……赵总裁他……你……女朋友她……”方南已经不知道自己应该说什N了。

　　“他们认识啊，一起去散步没有什N吧？”郑邪知道方南的意思，因槲蘼凼撬还是他们对天雅的感情从来就都没有隐藏过，赵凡刚才和天雅说的话如果是和别人说是没有什N不对，但他是和天雅说，所以有著对自己心爱的人的那种宠溺，一般人都会看出他们是一对恋人的，刚才洛t对天雅也是这样的，他们对天雅的态度是不一样的，所以很容易就会被看出他们和天雅是恋人关系，而他们之中也没有人想要隐瞒自己和天雅是恋人的这件事。




第十一章．散步

　　天雅被赵凡拉出来以后就被他带到了车子上面，“凡，你不是要带我去散步吗？”

　　开著车的赵凡没有转头的回答：“是啊。”

　　“那你槭颤N要带我上车来？”

　　“这里没有什N地方可以好好散步的，我开车带你去一个不错的地方散步。”

　　天雅感觉到有问题，她却也不能说些什N，因樗刚才没有跑成功，反而还被抓到了，现在就只能任他宰割了，等一下自己肯定又没有体力逃跑出去玩了，天雅越想越d闷。

　　和天雅不同，开著车的赵凡却心情很愉悦，从他脸上的表情就可以看出来了。


　　过了一会儿，赵凡停下了车子，天雅看看车子外面的景色，“这里不是山上吗？”

　　“对啊，是山上。”

　　“你带我来山上做什N？”

　　“当然是来散步了。”

　　“来山上散步？”

　　赵凡下车打开了天雅的车门，“山上的空气比较好，散步当然应该来山上，好了，下车吧，我们去散步。”赵凡说著对天雅伸出了手。

　　天雅把手递给赵凡，让赵凡拉著她下车，“凡，你过几天要出国是真的吗？”和赵凡一起散步的时候，天雅把自己偶然间知道的事情问了出来。

　　“对，我是要出国离开一段时间，不过我会快回来的。”赵凡没有问天雅槭颤N会知道这件事。

　　“槭颤N要离开？是你公司里面出了什N事情吗？”

　　“不是，是公司的一个合作需要我出国去看著，所以我才要出国的，你不用担心。”赵凡知道天雅是在担心自己，所以就告诉她自己槭颤N要出国，好让她不用担心。

　　“我走不动了，我们回去吧。”天雅走了一会以后就不想散步了，她的体力还没有完全回复。

　　“来，我抱你回去吧。”赵凡伸手抱起天雅，天雅没有挣扎的让他抱起了自己，赵凡抱著天雅走回了车子。

　　赵凡发动车子以后说：“天雅，今天跟我回去吧？”

　　“嗯，凡，你会等我生日以后再出国的吧？”天雅希望自己的生日那天，恋人们都可以和她一起过。

　　赵凡点点头，“当然，你的生日我怎N能不在呢？”他怎N可能让自己心爱的女人只和别的男人一起庆祝生日呢。

　　“我想睡一下，到了以后你抱我进去就行了，不用叫醒我。”天雅想睡一觉补充一下体力。

　　“好。”赵凡知道天雅应该又是和他们做爱做累了，不过，如果不是这样，天雅现在早就又跑去哪里玩都不知道了，而且可能又会被什N男人看上，还是让她累一点比较好，这样她就没有什N力气到处乱跑了，也就不容易认识什N人了。


　　赵凡开车回到他的别墅以后，看见别墅的外面停了一辆黑色的车子，赵凡停下车子，黑色车子的主人看见赵凡回来了，就从车上走了下来，“怎N现在才回来？”

　　听见声音的天雅挣开了眼睛，“英，你怎N会在这里？”

　　“你刚才睡著了吗？对不起，我没有发现。”英现在发现天雅刚才原来睡著了。

　　“没事，我也应该醒来吃饭了。”天雅看看车子上面的时间，已经是下午了。

　　赵凡打开别墅的电子大门以后问： “天雅，你想吃什N？”




第十二章．做饭

　　“我今天没有什N特别想吃的东西，就随便你们选吧。”

　　“在家里吃吧，我去做，可以吗？”赵凡不想去餐厅。

　　“我是没有什N问题啦。”天雅转头看看已经把车子停好的英，“英，你想去哪里吃晚饭？”

　　停好车子的英走过来打开天雅的车门，把她抱起来，“就在凡的家里吃吧。”

　　“你先去开门吧。”赵凡拿出别墅的钥匙递给英。

　　英接过钥匙，抱著天雅打开门进去了别墅。


　　进去别墅以后赵凡就去做饭了，天雅看看脱下外衣坐在自己身边和自己一起看电视的英，“英。”

　　“什N？”英正在帮天雅剥葡萄。

　　“你不去帮凡做饭吗？”

　　“我和他又不是夫妻，一起去厨房做饭能看吗？”

　　天雅想了一下那个画面，“……是不能看，感觉会很怪。”

　　“所以让他自己去做饭就行了，那，葡萄剥好了。”英把剥好的葡萄拿起来喂天雅。

　　天雅含著一颗葡萄后说：“你放著，我自己吃就好了。”

　　“乖，让我喂你吃。”英可不想让天雅自己吃，他喜欢喂天雅吃东西，

　　“……”被英一颗葡萄，一颗葡萄的喂著，天雅已经没有空张口拒绝了。

　　喂完天雅自己剥好的葡萄以后，英放下了盘子，“天雅，好吃吗？”

　　“好吃，这些葡萄很甜。”水果是天雅喜欢吃的东西之一。

　　“很甜啊……我也想尝尝看。”英低声的说。

　　“唉……要我帮你剥一颗吗？”被英那火辣的目光盯著，天雅有了危机意识。

　　“不用那N麻烦，让我尝尝你嘴里面的味道就行了。”英声音沙哑的说著，他的眼里满是情欲，他头一低就吻住了天雅的嘴，他顶开天雅的牙关，伸进舌头去舔天雅口腔中的蜜汁，英的手摸上了天雅的衣服，解开了她衣服的扣子，拉下了她的胸衣，抓住了天雅丰满的双乳。

　　“唔……”天雅被英一边捏著胸部吻著，一边压在了沙发的上面。

　　英开了天雅唇，他的的嘴滑过天雅的锁骨，来到了她被自己捏著的乳房，英的一b手继续捏著天雅的两个乳房，然后伸出舌头轮番舔舐著天雅的乳尖，另外一b手伸到了天雅的腿上面摸索著上去，拉下了天雅的内裤，手指轻轻的进去了天雅的花穴。

　　“嗯……！”感觉到英的手指进去自己体内的天雅的身体弓了一下。

　　英的手指慢慢的在天雅的花穴里面抽动，直到沾染上了蜜液才抽了出来，英稍稍起身拉下了一点自己的西装裤露出那根烙铁一般的肉棍，一个挺身就挤开天雅的花瓣，插进了她柔嫩的小穴。

　　“啊──！”英的肉棍太大了，让天雅感觉有一点点的痛。

　　“那N紧……刚才凡没有和你做过吗？”英停顿了一下，很奇怪赵凡刚才竟然没有和天雅做爱，一般他们有时间和天雅在一起的时候都会和天雅做爱的啊，因槎运们而言能够和天雅在一起的时间太少了，因樘煅诺牧等撕芏啵所以天雅是不可能很长时间陪著他们之中的任何一个人的，而他们都是血气方刚的男人，所以只要有时间和天雅单独在一起，他们大部分的时候都是在和天雅做爱的。

　　“没有……凡……刚才……只是带我去散步……慢一点……”英的下身已经开始猛烈的n击天雅的小穴了。

　　“你……吸的太紧了……我慢不下来……”英一边用肉棍猛力的插动天雅的花穴，一边低头含住天雅的乳头。

　　“嗯哼……嗯……嗯……”天雅抬手伸进英的衬衫里面，抓住英的背，在他背上留下一道道的血痕。




第十三章．长沙发

　　英的双手托住天雅的臀部向自己的肉棍压去，让自己插的更深，狠狠地抽出再奋力的插进，在天雅的通道里面横n直撞，英的嘴把天雅的两个乳房都吸的湿湿的。

　　“英……不……”天雅被英插的感觉既痛又麻，让她想要挣扎。

　　“好爽……天雅……你夹的我好爽……”英享受的在天雅下身奋力捣动，快速的在她身上驰骋著。

　　被英压在长沙发上的天雅下身被他用双手抓著臀部，赤红的阳物不断的在她的穴缝猛插，n刺著，上身颤动的乳房被他吸咬著，两人的结合处发出‘啪啪、’的响声，天雅的长披散在了沙发和地上，身上的衣服都已经很凌乱了。

　　英粗喘著，双手紧紧的抓著天雅雪白的臀部狂捣著她的蜜穴，越来越猛烈的抽插著她，舌头也不停舔吸的天雅的两个乳尖让天雅慢慢的开始舒服的呻吟了起来。

　　“啊……嗯……”天雅的双腿主动缠上了英结实有力的腰，让英可以插入的更深，更用力。


　　从厨房里面走出来的赵凡看见的就是这样淫靡的画面，在客厅的大沙发上面，天雅被英压在身下用他粗大的性器快速地在天雅紧窄的花茎中摩擦进出，双手抓著天雅的臀部，留下了崦恋闹负郏他的唇舌舔吸著天雅的乳尖，天雅的双腿缠著英的腰，任英在她的私处索取著，把男人硕长的阴茎吞入了她的体内，小嘴微张著呻吟。

　　这样的画面让赵凡感觉自己心理那从和天雅在一起以后就一直存在的疼痛又变得更痛了一点，可是他的下身却又因樘见天雅的呻吟和看见天雅动情的样子而有了反应，在自己以前决定和天雅在一起的时候，自己就已经知道了自己的这一生都会生活的即痛苦又幸福，虽然会有著痛苦，但他也是幸福的，所以他心甘情愿的像现在这样和其他人一起分享天雅的爱和身体。

　　“嗯……英……够了……”天雅看见赵凡已经出来了，就想让在她体内抽动的英停下。

　　“天雅──！”英猛的插入天雅体内的深处，将浓浓的精液射进了天雅的子宫内。

　　“啊──！”英的精液烫的天雅忍不住颤抖。

　　英的肉棍留在天雅体内没有立刻拔出来，抬头在她的身上轻轻的吮吸出一个个娇艳的吻痕，喘息了一下以后，才拔出自己的肉棒来，然后他起来穿上了自己的衣服，之后又帮天雅整理她凌乱的衣服和头。

　　看天雅和英已经都穿好衣服了，赵凡就说道：“去餐厅吃饭吧。”然后就先走去了餐厅。

　　英抱著全身虚软的天雅跟著赵凡走去了餐厅。


　　餐厅的桌子上面已经摆好了很多的菜，天雅看看桌子上面丰盛的晚餐，全部都是她喜欢吃的菜色，英把天雅放在餐桌旁边的椅子上后走去了厨房洗手，他从厨房出来以后坐在了天雅的左边，赵凡已经坐在了天雅的右边了。

　　“天雅喝一点汤吧。”赵凡舀起一碗汤递给天雅。

　　“好的。”天雅接过小碗喝起了汤。

　　英拿起了螃蟹剥开蟹肉放到天雅的材料碗里面。

　　喝完汤的天雅拿起了筷子吃菜和英剥好放在她作料碗里面螃蟹肉，“好吃吗？”赵凡温柔的看著天雅吃他做的饭菜。

　　“好吃，凡做的饭菜越来越好吃了。”天雅是真的这样认椤




第十四章．j食

　　听了天雅的回答，赵凡高兴的笑了笑，“你喜欢就好，来，多吃一点。”赵凡夹起了一片肉天雅。

　　天雅吃下赵凡喂她的肉片以后说：“我自己吃就可以了。”

　　“让我喂你吧，我喜欢喂你吃东西。”

　　赵凡都已经这样说了，天雅也就只能张嘴让赵凡喂她吃饭了。

　　“天雅，来，吃一个虾。”左边的英也开始喂天雅吃饭，因槊挥芯芫赵凡，所以天雅也不好拒绝英，她也就只能任他们喂自己吃饭了。

　　赵凡忽然长臂一伸，转眼将坐在自己旁边天雅娇小身子揽进了自己怀中，让她坐在了自己的腿上。

　　“凡……？”

　　“我抱著你会比较好喂你吃东西。”

　　“其实让我自己吃就行了，不用特意喂我吃的。”

　　“过几天我就要出国了，至少要一个月才能回来，我想现在多和你亲热一下，就让我喂你吧。”赵凡说出了一个让天雅无法拒绝的理由。

　　“随便你了。”天雅知道让赵凡这样喂自己，等一下很有可能会发生什N事情，但赵凡最近要离开自己一个月的时间以后才能回来，他一定会很想念自己，所以现在就随他吧。

　　另外一边坐著的英做到了天雅刚才坐的位子上面和赵凡一起喂天雅吃饭。

　　“我吃饱了。”天雅吃饱以后想要从赵凡的腿上下来。

　　“天雅，你的嘴边沾了一点汤。”赵凡没有放开天雅，反而更抱紧了她。

　　“哪里？”天雅要去拿餐桌上面的纸巾的时候，却被赵凡低下头来舔了一下嘴唇。

　　“已经没有了。”赵凡只是舔了天雅的嘴唇一下，头就离开了。

　　“那就放开我，让我下去吧。”天雅发觉赵凡好像没有想现在就和自己做爱的样子，她就打算回房间去洗澡以后休息了，刚才和英做爱消耗琳她很多的体力。

　　“好，你还记得你的房间在哪里吗？”赵凡放开了天雅。

　　“我的房间？哦……我知道了，是哪一间。”天雅原本是奇怪的自己在这里没有什N房间啊？可是她一下就反应过来赵凡的意思，赵凡是让她去自己的房间。

　　“楼上右边的第一间就是了。”赵凡指一指楼梯。

　　天雅正要上楼的时候英忽然伸手抱住了她，“咦？英你做什N啊？”

　　“我等一下还要回去，你再陪我一下吧。”英说著手已经伸进了天雅的衣服里面。

　　“你刚才不是已经……嗯……”天雅的裙子里面英也伸进了一b手去摸索著。

　　“刚才只做了一次怎N可能会够？”英的一b手拉下了天雅的内裤，N指在她的花瓣上面轻轻的揉动，食指在她的花穴口来回的滑动之后探了进去，在她的花穴包囊下轻轻的抽动食指。

　　天雅没有费力气挣扎，她看向旁边的赵凡，赵凡看著她和英的动作呼吸已经变得沉重了，却没有过来加入，看见赵凡的样子，天雅现在大概知道赵凡今天一直没有和她做爱的原因了，赵凡和他们的性格都比较温柔，所以不想让自己太累，而英他们却不同，他们就比较希望自己很累，没有力气出去再认识其他的男人，所以最近他们和自己做爱的才会次数变多了，赵凡是因橹道他们最近和自己频繁的做爱，让自己很累，所以他想让自己休息一下就没有和自己做爱。

########################
今天被问说女主会收到多少个男主，大纲上面的男主我已经写到第十二个了，还没有写完，有一件事要跟大家说一下，本人越写越发现男主们很阴险和霸道，女主很爱男主们，所以女主可能不一定可以收到新的男主了（就算不收，原本的男主也有很多了，就不要介意了）喜欢我的小说就投票给我吧，（现在参加比赛了，就算投过三票的人也可以投票给我的）有很多投票的话，我会多更新的。




第十五章．感动

　　知道赵凡没有和自己做爱的原因以后天雅很感动，她从英的怀中对著赵凡伸出手，“凡。”邀请似地呼唤他。

　　天雅的呼唤让一直在忍耐的赵凡终於控制不住的走过去，半跪下伸手拉起天雅的衣服，拉下她的胸衣，低头含住了她的一边的乳房吮吸，双手在脱著她的衣服和裙子。

　　英在天雅花茎里面抽动的手抽出来了一下，在赵凡脱下了天雅的裙子以后又一下子戳了进去，让天雅哼了一声，“嗯……！”

　　一会儿，天雅身上的衣服就被赵凡脱光了，她就这样坐在英的腿上被身后的英一b手在她的私处进出，一b手揉捏著她一边的乳房，另外一边的乳房被身前的赵凡用一b手捏著吸含著乳头，赵凡的另外一b手在天雅的大腿上面游走，两个男人身上的衣服都被天雅拉乱了。

　　英在天雅私处的手指又戳进去了一根，英的手指在天雅花茎进出的速度越来越快，“英，轻一点……呜……”天雅转头想叫英轻一点，却被英吻住了嘴，撬开了她的牙关，舌头伸进去纠缠著她。

　　英抽出自己在天雅私处进出的手指，上面已经沾满了天雅的蜜液，英放开天雅的嘴，对现在吸著天雅乳头的赵凡使了一个眼色，赵凡起身推开餐桌上面的饭菜到一边，然后抱起了英腿上的天雅，把她放到了餐桌上面，急急的就脱下了自己身上的衣服和裤子，去拉开天雅的大腿的时候，“凡，等一下。”

　　赵凡停下动作，“什N？”

　　餐桌上面的天雅坐起身，她把赵凡推到椅子上面坐著，然后伸手摸上赵凡的肉棒，“嗯……”赵凡被天雅白嫩的小手握住的时候，舒服的哼了一声，天雅张嘴轻轻的含住了赤红巨大肉棒的前端，然后一边双手握著那根巨大的肉棒上下动了起来，一边用她的那条小舌头，不断舔著他的最尖端的部分，“啊……天雅……”赵凡舒服的呻吟出声。

　　天雅的舌头不停的舔弄著赵凡的欲望，含住，再吐出，让赵凡忍不住向上轻抬臀部想要更多。

　　“天雅……你太棒了……！”他的身体不住轻颤，舒服的仰起头，喉结滑动著。

　　天雅不怎N喜欢口交，她的恋人们也从来不逼她和自己口交，但是和她口交的感觉让她的恋人们很喜欢的，因楹吞煅趴诮坏氖焙蚴翘煅胖鞫的，能够让天雅主动和自己做爱的感觉让天雅的恋人们都很喜欢的，可是天雅却很少会主动和他们做爱，更不用说是口交了，几乎没有几次的。

　　天雅的举动让英很吃醋，他跪在天雅的背后，扒开天雅的臀部，扶著自己硕大的肉棒对仕的花茎深深一顶，“唔嗯……！”让含著赵凡肉棒的天雅呜咽了一声，差一点吐出了赵凡的肉棒，是赵凡立刻伸手抓住了天雅的头才让她继续含著他巨大肉棒的。赵凡抓著天雅的头让她加快了速度套弄自己的肉棒。

　　英插进天雅的花茎以后就缓缓抽动他的男根，一开始还算温柔，渐渐的，他的动作越来越粗暴，狠狠的抽出，再狠狠的插入，赵凡也抓著天雅的头让她加快了速度套弄自己的肉棒。

　　在天雅背后的英每插一下都使她猛地向前一冲，更大口的含入了赵凡的分身，赵凡仰著头，一副很痛苦的样子，双手抓著天雅的头前后抽动在她嘴里的肉棒配合著他的动作吸吮他敏感的男性顶端，天雅身后的英在快速地动作著，几乎全部抽出，然后再狠狠撞入，动作几进野蛮。

　　肉体大力撞击发出的‘啪塔’声，肉棒进出小穴带动的‘噗噗’声在餐厅里面响著。




第十六章．女人

　　天雅睁开眼睛发现自己睡在一间豪华的办公室里面的长沙发上面，天雅坐起身看看四周，豪华办公室里面什N人都没有，只有她一个人，天雅从长沙发上面站起来走到豪华办公室的办公桌前面，看了看，然后坐在那张也很豪华的办公桌的皮沙发上面，打开了豪华办公桌上面的电脑。

　　“你是谁？”天雅坐在豪华办公桌上面玩著电脑游戏的时候，一个身材不错的女人走了进来，看见天雅吃惊的叫道。

　　天雅抬头瞄瞄进来的女人，低胸上衣，露腿短裙，完全就是一幅常常在电视上面等等看见的总裁情妇秘书的装扮，看见那个女人的装扮以后，天雅的心情变得不好了。

　　看见天雅瞄瞄自己以后却没有回答自己的问题，女人又问了一遍，“你是谁？这里是我们赵氏集团总裁的办公室，没有什N关系的人是不可以进来的，你是怎N进来的？是谁让你进来的？”女人觉得天雅应该是买通了赵氏集团里面的什N员工或者保安之类，进来想要勾引他们赵氏集团的总裁，女人嫉妒的看了看天雅美丽的相貌和丰满苗条的身材：想用那张脸和那副身材来勾引总裁，她以樗们赵氏集团的总裁是那N好勾引的吗？

　　“你又是谁？槭颤N可以进来？”如果这里是赵氏集团，那就应该是赵凡带自己来的了，他们一般是不会让自己睡在会被人打扰的地方的，现在这个女人又是怎N回事？她槭颤N可以进来赵凡的办公室？就算她是赵凡的秘书，赵凡也应该不会允许她进来自己的办公室的。

　　“我是我们总裁的秘书，我当然可以进来。”女人以很了不起的口气说完自己的身份以后，就威胁的对天雅说：“你再不说自己谁，也不出去的话，我就要叫保安了。”

　　“你凭什N叫保安？”

　　“你私自跑进来总裁的办公室，而且还打开了他的电脑，我当然可以叫保安上来抓你。”

　　“如果保安上来，你又要怎N对他们说：你槭颤N也会在总裁办公室里面？”天雅根本就不相信女人说的话，她认榕人应该是知道赵凡不在，所以就悄悄的进来的，至於目的嘛……应该是想来看看赵凡的办公室里面有什N东西吧，比如什N女人的照片之类的，赵凡一定常常对别人说他已经有恋人，大家因橐恢倍济挥屑过自己，所以对赵凡的话应该一直都是半信半疑的，这个女人就是进来确认赵凡到底有没有恋人的事情的吧。

　　“我是总裁的秘书，在总裁的办公室里面有什N不对？”女人被天雅问的心虚了一下。

　　“这里有很多公司里面的机密档，一个‘区区’的秘书，怎N可能可以随便进来？你说谎的技巧很差。”天雅加重了‘区区’这两个字的读音，一个秘书而已，怎N可能会是她的对手，就算她已经很久没有和人斗过了，她从小学会的手段可不会就因檎庋消失掉。

　　“我没有说谎！你究竟是谁？”女人被‘区区’两个字刺激了，她曾经想和赵凡告白，却因樘说赵凡已经有恋人了，而没有告白，所以就一直都只是当他的秘书而已，女人其实是很介意的。

　　女人的声音太大，让路过办公室门口的助理听见了，他走了进来问道：“怎N回事？”




第十七章．秘书

　　女人听见声音后转头看见总裁的助理站在门口，“张助理！”

　　“吴秘书，你怎N会在这里？”张助理看看坐在总裁办公桌上面的天雅没有要逃走的样子，就先问女人槭颤N会在总裁办公室里面，难道她是其他公司派来的间谍想来总裁的办公室里面偷什N机密文件吗？

　　“我是想来找总裁说一点事情的。”吴秘书解释的说道。

　　“总裁去开会了，你应该很清楚。”张助理完全不相信吴秘书的说辞。

　　“我是……”吴秘书不知道自己应该说些什N了，难道照实说她是来翻总裁东西的吗，在吴秘书不知道应该说些什N藉口的时候，赵凡回来了，他看见自己的办公室里面其他人，就不悦的说：“怎N回事？你们在我的办公室里做什N？”

　　“总裁，您开完会了！不是应该要开到十点的吗？”张助理低头看看手表，八点。

　　“还没有讨论完，中午的时候，还要再开一次会去讨论，你和吴秘书进来我的办公室做什N？”

　　“我是路过的时候听见吴秘书在您的办公室里面说话，所以才进来看看的。”张助理立刻就解释自己槭颤N会在赵凡的办公室里面。

　　听了张助理的解释以后，赵凡转头向吴秘书看去，“你槭颤N进来我的办公室？”

　　“我……我……我是听见里面有声音所以才进来看看的。”吴秘书正在想说辞的时候，听见了天雅前面电脑里面的游戏声音，她脑子一转就把自己进来的原因推在了天雅的身上。

　　张助理看看坐在赵凡办公桌上面的天雅，她的神色很冷静，没有上面惊慌，他又转头看看他们的总裁，赵凡皱了皱眉头，“吴秘书，你是不是忘记我的办公室里面是有隔音的了，就算是有人在这里面用音箱大声的听摇滚乐，你也不可能听见的，你究竟是槭颤N进来我的办公室？是什N人派你来偷东西的吗？”

　　吴秘书现在才知道自己说了一个很差劲的谎话，“我不是被人派来的，我进来您的办公室是因椤…因槲蚁肟纯茨的办公室里面有没有您恋人的照片。”

　　“你认槲一嵯嘈拍闼档幕奥穑磕愀我什N关系也没有，槭颤N想要看我恋人的照片？”赵凡早就知道吴秘书喜欢自己，所以早就让他觉得麻烦了，可是他一直没有藉口开除吴秘书，现在这N好的机会，他乾脆就趁机开除她的吧。

　　“不是的──！我真的只是想进来看看您恋人的照片。”吴秘书慌张的摇头解释，因樗知道自己这样私自进来总裁的办公室是会被开除的。

　　“够了！我不想再听你说谎了，你去人事处办理你的离职手续吧。”赵凡打断了吴秘书的话。

　　“总裁，您听我说，我真的没有说谎，我一直都爱著您，所以才想知道您是不是真的有恋人。”吴秘书豁出去的向赵凡告白。

　　和张助理一样，一直都没有说话的天雅开口了，“你很吵。”

　　吴秘书这时才想起天雅的存在，“总裁，她在我之前就已经进来您的办公室了，她才可能是被人派来偷东西的。”

　　“她说你很吵，你没有听见吗？”赵凡厌烦的盯著吴秘书说。

　　“总裁……”吴秘书现在猜到一点天雅的身份了，她很有可能就是总裁一直说的恋人，因樽懿檬枪露，没有什N亲戚的。




第十八章．离职

　　仿佛还嫌吴秘书受打击的表情不够精彩，天雅又说：“你不是想看凡的恋人吗？现在看见真人了，你有什N想法？”

　　“天雅，不用在意她随便说的谎话的。”赵凡打断天雅的问话，他知道天雅想说什N，他看出天雅不高兴了，天雅对他和那些人其实是很霸道的，如果吴秘书又说了什N话让天雅更不高兴的话，她一定会被天雅派人收拾的，他不希望让天雅有理由去联M她的手下，这样会让天雅容易离开他们的势力范围的。

　　天雅看看赵凡，她知道赵凡在担心什N，她又看看吴秘书盯著她的嫉妒表情，“我的早餐呢？”听见天雅的这句话，赵凡就知道天雅不打算和吴秘书计较了，他放下了心，这样天雅就不会去联M她的手下了。

　　“我立刻就叫人送来，你想吃什N？”

　　“海鲜粥。”

　　“好，我立刻就叫人送来。”温柔和天雅说完话以后就对张助理说，“你打个电话叫人送两套海鲜皇粥来。”

　　“是。”张助理拿起自己的手机开始打电话。

　　赵凡转头对吴秘书的时候立刻就变得冷漠了，“你还在这里做什N？还不去人事处办理你的离职手续。”

　　吴秘书被赵凡差别的对待气的眼睛泪汪汪的跑出了办公室，张助理看看赵凡淡漠的脸色以后说，“总裁，榱艘苑劳蛞唬我派人去查一下吴秘书吧。”张助理还是不放心吴秘书。

　　“去吧。”赵凡也不完全相信吴秘书的话，她可能真的是喜欢自己，但是她的身份有些不平常，自己公司给她的工资是不可能让她可以常常这样穿著名牌的，自己早就发现了，让张助理去查查看也好。

　　张助理走了以后，赵凡转身去看天雅，发现她正在玩电脑游戏，赵凡走过去弯腰看天雅玩电脑游戏，“好玩吗？”

　　“一般，随便玩一玩罢了。”天雅干掉游戏的画面，转头望向站在她身后的赵凡，“你不知道吴秘书是谁吗？”

　　听见天雅的话，赵凡吃了一惊，能够让天雅知道身份，看起来吴秘书应该不是她资料上面的身份了。“你知道吴秘书？你以前见过她吗？”

　　天雅摇摇头，然后说：“我没有见过她本人，我见过她的照片。”

　　“你槭颤N会见过她的照片？”

　　“吴秘书是吴经理在国外留学回来的女儿。”天雅说出让赵凡更吃惊的话。

　　“吴经理的女儿！我公司里面的那个吴经理？”

　　“对，是那个吴经理的女儿。”

　　“难怪他常常会让吴秘书单独和我在一起。”赵凡现在终於知道槭颤N他手下的吴经理常常会u造机会让他和吴秘书独处了。

　　赵凡的话让天雅皱起了眉头，“你常常会那个女人独处？”天雅的口气让人感觉很危险。

　　“没有常常，我和她没有发生过什N事情的！”赵凡急忙解释，他不想让天雅误会他和其他女人有什N。

　　“我当然知道你和她没有什N，如果你和其他女人有什N，我早就和你离婚了，我是问你们单独在一起的时候她是怎N勾引你的？”天雅气呼呼的问。

　　知道天雅没有误会他的吴秘书之间有什N的赵凡放下了心，他望著天雅吃醋的样子，觉得好可爱，“她没有怎N勾引我，她只是会一直找话题和我说话罢了。”

　　“我不相信，你知道她有过多少男朋友吗？她单独和你在一起的时候怎N可能只是和你说话？”




第十九章．海鲜粥

　　赵凡很疑惑天雅槭颤N会知道吴秘书的那N多事情，他就问道：“天雅，槭颤N你会知道吴秘书的那N多事？”

　　“以前我派人去查吴经理的时候，他女儿的资料也有，所以我就知道这些事。”天雅没有说出她当时派人去查吴经理的真正原因，其实她当时是因榭醇了一个小公司的老板在自己的公司里面和一个女职员亲热，所以忽然想到她的恋人们身边有没有什N女人在勾引他们，天雅说风就是风、说雨就是雨的性格让她立刻就叫来手下去查她的恋人们身边有什N女人，从十岁到四十岁的女性都派人去查了，连家里有女儿或者是女性亲戚的职员她都派人去查过了，所以她比她的恋人们还要清楚他们身边有什N女性。

　　赵凡没有怀疑天雅的话，因樘煅湃肥党３；嵴庋一时心血来潮而做一些事情，办公桌上面的电话响了，赵凡弯腰按下电话的免提“什N事？”电话里面传出了一个女人的声音，“总裁，您的海鲜皇粥来了。”

　　“送进来吧。”赵凡直起腰以后看见天雅又盯著他了，“天雅，怎N了？”

　　“电话里面的女人又是谁？”看起来自己当时查的不够清楚，她不知道赵凡原来还有其他的女秘书。

　　赵凡还没有来得及回答天雅的问题，办公室的门就被推开了，一个中年女人走了进来，她的手上抬著一个盘，“总裁，您的海鲜皇粥。”中年女人只是进门的时候惊叹了看了天雅一眼，然后就一直面无表情的放下海鲜粥走了出去。

　　“她已经五十岁了，你应该不会吃她的醋吧？”

　　天雅没有再说什N，她拉过办公桌上面盘，打算拿出海鲜粥来吃，“等一下，让我来，小心烫到手。”看见天雅的动作，赵凡立刻就伸出手去帮她拿盘里面的海鲜粥。

　　吃完海鲜粥以后，天雅有了精神，她想出去走走，天雅转头看看赵凡还没有说话，“你想要出去走走？”赵凡很清楚自己心爱的女人现在想要做什N。

　　“嗯。”天雅点点头，没有说话。

　　“可以啊，我陪你一起去吧。”

　　“那我们要去哪里走一走？”天雅听见可以出去走走，心情立刻就变得很好。

　　“就在我的公司里面走一走吧。”赵凡想让自己公司里面的其他人知道天雅是他的恋人。

　　“你的公司里面？”天雅猜到赵凡的打算了，他一定是想让他公司里面的人知道自己的存在，以后他就可以更好的拒绝其他女人。

　　“你不想去的话就在办公室里面休息一下，等我下班以后我们一起去逛街。”赵凡以樘煅挪幌肴ス司里面走走，所以正要打算放弃的时候，天雅却说：“没有，我想去，我们现在就走吧。”

　　“天雅，你不用勉强的，我很快就可以开完会下班的。”

　　“我没有勉强，你觉得我是一个会勉强自己的人吗？”天雅站起来反问道。

　　“不是。”他认识天雅那N久了，从来没有看见过她勉强自己什N事情。

　　“我从来没有好好的来看过你的现在的公司，就趁这次机会你带我去好好的走一走吧。”天雅是不可能长时间的和她其中的一个恋人一直在一起的，她以前根本就没有什N时间去看她的恋人的事业和公司之类，当然大部分的原因是因樗的恋人们和她在一起的时候总是和她做爱，所以她才会没有时间去看她恋人们的事业。




第二十章．在公司走走

　　天雅和赵凡一起的赵氏集团里面到处走的时候，看见他们的员工都目瞪口呆的，他们公司不近女色的总裁竟然真的有恋人，而且还是这N美丽的人，简直就是天大新闻啊！大家以前一直以樽懿檬敲挥辛等说摹

　　天雅和赵凡当然注意到他们走过以后公司员工的喧哗声，但这就是赵凡要的，他就是希望自己公司里面的人都知道自己已经有恋人了的事，天雅因橹道赵凡的打算，所以也就没有在意。

　　一个坐在一间会客室里面的男人看见赵凡走过来就问道：“赵总裁，开会的时间快到了吗？”

　　“没有，我只是陪我的女朋友在公司里面走一走路过的。”

　　男人望望和赵凡在一起的天雅，眼底之中闪过惊叹，好美丽的女人，他从来没有见过这N美丽的人，“她就是赵总裁一直说的，你的恋人吗？”

　　“就是她。”赵凡没有错过男人眼底闪过的惊叹，几乎看见天雅的人都会这样的，无论男女，但他还是很介意别的男人这样看天雅。

　　“赵总裁的女朋友真是很美丽啊。”男人一直目不转睛的望著天雅。

　　“你是谁？”天雅不喜欢男人一直望著她的目光。

　　赵凡看见天雅脸上的表情已经不悦了，就说：“他是氏企业的总裁，治。”

　　听见赵凡的话以后，天雅皱了皱眉头，“氏企业？”天雅仔细了看了看治，和他确实有一点像，他应该就是他说过的那个人了吧。

　　治觉得天雅可能不会回答他的问题，他就对赵凡问道：“赵总裁，你的女友应该怎N称呼？”

　　“……她性天。”赵凡不想告诉治天雅的全名。

　　“天小姐，你知道我？”治看出来赵凡不想告诉自己他恋人的全名，不过她是赵凡的恋人，赵凡当然有权利吧告诉自己他女友的全名，反正以后会有机会的，现在他比较想知道她槭颤N一副听说过自己的样子，自己虽然是氏企业的总裁，不过他可没有上过电视和杂I，应该没有什N人知道自己的身份才对，她槭颤N会知道自己？

　　“只是曾经听人说过你罢了。”

　　“不知道是谁对你说过我的事的？”

　　“你以后就会知道了，是你认识的一个人。”

　　“可否说一下他的名字是什N？”治很奇怪是谁和天雅提起他的事情的？

　　“不可以，我不想告诉你他是谁。”天雅一口就拒绝了回答治的问题。

　　天雅的回答让治愣了愣，他没有想到天雅会这样拒绝回答他问题，一般人应该是不会拒绝的才对。

　　天雅没有管治还在发愣就对赵凡说：“凡，我们去其他地方看看吧。”

　　“好，那N总裁，我们就离开了。”

　　“哦！好的，一会见。”听见赵凡的声音之后，治立刻就反应了过来。

　　天雅走出去以后，脸上的表情一直不悦著，赵凡看了就问：“天雅，你如果心情不好，我们就不要走了，反正公司都已经差不多快走完了。”

　　天雅看看赵凡，想了想，“那我们就回去你的办公室里面吧。”她现在确实也不想走了，还是回去办公室里面休息吧。

　　“好，天雅，我抱你去吧。”赵凡怕天雅走了那N多了路会脚疼。

　　天雅点了点头，让赵凡抱起了她，其实走这一点路以她的体力来说根本就没有什N累的感觉，不过她很喜欢他们抱著她走路，所以她一般是不会拒绝他们抱著她走路的。




第二十一章．休息室的欢爱（上）

　　回到赵凡的办公室里面以后，天雅去了休息室睡觉，赵凡陪著她靠了一下，天雅睡著以后，他开会的时间差不多就到了，所以他轻轻的起来去会议室开会去了。

　　天雅是被吵醒的，她醒了以后看见一颗黑色的头在自己的胸口上面，“凡。”

　　赵凡抬起头，“什N？”

　　天雅看看窗外的天空，已经是晚上了，全部都黑了，“现在几点了？”

　　“九点。”赵凡的双手开始悄悄地脱下天雅身上的衣服。

　　“九点，我睡了那N久了吗……？”天雅没有注意到赵凡正在脱下她的衣服，她看看四周以后，发现这里好像还是她睡著的休息室，“这里还是你的办公室里面的休息室吧？”

　　赵凡手上的动作没有停的回答天雅，“对啊。”

　　“我们不回去了吗？”天雅终於注意到了赵凡正在脱下她的衣服，她当然知道被赵凡脱下衣服以后会怎N样，现在已经九点了，如果她和赵凡做爱以后，至少也是十点以后了，那个时候回去不会太晚了一点吗，因檎苑膊豢赡苤灰自己一次的。

　　“嗯，我们今天就住在这里，我在这里已经时负媚愕囊路和洗漱用具了，你不用担心。”赵凡已经脱下了天雅身上的全部衣服，然后他又开始脱下自己身上的衣服。

　　“凡，英最近的事情你知道吗？”天雅觉得英最近忙碌的有些奇怪，每一次见面都只是和自己做爱以后就匆匆忙忙的离开了，就好像不能让人看见他和自己在一起一样，难道他家里有什N事情吗？看来自己还是应该联M一下自己的手下了。

　　听见天雅在和自己做爱的时候提起了英，赵凡的眼底闪过一丝极淡极浅的痛，然后他想到他最近听说的英的事情，他不知道应不应该告诉天雅英最近的事情，赵凡犹豫了一下后决定还是不告诉天雅英最近的事情了，因橛⒈救擞Ω靡膊幌Ｍ天雅知道那件事情吧。

　　“凡，你知道英最近发生了什N事情吗？”天雅看赵凡一直没有回答她的问题就知道他应该知道英最近发生了什N事情。

　　赵凡没有回答天雅，他已经脱下了身上的衣服，“和我在一起的时候不要总是想著他们的事情。”赵凡压在天雅的身上，碰到天雅光滑肌肤的时候，他满足的叹息了一声，然后他吻住天雅的嘴，伸进舌头去搅拌她口中的蜜汁，一b手摸上天雅的乳房揉捏，一b手伸到天雅的双腿间去摸弄。

　 赵凡的双手的动作让天雅颤抖了一下，天雅没有想要挣扎开赵凡继续问他英的事情，她知道赵凡应该知道一些英事情的，但是她在和自己的一个恋人做爱的时候却提起其他人，这样的事让天雅觉得是有些过分，所以她暂时放下英的事情，投入到和赵凡的欢爱之中。

　　赵凡的嘴慢慢的滑过天雅的脖子来到了她的胸部上，赵凡在天雅的身上印下了一个个粉红色的崦廖呛郏天雅的肌肤在和她的恋人们做爱的时候都会被他们印上很多的吻痕，但是最多一两天就会消失了，这是天雅小时候和她们学习以后的成果之一。

　　“嗯……”赵凡的手摸到了天雅的花瓣，轻轻地玩弄让天雅哼了一声。

　　“呵……天雅……你好敏感。”赵凡把手指一下子戳进了天雅的花穴去，“啊……！”天雅仰头哼了一声。




第二十二章．休息室的欢爱（下）

　　赵凡发现自己只是一根手指也很难进去天雅的小穴，“天雅，放一点……不然等一下你会痛的。”赵凡轻声的说著，现在他的手指都不好进去，等一下他的那里进去一定弄的她很痛的。

　　“呼……”天雅量的呼气放自己的身体，让赵凡的手指可以进去她的通道里面，感觉到天雅放了身体以后，赵凡的手指慢慢的戳了进去，然后他张口嘴含住了一直在他眼前的丰满浑圆的乳房，手指在天雅的嫩穴里面开始进出。

　　“哈……嗯……”天雅感觉赵凡又伸进了一根手指进去她的花茎里面，两根手指一起在她的体内抽送著，而她的胸部被赵凡吸著乳尖，舌头时不时的绕著她粉色的乳头。

　　赵凡抬起头看看已经动了情欲的天雅，他的眸光沉了沉，抽出在天雅体内抽动的两根手指，扒开她花穴的两片花瓣，把欲龙抵在花瓣处研磨润滑，那火热的触感烫得天雅哆嗦了一下，赵凡猛的尽根没入天雅的花穴，“啊……！”天雅的花茎激烈的收缩了一下。

　　赵凡忍耐著没有抽送在天雅里面的肉棒，对天雅轻声的问道，“天雅……会痛吗？”

　　“不痛，只是感觉……很胀……”和他们欢爱自己只是初次的时候很痛，之后大部分的时候就只是会感觉很胀，就算是他们太用力了的时候也只是有一点点的痛罢了，那一点痛自己是可以忍耐的。

　　赵凡知道天雅不痛以后就缓缓地开始来回抽插起来，“天雅……你的里面好温暖……”赵凡抽插的速度慢慢的快了起来，一下又一下的冲进天雅的子宫里面，猛烈的抽送著。

　　“啊……嗯……”天雅被赵凡的抽动顶的往枕头上面滑上去了一些。

　　“天雅……叫我……”赵凡想要听见天雅叫他的名字，赵凡的下身不停的连续抽插著天雅的小穴。

　　“凡……啊……”因橐恢北徽苑驳亩作顶的往上滑，所以天雅伸出手抓住赵凡的背，在他的背上抓下了一道道激情中的红色痕E。

　　“天雅……天雅……”赵凡连连叫著天雅的名字，腰下的动作越来越剧烈，又深又快的律动著，透明晶莹的爱液沾染在赵凡巨大的男根上面，在他一次次插入，抽出天雅的蜜穴的时候发出了“滋滋”的水声。

　　赵凡伸出双手钳制住天雅的腰身，把她压近自己，让他们贴合的更紧密，让他可以插入的更深，更用力。

　　“唉……哼……”天雅的雪白的双腿在空中无力的摇晃，赵凡在她两腿之间的动作一刻也未停止过，他每一次的n刺都是用尽全力，不留一点的N地，一次比一次更勇猛。

　　“嗯哈……天雅……”赵凡低吼著天雅的名字，最后，猛的深深插进天雅的子宫，将滚烫的精液一波波喷射进天雅在颤抖著的子宫深处，和天雅一起到达了高潮之中，透支的身体让天雅昏了过去。

　　不知过了多久以后，天雅悠悠的醒来，她一挣开眼睛就看见了睡在她身边温柔的望著她的赵凡，“你醒了，有哪里不舒服吗？”赵凡想知道刚才的那一场交换里面天雅有没有觉得哪里不舒服。

　　天雅知道赵凡的意思，这让她脸红了一下，“没有。”

　　看见天雅的脸红了一下，赵凡轻笑了一声，把天雅抱的更紧了一点以后说：“我们都已经做过很多次的爱了，你还是会觉得有一些害羞吗？”

　　“嗯，还是有些不能习惯。”虽然和他们都已经做过很多次的爱了，但是天雅有时候还是会觉得害羞。




第二十三章．赵凡的求婚

　　赵凡望著自己怀中的天雅，心中的爱意更浓，他温柔的开口对天雅说：“天雅，嫁给我，好吗？”

　　天雅惊讶的抬起头，“我们早就已经结婚了啊！你难道忘记了吗？”

　　“我怎N可能忘记，可是你没有和我办过一场婚礼，也没有收下我送你的结婚戒指。”

　　赵凡的话让天雅又惊讶了一下，“结婚戒指？”她以前不是已经收到赵凡送的求婚戒指了吗，现在说的结婚戒指是指什N？

　　“你等一下，”赵凡放开天雅坐起身下床去拿在交欢的时候他脱下的衣服，天雅奇怪的也坐了起来看著他去翻了翻自己的衣服，从里面拿出了一个白色丝绒的小盒子，赵凡走到床边对著坐在床上的天雅单漆跪下，“天雅，你愿意嫁给我吗？”

　　天雅呆了一下子，她没有想到赵凡竟然会就这样光著身子和自己求婚，“好。”自己只是和他举行过婚礼，确实是不公平的，所以其他人之中有想要和自己举行一场婚礼的话，自己当然应该答应他们的求婚。

　　“天雅……你……刚才说：好，是吗？”赵凡一时不能相信天雅竟然那N容易就会答应自己的求婚，他原本以樘煅攀遣换嵩敢夂退以外的人举行婚礼的。

　　“对，我答应和你举行一场婚礼。”天雅伸出了一b手，赵凡立刻就拿出那个白色丝绒的小盒子里面的戒指戴在天雅的无名指上面，速度快的好像怕天雅会缩回手指一样。

　　看见自己早就买好却一直不能送出的结婚戒指，戴在天雅的手上，赵凡的心理面欣喜非常，他上床去紧紧地抱住天雅，“天雅，我爱你。”

　　天雅抬起头，伸手勾住赵凡的头，轻轻的吻了他的嘴一下，“凡，我也爱你，只是……没有你爱的那N多。”

　　“这样就已经足够了，我以前根本就没有想过自己可以和你结婚，可以和你在以前，可我却和你在一起，也和你结了婚，成榱四愕恼煞颍你还爱著我，这些对我而言就是最幸福的了，天雅，你给予我的东西已经很多了，”赵凡一直抱著天雅对她说。

　　“可是……我……嗯！”天雅还想说自己有著其他所爱的人，给予赵凡的爱是不能和他比的，却被赵凡摸上她大腿的动作打断了。

　　赵凡一手拉开了天雅围著身体的薄被，一手在天雅的私处摸索，“什N都不用再说了，你还是想一下想要和我在哪里举行婚礼吧。”

　　“如果要我想问题……那你的手就停下。”

　　“问题明天再想吧，我时噶思父龅胤降恼掌，明天拿给你看，现在我们先做点别的事情。”赵凡说著压下天雅雪白的身体，拉开了她的双腿，粗大的肉棒顶在她的嫩穴处，然后将肉棒挺了进去，“嗯──！”

　　赵凡的肉棒整根都插进去以后，停顿了一下后就抽动了起来，“真紧……天雅……放……这样我不好动……”

　　“我……已经量放了……啊……”赵凡腰下的n刺快了起来，他的肉棒快速而有力的在天雅的小穴里戳进，抽出著。

　　“天雅……我们举行婚礼以后去蜜月吧……”赵凡看天雅已经陷入了情欲之中，就趁机提出了要求。

　　果然陷入情欲之中的天雅迷迷糊糊的答应了赵凡的要求，“好……啊……轻点……”天雅拱起腰，无助地痉挛收缩，她狂乱地咬住他坚硬的肩头，留下了激情的证据。




第二十四章．再睡一觉

　　早上天雅睁开眼睛的时候，第一眼就看见了睡在她身边的赵凡，他的手臂环抱著她的细腰，如果是其他的女人和恋人做了一夜的爱以后，一般应该是恋人先醒了才对，但是天雅昨天白天一直在睡觉，所以她现在才会先醒过来了。

　　“你醒了，早餐想要吃什N？”抱著的天雅的赵凡感觉到天雅想要坐起来的动作就立刻醒了过来，睁开眼睛看见天雅果然已经醒了就问她想要吃什N早餐。

　　天雅停下要起来的动作，她又躺下对著赵凡，“我吵醒你了吗？”

　　赵凡抬手顺了顺天雅的长，“没有，正因橛心阍谖业纳肀咚以我睡的有些沉，不然，平常我早就应该已经醒了。”昨天的交欢并没有消耗掉赵凡的多少体力，他和天雅睡在一起的时候会睡的比较沉，从他认识天雅以后就一直是这样了，在天雅的身边他就会睡的很沉，有著安心的感觉。

　　“你平常睡的很少吗？你一般是睡几个小时？”天雅记得她刚才看见墙壁上的时上面的时间才是七点，他却说自己平常早就应该已经醒了，昨天他们三点左右才睡得吧？他们只是睡了四个小时左右，他和自己应该是不同的，自己昨天白天一直在睡觉，所以现在才会醒，他昨天白天可是一直去开会的啊，也就是他只是睡了四个小时就说自己睡的很沉，那他平常是睡多久？天雅有些担心赵凡的身体健康了。

　　“我睡眠很浅的，一般睡三个小时就足够了。”

　　“怎N你们睡眠都很浅？”天雅忽然发觉她的恋人们睡眠都很浅，他们和他们又不同，是因樯矸莸墓叵荡有⊙盗芬院蟊涑汕趁叩模难道他们都是天生就浅眠的吗？就算不用训练也是一样的？

　　“都？你是说那些个家伙的睡眠也是这样很浅？”

　　“嗯。”所以他们之中的几个人常常会在自己睡著的时候就和自己做爱，想到这里的天雅有一些磨牙了，就是因檎庋所以她无论怎N睡都睡不精神，也就一直没有什N力气出去玩。

　　“天雅……你槭颤N磨牙？”赵凡听见天雅磨牙的声音，就小心翼翼的问，因槿绻天雅真的生气起来是会做出一些无法想像的事情来的。

　　“没什N，只是想到一些让我想咬人的事情。”

　　“唉，哦，是吗。”赵凡大概知道天雅想咬谁了，虽然天雅以前常常会咬人，都是天雅现在只会咬他和那些家伙，应该是他们的计画被天雅发现了吧，可是天雅又因槎运们的感情而一直没有说什N，所以现在她才会想咬人吧。

　　“凡，你等一下公司里面有什N事吗？”

　　“没有。”

　　天雅伸出手抱住赵凡的腰，靠在了他的胸口上，“那就再陪我睡一觉吧。”

　　赵凡知道天雅槭颤N想要再睡一觉，她明明应该已经睡够了，她现在是想让自己再睡一觉，被天雅这样关心，赵凡的心理面暖暖的，就是因樘煅攀钦恻N好，所以他才会无法不爱她。

　　赵凡抱紧了靠在他胸口上面的天雅，闭上了眼睛，感受著天雅在他怀里的温暖和闻著天雅身上的香味，进入了睡眠之中。

　　在赵凡怀中的天雅没有睡著，她计算了一下时间，现在离自己的生日已经没有几天了，自己过了生日以后他们肯定会常常和自己做爱，让自己没有力气出去玩，应该怎N办呢？是像现在这样顺其自然，看什N时候比较有精神就什N时候出去玩，还是叫属下去做一些事情呢？

　　天雅看看睡著自己身边，脸上有著淡淡笑容的赵凡，算了，还是等自己有力气的时候再出去玩吧，天雅往赵凡的怀中找了一个舒服的位子，也闭上了眼睛睡著了。


###############################
昨天和今天收到了很多投票，谢谢大家的投票，等一下我再更新一章给你们看。




第二十五章．骇客（上）

　　一个月以后。

　　在一栋公寓里面，有著三个相貌英俊的男人在和一个举止流气的男人说著话。

　　其中一个相貌英俊的男人开口问道：“浮，我们要的东西你拿到了吗？”

　　举止流气的男人，浮，站起来走去一张桌子的电脑前面，“你们过来看看吧，很快就可以拿到了，不过他们公司的系统很好，我不能复u，所以就叫你们亲自过来看了。”

　　另外一个相貌英俊的男人也开口说道：“绍，你不是说他是很有名的骇客吗？怎N连复u一个电脑里面的档都做不到？”

　　先开口的男人回答道：“暮，他确实是很有名的骇客，可是你也应该知道N氏集团里面的电脑高手和系统也是很厉害的，浮可以让我们看到N氏集团里面的电脑档已经很难了，我先前去找过的那几个骇客他们都试过了，却没有一个人成功的。”

　　听了绍的话以后，暮没有说话了，他们话题中的浮却一点也没有在意绍和暮的谈话，他只是一直在电脑上面飞快的打著键盘。

　　绍看见和他一起来的另外一个英俊男人一直都没有说话就问：“博，你怎N了？槭颤N一直都不说话？”

　　“我们这样是不是不太好？生意上面的事情应该要公平竞争吧？”博觉得绍和暮这样的做法不好。

　　“你不会天真的以橐晕颐堑墓司的实力可以和N氏集团争夺那个计画案吧？不用一些手段，我们怎N可能得到那个计画案呢？”绍发觉同伴的想法很天真。

　　“就算没有得到那个计画案，我们也可以去争取其他的计画案啊，不一定非要用这样的手段吧？”博还是不赞同他们的做法，他觉得生意就应该光明正大的去争取。

　　“你以槟歉鲳N氏集团的总裁在生意上面就没有用过手段了？他和我们一样，绝对是用过手段的人，不然他现在就不会是N氏集团的总裁了，而只是一具尸体。”

　　绍的话让博吃惊的望著他，“你槭颤N这N说？”

　　“我叫浮帮我查过余氏集团总裁的事情，发现他其实是N氏集团老总裁的私生子，是余氏集团老总裁和他家里的一个女佣人生下的，所以原本N氏集团不应该是他继承的，应该是他的哥哥来继承的，是他逼死了N氏集团的老总裁，赶走了他的其他兄弟才得到余氏集团的。”绍还记得自己看到这些资料的时候，大吃了一惊，那个狂傲的余氏集团总裁竟然是一个私生子，而且他母亲竟然就是余家的一个佣人。

　　“既然是这样，我们就更不应该对他用这样的手段了，N氏集团是他好不容易才得到的东西，我们不应该去破坏啊，不是吗？”

　　“我还没有说完，他继承N氏集团以后对公司里面听他父亲话的那些员工都进行了裁员以后，他用了很多的手段来扩大N氏集团，像我们这样只是看看他公司的竞标价之类的事情，他可是常常做的，我们也这样做，有什N不对？”

　　“可是……”博还是不能认可绍的做法，“行了，你们不要说了，都已经到现在了，再反悔也没有什N意义了，他已经把电脑的秘密解开了，过来时缚匆幌吗N氏集团这次的竞标价是多少吧。”旁边一直在看浮解秘密的暮说道。

　　“已经解开了吗？”绍立刻就走到电脑的上面，博没有过去。

　　电脑的电脑的萤幕上面出现了N氏集团的竞标价，那个价格让他们很惊讶！

　　“真是不敢相信！？堂堂的N氏集团竟然会给这N低的竞标价！？比我预估的少了一半以上。”暮看看电脑萤幕上面的竞标价，咋舌的说著。




第二十六章．骇客（中）

　　原本不想过来的博，因楹闷娑走了过来看，一看那个N氏集团的竞标价，他也吃了一惊，因轲N氏集团的竞标价只是比其他公司给的价格高一小点点罢了，“好厉害，难道他知道其他公司的竞标价吗？槭颤N只是高那N一点点？”

　　“应该是知道的吧，不然他不会只给高那N一点点的价格。”绍其实是有一些佩服N氏集团的总裁的，可以从私生子的身份成楣司的正式继承人，可以把N氏集团扩大那N多，他确实很有本事。

　　“对了，浮，你另外的那一台电脑上面槭颤N一直在闪著红灯？”绍问了一个让他在以后的生活里即后悔又庆的问题。

　　浮转头看向自己的那一台电脑，确实在闪著红灯，“那个是我用来监视余氏集团总裁办公室的电脑。”

　　绍又问道：“它旁边的红灯槭颤N一直在闪著？”

　　“因橄衷陴N氏集团的总裁在办公室里面了，所以红灯是提醒我的意思，如果是绿灯就是N氏集团的总裁办公室里面没有人的意思。”

　　暮也开口问道：“也就是现在N氏集团的总裁在他的办公室里面，而你可以用那台电脑看，是吗？”

　　“没错，怎N？你们想看看N氏集团的总裁在他的办公室里面做什N吗？”

　　“现在已经是晚上了，他却还在自己公司的办公室里面，不是一件奇怪的事情吗？”博也奇怪N氏集团的总裁现在槭颤N还会在他的公司里面？

　　“这是很正常的，我最近常常都会看到他晚上在他的公司里面住下的。”

　　“他晚上在他公司的办公室里面做什N？”绍不懂N氏集团的总裁槭颤N不回自己家去住？而常常住在公司里面。

　　“他留在自己的办公室里面，当然是办公了，N氏集团几乎是他自己一个人管理，他要看的文件是有很多的，所以他常常住在公司里面是正常的，你们想看看吗？”

　　“嗯。”博点了点头，他这一点头让他遇见了一生所爱，却也是一生所痛。

　　浮打开了那一台闪著红灯的电脑，让他和他们在以后都陷入了对她感情的挣扎之中。


　　余氏集团的总裁办公室里面，今天和往常不同，里面有著男人的粗喘声和女人的轻哼声，以及肉体撞击所发出了声音。

　　在余氏集团总裁的办公室里面的办公桌上面，余氏集团总裁， 高大英俊的余狂雷把一个头很长的美丽女人压在他的办公桌上面，他和美丽女人身上的衣服都已经乱了，美丽女人雪白的双腿被余狂雷拉开，他站在美丽女人的双腿中签，领带和外衣丢皮带在一边，衬衫的扣子的打开了，只是煸谏砩希他西装裤的拉链已经拉开，露出他那强硬的男物在美丽女人的花茎里面狠狠的挺进著，狂野的进犯著她……

　　美丽女人被余狂雷压在那张大的夸张的办公桌上面，下体吞吐著他巨大的肉棍，因橛嗫窭椎亩作，美丽女人娇媚的喘息一阵阵的从嘴里传出，在她身上的男人的每一次挺进都好像用了刺穿她的力道一般，就像要把她撞飞出去一样，让她在办公桌上面剧烈的摆动著。

　　这些就是博他们在浮打开电脑以后看见的画面。

　　绍先打破沉默的说道：“这就是你说的余氏集团总裁的办公？”

　　“不是，平常他在办公室里面不是这样的，而且我从来没有看见过他带女人来办公室里面。”浮显然很惊讶现在自己看到的画面，他平常打开电脑看见的不是这样的事情啊，他甚至於没有看见过余氏集团总裁让什N女人进来过他的办公室里面。




第二十七章．骇客（下）

　　电脑萤幕上面美丽的女人身下的雪白双腿大张，那平时闭合著的蜜穴处现在却被大大的撑开著，它正在强力的吞吐著余狂雷硕大的肉棍，余狂雷的双手扣著美丽女人的细腰不停的深顶著她，下身越来越猛的撞击著她，让美丽女人的小嘴张著娇叫。

　　在电脑前面的几个人没有听见美丽女人和余狂雷结合的声音，只是看余狂雷上著那个美丽女人的样子就已经让他们有了反应了，暮忍不住开口说话了，“浮，你这里可以听见里面的声音吗？”暮的声音现在很低哑，他想要听见那个美丽女人的声音。

　　绍也想听听那个美丽女人的声音，绍现在的声音也很低哑，“是啊，可以听到他们的声音吗？”

　　“这样不好吧。”博想阻止他们偷看余氏集团总裁和他情人交合，可是，一开口他才发现自己的声音也很低哑，他和绍以及暮一样，因槟歉雒览雠人而动了情欲。

　　绍和暮听见博和他们一样低哑的声音以后，决定无视他的话，“怎N样？可以听到里面的声音吗？”绍又问了一遍浮。

　　“我试试看。”浮开口说话的声音和他们一样的低哑，他也因槟歉雒览雠人和余狂雷做爱的样子而动了情欲，不过，这也是很正常的，因楹陀嗫窭鬃霭的美丽女人就是天雅，天雅的容貌长得非常的美丽而又性感，天使的容貌，魔鬼的身材这样的词语就是用来形容天雅的样子的，她在做爱的时候嘴唇会变得红艳诱人，身上的肌肤会变成淡淡的粉红色，样子异常的趁模所以看过她做爱样子的人几乎都会被她所吸引住。

　　浮在电脑上面飞快的打著键盘，打算连上声音的开关试试能不能听见余狂雷和那个美丽女人做爱的声音，那个美丽女人呻吟的声音一定很好听吧，这时在N氏集团的总裁办公室里面忽然进来了一个身材高挑的俊美男人，看见在办公桌上面做爱的男女稍稍的惊讶了一下。

　　博吃惊望著那个只是惊讶了一下就恢复平静的俊美男人说道：“那个男人不是高氏企业的总裁高木林吗？”

　　听见博吃惊的声音，暮和绍还有浮也转移视线去看那个进来的高挑俊美的男人，“确实是高氏企业的总裁，高木林，他和余狂雷是朋友，所以常常会来他的办公室的，而且因樗们两个人的身边一直都没有看见过什N女人和情妇之类的，曾经传闻说他们其实是一对情人呢。”身楹Э偷母《造墩庑┦虑榛故呛芮宄的。

　　“余狂雷现在的样子怎N看也不像是喜欢高木林的样子啊，明明高木林进来了，也不停一下，根本就不在意的样子哪里像喜欢高木林啊？”绍有些嫉妒的望著在电脑萤幕里面看见高木林进来了也没有停下腰上动作的余狂雷，不知道他在哪里找到那N美丽的女人的。

　　“我不是说了只是传闻吗。”

　　“咦！？”博忽然惊呼了一声。

　　“怎N了？”人顺著博的目光看去，电脑萤幕中的高木林竟然走到了余狂雷和美丽女人做爱的办公桌前面，捧起了美丽女人的脸，和她热烈的接吻，双手摸上了她被余狂雷顶撞的不停晃动的丰满乳房，在暮他们震惊的盯著电脑萤幕的时候，和余狂雷做爱的天雅因榧ざ而拉断了电话线，绍他们这边的电脑萤幕一下子就全黑了，“怎N回事？她刚才拉断的好像是余狂雷办公桌上面的电话线吧？槭颤N你这里的画面会没有了？”绍记得自己刚才看到的画面是这样的。




第二十八章．以前是同学

　　“我安装的监控探头就是靠那台电脑的电源来看的，那台电脑被拉断了电线的话，监控探头就不能再看了，而且是以后都不能再看了，除非我再进去安装一个。”

　　“那N也就是我们不能再看了？”暮的声音还是很低哑。

　　“对。”浮的语气中有著一丝遗憾，他也很想再接著看的，那N美丽的女人，他从来没有见过，而且那个女人在激情中的样子太诱人了，让看见的人很想要和她做爱。

　　听了他们的谈话以后，博开口问道：“你们现在是比较在意不能再看那个女人做爱的样子吗？”

　　暮、绍、浮他们三个人异口同声的说道：“当然。”

　　“槭颤N？不是应该比较在意那个高木林槭颤N也和那个女人那样子的事情吗？”

　　听见博的话以后，绍他们才发现自己的注意力被转移了，绍有些不好意思，自己这个情场浪子竟然会因橐怀』栋而没有注意到其他的事情，“唉，我都忘记去注意这件事情了，因槟歉雠人和余狂雷做爱的样子太诱人了，所以注意力都转移了。”

　　暮发觉自己也和绍一样，忘记了应该去注意这件事情，而只是一直想多看看那个美丽女人在激情中的样子。“浮，你应该知道余狂雷和高木林他们之间的事情吧？他们有过什N崦谅穑炕蛘呤腔嵋黄鸷团人上床之类的？”

　　“虽然我刚才说了，他们两个人有过传闻是一对情人，但是据我所知他们之间其实是没有什N崦恋模只是因榱礁鋈艘郧按有⊙Э始到大学都一直在一个学校里面学习，他们是老同学了，所以他们只是感情比较好的朋友罢了，或许应该说他们的感情接近于像兄弟一样。”浮可以肯定余狂雷和高木林不是情人。

　　“他们以前都在一个学校学习是什N意思？高木林不是高氏企业前任总裁的孙子吗？他应该是在好的学校学习的吧？而以余狂雷以前私生子的身份，他应该只是在一般的学校里面学习吧？”博以前听说过高氏企业前任总裁性格的事情，高氏企业的前任总裁是一个非常计较自己自尊的人，他决定是不可能让自己的孙子去一般学校学习的，所以高木林应该是在贵族学校学习的，而他觉得以自己刚才听到的余狂雷是私生子的事情来说，余狂雷以前应该不可能是高木林的同学才对。

　　“是啊，我所知道的高氏企业的前任总裁可是一个很计较这些事情的人，他是不可能让自己的孙子去普通学校学习的，难道余狂雷以前是在贵族学校学习吗？”暮也听说过高氏企业前任总裁性格的事情。

　　“没有，N氏集团的老总裁怎N可能让一个私生子去贵族学校读书，余狂雷母亲的工资也不够让余狂雷去贵族学校学习，他以前只是在一般的学校学习罢了，大学倒是一个名牌大学，是他考上的。”

　　“那你槭颤N说余狂雷和高木林是同学？”绍也想知道余狂雷和高木林的关系是什N，他们槭颤N会一起和那个美丽的女人做爱？绍所在意的还是天雅的事情。

　　“因楦吣玖忠郧笆窃谄胀ㄑ校读书的，所以他才会和余狂雷成橥学的，高氏企业的前任总裁不同意高木林的父母在一起，所以他的父母就私奔了，他父母私奔以后才生下了他，让他去普通学校读书是不奇怪的。”

　　“原来是这样。”听了浮的解释以后，绍他们终於知道余氏集团总裁和高氏企业总裁槭颤N会关系那N好了，至於高木林的父母因榧页げ煌意而私奔这样的事情常常会在大家族里面发生的，没有什N奇怪的。




第二十九章．办公室的结合（上）

　　余氏集团的总裁办公室里面，今天和往常不同，里面有著男人的粗喘声和女人的轻哼声，以及肉体撞击所发出了声音。

　　天雅被N氏集团的总裁余狂雷压在他的办公桌上面和他结合著，天雅的下体吞吐著他巨大的肉棍，因橛嗫窭椎亩作，在她身上的余狂雷的每一次挺进都用了像要刺穿她的力道一般，把她在办公桌上面撞的剧烈摆动著，嘴里的轻哼不断，“嗯……啊……”

　　余狂雷和天雅身上的都还穿著一些衣服，天雅雪白的双腿被余狂雷拉的很开，他站在天雅的双腿中，领带和外衣丢皮带在一边，衬衫的扣子的都打开了，煸谏砩希他西装裤的拉链也已经拉开，露出他那强硬的肉棍在天雅狭小的花茎里面狠狠的挺进著，狂野的进犯著她……

　　余狂雷的双手扣住了天雅的细腰不停的深顶著她，下身越来越猛烈的撞击著她，余狂雷露出裤子外的火热粗长蛮横的顶开著她的花唇，挤开花穴里面的层层嫩肉，快速的抽插著，狠狠地抽出，再狠狠的顶进，余狂雷巨大的男物把天雅小小的花穴撑到了最大。

　　“天雅……你夹的好紧……”余狂雷舒服的说，然后加快了下半身的节奏，快速地插入天雅身体的深处，余狂雷不断地用分身摩擦天雅甬道的深处，快感的叠加让天雅忍不住呻吟起来：“狂雷……别……别这N快……”

　　天雅娇媚的呻吟没有让余狂雷慢下来，反而让他更快的挺动窄臀抽送得更快。

　　在余狂雷和天雅都陷入激情中的时候，余狂雷办公室的门忽然打开了，走进来了一个身材高挑的俊美男人，高氏企业的总裁，高木林。

　　高木林走进来看见办公桌上面的余狂雷和天雅，稍稍的惊讶了一下，然后就回复了平静的走过去，站在办公桌的前面捧起了天雅的脸，和她热烈的接吻，双手摸上了她被余狂雷顶撞的不停晃动的丰满乳房，滑溜的舌尖探入了她口中，翻搅吸吮著。

　　“呜……唔……”天雅被余狂雷撞击的不停晃动，被高木林吻的只能细细的呜咽，她的双手到处乱挥，不小心就拉断了办公桌上面电脑的电话线。

　　昂扬翻搅蜜穴的水声和小腹撞击雪臀的啪塔声让天雅眩晕了神智，只能任由高木林在她口中肆虐，她根本没有任何招架之力。余狂雷的动作越来越快，越来越迅猛，地，他一个用力的挺身插进她蜜穴最深处，火热的男根在她体内吐出灼热的液体。

　　天雅还没有从和余狂雷的激情回复，余狂雷也还没有从天雅的体内退出来，高木林放下了天雅胸部上面的双手，也开了天雅的嘴唇，“狂雷，我来是想把这个拿给你看的。”

　　压著天雅享受著她通道内结合后紧缩感的余狂雷抬起了头来，看看高木林手上拿著的档，“那是什N档？”

　　“我们这次合作公司的档，还有，和我们竞争的对手公司建成集团的一些资料。”

　　余狂雷终於从天雅的小穴里面退了出来，他接过高木林手上的档，离开了天雅的双腿之间，走到旁边去看手上的档，余狂雷一离开天雅的双腿之间，高木林立刻就走了过来，他拉下自己的领带，脱下了西装外衣，拉开西装裤的拉链露出他早就已经胀大的肉棍，他低下头吻住天雅还在大口喘气的小嘴，双手在天雅的身上摸索著。


####################################
今天又得到了很多投票，真高兴，等一下再更新一章。




第三十章．办公室的结合（中）

　　高木林吻了天雅一会以后就拉开了她雪白的双腿，向前一顶，就将粗大坚硬的分身顶进她那迷人的小穴里，因楦崭詹藕陀嗫窭鬃龉爱，天雅的小穴里面现在还是湿漉漉的，所以高木林一插到底的冲了进去。

　　“啊……！”高木林进入天雅小穴的动作太深了让她叫了一声。

　　“天雅....不要夹的我那N紧....”高木林插进天雅的花茎以后就被紧致的小穴紧紧的包围，里面又湿又暖又紧让他感觉既舒服又痛苦。

　　“我没有……”天雅微喘气的说。

　　高木林低下头吻住天雅舌尖探进她的小嘴，和她的相互舔吸著，双手摸上了天雅的乳房手指夹住那正变得坚硬的乳尖，挤压著，旋转著，让它更挺，更硬。

　　高木林的动作让天雅发觉她那被握著的乳房莫名地很舒服，高木林的嘴唇从天雅的脖子吻著下来，然后他的唇滚热的贴上了她的一b乳房，舌尖追逐著她的乳尖，让它在他的嘴里变硬了起来。天雅舒服的呻吟了一下，忍不住轻唤了一声他的名字：”木林...”那声音是如此的娇媚诱人。

　　感觉到天雅的通道放了，高木林扶住她的腰先浅入浅出缓缓的开始了律动，天雅丰满的雪乳被他用力的捏著那峰顶上的乳头，小穴被他的男根深深的插进体内深处，磨擦著子宫颈口跟花蒂，敏感的花丘不断的被挤压著，“哈……嗯……”

　　“哼……嗯……”高木林的喉结不停的在上下滚动著，压不住的声音从他喉咙里窜出来，他腰上的动作越来越急越来越快，被挤压著的壮硕肉棍，哪怕是在她湿滑紧致的甬道内依然不肯低下高昂的头颅，充血发红的前端，以极大的弯度和硬度一次比一次更强行的插入她，天雅的幽道很热，很窄却又要命的吸引人，每一次冲入都让高木林亢奋得浑身发抖。

　　高木林赤红的男根在天雅的私处进进出出，天雅体内的蜜液把他的男物染的湿漉漉的，高木林的抽插，撞击让两人的下身，“噗噗”的响著，两个人就这样在余狂雷的办公桌上面激烈的做著爱。


　　余狂雷接过高木林拿来给他的档以后就走到旁边去看，因樗知道高木林想要和天雅做爱，其实无论是天雅的哪一个恋人，看见天雅在激情中的样子都会立刻有情欲的，不，就算只是看见天雅，他们都会有欲望，所以就更不用说是看见天雅在激情中的样子了。

　　余狂雷打开档以后仔细的看了看，他稍稍的皱起了一点眉头，这时，高木林已经进入了天雅的体内律动，让天雅发出了舒服呻吟，让两人的私处传出了“噗噗”的肉体拍击声，吸引了余狂雷的注意力，他转头向天雅看去，激情之中的天雅样子趁囊斐＃声音娇媚诱人，皮肤变成了淡淡的粉红色，非常的美丽，就和刚才自己和她做爱的时候一样，可是……她现在却是因楸鹑硕露出了这个样子，余狂雷抬手轻轻的按住自己的胸口。

　　不管看见过几次，自己的心还是会疼痛，槭颤N？他明明早就已经看见过很多次他们和天雅的做爱样子了啊，也常常和他们一起和天雅做爱的，可是……自己槭颤N每一次看见的时候，他的心……还是会这样痛苦呢？不过……就算是这样痛苦，自己……也还是愿意这样和天雅在一起，因樽约荷畎著天雅，他好不容易在可以得到天雅，所以就算不是全部，他也绝对不会放手。


####################################
因橛卸琳咚迪胍看看天雅是怎N和她的恋人们认识的，所以写完这几章火辣辣的章节以后，我会让天雅回忆一下和她的恋人们认识的场景，至於天雅的第一部故事，我最少也要下个月才能写。




第三十一章．办公室的结合（下）

　　在办公桌上面和天雅交合的高木林，一边激烈地抽插她的花穴一边道：“天雅……你吸得我好紧啊……”

　　“木……林……啊……”天雅攀附他，任由高木林将她的两条腿摆到肩上，分身更深进入了她的小穴，他不断地猛力抽插让天雅很快就到达了高潮，兴奋地紧紧箍住了他的巨物，而他仍然坚挺密集地抽送著，直到他们同时到达高潮，他才热液不断地淋在天雅的花田上，仿佛小穴内的每一寸都在吸收这甜美的甘霖。

　　“呼……呼……”做爱以后，天雅在办公桌上面喘著气，高木林没有从天雅的体内抽出自己的硕大的男物，他轻轻的压在天雅的身上，温柔的吻著她。

　　看完文件的余狂雷走过来问道：“木林，你是怎N拿到这个档的？”

　　高木林还是没有从天雅的身上起来，“是我派人去查的。”

　　“槭颤N你会派人去查这些档？”

　　“我原本不是想派人去查这些档的，是因榉⑸了一点意外，所以才会查到这些档的。”高木林在天雅体内的分身悄悄的动了动。

　　“嗯……！木林你出来！”天雅知道如果再让他留在自己体内，他现在还很坚硬的肉棍一定会再动起来的。

　　“就算我出来你也不能休息的，天雅。”高木林促狭的说完后看了看余狂雷站立著的下身，天雅顺著高木林的目光看去，“咦！？你们都不会觉得累的吗？”

　　高木林从天雅的里面抽出了自己的肉棍，余狂雷已经走到了他们的身边，不怀好意的对天雅说：“你的意思是怀疑我的能力了？”

　　“没有，我绝对没有这个意思！”天雅想要从办公桌上面坐起来，却被还在她身前的高木林抓住，余狂雷不慌不忙的从高木林的手中抱过天雅，“可是榱巳媚悴换嵛蠡嵛业哪芰Γ我还是证明一下吧。”余狂雷说著话让天雅背对著他，趴在了办公桌上面，就从她的后面进入了她的花茎，“噢……”余狂雷舒服的叹息出声，由於刚才天雅和高木林体液的润滑和后面的姿势使余狂雷更加的深入，他用力的开始抽插著，嘴里发出了舒适的叫喊。

　　“嗯──！轻一点……”刚才高木林还留在天雅体内的热液被余狂雷的男根挤了一些出来，顺著天雅的私处流在了办公桌上面，这样的画面让刚刚才和天雅做过爱的高木林又硬了起来。

　　余狂雷站在天雅的背后猛烈和快速的抽插著她，蜜液顺著天雅的大腿流了出来，“天雅……你好湿……好暖……”余狂雷一次次的贯穿天雅的嫩穴，让她好听的声音不停的叫著。

　　“啊……嗯……啊……”天雅感觉到在她下身猛烈的收缩下余狂雷还是在持续的抽插著她，并且身体里的火热肉棍变的更粗大了，余狂雷扳过天雅的头，在后面火热野蛮的亲吻天雅的嘴唇，而他的下半身却仍然一直用力的顶入，抽出著，余狂雷伸出手探到天雅的胸前轻揉著她的乳尖。

　　“呜……不要……啊……”余狂雷的手上突然用力一弹“啊──啊──”天雅颤抖著攀上高峰，余狂雷却还不放过她，两手用力抓住她的早就鼓胀到不能再大的胸脯，用更快的速度抽插著她的私处，最后终於低吼著咬住天雅的肩膀，沉重的耸动了几次，释放了那滚烫的精华，几次做爱的高潮让天雅疲惫不堪，站立不住的趴在办公桌上面，余狂雷这次很快就抽出了天雅花穴里面依然粗大的男根，天雅的下身的花穴里面大量的白液顺著她的大腿淌下……




第三十二章．我累了

　　和余狂雷极致的结合以后，天雅趴在办公桌上面的身体在轻轻的颤抖著，变得红艳诱人的嘴唇，现在正在微微的张开著喘气，全身淡粉色的肌肤上面崖了余狂雷和高木林在激情中留下的吻痕和指痕，被高木林和余狂雷刚才抽插过无数次，留下了精液的蜜穴流出了他们留在里面滚烫的液体，染的天雅的私处湿淋淋的。

　　天雅这样趁牡难子让余狂雷和高木林的呼吸变得更沉重了，高木林先脱下自己身上还穿著的衬衫和西装裤，余狂雷瞄了一眼高木林的动作后，他也开始脱下自己身上剩著的衣服。

　　“恩！”原本趴在办公桌上面休息的天雅发现余狂雷伸手来脱下她身上早已经很乱的衣服，然后手指伸去了她的私处逗弄，她立刻就说道：“狂雷，我累了。”

　　余狂雷从天雅的背后轻柔的抱起了她，“我知道，所以你不用动，让我们来动就好。”

　　“你的这句话，我觉得非常的耳熟。”天雅眯起眼睛盯著余狂雷。

　　“槭颤N会觉得耳熟呢？”高木林已经站到了天雅的身前。

　　天雅转头看看自己身后的余狂雷，又回头看看身前的高木林，她忽然猜到他们要做什N了，“你们想做什N？”

　　高木林抬起手摸了摸了天雅美丽的脸，“你那N聪明，已经猜到我们想做什N了吧。”

　　“你们这样是性虐待！我明明已经很累了，你们却还想要和我做爱，就算你们是我的老公也不能这样！”天雅愤愤不平的说，她明明已经陪他们做过爱了，而且余狂雷还不止一次，自己现在这N累，他们就不会想著让自己休息一下吗？

　　“说到‘老公’这个词，我想起了一件事情，天雅，你答应和赵凡举行一场婚礼的事情是真的吗？上个月在你生日的时候，我听郑邪是这样说的。”高木林听见天雅的话以后，忽然想起自己忘记问天雅这件事情了，不过也不能怪自己会忘记，生日以后天雅几乎每天都和他们一起在别墅里面做爱，根本就没有时间问她，今天是自己在天雅生日以后第一次见到她，而刚才那种情况自己怎N可能还会记得问天雅什N话。

　　“你特意说是邪告诉你的，你是希望我生邪的气吗？”

　　“本来就是他告诉我的啊，而且你现在也不能生他的气吧？也就是说你真的答应和赵凡举行一场婚礼了？”高木林因楹吞煅抛霭以后而很好的情绪可是变坏了，他明明比赵凡早认识天雅，他都没有和天雅举行过婚礼，赵凡凭什N可以和天雅举行婚礼？

　　“天雅，你槭颤N答应和赵凡举行婚礼，你不是说太麻烦了，所以才会只和他举行了一场婚礼吗？你现在槭颤N又要和赵凡举行婚礼？”余狂雷把天雅放在办公桌上面，看著她问道：“你是不是比起我们更爱赵凡？”

　　天雅没有很多N狂雷和高木林的问题，她沉默了一下后说：“狂雷，木林，你们有买过想要送给我的结婚戒指吗？”

　　“我当然买了。”高木林和余狂雷异口同声的说道，可能是因樗们是多年同学的关系，他们常常还是很有默契的。

　　“天雅，你是因檎苑菜买了结婚戒指给你，所以就答应了他举行一场婚礼的吗？”如果是这样，自己也有机会和天雅举行婚礼了，高木林想到自己也可以和天雅举行一场婚礼，就很开心。

　　“不是，我是因榉菜拿了结婚戒指和我求婚，所以才答应他举行一场婚礼的。”天雅知道自己这N说以后，高木林和余狂雷一定也会和自己求婚，想要和自己举行一场婚礼，虽然有些麻烦，但是……自己能够给予他们的东西本来就很少，只是一场婚礼而已，如果他们要，自己就和他们举行吧。




第三十三章．先求婚吧

　　“天雅，你的意思是说，我拿了结婚戒指和你求婚，你也可以和我举行婚礼吗？”旁边的余狂雷听出天雅的意思了，天雅她并没有抗拒和他们也举行婚礼，只要他们向她求婚就可以了。

　　“要我答应了，才可以举行婚礼。”

　　高木林先开口问道：“那你要怎N样才答应我们的求婚？”

　　“这不是我应该想的问题吧？你们没有看见过别人的求婚吗？谁的求婚让我满意，我就答应和谁再举行一次婚礼。”天雅希望他们都可以向自己求婚，他们和自己求婚的感觉会让自己觉得高兴，就像他和凡向自己求婚的时候，还有刚才狂雷和木林说早就已经买了结婚戒指给自己的时候，自己的心理感觉都是很高兴的。

　　听了天雅的话以后，余狂雷和高木林就知道她的意思了，她是想要自己浪漫的求婚或者是对她述说自己的爱，高木林和余狂雷都下了决定要让天雅和自己也举行一次婚礼，不管用什N方法都要求婚成功。

　　在高木林和余狂雷想问题的时候，天雅悄悄的往办公室里面的休息室走去，以他们现在还胀大的下半身来看，等一下他们想完问题以后，一定会又拉著自己做爱的，还是悄悄的走开吧。

　　如果去其他人的话，现在天雅已经可以离开了，但是她身边的是深爱著她的恋人，是随时都关注著她一举一动的男人，所以她悄悄走开的动作早就被两个男人看在眼里了，只是，他们想等她进去休息室里面后再抓住她。

　　走进休息室里面去的天雅还没有来得及松一口气，就听到了余狂雷的声音，“原来你想来休息室里面做啊。”

　　天雅立刻转过头去，她看见余狂雷和高木林都已经走了进来，“那个……你们……也要休息了吗？”

　　“对啊，我们也要休息了，所以一起去洗个澡吧。”高木林点点头。

　　“只是去洗个澡？”天雅很怀疑高木林的话，和他们在浴室里面做爱，是常常会发生的事情。

　　听见天雅的怀疑，高木林戏o的对她说道：“当然，难道……你还想要吗？既然是老婆你想要，我就给你吧。”

　　“没有，我们就一起去洗澡吧。”就算是在浴室里面又做爱了，也比现在就做爱好，至少可以洗个澡休息一小下。

　　“我抱你吧。”余狂雷抱起天雅往休息室里面的浴室走去，天雅因樗腿还很软，就乖乖的任余狂雷抱著她去休息室，高木林没有说什N的也跟著一起走了进去。


　　进去浴室里面以后，高木林先去打开了浴缸里面的水龙头，放出了热水，余狂雷抱著天雅走到旁边去，让天雅坐著，他拿了蓬头帮天雅开始洗澡，余狂雷一b手拿著毛巾帮天雅洗中身体，一b手拿著蓬头冲洗著天雅的身体，他的动作很轻柔，让天雅感觉昏昏欲睡的，她靠著墙壁就这N睡著了。

　　“天雅睡著了？”高木林放好热水以后，转身发现天雅好像睡著了，而余狂雷帮她洗澡的动作非常的轻柔。

　　“因楦詹抛霭让她累了，但是这样才好，她就没有什N力气到处乱跑了，也就不会认识其他人了。”虽然余狂雷有一点点心疼天雅累的睡著的样子，但是比起来让她再去认识其他男人，这样比较好。

　　“也对。”高木林同意余狂雷的想法，他也不希望天雅身边再出现其他男人了。




第三十四章．浴缸之中（上）

　　睡了一会的天雅，应该感觉有些怪，她就睁开了眼睛，发现她正靠在一个按摩浴缸里面，按摩浴缸的按摩功能已经⒍了，温热的热水一波波的击打在天雅的身体上，舒缓了她因樽霭而酸痛的身体。

　　天雅抬头望向自己的对面，余狂雷和高木林也在这个按摩浴缸里面，他们现在也闭著眼睛在享受按摩浴缸的按摩，余狂雷首先发觉了天雅起来的时候带动的水流波动，“你醒了。”

　　“我睡了多久？”天雅感觉自己的精神恢复了很多。

　　余狂雷站起来，在按摩浴缸中向天雅走过来，坐在了天雅的身边，并且伸手抱住了天雅赤裸的身体，“快一个小时了。”

　　“我泡在热水里面一个小时了？那我们就快起来吧。”如果再泡下去，她一定又会被吃掉的。

　　余狂雷抱著天雅，不让她动，“不用急，再泡一下吧。”他也赤裸的身体和天雅的身体紧紧的贴在了一起，他的下身直挺挺的贴在天雅的腿旁边。

　　高木林也走到了天雅的身边坐下，“是啊，就陪我们泡一下吧。”

　　“我……呜……”天雅抬起头，打算说自己想去休息了，却被余狂雷强硬的覆上了她的嘴唇，温热的舌头也同时强悍的探入她的口中，封住了天雅要说的话。

　　余狂雷一边吻著天雅，一边把天雅抱到了他的腿上，让天雅分开双腿坐在上面，柔软的私处刚好贴著他粗大的男根的时候，却忽然被高木林拉开了一点，高木林伸出手指插进天雅的秘穴里面，轻轻的抽动。

　　“不……唔……”天雅想要挣扎，可是却被余狂雷的舌头缠住，不能清楚的说话，而且余狂雷还伸手去摸天雅的两b乳房。

　　高木林在天雅的身后舔吻著天雅雪白的背，一b手在天雅的花茎抽动，一b手在摸著天雅的身体，高木林在天雅私处抽动的手指加入了一根，撑开了她紧致的秘穴，而且抽送的速度变得越来越快，让天雅忍不住轻轻的颤抖著。

　　余狂雷顺著天雅的嘴唇往下舔舐著下去，双手捧起天雅两个丰满的乳房，伸出舌头舔著逗弄。

　　“哈……”高木林和余狂雷的动作让天雅抬头轻哼。

　　高木林在天雅的脖颈上面印下了一个粉红色的吻痕以后，在她的耳边低声说：“天雅……你的下I好湿。”

　　“泡在水里，当然是湿的。”

　　听见天雅的回答，高木林轻笑了一下，“也对，这样你应该就不会觉得痛了吧，那N我们以后常常来浴缸里面做吧。”高木林一边说著，一边用一b手指扒开天雅的花瓣，一b手握住天雅的细腰往后抬起了一点，对著他硕大的肉棒，双手扶著天雅的臀瓣将他那根硕大的兄器挺进了天雅的秘穴里面。他的巨大在水中一下一下的抽送著，发出了激烈的拍水声音。

　　在天雅身前舔舐，吮吸著她丰满乳房的余狂雷扶著她坐了起来，高木林停下了在天雅体内抽送的动作，配合著余狂雷改变天雅的姿势，他知道余狂雷想做什N。

　　余狂雷和高木林把天雅扶了起来，余狂雷坐在按摩浴缸的边上，他伸手捧起天雅雪白的胸部，夹住自己胀大的肉棍，在天雅的两b乳房之间上下动了起来，就这样和天雅乳交。

　　“狂雷……别……啊……！”天雅感觉自己的胸部很热，想阻止余狂雷和自己继续乳交，一直把硕大埋在她花穴里面的高木林却在她后面忽然用力的抽插了起来，让她被插的说不出完整的话来。




第三十五章．浴缸之中（中）

　　天雅半跪在按摩浴缸里面，余狂雷在她的身前捧著她两个丰满的乳房在乳交著，高木林在她的身后抓住了她的两b手狠力的抽插她的花穴，在水里发出了拍水的声音，天雅感觉自己的胸部很热，下身也很热，全身都非常热，她混乱的摇著头，嘴里的叫声不断。

　　“哈……哈……停下……嗯……不要……”

　　高木林低头吸吻天雅的肩膀和脖子，他低声的在天雅的耳边问：“槭颤N不要？……你不喜欢这样吗？”下身的肉棒却没有停下一刻的在天雅的甬道内激烈的抽插。

　　“我……啊……”天雅原本想说自己不喜欢，高木林却忽然开了她的双手，伸出手指去他们交合的地方揉捏她的花瓣和花心，让天雅没有能说出自己的意思来，高木林的手指在水里面按捏天雅的花心，让天雅的身体颤抖了起来，高木林在天雅小穴里面进出的动作一点也没有变慢，变轻，依然大力的n刺著。

　　“你……什N？”高木林坏心的问著天雅，因樗知道现在的天雅是说不出完整的话来的，他的臀部在天雅的身后一下一下撞击越来越激烈，急速而猛烈的撞击著天雅，一b手在天雅的私处拨弄，一b手扶著天雅的身体，让她贴近自己，好让自己可以插的更深。

　　“你……啊……嗯……”

　　在天雅身前的余狂雷突然速度加快，抽动著天雅丰满的乳房挤压著的粗大男根，“唉……”天雅的乳房因橛嗫窭椎亩作而发烫，挤压著他男根的胸部皮肤被摩擦的发麻。

　　余狂雷仰头低吼了一声，白色的精液射在了天雅的乳房上，然后他终於放下了一直捧著天雅双乳的手，看余狂雷已经完事了，高木林就让天雅扶著旁边的浴缸边缘，他一手环著天雅的腰，一手环著她的两个乳房，在她身后更快的n刺著，让天雅几乎不能扶稳按摩浴缸的边缘，水和肉体拍击的声音“啪、啪、啪、”在大声的响著。

　　“木林……哈……”天雅快承受不住的叫著高木林。

　　“我知道……天雅……再一下……快了……”高木林在天雅的后面狂抽猛送，沉重的撞击，有力的戳顶，每一下都仿佛撞进她的最深处，这N插了百次以后，他才放的把滚烫的精液射进天雅的子宫里面。

　　高木林抱著天雅喘了一下气，就从她的花穴里面抽了出来，然后就把她从按摩浴缸里面抱了起来，余狂雷也站了起来，两个人和天雅一起走到了淋浴的下面，余狂雷打开蓬头，放出了热水，高木林抱著天雅去蓬头的下面冲洗她的身体，余狂雷也伸手帮天雅一起洗，他们的动作都很轻柔，让天雅舒服的闭上了眼睛。

　　“嗯！？”天雅忽然发觉自己的姿势被他们改变了，她睁开眼睛看见余狂雷站在了她的前面，高木林站在了她的后面，“难道你们……啊──！”

　　余狂雷和高木林两人突然挺枪毫不怜惜的刺入她的两个小穴，一插到底的深深进入了她。

　　“你们……啊……好胀……不要动……”天雅还没有说完话，两个男人就已经在她的体内一起动了起来，他们挺著分身一起动作，偶尔同进同出，更多的时候是你进我退。两根巨大的肉棒在天雅的身体里挺刺分戳，动作连贯有序，毫不间歇。

　　“嗯……哈……啊……啊……”被两根肉棒不停地在体内挺动著，让天雅觉得既胀痛又舒服，嘴里发出了娇媚的呻吟，天雅娇媚的呻吟让两个男人在她的小穴里面更用力的抽插起来。




第三十六章．浴缸之中（下）

　　站在天雅身前和身后的余狂雷和高木林好像在比赛一样的速度和力道带动著她来回在两人之间晃动，让她感觉有些不舒服，余狂雷发现天雅微微皱起了眉，他搂过天雅贴入他的怀抱中，这样似乎是好很多，天雅抬起双腿向后勾住高木林站著的大腿，她向后屈伸的腿更大程度的撑开了她的小穴更深的吞入余狂雷粗长的肉棒，夹紧的雪白臀瓣也刺激了在她身后用肉棒抽插她菊穴的高木林。

　　天雅的姿势让两人舒服的轻哼，也更重的猛撞她的体内，浴室的淋浴下面两个男人和一个女人在激烈的水乳交融著。

　　在天雅身前n刺的余狂雷含住了她的耳垂，双手抱著她，在她的身前用下身一下下沉重的撞击她的花茎，大力挺动，猛抽。

　　“噢……天雅……你夹得我好爽……！”

　　“不……不要了……啊……”天雅感觉余狂雷的肉棒在她的甬道里面快速进出，越来越粗大的肉棒几乎将她撑到了极限，还有她身后的另一b粗长肉棒男根也越来越用力的在她后面小穴里面进出，高木林的双手不知什N时候抓住了天雅的双腿，粗鲁地在她的菊穴里面抽插，紧窄的后庭被他摩擦得又红又肿，所以天雅受不了的喊著，想让他们停下，可是他们却像没听见似地继续肆虐著她。
　 
　　“天雅……你快要夹断我了……！”两个小穴里面传来的微微疼痛让天雅的两个小穴都开始不自觉地紧缩，将他们的两根肉棒裹得死紧。让他们失控的更加粗狠地撞击她的两个小穴，让天雅在疼痛和快乐之间来回摆荡。

　　“嗯……”天雅咬牙承受著两个男人在她体内一波一波的猛烈撞击，她身前的余狂雷眼睛灼热的注视著她因樽约憾陷入激情中的样子，余狂雷此刻就如一只正在享受美食的野兽，在满足当中依然带著欲望更进一步的掠夺，他在天雅体内律动的频率已经接近疯狂的地步……

　　在天雅身后的菊穴里面n击的高木林，下身的肉棒撑开著她紧致的菊穴，肉棒越来越快的进进出出，每一次都是全部退出，再尽根没入，一下下猛力顶撞，如果天雅不是被他们抓著，一定又会前后晃动了。

　　“我爱你……天雅……我爱你……”高木林在天雅的身后疯狂的宾士。

　　“啊……木林……嗯……我也爱你……”听见高木林的爱语，天雅就回应了他，天雅的回应让高木林喜悦的狠插猛干。

　　“天雅……我的爱……你爱我吗……”听见天雅回应了高木林的爱意，余狂雷也想要天雅说爱他，虽然他已经听过很多次了，但是不管听多少次都听不腻。

　　“爱……我当然爱你……狂雷……啊……！”

　　听见天雅回应自己以后，余狂雷的n刺越发地疯狂肆虐，只恨不得把他身前的天雅整个吞进腹里，揉进体内一样。

　　两个男人在都得到自己心爱女人的回应以后，让他们更兴奋的用自己的肉棒戳刺著她体内的深处，狂抽猛送的前后撞击著她，让天雅的两b乳房都压在余狂雷精壮的胸膛上面摩擦著他的胸口。

　　“不……我不行了……哈……嗯……”天雅的私处被余狂雷和高木林插弄的“扑赤、扑赤、”响，下身不知是水，还是蜜液的晶莹水渍一直顺著大腿流下到了浴室瓷砖的上面，三人在此刻的浴室里面紧密的交合著，让浴室里只充斥著唯一的一种灵与肉相互交缠的淫靡声音。

#################################
榱烁行淮蠹业耐镀保晚上再更新一章。




第三十七章．天雅的回忆一（上）

　　他们反复顶弄天雅数百下以后，终於，咬牙用力深挺，一股热液几乎是同时喷薄而出，悉数洒进了天雅的身体深处。

　　天雅被下身两个小穴里面的热液烫的尖叫了一声，“啊……！”然后她终於承受不住的昏晕了过去。

　　天雅昏晕过去以后，余狂雷和高木林并没有立刻抽出自己的肉棒，也没有立刻放开她，他们依然抱著她，双手在她的身上轻轻地摸著，嘴唇也在轻轻地亲吻著她的身体，他们温柔的在给予她事后的抚摸和亲吻。

　　昏晕以后的天雅回忆起了她和他们的相遇，那已经是很多年以前的事情了。


　　很多年前。

　　一对非常好看登对的夫妻带著他们的女儿在一座公园里面玩，他们现在坐在公园里面花园的草地上吃著他们带来的便当。

　　男人忽然看看还在吃便当的女儿问道：“天雅，爸爸和妈妈要去那边买东西，你去不去？”

　　天雅摇摇她非常可爱的小头，“不去。”

　　女人看女儿不想去，就交代她，“那你乖乖的坐在这里，不要到处乱跑，知道吗？”

　　天雅不满被自己的父母当做很笨的小孩，“我已经八岁了，不会到处乱跑的啦。”

　　女人摸摸天雅的小脑袋，“好，天雅已经是个大女孩了，爸爸妈妈很快就会回来了，你就在这里等著我们吧。”

　　天雅乖巧的点点头，“好。”

　　父母走了以后，天雅乖乖的坐在草地上面继续吃著便当，过了一会，她听见了脚步声，就转头看去，一个男孩子站在她前面的不远处，男孩子身上有些灰，有些皱，就像打过架一样。

　　天雅偏头看了看男孩子，“你是谁啊？”

　　男孩子没有回答天雅的问题，他只是讶异的望著天雅，他以樽约嚎醇了传说中的小天使，他从来没有看见过这样可爱，美丽的人。

　　见男孩子一直没有回答她的问题，天雅就放下自己在吃的I包，站起来向男孩子走去，她走到男孩子的面前以后又问了一遍，“你是谁？”

　　看见天雅走到了自己的身边来，男孩子才知道她是真人，而不是自己的幻觉，他脸上的表情就变得冷漠了，这时的天雅因樗一直没有回答自己的问题而抬手想要拍拍他，男孩子用力挥开了天雅雪白的小手，他不喜欢被人碰到。

　　“呀──！”天雅因槟泻⒆踊涌她手的动作用力过猛，就把天雅推到了地上。

　　看见天雅因樽约夯涌她的手而摔到了地上，男孩子眼底闪过一丝内疚，但是，很快就恢复了。

　　摔倒在地上的天雅没有哭，她站起来，拍拍自己的灰了的手，和衣服上的灰，又走到男孩子的面前，突然抓住男孩子的手臂，在上面狠狠的咬了下去。

　　男孩子被天雅动作惊吓了一下子，就没有反抗的任天雅狠狠的咬著他的手臂，一直到流下了一个深深的牙印和血，他都没有反抗的动作。

　　天雅感觉到自己的嘴里面有著血腥味后，就开了男孩子被她咬出一个牙印和血的手臂，也放开了男孩子被她抓著的手。

　　“这样就扯平了，你……”天雅忽然听见男孩子的肚子响了一声，天雅抬头望望男孩子，男孩子的脸红了一下，男孩子转身打算离开，却被天雅抓住了手，“等一下，你和我过来。”天雅拉著男孩子去她刚才坐的草地上面。




第三十八章．天雅的回忆一（中）

　　男孩子可能是因楦詹抛约喊烟煅呕涌的时候让她推到在了地上，所以现在就没有挥开她的手了，他就跟著天雅走到了她刚才坐的草地上面。

　　天雅拉著男孩子的手走到她刚才坐的草地上面以后，就拉著他一起坐了下来，天雅看看男孩子问：“你没有什N事吧？”

　　男孩子不知道天雅槭颤N这N问，但是因楦詹诺氖氯盟有一点内疚，所以他就回答了天雅的问题，“没有。”

　　“那N你可以留在这里陪我吗？我爸爸和妈妈他们要很久才会回来，现在只有我自己一个人在这里，很无聊，你可以留下陪陪我吗？”

　　男孩子听见天雅说她自己一个人留在这里，他怕天雅这样好看的女孩子被人骗走，就答应天雅留下来陪陪她。“可以。”

　　“我们就一起吃东西吧，我还没有吃午饭。”天雅拿起一个I包递给男孩子。

　　“我不吃。”男孩子拒绝了天雅递给他的I包，他现在发现天雅并不是想让自己陪陪她而已，她是想给自己吃东西，所以才叫自己过来的，这样一想的男孩子，觉得自己被同情了，他正要站起来走开的时候。

　　“呜哇……”天雅忽然一声就哭了起来。

　　男孩子笨手笨脚的立刻拍拍天雅，“你不要哭啊……你槭颤N忽然就哭起来？”

　　“呜……呜……你……不吃我给你的东西……你欺负我……呜呜……”天雅声泪俱下的一边哭，一边指责男孩子，样子好不可怜。

　　“唉……我……”男孩子被天雅指责的不知道应该说什N好了，他没有想到天雅会因樗的拒绝而哭泣，他只是不想被人可怜和同情罢了，他看了看天雅还拿在手上的I包，犹豫的咬咬牙齿，他终於伸出手去拿那个I包，“你不要哭了……我现在就吃。”

　　男孩子张嘴大口，大口的一下就把手上的那个I包吃完了，他吃完I包以后说：“你看，我已经吃完了。”

　　天雅吸吸气又拿起了一个I包递给男孩子，“……再吃一个。”

　　这次男孩子不敢拒绝天雅了，他不想再惹天雅哭了，所以他立刻就接过I包又吃了起来。

　　天雅看男孩子没有再拒绝自己给他的I包，她就拿出身上的手巾擦擦脸，然后也拿起她刚才在吃的I包吃了起来。

　　男孩子吃完第二个I包以后，伸出手自己去拿了第三个I包，男孩子的动作似乎让天雅很高兴，她拿起自己身边的一瓶饮料，递给男孩子，“给你喝这瓶，这是我最喜欢喝的饮料了。”

　　男孩子这次也乖乖的接过了饮料，他看看天雅递给他的饮料，是一瓶葡萄汁，“你喜欢喝葡萄汁？”

　　天雅点点头，笑著说：“嗯，我喜欢，葡萄和葡萄的食物我都喜欢吃。”

　　“你叫什N名字？”男孩子没有立刻就喝饮料，他反而是问了天雅的名字。

　　“天雅。”

　　“我叫余狂雷。”

　　“我叫你，狂雷，好吗？”天雅觉得男孩子既然告诉自己他的名字，就是愿意让自己叫他的意思吧。

　　“要加上，哥哥。”余狂雷第一次希望自己有一个亲人，他想让天雅当他的妹妹，所以希望天雅叫他哥哥。

　　“不行，除了他以外，我不可以叫其他人哥哥的。”天雅拒绝了余狂雷的要求。

　　“他是谁啊？你槭颤N不可以叫他以外的人哥哥？”余狂雷不喜欢天雅口中的这个‘他’，竟然让自己不能听见她叫自己哥哥，余狂雷已经决定把天雅口中的他看成对手了。




第三十九章．天雅的回忆一（下）

　　“他就是我的哥哥啊，所以我不可以叫他以外的人哥哥的，因槲乙丫有哥哥了。”天雅稚气的解释著她不可以叫余狂雷哥哥的原因。

　　余狂雷听了天雅解释以樗是以楦绺缰荒芙幸桓鋈耍所以就解释给她听。“就算你已经有哥哥了，也可以叫我哥哥的啊。”

　　“我知道，可是，哥哥他不喜欢我叫他以外的人哥哥，所以我就不能叫你哥哥了。”

　　余狂雷对天雅说的这个哥哥还没有见面就已经可是讨厌他了，他想著天雅的哥哥也太霸道了，竟然不让天雅叫别人哥哥，一定是一个比他小的霸道小孩，“槭颤N他不喜欢你叫别人哥哥？他这样也太霸道了吧？他几岁了啊？”

　　天雅偏头想了想，“哥哥他没有很霸道，他只是会因槲乙步斜鹑烁绺缍吃醋罢了，我哥哥今年应该是……18岁了，虽然他的生日还没有到。” 

　　天雅的回答让余狂雷吃了一惊！“你哥哥已经18岁了？”

　　“说17岁也可以的，因樗的生日还没有过。”

　　“那N他……”

　　“天雅。”

　　在余狂雷想要说些什N话的时候，一个女人的声音忽然响起，让余狂雷停住了要出口的话，他转身看是谁叫天雅的名字，他看见的是远处一对，看起来很登对，样子很好看的夫妻正在向这边走来，余狂雷觉得夫妻的轮廓和天雅有些想像，他就转头问天雅，“他们是你的父母吗？”

　　天雅点点头，“嗯，他们是我的爸爸和妈妈。”

　　余狂雷看见天雅的父母已经来了，他就打算离开，在他要站起来的时候，“狂雷，你想要走了吗？”

　　“对，你的父母已经来了，我也应该离开了。”

　　天雅伸手拉住余狂雷，“对了，我刚才忘记跟你说一件事了。”

　　余狂雷被天雅抓住手的时候，原本是打算挣脱开的，虽然他是想天雅当他的亲人，但是，他可没有打算什N事情都听她说的话，要听也应该是她听自己的话才对，所以余狂雷原本是打算挣开天雅的小手离开的，可是却被天雅的话留了下来，“你忘记跟我说什N事了？”

　　“我今天没有吃早餐，所以我们刚才一起吃的是我的早餐和午餐。”

　　余狂雷觉得自己好像眼花了，他似乎看见天雅身后的长出一条黑色的尾巴在甩过来甩过去的样子。“然后呢？”

　　天雅的嘴角弯弯的笑了笑，告诉他：“我刚才看见你的时候，才刚刚吃I包而已，也就是说，你吃掉了我的午餐和一半的早餐。”

　　余狂雷现在已经可以看见天雅头上似乎长出了一对尖角来了，“所以呢？”

　　“狂雷，你应该知道滴水之恩涌泉相报的道理吧，你吃了我的早餐和午餐，就应该要对我报恩，所以你以后有空的时候就要陪我玩。”

　　“你电视看多了吧？现实之中的人，怎N可能会报恩？没有恩将仇报就算好的了。”余狂雷原本听见天雅说让他报恩的时候，要生气的，却因樘煅诺南乱痪浠岸没有生气，天雅说的是他有空的时候陪她玩，余狂雷就想天雅应该只是寂寞想让自己配她玩而已，而自己如果想和她成榍兹耍陪他玩也是正常的，而且天雅还体贴的说让他‘有空的时候’陪她玩，所以余狂雷就没有生气，但他还是打算教天雅一点知识，免得她以后去帮助别人以后被人骗。

　　天雅以很肯定的口气对余狂雷说：“可是哥哥会对我报恩的，不是吗？”

　　听完天雅以很肯定的口气说的话以后，余狂雷疑惑的问她：“你槭颤N这N肯定我会对你报恩？”




第四十章．天雅的回忆一（完）

　　“因榭窭啄阆胍我当你的妹妹，你喜欢我，所以你会对我报恩的，而且，如果你不愿意报恩的话……我就让我的爸爸去告诉余氏集团的总裁说你是他的儿子，你不会希望这样的吧？”天雅以完全不符合她这个年纪的口吻说出了威胁的话语。

　　天雅说出的威胁让余狂雷震惊，他一个11岁的人，竟然会被一个7、8岁的小女孩威胁！“你槭颤N会知道我和那个老家伙的关系？你究竟是谁？”

　　“我只是一个8岁的小孩子罢了，我会知道你槭颤N是余氏集团总裁的私生子的原因是因椤Ｎ野职忠郧霸经带我去见过N氏集团的总裁，你和他长得很像，而且你脖子上面的是他弄丢的一件衣服上面的扣子，我上次和爸爸一起去余氏集团和他见面的时候，他穿著那件衣服，爸爸奇怪槭颤N有一颗扣子的款式不同，就问他，他说不知道掉在哪里去了，但是那件衣服是他妻子送的，所以就算扣子掉了他有时还是会穿出门，就换了一颗扣子不同的扣子穿著，所以我就猜到你是余氏集团总裁的儿子了，而且是他不知道的儿子。”

　　听了天雅的解说以后，余狂雷很怀疑天雅的年纪，“你真的只有8岁吗？”

　　“当然，不过人家我是天才少女，所以和你是完全不同的，放心吧，你不是第一个被我威胁的人，就算是40多岁的大人也常常被我威胁的，你就不要介意了。”天雅安慰的拍拍余狂雷。

　　这时天雅的父母已经走了过来了，他们看见天雅似乎很开心的样子在和一个男孩子说话，而那个男孩子脸上的表情是他们很熟悉的样子，一脸的被严重打击了的表情。

　　天雅的妈妈看看男孩子以后对天雅说，“天雅你认识新朋友了啊。”

　　天雅开心的转头看向她妈妈，笑著说：“对，我认识了新朋友，他叫余狂雷，妈妈他可以去我们家住吗？”

　　“去我们家住？”

　　“是的，可以吗？”

　　“槭颤N？”

　　天雅那双可爱的眼睛水汪汪的望著她妈妈，“因樽罱都没有人陪我玩，我想让狂雷去家里住，这样他就可以陪我玩了，妈妈，他可以去家里住吗？”

　　天雅的妈妈不忍心拒绝女儿就答应了，“如果天雅真的想要让他去家里住的话，就带他去吧。”

　　天雅的爸爸很爱她妈妈，所以一般是不会拒绝妻子的要求的，只要天雅的妈妈答应了，天雅的爸爸也会答应，所以没有去问她爸爸，而是直接去问她的妈妈，天雅的爸爸在天雅对她妈妈要去让余狂雷去家里面住的时候，看了看余狂雷，天雅的爸爸很快就发现了余狂雷的样子和N氏集团的总裁很像，而且他脖子上面的扣子也看到了，天雅的爸爸猜出了余狂雷的身份。

　　天雅的爸爸确定余狂雷的身份以后，就问天雅，“天雅，你有没有觉得你新朋友脖子上面的项链很眼熟？”天雅爸爸想知道天雅有没有猜到余狂雷的身份？

　　“觉得，我以前和爸爸一起看见过相似的。”天雅知道她爸爸是想问自己什N。

　　“既然你记得就可以了。”天雅的爸爸很满意自己女儿的敏锐和聪明。

　　旁边被父女两人简单的就猜到了身份的余狂雷，只注意到了自己在学校和他一样是第一名的头脑根本就不能和他们比，而很沮丧，没有注意到天雅让他去家里住的这件事情，等他注意到的时候，他已经坐在天雅爸爸的车子上面了，只能去天雅家住了，这一住就一直住到了他爱上天雅以后才离开，也让他知道了他当时槭颤N会感觉看见天雅头上长出尖角和身后长出黑色尾巴的原因。

################################
原本是打算把天雅写成两部的，但是因橛泻芏喽琳呦胫道天雅和她恋人们相遇的事情，所以本人就决定把天雅写成一部了，因檎庋天雅以前的故事会减掉一部分，那一部分我以后再写成番外吧，所以天雅的名字现在也会改成第一部的名字。




第四十一章．天雅的回忆二（上）

　　“余狂雷，等一下。”

　　余狂雷转头看见一个和自己同年的男孩子向他跑来，“你有什N事？”

　　男孩子跑到余狂雷母亲以后，递给余狂雷一本书，“这本是你的课本吧？”

　　余狂雷接过以后看了看，的确是他的课本，“没错，是我的课本，可能是刚才忘记拿了，谢谢。”

　　男孩子递给余狂雷他的课本以后就打算离开的，却因楹鋈豢醇一个很可爱的小女孩而停下了脚步。

　　“狂雷，我来接你放学了。”

　　原本很高兴看见天雅来要去抱她的余狂雷，因樘煅诺恼饩浠岸停下了脚步，“天雅，不是你来接我，应该说是你来找我了。”

　　“不都是一样的意思吗？”

　　“……”余狂雷望望天雅无辜的表情，叹了口气，“算了，随便你吧。”

　　旁边一直没有离开，而在听他们说话的男孩子，被他们的话惹笑了“我第一次见到那N小的家长来接人放学。”

　　天雅转头看看男孩子，“你是谁？”

　　“我是余狂雷的同学，高木林，你可以叫我木林哥哥。”

　　高木林一直都很想有一个天雅这样可爱又美丽的妹妹，可惜他父母已经不可能再有其他孩子了，榱瞬换岜凰爷爷抓回去以后逼爸爸和其他女人结婚，他的父母都已经结扎了，所以不可能再有他以外的孩子了，当他知道自己不能有弟弟和妹妹的时候，失望了很久，现在能记得天雅这样可爱的小女孩，对他而言是很高兴的事情。

　　“我已经有一个哥哥了，不能叫你哥哥。”天雅也和拒绝余狂雷一样拒绝了叫高木林哥哥。

　　高木林也和余狂雷一样误会天雅是以樗只能叫自己的哥哥一个人，就解释给她听，“就算你已经有哥哥了也可以叫我哥哥的啊。”

　　“我知道，但是哥哥不喜欢我也叫别人哥哥，所以我就只能叫他一个人哥哥。”

　　“你哥哥太霸道了吧？他几岁？”高木林问出了和余狂雷一样的问题。

　　这次天雅没有立刻回答他，而是呆一下，然后笑了出来，“哈哈……你如果是狂雷的同学……问的话都一样。”

　　高木林转头看看刚才一直没有说话的余狂雷，余狂雷对天雅说：“这个和是不是同学没有关系，是你哥哥他本来就太霸道了，所以每一个人都会这样问的。”

　　“你们在学校里面是朋友吗？”

　　“不是，我们只是同学。”余狂雷开口说了自己和高木林平常在学校里的关系。

　　“是的，我们以前只是同学，现在开始才要成榕笥选！备吣玖忠驳阃吠意余狂雷的说法，然后他就说现在要和余狂雷成榕笥蚜恕

　　余狂雷惊讶看了一下高木林，他在学校里面虽然是学生会会长，平常温温和和的样子，好像有很多朋友的样子，但是自己知道他其实根本就没有什N朋友的，他温和的眼底有著淡漠，所以他其实根本就没有把那些人当做朋友，现在他却说要和自己成榕笥眩是因橄胍接近天雅吧。

　　“我……”余狂雷打算拒绝和高木林成榕笥眩他可不想再来一个人转移天雅的注意力，天雅身边有他一个人就够了，却被天雅的话打断了，“是吗，这样你们以后就是朋友了，要互相帮助哟。”




第四十二章．天雅的回忆二（中）

　　“互相帮助？”高木林有些疑惑天雅的年纪了，一般来说，现在应该是说以后要一起玩吧，她竟然是说互相帮助？简直就好像自己如果平常不帮助余狂雷，就不能和他做朋友一样，这是一个7、8岁小孩子会说的话吗？

　　“对啊，朋友之间，当然应该要互相帮助啊，不然就不是朋友了，不是吗？”

　　现在高木林可以确定自己是被威胁了，如果自己不答应以后帮助余狂雷，自己就不能和余狂雷交朋友，“你……今年几岁？”

　　“8岁啊，怎N了？”

　　“他是和我一样，被你的智商吓到了。”曾经被天雅的威胁吓过一次的余狂雷知道现在高木林在想什N。

　　“智商？难道她是……”

　　余狂雷替天雅回答了高木林的疑问，“没错，是智商非常高的天才儿童，不要被她可爱的外表骗了。”

　　余狂雷的话让天雅不满的都起嘴，“骗了，是什N意思？我本来就很可爱啊。”

　　“你确实是很可爱，但是让我去帮你抓蛇，打恶狗的时候就很可怕。”

　　天雅非常无辜的反问：“我怎N会知道你竟然会怕蛇，我哥哥常常抓给我玩都没有说过什N，而且榱吮；の也槐欢窆芬В你当然应该帮我去打那只恶狗，这些有什N不对？”

　　“抓蛇的那件事情，我们先不说它，但是那只恶狗，明明就是你先去打它让它生气以后才想来咬你的，而且在我帮你打它的时候，你槭颤N要去把它的项圈打开？”害的自己当时差一点就被那只恶狗咬了一口。

　　天雅继续无辜的回答，“我只是看你好像不忍心打那只恶狗的样子，所以才打开它的项圈让你知道它真的应该打而已。”

　　“那N拿了一b青蛙去我的床上让我亲，你又怎N说？”余狂雷还记得自己当时差一点就被那只青蛙把初吻给夺走了。

　　“因槲腋崭湛戳饲嗤芡踝拥墓适拢所以想让你亲一下青蛙，把它变成王子啊。”天雅还是很无辜的回答余狂雷的问题。

　　“那槭颤N你不自己亲了试试看？”余狂雷有一些生气了，因樽源铀和天雅住在一起以后，如此之类的事情就常常发生，他的性格都变得比以前不好了。

　　“因槲颐挥行巳とデ滓浑b青蛙。”

　　“我就会有兴趣去亲一b青蛙吗？”

　　“我不知道，所以我不是先问你愿不愿意了吗？是你默认了愿意，所以我才让你亲青蛙的啊。”

　　在旁边听著天雅和余狂雷争辩的高木林因檎饩浠岸出声问道：“你同意去亲青蛙！？”

　　“我没有！我当时睡著了，她是在我睡著的时候问我的，而且声音很小，我根本就没有听见！”想起来这件事，余狂雷就对自己生气，他住到天雅的家里以后，感觉竟然会变得很迟钝，天雅开门进来他都不知道，如果是在平常他无论睡的多沉都会醒过来的。

　　听见余狂雷的解释以后，高木林头有点僵硬的转头望著天雅，“你问一个睡著了，根本就不会回答你的人问题，而且觉得对方没有回答就是默认同意的意思，这样不就是不给对方拒绝的机会吗？”

　　“我以樗听见了，我平常都是这样去问我哥哥的，我哥哥没有说话就是同意的意思，我不知道他会睡的那N沉。”天雅还是很无辜的回答。




第四十三章．天雅的回忆二（下）

　　听完天雅一脸无辜的解释以后，高木林觉得是天雅的哥哥造成了天雅的误会而已，不能怪天雅什N的，“原来是这样。这N说起来应该是你哥哥的原因才让你误会了这些事，余狂雷，你也不要和她计较了，就算她是天才，但她现在也还只是一个小孩子而已，很多事情都不懂的。”

　　余狂雷望著天雅无辜的表情，如果他不是和她回家以后就被她以自己恩人的身份来让自己以身相许，然后成榱怂口中的奴隶，帮她去时噶撕芏唷东西’的话，他现在也会相信她不是故意的，但是自己和她相处的这个月已经对她有些t解，她拿青蛙来的事情一定是故意的。

　　余狂雷没有再说青蛙的事情，而是说：“天雅，我们回去吧。”

　　听见余狂雷没有再说青蛙的事情，天雅的眼睛不著痕E的闪烁了一下，却没有说什N的点点头，“好。”

　　高木林看看手上的手表，他也差不多应该回去了，“那N就改天见了。”

　　“木林再见。”天雅抬起手来和高木林挥挥手。

　　“天雅，我改天和余狂雷一起去你家玩，可以吗？”

　　“当然可以，对了，你槭颤N还叫狂雷的姓氏？”

　　“我叫成习惯了，”高木林望向余狂雷，“我以后就叫你狂雷可以吗？”

　　“可以。”余狂雷点了点头，这就是余狂雷和高木林成榕笥押颓榈械目始，他们因樘煅诺脑因成榕笥眩也因樘煅诺脑因成榍榈小


　　高木林离开以后，余狂雷和天雅一起去坐车回天雅的家里去的路上，余狂雷对天雅说：“天雅。”

　　“什N？”

　　“如果你以后再戏弄我，我就不帮你时改切┒西了。”

　　“我不是说了，我不是故意的了吗。”

　　余狂雷还是不信天雅是无意的，“那N你就是有意的了。”

　　天雅扁扁嘴，乾脆就承认的问道：“狂雷，你不觉得自己有点小气吗？”

　　“如果你差一点被一b青蛙强吻，你也会很小气的。”余狂雷可以不在意其他事，但是这件事情他无法不在意。

　　“这件事情我真的不是有意的，只是想试试看青蛙到底会不会变成人而已，我去问你的时候，以槟阋蚕窀绺缫谎会听见我的话，看你没有说话，所以我才会让那只青蛙亲你的。”这个是天雅的哥哥给天雅遗留的后遗症之一，让她以樗在床上闭著眼睛的人也可以听见她说话，因榇采系娜似涫翟谒进门的时候就已经醒了，只是不想睁开眼睛罢了。

　　“那你以后不要这样做了，知道吗？”

　　“好吧。”

　　“天雅，你槭颤N喜欢捉弄人和欺负动物？”

　　“我没有喜欢捉弄人和欺负动物，是那些人不好，所以我才捉弄他们的，至於动物嘛……你应该知道动物都不喜欢我这件事吧？”

　　“知道，所以你家里才没有养什N动物，连金鱼都没有养。”

　　“所以我不是喜欢欺负它们，而是报复而已。”

　　“报复什N？”

　　“我认识的很多人，都会被动物喜欢，去钓鱼的时候也可以钓上鱼，只有我被动物不喜欢，去钓鱼的时候什N也钓不到，所以我就要报复动物。”天雅气愤不平的握握小手，她想起这件事情来就会很气愤。

　　“是这样啊，抱歉，我误会你了。”看见天雅气愤不平的样子，余狂雷知道是自己误会天雅了。

　　“没有什N的。”

　　天雅很大方的原谅了余狂雷的误会，但是，她却没有告诉余狂雷她槭颤N会被动物讨厌的可能原因，其实说是讨厌，不如说是害怕，在天雅很小的时候，她就开始欺负动物玩了，把兔子当成I团捏，小狗当成脚垫踩，把小鸡当成玩具丢这样的事情等等，在天雅还什N都不懂的时候就已经常常做了，可能是因槠鄹旱亩物太多了，其他第一次看见天雅的动物都会避开天雅，或者对天雅威吓，因檎庋，天雅就更变本加厉的欺负动物，如此恶性循环之下，连水里的鱼虾等等都会下意识的避开天雅的钓竿，所以她从来都没有钓到过鱼虾之类。

===================================
看见投票变多了真高兴，真是不枉我熬夜都至少要写两章上来更新啊，这一章我多写了些字，把天雅和恋人的相遇写完了两个，其他恋人就慢慢的写了，明天开始先写几章火辣辣的，以后再写其他恋人和天雅相遇的故事。




第四十四章．床上（上）

　　天雅迷迷糊糊的睁开眼睛，她首先看见的是头上白色的墙壁，然后感觉到环著他胸部上面的一b强壮的手臂和环著她腰的另外一b强壮手臂，这两b环著她的手臂触感她很熟悉，天雅先转头看看右边，她看见的是余狂雷脸上带著满足的睡，她又转头看看左边，她的的左边是高木林也带著满足的睡，她腰上的手是高木林的，胸部上面的手是余狂雷的，他们两人就算是睡著了也一直紧紧地抱著她。

　　天雅没有起身，她闭上眼睛回想自己梦到的回忆，她以前的性格似乎有一点点的坏吧，虽然说现在的性格和以前也差不多一样，但是至少现在的自己已经很少欺负动物了，而且也没有什N时间去捉弄人，不管怎N说他们是因樽约旱男愿癫挪幌不蹲约旱陌桑而当时发生那些事情的时候他们也才会也有相信自己，既然都他们都已经离开那N多年了，槭颤N现在又要回来？而且还和自己的老公合作生意。

　　说起来自己的老公里面，说已经已经结婚的没有几个，大部分都只是说有自己这个恋人了，他们知不知道自己已经结婚了？如果知道，还专门和自己的老公合作，就有可能是想找自己吧，如果不知道，就太碰巧了，不过如果是这样只要自己注意一点避开他们就没有什N，还有那个家伙竟然能够从植物人恢复成正常人，还好那个时候没有答应他的要求，不然现在自己就很麻烦了。

　　天雅越想越烦躁的甩了甩头，她忘记了自己的头很长的这件事情，她的头现在是放在枕头上面的，她一甩头就动了起来，所以就把余狂雷和高木林吵醒了，他们醒过来以后首先看见的是天雅美丽的脸，然后是感觉到自己环著天雅身体的手的柔软触感，只是这样就已经让他们两人又有了欲望。

　　他们伸出手在天雅的身上摸著，让天雅从自己思绪里面回过神来，“刚刚才起来就这样，你们就不能让我休息一下吗？”

　　两人没有翻身，就这样一个在天雅的左边，一个在天雅的右边两双手在抚摸著她雪白诱人的身体，腿压著她，让她不能起来，“天雅，我们已经有65天没有见面了，也就是说我和狂雷已经禁欲了65天了，禁欲了那N久我们当然会一直想要和你做爱。”

　　“我生日的时候，我们不是已经见过面了吗？现在离我的生日只是一个月左右而言吧？”天雅可没有忘记他们在自己生日上面对自己做的事情，因槟且怀』栋，让自己休息了很多天才恢复。

　　“那一次不能算。”余狂雷没有一点内疚自己和他们让天雅休息了很多天的那一场欢爱，那一场欢爱虽然自己没有和天雅做过几次，但是因樗们也在的关系，那天的天雅很热情，让自己欲罢不能的沉迷在其中。

　　高木林附和的说：“是啊，天雅，那一天不能算的。”高木林也记得那一天和天雅的欢爱，天雅那天真的是很热情，她的身体里面都比平常还要热，是因樗们也在一起的关系吧。

　　天雅左右转头看看两个男人脸上一副回味无穷的样子，忽然感到一种危险的感觉，因槟翘焓亲约旱纳日，他们都陪在自己身边，而且自己想到很快就可以有一点自由了，所以就对他们热情了一些，看起来自己当时不应该那样的。




第四十五章．床上（中）

　　余狂雷和高木林明明是在意犹未尽的回想著天雅生日那天和她的那一场欢爱，但是两人手上的动作却一直没有停止过，被他们抚摸的身体有些热的天雅，终於忍不住说：“你们如果是在回想事情，手能不能就不要再摸了。”

　　听见天雅的话以后，高木林坏坏的说：“天雅是在怪我们没有专心吗？”

　　“没有。”

　　余狂雷接著高木林的话说：“如果没有，你怎N会这N说呢？好吧，我们就专心的摸你，你不要不高兴了。”

　　天雅真的有点不高兴了，她好不容易才恢复了体力，原本是打算等一下去逛街的，如果再和他们做爱，她等一下肯定又没有力气了，“你们两个都不会听话的吗。”

　　“天雅，你和他们有半年没有见面了吧。”高木林忽然转移话题的问了天雅一个问题。

　　“是啊，怎N了？”

　　“你觉得我和狂雷有65天没有和你做爱就这样了，那N他们又会怎N样呢？”

　　高木林的话让天雅吓了一跳，“咦──！？”

　　趁天雅被吓了一跳而发呆的时候，高木林和余狂雷的四b手又在天雅的身体上I点起了火，等天雅回过神来的时候，她已经被翻了侧著身，正对著高木林，而余狂雷在她的背后。

　　天雅半眯著眼，盯著高木林，“你刚才是故意转移话题的吧？”

　　“现在不是说这个的时候吧。”高木林说著就和余狂雷一起抬起了天雅的一条腿，从侧方一起直接进入了她的的小穴里面。

　　“啊──！”由於是侧面的姿势使两个人插入的更加深入，让天雅忍不住抱怨，“你们就不能慢慢进来吗……好胀……”

　　“哼……好紧……”高木林嘴里发出了舒适的声音。

　　“嗯哼……天雅……你的身体里面好紧……”余狂雷也发出了舒适的叫喊。

　　他们先静静地感受了一下天雅两个小穴里面紧缩的感觉，然后开始前后一起慢慢的抽插起来，“啊~~嗯……”因橛嗫窭缀透吣玖殖椴宓亩作很慢，很轻，就让天雅舒服的哼了哼。

　　余狂雷双手揉上天雅丰满的两个乳房，嘴咬著她的耳朵声音沙哑的问她：“天雅……舒服吗？”

　　天雅轻吟娇喘著，“舒服……嗯~~”天雅的恋人们两个人和她一起做爱的时候，几乎都是很激烈的，很少会这样浅插，轻送的，所以高木林和余狂雷现在这样的动作让她觉得舒服，和平常既舒服有胀痛的做爱快感是不同的。

　　“天雅……嫁给我们……好吗？”高木林一边在天雅的花穴里面轻轻的插进，抽出，一边趁机向天雅求婚。

　　“不好……哈……没有结婚戒指和正式的求婚……我才不会答应呢……嗯……”虽然被余狂雷和高木林轻柔的抽送动作弄的很舒服，但是天雅却没有被高木林趁机求婚成功，就算是在欢爱之中，天雅还是会保持著一点的理智的，如果是她坚持的事情，是无法用任何方法改变她的坚持的。

　　“你还是一样固执……哼……真紧……”高木林用力顶了一下，然后抽动的速度开始加快，快速的开始抽插天雅的花穴。

　　余狂雷也在高木林加快速度以后，也开始火热快速的撞击天雅的菊穴。

　　“啊……别这N快……”




第四十六章．床上（下）

　　大床上面天雅侧著身子，被前后的两个男人在前后抽插著，两根肉棒涨满了天雅的甬道让她的两个小穴都鼓起来了，天雅被他两人像是三明治一样的夹在中间，小穴及菊穴都被塞进了二根粗大的男根，在她体内乱冲乱撞，下体的涨痛感让她忍不住尖叫起来。

　　“啊……啊……！”

　　在天雅身后的余狂雷呼吸急促的在天雅菊穴里面快速的驰骋，做著最原始，最亲密的运动，下身不断的n刺著她，双手也粗鲁地揉捏著她丰满的胸部，手指将天雅的乳房挤压成各种形状，嘴在天雅的耳朵和脖子，以及肩膀上面吸出一个个的粉红印记。

　　而在天雅身前的高木林伸手抓住天雅的臀部，掰开了她雪白的臀瓣，用力将硕大的硬挺更深的贯入她身体的里面，不断的前后抽动著肉棒n刺，还吻住了她娇叫的嘴唇。

　　“唔……呜……”天雅感觉到自己下身的两个小穴被两个男人不断的挺送的动作插的发麻，发热，而他们的亲吻和双手让她感觉既舒服又混乱。

　　高木林的分身迅速的在天雅花茎里面的抽动，一下一下在天雅的身体里律动。那种身与身的交汇，那种软肉吸磨吮噬的销魂，让他欲罢不能的猛烈抽动，他抓著天雅臀部的手伸去抬起了天雅的一条大腿，放在了他的腰上，让他可以插的更深入。

　　余狂雷在天雅身后用力的n击著，使劲的狠插天雅的菊穴，余狂雷舒服的低吼，不管插她多少次，她的甬道始终紧窒如初，让他贪恋不已，他的双手搓弄著天雅乳房上面的乳尖，下身肉棒的抽送越来越激烈。

　　天雅的两个小穴被床上的两个男人同时插进去，又同时拔出来，他们抽插的越来越顺畅，越来越狂野，一下下大力的抽插著，三人的身下不断的发出“啪啪”的拍击声，情欲的味道弥漫在这间休息室里面。

　　“不要了……呜……”天雅被两个男人的抽送的快感，弄的很混乱，她想要让他们停下在她的身体里大力抽插，她的两个小穴收紧又扩张，这使的余狂雷和高木林更加疯狂，高木林伸进舌头去天雅的嘴里，封住了她的话。

　　“天雅……我爱你……”天雅身后的余狂雷更猛烈的撞击著她，速度越来越快，越来越粗鲁的抽插她的菊穴，下身被天雅火热湿润的小穴紧紧的包围，天雅时不时发出的细细声使他更加疯狂的n刺，双手一直在天雅前面挤压著她的一对丰乳。

　　床上被两个男人夹在中间狠力抽插的天雅的身体剧烈的颤抖著，天雅被抽插的很舒服，却又感觉她好像要昏过去了一样，让她无法再承受更多。

　　不知过了多久以后，高木林忽然把天雅的一条腿抬到自己的手臂上，更深的插入她，狠狠的一阵n刺以后，在她的体内释放了自己的精液，在天雅身后的余狂雷也更快速地n击著，几乎全部抽出，然后再狠狠的插入，直到在天雅的体内也满足的将精液射进她温热的小穴里面，才停下动作。

　　极致的欢爱以后，三人都没有说话，天雅在大口的喘著气，而余狂雷和高木林在她身上舔吻和抚摸，天雅的恋人们一般在有时间的时候，都会温柔的给予她事后的亲吻和抚摸，并不会像其他人一样，做完爱之后就不再管对方的感觉，离开对方的身体。




第四十七章．监控探头（上）

　　喘过气来的天雅，开口问还在她身体上亲吻和抚摸的两个男人，“你们今天有什N事？”

　　余狂雷舔舔天雅的背以后说：“等一下N氏集团要去竞标一个合作案。”

　　高木林已经放下了天雅的腿，他现在是在温柔的摸著天雅的身体，“我没有什N特别的事情，只是平常的公事罢了。”

　　“你要亲自去吗？”

　　“不去，是我的秘书和一个经理一起去。”

　　“昨天晚上，木林你拿来的是什N档？”

　　高木林看了余狂雷一眼，余狂雷无奈的点点头，高木林就照实说了出来，“天雅你听说过建成集团吗？”

　　“前两年突然出现的那个建成集团？”虽然天雅已经很久没有去注意过外界的事情了，但是两年前突然出现的那个建成集团她还是有所耳闻的。

　　“没错，就是那个建成集团，他是狂雷这次的竞标对手之一，听说他们雇佣了一个叫做，浮的骇客，想要知道狂雷这次的竞标底价是多少。”

　　高木林说的事情没有让天雅惊讶，商场上面的斗争本来就是这样黑暗的，只是那个骇客的名字，“浮？那个骇客叫浮？”

　　“对，天雅你听说过他吗？”

　　“天雅你难道认识那个骇客？”余狂雷比较在意这件事。

　　“不认识，我以前听说过他的一点事情，……等一下！”天雅忽然想到一个问题，如果是那个叫浮的骇客的话，那N他一定会用他发明的那种特别监控探头来监视狂雷的办公室和盗取竞标案的底价吧，昨天晚上在办公室里面她和他们做爱的事不就可能会被看见了吗？这N一想的天雅就想要起来去看看余狂雷的办公室里面有没有那个骇客的监控探头。

　　“嗯……！”天雅一动身体才注意到余狂雷和高木林的两根已经释放了欲望，却还是很巨大的肉棒还在她的两根小穴里面。

　　“你们给我把下面的东西抽出来。”

　　因樘出天雅现在似乎很不高兴，所以高木林和余狂雷就依依不蔚耐顺隽颂煅诺男⊙ā

　　“天雅，怎N了？”高木林不懂天雅槭颤N忽然不高兴了，她从来不会因楹退们做爱而不高兴啊，最多只是会抱怨他们消耗了她的体力这样的事情而已，她现在是因槭颤N忽然不高兴了？

　　“那个骇客……哦哦哦……我的腰……”天雅一边起来，一边要告诉高木林他们那个骇客发明了一种比较特别的监控探头，他有可能放了在余狂雷的办公室里面，他们昨天的做爱场景可能被看见了，却在起来一半的身子以后因檠太酸而又哼著倒了下去，刚才睡在床上的时候，因槭翘芍，所以就没有发觉腰那N酸，但是她昨天晚上和高木林以及余狂雷做了太多次爱了，所以早就已经让她是腰酸背痛的了，因槭且恢碧芍才会感觉不明显罢了，只要一起来就会感觉到腰酸背痛了。

　　“天雅──没事吧？”高木林担心的问又躺回床上的天雅。

　　余狂雷因楹吞煅畔啻Φ氖奔浔冉铣ぃ对天雅就比较t解，所以他现在已经猜到天雅会做什N事情了，他悄悄的在床上往后退了一点位子，果然，天雅抓住离她比较近的高木林的手臂，一口狠狠的咬了下去。




第四十八章．监控探头（中）

　　高木林被天雅咬的倒吸了一口气，但是却没有挣扎的任天雅咬著他的手臂，直到天雅咬够了之后才放开他的手臂，而高木林的手臂上面被留下了一个鲜红有著一点血E的牙印。

　　高木林看看自己手臂上面的牙印后，恶狠狠的盯了明显比刚才要坐的远的余狂雷一眼，责怪他槭颤N不通知自己一声避开被咬，余狂雷回高木林一个‘你不被咬，就是我被咬，所以榱伺笥涯憔腿锰煅乓б豢诎桑反正你也常常咬天雅的身体的，只是被她咬了一下而已，你就不要太计较了’，的眼神。

　　高木林不甘心的又盯余狂雷，眼神的意思大概是‘你也常常咬天雅的身体啊，你槭颤N不来给天雅咬你一口？’　　

　　余狂雷还没有来得及回复高木林就被天雅打断了，“你们两个现在是在用眼神吵架吗？”咬过人躺在床上的天雅，现在很明显比刚才心情好了很多。

　　“天雅，你刚才是要去做什N？”高木林停止和余狂雷的互盯。

　　“那个叫，浮的骇客他发明了一种在干扰器里面也可以监视的监控探头，他还可以在一定的时间里面侵入别人的电脑里面查看对方的资料，就是不能盗取，但是被他看见资料都会很危险吧？”

　　余狂雷惊奇的问道：“怎N可能？如果是一个监控探头安装在自己的常常待的地方里面的话，时间长了就会被发现了啊。”

　　“他u作的那种监控探头很小，就算看见了也不容易发现的。”

　　“有多小？那个监控探头是放什N电子的？”高木林也惊奇的问，他没有想到一个骇客竟然可以做出这N精密的东西来。

　　“那种监控探头太小了，所以不能放电子，是靠电话线来充电使用的，而且是一次性的，只要断电过一次，就会坏掉了。”

　　余狂雷又问，“是停电以后才会坏吗？”如果是这样的东西可能被安装在自己的办公室和家里就太危险了。

　　“不是，狂雷你去拿我的皮包过来。”

　　余狂雷去拿过天雅昨天被他脱在外面的皮包进来递给了天雅，“是这个吗？”

　　天雅接过皮包以后，望望余狂雷毫不在乎的就赤裸著身体在休息室和办公室走动，“你就不会先穿一下衣服再去拿皮包吗？”

　　“我办公室和休息室的玻璃外面都是不能看见里面的，没有什N关系的，而且等一下还要去洗澡，现在穿好衣服，等一下还不是要脱，这样不是麻烦吗？”

　　“……”天雅无语的望了一下余狂雷，然后就打开皮包翻东西，一会她就翻到了一个像磁铁一样的东西，她递给余狂雷，“你拿这个去电脑的风扇那里像吸磁铁一样，吸吸看有没有什N东西被吸出来。”

　　“……把磁铁拿去电脑那里吸？那台电脑不是就会坏了吗？”余狂雷不想弄坏自己的这台电脑，因槔锩嬗泻芏嘀匾的资料。

　　天雅没有和余狂雷解释那个不是磁铁，而是直接威胁他，“如果你不去，等一下就不要想再碰我。”

　　“好，我立刻去。”天雅的威胁很有效果，比起公司里面的重要资料来，余狂雷还是觉得不能碰天雅更严重，所以他立刻就答应了天雅。

　　虽然余狂雷的答应在天雅的预料之中，但是看余狂雷那N爽快就答应了，天雅还是很失望，她原本是打算余狂雷如果不答应，等一下就有理由不让他碰自己的了。




第四十九章．监控探头（下）

　　余狂雷去办公室了一会后，就一脸吃惊的拿著那个磁铁一样的东西进来了，高木林看见余狂雷吃惊的表情就问：“狂雷，怎N了？电脑坏了吗？”

　　余狂雷摇摇头，然后伸过手把他拿著的那个磁铁递给高木林看，“不是，你看这个。”

　　“这是──！？”余狂雷手上拿著的磁铁上面竟然有著一个很小，很小的监控探头一样的东西。

　　看见余狂雷和高木林的表情，天雅不用看就已经知道自己的猜测成真了，这N说自己昨天晚上和他们做爱的场景非常可能已经被看见了。

　　余狂雷吧手上的磁铁递给天雅看，“天雅，这个应该就是你说的那个骇客u作的特别监控探头了吧？”

　　天雅拿过余狂雷手上的磁铁看了看，“没错，就是这个，所以你的竞标底价应该已经被查到了，而且昨天晚上我们的事情可能也被看见了。”

　　高木林和余狂雷首先想到的不是竞标底价被知道了，而是天雅的身体和她在激情中的样子竟然被人看见了，余狂雷和高木林现在很想打人，竟然敢偷看天雅那美丽的身体和她在激情中诱人的样子，胆子真是太大了。

　　天雅盯著高木林和余狂雷脸上的表情就知道他们现在是在想什N事情了，一定是在想自己的身体被其他人看见的事，而不是想竞标底价被人知道了的事情，但是确实是这件事情比较让人生气，竟然敢偷看她的身体，她一定会让他们很痛苦的，现在的天雅根本就没有想到偷看她身体的人以后会因樗们偷看的事情而爱上她，因此以后他们都因橥悼戳颂煅诺纳硖宥很痛苦。

　　“我饿了，早餐我想吃水煎包。”

　　“只要……水煎包就可以了？”余狂雷不确定的问，因樘煅懦远西是不同的，有时候会很挑食吃上百样菜都不够，有时候又只要吃两个包子就够了。

　　“再来一杯果汁吧，对了，我想要吃你们亲手做的水煎包。”天雅的第二句话让高木林和余狂雷知道了她要求低的原因。

　　“我们亲手做的水煎包？”

　　“对啊，不是你们亲手做的，我就不吃早餐了。”

　　“我的办公室里面只有休息室和浴室而已，没有厨房。”

　　“那又怎N样？”天雅就算因楹退的恋人们结婚以后变得温和了很多，但是她有时候还是会任性的，而且她现在的任性是榱巳米约汉煤玫匦菹，她是不可能不任性的。

　　高木林和余狂雷望望天雅的表情，已经猜到她是想要让他们离开，好好地休息了，两人想了一下，昨天他们确实也要了天雅很多次，是应该让她休息一下了，这样想了想以后，高木林开口：“好吧，我们帮你做水煎包和果汁，你就再躺著休息一下。”

　　“好，不过先换一张床单吧，这张我睡著不舒服。”刚才和余狂雷他们做爱的时候，在床单上面留下了一些汗和他们的私处的一些液体，所以现在床单上面有些湿，让天雅躺著不舒服。

　　“天雅，你先和狂雷去洗个澡吧，我来换床单。”高木林话中的意思就是说：他来收拾就可以了，余狂雷可以去浴室和天雅再亲热，亲热，因檎獯翁煅疟纠淳褪潜挥嗫窭状来的，而且，也要有人来收拾一下，他可以等一下再和天雅亲热的。





《天雅的恋人们第二部》作者：雪利

第一章．梳头

　　高木林的话让余狂雷很满意，他高兴的抱起天雅就走进了休息室的浴室里面，被他抱著的天雅没有挣扎，一直到浴室里面被放进浴缸里面天雅都没有说什N。

　　天雅的沉默反而让余狂雷觉得奇怪，他也和天雅一起进去浴缸里面以后就问道：“天雅，你槭颤N一直不说话？”

　　余狂雷的问话让一直沉默的天雅终於开口说话了，“明明知道我很累了，你们却不让我休息一下，你们不觉得这样很过分吗？”

　　余狂雷望著天雅很肯定的说：“你现在应该只是有些累而已了吧，身体都已经恢复不是吗？包括下面也是。”

　　天雅盯著她对面的余狂雷问：“你槭颤N会说的这N肯定？”

　　“天雅，我和你认识已经很多年了，你的体质我不能说完全t解，但是你什N时候累了，什N时候生病，我还是可以看出来的。”

　　“槭颤N可以看出来？你是怎N看出来的？”天雅被余狂雷这N一说就想起来，她其他的恋人几乎好像也是这样的，她明明没有说什N，但是却知道她怎N了。

　　余狂雷带著一半认真的说：“这是我的秘密，不能告诉你，除非你答应和我举行婚礼，我就告诉你。”

　　“不答应，我说过了，没有让我满意的求婚，我就不答应举行婚礼，不说就算了，我也没有多想知道的。”

　　虽然这是余狂雷预料之中的答案，但是他还是有一点点失望。

　　天雅在很久以后才知道余狂雷和她其他的恋人们槭颤N常常都可以注意到她什N时候累，时候不累的事情，因樗们一直都注意著她的一举一动，关心著她所有的事情，所以就可以从她累时候，眼底疲倦的神色，和她精神恢复的时候，眼中精神的色彩，还有她的一些动作等等看出她身体现在的状况来，她的恋人们都因樘在乎她了，所以才会连她的一个眼神和一些微小的动作等等都注意到。

　　“你过来干嘛？”原本正在享受热水泡著身体的舒适感的天雅，却看见她对面的余狂雷忽然做到了她的身边。

　　“当然是帮你洗澡。”

　　天雅望望余狂雷那双想要摸上自己身体的手，“不用了，我洗好了，现在要去洗头。”天雅没有给余狂雷吃她豆腐的机会，从浴缸里面站了起来，走去了淋浴那里洗头，她放下的常常盘起来的长，开始仔细的洗著，天雅其实不喜欢盘起长的，但是因橛屑复魏退的恋人们做爱的时候压到了她的长，让她头皮很痛，所以她后来就乾脆把头盘了起来，因樘煅趴始盘起头来了，所以她的恋人们几乎都学习了几种盘发的方式，而天雅自己反而只会一两种而已，因此她的长常常都是她的恋人们帮她梳起来的。

　　天雅洗完长以后就先盘了起来，然后她走去了洗漱台的镜子前面刚刚要拿起浴巾的时候，却看见了她身后站著的余狂雷，“你洗好了？”

　　“对啊。”

　　余狂雷一本回答天雅，一边伸出手把天雅困在了洗漱台上面，天雅因榛楹笱成的习惯之一，她下意识低头望望余狂雷的下半身，余狂雷什N都没有围著，赤裸的下半身现在露出的粗大男根，直挺挺的站著，现在这样的情况天雅已经非常的清楚余狂雷想要做什N事了。




第二章．浴室里面的镜子（上）

　　余狂雷伸出手把天雅困在洗漱台和他的身体之间以后，他赤裸的身体慢慢的和天雅也是赤裸的身体贴紧，很色情的舔了舔天雅的的背，赤裸的身体紧贴著天雅的雪白身体轻轻摩擦，余狂雷的这些让天雅颤抖了一下。

　　“会冷吗？”余狂雷以樘煅攀遣皇抢洌所以才会颤抖了一下。

　　“不会。”天雅放弃了再抵抗和挣扎，反正她和他们在做爱这件事情上面从来就没有逃开过，而且她其实也喜欢和他们做爱的感觉的，只是常常会被他们累的腰酸背痛，没有什N力气，所以她有时候就会想要避开。

　　余狂雷的手已经开始在她赤裸的身体上面不规矩地揉弄了起来，他的手肆意的游移在天雅雪白的身体上，一b手邪佞地伸入她的下体，缓缓摩挲她的的腹部和她神秘的私处，舒服的感受著掌下滑腻胜过绸缎般的感觉，他的双手所到之处，都让天雅低吟出声。

　　“天雅……你的皮肤好滑……好嫩……摸起来很舒服。”

　　“唉~~”余狂雷的揉弄让天雅舒服的哼琳一声，余狂雷的一b手摸上天雅的雪白的乳房，大力的揉捏起来让她低吟出声，余狂雷忍不住的转过天雅的头凑上去吻住了她的嘴唇，掠夺她的香舌。

　　余狂雷略微丰厚的唇覆上了天雅，他灵活的舌滑入了天雅的口腔，刷舔她每一处的敏感带，天雅没有挣扎地任他卷住自己的舌头，温柔辗转，吞咽她的蜜汁，余狂雷吻了一会一会才满意地离开天雅的嘴唇，看著她嘴角的银线滑下。

　　余狂雷的右手继续在她乳房上面肆虐，然而左手却越来越向下滑动，他附耳轻轻的对她说：“天雅……老婆……我爱你。”

　　“狂雷……”虽然天雅明明已经听过很多遍了，可是天雅恋人们的爱语总是让她喜悦。

　　“叫我另外的一个称呼。”余狂雷和天雅的其他恋人其实都知道天雅喜欢他们说爱她，所以他们也常常对她说，就算是原本不习惯的人，在和天雅结婚两年后也因槎蕴煅潘蛋她的时候得到的好处，而去适应了对天雅说爱语。

　　“老公……”天雅虽然被余狂雷弄的很喘，但是她还是知道余狂雷想要她叫什N称呼的，她除了对他以外的恋人们的称呼都是只有两个的，一个是他们的名字，一个是他们的身份，所以她知道余狂雷想要她叫他什N。

　　“老婆……嫁给我。”余狂雷的一b手不知从什N地方拿出了一个红色的丝绒盒，盒子里面有著一枚钻石戒指。

　　“你……从哪里拿出来的？”天雅惊讶的盯著余狂雷原本揉捏她胸部的右手上，现在拿著的那枚钻石戒指。

　　“你和我举行婚礼，我就告诉。”余狂雷趁机向天雅要求她和自己举行婚礼。

　　“不，这个求婚我不满意。”虽然天雅很好奇余狂雷是什N时候拿来那枚钻石戒指的，但是她对余狂雷的这个求婚还是不满意，所以就拒绝了。

　　天雅的回答让余狂雷的眼睛危险的眯了起来，他关上装著钻石戒指的红色丝绒盒，放在洗漱台上面以后，忽然将天雅压在了浴室的镜子上面，还没等天雅适应冰凉的镜面，他就已经猛的从后面挤进了天雅的花穴里面。

　　“啊──！！”天雅的下身被余狂雷又大又硬的肉棒忽然猛力插入了她的花穴里面，插的她尖叫出声。


########################################
今天收到了很多的投票，太高兴了！等一下就再写一章上来更新。




第三章．浴室里面的镜子（中）

　　“哦~~你好紧……”余狂雷粗大的肉棒猛力插入天雅的花穴里面后，舒服的低哼了一声。

　　“好冰……”比起身体里面的男根来，天雅觉得身前被挤压在冰凉镜面之上的胸部更不舒服，她的两颗粉红乳头都被挤进肉里去了。

　　“冰……？”余狂雷望望墙壁上的那面镜子，他伸出双手绕到天雅的大腿上一抱，就将她整个人从身后托举了起来，天雅被插著一根肉棒的粉红花穴就被暴露在了镜子里面，“这样还会冰吗？”

　　“……不会了。”天雅因樯硖謇锩姹挥嗫窭啄歉粗大肿胀的肉棒塞的满满的，所以就说话都很无力了。

　　“那我要开始插了……”余狂雷沙哑著声音招呼以后，不等天雅的回答，就已经迫不及待的前后摆动起健臀，大力的抽插起天雅诱人的花穴来。

　　“啊……不要这N用力……嗯……”天雅的双手扶住了身前的那面镜子，就算几乎是被余狂雷抱著抽插，但还是让她很摇晃，所以她就伸出手扶著身前的那面镜子，镜子里面照出了天雅被余狂雷爱的样子。

　　“我还没有用全力……这个已经是最轻……最慢的了……”余狂雷在天雅雪白的背上落下一个个热辣辣的吻，满意的听著她那销魂的呻吟。

　　天雅看见自己身前的镜子里面照出了她和余狂雷两人的性器相互交缠的样子，天雅粉嫩的穴口不断吞吐著余狂雷紫赤红的粗壮肉棒，两片小巧的花瓣随著他用力而快速的插入而不断的翻进翻出，视觉上的刺激让天雅身体内部的快感越来越强烈，情不自禁随著余狂雷的抽动扭著腰自己的细腰。

　“天雅……老婆……你真美……”余狂雷开始猛烈的进出天雅的花穴，他的健臀摇摆的更加快速，他不断变换著方式抽送，用更大的弧度加强两人交欢的快感。

　　天雅咬住唇，全身抖不停，感觉快要融化在余狂雷强而有力的臂弯中了一样，他的每一次的子校似乎像要把她狠狠穿透一样，而她只能像个无论的洋娃娃一般，任由他摆眩余狂雷毫不留情的从天雅背后把自己肿胀的欲望一下下的贯穿进她体内。

　　因樘煅乓恢笨粗她身前的镜子，所以余狂雷也好奇的抬起头来看了一眼，余狂雷看见自己粗大坚硬的肉棒在天雅粉红的两片花瓣中插进，抽出的在操著她诱人的花穴，余狂雷在视觉上受到的刺激比天雅的更大，他看见天雅粉红色的花瓣被他赤红的巨大肉棒撑开著进进出出，那诱人的花穴紧紧地包围著他的分身，余狂雷望著天雅被自己粗大的肉棒塞著抽插的花穴，欲望燃烧的更狂，他兴奋异常的上下猛烈抽插天雅诱人的小穴，发疯一样的在天雅的体内顶撞，他们身体的结合处发出著肉体激烈拍击的声音。

　　“啊……呜……不……太快了……”余狂雷忽然加快的n刺，让天雅几乎无法承受余狂雷猛烈抽动带来的欢愉而逸出低低的呜咽之声。

　　“快……你不喜欢吗……你的里面不是很湿吗？”余狂雷没有减慢下身的抽送，他反而挺直勇猛在她紧湿的密穴里更加快速的抽插，一次比一次深入。

　　“我……啊……哈……嗯……”余狂雷在天雅小穴里面的动作太快了，让天雅都已经无法说出完整的话来了，她扶著镜面的手也无力的滑下。




第四章．浴室里面的镜子（下）

　　天雅的手滑下镜子以后，余狂雷就放下了她的双腿，把她压在镜子上面，在她的身后更狂猛的撞击起来，余狂雷和天雅结合的时候常常会因橄萑牒吞煅抛霭的快感中而变得动作比较粗鲁一些。

　　“啊……！狂雷……你轻一点……嗯……”天雅雪白丰满的胸部被余狂雷压在冰凉镜子上面挤压的改变了形状，镜子里面形成了一副妖异而糜烂的画面，天雅的呻吟和余狂雷沉重的喘息交织成赤裸的情欲之色弥漫在浴室里面的空气之中。

　　余狂雷著迷的望著天雅在镜子里面照出的趁纳裉和她诱人的样子，“天雅……你好美……”余狂雷更用力的在天雅体内n刺著，这个姿势让他可以更深入，几乎都碰触到了天雅小穴里面的尽头。

　　“嗯……哈……嗯……”天雅的身体随著余狂雷剧烈的动作而在镜子上面上下滑动，把冰凉的镜子都捂热了。

　　余狂雷的下I的胀大分身在天雅的秘穴里面急速而狂暴的抽插，每一下都是加上了全身的力量猛烈的撞击，狂乱的律动著。

　　“好紧……槭颤N怎N插都这N紧……”余狂雷在天雅的身后放肆的宾士著，狂猛的挺进她。

　　两人的结合处因橛嗫窭椎拇罅Τ椴宥发出了“扑赤、扑赤”的声音。

　　“嗯……啊……好深……啊……！”天雅又被他强力的一个顶入，下身的花穴张开著一条窄缝迎接他肉棒的进出，余狂雷灼热的呼吸喷在天雅的颈间，他在她的身后抱著她，狠狠的操著她，就像一头需要安慰的野兽一样不断将自己坚硬的肉棒送入她的体内P磨。

　　余狂雷望著天雅被挤压在镜子上面上下滑动的丰满乳房，他空出两b原本抓住天雅身体的手，一左一右的绕到天雅的前面去，大力握住她的雪白乳房用力揉捏，然后仅仅就靠两人身体的挤压和下半身的交合来维持著不让天雅的身体向下滑落。

　　“啊……不……不要这样……”因橛嗫窭椎亩作，在天雅体内粗大，坚硬的肉棒更深的插入了花穴里面，顶到了天雅花穴的顶端嫩肉。

　　在激情中的余狂雷不断地在天雅的体内逞欢，粗热的男根不断地摩擦著她柔嫩的花穴，彻底地填满了她的身体，肿胀的巨大在她的小穴中，一次次地的用力进出，抽插著她的身体。

　　天雅从镜子里面清楚的看见自己的小穴是如何的被余狂雷插进，抽出，粉红的花瓣被如何撞得翻开，还有N狂雷那根尽根末入尽根抽出的肉棒，是如此的粗大，那样尺寸看得天雅花穴内感觉变得更敏感，天雅受不了的转移视线，却在镜子里面注意到在她的头旁边邪笑的望著她的余狂雷，天雅有些不好意思的把头扭到一边。

　　“看见我是怎N爱你的了吗……喜欢我这样爱你吗？”余狂雷一边双手捏玩著天雅雪白的两个乳房，一边邪恶的说：“天雅……你的里面在紧紧地吸著我……那N喜欢我的东西吗……？”

　　“我没有……啊……”天雅被余狂雷一个用力的挺进，撞的没有说出话了，然后余狂雷也没有给天雅再说清楚话的机会，他舔舐著被他压在镜子上面天雅雪背，胯间的肉棒更加重了挺进的力度，插入，抽出，再插入著天雅诱人的身体，让天雅除了呻吟以外，什N话都无法再说了。




第五章．浴室里面的镜子（完）

　　浴室里面的女人呜咽的声音和男人沉重的喘息声，以及肉体拍打的声音在响著，浴室的镜子里面清楚的照出了男人和女人做爱的样子。

　　女人被男人挤压在浴室墙壁的镜子上面，男人站在她的身后用赤红肿胀肉棒在女人诱人粉红的私处进进出出，女人下身粉红色的两片花瓣被插的翻开，男人的肉棒插进，抽出的时候都会带出晶莹的液体，男人的双手在女人丰满的乳房上面肆意揉捏，挤压，而女人的身体就只是仅仅靠男人和她身体的和男人下身赤红的肉棒结合来维持著不让女人的身体向下滑落，这样的姿势可以让男人插进女人花穴里面的肉棒进入的非常深，他们两人全身的肌肤紧紧相贴在，情欲的火焰让两个人都失去了理智，沉浸于二人甘美的世界中。

　　余狂雷和天雅都完全陷入了激情之中，所以连有人进来了都不知道，高木林走进了以后就看到了这样的场景，高木林的眼底黯淡了一下，虽然眼前的场景让他有了欲望，但是却也让他觉得痛苦，自己心爱的女人自愿的和自己的好友在做爱，她被自己干过的花穴，现在正在被其他男人深深的干著，她明明就是自己唯一心爱的女人，自己的合法妻子，自己槭颤N却要常常都看著她和其他人做爱，高木林充满了无力感。

　　在高木林陷入自己痛苦的想法里面的时候，天雅从激情中注意到了高木林进来，她在镜子里面看见了高木林脸上她和他们结婚以后常常看见，让她非常熟悉的表情，那种无奈而痛苦的表情，天雅就知道高木林在想什N了。

　　余狂雷还是没有注意到高木林已经进来了，他只是下身不停抬顶著腰臀，驾著前面的天雅疯狂的抽顶。她每一次含著他的分身的紧缩感，都在深深的刺激著他的已然薄弱不堪的神智。

　　“天雅……你怎N那N紧……你紧得让我快疯了……”余狂雷使劲地用巨大肉棒抽插天雅粉红的小穴，里面紧紧吸住他肉棒的感觉让爽的低吼，天雅花穴里面的层层嫩肉被他蛮横的顶开著抽插，每一次的顶撞几乎都顶到她的子宫里面，余狂雷狠狠地抽出再奋力的顶进，巨大的肉棒把天雅的花穴撑到了最大。

　　“不……我……我不行了……”天雅体内的热潮愈来愈高，她感觉无法承受更多了。

　　“天雅……老婆……等我……快了……”余狂雷一阵狂抽猛插后，终於在天雅紧窒湿滑的小穴里面和天雅一起达到了高潮，喷射出的浊白进去了天雅的甬道深处里面，完事后，余狂雷和平常一样没有立即拔出分身，而是舔吻著天雅的身体，和爱抚她的身体。

　　这一场欢爱余狂雷做的太激烈了，就算他现在已经停下了动作，只是把已经变小了的男根还留在天雅的花穴里面而已，但是天雅的双腿和整个身体却还都在剧烈的颤抖。

　　和天雅还紧紧地相贴在一起的余狂雷当然感觉到了天雅还在剧烈颤抖的身体和双腿，天雅的这个样子让他有一点心疼，却有著更多的满足和骄傲，自己心爱的女人，自己的妻子被自己爱的颤抖，这种感觉真是太好了！

　　旁边一直在望著天雅和余狂雷做爱，而没有加入的高木林，沉默的看著天雅颤抖的身体，在余狂雷给予天雅N韵后足够的爱抚以后，就走了过去。

################################
最近收到了很多的礼物，谢谢大家送的礼物！也谢谢大家的投票支持！




第六章．帮她洗澡

　　高木林走到天雅和余狂雷的身边以后说：“你可以抽出来了吧。”

　　余狂雷望望高木林已经立了起来的下身，并没有从天雅的身体里面出来，而是问：“你想要和天雅做？”

　　“不是，我想帮她洗澡，你做的太多了，天雅现在不适合再做了。”高木林虽然下身的欲望已经肿胀了，但是他看出天雅已经和余狂雷消耗了太多的体力了，如果他再和她做爱的话，她一定会承受不了的，所以高木林就打算帮天雅洗个澡，然后让她好好的休息一下。

　　听见高木林没有打算和天雅做爱，而是想帮她洗澡以后，余狂雷就从天雅的身体里面退了出来，他也觉得天雅现在的身体状况不适合再做爱了，所以刚才没有从天雅的体内退出来，他知道高木林没有打算和天雅做爱才放心的从天雅的身体里面退出来，把她交给高木林。

　　高木林接过天雅以后就抱著她走去了浴缸的旁边，他先让天雅坐在浴缸旁边柔软的毛巾上面，在浴缸里面放满了热水以后，他才温柔的把天雅抱进浴缸里面去，然后自己也进去和天雅泡在水里。

　　高木林看天雅一直都没有说话，就轻柔的问她：“怎N了？是不是很累？”

　　天雅的身体还是有一点颤抖，她的呼吸也还是很喘，“嗯，你……等一下可以陪我一起睡午觉吗？”

　　“当然可以，吃过早餐以后我们就一起睡午觉吧。”天雅的要求让高木林很高兴，只要能和天雅在一起，就算只是一起睡午觉，或者只是坐著而已，他都会觉得很高兴的，只要和天雅待在一起，他的胸口里面就会觉得很温暖，有著一种幸福的感觉，就因檎庵指芯酰他才会愿意就算是和别人分享天雅的爱情和身体也要和她在一起的。

　　用淋浴已经洗好澡的余狂雷，一边擦著头，一边说道：“你现在就陪著天雅吧，早餐我去做就可以了。”

　　“好。”虽然很多时候他会觉得很心痛，但是高木林有时候也会想，这样也不错，因樗不在天雅身边的时候，会有人陪伴著天雅，关心著她，不会让她觉得寂寞，因樘煅攀呛苋菀拙突峋醯眉拍的一个人，所以她以前才会和他们认识，而他们也是因檎飧鲈因而让她留在的自己的身边，甚至於还和她结了婚。

　　天雅没有说话的望望余狂雷和高木林，她其实有时候会想，自己和他们以及他们的相遇是不是对他们的一种伤害，但是无论以前的自己，还是现在的自己都是一个很容易就觉得寂寞的人，因榫醯眉拍，所以她才会和他们认识，就算现在她常常都想要出去玩，也是因楹退们做爱太累了的原因，只是她就算出去玩，也很快就会回来了吧。

　　他们不想让自己出去是因榕伦约涸俸褪颤N人认识而被对方喜欢上这件事，她其实很清楚，但是她已经和他们结婚了，就算以后又被什N人喜欢上，她也不会喜欢对方的，这些她从来没有告诉他们之中的任何一个人，因槿盟们常常吃醋，也是自己对他们一种反抗，因樗们在结婚以前就常常累的她没有什N力气出去玩，结婚以后她这两年几乎没有出过门，对於热爱自由的她而言，这是一件很气愤的事情，所以她就这样让他们常常樗吃醋。

　　但是她有时候也会想，她是不是在以前没有和他们那样相遇和相爱比较好？




第七章．以前

　　二十年前在一家医院里面的，一位英俊的男人在医院里面的妇a科，手术室的门口著急的等待著自己在里面生孩子的老婆。

　　等待了一段时间以后，男人终於还是忍不住进去了手术室，“先生，你不可以进来的，你在外面等著吧。”手术室里面的一个护士看见男人进来，立刻就想让他离开，他们医院是不可以陪著孕妇生a的。

　　护士的阻拦让情绪很烦躁的男人生气的说：“让开！不然我会让你后悔的！”

　　男人的气势吓了护士一跳，她就没有再敢阻拦男人的路，而旁边的其他护士和医生也因槟腥颂凶了，也没有阻拦男人去看他老婆。

　　男人急匆匆走到了手术室的床边，伸手握住在手术床上的女人一b冰凉的手，女人的手上都是冷汗，“老婆，我们生下这个孩子以后不要再生了。”男人原本没有想要孩子的，是女人想要一个孩子，所以他们才决定生一个的，但是看见自己的老婆在床上那样痛苦的样子，男人决定等孩子生下来以后就去结扎，以后再也不要孩子了。

　　女人也觉得生孩子太痛苦了，而且她觉得孩子有一个也够了，就答应了她老公的话。“好，我们以后就好好爱这个孩子就可以了。”

　　可能是因槟腥撕团人说话而转移了她的注意力，孩子不知不觉中就生下来了。

　　女人名叫蓝雅，是一个孤儿，男人名叫天洛，是演艺界里面有名的一个演艺公司的老板，不知道这算不算是一种幸运，在天洛和蓝雅相遇的时候，天洛的父母已经过世了，所以家族里面的其他亲戚都没有能力阻止天洛娶蓝雅，而其他同辈的亲戚对天洛娶蓝雅并没有什N反对，他们不像老一辈的人在乎蓝雅是孤儿的身份，他们觉得只要天洛和蓝雅两人觉得幸福就可以了。


　　蓝雅醒过来的时候，发现自己睡在先前的病房里面，“老婆，你醒了？”旁边一直陪著蓝雅的天洛看见蓝雅好像醒了，就抱著手里的孩子走了过来。

　　蓝雅看见天洛手里面抱著一个孩子，就问：“是不是我们的孩子？”

　　“当然是我们的孩子，我现在怎N可能会有时间去抱其他人的孩子呢。”天洛知道蓝雅是误会他又抱著其他人的孩子在练习了。

　　“抱给我看看。”蓝雅觉得身体很虚弱，她就没有敢抱孩子，怕抱不住。

　　天洛知道蓝雅在想什N，他把孩子放在蓝雅的床上的枕头边，“这样你就可以搂著孩子了。”

　　蓝雅高兴的望著在自己身边的孩子，“好漂亮！是一个女孩子吧？”

　　“对，她是我们的女儿。”

　　“老公，我们女儿的名字是不是就叫我们原本取好的名字了？”

　　“当然，我们取的那两个名字不是很好吗？”

　　蓝雅高兴的看著自己美丽的女儿，她的皮肤是粉白色的，脸上没有像很多小孩子那样皱皱的，黑色的头很浓密，一眼就可以看出是一个漂亮的女孩子，蓝雅轻轻地摸摸女儿的小脸说：“天雅，你要健康的长大，成橐桓雒览龅墓主哟。”

　　“我们的女儿长大了当然会是一个美丽的公主，你是我的皇后，我们的女儿当然就是公主，我们会给她最好的一切的。”天洛在演艺界有著地下皇帝之称，所以他才会这N说。

　　“也是，我们会努力给她最好的一切的。”蓝雅微笑的望著闭著眼睛沉睡的美丽女儿。




第八章．两年以后

　　两年以后在一家孤儿院里面，天雅小小的身体被她妈妈抱著，而她爸爸则是坐在旁边，孤儿院的院长滔滔不绝的说著他们这里的小孩聪明，可爱，听话等等，今天是因樘煅抛罱一直在吵著要一个哥哥，所以他们就带天雅来天雅来孤儿院领养一个小孩给天雅当哥哥，因樘炻逶诶堆派下天雅以后就去做了结扎，所以已经他们不可能再有孩子了，而且天雅要的是哥哥，而不是弟妹，当然就只能来孤儿院领养一个了。

　　孤儿院的院长因橹道天洛夫妻领养到满意的小孩以后就会捐款，所以就一直在说他们孤儿院的孤儿有多好，多好，想让天雅的父母就在这里领养一个。

　　天雅原本是乖乖的坐在她妈妈的腿上听院长说话的，但是，因樵撼さ姆匣疤多了，她终於忍不住说：“妈妈，我想要去外面玩，可以吗？”

　　“不行，等一下我们就要去看你想要的哥哥了，你再等等吧。”

　　天雅扁扁嘴，眼睛泪汪汪的望著她妈妈，“我现在就想要出去。”

　　身橐桓鎏郯女儿的母亲，被自己女儿眼睛泪汪汪的望著请求，一般是不可能忍心拒绝她的，蓝雅当然也不例外的无法再说出拒绝的话来，旁边的天洛看见老婆被女儿的眼泪攻陷了，就想说些什N的时候，天雅却忽然转头她爸爸，“爸爸，我可以出去玩一会吗？”眼睛依然是泪汪汪的，好像不答应她，她就要哭了一样，模样好不可怜。

　　身橐桓龀了老婆以外最疼爱的就是女儿的爸爸，被自己疼爱的女儿眼睛泪汪汪的望著，天洛也被攻陷了。


　　天雅走著她有一点点摇晃的小身体在孤儿院里面的花园里面左转右转的在玩，她的心情让人一看就知道很好。

　　“等一下。”两个人的脚步声走到了天雅的附近，因樗太矮了，所以那两个人都没有注意到她在旁边玩。

　　一个皮肤白净，样子小小就已经长得俊美的十二岁少年，停下了脚步，他的后面走上来了一个二十多岁的男人，刚才叫等一下的就是那个男人。

　　俊美的少年不耐烦的说：“你到底想要做什N？槭颤N一直追著我？”

　　“我是想跟你说，今天来了一对夫妻，他们想要樗们的女儿领养一个哥哥，所以我想让你去给那对夫妻见见，如果他们愿意领养你，你以后就荣华富贵了。”

　　俊美少年不以槿坏奈剩骸叭缓竽兀俊

　　“还什N然后？你不想成橛星人家的少爷吗？只要你去那对夫妻面前装得乖巧一点，听话一点，哄哄他们的女儿玩，你就可以成橛星人家的少爷了，这简直就是天上掉馅饼的好事啊，你还不快点跟我一起过去。”俊美少年的不以槿蝗媚腥瞬荒芾斫猓这N好的事情，他如果资格够，一定会去争取当那对夫妻的养子，成橛星人家的少爷的，但是俊美的少年却没有什N反应，这让男人不能理解。

　　“我……”俊美少年忽然发现来坐在离他不远的地方在玩的天雅。

　　“你什N？”

　　“我等一下就会过去的，你先过去看看，能不能知道那对夫妻想要领养什N样的小孩？”俊美少年转移了话题，他打算引开男人的注意力，不让他发现那个草丛里面美丽的小女孩。

　　俊美少年的话让男人高兴的又问了一遍：“你愿意去了？”




第九章．领养

　　“对，成橛星人家的少爷不是很好的事情吗，我槭颤N不愿意去，你去帮我问问看吧。”俊美少年回复了男人想要的话。

　　男人高兴的说：“好，我立刻就去帮你问问看。”

　　男人走出很远以后，俊美少年好像怕会吓著天雅一样轻轻的走到她的身边，轻声的对天雅说“你好。”

　　天雅望著俊美少年问他：“你是这个孤儿院里面的孤儿吗？”

　　俊美少年惊讶的望著天雅，明明看起来就只是一个两岁左右的小孩子罢了，她就知道什N是孤儿院，她很聪明呢，“对，哥哥是这个孤儿院里面的孤儿，你来这个孤儿院里面干什N？是来玩的吗？”俊美少年以樘煅攀切掳崂锤浇的小孩，是来孤儿院里面玩的。

　　“哥哥？”天雅没有回答俊美少年的问题，而是在意俊美少年口中的“哥哥”的称呼。

　　“对啊，我比你大，你应该叫我哥哥，你没有兄弟姐妹吗？”

　　“没有，所以我一直想要一个哥哥，你可以当我的哥哥吗？”

　　天雅的话让俊美少年想到男人刚才说的事情，“你是和爸爸妈妈一起来的吗？”

　　“没有，是我自己走过来的，我很厉害吧，我常常会自己一个人玩的哟。”天雅的意思是指她自己出来玩，而不是指她自己一个人来了孤儿院，但是俊美少年却被误会了，他以樘煅诺囊馑际撬自己一个人来孤儿院玩。

　　“很厉害，但是这样很危险的，你以后还是不要一个人出来玩了。”

　　天雅没有答应俊美少年以后不再自己一个人出来玩，而是问俊美少年愿不愿意当她的哥哥，“你愿意当我的哥哥吗？”

　　“当然愿意，我以后就当你的哥哥。”像天雅这样可爱美丽的小孩可以当自己的妹妹是一件让人高兴的事情，而且天雅给他的感觉很不同，和其他人给她的感觉不一样，不会有著那种讨厌的感觉，所以他愿意当她的哥哥，当她最好的哥哥。

　　俊美少年的回答让天雅很高兴，她微笑著说：“那N我们就约定了，你要当我的哥哥，只是我一个人的哥哥哟。”

　　“好，我只当你一个人的哥哥。”俊美少年知道天雅槭颤N要说只是她一个人的哥哥，因楹芏嘈『⒆佣加兄这样的霸道心里，想要让爸爸妈妈只对自己好，想要哥哥姐姐只对自己好等等这样的想法，他现在也有著想要天雅只是自己一个人的妹妹的想法。

　　在俊美少年答应当天雅的哥哥以后，蓝雅的声音忽然传来，“天雅，天雅。”

　　天雅转头向声音的方向回应，“妈妈，我在这里。”

　　蓝雅听见自己女儿的声音后，就向声音的方向走了过来，“怎N跑这N远来玩，这样很危险……”蓝雅因榭醇天雅身边的那个非常俊美的少年而惊讶的停顿了一下，虽然她已经看见过很多样子好看的人了，但是像那个俊美少年那N小就这样好看的人，蓝雅还是第一次看见，所以就惊讶了一下。

　　天雅站起来向她妈妈走过去，“妈妈，那个哥哥说他愿意做我的哥哥哟。”

　　“是吗，天雅想要他做你的哥哥吗？”蓝雅望望那个俊美少年，那个少年看起来性格有些冷漠，领养这样的孩子回家去，会不会不太好。

　　天雅看出自己的妈妈似乎不想领养那个俊美少年，所以她很肯定的回答：“对，我喜欢他，想要他这样的哥哥。”




第十章．哥哥

　　天雅的和她妈妈的对话让俊美少年察觉了天雅可能就是今天说要来收养一个孩子的那对有钱人父母的小孩，而她听和她妈妈的对话，是因樗想要一个哥哥，所以她的父母才会来收养一个小孩给她当哥哥的。

　　俊美少年想到刚才天雅说她是自己一个人来的，她难道是在骗自己吗？俊美少年很讨厌别人欺骗他的，这样一想以后，俊美少年脸上有了生气的神情。

　　天雅注意到俊美少年脸上生气的神情，她没有对俊美少年解释什N，而是对她妈妈说：“妈妈，我们把哥哥带我家去，可以吗？这样我以后就不用常常自己一个人出来玩了。”

　　天雅的话让俊美少年疑惑的问：“阿姨，你们刚才难道是在院长的办公室里面？”如果她的父母是在院长的办公室里面的话，她说自己是一个人出来玩的也没有错，而她的就很不负责任了，竟然让自己的孩子跑到那N远的地方来玩。

　　蓝雅虽然奇怪俊美少年槭颤N会忽然这N问，但还是回答了他，“对啊，我们是在院长的办公室里面的，怎N了吗？”

　　蓝雅的回答让俊美少年误会了天雅的父母对她不够关心，所以才会让她常常自己一个人到处去玩，但是他现在也没有什N资格对天雅的父母指责，所以俊美少年就说：“没有什N，我只是问问罢了。”

　　天雅走到俊美少年身边，抬起小手拉著他的手说：“哥哥，你和我回家，以后陪著我，好吗？”

　　俊美少年望望天雅那双盯著自己的美丽眼睛，里面有著很期待的神色，让他不忍心拒绝，“好，我以后会陪著你的。”

　　蓝雅望望自己的女儿已经决定要那个俊美少年做她的哥哥，就打算去和天洛商量一下关於领养那个俊美少年的事情，“天雅，你和哥哥在这里玩一会，妈妈去叫爸爸过来，好吗？”

　　“好。”天雅乖巧了答应了她妈妈。

　　俊美少年知道天雅的妈妈是要求和天雅的爸爸商量领养他的事情，原本他没有打算让人领养的，但是他觉得天雅好像很寂寞，所以就决定陪在她的身边，就没有再抗拒或者说他不想被领养。

　　“哥哥，我的名字叫天雅，你的名字叫什N？”

　　“我的名字……”俊美少年不想说出那个让他讨厌的名字，所以他不知道怎N回答天雅的问题了。

　　“哥哥，难道没有名字吗？”

　　俊美少年抱起来天雅对她说：“不，我有一个名字，但是我很讨厌那个名字，所以不想让人知道那个名字。”

　　“是这样啊，那N我把我的没有用的名字给你吧。”

　　俊美少年没有听懂天雅的话，“什N是你没有用的名字？这是什N意思？”

　　“就是我爸爸和妈妈在我还没有出生的时候取好的另外一个名字啊，那个名字是时肝沂悄泻⒆拥氖焙蛴玫模我是女孩子所以就用了天雅这个名字，那个名字就没有用，我给你吧。”

　　“你的父母不知道怀著你的时候，你是男孩，还是女孩吗？他们没有去医院吗？”

　　“去了，但是他们说是在我一个月大的时候就帮我取好两个名字了，而且医生有时候也会弄错孩子的性别的，就还是时噶肆礁雒字给我。”




第十一章．名字

　　“原来是这样，那N你的另外一个名字叫什N？”

　　“哥哥你愿意用我给你的名字吗？”

　　“愿意。”俊美少年一直都很讨厌那个男人取的名字，所以他愿意用天雅给他的名字。

　　“那N哥哥以后的名字就叫“天季”了。”天雅把她爸爸妈妈时父她的另外一个名字给了俊美的少年，而天洛和蓝雅来了以后，知道天雅把他们樗时傅牧硗庖桓雒字给了俊美少年，也没有说什N，只是望了一眼俊美少年。

　　俊美少年就这样成榱颂煅诺母绺纾天季，天季原本只是想当天雅的哥哥而已，却在一件事情发生以后发现他在不知不觉中竟然已经爱上了天雅了，所以天季当时才对天雅做出了那样的事情。


　　在一个五星级的宾馆里面的总统套房里面，一个俊美非凡的男人坐在总统套房的窗户旁边，看著窗户外面的景色，在想著他心爱的人，现在她在做什N，有没有想念自己？

　　“天雅，你怎N了？”高木林看天雅在望著窗外一直都沉默著没有说话，就以樘煅攀遣皇窃谏气自己在她睡著的时候把她抱来公司的事情。

　　“没有，只是很久没有这样看窗外的景色了，就多看了一下而已。”天雅没有说自己刚才其实是想起了天季。

　　高木林走到天雅的身边抱起她，“你没有生我的气吗？”

　　“没有，反正就算你不抱我来你的公司，狂雷也会带我去他的公司的。”反正一样会被她的恋人带去公司，其实去谁的公司大部分的时候都是没有什N差别的。

　　高木林听出了天雅话里的意思，“天雅，我和他们对你而言都是一样的吗？是不是少了一个人，你也不会在意？”

　　“你们对我而言都是一样的重要的，如果我不会在意，我就不会和你们都结婚，霸住你们妻子的身份，让自己最喜欢的自由都没有了。”天雅知道高木林在意的是什N，因樽约旱牧等颂多了，所以他们都会有著相同的不安，而自己能够给予他们的只是她的一部分爱而已。

　　“天雅，我爱你。”高木林听了天雅的话以后虽然高兴，但是他还是想要更多，他想要天雅也说爱他。

　　天雅很难得的主动抬头吻了一下高木林的嘴唇，“木林，我也爱你。”然后她用身体诱惑的轻轻摩擦著高木林的身体。

　　“哼……天雅你诱惑以后知道会怎N样吗？”高木林被天雅的摩擦引起了欲望。

　　“当然知道，老公，你不想要吗？”天雅伸出舌头诱惑的舔了舔高木林性感的锁骨，声音娇媚的叫了她的恋人们都喜欢听见的称呼。

　　“等一下就算你叫痛，我也不会停下的。”高木林吻住天雅的刚才就一直诱惑著他的嘴唇，双手在天雅的身体上面摸索了起来。

　　高木林的话让天雅不认同的说：“……平常我叫痛的时候，你也没有停下……”后面的话因楸桓吣玖治亲。所以就没有能再说出来。

　　高木林没有说话，他先脱下了自己的外衣，把天雅压在了沙发上面，然后脱下她身上的外衣，一b手伸进去罩上天雅丰满的乳房，一b手伸到了天雅的身下去摸她雪白的腿。

　　“嗯……轻点……”天雅的乳房被高木林捏的有一点点痛。




第十二章．高木林（上）

　　高木林趁天雅张开口的时候，伸进了舌头去搅拌天雅口中的蜜汁，也让她不能再说话，他的一b手已经摸到了天雅的大腿上面，来回的游走，另外一b手也伸进天雅的衣服里面，解开了她的胸衣，摸著天雅丰满的乳房。

　　高木林解开了天雅的衣服上面的扣子，拉开以后露出了她丰满迷人的两个乳房，高木林放开了天雅被他吸吮的更红艳诱人的嘴唇，稍稍的抬起了头，眼睛火热的望著她那一对堪称完美的迷人双乳。

　　“天雅，你真迷人，”高木林忍不住伸出火热的舌尖轻舔她右边乳房的尖端，满意的看到那粉嫩的蓓蕾在他的舔弄下轻颤著绽放。他伸手摸上了天雅另外一边的乳房，天雅的胸部很丰满，纵使是他的大手也才刚刚好握住而已。

　　“嗯……”天雅的胸部被高木林的嘴含得轻轻地颤抖。

　　“天雅……你的乳房好软……”高木林把天雅的乳尖含入了口中放肆的吸吮，发出了“KK”的声音。

　　高木林用膝盖顶开天雅紧闭著的双腿，挤入她的两腿之间，就这样伏趴在她身体的上方，用各种方式玩弄著她露出来的双乳，一会儿以后，天雅的一对雪白乳房上面就崖被挤压抓捏留下的指印以及数不尽的粉红吻痕。

　　“哼……！”高木林另外的一b手不知什N时候已经脱下了天雅的内裤，抚摸著她光滑的臀部，捏了一下，让天雅哼了一声。

　　高木林的手顺著天雅的臀部摸到了她的前面，探到她那最柔软的私处，他有节奏地按著花穴那硬起来的小硬核，另外一根手指则是在她的小穴口浅浅地插著，引逗的天雅那里又痒又麻，很快蜜水就流了出来。

　　高木林把手指插进了天雅的花穴，她的小穴如同一张小嘴一样紧紧地吞咽著他的手指。 

　　高木林气息不稳的说：“天雅……你下I的小嘴好紧……它在吸著我的手指……”

　　“……唔……”天雅张开嘴想要说些什N的时候，高木林却在她的嘴里塞进了一根手指，用手指像是跟她性交一样在她的口腔里面抽插，高木林的手指在天雅口中抽动得越来越快。

　　“啊……呜……！”高木林在天雅花穴里面的手指抽了出来，他已经受不了的扶著自己胯间胀大的肉棒对仕紧缩的花穴口正在勇猛的往里面挤入，天雅紧缩的通道被高木林粗大的肉棒不容抗拒的硬撑开，他毫不留情的顺著开⒌耐ǖ揽谙蚶锩嬖讲逶缴睿管有了足够的湿润做润滑，但是天雅紧窄的花穴无论欢爱了多少次也一直都无法完全适应她恋人们的粗大肉棒的。

　　“好痛……！”天雅含著口中的手指，哀哀的叫痛起来，虽然这种被撑开的疼痛她时常会感觉到，但是高木林这次强而有力的插入却让她清晰的品尝到这种被强行侵入的异物感，不是她的东西却深深的埋在她的体内的感觉。

　　“天雅……放……！”高木林在进去以后被天雅紧缩的通道紧紧地包围著，让他感到几乎立时就要泄出来，她好软，好紧，好暖，将他密不透风的包裹住，这种销魂的滋味混合著濒临死亡的快感，让他唯有咬紧牙关才能稍稍把守住不射出来。




第十三章．高木林（中）

　　“不……不要动这N快……嗯……哈……”高木林没有给天雅多少适应的时间就已经开始狂暴地律动了起来，将他硕大的肉棒一次一次往天雅花穴的更深处戳去。

　　“哦~~天雅~~你好紧~~”高木林一边舒服的呻吟著，一边用力抽插著天雅的小穴，动作越来越粗野。

　　“啊……嗯……嗯……啊……！”身下被高木林发狠的用力捣入，肉棒深深的插入小穴里面，不断的响起了“噗滋、噗滋”声，肉棒后面的两个小球随著他的动作忘情的拍打著天雅的花瓣，惹出她不知是痛还是舒服的叫声。

　　高木林在天雅的身体里面一次又一次快速驰骋著，他插入的很深，也很用力，仿佛睾丸都要挤进去了一样。

　　天雅语不成调，尖叫出声的说：“不……太……太深了……啊……啊……”高木林每一次都进入得太猛，冲得太烈，让她有点吃不消，感觉微微吃痛，身子也被高木林撞击得摇逸不稳，却他那一双强壮的手臂牢牢的搂住，雷打不动，只是用下身那条又长又粗的肉棒，更加疯狂的向著她的体内猛力撞击，n刺，没有什N技巧，只有本能的攻击，高木林一次比一次狂妄，一次比一次深入的大力插入著天雅的花穴。

　　“天雅~~好爽~~”高木林抓住天雅的细腰，把她的下身更拉近自己的肉棍，让自己可以插入的更深，每一次都深深的插入了天雅的子宫深处，动作狂野的律动著。

　　“嗯……啊……啊……哈…… ”天雅抬起手紧紧的抓住了高木林的后背，指甲深深的陷入了他的皮肉之中，小腹不断的收缩挤压，红肿酥麻的花穴被撑得满满的，不停的张合吞食著入侵的硕大男物，一寸寸的夹紧，两人的肉体剧烈的摩擦，充血的私秘内壁不断的挤压痉挛，交合处蜜液狂流，她浑身都变成了粉红色，身体在瑟瑟发抖，脑中一片混吨，整个人沉浸在一种无法言语的惊心动魄中。

　　高木林抬起了一点点头，著迷的望著在他身下被他插的娇媚异常的天雅，平常他很少会这样激烈的和她做爱，这次是因樗被天雅诱惑了所以才会忍不住做的这样激烈，可以这样用力的深插天雅的花穴，对高木林是一件非常快乐的事情，但是他平常都因榕绿煅呕嵬炊做的温和一些。

　　天雅浑身酥软的瘫在高木林的身 下，任他攻城掠地，狂插乱捣，早已无法收拢的下体顺著大腿内侧滑出了粘粘腻腻白色透明的液体，两人的结合处被高木林的n击撞的“啪啪”响。

　　“嗯……天雅……你真紧……插你的感觉好棒……”高木林在天雅紧密的花穴里面狠狠的抽送著，他感到自己被她夹得有一点点痛，但却又是那样无法形容的舒服。

　　“哼……木林……停下……嗯……不……不要了……啊……”无法言喻的电流在天雅的下体流窜著，麻醺醺的折磨著她，让她发出似哭似笑的呻吟，只能跟随著本能扭动著腰肢，一上一下的随著男子快速的频率起伏。

　　“我刚才就说了……就算你叫痛……我也不会停下的……是你诱惑我的……”高木林忽然开在她细腰上面的双手，去拉高她的两b大腿，煸诹俗约旱募绨蛏希精壮的臀部猛烈的一高一低狠狠的n刺著，每一次进攻都探敌极深，每一次退回都收颇丰，拉出一股股芳香诱人的爱液，随著结合处不断地溢出来。




第十四章．高木林（下）

　　“啊……嗯……那你轻一点……”高木林插入的太深，太用力了，让天雅每一次被贯穿的时候都尖叫声。

　　但是天雅的娇媚的尖叫和喘息声传到高木林的的耳朵了里，却更刺激著他每一条蹦起的神经，赤红的壮硕忽然尽数拔出花穴，火红的顶端高高翘起，围著沾满了透明的爱液和混浊的精液，高木林扶著他的肉棒抵著天雅的花穴口绕了一圈，还不时的轻轻n撞几下已经红肿的花核，直到引得天雅连呼吸都颤抖不稳的哭叫，才狠狠提起肉棒末根直捣黄龙，一下下的抽动著，每一下都那N深沉用力。

　　“天雅……你太销魂……我轻不了……”天雅的哀求引起了高木林更深的欲望，使得他对她的小穴更榭窳业男n刺著。

　　“嗯……啊……啊……”随著高木林如同野兽一般的猛抽狂送，天雅的抓著高木林的背身子无力躺在沙发上面，只有被他的双手扶住的雪白臀部还翘得高高的。

　　高木林紧紧搂住天雅虚软无力、承受过度欢愉而几近昏倒的身子，下身仍然一次次的狂力撞击，一次次插入她的最深处，办公室内只余男人因激烈运动而发出的低喘声和女人娇媚的尖叫，一室的崦燎橛，豪华的长沙发上面，雪白的身子和古铜色的身体在纠缠再，男人俊美的脸上全是情欲的汗水，深黑色的眼眸中带著让人疯狂的性感与诱惑，紧紧锁住身下气喘如丝，眼睛迷离的美眸，一阵强过一阵的大力撞击著她。

　　“嗯……哈……木林……不要了……”失控的高木林狠狠的撞击著天雅的花穴，无论从力度，深度都已经超过了她所能容忍的极限！此时的天雅只觉得自己像一片树叶一般，随时都可能会被他捏碎。

　　“我知道……再等等……”强烈的欲望让高木林快速而猛烈地在天雅的身体上面起伏著，高木林放纵著自己的身体，狂野的律动，猛烈的撞击著，不顾一切的想把自己钉进天雅诱人的身体里，永远也不要出来。

　　“啊……不行了……”天雅终於承受不住的哭了起来，小腹缩得更厉害，将男人的肉棒死死的绞在里面压迫著他储蓄已久的精华。

　　“好……快了……天雅……等我……”高木林被天雅的小穴吮的也快绷不住了，双手把紧紧地握住天雅的细腰，臀部急速的在天雅的小穴里飞速的抽插一会以后，在天雅的体内释放了自己的精华，过后他任高潮中的花穴吸吮著自己变得疲软的肉棒，高木林爽到极点的将滚烫的精液一滴不剩的全部灌入了天雅的体内……

　　“呼……呼……”天雅累的躺在沙发上面大口的喘著气，一动都不想再动了。

　　高木林放下天雅刚才被他拉起来煸诩绨蛏厦娴乃腿，让天雅可以躺的舒服一点，他和平常一样没有立刻就抽出释放以后仍然巨大的肉棒，他轻轻地压在天雅的身上，感受著天雅高潮后一阵阵的紧缩，双手在天雅的身体上面温柔的摸著。

　　高潮过后，两人都没有说话，只是在感觉著欢愉过后的N韵，和听著对方的心跳以及呼吸。


###############################
今天才知道，专栏推荐是什N，然后看见了大家的推荐，谢谢你们的推荐！虽然比赛的字数已经写够了，但我还是会每天都保持更新的，希望大家可以多多的支持！




第十五章．喂我

　　在天雅的喘气稍稍平息了一点以后，高木林轻声的问她：“天雅，下I会痛吗？”

　　天雅有气无力的回答高木林的问题，“不会，只是感觉很麻，还有很酸而已。”

　　“天雅，刚才……你舒服吗？”高木林想知道天雅是不是能够承受和他这样激烈的欢爱。

　　“不要问这样的事。”天雅被高木林的问题问的害羞了一下。

　　“但是，我想知道下次可不可以再这样做啊，你到底舒不舒服？”高木林很想知道天雅到底能不能承受和他这样做爱，如果可以，他还想要和她这样激烈的做爱，因樯钌畹牟迦胨体内的感觉实在是太好了。

　　“不可以常常这样做了啦，我会受不了的。”天雅知道高木林槭颤N问她这句话的原因，刚才的欢爱她虽然也觉得很舒服，但是常常做她可受不了。

　　高木林听出天雅也觉得刚才的欢爱舒服的意思，他高兴的问她：“那我时不时做，可以吗？”

　　“嗯。”

　　高木林爱恋的望著天雅害羞的神色，下身还插在天雅小穴里面的巨大又硬了起来。

　　天雅感觉到体内的刚才还有些软的粗大男根又硬了起来，她抬头望望高木林，她看见了高木林眼睛中火热的欲望，“木林，我很累了。”

　　高木林把自己又硬起来的巨大抽出来，“我知道，我现在不会做了。”

　　“但是你……”天雅现在已经不是不知情事的人了，她知道现在的高木林应该很不舒服。

　　高木林温柔的笑笑，“没有关系，刚才已经做过了，现在也没有多难过的，来，我抱你去洗澡。”他站起来抱起了天雅躺在沙发上面软弱无力的美丽身体，向他办公室里面的浴室走去。

　　高木林抱著天雅走进浴室里面以后，让天雅站在淋浴的下I，他把天雅和他身上剩下的衣服都脱了就打开了淋浴的蓬头，然后伸出双手开始帮天雅洗澡。


　　洗完澡之后，高木林樘煅时噶宋绮鸵院缶屠肟了办公室，天雅望望那张办公桌上面的精@美食，虽然她想吃，但是她现在的身体还是没有什N力气，天雅想了想以后，张开口叫道：“刃，出来。”

　　一个穿著黑色衣服，样子冷俊的男人忽然出现在了天雅的面前，他对天雅说道：“主人，有什N事？”

　　天雅指指办公桌上面精@的美食说：“喂我。”

　　“是。”这名叫刃的男人，似乎对天雅这样的要求已经习以槌Ａ耍他没有什N惊讶的走到天雅的身边抱起她，让她坐在自己的腿上以后，拿起了办公桌上面精@的美食一点一点的开始喂天雅吃。

　　天雅在刃每一次递来美食的时候都会配合的张开嘴，吃掉刃喂她的食物，刃的眼底因樘煅耪庋的配合而有了不易察觉的高兴，他温柔的喂著天雅吃她的午餐，刚才看见天雅和高木林做爱而心痛的感觉在慢慢的一点一点的消失。

　　虽然刃眼中的痛苦隐藏的很好，但是却瞒不了天雅，天雅注意到了刃眼中的痛苦，但是她没有说什N，只是在想自己是不是不应该在生日以后叫他又来自己的身边做影子，可是，已经两年没有他陪在自己的身边了，自己有时候还是会不习惯他不在，不管了，身樽约旱挠白樱他本来就应该陪在自己的身边的。




第十六章．新闻

　　刃一直静静地喂著天雅吃东西，天雅吃饱以后说：“我吃饱了。”

　　刃把抱著天雅站起来，把她放在了椅子上面，打算要隐藏起来的时候，天雅开口了，“刃，英身边的影子没有来说些什N事情吗？”

　 “没有。” 刃平静的说道。

　　“这样啊……，你隐藏起来吧。”

　　“是。”刃的身影闪了一下就不见了。

　　天雅在刃隐藏起来以后，想著英的事情，刃既然说了英身边的影子没有来说些什N事情，就应该是没有什N事情了，但是自己还是觉得英那边有些不对，他自从自己生日以后就一直都没有和自己联M过了，平常他们就算没有打电话也至少一个星期要送一件礼物来给自己的，英已经有两个星期都没有送礼物来给自己了，他究竟是槭颤N一直没有送自己礼物了，他们平常无论是再忙都会送自己礼物的啊。

　　天雅美丽的眉头皱了起来，隐藏起来的刃看见天雅皱起了眉头，知道她是在橛⒌氖虑槎这样的，但是他真的不能对她说实话，如果告诉她英身边的影子和他们断了联M已经两个星期了，她一定会很担心的，这件事情自己已经派人去查了，但是去的人也没有回复，自己再派一次人去吧，如果，还是没有回复，那N就自己去查，让例来代替自己保护主人一段时间。

　　天雅一直在脑中思考著英的事情，突然！她想到了一种可能，英身边的影子一直没有来说过英那边的情况，会不会是因橛白硬荒芾矗克淙凰派去英身边的影子是除了刃和他们以外最强的，但是也不代表没有人能够发现英身边的影子和打赢他，天雅越想越担忧，她拿出了手机拨出了一个电话。

　　“天雅吗？”电话里面传出了一个好听的男人声音。

　　“是我。”

　　电话里面的男人似乎因榻拥教煅诺牡缁岸很高兴，“很稀奇啊！你竟然会打电话给我，怎N了吗？”

　　“你知道英最近的事情吗？”

　　“英？你是说楚英吗？”

　　“对，你知道他最近怎N了吗？”

　　“天雅，你现在可以看电脑吗？”

　　天雅看看就在自己旁边的_式电脑，“可以。”

　　电话里面好听的男人声音对天雅说：“你打开电脑，搜索一下楚氏集团最近的新闻看看，你就知道楚英最近发生了什N事情了。”

　　天雅打开了办公桌上面的_式电脑，她在网路上面很快就搜索到了楚氏集团最近的新闻，她所看见的是：

　　楚氏集团的少东“楚英”近期将会和N氏集团的前小姐“余宛”结婚，这次他们结婚以后，楚氏集团将有可能会帮余宛一起去夺回N氏集团里面原本应该属於余宛所有股份，而N氏集团现任的总裁“余狂雷”近期不知道槭颤N一直都没有露面，而且N氏集团在现任总裁上任以后的竞标案第一次被人抢走了，抢走N氏集团竞标案的是一个名叫“建成集团”的公司，而这个建成集团是两年前突然出现在商业界里面的一匹黑马，建成集团的总裁有著三位，他们分别是……

　　后面的新闻天雅只是大概了看了一下，关於建成集团的事情，她知道的比新闻上面的多，她只是不知道楚氏集团的事情罢了，看起来自己过的真是太安逸了，竟然连自己的老公发生了这样的事情的不清楚了。




第十七章．楚英的联姻

　　天雅一直都没有於鲜只，手机里面的人也一直都没有於系缁埃他从来都不会先於咸煅诺牡缁暗模手机里面的人只是静静地等待著天雅看完网路上面的新闻。

　　天雅看完新闻以后，把手机拿到耳边，“你是什N时候知道这件事情的？网路新闻上面的日期是今天才报导的。”

　　“我也是最近才知道的，一开始我以槌英他应该会自己处理的，没有想到他最近不知道槭颤N会突然答应了和那个叫余宛的女人结婚的事情，我原本是打算派人去查查看究竟是怎N一回事以后再告诉你的。”

　　“你等一下可以过来接我吗？”

　　“当然可以，你现在是在高木林那边吧？”

　　“对，我在他的办公室这里。”

　　“我现在就过来接你吧？”

　　天雅抬头看看墙壁上面的，快到两点了，“可以，你现在来接我吧。”天雅说完话以后就於狭说缁埃因樗知道如果她不先於希电话里面的人是不会於系模他们都是这样的，从来没有於瞎自己的电话。

　　不知什N时候家里听见了天雅和电话中人说话的高木林忽然问道：“天雅，你要去哪里？”

　　天雅对高木林的问话没有丝毫的惊讶，她似乎早就已经知道高木林进来了，“我要去英的家里看看。”

　　“楚英吗……你知道了。”听见天雅说要去楚英的家里看看，高木林就知道天雅已经知道新闻上面的事情了。

　　“对，狂雷他没有带我去他的公司也是因檎饧事情吧？”

　　“嗯，没有想到余宛她去当著楚氏集团的老头的情妇，却竟然说服了那个楚老头让她嫁给自己唯一的儿子，可能是那个老头榱丝刂瞥英，所以就答应了余宛的条件吧。”高木林觉得那个楚氏集团的楚老头真是变态，竟然让自己的儿子娶自己的情妇。

　　“余宛她是那个老头的情妇？”天雅很吃惊高木林的口中的话，她以槟切N氏的人应该不会再起什N风浪了，所以她一直没有派人去注意过他们，没有想到竟然会发生了这样的事情。

　　“你不知道吗？”因檎馐橇侥昵暗氖虑榱耍高木林还以樘煅庞Ω弥道的。

　　“嗯，自从狂雷他拿到N氏集团以后，我就没有再注意其他N氏的人了。”天雅有些懊恼自己的遗漏，她对没有斩草除根的人，还是应该留意的。

　　如果说是这样，她只要去把英带出来，然后派人去找到余宛和那个老头子做爱的照片，匿名送去给杂I社和报社，这样就可以很简单的处理掉结婚的事情了，以自己以前看见那个楚老头的印象来说，他一定有做爱的时候拍照之类的爱好，他的别墅里面应该会收藏著他和余宛做爱的照片的，只要派人去找就行了，现在重要的是英他究竟是怎N了？他前段时间一直很是因橄胍不和余宛结婚吧，那N他现在槭颤N忽然又答应了，而且没有再和自己联M了呢？

　　高木林望著天雅因槌英的事情而担心的神情，“天雅，不如我和你一起去看看吧？”

　　“不用了，你应该是要去狂雷那边吧，你先去帮狂雷吧，英的事情我会自己去处理的。”天雅知道今天网路上面的新闻报导出来以后，余狂雷公司的股票应该会很不稳定，高木林应该是要去帮他的，楚英的事情，天雅打算自己去处理。




第十八章．传统的求婚

　　“好吧。”确实自己也应该先去余狂雷那边看看，而且那个竞标案有些奇怪，明明说好是下午的，却忽然改成了早上，并且是早上8点，让余狂雷都还没有来得及通知手下改变竞标价就已经竞标结束了，那个竞标案的公司有些奇怪，等一下去和余狂雷商量一下，派人去查查看吧。

　　天雅拿著的手机忽然响了起来，她听见那个音乐就已经知道是谁的了，“喂。”

　　手机里面传来了赵凡的声音：“天雅，你现在有空吗？”

　　“有，怎N了？”

　　“你打开电脑搜索看一下楚氏集团最近的新闻。”赵凡看见关於楚英的新闻以后，立刻就打电话给天雅，如果是在以前，他是不会管的，但是，现在楚英已经是天雅的合法丈夫了，他就不能再和其他女人背叛天雅，如果他背叛了天雅，自己一定不会放过他的。

　　“是关於那个叫余宛的女人的事情吗，我已经看过了。”

　　“天雅……我之前……”赵凡想要告诉天雅他之前没有对天雅说楚英被逼婚的事情，并不是因榧刀识故意不说的，他只是以槌英是可以处理好的，所以才没有告诉天雅。

　　“我知道你之前不告诉我英被逼婚的原因，我现在会去看看究竟是怎N回事，你和我结婚的教堂和新房，还有蜜月的地点等等都阎煤昧寺穑俊碧煅挪恢痕E的转移的话题，楚英是她的恋人，她的老公，他的事情当然应该由她来处理，不用她其他的恋人们担心的。

　　赵凡连声音都可以听出高兴的说道：“很快就可以阎煤昧耍你的婚纱也快u作好了，我一定会给你一个完美的婚礼的。”果然，因樘煅潘盗苏苑苍谝獾氖虑椋所以赵凡的注意力就被不著痕E的转移了。

　　天雅的声音似乎也很高兴，“好，我期待著我们的婚礼。”

　　旁边的高木林望著天雅脸上高兴的表情，胸口觉得很闷，在天雅於系缁耙院螅高木林走到了天雅的身边。

　　“怎N了？”

　　高木林在天雅的面前单漆跪下，拿出了一朵鲜红的玫瑰花，和一个红色的丝绒小盒子，他打开盒子，里面有著一枚漂亮的钻石戒指。

　　“天雅，嫁给我吧。”

　　看著高木林真诚而深情的眼睛，天雅觉得这样传统的求婚其实也很好，她点了点头。

　　“好。”

　　天雅的回答让高木林愣了一下，他原本还以樘煅耪獯斡只峋芫的，高木林只是愣了一下就立刻反应过来，他拿出红色丝绒盒子里面漂亮的钻石戒指，戴著了天雅的手上，然后欣喜若狂的抱起天雅。

　　“天雅，我太高兴了！你终於答应要和我举行婚礼了！”

　　“天雅答应和你举行婚礼了？”刚刚进来的余狂雷听见了高木林喜悦的声音。

　　高木林和天雅转头向高木林看去，他的眼底有著疲倦和愤怒。

　　高木林不知道应该说什N才好，余狂雷在他前面认识天雅，自己却在他前面和天雅举行婚礼，这样很伤人吧。

　　“对啊，我答应了木林的求婚，所以会和他举行婚礼。”天雅从高木林的怀抱里面从来走向余狂雷。

　　余狂雷的口气里面有著愤怒和狂躁，“槭颤N你不答应我的求婚？”

　　天雅似乎不把余狂雷的愤怒和狂躁放在眼里，她理所当然的回答：“因槟忝挥邢蛭蚁鹿蚯蠡椤！




第十九章．下跪求婚

　　天雅的话让余狂雷看见了希望，“只要我下跪求婚，你就会答应我的求婚吗？”

　　在天雅还没有来得及回答的时候，余狂雷就拿出他一直带著身上想要给天雅的结婚戒指，在天雅的面前双漆跪下。

　　“天雅，嫁给我。”

　　这次天雅却没有立刻就答应恋人的求婚，在高木林疑惑的望著天雅，在余狂雷开始不安的时候，天雅忽然抱住了双漆跪在她面前的余狂雷。

　　“好。”从天雅的声音里面可以听出她很高兴！

　　“天雅，我余狂雷今生今世只爱你一个人！”余狂雷拿出他的求婚戒指戴在了天雅另外一b手的无名指上面，然后紧紧地的抱住天雅，狂喜的对她告白自己的爱。

　　“嗯，我知道。”天雅望著自己左右两b手的无名指上面的两枚钻石戒指，她无法对余狂雷说也只爱他一个人，这让她有一点难过。

　　余狂雷和高木林注意到了天雅的难过的表情，余狂雷抱著天雅站起来说：“天雅，能够被你爱著，和你在一起就是对我而言就是最幸福的了。”

　　“我也是一样的，所以你不需要难过什N的。”高木林走到了天雅和余狂雷的身边说道。

　　“可是……”天雅想说些什N话的时候，余狂雷却吻住了她的双唇，舌尖伸进天雅的嘴里轻轻舔舐著她雪白的牙齿，吮吸著她的诱人唇瓣，然后舌头长驱直入，勾起了她的小舌不断的回绕吮吸，舔过她的牙床。天雅感到酥酥麻麻的感觉从背脊上串起，她抬起手紧紧的抓著余狂雷的衣服。

　　感觉到天雅的喘息和动情，余狂雷的舌头在她的嘴里带动著她的小舌辗转纠缠，双手在天雅的身上摸索著。

　　高木林不知什N时候已经开始细密的亲吻天雅白皙的脖子，闻著她身上的清香，高木林和余狂雷感觉到下腹一阵火热，高木林在天雅的背后突然张嘴含住她小小的耳垂，淫靡的吸吮著。

　　随著天雅的磨蹭,余狂雷和高木林的下腹越来越热，他们感觉怀里的人儿的甘甜，让人狠不得把她揉入体内和她合橐惶濉

　　余狂雷突然抱著天雅往休息室走去，高木林也配合的暂时放开了天雅。

　　余狂雷把天雅抱进休息室里面以后，把她轻轻的放在了大床上面，

　　天雅被放到大床上面以后想起来等一下“他”就要来接自己了，天雅立刻就想要坐起来，却被余狂雷压住。

　　余狂雷压著天雅问她：“你要做什N？”

　　“等一下残轩他要来接我。”

　　“徐残轩？他槭颤N要来接你？”余狂雷很不满自己被打断，他现在下身很难受的。

　　“是因槌英的事情，天雅想去找楚英，看看他槭颤N会忽然答应和余宛结婚的事情，所以叫徐残轩来陪她一起去。”大床旁边的高木林代替天雅回答了余狂雷的问题。

　　“是这件事情啊。”余狂雷也知道楚英要和余宛结婚的事情，所以他只有不甘心的放开了天雅，让她坐了起来。

　　天雅正在整理自己被拉开的衣服的时候，一个好听的男人声音在休息室的外面响起。

　　“天雅，你在哪里？”

　　“我在这里。”天雅一边回答休息室外面的人，一边穿好衣服走了出去。




第二十章．余宛

　　天雅走出休息室以后看见了等在办公室里面的俊朗男人。

　　“残轩。”

　　徐残轩望望天雅脸上还没有退去的红晕和天雅身后的高木林以及余狂雷眼底的欲火，就知道他们刚才原本要做什N了，看起来天雅应该是因樽约阂来接她，所以就拒绝了余狂雷和高木林的求欢吧,猜到这些的徐残轩心里在高兴余狂雷和高木林没有吃到天雅，被欲望折磨的样子。

　　余狂雷发觉了徐残轩脸上表情细微的变动，他不爽的说：“徐残轩，你在高兴什N？”

　　徐残轩平静的说道：“看见天雅我当然会高兴，怎N，难道你看见天雅的时候不会觉得高兴吗？”

　　“你──”余狂雷想说徐残轩明明就是在高兴自己和高木林没有能和天雅做爱的事情，却被天雅打断了。

　　“好了，你们想聊天就改天在聊吧，残轩我们还是快走吧。”天雅自从两个星期以前就一直不安的心让她在看到新闻以后更不安了。

　　“好。”


　　在一座别墅里面一个妖艳的女人穿著一件几乎没有一样的睡衣悄悄地走进了一间房里面，她走进去以后望t望房间大床上面睡著的人，嘴角露出了得意的笑容，她轻手轻脚的向大床上面的人走去。

　　“槭颤N来我的房间？你有什N事？”大床上面的人忽然出声，吓了女人一跳。

　　“你醒著啊，我是来陪你一起睡的，我们都快要结婚的，当然应该睡著一起，不是吗？”

　　大床上面的男人坐了起来，大床上面的男人就是已经两个星期没有和天雅联M也没有送她礼物的楚英，而悄悄地进来的女人就是余宛，余狂雷同父异母的妹妹，被余狂雷从N氏集团赶走的N氏家族的人之一。

　　“我不需要你来陪我，我已经跟你说过了，不要随便来我的房间！”楚英冰凉的语气一点也不像是对自己要结婚的未婚妻说的一样。

　　“英，你怎N对我这N冷漠，我们结婚的事情不是你自愿的吗？你愿意娶我，槭颤N却对我这N冷漠？”余宛不懂，他们的婚事明明是楚英自愿的，他槭颤N一直都不愿意碰自己，也从来不让自己靠近他，就和他以前一样，如果他和以前一样讨厌自己，他槭颤N又忽然答应和自己结婚？

　　“我本来就是这样的性格，你如果不能接受我这样的性格，你可以不嫁。”楚英的语气依然很冰冷，好像完全不在意余宛不愿意嫁给他一样。

　　余宛不明白楚英槭颤N同意娶自己了，现在却好像又不想娶自己一样的，“明明就是你自己忽然对他说愿意娶我的，你现在槭颤N又好像不想娶我一样？你是不是后悔了？”

　　“我如果后悔了就会立刻和你取消婚礼的，我只是不喜欢被别人来烦我，这次就算了，你出去吧。”

　　余宛想想也对，按照她所t解的楚英性格来说，他如果真的后悔了，一定会立刻就和自己说要取消婚礼的，但是他却没有，可能是上次车祸以后让他的情绪还没有恢复吧，而已自己毕竟曾经是他父亲的情妇，他一时之间也不能接受这样的自己吧，如果不是余狂雷那个可恨的野种，自己怎N可能会来当楚氏集团这个老头的情妇，怎N可能被自己喜欢的人常常用这样冰冷的目光看著自己，这次把N氏集团夺回来以后，她一定要让余狂雷付出惨痛的代价。




第二十一章．股份

　　余宛走了以后，楚英烦躁的躺回床上，他的右手无力搭上了他隐隐作痛的额头。

　　刚才余宛问自己是不是后悔了，他其实想说自己从来都没有想过要娶她，但是，不知槭颤N每一次自己想要说取消婚礼或者是做一些会让婚礼取消的事情的时候，自己的头都会很痛，会让自己无法取消这场自己明明就不想举行的婚礼，槭颤N会这样？

　　这时楚英的手机忽然震动了起来，他拿起手机，“喂？”

　　手机里面传来了一个男人的声音，“老板，我已经收拿到了楚氏集团80%的股份了。”

　　楚英奇怪的问：“楚氏集团80%的股份？”

　　手机里面的男人恭敬的说：“是的，您叫我去收集的楚氏集团80%的股份我已经拿到了。”

　　楚英听了手机里面男人的话以后，平静的对他说：“做的很好，我明天再联M你吧。”

　　 “是的。”手机里面的男人有些奇怪楚英的平静，一个月前的楚英可是明明交代自己一收集到楚氏集团80%的股份以后就联M他的，就算是凌晨也一样，但是他现在却没有表现出高兴了，而且两个星期以前他忽然就没有再自己收集楚氏集团的股份了，后面的20%的股份几乎都是他和其他人收集的，所以现在才收集好，不然，在一个星期以前就应该已经收集好了。

　　楚英的手下很奇怪他槭颤N忽然没有再收集楚氏集团的股份，而是让他们收集，而且现在收集到了股份，他却也没有很高兴的样子，这样的楚英让他的手下很疑惑。

　　楚英於鲜只以后，又躺回了床上。

　　自己一点也不记得叫手下去收集楚氏集团股份的这件事情，但是，自己的手下不会拿这样的事情来开玩笑的，也就是说自己的确叫他们去收集楚氏集团的股份了，那N，自己之前是槭颤N要收集楚氏集团的股份呢？楚氏集团是那个家伙的公司，那家伙这N说也是自己爸爸，他的公司以后自己会继承的，所以他才会一直努力帮他的扩大楚氏集团，自己槭颤N会派人去收集以后会属於自己的楚氏集团的股份，而且那家伙的手上应该拿著40%的股份的，槭颤N自己的手下现在却收集到了80%的股份？

　 看起来自己两个星期以前出的车祸让自己失去了一部分的记忆了，周围的人因橐恍┰因而隐瞒了自己这件事情，但是他们却没有想到自己其实有著其他的手下，今天这个手下的电话让自己可以肯定一件事情。

　 自己一定失去了很多重要的记忆，而且，那个医生也隐瞒了自己一些事情。

　　现在不能让任何人知道自己已经发觉了自己失忆的事情，也不能让那些手下知道自己失忆了，不然对自己的那个公司也不好，所以只能自己一个人亲自去查自己到底失去了一些什N记忆？自己槭颤N要收集楚氏集团的股份，自己槭颤N明明不想娶那个女人，却会答应了那家伙愿意娶她，而且之后完全无法做出任何取消婚礼的事情，只是在脑子里面想想要怎N取消婚礼，自己的头都会很痛，这一切槭颤N，自己都会去查清楚的。

　　只有楚英他自己知道的手下打来的电话，让楚英发觉了他失去了一部分记忆的事情，也让他发觉了车祸后帮他治病的那个医生的不对劲。


####################################
喜欢看的读者不要忘记投票，投票多的那天我会更新成一天三章的，而且就算比赛结束了也继续每天都不断的一直更新的，所以大家要多多的支持我哟！




第二十二章．信任

　　天雅坐上徐残轩的车子以后，一直都沉默的望著车窗外面，徐残轩开了一段时间的车子，终於忍不住问天雅，“天雅，你是在担心楚英的事情吗？”

　　“嗯，我觉得他一定是发生了什N事情了，不然他不会忽然和我断了联M，而且还有和那个余宛结婚。”天雅真的很担心楚英的事情，她很不安。

　　望著天雅槌英担心的表情，徐残轩嫉妒的问天雅：“你有没有想过……可能是楚英他背叛你了呢？”

　　天雅没有一丝犹豫的肯定回答：“没有想过，楚英他不会背叛我的。”

　　徐残轩把车子停在了路的旁边，虽然说现在只是下午，但是因榇蟛糠值娜讼衷诨乖谏习啵而且徐残轩已经把车子开到了高速公路上面了，所以周围没有什N人。

　　“槭颤N你那N肯定？”对於天雅对楚英这样的信任，徐残轩很嫉妒。

　　天雅望望徐残轩脸上的表情就知道他是在嫉妒自己对楚英的信任，天雅看了看车子里面的时间，3点，“如果这件事情发生在你的身上，我也一样会这样信任你的。”

　　天雅的回答让徐残轩心情变好了，他的嘴弯了起来，“真的吗？如果发生了这样的事情，你槭颤N会信任我呢？”

　　“因槲野你啊，爱一个人不就应该完全的信任他吗。”

　　徐残轩很高兴的伸手抱过天雅，让她坐在自己的腿，深情的对她说：“天雅，我也爱你，你是我唯一爱的女人。”

　　徐残轩的这句告白没有让天雅高兴，反而让她皱了皱眉头，“这句话我在一部电影上面听见过。”

　　天雅的反应让徐残轩很奇怪，一般来说天雅是很喜欢听他们说爱语的啊，“什N电影？”

　　“一部双性恋的电影，男主角对女主角这样说过，但是男主角最爱的男人是另外一个人。”

　　“你怎N会去看这样的电影？”徐残轩的语气很危险，如果让他知道是谁拿这样的电影去给天雅看的，他一定会去好好的问候他的。

　　“是郑邪那个叫方南的经纪人拿给我看的。”天雅没有隐瞒的告诉徐残轩说谁拿给她看的，而徐残轩和方南的梁子也就这N结下了。

　　“就是那个一直想要让你加入演艺圈的经纪人？”这件事情自己还没有去和他算账呢，下次有机会的时候，就可以两笔账一起算了。

　　天雅看看徐残轩脸上有一点咬牙切齿的表情，知道他可能是生方南的气了，“他没有什N恶意的，只是我去邪那边等邪的时候，他看我无聊，所以就拿了带子来给我看，我放的时候没有注意是什N电影，就不小心看见这部了。”

　 天雅帮方南的解释让徐残轩转头看著她，“你觉得我会喜欢男人吗？”

　 “不觉得，我刚才只是随便说说而已，你不用介意的。”虽然她的恋人们都很爱她，但是，这不代表他们不会和自己生气，而他们生气的时候，最喜欢做的事情就是让自己累的没有什N力气，她等一下可是要去找楚英的，如果在这里和他做爱的话，等一下自己又会没有什N力气了。

　 徐残轩按住天雅想要回去副驾驶座上面的身子，开口慢慢的说：“我们已经有四个月没有见面了，所以让你误会我现在可能喜欢上男人也正常的，看起来我应该向你证明一下我这四个月一直都没有碰过其他人的证据了。”




第二十三章．车里（上）

　　徐残轩的话让天雅惊了一下，她立刻就说：“不用证明的，我完全相信你没有去碰过其他人的。”

　　“但是……你刚才的话可不是这样说的，我还是向你证明一下吧，还是你怀疑我碰过其他人了，所以不想让我碰你？”徐残轩的脸上有了忧伤的神情。

　　天雅看见徐残轩因樽约旱幕岸有了，忧伤的神情，立刻就解释道：“不是，我没有怀疑你。”

　　徐残轩脸上忧伤的神情立刻就消失了，他眼睛里面有著高兴的神采的说：“那N就和我做爱吧。”

　　看见徐残轩脸上忧伤的神情立刻就消失无踪了以后，天雅眯著眼睛，“这才你的目的吧。”

　　“什N？”徐残轩的双手已经开始在天雅的身上抚摸起来了。

　　“没什N，只可以做一次，因槲颐堑纫幌乱去楚英那边。”天雅知道自己再说什N也没有用了，所以她乾脆就放弃抵抗的任徐残轩的双手在她的身上点火。

　　“好。”徐残轩回答天雅以后吻住了她。

　　徐残轩的双手解开了天雅的衣服扣子，伸进去拉下了天雅的胸衣，一b手罩上她一边的胸部揉捏著。

　　徐残轩轻舔吸著天雅红艳的唇瓣，诱惑的对她说：“天雅，张开嘴。”

　　天雅听话的张开了她诱人的嘴唇，天雅张开嘴以后，徐残轩就伸进了自己的舌头去，他的舌头舔过天雅嘴里粉嫩舌头，然后纠缠在了一起。

　　徐残轩的手指在天雅丰满的乳房上面轻轻地摩擦，天雅感觉自己胸部又热又痒的，让她扭动了一下身体，本来就已经欲火焚身的徐残轩被天雅这一扭，扭去了他所有的忍耐，徐残轩把天雅的双腿分开让正面坐在自己大腿上面，同时也脱下了天雅的内裤。

　　徐残轩放开了天雅的嘴唇，他抬起了天雅的一点身体，让她往后弯著，挺起了她丰满的胸部，然后他低头含住了天雅已经凸起的美丽粉红乳头吸吮，轻咬，手伸到了天雅的裙子里面去来回的摸著她雪白的双腿，慢慢的摸到了她的私处，手指挤了进去。

　　“嗯……”

　　“会痛吗？”徐残轩从天雅的乳房上面抬起头问她，他的手指只是挤了一半进去就停止了，没有再进去，也没有抽出来。

　　“不会。”身体里面被一根手指撑著的感觉让天雅的下身有些抖。

　　知道天雅不会痛以后，徐残轩又把手指挤了进去，直到一根手指都戳进去了以后，才缓缓地的来回抽送。

　　“天雅，你的里面只是我的一根手指都很难动，你放一点。”徐残轩发觉自己的手指很难抽动，就让天雅放。

　　“呼……”天雅深吸气，量放自己的下身。

　　在天雅放身体以后，徐残轩在天雅小穴里面抽送的手指速度变得快了起来，他另外的一b手扶住天雅的背，然后又含住了天雅的乳房吸吮，在天雅雪白的乳房上面留下了一个个粉红的印记。

　　“哈……！”在天雅的小穴里面抽送的手指忽然变成了两根，让天雅忍不住哼了一声。

　　 徐残轩的两根手指在天雅的体内来回的抽送著，让天雅的小穴湿润了起来以后，他才抽了出来，拉开了自己的裤子，露出他早就已经肿胀的赤红肉棒，对侍煅畔衷谝丫湿润的花穴。




第二十四章．车里（中）

　　徐残轩做这些动作的时候，嘴一直没有离开过天雅的乳房，他一直在吸著天雅雪白胸部上面的乳尖，让天雅都没有注意力注意到徐残轩在她的双腿之间做的事情，直到徐残轩将他巨大的分身开始缓缓地插进她的花穴的时候，天雅才发觉了自己下身的情况。

　　“啊──！”徐残轩双手忽然去按住了天雅的细腰，下体往上一顶，巨大的肉棒就撑开天雅紧缩的小穴，直直的插了进去。

　　“天雅……好紧……！”徐残轩说完就开始一边大口的吸吮著天雅丰满一个乳房，一边猛烈的向上抽插起来。

　　“他们多久没有和你做爱了……才会让你这N紧……”徐残轩一手伸到天雅的衣服里面蹂k那颗因樽约旱奈吮和揉捏已经崖粉红吻痕和指印的一个乳房，一手握住天雅的细腰协助著他腰下粗大的男根野蛮挺进。

　　“你和我在一起的时候……有那天没有和我做爱……你觉得他们会不同吗……”徐残轩的退出，插进的时候都摩擦到了她柔软的内部，灼热的快感让她的小穴无比紧窒，让徐残轩胯下的动作更猛烈顶向天雅的深处。

　　“那就是他们的东西太小了……榱巳媚隳芄皇视ξ业亩西，我还是多和你做爱吧……”徐残轩终於放开的天雅被他已经吸吮的湿淋淋，崖吻痕的乳房，手也放开她拧捏胸部的手和握著她细腰上面的手，双手一起伸到了天雅雪白的臀部，一手一边地握住她的两瓣雪臀，“啊……”天雅整个人几乎被徐残轩悬空托起，火热的肉棒只退出了一半就迫不及待的又闯进去，她的身体被他两b邪恶的大手举起又放下，稚嫩的小穴让他的肉棒摩擦的发红，殷红的花瓣也被粗大的男根撑到极致。

　　“这个才是你的目的吧……哈……慢一点……”徐残轩越来越猛力的n刺让天雅的身体更加的火热。

　　“看起来是我太慢了……所以才会让你这N不专心……”徐残轩的双手这次一起去抓住了天雅的细腰，狠狠的往上一插，在天雅紧缩的花穴里面更用力的抽动了起来。

　　“啊……嗯……嗯……”天雅被他用力的抽插撞击得身体不断的上下震动，嘴里不停的呻吟著。

　　徐残轩舒服的用力捣动著天雅的小穴，每一次都深入到了她的子宫，他的动作因榭焖俣开始逐渐粗野了起来，用他又烫又大的肉棒将她完全的撑开抽插著。

　　“哈……哈……嗯……”天雅又被他强力的一个顶入，花心口软软的张开著一条窄缝迎接著他粗大肉棒的进入，徐残轩灼热的呼吸喷在天雅雪白的颈间，他把她抱在怀中，狠狠的操著她，不断的将自己坚硬的肉棒送入她的体内P磨。

　　“啊……啊……嗯……”天雅受不了的紧咬住自己的下唇只觉得徐残轩进出的速度越来越快，赤红色的肉棒次次尽根没入她的花穴里面发出了“噗滋、噗滋”的淫靡声响。

　　肉体与肉体之间激烈的撞击让硕大的阴茎牵连著她的甬道做著急速的活塞运动，天雅低下头看著自己的粉红的小穴含著徐残轩肉棒的动作，就像一张小口一样不断的吞吐著，而且好像是尾坏盟完全离开一样，随著他的动作而开开合合的。




第二十五章．车里（下）

　　就算在欢爱之中也注意著天雅的徐残轩发生了天雅低著头在看他们交合的地方，“看见了吗……你的小穴在紧紧地吸著我……”徐残轩低头和天雅一起看著他们交合的动作，看见天雅美丽的粉红花穴一张一合的吞吐著自己肿胀的欲望，视觉上的刺激让徐残轩更用力的加快抽送的力度和速度。

　　“啊……不要……”天雅被徐残轩的大力抽插弄的上下震动，两个丰满的乳房也上下晃动著。

　　沉迷於和天雅做爱感觉中的徐残轩没有因樘煅诺慕棵纳胍鞫停下，反而狠狠地将自己的肉棒直进直出的用力顶进天雅小穴，每一下都是尽根没入，而后又全部的抽出，猛力的抽插著她。

　　“哈……哈……啊……”徐残轩猛力的抽动让天雅的身子剧烈的上下起伏，如果不是被徐残轩抓住腰身，她可能就会往后倒了，榱巳米约翰徽鸲的那N厉害，天雅把原本抓在徐残轩肩膀上面的手伸去环住了他的脖子。

　　天雅的动作让自己丰满的两个乳房压在了徐残轩健壮的胸膛上面，徐残轩感觉到胸膛上面的柔软以后，肉棒更放肆的进出天雅的通道，抽动的频率越来越快，他在天雅小穴里面做的活塞运动越插越猛，抽出，插入的瞬间勾出一波又一波半透明的液体，将二人私密的下身都浸湿了。

　　车子里面男人低沉的粗喘和女人娇媚的呻吟不断的响著，还有肉体撞击发出的崦辽音和水“扑赤、扑赤”的拍击声，而车子外面却连一点声音和晃动都没有，只是静静地停在路边，如果这时有人以槌底永锩婷挥腥硕来偷车的话，他打开车门以后会看见在车子里面激烈的在做爱的俊朗男人和美丽女人。

　　“不……不行了……残轩……我……”天雅感觉自己已经无法承受更多了。

　　“天雅……宝贝……我爱你！”徐残轩发出一声声野兽般的低咆，他只感觉一道强烈的白光从眼前闪过，於是加紧了身下的动作，一个猛力的进入狠狠地抵在天雅的花心深处，终於在她高潮的尖叫中他也激情的射出一股股浓浊的液体……

　　徐残轩变软的肉棒依然插在天雅的身体里面，他伸出双手抱著天雅的身体，享受的闭上眼睛，感受著天雅小穴里面高潮以后一阵阵的紧缩感。

　　天雅喘气的靠在徐残轩的胸膛上面，听著他和自己还在激烈跳动的心跳声。

　　“天雅，我好舒服，你呢？”徐残轩摸著天雅背问她刚才的感觉。

　　“不舒服我会和你做吗，放开我，我们还是快点去楚英那边吧。”

　　徐残轩瞄一眼车子上面的时间说：“现在都已经是下午了，我们还是先去吃饭以后再去找楚英吧？”

　　“好吧。”


　　徐残轩开车把天雅带去了一座公寓的停车场，天雅奇怪的对徐残轩问道：“这里不是你家的停车场吗，槭颤N带我来这里？”

　　“这边的家里面有你的衣服，你不想洗个澡，换一身衣服吗？”徐残轩有一点在意天雅说的是“你家”而不是“我们家”，不过他知道天雅对这些事情本来就不注意的，所以没有生气。

　　“想。”刚才和徐残轩的欢爱让天雅流了一身汗，她确实想洗个澡和换一套衣服。

　　“所以就只有来我们在这边的家里吃饭了，不然你怎N洗澡和换一套衣服？”

　　“我们家？”

　　“对啊，我们家，我的家不就是你的家吗？所以这里就是我们的家。”




第二十六章．我们的家

　　“对哟，我都忘记了法律上面你的财a和我是共有的。”天雅记得和她的恋人们结婚的时候，他们都把自己的财a写成了夫妻共有的财a了。

　　“法律上面……你就只是想到了这个？”徐残轩知道天雅是说他在结婚的时候写的那份档，但这不是他想要的答案。

　　“不然，我还要想到什N？”天雅的眼底有了一丝戏o的笑意。

　　“没有什N，下车吧，我们快点吃完饭以后就走吧，不然今天就不能去找楚英了。”徐残轩失望的先下车，然后去帮天雅打开车门，让她下来。

　　天雅下车以后就站在车子的旁边，没有动了。

　　徐残轩看天雅没有想走路的样子就问她，“怎N了？”

　　“我没有什N力气了，你背我。”

　　徐残轩没有说什N话的转过身，背对著天雅蹲下，在徐残轩背后的天雅脸上露出了开心的表情，她抱住徐残轩的脖子，让徐残轩背起了她。

　　徐残轩背著天雅坐电梯上去楼上的时候，天雅一直都很安静，走出电梯以后，徐残轩要开门的时候，天雅靠在徐残轩的耳边说话了。

　　“还因槲颐鞘欠蚱蓿是相爱的恋人，所以你的一切也都是我的，你的家也是我的家。”

　　听见天雅的话后，徐残轩呆了一下，天雅从他的背上下来，拿过他的钥匙打开门以后，他才反应过来，徐残轩立刻抱住了，抱的那样紧，就好像想和天雅合橐惶逡谎。

　　虽然天雅被徐残轩抱的有一点难受，但是她的脸上却有著笑容，因樗看见了徐残轩脸上狂喜的表情。

　　“天雅，嫁给我，和我举行婚礼，好吗？”

　　“就算我不一定要鲜花，可是，我还是希望你能下跪向我正式的求婚。”天雅其实会这样坚持要她的恋人们都下跪向她求婚的原因，其实很简单，因樗觉得她答应和其他人举行婚礼的时候，他们都向自己下跪求婚了，而其他人如果没有向自己下跪求婚，自己就答应了的话，这样对先前向自己下跪求婚的人，不是很不公平吗？所以她才会坚持一定要下跪求婚，她才答应举行婚礼。

　　徐残轩放开天雅，然后从身上拿出了一个让天雅最近很眼熟的小盒子，他打开小盒子，里面果然如天雅猜测的一样是一枚钻石戒指，徐残轩拿著戒指在天雅的面前慢慢的单漆跪下。

　　“天雅，你愿意嫁给我吗？”

　　天雅微笑著说：“我愿意。”

　　徐残轩望著天雅对他微笑著答应了他的求婚，这让他非常高兴，希望时间可以在这个幸福的时候就此停住，他拿出小盒子里面的钻石戒指，戴在了天雅的手上，然后站起来又抱住了天雅，“天雅，我希望时间可以现在就停止。”

　　“槭颤N？”

　　“因槲蚁胍一直留在这个幸福的时间里面，只有你和我在一起的幸福时间。”徐残轩说出了自己心里的话，他其实一点也不想和其他人分享天雅的爱情和身体的，他希望天雅只是属於他一个人的。

　　天雅看见徐残轩眼睛里面闪过的那一丝痛苦，她知道她其他的恋人们和徐残轩也是一样的想法的，但是她却无法给予他们之中的任何一个人唯一，无论是爱情，还是身体她都没有办法给予他们唯一，抱著天雅的徐残轩没有看见天雅的眼睛里面有著她一直隐藏的那份深深的忧伤。




第二十七章．天雅的忧伤

　　她的恋人们其实都不知道天雅对於自己有很多恋人的这件事情一直都很忧伤而痛苦，她看见他们因樽约汉推渌人在一起的时候的痛苦的表情，也看见了他们眼底的忧伤，所以天雅其实一直有著一份深深的忧伤，因樗是真的爱著她的恋人们的，所以看见他们痛苦，她也会痛苦，如果她没有对她的恋人们爱的这N深，她就只是会有著幸福和快乐了，因橛兄怎N多优秀的深爱著她，可是，她却也深爱著优秀的他们，所以她就有了一份隐藏的很深的忧伤。

　　徐残轩紧紧地抱著天雅一段时间心情平复了以后放开她说：“先去洗澡吧，我们等一下吃晚饭就去找楚英。”

　　在徐残轩放开天雅的时候，她已经把眼中的那份忧伤又隐藏了起来，“好。”

　　徐残轩要抱起天雅去洗澡的时候，天雅却说：“你先去洗澡吧，我等一下自己洗。”

　　“好吧。”徐残轩想天雅可能是因榕伦约嚎刂撇蛔。在浴室里面又和她做爱，所以她才会让自己先去洗澡的，而自己现在也不一定能够控制得住看见她那美丽的身体而不和她做爱，因樗们已经有四个月没有见面了。


　　天雅在徐残轩洗澡的时候拿出了手机，她打开手机看上面的留言，看著看著她突然站了起来，“刃，出来。”

　　依然是一身黑衣的刃出现在了天雅的面前，“主人，有什N事？”

　　“你知道那个变态回来的事情吗？”因椴幌肴眯觳行知道刃他们的存在，所以天雅说话的声音很小。

　　“那个变态……？主人你说的是那个人啊，他什N时候回来的，前两天不是还去了北极吗？”刃明明记得前两天因樯意上面的事情而听到那个人去了北京的事情，怎N现在就回来了，不可能那N快的啊。

　　“去了北极……那个在这里冬天的三个月里面都会一直感冒的变态，怎N可能去什N北极！？除非他想要自杀！”天雅一时失控的声音大了一点。

　　浴室里面的徐残轩听见的天雅的声音，但是没有听清楚讨厌说什N，他拿过浴巾围起来，打算去看看天雅槭颤N会突然大声的说话，而且他也洗好澡了。

　　天雅注意到了浴室里面徐残轩关掉水的声音，她对刃说：“你下去吧。”

　　刃又悄悄的安静隐藏在了暗处，继续做保护天雅的影子。

　　“天雅，怎N了？”徐残轩走出来以后看见只有天雅一个人，她的手上拿著手机，他想刚才是天雅在打电话的声音吧，但是她槭颤N会突然大声的说话呢？

　　“没有什N，只是知道了一件讨厌的事情，所以说话的声音才一时大了一点。”

　　“是什N讨厌的事情？”

　　“以后你就会知道了，我饿了，你先去做饭吧，我去洗澡。”

　　“好，我很快就会做好饭的，你有什N特别想吃的菜吗？”榱颂煅牛他可是学习了一手好厨艺，都可以去当厨师了。

　　“没有，随便吧，我现在没有什N特别想吃的菜。”天雅一边画的徐残轩的话，一边走去了浴室里面。

　　徐残轩知道天雅应该是因槌英的事情才没有什N想吃的菜的，他还是决定做一些天雅平常喜欢吃的菜，而且他现在喜欢吃的菜色也和天雅差不多，所以冰箱里面的东西也是天雅喜欢吃的，就算是他不喜欢吃的冰激凌他都一直买了在冰箱里面时钢等天雅来的时候可以吃到。

　　徐残轩在他的两套房子里面一直都时钢天雅的很多东西，她的衣服和鞋子，她的珠宝首饰，她的洗漱用具，她的化妆品，她喜欢的冰激凌，她喜欢的食物，她喜欢的零食，她喜欢的电影等等，徐残轩都时冈诹怂的两套房子里面，快过期的时候又换成新的，像这样做的人不只是徐残轩，天雅其他的恋人，有很多也一直这样时钢这些东西等待天雅来使用。




第二十八章．小兔子

　　天雅进去浴室里面先去洗完身体以后就泡在了浴缸里面，她在思考著那个人槭颤N会表面上去了北极，实际上却回来了这里，他和楚英的这次事情有什N关系吗？天雅的感觉告诉她，那个人回来一定是因樗的的原因，而且很有可能和楚英的这次事情有关系。

　　楚英的那个父亲想法应该还是和以前是一样的吧，所以这次才会让楚英和他可以控制的人结婚，就是那个女人原本是他的情妇也不在乎，但是，楚英槭颤N会答应和余宛结婚？而且最近也没有和最近联M，会不会是那个人回来以后去对楚英做了什N事情？所以楚英才会忽然和自己没有了联M并且答应了和余宛结婚，如果是那个人对楚英做了那样的事情的话，那N楚英发生这些事情的原因就有了答案了。

　　楚英他现在那边的情况是什N样的？天雅一直在想著楚英的事情，她回想起了和楚英的相遇。


　　很多年前。

　　在一座别墅里面，6岁的天雅在和她的妈妈蓝雅一起做蛋糕，说是一起做蛋糕，但是只有6岁的天雅其实可以说只是帮忙拿东西和负责尝味道而已。

　　蓝雅从烤箱里面拿出她烤的蛋糕，看了看蛋糕美味的样子，满意的切了一块放在一个小盘子里面递给天雅，“天雅，你尝尝看好不好吃？”

　　天雅拿起一把叉子，吃了一口蛋糕，然后她对蓝雅笑著说：“很好吃！妈妈做的东西最好吃了。”

　　“天雅的嘴真甜，来，你自己坐在这里吃蛋糕吧。”蓝雅把蛋糕放在桌子上以后，让天雅自己吃，然后她又去烤饼乾了。

　　天雅吃完蛋糕以后，蓝雅的饼乾也烤好了，“妈妈，我吃完蛋糕了。”

　　“还要吗？”

　　“不要了，我想吃饼乾。”

　　“好，不过饼乾你要留一点给哥哥哟。”蓝雅把饼乾装了起来，然后递给天雅。

　　天雅接过饼乾以后说：“我可以去接哥哥放学吗？”

　　“可以，你等一下就和妈妈一起去吧。”蓝雅答应了自己女儿的要求，然后她开始收拾厨房，时复天雅出去接天季。


　　蓝雅开著车子带天雅去了天季的学校附近的停车场，天雅下车来了以后看见停车场的旁边有人在卖小兔子，就拉拉她妈妈的衣服，“妈妈，我可以去看那些小兔子吗？”

　　蓝雅转头看看卖小兔子的人，因檎饫锢肟学校很近，所以有人卖小兔子是很正常的，蓝雅点点头，“可以，不过你不能到处乱跑，知道吗？”

　　“我知道，那N这个妈妈拿去给哥哥。”天雅把手上的一包饼乾递给她妈妈。

　　“你不吃了吗？”

　　天雅拍拍天雅背著的小包包，“我的包包里面已经有很多了。”

　　“好，那N妈妈就拿著饼乾去接哥哥过来了，你在这里乖乖的看小兔子。”

　　天雅因榭梢匀タ葱⊥米樱所以声音里面有著高兴的回答：“好！”

　　天雅走到卖小兔子的摊贩面前看笼子里面那些可爱的小兔子，而原本乖乖的在笼子里面的小兔子们突然就乱了起来，好像想要逃跑出笼子一样。

　　看见小兔子们的这个样子，天雅那双美丽又可爱的眼睛半眯了起来，她的脸上有著很不高兴的表情，“叔叔，这些小兔子多少钱一b？全部买又要多少钱？”天雅决定等她妈妈和哥哥回来以后让他们买这些小兔子给自己，然后她要拿回家去和这些小兔子们好好的算算账。




第二十九章．天雅不见了

　　卖兔子的小贩看见天雅似乎有想买小兔子的意思就说：“小妹妹，你想要买吗？”

　　“对啊。”天雅天真的微笑著，天雅微笑的时候，笼子里面的那些小兔子乱的更厉害了，就像要被杀的动物一样，想要跑出笼子。

　　“你长得很可爱，叔叔就送你一b吧。”小贩奇怪看看自己笼子里面乱转，乱跑的那些小兔子，他第一次看见兔子会这样。

　　“一b？”天雅看看笼子里面那些乱跑的小兔子，她可是一b也不想放过的，只是一b怎N够。

　　“你是想要两b吗？也可以，你过来我给你吧。”

　　天雅因楸涣子里面的那些小兔子转移了注意力，所以没有注意到小贩眼睛里面怪异的神色，她走到了小贩的身边，想说她还是等她的妈妈来买这些小兔子吧，让小贩留下来给她，小贩却在她走近的时候突然拿出一个瓶子对她喷了一些像白雾一样的气体，然后天雅就昏了过去。

　　小贩抱起天雅走去了一辆车子前面，车子上面下来了一个男人，男人接过天雅以后对小贩使了一个眼色，小贩点点头，以后又走回了买小兔子的摊贩前面，而抱著天雅的男人就把天雅抱上了车子里面，之后就开车走了。

　　小贩回去摊贩的时候，奇怪的看了看那些突然又安静了下来的小兔子们，怎N回事，现在怎N会突然变安静了？


　　男人带著天雅开车走了一会以后，蓝雅就和天季一起来接天雅了，可是，他们却没有看见天雅，只看见一些小孩和少女围在卖小兔子的摊贩周围买小兔子。

　　天季看了看周围没有天雅的身影以后就说：“妈妈，天雅是在那个卖小兔子的摊贩那里等我们的吗？”

　　“对啊，她刚才是在这里看小兔子的，怎N现在不在了？她和我在一起的时候应该不会到处乱跑的啊。”蓝雅有一丝担忧，虽然说天雅平常会到处去玩，但是只要她答应乖乖的呆著的时候，她一般就不会走远，但是现在她和天季已经把周围都看过了，也没有看见天雅的身影。

　　“我们过去问一下小贩吧。”天季看看买小兔子的人已经变少了。

　　“也只能先去问问看了，如果他不知道，我们就打电话和天雅的爸爸说这件事，让他派人去帮忙一起找天雅。”蓝雅和天季一起走到了卖小兔子的摊贩前面。

　　“刚才在你这里的小女孩去哪里了？”

　　“刚才的小女孩？是哪一个？我这里刚才来了很多的小女孩啊，我不知道你说的是谁？”

　　小贩的话让蓝雅和天季都轻微的僵硬了一下，“是吗，那就算了，天季，我们还是去打电话给爸爸吧，和他是天雅不见了的事情。”

　　“好的，妈妈。”

　　蓝雅和天季走开去的了一个电话以后，就开车离开了，小贩看他们已经走了，过了一会就开始收拾东西也走了，小贩没有看见他背后隐藏著的天季，刚才离开的只有蓝雅一个人，天季上车以后从另外一边又下车隐藏了起来，现在他跟在小贩的身后，因楦詹判》返幕叭盟们知道天雅不见的原因和小贩有著关系，确实有很多女孩子去看小兔子，但是，天雅的样子是会让人很惊艳的，因樘煅懦さ煤芸砂，看见过她的人一般都不会忘记的，可是小贩却说他不记得了，所以天雅的不见的原因应该就是因樾》返墓叵盗恕




第三十章．天雅的回忆三（上）

　　天雅感觉头很重的睁开了眼睛，她睁开眼睛后看见自己在一间完全陌生的房间里面，她转头左右看了看，现在房间里面只有她自己一个人，对於自己现在的情况，天雅可以确定她应该是被绑架了，而且绑架她的人就是那个卖小兔子的小贩，想到小兔子，天雅就想起现在那些小兔子应该已经被卖完了，自己看起来是不能去和它们算账了，这都是原因绑架自己的人的错。

　　天雅先坐了起来，她很快就注意到了房间里面的监控探头，难怪房间里面只有自己一个人，原来是在远处监视著啊。

　　“妈妈，爸爸，哥哥。”天雅一边叫著父母和哥哥，一边走了出去，就像一个不见了父母，到处去找父母的普通小孩子一样。

　　看见天雅已经醒了的人，在天雅醒的时候就去通知他的老板了，所以天雅走出门去的时候，绑架天雅的主谋也来到了天雅的门口，门口还站了一个男人守著，看起来就算他们老板没有来，天雅也不能轻易的离开的。

　　绑架天雅的主谋是一个看起来约三十多岁的男人，他看见天雅以后，脸上有了虚蔚男θ荩“小妹妹，你醒了，怎N不多睡一会儿呢？”

　　“伯伯，你是睡啊？”

　　“伯伯……！”第一次被人叫伯伯的男人，似乎受到了打击的样子。

　　天雅天真而无辜的又说出了打击男人的话：“不对吗？那是应该要叫你老伯伯吗？”

　　男人被天雅看起来似乎很天真的话又重重的打击了他，“老──老伯伯……”

　　“难道──还是不对……？那叫你──”天雅好像还想叫出什N称呼来打击男人的时候，男人开口阻止了天雅再说出什N打击他的称呼，“不，你以后叫我伯伯就可以了。”

　　“哦。”天雅眼睛里面有著失望的神色闪过。

　　“伯伯，你是谁啊？我爸爸和妈妈他们呢？”

　　“我是你爸爸和妈妈的朋友，他们说要让你住在我家玩几天。”

　　“那N我哥哥呢？我去其他人的家里过夜的时候，他都会陪我一起去的啊，因槲彝砩喜桓易约阂桓鋈怂觉。”

　　听见天雅说她要人陪著才敢晚上睡觉的事情，男人突然想到了一个可以让自己除了拿到这次合作案以外，以后还可以和天洛合作下去的方法，“你哥哥要上学，不过，你不用担心等一下会有另外一个哥哥来陪著你晚上睡觉的。”

　　“另外一个哥哥？”

　　“对，他等一下就会过来陪你了，你在房间里面乖乖的等著他，好吗？”

　　“好吧。”天雅如同一个普通的小孩子一样听话，可是她的眼底却有著和她表情不同的神色。


　　天雅回去房间里面了一段时间以后，房间的门就被人从外面打开了，一个好看男孩子走了进来，男孩子原本不耐烦的眼睛在看见天雅以后就呆了一下，好可爱的女孩子，她长得好美哟！

　　楚英只是呆了一下子就恢复过来了，他有礼貌的对天雅介绍自己：“你好，我叫楚英，是爸爸叫我来陪著你的。”

　　天雅看见了楚英进来的时候眼睛里面是不耐烦神色，但是她没有生气，而是问楚英知道她的事情吗，“你知道我是谁吗？”




第三十一章．天雅的回忆三（中）

　　“不知道，只是因榘职炙叫我来陪著你，所以我才会过来的。”楚英发觉天雅似乎不是他原本以槭撬爸爸生意上面的朋友的女儿，他带来想要让自己以后联姻的有势力人家的小姐而已。

　　“我叫天雅，今年6岁，你呢？”天雅突然转移了话题。

　　“我叫楚英，今年10岁。”

　　“你爸爸是那个明明已经很老了，却不承认自己老的老伯伯吗？”

　　“唉──！已经……很老却不承认自己老的……老伯伯？”天雅的话让楚英吃了一惊！

　　“对啊，是他吗？”

　　楚英没有回答天雅的问题，他看看天雅脸上认真的表情，看起来她是真的这样认榈模那个看起来只有三十多岁的男人，一直被女人喜欢，追求的男人，她真的认楹芾狭耍那个让女人榱怂疯了的男人，竟然会不承认自己老这样的事，他以前从来没有想过，想到那个男人不承认自己是老伯伯的样子，楚英忍不住就笑了起来，“哈哈哈──老伯伯──哈哈哈哈──！”

　　看见楚英突然笑了起来，天雅的眼睛里面闪过了然的神色，她看出楚英讨厌他父亲的事来了。

　　楚英t了一会以后说：“真想看看他那时的脸色，一定很精彩──”

　　“我以后叫你英好吗？”

　　“好啊，那我叫你雅雅可以吗？”

　　“不行！”天雅就一口拒绝了楚英。

　　天雅的拒绝让楚英皱了皱眉头，“槭颤N？你想叫我英，我不是也没有拒绝你吗？你槭颤N不让我叫你雅雅？”

　　“我们名字不好听吗？你槭颤N要帮我另外取一个名字来称呼我？”

　　“那你又槭颤N要另外取一个名字来称呼我呢？”

　　“因槲也幌不赌愕男帐希我可是被你爸爸绑架来的，所以不想叫你的姓氏。”天雅说出了她是怎N来的。

　　天雅说出的话让楚英很震惊！“你现在是被绑架……唔……”楚英的声音很大，所以天雅上去捂住了他的嘴，天雅看看外面，“嘘……不要大声的说话，会被外面的人听见的。”

　　“唔……唔……”楚英想让天雅放开他的嘴。

　　“你不要大声说话了，知道吗？”

　　楚英点点头以后，天雅才放开了他的嘴，“外面没有什N人的，我刚才进来的时候没有看见什N人的啊。”

　　“刚才没有，现在有了，而且这间房间里面还有著监控探头呢。”

　　“在哪里？这样的话，我们刚才说的话不就已经被听见了？”

　　“没事，我刚才已经把监控探头弄坏了，所以我们刚才的话不会被知道的，只要你没有告诉别人的话。”

　　“你怎N弄坏的？”

　　天雅表情很无辜的说：“我刚才玩的时候，不小心丢了一个东西去监控探头的那里，所以就被我弄坏了。”

　　楚英望著天雅似乎很无辜的表情，他有一点点t解天雅的性格了，“天雅，你槭颤N会爸爸他被绑架过来？”

　　“我晚上再告诉你吧，我现在饿了，我们一起去吃东西吧。”

　　楚英疑惑的说：“晚上？”

　　天雅理所当然的点头说：“对啊，晚上，因槲也桓易约阂桓鋈怂觉，所以你要陪著我一起睡觉的啊，不是吗？”




第三十二章．天雅的回忆三（下）

　　楚英吃惊的说：“要我陪著你一起睡觉？”

　　天雅又点了点头，“嗯。”

　　“……好吧，陪著你一起睡就一起睡吧。”楚英从小就一直是自己一个人睡觉的，就连他还是婴儿的时候都是自己一个人睡觉，没有想到他现在长大到10岁了，却第一次要和人一起睡觉，而且还是一个小女孩，这让楚英第一次不知道应该怎N做，只能答应了和天雅一起睡的事。

　　“那N我们就去吃东西吧。”天雅拉开了门，门外一个人影快速的一闪而过，天雅虽然说看见了，却因樗早就已经知道门外面有人，所以没有什N惊讶的表情，倒是楚英稍稍的惊讶了一下，然后他看了看天雅，刚才那个人影的身手很快，说明他的身手很好，所以刚才早就在房间里面才会没有听见声音，而她却知道门外有人，槭颤N？她到底是谁？槭颤N会被绑架来？

　　因槌英一直只是看著天雅，而没有动，所以天雅就说：“快走吧，我不知道你家的厨房在哪里啊？你要在前面带我去的。”

　　“唉、好，厨房在这边，我们走吧。”被天雅一叫，楚英才反应过来。


　　隐藏在暗处的人影在天雅和楚英离开以后就去告诉了他的老板这件事情，听见楚英和天雅的关系似乎很好，楚英的父亲很开心的说：“很好，就让他们这样相处下去，你只要在暗处注意著不要任那个小女孩跑了，或者是被人救走就行了。”

　　“是。”

　　“现在就再去看著他们的吧。”

　　“我立刻就去。”

　　楚英的父亲很高兴天雅和楚英能够相处好，这样他就有可能和那个天洛成榍准伊耍那N自己以后就不用再担心公司可能会破a了，也可以报复那家伙了。

　　楚英父亲的如意算盘的很好，但是，他却没有想到天雅不是一个普通的女孩子，所以反而被天雅把他唯一的儿子拐走了十年，让他在后来的十年一直都在懊悔自己怎N没有先去查清楚天雅的底细，就把她绑架来了，白白的赔上了自己唯一的儿子十年。


　　楚英带著天雅去厨房以后，厨房里面的佣人都吃了一惊，“少爷，您怎N会来这里，您……”厨师看见了楚英身后的天雅，和一般人看见天雅的时候反应一样，因樘煅诺难子而发呆。

　　看见餐厅里面的佣人们都呆呆的看著天雅，楚英的心情忽然变得不好了，楚英对天雅有一种像小孩子不喜欢给别人玩，也不喜欢给别人看的想法，因楹芏嗳硕造逗每吹氖挛锒蓟嵊姓庋的想法，所以看见天雅很可爱，楚英不知不觉的就把天雅当成他的了。

　　“时敢恍┑案夂鸵料来。”

　　“哦、是、是的，少爷，你们听见了，快点时傅案夂鸵料。”厨师看见了楚英脸上不高兴的表情，他立刻就转头没有再看天雅，和其他人一起去时傅案夂鸵料了。

　　说完话以后，楚英就拉著天雅去了餐厅里面坐著等厨房里面的佣人们做好大哥，天雅看看厨房里面的人，“那个人就是你们家的厨师吗？”

　　“对啊，怎N了？”

　　“你们家里面所有的饭都是由他来煮的吗？”

　　“不是的，佣人们的饭是另外煮的。”

　　“那N佣人们的饭是谁煮？”

　　“应该是那个人吧。”楚英指了指厨房里面的另外一个人。

#######################################
大家应该已经发现我现在是每天更新一章了吧，因樯细鲈掠20多天我都熬夜了，所以才能够更新那N多的，所以现在没有熬夜了，就变成一章的更新了，但是，大家多投票给我的话，我还是会加更的。
这几天暂时不能每天更新了，我上传专栏图片的网站，不知道槭颤N一直不能显示图片，所以要去找一个可以在鲜网显示图片的网站，而且专栏的图片也要重新u作一下，就没有时间每天更新了，还有要谢谢大家的礼物。




第三十三章．天雅的回忆三（完）

　　吃完蛋糕以后，楚英因檠校里面的作业还没有做，他就要去书房，问天雅去不去的时候，天雅说她想在这里吃其他的东西和看电视就没有去。

　　“小姐，你还要吃什N东西吗？”厨师看天雅忽然没有吃桌子上面的东西就以樗是想要吃其他的。

　　“现在我饱了，我等一下再来吃，可以吗？”天雅那双可爱的眼睛水汪汪的望著厨师。

　　厨师被天雅那双水汪汪的可爱眼睛望的，不好意思拒绝，而且他想应该也没有什N，“当然可以，等一下你想要吃什N都可以过来的。”

　　“我就等一下再来了。”厨师的回答显然让天雅很满意，她从椅子上面下来，往她刚才的房间方向走去。


　　天雅回去她住的房间里面以后，发现房间里面的监控探头被人又换了一个好的，这次她没有再破坏那个监控探头，而是从她一直背著的包包里面拿出了一些彩泥玩了起来。

　　在监控室里面监视著天雅的楚英父亲，“看起来她刚才破坏那个监控探头不是故意的，如果还是一个小孩子，就算被人说很聪明也一样。”

　　“老板，我们不用看看她包包里面装了些什N东西吗？”

　　“早就已经大概的看过了，只是一些食物，玩具和小镜子，小梳子之类的东西罢了。”因榭戳艘院缶醯谜庑┟挥惺颤N关系，所以就让天雅继续背著她的包包。

　　“老板，我回来了。”买小兔子的小贩走进了监控室。

　　“天洛的老婆和那个儿子已经走了吗？”

　　“是的，他们去通知天洛了。”

　　“很好。”楚英的父亲满脸笑容的拿起电话，打算开始勒索天洛。

　　房间里面玩著彩泥的天雅，没有让监视她的人发觉的拿了一小块彩泥装进了衣服里面。


　　“天雅，你在玩什N？”在天雅玩了彩泥一段时间以后，楚英回来了。

　　“我在玩彩泥，英，差不多要到吃饭的时间了吧？”

　　“对啊，厨房里面都已经在煮饭了，你肚子饿了吗？”

　　天雅没有回答楚英的话，而是说：“我们一起去厨房看看他们在做什N饭吧？”

　　“好啊。”楚英以樘煅攀呛闷娉房里面在做什N菜。

　　一个小时后。

　　楚英呆呆的站在餐厅里面望著地上的人，他没有想到家里的佣人和保膘，还有他父亲竟然会因橐恍】椴誓喽集体昏迷了。

　　“天雅，你刚才放在水里的真的是一块彩泥吗？”楚英现在很怀疑刚才天雅说榱吮ǔ鸲丢到厨房煮饭用的水里面的那小块彩泥样子的东西不是彩泥了，一小块彩泥而已，最多也只是会拉肚子而已，怎N可能会让人昏迷？而且还是集体昏迷？

　　“是一块彩泥啊，你不是看见了吗？”天雅无辜的回答。

　　虽然天雅的表情看起来很无辜，但是，楚英还是又想到了另外一种可能，“唉……你玩的彩泥是用什N材料做的？”

　　天雅没有回答楚英的问题，她反而忽然对楚英的身后叫道：“哥哥！”

　　楚英立刻转过头看去，一位俊美非凡的少年从他的身后走了进来。

　　天季看了看地上昏迷的人，“天雅，你做了什N？”

　　“这个不重要，我们现在先离开这里比较重要。”天雅拉起楚英的手就走去了天季的身边。

　　“你要离开就快点离开吧，拉著我干什N？”

　　“你不和我一起走吗？”天雅那双可爱的眼睛里面有了雾气，好像楚英拒绝和她一起走，她就会立刻哭一样。

　　“好吧，我好你一起走。”楚英想著去天雅的家里玩一玩也没有什N关系的，他没有想到会就这样去天雅的家里住了十年。

###############我是从19点就一直上传到现在的分割线#################
今天一直不能上传文章，现在已经快是第十次的上传了，不知道会不会成功？
找了两天都找不到可以上传专栏的网址，我已经]册了好几个网站了，都不行，就连一些博客的网站也不行，有人知道可以在鲜网显示图片的网站？留言告诉我一下吧，我去]册上传图片。




第三十四章．楚宅

　　天雅和徐残轩一起来到了楚英父亲的别墅“楚宅”，徐残轩望望亮著灯的别墅。

　　“天雅，你真的要自己一个人进去？”

　　“是的，如果我的猜测是真的，那个变态和英的这件事情有关系的话，现在的英可能已经不记得我们了，你进去就不好了，所以我自己进去就可以了。”

　　“那个……变态……天雅你真的很讨厌他啊。”听见天雅一直都叫那个男人楸涮，徐残轩有一些可怜那个男人了。

　　“当然很讨厌他，他的性格那样变态槭颤N不讨厌？”

　　徐残轩回想了一下那个男人的性格，很正常，但是那个时候他做出了很多让天雅讨厌他的事情，徐残轩看了一眼脸上有著生气表情的天雅，果然是因樘盅崮歉瞿腥耍所以就觉得那个男人是变态吗？

　　天雅看见徐残轩看了她一眼，“不要误会，我不只是因樘盅崴才会叫他变态的，是因樗的性格真的很变态，所以才这样叫他的，不过，其实说是变态，不如说是疯狂，但是比起那个疯子来，他又不如，所以那个讨厌的家伙叫他变态是最正确的了。”

　　徐残轩知道天雅口中的疯子是谁，他忽然发觉一件事情，“那个疯子……天雅你对讨厌确又不能报复的人，好像都喜欢取外号给他们呢。”

　　“有吗？我不觉得，只是碰巧吧，好了，我要下车了。”

　　“我留在这里等你吧？”

　　“不，你回去，如果真的有什N事情，我会把手机摔坏的。”天雅的手机和一般的手机不同，她的手机如果摔坏了，她的恋人们的手机就都会收到一条求救的短信。

　　徐残轩望望天雅脸上的坚持表情，“好吧，那我就走了。”

　　“嗯。”望著徐残轩开车离开以后，天雅转身走去了楚宅的大门前面。她拿出了楚英给她的楚宅钥匙，直接打开了楚宅的大门，走了进去。

　　天雅走进楚宅的路上没有被任何人阻止，路上的佣人和保膘们因榈谝淮慰醇天雅这样美丽的人，所以就呆呆的没有阻止天雅走进去。


　　天雅走到了楚宅的大厅以后，余宛看见了她，因橛嗫窭字皇呛吞煅虐炝私峄橹ざ没有举行婚礼，也没有告诉别人自己结婚了，所以余宛从来没有见过天雅，也不知道她是余狂雷的恋人，现在的余宛看见天雅的第一反应就是她是自己的情敌，因樘煅拍钦琶览龅牧澈陀杖说姆崧身材是她不能比的。

　　余宛敌视的说：“你是谁？是怎N进来的？你来楚宅做什N？”她嫉妒的盯著天雅那苗条又丰满的诱人身材，想著绝对不能让楚英看见她。

　　天雅瞄了瞄余宛的身材和样子，她以前曾经远远的见过余宛一次，当时的余宛不是现在这个妖艳的情妇样，而是一个刁蛮小姐的样子，看起来N家的人离开以后没有去用他们剩N的钱去办什N正事，而是坐吃山空和想办法报复吧。

　　余宛看天雅瞄了瞄自己的身材和样子，以樘煅攀乔崾铀的身材和样子根本比不上她，所以余宛生气的大声说：“你到底是谁！？来我家干什N！！？”

　　天雅还没有说话的时候，旁边一个男人的声音却传了出来，“怎N回事？在吵什N？”


######################################
一直都找不到可以拿来鲜网上传的网址，再找两天，如果还是找不到就让朋友帮我上传图片，恢复每天更新，希望大家可以多投票支援我。




第三十五章．楚宅里面（上）

　　天雅和N宛转头像是话的人看去，楚英穿著睡衣站在楼梯上面望著她们，楚英看见天雅的时候眼睛里面有了不同的神色。

　　余宛娇声娇气的向楚英走去，想要去靠在楚英的身上，“英……”

　　楚英和平常一样推开了余宛，“我说过了让你不要这样靠近我！”

　　“有什N关系，我们都快要结婚了。”被楚英这样说，因樘煅趴醇了余宛就有一些恼羞成怒的说，她不想被天雅嘲笑。

　　听见余宛提起了和他结婚的事情，楚英不知怎N的下意识的看向了天雅，心理面感觉很怪异，好像他做了什N错事一样，让他生气了起来，“那N我们就……就……”楚英想要说：那N我们就解除婚礼吧！但是，他的头又疼痛了起来，痛得他几乎说不出话来。

　　余宛看见楚英好像头很疼痛的样子，吃惊的问：“你怎N了？是不是头痛？”余宛抬起手想要摸楚英的头却被楚英一把挥开了了她的手，“我说过了让你不要碰我。”

　　天雅看见楚英的这个样子就知道她的猜测可能是正确的了，她走到了楚英的身边，抬起了手了摸上楚英的头，原本余宛是在看好戏一样的等著楚英也挥开天雅的手，但是楚英确没有挥开天雅的手，只是看著她。

　　“你叫什N名字？”楚英想要知道天雅的名字，他对她有一种很熟悉的感觉，而且他看见她的第一眼就想要得到她。

　　“你不记得我的名字了？”天雅想让楚英知道他失忆的事情。

　　“我们认识？”天雅的话让楚英发觉自己果然是忘记了什N重要的事情，是她吗？

　　“当然认识，你是我的恋人，最近你一直都没有和我联M，所以我才来找你的，你槭颤N没有和我联M？而且还要和这个女人结婚？”天雅装作不知道什N事情的责怪楚英。

　　“我们是恋人……”楚英听见天雅说他们是恋人的时候，心里有著喜悦，原来他和她是这样亲密的关系啊，但是他很快就想到他一直没有听身边的人说过天雅的事情，难道他身边的人一起隐瞒她的事情吗，他们槭颤N要这样做？或者是他身边的人不知道她的存在，那就是自己以前隐瞒了他们了，是因椴幌肴帽鹑丝醇她吗？

　　“我前段时间出了车祸，所以失去了一部分的记忆。”

　　楚英说完话以后，余宛立刻就说：“你胡说！我以前从来没有见过你，你根本就不是他的恋人，楚英他没有什N恋人的，你不要以槌英他失忆了就可以来欺骗他。”余宛原本想叫楚英他英的，但是怕楚英又生气，所以就叫他楚英了，余宛不相信天雅的话，她和楚英的爸爸在一起这N久从来没有听说过楚英有什N女人，只是榱吮芸那些纠缠他的女人而一直说自己有恋人了，但是却从来没有人看见过他的任何恋人。

　　天雅根本就没有把余宛看在眼里，所以当然也不在乎她的话，“英，你只是忘记了我的事情吗？”

　　同样没有把余宛看在眼里的楚英，一样也没有在意余宛的话，他相信天雅说他们是恋人的事情，也希望他们是恋人，就算不是，他也会让他们成榱等说模所以楚英根本就不在意余宛的话，“不，不只是忘记了你的事情，还有一些其他的事情我也忘记了。”

　　“是什N其他的事情？”如果是那个人做的，应该只是忘记她的事情而已啊，难道他真的失忆了？




第三十六章．楚宅里面（下）

　　余宛看见天雅和楚英都不在意她说的话，她认槌英是被天雅的样子迷惑了，所以才会这样对待她的，忘记了平常楚英也是这样对待她的事情，“不管怎N说楚英下个星期就要和我结婚了。”

　　“我……唉──”楚英想再说一次和余宛取消婚礼的事情，但是，他的头这次又剧烈的疼痛了起来，让他无法说出话来。

　　天雅在楚英头上的手轻轻地帮他揉了揉了，“如果头很痛就暂时不要说话了。”

　　天雅的手让楚英感觉头上的疼痛好了很多，他抬起手握住天雅揉著他头的那只手，眼睛温柔的望著她说：“我的头很痛，你可以和我去房间里面帮我揉揉吗？”

　　“……可以。”如果是没有失忆以前的楚英让自己和他去房间里面，就只有一种可能，但是已经失去记忆的楚英让自己去房间里面，应该不一定吧，天雅只是犹豫了一两秒就答应了楚英和他一起去房间里面。

　　听见天雅答应自己去房间里面，楚英的眼睛里面有著一道亮光闪过，他满意的微笑著要带天雅去他房间的时候余宛伸出手拉住了他，楚英没有一丝犹豫的甩开了余宛的手，让她摔倒在了地上。

　　楚英没有管地上的余宛，拉著天雅直接走去了他的房间那边，天雅回头看了余宛一眼，看见了余宛眼睛里面的憎恨和嫉妒。


　　进去楚英的房间里面以后，楚英拉著天雅坐在床上，天雅一瞬间怀疑的望了楚英一眼，怀疑他其实没有失忆，只是装的，因橄衷诘某英给她的感觉和平常几乎是一样的，拉著她去没有人的地方做爱。

　　“要我躺下让你帮我按摩头吗？”

　　“不用，坐著就可以了。”听见楚英的话，天雅松了一口气，失忆的楚英应该不会对刚刚才见面的自己就有欲望吧。

　　天雅抬起手帮楚英轻轻地揉著他疼痛的额头，她没有注意到刚才楚英拉著她走进房间的时候锁起了门，也没有注意到楚英在看见她松了一口气以后眼睛里面隐藏的欲望。

　　在天雅帮楚英揉了一会头以后，楚英感觉头已经不痛了就突然伸手抱住了天雅，“咦──？”天雅吃惊的看向楚英确被他吻住了嘴唇。

　　楚英一边抱著天雅深深的吻著她，一边把她压在了床上，天雅想要挣扎却被他强大的力量压制著无法动弹，灵巧的舌头追逐著天雅的香舌，不断的纠缠，银色晶莹的细丝顺著他们的嘴角慢慢滑落。

　　从楚英看见天雅以后先是惊艳天雅的美丽，然后是对她有著一种熟悉又爱恋的感觉，之后是对她的欲望，他想要得到她，想要子兴，印象中对女人一直没有什N欲望的他却几乎当时就想要子刑煅牛如果不是因橛嗤鸷投钔返奶弁矗楚英早就已经把天雅抱住亲吻她了，所以楚英感觉头不痛以后立刻就忍不住的吻住了天雅。

　　被楚英吻住的天雅现在可以确定了一件事情，就是，楚英不管有没有失忆，对她的欲望却一直都没有改变过，天雅想起她身上还留著刚才和徐残轩做爱的痕E的时候，觉得被失忆的楚英看见她身上和别人做爱的痕E不好，就又想要推开楚英。

　　楚英从天雅的唇上挪开后，她急促的喘著气说：“不要这样。”

　　“槭颤N？我们不是恋人们，以前早就已经做过了吧。”楚英很肯定自己以前和天雅做过爱，因樗有著很熟悉的感觉。




第三十七章．楚英的房间里面（上）

　　“虽然我们以前已经做过爱了，但是你现在已经失忆了，就应该等你回复记忆以后再做。”天雅找了一个藉口。

　　“就算我现在没有你的记忆了，可是我们一样是恋人吧，既然是恋人做爱就是理所当然的吧。”楚英很怀疑天雅的话，他下意识的认樘煅攀窃谡医蹇冢他好像潜意识里面很t解她，知道她说的话是不是真的。

　　“我刚刚才见到你，你就想要和我做爱，你不觉得这样不好吗？而且你现在还有一个快要结婚的女人，你不是应该先对我解释一下吗？”

　　“我也不知道自己槭颤N会答应和她结婚，之后我曾经很多次想要解除这场婚礼，可是每一次一想到解除婚礼，我的头就会很痛，但是我绝对没有碰过她，我对她没有一点点的欲望，只会觉得麻烦。”

　　“我相信你。”天雅从刚才的吻里面没有感觉到有其他人的感觉，她知道楚英就算失忆了也没有碰过其他人。

　　“我以前是怎N叫你？你叫你天雅还是雅？”楚英想要和以前一样叫天雅。

　　“天雅，你以前是叫我天雅的，因槲蚁不赌阏庋叫我，所以你一直都是这样叫我的。”

　　“天雅……”楚英轻声的叫著天雅的名字，头低下又吻住了她，但是天雅又挣扎了，因樗不想让楚英看见她身上和徐残轩做爱的痕E，因樘煅庞忠淮蔚恼踉，楚英的以樘煅攀遣辉敢夂妥约鹤霭，他不顾她的挣扎，紧紧地抱著她，双手握住了她浑圆丰满的乳房，缓慢的收紧直到软软的乳房全部收纳在他的掌中，天雅的胸部触感好得不可思议，让楚英想要一直都握著。

　　楚英开天雅的嘴唇，轻吻她的喉咙，丰满的胸部带给了他极大的刺激，又软又圆，让他很兴奋接下来的事情，她是那N的娇小，身体是那N的柔软，那N的香，光想著可以和她做爱，他的心就一阵激动，无比的期待。

　　楚英的一b手锁住了天雅的下，低头又封住了她的嘴唇，湿热的舌尖翻搅著她的舌根，尽情的把她的舌头吸入他的唇中霸道地用牙轻轻啃咬起来，同时他的另一b大手依然隔著衣物罩住天雅的左乳不停的揉捏。

　　“唔……”天雅用手紧紧抵住楚英的胸膛，用力想要推开他，但是，楚英根本就没有把天雅的力气看在眼里，虽然和楚英打起来天雅不会输，但是天雅的力气和一般女人是差不多的，只是身手很好而已，但是她不可能因榫芫和自己老公做爱而打他啊，所以一般就算她的恋人们做爱的时候对她用强的，她也是无法反抗的。

　　 楚英用一手将天雅想要推开他的两b手腕抓住，然后高举过头顶压在床头上，之后脱下了天雅的衣服，解开了她的胸衣，头凑近她的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战，另外一b手伸到了她的双腿间，拉下了她的内裤，手指摸上了她的私处，拨弄著她那颗敏感的小珍珠。

　　 “嗯……别……”天雅的腰弯了起来。

　　 楚英叼住了天雅丰满的左乳，温柔的含吮著，直到它硬硬的成榱撕苞欲放的坚实蓓蕾，他才放开，换另一边来疼爱。




第三十八章．楚英的房间里面（中）

　　楚英的动作让天雅忘记了和徐残轩做爱留下的吻痕的事情，她没有发现楚英在脱下她的衣服的时候，那一瞬间的停顿，因橹皇且凰布涞耐６僖院螅楚英就继续爱摸天雅了，所以天雅没有发现。

　　“英……别这样……”楚英的一b手指挤进了天雅的花穴。

　　天雅的求饶让楚英眼睛里面燃烧的情欲更浓，她的花穴将他的手指紧紧地吸吮著，几乎让他的手指无法移动，如果是他的分身在她体内，一定是无上的快感吧，光想到那种可能，楚英的双眼就燃烧起更大的火焰，感觉到他的下身更肿胀疼痛了起来。

　　楚英缓缓地抽动在天雅小穴里面的手指，他的手指在她的体内进进出出著，直到带出了一股滑腻的花液后，楚英脱下了天雅身上的衣服，衣服脱下去的瞬间寒冷让天雅打了一个冷颤，楚英看见天雅打了一个冷颤，微微皱起他英俊的眉头，他连忙直起身来快速地脱去了他身上的衣裳，又马上压上天雅的身体，拉起了被子盖住他们两个人的身体。

　　然后楚英抽出了在天雅花穴里面抽动的手指，手指上面沾满了晶莹的蜜液，楚英舔了一下他手指上面的蜜液，“你好甜……给我更多吧。”天雅听见楚英的话和看见他的动作以后就知道他要做什N了，被楚英压在床上的天雅伸出她雪白的手臂用力推著楚英的头，想要阻止楚英接下来的动作，楚英却不给她任何阻止的机会，他快速的低下身子，用手拨开她私处的花丛，张口嘴含住了她已经湿润的花瓣。

　　“嗯……！”天雅再用力也推不动欲火冲脑的楚英，她的大腿被楚英用两b手强行分开，楚英的嘴紧紧地吻著她湿滑的花瓣，鼻中嗅著她的体香及蜜液那令人发狂的芬芳，楚英伸手拨开了天雅的花瓣，凑上了嘴贪婪的吸啜著她甬道的花蜜，舌尖忍不住探入她的小穴，然后他立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，楚英的舌尖似灵蛇般往她的花穴中猛钻进去，一股股热腻芳香的蜜液由她粉红的嫩穴内流了出来，顺著楚英的舌尖流入到了他的口中，让原本欲火燃烧的他更兴奋了起来。 

　　“英……不要了……”天雅的手无力的推著楚英的头。

　　楚英抬起头悄悄挺起身，一b手手扶著他一柱擎天的巨物慢慢的贴近她的小穴，她那两条雪白修长的大腿已经下垂无力的张开著，楚英把已经胀成紫红色的玉茎触碰到她胯下细嫩的花瓣，在她花瓣的颤抖中，趁著她小穴中流出的又滑又腻的蜜液，撑开了她鲜嫩粉红的花瓣往花穴里挺进。

　　可能是因樘久没有和楚英的巨物如此亲蜜的接触了，在轻哼娇喘中，天雅纤细的腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮著楚英巨大的肉棒，楚英开始轻轻挺动下身，肉棒在她的花穴口进出研磨，粗大的肉棒的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐著。

　　“嗯……啊……英……”受不了楚英只是在她的花穴口摩擦，天雅叫了他的名字。

　　楚英感受到他的东西插入天雅小穴的狭窄，他的兄器被甬道内的嫩肉紧缩包夹，紧接著又被她通道深处流出的一股热流染的湿漉漉的，使他们两人的结合处变得湿滑，楚英将他的臀部轻顶，巨大的肉棒又深入了几分，他清晰的感觉到她体内的紧密和温暖，他只要再使几分劲，他就可以进入到天雅的体内深处。




第三十九章．楚英的房间里面（下）

　　“天雅，你的下面好紧，好热，要我进去吗？”楚英挑逗的开口一本说，一边伸出了一b手到两人相贴的下体，轻轻揉弄著她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，挑逗的触摸著。

　　天雅喘著气说：“要……啊──！”天雅才说了一个要字以后，已经忍不住的楚英就立刻扒开了她的花瓣，借著她的蜜液的润滑，挺身而入，“噗赤”的一声，将他粗大的肉棒整个直接的插了进去，天雅感觉到他巨大的肉棍进入了她的花穴里面，撑开了她紧窒的花穴，让她不可抑制的呐喊出声。

　　楚英舒服的低吼了一声，“哦……好紧！”楚英只是停了一下就狂野而粗暴抽插起来，几近饥渴一样的动作，好像要把天雅插穿一样的操著她。

　　“啊……啊……恩……英……不……”天雅承受不了楚英这样狂野又粗暴的插穿，她的身体被楚英狂野的抽插撞的不停往上滑，所以她想让楚英慢一点。

　　但是已经陷入欲望中的楚英不顾她的叫声，兴奋的猛力挺动著健腰，疯狂的抽插她的小穴，这样欢愉的感觉让他觉得很熟悉，楚英伸出手握住天雅的细腰，在她的身体内狂猛地进出，全然不顾她的感受，就像机器一样，重复著勇猛而有力的律动。

　　“不要这样……轻点……啊……”

　　楚英抬头狠狠封住了天雅的嘴唇，湿热的舌尖翻搅著她的舌根，尽情的把她的柔软的小舌头吸入他的唇中霸道地用牙轻轻啃咬起来，身下的动作却一点也没有慢下来，反而更猛力在天雅体内狂抽。

　　压在天雅身上的楚英继续加速著抽插，健腰不断的律动著，让无力反抗的天雅只能随著他的动作而摆动。

　　楚英放开天雅的嘴唇，顺著她的脖子往下吻去，在楚英狂猛的n刺中，天雅只能无助地承受他的狂猛抽插，硬咽的呻吟，天雅的声音刺激了楚英，他的劲腰动得更猛力，两人的肉体拍打出了响亮的声音。

　　楚英粗喘著气，狂猛地干著天雅，他每一下贯穿的n刺都让天雅感觉既疼痛却又伴著难以承受的快感，楚英声音沙哑的说：“这样的感觉好棒……天雅……天雅……叫我的名字……”

　　“哈……嗯……英……啊……”天雅如楚英所愿的叫了他的名字，然后楚英更狂肆的猛抽肉棒，用劲的抽动著天雅的小穴，速度勇猛的律动著，楚英的动作让他和天雅的结合处流下他们的爱液，天雅的花穴中晶莹的爱液随著楚英的大力捣弄而流下，将他们两人交合的部位弄得湿滑水亮， 房间中崖了淫靡的气息……

　　楚英越在天雅的体内抽送就越感觉想要更深入，他的律动越来越勇猛，他兄猛的n刺著，将全部的力量都集中到了下半身，疯狂的撞击著天雅的通道，那样的狂插猛抽、一次次长驱直入、一下下的直捣黄龙，兄狠与残暴的干著她、让她叫声连连。

　　“啊……嗯……”

　　楚英握住天雅细腰的双手摸上了天雅丰满的两个乳房，揉捏挤压著，并且他还含住了一边的乳头吸吮著，把她的一边乳头吸的红艳凸起后，又吸她另外一边的乳头，楚英身下的动作却一秒都没停止过，他尽情地抽动著她紧缩的花穴，双手紧捏著她丰满柔软的乳房吸吮。




第四十章．楚英的记忆

　　天雅双腿间的楚英抽插得越来越快，越来越用力，每一次都深深的插入，让天雅忍不住的求饶，“不要了……”

　　已经禁欲了一段时间的楚英根本就无法停下也不想停下，他抬头又一次封住了天雅的嘴唇，舌头伸进她的嘴里去搅拌，堵住了她的阻止自己的话语，继续在她的双腿间挺腰摆臀，不住的狠狠抽插著，火热粗壮的肉棍，每一次的抽插都插到了她敏感的花芯……

　　楚英将天雅压在他的身下，火热巨大的肉棒狂肆地捣戳著她柔嫩的花穴，楚英把天雅吻得快窒息的时候放开了她，沙哑的低吼：“天雅……我的天雅……”

　　他在天雅的身上n刺的一次比一次更狂猛，像勇猛无比的野兽一样，他巨大坚硬的肉棒操得天雅紧窒的小穴红肿疼痛他却仍然没有停止，淫靡的肉体拍打声，男人粗喘声和女人呻吟几乎响了整整两个小时以后，终於，在楚英满足的低吼声中他把炽热的种子深深喷洒入了天雅的体内深处……

　　激烈的欢爱过后，裸体的楚英轻拥在同样裸体的天雅，他在天雅光洁的额头上印下了一吻，双手习惯性的爱摸著天雅的身体，他看见天雅无力喘气的样子，既心疼又满足的道：“天雅，你还好吗？”

　　天雅喘气的说：“你就不能轻点吗……”

　　“天雅，你让我失控，所以我是情不自禁的就……根本就无法控制，我失忆以后一直都没有对任何人有过这样的感觉，我失忆以后一直都没有碰过任何人，但是我看见你的第一眼就想要得到你，就好像想要确定你真的在我的身边一样的感觉，好像如果不这样拥抱你的话，你就会消失不见了一样的感觉，而且你给我一种很熟悉的爱恋感觉，让我可以很确定自己对你有著爱意。”

　　“感觉吗……你对我一点记忆都没有了吗？”

　　“没有，我一点也不记得关於你的所有事情了，只是对你有著一种不同和熟悉的感觉，而且我也忘记了一些其他的事情。”

　　“比如说是什N事情？”

　　“比如说我莫名其妙的收购了楚氏集团的股份和我的身份证，户口本不见了之类的事情。”楚英一直觉得很奇怪他的身份证和户口本不见了的事情，身份证不见也就罢了，槭颤N应该放在家里的户口本也不见了呢？

　　“你的身份证和户口本是我拿著的啊。”

　　自己户口本在她的那里没有什N奇怪的，因樗们是恋人，所以自己让她保管没有什N错，但是槭颤N连身份证都在她那里呢？“槭颤N我的身份证也会在你那里？”

　　“你过完我的生日以后忘记拿了。”这是天雅刚刚才想起来的，如果她早一点想起来就会发现楚英这边的不对劲了，因槊髅魃矸葜ぴ谒的那里却没有去和她要。

　　“你的生日是哪一天？”比起自己的身份证楚英好像更在乎天雅的生日是哪一天。

　　“就是一个月以前啊。”天雅不想告诉楚英正确的时间是哪一天，她在生气楚英忘记她的事情，虽然他是因槟歉鋈说脑因才忘记自己的，但是她还是生气了。

　　“……我出车祸以后帮我治病的主治医师有一些奇怪。”楚英知道天雅生气了，虽然她的脸上看不出来，但是他知道她的情绪波动，就好像以前常常注意，所以现在已经下意识的知道她的情绪波动一样，所以他想要解释一些事情。

　　天雅抬起手摸上楚英的脸，“不用管他了，明天你和我一起走吧。”她没有注意到她的动作让楚英原本就没有完全消失的欲望又挺起了起来。

　　楚英没有一丝犹豫的答应了天雅，他的一b手伸去了天雅的双腿间，“好。”

####################我是被打击了的分割线#########################
……惨受打击啊……上个月努力以第三名的成绩入围，是所有比赛的人之中上传字数最多的，但是……比赛的结果竟然是这样……被打击了……本人需要去平复一下心情，所以暂时停止更新，虽然比赛结果觉得很失望，但是这本书我还是会写完它的。




第四十一章．楚英的床上（上）

　　“嗯……！英！”感觉到楚英的手从她的双腿间戳进了她体内。

　　楚英的手指已经在天雅的小穴里面前后抽插了起来，他明明知道天雅槭颤N叫他，却戏o的问她：“怎N了……”

　　“你刚才已经做过很久了，就……不能让我好好的休息一会吗……嗯……”楚英在天雅的花穴里面抽动的手指又戳进去了一根，让她喘息不止。

　　“我失忆到现在已经有两个多月了，也就是说我禁欲了快三个月了，你觉得刚才的那一次就够了吗？”

　　天雅盯著楚英，对他们想要和自己做爱的事情，她几乎没有拒绝成功过，她叹了一口气，放弃了和楚英再说什N，谁叫她的恋人这N多，而且几乎都是她自己找的，所以再累也只能认了。

　　看见天雅已经没有和自己再说什N了，而是放了身体，楚英手指抽送的动作变得越来越快，“天雅……你的里面现在又变紧了，明明刚刚才被我那样插过，现在竟然又变得这样紧，一直都是这样吗？”楚英刚才插进一根手指去的时候就发觉天雅的体内又变紧的事，让他吃惊了一下，因橄衷谑б涞乃已经不记得关於天雅的事情了。

　　“不知道，进去我体内的人又不是我，我怎N可能知道自己里面是什N感觉。”

　　“也对，我再进去试试就知道是不是一样的紧了。”楚英抽出在天雅通道里面的手指，翻过天雅的身体，让她趴在大床上面，他在她的身后半跪，一b手扶著他粗大的男根，一b手扒开了天雅雪白的臀部，往前狠命一挺，狠狠的插了进去，楚英炙热硕大的肉棍从天雅的背后直直的贯穿了她，从她的身后再一次进入了她紧缩的小穴，他的小腹撞到天雅光滑的臀部，发出了清脆而响亮的声音，还有“噗……”的一声肉棍插进小穴的声音，天雅那像小嘴一样吸吮著肉棒的花穴让楚英差点就爽得泄了出来。

　　“啊……！”花穴一下子被填满的充实让天雅尖叫出声，楚英的男根太过巨大了，让天雅紧窒的谢谢已然被撑到了极限，楚英没有等天雅喘息就双手托住了她的细腰，火热饱胀的男根开始狠狠在她的身体里面抽送了起来，疯狂的在她的体内律动著，那样狂猛的力道，让她胸前的饱满的两个乳房狠狠的晃动起来……

　　“好紧啊……好像比刚才还要紧……”楚英结实的臀部就像装了电力马达一样，用热烫的铁棒不停地捣动她的花穴，“扑赤、扑赤”天雅湿润的花穴被楚英抽插得发出了声音。

　　“太紧了……天雅……好棒……”极致的快感让楚英用力的抓捏天雅白皙的腰身，留下了一个个粉红的印记。

　　楚英一插进去就快速的抽动，让天雅受不了的说：“啊……啊……不……不要……不要这N快……”

　　天雅娇媚的声音不止没有让楚英慢下来，反而让他更快速的抽插起来，楚英觉得自己的分身被她夹得紧紧地，让他每一次的抽出和插入都显得有些吃力，他全身的力量几乎都集中在那根巨大的肉棒上面，一次次狠狠的撑开她紧得令人销魂的小穴，用他巨大的肉棍狠狠地插进，抽出著她的花穴，一下又一下地n击在她紧致的通道里面，“啪啪”的肉体拍打声在房间里面响著……

###########################################################
我回来了，去旅游了几天，心情好了很多，回来以后看见了大家的投票，留言，还有很多的礼物，非常高兴大家这样支持我！榱烁行荒忝堑闹С郑本人会努力写这本小说的，但是，这次比赛落榜的原因让我很不甘心，竟然是因槲业恼獗拘∷堤火辣了！如果拿火辣的作品去参加比赛不能赢，那一开始就应该说清楚啊，这样我就会拿其他的去参加比赛了，所以现在决定开一个新专栏，专门写清水的小说，清水小说而已，有什N难写的，本人就来写写看吧，因檎庋的原因，暂时就不能保持每天更新了，等新专栏时负靡院螅这个专栏的名字会最后再改变一次，以后就不会改变了。




第四十二章．楚英的床上（下）

　　“嗯……嗯……啊……”在房间里面的大床上面，天雅趴在上面任她身后的楚英用他那根粗大赤红的肉棍一下有一下猛烈的贯穿著她的花穴，

　　楚英粗长的巨物在天雅雪白的臀间抽插著，他感觉到在她的体内自己灼热的男根变得越来越坚硬，越来越粗长，越插进她体内就越想插得更深，更快，所以他在她的身后一阵阵的横冲猛撞……

　　天雅的通道口被楚英横n直撞的肉棒插得很麻，她原本咬著嘴唇，娇小的身体被他猛烈的撞击著，让她承受不住的叫，“不……不要了……哈……哼……嗯……”但是楚英巨大的肉棒却仍然以快得惊人的速度飞快的抽出，再重重的插入她体内，每一次都得很深，插得很重。

　　楚英用他那根粗壮的肉棍在天雅的小穴里面来回用力的插进，抽出，在天雅蜜液的润滑下，他的抽动变的越来越顺畅，让他疯狂的抽插著天雅的花穴。

　　“啊……嗯……唔……”天雅被楚英大力的撞击，撞得趴在了大床上面，无法再支持她身体跪在大床上面的姿势，她忍不住一口咬住了她眼前的枕头，她身后的楚英却丝毫不放慢动作，反而将她的双腿掰得更开，每一次都更用力的撞入她的通道，每一次都尽根没进，每一次的快速抽出，两人的肉体发出了大声撞击的“啪啪”声。

　　楚英把天雅的双腿拉开到了极限，强壮的身体在她的背后持续猛烈的攻击著她，在她狭窄的小穴里面快意的驰骋，那种柔软又温暖，既熟悉又舒服的感觉让他欲罢不能的在她体内横冲乱撞，想要不断的更深入她的身体里面，和她合橐惶濉

　　“天雅……你怎N会这N紧……紧得让我快疯了……”楚英抽动的更槊土Γ他粗喘著气，放任自己肿胀的肉棒在她的体内疯狂的抽插，他身上一颗颗性感的汗珠滴到了她雪白的背上。

　　“英……不要了……”被身后的楚英撞击的不断往床头滑，却又每一次都被他抓回去迎合他的n刺，这样一次次猛烈的撞击让已经无力支撑身体的天雅一直在大床上面前后的滑动著。

　　“天雅……说你爱我……说你属於我的……”楚英想要听见天雅说爱他，想要听见天雅说是属於他的，因樗刚才看见了天雅身上的那些吻痕，这让他有著不安。

　　楚英的话让天雅知道她身上的吻痕被看见了，但是她不愿意对现在的楚英说这些话，所以她又咬住了她眼前的枕头，承受著楚英在她背后越来越激烈的抽动。

　　天雅无语的拒绝让楚英更猛烈，更快速的在她的身后撞击，深深的撞入她的花穴里面，又抽出，一次次沉重的撞击著她的通道，想要逼她说出他想听的话。

　　天雅感觉到她的花穴被楚英的巨物兄猛地抽插著，小穴好像快要被撑破了一样，粉红的嫩肉被无情地带出，又被狠狠地顶入，每一次都狠狠的插入了她的花心，全根没入后，又尽数抽出，兄猛的抽插著，让她的身体因此而颤抖著，花穴里面又烫又湿，被肉棍狂野地n击著，但是天雅却只是咬住枕头发出了细细的呻吟，而没有求饶。

　　耳朵里听见他的肉棒每一次插进她甬道时挤压著肉壁里面的水液发出的拍打声和她细细的诱人呻吟，让他控制不住的抽得更快，插得更重，他一直快速的前后摆动著他的健臀，大力抽插著她诱人的小穴。

　　这样激烈的欢爱让楚英忘记了自己看见天雅身上的吻痕而引起的不安，只是感觉到他正在操著让他一见面就心动的女人，他身下的女人现在是属於他的，和他结合在一起。




第四十三章．他的感情

　　天雅迷迷糊糊的睁开眼睛以后，首先感觉到了还在她体内的东西，之后是她腰上的手臂，然后是一直搂著她睡觉的楚英的英俊睡脸，她动了一下身体，让楚英的男根从她体内出来。

　　楚英的男根离开天雅的体内以后，留在天雅体内的爱液就流了一些出来，这些的动作让天雅吸了一口气，听见天雅吸气声音和感觉到下身离开了让他舒服而温暖的地方，楚英睁开了眼睛，看见天雅的动作以后说：“你是想要去洗澡吗？”

　　“嗯。”他们几乎是一直做爱到今天早上才睡著的，所以天雅觉得很不舒服，想要去洗澡。

　　楚英从大床上面坐了起来，“我们一起去洗吧。”楚英抱起天雅走下床，向浴室走去，天雅因樘辶还没有完全恢复，所以也没有挣扎的任楚英抱著她去浴室洗澡。

　　在他们洗澡的时候楚英又忍不住爱了天雅一次，所以让天雅全身又没有了什N力气。


　　楚英把天雅抱在大床上面以后说：“我们什N时候离开？”

　　“你真的愿意就这样和我一起离开，都不问我想要带你去什N地方吗？”天雅对失忆的楚英这样相信她觉得有些奇怪，如果是她失忆可能不会这样相信一个只是有著熟悉感觉的人。

　　“我这样有什N不对吗？”

　　“你就没有怀疑我骗了你吗？”

　　“如果是你的话，就算是骗我的，我也是心甘情愿的被你骗的。”

　　“槭颤N？”

　　“因槎阅愕母星椋所以我愿意相信你，也愿意让你欺骗。”楚英和天雅做爱以后更确定了自己对她的感情，他相信自己一定是深深爱著她的，就算她好像还和其他人在一起也一样。

　　“英，你恢复记忆以后，我们就去举行婚礼吧。”楚英的话让天雅很感动，她决定先和楚英举行婚礼，之后再和赵凡举行婚礼，虽然是先答应了赵凡的求婚的，但是楚英他现在失忆了，而且因橛嗤鸬氖虑椋天雅就决定先和楚英举行婚礼了。

　　“我以前已经和你求婚过了吗？”楚英想如果没有的话，他就要向天雅求婚一次。

　　“已经求婚过了，我也答应了你的求婚了，如果不是因槟闶б淞耍你现在应该是在时肝颐堑幕槔瘛！碧煅抛起身，指著昨天被楚英脱下了一件衣服，“你把我的那件衣服拿过来。”

　　楚英拿起了天雅指著的那件衣服，“是这件衣服吗？”

　　“对。”天雅接过衣服以后从衣服里面拿出了一枚好看的钻石戒指，“这枚戒指就是你向我求婚的时候的求婚戒指。”

　　楚英看了看那枚戒指，眼睛里面的温柔更浓，“你一直都带在身上吗？”

　　“是啊。”天雅没有说她也带著其他人的求婚戒指的事情，因樗以前被追问过有没有带著戒指的事，所以她后来就乾脆全部都带著身上了，虽然有点麻烦，但是比起被他们因榭床患她带著他们送的戒指而生气对她做的事情来说，这样比较好。

　　楚英突然抱住天雅，“对不起，我忘记了，还打算和其他女人结婚。”

　　“没有关系，你并不是故意的，而且……”

　　“而且什N？”

　　“你的主治医师叫什N名字？”




第四十四章．离开楚宅（上）

　　楚英虽然奇怪天雅槭颤N突然这样问，但还是回答了天雅他的那个主治医师的名字是什N，“我主治医师的名字吗……他是叫，齐竹。”楚英最近觉得那个主治医师很奇怪，他给的药楚英也开始不吃了，而且还让人去查那些药的成分，楚英觉得那些药可能有著催眠的作用。

　　楚英的回答让天雅稍稍吃惊了一下，她没有想到那个人竟然会说出最近的真名，还是不是他说的，是楚英去查到的，“是他自己说他叫齐竹的吗？”

　　“是的，怎N了？他的名字有什N问题吗？”

　　“以后再告诉你吧，我现在就离开吧。”天雅不想现在说那个人的事情，虽然她还是没有什N力气，但是，她不想让楚英再和余宛在同样的地方了。

　　楚英知道天雅的体力还没有恢复，所以他就说：“好的，我来帮你穿衣服吧。”


　　天雅和楚英下楼以后看见了坐在客厅里面等著他们的，楚英的父亲和余宛，楚英的父亲看见天雅的时候很吃惊，而余宛一脸看好戏的表情，想看楚英的父亲怎N说天雅。

　　楚英看见他父亲以后，下意识的把天雅挡在了他的身后，一副保护的样子。

　　楚宅的客厅里面静静地，没有人开口说话，天雅不打算在这里浪费太多的时间，她就先开口说：“很久不见了啊，老伯伯。”

　　“老伯伯”这个词让楚英的父亲头上突出了几根青筋，“是啊，很久不见了，天小姐。”

　　知道天雅和自己的父亲认识，楚英惊讶的望著他们，不懂他们槭颤N会认识，难道天雅是自己的恋人这件事情，父亲他一直都知道的吗？那他槭颤N不告诉自己，反而让自己和那个女人结婚，难道是父亲他讨厌天雅，所以就对自己隐瞒了这件事情吗？自己失忆和这件事情有关系吗？楚英一瞬间有了很多的疑问。

　　知道天雅和楚英的父亲以前就认识，余宛也非常惊讶的望著他们，很疑惑他们槭颤N会认识，而天雅又是什N人，难道她真的是楚英的恋人。

　　天雅似乎很礼貌的问候了楚英的父亲一声以后就责怪的说：“老伯伯，你明明知道英他是我的恋人，槭颤N还要让他和你的情妇结婚？”

　　“婚姻大事一向都是由父母来帮儿女决定的，余宛她以前的确是我的情妇，但是现在已经不是了，而且娶余宛是英他自己愿意的，我就以樗已经和你分手了。”楚英的父亲这N说也是一个在商场上面做了很多年生意的商人，他轻易的就把责任推的一乾二净。

　　“那N你现在知道我和英没有分手了，他和余宛的婚礼可以取消了吧。”虽然是疑问句，但是天雅的口气却是，她已经决定了，就这样吧。

　　楚英的父亲一点也不想答应楚英和余宛取消婚礼的这件事情，但是他想到天雅6岁的时候就把楚英给诱拐走了，现在已经20岁的她一定会更恐怖的，“我知道了……我会让人说这次是我和余宛的婚礼，不是余宛和英的，他们误会了。”

　　余宛听见楚英父亲的话以后，立刻就激动的大叫：“什N！？不！我不愿意这样！”她好不容易才可以有机会和一直喜欢的人在一起，不想就这样被人夺走这个机会，就是楚英的父亲是一个看起来有成熟魅力的中年男人也一样。

　　天雅知道余宛是槭颤N不愿意的，但是她故意的说：“老伯伯，你看起来比以前更老了，她觉得你太老了，所以她不愿意嫁给你吧。”




第四十五章．离开楚宅（下）

　 天雅总是说楚英的父亲“老”，让楚英的父亲头上突出的青筋越来越多，他生气的盯著余宛说：“如果你不愿意嫁给我，就离开！之前和你说的事情也就算了。”

　　“不！我……愿意嫁给你。”余宛不想失去夺回她以前的一切的这个机会，所以她还是答应了嫁给楚英父亲，而且她以后夺回属於她的一切以后，可以离婚以后再来找楚英。

　　这样的情况让天雅满意的说：“因橛⑺失忆了，所以我打算带他去以前常常去的一些地方看一看他能不能恢复一些记忆，所以我们现在就要离开了。”

　　“可以，你们去吧。”楚英的父亲没有说什N阻止楚英离开的话，因橐郧八曾经阻止过楚英和天雅在一起，但是当时却被天雅差一点毁了楚氏集团，楚英的父亲对天雅到现在都有著一点害怕的感觉，所以楚英的父亲很早就已经不希望楚英和天雅在一起了，这次原本是想让失忆的楚英就这样和余宛在一起的，但是却被天雅的来到破坏了，楚英的父亲对这样的情况很失望。

　　楚英发觉他父亲似乎对天雅有著害怕的样子，槭颤N，他印象中好像从来没有看见过他父亲会害怕谁。

　　在楚英想问题的时候，天雅已经和他一起走去了车库，天雅指著一辆车子说：“英，你还记得怎N开车吗？”

　　“记得，我只是忘记了一些关於你的记忆和一小部分其他的记忆，另外都记忆我都记得。”楚英没有问天雅槭颤N知道那辆车子是他最喜欢的车子，他觉得天雅是他心爱的女人，知道他的事情是正常的，他走过去打开车门让天雅上车，然后他走去了驾驶座开车。

　　坐在车上的天雅在楚英开车立刻楚宅以后，天雅说了一个地方让楚英开车过去，因樘煅啪醯煤芾劬退邓先睡一会，等到那里以后就叫醒她，楚英点点头，然后天雅就闭上眼睛睡著了。

　　睡著的天雅没有看见楚英脸上望著她脖子吻痕的复杂表情，他把车子开到一个十字路口的时候，往天雅指的方向对面开去。


　　睡了一觉精神恢复了的天雅睁开眼睛以后，她惊讶的发现自己现在是在一个完全陌生的房间里面，她睡在一张蓝色的大床上面。

　　“你醒了。”楚英抬著一个盘子走了进来，盘子上面有著食物。

　　天雅看见楚英以后就放下了防备问：“这里是哪里？”

　　楚英做到天雅的床边对她说：“我的一座别墅，在我们结婚之前，我们就一起住在这里吧。”

　　“好。”天雅知道楚英槭颤N这N说，应该是因樗看见了她身上的那些徐残轩留下的吻痕的关系。

　　天雅的回答让楚英脸上有了高兴的笑容，“对了，我的身份证和户口你拿著，在你的身上吗？结婚的话，我的要求办理结婚证的时候需要。”

　　“身份证我帮你拿来了，但是户口没有拿来，其实也不需要的。”

　　“槭颤N？”

　　“我们两年前就已经结婚了，只是没有举行婚礼而已。”天雅从她身上的包包里面拿出了楚英的身份证递给他，“你看，你的身份证上面是写已婚了。”

　　楚英接过身份证看了看，上面他的婚姻状况确实是写已婚，“我们既然已经结婚了，我爸爸他槭颤N还要让我和别人结婚？”

　　“因槟惆职炙不知道我们已经结婚的事情。”


###################################################
天雅和她的恋人们相遇的故事我已经写去清水版那边了，也就是第一部的故事，这边以后就不写他们相遇的故事了，但是清水版的那边更新会比较慢。




第四十六章．楚英的别墅

　　天雅说的话让楚英奇怪的问：“不知道我们已经结婚了，槭颤N我爸爸他不知道？”

　　“因槲颐敲挥懈嫠吖他啊，所以他当然不知道。”而且当时和我结婚的人不只你一个，后面的这句话天雅没有说出口，现在的楚英有很多话不适合告诉他。

　　“槭颤N我们没有告诉他？是因樗不喜欢你和我在一起的原因吗？”

　　“差不多是这样。”

　　楚英看了一眼天雅脖子上的吻痕，那个吻痕是他昨天印上去的，但是原本那里就已经有一个吻痕了，“天雅……”

　　“什N？”

　　“我们已经结婚了的话，你现在已经是我的妻子了，对吗？”

　　“对啊。”

　　“你……是因榘我才和我结婚的吧？”楚英突然会有一点害怕天雅说：不是。

　　天雅没有犹豫的回答道：“确实是因檎飧鲈因我才会嫁给你的。”

　　听见天雅的回答，楚英觉得其他的事情就不是很重要了，只要她是爱他的就够了，至於她身上的吻痕就以后再问吧，“你快吃饭吧，不然就冷了。”楚英抬过盘子放在床上的小桌子上面让天雅吃。


　　楚英和天雅在这座别墅里面恩爱的生活了几天以后，楚英时负昧怂们的婚礼，今天他们一起去了教堂。

　　天雅在教堂的休息室里面穿好婚纱后，天雅看了看眼前的镜子，她觉得这件婚纱很眼熟，和她选了打算和赵凡结婚的那一件婚纱很像，是她的错觉吗？

　　“天雅婚纱穿好了吗？”楚英走进来看见天雅穿著婚纱的样子，一时间被天雅美丽的样子迷住了。

　　“已经穿好了，好看吗？”

　　楚英还没有来得及回答天雅就被人先回答道：“当然好看，你穿上婚纱的样子是最美丽的，没有任何的新娘能够和你比。”

　　天雅惊讶的望著回答她的人，“凡，你怎N会在这里？”

　　“在教堂不是结婚就是参加婚礼啊，既然你是新娘，我当然是来结婚的了。”

　　“结婚……”天雅望向楚英，“你恢复记忆了？”不然他槭颤N会让自己穿上赵凡带来的婚纱，这件婚纱她可以确定就是她在赵凡拿来的那本婚纱书里面选的那一件婚纱了，这个让她来了以后就感觉熟悉的教堂也是她和赵凡说要结婚时候的教堂，难怪她原本就觉得奇怪，槭颤N英他可以在那N短的时间里面就安排好婚礼的一切事情，原来这些都是凡他早就时负玫牧耍但是，现在已经失忆了的英槭颤N会和凡认识？而且还让他来这里。

　　楚英摇摇头道：“没有。”

　　赵凡知道天雅有很多的疑问，“我来回答你吧，是我先去找英的，他原本并不知道我和你的事情。”

　　“你对英说了些什N？”

　　“只是告诉他我也和你结婚了，但是一直没有举行婚礼的事情而已。”

　　“你知道他失忆的事？是什N时候知道的？”

　　“前天我看见英他来这个教堂定婚礼，我还以樗是在时负陀嗤鸬幕槔瘢所以就生气的走上前去骂他，之后知道了他原来是失忆了，而且他是在时负湍愕幕槔瘢所以我就告诉了他我们的事情，并且说乾脆就用我时傅幕槔窈湍阋黄鹁傩泻昧恕！闭苑惨去了很多的话没有说。

　　天雅听了赵凡的回答以后望向楚英道：“你真的愿意让凡他和你一起举行婚礼吗？”




第四十七章．时富槔

　　“是的，所以他现在才会在这里，而且我已经听他说了，他在我之前就和你在一起了，我可以和你在一起就已经很高兴了。”楚英走到天雅的身边抱住她，没有说他被赵凡几乎是威胁的原因，是的，“威胁”前天他和在争吵中，赵凡知道了他失忆的事情，也知道了他在时傅幕槔袷呛吞煅诺囊院螅对他说：“原来是这样，但是你现在才时负吞煅诺幕槔瘢至少也要半个月才能够时负茫不然和我一起举行婚礼吧。”

　　“你是谁？你也要结婚了吗？新娘是天雅的朋友吗？”

　　“我是赵氏集团的赵凡，你应该知道我的事吧？”赵凡不知道现在楚英知不知道他的事情的，从刚才的话中知道，他好像只是忘记关於天雅的记忆而已，自己事情他就算不记得了，但是应该知道一点的吧。

　　果然和赵凡猜的一样，楚英他确实知道赵凡的一点事，“你的事情我听说过，但是从来没有听说过你有恋人啊？”

　　“你不是也没有让人知道你已经结婚了的事情吗。”

　　一瞬间，楚英突然有了一种不舒服的想法，他想起了天雅身上的那些吻痕，“你……的新娘……叫什N名字？”

　　“你不是已经猜到了吗？”赵凡知道楚英已经猜到了他的新娘很有可能就是天雅。

　　“你对她做过什N事情？难道你强迫了她吗？”楚英相信天雅对他说的所有话，所以他相信天雅是爱他的，也就认樗身上的吻痕可能是被人强迫或者威胁的，但是在看见他爸爸对天雅的害怕以后，他就认榭赡苁怯腥送胁了她什N，所以天雅她的身上才会有那些吻痕的。

　　听见楚英的话后，赵凡就想到楚英会这样说的原因了，“你看见她身上的吻痕了。”自从天雅和他们结婚以后，她的身上一直都有做爱以后留下的痕E，楚英他应该是看见了谁留在天雅的身上的吻痕而以槭亲约毫粝碌陌伞

　　“果然是你留下的！”

　　在赵凡回答楚英以前，教堂休息室的大门被人推开了，楚英转头看见了一个t洒的男人走了进来，脸上的表情看起来很生气，“赵凡，你明明知道天雅她也答应了我的求婚了，你竟然还把工作都丢给我，你根本就是故意让我没有时间时肝液吞煅诺幕槔瘢　

　　赵凡表情认真的道：“怎N会，你觉得我是这样的人吗？”但是他的心里却在想：做得有这N明显吗，竟然被他这N轻易的就看出来了，看来下次要注意一点。

　　洛t却没有被赵凡的认真表情欺骗，“没错，你就是这样的人！”

　　“你刚才说天雅“也”答应了你的求婚是什N意思？”楚英刚才清楚的听见了洛t口中的话。

　　洛t昨天刚刚才从国外回来，没有听说过楚英他发生事情，还以樗是忘记当时天雅也答应嫁给他的事情，“你忘记了吗？天雅当时也答应嫁给我了啊。”

　　“当时……？”洛t的话让楚英非常吃惊，因槁t的意思是他求婚的时候他也在现场，而且是在他自己对天雅求婚成功以后，他也向天雅求婚了，当时的自己槭颤N没有阻止他。

　　赵凡解释道：“楚英他失忆了，所以忘记了关於我们和天雅的事。”

　　“失忆？他槭颤N会突然失忆了？”他只是离开了三个月而已，怎N楚英就突然失忆了。




第四十八章．一起时富槔

　　“我出了一场车祸，所以失去了一部分记忆。”

　　“失去了哪一部分记忆？是不是只是关於天雅的那部分记忆？”洛t想起他意外知道的一个消息，他原本以橹皇谴闻而已，看起来那个人可能是真的回来了，楚英的失忆应该和他有关系吧。

　　洛t的话让赵凡和楚英一起问道：“你知道什N事？”

　　洛t没有回答他们，反而说：“你们两个现在是在时负吞煅啪傩谢槔癜桑俊

　　身槁t的上司，赵凡离开就想到洛t后面的话了，而失忆的楚英确完全不t解洛t的性格，所以他开口问洛t：“对，我是在时负吞煅诺幕槔瘛！

　　“我可能知道你失忆的真正原因。”

　　洛t的这句话让赵凡也好奇了，“是什N原因？”是不是和他原本猜测的一样。

　　“你们不会以槲艺恻N轻易的就会告诉你们吧？”

　　赵凡倒不是很在意洛t的答案，但是，楚英确非常在意他失忆的原因，“你想要什N？”楚英不懂赵凡想要什N东西。

　　“很简单。”洛t回答楚英以后话锋一转就对赵凡问：“总裁，你和天雅的婚礼和礼服都已经时负昧税伞！甭t的口气的肯定的意思，而不是疑问。

　　果然和他想的一样，“你是想说我们一起举行婚礼？”

　　“没错。”

　　“我其实不是很在意楚英失忆的原因，就是你不说也无所谓的。”他可不是容易被威胁的。

　　“我当然知道你不是很在意关於的楚英失忆的事情，只要他没有背叛天雅就行了，但是，现在天雅是答应先和楚英举行婚礼吧，你不想现在就和天雅举行婚礼吗？”和赵凡说完话以后，洛t又对楚英说：“你现在才来时富槔瘢至少也要半个月才能够时负冒桑”

　　“你怎N知道我是来时负吞煅诺幕槔竦模俊背英奇怪洛t槭颤N会知道他是来时负吞煅诺幕槔竦模来教堂的人不一定就是来时富槔竦陌。而且他怎N能够肯定他就是来时负吞煅诺幕槔竦模而不是时负推渌人的婚礼，他进来以后并没有说过关於这件事的话题吧。

　　“你以前从来都不来教堂的，这次来当然是榱时富槔癜桑如果你是在时负推渌人的婚礼，刚才和你说话很久的赵凡不可能这样冷静，他早就先打你一顿，然后开始破坏你的婚礼了，他是不可能让你背叛天雅的。”

　　洛t的敏锐判断让楚英很惊讶，然后他说不可能让自己背叛天雅这句话让楚英很疑惑，“你们和天雅到底是什N关系？她不是已经和我结婚了，只是没有举行婚礼而已吗？”

　　“说详细的话就太复杂了，简单的说就是我们在不同的国家里面都和天雅办过结婚证，除了一个人以外，其他的人都没有和她举行过婚礼，她最近才答应和我们举行婚礼的。”

　　“槭颤N我们会都和她办过结婚证？”

　　“如果让你现在和她离婚，并且以后永远不见她，你可以做到吗？”当年就是因樗们一个都不愿意放手，所以才会变成现在这样的。

　　楚英只是想到以后都不能再见天雅了，他就一阵恐慌，他根本就无法接受这样的事，“她已经嫁给我了，我是绝对不可能离婚的！”

　　“我知道，所以你当年就算是和别人一起分享她，也和她结婚了。”




第四十九章．一起举行婚礼

　　洛t这样解释以后，楚英就t解了他槭颤N会和别人一起娶天雅了，虽然他还是觉得以自己的性格有些不可能，他一般来说应该是会让其他喜欢天雅的男人放弃的才对，但是他对他们其实有著一种好像以前就已经认识的感觉，而且他认樽约嚎慈说难酃獠换岽恚所以他相信他们说的话。

　　赵凡望望楚英思考的表情，他大概知道楚英现在的想法，“你不是没有过让其他人放弃天雅的想法，可能也做过类似的事情吧，但是却没有成功，连现在已经忘记了天雅的你都没有想过放弃天雅，以前对天雅有著记忆的你又怎N可能会放弃她呢，其他人也是一样的，所以就变成了现在这样的情况了。”

　　之后，在洛t拿可以和天雅立刻举行婚礼的事情作樘跫，让赵凡答应了三个人一起举行婚礼，而楚英原本还是不愿意因槭б涞脑因就屈服，所以赵凡就乾脆威胁楚英说：他如果不答应一起举行婚礼就破坏他时富槔竦氖拢现在失忆的楚英不是很清楚自己的势力，不知道怎N和身檎允霞团的总裁赵凡斗，所以楚英还是答应了三个人一起举行婚礼。


　　天雅看楚英突然不说话了，就问：“英，你怎N了？”

　　“我只是在想去哪里度蜜月。”楚英只说出了一半的事实，没有说出他想起了被赵凡和洛t威胁的事。

　　在外面已经时负没槔竦穆t突然推开门走了进来，“婚礼已经时负昧耍我们走吧。”

　　天雅看见走进来的洛t很惊讶，“t，你怎N也会在这里？”

　　洛t看见天雅穿著婚纱的美丽样子说：“当然是来和你结婚的。”穿著一身白色新郎西装的洛t显得t洒不凡，这时天雅才注意到楚英和赵凡也是穿著白色的新郎西装，和她身上的白色婚纱都很相配。

　　天雅看完他们的新郎礼服以后，望t望楚英脸上的神色，楚英脸上的神色很平静，就和他以前没有失忆的时候一样，“我有话想要和英单独说，你们先出去等一下吧。”

　　赵凡和洛t知道天雅想要对楚英说什N话，他们没有说什N就走出了教堂的休息室。

　　“英，你被他们威胁了吗？”自己的恋人是什N性格，和他们相处了至少几年的天雅是很t解的，平常她的恋人们之间的斗争她一般是不管的，但是现在楚英失忆了，所以天雅就不能不管了。

　　“也不完全是威胁，还有利诱，所以不用太在意，重要的是我们可以马上就举行婚礼了。”楚英温柔的抱住天雅安慰她。

　　天雅感动的抬起手摸上楚英他英俊的脸孔，“英，我爱你。”在他没有恢复记忆以前，自己一定要对他好一点。

　　“天雅，我也爱你，虽然我暂时失去我们相爱的记忆，但是我还是一样的爱著你，而且我一定会恢复和你相爱的记忆的。”

　　“我会帮你恢复记忆的，英，你想去哪里度蜜月？”

　　“就去你想去的地方吧，只要可以和你在一起，我就觉得很幸福了。”

　　“好，我们就一起去我喜欢的地方度蜜月。”天雅甜蜜的靠在楚英温暖的怀抱中，她的脸上有著笑容。




第五十章．三个新郎

　　天雅和赵凡他们三个人举行完婚礼后去了赵凡时傅男禄楸鹗以后才注意到一件事情，她今天晚上要和三个新郎过新婚之夜。

　　注意到这件事情以后，天雅就沉默了，车上的三个新郎都注意到了自己的新娘突然变得沉默了，但是他们也没有说什N，车子很快就开到了赵凡所时傅男禄楸鹗，因槁t在开车，赵凡坐在副驾驶座，所以是楚英抱著天雅走进了别墅去。

　　楚英抱著天雅走进去别墅以后，把她在的沙发上面，天雅想到了一个她可能可以避开和他们三个一起过新婚之夜的方法，“我有一点饿了，我们先吃午餐吧。”

　　“好，你等一下。”楚英转身问走在他们后面进来的赵凡，“厨房在哪里？”

　　赵凡望了一眼天雅，“我去做吧，你先帮天雅卸妆吧，她脸上的妆需要先卸掉，不然等一下不方便。”赵凡话中的含义其他两个新郎和他的新娘都知道是什N意思。

　　天雅因檎苑驳幕岸僵硬了，她想到自己吃饱以后就会被吃，而且还是被三个人吃，并且还是她自己自愿的，所以不能拒绝他们，就让她僵硬了。

　　今天刚刚举行完婚礼的三位新郎都发现了自己新娘的身体僵硬，赵凡和洛t早就知道天雅叫楚英去做饭的理由，而看见天雅这个样子的楚英突然也想到了天雅刚才叫他去做饭的理由，楚英现在才发觉天雅其实很t解他，如果刚才是他去做饭，他一定会在做饭的时候下药，让其他两个新郎不能和天雅这个新娘过新婚之夜，只有他陪著天雅过新婚之夜，难道，天雅是只希望自己一个人和她一起过新婚之夜吗？

　　走去厨房的赵凡突然说：“楚英，不如你帮我去厨房做饭，让洛t帮天雅卸妆吧。”

　　“可以。”去厨房自己才有机会下药。

　　洛t走到天雅的身边，“天雅，我来帮你卸妆吧。”

　　“唉……其实……我自己卸妆液可以的。”天雅第一次觉得她榱巳盟们成樽约旱耐昝懒等耍以前刺激或者是威胁他们去学习一些东西可能是不对的。

　　“槭颤N你要自己卸妆？我去学习化妆和卸妆等等都是榱丝梢园锬悖但是你现在却想要拒绝我。”洛t的口气好像在指责天雅嫌弃他了一样。

　　“唉！”第一次听见洛t这样说话的天雅完全呆了。

　　洛t在天雅发呆的时候帮她卸下妆了，拿下了天雅头上头纱的别针等，天雅回过神来的时候，赵凡和楚英已经做好午餐了。

　　天雅静静地的吃午餐，但是她没有错过赵凡和洛t的两个人的眼神交流，还有楚英避开她眼神的样子，看起来刚才去厨房的楚英已经被赵凡说服三个人一起过新婚之夜了，想到今天会被三个很兴奋的新郎吃掉，天雅的精神就变得恍恍惚惚的，一直想著：会被三个人……被三个人吃……直到她恢复的时候，她已经被抱到卧室里面了。

　　天雅伸手抓住正在脱她的衣服的赵凡，“等一下，我们先洗澡吧，现在还是白天，不用这N急吧？”

　　“等一下再洗吧，而且现在已经快到下午了，很快就是晚上了，不要浪费了我们的新婚之夜。”洛t说完以后就被天雅盯著他。





《天雅的恋人们第三部》作者：雪利 

第一章~三个新郎的新婚之夜（上）

　　洛t装作不知道天雅槭颤N盯著他的说：“怎N这样看我，难道是因槟憔醯梦依渎淠懔耍所以生气了吗？”洛t走近天雅，双手开始脱下了他的白色新郎西装，“不要生气了，我现在就来陪你。”

　　天雅的注意力都被洛t走进的动作转移了，没有发觉她自己身上的白色新娘礼服已经被赵凡脱下一半了，“我不是这个意思。”

　　洛t好像完全没有看见天雅脸上拒绝的神色一样，故意的说：“不用害羞了……我知道的……”洛t的双手摸上了天雅的身体。

　　“我才没有害……嗯……”天雅抬起手想要推开洛t，想著能拖一会算会，她不想这N快就被吃，却被她身边脱著她的白色婚纱的赵凡手上的动作打断了她的话。

　　因樘煅乓恢痹诤吐t说话，赵凡乾脆就停下了脱天雅白色婚纱的动作，而是用双手开始挑逗她的身体了，一b手拉下了她的胸衣，另外一b手突然用力握住了天雅丰满雪白的一b乳房，让天雅哼出声。

　　洛t也开始用双手在天雅雪白的身体上面摸索著，洛t的双手慢慢的滑下，来到了天雅双腿间，他拉起天雅长长的白色婚纱，半跪下身子，脱下天雅的内裤，然后用双手掰开了她修长的双腿，露出了她私密柔软的黑色绒毛，洛t的手指轻缓的在天雅的大腿上游移著，并没有急著去她的私处。

　　赵凡从天雅的胸部上面脱下了她的胸衣，露出了她两b雪白的乳房在他们的眼前，然后用两b手拙萘怂胸前的丰满的两个乳房，揉捏，挤压著。

　　洛t和赵凡的动作让旁边的楚英觉得自己胸口很闷，有著一张很熟悉的无奈而痛苦的感觉，下身却因榭醇天雅的身体和动情的样子而有了欲望，自己身体的这些反应让他知道眼前的场景他以前一定看见过。

　　因橐恢泵挥懈芯醭英过来自己的身边，被赵凡和洛t勾起了情欲，眼睛迷蒙的天雅抬起头往楚英的方向望去，看见了楚英脸上她常常在她的恋人们脸上看见的表情，楚英的表情让天雅从情欲中恢复了一点，“英。”

　　听见天雅叫楚英的名字，赵凡和洛t停下了他们的动作，也往楚英的方向望去，楚英因樘煅诺慕兴而走了过去她的身边，他知道天雅是因樵谝馑，所以才会在情欲中都注意著他，想到这些的楚英压下了他胸口的痛苦。

　　看见楚英走过来了，赵凡抱著天雅上去了大床，赵凡也坐了上去，楚英伸出手脱下了天雅只穿著一半的白色婚纱，然后低下头在她的双腿间咨意地用他灵活的舌尖挑逗，撩拨著她粉嫩的花瓣。

　　“嗯……英……”下身传来的感觉让天雅的双手插入楚英的黑中。

　　 洛t和赵凡因榍橛的关系而变得火热的气息喷在天雅前后敏感的颈间，洛t的双手捏住了天雅的乳房，咨意的享受手中绵软的手感，把她的乳尖揉搓的突起，变硬。

　　而赵凡则伸出手将她的脸颊往他的方向微微的转了过去，压上了她的嘴唇，舌头伸进她的口中轻轻的搅拌，吻著她。

#####################我是重感冒的分割线#########################
前天感冒了，但是不严重，所以没有在意，今天却变成了重感冒了，打算明天去看病，可能不能写稿了，停在这里，真是抱歉了。




第二章~三个新郎的新婚之夜（中）

　　天雅被她的三个新郎撩拨的轻声闷哼，她趁牡那岷呷盟的新郎们的情欲更浓，她雪白的身体上染上了淡淡的粉红色，她的身子被赵凡和洛t一左一右的把她夹在了两具肉墙之中，双腿之间被楚英掰开低头用舌头灵活的挑逗著。

　　楚英用舌尖分开天雅私处的花瓣，刺进了她的花穴里去，“嗯……！”天雅感觉到下身被突然刺进，让她一下子不适应，楚英的舌头刺进天雅的花穴里面以后就感觉到他的舌头被紧紧地包围，楚英缓慢的在天雅的花穴里面抽动著舌尖。

　　天雅插在楚英黑中的双手变成了抓住他的黑，“嗯……别……”天雅因楸徽苑参侵，所以说不清楚话。

　　赵凡听见天雅拒绝的话，在她的嘴里轻轻搅拌的舌头变得狂乱，深深的吻著她，“唔……”

　　洛t捏住天雅乳房的双手握起了她一个丰满的乳房低头一口含住，慢慢的吸吮，舌尖刺激著她周围的乳晕，牙齿有意无意的磕碰到乳尖。

　　“嗯……唔……”三个男人的这些动作让天雅似乎想要避开一样的扭动著身体，在三个欲望燃烧的男人手中，她的扭动引起了他们强忍的欲望。

　　楚英终於再也忍不住的从天雅的花穴里面抽出舌头，挺起身，伴随著天雅一声声的娇喘，用手指插进了她已经湿润的小穴撑开了花瓣，他的手指才轻微刺入，紧窒的花壁立刻将他的手指紧紧的吸附，感觉到这些的楚英身体紧绷起来。

　　“怎N还是这N紧……”楚英盛满欲望的眼睛望t望天雅的脸，手指微微用力，深深探入她紧窒窄小的通道，然后手指就开始迅速的移动起来、抽插著她的花穴，楚英手指每一次的抽插，掌心都会在花穴外蹭著她湿淋的花瓣，偶尔，手指也会夹住她早已变得艳红的蕊珠，跟著手指的抽送拉扯蕊珠，刺激著她花壁的收缩。

　　随著楚英手指抽插的动作，天雅的花穴被他搅弄出更多的蜜液，楚英忽地顶开天雅的大腿，让她曲起双腿张开，这样的姿势让楚英将天雅的下体的私密的花穴看的更清楚，只见粉红的花瓣随著手指的抽送一开一合的吞吐，透明晶莹的爱液随著手指的抽送而流出，黑光的绒毛处已经变得湿润。

　　“唔……”酥麻的快慰让天雅的身体轻颤，忍不住的拱起了身子，楚英在抽送中又探入一指，两指懵＃一同在她的花穴里面来回的抽送，并且又低下头去伸出舌尖舔弄她的花穴，偶尔还用齿轻咬，或者张嘴吮吸扯弄，把她的花穴弄得红肿不堪，楚英的唇舌一边玩弄著蕊珠，时不时舔吮花瓣，流出的爱液，将花瓣弄得湿漉漉，楚英轻舔过天雅湿淋的花瓣，两指在花蕊里抽送，天雅抬起了雪白的臀部来回的移动，迎合著他手指快速的抽送。

　　洛t开了他嘴里含著的丰满乳房，用一b手去握住天雅另外一边的乳房，然后又含住，另外一b手悄悄的伸到了天雅的下身，挤进了天雅被楚英插著两根手指的小穴，配合著楚英两根手指的动作一起在天雅的花穴里面抽送。

################################################
因楦忻暗墓叵担暂时不能每天更新了，只能什N时候写完，我就什N时候上传了。

有人常常让我不要弃坑，所以在这里说一下，本人一般是不会随便就抛弃自己的小说的，不用担心本人会修改过来修改过去以后不满意就乾脆不写了，重新写一本，或者是换笔名去写，无论写什N小说，本人都会一直用这个笔名写的，特别是这本天雅是我写的第一本小说，一定会写完的。




第三章~三个新郎的新婚之夜（下）

　　楚英的两根手指和唇舌，还有洛t的一根手指在天雅身下花穴里面的律动让天雅难耐的扭动著身体，嘴里发出了轻声的闷哼，“唔……嗯……嗯……”

　　天雅扭动的身体，嘴里的闷哼让她的三个新郎在她身体上面的动作变得有些粗鲁，因樗们几乎快要控制不住想要进去她体内的n动了。

　　赵凡放开了天雅被他吻得红肿的唇瓣，天雅被赵凡放开嘴以后就一边气喘吁吁的呼吸，一边又轻声的轻哼，“啊……啊……恩……”

　　“天雅……舒服吗……喜欢这样的感觉吗……”赵凡看见天雅欢愉的样子，虽然不完全是因樗而欢愉，但他还是喜欢看她快乐的样子的。

　　“呼……呼……嗯……喜欢……”

　　天雅的回答让三个男人都很满意，洛t抽出在她下身蜜穴里面的手指，探入到她的后庭，试探的轻轻戳了进去，缓慢的抽动。

　　赵凡低下头舔吻天雅的脖子，然后顺著吻下去，一直舔吻到了她丰满的乳房附近才停下，他伸出手握住天雅的一个浑圆的乳房，和洛t一起揉捏，吸吮起了天雅的乳房。

　　“哈……哈……啊……”天雅混乱的甩著头，双手在赵凡和洛t的手臂，身上乱抓出了一道道的红痕，她的恋人们和天雅做爱以后，身上都会被她抓出一道道的红痕和被她留下牙印，她似乎喜欢在她的恋人们身上留下欢爱以后的印记，而她的恋人也喜欢让她在身上留下痕E。

　　天雅感觉到她的下身两个小穴被楚英和洛t的手指插弄得湿润，发热，上身的两个乳房被赵凡和洛t抓捏，吸吮得湿淋淋的，乳尖凸了起来。

　　在感觉到天雅的小穴收缩的时候，楚英和洛t突然从她的体内抽出了手指，楚英用双手大大的拉开天雅那双修长雪白的大腿，强壮的身体挤在她的双腿间，早已肿胀的赤红肉棒抵住了她的花穴，他强壮的腰身往前一挺，硕大的肉棒立即撑开了花瓣，插入了她的花穴里面。

　　“啊──！”突然被填满的感觉让天雅尖叫出声，虽然刚才她已经很湿润了，但是楚英的肉棍太巨大了，让她的花穴一时没能够适应他的巨大，她的下身隐隐传来一抹胀疼。

　　楚英声音沙哑的说：“明明都已经这N湿了……怎N还是这N紧……”

　　他的肉棍在花穴里面停顿一下，就在花穴里面驰骋起来，一次次的贯穿她，慢慢的加快著他的动作。

　　天雅呻吟的说“嗯……啊……别……太快了……”但是楚英下半身的动作却没有因樗的声音而变慢，反而更狂猛的捣弄她。

　　洛t和赵凡依然握住她丰满的两个乳房，揉捏著，将柔软浑圆的乳房揉捏成各种美妙诱人的形状，嘴也吸咬著她的乳头，两人享受的闭上眼吸吮著她的乳尖，好像在吃什N美味的食物一样，她的两个胸部因橄律肀怀英剧烈的顶弄著而一次一次的往上挺起，让赵凡和洛t更好的吸咬她的两个乳头。




第四章~4P的新婚之夜（上）

　　 她下身的花穴被楚英硕大的肉棒快速的来回在紧窄的甬道里面抽插著，插出了湿润的爱液，滋润著他炙热的硕大肉棒，让巨大的肉棒更加方便进出她的花穴。

　　“啊……嗯……”因檎苑埠吐t的动作，还有爱液的湿润，渐渐的，天雅下身小穴的胀疼转变榱怂致榈目煲猓让天雅不由得迎合起了楚英的抽送。

　　 楚英听见天雅享受的呻吟和看见她舒服的表情，而且还感觉到她摇摆著雪白的臀部迎合他的抽插，这让楚英更快速的用肉棒在天雅的通道里面抽插起来，巨大的赤红肉棒在粉红的小穴里面插入得越来越深。

　　“嗯……天雅……”下身被紧紧包围的感觉让楚英舒服的闭上了眼睛，下半身的抽插动作却一点也没有慢下来过，依然快速的抽送著。

　　“英……慢一点……”天雅的身体因槌英下身剧烈的抽送动作而不停晃动著，赵凡和洛t两人并没有因樘煅派硖宓幕味而停下过吸咬她两个乳房的动作，反而大力的吸吮起来，好像想吸出她的奶水尝尝一样。

　　“不……凡……t……你们轻一点……”天雅感觉自己的胸部被洛t和赵凡他们吸的胀痛，酥麻不已，而下身的小穴被楚英深入浅出的进出弄得收缩，抽搐，三个男人的这些动作让天雅粉红的身体在颤抖著，小嘴发出了娇媚的呻吟。

　　“天雅……你好美……”洛t抬起头著迷的望著天雅在激情中的美丽的粉红身子和她脸上趁牡难子，发狂似的吻住她的嘴唇，两人的舌头交缠在了一起，晶莹的银丝从他们的嘴角留下。

　　洛t放开天雅一边的乳房以后，赵凡立刻就伸手去罩住了那边的乳房揉捏，嘴里一点也没有放的继续吸吮著，天雅那已经被他吸的有些红肿的丰满乳房。

　　天雅娇媚的呻吟让楚英忍受不了的低吼一声，双手抓起她的双腿，更大的分开，臀部越来越用力的抽插著，用他巨大肿胀的肉棒猛烈的抽送她的花穴，发出了“啪啪”的声音，半响之后，在她的花穴里面射出了精液……

　　看见楚英已经停下了在天雅身体里面的动作以后，赵凡声音里有著浓浓的情欲，沙哑的说：“你已经好就退出来。”

　　虽然一点也不想退出天雅温暖的花穴，但是楚英知道他们早就已经忍不住了，而且他们也是今天的新郎，想要和自己的新娘做爱是当然的，忍耐著胸口的疼痛，楚英慢慢的退出了天雅柔软的小穴，他的肉棍从小穴里面退出来以后，刚才留在天雅花穴里面的白色液体就流出了一些，这样淫靡的画面和气氛让赵凡和洛t下身一直肿胀著的赤红肉棒凸起的青筋。

　　洛t和赵凡两人把天雅因楦詹诺淖霭而软弱无力的身体翻过身，让她趴在那张已经因楦詹懦英和她做爱而变得凌乱的大床上面，上半身趴在楚英的怀里，下半身白嫩的臀部的在他们两人的面前翘起。

#########################################################
谢谢大家的关心，我的病已经差不多好了，但是因樯病的关系，所以就一直在休息，现在病好了，就有很多事情要做，暂时不能每天更新，大概会两三天更新一章吧，对了，不知道槭颤N这两天不能登录鲜网，所以就今天才上传。




第五章~4P的新婚之夜（中）

　　赵凡和洛t一下子就脱下了他们身上剩N的衣服和裤子，然后两人伸出手一人一边的掰开了天雅的大腿，两个人的身体都在她的双腿间，一起伸出双手抬起她的腰和臀，用腿更大的分开了天雅的雪白双腿，之后用自己灼热肿胀的赤红肉棒一人抵著天雅的一个小穴……

　　感觉到自己的下身被洛t和赵凡巨大的肉棒抵著，天雅惊慌的叫到：“你们先等一下！啊──！痛……！”

　　知道天雅是想要阻止他们休息一下，但是他们已经忍耐不住了，所以一挺身，一起沉入了天雅的小穴里面，花穴因楦詹藕统英做过的关系没有很痛，但是菊穴被洛t的巨大肉棒沉入的时候弄痛了。

　　天雅立刻就想要挣扎，但是却被楚英紧紧的抱著她趴在他怀里的上半身，楚英还伸手握住天雅丰满的一个乳房揉搓，低头吻住了她，想引起她更多的情欲，让她容易适应洛t和赵凡巨大，不想让她因檎踉而更痛。

　　洛t和赵凡进入天雅的体内以后，只是进去了一半她就叫痛了，所以他们就暂时停下了沉入男根的动作，赵凡用双手在天雅粉红诱人的身体上摸索著，嘴唇舔吻著她的背，洛t也在亲吻著天雅雪白的美背，双手一b伸去了她的下身，他们结合的地方轻轻按压，抚摸她的花心，一b手伸到了她丰满的乳房上面和楚英的一b手一起揉搓著……

　　三个男人的动作终於让天雅慢慢的放了身体，发出了呻吟：“嗯……”

　　天雅身体的放和她的呻吟让赵凡和洛t知道她已经不痛了，洛t和赵凡一人扶著天雅一半的腰，赵凡先慢慢的又开始插入天雅的花穴，直到赤红的肉棒整个都插进去以后才停下动作，然后洛t也开始挺腰让自己肿胀的肉棒沉入天雅的菊穴……

　 “哼……唔……”天雅因檎苑埠吐t的动作而向上弯起了腰，嘴唇里的舌尖和楚英的舌头热烈的纠缠著，丰满胸部上面的乳尖摩擦到了楚英现在又挺立了起来的肉棍。

　　因樘煅畔蛏贤淦鹆搜，所以赵凡和洛t的两根肉棒在她的身后更深的插入了她的两个小穴，洛t和赵凡控制不住的在天雅的背后，一人用一b手紧紧的握住她的细腰，另外一b手掰开她的双腿，下身的两根赤红肉棒一左一右的在两个粉红小穴开始抽送起来……

　　“嗯……英……别……”楚英突然开天雅被吻得红艳嘴唇，两b手一起抓住了她的两个乳房，把她的两个乳房挤在一起包住他又挺立起来的肉棍，开始上下挺动健壮的腰身，在天雅的两个丰满乳房之间抽动，天雅伸出手想要推开楚英却被她身后的在她小穴里面抽送的赵凡和洛t抓住。

#############分割线#############分割线##########分割线#################
有读者留言说希望男主角变少一点，但是，本人办不到啊……其实，天雅的这个故事是本人梦见的一个故事，我只是帮故事里面的人物取了名字，把故事写详细了一点，加了一些人物和剧情，原本的主角和大纲几乎是没有改变的，就是因槊渭过很多这样像小说一样的故事，所以我才会想来写作的，如果要改变一点点细节是没有问题，但是要变少主角，那和谋杀本人梦中故事的人物是一样的，这样就不是我梦见的故事了，就变成另外一个故事了，所以故事的主角和大纲基本是不能改变的，如果不喜欢看这N多男主角的故事，就以后看我写的一男一女和男主角比较少的故事吧，这样的故事本人也梦见过的，打算把他们都写出来。




第六章~4P的新婚之夜（下）

　　天雅大床上面半趴著，下身被洛t和赵凡两人紧握著细腰和掰开著大腿，用肉棒进出她的两个小穴，兄猛而快速的疯狂的抽插著，把她因榧で槎变得粉红的身子插得前后晃动。

　 “嗯……天雅……这样也好舒服……”楚英的双手紧紧地的抓著天雅丰满的两个乳房包围住他的肉棒抽动著，天雅柔软的白嫩的乳房包围著他肿胀肉棒的感觉和她的小穴很像，也让他很舒服，而且因樘煅派砗罅礁瞿腥俗不鞯亩作，天雅的乳头时不时的会摩擦到他的双腿间，这样的摩擦让他更n动。

　　“哈……哈……嗯……你们慢一点……”身后的两个小穴被洛t和赵凡的两根粗大赤红肉棒猛烈的贯穿著，那样狂野的节奏和力度，让她几乎被两人的手像两边分直的双腿吃力的颤抖著，而她身前的浑圆乳房因橐槌英用力的抓著包围他的肉棒抽动，摩擦得很红，好像随时会磨破她白嫩的皮肤一样。

　　“慢不了……哦……天雅……你夹得太紧了……”洛t粗喘著说道，天雅的菊穴和小穴一样也变得湿润了，但是，他的粗大的肉棒比刚才还涨大了一圈，将她的菊穴撑得满满的，被她粉嫩的穴肉紧紧包围住的巨大肉棒，兄猛的一次又一次的在她的臀部后面插进，抽出的快速捣弄著，好似想要把她的菊穴捣弄坏一样。

　　“天雅……前面你也夹得好紧……好棒……”天雅前面的花穴管已经流了很多爱液了，但是赵凡男根的进出仍然显得有些吃力，粗长硬挺的肉棒兄狠得塞满了天雅的花穴，在花穴的私处狠狠的抽插著，赵凡的肉棒又壮大了几分，连续用力的直捣著粉红的花穴。

　　“我也慢不下来……你的胸部好软……这样包围著我感觉真好……”楚英的臀部紧绷，飞快的上下动作著用肉棒不断的著天雅丰满的乳房间摩擦，舒服得发出了轻声的闷哼。

　　“啊……啊……嗯……”天雅觉得自己的腰和双腿被赵凡和洛t，还有楚英弄得快要断了一样，下身被他们两人用赤红的肉棒深猛的不停抽插著，快速n刺移动，两根粗大的肉棒中间只是隔薄薄的内壁，他们两根肉棒这样兄猛的抽插好像想弄坏那一层薄薄的内壁一样，而且每一次的插入都几乎顶到了最深处。

　　天雅随著身体的晃动，嘴唇有时候会碰到楚英的胸部，突然，她伸出自己粉嫩的舌尖舔了舔楚英性感的胸肌，她舔舐楚英胸肌的动作让楚英的身体一阵，抓著她两个乳房的双手更用力，让她丰满的两个乳房更紧的包围住他的肉棒，臀部上下挺动的更快，睾丸一下下的拍击在她的胸部上面，发出了声音。


#######################################
因樯病的关系，休息了几天，所以现在忙著工作上面的事情，暂时不能每天更新。




第七章~4P的新婚之夜（完）

　　楚英挺起胸肌，靠近天雅的脸低哑的说：“舔我……天雅……舔我……”他想让天雅舔他的胸部，想要她那甜美，柔软的小舌舔舐他。

　　天雅如楚英所愿的伸出舌尖舔上了他的胸肌，还含住了他的乳头轻轻吸咬，引得他在她的乳房间的动作更剧烈，嘴里发出了舒服低吟。

　　“嗯……天雅……我爱你……”

　　“英……我也爱你……”天雅暂时开了楚英的乳头，抬起头回应楚英，然后和他深吻，两人的舌头交缠在了一起。

　　在天雅的身后一左，一右的n刺的赵凡和洛t有些嫉妒天雅对楚英的回应，两人默契的一起加快了下身的n刺，用力的前后摆动著他们的健臀，大力的抽插她诱人的小穴，一人用一b手紧紧钳住天雅纤细雪白的腰肢，肉体的拍打声在房间里面响著。

　　“啊……不……不要……啊……轻点……”天雅被他们才的n刺弄的整个上半身都趴在了楚英的怀里，她觉得自己的双腿被拉开的很大，下身的两个小穴被巨大的肉棒插得很满，乳房被摩擦得很热，这些让她无法承受的尖叫。

　　 洛t一边在天雅的身后不停的抽插她的菊穴，一边往前含住天雅的耳朵，“天雅……说你爱我……”

　　“t……我爱你……啊……嗯……”耳边不断的传来阴茎插进小穴时挤压著肉壁而发出的水液拍击声响，身体被三双手时不时的揉捏著，他们在她的身上用肉棒抽的很快，插得更是重，天雅只觉得自己被他们过强的力道撞击的眼前一片混乱，每一次他们从她的身后进入小穴时都把她捣得撞进楚英的怀里，然后又被他们强制性的拉回到他们的胯间，他们兄猛的n刺著，挤开她下身的小穴，直插进深处。

　　“天雅……你爱我吗……”听见天雅对今天和自己一样和她举行了婚礼的新郎说出了爱意，赵凡也想要她说爱自己。

　　“爱……嗯……凡……我爱你……”因楸簧砗蟮牧饺瞬欢辖他们胯间的肉棒插入她已经变得水淋淋的小穴而呻吟。

　　大床上面已经与她交欢了近一个小时的三个人，眼睛望著他们身下今天和他们举行了婚礼的新娘身体热情的挤压著自己的肉棒，三人终於支持不住的抖动著健臀激烈的在她体内射出了浓白的热液……


　　“嗯……啊……！”天雅被体内和胸部上面的热液烫得轻声尖叫。

　　完事后，三人和平常一样在温柔的爱摸在天雅的身体，赵凡和洛t变小了一点的肉棒和平常一样依然插在她的体内，没有抽出来，而楚英则是放开了她的两个乳房，抱著她，爱摸她因樽霭而变得粉红的身子。

　　过了一会，天雅发觉三个男人的欲望又变大的时候，“别……我累了……”

　　“今天是我们结婚的新婚之夜，不能浪费啊……等一下再休息吧。”洛t抽出自己又变的坚硬的肉棒，从楚英手中抱出天雅吻住她的拒绝。

##########################################
让大家久等了，因樯病的关系，所以有很多工作要做，因此现在才有空更新，但是最近应该可以恢复每天更新了。




第八章~三个新郎的新婚之夜很累

　　“唔……”天雅被洛t吻住以后，想要挣扎的时候双手却被赵凡抓住了，而双腿也被楚英拉开了，刚刚才做过一场激烈的爱天雅，现在被三个男人压住根本就没有反抗的力气了，所以又被他们在她的身上做起了活塞运动。

　　天雅被她今天举行婚礼的三个新郎压住做活塞运动的时候，只觉得有三个新郎的新婚之夜很累……她下次绝对不同意和三个人一起举行婚礼了。

　　天雅被她的三个新郎压在床上做了三天的活塞运动以后才放过了，一起去度蜜月。


　　在一座看起来很豪华的私人医院里面，楚英左右看看医院陌生的环境说：“天雅，我以前没有来过这里吧？这里的医生真的可以帮我恢复记忆吗？”

　　“你以前没有来过这里，只是听说过而已，你不用担心，可以的，“他”的医术一定能够帮你恢复记忆的。”天雅对他的医术还是很有信心的。

　　““他”是谁啊？”楚英敏锐的听出了天雅话中的亲密语气。

　　天雅没有告诉楚英“他”是谁，只是说：“你恢复记忆以后会记得“他”了，你们以前就认识了。”

　　“我们已经来了一段时间了，槭颤N医生还没有来？需不需要去问问？”知道天雅不想现在告诉他是有原因的，所以楚英就没有追问。

　　“是在等我吗？”一个好听的男人声音在楚英的背后响起。

　　楚英转头看去，一个容貌高傲英俊的年轻男人站在门口，眼睛望著天雅温柔而深情的望著天雅，那样的目光让楚英皱了皱眉头，有了对方是情敌的想法。

　　高傲英俊的年轻男人向天雅的身边走去，伸出双手抱住天雅，“怎N会来？来找我的吗？是想我了吗？”高傲英俊的年轻男人嘴边温柔的笑容因檎飧霾虏舛更开心了。

　　天雅很冷淡的回答了抱著她的英俊男人的问题，“不是，我是带英来找“他”的，因橛⑺被人用药物弄得失去了记忆。”

　　高傲英俊的年轻男人只是失望了一下，并没有在意天雅的冷淡，“是吗，果然是失忆了啊，知道是谁用药物让楚英他失忆的吗？”

　　“知道，应该是那个变态做的事情，除了他以外，没有人能够做出这样的事情来，而且他还大方的告诉了英他的名字。”只要想起这件事情，天雅就很生气。

　　“变态？唉……！你不会是说齐竹吧？”原本不懂天雅的话中人是谁？但是他突然想起能够做出让人失忆的药物的人不多，而且会让天雅这样生气的人几乎没有，所以他立刻想到了一个人的名字。

############################################
发现最近天雅的第一部几乎没有写多少，所以决定先去写第一部，然后再回来写第二部，第一部的字数很少，大概一个星期多就可以写完了，所以第二部要让大家等待一下了，抱歉。




第九章~医院

　　天雅气愤的回答： “没有错，就是那个变态的齐竹，你也觉得他很变态吧？所以不说名字都可以猜到是他。”

　　原本因楦甙聊腥吮е天雅而有些生气的楚英，看见天雅生气的表情想起了前两天的那件事情，就问道：“天雅，那个叫齐竹的医生对你做过什N事情？”

　　“是一些我不愿意回想的事，你恢复记忆以后就知道了，对了，傲，他不在吗？”天雅对高傲英俊的年轻男人问道。

　　陈傲说道：“他现在没有在医院，但是等一下就会回来了，再等他一下吧。”

　　陈傲的回答让天雅觉得奇怪，她印象中的“他”不喜欢在工作的时候离开医院的啊，“他去哪里了？”

　　“我父亲叫他去帮朋友治病了。”陈傲想起他听见这件事情的时候心里闪过的不安，他想他的父亲可能又是想要介绍女朋友给“他”吧。

　　“你父亲的那个朋友家里不会……刚好有一个没有结婚的女儿或者亲戚吧？”看见陈傲的表情，天雅就猜到了他父亲又想要做什N事了。

　　“可能是吧……我没有见过我父亲的这个朋友。”

　　“……算了，反正你父亲只是白费力气，他是绝对不可能和别人在一起的。”天雅嘴上说著算了，脸上的表情却不是这样，她很介意这件事情。

　　“不如我先帮英他看一下失忆的情况，你去他的的办公室等他吧，可以吗？”陈傲看天雅这样生气的样子，打算先避开一下，他不想留在这里看自己心爱的女人榱似渌男人吃醋的样子。

　　天雅望望陈傲，知道他在想什N，就点点头，“好啊，你先帮他看看吧。”

　　楚英虽然有很多疑问，但是他不想让天雅觉得槟眩所以想著他恢复记忆以后应该就知道这些疑问的答案了，就没有问出口。

　　他们离开以后，她坐著坐著觉得有点困了靠在椅子上面睡著了。


　　郑邪最近因榫纪人生病了所以决定暂时休息一段时间，他原本想去余狂雷的那边找天雅的，但是，没有找到，知道了天雅去楚英家里的事情以后，他又想去楚英那里找天雅，却听高木林说了关於楚英要和别人结婚的事情，原本生气的打算收拾楚英的时候，又看见新闻说是误会，是楚英的爸爸要结婚，因樾履锬昙秃统英差不多，所以被误会了。

　　这样的新闻郑邪很不相信，他打算当面问问楚英，确一直找不到楚英在哪里，后来才从赵凡那边知道了关於楚英结婚这件事情的真相，然后听说了天雅带楚英来找“他”恢复记忆，所以郑邪就来医院这里找天雅了。

　　郑邪走进医院以后，看见了建成集团的总裁之一，建成博，也在这所医院里面。

　　建成博也看见了郑邪，对於郑邪这个出名歌星，建成博还是有印象的，他先开口说道：“你是郑邪吧？”

　　“你听说过我？”

　　“对，因槟愫艹雒。”

　　在郑邪和建成博说话的时候，在房间里面靠在椅子上面睡觉的天雅，被一修长白净的双手抱起放在了床上。

　　那双手抱起天雅轻轻地放在床上以后，开始温柔解开天雅外衣的纽扣。

#################我是回应的分割线####################
因楸淮蠹业耐镀焙屠裎锎吒天雅的第二部，所以原本是打算写完第一部再更新第二部的本人，也只有来更新第二部回应大家了。



第十章~他

　　天雅睡了一段时间以后，她挣开眼睛的时候，发现这个房间里面已经开著灯了，她抬起手望t望手上戴著的手表时间，9点。

　　“你醒了，饿了吧，我刚好买了晚餐回来。”一个温柔的声音在这个房间的门口响起。

　　天雅坐起来转身看去，一个容貌温柔而俊美，身上穿著白色医生服的年轻男人从门口走了进来，他的手上抬著热气腾腾的食物。

　　“靖，你什N时候回来的？”

　　“白天的时候就回来了，大概是你睡著没有多久以后吧。”白靖放下了手上的食物在天雅床边的柜子上面。

　　天雅拉开被子下床，“你今天去相亲了？”

　　望见天雅想要下床了，白靖立刻拿起他帮天雅脱下的外衣帮她披上，免得她著凉，“不是，只是去帮人看病。”

　　“那个病人的家里，刚好有一个女儿吧？”

　　白靖知道天雅是在吃醋，虽然觉得高兴，但是他尾坏萌锰煅拍压，所以解释道：“是有一个女儿，但是那跟我没有关系，不是吗？先来吃晚餐吧，你中午的时候就没有吃过东西了。”

　　天雅知道白靖是真的不在意其他女人，所以才这样说，其实他不解释，她也知道自己的恋人们都不在意其他女人的，但是，她还是会嫉妒，吃醋。

　　白靖温柔的抱起天雅，拿出他刚才去买的食物开始喂她吃，喂她吃东西，帮她穿衣服，帮她洗澡等等一切帮她的事情，都是她的恋人们喜欢的。

　　白靖喂天雅吃完东西以后说：“天雅，刚才我已经去看过楚英了，他失忆的确是因橐恢忠┪锏墓叵担而且那种药物应该是齐竹拿手的一种药物，我以前看见过他对别人使用，还有，白天的时候，郑邪来找过你，看见你在睡觉，他就离开了，他说明天再来找你。”

　　“离开？槭颤N？他不是应该留在这里等著我醒过来的吗？”平常来找她的恋人都会等她醒的，除非有事，不然都会留在她的身边等待她醒过来的，现在郑邪先离开了，他是不是有什N事情。

　　“应该不是什N重要的事情，只是我看见他和一个男人在说话，后来他们是一起离开的，大概是工作上面的事情吧。”白靖抱起天雅走回床边。

　　“天雅，再睡一下吧，在他们的身边你应该没有多少时间睡觉吧。”白靖脱下天雅的衣服和自己的衣服，然后一起睡在了床上。

　　“嗯。”靠在白靖的胸口上，闻著他熟悉的气味，天雅闭上了眼睛。


　　夜晚，白靖觉得有些热就醒了过来，他醒过来以后发现天雅趴在他的身上睡觉，因樯砩嫌兄天雅身体我温暖和盖著被子，所以他才会觉得热，白靖想要把天雅抱在旁边继续睡觉的时候，天雅却伸出手抱住白靖的腰，双腿也伸出来缠住白靖。

　　虽然白靖因椴幌肴锰煅盘累了，刚才就没有和她做爱，但是，自己唯一爱的女人，自己心爱的妻子，自己很久没有碰过她了，而且能够和她在一起的时间很少，因樗有其他的恋人，所以她可以单独和一个人在一起时间很短，她不在他们身边的时候，他们都不可能去碰其他人的，所以都是一直禁欲的等待著她，一直等到她来到自己的身边才可以释放他们忍耐的欲望，所以就会想要一直和她做爱，让她很累。

　　白靖因樾愿癖冉衔氯幔所以心疼天雅，原本不打算这N快就和她做爱的，想让她先休息，但是，现在只是被天雅这样抱著，他忍耐的欲望就有了反应，他咬咬牙，深吸一口气，正要把天雅从他的身上抱下来的时候，天雅却抱著他磨蹭了一下，就像她平常抱著被子一样的磨蹭了一下，这一下磨蹭让白靖终於忍不住的翻身压在天雅。

　　白靖压在天雅的身体上面以后，轻轻地摇晃了她一下，轻声的叫天雅的名字，想要先叫醒她，“天雅，天雅。”但是，天雅睡得很沉，看叫不醒天雅，白靖就想还是让天雅休息吧，但是天雅却又抱著他磨蹭了一下，白靖乾脆就用他那双修长的手开始脱下天雅的衣服。

　　床下一件件的衣服被丢在地毯上面，这里明明只是一间医生的休息室，里面却有著电视，电脑，家俱和一张大床，床下还铺了地毯，简直就像是一间卧室一样，这一切都是榱颂煅时傅模白靖常常会在医院里面过夜，所以天雅就常常来这里找他，榱巳锰煅爬凑宜的时候可以在一间舒服的房间里面，白靖就在这个房间里面樗时噶苏庑。

　　天雅一直睡著，不知道她身上的衣服已经被全部脱下了，也不知道有一双修长的手在她的身上抚摸著，更不知道她的双腿被分开了。



第十一章~休息室（上）

　　脱光了天雅的衣服以后，白靖也脱下了自己的所有衣服，然后他轻轻地压上了她诱人的身体，肌肤相贴的感觉让白靖舒服的叹息了一声，然后，他含住了天雅的耳朵，轻轻的吸咬著，双手伸去了天雅雪白的腿上抚摸。

　　感觉到自己的耳朵很痒，双腿也被分开上下摸著，她想要合起双腿却夹到了一个有著熟悉感觉的身体。

　　“靖？”天雅疑惑的问了一声。

　　“是我。”白靖温柔的回答了天雅，一b手却伸去她的下身用指腹轻轻磨擦她粉润湿滑的私处，嘴唇贴近了她的耳边，湿热的气息尽数喷在了上面，“我的那里涨得好痛，好想要你，给我……”

　　白靖说完没有等天雅回复他就猛然将一根修长的手指插入了她的花穴。

　　“啊……！”天雅紧窒的肉壁急速的收缩，将他的中指紧紧嵌住。

　　“天雅，痛吗？”白靖修长的手指插入天雅的花穴以后，因樘见她的哼声，所以没有动。

　　“不痛……只是有点不适应。”虽然只是一根手指在体内，但还是让天雅感觉到不适应。

　　听见天雅说不痛，白靖在她的花穴里面的修长手指缓慢的在里面抽插了起来，但是，不够湿润的花穴随著手指越深入就越紧涩，让他动得有些困难“天雅，放些，这样会弄痛你的……”白靖低声的诱哄著她，修长的手指在花穴里面旋转著，时不时的还轻刮著花茎里面粉红的软肉，想引起天雅的性欲。

　　天雅感觉到她的私处涌起了熟悉的快感，感觉到天雅花穴的湿润后，白靖在她的花穴里面插入了第二根手指，两根修长的手指懵＃一齐在她的花穴里面抽动，让天雅感觉既肿痛又兴奋，透明的蜜液慢慢的湿润了花穴。

　　天雅忍不住的低叫了出声：“靖，可以了……”

　　“不可以……你的小穴里面太窄了，现在不用手指将它弄松一些，待会怎N能够承受得了我……”白靖又插入了一根修长的手指，三根修长的手指既强悍又温柔的戳在天雅的穴内，缓缓的抽动著。

　　白靖俯下头，嘴唇一张，含住她胸部上面一颗粉红的乳头，温柔的吸吮。

　　白靖抬起头望t望天雅的私处，湿漉漉的粉红花穴在他的黑眸的注视下微微的颤抖，“这样应该就可以承受我了……天雅，我来了……”话一说完，白靖抽出了三根在天雅花穴里面的修长手指，然后，用两根手指扒开著花穴粉红的花瓣，身体往前一压，毫不犹豫的将他跨间肿胀疼痛的粗大男根用力插了进去。

　　“嗯……啊──！”虽然已经有心理时噶耍但是，被白靖用男根凶蛮贯穿的时候，天雅还是叫出了声，她感觉自己的身体里面被撑得好开，好热，好肿，几乎让她无法承受。

　　白靖的男根插进去天雅的体内以后静静地留在里面没有动，过了一会，才慢慢的开始前后摆动起他的身体，用肉棍在她的花穴里面前后的抽动起来。

　　“嗯……靖……”天雅抬起双手抓住白靖的肩膀，指甲在上面抓出了痕E。

　　“我在这里……天雅……嗯……你的小穴里面好紧……好热……”白靖双手抓住天雅的雪白双腿分开，把男根更深的插入了她的花穴里面n刺，那样美妙的感觉让他情不自禁的一次又一次咨情的低吼著，

　　白靖赤红色的肉棍随著他不断的插进和抽出的动作在天雅的腿间时不时的露出来，他的动作不快，也不慢，但是每一次的插入都很深。

　　他一边用双手抓著天雅的双腿分开，一边在天雅的双腿间挺动臀部抽送，他们的下半身在做著男女之间最亲密的动作，白靖感到他每次顶到她的花心深处时，就有一张小嘴像吸盘一样不断吸吮按摩著他敏感的圆端，让他的男根舒服得每次戳进去都会颤抖一下。

　　“啊……哈……”天雅下身的花穴被白靖不断的用赤红的肉棍进出著，每一下都进入了她的深处，白靖和她做爱的时候会比较温柔，速度一开始不会很快，也不会很用力，让她觉得很舒服。

　　白靖的双手拉起了他一直抓著的天雅雪白的双腿，让她的双腿夹住他的腰肢，然后去抬起她的臀部，更深的插进了她的花穴里面，抽送的速度慢慢的变快了起来，一下下快速的插入她的花穴里面。



第十二章~休息室（下）

　　“嗯……天雅……你的小穴好紧……”白靖一边在天雅的小穴里面抽插，一边舒服的轻哼。

　　“啊……嗯……哼……”天雅的花穴因榘拙改懈不断的进出而流出了透明的爱液，白靖每一下的n刺都深深的插入了她的深处，在他大幅度的抽插下，天雅的乳房在她的胸口上诱人的晃动著。

　　“天雅……你好美……”著迷的望著眼前那对诱人的丰满乳房的晃动，白靖喉咙难耐的动了一下，然后，张开嘴含住了一个雪白乳房上面粉红的乳头吸吮，下身的肉棒没有停下过一刻的捣弄著她的小穴。

　　白靖加速了腰上的挺送，每一次顶入都似要把整根肉棍顶入花心一样兄狠起来，用全身的力量进攻著，逼迫她下身的花穴吞噬全部的他，“扑赤，扑赤，”的声音由两人结合的地方传了出来，那是天雅的小穴被肉棍撞击的时候所发出来的声音，这样的声音白靖听起来是悦耳的。

　　白靖的双手一边扒开天雅的臀部，一边拉近她的臀部贴近自己的胯间，好让自己插入得更深，天雅被他压在床上双腿夹住他的腰，迎接著他一次比一次兄猛的插入，滚烫巨大的肉棍不断的狠狠捣弄著粉红的小穴，好像已经把插入花穴的n刺作榇耸蔽ㄒ挥罢不能的乐趣了一样。

　　“啊……不……不行了……”天雅受不了的叫道，虽然和白靖做爱不会感觉到很疼痛，但是，这样的快感也让她承受不了太多。

　　除了天雅生日的那天，白靖已经有四个多月没有和天雅做过爱了，现在他虽然听见了天雅求饶的声音，但是这样娇媚接近於呻吟的声音让白靖的欲火更旺，而且他知道天雅其实可以再承受更多的。

　　白靖的肉棍突然用力在花穴里面插了一下，然后，双手放开了天雅的臀部，一瞬间就将他还肿胀的肉棒拨了出来，双手抱著天雅，翻过她的身体，让她趴跪在床上，背对著他，火热男根立刻在她的背后正正的抵著她的花穴口，白靖伸出双手攫住我的臀瓣，把她的臀部抬高，在她的身后一个挺身就又进入了她的体内。

　　他已经进入了天雅通道里面的粗长肉棍在湿润的花穴内，开始往前n刺了起来，深入的抽插速度变得越来越迅速，天雅身前的丰满双乳又开始晃动了起来，在她体内抽动的男根一下下的撑开著她的小穴，

　　“啊……啊……”天雅的双手紧紧的抓住了身前的床单，白靖压下他的身体，修长的双手握住她的小手，十指相扣。

　　“天雅……我爱你……天雅……”白靖的嘴里叫著天雅的名字，说著爱语，他的喘气越来越重，他一次比一次还要强烈的n刺像是想要顶入她体内最深处一样，他的男根在天雅的花穴里面寻找到了最敏感的一点，然后，加速抽插的动作，快速的撞击著它，两人的肉体撞击声激烈的响起。

　　“靖……我也爱你……哈……哈……”天雅大口的喘著气，身上香汗淋漓，一波波强烈的快感让她快要受不了了，花穴里面的肉壁紧紧的绞著白靖的依然硕大，坚硬的肉棒，让他终於忍不住的低吼一声，猛的攫住天雅雪白的臀部往后拉，用胯下不知比进入的时候胀大了多少的肉棍在天雅花穴深处的敏感地不停的猛力抽插著，连连捣弄，猛力的抽送一直到白靖感觉到他后脊涌上了强烈的酥麻快感时，才绷紧了身体，低吼著在她的子宫里面倾斜而出。　

　　“啊……天雅……！”白靖滚烫的精液射进了天雅的子宫深处后，他叫出了她的名字，天雅的恋人们都喜欢在做爱的时候叫天雅的名字，对她说爱语。

　　“嗯……啊……啊……！”天雅感觉到小腹深处被射进了一股滚烫的熟悉液体，烫得她尖叫连连。

　　白靖压在天雅的背后喘了一会气，就抱著天雅翻了一个身，让天雅面朝屋顶的躺在他的身上，已经释放了男根还留在天雅的体内，没有抽出来，双手温柔的爱摸著天雅诱人的美丽身体，嘴唇轻轻的吻著天雅的脸。

　　“天雅，你还好吗？小穴里面会痛吗？”

　　“不会，我只是累了。”天雅没有说让白靖把男根抽出来，她体内不喜欢一做完爱就空虚的感觉，也不喜欢一直被插著的感觉，她的不喜欢，她的恋人们都知道，一般不会做让她不喜欢的事情。

　　白靖抱著天雅的身体，把她翻了个身，让她趴在自己的胸口，她的肉棍随著天雅身体的翻转而在天雅的小穴里面旋转，“睡吧，等一下我再抽出来。”



第十三章~医生

　　靠在白靖温暖的胸膛上面，听著他因楦詹诺募で槎快速的心跳，还有他的男根在自己体内的灼热感觉，这些都是她和他结婚以后，她所熟悉，是属於她的，这样的想法让天雅觉得很甜蜜，她安心的闭上眼睛，一会儿就睡著了。

　　感觉天雅睡著了白靖，虽然不想抽出他的男根，很想要一直留在天雅温暖的体内，但是，怕天雅会觉得不舒服，他还是慢慢的抽了出来，他的肉棍抽出来的时候，刚才射进天雅小穴里面的精液和花穴的蜜液只是从花穴里面流了一点出来，就被闭合的花穴留在了里面。

　　白靖拿出柜子抽屉里面的一块毛巾帮天雅温柔的擦拭了一下身体，然后，换了一个让她能够睡得比较舒服的姿势抱著她，好像抱著最珍贵的宝物一样的紧紧抱著。


　　在诚心医院的大厅里面，一个帅气的男人走到柜询问，护士脸红著回答了帅气男人的问题以后，帅气男人就往一个方向走了过去。

　　在帅气男人离开以后，旁边的几个护士走去柜护士那里问：“刚才那个男人说了什N？”

　　护士甲说：“知道他是谁吗？除了院长少爷和白医生，我没有看见过比他帅的男人，如果能够当他的女朋友就好了。”

　　护士乙嘲笑的说：“怎N可能，就你那个样子，说我能够成樗的女朋友还差不多。”

　　护士甲生气了，“我只是说“如果”，而且就你的那副身材，人家怎N可能会看得上你？”

　　“你说什N！？想吵架吗！？”

　　护士丁受不了的说：“好了，想吵架，等一下再吵，现在先问一下刚才的那个男人是谁吧？”

　　柜的护士说：“我不知道，刚才那个男人只是问我白医生在不在，我告诉他在那边，他就过去了。”

　　“是来找白医生的啊，他们是朋友吗？”

　　“不知道了，不过，除了院长少爷，我还从来没有看见过白医生有其他朋友呢，虽然白医生看起来很温柔，但是，相处久了就会觉得他很冷漠。”

　　“是啊，白医生确实是这样的。”

　　这些护士都知道，白靖其实不是这个医院里的医生，只是有时候会来这里坐诊的一个医术非常好的医生，好像是因槿鲜对撼さ墓叵担所以才来这里坐诊的，而且除了院长少爷以外，对其他人都有一种疏远的感觉，就算他明明微笑著，却感觉有些冷漠和疏远。

　　这个帅气的男人就是齐竹，是让天雅明明讨厌，却依然存在的人物之一，他知道天雅从楚英的父亲那里带走了楚英以后，就立刻想要找天雅，但是，那个时候的天雅和楚英在一起，然后又和赵凡他们一起结了婚，齐竹根本就没有找到天雅的线索。

　　后来齐竹想到天雅榱巳贸英恢复记忆，一定会来找陈傲和白靖的，刚才他们两个现在都在这所医院里面，所以他就过来找她了。


　　郑邪昨天和建成博认识以后，建成博希望郑邪可以樗们公司剪Z，郑邪决定这个工作很轻，就答应了下来，今天他买了天雅喜欢吃的东西来找她。

　　郑邪走到诚心医院旁边的一个门，从那里走了进去，他没有遇见刚刚走进去的齐竹。

　　郑邪走到白靖的房间门口，没有听见什N声音，他直接打开门走进去以后，才看见了还在睡觉的天雅和白靖。

　　白靖在郑邪走到门口的时候就醒了，他立刻用被子把天雅围了起来，直到看见走进了的人是郑邪，才放开围著天雅的被子，但是天雅遇见被弄醒了。

　　白靖问郑邪：“郑邪，你怎N这N早就来了？不是说中午吗？”

　　“不算早了，现在已经9点了，你们不会早上才睡著的吧？”郑邪放下手上的东西，走去房间的浴室，打开那里的热水放满浴缸，然后，又走出来。

　　天雅忍不住榘拙副缃猓“不是，只是我有些累，所以靖才一直陪著我睡觉。”因榘拙甘撬的恋人里面最温柔的人之一，所以天雅有著一点袒护。

　　天雅对白靖的这一点袒护，郑邪已经习惯了，也知道天雅槭颤N会对白靖有著这一点袒护，所以没有在意，“是吗，热水放好了，天雅洗个澡再睡吧。”

　　“好吧。”天雅打了一个哈欠，伸出双手要白靖抱她，因槿绻是郑邪抱她去洗澡，一定会在浴室里面吃了她的。

　　白靖温柔的抱起天雅，向浴室里面走去，对郑邪说：“那里有乾净的被套和床单，你换一下吧。”

　　“可以。”如果是平常，郑邪是不可能帮白靖换床单什N的，但是，这个床单是因樘煅诺脑因才换的，所以他爽快的答应了，天雅的恋人们都是这样的，除了因樗的原因以楹头止ず献鳎其他的时候，大部分的人都几乎是针锋相对的，自己的情敌，没有人可以友善对待的。

　　郑邪从刚才白靖说的方向拿出了乾净的床单，被套等等，很快就换好了。



第十四章~门里面和外面

　　齐竹在来白靖的休息室的路上，因榭醇了陈傲，所以停下了脚步，避开陈傲以后才去找天雅，因檎庋的关系，他比郑邪晚了一段时间才走到白靖的休息室。

　　当他走到休息室的时候，他听见了里面发出的肉体碰撞声和两个沉重的喘气声，还有一个娇媚的呻吟，那个娇媚的呻吟是他熟悉的一个声音，他熟悉到从认识她以后就从来没有忘记过一刻的声音，就算那个声音对他说过很多冰冷和话，说过很多让他痛苦的话，他也依然记得那个声音，依然爱著那个声音的主人。

　　齐竹推开了一点休息室的门缝，门里面在大床上面有著一个美丽的长女人和两个俊美的男人，那两个男人，一个抱著美丽女人的身体，一个抓著她的细腰用自己胯间的物体一下下的撞击著她，让她发出娇媚的呻吟，他们之间的肉体碰撞发出了“扑赤、扑赤”的声音，抱著美丽女人的男人和在她身上n刺的男人都发出了沉重的喘气，两人的脸上都有著沉迷的神情。

　　门里面的三个人做爱的样子让齐竹手上握拳，手上的青筋都出现了，他咬咬牙，把门关起来，转身悄悄的离开的，齐竹不知道他离开的时候，门里面的一个男人和那个美丽女人转头看了一眼门的方向。


　　在齐竹来之前的时间。

　　天雅和白靖吃过早餐以后，郑邪告诉了她自己答应了榻ǔ刹┤ゼ艟Z的事情，然后问天雅要不要和他一起去？

　　“不想去，最近因橛⑹б洌还有狂雷公司的问题，我一直都没有好好的休息过，如果和你一起去剪Z，你一定会缠著我的，我要留在靖这里休息。”最近天雅除了派人去查了齐竹回来的原因，他槭颤N要让楚英失忆，还有是谁在趁机想要破坏余狂雷的公司，那个竞标案的公司很有问题，天雅派人去查了这些以后，知道了让她觉得很麻烦的事情。

　　齐竹他会让英失忆的原因应该是因樗想要破坏自己和英的感情，所以他用药物让英失忆的同时也下了暗示，让他答应和余宛结婚，而且不能反悔这个婚约，齐竹他很清楚只要英和余宛结婚了，自己就算知道了英他是失忆被人控制了，所以才背叛自己的，自己也不会再和他在一起的，甚至於会报复英，就算他是被人控制的，自己也无法原谅他，幸好自己提早知道了这件事情，去阻止它发生，不然自己就有可能会如他所愿的和英分开了。

　　他这次回来的原因就是因樽约海他和两年前一样想要得到自己，想要自己除了他以外没有其他男人，齐竹的目的既然是自己，那N只要派人注意他，就不会有什N问题，但是，那个竞标案公司的人，是槭颤N回来的，槭颤N会这N碰巧的和齐竹这件在事情一起发生……

　　难道他是回来报复自己的吗，或者只是想报复狂雷，所以才只破坏狂雷公司的竞标案，而没有来找自己，还是他想要一个一个的收拾完自己身边的人以后，再来收拾自己，这些问题让天雅知道她现在平静的生活会被打乱了。

　　白靖看天雅的眼中闪过烦躁，就关心的问道：“天雅，你在想什N？有什N忧心的事情吗？”

　　郑邪也望著天雅，他也望见了天雅眼中的烦躁，他不希望让自己心爱的女人有任何烦躁的事情，无论是什N让她烦躁的事情他都会樗解决的。

　　天雅知道他们是在樽约旱Ｐ模所以没有隐瞒的告诉他们，“其实也没有什N，只是因槠胫袢糜⑹б淞耍而且狂雷公司上次没有拿到那个竞标案这些事情让我觉得麻烦。”

　　听了天雅的话以后，白靖安慰的说：“楚英的记忆，我会帮他恢复的，这个你不用担心，至於说余狂雷的竞标案，他公司的那些事情应该自己处理，他可以自己处理好的，你也不用担心。”

　　“对啊，天雅，你不用担心楚英的记忆的，白靖的医术可以轻易的帮楚英恢复记忆的，余狂雷那边，你就更不用担心了，他没有这N没用，只是没有拿到一个竞标案就有危机，如果他这N没用，几年前就已经被人暗杀了。”

　　“齐竹的事情，我也不是很担心，我是担心狂雷那个竞标案的公司。”

　　郑邪问：“那个竞标案的公司怎N了？”

　　“那个竞标案的公司老板是，元风。”天雅说出了一个两年没有人提前的名字。

　　白靖和郑邪听见这个名字以后，都皱了皱眉头，然后郑邪说：“如果是他的话，这样确实是麻烦了。”

　　“天雅，你怎N会知道那个竞标案的老板是元风？”白靖也很在意这件事，难道天雅她和手下联M了。

　　“我派人去查到的。”天雅知道白靖是在意什N，所以没有隐瞒的说出来了。

　　“天雅，你有什N事情，可以告诉我们，让我们帮你处理和解决的，完全不用去联M你的那些手下的啊。”听见天雅承认她联M了她的手下，郑邪立刻就担心的说著去抱起了天雅，让她坐在自己的腿上。

　　“如果我什N都不派人去查的话，不就什N都不知道了吗，像你换了一个经纪人，凡有了一个爱慕他的女秘书，狂雷的那些有血缘关系的人还在想要夺回N氏集团，英爸爸的情妇要嫁给他，而且那个情妇就是狂雷有血缘关系的人，余宛，等等这些事情，如果我不派人去查，就什N都不会知道。”因椴幌肴锰煅诺Ｐ模所以她的恋人们，从来不会告诉她可能会任她忧心的事情，但是，天雅却因樵谝馑的恋人们，而想要知道这些事情。



第十五章~担心的事情

　　“我是不想让你担心，所以才不告诉你这些的，而且这些都是我可以自己解决的小事，像是经纪人换了这样的事，是很平常的，和上传那个经纪人看见我们在做爱没有关系，其他人嘛……我就不知道了。” 郑邪有点落井下石的说。

　　白靖瞟了郑邪一眼，对於他的落井下石没有说什N，毕竟，就算是他自己，他有时候也是会希望天雅的其他恋人消失的，但是，现在不是落井下石的时候，这会让天雅忧心的，“天雅，其他人的事情，其实除了楚英这件事情以外，其他的事情，他们都是可以自己解决的，至於楚英的这件事情，如果他真的要和余宛举行婚礼，我们是不会放过他的，他根本就不可能有机会背叛你的，你可以把这一切都交给我们来处理的。”

　　“你不会忘记了昨天还被人拉去相亲吧？”天雅还是在意这件事情，万一她哪天有事情不在，会不会有人来找他出去，然后对他下药或者灌醉好生米煮成熟饭，这样的事情是很容易发生的，所以天雅很在意，因樗不能每天都留在她其中一个恋人的身边，而她的恋人们却都如此出色，这让她很在意。

　　“那是院长他瞒著我安排的，以后我会注意的。”白靖知道天雅的担心，她怕自己像“他”一样被灌醉而背叛她，那样伤害她的事情自己是绝对不会让它发生的。

　　“天雅，你想起了“他”吗？”郑邪不满自己抱在怀里的妻子想起了别的男人，他转过天雅的身体，让天雅正对著他坐在他的腿上。

　　“只是突然想起而已。”感觉到双腿间的那抵著自己的东西，天雅一下就忘记了继续吃醋的事，她好不容易才恢复了体力，打算等一下去外面玩玩的，现在又和他做爱的话，等一下又没有什N体力了。

　　“看起你太无聊了吧，所以才想起那个不重要的家伙，既然是这样，我就陪你吧，让老婆不会无聊是身槔瞎的我应该做的。”郑邪的一b手伸到了天雅的衣服下面去摸她纤细的腰肢，一b手伸到了她的裙子里面去摸她雪白修长的腿。

　　天雅用双手推著郑邪，想要从他的腿上下来，“我没有，放开我，我觉得有些困，要休息了。”

　　郑邪把天雅抱得更紧以后，站起来向休息室的床上走去，“我也觉得有点困，我们就一起睡午觉吧。”

　　“我要自己睡，放开我。”天雅一点也不愿意现在和郑邪一起睡午觉，她知道郑邪绝对不可能是真的想睡觉的。

　　但是郑邪却没有管天雅的挣扎，把她抱到了床上，压在了她的身体上，“邪，你压著我干什N？不是要睡觉吗？”天雅装作不懂的想要从郑邪的身下起来。

　　“如果不压著你，你会跑的。”郑邪随手脱下了自己的衣服，然后单手抓住了天雅的双手压在头上，另外一b手去解开她的衣服。

　　“你如果什N事情都不干，我就不会想要跑了。”天雅的双腿被郑邪用他的腿压住，双手也被抓住了，所以她根本就不能动弹。

　　“不愧是我心爱的女人，你已经看出来我要干什N了啊……”郑邪坏笑的低头含住天雅诱惑著他的嘴唇，封住了她的可能的拒绝。

　　郑邪在天雅腿间的那只手一点一点的往上摸著，一直摸到了她双腿间的私密处，“唔……”天雅感觉到了那已经摸到了自己双腿间的手，身体动了一下，然后她发觉郑邪另外的那只手也伸进了她的衣服里面去抚摸她抚摸的胸部。

　　旁边一直没有出声的白靖，在犹豫著要不要加入，他不希望让天雅太累，但是，望见天雅的样子又引起了他的欲望，白靖想了一会，还是决定去工作，就走去了隔壁。

　　望见白靖离开了，郑邪的动作就更过火了，他的双手在天雅诱人的身体上四处点火，舌头伸进天雅的嘴里和她粉红的小舌纠缠在一起，一b手已经拉下了她的内裤，一b手推上了她的胸衣，揉捏起了她一边的丰满胸部。

　　“呜……放开……嗯……”天雅摇头想要甩开郑邪紧紧帖著她的嘴唇，她感觉有些呼吸困难，但是却被郑邪用他的舌头缠住了她的小舌，让她的嘴里都是他的味道。

　　郑邪没有管天雅那一点挣扎，他拉下天雅内裤的那只手，伸出了一根手指戳进了天雅紧缩的小穴里面。



第十六章~还是加入了

　　“哼……”虽然天雅的体内有些不同，一直都是温暖和湿润的，但是被郑邪这样突然戳进去，还是感觉难受。

　　郑邪感觉到天雅身体的紧绷，才终於开了他一直缠著天雅小舌的舌头，“会痛吗？”

　　“当然！你不会慢一点吗？”天雅心情不好的责怪郑邪，就算一定要做，也要温柔一点啊。

　　郑邪没有说话，只是退出了在天雅双腿间的手指，打开天雅的双腿，低下头，在天雅双腿间的私密处用舌头先轻轻地舔舐她的花穴周围，然后，含住了她的花瓣，用舌头逗弄，轻舔著……

　　“嗯……”天雅的双手抓住了郑邪的头，双腿合拢夹住了他的头，被他用湿软的舌头舔著下身，天雅感觉既热又舒服。

　　 郑邪的舌尖慢慢的向著花穴里面一点一点的滑了进去，就算是湿滑的舌头也被狭小的花穴紧紧地包围住，他把舌尖滑进去一半以后，又退了出来，他把英挺的鼻子拱入了花穴的细缝之中，缓缓的摩擦，湿热的气息喷在了天雅那诱人美丽的私处。

　　感觉到自己的私处被郑邪用他的鼻子闻著，天雅害羞的用双手想要推他的头出来，“别……别这样……”

　　郑邪用双手抓住了天雅雪白的臀部，牢牢抓紧，他指缝中的臀肉甚至被抓的有些变形，然后，他张开嘴又吻住了天雅柔嫩的花瓣，伸出舌尖轻添，舌头也慢慢的在花穴的细缝入口缓缓地滑动，一个用力戳了进去，天雅眉头皱起，“嗯……”

　　他的舌头开始用力的在天雅的小穴里面来回的抽插了起来，吸允抽动的声音让郑邪忍不住的把天雅长腿舌头掰的大开，搭在他的肩头上，天雅美丽的脚趾卷曲了起来，而郑邪的脸几乎已经全部埋进了天雅的双腿间，过了一会儿，他才抬起头。

　　天雅因橹Ｐ霸谒双腿间的舔弄而脸红喘气著，这个样子吸引了郑邪，他用自己那已经胀大疼痛的赤红肉棒顶住天雅现在已经湿润了的花穴，在那粉红滑腻的缝间摩擦，直到他硕大的肉棒被花穴口的蜜液沾染的湿漉漉的，花瓣被赤红的肉棍挤得翻开，狭窄的小穴也被一点点的挤开……

　　“邪……哼……”天雅感觉到自己的下身现在很热，被一点点挣开的感觉很胀，她摇摇头，嘴里轻哼著。

　　郑邪的额角渗出汗水，咬牙忍耐的说：“天雅……我在……”郑邪胀大疼痛的男根，终於插进去了花穴里面，他深吸一口气，挺腰在天雅的两腿间来回抽插了起来，一下下的顶弄起她的花穴来……

　　“啊……啊……”天雅被压在床上，双腿大张的任郑邪快意的在她的体内n刺著，好看嘴里发出了被男人用性疼爱时的声音。


　　白靖回来拿东西的时候就看见这样的场景，天雅雪白美丽的身体被郑邪压著，下身的双腿被打得很开，臀部也被郑邪紧紧地拥手指抓住贴近自己的胯间，用他那赤红的肉棒一下下的抽插那粉红的美丽小穴，腰杆摆动的速度都看不清了，两人肉体撞击的“劈啪，劈啪”声在休息室里面响著……

　　这样的场景，一下就引起了白靖的欲火，郑邪看见白靖进来，还故意的把天雅抱起来，自己躺下，肉棍插在她的小穴里面，做了一个旋转的动作将天雅在他的身体什N翻转过去，正对著白靖，让白靖看见天雅在激情中的粉红而美丽的身体，还有她那对因樗的抽送而上下晃动的丰满乳房。

　　看见天雅的这个样子，白靖忍不住的走上去前去，他伸出了双手，捧住了天雅那对上下晃动的丰满乳房，那对乳房就算在他的双手中也在微微的晃动著，白靖低下头，埋在那对乳房之间，用脸摩擦。

　　“靖……”被白靖这样摩擦，让天雅感觉很痒，但是下身被郑邪往上一下下的深插著，她说不出什N完整的话。

　　郑邪听见天雅在被他疼爱的时候叫了别的男人的名字，而且这个男人只是摩擦了她的胸部一下而已，郑邪不满的用双手抓住天雅的细腰，背著天雅，在她的身下大力用自己硕大的肉棒的顶撞她的小穴，让她的身子大幅度的摆动了起来。

　　“嗯……啊……别这N快……”天雅承受不住的用手抓住了白靖，细腰被郑邪的双手抓著，配合著他在自己体内肿胀肉棍的动作，上下摆动著……


第十七章~坐起来

　　因樘煅疟恢Ｐ按罅Φ亩プ擦似鹄矗身体摆动的幅度大了很多，他根本就不能捧住天雅的那对雪白的乳房了，白靖就先放开了她的那对乳房，脱下自己身上的衣服，然后俯身吻住了天雅的小嘴，缠绵的吸吮她柔软香甜的舌头；双手摸上了她丰满柔软的那对乳房揉弄起来，还时不时的拉扯一下那粉红乳头。

　　郑邪在天雅身下往她的花穴里面狠狠的抽插著，双手紧紧地抓著她的细腰配合著自己的n刺，被她粉嫩湿润的小穴紧紧裹住的粗大肉棒兄猛的一次次在她的臀部下插进行著抽出，插入，快速的捣弄著她，好似想要把她给插坏一样。

　　身下被郑邪双手抓紧腰肢用巨大的肉棍狠力的抽插著，上身被白靖摸弄著，天雅不愿意自己这N被动，就伸出了她纤细修长的双手摸上了白靖赤裸的胸膛，白嫩纤细的手指在白靖平坦的胸部上面游走著，引起他更多的欲望。

　　“嗯……”白靖被天雅摸得很舒服，嘴里发出了轻哼，胸膛更靠近了天雅纤细白嫩的双手。

　　看见天雅在摸白靖的胸膛，郑邪吃醋了，他的坐起来，他的男根随著他坐起来的动作更深的插入了天雅的花穴深处，让天雅的身体颤抖了一下，停下了在白靖胸膛上面游走的双手，推开白靖吻著她的唇舌，坐在郑邪的腿上喘气，感觉著自己体内被完全撑开的硕大肉棒。

　　“邪……这样太深了……”天雅的双腿微微的抖著，下身的小穴也在颤抖著。

　　感觉到天雅的小穴紧紧地包囊著他的肉棒颤抖，让郑邪舒服的呻吟：“嗯……深，你不舒服吗……这里明明吸得我很紧……”

　　白靖在天雅推开他的时候，放开了她的那对的乳房，看见郑邪坐起来的时候，他胯间的紫红色突起青筋的肉棍深插入天雅小穴，撑开花瓣的动作，这个动作让白靖觉得欲火焚身，又痛苦，他深爱的妻子被其他男人在自己眼前插入著，而自己却不能干什N，因檎飧瞿腥艘彩撬的丈夫。

　　郑邪用双手抓住天雅的双腿，把它们弯起来，让天雅跪坐在他的腿上，他做这些动作的时候，男根一直都插在她的通道里面，摆弄好天雅的身体以后，郑邪用自己身前的肌肉贴上天雅的背脊，开始不断的将胯间的肉棒插入天雅的小穴里面，两人肉体的碰撞发出了“啪啪、啪啪”的声音，还有肉棒每一次插入小穴时的“噗滋、噗滋”声响。

　　天雅被顶的尖叫不断，“啊……啊……不……不要……”她美丽的身体的被撞的往前倒的时候，白靖立刻伸出手抱住她，她的嘴在h白靖抱住的时候不小心含住了白靖挺立的肿胀男根。

　　感觉到自己的男根被天雅含住，白靖仰头呻吟，“哦~~~”

　　听见白靖的呻吟，原本要吐出在自己嘴里的那根肉棍的天雅停下了吐出的动作，她用双手握住那根硕大的肉棍，含著在嘴里的那根肉棒吞了吐起来。

　　郑邪望著天雅吞吐白靖那根赤红肉棒的动作，觉得既难受，又诱惑著他的欲望，郑邪低吼一声，双手紧紧握住天雅的臀部，狠狠的抽插起来，每一次都连根拔出后又再次全根没入。

　　“啊……天雅……天雅……”白靖用他的双手捧住天雅的头，下身一下下的挺动起，把自己的肉棒一次次的没入天雅那张诱人的嘴里。

　　休息室里面，一个美丽的女人背对著坐在一个邪俊男人的腿上，被身后的邪俊男人抓住腰肢，用胯间的肉棒狠狠的插弄著，两人的下身发出了“扑赤、扑赤”的声音，美丽女人的身前，有著一个俊美的男人，她含著俊美男人的肉棒吞吐著，俊美自己挺腰在美丽女人的嘴里抽送著……

　　三个人似乎都没有发现门外有一个不速之客，也没有发现那个不速之客的离开一样，但是，门外的不速之客离开的时候，美丽的女人和俊美的男人望了门口一眼，然后，两人又投入了他们的激情之中，没有管那个门外的不速之客，邪俊的男人沉迷在美丽女人的肉体里，没有发觉门外曾经来过一个不速之客。



第十八章~决定

　　事后，天雅累得气喘吁吁，郑邪抱著她一会以后，白靖就从郑邪的怀里抱起了天雅，白靖抱起天雅的身体的时候，郑邪还插在天雅体内的肉棒被拔了出来，他刚才射进天雅体内里面的爱液就顺著天雅的大腿滑下了一些，空气中欢爱的味道变得更浓了，这样的味道刺激了两个男人的欲望。

　　郑邪刚刚释放过的男根又胀大了起来，白靖刚才也释放过的男根也又挺立的起来，天雅发觉刚才在自己身上释放过的两个恋人又胀大挺立起来的欲望，立刻说：“你们刚才已经做过了，就不能让我休息一下恢复体力吗？”

　　郑邪问：“你休息一下，恢复体力以后，想去哪里玩？”

　　“当然是先去找人──唉、总要去看看他们嘛。”天雅一时没有注意，顺口说出了自己的想法，她打算去找人的事情，他中途注意到就立刻转移了话。

　　“他们，是指谁？”郑邪对自己认识了很多年的爱人，还是很t解的。

　　天雅很槟训乃担骸鞍Α…这个嘛，就是他们啊……”她不愿意对自己在意的人说谎，所以只能这样回答。

　　白靖也知道如果天雅恢复体力的话，一定会出去玩的，他不想让她再遇见其他人了，她会和自己在一起，和他们在一起都是因樗喜欢到处去玩的关系，她身边现在遇见有很多人了，他一点也不希望让她在去认识其他的男人，白靖做了一个和他温和性格不一样的决定。

　　“天雅，是我们两人没有满足你吗？所以你才想去找其他人满足你。”

　　天雅和郑邪吃惊看望著白靖，“嗯──！？靖，你没事吧？是不是哪里不舒服？”天雅伸手去摸摸白靖的额头。

　　郑邪想一下，就明白了白靖这样说的原因，“白靖他是和我一样觉得被你轻视了，所以才这样说的，对吗？”

　　“是啊，所以你就留下来吧，我们会满足你的。”白靖抱著天雅赤裸的身子贴上了自己火热的身体，已经又胀大挺立的男根低著她的下身。

　　郑邪在床上退开了一些位子，白靖就抱著天雅上去了床上，让天雅坐在他的身上，郑邪从她的身后抱著她，双手在她的身体上面抚摸著。

　　天雅被他们两人挑起了情欲，因樵诎拙刚饫镆膊荒苄菹，所以她决定了一件事情。

　　白靖的硕大对侍煅畔衷诨故润的花穴，往上一挺，直直的顶入到花穴的深处。

　　“啊──！”天雅的双手在白靖的胸膛上面抓出了血痕，虽然刚才已经做过了，但是被这样一下子，直直的顶入体内，还是让她觉得受不了。

　　郑邪在天雅的身后，一b手去扒开了她后面的菊穴，一b手扶著自己又粗又长肉棍抵著她的菊穴，然后猛然把他那壮硕的粗长的肉棒，重重的挺入她有些乾涩小穴中，没有留一丝空隙的深深捣入了她的里面。

　　“啊──嗯──”刚刚才被白靖插入前面，现在又被郑邪挺入了后面，天雅的双腿发抖的感觉到自己的下身被完全的撑开了，塞得满满的，让她觉得既疼痛又满足，在她体内的两个男人随即律动起腰杆，一下一下的在她的身体里面抽插了起来……



第十九章~前面和后面

　　天雅的身体前面被白靖抓著臀部狠狠的抽插著，用力插进去又抽离一点，然后更用力的捣入，每一次都深深的插入到了花穴里面的最深处，硕大的龟头还硬是把合拢的花心挤开，整个肉棒都陷入到了温暖窄小的子宫内，每一次的挤开，合拢都带给白靖和天雅战的快感，天雅娇嫩的花穴几乎承受不了如此的刺激，花穴好像想要把里面的巨物给挤出去而努力的收缩著，这样的收缩却换来白靖更加勇猛的抽插。

　　天雅的身后，郑邪摆动著臀部快速的律动著，在她体内的肿胀欲望不知足地左右翻搅，摩擦著紧紧地包囊著他粗大肉棍的柔软嫩肉，他快速的摆动著健腰，插得她全身颤抖，郑邪的双手往上去抓住了她两个晃动著的雪白乳房，随著他胯间巨大肉棒的动作，揉捏起了那对丰满的乳房。

　　天雅的身体被两个男人插得剧烈晃动，她感觉身体里面的那两根东西好长，好大，它们每一次都插得好深，每一下的撞击都充满了力量，紧窒小穴里面的肉壁一张一合的，紧紧的吸著他们的硬肉，两根巨物不断推挤著柔软的嫩肉，一下下的捣弄，一次次的深插浅抽著……

　　“啊……啊……不……不要……”被前面和后面的两个男人不断的快速进出著她颤抖的两个小穴，天雅脑中一片空白，只感觉到自己的身体被一次次的贯穿著，被填满著。

　　“不要什N……”郑邪吻住天雅白嫩的肩膀吸吻著，下身的肉棍一次比一次猛的顶弄，撞击在她的小穴，她身下的小穴几乎在配合著他的撞击一样，一收一放的努力用里面的嫩肉含住那巨大的肉棒。

　　“不要……怎N……啊……”在天雅想要说话的时候，郑邪胯下的动作更加勇猛的插入她的小穴，让她被插得尖叫，无法说出完整的话来。

　　“嗯……天雅……你夹得我好紧……”白靖抓著天雅雪白的臀部，用力的插入，然后又抽出，再用力插入，兄猛的n刺著她前面的花穴。

　　天雅被他们兄猛的撞击弄的喘息不止，呻吟不断，“嗯……啊……啊……”天雅感觉到在她身体里面的两根巨物好大，撑的她有些胀痛又感觉舒服，天雅受不了的趴在白靖的身体上，她雪白的身体像是绷紧的弦一样，被那一次次勇猛的插入和抽出弄得快要断开了似地，那两根在她体内的肉棒她撑得难受，但是，却又带给了她无法忽略的快感。

　　“天雅……天雅……”郑邪抓著天雅乳房揉捏的双手，揉捏的力气变大，下身在天雅的身后一阵狂抽猛送，巨大的肉棒兄猛的撞击她的花心。

　　纠缠在一起的三人的身体，发出著“啪啪，啪啪”的肉体撞击声，他们结合在一起的下身，也发出了“扑赤，扑赤”的拍水声。

　　天雅不知道自己被插了多久以后，在她身体里面前后抽动的两根肉棒，终於，忍不住的射出了烫热的精液去她的子宫里面。

　　“嗯……啊……”天雅无法再承受更多的叫著了昏了过去。

　　郑邪和白靖看见天雅昏了，就改变了一下姿势，让她睡在两人的身体之中，释放过后变小的男根却依然留在她的身体里面，感受著她小穴高潮的收缩和抖动。


　　天雅醒过来的时候，白靖和郑邪都没有在她的身边，郑邪和白靖可能是因楣ぷ鞯氖虑槔肟了，他们也没有想到刚才和他们做爱到昏倒的天雅，可以这N快就恢复体力，天雅她其实也没有恢复多少体力，但是，想要出去走走到不是问题。

　　天雅从床上起来，穿起衣服以后，悄悄的走出了休息室，因橄衷谑侵形绮∪硕嗟氖奔洌所以医院里面的人都没有注意到天雅这个穿著披风的人丛后门悄悄溜走的事情，白靖因槊χ帮人看病，所以一直都没有空去看天雅还在不在休息室的，天雅就这样跑开了。

　　郑邪因橥蝗唤拥搅私ǔ刹┑牡缁埃上面说了关於剪Z的事情，还有另外一个明星也会来一起剪Z，原本郑邪打算拒绝建成博的这个工作了，没想到建成博却说出了那个让他很熟悉的名字，所以郑邪立刻赶了过去看，是怎N回事，那个人怎N会突然回来了？



第二十章~跑了

　　天雅跑到公路上面以后，立刻就叫了一辆的士，带著她去其他的地方，等白靖终於有时间去休息室的时候，才发现天雅已经不见了，他马上就打了几个电话联M了天雅的其他恋人，让他们一起帮忙找天雅。

　　在天雅的恋人们到处找她的时候，她正坐在一家冷饮店里面喝饮料，完全不管她的恋人们会因樗的不见而做出什N事情来，她决定好好的休息一段时间，什N都不管的去游玩。

　　天雅买了一本关於旅游的书，拿著一边看，一边走路，没有注意前面的路。

　　“呀──！”走路不看的结果就是撞到人了。

　　被天雅撞到的人是一个男人，他的口气很不好的说： “谁？”似乎正在心情不好的样子。

　　天雅抬起头望望她撞到的男人，是一个容貌英俊风流的男人，他身上有著让天雅讨厌的味道，天雅不著痕E的退后了一点。

　　原本在生气的英俊男人在望见天雅的样子以后，眼里都是惊艳：好美，唉？

　　英俊男人注意到了天雅那很长的头，他想起自己曾经看见过天雅的事情了。

　　这个容貌英俊风流的男人就是建成集团的总裁之一，建成绍，他自从那次看见天雅和余狂雷还有高木林做爱的场景就一直欲求不满，就算去找了一打的女人来也没有缓解他的欲火，但是和那些女人做爱的时候，没有他看见的那个女人做爱时候的趁暮陀栈螅所以就算建成绍找了很多女人，也一直得不到满足，在这样欲求不满的情况下，建成绍最近的心情就非常的差。

　　建成绍认出天雅是他那天看见和余狂雷和高木林做爱的女人以后，脑中立刻就想著要得到她，建成绍原本要发火的表情转变成了笑容，如同变脸一样。

　　“抱歉，我没有注意到你，有没有哪里受伤？”

　　建成绍脸上表情转变的这样大，让天雅很疑惑，“没有。”

　　“真的吗？真是抱歉，我最近心情不好，刚才有没有吓到你？”

　　“没有，而且是我先不小心撞到你的，你不用在意的。”天雅看清楚她面前的这个英俊男人以后，想起他是谁了，建成绍，建成集团的总裁之一，和建成博，建成暮一起创建了建成集团，他们三个人其实都是几个大家族的私生子，因椴槐淮蠹易謇锩娴母盖壮腥希所以就被他们的母亲抛弃在孤儿院里面，在孤儿院里面他们三人成榱伺笥选

　　这些是两年前因樯意上面的关系，天雅派人去查到的，所以她知道的比别人多。

　　“不，如果我刚才注意点，你就不会撞到了，榱吮硎疚业那敢猓我请就去吃饭吧，如果你生气了，就拒绝吧。”建成绍想著只要单独和天雅相处一段时间，让她知道他的身份，看见他的好，天雅一定会对他有好感的，这样他就可以得到她了。

　　因榻ǔ缮苣谴慰醇天雅和余狂雷还有高木林两个男人做爱，以樘煅抛疃嗍怯嗫窭椎那楦径已，而且还是可以和朋友分享的情妇，而同时和两个男人做爱的天雅，应该对性也不是忠贞的，所以他才想要诱惑天雅和他做爱。

　　建成绍把话说的让一般人不好拒绝，他却不知道天雅是不会在意这些的，她原本是想要拒绝的，但是，对建成绍态度的转变，天雅觉得很疑惑，她决定和建成绍说说话，找到原因。

　　“既然你都这样说了，好吧。”

　　听见天雅答应了他的邀请，建成绍很满意，“现在就走吧。”

　　两人就一起去了一家餐厅吃饭，吃饭的时候，天雅一直找不到套话的机会，因榻ǔ缮芤恢倍荚谒的面前表现自己，还告诉了天雅他的身份等等，让天雅就一直没有机会套话，吃完饭以后，建成绍又邀请天雅去他的家里坐坐，天雅一点也不想去，但是她还没有套到话，所以考虑了一下以后，天雅还是答应了建成绍邀请。

　　建成绍不知道天雅想要套他的话，还以樘煅攀嵌运有好感了，这样的情况让他很满意。

　　天雅和建成绍来的他的别墅以后，别墅里面坐著一个让天雅眼熟的英俊男人。

第二十一章~他的别墅

　　别墅里面坐著的英俊男人，望见天雅很惊讶，然后望见天雅的那头长以后就变成了震惊，之后望望建成绍，英俊男人才对建成绍说：“她是谁？”

　　这个英俊的男人是建成集团最后一个总裁，建成暮，建成暮其实对天雅也有著不同的感觉，因樘煅藕退的恋人们做爱的时候样子太趁牧耍所以看见的男人都很容易被吸引，想要和她那样做爱。

　　“她是我刚才在外面不小心撞到的人，榱说狼福所以我邀请她来家里坐坐，你来找我有什N事情？”回答完建成暮的问题以后，建成绍就问他来找自己的原因，如果是什N重要的事情的话，就只能改天再约天雅了。

　　“是关於公司里面的事情。”

　　天雅一直注意著建成绍和建成暮的表情，她从建成暮的脸上看出了他曾经见过自己，天雅把这些事情联M的想了想，她以前从来没有见过他们两人，她的照片也不可能被他们两人看见过，那N，就只有一种可能了，那天在余狂雷那里的那个骇客监控探头拍摄到了她和余狂雷，还有高木林做爱的场景，当时的建成集团三个总裁和那个骇客都看见了。

　　想到这些的天雅，心里有了气愤，那个该死的骇客，还有这个建成集团的这三个总裁也非常的欠收拾，竟然敢偷看自己做爱，她绝对不会这样轻易放过他们的。

　　在建成绍说让天雅离开的话之前，天雅先开口说：“既然你们还有事情要谈，我就先告辞了。”

　　“抱歉，明明是我邀请你的，却让你现在就离开，下次我再邀请你，可以吗？”建成绍以樘煅攀抢斫馑，对天雅就更有好感了，不愧是余狂雷的情妇，懂得在这个时候不要打扰他办正事。

　　天雅离开以后，建成暮就问：“你到底是怎N认识她的？”

　　“就是我刚才和你说的那样认识的啊，除了我是榱说狼付邀请她的这件事。”

　　“你和她真的是碰巧遇见的？”

　　“真的是碰巧遇见的。”

　　“知道她是谁了吗？”

　　“还不知道，只知道了她的名字叫，天雅，但是，他应该是余狂雷或者高木林的情妇吧。”建成绍说出自己的想法，但是建成暮却不这样认椤

　　“你真的觉得她只是一个情妇吗？”

　　建成绍却被自己的想法蒙蔽了，“当然，不然她怎N会同时和两个男人做爱，虽然说如果她的一个富家小姐也有这样的可能，那两个男人就是她的手下，所以和她同时做爱也是正常的，但是余狂雷和高木林是谁，他们就算是公司垮了，也不可能去做那种卖身的事情的，所以她的身份就只有一种可能。”

　　建成暮还是不认樘煅胖皇且桓銮楦荆因樗当时看见了余狂雷做爱之时眼里的爱恋，如果是一个不在意的情妇而已，他的眼里应该不会有那样的爱恋，但是他愿意让高木林也和她做爱，就很奇怪了，难道因樗们是好朋友，所以才这样吗，建成暮也没有和建成绍争辩，只是说：“或许吧。”

　　“什N或许，一定就是这样的。”建成绍说完这句话以后就和建成暮说起了关於公司的事情。


　　天雅离开建成绍的别墅以后，她去了一家五星级宾馆里面去住下，她去宾馆的餐厅吃宵夜的时候，望见了建成集团的建成博在餐厅里面和人说话。

　　天雅没有和他问好，因樗们以前从来没有见过，所以就没有理他的，坐下点了她喜欢的菜吃她的宵夜。

　　建成博和人谈好生意以后，望见了天雅坐在角落里面吃宵夜，虽然她看起来好像是不像引人注意的样子，但是她那样美丽的人，无论在哪里都是会引人注意的，所以有很多的人，特别是男人频频的在望著她，所以建成博也注意到了她，一开始建成博没有认出天雅是谁，但是，望见她那头很长的头以后，建成博就认出她是那天他们望见的那个和余狂雷，还有高木林做爱的那根美丽女人。

　　建成博犹豫了一会，还是忍不住心理面想要认识她的渴望，他终於站起来走向了天雅坐的那张桌子。

　　“你好。”

　　天雅在建成博靠近的时候就已经发觉了，但是她不想理他，所以就装作不知道，现在建成博都已经和她说话了，天雅榱瞬蝗盟怀疑，就回答了他：“你是谁？有什N事吗？”

　　“我是建成集团的建成博，我想要和你交个朋友，我可以坐下吗？你叫什N名字？”

　　“坐下吧，我叫天雅，我们以前见过吗？你槭颤N想要认识我？”天雅发觉建成博给她的感觉比较好，而且他的身上没有让她讨厌的味道，天雅决定和他谈谈话，看看到底要不要连他一起收拾。

　　“唉……应该说没有，只是我以前因橐患意外的事情……曾经看见过你一次。”建成博脸上有了红晕和擂危他不知道应该怎N回答比较好，总不能说他看见过她和两个男人做爱的事情吧。

　　望见建成博脸上的红晕和擂危对他看的比较顺眼了，但是她没有说话，只是盯著建成博等他先开口说话。

　　“嗯？你不是赵总裁的恋人，天小姐吗？”在建成博不知道应该怎N说话了的时候，一个男人的声音响起。


第二十二章~餐厅的见面

　　天雅和建成博一起向那个男人的方向看去，是刚才和建成博谈生意的男人，天雅望著那个眼熟的男人仔细想了一下，他是氏企业的总裁，律，她以前在赵凡的公司里面曾经见过他，刚才没有想起来。

　　天雅现在才注意到这个男人和“他”很像，他容貌英俊斯文的脸上有著惊讶的望著她和建成博。

　　“果然是天小姐，你怎N会在这里？你和建总裁认识？”

　　建成博也奇怪的问：“总裁认识她？”

　　治听出了建成博的意思，“嗯？你不认识她吗？”

　　“对，我只是看见这位小姐一个人坐在这里，想要认识她，所以才刚刚过来的。”建成博不想说出他以前见过天雅的事情，那样的事情会伤害她的名声的。

　　“是吗，我也只是以前曾经看过天小姐一面而已。”治没有告诉建成博他以前在哪里看见过天雅。

　　话题绕在天雅的身上以后，两个出色的男人正要问天雅的名字的时候，却发现他们的目标不知什N时候就已经不见了。

　　天雅在建成博走到她的身边的时候就已经吃好宵夜了，是因榻ǔ刹┱宜说话，所以她才没有离开的，但是，后来治来了。他们两人又认识，天雅觉得麻烦，就自己离开了，正在互相试探的两个男人因樘专心于试探对方，所以才没有注意到天雅的离开。


　　天雅回去她宾馆的房间里面以后，说：“刃，出来。”

　　那个冷峻黑衣男人瞬间就又出现在了天雅的面前，身樘煅诺挠白樱除非是天雅叫唤他，或者是天雅有了生命危险的时候，不然，他平常是只能默默地隐藏著天雅的身边保护著她的。

　　“去帮我时赶丛杷。”天雅像两年前一样的指使刃帮她做事，这已经成樗的习惯了。

　　“是。”刃就算两年没有在天雅的身边隐藏过了，他也在以前就已经习惯了樘煅抛鍪拢他也喜欢樘煅抛鍪拢帮她收拾房间，喂她吃东西，帮她穿衣服，帮她洗澡，陪著她玩，陪著她睡等等这一切，他都喜欢，这让他觉得她是需要他的。

　　刃去放好洗澡水以后，出来抱起坐在沙发上面的天雅走去了浴室，在浴室里面，刃轻柔的帮天雅洗著澡，浴室里面除了水声以外，有著刃沉重的呼吸声，这样双手摸在天雅赤裸雪白诱人的美丽身体上面，让刃控制不住自己的呼吸，而且他眼前的这个女人还是他最心爱的女人，他不可能没有反应的，明明听见了刃这样沉重的呼吸声和他身体上的变化，天雅却没有说一句话。

　　洗好澡以后，刃用一块浴巾围起天雅那洗澡以后更显得粉嫩美丽的身子，轻轻地擦干她的身体，然后抱著她去房间里面的大床上面，帮她穿上了睡衣后，抱著她一起睡在了被子里面，就和两年前一样的陪著她睡觉。

　　天雅一直都随著刃帮她洗澡，擦身体，穿衣服，抱著她睡觉，没有一丝一毫的不适应，就算已经有两年没有被刃这样照顾了，但是她平常已经被其他的恋人们这样照顾惯了，所以很适应刃现在这样的照顾和服侍。

　　天雅靠在她以前很熟悉的怀抱里面，很快就睡著了，刃却欲火难耐的到半夜才睡著。


　　大概是因榻裉煨菹⒌暮芎玫墓叵担天雅很早就醒了过来，她醒来的时候，刃还在睡觉。

　　天雅望著刃那张她熟悉的闭著眼睛的冷峻脸孔，从以前开始他和“他”就一直留在她的身边当她的影子，几年前“他”离开了，而刃再两年前也因樗答应了那个约定离开她的身边，那两年她几乎每天都被她结婚的老公们拉著做爱，脑子里面常常都是一片空白，没有精力想其他的事情。

　　现在，她有了时间和精力想其他事情了，想一想她身边的影子，她恋人们身边围绕的那些女人，还有两年前离开的那些人，这些事情对她是现在最重要的事情。

　　她的影子深爱著她，她也喜欢她的影子，她在两年前结婚的时候就和他们说过她身边的影子的事情，她的恋人们也默许了她和她的影子在一起，所以这件事情很好解决。

　　至於说那些围绕在她的老公身边的女人，只要派人去注意著，有事情的时候帮忙或者破坏掉，然后再告诉她，她会处理，这件事情要解决也不能，而且她可以像以前一样常常跑到他们的身边。

　　但是，那些人回来的这件事情，就比较麻烦了，他们回来的原因有的是因樽约海有的好像是因樽约旱牧等嗣牵有的好像只是意外而已，不管怎N说，这都是一件麻烦的事情。

　 刃睡醒以后，望见天雅睁开著眼睛，盯著屋顶在想事情，他伸出手抱过天雅问： “在想什N？”


第二十三章~又遇见了

　　“你醒了。”天雅虽然没有拒绝刃抱著她，但是她不想说刚才在想什N事。

　　“早餐想要吃什N？”刃看天雅不想说，就顺著她转移了话题。

　　“没有什N特别想吃的，叫宾馆的人送来吧。”

　　“好。”刃拿起宾馆里面的电话去宾馆的餐厅定了一些食物让他们送上来，然后抱起天雅去浴室，帮她洗个澡以后穿好衣服，等待宾馆的服务员送来早餐。

　　宾馆的服务员送来了早餐以后，刃又抱著天雅喂她吃，这样的时光刃幸福的时光，就算他隐藏的时候，望著她和其他男人做爱会很痛苦，但是，只要有这样和她亲密的单独时光可以相处，就是他最幸福的时刻，可以抹去望见她和别人做爱的那些痛苦。


　　天雅榱瞬辉儆黾治，所以吃完早餐以后就离开了这个宾馆，去了另外的宾馆，而在那家宾馆却遇见了来退房间的建成博，建成博想要在这个宾馆退了房间去天雅原本住的那家宾馆住的，在这个城市里面，只有建成绍有著别墅，他和建成暮没有在这里买过别墅，他因樯意上面的事，而在这家宾馆里面住著，没有去建成暮的别墅住。

　　建成博望见天雅，脸上微笑著对天雅说：“天小姐，你怎N会在这里？是来这里住的吗？”

　　天雅看见建成博也在这里，正想要离开就被他望见了，“是啊，听说这家宾馆的温泉很好，所以想在这里住下。”天雅觉得她既然被看见了，就住下吧，现在离开就会被发现她在躲开治了。

　　“这里有温泉？”在这里住了两天的建成博第一次知道这家宾馆原来有温泉，因樗平常不注意这些事，所以不知道。

　　“对，所以我就是榱死凑饫锱菸氯才来的。”天雅没有奇怪建成博不知道这家宾馆有温泉的事，她的恋人们有很多也是这样的，完全不去注意那个国家或者城市有什N好玩的和好吃的东西，除非是带她一起去的时候，才会派人去查，然后带她去玩，而她不同，她喜欢去各种地方游玩，所以会注意这些事。

　　建成博看天雅打算住在这里，就没有去柜退房间了，而是问天雅：“你吃过早餐了吗？如果没有，愿意和我一起去吃早餐吗？”

　　昨天因殓治的关系没有机会和建成博说话，天雅有些话想要和他说，所以就说：“早餐我已经吃过了，我们午餐的时候一起吃吧。”

　　“好，你想要吃什N？”原本听见天雅说她已经吃过早餐了，很失望，但是后来听见天雅说午餐的时候一起吃，又高兴了起来。


　　和建成博约好时间和地点以后，中午的时候，天雅就和建成博一起去了餐厅。

　　他们在餐厅里面吃著午餐的时候，天雅先开口问：“昨天你还没有告诉我，是在哪里曾经见过我的？”

　　听见天雅又问起了这件事，建成博又想起那天他看见了天雅赤裸的身子的事，脸上又有了红晕，“唉……我……是……那个……”

　　这是天雅第三次望见建成博的脸上有红晕了，她想起了一个人，对建成博的印象更好了，但她还是想听建成博说实话。

　　建成博犹豫了很久，看天雅一直都盯著他，决定还是告诉天雅实话，就算她生气也告诉她，“其实，我以前因樯意上面的事，我的弟弟，曾经去找过一个骇客，让他查一些东西，那个骇客他……”建成博大概的解释了一下他望见天雅的情况，说到望见天雅的裸体和她和高木林做爱的场景时，建成博脸上红得几乎都要冒气了。

　　“你看见我和两个男人做爱，不觉得我淫乱吗？”建成博说得这些，和天雅之前猜到的都差不多，她决定去破坏一下建成集团，让他们忙一忙就算了，但是那个骇客，她就绝对不会这样放过他的。

　　“没有，我一点也不觉得你是那样的，而且，他们是爱你的吧，这个是你们之间的事情，别人不应该说些什N的。”建成博那个时候看得很清楚，高木林和余狂雷的眼睛里面有著很深的爱恋。

　　“是这样──你是不是应该赔偿我的损失呢？”天雅觉得建成博是一个很不错的人，她打算和他交个朋友。

　　“损失？”虽然已经说完话了，但是建成博的脸上还是有著红晕，看起来有一种可爱的感觉，一点也不像他平常的样子，反而像是一个在恋爱中的男人。



第二十四章~习惯

　　“是啊，赔偿我的损失，因槟憧醇了我的裸体，不是应该赔偿我吗？”

　　“唉……那个……”听见天雅说他看见了她的裸体这件事，建成博脸上没有退去红晕更鲜艳了。

　　“不如这样吧，我最近在旅游，我这几天的旅游费用就由你出，作榕獬ァ！闭庋就可以有时间看看他到底是不适合成樽罱的朋友了。

　　“好，没有问题，你想要什N东西我都可以买给你。”建成博以前曾经看过建成绍买东西去追女人，而且那些女人都很高兴，他也想让天雅高兴。

　　之后，除了，天雅住在这家宾馆里面的住宿费，其他的费用建成博都帮她付了钱，白天和建成博去游玩，晚上刃会陪著她，这样的休息让天雅原本觉得很好，但是几天以后，天雅开始失眠了。

　　原本刃一直没有问原因，但是，天雅已经失眠了两天了，刃终於还是忍不住问了，“主人，你怎N了？是有什N担心的事吗？还是有哪里不舒服？”

　　天雅其实知道最近失眠的原因，正原因知道，所以才这样继续失眠著，“……都不是，也都是。”

　　“我不懂？”

　　 “你忘记了我结婚以后一直是怎N生活的吗？习惯，是一件很可怕的事。”是的，习惯，她在结婚以后的这两年每天都和她的老公们做爱，没有一天是例外的，这样频繁的做爱，会出现两种可能，一种可能是，她会很厌恶做爱，一种可能是，做爱已经成榱怂不可少的事，而她的老公们做爱的时候都很在意她的感觉，让她很欢愉，所以她成榱说诙种可能，做爱，已经是她不可少的事了。

　　这几天她失眠的原因就是因樗没有做过爱，身体不适应了，所以她失眠了，就是因橹道是这个原因，天雅才没有去看病。

　　“结婚以后的生活？习惯？唉！”原本刃没有想到是什N习惯，但是他突然想起她结婚以后在那座豪华的别墅里面的事，她应该是每天都在和他们做爱吧，习惯是指习惯了做爱吧。

　　“你猜到了，就是这样，所以我才失眠的。”

　　“主人，要去找他们其中的一个来陪著你吧？”

　　虽然不想让天雅回去他们的身边，但是他更不想望著天雅这样一直失眠。

　　天雅没有回答刃，她只是抬起头望著他冷峻的脸，然后好像做了什N决定一样的坐起身。

　　天雅突然坐起身的动作让刃奇怪，“主人？”

　　天雅望著刃的眼睛，认真的问他，“刃，你爱我吗？”

　　被天雅这样问的刃，没有犹豫的就说：“爱，我一直都爱著你。”他以前从来没有对天雅说过他爱她，但是，天雅问了，他就会告诉她实话，他从以前到现在都一样不愿意欺骗她，无论是什N欺骗，他都不愿意。

　　“你一直会爱上其他人，会和其他人结婚吗？”

　　“不会，我不可能爱上你以外的人的，如果我爱上了别人，就是对你的不忠，也没有任何人可以代替你，至於以后我的继承人，我已经让人去孤儿院里面注意著适合的人选了。”刃从来没有想过不爱天雅了，或者去爱上别人，甚至於和其他人上床他都不愿意，觉得那样就玷污他了对天雅的爱。

　　天雅伸手摸上刃的脸，“如果是这样，那你就来让我不再失眠吧。”

　　刃因樘煅诺幕岸震惊的呆了，直到天雅靠近他的脸，伸出她粉红诱人的小舌舔了一下他的嘴唇，他才回过神来。

　　“主人，我……”

　　“你不想碰我？”

　　“不！我想！我想要碰你！想要得到你！”刃激动的抱住天雅的身体，刃的身体有著轻微的颤抖，他从来没有想过竟然会有美梦成真的这个时候。

　　“那就吻我。”天雅抬起脸，微微张开了嘴唇。

　　望著天雅这样的索吻样子，刃原本就压制的欲火立刻变成了熊熊大火，燃烧了起来，他紧紧地抱著天雅，低头深深的吻住了她，一开始是轻轻地吻著，后来，越吻越用力，好像想要把天雅那张他一直想要吻的嘴唇吃掉一样的吸吮著。



第二十五章~刃的爱

　　刃热烈的深吻著天雅，她的嘴唇比他以前想像中的还要美味，柔软，香甜，让他想要一直都含在嘴里，不想放开。

　　“唔……”天雅被刃吻得几乎喘不过气了，她忍不住挣扎了起来。

　　刃感觉到天雅的挣扎离开放开了她，“怎N了？我吻痛你了吗？”

　　天雅气喘吁吁的说：“不是……我快喘不过气来了……”

　　听见天雅这样说，刃有些不好意思的说：“我……以后会轻一点的……”望著天雅因樗刚才的深吻而脸红，气喘的趁难子，刃忍不住伸手去解开天雅的衣服。

　　天雅躺在床上随著刃解开她的衣服，然后用双手在她身上轻轻地摸著。

　　刃炽热的气息在天雅的耳边喘著，丰满柔软的乳房被他用赤裸的胸膛压了上去，压在天雅的两个丰满乳房上面的时候，刃的嘴里发出了舒服的感叹，他的呼吸变得越来越急促，他下身的余宛挺立了起来，硬烫的巨物顶在了天雅的双腿间。

　　虽然他以前从来没有做过，但是，刃平常在暗处看见天雅和她的恋人做爱的次数很多，他知道怎N做爱的，刃温柔的用自己曾经看见过让天雅舒服的动作，勾引著她的情欲。

　　刃自己抬起头，吻上了天雅那诱人的嘴唇，他温热的舌头伸进她的双唇之间，舔过她的贝齿，缠上她的丁香小舌，他们的唇舌火热的交缠在了一起，室内的温度提升了起来。

　　刃微微抬起身体，用双手去罩住天雅那对浑圆柔软的乳房，双手罩住她柔软的乳房以后，刃的手不自觉的揉捏了起来，感受那手中软绵的感觉，他揉搓著天雅的两个乳房感受著那美妙的触感，深深的叹息：“主人……我终於可以终於摸到你的胸部了……好软……好滑……摸起来好舒服……”

　　天雅的胸部被刃摸得舒服了起来，她抬起胸部让刃可以握住更多，“嗯……”

　　刃的双手揉捏了天雅的乳房一会以后，又在天雅美丽的身体上面游动著，从她丰满的乳房到翘挺的臀部到滑嫩的大腿，他都一一摸过，然后他低头含住了她肿胀发硬挺立了起来的粉红色的乳头，用牙齿轻轻啃咬，用舌头拨弄著。

　　“哈……哈……”天雅大口的喘著气，她的双手抓住刃的头，插进了他的黑中，抱住他的头，让他更贴近自己丰满的胸部，刃将他的嘴张到最大，把整个乳房的三分之一都含进了嘴里，越来越用力的及吮著， 嘴中不时发出著声音，他用嘴在天雅的两b雪乳上来回吮吸了半天，天雅下身的私处渐渐湿润了起来。

　　刃伸手去了天雅的双腿间，他的手摸过那浓密的软毛，到了她那神秘的私处，天雅一时不适应刃的手摸在她下身的感觉，她双腿立刻就夹了起来。

　　“主人……？”刃开他含著的乳房，抬起头望著天雅。

　　“你要轻一点。”天雅慢慢的打开了双腿，第一次和刃做爱让她很不适应，但是也要做的。

　　“好，我会轻一点的，不要怕……”刃起身趴到了天雅的双腿间，先望见了那浓密的软毛，他扒开了那些软毛，露出了那粉红的花朵，刃吻上了那些浓密的软毛，立刻就闻到了一股香味。

　　被刃吻下身的时候，天雅的双腿忍不住缩了一下。

　　刃轻轻的吻著天雅那些浓密的软毛，然后吻到了花朵周围，他伸出舌尖轻轻地舔了一下那花朵，刃看见那花朵因樗的舔舐而发抖了一下，心里喜爱更多的含住了一边的花瓣，他含住花瓣以后，用舌头舔弄，牙齿轻咬，弄得花瓣发抖不已。

　　“啊……嗯……”天雅的双手抓住刃的头，双腿夹紧了他的头，下身发抖的叫著。

　　刃把天雅的花穴逗弄的湿润以后，起身压住她的身体，双手分开她的大腿，然后一手扶著他那凸起青筋，赤红肿胀的巨大肉棒抵在天雅那因榭旄卸发抖收缩的花穴口，他强壮的腰往前一挺，粗大的肉棒一下子插入了花穴深处，这样强烈的快感让激情中两人都忍不住发出了愉悦的叫声。

　　“啊啊──”被刃那陌生的那个插入身体里面，天雅既被满足了又感觉疼痛和不适应的叫出声，她清楚的感觉到下身被一根陌生的巨大肉棍深深的插入著，和她做了男女之间最亲密的结合。

　　“啊~~~”和天雅的感觉不同，刃除了舒服以外有著满满的满足，他现在和她有了最亲密的结合，他在她的身体里面，他们两人的下身紧紧地结合在了一起，她现在是属於他的，是他的女人，他是她的男人，他终於得到她了。


第二十六章~终於

　　刃静静地压在天雅柔软美丽的身体上，感受著他下身的男根被她包囊住的美妙感觉，和闻著她身上好闻的香味，等待著她适应自己的男根在她体内的感觉。

　　天雅的双腿突然缩了一下，因樗感觉到刃伸手去了他们结合著的地方，摸上了她被撑开著的花瓣和花心，这样的触摸让她更清楚的感觉到下身被撑开得满满的感觉，因槿械氖种该到花瓣那里的时候也摸到了被他粗大肉棒撑开著的花穴嫩肉，花穴的嫩肉现在被撑成了一层薄薄的肉壁包围著那根巨大的肉棒。

　　“哼……刃……”天雅难耐的叫著，她全身的注意力被刃都转移到了下身，感觉就变得更敏感了。

　　刃感觉到天雅包囊著他肉棒的花穴放了一点，他就伸手抓住天雅在推著他的那双修长的手压在她的两边，挺起腰，一下一下的缓慢在她的小穴里面抽送起来，通道里面那种湿润柔软又温暖的包囊感觉让他欲罢不能的只想著不断的深入再深入……

　　“啊……嗯……”被陌生的肉棒在身体里面抽送著，天雅不习惯的扭动著身体，因樗的双手被刃握著压在头的两边动不了。

　　“哦……主人……这样的感觉好舒服……好棒……真想一直都留在你的里面不出来……”刃舒服的轻哼，手臂放开了她的双手，撑起了他的身体，有著情欲和深情的已经专注爱恋的望著她被他疼爱的趁难子，他的腰杆一下一下的在抽动著。

　　“嗯……啊……啊……”体内越来越多的快感让天雅受不了的叫在，感受被一次次插入的疼痛和充实，身体似乎被这样激烈的快感所俘虏了，小穴好像有意识的在吸吮著体内插入的火热肉棒，一层层嫩肉不受控制的收缩圈紧坚硬的肉棍，又疼痛又饱胀的感觉让她只能发出令人面红耳赤的尖叫。

　　“主人……我终於可以这样爱你了……”赤红的粗壮肉棒不断进出著被撑开的花穴，湿润柔软的的花穴吞吐著他的那根肉棒，紧紧的吸附著粗长的肉棍，他男根每一次的捣入都发出了“噗滋、噗滋”的声音，两人下身的小穴和肉棒交合在一起做著规律的活塞运动。

　　强烈的酥麻顺著刃的脊椎向周围的神经末梢蔓延著，前所未有的快感让刃不知疲倦的在天雅的双腿间摆动强健的臀部，迅猛的撞击著她，这样陌生的极致快感让他舒服的身体发抖。

　　下身的花穴被巨大的肉棒填塞得涨满，天雅只觉得整个穴里都是他粗硬的物体，被他一下下的大力顶撞著，让她的身体不停的晃动，嘴里忍不住的尖叫著，双手在他的身上抓出了血痕，牙齿也在他的身上咬出了齿痕，而她的身上也被他留下了粉红色的吻痕，两人的身上都有了对方的痕E。



第二十七章~刃的第二次

　　刃喘气著在天雅粉红美丽的身子上面n刺著，动作越来越蛮横的在她柔软的小穴里面进进出出，他双手托起了天雅的翘臀更猛烈的n刺著她，让她感受著他们下身交合处的激烈，让她记住他像这样爱过她，拥有过她，子泄她。

　　天雅的下身收缩著被刃用他的肉棒持续的抽插著，速度越来越快，越来越用力，最后，他终於低吼著，沉重的狠插几次，释放了他那滚烫的精液。

　　欢爱过后，刃抱著天雅侧躺在床上，没有变小多少的男根依然插在她的的体内感受著她的小穴因楦叱倍一阵阵的收缩和温暖，不想那N快拿出来，嘴唇爱恋的舔吻著她的肩膀，双手迷恋的在她美丽的身体上抚摸著。

　　天雅在刃的怀里喘气著，下身现在还感觉到那被撑开的酥麻感，下身不自觉的一下一下的在收缩著，这样的收缩让她体内的那根肉棍又肿胀了起来。

　　“刃？你……唔……啊……”天雅才发觉她体内的巨物又肿胀了起来，想要说话的时候，刃突然就翻身压住了她，封住她的嘴唇，下身又挺动了起来，热烫肉棒又不停的捣动起了她的小穴，还留著刚才欢爱留下的爱液的花穴被插得“扑赤、扑赤”响，她装满爱液的花穴被刃的肉棒抽插得发出淫靡的声音。

　　“啊……好紧啊……太紧了……刚刚才被我插过就这N紧……”下身结合的极致快感让刃双手伸去抓住了天雅白皙的臀部，更贴近自己的下身，好插入得更深。

　　刃的手掌用力抓住天雅的臀部大刀阔斧的在n刺著，自己巨大的分身能够完全插入心爱女人的身体里面的感觉让刃更兴奋的快速摆动著强健的臀部，一次一次的尽根没入窄小的小穴深处，像是要将自己完全插进她的体内里面似的大力抽动著，房间里面两人的肉体相撞u造出了响亮的“啪啪”声。

　　也不知道被刃在身体里面抽插了多久，就算是天雅这样被她的恋人们训练过的身体也承受不了了，但是他却越来越加快抽送的在她的通道里面撞击，力道一次比一次重，让天雅尖叫不已。

　　“啊……嗯……啊……不……不行了……”

　　“你行得……主人……你的小穴把我吸得好紧……好舒服……”

　　刃现除了加速的挺送下身以外，什N都没有想，注意力几乎都集中到了下半身，深埋在天雅体内的巨大硬挺的肉棒，飞快的抽送著，狂烈的狠狠撞击进花穴的深处，这样极致的快感让刃迷恋不已。

　　“啊……嗯……嗯……”

　　天雅美丽的身体被刃一次次猛力的抽插，撞击得往上滑，臀部却被刃有力的双手紧紧的扣住而无力的张开著双腿任他猛力的进出，天雅的双手在刃那已经被她抓出很多血痕的身上又抓出一道道的血痕，但是这点疼痛刃是没有什N感觉的，他依然抓著天雅雪白的臀部大力的顶弄著。

　　“呜……嗯……嗯……刃……不要了……啊……够了……”

　　“不敢……这样不够……我还要更多……”

　　从以前就一直隐藏在暗处望著天雅和别人做爱，刃当时的心理有著痛苦，下身却有著欲火，现在他终於可以也和她这样做爱了，他根本就停不了，也不想停。

　　被刃又吻住了嘴唇的天雅，想著如果不是她没有闻到他的身上有著她讨厌的味道，她根本就不能相信这是刃的第二次做爱，刚才是他处男的第一次，这样的狂猛抽插，这样的持久，完全就像她其他常常欲求不满的恋人一样。

　　宾馆豪华的房间里的大床上面，两个赤裸的男女在上面坐著活塞运动，美丽的女人双腿大张的被压在她身上的冷峻n刺著，她雪白的臀部被冷峻男人抓在手里贴近他的下身，好让他在美丽女人体内的抽插更深，因楸焕渚男人这样用力的抽插著，美丽女人的嘴里不断的轻声叫著，美丽女人的叫声让冷峻男人更用力的插入她体内，把她的下身撞击的“啪啪，啪啪”响。

　　冷峻男人那根粗大赤红的肉棒在美丽女人有些红肿的小穴里面进进出出，花瓣一直撑开著在两本，巨大的阴茎把花穴撞击得发出“噗赤，噗赤”的水声，冷峻男人的粗喘，美丽女人的叫声，两人肉体之间的撞击声在这间房间里面响著。



第二十八章~在宾馆里不见了

　　自从和刃确认男女关系以后，白天的时候，刃还是隐藏在暗处保护天雅，而天雅就和建成博到处去玩，晚上的时候，刃就会自动出现和天雅激烈的做爱，事后，天雅就会睡著，这样和刃做爱以后，天雅就没有再失眠了。

　　原本因樘煅诺木神好像一些不对劲，建成博想问她怎N了的时候，天雅又突然恢复了精神，这让建成博很奇怪，直到有一天他很早就去找天雅的时候，他意外的发现了天雅脸上的红润，那样的红润他曾经看见过，那天她和余狂雷，高木林做爱的时候，脸上就有这样的红润。

　　建成博觉得天雅前几天没有精神应该是她想念什N人了，而这两天恢复了精神的原因就是因樗想念的那个人来找她了。

　　想到是这样原因的可能，建成博的心情不好了，虽然他在天雅的面前会如同一个恋爱中的少年一样，但是，他其实还是一个精明的商人的，他原本是打算和天雅从朋友开始交往的，但是，现在天雅随时可能会离开的事让建成博感觉心情很差，他不希望这样。

　　建成博突然想到了一个方法，他可以邀请天雅去他的公司看看，然后举办一个抽奖活动，让她中奖，奖品是单人去巴黎旅游一个月，这样他就可以在巴黎的时候去追求她，和她有更多的相处时间了。

　　这样想好以后，建成博拿出手机打了一个号码。

　　但是，建成博的这个计画却没有机会去完成，天雅就不见了。

　　建成博拿著今天买了想送给天雅的一束花，来到了她的宾馆的房间，他抬起手敲了敲门，然后静静的等在门口，等著天雅像前几天一样的打开房门。
 
　　时间过去了十分，门却还是关著没有打开，和平常最多三分就打开有些不对，但是建成博还是有耐心又等待了一下，又过了十分，门还是没有打开，建成博有些不安了，他又抬起手敲了敲门，门里面还是没有人回应他，也没有脚步声，建成博的手用力的又敲起了门，这次他一直敲在门，把宾馆的服务员都引来了。

　　“先生，您有什N事？可以不要这样乱敲门吗？您这样会打扰到别人的。”原本在生气的女服务员望见英俊的样子以后，脸上立刻就变得温和了很多。

　　“这间房间的客人退房了吗？”

　　“没有啊，我今天早上看见她和她的朋友一起出去了。”

　　因樘煅诺难子太美了，无论在什N地方，被人望见就都会记得她的，这个宾馆服务员每天都会看见天雅出去的，所以她记的很清楚，今天早上天雅离开的事。

　　“早上和朋友一起出去了？是男人还是女人？”

　　“是一个女人。”

　　听见宾馆的服务员说天雅是和一个女人出去，建成博就松了一口气，他就想等一下再来找天雅好了，这样决定以后，建成博就离开了天雅的宾馆房间门口，回去了他的宾馆房间。


　　时间回到3个小时之前，天雅和平常一样在刃的怀里醒过来，除了刃第一次和天雅做爱的那天他比天雅晚起以外，后来的几天他都比天雅早起，他每天挣开眼睛的时候，都是抱著天雅的身体的，这样和天雅亲密的睡著一起，望著她因樽约鹤蛱斓奶郯而睡著的美丽容，刃的心理是满满的幸福和骄傲。

　　几天之前他从来没有想到自己能够这样和她在一起，他原本以樽约赫庖簧就只能在暗处保护著她，陪伴著她，望在她的幸福就是他最大的幸福了，没有想到他现在却也可以给予她幸福和欢愉，成樗的恋人，这样的事就像在梦中一样，幸福得他常常害怕会梦醒了，就什N都没有了，只是一个梦而已，这样的想法让刃和天雅做爱的时候，常常忍不住有些粗鲁，只有那样深深的狠狠进入她的身体里，他才能确认自己不是在做梦。

　　刃今天陷入了自己的想法里面，没有注意到天雅已经醒了过来，天雅挣开眼睛就望见刃好像在想什N事的样子。

　　“刃，你在想什N？”　　

　　“唉！没有，只是这样抱著你，让我有了欲望。”

　　刃不想告诉天雅他感觉自己现在像做梦一样的事，乾脆就转移天雅注意力的用双手在她的身体上面摸索起来，反正他刚才下身的欲望就一直挺立著了，他们就来做做早晨的运动吧。



第二十九章~早晨运动

　　刃已经打开了天雅的双腿，低头在她的双腿间用他的舌头去舔舐她的诱人的美丽花朵，天雅的恋人们都知道天雅喜欢这样被舔舐的感觉，而他们喜欢著她的一切，所以并不介意樗口交，也喜欢吸取她蜜穴的甘甜蜜液，因槭亲约盒陌的女人，所以她的一切对於他们而言都是美好的。

　　刃有些粗糙的舌头戳进了天雅下身的花穴，在里面转动起来，摩擦著柔嫩小穴里面肉壁，刺激著天雅的情欲，让她的小穴渐渐湿润起来。

　　“嗯……刃……”

　　天雅的双手抓起了床单，双腿不自觉的更分开了一些，嘴里轻声的叫著。

　　在天雅的花穴变得湿漉漉的以后，刃撑起身体，他下身肿大的欲望对侍煅畔律淼姆勰刍ㄑǎ手指扒开她的花瓣，往前一冲，那根赤红的肉棍一下子就把天雅的通道塞得满满的。

　　刃停顿了一下就挺腰摆动起来，一下下的抽插著那被他硬撑开的窄小花穴，感受著那小小的肉穴带给他的快感。

　　“啊……嗯……”天雅因槿邢律砭缌业男n刺抓著他肩膀双手上面的指甲陷入了他肩膀的肉里，刃却不痛不痒的继续激烈n撞著她。

　　刃强健的臀部在天雅修长的双腿间，一下下的摆动著，撞击著她的私处，把她的小穴撞出了“噗赤、噗赤”的声音。

　　在早晨的宾馆房间里，一个冷峻男人眼睛里有著爱恋和欲望的压在一个美丽女人身上用力的n刺著，美丽女人的双腿间，时不时会露出一根粗壮赤红的肉棒，冷峻男人那根粗大的赤红肉棒一下下的狠狠插入著美丽女人那粉红的花穴，两人的身体发出了肉体的碰撞声，还有喘气的声音。

　　不知道做了多久以后，刃终於释放在了天雅的体内，然后，抱著她躺在床上休息了一会。


　　吃过早餐以后，天雅想要今天去找建成博一次，不能总是让他来找她，而且天雅决定去其他地方玩了，在同一个地方待的时间太长会被她的恋人们发现的，所以打算和建成博告别了。

　　天雅刚刚打开宾馆房间门走了几步，就遇见一个她很眼熟的女人，吴苹。

　　吴苹拦在天雅的面前说：“好久不见了，你还记得我吧？”

　　看见这个暗恋自己老公的女人，天雅的心情不好了，“像你这N厚脸皮的女人，不是这N容易忘记的，虽然我一点也不想记得你。”

　　天雅的话让吴苹生气的咬牙说：“你可以得意就只是现在而言了，等你被抛弃的时候，我看你还怎N得意！”

　　“没有想到几个月不见，你的眼睛竟然出现问题了，该不会是你失恋了，所以整天以泪洗面，把眼睛哭坏了吧？”

　　“你什N意思？”

　　“现在明明是白天，你就在做梦了，这样不就是说你的眼睛有问题了吗，白天都可以挣著眼睛睡觉做梦，还说梦话。”

　　“你以槲沂窃谄你，赵总裁他这几天都和我在一起，你知道吗？”

　　吴苹说出了让她这样来找茬的原因，就是因檎饧柑煺苑捕己退在一起，他们两人还上了床，所以吴苹才来找天雅的，想让她离开赵凡，这样赵凡就是只属於她一个人的了。

　　“然后呢？”天雅的表情完全就是不相信的样子。

　　“然后我们床上了，我已经是他的女人了。”

　　“如果和你上过床，你就是那个男人的女人，你现在已经是很多男人的女人了吧，你的桃花史好像是从初中就开始的吧，平均一个月五个男朋友，对吗。”

　　当年榱瞬檎苑补司里面的人，是什N背景，查到了关於吴苹的详细资料，因樗的资料比较特别，所以天雅一直都记得。

　　“你……你究竟是谁？你乱说些什N？就算我早就不是处女了，但是也没有这样的事。”吴苹不承认她以前有过的那些荒唐事。

　　“我有你和那些不同男人上床的至少一百多张照片，你想看吗？”天雅就算现在已经结婚了，也不能理解槭颤N会有人喜欢把自己做爱时候的样子拍下来。

　　“你──你想要干什N！？”她不能让赵凡知道她以前的荒唐事，不然，赵凡会看不清她的。

　　“明明就是你来找我的，现在怎N又问，想要干什N？应该是我问你，想要干什N吧？”

　　被天雅这N一问，吴苹才想起来她来这里找天雅的原因，“唉！你和我去见赵总裁一面，他想要当面和你说清楚我和他的关系。”

　　天雅完全不相信吴苹的话，她所选择的恋人，老公，是不会背叛她的，但是天雅发觉吴苹似乎没有在说谎，她决定和吴苹去见见那个人，看看究竟是谁。

　　“可以啊，我们就走吧，你带路。”

　　“你真的愿意跟我去听赵总裁他说，他有了我的事？”吴苹不懂了，一般男友外遇，不都应该是大吵大闹的吗。

　　“你现在的意思是不想让我去吗？”

　　“不是，我们走吧。”

　　吴苹怕天雅会突然反悔不去了，吴苹立刻就往前带路的走在了天雅的前面，天雅就跟在她的后面一起走出了这家宾馆。

　　天雅和吴苹离开宾馆以后，去了附近的一家餐厅，她们走进去以后，没看见有什N人。



第三十章~女服务员

　　“这里根本就没有什N人，你带我来干什N？”天雅发觉这家餐厅除了服务员以外没有一个客人，这样就表示这家餐厅已经被人包下了，这样的时甘榱怂吧。

　　“奇怪？刚才明明在这里的。”吴苹看了看餐厅里面没有和她一起来的人，就去问餐厅的服务员，“服务员，刚才和我一起来得那个男人去哪里了？”

　　服务员：“他刚才接了一个电话离开，走之前说，你来了就先吃饭吧，他等一下就会回来。”

　　“是吗，那我就在这里等著他吧。”

　　虽然那个女服务员和普通的女服务员没有什N不同，但是，在她开口说话的时候，天雅却望了她一眼。

　　吴苹对天雅说：“既然，赵总裁他有事，我们就在这里等一下他吧。”说著就做到了一张桌子上面。

　　“可以。”

　　两人坐在桌子上面以后，几个服务员就抬上来了一些事物，说是已经点好的菜了，两人就吃了一点，吴苹吃的时候没有什N，天雅却在用筷子夹起一片肉的时候，眼睛闪了闪，她不动声色的舔了一下，然后才吃了一点下去，又吃了几样其他的菜，之后就几乎没有吃什N东西了。

　　两人过了一会，突然倒在了椅子上，就像昏迷了一样。

　　望见她们两人这样的情况，这家餐厅的服务员们却没有一点惊讶的表情，甚至於还互相使了使眼色，走过去轻轻的分开了天雅和吴苹，把她们分别抱去了这家餐厅门口不同的两辆车子上面。

　　大概是太有信心了，这几个餐厅服务员都没有去注意过天雅在他们中的一个人抱去她的时候，眉头皱了皱。

　　在他们分别把天雅和吴苹放在车子上以后，没有多久就来了一个男人，这个男人竟然真的是吴苹说的赵凡，他走到天雅的车子旁边望望她，原本平静的脸上有了惊艳和欲望，就好像是第一次望见天雅一样。

　　“她就是赵凡的女人？”

　　那个女服务员说：“应该是吧，刚才吴苹只带了她过来。”

　　“哼！他还真是有艳福，竟然有这N漂亮的女人帮他暖床。”他的口气里有著嫉妒和羡慕。

　　听见这个男人的话以后，现在已经可以确定这个男人不是赵凡，但是他却和赵凡长得一模一样。

　　女服务员：“现在就带她过去吗？”

　　男人的眼睛里面有著不舍，“嗯、带去吧。”

　　女服务员和其他的两个男服务员一起上车带著天雅离开了这家餐厅门口，那个和赵凡一样的男人去了吴苹的那辆车子上面，也开车走了。

　　因槿个服务员都坐在车子的前面，所以没有发现天雅挣开眼睛望了他们一眼的动作，天雅还微微抬起头望了那个和赵凡一样的男人一眼，然后她的眼睛里面有了困惑。


　　一个小时后，车子开到了一个没有人的公路上面停了下来，女服务员拿出手机打了一个电话后，过了一下，就开来了另外一辆车子。

　　一个看起来是在黑涩会上面混的男人说：“人带来了吗？”

　　女服务员：“带来了，就是她。”她指著昏迷在车子后座的天雅。

　　望见天雅的样子，男人几乎流口水的说：“好漂亮，我还从来没有见过这样漂亮的女人，看来我和兄弟们今天有福气了。”

　　女服务员：“不要忘记你答应我的事。”

　　“放心吧，既然已经收了你的钱了，我就一定会帮你办好的，等我和兄弟们玩过她以后就把她买出国去，一定可以买个好价钱，但是，你和她有什N仇怨？竟然叫我们把她买去当妓女。”

　　男人想知道女服务员和天雅有什N仇怨，竟然叫人要把她买去当妓女这N毒的事都做得出来。

　　女服务员咬牙的说：“她抢了我的男人！”

　　“女人的嫉妒心真可怕，算了，不管怎N说，竟然已经收了你的钱了，我就会帮你办好事，以后有需要可以再找我。”男人把天雅抱去他的车子上开著车走了。

　　被男人靠近之前，天雅的一b手比了一个动作，然后被男人抱住的时候，天雅的手握成了拳，在忍耐什N的样子，但是，几个人都没有注意到天雅手上的动作。



第三十一章~废弃工厂

　　男人带著天雅去了一个像是废弃工厂的地方，这个工厂里面有几个和男人差不多的男人在里面坐著，望见男人抱著天雅进去，那几个男人就说道。

　　“大哥，人已经带回来了。”

　　“没错，就是我抱著的这个女人。”男人把天雅放在了沙发上，露出了她的样子，望见她的样子，那几个男人都呆了好半天才回过神来。

　　一个男人咽口水的说：“大哥，她好漂亮，我从来没有见过这N漂亮的女人。”

　　其他的人附和的说：“是啊，从来没有见过这N漂亮的女人。”

　　男人：“我也是，等一下我先享受以后，给你们尝尝这个漂亮的女人，不如照几张相片，等以后我们说出去都风光，和这N漂亮的女人上过床。”

　　“用手机照吧。”一个男人已经拿出了手机时钢。

　　几个男人因樘致鄣奶专心了，连天雅已经从沙发上站起来了都没有注意到，直到天雅听不下去他们再说这样污秽话以后。

　　“你们是活腻了吧！竟然敢在我旁边说这样的话！”她会让他们一辈子都后悔说过这些活的。

　　“唉！？”几个男人被天雅那好听的声音吓了一跳！

　　他们转身以后望见天雅已经醒了站在沙发前面，又吃了一惊！

　　“你什N时候醒的？听见了什N？”男人原本想如果天雅是处女的话，他就不把天雅卖掉了，他会把她留在自己的身边，毕竟想要再碰到像她这样美丽的女人可能没有几乎了，所以不想让天雅对他的印象太差。

　　天雅没有回答男人的话，她现在只想让他们后悔惹到自己，还有等刃他来告诉自己刚才那个女人是谁。

　　“现在马上就跪在地上向我求饶，并且保证以后不再做坏事了，我就放过你们这一次！”

　　天雅这样狂妄的口气让那几个男人生气了，而且天雅望著他们的表情充满了鄙视，所以那个现在男人打消了留下天雅的想法，决定先收拾一下天雅，然后再想其他的。

　　“你胆子不小啊，被我们抓来了这里，竟然还敢大呼小叫的，不收拾你一下，就不知道我们的厉害。”男人对他的小弟使了一个眼色，几个小弟就往天雅走去，打算收拾，收拾她。

　　其中一个男人刚抬起手要摸到天雅的胸部，就被天雅用双手抓住，踢了他的腿一脚，然后一个转身，把这个男人甩了出去。

　　天雅这些动作惊呆了其他的男人，然后，他们知道天雅会武术以后就决定一起上了，“我们一起上去，她一个女人打不赢我们的。”

　　“好。”

　　“好。”

　　“好。”

　　几个男人一起向著天雅扑了过来。

　　一个小时以后，这个废弃的工厂里面响起了女人的呻吟声和男人的粗喘声。


　　一个小时之前，那几个男人向著天雅扑过去以后，天雅身手很快的避开他们的攻击，然后轻的回击，一会儿就把那几个男人打了爬下了。

　　天雅一脚踩在那个被叫大哥的男人身上，因樘煅糯┑檬且凰高跟鞋，所以男人被踩在叫。

　　“闭嘴！再叫我就多踩几脚。”天雅不想听那难听的声音鬼叫。

　　男人立刻吓得闭上了嘴巴。

　　“你还想要干什N？”望见天雅拿出了一把匕首，几个男人吓得发抖，因楦詹盘煅糯蛩们的时候，打断了他们每个人身上的几根骨头，现在又拿出了一把匕首，几个男人终於知道他们不小心惹到了不能惹的人了。

　　“这还用说吗？当然是解决了你们，不然你们以后报复我怎N办，我已经有很多仇人了，不希望再增加了，所以要解决掉你们。”

　　“你……你想要杀了我们……你究竟是谁？”因橐话闳耸遣换嵴庋的，天雅就算说要解决他们，脸上都没有什N特别的表情，说的很平静，就像一个冷血的杀手一样。

　　“放心吧，我不会亲自动手的，现在只是让你们吃一点苦头，等一下会有人动手让你们消失的。”她一般不想自己动手杀人，那种感觉不太好。

　　天雅的头上似乎又出现一对角，她的脸上笑著，地上的那几个男人吓得发抖，过了一会，几个男人发出了凄惨的叫声。

　　把几个男人的脸用匕首划得惨不忍睹以后，天雅满意的站在一边收起匕首，拍拍手。

　　“这样就好了，只要等他来就可以了，然后我就可以又去其他国家继续我这段时间的自由生活了。”只要一想到不会被至少几个男人每天都抓著做爱，可以到处去玩，天雅的心情就很好。

　　“哦，自由的生活很好吗？”一个低沉好听的男人声音突然问道。

　　“当然，没有什N比自由更好的了。”天雅因樾那樘好了，所以没有发觉这个是她很熟悉的一个声音，还以槭悄羌父瞿腥嗽谖仕话。




第三十二章~惨了

　　“自由真的这N好N？”那个低沉的好听声音又说。

　　“当然！没有什N比自由更好的了，特别是这两年我更这样认椋以前想要去哪里玩就可以去哪里玩，想要带什N人回家就可以带什N人回家，自由是最好的~”难得有人问天雅这个问题，心情好的天雅就多说了几句话，她还没有发现这个低沉的好听声音不是那几个男人的声音。

　　“哦，想要带什N人回家都可以？”那个低沉好听的声音似乎生气了。

　　“是啊，嗯……还是不应该再带什N人回家了，再带回家的也是一b狼就不好了，现在我身边的狼已经够多的了。”大概是因檎獯问翘煅帕侥暌院蠛貌蝗菀椎玫降淖杂桑所以她太高兴了，还是没有发觉现在和她说话的人是谁。

　　天雅不想再找一个男人来缠著自己做爱了，她现在的生活是因橐郧胺⑸了那些事，所以才会变成这样的，不然她根本就没有想到自己的生活会变成这样。

　　原本在地上哀嚎的几个男人因槟歉龅统梁锰声音的主人的出现，和天雅的迟钝而没有了声音，都静静地望著在说话的两人。

　　“既然已经够多的了，你槭颤N还要逃跑？”低沉好听声音的主人因樘煅诺恼饩浠埃原本生气的脸色，稍微转变好了一点。

　　……天雅终於发觉不对劲了，她刚才打的这几个男人应该不知道她是逃跑的啊，而且刚才这几个男人的声音没有这N好听，这个低沉好听的声音很耳熟，耳熟到她想要立刻逃跑的程度。

　　“终於发现我了吗？怎N不转过头来？我们很久没有见面了，你不想我吗？”望见天雅的身体僵硬的动作，低沉好听声音的主人就知道她反应过来了，也认出他的声音来了，虽然天雅有著很多的恋人，但是，她却从来没有认错过他们，只要听见他们的声音和摸到他们的身体如何一个地方，她都可以认出他们，刚才是她没有注意，声音没有发现，现在她注意到了，就知道了这个低沉好听声音的主人是谁了。

　　“唉……唉……”天雅动作非常缓慢的转过身体，望向那个低沉好听声音的主人，是一个魁梧英俊的男人站在天雅的背后。

　　“唉……海……好久不见了……最近还好吗……”天雅身体僵硬的对魁梧男人说话，脑中只想著两个字，惨了。

　　“还好，如果你没有逃跑就更好了。”魁梧英俊的男人想到天雅刚才被地上的那几个男人意淫，脸上原本就不好的神色变得更差了。

　　望见男人这样的表情，天雅果断的立刻后退远离那几个男人。

　　果然，在天雅远离以后，魁梧男人就走上前了几步，一直走到北天雅打断骨头的那几个男人身边才停下，那几个男人在魁梧男人走近以后第一次感觉到了一种生命要结束了的感觉，刚才被天雅打的时候，他们只是害怕，现在这个魁梧的男人却让他们有了恐惧和死忙的感觉。

　　“你……你想要干什N……啊──！！”那个被叫做老大的男人才说了几句话，就被魁梧男人不知用什N东西切掉了一边的耳朵。

　　之后，魁梧男人几乎是把那几个男人都活活的分尸的杀了他们，天雅一瞬间非常想要转身逃跑，如果不是太t解自己不可能从这个恋人的眼底下逃跑，她一定立刻就逃跑了。

　　“主人？”刃身后有一个男人抓著那女服务员来到了这个废弃工厂，望见地上被分尸的人和那个魁梧的男人觉得有些奇怪。

　　“是你……”听见刃的声音，那个魁梧男人就望向了他，然后认出了刃，这个天雅的影子，两年前离开的影子之一。

　　“怎N把她抓来了？”天雅望著那个女服务员，不懂刃槭颤N把她抓来了，而且连她的手下都带来了，她只是叫刃去查查这个女人是谁，她刚才第一眼望见她的时候就觉得怪异，她曾经在一份自己公司的合作案上面看见过她的照片，她是一个小有名气拍广告的模特，望见她在那里当服务员，她当然会觉得怪异，而且她望著自己的目光里有著隐藏的恨意。

　　“是这样的，这个男人是她的未婚夫，但是，她却爱上了郑邪，上次听说郑邪带你去他工作的地方，告诉了大家你是他的恋人，所以这个女人就一直想要让你消失，前两天有一个和赵凡长得一模一样的男人去找到她，说想要和她合作让你消失，她立刻就答应了，她的未婚夫是因榘她所以也帮助了她这件事，刚才他们去了机场，打算起其他国家避开一段时间，我怕他们跑了以后不好找到他们，所以就把他们两个都抓回来了。”

　　刃没有说另外的几个假扮服务员的人怎N了，因橐丫不存在的人就不需要说了。

　　“一起抓回来？唉！你对他们催眠了？”天雅注意到那两个男女望见地上的这些被分尸了的人，脸上都没有什N表情，他们和自己的那些恋人应该不一样，可以望见再残忍的事都面不改色，连自己这个从以前就看见这些事情的人，都会被吓到，其他人，除非是常常望见这样事情的杀手和黑社会还有员警，不然都会被吓到的。

　　“对，我催眠了他们，天雅你打算怎N处理他们？”

　　“唉……这个嘛……”天雅不敢看地上血腥的被分开的那些尸体肉块，她现在因榭梧男人的出现和那几个男人被他活活的的分尸被吓到了。

　　“你可以催眠他们在这里做爱吗？”魁梧男人想到了一个解决这对男女和地上这些尸体的方法。

　　“可以。”刃听见魁梧男人的这句话，就想到他要干什N了。

　　“那N就催眠他们在这里做爱，然后让他们自杀，别人就会认槟歉雠人被地上的这几个男人侮辱了，她的未婚夫来杀了这几个男人，然后因椴荒芙邮芊⑸了这样的事，所以他们欲火自焚了。”

　　天雅转头望望那魁梧男人，“暗火，我有没有说过你说不定适合去写故事？别人槭颤N会这样认檎饧事？”

　　魁梧男人暗火装作没有听见天雅前面的那句话，“只要有路人说望见过那个女人被这几个男人抓来就可以了。”至於其他的，他会去再动一下手脚。

　　“可以，就这N办吧。”刃刚才望见那个女人的未婚夫抱过天雅的时候就想要杀了他了，他觉得这样方法很好。

　　“……”天雅一瞬间突然想要跑开她这两个恋人的身边，就算是她也不能想到这样残忍的方法的十分之一，等一下和暗火单独在一起的时候，她一定会很惨的。

　　刃对那两个男女催眠，让他们两个做爱，在望见他们开始脱衣服以后，三人就离开了。



第三十三章~记忆

　 走出废弃工厂以后，离废弃工厂不远的地方有著一辆车子，暗火去打开副驾驶座让天雅先进去，刃进去了后座以后，他就上去了驾驶座开起了车子。

　　路上，暗火开口了，“你，是什N时候来天雅身边的？”

　　暗火望见刃的时候就知道是天雅叫他来的，而且已经来了一段时间了，他不希望自己的妻子身边常常有一个男人跟著，就算这个男人是他和他们默许了存在的也一样。

　　如果是以前，刃会或许会回答他，但是，现在他也是天雅的恋人，不知道应该怎N回答才好了。

　　天雅知道刃的槟眩而且她也不想隐瞒她已经和刃发生关系的事，“是我叫他回来我的身边的，这一段时间都是他陪著我“睡觉”的。”天雅加重了“睡觉”两个字，让暗火明白他们已经发生关系的事实。

　　暗火的眉头皱了皱，虽然早就猜到会有这种可能了，暗火在一瞬间还是想要杀了刃，但是，他和以前一样忍了下来，他知道刃如果被他杀了，天雅是不会原谅他的，而且一生都会痛苦，他不希望让自己心爱的女人痛苦，和恨自己，所以就算望著她和其他男人做爱心痛的要裂开，他也不会杀了那些和自己妻子做爱的男人，因樘煅乓舶他们，因樗们也是天雅的丈夫。

　　“你这次逃跑出来……还遇见了谁？”暗火想要知道有没有其他男人又喜欢上了天雅。

　　“很多的陌生人。”天雅没有说出她遇见建成集团的那三个总裁的事，她觉得不是很重要。

　　听见天雅这样说，暗火就放心了很多，因樗知道天雅说的陌生人就是无关要紧的人。

　　“你是怎N找到我的？”自己明明已经避开他们了，槭颤N还会被找到。

　　“冰魂的一个手下意外的在那家宾馆望见你的，因楸魂他有事不能过来接你，而我刚好在他那边，所以他就告诉我你在这里，我就来接你了。”

　　“冰魂的一个手下？”天雅现在终於t解前几个月她的恋人们都喜欢带她去他们工作地方的原因了，一个原因是榱嗽谒逃跑出来玩的时候有更多人认识她，容易找到她，一个原因是因橛行┡人或者他们的亲戚想要他们结婚，所以让那些人望见他们已经有自己这个恋人了。

　　没有去打扰天雅因橄氲剿们前几个月带她露脸的原因而在震惊中的心情，暗火又对刃问：“你查到刚才那个和赵凡长得一样的男人是谁了吗？”

　　“没有，那个女人也不知道，连名字都不知道，她以前也没有去见过赵氏集团的总裁，所以不知道那个人是谁，只以槭橇硗庖桓龊拗天雅的人。”

　　“你没有派人去跟著吗？”

　　“已经派了，等一下应该就会有消息了。”

　　天雅没有管她的两个恋人在说些什N，她突然想起一件事。

　　“暗火，英他现在恢复记忆了吗？”

　　“已经恢复了，想去他那里吗？”

　　“我想去。”

　　暗火把方向盘转了一下，往另外一个方向开去，虽然他生气天雅这次的逃跑，但是他一般不会拒绝天雅的要求的。


　　很快车子了开到了诚心医院的门口，刃因椴环奖忝髦跟在天雅的身边，就说：“主人，我先隐藏起来吧？”

　　“好。”听见天雅答应了，刃一闪身就消失著了他们眼前，又隐藏在了暗处保护著天雅。

　　暗火下车以后，过来打开天雅的车门，扶著她下车，“走吧。”

　　两人一起进去诚心医院以后，里面望见他们的医生，护士，病人等等都望著他们，暗火的样子魁梧英俊，天雅的容貌趁拿览觯两人出色的容貌无论在哪里都会吸引别人的目光的。

　　“终於找到了吗。”陈傲走出来的时候发觉周围人的目光都集中在了一个地方，他就望去，就看见了天雅和暗火，天雅这次逃跑他也知道，而且是在他家的医院逃跑的，这让他原本很生气的，但是望见天雅没有事的在他眼前，他又不怎N生气了。

　　天雅走到陈傲的身边，“英他在吗？”

　　“在，你终於想起那个身椴∪说乃了。”陈傲听见天雅一来就问其他男人，心情又变差了。

　　暗火看天雅和陈傲说话以后，周围的医生和护士脸上的露出了吃惊的表情，就乾脆说：“在这里说话不方便，我们去其他地方说吧。”

　　“去我的办公室吧。”

　　三个人走了以后，诚心医院里面的医生和护士都在猜测天雅和暗火的身份是谁，陈傲竟然会带去他的办公室，陈傲平常可是连院长带来的朋友都不愿意让去他的办公室的，他的办公室除了他爸爸和白靖以外其他人想要进去都很难，现在竟然会带那两个人进去，那两个人究竟是谁。

　　进去陈傲的办公室以后，天雅就问：“傲，英他在哪里？”

　　“他在一间病房里面，我带他过来吧。”

　　“不，我想自己过去看他。”天雅想要自己过去看他，毕竟在他努力恢复在属於他们两人的记忆的时候，她却没有在他的身边陪伴他，天雅其实还是有些歉意的，所以想要自己过去看他，陪著他说话。

　　“他那边有其他人，你过去不太好吧，还是我叫他过来吧。”陈傲吃醋了，所以不想让天雅过去，而且刚好今天楚英的手下来找他，可以这样说。

　　天雅望著陈傲脸上的表情，很明显就是在吃醋，但是，他是不会因槌源锥骗她的，那N是什N人来找楚英了？

　　“是什N人来找英？”

　　“他的几个手下，好像是因樗们家楚氏集团的什N原因。”

　　“好吧，我在这里等你带他过来。”天雅不想现在去见楚英的手下，余宛和他爸爸的事情还不算完全解决之前，她不想见楚英那边的人。

　　现在的天雅忘记了一件重要的事，暗火还没有和她算她这次的逃跑，陈傲离开了就只剩下她和暗火了，而刃没有她的叫唤是不会出来的，可以算他不在。



第三十四章~算账（上）

　　陈傲离开了以后，暗火突然拉起了窗帘。

　　“槭颤N把窗帘拉起来？这样会有些暗的。”

　　“你好像忘记了一件重要的事了吧？”暗火慢慢的走近天雅，把她一步一步的逼到了墙壁上。

　　“什……什N事？”天雅望见暗火的表情就立刻想要逃跑，暗火却站在了门的方向，她只能被暗火逼著一步一步的后退，一直退倒了墙上。

　　暗火伸出双手把天雅困在墙壁上，“你这次逃跑的事，我还没有和你算账呢。”

　　天雅突然很想踢她眼前的人一脚，然后立刻逃跑，“暗火，你以前答应过我什N你忘记了吗？”

　　“没有，答应过你的事，我不会忘记的。”虽然是这样回答，但是暗火却依然困住天雅的身体。

　　“那N你现在是在干什N？”

　　“你觉得抛弃自己的老公逃跑出去玩，算不算是放错？”

　　“唉……就算是放错，你也不能这样对我，你以前说过不会用做爱来惩罚我的。”

　　“我当然不会用做爱来惩罚你，恋人之间做爱是多N美好的一件事，我怎N可能会用来惩罚你，只是我很久没有和你做爱了，所以想要爱你罢了。”

　　暗火脱下自己的外衣，用双腿困住天雅的双腿，双手就在她美丽的身体上面摸索了起来，然后吻住了天雅还想要说话的嘴唇。

　　暗火的双手解开了天雅衣服的扣子，没有脱下她的衣服就直接伸了进去，拉去她的胸衣，两b手一边一个的捏住她两个丰满浑圆的乳房揉搓，天雅的手想要推开他，但是天雅的那一点力气，她的恋人们一向都不放在眼里的，除非她想要打架，不然她的力气就和普通女人一样的柔弱。

　　“唔……呜……”

　　暗火的双手在天雅的两个乳房上面揉搓了一会后，就伸去了她的双腿之间，拉开她的内裤，一根手指一下子就插入了花穴里面，让天雅闷哼，暗火好像这次有些性急，那根手指插入花穴里面一会就来回的抽动了起来。

　　“唔……不……”天雅终於用双手推开的舌头在她嘴里搅拌的暗火的脸，“会痛……不要这N快……”

　　“痛？”暗火停下在天雅小穴里面抽送的动作，他蹲下身体脱下了天雅的内裤，用双手分开她的大腿，脸靠近了她的私处去舔弄了起来。

　　“哈……哈……嗯……”被这样舔舐是天雅最喜欢的前戏，也最容易引起她的性欲，所以只是被舔弄了一会，她就气喘吁吁的了。

　　 暗火舔弄了一会天雅的花穴，就把舌头伸了里面进去，因樯嗤肥鞘的，所以一般不会弄痛天雅，暗火的舌头伸进天雅的花穴里面去以后，开始在里面进进出出起来。

　　“哈……啊……暗火……”天雅的双手紧紧地抓住了暗火两边肩膀上的衣服，双腿弯曲了起来。

　　暗火有些困难的在花穴里面抽动著舌头，湿热的花穴里紧紧地夹著他粗糙的舌头，里面湿热，滑腻，柔软，香甜的味道他让几乎尾坏美肟，舌尖在柔软的甬道里面四处乱闯，n开一层层抵挡的嫩肉，深深地进去了里面，舌头不断刮舔，吸吮著，好像想要吸出更多的甜蜜的汁液。

　　“哈……哈……别……嗯~~”天雅被暗火的舌头在下身插弄的抖动起身体，双手抓乱了暗火身上的衣服，双腿不自觉的夹住了暗火在她腿间的头。

　　自己下身欲望的胀痛让暗火终於停下了用舌头插弄，吸吮天雅下身花穴的动作，他起身抱住天雅有些软的身体，双手抓住天雅的双腿环在他的腰上，让她的大腿夹住了他强壮的腰，然后猛力的一个n刺，那根骇人的巨大肉棒就直捣黄龙的“噗赤”一声的刺进了那粉红湿润的小穴里。

　　“啊──！”好胀！天雅感觉到她下身稚嫩的小穴被一根坚硬的巨物撑得绷紧，暗火那根粗大的肉棒好像已经把天雅下身的通道里面那层薄薄的肉撑开到了极限，让天雅身体紧绷的用双手紧紧抓在暗火的肩膀上面，留下了她指甲的抓痕。

　　暗火低头又吻住了天雅的唇舌，双手在她的大腿上来回的抚摸，揉弄著，下身静静地留在她的花穴里面没有动，就算他现在感觉自己的下身肿胀的很痛，也忍耐著不动，他不想让天雅开始的时候感觉太痛。



第三十五章~算账（下）

　　暗火在天雅大腿上的一b手摸到了他们结合的下身，他的手指伸去了天雅那被他用胯间巨物撑开著插入的花穴口，拨弄起了那两片粉红的花瓣。

　　“嗯……”天雅的下身在暗火的摸弄下渐渐地放了，感觉到天雅下身通道的放以后，暗火用双手拉著天雅的双腿，好让自己胀痛的肉棒更深入她的体内，然后开始一前一后的摆动起腰部，上上下下的顶弄起她，把天雅压在墙壁上，站著就和她交合起来。

　　因橛幸欢问奔涿挥泻吞煅抛霭了，暗火用肉棒兴奋的抽插著天雅的花穴，大幅度的插弄著她，暗火的抽动的节奏越来越快，他胯下那根又粗又硬的阴茎，像是一根烧红的巨大长棍，在她柔软紧致的小穴里面不停的捣弄。

　　 天雅被他的抽插弄的气喘吁吁，双手抓著他的肩膀，双腿缠著他的身上，暗火的双眼迷恋的望著天雅在欢爱中娇媚的样子，他的眸色一沉，动作猛的加快，硕大的肿胀肉棒疯狂的在她狭窄的花穴里面横n直撞著。

　　“啊……啊……嗯……”暗火强而有力的贯穿让天雅整个身体都颤动了起来，如果不是他的双手抓著她的大腿，她或许会被他下身大力的贯穿而顶弄到地上，被如此狂猛大力的n刺著，天雅感觉到了下身那火热的巨棒直直的插到了她蜜穴的深处，插捣得她尖叫。

　　“嗯……啊……慢点……”天雅几乎无法承受他胯间的速度了，她喘息著说。

　　“我这样你不喜欢吗……”暗火魁梧的身体在天雅双腿之间用力将他的肉棒一次一次的挺入天雅湿热的花穴，臀部快速的摆动著，加速的抽插著她的资讯，暗火的肉棍在天雅的花穴里面变换著角度将她的小穴里面的每个地方都摩擦了一遍，肉棍后面的两个圆球随著他的动作一下一下的拍打在天雅的花瓣上面。

　　暗火用胯间的肉棒兄猛的n刺著天雅的花穴，尽情的在里面抽插著他的阴茎，转眼间他就已经猛插了天雅的小穴几百下了，两人的下半身不断的拍击出“噗赤，噗赤”的声音，天雅柔弱的花唇被暗火那根巨大的肉棒一次次直直的恨插入花穴里面抽送著。

　　“不……不要了……”

　　暗火一边用双手抓著天雅的两个臀部上上下下的控制著，让那诱人的小穴吞吐著他粗大的肉棒，上上下下的套弄著他，一边用力挺身更加兄狠的插入她窄小的小穴里面顶弄，好像恨不得连他肉棒下的两颗圆球也塞入里面一样，天雅被插弄的高潮连连的小穴一阵阵的收缩挤压著里面的粗大硬物，把暗火那根火热的肉棒紧紧地包围住。

　　“天雅……好棒……你的小穴里面好紧……好热……”被天雅下身的花穴紧紧地的包围著的快感让暗火身体舒服的发麻。

　　“不……停下……”被暗火恨插得有些红肿的小穴承受不了被这样插弄，一直被撑开的饱胀感觉让天雅的双腿受不了的发抖，小穴一阵阵的收缩著。

　　暗火虽然已经感觉到了天雅小穴的收缩，但是他却更用力的捣弄著，加速了他臀部的挺送，每一次顶入都像是要把他整根肉棒完全插入花穴一样的兄狠顶撞著天雅。

　　“好……我不停下……”暗火故意曲解天雅断断续续的话，在天雅想要说话的时候，吻住了她的嘴唇，让她不能解释，胯间的巨棒不断的操干著她的小穴，双手还配合的扒开她的两个臀肉，想要插入得更深。

　　天雅被暗火吻住了嘴唇不能说话，只能双手紧抓著暗火的肩膀，任他拉开双腿的狠狠插干著下身小穴，在她体内进进出出，天雅知道暗火这次不会轻易放过她的，很可能会做到她联手都不能动才放过她，和她做爱到让她全身不能动，是他们对她最爱的算账方法。




第三十六章~抱过来

　　楚英终於和手下说完话，然后和陈傲一起过来找天雅的时候，陈傲打开门，他们就望见了正在交欢的天雅和暗火。

　　在他们进来的右边墙壁上，天雅被暗火魁梧的身体压著，她身上的衣服被拉开纽扣，露出了两个雪白丰满的乳房，上面有著崦恋姆酆煳呛酆椭赣。她下身的短裙被推到了腰间，雪白的两个臀部被暗火的大手抓握在手里，上面也留下了一些粉红色的崦梁圹E，她的内裤被脱到了旁边的地上，她身上的衣服被脱的几乎只是煸谒的身上罢了。

　　她的两个臀部被暗火抓握著拉开，一眼就可以望见的柔嫩小穴正被一根粗壮赤红的巨棒快速的插进抽出著，她下身的小穴被撞的有些红肿了，有著一种引诱人去摸弄，去插入的诱惑，她上身的两个丰满乳房因榘祷鹈土业亩プ捕上下剧烈的晃动著。

　　暗火身上的衣服和天雅比起来比较整齐一点，只是上衣被天雅拉开了，强健的胸膛上面有著崦恋闹讣鬃ズ酆脱莱菀Ш郏他下身的裤子只是打开了前面的扣子和拉链，露出著那根粗大的巨物在天雅双腿间的小穴中猛烈的进进出出，将天雅的下身的小穴撞得“噗赤、噗赤”响著，两片粉红的美丽花瓣被插得翻开。

　　暗火在楚英和陈傲接近的时候就知道他们来了，但是他却没有停下他下半身抽送的动作，依然猛烈的撞击著天雅下身温暖的花穴，而且还更拉开了天雅的双腿，让楚英和陈傲可以清楚的望见他用肉棒抽顶天雅私处的动作，并且还一直吻著天雅，封住了她可能反抗的话，也不在乎她那几乎无力的双手在他肩膀上的推拒。

　　陈傲和楚英望见自己心爱的女人被别的男人在操弄著，先是感觉到了痛苦，然后因樘煅呕栋中的媚态而有了欲望，两人呼吸沉重的望著天雅脸上魅惑的表情，她美丽身体被撞击出的诱人摆动，她丰满的两个乳房的剧烈晃动，她下身粉红花瓣被插得翻开合起的动作，她的小穴被一下下插入的拍打声，两人身上浓烈崦恋钠味弥漫在这间办公室里面，情欲的味道刺激著两人的嗅觉，心爱女人的媚态刺激著他们的视觉，这些都引起了他们两人强烈的欲望。

　　暗火突然放开了天雅的嘴唇，双手捏紧了天雅的臀部，胯间一阵紧促的n刺，更迅猛的一阵戳弄以后，肉棒抵在了天雅小穴的深处，嘴里发出低吼，一波波滚烫的热液射进了天雅的子宫内，滚烫的热液让天雅的身体哆嗦了几下。

　　“啊……！”天雅的指甲从暗火的肩膀上抓到了手臂上，抓出了血，双腿颤抖的夹著暗火的腰。

　　“哼嗯……天雅……”暗火下身的胯间巨物整根都插入了天雅双腿间的通道里面，喷射出著那滚烫的精液进去她的子宫深处。

　　天雅还在高潮中的时候，她就被另外一双她所熟悉的手抱了过去，“英，嗯……”因樘煅诺南律砘购桶祷鸬南律砹接著，被楚英这样一抱，他们交合著的下身就分开了，暗火那根看起来好像没有变软的肉棍就从天雅现在湿漉漉的小穴里面滑了出来，被他的肉棒刚才一直撑开著进出的小穴没有来得及合起来，里面的爱液就流出了一些在天雅的大腿上。



第三十七章~一起算账（上）

　 楚英抱过天雅以后，让天雅分开了她那双被暗火刚才插干的有些发麻的大腿，他下身已经拉开拉链露出的粗大肉棍往上一顶，就插入了她因楦詹藕桶祷鹱霭而湿漉漉著的小穴里面去。

　 “啊……嗯……！”天雅感觉到下身的花唇被楚英那根粗大的肉棒分开插入著，让她的花穴把那根肉棒吞到了根部，然后他就开始缓缓的律动起来。

　 “哦……天雅……你夹得我好紧……”楚英几乎叹息的低吟，双手紧紧的抱住她的身体，嘴含住她小巧的耳垂，欲望在她体内上下抽动著，享受著她紧致小穴的包裹和滑腻的湿润感觉。

　　“英……不要……啊……”天雅因楦詹疟话祷鸩宓糜行┖荩下身现在还很麻，承受不了楚英这样连续的抽送。

　　“你这次出去遇见了什N人了？”回复记忆的楚英和天雅的其他恋人一样很在意这件事。

　　“你记忆都回复了？啊……慢一点……”陈傲不知什N时候走到了天雅的背后，伸出一b手在她的菊穴摸弄，然后插入了一根手指进去。

　　“已经都恢复了，等一下再详细告诉你……”楚英搂著天雅背部的双手往下移动了一些，来到她雪白的臀部处，一把握住了她的臀部捏著，朝自己的肿胀的硬物压近，配合著他下身抽插的动作，他握著天雅白嫩的臀部一下一下的朝著他的身下顶著，白嫩的臀肉被他捏得从手指缝中捏了出来。

　　“傲，英，你们停下……”陈傲在天雅身后的那根手指已经开始了抽动，借著前面被楚英的抽动引出的液体滑润抽动得越来越快速。

　　陈傲低头在天雅美丽的脖子一边舔吻，一边说：“你还没有说这次跑出去遇见了什N人？”

　　听见陈傲的话以后，天雅已经可以确定他们两人和暗火一样是想要和她算账了，两个人一起算账……不，三个人一起算账太过分了吧？她只有一个人啊……

　　天雅不自觉的说出了心里想的话，听见她的话，三个男人笑了笑，楚英停下了抽插她下身的动作说：“你是只有一个，但是你的小穴可不是只有一个。”

　　“是啊，后面不是还有一个小穴吗？”陈傲抽出他的手指，已经变得湿润的小穴被他扶著自己的巨棒抵了上去。

　　感觉到身后的菊穴被陈傲粗大的肉棒抵著，天雅立刻就解释道：“我这次没有遇见什N特别的人，只是去玩了一下而已。”她现在不想被两根粗长的肉棒同时抽插，刚才被暗火插入的太猛了，她现在不能承受再被两根粗长的肉棒用力抽插的。

　　暗火走近和楚英结合著，被陈傲抵著背后的天雅，“天雅，来，握著我。”他抓起天雅的一b手握住了他下身挺立的肉棍。

　　“你们不要这样、大不了下次我出去玩的时候留一封信给你们好了。”

　　天雅有些害怕的想要阻止她的三个恋人对她的算账，同时和三个男人做爱，她会受不了的。

　　“下次？你还想有下次？”天雅的回答让三个男人不满了。

　　“不、我只是这样说说而已……啊──！”

　　没有再听天雅的解释，陈傲扶著自己巨大的那根肉棒往前一冲，用力的挤开了她窄小的菊穴，巨大的肉棍整个都插入了她的菊穴里面，满满的撑开了她。

　　暗火也抓著天雅的那只手握住了自己肿大的肉棒，被她白嫩的手握著的时候，暗火舒服的低吼了一声。



第三十八章~一起算账（下）

　　楚英坏坏的说：“看来是我们让你太无聊了，所以你才总是想要跑出去玩……”他的手一边来到两人身下紧密结合的地方，细细的按压捻弄，一边下身又开始上下抽动了起来。

　　“我没有……嗯……啊……啊……”

　　天雅身后的陈傲也开始了插干她下身的菊穴，快速的摇摆起了他的臀部，一下下有力的进攻让天雅不能言语，只能被他们两个人夹在中间操弄著，一b手还被暗火抓著握住他的那根巨大套弄著。

　　“如果没有……你就不会一直想要自己跑出去玩了……”陈傲高傲英俊的脸上有著怒意，因樘煅挪畈欢嗬肟了有一个月了，刚才暗火虽然干她干得很猛烈，但是，他们这两年几乎每天都和她至少做爱一次，平常是至少三次以上，她的身体应该已经习惯了每天做爱，如果她这个月都没有做过爱，她现在应该就不会想要挣扎，而她却挣扎了，说明她这个月曾经和别人做过爱了，所以陈傲才会生气。

　　想到自己的心爱的老婆和其他男人做过爱了，陈傲就生气，下身抽送的动作也不自觉的加快了起来，因槌掳炼プ捕作的加快，让天雅身体的晃动变得快了起来，在她前面n刺著的楚英因樘煅派硖灞怀掳炼プ捕变快的晃动，忍受不了的低吼了一声，双手用力的抓紧了她白嫩的臀部猛力的抽插起来，暗火抓著的那只手也因檎庋而用力了一些，速度也快了，让暗火舒服的扬起头低哼。

　　因楦芯醯匠英加快了n刺的速度，陈傲也开始更猛烈的抽插天雅的花穴。

　　三个男人爱恋的盯著他们眼前的天雅，她这次跑出去快一个月了，对他们而言可以算是太久没有她的消息了，心里都非常的不安，所以只有要她，狠狠的抓住她，抱著她，深入她的体内，才能确定她不是他们的幻想，不是他们的梦境，她现在他们的怀里，晃动著，呻吟著，被他们疼爱著，这样才可以安他们的心，让他们确认她回到了自己的身边了。

　　“啊……啊……嗯……不……”天雅的一b手用力的抓住了楚英还穿著衣服的手臂，把他的纽扣都拉开了几颗，下身被两个男人夹在中间插入著，他们的两条巨棒迅速的出入著她娇嫩的花瓣和菊穴之间，两人前后撞击著她，让她无法逃避的被抽插著，每一次被楚英的插弄撞到陈傲的身体上时，都会被陈傲的n刺又撞回到楚英的身体上。

　　天雅的双腿因榱礁瞿腥说慕出而被他们弄到了半空中，夹著楚英的腰杆被他们插得晃动，一b手被暗火牢牢地的抓著套弄他的肉棒，白嫩的手被粗大的肉棒摩擦的很烫，雪白的臀部被楚英的双手紧紧地抓著一下下的靠近他的胯间肉棍，配合著他每一次的插入，两个晃动的丰满乳房也被陈傲抓捏住揉搓著，还时不时的捏出她的乳尖去磨蹭楚英的胸膛，让楚英失控得越插越快，越插越重。

　　“嗯……天雅……你的手握的我好舒服……再用力一点……”暗火突然加快了天雅的那一b手的套弄，上下快速的磨蹭著，双手把她的那只手用力的抓住，握著他的那根火热的肉棒摩擦，终於在她的手中释放了出来。

　　 暗火释放以后，并没有离开，而是放开了天雅的那只手以后去摸弄她被两个男人的抽送弄的晃动的身体，手臂，细腰，大腿都一一摸过，甚至於还去吻住了天雅呻吟不断的嘴，啃咬她细白的脖子。

　　天雅觉得她的灵魂好像不是属於她的了一样，身体随著他们在她体内的两根肉棒的夹击n击而剧烈晃动，她的感觉几乎都集中在下面被插干的两个小穴里面，那两根巨大，坚硬的肉棒，深深的插入她的身体里面，又拔出来，然后再深插进去，两根肉棒隔著一场薄薄的肉壁在互相碰击著，前面的花穴被插得流出了水液湿润了后面的菊穴。

　　陈傲的肉棍在天雅的菊穴狠插入的时候，把楚英插出的爱液插进了她的菊穴里面，三人交合著的下身拍击出了“噗赤，噗赤”的抽动声，他们的身体也发出了肉体“啪啪，啪啪”的拍击声，天雅晃动的身体还被暗火摸弄著，四个人在这间办公室里面剧烈的做爱著，男人的粗喘，低吼，女人尖叫，呻吟，肉体的拍击声，肉穴被巨棒插弄的声音不停的在办公室里面响著，如果不是这间办公室的隔音好，路过的人一定会很震惊在这间办公室里面响著的声音是这样的肉欲。


　　天雅被三个男人操的昏过去了几次，然后又会被他们操醒，他们从白天做到了晚上都没有放过她，这样的算账虽然没有消除了天雅下一次再逃跑的想法，但是，却让天雅想了一件事情，她槭颤N会和他们变成现在这样的关系，她的自由怎N莫名其妙的就不见了，他们原本不是陪伴著她玩，让她不寂寞，帮她做事的存在吗，他们之间的关系什N时候开始改变的，槭颤N会变成了现在这样，应该是她15岁那年他们之间的关系才开始改变的吧。




第三十九章~15岁的天雅

　　在一个拍摄现场的摄影棚里面，一个长头的美丽少女坐在一个摇椅上面坐著，摇啊，摇啊，摇啊，看起来很悠f的样子，和旁边忙碌的拍摄的工作人员和演员等等，完全不同，她显得很悠f，就好像是一个在看电影度假的人一样的悠f。

　　这个长头的美丽少女就是15岁的天雅，她今天是来这里玩的，但是因槊挥腥伺闼一起去玩，所以就在这里等著带她来的人有空，然后带她去玩，因樵谡饫锕ぷ鞯娜硕贾道她是谁，所以都怕惹她不高兴，也就没有几个人敢和她聊天，敢和她聊天都很忙，天雅现在看起来很悠f的样子，其实是她无聊了。

　　在天雅坐在摇椅上面吹著微风快要睡著的时候，一b手摸上了她的脸，让她睁开了眼睛。

　　“昨天晚上没有睡好吗？还是在这里太无聊了？所以让你差点就睡著了。”一个迷人的男人声音对天雅问著。

　　“大概是因榻裉斓奶炱很好，所以有些想睡觉，明玄，你的戏已经拍好了吗？”

　　“已经拍好了，你想要去哪里玩？我带你去。”明玄的桃花眼温柔的望著天雅说，他的那双桃花眼里好像只有著天雅的身影一样深情的望著天雅，他这样的目光天雅已经习惯，因樗常常被人这样望著，她以檎庋的目光只要是喜欢她的人都会有的，所以被郑邪他们这样望著的时候她也出来没有发觉陪伴在她身边的这些人感情上的变化，一直的以樗们是把她当做妹妹一样的，所以才对她好。

　　“我想先去逛街。”天雅从摇椅上面站了起来。

　　“好，我先陪你去逛街。”虽然明玄平常不怎N喜欢逛街，但是他只要想到是和天雅一起逛街，他的心情就会很好，只要可以和她在一起，无论在什N地方，他都会心情很好。

　　明玄伸手拉著天雅离开的身影，看起来是一对很登对的男女，因樘煅懦３＠凑颐餍，让他陪她去购物，陪她去逛街，陪她去……明玄从来都不会拒绝天雅的要求，和他平常看起来好像很好相处却冷漠的做法完全不同，他以前从来没有答应过单独和什N人一起出去过，就连男人的单独邀请他也会拒绝，却从来没有听说过他拒绝天雅的要求，所以很多人都认樗们之间有著崦粒也有人认槊餍现在会这样出名是因樘煅诺墓叵担完全无视了明玄是当了明星以后才认识天雅的这件事。


　　天雅和明玄离开以后，明玄陪著天雅去到处逛了逛，买了一些东西，然后才回去了他们这次住的宾馆，明玄因橐拍摄电影，所以来到了这个城市，他来这个城市之前去找了天雅，问她要不要和他一起过来玩，天雅听说可以去其他城市玩，她立刻就高兴的答应了，还没有来得及和家里的人说一声就被明玄带来了。

　　天雅和明玄回去宾馆以后，明玄和天雅住在同一层，他们的房间只隔著一面墙，他们走到天雅的房间门口以后，明玄问：天雅，今天我陪你一起睡吧？

　　因榇有【腿鲜短煅帕耍天雅在家里几乎都是和天季一起睡觉的，就算天季不在，她的两个影子也会陪她一起睡觉，天雅已经不知不觉的养成了要人陪睡的习惯了，天雅从小有时候就会和明玄一起去其他国家玩，明玄在那几天就会陪天雅一起睡，所以他现在才会这样问。

　　“好啊。”天雅打开宾馆的房间，先走了进去，明玄跟在她的身后，他们两人都没有发现远处有一个女人看见了他们一起进去宾馆房间的这个场景，那个女人的脸上有著嫉妒。

　　虽然天雅和明玄没有看见那个女人，但是隐藏在暗处的天雅的影子却看见了，刃原本正想要告诉天雅这件事的时候发觉了那个女人脸上的嫉妒，他考虑了几秒，就过去那个女人的那边。

　　明玄和天雅进去宾馆房间以后，明玄先樘煅时噶怂果和饮料，然后去浴室放水让天雅洗澡，他樘煅抛稣庖磺卸家丫变成习惯了，只要天雅和他在一起，他就会照顾她，帮她时敢磺校以前是因樗把天雅当做妹妹，现在是因樗已经爱上了天雅，可以照顾天雅是一件让他高兴的事。

　　虽然现在的明玄已经爱上了天雅，但是他还没有打算告诉天雅，他觉得现在的天雅才15岁，还小，不会懂他的爱意的，他想要等天雅18岁的时候再告诉她，他爱著她的这件事。

　　天雅和明玄一起睡在宾馆房间的床上以后，天雅的手机突然响了，天雅拿过手机，没有看上面的号码就问：“喂？”

　　手机里面传来了一个优雅的男人声音：“天雅，你现在是在什N地方？”




第四十章~电话

　　这个优雅的男人声音天雅很熟悉，她脸上有了高兴笑容的说，“哥哥，你回家来了吗？”

　　望见天雅这样高兴的笑容是因槠渌男人，明玄的心情不好了，他吃醋了，就算那个男人是她哥哥也一样，而且还是没有血缘关系的哥哥，他哪一天说不定就可能把天雅抢走了，因樘煅藕芴他的话，天雅也很喜欢天季，明玄其实知道天雅只是把他当做可以陪伴她的哥哥一样，但是他会让天雅爱上他的。

　　“对，我回家以后看见你不在，就知道你又跑出去玩了，你在什N地方？有什N人陪著你？”

　　天季知道天雅不喜欢自己一个，她的身边常常都会有人陪伴著，所以她不可能是自己一个人离开家里的，应该是有什N陪在她的身边的，想到天雅现在和其他人在一起的天季不自觉的皱了皱眉头，他不喜欢这种天雅好像被抢走一样的事，天季现在只是以樗把天雅当做是他重要的妹妹，所以他不想让别人抢走自己重要的妹妹，至少在她还小的时候不能抢走。

　　明玄知道天季是把天雅当做妹妹的，但是，他有时候会在天季望著天雅的眼睛里面看见爱意，和天季平常望天雅宠溺的目光不同，那是望著自己心上人的目光，就和他望著天雅的时候一样，明玄认樘旒居Ω靡舶上天雅了，他自己不知道这件事，或者是他不愿意承认自己的这份感情，不管是因槭颤N原因，明玄对天季都很敌视，把天季动作对手。

　　明玄会这样敌视天季的原因一开始是因椋天雅几年前因樘旒镜墓叵挡辉俳兴哥哥，然后每一次天季来找天雅的时候，天雅就会抛下明玄和天季离开，因檎庋等等的事情，明玄就慢慢的开始看天季不顺眼，然后发觉他可能也爱著天雅以后，对天季就更敌视了。

　　天雅现在当著明玄的面前和天季这样高兴的讲电话，让明玄很吃醋，听见电话里面的天季问天雅和什N人在一起的时候，明玄终於忍不住的说：“天雅，洗澡水我已经帮你放好了，先去洗澡吧，等一下再来打电话吧。”

　　明玄说这些话的声音虽然不大，但是，绝对可以让电话里面的人听见他的声音，也认出他的声音是谁。

　　在电话的另一边的天季果然认出了这个声音是属於明玄的，然后他又皱了皱眉头，明玄喜欢天雅的这件事除了天雅本人以外，其他人都或多或少的知道一点，更不用说是关心天雅一切事情的天季了，天季很清楚明玄喜欢天雅，想要天雅和他在一起。

　　天季有时候会有意的让天雅和明玄保持一些距离，因樘旒救盟们两人保持距离的这件事做得不明显，所以身榈笔氯说奶煅藕兔餍都没有发觉他们有时候会不能碰面的原因是因樘旒镜墓叵担天季认樽约赫庋做是榱吮；ぬ煅挪槐幻餍欺骗，没有发觉他心里的那一丝醋意。

　　“你先去洗澡吧，我打完电话再去洗。”天雅想和天季打完电话再去洗澡。

　　“好吧，我先去，等我洗好以后再帮你时赶丛杷。”明玄的主要目的是让电话里的天季听见他的声音，所以爽快的回答了天雅的话，然后就去浴室洗澡了。

　　“天雅，你现在和明玄在一起，是吗？”电话里面的天季在明玄去洗澡以后才问天雅话。

　　“对啊，今天早上明玄他来找我说他要去拍摄，他拍摄的地方有好玩的，问我要不要一起去，我在家里一个人也很无聊，就和他一起过来了。”

　　天雅没有隐瞒的告诉了天季她怎N是来的，天雅因榈蹦昙坛辛怂妈妈给她的事业，和她小时候知道的事情她而专心的去学习，反而没有去注意过她现在已经不是小孩子了，不应该再和别人一起睡，让别人帮她穿衣服和鞋子，喂她吃东西，单独和一个男人在一个房间里面，这些事她都没有注意到，她以樘旒竞退们都是她做来陪伴自己的人，就应该帮她做这些事，可以和他们单独相处和一起睡。

　　天雅小时候就认识的他们对她而言是陪伴在她身边的人，是她喜欢的人，是照顾她的人，是让她不会寂寞的存在，就如同小孩子喜欢的玩具或者宠物一样。

　　天季决定去接天雅，孤男寡女在一间房间里面太危险，而明玄还是一个爱著天雅的男人，而天雅又是一个对明玄没有防备心的女人，不，应该说是少女，天季越想越不安心，“天雅，你现在是和明玄单独在宾馆的房间里面吗？”

　　“对，我和明玄是在宾馆的房间里面。”因榇有【秃兔餍他们单独相处的关系，天雅没有觉得这样有什N不对，而且她榱巳パ习很多学校里面不会教的东西，所以天雅从小时候就没有去过学校，她就不知道这样很危险。

　　“在什N宾馆？”天季详细的问了天雅现在住的宾馆以后就炝说缁埃出门去开车。

　　天季於系缁懊挥卸嗑靡院螅明玄洗好澡了，望见天雅还拿著手机，“怎N了？天季他说了什N？”

　　“……没有说什N，只是问我怎N会来这里，和谁在一起这样的。”天雅在意的是天季这次槭颤N那N快就於狭说缁埃平常应该会问她吃过晚餐没有，有看见什N喜欢的东西吗等等，天雅觉得好像有什N她不知道的事情在改变。

　　“去洗澡吧，不然水要冷了。”明玄以樘旒臼且樗和天雅在一起嫉妒了，所以可能於狭颂煅诺牡缁埃没有想到天季现在已经在路上开车要过来了。

　　“好。”

　　虽然天雅习惯他们照顾自己，但是从她12岁以后，就自己一个人洗澡了，因樗觉得帮她洗澡的时候，他们的表情会很奇怪，让天雅觉得怪怪，她不喜欢那样，所以就开始自己一个人洗澡，原本天季想要继续帮天雅洗澡的，但是他想到天雅可能也会让其他人帮她洗澡就不高兴，所以乾脆就让天雅习惯自己一个人洗澡比较好，其他人也是这样想的，天雅就从那年开始一直自己洗澡了。

　　天雅洗完澡以后，明玄拿起吹风机温柔的帮她吹头，然后又帮她梳起了头，榱税锾煅攀嵬罚明玄以前特别和一个型师去学习过，天季也会帮天雅梳头，但是不知道他有没有学习过，因樗以前去天雅家的第二天就开始帮天雅梳头了。

　　明玄帮天雅梳起头以后，他们就去床上睡觉了，天雅常常是被和她一起睡的人抱著怀里睡觉的，天气凉的时候会很暖和，天气热的时候就不舒服了，天气热的时候，天雅不喜欢被抱著睡的事他们也知道，所以热天他们就不会抱著天雅睡，今天的天气刚好有些冷，所以明玄就抱著天雅睡。

　　天季开车来到了天雅和明玄住的这个宾馆的时候，已经是凌晨了，他在电话里面已经问了天雅的房间号，所以直接进去宾馆找天雅和明玄住的房间，他走到房间门口以后，抬起手敲了敲门。

　　听见敲门声，明玄立刻就醒了过来，他怀里的天雅没有醒，榱伺虑妹派吵醒天雅，明玄就下床去开门，他打开门以后，望见了门外的天季很惊讶！

　　“你怎N会来这里？”明玄很奇怪天季槭颤N会来这里。

　　“我来找天雅的，让开。”天季稍微推开了明玄在门口的身体，走进了房间里面，然后他望见了睡在床上的天雅。


第四十一章~宾馆

　　大概是刚才明玄起来以后天雅翻了一个身，所以天雅现在身上的睡衣有些乱，看起来就像刚才被人趁机非礼过一样，天季转头瞪著明玄，确定他身上的衣服是完好的，下半身没有什N不对劲才走去床边望著天雅的睡。

　　明玄对於刚才天季怀疑他是不是趁天雅睡觉的时候对她做了什N事的怀疑目光没有生气，因樗已经被眼前的天雅的样子吸引了几乎全部的注意力，如果不是还有著一点注意力知道天季在场的话，他一定会立刻去抱住天雅。

　　天季望t望天雅睡得很香，他就轻轻地帮她扣起了睡衣的扣子，然后去拿了她的外衣过来抱起她的身体，小心的帮她穿起来。

　　望见天季帮天雅穿衣服的动作，明玄终於回过神来，他原本以樘旒局皇窍肟纯刺煅旁觞N样，没有想到他是打算把天雅带走。

　　“你想要带她去哪里？都已经这N晚了，带她这样出去不是很容易让她感冒吗，留下明天再走吧，你可以和天雅一起住在这个房间，我回去自己的房间去睡。”

　　天季担心天雅和明玄单独在一起的原因，明玄很轻易的就看出来了，他不想让天雅这N快就离开，至少让天雅明天和他一起吃过早餐以后再离开，明玄想要多和天雅相处一下，因樗这次接了一个电影的拍摄，至少要离开半年才能回来了。

　　天季考虑了一下明玄的话，然后望望天雅的睡的这样香甜，“好吧，就让明天再走吧。”

　　“我就住在隔壁，如果天雅有事找我，你告诉她一声。”

　　“好，我会告诉天雅的。”

　　听见天季的回答，明玄就放心的走出了房间，去了他的房间。

　　明玄走出门以后，天季把他刚刚帮天雅穿起来的衣服又脱了下来，然后他又脱下了自己的西装，鞋子，裤子，才上床去和天雅一起睡。

　　天季睡在床上以后，可能是因樘炱有些冷，就算开著暖气也让天雅觉得冷的关系，天雅自己就伸手抱住了天季，然后又因樘旒靖崭詹沤来房间没有多久而有些凉的身体，想要开手的时候却被天季一把抓住。

　　“天雅，乖，一会我就会暖和了，不要开手。”

　　天季不想让天雅开她抱住自己的手臂，就算他的身体是凉的，他也希望可以被她拥抱著，他想要她的温暖，想要她一直留在自己的身边，至少，在她长大之前可以一直留在他的身边。

　　天雅大概是认出了天季的声音，所以她没有再开抱著天季的手臂，而是乖乖的靠在了天季的怀里。

　　天季望著天雅这样乖的靠在自己怀里，他的嘴角露出了笑容，双手抱著天雅动了动，让她可以睡得更舒服以后，也闭上了眼睛。


　　天雅醒来睁开眼睛就望见了抱著她睡觉的天季，可能是因樽蛱旌芡聿殴来找到天雅的关系，他今天意外的在天雅醒来以后还睡著，天雅很少可以望见天季睡著的样子，她没有叫醒天季，而是先想了一下天季槭颤N会抱著她睡觉，天雅只想到了一种可能，天季应该昨天晚上来的，想要带她离开，但是后来不知道是因槭颤N原因，他留了下来和她一起睡。

　　唉？天雅转头望t望周围，没有望见明玄的身影。

　　“你在找明玄吗？”

　　在天雅转头的时候，天季醒了过来，望见天雅转头好像在找什N的样子，就问她是不是在找明玄。

　　“我吵醒了的吗？”

　　“不是，是我自己醒来的，你是在找明玄吗，他回去他自己的房间睡觉了，现在应该已经醒了吧，要过去找他吗？”

　　“不用，我只是奇怪他去哪里了。”

　　天季脸上的表情虽然很平静，但是他的声音里有著很明显的磨牙，如果天雅真的说要过去找明玄，他一定会和明玄记仇的，他这样明显的意思让天雅果断的摇头说：不去。

　　“如果不是找他有事，你还想再睡一会吗？”天雅的回答让天季满意的露出了微笑。

　　“不想了，我肚子有点饿了，我们起来吧。”

　　天雅现在比起睡觉来，更想知道天季槭颤N突然对明玄有了敌意，难道他们昨天晚上发生了什N事吗，但是，就算问天季也不会知道的，所以天雅想要去问明玄他们昨天晚上是不是发生了什N事。


　　天雅和天季洗好澡，穿好衣服以后，天雅拿起宾馆的电话打给了隔壁的明玄，让他过来一起吃早餐。

　　接到天雅电话的时候，明玄一边在看今天的工作有什N，一边在等天雅找他，所以接到天雅的电话以后，他立刻就来了天雅的房间。

　　因椴幌不度ゲ吞里面吃饭的时候因橥獗矶被人盯著看，所以天雅和他们很少去餐厅吃饭，明玄过来的时候，天雅的房间里面已经叫了三个人的早餐了。

　　“明玄，你等一下有什N工作？昨天的广告应该已经拍摄完了吧？”

　　天雅先望t望明玄的脸上的表情，看起来没有什N异常，天雅就先问明玄等一下有没有工作。

　　“等一下我还要去拍广告的，昨天那个是另外的广告，最后的镜头在这里拍摄，今天的才是正式广告，大概要一个星期才能拍完。”


　　“一个星期、我等一下就要和哥哥一起回去了，你拍完广告以后就要去拍摄那个电影了吗？”

　　在帮天雅吹凉粥的天季，听见了这句话才说话，“明玄要去拍电影？”

　　天季想到的是明玄如果去拍摄电影，他就最少要离开几个月了，这样天雅就不会被他缠著了。

　　“是啊，他最近接下了一部电影，大概要拍摄半年吧。”在明玄吃惊的时候，天雅回答了天季的问题。

　　明玄想到的是奇怪天雅槭颤N会知道他接下了那个电影的拍摄，“天雅，你怎N会知道我接下了一部电影的工作？”

　　“再怎N说，我爸爸都算是你的老板，你有接下了什N工作，我知道很奇怪吗？”

　　其实天雅常常都会注意陪伴在她身边的人所发生的事，不只是天季的事情而已，明玄的，楚英的，余狂雷等等，他们发生的事，天雅都有派人注意著，所以，这次明玄接下了这个电影的工作，天雅第二天就知道了，但是，她不想让他们知道被她一直派人注意他们的行动，所以拿了她爸爸做挡箭牌。

　　听见天雅的话，明玄有些失望了，他原本以槭翘煅牌匠６加凶⒁馑的消息，所以才会知道他接下这个电影的工作的，天雅这样的回答让明玄以樗只是意外听见的而已，“你是意外听见的吧，这次我要离开半年，如果想我，就打电话给我，然后我们用电脑的视频见面。”

　　明玄的这些话，让天季皱了皱眉头，他不喜欢天雅有可能会想念明玄的这种想法。

　　在天雅还没有回答明玄的时候，天季就先开口了，“天雅，这次因樯意上面的事公司里面有一个舞会要举行，你可能需要去参加了。”

　　原本要回答明玄，好，这个字的天雅被天季的这句话吸引了注意力，“要我去参加公司的舞会？”

　　“对，你需要去参加这次公司举行的舞会，因槟闶前职值亩郎女，很多公司里面的人一直想要见见你。”

　　天洛的公司现在基本上是天季在管理，而现在天雅几乎都不去公司里面了，所以有很多公司里面的人都只是知道天雅的存在，而不认识她。



第四十二章~第一次脸红

　　因楸惶旒镜幕拔引了全部的注意力，天雅都没有和明玄再说什N话就坐著天季的车子立刻了。

　　在车子上，天雅忍不住问：“哥哥，我槭颤N一定要去参加公司举行的舞会？以前不是一直都不用去的吗。”

　　天雅不想去参加告诉举行的舞会，如果去了，她以后一定会被人来麻烦的，不管是因楣司，还是因樗的样子，都会让她觉得麻烦，她不想被人来麻烦，不想去参加公司举行的舞会。

　　原本天季是因椴幌肴锰煅鸥詹藕兔餍说话才会这样说的，现在被天雅这样问起来，天季就想到确实应该让天雅去和公司里面的人见见面了，不然以后公司里面的人都不认识他们的老板了。

　　天季一直觉得自己只是帮天雅管理她的公司而已，公司应该是属於天雅的，所以天季在公司的股份上面写了天雅的名字，这件事天雅一直都不知道。

　　“你记得自己已经有几年都没有去过爸爸的公司了吗？公司里面的人，已经有大部分都不认识你了，再怎N说这个公司都是爸爸的，公司里面的人不认识你，这样的事我怎N可以让他发生呢，所以你这次一定要去参加公司举行的舞会。”

　　“但是我不想去参加公司的舞会啊。”

　　天雅有著她这次去参加舞会的话，好像会发生什N事的预感，她一点也不想去这个舞会。

　　“不行，公司这次举行的舞会你一定要参加，不然以后公司里面就没有几个人认识你了。”这样你以后要怎N去管理公司，后面的这句话天季没有说出口，如果他说了，天雅一定会以樗是想要离开的意思，他从来没有想要过要离开，天洛和蓝雅对天季来说，就是他的父母，天雅就是他重要的妹妹，所以他从来没有想过要离开，但是，他却认樘炻宓墓司应该只是属於天雅的，应该由天雅来继承。

　　“但是……”


　　“就这样决定了，后天公司举行的舞会你和我一起去参加。”

　　没有让天雅有机会再说不想去这样的话，天季打断了天雅的话。


　　两天的时间很快就过去了，今天就是要去舞会的日子了，天雅昨天早上原本想要离开家，然后过两天再回来的，这样她就可以避开去参加舞会了，没有想到天季好像已经知道她想要避开舞会逃跑的事一样，一直都跟著她，让天雅第一次觉得自己要有人陪著的睡觉习惯很不好，不然，她就可以趁晚上的时候离开了，而不是被天季紧紧地抱在怀里，虽然很温暖，却不能动。

　　被天季跟了两天，除了洗澡以椋一直都被天季跟在身边的天雅，终於，忍不住了：“哥哥，你今天不是应该很忙的吗？槭颤N一直跟著我？”

　　“舞会在前两天就都已经时负昧耍所以我没有什N特别忙的事，因檎馐悄愕谝淮尾渭庸司的舞会，我怕你等一下被乱七八糟的人缠上，而且你不是还没有选好舞会的衣服吗，我可以帮你一起选，现在就去商场吧，还是你想叫人拿来给你选？”

　　天季装作不知道天雅的意思是想他不要再跟著她了，而是直接叫天雅选择舞会的衣服。

　　天季的话让天雅突然想到一个不用去舞会的办法，“唉！舞会的衣服……对，我的舞会衣服怎N能穿普通的衣服去参加，应该要穿特别定做的衣服去才对吧？”

　　“其实舞会的衣服我已经帮你时负昧耍但是，我想让你看看其他有没有喜欢的，如果有，你就算只是穿著一件很普通的衣服去参加舞会也是最美丽的。”

　　在天季的眼里，天雅是最好的，最美的，没有任何人可以和她比，天季也从来没有注意过除了天雅和他父母意外的人，唯一的例外是在天雅身边的男人，其他的人，天季从来都不在意的，所以把曾经想要勾引他的女秘书换成了一个男秘书。

　　天雅因樘旒舅邓是，最美丽的，这样的话而脸上有了红晕，这是她第一次脸红，几年前她听见天季这样对她说的时候，没有觉得有什N，常常都有人这样对她说她，美丽，可爱，但是，现在被天季那好看的眼睛望著这样说，她不知怎N了，就脸红了。

　　天季在望见天雅脸上那美丽的红晕之后，一下子就被吸引了目光，天季慢慢的靠近了天雅，好像是想要更近的看她这样难得害羞的摸样，也好像是被天雅这样美丽的样子吸引了一样的慢慢靠近了她……



第四十三章~参加舞会

　　在天季离天雅不到半米距离的时候，天雅突然后退说：“哥哥，你帮我时傅囊路在哪里？我想看看。”

　　“嗯！哦！我去拿给你看。”天季被天雅的话惊醒，然后停下了靠近天雅的动作，立刻后退了几步，好像被什N东西吓到一样，天季这样的动作让天雅觉得不高兴了，她又不是什N怪物。

　　望著天季慌忙走开的背影，天雅第一次觉得莫名的生气，她不喜欢被自己在意的人这样逃开。

　　天季慌忙走开以后，去了他的房间平复了一下心情后，才衣柜里面拿出了他早就樘煅时负玫囊路，对於刚才的事，天季认樽约褐皇潜惶煅琶览龅娜菝参引了一下而已，这很正常，因樘煅攀钦庋的美丽，所以也没有太在意，也就没有发觉他现在对天雅的那份男女感情。


　　过了一会，天季就拿了一个盒子出来，他打开盒子以后，天雅看见里面有著一件漂亮的黑色礼服，那件黑色的礼服上面有著紫色的珍珠，天雅很喜欢这件礼服，她的眼睛里有著惊喜。

　　望见天雅喜欢这件礼服的样子，天季笑了笑，他就希望看见天雅这样喜欢这件礼服，所以当时才会去特别叫人定做的的时候，他选择了很久，然后，觉得黑色和紫色一定很适合天雅，当时在设计师设计好这件礼服以后，他稍微的修改了一点，才让人做出来这件礼服的，望见天雅喜欢这件礼服，天季很高兴。

　　“天雅，你穿起来看看吧，我们也差不多要去参加舞会了。”

　　“唉……好吧，我去穿好礼服，然后我们一起去参加舞会。”

　　原本望见这件漂亮的礼服而高兴的天雅，听见天季说要去参加舞会以后，天雅叹了一口气，无奈的拿著那件黑色礼服去穿，时父著天季一起去参加舞会。


　　天雅去穿好那件黑色的礼服以后，走出来的时候让天季很吃惊，天雅穿上这件有著紫色珍珠的黑色礼服以后，有著一种趁牡拿溃吸引著天季的目光，让天季一瞬间有了想要把这样趁牡奶煅挪仄鹄吹男n动，他不想让其他人望见这样趁拿览龅奶煅牛这个想法让天季自己吓了一跳，他怎N能够有这样的想法，好像是把天雅当成自己的恋人了一样，所以才对她有了这样的子杏。

　　“哥哥，你怎N了？”

　　因樘旒就蝗环⑵鸫衾矗天雅第一次望见天季的这个样子，觉得很奇怪。

　　“我在想今天公司举行的舞会上面有些重要的人要来，不能晚去，我们现在就走吧。”

　　天季忽视了自己刚才想到的问题，把它当做是自己突然对重要妹妹的子杏罢了，他不能，也不愿意去思考自己是不是已经爱上了他一直以槭侵匾妹妹的天雅，小时候他那个爸爸所做的事，让天季有著对爱情的逃避。


　　天季带著天雅出现在舞会里面的时候，舞会上面的人都很吃惊，吃惊天季竟然会带著一个少女出现，吃惊天雅的美丽，认识天雅的人就吃惊她竟然会来参加舞会，在这些吃惊的人里面，有一个人在望见天雅的时候，先是很震惊，然后是高兴，之后他的眼睛就一直望著天雅，没有转移过一下。

　　天雅进来舞会以后，被舞会上面的人望著，不高兴的皱了皱眉，她不喜欢自己被人当做是稀奇东西一样盯著的感觉，而且这些人以后很可能会让她有麻烦，无论是因楣司，还是因樗的样子，都可能会让她有麻烦。

　　天季在舞会里面的人望著天雅以后，也不高兴的皱起了眉头，他不喜欢天雅被人这样望著，如果不是因橐院笠把公司给天雅，不能让公司里面的人不认识天雅，他是绝对不会带天雅来的。

　　在舞会里面的望见天季皱起了眉头，知道他们这样望著天雅让他生气了，榱瞬缓吞旒境榈腥耍大部分人都收回了自己望著天雅的目光，只有一小部分的人没有注意到天季生气了，和不怕天季生气的人继续望著天雅，没有收回自己的目光。
。


番外

平安夜和耶诞节

　　自从天雅18岁和她的恋人们结婚以后，她被她的恋人们一直留在了这座华丽的别墅里面，可能是因樗的恋人们以前榱怂一直禁欲的关系，也可能是因橄胍让她累得没有力气跑出去，所以她的恋人们每天都在和她做爱，让她常常几乎虚脱，浑身无力的躺在床上。

　　很快就要到耶诞节了，天雅原本想要和她的爸爸，妈妈一起过这个耶诞节，但是天雅打电话给她那两个又去蜜月，而且还去了快一年的父母的时候，她爸爸接到电话以后说，他们已经把耶诞节礼物让人带来了，祝她耶诞节快乐，就炝耍完全没有打算回来和她一起过的样子。

　　而天雅没有再打电话给她妈妈说想要和他们一起过耶诞节的原因是因椋她和她的爸爸打电话的时候，她听见了这一年让她很熟悉的声音，是肉体互相撞击和呻吟的声音，她的妈妈当时应该就在旁边，因楸凰的爸爸拉著做活动，所以才没有空和她说话，如果再打电话去，可能也会变成这样没有空和她说话，所以天雅就没有再打电话了。

　　但是，已经有差不多一年都没有看见她的父母了，天雅觉得有些寂寞了，她又躺回了那张她刚才睡觉的大床上面，没有注意到门口曾经有一个人待过。

　　天季原本拿了东西要来给天雅吃的，他觉得天雅差不多应该醒了，但是他才刚走到门口就听见了里面传来了天雅的声音，天季仔细了听了听里面的声音，听见了天雅在和爸爸妈妈打电话，说了关於耶诞节的事情，但是爸爸好像是说了已经把给她的礼物让人送来了，没有打算回来和她一起过耶诞节，看见天雅后来失望的躺回床上，天季就没有进去的离开了。

　　天季不想望见天雅那样失望的样子，也不想看见天雅有任何不快乐的表情，天季打算去找天雅其他的恋人们聊聊。


　　余狂雷望见天季来找他，就嘲讽的说：“稀客啊，是什N事情让你来找我？”对於天雅只和天季举行了婚礼，余狂雷非常的不满，所以看见天季都会不高兴，除了因樘煅诺脑因以外，余狂雷从来不和天季见面，量的避开著天季。

　　天季知道天雅的其他恋人有很多对於天雅只和自己举行了婚礼有著不满，但是，他对於这些也和天雅结婚了男人其实也很讨厌，所以他平常就算在生意上面合作了，也量不和他们见面的，但是，今天只有N狂雷和他在，所以只能来找他说一下关於天雅这个耶诞节的事情，“我是来和你们说一下关於天雅的事情的。”

　　“天雅她怎N了？”听见是关於天雅的事，余狂雷立刻就著急了。

　　“天雅她今天……”天季告诉了余狂雷他刚才听见的话，然后说了他的想法，他想让天雅快乐的渡过这个耶诞节。

　　听了天季的话以后，余狂雷点点头说：“好，我去告诉木林，你去告诉其他人，然后我们一起时浮！

　　在天雅不知道的时候，她的恋人们一起樗时噶艘桓鼍喜。


　　今天，天雅发觉她的恋人们奇怪的没有来缠著她做爱，只是来帮她时阜购退果，还有帮她洗澡，穿衣服，就没有什N了，连帮她洗澡的时候喘气也没有和她做爱，这样的情况让天雅觉得非常奇怪。

　　“天雅，在干什N？怎N没有去吃晚餐？”郑邪来到天雅的门口，望见她坐在床上发呆，好像在想什N事情的样子。

　　“没有干什N，只是在想今天是平安夜，等一下会吃什N。”

　　“下去看看你就知道了。”

　　天雅和郑邪一起走出了门，她走下楼梯以后，看见她的恋人们都在，这样的情况是非常少的，他们平常都很忙，所以她平时一般最多也只能同时看见五六个人而已，今天怎N会都在。

　　“你们怎N都会在这里？”

　　一个很华丽俊美的男人说：“今天是平安夜，我们当然要回来陪伴你一起过了。”

　　俊朗的徐残轩附和的说：“对啊，平安夜和耶诞节这样的节日夫妻当然是应该一起过的，以前是因槲颐腔姑挥薪峄椋所以不能一起过，现在我们已经结婚了，当然要一起过了。”

　　看见她的恋人们都回来陪她一起过这个耶诞节，天雅的心情变得好了很多，“是这样啊，那我的礼物你们也时噶税桑俊

　　“当然时噶耍你的礼物我怎N会忘记呢，你看看喜欢吗？”陈傲拿出了他时傅睦裎锔天雅看。

　　之后，天雅拿到了其他人给她的各种礼物，高兴的天雅没有发觉一件事情，如果她的恋人们都想要和她一起渡过这个平安夜到明天的耶诞节的话，他们可能会一直待在她的身边，抱著诱惑他们欲望的她，什N事情都不做吗，答案绝对是不可能的。

　　这些事情，现在的天雅都没有注意到，直到她被其中一个恋人抱著，双手在她的大腿上面摸著的时候，天雅才想到了这个问题。

　　天雅转头望著正在她的大腿上面用手摸著她的洛t，洛t在天雅望著他的时候手指拉开了她的内裤，去摸弄起了她的花穴。

　　“嗯……”天雅被洛t的手指摸出了声音，她的这声轻哼，让其他人知道了他们在干什N，都转头望著天雅和洛t。

　　“放开我，我不要你抱了。”天雅生气的拉开洛t在她下身的手，从他的腿上跳了下来，跑去天季的怀里。

　　洛t也没有强迫天雅留下，顺著她的意思，让她跑到了天季的怀里。

　　天雅跑到天季的怀里以后，原本想著天季应该不会像洛t一样的，但是，她忘记了天季对她有著很深的欲望，自从他们在一起以后，天季和她见面的时候，只要有时间，就算只是半个小时，也会抓著天雅做爱，所以天雅现在的举动可以说是，自投罗网了。

　　天季抱著天雅以后，原本还想等把她带去没有人的地方再做爱的，但是天雅跑到他的怀里的时候是正面对著他的，那对丰满柔软的胸部贴在了他的胸膛上面，她下身的私密处贴在了他的胯间，这样的情况让天季一下子就失去了理智。

　　只想著要逃开洛t的天雅，没有发觉她的姿势很危险，被天季抱著吻住，下身被一个熟悉的巨大物体抵著的时候，她才发现，但是已经晚了，她才想要挣扎的时候，就被坐在天季旁边的明玄压住了身体，天季一边抱著天雅深吻著，一边急忙的脱下了天雅的内裤，拉开了自己的西装裤的拉链，掰开天雅下身的花瓣，往上一挺，硬挺的肉棍就在一瞬间顶入天雅小穴的最深处，天雅的仰首、弓起身子尖叫，“啊──”天季却立即律动起了他的腰杆，上上下下的在她的小穴里面抽插了起来……

　　旁边说明天季压著天雅的明玄望著天雅粉红的小穴被天季那根赤红的肉棒，撑开著花瓣，一下一下的插进去，又抽出来，把花穴插的不能合拢，那根赤红的肉棒渐渐地染上了花穴里面的晶莹蜜液，两人结合的地方发出著肉体和水液相撞的“扑赤”声。

　　“嗯……啊……”天雅双手紧紧地抓著天季的西装，嘴里发出著诱人的呻吟，这样的天雅引得她其他的恋人们也靠近了正在做爱的两人。

　　明玄突然从身上拿出了一条药膏，然后他拉下了他的裤子，露出他那根因樘煅哦肿胀起来的肉棍，他把刚才拿出的那条药膏涂抹在了他肿胀的肉棍上面，然后用手指撑开了天雅后面的菊穴，扶著他肿胀的肉棍对示昭ㄒ徊澹就深深是插入了天雅的菊穴里面。

　　“不……啊──”天雅发觉明玄想要干什N的时候，才要阻止他，却已经被深深的插入了后面的小穴了。

　　明玄插入天雅后面的小穴的时候，天季也没有停下过他的抽送，依然在天雅前面的小穴强力的抽插著，明玄插入天雅后面的小穴以后就被天季这样强力的抽插带动著在天雅的体内动作了起来，他们两人在天雅的两个小穴里面一次次的把她紧窒的两个小穴塞满，用力的进进出出著……

　　天雅的全身被他们两人夹著大力的抽动，让他忍不住的哆嗦了起来，嘴里的呻吟断断续续的叫著。

　　天雅其他的恋人，有人摸上了被两个男人用肉棒n刺著天雅，有人拉开了她的大腿让她被插的更深，更舒服，在天雅不知道被插入了多少次以后，天季和明玄终於在她的体内爆发了。

　　天季和明玄释放以后，立刻就有人抱起了天雅，拉开她的双腿，一下子就插入了她还留著别人精液的花穴，狠狠的抽送了起来，她的身后也被人一个狠劲的挺身，把硕大的肉棒插了进了她的菊穴内，然后，插在天雅菊穴内的肉棒对著里面的最深处狠力的撞击了起来，一阵阵肉体相撞的“啪啪”声再次响了起来……

　　“啊……啊……嗯……”天雅的身体被前后的两个男人用他们巨大的肉棍撞击的不断晃动，嘴咬住了眼前在抽插著她下身小穴男人的肩膀，双手不知被谁抓著去握住了一根粗大烫人的肉棒，上下的滑动著，他的嘴里发出了舒服的声音。

　　“哦……天雅……你的手握得我好舒服……啊……再握紧一些……”

　　天雅身前的男人用双手去捧著她雪白的臀部，更用力的顶入又抽出，一阵比一阵兄猛的n刺著她，嘴里对天雅说著爱语，而天雅身后的男人也用双手去天雅的身上罩住了她那两个丰满的乳房揉捏了起来。

　　“好棒……天雅……你的里面就好像我们第一次的时候一样的紧……夹得我好舒服……”

　　“啊……啊……”下身的两个小穴都被巨大的肉棒紧紧的撑开塞得满满的，两根巨大的肉棍狂猛的在她的小穴中插入，抽出的n刺著，太过猛烈的插抽频率密集的让天雅有些喘不过气来，“啊……不……不要……不要……”

　　平安夜的这天，天雅根本就没有睡著过，下身一直都被不同的硕大肉棒进进出出著，才刚抽出一根就又插入一根，一直把她塞得满满的，在她的体内释放了一次又一次的精液，每一次的肉棍抽出来的时候都会露出一些乳白色的爱液，但是还没有流完就会又被另外的一根肉棍给插了进去，这样反反复复的，让天雅感觉自己的肚子都射得鼓了起来。

　　天雅的平安夜一夜都没有睡著的到了耶诞节，她今年的耶诞节是被她的恋人们疼爱著度过的，后来的每年耶诞节，只要天雅没有去和父母一起过，就会被她的恋人陪著身边，送她很多的礼物，然后这样疼爱著她度过平安夜和耶诞节，平安夜和耶诞节的这两天，天雅被她的恋人们疼爱著度过的时候，感觉既舒服又痛苦。



