<天龙风流之替身段誉>


 01

    夜黑风高，群星弥漫。此时华夏山海市，最大的一个博物馆里人山人海。因为今天这里举行了一场另类的博物展览。

    今天要展出的物品是【凌波微步】这一本只有天龙八部小说里才会出现的武功秘籍。

    人们抱着迷惑求索的心态纷纷赶到了这里，都想看一下这到底是不是真的【凌波微步】。

    按照人们所了解的传闻，这本【凌波微步】是最近一段时间从明朝皇帝朱元璋的坟墓里挖掘出来的。

    历来每一个帝王都会建造无数个伪劣的皇帝陵墓，而朱元璋这位狡猾的皇帝更是建造了无数个伪黄帝陵墓。

    “朱门酒肉臭路有冻死骨！”说的就是朱元璋的脾性。当年本是名教出身的朱元璋，也只不过是一个小小的坛主而以。最有可能当上黄帝的就是张无忌。然张无忌为了女人依然放弃了明教教主之位，将屠龙刀给了朱元璋使他拥有了名义上号令天下群雄的能力。

    朱元璋这个人在当上皇帝的时候搜刮了大量的武功秘籍，然谁都不知道他到底放在上面地方。而现在各大新闻报纸都在介绍着朱元璋的真正帝陵被挖掘了出来。所以人们对于这一本【凌波稳步】的真实性就实在是不好分辨了。

    此时这一本武功秘籍正放置在博源博物馆的大厅正中间。所有想要参观这一本武功秘籍的人都只能在离武功秘籍有着两米左右的距离观看。

    【凌波微步】秘籍被放置在一个玻璃柜里面。虽然这只是一个玻璃柜，但是却千万不要去怀疑这玻璃柜的安全性。这一个小小的玻璃柜采用的是现在最先进的技术而制造出来的。

    即使是钢芯子弹都不能穿破这玻璃的防御。而且防御并不单单是如此，玻璃柜两米左右的范围类全部都被无形的红外线给穿刺了起来，就连一只苍蝇都不能飞过去。当有东西靠近玻璃柜时，在玻璃柜的下方是一个升降平台会快速的将【凌波微步】给收拢下去。

    这大厅里面微型摄像头更是数不胜数。玻璃柜的四周还站立着四个面色冷酷的黑衣人。他们的耳朵上都带着黑色耳麦，可以随时保持着联系。腰间明显的凸起，只要是看过电影的人都能够猜出那凸起到底是什么。大厅的其他地方更是散开着许多这样打扮的人。

    枪！持枪守卫！参观的游人看着这一切深深的被震撼住了，但是谁都没有去反对。对于这本国宝级别的武功秘籍。这样的保护也是理所当然的。

    越是这样的阵容越让观看的人觉得这一切的真实，他们的心里滋生着一股叫做刺激的感觉。

    夜晚越来越黑了，转眼展出的时间久已经结束。游人们开始慢慢的退去。皓月皎洁，洒下琳琳光芒映照夜空。随着一声巨响，博源博物馆那巨大的门紧锁了起来。随着咔嚓一声，电源闸关闭了起来。整个博物馆除了大厅里面还有着暗淡的光芒以外，其他的地方都是一片黑暗。

    皓月开始暗淡，天空已经开始露出一丝曙光。天就快亮了。而就在这个时候，夜空中忽然传出一声微乎其微的风向。一道浅白色的影子在夜空中一闪而过。

    白影来到博源博物馆，一个鸽子翻身，轻飘飘的纵跃到三层楼高的博源。来到一个通风口，身子一闪而进。从这里就可以看出来人的武功非常的厉害。这个通风口只有篮球那么大，而来人只是一闪就进去说明他的缩骨功非常的厉害。

    段誉敢从通风口进入，还没有站定，身子忽然一侧。诡异的在空中摆出数个奇特姿势，左拐右扭落在地上单腿着地。

    “这个安全设置是谁制造的，这人的心机非常的不错。要不是换做是我，肯定这个时候已经倒下了。”段誉脸上泛着一抹微笑淡然想到。

    从通风口刚出来，就有许多无形的红外线，以及感应装置。这里的人应该是早就想到有高手会从通风口进来。最高明的是，这人故意没有在通风口内设置障碍，而是在门口设置的。让人有一种麻痹的感觉。

    段誉，世界顶级神通。在国际上号称银狐。银狐的意思就是说他非常的狡猾。他是华夏当代神偷门的掌门人。说是掌门人其实也只有他一个人。

    身子在地上一点弹射而起，身子在空中一缩，然后伸开旋转落地。然后忽然左手着地头上脚下，身子摆出一个劲舞动作飞机的动作，双脚一旋又落在前方。

    虽然只大量的动作着，段誉脸上的笑容却没有停下。依旧是一缕邪笑。不得不说这里的保安设施好强。几乎达到寸步难行的地步。每一处都是陷阱，然段誉还是在这重重陷阱中来到了大厅。

    从兜里掏出一只微型笔，轻轻转动笔盖露出笔尖。当周围传出轻微的响动时，他才收起了微型笔。他用的并不是一只笔那么简单，这是一个小型的干扰器，他的目的就是将周围的一切摄像头给瘫痪掉。

 02

    段誉，世界顶级神通。在国际上号称银狐。银狐的意思就是说他非常的狡猾。他是华夏当代神偷门的掌门人。说是掌门人其实也只有他一个人。

    身子在地上一点弹射而起，身子在空中一缩，然后伸开旋转落地。然后忽然左手着地头上脚下，身子摆出一个劲舞动作飞机的动作，双脚一旋又落在前方。

    虽然只大量的动作着，段誉脸上的笑容却没有停下。依旧是一缕邪笑。不得不说这里的保安设施好强。几乎达到寸步难行的地步。每一处都是陷阱，然段誉还是在这重重陷阱中来到了大厅。

    从兜里掏出一只微型笔，轻轻转动笔盖露出笔尖。当周围传出轻微的响动时，他才收起了微型笔。他用的并不是一只笔那么简单，这是一个小型的干扰器，他的目的就是将周围的一切摄像头给瘫痪掉。

    路途中的其他摄像头他同样是采用这种方法。这个干扰器并不像普通的那样。当干扰器启动的时候，负责监视博源大厅的负责人们，在显示屏山看见的依旧是清晰的图片，只不过那副图片是固定的而已。

    “原以为到这里会非常的麻烦，看来这一切都只是我多想了。虽然这些设施是很强，然对我还起不到什么作用。”

    段誉张开嘴，从嘴里吐出一颗口香糖贴在了放置着【凌波微步】的玻璃柜上。右手一伸，从手中弹出一根丝线将玻璃柜给缠了起来。在玻璃柜上装置的感应器还没有反应过来前，玻璃柜忽然从两边破了开来，随着段誉的手一拉，向着两边散去。而段誉的另外一只手也在这个时候动了，同样一个丝线缠了出去，弹射到那本发黄的书籍上。轻轻一带将书籍给带了出来。然后右手一抖将一切给恢复原形。这一切说的比较长其实就只是一瞬间的动作而已。

    趁着时间段誉略微翻了一下书籍。页面一页页刷刷翻过，段誉的脸色却越来越阴沉。忽然他的左耳动了动，身子向右一侧。反手就是一掌轰击了出去。

    随着咔喳两声，一个人影向着旁边一个玻璃柜砸了下去。啪啪啪！三声击掌的声音响起，大厅里面多出十数个身穿警服的人。这些人全部都是从地面直接升起来的。段誉看着眼前这些人，一抹邪笑挂在嘴上。眼睛直接透过这些人看着远处门口击掌的一个美丽女子。

    这是一个美女，无可置疑。穿着一条牛仔七分裤，上身是一件无袖T恤。随意的扎着一个马尾，给人一种很清爽的感觉。

    女子径直走到段誉的身前站定樱唇轻开说道，“不愧是大名远扬的国际头号盗贼银狐段誉，在分心的情况下还能够这么快速的击倒对手。你的实力果然名不虚传。”

    “岂敢岂敢！看来这一切都是你们设的一个局了，我就不明白了你们为什么会单单找上我。难道美女你觉得我比较帅气，迷上了我。”段誉极其自恋的说道。随手将手中的【凌波微步】秘籍向着天空抛了上去，随着他的用力。书籍整个散架了开来。纷纷掉落地上。露出那一页页空白的纸张。

    【凌波微步】秘籍是假的。也就是说这一切其实都是对方安排的。只是段誉没有想到的是对方为什么会知道自己就一定会来这里。

    段誉已经有两年没有作案了，两年前段誉在国际上的名声那可是赫赫有名。有谁不知道段誉的名字。两年前本来以前就小有名气的段誉彻底的打响了他的名字，然也在那一年他的一切讯息都消失了。

    两年前段誉做了一件惊动世界所有人的偷盗举措，M国防御最强的武器研发中心被他给光顾了。盗走了M国所有的武器制造资料。然后消失匿迹！

    “我只能说段誉你被捕了！”

    “被捕！美女其实我也想跟你走啊，可是就凭旁边这几废柴能带走我？”段誉摆摆手做出一副很无奈的动作。

    “是吗？段誉我可是很欣赏你哦。乖乖听话，跟姐姐走吧。要不然姐姐可是会生气的，那后果是很严重的。”女子轻眨双眼，露出妩媚的神色。

    “欣赏我那我可深感荣幸了，不过跟你走的话，那不是放弃了大好的森林吗。我看还是不用了。我觉得还是潇洒几年再说。既然没事，美女下次再见了！”段誉话语刚落，一枚弹丸被他扔到了地上。右手在扔出的同时戴上了一个黑色墨镜。

    嘭一声爆响！弹丸爆炸开来放出刺眼的白光。迷你闪光弹！段誉扔出弹丸过后，趁着时间快速的离开了大厅。出现在博源博物馆的外面。

    站在外面段誉并没有继续向前走，因为他发现自己被包围了。这也在他的意料之中。既然这是一专门针对他所设定的局那么这样的手段也是必不可少的。

    整整一个连的全副武装特种战士手拿着武器对着段誉。段誉这个时候站在博源博物馆的顶层上。周边都是特种战士，同时他还发现自己这个时候最少被十个左右的狙击手给瞄准着。上下左右都被狙击手们给锁定了。

    天罗地网插翅难逃，这是对于段誉现在这种情况最真实的写照。吱嘎的一声天台的大门被打开了。韩雪从门里走了出来。

    “姐姐不是说过吗，乖乖的跟我走，不要挣扎知道不。你要是再敢动那么姐姐可就真的要让你试一下姐姐的脾气了。”韩雪像是哄小孩一样的话语说道。

    “不得不说你们这一次对付我煞费了苦心，但是”段誉话音忽然一顿，从身体中爆发出数道白光。同时这个时候嘭嘭嘭！三声枪响响起！地上多出三个弹孔！神偷门轻身步伐【烟罗清风】使用了出来，身子在极短的时间靠近韩雪。韩雪在不及防之下当即被段誉给制住。子弹几乎是擦着段誉的身体而过。

    段誉之所以没有选择向着楼下逃离而是控制住韩雪那是因为他知道自己如果跳楼的话，危险那是绝对的。

    段誉这一个做法也是危险之极，虽然利用闪光弹将狙击手的目光给暂时剥夺了。然这些狙击手本来就瞄准了位置在白光起的瞬间，手中的枪就发射了。段誉利用的就是那一瞬间失神的机会。

    “段誉难道你以为这样就可以逃掉吗？在如此情况下你根本就逃不了，束手投降吧。”韩雪语种没有丝毫被制所产生的恐惧。

    “不能逃就不能逃呗。有这么美丽的一个大美人陪我，死也心安了。”段誉的嘴唇几乎是靠在韩雪的耳朵上。那灼热的男子之气让韩雪也不禁身子动了动。

    段誉的左手束缚着韩雪的双手。右手放在韩雪的胸前，左脚膝盖抵着韩雪的左腿膝弯。两人的身体这个时候显得暧昧之极。

    “你真的是这样的想法，那么我们就试一试。”韩雪说完就准备命令周围的人开枪。不过还没有张口，只觉耳坠一痒。胸部一紧。使她放弃了呼喊。原来段誉趁他说话的时候，竟然伸出舌头添上了她的耳坠。右手也作怪的抓向了她的小白兔。韩雪娇颜一红。

    韩雪是华夏第五组特工组组长。这一次对付段誉的计划也是她想出来的。对于段誉她非常的想要了解这个人为什么在做下如此大的一件案件后销声匿迹。根据搜索到的情报看，段誉是一个古怪的人，对于一些奇特的东西情有独钟。

    以往在没有做下美国那件事情之前，这个人盗取基本上都是一些和武术有关的东西。或者是一些稀奇古怪的物品。

    而这一次随着朱元璋帝陵的出现韩雪才会有这样的想法。用【凌波微步】来吸引段誉的注意。她知道段誉一定会上钩。因为这人既然叫做段誉，那么只他还是一个人他就会有虚荣心。天龙八部中的段誉会的【凌波微步】他一定会想得到?

    “你无耻！”韩雪怒声说道。她没有想到这个段誉竟然是一个好色之徒。亏刚才她的色诱对他都没有什么作用。

    “谢谢恭维！你这么快就了解到我的本性了。看来我们很是投机啊。”段誉说着作恶的手又还在小幅度动作着。而嘴上同样没有放过她，竟然当着这么多人的面从韩雪的耳坠一直问道脖子。

    随着揉捏韩雪的身体慢慢的起了变化，胸前的两颗樱桃坚挺了起来。最让她羞愤的是旁边还有着那么多自己的手下在看着。

    段誉虽然表面上在调戏着其实他的心里这个时候却在飞速的思考着。怎样才能够逃离。不要看旁边这些人暂时没有动手，让段誉可是清楚的知道他们可不是自己嘴上说的那样小瞧的。

    这些特种战士在自己如此调戏韩雪的情况下都没有出现一丝混乱。可见他们的心性那是坚定异常的。这些人是不动则以，一动就犹如猛虎下山。

    段誉的手越来越过分，他直接将手从韩雪穿的无袖T恤下方伸了进去覆盖住了那硕大山丘，虽然隔着胸罩但是段誉依旧感到到了手下那温热爆满，轻轻的揉捏起来。真的是饱餐天物啊，如此美女竟然去做警察。

    随着这个想法，段誉的心一动。要是能够玩制服诱惑该是多好。韩雪这个时候已经粉颈通红，眼中充满了愤怒与羞涩。

    正当段誉任意亵玩的时候，啪一声轻响忽然传出。段誉想都不想的带动着韩雪侧转而过，波！地上多出一个黑色弹坑。

    “韩姐姐你可是好兴致啊，来抓银狐竟然将自己都送给银狐了”一个穿着小皮靴，下身穿着黑色短裙配上一件紧身小马甲的美女出现在场中。此时的她手中正把玩着一把银质手枪。沙漠之鹰。段誉一见也暗呼好险。要是被打中那可是多出一个动啊。

    沙漠之鹰的威力极大后座力也非常的大，这个女子竟然能够随意的开出刚才那一枪可见，他的臂力肯定不小。从她的走路姿势中，段誉看出这个人因该也是一个练家子。其实韩雪也是一个练家子，不过他只是被段誉给占了先机所以才失手被擒而以。段誉那神乎其技的闪光弹实在是强悍。

    韩雪一见到该女子脸上更是绯红一片，第六组特工组组长李可。两人在组织里面就是水火不容，经常相互攀比，没想到这一次自己竟然这么狼狈的出现在李可的眼中。但是现在的她全身受制动弹不得，只能幽怨的扭头瞪了段誉一眼。

    段誉被其看的很是迷惑，这幽怨的眼神是什么意思。

    “你就是银狐段誉吧。果然好帅。你可是我的偶像哦。嘿嘿你抓韩雪干什么么！你看她的身材虽然苗条但是有我火辣么，她的胸部根本就是一个飞机场一点营养都没有。”李可说完挺挺自己那被马甲所笼盖的傲人胸部，配上她现在的这幅打扮真的是诱人之极。

    “小妹妹，你的果然比韩雪的要雄伟多了。真的是同道中人啊，有时间我们在切磋两下，现在么我可是要走了。”段誉说完带着韩雪就慢慢的向着旁边移动。眼观六路耳听八方耳听八方。随时准备着闪躲狙击手的攻击。段誉能够成为国际盗贼当然不是浪得虚名，神偷门最厉害的就是轻功，以及各种偷技。随着时代的发展神偷门的功夫也败落了，按照段誉的了解在以前神偷门还有一个绝活那就是点穴。不过如今么，确实没有了。要不然段誉也不用这么麻烦。

    时代发展了神偷门的偷技同样也提高了，结合科技时代的手法。才使得段誉声名远播。

    神偷！神偷！所谓的偷就是在人家不知不觉下盗取东西。而现在被如此大的规模给包围这还是第一次。

    段誉不知道自己是否能够逃脱，他的心这个时候却在默然念到：“亲爱的观音姐姐啊，只要我能够度过这一劫，小弟以后一定为你买上你最喜欢的超短裙和无袖小衣。”念头可谓是邪恶之极啊。

    段誉现在赌的就是这些人不敢动手！

    “银狐哥哥，你跑什么呢。你要是走了小妹可是会伤心的。是吧雪姐姐！动手！”李可的声音忽然变得冰冷。冷冷喝道！周围的人随着她的语落，纷纷开枪。段誉赶忙将韩雪给抛开。然后自己竭尽全力的施展着轻身步伐，躲避着攻击而来的子弹。手中多出两把不知道什么材料打造的匕首。锵锵挡住了数枚子弹。

    这可不是说段誉的手速有多快！其实挡子弹对于国际上的一些顶尖佣兵来说也并不是什么骇人的事。至少世界排名的十大高手中都能够挡在子弹。

    挡子弹的原理非常的简单，就是在别人开枪的时候率先知道对方要攻击自己身体的方位，将能够阻击子弹的物体挡住那个部位。不过说的简单但是做起来却难如登天。这个靠的是强大的精神力才行。

    向银狐这样在快速的动作中做出挡子弹的姿势更是难上加难。这一切都是因为神偷门的武功。神偷门竟然能够传承这么久，虽然武功败落了，但是他们当年可是盗取了大量的武功秘籍。

    现在神偷门中也还有着一些残余的秘籍。当中有一本是最为奇特的。只有缪缪数百字。全部都是一些深奥无比的篆体。也是唯一一本全的秘籍。当银狐第一次见到这本秘籍的时候就开始了习练。虽然不能够理解秘籍中到底说的是什么，然他却将秘籍给深深背了下来。平时没事的时候就默念着段玄奥的字体。

    随着十几年的默念，段誉发现自己竟然多了一种比其他人要强悍的异能。就是可以感应到对于自己身体上的任何危机。

    旁边韩雪被段誉给抛在地上，周边的攻击根本就没有波及到她。她的目光看着不断躲闪的段誉心情很是复杂。不明白段誉为什么会将她给抛开。

    “韩姐姐你没事了吧。没事就赶快过来。”李可向着韩雪招手说道。

    “你为什么要下令开枪！”韩雪走过去质疑道。

    “当然是为了抓他了。”李可无可厚非的说道。

    “我可是在他手上控制呢。你竟然不顾我的死活。难道你的理论没有毕业么。对于有人质的匪徒是不能够随意攻击的。”韩雪脸色阴寒的说道。

    “知道啊。不过韩雪你不要忘了，我们特工在加入的那天起，也有一个规定。为了任务我们可以死。所以我攻击那是理所当然的。而且以我的了解银狐是绝对会放开你的。要不然他也不配成为我心目中的偶像了。”李可一幅你很白痴的眼神看着韩雪说道。

    段誉虽然能够抵挡子弹，但是他可不是神，如此大面积的攻击。他根本就抵达不全。他只能够将重点注意到要害部分。在闪躲中他已经中了两枪。一处是后背，一处是肩头。左肩中弹，也使得他左手的防御力变低了。

    “银狐住手吧，束手投降否则你只有死路一条。”李可暂时叫住手下的攻击淡然说道。

    之所以要对付银狐最主要的不是杀死他，而是要从他的口中知道m国的军事武器制造图。

    “我银狐虽然不是铁铮铮的汉子，但是我也是有血性的。你们来抓我不就是想要武器制造图吗。那是绝对不可能的。老实告诉你们，制造图早就被我给毁掉了。”银狐说完身子忽然向着楼房边缘跳了下去就待逃跑。李可过段的手一挥，旁边的特种战士们当即开始了攻击。

    眼看段誉就要被攻击成马蜂窝，就在这时一道炸雷忽然响起。一道耀眼的雷光直劈段誉而去。轰！一声爆响。耀眼的光芒使得韩雪和李可忍不住用手抵挡住眼部。而周围的特种战士们攻击却没有停止。可以听见大量的枪械攻击声。

    光芒退去。地上出现一个被炸雷劈中的深刻。段誉的身子却消失在了原地。

    李可等人一看，疑惑的神色出现在她们的脸上。李可拿出一个对讲机径直说道：“黑鹰，刚才有没有发现银狐的逃跑。”

    “没有！根据视频上的显示银狐被天雷给劈成劫灰了。”

    在她们的上空一架直升飞机正盘旋在天空中。一个男子手中带着一个红外线透视仪观察着下面的情况。刚才天雷的出现也吓了他一跳，不过他还是仔细的看见了银狐被天雷劈中的情况。

    韩雪不知道怎么的听见这一情况，心里却又了无限的失落。

    第二天，华夏电视台播报了世界顶尖盗贼银狐段誉拒捕死亡的事情。世界上的其他国家都轰动了。银狐同样是所有国家的目标。没想到竟然在华夏国拒捕被杀死。这是让他们没有想到的。

    特别是M国银狐不仅仅是偷了武器制造图那么简单，还将他么保存的一切设计资料都给清理干净了，两年前Ｍ国好不容易子在科技上有了突破，制造出一种新型的战斗材料，还没来得及研究资料就被盗窃殆尽。连研发科技的那个人都被银狐给干掉了。这才是让M国最痛恨的一件事情。

    嘭！重物掉落在地上的声音响起。段誉重重的摔落在地。“好痛，我靠贼老天竟然用天雷劈我。”段誉发出一声狼嚎。刚才天雷击体让疼痛无比。如今的他衣衫破烂，整个人漆黑一片。头发根根倒立，看起来要多凄惨有多凄惨。

    忽然段誉发现了不对劲，按道理自己被天雷劈中要么就是死亡，要么就是从三楼摔下去，可是周围的情况根本就不是那样。

    他挣扎的站起身，打量着周围。“咦，怎么左肩不疼了。后背也没有感觉。这是怎么一回事。”段誉活动着身子说道。

    肩膀上明明有着枪伤背后也是，可是现在除了自己衣衫破烂点外，那伤势竟然不治而愈了。

    站直身子，不禁猛喝一声采，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。

    这里是哪里？如此美丽的风景，绝对不是山海市所拥有的。想不通段誉也不在想，现在正自己的身上如此狼狈，当然要先去清洗一下了。两三下脱掉自己的衣服嘭的一声跳进了湖里。

    一股清凉透体而来。随意的畅游了两下，段誉身子一钻潜了下去。就在段誉潜下去的当当，一个青衫少年同样衣衫不整的从旁边的整理着劈开荆棘走了出来。少年的神色同样充斥着惊异。看他的样子也是在感慨这个山谷的情况。

    看了一下周边环境，径直向着湖边走来。诧异的看见了段誉脱在旁边的衣服，好奇之下走上前拿起衣服。“咦。这个是什么服装怎么这么怪异。游历大宋我还没有见到过如此怪异的衣服呢。”少年默然说道。忽然他直觉眼睛被什么东西一晃，两把奇异的匕首出现在他的眼中。当即将匕首给拿在手中。随意的试了两下，发现这匕首吹毛短发，而且看其材质切金断玉绝对没有什么问题。

    “如此神兵利器，竟然会出现这个山谷之中。也是我不喜欢武艺。要不然有了这两把武器，我也能做个侠士了。不过不要紧。这一次偷偷出来正说不知道回去怎么给父王解释了，有了这两把武器父王确定会高兴异常。”少年说完就准备将匕首收起。

    就在他刚准备收起的时候，一个人忽然破水而出。“小贼，竟然敢偷本大爷的武器，还不赶快放下。”段誉看着眼前这人真的是怒气冲天，自己一个堂堂世界顶级神偷。只不过是洗下澡而以，竟然就有人想要偷走他的东西。真的叔叔可人婶婶不可忍。

    身形一展一招擒拿手就抓了过去。少年一见之下大恐。知道自己做错了事情，原以为这里乃是无人的山谷，绝对不会有人存在，所以才理所当然的拿起匕首。如今竟然知道是有主之物他当即开口：“这位兄台，不好意思我真的不知道这匕首是有主之物。还请谅解。?

    听其一说段誉身子不停，不知道是有主之物！笑话！他刚才还在想到底谁将他个挪到这里来得呢。现在既然有人出现，管他是谁先拿下再说。

    轻而易举的将少女手臂给抓住扭在了身后，左脚一踢少年腿弯，少年当即单腿跪了下去。

    “兄台你听我说，这真的是一个误会啊。”少年焦急的说道。

    “闭嘴，我没有说话你先不要说。”段誉冷喝一声。脚尖一动将衣服给踢了起来。用右手拿住段誉。也不管内裤还是湿的三两下就将衣裤给穿了起来。

    “现在说说你到底是谁？这里又是什么地方？”段誉好整以暇的说道。

    “兄台我也不知道这里是什么地方。小弟名叫段誉。本是来游山玩水的。”少年说道。

    “你说你叫段誉真的是好笑之极。”段誉大声笑道。这个人衣服怪异也就算了还说自己是段誉。也不撒泡尿照照自己银狐段誉是那么好冒充的么。

    “说，你到底是谁。要是再胡乱的说。那么别怪我不客气了”段誉右手一扭。少年当即脸色发白。不过他连哼都没有哼一声，这一点让段誉很是认同。看来这人还是一个血性汉子。

    “兄台小弟真的是段誉啊。绝对没有胡说。小弟乃是大理人士。刚才被无量剑派的人追杀，才跌落到这悬崖下来的。”少年正色道。

    段誉一听之下当即阵住了。大理人士，无量剑派。这一切怎么都那么熟悉。

    “大理段氏，无量剑派。你以为是在拍戏啊。你是不是要告诉我说你叫段誉父亲叫做段正淳。小子老实交代知道不。不想吃苦就明说。我的耐心有限。”段誉终于想起大理段氏和无量剑派是怎么这么熟悉了。原来是天龙八部当中的。想想自己这一次之所以会这样还不是因为那个莫须有的大理段氏段誉用的【凌波微步】。

    “兄台你实在不相信我也没有什么办法。你要杀就杀吧。不过你在杀我之前我有个请求，你能不能办我去做一件事情。”少年默然说道。

    “我又没说要杀你。你真的是段誉！也就是说现在这里是北宋年间？北宋哲宗无祜绍圣年，公元一○九四年！”段誉努力使自己压制自己那激动的心情说道。

    如果这一切都属实的话，也就是说现在这里是天龙八部的世界。乔峰，段誉、慕容复这些以前只有在小说中才能够见到的人物都活生生的活在这里。

    最主要的是王语嫣，钟灵儿、李秋水这些美女都存在。哈哈哈！想到这里段誉再难控制自己激动的心情放声大笑。同时他的心里还在说着一句抱歉的话语：“虚竹啊！虚竹！真的是对不起了。玲珑棋局就由我来破吧。逍遥派的掌门人也由我来做吧。灵柩宫的众多美女们我来了”

    银狐从ＹＹ中回过神来（ps:从这里开始暂时称呼主角为银狐）手一松放开了‘段誉’，“不好意思原来是误会一场。你怎么会被无量剑派的人给追杀的。”银狐笑着问道。

    ‘段誉’站起身还未说话，两个人忽悠同时怔住了。同时诧异这对方与自己长的一模一样。当银狐发现自己与段誉长的一模一样时，脑海里忽然升起了一个邪恶的念头取而代之。银狐承认自己不是一个正直的人，在现世天龙八部他也没有少看。说实话其实他最不欣赏的就是段誉的性格。优柔寡断。要不是靠着棉花糖一样的精神根本就不可能泡上王语嫣。而现在自己要泡王语嫣，面前这段誉实在是自己一大障碍。

    杀不杀，这是一个值得考虑的问题。如果自己在此时挂了他，那么自己就可以接替他大理段氏王子的身份。以后还是大理的皇帝。到那个时候三宫六院七十二妃，都不是梦想。

    思考了半天，银狐决定暂时缓一缓再说。按‘段誉’所说他是被无量剑派给追杀才跌落到这里的。也就是说按天龙的记载，现在正是段誉第一次进入无量山洞琅擐（‘扌’为‘女’）福地的时候。

    还是等到进入琅擐福地再说吧。到时只要自己抢先得到凌波微步以及那五毒之物，就行了。

    “你是谁，为什么和我长的一模一样。”‘段誉’惊讶的说道。这个时候他的心里在电转一个念头，这人会不会是父亲的私生子。貌似这也不是不可能的事情。父亲本来就风流无比，在外面留下子嗣也不是不可能的。要不是父亲风流战母亲也不会去离开父亲了。

    “这有什么好惊异的，天下之大无奇不有，偶然有两个长的一样的那也不是什么大事。”银狐收起自己的惊异信口说道。

    “是这样，到是小弟着像了。不知道兄台叫什么名字，为何又会出现在这里。”‘段誉’身子一整问道。

    银狐一看，果然是一个书呆子。段誉这人除了好色以为还有一点就是迂腐。不过对于他银狐也不敢小觑。别看段誉平时傻傻的，但是在天龙里面，这人后来也是智谋之人。

    “我也姓段单名一个玉字。”银狐毫不犹豫的答道。

    “段玉！看来我们果然是有缘，我叫段誉而兄台也叫段玉。我看我们如此有缘不如结为异性兄弟吧。”段誉说道。

    “结为异性兄弟，你确定。要知道你可是一点都不了解我的性格啊。而且你还是大理王子的身份，如此怕是不好吧。”银狐故意诧异说道。段誉现在表现的一切都合金老先生笔下的段誉没有多大的区别。当然他结识乔峰的时候也是如此。而现在又是这样。

    “这又有什么，既然兄台也叫段玉那么我相信兄台绝对不是一个大恶之人。即使是一个大恶之人小弟也认了。谁叫我们一见如故呢。”‘段誉’这个时候表现的豪迈无比。还真有一点狂儒的形象。

    “既然兄弟都这样说，那么我还有什么好推辞的。”银狐大声说道。

    “小弟今年二十一岁，不知道兄台今年贵庚是！”段誉询问道。

    “看来兄弟你要做小了。我今天二十二岁刚好虚长一岁。”

    两人相互谈了一下，这段誉到是和原著记载的一样。好客之极，喜欢结交朋友。很快就和银狐无话不谈。对于此银狐的心也是暗暗一叹。只能对‘段誉’说对不起了。天龙当中的高手那是数不胜数，他大理段氏的一阳指六脉神剑更是一绝。自己既然来到了这个时代当然不能黯然一生。既然来到了这里就要过得轰轰烈烈。何况自己那远大的梦想还在呢。

    时间悄然过去很快日已偏西，湖上幻出一条长虹，艳丽无伦。两人看着这一副美景神色各异。‘段誉’这个时候拿眼神迷茫的看着那条长虹，嘴里黯然一叹。

    “二弟你在想什么，不会是在想哪个姑娘吧。”银狐打趣道。他知道现在段誉一定是在想钟灵儿。按照剧情，现在段誉因该是去找钟灵儿她母亲的。至于跌落到无量山谷来，也算是他的机缘了。不过现在么，就不是他的呢。银狐现在可不敢和段誉过于的交心，他怕到时候自己下不了手那就糟了。

    “什么都瞒不了大哥，不瞒你说我现在正在想一个女子。可是现在我却没有什么办法，如今被困在这个山谷之中也不知道怎样才能够上去。”‘段誉’怔怔说道。

    “女子，是什么女子说来给大哥听听！”银狐问道。

    “不瞒大哥，女子是我今天才认识的。她的名字叫做钟灵。可是她现在被困在了。我必须要去救她。但是我却没有一点的武功。早知道我一定跟着父亲学习一些了。也不用像现在这么狼狈。”‘段誉’说完拿出一只绣花鞋，轻轻的摸扶着。

    “兄弟混的不错啊，女孩子将绣花鞋都给你了。”

    “让大哥见笑了，这只不过是钟灵让我去找她母亲的信物而以。”‘段誉’道。

    银狐没有再说话。心里道兄弟啊，信物还是由我去帮你送吧。同时在感叹着看来不能再拖下去了。他怕到时自己真的对这个‘段誉’有了交情那就糟了。对于自己的兄弟银狐可是下不了手的。刚才和段誉结拜时，那并不算是结拜，因为银狐那个时候可是对观音姐姐仔细的说过情况的。

    “观音姐姐啊，你可不要把我现在所说的当真哦。既然你在现世听见了小弟我的祈祷。你放心小弟一定不会辜负观音姐姐的美意的。等小弟将天龙里面所有的美女都给泡光了的时候，小弟一定想办法回到现实给观音姐姐你买上超短裙。”

    要是观音真的存在不知道她听见段誉心里的祷告会是怎么样的想法。

    （狼友们，你们说我到底应不应该将段誉给弄死呢。来吧，在书评发表你们的评论吧。）

    （怎么样有了定论没有，我想大部分狼友都会有一个想法，那就是杀！我们口号是什么！替身段誉猎艳天龙，仁慈不是不可以，但是有一点要明确。挡在主角面前猎艳的石头，都要杀！）

    ×××××××××××××××××××××××××××

    夜晚很快就来临，在这个山谷之中能够清晰的看见天上的群星璀璨。银狐抬头看天，那颗紫微星光华大涨。银狐一直都将紫微星作为自己的本命星。都说紫微星是帝星，然银狐偏不信那个邪。

    “咕咕！”忽然响起两声怪异的声音，将银狐的视线给吸引了回来。扭头一看，‘段誉’这个时候揉揉自己的肚子不好意思的看着银狐。

    “让大哥见笑了。小弟这个时候真的是饿得慌。小弟去看看附近有不有什么吃的吧。”‘段誉’说完没待银狐反对就向着旁边走了。看着他的离开银狐松了一口气。‘段誉’终于开始他的神奇经历了。将段誉给留到现在，那是因为按照天龙里面的介绍，段誉会在这里揭开无量玉璧之谜。也只有他才能够指引找到琅擐福地。

    ‘段誉’没走多远就在一个地方发现了许多的酸果，习读过百家学说的他。很清楚这是无毒的。当即摘了几颗想到银狐还在原地等着自己，塞了一两颗在嘴里后，又摘了许多，准备向着原路赶回。

    回到原地段誉拿出自己摘的酸果给银狐分享。“大哥你说我们能够离开这里么。不知道会这里到底有不有出路。两边山崖如此险峻想上去那是难如登天啊。对了大哥你又是这么来到这里的。”段誉眼中异色一闪说道。

    “说起来大哥也很无奈。想大哥这个人与世无争，一直都只是想平平淡淡的过日子而已。前几日大哥也游历道无量剑派。因看不惯一个叫做龚光杰的人，与他发生了纠纷，没想到他无量剑派仗着人多势众。大哥当然不低，在逃跑中被他们给打落到这个山谷下来。”银狐脸不红心不跳的胡扯着。

    “原来是这样，看来都是天涯沦落人啊。”段誉感慨的说道。

    一夜无话，早晨的曙光洒在山谷之中。段誉和银狐两人一早就在山谷中找着出路。当然银狐只是做做样子而已，他还等着段誉的提示呢。

    找了几大圈很快就到中午了。两人依旧没有找到出路。段誉颓然倒地，汗珠大滴大滴的落下。两人这个时候靠在一出山壁的旁边。段誉随手捡起地上一个酸果放进嘴里。这里是唯一处有吃的地方。

    “大哥，看来我们真的是不能同你生，却能同年死了。找了这么久都没有出路，而这里唯一的食物却只有这几颗酸果树。”段誉虽然这样说，脸上却没有什么失落的神色。这也是段誉乐观的性格吧。

    “是啊，不能同年生却能同年死。可怜大哥现在还是一个童稚之身。不像二弟里，早已享受过娇花的滋味。”银狐感慨一声道。

    段誉傻笑一声没有说话。在找寻出路的时候。段誉也不停的告诉银狐一些事情。从他说的那些事情中，银狐也觉得不能尽兴金老先生的话。段誉告诉他的那可是香艳之极。这小子在十三岁的时候就已经尝过女子的味道了。

    大理宫中的女子基本上都被他给品尝过了。不过这人不爱练功到真的是那样。这一次他出来，听他说是由于他父亲逼他练武的缘故。听他说的时候银狐在心里不知道说过多少次傻帽。

    明明是一个风流之极的人却不知道武装自己。在如今这个武术为尊的年代，想要泡到美女首先有一点很重要那就是要有强悍的武功。最好是要有那种能够随时耍帅的功夫。想他段家的武功。六脉神剑和一阳指那可是飘渺之极的武功。

    连一个成为狼友的先决条件都美誉达到。亏他还之称是狼友呢。

    “对了，好像我们有一处没有寻找吧。那就是这里！”段誉忽然站起身用手指着身后的酸果树说道。

    “是啊。这里我们还没有找过。”银狐答道。心里却在想，你终于想起了这里没找啊，可真不容易啊。终于一切的事情都按照剧情在进行了。只要段誉把提升弄出来，就是他毙命之时了。

    扒开果树从，映入面前的却是光滑的玉璧。段誉不好意思的看看银狐。有一场空欢喜罢了。

    “大哥这个好像就是无量剑派那些人说的无量玉璧吧。现在连最后的希望都没有了。大哥你看我们何不在这无量玉璧上刻几个字怎么样。就刻一个段字吧。你我二人都是姓段。也好让后人知道这里曾经死过两个姓段的人。”段誉忽然提议说道。

    “好吧。你刻吧。喏大哥的匕首先给你用。”银狐拿出匕首说道。段誉当即就要从银狐的手中接过匕首。刚准备拿走，然银狐却紧紧握住。“大哥，怎么了？”段誉诧异的问道。

    “没什么，拿去吧！”银狐说完松开手。

    段誉接过匕首也没有多想当即转身朝无量玉璧刻出一个段字来。然他刚将段字的最后一笔给刻完，身子忽然一软。嘴角溢出鲜血整个人倒在了玉璧之上。

    银狐看着段誉的倒下，心里这个时候却不知道怎样去形容。段誉就这样死了。想当初看天龙的时候，虽然不是很欣赏段誉，但是银狐却还是很看好他。毕竟按道理来说段誉才是天龙里面真正的主角。

    刚才再给段誉匕首的时候，银狐有过挣扎。其实匕首的末端被银狐弄上了一颗细小的突刺。平时都不会闪现，这把匕首是银狐结合自己在M国盗取的武器资料大招而成的，它的功能并不单单如此。

    有很多机关在上面，像弄死段誉的这种，就是新型激素病毒。杀人与无形啊。

    俯下身将段誉的身体给扶了起来。看了看这和自己一模一样的人。在段誉的身上摸索了一阵，拿出一个大理段氏王族的腰牌，以及一把扇子，和那个绣花鞋。再感慨的一叹。银狐拿出一个银质的小瓶滴了一滴在段誉的身上。随着滋滋白烟的升起，天龙里这纵横花丛的浪子就这样的烟消云散。

    “二弟啊。别怪大哥心狠。一路好走啊。你的心愿就由大哥去完成吧。你的美女们大哥都会为你照料的。放心，伯母我也会呵护她的，绝对不会让她再受段正淳的欺负。”

    ***

    （狼友们，告一段落了。呵呵。段誉终于死了。唉！感觉我好邪恶呀。哒哒哒。如此帅气的英俊少年就在我的手下死了。兄弟在这两章多酝酿了下，段誉，唉！只是想让那种负罪感少点而已，哪知道，越写越邪恶。

    预告一下，当主角银狐段誉学会武功出无量山之后，也是本书淫荡的开始了。兄弟们等的章节也会正式开始的。怎么样喜好本书就努力砸票吧。让投票和收藏来的猛烈点吧！）

    将一切给处理妥当，银狐一边吃着酸果一边等待着天黑的来临。太阳悄然落山，皓月高高悬挂。皓月的光辉洒下谷底，映照在湖面上。

    段誉（开始恢复主角的名字）静静的站在无量玉璧旁边。他知道等一会对面的无量玉璧上就会出现自己的影子。也就是无量剑派所认为的仙人剑舞。

    果然稍稍在等了一会，月光透过段誉拉出影子反光进入湖面，在透过湖面的折射出现在对面的无量玉璧上。

    对这一切段誉都没有什么惊讶，作为一个现代社会来的人。这些简单的原理他当然懂，而且又在熟读过天龙八部的情况下这些更是算不了什么。

    段誉直接无视玉璧上的人影，他着重的看着段誉所雕刻的那一个段字。视角悄然而逝不知道到底又过了多久，‘段誉’那段字的下面果然出现了一把长剑的影子，剑影清晰异常，剑柄、护手、剑身、剑尖，无一不是似到十足，剑尖斜指向下，而剑影中更发出彩虹一般的晕光，闪烁流动，游走不定。说是长剑，其实那也是细小无比。要不是有着那个段字的指引，根本就不会注视到此处。

    银狐才没有‘段誉’那种感慨，既然剑影出现。他直接按照剑影的指示找到了一处岩石。

    来到这块岩石处，段誉用手推了推。发现其实这岩石并没有书上说的那样重约一两千斤。顶多也就五百斤左右。这一切的缘故看来都是由于‘段誉’那个书呆子不好好习武。以他弱小的力量去妄估这石头的重量。

    段誉凝神静气气入丹田，两手用力。一声不暴喝“开！”岩石应声而动。露出一个三尺来高的洞穴。看着洞穴段誉的心开始狂跳了起来。

    人生真的是千变万化！想自己在现实当中只不过为了偷盗这一本凌波微步秘籍而以就遭到了华夏特工的围击。而现在凌波微步就在这山洞之中。怎能不激动。

    深吸一口气压抑住自己那激动的心情。迈脚走了进去。进入通道，段誉发现这通道是越走越倾斜，而且越走越黑。段誉右手在身上摸索了一下拿出一根荧光棒。作为一个盗贼工具那是不在少数的。随着穿越段誉的东西也没有落下。

    又走了一会，前方一个大门出现在他的眼前。大门上面有着一个铜环和十来颗门钉。段誉右手拿住铜环一推。门吱嘎开了。

    进入里面段誉也不敢大意，谁知道这些是不是真的按照原著记载那样再描写。每走一步都小心翼翼随时等待着出手。

    洞府里面充满着霉气，看来真的很久没有人居住了。旁边又出现一道门，段誉当即向着门前走去。这是一座圆形石室，旁边有着一个水晶制造的天窗。无量剑湖底！段誉很是明白。对于无涯这人也有着佩服。这小子果然会过生活，在现世社会中才会出现的海底世界，他可是早就享受了。

    当年无崖子这人坐拥美女在这里，那可是逍遥快活。

    室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上坚着一铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来竟是闺阁所居。铜镜上生满铜绿，桌上也是尘土寸积，不知已有多少年无人来此。

    打量了一番，段誉向着旁边走去，按照铜镜反光的西南方推开了那道石壁。石壁应声而开。出现一个阶梯。走了十余阶梯后又出现一个门。

    段誉当即右手印在闷死就待推开石门，推开门的刹那。段誉的心中有着期待。是否真的像书中说的那样，无崖子的小师妹李沧海的雕像就在这们后面！是否真的是美若天仙呢。

    不待多想门开了，而段誉却怔住了。他直觉一股电力充满了他的身体。他想他恋爱了！古人诚不欺我！

    眼前一个宫装美女，手持长剑对着他。什么美若天仙，沉鱼落雁、闭月羞花、倾城倾国、国色天香、手如柔荑、肤如凝脂、领如蝤蛴等等一系列词语都难以说明眼前这女子的美丽虽然段誉知道这只是一个玉雕，但是他不得不承认他触电了。

    同时更加的坚定了他的决心，一定要拿下李秋水！不管她现在是不是西夏国的皇后。至于李秋水在原著中被毁容一事就不容段誉多想了。笑话有他这个现代社会顶尖神偷在，一个小小的毁容能够难道他，那是根本就不可能的。要知道段誉在现世社会中隐匿的那两年里，他一直都在做一个工作。那就是为美女整容。段誉觉得那是一件最神圣的事情了。

    段誉开的诊所非常的奇特，他只接受被毁容的美女。其他想要把自己弄的漂亮的女子一概不做她生意。

    不管是烧伤割伤，或者其他的伤害在拥有着强悍的技术前提下一切对于段誉来说都是小意思。他对于医术不说是赛华佗，但是赛扁鹊那是绝对没有问题的。神偷门所偷盗的物品当中医书同样非常的多。就连华佗的手抄本神偷门都有

    言归正传。‘段誉’称呼雕像为神仙姐姐那可是一点没错。段誉径直走到雕像的旁边，用手摸上了雕像。他的心在此时陶醉了。虽然摸的是一个玉人但是他的心中却在ＹＹ着摸真人的样子。

    要是将这玉雕衣服给脱了会是什么样子呢！无崖子这个老色魔竟然敢抢先夺了自己的老婆！哼！死无崖子等老子练会了北冥神功。然后再去破你的玲珑棋局一定将你的功力吸的一干二净。

    段誉现在想的可是霸道之极。理所当然的把李沧海作为了他的老婆。段誉扭头打量旁边的情况，旁边石壁上许多庄子的诗句。

    “藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露。”无崖子刻这个来形容沧海妹妹那可是一点都没错。

    （写到这里本人要提示一下，大家应该都看过天龙八部的电影版，也就是林青霞和巩俐合作演的那个吧。所以在这里我的设定也差不多，放心李秋水等人绝对还保持着年轻时候的容貌。而李秋水么，我在这里留个悬念，大家说让她是个处女好呢。还是？）

    段誉蹲下身子仔细的观察李沧海的那一双细脚果然其中一只绣花鞋上写有右足鞋上绣的是“磕首千遍，供我驱策”八字，左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字。

    磕头！磕还是不磕！值得考虑！想了想段誉还是决定磕头。毕竟凌波微步等秘籍可都在这下面的机关里面。要是出了差错就不好了。当即跪在了蒲团之上。嘴里念道：“沧海老婆大人，你就等着我吧。竟然敢让你老公我现在磕头。等我习练了武功到时候再去找你。不要以为你藏在少林寺我就不知道了。我可不是‘段誉’那个笨蛋。到时候老公一定让你欲仙欲死！”说完就一个一个的开始磕起头来！

    一边磕段誉还一边数着数字，“九百九十七、九百九十八、九百九十九、一千！”终于一千个到了！段誉只觉眼花缭乱。头晕目眩。嘭！一个东西忽然从玉雕前面的蒲团中弹射了出来。

    其实段誉也有想过直接弄坏那个蒲团，就不用磕头了。为了完全考虑才这个样子。

    捡起东西一看，这是一个绸包！这绸包一尺来长，白绸上写着几行细字：“汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅擐（‘扌’为‘女’）福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    看见这里段誉微微一叹。从这里可以看出李沧海对于无崖子的恋恋不忘。杀掉逍遥派的所有弟子，段誉当然不会去干。既然自己准备去当逍遥派的掌门人，手下的弟子当然要保证。

    随即打开绸包，露出里面卷成一卷的帛卷。展将开来，第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔

    致相同。其后写道：

    “庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，

    未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂

    之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为

    第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼

    小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”

    果然是北冥神功。下面图才是段誉最期待的。随着展开，段誉眼神发赤，心神狂跳。但见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，面貌竟与那玉像一般无异。

    “这画工如此之好，看样子还是沧海老婆自己画的。玉人自画图！不过这胸部还有身材的曲线画的就差强人意了。还是有待加强啊！”段誉ＹＹ的点评道。

    翻过帛卷，但见画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，比之那玉像的庄严宝相，容貌虽似，神情却是大异。只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。他看到画中裸女椒乳坟起，心中又是一叹。绝对以后有时间自己一定要亲自画出一张！接着看去只见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。

    另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。那条绿线的线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样。这些穴位当然难不倒段誉。作为一个习练华佗医经的他。认穴位那是容易之极的。

    将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法。最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”

    看完北冥神功，段誉直接将帛卷完全给展了开来。他的首选目标是凌波微步！

    帛卷打开，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。段誉前几日还正全心全意的钻研易经，一见到这些名称，登时精神大振，便似遇到故交良友一般。只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”

    看到这凌波微步时段誉真的震惊了。其实他在现实中那么冒险去偷凌波微步也是这个原因。凌波微步可以说是世上最神奇的一份武功。对于内力的修炼那是强悍之极的。在身法加快的同时又能不断的增加内力。

    凌波微步没走一遍就会让让体内的真气周天循环一次。不断的走动，就是不断的加深内力。这门武功可是深得段誉的喜爱。既能够不费时的修炼，又能股趁练武的时候去泡妞。可以说是一举两得的事情。

    室中并无衾枕衣服，只壁上悬了一张七玄琴，玄线俱已断绝。又见床左有张石几，几上刻了十九道棋盘，棋局上布着二百馀枚棋子，然黑白对峙，这一局并未下毕。琴犹在，局未终，而佳人已邈。

    熟知典故的段誉对于这些也没有多大的在意。说白了这些都是一些情场纠纷而已。当年天山童老和李秋水都喜欢他们这个逍遥派的大师兄。为了得到大师兄的喜爱，各展手段。

    最不幸的还是天山童老由于练了八荒六合唯我独尊功,，以至于她一直都保持在年少的形态。她一直都为了这件事情而耿耿于怀。觉得自己身材的问题不能够讨无崖子的欢喜。嫉妒之下趁一次机会将李秋水的面容给毁去了。

    天山童老这人六岁就开始习练八荒六合唯我独尊功！以至于她在１３岁的时候就经历了第一次返老还童。成为六岁摸样的孩童。每过十年就会返老还童一次。

    其实这也是她自己的自卑而已。一个十三可爱的女孩，其实也算是一个美艳绝伦的罗莉了。

    （忘记天山童老是不是十三岁返老还童的了！狼友们你们看的时候就当纯YY吧）

    她们两人的争斗却不知道无崖子其实一直都喜欢一个人那就是李沧海，李秋水的妹妹。这也是为什么会有这玉雕的原因。当年无崖子和李秋水隐居到这里，但是无崖子却公然要求建造这个玉雕。还成天观望玉雕。开始的时候李秋水还以为是观望自己，可是随着时间的流逝她也明白了那不是自己。后来更由于面容被废黯然离去。

    至于这些武功秘籍其实都是后来李沧海来设定的。按照时间上算，因该是无崖子受害以后。要不然她也不会在秘籍上写着杀尽一切逍遥派的人。

    （有很多人在这里应该都会觉得小刀上次说李沧海在少林有点不可信吧。这里小刀卖一个关子了。有一点说名下这一本不仅仅是按照天龙八部的书来写的。小刀还会结合电影，以及百度的一些对于天龙迷踪分析贴来写！所以有些地方不合理的事情。就请大家见谅了。）

    看了一会，段誉不再看周围的环境了。开始修炼起武功来。按着画图所画的那样练习。将第一图后的小字看了几遍。这等文字上的功夫，在他自是犹如家常便饭一般，看一遍即已明白，第二遍已然记住，读到第三遍后便有所会心。

    文中言道：本门内功，适与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。文中反覆致意，说的都是这个重大关节。段誉看到这里却默然了，放弃神偷门的武功。想了想还是决定依然放弃。

    反正神偷门的内功心法现在也不完善了，放弃了也没有什么大不了的。

    画卷上又详注易经六十四卦的方位，段誉在现实同样熟习易经，学起来自不为难。但有时卷轴上步法甚怪，走了上一步后，无法接到下一步，直至想到须得凭空转一个身，这才极巧妙自然的接上了；有时则须跃前纵后、左窜右闪，方合于卷上的步法。越看段誉越是发现凌波微步的不凡。这步法里面包含了易经至理。可以说是森罗万象。难怪后世大理段氏许多人出了段誉意外再没有人修炼成凌波微步！当然有一个人除外，那就是段子羽。《风流老顽童》那就是另外一个故事了。

    当年‘段誉’在没有研究通彻凌波微步的情况下就贸然试练，差一点就全身瘫痪。段誉可不想像他那样。仔细看了好一会，在确定自己已经能够运转所有的步法后，段誉才开始练习。卷轴上所绘的六十四卦步法，从‘明夷’起始，经‘贲’、‘既济’、‘家人’，一共踏遍六十四卦，恰好走了一个大圈而至‘无妄’六十四卦也就是一百多步。

    当然一百多步也并不是他的定值。可以说每一步都有着数十种变化。

    如此，时间很快过去，段誉在这个山谷中已经过了十天左右的时间。这十天里面，段誉饿了就以酸果充饥，吃饱后就又苦练步法。

    只见段誉这个时候正围着山谷快速的奔走。每一本的走出都显得婀娜之极。凌波微步！本来就是为女子所创。段誉走成这样也不觉得奇怪。

    段誉现在，纵然疾行，气息也已无所窒滞。心意既畅，跨步时渐渐想到‘洛神赋’中那些与‘凌波微步’有关的句子：“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪”，“忽焉纵体，以遨以嬉”，“神光离合，乍阴乍阳”，“辣轻躯以鹤立，若将飞而未翔”，“体迅飞凫，飘忽若神”，“动无常则，若危若安。进止难期，若往若还”。

    这十天里面段誉不仅仅是修炼凌波而以北冥神功同样在修炼。他的武功精进那是不可同日而语。虽然还不知道自己现在具体的实力，段誉也满意之极。

    毕竟他可是深有体会，现在的他比开始来到天龙的时候强了十倍不止。这一切都是因为他明白凌波微步的奇异功效。书中的‘段誉’只知道去好好的将步伐几熟，却不知道勤加修炼。而起他练的时候也是直接跨过北冥神功习练的。

    其实要练凌波微步最基础的就是要有北冥真气才行。如今段誉身体上的每个穴位可以说都可以吸走别人的功力。而天龙中的‘段誉’为了不杀人，不夺取别人的内力，却只是修炼了手太阴肺经和任脉，敷衍了事，以求心之所安，至于别的经脉，却暂行搁在一边。

    算算时间，段誉决定今天就出谷了。在离开的时候他将石室给检查了一片。至于那个琅擐福地段誉去看了一下，果然空空如也。什么都没有，那些武功秘籍和原著上说的一样，早就被慕容家的人搬空了。

    最后看了一下石室。拿上画轴！揣进怀里面，带上画轴的原因很简单，这上面可是副副春宫图啊。虽然没有春宫图那么细腻，不过夜聊胜于无了。然后走到玉人的身边。轻轻的摩擦了一下玉雕的脸。最后竟然给了玉雕一个热吻。心里道：“天龙的美女们，你们的老公段誉正式出山了。你们就等待着我的安抚吧。”然后走出石室。将山洞重新封印了起来。

    脚尖一点，踏在峭壁之上，几个诡异的走动。竟然径直而上。凌波微步这无上轻功步伐算是第一次正式的展示了。只是片刻段誉就跃上了山头。

    其实段誉在出来的时候曾经看见过石室里面的一处阶梯。他知道那里能够走出无量山谷，然他并没有那样做，因为第一点，从那里走的话。会耽误一些时间。而第二点是因为他想实验一下自己的武功目前到底到了什么样的境界。

    十天都过去，钟灵儿现在也不知道怎么样了。不是他开始的时候不出去就他。而是因为什么事对于他来说都必须要有一个安全的考虑。首先，他并不是被自己杀死的那个段誉，自问自己没有那么伟大，在不了解情况的前提下去找钟灵她母亲。

    要知道钟灵她母亲可是被段正淳给抛弃的。虽然如今已嫁给了钟万仇为妻，然她对于段正淳的情谊可是一点都没有落下。

    自己如果去被她认出自己是段家的子弟，而钟万仇在吃醋之下一定会恼羞成怒。自己如果没有好的武功去那里很有可能就是一个死字。

    段誉自负以自己现在的武功去救出钟灵儿因该没有什么问题。

    不停的运转凌波微步，段誉很快就走出无量玉璧姆段АＴ诟下返耐局卸斡没有觉得自己的内力浪费不说反而饱满了不少。凌波微步果然不愧是最变态的内功?

    远远的段誉看见前方有着许多高大的建筑物。不用想他也猜到那个地方一定就是无量山庄了，段誉打量着这附近的一切。段誉还处在一个山坡之上周边都是树木。可以清洗的听见流水的声音可见这周围一定有着湖泊。

    下了山坡段誉径直朝刚才看见的那个地方行去，凌波微步在树木之中依旧速度不减。来到一处院墙，段誉纵身越了上去。然后落地立马找物体隐藏自己。在确定没有人注意到自己的时候，小心向前行去。

    这偌大的山庄要想找到钟灵儿那是非常难的一件事情，段誉决定制服一个人来询问。

    段誉靠在一个假山旁边，侧身向前看去，前面一个长廊上，站着一个穿着无量剑派衣服的弟子。

    段誉凌波微步使用出来人如鬼魅。瞬间靠近那人，那人还未来得及呼喊。一下子就被段誉给止住了。

    点住了这人的穴道，段誉挪着这人来到一个隐蔽的死角。然后小心的点开这人的哑穴。这还是他第一次实践点穴的功夫，没想到一次就成。

    手捏着这人的下巴防止他大叫。“说钟灵儿被你们关在什么地方。”段誉冷声说道。

    “壮士饶命啊，小人只是一个低阶弟子而以。根本就不知道钟灵儿的下落。”这人惊恐的说道。

    “老实交代，再有半句虚假立马要你命。”段誉一膝盖大力顶上这人的肚子。然后森然说道。

    这人当即脸色剧变，整个人都被这一脚给弄得抽搐起来。可见段誉这一脚有多么的用力。

    刚才这人在说话的时候明显的眼神闪烁了一下。以段誉多年盗贼的经验。这人明显是说假。

    “我说，我说！钟灵儿就在西厢院落给关着。大侠饶命啊，不啊要杀我。”这人赶紧说道。因为这个时候段誉正将一把匕首抵在他的喉咙上。

    “西厢在那里给我说清楚一点。”段誉道。

    当那人说完以后，段誉左手在这个人印堂一点。将这人给弄昏了过去。然后朝着所谓的西厢前行。

    刚走过长廊，一个广阔的院落又出现在他的面前。忽然他听见院落外面发出一声轻响。好似一个人重重倒地的声音。

    当即潜行而去，身子一纵落在了房顶。看下下面。引入他眼帘的是清一色女子。一色的碧绿斗篷，斗篷上绣着黑鹫。

    一看到这个标志，段誉当即猜出她们是什么人了。灵鹫宫的人！天龙的时代里面秀黑鹫的也只有灵鹫宫的人了。

    “左子幕你还不认输么。是不是真的要我们屠尽你无量宫才甘心。”当先一个绿衣女子说道。

    “圣使千万莫怪，小人认输。千万不要波及到无量宫的宫众。”倒地那人挣扎着站起身来低头说道。

    “既然如此，那每年的进贡之物你不要忘了，还有那生死符的解药，只要你忠心我一定会仔细的禀明童老她老人家的。”女子振声说道。

    看到这里段誉算是明白了眼前的一切，现在应该是灵鹫宫正式收复无量宫的时候。以后这无量宫就不能再成为无量宫了，而是灵鹫宫七十二洞的一员了。

    看着面前这些女子，段誉更加的觉得一定要得到逍遥派之位。就冲开口说话的这个女子来说，虽然带着斗篷看不清她的真实面目，但是段誉从她的身材和说话的声音中就猜测出这是一个美女。

    眼下十二个婀娜的女子。这些出来办事的还仅仅是低阶弟子而以，想想那服侍天山童老的梅兰秋菊又会是什么样的摸样。

    天山童老至从知道自己不能够再生长以后，就找了许多的手下来服侍自己。那些女子可都是顶尖的美女。天山童老就是要让知道美女又怎么样，还不是她的侍女而以。不过天山童老人脾气虽然怪，对于手下到是很好。

    “是谁在上面，给我下来。”那女子冷声说道。

    段誉没想到自己竟然被发现了。不过细想一下知道了问题的所在。刚才他由于陷入ＹＹ当中一时疏忽忘了收起自己的气势才被对方给发现了。竟然已经发现了，段誉当即跃了下去。

    “咦是你。段誉，你怎么现在才回来。解药呢。”旁边一个白衣羽士向着段誉问道。

    看着这人段誉暗暗叫糟，这个人到底是谁他可不知道。虽然他熟读天龙却也没有达到将里面所有人都记住的地步。心里电转着嘴里却道：“解药没有拿到。由于出了一些问题。所以我又回来了。”

    “咦。你刚才跳下来的时候好像是用的武功吧。你怎么会武功的！”白衣羽士淡然看着段誉。而旁边的左子穆也同样看着段誉等待着他的回道。

    段誉暗道不好。看来只有抢先出手了。当即身子一动，凌波微步用了出来。靠近白衣人，狠狠一掌打在他的身上。

    白衣人没有想到段誉会突然出手，一怔之下。当即中招。不过只见他身子只是后腿了两步反手就是一招向着段誉打来。嘭。段誉也跟着一掌打了过去。两人掌势相对，发出一声闷响。噌噌噌！段誉连退三步。

    这一接触就让段誉明白了自己的实力，原以为自己现在在怎么都是一个高手。没想到只是一招自己就受挫。

    而旁边的众人这个时候已然攻击了上来。唯独那十二个绿袍女子没有动手。

    段誉在众人的攻击当中凌波微步不停的穿插。还好凌波微步奇异之极，要不然段誉绝对会在一瞬间就败退。

    又是一个人一掌向着段誉的后背打来，然这一次段誉却没有躲闪。攻击的人却不管他为什么没有躲闪。还以为段誉已经疲惫了的缘故。一掌印在了段誉的身体上。

    可是攻击在段誉的背上，他没有喜色不说反而还面色忽然大变。因为他忽然发现自己攻击出的内力忽然消失不见。而自己体内的内力正源源不断的向着对方汇聚而去。

    左子穆这个时候也正好一掌打向了段誉。嘭嘭嘭！伴随着数道响声，段誉的四周都被掌势给掩盖。八个人的手掌同时印在他的身上。

    “快，快攻击！这人有古怪！”左子穆惊骇的对手下说道。

    旁边的人一听，赶忙攻击而上。可是一接触段誉立马也被吸住了。转眼间数十个人被段誉给吸住。

    此时在段誉的体内，正发生着惊人的改变。这些人的内力远远不断的流进段誉的丹田。北冥神功！段誉用的正是北冥神功。不过他用的十分的冒险。如此多的人同时攻击他，那内力的流速可想而知。这些内力狂暴的涌入进去不断的扩张着段誉的筋脉，那一股疼痛的感觉让段誉冷汗淋漓。他快速的快速的运转着北冥神功的口诀，小心的将内力从身体各个部分引入至丹田。

    终于段誉再也忍受不了这种冲击，“啊～！”段誉忽然发出一声大喊。嘭嘭嘭～！抵挡在段誉身上的众人全部被弹了开来。这些人此时全部精神萎缩。一个个犹如见鬼似的看着段誉。就这短短时间里面，段誉此时最少拥着着三十年的功力。

    大理石地面被这一震之下完全的震裂了开来。

    那白衣羽士本来就是神龙帮的帮主司空玄。而左子幕又是无量宫的宫主在加上另外一人，无量剑西宗掌门辛双清。这一切加起来使得段誉一举成为二流高手的存在。

    “你是谁，为什么会我们灵鹫宫的武学。北冥神功，你怎么可能会拥有。难道你是丁春秋丁老怪的传人”刚才说话的那个绿袍女子大声质问道。随着她的话落她身后十一个女子同时上前拔剑将段誉给包围了起来。

    “谁说我用的是北冥神功了。这位美女你可要看清楚一点。我用的可是我们大理段氏自创的六阳融雪宫。”段誉嬉笑着说道。

    “大理段氏六阳融雪功！我怎么没有听说过。”女子道。

    “你没听说过当然很正常了。这门功夫可是才创出来没有多久，就连我父亲都没有轻易施展过。今天要不是逼不得已。我也不会使用”段誉胡扯道。

    “既然如此，那也饶你不得。你竟然打伤我们灵鹫宫的手下。”女子说我就挥剑而上。旁边的数女同时跟上。

    十二人的攻击同时进行。只见满天剑影，然段誉却好似游庭信步般的轻轻躲闪着这些攻击。随着内力加强了，段誉明显的发现自己现在使用凌波微步更加的得心应手。以前许多不明之处也赫然而解。

    啵。一个斗篷飞了出去，然后接连几声。相继十二斗篷又飞将出去。

    “果然是美丽的可人儿。我说美女没事将自己包裹的那么紧干嘛。这样露出不就好多了。如此艳丽的容貌竟然藏着，真的是饱餐天物啊。”段誉一幅杞人忧天的神色说道。

    “你无耻！”绿衣女子狠声说道。

    “我无耻么，我只不过是想让美女们都露出自己的面目而以。”段誉说完身子向前诡异的一动。绕过绿衣女子的攻击。单手将绿衣女子给拦了起来。在地上一个旋转，单手抬起女子的下巴，快速的轻啄了下去。在美女樱桃小嘴上一吻。段誉放开绿衣女子，长笑一声凌波微步运到极致飘然离去。

    绿衣女子看着飞速离开的段誉脸色绯红一片，恼怒的一跺脚。她发誓下一次遇见这人一定要让他好看。竟然当着这么多姐妹的面非礼自己。

    旁边的女子们这个时候发出一怔哄笑。在灵鹫宫中虽然等级制度很严，但是这些女子们的感情却非常的好。

    绿衣女子看了看无量宫的众人一眼，冷哼一声，然后带着十数个女子悄然而去。

    （呵呵。狼友们都等急了吧。哒哒哒。慢慢来知道不，我们要根据剧情来发展。当然你们放心YY的都在后面。马上就要出来了。）

    段誉离开了绿意女子等人却并没有走远，几个闪络他就来到了西厢。轻飘飘的落到西厢的院落里面，段誉看见前方两个穿着无量剑派的弟子正在谈论着事情。

    “丁三，你说外面的事情到底怎么样了。那灵鹫宫的人到底被掌门人给赶走了没有。”一个比较瘦弱的男子从旁边的高个男子问道。

    “那还用说凭我们掌门人的实力，那所谓的圣使根本就不够看。好了不说这些事情了，小心等一下被别人听见就不好了。”丁三看看盯盯左右说道。

    “对了，掌门人抓的这个女子到底是谁啊。这女子可是美艳绝伦啊，如此关在这里真的饱餐天物。”瘦弱男子咕噜着双眼一脸淫笑的说道。

    “李四你是不是又有什么念头。”丁三压低了声音说道。

    “嘿嘿，丁三你还记得去年我们干过的那件事情吧。”李四笑意更浓的说道。

    “小声点，上一次要不是你的引诱我怎么可能干下那样的事情。”丁三皱皱眉一脸惊慌的再看了看旁边。

    “放心，现在那些高阶弟子们都在外面拼死拼活呢。谁还来管我们的事情。怎么样，你敢不敢做。”李四将头向左边偏了偏说道。他的话语说的很明白就是看丁三愿不愿意干了。

    “李四你确定我们要做么，要是等一下被掌门人给发现了。你我两人就真的是死了。”丁三还是有点害怕道。

    “我靠，丁三你的胆子在哪里去了。如此的胆小。去年貌似干的最厉害的就是你吧。要不是你。我们能够玩的时间跟长！”李四不耐烦的说道。

    “可是这一次地方不同啊，这个女子的身份也不一样。”丁三顾忌道。

    “不一样，有什么不一样的。难道去年我们干的那一个身份就低了吗。人家可是武林中刚刚串起的女侠。那又怎么样，在你我二人之下，还不是媚音婉转。你如果真的不愿意，那就算了我也不勉强你。不过事后你可不要说我不够朋友。憔驮谡饫锇镂曳派冢我自己去。”李四说完。就转身向前面走去?

    丁三看着李四的厉害，脸上闪着挣扎的神色。做还是不做。他的脑海里不禁出现了一年前的画面。

    一年前武林中一个才出道的女侠冷艳玫瑰秦如霜与无量剑派发生了纷争，当即被左子穆给关押了起来。

    可是两天后秦如霜却无缘无故的消失在了无量剑派。这让左子穆觉得非常的没有面子，不过这件事情他也没有多声张。而是将这件事情给压了下来，江湖上的人都不知道冷艳女侠为什么会突然在江湖上销声匿迹。

    而这一切的制造者就这丁三和李四这两个其貌不扬的人。谁又能够想到会是这两个功力低下的人将秦如霜给带走了呢！

    画面开始跳转随着丁三的回忆而跳转。他记得那一天他正和李四在练武院打扫着卫生，作为一个低阶子弟两人都是通病相连。无量山庄武功最低下的就是两人了。其他的无量剑派的人根本就不把他俩当一回事。

    正当他们如火嗜茶的干着自己的工作的时候，一阵纷乱忽然响起了。然后就听见噼啪声不断。再过一会左子穆当先从外面走了回来，然后后面龚光杰押着一个身材火辣的女子走了进来。这个女子貌美如花，身上穿着一件红色劲装。将她身体勾勒的淋漓尽致。

    女子脸色冷淡无比，对于看向她的人都纷纷递过一记杀气。这个时候的她脸上泛着怒气。胸口起伏不停。

    丁三和李四什么时候见过这么美丽的女子，两人拿着扫帚伫立地上忘记了工作。他们痴了！只觉如果能够和这个女子共聚一宿那么他们就是死也心甘了。

    “你们看什么看，给我过来。”龚光杰冲两人吼道。

    两人赶忙拿着扫帚走了过去，不知道自己两人到底做错了什么。龚光杰在无量的名声那可是非常差的。稍有不慎就会惹来他的一顿暴揍。

    “龚师兄有什么事情吗？”李四小心的问道。

    “你二人将这个女子给关押到西厢的柴房里面去。以后你二人就暂时负责他的看押。”龚光杰说完将秦如霜扔给了他俩。两人赶忙放下手中的扫帚将女子给拿住，只觉软香在握。一股迷人的幽香深深刺入两人的鼻孔！“好美！好香！”两人心中同时发出一阵感慨。没有想到如此好事就这样落在他俩的身上。

    虽然他们不知道这个女子是谁，不过看她的情况两人也很明白。这个女子被点了穴！当即带着女子来到柴房，在这路途中，两人说不出的享受。虽然由于旁边有人的原因两人不敢有大的动作，让在走动中还是会装作不小心的将手在秦如霜的身上小心的揩着油。

    而旁边其他的弟子用极具嫉妒的阳光看着他们，没有想到两人会走如此大运。可以说两人在那一刻不论是身上还是心理上都得到了极大的满足。龚光杰不好女色这是无量剑派所有人都共知的一件事情。

    来到柴房将秦如霜给关了进去。秦如霜的脸上充斥着要吃人的怒火。她愤怒的看着两人却咬着银牙始终没有开一言。

    时间过去，很快秦如霜在无量剑派已经是被关押的第二天了。这一天李四忽然对丁三说：“李四，你觉得这个冷艳女侠怎么样。”

    “那还有说，不论是身材还是脸蛋那都是一流货色！”丁三一幅毋庸置疑的表情。

    “那么丁三你对她有不有什么想法！”李四接着问道。

    “想法！如果能够和她风流一宿我宁愿少活十年。不过想又怎样样，她可是江湖上新起来的冷艳女侠，武功比我们可是高多了。而且她可是掌门人抓来的。”丁三感慨道。

    “既然你这样，李四你干不干做一票。”李四若有所指的说道。

    听李四一说丁三当即就怔住了！他非常的明白李四说的是什么事情。仔细的分析着利与弊，然这个时候李四却没有停止过劝说。最终欲望战胜了理智。丁三默然的点点头。

    晚上夜黑风高。看管着秦如霜的李四和丁三正相互蹲靠在房门上一幅睡眼朦胧的样子，嘴里还打着呼噜。

    时间悄然过去，夜更加的深了。本来睡着的两人却忽然站了起来。只见李四拿出一根吹管，轻轻的从门缝中递了进去。然后吹出一股烟雾。等了大约一分钟！李四打开了门，走了进去。留下丁三在外面把风。

    李四进去很快又走了出来，手里却抱着秦如霜！然后将柴门给关了起来，又留下丁三在此。一个人小心翼翼的抱着秦如霜离开了原地。大约十分钟左右。李四回来了，对着丁三点点头。然后两人相互站立着双掌相对，然后随着一声嘭！的声响。两人同时倒地了。昏迷了过去！

    第二天负责巡逻的人忽然发现了李四和丁三昏迷的事情，当即禀告了掌门。由于李四和丁三都是昏迷的情况，左子穆也没有刁难他俩。两人的实力如此低下他也没有想到会是监守自盗。

    晚上，一处洞穴之中。丁三和李四正处在这里。而地上，秦如霜软绵绵的倒在地上。她被下了迷药软香散。她恐惧的看着两人。这个时候李四一脸是淫笑，而丁三也同样嘿嘿笑个不停。

    事情进展的如此顺利，怎能不让两人高兴。

    “你，你们到底想要做什么？”冷艳绝伦的女侠再也忍不住开口大声说道。

    “美女，你说我们想要干什么！秦如霜你不是对我两不屑一顾吗！你没有想到你会有这样的经历吧。你放心我两兄弟一定会让你欲仙欲死的！”当先脱去了自己的衣服。

    旁边李四当然也不敢落后。很快两人就赤裸着身子。淫笑着扑向了秦如霜！但见衣衫飞舞，秦如霜就已经玉体横陈了。

    白皙的皮肤光滑粉嫩~！由于练武而保持的健美身材更是让两人心动不已。在加上秦如霜脸上那浓浓怒意。更是让两人有一种虐待的美感。

    李四再也不迟疑，双手摸上了那饱满的酥胸！一股滑嫩与温热让他的心激动异常。而丁三也抚摸上了那绝美的身子。两只修长美腿末端的精美玉足、豆蔻粉指。

    冷艳侠女在难以保持她那冰冷的姿态。随着揉捏那胸前的两颗樱桃早已经昂然挺立，婉转低吟从她娇媚的嘴里发出！媚眼如丝

    一代女侠终于在一个月之后，深深被两人给虐待而死。这是两人始料不及的！

    丁三从回忆中清醒了过来，看着前方前行的李四。当即追了上去。一年不知肉味的滋味他再难以压抑了！

    段誉看着眼前的事情，有些迷惑不知道这两人到底要去干什么。不过心里也有着一丝明了！当即悄悄跟了上去！

    （Ps：淫荡已然开始!马上就会真正的进入正题了。不用我说吧。大家都应该知道推倒钟灵儿的事情就要开始了，大家说是直接让钟灵儿在迷药上身的时候要了她呢。还是在关键时刻救下她，以后再推倒~！来吧发表你们的评论吧。根据群众的意愿走！）

    第十一章推倒钟灵儿~！初摘天龙第一朵花！

    丁三和李四没走几步就来到了关押钟灵儿的房间外面。两人对视一眼，依旧是李四动手。只见李四拿出吹管，对着门缝吹出一缕红烟。

    然后两人就悄悄的伫立在门口，屏住呼吸等待着里面的动静。两分钟过去了。从里面忽然传出声声诱人的低吟。那媚人的声音，让两人笑容满面。成了！

    两人相互看一眼，彼此淫笑着。李四拿出开门的钥匙就准备进去，不过就在这时，只感觉到一阵微风拂面，然后身子一麻两眼黑了下去。

    段誉看着地上两人，脸上嘿嘿一笑，敢对自己的内定的女人动手不得不说这两人该死。连连跺脚两次在这两人的身上。也不杀他们只是直接震碎了他们的气海而已。

    屋子里面婉转低吟的声音越拉越大。看来这两人刚才用的是春药了。既然如此段誉当即推开门走了进去。

    打开门，段誉只觉心神一震。老脸也不禁一红。别看段誉表现的大大咧咧好似纵横过花丛，其实除了调戏韩雪那一次他可是一个实实在在的处男。

    眼前可谓是诱人之极，一个十六七岁的美丽女子正罗衫轻解的，抚摸着自己的身体。满脸通红媚眼如丝，看到进来的段誉径直扑了上来。八爪鱼似的将段誉给包裹了起来。

    “誉哥哥是你么，灵儿好难受。灵儿好热。誉哥哥人家要”犹如黄莺婉转可人。

    而且随着她的说话她的身子还在不断的扭动，罗衫已经半截露出里面那粉红色的肚兜。

    段誉当然不是正人君子，人家女子都这样呼喊了，他当然也不能闲着。大手伸过去笼罩住那娇小的小可爱。由于年龄的问题，钟灵儿的酥胸还没有发育完全，不过这手感以及弹性却是更加的让段誉激昂不已。

    那坚挺的小钢炮早已经昂然挺立，直直的顶住钟灵儿的胯间。不用他动手，钟灵儿在春药的诱惑之下已然生涩的摩擦起来。

    段誉的双手渐渐的已经不满足那胸前的抚摸，开始从罗衫当中伸了进去，抚摸起钟灵儿的全身来。那细小的腰肢，滑嫩的皮肤，都让段誉心情激动。

    段誉啊段誉，你的第一个女友做大哥的就帮你先拿下了。

    钟灵儿主动的吻上了段誉，而且还狂乱的伸出可爱的香舌与段誉舌吻。动作生涩大胆，段誉引领着钟灵儿走上一波又一波的激情当中。

    左手好似优美的艺术家一样，在钟灵儿的粉嫩皮肤上勾勒出一副又一幅完美的图画。

    右手在抚摸当中来到前方解开了束缚的腰带，将钟灵儿的罗衫给脱了开来。这个时候的钟灵儿身穿红色肚兜，扭动着那纤细的腰肢，火辣的将段誉给夹杂在一起。

    一遍又一遍的爱抚终于钟灵儿的裤裙也被段誉给剥落了下来。将褒裤仍在一旁。段誉的右手从钟灵儿的大腿缓缓的抚摸了进去，这里已经滑润潮湿了。

    右手覆盖住那幽幽荒草，伸出一只指头探索了进去。访问着那幽谷小道。而左手也没有停留的在那坚挺的白兔上游走。将白兔任意的扭捏成各种形状。嘴唇吻着灵儿的娇颜，从脸部一直到耳垂，伸出舌头细细的舔舐。

    灵儿媚眼如丝，忽然发出一阵娇喘，手指用力的抓住段誉的后背。竟然在段誉的三方夹攻当中泄身了。

    随着泄身灵儿的神智也稍稍清醒了起来。当看见这在段誉的怀中是，表情出现一丝惊愕。然后俏脸一红，好似想起了什么。又伸出细舌与段誉纠缠在一起。双腿紧紧的缠绕住段誉作恶的手。

    然在段誉左手的刺激下又主动的伸出了右腿，踢在空中。这姿势可谓难过之极。只见灵儿一个金鸡独立的姿势提着右腿。双手放在段誉的肩膀上。上身整个靠在段誉的身上。

    段誉的右手慢慢的离开了幽谷的控制向着后方转移，一直来到那坚挺的翘臀。手指任意的揉捏那柔软的臀肉。

    “灵儿，想不想要啊。”段誉邪笑的咬着灵儿的耳坠说道。

    “唔！”灵儿羞涩的点点头。段誉发现一怔淫荡的笑声。灵儿更是娇羞不已。然段誉并没有那么猴急的正法灵儿，由于灵儿是第一次段誉决定要给灵儿留下刻骨铭心的美感。

    段誉依旧让灵儿金鸡独立，蹲下了身子把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。

    只吸得灵儿腰肢乱颤，她什么时候体验过如此的美感。这个时候的她身心完全被段誉给征服了。

    这还只是前奏，但见段誉的舌头不提的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫灵儿粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟著把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄

    「哗！唔唔唔！段哥哥！啊呜呜！不行了！」

    灵儿她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪。她在难以坚持金鸡独立的姿势，脚步轻颤着。

    「啊！唔段哥哥！不行了灵儿不行了啊！唔唔太深入哦！呜呜好美啊哥哥灵儿灵儿要来了！啊！」

    随着灵儿的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的段誉满脸都是。

    灵儿也彻底的软倒了下来。

    段誉看见灵儿的样子，知道灵儿已经承受了大量的美感。在短短的时间内就泄身两次。段誉当即不再停留。将旁边的衣服拿了过来放在地上，还好这个虽然说是柴屋但是里面还是很宽广的。

    将灵儿的姿势摆正，对着灵儿揉揉一笑和灵儿舌吻了一下，右手握住他的小钢炮，轻轻的刮拭起灵儿的秒穴来，灵儿当即被这一刮娇哼出声。

    【唔】

    段誉左手同时抚摸起灵儿的上身，在她的胸部上捏揉着。

    当灵儿差不多的时候，段誉扑赤一声进入了灵儿的身体。段誉知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。

    灵儿眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫液润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。

    段誉，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指。

    「唔唔唔唔！」

    灵儿浪声呻吟。

    而段誉这个时候的感觉同感秒不可闻。一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被灵儿的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。段誉只有压在灵儿那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘著、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。

    “灵儿，没想到你的秒穴如此的诱人。竟然是万中挑一的极品秒穴。”段誉对着灵儿说道。

    灵儿娇媚的看了一眼段誉，并不明白他所谓的极品秒穴是什么。

    段誉湿吻著灵儿红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被段誉巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击啊，上中下三路合攻下，G光四射、似熟透苹果般香甜的美G尤物。她的一双雪白藕臂紧抓住段誉的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍著插进来的大肉棒

    段誉知道胯下的美G尤物性高潮又要到了，於是，他耸动著屁股疯狂猛抽猛插，尽管灵儿娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯

    「啊轻些！呜呜太深了！哦唔唔唔太重了！不要我不要！啊！」

    好一个清纯可人的尤物，灵儿一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。

    段誉在这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声喷出他的精华！灵儿随着段誉的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。

 03

    一番风雨过后，钟灵儿狐媚的躺在段誉的怀里。段誉嘿嘿一笑，看着自己衣服上哪红朵朵的血液。不禁发出淫荡之极的笑声。自己来天龙第一个女人算是拿下了。虽然还没与什么感情不过，按照原著上当记载。钟灵儿的性格正是段誉喜爱的。

    正当他无限YY的时候，只觉腰间一疼，灵儿正捏着他的一缕细肉。三百六十度转着圈。

    段誉回过神来，知道是自己的愿意。不过他已经嘿嘿一笑，然后伸手摸上了那滑嫩的大腿。

    “誉哥哥我不来了。不要吗。”灵儿脸色绯红的推着段誉的手说道。

    刚才他们可不止是风流一度，灵儿这个时候下身肿胀。实在是不敢让段誉风流。段誉温柔的看了灵儿一眼。右手从大腿处轻抚过去，盖住那肿胀的幽谷道：“灵儿，还疼么！”

    “哼。还不是你。你这坏人。”钟灵儿娇羞的说道。

    “都怪誉哥哥刚才只顾风流了，忘记了灵儿的还是处子之身。”段誉柔声说道。

    安抚过灵儿一阵后，两人传起衣服。不过段誉这个时候只是穿着裤子却赤裸着上身。他的T恤已经灵儿的内衣这个时候度不能够在穿了。

    看着自己衣服上被染红的颜色，灵儿娇羞无比。段誉倒是没在意。眼睛直盯着灵儿看着。问了一下灵儿是否需要要留着这些物品后，在得到灵儿摇头的肯定后。段誉将衣服给拿了起来。内力关注在手上瞬间将衣服给弄成了碎片。

    钟灵儿诧异的看着段誉，她不明白段誉明明是没有功夫的现在怎么突然有功夫了。

    段誉看着灵儿的差异没有解释，而是手一招。将灵儿给揽入怀里，然后走出房门，凌波微步使用出来。几个纵跃快速的离开了无量山庄。朝着无量山的剑湖行去。

    刚才一番云雨，两人身体上现在都不是很舒服。当然要去洗浴一番。而无量剑湖当然是最佳首选。

    去这里还有着一个目的。按照记载如果自己没有记错的话。这里可是有着绝大的好处的。‘莽牯朱蛤’这个让段誉当年百毒不侵的灵物当然不能够放过……

    来到剑湖，段誉找了一个比较隐蔽的地方与钟灵洗漱了一番，当然在洗澡的时候也不免一阵风流快活。不过担心钟灵的身子，段誉也只是手上与嘴上占一些便宜而已。洗漱完毕段誉首先重新返回了无量宫一次。估摸着钟灵的身材找了一套衣服，然后又搜刮了一套男士服装，当然也免不了带走了一些钱财。

    如今的段誉可是身无分文，而他现在又带了一个女子，虽然段誉不以花女孩子的钱为耻，然为了以后的考虑还是要带些钱在身边的。

    段誉的终极目标就是，泡极品的妞。花极品妞的钱，以妞的钱再去泡妞！做一个纯正的小白。

    当把衣服拿回来的时候钟灵儿却不干了，只见段誉拿回来了一套蓝色长裙。按说钟灵儿穿上后应该更显可爱。然这套衣服怎么看都像是丫鬟穿的衣服。而段誉穿的却是一件蓝色长衫。手中还拿着一把，本是‘段誉’的折扇。一看就是一个公子哥。

    两人打闹一番钟灵儿在段誉的百般解释以及忽悠之下终于还是穿上了蓝色长裙。

    “公子不知道我们如今是要去哪里啊。”钟灵儿手中摆出一个丫鬟的问话姿势打趣着段誉说道。

    而段誉本人确实厚脸皮之极，摇一摇折扇。左右跺步道：“如此美景当前，我们应该游山玩水，诗词歌赋一番。”动作可谓酸秀才之极。

    钟灵发出一声轻笑，给了段誉一记白眼。然后又与段誉打闹了一番，忽然正色道：“段哥哥你十天前不是一点武功都不会吗，怎么现在突然又有武功了！”

    “你段哥哥天赋高呗，你不知道为了要救你，我可是铆足了劲练武，终于在十天后有了小成。”段誉大言不惭的说道。

    “十天就有这程度，段哥哥你的天赋可不是一般的高啊~！”钟灵拉长着声音说道。

    “咳咳~！这个么，我给你说我有奇遇不知道你相信不~！”段誉故意咳嗽两声，靠近钟灵好似怕别人听见一样说道。

    “原来如此我说你的功夫怎么一下子这么高了。不过你的头发怎么也弄成这么奇怪！”钟灵指着段誉的飘逸‘长发’说道~！想段誉的头发在现实来说也算是非常长的了，然在这古代却只能算是一个另类的短发。

    “你不觉得你段哥哥我这个头型非常的帅气么。”段誉说完摆出一个poss！

    “扑哧！~哈哈哈！”钟灵指着段誉大声的笑道。然而大笑忽然停止，眉头一皱哀怨的看着段誉。

    不用想段誉就知道一定是由于大笑牵动了身体以至于下体又受挫！这一次轮到段誉贼笑不已了。当然段誉贼笑的很有分寸，当然不能够让钟灵儿找他麻烦。

    “段哥哥你说你有了奇遇，那你告诉我你到底有了什么奇遇好么，我到要看是什么让段哥哥你武功一下子就这么厉害的。你刚才表现的那种轻功，我在爹爹的身上都没有看到过。而我母亲也同样没有这么高明的轻功。”钟灵儿一幅好奇宝宝的样子问道。

    “天机不可泄露~！”段誉打了一个个哈哈，默然不语。

    段誉越是这样钟灵儿就越是好奇！“段哥哥！好哥哥！你就告诉灵儿嘛！哥哥！告诉嘛！”这喋人之极的语音让段誉身子一颤，轻飘飘的无比受用。妖精啊！妖精！段誉在心底狠狠说道。同时也在埋怨这金老先生，谁说灵儿就是最懂事的一个。纯属扯淡！

    然段誉一幅跌打不动的神色就是不说话。

    看见段誉这样钟灵儿神色一动，眼珠骨碌碌的一转，忽然转头在段誉的脸上香了一下！“这一下可以了吧！”灵儿红着脸说道。

    段誉脸色挂着邪笑，依旧不说话，不过那动作却是非常的明显，递过左边脸，抖动着身子。

    灵儿给了段誉一记白眼，不过还是乖乖的听话闭眼吻了一下。段誉也只是乖乖的让她吻并没有什么作怪的动作。心里却在寻思着，调教啊！现在钟灵儿也就才十六七岁，身体都还没有发育完全，正是适合调教的年龄。什么时候再把宝宝给弄过来，那滋味就更好了。

    段正淳那个色狼不能够满足他们的自己都要一一去夺过来！

    “段哥哥，你又在想什么呢，表情这么淫荡！快告诉我呢！”钟灵儿摇晃着段誉的手臂说道。也不知道是故意还是无意，将段誉的手肘不停的在那胸前白兔上游走。弄的段誉那是心猿意马。不停的在心底说着妖精。这么小就知道勾引人了！

    段誉很清楚钟灵儿之所以敢这样做的原因，就是因为自己现在顾忌她的身体不敢去多多滋润她。就趁着这个机会来调戏自己。

    想自己这个号称要泡遍天龙的头号大色狼什么时候沦落成这样了。当即还以颜色！一左手就将灵儿给环抱了起来，轻车熟路的来到那坚挺的山包，左右画圈的揉捏起来。弄得灵儿那是轻嗔不已。媚眼如丝，好似要滴出水来。

    “不！不要，放过灵儿！”灵儿赶忙捉住段誉的手说道。

    “好了告诉你吧，你知道吗，我们段家可是有着一门惊天地泣鬼神的武功！”段誉哈哈一笑然后说道。

    “你是说六脉神剑么！”钟灵儿说道。

    “当然不是，比六脉神剑那可是要强悍多了。这可是最近才创造出来的武功，六阳融雪功！只要修炼了六阳融雪功，即使是一个武学白痴都能够在短短的时间内成为一个武林高手！更何况是段哥哥这种武学奇才！”段誉信口说道。

    “那这样说，你们大理不是有很多的高手了吗。”钟灵道。

    “那到没有！由于这门功夫太过变天的原因除了嫡系子弟能够练习以外其他的人是不能够练习的！正所谓上天有好生之德！我们大理更是讲究以和为贵！本着我不犯人人不犯我的原则，这门武功当然不能够外传，如今的大理也只有仅仅几个会而已。要不是为了救你。我也不会修习这门功夫了！”段誉神色隆重的说道。其实他的心里这个时候都快笑抽了，自己不去当演员完全是浪费了。

    “这么厉害！”灵儿的眼睛里已经全是小星星了！

    “那当然，好了我们不说这个呢。你也不要随便告诉别人知道不。要不然这些武林人士又会为了我们段家的武功而眼红，发动新一波的抢夺狂潮！”段誉道。

    “嗯，明白了！放心，段哥哥我绝对不会乱说的。”灵儿点点头说道。

    （请假过后的第一章，对于钟灵的性格，小刀准备将他给刻画成一个可爱的女孩。看过天龙的人应该都知道，许多的电视版本上，钟灵儿的性格其实都很可爱。而天龙原著里面，钟灵的年龄也确实只有十六岁。一个十六岁的少女不管她是处在是样的环境中生长的，始终会有那一丝纯真。而我们需要调教的也正是那一分纯真！哒哒哒！狼友们！开始投票吧。木婉清就要出场了！）

    忽然钟灵儿手指弯曲含在嘴里吹出一阵奇异的口哨，但见远方匆匆跑来一只白色小貂。一个纵跃跳入了钟灵的怀中。

    一双红色的眼睛直直的盯着段誉，段誉看着这红色小貂也并不稀奇。只不过这一只貂在原著当中是死已然是死物，而现在由于自己的原因仍然活着。

    钟灵抱着白貂，右手抚摸着白貂的皮毛，与白貂亲昵之极。

    段誉则仔细的看着周围的环境，摇摇折扇一脸惬意。

    “我们现在准备去哪里？”钟灵问道。

    “还不急，这里有一件东西我必须得到。”段誉说道。

    “东西，那是什么？”钟灵诧异的问道。

    “不知灵儿你听说过‘莽牯朱蛤’没有！”段誉笑着道。

    “‘莽牯朱蛤’声若牯牛，全身朱红，乃是万毒之王，段哥哥你找它干什么。”灵儿诧异道。

    “万毒之王却是不假，但是灵儿你不知道吧，这‘莽牯朱蛤’即是毒物同样又是宝物，只要服食了它就可以百毒不侵。”段誉解释道。

    钟灵儿点点头，虽然还是满脸的好奇却也没有多问。

    却说，段誉和钟灵儿在剑湖周围逛了一番，但是连‘莽牯朱蛤’的影子也没有见到一个，对于这一点段誉到是不是很心急。有钟灵这一个小美女在身边，段誉倒也不觉得无聊。一路与钟灵打打闹闹，过得到也是潇洒之极。

    又行到一处地方，段誉止住了脚步。同时也让钟灵放慢了脚步。做了一个收声的手势，怀抱着钟灵一个跃身，弹射到一颗树顶上。然后看着前方。

    只见前方十七八个人围着一个黑衣女子，女子背朝着段誉这一边也看不见其容貌，背影苗条，一丛乌油油的黑发作闺女装束。手中还牵着一匹黑色骏马。

    “小贱人，尽拖延干么？动手吧，乖乖跟我们回去。”一个满头白发，身子矮小的老妪，嘶哑着声音对女子说道。

    黑衣女郎冷冷的道：“你已活了这大把年纪，要死也不争这一刻。苏州那姓王的恶婆娘干么自己不来跟我动手，却派你们这批奴才来跟我罗唣？”

    “我们夫人何等尊贵，你这小贱人便想见我们夫人一面，也是千难万难。你知道好歹的，乖乖的跟我们去，向夫人叩几个响头，说不定我们夫人宽洪大量，饶了你的小命。这一次你再想逃走，那就乘早死了这条心。你师父呢？”另一个包围着女子的老妪说道。但见这个老妪脸阔而短，满是皱纹，白眉下垂，一双眯成一条细缝的小眼中射出凶光杀气。

    “咦，师傅你怎么来了！”黑衣女郎忽然惊讶的冲老妪的后面叫道。一听女子这样说其他众人忍不住纷纷扭头向老妪后面看去。而女子却趁此机会翻身上马，就待离开。

    不过还未离开。一个拐杖却凌空击来。黑衣女郎手拿一把长剑挡住了拐杖的攻击。

    “在我瑞婆婆之下也想逃跑你还嫩了点。”最先开口的那个老妪出声说道。原来她一开始就一直注意着黑衣女郎的动向，黑衣女郎刚准备离开。她就立马腾身而起顺手就是一个拐杖。

    “我不想杀人不是怕了你们，你们不要逼我。”黑衣女郎冷冷说道。

    然这一次面临的却是周围大量的攻击但见白发老妪手拿两把短刀纵跃而起，两把短刀分刺黑衣女郎的小腹以及脖子。完全是杀招。

    黑衣女子一个后翻凌空下马，在空中将长剑挥动成一个剑舞，锵锵！发出一系列的撞击声。还未落地，一个拐杖又冲她的后背击打而来。

    女子剑鞘冲后面一挡，落在地上。抬手从黑衣长袖里发出数道短箭。瑞婆婆赶忙舞动拐杖抵挡住短箭。短箭当即分开冲周围弹射而去。刷刷刷。扑哧。几声，周围几名躲闪不及的人当即中箭。

    只见这些中箭的人，嘴里吐出黑血，当即抽搐一下，倒地身亡。

    “平婆婆，小贱人的箭上有毒大家小心。”瑞婆婆对着周围提醒道。

    不过不用她的提醒，剩下的人也已经谨慎的看着黑衣女郎了。

    “段哥哥，下去帮忙好么。”钟灵儿忽然出声说道。

    “帮忙，难道你认识下面的那个人。”段誉诧异道。

    “嗯，那个人应该是木姐姐。”灵儿点头说道。

    “木姐姐，木婉清！”段誉惊异的说道。

    “你认识木姐姐？”灵儿的脸上出现疑色。

    “当然不认识，只不过你昨天在欢爱当中的时候忽然呼出了木婉清木姐姐的名字。当时我也不知道是什么意思。”段誉邪笑着说道。

    “怎么会~！”灵儿脸色通红的说道。这个时候的她可是大窘。本来昨天她就被下了春药，她也不知道她是不是真的呼出了木姐姐。可是如果是事实这也太羞人了吧。自己竟然会在那个时候呼出木姐姐的名字。

    段誉却是嘿嘿一笑。心里乐开了花。他当然是在胡扯！同时脑海里也在电转着一些念头。其实一见到下面的人段誉就有猜测，这女子会是木婉清、

    木婉清这人，按照天龙里面的介绍。由于其母亲的原因对人非常的冷淡，不过一旦喜欢上一个人之后却又无比的痴情。而且还有一点很重要，木婉清可是有着一个规定的。谁要是第一个揭开她面纱的人，就是她的意中人。

    救当然要救，不过要看机会去救。木婉清对人冷淡之极，自己要想打动她就必须要找到能够深深映入她脑海里面的手段。这第一印象可是很重要的。

    随着念头的转开，段誉对于怀中的钟灵也越是喜爱。按照介绍，木婉清对于钟灵并不看好，可以说对于她还一直是恶劣之极。灵儿却能够这么大量，难能可贵啊。

    段誉有了一个念头，嘴角习惯性的邪笑开来。给了钟灵一个眼神，飘然下树。

    “如此光天化日之下，你们竟然对一个弱女子如此的动手，你们良心和安啊。”段誉怪异的大声喝道。

    动手的人纷纷被段誉这叫声给吸引。暂时停下了打斗。望向了段誉。

    “各位，不要这么看着我，我会不好意思的。”段誉摆摆手道。

    “小子，你是谁！不要随意的多管闲事！”平婆婆冷哼道。

    “小生怕怕啊！这位婆婆，你可不要随便的吓小生嘛。你看小生的小心肝这个时候可是噗通噗通跳个不停。”段誉一脸怕怕的表情说道。

    “你到底是谁，要是再敢这样恶作剧的捉弄我等。我要你好看！”瑞婆婆眉头一皱大喝道。她摸不准段誉到底是什么来头。暂时还不敢动手自己想诈出段誉的底细而以。刚才在还没有动手的时候她曾经仔细看过周围并没有什么人存在，而现在忽然多出了这个少年，当然使她疑心。

    “既然你如此诚心的相问了，那么我就大发慈悲的告诉你吧。为了维护中原的和平，为了防止天下的美女被你们给破坏。我就是游走于天涯的品花人，人称一树梨花压海棠，人见人爱，花见花开，即使大娘见了我也要把我来爱的天龙艳客段誉是也！”段誉摇摇折扇踱着步摇头晃闹的说道。

    “扑哧！”黑衣女郎木婉清忽然笑出声道。不过好似发现了什么，从蒙着脸的纱巾中对段誉递出了两记狠狠的眼神。

    而旁边的其他人这个时候却是满脸的怒意。他一听段誉这样说就明白了段誉是故意戏弄他们的。纷纷眼露杀气的看着段誉。

    不过段誉对于他们的目光却是直接无视，露着一个神秘莫测的微笑看着平婆婆等人。心里却是暗道成了。能够把木婉清这个冰冷美女给逗笑，离成功也不远了。

    “不管你是谁，赶紧给我们走开。这里的事情不是你该管的。”平婆婆眼中杀气一现。

    “我刚才不是说过了吗，我可是维护天下美女的品花人。这么一个大美女被你们给围攻着我当然不能够眼睁睁不管。”段誉摇摇折扇道。

    “也就是说你非要揽下这门事情了。”瑞婆婆拐杖伫地将地面的青石给生生崩成了粉末。露出了一手极其凌厉的内功。

    “当然，美女可是我的最爱，怎么可能让你们给辣手摧花了呢。”段誉并没有因瑞婆婆的这一手而退却。笑话拥有着凌波微步，加上北冥神功这门强有力的武功后盾支持只要不是特级高手他怕个鸟。

    看眼前这些人。这瑞婆婆外加那个没有说话的老头和那个平婆婆也最多不过和自己一样二流高手的实力而已。其他的人段誉根本就没有放在眼里。

    三个二流高手对于他来说也只是小菜一碟，北冥神功虽然并不是以前看小说那样能够无限制吸收的，但是如今自己有了二流高手的实力，要吸取这些人的功力也是唾手可得的。

    前天吸收的功力，段誉也发现了一个问题，那就是有一些内力储存自己的筋脉当中，必须有时间化解才行。要不然一定会对身体造成后患。

    “那么你是找死！”瑞婆婆厉喝一声。一拐向段誉打了过来。拐杖夹着呼呼风响。可见这一拐蕴含的力量有多大。段誉不怀疑自己如果被这一拐给打实，绝对是脑浆迸裂的后果。

    脚步当即一错，凌波微步使用了出来。身子在极小的范围内闪避过瑞婆婆的攻击。

    木婉清那被纱巾包裹的脸上。眼中露出诧异的神色。眼中神色一闪，若有所思。

    瑞婆婆一招用老，另一招立马接上。但见劲风雷动，满天拐影将段誉给包围了起来。段誉身子左插右突，几下闪过瑞婆婆的攻击。

    旁边的老头一见瑞婆婆这么久都没有拿下段誉，身子一动，靠近段誉手中拿出一把铁铲直铲向段誉的背部，别看这老者年纪不小，应变倒是极快，右手一抖，铁铲使出的速度那是快速之极的。

    段誉感应到后面的攻击，匕首出现在手上，内力关注于匕首之上，挡住老者的攻击。只见匕首一削，竟然将那铁铲生生削落一小截。老者见自己的铁铲被段誉给削掉半截，脸上闪出心疼之色。杀气涌现。

    “小贼拿命来！”老者大喝一声，铁铲舞动的更是威猛之极。这一番出手完全挥辛羰帧６斡心里一紧，脸上却没有出现多大的神色变动，依旧是一副潇洒的姿态，在两个高手合力攻击之下段誉并不是那么轻松?

    靠着凌波微步的奇异，段誉在游走的时候，也抽出时间攻出数招。并不是一味的躲闪。段誉用的都是一些现代军队里面的截杀套路，每一招都是杀招。对于武功招式，在现代社会，段誉会的武功招式虽然不在少数。然随着多次的偷盗经历，段誉对于这些武功只取了一种方式，那就是最快捷的杀人方法。

    就像那个火云邪神说的那样，天下武功无招不破唯快不破！段誉也深深明白这一点。所以他的招生都是一些简单之极的招式。

    不过虽然是这样却也给了瑞婆婆他们不小的冲击，段誉的每一招都是命中要害攻击。让他们不得不回防。

    躲过老者的攻击下盘的铁铲，段誉脚下左斜右上，绕至老者的身后。一个手刀砍上了老者的后脑勺。老者应招而倒。

    瑞婆婆看到老者受伤，脸上怒气一片。拐杖扫向段誉胸口。段誉脚步贴着拐杖后退，匕首一挑将拐杖给挑开，身子加速疾走。匕首分刺瑞婆婆双肩。段誉对于这些攻击可是完全留手了。要不然刚才他对付老者的时候直接用匕首，老者再难有活命的机会。

    段誉之所以这样留手的原因其实就是在为王语嫣做铺垫了。以后要去泡王语嫣，甚至是王夫人，现在当然不能够做的太过。

    旁边本来注视着木婉清的平婆婆回过头来看见了瑞婆婆的险情，手中双刀飞快的一挑。分别挡在了段誉的匕首。

    锵锵！攻击相接，三人分了开来。旁边早有人去检查了老者的伤势，发现老者只是昏迷后，给了瑞婆婆两人一个颜色。

    瑞婆婆与平婆婆的脸色才缓了许多。不过两人这个时候依旧一脸的凝重。

    “你与我们王家做对不会有好结果的。”平婆婆淡声说道。

    “我只不过是保护美女而已，又何来做对之嫌。反正这件事情我是管定了。你们可以走了。如果还不走。我可不会再手下留情了。”段誉笑笑说道。

    “哼！青山不改绿水长流！小子以后你总会载在我们手里的。我们走。”瑞婆婆极其不甘心的留下一句狠话，带着手下的人快速的离开了。

    段誉一见她们离开，当即也向着旁边走去。连一句招呼都不与木婉清交流。

    他想就这样离开，然木婉清可不干了。

    “站住！”木婉清冷声喝道。

    “哦。美女叫我有什么事情。”段誉回过头问道。

    “登徒浪子，你也不是什么好东西。”木婉清冷冷道。

    “貌似我们有惹到美女你吧。我可是刚救了你，你竟然就这样报答你的救命恩人么。”段誉道。

    “我有说过让你救么。多管闲事，你刚才竟然敢用言语调戏我。给我留下吧。”木婉清说完从衣袖里发出数道短箭。她从段誉刚才展现武功中，看出自己并不是段誉的对手。然她也不想就这样放过段誉。

    “无理取闹！”段誉手中匕首一挥挡开了短箭语气不耐烦道。然后将匕首收入身上，拿出插在腰间的折损摇了摇迈步向前方走去。

    “你！竟然敢说我无理取闹。”木婉清大怒。身子暴起拿着长剑向着段誉身上刺去。

    段誉凌波微步展开躲避木婉清的攻击。心里却在考虑着，这木婉清的性格果然是那样冷若冰霜难以亲近。要不是知道木婉清在以后对于原来的那个段誉痴情无比，凭她现在的表现段誉也很难有收她入宫的兴致。比起灵儿来可是差远了。

    不过越是这样，段誉越是不能够示弱，竟然要让木婉清深深记住他就是要用这种不合常理的手段。只有让她恨自己，自己才能够让她爱上自己。不是说由爱生恨，由恨生爱么。

    接连躲避过木婉清的攻击，段誉身子一个走动靠近了木婉清右手一揽将木婉清给；揽在了怀里嘴里道：“好香啊！”在木婉清的脸上吻了吻。左手电闪的将木婉清的面纱给揭了开来。但见眼前所见如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗。

    “果然是人间绝色！”段誉心道。心里开始埋怨起木婉清的母亲秦红棉来。如此一个大美人生生被秦红棉给调教成了冷若女子。真的是饱餐天物。

    其实木婉清的性格还是挺可以的呢。毕竟木婉清在以前一直都与她母亲住在深山里面，而且她母亲还一直都与她师徒相称。到了现在木婉清都不知道秦红棉是她母亲。只是知道自己的师傅要做‘幽谷客’。

    只能说木婉清缺少了调教。而段誉的目的就是将木婉清给调教成温柔淑女。当然有性格也是必不可少的。不过不能够像现在这样，看起来实在是无趣。

    段誉一揭开木婉清的面纱看了看，就直接放下了木婉清凌波微步运用起来，几下消失在木婉清的眼中。

    当段誉再次出现的时候正是回到树林中钟灵儿所在的大树上。

    “怎么样，你段哥哥表现的不错吧。”段誉对灵儿笑着说道。

    “嗯，非常的棒！段哥哥你的武功实在是进展的太快了。实在是让人不服啊。还有段哥哥你实在是太坏了，竟然故意那样对木姐姐。”灵儿并不吝啬称赞的话语笑着说道。随着她的笑，脸上出现两个小酒窝别提多可爱了。

    段誉看着灵儿开心的表情，忍不住将灵儿给怀抱了起来一口吻上了灵儿的樱唇！久久才放开说道：“我怎么会是故意的呢。你那木姐姐冰冷之极，那有我家灵儿可爱。”

    “真的么！你可不要骗我。”灵儿听段誉的说法嘟着嘴开心道。那有女孩子不喜欢听好听的，听见段誉如此的说灵儿当然高兴。

    （一章完成，怎么样对于木婉清的刻画狼友们还满意么。不知道大家准备怎样调教木婉清呢。来吧发表你们的评论吧。有的狼友说不喜欢木婉清，不过刀子还是在这里喷一下，既然不喜欢，那么我们就要把她调教的喜欢！大家说是不是啊！评论大家动作要快。额，那些凑数的评论大家还是不要发了吧。毕竟书评上老是那些也不好看不是，当然能够有大家的评论刀子其实已经很满足了。不过刀子那个心可是很黑的，最好还是大家的意见评论。哒哒哒！这样刀子才能够更好的写下去。还有其实这一本书刀子同时在两个网站上发表的。起点和翠微居！就看那一个网站先上架了！如果在起点看书的朋友们发现刀子在翠微写了，请大家不要介意。毕竟起点和谐可是很强悍的。为了能够完本刀子也只能另找出路了。看盗版的狼友们也请你们现在到正版看吧。呵呵。有的内容刀子省略了的。如果你们想看的话，以后刀子会在合集当中出来的。不过这些只能够私底下给你们了。不算刀子三天请假的时间，十月三号到十月八号刀子在起点的收藏是六百七十多。而翠微却只有两百多。那么刀子现在公布一下翠微居的网址。www.cuiweiju.com而起点的就不用刀子说了吧。刀子的书现在在翠微居首推着，所以请在起点看书的狼友们也都过去收藏吧。毕竟在翠微建立一个号就有收藏，而且新号就可以投两票推荐。喷到这里刀子也汗颜啊。正是浪费大家宝贵的时间。不过刀子还是厚颜无耻的大呼。来吧起点的狼友们，刀子在翠微居期待你们的支持。注！刀子一般首发章节都是在翠微居的！想要第一时间看书的朋友们就请你们去翠微居！在别的网站看的盗版，是不全的。不要以为刀子写的慢，现在有时间了刀子每天基本上不会低于五千字的上传的。等有成绩了。一万字更新那绝对是正常的！为了写这一本书，刀子在17k上架的书籍都暂时停掉了！全力以赴啊！好了，最后祝大家国庆节快乐。呵呵这可是迟来的祝福哦。祝大家，在这几天内艳遇不断，美女那是多多的来。哒哒哒，不要笑，也不要烦！烦的狼友刀子诅咒你们！出门就被女色狼调戏！额！当然如果有女狼友们，在看的话，那么就不用女色狼调戏你们了。你们直接来调戏刀子吧。哒哒哒。好了这一次真的是闪了。闪~！）

    和灵儿在温馨了一会，见木婉清走了以后，段誉带着灵儿下到的树下。在这段时间里面白貂一直都虎视眈眈的看着段誉，好似知道段誉抢走了它的主人一样。

    “你瞧你的小宝贝好像吃醋了呢。”段誉指着白貂笑着对钟灵说道。

    “那有！我的小宝贝才不会吃醋呢。”灵儿嘟着嘴不依道。

    “是吗，要不然我们来做个实验。你看着嗷！”段誉说着将灵儿的头往自己的怀里靠了靠，右手食指抬起灵儿的下巴，深情款款就待吻下去。果然在灵儿怀里的白貂眼珠子随着段誉的动作而转动，两只眼睛里闪着红色的光芒，并且还龇起了牙齿。

    灵儿的余光看见了白貂的动作首先是脸色一红，然后一脸娇羞的躲进了段誉的怀里。右手安抚起白貂来。

    “小宝贝乖哦。姐姐是不会丢弃你的。”灵儿双手捧起白貂柔声说道。

    段誉与钟灵在树林中逛了一会走出了树林，又来到小道上。几声奇异的叫声吸引了段誉的脚步。有了！段誉心喜道。果然金老先生没有骗我，‘莽牯朱蛤’就在剑湖。带着灵儿几个起落就来到了叫声的地方。这是一处山洞，叫声正是从里面发出来的。

    “灵儿你在外面看着！我一个人进去。里面很危险我怕等一下不能够照顾你。”段誉柔声对灵儿说道。

    “不嘛，我也要进去！既然是‘莽牯朱蛤’当然不能够少得了我。‘莽牯朱蛤’的毒性这么强，段哥哥你进去我实在是不放心。”灵儿拉着段誉的手摇晃着说道。

    “乖！灵儿听话，放心段哥哥自有办法。”段誉右手溺爱的揉了揉灵儿的头说道。这个时候的他心里确实是很受用。灵儿的性格实在是太好了。可爱！其实进入这个山洞，段誉并没有他表现的那么有把握。

    按照原著上记载，段誉当年服用‘莽牯朱蛤’的时候，也是无意而为之。当时的他是综合了几种毒性才化解了‘莽牯朱蛤’的毒的。使‘莽牯朱蛤’成为了段誉百毒不侵的良药。

    “要不然段哥哥你把貂儿带上吧。有了它我也放心一点。”灵儿说完。右手摸摸白貂道。“小宝贝，乖乖跟段哥哥进去，你可要保护段哥哥不受毒物的困扰哦。”灵儿的语气非常的柔和。

    安抚了白貂！灵儿将白貂递给了段誉，段誉忌惮的小心接过白貂。白貂果然安分之极。不过段誉可不敢那么放心。这白貂到底有多厉害段誉可是很明白的。白貂嘴里面所蕴含的毒性，那可不是一般的强。司空玄被白貂给咬了一口，都果断的砍下了自己的手臂。

    给了灵儿一记安心的眼神，段誉带着白貂走入了山洞里面。一进入山洞，白貂就唰的一下，从段誉的怀中跳了下去。背后毛发竖起，两只红色的眼睛怔怔的盯着前面。

    在前方只是一只小小蛤蟆，长不逾两寸，全身殷红胜血，眼睛却闪闪发出金光。它嘴一张，颈下薄皮震动，便是江昂一声牛鸣般的吼叫，如此小小身子，竟能发出偌大鸣叫！这蛤蟆正与一只正虎视眈眈的与一只红黑斑斓的大蜈蚣对视着。这红黑斑斓的大蜈蚣来，足有七八寸长。但是与蛤蟆对视竟然不住的向后面退去。

    随着蛤蟆的又一声蛙叫，大蜈蚣身子忽然向后一弹，就向着段誉这里赶来。蛤蟆赶紧追上。

    段誉一见之下，赶紧招呼白貂，他可不想白貂像原著里面的那样被这个‘莽牯朱蛤’给咬死。不要看白貂也是剧毒之物，然和‘莽牯朱蛤’那它根本就什么也不是。

    ‘莽牯朱蛤’毒到是挺毒的。不过它的毒都在那牙齿上面。所以段誉想要服食‘莽牯朱蛤’的话，就不能够让它给咬到。否则，段誉也只能死的像。

    但见段誉从怀里拿出一个黑色的笔。在笔的末端有着一个小凸起按钮。段誉手轻轻一按。一阵刺耳之极的超声波从笔里面发了出来。‘莽牯朱蛤’和那黑色大蜈蚣在这一刹那之间，当即双双身子一震。虽然‘莽牯朱蛤’和这大蜈蚣不是靠声波来传递的。然，这超声波的频率实在是高。当即都被这声波给震昏了过去。

    段誉刚准备去捡起‘莽牯朱蛤’的时候，白貂却抢先一步上前。看它的样子显然也知道‘莽牯朱蛤’是个好东西。竟然想要在段誉之前吞食掉‘莽牯朱蛤’。

    这样段誉可不干了。先不说白貂这个动作根本就是在找死，还有一点就是‘莽牯朱蛤’这个段誉苦心想得到的东西坚决不能够让白貂给破坏了。以后自己纵横天龙可还要完全靠这个‘莽牯朱蛤’。等自己有了百毒不侵的体制，加上强悍的武功到那个时候自己还怕谁。

    如果不得到‘莽牯朱蛤’先不说紫竹林会乔峰的那件事情。“悲酥清风”这门强悍的毒，还有星宿老怪对于自己以后可绝对是一个威胁。

    凌波微步当即使用了出来，身子如电闪般的抓向白貂，之所以不抓‘莽牯朱蛤’那是因为段誉明白自己根本就没有那个时间。白貂的速度极快，自己只要稍慢‘莽牯朱蛤’就与自己彻底无缘了。

    正当段誉就要抓到白貂的时候。白貂竟然快速回首。一回首对着段誉就是一口。段誉百忙中一闪，然依旧被白貂给咬上了。正中大腿。大腿受挫，段誉功力赶忙运转到此，一下将白貂给震飞了出去。嘭的一声撞击到山洞的石壁上昏迷了过去。而段誉也在这一刹那间，感觉到下身僵硬。嘭的一声同样倒在了地上。

    “完了！没想到自己千算万算却灭有想到会是在白貂这个身上出现了破绽。真的是亏大了。观音姐姐啊！段誉辜负了你啊。迷你短裙也不能再给你买了。你想要的情趣内裤也同样泡汤了。天龙里面的美女们，你们的老公段誉竟然英年早逝。还未来得及安慰你们就要去和阎王喝茶了。唉。美女们再见了！”段誉在这一刻思绪万千。他清晰的感觉到了白貂那强烈的毒性。只是这一会，他已经全身都不能够动弹了。而且连内力也在这一刻聚集不起来了。果然是剧毒无比啊。

    随着段誉的倒地，念头电转的时候。那大蜈蚣却在这个时候清醒了过来。‘莽牯朱蛤’同样在这个时候睁开了双眼。嘴里发出咕咕之声。大蜈蚣当即受惊，一下子向着旁边弹射而起。然他弹射的方向正好是段誉那叹息的嘴唇里面。而‘莽牯朱蛤’见蜈蚣想要逃跑当即也追了上来。一下子跳进了段誉的嘴里。

    段誉只觉肠胃翻滚，蜈蚣和‘莽牯朱蛤’竟然都已经深深钻了进去。真的是无心插柳柳成荫，有心栽花花不开。这一切都与‘段誉’的处境那么的相似。

    段誉这个时候也不知道自己到底是什么样的想法了。只是觉得自己的身体在这个时候异常的难受，全身犹如蚂蚁在咬一样。反胃之极。这种感觉并没有在段誉的身上停留多久，忽然一股热劲又袭上了心头。

    大量的热气在身体里面产生，段誉浑身发着红光，身体突兀的膨胀了开来。身子在这一刻恢复了动弹。然这一恢复更是让段誉难受之极，嘴里发出了震天的吼声：“啊~！”

    “段哥哥，段哥哥！你怎么了！”钟灵儿焦急的声音从山洞外面传了进来。然后片刻灵儿就出现在了段誉的面前。

    灵儿右手捂着嘴，难以置信的看着眼前的段誉。眼中满是惊恐！泪水从她的眼里流了出来。“不~！段哥哥！你不要吓我。灵儿怕。段哥哥。”灵儿扑也似的抱紧了段誉。

    但见现在的段誉难看之极，脸上肿的老大，而且脸上还满是黑色与青色。身上的衣服也在这片刻之间崩裂成凛凛布条。

    脸上就犹如是一个月夜猪人，身子也同样臃肿不堪，眼中还露着嗜人的光芒。随着灵儿的抱住，段誉忽然一个翻身将灵儿给按在了地上，刷刷刷！几声将灵儿的衣服撕成了碎片。

    “不，段哥哥不要！”灵儿惊恐的说道。然段誉却没有丝毫的停止，眼中的疯狂之色一点都没有减少。

    灵儿的泪水从眼角不停的滑落，嘴里大声的哭诉着。一滴泪水在振作的时候飞进了段誉的眼睛里面。段誉那疯狂的动作忽然停止。眼睛也在这一刻恢复成了黑色，看着身下的灵儿。和自己的身体嘴里焦急道，“灵儿快走，快，要不然段哥哥又会控制不了自己的！快走，放心只要过一会段哥哥就会没事的。快！要不然就来不及了。”段誉一把拉起灵儿从旁边推搡了一下。大声说道。段誉很清楚自己现在这副形体。一定是由于毒素的原因引发了身体的变化。

    他能够保持清醒的时间没有多久，必须让灵儿离开否则过一会他所拥有的就完全是兽性了。绝对不能够让灵儿受伤。以自己现在这副形态灵儿绝对是承受不起的。

    （额。今天更新完毕。不知道大家的建议是什么。你们说到底要不要在这个形态下与灵儿发生关系。大家可都要理智的考虑哦。来吧。评论开始，晚上九点钟以前刀子要知道答案。好接着码明天早上的章节。）

    灵儿听段誉这样一说，反而停止了哭泣。怔怔的看着段誉脸上出现一片坚毅的神色。

    “段哥哥，我不走。灵儿要和你在一起。”灵儿坚定的说道。

    “灵儿，听话。快走，这个时候不是意气用事的时候。你放心段哥哥，绝对会没有事的。你快走啊。”段誉大声说道。

    “不。我不走。我知道你是骗我的。按照我对于毒药的认识，你现在这种情况如果不把身体里面的毒火给发泄过来，绝对会死的。段哥哥。我不走。”灵儿说完一把抱住了段誉。吻住了段誉的嘴唇，主动的伸出了香舌与段誉交融起来。

    段誉的神智在这瞬间被灵儿给击溃。两眼恢复成红色，双手握上了灵儿的那可爱的白兔。大力的扭捏着。每一次的扭捏都让灵儿脸色变白，疼痛。她感觉到非常疼痛。可是这种感觉又很快的消失，另外一种感觉又涌上心头。

    原来由于段誉现在全身入火的原因，他的身上非常的烫热。那灼热的双手不断的在灵儿的白兔动作。让灵儿有了另外一种强烈的刺激。

    灵儿表情坚定，脸上娇羞无比。右手竟然探向了段誉那硕大。段誉现在浑身肿胀。哪里更是一样。那滚烫。那坚挺都让灵儿全身酥软无比。她本来就破瓜没有多久，现在主动和段誉这样让她感觉到无比的娇羞。同时还有着深深的害怕。本来段誉那坚挺就够大了，如今竟然比以前还要大。灵儿一想着等一下要进入自己的身体脸色就发白。心里狂跳着。

    她不知道自己是否还能够有活命的机会。疯狂的段誉，已经被兽性给包围。不过段誉并没有急着进入灵儿的身体。他竟然按照着兽性，对灵儿的全身做着爱抚。

    那灼热的双手扶遍灵儿的每一寸肌肤。使灵儿达到了极高的乐趣当中。在段誉的爱抚中竟然泄身了。

    而段誉也在这个时候忽然将灵翻转着地，让灵儿爬在了地上。将坚挺一点点的刺入了灵儿的柔软当中。一声尖叫从灵儿的嘴里发出。当段誉挤入过后，灵儿的表情瞬间苍白。浑身犹如撕裂了一般的疼痛。

    可是这种疼痛依旧在继续，但见段誉双手用力的揉捏着灵儿的胸部。

    一点点的将坚挺给刺入了进去。

    【啊……唔……不要……段……哥哥……啊……】灵儿的心里这个时候害怕不已。

    但是尖叫终于过去，那硕大的阳具已然全部刺入了灵儿的体内。

    灵儿皱着眉，香汗淋漓。只觉四肢无力，脸色苍白。声音已然沙哑。

    段誉一进入灵儿的体内后，就开始疯狂的抽动起来。没有一丝的怜香惜玉之情。灵儿只能随着抽插而大声呻吟。

    【唔……唔……不……行了。啊……太深……了……灵儿……要被……刺穿了……啊……又……又……顶上……花心了……】硕大的阳具深深抵住了灵儿的子宫。

    灵儿媚眼如丝，这个时候的她在也没有了开始的疼痛，反而有着一股深深的满足。

    段誉大力的抽插着。由于中毒的原因，段誉现在特别的持久，也不知道段誉到底做了多久，反正灵儿在这中途中昏迷过一次。等她醒来的时候段誉依旧在狂干着。灵儿也不清楚她到底泄了多少次身。知道段誉的一声虎吼，灵儿同样只觉子宫一收缩，两人相互达到了高潮。然后灵儿就昏迷了过去。段誉同样在发泄后沉睡。

    时间过去，一束阳光照进了山洞里面。“唧唧！”动物的尖叫声发出。两具纠缠在一起的裸体正横躺在地上。忽然下方的那个人动了动手指。慢慢的睁开了眼睛。

    眨了眨了眼。好似在确认着什么。忽然段誉反应了过来，看向了身体上的人。

    “灵儿！你怎么这么傻啊。”段誉抱着怀中的人柔声说道。旁边白貂正虎视眈眈的看着段誉。好似随时都要冲上来一样。一看见白貂，段誉就来气。要不是它自己也不会这样。当即捡起一颗石子弹向了白貂。白貂砰然倒地。就当段誉准备弹出第二颗石子的时候，身上的钟灵却忽然清醒了。款及了段誉的动作赶忙阻止段誉道：“段哥哥，不要！”声音虚弱沙哑之极。

    “灵儿，你醒了。你为什么不听段哥哥的话呢。”段誉柔声说道。

    “段哥哥，我不走。我知道我离开了你。就再也看不到你了。”灵儿虚弱的靠在段誉的怀里怔怔的看着段誉用右手抚过段誉的脸颊，娇声说道。

    “你真傻。还好你没有事。”段誉弹弹灵儿的脸颊说道。灵儿娇柔的一笑。往段誉的身子靠了靠。不过这一动，就牵扯到了两人连体之处。灵儿当即身体一颤。身子忽然惊悸一下，段誉只觉小段誉一紧。然后一股滚烫包围了他。

    灵儿竟然在这当口又泄了。段誉赶忙拔出自己那硕大。随着他的拔出发出一声波的轻响，大量的液体倾泻而出。

    灵儿脸色通红的埋在段誉的怀里。不敢露出自己的脸颊。

    这个时候的段誉已经恢复了正常的形态。他看着埋在自己怀里的灵儿，更是疼爱。也不知道灵儿昨天是这么承受过自己拿暴力的侵袭的。不过从刚才的感觉中段誉就发现灵儿那里依旧紧俏无比。这让段誉有点迷惑，同时一个念头出现在了他的脑海里面。

    随之笑容满面起来。‘名器！’竟然是‘名器’！传说中的极品竟然出现在他的眼前，这怎能不让他高兴。最重要的是如此的话，灵儿承受的伤势已然没有大碍。

    同时他也在庆幸着。还好灵儿拥有着‘名器’的体质。要不然灵儿一定会在自己狂暴的疯狂中死去。

    抱紧灵儿的身体，段誉只觉满足之极。就连泡尽天龙的想法都差点抛之脑后。不过还好我们段某人心志够坚定。才使得泡尽天龙的梦想没有提前进宫！

    “段哥哥，你刚才为什么要欺负小宝贝。”在安抚了一阵过后。灵儿娇声问道。

    “你还说，要不是你那小宝贝。你段哥哥也不会发生这样的事情。灵儿也不会遭受这样的后果。所以我才想要惩罚它。”段誉眉头一扬说道。

    “段哥哥你放过小宝贝吧。我相信它不是故意的。何况我也没有发生什么事情。”灵儿替白貂球情道。

    “既然灵儿都这样说了。我也不能太小气不是。好我不再欺负它。不过灵儿你要亲我一下。”段誉邪笑着说道。

    灵儿脸色泛起两朵绯红。依言在段誉的嘴唇上啄了一下。段誉嘿嘿一笑。灵儿实在是可爱。如此欢好的情况下，依旧还是那么娇羞。这一点让段誉更是疼爱。

    又过了些时间，段誉将灵儿给扶在一个地方靠好。然后将匕首递给了灵儿道“灵儿我先去无量山庄拿些衣服。你在这里乖乖等我。”灵儿乖乖的点了点头。

    段誉在其脸颊上一吻。然后凌波微步运用出来。快速的向无量山庄赶去。这途中段誉可没有丝毫的怠慢。灵儿现在可还是赤裸着身子呢。可不能被别人给占便宜了。何况他现在也同样裸着身体。

    不过断言对于自己的裸体并没有多放在心上，反正他脸皮够厚。而且他的速度极快，寻常的人一般都看不清他的身体。

    然正当段誉路过树林的时候，几只黑色断箭却袭向了他。他赶忙脚步向旁边走了两步躲过攻击。但是他的速度却在这个时候停了下来。

    “啊！无耻，下流。卑鄙。你个暴露狂！”一声女子的尖叫发了出来。然后就是一阵不停歇的暴骂！

    段誉这个时候才抽空打量起袭击他的人，竟然是木婉清。看来木婉清一直都在树林里徘徊。她的目标显而易见就是自己。

    不过现在的段誉可没有功夫和她在这里耽搁。

    “没时间理你。说我暴露。我暴露又怎么呢。又不是给你看的。谁叫你没事跑到树林里来的。”段誉冷哼一声脚下凌波微步走动，几下就离开了木婉清。

    等段誉离开木婉清才将遮住眼睛的手拿开。狠狠的看了看段誉离开的方向。手中长剑劈在了旁边的一颗碗口树上。树木当即被其给劈断。可见木婉清对于段誉的恨意有多强。

    “登徒浪子，不要让我再遇见你。要不然我一定将你大切八块。经你阉割了去宫里做太监。”木婉清狠色自语道。说道阉割的时候，脸上一热。不过瞬间被狠厉给代替。

    “你说要阉割谁呢。”段誉的身子入鬼魅的出现木婉清的旁边。

    “啊！”木婉清大叫一声，脸侧过去。看也不看的侧身就是一剑。

    不过她刺的地方空空如也。

    “叫什么叫。我又不是没穿衣服。”段誉穿着一件蓝色长衫说道。

    “你无耻。你去死吧。”木婉清身子跟进刷刷就是几剑。

    “难道美女你爱上了我，要以身相许。虽然你长的是挺美丽的，不过这脾气么。我可不喜欢。你啊，还是找别人去吧。”段誉说完长笑着离开了木婉清。

    一见段誉又这样离开了。木婉清更是恼怒之极。她竟然连连被段誉给耍了。怎能不让她生气。

    想她出道以来，一直都是顺水顺利。从来没有这么憋屈过。她只觉委屈之极。一定要杀掉那个人。她在心中暗暗发誓道。“师傅说的果然没错，男人都不是好东西。”

    “段哥哥，你笑什么呢。”灵儿看着走进山洞来的段誉诧异的说道。段誉现在满脸都是笑意。而且还很是压抑。

    “段哥哥没有笑什么。只是刚才过路的时候发现一只鸭子和一只公鸡在打架。所以才忍不住笑起来的。”段誉掩饰道。他当然不会告诉灵儿他刚才又调戏木婉清了。木婉清一定是恨死他了。他的目标又近了一步。

    “一只鸭子和一只公鸡在打架！那么结局怎么样。”灵儿诧异的问道。

    “结局啊。那鸭子竟然爱上了那只公鸡，非要让公鸡取它。”段誉正色说道。

    “好啊，你骗人。”灵儿不依道。

    “谁叫我家灵儿这么可爱呢。”段誉捏捏灵儿的琼鼻说道。

    “不来了。段哥哥就知道欺负人家。”灵儿嘟了嘟嘴。然后开始穿着段誉带回来的衣服了。对于段誉她倒是也避嫌。段誉也乐于观看美女更衣图。

    不知道是故意还是无意，灵儿穿衣服的时候总会细细的滑过自己那滑润的皮肤。那挑逗之色让段誉色心大动。不过还是忍受住了。

    “段哥哥，我们是要去大理么？”灵儿抱着白貂向走在一旁的段誉问道。

    “当然不是，难道灵儿你这么快就想去见公婆了！”段誉打趣的说道。

    “才不是呢。我只是觉得你出来了这么久，你父母一定会担心的。”灵儿说道。

    “如此说来，灵儿你父母一定也很担心吧。灵儿是不是想回家了。”段誉停下脚步问道。

    “没有。我才不要回去呢。好不容易出来。要是回去一定会被爹爹骂的。”灵儿否认道。不过她眼中那抹思念却瞒不过段誉。看来灵儿是真的想回家了。可是段誉现在真的不想去万恶谷。暂时还不忙去见王宝宝。

    “灵儿我知道你现在一定是想念母亲了，不过段哥哥现在不能陪你去万恶谷。要不灵儿你先回去吧。段哥哥过段时间就去找你。”段誉想了想说道。

    “不，我不回去。我要和段哥哥在一起。你到哪里我就去哪里。段哥哥是不是嫌弃灵儿了。我知道你是段家的人。段家会一阳指的旧只有大理王族了。你一定是王室子弟吧。”灵儿不依道。

    “我怎么会嫌弃灵儿呢。好好好！灵儿不会去，就跟段哥哥去闯江湖吧。”段誉哈哈一笑然后牵起灵儿的手向着远处走去。

    来到无量山下的小镇上，段誉和灵儿走进了一家饭馆。这还是段誉第一次见到古代的饭馆。果然和电视上放映的没有什么区别，这是一家两层楼饭店。还未进门一个小二打扮的男子就迎了上来。“这位公子小姐，请里面走。”

    “你们这里有些什么菜。”段誉和灵儿坐定后对店小二问道。

    “我们这里菜可多了。什么糖醋鲤鱼，红烧排骨、东坡肉等等！”店小二说了一大堆的菜。

    “好了，就把你们店里最拿手的好菜上几道吧。另外在来一坛上好的酒。”段誉说道。他倒要见识一下古代的饭菜和酒品到底怎么样。

    “好的！这位客官要本店拿手菜来几道，再加上一瓶上好的女儿红。”店小二唱着菜谱说道。店小二说完以后却并没有马上离开段誉两人，而是站在段誉两人的旁边。

    段誉一见也不介意，抬手扔出一个银元宝。

    “这个就是饭钱了，剩下的就打赏你吧。”段誉摆摆手说道。

    店小二一见之下，赶忙拿起元宝。“谢谢这位爷！”店小二眉开眼笑的说道。这元宝最少也有五两银子。除去饭钱那可是还要剩下一半有余啊。这可是一个不小的赏赐了。

    看着店小二屁颠屁颠的离开。段誉嘴角挂起微笑。有钱才是大爷啊。段誉虽然不知道这里的物价到底是怎么样的。不过前世看过那么电视的情况下，也知道五两银子吃一餐那是绰绰有余的。

    段誉身上现在可是有着数千两之多的财产。他在无量宫打劫的可不在少数。

    店小二离开了，段誉趁着时间打量起店里面的人来。这一看之下，让段誉怔住了。旁边角落的三张桌子上分别坐着十二个身穿绿袍蒙着面的女郎。竟然是灵鹫宫的那十二剑俾！

    真是人生何处不相逢！她们竟然还没有离开无量山，这一点让段誉很是诧异。

    “你听说了吗。前日丐帮帮主乔峰单人匹马阻截了西夏五百人小队。”和段誉隔桌的一个青衣小胡子对着同桌的大汉说道。

    “当然，乔帮主的事迹谁不知道。你听到的都过时了。你知道乔帮主拦截下五百人后又干了什么吗。乔帮主单枪匹马的又连连向前面追击，终于将掳获大宋民女的千人兵马给拦截了。以一人之力将这一千人屠杀的一干二净。真的大快人心啊。”大汉同样高声说道。

    “好！乔帮主果然好样的。”饭店里面齐齐传出了吼声。

    “乔帮主在位的这几年可是做了不少的事情啊。使得西夏契丹的那些人听见我们乔帮主的大名都深深胆怯！可给我们大宋人长脸了。”旁边的人都附和道。

    听见这些人这么说段誉也是对乔峰暗暗钦佩。一千人的队伍。那可不是小数目。以一人之力对付千人这是何等的气概。

    正当大家都在高声讨论的时候。一个手拿着鳄鱼剪的怪异男子走了进来。但见这人中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。身上一件黄袍子，长仅及膝，袍子子是上等锦缎，甚是华贵，下身却穿着条粗布裤子，污秽褴褛，颜色难辨。十根手指又尖又长，宛如鸡爪。

    一见到这人段誉立马就认出来了这个人一定就是‘凶神恶煞’南海鳄神岳老三。岳老三怎么会出现在这里。段誉警惕的想到。

    “什么乔峰不乔峰的！你们都给我闭嘴，影响你大爷我吃饭。来人给我好酒好菜拿上来。”岳老三恶狠狠的说道。

    旁边的人一看岳老三的凶神恶煞的样子也不敢辩驳。不过并不是所有人都这样，才开始说的那个人一拍桌子上的兵器，拿起一对钩子就朝着岳老三攻击了过去。

    锵！的一声，钩子被岳老三给挡住了。手中一用力，挡开双钩！手中一错，鳄鱼剪咔嚓一声将这青衣人头颅给剪了下来。一摊血向着旁边四散开来。段誉摇摇手中的折扇，发出一道劲风将迎过来的鲜血给震到了一旁。

    “你也配用钩子，我呸！”岳老三冲着已经倒地的那人吐了一口痰鄙夷道。

    “那边那个小子。武功不错啊。连我岳老二的攻击都敢挡。”岳老三拿着鳄鱼剪径直向段誉走了过来。一屁股坐到了凳子上。

    “岳老三，你要发脾气就到旁边去，这里可不是撒野的地方。”段誉冷冷哼道。

    “谁说我是岳老三的。我是岳老二知道不。你既然知道我，就应该知道我的规矩。胆敢冒犯我岳老二的后果。小子死来吧。”岳老三说玩一剪将桌子给横劈了开来。

    段誉带着灵儿闪到一旁。将灵儿护在身后，给了灵儿一个小心的眼神。然后摇着折扇看着岳老三道:“四大恶人老三，南海鳄神岳老三，有谁不知道的。”

    “这话到是受用，不过即使如此小子我也不能够就这样的放过你。看你小子白白净净的，倒是很像我。想要活命就做我徒弟吧。”岳老三哈哈一笑说道。不过他的笑容怎么看都是那么的狰狞。

    “做你徒弟，我怕你还没有那个本事教我。”段誉道。

    “我没有本事，哼，小子你越是这样说，我越要你做我徒弟。想我南海一派从来都是一脉单传，我那不争气的徒弟正好刚刚死了。我看你小子比较顺眼，做我徒弟那是想当的好。”岳老三咧着嘴说道。

    “没功夫理你，岳老三你还是吃你的饭吧。”段誉说完将灵儿揽在了怀里，脚下凌波微步运起，向着外面急射而去。

    “想跑！给我站住。”岳老三大吼一声跟了上来。

    段誉也不看后面只顾自己向前急射，和岳老三战斗，段誉自负自己现在还不他的对手。岳老三可是一流高手级别的人物。还是走为上策。

    岳老三越追段誉越是心惊，他在想段誉到底是什么人物。他现在轻功可是运到了极致竟然还不能够追上段誉，这怎么可能。想他岳老三可是成名已久的人物，要是被一个无名小子给逃跑了他的面子往哪里搁！

    其实两人的距离很近，段誉始终都在岳老三的眼线当中。段誉抱着灵儿，速度也运到极致，并不是一味的向着大路逃跑，而是不停的在街道上穿插。利用凌波微步小范围灵动的运转技巧，闪躲岳老三的攻击。

    这一番追逐让段誉明白自己与这些天成名人物的差距。看来以后看见了这些人自己都只有逃跑的相。要不是凌波微步能够在跑动中不断的增加功力，段誉早就被岳老三给抓住了?

    穿过一间店面，段誉闪了进去。然后又从后门逃窜而出，纵身又跃入一个楼层当中，然后接着穿插进另外的店铺之中，岳老三始终跟在后面，他们这一番追逐，让这街道上的各大店铺可是遭了央！整个街道被两人弄的凌乱不堪！

    咒骂的人此起彼伏。不过有的人刚一咒骂，就鸦雀无声了。造成这一切的都是岳老三。对于那些胆敢咒骂的人岳老三直接扭断了他们的脖子。

    他在心里发劲着一定要追上前面那个兔崽子，妈的不让他做自己徒弟，他可不答应。在追踪中他也看出来了。前面那个人也只是轻功厉害而以。本事的实力因该不强。

    这样好的徒弟哪里去找，又不用自己教导都能够哦这么强悍了。等自己传了他武功那不是更厉害。到时候人人都知道我岳老二教出了一个好徒弟。也让老大他们眼眼红。