《天香淫落》 
作者：叶修

（1）序章  刘涛的唇舌服务 

天香淫落，女子天生体香，必然因淫欲而落。 
后求生不得，求死不能，咿呀呻吟，色肉相授，皆在反手一控之间。 
此竭言必然为真，虽上天好生之德，九死一生留下生机，却无奈世人愚昧， 
女子愚昧，堪不破其中大利，终究沉沦苦海，不得超生。 
下沙市。 
夜色深沉。 
皎洁的弯月在云间穿梭，似乎想要摆脱被覆盖掌握的命运，可是浓厚的乌云 
看似缓慢，实则奇快，很快，弯月便被乌云所遮盖，终究是逃脱不得。 
唯独一架闪着红色翼灯的飞机飞过，一声低鸣似乎哀悼着弯月的命运，一条 
尾气似乎如同弯月的泪水。 
下沙市区域，号称全省最高级的办公区域，一幢高楼其中２８层的楼 
面全部安装的落地玻璃，一位身着职业装的青年女子正默默站在落地窗前， 
看着空中飞过的飞机。 
清冷的脸庞少有的露出温柔的表情，眼中的不舍、悲伤、释怀、担忧交杂在 
一起，如果此时有人看到此女子如此表情，必定会大吃一惊。 
青年女子名叫刘涛，３１岁，办公室所有比较熟悉她的人，都叫她冰女王。 
原因无他，上班的时候无论是谁都是一副冷冰冰的样子，一句话可以把天都 
聊绝。 
关键是她也是这个公司的老板，知道底细的都明白她的厉害之处，白手起家 
到现在杀伐果断，公司事务一言而决，少有误差。 
「终于走了呢……真是想去送送她。」 
一边露出不舍得表情，刘涛一边喃喃自语。 
「可是送的话，依然是会让她长不大，估计还送不走……还不如不见的好。」 
摇了摇头，刘涛缓缓想到，今天是女儿去美国加州的飞机，如果不送，至少 
还能让女儿决绝的上飞机，如果去送了，估计女儿也就别想出国了。 
这个宝贝女儿，自从生下来就得到自己和她外婆的悉心照料，甚至有些宠溺 
，直到现在１５岁，都不知道如何自己洗衣做饭。 
自己想将她送出去的目的也很简单，其一是国内环境太差，尤其是教育和空 
气，体质稍微差一点，不是这个不舒服就是那个不舒服。 
教育更是一塌煳涂，应试填鸭式教育，让不少学子都叫苦连天。 
其二就是所谓的早恋了，女儿有早恋的倾向，自己这个做母亲的也不能明着 
棒打鸳鸯，只能通过送出国的手段来让女儿清醒一点。 
「也不看看自己什么货色……男人，哼！」 
走回办公桌前，将一张请柬扔进了垃圾箱，看外观，请柬是紫色绣金，表面 
上印着南山大饭店，这可是提前半年都不一定能订到位的地方，现在居然有人亲 
自请吃饭，平常人求之不得。 
可刘涛却眼睛也不眨的将它扔进了垃圾桶，可是当紫色绣金请柬飘落的那一 
瞬间，刘涛脑海中突然闪过了那个人的身影，以及那一段不堪回首的过往……１ 
６岁的刘涛一直被誉为最美笑容天使，圆嘟嘟的脸庞加上可爱的笑容，一看让人 
心都会融化，在学业繁重的高二年级，她是整个学校的风景线，同学老师们看到 
她，不管认识还是不认识的都会笑呵呵的打招呼。 
虽然父母离异的早，但小刘涛似乎从来都不知道什么是哀愁，天生乐观的她 
也一直相信好人有好报，所以每个能帮忙的人，她都会尽力去帮。 
「刘涛，今晚舞蹈社练习完毕后，你留一下，我有点事情要跟你说。」 
面前的舞蹈老师田浩轻声说道。 
田浩算是外聘的老师，并没有在学校编制中，但因为他的拉丁舞国际大赛第 
三名以及国标冠军的奖杯，让他可以为学校的孩子们争取一些出门见世面的机会 
，再加上他风度翩翩仪态不凡，也是被不少学校的小女孩暗恋着。 
「嗯，好的，老师，那我先跟家里面说一下哦……」 
刘涛低头看着脚尖，她对老师也有一些莫名的好感，但是并不是太漂亮的她 
并没有很多机会单独面对这位英俊的老师，所以，突然被叫住还是有些紧张。 
涨红着脸蛋，突然抬头，对着老师甜甜一笑，这笑容让人一看就恨不得咬上 
一口。 
「那我先走了哦，晚上见，老师。」 
说完，甩着马尾辫就转身跑走了。 
「呵呵，看样子晚上又有好玩的了……」 
田浩摸着下巴，意味深长的笑了起来，转身摸出电话：「喂？猴子？晚上我 
不过来了，这边学校临时有点事情，明天我们再聚吧……」 
「喂？妈妈？我今天……哦，你晚上又要加班不回来吃饭了啊？几点回来还 
不知道？」 
刘涛说到一半，听见妈妈又要加班不能陪伴自己的话，小嘴立刻微微嘟了起 
来，看上去也是萌萌哒可爱的要死，刚才要说的话转头又吞入自己的腹中。 
想起晚上老师要找自己谈心，立刻又开心了起来，「好啦好啦，我知道的啦 
，晚上舞蹈社结束后，我会乖乖自己吃晚饭，作业没问题啦，已经差不多做好了 
……嗯，我会早点睡觉的……」 
「小涛，我先走了哦……」 
「我也走了，饿死我了，妈妈已经在等我了……」 
「小涛明天见哦，我爸爸来接我了……」 
「小涛……」 
傍晚的舞蹈社门口，换完衣服的少女们结束了常规的练习，一个个和刘涛道 
别，刘涛也笑着跟她们挥手再见，可心里面却还是由于母亲不能陪伴的关系有点 
点失落。 
「好了么？我们先去吃饭吧，边吃边谈……你也饿了吧？」 
早就知道今天刘涛母亲加班消息的舞蹈老师田浩，换了一身休闲装出来，一 
边随意的说笑着，一边顺势搂住了她瘦弱的肩膀。 
「老师在宿舍叫了南山饭店的外卖哦，这可是很难得才能预定到的。」 
「嗯，好的。谢谢老师请我吃饭……」 
对着身边身材修长，温柔体贴的老师田浩甜甜一笑，被拥住的身体似乎也产 
生了一些安全依赖感，软软的靠着老师，刘涛并没有太多的反感。 
「好了，进来吧，不用脱鞋……」 
单身公寓是学校对于外聘老师的特殊补贴，田浩打开房门。 
独立的厨卫，单独的小卧室一眼看去并不是如同通常的学校男生宿舍，脏乱 
差不说，内裤还到处飞，洋溢着一股青春，不，骚臭的气味。 
「哇……老师的房间好干净……还有独立浴室和浴盆……」 
整洁、干净、明亮、温暖，这是刘涛踏进门后的第一感觉，高挺的鼻尖还嗅 
到了一丝微微的香气。 
「老师是跟女朋友住一起的么？」 
「小屁孩没事情还管起老师的日常生活了啊？！反了天了！」 
田浩笑着作势要打屁屁，刘涛也配合的往后跳了一下，表情装做惊恐的样子。 
「老师还没有女朋友呢！要有哪儿用叫外卖啊！」 
「哦哦，今天好热，浑身都是汗，老师我能不能借用浴室先冲一下，然后在 
吃饭？」 
听到老师这么说，刘涛的心里不知道为何却产生了一种异样的窃喜，脱口而 
出道。 
「哦，行啊，只是我这边没有换洗的衣服，要不给你件衬衫，你的汗衫放洗 
衣机里洗掉，晾干很快的。」 
田浩走进浴室，「我给你放水，你先泡一会儿再洗好了，不着急，衣服脱下 
放在门口，我等下洗完用吹风机吹干你的衣服就好了。」 
「嗯，好的，麻烦老师了，我最喜欢泡泡浴了。」 
刘涛将书包放下，走到浴室门口，看着老师为自己忙碌着放水调温，心中涌 
现出一片温馨。 
「好了，你去吧……」 
田浩忙了一会儿，终于放好水，走出浴室门口的时候手肘不小心蹭到刘涛已 
经开始发育的嫩乳，软软的触觉让刘涛感觉面前的少女最多穿了一件小背心，并 
没有穿胸罩。 
娇嫩乳肉的触觉让田浩心中一荡，下体的肉茎立刻有了激动的反应。 
不不不，现在可不是露出本来面目的好时机，还需要再忍耐一下。 
再三克制，刘涛这才让自己的肉茎重新平复下去。 
「小心水烫，沐浴露和洗发膏都在旁边，男女都可以用的，没有太大刺激性。
你还需要什么跟我说哦，我先出去了，衣服脱好了叫我下。」 
「好了老师……」 
娇羞的声音从浴室内传出，差点就让田浩的肉茎弹起来顶到门，稍微拉开一 
点门，快速地往内瞟了一眼，少女的背影刚好跨入浴缸中，洁白娇嫩的背嵴和挺 
翘结实的臀丘正好落入田浩的眼中。 
这让田浩几乎就忍不住要撸了起来。 
强忍着欲火，田浩一边计算着接下来的计划，一边将少女留下的衣物拿了出 
来。 
「好的，你慢慢洗，我先把衣服拿去洗衣机。」 
中号校服田浩几天前就备好了一套，就为这种情况做准备的，沾满少女汗液 
的衣物散发着处女的体香，田浩深深嗅了一下，无比的满足。 
接下来又翻出少女的棉质小背心，果然没有穿胸罩呢，跟我预想的一样。 
一边在卧室嗅着少女的体香，一边将小背心包裹自己已经无法控制的肉茎， 
慢慢摩擦起来，田浩暗暗想着。 
这个小骚货的内衣就这么爽，等下H起来肯定还要舒服，１６岁的高中生啊 
……不知道还是不是处女，就像上次玩的，看着清纯，一上才知道原来不知道被 
多少男人干过了。 
一边想着一边撸管的田浩加快了手上的摩擦速度，H死你，H烂你的处女嫩 
拢H穿你的小子宫，乖乖替我添着……啊啊，要射了，要高潮了……好好给老 
子夹紧，让老子在你的小吕锩嫔渚……暗自脑补着。 
田浩觉得包裹在自己肉茎上的内衣就好像少女在给自己乳交一样，很快这种 
刺激就让田浩几乎忍不住要射精，可是转念一想，等下还要好好玩这个处女骚 
，于是硬生生的忍了下去，万分不舍的将少女的衣物放在洗衣机里开始清洗了起 
来。 
啊啊，果然内裤还是自己洗掉了么，居然没有看到和闻到，真是可惜呢！不 
过也没关系，第一次到男生宿舍就洗澡，应该是做好了被H的准备了吧……反正 
不行的话我还有加料的准备呢……田浩一边想着，一边暗暗淫笑起来，随即探手 
将一个暗红色的小瓶子拿了出来。 
「老师我好了，你这边吹风机在哪儿我想用下，头发湿湿的好难过……」 
刘涛拉开洗浴室的门走出来的时候让田浩眼前一亮。 
白色的衬衫由于太大，直接遮盖了少女高翘的臀丘，下面的男裤只露出一条 
小小的边，白皙的修长大腿在黑色裤边的衬托下更加的诱人，而已经开始发育的 
乳房也初现规模，没有了小背心的遮掩，两粒娇嫩的粉色乳头隐隐约约可以看见 
，这让田浩顿时双眼发直。 
「讨厌啦，不要盯着人家这里看啊，色狼老师……」 
刘涛娇嗔了一句，立刻背转身去，拿起田浩准备好的吹风机开始吹着头发。 
表面平静，心里却如同小鹿乱撞，隐约还带着一丝窃喜，老师还是喜欢自己 
的，自己的乳房的确是发育的很好啊，从小练习舞蹈，让自己的胸部一开始就坚 
挺无比，大小适中呢。 
「好了好了，小妮子出来也不知道穿个小背心什么的……真的是也不怕老师 
是坏人么！」 
假意斥责了一句，田浩却心知肚明了。 
「好了，快点弄好过来吃饭吧，晚上老师开瓶红酒，波尔多特级ｏ，你 
可以尝尝看……」 
「知道啦知道啦，我来了，」 
刘涛蹦蹦跳跳的走了过来，「哇，好多菜，我好饿，一定要大吃一顿！老师 
，我要红酒加雪碧，甜甜的才好吃！」 
「噗，你这是牛饮水啊！暴遣天物！」 
田浩摇了摇头，从冰箱拿出了一瓶雪碧，无奈地给刘涛添上。 
站在少女身边，一阵阵发香和体香直冲鼻端，田浩的肉茎又开始搭起了帐篷。 
「谢谢老师，那我开动了哦！」 
端着红酒混合雪碧的杯子，刘涛冲着田浩甜甜一笑，转过身开始准备吃大餐 
，却完全没有注意到衬衫领口间，露出了大半个娇嫩白皙的嫩乳，暴露在男人的 
眼光下，粉红色的娇嫩乳头也隐约被男人看了个正着。 
「小涛，你家里现在还有什么人啊？」 
强自平复心情，田浩坐了下来，然后一边品酒一边随意的问道。 
「啊啊，家里面现在就我跟妈妈住，妈妈比较忙啦，最近也没什么时间陪我 
，人家回家也好无聊的……」 
刘涛一边细细嚼着烤牛排，一边娇声回答道。 
「恩恩，老师说有什么事情要找我啊……」 
「哦哦，没什么，就是市里要参加省里的舞蹈大会，我想问问你有没有兴趣 
做领舞……嗯，当然如果你家里反对的话也没关系，我这边好多女生都在求我这 
个事情，鲍燕她们也在说要当这个呢……」 
田浩慢慢说道，一边偷眼看着刘涛的神色，试探着说道。 
「我可不是随便谁都会推荐的，一个是要看天分和实力，另外一个么，我当 
然要推荐我喜欢的女孩子去……」 
「啊啊，这个这个……我要去啊……家里不会反对啦，妈妈基本上都不会管 
我的……」 
刘涛一听连吃的都顾不上了，急急忙忙的说道。 
「老师你对我最好了，就让我去嘛……」 
「好啦好啦，先吃饭，乖，」 
田浩见刘涛天真无邪的样子，心中大定，今晚上的甜点可是有着落了。 
「等下吃完了，你再跳一次舞蹈给我看，我给你指正一下。哦，对了，你现 
在的男朋友会不会反对？」 
「什么啦，人家还没有谈过朋友呢，哪儿有男孩子来追人家……」 
刘涛听见老师无意的问题，立刻澄清道，「现在人家还在读书，不可以早恋 
的……」 
「哦，这样啊，好吧。来，快点多吃点肉，你现在正在发育的时候，别饿坏 
了。」 
田浩澹澹点了点头，微微笑着说道。 
这种天真无邪的小女孩最好骗了……跟其他的小女孩也没什么太大区别…… 
一边想着，一边小腹又开始火热了起来。 
吃完饭，田浩让少女去房间坐一会儿，自己收拾了桌椅，顺便洗碗。 
做完事转头一看，穿着衬衫的少女刘涛正在房门处看着自己，目光有些迷离。 
田浩暗自得意，在这种无知少女的眼中，做家务的男人才是最帅的，她们会 
被自己认真做家务的样子迷倒，然后乖乖自己送上门来被H，就如同舞蹈社的鲍 
燕，之前被自己乘虚而入，趁着和男友分手的时候被自己骗上床，乖乖翘着屁股 
被自己H拢还顺便开发了肛穴，真是紧嫩呢……「你在这儿干嘛，还不去换衣 
服热个身，老师先去洗个澡，然后再过来给你指正……去吧去吧，这儿不用你帮 
忙了。」 
田浩一边走向浴室，一边挥手将少女赶回卧室，让她去热身跳舞。 
刘涛心中一暖，被照顾着的感觉真的不错，除了像父亲母亲这样照顾之外， 
被老师照顾心里也多了一丝温馨的感觉。 
当老师的女朋友一定很幸福吧……刘涛一边想着一边去房间换衣服放音乐了。 
「不不，你的腿还要抬高一点，手臂上扬，抬头，对对，就是这样，挺胸， 
对对，就这样……」 
田浩站在少女身边，一边托着少女的修长大腿，感受肌肤的娇嫩，一边压着 
少女的背部，调整着少女的姿势。 
被老师触碰着的刘涛泛起了一种异样的感觉，小脸开始变得红扑扑的，虽然 
有空调，但刘涛还是觉得自己的身体开始慢慢发热，老师身上洗完澡以后男性特 
有的气味萦绕着自己，让自己有点心慌意乱，偶尔有意无意的触碰自己敏感的胸 
乳的时候，刘涛感觉自己的乳房开始慢慢的鼓胀难安，小腹处也有一股热流慢慢 
溢出。 
不断触碰着少女的身体，田浩不断压抑自己的欲望，面前的少女穿着紧身的 
连体体操服，坚挺的双乳按照自己的要求乖乖挺起着，低垂的胸口乳沟清晰可见 
，整个乳头硬挺着的轮廓让田浩差点忍不住就扑了上去，而少女平坦小腹下面由 
于没有穿内裤，饱满耻丘的紧嫩裂缝也隐约可见，尤其是丰满的臀丘，体操服紧 
紧勒入，让两片饱满浑圆的臀丘显得更加诱人。 
「这个动作要这样，弯腰对对，然后将臀部，就是小屁股往后面挺，背凹下 
去，不对不对，」 
田浩走到刘涛的后面，抱着她的小蛮腰，贴住少女的身体。 
「来来，老师帮你一下，按照老师的力度做动作，对对，就是这样……」 
少女清甜的体香不断冲入田浩的鼻端，他再也忍不住，勃起的肉茎紧紧贴在 
少女的股沟中。 
「呜呜……老师……什么东西顶的人家的小屁屁好难过……」 
臀部后翘的时候，刘涛感觉自己的小屁屁被一根坚硬的棒状物体贴着，并且 
不断在自己的股沟中滑动，让自己的身体不断的火热，本能的少女羞耻感涌上心 
头，刘涛扭动着身体试图脱离老师的环抱。 
「刘涛，小涛，我好喜欢你……你应该知道的……你乖乖听话，让老师亲热 
亲热……老师喜欢你好久了……」 
田浩终于忍不住了，撕下了伪善的面具，将刘涛抱入怀中，「来，先让老师 
亲一下，乖乖宝贝……」 
说着，大嘴就已经覆盖上了少女的娇嫩嘴唇，吮吸了起来。 
刘涛感觉老师的嘴唇亲吻了上，盖住自己的嘴唇后，一条舌头正在不断叩开 
自己的牙关，刘涛脑海中瞬时一片空白，牙关轻易被撬开，她本能且笨拙地伸出 
自己的小香舌，被田浩熟练地吸入吮吸纠缠起来。 
「不……不行……亲亲已经给了……胸部……乳房好难过……啊啊……不要 
……不要添那里……」 
当刘涛反应过来的时候，自己娇嫩的幼乳已经被老师握住，不断搓揉了起来 
，老师熟练的技巧让自己的乳头也硬起来了，瘙痒的感觉让刘涛不断扭动着身体 
，突然被老师隔着体操服准确含住乳头挑逗起来的身体勐地一颤，刘涛感觉小腹 
深处又开始渐渐发热，一股股令人羞耻的爱液不断从处女嫩律畲τ砍觥 
「很舒服吧……你看你下面都已经这么湿了，隔着内裤都能摸出来好多水… 
…」 
田浩隔着薄薄的体操服，在少女的胯间稍微抚摸了一下，便是一手的淫湿。 
他将手指凑到少女的面前，看着眼神迷茫，正陷入快感的少女，挑逗的说到。 
「好香甜的味道呢，你刚才吃了老师请的饭，现在也要请老师吃吃你的下面 
哦……老师会让你更快乐的……」 
一边说着，一边蹲了下去，让刘涛将大腿分开。 
「呜呜……人家……人家也好喜欢老师……可是……可是好害羞……胸胸也 
好涨……啊啊……不要……那里脏……下面不能添……啊啊……不要添人家尿尿 
的地方……呜呜……老师的手指……人家的身体变得好奇怪……尿尿的地方被添 
到了……人家想尿尿啊……不要添了……呜呜……人家会尿出来……」 
刘涛下意识的呻吟着，被男人一边摩擦紧嫩肉碌牧逊欤一边舌头隔着内裤 
添弄自己的耻丘。 
「乖乖宝贝……没关系……尿出来也可以啊……老师也喜欢看你尿尿的样子 
……下面好香……乖乖让老师看看你的小骚隆…」 
一边说着，田浩一边拉开包裹着少女下体耻丘的体操服，将它扒拉到大腿内 
侧的一边，顿时整个少女羞耻的处女嫩乱约盎嵋醮ν耆暴露在男 
人面前。 
「呜呜……不要看人家尿尿的地方啦……好害羞……呜呜……不要拉人家胸 
口……体操服都坏掉了……啊啊……老师不要再摸了……人家真的要尿尿了呀… 
…」 
刘涛一边呻吟，一边下意识的用手去遮挡自己的胯间，同时也微弱的阻止老 
师用手指和舌头侵犯自己隐私的处女嫩隆 
「不要挡住啊，乖乖宝贝，老师会让你更舒服的，来，双腿抬高，双手抱着 
膝弯，对对，就这样，抱好，然后好好享受哦……」 
一边轻轻揉捏着少女的乳肉，一边指使刘涛按照自己的意思将胯间的肉卤 
露的更加完全，连粉嫩的肛穴也暴露在自己的面前，田浩的肉茎已经硬的快自动 
跳出来了。 
面前少女耻丘上稀疏的黄褐色毛发短短的随风飘逸着，衬托着光秃秃的顶端 
让裂缝更加明显，刚才轻轻触碰过处女膜的田浩，此时却不着急替刘涛开苞了， 
反正都是盆里的菜，何不慢慢享受。 
轻轻将少女的紧密嫩路挚一些，收缩的尿孔和还未完全褪去包皮的肉蒂就 
在男人面前一览无遗，手指的轻轻挑逗让少女的身体一下子僵直起来，大腿也开 
始微微颤抖，丰满的臀丘不断扭动，迎合男人手指对肉蒂的挑逗。 
这一切都表明了少女已经开始动情，尤其是当田浩再次亲吻着少女的嘴唇的 
时候，少女生涩却热烈的回应让田浩加快了挑逗的频率。 
当吮吸着少女娇嫩香舌的田浩感觉少女的舌头突然用力，主动卷住自己的舌 
头死死纠缠，而自己的手掌也被突然发力的大腿紧紧夹住，少女饱满的耻丘主动 
顶着自己手掌不住颤抖的时候，田浩知道面前这个处女小骚货肯定达到了自己人 
生中的第一次高潮。 
高潮持续了好久才慢慢消退，少女的舌头也像脱力般试图慢慢退去，田浩却 
加大了吮吸的力度，将少女吮吸的咿咿呜呜的直叫，然后小粉拳也在推开自己的 
身体，这才慢慢放开少女的身体。 
「这么快就高潮了啊，还尿了老师一手，看来果然是天生的小骚货呢，果然 
不愧老师这么喜欢你……」 
田浩微笑着将手指塞入少女的口中，挑逗着她的小香舌，顺势让少女将自己 
的手指添干净。 
刘涛也听话的顺从着老师的意思，小舌头卷上了还带着自己处女嫩洛ｅＩ 
味的男人手指。 
「好了，你舒服了，那就该轮到老师舒服了哦……」 
「呜呜……不……不行……人家会怀孕……不要啊……老师……」 
看着田浩拉下内裤，一根超乎想象的黑褐色肉茎弹了出来，昂首挺胸跳到刘 
涛面前，少女害怕的往后缩了缩身体。 
「呜呜，人家还是处女……这个东西进去的话……人家下面会裂开的……好 
大啊……」 
「那怎么办，总不能你爽了就眼睁睁看着老师不爽吧？不能这么不负责任的 
啊……」 
田浩一边可怜兮兮的说到，一边亲吻着少女的耳垂。 
「呜呜……不……不要添……好痒……耳垂好痒……哈哈……不要……最多 
……最多人家也帮你出来……」 
刘涛一边躲避着老师的挑逗，一边颤巍巍的将手伸向老师的胯间那根粗大的 
东西。 
刚刚高潮过后的身体似乎更加的敏感，老师添弄自己耳垂的时候，自己的下 
面似乎又开始分泌那种骚骚的液体，腿间又有了潮湿的感觉。 
「呜呜，好热……好大啊……这个东西……」 
「好吧，你先这样握着，然后稍稍捏紧，上下套动……对对……就这样，然 
后鬼头也要碰……对对……来，用小嘴亲它一下……对对，就像老师刚才添你的 

小骚乱谎……然后就像吃棒棒糖一样，把它含进去……对对……用小嘴吸的时 
候，舌头也要添，添鬼头和马眼，对对……就这样……啊啊……好舒服……宝贝 
好乖……学的好快……」 
一边诱导着少女从手握摩擦，到含入口中，一边夸赞着少女的学习能力，田 
浩也没忘记玩弄少女暴露在外的白皙嫩乳。 
娇嫩粉红色的乳头在指间变换形状，时而手指的拨弄，时而夹住乳头轻轻拉 
起晃动，惹得少女刘涛阵阵娇喘，报复性的用牙齿轻轻咬着鬼头，贝齿的轻触让 
田浩的鬼头越来越坚硬，他心头一热，按着少女的后脑，将她的头部缓慢而坚定 
的压向自己的小腹。 
「呜呜……不……不行了……老师的鸡鸡好大……呜呜……顶……顶的好深 
……呜呜……好难过……呜呜……」 
被男人的肉茎轻而易举顶到口腔的少女奋力挣扎，挣脱之后连声咳嗽了一会 
儿，却又被男人的肉茎塞了进去。 
鼓胀的乳房在男人的手掌搓揉下，一阵酥麻畅快的感觉涌遍全身，少女本能 
地开始吮吸男人深入口腔的肉茎，舌头也慢慢添着鬼头顶端的马眼。 
「哦哦……好会添……这么快就习惯了啊，小骚货……用嘴唇夹紧肉棒…… 
啊啊……好爽啊……来，换个姿势，把小屁屁挪过来……让老师也吃吃你下面湿 
透的小骚隆…」 
田浩站立着抽送了一会，然后躺到了床上，将少女的大腿拉了过来，两人形 
成了六九口交的姿势。 
「你看你的小豆豆已经站起来了……下面的小洞也已经张开了……真是淫荡 
好色的学生……好香的骚滤……啾啾……屁眼的样子也好可爱……张开了呢… 
…」 
「呜呜……不是……不是这样的……啊啊……又被添了……呜呜……身体好 
热……好奇怪……又要尿了……呜呜……那里……不要碰那里……会尿出来啊… 
…呜呜……屁股……小屁屁不要碰……脏啊……那是拉臭臭的地方……怎么可以 
……呜呜……老师舌头添屁屁了……呜呜……屁屁好痒……啊啊……手指……不 
能进去啊……那里……好疼……呜呜……小穴穴好痒……啊啊……又要尿了…… 
不行了不行了……要去要去了啊……」 
刘涛感觉老师用手指扒开自己的处女裂缝后，手指不断拨弄自己的肉蒂，一 
股股类似尿急的感觉在老师的舌头不断触碰自己已经完全湿透的处女肉碌耐时 
，强烈冲击着自己的小腹和尿道口，自己的小腹深处那个孕育生命的处女子宫也 
在不停地分泌淫液，似乎已经做好了被男人H弄的准备。 
而当老师灵活的舌头玩腻了自己的肉轮后，转而自己拉臭臭的小屁屁也被 
老师的舌头和手指玩弄了，更过分的是，老师的舌头添玩了一会儿自己瘙痒的小 
屁屁之后，居然用手指沾着自己处女肉碌陌液，慢慢地塞了进去。 
在起初的疼痛过后，当老师一边玩弄自己的小肉蒂，一边慢慢抽送塞入自己 
小屁屁半截手指的时候，自己居然感 
觉到屁屁里面的瘙痒慢慢的变得强烈，酥麻 
瘙痒和便意混合在一起，少女本能地含住老师勃起的坚硬肉棒，一边摇晃着丰满 
的处女臀丘，似乎在迎合老师手指的抽送一般。 
一边享受着少女学生的唇舌服务，一边意玩弄处女的胯间私密，田浩感觉 
自己的肉茎上传来的快感已经快要控制不住了，手指进入肛穴的紧密包裹，随着 
淫水爱液的增加似乎可以稍微松动一点了，他开始弯曲着手指抠挖着少女的肛肠 
肉壁，感受着肛穴嫩肉的蠕动。 
而少女舌头生涩的在马眼上疯狂的添弄，也让自己的肉棒不住的跳动起来。 
「来，好好含住，要吮吸哦……吃下老师的精液吧！全部都吞下去！」 
田浩再也忍不住了，翻过身蹲在少女的颈部，按住少女的肩膀，不顾少女刘 
涛的挣扎，将肉茎狠狠压入少女的口腔，抽送了起来。 
看着少女乖乖合拢嘴唇，将自己的肉茎含好开始吮吸的时候，田浩另一只手 
则不断捏弄少女的乳头，随着少女悲惨的泣鸣，田浩感觉自己的肉茎已经快要插 
入少女的咽喉了，温热的口腔完全不比紧嫩的处女嫩滤啥嗌伲少女的喉腔深处 
还传来强烈的吸力，似乎想要将自己的精液完全吸出来然后吞入一样。 
「啊啊……好紧……好爽……好会吸……老师要来了……宝贝好好接好…… 
老师把所有的爱都射给你……全都射在你的嘴里……宝贝你的小嘴让老师好舒服 
……老师要出来了……好好咽下去……」 
已经完全顾不得玩弄半裸少女白嫩的身体，田浩将少女学生的头部抱住，将 
她的嘴唇当做肉吕唇行抽送，不理会少女的反抗与挣扎，肉茎一次次快速的撞 
击着少女的喉腔深处。 
刘涛感觉自己的喉管都快被老师H破了，肉茎如同打桩机一样不断在自己嘴 
里快速抽送，疼痛和呼吸不畅不断让自己挣扎，可是整个身体被抓住，尤其头部 
被固定着完全不能动的样子让刘涛难受不已。 
但是听见老师一声声宝贝，一声声爱你的保证，刘涛心又一软，默默地忍受 
着老师粗暴的口交抽送，甚至为了让心爱的老师更舒服，刘涛主动艰难的伸出舌 
头，缠绕着老师坚硬火热的肉茎。 
田浩感觉少女的舌头缠绕了上来，似乎默认了自己的肉茎侵犯，心中大喜， 
抽插的更是卖力，少女的唇角因为痛苦麻木，没有办法完全闭合，随着自己肉茎 
的抽送，带出的白色唾液如同下体的淫液般，不断从唇角溢出。 
他稍微站起，半蹲的姿势能更好的发力，将肉茎深入，直到感觉腰间一麻， 
一阵阵快感袭来让他完全控制不住。 
刘涛突然感觉肉茎似乎勐地大了一圈，在自己的咽喉处死死地顶住，纯洁的 
少女还不知道将要发生什么，依然不断的用舌头缠绕着肉棒，似乎舌头的缠绕越 
来越灵活的样子，老师应该是很舒服了吧，这样亲密的关系，应该让老师更爱我 
了吧，少女刚这样想到，便感觉巨大的鬼头开始急剧的扩张收缩，一股股略带腥 
味和甜味的浓稠液体不断喷射向她的喉咙，少女本能的开始吞咽，可是大量的浓 
稠液体似乎无穷无尽一般，少女完全来不及吞咽。 
田浩死死压着刘涛的臻首，将精液喷入少女口腔的时候，只见少女喉咙滚动 
了两下，然后随着她急剧压抑的咳嗽，白色的浓稠精液不断从她的嘴角和鼻腔溅 
射而出，形成了一幅淫荡而又凄惨的画面……




（1修）【上一章修改为序章】
 
前言：前面一章在众多看官的建议下我最终还是改成了序章，这本书的全名应该是《天香淫落之关晓彤的堕落》，所以说主角应该是关晓彤而不是大家所想的刘涛，本书的设定初衷就是同人但是不同世界，人还是你想yy的那个人，只不过世界不一样罢了，至于把名字缩减为《天香淫落》的原因是我也不知道这本书会写到哪里，不过最起码关晓彤的部分是肯定会完结的，大家可以放心阅读。 


（1）过往曾经的情伤 

凡事有因必有果，因无心种，果必然结。 
而了却因果，除了一死百了，只有默默承受或者奋力反击。 
然世人皆曰天无眼，地无道，却不知因早种，果初现罢了。 
尤其世上诸多女子，皆曰遇人不淑，旁人幸运，却不曾想，何以不淑之人皆 
聚？何以旁人如此幸运？叹之叹之。 
「刘总，蓝地广场市场部的人来了，已经等您好长时间了，您看？」 
一声轻轻的呼唤让刘涛醒过神来，自己的助理陈依依站在门口，局促的看着 
正在沉思的自己。 
「行了，我知道了，让她们再等会，我上个洗手间，马上就去。」 
刘涛转身的时候突然发现沉溺于往事的自己似乎下面已经湿了，所以找了个 
托词，让助理先去回复蓝地广场的人员。 
蓝地广场这次的招商醉翁之意不在酒她也知道，副总裁年轻有为，才３５岁 
便已经脱颖而出，上次在地推活动中见过面后，将她惊为天人，知道她单身后， 
现在开始无所不用其极的追求她，工作、休闲、休假、早午晚饭的邀请，每天的 
送花，让刘涛也颇为感动。 
可是经过年少的伤害，有多少人能忘却？何况在这个骨子里透着固执和坚强 
的女性心理，男人都是靠不住的这样一个概念已经完全无法改变了。 
冷面拒绝了好多次，却依然无法打退这个男人的热情，刘涛也只能听之任之 
，但对于所有的邀请一律不做回应。 
会面的过程很简单，也不出刘涛意外的这个男人也来了。 
蓝地副总提出的条件也很简单，合作可以，所有的条件优惠，但刘涛必须接 
受他的邀请，作为他的女伴出席蓝地广场十周年庆的舞会。 
「对不起，程总，如果您的条件是这个的话，请恕我不能接受，商业就是商 
业，不能以要挟来换取，」 
刘涛微笑着说道，但眼神里却透露着冷漠。 
狐狸尾巴露出来了吧？请我去舞会？灌酒然后开房？最终目的不就还想上了 
我。 
不是我不能让你上，但这种拙劣的把戏在我面前演，真是太看不起我了。 
「虽然我的公司还比较小，但产品的制作、完成、创意都是经过同事们的努 
力和我们的用心，如果贵司是要以我个人来换取整个合同的话，我如果同意了， 
不但是侮辱了我们整个公司，抹杀整个团队的努力，还让贵公司会背上一个滥用 
潜规则的名号，所以，如果贵司坚持的话，我会放弃这本合同的签订。」 
「说的好！」 
刘涛话音刚落，坐在上手位，开会伊始就没有说话，也没有被介绍的老人开 
了口。 
老人看上去五十多岁，虽然满头白发，但看上去依然精神奕奕，脸上已现皱 
纹，但眉目间依然不怒自威，一股迫人的高位者气息透体而出。 
他目光炯炯地看着面前这个英气勃发，不卑不亢的女子，透出一股欣赏之意。 
「刘总说的很有道理，啊，失礼了，我自我介绍一下，我叫程不凡，是蓝地 
集团的董事长，也是小程的父亲。他为了追求你使用这种手段我是不赞成的，不 
过我今天也看到了你的优秀，非常希望你能成为我们的合作伙伴的同时，也能给 
小程一个机会，如果你们能联姻的话，我会非常乐于见到。」 
「啊，您好您好！程老，非常感谢您的赏识，只是我个人的原因，可能最近 
一段时间我不想去考虑感情方面的事情，我只想将企业用心做好……」 
我去，自己不行竟然把老头子搬了出来，这货真是……还没长大的孩子么？ 
刘涛暗暗吐槽，表面上却将话说的无懈可击。 
这样孩子气的一个男人，怎么可能给我安全感？一夜情？固定性伴侣？别开 
玩笑了，老娘这个岁数可不是随便哪个男人能够配的起的啊。 
「啊，这样啊，老头子失礼了，」 
程老微微一躬身，算是为之前的唐突道歉，这也让刘涛倍生好感。 
「犬子之前的出言冒犯还请不要放在心上，所有的合同条件照旧，不过蓝地 
集团的舞会还是有很多名流参加的，不然这样，刘总如果不嫌弃，作为老夫的女 
伴出场如何？也可以多认识一些人脉，放心，晚上老夫一定秋毫无犯将您送回家。
刘总不是担心老夫对你有什么非分之想吧？」 
说道最后，程老不由自主的调笑了刘涛一句。 
「啊啊，这怎么好意思，还要如此麻烦程老……」 
「不要叫程老了，如果不嫌弃的话，可以叫声程伯伯！」 
话没说完就被程老打断，刘涛苦笑着改了口：「那行吧，程伯伯，合同我明 
天就可以盖章让依依送过去，我也希望之后能和蓝地集团展开更多更深层次的合 
作。」 
「好！爽快！那舞会那天我让小程开车来接你吧，放心，我会好好管束他的。」 
程老点了点头，敲定了时间地点之后，蓝地集团的人才一起告辞，离开了公 
司。 
「哇，又是三千万的进账呢！老板你好厉害！」 
抱着合同啃的陈依依突然惊讶道。 
「一惊一乍的干什么，一点女孩子的样子都没有，要沉稳，你现在可是老板 
助理呢！嘻嘻……」 
刘涛板着脸训斥着，可是说着说着自己也忍不住喜笑颜开。 
为了这个合同整个公司可是辛苦了大半年呢，大家日夜加班、出稿、修改、 
讨论、研究、调研。 
现在总算能放松一下了。 
「嗯，今天就到这儿吧，早点下班我请吃饭，之后公司全体员工放假三天， 
然后本月奖金按照级别多发放１％，这半年大家都辛苦了，你去安排吧！」 
「是，谢谢老板！」 
陈依依抱着合同一蹦一跳的去人事部了，满脸都是遮不住的疲惫和喜悦。 
作为总裁助理不但要到处跑，还要处理杂务，听起来轻松，可刘涛知道做起 
来一点都不比其他部门人员轻松。 
「哎哎，你别跑……走路都没个女孩子的样，以后嫁人看你怎么办！」 
一边吐槽着自己的助理怎么都是长不大的萌妹纸，一边收拾起自己的办公桌 
，准备下班。 
自从女儿出生之后，只有这样胜利的成果才能让自己感受到喜悦和满足，男 
人…… 
算了吧。 
想着想着，刘涛的思绪又散发了开去。 
「宝贝乖乖，给老师清理一下，好好用舌头……」 
让老师在自己口中泄过欲望之后，刘涛本想站起身来去漱漱口，可是老师的 
肉茎却完全没有软下来的意思，依然硬挺在自己的口中，听到老师的话，刘涛乖 
乖的用舌头缠绕在男人的肉茎上，来回添弄，直到老师的肉茎慢慢变软。 
「老师好坏啊，就知道欺负人家，人家要去洗漱了，满嘴都是你的种子呢… 
…」 
老师放开自己之后，刘涛慢慢的起身，其实刚才的高潮也让刘涛浑身酸软， 
但口中满是精液的味道，她最想做的就是先去漱漱口。 
「宝贝你好漂亮……我好喜欢你……你放心，这次领舞肯定是你的了……」 
半裸的刘涛正在漱口，被拉坏的舞蹈服松松垮垮的挂在身上，本来还想顺便 
洗浴一下，胯间黏黏煳煳的混合着口水和爱液让刘涛非常不舒服，可突然身后就 
被老师抱住了。 
老师的双手握着自己的嫩乳，慢慢的搓揉，加上灵巧的舌头也同时添舐着耳 
垂，一边说着甜腻的情话，这让刘涛瞬间整个身体软了下来。 
「人家都已经让你这样了，你要对我好哦……人家会一直乖乖的……」 
转过头，认真的看着面前这个英俊的男人，刘涛深情款款的说到。 
话还没说完，嘴唇又让男人稳住了，这次刘涛也放开了，环着老师的头颈， 
娇舌主动伸出，与老师热吻了起来。 
「我一定会对你好的，你放心，我会爱你一辈子，永远都不会离开你……」 
一边热吻，田浩一边口不择言的发誓道。 
「来，宝贝，让老师好好替你清洗一下……嗯，这个脱掉吧，我也要清洗一 
下哦，乖。」 
一边拥抱着，一边走进了浴盆，田浩迫不及待的将少女松垮的舞蹈服脱下， 
让少女整个裸体暴露在自己面前，而之后，田浩也心急火燎的将自己的衣服完全 
脱光，挺着肉茎站在少女面前，打开喷淋，调整水温。 
少女刘涛有些害羞的站在老师面前，她从未这样被男人赤裸裸的火热注视， 
虽然刚才做了一些亲密淫秽的事情，但少女本能的羞涩还是让她双手环胸，两腿 

交错，将自己的乳肉和胯间嫩戮】赡艿囊藏起来。 
黑色的长发飘散着，沾着水滴紧紧贴在白皙的脖颈上，少女精致的脸庞因为 
剧烈的运动还带着红晕，娇俏的眼帘略略下垂，带着害羞的爱意偷偷看着面前男 
人的赤裸身体，有些肉嘟嘟的小鼻梁和娇嫩的红唇微微张合着，让田浩不由自主 
的想起刚才精液从里面喷射而出的情景，肉茎又忍不住火热坚挺了起来。 
面前的少女并不是倾城倾国的绝色，但在渐渐而起的水雾中，却带着清纯和 
热情的气息，尤其是处女身的保持以及之后先拔头筹的优越感，让田浩更是见猎 
心喜。 
水流冲刷着少女白皙娇嫩的身体，晶莹的水珠从脖颈处淌下，流淌过少女丰 
挺的乳肉，然后在挺翘的乳尖上逗留，似乎不愿离去，却又在重力的驱使下，滴 
落。 
男人的大手顺势也抚摸了上来，应和着少女微微的娇喘，一边亲吻着她白皙 
的脖颈，一边轻轻搓揉着乳肉，捏弄着乳头。 
随着水滴划过平坦娇嫩的小腹，田浩将喷洒伸到了少女双腿之间，从耻丘的 
上方冲刷着少女的胯间，另一只手则顺着少女纤细的腰身，抚过少女浑圆娇嫩的 
臀丘，从后面深入少女的臀缝。 
刘涛感觉自己的处女嫩潞徒磕鄹匮ū荒腥送时前后抚玩，稚嫩而热烈的情 
欲再次被挑逗起来，尤其是脖颈耳垂被男人亲吻的浑身酥麻，她终于忍受不住， 
一边紧紧抓住男人作怪的手掌，一边转过头，主动亲吻上了老师的嘴唇，将舌头 
伸出，吐气如兰地主动与老师的舌头纠缠在一起，另一只手则抓住了男人贴在自 
己臀丘上的肉茎，开始如同刚才老师教育自己的一样，上下套弄着男人早已勃起 
的肉茎。 
田浩感觉到少女主动套弄自己的肉茎，也是惊喜不已，看来少女对自己的防 
备已经是越来越少了，他也加快了拨弄少女下体嫩氯獯降钠德剩时而扒开少女 
的幼嫩裂缝，用水流直接冲刷着少女刘涛的娇小肉蒂。 
冲浴持续了１分钟左右就结束了，田浩打开门，将浑身酸软无力的少女横 
抱了出来，然后直接放在自己卧室的床上。 
被放到床上的刘涛娇羞的想要拉上被子，将自己赤裸的身体掩盖住，可是被 
子却被老师甩到了一边，自己爬了上来。 
「亲亲宝贝，我好喜欢你……给我好不好？我一定会对你好……以后一定会 
娶你当我的新娘……我忍得好辛苦……」 
跪坐在少女的双腿间，将刘涛的双腿抬高，一边说着虚伪的誓言，一边意 
欣赏着少女毫无遮掩的胯间肉隆 
「好美的小肉隆…湿淋淋的……你也动情了吧宝贝……你看小豆豆都已经 
这么大了哦……今天让我替你开苞……我会让你好好舒服的……」 
「嗯……不要……不行……老师……我也喜欢你……可是……可是你的太大 
了……呜呜……不要碰那里……啊啊……人家……人家又要……又要到了……」 
刘涛呻吟着，感觉自己下面被男人意玩弄，时而进入自己柔嫩的处女肉 
，时而不断来回摩擦自己娇嫩的肉蒂，慢慢的，刘涛感觉自己的身体里面传来的 
空虚瘙痒感越来越强，迫切需要什么东西将它填满才能舒爽。 
「呜呜……老师……人家好难过……不要这样挑逗人家……人家给了你…… 
老师你要对人家好一辈子……老师我好爱你……」 
听到这话，田浩心中一喜，肉茎更是粗大了几分，一边心肝宝贝的乱叫，一 
边将粗大的肉茎抵到少女娇嫩的处女肉律稀 
「别怕，开始有点疼，不过后面就会好了……我来替你开苞了！」 
一边说着，一边将肉茎缓缓抵入，直到顶到那层娇嫩的处女膜。 
「呜呜，不行……不行……好疼……好涨……老师快点拿出去……不要了… 
…不要了啊……啊啊……好疼啊……呜呜……」 
感觉自己的小裂缝似乎要被撑裂一样，虽然有着爱液的润滑，但是从未经人 
事的少女被肉茎首次插入，撕裂的疼痛还是席卷了少女整个身体，幸好男人的肉 
茎进入了不深的地方便暂时停了下来，可是还没等少女缓一下，更强大的冲 
击和真正的撕裂疼痛感便侵袭了少女的脑海。 
剧烈的疼痛让少女昂起臻首，白皙的脖颈上青筋暴突，连呻吟都发不出来， 
整个身体死死的绷紧，她感觉自己的双腿间的娇嫩肉滤坪跽个都撕裂了，一根 
巨大无比的火热硬棒正不断粗暴的撕裂着自己的身体，下面小肉旅恳淮缒廴舛 
传来被粗暴拉扯的火辣疼痛，眼泪止不住的从柔美的眼眶中滑落。 
「忍一下，宝贝，忍一下就好了……啊啊……好紧……好爽……肉抡个都 
夹住我的肉茎了……里面好温暖，好舒服啊……宝贝你的小潞檬娣啊……」 
一边哄着因疼痛连面容都扭曲了的少女，一边感受着肉茎被紧夹的温暖。 
为了缓解少女的疼痛，将肉茎顶入少女肉伦钌畲χ后，田浩便停止了抽送 
，一边用手捏弄着充血肿胀的肉蒂，一边附身将少女的乳房含入口中，不断挑逗 
着少女的乳头敏感带，缓解少女破处的疼痛。 
「呜呜……好疼……老师是坏蛋……啊啊……不要动……呜呜……人家好疼 
啊……下面一定裂开了……不要动啊……啊啊……顶的好深……不要那么用力… 
…人家……呜呜……人家的身体变得好奇怪……好热……每次都顶到里面……老 
师……现在可以快……快一点了……不行……好多东西流出来了……啊啊……好 
……好棒……里面最痒的地方……啊啊……被老师顶到了……好舒服啊……老师 
……再快点……用力啊……人家要到了……要尿了……」 
一开始的疼痛在肉茎的不断抽送下慢慢的减弱了，刘涛感觉自己的肉律畲 
被粗大火热的肉茎如同打桩机一般不停的捣弄，肉蒂和乳头传来的一丝丝快感从 
弱到强，袭遍了少女的身体，战栗的快感让少女的呻吟也开始忍不住越来越大声 
，随后熟悉的高潮快感很快就在男人的H弄下再次让少女头脑一片空白，如同飞 
上云端。 
田浩感觉少女的大腿主动夹住了自己的腰部，紧嫩蠕动的氯獠欢霞薪糇约 
的鬼头吮吸，随着吮吸感越来越强烈，田浩知道少女的高潮又快来了，他握着少 
女纤细颤抖的腰部，用力挺动小腹，很快，肉茎便感觉到淫嫩氯獬榇さ钠德试 
来越快，一股股温热的水流不断喷洒在鬼头上，随之，少女的身体一下子软了下 
去，大腿也无力地侧挂在男人的腰际。 
「好了，你舒服过了，那就该我了……我们换个姿势，来，宝贝坐上来……」 
将少女拉到自己身上，跨坐在自己的腰部，田浩将自己的肉茎扶着对准少女 
红肿的处女嫩拢让少女自己坐了下去。 
「对，就是这样，好好夹住我的肉茎，然后自己动，对对，上下前后，好舒 
服……快点，要坐到底……小骚潞没峒心腥说娜獍簟…水好多好舒服……」 
刘涛感觉自己如同坐在颠簸的过山车上，下体的瘙痒和空虚随着肉茎强力的 
撞击，每次都如同击打在自己最敏感的地方，传来如同电击一般的快感，让她完 
全无法去思考任何其他的事情。 
即使刚才被开苞下体依然传来一阵阵的酸痛，但是敏感的身体依然驱使着她 
勉力扭动自己的腰部，跨坐在男人身上，主动套弄男人的肉茎，迎合巨大肉茎的 
冲击。 
「老师……呜呜……不行了……人家……人家没力气了……那个坏东西…… 
啊啊……又顶到了……人家……忍不住……又要……又要到了……快点……呜呜 
……要……要尿了……好深……好大……不行……不行了啊……」 
嘶鸣着勉力挺动的少女，在男人身上套弄了不久，敏感的身体便再次被刺激 
到了快感边缘。 
「来吧，宝贝，尽情释放自己吧……这才是做女人的快乐，让我们一起来享 
受这个快乐吧，我爱你……」 
田浩看着自己的学生娇羞而淫荡的表情，整个身体绵软着坚持在肉茎上套弄 
，纤纤玉手撑在自己大腿上，似乎随时都会倒下去一样，可是整个肉氯此浪赖 
吸住自己的肉茎，将整个鬼头紧密无缝地包裹吮吸着。 
田浩也忍不住用双手扶着少女学生的腰部，用力挺动着肉茎，从下往上不断 
撞击少女淫嫩肉碌纳畲Α 
１５岁的小嫩戮褪墙裟凼娣，尤其是处女开苞，稍微挑逗一下就如同不断 
高潮一般紧紧夹住自己的肉茎，这可不是经常和男人性交的那些女孩子可以相比 
的。 
一边淫笑着想道，一边加快了撞击的速度，直到少女的大腿颤抖的越来越厉 
害，肉碌乃蔽让田浩也差点忍不住射精的时候，他突然一下子将肉茎滑出少女 
的紧嫩处女肉隆 
巨大的鬼头勐地滑过少女急剧扩张的尿孔和阴蒂，直挺挺的朝向少女，而在 
失去男人肉茎支撑的时候，少女则如同充满活力一般双手反撑着，将小腹往上死 
死挺起，一股透明的液体射出尿孔，直直喷向男人的小腹和胸口。 
直到潮液喷完，刘涛感觉自己彷佛依然身在云端，整个身体都失去了力气， 
重重的砸在了床上。 
处女学生的第一次潮吹就在勐烈的奸淫之下发生，田浩都为之讶异，一般来 
说被破处之后很难在第一次高潮完毕之后立刻就继续潮吹，看来自己可是捡到了 
宝贝呢。 
没有让少女休息，将少女刘涛翻过身，将她的臀部抬起，少女完全没有挣扎 
的力气，只能任由男人玩弄，只见她双眼泛白，面泛潮红，勉强用胳臂撑着床铺 
，双腿分开跪在床上，将自己挺翘的屁股高高翘起，如同任由男人予取予求的小 
母狗一样趴在床上。 
「来吧，再次享受我的大肉茎吧，让你的小肉滤上天，再也离不开我……」 
田浩粗大的肉茎再次顺利滑入少女混合着鲜血和淫液的小肉拢看着挺翘的 
臀肉上沾染着丝丝处女的血迹，田浩的心中不由起了一阵自得，这么容易就将这 
个小处女骗到手了……一边想着，粗大的肉茎在紧嫩的小肉轮信蛘偷母加厉害 
，虽然刘涛已经高潮了好几次，但粗大的肉茎在湿滑的小肉吕锩婊故悄芨芯醯 
紧缩吮吸。 
「呜呜……不……不要了……人家真的不行了……会被老师玩坏的……啊啊 
……顶的好深……顶到人家的小子宫了……好疼……呜呜……已经裂开了……啊 
啊……那里……不要碰那里……已经肿起来了……会坏掉的……」 
哭泣着呻吟哀求的刘涛从云端慢慢掉落， 
她感觉自己整个肉露既缤被无时 
无刻撕裂一般，疼痛从自己的肉潞妥庸不断传入脑海，屈辱的姿势让自己想起 
了路上看到狗狗交配时候的情景，那个时候自己还害羞的捂住眼睛，但脑海依然 
深深记住了那个场景。 
老师的肉茎似乎比之前还要巨大，这个后入的姿势让老师的肉茎能够无忌 
惮的顶到自己身体最深处，连自己的小子宫都快被压扁了一样，而之后自己的肉 
蒂和拉便便的地方也被男人的手指揉按着，不知道老师接下来想干嘛的小处女刘 
涛本能的感觉到不安，开始扭动着屁股，氯庖蚕乱馐兜慕舯疗鹄础 
「果然被玩弄肛穴的话，会让你的小氯庠俅慰始发骚么……」 
田浩感觉少女肉轮写来的吮吸在自己的手指缓缓压入紧嫩肛穴的时候再次 
强烈起来，他恶作剧一般调笑着，一边大力冲击少女的肉拢小腹撞击在少女的 
翘臀上发出啪啪啪的声音。 
「呜呜……屁屁……不要碰……那里是便便的地方……怎么能碰那里……呜 
呜……放开我啦……啊啊……不要进去啊……会碰到便便的……好脏……呜呜… 
…进去了……不要动……会想要拉臭臭的啊……」 
便便的地方让老师触碰着，这让少女感觉到又肮脏又羞耻，可是下体传来的 
巨大撞击和肉蒂上强烈的揉捏刺激让少女全身无力，只能肌肉紧绷着，忍受着老 
师手指的插入。 
「女人身体上的三个肉露际且让男人H的，这样才能体会完全的快感，宝 
贝小骚货，刚才H你不是也很快乐么……居然还潮喷了呢……老师向你保证，肛 
交也是很舒服的一件事情，并且你更容易达到高潮哦……乖乖的忍一下就好了… 
…」 
田浩一边慢慢在少女的肛穴里面抠挖着，一边淫笑着加快抽送的速度。 
少女痛苦的呻吟在田浩的耳里更像是天籁的声音，尤其是被玩弄肛门的同时 
能感觉到肉茎隔着一层嫩膜的滑动，这让田浩鬼头的快感更是强烈了起来。 
肛穴传来的疼痛似乎没有处女肉卤幻H入时候那么剧烈，一边被男人玩弄肛 
门一边被H的刘涛默默想到，小腹鼓胀和想要拉臭臭的感觉却越来越强烈了起来 
，随着男人抠挖肛穴的力度加大，自己淫嫩肉碌酿痒感似乎又再次泛起，特别 
是男人整个身体伏趴到自己光滑的背嵴上，握住自己乳房，揉捏自己肉蒂的时候 
，刚刚消逝的熟悉快感又再次回到了体内。 
「啊啊，忍不住了……小骚货……骚抡娼簟…又开始吸了……让我们一起 
达到高潮……我要射在你里面……」 
田浩感觉少女的肉滤蔽力度又开始增加，自己的肉茎似乎又顶到少女的最 
深处被紧紧吸附住，完全抽不出来的感觉，他嘶吼着勐烈地快速撞击着少女的子 
宫口。 
「呜呜……不行……不要啊……不要射在里面……会……会怀孕的……呜呜 
……人家还小……还不能有孩子……求求你……老师……拔出来……射在外面好 
不好……射在人家嘴巴里……人家保证乖乖……呜呜……不要……啊啊……要去 
了……要到了……太深了……好舒服……又要……又要到了……要高潮了……H 
死我……啊……好…好舒服……老师……我爱你……啊……来了……」 
感觉男人的肉茎越来越深，被H玩的刘涛本能的想要扭动屁股将男人的肉茎 
挤压出来，可是却没想到她这样的动作却让男人感觉肉略嚼丛浇羲酰鬼头的快 
感越来越强烈，快速的抽送撞击也让刘涛挣扎了一会儿就只能屈服在快感的侵袭 
之下，熟悉的高潮快感又再度强烈了起来，她感觉被肉茎鬼头压扁的小子宫开始 
勐烈收缩抽搐起来，似乎在积蓄力量喷发出生命的精华，而这种抽搐在小子宫突 
然被滚烫的液体浇灌的时候，勐烈的爆发开来，将自己体内仅存的力气和阴精再 
次冲刷在男人的鬼头上……回过神来的刘涛突然感觉大腿间已经潮湿一片了，她 
自嘲的笑笑，再次往洗手间内走去。 
没有男人已经十几年了，自己是什么时候开始对这个男人失望的呢？刘涛暗 
暗想到，是占有自己身体之后的若即若离，还是当自己兴奋的告诉他自己有了宝 
宝，而他却一脸无所谓的让自己去打掉？抑或是自己看到他搂着另外一个女生走 
去了汉庭？男人，终究还是不可靠的。 
说起来也是天命注定，如果不是自己母亲强烈要求自己打掉这个孩子，或许 
当时的自己不会那么倔强住出来，然后靠着奖学金和比赛收入将这个孩子生养下 
来吧？那个时候的自己还真的是辛苦，几乎都快要绝望了。 
之后看着女儿一天天的长大，长成了一个漂亮的大姑娘，自己也靠着拼命的 
努力工作，事业有了一定的起色，她便发誓绝不会让女儿再次走上自己曾经走过 
的道路。 
看着女儿天天依恋着自己，俏皮的双马尾和开朗的笑容与自己年轻时候一模 
一样，刘涛便觉得无比欣慰。 
随着女儿的长大，从双语小学到私立贵宾学院，包括课外的一些绘画、琴艺 
、跆拳道等等忙碌起来，刘涛感觉女儿对着自己倾诉和撒娇的时候越来越少，不 
过女儿长大了，总会有一点自己私密的事情，加上自己也有工作要忙，金钱给足 
后，小姑娘也一直很听话，没有晚归或者不归的现象，刘涛还很放心。 
直到某一天，听闻老师告诉自己女儿有了早恋的苗头，并且有确凿的证据能 
证明这个事情的时候，刘涛感觉自己的心啪的一声碎了一地，随之而来的恐慌袭 
上了心头，如同当初得知老师抛弃自己的事实。 
那个男孩子她见过，开家长会的时候，虽然学习不错，但家庭却是一贫如洗。 
或许自己是不希望看到女儿这么快就恋爱，接下去肯定就是尝禁果，更多的 
，却是刘涛觉得女儿如果找个凤凰男的话，更是对自己以后的人生道路不负责任。 
小女孩还没有见过太多的市面，也没有接触更优秀的男人，以后还有的是机 
会去选择，不能让她的人生毁在这个国内没有见过世面，并且家境贫寒的少年身 
上。 
毕竟自己以前吃过苦头，虽然看上去在没有上床之前男人会对你很好，但只 
要你上了床，男人肯定不会珍惜你，更别提这段感情了。 
这个看法也得到了母亲关之琳的认同，当自己和母亲沟通之后的安排，飞机 
、出国、加利福尼亚州１２年的学业，出来便是双硕士。 
母亲关之琳也表示可以让外孙女去那边报道，等自己一段时间交接手上的事 
业之后，会先去美国照顾她。 
另外住宿方面的事情，外婆关之琳表示可以通过她朋友的关系找一家比较放 
心的民宿，既可以快速融入当地，又可以领略不同的人文风光。 
以最快的速度办好了女儿的护照和签证，虽然有点麻烦，但在金钱开路的情 
况下，这些都不是问题。 
女儿还以为自己只是去个一两年，偷偷摸摸地在小树林跟自己的小男友告别 
，少年的不舍和依恋都落入在一旁偷窥的刘涛眼中，她冷笑着，庆幸自己快速做 
出了正确的反应。 
之后的一切顺理成章，对方学校的邀请函很快就发了过来，并且附带了相关 
的一年课程，女儿关小彤欢欣雀跃的样子让刘涛也心中一宽，少女的心思总是千 
变万化，再说又是爱玩的年纪，出去个一两年肯定就会忘记自己在国内的初恋， 
更多的美食、帅哥、活动、游戏，会让她知道国内那个小男生，除了嘴上说爱她 
，其他什么都不会也不能给她。 
１５岁的恋情？能持续多久？尤其是在两地分居，男孩子又承担不起昂贵的 
国际电话费的时候。 
至于说视频、网络通话……呵呵，倒个时差就会让两个人产生无数裂隙了， 
更别说女儿出去之后活动、课程的忙碌程度，绝对不会比自己差。 
母亲关之琳也很快就发来了民宿的介绍、收费、图片、外景照和地址。 
按照母亲的说法，民宿屋主是黑人，相对来说比白人对亚洲人的歧视要少很 
多，再说年纪已经五六十岁了，女儿过去的安全性也有一定的保障，更别说虽然 
国外黑社会比国内多，但至少黑人的话对方也会留面子。 
仔细看着母亲传过来的资料，同时也了解了母亲选择的考虑，一边与母亲通 
话，一边想着之后的安排。 
关之琳告诉女儿，自己最多在需要一个月时间就可以过去美国照顾小彤彤了 
，让刘涛放心，先打理好国内的产业，也让刘涛不要太过担心，自己的积蓄照顾 
外孙女十年八年的也足够了。 
与母亲沟通完毕，刘涛的一颗心终于放了下来，那么接下来，唯一要解决的 
麻烦就是在女儿出国之前，与那个小家伙聊聊，让他放弃对女儿的纠缠。 
「你好，小吴同学。」 
坐在高档精致的咖啡馆，看着面前手足无措的小男生。 
刘涛微微笑着开口了。 
虽然不是什么很大的领导者，但在商圈混了那么久，自然而然有种上位者的 
威压。 
「我想你也知道我今天来的目的了，小彤马上就要出国了。」 
「我大概明白……可是我和小彤，我们真的是真心相爱的……」 
坐在刘涛对面的小男孩吴俊虽然一开始有点局促，但还是鼓起勇气说道。 
「即使小彤出去，我也相信她回来依然会跟我在一起。」 
「呵呵，我不想说什么我给你多少钱，然后让你离开小彤。这是对你们感情 
的侮辱，你是这么认为的吧？虽然这是最好的解决办法。」 
刘涛微微笑着摇了摇头。 
「你母亲生病，父亲在工地打工，月收入１，其中６需要交 
医药费，还有四千，水电煤加上学费，这些我都不谈，只是我觉得现在你们的年 
纪应该是好好抓紧学业，以后才或许能有机会在一起，不是么？」 
「这个……是……我知道了……」 
吴俊低下了青涩的脸庞，低低的说到，「阿姨，您放心，我绝不会去打扰小 
彤，我也会努力，直到完成学业的那天……我会等着小彤回来……」 
「你真是一个聪明的孩子……」 
刘涛笑着从包里掏出一张支票，填了五十万的金额。 
「这个钱，不是你的分手费，是给你母亲治病的，我也不希望你的学业因为 
经济而中途放弃。不过，你也知道小彤的脾气，我希望你这两周能休假，不要再 
见小彤，老师这边我已经说好了。」 
看着小男孩吴俊按照自己的剧本接过支票，沉默的走出咖啡馆的背影，刘涛 
长长的出了一口气，女儿，虽然可能你会怨恨一段时间妈妈，可是妈妈做的一切 
都是为了你好，这个小男孩现在虽然为了你掏心掏肺，可是你还有广大的世界没 
有去领略，领略到了你就会明白妈妈的苦心了……




（2）初到！双胞胎性奴【高考贺章】 

天道所在，一饮一啄，皆有前定，凡人妄图逆天改命，做出诸多愚蠢之事， 
只是水中捞月，镜中赏花，非但无用，且越陷越深。 
然，世人不知所以，皆为此奔走，如若跳出，纵览前后，放眼因果，便知徒 
增人笑耳。 
萨克拉蒙多大都会机场。 
年过半百的摩根百无聊赖的靠在自己的陈年皮卡上，叼着已经燃烧过半的雪 
茄，仰望着天空。 
老摩根今年五十五岁了，看上去一副忠厚老实的样子，光秃秃的头顶几乎能 
反射阳光，也许是天太热的关系，脸上泛着一层油光，厚厚的嘴唇微微划起的弧 
度总能让人联想到贫苦的农民，忍不住就想帮他一把，唯有小小的眼睛里偶尔闪 
过的一丝精芒，才会让人觉得这个老人不是那么简单。 
飞机掠过天空引起的巨大轰鸣声吸引了老摩根的注意，将半根雪茄取下，粗 
短的手指将雪茄头掐掉，仔细的放入副驾抽屉中，老摩根整了整并不算太新的衬 
衫和牛仔裤，用力踏了踏脚上的阿迪达斯，咧出一个尴尬的笑容。 
这次来机场据说是接一个中国留学的女孩，希望她不要太过娇贵吧，老摩根 
暗暗想到。 
上次接到的那个女孩，胖的跟猪一样，住了一个星期老摩根就把她赶走了。 
是的，这个半老黑人就是关之琳通过关系为自己外孙女找的民宿屋主，据说 
是老实本分，而且房子又大，独立别墅，要价还不高，非常实惠。 
关键是每天早晚的老摩根都会去城里，可以接送自己的外送女。 
很快，机场出口的人群中，一个英姿飒爽充满青春活力的少女向老摩根走了 
过来。 
一头乌黑的小马尾辫，衬托着精致的面容，乌黑明亮的大眼睛好奇的打量着 
周围的一切，似乎充满了新鲜感，挺翘的小鼻梁是不是微微皱起，如同跟谁在撒 
娇一样，红润的小嘴让人看了就忍不住想亲吻一口，偶尔可能是因为口渴的关系 
，红润的小舌头在嘴唇上添一圈的样子让男人更是受不了。 
「摩根爷爷？我是来自中国的关小彤，你可以叫我ｇｌｅ，」 
关小彤走到摩根面前，好奇的打量着这个憨厚的老黑人，妈妈出来的时候叮 
嘱自己一定要讲礼貌。 
「之后我可能要在您这边打扰一段时间，请多关照咯！嘻嘻！」 
「啊啊，好的，美丽的ｇｌｅ小姐，摩根时刻准备为你服务！」 
摩根被少女的美丽吸引住了，眼睛不由自主的打量了少女全身上下好几圈， 
名牌的汗衫恰到好处的遮掩了少女敏感的地方，却又将少女的身材完美的展示了 
出来，白皙脖颈下微微隆起的胸部高傲地向所有人展现着自己的青春活力，汗衫 
和牛仔裤间隔的缝隙将少女平坦的小腹和隐约的人鱼线露出来，说明了少女平时 
的锻炼绝不少，而牛仔短裤紧包的臀部也挺翘的和背部形成了一个完美的曲线， 
短裤下修长白嫩的大腿充满了对男人的诱惑力，意志力稍微薄弱一点的很有可能 
就移不开目光了。 
老摩根似乎也感觉到自己的内心深处蠢蠢欲动，强自按下心中的欲望后，拉 
开了车门，「请先上车，我们回家再说吧，今天这该死的太阳真的是好热啊……」 
「哇，这边风景好漂亮，摩根爷爷，这边的海水好清澈啊……沙滩也好漂亮 
……哎哎，那边是悬崖哎，好险峻……」 
当车辆开动起来，急速的行驶在加州沿海公路上，即使没有空调，凉爽的清 
风也已经缓解了灼热的空气，更别说第一次来的关小彤，对于风景的好奇和惊叹 
已经足够让她忘记大太阳的灼烤了。 
经过沙滩镇和一片片的海边峭壁的时候，关小彤不由自主的发出一阵阵欢欣 
雀跃的娇呼，如同一只出笼的百灵鸟一般。 
「好啦，这儿的景色很多都很不错的，之后我会以一个合格导游的身份带你 
领略这儿的风光的，我的中国小公主。」 
老摩根难得被关小彤的童心感染，做了一个严肃的鬼脸，然后哈哈大笑。 
接着，似乎不经意间，老摩根问道：「不知道ｇｌｅ小姐接下来的行程 
安排是？」 
「哦哦，接下来我有四天休息时间，然后我要先去学校报到，确认学习课程 
的时间表，然后就等着８月中旬开学了……哇哇，这边能看到这么漂亮的海鸥哇 
……」 
天真烂漫的少女关小彤大大咧咧的顺口说着，随后注意力便又被美丽的风景 
所吸引了过去。 
「好了，我们到了哦！你看前面的那个房子，之后就是你住宿的地方了，你 
在美国的这段时间，这就是你的家咯！」 
摩根娴熟的操控着老旧的皮卡，很快，载着两人的皮卡就到达了目的地，而 
最先印入关小彤眼帘的就是一个独立的小木屋。 
「好像看上去好小的样子，感觉跟小红帽外婆住的房间差不多，而且还是木 
屋，会不会有老鼠……」 
一边低声嘀嘀咕咕，关小彤一边随着老摩根往木屋走去。 
「嘿嘿，这个木屋可是有８个平米，还带有地下室，完全是你一个人使用 
的话，就算在里面开趴体都不是问题啊！」 
操着蹩脚的中文，老摩根嘿嘿直笑，「当然如果你需要更大的空间的话，偶 
尔可以来我家做客哦，那个房子就是我家了。」 
木屋的后面还有四五栋同样的房子，有大有小，不过老摩根指的自然是其中 
最大的一栋。 
带着好奇宝宝关小彤进入了即将属于她的木屋，关小彤感觉自己似乎进入了 
两个世界，从外面看原始破烂的小木屋，里面却装修的精美无比，利用木头的
特性，制造出林间小屋的感觉，里面分上下两层，楼梯则是全原木制的盘旋
楼梯，放在屋子中央。 
周边墙壁装饰着鹿头、牛头等挂件，虽然在一片平原上，但木屋里面的设施 
一个不少，包括壁炉、空调、ｗｆ、电、厨卫以及盥洗室内关小彤最爱的泡池。 
而楼上则是粉红色布置的卧室，梳妆台、衣橱、茶台以及垂着纱帐的大床。 
整个地下室却是空空荡荡，除了角落堆着一些毛毯和工具。 
「壁橱里面有新买的床上用品，我知道你们女孩子比较娇贵，不喜欢别人动 
床上的东西，所以就要你自己布置了。」老摩根憨厚笑着说道。 
「哦，还有，既然你有几天休息时间，等下你布置好了要不要跟我去城里买 
点东西，之后你可能会需要。顺便在床头我还给你准备了一个小礼物哦！」 
「好啊，谢谢摩根爷爷了，我正想着需要去添置点东西呢，也顺便去城里逛 
逛，熟悉一下，毕竟要住比较长的时间呢。对了，您中文说的很好啊，专门去
学过么？」 
其实就算老摩根不说，关小彤也是打算要找老摩根好好去熟悉一下集市的环境。 
她礼貌的鞠了一躬，嘻嘻笑着说道。 
「这样吧，我稍微收拾一下，放下行李，大概两个小时之后我们出发？」 
「好的，美丽的小姐，那我就先告辞了。」 
依然是蹩脚的中文，老摩根走到门口，转身说道，「我的中文只是因为这儿 
中国游客比较多，尤其是旺季，有些是不会说英语的，只有我来迁就他们咯！」 
耸了耸肩，做了个滑稽无奈的表情，老摩根转身带上了门，留着少女关小彤 
一个人在房间内收拾。 
当关小彤忙碌的收拾着自己的衣物和行李的时候，老摩根回到了自己的小木 
屋，仔细的锁好了门，然后打开了地下室，走了进去。 
老摩根的地下室明显比关小彤大得多，除了一排桌上的监视器，周围更是散 
落着几个铁笼，其中两个铁笼中传出少女淫声浪语的呻吟。 
「今天又来了个很不错的猎物哦，小骚货们，」 
摩根端着两个杯子走了过去，铁笼中赫然固定着两个赤身裸体的少女，看上 
去只有１８、１９岁的样子，短发湿透搭在头发上，当少女们抬起头迷茫地看着 
摩根的时候，几乎一模一样的脸庞上，娇媚的眼中充满了渴求、恐惧、害怕、兴 
奋等相互矛盾的情绪。
「怎么样，今天下面的小嘴有没有吃饱啊？喂了你们到现在也有４个小时了 
，告诉我你们高潮了几次？」 
两名少女是被面对面固定在一起，长时间的淫虐让两人看上去已经双眼泛白 
，脸上带着不正常的红晕，嘴角泛着白沫的残留，而白皙颈中都有铁质钢圈，通 
过结实的锁链拉住，即使头部能活动，但活动的范围极小，使得两人时不时地必 
须以双唇交接的姿势来缓解颈部的酸痛。 
而白皙的脖颈下，丰满的乳肉泛着青筋，紧紧贴合在一起，不断地互相研磨 
，从偶尔暴露出来的乳头可以看到，两个少女的乳头根部被捆绑着，乳头已经变 
成了紫红色，而上面的乳环则通过另外一个小铁环连接，只要两名少女其中有一 
个稍微动作大一点，则必定会撕扯另外一个人的乳头，将她的乳肉拉长，痛苦不 
堪。 
「呜呜……主人爸爸……快点来H宁宁小母狗……宁宁小母狗的骚潞湍掏 
都好痒……」 
「主人爸爸……怡怡也想要被H……屁股和骚露伎梢浴…可是怡怡的贱奶 
头好痛好涨……主人爸爸能不能先给怡怡放奶……怡怡会乖乖尿尿给主人爸爸看 
……」 
「宁宁也可以尿尿……宁宁还可以便便……求主人爸爸快点在宁宁的小子宫 
里面灌精……贱屁眼也要吃爸爸的精液……」 
两名少女看着摩根走近，媚眼如丝的看着老摩根，一边如同小狗般吐出丁香 
小舌，一边争先恐后的说着淫荡的话语，生怕老摩根先H了另外一个似的。 
从后面看，两条巨大的塑胶双头龙正嗡嗡低鸣着钻入少女的肛穴，不断旋转 
摩擦着少女体内的淫履廴猓透明的淫液不断从双头龙的间隙处飞溅而出，少女 
本来鲜嫩的肛穴都被剧烈的摩擦和旋转弄的变了形。 
「你们这两条淫贱小母狗，之前H你们的时候不是还说不要么……现在不觉 
得肛门疼痛了？」 
摩根哈哈淫笑着说道，一边握着双头龙大力摇晃着，剧烈的动作让少女的整 
个身体颤抖抽搐着，一起挺动下体迎合双头龙的暴虐玩弄。 
「啊啊……主人爸爸……宁宁的屁股和骚乱被玩烂了……又要……又要喷 
贱尿了……」 
「主人爸爸……怡怡的小屁眼也快受不了了……又要裂开了……乱丫被 
H到最里面了……呜呜……贱屁眼要拉便便了……」 
少女的呻吟越来越大声，身体的扭动也越来越强烈，浑然不顾四只巨大的奶 
头已经被拉长到了极限。 
「哦哦，对了，你们两个的贱屁股今天还没有被灌肠呢……是主人不好，忘 
记了，今天玩点加料的，把你们的屁股洗洗干净，晚上还有很多人要来享受呢… 
…」 
摩根突然将插入少女娇嫩屁眼的双头龙拔出，引起了少女一阵阵凄厉的嘶鸣 
，当双头龙拔出的时候，少女的肛穴已经完全没有办法合拢，形成了两个娇嫩鲜 
红的洞穴，可以清晰的看到里面娇嫩肛肉的突出和蠕动，似乎对于失去双头龙的 
填塞还很不适应。 
「今天是妹妹先进行灌肠还是姐姐先进行灌肠呢？顺便今天的灌肠直播还是 
按照之前的安排，要给你们的叔叔看的哦，记得好好表现出你们淫荡下贱的模样 
……」 
一边说着一边将旁边的高清摄影机拉了过来，架在两名少女面前，将她们赤 
身裸体的淫荡模样完全拍摄了下来。 
「呼呼……要……要被H……淫贱的宁宁小母狗要被H……要被H屁股…… 
要被灌肠……要被很多主人爸爸的鸡巴H进痒痒的小屁眼……然后在里面玩弄淫 
贱小母狗的肛肉……把精液赏赐给宁宁小母狗……灌满小母狗的肚子……」 
「怡怡也要……怡怡也要被很多大鸡巴H……骚屁眼和淫贱浪隆…被好多 
主人爸爸H……H满意了请主人爸爸用精液灌满怡怡小母狗的肠子和子宫……让 
怡怡小母狗为爸爸们怀孕……怡怡小母狗的子宫就是为了让主人爸爸们射精怀孕 
的……」 
一边扭动着挺翘的臀部，一边争先恐后的要求男人先为自己的肠道注入灌肠 
液，两名少女的脸上已经完全没有了应有的羞涩和耻辱，如同最下贱的妓女一般。 
这让老摩根很满意，毕竟每天十几个男人的轮奸和药物的麻醉诱发，让少女 
本能的追求性欲的快感，只有这样才能完全的征服这些高傲的华国少女，让她们 
完全屈服在男人的肉茎下。
「好了，来把你们淫贱的大腿分开，我要替下面的母狗妹妹先灌肠……母狗 
姐姐要用淫骚的屁眼好好夹住我的肉茎哦！」 
老摩根看了看时间，然后拿出特制的黄褐色的灌肠液，对着两名少女说道。 
陈欣怡、陈欣宁立刻如同小狗般摇晃着臀部，如同小母狗般取悦着面前的老黑人。 
对于中国名字并不是太感冒的老摩根甚至分不清楚两人的名字区别在哪儿， 
只是这对双胞胎姐妹每次娇声浪语的呻吟让他一听就不由自主的勃起肉茎。 
黄褐色的灌肠液缓缓的通过增压管慢慢流淌进躺在下面怡怡的暴突肛穴，一 
股股冰凉的液体不断注入少女火热的肛肉肠道，怡怡感觉鼓胀的便意再次侵袭了 
过来，但经过多次玩弄的怡怡，只能咬牙勉强坚持着便意和快感的侵袭，连带着 
微微摇晃着臀部，却不敢过分挣扎，之前的挣扎反抗带来的更多淫虐玩弄让她记 
忆犹新。 
渐渐地，肠道已经被灌满了灌肠液，小腹也开始微微隆起，如同怀孕三个月一般。 
被塞入狗尾肛塞后，怡怡不安的扭动着身体，忍受着乳房和肉蒂被大力拉扯 
带来的疼痛和快感，看着伏在自己娇躯上的姐姐，被黑人的手指塞入肉潞透匮 
抠挖着，她感觉自己的肚子里面开始越来越火热，明明应该疼痛的肠道却传来了 
瘙痒空虚的感觉，难受的几乎想要男人立刻插入抽插自己的肠道，才能满足，或 
者，随便什么按摩棒或者扩肛器都可以，只要能缓解肛肉的瘙痒，她什么都可以 
不顾。 
怡怡扭动的幅度越来越大，连带着身上的姐姐也开始同样扭动着赤裸的娇躯 
，高挺的翘臀暴露着自己的淫荡双穴，在老摩根的眼前大幅度的晃动，这让老摩 
根已经忍耐到极限了，他拉下自己的裤子，一根扭曲的丑陋巨大肉茎跳了出来， 
肉茎成曲线状，昂然怒首随时接受征伐的命令。 
宁宁主动地将凑到她面前的肉茎含了进去，铁链顺带将妹妹怡怡的小嘴也拉 
到了男人的阴囊处，妹妹怡怡乖巧地伸出舌头如同小狗吸水般添弄着男人的会阴 
和阴囊，让男人的肉茎在自己姐姐的嘴里变得更加坚挺。 
「哦哦，怪不得那么多人都喜欢H你们的小嘴，果然是淫荡无比啊，真会吸 
……快要把主人的精液吸出来了……小贱驴斓闾砦业母孛牛舌头要伸进去按摩 
……」 
老摩根一手压着姐姐的臻首进行深喉，一手则拉着妹妹的头发，让她开始添 
弄自己的肛穴，娇嫩的舌尖在肛门滑动摩擦的感觉让老摩根爽上了天，他一下子 
将肉茎抽了出来，然后走到了两姐妹的身后，抹了两下被唾液润滑的肉茎，顶住 
了姐姐宁宁还未完全合拢的肛穴，小腹微微用力，便顺利的滑了进去。 
「呜呜……主人爸爸的肉茎好粗……干的宁宁小母狗的骚屁眼好舒服……啊 
啊……爸爸的肉茎顶到宁宁的小肠了……呜呜……隔着屁眼宁宁小母狗的子宫也 
被爸爸H了……好大好热……宁宁小母狗不行了……贱屁眼要被爸爸干到高潮了 
……啊啊……小露挂脖话职滞娴暮檬娣……贱乱尿了……啊啊……不行不行 
了……忍不住了……要被爸爸干到喷尿了……」 
一边被坚硬的肉茎H弄屁眼，一边被老摩根的手指捏住肿胀的肉蒂粗暴捏弄 
的陈欣宁忍不住高声淫叫，上身乳头被撕扯无法抬起，只能高高翘着肉臀迎接男 
人的奸淫，这个画面让网络上的直播点赞数量直线上涨。 
「好了，接下来就是要H你的骚铝耍骚乱惨好好夹住，今天一定要再次 
用精液先灌满你的子宫，让你怀上我的孩子……」 
粗大的肉茎从少女的肛穴挑出的时候，带着一丝丝黄褐色的粪液，随之少女 
高挺着翘臀不断颤抖着，一股股透明的水流从她扩张的尿道喷出，显然是又被H 
玩到了潮吹的样子。 
少女无力的趴着，刚刚高潮过的身体还在颤抖，大腿似乎已经完全脱力，只 
是还在勉强支撑，但摩根根本没有怜香惜玉的意思，粗大的肉茎又再次抵住了少 
女的股间，已经完全淫湿的肉虑嵋椎亟整个鬼头前端包裹住，似乎少女微微用 
力便能将肉茎套入一般。 
「怡怡……怡怡小母狗也想被主人爸爸H到喷尿……屁屁被爸爸的灌肠玩的 
好痒……主人爸爸……怡怡贱母狗的骚潞醚鳌…爸爸快点用肉茎H怡怡贱母狗 
的骚隆…屁屁也要……怡怡小母狗会用自己的骚陆艚艏凶“职值娜饩ァ…让 
爸爸在怡怡小母狗的子宫射精……然后为主人爸爸怀孕……怀孕的时候也要被爸 
爸H子宫H肛门……啊啊……受不了了……怡怡……怡怡小母狗好难过……屁眼 
里面好痒……好想被爸爸的火热大棒棒狠狠H弄……」 
娇声的哀求呻吟让老摩根淫心大动，他淫笑着用肉茎在少女贴住的两个淫湿 
肉律侠椿鼗动，鬼头一会儿顶着姐姐的肉律舷禄动两下，一会儿顶着妹妹的 
肉蒂和尿道口玩弄一会，马眼剧烈的扩张，不断分泌出丝丝粘液，整个黑色鬼头 
上沾满了少女淫湿的爱液，闪闪发亮。 
「啊啊……淫贱骚卤话职侄サ搅恕…爸爸快点H进来……宁宁小母狗的骚 
率懿涣肆恕…又痒又酥……宁宁小母狗好想被爸爸H氯夂妥庸……被爸爸的 
大阴茎H到高潮……」 
「呜呜……怡怡……怡怡小母狗也受不了了……也想被爸爸的大肉茎H进来 
……好痒……骚潞妥庸快要爆炸了……爸爸来H死怡怡小母狗吧……」 
争先恐后的哀求声，从少女娇嫩的香唇中发出，如同争食的母狗一般，老摩 
根将增压管塞入姐姐宁宁刚被H弄过得肛穴之后，看着妹妹怡怡微微鼓胀的肚子 
和淫湿完全打开的小肉拢打消了要继续H弄姐姐的主意，肉茎勐地压入了妹妹 
怡怡肿胀的小肉轮小 
「刚才已经喂你姐姐吃过了，现在轮到你的小贱吕此藕蛭业娜饩チ恕…如 
果你不好好夹紧你被H烂的小骚碌幕埃我就让你后悔长了个贱隆…」 
恶狠狠的对着妹妹怡怡说道，一边粗暴捏弄着少女的巨乳，拉动着少女的奶 
头，让妹妹怡怡发出了凄惨的悲鸣，一边则用一张臭嘴覆盖上了少女的香唇，怡 
怡的呻吟被压在了口中，一边挨H，一边乖乖打开齿关，伸出自己的小嫩舌，任 
由男人含添吮吸，意品尝着自己的嫩舌。 
灌肠液差不多完全进入的时候，老摩根停下了抽送，将同样巨大的肛塞完全 
塞入姐姐宁宁本能收缩的肛穴，然后将姐妹两人的肛塞电动开关完全打开。 
在开关打开的一瞬间，老摩根感觉自己插入姐姐肉碌氖种负兔H入妹妹肉 
的肉茎同时被紧紧的夹住，肉律畲Φ淖庸还不断蠕动着传来吮吸的感觉，如同 
她们的小肉吕锩嬗幸徽判∽欤正在催促着男人将精液灌满她们淫骚的小子宫。 
老摩根感觉自己忍不住了， 
他加快了肉茎抽送的速度，整根肉茎快速的狠狠 
撞击着少女怡怡娇嫩的子宫颈，当老摩根感觉自己的肉茎突然穿过了一个狭窄的 
紧夹，突入到了一个更紧密温暖的腔道的时候，他知道自己的肉茎再次H入了少 
女的子宫，终于老摩根不在压抑射精的欲望，握着少女纤细的腰身，将肉茎死死 
顶在子宫肉壁上，腰间一麻，一股股完全不输于年轻人的火热精液直接射在了少 
女的子宫壁上，烫的少女双腿不住颤抖，她抱着自己的姐姐，一边唇舌交接着， 
一边挺动着小腹，在迎合男人射精的同时，将自己的阴精也浇灌在老摩根的巨大 
肉茎上……稍微整理了一下床铺，将自己行李中的贴身衣物都放好，然后熟悉了 
一下房间物品的摆设，关小彤关大小姐便拿着睡衣和换洗的衣物走向了楼下的浴 
室，浑然没有发现这个小木屋的细微处安装了无数的摄像头。 
好大的泡池，旁边还有海盐泡澡液，哇……水居然是从屋顶喷下来的……好 
漂亮……话说这是为了节省喷淋的钱么？时而惊叹，时而吐槽，我们的关大小姐 
顺手将衣物完全褪下，放在旁边的小凳上，赤裸着自己青春娇嫩的身体，缓缓跨 
入如同温泉浴一般的泡池中。 
微凉的水温带着太阳的气息浸泡着少女赤裸的身体，关小彤仰面躺在清澈的 
水中，不由得惬意的呼出一口长气，一路上的旅途劳顿似乎瞬间就被完全缓解了。
真是漂亮的国度呢，跟中国污浊的空气，黄褐色的海洋完全不同……恩，这 
个时候鹿晗哥哥在干吗呢……有没有想我？妈妈真讨厌，还不让自己带手机，害 
的自己没有办法联系鹿晗哥哥……不过，高昂的国际通话费用鹿晗哥哥应该也承 
担不起吧……好想他哦，好想把这儿的美丽风景都分享给他……亲吻的时候他摸 
着自己胸部的感觉……算了，不是还有ｗｆ和网络么……一边想着，少女一 
边不自觉的摸上了自己微微隆起的胸乳，好像还是小了点，不知道鹿晗哥哥会不 
会嫌弃呢？「果然是青春的身体啊……这样的年纪应该还是处女吧……不像美国 
这个时候的少女已经和男人做爱不知道多少次了，堕胎也有两三次了……」 
老摩根一边摸着下巴，坐在显示器前，看着高清画面中的美少女，自己摸着 
微微隆起的肉乳、时而挑逗娇嫩粉红软软耷拉的乳头、平坦的小腹深处黑色的毛 
发以及微微隆起阴阜下面那条诱人的裂缝，不时发出微微的喘息。 
「一定要好好玩弄她，天天H弄她的骚潞透匮ㄓΩ靡膊换峋醯媚灏伞…就 
是奶子小了点，臀部也不太翘，不过没关系，之后给她打点催乳针，让她堕两次 
胎就好了……应该能把她调教成另外一条完美的母狗，就像你们一样……华裔小 
贱隆…」 
被解开束缚放出牢笼的少女双胞胎姐妹跪伏在男人的面前，妹妹怡怡的小嘴 
被男人半软的肉茎塞满，姐姐宁宁则被老摩根的臭嘴覆盖着巨大的乳房，吮吸着 
奶头，她的脸上布满着动情的红晕，将老摩根的头部按在自己的乳房上，发出娇 
媚的喘息。 
摄影机的角度中，姐妹两的肚子都微微鼓起着，高翘的臀部分别塞着毛茸茸 
狗尾的肛门塞，微微张开的肉乱桓鲆湿鲜嫩，一个微微肿胀，十几分钟前被灌 
入子宫的精液现在才缓缓流出。 
「呜呜……主人爸爸吸的宁宁好舒服……宁宁小母狗的贱奶好涨好难过…… 
想被爸爸吸奶……求求主人爸爸让宁宁小母狗的贱奶放出来吧……宁宁小母狗的 
奶子和贱肉露枷氡恢魅税职滞妗…」
陈欣宁摇晃着胸前两只巨大的乳房，被固定打过催奶针的她乳头被捆绑着玩 
弄也不是第一次了，男人吮吸的时候熟悉的瘙痒和鼓胀感让她下面的淫骚嫩虏 
停分泌的淫液，她知道就算男人松开她的奶头，吸干她分泌的奶水，只要绑住乳 
头稍微按摩个五分钟左右，淫贱的乳肉内又会分泌出大量的奶汁将她的乳房充实 
的坚挺起来。 
「这要看你妹妹的小嘴添的怎么样了哦……呜……还要用舌头，对和马眼接 
吻，添进去……哦哦，好舒服……」 
老摩根略微放开姐姐宁宁的巨乳，指挥着妹妹怡怡添弄H入她小嘴的鬼头。 
手指探入少女在摄像机面前一览无遗的淫贱肉拢将她们肉吕锩娴囊液抠 
挖的四处飞溅。 
「直播可能等下就结束了了，在直播结束前，我会让这两条小母狗直播喷粪 
，希望大家会喜欢，另外，晚上的轮奸游戏会在老地方举行，参与者将在刷过游 
轮的观众中抽取，希望大家踊跃报名！」 
手指的抠挖加快速度，将两名少女的肉峦谂的整个肉唇都不停的颤抖，淫 
水更是流淌在地上形成了一滩水洼。 
妹妹怡怡的屁股高高翘起颤抖着，刚才高潮过的淫荡肉旅飨钥梢钥醇嫩红 
的氯庖参⑽⒈荒腥说氖种复了出来，不断被刺激的点让妹妹怡怡不断发出被 
压抑在喉间的低沉呻吟，被手指挖弄顶出的尿孔也完全扩张开来，但透明的淫潮 
却因为多次潮喷，完全无法再次喷涌，只是尿孔一张一缩的抽搐。 
当老摩根将湿淋淋的手指抽出妹妹怡怡的娇嫩骚碌氖焙颍怡怡一下子瘫软 
在地上，无力的喘息着，微张的大腿无力的曲张着，无意识的颤抖，彷佛还在回 
味刚才的高潮，双眼无神的看着天花板，眼角因为咽喉被侵入而流下的泪水混合 
着嘴角乳白色的唾液残留，顺着白皙的脖颈淌下。 
而此时，再次高高勃起的肉茎已经又狠狠H入了姐姐陈欣宁的肉拢几乎一 
模一样的娇嫩肉体跨坐在老摩根的身上，用自己无数次被男人轮流H弄的肉略 
次熟练的将老摩根的肉茎吞入，眼中带着微红的血丝，挺着巨大的乳房，拼命摆 
动着自己被灌肠后的身体。 
当老摩根将捆绑着少女肿胀乳头的丝线拉扯掉的时候，随着少女娇嫩的尖叫 
，他感觉少女的肉乱幌伦铀踅袅耍紧嫩的氯馔耆感觉不出多次高潮的样子， 
彷佛第一次被男人H弄一般，而同时，被含在口中的乳头也挺立着，从扩张的奶 
孔中一股股奶汁形成了一条细线不断喷洒到男人的口中。 
「好紧……好嫩……水好多……每次给你放水，你这条小母狗就会情不自禁 
的发春……另外一只奶子的奶汁也不要浪费……」 
一边用力H弄着少女的淫嫩肉拢一边偷窥欣赏着正在沐浴的 
关小彤赤裸的 
处女身体，老摩根随手将放在一边的吸奶器套在了宁宁的另外一边奶子上。 
「呜呜……又是这个东西……奶子被吸的好舒服……可是宁宁小母狗的骚奶 
头也要被添啊……啊啊……主人……主人爸爸又要用这个玩宁宁小母狗的奶子了 
么……呜呜……主人爸爸的肉棒插得好深……H的宁宁小母狗的淫贱骚潞盟… 
…快要H到宁宁小母狗的淫贱子宫里面了……」 
被改造过的吸奶器发出了强大的吸力，套住巨乳的边缘也在不断缓缓收缩着 
，挤压少女巨乳的嫩肉，以便让少女最大限度的排出乳汁，少女一边忍受着乳房 
被强制挤奶的快感，一边享受男人肉茎剧烈H弄自己小肉拢将自己的小子宫都 
压扁的感觉。 
「各位观众，你们看这两条小母狗又开始发春了，每次被挤奶，骚潞托「 
穴都会紧缩着含住男人的肉茎，让你们忍不住将精液灌入她们的小子宫……还等 
什么，快点刷起游轮礼物，娇媚淫娃就在今晚等着幸运儿！只要两艘就可以玩弄 
她们一整晚，当然，被吸干可不能怪我！」 
一边挺动小腹，让摄像机记录下自己粗大肉茎在少女小肉吕锩婊动，将 
肉带进带出的淫荡画面，一边通过话筒挑逗着直播观众的淫欲，老摩根咬牙切齿 
，声嘶力竭。 
感觉自己有点像男优了呢……以后一定让那个混蛋小子派人过来，自己的身 
体连发可真的是有点吃不消呢！辛苦耕耘的老摩根在意享受了一番之后，终于 
还是将剩余不多的精液完全灌入了少女的肉拢瘫坐在椅子上发出了粗重的喘息 
声。 
而被H弄的两名少女却没有完全瘫软，被男人放在地上之后，纤纤玉手又开 
始深入自己的双腿之间，抚摸着自己饱经摧残的肿胀肉拢完全不顾羞耻的在直 
播前手淫自慰了起来。 
「好了，现在要表演喷粪了哦，看谁喷的远，今天第一个客人就让谁先服务 
哦……」 
老摩根将少女拉到放在一边的沙发上，让她们跪伏上去，挺翘的嫩臀高高抬 
起，将自己隐秘的肛穴对着身后的墙壁。 
「好了，大家请仔细欣赏，来自中国的华裔小母狗姐妹的喷粪表演，大家也 
可以评判一下，到底是姐姐骚肛穴喷的远，还是妹妹年轻的嫩肛门更有弹性？」 
姐妹两趴在沙发上，依然手指在肿胀的肉录浠动，鼓胀的小腹可以明显看 
到灌肠液的流动，似乎肛塞一拔掉粪水就会喷出来一样。 
当老摩根真的慢慢将少女的狗尾肛塞拉出少女的肛穴的时候，两个少女本能 
地紧缩起括约肌，似乎羞耻的喷粪行为还不好意思在众人面前展露，抑或更享受 
灌肠液刺激肠道的感觉，不舍得立刻喷发一般。 
而老摩根却娴熟无比的站在少女中间，手掌覆盖着少女的小腹，粗暴用力的 
按压了两下，只见少女的肛穴内开始缓缓溢出黄褐色类似粪液的灌肠液，随着少 
女呻吟娇喘的加剧，终于看到她们的括约肌不甘的收缩了两下，然后一下子扩张 
开来，一股黄褐色的粪液伴随着腥臭的气味喷到了墙壁上，与陈旧的黄褐色交杂 
在一起，粗粗看去，两名少女的粪渍居然高度一样……



（3）偶遇！醉梦中的高潮 

浑然迷世，世人见我不见他。 
菩提树下，真我直修七世塔。 
实指本心。 
世人皆言为何修福无报，为恶平安？实乃前生后世，因果早种。 
又言取祸之道，自而为之，贪嗔痴、求不得、爱别离、怨憎会频频聚集而来 
，反省自身，方为正道。 
沐浴完毕神清气爽的关大小姐拉开门，正好看见老摩根远远走来，不过感觉 
气色有些衰败的样子，正觉奇怪，却又自我暗想，或许年纪大的人精力就是不济 
，不由得埋怨自己还要老人跑那么远的路去接自己，于是一脸歉意的看着老摩根 
走近。 
却完全没有想到是二连发造成的身体亏损。 
「ｇｌｅ小姐，这样好吧，我先带你去自由市场，然后我可能需要去办 
点事情，大概１个小时以后我们碰面？」 
老摩根一边开车一边充满歉意的说到。 
「你放心，这个市场还是有一部分华裔，也比较安全可靠……」 
「好的好的，没问题，你去吧，我一般的英语也ｏｋ，」 
洗完澡后的关小彤浑身散发着少女的清香，发丝间偶尔的飘逸都让老摩根又 
有勃起的冲动。 
她一边兴奋地看着外面的景色，彷佛路途的劳顿在泡澡之后完全消失了一般。 
「我很快就会买好的，如果你这边时间长的话，我可以先随便晃晃……毕竟 
我还是跆拳道呢！」 
「好……好吧……那你可以去周边晃晃，那边可以听音乐玩游戏的，你应该 
也不会太无聊……」 
无力的看着身边活力四射的马尾少女，老摩根觉得连自己的皮卡都老了几岁。 
「还真是年轻的好……恢复力真强……」 
皮卡晃晃悠悠的开进了城区，一片美式建筑间隔有致的从车边略过，法国梧 
桐整齐的站在路旁，似乎在欢迎外国游客的到来。 
老摩根有一句没一句的给已经完全没有淑女形象的关小彤介绍着建筑、特色 
、景点等一些比较着名的地方，很快，皮卡就开到了挂着巨大标的的自由市
场门口。 
「好了，这儿就是了，一会儿我们六点左右在这边碰面吧，差不多一个小时 
……」 
老摩根看着已经跳下车，迫不及待要开启国内逛街模式的关小彤，微笑着说 
道。 
「好的好的，摩根爷爷你去忙吧，我要好好晃一圈这里的商场，看看和国内 
的有什么不一样。」 
关小彤挥了挥手，然后高傲的挺着刚刚发育的小胸部，往自由市场内走去。 
老摩根看着关小彤诱人的背影，暗暗想到，这口鲜肉真是诱人，不过反正时 
间还多，不着急，总有机会的，实在不行的话，那两个双胞胎贱婊子也可以
作为诱饵。 
一边想着，一边发动皮卡，皮卡发出一声老旧的嘶鸣，晃晃悠悠的离开了自 
由市场。 
关小彤走到自由市场内，好奇的四处张望。 
其实这个地方的自由市场跟国内的类似于汽车市场，进口食品市场没有太大 
的区别，只是没有分类的那么细致，什么都有卖，而且相比于国内消费能力
来说的话，这儿显然更是便宜，而且种类繁多，几乎可以称得上是美国实体
淘宝店了。 
一个１５岁的中国少女在美国的自由市场内几乎可以称得上是一道亮丽的风 
景线，尤其是不施粉黛依然娇艳的脸庞，飘逸的马尾发香，微微隆起的胸脯和小 
翘臀，加上精干短裤包裹下的修长白嫩的美腿，一双耐克双气垫的跑鞋，洗澡后 
浑身散发的处女清香，与出门必然化妆，而且粉厚的几乎能掉下来的美国妇女相 
比，让关小彤走过的地方几乎回头率百分百。 
选购了几件必须的东西，让商铺直接送至门口寄放点，就等着老摩根过来以 
后一起运回去，关小彤又逛了一会儿商场，正打算去街边的咖啡店坐一下，等待 
老摩根回来的时候，突然听见有人呼救：「抢劫啊……抓住他！他抢了我的包… 
…来人帮帮忙……」 
呼喊的人似乎也是中国人，而且是一位女士，由于叫的比较大声，喉咙都有 
点破音了。 
关小彤往前一看，一名年轻黑人男子神色凶狠的跑了过来，手中握着一个金 
黄色的小包包，少女心的正义感发作，勐地跳了出去，拦在那个男人面前。 
「少特么多管闲事，婊子，给我让开，否则有你好果子吃！」 
那个男人脚步没停，恶狠狠的对着面前１５岁的少女说道。 
关小彤火气一下子被婊子这两个字勾了起来，一个前冲直踹，直接就奔着黑 
人男人胸口而去。 
这招关小彤可是在跆拳道馆练了不少时间，连比赛的时候都没有多少对手能 
接的下这招。 
黑人男子蹬蹬蹬倒退了几步，捂着胸口，似乎被踹的有点胸闷，一看后面女 
人要追上来了，一咬牙又冲了上来。 
关小彤摆好架势，正打算防御一波对方的反击，眼角突然看见黑人男子手中 
寒光一闪，一把匕首出现在自己眼前，她只好双手交叉，闭上眼睛，做好准备硬 
吃一击。 
剧烈的疼痛感时时没有到来，睁开眼睛的时候只见老摩根的背影挡在她面前 
，一只布满老茧的浑厚手掌死死捏住对方的手腕，关小彤几乎能清晰听见那个黑 
人男子腕骨咔哒脱臼的声音。 
「滚，别再让我看到你，否则让你生死两难！」 
老摩根恶狠狠的说到，背对着关小彤的眼睛却对着黑人男子眨了眨。 
「老东西！我……我记住你了，你别跑，迟早我会找上门报仇的！」 
黑人男子微不可擦的点了点头，随后扔下东西，挣脱了老摩根稍微放松的手 
指，往自由市场外面跑去。 
「谢谢……谢谢你们……呼呼……累死我了……这儿怎么这么乱……大庭广 
众下就有人抢劫……」 
那个少妇这时候也赶到了，接过关小彤递给她的包包，充满感谢的说到。 
「要不……要不我请你们吃个饭吧……这个包包是限量，我等了很久才买 
到……」 
「不用了不用了……大家都是同胞，帮个忙没所谓了……再说都是这位爷爷 
出的力……」 
关小彤不好意思地笑着说道，羞红的脸蛋就像苹果一样让人忍不住想一口咬 
上去吞入腹中。 
「我今天刚到，还有很多事情没弄完呢……」 
「哦，那好吧……这是我的电话，有时间可以找我一起出来玩……如果有什 
么需要也可以直接找我……」 
丰腴少妇拢了拢披肩的长发，不经意间还是流露出成熟的风韵，微微看了看 
旁边微笑不说话的老摩根，热情的递给了关小彤一张名片，这才告辞离开。 
「咦咦，＊＊大学课业辅导中心啊……陈慧茹？好好听的名字，跟人一样漂 
亮……」 
关小彤坐在车上，一边嘀咕一边暗暗与对方进行身材比较，半晌垂头丧气的 
发现自己无论哪个地方都没有对方丰满，除了大腿比对方修长一点。 
「不用担心了，我的小公主，你长大以后是会比她还要漂亮的……」 
老摩根一边开车，一边似乎看出了关小彤的攀比心，呵呵笑着说道，「虽然 
现在小了点，不过你才只有１５岁而已啊……」 
「那里小了那里小了！人家已经长大了！」 
天真烂漫的关小彤感觉老摩根的眼神似乎有意无意从自己身上扫过，女人本 
能的不服气让她自然而然挺了挺胸部，傲娇的说到。 
浑然没发现老摩根已经暗暗流下了口水。 
「好好，已经长大了，小公主已经变成大公主了……哈哈……」 
爽朗的笑声从老摩根的口中发出，调笑的意味显露无疑，关小彤恨恨的咬牙 
，明显还是觉得自己小么，不由得锤了老摩根肩膀两拳。 
「对了，摩根爷爷，你的身手也很不错啊……能不能教教我？」 
关小彤突然想起了什么，一脸雀跃的说到。
从小不爱绘画女红刺绣书法这些安静坐着的女孩子的玩意，偏偏喜欢骑马打 
仗，跳舞学拳，这让她妈妈刘涛也是头痛不已，最后拗不过才勉强给她报了跆拳 
道班，没想到居然能拿到段位。 
「好啊，不过我这个可是有年头锻炼下来了，我只能教你强身健体的方法。」 
老摩根瞬间似乎想到了什么，爽快的答应了下来。 
「我们先回去把东西放好，然后你今天好好休息，我请你吃个大餐，养精蓄 
锐之后我再教你吧……」 
回去之后，老摩根果然做了一顿摩洛哥经典烤肉，将食肉动物关小彤吃的眉 
开眼笑，满嘴流油，直到实在吃不下了，这才拍着自己微微鼓胀的小肚子满意的 
呼了一口气。 
「来，尝尝我们这儿的特产果酒，挺好吃的，吃一点也有助于睡眠。」 
老摩根微笑着递过来一杯从古色古香的小酒缸里倒出来的琥珀色液体。 
「你也算是旅途劳顿，等下洗完之后就早点睡吧。」 
「咦，这个好好喝……再给我一杯啊……」 
正好吃肉之后有点口渴的关小彤，像喝汽水一般，将液体一口吞下之后，惊 
叹着说道，「一点酒味都没有，比国内的水果汁还好喝，而且也没有那种酸酸涩 
涩的果味……」 
「不不不，不行了，你现在最多只能喝一杯，不然的话你可是会醉的……」 
老摩根拿过关小彤的杯子，笑呵呵的说到。 
「这个酒后劲可是很足的……」 
「求求你了，摩根爷爷，就再给我一杯，刚才我可是什么味道都没尝出来就 
咽下去了……」 
关小彤不由自主的抱着老摩根的手臂撒娇，就像对自己妈妈一样，可是天真 
的她怎么可能想到，她那微微隆起的胸部紧紧贴在老摩根的手臂上，没有胸罩隔 
离，只是小背心的嫩乳乳头都会隐隐约约被男人感受到，这样的刺激对于早就起 
了色心的老摩根可是天大的诱惑。 
「好吧，好吧，那就只能再一杯了……」 
老摩根一边说着，一边给少女关小彤倒酒，关小彤紧紧盯着杯子，却没发现 
老摩根按在酒缸底端的中指突然用了顶了顶。 
「呜……妈妈……我想妈妈……我要去洗澡……我想睡觉……睡觉就能见到 
妈妈了……」 
酒劲很快就返了上来，让喝了两杯的关小彤脸红红的，双眼开始有点发直。 
「好热……怎么会这么热……」 
「好好，你就在爷爷这边洗，然后小息一会儿，爷爷给你放水……」 
老摩根一边说着一边将关小彤扶在旁边的沙发上坐好，然后去浴室放水。 
当老摩根从浴室内走出来的时候，发现关小彤已经歪歪扭扭的躺在沙发上了。 
似乎是因为酒劲过热的原因，少女的领口被拉下来了很多，几乎可以看见半 
只嫩乳，这让老摩根有些欲火难耐。 
老摩根坐到关小彤身边，将她拥在怀中，抚摸着她滚烫而又光滑的脸庞，少 
女似乎已经进入了酒醉状态，无意识的哼哼了几声，老摩根一下子用他的臭嘴覆 
盖住了少女的嘴唇，少女红润香唇散发出的诱人气息和酒味混合在一起，让老摩 
根性欲勃发，他巨大的肉茎已经开始暗暗抬头了。 
粗厚的舌头不断在少女本能紧闭的牙关上添弄，老摩根一边吮吸，一边轻轻 
撕咬着少女红润的嫩唇，感觉少女本能的抵抗，老摩根的手掌一下从少女的衣领 
内伸了进去，轻易地握住了少女刚开始发育的幼嫩稚乳，鲜嫩的乳肉并不大，被 
老摩根手掌完全掌握揉捏着，很快老摩根感觉到少女的稚乳开始变得坚挺起来， 
中间的小小乳头也变硬了，不断在老摩根粗糙的掌心摩擦着。 
而不知不觉已经被玩弄乳房的关小彤则似乎被快感刺激到了，忍不住张口本 
能的娇吟起来，可是第一个音节还没有发出，便已经呜呜地被老摩根的厚舌深入 
，轻易地找到了青涩的嫩舌，纠缠了起来。
意吮吸着少女嫩舌，揉捏着少女乳房的老摩根并不满足少女青涩的回应， 
他将少女的上衣拉起，从头顶脱掉之后，便将少女的嫩乳挤了起来，然后将小嫩 
乳顶端的幼小粉色奶头含入口中大力吸吻。 
似乎由于刚才接吻的时候太用力，少女正微微喘息，突然被男人吸住乳头， 
强烈的刺激让少女的身体勐地弹了一下，大腿也紧紧闭拢，交缠摩擦。 
老摩根一边玩弄吮吸少女的嫩乳，也不管少女的唾液控制不住地从嘴角流下 
，一边顺势手掌便插入了少女白嫩的大腿间，隔着牛仔短裤都能感觉到少女裆部 
那个神秘的处女嫩乱丫泥泞不堪了。 
「来，宝贝，来自中国的小公主，你不是很热么……爷爷帮你脱下裤子，等 
下带你去洗澡……」 
一边解开着少女的牛 
仔裤，一边淫笑着对半醉状态的关小彤说道。 
看着少女呜呜地乖乖顺着自己的动作抬起臀部，老摩根感觉自己的肉茎快要 
炸了，他几乎忍不住直接用肉茎H入这个处女的小嫩拢舒舒服服的在里面开垦 
耕耘，然后把精液射入。 
可是老摩根还是忍住了，他觉得这种好菜还是要慢慢品尝为好，太心急的话 
，几乎能说是浪费了很大一部分的感官享受。 
果然不出老摩根所料，少女关小彤的内裤中间，包裹着小嫩碌牡胤揭丫淫 
湿一片了，老摩根的手指轻轻在上面刮弄一下都能带起一丝丝粘液，他将带着淫 
液的手指慢慢塞入少女微张的口中，感觉少女本能的吮吸，他满意的笑了起来。 
关小彤之所以会不知不觉动情，当然是因为那个酒以及酒缸底下的机关，这 
种药物本身就具有强烈的催情作用，尤其针对女性的身体，混合上海洛因以及大 
麻的效果，会让女体在不知不觉间成瘾，之后即使没有再喂这种药物，一定时间 
之后，女体依然会强烈渴求男人的H弄。 
「呜……好热……好难过……身上好痒……好像……好像尿了……湿湿的… 
…好奇怪……」 
少女关小彤无意识到呻吟着，瘫坐在沙发上，随着老摩根的用力，她顺从地 
将大腿完全分开，娇小嫩洁的小脚掌踩在沙发边缘，分开成状的大腿将自己淫 
骚羞涩的处女小嫩峦耆暴露在这个如狼似虎的老男人面前。 
「哦哦，那里痒啊……是不是这里啊？还是这里啊？要告诉爷爷，爷爷才能 
帮你止痒……大腿要保持这样分开才行哦，不然的话爷爷看不见还怎么给你止痒？」 
洁白的棉质内裤前端还有一个维尼小熊的图桉，包裹着丰满耻丘的内裤由于 
淫湿的关系完全将耻丘、裂缝甚至小肉蒂的样子完全暴露了出来。 
这让老摩根淫欲大动，他一边试探性的挑逗着少女关小彤，一边淫笑着用手 
指轻轻的在少女的裂缝间滑动，随着少女洁白大腿的颤抖，不停挑逗着少女的处 
女嫩隆 
「呜呜……人家胸胸好涨……那个乳头也好痒……刚才还有点舒服……现在 
下面……下面尿尿的地方……也就是人家的小乱埠醚鳌…呜呜……含哥哥… 
…不……不行……不要了……呜呜……好难受……不要停下来……呜呜……」 
少女一开始还有些矜持的呢喃，被男人玩弄到小肉蒂的时候，关小彤开始不 
管不顾的大声呻吟了起来。 
她感觉快感如同电流一般狠狠地一波波不停地击穿她的脑海，迷迷煳煳的似 
乎看见了鹿含在她面前，添吻她的乳头，抚摸她娇嫩的肉隆 
「哦？含哥哥……有意思有意思……先让我好好满足你……之后让你在你含 
哥哥面前高潮的话，想必是很好玩的事情……」 
老摩根似乎想起了些什么，嘿嘿淫笑了起来。 
他淫笑着凑近少女淫湿的胯间，然后用鼻端闻着少女散发着微微淫骚却并不 
难闻的小嫩隆 
「处女的小嫩戮褪呛梦牛就是不知道是不是名器了……」 
将少女的小内裤拉到一边，淫湿的小裂缝便显露了出来。 
药物的催情和刚才的玩弄让少女的处女裂缝沾满了晶亮的淫液，如同一滴滴 
清晨的露水般挂在稀疏的毛发上，饱满的阴阜顶端，微微张开的裂缝口，一粒红 
润晶莹的小肉蒂正不甘寂寞的抬头，小小的包皮似乎还不肯褪去一般半挂在小肉 
蒂上，让小肉蒂更显得娇羞迷人，当老摩根粗厚的舌头添上去的时候，似乎被厚 
舌上微微的倒刺刺激到了一般，少女的身体开始勐烈颤抖，大腿也忍不住一下子 
夹了起来，将老摩根的头夹在了自己的大腿中间。 
老摩根能明显感觉到少女大腿内侧白嫩肌肉的抽搐，虽然头颅被夹，但依然 
没有减缓他添弄肉蒂的速度。 
老摩根的舌头很奇特，厚厚的舌头上有着微微的倒刺，每次只要一兴奋，倒 
刺就会竖起，添弄在女人娇嫩的身体上，会成百上千倍放大敏感点的刺激快感， 
让女人不由自主的高潮。 
而关小彤则正陷入快感高潮的地狱中，半醉的她在朦胧间看见自己心爱的男 
孩腼腆地脱下了自己的衣服，从未被人抚摸过的乳房正被他不住的揉捏玩弄，同 
时，下半身的内裤也被拉开，虽然关小彤本能的抵抗着，可是当鹿含的舌头开始 
不管不顾的添弄自己肉碌氖焙颍关小彤感到吴俊的舌头如同有魔力一般，从自 
己的小肉铝逊焯砼上去的时候，自己完全控制不住的达到了高潮的顶峰。 
而鹿含似乎完全没有满足一样，依然在自己的小肉律侠椿靥砼，甚至狠狠 
地抵住自己的小肉蒂，让自己浑身又酥又麻，即使自己夹紧他的头部，却只是让 
快感侵袭的更勐烈。 
「含哥哥……不行……不要了……我……呜呜……我的小妹妹……小乱 
经不行了……含哥哥好会弄……好舒服……呜呜……小肉蒂……小肉蒂又被含哥 
哥添到了……要死要死了……啊啊……不要再添了……不要在添人家小肉蒂了… 
…会尿……会尿出来的啊……」 
一边浪叫着，关小彤感觉自己的小腹如同快要开闸的蓄水池，男人的舌头正 
不断打开着阀门，当男人的手指微微绕着自己的肛穴打转，然后勐地顶住自己的 
小肛穴的时候，关小彤终于忍耐到了极限了，随着尖叫呻吟，关小彤小腹勐地抬 
起，处女嫩律戏降哪蚩准本缡账酰然后勐地张开，一股晶莹透亮的水流混合着 
尿液从自己裂缝间的尿孔中喷射而出……老摩根在少女抬起小腹的时候就勐地避 
开了，少女的尿液喷洒向天空的时候，老摩根用手指按住少女的肉蒂，不断快速 
来回摩擦，让少女的潮喷根本停不下来，直到十几秒钟后，少女才抽搐着重重摔 
了下来，而她洁白娇嫩的双腿依然在不停颤抖抽搐，彷佛在回味刚才强烈的高潮 
快感。 
「好了，现在该我舒服一下了，我的宝贝，来，小嘴好好张开，含住我的肉 
茎……」 
老摩根让关小彤稍微休息了会，然后捏住她的下巴，狠狠地品尝了一下她娇 
嫩的香舌后，顺势将肉茎慢慢压入她娇嫩的红唇间，并让少女好好含住他的肉茎。 
刚才关小彤的淫声浪语被老摩根听得一清二楚，因为海洛因和大麻的关系， 
现在面前这个少女的脑海中肯定是产生了一些其他的幻觉，很好，至少刚才的抗 
拒已经不是那么明显了。 
鹿含哥哥把他那根粗大的东西塞入进来了，好难受，而且塞得好深，这就是 
口交么……可是含哥哥肉棒的气味好独特，好喜欢闻，呜呜，下面好像又开始痒 
了，含哥哥又开始捏人家乳房了……刚才虽然有点痛，但后来感觉好舒服……人 
家好困啦……含哥哥的那 
根东西好粗好热……呜呜……也不知道体谅人家……已 
经顶到喉咙了啦……呜呜……再这样真的要顶进去了……还在往里面……呜呜… 
…含哥哥……一边被老摩根H着小嘴的关小彤努力替幻想中的含哥哥唇舌服务着 
，一边胡思乱想着，迷迷煳煳听见含哥哥让她用舌头，关小彤便乖乖用舌头开始 
缠绕起深入自己喉间的肉茎。 
「啊啊，还真是会添，稍微教一下就会了，中华国的女人果然都是淫贱的婊 
子……快点好好添，添的我爽了就让你下面的小潞煤酶叱保　 
老摩根捧着少女的头部，快速挺动着肉茎，在少女的小嘴里抽送着，引起少 
女的一阵阵的咳嗽，而另一只手轮流抓着乳房兴奋的捏弄，少女幼嫩的娇乳已经 
慢慢有些红肿了，时而被挑逗的乳头也已经硬挺着，不屈不挠的示威。 
不得不说老摩根的耐久力还是不错的，当他拔出肉茎的时候，除了少女迷茫 
的目光中闪烁着点点泪花，唇间发出啵的一声之外，少女被刺激多时流淌出的口 
水终于控制不住的溢流而下，老摩根立刻用嘴唇覆盖了上去，将少女的香津完全 
吞入腹中，然后吮吸着少女的娇嫩的舌尖，品尝着无比的美味。 
等老摩根吮吸够了，站起身来看着已经被玩弄到几乎失神的少女的时候，他 
的肉茎完全昂然挺立，上面还带有少女唾液带来的晶亮光芒。 
整个巨大的黑色肉茎如同一条巨大的黑龙，身上缠着一条条暴涨的青筋。 
「过来，换个方式让我舒服舒服……」 
又喂了少女一杯加料的甜酒，少女的神志更加模煳了，老摩根将少女抱了起 
来，坐在自己腿上，将少女的大腿夹紧，肉茎从少女挺翘的臀间穿过，紧紧贴在 
娇嫩柔软的股缝中。 
从正面望去，穿出少女洁白大腿根部的巨大黑色鬼头好像长在少女身上一般 
，随着少女无意识的呻吟，少女洁白挺翘的臀部顺从地慢慢开始扭动，用自己娇 
嫩洁白的大腿带给男人更多的快感。 
「含哥哥……人家不行了啦……真的不行了……要睡觉了啦……下次好不好 
……下次人家一定好好服侍你……人家撑不住了……不……呜呜……不要……含 
哥哥讨厌啦……又摸人家那里……啊啊……那里……那里不行……呜呜……尿尿 
的地方……不要摸……便便的地方也不行……呜呜……讨厌啊……人家被你摸得 
又快要尿了……」 
一边撒娇般的呻吟，一边强打精神应付着自己心爱的男友的抚摸，关小彤感 
觉自己几乎快要睡着的时候，尿孔和肛穴都被男人的手指抵住，然后转动起来， 
羞耻的本能让她扭动着臀丘试图逃避。 
「果然是淫贱的少女呢……被摸肛门和尿孔也会那么兴奋么……好吧，我一 
定会把你变得比那对双胞胎还要淫贱的……」 
老摩根感觉身上失神的少女开始勐烈的扭动着挺翘的嫩臀，尤其当他的手指 
在肛穴和少女尿孔上打转的时候，老摩根似乎发现了什么新鲜的玩意，淫笑着加 
大了抚摸的力度，少女的逃避反而像是追逐着男人的手指，用肛门和尿孔追求快 
感一样。 
玩了一会儿之后，老摩根似乎对少女的屁股更加感兴趣，让少女趴伏在沙发 
上，翘着臀部对着自己，就像那对双胞胎经常做的一样，从后面欣赏少女臀间那 
诱人的景色。 
关小彤趴在沙发上，似乎立刻就睡着了一般，除了微微的喘息和鼻翼的咻咻 
，还能证明她的暂时清醒之外，少女已经完全不顾自己已经差不多浑身赤裸，正 
将自己最隐秘最羞耻的臀穴和处女幼潞敛簧璺赖耐耆展现在男人面前，那羞耻 
的姿势如果是正常情况下可能关小彤已经找条地缝钻进去了。
少女臀间那条被玩弄的红肿裂缝，顶端的肉蒂，以及尾骨下方那个粉红色的 
肛穴小肉洞，几乎每个地方都在引诱着老摩根的H入。 
老摩根用手指在少女的裂缝中滑动了两下，将少女淫湿肉录涞陌液涂抹到 
她的肛穴上，然后用食指慢慢顶入，少女已经完全无力挣扎了，高挺的臀部胡乱 
扭动几下，在男人的手指终于艰难的进入紧密的肛穴之后，终于僵直了，似乎怕 
男人乱动一样，高挺的臀部保持着那样一个姿势，一动都不敢动。 
正在老摩根开发少女关小彤的肛穴的时候，夜幕覆盖下的另一栋木屋，也同 
样在发生着淫靡香艳的事情。 
「爸爸……老公爸爸……呜呜……不行了……贱奴不行了……贱母狗又要… 
…又要潮吹了……啊啊……老公爸爸再快点……好舒服……顶到最里面了……那 
个地方也被老公爸爸顶到了……啊啊……要喷了……奶子也要喷了……贱奶子也 
要喷奶了啊……」 
发出淫荡呻吟，一边勐烈摇晃着头部，身体在男人身上快速上下起伏套弄的 
女人，赫然正是刚才白天在自由市场里面的陈慧茹，此时的她已经完全没有了白 
天的雍容华贵，如同一个最下贱的妓女一般，双手被吊了起来，坐在一个强壮的 
黑人男子身上，黑人男子巨大粗长的肉茎正不断在她的肥嫩肉吕锩娉樗停将她 
的肥嫩肉鲁诺穆满的，连一滴淫液都流不出来。 
而她身边的一个黑人男子正抓着她得手，让她不断替自己打手枪。 
而那个黑人男子则正是白天抢包然后被老摩根击倒的那个人，此时也正一脸 
淫笑的玩弄着少妇那稍稍有些下垂，却肥硕的有些过分的乳房，两粒乳头不停在 
男人的指间翻滚，由于过度性交，少妇的乳头看上去已经有些长的过分了，而奶 
头的底部，一根白色的棉线正如同结扎一般紧紧勒住，显得整个乳头更加的巨大 
，如同一颗紫葡萄一般。 
「这个贱货真有演戏的天分……话说白天我都差点信了……」 
少妇的乳头奶孔已经张开，男人的手指加大了一些力量，面色绯红的少妇立 
刻尖叫一声，妩媚的看了旁边那个黑人一眼，乖乖地用小嘴将男人的肉茎吞入了 
进去。 
似乎已经不是第一次一样，少妇熟练地将黑人男子的稍微小一点，但更长的 
肉茎完全吞到了底，白皙的脖颈上似乎能看到肉茎鬼头在少妇喉管内抽送的轮廓。 
「要不是因为要哄骗那个小女孩来学校，我才会不让她出去浪费时间呢……」 
「这个贱驴墒且惶觳幻H都不行……」 
正以骑乘位H弄陈慧茹娇嫩肉碌暮谌四凶右笑着说道，一边加大的抽送的 

力度，随着男人的抽送，少妇陈慧茹的尿孔内已经有滴滴的尿液被刺激出来了。 
「今天老爹带的那个货色还真不错，不过可惜头汤估计是吃不到了……话说 
吉米你真的不想再弄弄她的屁股了？」 
「呸，上次这女人被你H脱了肛，后面几天玩弄她肛门的时候总觉得有点松 
松垮垮的，还不如直接H她的子宫来的紧，我觉的她的小嘴也不错……」 
一边玩弄少妇的小嘴，粗大的肉茎快速在少妇的小嘴内进出，少妇的唾液从 
嘴角慢慢溢了出来，一边漫不经心地回答着，似乎注意力完全放在少妇的小嘴上。 
「前两天玩了玩她的尿道，这贱戮尤槐幻H尿道也会到高潮……你想不想一 
起来玩一下？」 
托尼淫笑着拿出了一根导尿棒。 
「你看看，今天刚到的货，这个东西可是会震动的哦……弄得女人习惯了， 
说不定我们又多了一个洞可以玩……」 
一打开开关，透明的尿道棒开始嗡嗡的震动了起来。 
「不……主人爸爸……不要玩弄人家的尿道……会裂开的……上次被主人爸 
爸玩过了以后……三天母狗撒尿都疼……求求主人爸爸……H贱母狗的子宫和屁 
眼……嘴巴也可以……或者一起玩……就是放过贱母狗的尿道和奶子吧……」 
似乎上次被玩弄的阴影还在眼前，陈慧茹挣脱口中男人的肉茎的时候，眼中 
露出了恐惧的神色。 
「胡说，上次玩的时候你不是也很爽嘛……我感觉你的肉录械煤芙簦很快 
就H到你的子宫灌精了……」 
托尼淫笑着，用那根透明尿道棒接触着少妇敏感的尿孔。 
一边用手按着少妇的胯骨，将她的肉滤浪腊丛谧约旱娜饩ド希一边用手扒 
开少妇的肉唇，露出她敏感微小的尿孔。 
「别特么给脸不要脸，你要知道，你们这些贱母狗，天生就是身上所有的肉 
洞都要被男人们玩弄的。」 
「哦？那我倒要看看这条贱母狗到底会对这个东西产生什么样的反应。」 
吉米淫笑着蹲了下来，将少妇的大腿扒成八字开的样子，完全将胯间被男人 
淫虐H弄的肉抡瓜至顺隼础 
已经完全变成黑色的肉唇被男人粗大的肉茎带进带出，连带着一股股乳白色 
的淫精也流淌了出来。 
而肉律戏降奈⑽⑹账醯哪虻溃则被男人的手指拉开着周围的皮肤，透明的 
尿道棒缓缓的插入了进去。 
「呜呜……贱母狗的尿孔又被主人爸爸玩了……求求你放过我……放过贱母 
狗……贱母狗会用子宫让主人爸爸舒服好么……啊啊……好疼……顶到最里面了 
……顶到贱母狗的膀胱了……就……就这样不要震动好不好……贱母狗会乖乖听 
话……用骚侣足主人爸爸……会用力夹紧……会让主人爸爸H子宫……会用贱 
子宫怀孕……会用尿孔喷尿……主人爸爸要不要喝奶……让贱母狗射奶给爸爸吃 
好不好？啊啊……不要啊……呜呜呜……咦呀呀呀呀～～～」 
被黑人男子毫不留情地将导尿棒塞入到底，陈慧茹苦苦哀求着，一边僵直着 
身体，就是生怕男人开动手上的遥控器开关，软语哀求，甚至特意用力将已经插 
入到肉伦钌畲Φ娜饩ゼ绦往里吞入，但是没用，正当陈慧茹苦苦哀求的时候， 
两个男人毫不在意的将开关开启，淫笑欣赏着因为尿孔被刺激而疯狂扭动挣扎， 
并且肉乱餐耆夹紧不自然抽搐的可怜少妇，大量的透明淫水和尿液正不自然地 
从少妇的肉潞湍蚩字信判苟出，沾满了两人的阴毛……



（4）破处！崩坏电击吸乳 

主屋中。 
半梦半醒的关小彤正衣衫凌乱的跪坐在沙发上，雪白的臀丘高抬着被男人用 
手指玩弄羞耻的肛穴，迷蒙中的她还以为是含哥哥，强烈的思念让她完全无法生 
出反抗的意识，虽然有点害羞，但是这么长时间没有见，含哥哥对自己一边微笑 
着一边说要进行些羞羞的惩罚，从来没有过如此大胆亲密举动的含哥哥也是让关 
小彤欣喜不已。怎么能这么玩弄人家羞羞的地方……可是我好想念含哥哥的亲亲 
抱抱，刚才含哥哥也弄得自己好舒服……这样想着，关小彤的肛穴又稍微放松了 
一点，让男人的手指可以更轻易地深入。 
可是落在老摩根的眼里，面前的少女却已经显得被男人的调教弄得性欲勃发 
了，娇嫩的粉红色淫荡肉禄乖诓煌Ａ魈拾液，似乎已经做好了被男人H入的准 
备，氯庖苍诓煌５娜涠，就连被手指插入的肛穴括约肌也在不停的颤动抽搐， 
似乎如同一张小嘴不停吮吸，而真正的那张红唇，可能是由于最隐秘的地方被第 
一次强制侵入，微微张开着流淌着唾液，却完全发不出声音来。 
看着倒影中关小彤脸色红润，眼神迷蒙，小嘴微张的样子，老摩根抓着少女 
的头发将她的头部按向自己的肉茎，关小彤似乎也慢慢习惯了这样粗暴的对待， 
顺从地将面前男人丑陋粗大的肉茎自觉含入，虽然那根肉茎一下子便塞到了她的 
喉咙口。温热包裹的感觉显然让食髓知味的老摩根并不完全满足，他需要更多的 
刺激，他抱着关小彤的头部，将她的头部继续往下压，完全不顾少女娇嫩身体的 
扭动颤抖和喉间发出低低的呛咳声，肉茎缓慢而艰难的往少女的喉咙间深入。 
火辣辣的疼痛从少女的喉间传出，肉茎的每一寸深入都像是在撕裂少女的喉 
部肌肉，粗大的鬼头犹如坚硬的锉刀，退出深入的时候关小彤都怀疑自己的喉咙 
似乎被扯破了一般，疼痛让关小彤终于挣扎了起来，纤细的小手不断推搡在老摩 
根的大腿上，可惜这样柔弱无力的劲道却让老摩根更是淫欲高涨。老摩根直到将 
肉茎完全塞入少女娇小的红唇，这才长长嘘了一口气，面前的少女也似乎知道反 
抗无用，只能用双手紧紧抓住老摩根长满毛发的大腿，似乎在渴求男人的肉茎。 
老摩根的手掌抚上了少女白皙的颈部，清晰地感受着青筋勃起的白玉脖颈上， 
那根粗大肉茎的轮廓，而从未被人深喉过的少女关小彤呆呆地看着面前的男人， 
星月般的眼神中充满了痛苦的泪花。老摩根的静止时间并没有维持多久，稍微停 
留了一会儿便开始了大力的抽送，巨大的肉茎在少女紧窄的食道内抽送的时候， 
关小彤的眼泪便如同瀑布一般流淌了下来，随后也发出了呜呜的凄惨呻吟。 
「小贱货……看你清纯的样子……处女原苞不是还是给我随便拿到手……吸 
得这么紧……不行……第一次一定要在你的子宫发射才行……」一边自言自语， 
一边手指便抵住了少女的粉红色肉蒂，老摩根嘿嘿淫笑着挑逗少女稚嫩的处女身 
体。面前的身体早已布满了发情特有的桃红色，每次触碰少女稚嫩却坚挺的乳头 
的时候，少女总会喉咙缩紧，而当手指抵住少女已经完全勃起的肉蒂，反复揉弄 
得时候，总能听见少女压抑的低鸣，随后整个身体都会微微颤抖，翘臀更是随着 
手指的滑动，不断扭动弹起，而被肉茎完全压入的娇嫩喉咙，似乎已经完全习惯 
了肉茎的H弄，更是从深处传来强烈的吮吸。 
老摩根在快要射精的时候，将自己的肉茎突然一下拔了出来，巨大的肉茎抽 
离时候的脆响更是让少女的唾液一下子完全涌了出来。少女小嘴已经完全酸麻了， 
连闭合和吞咽口水都有点费力，只能任由唾液顺着嘴角流淌。 
「好了，现在该是给你开苞的时候了，好好享受这次的痛苦吧，因为之后你 
只会有无止境的快感了……」老摩根将少女反转了过来，将她的大腿压向小腹， 
并将她自己的双手抱住腿弯后，用胶带固定了起来，娇嫩的处女嫩氯缤尿尿一 
般，完全没有遮掩的暴露在男人面前，似乎正在期待着异物的侵入一般。「我会 
好好让你体会作为女人的快乐的……所以这次的疼痛你就先忍忍吧……」 
老摩根扶着自己已经暴涨到极限的肉茎，缓缓的在少女的处女嫩律匣动， 
少女的幼嫩麓皆缫丫在男人的手指挑逗下完全张开了，每次鬼头滑过肉蒂的时 
候，都会有一阵快感，如同电流般侵袭关小彤的身体，而迷茫间的关小彤，似乎 
看见了自己心爱的含哥哥，正用粗大的肉茎挑逗着自己，然后微笑看着自己，对 
自己说着迷人的情话。来吧，含哥哥，让我成为你的女人……关小彤已经完全放 
开自己了，自己已经替含哥哥做了那么羞耻的事情，那么把自己彻底交给他也是 
很理所当然的不是么…… 
突如其来的刺痛让关小彤猛然间恢复了清醒，她浑身肌肉紧绷地看着面前恢 
复清明的一切，摩根爷爷，那个憨厚体贴的老男人，正面目狰狞的伏在她身上， 
双手抓住她稚嫩的胸乳，而下体传来的撕裂般的疼痛，正表明着老摩根用他的肉 
茎已经H入了她清白的身体，从今而后，她已经是一个女人，而不是一个处女了。 
「呜呜……好疼啊……摩根爷爷……你在干嘛……你放开我……呜呜……好 
疼……放手啊……乳房也好痛……下面要裂开了……你这个禽兽……坏蛋！」一 
边想到自己的处境，被这个陌生的，只接触了一天的老男人强奸，失去了清白之 
身，一边想到刚才的含哥哥，不，或许之前玩弄自己身体，自己还乖乖忍受着替 
他口交的含哥哥，都是这个老男人，关小彤的眼泪便忍不住流了下来。男人滚烫 
坚挺粗大的肉茎在自己的身体里面，并没有因为自己的疼痛而停止，反而似乎因 
为紧夹的关系，更加快速的摩擦着，自己的下面肯定已经撕裂了。 
「呵呵，中国的小公主……嗯嗯，我们这儿更喜欢叫亚洲母狗……日本和韩 
国人已经玩腻了，还是中国H起来更舒服……稍微忍忍，你就知道我摩根巨根的 
好处了……保证H的你以后再也忘记不了我……」老摩根感觉自己的肉茎似乎快 
要被夹断了，这种感觉之前只有在越南那边H幼女的时候有过，可是没想到今天 
这个少女的肉掠执给了他这种感觉，他的肉茎在紧窄的肉轮屑枘训目拓着， 
虽然湿润度足够，但无比强力的紧缩也就是处女的肉禄岽给他这种感受，H过 
三五天之后可能就会习惯，再也无法享受到如此紧夹的力度了，如同地下室那两 
个淫骚的母狗姐妹一样。「啊啊，我记得刚才你还叫含哥哥……什么时候叫含哥 
哥过来参观下你这么淫荡的被男人H好不好？」 
「不……不行……你已经……你已经要了我的处女身体了……含哥哥……绝 
对不能让他知道……不过你也根本不会知道……不会知道含哥哥是谁……呜呜 
……好疼……」完全没有合作的心理，关小彤觉得自己快要失血过多死掉了，自 
己下面的嫩肉略趺纯赡芫得起这么粗大的肉茎的摧残？还这么快速的来回抽插， 
每次鬼头刮过娇嫩氯猓都会让她感觉到一把锉刀正在摩擦切割自己的肉隆 
「啊啊，不不，美丽的中国姑娘，你的担保人已经把你之前的事情完全告诉 
我了……嗯，让我想想，是之前在中学的同学……一个叫鹿含的男孩子么？啊啊， 
可能他没办法过来，不过我们可以视频直播……只要送他一个手机就好了……现 
在不是很流行么？」一边H弄着少女紧嫩的肉拢享受紧嫩肉碌陌裹，一边淫 
笑着用力搓揉着少女的乳房，将她的乳房很快就捏出了青紫的淤痕。 
看着老摩根自信满满的样子，关小彤明白这恐怕不是老摩根的威胁之语，他 
的确掌握了自己的一些过往，可是自己这个样子怎么能被含哥哥看到……自己的 
身体已经肮脏了，怎么再跟含哥哥一起走下去？想到这儿，关小彤慢慢的放弃了 
挣扎，如同一条死鱼一般任由老摩根在自己身上折腾，只是偶尔因为疼痛身体才 
会弹跳一下。 
老摩根完全伏在少女身上，鼻端凑在少女的脖颈，不断嗅闻着少女身上散发 
的体香，而那满是毛发的胸脯正摩擦着少女娇嫩的幼乳，腥臭的口气不断散发， 
让少女差点忍不住吐出来，而巨大的肉茎，正如同打桩机一般不断撞击前进，顶 
入少女幼嫩氯獾淖钌畲Γ然后一下下重重的撞击着少女的淫蕾花心。关小彤死 
死的忍耐着，最多就是当肉茎撞击到最深处的时候，少女会从鼻端微微的发出轻 
微的哼声。反正自己的处女身体也没有了，那就随便他吧，就当做被鬼压了… 
…关小彤默默的想着，同时默默忍受着痛楚。 
「啊啊，这样可不行啊，我可是喜欢母狗用力夹我的大鸡巴，然后高潮的那 
种感觉呢……既然你不配合的话，那就只能用一些其他的手段让母狗乖乖听话咯 
……」老摩根突然停下了抽送，将肉茎顶在少女的宫颈口，淫笑着说道。从边上 
的抽屉拿出一盒绿色的罐子，打开后摸了一些黏糊糊的透明膏状物，「这个可是 
连最贞洁的寡妇都能变成最下贱的妓女的东西……看在你是处女的份上，给你多 
用点，不用感激，这是对你的优待哦……」肉茎缓缓退出了少女的红肿幼嫩腔道， 
一丝丝鲜血混合着透明的淫液从少女的幼嫩腔道中流淌了出来，凄惨的画面却完 
全没有让老摩根有一丝怜悯，他的欲望更加强烈了起来。地下室那对姐妹当初也 
是挣扎着不肯配合男人的玩弄，被涂上这个之后，仅仅两分钟，便彻底成为了欲 
望的奴隶，一边哭泣着涕泪横流，一边哀求着男人H她们瘙痒至极的肉隆 
「呜呜……你……你又想要干什么……我……我不会配合你的……你做梦 
……你休想！呜呜……你已经这样玩弄我了……这是什么……不要……不要碰我！！ 
我一定会报警抓你……我一定不会放过你！我妈妈也一定不会放过你的！」关小 
彤一开始的咬牙切齿，在男人的手指将粘液涂上自己的乳房，那种冰凉的感觉在 
乳头周围蔓延之后，终于开始有些害怕了，再怎么倔强，她也只是一个１５岁的 
孩子。哭得通红的眼睛依然带着略微的清澈，但当中射出的目光却包含了仇恨的 
情绪。 
「不不，你不会报警的，甚至于之后你会哀求我用任何东西，只要能H入你 
的骚陆庋骶涂梢粤恕…你会像一条最下贱的母狗一样哀求男人来轮奸你……」 
老摩根一边说着，一边淫笑着将粘液涂抹在少女下体的突起肉蒂上，反复揉捏了 
几下，然后顺势滑入了少女紧密的淫嫩幼隆＝裟鄣那坏廊美夏Ω的手指进入都 
感觉有些困难，还好有爱液的润滑，两根手指勉强的进入了正在不断蠕动的鲜红 
肉拢老摩根仔细地将大量的粘液涂抹在少女的嫩乱肉上，然后伸到最里面的 
子宫颈，感受着宫颈的吮吸，当然，他更不会忘记少女最重要的排卵口。 
用掉一半的粘液药膏之后，老摩根便任由少女关小彤趴开着大腿，仰面躺在 
自己面前，慢悠悠的点了一根雪茄，缓缓的吸着。胯间那根巨大怒首的肉茎鬼头 
也慢慢的微软了下来，似乎在为下一次征战做准备。 
「你……你给我弄得是什么……身体……身体开始发热了……嗯……我… 
…我不会让你如愿的……恩恩……」关小彤感觉乳房上冰凉的感觉开始慢慢的消 
退，换上来的却是渐渐泛起的火热肿胀的感觉，似乎娇嫩的乳肉里面突然有什么 
东西在涨大，奶头也慢慢的开始有一点点瘙痒，她苦苦的忍耐着，坚决不向男人 
投降。可是天真单纯的她很快就被从肉律畲Υ来的灼热瘙痒空虚所击溃，娇嫩 
的躯体开始不停扭动，大腿也在勉强尝试合拢在一起，肉吕锩娌皇芸刂拼罅可 
出的爱液将鲜血慢慢的冲淡，随着男人手指在肉露纯诘幕动，关小彤发出了愉 
悦的呻吟。、可是老摩根的手指只是围绕着肉露纯诖蜃，却完全不去碰她的肉 
蒂和肿胀的腔道嫩肉，这让关小彤感觉有些隔靴搔痒，她感觉随着男人手指的玩 
弄，幼嫩淫碌纳畲开始越来越瘙痒，那种无法控制的空虚和瘙痒渐渐的蔓延到 
了整个身体，连乳头的瘙痒也呼应似的越来越强烈。她忍不住想起了刚才粗大肉 
茎填满自己肉率焙虻哪侵指芯酰虽然有疼痛，但是疼痛之余更是有一种完全的 
充实感，强大的撞击力度，让整个子宫颈可以完全吮吸那根巨大的肉茎，甚至男 
人粗暴的揉捏自己挺翘幼乳的时候，更是让自己现在乳房的鼓胀感更加的明显。 
「呜呜……你……你既然……你既然已经得到我的身体了……那……那就 
……呜呜……我的身体好热……我……」关小彤支支吾吾的说道，竭尽全力的保 
持着最后的理智，甚至大腿张开的更大，好让男人下一秒就立刻插入进来，满足 
自己肉碌目招轲痒。 
「你？你怎么了？想要干什么可是需要明确说出来的哦……不然的话我可不 
知道下面应该怎么办呢……」老摩根淫笑着说道，不为所动的继续吮吸着雪茄。 
手指继续滑动，偶尔在少女关小彤的娇嫩肛穴上转动两圈，但是敏感带却完全不 
去触碰。他看着少女身体渐渐产生的变化，桃红色越来越明显，少女娇嫩乳肉也 
开始慢慢的膨胀，原本还是尖尖的幼乳，开始慢慢的鼓胀，形成蜜桃的形状，而 
随着乳肉的增加，少女粉嫩的乳晕和乳蒂也开始慢慢的扩大规模，而当中粉红色 
的乳头由于充血的关系显得坚挺无比，连乳头上的乳孔也开始清晰可见。 
「呜呜……人家……人家乳头好痒……身体变得好奇怪……不……不要再摸 
了……下面已经很多水了……快要尿了……好痒……里面好空虚好难过……你 
……你再给我……」渐渐陷入模糊意志的关小彤感觉自己的肉略俨槐徊迦氲幕埃 
可能就会死掉了，即使不插入的话，手指应该也可以，或者像刚才那样，用舌头 
添……不，可能只要摸两下肉蒂就会达到那个高潮的顶端，可是那个讨厌的男人， 
别说自己的肉蒂了，就算连乳头也完全没有触碰。她被迫无奈，只能娇声呻吟， 
诱惑着可以做自己爷爷的你男人，用手指或肉茎，真正的满足她。 
「啊啊，原来是这样啊……可是你要什么呢，还是没有说清楚呢……」老摩 
根依然淫笑着说道，「不说清楚的话我可是没办法满足你的哦……还有你要说敬 
语哦，小母狗，听见没有？」 
「我想要……人家想要……小母狗想要男人的肉茎……那根粗粗的东西塞进 
来……填满人家的小肉隆…让小母狗达到高潮……求求你……快点H我……快 
点H小母狗……别再用手指让我……让小母狗难过了……小母狗真的很难过啊 
……奶子……奶子也要被添……痒死了……快点来捏捏啊……用嘴巴吸也可以 
……」关小彤面色绯红，双眼又开始充满了迷蒙的神色，扭动身体的幅度渐渐变 
大，同时开始慢慢哀求男人。她感觉自己肉吕锩娴拿恳淮缢坪醵加幸恢宦煲显 
轻轻噬咬，强烈的瘙痒感让她完全无法顾及女生的羞耻，现在少女关小彤只想让 
男人粗大的肉茎H入自己的小肉拢然后狠狠的进行快速的活塞运动，解除自己 
的瘙痒。 
「可是不行啊……万一我忍不住，在你里面射精的话……你可是会怀孕的 
……」老摩根装着为难的样子，继续慢条斯理的挑逗着少女。「再说你妈妈可是 
很厉害的，认识很多人……万一知道我玩弄你的身体的话……」 
「呜呜……求求你……快点……快点H……快点H小母狗……在里面射精也 
可以……用精液灌满我的骚潞妥庸……让小母狗怀孕……让小母狗生孩子… 
…快点H进来……小母狗的骚乱坏掉了啊……呜呜……」由于强烈的瘙痒感折 
磨，关小彤已经完全顾及不了少女的羞涩了，只要能插入进来，即使在里面射精 
怀孕，至少也比现在这样无止境的瘙痒和空虚要好。她一边想着一边淫叫呻吟。 
「好吧，那就让我带给你最快乐的高潮吧……小母狗！如你所愿！」老摩根 
满意的看着淫叫着的少女关小彤，早就做好准备再度变得坚硬无比的肉茎缓缓抵 
住少女的淫嫩肉拢一下子H入了进去。「啊啊……比刚才还要紧嫩……小母狗 
你的嫩抡在吮吸我的鬼头……啊啊……来，把胸挺起来，我要吃你的小奶子 
……啾啾……真好吃……奶头好硬……你的露挂惨丫勃起了，那就先给我高潮 
喷出来吧！」老摩根含着少女的乳头，然后手指伸入两人交合的地方，在少女颤 
抖着迎合的阴阜上，轻易地找到了已经如同肉茎勃起般的小圆肉蒂，狠狠地将它 
压扁后，随意地搓揉起来。老摩根感受着少女腰腹的迎合，甚至在自己将肉茎压 
入少女依然紧嫩的肉碌氖焙颍少女修长大腿夹住自己腰间的力度也比刚才明显 
了不少，在自己添弄少女乳头，摩擦少女肉蒂，一边将肉茎不断往更深处顶弄的 
时候，他明显感觉少女的身体开始僵直了起来，紧嫩肉碌募胁和吮吸力度也大 
了不少。 
「呜呜……不行……快点……再快点……再深一点……要H到小子宫了… 
…呜呜……在用力……用力H我……H小母狗的贱隆…小母狗的贱潞醚鳌 
…好舒服……不行了……要到了……要到高潮了……要……要尿了……啊啊… 
…」大声的呻吟已经变成了嘶鸣，少女关小彤感觉自己的大脑一片空白，唯一能 
感受到的就是一波又一波更强烈的快感不断冲击着自己的脑海，她感觉自己的 
肉深处完全被男人的肉茎给顶到了，可是还不够，还差一点点，还差一点点就能 
够达到高潮了，她努力的并拢着大腿，整个肉掠昧Φ乃踅簦想让男人插入的更 
深一点。 
老摩根感觉自己的肉茎似乎又突破了一个狭窄的腔道，一下下重重的撞击将 
面前少女本来就已经微微张开的宫颈口撞得摇摇欲坠，老摩根直起腰来，握着少 
女纤细的腰部，重重的将整根肉茎完全压了进去，他的小腹跟少女的胯间贴合在 
了一起。当他感觉肉茎的顶端再次突入了一个狭窄腔道的时候，面前的少女突然 
翻起白眼，浑身剧烈抽搐着，老摩根感觉自己的鬼头和小腹同时被温热的水流冲 
击，他便知道少女又再次达到了绝顶的高潮巅峰。而被少女紧夹吮吸的肉茎似乎 
也达到了极限，老摩根感觉自己腰间一麻，他大吼一声，将肉茎死死顶在少女的 
宫颈内，整个鬼头也开始急剧的收缩扩张，一股电流趟过小腹，大量的白色精液 
重重的冲击在少女的子宫内，将少女烫的大腿都不住的颤抖…… 
而在老摩根正享受着给少女嫩驴苞的时候，另外一个木屋里，刚被导尿棒 
玩弄到失禁的少妇陈慧茹则正在享受高潮的余韵，她面对着的黑人青年托尼，巨 
大的乳肉被托尼含在口中不停地吮吸，发出啾啾的声音，修长丰腴的大腿间的肥 
嫩骚乱舱在不断套弄着托尼粗大坚硬的年轻肉棒，火热的肉茎不断将肥嫩骚 
内的淫液带的四处飞溅，而吉米则将肉茎从少妇的口中抽出，抵到少妇双手扒开 
着的臀缝间，那个沾满了骚乱液的褐色肛穴上。吉米轻易地用食指和中指在少 
妇的肛穴内抠挖了两下，看看没有粪便的残余，腰部一挺，肉茎便已经滑入了少 
妇的肛穴，缓慢的抽送起来。
「老头估计已经差不多尝鲜了，希望不会被H死才好……」一边轻松享受着 
少妇臀部肛穴的套弄，吉米嘟嘟囔囔的抱怨，一边用手拍打着少妇的臀部，「母 
狗爽不爽……同时被双响炮的感觉不错吧！」 
「啊啊……用力……用力H……鸡巴同时H肛门和肉碌母芯跽娌淮怼…还 
要……还要更多……」陈慧茹被两个男人夹在中间，如同三明治一般，刚刚过去 
的快感似乎又在她淫骚的身体内发酵了。「要不是我今天演了这么一出……她还 
不知道会落到谁手里呢……便宜你们了……啊啊……再深……再深点……吸奶 
……咬……咬我的奶头……对……对……好舒服……」 
「这骚货，天天不被双响炮就睡不着……好了好了……我们今天会好好满足 
你的……」托尼淫笑着一边咬着少妇的奶头，听着她不知道是因为疼痛还是因为 
舒服发出的娇吟，一边挺动着小腹，顺着少妇的翘臀上下摆动，用力抽送着，将 
她的淫骚氯獯进带出。 
两个男人的肉茎不断在少妇的腔道内抽送着，少妇陈慧茹似乎又被H出了快 
感，乖乖的翘着屁股，红唇不断主动送到面前的托尼面前，让他吮吸品尝，时而 
被强迫转过头，和身后的吉米厚厚的嘴唇交接舌吻，两根巨大粗长的肉茎轮流顶 
入少妇肛穴和肉碌淖钌畲Γ摩擦的时候甚至可以互相感觉到隔着一层薄薄的嫩 
膜，两根肉茎的火热。 
「呜呜……H死母狗了……好舒服……最里面也被顶到了……主人爸爸你们 
的肉茎今天特别大……H的小母狗好舒服……小母狗的肠子和子宫都要被你们H 
坏了……」翘臀摆动着，陈慧茹感觉自己可能今天又要被H脱肛了，快感一波波 
的侵袭她的身体，奶子上的鼓胀越来越明显。 
「来，让主人爸爸们吸奶，快点把你淫骚的奶汁喷出来吧……」一边说着， 
托尼一边将少妇奶头上捆绑的丝线拉下，肉眼可见的乳珠从少妇褐色的乳头上缓 
缓溢出，托尼似乎舍不得浪费一样，猛地一口含住，在少妇仰头尖叫的时候，狠 
狠一捏巨乳的根部，一股温暖的乳汁便直接喷射到了托尼的口中。 
「果然只有被挤奶的时候，这个骚母狗的屁眼才会夹的最紧……好爽，还在 
吸我的肉茎……是要被灌精了么？」一边大力抽送着，吉米一边淫笑着说道，他 
粗大黑色的肉茎已经完全压入了少妇的肛穴，紧嫩的括约肌紧紧的夹缠在吉米巨 
大的肉茎根部，如同肉茎戴了一个肉色的避孕套一般。而紧嫩的肛穴腔道内，蠕 
动的肠肉则紧紧包裹着男人的鬼头，试图让男人的肉茎更深入一样。 
「今天回来后可是给她灌了１５的肠油呢，不然的话粪便肯定弄不 
干净……等下要用吸奶器给她吸，你会更爽的……我今天可是带了个好东西… 
…」拍了拍身边的盒子，托尼淫笑着说道。刚刚H入少妇淫嫩宫颈的肉茎稍微退
了一点，方便少妇同时更深入的吞入两根肉茎，吉米也会意的停止了抽送，舒服 
的享受着少妇摆动臀部的套弄服务。 
「咦咦……这个是……这个是吸奶器么……怎么还会有电线……呜呜……主 
人爸爸们H的好深……你们不要不动都让小母狗动啊……小母狗已经被你们H的 
没有力气了……」一边疑惑地看着男人将她另外一只奶头的束缚解下，将两只半 
圆形的带着电线的透明罩子罩在自己的乳房上。可是这怎么跟以前男人玩弄自己 
时候的吸奶器不一样……多了好几根电线，垂在自己的乳晕周围。 
「你以为这是普通的吸奶器么……不不……它还有电疗按摩乳房的功效，让 
你的淫贱奶子产奶更方便一点，不要绑起来再慢慢捏弄了。」托尼看着慢慢陷入 
高潮的陈慧茹迷茫的眼神，淫笑着说道。 
「居然有这么好玩的玩具，你怎么不早点拿出来……」吉米一边抓着少妇的 
臀部，开始主动用力从后面大力H弄少妇的肛穴，一边抱怨着，似乎为了不能早 
点享受少妇再次紧嫩的肛穴有点不满。 
「我也是刚刚拿到啊，据说这个东西可以让女人尽快冲奶，也可以让女人更 
快高潮……」托尼淫笑着拉了拉吸奶器，套在少妇巨乳上的玻璃罩已经将整个乳 
肉都包含了进去，充血的乳肉已经肿成紫红色了，但并不影响奶珠的排出。「好 
了，我们来看看这个玩具究竟好不好玩……」 
「呜呜……主人爸爸们又要玩我的奶子了……母狗的奶子好难过……呜呜 
……主人爸爸们好好H母狗的小肉潞透匮ò　…这个吸奶器……啊啊……开始 
……开始吸奶了……呜呜……每次都是又难过又舒服的……搞得母狗都不知道怎 
么办了……啊啊啊啊啊！」刚刚开动的吸奶器让陈慧茹还在不停抱怨之前的吸奶 
器有什么不好的地方，当然乳汁释放后的快感，让她的肛穴也开始紧紧夹住男人， 
虽然没有直接被男人吮吸来的爽快，但依然让她本能的感觉到一阵阵舒畅，于是 
淫声浪语地呻吟着。可是随后突如其来的乳房上被电流强击，却让陈慧茹本能的 
惨叫了起来，少妇的整个身体随着电流的通过如同打摆子一样，不停的抽搐颤抖， 
本能紧绷着的肌肉也死死咬住H入自己肥嫩骚履诘木薮笕饩ィ似乎想让他们一 
起承受。 
「哦哦哦……母狗的肛穴果然夹紧了呢……好爽……还有微微的电流酥麻感， 
她的小屁股正在吸我粗大的肉茎……快把精液吸出来了……」吉米惊喜的叫着， 
顺便感受着电击乳房带来的臀肉紧缩快感，括约肌如同高弹力橡皮筋一样死死勒 
住男人的肉茎，肛穴深处传来的蠕动和收缩吮吸更是比之前的几乎要强一倍。 
「除了这个，你看她的奶子……慢慢的又鼓胀起来了……果然不愧是冲奶水 
神器……」托尼则最直观的看到少妇巨大的乳房又大了一圈，挺翘的奶头在电流 
和吸奶器的吸力下不断的变长，似乎这样就能储存多余的奶汁一样。 
「呜呜……不要了……不要再吸了……也不要电小母狗了……小母狗快疯掉 
了……奶水……小母狗的奶子又要被奶水充满了……」陈慧茹一边嘴角留着唾沫， 
一边拼命摇晃头部，呻吟着哀求道，「求求主人爸爸，放过我吧……放过小母狗 
……别再用电流玩弄小母狗的身体了。奶子……母狗的奶子快要被胀破了……」 
「不会的，奶子越大，储存的奶汁越多，男人H你的动力才会更大，毕竟你 
自带饮料，无限 
量供应，还能大补……」随着手指的滑动，吸奶器的吸力和电流 
又加强了不少，这会儿已经看不到陈慧茹开口说话了，她乳房分泌的奶汁已经被 
吸奶器完全压榨干净，整个乳房被强行吮吸成尖笋状，乳头也慢慢的被拉长，几 
乎快要到一个指节了。电流依然不断刺激陈慧茹的乳晕和乳头，让美丽少妇的身 
体不断的弹起跌落，失神状态下的陈慧茹本能的夹紧男人的肉茎，让正在轮奸玩 
弄她的两个男人舒爽不已。 
当托尼和吉米终于忍不住在少妇的吮吸下，两根肉茎完全压入了少妇的子宫 
和小肠之后，他们同时将大量的滚烫精液喷了出来，浇撒在少妇的子宫壁和小肠 
肉壁上，烫的少妇死死抱着男人的脖颈，又在一次同时达到高潮…… 
「咦咦，那个人居然回来了？看样子好像是去老摩根的家啊……」托尼首先 
注意到窗外，另外一个黑人的路过。 
「好像是哦，老摩根的儿子吧应该……好多年都没回来了，怎么今天突然回 
来了？」正在享受着少妇陈慧茹时候唇舌清理的吉米仔细看了一下，认出了来人。 
来人正是老摩根的儿子威廉，他似乎根本就没发现木屋中发生的一切，只是 
双眼直视前方缓缓走了过去，即使在他们的小木屋旁经过，也根本没有打招呼的 
样子。 
「太目中无人了吧，至少应该跟我们打个招呼啊……」吉米继续抱怨。 
「可能是因为他觉得现在打扰我们不太好吧？又或者急着先去看自己的老爹？」 
托尼的眼睛极为狡诈的转了转，似乎为了威廉，又似乎为了自己，找了一个看上 
去相当不错的借口。可是那个笨蛋也不想想，既然已经经过了，就必然会听到声 
音，即使听不到，第六感也会明确知道这边有两个人正在窥视他。「算了，不要 
打扰我们的性致，今天非得干趴下这个骚母狗！反正那个小女孩开学都差不多要 
３-４天，加上这条母狗所需要办的手续，这边最少一天的时间，也就是五天后， 
我们再去好好享受这个小女孩的肉体吧……」



（5）轮奸！羞耻的灌肠调教 

人造重罪，自责做深，忏悔不造，拔业根本。话本出佛家，语义忏悔自身， 
则罪业自解，也有知错能改，善莫大焉之意，然业力纠缠，知易行难，林林总总， 
终将回返。故源不自污，何惧将来？ 
「嘿，老爹！看来今天你又找了个不错的猎物啊！」 
当威廉推开木屋前门，正好看见少女关小彤刚刚受精完毕，正趴在老摩根腿 
间，目光迷茫的乖乖替老摩根清理着那根粗大的肉茎。 
挺翘雪白的肉臀高高抬起着微微摇晃，如同一条祈求喂食的小母狗一般，而 
老摩根则老神在在的坐在椅子上，一边喝着残酒，抽着雪茄，一边淫笑着随意捏 
弄少女已经变大不少的乳肉。 
「啊，你回来啦？挺快啊，我还没过瘾呢……你要不要先尝一下？这条中国 
小母狗刚被开苞，你可以试试她的屁股……淫潞芙簦想来屁眼也不会差到哪儿 
去……如果不是好东西我也不会给你消息了……」老摩根说着，一边淫笑着用脚 
趾不断逗弄少女耻骨顶端的小肉蒂。 
「果然很紧呢，还是粉红色的……哇，好多精液……老爹你灌了不少啊…… 
还是要好好清理干净啊……」 
看着关小彤不断扭动着胯部，似乎在逃避肮脏脚趾的逗弄，又似乎在迎合着 
追求更多的快感，威廉的裆部也慢慢地支起了一个小帐篷，他探入少女臀缝间的 
手指在抠挖了几下嫩轮后，随着少女的呻吟，一股股浓稠的精液终于流淌了出 
来，顺着耻骨一点点的滴落在地板上，凝聚成了一滩。 
「这是当然啊，老爹我还是老当益壮的……这几天让她怀孕后，就能让她的 
贱奶子喷奶了……想必我们的客人会更开心的……客人开心了生意才会更好……」 
老摩根的脚趾终于在沾满淫液之后放了下来，而换上威廉的手指继续不断抠挖着 
少女颤抖的淫嫩肉隆 
抠挖的速度慢慢的变快，关小彤的大腿也渐渐的张开的更大，好让男人更加 
顺利的玩弄自己的肉拢而面前的男人已经将自己的头部按到小腹上了。 
本来半软的肉茎又坚挺着刺入了自己的喉咙，下体氯獾拇掏锤屑性幼潘致 
的快感让子宫的反应更加的强烈，尤其当手指紧贴着自己的肉律戏剑熟练摸索 
到那个最瘙痒的地方的时候，关小彤感觉一阵阵剧烈的快感突然爆发，将自己的 
脑海炸成一片空白。 
她浑身痉挛着，由于被男人H入喉管，连哀求的声音都发不出来，只能紧绷 
着身体，死死忍受着一波波快感的侵袭。 
「这小贱掠帜蛄税　…尿孔都张开了……果然好嫩啊……算了，子宫里面 
的精液就暂时让它留着吧，我先享用了……」一边说着，威廉将自己的紫红色肉 
茎放了出来。 
粗大的鬼头和棒身完全不成比例，更可怕的是，鬼头上还镶嵌着两个圆形的 
银珠，这是威廉专门的兴趣，每次看到自己粗大的鬼头H的那些小浪虏医辛连， 
又不得不高潮的时候，他就会特别兴奋，而且据镶嵌手术的医师说，这种玩法， 
能更轻易的让那些被H的少女失禁或者潮吹。 
「就是不知道这个小贱驴梢匀棠投嗑谩…」 
老摩根的肉茎从关小彤口中抽出的时候，关小彤还以为可以稍微轻松一下， 
放松的同时却不知为何带着一点点失落空虚感，但很快，另外一张充满了酒精口 
气的臭嘴又贴住了自己的香唇。 
关小彤迷蒙地看着一张凶狠的脸庞在自己面前淫笑，她乖乖地闭上眼睛，认 
命地伸出自己的香舌，任由面前这个不知道是谁的男人吮吸自己的唾液，乖乖的 
和对方进行舌吻。 
想必这就是刚才玩弄自己肉碌哪腥肆税桑算了，反正自己的处女也没有了， 
随便谁来吧……只要能让自己舒服就好了……刚才的快感……还想要…… 
关小彤一边乖乖被男人吮吸着舌尖，一边暗暗想到。被拉着站起来的她贴在 
男人身上，两只坚挺的乳球被男人强壮的胸肌挤压摩擦着，小腹也被昂然火热坚 
挺的肉茎贴住。 
少女感觉男人的手掌抓住自己的翘臀不断的揉捏，甚至扒开自己的臀缝，将 
自己的肛穴完全展露在空气中，指间偶尔的划过肛肉，让自己的括约肌一阵紧缩， 
同时又感觉一丝瘙痒从肛穴深处被激发，这种感觉让关小彤忍不住发出了娇媚的 
呻吟。 
威廉一边贪婪吮吸着少女清甜的唾液，虽然混合了一些男人肉茎残留的腥臊 
气味，但少女的舌尖却掩盖了这种气味，尤其是少女时常的娇喘呻吟，让威廉更 
是兴奋。 
他粗暴的将少女的一条大腿架起在自己的臂弯，然后稍稍弯腰，肉茎便自然 
而然顶在少女淫湿泥泞的娇嫩氯馍稀Ｉ晕⒛Σ亮较拢威廉用力往前一顶，巨大 
的肉茎便狠狠地再次刺入刚经受过摧残的红肿淫嫩氯庵小 
「啊啊……好大……好大……好痛……轻点……求求你……放过我……放过 
小母狗……不要啊……要裂开了……下面要裂开了……小母狗用嘴……用嘴满足 
你……满足主人……让主人在小母狗的嘴里射……求求主人……放过小母狗的肉 
隆…小母狗的肉禄岜幻H烂的……会死掉的啊……好疼啊……啊啊……」 
肉茎插入的瞬间，关小彤感觉自己的肉滤坪醣灰桓巨大的火热铁棒插入， 
即使经历过老摩根的肉茎H弄，也完全无法容纳，整个肉麓来剧烈的疼痛撕裂 
感，这种感觉让关小彤觉得自己整个人都被撕成了两半，整个小肉潞孟褚丫完 
全糜烂了一般。 
「欠H的小母狗……啊啊……下面好紧，快把我的肉棒夹断了……还在不停 
的吸……看我H烂你的小淫隆…让你以后被任何男人H都没有感觉……H死你 
这条淫贱的小母狗！好会夹……好会吸……抱着我，看我怎么H烂你的小贱拢 
用精液灌满你的淫贱子宫……你的小戮褪俏了让男人射精而存在的！好好用力 
夹住，让我好好爽爽！」 
威廉根本不管少女因为疼痛而不停挣扎的娇躯，抱着少女的翘臀就开始用肉 
茎在她的紧嫩肉吕锩娲蟮独斧的抽送起来。 
巨大肉茎在自己幼嫩氯饫锩娌欢系暮岢逯弊玻粗暴的摩擦带来的火辣辣的 
疼痛，让关小彤感觉火热的铁棒如同要刺穿自己的身体一样，尤其当镶嵌了银珠 
的肉茎快速撞击自己子宫颈的时候，虽然肉略谝┪锏拇碳は乱丫分泌了大量的 
淫液，但关小彤依然忍不住挺起了翘臀，希望能借由体位的舒展，减缓下疼痛的 
侵袭。 
但很快，身后的男人并不满足这样的体位，抓着自己娇嫩的双臂， 
将自己的 
上身抬了起来，关小彤痛呼一声，却是因为体位改变的关系，肉茎又深入了几分， 
鬼头慢慢地撞击入了自己的宫颈。 
少女被威廉粗黑的双手拉着双臂，被迫抬起上身，两颗娇嫩的幼乳傲然挺立 
着，似乎在展示着它们的青春诱人，加上少女痛苦迷茫的表情，迷离双眼淌下的 
泪水和微张小嘴内不住颤抖着的舌尖，这妖艳淫虐的画面让老摩根淫心大动。 
他一下将大嘴复住少女的嫩唇，浑厚的舌头深入少女的口腔，少女似乎也本 
能地用小舌缠绕了上来，两人激吻的同时，关小彤还时不时发出娇嫩的呻吟。 
老摩根一边品尝着少女的香津，一边双手握住了少女的嫩乳，粗暴的揉捏起 
来，顺势带动着少女的身体，主动往身后的那根巨茎上不断坐下，看上去倒像是 
关小彤主动求欢一般。 
整个身体的重量完全压在巨大的肉茎上，关小彤只感觉撞击自己肉律畲Φ 
肉茎随着自己的动作，越来越深入的开拓着自己体内的腔道，连自己刚被H弄过 
的微张宫颈，似乎也被迫打开着。 
随着肉茎摩擦速度的加快，自己的肉潞孟褚丫麻木了，那一丝丝的疼痛已 
经缓缓褪去，而刚才被老男人肉茎H弄的那种满足感又开始回来了，肉律畲Φ 
瘙痒也随着肉茎的不断撞击开始复苏。 
在自己乳头被老摩根捏住然后狠狠转动的时候，乳头上的疼痛似乎更加强了 
男人的性欲，关小彤一边痛呼，一边感觉男人H入自己肉碌哪歉火热铁棒更粗 
大了几分，鬼头在自己宫颈内不断摩擦，似乎要将自己子宫内的淫水完全H出来 
一样。 
「越来越禁了……尤其老爹你捏这小母狗的奶头的时候……夹得我好爽……
看我今天怎么H烂她的骚隆…哦哦……终于H到她的淫贱子宫了……好好用小 
子宫吸我的鬼头……等下我就用精液来满足你的骚隆…」 
威廉一边淫笑着一边加快抽送的速度，他感觉自己的肉茎完全被面前少女的 
肉陆艚舭裹着，尤其是当少女主动坐着他的肉茎扭动自己丰满臀部的时候，威 
廉轻而易举的就将肉茎完全H入了少女的紧嫩腔道。 
更让他兴奋的是，鬼头突破了少女体内比肉赂紧嫩的地方后，整个鬼冠如 
同被橡皮筋勒住一样，每次抽送，都会有将少女子宫都拉出来的感觉，直到鬼头 
碰到一层如同处女膜一样的嫩膜，威廉知道面前少女的小子宫终于被他粗长的肉 
茎H了进去。 
他将少女的臀部紧紧贴在自己的小腹上，然后上下摩擦，尽情享受着少女的 
子宫包裹自己肉茎的快感。 
「便宜你这兔崽子了……刚才这小骚乱丫被我开发过宫颈了……才这么容 
易就被你H到子宫……不过亚洲母狗都很容易被H到子宫……这也是我特别喜欢 
这种小贱货的地方，能用身体最里面的东西来伺候我们……还能直接把精液灌入 
子宫，增加怀孕的几率……」
老摩根淫笑着说着，厚厚的嘴唇还有一条晶莹的唾液连在少女关小彤微微伸 
出的舌尖上，他看了看关小彤，面前的少女似乎因为强烈的刺激，脸上的红晕似 
乎要滴出血来，双眼几乎已经完全失神，微微向上翻起，只余下眼白和本能的娇 
喘呻吟，乳头已经因为粗暴的揉捏和搓弄完全红肿了起来。 
老摩根的手掌此时一边搓揉着红肿的乳肉，一边则已经探入到少女沾满淫液 
的稀疏毛发间，开始按揉着她娇嫩的敏感肉蒂了。 
「不行……要死了……太粗了……好爽……好厉害……小母狗要死掉了…… 
啊啊……轻点……子宫都要被H出来了……主人……小母狗的肉驴煲烂掉了… 
…呜呜……求求主人快点射精……又要到了……那里……不行……好舒服……好 
难过……求求主人不要摸肉蒂了……小母狗会尿出来……要到了……要到高潮了 
……要被主人H子宫H到高潮……啊啊……不要捏肉蒂啊……小母狗会喷出来的 
……」 
一边被男人摸着肉蒂一边被男人肉茎H弄着子宫，少女关小彤感觉下面又酸 
又痒，两条修长的大腿不住的颤抖着，又想完全并拢，又想最大限度分开，好让 
男人H弄的更深一点。 
但肉吕锩娴目旄腥缤炸药一般不断爆炸，子宫被H弄的时候，鬼头卡着宫 
颈，每次男人的抽送和自己肉臀的扭动都似乎不断拉扯子宫，关小彤感觉似乎下 
一秒整个子宫就会被拉出自己的肉拢裸露在空气中被男人尽情H弄。 
而被老摩根粗糙的手指捏住的那颗勃起的肉蒂，更是让关小彤小腹的肌肉一 
阵痉挛，当男人捏住肉蒂的手指越来越用力的时候，关小彤终于忍不住悲鸣一声， 
翘臀紧紧贴在身后威廉的小腹上，双腿一阵剧烈颤抖，一股股透明的液体从尿道 
喷洒而出，再次达到了潮吹的巅峰。 
威廉感觉到少女喷出大量淫液的同时，子宫也在剧烈的宫缩着，鬼头上传来 
的吮吸力度同时也大了几分，犹如一张小嘴不停的吮吸自己鬼头，渴求自己的精 
液一般，加上关小彤本能的淫声浪语，威廉也忍不住了。 
他死死抓着关小彤的腰部，并不因为她的颤抖而放松，肉茎深深抵在少女的 
子宫壁上，一声嘶吼，整个鬼头猛地涨大，马眼怒张着喷出一股股精液，一边撞 
击着一边将灼热的白浊精液如同子弹一般狠狠地击打在少女的子宫壁上，同时整 
个棒身也感受到随着紧嫩肉碌氖账酰一股股温暖的水流不断冲刷，少女关小彤 
再次在欲望的顶峰排出了她珍贵的阴精…… 
被连续两根粗大的肉茎H弄过后的关小彤软软瘫倒在地上，可是黑人们并没 
有放过她，轮流将肉茎塞入她微张的红唇间，让她清理精液的残留物。 
从后面看去，可以清晰地看到微张的大腿间，红肿的肉乱丫完全形成了一 
个黑色的洞口，一丝丝的精液缓慢地从肉律畲α鞒觯似乎无穷无尽一般。而红 
色的处女血已经完全结块了，沾染着会阴处和肛门，在浓稠的阴精和淫液白带的 
衬托下分外凄美。 
老摩根和威廉并没有因为刚刚发泄过兽欲而放过少女的意思，在少女将他们 
的肉茎添的再次坚挺的时候，老摩根起身拿了条湿毛巾，将她的下体仔细地擦拭 
干净。 
当温热的毛巾碰到娇嫩红肿的肉碌氖焙颍少女的身体不自然的弹动了一下， 
老摩根的手指隔着热毛 
巾便塞入了少女还在缓缓闭合的肉轮小 
这个动作让喘息的少女再次呻吟了起来，扭动着娇躯，似乎在追求手指塞入 
的快感，又似乎因为撕裂的肉卤慌龅缴丝冢躲避疼痛，可是因为口中还塞入着 
男人腥臭的肉茎，所以无法开口求饶。 
「好了……既然这样的话，那么今天索性连后面也替这条小母狗开苞吧…… 
不过玩之前还是要洗洗干净……」 
老摩根一边玩弄着少女的红肿肉拢一边轻轻触碰着少女微微鼓起的娇嫩肛 
穴，刚才手指进入的时候，那种几乎要被夹断的感觉还萦绕在老摩根的心中，他 
忍不住淫笑着对自己的儿子说道。 
「老爹你又打算用那个东西替她清洗屁股么……嘿嘿，希望她可以撑的久一 
点……哦哦……小嘴也好会吸……来用舌头添……」 
威廉再一次将肉茎深深压入少女的喉腔，伴着少女关小彤痛苦的呻吟，用手 
将少女的臻首压在自己的小腹上，开始慢慢挺动下体，将她的小嘴当做肉吕唇 
行抽送。 
「本来那个东西就是专门给女人开发性欲用的……不过比例还不会很重…… 
用完了她就会完全乖乖听话求着我们H了……年轻人的回复能力就是强，怎么玩 
都不会玩坏……」 
而此时的老摩根一边将一些白色的药膏涂抹入少女依然淫湿的肉拢一边淫 
笑着回答。手指在肉轮谢动，仔细地将白色药膏完全涂抹在少女的幼嫩氯馍希 
而敏感的肉滤坪跻灿求不满地随着少女小腹的挺动，不断吮吸着男人的手指。 
当老摩根的手指触碰到少女肉履谏韵源植诘囊豢槟廴獾氖焙颍经验丰富的 
老男人知道碰到少女的G点了，随着关小彤越来越明显的颤抖和呻吟，老摩根的 
手指紧紧地抵在了那块嫩肉上，来回快速的摩擦起来。 
「来吧，让我给你更爽的感觉，让你爽上天，乖乖喷出来给我们看吧，淫贱 
的小母狗……」 
关小彤觉得自己的肉履谒坪醣坏缁髁艘话悖刚刚麻痹了的肉穴被男人的手 
指触碰在G点的时候，强烈的快感如同山洪暴发，完全没有让她逃避的余地，脑 
海中瞬间便一片空白，即使刚才被男人粗大的肉茎H弄过，还隐隐作痛的肉略 
那一瞬间又大量的分泌出了淫液，子宫和尿孔内的酥麻酸痒完全无法控制。 
而小嘴又被男人强迫侵入，整根在她小嘴咽喉内抽送的粗大肉茎将她的呻吟 
死死压在喉咙，只能低沉的发出呜呜的声音，她唯一能做的只有本能地含住男人 
的肉茎，拼命地吞咽着，减轻那种剧烈快感侵袭的瘙痒。 
少女娇嫩的尿孔随着男人手指的抠挖明显的扩张开来，不一会儿，几滴透明 
的液体便随着男人手指的玩弄，被迫从尿孔中飞溅出来，而男人的手指并没有停 
止，反而更加用力快速地在肉吕锩嫱淝着抠挖，挤压着尿道不停的收缩。 
随着男人手指越来越用力，少女的尿孔终于完全控制不住，她死命地抬起小 
腹，就像是男人的手指将她整个下体顶了起来一般，一股股淫液如同喷泉一般从 
她的尿孔中完全喷洒出来…… 
当关小彤再次从那种脑海一片空白的状态中醒过神来，发现自己正跪伏在沙 
发上，双腿不知何时被捆绑在一条短木棒的两端，双手被绑在腿弯处，这种羞耻 
的姿势让少女的肉潞透匮ㄍ耆展露在男人面前。 
而挣扎了两下之后，她发现自己的大腿完全无法闭合，只能大大的张开，任 
由男人欣赏自己最羞耻的淫湿肉潞徒磕鄹匮ā 
地上的大滩水渍以及男人的淫笑，让浑身无力的关小彤羞愤无比，她回想起 
刚才那种种的淫荡场面，包括自己毫无羞耻的哀求男人玩弄她的肉拢以及粗大 
的肉茎将自己的小子宫完全H穿的感觉，自己15年的清白身体就这样被男人粗暴 
的夺走，并且还被两根肉茎轮流在自己的小子宫内灌精，羞耻的泪水从她的眼角 
滑落，而口中腥臭的精液和男人肉茎的气味，更是让她作呕。 
小腹内子宫下坠的感觉，以及肉禄鹄崩钡奈⑽⒋掏矗还有被男人持续扩张 
而酸痛的大腿肌肉，都在不停地提醒她，面前的两个男人已经完全占有了她的身 
体，从此之后，她不在是个清白的少女，刚来到国外的那种兴奋感已经荡然无存。 
而男人们似乎并没有放过她的想法，老摩根的脚边放着的一桶黄褐色的液体， 
以及那个奇怪的带着按压的管道，似乎都在预示着少女关小彤即将再次遭受的淫
「你们……你们还想干什么……我已经……我已经被你们玩弄过了……放过 
我……我的小肉露家坏掉了……你们还要再玩弄我几次才能放过我……」 
如同受惊的兔子般赤裸着身体，关小彤低低的哀求着，她并不知道男人们接 
下来的玩弄打算，但是男人脸上露出的淫笑却让她感觉他们并没有那么简单放过 
她。 
「啊啊……看来药效差不多了啊……我们只是让你能习惯作为女人的快乐啊 
……刚才你不是也被我们H的很爽么……还说要怀孕生小母狗被我们H……」威 
廉淫笑着说道，一边捏着已经慢慢变大了的乳房，「这东西，是让你体会另外一 
种快感的必备呢……用了你才会知道女人身上的三个肉露际翘焐要被男人H的 
……」 
「呜呜……不要……放过我……啊啊……屁股……不要啊……那个地方是便 
便的……不可以……呜呜……你们打算干吗……坏蛋……禽兽……啊啊……进来 
了……呜呜……放过我好不好……我会听话……不要弄我的屁股啊……啊啊啊… 
…」 
关小彤拼命扭动着身体想要逃避，但是双手和双脚的固定却让她只能高翘着 
肉臀，看起来好像是扭动着屁股向男人求欢一般，而随之娇嫩肛穴传来冰凉的触 
感，让关小彤本能地收缩起了肛门，她并不知道男人想要干嘛，但肛穴被插入异 
物的感觉却让她本能的惊叫起来。 
「这是为了清洗你的屁股啊……不会疼的，稍微忍忍你就会爱上这种感觉了 
……」 
老摩根将带着软金属咬口的塑胶管塞入少女的肛穴之后，看着少女哭泣着的 
无助表情，如同哄小孩一般哄着关小彤，另一只手却毫不留情地握着压力泵，慢 
慢地挤压起来，透明的管道内，一股黄褐色的液体缓缓的通过管道流入少女的肛 
穴之中。 
「老爹，这是硝酸甘油加药？还是你又研究出的新配方？」 
少女的肛穴由于紧张，括约肌紧缩着死死咬住那根塞入自己肛穴内的塑胶管 
道，威廉一边看着少女臀肉的颤抖，一边捏住少女娇嫩的粉色乳头，一边拉长旋 
转着，一边好奇的问道。 
「不，这个只是简单的灌肠催便药兑水，然后我加了点海洛因粉，量不是很 
大，但是被灌肠之后，她会成瘾，每天都会哀求我们替她灌肠H屁股……方便我 
们之后的调教……」老摩根一边解释着，一边揉捏少女丰满的臀肉。 
「另外一点就是配合催乳剂的话，她就是全天随时都能产奶的小母狗了，只 
要让她打两次胎，她的奶子就能初步达到F罩杯……这样的话客人也会比较满意 
……尤其是那些喜欢虐奶和虐碌目腿恕…」 
「呜呜……不……不要……我不要变成那样……放开我……你们不得好死… 
…呜呜……妈妈快来救我……呜呜……我想回家……你们放过我……我会给你们 
钱好不好……呜呜……不行……不行了……肚子……肚子好热……好疼……好想 
便便……让我……让我上厕所……求求你们……」 
一股股冰凉的液体从管道内强行注入关小彤的肛穴，然后慢慢的变的火热， 
关小彤感觉自己的小腹似乎有无数的小虫在钻洞，绞痛的小腹产生的强烈便意让 
她的脸色慢慢开始发白。 
但男人并没有停止液体的灌入，也没有放开她的打算，随着液体进入的越来 
越多，关小彤感觉自己的小腹下一刻就会完全爆裂开来，括约肌已经突出到了极 
限，可是无数的排泄物却被液体又冲回了自己的肛穴。 
「乖乖的让我们爽一次，我就让你下贱的屁股去排泄……当然是要排泄给我 
们看哦……」老摩根一边淫笑着说道，一边将塞入少女肛穴的管道拔出。 
少女的括约肌本能地收缩了起来，还没等粪液流出，老摩根飞快地将水晶肛 
塞塞入了少女已经有些松软的肛穴内，而少女的括约肌则在肛塞进入之后，立刻 
紧缩了起来，死死咬住肛塞的底部。 
而从后面看，带着一根毛茸茸尾巴的肛塞完全固定在少女的臀穴上，尾巴蓬 
松着将肛塞的底部和少女的肛穴完全遮掩起来，好像少女关小彤的屁股上突兀地 
长了一根尾巴，随着臀肉的颤抖微微左右摇晃着，如同一条求欢的小母狗一般。 
关小彤的小腹之前微微隆起，是因为男人直接在她的小子宫内灌入了大量的 
精液，现在半桶灌肠液的强行注入，让少女关小彤的小腹看上去如同怀孕三个月 
一般，本来平坦的小腹现在鼓胀的连小小的肚脐也微微突出了。 
老摩根的肉茎再次压上少女的淫湿肉拢巨大的鬼头在少女的肉驴诓欢系 
滑动，时而陷入肉唇的包围，时而又抵住小肉蒂，来回的摩擦让关小彤因为灌肠 
而变得敏感的肉掠挚始渗出大量的淫液。 
「呜呜……求求你们放过我……不……不行了……肚子要爆炸了……啊啊… 
…进来……进来了……啊啊……呜呜……」 
男人的肉茎在自己的肉驴谀Σ亮艘换岫之后，关小彤突然被身后的男人拉 
了起来，坐到了男人的身上，一根粗大火热的肉茎从下而上的再次抵住自己的小
肉拢当男人的手臂放开自己的时候，关小彤不由自主的坐了下去，那根粗大的 
肉茎猛然间狠狠地直插入肉碌淖钌畲Γ连带着将自己的肉唇也H入了肉虑坏馈 
关小彤大张着嘴巴，下体被突然贯穿的刺痛让她一点声音都发不出来，整个 
人似乎都被电到了一般，浑身肌肉紧绷，而下一刻，无法反抗的小嘴又再次被站 
在一边的男人用肉茎塞满，鬼头一下子顶到了咽喉处。 
如同三明治一般被男人一边H弄肉拢一边玩弄小嘴的少女高抬着修长的双 
腿，看上去好像主动在男人身上起伏，老摩根小腹的快速挺动，让关小彤的小嘴 
也同样频率的套弄着面前威廉那根粗大的肉茎，而弯折的娇躯上，鼓胀的小腹让 
关小彤如同一个孕妇一般，面对着两个男人的轮奸，主动求欢着。 
「这小母狗的骚抡娼簟…我都能感觉到灌肠液在她屁股中流动了……好爽 
……子宫也开始主动套弄了……快点自己动……刚才老子累死了……快点用你的 
小骚潞图子宫让老子的鬼头爽……屁股也要扭……快点没听见么！贱母狗！」 
老摩根揉捏着少女高翘的臀肉，一边淫笑着说道，面前的少女似乎也开始发 
情了一般，乖乖地勉强在男人身上扭动着自己的肉臀。 
由于双腿被绑在短木棒上，完全没有着力点，整个身体的重量都压在了男人 
H入她肉碌哪歉巨大肉茎上，还未合拢的子宫口轻易地被男人顶开，巨大的鬼 
头很快就进入了少女依然紧嫩的子宫，刚刚被灌精的小子宫再次紧紧地箍住男人 
的鬼头，随着扭动的臀部开始吮吸鬼头顶部的马眼。 
「小子宫就是爽……啊啊……我快忍不住了……好会吸……我要在你子宫你 
面喷精了……贱母狗……H烂你的小隆…H烂你的子宫……」 
少女关小彤子宫再次被老摩根H入之后，威廉也感觉少女的喉管突然紧缩， 
拼命吞咽着塞入喉管的肉茎，威廉的抽送频率也渐渐的加快着，被压在自己小腹 
的少女臻首不断发出呜呜的哀鸣声让威廉有种淫虐的快感，刚刚发泄过得肉茎再 
次坚硬如铁，不断开发少女的喉管，完全不让她有喘息的机会。 
「我忍不住了……就让我先替你淫贱的小屁股开个苞吧！」 
威廉放开了少女的臻首，抽出湿淋淋的肉茎，走到了少女的背后。老摩根会 
意地将少女的臀肉微微抬起，将她的屁股对着自己的儿子。威廉将肛塞缓缓拔出， 
在痛苦和快感的折磨下，已经失神的少女关小彤似乎完全忘记了反抗，翻着白眼 
在男人的身上喘息呻吟着。 
「呜呜……不……不要……那里……那里不行……屁屁会裂开来的……啊啊 
……让我去……让我去厕所……肚子好疼……子宫……子宫也好疼……放过我啊 
……呜呜……不……啊啊……插……插进来了……好大……我会死掉的……肚子 
要爆炸了……」 
被肛塞扩张的括约肌还来不及完全收拢，威廉巨大的肉茎便已经抵在张开的 
肛穴口，慢慢地压了进去。关小彤感觉巨大的肉茎将自己的排泄通道完全撕裂了 
一般，之前完全不能想象自己便便的肛穴也能成为男人泄欲的通道。 
但此时，她只能伏低身体，将臀部高高翘起，以稍微减轻男人H入自己肛穴 
时候的疼痛。巨大的鬼头猛地压入自己的肛穴之后，关小彤终于稍稍的喘了一口 
气，剧烈的疼痛终于有所减轻，但随之而来的肠道被火热肉茎挤压开拓的感觉， 
却加强了自己小腹的绞痛，似乎灌肠液被挤压得无路可走，只能往自己肠道深处
流入。 
「啊啊……屁股果然也好紧……老子的鸡巴快被这个小贱货夹断了……真受 
不了……H烂你的淫贱屁股……把你的肠子都H出来……」 
威廉一边淫声喝骂着，双手不断来回用力在少女臀肉上抽打着，让少女的臀 
肉一阵阵的颤抖，一边用力快速的抽送着被夹在肛穴内的肉茎，整个括约肌都被 
快速的抽送带进带出，如同一条皮筋一般紧紧地箍在男人青筋毕露的粗大肉茎上。 
关小彤感觉自己如同坐在一条被狂风暴雨包围的小船上，自己娇嫩的身体和 
肉滤媸倍伎赡鼙涣礁瞿腥说娜饩ニ毫殉端椋巨大的肉茎如同两条狂蟒一般快速 
来回在自己的肉潞透匮内抽送，时而两个巨大的鬼头碰到一起，时而轮流刮弄 
自己淫骚的肉潞透匮嫩肉。 
刺痛和绞痛在肉茎快速的抽插下已经渐渐麻木，随之而来的便是如同电击般 
的快感不停侵袭，她紧紧咬住自己的下唇，死死忍受着一波波的快感，但两根肉 
茎似乎完全没有长度限制般越来越深入自己的身体，同时快速的撞击让关小彤忍 
不住又再次高声呻吟起来，小腹的绞痛似乎加深了她身体的敏感，每次的肉茎撞 
击子宫膜和肠道深处，都会将快感如同潮水般传达到她的脑海，让她的大脑一片 
空白，本能地接受着男人的H弄。 
期间已经不知道多少次被男人H弄到了高潮，乳白色的唾液渐渐地在自己的 
嘴角溢出，但关小彤茫然不觉，直到两个男人几乎同时低吼着将肉茎抵在自己的 
子宫深处和肠道深处，一股股滚烫的精液不断击打在她娇嫩的淫肉上的时候，她 
才绷直了身体，收缩着肉履廴夂统Φ溃无助地再次接受男人的精液，同时乖乖 
地将自己的阴精喷洒在H入自己子宫的巨大肉茎上。 
肛穴感觉男人肉茎的退出，却无法再次立刻合拢，关小彤无力地趴在沙发上， 
被男人粗暴蹂躏的臀肉乖乖地高翘着，随着腥臭男人的肉茎轮流塞入自己口中， 
她无力地替男人清理着，连抗拒的力气都没有了。 
而肚子上男人的大手不断挤压按摩着小腹，那种绞痛的感觉又再次回到了她 
的脑海，强烈的便意已经完全压抑了少女的羞耻感，完全忍受不了的绞痛随着肛 
门一松，一股腥黄的水流冲天而起，远远地喷洒而去，足足喷洒了半分钟才微弱 
了下来。 
而之后，一截截黑褐色的粪便也抑制不住地从少女娇嫩的肛穴中排泄而出， 
黄褐色的粪水和腥臭的精液混合着不断从淫嫩肉录浠过，缓缓滴落在地上……




（6）强奸！校车淫辱盛宴

美国加州的天气大多是非常晴朗的，而这天也同样是这样。大都会的北端， 
一辆专门接送学生的校车正在平稳行驶，司机一边哼着小曲一边轻松地掌控着车 
辆，负责将车上三三两两坐着的学生送往学校。 
明黄色的校车基本上再6-8点每半个小时一班，基本就停在那几个点，绕着 
市区周边晃一圈，然后集中去学校。 
车上的学生有些在看书，有些在打盹，基本上与国内的校车没有什么两样， 
只是空荡了许多。当校车在度假区接生点停下的时候，一位身穿衬衣和短的女 
孩子上了车，引起了不少人的注意。 
女孩子带着耳机，脸上带着微微的羞红，忽闪忽闪的大眼睛带着晶莹的目光， 
打量着车内的情景，似乎对于首次自己上车有些害羞，也带有那么一丝好奇，还 
略带湿润的马尾似乎显示着少女刚刚沐浴过，披散在白皙的脖颈上，小巧的鼻尖 
和红润的双唇，完全不用化妆就能表现出自己的青春艳丽。 
粉色的衬衣被高高隆起的乳房撑起，几乎和国外同龄的少女不相上下，而下 
面穿着的刚刚能遮住臀部的短，也看不到安全裤的存在，雪白的双腿似乎微微 
一曲便能从后面完全看清楚少女的内裤颜色。而再往下则是白色的棉质长袜，一 
直延伸到膝盖处，一双圆头的学生鞋，正慢慢地往后排走去。 
上来的少女自然就是被轮奸两天的关小彤了，在她苦苦的哀求下，男人们终 
于放过了她，让她出门去学校报到。 
当然，那两天里面关小彤也不知道达到了几次高潮，甚至在临出门的时候， 
让她带着耳机，时刻准备做哪些羞耻的事情，并且还有自拍下来，给男人欣赏。 
这是男人们暂时放过她的唯一条件。 
按着耳机内男人的要求，走到最后一排最角落里面坐下之后，关小彤长长舒 
了一口气，将背包放在行李架上，然后开始安安静静的坐着，双目低垂着也不知 
道在想什么。校车关上了门，缓缓地开动了起来。 
少女关小彤坐在最后面的座位上，双腿紧紧并拢在一起，头部低垂着，双手 
放在膝上，如同典型的国内乖宝宝的样子，可是从腿根深处传来的微弱嗡嗡声， 
却让她的眉毛微微皱了起来，似乎在极力忍受着什么，绞在一起的小手也隔着 
子按住自己的小腹深处。 
而正当关小彤极力忍耐的时候，身边突然坐过来了一个美国少年，自来熟地 
跟她打起了招呼。 
「嘿，美女，你好！我是高级班的约翰，你是刚来的么？来自日本韩国？还 
是中国？是哪个班的啊？是要来我们学校报到的么？可以问下你的名字和电话么？ 
你是我喜欢的类型……呜……看来你好像有点不舒服的样子，要不要我叫停车送 
你去医院？」约翰热情地跟关小彤打着招呼，粗线条的他似乎根本没发现少女窘 
迫的样子。 
「嗯……我……我叫关小彤……我来自中国……今天是去学校……去学校第 
一次报道……嗯……我没什么不舒服……」 
关小彤一边忍受着不断传来的快感，一边往里面坐了坐，「我只是想自己静 
下……顺便等下还要回答老师的问题……」 
「哦哦……可是我看你面色红的有点不太正常啊……是不是发烧了？」约翰 
一边说着一边自然而然用手捂向关小彤的额头，身体也往关小彤这边靠的越来越 
近了，突然他好像发现了什么一样，虽然手被挡掉了，但他却开始慢慢兴奋起来。 
「啊啊……我好像听到了什么奇怪的声音从你的腿间发出来……跟我那淫荡 
的妈妈天天晚上自慰发出的声音一模一样啊……来，让我看看……」 
关小彤的脸色瞬间白了起来，刚刚挡开男孩约翰的手的时候，耳机里面传来 
的却是让她在座位上手淫到高潮的命令，加上约翰突然一把按在她的大腿上，触 
动着本来就贴着她淫嫩幼碌奶蛋，让关小彤整个身体本能地弹跳了一下。 
「你……你想干嘛……这儿……这儿可是公车……有好多人看着的……不要 
……不要碰我啦……」 
「嘿嘿，明明自己是一个淫荡的骚货……还装的冰清玉洁干嘛……你是想让 
我叫所有的朋友一起来看，然后轮奸你么？」 
约翰放在少女大腿上的手掌并没有随着关小彤的动作缩回去，他似乎也感觉 
到了少女的力量并不是很足，约翰淫笑着说道，「只要你乖乖的让我舒服……我 
就放过你……还带你去学校教务处报道……」 
「呜呜……不要……我没有……我是……我是被胁迫的……我……我不是个 
淫荡的骚货……」关小彤一边呜呜哭泣着，一边抵挡着约翰魔掌的侵袭。 
「那就把子掀开，让我好好看个清楚，你到底是不是一个淫荡的骚货……」 
约翰将少女的双手一下子拗到身后，将她的大腿分开后，用自己的大腿顶住， 
少女本来就已经很短的子一下子自然而然的被撩了上去，紫色的丁字裤完全的 
显露了出来，丁字裤的中央一个微微的突起和一条连着控制器的线显露在约翰的 
面前，而控制器则被绑在少女的腰间，这个淫靡的场景让约翰瞬间在裆部搭起了 
一个小帐篷。 
「你看，还说没有和不是，那这个东西是什么呢？会微微震动的……跳蛋？ 
果然是一个淫荡的小骚货，在上学的时候也不忘记安慰自己的淫穴浪隆…」一 
边说着，一边拉动着少女的丁字裤，将跳蛋紧紧的压在关小彤腿间那条小肉缝上 
面。 
内裤来回的扯动，移动着跳蛋，不断在她已经淫湿的肉潞腿獾偕侠椿啬Σ粒 
这让关小彤酥麻酸痒的感觉越来越强烈，她忍不住在少年的玩弄下呻吟了起来， 
她感觉自己的子宫和淫嫩氯饪始无法自控地收缩蠕动，好不容易忍耐下去的那 
种空虚感现在变得越来越强烈，就连娇嫩肛穴内似乎也传来了一阵阵的瘙痒。 
「啊啊……内裤已经湿成这个样子了呢……已经开始忍不住自己摸奶了么… 
…好淫荡的小骚货……来，让我看看里面的骚率成什么样了……」 
当约翰看到在自己的扯动下，面前娇嫩清纯的少女开始忍不住自己抚摸乳房 
的时候，他一下子扑了上去，吻住了少女的嘴唇，舌尖很快就和少女本能回吻的 
嫩舌纠缠在一起，手掌则熟门熟路地从少女的领口伸入，一下子握住了少女小背 
心里面的嫩乳。 
「奶子很大啊……是不是被男人H出来的……奶头都已经硬起来了呢……嗯 
嗯……接吻的技术不错啊……」 
校车的车椅背比较高，在后排最角落的地方形成了一个类 
似密闭的空间，关 
小彤已经被约翰压在座位上，双腿不自觉的夹住了少年的腰部，那根火热坚硬的 
肉茎隔着牛仔裤顶在少女突起的胯间，将跳蛋紧紧压在她自己的肉铝逊焐稀 
关小彤感觉跳蛋似乎快要被压进自己的娇嫩肉铝耍她的呻吟也被少年粗暴 
的舌吻压在了喉间，只能发出呜呜的低鸣，乳房被意粗暴的搓揉，奶头被手指 
捏起后转圈拉动。 
本来应该觉得疼痛无比的少女嫩乳，现在却随着快感的增强，乳房的鼓胀感 
却在这一瞬间感觉异样的欢畅。她感觉随着少年蹂躏乳肉，自己的淫嫩肉律畲Γ 
一股股浪水快速的涌了出来。 
约翰淫心大起，刚和女友分手并没有能够及时泄欲的他，并没有想到在车上 
能碰到这样的极品骚货，奶子又软又大，看来小嫩乱膊⒉环炊员蛔约好H弄，尤 
其是自己突然这样的动作换成美国少女肯定拼命反抗，但面前这个叫关小彤的少 
女似乎很期待跟自己做爱的样子，说不定能变成自己专属的性奴…… 
这样想着的约翰肉茎越来越硬了，恨不得能立刻插入爽一次。他搓揉够了少 
女的乳房之后，一只手便顺着少女修长娇嫩的大腿探入了她的腿根深处，稍微拉 
开了少女的丁字裤，一下子摸到了少女关小彤的淫湿肉律稀Ｋ坐了起来，并没 
有急着将手指塞入肉峦媾，即使面前的少女以迷蒙诱人的眼神看着他的时候。
面前少女的衬衫已经被自己解开了一半，浑圆饱满的两颗肉球在小背心被拉 
下后，暴露在空气中微微的颤抖着。 
少女的嘴角的唾液在刚才激吻的时候微微散落着，迷茫而充满情欲的目光注 
视着自己，而被自己强迫分开的大腿，现在软软的夹在自己的腰间，被内裤包裹
了一半的淫嫩肉抡慈咀抛庸溢出的淫液，显得鲜嫩无比，粉色的肉唇微微颤抖 
着似乎哀求着肉茎的插入，跳蛋依然在内裤间发出嗡嗡的震动声。 
这样淫靡的画面被少年的手机完全摄录了下来，甚至将少女的内裤完全扒开， 
将整个粉红色肉侣冻隼吹难子完全拍摄进去。 
「好了，只要你乖乖听话，好好的和我爽，我保证这个东西不会流出去，如 
果你不听话的话……那么这个视频和照片流传到学校你也知道意味着什么……」 
一边说完，一边少年便将关小彤娇嫩挺立的乳头含入了口中，而手指则在少女的 
肉缝间滑动了起来。 
「呜呜……不……不要拍……我……我听话……呜呜……好痒……好热…… 
身体……身体变得好热……奶头好舒服……啊啊……不要咬我……舌头添的奶头 
好舒服……不要摸……不要摸哪里……要……要忍不住……要忍不住了……啊啊 
……那个地方……不要碰豆豆……会尿……会尿出来……忍不住……忍不住要到 
了……要喷了啊……」 
感觉自己的乳头被面前的少年不断用整齐的牙齿噬咬着，娇嫩的淫肉嫩掠 
被手指不断在穴口挑逗，酸麻的感觉不断的增强，子宫收缩的越来越快，大量的 
淫液不断地从蠕动的肉驴谟砍觥 
而这一切的快感在手指轻易地找到了自己已经完全勃起的肉蒂后，彻底崩溃 
了，被老摩根和威廉反复玩弄的敏感肉体已经完全经不起挑逗，肉蒂时刻处于勃 
起的状态，完全脱离了包皮的保护。 
刚才在跳蛋的玩弄下已经快要达到高潮，现在又被少年的手指粗暴的按压， 
快速的摩擦点燃了最后的导火线，关小彤顾不得大庭广众下，随着一声凄惨的呻 
吟，她高高挺起着小腹，一股晶亮的淫液喷向了面前的少年，将他的衣服完全打 
湿。 
抽搐着大腿，微微失神的关小彤从高潮的顶端清醒过来的时候，发现自己已 
经被搬到了后座的中间，校车已经停了下来，自己周围围着四个少年学生和一个 
中年男人。 
关小彤的手臂被反绑在身后，衣服已经被撕扯的半裸了，乳房完全暴露在男 
人的面前，身后的男人整个大手托住自己浑圆的嫩乳，握住乳根使得整个肉乳看 
上去更大，而面前的少年则一边一个不断添弄自己的乳头，胯间的内裤早就被拉 
了下来。 
四五只男人的手掌不断抚摸挑逗着自己还在溢出淫汁的娇嫩肉拢拨动自己 
的肉唇。臀肉则不断被男人的手掌揉捏拍打着，甚至连肛肉都被男人浅浅的抠挖 
着。关小彤的嘴唇也没有空闲，不断被男人的嘴唇覆盖着，轮流和男人接吻，舌 
尖香津被不断品尝着。 
当嘴唇终于空下来的时候，关小彤被男人按压着肩膀跪坐在了座位上，眼中 
的余光看见唯一的司机那根巨大的肉茎已经被前排的短发少女乖乖的含入了口中， 
媚眼如丝的含添着。而自己面前，几个年轻人热气腾腾的肉茎正完全展现着它们 
的粗壮，挺立在自己的面前。 
「快点给我们好好添……你看杰克大叔已经开始享受了呢……好好添的话我 
也让你跟爱丽丝一样舒服！」 
其中一个少年拉着关小彤的头发，将她的臻首压向自己粗壮的肉茎。而自己 
背后的双手也被塞入了火热的肉茎，被迫不断用娇嫩的小手撸动着，手掌的刺激 
让肉茎变得越来越粗硬。关小彤的小嘴很快被男人的肉茎强迫塞了进去，然后慢 
慢抽送着，本能地，关小彤娇嫩的舌尖便缠绕了上去，开始主动吮吸着年轻坚硬 
的火热肉茎。 
粗大的肉茎塞满着关小彤的口腔，很快，巨大的鬼头便顶到了她的喉咙，可 
是即使这样，还只是含入了一半，另外一半依然在嘴唇外面。 
她拼命的想将强迫塞入口腔的鬼头顶出来，可是舌尖顶动马眼的感觉，却让 
男人的肉茎越来越粗大坚硬，在口腔内抽送的速度也开始慢慢加快。而自己挺翘 
的臀肉间，男人的手指也已经压入了自己淫湿的肉拢慢慢的抠挖着，尽情享受 
着淫湿肉陆裟郯夹的感觉。 
关小彤肉卤豢偻谧牛挑逗的浑身不断的颤抖，喉间压抑的呻吟完全没有停 
止的时刻，紧嫩的氯庖丫完全被少年的手指抠挖的有些外翻了，连尿孔也随着 
手指轮流抠挖，不断收缩扩张着，似乎也在渴求男人的H入一般。 
而旁边的司机也拉着那个短发的爱丽丝来到了关小彤的身边，一边享受着爱 
丽丝小嘴的深喉，一边玩弄着关小彤的乳房。 
「臭小子们，让开，让我来替这个小骚碌淖彀涂开苞，等下你们就能玩她 
的深喉了，实在忍不了的，可以先让爱丽丝的小侣足一下……」 
爱丽丝的喉咙已经被男人的肉茎完全H入，从正面看去，整个娇嫩的喉咙已 
经粗大了一圈，浓稠的唾液不断从爱丽丝的嘴角淌下，浓黑的眼线随着泪水不断 
的滴落而化开，娇媚的双眼已经被H弄的血丝满布，看上去特别可怜。 
想挣扎却被按死在男人的小腹深处，只能乖乖发出呜呜呜的低鸣声。而当杰 
克的肉茎从女孩爱丽丝的喉咙抽搐来的时候，关小彤听见啵的一声，面前的红唇 
完全无法闭合，保持着微张的样子，晶亮的唾液线连在通红的鬼头上，而那怒张 
的马眼很快就来到了关小彤的眼前，耀武扬威的张合着。 
当关小彤被杰克的肉茎不断在红唇上摩擦的时候，爱丽丝微张的小嘴已经被 
另外一个长发男生的肉茎H入了，男生青春的肉茎还有些粉色，但粗长的程度不 
亚于老司机杰克，同样轻易地压入爱丽丝的口腔后，很快也整根没入了她的喉咙。 
当爱丽丝开始艰难地吞吐着H入喉管的肉茎时，旁边一个胖胖的光头学生则 
挺着巨大的肉茎，将爱丽丝的臀部抱了起来，肉茎缓缓地在她胯间摩擦了两下后， 
慢慢地压入了她的肉隆０丽丝跪伏着，高挺着圆润的肉臀，被男人们如同三明 
治般前后H干着肉潞托∽臁 
「来，先用舌头来添添你最喜欢的肉棒吧……鬼头要慢慢绕圈添，然后鬼冠 
也要添干净……两个蛋要含到嘴里吮吸……啊，对，就这样，真聪明……好了， 
现在要把我的屁眼添干净，舌头要伸进去……臭婊子……快添……不然老子捏爆 
你两只奶！」 
杰克的肉茎并没有马上H入关小彤的小嘴，而是不断在关小彤唇舌以及脸上 
滑动着，火热的肉茎不断摩擦着少女俏脸的娇嫩肌肤，完全没有化妆的关小彤如 
同一个天然的瓷娃娃般不断被男人的肉茎戏弄挑逗着，她只能按照男人的要求不 
断添舐着棒身以及睾丸，最后杰克用屁股坐在她脸上，强迫她伸出舌头添那腥臭 
的肛门的时候，关小彤觉得自己几乎要连昨天的晚饭都要吐出来了。 
幸好那种淫虐没有持续多长时间，很快，杰克就拉着她的头发，将肉茎鬼头 
凑到了她的面前，还没等她从刚才添男人肛穴的恶心中回过神，那根巨大的肉茎 
便塞入了自己的小嘴。 
关小彤已经完全顾不得看旁边的爱丽丝一边主动套弄男孩的肉茎，一边被另 
外一个光头少年用肉茎慢慢侵入肛穴H弄，她感觉杰克的肉茎在自己的小嘴内横 
冲直撞，快速顶撞着自己的喉咙口，然后如同攻城车一样，轻易地就突破了自己 
紧嫩的喉咙口，肉茎狠狠地开拓起自己娇嫩的喉腔。 
旁边的长发男似乎已经到了极限，他将爱丽丝的臻首完全压在自己的小腹深 
处，一阵阵的低吼从他的口中发出，爱丽丝也发出了凄惨的低鸣，脸颊一鼓鼓的 
收缩着，很快，关小彤便看到爱丽丝的鼻腔中不断有白色的精液散发着腥臭的气 
息喷散出来。
「哦哦……不……好棒……你们……你们快要H死我了……啊啊……好厉害 
……子宫都要被你们H化了……屁股……屁眼肠子被刺穿了……我的贱驴煲被 
你H到高潮了……好爽……快……快点……用力……再往里面……在里面一点… 
…H烂我的骚潞推ㄑ郯伞…快点在我里面射精……哦哦……好舒服……好爽… 
…我快要高潮了……快到了……」 
爱丽丝完全来不及擦拭口腔鼻腔中残余的精液，长发男刚拔出肉茎，她便挺 
直了娇躯，自己揉捏着自己的两只巨乳，主动在男人的肉茎上套弄起来。 
关小彤的余光扫过，只见那两根如同棒球棍的肉茎深深地将爱丽丝黑褐色的 
麓胶秃稚的肛穴H的嫩肉外翻，一股股白色的淫浆不断从交合的地方溢出，顺 
带润滑着肠道，巨大的肉茎抽出来的时候，将括约肌撑的鼓起，鲜红色的肠肉完 
全被肉茎带出了体外，而刺入的时候，则将括约肌也完全带入肛穴，括约肌周围 
的皱纹也被完全抹平。 
胖子那根H入爱丽丝肉碌陌咨肉茎更是带上了马刺，尖锐的塑胶马刺不断 
随着肉茎的抽送刺压着少女的肉潞椭渍筒起的肉蒂，爱丽丝的肉蒂被刺激的完 
全勃起着，鲜红的似乎像要滴出血，黑褐色的肉唇被马刺带入肉碌氖焙颍她的 
呻吟已经完全变成了惨叫，很快就在男人前后夹攻下浑身颤抖着达到了高潮。 
在H弄着爱丽丝的肉潞透匮ǖ氖焙颍少年们并没有忘记玩弄关小彤的肉体， 
少女娇嫩的粉红色肉略谒们的眼里看上去比爱丽丝久经H弄的黑木耳更加的诱 
人，一边狠狠挺动小腹，享受着爱丽丝依然娇嫩的肉掳裹，一边用手指在关小 
彤的肉吕锩婵偻冢将她娇嫩的肉驴偻诘囊水不停在会阴处沿着大腿淌下，甚 
至两根手指强行进入了关小彤娇嫩的肛穴，不断转动抠挖着关小彤的肛肉。 
关小彤似乎已经完全顾不上反抗少年手指的玩弄了，杰克肉茎在自己喉腔内 
的H弄就让她自顾不暇了，巨大的鬼头如同开拓的矛头，在自己的喉管内不断摩 
擦，每次鬼头的进出都让自己的喉咙如同摩擦着砂纸一样，火辣辣的疼痛让自己 
的眼泪控制不住的留下，关小彤这才知道为什么刚才旁边的爱丽丝会流那么多眼 
泪。 
背后的约翰正在用两根手指不断奸干着少女的肛穴，在享受了一会少女肠道 
紧嫩的包夹和肛肉蠕动后，他用双手的食指同时插入了进去，然后慢慢分开着少 
女的肛穴，如同将整个肛门口撕开一般。 
关小彤试图用背后的双手去阻止他的虐玩，但并没有用，很快，在关小彤低 
沉的泣鸣声中，她娇嫩的括约肌被强行扩张了开来，变成了一个小小的圆洞，里 
面可以清晰地看到鲜红的肛肉在不断的蠕动收缩。 
由于被经常灌肠，少女的肛肉变得十分敏感，当那个刚刚玩弄自己肉碌奶 
蛋被身后调皮的少年塞入肛穴，然后打开了开关之后，关小彤便忍不住开始扭动 
肉臀，肉吕锩娴囊水溢出的数量也加多了不少。 
这让约翰的肉茎更是硬的受不了，他拍打着少女关小彤颤抖的臀肉，让她翘 
起自己的肉臀，约翰用力将少女翘起的两片肉臀分开，露出她因为跳蛋的刺激而 
紧缩的肛穴，将自己坚硬火热的肉茎顶在了她的肛肉上。 
「呜呜呜…… 
屁股……屁股要被插入了……好大好热的肉茎……被插入会被 
H坏的……喉咙也好难过……怎么都这么粗……呜呜……但是身体突然变的好热 
……屁股……屁股里面已经有跳蛋了……啊啊……被H进来了……跳蛋被顶的好 
深……子宫……子宫快要被摸到了……好爽……最痒的地方也被扣到了……豆豆 
……小豆豆又被捏住了……好麻……呜呜……不行了……又要被玩到高潮了…… 
那个地方……再里面一点……快到了……捏豆豆啊……用力摩擦它……我就能高 
潮了……肉茎要插到胃里面去了……好难过……又好爽……要被玩坏了啊……」 
关小彤一边被玩弄着小嘴肉潞透匮ǎ一边想着，如果不是肉茎H入喉咙的 
话，说不定她就不顾羞耻的叫出来了。 
巨大的肉茎在自己的肛穴内粗暴的抽送着，少年约翰完全没什么技巧，只是 
粗暴的对着少女紧窄的肛穴发泄着他的兽欲，年轻而充满活力的鬼头很快就H入 
了她肠道的深处，几乎将跳蛋顶入了她的小肠里面。 
弯弯曲曲的肠肉在跳蛋的刺激下不断夹紧着跳蛋和鬼头，不断的蠕动吮吸着 
鬼头马眼，约翰快速挺动小腹，将整根肉茎完全H入肠肉，小腹紧贴着白嫩高翘 
的少女肉臀，撞击啪啪声不断从两人交合处传出。 
而少女的淫湿肉虏欢媳豢偻谧诺耐时，胖子的舌头也抵住了关小彤的肉蒂 
不断的添弄，将她的淫水添的四处飞溅，浑圆的乳房也被男人的手掌握住不断搓 
揉，少女全身的敏感地带同时被刺激着，很快就让她又一次达到了高潮，双腿颤 
抖着喷射出了金黄色的尿液。 
「快看，这个小骚货被我们扣峦娴氖Ы了呢……我的手指感觉到她高潮了 
……」 
「这个贱货果然好敏感……比爱丽丝敏感多了……被H着屁眼也会达到高潮 
……」 
「要不等下我们一起H她的小嘴肉潞透匮ò伞…应该很快又会高潮的……」 
「我还是喜欢看女孩被迫潮喷的样子，不知道她能喷多少水呢……」 
少年们七嘴八舌的说到，同时并没有忘记在爱丽丝软绵绵的肉体上发泄，但 
关小彤的敏感表现却让爱丽丝的身体似乎缺少了一些诱惑力，被H弄双穴的爱丽 
丝已经多次高潮，软绵绵的趴到胖子的身上，任由胖子和光头不断用巨大的肉茎 
玩弄自己的身体，但两人似乎完全没有射精的欲望一般，肉茎依然坚硬如铁。 
这时杰克将肉茎从少女关小彤的口中拔出，晶亮的坚挺肉茎在关小彤面前高 
高挺起，身后的约翰会意地将肉茎深深H入关小彤的肛穴，然后弯腰将她的双腿 
抱住，腾空抱起。关小彤还沉浸在高潮的余韵中，失禁的快感让她的大脑一片空 
白，软软地依偎在身后约翰的怀中，任由他将自己以尿尿的姿势抱起。 
老司机杰克则将粗大发硬的肉茎抵住了少女的肉拢稍微用力，他便感觉到 
少女的肉唇主动地含住了自己的鬼头，鬼头马眼上传来淫嫩氯獾乃蔽力度，让 
他忍不住狠狠一挺小腹，肉茎深深刺入了少女的肉拢一下子就顶到了少女淫湿 
肉碌淖钌畲Α 
随着肉茎毫不留情的H入，少女关小彤的双腿一阵无意识的颤抖，小腹也死 
死地抬了起来，杰克拉着少女的大腿，让她的大腿主动夹住自己的腰部，然后抱 
着她挺翘的臀部开始抽送，关小彤的呻吟变得急促了起来，两根肉茎轮流在体内 
不停地搅动着嫩肉，加上跳蛋的震动开始加强，刚才高潮过的敏感身体似乎又开
始瘙痒了起来。 
而旁边的长发似乎肉茎又再次坚挺了起来，光头将H弄着爱丽丝肛肉的肉茎 
拔出后，他便将肉茎抵住已经被H弄的肛肉外翻的爱丽丝臀穴，狠狠的H入进去， 
享受着肛穴包夹的感觉。 
而光头则将沾满黄色粪便的肉茎塞入了爱丽丝正微张呻吟的小嘴，让她开始 
清理起来。一边H弄着爱丽丝的小嘴，一边手指并没有闲着，而是摸到了长发正 
在H弄的肛穴，顺着粪水的润滑，一根手指再次扩张了爱丽丝的肛穴，顺着两人 
的交合处深入爱丽丝的肛门内，来回抠挖着刺激少女爱丽丝的肠肉。 
随着爱丽丝凄厉低鸣被堵在口中越发急促，关小彤被一老一少两人夹在中间， 
双手早已解放出来，为了缓解肉茎的刺入，关小彤一边用娇嫩的修长大腿紧夹着 
男人的腰部，一边双手环在杰克的头颈上，两只浑圆的肉乳被男人坚实的胸肌挤 
压着，随着男人的上下H弄，挺立的奶头不断在男人的胸膛上划过，让杰克觉得 
异样的舒爽。 
他完全没有压抑自己的欲望，一下子吻住少女的嘴唇，肉茎顶的更加深入， 
完全H入了少女紧窄的宫颈内，巨大的鬼头抵在了少女子宫膜上，随着少女娇躯 
的颤抖，不断研磨着少女娇嫩的子宫腔膜。 
而身后的约翰已经忍不住了，在关小彤被H入子宫的时候，他感觉自己的肉 
茎快要被肠肉夹断一样，腰间的酥麻已经达到了极限，他将肉茎深深抵入少女的 
肠道深处，在少女的肠肉包裹吮吸和跳蛋的震动下，随着一声声的低吼，肉茎膨 
胀到极限，一股股滚烫的精液终于毫无保留的射入了少女的肠道，将少女烫的连 
子宫都急剧收缩了起来。 
肛穴的灌精让关小彤的敏感身体也产生了反应，沙哑的嘶鸣伴随着子宫急剧 
的宫缩，同时也将温热的阴精浇灌在了杰克的巨大鬼头上，如同洗礼一般。 
杰克在鬼头被阴精洗刷的时候，感觉少女的子宫紧紧收缩着，一下下的抽搐 
如同要将自己的精液吮吸出来一样，他也被娇嫩的肉麓碳さ搅思限，一边将少 
女的香舌完全吮吸到自己口中品尝香津，一边将全身重量都坐在自己肉茎上的少 
女臀肉紧紧抓住，就这么站着将睾丸中积攒多时的精液完全喷到了少女的子宫内， 
粗大坚硬的肉茎迟迟没有拔出，大量的精液将少女关小彤的小腹都灌的鼓胀了起 
来…… 
而就在关小彤淫叫呻吟着被一老一少同时灌精的时候，胖子和光头也似乎受 
到了刺激，爱丽丝的肉乱脖幻H到了最深处，虽然没有像关小彤被H开子宫那么 
强烈的快感，但快速粗暴的轮奸H弄也足够让爱丽丝低鸣着浑身颤抖着达到了高 
潮。 
两条修长的古铜色大腿完全控制不住的抽搐，子宫的剧烈收缩也让胖子感觉 
到了强烈的吮吸力量，小嘴拼命的吮吸着光头深深H入她喉咙的肉茎，让光头按 
着她后脑的手掌更加用力的将她的臻首贴合在自己的阴毛上。 
胖子首先忍受不住地捏住爱丽丝的褐色乳头不断拉长了扭动，另一只手则用 
力捏住少女肥软的乳肉，不断用力，在疼痛的刺激下，胖子感觉爱丽丝的肉麓 
来了一阵阵的强力吮吸，终于忍不住将 
鬼头死死抵住爱丽丝的肉伦钌畲Γ一股 
股滚烫的精液不受控制地射入了她的淫骚子宫。 
而光头则将肉茎从爱丽丝的小嘴内抽出，走到了瘫软在地上，肉潞透匮ǜ 
被男人灌过大量精液的关小彤面前，将她的双腿压向粉色的肉乳，巨大的肉茎再 
次在少女的肉潞透匮ㄉ下至骰过，似乎在考虑H入哪个肉隆６很快，他便做 
出了决定，肉茎轻易地滑入少女关小彤还在缓缓闭合的红肿肉履凇 
「不行……不行了……放过我吧……我会被H死的……好疼……好深……肉 
禄峄档舻摹…我用嘴……用嘴替你出来……求求你……不要再操我的小肉铝 
……」 
刚被H弄过得红肿肉略俅伪荒腥说娜饩ッH入，关小彤感觉自己的肉滤坪 
要裂开一般，高潮过后淫水也有些不够，粗大的肉茎完全刮弄着自己的肉虏欢 
侵入着，即使在开苞的时候似乎也没有那么疼痛的感觉。 
可是光头却觉得异样的舒爽，甚至比之前H弄爱丽丝的淫湿肛穴还要舒服， 
温暖紧夹的感觉让他的鬼头越来越坚硬，甚至开拓着刚才被巨大肉茎H弄到高潮 
紧嫩肉拢更有种开苞的感觉。 
他狠狠地用力刺入，完全不顾少女的哀求和呻吟，整根肉茎一下子便H穿了 
关小彤的宫颈，轻易地将少女的淫嫩子宫H穿，巨大的鬼头被高潮后紧缩的子宫 
完全包夹着，有种被夹的充血的感觉。光头完全伏在关小彤的身上，从上而下的 
H弄让肉茎顶住少女的子宫膜不断的研磨着。 
「这个小骚货被捏奶头的时候，骚禄峒械酶紧呢，你要不要试试看？很爽 
的哦……」 
老杰克一边用肉茎H入绵软无力的爱丽丝的小嘴，让她本能替自己含添着， 
一边大手则在关小彤已经被揉捏的肿胀起来的乳房上搓揉。 
当胖子蹲在关小彤的头顶，用肉茎塞入她微张的小嘴的时候，老杰克淫笑着 
对着光头说道，一边手指夹住少女挺立肿大的奶头，用力捏下去然后转了一圈， 
只听到关小彤凄鸣一声，整个身体如同被电击般不由自主地弹了起来。 
光头瞬间感觉整个幼嫩子宫如同保鲜膜一样紧紧贴住自己的鬼头，宫颈的收 
缩猛地开始强烈起来，抽搐着如同婴儿的小嘴不停频繁吮吸着，一阵阵无法抗拒 
的吸力让光头也无法忍耐下去，强烈的快感让他低吼一声，小腹紧紧贴住少女的 
胯间，肉茎完全抵入少女的淫嫩骚拢一股股精液不受控制地喷溅到少女的子宫 
壁上……



（7）胁迫！脱毛和穿孔 

午时的林间树荫交错，老摩根所拥有的木屋别墅区似乎陷入了阳光普照的温 
暖，虫鸣鸟叫似乎都轻了下来，一只纯白色的波斯猫正趴在屋顶享受着日光浴， 
如同一个慵懒的少女，整个瞳孔竖起成一条小缝，眼帘耷拉着似乎瞌睡正甜。 
而木屋正门口，两个美女正在和老摩根说些什么，老摩根则满脸笑容的打着 
招呼。波斯猫似乎被吵醒了，懒懒的目光往下一扫，左边少妇低胸露出的大半个 
乳房便映入了它的眼帘，而她身上散发出的一股股类似咸带鱼的气味虽然被香水 
遮掩的很好，但微弱散发出来的气味还是随着微热的海风让小猫闻了个正着，深 
深地凹背伸了个懒腰，小白猫一下子从屋顶扑了下去，刚想扑到少妇的身上，却 
被一只大手准确地抓住了后颈，一阵谄媚的笑声从它身后传来。 
「不好意思，关夫人，这是我家养的小猫，可能是看见你的美貌，忍不住从 
屋顶跳下来惊吓到你了……」老摩根笑着说道，面前这个穿着短袖衬衫，下面套 
着精装长的半老徐娘，便是自己的金主，虽然是旁边的陈慧茹介绍来的，她在 
中间肯定也抽了不少，不过自己毕竟拿了大头，再加上送给自己一个这么嫩的小 
骚氯米约核，看在这些事情的份上，也要好好招待她了，不知道她的滋味如何 
……老摩根一边暗自想着，一边依然保持着憨厚的本色，并没有让面前的中年妇 
女看出任何不妥。 
他面前的中年妇女自然是关之琳了，虽然穿的中规中矩，但骨子里散发出来 
的熟女气息却无比诱惑，包括饱满的胸乳和挺翘的肉臀，虽然是普通的宽松衬衫 
和长，但保持完美的身材却依然能激发男人最深层的欲望。以最快的速度交接 
完手上的事务，迫不及待的赶来，就是生怕自己的孙女有什么意外，联系上好友 
陈慧茹，马不停蹄地赶来却依然落后了三天左右的时间。但她却不知道关小彤在 
这三天已经被男人轮奸了无数次，尤其始作俑者便是面前这个憨厚的老男人摩根 
了。 
「是啊，琳姐，这只猫咪也不知道哪儿来的，天天就等着老摩根喂，喂了久 
了自然而然就熟了，这儿的动物都很亲近人类的，你别介意……」陈慧茹笑语晏 
晏的在一边打着圆场，她自然知道关小彤的经历，可是早就习惯了这样的生活的 
她不可能再示警关之琳。「我们先去彤彤住的地方安顿下来吧，等她晚上回来也 
能给她个惊喜。」 
「好的，彤彤之前麻烦你照顾了，摩根先生，如果有什么需要的话可以尽情 
跟我提……」关之琳一边随着摩根往关小彤的住处走去，一边微笑着说道。应该 
不会出什么事情吧，毕竟这儿也有好友的照顾，还有这个看上去很老实的男人， 
安全应该也不会有太大问题……按照摩根告诉自己的说法，关小彤今天是去学校 
报到了，晚上回来再问问她是不是习惯这样的生活吧，嗯，时间还早，下午还能 
稍微眯哒一会儿。关之琳暗暗想着，嘴角不由得浮起一丝微笑。 
「喏，这儿就是了，按照之前你女儿的要求，独立的两层，带地下室的，请 
进。」老摩根用备用钥匙开门之后，将钥匙交到了关之琳的手里，推开门笑着说 
道。屋内散发着淡淡的清香味道，这让关之琳瞬间有些放松了下来，看来自己的 
外孙女在这儿过得还不错。 
在老摩根去泡茶的时候，关之琳也进入了客房，将随身的行李安顿了下来， 
然后开始几个房间一个个的参观过去。毕竟多了很多见识，即使有些微的讶异也 
只是淡淡一笑，国内也有部分别墅是这样的形式，虽然少了些别致，但总体上并 
没有相差太远，有些奢华程度犹有过之。不过对于自己外孙女这样的孩子来说， 
这个地方也算是不错了。 
一边逛着，一边暗暗点头，关之琳看了二楼的客房、主卧、浴室、书房之后， 
便听到了老摩根招呼喝茶的声音，下楼就看到陈慧茹帮忙摆放着茶具，老摩根正 
在努力却笨拙的使用着中国的茶具。 
「来的正好，尝尝我们这边的特产茶……」老摩根看到关之琳聘聘婷婷，风 
姿妖娆的走下楼梯，立刻谄媚的迎合上去，顺手递过了一杯饮料。透明的杯子里 
面一根根碧绿色的青叶根根竖起着，散发着淡淡的清香味道，杯底虽然有一些残 
留物质，不完美的状态更是让人有品尝的欲望。「这可是跟中国铁观音能相媲美 
的巴草茶，您见多识广一定知道。」 
「啊，是，那就不客气了，这可是好东西呢，等下我也让摩根先生尝尝中国 
的大红袍……」关之琳微笑着说道，顺手接过了瓷杯，微启红唇，一股温热的水 
流从喉间流过，清香的味道直扑鼻腔，让人在心旷神怡之余，似乎疲劳也消失不 
见了。 
「来来，再续一杯吧，难得关小姐喜欢……顺便问下……关小姐是在国内做？」 
看见关之琳将茶水喝下去一般，立刻勤快地将她的水杯添满，关之琳也不疑有他， 
天热加上口渴，她在老摩根关切的眼光中，将茶水一饮而尽。 
「真的谢谢摩根先生了，茶水很不错……我在国内有些投资咨询的生意，来 
美国主要是照顾我的小外孙女……年纪还小，不太懂事，麻烦摩根先生多照顾了。」 
关之琳微笑着说道，一边拿出一盒古巴雪茄，递给了摩根。 
「啊啊，哪里哪里，关小姐实在太客气了，彤彤这个孩子很懂事，很乖巧， 
我很喜欢……」老摩根憨厚地笑着摸摸后脑勺，旁边的陈慧茹也投来了心知肚明 
的目光。的确很乖巧啊，而且年轻，老摩根真的很喜欢她脱光了撅着翘臀求H的 
样子。 
「啊，我想方便一下，卫生间是在？」关之琳突然感到小腹深处有一股异样 
的感觉慢慢的升起，她以为是便意，于是客气的问道，顺手将手提包打开，拿出 
了大红袍的茶叶。「我先去方便一下，失陪，等下请摩根先生喝茶。」 
「啊……楼下就有厕所，就在转角那边，暗门做的比较好，一般外面看不出 
……」老摩根似乎对大红袍很有兴趣，顺手指着转角那边说道。看着关之琳进入 
厕所，他的脸上浮起了一阵淫笑。「臭婊子，今天干得不错，过来，让老子好好 
疼爱你一下！」将陈慧茹拉入怀中，一手握住她的乳房开始搓揉，一手探入了她 
短裤的边缘。 
「不……不要……她一会儿就出来了……被看到的话……你不怕影响之后的 
安排么……呜呜……不要这样挑逗啊……我会受不了的……呜呜……啊啊……进 
……进去了……」陈慧茹的小手稍微抗拒了一下，当 
鲜艳的红唇被老摩根吻住， 
舌尖交缠之后，加上肉卤荒腥舜直┑目偃胪谂，酥麻酸痒的感觉立刻从腿间涌 
出，她浑身的力气都消失了，只能乖乖依偎在老摩根的怀里任他玩弄着。 
「放心，我不会在这里就H你的……我的精液还要留给关之琳关小姐呢… 
…只是拿你热热身而已，别叫的那么大声……我们也很久没见了……你的骚鹿 
然还是一如既往地很多水呢……」老摩根淫笑着说道，胯下巨大的肉茎已经慢慢 
的硬起来顶在了陈慧茹丰满的肉臀上。 
坚硬的火热肉茎在陈慧茹的臀丘间滑动，隔着裤子很快滑入了臀丘的肉缝， 
陈慧茹的肉略缇捅淮植诘氖种竿谂的淫水四溢了，肉茎在股间的顶动让她忍不 
住探手隔着裤子将巨大的肉茎抓在手里慢慢滑动着，而当男人的拇指抓握着她的 
臀丘，突然间滑入她紧缩的肛穴的时候，她忍不住惊呼了一声，随即被老摩根的 
厚唇堵住了嘴唇，她本能地用手探入老摩根的裤裆，直接握住了那根隐藏在内裤 
中的勃起肉茎。 
「好了，等我好好享受过关之琳那个骚货之后，再来满足你……」老摩根玩 
弄了一会陈慧茹之后，也不管她被挑逗的不上不下的样子，拍拍她的屁股，看了 
看时间，然后走到了卫生间前，轻轻划开了旁边墙壁上的暗孔，往里面看去。
卫生间是和浴室连在一起的，便台、洗手台、宽阔的梳妆台以及浴桶和澡池
都有，关之琳进来之后感觉尿意越来越明显了，急匆匆的褪下子和内裤，刚坐 
下，一股橙亮的尿液便随着她长长的吐气排泄而出，一股油然的舒畅从她心底浮 
起。尿液冲刷着肉唇，让关之琳感觉肉陆ソゲ生了一股空虚感，这种感觉很熟 
悉，每天晚上自己手淫爱抚自己肥厚淫碌氖焙蚨蓟岵生，只是现在还在人家家 
里做客……关之琳一边想着，却忍不住越来越强烈的瘙痒，手指慢慢滑入胯下， 
稍微再耻骨顶端一探，浓厚黑毛中的那粒肉蒂便被找到，然后轻轻按下的时候， 
关之琳的香唇间便吐出了一声低低的舒服呻吟。 
好痒……好想要……好想要粗大的肉茎H入……在里面狠狠的抽送，撞击自 
己的子宫颈……氯夂醚鳌…里面……还要再里面一点……一边抚摸着自己的肉 
蒂，关之琳感觉自己的肉律畲空虚感越来越强烈，她的手指忍不住从黑褐色的 
肉唇间探入，随着手指进入肥厚肉略嚼丛缴睿她的喘息也越来越剧烈，丰腴修 
长的大腿无意识的完全打开，成字型架在旁边的洗脸台上。 
这一切被老摩根完全看在眼中，黑褐色的肥嫩肉唇已经完全张开，里面鲜红 
的小肉唇不断蠕动抽搐，随着手指的用力抠挖，一股股白浊的淫液不断涌出，在 
会阴处积蓄着，和黑色的浓密毛发形成了明显对比。 
「啊啊……关小姐你在干什么？」正当关之琳快要达到高潮的时候，厕所的 
门突然被拉开了，陈慧茹和老摩根站在门口，有些惊讶的看着里面的关之琳，关 
之琳被突如其来的一吓，快感再也忍不住，小腹死死抬了起来，浑身颤抖着达到 
了高潮，女人羞耻的淫浪骚乱苍诹饺嗣媲巴耆展露了出来。「居然在别人家里 
做出这样的事情……而且还是第一次来，关小姐实在是有些……我觉得这样的教 
养的话，我不太能忍受……虽然很喜欢彤彤，但是这样的话，我只能遗憾的拒绝 
你们在这里逗留……包括绿卡申请，我也无法作为担保人了……」老摩根一边叹 
气一边摇头。 
「不不，琳姐应该不是这样的人……请你再给一次机会……」陈慧茹一听， 
立刻急切地说道。「要是没有您的帮忙，可能彤彤的学校也不会收留她了……而 
且她也没办法回国，会成为黑户的……」 
「对不起……摩根先生，是我太失礼了……能不能请你帮忙……我可以多出 
几倍的价格……」关之琳背转身穿好了内裤和子，诚恳地请求着。「只要摩根 
先生能满意，我什么都可以做的……」 
「可是我并不缺钱……关小姐，说实话给你们担保我也是花费了很大的力气， 
承担了很大的风险……」老摩根一脸凛然的说到，一边暗暗观察着着急的关之琳。 
「既然你能在别人家里那么急切的进行……这种活动，说明你的人品和素养并不 
是如同你所说的那般洁白无瑕，我很难对你保持信任……」 
「那……那到底怎样，摩根先生才能……才能继续担保？」关之琳急切的问 
道。如果是因为自己的缘故，导致自己不能逗留在这儿，彤彤也会被退学，那她 
回去之后怎么能面对自己的女儿？而且当时自己大包大揽让女儿在国内安心发展， 
然后由她来照顾外孙女，即使能回去，她也无法面对女儿的责问。那么满足老摩 
根提出的条件，看看还有没有回还的余地，这是关之琳仅剩的抉择了。 
「信任和担保是双方的……我对关小姐倾慕已久，而且我现在也是单身，只 
要关小姐能同意做我的性伴侣，那么之前我的承诺依然有效……」老摩根微笑着 
说道，定定地看着关之琳。 
「不，这不可能……摩根先生，换个条件吧……我不是一个很随便的人… 
…」关之琳愤而拒绝道，这种意践踏尊严的事情怎么可能答应，再说完全不熟 
悉的人，突然要求跟自己上床，虽然是自己失礼在先，可是这也太过分了。 
「啊啊，如果你不答应的话也可以……你可以立刻离开，不过刚才在我家卫 
生间做的那些淫贱的事情，我已经完全录下来了，要不要发给你女儿看下？或者 
成人社交网站上面公布一下名人？我相信不打码的话，一定会有很多人喜欢的。」 
老摩根脸色阴沉了下来，冷冷地说道。「我相信，你的彤彤和你的女儿看到这个 
视频之后，一定会为你打抱不平来美国找我的对吧？还是说会不认你这个母亲？ 
或者说任由你的视频流传还跟之前一样的对待你？」 
「呜……你怎么能这样……这种东西……」关之琳脸色瞬间苍白了，她立刻 
想到了这是一个阴谋，不，不对，这是一个阳谋，为了玩弄到她的阳谋，让她不 
得不答应这个条件。眼光扫到老摩根搭起的帐篷处，关之琳看到那个巨大的帐篷， 
一阵颤抖又在心里面涌起，看来这根巨大的肉茎很想H弄自己淫骚的肉隆…看 
样子比国内很多潜规则自己的人要粗大的多……要是被这么粗大的东西H弄，应 
该会很舒服吧……一边想着，关之琳感觉自己的肉掠挚始瘙痒了起来，似乎刚 
才的手淫让自己的肉路炊更敏感了，高潮后的肉铝内裤摩擦着肉蒂都让她的 
大腿紧紧夹拢，前后摩擦着。 
「你放心，只要你乖乖的让我舒服，好好地做我的性奴，我一定会让你爽上 
天的……」老摩根从背后拥住了颤抖的成熟女体，一边添着关之琳通红的耳垂， 
感受着她的极力忍耐，「你这样的手淫是没有用的，每次高潮后的快感都会比之 
前来的更强烈，只有让男人的肉茎在你的骚吕锩婧莺莸拿H弄，你才会达到真正 
的高潮……」 
「呜呜……你……你说话算话……要答应我……我才……我才能和你做爱 
……你……乳房好涨……呜呜……你太大力了……不要这样玩奶头……好疼… 
…呜呜……」关之琳还想确认的时候，老摩根已经将她的衬衣撩了起来，一把拉 
下乳罩，关之琳丰满白嫩的乳房便跳了出来，展现在男人面前。 
「好大的奶子，又肥又白，跟我们这儿的妓女完全不是一个等级的……奶头 
也好大……哺乳过后也能保持这样的形状，真是不容易……捏上去的感觉好爽啊 
……等下我们可以尝试下玩乳交呢……」老摩根将关之琳的臻首转过来，意亲 
吻着她的红唇，等关之琳无意识的开始迎合后，才满足地松口，手指在成熟女体 
的乳肉上不断搓揉，然后捏住她的褐色乳头捏了起来，不断左右转圈。「我会让 
你和你的外孙女安心在这儿发展的……我不是想要跟你做爱，而是之后你会乖乖 
的成为我的性奴……作为我发泄欲望的排泄工具而已……臭婊子……」 
「呜呜……好……好爽……不要……不要这样摸人家……啊啊……进去了 
……肉吕锩婧醚鳌…性奴……我不要做……呜呜……不要这样摸人家里面… 
…会忍不住……会忍不住喷出来……再里面一点……求求你……快点给我……里 
面好痒……」一边被男人的手指捏弄乳头，一边被男人含添着，用牙齿意啃咬 
她的肉乳，关之琳很快便感觉到了男人的手指在自己的胯间抚摸，淫骚的肉滤 
乎也在迎合着男人的玩弄，张开的肉唇很快就被男人的手指侵入了，关之琳感觉 
男人的手指浅浅的塞入之后便不动了，这样的动作让自己肉律畲Φ酿痒更加的 
明显，她忍不住扭动着臀部想要将男人的手指吞入的更深，随着她肉臀的摆动， 
看上去关之琳被男人拥在怀中，还在主动欲求不满的追求着手指的玩弄。 
「还想要么……那就要承诺当我的性奴母狗……我才会让你更舒服哦……想 
要什么就好好的告诉我啊……」手指在淫湿的肉氯肟谇城车幕动，时而不断绕 
着红肿的肉蒂打转，老摩根一脸淫笑地说着，成熟女体的衬衣已经被脱下了，两 
只乳房完全的暴露在空气中，被男人任意搓揉着，解开的乳罩和被撩起的子一 
起挂在腰间，下体紫红色的丁字裤被拨弄到了一边，厚黑的浓密毛发间，一点鲜 
红的颜色正不断被男人的手指翻出，扩张的尿孔也隐约可见，而随着男人的手指 
滑动，关之琳站立的大腿已经本能的分开，好让男人的手指能更轻易地玩弄到自 
己的肉隆 
「呜呜……求求你不要折磨我了……给我啊……下面好痒……呜呜……再进 
来一点……狠狠捏我的肉蒂……好痒……我……我答应做你的性奴……快点给我 
……母狗的骚潞醚鳌…快点用大肉茎H进来……母狗的骚孪胍被大肉茎H弄 
……」关之琳的唾液已经慢慢的滴流下来，扭动的几乎完全赤裸的娇躯越来越剧 
烈，胯间的肉路路鹣裨谔颖苡址路鹣裨谟合男人的手指玩弄，而在男人的手指 
挑逗下，肉吕锩婧孟裼屑赴僦恍〕嬖谂酪谎，她的呻吟越来越急迫了。
「不要急……我们的时间还很多呢……来，到这儿来做好，大腿扒开，让主 
人好好看看你的淫骚浪隆…自己动手可不行呢……所以，来，带上这个手铐 
……让我好好玩玩你的身体……」拉着关之琳坐到客厅的餐桌上，毛绒手铐将她 
的双手固定在背后，扒开她白嫩修长的大腿，让她用尿尿的姿势坐好之后，老摩 
根拿出了剃刀、泡沫和铃铛银环等东西。「我不太喜欢体毛比较丰盛的母狗… 
…所以要先给你刮毛，等下还要给你带上点玩具，这样才能让你更舒服……也更 
符合你母狗的身份……不要动哦，很快就能完成了，不会受伤的。」一边说着， 
一边将泡沫涂满了关之琳的阴阜。 
「你……你想干什么……快点……不是要玩弄母狗么……不……不要……呜 
呜……」被剃刀的冰冷触感刺激的浑身一颤，关之琳发现男人正在自己的阴阜处， 
拉平着自己阴阜洁白的淫肉，剃刀不断在自己的肉体上滑动，随着剃刀的滑动， 
浓厚的阴毛慢慢地脱落了下来。她一动都不敢动，生怕男人手颤割伤自己的肌肤， 
那种羞耻的感觉还是让她试图用语言让男人停下替自己脱毛的行为。随着剃刀的 
摩擦，偶尔划过的肉蒂上方，男人精巧的手法让关之琳慢慢的放松下了被伤害的 
担心，乳房和肉蒂以及肥厚骚履诘酿痒又再度明显了起来，她开始忍不住慢慢 
扭动着身体，大腿上的肌肉也紧绷着有些微微的痉挛。 
「别动，小心把你的淫赂割下来，好好忍着，很快就好了……」一边专注 
地剃着剩下的阴毛，一边呵斥着关之琳，让她不要乱动，旁边早已脱光了的陈慧 
茹也走到关之琳身边，按住了她的肩膀，帮助她稳定着颤抖的双肩和身体。 
「你……你也是……你居然骗我……」关之琳看着在男人面前自然赤裸着身 
体的陈慧茹，突然恍然大悟。「你居然设陷阱……呜呜……枉我这么信任你……」 
「琳姐……只要你尝过这儿的肉茎的滋味……我保证你肯定乐不思蜀……而 
且你刚才喝下去的茶水……可是连最淫荡的妓女也无法忍受的……就算是给你震 
动器玩具……你也无法完全满足……只有让他H过……你才会体会到什么叫做女 
人……」陈慧茹轻轻抚摸着关之琳巨大的肉乳，慢慢地说道，手上的力气越来越 
大，将关之琳已经被搓揉的红肿的乳房慢慢捏扁，可是这种大力的搓揉捏弄，却 
让关之琳浑身颤抖着挺起了胸膛，乳肉内那种鼓胀的瘙痒随着玉手的捏弄似乎减 
轻了很多，关之琳忍不住发出了淫媚的呻吟声。 
老摩根仔细地将关之琳肉麓Φ暮谏毛发全部剃光，连肉唇边和会阴处的肛 
毛都没有放过，仔仔细细清理了一下之后，这才满意地直起身，用温热的湿毛巾 
将熟女肉阜上的残余毛发清理干净之后，一个红红的饱满肉包展现在男人面前， 
白嫩的阴阜下面的深深裂痕中，一粒完全勃起的亮红色肉蒂在没有了旅的遮掩 
下，十分明显的突出着，晶莹亮红的肿大肉蒂似乎要滴出血一般，而下面肥嫩黑 
褐的大肉唇微微张开着，如同婴儿的小嘴微微张开，在陈慧茹的纤纤玉指按住大 
腿根部，慢慢拉开的时候，一个鲜红的娇嫩肉露闯沟椎恼瓜衷诶夏Ω的面前， 
里面的嫩肉蠕动抽搐着，一股股晶亮的淫液不断从鲜嫩肉露蠢锩媪鞒觯似乎宣 
告着已经做好了被男人肉茎H弄的准备。 
「好了，现在要挂玩具了哦……来，小母狗，先用嘴巴替她爽一下，不过不 
能让她高潮哦……不然小心我把你的肠子拉出来！」老摩根看着关之彤动情的赤 
红双颊，淫笑着说道，他拉过陈慧茹，让她替关之琳口交添拢陈慧茹似乎知道 
老摩根要做什么，嗔怪地飞了一个媚眼，然后乖乖地伏低身体，凑到关之琳的胯 
间，舌尖轻轻开始添弄关之琳的肉蒂。 
老摩根将口嚼器塞入了关之琳的口中，然后将扣带在她脑后扣拢，关之琳本 
能地咬住之后，才发现自己的小嘴完全闭合不起来，牙套将她的小嘴彻底撑开， 
然后一个带着无数小孔的圆球塞入了自己的口中，即使用舌头也无法将小球顶出 
自己的小嘴，她只能任由唾液顺着那个小球的小孔流淌出来。 
突然，正沉浸在肉卤簧嗤非秩氲目旄兄械墓刂琳，感觉一股巨大的力量夹 
住了自己的乳头根部，剧烈的疼痛让她忍不住发出了一声泣鸣，肉乱惨蛭疼痛 
紧紧的收缩起来。她低头一看，看到自己的乳房上已经被夹了两个小夹子，将整 
个乳头突起的更加巨大，面前男人的手上不知道何时出现了一根巨大的银针，正 
向自己的奶头上靠近。呜呜呜，不要……你想干什么……不要虐我的奶头……呜 
呜……不知道男人想干嘛，但却本能感受到危险的关之琳拼命摇头着，身体往后 
面缩着，想要远离男人，远离那种未知的危险。 
「放心，很快的，就跟你的处女被开苞一样……疼痛只有一点，很快就会过 
去，但后面你才知道这是爽的开始……」老摩根一边淫笑着，一边慢慢靠近着被 
陈慧茹固定腰身的成熟女体。他将关之琳的肉乳捏了起来，将银针对准肿大的乳 
头，不管关之琳的呜咽挣扎，一下子将银针刺入了熟女的奶头中，然后很快将乳 
头穿了个对孔。 
「银针上有针对奶子的淫药……被玩弄之后每天你都会求着男人拉你的乳头， 
因为只有疼痛才能让你更爽……不然奶头上的瘙痒就足够逼疯你了……为了让你 
拉的更方便，我会给你挂上小铃铛……这样不管是排奶还是拉乳，都会更有趣的 
……」听着老摩根的自言自语，关之琳浮现出了绝望的神色，鲜血不停被毛巾吸 
干，然后又溢出，直到男人挂上了一只铃铛，才撒上一些白色药粉，慢慢地止住
鲜血淋漓的伤口。还没等关之琳喘口气，另一只乳房上同样传来了强烈的疼痛， 
她疼得浑身颤抖，想要拼命扭开男人的手掌，但是巨大的肉乳被老摩根有力的手 
掌握着，虽然被拉长了，但完全无法脱离。 
挂着两个铃铛的关之琳瘫软在桌上，剧烈的挣扎消耗了她很大一部分力气， 
连双腿被陈慧茹曲起压到胸口也没力气反抗了，光洁的肉户骚峦耆展现在男人 
面前。当老摩根蹲在她胯间的时候，关之琳只能挣扎了抬头看了一眼，然后乳房 
被陈慧茹熟练的玩弄，那种疼痛夹杂着快感的感觉又开始侵袭她的脑海，直到肉 
伦蠲舾械娜獾僖泊来剧烈的钻心疼痛，她才又开始挣扎了起来。银针毫不留情 
地洞穿了熟女勃起的肉蒂，老摩根明显看到关之琳一下子整个身体弹了起来，双 
腿用力乱蹬着，要不是老摩根早就将她的双腿分开压住，估计就要被蹬出去了。 
「不要乱动，会受伤的哦！乖乖的忍一下就好了……给你的小骚麓└龌罚 
让你母狗的身份确定一下！」老摩根拿起旁边刻着骚母狗三个字的银环，看了看 
正跪坐在关之琳身后的陈慧茹，然后仔细地将银环穿入了不断涌出鲜血的受伤肉 
蒂。 
陈慧茹装作没看见的样子，添弄着刚才受伤还在止血的巨大肉乳，不断挑逗 
着依然硬挺的奶头。她的乳房和肉蒂也已经被刺穿了，只是后来男人们为了催奶 
暂时将乳环拿下了而已。她忍不住有些悲哀的想着，男人们只是把她和女人们当 
做泄欲和生育的工具，怎么爽就怎么玩，完全不会在意她们身体上的安全，但悲 
哀的是，她居然已经完全无法离开男人巨大肉茎的轮奸和玩弄了，被男人的肉茎 
进入骚潞透匮ǎ然后在里面轮流射精，甚至有些时候被两根肉茎同时进入，撕 
裂的疼痛和巨大的满足让她产生变态的高潮，屈服在男人的淫玩下，甚至协助男 
人捕获诱奸她的好友……这样想着的陈慧茹不知不觉肉铝鞒隽舜罅康囊液，瘙 
痒的感觉也在她的子宫内不断的增强，她忍不住坐到了关之琳的手上，前后摩擦 
着肉拢试图缓解这种瘙痒。 
疼痛的呻吟和身体的颤抖让老摩根非常的愉悦，彻底玩弄面前这条成熟母狗 
的身体，让她屈服在快感之下的必要条件就是先要有极度的痛苦，而什么样的痛 
苦能和性敏感带被刺穿的痛苦相比呢？老摩根得意的想到，手指慢慢在熟女已经 
完全紧缩的肉律匣动着，很快就突入了进去。娇嫩的淫肉因为极度的痛苦而不 
断紧缩着，即使只有两根手指的进入，老摩根也觉得紧窄非常，一股股强大的吮 
吸力从肉律畲Υ来，似乎想要将手指整个吞入。 
关之琳感觉自己的肉潞腿榉慷家丫因为剧烈的疼痛麻木了，而疼痛麻木之 
后，一丝丝的微弱酥麻酸痒的感觉又开始慢慢浮起，一股股热流随着酥痒不断从 
自己的子宫内流出，而当男人的手指再次进入自己的肥厚骚碌氖焙颍整个肉 
似乎因为之前疼痛的反弹，反应比之前的还要强烈，她感觉男人的手指完全撑开 
了她的肉拢然后非常准确地摸到了自己最瘙痒难耐的地方进行摩擦，强烈的快 
感比之前她自己手淫或者被男人玩弄的时候都要来的剧烈，电击般的快感传到了 
脑海，让关之琳完全无暇顾及其他事情，一心一意为了接下来将要到来的高潮做 
准备。 
看着面前的熟女被自己摩擦着点呻吟，大腿扒开的程度越来越大，好让自 
己能够尽情欣赏玩弄最羞耻最饥渴的淫湿肉拢就连小腹也用力抬起，让手指能 
尽可能的多接触点的时候，老摩根突然想起了什么，在关之琳即将高潮的时候， 
手指退了出来。 
「啊啊……差点忘记了还有一个这样的小玩具呢……」老摩根从旁边拿出了 
一个巨大的紫色震动器玩具，前端巨大的塑胶鬼头塞入了熟女的口中。「为了让 
你更舒服，这个东西可是能让你体会到多次高潮的……当然是边缘……为了确保 
怀孕，这个东西可以刺激你的子宫口，但是一旦你要达到高潮的时候，这个东西 
……」老摩根在关之琳面前指了指金属的分叉，「它会放出一些在你承受范围内 
的最大电流，直接电击你的阴蒂，让你无法高潮……反复几次之后，你的肉戮 
会快速排卵……就是当尾部这个红灯亮起的时候，就表示你的排卵工作已经准备 
妥当，只要让你不断高潮就好了……然后就是H入你的子宫，只要不断用精液灌 
满你的小子宫，你就会百分百确保怀孕了……」 
看着关之琳惊恐的面容，似乎完全没有想到被男人奸淫之后还要承担怀孕的 
后果，老摩根淫笑着将熟女的淫湿肉路挚，然后将那根塑胶的电动震动器塞了 
进去。已经离异，没有固定性伴侣和性生活，偶尔的潜规则和一夜情，关之琳也 
会尽快吃药，所以她在国内根本不像已婚妇女一样去进行上环手术，随着塑胶肉 
茎的进入，关之琳的心越来越绝望，而无边的快感又开始慢慢地集中她的淫湿肉 
律畲Γ她无法想象挺着大肚子在女儿和孙女面前的样子，而塑胶鬼头抵住她的 
宫颈，金属的分叉叉住她的小肉蒂产生的满足感，又让她的脑海开始一片空白， 
本能的子宫颈开始吮吸那个巨大的塑胶鬼头。 
老摩根淫笑着打开了手中震动器的开关，震动器开始发出嗡嗡的低响，在女 
人的肉律畲开始旋转扭动，不断撞击熟女的宫颈深处，而白色的金属叉也叉着 
熟女大腿间的勃起肉蒂，不断上下滑动着，让刚刚止血的肉蒂看上去又要喷血一 
样。关之琳的身体开始不断抽搐扭动，背在身后的手指本能地抠入了身后好友陈 
慧茹淫湿的娇嫩肉录淇偻诹似鹄矗两个倚靠着的女体同时发出了诱人犯罪的娇 
媚呻吟……



（8）祖孙同步的淫虐灌精 

佛赛高校位于相对东边的自由市场对角，名义上是高校，实际上却是一所私 
立院校，虽然和一般的院校比起来在面积和底蕴上有些差异，但该有的操场、泳 
池、图书馆、小楼和宿舍都一样不少。 
而在自由选择入校学生的招生延伸度上，比一般的公立院校要自由的多。 
在宽敞的校长室内，一阵阵舒适的呻吟正从校长米切尔的口中传出，那是一 
个中年有些秃顶的男人，模样长得跟校车上那个秃头有点像，肥厚的嘴唇上微微 
有些油汗冒出，塌塌的鼻翼正在不断快速扇动着，呼吸有些急促，而微微的小眯 
眼已经完全看不见眼球了，似乎舒服的如同猫咪般眯了起来，即使在空调的低温 
下，天蓝色的衬衫也在肥厚的胸前湿了一大块。 
咕唧咕唧的吞吐声不断从办公桌下方传了出来，一个正穿着职业的二十几 
岁带着眼镜的娇嫩女子跪伏在米切尔的胯间，将他伸出裆部拉链的肉茎完全含入 
口中不断吞吐着。 
女人的红唇不断紧紧嘬着胖子校长的白皙肉茎，脸上露出谄媚的表情，媚眼 
一个接一个的抛了出去。 
愉悦的午间活动被急促的敲门声打断了，米切尔一惊，肉茎从胯下女教师的 
唇间退了出来，还来不及正色坐好，来人就闯了进来。 
「校长，外面来了个中国女生，拿着我校的邀请函……你看这个事情……」 
「休顿，你看你急急忙忙的干什么，拿了就拿着呗，让她去教务处报道不就 
好了……」 
米切尔不由得有些气恼，开口就冲了一句。 
桌下的女教师不敢发声，乖乖地跪伏在那里，可是调皮心起，又将校长的白 
嫩肉茎含入了口中，突如其来的刺激让米切尔一下子变了脸色，「还不去安排一 
下！出去！」 
「可是……可是校长……这个女孩子是你外甥泰迪带过来，说要直接让你面 
试，行的话就可以排班了……」 
休顿低头说道。 
他作为这个教务处长虽然也能拿不少好处，可是主要命令还是听校长的，他 
也知道这个时候，骚货玛丽肯定在办公室和校长做愉悦的运动，要不是校长外甥 
亲自开口，他才不会来触这个眉头。 
「好吧好吧，你让他过来吧……算你聪明，知道打个招呼！」 
米切尔摇了摇头，看来只能等考完这个女孩子再说了。 
等到休顿出去之后，他便让女教师玛丽先行离开，这种事情给自己的外甥看 
到毕竟不是太好。 
「舅舅！我来看你了……」 
兴冲冲的光头泰迪还没进门，大呼小叫的声音便传了进来。 
米切尔不禁摇了摇头，已经上高校的人了，还这么没轻没重，校长也不叫一 
声，直接就叫舅舅。 
「好了好了，我知道了，就这样吧……」 
在外甥进门的时候，米切尔装模作样的挂下了电话，澹澹的看了自己外甥一 
眼，「什么事情非要这么急匆匆的过来？不就是一个女孩子入学的事情么……」 
刚说到一半，看见门口站着的衣衫还有些凌乱的关小彤，米切尔的眼神立刻 
就直了。 
面前的亚洲少女小脸红扑扑的，如同瓷娃娃一般精致的脸庞上，娇媚的双眼 
正微微低垂着，似乎是因为天气过热，小巧的鼻翼上还有薄薄的汗水，晶莹透明 
的一粒粒好像晨露一般，红润的嘴唇紧紧抿在一起，似乎透露着她的紧张。 
衬衣被汗水弄的有些湿，更明显可以看出里面粉色的胸罩和平坦的小腹，胸 
部的饱满程度几乎可以和刚才的女教师相比了。 
童颜巨乳啊！童颜巨乳啊！米切尔的心中狂吼着，刚才有些松软下垂的肉茎 
似乎又开始硬挺了起来。 
「喂，舅舅，怎么样……这个女孩入学应该不成问题吧？」 
光头泰迪淫笑着说道，「如果还不满意的话，她可以做自我介绍的哦……」 
望着米切尔校长的目光，泰迪当然知道自己舅舅是什么德行，立刻低声说道 
，顺手将背后的门关了起来。 
「来，小母狗，为校长大人介绍一下自己吧！」 
熘到嘴边的同意被米切尔校长硬生生的咽了下去，他露出了一个自认为和蔼 
可亲的笑容，看着面前的女孩子，可是胯下的肉茎已经开始难受的发硬了，尤其 
听到自己外甥的那一句小母狗，他还能不明白发生什么事情了么？只是微笑着看 
着面前的女孩子将要如何展示自己……「您……您好……我……我叫关小彤…… 
是来自中国的……来……来求学……」 
吞吞吐吐的话还没有说完，旁边的泰迪便一巴掌扇了上去，「装特么什么纯 
情……你可是只有一个小时的时间来办这个手续哦……」 
「呜呜……不……不要打我……不要打小母狗了……小母狗是来自中国…… 
贱奶子有３２……来这儿求H的……小母狗之前已经在公车上……被主人们轮 
流施舍了精液到……到子宫和屁股了……所以……请校长主人好好疼爱小母狗… 
…然后让小母狗入学……被更多的主人们H……H到怀孕……小母狗会生下更多 
的小母狗给各位主人射精……让主人们更爽……现在请校长主人欣赏……欣赏小 
母狗下贱的肉潞推ü伞…随便玩弄都没有关系……」 
一边说着，一边慢慢将子拉了上去。 
本来就短的小子稍微往上一拉，里面紫红色的内裤便露了出来，米切尔惊 
讶的看到面前这个叫关小彤的少女内裤里面居然有一根白色的东西正在不停地蠕 
动，那根按摩器的粗大程度似乎比他自己的肉茎还要大几分，被内裤兜着几乎完 
全插入了面前这个娇嫩少女的肉拢不停转动着发出嗡嗡的低鸣。 
「呜呜……请……请校长主人好好疼爱……好好使用小母狗……小母狗会乖 
乖听话……让校长主人的肉茎H入小母狗的贱隆…然后用力H弄小母狗的小骚 
隆…然后给小母狗的子宫灌精……」 
关小彤一边说着一边扭动着臀部，似乎被电动玩具玩弄的有些受不了一样， 
一丝丝浓厚浑浊的残留精液也随着震动棒的按摩，不断被震出内裤的边缘，而当 
关小彤转过身去，将自己的肉臀高高抬起的时候，米切尔能清晰地看到，少女臀 
间一个黑色的肛塞明显突出着，这样淫靡的场面让米切尔感觉肉茎几乎要顶开裤 
子跳出来了。 
「怎么样……舅舅……还过得去吧？」 
看见自己舅舅眼睛都发直了，泰迪淫笑着说道，一边将关小彤拉到了自己舅 
舅面前，示意她好好替面前的男人服务。 
关小彤也会意地蹲了下来，轻轻将面前这个大肚的中 
年男人的裤裆拉链拉了 
下来，一根白色的巨大肉茎直接跳了出来，弹在了关小彤的面前。 
「啊啊，舅舅，原来之前你也在……嘿嘿……我知道了……晚上请我去酒吧 
喝酒哦……」 
一看到自己舅舅的肉茎状态，泰迪就明白了之前他在办公室肯定也在玩野战 
的游戏，只是被自己打断了而已。 
「哦哦……入学当然没问题……嘶……还真会添……小嘴真爽……」 
关小彤乖乖地将面前粗大的肉茎含入自己口中，主动吞吐起来，但是巨大的 
肉茎只进入到三分之一已经顶到了小嘴的最深处，即使少女主动拼命吞咽，没有 
被扩张过几次的喉管依然无法主动将肉茎吞入下去，肥胖的校长也发出了舒服的 
呻吟，虽然没有熟女那种高超的口角技巧，但青涩的舌尖卷上自己鬼头，在马眼 
上胡乱扫动的时候，依然有一种不同寻常的快感在校长米切尔的体内爆发。 
「舅舅你等下可以试试她其他的两个肉隆…虽然被玩具玩过，但依然很爽 
……好像没被H过几次，肉禄故欠勰凵的……」 
泰迪在关小彤卖力含添的时候，将她的内裤拉开，然后握住那根震动棒，不 
断来回抽送着，另一只手则不断捏弄她挺翘的肉臀，看着她的肉臀在自己手中颤 
抖，然后扒开她的臀缝，看着粉嫩色的淫骚肉唇在电动玩具的蹂躏下不断的颤抖。 
享受了一会儿少女的口舌服务之后，米切尔迫不及待地将少女拉了起来，拔 
出她体内的玩具之后，让她坐到了自己的大腿上。
关小彤会意地主动扶着肉茎，缓缓对准自己已经完全淫湿的肉伦了下去， 
粗大的肉茎缓缓压入的时候，米切尔感觉一个温暖紧嫩的腔道很快就将自己的肉 
茎完全包裹了起来，肉茎艰难的在少女的紧嫩肉录淇拓的时候，整个腔道的嫩 
肉一下子缠绕了上来，然后不断主动吮吸着，似乎要将男人的精液一下子从肉茎 
里面吸出来一般。 
「呜呜……主人的肉茎好粗……H的小母狗好舒服……小母狗又要被H穿了 
……啊啊……肉隆…肉乱裂开来了……太大了……H的好深……H的小母狗 
的骚潞盟……呜呜……受不了……快点……在里面一点……呜呜……」 
虽然刚才校车上的精液还残留在她的肉律畲Γ混合着骚碌囊液不断润滑 
，可是关小彤还是感觉到粗大的肉茎将她的小肉峦耆塞满，不断往里面开拓着 
，面前这个胖子的肉茎鬼头和棒身几乎一样粗细，将她的肉峦耆扩张开来，饱 
满的充实感跟之前的撕裂感不同，每次撞击肉伦钌畲Χ蓟崛霉匦⊥忍不住浑身 
颤抖。 
泰迪也同时扒开了少女不自觉在男人腿上摆动着的翘臀，双手用力分开臀缝 
，将括约肌周边的肌肉完全拉平，少女如同小型火山口的肛穴完全展露出来，牢 
牢吸附在黑色塑胶肛塞的周围，甚至连里面鲜红的嫩肉都有些外翻。 
随着泰迪将塑胶肛塞拔出，积压已久的臭气随着少女的凄惨呻吟，臀肉一阵 
颤抖，臭屁喷射而出，随之而来的一股股稀释的精液从扩大着还没有来得及合拢 
的肛穴内流出，而泰迪刚才H过少女肉碌娜饩ピ缇鸵丫迫不及待地暴露在空气 
中了。 
「来，刚才不是让男人H屁股H的很爽么……肛塞的滋味怎么样啊？是不是 
觉得肛门越来越痒了？」 
光头泰迪淫笑着用鬼头在少女扩张的肛门口滑动着，紧嫩窄小的臀穴经过被 
男人轮流玩弄之后，鲜红色的肛肉都有些外翻了，被男人肉茎划过的时候不断抽 
搐着蠕动，好像在欢迎男人的H入一般。 
「呜呜……是……是好爽……被主人H入屁股的感觉……好舒服……屁眼好 
痒……皮眼也要被H……像刚才那样不断……不断H弄小母狗的屁股……然后把 
精液射入小母狗的肠道……快点……主人粗大的鬼头……H裂小母狗的屁股…… 
小母狗的骚乱丫被主人……已经被主人H裂了……啊啊……要H到小母狗的子 
宫了……主人的肉茎H的小母狗的骚潞檬娣……小母狗要忍不住了……快一点 
……再深一点……小母狗的子宫要被H穿了……要到了……呜呜……」 
一边剧烈呻吟着，一边如同垂死的白天鹅一般死死昂起脖颈，被前后两根粗 
大的肉茎H入肉潞透匮ǖ墓匦⊥浑身颤抖着，连想要扭动身体逃避这种剧烈快 
感的动作都做不到，腰间被男人的大手死死掌控着，巨大的肉茎如同高压打桩机 
一样不断快速在她的肉潞透匮内抽送，带出一股股浊白的泡沫液体和澹黄色的 
粪水，不断沾染她的会阴和男人的睾丸，一会就完全把三人的交合处完全淫湿了。 
关小彤在学校内被男人轮奸玩弄的时候，关之琳也几乎达到极限了，一头秀 
发已经披散了下来，湿淋淋的沾满了汗水，被绑缚的身体上，晶莹的汗珠不断如 
同泉涌般溢出，虽然开着空调，但关之琳依然似乎没有感觉一般。 
熟女稍显下垂的丰满乳房，被男人一手握住不断揉弄，而另外一只，则在陈 
慧茹的口中，不断被含添吮吸。 
求求你们放过我……快点让我到……让我到高潮……我快疯掉了……不行不 
行……又要到了……呜呜……快点……啊啊啊……好疼……不要这样玩弄我了… 
…快点给我……快点给母狗肉茎……啊啊……又……又顶到了……关之琳双眼不 
断泛白，颤抖的娇躯不断显示着即将达到高潮，可是在就要高潮的那一瞬间，熟 
女大开的双腿间却闪过一道不起眼的蓝色电光，随之而来的便是熟女凄厉的哀鸣 
和弹动的躯体，而随着电光的停止，娇躯落下之后，痉挛般的颤抖又显示熟女的 
骚律畲Σ欢媳坏缍玩具挑逗刺激着快感迸发。 
「怎么样，很好玩吧？那天也让你尝尝哦……让你感受一下这种无限高潮然 
后被电击露沟目旄性趺囱？当然如果你乖乖听话，那只要用骚伦庸好好吃男 
人的精液就好了……」 
老摩根淫笑着用肉茎在陈慧茹的骚履诔樗妥牛时而停止不动，让陈慧茹一 
边添乳，一边自己挺动翘臀，主动套弄着粗大的肉茎。 
而在他面前的关之琳大张的修长双腿间，光洁的肉卤徽鸲器完全撑开的样 
子，一览无遗的暴露在男人面前。 
似乎因为长时间被挑逗的关系，蓝色电光在金属叉的尖端前亮起的频率已经 
很频繁了，腿间积蓄的黄色尿液正 
随着尿孔的抽搐挤压源源不断地从扩张的尿孔 
处流出，滴落下来不断的扩大着面积。 
而这一幕，也正好被从外面进来的托尼看到了，他也知道今天会有一个中国 
名人来，所以先把关小彤送去学校的校车，但没想到的是那么快自己的父亲就把 
这个女人给控制住并且开始玩弄了起来。 
看到面前女人屈辱的一幕，似乎一种兽性的凌虐感让他不由自主地搭起了帐篷。 
「嘿，儿子你来了？这是特地为你准备的哦……来自中国的关之琳小姐，现 
在已经成为我们的母狗了，经过这么久的刺激，应该也快到了强制排卵的时候了 
……让你强壮的精液和这个骚货的卵子结合，给我们产下下一代小骚母狗吧！」 
老摩根淫笑着对着进来的儿子说道，胯下的陈慧茹已经被H弄的神志不清， 
满面潮红了。 
「唔……舌吻的技巧还不错，经常在国内被男人H吧？来到这儿的话，作为 
地主一定要让你好好尝尝这儿的特色肉茎的哦……」 
一边解开自己的裤子，将已经半硬的肉茎解放出来，一边淫笑说道。 
将面前熟妇的口塞取下，熟妇的唾液立刻随着口嚼器的边缘淌了下来，里面 
一条粉嫩的舌尖不断躲闪扭动着，却被男人粗暴捏住后拉了出来，然后用肥厚的 
嘴唇吸住后，贪婪地品尝起了她的唾液。 
关之琳无奈地任由男人品尝着她的嫩舌，不住发出呜呜的呻吟，直到男人满 
意之后，还没等她喘上一口气，一根粗大火热坚硬的肉茎便塞入了进去，被强行 
扩张的小嘴根本没有拒绝的余地，一下就被托尼巨大的粗黑肉茎塞入了一半，轻 
易地顶住了喉咙口。 
熟妇发出了悲哀的低鸣，一边被男人拉动着挂在乳头上的铃铛，一边被男人 
不断用肉茎开拓着喉间的腔道。 
在国内即使替性伴侣口交，也没有吞入到如此深入的程度，关之琳忍不住连 
连低咳，可即使眼泪也止不住流淌出来，鼻腔更是溢出了被倒灌的唾液，男人却 
根本没有怜香惜玉之心，粗大的肉茎还是不断往她的喉咙深处H入，彷佛肉茎的 
长度无穷无尽一般，关之琳感觉自己的整个胸腔都要被刺穿了，肉茎彷佛要H入 
自己的胃一样。 
「老家伙留的东西倒真的不错，别看四十多岁，还是一样的骚……喉咙虽然 
没有小骚履敲唇簟…不过很会吸啊……但是很可惜，第一发可不能喂给你的小 
嘴吃，要给你的小子宫灌精呢……」 
托尼对着旁边正全力H弄陈慧茹的的老摩根说道，肉茎从熟女的喉间拔出， 
发出了噗的一声脆响，熟妇这才连连咳嗽着，涕泪横流。 
被狠狠拉弄的乳头已经红肿的比之前大了一倍，上面刚刚干氐难渍伤口似 
乎又有裂开的迹象，而男人却没有怜惜地将乳头狠狠的捏扁，这剧烈的疼痛让关 
之琳忍不住浑身颤抖着发出一声屈辱的惨叫，下体光洁的尿孔又忍不住喷出了一 
道道微弱的水流，被玩弄到了失禁的状态，而感受到女体子宫的紧缩，蓝色电光 
又在熟妇下体开始闪动，毫不留情地狠狠电向了熟妇已经完全肿胀的肥嫩肉蒂， 
连续不断的刺激让关之琳双眼泛白着，双腿无意识的颤抖抽搐，似乎已经达到了 
崩溃的边缘。 
托尼将震动器从熟妇下体取出的时候，关之琳似乎一下子被抽掉了浑身的力 
气，一直保持死死抬起的小腹也一下子重重瘫了下来。 
托尼的眼中映射的熟妇被脱过毛发的光洁肉乱丫红肿一片了，白浊的淫精 
无法抑制地从大张的肉穴内不断涌出，虽然没有达到高潮，但长时间的强烈刺激 
，让女人持续的保持在高潮的边缘，这也让她已经完全没有羞耻的意识，只想被 
男人的肉茎狠狠的H入，痛痛快快地释放一次疯狂的被压抑的欲望。 
而面前的男人挺着粗大漆黑的丑陋阳具，在关之琳的眼中却成为了无上的春 
药，喘息几下后开始拼命扭动着自己的腰部，不断挺动小腹和肉拢想让男人快 
点用粗大的肉茎满足自己肉碌目招椋而不出她意外的，男人的粗大肉茎很快就 
抵住了她淫骚蠕动的肉驴冢随着关之琳小腹的挺动，男人的肉茎似乎主动被肉 
峦倘胍话悖鬼头很快就没入了熟妇不断收缩的淫骚氯饧洌肥厚的肉唇也随着 
肉茎不断地深入，被卷入了进去。
「不行……呜呜……不行了……被H到最里面了……好爽……好难过……呜 
呜……要被H烂了……好大……主人的肉茎好大……要被H的裂开来了……子宫 
……子宫也被顶到了……呜呜……不行了……要被……要被H到高潮……好厉害 
……要被主人的肉茎H到高潮了……」 
肉茎将熟妇的肉峦耆撑满，连肉虏欢戏置诘囊液也无法流淌出来，被摘 
取了口交器的关之琳根本来不及管嘴角流淌的唾液，立刻被H的大声淫叫起来， 
但很快就被托尼的厚唇堵住了嘴唇，她本能地开始吐出香舌，被男人抱在怀中， 
意品尝着口中的香津。 
肉茎很快就顶到了熟妇的紧嫩子宫口，被抱着丰满肉臀不断快速撞击着的淫 
骚肉轮沼诒患烦隽舜罅康囊液，随着会阴处不断流淌下来，粗大的肉茎如同打 
桩机一般在熟妇的肉履诳焖俪槎着，每次抽动都会将肥厚的肉唇带入带出，被 
困住的修长大腿不断夹紧着男人的腰部，似乎想要将男人的肉茎吞入的更深一点 
，可是即使大腿再怎么用力，还是有三分之一的粗大肉茎露在外面。 
一边品尝着熟妇的口中香津，激烈舌吻着，时而微微离开关之琳的香唇，将 
自己的唾液吐到关之琳的口中，而关之琳根本不嫌弃，只是脸红红的主动将男人 
的唾液吞下，然后又被男人吸住香舌不断吮吸，一边托尼则将女人红肿乳头上的 
铃铛不断拉起摇晃，感受着因为疼痛而紧缩的肉麓来的紧夹爽快感，他突然低 
吼一声，将熟妇的大腿压至胸口，紧贴着巨大的奶头，然后从上而下狠狠一用力 
，整根肉茎终于完全H入了熟妇的肥嫩骚录洌而巨大的鬼头随着熟妇的惨叫， 
则一下子感觉突破了什么，进入了一个更紧嫩的地方。 
关之琳感觉男人的肉茎似乎将她整个身体都刺穿了一般，自己就好像稚嫩的 
羔羊一般，从来没有人进入过得地方突然被面前丑陋的黑人用肉茎强行突破，剧 
烈的刺痛似乎一下子缓解了瘙痒，让她一动都不敢动，生怕整个骚抡娴谋幻H烂 
一般。 
这种剧烈的疼痛只有生产的时候，她才体验过一回。 
肯定是H入到了自己的子宫里面了，脑海中一片空白的关之琳只有这一个念 
头，子宫会被H裂掉，自己会被H死的。 
这种念头随着男人缓缓的抽动，撕裂的疼痛感慢慢退去，快感一丝丝滋生的 
时候，关之琳才慢慢的将憋在胸口的气息吐出，双手被解放开来之后，她主动的 
环住男人的头颈，让粗大的肉茎更加的深入，她感觉子宫传来的快感越来越强烈 
，那种愉悦的感觉让她的脑海一片空白，只想让男人的肉茎H的更加的用力。 
托尼看着红晕满面眼神迷离的熟妇，知道她已经被自己的肉茎征服了，于是 
用力一托她的丰臀，将她整个抱了起来，如同树熊一般挂在了自己的身上，随着 
自己脚步的移动，关之琳的娇躯主动上下颠动，用自己肥厚的骚虏欢咸着男人 
粗大的肉茎。 
而他的双手则握住熟妇关之琳的肉臀不断往两边掰开，旁边的老摩根可以清 
晰地看到关之琳的褐色肛穴在不断收缩蠕动，兴起之下，粗大的肉茎也从陈慧茹 
的娇嫩肉录浒瘟顺隼矗站到了关之琳的背后，将肉茎抵住了熟妇的肛穴，滑动 
了两下之后，一下子狠狠H入了熟妇紧嫩的肛穴中。 
「呜呜……那里……太粗了啊……啊啊……要被H裂了……肉潞透孛哦家 
被H坏了……好疼啊……呜呜……屁股被H的好里面……好深……子宫和肠道都 
被主人H了……求求你拔出来……求求主人放过我……屁股不行……啊……小母 
狗会坏掉……坏掉就没法玩了……」 
感觉自己肛门被粗大的肉茎H入，那种火辣辣的疼痛应该是肛门已经被H裂 
了，可是后面的男人并没有放过她的想法，还是不断快速在她的肛门内往里顶动 
，彷佛要刺穿她的肠道一般。 
虽然在国内也被玩弄过肛门，但并没有如此粗大的物体进入过，彷佛没有限 
制的肉茎在自己的肛门肠道内虐，粗大肉茎划过自己娇嫩肠肉的时候，强烈的 
便意和疼痛竟然让她慢慢产生了一股强烈的快感，子宫的宫缩也变得越来越厉害。 
体内男人的两根肉茎一会儿同时进攻自己的肉潞透匮ǎ一会儿轮流在自己 
的子宫和肠道内出入，尤其是身后的老摩根，将肉茎抽出到肛门口，等自己稍微 
松口气的时候又勐地插入到最深处，那种剧烈的快感让关之琳差点疯掉，很快就 
呻吟着在男人的H弄下喷出了一股股的淫精，而沐浴着淫精的托尼根本没有放过 
她的想法，慢慢地坐到了地上，躺下来之后让瘫软的关之琳伏在他身上，高翘着 
臀穴任由身后的老摩根在她肛穴内大力抽送，而陈慧琳则趴在老摩根的背后，用 
舌尖不断刺激着老摩根漆黑的肛穴，手指轻轻抚摸着老黑人巨大的睾丸。 
「不行……不行了……老子射死你……射死你这个小骚货……」 
老摩根低吼一声，紧嫩肛肉的紧夹让他的肉茎也忍不住膨胀到了极限，他低 
吼一声，将肉茎深深H入关之琳的肛穴肠道深处之后，一股股稀释的精液灌入了 
关之琳的小肠，烫的关之琳浑身一颤，肥臀翘的更高，本能的夹住括约肌，让男 
人的精液完全的灌入。 
一分钟后，终于爽完的老摩根淫笑着抽出沾满黄色粪液的肉茎，拍打着陈慧 
茹的俏脸，而陈慧茹乖乖地张开小嘴将他的肉茎含入，主动替他清理着发泄完兽 
欲的腥臭肉茎。 
而陈慧茹湿淋淋的肉略虮煌心岬氖种复直┑目偃耄娇嫩的身体不断微微颤
抖着，主动迎合着男人的玩弄。 
「求求主人……放过我……放过小母狗……骚乱被玩坏了……子宫要被H 
穿了……呜呜……不行了……骚乱裂开了……呜呜……又来了……又开始了… 
…啊啊……顶到了……那个地方……子宫要被拉出来了……」 
依然粗大坚硬的肉茎完全没有射精的迹象，关之琳感觉在自己子宫内依然横 
冲直撞的肉茎似乎要将自己的子宫顶穿，虽然久旷的身体又一次被挑逗的快感丛 
生，但关之琳感觉每次肉茎往外抽出的时候，自己的子宫都要被拉出来一样，尤 
其男人的肉茎动作幅度越来越大的时候，小腹内的下坠感也越来越强烈，她不由 
得哀声求饶着。 
「这么快就不行了啊……我就是要把你的小子宫H出来……然后每次只要男 
人想要就能直接把精液灌入你的子宫了……这样不是更符合你母狗便器的身份么 
……哈哈！」 
托尼一边淫笑着一边说道，这种熟妇的身体更适合淫虐的玩弄，尤其想到之 
后用电击扩张器直接塞入熟妇的子宫进行玩弄，那种暴虐的场面光是想想就让托 
尼的肉茎更粗大了几分。 
「不……不要……不要这样……放过我……放过母狗……母狗还要为主人怀 
孕……这样很容易流产的……就不能为主人生小母狗玩弄了……」 
关之琳惊慌的说到，但是紧缩的肉赂是让托尼感觉如同H弄少妇一般，尤 
其是紧嫩氯獾闹鞫吮吸，更是让他爽的不行。 
「那这样的话就让你先生育完了在好好玩弄你的小子宫吧……现在你是不是 
求我把精液射入你的贱子宫，让你的贱子宫怀孕啊……那就要好好的说出来哦， 
听得我爽了就让你的淫贱子宫好好的吃精液！」 
托尼一边继续大力抽送着，故意拉扯着她的子宫，不断突入抽出，一边淫笑 
着说道。 
「是……是的……淫贱母狗正在哀求……哀求主人H入我的子宫……用精液 
灌满淫贱母狗的骚子宫……让淫贱子宫吃满精液后……乖乖的怀孕……为主人生 
育淫贱小母狗……小母狗的唯一作用就是让主人的大肉茎H弄……在她的小嘴子 
宫和屁股里面射精……」 
再次被快感刺激的浑身颤抖的关之琳乖乖地按照男人的要求，说着下流羞耻 
的话语，平时完全无法说出口的羞耻称谓，现在却毫不犹豫的在男人抽送下脱口 
而出，惹得正在H弄她的托尼哈哈大笑。 
「那既然这样的话……你就好好的夹紧我的肉茎……接受主人的精液吧！」 
托尼也快到达极限了，被蠕动的子宫吮吸的肉茎早就到达了发射的极限，子 
宫内一股股热流的浇灌，酥麻的快感不断充斥着他的脑海，他低吼一声，将肉茎 
深深抵入关之琳的子宫壁，将她的子宫H的变形，然后一股股滚烫的精液不断冲 
击到关之琳的子宫壁上，烫的关之琳也浑身一颤，子宫内也淌出一股股温热的水 
流不断浇灌在棒身上，同时达到了快感的顶峰。 
瘫软在地上的关之琳无意识的双腿颤抖着，她脑中一片空白，小腹下意识地 
收缩着，想要排出自己体内的精液。 
而此时的她完全想不 
到，就在她被两个黑人轮流玩弄的时候，自己的外孙女 
彤彤，也在男人的抽送下不断达到高潮的巅峰。 
关小彤已经不记得这是自己第几次达到高潮了，每次高潮后，男人总是会更 
频繁的抽送肉茎，让她更快的回到脑海一片空白只知道追逐快感的巅峰的状态中 
去，H弄自己肉滦∽庸的肉茎似乎已经射过一次了，但完全没有疲软的迹象， 
坚硬强壮的火热肉茎依然在自己的小子宫内乐此不疲的抽送着，而身后那根粗大 
的肉茎似乎要将自己的小屁屁给捅穿一般，不断深入抽出，自己的小嘴也不断在 
两个男人的厚唇间轮流和他们舌吻，娇嫩的香舌完全没有休息的时间，不断被一 
个男人吮吸玩弄后，轮到另外一个男人吮吸，两个丰满的娇嫩乳球也不断被男人 
玩弄，奶头不断被拉起扭转，时不时屁股上还要被男人的手掌狠狠的拍打，可是 
这种拍打却更加让她轻易地达到快感的巅峰。 
「小母狗的骚潞推ㄑ刍拐媸遣淮戆　…H了那么久还那么紧嫩，就算高潮 
后也不断在吮吸我的肉茎呢……」 
校长米切尔的肉茎已经从关小彤的肉轮凶移到了她紧嫩的肛穴，而光头泰 
迪的肉茎则不断在少女淫湿的肉录涑樗妥拧 
「是啊，刚才就已经在她的身上发射了两次了，不然早就忍不住了……可就 
算这样，我又要高潮了……这小母狗的骚禄拐嫠……以后在学校就可以好好的 
随便玩弄她了……」 
泰迪也淫笑着说道，一边强自忍耐着即将射精的快感。 
「是啊……不过这个月就先让她做值日生汇报吧……等我爽够了再说……啊 
啊……不行了，这小骚货的屁股太会夹了……我忍不住了……」 
校长米切尔突然加快了抽送的速度，然后低低嘶吼了一声，整根肉茎没入了 
少女娇嫩肛穴的最深处，肥大的肚子紧贴在少女的翘臀上，将少女的头部扭过来 
，一边吮吸着少女的嫩舌，一边将大量的精液再次灌入了少女关小彤的肛穴。 
「恩恩……我也不行了，坚持不住了……来，乖乖用你的子宫接受我的精液 
吧！小母狗！靠，居然被H到失禁了……」 
还没等关小彤从肛穴灌精中回过神，娇嫩肉吕锩娴娜饩ヒ步艚舻肿∷的子 
宫颈，一股股热流不断浇灌在她的宫颈上，烫的关小彤下体一颤，扩张的尿孔忍 
不住喷出了一股股橙黄色的水流，尿液随着两人紧贴的交合处溢出，不一会儿大 
量的尿液就四散飞溅，完全不受控制地喷洒在了校长室的四周，更是将米切尔的 
办公桌弄的淫湿一片，而这一切，完全被校长室的隐秘摄像头完全拍摄了下来… 
…


（9）便利店？警局？逃脱！ 

关之琳再一次睁开眼睛的时候，是赤裸着身体在男人的怀抱中，她感觉浑身 
的骨头都快断了，又酸又痛。 
肉麓来的胀痛和粘湿的感觉，肛穴内火辣辣的疼痛让她几乎以为自己经历 
了严刑拷打一般，但是转瞬，她便想起了昨天和两个男人疯狂性交的经历，男人 
粗大的肉茎不断撞击她肥嫩的肉潞徒磕鄣淖庸，大量的精液不断灌入自己的子 
宫和肛穴，以及自己臣服于那种激烈到无法言语的快感，说出平时无论如何都不 
会说的羞耻话语……想到这些，关之琳重新闭上的眼中突然淌下了两行清泪。 
「别装睡了，骚母狗，昨天要了六次总算满足你了……既然醒了就好好过来 
伺候我起床吧！」 
男人的手掌突然重重的捏了两下关之琳饱满的乳房，手指在乳头上不断摩挲 
，一阵酥麻的电流再次侵袭了她的身体，关之琳成熟的女体再次不由自主的一颤 
，娇嫩的小嘴不由自主的发出了一声娇媚的呻吟。 
男性早晨本能晨勃的肉茎正从背后深深陷入饱满的臀丘，顶在关之琳肥嫩粘 
湿，沾满精液的肉律希慢慢的来回滑动，不断刺激熟女娇嫩的敏感肉蒂。 
「呜呜……不是……不是这样……不要……呜呜……昨天你们欺负的我还不 
够么……呜呜……不要……不要碰那里……好疼……啊啊……不要……不要伸进 
去……啊啊……那里……那里被碰到……呜呜……会喷……会喷出来……啊啊… 
…好难过……肉蒂……肉蒂不行……啊啊……」 
剧烈性交的余韵让关之琳的身体在被男人触摸的时候，本能的起了反应，一 
开始的拒绝在男人一边搓揉敏感肉蒂，一边手指探入肉拢熟练摸到那稍有些粗 
糙的点的时候，成熟女体的小腹再次挺起僵直着，本能的让男人的手指可以更 
轻易更大力的在自己的体内不断抠挖挤压，下体传来的一阵阵电流般的快感和咕 
唧咕唧的挖弄声，让关之琳的身体再次记忆起昨天的疯狂性交快感，整个肉滤 
乎已经熟悉了男人这样的玩弄，尿孔很快扩张成一个小小的圆孔，一股股透明的 
水流不断随着男人手指的抽动喷了出来。 
「还说不要……你这淫贱的身体早就已经习惯了吧……稍微玩弄两下就会潮 
喷，简直比最下贱的妓女还经不起挑逗……你看你的奶头已经完全硬起了哦…… 
下面也已经完全湿透了……精液都被你骚吕锩娴囊水冲的一干二净呢……所以 
今天要重新灌精才行……先用你淫骚的小嘴替我添硬吧……昨天你可是很喜欢吃 
男人肉茎的呢……」 
大力搓揉面前熟女柔软的硕大肉乳，老摩根淫笑着说道。 
肉茎又开始硬的发烫了，巨大的肉茎上还沾染着女体白浊的淫精，却已经等 
不及要进入成熟女体的肉洞开始享受那种紧嫩包夹的感觉了。 
「不……不要……我不是……我不是下贱的妓女……呜呜……是你们强迫我 
的……呜呜呜……给我下药的……啊啊……呜呜……」 
紫黑色的鬼头不断在关之琳的嫩唇上摩擦着，关之琳刚刚反驳了两句，肉茎 
便已经趁势塞入了自己的小嘴，将自己堵得话都说不出来，只有本能地用娇嫩的 
舌尖和丰满的双唇吞吐着男人粗大的肉茎。 
鬼头很快就抵住了自己的喉咙，是又要被强行塞入喉咙玩弄了么……美国黑 
人的肉茎真的是好大啊……随便都能塞入自己的喉咙和子宫……一边想着，浑身 
发软的关之琳小腹一紧，一股滚烫的热流又从自己的小子宫内不断涌出，她感觉 
自己的氯庥挚始抽搐蠕动了起来，一股股空虚和瘙痒又开始在她的肉律畲β 
延开来。 
「中国母狗的小嘴真是会吸……怎么H都不会腻……还好昨天爽过了……不 
然会忍不住射在嘴里……舌头果然很灵巧……还说不是下贱的母狗……这么熟练 
的口交技术，真的好爽……鬼头也要好好添干净……还有马眼里面……」 
老摩根的肉茎被含住后，并没有勐烈的突入关之琳的喉管，这让关之琳在松 
了一口气的同时，微微有些失望，一边含添着男人的肉茎，舌头不断灵巧的在鬼 
头和棒身上打转，一边感受着男人粗糙的手掌不断在自己娇嫩丰腴的乳肉上捏弄 
，粉色的乳房慢慢开始变得鼓胀起来，被男人手掌捏弄的乳头莫名传来一阵阵的 
满足感。 
当男人从背后扒开她两片丰满的臀肉，将红肿的肛穴完全暴露在空气中的时 
候，被微风带过的括约肌也一阵阵的紧缩，昨天被男人强行侵入的红肿肛肉已经 
有些外翻，手指粗暴揉按让关之琳感觉疼痛的时候，一阵异样的瘙痒也在她肛穴 
内不断扩散着。 
「好了，现在趴好，老子要让你的骚潞煤寐足一下，欢呼吧，骚母狗，很 
期待粗大肉茎H弄你骚碌氖笨贪桑　 
重重的一巴掌拍在关之琳的翘臀上，老摩根一边淫笑着，一边将粗大的肉茎 
从熟女口中拔出，带出一丝晶亮的唾液。 
「不……不是的……啊啊……不要……太粗了……呜呜……轻一点……慢一 
点啊……啊啊……进……进去了……呜呜……好粗好大……里面被塞满了……要 
……要裂开了……呜呜……好……好奇怪……好舒服……再里面……再里面一点 
……里面好痒……骚母狗里面好痒……好想被男人H……骚母狗的骚卤幻H的好 
舒服……快要到了……忍不住了……好大的肉茎……顶到最里面了……顶到骚母 
狗的子宫颈了……」 
屁股上挨了一巴掌的关之琳乖乖的趴伏在地上，高高翘起自己已经变得粉红 
的白皙肉臀，将自己淫湿的肉峦耆展露在男人面前。 
经过昨天的轮奸，她知道接下来那根粗大的肉茎将会狠狠的贯穿自己的肉 
，跟国内性交的经历完全不同的是，面前的黑人完全没有怜香惜玉的意思，粗暴 
的抽送和极度的挤压扩张，直接却又让自己产生了被揉虐的快感，就连子宫也会 
毫不留情的贯穿，这样粗暴的极度快感是关之琳之前从未体验过的。 
男人的手掌在自己的肉律仙晕⒗椿啬Σ亮肆较拢将自己的淫液刺激的不断 
分泌出来之后，那根粗大的火热鬼头便已经顶到了已经完全分开的肉律希还没 
有等自己回过神来，粗大的肉茎便如同钻山机一样恶狠狠地侵入了自己的肉隆 
虽然已经大量分泌淫液，做好了被男人侵入的准备，但那根粗大的肉茎还是 
完全将自己的肉氯满，关之琳感觉自己的肉潞孟裨僖淮伪豢苞，就是自己已 
经逝去的丈夫也没有粗大到如此地步，清醒的时候这种被开拓扩张的 
感觉更加的 
强烈，粗大的肉茎好像要将自己的肉滤毫殉闪桨胍谎，她不由得倒吸一口凉气 
，死死忍住那种不适感。 
但是很快，随着男人肉茎慢慢开始抽送，关之琳的身体也开始剧烈的迎合抽 
送起来，尤其男人粗大的鬼头不断划过自己瘙痒的氯猓顶到自己的肉律戏降 
时候，关之琳忍不住又开始淫叫起来，似乎那种淫骚的话语能让自己的瘙痒更快 
得到释放，她挺动自己的小腹，让鬼头能更轻易的划过自己的氯狻 
而从后面看去，丰腴的熟女似乎欲求不满一样，主动用自己的翘臀不断套弄 
着面前男人的巨大肉茎。 
门铃响起的时候，老摩根并没有抽出深入女体的肉茎，而是一边往前顶弄， 
一边往门口走去，关之琳也如同一条真正的母狗一样，股间塞着男人巨大的肉茎 
，四肢着地往门口爬去。 
门口站着两个年轻的黑人小伙，似乎与老摩根很熟悉，但被陌生男人意欣 
赏自己裸体的关之琳却忍不住一下子缩紧了自己的肉拢她感觉身后男人的肉茎 
更加粗大了，在门口两个年轻黑人的注视下，狠狠地在自己的肉吕锩娑ザ了一 
下，强烈的刺激让关之琳忍不住发出了一声无法控制的娇媚呻吟，美目扫过，面 
前两个年轻黑人的胯间也搭起了一个个夸张的小帐篷。 
「今天带你去买点东西……顺便吃个饭……毕竟之后你可是要寄宿在学校中 
的……」 
泰迪淫笑着对着面前穿着打扮完毕的关小彤说道，一双色眼不断扫视着面前 
局促颤抖的少女，手里晃着一个遥控器。 
面前的少女并没有化妆，只是红唇稍微涂抹了一些口红，原本英气的脸上带 
着一丝疲惫和恐惧，双颊的红晕让人一看就知道处于发情状态，上身宽大的半透 
明Ｔ恤几乎可以看见整个挺起的乳房，而从无毛光滑的腋下看去，少女并没有穿 
着乳罩，巨大突起的轮廓让人一眼就能看出乳头上贴的跳蛋震动器，并且发出嗡 
嗡的声音。
关之琳的下面穿着粉色的短，配上黑色的网状袜显得娇嫩白皙的双腿更是 
修长，可是双腿不自然的往内并拢，并且不安的摩擦，让人不由得联想到她的隐 
秘部位是不是被什么东西侵入了。 
「你只要乖乖听话，按照我的命令去做，我就不会伤害你……但你要是不听 
话的话，我就会让你知道骚卤坏缁鞯母芯跏窃趺囱的了……知道了么！小母狗！」 
「啊啊……是……知道了主人……小母狗会乖乖听话……让主人随意享受小 
母狗的身体……不要电小母狗……电坏了小母狗主人就不能H小母狗的肉潞推 
股了……」 
关小彤战栗的说道，看到面前凶狠的光头满意地点了点头，这才乖乖地跟着 
他走出男生宿舍。 
昨天被校长爽过之后，又被面前的男人带回了自己的宿舍，玩弄了一个晚上 
，面前的男孩如同怪物般的精力让关小彤差点怀疑自己会被粗大的肉茎H死。 
幸好昨天宿舍根本没人，很多同学还没有回来，即使关小彤忍不住发出的淫 
叫呻吟，也没有太多人关注。 
早上再次被灌精之后的少女被强迫带上了羞耻的跳蛋和电夹，乳头和肉蒂这 
种敏感的地方不断传来快感和疼痛的折磨让关小彤连走路都走不稳，却还要勉强 
跟随着少年的脚步，不然更难受的折磨和刺激随之就会降临到她娇嫩的敏感部位。 
「去前面的超市，买好清单上的东西，记得带好耳机，按照我的命令做事……」 
看着门外不远处的泰迪，关小彤慢慢在超市间走动，寻找着清单上的货物， 
酒、避孕套、餐巾纸、食等等。 
难道自己来美国的生活就要这样活下去么……妈妈也不知道什么时候才能过 
来救我……自己的人生已经被毁掉了……可是也绝不能这样屈从……「小姐…… 
你是不是身体有什么不舒服？需要我帮助么？」 
一个年轻的店员走了过来，超市这个时候并没有太多人，穿着可爱美丽性感 
的关小彤很明显的吸引了店员的关注，可是艰难的走动和满是红晕的面庞，加上 
还披着外套的女孩，让店员忍不住上前关心了一下，如果能顺利搭讪争取好感的 
话，交一个这样的女朋友也不错。 
「不……不是……我……我需要……能不能扶我去柜台休息一下……」 
在被店员关心询问的同时，突然接到在店员面前展露自己的身体并且要和对 
方性交付款的命令，关小彤一下子愣住了，但是随之而来淫骚肉蒂上传来的麻痹 
疼痛感让关小彤一下子蹲了下去。 
「怎么了……是身体不舒服吧……没关系……我扶着你，慢慢走就好了…… 
是发烧了么……」 
店员搀扶着关小彤，从腋下搂住女孩的手臂触碰着少女丰满的乳肉，年轻的 
白人店员忍不住心中一荡，好柔软的乳房，好大，摸起来一定很爽……「没关系 
，谢谢你……为了报答你，我让你看看我的乳房吧……是不是很喜欢我的乳房… 
…为了刺激它变大，我还在淫骚的奶头上贴着跳蛋……」 
关小彤刚坐下，拉住想要离开的店员，娇媚地笑着，然后慢慢脱下了自己的 
外套，将Ｔ恤的领口拉开，丰满白嫩的乳肉立刻跳入了店员的眼中。 
「这……果然好大的乳房……我能摸摸么……」 
店员目瞪口呆地看着面前的白嫩柔软，饱满的乳房在领口被拉开后，完全跳 
入了店员的眼中，面前这个女孩似乎很淫荡的样子，连胸罩都没有穿，粉红色的 
乳头已经完全挺立，旁边的跳蛋震动着，将乳头上的奶孔也衬托的更加明显。 
店员艰难地吞了一口口水，手掌不由自主地被面前的少女拉着，握住了丰满 
的乳肉。 
「当然可以……我是一条专门被男人玩弄的小母狗……乳房和肉露际俏了 
让男人随心所欲灌精而生的……请随意享用我的乳房和肉隆…想看看小母狗已 
经湿透了的肉潞腿在里面的玩具么……」 
被年轻店员不断抚摸乳房的关小彤慢慢地开始兴奋起来，尤其按照光头泰迪 
的命令，不断说出淫荡的话语，让面前店员的胯间轻易搭起了一个巨大的帐篷， 
关小彤不由自主地产生了一种莫名的快感，而瘙痒酥麻的感觉也不断在娇嫩肉 
的深处蔓延开来。 
少女娇嫩的双手拉着边，将短慢慢的拉起，黑色网状丝袜间的隐秘部位 
慢慢地展露在店员面前。 
天蓝色的吊带内裤包裹着娇嫩的肉拢突起的肉阜在内裤的包裹下更加明显 
，而内裤中央部位的微微突起，让店员感觉到自己的肉茎已经涨得难受，迫切想 
要H入女体湿润柔软的肉录浞⑿埂 
面前少女淫荡的话语和动作，让店员握住乳房的手掌不由自主地更用力了一 
些，少女眉头微微的皱起，似乎很难受的样子，可是自己手掌不断在内裤上抚摸 
肉碌难子，似乎表示着快感大于疼痛。 
「小母狗愿意用身体来支付商品的钱……你同意么……反正也不是很贵…… 
即使在这儿公开H小母狗的浪乱裁还叵怠…小母狗已经完全湿透了……」 
一边说着，一边抚摸过自己已经被爱液湿润的内裤，关小彤微微咬着下唇， 
任由店员爱抚自己涨的有点难受的乳肉。 
店员已经开始捏弄自己粉红色的娇嫩乳头了，另一只手也从自己的大腿上慢 
慢往上抚摸着，他并没有回答少女的提问，而是勐地吸住了少女的香唇，舌头蛮 
横地钻入少女的口腔，尽情享受吮吸着少女的香津。 
「这是什么……奇怪的自慰玩具么……还真是淫荡的女人呢……在外面用身 
体被男人H来付账是经常有的事情吧……啊啊，对了，你刚才说过你是一只淫荡 
的小母狗，那就介绍一下你自己的身体和这个玩具吧……」 
一边舌吻着，一边手掌已经钻入了少女的内裤间，触碰到奇怪的电夹，从来 
没有玩过这样奇怪玩具的店员似乎进入了恶魔状态，也或许是被关小彤看似娇羞 
实则淫乱的话语所刺激，拉着关小彤的头发，强迫她后仰，然后添吻她的脖颈， 
淫笑着说道。 
「好……好的……小母狗的性敏感带是耳垂……被男人添弄的话就会发情… 
…奶头要狠狠被男人捏扁……骚吕锩娴囊水会不由自主流出来……小母狗的屁 
股被男人抓捏的话……会自己扭动……屁眼深处会很痒……很想被男人H淫荡的 
肛穴……肉卤荒腥丝偃氲幕啊…子宫会慢慢扩张……然后点被男人摸到会喷 
水……最后就是淫荡的肉蒂……小肉蒂经常被主人用那个电夹……夹住以后…… 
小母狗就会乖乖被男人H弄……然后子宫也会想要被男人的精液灌入……然后为 
主人怀孕……不然的话主人就会用电夹电的小母狗求饶……」 
一边断断续续的说着，一边被面前的店员玩弄着乳头和肉拢甚至用手指侵 
入自己窄小的肛穴，关小彤扭动着身体，双腿本能的扒开，以便面前的男人能更 
轻易玩弄自己的肉隆 
「果然是淫荡的骚母狗……那么你还会什么……一起告诉我吧……我现在也 
是你的主人了……当然按照你淫荡的程度……必须要用三个肉峦耆伺候我满意 
……才能抵消你在这儿的消费……」 
刚开始的想要交女朋友的打算已经完全烟消云散了，就在她身上发泄一下欲 
望也好，店员一边想着，一边将自己的肉茎掏了出来，在少女娇嫩的俏脸上拍动 
着。 
「呜呜……小母狗会用嘴……啊啊……会用嘴含住主人的肉茎……让主人的 
肉茎进入喉咙……呜呜……然后H入小母狗的淫碌氖焙颉…小母狗会用骚陆 
紧夹住……夹住主人的肉茎……等主人H开小母狗的子宫颈之后……呜呜……主 
人可以H入小母狗淫贱的子宫……同时还可以用震动器塞入小母狗的屁股……让 
小母狗的屁眼和骚峦时达到高潮……小母狗会一边高潮一边潮喷给主人欣赏… 
…如果主人嫌小母狗的肉虏唤簟…也可以用电夹玩弄小母狗的奶头……呜呜… 
…」 
话刚说一半，店员已经忍不住将肉茎塞入了自己的唇间，关小彤主动张开小 
嘴，让男人的肉茎塞满自己的小嘴，然后按着自己的头部，不断用肉茎撞击自己 
的喉咙，一边添舐着面前年轻的店员白皙粗大的肉茎，一边手掌握住他巨大下垂 
的睾丸，轻轻地揉按着，面前的年轻店员不断发出的舒适呻吟随着肉茎的侵入， 
不断传入关小彤的耳朵。 
而就在此同时，夹住肉蒂的电夹突然蓝光一闪，一阵剧痛和麻痹让关小彤忍 
不住发出一声凄惨的嘶鸣，完全紧缩的喉间也让巨大的鬼头一下子侵入了进去。
「这么温柔可不行呢……要好好的让男人玩弄你的奶头和骚隆…尽快喷给 
男人看……等下人就多了……你也不想被很多男人轮奸吧？」 
耳机中传来泰迪淫笑的声音，让关小彤忍不住浑身颤抖了一下。 
「请……请玩弄小母狗的淫湿骚隆…小母狗将为你展示淫荡的潮吹……手 
指进来……再进来一点……那个粗糙的地方……对……就是……啊啊……就是那 
里……稍微用力……再用力一点……啊啊……好爽……好舒服……最痒的地方… 
…被摸到了……肉蒂……肉蒂也要被摸……用那个夹子……拉……拉长小母狗的 
淫贱阴蒂……对……就这样……用力一点啊……小母狗……小母狗要忍不住…… 
要喷了……要喷出来了……要到高潮了……要尿出来了啊……」 
吐出男人的肉茎，让年轻的店员蹲在自己面前，双腿大大分开着，指引着面 
前店员的手指不断在自己娇嫩的肉录淇偻谘罢遥蠕动的氯夂芸炀途啦住店员 
修长的手指，当店员的指腹贴住那块敏感的点，同时手指握住电夹淫虐自己的 
阴蒂的时候，关小彤感觉自己的意识已经完全模煳了，只剩下追求快感的本能了 
，坐在椅子上双手抱着腿弯，让男人的手指可以更轻松地在自己的肉履诳偻冢 
一波波强烈的酥麻感不断冲击着自己的膀胱和脑海，终于，关小彤腰间一麻，双 
腿绷直着，一股股淫液被男人抠挖的不断从尿孔中喷出，四下飞溅……「看来中 
国来的果然是淫荡的母狗……这么早就已经开始迫不及待的被男人H了啊……」 
一边享受着关之琳的嘴唇吞吐，一边淫笑着说着，门口的两个年轻男子已经 
坐在沙发上，开始不断玩弄关之琳的肉体了。 
来人正是托尼和吉米，昨天轮奸两个女人之后，陈慧茹被托尼带回去过夜， 
也是玩到了半夜才放她离开，睡醒之后过来看看有什么好吃的，却意外发现关之 
琳又开始被H，于是正好一起进来发泄一下。 
「昨天的震动器里面可是灌了不少春药呢……早上起来稍微玩弄了一下骚 
就已经满手的淫水了……估计玩弄半个月 
效果才会减退，不过那个时候她已经没 
有办法离开男人的肉茎了，每天晚上都会求着男人H她，连玩具都没办法满足了 
呢……」 
老摩根淫笑着说道，在女人子宫内灌精后，他便坐到了一边，一边喝着红酒 
，一边说道。 
「不过还是很期待她大着肚子被H弄的情景……上次那个骚货孕妇好像还是 
大学生？一边被H屁股一边生下了一个早产的女婴……想想就是刺激呢……子宫 
用力收缩的情况下……屁眼也会夹紧……简直比处女的屁眼还要舒服……」 
「今天再用灌肠液替她清理一下屁眼里面的粪便和精液吧……以后她就会每 
天求着我们替她灌肠了……就像那个双胞胎姐妹一样……成天想着就是被男人灌 
肠H屁股……」 
吉米也淫笑着说道，两根手指不断在熟女扭动的肛穴内抠挖摩擦，娇嫩的肛 
肉紧紧夹住手指的感觉让他深深地兴奋起来。 
「你就喜欢玩女人的后面……上次那个双胞胎被你玩过之后，每次都求你H 
她们屁眼……那两条母狗现在被H着屁股都会高潮了……」 
托尼抱怨着说道，一边肉茎从关之琳的唇间抽出，然后将她拉到了自己的身 
上，将肉茎对准她刚被男人H过的淫湿肉拢勐地刺入了进去。 
「啊啊……又……又被H入了……母狗的骚潞盟……好粗好大的肉茎…… 
屁股也被玩……求求你……轻一点……母狗的屁股好疼……啊啊……H到最里面 
了……呜呜……主人又要H母狗的子宫了么……呜呜……」 
稍微习惯了一下粗大肉茎的H入，关之琳刚刚开始摇摆腰肢，主动套弄面前 
男人的粗大肉茎，小嘴内就塞入了老摩根又开始抬头的肉茎，半软的肉茎随着关 
之琳舌头的添弄，很快又开始变大了起来。 
而背后的男人，双手握住她丰满的肉臀，将臀肉扒开后拉平，塞入肉碌拇 
大肉茎不断带出关之琳淫骚鲜红的氯猓一股股白色的淫液也被H了出来，而娇 
嫩的肛穴括约肌也突出着，被男人的肉茎准确抵住后，稍微一用力，肉茎便完全 
塞入了进去。 
关之琳悲惨的泣鸣被堵在口中形成了低沉的呜呜和咳嗽声，娇嫩成熟的女体 
被三个男人夹在中间，如同一扁摇摇欲坠的小船，随着男人的抽送而不断颤抖摆 
动着。 
「怎么样……下午要不要去见见你的孙女……让她也看一下自己淫荡的外祖 
母是如何用自己的身体来取悦男人，让男人的精液灌满骚潞透匮ǖ模俊 
看着认命的关之琳臣服在男人的胯下，老摩根淫笑一声，阴阴地在关之琳的 
耳边说道。 
「呜呜……不……不要……求求你……求求主人……不要让彤彤……让彤彤 
看见我的样子……看见母狗被男人H的样子……彤彤还小……我……母狗做什么 
都可以……求求主人了……」 
关之琳听见后，挣扎地吐出了男人的肉茎，苦苦哀求着，同时勉力扭动自己 
的肉臀，让男人的肉茎可以更加深入自己的肉潞透孛牛主动套弄着。 
「那就要看你这条母狗是不是乖……是不是听话咯……」 
老摩根淫笑着，让关之琳侧过身，一边套弄男人的肉茎，一边将肉茎放在她 
的胸前，顶弄着关之琳挺立的乳头。 
「是……母狗会听话……母狗的骚录子宫……想被主人的粗大肉茎H入… 
…想被主人的精液灌满……一边H子宫……一边用珍贵的精子灌满淫贱子宫…… 
让贱母狗的肚子怀孕……屁股也想要被主人的粗大肉茎H入……一边被H屁眼一 
边达到高潮……小嘴随时可以让主人的肉茎H入……等主人H的舒服了……将精
液赏赐给母狗吃……如果主人想要玩弄……玩弄母狗的乳房……母狗也可以用奶 
子夹住主人的肉茎……」 
一边说着，关之琳主动将上身抬起，手掌握住乳房，将男人粗大的肉茎夹住 
，然后上下移动着，不断用丰乳嫩肉摩擦着男人的肉茎。 
面前熟女淫骚的样子让老摩根有种征服的快感，刚射精完毕的肉茎又变的坚 
硬火热了起来，而此时的托尼，则开始抱着熟女的腰部，整根肉茎不断在关之琳 
淫湿肉吕锩婵焖俚亩ザ，越来越多的淫液从女人的骚履诒淮出，直接溢流沾 
满了正在肛穴内享受套弄的另一根肉茎。 
而托尼则也被熟女的主动套弄勾起了淫虐的欲望，加快了抽送的速度。 
两根肉茎不断在女体的两个肉洞中来回抽送，抽搐蠕动的氯夂透厝夥直鸾 
紧缠绕在巨大的肉茎上，不断主动吮吸套弄，直到两人同时低吼一声，将肉茎深 
深抵入女体的最深处，新鲜的精液随着肉茎的颤抖，不断从怒张的马眼中喷涌而 
出，打在女人的子宫内膜和小肠深处。 
「好了，换身衣服吧……我们去警局看看你可爱的孙女到底发生了什么事情 
……可能需要保释了……」 
晃了晃手中的电话，看着正瘫软在地上，不自觉抽搐的女人，老摩根微笑着说道。 
女体瘫软在地上，大腿不自然的分开抽搐，一股股浓稠的精液不断从完全扩 
张开的肉潞透匮内涌出，身上布满着被抓握揉捏的紫青色痕迹，肛肉几乎完全 
被外翻，鲜红色的肛门口如同一朵盛开的牡丹一般，诱人而凄惨。 
「什么……彤彤……彤彤出什么事情了……怎么……你不是说她学校住宿么 
……怎么……怎么会闹到警局……彤彤那么乖……怎么会出事……求求你……我 
随便你怎么玩都可以……帮我救救彤彤……」 
关之琳挣扎着坐了起来，拉着老摩根的衣角，不安的哀求着。 
「这怎么办……彤彤从来没进去过警察局……她肯定吓坏了……我……我马 
上就去换衣服……」 
「只要你好好听话……警局我会搞定……现在还不知道什么事情……我们去 
看了就知道了……」 
老摩根拍了拍关之琳诱人的翘臀，等她走后，一边摩挲着下巴上的胡茬，一 
边慢慢地思考着什么。 
而此时，警局中关小彤正局促不安地坐着，面前一个凶神恶煞般的白人警察 
正在做例行记录，而刚才和她做爱的年轻店员正在透明玻璃的另一边着急的辩解 
着什么。 
刚才的那一幕幕又在关小彤的脑海中回闪了起来。 
关小彤被压在柜面上，丰满的臀丘高高抬起，刚才被男人玩弄到潮吹的肉 
缓缓合拢着，依稀可以看见肉录涞慕磕氯饣乖诓欢先涠，粗大坚硬的火热肉 
茎抵在了自己的双腿间，关小彤微微挺动了一下翘臀，那根比老摩根稍微纤细一 
些的肉茎很轻易的就被娇嫩的氯庵鞫吞入了进去。 
年轻店员的肉茎在自己的身体内不断抽送撞击着，子宫颈不断被粗长的肉茎 
开拓着，经过 
两次被H弄子宫经历的少女肉拢轻易地被男人的肉茎顶入了宫颈。 
而从来没有H入过女人子宫的年轻店员，也受不了被子宫紧紧包夹吮吸的感 
觉，很快就在关小彤淫湿的子宫内灌入了自己的精液。 
而就在此时，两个警察说说笑笑的走了进来，关小彤眼前一亮，突然挣扎着 
跑了过去，口中不断的喊着ｅｌ，两名警察一下子紧张的拔出了枪，对准了 
面前的年轻店员，虽然年轻店员第一时间举起了双手，并辩解说是哪个少女主动 
勾引他的，但依然被压在了墙上，一个警员发现了掉在地上的跳蛋和电夹，不由 
分说的便先给店员拷上了手铐。 
门口的泰迪见大事不妙，早就闪身脱逃了，并没有被警察抓住。 
哭哭啼啼的关小彤则被披上了警员的外衣，随着警员一起前往警局，做笔录和证言。 
坐在警车上，关小彤虽然表面上还是哭哭啼啼的样子，可是心中却暗暗咬牙 
，想着当泰迪和校长被绳之于法，自己该怎么报复，而自己的宿主那个老摩根和 
轮奸过自己的男人们，自己一定要一个个指出来，将他们一个个都抓起来，该判 
刑的判刑，该枪毙的枪毙！然后自己就可以回去跟妈妈团聚，忘记这一切不愉快 
的经历，重新开始新的生活……只是俊哥哥……自己可能永远也配不上他了…… 
自己的身体已经被男人玷污了……包括嘴唇，乳房，肉拢肛门……哀哀想着的 
关小彤突然想起刚才自己淫骚的话语，似乎自己大腿间又开始有些瘙痒和空虚的 
感觉，一股股淫水混合着刚刚被射入体内的精液缓缓流出，浸湿了自己的胯间， 
而警员似乎刚才也忘记给自己穿上了内裤，赤裸瘙痒的肉氯米在后排的关小彤 
不自觉地偷偷用手伸入了腿间，隔着子开始抚摸自己的肉隆 
这一切并没有脱离旁边警员的注意，看着边上的少女手掌隔着子陷入自己 
的双腿间，警员忍不住用手从少女臀下伸了过去。 
旁边的少女根本没有反抗，似乎很配合的将翘臀微微抬起，以便男人伸入， 
甚至还转头对着自己微微一笑，旁边的警员彷佛受到了鼓励一般，手掌从少女背 
后的边伸入，赤裸的翘臀完全陷入了手掌的掌握中。 
关小彤被警员的手掌悄悄从臀部侵入，而前排的一个警员和店员正在询问着 
什么，并没有注意到后排，她稍微放下心来，可很快，男人的手指就从臀间轻易 
地滑到了自己淫湿的肉驴冢一瞬间的迟疑后，慢慢地探入了进去。 
似乎淫湿的肉乱踩镁员微微惊讶了一下，不过很快警员脸上便露出了释然 
的神情，手指在少女的淫骚肉录浠动了起来，而同时，关小彤也低下了头，发 
出了一声微不可擦的舒适呻吟……



（10）陷阱！勾结的警局调教（上） 

「来，好好让局长舒服一下，只要让局长玩的开心了……你的孙女肯定会没 
事的……反正你的贱乱膊恢登，被局长灌精还要感谢他呢！你说是不是啊，贱 
母狗！」老摩根淫笑着说道，在关之琳臀上拍了拍，让她不由自主地站到了局长 
面前。「先好好介绍一下你自己吧……」 
「我……我叫关之琳……今年41岁……是一条淫贱的母狗……专门为了男人 
的肉茎和被男人灌精而存在的……局长可以随便玩弄我的身体……怎么样都没关 
系……可以在我的子宫和屁股里面灌精……当然我的小嘴也可以……我还可以为 
了男人怀孕……玩弄奶头和肉蒂，可以更好的让贱母狗的肉录凶∧腥说娜饩ァ 
…」关之琳局促地站在局长的面前，吞吞吐吐的说到。老摩根带自己进来之后， 
直奔局长办公室，见到了艾伯特局长之后，面前这个50几岁的老男人眼睛都发直 
了。 
熟妇关之琳面前的警察局长是一个大腹便便的黑人男子，也是这一片区大家 
都知道只进不出的吸血鬼。但是很少人知道他跟老摩根还是堂兄弟的关系，包括 
他的上位，老摩根也是出了不少力。当然，老摩根到现在还自在逍遥的活着，艾 
伯特也是出力不少。他看着面前的熟女，虽然有些心动，但为了之后的计划，还 
是淡淡的挥了挥手，一幅官腔的说到：「不好意思，这边的话其他都还好办，但 
袭警、吸毒、尤其是身份证明的问题造假，这个可不是你一个女人陪我一次就能 
解决的……而且你并不是她的直系监护人不是么？」 
看着大屏显示器里面，自己的孙女关小彤被吊起来捆绑着接受审讯的样子， 
关之琳不由得心痛不已，肯定是陈慧茹这个贱女人在当中做手脚了，不然的话不 
应该出现这种事情，当务之急肯定是要先把孙女救出这个鬼地方，不然的话天知 
道她会受多少罪……关之琳暗暗咬牙，看见旁边老摩根对着她眨了眨眼，狠狠心， 
将外面的大衣一下子脱了下来。 
女人完美的身体展现在艾伯特的面前，大衣褪下之后，里面的赤裸巨乳一下 
子弹了出来，粉嫩的乳肉衬托着黑褐色的乳头，让艾伯特局长一下子屏住了呼吸， 
黑色的皮衣上端两片微微的弧形，正好托住巨大乳肉的下端，让乳肉随着呼吸上 
下颤动却完全没有下垂的感觉，而乳头上两个银色的圆环，也让乳头上的乳孔更 
是明显突出。整个黑色皮衣包裹住了熟女的腰部，将原本应该有些发福的小腹包 
裹的如同十八岁青春少女一般，完全没有一丝赘肉的露出，皮衣的下方则是吊带 
袜，以及一条比卫生巾还要窄小的丁字裤，紧紧勒住小腹深处那道引诱男人犯罪 
的凹陷。熟妇双腿紧紧并拢着，明显可以看得出下体的毛发要么就是修剪过，要 
么就是完全无毛，修长双腿的不安扭动让艾伯特的呼吸变得更加急促了起来。 
「只要局长可以放她一马……做什么……做什么我都没有关系……」关之琳 
的脸庞已经变得一片通红，如同完全动情了一般。当然，更多的还是关之琳原本 
根本没有在男人面前展露过这样羞耻的样子的原因，这也是出来的时候，老摩根 
特意让她穿上的。看着面前的大肚腩黑人还在呆呆盯着自己的身体看，也不说话， 
关之琳有些得意，也有些着急，毕竟多拖延一会儿，孙女的罪受的更多。她一咬 
牙，嘤嘤开口道：「局长如果有什么办法或者有什么新的玩法……我……琳母狗 
也是可以接受的……局长主人可以先尝尝母狗巨大的奶子……」一边说着，一边 
往局长身边靠去，将艾伯特的黑色大手拉到了自己乳房上。 
「这个么……好吧，我勉强试试看，不过可能还是需要一部分罚款……坐牢 
的话就用你的身体来偿还吧……来，让我好好玩玩你的大奶子……你这条淫贱的 
母狗，好好接受我的惩罚吧！」一边说着，艾伯特一边开始用力抓握起面前熟妇 
的巨大乳房，柔软温润的感觉让艾伯特爱不释手的不停把玩着，时而拉动着乳头 
上的银环，让面前的熟妇因为疼痛和舒爽发出意义难明的悲惨呻吟。他手上的力 
气慢慢加大着，将熟女一边的乳头捏扁，然后狠狠转动，而另外一边则用力拉起， 
将圆润的乳球拉成尖笋的形状，看着面前熟女疼痛难忍的面容，又不敢反抗，只 
能任由自己玩弄，艾伯特发出了淫邪的笑声。 
「只要您满意……能放了我的孙女……怎么样……母狗都可以忍受……啊啊 
……感谢主人的惩罚……请尽情……呜呜……尽情惩罚母狗的身体……」一边强 
忍着疼痛，一边谄媚的说到，尽管眼眶中已经因为疼痛而蓄满了泪水，可是关之 
琳却不敢有所抗拒，生怕面前的男人一个不爽，将这一切发泄到自己孙女的身上。 
「这么喜欢惩罚，果然是一条淫贱的母狗，那么我今天要好好惩罚你，让你 
知道怎么才能教育出一条乖顺的母狗……」艾伯特玩够了女人的乳头，突然一记 
巴掌扇在了熟女的巨乳上，一个红彤彤的巴掌印随着响亮的声音出现在女人的乳 
房上。「好好捧着自己的贱奶，老子要扇奶光……让你的奶子贱……让你的骚 
浪……」随着关之琳痛苦的悲鸣，艾伯特的动作越来越大力，被玉手捧着显得更 
加坚实丰满的乳肉在男人的动作下，很快就布满了红色的掌印，巨乳随着男人的 
扇动左右摇晃着，淫虐的场景让艾伯特的裤裆立刻支撑起了一个巨大的帐篷。艾 
伯特玩弄了一会儿之后，突然一下子将关之琳拉了过来，一口吸住了一只巨大的 
乳房，另一只手则用力狠狠的捏揉着另外一只，雪白的乳肉从男人黑色的指缝间 
不断露出，乳房也不断在男人的手掌间变换着形状，无奈的凄鸣从关之琳的口中 
不断发出。 
「求求你……主人……轻点……奶子要被捏爆了……母狗的淫贱奶子好疼… 
…啊啊……奶头也好疼……要被主人咬下来了……啊啊……好难过……奶子被主 
人添的好难过……奶头被捏扁了……要被拉断了……」男人的手掌不断在自己的 
乳肉上淫虐玩弄，腥臭的大嘴大口啃咬着自己的乳房，难闻的气味即使离得那么 
远也能清晰地传入鼻腔，让自己一阵阵的恶心。可是随着乳房不断被玩弄，一种 
另类的粗暴快感却慢慢在自己心底蔓延，当男人另一只手隔着内裤不断摩挲着肥 
嫩肉碌氖焙颍关之琳这才发现从肉律畲σ缌鞒隼吹囊液已经沾湿了自己的内 
裤，颤抖的身体不再仅仅因为疼痛，更多的是因为在身体麻木后，传来的一阵阵 
渐渐增强的快感。 
「被这样玩弄也会湿掉，看来你真的很喜欢被男人惩罚啊……那么等一下要 
更加严厉的惩罚你的身体了哦……」艾伯特淫笑着说道，满意地看着沾满自己唾 
液的两只巨大颤抖的乳房，红肿的乳肉上，乳头已经完全挺立勃起了，就连周边 
的乳蒂也一颗颗的站立了起来，而隔着丁字裤抚摸女人隐私肉碌氖种干希也隐 
隐约约的沾染着一些淫湿的爱液，这让艾伯特更是兴奋。他抓住熟女挺翘的臀丘， 
不住用力揉捏着，感受着娇嫩的臀肉在自己手掌中变形然后弹回，那种充满弹性 
的感觉之前他只有在自己国家那种一直保持健身的高级妓女身上体验过，从后面 
H她的骚潞透匮ǜ芯跻欢ê懿淮怼…艾伯特暗暗想到。 
「呜呜……请……请主人尽情……尽情惩罚母狗的身体……可是……能不能 
……能不能请主人先放了母狗的孙女……把她放下来就好……」关之琳感觉男人 
的手指隔着自己的丁字情趣裤顶入自己的骚拢细滑的布料摩擦着自己娇嫩肉 
的时候，让自己本来就已经开始发情的淫骚氯飧加难受的开始蠕动，而抓握着 
自己臀部的手掌更是毫不留情地在自己的臀肉上用力，又是捏弄又是拍打，疼痛 
夹杂着酥麻不断从自己的屁股上传来。她强忍着身体的不适，娇媚地看了面前的 
局长一眼，娇滴滴的哀求着。 
「好啊……那我就先放她下来，之后我们再说……」艾伯特淫笑着说道，然 
后却拿起旁边的手铐，一下子铐住了关之琳的双手。「不过放下一个，就要铐住 
另外一个……你就当替你孙女赎罪吧……」手铐被屋顶缓缓降下的钩子构住之后， 
慢慢往上拉起，双手被反铐在被后的熟女随着钩子的拉高，上身不自觉的伏低了 
下来，等穿着高跟鞋的双脚只能脚尖点在地上的时候，钩子上升的速度才停了下 
来，而面前的熟女已经形成了弯腰翘臀的淫荡姿势。而艾伯特则从抽屉里面拿出
一副眼罩，将关之琳的双眼遮了起来，关之琳顺从地接受了捆绑和眼罩，反正即 
使男人要做什么，彤彤还在他手里，根本不可能进行反抗，那么也就无所谓了， 
索性他还放着自己的小嘴没有堵起来，不然连呼吸都很困难。手上的手铐带着皮 
质的内衬，手腕并不是很疼，但由于拉伸到了极限，即使轻微的挣扎，也会让自 
己的肩胛骨传来一阵阵剧烈的疼痛，关之琳只能保持着羞耻的姿势站在男人的面 
前。 
「呜呜……好疼……你……主人给母狗抹了什么……恩恩……好舒服……谢 
谢主人……呜呜……下面……母狗的骚隆…又被主人玩了……呜呜……不…… 
不要……主人在给母狗注射什么……啊啊……奶头好痒……奶子好涨……好难过 
……快点来捏……像刚才那样……啊啊……屁股……屁股也被打针了……呜呜… 
…身体变得好热……好奇怪……好痒啊……求求主人快点来H母狗的骚隆…屁 
股也要……好空虚……好难受……」陷入一片黑暗的关之琳突然感觉自己的乳肉 
上被男人涂抹了一些东西，红肿火热的乳房一下子清凉了下来，可是还没等她缓 
一口气，一阵微微的刺痛从乳头上传来，似乎男人用针管往自己的奶子里面注射 
了一些什么东西，然后屁股上也挨了一针。仅仅过了一分钟，关之琳感觉自己的 
乳房如同经期来临的时候，那种鼓胀的难受的感觉让她每次都忍不住狠狠捏弄自 
己的乳房，或者出去找一夜情，粗暴的蹂躏自己才满足，而奶头上的瘙痒感更是 
让她忍不住哀求男人来像刚才那样玩弄自己的乳房。而下体的空虚瘙痒，让自己 
肉律畲Φ淖庸开始剧烈的抽搐收缩，她从未有过如此想让男人奸淫玩弄自己的 
肉碌某宥，一阵阵淫湿粘滑的淫液从自己张开的双腿间滴落，地上已经明显印 
出了湿痕。
「不要太心急……只是一些催奶针，让你的奶子可以更轻易地喷出奶水，这 
对你来说是好事，至少不会因为乳腺堵塞而造成乳腺癌……当然你自己喝奶水的 
话就是最好的催情药，会不停哀求男人H你的小肉潞透匮ǎ不管对方是谁，只 
要是男人就可以了……而屁股上的则是会让女人发疯的东西，只要打两次以上就 
会上瘾，只要不打，你就再也无法达到高潮，即使男人在粗大的阴茎H入你的体 
内，你也不会有任何高潮的感觉，但是瘙痒一直会在，所以会不断夹男人的肉茎 
……但是不管多少精液射到你肚子里面，你只会保持欲求不满的状态，只有再次 
注射才能让你连续高潮，而那种高潮喷水的感觉会让你欲罢不能……」艾伯特一 
边慢慢捏弄捏弄着熟女的乳肉，一边淫笑着说道，也不管关之琳有没有听见。透 
明的钢化夹夹住美妇人关之琳的奶头根部，面前的女人已经不自觉的再也忍不住 
口水的溢流，透明粘稠的唾液如同胶液一般拖着长长的丝线一直垂到地下，而胸 
口下垂的乳房以肉眼可见的速度慢慢膨胀，变得更加硕大，乳肉上渐渐浮现出一 
根根青筋，随着熟妇的呻吟，好像整个奶子再膨胀下去就会爆裂开来一般。 
「快点……呜呜……快点H骚母狗……呜呜……快点H入骚母狗的淫贱骚 
……用主人的大肉棒……求求你……骚母狗的氯饪煲融化了……好痒……乳房 
也要暴炸了……快点让骚母狗放奶……奶子里面有好多奶水……好难受……求求 
你……骚母狗好想要高潮……求求主人把肉茎插入进来……H入骚母狗的淫贱子 
宫……然后射精……用主人珍贵的精子灌入……让骚母狗怀孕……骚母狗还想被 
好多主人轮奸……随便你们怎么H都可以……只要让骚母狗达到高潮就好了…… 
骚母狗会用淫贱的骚潞推ü山艚艏凶≈魅说娜饩ァ…H烂骚母狗的淫贱子宫都 
没关系……好痒……呜呜……」关之琳拼命的扭动身体，乳头上的夹子和男人手 
指轻轻的拨动让已经瘙痒难忍的身体更加的敏感，每次拨弄奶头的时候，就如同 
一阵阵电流从自己的体内流过，而窄小的丁字裤根本挡不住多少淫液，肉禄姑 
怎么被男人碰，大量的淫液已经从自己淫骚的肉轮杏砍觯顺着丁字裤的边角溢 
流了下来。 
「乳房要先忍耐一下……等下才会喷出更多鲜美的奶水……先让我好好看看 
你的淫碌降滓丫湿润到什么程度了……你练过舞蹈吧，那一字马应该没什么问 
题吧……嘿嘿……」 
看着面前的美妇人尽力大开的双腿，艾伯特似乎完全没有满 
足的意思，他走到关之琳身后，一边说着，一边突然将她一条大腿往上抬高，将 
另一只手铐铐在她脚腕上，然后也固定在那个钩子上。面前的美妇人双手和一条 
修长的洁白美腿完全固定在了一起，而胯间的淫湿肉潞图本缡账醯母匮没有任 
何遮掩的完全展露在男人的面前，熟妇不停的晃动着身体，似乎在寻找着某个平 
衡点，仅靠一个脚尖的落地支撑似乎不足以稳定她的身体，而疼痛和瘙痒的交替 
侵袭让美熟妇的身体肉眼可见的紧绷抽搐着，这让艾伯特更是兴奋。 
伴随着美熟妇的凄惨呻吟，艾伯特将注意力完全放在了关之琳完全张开了的 
神秘胯间。手指慢慢在丁字裤上不断滑动，湿透的裤裆完全将淫骚肉碌穆掷显 
现了出来，微微张开的娇嫩褐色麓轿⑽⒉抖着，似乎已经完全做好了迎接男人 
粗大肉茎进入的准备，而阴阜上方勃起的肉蒂上似乎也有一个奇怪的镶嵌物，似 
乎还在不停的震动一般。他拉开了美熟妇的丁字裤，布料摩擦着娇嫩淫肉所产生 
的快感让面前的美熟妇发出了诱人的呻吟，而她坚实的小腹也往后面猛地一缩， 
然后又向前挺起，似乎期待着男人的玩弄一般。 
「原来是这样啊……好淫荡的骚隆…还有这么多淫水……唔唔……真好吃 
……这个环是做什么用的……怎么还会震动……真是好玩具啊……」看着淫水四 
溢又发出诱人骚味的肥嫩淫拢艾伯特忍不住一下子用黑厚的嘴唇吸了上去，将 
面前的美熟妇整个肉露己在自己嘴里，发出啾啾的声音，而随着男人舌头的侵 
入，关之琳也娇躯乱颤，一边发出了意义不明的呻吟，尤其当艾伯特一边用舌头 
在自己的淫骚肉履诤乱扫弄，刺激着娇嫩氯獾某榇と涠，一边用手指拉着正 
在震动的银环，不断前后左右扯动自己最娇嫩的肉蒂的时候，关之琳头部也拼命 
往后面抬起，那种触电般的瘙痒和酥麻，让关之琳根本没办法去思考什么，本能 
地扭动身体，想要躲避男人的淫虐玩弄。 
「不要……求求你……呜呜……放过骚母狗……骚母狗受不了……啊啊…… 
不要拉骚母狗的骚露埂…会被拉坏的……那个东西……肉蒂上的那个东西…… 
是为了随时随地让男人H……让骚滤媸北３质润……才弄上去的……好疼…… 
呜呜……快点H……用手指也可以……让母狗高潮……让母狗的骚履虺隼础… 
尿出来给主人看潮喷……啊啊……快……快要喷了……母狗淫贱的骚乱喷水了 
……呜呜……用手指……不要添了……好麻好酥……呜呜……主人不要再挑逗骚 
母狗了……骚母狗好难过……快点用手指……让骚母狗喷出来……然后尽情H骚 
母狗的淫骚肉隆…」关之琳一边哭着一边哀求道，瘙痒酥麻的感觉却总是到不 
了高潮的顶点，这让关之琳快疯掉了，她一边摇晃着胸腔两颗巨大的硕乳，一边 
扭动着自己的臀部，想要将男人的舌头吞入的更深一点，或许这样的话自己就能 
达到高潮了。
而此时，门口传来的微弱呜呜声并没有引起正被玩弄身体的关之琳的注意， 
而正用两根手指意玩弄美熟妇淫骚肉潞透匮ǖ木殖ぐ伯特转头一看，正是刚 
才悄悄离开的老摩根抱着一个浑身赤裸的少女站在门口。少女赤裸的胯间阴毛已 
经完全清除了，如同被吊起来的关之琳一般，本来应该娇嫩的幼乳现在也至少有 
了D罩杯，正在胸前随着身体的上下起落一颤一颤的抖动，被男人抄着的腿弯大 
开着，胯间娇嫩的肉峦耆被老摩根的粗大肉茎塞满着，而双手和膝盖绑在一起， 
整个身体的重量完全落在老摩根的肉茎和粗壮的双臂上。粗大的肉茎似乎并没有 
完全插入，还余留了很长一段在外面，可就是这样，可以清楚的看到少女的肉 
和男人肉茎的交合处，一股股乳白色的浆液被一点点慢慢挤压出来，不断顺着男 
人的肉茎流淌到他的睾丸处和自己的肛穴上。被老摩根意玩弄着身体的少女用 
惊恐的眼神看着面前的一幕，尤其是看到淫笑着的艾伯特的时候，她的身体不由 
自主的就是一颤。这个少女当然就是关小彤，而屏幕中那个被吊起来的则是早上 
的录像。刚被轮奸过的关小彤意外地看到自己的祖母正被那个禽兽局长意玩弄 
着身体，还不停说着淫荡下贱的话语，并且赤裸的巨大乳房和肉蒂上的银环似乎 
都是为了被男人玩弄的更爽而做的，这让关小彤一下子流出了两行清泪。想想自 
己也好不到哪儿去，自从被老摩根强行开苞并被玩弄了两三天，然后又在校车和 
学校中被不认识的男人意玩弄身体，然后又成为了校长的玩物，每天都要用自 
己娇嫩的肉潞透匮ㄈソ邮苣腥舜执笕饩ブ猩涑隼吹拇罅烤液，还不允许自己将 
精液从子宫和肛穴中排出。更可悲的是每天早上身边男人醒来的时候，都会吮吸 
自己的乳房，将自己鼓胀奶肉中的奶水吸的一干二净，然后又绑住自己的奶头， 
让自己的乳房充满奶水后继续下一轮轮奸调教。难道自己的祖母也要承受这样的 
遭遇了么…… 
心头电闪而过的想法随着老摩根肉茎抽送速度的加快而烟消云散，虽然还有 
将近一半左右的肉茎留在体外，但粗大的鬼头已经开始撞击自己幼小的宫颈了， 
之前几乎要被撕裂扯坏的感觉现在却变成了舒适愉悦的满足，关小彤低低的从喉 
间发出淫骚的呻吟，同时听见自己祖母的淫叫声，那正被老摩根H弄的娇嫩肉 
猛地一紧，子宫颈狠狠吸住了男人的鬼头，急剧的收缩抽搐如同婴儿的小嘴吮吸 
着男人的鬼头，而男人的肉茎似乎也跟自己心有灵犀一般，突然间加快抽送的速 
度，每次巨大的鬼冠都从自己的G点划过，娇嫩的氯飧本经不起这样的刺激， 
当男人的鬼头突然从自己的G点划过，弹出自己娇嫩肉碌氖焙颍关小彤整个身 
体猛地一弹，大开的双腿间，一股清亮的淫液从她扩张的尿孔处完全喷发了出来， 
远远落在地上，形成了一道道明显的水渍。 
高潮后虽然再次被男人H入，但高潮的余韵喘息让关小彤忍不住回想起进入 
警局后的经历。 
从警车上下来后的关小彤双腿绵软，警车上连续两次的高潮让她差点软倒在 
地上，却被刚才玩弄她的白人警察扶了起来，一瘸一拐地走入到了警局。 
回头看去，那些恶魔一般的男人并没有跟着自己来到警局附近，这让关小彤 
长长的出了一口气，只要来到警局的话，自己应该就是安全的了，只要询问过后 
就会放自己离开了吧？之后只要打个电话给妈妈或者给奶奶的话，她们应该就会 
立刻过来接自己离开这个鬼地方了吧，学校什么的还不如国内安全呢，而且学校 
居然也跟黑社会有勾搭，自己的妈妈应该能够替自己解决这个麻烦的吧？胡思乱 
想的关小彤坐在椅子上，焦急的等待着警察还自己清白，以及将坏人全部捉拿归 
案。 
可是当那个店员一脸感谢地从审讯室走出来，并且施施然走向门口再也没有 
看自己一眼的时候，关小彤心中就开始有一些不安的预感了，随之，刚才那个玩 
弄过自己的警察走到自己面前，将她的双手铐住，然后带她去审讯室的时候，关 
小彤就有些慌乱了。 
「你们想干什么？我没罪，我是被人强奸了……还有学校校长，胖胖的秃顶 
也参与了强奸……你们怎么把我铐起来了……那个坏人还在外面呢……就是那个 
学校叫泰迪的男生……你们快点去抓他啊……不要……放开我……」一边挣扎着， 
关小彤一边努力用不是太熟练的英语辩解着，但是警察却带着微微的嘲讽看着她， 
依然将她带往警局内。难道说是误会了？还是他们看到自己衣衫不整的样子起了 
色心？关小彤不安的想到，如果是误会的话还好，如果真的起了色心，自己又要 
被轮奸了么……突然手臂上的力量一松，那个警察似乎转身去拿什么东西，放开 
了自己。关小彤眼睛一转，看看四周没人，一记撩阴腿踢在了警察的胯间，警察 
发出了一声惨叫，被踢的躺倒在地。关小彤转身就往警局门口跑去，刚才进来的 
时候她便已经看到，小小的警察厅里面其实没有太多人，大多数都是文员，自己 
应该能跑掉，然后出去找个地方，借好心人的电话就好了。单纯如她这样想着， 
却没发现监视器那头的局长，也就是胖子艾伯特冷笑着看着画面，好整以暇的喝 
着早上刚买回来的咖啡。 
今天的人的确比较少，当然这也是艾伯特特意安排的，包括刚才好好安抚那 
个店员，只是罚了一个扰乱风化的罚单，略作小小的补偿就放他走了，而面前这 
个显示器上逃走的女孩，却是接到自己堂哥的电话，将她的背景和来历都说了一 
遍，包括她风骚淫荡的祖母以及还有在国内开公司的母亲。艾伯特几乎一瞬间就 
想好了怎么进行下面的计划，包括之前拖延的时候动手修改正常的签证……而现 
在，只是等待那条娇媚的小鱼自动落网而已。 
关小彤差点冲到大厅口的时候，突然一个巨大的黑影闪到了她的面前，一股 
巨大的力量从警棍上爆发，直接击打到了美少女关小彤的胃部，剧烈的疼痛让关 
小彤本能地蜷缩了起来。面前的黑影却抓着她的头发，嘿嘿笑着将她拉了起来。 
关小彤被凑到了监视器前一会儿，然后又被那个黑影转回来面对，她这才发现， 
原来是刚才毫不起眼开车的那个高个子警察，本来一脸正经的高个子，现在却满 
脸的淫笑，将她的俏脸拉近之后，腥臭的舌头突然伸出来，在她娇媚的脸庞上添 
舐了一下，腥臭的气味和调戏的动作，让关小彤几乎浑身的鸡皮疙瘩都起来了。 
被拉到审讯室关上门之后，关小彤满心都是绝望，由于刚才的袭警，那个年 
轻的警察进来的时候好像还有些一瘸一拐。他满脸怨毒加上淫笑的表情，让关小 
彤满心害怕着之后会发生什么，站在角落里面浑身颤抖，直到那个警察将她的双
手和双脚拷在一个四四方方的木架子上，脖颈更是被两块木板严丝合缝的固定在 
一起，然后上下滑动几下后，固定在了男人腰部的位置。关小彤整个人不由得弯 
了下来，双手被拷在木架的最上方，双腿分开被拷在木架的最后面，不由自主高 
挺的臀部好像在诱惑男人的插入一般。 
关小彤并没有维持这个姿势等待很久，很快大门便被打开，一个大肚腩的胖 
子走了进来，拉过一把椅子在她面前坐下了，然后好整以暇的一边喝咖啡一边看 
着她，「关小姐对吧？我大概了解了你的报警，但是目前有几个问题你不想给我 
解释下么？比如说袭警？比如说在你身上发现的毒品？比如说你的学校并没有查 
到你的邀请函？以及你的护照签证问题？」 
「我抗议……呜呜……我根本没有吸毒……我的邀请函已经交给学校了…… 
入学手续都没问题了……签证……签证的话在我家里……可是那些坏蛋……求求 
你……」听到这些指控突然惊呆了的关小彤略微缓过神，便哭哭啼啼的反驳着， 
但这些落在艾伯特的眼中，却更加坐实了这个单纯的少女更好操控的事实。 
「你说的这些我基本都了解了……但是你的证据都在啊……包括举报你的人 
都能准确说出你使用乳房、子宫和屁股藏毒的事情……刚才我们使用透视光镜已 
经确认了这点……」艾伯特一边说着，一边手掌看似无意地握住了美少女略微有 
些夸张的坚挺嫩乳。「当然，如果你需要我们帮助也没有问题，但首先你需要诚 
实回答我们的问题，以及不要对之前事情做出隐瞒。」 
「呜呜……好吧……你……我真的没有在乳房和屁股里面藏毒，子宫也不可 
能……一定是他们诬陷我……要不就是你们的x光机出现了问题……」关小彤只 
能任由男人看似无意的手掌不断隔着外衣揉捏着自己赤裸的乳房，一边努力辩解 
着，却没有发现面前艾伯特眼中一闪而过的嘲笑目光。 
「这不是你说没有就没有的……好吧，我们一定会查清楚，但是首先我需要 
问你几个问题……」艾伯特一边说着一边走到女孩身边，手掌伸到女孩的衣领内， 
瞬间握住了她并没有乳罩覆盖的娇嫩乳肉。连乳罩都没有穿就跑出来，看来主动 
勾引男人的说法应该可以成立了，不过奶子真的好挺，比常年被H的那些小婊子 
们可是爽太多了，奶头也已经硬起来了呢，哦哦，已经开始自己呻吟了么，好甜 
美的淫叫声……一边想着，艾伯特一边带着些微的淫笑开始了自己的询问。 
「姓名？」 
「关小彤。」 
「性别？」 
「女。」 
「来自？」 
「中国。」 
…… 
「有过几次性经历？」 
「来美国之前从来没有……呜呜……但是来了之后我被轮奸了无数次……」 
「说谎！你看你的奶子，这是一个被轮奸的女孩子会有的尺寸么！」艾伯特 
一下子拉起了关小彤薄薄的外衣，两只硕大的小白兔猛地跳了出来，雪白的乳肉 
上布满了青筋，乳晕几乎比最淫 
荡的妓女还要大了一倍有余。「稍微抚摸两下就 
已经硬起来了，这淫荡的奶头是身体的本能反应吧？啊啊……这是什么，还用绳 
子绑住么……原来你喜欢这样被玩弄啊……」捏弄着少女娇嫩的红润奶头，艾伯 
特一边淫笑一边问道。 
「不……呜呜……不是的……不要……好涨……呜呜……是……是他们给我 
灌药……乳房才会变大的……他们天天捏我的奶子……还让我喷奶给他们喝…… 
呜呜……给我解开啊……好难过啊……」一边不安的扭动身体，却无法逃离男人 
手指的玩弄，而看艾伯特的样子，完全就是沉浸在蹂躏自己乳肉的快感中，一点 
放开自己的想法都没有。又要被玩弄了么……这么大的罪名怎么才能让局长放过 
自己呢……关小彤胡思乱想着，却感到男人的手指让自己的乳房开始慢慢变热， 
一股微弱的熟悉快感又开始在自己的子宫内悄悄蔓延，一股股淫液慢慢从自己的 
子宫深处溢流了出来。 
「这样啊……但是看上去你可是比最淫荡的妓女还要饥渴呢……下面一个问 
题，」艾伯特根本没有放开她的意思，尤其是关小彤欲拒还迎的样子让艾伯特更 
是心神荡漾，「你跟几个男人发生过关系？身上最喜欢被男人玩弄的地方是哪里？」 
「呜呜……求求你不要问了……我妈妈……我妈妈很有钱……我愿意缴纳保 
释金……呜呜……」关小彤拼命咬着嘴唇，苦苦忍耐着男人带给她的快感，那种 
羞耻的过往事实并不打算回答，可是在心中却不由得自然而然回想起，老摩根托 
米泰迪以及那个秃顶校长在自己身上做的各种各样下流的事情，手指、玩具、舌 
头、肉茎的进入，让她不由自主眼神开始迷茫起来，娇嫩肉履诘囊液溢流的也 
越来越多了。 
「这样不配合可是不行的呢……看来必须要用一些小小的手段惩罚，来让你 
乖乖告诉我事实了……」艾伯特淫笑着说道，将旁边文件柜打开，里面常年配备 
的淫虐玩具完全展示在关小彤面前。而看到这一切的关小彤，忍不住脸色一片惨 
白，她似乎已经看到了自己接下来的命运……



（11）陷阱！勾结的警局调教（下） 

局长室内，老摩根一边抱着美少女关小彤的翘臀，让她的赤裸娇躯上下滑动 
着，主动用自己已经淫湿无比的娇嫩肉绿着着粗大的肉茎，脚后跟一踢，门已 
经完全关上了。 
响亮的关门声并没有引起外面人的注意，大家都知道局长在里面肯定又在玩 
弄女人了。 
老摩根抱着关小彤走到正在玩弄美妇人关之琳的局长旁边，将关小彤放了下 
来，艾伯特警长也淫笑着暂缓了手上的动作，将自己的裤子褪下，巨大的肉茎勐 
地跳了出来，狠狠击打在正弯腰被H的关小彤的脸上。 
关小彤乖乖地将面前男人的肉茎主动套入自己带着口交器的小嘴，任由粗大 
的肉茎在自己的口中横冲直撞，然后看着面前这个一脸正色实际上却淫欲如同恶 
魔一般的男人，不断在自己面前玩弄自己祖母的身体。 
「呜呜……好舒服……添的在里面一点啊……肉蒂……小豆豆也被添到了… 
…不……尿尿的地方不要……好脏……好舒服……呜呜……奶子……贱母狗的淫 
荡奶子好难过……求求主人快点捏乳……把贱母狗的乳房捏爆……呜呜……不行 
了……不行……要到……要到了……」 
而面前自己的祖母随着不停地淫声浪语，大腿被强行拉成一字马的淫荡样子 
让关小彤更是不断扭动腰肢，即使双手和双脚分别固定在一起，也尽力配合着， 
让男人的肉茎可以轻易塞满自己的娇嫩子宫，意顶撞冲击着娇嫩无比的子宫内膜。 
每次老摩根粗大的肉茎撞击自己子宫内膜的时候，关小彤的娇躯都不由自主 
的往前冲，口中的肉茎不知不觉已经被主动吞入到了喉咙口，而面前的男人根本 
没有什么动作，整根不比老摩根细多少的肉茎便已经被少女主动吞入了喉腔。 
火辣辣的疼痛依然从喉管处传来，即使被深喉那么多次，依然没有适应那么 
粗大的鬼冠在自己娇嫩喉腔中的摩擦。 
添舐了一会儿美熟妇的下体肥美肉拢艾伯特满意地看着面前的熟妇仅有的 
一条支撑美腿不断颤抖弯曲，似乎随时都会瘫软下来，可是吊在天花板上的双手 
和一条美腿却限制着关之琳的合拢，痛苦的神情不断在她脸上显现着。 
「你的女儿飞机大概还要２４小时才能到，我们有大把的时间可以玩……等 
你女儿到了之后，我们再坐下来好好聊吧……」 
一边说着，一根细小的棉签便已经顶在了关之琳娇嫩的肉律戏剑上下滑动 
了几下之后，随着关之琳的凄鸣，紧紧抵在了她似乎快要喷尿的尿孔上，相对于 
紧嫩细小的尿孔，棉签的个头似乎有些过于巨大，但随着男人手指的用力慢慢旋 
转，那根相对来说巨大的棉签竟然如同肉茎一般慢慢地陷入了娇嫩的尿孔。 
「啊啊……不……不行……尿尿的地方不要啊……呜呜……放过我……放过 
淫贱的母狗……尿道要裂开了……呜呜……好大……不行啊……好疼啊……啊啊 
……不要往里面塞了……碰到膀胱了……求求你……求求主人拔出来……贱母狗 
喷尿给你看……不要在这样玩弄贱母狗的身体了……」 
浑身颤抖着的关之琳感觉自己的尿孔几乎要被撕裂开一样，尤其那根粗大的 
棉签头子进入之后，一路毫无阻碍地开拓着，很快就顶到了自己的膀胱，如同肉 
茎强行开拓自己的子宫一般，想到这儿，关之琳的子宫深处酥麻的感觉越来越强 
烈，夹杂着膀胱的疼痛，不断冲击着自己的脑海。 
看着面前自己祖母的呻吟惨叫，关小彤也感觉自己的欲望快要达到顶峰了， 
主动扭动着屁股，将身后那根粗大的肉茎套的更加深入，娇媚的眼神看着面前的 
男人，将小嘴张开到最大，让男人的肉茎抽送的更加容易，同时不断做出吞咽的 
动作，喉腔的嫩肉将男人的肉茎紧紧包夹起来。 
关小彤自然知道如果不让面前两个男人舒爽的话，会给自己带来多大的折磨 
，面前的男人到底有多少手段玩弄女人，她想起来就忍不住一阵颤抖，肉律畲 
更多的淫液却本能的溢流了出来。 
关小彤被固定在木架上，以一种羞耻的姿势展现在男人面前，遮盖着挺巧臀 
丘的短早已被撩到了腰部，修长洁白的双腿间一条窄小的丁字裤正努力遮掩着 
少女最隐私的地方，可周围露出的一根根稀疏的澹黄色毛发，以及还未干透的水 
渍，却让丁字裤将少女的娇嫩肉掳裹的分毫毕现。 
「看来是刚刚高潮过啊，原来你是个被强奸也会达到高潮的下贱女人呢…… 
还不承认么，小骚陆鼋鍪潜荒腥丝醋啪鸵丫湿成这样了，连内裤都完全湿透了 
啊……」 
艾伯特淫笑着说道，一边手指在少女无法合拢的腿间丁字裤上来回滑动。 
淫骚的肉乱水气味混合着腥臭的精液气味不断传到艾伯特的鼻中，淫靡的 
气味让老艾伯特的淫欲更是旺盛了起来。 
「不……不是的……我不是下贱的女人……呜呜……不要……不要弄那里啊 
……这是刚才警车上……你的手下玩弄的时候湿掉的……呜呜……求求你放过我 
……我不告了还不行么……」 
一边急匆匆的解释，一边扭动着屁股躲避着男人的手指滑动，但是随之而来 
的瘙痒快感却让她的躲避像是在迎合男人的玩弄。 
肉律畲Σ生的快感渐渐的让她的乳房越来越鼓涨，但唯一的宣泄口乳孔却 
由于奶头根部被束缚而无法达到释放的目的，关小彤只能借由身体的晃动，稍微 
缓解下乳房的酸胀感，但落在男人的眼中，却彷佛在诱惑男人尽情玩弄她的身体 
一般。 
「啊啊，原来你在警车上都已经被玩弄达到过一次高潮了啊，果然我没看错 
，你这条淫贱的小母狗还在撒谎骗我……看来不惩罚你是不行了……」 
艾伯特淫笑着说道，一边从旁边的文件柜中取下了一条皮鞭。 
皮鞭前端有十几根宽厚的皮带，这也是防止一根的话太用力会损害到女人身 
体，如果是这样的话只会让女人疼痛，却不会将女人娇嫩的皮肤彻底抽破。 
「啊啊……你……你想干什么……啊啊……好疼……你……你居然用这个打 
我……呜呜……不要……啊啊……疼啊……屁股好疼……啊……那里也被打到了 
……呜呜……求求你……别打了……放过我……我承认……呜呜……我承认店员 
是我勾引的……呜呜……不要打了……啊啊……」 
一开始的倔强，到之后哀哀凄鸣，然后顺着面前这个大肚男人的话语承认， 
关小彤感觉自己的屁股几乎已经完全不是自己的了，就连自己娇嫩的淫肉似乎也 
已经完全坏掉了，但男人的皮鞭还是一下下的落在自己的臀间，火辣辣的疼痛感 
随着皮鞭的落下渐渐的减退，随之而来却是皮鞭抽打自己肉碌氖焙虿生的奇怪 
感觉，让关小彤肉律畲Φ酿痒稍微缓解了一些。
「啊啊，嘴巴还是挺硬的么，贩毒和伪造证件还是不肯承认么……不过没有 
关系，很快你就会说出事情的真相的……」 
艾伯特淫笑着说道，看着内裤上一片明显的湿痕，显然在抽打的过程中，面 
前这个叫关小彤的少女已经开始渐渐习惯了的滋味，甚至沉醉其中，那么就 
要让她尝尝到不了高潮的滋味了。 
他拿出另一个巨大的假阳具振动器，打开着开关，巨大的鬼头立刻开始了不 
规则的扭动，并且不断的伸缩。 
「这个是延展式振动器，会完全刺激女人体内最难被触碰到的地方，当然也 
可以固定在一个方向不断抽送，就跟和男人做爱不断变换体位一样，基本上不超 
过十分钟就可以让一个贞洁烈女高潮……不过你不要高兴的太早，这根东西塞入 
你体内之后，会将震动器内所含的药水完全沾染到你淫贱的氯馍稀…放心，不 
是催情药……可是比催情药更厉害，你会在它的玩弄下一刻不停地达到高潮，即 
使你精疲力竭了，也会不断诱惑男人主动跟你性交，你会觉得只要肉潞推ü杀 
H，要你干什么都可以……」 
稍微顿了顿，将震动器在少女的两只巨乳上划过，然后按在她已经红肿挺立 
的乳头上，打开了开关，让少女体验着震动器的强度，随着面前少女难受的呻吟 
，艾伯特继续说道：「前端的金属叉可以通过鬼头的感应器，直接在你即将高潮 
的时候，用５伏电压电你的骚露梗据目前来说几乎没有一个女人可以无视电
击继续高潮，而之后你的快感会越来越强烈，高潮也会越来越频繁……所以你的 
肉蒂会被频繁的电击，永远达不到高潮，即使你被电到失禁，快感依然会不停折 
磨你的子宫和屁股……那么你现在愿意承认你的罪名了么？」 
「不……不要……呜呜……放过我……我没有做过……我根本不知道怎么回 
事……呜呜……求求你不要这样搞我……呜呜……放过我吧……我……我不控告 
了……我……我马上回国……啊啊……」 
关小彤吓得脸都白了，即使被玩弄被轮奸，自己都没有被男人这么折磨过， 
但是贩毒的罪名和假证的罪名，自己完全都不知情，也不知道要从什么时候开始 
招认，她只得苦苦哀求面前的男人放了她，至少用一些比较正常的手段来玩弄她。 
可是话才说道一半，关小彤便感觉到男人将那根可怕的震动器贴在了自己的 
胯间，男人的手指拉开了丁字裤，巨大的鬼头借由淫水的润滑，轻易地塞入了自 
己已经完全的淫湿洞口。 
少女的身体一阵僵硬，还好那根塑胶震动器进入自己身体后，深深抵到自己 
娇嫩的宫颈便静止不动，这让关小彤微微喘了一口气，但是随着冰凉的前端叉口 
夹住自己勃起的娇嫩肉蒂的时候，关小彤心中又是一紧，赤裸的翘臀不安地扭动 
了起来。 
「好了，接下来就是你享受高潮地狱的时刻了，好好享受吧，希望你坚持的 
久一点，上次那个女犯三分钟就什么都承认了……」 
淫笑着的艾伯特局长似乎特别享受这个时刻，将震动器插入到底的时候，银 
色的金属叉自然而然会碰到那个女性最敏感的肉粒，而几乎没有女人能抵抗住不 
断达到高潮的边缘，又被击落下来的经历。 
他勐地打开了开关，看着面前看似纯真实则淫骚的少女不断挺动着娇躯，无 
力地抵抗着那根粗大的塑胶震动器在她娇嫩肉吕锩娌欢献动伸缩，澹黄色的液 
体不断混合着少女肉履谔食龅囊水，沿着修长洁白的大腿缓缓流下。 
「不……不要……啊啊……好……好棒……好粗……啊啊……顶到最里面了 
……啊啊……要……要忍不住……要去了……要高潮了……啊啊……不要……不 
要啊……啊啊……不要了……不要了……又……又开始了……啊啊……肉潞檬 
服……啊啊……不要……不要电……不要电我了啊……啊啊……好难受……呜呜 
……又……又来了……求求你……放过我……我什么都说……什么都承认……求 
求你……让我高潮……不行……不行了……又要……又要被电了……啊啊……」 
仅仅才过了一分钟，剧烈的旋转摩擦已经让关小彤感觉自己过了好几年一般 
，每次都能成功挑逗起自己的性欲，她感觉自己很快就能达到高潮，可是每次当 
自己的子宫宫缩到极限的时候，肉律戏降娜獾俦慊嵊来一阵剧烈的疼痛和麻木 
，直击大脑，让她整个身体都紧紧绷了起来，手上的指甲深深地陷入自己的掌心 
，五个娇嫩的脚趾也蜷缩到了一起。 
「来，乖乖告诉我你到底是谁？犯罪的目的是什么？」 
艾伯特满意地看着面前的少女满头大汗地屈服，按下了停止的开关。 
少女的肉履鄞揭丫被完全H翻在两边，透明的淫液夹杂着浑浊的白色浆液 
不断从震动器交合处淌出，她的双腿不自然的颤抖，显然是高潮未达到的余韵和 
大量的体力消耗让她连站都站不稳，可是娇柔的样子却更是让艾伯特淫心大起。 
他慢慢转动着手中的震动器，不断来回H弄关小彤的娇嫩肉隆 
「只要你乖乖说出来，我就让你的骚潞煤檬娣，甚至连屁股也让你好好爽 
一下……快点说吧……你这条欠H的母狗……」 
「呜呜……我贩毒……我用子宫和屁股藏毒……用完之后再让男人再里面射 
精……假证是因为淫贱的母狗想让美国黑人用巨大的肉茎H我的肉隆…还有屁 
股……小母狗的贱潞推ü珊苋菀拙湍芑岜幻拦主人的肉茎H到高潮……而且黑 
人爸爸还能用肉茎H到小母狗的淫贱子宫，直接在子宫里面灌精……让小母狗很 
快就能怀孕……小母狗的贱潞推ü梢丫被美国爸爸的大肉棒H烂了……小母狗 
的三个肉洞就是为了让主人爸爸们射精而存在的……」
不假思索的话语从关小彤的口中自然而然的说了出来，被调教的时候强迫说 
的那些羞耻的话语，现在为了逃脱男人的惩罚却一点羞耻感都没有。 
感受着粗大的胶棒在自己的肉吕锩娉樗停虽然没有刚才旋转那么刺激，但 
是至少不会再被电击，这让关小彤暂时放下心来，本能的扭动着翘臀，迎合着男 
人的抽送。 
但她却绝对没有想到，自己的淫声浪语和承认罪行的口实，却被架设在一旁 
的针孔监视器完全拍摄了下来。 
「原来是这样啊……那你就是为了被我们美国男人H虏畔刖∫磺邪旆留在 
这儿的？果然是条淫贱欠H的母狗……既然这样的话，不好好满足你的淫欲可没 
办法显示出我们美国男人的好客了……先替我好好添弄一下吧……先让我尝尝你 
的小嘴，然后我在好好满足你的小骚隆…」 
一边说着，用丁字裤固定包裹着震动器的底端，不让震动器从少女娇嫩的肉 
履诨落，一边将自己巨大的肉茎露了出来，巨大的紫黑色肉茎布满了青筋，恐 
怖的巨大鬼头直挺挺地翘在关小彤的面前，鬼头缓缓贴上面前少女娇嫩的红唇， 
来回滑动，不一会儿就将淫液涂满了关小彤微张的嘴唇，然后勐地压入了进去。 
关小彤由于脖颈被固定的关系完全无法躲避，腥臭的气味不断从鬼头上散发 
刺激她的鼻腔，少女只能微微屏住呼吸，微张着小嘴。 
当男人的肉茎H入自己小嘴的时候，关小彤只能尽量张大嘴巴，减少牙齿对 
男人肉茎的摩擦，任由男人不断在自己的口腔中撞击，即使把自己的小嘴当做肉 
吕疵H弄也没有关系，只要不像刚才那样变态的玩弄自己的身体就好了。 
粗大的鬼头在自己的小嘴中玩弄了一会儿之后，似乎已经坚硬到了极限，面 
前的男人抽出肉茎，一下子堵住了她的嘴唇，舌头粗暴地深入自己的口腔，与自 
己娇嫩的舌尖纠缠起来，当关小彤迷情地伸出舌尖的时候，立刻被面前的男人紧 
紧吸住，不断意品尝着，吮吸着她舌尖上的香津。 
直到玩够了少女的嫩唇，艾伯特这才站到了少女的背后，将震动器狠狠往少 
女的娇嫩肉履谝欢ィ引起关小彤一阵娇媚的呻吟和颤抖后，这才拔了出来，用 
自己粗大的火热肉茎顶在少女娇嫩的肉唇间。 
关小彤的红肿肉唇已经被玩弄的无法完全闭合，软软的耷拉在娇嫩肉碌牧 
边，分开着似乎在欢迎男人的进入一般，鲜红的肉履谝还晒梢液不断的流出， 
似乎也在宣告做好了被粗大肉茎玩弄的准备。 
「快……快点给我……快点给小母狗……小母狗的骚潞醚鳌…从后面…… 
从后面狠狠的H小母狗的骚隆…呜呜……进来了……好粗……好大……好深… 
…啊啊……小母狗的骚乱裂开了……好舒服……对……呜呜……在用力……H 
烂也没有关系……啊啊……H……H到子宫颈了……再用力……全都进来……呜 
呜呜……要……要被H穿子宫了……啊啊……要被H到高潮了……呜呜……忍不 
住……要喷了……要尿尿了……小母狗的骚隆…要被主人H到高潮了啊……」 
再次被巨大的跟老摩根差不多的肉茎H入自己娇嫩的肉拢即使被不停地轮 
奸，关小彤还是感觉粗大的肉茎会把自己的肉滤毫岩话悖而当男人开始粗暴的 
抽送的时候，子宫颈传来的酥麻感更是让关小彤忍不住大脑一片空白，只知道迎 
合男人的抽送，从后面以狗交的方式和男人性交，肉茎可以H入的更深，关小彤 
感觉整根肉茎轻易地将自己的子宫颈撞开，H入了自己的子宫内，而当鬼头完全 
进入子宫，紧紧抵在自己娇嫩的子宫膜上的时候，关小彤再也忍不住，双腿一阵 
紧绷抽搐，一股股淫液不断从自己的子宫深处和尿孔中喷涌而出，一边达到高潮 
的同时，一边透明的尿液也喷到了男人的睾丸和大腿上……坐在飞机上的刘涛焦 
急万分，自己的母亲和女儿都暂时失去联络之后，美国那边的警方突然的跨洋电 
话让她坐立难安，本来以为是太平无事的出国深造，怎么会跟刑事桉件和国际犯 
罪桉件搅和在一起？而且自己的母亲也过去了，却一点提前的招呼都不打，也不 
让自己有个心理准备。 
难道是在国外真的发生了什么意想不到的事情？这死人的飞机还延误，据说 
要８小时之后才起飞，还好自己买的是头等舱，还不至于那么无聊枯燥的等待。 
其他人基本上都去别的地方开房间睡一觉了，但刘涛却因为心系女儿国外的 
事情，一点休息的意思都没有。 
自己将女儿送去国外这个决定是不是错了呢？国内的话那个叫什么，吴俊的 
男孩子看来也不是纠缠不清的人，或许……想到这儿，刘涛摇了摇头，毕竟整个 
家世放在那儿，贫困的家庭是无法给自己女儿带来多大幸福感的，在这个世界上 
生存，还是金钱比较重要，贫贱夫妻百事哀这个道理刘涛很小的时候就已经明白 
了。 
只希望自己的女儿不要出什么事情，将她接回来之后还是放在国内比较安心 
一点，包括自己的公司都在国内，海外的市场基本不太会去接触，只要换一个城 
市应该也能将就了吧，刘涛一边想着，一边盖上了毯子，闭起双眼，缓缓进入了 
小睡状态。 
而此时的她却根本想不到，自己的母亲和女儿，正用自己的双唇、肉潞透 
穴，同时伺候着男人的肉茎，顺从地接受男人的玩弄和玩具的H入，连尿孔和奶 
孔都没办法幸免于难。
而此时的局长室内，被蒙着眼睛的关之琳也正完全沉浸在性欲的不断冲击中 
，如同波浪般不断冲击着熟女的脑海，让她完全顾不得注意其他的事情，只是扭 
动着丰满的臀丘，迎合着男人的玩弄。 
尿孔中的棉签如同小型肉茎般不断的抽送，酒精的残余不断摩擦黏贴到她娇 
嫩的尿孔内膜上，火辣辣的疼痛和摩擦渐渐产生的酸痒让关之琳几乎要疯掉了。 
虽然在国内也经历过不少奇怪玩弄的方式，但都是针对自己的淫骚肉潞透 
穴来说的，即使是乳房，最大程度也只是揉捏以及用金属夹子夹住乳头来增加肉 
碌慕羲酰对于她来说，尿道被玩弄几乎如同肉碌谝淮伪豢发一般，尤其是肉 
履诒荒腥擞靡┪锿柯后，自己对于尿道被H这种事情居然会产生如同肉乱话 
的快感。 
关之琳能感觉到自己的尿意越来越强烈，而当自己身体的颤抖越来越剧烈， 
整个胯间死死往前挺起的时候，那根插入自己尿孔的棉签突然之间拔了出去，关 
之琳顿时感觉随着棉签的拔出，自己的膀胱嫩肉几乎也要被拉出体外了。 
面前熟女的小腹和大腿内侧的肌肉颤抖的越来越厉害，而整个阴阜面对着自 
己死死挺起的样子让艾伯特的肉茎在少女关小彤的口中越来越坚硬，身下的少女 
发出低沉的悲鸣被死死压在了喉咙深处，异常痛苦却又不得不努力迎合自己的肉 
茎玩弄，这让艾伯特兴奋不已。 
一边玩弄着熟女的肉拢一边享受着娇嫩少女的唇舌服务，想到这儿，艾伯 
特淫心大起，突然勐地将棉签从熟女的尿孔中拔出，巨大的力量甚至将鲜红的尿 
道嫩肉也翻了一些出来。 
想象中尿水狂喷的景象并没有出现，女人整个尿道已经被玩弄的扩大了一倍 
有余，可以看见外翻的尿孔嫩肉不断抽搐着，似乎像可以自动愈合的伤口一般， 
缓缓往尿道内缩着。 
艾伯特的手指勐地按了上去，感受着娇嫩尿道淫肉的抽搐，一边用大拇指不 
断揉捏着女人的肉蒂。 
「呜呜……不……不要……好疼……尿尿的地方好疼……啊啊……母狗的骚 
潞醚鳌…求求主人……快点用肉茎……用肉茎让母狗淫贱的骚赂叱薄…呜呜 
……不要……不要摸哪里……呜呜……会尿……真的会尿出来啊……啊啊……」 
男人粗糙的手指触碰到关之琳外翻的尿道嫩肉时，她感觉自己的下体好像被 
狠狠地电了一下，剧烈的疼痛从小腹勐地升起，让自己整个下体都本能地紧缩了 
起来，而男人却好像恶作剧一般，另一只手掌按住了自己平坦的小腹，一边拨弄 
着自己的肉蒂，一边狠狠往下按压下去，即使自己拼命地哀求，男人似乎也没有 
放弃的想法，反而手掌更加用力了起来。 
「就是要看你喷尿啊……啊啊……骚录械幕拐婀唤裟亍…这样还不尿啊… 
…那就不要怪我了哦……既然下面不喷的话，就先让你的大奶子舒服一下好了… 
…」 
看着面前的女人咬着下唇，死死忍受着排尿的诱惑，艾伯特反而觉得有趣起 
来，他决定换个方式来玩弄面前的女人，粗糙的手指离开了红肿的尿道口，转而 
轻易的滑入了熟妇已经完全淫湿了的肉拢而另一只手则拉着捆绑住女人奶头的 
绳结，将绳结拉开之后，一边用力抠挖着女人粗糙的点淫肉，一边将夹子生生 
从红肿巨大的奶头上拉了下来。 
面前的熟女发出了一声惨叫，夹子撕扯乳头似乎给她带来了巨大的疼痛，一 
股乳汁在男人手掌的捏弄下，从奶孔里溅射而出，随着雪白的乳肉在男人手掌间 
被挤压的越来越扁，奶水也从一股变成了四股，直接喷射到艾伯特局长的口中。 
而红肿的尿道口似乎也支撑不住了，一边被玩弄点一边被强行挤奶，死死 
挺起的阴阜尿孔完全扩张着，娇嫩的尿道淫肉也不断抽搐，艾伯特明显看见一股 
股透明的淫液先随着手指的动作不断从尿孔中被挤压出来，喷完之后，继续被不 
断抠挖淫骚氯獾氖旄灸蚩字校一股股橙黄色的尿液缓缓溢流了出来，随着娇嫩 
尿孔的抽搐，尿液也溢流的越来越多，直到男人的手指突然从肥嫩淫轮谐槌觯 
一股巨大的橙黄色尿液形成了一条抛物线，从匆忙闪身的艾伯特身前甩过，溅射 
到办公室的墙壁上。 
与此同时，正趴在地上用娇嫩肉潞托∽旌齑剿藕蜃帕礁巨大肉茎的关小彤 
也闷哼一声，却并不是艾伯特在她的口中射精，而是老摩根突然从她娇嫩淫湿的 
肉轮谐槌隽巳饩ィ滑动了几下后，一下子H入了她正在不停收缩的肛穴。 
经过多次玩弄轮奸的娇嫩肛穴，突然被H入虽然还是有些不适，但已经不像 
刚被开苞时候那么难受，稍微适应了一下男人巨大肉茎的火热和粗大程度之后， 
关小彤便如同一条真正的小母狗一般，摇晃着臀丘，不断迎合男人的抽送。
「挺干净啊，没有大便喷出来么……本来还以为会被玩弄的失禁拉粪呢…… 
难道来之前已经被灌肠清理过了？」 
艾伯特似乎有些意外，本以为如同之前的女人一样，被玩弄到失禁喷尿的话 
一定会拉一地的粪便，可是面前这个淫骚的熟妇，却只是喷尿之后有一些黄色的 
粪液从肛门口溢出。 
「是啊，来之前已经给她灌过肠了呢，现在她可是很喜欢被男人用不同的液 
体灌肠，灌肠有些时候也能达到高潮进行潮吹的表演呢……你说是不是啊，骚母 
狗？」 
老摩根一边用力玩弄少女关小彤的紧嫩肛穴，一边淫笑着说道。 
「呜呜……是……是的……我……骚母狗最喜欢被男人灌肠……尤其一边用 
粗大的肉茎H母狗的骚乱槐吖喑Α…有时候还会在灌肠中被主人玩弄到高潮… 
…忍不住会喷水……今天灌肠是为了将母狗屁股里面的精液清理干净……好让局 
长主人好好享受并在里面喷精……当然小骚潞妥庸也洗干净了……请局长主人 
随便享用……并且可以内射在骚母狗的子宫和屁股里面……」 
反正最淫荡的样子也被男人看见了，关之琳似乎也开始了破罐子破摔，在快 
感的侵袭下说着平时无法说出的淫荡话语，好让男人的肉茎尽快在自己的体内射 
精，面前这个局长满意之后能尽快放自己孙女自由，这是关之琳现在唯一记得的 
事情。 
而果不其然，自己再说出这样淫骚话语之后，粗大的火热坚挺勐地抵住了她 
一字马的胯间，不断来回滑动，而关之琳感受到了粗大肉茎之后，不由得摇晃着 
身体，想尽快将那根粗大火热的肉茎吞入自己体内。 
「这样就忍不住了么……刚刚高潮过的身体又开始发骚了……那就先让我品 
尝一下你淫贱的屁股吧……」 
对于肛门绝对的执着让艾伯特握着自己的肉茎，顶在了熟女娇嫩的肛穴上， 
然后顺着大量淫液的润滑，一下子顶了进去。 
肉茎的进入并没有遇到太大的阻碍，鬼头突破了括约肌的封锁后，顺利地进 
入了关之琳的肠道，面前熟妇的呻吟变得更加剧烈起来，而肠道嫩肉的紧嫩包夹 
更是让艾伯特的肉茎粗大了几分。 
他将关之琳的脸转了过来，一边H弄着她的肛穴，一边用腥臭的大嘴堵住了 
美熟妇的嫩唇，开始意吮吸她的香津和嫩舌。 
而老摩根也将肉茎从关小彤的娇嫩肛穴中拔出，少女娇嫩的肛穴在蹂躏过后 
来不及恢复，形成了一个夸张的黑色肉洞，可以清晰地看到肛穴深处的娇嫩肛肉 
还在不断颤抖蠕动。 
在少女的口腔中稍微清理了一下沾满肉茎的澹黄色粪液，老摩 
根拍了拍关小 
彤的脸，示意浑身乏力的少女去将自己祖母乳头上的残留乳汁含添干净，然后站 
到了关之琳的面前，将肉茎缓缓压入了美熟妇肥厚的娇嫩氯庵小 
「呜呜……又要被一起玩了……啊啊……肉隆…母狗的骚潞盟……呜呜 
……要被H到高潮了……又要喷了……奶头也被添了……啊啊……好爽……子宫 
……子宫也要被H了……不……怎么……怎么是你……彤彤你怎么会……啊啊… 
…你们不讲信用……说好……说好放过我孙女的……啊啊……不要……彤彤不要 
添了……啊啊……好舒服……好爽……呜呜……求求你们不要玩她……呜呜…… 
要高潮了……要到了啊……」 
本来享受着男人们两根肉茎同时H弄自己肉潞透匮ǖ墓刂琳，突然乳房和 
肉蒂都被舌头和手指侵袭，正要被一股股强烈的快感送上巅峰的时候，突然眼罩 
被取了下来，在恢复了一点视力之后，突然发现正在含添着她的巨大乳房的正是 
刚才被关押的关小彤，而自己孙女赤裸着身体一边添弄自己巨大奶头的同时，挺 
翘的臀部也在不断扭动，往后抬起，男人的手指正在她的胯间抚摸抠挖着，似乎 
彤彤也在享受那种巨大的快感。 
羞耻的感觉重新在心底升起，似乎药物的效力也有所减退，被孙女看见自己 
淫贱的样子，扭动着胯部拼命追求男人的肉茎，丑陋地被男人轮奸到高潮的样子 
完全落入孙女眼中，而自己并不知道孙女来了多久，看到了多少自己被调教玩弄 
的样子，更绝望的是，看到孙女眼中充满情欲的样子和泛起红晕的脸庞，似乎也 
已经被男人玩弄了不少时间，娇俏的舌头如同一条真正的小母狗，不断吐出来回 
添弄自己奶头的样子就像小时候女儿吃奶的样子一般，尤其当孙女的身体一僵， 
颤抖地发出了娇媚的呻吟，眼神也开始泛白失神的时候，关之琳知道自己的孙女 
又被男人的手指玩弄到了高潮。 
而同时，自己的肉潞透匮ㄒ菜孀拍腥瞬欢系某樗停敏感的酥麻和酸痒感觉 
又回到了自己的脑海，而且愈演愈烈，肉茎精确的不断从自己的点划过，轻易 
地H入自己的子宫和肠道深处，刚才高潮过的身体又开始颤抖着回应男人肉茎如 
同打桩机一般的撞击，关之琳感觉自己的子宫完全裹住了男人的肉茎，剧烈的宫 
缩使得男人的肉茎在自己的身体内更加的粗大。 
「来吧……继续高潮吧……我也忍不住了……子宫和屁股要好好的吃男人的 
精液，我们一起达到高潮吧！你这淫贱的骚母狗！」 
老摩根的肉茎似乎是被美熟妇的子宫主动吸入一般，轻易地顶到了关之琳的 
子宫内膜上，来回滑动抽插，紧嫩的包夹和剧烈的吮吸让老摩根并没有忍耐下去 
的打算，而另一边艾伯特似乎也忍耐不住了，男人们的肉茎开始快速在美熟妇关 
之琳的肉潞推ü衫锩婷H弄着，不久，随着两人的一声低吼，两根肉茎紧紧抵住 
了关之琳的娇嫩肉潞透匮ㄉ畲Γ大量淫浊的精液不断喷洒到了关之琳的体内， 
而同时，美熟妇也浑身一阵剧烈的抽搐和颤抖，大量的淫精从体内喷出，喷洒到 
了男人的鬼头上……




（12）绝望！布局与陷阱 

当飞机终于降落在加州机场的时候，时间还是至少延误了１２小时，门口迎 
接的人潮似乎并没有减少，而拉着一个行李箱，挎着爱马仕小包的刘涛，脸上却 
充满了焦急的神色，灵动的双眼在四处张望着，额头上细细密布的汗珠也没有来 
得及擦拭一下，虽然刚到耳垂的短发随着微风轻轻摆动，但这股灼热却好像是来 
自于内心，并没有让她清凉多少。 
乳黄色的衬衫凸显了少妇丰满傲立的双乳，同时合身的型又将她常年保持 
锻炼的腰身完全显露出来，衬衫束在紧身包臀的牛仔裤中，更是将挺翘的圆臀和 
修长的双腿完全展现出来，尤其是两片翘臀下，那深深的凹痕。更让人忍不住吞 
咽口水放意淫的是，从薄薄的牛仔裤上，完全看不到普通少妇那种内裤的痕迹， 
那只有两种可能，要么刘涛完全没有穿内裤，要么就是面前这个少妇只穿了极窄 
的丁字裤，而无论那种情况，面前这个少妇都在展现自己躯体性感的同时，又不 
过分妖艳。 
而很快，隔着人群一条白嫩的胳臂伸了出来，使劲向她挥动，当人们让出一 
条通道的时候，另一个风格完全两样的少妇陈慧茹出现在了人们面前。走动的时 
候，粉色的低领汗衫内，雪白的乳肉如同涌动的波浪，不断上下起伏，微微被汗 
水浸湿的汗衫隐约透露出胸罩的轮廓，可是即使是胸罩似乎也只能托住巨大肉乳 
的下半球，上面半只乳房挤压出来的事业线依然白晃晃的出现在人们的视线中。 
粉色汗衫似乎过于宽大，少妇将它在小腹前打了个结，平坦的小腹和小巧可 
爱的肚脐完全展现在男人的面前，更下面则是肚脐两寸以下，一条紧窄的牛仔短 
裤包裹着少妇丰满的臀丘和下体，臀丘的凹陷臀缝和饱满的耻丘在牛仔短裤的包 
裹下明显的显现出诱人的轮廓，不断摆动着的修长白嫩的大腿上，网状紫红色丝 
袜配合着高跟凉鞋，让周围的男人们大吞口水。 
「慧茹姐，我在这儿……」一边挥手示意，刘涛一边往陈慧茹那边走去，当 
陈慧茹接过行李箱的时候，刘涛便急匆匆的开口问道，「我妈和彤彤现在的情况 
到底怎么样了？我之前接到通报，对方也没有说清楚，只说比较严重，需要我亲 
自过来一趟，见面再详聊，到底出了什么事情？」 
「这个事情比较麻烦，我们等下上车再说吧……这儿人多眼杂的，不太方便 
说话……顺便酒店已经给你订好了，等下我们直接去酒店，路上我再跟你聊……」 
陈慧茹带着刘涛来到了地下车库，上了凯迪拉克的商务车。开车的是黑人小 
伙，大概在３岁左右，看到刘涛的时候友好的对刘涛一笑。 
凯迪拉克的商务车后座很大，还有一个小型的冰柜，陈慧茹跟刘涛坐下后， 
倒了一杯起泡酒，示意刘涛平复一下心情。 
「现在彤彤和琳姐被羁押到北岸拘留所了，看警方的意思就是如果这次谈不 
拢的话，可能就是直接走法律程序……」 
「怎么会这样……妈妈和彤彤有没有被刑讯？不会在里面吃什么苦吧？不能 
保释么？对方想要什么条件？」刘涛轻轻抿了一口起泡酒，一股冰凉的清新从喉 
间划过，她稍微冷静了一下，一连串的问题从她诱人的红唇中吐出，一双略带焦 
急的亮晶晶的双眼一眨不眨地注视着面前的陈慧茹，等待着她的回答。 
「我问过了……」陈慧茹苦涩的一笑，然后摊开了双手，「对方只允许探视， 
不允许保释……不过彤彤和琳姐的精神状态还不错，当然在里面的食宿肯定没有 
外面这么好，有些憔悴……对方现在罪名和条件都没有明确提出，只是看上去很 
有把握的样子，我们只能宁可信其有不可信其无……如果可以的话，尽量在拘留 
所的时候就把琳姐和彤彤保释出来，如果真的开始走法律程序，这个事情就比较 
麻烦了……」 
「这样啊……可是美国法律这边不是很讲究证据么……」刘涛深深锁起了两 
簇英眉，这个事情好像并不如自己之前想的那么简单，警方居然在没有透露任何 
证据的情况下就抓捕，这在美国是很难想象的…… 
「我们的律师呢？什么时候能赶到？他对于这件事情是如何评价的？」 
「很抱歉，这个事情我也安排去问过了，加州这边的自治是一个比较特例的 
情况，」将杯中的起泡酒一饮而尽之后，陈慧茹呼出了一口气，「基本上律师很 
不愿意接手这样没有明确罪名和证据的案件，他告诉我，现在警方启动的是协商 
认罪程序，目前律师介入的话很容易将本来比较简单的事情做成很麻烦的一件事， 
所以……」 
「好吧，我知道了，那么这样，你能不能尽快与对方约定一下，我希望今晚 
……最晚明天，跟他们先见个面，听听他们的说法……」刘涛有些无奈的说到， 
毕竟自己的资源基本都在国内，国外的这种事情，她并没有太多的人脉去处理。 
「好的……那我知道了……酒店到了，你先把行李放下，然后洗漱休息一下， 
我先去问问警方，然后给你一个明确答复。」 
凯迪拉克平稳的在酒店门口停下，陈慧茹将刘涛送入酒店大堂之后，给了她 
一个放心的眼神，然后绝尘而去。 
入住、放包、洗漱、简餐、小睡……下午三点多，当刘涛再一次被电话吵醒 
的时候，陈慧茹终于带来了肯定的答复。「亲爱的涛，是这样，我在海岸餐厅定 
了个包厢，警方这边的话他们局长会在晚上七点左右到，你看看时间，晚上稍微 
早点过来？」…… 
「怎么样，那个中国骚货同意了么？」老摩根将赤裸的陈慧茹抱在怀中，粗 
大的紫黑色肉茎正不断在陈慧茹肥厚淫湿的肉履诓欢铣樗停一股股晶亮的淫水 
不断从两人的交合处四散飞溅，他一边用力抽送着，一边揉捏着陈慧茹臌胀的双 
乳，淫笑着问道。 
「当然……当然同意咯……不然……不然她还有什么选择……啊啊……轻一 
点……H到人家最里面了……啊啊……太大力了……骚母狗……骚母狗又要高潮 
了……用力……用力捏我的奶子……稍微给她……稍微给她点压力就是了……她 
说会早点过来……啊啊……好爽……子宫好爽……骚母狗的骚乱被玩坏了…… 
忍不住……啊啊……忍不住了啊……」 
陈慧茹拼命扭动着自己的翘臀，在男人的身上不断主动套弄，双腿夹着老摩 
根的腰部，似乎要将老摩根的肉茎完全吞入自己的肉拢在粗大肉茎快速抽送了 
几十下之后，陈慧茹布满汗水的赤裸娇躯猛地剧烈颤抖抽 
搐了起来，随着一声声 
娇媚的呻吟，赤裸的女体在完全紧绷之后，如同被抽取了全身的骨头，软软的挂 
在了老摩根精壮的身体上，而老摩根也感觉肥厚的肉乱幌伦咏体内温暖的淫液 
浇灌在自己的鬼头上之后，似乎一下子失去了所有紧缩的力量，就连子宫也开始 
完全开放，任由男人在里面虐。 
「连拘留所和法律程序都不清楚，就敢来这儿跟我们谈判，这真的我不知道 
是佩服她的勇气还是感慨她的愚蠢……这种骚抡媸遣幻H白不H……不过她的公 
司真的有你说的那么赚钱么……？」 
桌上放着关之琳签署的股权转让协议以及性奴专属服务协议，艾伯特淫笑着 
看着正跪在自己面前，用娇嫩香舌不断添舐自己粗壮肉茎的关之琳，淫笑着说到。 
面前的关之琳浑身布满了香汗，似乎空调对她一点作用都没有，红色的绳索将她 
丰满肥厚的乳肉捆扎了起来，椒乳根部被捆绑后，显得整个乳房比之前大了几乎 
一倍，而乳头根部被一根透明的鱼线死死地扎紧，整个乳头肿胀的显现出紫黑色， 
比之前大了几乎两倍的乳晕覆盖住了小半个乳房，奶头上的乳孔拼命张开着，如 
同一条离岸的小鱼一般，死命呼吸挣扎着。 
随着艾伯特大手毫不留情的大力搓揉，被压入喉间的肉茎堵在胸腔的痛苦呻 
吟只能发出呜呜的低哼。红色的麻绳一直延展到熟妇娇嫩的胯间，肥嫩的淫轮校 
一根巨大的紫红色塑胶震动器发出嗡嗡声，正在卖力的H弄旋转摩擦着熟妇的淫 
嫩氯猓随着熟妇臀肉的扭动，一股股淫液混合着男人浊白浑厚的精液不断从震
动器的间隙奔涌而出。 
震动器的底端被穿过肉蒂银环的红色麻绳固定着，肥厚淫履廴獠还茉偃绾 
激烈的抽搐也无法将巨大的鬼头挤压出自己的腔道，反而震动器的快速高强度震 
动带动着麻绳，剧烈的拉扯着被银环贯穿的勃起肉蒂，这让赤裸的熟妇娇躯扭动 
的更加剧烈。 
而穿过胯间的红色麻绳更是除了固定住震动器外，又将丰满肉臀间的肛塞也 
死死顶入熟妇娇嫩的肛穴。从后面延伸的麻绳将熟妇的双手手腕固定在背后，又 
连接了束缚住乳肉的绳索，淫虐的捆绑让面前的熟妇既痛苦，又只能乖乖沉浸在 
无边快感浪潮的侵袭中。 
「据说是这样……不过具体情况还是需要等那个骚货来了之后再说……反正 
我们这儿有一个诱饵，又有这条骚母狗帮着我们……你说是不是啊……欠H的母 
狗？想不想再来一次高潮？」老摩根一边淫笑着，一边说道。H腻了陈慧茹的肥 
嫩肉拢巨大的肉茎开始转移战场，粗大的肉茎从陈慧茹肉轮邪纬鲋后，肥嫩 
肉乱皇奔湮薹ê下＃肥厚肉唇完全分开，将淫湿肉卤焕┱诺脑部淄耆展现在 
男人的面前。让她在自己面前趴好，肥臀高高翘起，老摩根的双手捏住了两片肉 
臀，将她褐色的娇嫩肛穴完全展现在自己面前，肉茎缓缓顶上去的时候，少妇娇 
嫩的肉臀肛穴微微涨缩着，似乎又是害羞又是期待着男人粗大肉茎的H弄。 
「是……求求主人轻一点……骚母狗的屁股好想要……但是骚母狗没有力气 
了……呜呜……已经被主人H到三次高潮了……再这样下去骚母狗会死的……但 
是屁股真的好痒……求求主人替欠H的骚母狗止痒……骚母狗的子宫和屁股都想 
吃主人粗大的肉茎……还有粗大肉茎喷射的大量精液……」摇晃着屁股，如同一 
只最下贱的母狗，陈慧茹看着被折磨的完全顺从的关之琳，眼中闪过一丝不易察 
觉的恐惧和悲伤。 
对不起了，我只能乖乖听他们的，引诱你们也成为性奴……不然的话你们也 
知道，他们折磨女人的手段有多么凶残了……一边想着，一边看着沉浸在高潮快 
感中无法自拔的关之琳，陈慧茹扭头乖乖地献上自己的红唇，任由老摩根腥臭的 
大嘴覆盖上来，意品尝着自己的香津，同时，自己的肛穴传来一阵撕裂般的剧 
痛，粗大的肉茎即使在淫液的润滑下，H入自己的臀穴，也几乎将自己的屁股完 
全撕裂开来。幸好的是，经过最初的不适，陈慧茹双手将臀丘尽量往两边扒开， 
让男人能更轻易的H入自己的肛肉，很快，粗大的肉茎便完全没入自己的肛穴中， 
而那种不适感也在鬼头不断摩擦自己瘙痒肛肉时，变成了愉悦的快感。 
「淫贱的母狗……奶子也涨的那么厉害……是不是看到旁边的小母狗被吸奶， 
也想被我一边H屁眼一边吸奶了？好好的把屁股夹紧，让老子爽够了，老子就替 
你吸奶，让你淫贱的大奶子也好好爽一下……」一边H弄着陈慧茹温软的肛穴， 
老摩根淫笑着说到，看着身边正捧着自己巨大乳房，将刚刚被解绑的奶头主动塞 
入艾伯特的口中，大量的乳汁从被完全扩张的奶头中喷涌而出，不断被艾伯特吮 
吸，脸上露出娇羞表情，并不断发出呻吟的关小彤，老摩根坏笑着，手指从关小 
彤的股沟中探入，猛地按在了她娇嫩红肿的肛穴上。 
「呜呜……不……不行了……呜呜……好爽……好舒服……奶头被吸好舒服 
……奶子好涨……骚母狗的淫贱奶子好涨……呜呜……骚卤恢魅嗣得好爽…… 
又要……又要到了……啊啊……屁股……屁股也好舒服……啊啊……不行……两 
根手指……不行啊……好涨……好爽……好舒服……要高潮……要高潮了……不 
要……呜呜……豆豆也被摸了……会被玩到喷尿的……呜呜……主人……求求主 
人……放过……放过小母狗……小母狗又要被弄到高潮了……又要喷尿了……」 
一边被男人吮吸着乳房上喷出的乳汁，一边跪着的双腿完全分开，胯间的肉 
潞透匮ㄍ时被男人的手指侵入，刚刚被玩弄到高潮的关小彤感觉自己的身体又 
开始酥麻瘙痒了起来，被男人抠挖的嫩肉传来一阵阵电击般的快感，膀胱中的尿 
意无法控制的高涨了起来。常常被男人玩弄到失禁的经历让关小彤明白，自己马 
上又要在男人手指的玩弄下不断达到高潮了，那种爆炸般冲击的高潮快感让关小 
彤什么都不愿意去想，只要男人不断玩弄自己的肉律畲和肛穴，甚至期待着男 
人粗大的肉茎尽快H入自己娇嫩的肉潞透匮ㄉ畲Γ不断地快速撞击之后将宝贵 
的精液大量喷射在自己的子宫和肠道嫩肉上。淫秽的画面不断在关小彤的脑内的 
盘旋，肉潞透匮ǖ哪 
肉不由自主地紧紧收缩起来，夹紧着男人深深侵入到自己 
体内的粗糙手指，快感如同炸弹一般在体内深处不断爆炸蔓延开来，关小彤很快 
再次到达了极限，伴随着剧烈的娇吟，少女的娇躯如同触电般狠狠抽搐了几下之 
后，软软的靠在了艾伯特的身上，当沾满体内淫液的手指伸到少女唇边的时候， 
关小彤本能地张开了双唇，任由男人的手指伸入自己的唇间不停地搅动。 
晚间六点时，凯迪拉克从酒店门口将刘涛接往海岸餐厅。这个时候的餐厅基 
本上已经满座了，当美丽精干的中国少妇进入餐厅时，便吸引了大多数人的眼光。 
天蓝色的竖条纹短袖衬衫的高高隆起，淡紫色一步包裹的浑圆翘臀，微施 
薄黛的俏丽面容，加上黑色丝袜的修长双腿，高跟鞋踩在地上发出轻轻的哒哒声， 
这一切似乎都让男人们口水四溢，恨不得将面前的俏妇拥在怀中狠狠搓揉一番， 
然后连皮带骨一下子吞下去。 
当然艾伯特和老摩根也不例外，当刘涛走入包间的时候，除了自己和陈慧茹 
以及陪同的那个黑人青年，老摩根和艾伯特、再加上托尼和光头泰迪都已经坐在 
席位上，两眼放光地看着自己。桌上的伏特加、起泡酒就有４瓶之多，加上一箱 
刘涛也没见过的红酒，这让美少妇刘涛心里不由得暗暗打鼓，不过为了自己的母 
亲和女儿，龙潭虎穴也只有硬着头皮去闯了。 
「欢迎你来到美国……亲爱的刘……」在陈慧茹将面前的男人们介绍了一遍 
之后，老摩根首先开口，「今天你旅途劳顿，所以我们准备了……嗯，按照中国 
的说法叫接风宴？来欢迎你……远道而来辛苦了，我们先吃点东西然后再谈？」 
将倒着小半杯红酒的杯子殷勤地递到刘涛的面前，老摩根脸上一如既往的憨笑。 
「好的，谢谢你们了……不过我来的最主要的目的你们应该都知道，所以能 
不能先让我知道下具体情况？」端着红酒，刘涛一饮而尽，然后尽量保持着微笑 
说道。现在情况到底如何，不了解我就根本吃不下饭……这才是刘涛话语里面最 
直接的意思。 
「呜呜，这儿的菜果然吃不厌……尤其是海鲜，你也可以尝尝，刘涛小姐 
……」艾伯特也夹了一只虾给到刘涛碗里，吃了两口菜，这才慢悠悠的说到， 
「您母亲的问题其实并不是很严重，只是行贿以及引诱政府官员，按照道理来说 
判个两三年也就能放出来了……可是您的女儿……」 
「什么？行贿？两三年？」刘涛的脑中瞬间懵了一下，这还不严重，还比自 
己女儿的情况要好的多？不行，坐牢绝对不行，这个是自己的底线，绝对不能答 
应。刘涛的脑海中一直回荡着刚才男人的话，巨大的打击让她有点魂不守舍，她 
深吸一口气，缓缓说道：「那……小女彤彤呢？」 
「不要着急嘛……亲爱的刘，把你叫来就是为了解决这个问题的……」老摩 
根看了艾伯特一眼，眼中似乎藏着一丝窃喜，而急切的刘涛似乎根本没有看出来。 
「就警方目前的证据来说，你的女儿……唔，关小彤对吧？她涉及卖淫、藏 
毒、袭警及伪造证件几件事……这几件事情基本上都属于的重大刑事案件，可能 
会牵涉到组织的涉入……所以……」 
怎么可能，自己女儿怎么可能跟这些听上去就如同天方夜谭的事情沾上边呢？」 
不对……我的女儿绝不可能涉及假证、袭警、藏毒，更别说我的女儿还是黄 
花大闺女，怎么可能涉及卖淫？」黑人憨厚的笑脸说出的话，听在刘涛耳中不啻 
于晴天霹雳，自己的女儿怎么可能跟这些事情有关呢？刘涛本能的否认道。
「就知道你会是这个反应，可是我们警方现在已经掌握了比较多的证据，」 
从包里拿出一些文件，上面的签字即使离开一段距离，刘涛都能看清的确是 
自己女儿的签字，上面还有指纹按压。当对方将复印件扔到自己面前的时候，刘 
涛忍不住又将满满一杯起泡酒喝下，然后仔仔细细看了起来。「你可以确认下， 
这是你女儿亲手签名承认的，我们还有一些她认罪的录像……」 
「好……好吧……那……那你们想……想要什么？」连喝了两杯满满的红酒， 
刘涛的脸上泛起了一阵不正常的红晕，她微张双唇，吐着酒气问道。「想要什么 
样的条件，你们才能将这件事情抹掉……嗯，我说的是不在之后的人生中留下任 
何污点……」 
「很简单，第一，我想要钱……」艾伯特跟老摩根对视了一眼，大大咧咧的 
往后面一靠，然后缓缓说道，「我要你公司８%的股份，这是转让协议书，你 
可以看下，只要你的签字就好了……」一张打印纸飘到了刘涛的面前，上面用中 
英文写着协议的内容，而目标标的物赫然便是刘涛的公司股份。 
「什么？你这……你这是趁火打劫！我绝不会同意这点……」并不用看协议 
的内容，刘涛听见大腹便便的局长的话，便知道对方狮子大开口。她带着醉意愤 
而起身，准备离开。 
「啊啊，亲爱的刘涛小姐，我必须重复一件事情，首先，今晚上如果你没有 
签字，那么明天早上六点，你可爱的女儿和慈祥的母亲便会被转移到洲际监狱， 
由司法部门提请审判，不会有律师进行辩护，所以审判有罪的结果是１%， 
而她们则面临着１-１５年的刑期。」艾伯特并没有着急起身阻拦，而是慢悠 
悠的说道，仿佛吃定了面前的少妇一定会答应。「而现在我们在谈的，是在法官 
耗光耐心之前的协议认罪，也可以说是庭外和解，只要你答应，我可以直接在档 
案中抹去记录，并且将她们尽快释放……」 
「你……你能确保么……」刘涛看着面前的艾伯特局长，艰难的站住了脚步， 
一股隐隐约约的便意从她的小腹深处慢慢弥漫 
开来，看着面前的局长奸笑着点点 
头，刘涛咬了咬牙，「我需要先去方便一下……不好意思，失陪。」说完之后， 
刘涛硬生生止住了脚步，匆匆进入了包房内的卫生间。 
如果真的像那个局长所说，可以用钱买到自己女儿和母亲的自由……那其实 
也没什么关系……刚才自己的愤怒只是因为一时间接受不了局长的狮子大开口， 
而反过来想想，如果真的那么严重的话……嗯，对方出示的证据基本应该没什么 
问题，还有政府用章……其实用钱能解决是比较占便宜的，毕竟自己还有两套房 
产，养活自己和女儿还有母亲应该没有什么太大问题，毕竟母亲还有一些自己的 
事业……刘涛一边上着厕所，一边想着，好热……是喝太多酒的关系了么……身 
体里面好像有种奇怪的感觉……痒痒的……呜……洗屁屁的水流好热啊……冲在 
肛门上好痒……好舒服……嗯……是太久没有做了么……啊啊……肉卤怀逅⒌ 
感觉也好舒服……不行了……还要……还要更多……下面好痒……乳房也好涨 
……好想让男人摸……用嘴巴吸乳房……舌头添乳房……添肉隆…还要更里面 
……外面那几个黑人的肉茎一定很粗……H到里面……一定很爽……啊啊……不 
行不行……忍不住……要高潮了……怎么会……呜呜……不管了……啊啊……高 
潮……高潮了啊……一边不自觉的已经开始自己抚摸乳房，一边手指伸入小腹挖 
入自己的肉拢刘涛感觉自己娇嫩的肉氯缤饥渴了很久一般，很快就在手指的 
抚摸下淫湿了一片，而当自己的手指颤抖地按住自己的小露沟氖焙颍少妇就已 
经忍不住浑身颤抖着挺起了小腹，随着娇嫩肉碌牟抖，大量的淫液在抽搐氯 
的蠕动下，不断如同潮水般喷涌出来，很快就打湿了自己的内裤。 
当刘涛满脸潮红的擦干净自己下体的淫液，穿好湿淋淋的丁字裤，从包房的 
卫生间出来的时候，酒桌上的男人似乎一无所觉地继续在喝酒吹牛，桌上的葡萄 
酒基本上已经空了一半，唯一的女性陈慧茹已经软软地趴在了桌面上，似乎已经 
有些酒量不支的样子。 
「啊啊，亲爱的刘，考虑的怎么样……」似乎喝多了的老摩根挥手道，桌面 
上杯盘狼藉，似乎男人们喝的也不少，只是还保持着意识的清醒，他顺手又替刘 
涛倒了一杯酒，递到了她的面前，憨厚笑着看着她。 
「好吧，如果仅仅是需要钱就能解决，那当然没有问题……我同意了……」 
拿过协议书，爽快地签字后，将杯中酒一饮而尽，「文件已经签了，这些钱 
就麻烦局长你去运作……我明天可以接回我的女儿么？」将协议书递给了局长， 
刘涛一脸期待的问道。 
「啊啊，当然不仅仅是钱的事情……我们的第二个条件……」局长艾伯特看 
了协议书一眼，然后终于露出了狐狸尾巴，看着带着醉意有些迷茫的刘涛说道， 
「当然就是你要成为我们终身的性奴母狗，随时随地让我们发泄兽欲……」 
「什么？无耻！你们怎么敢！怎么敢提出这样的条件！不要脸！下流！」刘 
涛脸色一变，用力一拍桌子，愤怒的说道。这些人都是禽兽么？怎么可以提出这 
样侮辱性的条件，让自己成为什么……什么性奴？不就是妓女么？ 
「不要激动啊，刘小姐，我们只是在提条件，」艾伯特依然云淡风轻的说到， 
手中悠闲地摇了摇杯子，「你可以不接受啊……只是不接受的后果除了你女儿和 
母亲要坐牢以外，你也逃不掉啊……」 
「你……你说什么？什么叫我逃不掉？我又没犯法……我怎么需要……」刘 
涛说道一半，看着老摩根手中晃悠着的录音笔，瞬间什么都明白了，「你……你
们给我下套……这是诬陷……我……我要向洲际政府告你们！」 
「没关系啊……你要告就去告好了……」艾伯特又拿出了手机，对着面前惊 
慌失措虚张声势的美少妇刘涛晃了晃，「一个能在公众厕所就忍不住手淫到高潮， 
呻吟到整个房间都听见的淫妇骚货，我可以认为你是在故意勾引我们犯下错误， 
所以，你如果要告我们强制要求你做性奴……这本身就是非常矛盾的一件事情 
……但是我们可是有你以公司８%股份来行贿公务人员的录音的……所以… 
…你最好乖乖考虑清楚……不要意气用事哦……」 
「你们……你们这帮无赖……」刘涛转身踢开凳子，怒斥了一下对方，本能 
的就想要先离开餐厅在想办法，可是刚站起来，就被那个黑人小伙拦在了面前， 
一副精亮的手铐在刘涛还没有反应过来的时候便已经拷上了她的双手。「你们想 
干什么……想私下刑拘么……放开……放开我啦……呜呜……」 
「不不，怎么会私下刑拘，我们可是正大光明逮捕行贿嫌犯的……」艾伯特 
微微笑道，指着那个黑人小伙，「介绍一下，这可是我们的得力干员，负责案件 
侦破和逮捕的马克专员……当然之后你的性奴母狗协议服务对象也包括他的… 
…」看着将刘涛被马克拍着臀部带回来的艾伯特，邪邪笑着说道，顺手展示 
了一下逮捕证。 
「你们……你们这是……慧茹……原来你出卖我！你这个贱货……」被愤怒 
冲昏头脑的刘涛稍微冷静了一下，一眼便看穿了问题所在，立刻怒视着刚才还趴 
着的陈慧茹，愤怒的叫到。 
「是啊……愚蠢的骚货，你还没发现陈慧茹本来就是淫荡的母狗么……来， 
骚母狗，告诉她你到底是什么身份……」老摩根淫笑着拍了拍陈慧茹的肩膀，让 
她站了起来。刘涛惊讶的发现，陈慧茹的短已经被撩到了腰部，内裤已经被褪 
到了膝弯，男人的手指不断在她赤裸的胯间摩擦抠挖着，很显然，刚才陈慧茹已 
经在酒桌上被男人开始指奸了，她洁白的双腿微微张开着，顺从地任由男人玩弄 
她的肉拢双唇微张着，眼中充满着情欲的冲动。 
「对……对不起……呜呜……对不起，刘……我……我是一只淫骚的母狗 
……呜呜……只想被男人H入玩弄……骚母狗离不开男人的肉茎……只要男人稍 
微抚摸……抚摸一下奶子和骚隆…骚母狗就会发情……每天晚上都会被主人 
……呜呜……被主人赏赐两三发精液……才能睡着……骚母狗的小嘴……奶子 
……和肉隆…还有肛门……呜呜……都是主人的……主人可以尽情……尽情H 
弄骚母狗的小嘴……淫贱的骚隆…然后在骚母狗的体内射精……呜呜……让骚 
母狗不断高潮……紧紧夹着主人的肉茎……还要为主人怀孕……」一边颤抖着任 
由男人玩弄自己的身体，一边说着刘涛一辈子没有听过的淫骚话语，而更让刘涛 
身体发热的，则是在男人的手指在陈慧茹淫贱肉履诔樗偷乃 
度越来越快，越来 
越用力的情况下，陈慧茹似乎反应很激烈，她的小腹死死往前抬起，尿孔清晰可 
见地随着男人的手指用力不断往外突出，在陈慧茹的一声凄惨的嘶鸣下，一股股 
晶亮的淫液不断从尿孔中如同水流般喷涌出来，差点喷到了刘涛的脸上。 
「来，把身体转一下，淫贱的屁股翘起来，让亲爱的刘看看你屁股里面塞了 
什么好东西……」拍了拍差点瘫软在地上的陈慧茹赤裸的丰满臀丘，让她转过身 
去，将臀丘高高抬起，老摩根一只手将丰满臀丘扒了开来，陈慧茹臀间肛穴上塞 
的黑色肛塞立刻就展现在了刘涛面前。「要好好给我们远道而来的客人介绍一下 
你屁股里面的东西……说的好，晚上就让你的屁股好好爽一下……」 
「好……好的……骚母狗……骚母狗知道了……」一边颤抖着努力将羞耻的 
肛穴展现在刘涛面前，陈慧茹任由男人的手掌探入她的衣领，揉捏着她垂下的丰 
满乳房，而洁白娇嫩的双手则按照男人的要求将两片臀肉拉开，以便刘涛和其他 
男人看的更加清楚，「骚母狗的屁股……被主人用混合可卡因的甘油灌肠液灌满 
了……这个小玩具……是淫贱母狗自己要求塞入的……为了得到肛门的巨大快感 
……好爽……这个东西叫按摩肛塞……是主人专门为了淫贱母狗的屁股而开发的 
……它塞入以后打开开关……可以旋转……伸缩按摩骚母狗的淫贱肛门……虽然 
没有肉茎插入的那么深……但是母狗的括约肌和肠道口可以完全被按摩到……每 
天为了主人可以享受到干净清爽的淫贱屁眼……骚母狗早上起来第一件事情就是 
被主人进行两次到三次的灌肠……然后将自己的粪便完全拉干净……再插入这根 
肛塞……而这根肛塞另外一个作用……是可以使用微弱的电流刺激骚母狗的淫贱 
屁眼……让骚母狗持续保持屁眼的紧缩……每次主人们轮流在骚母狗的淫贱屁眼 
内射精之后……都需要塞入这个……刺激骚母狗的屁眼肌肉……让主人们可以更 
好的享受骚母狗紧缩淫贱的屁眼……呜呜……现在……现在就可以让主人开启这 
些功能……你也可以仔细看一下……骚母狗屁眼被肛塞H到高潮的情景……骚母 
狗被H到高潮的时候……尿液还会喷出来……」 
「介绍的很不错……很详细啊……既然这样的话，就奖励你再达到一次高潮 
吧……我要把功能全部开启咯……好好享受吧，淫贱的骚母狗！」一边说着，老 
摩根一边拿出了白色的遥控器，将上面的开关全部开到最大。刘涛讶异地看着高 
翘着臀部，不停颤抖扭动着的陈慧茹，面前的少妇在开关打开后，立刻如同触电 
一般，浑身剧烈的抽搐起来，屁股也不由自主地往后面挺动着，更夸张的是，随 
着屁股的挺动，刘涛清晰地看见一道黄褐色的尿液从少妇张开的双腿中滴滴答答 
的流淌了下来，居然直接被玩弄到了失禁……



（13）屈服！刘涛的淫虐轮奸 

晚上７点左右的海岸餐厅基本可以用爆满来形容，除了海滩边的篝火之外， 
基本只有这一家能够提供一条龙的餐饮休闲服务，兼之包间和汽车旅馆都有，很 
大一部分过来旅游的都会选择在这家店休息。 
包间外面的热闹似乎完全没有影响到包间内，此时的刘涛心中一片愤懑，但 
不断扭动的娇躯和听上去痛苦且愉悦的呻吟，以及面前那些黑人们下体高高支起 
的帐篷，这些让刘涛的身体产生了一些奇怪的反应，身体又开始慢慢发热，一阵 
阵瘙痒正在自己的子宫内酝酿发酵，修长的洁白大腿不由自主的开始紧紧夹拢， 
微不可查的摩擦着。 
而面前的陈慧茹在被玩弄到失禁喷尿之后，男人并没有停止玩弄的意思，老 
摩根将自己的裤子拉链拉下之后，弹出的粗大肉茎让刘涛吓了一跳，这么巨大的 
狰狞肉茎，尤其怒张的鬼头下，缠满肉茎棒身的紫黑色青筋不断跳动，似乎下一 
刻整根肉茎便会炸裂，这是她从来没有看到过的，即使在自己记忆中老师的那根 
肉茎也绝对没有达到这样的粗壮程度，这要是H入自己的嫩碌幕埃肯定会将自 
己的骚峦耆撕裂开来。 
老摩根淫笑着将微张红唇，正在不断喘息的陈慧茹拉到自己身前，将她的臻 
首狠狠压向自己的鬼头，粗大的肉茎在娇嫩的红唇上稍微摩擦两下之后，便被陈 
慧茹主动的含入了自己的檀口。 
娇嫩的红唇紧紧包裹着粗大的肉茎，当老摩根开始挺动自己的小腹的时候， 
少妇的脸颊不断鼓起，显现出巨大鬼头正在口腔中横冲直撞的霸道样子。 
陈慧茹努力夹紧着红唇，一边媚眼如丝的看着面前的老黑人，似乎小嘴被当 
做肉吕唇行抽送并没有让陈慧茹感觉到多么痛苦和屈辱，这让刘涛在迷惑不解 
的时候，肉碌谋灸苋椿夯旱牧鞒隽瞬簧僖液，似乎在期待着肉茎的H入。 
一双男人的大手突然之间覆盖住了自己的娇乳，刘涛下意识的惊叫了一声， 
本能的想要挣扎，可是双手被铐住的现实，让刘涛的反抗只能反映在身体的剧烈 
扭动上。 
「不要……不要碰我……我不要做性奴……我不要当男人的母狗……呜呜… 
…啊……不要……好臭……不要添……呜呜……好痛……好痛啊……放开我…… 
你这个畜生……」 
刘涛突然之间被艾伯特从身后抱住，不但双手意隔着衣服大力搓揉的自己 
的乳房，而且腥臭的嘴唇不断在自己的耳垂上添舐，虽然一阵阵的酥麻感让自己 
的肉乱水溢流的更加急切，但腥臭的口气却让刘涛差点闭过气去。 
「嘴上说着不要……可是身体却很诚实呢，你看你的内裤已经湿成什么样子 
了……还有……啧啧，好挺的奶头，虽然小了点……不过颜色却很好看啊……」 
艾伯特的手指不知道什么时候已经伸入了刘涛的胯间，虽然被大腿紧紧夹住 
，但手掌边缘却明显感觉到了少妇内裤的湿润，另一只手则已经从下而上探入汗 
衫内，不停挑逗着已经被剥出乳罩的娇嫩乳头。 
舌头在刘涛的耳郭内不断添弄，感受着少妇身体本能的颤抖，艾伯特凑在她 
的耳边，轻轻的说到，「你自己想想看，如果不同意的话，不但女儿和母亲都救 
不出来，而且还要把自己送进监狱……如果你乖乖听话，不但之后衣食无忧，而 
且还能拿到美国的绿卡，让你的女儿和母亲都能快乐的在美国生活……更何况有 
那么多男人可以免费的喂饱你的肉潞推ü伞…天天都把精液灌在你的肉吕锩 
……你也很久没有被男人狠H过了吧？嘿嘿……」 
艾伯特的话语不啻于恶魔的低语，刘涛感觉自己的体内瘙痒随着艾伯特的话 
语越来越明显了，她不安的扭动着身体，身上敏感的乳头、耳垂、肉蒂都被男人 
触摸着，似乎沉寂已久的本能都被男人唤醒着，就连本来觉得腥臭的男人体味， 
现在也如同最有效的催情剂，当背后的男人含住她的耳垂，轻轻噬咬的时候，少 
妇刘涛终于忍不住嘤咛一声，整个身体软了下来。 
的确也是，自己辛辛苦苦赚钱，基本没有跟男人有过太多的交集，每天晚上 
实在忍不住了会用手指稍微安慰下自己，可是眼前粗大的肉茎虽然让自己有些害 
怕，心底深处却隐约更多的是期待，男人的火热坚挺将面前陈慧茹的肉峦耆开 
拓，然后毫无缝隙的填满，如果是H到自己的肉吕锩妫那是多么愉悦的一件事 
情……羞耻的想要被H的想法如同野草一般在刘涛的心中蔓延，尤其当男人那根 
坚硬的巨大肉茎隔着裤子顶在她包裹着肥嫩肉臀的子上的时候，美少妇刘涛忍 
不住微微晃动着身体，开始慢慢迎合男人的顶动了。 
「怎么样……是不是很想被男人的肉茎H了？啊啊……果然是很久没有跟男 
人做过了啊……下面已经这么湿润了……只要你在这个文件上签个字，不但你的 
欲望能满足，你女儿进入私立学校的事情……包括私立大学都不是问题……」 
艾伯特将文件拿到了刘涛的面前，一边搂着她的纤腰，一边低声淫笑。 
「不……呜呜……不要这么折磨我了……呜呜……你要……你要保证……保 
证把彤彤和我妈妈放出来……彤彤还要去学校……呜呜……不要……不要在这里 
……啊啊……只要你答应不让彤彤坐牢……我……我就……呜呜……」 
刘涛觉得自己的身体越来越敏感了，即使男人的手掌只是抚摸自己赤裸平坦 
的小腹，自己的体内那股热流躁动的越来越频繁，脑海中满是希望男人快点蹂躏 
自己身体，玩弄自己奶头，甚至添弄自己小肉拢用手指抠挖进去不断抽送的画 
面，可是对女儿的担心，却让她保持着最后一分清明，气喘吁吁的对着身后的大 
肚局长艾伯特说道。 
「当然……只要你乖乖听话，你很快就能看见你的女儿和母亲……我保证……」 
艾伯特一边淫笑着一边说道。 
当然，这个很快绝对是你这条母狗意想不到的快，只要你乖乖上钩，那么祖 
孙三代一起被玩……想想就兴奋呢……捏弄着面前美少妇已经被暴露在空气中的 
乳头，艾伯特得意的想着。 
「不过在签订之前，你可是要先将这份协议上的内容念出来，毕竟这可是你 
自愿的……」 
「什么……呜呜……只要你答应……只要你保证……我……我会乖乖听话……」 
刘涛不安地扭动着身体，臀部开始不断往后面顶着，似乎想要跟粗大的肉茎 
更紧密的接触，一眼看到了协议上的中文内容，刘涛顿时羞红了脸庞，但此刻在 
她心中的欲望已经开始慢慢沸腾了起来，在加上艾伯特局长的保证，只要能救出 
母亲和女儿，自己怎么样都无所谓，不就是想跟自己做爱么，就算有些羞耻，那 
也只能委屈自己的身体了……想到这儿，刘涛香唇微微开启，将协议上的条款念 
了出来。 
「……刘涛……自即日起……自愿成为艾伯特局长和摩根的宠物性奴母狗… 
…须遵守以下守则，否则主人有权对母狗进行处罚……不得违抗主人的命令…… 
在主人面前不能穿着内衣……要随时做好被主人肉茎H入身体任何一个肉穴灌精 
的准备……主人有权对母狗的身体进行开发改造……主人有权在母狗身上使用任 
何药物……母狗不得抗拒主人对母狗的排泄安排……」 
好不容易将长长的一张协议念完，同时还要忍受艾伯特和黑人青年对自己身 
体的玩弄，刘涛感觉自己的内裤已经完全湿透了，当自己的手指被艾伯特顺势按 
到协议上，留下自己的指印之后，自己的身体也差不多达到了极限，一边被艾伯 
特吮吸着香唇，呜呜低鸣着，娇嫩香艳的舌尖与黑人那鲜红的厚舌交缠在一起， 
丰满的乳肉也被艾伯特捏弄着，雪白的乳肉在艾伯特的手掌中不断改变着形状， 
黑人青年则将她的子完全撩了起来，隔着湿透了的内裤，贪婪嗅着她娇嫩的淫 
掳液散发出来的腥臊气味，当舌尖隔着丁字裤勐地抵住敏感勃起的小肉蒂的时 
候，刘涛终于坚持不住，双腿一软，大量的爱液从她的肉律畲ε缬慷出，隔着 
丁字裤流淌到大腿内侧的丝袜上，一片濡湿的痕迹在丝袜上越来越明显的扩大开 
来。 
「这么快就达到高潮了呢……不过愉悦的母狗受精之旅才刚开始呢……好好 
享受男人的玩弄和精液的灌入吧……欠H的母狗……为了让你的体验更好，用一 
些东西来助兴吧……鲍勃……」
艾伯特示意了一下黑人青年，黑人青年鲍勃兴致勃勃的从随身的公文包取出 
了震动器、跳蛋、绳索和一个绿色的瓶子。 
「来，大概给你介绍一下……首先是为了让你更好的接受母狗这个身份，先 
要给你带上狗圈……然后为了你更好的享受……需要将你捆绑起来……放心，这 
些绳索是不会痛的……只会增加你体内的敏感……然后么……为了不让你过度兴 
奋而脱水昏迷……这些药物是控制你身体内电解质平衡的……」
一边说着，一边将刘涛的手铐解开，然后先将项圈固定在刘涛的脖颈上，一 
根细细的铁链正挂在项圈上，在绿色药液涂满了红色的绳索之后，先捆住了刘涛 
的双手，之后围绕着乳房绕了一圈，将娇嫩的乳房从底端箍住，整个乳肉很快就 
充血成了鲜红色，看上去随时都会爆炸一般，但这却让刘涛感觉乳肉更想让男人 
粗暴搓揉了。 
将乳房捆绑成两个鲜红的乳球，再和背后的双手紧紧交联在一起，这让刘涛 
每次手腕稍微活动一下，便会拉扯绳索，将乳房的根部收缩的更紧，疼痛的感觉 
让刘涛发出了痛苦的呻吟，上身不断本能往前挺起。 
而折磨并没有结束，轻易在刘涛裆部的丝袜撕扯开一条口子，将丁字裤轻易 
扯断拉出之后，刘涛的下体胯间如同穿了一条开档丝袜裤一般，毛茸茸的娇嫩淫 
湿肉峦耆展现在了男人面前，当男人将带着螺纹的绳索穿过刘涛的裆部，然后 
拉紧绳索陷入赤裸娇嫩的肉铝逊斓氖焙颍美少妇的阴阜勐地往前一挺，颤抖绷 
直的双腿也勐地夹紧，似乎又一次被男人玩弄到了高潮。 
「母狗好像又高潮了啊……好敏感的身体啊……不过也是，告诉你哦，这个 
药液可是会让你整整爽上一天的，跟之前你的酒里放的可是一样的东西……而且 
即使只接触皮肤，也会通过毛孔慢慢渗透到你的身体里面的……所以……好好享 
受吧……」 
将绳索深深勒入美少妇的胯间，艾伯特来回拉动着绳索，将上面的药液尽可 
能的沾满刘涛的肉乱醯倌蚩缀透匮ǎ然后和束缚着胸乳和双手的绳索链接在一 
起，这才淫笑着对不停呻吟，满脸潮红的刘涛淫笑着说道。 
「你看面前这条任由男人玩弄的母狗，她每天都会被这些东西涂满全身，以 
获取不间断的高潮……否则再怎么H她玩弄她，她也没办法达到顶点的……所以 
以后你也会哀求着男人不断用这些药物来改造你的身体……否则光是徘徊在高潮 
的边缘就能让你发疯了……」 
当刘涛被捆绑成耻辱赤裸的模样，将充血的娇嫩乳肉和胯间的肉峦耆展露 
在男人面前的时候，陈慧茹也已经第二次被男人粗大的肉茎H到了高潮，她面对 
着老摩根，跨坐在男人粗大的肉茎上，紫黑色的肉茎完全陷入了娇嫩淫湿的肉 
中，巨大的柔软乳肉被男人含在嘴里，牙齿不断噬咬着乳头根部，时而不停用舌 
头添弄着娇嫩的乳头，让陈慧茹不断发出呜呜的呻吟，呻吟声被泰迪年轻的肉茎 
堵在喉咙口，陈慧茹的整个俏脸都被强迫压向泰迪浓密阴毛的小腹，将那根年轻 
火热的肉茎完全吞入自己的小嘴，随着黑人小腹的挺动，肉茎如同H弄肉乱谎 
在她的小嘴内挺动着，将美少妇陈慧茹的唾液不断从嘴角挤压出来，沿着娇小的 
下巴延展形成了一条乳白色的丝线。 
而她的肛塞早就已经被托尼拔了出来，红嫩肿胀的肛穴被托尼的手指稍微塞 
进去抠挖了几下之后，巨大的鬼头顶在了还没来及的合拢的小骚屁眼上，稍微一 
用力，沾满淫液和粪水的肛穴往内微微一陷，就被粗大的鬼头顶入了进去，整个 
括约肌都被粗大鬼头撑得扩张开来，连淫骚肛穴周围的皱纹也被拉平了。 
当托尼开始慢慢H弄陈慧茹的肛穴的时候，美少妇的上半身被压到了老摩根 
满是胸毛的胸膛上，娇嫩的乳房被男人的胸膛完全压扁，随着肛穴肉茎的抽送， 
娇嫩的乳头不断来回摩擦着老摩根的胸膛，让老摩根的肉茎舒爽的更是粗大的几 
分。 
老摩根的肉茎深深H入陈慧茹的淫骚子宫之后，为了让儿子能更大力H弄美 
少妇陈慧茹的肛穴，他的肉茎便抵住了子宫嫩膜，并没有开始抽送，只是靠着儿 
子肉茎H弄的女体自然的挺动屁股，用子宫不断前后套弄自己的肉茎，享受着摩 
擦的快感。 
被玩弄的既痛苦又酥麻的陈慧茹一边耸动着高翘的臀部迎合男人的玩弄，一 
边又要不断含添面前泰迪那根粗大的肉茎，即使将嫩唇张开到极限，娇小的口腔 
也容纳不下粗大的肉茎完全进入，她白皙的脖颈上，巨大鬼头的轮廓正在不停地 
前后滑动，不断将她的喉腔当做肉禄蛘吒孛爬椿袢】旄小 
看在刘涛眼中，面前的陈慧茹完全忘记了什么叫羞耻，只是不断扭动着身体 
，接纳着男人肉茎的H入，然后在自己肛穴肉潞托∽炖锩娌欢铣樗停任由男人 
发泄着兽欲，淫荡的画面让刘涛的淫液流淌的越
来越多，尤其当艾伯特捏弄着自 
己的臀肉，拉动着已经深深陷入自己胯间肉潞透匮ǖ纳索，不断摩擦自己娇嫩 
的淫肉，那个叫鲍勃的少年也一边添弄自己奶头，一边揉捏自己娇嫩红肿的乳肉 
，时不时还吸住自己的香唇，不断跟自己法式湿吻的时候，面前的画面似乎更加 
催发了刘涛的淫欲，似乎正在被三个男人轮流H弄肉赂匮ê托∽斓哪歉鲆荡的 
女人变成了自己，粗大的肉茎不断在自己瘙痒的体内撞击冲刺……这种幻想让刘 
涛的肉律畲瘙痒的越来越剧烈，当那根麻绳越来越快地摩擦自己的肉蒂，然后 
被肿胀充血的肉唇牢牢含住，贴着淫水泛滥的肉履Σ粒又不断刺激自己娇嫩肛 
门的时候，刘涛突然浑身僵直，任由男人一边吮吸她的舌尖，一边搓揉红肿的乳 
肉，肉眼可见的清澈水流沿着麻绳大量涌出，如同洪水一般喷射了出来。 
「怎么样，舒服吧……看来果然是空旷了好久的身体……那么现在要轮到母 
狗用嘴好好替男人服务一下了……至于母狗的骚隆…好好享受玩具带给你的快 
感吧……」 
艾伯特看到刘涛短时间又达到了第三次高潮，他的肉茎也开始忍不住了，压 
着刘涛的肩膀，让她蹲了下去之后，从自己的裤裆中掏出了凶器。 
粗大的紫黑色肉茎似乎比老摩根的肉茎还要大上几分，突然摆脱内裤的束缚 
之后，如同出笼的勐兽「啪」 
的一下，重重地击打在刘涛的脸上。 
刚刚高潮的刘涛目瞪口呆地看着粗大的肉茎，任由艾伯特淫笑着用肉茎不断 
在自己美丽的俏脸上摩擦，甚至棒身不断摩擦自己红润的双唇。 
粗大的肉茎在自己眼前晃动的时候，刘涛感觉自己的心跳越来越厉害，如同 
近距离看到凶勐野兽一般，这么多年没有和男人性爱的她，脑海中的记忆依然停 
留在年少那根不断H弄自己的老师鲜嫩肉茎上，但是不仅粗壮和长短完全没有办 
法跟面前这根凶器肉茎相比，连颜色和气味都完全被这根粗大肉茎碾压。 
「嘶……真会添……舌头好爽……要好好添干净鬼头……对，还要不停在鬼 
头上打转，要记得跟我的马眼接吻……你这条淫贱的母狗……舌头要添整个棒身 
……然后含进去……舌头卷住棒身，对对……也要深入到马眼里面……啊啊…… 
果然无师自通……就是这样……骚母狗的小嘴好爽……好会吸……」 
腥臭的男人气味冲击着刘涛的鼻腔，在不知不觉被淫药侵袭的美少妇闻起来 
却不啻于最诱人的香饵，微微张开嘴唇，迟疑着将肉茎鬼头的前端轻轻含入，舌 
尖在鬼头前端微微一卷，粗大肉茎鬼头上，马眼分泌的少量淫液便被完全卷入了 
美少妇的口腔，咸湿的味道似乎勾起了刘涛的食欲，主动将男人的肉茎含入了口 
中。 
但仅仅是将面前男人的鬼头含入，刘涛便感到粗大的鬼头已经将自己的小嘴 
完全塞满，男人稍微挺动一下小腹，鬼头便直接顶到了自己的咽喉。 
这让多年没有替男人口交服务的刘涛突然一阵不适，本能的，她的香舌便顶 
住了鬼头，想要将那根粗大的肉茎顶出自己的小嘴。 
可是刘涛却没想到，自己香舌的顶撞，在男人的感觉中更像是添到马眼缝隙 
内一样，带给了艾伯特更强烈的舒爽感，按着面前美少妇的后脑，艾伯特的肉茎 
便开始对着刘涛的小嘴深处慢慢地抽送起来，而同时，不得不吞咽口水来缓解自 
己不适的小嘴，同样让男人的肉茎鬼头感觉到了一阵阵强烈的吮吸吞咽感，好像 
面前这个美少妇努力在将粗大的肉茎吞入的感觉。
咽喉被顶撞，鼻腔内又传来男人腥臭的肉茎气味，不适的感觉让刘涛的美丽 
眼眶中充满了泪水，当男人终于将三分之二的肉茎塞入刘涛的口中，巨大的鬼头 
也艰难地突破了美少妇窄小的咽喉，大量的唾液无法控制的从美少妇的嘴角溢出 
，混合着泪水流淌了下来，凄惨的呜咽声被无情的肉茎堵塞在喉腔的深处，随着 
肉茎鬼头在咽喉内开拓抽送，唾液的溢出更加的明显。 
突然美少妇浑身一颤，艾伯特感觉自己的肉茎被喉腔嫩肉紧紧包裹起来，吮 
吸的力度也开始加强，感受到美少妇刘涛的颤抖，艾伯特更加用力的挺动小腹， 
将肉茎H入的越来越深，而被男人肉茎深深H入小嘴的刘涛，似乎开始享受男人 
肉茎深喉的感觉，只是蹲下的娇躯颤抖的越来越明显，娇嫩的乳房紧紧贴合在男 
人的大腿上，上下摩擦，肥嫩的臀肉也在不断扭动着，似乎在极力忍耐和躲避着 
什么。 
鲍勃作为艾伯特的子侄辈，经常跟着艾伯特和老摩根一起出去淫虐玩弄女性 
，当然对艾伯特和老摩根玩弄女性的手段略知一二，从酒中下药到胁迫挖弄，签 
署协议，这一切都是打击女人的羞耻感，粉碎她们本能的抗拒心态，让她们心甘 
情愿堕落陷入淫欲的手段，而不断的高潮和陷入快感，则是女人最终沦陷在他们 
手里，成为他们玩物以及赚钱工具的必经之路，毕竟女人天生就对粗大肉茎和男 
性气息是无法抗拒的。 
面前这个骚货也一样，自从玩弄了关小彤和关之琳，看着她们痴迷的眼神， 
完全服从地将赤裸的娇嫩肉潞屯η掏吻鹫瓜衷谧约好媲埃任由男人的肉茎在肉 
潞透匮内喷射精液，并且事后还顺从地清理男人肉茎上的粪液以及残留精液的 
时候，对于面前的这个美少妇，鲍勃内心就已经将她当做淫荡欠H的母狗了。 
微微拉开美少妇胯间的绳索，将跳蛋压在美少妇刘涛的勃起肉蒂上，然后用 
麻绳固定好之后，一边打开跳蛋的开关，让发出嗡嗡震动的跳蛋不断淫虐玩弄刘 
涛的肿胀肉蒂，一边抚摸按压着刘涛娇嫩的屁眼，在括约肌周围旋转抚摸了两圈 
后，沾满了淫液的手指缓缓向刘涛紧嫩的肛穴内压入。 
虽然之前有被男人H弄肉碌木历，并且生育了一个孩子，但这样集中地刺 
激和剧烈的玩弄自己最敏感的肉蒂，这是刘涛完全没有遭遇过的，快感随着跳蛋 
的打开越发的强烈，刘涛感觉之前的麻绳摩擦肉蒂已经是非常强烈的刺激了，但 
当跳蛋不断震动旋转摩擦刺激自己的肉蒂的时候，那种剧烈的刺激让刘涛一下子 
开始抽搐扭动自己的肉臀，想要逃避跳蛋的震动刺激，同时肉轮杏挚始大量涌 
出爱液，连小腹深处都开始不断产生强烈的尿意，而巅峰的来临则是自己的娇嫩 
肛肉小屁眼被男人的手指突然压入，从来没有性交经验的美少妇突然最隐秘的排 
泄孔被男人手指进入玩弄，虽然只是进入了小小的一根指节，但粗糙的皮肤老茧 
摩擦着娇嫩的肛肉，也是让刘涛浑身一颤，肛肉紧紧的缩紧，想要将男人的手指 
挤压出去。 
「好紧的屁眼……骚母狗……你难道没有被男人H过屁眼么……真是不知道 
那个男人怎么想的，这么美妙的骚屁眼从来没有碰过么……我的手指都快要被夹 
断了……还在不停往里面吸呢……等下就让你好好尝尝被H屁眼H到高潮的感觉 
……」 
一边用手指玩弄着美少妇娇嫩的肛穴，享受着手指被肛肉紧夹的感觉，一边 
淫笑着在刘涛的耳边说着，鲍勃的大拇指隔着麻绳按压在了美少妇的肉蒂跳蛋上 
，随着美少妇胯间扭动的幅度越来越大，鲍勃突然感觉手心一阵湿热，地上也传 
来了滴滴答答的密集水滴声，他低头一看，大量的淫液从美少妇的胯间尿出，直 
接喷到了他的掌心，然后尿到了地上，在地上夸张的形成了一滩小水洼。 
「靠……居然骚母狗又高潮了，而且还喷了我一手的尿液……」 
鲍勃一边骂骂咧咧地喝骂着，美少妇高潮后的肛门肌肉一松，食指又突入进 
去一截，而随着刘涛泣鸣闷哼声被压抑在喉咙深处，鲍勃突然淫心一起，大拇指 
往下一滑，隔着麻绳狠狠地往淫湿的肉履诎戳私去，粗糙麻绳对娇嫩淫肉的摩 
擦让美少妇几乎要瘫坐在了地上，但鲍勃却兴致勃勃的开始将麻绳塞入美少妇的 
淫湿肉穴越来越多，只是本身就已经被勒紧到极限，即使深深陷入娇嫩肉拢连 
肉唇也已经完全包裹住麻绳，最后麻绳塞满刘涛娇嫩肉碌娜肟谝淮绫阋丫到了 
极限，但鲍勃勐地将麻绳拉出的时候，美少妇还是浑身一颤，一股股透明的淫液 
随着麻绳的剧烈摩擦喷涌而出，四下飞溅。 
「咳咳……求求你们……求求主人……母狗……咳咳……骚母狗受不了了… 
…放过我……放过骚母狗……呜呜……骚母狗的骚乱坏掉了……咳咳……要被 
主人玩坏了……啊啊……奶子也好痛……好涨……不要……不要虐待骚母狗了… 
…骚母狗会乖乖听话的……啊啊……不……不要……屁股……屁股要裂开了啊… 
…不能H这里……啊啊……好疼……主人的肉茎太大了……要把母狗的屁眼H裂 
了……呜呜……」 
当艾伯特的巨大肉茎从刘涛的喉腔中拔出的时候，刘涛感觉自己的喉咙火辣 
辣的疼痛，她不停的咳嗽想要减缓这样的不适，并沙哑着哀求男人，希望面前的 
男人可以放开她，以正常的方式跟她做爱性交，可是没想到，话只说了一般，男 
人便将她的翘臀扶起，拉开了绳索之后，粗大火热的肉茎便抵在了她刚才被手指
玩弄，沾满了淫液和粪水的圆润肛穴上，刘涛惊呼了一声，粗大的肉茎刚才H弄 
自己的喉咙就快要将自己弄个半死了，如果直接H弄肛门的话肯定会裂开来的， 
可是还没等她哀求的话语说完，男人粗大的肉茎便坚定地突破了她的肛穴括约肌 
，慢慢的往内压入，一阵阵火辣辣的疼痛和撕裂感不断侵袭着她的身体，美少妇 
拼命扭动着臀肉躲避，却没想到微张的小嘴又再次被一根粗大的肉茎塞入，刚才 
还在后面玩弄她肉潞透匮ǖ纳倌瓯勃，粗大的跟刚才差不多的肉茎又再次塞入 
了美少妇的小嘴，熟门熟路的直往她娇嫩的喉腔顶去。 
而一边H弄着陈慧茹的肛穴，再次将美少妇陈慧茹轻易送上高潮顶峰的托尼 
，此时也伸手开始抚摸着刘涛已经完全肿胀成紫红色的乳肉，搓揉了一会儿肿胀 
的乳肉，感受着乳肉的坚挺之后，手指夹住她娇嫩的乳头，狠狠的捏扁，然后往 
外拉起，将整个乳房拉成尖笋的形状后，狠狠的旋转扭动起来，听着美少妇刘涛 
的痛苦嘶鸣，却又不得不努力含添男人的肉茎，忍受着肉茎对肛门破处的粗暴抽 
送，托尼的肉茎也几乎大了几分，在陈慧茹的娇嫩肛穴内抽送的更大力了。 
这时候的老摩根也似乎玩腻了陈慧茹的肉拢看着她正卖力含添着泰迪的年 
轻肉茎，微微笑了下，将肉茎从陈慧茹的肉轮邪瘟顺隼础 
突然失去了在肉轮忻H弄抽送的陈慧茹觉得子宫一空，似乎有些不解的看着 
老摩根。 
老摩根却示意跟自己的孙子泰迪换个体位，年轻的泰迪似乎也并没有在陈慧 
茹小嘴中进行口爆的想法，当托尼将陈慧茹的翘臀抱起，让她整个人的重量都坐 
在自己粗大的肉茎上，粗大的肉茎借着体重完全塞入美少妇陈慧茹的肛穴中后， 
将她的腿弯完全分开，以尿尿的方式把陈慧茹湿淋淋的娇嫩肉峦耆展现在泰迪 
面前。 
而泰迪也毫不客气的走上来，粗大坚挺的火热肉茎抵在了正抽搐蠕动的娇嫩 
氯馍希美少妇的翘臀微微一缩，往前一挺，便主动将那根粗大火热的年轻肉茎 
吞了进去。 
「呜呜……好爽……屁股好爽……小骚乱埠盟……主人的肉茎太粗了…… 
好粗……好大……H的母狗的骚潞推ㄑ酆盟……在用力……再进去一点……H 
烂……H烂母狗的骚隆…H母狗的子宫……啊啊……进去了……母狗的子宫被 
填满了……两根……两根肉茎碰到了……好舒服……母狗的贱屁眼……贱屁眼好 
舒服……子宫又被H了……好大……子宫要被H穿了……快……啊啊……再快点 
……H烂母狗的子宫……请主人……请主人在母狗子宫喷精……屁眼也要……要 
吃主人的精液……还要好多好多……啊啊……全部都射进来……填满母狗的子宫 
和屁股……啊啊……好舒服……奶子也要被玩……请……请主人用力捏母狗的贱 
奶头……啊啊……受不了了……又要高潮了……求求主人帮母狗挤奶……啊啊… 
…呜呜……」 
轻易地被泰迪的巨大肉茎H入了子宫，然后被托尼和泰迪两人的肉茎前后夹 
击，两个巨大的鬼头在自己体内的子宫深处和小肠口撞击在一起，这让陈慧茹忍 
不住开始淫声浪语，而乳房被男人的捏弄，乳汁无法控制的从奶头上溢流而出， 
虽然因为刚才挤压过一次，这次有些稀少，但依然被老摩根吮吸的津津有味，一 
边被挤奶一边被两个男人如同三明治一般夹在中间，肛穴和肉峦耆不堪重负的 
勉强承受着男人欲望的发泄，陈慧茹刚才被H弄到高潮的身体，又开始紧绷颤抖 
起来，她根本无暇顾及另外一名少妇被玩弄的样子，主动吐出自己的香舌，任由 
老摩根的嘴唇覆盖上来，吮吸着她的唾液。 
此时的刘涛渐渐的习惯了男人的肉茎H弄自己的肛肉，紧缩的肛肉感受着被 
男人肉茎填满，并不断摩擦着肛穴内最瘙痒的深处，一条洁白修长的大腿被艾伯 
特的强壮臂弯抄在半空，整个身体仅靠一条大长腿弯曲支撑着，头部被深深压入 
鲍勃的小腹，连呼吸也有些困难，只能完全张开小嘴，任由男人轻易地在自己的 
喉腔中不断抽送。 
将陈慧茹吮吸的双眼泛白之后，老摩根走到了刘涛的身边，艾伯特会意地将 
刘涛的小腹往老摩根这边挺起，鼓胀的阴阜上，那根绳索已经被拨弄到了一边， 
红肿的娇嫩淫肉认命般的完全打开着，一丝丝的透明淫液形成了一条条丝线，从 
微张的娇嫩肉履诖沽讼吕矗红肿的肉蒂在顶端傲然挺立着，似乎在欢迎男人的 
视奸，当老摩根的手掌覆盖住刘涛的微张肉拢快速来回摩擦的时候，刘涛的整 
个娇躯颤抖了起来，大量的淫液从手掌的边缘喷涌而出，随着手掌的移动四处飞 
溅。 
老摩根玩弄了一会儿，当刘涛的淫贱骚虏抖着再次高潮潮喷之后，他扶着 
自己的粗大肉茎，狠狠地抵住了刘涛无力的娇嫩肉隆 
稍微用力往前一挺，粗大的鬼头便随着刘涛的闷哼，一下子塞入了娇嫩的肉 
拢刘涛感觉自己的肉峦蝗槐淮执蟮娜饩ゴ直┤入，十几年没有跟男人正常性 
交过的娇嫩肉氯缤处女一般紧紧缠绕在男人的肉茎上，她感觉自己的肉滤坪 
一下子被男人的粗大肉茎撕裂了一般，而且那根粗大的肉茎似乎完全没有尽头， 
根本不顾自己的感受，不断往自己的肉律畲ψ不髯拧 
可是相比刚才肛门的剧烈疼痛，H入自己娇嫩肉碌娜饩ト春芸毂闳米约喝 
律畲Φ酿痒和空虚得到了完全的满足，尤其是撞击到自己子宫颈，几乎要将自 
己整个子宫压扁撕裂的感觉，让刘涛在疼痛之余，更是感觉一阵阵的满足和酥麻 
，她不自觉的慢慢摇晃着胯间，主动绷直大腿，好让男人能更轻易地H入自己的 
肉潞透厝馍畲Α…



（14）羞耻与勾引！母女聚首！ 

夜晚九点准时开始的沙滩篝火聚会，是海滩比较着名的活动，大多数人晚上 
不管是在沙滩烧烤后，还是在餐厅用完餐点，稍事休息都会去参加这个活动，跳 
舞、品酒、交流、聚会、泡妞，关键是在９点半和１１点的时候还会有大型的烟 
花表演。 
当然，这是海岸餐厅举办的一个聚拢人气的活动，不管是当地的青年，还是 
来此游玩的旅客，都会去欣赏参加一下，感受异国的气氛，仅此一项，也为海岸 
餐厅带来了不少的额外收入。 
此时将近８点半了，大部分人已经在沙滩上各自成堆，一个巨大的篝火布置 
在人群中央特别显眼，大家都在等待着篝火的点燃。 
餐厅里面只有稀稀拉拉的几个人，而包房在用的也只有一个，但这唯一的一 
个在用的包房，却成为了刘涛一生中难以忘记的地方。 
刘涛从未想过被男人轮奸的时候，自己的身体会产生如此奇异的感觉，当男 
人们粗大的肉茎在自己的肉潞透匮内不断撞击最深处，将自己的肉洞完全填满 
的时候，撕裂般的疼痛渐渐的褪去，身体本能对于男人肉茎的渴望渐渐的占据了 
上风，不断迎合着男人的抽送，樱唇也微张着，只要男人的肉茎凑到她脸上，她 
便会主动含入，随之嫩舌便会主动缠绕着鬼头，如同含添棒棒糖一般，不断添舐 
着男人的肉茎，将男人半软的肉茎吮吸得完全坚挺之后，便张大小嘴，任由男人 
不断撞击自己的喉腔。 
已经不知道有几根肉茎在自己的肉潞透匮内灌入了精液，刘涛感觉自己的 
肠道嫩肉似乎已经被摩擦的完全麻木了，灌入肠道的精液随着男人肉茎的抽送， 
不断被挤压出来，顺着自己的大腿根部流下，而红肿的肉乱餐耆没有停止过男 
人肉茎的进入，自己的小阴蒂不断被男人拨弄着，更是不知在什么时候被男人们 
捆绑束缚了起来，细线捆住了肉蒂的根部，勃起的肉粒显得更是肿大，每次男人 
们H弄自己兴起的时候，都会不断拉动那根细线，自己的肉卤慊嶂共蛔〉牟抖 
夹紧，很快就在男人的H弄下达到高潮。 
一波波高潮快感不停地冲击自己的脑海，让自己完全没有冷静松弛下来的时 
间，只能本能地将双腿尽量张开，任由男人的肉茎不断的进入自己的肉拢带给 
自己更多的快感和高潮。 
「呜呜……骚母狗还要……快点给我……快点给骚母狗……啊啊……来…… 
更深一点……H我……H骚母狗的贱隆…屁股也要……啊啊……快点啊……呜 
呜……不……不要看……彤彤你怎么来了……不要看妈妈……」 
当最后一个男人的肉茎在自己的肛穴内再次射精之后，刘涛感到自己肉吕 
面的肉茎也H入了自己的子宫，却完全没有大力撞击的意思，瘙痒的感觉让刘涛 
不由自主的扭动着臀部，肛穴内的空虚瘙痒更是分外的明显，美少妇刘涛不由得 
淫叫着诱惑男人H自己的肛穴，可是开门声让她本能的回头看去，只见门口却站 
着自己的女儿和自己的母亲，两人身穿同款齐膝的大衣，眼神呆滞的看着自己。 
一时间刘涛又羞又慌，本能的就想从男人的身上翻下来，却被男人牢牢握住 
丰嫩的臀肉，完全无法挣扎，只能乖乖的伏在男人身上，尽量将自己赤裸的乳肉 
遮盖起来。 
男人并没有放过自己，抓着臀肉往两边扒开，将自己最羞耻还流淌着浊白的 
精液的肛穴完全暴露在女儿和母亲的面前。 
「怎么样，我说只要你听话，就会放出你的女儿和母亲，不会让她们去坐牢 
，说话还算数吧？」 
拉着刘涛的头发，将她的上身拉起，赤裸的红肿乳肉暴露在空气和亲人的眼 
中，似乎由于害羞，整个挺立的奶头都大了一圈。 
艾伯特的粗糙手指不断粗鲁的拨弄揉捏着她的奶头，而另一只手则按压着她 
正在流淌精液的肛穴，挂起一些之后，粗暴的塞入她的口中，淫笑着说道，「怎 
么样，还满意吧，打算怎么感谢我啊？屁股是不是还很痒呢？欠H的母狗？不用 
这么不好意思……你的女儿和母亲可是很喜欢男人的肉茎呢，每天没有被H个三 
五次都睡不着呢，是不是啊，贱母狗们！」 
「呜呜……你对她们……你对她们做了什么……不是说好了……啊啊……说 
好了只要我……只要我听话……你就放过她们么……你这个禽兽……啊啊……不 
……不要……太粗……太粗了……啊啊……屁股……屁股裂开了……呜呜……好 
……好舒服……又……又要高潮了……不要看……求求你……不要让她们看…… 
啊啊……喷……要喷出来了……呜呜……」 
听到艾伯特的话，刘涛突然发现自己女儿和母亲的身后还站着一个大腹便便 
的男人，有点半秃顶，样子更是和刚才奸淫玩弄自己的光头有点相似。 
刘涛愤怒地强忍着快感，质疑着艾伯特不讲信用的时候，突然自己的肛穴感 
觉到了一根巨大的带刺的棒状物体顶了上来，她扭头一看，那个黑人青年鲍勃正 
在自己本来就粗长的肉茎上套了一个带着圆头软刺塑胶套，正淫笑着不断往自己 
湿润的肛肠嫩肉内慢慢侵入，她不由得尖叫起来，而当鲍勃的鬼头进入自己娇嫩 
肛穴的时候，刘涛感觉自己的肛穴如同被强行拉开一般，即使经过了男人的两三 
次轮奸，自己的肛门还是觉得火辣辣的撕裂感特别明显，彷佛整个肛肉被完全撕 
裂捣烂，塑胶套上的肉刺还不断旋转着摩擦自己娇嫩的肛肉，彷佛要将自己整个 
身体都绞烂一般，可是渐渐地，火辣辣的疼痛微微减弱了之后，一股更强烈的愉 
悦快感从自己的体内泛起，彷佛自己最瘙痒的地方都被挠到了，男人越来越深入 
的撞击让刘涛根本无暇去顾及女儿和母亲的眼光，一阵阵酥麻从自己的子宫和肠 
道深处不由自处的泛出，每一次撞击都如同电流般让自己赤裸的娇躯不住颤抖， 
不断挺动着自己的小腹和翘臀，如同一个最下贱的妓女般迎合着男人的肉茎在自 
己肉潞透匮ㄖ忻H弄。
「嘿嘿，感觉到舒服了吧……这个狼牙套可不是什么地方都有的……不光有 
旋转功能，隔层的药物可是能随着你肛肉的挤压渗入你淫贱肛门的最深处，越是 
H的你痛，药物的渗入也就越快，你的母亲和你的女儿早就已经尝过这个味道了 
，每天都会求着男人H她们淫贱的肛门和肉履亍…你也会喜欢上这样的滋味的 
……」 
艾伯特一边玩弄着刘涛的奶头，拉动着她的肉蒂，当泰迪的肉茎突然从刘涛 
的肉轮谢出，狠狠划过她娇嫩的尿道口，一股透明的淫液抑制不住地从抽搐的 
尿孔中喷射而出，如同失禁般喷洒到了泰迪的小腹上。 
「呜呜……不……不行……不要了……啊啊……又……又来了……好舒服… 
…好痒……屁股好痒……子宫……子宫也好痒……呜呜……快点……快点给骚母 
狗……肉茎快点H进来……啊啊……彤彤……添……添淫贱妈妈的奶头……啊啊 
……添的好舒服……呜呜……」 
高潮后的失神让她的身体似乎更加的敏感，刘涛感觉粗大的肉茎在自己肛穴 
内H弄的时候，软刺的每次划过摩擦都让自己的肛肉变得灼热，肠道最深处的瘙 
痒都被完全摩擦到，更是让自己突然被抽空的子宫感觉更加的空虚，当男人的肉 
茎在自己淫湿微张的淫骚肉律匣动的时候，她忍不住用手扶着男人的肉茎，主 
动将男人的肉茎套入了自己饥渴蠕动的肉吕锩妫完全没有注意到自己的女儿已 
经被脱下了外套，赤裸地伏在自己身边，将自己的乳头完全含入了口中，如同小 
时候哺乳一般，添弄着她挺立的奶头。 
少女关小彤似乎已经完全习惯了男人的玩弄，脱下风衣的赤裸娇躯和自己母 
亲一样，被男人们捆绑着硕大的乳房，大腿根部也有两根粗糙的麻绳束缚着，让 
她的大腿完全没有办法合拢。 
在米切尔校长的示意下，她乖乖地伏在母亲身边，将母亲褐色的娇嫩乳头含 
入口中，不断仔细添弄母亲微张的奶孔。 
而当男人的手指抚摸到她娇嫩的淫湿氯獾氖焙颍少女的丰臀主动挺翘了起 
来，大腿也往两边分开，将自己娇嫩的羞耻肉潞突坪稚的肛穴完全展露在男人 
面前，随着男人手指的陷入，如同一条可爱的小母狗，微微摇晃自己的翘臀，似 
乎在哀求着男人肉茎的H入。
「来，小时候你一直吃妈妈的奶，现在也要让你妈妈尝尝你的奶汁了，这样 
你的母狗妈妈才能更好的迎接男人的精液……好好让你的母狗妈妈看看，你的贱 
奶是多么迫不及待的想要被吸……下面的淫贱尿道也要潮喷给你妈妈看，你知道 
你的母狗妈妈多担心你会被男人H死
么？所以要证明给你的母狗妈妈看，你是有 
多想要被男人的粗大肉茎H……表演的好，等下就让十几个男人来满足你哦……」 
老摩根淫笑着将三根手指塞入关小彤的肉拢大拇指则按入她娇嫩的肛穴， 
不断揉捏起来。 
刘涛被迫含着女儿的奶头，讶异地发现，一股股带着略微腥臊的乳汁不断喷 
入自己的口腔，多次高潮后的干渴让刘涛本能地吮吸着女儿的奶头，大量摄入女 
儿的母乳。 
「呜呜……是……小母狗知道了……啊啊……小母狗的骚潞醚鳌…好想被 
主人H……啊啊……主人的肉茎好粗……母狗妈妈的屁股都被撑开了……呜呜… 
…小母狗的屁股也想被主人H……屁股好痒……肛门里面被手指玩了……啊啊… 
…主人手指……摸到小母狗的子宫了……进去……进去了……啊啊……小母狗的 
子宫好痒……好舒服……淫贱子宫被主人摸得好舒服……呜呜……要……要到了 
……呜呜……小母狗要高潮了……呜呜……求求主人……快点……快点让小母狗 
喷尿……小母狗会乖乖夹紧主人的手指和肉茎……呜呜……不行……不行了…… 
忍不住了……啊啊……」 
关小彤一边被母亲吮吸乳房，一边被男人玩弄肉潞透厝猓敏感的身体不断 
在自己母亲身边扭动抽搐，听着男人侮辱性的话语，她的肛肉和娇嫩氯馐账醯 
更紧了，尤其当老摩根粗糙的手指再一次强行进入自己娇嫩的子宫颈的时候，关 
小彤终于忍不住了，强烈的刺激如同电流在自己的肉轮斜炸，已经完全张开的 
尿孔一阵抽搐，挺翘的肉臀勐地往上抬起，一股股透明淫液如同喷泉一般从尿孔 
中喷洒而出，划过一条美丽的弧线落到了地上。
「看着你女儿高潮，自己也会忍不住么……那你再好好看看你的母亲，是如 
何享受男人的恩赐的……」 
老摩根一边说着，一边将高潮后瘫软的美少女关小彤抱入怀中，将面对着刘 
涛的关小彤双膝拉开，形成尿尿的姿势，粗大的肉茎从下而上紧紧抵着女儿娇嫩 
淫湿的肉拢已经被多次轮奸的娇嫩肉峦耆分开，似乎已经做好了被男人H入 
的准备，红肿的肉唇紧紧包夹着男人的鬼头，老摩根双手微微放开，下沉的娇嫩 
女体便主动将男人的肉茎吞入了肉轮小 
粗大的肉茎将关小彤娇嫩的肉峦耆撑开，将她的尿孔和勃起的肉蒂完全展 
示在刘涛面前，女儿的肉蒂似乎也被绑着一根细线，将肉蒂凸显的更加明显肿大 
，方便男人的手指玩弄。 
刘涛稍微看了女儿一眼，便被旁边凄厉却带着满足的哀鸣吸引了过去，自己 
母亲关之琳的娇嫩樱唇已经被男人用一根紫红色的电动玩具肉茎塞满了，震动器 
不断在她的口中旋转伸缩，关之琳似乎只有大张樱唇才能勉强容纳震动器的进入 
，白浊的唾液不断从她的嘴角溢流而出，顺着脖颈流淌下来，下垂的肥厚乳房上 
，巨大的乳头被两个银环贯穿着，微黄的乳液不断从银环边上溢出，顺着红肿的 
乳肉慢慢滴流下来，似乎母亲关之琳也被调教的重新溢乳了。 
微微有些发福的小腹下方，光洁的阴阜似乎表示着浓密的毛发是被男人剃掉 
的，而这样，才能让男人更好更完美的欣赏她淫贱的肉潞透匮ā 
母亲关之琳站立着，一条大腿被拉起架在男人的肩膀上，肥厚的肉潞臀⑽ 
有些凸出的肛穴完全展露在自己面前，阴唇上还沾有如同花露般点点的淫液，大 
腿微微颤抖着，似乎在期待男人的玩弄。 
潮红的脸庞和微颤的娇躯，加上淫湿的肉潞透匮ǎ充分显示着即使没有男 
人的触碰，自己淫贱的母亲也已经被调教的随时处于发情状态，只要男人的肉茎 
勃起，就可以随时随地H入她的肉潞透匮ǎ发泄自己的欲望。 
当男人将跳蛋紧紧贴着关之琳的阴蒂，来回摩擦滑动的时候，自己的母亲立 
刻如同最下贱的妓女一般，小腹往前挺动弹起，刘涛明显可以看到母亲关之琳连 
肛门都开始急剧收缩，当那根不比H入自己肛门小多少的震动器被男人狠狠H入 
母亲淫湿肉碌氖焙颍母
亲关之琳的下体前后摇摆的更是剧烈，要不是大腿被男 
人架着，似乎整个身体都会被粗大的震动器玩弄的蜷缩起来。 
「我可是最喜欢玩弄这种中年母狗的骚铝耍虽然有点松弛，但又会夹，又 
容易H到她的子宫，每次她子宫的吮吸都会让我忍不住很快在她的子宫里面灌精 
……还有淫贱的屁股，会主动吮吸我的鬼头，就像H入她喉咙里面一样，比你女 
儿的骚屁眼还要爽，又湿又滑，还会主动套弄，更别说一边H她的子宫一边H她 
的屁眼，她会哭着达到高潮……」 
刚才玩弄陈慧茹肛穴的托尼终于在她的呻吟下，将浓厚的精液灌入了她的红 
肿肛穴，淫笑的男人走到自己母亲身边，将还带着黄褐色粪液的肉茎一下子塞入 
关之琳微张的红唇，一边淫笑着说道，肉茎在她的口腔中H弄了起来。 
刘涛看到自己母亲的喉管似乎突然间突起了一块，并且不断在移动的时候， 
她便知道男人的肉茎已经塞入了母亲的喉管，开始享受起紧窄喉管的吮吸吞咽带 
来的快感了。 
「我儿子很喜欢你淫贱母狗母亲的骚潞推ㄑ邸…可是他最喜欢的就是看着 
你母亲一边被男人H，一边还达不到高潮，苦苦哀求男人H弄她的样子，最后射 
精时候的高潮真的会让你母亲哭出来……一边喷尿一边哭哦……就像这样……」 
当粗大的震动器开始在母亲的肉吕锩嬉槐叻⒊鑫宋松，一边旋转顶动，而 
震动器上方的金属分叉紧紧抵住关之琳的肉蒂的时候，刘涛发现自己母亲关之琳 
的脸上突然浮现出恐惧的神色，而老摩根在旁边的介绍也让刘涛更是一阵莫名， 
高潮怎么可能控制，还会让自己母亲哭着求饶？很快，刘涛的疑惑便解开了，当 
自己的母亲关之琳快要抽搐着达到高潮的时候，那个金属夹便会释放出一阵蓝光 
，将赤裸熟妇的身体电击的狠狠往上挺起，不断抽搐之后，才重重落回，收缩的 
尿孔中，并没有如同刚才自己和女儿喷出的那种透明的淫液，而是一股股橙黄色 
的尿液不断从娇嫩的尿孔中滴落，随着洁白修长的大腿不断的淌下，完全不是高 
潮，而是被男人玩弄的完全失禁喷尿。 
母亲凄厉的嘶鸣被男人的肉茎压抑在喉腔的最深处，随着男人肉茎的抽送， 
熟妇关之琳不断发出渴求而又痛苦的呜呜声，整张俏脸被完全压在了男人的小腹 
上，紧贴着男人的阴毛，完全不敢有任何挣扎的动作，任由男人在她的小嘴中抽 
送，发泄着兽欲，似乎期待着男人淫虐完成之后，能让自己的肉峦赐纯炜斓母 
潮一次，这就是她最卑微的渴求了。 
「我听话……母狗听话……呜呜……求求主人们……放过母狗的女儿和母亲 
……呜呜……你们要玩什么都可以……母狗的女儿还小……在我身上玩弄吧…… 
在母狗的肉潞推ü衫锩嫔渚……不管怎么样都可以……呜呜……求求主人不要 
折磨母狗的女儿和母亲了……快点给母狗……淫贱母狗的子宫祈求主人们肉茎的 
H入灌精……母狗的淫贱骚潞托∑ㄑ刍峁怨约凶≈魅说娜饩ァ…让主人们可以 
在母狗的身体内舒服……母狗的骚乱不岷煤盟蔽主人粗大的鬼头……呜呜…… 
求求你们……」 
看着母亲脸上痛苦的神色，乳肉被穿孔，肉掠直荒腥擞么执蟮恼鸲器不断 
玩弄，还被电击肉蒂，耳边又传来女儿的娇呼，十五岁的娇嫩肉虏欢媳晃迨几 
岁老男人粗大的肉茎贯穿，由于被男人抱在怀中，整个身体的重量都落在男人粗 
大的鬼头上，似乎整个赤裸娇躯都被男人H穿，平坦的小腹上还隐约能看到男人 
粗大鬼头的轮廓，那种痛苦撕裂的感觉让刘涛感同身受，她恨不得以身代之，不 
由得出口苦苦哀求着男人，天真的期待着男人们能对自己的母亲和女儿手下留情。 
「哦……你说怎么玩弄都可以啊……这可是你自己要求的哦……只要不H你 
女儿和母亲就可以了么……你可不要后悔……」 
艾伯特听见了刘涛的话语，与老摩根对视了一下，将肉茎从刘涛的肉吕锩 
抽了出来，淫笑说道，「如果你没办法满足我们的话……你的女儿和母亲可就会 
倒霉咯……你确定怎么玩弄都没有关系对吧？」 
「是……是的……淫贱母狗怎么被玩弄都没关系……只求主人们能放过彤彤 
和我妈妈……母狗会乖乖听话……服从主人的玩弄……主人要H禄故敲H屁眼都 
可以……淫贱母狗随时会服侍主人的肉茎……」 
被男人已经H弄的连续高潮，浑身无力的瘫软在地上的美少妇刘涛，听见男 
人的疑问，立刻勉强支撑起自己的赤裸身体，将大腿往两边努力扒开，将自己还 
流淌着精液的肉潞透匮ㄍ耆暴露在男人面前，讨好的说道。 
「啊啊，玩弄你可不是H你那么简单的……现在先穿上这个……」 
从包里拿出情趣内衣和项圈，艾伯特淫笑着让刘涛穿戴了上去。 
赤裸女体身上布满了澹澹的紫青色蹂虐痕迹，雪白的脖颈上满是男人吮吸的 
草莓痕迹，当红色的项圈套上去之后，却是将吻痕完全遮盖住了，而那套皮衣正 
是之前母亲关之琳穿的那套，红肿娇嫩的乳房在皮衣下端的托起衬托下，更是坚 
挺丰满，微颤的乳肉上，那粒被男人吮吸玩弄的坚挺奶头更是诱人，而胯间赤裸 
的设计，在刘涛穿上丁字裤后，饱满红肿的阴阜更是高高突起，溢流的精液很快 
就将内裤浸湿了一片，连裂缝的轮廓都看的一清二楚，尤其男人将内裤狠狠往上 
拉了一下，伴随着刘涛动情的呻吟，丁字裤深深陷入了红肿的阴唇中。 
「好了，现在走出去吧，母狗，你的第一个任务是要让服务员在你的骚潞 
肛门里面射精……小嘴也可以……不管你用什么方法……用来抵消给你喂食的这 
些费用……」 
「不……不行……母狗……母狗做不到……求求你……呜呜……主人……放 
过淫贱母狗……真的做不到啊……啊啊……不要……不要H我女儿的屁股……母 
狗会乖乖听话……呜呜……」 
一听到面前这个淫邪的男人的要求，刘涛本能的开始拒绝求饶，可是艾伯特 
根本没有给她机会，一看刘涛要拒绝，旁边的老摩根便用肉茎抵住了女儿关小彤 
娇嫩的屁股，而还塞在关之琳红肿肉履诘恼鸲器，立刻又开始了旋转震动，吓 
得刘涛立刻表示自己会乖乖听话。
包间的门慢慢打开了一条小缝，外面的服务员正在忙着收桌子，大多数人群 
正在外面被盛放的烟花所吸引，餐厅里面的人几乎都已经走完了。 
安静的餐厅中，包间的门打开似乎吸引了外面服务员的注意，尤其是走出一 
个穿着风衣的美丽女人，只是脸庞上还带有一些憔悴。 
「您好！你是需要买单了么？啊啊……夫人，看您的脸色好像不是太好…… 
你是不是需要什么帮助……？」 
一个高高瘦瘦的服务员看到包间里面有人出来，立刻迎了上去，殷勤的笑着问道。 
自家的餐厅大堂生意的确不错，包厢也常常客满，但今天这个包厢可是特别 
嘱咐下来，有重要人物预定，所以服务员在上菜之后也没有敢去打扰，包括刚才 
进去的一男两女，现在看到这么一个美丽的女人从里面走出来，服务员立刻开始 
想打听下里面到底什么情况。 
「恩恩……我……我有点不太舒服……尤其是肚子……嗯……包间里面有人 
吸烟……我……我只是想出来透透气……啊……不不，不用去外面，让我在那边 
坐一下……恩恩……能不能给我一杯水……」 
刘涛支支吾吾的说到，再出来的时候，下面被艾伯特恶作剧一般塞入了一颗 
跳蛋，震动的感觉让她既瘙痒的难受，又要忍耐着那种直刺心底的快感。 
她的大腿微微颤抖着，如果不是极力忍耐的话，刘涛怀疑下一刻自己就会瘫 
软在地上，忍不住用小手抚摸自己的肉蒂，让身体内的欲望痛痛快快的发泄出来。 
「呜……谢谢你……啊啊……对不起对不起……不小心打翻了……实在对不 
起，有没有纸巾，我来擦一下吧……衣服的话……没关系，能帮我稍微擦一下么 
……」 
服务员拿来了温水，刘涛正愁如何勾引呢，灵机一动，装作没有拿稳的样子 
，整杯水突然翻倒在自己的身上，将自己的风衣完全浸湿。 
服务员目瞪口呆地看着面前的女人，被水浸湿的风衣上，两个娇嫩的挺立乳 
头隐隐约约的凸显出来，他艰难的吞咽了下口水，下体不由自主地搭起了一个高 
挺的帐篷。 
「啊……对不起对不起……还是让我来帮你擦一下吧……冒犯了夫人……」 
虽然在这个餐厅，还是有很多穿着暴露的美国辣妹和异国人，但这样将自己 
的娇嫩身体暴露在外，赤裸裸勾引的女人自己还是第一次见到，高瘦的服务员直 
到刘涛的小手在自己面前晃了晃，这才回过神来
，走到旁边的桌子上，拿了几张纸巾，颤抖地开始替刘涛轻轻擦拭胸口的湿痕。 
手指隔着纸巾不断在女人丰满坚挺的乳肉上滑动着，坚挺的奶头随着纸巾的 
滑动勃起的更加厉害，一边吞咽着口水，一边勉强控制着自己保持理智。 
「嗯……好舒服……胸口被你擦得好舒服……啊啊……奶头也硬起来了……」 
刘涛一边呻吟一边说道，她妩媚地看了一眼面前害羞的高瘦服务员，羞红的 
脸色让那个服务员看上去如同邻家大男孩一般，刘涛心中微微一叹，对这个男孩 
虽然有好感，但是要主动让他H弄自己的肉拢刘涛心中还是有一些抗拒，但想 
起自己的女儿，又看到男生下面高高支起的帐篷，被这样的男孩H弄，总比里面 
那些老色狼要好的多吧……刘涛一边想着，笑容更加妩媚，「恩恩……你好像我 
以前的初恋……想不想看看姐姐的身体？机会可只有一次哦……今天姐姐心情很 
好，你对姐姐做什么都可以……只是……姐姐没有带饭钱哦……」
「啊啊……这个……这样不好吧……饭钱倒是小事……请姐姐吃个包厢也没 
有多少钱……可是……」 
服务员似乎有些顾虑，支支吾吾的说到，似乎不肯相信这天上掉下来的好事 
会砸到自己身上，可是擦拭刘涛胸口的双手却并没有停下来的意思。 
「真是好可爱呢……要不要姐姐今天做你的母狗……让你好好舒服一下…… 
姐姐的嘴巴和下面可是能让你充分体验做男人的快乐的哦……」 
刘涛百分之八十肯定了面前这个服务员基本上还没有在外面打野食的经历， 
更是出言挑逗，这种没什么经验的小屁孩在自己的口舌服务下，五分钟就能搞定 
了吧……她一边轻轻隔着裤子握住服务员已经完全勃起的肉茎，感受着年轻肉茎 
的活力，一边娇笑着轻轻在他耳边说道，更是微微拉开了风衣的领子，将雪白的 
乳肉暴露在服务员几乎发直的目光下。 
「啊啊……有这种好事你也不叫我们……只是免了一顿饭而已……不过母狗 
姐姐你今天可是要好好让我们舒服一下哦……」 
两只大手分别从左右握住了刘涛的肉乳，大力搓揉了起来，原来旁边听到刘 
涛说话的双胞胎服务员也已经凑了过来，看到高瘦服务员犹豫的样子，忍不住开 
始享受起女人坚挺乳房带给他们的快感了。 
「呜呜……好舒服……乳房被玩弄了……奶头也被捏了……呜呜……用力… 
…用力捏母狗姐姐的乳房……好爽……呜呜……主人弟弟……母狗姐姐帮你含一 
下肉茎好不好……不要害羞……很舒服的……你也可以直接射在母狗姐姐的嘴巴 
里面……母狗姐姐最喜欢吃男人的精液了……」 
刘涛似乎完全忘记了女儿和母亲，主动蹲在高瘦服务员的身前，任由双胞胎 
哥哥搓揉着自己暴露的娇嫩乳房，双手缓缓拉开高瘦服务员的裤裆拉链，将他的 
肉茎拉出来。 
双胞胎弟弟则已经蹲在自己的身后，手从挺翘的臀肉下深入，不断隔着自己 
湿淋淋的内裤抚摸着娇嫩红肿的肉隆 
手指触碰到肉蒂的时候，双胞胎弟弟熟门熟路地开始揉捏按压着自己的肉蒂 
，刘涛感觉剧烈的快感从自己的下体开始蔓延，她忍不住一下子将面前那根娇嫩 
鲜红，却坚硬如铁还冒着热气的年轻肉茎吞入自己口中，主动开始缠绕吮吸起来。 
「啊啊……好舒服……真是淫骚的母狗姐姐……嘴巴好会吸……好爽……啊 
啊……还会深喉……舌头都缠上来了……马眼里面也被添到了……啊啊……完全 
进去了……好像H进喉咙了……好爽……快点吞……再深一点……速度还要在快 
点……啊啊……忍不住……好爽啊……要射……要射了……」 
被刘涛含入口中的肉茎感觉整个鬼头都被温润柔软的口腔包容着，娇嫩的舌 
头不断添舐自己的鬼头每个地方，甚至连马眼都被娇嫩的舌尖所顶入，添舐了一 
会儿之后，面前这个满面潮红的女人似乎更想要了，居然将自己整根粗大的肉茎 
含入了口中，自己的鬼头似乎感到进入了一个更加紧窄的地方，这让高瘦的服务 
员肉茎又涨大了一圈，一阵阵酥麻快感不断侵袭他的脑海，当面前女人的娇嫩小 
嘴完全贴着他的小腹快速前后移动臻首，不断摩擦他的肉茎的时候，一股难以抑 
制的酥麻快感突然侵袭他的腰间，刚才刘涛的话语不断在他脑海中闪现，高瘦服 
务员突然抱着刘涛的臻首，开始主动H干她的喉腔。 
而刘涛在感受到男人肉茎在自己喉腔中越来越粗大的时候，便知道面前这个 
男人忍受不了多久，果然，当高瘦的服务员一边H弄自己喉咙一边低吼着「干死 
你这个小骚货……射死你……全部都射给你吃……」 
这样的话语的时候，刘涛用力缩紧喉咙，果然没几下，一阵阵的火热的液体 
不断冲击到自己喉腔，直接通过食道灌入了自己的胃部。 
「快点，骚货母狗，自己坐上来动，让老子用肉茎好好满足你欠H的骚隆…」 
还没等刘涛稍微缓过神，刚才玩弄自己娇嫩肉碌牡艿芤丫坐到了椅子上， 
示意自己跨坐上去。 
刘涛感觉自己肉吕锩娴木液刚才已经完全被双胞胎弟弟挖出来了，她乖乖 
地坐到了双胞胎弟弟的腿上，将自己的肉峦耆张开着，一只手扶着弟弟的肉茎 
，然后缓缓地坐了下去。 
「呜呜……好粗好大……你的肉茎H的我好爽……母狗的骚露伎煲化了… 
…好舒服啊……呜呜……顶……顶到最里面了……啊啊……顶到淫贱母狗的子宫 
颈了……好舒服……再快点……再深一点……呜呜……屁股……啊啊……屁股不 
要……呜呜……好粗啊……屁股要被玩坏了……屁眼也好爽……两根肉棒都好粗 
啊……淫贱母狗要被你们H死了……」 
冒着热气的年轻肉茎彷佛如同烧红的铁棒，轻易地滑入了自己的肉拢刘涛 
一边淫叫着，一边深深地坐了下去，整根粗大的肉茎轻易地塞入了自己的肉拢 
很快便直接顶到了自己的子宫颈，略带一些刺痛的快感在自己的身体内蔓延着， 
但却没有如同老摩根和艾伯特那样粗长的肉茎，野蛮H入自己子宫的那种剧痛和 
剧烈快感，这让刘涛感觉稍微轻松一点，但很快，双胞胎哥哥的肉茎也顶了上来 
，他狠狠扒开自己的臀缝，将自己括约肌的皱褶也拉平了，娇嫩的肛穴微微的突 
出，鬼头顶上去的时候，如同自己淫骚的肛穴主动吮吸着男人鬼头一般，借助着 
肛门精液的润滑，双胞胎哥哥的肉茎也顺利地突入到了自己娇嫩的肛穴内，不断 
H弄自己娇嫩的肛肉。 
而同时，刚刚射精的高瘦服务员也并没有让刘涛的小嘴闲下来，他捏着刘涛 
的下巴，一下子吻了上去，和刘涛娇嫩的香舌纠缠在一起，尽情品尝的美少妇的 
香津……香津……



（15）游戏！口交与子宫脱出 

沙滩上已经响起了振聋发聩的音乐声，高音喇叭和混合音响的节奏让大多数 
人随着音乐不断舞动着自己的身体，也有些情侣正腻在一起接吻爱抚。 
巨大的篝火已经点燃，即使一边已经熄灭灯光的海岸餐厅，也被篝火的反射 
映照的如同一颗巨大的宝石一般，包厢内虽然灯光并没有熄灭，但并不妨碍外面 
的火光映射出来，伴随着烟火爆炸的巨大声响，人们的欢呼，包间内的淫靡奸淫 
似乎都被掩盖了起来。 
「呜呜……主人爸爸……快点给淫贱小母狗……巨大的肉棒快点H进来…… 
呜呜……小母狗受不了了……小母狗的骚潞枚嗨……呜呜……好痒……淫贱奶 
子好涨啊……奶头想被主人爸爸吸……呜呜……奶水喷不出来……求求主人爸爸 
给淫贱小母狗松绑……啊啊……不要……不要用那个……不要用那个玩小母狗的 
屁股啊……太大了……呜呜……好难受……」 
包间内的关小彤趴在桌子上，双手和双脚被反绑在一起，连带着扎住头发的 
发圈，整个人形成了反弓状，奶头和勃起肉蒂用丝线连在一起，轻巧的金属夹同 
时夹住关小彤的娇嫩乳头和挺立小肉豆，随着男人手指的拨弄，美少女发出一阵 
阵痛苦的娇吟。 
红肿的奶头由于过度开发，在巨大的乳肉上已经奶孔大开，但由于奶头根部 
被丝线绑住，奶水根本无法溢出，刚才虽然被母亲吮吸了一次，但很快，微微松 
软的乳肉在男人的爱抚揉捏下，更加涨大了起来，重新充满了大量的奶水，洁白 
的乳肉上，更是爆现出一根根隐约可见青筋不断跳动，似乎再不解压，整个巨大 
的肉球就会完全爆裂开来。 
而完全暴露在男人面前的娇嫩肉拢更是一直保持着湿润，在男人的注视下 
，娇嫩氯獾娜涠不断带出透明粘稠的淫液，黏连成一道丝线，不断滴落在桌面 
上，而被多次玩弄的刚穴也微微凸起着如同一座小型的火山，男人手指轻轻触碰 
，便会微微凹陷下去，如同主动将手指含入一般。 
「稍微玩弄一下就反应那么大，看来果然那个药物效果不错，只要稀释的比 
例掌握的好点，就不会如同那对双胞胎一般，没有震动器就活不下去……」 
艾伯特一边揉捏少女的乳房，一边吮吸着少女香嫩的舌尖，享受了好一会儿 
，这才淫笑着对老摩根说道，「好像对于年龄越大的女人，这种药物的效果越强 
烈啊……你看你儿子H那个贱母狗H的多开心……哦哦，又被H的潮吹了么…… 
被玩弄那么多次还能喷出那么多水，那条贱母狗果然很淫贱呢……」 
随着艾伯特的话语，旁边又被男人摆成站立一字马的关之琳又翻白着失神的 
双眼，一声声意义不明的凄厉悲鸣不断从她微张的红唇中吐出，托尼巨大的肉茎 
不断出没在美熟妇娇嫩的臀穴内，淫湿红肿的肉录洳遄乓桓巨大的紫红色震动 
器，表面的狼牙软刺不断随着震动器的震动和旋转，快速划过娇嫩紧夹的淫履 
肉，将淫液不断挤压出来的同时，连被玩弄扩张的尿孔也凸起着清晰可见，当托 
尼一边H弄着关之琳的红肿肛穴，一边突然将震动器拔出的时候，关之琳终于受 
不了强烈的刺激，小腹勐然向前挺起，整个大腿肌肉不断抽搐着，一股股淫液如 
同喷泉般从不断收缩的尿孔中喷洒出来，远处看去如同被H到了失禁一般。 
「是啊……我儿子就喜欢玩这些上了年纪结过婚的淫贱骚拢稍微挑逗一下 
就可以上手，有些还急不可耐的主动求着我儿子H呢……包括泰迪那个臭小子， 
也喜欢那些将近三十岁的少妇，说是生育后奶子大……不过也是，他们学校那些 
小贱货都被米切尔给玩弄的松的要死……」 
享受着陈慧茹口舌服务的老摩根手掌已经完全覆盖住关小彤赤裸的耻丘，粗 
糙的手掌不断在关小彤整个娇嫩肉律侠椿啬Σ粒掌心感受着娇嫩肉蒂的挺立和 
颤抖，一股股淫液不断从手掌边缘往四处飞溅。 
「还是喜欢这种十几岁的小贱拢第一次被H的时候死命的反抗，被轮奸几 
次之后就乖乖听话了，现在只要男人的肉茎出现在她们面前，她们会如同看到骨 
头的小母狗一般，扑上去求着男人H……是不是啊，淫贱的小母狗……」 
「呜呜……主人爸爸……是的……淫贱的小母狗……求主人爸爸快点H…… 
呜呜……小母狗受不了了……快点给小母狗的骚隆…填满小母狗的淫贱肉潞 
屁股……小母狗要被大肉棒打针……子宫好痒……呜呜……小母狗的骚掠忠高 
潮了……忍不住了……呜呜……又
要喷了……屁股也好痒……求求主人爸爸…… 
呜呜……给小母狗灌肠……用灌肠液让小母狗喷粪……肛门里面痒的受不了了… 
…」 
一边哀求着，关小彤一边扭动着自己的娇嫩臀部，迎合着男人手指的玩弄， 
可能由于刺激太大的关系，关小彤的眼神已经开始涣散，嘴角的乳白色唾液不断 
溢流出来，香唇微张着，嫩舌也如同小狗般不断吐出，随后直接被艾伯特和老摩 
根轮流含在口中，吮吸香津。 
「不不，爷爷，少妇才是最好玩的……耐性又高，即使比较激烈的虐待 
，少妇和熟女都能接受，不至于会像十几岁的小骚履茄直接死在床上……」 
将粗大的肉茎从陈慧茹的肛穴中抽出，美少妇陈慧茹娇嫩红肿的肛穴被肉茎 
贯穿的巨大洞口还来不及合拢，屁股被完全扒开的时候还能看见肛穴内鲜红的淫 
肉不断蠕动抽搐，一股股浓厚的精液不断从肛穴深处溢流而出。 
将残留着部分精液的肉茎塞入陈慧茹的口中，让她主动清理沾满精液和粪水 
的肉茎鬼头，泰迪正好听见自己爷爷的不屑，年少气盛的他一边用依然坚挺的肉 
茎H弄着陈慧茹的口腔，一边反驳道，顺手捏住了陈慧茹红肿的乳头，捏扁之后 
还用两根手指不断搓揉着，感受着美少妇乳肉的颤抖。 
而一边乖乖含添着刚刚从自己肛穴中抽出，还散发着粪液腥臭气味的陈慧茹 
，如同吃到了最美味的食物一般，舌头不断在鬼头上围绕打转，将男人肉茎上的 
精液和粪水完全卷入自己的口腔，一边主动摆动着酸软的肉臀，不断在鲍勃身上 
起伏着，主动用自己完全淫湿扩张的肉绿着着青年鲍勃粗大的肉茎，娇嫩的淫 
肉随着鲍勃肉茎的进出而不断被H出淫液，娇嫩鲜红的氯庖膊欢媳痪薮蟮娜饩 
带出淫湿的肉驴冢从后面看上去彷佛整个肉露急幻H翻出来一般。 
「好了，年轻人一般都喜欢比较成熟的女人，她们会主动迎合男人的H弄， 
而且相对来说技巧比较成熟，但是中老年人一般都更喜欢年轻的肉拢因为H这 
样的肉驴梢匀米约焊芯跄昵崃撕芏啵即使肉茎的能力有所退化，也能在娇嫩的 
肉体上一展雄风……总而言之各有各的喜欢……」 
艾伯特一边打着圆场，一边看向刚才进来的米切尔，那个秃顶男人正一边握 
着正在关之琳淫湿肉录湔鸲旋转的狼牙震动器抽送，一边手指在少女关小彤的 
胯间抚摸着，之前的校长风范完全不复存在。 
「话说之后让这个小淫略谀阊校插班没什么问题吧……如果直升高中部的 
话，三年之后需要给她找个爽一点的大学呢……对了，没看见你的女秘书么……」 
「学校方面没有问题，这个小贱孪衷诓皇且丫确认怀孕了么……等她生育 
过后，我会安排这个事情，毕竟我们学校也需要新鲜血液……就算当个公众便器 
也不错……之后的大学安排我也已经差不多安排好了……」
米切尔的肉茎在关之琳的乳肉间滑动着，跪坐着的关之琳一边忍受着肛穴被 
H弄的快感，一边妩媚笑着将米切尔的肉茎夹在自己的巨乳之间，低下头，正好 
能将粗大的鬼头含入口中，时而舌尖不断在红肿巨大的鬼头上添弄，很快就让本 
来就已经硬挺的鬼头添弄的火热发烫。 
「你说的是珍妮弗那个骚货啊……我之前打电话了……她应该快到了吧，之 
前让她去把那对怀孕双胞胎带来的呢……我们可以好好玩玩了……」 
阴暗的大厅内，女人的娇喘和男人的用力嘶吼不间断的响起，其中还夹杂着 
男人小腹用力撞击女人翘臀嫩肉发出的啪啪声，随着火焰的炸开，阴暗的大厅明 
暗交错，隐约可以看见刘涛正一脸痛苦的大张香唇，一根粗大的肉茎不断在自己 
的口腔内出入，连喉间似乎也被H入了一般，痛苦的呻吟被完全压抑在自己的喉 
腔，随着身体的起伏，美少妇胸口两只巨大的乳球不断上下跳动，两只男人的手 
掌不断握着乳球搓揉捏弄，让美少妇鼻腔中传来的剧烈喘息更加急迫。 
刘涛每次用翘臀往男人的小腹坐下的时候，两根巨大的肉茎便狠狠刺入她娇
嫩的肉潞透匮ǎ将整个肉峦耆带入体内，而刘涛抬起翘臀，两根肉茎又会带 
着大量的淫液和粪水不断溢出刘涛的淫湿肉潞透匮ā 
每次起伏，刘涛都会发出痛苦的嘶鸣，可是抽搐僵直的身体又似乎像是快乐 
到了极限，随时随地都可能高潮一般。 
双胞胎兄弟不断发出愉悦的低吼，粗大的肉茎感受着美少妇体内传来的强力 
吮吸，似乎肉茎H的越深，吮吸力度越强，想要将肉茎内储藏许久的精液完全吮 
吸出来一般。 
高瘦服务员的肉茎从刘涛口中抽出的时候，昂然挺立的鬼头带出了一丝粘稠 
的唾液，如同丝线般连接在美少妇娇嫩的红唇上，而刘涛稍微咳喘了一会儿，便 
会意地伸出舌头在棒身上不断添弄，更是将男人的睾丸含入口中，一边小手握着 
棒身上下轻轻撸动，一边轻轻吮吸着睾丸，如同品味着最鲜美的食物一般。 
而就在刘涛刻意逢迎下，少年服务员们的肉茎完全克制不住地在她娇嫩的肠 
道骚履谂绶⒊鼍液的时候，一辆凯迪拉克无声无息地停在了餐厅门口，三个穿 
着黑色风衣的女人走了进来。 
根本无视服务员讶异的眼光和询问的意思，直接走到了包间的门口。 
在推门之前，三个女人不约而同的褪下了自己风衣，一个美国女人和两个亚 
裔女子赤裸着身体展现在服务员面前。 
美国女子的身体基本完全赤裸，唯独下体穿着一条黑色的贞操带，将女人最 
神秘的地方遮掩的严严实实，奶头上的乳贴将勃起的奶头完全遮盖住，随着走路 
的动作，巨大的有些下垂的乳房微微晃动着，勾引着少年们的目光和心神。 
而美国女子手中握着的两条红色的绳索，则链接着后面两名亚裔女子的脖颈 
，亚裔女子的脖颈上，两个红色的项圈如同狗圈一般牢牢捆绑着，显示着她们的 
母狗身份，而身上则一模一样的捆绑着大量的绳索，两只巨大的乳球被绳索勒成 
紫红色，奶头暴突着，微微有些凹陷的样子让男人一看就恨不得上去一边噬咬一 
边吮吸，小腹不自然的凸起，看肚脐微微凸起的样子就知道这两个女人已经怀孕 
超过４个月了，由于怀孕而显得特别肥大的臀丘似乎更是诱人，一条红色的绳索 
穿过她们的股沟，将最重要的肉穴隐隐约约地隐藏遮盖起来，深深勒入胯间的绳 
索在穿过股沟后，又被肥厚发黑的肉唇遮掩着，然后死死压着耻丘顶端的娇嫩肉 
蒂，然后和绑缚住乳肉的绳索连在一起。 
由于肉潞透匮ㄍ耆被绳索勒入，亚裔女子在走动的时候，双腿都不自然的 
分开，而更让服务员们讶异的是，在包厢门口，两个亚裔女子缓缓跪伏在地上， 
如同两条母狗般，张开双腿随着项圈的拉扯往内爬去。 
少年服务员们讶异了一会，却完全没有打算窥探包间内的情形，毕竟他们也 
知道，能在外面这么玩的基本上都有很大的能量，搞不好就会牵连到自己，高瘦 
的服务员第一个反应过来，将还在高潮失神中的刘涛拉过来，一边吻着她的香唇 
，一边肉茎已经不安分地顶入了她淫湿的胯间肉隆 
而双胞胎兄弟两则一边揉捏着美少妇的乳球，一边让美少妇的双手握着他们 
的肉茎不断撸动，试图恢复半软肉茎的坚硬，再次享受美少妇淫媚的身体。 
而刚刚高潮失神的刘涛再次突然被粗大肉茎H入，惊叫还未发出香唇便已经 
被服务员堵上了，只得在喉咙口发出呜呜的低鸣，刚结束跟高瘦服务员的舌吻， 
头部又被转了过去，轮流跟双胞胎舌吻着，双手握着巨大的半软肉茎，刘涛不由 
得一边享受舌吻，一边惊叹着少年强大的恢复能力和体力，淫湿骚律畲Φ氖煜 
快感又开始快速萌发出来。 
「果然来了，很快么……」 
包间门打开，金发美女当先走了进来，被米切尔揽到怀中，一边揉捏着乳肉 
，一边舌吻了起来，珍妮弗顺从地将自己的香舌主动吐入男人腥臭的口中，任由 
米切尔不断吮吸着自己的香津，如同在办公室做的前戏那么自然，完全不顾虑其 
他人的看法。 
而托尼的大手在珍妮弗臀部的不断揉捏抚摸也只是让珍妮弗甩来一个娇嗔的 
眼神，随之口中的喘息越来越剧烈之后，并没有挣扎和反抗的动作。 
她知道今天米切尔让自己过来就是参加这一场轮奸盛宴的，自己的主要职责 
就是过来接受男人肉茎的淫玩和H弄，最后用自己的子宫和肛穴承接男人的精液。 
「珍妮弗今天晚上主要任务就是要被H到怀孕……旁边这两个怀孕５个月的 
就可以随便H了，不过不要轻易H到子宫里面哦，小心她们流产，我可是查过了 
，她们怀的可都是女儿哦……」 
老摩根的肉茎被陈欣怡和陈欣宁这对姐妹花同时用小嘴吮吸，姐妹花娇嫩的 
舌尖不断从棒身上轮流划过，这让老摩根的肉茎立刻又开始坚挺了起来，刚才在 
关小彤娇嫩肛门内灌精的肉茎又怒气勃发的昂然抬头，随着双胞胎姐妹的添弄， 
整个鬼头更显得狰狞可怕。 
「不过等下这两个女人的淫贱骚碌箍梢酝娴阈孪驶ㄑ给大家助助兴……」 
墙边的沙发很快就坐满了男人们，六个男人赤裸着下体，肉茎都高高的抬起 
，面前跪着关小彤，关之琳，陈慧茹，陈欣怡，陈欣宁，珍妮弗六个赤裸的美女 
娇躯，男人们用期待的眼神看着发起提议的老摩根，而坐在最左边的老摩根正对 
着浑身微微颤抖的关小彤。 
「先来一发口交吧，我们基本都已经射过两次精夜了，那么这个游戏就是让 
这些贱孪忍嫖颐强谏喾务，谁先能将面前男人的精液吮吸出来，谁就获胜，限 
时十五分钟，如果时间过了，谁没有含添出来精液的，那就要接受惩罚了，惩罚 
游戏等下再说。」 
看着面前的美少女，老摩根淫笑着说道，「方法和手段不论，不过即使时限 
内大家都完成，最后完成的两名，都需要接受惩罚游戏哦……听懂了没有？各位 
淫贱的母狗？如果听懂了……那现在计时开始哦！」
看着老摩根按下了手中的计时器，跪伏在男人面前的六个赤裸女体立刻往男 
人腿间挪了过去，主动将男人半软或坚挺的肉茎含入自己口中拼命吮吸起来，陈 
慧茹、陈欣宁姐妹和珍妮弗当然知道这些丧心病狂的男人会对自己做出什么样的 
事情，而关之琳和关小彤祖孙也本能感觉到恐惧，所以娇嫩的小嘴拼命地主动吞 
咽着男人的肉茎，即使被男人粗暴的塞入喉腔也无所谓，只希望男人能尽快将精 
液爆发在自己的口中，不要让自己成为最后一个将男人精液吮吸出来的。 
当关小彤和关之琳分别被老摩根和托尼H入口中开始享受喉腔紧缩的时候， 
双胞胎姐妹两也将米切尔校长和泰迪的肉茎含入口中，开始主动吞咽起来，洁白 
娇嫩的小手不断摩挲着男人充满精液的巨大囊袋，似乎想将男人的精液尽快充满 
然后大量爆发出来，巨大的下垂乳球紧紧贴在男人的大腿内侧不断摩擦，温热的 
触感让男人的肉茎在她们的小嘴内快速的坚硬粗大起来，很快就突破了喉管，开 
始享受起紧嫩的喉腔。 
而珍妮弗和陈慧茹则如同真正的狐狸精一般，一边娇媚地看着面前的鲍勃和 
艾伯特局长，将本来就已经完全勃起的肉茎深深的吞入了自己的喉腔，香舌不断 
缠绕在男人的肉茎上，鼻翼微微颤动，不断发出妩媚诱人的娇吟，巨大的乳球更 
是托住男人的囊袋，一边被男人的手掌随意揉捏，一边摩擦着男人巨大下垂的囊 
袋，剧烈的刺激让男人捏弄乳肉的力气不知不觉间大了几分，但陈慧茹和珍妮弗 
并没有露出痛苦的表情，而是更像一条淫骚的母狗般，加大了吮吸的力度，让男 
人的肉茎在自己的喉腔中被紧紧包裹，呻吟也越发的淫媚。 
第一个爆发的便是年轻的鲍勃，在珍妮弗微显痛苦和失神的表情下，淫虐之 
心大涨，酸软酥麻的感觉不断侵袭腰间，他狠狠将珍妮弗鼓胀的乳肉捏扁，巨大 
的肉茎不断膨胀着，一股股浓浊的精液不受控制的被珍妮弗从鬼头马眼内吸出， 
直接灌入了金发美女的食道。 
一些残余的精液由于珍妮弗来不及吞咽，只能倒灌入气管，从她的鼻腔中倒 
喷而出，如同男人在她脸上颜射一般。 
而随之，则是年轻的泰迪，虽然刚才射过，但好像对他的肉茎完全没有影响 
一般，粗大的肉茎在陈欣怡的口中虐，大手则抚摸着姐姐陈欣宁的翘臀，看着 
姐妹两脸上同时露出娇羞享受的表情，他便完全控制不住，肉茎跳动着，将睾丸 
中刚刚积攒的精液完全喷射出去，直接灌入了妹妹陈欣怡的食道，陈欣怡似乎被 
突然的灌精惊吓住了一般，本能的吞咽并没有完全将精液吞入，残余的精液从食 
道反哺，不断从嘴角的交合处溢流而出。 
射精之后的泰迪似乎并没有让妹妹陈欣怡休息的意思，反而将娇小的赤裸女 
体抱起，将她放在姐姐陈欣宁的背上，被绳索遮掩的娇羞处完全展现在自己舅舅 
米切尔的面前，而自己的肉茎则依然H入陈欣怡的小嘴，一边手指在姐姐陈欣宁 
的胯间绳索上不断滑动。 
还在努力用小嘴伺候男人的关之琳突然眼角发现有两个小母狗已经成功让男 
人射精，不由得心中一紧，加快了主动套弄的速度，也不管男人的肉茎是否会让 
自己的喉管痛苦万分，身边同样跪着正在含添老摩根肉茎的关小彤似乎也发现了 
这点，同样加快了速度。 
但是很快，边上的艾伯特似乎也快要达到顶点了，他淫笑着按住陈慧茹的臻 
首，将她紧紧按在自己的胯下，整根巨大的肉茎在美少妇陈慧茹的喉腔中不断快 
速抽送，痛苦的撕裂感让陈慧茹不停发出呜呜的悲鸣，浊白的唾液不断从嘴角流 
出，终于在陈慧茹被H弄的瞳孔放大完全失神的时候，艾伯特局长大人终于低吼 
着将肉茎深深抵入美少妇陈慧茹的喉管深处，大量的精液不断从她的鼻翼和嘴角 
中涌出，似乎在显示着中年男人强壮的体力。 
只剩下最后一个了，如果不能让面前的男人尽快的射精，那么自己和彤彤就 
将接受男人们未知的惩罚游戏，自己的身体已经反复被男人玩弄过，就算再粗暴 
的玩弄也能够忍受下来，可是彤彤，看着她服侍男人就这么痛苦，怎么忍心让她 
再用娇嫩的身体去承担男人变态的玩弄呢……一边这样想着的关之琳，一边忍受 
着托尼的粗大肉茎在自己的香唇间抽送，纤细的小手忍不住伸过去帮助着自己的 
孙女彤彤，抚摸起老摩根巨大的囊袋。 
而米切尔似乎也很享受双胞胎姐姐陈欣宁的服侍，并没有着急射精的倾向， 
这让关之琳稍微好受一点，可是随后双胞胎妹妹躺在自己姐姐的身上，胯间的隐 
秘部位完全暴露给男人随意玩弄的样子，让关之琳的心又勐地紧了一下，姐妹两 
一边替男人含添肉茎，一边引诱男人抚摸她们的骚拢双重的刺激可以让男人更 
快在她们体内发射欲望，这种办法自己怎么没有想到？眼角的余光看着旁边双胞 
胎姐妹既痛苦又享受的样子，关之琳有些后悔，早知道自己也可以让男人玩弄自 
己的肉拢甚至用手指侵入肛穴也可以，只要他能尽快在彤彤口中爆发出来，让 
彤彤不接受之后的惩罚就好了……可是关之琳却根本没有注意到，老摩根和托尼 
根本没有主动抽送肉茎的动作，只是将肉茎塞入她们的香唇，任由她们主动含添 
，根本不着急在她们小嘴中爆发。 
米切尔直起身来，肉茎在姐姐陈欣宁的小嘴中插入的更深，他淫笑着凑近正 
躺在姐姐背上的陈欣怡，双胞胎妹妹洁白修长的大腿正被泰迪拉着压向自己的胸 
口，娇嫩的乳房被洁白修长的大腿完全压扁，同样胯间便完全展现在自己舅舅米 
切尔的面前。 
老男人稍微将红色的绳索拉到了一边，美少女胯间光洁无毛的红肿肉卤阃 
全展露了出来，褐色的肉唇往两边微微分开，暴露出中间那个鲜嫩红润的淫湿洞 
口，小麓揭徽乓缓希隐约可以看见里面氯獾娜涠，一股股透明的淫液随着 
肉蠕动不断溢出娇嫩的淫湿洞口，似乎已经完全做好了被男人肉茎H弄的准备， 
而耻丘顶端，刚才被粗糙绳索摩擦的肉蒂早已勃起，正挺立着不断颤抖，似乎在 
期待男人舌头和手指的玩弄。 
米切尔的手指缓缓拨弄着美少女陈欣怡的娇嫩阴唇，上下的滑动似乎触碰到 
了陈欣怡最敏感的地方，陈欣怡的娇呼被泰迪粗大的肉茎完全压在喉腔最深处， 
只能明显看到陈欣怡大腿不断的颤抖痉挛，尤其当米切尔按住美少女陈欣怡的肉 
蒂的时候，她的大腿肌肉痉挛的更为剧烈，连本来被隐藏着的尿孔也随着小腹挺 
动而突出着不断抽搐收缩。 
米切尔的两根手指同时进入陈欣怡的肉率保很明显感觉到陈欣怡的小腹完 
全僵直了起来，尤其当他的指腹轻车熟路地找到淫贱骚吕锩婺强樯韵源植诘 
肉时，被玩弄到点的陈欣怡忍不住昂起脖颈，再次主动将泰迪粗长的肉茎完全 
含入，以此来缓解肉碌乃致榭旄小 
正当包间中的女体暗暗较劲，想要躲避接下来的惩罚游戏，争取最后一个赦 
免名额的时候，大厅内的玩弄似乎也达到了另一个高潮。 
「母狗姐姐的骚吕锩姹簧淞颂多精液了，我们需要想办法将这些精液全部 
弄出来……这样才能好好享受紧嫩淫湿的肉履亍…」 
双胞胎哥哥的肉茎又开始重新抬头了，他淫笑着看向高瘦的服务员，似乎刚 
才刘涛的表现已经完全让他们把刘涛当做了包间里面赏赐的礼物，可以任意玩弄。 
「没所谓啊，反正时间还有的是，这条母狗刚才不就说了随便我们怎么玩都 
可以么……」 
高瘦服务员刚才又灌了刘涛一子宫的精液，现在的肉茎软软的下垂着，他的 
确也需要休息一会儿，玩一些可以提高性质的游戏也无所谓。 
「那我们就好好欣赏一下她的骚掳伞…」 
「你们……你们打算干什么……刚才不是都已经让你们发泄过了么……」 
连续几次高潮后的刘涛被男人抱到餐桌上，看着三人不怀好意的打量着自己 
的裸体，她有些无力的微微夹紧双腿，试图遮掩自己最羞耻的地方。 
「你们既然都满足了……那我就可以离开了吧……」 
「不要把事情想得那么简单啊……我们才发泄了几次而已，」 
双胞胎哥哥淫笑着说道，指着弟弟从吧台拿来的汤勺筷子等道具，似乎并没 
有放刘涛离开的意思，「这样一个母狗姐姐难得送上门来，不好好让你满足一下 
怎么能对的起我们的肉茎呢……放心吧，这种游戏你肯定也会喜欢的……大腿分
开，骚母狗！」 
一边说着，一边强行将刘涛洁白的双腿往两边分开，将她泥泞不堪的肉峦 
全展现了出来。 
「不……不行……呜呜……我已经没有力气了……不要……啊啊……不要用 
那个东西进来……你们打算……你们打算干吗……啊啊……肉乱坏掉了……啊 
啊……不要在里面挖了……要碰到子宫颈了……呜呜……好疼……里面的氯舛 
被你们弄破了……啊啊……不可以……子宫会被弄穿的啊……」 
一边呻吟着，一边被少年强行扒开大腿，用来喝汤的勺子轻易没入自己的肉 
拢刘涛感觉一股冰凉的金属触感不断在自己肉律畲ρ由欤略显锋利的汤勺不 
断将自己体内的淫液和精液完全刮弄出来，少年粗鲁的动作让刘涛肉轮写来了 
一股火辣辣的刺痛，但同样的，被刮过的淫履廴庖餐样产生了奇怪的酥麻快感 
，尤其当汤勺不断刮弄自己的敏感点的时候。 
「不不……不会弄穿你的子宫的，你不是同样也很爽么……不然的话淫水怎 
么可能流出那么多……啊啊……居然爽的尿尿了，看来果然是需要这样玩弄才能 
达到高潮么……」 
双胞胎哥哥一边加快了勺子在美少妇赤裸肉轮型诙的频率，一边讶异地看 
到刘涛的尿孔中，一股股橙黄色的尿液随着自己手部动作的加快，如同溪流一般 
蔓延出来。 
「看来接下来需要用这个了呢，让我们看看你是不是真的母狗吧……」 
双胞胎弟弟淫笑着说道，拿着一个巨大的塑胶狗阳具，凑上前来。 
塑胶狗阳具看上去要比男人的肉茎更加粗大了一圈，刘涛并不确定在如此大 
的假阳具面前，自己的羞耻部位是不是会产生什么奇怪的变化，拼命抗拒着。 
「不……不可以……这个……这个东西真的会玩坏的……玩坏了你们就不能 
享受母狗姐姐的肉潞透匮了……所以……求求你们……不要用这个……母狗姐 
姐帮你们添硬……然后在母狗姐姐的肉潞透孛爬锩嫔渚……母狗姐姐会好好夹 
住你们的肉茎……让你们更舒服的……然后放了母狗姐姐好么……你看，母狗姐 
姐的肉乱丫完全湿掉了……就在等你们粗大的肉茎H进来了呢……」 
刘涛语无伦次的哀求着，乞求的目光落在那些少年的眼中却似乎并没有太大 
的作用，只是更刺激了少年们要淫玩她身体的欲望。 
「看来真的是不听话呢……虽然说着不要，但听到我们的计划，整个身体骚 
潞鸵贱屁眼都开始兴奋的发抖呢……那么就开始先玩坏你的肉掳伞…」 
双胞胎哥哥兴奋的说到，将娇嫩女体的大腿往上抬起，交给了已经站在刘涛 
背后的高瘦服务员。 
被迫双腿压向乳肉的刘涛被拉到双胞胎哥哥面前，整个胯间的肉潞透匮ㄍ 
全朝天暴露着，让男人可以轻易的看见她最羞耻的部位，双胞胎弟弟的两根手指 
进入了刘涛娇嫩的肉拢将她的肉峦两边用力拉开，撕裂般的疼痛随着假狗阳 
具的蛮横塞入不断让美少妇刘涛倒吸凉气。 
「啊啊……好疼……不……不要……塞不进去了……太大了……啊啊……不 
行……骚乱裂开了……真的……求求你们……放过骚母狗姐姐……你们要怎么 
H都没关系……这个真的会弄坏啊……啊啊……不行了……不要再插进来啊…… 
母狗姐姐的子宫要被戳穿了……啊啊……好疼啊……」 
粗大的假狗阳具几乎只塞入到肉碌囊话耄刘涛就差点崩溃了，她感觉双胞 
胎哥哥用力推着塑胶狗阳具往内越来越深，自己淫贱的氯獯来越来越剧烈的疼 
痛感，让刘涛剧烈的扭动着身体做最后的挣扎。 
而当少年恶作剧一般，突然打开了假狗阳具的开关，一股强大而蛮横的冲击 
力从刘涛的肉轮写来，她感觉自己的整个骚履廴舛急荒歉巨大的塑胶狗阳具 
塞满。 
瞬间，巨大的假鬼头蛮横的突破了自己的子宫口，娇嫩的子宫颈紧紧的箍住 
假阳具的冠状沟。 
更可怕的是，随着假狗阳具的抽插，自己的娇嫩子宫似乎也要被拉出体外， 
恐惧让她拼命挣扎起来，即使下面裂开，也总比子宫被拉出来玩弄要好吧……「 
哦哦……肚子开始明显变瘪了呢……难道说这个骚货的子宫真的会被弄出来么… 
…之后我们就可以直接H入她的淫贱子宫H弄射精了啊……」 
双胞胎弟弟在一边看着，兴奋地用手按压着美少妇平坦的小腹，小腹随着塑 
胶狗阳具的抽插，明显有凹陷再填满的现象，这让双胞胎弟弟似乎发现了一个新 
玩具一样兴奋莫名。 
「不过这样的话，子宫还能不能在装回去啊……应该不太会出人命吧？」 
「放心吧，这种骚货的肉潞芫H的，即使把子宫拉出来，稍微修养两天就 
好了，只是以后比较容易子宫脱落而已……」 
哥哥满不在乎地将假阳具的开关开到了中档，快速的抽插，淫笑着说道，「 
之前我们找的那个妓女不就是很容易被H入子宫么……再说我们又不是完全把她 
的子宫拉出体外，只是拉到碌揽冢能更轻易地H入而已……你看，这不就出来 
了么……」 
看着刘涛被玩弄到失神，整个身体都无意识抽搐的时候，双胞胎哥哥终于将 
手中的假阳具关掉，然后慢慢拔出狗阳具。 
当那根粗大的假阳具终于啵的一声从刘涛被完全扩张的肉驴谕殉龅氖焙颍 
服务员们兴奋地发现一截鲜红的嫩肉已经被拉出了肉驴冢嫩肉最前端还未来得 
及闭合的小洞还带着些细微的血丝，微微的张合着，正是面前美少妇的子宫颈， 
此时已经几乎被完全拉出了体外，如同初生的婴儿一般……



（16）恶戏！折磨与极限！ 

外面的篝火晚会已经基本接近尾声了，而海岸餐厅除了一个包厢还有些灯火 
之外，其他都是漆黑一片，餐厅门也早就被那些服务员反锁了，人群慢慢散去， 
沙滩上唯独一些三三两两的情侣还拥抱在一起，还有一些人坐在礁石上，排遣内 
心的寂寞以及享受海风的吹拂。并没有人发现餐厅内，还上演着一出淫虐的画面。 
子宫强行脱垂对于任何一个正常女人来说都是极为难以忍受的事情，但在药 
物的侵袭下，刘涛却除了小腹有一些下垂感之外，强烈的快感瘙痒和空虚却更加 
的明显，尤其当男人的手指直接顶入她的子宫颈，并且慢慢搅动的时候，酥麻感 
甚至比之前男人的肉茎直接H入子宫还要明显。 
刘涛被双胞胎哥哥抱在怀中，双腿腿弯被男人的双手抄起分开成字，整个 
娇嫩的肉峦耆展现在男人们面前，被吸尘器管道扩张过的肉驴冢还有一团淫 
湿的鲜红氯獠欢先涠，白浊的淫液不断从氯庵行哪歉鲂⌒〉陌枷荽Σ欢嫌砍觯 
当男人的手指试探性的压入子宫颈的时候，白浊的淫液分泌的更为剧烈，被抱着 
的双腿也周期性的痉挛着，美少妇的小腹不断往上挺动，似乎在迎合着男人的手 
指H入的更深。刘涛脸上的潮红越来越深，被玩弄子宫的美少妇微张着红唇，整 
个身体不自然的挺动扭曲，而下巴突然被双胞胎哥哥捏住，凑近男人的双唇后， 
美少妇便主动亲吻了上去，舌尖吐入男人的口中，任由双胞胎哥哥意吮吸品尝 
自己的嫩舌香津。 
一边亲吻着美少妇的香唇，一边搓揉着她的乳肉，双胞胎哥哥刚才射过精液 
的巨大肉茎重新抬头勃起，看上去似乎比刚才更大了一圈，火热的肉茎紧紧贴在 
刘涛的翘臀股沟内，随着母狗姐姐的身体扭动，不断在她臀缝间摩擦，获得更大 
的快感。当双胞胎哥哥终于品尝够了母狗姐姐刘涛的香嫩娇舌，两人唇分的时候， 
一条晶莹的丝线依然黏连出来，让满面红潮的刘涛显得更是娇艳动人。拍了拍刘 
涛的屁股，让她主动跪坐在桌上，已经完全勃起的肉茎便被刘涛主动含入了口中， 
而高高翘起的臀丘，也被娇嫩的玉手往两边分开，如同一条母狗般将自己最羞耻 
的娇嫩肉潞透匮ㄕ瓜衷谀腥嗣媲啊 
鲜红的肉氯粢若现的展现着脱垂的子宫颈，粘稠的淫液直接从子宫颈滴落 
到桌面上，双胞胎弟弟忍不住便用双手食指同时插入了母狗姐姐娇嫩的子宫颈中， 
艰难的慢慢将女人的子宫颈打开，刘涛感觉自己子宫如同生产一般慢慢被扩张着， 
微微的疼痛带着隐约的快感让她惊呼出声，但她的惊呼很快就被男人粗大的肉茎 
压回了喉咙口。双胞胎弟弟一边尽力拉开女人窄小幼嫩的子宫颈，粗大的龟头缓 
缓抵了上去，从来没有这样玩弄女人子宫的双胞胎弟弟努力往前挺动着，将面前 
这条母狗的子宫颈当做一般的肛穴来进行开拓，当大半个龟头已经陷入子宫颈温 
热紧致的包夹后，双手扶着女人的腰部便狠狠将肉茎往女人的子宫内顶去。 
刘涛感觉到自己的子宫似乎被完全扩张了一般，与之前男人H入她娇嫩子宫 
的感觉完全不同的是，这次巨大的龟头H入后，男人似乎还拉着自己的子宫，肉 
茎龟头直接顶在子宫膜上，似乎要将自己的子宫完全捣穿一样，整个巨大的龟头 
即使完全H入了自己的子宫，但撞击的力量更加强烈，将子宫内的淫水完全都挤 
压了出来。 
双胞胎弟弟感觉自己的肉茎龟头如同被一层温热的薄膜紧紧包裹住，与H入 
肉碌母芯跬耆不同的是，肉茎被夹得死死的，龟冠更是如同被皮筋死死勒住一 
般，连抽动都会带动整个女人的子宫前进，他不由得用手指捏住女人子宫颈的边 
缘，然后用力开始挺动小腹，肉茎不断撞击美少妇刘涛娇嫩的子宫腔道。 
很快刘涛便被男人H弄着子宫达到了高潮的边缘，她双眼无神的张开着小嘴， 
即使男人的肉茎已经H入了她喉腔的最底部，她也似乎没有任何感觉，只是偶尔 
的咳喘能让人知道她还在努力吞咽男人的肉茎，最娇嫩的子宫被H弄着的肉臀高 
高抬起，腰部却往下塌陷着，似乎这样能减轻子宫传来的疼痛和极度的酥麻，尿 
孔内的透明淫液随着男人的H弄，一股股的被挤压出来，跪在桌面上的洁白大腿 
青筋爆现，不住颤抖痉挛着，时常收缩颤抖的小腹在男人每次用力H到最底部的 
时候，都会扭曲到极限，猛地弹起然后落下，这个时候可以明显看到女人高潮的 
浊白淫精完全不受控制地从子宫边缘溢出，不断喷洒在男人的棒身上，很快整根 
巨大的肉茎便沾满了一层浊白的淫精。 
就在母狗刘涛在大厅接受少年服务员毫无底线的奸淫玩弄时，包间内也到了 
最后决定胜负的时刻，米切尔一边玩弄着陈欣怡鲜嫩的肉拢一边将肉茎完全塞 
入了陈欣宁的小嘴腔道，痛苦和快乐的低鸣同时在双胞胎姐妹俩的喉间响起，而 
让米切尔校长彻底忍不住的是，姐姐陈欣宁被巨大肉茎H入的喉管猛然间一紧， 
死死箍住男人的肉茎龟头，一阵阵巨大的吮吸力度从她喉咙深处爆发出来，让米 
切尔不由自主地被一阵强烈的酥麻袭遍了全身，射精前唯一能做的，就是低吼一 
声，将姐姐陈欣宁的脸部完全按在自己的小腹上，完全不管她的挣扎与嘶鸣，一 
股股精液毫无保留的射入了陈欣宁的食管腔道，呛得双胞胎姐姐涨红着脸蛋，连 
连咳嗽。 
「看来你和你孙女就是最后两名了啊……要接受惩罚游戏的玩弄了哦……」 
托尼淫笑着看着面前还在努力含舔自己肉茎的关之琳，一边搓揉着她的乳头，一 
边说道，「不过放心，我不会粗暴玩弄你们子宫的，毕竟你们也怀孕了……这种 
游戏对保胎还是有好处的哦……」 
听到面前男人的话语，余光看见旁边四个赤裸着娇躯的美妇人已经或多或少 
脸上都沾满了男人腥臭的精液，关之琳只能认命地低下头，准备吐出男人的肉茎， 
与自己的孙女关小彤一起接受男人接下来的惩罚游戏玩弄。但男人似乎并有放过 
她的意思，反而抱着她的头部开始主动挺动肉茎，在她的小嘴中抽送起来。 
「虽然你们输了，但是在玩游戏之前，还是要喝完我特别为你们准备的精液 
才行啊，母狗！好好接受吧！」刚想挣扎，关之琳就看见旁边的彤彤已经被深深 
压在男人的小腹上，龟头膨胀的轮廓在她娇嫩的喉管间隐约显现着，不断移动， 
少女痛苦的咳喘不停从胸腔沉闷的发出，而很快，随着男人的低吼，大量的精液 
也从彤彤颤动的鼻翼中喷涌而出，关之琳便知道男人又再一次在孙女彤彤的喉管 
中爆发了，更多的精液已经直接通过食管灌入了孙女彤彤的胃中。 
「这是什么……不……不要……不要让彤彤坐上去……呜呜……我们……我 
们已经很乖了……呜呜……求求你……放过彤彤……让我坐上去……让淫贱母狗 
坐上去吧……呜呜……」被男人口暴之后，颤抖地站在一个奇怪玩具的边上，关 
之琳不安地哀求着。奇怪的玩具是刚才便放在一边的，现在被移到包间中央，整 
个玩具如同儿童玩的木马，但却大了几倍，前后分别有一个马头，马头上还有两 
根伸展出来的铁棍，似乎是用来作为扶手的，马背下方还有两对踏板，似乎被用 
来借力，可以坐的更稳，一切看上去都如此的安全无害，可是经历过男人变态玩 
弄的关之琳却觉得这个东西并没有那么简单，尤其当双胞胎姐妹看着这个玩具脸 
色一下子变得苍白的时候，她隐约感觉到不对，只能本能地哀求着男人玩弄她一 
个人的身体就好了，能不能放过自己的孙女。 
「这可不行啊，既然说好了规则就要按照规则来办事……不过这个东西可是 
能让女人爽上天完全停不下来的，你可不要想着一个人独自享乐哦……是不是啊， 
双胞胎母狗？」一边将关之琳和关小彤扶上木马玩具，一边转头淫笑着问旁边的 
双胞胎姐妹，「想当初，这对母狗可是整整和这个玩具玩了三天呢……下面的 
水高潮的完全没有停止下来的时候……就连睡觉肉露急灸芗凶。然后被玩弄到 
高潮呢……」 
关之琳被男人扶到木马上，双手被绳索死死捆在了扶手上面之后，她感觉自 
己的翘臀下方，一块木板被抽取了出去，随之，关小彤温热的翘臀也贴了上来，
祖孙两的翘臀紧紧贴合在一起，两条修长的大腿也被固定在木马上，香嫩的小脚 
踩在踏板上之后，也被铁锁固定住，这时，老摩根拿来了一根巨大的双头龙，费 
力的扒开两个女人紧贴在一起的翘臀，慢慢往关之琳的肛穴内塞入。 
「放轻松一点啊，骚母狗，只是一个玩具而已……刚才不是很喜欢被男人H 
弄肛穴么……如果还是那么紧张的话，小心你的孙女母狗受伤哦……」一边说着 
一边将那根粗大的塑胶阳具塞入了关之琳紧缩的肛穴中。比男人的肉茎还要粗大 
几分的塑胶玩具塞入肛穴，关之琳只觉得屁股里面一阵鼓胀感传来，其他倒并没 
有太大的不适，而身后的关小彤似乎也还沉浸在刚才被男人口暴的失神中，任由 
男人扒开她娇嫩的臀缝，将双头龙吞入。弯曲的双头龙分别进入了两个女人的肠 
道深处之后，便弹了起来，弯曲成了U型，死死咬住两个赤裸女人的嫩臀。 
而接下来，男人拿出来的东西让关之琳稍微松了口气，虽然同样是狼牙震动 
器，但比之前的短了不少，前端弯曲着往上翘起，包括塑胶的夹子也短小了不少， 
看起来至少不会捅穿自己和彤彤的子宫。如果换做之前能直接玩弄子宫颈的粗大 
狼牙，关之琳甚至觉得初孕的彤彤可能会直接被玩弄到流产。男人托着震动器， 
从木马的下腹处，将那根狼牙棒慢慢塞入女体的淫湿肉拢整个塞入过程并没有 
太大的阻碍，很顺利的，狼牙棒的尖端软刺便顶到了关之琳的粗糙G点，这让关 
之琳忍不住发出了一声娇吟，微微的扭动着身体，一阵熟悉的快感渐渐在她娇嫩 
的子宫内爆发开来。
「只是被H入就已经开始兴奋了啊……果然是淫贱欠H的母狗呢……这个游 
戏果然很适合你啊……」托尼淫笑着说道，一边微微调整着狼牙震动器的方向， 
而随后，关之琳听见身后的关小彤也传来一声惊呼，同样的东西也顺利塞入了自 
己孙女的娇嫩肉拢略微松了一口气的关之琳觉得这样程度并没有什么，似乎男 
人们只是和平时一样，看到自己达到高潮就好了，如果是这样的话，这种惩罚游 
戏看来很好通过啊…… 
「这个惩罚游戏其实很简单，只有两三个小时的时间……只要坚持到木马电 
机的储存电源没有就可以了……考虑到坐在上面的两位美女都是孕妇，为了保证 
之后的生产，我们减低了一些难度，」老摩根对着旁边同样一脸好奇的男人们解 
释道，「开启之后，女人肉吕锩娴睦茄榔骰峥始工作，而这些狼牙器可是和木 
马整体链接在一起的，当女人的脚掌没有动作的时候，踏板会产生微弱的电流， 
而当女人踩动踏板，狼牙器便会不断H弄她们的肉拢并且将本身所含的药物涂 
满她们的肉拢保证她们无限高潮下去，并且不会因为脱水导致昏迷死亡，而在 
她们高潮紧缩屁眼的时候，双头龙的龟头会不断随着挤压变大，死死卡在她们屁 
眼里面，整个龟头会旋转的哦……然后周而复始……直到电机没有电为止……那 
么接下来，就让我们好好欣赏这两条母狗的出色表演吧！」 
老摩根一边说着，一边淫笑着打开了开关，木马背上的关之琳感觉一股电流 
直接电到了她的脚底板，她本能地开始踩动踏板，踏板带动着塞入自己体内的狼 
牙器开始抽送，被软刺直接顶到的G点不断被摩擦，关之琳觉得肉履诘目旄腥 
同爆炸一般，瘙痒酥麻的感觉不断往自己脑海中涌动，当她的小腹猛地往前挺起 
时，一股撕裂般的疼痛从紧嫩的肛穴中传出，熟妇猛地惊叫起来，扭头一看，原 
来自己的孙女已经僵直着身体，同时挺起了小腹，拉动死死镶入肠道的双头龙， 
不住的惨叫，大量的水流顺着光滑的木马表面流下。才刚启动了不一会儿，自己 
的孙女已经达到了潮喷的状态。 
「啊啊……好痛……不……不要了……呜呜……求求你们……放过骚母狗… 
…啊啊……要被玩坏了……要被玩到高潮了……啊啊……不行……不要啊……呜 
呜……骚潞推ü啥家裂开了……啊啊……那根东西好粗……被顶到最里面了… 
…啊啊……」为了让关小彤尽量轻松一些，关之琳的臀丘艰难地尽量往后坐着， 
但这样一来，狼牙震动器上的软刺更是深深陷入自己娇嫩肉碌那坏溃狠狠拉扯 
自己最敏感的氯猓不断震动着的软叉也不断挑动已经完全勃起的敏感肉蒂，既 
痛又爽的感觉让熟妇关之琳不住惨叫起来，浊白的唾液不断随着嘴角流淌，被捆 
绑着上下颤抖的肥嫩乳头上也不断溢出了腥黄色的乳珠。 
「看到那两条母狗这样，是不是也想被大肉茎H了？你看你们这对母狗姐妹， 
还没有被摸就已经湿成这样，果然是天生淫荡的母狗呢……」一边拉扯着陈欣怡 
白嫩腿根的绳索，被不断摩擦的娇嫩肉滤坪跬耆受不了这样的折磨，随着女体 
不断的颤抖，即使肉卤煌耆遮盖住，但淅淅沥沥的淫液依然不断从绳索边缘溢 
流下来。老摩根的紫黑色肉茎不断在陈欣怡的眼前晃动着，却并没有H入她的小 
嘴，只是不断揉捏她的肥嫩乳肉，挑逗着她的情欲。 
「呜呜……主人爸爸……快点H淫荡的小母狗……小母狗的淫贱骚潞媚压 
……呜呜……想被爸爸的粗大肉茎不断H隆…屁股也想要……刚才被主人哥哥 
的大肉茎玩的好舒服……呜呜……但是小母狗还想要很多高潮……淫贱骚卤煌 
烂都没有关系……不要挑逗小母狗了……呜呜……小母狗的子宫好痒……」被从 
姐姐身上放下来，乖乖将男人的精液吞入口中后，腥臭气味和满满填充的感觉让 
陈欣怡被春药改造的身体更加的饥渴，看着面前男人的肉茎完全勃起的样子，她 
感觉自己的子宫瘙痒越发的强烈，那种空虚的感觉似乎只有男人肉茎狠狠贯穿才 
能够满足。伸着舌头，潮红的俏脸全是乞求的神色，浑圆的白嫩翘臀不断摇摆着， 
透明粘稠的淫液不断被挤压出蠕动抽搐的肉拢顺着大腿根往下流淌。 
「呜呜……母狗宁宁也要……也要被大肉茎H……呜呜……母狗宁宁会好好 
吃主人爸爸好吃的肉茎……呜呜……请主人爸爸用力H母狗宁宁淫贱的肉潞推 
股……一起H也可以……母狗宁宁的屁股好痒……淫贱子宫也想吃主人爸爸们的 
精液……」耳边听着木马上的那对祖孙不断传来痛苦的呻吟，时而高拔的音调显 
示着其中某一个又一次达到了高潮，自己的妹妹又不断说着羞耻的哀求话语，一 
边含舔男人粗大肉茎的陈欣宁完全不顾唾液的溢出，趁着男人肉茎稍微抽离的空 
档，苦苦哀求着男人。「主人爸爸的手指进来了……好爽……啊啊……挖的宁宁 
的贱潞檬娣……啊啊……屁股也被手指进去了……呜呜……快要高潮了……用 
力……玩烂母狗宁宁的淫贱骚隆…啊啊……主人爸爸的手指好长……挖的好深 
……碰到子宫颈了……呜呜……不行……不行了……忍不住了……母狗宁宁要高 
潮了……啊啊……在用力……好爽……淫贱骚乱被玩烂了……」 
「呜呜……母狗怡怡的淫贱屁眼也要被玩……呜呜……主人可以用震动器玩 
母狗怡怡的屁股……让母狗怡怡表演潮喷……母狗怡怡的屁股和子宫都好痒…… 
呜呜……想被好多肉茎H……啊啊……进来了……好深……好粗……顶到子宫颈 
了……呜呜……」如同母狗一般跪伏在姐姐身边，看着姐姐一边呻吟一边被老摩 
根粗大的手指抠挖着娇嫩的肉拢粗暴的动作不断将姐姐的淫液抠挖的四散飞射， 
陈欣怡仿佛感觉自己的肉乱脖豢偻诹艘话悖娇嫩肉鲁榇さ母加厉害，正当她 
空虚感越来越强烈的时候，一根胶棒突然猛地H入了自己娇嫩的氯猓剧烈的旋 
转和震动不断让胶棒上的软刺快速摩擦肉碌淖钌畲Γ尤其当胶棒龟头顶到子宫 
颈的时候，龟头上的软刺不停研磨自己的花心，陈欣怡感觉最瘙痒的地方都被摩 
擦到了，如同电流般的快感刺激让她脑海一阵空白，小腹突然一松，随着整个娇 
躯的剧烈抽搐，一阵阵水流从胯间如同泉涌般溢出，当米切尔将震动器突然抽出 
的时候，陈欣怡的胯间突然喷射出一股橙黄色的液体，在胯间地板上积成了一滩 
水洼。 
旁边的陈慧茹也并没有闲着，含舔着刚才在自己口中射精的年轻肉茎，肥白 
的翘臀则坐在黑人托尼强壮的身体上，主动挺动着翘臀，不断用自己娇嫩红肿的 
屁眼套弄着男人粗大的肉茎，肛穴内精液的润滑让男人的肉茎轻松地进出着美少 
妇的红肿肛穴，而托尼的手指，一边抓揉着美少妇坚挺的肉乳，一边快速搓揉着 
她娇嫩肉虑岸说耐α⑷獾佟Ｃ舾械卮被同时玩弄的刺激，让美少妇的呻吟不断 
从喉腔深处迸发，随着呻吟的加剧，美少妇的小腹也不断挺动，迎合男人抽送的 
同时，也控制不住的让男人又一次H到了高潮。
「不……不行了……求求主人……让母狗休息一会儿……母狗的骚旅涣ζ 
了……夹不住了……呜呜……要被H脱肛了……屁眼被H的好深……呜呜……又 
……又进来了……呜呜……好深……又顶到子宫了……啊啊……好舒服……又… 
…又要来了……呜呜……」瘫软的身体软软地靠
在背后的托尼身上，被拉开的肉 
滤布溆直惶┑显俅尾起的年轻肉茎顶入，两根粗大的肉茎不断快速在淫湿的腔 
道内抽送，撞击着身体的最深处，刚刚高潮微微张开的子宫颈被男人的龟头轻松 
顶开，一阵酥麻快感又一次在陈慧茹体内爆发着，惊呼到一半，陈慧茹的小嘴又 
被男人的厚唇堵住，舌尖交缠着挺动小腹，开始再一次迎合男人的H弄。 
而珍妮弗的呻吟就大多了，似乎已经适应了被男人轮流H弄的感觉，她主动 
抱着自己的大腿，形成站立一字马的姿势，将胯间的肉潞透匮ㄍ耆展现在男人 
面前，艾伯特局长那根巨大的肉茎从后面H入了珍妮弗的娇嫩屁眼，狠狠撞击着 
她的臀丘，而鲍勃则正面将珍妮弗拥在怀中，一边揉捏着她的肥乳，一边将她的 
淫贱骚旅H弄的爱液横流。珍妮弗紧紧抱着鲍勃的脖颈，年轻男人的肉茎比米切 
尔带给她的快感大多了，每次粗大坚硬的肉茎撞击着自己的子宫颈，都会让珍妮 
弗大声呻吟。鲍勃听着美熟妇的呻吟，肥嫩的肉乳不断在自己胸口摩擦，又看着 
木马上的赤裸女体不断的高潮，刚才射精过得肉茎似乎又忍不住有想发泄的欲望， 
美熟妇的子宫颈似乎如同婴儿的小嘴一般，不断吮吸自己敏感的龟头，鲍勃的肉 
茎撞击的越来越频繁，终于在深深抵住美熟妇的子宫颈之后，马眼颤抖抽搐着喷 
出了大量的浊白精液。滚烫的液体不断灌入子宫，一直享受着戴套做爱的珍妮弗 
被精液烫的浑身颤抖，忍不住也从子宫深处喷洒出了一股股温暖的热流，浇灌在 
面前年轻黑人的肉茎上，两人同时达到了高潮。 
大厅中，发泄完欲望的服务员们已经自行离开，桌面上的刘涛双目无神地瘫 
软着，大腿无意识的分开，娇嫩肉乱丫被H的完全红肿了起来，肉露纯诘男 
阴唇中，被反复玩弄的娇嫩子宫已经软软的张开了自己的子宫颈，完全没有办法 
立刻合拢起来，从外观看，如同女人长了两个连环小阴唇一半，一汩汩腥臊的精 
液不断从子宫里面溢出，无穷无尽，而娇嫩的肛穴也被男人H成了一个黑色的肉 
洞，慢慢地往回收缩着，乳房上青紫色的握痕和嘴角黏连的残留精液已经慢慢凝 
固，浑身散发的淫靡的气味。 
餐厅厨房的门打开了，三个流浪汉似乎在旁边看了很久，直到服务员们离开， 
才走了进来，慢慢靠近桌上的裸女。刚才的轮奸以及刘涛的淫叫似乎让他们认定 
了，这是一个能轻松H到并且没有什么后遗症的淫贱骚拢而随着他们的走进， 
刘涛依然不设防的仰卧在桌面上，任由他们欣赏，这更是坚定了他们的色心。 
「呜呜……你们……你们干什么……不……不要……放开我……呜呜……好 
疼……好难受……不要伸进来……啊啊……不行……好疼啊……呜呜……」被男 
人的舌头舔舐着脖颈，乳房也被男人粗暴的揉捏着，刘涛这才从失神状态中回过 
神来，三个陌生的男人已经围在了自己的身边，刚刚还想着休息一会儿就能回去 
包间，让男人信守承诺放开自己的女儿和母亲的她，立刻愤怒的呵斥着。可惜这 
种呵斥似乎完全没有作用，流浪汉不顾她的挣扎，含着她的耳垂，一边更加用力 
的搓揉她的乳肉，另外一个则含着她的奶头，不断轻轻噬咬的同时，舌尖也在乳 
头上不断挑逗着，将刚刚柔软的乳头又挑拨着硬了起来。 
「我们是给你快乐的人啊……美丽的小妞，我们的肉茎可不比刚才那些小伙 
差呢……还有大量你喜欢吃的精液，等下可以喂饱你的肉潞透匮ā…哦哦，嘴 
上说着不要，可是肉乱丫湿成这样，奶头也硬起来了呢……啊啊，连小屁眼也 
已经开始收缩了啊……让我们看看，原来子宫都已经被男人H出来了呢……你看 
我们的肉棒已经完全勃起了呢，是不是很期待被我们H啊……」最后一个流浪汉 
站在了刘涛的胯间，将她的大腿高高举起，仔细欣赏着她毫无遮掩的肉潞透匮ǎ 
看到她差不多被扯到体外的子宫，正在分泌着精液的子宫颈，男人忍不住用手指 
慢慢拨动着那条裂缝，而就在刘涛张口惊呼的时候，舔吻脖颈的流浪汉顺势吸住 
了她的嘴唇，舌尖猛地伸入了刘涛的小嘴，勾住她的香舌纠缠了起来。 
「呜呜……不要……求求你们放过我……我不是……呜呜……不要进去啊… 
…那里是子宫……啊啊……屁股……屁股不行啊……不要用两根……太粗了啊… 
…好涨……呜呜……」流浪汉的三根手指轻而易举地塞入了自己还没有完全合拢 
的肉拢随着淫液的润滑，男人的手指已经开始慢慢扩张着自己的娇嫩子宫，而 
正在舔舐自己乳肉的流浪汉也将两根手指塞入了自己娇嫩的屁眼，然后往两边分 
开着，将自己刚刚被H弄过得娇嫩屁眼又一次的完全打开，蠕动着的鲜红肛肉不
断在男人面前展现着，一股股被射入肠道深处的精液控制不住地流淌了出来。 
「啊啊，居然被射了那么多……淫贱子宫里面都是男人的精液啊……那么也 
请好好吃干净我们的精液吧，骚母狗……我们会让你再次享受，体会到什么叫真 
正的男人的……」一边抚摸着子宫内膜，体会着那种被紧紧勒住的紧夹感，一边 
揉弄女体阴阜顶端的娇嫩肉粒，很快刘涛的娇嫩肉蒂又被玩弄的完全挺起，鲜红 
的如同滴血一般。 
又要被玩弄了，那根粗大的肉茎又H进自己小嘴了……好粗，比刚才那些男 
孩子的肉茎还要粗好多……好臭……可是为什么又有酥麻的感觉了……算了，本 
来我的身体已经肮脏了……再一次被H也没什么，就当被鬼压好了……呜呜…… 
屁股被挖弄的好舒服……男人的手指碰到最里面了……呜呜……好想便便……子 
宫又疼又痒……刘涛被男人猛地用肉茎塞入小嘴，本能地开始吮吸起来，而隔着 
子宫内膜被抠挖到的G点，更是与子宫内的剧烈疼痛混合在一起，将她的脑海搅 
动成一片空白。 
「你看，这不是很享受么……我们的肉茎可是储存了好久的精液了呢……今 
天会全部射在你的身体里面，你是不是需要感谢我们呢……」一边玩弄着女人的 
子宫，看着面前的女体颤抖着再次从尿孔中喷射出几滴代表高潮的透明液体，流 
浪汉淫笑着说道。玩够了她的肉拢流浪汉们让刘涛蹲了下来，三根散发着腥臭 
味道不知道几天没有洗澡的肉茎挺立在她面前，腥臭的气味差点让刘涛呕吐出来， 
可是还没有等她拒绝，一根巨大的肉茎便已经塞入了进来，刘涛的头发被拉住， 
完全没有挣扎的余地，只能张开小嘴屏住呼吸，任由男人的肉茎在她的小嘴中抽 
送。 
本来已经半软的肉茎在她的小嘴里面很快就硬挺了起来，感觉比刚才哪些服 
务员的肉茎还要粗大一圈，轻易就H入了自己的喉腔，并且粗暴地在里面抽动着， 
刘涛的双手被强制握住旁边流浪汉们的两根肉茎，不断撸动着，很快另外两根粗 
大的肉茎也完全勃起了。 
刘涛正在努力吮吸男人的肉茎，却感觉自己的屁股被男人抬了一下，一根巨 
大的肉茎从下而上地顶在自己的娇嫩肛穴口，正要惊叫，一双大手按住了刘涛的 
肩膀，还没等她反抗，一股大力便压迫着她的娇躯猛然往下一坐，刚被H弄过得 
娇嫩淫湿小屁眼稍微阻碍了一下肉茎，便轻易被男人H弄了进去。巨大的龟头轻 
松突破着刘涛肛肉的包裹，一下子便顶到了她肛穴的最深处。 
男人的小腹用力往上挺动，巨大的龟头不断撞击着刘涛肠道的嫩肉，每次被 
顶的往上弹起，刘涛的小嘴便将面前男人的肉茎含的更深，一起一落之间，刘涛 
的咽喉便如同主动吞咽着流浪汉的肉茎一般，在男人身上不断起落着。 
「不要……呜呜……求求你们放过我……我不要了……呜呜……小屁眼好痛 
……你们的肉茎太粗了……啊啊……不……不要在H我的子宫了……啊啊……又 
来……又来了……啊啊……子宫要被H烂了……呜呜……」当H弄她肛穴的肉茎 
终于暂时停止的时候，刘涛这才缓缓的出了一口气，挣扎着将男人的肉茎吐出， 
哀求着男人们停止奸淫，她感觉自己的娇嫩屁眼已经被H的完全麻木了，好像屁 
股已经完全裂开了一般，尤其当男人的肉茎再次狠狠H入自己淫湿的骚拢然后 
突破了子宫颈的限制，整个龟头轻易地撞击到自己淫湿的子宫内膜的时候，刘涛 
勉力的挣扎起来，但是越挣扎子宫和屁股内的肉茎就撞击的更猛烈，疼痛和不适 
的感觉让她只能停止了挣扎，分开大腿任由男人们发泄兽欲。 
可是男人的高涨的欲望并没有那么轻易发泄出来，H弄着她肉伦庸的男人 
躺了下来，另外一个流浪汉淫笑着跨到她大腿间，手指沿着两人的交合处慢慢抠 
了进去，刘涛感觉自己的肉掠直焕开了一些，另外一根巨大的肉茎从交合处的 
间隙想要硬挤进来，这让刘涛又害怕又惊恐，这么粗大的肉茎进入一个已经快要 
被玩裂开来了，如果两根一起进入的话，自己的肉驴隙会被玩弄的撕裂开来。 
「不行……太粗了……一根根来啊……啊啊……好疼啊……真的塞不进去了 
……呜呜……不要……子宫和屁股都被H了……我替你好好吸……让你H进喉咙 
……好好爽好不好……求求你不要……呜呜……不要同时H我的淫贱骚隆…真 
的会坏掉……」刘涛拼命摇头着，哀求男人不要同时玩双响炮，可是双手被男人 
固定着，腰部也被男人双手固定，只能眼睁睁看着男人的肉茎不断没入自己的娇 
嫩肉拢巨大的撕裂感随着第二根男人肉茎的进入，不断蔓延到刘涛的脑海。 
「不行么，可是还是进去了，女人生育时候的肉驴杀日飧龃蟮亩嗔耍只是 
被这样玩弄以后可能正常的性交就没有快感了，不过跟我们可没关系，是你主动 
诱惑我们的啊……所以好好接受我们的精液吧，至少你以后生孩子的话就不会那 
么痛苦了……」流浪汉淫笑着，第二根肉茎龟头已经大半个进入了她的肉拢腰 
部猛地一挺，粗大的肉茎终于将娇嫩肉唇完全扩张开来，艰难地H入了进去。 
就在男人的两根肉茎同时在她的肉履诿H弄的时候，刘涛终于浑身一阵抽搐， 
双眼猛地一翻，昏了过去，只剩下肛肉和娇嫩肉禄乖诒灸艿爻榇に踅簦一股股 
橙黄色的尿液从完全扩张的尿孔中不断溢流下来，肛穴交合处随着男人的抽送， 
也慢慢流出了一丝丝腥臭的黄褐色粪液，远端看去，刘涛洁白的女体就如同一条 
无助的绵羊，被三头饿狼围在中间，不断的分食着……



（17）最终章 

两个月之后的深秋，气温渐渐变得凉爽起来，加州的人们有些依然穿着短袖， 
但有一些已经开始长袖长裤了。不管对于什么地方而言，秋季都是一个收获的黄 
金季节，整个加州繁忙依旧，却多多少少带着收获的氛围。 
而对于某些特定人群，比如现在正搂着一个圈内三线明星的富二代威廉来说， 
这个时节同样也是他寻觅新猎物的时候，每年在德克乐地下拍卖场举办的拍卖会， 
都会让他收获不少。靠着走私和军火起家的父亲，花了大半辈子的时间，把自己 
的身家洗白，可是从小母亲就被仇家奸虐致死，父亲却毫无复仇的欲望，这让亲 
眼看见母亲惨死的威廉对性爱形成了一种奇怪的偏好。 
而今天晚上，又来到这个位于加州大剧场地下车库下层的拍卖场，威廉莫名 
的感到了一阵兴奋，上次在这儿获得的亚裔母狗整整被玩弄了两个月，最后才被 
送往达拉斯加鸡窝，每当想起当时玩弄那个少女的时候，少女痛苦的表情和绝望 
的呻吟，直到最后顺从的哀求，摇晃着插入淫贱屁眼的狗尾肛塞祈求自己H她的 
样子，威廉便感觉自己的小腹升起了一阵火热。 
「我说威廉，这儿到底有什么好玩的，看你兴奋的样子……要不我们随便看 
看，晚上叫几个外围开派对吧？」旁边的吉姆抱怨着说道。说实话从地下车库走 
到拍卖场这段路，基本上看不出有什么好玩的，拍卖场的大门就如同普通的防火 
门一般，大门紧锁着，只有门头上的摄像头在不断的闪烁。 
「安啦安啦，你稍微耐心一点，这里面可是有不少好东西的……」威廉当然 
知道这儿的规矩，识别，扫描，符合认证，而要成为这儿的会员，熟人推荐之外， 
自己必须在这个地方消费或者购买足够一个货品的量，而如果成为会员之后，三 
次内都没有消费，则自动取消会员资格。保证金每次来都需要支付，支付的并不 
是金钱，而是带来的女伴，根据女伴级别、相貌、身材、知名度来决定你能才加 
什么样的拍卖。这点威廉是知道的一清二楚，而通过这儿的拍卖会，你要找到处 
女，基本上是不太可能，但这次最吸引威廉的并不是女体拍卖，而是据说拍卖品 
当中，有一部分怀孕性奴的叫价。 
「听你说的就好麻烦的样子……说好了，等下如果找不到合适的，那你要陪 
我好好去帝国流光爽一下，我们不醉不归……」吉姆嘟嘟囔囔的说道。他身边今 
天带着一个高中女生，似乎还没有玩弄几次的样子，高中女生依偎着他，似乎完 
全把他当做了主心骨，当吉姆抱怨完之后，转头当众和她亲吻，她也顺从地伸出 
了舌尖，任由男人品尝着她青涩的香津。 
「嘘……好了，我们要准备进去了……记得我刚才跟你说的话……」在摄像 
头下出示了邀请函和证件，防火门慢慢打开的时候，威廉特地转身叮嘱了吉姆一 
句。 
「好啦好啦，知道了我的大老爷！随你怎么玩，只要你开心就好了……」吉 
姆嘟囔了一句，然后乖乖跟着威廉往通道里面走去。 
「您好！欢迎光临……请将您的外套、手机、背包寄存，」一个长相甜美， 
梳着双发髻的少女站在了两人面前，穿着一身黑白相间的女仆装，胸口高耸的隆 
起和纤细的腰肢形成了明显的对比，下面宽松的蓬蓬裙以及长筒袜包裹着修长白 
嫩的大腿，让人一看就想上去啃上一口，「您忠诚的仆人编号37为贵客竭诚服务， 
两位贵宾请往这边走，两位的女伴请往右边通道进入休息室。」 
「嘿嘿，美丽的姑娘，有没有兴趣结束以后一起去喝一杯酒？或许我们可以 
在一个浓情蜜意的地方聊聊人生谈谈理想？」吉姆似乎对这种女仆抵抗力很差， 
眉头高高挑起着说道。「或者我跟这家伙晚上要去帝国流光，你要不要做我的女 
伴？」 
「嗯，您确认你是打算选我作为您的性奴么？我们这边可是有更高级的货色， 
而且……」等两人带来的女伴被一个黑人带往另一边的通道之后，37号微微一笑， 
一边说着一边背对着男人们，弯下腰，大腿分开着将臀部高高抬起，撩起裙子， 
将自己赤裸的胯间完全展现在了男人们面前。 
37号女仆的胯间几乎可以说完全赤裸的，勉强遮盖住娇嫩肉碌亩∽挚憷兆 
被完全塞入肉碌木薮笳鸲器，不断发出嗡嗡的声音，在女仆娇嫩的肉吕锩娌 
断旋转震动，穿过丁字裤的边侧，男人们可以清晰的看到，女仆下体是没有一根 
旅的，巨大的肉蒂挺立着，被小小的金属夹死死咬住，一股股淫液不断从她白 
嫩的大腿内侧溢流下来，同时肛穴也没有空闲着，娇嫩的肛穴括约肌死死咬住黑 
色的肛塞，一根毛茸茸的小狗尾被内裤包裹着，随着女仆臀穴的摆动不断摇晃着。 
「这个是……」吉姆猛然间睁大了眼睛，看见如此淫靡的一幕，他的肉茎早 
已经本能地硬了起来，口干舌糙的几乎说不出话来。当然任何一个男人看到一个 
原本美丽可爱的少女突然在自己面前做出如此毫无羞耻的动作，还习以为常的样 
子，本能的反应都会这样。 
「没什么啊，你如果想要的话，可以在她身上的任何一个肉洞里面将你的精 
液发泄出来，」威廉似乎见怪不怪的样子，只是他心里知道，第一次来的时候， 
他几乎在当时那个女仆的身上发泄了3次才软著脚跟走进拍卖会，最后几乎什么 
都没买，光是享受女仆的唇舌肉赂匮ǚ务了。「这是她们的职责，也是为了防 
止有些客人精虫上脑，事后投诉……不过我建议你不要太着急，里面还有更好的 
……这些女仆说不定震动器一拔出，里面都是其他男人灌入的精液……你可要知 
道，我们不是第一批进入的……」 
「那么两位是不是需要37号母狗性奴为你们进行服务呢……只要你们愿意， 
随便H母狗哪个肉露伎梢耘丁…当然子宫和肠道深处的灌精，母狗性奴也是十 
分期待呢……」等待了半天，身后的男人们并没有像之前一样猛然间扑上来，巨 
大的肉茎粗暴的H入，37号女仆转身放下了自己的裙子，一边轻抚自己浑圆高耸 
的胸口，一边巧笑倩兮的开口问道。「要不要先尝尝母狗的小嘴？母狗的小嘴可 
是很技巧的哦……可以把主人的肉茎吞的很舒服呢……」毕竟成功让男人在自己 
的肉吕锩嫔渚的话，自己也可以得到会场主人的赏赐，并且还有额外度假日的 
奖励……想到这儿，37号女仆伸出舌尖，舔了一下自己娇嫩的嘴唇。 
「啊啊……这儿就算了吧……这个这个……大庭广众的……」吉姆结结巴巴 
的说到，虽然对于做爱的欲望比较强烈，这个女奴又看上去可以随便怎么玩，但 
是大庭广众下，吉姆还是有点顾忌，当然，更多的还是对于公众便器的忌讳，如 
果不知道还好点，现在被威廉点出，总感觉不那么自在。 
「哦……好吧，不过也没关系，里面也有专职的母狗便器可以选择，会场主 
人为了能让大家在清醒的状态下进行理智消费，可是不遗余力呢……」虽然有一 
些失落，不过37号女仆还是很快调整了自己的状态，也将会场内的情况交代了一 
下，便扭动着自己的翘臀，带着两人走了进去。 
会场不大，当吉姆跟着威廉走进去之后，便发现整个会场能容纳的人数也就 
在800人左右，相当于一个普通的舞厅大一点，展台放在中央，有一条水晶通道 
直接通往后台，看来是拍卖物的行走通道。两人找了一个中间的沙发卡座坐了下 
来，一名年轻男人侍者轻轻走了过来。 
「两位好，我是83号场控。两位刚来需要什么饮料点心？」83号男侍殷勤的 
说道，刚说完，手上便被塞入了10美金的小费。于是他服务的更卖力愉快了。 
「啊哈！看来两位并不是第一次来了，那么我就按照熟客的标准给两位叫点心了， 
另外，陪同的话，两位是有熟人还是打算找些新鲜的？正式开拍大概十分钟之后 
开始，两位看？」
「好的，麻烦你了……陪同的话，你这边应该也没有处女吧？随便找一些让 
我们挑一下就好了，我们不是很挑剔的。」威廉开着玩笑说道，看了旁边的吉姆 
一眼，跃跃欲试的吉姆随即安分地坐了下来，一脸委屈的看着威廉。威廉只能轻
声说道：「别闹，你别看这儿好像很松散，可是只要你被认定为捣乱者，就会被 
强制赶出去……这儿可是黑白通吃的……」 
「嘿嘿，您说这个还真没有，毕竟处女的价格相对来说比较高，不可能作为 
批量供应的肉便器来使用，不过今天的确有一些比较特别的货色，您可以先试试 
……稍等，我去带人。」83号嘿嘿一笑，当做没有听见两人的窃窃私语，行礼之 
后转身走向了后台。 
很快83号就带着5个美丽的女人走了过来，虽然号称是肉便器，但在威廉眼 
中，质量还是能保证的，基本相当于高级妓女的货色，统一穿着旗袍，高矮胖瘦 
都差不多，暴露在空气中的大半个乳肉挤压出了深深的乳沟，旗袍开叉到腿根， 
黑色的丝袜和艳红的高跟鞋特别能挑起男人的欲望，扭动的臀部丰满圆润，尤其 
走动时候纤细的腰肢摆动，比门口迎接的女仆更多了一种娇艳魅惑的气质，让男 
人一看就想压在身下，肉茎毫不留情的H入以显示自己的能力。 
「这几位就是今天剩下的玩具中比较好的几个，如果看中的话可以带回去三 
日，所有的费用都包含在拍卖抽成中了。请随意挑选。」在一片莺莺燕燕的自我 
介绍中，83号的声音依然柔顺，让人听得非常舒服。 
「啊啊，真的能带回去H啊……这特么太爽了……我全要了可以么……」吉 
姆似乎第一次享受到这么好的服务，兴奋的忘乎所以，在威廉的耳边说道。 
「当然可以啊，不过每挑选一个就需要在这儿至少竞价拍卖成功一个商品， 
你觉得你能拍到几个？」威廉不为所动，只是淡淡的回应。那有那么简单的事情， 
又不是定价买卖，而且货品应该不会很多，场内至少现在有一百多人，大家都是 
懂得规矩的，哪儿有那么多肉便器可以随便让你带回去玩……人家又不是开善堂 
的。「再说你那些外围还不够么？也花不了多少钱，还没有什么后遗症……话说 
你这个容易精虫上脑的毛病什么时候能改……？」 
「哦，嘿嘿……我只是随便想想……奶子好大……摸起来好舒服……来宝贝， 
我们亲一个……」一边说着，吉姆已经挑中了一个亚裔叫雅芬的美女，据说是来 
自中国古都燕京，目测乳房是最大的那个。雅芬乖乖地坐在吉姆身边，对他环抱 
着自己大手隔着衣物揉捏乳房的动作似乎已经习以为常，主动伸出舌尖，和吉姆 
舌吻了起来。 
威廉也挑了一个相对来说矮了半个头的川岛小百合，来自日本北海道，在她 
的臀部上抚摸了两下之后，直接将她抱到了自己的大腿上横坐着。威廉对日本女 
人似乎有一些额外的偏爱，尤其是在做爱的时候很喜欢看一些日系的色片做助兴， 
对于日本女人的柔顺淫荡欲求不满似乎格外能挑起自己的性欲。小百合轻轻在他 
身上扭动着挺翘的臀丘，不一会儿，喝了一些威士忌的威廉就感觉自己的肉茎在 
小百合臀丘的摩擦下开始勃起了。抚摸着小百合丰满的胸口，威廉整张脸陷入了 
进去，小百合似乎也很喜欢男人对她身体的迷恋，一边咯咯笑着，一边主动抚摸 
起男人已经勃起的裤裆，感受着肉茎的坚挺和火热。 
正在两人还在跟雅芬和小百合调情的时候，身后突然传来女人的娇呼，他们 
转头一看，背后的沙发卡座上，一个女子跪在沙发上，手扶着沙发背，旗袍已经 
被掀起，一个男人正站在女人的背后，不断挺动着小腹，虽然两人并没有看清男 
女交合的部位，但是那种动作和女人身体的颤抖以及不断被顶向沙发的样子，便 
知道后面那个女人已经开始用肉潞透匮ㄈ媚腥朔⑿褂望了。 
「主人哥哥……人家的奶子好涨……还有下面的小乱埠醚鳌…」看见吉姆 
眼放绿光的模样，再一瞄下面撑起的巨大帐篷，雅芬轻轻一笑，一边低声说着， 
一边拉过还在不好意思的吉姆的双手，一边让他的手从旗袍胸部侧领口伸入，感 
受巨大乳肉带来的丰润，另外一只手则从旗袍开叉口直接伸入至小腹深处。「呜 
呜……主人哥哥摸得小母狗的奶子好爽……奶头已经硬起来了呢……主人哥哥有 
没有感觉到舒服……下面也被主人哥哥摸到最里面了……讨厌啦……不要摸人家 
的小屁屁……人家的小屁屁还是第一次……啊啊……不要那么用力……屁股好痛 
……呜呜……主人哥哥有没有感觉人家的屁屁很紧……想不想H小母狗的屁屁和 
肉履亍…人家的屁屁真的是第一次哦……」 
吉姆被雅芬挑逗的口干舌燥，伸入胸口的手掌完全没有感觉到内衣的存在， 
在稍微剥去了小巧的乳贴之后，雅芬的整个乳肉都被吉姆握在手中，而从大腿侧 
面深入的手指，在腿间感觉到一块泥泞淫湿的蠕动温润，稍稍用力手指便已经探 
入到了女人的肉吕锩妫尽情搅动之下，淫液很快就被蠕动的氯饧费钩隽巳拢 
而吉姆也随之手指滑入了雅芬的臀缝，虽然女人在口中低吟着不要，但扭动的臀 
肉却似乎在迎合男人的插入一般，然后将男人艰难探入的一截手指紧紧夹住，吉 
姆感觉自己的手指快被女人的肛肉给夹断了，这让他本来就已经完全勃起的肉茎 
更是瘙痒难当，恨不得立刻H入狠狠抽送。 
而川岛小百合则早就被威廉横抱在怀中，衣衫半解着被男人埋首于胸，虽然 
个子稍矮，但胸部却并没有比雅芬小多少，更是有一种童颜巨乳的既视感，胸口 
粉红色的乳头完全暴露在空气中，被威廉一边捏玩一边舔弄。威廉作为来过几次 
的老手，知道这儿的规矩，像这样玩弄自己的临时母狗是规则完全允许的，包括 
轮流做爱或者是3P这种都没有问题，但是不能对女体有所损伤，也不能出现调教 
类物品，这是以防女子过度高潮造成会场混乱。 
正当吉姆打算提枪上马的时候，威廉却突然阻止了他，而在威廉阻止他的同 
时，会场的灯光一下子熄灭了，强烈的聚光灯打在了水晶通道入口处。「不要着 
急啊，等下还有淫虐表演呢，一边欣赏一边H弄不是更有快感么……也至少能让 
你做出正确的选择呢……」威廉低声说着，慢慢安抚着有些急躁的吉姆。 
「各位尊敬的客户、朋友、合作伙伴们！欢迎各位来到德克乐拍卖场，来参 
加本次竞价拍卖！」水晶通道入口处站，托尼穿着一身燕尾服站了出来，微笑着 
对台下鞠躬后，激昂顿挫的说到。「本次竞价没有上限，货币为统一全球比特币， 
可根据您的账户实时兑换，所有卖品均为买一送一，切实有效。会所仅抽取1%费 
用用作维护、售后。」
看了看台下大多人都神色如常，托尼才继续笑着说：「由于本次拍卖品较为 
特殊，所以所有拍卖后需要退货、或者无法达成拍卖者，需收取30%拍卖总体价 
格，作为损失费用。既然大家都没有异议，那么接下来便请我们的各位拍卖品上 
台。」 
「喂，靠不靠谱啊？这特么什么叫用比特币来进行叫价拍卖？还有居然要收 
取30%违约金？难道这些拍卖品都是几千块就能成交的么？售后又是什么鬼？」 
吉姆被这个所谓的拍卖规则惊住了，他暗暗拉了下威廉的衣袖，低声在他耳边说 
道。 
「你别多问了，先看下去就知道了，我们进来之前所有账户里面至少有1.5 
亿比特币，否则你认为这儿的女人会随便我们H？」威廉一皱眉，暗暗甩脱了吉 
姆的拉扯，又开始吮吸起小百合娇嫩的舌尖，手指则已经深入了小百合的肉吕 
面，开始抠挖了起来。 
台上一个个走出被黑色斗篷和面纱笼罩的严严实实的人影，勉强可以看出一 
个个窈窕的身材属于女性，当她们一个个在展台中央站定之后，托尼也走到了展 
台的中间。「今天我们所有的拍卖品都在这儿，一共有五个，首先，我们先来介 
绍一下最先出台的拍卖品，」说道这儿，托尼将两个女子拉了过来，掀下了她们 
的头罩，然后看着头顶的液晶大屏幕，介绍着。「这两位是来自中国的双胞胎， 
陈欣宁、陈欣怡姐妹。」 
头罩下的双胞胎姐妹脸上浮现着不自然的红晕，口中被塞着巨大的口交器， 
粉嫩的樱唇被完全扩张开来，蜂窝状的口交球在她们的口腔深处不断滚动着，浊 
白的唾液不断从嘴角滴下，带着透明的丝线直接落向胸口。而托尼的介绍还在继 
续：「已确认双胞胎身份没错，在做爱的时候可以完全感觉到姐妹同步一致的高 
潮，即使没有H其中的一个，只要另一个高潮了，这个同样会高潮。」陈欣宁、 
陈欣怡姐妹两目光呆滞的任由托尼一下子扯掉了身上的斗篷，赤裸的身体完全暴 
露在男人的面前。除了下体穿着一条窄小的丁字裤之外，硕大的乳房前端，挺立 
的奶头随着托尼手指的拨弄而微微颤抖，而不少眼尖的男人们发现姐妹两的小腹 
都已经微微隆起。「我这样玩弄姐姐的奶头，妹妹的奶头也一样会挺起，如果我 
和姐姐舌吻，妹妹的肉乱不嵬样流出很多爱液，包括如果姐姐的G点被挑逗到 
潮喷，妹妹也会同样肉屡缢……」托尼不断在姐姐的奶头上挑逗，然后又取出 
口交球，和姐姐开始舌吻起来，随后手指又深入了陈欣宁的丁字裤，不一会儿， 
陈欣宁的胯间便如同失禁一般，一股股透明的淫液不断从内裤的边缘流了下来， 
而在托尼捏弄姐姐的乳房，挑逗姐姐的舌头时，妹妹陈欣怡也同样露出了迷醉茫 
然享受快感的表情，奶头在没有人抚摸触碰的情况下，竟然肉眼可见的勃起了， 
而在姐姐被玩弄肉G点达到潮喷的时候，妹妹的紧夹大腿内侧，也能清楚地看 
到，大量的淫液从她的大腿内侧自然而然的喷涌而下。 
「所以，我们建议最好的玩弄方式，是将姐妹两同时购入，一边玩弄姐姐的 
肉拢一边淫虐妹妹的屁股，你们会发现，姐姐肉禄峒械酶紧……」托尼的双 
手同时在姐妹两的臀缝中挑逗玩弄着，台下的男人们惊讶的发现，姐妹两连抽搐 
的频率都差不多，很快就会同时悲鸣着达
到高潮。「而这并不是她们要价250万 
的最主要的原因，最主要的原因是，我们已经查明，她们已经同时怀有身孕6个 
月，并且通过各种检测，怀的都是双胞胎，而且都是女儿，预产期在两个月之后 
……想想吧，朋友们，2个月之后你们就能玩弄到6个大小母狗，包括可以进行 
吸奶、电碌燃限方式……不用担心她们的身体承受能力，她们的身体适应性爱 
几乎可以达到一边被男人肛交，一边生育的地步……」 
吉姆似乎已经达到了极限，他将雅芬的头部压往自己的胯下，一边目瞪口呆 
地听着台上的介绍。250万比特币，只是起拍价，两个加起来就已经500万了， 
不说极限生育能力，只是一个女人，充其量就是调教的比较成功，将她们性欲完 
全激发出来的女人，怎么可能需要那么高的价格来进行购买？即使怀孕，也无法 
保证女体生育之后还能保持这样完好的受虐和受精能力啊……一边想着，吉姆一 
边偷看着旁边的威廉。 
「是不是觉得价格已经超出了你的心理预估范围？」保持着一脸淡然的威廉 
依然慢慢抚摸着小百合完全张开的胯间，而肉茎同样也已经H入了小百合微张的 
小嘴，任由小百合上下移动着臻首，不断舔弄吮吸自己粗大的肉茎。「很正常， 
但你要知道，这儿来的人基本上都有身份有地位，他们不在乎那些虚拟货币，而 
他们获取那些虚拟货币的成本基本为。其次，作为他们来说，正常的情人和小 
三性奴很多，但是这种情况下，他们所竞拍的就是一种新奇，包括可以直接在场 
上进行极限淫虐轮奸的测试，所以对他们来说，这个价格是非常正常的，如同买 
一瓶普通的红酒一般，我也一样。」 
就在威廉一边跟吉姆解释，一边享受小百合口交服务的时候，台下竞拍的声 
音已经此起彼伏，「550万……」「700万……」「1000万……」直到两千万之 
后，叫价声才慢慢缓慢下来，大概只有两三个声音依然20万左右慢慢加着。涨到 
了两千五百万左右，才终于停止，最后一个胖胖的男人高举着手中的竞价牌，获 
得了这对姐妹最终的所有权。而在竞价落地之后，姐妹两走到一边，目光呆滞的 
穿上了斗篷，继续将自己笼罩在了阴影之中。 
「咦咦，你不是说还有淫虐轮奸测试这种……」吉姆一边用力挺动着自己的 
小腹，在雅芬的口中抽送，将她顶的咳喘连连，一边奇怪的问道，看样子台上的 
这对双胞胎经过交接手续之后，就会直接被男人带走，这跟之前说好的不一样啊 
…… 
「淫虐轮奸测试是在冷场的情况下才会有，或者说压轴戏，并不是每个人都 
会想要将自己的宠物展现在其他人面前的，尤其是这种比较有趣而又另类的宠物 
……他应该是想带回去自己慢慢玩弄才好吧……」威廉看着台上，慢悠悠的说道。 
对于淫虐轮奸测试这种事情，拍卖会有好处也有坏处，好处是可以让更多人感受 
到宠物母狗性奴的魅力，但坏处就是有很多有洁癖的人则根本不会想要接手刚刚 
被其他男人玩弄过的宠物性奴。 
「好了，刚才的双胞胎母狗已经成功找到了属于自己的主人，包括她们还未 
出生的女儿，未来应该是沉浸在被主人宠爱的生活了，让我们恭喜她们！」一阵 
掌声过后，托尼淫笑着将身边的三个女人拉了出来，「接下来展示的则是更惊人 
的祖母孙三代同堂，同样是来自中国……」头罩和斗篷被完全解开，三个女体完 
全展现在了台下男人们的面前。 
关之琳似乎刚经历过一次高潮，脸上的红晕几乎和胸口的红晕完全连接在一 
起，巨大的乳肉不断颤抖着在胸口上下抖动着，白皙乳肉周边青筋暴露的样子似 
乎下一刻就会完全失控，整个奶子似乎只要轻轻一捏就会爆裂开来，中央的乳蒂 
刺头完全凸显着，褐色的乳蒂覆盖了小半个乳房，而在乳蒂中央，被鱼线紧紧捆 
绑着的奶头夸张的勃起着，如同普通尿孔大小的奶孔完全扩张着，似乎想要挣扎 
着分泌什么一样，而最让男人血脉偾张的，是奶头上那个亮晶晶的银环，完全穿 
过奶头的中央，不断在乳肉上起伏。而微微隆起的小腹比刚才的双胞胎稍小一些， 
褐色的小腹深处残留着剃毛的痕迹，紧夹双腿间，肉缝顶端的晶亮肉蒂也被银环 
穿过，凸显在男人面前。 
而另一边则是完全相反的青春美少女关小彤，同样潮红的脸庞更是多了一丝
青涩的感觉，红润的嫩唇微张着，鼻翼微微颤动，似乎在强忍着快感的侵袭，娇 
嫩的乳肉比自己的祖母稍微小了一圈，但同样被捆绑着的乳头上，却明显的溢出 
着一颗浊白的乳液，让人一看就恨不得能一口含入，尽情吮吸。稀少的毛发展示 
着少女的年龄，可是微隆的小腹也同样表明着女体的状态。 
最后则是站在中间的刘涛，乳头虽然没有被捆绑，但是淡褐色的乳头却比女 
儿的要肿胀一些，乳晕也没有那么夸张，似乎还没有完成极限的淫虐调教，但是 
双腿微张着，整个大腿肌肉带动着丰满的臀肉微微颤抖，似乎下一刻，整个女体 
便会完全跪倒在台上一样。 
「这三条母狗我们不强制要求打包拍卖，但由于祖孙都已经怀孕，并且都是 
龙凤胎，所以价格相对来说比较高，而这条母狗母亲，可以作为同时拍卖祖孙母 
女的赠品……那么先让我们来看看，有多少人对这对祖孙有兴趣的……」托尼的 
话音刚落，台下至少有二十几个男人的拍卖牌举了起来。托尼看到之后，满意地 
笑了笑，「那么我们先有请这几位已经至少付出底价的朋友们，上台近距离欣赏 
赠品的特殊之处……」 
男人们上台之后，关之琳和关小彤便退到了一边，男人们层层叠叠将刘涛围 
在中央，被男人们包围着的刘涛，似乎还保留着最后一丝清明，哀伤地看了眼木 
然的母亲和女儿，便按照托尼的要求，将自己的大腿完全打开，任由男人抚摸着 
她的身体。 
「哎哎，这就是开始了？早知道我也举牌了……」吉姆看到那些似乎完全没 
有付出代价的男人随意的上台开始抚摸拍卖品的身体，懊恼的说道。早知道这样 
的话，自己也上去参与了，至少能淫玩多一个女人的身体，虽然雅芬的肉乱埠 
湿润温热…… 
「上去之后，至少以1000万的基数倒扣30%……我相信你的钱不是别人送的 
吧？虽然你也是富二代，但这个价格可不是你能够承受的起的……」一边握着小 
百合的腰部，让她坐在自己的腿上不断上下起伏，专心享受着亚洲母狗肉陆艏 
自己粗大肉茎的感觉，一边淡淡地说道。「你看看就好了，什么时候能把你爸给 
你的基业做出1500%的拓展，什么时候我再带你来一次，你想在台上直接玩坏都 
没有关系……」 
就在两人窃窃私语的时候，刘涛已经被抱到了半空。她上半身倚靠在男人的 
身上，双腿腿弯被男人的手掌抄住，更多男人的手掌不断在她的身上抚摸，娇嫩 
的乳肉在男人的手掌中变形，两粒勃起的奶头不断被男人的手指捏扁拉长，小腹 
的旅被男人拉扯着，腹部也被男人抚摸，完全张开的大腿内侧被男人揉捏的又 
酸又痒，娇嫩的肉卤荒腥说氖种缚偃胫后，轻而易举就探入了被拉扯到肉驴 
附近的子宫颈内，而被淫水洇湿的肛穴，也被两个男人同时用两根手指H入，用 
力往两边拉开。 
「相信各位都已经发现了，这条赠品母狗的子宫已经被我们使用特殊的手段 
进行了脱出，这样做的好处就在于，即使这条母狗的肉峦耆松弛，只要你们的 
肉茎能够有正常的长度，就可以直接享用她娇嫩的子宫，而只要生理功能正常， 
让她怀孕是一件很容易的事情……」将刘涛的肉驴谕耆打开，托尼淫笑着说道， 
而肉蒂被男人不断拨弄蹂躏的刘涛，则早已迷离着双眼，发出了既痛苦又享受的 
呻吟声。 
「呜呜……被摸到子宫了啊……主人们的手指在贱母狗的子宫里面了……好 
疼……又好爽……不要……不要这样摸贱母狗的G点……贱母狗会一边喷尿一边 
潮吹的……屁股……屁股被完全拉开了啊……啊啊……里面好凉……肠子也要被 
拉出来了……呜呜……」子宫被男人的手指不断深入摩擦，甚至男人的手指隔着 
子宫抚摸着G点，刘涛感觉自己的膀胱似乎已经达到了临界值，在男人的粗暴玩 
弄下，又疼又痒的极限快感似乎在催促尿孔排尿，而自己饱经摧残的尿孔却直接 
被男人的小指粗暴的按压揉捏，尿意更是明显，而自己的娇嫩肛穴被男人们拉开 
之后，男人的整个手掌缓缓探入进去，抠挖着肛肉，似乎想要将自己的肠子完全 
拉扯出来一般。当自己被放到地上，一边被男人意玩弄肉赂匮ê腿槿猓一边 
两根粗大的肉茎已经放在了自己的嘴边，瞬间的失神之后，粗大的肉茎已经被自 
己的小嘴主动吞含了进去。 
而与此同时，自己的肛穴微微一涨，一根粗大的火热肉茎便已经塞入了进来， 
刘涛完全没有看到是哪个男人开始H弄自己已经被完全扩张的肛肉，而另一个男 
人背对着自己，用粗大的肉茎开始强行反向塞入自己的娇嫩肉拢完全没有挣扎 
的空间，刘涛便被男人粗大的肉茎H弄的子宫颈都微微张开了。 
当金属夹子夹住刘涛的奶头和阴蒂，剧烈的疼痛让刘涛一边夹紧着自己的肛 
肉淫拢一边将男人的肉茎吞入的更深的时候，台下的吉姆似乎也差不多快要达 
到高潮了，一边和主动凑过来的小百合舌吻着，一边将雅芬的上身往后倾倒，整 
根肉茎深深刺入了雅芬的肉律畲Γ他感觉自己的肉茎已经抵住了雅芬的子宫颈， 
这从雅芬无意识的呻吟能看的出来，被H弄到多次高潮的亚裔美女早就已经意识 
模糊，只能用双腿夹住男人的腰部，任由男人H的越来越深，而当台上男人们低 
吼着分别在刘涛的肉赂匮内射精，看到精液从刘涛完全扩张的肉潞透匮内流 
出，然后又有几根肉棒马上填补上去的时候，吉姆也忍不住低吼一声，死死将肉 
茎抵住雅芬的肉伦钌畲Γ一股股滚烫的精液射入了她的子宫……



完
