

【天魔图】 （长篇剧情、后宫、乱伦、奇幻）



作者：轻狂似少年



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【天魔图大纲】


　　这是一个虚构的故事，但是里面的许多人物，许多事情却是真实的。我厌倦
了现实主义，或者说我觉得现实主义充满了悲壮气息，我不喜欢。所以就虚构了
一个浪漫主义的故事，就像诗人我只喜欢李白而对杜甫不喜欢一样，审美是主观
的活动。

　　这部小说虚构了一个与现实社会紧密结合的能力者江湖，我叫它裁缝，裁决
生命缝补残缺，或者抱残守缺，这都是江湖。

　　裁缝是一群觉醒了自己能力的人，但是他们都有着致命的弱点，短命与猝死。
一切的因果都由这个而产生。

　　猪脚是个14岁留一级的初一学生，我为什么要让他这么小？因为我知道14,5
岁的初中生性欲其实就像火山喷发之前的宁静，想象一下那些妖艳的女人引爆它
会多么绚烂？就像黄金时代里面的王二，在山上的木屋里面，对着女医生陈飞扬
勃起，在炽热的阳光下在微尘飞舞小虫爬行的自然中，表达着对一个女人最直接
的赞美。我喜欢这个描写，它直击心脏，它永垂不朽。

　　在非社会性的情况下描写性爱无疑是更加刺激。因为它少了利益，关乎本能；
因为它挑战秩序，因为它无视尘世。这种骄傲无疑是人的骄傲，在几万年之后，
在我们已经足够文明的时候，在我们把性作为交易，作为筹码去交换的时候，情
欲已经完全异化了，爱情本身就是一种物欲发情的精神表达――别急着反驳我，
在这个时代它是越来越正确的。

　　福柯的《性史》描述性如何被权力化，如何被纳入现代性的文明与社会建构
中，我深表赞同。而我的小说的目的就是在撕碎这些外衣，践踏这些藩篱，凌辱
这些权力，让那些高高在上的女性，以各种踏破规矩的方式，以背德的方式获得
至高的快感。

　　所以一个有着故事的少年，一个性欲觉醒的少年，一个比成年人还要真诚野
蛮的少年，一个在死与生中徘徊的少年，他，值得成为猪脚。

　　故事线其实很简单，一个是少年在现实中的生活，他在学校里，家里，或者
别的环境中的遭遇；还有不断被唤醒的梦境与记忆，逐渐将他引导到一个女人的
身上，不错，那就是他的母亲。他觉醒之后，为了可以活下去上天入地，终于得
到了那个东西，但是他从此成为旋涡的中心，甚至成为公敌。他的目的终于慢慢
清晰起来，为了寻找自己的母亲，为了和她团聚。而不是什么成为大独裁者，成
为庄子一类的人物，但是命运的选择让人无能为力。

　　这篇小说的主线就是一群人围绕着长生秘密而进行的争夺，不只是裁缝界的
地下江湖，还有使用现代科技的生物帝国，他们彼此争夺，却没想到成果被一个
少年意外获得。于是剧情开始荒诞滑稽起来――

　　2 关于女性角色的问题

　　我少年时期经历了好几个风情万种的女性，他们将会在我的小说中一一出现，
他们的那些撩人表现也会一一写出来，自然有很大程度的虚构。

　　有些轻的女性角色我会将她们作为故事发展的推进剂，用她们与猪脚的肉戏
来进一步加速少年的成长；

　　而且并不是所有出现的角色会在短期内推到，可能需要漫长的调情，暧昧，
肢体接触，甚至各种时下流行的性游戏，比如绳技，sm,人体寿司等等，我觉得
性爱是个很广泛的心理活动，它的表达是很宽泛的，只要男女心甘情愿发生了关
于性的互动，而且彼此获得快感，那就是性爱。不管是摩擦，隔靴搔痒，性虐待
什么的。所以我不会以推到作为最终目的，小说里的有些女性不推到比推到更诱
惑更美，不然维纳斯为什么断臂？

　　这里面自然有些种马剧情，不过我会尽量减少，因为性是我写这部小说的动
力，不写性爱我写不下去真的。

　　3 关于男性角色的问题

　　这里面的男性角色着重写的只有能力者；至于那些普通男人，只会作为推进
剂；当然有一部分人是双重身份；

　　4 关于别的男人的性

　　这里面几乎所有女性角色都是少妇，最次也有男朋友，还有少女。难道我不
写他们做爱人家就不能做爱？不可能的。

　　但是最关键的女性角色我会保证单一向。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　序章



　　雨下的很大。雷电时不时的扫过院墙，留下一道道煞白的影像。

　　14岁的高昂站在门前，隔着雨幕，一动不动的盯着雷声轰隆中的院落。

　　因为他分明听到了一声无比凄惨的男性嚎叫。

　　就像一只垂死的野兽一样。

　　他觉得那是他的表哥，今天是表哥与表嫂的洞房花烛夜。

　　那一定是表哥！这个院子里面就没有别人了。

　　高昂无法控制的光脚踩着泥泞与雨水，向着声音的来源走去。

　　他感觉自己每走一步就好像长大了一岁，他的勇气在不断升腾着，直到那扇
贴着「帧棺值拿徘啊

　　这是那声惨叫发出的房间。

　　门慢悠悠的打开了。

　　高昂仿佛失去控制般跌跌撞撞的朝屋里闯，脚下是一片泥泞，一股股腥气扑
面而来。

　　没有一丝光亮，除了前方的一个床上有台灯亮着。

　　一个男子躺在床上，全身赤裸着，他的胸膛上骑着一个赤裸着一双雪白大腿
的女子，她的右手五指尖锐的指甲正在向男子的心脏处插去。

　　一阵暗沉的声音伴着青年男子的嘶叫声传到了高昂的耳朵里，「表哥」高昂
只来得及喊一声，那女子突然转过侧脸看着高昂，那是一双淡绿色的眼睛，好像
可以穿透人的灵魂。

　　那个男人也转头看着他，那张脸为什么这么熟悉？怎么和自己的一模一样？
他看着自己的眼神怎么那么绝望？

　　高昂感觉到大脑一阵眩晕，只觉得眼前一花，感觉到了身下木板床的硬度终
于尖叫了一声，环顾四周，终于看到自己全身赤裸着躺在床上，好像一条待杀的
鲢鱼。

　　大门洞开的院子被闪电的光芒照亮，在雨水中一双赤裸的小脚缓缓走来，她
打着一把十分妖艳的红纸伞。

　　高昂有一种预感，如果她走进来，自己就死定了，他想起身下床，可是全身
不能动弹，只能看着那把红纸伞与那双脚丫缓慢的飘过来。

　　高昂咬着牙，手指拼命的掐着大腿，希望唤醒自己软绵绵的身体。他终于上
身从床上爬了起来，那小脚丫已经踩在了门槛上面，他控制不住的嚎叫一声，终
于从床上爬了下来，当下就朝门外跑去，可是当他跑到那双嫩白小脚丫的面前的
时候，一阵风吹过，一具无比姣好的高挑圆润的美人裸体出现在他的面前，这具
身体的主人的脸蛋似曾相识，以至于高昂忘记了逃跑，只知道呆呆的站在她面前。

　　裸体美人眼神无比妖娆的看着面前少年的肉棒，发出一声有些调皮的嗤笑，
少年分明感觉到自己的大脑

　　深处传来一阵剧烈的震荡，刚想说话，就被裸体美人单手一抄，拦腰抱起，
三步并作两步，走到床前，把少年重新扔回床上。

　　少年挣扎着刚想跳床而跑，美人已经欺身上来，一具妖艳无比的面孔在少年
眼里放大，美人的呼吸在少年的脸上游走着。

　　「咯咯，还想从老娘手里跑了？」一声无比销魂夺魄的笑声从美人嘴里传出
来，她好整以暇的看着身下的少年，完全不顾忌少年的肉棒已经勃起顶在了美人
的肚脐眼上。

　　少年呆呆的看着美人的两粒鲜红的乳头在自己瘦弱的胸膛上摩擦着，如兰的
喘息扑在自己的鼻孔与嘴唇上，让少年完全忘乎所以，完全不知道身上的美人右
手的五根手指上的银色指甲变得如同刀锋般尖利在少年的瘦弱胸膛上不停地摩挲
着，好像在寻找着什么一般。

　　美人试探着用五根指甲在少年的心口拉出了五道浅浅的血痕，看着身下少年
发出似享受似痛苦的呻吟，不由的伸出一根手指沾了沾胸膛上的血滴，放到香舌
上慢悠悠的舔舐着，而后美人把手指放到了想要呼救的少年嘴里，少年忍不住的
开始吸允舔食起来，好像那根手指是世间美味一般。

　　「好吃吗？」美人娇滴滴的问道。

　　少年如在温柔乡，只顾着不住舔舐，根本不回应美人。美人低头伸出舌头在
少你的伤口上缓慢的舔舐亲吻着，像一只宠物猫一般。

　　雷声停止了，只剩下大雨瓢泼，雨点越来越大，不停的击打在屋瓦上发出清
脆的响声。美人的脸色露出了极大的恐惧，原本看向少年的温柔眼神变得妖异，
右手的五根银色指甲迅速变长，毫不迟疑的向处于迷蒙状态中的少年插去。

　　高昂只感觉一阵刺痛传来，一股炽热的心火在胸口集聚起来，全身血管中的
血液一刹那好像停止了流淌，心火迅速向下体冲击，原本短小的肉棒迅速膨胀起
来，无比硕大坚硬的黑色性器顶在了美人平坦光洁的小腹上耀武扬威。

　　外面的雨声越来越大，每一滴雨点砸在屋瓦上都好像天崩地裂，屋里的俩人
耳膜都好像震聋了一般。

　　美人的脸变得无比狰狞，发出一声尖叫，五根银色指甲穿过少年胸口的血肉
狠狠抓在一个不停跳动的心脏上。

　　少年双目如火，胸口颜色变得赤红，美人的右手被烫的迅速缩回去，她看着
大口喘着粗气脸色金黄双目中似乎含着一团火种的少年，看着无数星云在少年的
眼里散落组合成一只蝴蝶，看着自己右手手掌是上留下的少年心脏形状的黑色烙
印，看着少年那颗跳动的心脏几乎触手可及，然而他胸口的热血有着灼烧一切的
热度。美人痴痴的笑着，用少年的右手蘸着胸口热血在自己的胸口画了一只蝴蝶。

    她的胸口被灼烧着，她却笑得越加开心。

「　　第一次，呵呵，只能留给我奥。」说完，美人将少年已经勃起18CM的大肉
棒扶起来压在下身寸草不生的粉白馒头美穴上磨蹭了俩下，美人舔了舔嘴唇，就
要将肉棒塞进去。

　　大雨一刹那停在了半空，随着一个黑衣男人落在屋檐上而缓慢落下，一滴滴
的，每一滴落下，男人都会将自己鹰隼般的眼睛转向另一个地方。

　　他终于看到了一间瓦屋里面赤身裸体的美人，不由得双目赤红，右手一挥，
眼前缓慢降落的雨点全部被他一股脑的打向瓦屋的窗户里面，向着美人的裸背打
去。

　　美人虽然及时抱着少年跳到床下，但是背部还是被好几滴雨水砸中，疼得她
左手一把将少年为数不多的阴毛全部拽掉，疼得少年「啊」的一声，肉棒借着少
年的臀部一挺，巨大的龟头全部插入了美穴中，将肥美的大阴唇撑开，露出了细
嫩的小阴唇与粉色的阴道内壁。

　　美人因为剧痛而抽搐不停的嫩穴将堪堪插入的巨大肉棒多吞吃了一截，无比
紧窄的羊肠小穴一口口的用力夹吸着，用力夹吸着，紧窄的就像把整根肉棒夹碎，
深处的一股比一股强烈的芸吸快感，阴道中的无数小肉芽刮过龟头，好像有一千
一万种滋味，让少年沉醉不已。

　　少年顺着自己的本能就想将肉棒全根插入，不料初哥本色实在耐不住美人嫩
穴的热情与美妙，阴茎一抖抖的射出了少年的初精。美人的肩部被雨水打中，烧
出了几个字，一边是身体的剧痛，一边是下体肉穴被大肉棒插入的爽快与得逞的
快意，发出了一声带着痛感的呻吟，无比撩人的呻吟将刚想破窗而入的黑衣男人
撩拨的道心不稳，一股热血迅速流入下体将宽松的袍服撑起了一个小帐篷。

　　「妖女！」黑衣人面红耳赤，恨恨的站在屋檐上，骂着正在缠绵的美人。

　　「凭你也想觊觎老娘，那点微末道行连小孩子都不如。」美人一边享受着被
少年内射无比炽热精液的无上快感，看着周边全部点亮的符印，看都不看黑衣人，
樱唇在少年的嘴唇上轻点一下，周围巨大的符阵漂浮起来，美人如同飞天一般在
符阵中缓缓飘散，散成一阵青烟，只剩下挺着大肉棒一脸意犹未尽发呆中的少年，
他吸入了那股青烟后缓缓昏倒在地板上。

　　一柱擎天的黑衣人终于进了屋子，四处扫视，除了一个昏迷过去的少年什么
都不剩了。黑衣人穿着类似于道袍的宽大袍服，在屋子里搜索了一个多时辰，直
到天快亮了，才万分失望的离去。

　　一个青年抱着衣服在屋檐下鬼头鬼脑的，黑衣人本来想离开，看到青年气不
打一处来，「原来你在这里，」一下把赤身裸体的青年扑倒在地，「终于抓到你
了，妖妇哪里跑！」不一会儿传来青年无比凄惨的叫声，「救命啊，死玻璃要非
礼我啊！」村里一阵狗叫，然后是一阵喧闹，黑衣人很快被村民围住，面红耳赤
的被村民们批斗着，总算穿上一半衣服的青年灰溜溜的从缝隙中溜走，钻进了自
己的家里。很快家里传来一阵耳光声，「老娘新婚夜等你一夜，你死哪里风流去
了！以后不准碰老娘！」鼻青脸肿的青年总算穿好衣服，讪讪的回应道，「不碰
就不碰，碰这么多次，够了！」然后又是一阵耳光声，锅碗瓢盆的敲击声响。

　　一副半裸美人图就从屋顶缓缓飘下来，她的肩膀上有几处黑色的伤口，好像
纹身一般刺眼。

　　高昂醒来之后就看到了那卷躺在地上的半裸美人图，自己无论如何不能把眼
光从美人的裸背上转移开来，趁着还没人来照顾，少年早就把美人图收到了床板
里面，这地方不吉利，表哥家不会再动弹。

　　表哥表嫂看到他的样子人都吓傻掉了，报警的报警，打120的打120，表嫂一
个劲的骂表哥，没多久村里的人都来了，围了里一圈外一圈，好像看杂耍一样看
着胸口留下巨大伤口的少年。

　　高昂因为受伤被亲人送到了市医院住了一个月的院，被医院的护士医生调戏
了一个月。回家后有些呆傻的他自然没有办法去上学了，索性休学回家。



　　第一章




　　「高昂，连作业都能忘记带，上的什么学。」胡黎黎的怒吼还在耳边回响，
高昂怀疑自己已经被她的河东狮吼聋了。想起旁边的父亲一副唯唯诺诺的样子，
高昂就感觉以后的人生一片晦暗。

　　莫里亚蒂在暗店街里说我的过去一片朦胧，高昂觉得丫说的一点没错。他只
有 14岁，却好像活了100岁了，经常会愕然从梦中惊醒，感觉每个日子都是困难
的。自从那个噩梦般的雷雨之夜后，生活彻底成了一团沼泽。

　　经常在夜半时候看到一个女子从画中朝他微笑，缓缓走进他。妖娆的莲足一
步步的在眼前，在心底绽开成五瓣，好像一直在走近他，却永远触不可及。偶尔
的雨夜少年就会全身灼热如火，恨不得冲出去裸奔一场，半睡半醒之间，心口的
五道已经结疤的伤疤好像重新开裂露出新鲜的血肉，他看得到自己不停跳动的心
脏，他感觉自己同样被一道无比复杂的目光注视着无以逃避，不管自己怎样的辗
转反侧都在那道目光的笼罩之下。

    每次梦醒时分，都会隐约看到一个女子赤裸着美背的背影缓缓离开，蜂腰翘
臀的高挑身材似曾相识，她背面的血红色纹身是那么炫目，却无论如何记不住具
体的样子。

    然后，他就在那块血红色纹身的血红反光中满面血红的惊醒过来，肉棒无比
粗硬，全身赤红滚烫。

　　这时候他往往会冲到浴室里用早已准备好的冰水倒满浴缸，然后全身沉浸进
去，直到把冰水变成热水。每当这个时候继母大呼小叫，对高昂的奇怪行为大肆
指责，直到高昂狼狈的穿上衣服，才会脸色通红的看着眼前即使穿着牛仔裤依然
撑起来一个大帐蓬的少年，眼神潮湿的如同一网春水，32岁少妇完全成熟的胴体
散发出撩人的体香，微微粗重的喘息似乎表达着内心的波澜，却抵不住风乍起惊
动河东狮，「赶紧滚，小流氓！」恶狠狠的眼神却不敢直视眼前惊慌失措逃跑的
少年。身材高挑的少妇在一身职业西服之下抱着双臂，望着仓皇逃跑的少年眼神
无比复杂。

　　这样的日子已经持续了半年了，表哥与表嫂也因为那场风波而一直分居，表
嫂就住在不远的乡下娘家，经常来看看高昂，对于高昂的受伤表嫂一直心怀愧疚，
而表哥则自觉无脸面对自己的舅父与表弟，索性外出闯荡一直没有归家。

　　这时候一中几乎空无一人，高昂失望的看着初一年纪一排办公室一片黑暗内
心一片绝望，作业拿不回去怎么交差啊，这个星期天莫非又要被胡黎黎花样百出
的折磨一遍？光是想象一下，高昂就感觉自己生无可恋了。

　　哎呀，初一组的英语办公室好像有人哎，亮着一盏灯，好像有俩个人一个坐
着一个站着，应该是老师辅导学生呢，高昂兴奋不已，刚想推开英语组的门，就
被几句对话震惊了。

　　「想不到咱们初一的白富美老师，整日以人生赢家自诩的许璐女神，居然会
自慰？」男人的声音有些淫邪，但是高昂能分辨的出来那是一个初中学生。

　　「想怎么样你。」许女神依然一副漠然的语气。

　　「想跟你一起演绎一遍你看的那部小说，叫啥名字来着，对了，青春因你而
精彩。好像讲的就是一个学生如何被自己的女神英语老师引诱而做爱的故事，好
刺激啊许老师。」

　　「你――」许璐似乎被男生抓住软肋了，一时无语起来。

　　高昂透过门缝可以看得到许璐老师正身坐在自己的办公桌前，那个男生坐在
许璐的办公桌上，手上玩弄着一根粗长的女性自慰棒。漫不经心的看着许璐满脸
寒霜却无可奈何的表情了，满脸玩味的神情。

　　「想要多少钱？」许女神果然是不差钱，抱着双臂护住胸口，阻挡面前居高
而下的淫邪目光不住的窥探。

　　「我武朗家里会缺钱吗？」面目黝黑的男生直起身子，不屑的看了许璐右手
上的钻石戒指。「这种钻石我妈都不会戴出去，太丢份了。」

　　「武书记有你这样的孩子，更丢份吧?」许璐呵呵一笑，拢了拢散落在脖子
上的头发，露出了修长白皙的天鹅美颈。

　　「那就这样吧，我会把许老师自慰的样子发到 91,许老师知道我说的什么意
思吧？」武朗语气凶狠了起来。

　　看着许璐脸色由青转白，又由白转红，武朗的嘴角不由的勾了起来。

　　「禽兽！」高昂不由的在心里暗骂道。这时候心里另一个声音响起来，「怕
你是羡慕那个禽兽吧？」高昂打了个冷战，妈的这谁啊太赤裸裸了。

　　「你他妈什么样的女人没见过，非得找老娘，让老娘为你出轨，你觉得自己
配吗？」许璐美目血红，盯着对面男生的蒜头鼻子，一道厌恶出现在眼里。

　　「呵呵，就是想尝尝许老师的滋味，再说亲热不只是本垒打啊，还有好多呢，
比如口交，足交，腿交，胸交等等。」好整以暇的男生好像吃定了对面的美女老
师已经脱离不了控制，不由得得意的挖起了鼻孔。

　　许璐脸颊粉红，似乎已经防线动摇了，一双被肉色丝袜包裹的美腿下意识的
搓动着。

　　武朗兴奋的一把脱掉休闲裤，将内裤拉到大腿上，露出短粗的黑色鸡巴，幸
好他的阴毛被刻意刮掉，才不至于肉棒太过于短小而尴尬。

　　正在旁观的高昂已经惊讶的合不拢嘴，深深对武朗这个一中鼎鼎有名的白痴
官二代的无耻折服，尼玛这么小是怎么有自信的一脸骄傲的握着肉棒等待对面少
妇臣服的？

　　果然一中有名的佛系女神老师一脸不屑的斜眼蔑着肉棒，对于男生的举动毫
无反应。

　　武朗似乎被许璐的表情激怒了，「啪」的一巴掌打了过去，无比响亮的一声
巴掌将少妇的右边脸打的红了起来，五个短粗的指印十分醒目的留在少妇的脸上。

　　许璐眼睛都红了，站起身来就要跟对面的高个驼背的初三生拼命，却看到武
朗无比得意的摇晃着手中的手机，刺耳的女性呻吟声传来，手机屏幕上是正在忘
我自慰的自己，粉嫩的蜜穴被粗长的按摩棒胡乱的磨蹭着，一滴滴淫液迅速的从
小阴唇里汩汩的吐出来顺着自慰棒凝聚着拉出长长的银丝，那张原本冷若冰霜的
面孔此刻妖媚无比，皱眉咬牙闭目的局部表情在一张泛着妖异红色的脸庞上交错
展现着，讲述着一个女性所有的美。

　　「跪下！」武朗冷漠的说道。许璐全身颤抖着，两滴硕大的泪水从一张绝望
的脸上洒落，就像这个世界堕落的图腾。

　　泪水砸在地上在少妇嗓子的低沉呜咽中逐渐干涸，许璐全身颤抖着缓缓将肉
丝包裹的膝盖跪在地板上，低垂着头，全身散发着一股死气。

　　「哈哈哈哈。你是我的，你是我的，许璐！」

　　武朗肆无忌惮的大笑着，挺着短小几把看着面前跪着的少妇，他的驼背身影
倒映在墙壁上分外高大而猖狂，好像一具皮影戏般荒谬的晃动着。

　　「给老子含一下，别咬啊，不然让你的肉体被全世界围观哈哈哈！」武朗肆
无忌惮的用言语压迫着女老师的反抗空间。面目通红的高昂此刻感觉自己好像在
被绝望之火炙烤着，武书记的大名谁不知道？开发区的一把手，武书记家的二世
祖做过的坏事有多少啊？可是谁能奈何的了他了？高昂一个普通的家庭，有什么
能力撼动他？自取其辱不如转身离开！

　　于是高昂任由眼泪顺着脸颊滴落，好似岩浆般将他那张脸庞一寸寸的烤裂，
将他所有的外衣都焚为灰烬，只剩下一个软弱无耻的行尸走肉。

　　于是他好像看到了接下来发生的一切，透过刚才她的那个好似死者的眼神，
看到一个少妇被强迫着凌辱了一遍，然后她，鼻青脸肿的她，好像一个痴呆的她，
缓缓的顺着楼梯向楼顶走着，她的双腿扭曲着，颤抖着，她光着脚，在楼梯上踩
出来一个个血脚印。终于不知道走了多久她出现在了天台上，提起了一块奇形怪
状的碎玻璃，带着奇异的微笑缓缓割喉，而后从六层教学楼上跌落，摔得面目全
非。

　　因为她怕自己还会活着。

　　高昂内心在缓慢的流血，他感觉那些血液顺着心脏缓缓从胸口的伤口上缓缓
流淌出来，顺着五道深深浅浅的沟壑，缓缓的汇聚着。

　　「是真的，她就是这么死的。」一个声音从脑海里升起，无比冷漠的说起。

　　「没事的，不过是死掉一个老师而已，学校不会在乎的！」

　　黑夜扑面而来，缠绕住了他，他感觉自己再也不能喘息，他感觉一切无足轻
重。于是他握紧双拳像握着一把火焰，一双赤红的双拳迅速死掉了上衣的左袖子，
成为一个蒙面的人，一个不存在于这个世界的人。

　　可是高昂觉得他从来没有这一刻这么认真的，这么重要的，这么绝望而真诚
的存在过。

　　「碰」的一声英语组的实木门被少年一脚踢碎，少年依旧是一往无前的少年，
因为他看到近在眼前的凌辱景象，许璐老师马上就要为武朗口交了，她的嘴唇就
要碰到他那根短粗的性器了。不过武朗显然被突如其来的暴力破门惊呆了，原本
短粗的肉棒完全萎缩了下去，许璐一双美目睁得无比大，看着眼前的身影。他是
那么矮小，可是他又是多么高大！

　　「找死！」武朗一只王八拳已经打了上来，完全不顾得上下半身的赤裸，估
计是被突如其来的蒙面人吓傻了。

　　高昂看着慢悠悠的拳头这种感觉真的美妙至极，他身体一侧让过武朗，武朗
堪堪止住冲势，还想来一记神龙摆尾，他毕竟经常给别人带绿帽，拳脚功夫还是
有点的。可惜的是高昂双手托住武朗的光屁股一推，借着武朗的冲势，将武朗送
到了破了一半的实木门口，恰好将实木门彻底撞碎。武朗的头不够硬，这一下就
撞晕了过去。

　　看着被眼前一幕吓呆了的许璐还跪在地上不知所措，高昂此刻大脑却无比清
晰，因为他看到了那个放在桌上还在播放着许璐自慰画面的手机。他伸出手想将
手机砸碎，在手指刚要触碰到手机的时候却缩了回去。他在几个老师的办公桌上
到处搜寻，终于找到了一个塑料袋，用塑料袋将手机缓缓装进去递给了发呆中的
许璐。

　　「许老师，这手机上有他的指纹，他要是再敢威胁你，你就把他的指纹复制
下来反过来威胁他。」高昂一说话就止不住，「我逛过 91,如果他敢把你的视频
发上去，我就会把事情始末广而告之，你不要再受他威胁了。」说完他看看呆呆
看着他的许璐泪流满面的样子顿时手足无措，挠挠头将她扶了起来。

　　许璐点点头，拿着塑料袋包裹着的手机缓缓走出办公室，走到门口还看着光
着一只胳膊的蒙面学生发愣了一下而后迅速的离开了。

　　高昂看着装死的武朗跨过他的身体离开，殊不知武朗从怀里拿出另一个手机
将蒙面少年的背影拍了下来。



　　第二章




　　高昂回家之后才想起来，忘记拿作业了，而且他现在衣服也破了，蓬头垢面
的就像个要饭花子，他此刻全身无力，原本仿佛燃烧的血液此刻好像全部冻结了
一样，他甚至感觉不到心脏的跳动，从学校出来就陷入了极度虚弱的状态。不只
是全身无力，连大脑都当机了一般一片空白。就像校运动会一个跑过10圈学校跑
到的运动员一样。

　　夜色仿佛一座地狱，张开他无比深邃的巨口，吞噬着前行的少年。

　　回到家已经10点以后，平时早早睡觉的胡黎黎大美女此刻一脸寒霜的坐在沙
发上，双臂抱胸，冷冷的瞪着一步步朝家里挪的全身都是木屑的少年。

　　「你怎么弄成这个样子？又被谁打了？」她习惯的讥笑着眼前的继子。

　　胡教授就没说过好话。看样子今天又要挨打了，以往不过就是被扭扭耳朵，
打打手心，今天看来不能善了。

　　「我明天要去徐大上课，你自己买早饭吧，今天累了，我看你也累了，这身
风尘好好打扫一下，有时间跟我好好讲讲高昂.鲁滨逊的传奇经历，好不好？」
徐教授居然这么好说话，少年本能感觉到她在蓄谋更大的风暴，轻飘飘的来了句
嘲讽。

　　「胡教授晚安。」点点头，看了一眼少妇紧身牛仔裤包裹的挺翘肥臀，少年
漫不经心的回应了一句。他就是要刺激她爆发出来，宁为玉碎，不为担惊受怕一
天天。

　　这句话说了少年马上感觉要挨打，一下子蹦了起来，毕竟挨打挨了好几年了，
已经总结出来经验了。胡教授的每个动作，表情，甚至沉默，空气中的危险气息
他都可以感觉到，都可以被少年领悟的清楚透彻，比老爸经常要领悟的上级思想
还要透彻。

　　果然冷冰冰走过的胡教授的那一巴掌被少年躲了过去，少妇脸色发红，看着
破破烂烂的少年，「又嘲讽我是不是？」「我他妈怎么有你这么个便宜儿子！」

　　「胡教授不要说粗话啊，您可是名校毕业哪，要注意自己的身份！」少年今
天虽然头脑昏沉，但是嘲讽起养母来居然比以往还要犀利。

　　「高昂，你想上名校，下辈子也不行啊。真想让你韩阿姨给你开颅看一下，
脑子里是不是装的都是浆糊。」少妇微微一笑，话语中带着一股杀气。

　　「不要，妈妈我错了，妈妈我这就去洗澡睡觉。」少年还是吃这招的，毕竟
韩教授的大名可是享誉国内，她可是国内前五的生物医药学教授。偏偏她自从一
年前给高昂看病之后就对他的身体感兴趣，希望可以跟高昂一起研究一下他的身
体。

　　她研究高昂被研究。

　　韩胥的变态高昂早就领略过了，想起那半年被全身脱光躺在病床上，全身的
毛发刮了干净。被韩教授带着自己的几个女学生围观，还津津有味的讨论着自己
的器官。每到半夜时分自己全身发热而醒来，赤红着双目，晃荡着胯间充分勃起
的完全不符合14岁少年的肉棒，在空荡荡的隔离病房里四处找冰水的时候，都会
有一双亮着绿光的眼睛盯着他，那是特意订好闹钟起来观察样本的韩教授。

    冰箱里居然什么都没有，连少年冻好的冰块都不翼而飞了，少年知道这是韩
教授的功劳。

    于是，徐大的校园里，暑假的一个月里半夜时分，都有一个少年穿着裤衩在
校园里奔跑，然后跳入湖里面，直到黎明。

　　对于韩胥，高昂是恨得牙痒痒却也怕的牙痒痒，因为韩教授总会让自己尴尬
的无地自容。

　　比如凌晨的时候约一个女老师晨跑，然后故意跑到湖边，看着钻出湖面的少
年一次次发出被强奸般的尖叫。韩教授人高马壮嗓门大，奥的一嗓子吓得少年心
理都有问题了。

　　而且类似的恶作剧韩女士乐此不疲。直到高昂以命相胁，站在徐大的高楼上
让韩教授签协议，才从魔爪中逃脱。

　　「哼哼，某人居然可以自热洗澡水，我是不担心了。」剜了一眼养子就飘飘
然而去，感受到养子的目光在自己姣好的背影上燃烧着，胡黎黎俏脸通红的嘀咕
道，「小色狼，让你看，自己找罪受别怨我。」

　　于是这一夜，高昂就在冷冰冰的洗澡水里度过。因为他感觉自己的心脏像喷
发的火奴鲁鲁，岩浆般的血液流遍全身；而身体表面却被冰冷的洗澡水冻得不行。
这一夜噩梦夹杂，有时候感觉是下雪了，拼命的到处寻找衣服穿；有时候又感觉
全身已经融化了，像一股股液体在这个世界的沟壑里滚动，在无主之地里面流淌
干涸却无法死亡。

　　冰火俩冲天的一夜好不容易熬过去，顶着俩个熊猫眼呵欠连天的上学去了。

　　胡黎黎一进办公室就发现韩胥早就坐在她的位置上等待许久。她的手上有一
只小乌龟，关键是乌龟壳上写着「高昂」俩个字。她就坐在那里专心逗弄着小乌
龟，时不时把他翻个儿，看着他的四个小蹄子有节奏的蹬着，逗得韩胥嘻嘻笑着。
看着好闺蜜玩得乐此不疲，胡黎黎摇摇头，把想说的话压进了肚子。却不料韩胥
突然转过头，一双明亮如电光的双眸蹬着闺蜜的那双细长而魅惑的双目，「你说
你长这么妖力妖气的，怎么会就嫁了个二婚老男人？」

　　「韩胥，你自己不也离婚了吗？」胡黎黎气不打一处来，一早上就给老娘添
堵。

　　「我家那位想离婚，老娘就不遂意，所以人家还是人妻呢。」韩胥慢条斯理
的说着。

　　「我想长成这样吗？要不是长成这样，我会评不上副教授？」胡黎黎气呼呼
的说道。

　　「我说狐狸啊，你长成这样什么样的男人勾不住，你只要愿意，教授你都能
评上。」

　　「奥。」胡黎黎加重了语气，「这样啊。」

　　韩教授显然明白自己的话语漏洞，脸色通红，「本教授是靠自己的能力！」

　　「不，你是靠那只乌龟」胡黎黎顿了顿，「上的名字。」

　　「今天来找我是不是为了我家宝贝儿子？」

　　「是你的吗？」

　　「――」胡黎黎看着韩胥不怀好意的笑容，没说话。小样，想占我便宜，还
嫩了点。

　　「是你的啊，写了一篇论文发在SCI上，不像我们文科，想发论文都没地方。」

　　「说，又想怎么炮制我们家高昂。」胡黎黎一拍桌子，吓得韩胥手里的小乌
龟都掉了。

　　「我想你们家高昂了，你说他这种体质，居然不打飞机，天天高昂怎么熬啊？
是不是你不让他打？我要有这种儿子」韩胥说道这里不由一条暗红的舌头伸出来，
舔了舔嘴角。

　　「哼，15岁你都不放过。」胡黎黎不屑的嘲讽。

　　「说他什么时候有时间，带他来玩。」韩胥一脸热忱。

　　「他妈的你幸亏没有儿子，你要是有，不得被你玩死。」胡黎黎发飙了，一
发不可收拾。「高昂要是落在你手里，先奸后杀都是最轻的惩罚，估计你得把他
千刀万剐切片研究，放在福尔马林里面永垂不朽。」

　　韩胥讪讪的不说话了，等胡黎黎气消了才嘀咕道，「说实话，黎黎你这姿色，
高昂难道对你没有性幻想什么的？现在这个时代信息这么发达，那些初中生好多
都不是处男处女了，更不用说恋物癖打飞机什么的。」

　　「高昂1年前在老家中邪了，差点心脏被挖出来，当时候进医院躺了一个月，
精神不太正常，我跟老高才抱着试一试的态度把他送到你的实验室。可你做了些
什么？」黎黎生气的盯着昔日的大学同学。

　　「当时有几个少妇，她们天天去湖边看高昂；更过分的是，一个少妇居然脱
光衣服跟高昂共浴，动手动脚的，还给他打了奶炮。所以我迫不得已」

　　「迫不得已你就把他当流氓了，现在他还对成熟女人害怕至极。」

　　看韩胥还想说话，黎黎一摆手，「别看高昂不是我生的，我就把他当儿子啦。
他性情顽劣，所以我曾经把他打得上蹿下跳过。但是你别想再拿他当小白鼠切片
研究了。」

　　「白晓笙她们跟我说我们几个姐妹聚一聚，毕竟将近二年了。」

　　黎黎无语的看着眼前的闺蜜，为了研究高昂她是绞尽脑汁了。

　　大学里面的六人姐妹淘真正的大姐大因为车祸瘫痪了，老二就是韩胥，要说
这不是韩胥的主意打死黎黎都不相信。

　　「其他几个姐妹呢？」黎黎不动声色的问道。

　　「四个姐妹都通气了，他们都想你，老五。」

　　「大姐呢？」黎黎脸色铁青的问道。

　   拨开韩胥的手，她拨通了大姐的电话，一瞬间许多青春的记忆涌流出来，她
刹那热泪盈眶。

    黎黎永远无法原谅那个年轻的自己，大姐是徐大有史以来最有才情的学生，
她是国内神秘学之父的得意门生，也是六个人里面理想主义色彩最浓厚的一个人。

    那时候只有20岁的胡黎黎一出现就吸引了大姐男朋友的全部注意力，于是一
场意外的车祸，大姐的男朋友在两难的选择下救了胡黎黎，然后葬送了自己与大
姐的双腿。

　　那些轻狂的岁月终于被一个血色的命运终结。

　　姐妹们很快毕业各奔东西，只剩下大姐回到了故乡的一所普通大学。以后的
聚会大姐再也没有来过。

　　没有人接听，只有「嘟嘟嘟」的盲音一直在响，响了一个小时。



　　第三章



　　日子来到星期二，和所有星期二一样，无聊而悠闲，至少对于高昂来说如此。

　　晨读早自习他趴在桌子上睡了一会儿便被付组长拉着耳朵站到了后面，然后
他继续睡，然后他被拉到了英语组办公室，还想再睡的高昂终于被章楚楚叫醒了。
她的体香如此特异，不是单纯任何一种香水的香气，高昂闻到了语文老师的体香
就马上不困了，因为他感觉自己晨勃了，尴尬的感觉使得少年只能弯腰站着。本
来要气死的付组长看着高昂终于清醒才去开会，不过高昂面对着满屋子纷纷离去
的少妇，轻熟妇，熟妇从自己面前如同流水宴席般走过，她们每个人经过自己都
会看一眼少年的裆部，然后或者脸色通红迅速离开，或者捂住眼睛却呼吸粗重，
或者暗自啐了一声小色狼然后离开，总之高昂觉得自己被当做动物园的动物般围
观了，直到各种香风渐渐散去才吁了口气。

　　只是来串门的地理老师是怎么回事？他怎么赖在自己面前不走？还面带深意
的看着自己，看着自己有些脸红的用手遮住胯部的帐篷居然嘿嘿直笑，一副小子
我懂你的表情。这个为老不尊的老光棍，都40多了还不结婚，整天Gay 里Gay 气
的，你看看他，居然在用他早已经熟练运用比例尺的眼睛丈量自己的长度，少年
实在忍无可忍了。

　　「老师你什么眼神？」

　　「职业病职业病」老淫男一脸神秘的笑呵呵的走了。

　　「大傻子！」少年看着开心的好像八岁的孩子的地理老师嘴里忍不住吐槽道。

　　地理老师显然被这个称号惊得差点摔倒，却看到旁边跑过几个学生大声重复
着高昂的话，「大傻」，沙平步一张老脸气得通红，狠狠瞪了在后面憋着笑憋得
满脸通红的少年，两张红脸面面相对却不是因为爱情，对视一下各自不服输，一
时间陷入僵局。

　　「但亲爱的那不是爱情。」一个女生哼着歌从俩人之间穿过，边唱边看着师
生俩人，看得沙平步毛骨悚然狼狈离去。

　　回到教室，林小雨看着施施然回来的高昂不由得有些错愕，今天付组长不杀
生了吗？这小子居然完好无损？

　　后面的损友偶尔兼死党李晓春凑过来他那张比女人还精致的脸，「说说呗。」

　　高昂默不作声，低头看着桌上的课程表，眼前顿时一黑，绝望的哀嚎一声。

　　前三节是书法课！天啊，这是多么惨重的事实啊，想到一个弓腰穿着西装俩
条粗眉毛拉到侧脸的老男人一脸阴沉的走来，高昂顿时没有了声息。

　　他的这个反应此刻班里 1/3的人都有，一片唉声叹气，林小雨这个妮子居然
发出不屑的嘲笑，高昂顿时怒了，朝着林小雨瞪了一眼，可是看到周围几个同学
可怜巴巴的哀求眼神只能把眼神变成可怜巴巴的样子，谁让人家是书法课代表呢？

　　在一年级 1班，你甚至可以不怕班主任，付组长最多打人而已，但是你不能
不怕书法课代表，因为书法课要命啊！

　　所以1 班的一姐毫无疑问就是林小雨。

　　高昂总算还知道死还是要站着死的，于是他做好最坏的准备。

　　面对疾风吧――林小雨嘻嘻哈哈的说着火影的台词，还刻意凑近自己说，气
的高昂直翻白眼。

　　作为徐彭市最好的中学，一中无疑汇集了全市所有的精英教师。如果说忽略
校长这个几乎隐形的存在的话，一中的话事人就是书法老师了。他上可以怼天，
下可以怼地，中间各路牛鬼蛇神，三教九流，全部怼过，至今还活得很好，去年
还抱了一个孙子。不管学生家长多牛逼，见了书法老师，都得低一头。就连市教
育局长来视察，看到书法老师都得主动握手表达敬畏。

　　所以，书法老师才是这个学校的Boss. 但是他为什么偏偏折磨1 班的同学呢？

　　这是一个未解之谜。

　　虽然已经素质教育多年，但是从来都是表面功夫，谁不知道分数才是硬道理。

　　所以初一的副课面对正课，从来都是当让则让，但是副科老师里面有一个顶
天立地的，嗷是一个弓腰驼背的男人勇敢的站了出来狠狠的打了所有老师的脸。

　　谁的课都能让，老头我的课不能让。

　　曾经有一位年轻女老师因为临时有事，要求书法老师让一节课，书法老师直
接来了一句，「女人的床能不能让？」羞的女老师大骂他「老流氓」，从此这个
外号传遍一中，被所有人在嘴上心底引用。

　　来了，他来了，弓腰驼背一身西装，黑色纯牛皮裤腰带耷拉了半米长，一双
睁的溜圆的老眼扫视一圈，全班同学感觉都被他看了一眼，顿时每个人的体温骤
降，呼吸一口都害怕被他注意到。

　　「不要看我，不要看我，不要看我！」身后的李晓春一边神神叨叨的念叨着，
一边还点燃了一根香，朝书法老师的秃顶上了一炷香。

　　高昂转头看到顿时一脸呆滞，朝着李晓春比起中指，李晓春这个就会叫春娇
喘的家伙真够弱鸡。

　　吴老头背着手硬是围绕着全班转了两圈，从前到后，就连最后面的经常犯羊
癫疯的同学，天不怕地不怕的全校第一学渣，死了都要疯的年级知名的小太妹，
全部低下了头。看着全班同学在自己的目光下低下头颅臣服于自己的淫威之下，
吴老头顿时满意的点点头。本来还想再巡视两圈享受一下，却走回了讲台。

　　「同学们，你们的硬笔书法实在太差了，简直让我失望绝望，你们是不是不
想参加中考，高考了？谁不想参加的站出来！」

　　全班鸦雀无声。

　　「所以你们实在要把自己的硬笔书法练起来，这事关你们的远大前途啊同学
们。但是你们练不好硬笔书法，不只是你们没下功夫，还因为你们没有适合的硬
笔！」他满意的看着一脸渴望焦灼的同学们，「工欲善其事必先利其器，所以你
们必须买一支足够优质的硬笔。」

　　说完变戏法一般从身上摸出来一只黑色的硬笔，「这是最适合练习硬笔书写
的英雄硬笔，你们所有人都要买一支，努力练好书法。」他顿了顿，「另外硬笔
书法必须用优质的墨水，英雄墨水绝对是最好的墨水。」他喘口气，「林小蝶，
下课把不买笔的同学名单统计起来。」他这句心平气和的话让全班同学头更低了
一截。

　　吴老头满意的看着此刻如同倒伏麦地的一一班，不想却有一支麦穗昂着头凸
出了一大截。他还居然摇头晃脑。

　　「高昂！」

　　「到！」少年直接跳了起来。

　　「你在干什么？」

　　「我在睡觉，不不不，我在聆听老师的谆谆教诲。」

　　老吴头一听这话马上脸色发青，朝着高昂的方向阴冷的看了一眼，吓得高昂
心里一哆嗦。

　　书法老师弓着腰，缓步来到了高昂面前，「是不是又在睡觉？」高昂一脸绝
望却不敢不点头，自己是宁愿站着死的，起码死的好看一点。林小雨撇撇嘴，捂
住了眼睛，她是不敢看高昂变成一只猪头。

　　一记耳光带着风打了过来，没有意料之中的清脆响声，全班同学都惊呆了，
只见书法老师气的全身颤抖，原来他一巴掌居然没打到？打了学生一辈子巴掌的
霸道老头想不通什么原因，但是无论如何自己不能打第二次，丢不起这个人啊！

　　「去门口站着」高昂点头答应，站到了门口，老头一脸阴沉，高昂看着他还
想动手不由得低声说道，「老师你别太过分，你左脚踢我试试？」

　　老头出离愤怒了，还激怒我？他此刻没想到自己本来就想左脚踢他的，没有
多想就是一脚踢了过去，见少年轻飘飘的闪过，一时不忿，又是几个巴掌左右开
弓，结果都抽在空气中，之后的又踢了几腿也被高昂轻轻躲过。眼见得老头要发
飙，高昂还是有些害怕的，他要是有个闪失他家里赖上自己怎么办？正在纠结着
要不要再挨上老头一拳就当是苦肉计了，谁知道救星翩然而至。

　　章楚楚面带微笑的看着老头在那里抬腿伸手筋肉抖动，笑呵呵的说道，「呦
呵，吴老师，锻炼身体呢？这手挥舞的还这么有力度啊！身强体健不减当年啊！」

　　吴老头此刻被章楚楚盯着，只能尴尬承认自己锻炼身体，却把旁边的高昂逗
得不轻。

　　章楚楚却赖着不走，开始跟高昂聊天了，「高昂，要听你吴老师话啊！」高
昂满面通红的点头，却看到章楚楚对他眨了眨眼，高昂明白她的意思。于是师生
俩人在一边站着聊天，章楚楚还时不时的夸奖吴老头一句，什么雄风依旧，什么
虎威凛凛，什么一中最帅的男人，什么徐彭市所有男老师的表率，老吴头被章楚
楚夸奖的不知东西南北，硬是锻炼了半节课的身体。看着气喘吁吁就像去掉半条
命的吴老头扶着墙歇息，喘气像破风箱，章楚楚终于满意的走开了。高昂此刻却
快要乐疯了，看吴老头这次吃瘪那狼狈的样子吧？他非要在美女老师面前保留形
象，非要将装逼进行到底，也不看看自己多大了，还想入非非，真是活该。章楚
楚是高昂的语文老师，想到章楚楚被这老头惦记上了，高昂内心不知骂了老吴头
多少次。

　　当高昂扶着已经虚脱的吴老师走进教室的时候，班里同学都震惊了，吴老师
打高昂都累的半死高昂居然毫发无损？这是人吗？

　　一直想拍吴老师马屁的班长马上冲过来扶住老头，「高昂，你就不能让我来
打你，你看把吴老师累的。」高昂不做反应，不过看吴老头恨得牙痒痒的表情，
高昂知道，某人要倒霉了。

　　「赖小明，给我把兰亭集序抄写一遍，用毛笔，楷书！」看着赖小明一脸惨
白高昂心里美极了，不料赖小明接下来的骚操作更加厉害，他马上点头哈腰，「
吴老师，你下回打高昂我给你当助手。」高昂气的直翻白眼，心想这个沙雕怎么
这么坏，关键还这么蠢啊？

　　「抄 5遍。」吴老师补充了一句，瞬间原本一片哑然的班级陆续响起一阵嗤
嗤的刻意压抑的笑声。看着班里女同学笑得通红的脸，赖小明才明白过来，苦着
脸回到座位。

　　剩下俩节课吴老头安静装死，不再打人，倒是让全班同学有些意外。只是他
那双长眉毛都要耷拉到嘴边了，这长眉老儿一双浑浊的老眼不时朝高昂的方向放
射冷光，他又憋着什么坏点子？不过高昂不理会他，一个老人家天天不做好事，
连学生的钱都挣的老吝啬鬼而已，我会怕你？我怕你碰瓷才对！

　　因为之前调休课程的原因，今天都是小课，剩下的两节居然是音乐课，想到
音乐老师那张美丽的小脸，高昂居然有些兴奋。

　　林小雨又跑来败兴，「高昂，你是不是又对音乐老师想入非非了？」

　　高昂气的脸转到一边，却被一脸认真的林小雨把脸用力掰了过来，林小雨正
对着高昂，「音乐老师有男朋友了都」看到高昂一脸失落的样子林小雨还刻意补
刀，「他们快结婚了。」

　　身后的李晓春一脸绝望的看着林小雨，「我真的被你打败了」他有气无力的
说道高昂此刻被林小雨的补刀刺得吐血，大脑里全是音乐老师那张宜喜宜嗔的脸，
一时间居然想得痴了。

　　「傻瓜」林小雨愤愤然的回到座位上，看着自己平坦的胸脯，又想到音乐老
师的高耸双峰，不由得嘀咕道，「同样是女人啊，为什么？」

　　旁边一脸佛系表情的女学霸不屑的轻哼一声，「白痴」林小雨气的不停挠着
女学霸递过来的手心，女学霸任由她发泄，直到她累了才把手缩回去。

　　三节课之后的大课间，让书法老师出了个大糗的高昂踱着王八步在教室里巡
游着，用手捏着林小雨的胖嘟嘟的脸蛋调戏了一下，林小雨居然只跺跺脚，一众
男生都惊呆了。瞬间他成了一班的王者，享受着同学们无耻至极的吹捧，一脸的
踌躇满志。

　　今天音乐老师满面红光的，看样子是有喜事了，女学霸低声道，「要结婚了」

　　果然马上老师就发糖，发到高昂的时候看到他一脸苦涩不由大为厌烦，个小
屁孩，居然还学别人暗恋？

　　于是高昂彻底体会到了被一位音乐老师针对的所有乐趣。

　　「高昂，从来没听你唱过一首歌，来一首，流行的就行」

　　学霸少女冷冷的加了一句，「流行你不行」顿时全班同学大笑起来高昂瞪了
学霸少女一眼，却被她举起的音乐课本完全屏蔽，于是他站起身来，「我虽然不
会唱歌，但是我会学驴叫啊，信不信，你们都没有我叫的好听？」

　　还真有不信邪的，体育委员作为一班最强壮的男人时常嫉恨高昂抢走了原本
属于他的少女们的目光，于是四肢发达没有头脑这一说的男人站起来，马上用它
粗重的男高音教育了高昂一次。

　　看着高昂惭愧的坐下，看着全班同学一脸敬仰的表情，看着梦中情人音乐老
师满脸通红双眼感动的都要流出来眼泪，他终于满意的坐下。

　　全班顿时发出来一阵阵欢笑声。

　　娄淼也绷不住捂着嘴笑了一会，高昂这货还真是个人才。整人一流。

　　「哼，高昂你今天一副倒霉样子，还是老老实实的，把喜糖吃了。」

　　高昂心里发怒，我招你惹你了？就说我倒霉样子？

　　高昂迟疑了一下，娄淼一拍桌子，「吃了！」

　　高昂看着娄淼一张有些黑的脸，她此刻带着h怒，原本的甜到腻人的脸反而
有些别致的风情。

　　「吃了。」娄淼再重复一声。

　　高昂老实吃掉，却看到娄淼一脸得意的表情，刚感觉不妙的时候娄淼就发作
了，「上课吃糖，公然违反纪律，去后面站着去。」见高昂十分听话的站到了后
面，娄淼反而不好意思发火了。

　　此刻全班已经鸦雀无声，林小雨从背后伸手比了个心，安慰高昂；李晓春却
开始发春，看着女学霸一脸崇拜爱慕的小表情，而女学霸却一副老僧入定的模样，
睁着一双无神的大眼睛看着黑板。

　　高昂看到方碟这样就忍不住脸部扭曲做了个笑的表情，方碟居然又来这招，
在音乐课上睁眼睡觉，昨天估计又玩游戏去了。

　　娄淼今天不怼死高昂不罢休了，「后面站着的，笑什么？给我蹲下去！」

　　高昂看了娄淼一眼，慢条斯理的蹲了下去。

　　娄淼抱着双臂，走了过来，今天的她虽然没有刻意化妆，但是一身得体的穿
着还是将姣好的胴体勾勒出来。

　　她上身是粉红色休闲 T恤，下身则是只到大腿根部的牛仔短裤，一双白皙发
亮的美腿曲线动人，本来就是 25 、6 岁的女孩子加上有些婴儿肥，浑身充满了
青春的气息，对于现在的男孩子来说简直就是完美的梦中情人。

　　但是，她好巧不巧的是，她走路速度过快，走到了高昂面前，恰好被抬头的
高昂用头顶住了下体，娄淼刚要后退却感觉到了更加尴尬的事实，少年的一双无
比高挺的鼻梁恰好顶在了她短裤的裆部，顶进了两片大阴唇之间稚嫩缝隙之中，
早已经被男朋友完全开发完毕的女老师此刻被顶的全身发麻，感觉到下体一阵凉
飕飕的知道自己已经湿了。

　　满脸通红全身僵硬的女老师楞在当地，因为自己走路的惯性与高昂的鼻子相
向，所以他的鼻子居然顶着牛仔布进了一些，这一下立刻让娄淼的呼吸都粗重了
起来，完全手足无措的娄淼过了一会儿才反应过来。

　　她缓缓后退，却看到高昂抬着头一脸陶醉的呼吸着，自己停留的原地还留有
的淫水的骚香气，表情淫贱至极。

　　「跟我出来。」娄淼冷淡地说道，故意不看高昂，免得他看到自己一脸红晕。

　　自己居然被一个初中学生给挑逗的动情了，可是自己不是昨天才做过吗？难
道这么快就想要了？自己什么时间这么饥渴了，像一个淫荡的妓女？

　　看着高昂走出来了，挺着他胯下极具冲击力的帐篷站在自己面前却一脸幼稚，
娄淼都不知道该怎么应对此刻无比违和的学生了。

　　「你去厕所一次，你看看你什么样子？」娄淼一脸厌烦的看着高昂，却在偷
偷瞥了一眼少年裆部的规模之后不自觉的脸红了一下。

　　高昂点点头却发现女老师踩着平底鞋走在了前面，自己实在太矮，就算娄淼
踩着平底依然比自己高半个头。

　　娄淼冷冷看了一脸疑惑的表情，用香葱般的手指戳了戳高昂的额头，「傻样，
别想着躲厕所里不出来了。」说完看着高昂一脸丧气的样子不由笑了起来，她那
张脸本来就属于甜的发腻的那种，眼睛大而亮，鼻子小而翘，嘴巴也是樱桃一般，
此刻再如同春花一般绽放顿时艳光四射，让人目不转睛的神魂消散。

　　「走啦，赶紧解决，你那样子，丑都丑死了；还有，老师比你大这么多，老
师结婚你伤哪门子心？」娄淼不说这话还行一说高昂心里的怒火就被她点燃了。

　　我伤心的自由都没有？我今天真是倒霉到姥姥家了，看着娄淼一副把自己吃
得死死的骄傲表情，他垂下头，再也没有脾气了。

　　谁让自己把她当做梦中情人呢？

　　放学回家高昂就听到一个这辈子都不想听到的声音，居然是踏马的韩教授！

　　苍天啊，高昂在心里发出这样一声哀叹之后躲在屋里不出来，直到养母叫自
己吃饭才慢腾腾的出来。

　　可是自己低着头，都能感觉到韩教授一双狼眼里面的贪婪，高昂不看她想想
都毛骨悚热了。

　　大忙人韩教授今天显然无事不登三宝殿，看着她坐在自己对面，一边无聊的
拨着饭碗里的米饭，一边看着吃饭的高昂出神。高昂不禁打了个哆嗦，头都埋到
碗里去了。

　　作为家里的女主人胡黎黎此刻完全爆发了，「韩胥，你看高昂看了半个小时，
你来我家就是为了看高昂吗？」

　　韩胥被胡黎黎的河东狮子吼吓得筷子一哆嗦，掉到了高昂的脚边。高昂依然
在埋头扒饭，不理会她们。

　　「高昂一个初一学生，啥都不懂，你整天捉摸他干什么？你发春也别朝高昂
发。」胡黎黎越说越直接。

　　「我不是发春，我只是对他很感兴趣，我不知道一个人怎么可能一夜睡在冰
水里！？」韩胥说出来心中疑惑。

　　高昂权当没听到，不理会身后韩胥气急败坏的喊叫，一溜烟回到房子里，关
上门，再也不出来了。韩教授有时间跟自己耗着那随便她。

　　「他从去年回家之后就这样吗？」

　　「哎，要不是他对我做了那样的事，我跟小昂还是一对母子。现在我看到他
就头疼。」

　　「为啥？」

　　「我打他他都勃起，我感觉我不是在虐待他，他是在享受。」胡黎黎捂住脸，
只有一双无比细长的眼睛从指缝中透露出迷茫。

　　韩胥「扑哧」一声笑了出来，「少年青春期梦遗是很正常的事情，你为什么
要针对小昂？他受了这么大刺激，你就不能原谅他？」

　　「哼哼，他房间我从来不管，他天天做噩梦徐大的精神科资深教授都没办法，
我对他放弃治疗了。」

　　「你就是耿耿于怀。」韩胥盯着胡黎黎的眼，「你觉得你长的太漂亮了，所
以高昂的梦遗就是因为你对吧？啧啧，你也太自信了，啧啧，我说实话，你这种
女人，看着都有压力，我是不会幻想的。」

　　「你儿子对你幻想你怎么办？」

　　「这很正常，人还是一种动物，虽然上万年的进化，但是生理上还是繁衍为
根本的锚点，所以一切性行为的变态都可以理解。那是一种惶恐，那是一种对于
自我的看重，对于生命的热爱」

　　「打住，」「别扯这么多，你是不是想拉高昂去研究？没门！」

　　「大姐来电话了。」韩胥轻飘飘的一句话让胡黎黎如遭雷击，「大姐？」

　　韩胥点点头，「大姐今年有40了吧？」胡黎黎的声音很飘忽。

　　「好多年没见了。」

　　「大姐说，她想看看高昂，大姐一直研究中国的神秘学，对于各种神秘符号
都有很深的造诣。老师何教授死了之后，她就是国内的第一人了。」

　　「大姐能给高昂看病？」胡黎黎呼出一口气。

　　「我这个星期天带高昂去兴嘉，至少让高昂不再做噩梦，不再那么孤僻。」

　　韩胥一脸正经。

　　胡黎黎狐疑的看着韩教授，看到她目光中的躲闪，「你还想做些什么？」

　　她挑起了韩胥的下巴，一本正经的问，「我想吃了他。」韩胥露出自己一口
非常整齐的贝齿，故意装作一脸饥渴的样子。

　　「看你这样子我就想到那部动画片里的狼人，一群羊堵路，然后」没说完韩
胥已经把胡黎黎扑倒在地，「老娘这么饥渴吗？」胡黎黎已经狂笑出来，她原本
有些高冷的表情变成春暮的落花飘荡，晕红而灿烂。

　　「高昂绝对可以满足你这个大色女。他可不止18CM」

　　「什么，他又长大了？」韩胥一脸震惊「你把他吃了？」

　　「你说呢？」

　　「我告诉你老公！」

　　「哎呀干什么别打给我们家书呆子啊。」

　　整个客厅闹腾到了半夜才消停，高昂也难以入睡。

　　客厅里面胡黎黎与韩胥的大闹显然声音不小，高昂的房间隔音很好，可是他
的五感从那次噩梦般的经历之后就变得分外敏锐。

　　那是怎么样的一双手？就像《东邪西毒》里面抚摸着欧阳锋的那双手，就像
《西西里的美丽传说》里面莫妮卡贝鲁奇将丝袜拽倒大腿根部的一双手，像《一
弹解千愁》里面苏菲平静的放在胸前等待着身后昔日的爱人一颗子弹的一双手，
那双手，带着神秘，带着情欲的诱惑，带着死亡的从容。

　　它好像要在自己的胸膛上寻找地域的入口，它缓慢的摸索着，先是隔着衣服，
然后猛然从领口插入，在高昂那块左胸图腾般的伤口旁边小心翼翼的试探，尖锐
的指甲在少年白色的皮肤上时不时刮出一道红色印记；另一只手则兵分两路伸到
了高昂的下体从内裤裤管中伸了进去缓慢却有力的抓捏着坚硬肿大的阴囊。

　　高昂感觉自己仿佛置身于火山之中，喷发的岩浆肆无忌惮的发泄着自己，而
他却将要被焚烧为灰烬。炽热而绝望的趴在岩壁上，一道道剧痛从胸口刮过，此
刻却让自己舒爽的要命，一股解脱的幸福感，他在拼命的喊叫着，再用力一点，
虐待我，折磨我，我宁愿被你折磨而死，也不要这样死。但是他发不出任何声音，
终于随着那只手摸到自己深刻的心脏外皮肤的伤口上的时候他感觉到全身舒畅而
快意，就像末日之前的解脱，就像累重浩劫之后的梦醒。

　　于是他醒来，在一个院子外面。一个孤零零的院子，孤零零的就像少年的影
子躺在阳光下面。

　　他无法控制的朝屋里走去，房门自动打开，穿庭过院，一片春光明媚。整个
院落空荡荡的，没有一个人，甚至没有虫子的声音。

　　院落里只有空荡荡的一间屋子，房门微掩，他像无数次一样，无法克制的一
下打开门，咣当一声巨响，阳光一寸寸将屋子里面照亮，熟悉的让他心酸的一切
家具，熟悉的布置，阳光照到一副画上的时候却忽然停止了。画中一个极为高挑
婀娜的现代装美女撑着伞的背影映入眼帘，那画中人仿佛活着一般缓缓的朝画中
的院落深处走去，那院落异常眼熟。

　　本是阳光明媚的中午，少年却全身发寒，因为他隐约觉得，有一个女人在背
后看着他。

　　而那个女人此刻已经走到了门口。

　　「吱嘎」一声，她关上了门。

　　少年全身僵硬。余光却看到画中人已经消失不见，只剩下一个空荡荡的院落。

　　高昂全身发软的瘫坐在地上，一块圆形阴影立刻将他的半边身体盖住了。

　　那是画中的那柄伞。

　　握着那柄伞的人此刻站在他身后，一言不发。

　　少年一声怪叫，惊醒了过来。

　　梦中的场景此刻无比熟悉，几乎是连滚带爬的从床上翻身下来，翻箱倒柜的，
终于在自己的百宝箱里面找到了一副卷着的画轴。他颤抖着身体将那副画缓缓展
开，可是这幅画完全空空如也啊，只有一个空荡荡的背景，对咯，是梦里一样的
院落。

　　少年几乎想立刻夺路而逃，他知道自己一年前收起来这幅画的时候那里面明
明有一个大美女的，她香肩半漏，非常诱惑，自己那时候可是对着她打飞机结果
把精液都远远喷射到画上的啊，那时候高昂看着绝色的美人脸上尤其是嘴上被自
己的浓白精液所玷污都会感到无比的刺激与兴奋。他那时候最喜欢靠着这幅画来
自慰，度过那些好像火山之中被烘烤的炽热而饥渴难耐的日子。于是有一天在他
癔症发作，胡黎黎陪在他身边，母子俩人同床共枕一夜，他对养母做了一件不可
描述的事情，直接导致了胡黎黎对他态度大变，俩人经常会大打出手，不，是单
打出手，高昂被打。于是之后他决定不再对着那副画打飞机了，不然自己被胡黎
黎发现自己还要不要活下去了？他可是祖国的花朵呢，还没有对满花园里的各色
奇花异朵授粉呢，怎么可以轻易被打折了腿？那不就是一颗老焉把垃圾花骨朵，
一副早死早超生的倒霉样，就跟自己农村的表哥们一样，早早成家立业早早的蔫
吧了。那副画已经被自己收起来半年了啊，当时自己记得清清楚楚，那里面是有
个女人的啊？

　　高昂内心的恐惧已经达到了极点，他睁大眼睛想喊却不知道喊什么，他长到
14岁，几乎没喊过几次妈妈，父亲常年因公出差自然也感情淡薄，不会吓得喊爹
叫娘。此刻只是惊慌失措的四处转圈，在一间面积不大的卧室里感觉自己就是万
花筒里面的一粒蚂蚁，被一双眼睛玩味的观察着，从四面八方，用各种角度。

　　少年终于闭上眼睛深呼吸一口气，揉揉眼睛，再度去看那副画，又变了，那
个美人回来了，只是她怎么不带伞啊，而且她以前从来是只有一个无比美好的背
影的，但是光那个半裸着的背影就叫少年激动不已。如今她怎么露出了一张侧脸？

　　少年此刻已经惊慌的张大了嘴，他分明感觉到那张侧脸上的眼睛是盯着他看
的，那眼神有着嗔怪，有着欢喜，有着一股春水一般的柔情。等等，这不就是一
副画吗？一副全彩画而已，难不成比得上自己天天近距离观察的章楚楚，胡黎黎
这些？

　　少年再去看那张脸，她居然转过去了，依然留下了一个半裸着的背影。

　　少年此刻彻底傻了，这是什么鬼？他把画合上，倒在床上望着天花板，隐隐
想起以前看过一个故事，也是一副会随着时间而变化的画。白天那只牛会出去吃
草，所以画中牛是吃草的样子；等到晚上光线变化，牛儿回家了，画中就再也没
有牛了。高昂暗中安慰着自己，也许是一种特殊的绘画手段，不同的视角，不同
的时间看画都会变成完全不同的一幅画。于是他终于暂时释然了，14岁的少年没
心没肺很快再次入眠了。

　　恍恍惚惚之间他感觉自己被一只手拉着，在影影潼潼的人群中穿梭着，周围
是一阵阵的欢呼声，好像是过年了一般，烟花不时的在黑夜的深处炸响点亮了一
片片夜空。

　　那是怎么样的一只手？滑腻，无骨，有些肉感却修长，有些冰凉却让人想温
暖。

　　「高昂，你这个小傻子，还不快点。」那只手的主人大声喊着，听声音是一
个女人，不会是胡黎黎吧？迷糊的想到这个女人，前面的人却拉着他跑了起来，
「快点，酒吧关门了就完蛋了。」高昂茫茫然然的想，「什么酒吧？」

　　他感觉自己好像在被前方的人拖着走，自己这双腿怎么会这么短，天哪，实
在走不动了，看看吧，我哭给你看，他想着，于是十分直接的哭了出来。

　　周围的人们显然注意到了这个小孩，于是一阵哈哈大笑，前方的人一手将他
提到了背上，「一点都不省心，多大了还哭哭啼啼。」他靠在那人的脖子上，闻
着她似有似无的体香，感觉自己全身都被打了麻醉药一般。背着他的女人身高腿
长，在人群中就像鹤立鸡群一样迅速穿梭着，终于在一间酒吧门口停了下来。

　　死亡酒吧高昂看到这四个字不禁大脑剧烈的疼痛起来，他一刹那感觉不到自
己存在于何地，自己从何而来，又将为何而去，沉沦于那四个字之中。

　　「呵呵，每个第一次到这个地方的人都会这样。」女人大大咧咧的，说话一
点也不温柔，但是为什么自己感觉她这么温柔，感觉这样才是真正的女人？

　　感觉是个屁啊。高昂听到自己内心的一句话，头有些发沉，终于在那四个字
的反光下昏昏沉沉的被背进了酒吧里面。外面依然一片喧闹，这是什么时候的中
国？是世纪初吗？人们为什么这么快乐，这么相亲相爱？眼见着无数人盯着市中
心最高处的钟楼，一浪高一浪的倒计时齐声传来，似乎要穿透耳膜，在一声「咚」

　　声之后整个广场沸腾了起来，人们拥抱着，拥抱还只是拥抱，人们彼此衷心
祝福，祝福还可以跟自己无关。

　　这是高昂回首之时看到的最后一瞥。

　　衣香鬓影，红男绿女，音乐是复古的摇滚乐，约翰列侬的《 IMAGE》在酒精
与香水味道浓郁的空气中弥漫，整个酒吧里一片迷离，就像灌开水时水壶冒出来
的蒸汽将视野完全模糊，人们只剩下轮廓，而声音却无比清晰。

　　「呦，这不是――吗？」对面走过来的男人说到女人名字的时候高昂感觉耳
朵一阵轰隆，无论如何听不到那个名字。

　　「耶，原来是――啊？」驮着他的女人大大咧咧，还打了他一拳。女人和酒
吧里面的所有人打着招呼，大家好似久别重逢一般，或者彼此敬一杯酒，或者勾
肩搭背，完全忽略了女人背上的高昂。

　　「去了没有？」一个面目模糊不清的男人低声问着女人「你们不要再去了，
呵呵」女人极为苍凉的一笑。

　　「是什么东西？」此时好多张面孔围在一个圆桌上，都盯着女人。

　　「跟太平道有关系，非常」说道这里女人顿了一下，「非常――非常可怕」

　　「你们去的是哪里？」

　　「四个地方我们都去了，巨鹿的古战场，挖了一个月，终于确定位置了，但
是什么都没有发现；张角的故乡，那些传说中的地方我们几乎像蝗虫一样搜索了
一遍，可是我们只发现了这个」

　　女人拿出一块类似于布匹一类的东西铺开，上面有着无比抽象的蝌蚪一般的
文字。「没有人能参透，庄子死了之后我们寻找那个秘密的可能性就几乎没有了。」

　　「汉中张鲁墓，还有张氏祖居的地方，虽然已经拆迁改造什么的，但是我们
还是有所发现。」

　　「我们在张氏的族谱里发现没有张鲁的母亲。」

　　「按照之前我们搜寻到的张鲁自己留下的手记，他一生以复兴道门为己任，
投降曹操之后被曹魏极大信任，五斗米教成为曹魏的第一大宗教，影响力几乎遍
及朝堂。从曹魏后期何晏夏侯玄等24君子几乎人人信五斗米，就连嵇康阮籍一类
名士也不能例外。服食五石散几乎是当时社会的潮流，上层人物歆慕从之。

　　张鲁的愿望达成，他为什么还要苦苦追寻自己母亲的遗物呢？而他的母亲却
被他拒绝写入族谱！」一个异常沉着的声音说道。

　　「五斗米在魏晋以至于南北朝之间 300年间流播南北，以至于几乎成为道门
的代表。而五斗米这么大的教派以寻找一个遗物为世代流传的使命，这确实是个
巨大的谜题。我们之前只是从张鲁代表的张氏一族入手，所获寥寥；」

　　「最后我们去了四川。」女人说道这里终于哽咽出声，「我们费尽功夫，找
到了张鲁母亲的线索，在刘焉墓里，在刘焉为自己父亲所立下的石碑上，我们得
出了一个结论。张鲁的母亲因为年轻貌美给刘焉的父亲做情人，所以张鲁得到重
用得以占据汉中。可是张鲁的母亲当时已经最少50岁以上，史书上说张母有驻颜
之术，身体与容颜保持着年轻时候的水准，因此极度被刘焉父亲宠爱。但是什么
驻颜之术可以达到这种水平？」

　　「纵观古今，这种事例只有一个。」

　　「那碑文继续说，刘焉的母亲身上携带了一种无上的宝物，可以使得女人青
春永驻甚至不死。而刘焉索性杀之，却始终没有得到那个东西」

　　「于是我们大索刘焉父子的墓穴，却不想惊醒了一群奇怪的东西。」

　　女人说道这里声音低沉了下来，「我们虽然人多势众，但是面对他们，终于
大败亏输，死了不少人，有很多人废了制裁者的技能失去了裁缝的身份绝望死在
墓里面。我们像逃兵一样跑到后山，七拐八撞的，终于掉到了一处地洞里面。」

　　说道这里女人突然变得无比纠结，「那地洞里面别有一番天地，我们顺着路
一直朝前走，居然进了一个类似于桃花源的地方，只是那里面静悄悄的一个人都
没有，只有一道清泉从一个山洞里流出来，那道泉水周围的花朵开得异常鲜艳。

　　一个兄弟爬进山洞里，又吓的跑了出来，他说里面有一个疯女人很可怕。我
们就没理会，之后就跑出来不做耽搁直接回来了」

　　高昂只能听到这些像布道一般的自述，这些话语在黑暗中久久不散，来回回
放着，从自己刚开始只能听到几句话，然后是断断续续的几段话，然后是几乎连
贯的话语。好像那个声音就一直停留在那里是在等待着自己聆听。

　　自己真的去过那间酒吧？少年突然好像梦醒一般扪心自问，在半睡半醒之间，
他茫茫然的在空无一人的酒吧里行走着，黑暗一片片的向后退，然后他重新看到
了那些人。

　　他们怎么回事？

　　他们似乎在对峙，几个面目不清的人散落的站着，看着坐在圆桌上的众人。

　　「你来干啥？」

　　「你什么都没得到会回来吗？当我们是傻子？还是你自己被那些古怪东西吓
傻了？」

　　音乐仍然在响起，好像是《下沙》，这分明是吓傻了啊？不过这00年代末期
的风情让人沉醉，流行歌曲都透着单纯与真诚，不是现如今的没什么歌听。

　　我为什么知道这首歌？隐约间高昂想起一个女人的声音，在自己耳边回荡着
她撩人的气息与沉醉的温度。

　　「呵呵，你来想要那个东西？」

　　「不错。」几个站着的人齐声说道「可是那个东西只有一个啊？」女人歪着
头说道，带着嬉笑。

　　「妖女，休得挑拨」一个女声突兀想起「呦呵，这是谁啊？嗓门这么大，超
级女声吗？」女人嘲讽「拿来」对面一个异常冷清的男声，高昂听着他的声音仿
佛感到死神站在自己身后，一片森冷。

　　圆桌上一片沉默，没人理会他的声音站着的人都纷纷朝俩边散开，低下身体
朝黑暗处拱手。

　　一个特别飘逸的男子就像被黑暗挤出来一样，或者说他本来就是黑暗。

　　他左手托着一张棋盘，十分淡定的说，「哥几个别废话了，进来聊聊吧」左
手上的棋盘应声发出一片光彩「你连这个东西都找到了？」圆桌上一个十分高大
的身影说道「呵呵，道可道，非常道。名可名，非常名。哪里有什么这个那个的？
这就是我来这里的勇气。你们」飘逸男子摇摇头，左手的中指轻轻摇摆，「太弱
小了。」

　　「不就是烂柯棋盘吗？吓唬老娘？」女子第一个跳了起来，她十分高挑健美
的身体变成一束亮光射进了棋盘里面圆桌上的众人不再说话一个个跳了进去，只
剩下几个修为低微的站在原地一动不动。

　　「呵呵，你们这几个太差劲，我都不屑杀死」随着一阵闪光过去，站着的众
人纷纷跳进棋盘，黑暗逐渐将酒吧的空间填满。

　　高昂感觉自己无法喘息了，好像整个黑夜都压在了自己的胸口，世界与死亡
同在，而死亡与自我同在。

　　于是他感觉自己好像又到了另一个世界，飘飘悠悠的，就好像一场梦魇的尾
声，只剩下梦魇的恐惧在空白的梦境里散发着蛊惑着糜烂着。

　　好像看到了死亡本身的样子。

　　那是什么？

　　铁马横冲直撞而来，兵器反射着阳光的金色，旗帜飘舞如虹，人们在奋力的
杀戮着或者说是挣扎着，死亡不约而同，生命却被血水擦拭成旗帜，在高空中烈
烈舞动。

　　「――，别死撑了，你自己几斤几两还不知道？」一个男人的声音传来，他
此刻峨冠博带，仪态从容，挥手指点之间天地变色，只是他为什么坐在一辆轮椅
上？

　　「哈哈哈，你这个白痴，装什么大头鬼？就你一个小学没毕业的还扮演诸葛
武侯？」女子的声音异常锋利，周围骑在马上奋战的战友们一阵哈哈大笑。

　　「哼哼，冥顽不化。看我小学生把你这个名牌大学生骑在胯下，对哎驾！」

　　那「诸葛武侯」此刻已经骑马而来，他口中的荤笑话显然激怒了女子，她跳
下马还在半空中就化成了一只蝴蝶，然后有无数蝴蝶随她飘舞，空间仿佛瞬间凝
固了一下，于是无数蝴蝶朝着诸葛武侯飞了过去，诸葛武侯显然没想到女子在棋
盘之中还有如此手段，瞬间被无数蝴蝶撕碎了全身的衣服，只剩下内裤无比狼狈
的一闪身瞬移了几次，终于脱出了蝴蝶阵。

　　「――，你别得意」诸葛武侯身边的女子已经幻身成了一只巨大的秃鹰朝着
蝴蝶扑去，那蝴蝶阵迅速变阵成为一把利剑剑锋从秃鹰胸口一挥而过。

　　一道无比刺目的电光。

　　女子委顿倒地，另外几个男子却开始张弓搭箭，只是有弓无箭却箭无虚发，
冲来的无数蝴蝶一片片掉落在地上，很快死去了，那些死去的蝴蝶变成了血红色
的液体在方格错落的大地上淋漓，在沟壑里缓缓流淌着。

　　只有一只硕大的蝴蝶依然一往无前。无视那些空气箭，朝着内裤男冲去。

　　「看来你是找死！」内裤男此刻终于发飙了，他攥着内裤里规模猥琐的肉棒，
缓慢的套撸着，一边套撸一边呵呵淫笑，「――，你敢来？你敢射我，我也敢射
你！去吧，寻找你们的家园吧，孩儿们。」他说话极度无耻，手上功夫却非常利
落，只是不到五秒钟的时间肉棒已经无法忍受巨大的射精冲动，他一手扒开内裤，
几滴有些黄浊的精液变化成一个个男根的形状朝着那只蝴蝶飞去。

　　秒射男果然无敌，蝴蝶显然对于他的骚操作意料不到，只有冒险落地，一落
地那些大地上经纬的线条迅速实质化将女子彻底捆缚住。看着落在尘埃之中满脸
委顿憔悴却十分野蛮的盯着自己的女子，秒射男显然兴奋了，他双手掐腰仰天长
啸，萎缩如蚕豆的下体只剩下阴囊一颗惹人注目，「女神啊女神，你知道我想你
想了多久了吗？幸好不用想一生啊！」

　　女人缓缓站起身来，不屑一笑，看着那些沟壑里的血液终于汇聚到自己脚下，
她此刻双脚赤裸着，踩着脚下的血液缓缓朝着秒射男走来，每一步都风情万种，
每走一步，女子身上的衣服都自动少一件，先是上身的风衣，羊毛线衣，再是下
身的牛仔裤，打底裤，边慢条斯理的脱着身上的衣服边朝着秒射男媚笑。

　　秒射男此刻彻底傻眼了，他双目血红，一对大鼻孔剧烈的喘息着，看的目瞪
口呆，入魔般血脉喷张开来，一双大手缓缓朝着女郎伸了过去，嘴角流出了一道
绵延的口水一直到小腹下方，就像蜘蛛结网的丝线般坚韧。

　　他终于张嘴说出了一个无比坚硬硕大挺拔极度不符合他的气质体质男性特质
的词语，「脱！」

　　刚刚脱掉打底裤的女郎羞涩而妖娆的咬着嘴唇白了他一眼，双手先是移动到
了紫色内裤的系带上做了一个要脱掉的动作，弯腰，屈膝，抬臀，抬头风情万种。

　　然后在秒射男激动地要跳起来的时候，她却将双手顺着润滑无比的胴体缓慢
移动到了胸口的胸罩上，秒射男先是发出一声「奥」的叹息，然后不经意回头看
着一众同伴，他们都伸长脖子，口水流了很长，同样是发出一声无比遗憾的叹息，
秒射男吓得一跳，再看对面，咦，难道眼花了吗，人呢？

　　后面的一众大傻子也跟他一样的表情，人呢？

　　哪里有什么人？只有一地的衣服，空空如也。

　　「操，被骗了。」秒射男怪叫一声，看着自己手上的棋盘上鲜红色的血液逐
渐消失不见，于是他看着空空如也的圆形桌子发出一声「嗷」的狂吼，像一匹受
伤的公狗。整个死亡酒吧里面哪里还有人？只有自己几个来找茬的人！

　　这个女人简直是个妖孽，她居然用自己的血液为引子，用意念引导血液冲开
了棋盘的封锁，把棋盘里的虚幻世界打破了恢复到现实世界，而他们一行人却全
无察觉。这才给了女子脱衣掩饰自己瞒天过海的机会，回到现实的那刻他们就全
部跑光了，女子是怎么跑的？

　　秒射男怒吼一声，原本黑漆漆的酒吧迅速亮起来灯火，他顾不上自己还裸体
的尴尬，左右搜寻，终于找到了那个跪在地上玩游戏的小破孩。

　　这是她的儿子吗？

　　有了他也是好的！

　　于是他看着小破孩的一双童真幼稚的眼睛，用意念进入了小孩的意识。

　　小孩子发出一声尖锐至极的叫声，秒神男感觉自己被小孩意识里的一股黑色
的飓风刮到了不知何处，他终于认栽了，妈的一个小破孩都这么恐怖的吗？这要
是被小孩锁进自己的意识里面那还要活吗？成了植物人了！

　　于是他凝聚了一面，俩面，三面，一直到他几乎虚脱的凝聚出19面隔绝的意
识罩，他才从小孩的眼神里面脱身而出，秒神男毕竟是身经百战的老练制裁者，
他脱身出来就是一个瞬移，因为此刻是他最弱小最脆弱的时候，这是最接近死亡
的时候！哪怕被小男孩的目光再扫到一眼，他就万劫不复！

　　于是门外的广场上爆发出一阵女性如同被强奸的惨叫声，「啊」，惨叫声接
二连三的响起，然后是无数窃窃私语与嬉笑声音，渐渐围着裸男的人群爆发出一
阵阵哄笑，然后是大笑，还有的拿出了手机，虽然像素不高，虽然清晰不够，但
是人们彼此效仿，乐此不疲。于是一圈圈的闪光灯响起，一阵阵的「啪啪啪」，
还有某个裸男一阵绝望的嘶吼――啊――酒吧里的几个男人扶起来昏迷的女人，
终于想起来自己要做些什么，慌里慌张的跑过去救某个裸男了。

　　高昂隐约感觉到有人在朝自己的耳朵里吹气，「昂昂，原谅我嘛。」小孩却
不理睬女郎，女郎有些悲伤的看着自己，「昂昂，亲你一口好不好？」高昂刚想
答应却看到一张全无半点愧疚的狡黠面孔在缓缓接近，他试图看清楚这张面孔，
因为他看她好像雾里看花，可是他感觉自己的头疼的厉害，疼的像磁带卡壳，像
无信号的电视，像缓冲的AV. 于是他终于醒了过来。

　　醒来之后高昂感觉自己都淌了一身的汗水，从一个梦境坠入另一个梦境，回
想起来自己怎么会醒来回到现实？不禁心有余悸的喘了口气。

　　刚喘完气明显感觉有一双眼睛盯着自己看，高昂只是一瞥就吓得全身颤抖，
他拉起床单裹住自己，用嘴唇颤抖着咬着左手，「韩胥，谁让你进来的？」

　　少年做了一夜乱七八糟的梦，好不容易醒过来，摆脱了梦里的魔头却遇到了
现实中的魔头，不由得失去了克制，直接粗言粗语。

　　韩胥「哼」的一声，扶了扶自己的无边框眼镜，扭腰摆臀的走了进来，一屁
股坐在少年身旁，看着少年脸上露出的反感不由得有些不忿，「臭小子，要不是
姐姐敲门，你估计还在做噩梦呢，你看看你那小脸憔悴的呦。」

　　「你占我便宜，你是我姐姐吗？」

　　「哼哼，就当你姐姐怎么了？」

　　「你是不是又想研究？」少年战战兢兢的说出自己心里的恐惧「你想被我研
究？」

　　「你以后离我远点好吗，就是因为你我才做了一夜乱七八糟的噩梦。」

　　「哼」轻熟女显然有点生气，不过她很快补充了一句，「不行！」

　　少年嚎叫一声，「我跟你拼了」说完扑到韩胥身上，韩胥显然没料到少年如
此直接，直接被扑到在床上。

　　显然俩人都未能预料到这种情况，现在还是夏天，韩胥穿的还是很清凉，下
半身只是一条透气的蚕丝七分裤。高昂把韩胥压在身下，闻着身下熟妇身上撩人
的气息，高昂晨勃还未消肿的肉鸥加粗硬，死死的顶在了熟妇的裤裆上。

　　「嗯」韩胥是一个理性大于生理性的女人，她显然先是被高昂的举动震惊了，
不知道少年想要做什么，再然后是被那根硕大的肉哦サ挠行┦娣的喘息一下，
原本第二声的「嗯」迅速变为第四声，像一声叹息，熟女的甜香气息从韩胥微张
的薄唇里面吐出，被惊愕张嘴的少年全部吸了进去。看到这一幕韩胥有些羞耻，
这小子，还真是享尽艳福的坯子，就可惜不是个好坯子。

　　看着面红耳赤弓着腰像只大马猴的少年，韩胥不由的笑出声来，这小子美女
在怀居然能忍住，他这么小，不会是心里有病吧？一般小男生都是满脑子精液，
见洞都想钻的两脚禽兽，怎么这小子不是这样？看这下面吓人的狠，难道被胡黎
黎压榨怕了？

　　「你还不起来？」韩胥怪模怪样的说。

　　少年尴尬的从韩胥身上爬起来却被韩胥用一只嫩脚一拌，狗吃屎的仰面摔倒
在床上。

　　「嗨」韩胥用肩膀碰了碰少年的肩膀，少年无意识的「嗯」了一声。

　　「是不是想做爱了？」看着韩胥促狭的挤眉弄眼，少年吓得一个跟头掉到了
床下，他暴躁的起身，气急败坏的穿着拖鞋摔门而去。只剩下韩胥咬了咬嘴唇，
眯着眼睛低声道，「小坏蛋，居然对我硬了，老娘这个知名教授是这么好泡的吗？

　　你倒是有种！」说完居然笑了起来，脸色有些红，不由得用手摸了摸。

　　早上起来倒霉接二连三，就因为胡教授接了学校某书法老师的告状电话，高
昂刚出门就被胡教授偷袭，直接捆在床上，手指粗的棍子打折了俩根。趴在床上
的少年一言不发，任由着养母有板有眼的挥舞着他的小教鞭，不过如今它活动的
区域不是大学课堂，而是少年已经红肿无比的屁股；养母一边挥舞着她的小教鞭，
一边还像个小恶魔一般，用自己的渊博学识嘲讽少年：我举起钢鞭将你打，打你
这只五花马；五花马，不写作业不回家，你看你还时不时上演一出断袖癖，心安
理得把觉睡。你还作死戏耍吴老师，怎忍你长发青葱还少年，欺负他秃顶驼背没
有钱？老娘我今日就为恩师出口气，能使多大力就是多大力。

　　高昂趴在地上被胡黎黎虐待着，脸上流着胖泪，屁股上响着「啪啪啪」，喉
咙里回荡着惨叫。

　　心里骂着脏话，草泥马老流氓！

　　养母站在床边，左手跨腰，右手挥动不停，「啪啪」的闷响一直在周末的卧
室里面响着。

　　高昂此刻面红耳赤，他屁股朝天平沙落雁，头似缩头乌龟，可随着那种痛感
逐渐熟悉，竟然产生一种奇妙的快感。包裹在平角底裤的鸡巴开始勃起，随着每
一次教鞭打在屁股上而开始一下下的顶着硬板床，盯得鸡巴生疼。完全勃起的肉
懦ざ冉近20CM，高昂死死的压在肚子上，随着养母的鞭打终于有一鞭子打在了
少年坚硬而硕大的卵蛋上，少年惨叫一声，一个挺身将身上的绳子挣断，翻身四
仰八叉的喘着粗气。终于可以有空间舒展自己威风的大肉潘孀派倌甑亩作终于
从内裤中顶了出来，愣头愣脑的昂然向天，似乎在向此刻已经目瞪口呆的养母示
威。

　　胡黎黎先是被高昂的肉啪得面红耳赤，回过神来的她捂上脸跑了出去，嘴
里不清不楚的骂着「小流氓」，高昂低声嘀咕道，「又不是没见过」却听到客厅
里传来河东狮的一声怒吼，「高昂，拿命来。」只见胡黎黎披头散发，提着一根
粗壮的擀面杖朝高昂杀了过来，后面居然还跟着拿着一根大粗针管的韩胥，高昂
吓得连滚带爬，在浑身不知道挨了多少次毒打之后终于鼻青脸肿的逃出家门。




　　第四章（上）



　　ｐｓ：这一章线索有点多，我决定分开发，不然一章好多条线，大家看的头
晕不是。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　娄淼回到家，盯着手机发呆，男朋友发来的微信还在未读状态，今天究竟怎
么了？不过是一个小破孩而已，自己就对他动情了？想到自己第一次见到高昂时
候看到他的那张黝黑的小脸，突然一个男孩的形象在脑海中奔跑过来，那个形象
越来越真实，越来越大――他的脸上被夕阳金色的光辉照耀着，他朝着自己伸出
双臂，他沿着学校的人行道奔跑着，留下的影子越拉越长。他好像离自己近在咫
尺，却到不了自己的身边。

　　娄淼感觉自己渐渐不能呼吸了，她努力的深呼吸几口，却呛了自己一嗓子，
眼泪都涌满了眼眶。

　　「你在哪里啊？我的弟弟？」

　　那些还在青葱时代跟表弟的荒唐情事刹那涌入脑海，无数次的拥抱，笨拙的
亲吻，甚至滚倒在乡下田野之间的毛手毛脚，终于在夏夜的月光下，一个什么都
不懂得的１６岁男孩子与一个对于性爱一知半解却充满向往的女孩子，无比冲动
的结合了。他们是那么笨拙，可是表弟每一口剧烈的喘息，每一个惶急的眼神，
还有他颤抖的双手胡乱解开自己的裤子，解了几次却始终没有解开的泄气，终于
自己笑着把拉链拉开，站在月光底下，缓缓脱掉自己的裤子，看着表弟目瞪口呆，
看着表弟双目如火在星光下散发着灼人的光和热。那种热度的眼神呦，直到现在
娄淼每每想起还激动的不能自己。

　　如同奔跑的小野兽一般，两人粗笨的喘息，男人狂野而没有章法的亲吻，女
人矜持却舒畅的呻吟，在空荡荡的田野中回荡着。

　　娄淼知道自己没法再想下去了，那段记忆已经烙印进了自己的灵魂深处，每

　　次回想起来都会让自己慢慢的迷失在那片属于青春的天雷地火般的情欲沼泽之中

　　无法自拔。

　　那电光火石般短暂的时光却让自己终身怀念。

　　想到这里娄淼不由得笑着将眼泪憋回了心里，这一刻的泪水倒流，让自己的
心脏好像都是酸的。

　　那好像是时间把记忆发酵后的味道。

　　决定不再去想那些往事，却忽然间将高昂的那张脸与表弟比较起来，他们其
实是完全不一样的两个少年啊！表弟有些肥胖，有些笨拙，而高昂则充满了一股
野性与阳光的气息。但是为什么她觉得高昂就像是自己多年前的表弟一般呢？与
其说娄淼在厌倦高昂喜欢她，不如说她在害怕自己终于难以自拔的沉沦进去。这
种预感从刚见到高昂娄淼就产生了，那时候开始她就将高昂冷处理，当做一个问
题学生，几乎不管不问。现在自己就因为被高昂顶了一次阴部就有些湿了下体，
女老师想到这里不由得陷入深深的苦恼之中。而这种苦恼几乎无法倾诉，总不能
告诉自己闺蜜自己因为学生很像表弟而湿了吧。

　　无比苦恼的娄淼拿起了小提琴，如此情况，只能借音乐消愁，用职业病来缓
解心理的伤口。

　　于是这间普普通通的小区５楼传出来一阵阵幽幽怨怨的小提琴声，听得隔壁
的老猫深有同感，提前发春般叫个不停。

　　今天早晨章老师不知抽的什么风，居然悉心打扮了一番，她的颜值显然刺激
了身体里荷尔蒙兵荒马乱的男学生们，于是他们异常踊跃，连几个平时不听课的
学渣都踊跃回答问题。可是高昂知道，他们是想看到章老师走到他们面前鼓励他
们。

　　今天高昂的颜值也影响了章老师，他鼻青脸肿的样子让语文老师非常不快，
你怎么天天在语文课上给我难看？好好的小伙子天天跟去打劫失败一样。

　　于是章楚楚此刻像一头母狮子一般，「高昂！」

　　高昂此刻还在走神，今天早上胡教授又给他普及了十二月革命党人，她把自
己比喻成沙皇，她把高昂比喻成十二月革命党人里面的背叛者，因为高昂整老流
氓的行为让胡黎黎非常不耻，居然给自己无比敬爱的老师找麻烦，这不就是半路
变节的叛徒吗？于是高昂愤怒着，挨打着，继续愤怒，继续挨打。

　　旁边的同桌推了一下自己，高昂回过神来站了起来，「老师星期天布置的课
外作业你有没有做？」

　　「做了。」高昂十分自信。

　　「那我问问你，李白结了几次婚？」一时间全班都傻了。章楚楚布置的作业
明明就是李白赐金放还之前的经历了解啊，这是什么鬼？

　　「报告老师，李白是一个更喜欢男人的男人，我觉得他结婚只是为了掩人耳
目。」顿时全班都静了下来，一个冷幽幽的声音传来，『难道李白是个ｇａｙ？』
顿时全班学生疯狂的笑了起来。

　　是方蝶这个女学霸，这个妞永远在关键的时刻让自己丢脸。高昂脸都黑了，
看着方蝶一脸漠然的看着窗外不由得欲哭无泪。

　　「高昂同学是什么意思？」章楚楚也迷糊了。

　　「报告老师，李白曾经为了半路死去的老友而为他守灵一个多月，老虎想吃
他的肉他都拿剑跟老虎拼命，估计因为那时候老虎还没有什么生存危机，所以李
白得以活下来，并不是李白多么英勇或者剑术精湛，我想说感谢那只老虎不吃之
恩，不然中国诗坛岂不是要碎了一半？然后他背着朋友的骨头回到四川把他安葬
了。李白还对比他小十好几岁的杜甫表达了爱慕之情。另外，李白曾经长期求仙
寻道，显然对女人并不热衷。他娶过老婆不止一个，但是好像是为了顺从当时的
社会习惯，最后索性娶了前宰相的孙女，估计是看上人家的权势名望，想要当官
大展拳脚。所以，李白更喜欢男人而不是女人。」

　　全班都安静了下来，章楚楚一脸震惊的看着高昂，「高昂，下课跟我去办公
室！」她只说了这一句话。

　　接下来课是上不了了，章楚楚一肚子郁闷，干脆给眼巴巴的学生们休息一下。

　　「今天不上课了，咱们的进度太快，给你们休息一下，看部电影。」她打开
投影仪，居然是陈凯歌的《荆轲刺秦王》。

　　顿时底下的学生们不依，「老师，我要看妖猫传」「老师我要看无极」「老
师，我要看霸王别姬」底下吵吵嚷嚷如菜市场，女老师一巴掌拍在讲台上，「都
闭嘴！」

　　「看个电影还要开茶话会，谁有惊世之论说一下，是不是又有哪个历史名人
的秘密被你们发现了？」看底下的学生们都开始装死，女老师才不屑的轻哼一声，
一个跃跃欲试的女生想要站起来章楚楚冷眼瞪过去，那女生终于没站起来。

　　「好好看电影。」

　　电影放到嬴政跟赵姬重逢的场景的时候，看嬴政炽热的眼神与赵姬满脸春意，
气氛都酝酿差不多了，看的入迷的同学们却发出一声惊疑的声音，原来章楚楚居
然按了暂停键。她也没解释什么，直接拉了进度条，拉了几分钟。

　　高昂是没看过这部电影的，可是身后的李晓春却满脸遗憾的表情，「可惜看
不到一场大火，只看到点火，好难过」高昂听懂了他的话，一脸鄙夷，「你去操
作一下啊，看有什么意思？」李晓春不在乎高昂的嘲讽，却诡异的一笑，看着前
方脸色有些红的章楚楚。

　　高昂也注意到章楚楚盯着讲台上的显示器看得入迷，脸色泛着红晕，颇有些
憋着什么的感觉一样。

　　他突然明白了，原来她在看未删节版呢，看来一个女人在家是够寂寞的。高
昂甚至觉得自己可以听得到她有些粗重的喘息，女老师看得入迷连眼神都开始泛
滥着春意。虽然隔着笨重高大的讲台高昂看不到女老师其他部位的动作，但是他
下意识觉得女老师此刻动了情，肢体动作估计是有些扭曲不雅。

　　「嗯」一声异常轻微的声音被高昂捕捉到，自从一年之前那场几乎开膛破肚
的噩梦之后他的五感就分外敏锐，他知道女老师已经彻底发情了。看着她转身就
走出教室就知道她应该是去释放一下。

　　下课之后高昂独自朝学校顶楼的荒废厕所走去，那里因为据说闹过鬼所以基
本上没人去，高昂最喜欢在那里边肆无忌惮的撒泡尿。

　　因为他的肉棒发育过快，总是在男生厕所引起惊呼，所以备受骚扰的少年都
会一个人上那个闹鬼的厕所。确实是个连鬼影子都没有的厕所，少年掏出肉棒肆
无忌惮的撒了泡尿。一阵「哗哗」的水声打破了男厕所的寂静，随之而来的是一
声女人舒畅到极点的高昂呻吟，身后的厕所门突然被一阵大风「咣」的一声推开，
惊吓不已的少年提起裤子转身，就看到一张带着高潮的满足的潮红色与惊恐神色
交杂，接近扭曲的熟女脸庞。

　　虽然此刻熟女的神情很怪异但是少年还是第一眼认出了眼前的人是谁，可是
自己能打招呼吗？

　　看着对面的章楚楚一脸羞愤欲死的表情，她此刻的仪表狼狈至极。汗水几乎
将她的鬓角粘在一起，坐在马桶上的熟妇此刻上身的原本整齐的蓝色格子衬衫胡
乱解开，同色的乳罩斜着耷拉在胸前，一对无比艳红的奶头肿胀着如同草莓，纹
理都看得清清楚楚。那一对雪白的乳房虽然并不是很大，却挺立着，看得到皮肤
下青色的血管，随着熟妇一下下剧烈的喘息而微微起伏着。下身的小脚黑色牛仔
裤已经褪到了腿弯处，那条原本掩护私处的红色蕾丝内裤已经被拉到了膝盖上，
那块私处高昂却没有看得太清楚，只看到浓密阴毛下的两块肥美的馒头，蜻蜓点
水的一瞥很快被回过神来的女老师用手遮住，知趣的少年连招呼都不准备打就打
算离去。女老师支撑着想站起来却全身无力，发出一声「啊」的疼痛呻吟。

　　高昂的脑海里闪过一个问题，哈姆雷特的经典自问此刻同样被高昂体会到了，
生存还是死亡，这是一个问题！所以，究竟是扶不扶？

　　咬咬牙，少年终于挡着视线，走到了女老师面前，女老师此刻已经将自己的
内裤拉了上来，只看到她拉着乳罩将胸部的美好风景彻底遮挡住。

　　「我扶你一把。」少年故意别着脸，女老师却尴尬的无地自容，不过已经恢
复理智的成年女人依然把控着主动权。「你抱我起来」可是看着高昂那瘦小的样
子，又皱了皱眉头，「你行吗？」

　　话音未落，女老师已经被少年一手拉着站了起来，看着一脸震惊的看着自己
的章楚楚，高昂一脸淡然，依然全身脱力酸软的女老师扶着高昂的肩膀艰难的穿
好了全身衣服。看着少年一脸正经的样子想发作却无处着手，只能冷冷的说，
「去办公室等着我。」

　　原本严肃端庄的熟女老师的声音此刻却无比脆弱无力，只是高昂却不愿意此
刻让女老师有丝毫被冒犯的感觉，不然以后自己还要不要过日子了？

　　不过他虽然乖乖的离开了，脑海里却在想，「为什么语文老师要在男厕所自
慰？难道是有什么难言之隐？」那两块黑色面包却始终在少年眼前萦绕，他始终
想不通的是，怎么会是黑的？那肯定不是阴毛！

　　站在语文老师的办公桌前没有十分钟就听到一阵脚步声越来越近，一双无比
冰冷的眼睛将自己冷冻在原地，连空气中的温度都降低了几度。高昂不用看就知
道是章楚楚来了，他低下头看着地面。

　　「过来。」章楚楚说道。高昂走到章楚楚面前，正好居高临下看到了章楚楚
的胸口，好深的一道沟壑。

　　章楚楚显然发现自己的走光，她掩了掩领口，脸色红白交替，终于没有发作
出来。这一切能怨高昂吗？只是什么都被他看到了，今后师生俩人相处的尺度自
己要时时把握好。

　　「你今天中什么邪了，莫名其妙的口出狂言，李白是ｇａｙ你都敢说。」几
个语文老师听到这话看了高昂一眼，「噗嗤」一声笑了出来。

　　「又没有标准答案；再说李白是ｇａｙ明明是方蝶说的。」高昂狡辩。

　　「小子还会狡辩？那你说李白更喜欢男人干啥？」

　　「李白又不是柳永温庭筠，想的是封侯拜相，他崇拜那么多走上人生巅峰的
古人还不是喜欢男人？」

　　章楚楚无语的看着高昂，真的要被他气死了。

　　「你回去吧，我不想跟你争论了。」

　　旁边一个女老师嘀咕道，「这学生说的自成一家之说嘛。」

　　眼见章楚楚眼神不善，另一个老师忙打圆场，「这小子知道的还不少！」

　　下午高昂又被付组长叫到了办公室罚站，「你看看你考的英语？你怎么语文，
数学都可以考的这么高？」

　　「――」高昂沉默是金，他知道不沉默要挨打。总不能一直让老师们打空巴
掌。

　　「你说你数学作业都不写完，你都能考将近满分。怎么英语反着来？每次这
几十分，你这是打我的脸啊？我教了几十年的英语了，我就是拿你个疙瘩没有办
法！」

　　正在挨训的少年看到一个幽灵般的身影从身边走了过去，他用眼睛的余光看
到许璐那右半边还稍微有些红肿的脸，她请了两天半假期终于回学校上课了，不
过看精神状态她应该是缓过来了，就是行为举止有些怪异。

　　「这两节课你不要去做新的试卷了，你就把这张试卷重新做一遍。」

　　坐着写了一会儿才发现许璐就坐在自己斜对面，只是她眼睛时不时的失神一
会儿，目光就像一只幽灵般四处游荡着。

　　在付组长的亲密监督下高昂苦着脸写了半张试卷，中间被付组长训斥了十几
次，看着那些死尸般躺着的英文字母，就感觉自己进入了一个空洞单调的迷宫。

　　熬到年级组临时开班主任会，付老师终于放过了高昂。整个办公室的老师去
了一大半，只剩下几个女老师无聊的在那边闲聊，许璐翘着一条白色紧身牛仔裤
包裹的修长美腿，一字带银色柳丁漆皮高跟鞋一抖一抖的，几根涂了五颜六色的
脚趾不时露出来，刺激着高昂的眼睛。

　　一股股无比清冷的香气不时从对面飘过来，将少年的心撩拨的痒痒的。

　　觉察到有一道目光落在自己身上，下意识的抬头，发现对面的美少妇却在低
头玩着手机；自己安下心对付着桌子上的试卷吧，可是没多久又觉得有一道目光
在自己的身上游走，猛然一抬头，正好跟斜对面的许璐面面相视。

　　「怎么了，老师？」高昂疑惑着问道。

　　许璐为了掩饰自己的偶然与学生对眼的尴尬，咳嗽一声，「哎，去给姐姐接
杯水。」，一条美腿朝着高昂清点示意。高昂点点头站起身来，好巧不巧的看到
对面的少妇将二郎腿收回来，将另一条美腿翘在上面，就这一两秒的时间，少年
看到了少妇换腿的瞬间，那道肥嘟嘟的肉缝的细致轮廓。

　　如此真实刺激的诱惑让高昂一个中二少年就差鼻血狂喷，当场牺牲了。面红
耳赤的，好不容易收回目光，颤抖着激动的身躯去倒水，浑然不知身后的少妇是
何等的羞愤。

　　原本的无心之举，成了刻意地诱惑，少妇一时间手足无措。不过很快那个噩
梦般的景象再次涌入脑海，她将刻意涂得黑色指甲狠狠握在手心，直到疼得掉出
眼泪才松开手，一颗黑色的指甲断裂了横在往外渗着伤口的手心，红色的血啧，
黑色的指甲盖，白色的手心，分外鲜明。

　　眼看着少年端着一杯水走了过来，许璐突然站起来，冷冷的看着面前的少年，
许久不言不语。

　　「你眼睛瞎看什么？」忐忑的少年终于迎来了女老师的问题。

　　「没看什么」高昂讷讷回答，因为理亏不敢抬头。

　　「看没看？」

　　「没看。」

　　「不好看吗？」

　　「抬起头来跟我说话。」许璐一拍桌子，将手掌心的血都拍到了桌面上。

　　少年终于抬头看着今天打扮的怪里怪气的女人，她此刻的打扮颇有几分哥特
风格，就连嘴唇都涂成了暗红色，显得异常妖异。

　　「说什么？」

　　许璐此刻气的要死，也许是被武朗这种人如此肆无忌惮的欺侮一次，压抑在
心中的愤怒终于难以克制。才脱离一个色狼的觊觎，又碰到另一个色狼。

　　「你看什么自己不知道吗？这么想看，退学回家娶媳妇吧。」说完一巴掌朝
着一脸苍白的少年打去。

　　高昂其实可以躲掉这一巴掌的，但是他就是不躲，也许是因为他被许璐的激
烈反应震惊了。他可以说出真相，但是他不想说也不敢说，他不敢面对自己无法
预知的后果。他可以事后报复许璐，但是他只是心灰意冷，他不是武朗，可是却
变成了武朗一样的人。至少在许璐心里自己是这样了。

　　这样也好，我们从来没有关系，这辈子也不会有关系！

　　「啪」的一巴掌终于还是响亮的打在了少年的脸上，少年一言不发的转身就
走，看也不看许璐。只剩下女老师发了一会儿呆，不理会周围几个女老师的惊呼，
质疑，像游魂一样从办公室里走出去了。

　　她至少还知道上课。




　　第四章（下）（长篇剧情、后宫、乱伦、奇幻）




　　这无比窝心的一天终于过去。

　　高昂失魂落魄的在回家的路上磨蹭着，心里的痛苦越来越深。

　　自己凭什么要接受这一巴掌？我看了又怎么了，看到她的骆驼趾了，我是有
意的又怎么了？我一个对女人充满向往憧憬的１４岁少年，我想看怎么了？

　　越想越想不通，愤怒从心底顺着血管逆行上冲，太阳穴开始隐隐作痛，少年
突然停在路边发出一声低沉的呻吟，就像临死之人的叹息。

　　悠长而绝望。

　　他一拳打在前方的公交站牌上，「砰」的一声白色的方形铁牌歪到了一边，
连那下面的手臂粗的铁柱都剧烈的摇晃了一下。

　　少年的右手松开，一滴滴的鲜血顿时从被铁牌割伤的伤口上淋漓下来，顺着
他回家的脚步延伸着，那一滴滴血液滴在地上异常鲜艳，鲜艳的要命，就像一口
情人的吻，又像一个个刺眼的脚印。

　　那块公交站牌终于歪倒在地上，一只血红的手印印在站牌上，随着铁柱子的
倒地震颤着，好像在朝着围观者招手一样。

　　路上遇到了正好下班的邻居六婶子，她主动朝少年打了招呼，少年朝少妇笑
笑就走了过去。

　　此刻走过的少妇虽然依然风情万种，但是少年此刻无心多看，也许是许璐让
他明白了一些事。那一巴掌让他从１４岁青春期的朦胧冲动组成的网罗中冲突出
来。

　　在外面晃荡了半个小时终于慢腾腾的回到家，门锁着，老爸出差很久了，胡
教授这时候不会在家，可是翻遍裤袋也想不起来钥匙丢哪去了。旁边路过的邻居
叔叔促狭的朝自己笑笑，朝着院子上的围墙努努嘴，高昂懂了他的意思，「嘿嘿」

　　笑了一声，将书包扔到了院墙里面，搓搓伤口结疤的左手，扒着墙角两脚踩
着缝隙三俩下就爬到了院墙上面。

　　刚爬上去就看到隔一家的大哥哥也爬在墙头，看到自己露出会意的微笑，看
来爬墙技能是男人与生俱来的，你看对面的大哥哥多么利索，在墙上一阵疾走，
哎呦不好，他怎么停下来了，他的眼神好邪恶的看着下面的院子，你看他慢慢的
将身体隐藏在墙后，双手扒着院墙，双目赤红的看着隔壁院子里的美景。

　　何止是美景，简直是人间天堂的展示。

　　高昂也看到了邻居家院落里的风景，他惊得差点从墙上摔下去，只剩下一只
手扒着墙沿。那只手扒着墙沿稍微下滑一寸，另一只手迅速扒住墙面，一个兴奋
地满面通红的男孩双目发亮的看着邻居院落里的绝美风景。

　　１４岁的少年是健忘的，他早已忘记了许璐的那一巴掌与之后的痛苦情绪，
至少现在这个时刻无以名状的情欲已经让少年沉迷进去。

　　空荡荡的庭院里一个美妇人此刻躺在一具铺满花瓣的浴缸里面，无比慵懒的
用手抄着一捧花瓣淋在自己的香肩上，一滴滴圆润的水珠顺着滑腻如脂的肌肤滑
动着缓慢掉入花瓣下的浴池水里。美少妇自在的舒展着身体，还轻哼着「茉莉花」，
还时不时的伸出来一只修长圆润的大白腿搭在浴缸边沿，像一条白蛇般挑动着俩
个偷窥男人的视线。

　　这大长腿！爱了爱了，早就知道隔壁的六婶子是个身高超过１７５的少妇，
今天见了这双大白腿高昂感觉自己的口水就像不要钱的一样开始朝外流淌，不虚
此偷窥啊。此刻所有的清醒痛悔全部被少年丢到一边，只有一双兽性的眼睛睁到
极限跟着院落里面沐浴的少妇的动作转动，一下都不肯眨眼，生怕错过什么美好
的风景。

　　对面的大哥怎么站起来了，不好，他好像硬了，不会想跳下去办事吧？他真
的跳了，天哪，他摔了个狗吃屎，然后紧跟着是六婶子一声无比清脆尖锐的叫声，
「救命啊，有人非礼。」

　　一个短粗的人影很快从屋里冲了出来，是她老公庄六，高昂迅速从墙上滑下
来跑进了自己家里，再也不管那个被庄六抓住的大哥是什么下场了。

　　他却没想到涂敏却看着他停留的地方眼神异样的停留了俩眼，却终究没有说
什么。

　　外面很快吵闹起来了，是庄六标志性的公鸭嗓子，将高昂的心刺得不安起来。

　　他知道庄六吵闹的原因，他却无法假装自己是鸵鸟。埋在被子里，睡一觉，
外面打生打死管我何事？

　　可是少年无法自主的走出院子，看着庄六门口围着一堆人，庄六盛气凌人的
对着一个满脸颓丧的人发泄着自己的脏话，就好像面前自己的本家，自己多年的
邻居，一个２０出头的青年只是一个垃圾桶一样。庄四海挺拔修长的身躯此刻面
对着比自己矮上一个头多的短粗中年人竟然显得无比渺小，他的妈妈面色通红的
站在旁边一言不发，那是一种无比羞辱的红色。涂敏则瑶瑶莜莜婷婷的站在庄六
旁边，慢条斯理细声细气的诉说着自己的遭遇，那窈窕纤长的身姿，一枝梨花春
带雨的面容让少年看的有些出神，庄六真是艳福不浅。

　　周围人很少有劝和的人，倒是看热闹的站了一大圈，对着庄四海指指点点。

　　这时候庄六说了庄四海一句话，庄四海反驳了一句，庄六马上气急败坏，脸
红脖子粗的用粗大的手指指着庄四海的脸，「草泥马戈壁！你是怎么揍出来的？」
庄四海顿时眼红了，就要跟庄六动手，「啪」的一巴掌，庄四海被庄六结结实实
的打了一巴掌，接着又是一巴掌，庄四海被庄六俩下打的口鼻窜血，庄四海的妈
妈终于发话了，「你行了吧，丢人还嫌不够？」庄四海还想说话却被庄母双眼一
瞪，终于不再说话，转身就想走却被庄六一脚踢在屁股上，扑出去好几米远。眼
看着庄四海要上来拼命，却被庄母死死抱住，拖回了家里。庄六意犹未尽，看到
高昂居然盯着涂敏看，顿时随口一句国骂，「看你马勒戈壁啊？」围观的几个少
年顿时噗嗤笑出声来，高昂转身就走。

　　他只是在想一个问题，方才涂敏站在那里一边哭一边别有深意的瞅了自己一
眼，这是啥意思？难道她发现我也在趴墙头偷窥？

　　一整天心情不快的少年此刻就像一个屁股有钉子一样，胸膛中的郁闷在不停
的震荡着，不停的在小区里瞎逛。那几个少年此刻却跟上了少年，嘻嘻哈哈的笑
着，一边笑一边交头接耳。

　　高昂故意朝旮旯拐角里走，几个少年哈哈大笑着跟着高昂，其中一个还漏嘴
说「头铁啊」。

　　走到一个小旮旯里面，高昂突然转身面对着几个少年，「跟着我干啥？」

　　「打你啊，这么傻。」少年的头领直接说道，话音没落已经被高昂一手抓起
来，此刻的高昂咬着牙，左手五指如铁钳般掐住他的脖子。「再说一遍。」高昂
此刻在僻静的地方肆意散发着一天的戾气，其余的几个少年要来帮忙，却被高昂
一人一脚踢倒在地再也爬不起来了。

　　「你他吗的说啊，打谁？」高昂盯着被自己举高高的少年。

　　「误会了。」少年艰难的说出三个字，脸色已经憋得通红。

　　「误会你麻痹！」高昂此刻将面前的少年当成人肉沙包，肆意发泄着自己一
天的郁闷，左三圈右三圈再来个托马斯回旋，将少年折腾的不成人样。

　　「你明天这个时候出来让我再打一次，我就放过你，不然我他妈就」说到这
里高昂突然语塞了，自己好像还没有威胁人过，第一次确实有点不熟悉。

　　他一下把少年丢在地上，「不然我就」他想起来庄六骂自己的时候狰狞的面
容，「不然我就操你妈！」

　　高昂双手叉腰无比霸气，第一次威胁了一个比自己大几岁的高中生，一刹那
成就感爆棚，突然又想到眼前的少年起码１７１８岁了，他妈估计得四十开外，
这个威胁怎么看怎么是自己吃亏啊？

　　我还不信了，一手抓住手脚并用就想跑的高中生，将他倒着提起来，「你妈
多大了？」高昂问了一个非常小白的问题。

　　「我妈３６了。」此刻吓傻了的高中生已经知无不言言无不尽，只想着赶紧
回到家的温暖，回到妈妈的怀抱。

　　「嗯，不算老。再老了威胁你我吃亏啊！」咂咂嘴，高昂拍拍手，将手上的
灰尘打掉，「你走吧！」

　　一身郁闷发泄差不多的高昂打算回家，不料方才折而复返的高中生却兴冲冲
的回来了，「我妈在家，我爸不在家，你要不要去我家？」

　　高昂顿时被他这句话打败了，一屁股坐在地上，满脸悲愤的望着眼前一脸激
动的高中生，「你是不是脑子不正常啊？」

　　「我妈跟我爸感情不好，我看她跟别的男人眉来眼去我就恼火，你这么厉害
把她睡了，我爸起码不要戴绿帽子啊。」

　　高昂再一次傻眼，被眼前高中生的逻辑打败了。

　　「我不能戴绿帽子吗？」

　　高中生不好意思的搓搓手，「你还是个未成年人，你草了我妈，这种事只要
不让别人知道，不算是我爸的婚姻失败，不算是一个成年男人被另一个更优秀的
男人打败，所以还是可以接受的。与其让我妈被一个就会说花言巧语的所谓社会
精英俘虏，还不如让她睡了你。」

　　高昂被高中生一番神论再次雷得口鼻窜血。

　　这样也可以？

　终于好说歹说制止了高中生急不可耐将自己想要红杏出墙的妈妈介绍给自己

　　的冲动，高中生居然拜起了大哥。

　　「大哥，你这种天生神力的我就没见过，以后你罩着我，我在一中高中部就
没人欺负了。」

　　高昂被高中生伺候着坐在一块砖头上，「你现在不就有一群兄弟吗？」高昂
半真半假的说。

　　「你不知道，高中部大神太多了，我根本算不上个。一中的高中部鱼龙混杂，
水深着呢。」

　　高昂眼看着天不早了，不想再听他掰扯，就找个由头开溜了，后面高中生还
不忘提醒他，「大哥，别忘了你说过的话啊。」高昂真的被他彻底打败，一溜烟
朝家里跑去，那顾得上理他。

　　天色有些黯淡了，高昂突然感觉自己有些迷糊起来，走了半天怎么走到这里
来了？这武圣巷口是南山小区依然留存的古建筑，是小区改造后的活文物，按理
说自己无论从哪边跑都不会跑到这里来啊？这个巷子可是沟通南山小区新旧部分
的走廊啊，自己家就在旧小区怎么会跑这里来？真的是见了鬼了。转身看看四周
却发现一切都暗影瞳瞳，整个世界开始变得朦胧一片。

　　高昂此刻就在这条巷子的入口，感觉走了无数次的巷子那么陌生，仿佛是一
个深渊在等待着自己自投罗网，仿佛是一个巨口在准备吞噬自己的一切。

　　他此刻明明下意识的感觉这里面有危险，但是他想转身而去的时候脚却一步
都挪不动，全身像失去控制一般一步步走进了那一张黑暗的巨口中。

　　昏昏沉沉的每一步踏出，都好像有一阵讥笑，渐渐地随着自己踏入小巷之中，
那阵讥笑声音越来越大，简直就要把耳膜刺破，就要把灵魂压缩，就要让自己跪
下来痛哭流涕。但是高昂没有，他抬起了像是灌了铅的双腿，一步步的朝前面奔
跑。天空中时不时的会降下来一个身姿窈窕全身轻纱的女人，在飘到面前的时候，
原本或者是妖艳，或者是清秀，或者是童颜，或者是清冷的脸庞都变成一个个骷
髅发出尖啸声擦身而过。少年只顾着奔跑将已经渐渐可以控制的双腿用力抬起，
重重的踩在地面上，然后不停的重复这个动作。那张有些黝黑的脸咬牙切齿着，
面红耳赤着，甚至嘴里嘀嘀咕咕的不知道说些什么语言，但是他终于跑起来了。

　　他跑了不知道多久，然而前方依然是一片黑暗，然后他还没有看清路面就一
咕噜滚了下去，好像是一个无足轻重的小球，顺着倾斜的木板朝下滚动一样。高
昂目瞪口呆的依然站在原地，他继续朝前奔跑着，然后他发现自己再也跑不动了，
这个斜坡陡峭的令人发指，他爬到一半就掉了下来，连续几次都是这样。

　　少年喘了几口粗气，他的体力虽然多，力气虽然大，也不是这么耗费的。于
是他不再动弹，闭上眼睛，他感觉到这个小巷好像在不停的旋转，像跷跷板一样
翘起落下，落下翘起，他就像一粒蚂蚁一样被颠簸着戏弄着。

　　他深呼吸一口气，终于站起身来，先试探着朝前走了一步，然后歪嘴一笑，
倒退着朝后面走去。他走了一步就感觉到这条巷子好像被一只巨手用力拨动了起
来，巨大的眩晕感让他几乎站不稳，只能扶着墙试图喘息一下，然而墙壁滑不留
手，他只能停下后退的脚步，歇息一下又朝后退了一步，那转盘一般转动的巷子
转的更加快速了，少年终于停止了脚步，他身子逆着转盘转动的方向，朝后一步
步倒退着，虽然速度不是很快但是异常坚定。那转盘慢慢停住了，少年也一动不
动的等待着。

　　「赶紧出招啊。」少年大吼一声。

　　果然巷子迅速开始倾斜，少年却闭着眼朝前用力冲刺，喘息声异常急切，就
像他忐忑的心脏，「扑通」一声少年摔倒在了巷口的沙地上。满脸的沙土，狼狈
不堪的坐在地上喘息了好久。

　　一个男人哈哈笑着走了过来，他手中握着一个奇形怪状的罗盘一样的东西。

　　一脸得意的望着高昂，高昂傻眼了，这不是大傻，不是，这不是地理老师吗？

　　越看他的笑容越淫贱，高昂终于想明白了，这丫是公报私仇来了。于是他也
不理面前的地理老师，将屁股上的沙土掸干净，径直要走。

　　「高昂，你给我起外号这事儿没完。」地理老师的声音异常幽怨。

　　「你那小气样，跟个怨妇一样。」高昂斜眼瞥了瞥地理老师。

　　「你以为我公报私仇？」地理老师一脸正气。

　　「不然呢？」

　　「我是在考察你地理学的怎么样啊！」

　　「我学的怎么样？」

　　「你之前做个等高线摆机关枪都不懂，没想到你居然还能走出这个巷子。」

　　「哼！」少年怒哼一声，恼羞的走了再也不理身后的矮胖子。

　　「想不到一中居然会有这种人物，看来我蛰居于此是正确的选择了。」地理
老师自言自语道。

　　「天下扰攘胜败未可知啊哈哈。」矮胖的中年人背着手刚要离开，突然想到
什么，看到手心的两枚古旧的刀币，自嘲道，「记性不好啦，高昂以后的路绝对
很难走啊，你现在还没觉醒啊孩子，这次并不是意外，你的道路已经铺展开来了！

　　路漫漫死亡披拂其上，吾将溯游于时间，为君且做天魔舞！」他沉吟到这里
突然笑了起来，笑着笑着就有两行热泪从脸庞流过。




　　第五章（乱伦，母子，丝袜，剧情）




　　此时已经午夜了，倒塌了的公交站牌也没有了等待的乘客。一只肥胖的黑猫
从夜色中窜出来，爬到一直在半空晃荡的白铁公交站牌上，舌头在站牌上舔舐了
几口后发出兴奋的「喵呜」声，一个背着书包的学生打扮的少年满脸掩盖不住的
兴奋，黑猫回头看了少年一眼，少年一努嘴，它就从站牌上跳下来朝着黑夜深处
走去。少年慢条斯理的跟着黑猫的步伐，他被一对近视镜片掩盖的眼睛此刻露出
了分外贪婪的绿光。

　　一个走夜路的ｏｌ女郎急匆匆的迎面而来，高跟鞋敲击地面上的声音异常清
脆，「哒哒哒」的很有节奏的响起在午夜的街道上。她好像不看路一般几乎是迎
着少年撞了过来，少年惊讶的瞪大了眼睛，决定避开女郎，却不想女郎好像走得
太快重心不稳朝着少年扑倒过来，她的一双手漫无目的地在空中扑腾着。少年看
着女郎一脸娇媚而惊慌的表情，伸出双手抱住将要扑倒过来的女郎，却不想被女
郎一把将眼镜摘了下来。原本还是一脸怜惜神色的少年此刻脸色骤变，恶狠狠的
将女郎推开，顺手从女郎手里抢回了眼镜，刚想戴回去却感觉到一阵眩晕，好像
世界停顿了一秒，然后以俩倍三倍四倍不停加速度的运转起来，他甚至能看得到
一阵风吹到脸上的涟漪，将他的脸割出来一个细小的伤口，看得到灯光照在地上
那道光柱里面像瀑布一般流泻的灰尘。终于双手颤抖着将眼镜戴到脸上，整个按
了快进的夜晚才开始停顿下来，慢慢的恢复原有的夜色温柔，路边的路灯也恢复
半死不活的样子。

　　冷着脸回头找那个女郎，哪里还能看到人？少年咬咬牙，又前后左右搜寻了
一大圈，仍然没有找到那个女郎。不由得心下发冷，这个女人莫不是知道了我的
命门故意来试探我的？

　　此刻已经无暇计较那么多了，眼看着黑猫已经逐渐消失在视线之外，少年还
是扶了一下眼镜，迅速扎进了前方的夜路中。

　　女郎紧张的看着坐在驾驶座上一言不发只顾着开车的老板，楚姐从来没有过
这么紧张的时刻，以往都是谈笑间一单单买卖成交，今天是怎么了？自己按照她
的吩咐去试了一下那个少年，除了有些傻之外没有什么特别的啊？

　　楚伽罗径直把女郎送回家，自己开车回了住所。

　　刚一进家门就听到女儿在屋里大呼小叫，「高昂，走位啊你，哎呦笨死你算
了，怎么打的游戏？」然后女儿不知道听到手机里的人说了些什么，居然咯咯的
笑了起来。「高昂，你是不是又挨打了？」

　　对面传来一个郁闷的男低音，「没有，今天不顺利而已。」

　　「你脸是怎么回事？」方蝶笑嘻嘻的问，脸都憋得通红，楚伽罗此刻站在女
儿身后，看着女儿趴在床上，丝毫不顾及个人形象的撅着屁股，还不时摇摆一下，
看的楚伽罗咬牙切齿的。她顺手「啪」的一声打在了那俩瓣翘臀上，方蝶顿时夸
张的跳了起来，「楚妈妈，你怎么不敲门啊？」

　　「你看看你什么样子？」楚伽罗气的脸色发红。

　　「哼哼」方蝶无所谓的爬起来，坐到桌子上，规规矩矩的坐着，「楚妈妈，
现在可以了吗？」

　　楚伽罗一脸无奈，「你说我连男人都治得了，怎么就治不了你这个小丫头片
子？」

　　「因为我随你啊。」方蝶一脸傲娇。

　　说完这句话她不再理会楚伽罗，继续跟高昂聊天。「高昂，听说你今天被别
班的老师打了，你怎么不躲？」

　　高昂此刻看着手机一脸无奈，自己脸上的罪证确凿，连胡教授都欢天喜地了
一晚上，居然还喝了一杯红酒庆祝，直呼有教无类，天可怜见收拾此等劣徒。方
蝶这妮子还不依不饶的追问，他不想回答，索性退出游戏，趴在床上闭目养神。

　　楚伽罗坐在客厅里，回想着方才看到的那个眼镜少年，仔细想着他方才的一
举一动，虽然可以看出来他是个能力者，看出来他的命门在眼镜上，但是他究竟
是什么能力自己是看不清楚的。只是他来徐彭做什么？总不是来旅游的吧，这个
城市从来没有过这种充满戾气的气息，他来了就有了。自从感应到他的气息以来，
自己一直安排公司里的人跟着他，现在才算有了眉目。揉揉太阳穴，疲惫的深呼
吸一口气，那块血色的手印就突兀的出现在她的脑海。

　　一个念头电光火石般出现，莫非这个血手印是他来这里的原因？

　　于是她匆匆穿上衣服，驱车赶往方才的地点。用手电筒照着歪倒在一边的公
交站牌，那块血色手印散发出浓烈的杀气。

　　「不对啊，这不是一个能力者的血啊，可是为什么气息这么强烈？」

　　她突然想到早年刚刚踏入这片地下世界时候听到的野老传说，据说将要觉醒
的人对于能力者来说是最美味的食物，在他们觉醒的一刹那是他们此生最弱小也
是最醇正的时候。想要不择手段的能力者往往会遵循丛林标准，以猎杀觉醒者来
迅速提高自己的修为。

　　「这是一个将要觉醒的能力者，看来这个眼镜少年是为了捕猎而来。」

　　哼哼，来到徐彭这地界，居然如此肆无忌惮的捕猎觉醒者，是真的没把我们
这些能力者当盘菜啊，那就让你涨涨见识喽。

　　她捏了捏拳头，发出一阵「咯吱咯吱」的骨骼爆响，她拿出湿纸巾，将那个
血手印慢慢清理干净，然后径直驱车离开。

　　回到家方蝶还没睡觉，一个人趴在床上生着闷气，「死高昂，居然不理我了，
明天怼死你哼哼！」

　　楚伽罗听到女儿带着蛮横的自言自语，不禁又好气又好笑，这小姑娘才１３
岁多一点，这就春心萌动了吗？虽然说现在这个时代性知识普及，性觉醒的早，
但是方蝶不行！楚伽罗决定明天要去教训一下那个不知天高地厚的混小子，想当
我楚伽罗的女婿，你丫再等十年吧。老娘我就吃了过早结婚的亏，但是我不会让
女儿走我的路。

　　迷迷糊糊中高昂感觉自己好像是睡着了，又好像一直醒着。就这么好像一直
从一层层云雾里面坠落，无穷无尽，好像是往事的深处，又好像是刻意忘记的地
方。

　　那是童年自己经常玩耍的老街吗？怎么会还存在呢？许多熟悉的面孔从自己
面前跑过，高昂试着伸出手，却什么也碰不到。他们都是谁呢？为什么想不起来
他们的名字，连他们的脸都记不住了，他着急的追寻着他们的身影，跑了很久，
没有方向的跑着，路过许多熟悉的让自己心碎的建筑物，１００多年的天主教堂
铁锈色的十字架直刺天空，街道两侧那青砖铺就的古老建筑，一滴雨水在屋檐酝
酿一个下午而不会滴落，老篾匠蹲在门口重复着一生的事业，许多竹筐躺在旁边；

　　一群灰色的鸽子从阁楼里飞出来，它们扇动着翅膀飞向碧蓝的天空，那狂欢
般的颤栗之声！

　　少年看着脚下的一块块方形的石板，终于放弃了寻找他们。他无力的在这条
街上走着，然而走的全身筋疲力尽，走到夕阳西下，走到灯火通明，依然留在这
迷宫般的老街上转圈。

　　街角的电影院开门了，门口的老头点着煤油灯卖着五香花生，塑料风车插在
木架子上，风一吹呼呼的转。影影瞳瞳的人流迅速把高昂淹没了，空气中飘散着
花生的香气与爆米花的甜香，他几乎喘不过来气了，好不容易躲到了一个拐角。

　　一道目光却迅速笼罩了过来，将少年牢牢封锁在里面再也无法逃离。

　　高昂终于正视了那目光的主人，那是一个全身散发英气的女人，她的眼睛就
像两道蓄电的缝隙，目光一扫就让人全身发软。她倚在门口的柱子上，饶有兴致
的看着高昂。

　　高昂被她的目光一扫当时就想跪下了，那是一种无上的威压，如同精神上神
氐的莅临。满天满地的光影声色都虚无了，只剩下脑海里那道无比严厉高贵的目
光，在你的脑海里每一个角落刻上「臣服」两个字。

　　高昂强忍着，忍得口鼻喷血，忍得全身焦灼如火，忍得目眦尽裂，终于那个
女人收回了她的眼神，不再看他，做回一个嗑着瓜子打发时日的成熟妇人。

　　「我们还会再见面的。」少年的脑海里炸响了一句话，对面的妇人微微一笑，
扔掉手中的瓜子壳，站直身子，露出一具被黑色丝袜与小西装包裹的高挑丰满的
身体，朝着高昂作了个荒疏的告别手势，「再见。」她绕有深意的看了高昂一眼，
消失在人海里。

　　高昂知道这些只是往日的记忆而已，只是自己为什么会在梦里见到她？是了，
那是自己对一个女人最恐惧的时刻，甚至梦中都会重回那个往日惊心动魄的一个
眼神。

　　于是少年在人海里被淹没，挤压，终于发泄了出来。

　　满头大汗的醒来，看着床上的痕迹，他知道自己遗精了。

　　为什么是老街？乡下的那个地方早已不在，往日的记忆如梦幻泡影，早已难
以追寻。今天在梦中复现，有什么用处？那里没有人了，人们都各奔东西了，遗
失在时间的深处。

　  好像有一只手执著的用梦幻这个虚无的贝壳来舀出来属于某些人的酒一般的

　　夜色底下，如一只女性香烟点起在火红色的指甲之间，那些缭绕的往事。

　　可是那些往事注定已经不可追寻了！

　　听到空气中好像有一声轻微的叹息，余味悠长，让少年产生一种近似于幻觉
的迷幻感。

　　十分羞愧的将床单换下来，还想继续睡觉，睡得迷迷糊糊的就被一声异常尖
锐凄厉的猫叫声喊醒了。

　　少年睁开眼看着月亮还圆的窗户，看到了一只猫脸在阴冷的看着自己。他惊
恐的尖叫一声，一把将旁边的闹钟扔过去，那闹钟砸碎了窗户玻璃，可是那黑猫
早就跳下窗户跑远了。

　　「高昂！」胡教授披头散发的在门外敲门，「你丫的犯什么病？这周末就让
韩胥带你去兴嘉，你大爷的。」

　　胡教授的声音异常绝望，现在才３点多钟，又睡不着了。

　　总算有自知之明的少年还是早早起床，躲开了胡教授的发飙时刻，早早出现
在了教室里，睡了一早上，居然没有被付组长拽着耳朵不由的连梦里都带着疑惑
与侥幸。

　　今天是十一之前的最后一天，高昂过得很惬意。除了章楚楚一直对自己异常
冷淡之外，连付组长都不再叫自己去办公室了，因为她今天压根没来。本以为可
以上两节自习课的少年在看到一个熟悉的身影走进一班的时候，表情彻底失控了。

　　是许璐。

　　她是来跟我示威的吗？

　　李晓春看到高昂的表情甚为不解，「这来个大美女你不高兴吗？」

　　「这么多英语老师，找谁代课不行，偏偏找她？」高昂怀疑付组长就是要给
自己找不痛快。

　　「同学们，付组长进修一星期，以后一星期一班的英语就是我带了。」许璐
一脸得意，还特意看了看高昂一眼。

　　「大家鼓掌啊！」课代表苏晓宏率先鼓掌，一时间掌声如潮，中间夹杂着一
声闷响，高昂把头重重的砸到桌子上，完全对以后的生活失去了希望。

　　「怎么高昂同学好像不开心啊？」许璐刻意走到高昂身旁，扬着头一脸高冷。

　　「老师管得太宽了吧。」少年反驳了一句。

　　许璐的一双大眼眯了一下，不做反应走回了讲台。

　　「你是不想混了吧？」林小雨一脸不可思议。

　　「我不想混了就不会这样。」高昂冷淡的回应，气的林小雨脸直接扭了过去。

　　「她下回肯定还会找理由打你。」方蝶嘀咕着。

　　「随便，我给她记着。」此刻高昂对于许璐这个女人只有彻骨的恶心，武朗
你不敢对付，打我倒是利索得很。

　　终于在许璐厌恶目光的关注下熬到了下课，两节课精神高度紧张少年急急忙
忙的就朝厕所里冲。可是刚出教室门就被一双手拉住了，一张美脸就在自己脸前，
少年却一歪头避开了与许璐的直视。「跟我去办公室！」

　　干脆直接不容辩驳！

　　「我要上厕所，你不会也要跟去吧？」高昂冷冷的说，我就不信你这么吊。

　　「我跟着去，在门口等着你！」

　　老老实实的学生跟着自己的女老师到了僻静的地方脸色马上变得铁青，「许
老师我昨天不是有意的，你不会就因为这件事跟我没完没了吧？」

　　观察女老师的脸色平静如常之后少年终于还是没忍住，「看到走光这种事这
么多，许老师以后都这么对待那些人吗？」

　　「赶紧的！」女老师抱着双臂等在男厕所旁边，冷淡的说。

　　高昂悻悻的进了厕所，刚尿到一半就瞥到一个熟悉的人影匆匆出来，那驮着
的背部，那细长的身体，还有那标志的一身骚气的佐丹奴。

　　是武朗这个货。

　　听说他住院住了几天就出院了，什么时候回学校还不知道。不过高昂恶意的
揣测，经过上次的袭击，丫的应该有心理障碍。看他怎么做坏事？

　　慢条斯理的整理好刚走到门口就听到一阵推搡与小声争吵的声音，「那个男
人是谁？说不说？」

　　看样子武朗一直对袭击自己的人耿耿于怀，只是丫打错了算盘。

　　「他没有露脸，我不知道。」

　　「你当我傻子，肯定是认识你的学生，说出来我以后就不纠缠你了。」

　　许璐冷冷一笑，眼睛余光看到高昂那小子在厕所门口鬼头鬼脑的，一双大眼
微微一眯，「我告诉你你敢动他？你还想被他打一顿吗？」

　　「你只要说就好。」武朗一脸睥睨，猥琐的神色减轻了不少。

　　「那我说了啊。」许璐朝着高昂已经面露惊恐探出来的黑脸开心一笑，「他
叫高昂！」

　　话音刚落，只听「扑通」一声，一个黑脸少年摔倒在了地上，被武朗与许璐
看个真切。

　　「脚滑，路过啊！」高昂红着脸低着头就想走，却没想到许璐一努嘴，武朗
已经明白了。

　　「别急！你就是那个英雄是吧？」武朗慢条斯理的走过来，无比温柔的扶起
少年。

　　「我没有，我不是，我路过的。」高昂此刻无论如何都不想认，现在好了，
居然被许璐当做挡箭牌，而且自己在她心里就是个猥琐加无赖，自己这一波英雄
救美完全是负资产啊，亏死了！

　　「高昂，你承认了吧，老师一直想感谢你呢。」许璐在旁边娇滴滴的说道。

　　那边俩个学生却不再理睬许璐，「怎么样，你先出手？」武朗不屑的说道。

　　「好啊！」看着武朗捏着拳头发出「嘎嘣嘎嘣」的骨节响动，高昂知道这一
次不能善了。于是他一拳打过去！

　　只是一拳。

　　武朗抱着自己挡驾少年的拳头，先是弯着腰红着脸一言不发，像是罹患阑尾
炎的学生，看的原本一脸调皮微笑的许璐一愣一愣的；然后他直起了腰肢，这一
刻他好像不再是个驼背，不再是个歪扭斜挎的学生混子，他倒像是个芭蕾舞男演
员，踮起脚尖张开双臂就像一只要飞翔的鸵鸟；咬牙切齿良久，活蹦乱跳片刻之
后，武朗终于恢复了正常。

　　「了解了，告辞！」他还不想认怂，还想装个逼再走，结果他刚一转身，一
只白色系带高跟鞋包裹着的美脚从他两腿中间穿过，在高昂用双手抓住差点掉下
来的下巴的表情诠释下，那只小脚丝毫不停顿的击打在武朗的裆部。

　　看着许璐一脸得意的收回那只美腿看着自己，高昂只觉得双腿颤抖，这女人
简直就是挑事的魔鬼啊，这次武朗会把这一击断子绝孙脚记在自己头上，我他妈
救人一命，怎么就搞得自己里外不是人了？

　　高昂开始怀疑见义勇为，路见不平一类的宣传，不会是特意诓骗老实人实现
自然选择之外人工淘汰的吧？

　　武朗此刻双手捂在裤裆上，双腿像鸭子扭动，几乎是螃蟹般横着走路的，看
他的动作如此的利索，高昂怀疑他练过。

　　这太空步真是跳的漂亮！

　　许璐「嗷」的一嗓子还给武朗叫好，看的高昂冷汗直流，灰溜溜的就要走。

　　「去哪里啊？我的大英雄？」许璐懒洋洋的挡在高昂前面，咬着嘴唇说道。

　　「我没有，我不是。」高昂直接否认。

　　「哼，就你那一拳把武朗都要打废了我就知道是你了。」许璐走到少年面前，
居高临下的用一根中指扶起了少年的下巴，吐了一口香气在少年脸上。「虽然你
也是个色狼，但是我不讨厌你对我色。」许璐一脸平静。

　　「你这么漂亮，我又不是有意看得一眼，你至于给我一巴掌吗？不是那一次
我不会多看你一眼。」到后面一句话几乎是在嘀咕了。

　　看着少年一脸愤愤不平，少妇突然笑了，「看来还真的是你。」

　　这个女人原来都在诈他？

　　高昂气的脸都绿了，刚想走，女老师冷淡的声音传来，「你走一下试试？」

　　少年终于一脸苦相的转身，「老师，没你这样的，你放过我吧，武朗这个烂
摊子我认了，我们从此就当不认识行不行？」

　　「不行！」女老师一脸骄傲。看着高昂都要哭了，女老师一脸单纯的开始说
着不单纯的话了，「你对我有想法没有？」

　　少年顿时被羞得面红耳赤，「我太小了，就是本能冲动。」

　　「还知道本能？看过没有？」

　　不能聊了，再聊下去自己就要形象全毁了啊？谁让自己偏偏看过本能呢？

　　「你这一身怪力怎么回事？看来你就是个小怪物啊。」女老师围着自己指指
点点，最后居然把目光放到自己裆部位置。

　　少年终于在上课铃声的掩护下狼狈而逃，只剩下女老师一脸得意，「下面真
的大，就不能做个人嘛？」女老师自言自语着。

　　今天最后俩节课，大傻也不放过高昂，逮着少年就是一顿损。拿着等高线架
设机关枪的陈年旧事说了几分钟，关键他不提名的嘲讽，把高昂憋得一肚子暗火，
生了一肚子的闷气。

　　到了下午放学时候，高昂看着同学们兴高采烈的朝着教室门口冲去，心中毫
无波澜，这一个黄金周的心情都被许璐那一脚破坏了。

　　回去玩ＰＳ４，回去玩手游，玩ＬＯＬ吗？高昂不由得一脸绝望，借酒浇愁
借游戏销忧都解决不了问题啊，刚要踱着王八步回到座位，李晓春走了过来，
「高昂，你怎么一脸晦气？给爷笑一个？」「给爷叫个春？」高昂调戏着面柔心
不壮的现代高长恭，话说这姓高的人才不少啊。李晓春一脸幽怨的滚回去了，林
小雨却倚着桌子挡路，「给姐笑一个。」她一副满不在乎的样子，高昂却不能不
笑，尼玛老流氓这么记仇的人，会这么容易放过自己吗？高昂总觉得很难。

　　咧开一张大嘴，眯起眼睛，就像睡着了一样，扭曲了一道好似笑容的涟漪，
就像微风吹过水面的春天般一点不正经。

　　方蝶个神经病的声音来了，「高昂，笑什么呢，笑的这么贱？」顿时周围几
个女生转头看高昂也纷纷取笑起来。

　　高昂的笑脸立刻收了起来，看着方蝶站在自己面前，丫的怎么会这么高，把
自己彻底比下去了，也不知道丫是吃什么长大的。高昂不理会方蝶，因为跟她说
话自己要抬着头，压力山大啊。

　　「高昂，你是个笨蛋」方蝶继续挑衅自己，高昂自顾自的整理书包。

　　「高昂，十一去哪里啊？」林小雨此时却变得一脸温柔，看着高昂的侧脸，
这个黑小子，侧脸真是帅的要命，跟木村拓哉一样。

　　「十一去兴嘉，检查身体。」高昂一脸绝望。

　　方蝶先笑了出来，「就你这个怪兽体质还需要？」

　　「方蝶你今天看我倒霉就想给我添堵是不是？昨天我不跟你玩游戏你就这么
报复我啊？我昨天折腾一天我累了睡觉不行啊？」高昂此刻憋得够呛，终于彻底
发飙。

　　「哼，谁让你答应我的？我还骗了我妈，还让我妈知道了。」方蝶苦着脸，
朝门口看了一眼，脸色变白，然后迅速蹦跳着向门口而去不理望过来的高昂，她
抱住一个高冷的美妇人，抱着她的脖子，撒娇起来。

　　那个美妇人却逮着高昂死盯着看，高昂收拾书包就要走人，刚溜到后门门口，
一个威严的声音传来，「站住」旁边的方蝶小声加了句，「妖精哪里跑？」被林
小雨听到了，笑的肚子疼。

　　美妇人也绷不住脸，笑着走过来，「你就是高昂啊？常常听我们家小蝶提起
你，小蝶没什么好朋友，有一个能跟她玩游戏的同学我都很高兴。」高昂挠挠头，
「阿姨好。」

　　「我姓楚，你叫我楚阿姨。」

　　「楚阿姨好。」

　　眼前这个学霸妹子的母亲是方蝶高海拔的元凶，她跟胡教授差不多高，但是
她脸上的冷冰冰的神色就算刻意微笑也掩饰不了。

　　「你好，我是做生意的，喜欢直来直往，我们家方蝶喜欢亲近你，你要不要
跟她做个朋友？」

　　「啊？」高昂被这位阿姨的开放吓着了，「什么意思？」

　　「这个社会越早成熟的越好，你家也是书香门第，我觉得你跟小蝶一起成长
对她好处很大。」

　　高昂一脸苦笑，刚想回答，不料林小雨已经冲了出来，「我反对！」不只是
高昂傻了，方蝶母女也傻了。

　　「你是哪来的妖怪？」方蝶掰着手指嘲讽她。

　　「高昂喜欢我，不是，高昂喜欢亲近我。」林小雨知道方蝶接下来要放大招
了，于是抢先发话。

　　高昂此刻脸都黑了，我什么时候亲近过林小雨？对了，我那是被老流氓的淫
威与李晓春一众兰陵王的雌威给威逼的！

　　被糗的东观西望的少年终于看到了一个熟悉的身影，是韩教授！此刻从来在
高昂心里凶神恶煞面目狰狞卑鄙无耻无恶不作的韩教授就像开了全部美颜，是那
么的可敬，可爱，可亲！看看高昂奔向韩教授的速度就知道了，「我在这里啊，
韩阿姨。」可是自己跑着跑着怎么飞了起来，不止凌空了，还被放回原地了。楚
阿姨拍拍手，好整以暇的望着一脸痴呆的高昂，「还跑不？」

　　「楚阿姨，不要互相伤害了吧？」高昂说出了自己的心里话，怎么听都有股
强装胆气的感觉。

　　「要知道，我也是有脾气的人。你提着我，难道是让我给你表演皮影戏吗？」

　　少年故作姿态的整理衣服，顺便嘲讽了一波美妇人。

　　看着被自己的表现惊讶的脸色微变然后「扑」的一声笑出声来的美妇人，盯
着自己看了好几秒，看的自己背后直冒冷汗。这几秒怎么会这么长，长的以为要
耗尽一生了。

　　明显感觉到美妇人的整个气场刹那变得锋利了起来，高昂感觉自己都被她锁
定了，天哪，这个女人不会当场发飙吧？我要不要跑？要不要喊救命？实在不行
躲在林小雨后面？

　　眼珠子滴溜溜的转，几百个主意都想了出来，可是还是被美妇人的脑洞降服
了。

　　「哼，那你给小蝶留个联系方式，小蝶要了你几次微信，没微信总有ＱＱ吧？」

　　高昂目瞪口呆，想不到楚阿姨管的这么宽，刚想说话，林小雨走了上来盯着
楚阿姨看，楚伽罗目光变得凌厉起来，林小雨马上转向高昂，伸出双手，伸出哆
啦Ａ梦一般肥胖的小手，「我也要！」

　　高昂欲哭无泪，林小雨就是个叛徒，以为她是来帮忙的，此刻就算问他要内
裤也得给啊，这阿姨目光都深不可测，自己这点微末道行还是算了吧。

　　缴械投降的少年垂头丧气，离开的高高低低的三个女人得意昂扬，就差给她
们画条鸭绿江了。

　　本来想去找韩教授，可是人家愣是不理睬自己独自走了，高昂傻站着站了半
天，看着家长们拽着自己的孩子欢天喜地的离开，心里突然凄凉的要命。

　　胡黎黎就不是个会当长辈的人，天天忙着她虚无缥缈的理想，什么时候真正
管过自己？想想就很绝望了。

　　走了十几分钟，终于磨蹭到了南山小区，在每天都要路过的亭子前看到一个
异常熟悉的背影坐在亭子里，可自己愣是想不起来是哪一个。

　　走到亭子前，那个女人侧坐着，脸庞故意不看高昂，只能看到她挺直的脊背
与修长的脖颈。

　　「据说这个亭子是为了纪念关羽驻马于此而修建的，呵呵，你先别急着走，
我们玩个游戏。」

　　「你说我？」少年指着自己的脸。

　　「呵呵，你就在亭子里玩玩吧！」

　　高昂还没明白什么意思，就感觉自己面前的世界变了，这根柱子怎么这么粗？

　　还有这颗小虫子怎么踏马这么大，气势汹汹的朝自己冲了过来，这是要吃掉
自己吗？高昂在柱子上奔跑俩下就被一阵风吹到了亭子四维的红色木椅子上面。
他问道了一股浓烈的冷香，简直都要把他熏死，看着面前巨大无比的女人，少年
才明白自己居然变成了一个蚂蚁搬的小人。

　　那女人呵呵的笑着，从身上拿出一瓶蜂蜜，倒在了高昂的身上，高昂躲闪不
开，只能被蜂蜜淹没就像一只琥珀里的苍蝇一般，挣扎了俩下就再也不动弹了。

　　「怎么了你，怎么不动了？」女人终于转过脸来一脸笑意的看着他。

　　看到她那张脸高昂立马绝望了，这他妈是方蝶的妈妈啊，少年悲愤欲绝，没
有这么玩人的啊！

　　「还皮影戏？你给老娘再皮一个看看？」美妇用一根手指拨弄着高昂那无比
渺小的，蚂蚁搬的四肢，「皮一个啊！」少年终于面红耳赤的勃起了，那根原本
异常骇人的肉棒此时却那么可怜，就像一根蚂蚁的触角一般摇晃着。

　　楚伽罗看着高昂那根肉棒再也忍不住的笑了起来，「你这小猴子，怎么这么
好玩啊？上辈子是孙悟空吗？」

　　少年看着被美妇人肆意用手指拨弄的肉牛欲哭无泪却不敢说话，怕她不高
兴一使劲他就变太监了。

　　「小样吧，你把这些小东西都打发了，阿姨就不难为你了。」楚伽罗指着成
群结队爬上板凳的蚁群说道。

　　高昂此时都要给她跪了，不过他还是挣扎着试图站起身来，但是并没有卵用，
于是他张嘴试图把那一口蜂蜜喝掉，哪里知道原本只是一口的蜂蜜此刻却如同一
个小湖泊一般，哪里喝的完？于是任凭少年有天大的力气，有再多的想法，都只
能眼睁睁的看着蚂蚁逐渐布满这口蜂蜜，看着逐渐减少的蜂蜜，终于觉得自己可
以脱身的少年看着美妇人又倒了一口蜂蜜在自己身上，不由得一片绝望，「阿姨，
你放过我吧。」- 楚伽罗嬉笑了一声，「那老娘问你什么，你得如实说！」

　　高昂像小猫咪一样乖巧的点头，「乖啊」女人用食指肚子抚摸了一下高昂的
头发。

　　「你妈妈是谁？」

　　「我妈妈是胡教授啊，你去徐大问问啊。」

　　「那是你养母吧？」美妇人脸色严厉起来。

　　「我不知道我亲妈是谁啊，我很小的时候我亲妈就失踪了，我爸爸找过她但
是没有结果就放弃了。」

　　「你妈妈叫什么？你总不会不知道吧？」

　　「我真不知道。」

　　美妇人撇撇嘴，「你妈妈的记忆你一点都不剩下了？」

　　高昂此刻心中已经在冷笑了，看来楚阿姨只有这点能力了。

　　「不剩下了，我三岁之前听爸爸说她永远在全国到处跑，我爸也忙得不回家，
我都是住在叔叔家。」

　　楚伽罗终于无奈的叹了口气，「那阿姨就不管你了啊。」

　　高昂听到楚伽罗这句跳跃的话顿时没反应过来，「什么――什么意思阿姨？」

　　「呵呵，」楚伽罗站起身来，看也不看高昂一眼就要转身离去。

　　一只无比硕大的蚂蚁爬到了高昂的身上，它的几对牙齿在咀嚼着，高昂看着
它朝自己的嘴巴咬了过来，「你傻逼啊，我他妈不跟蚂蚁亲嘴！」高昂怒斥着大
蚂蚁，「说说你怎么会突然觉醒的？」楚伽罗的声音远远传来。

　　「我梦里见到一个比你还高冷的女人，我被她吓醒了。」看着大蚂蚁那张黑
嘴亲了过来，高昂终于忍不住吐了。

　　他蹲在地上吐着，楚伽罗抱着双臂笑吟吟的看着他。

　　「你怎么这么恶心？」高昂站起身，朝着楚伽罗吼道。却猛然发现一切又恢
复了原样，自己还站在亭子外面，好像一直这么大没有被缩小过，没有被大蚂蚁
强吻。

　　楚伽罗看着高昂在一边的水龙头接水漱嘴，不动声色的挑逗着他，「跟蚂蚁
接吻感觉怎么样？」

　　高昂又吐了，一吐再吐，三吐，终于蹲在地上喘着粗气看着楚伽罗的迷人身
姿。

　　自从在乡下那个噩梦般的夜晚之后，高昂觉得自己的眼睛就无比毒辣，老是
喜欢往关键的部位瞅，此刻站在自己面前的楚伽罗那穿着高腰西裤的臀部弧线让
他异常着迷。

　　「看够了没有？」楚伽罗冷声说道。

　　「看够了！」高昂擦掉了嘴边的口水。

　　「我这些年碰了好多觉醒者，像你这么色的还是第一次碰到，我可是小蝶的
妈妈啊！」

　　「我还是祖国的花朵呢，你摧残我的时候想过吗？」少年反驳道，然后看着
无言以对的熟妇。

　　「对了，什么是觉醒啊？」

　　「你不知道？」看着少年摇摇头，美妇人不禁气的头晕。

　　「你说你是被一个女人吓醒的？」

　　「嗯，我还还」看着高昂故作神秘的样子，美妇人不禁来了兴趣，「还什么？」

　　「还射了！」看着少年一脸故作羞涩的黑红小脸，美妇人气的团团转圈。

　　「高昂，这次我栽了，不过下次你有事我不会帮你，就算你是方蝶的同学也
不行！」楚伽罗直接认输，不打算跟少年纠缠了，她怕再过一段时间自己会忍不
住把这个小色坯给调成凉菜喂鱼。

　　「我会有什么事？」少年一脸不在乎。

　　「假如你是他找的那个人的话，你要小心了，他很厉害很厉害，对了，他找
你的标志就是一只黑猫，如果被一只黑猫找到的话，那么」话还没说完，看着少
年一脸呆滞的样子，楚伽罗终于爆发出一阵疯狂的笑声。

　　「吼吼吼吼吼吼」好似女魔头一般的美妇人笑了几分钟才叉着腰，喘着粗气
跟少年说话，「看样子你是全中？」

　　少年一脸苦笑的点头。

　　「自求多福吧你，我不管有没有办法，我不会出手了。」

　　「你看着祖国的花朵遭受摧残，甚至有生命危险，你居然无动于衷？」少年
十分沉痛的指责。

　　「怎么样？」美妇人斜着撇着他。

　　没等着少年的回应，她妖娆一笑，俩根手指做出一个再见的姿势，「你的能
力是什么？」少年突然喊道。

　　「你活下来再说吧！」美妇人十分不屑的回应道。





【天魔图】 第六章（长篇乱伦，剧情，母子，丝袜）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又一个强大的能力者要登场了，他将是猪脚的第一个生死之敌。也因为他的
能力，猪脚迅速成长起来

　　话说大家都喜欢什么样的角色，说出来我后面会考虑在合适的时候加上去，
毕竟写这本意淫度ｍａｘ的小说就是为了爽，我爽了，大家也要爽！大家爽才是
真的爽！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第六章



　　本来以为终于十一放假了可以出去到处疯一疯浪一浪，哪里知道胡教授知道
最近高昂在学校的恶劣表现之后直接要把少年禁足七天。亏了高昂脸皮厚，屁股
粗糙耐打，终于「软硬兼施」的摆平一脸怒火燃烧的养母，可以出去转悠一下。

　　但是只能去图书馆，还要在她的陪同下，以免自己在图书馆睡觉！

　　胡黎黎面对着一脸沮丧的样子心里都笑疯了，这小子毕竟没读过什么书，不
知道朝三暮四的道理啊。

　　十一早晨，随便吃完早饭，高挑的少妇就拉着这个一脸不情愿的黑脸少年去
了市立图书馆。

　　在胡黎黎严厉目光的监督下，高昂先后抱了五本英语辅导书，看着胡黎黎目
光稍微和缓下来，少年终于安心坐下来看书，至于具体看的是什么就只有他知道
了。

　　这边胡教授已经跟熟人聊天聊得火热，那边高昂眼睛盯着书本上的一个个的
英文字母，脑海里却不断上演着昨晚上自己与李晓春玩的那一局王者。

　　想着想着少年不禁露出了一个诡异的微笑，「啪」的一声一记响亮的爆栗，
高昂捂着头猛地站起来，看着一脸邪恶微笑的韩胥，服软的重新坐下，还自觉的
坐到了座位的边角，一副受气的小媳妇模样。

　　「你这样是来学习的？」韩胥异常直接的挑衅。

　　高昂「哼」了一声不做回答。

　　「你妈跟熟人喝咖啡去了，你还傻坐着干什么？」

　　高昂听完直接跳起来，跑到了文学名著区，就想找本书充实一下自己的大脑，
以免下次被胡教授嘲讽自己都不明白什么意思，这太打击人了。

　　段位太低的少年决定从四大名著开始，红楼梦翻开，看不懂，直接放弃；西
游记电视剧看过多少遍了，不看；三国演义？还不如看看斗罗大陆呢，磨磨唧唧
的，沧桑人间热血洒江山实在不是少年此时喜欢的；于是只有那本水浒传了。

　　找到一本居然是少儿版的，看着那插图，拼音，糊弄鬼呢？高昂气的直接把
书放回去，打算放弃提升自己涵养的少年直接想去找一本轻松的网络小说爽一波，
可谁想一个学生模样的男人笑眯眯的递过来一本书，「小兄弟，这是你要的吧？」

　　不禁翻个白眼，谁是小兄弟啊？你才小，你们全家都小。刚想摇头拒绝，可
是看到「水浒传」三个字就彻底打消了想法，朝着一脸神秘微笑的青年点点头，

　　接过书随便一翻――

　　随意的一打开，就感觉自己好像重新开始活了一遍。许多古装的小人在字里
行间活动着，很快那些铅字都旋转组合成为城郭，水泊，酒楼，街巷。

　　好像是一个微缩的世界一样，其中一个贼眉鼠眼的汉子显然看到了自己，他
站在一堆被麻药药翻了的兵士之间，朝自己不停的挤眉弄眼。高昂吓了一跳，马
上又随便翻了一页，不料他居然看到了一副限制级画面，热血上涌的少年不可自
持，留在脑海中男女抵死纠缠的画面让他迅速勃起了，面红耳赤的合上了书籍，
尽量深呼吸让自己平静下来。

　　那个学生模样的青年却站在一边似笑非笑的看着高昂，抱着肩膀，时不时的
瞥一眼高昂的裆部。

　　少年努力平复着自己的心境，再一次打开那本水浒，原本刺激的画面此刻依
然让少年血脉喷张，只是他们的姿势怎么变了？原本正经的性交姿势变成了站交，
男女的裤子褪到了脚面上，上身还穿着齐整，女人的双手死死地抱着男人的臀部，
连指甲都要刺进男人的屁股肉里了，男人则双手死死的抱着女人的腰肢，一下下
缓慢却用力的挺动着。原本挂起来的帷帐被两人剧烈的动作摇晃着终于散落了下
来，一时间只有一具不断挺动身体的轮廓在帷帐上起伏的痕迹，还有一声比一声
婉转的低吟夹杂着在木板床吱呀吱呀的摇晃声音时不时的从帷帐里传来。

　　看到这里少年感觉自己已经忍不住了，感觉自己好像要爆炸一般，就想去掀
开那个帷幕看看里面的风景此刻如何了？他已经抑制不住的朝着床笫之间的作案
现场伸手了，却被一个胖妇人一下子挤了开来，那胖妇人神情焦急惶恐，走过来
一把掀开帷帐，看着滚在一起的男女顿时心下大急，「你们怎么做下这等事情？

　　这要是别人知道，该怎么指点我王婆？」

　　俩个衣衫不整的男女顿时惶急的跪地求饶，口里「王干娘」的叫个不停，却
全没有悔改的意思，反而有种做了一对野鸳鸯的默契。

　　「西门大官人，你可是体面人呢！」王婆叉着腰，磕着瓜子斜眼看着满脸通
红的西门庆。

　　「你跟武家娘子做下这等事，我看你们俩人是真情实意，不如就并在一处，
反正你们做也做了。」

　　旁边的潘金莲还想推拒，却被西门庆一把搂住，当下低着头，唯唯诺诺的说
道，「全凭王干娘指点。」

　　王婆扶起来俩个男女，「你们这男才女貌的，金莲跟着西门大官人才不辱没
了你。」

　　潘金莲被西门庆抱着，只是低头不语，但是看脸上的神情却甚为愉悦。

　　高昂感觉有些扫兴，这不跟电视剧里演的一模一样子吗？摇摇头，又随意翻
了一页，却是一幕刀光剑影的沙场冲突，大感扫兴，想想自己看过的水浒传里面
的情色场面这么多，怎么一到了书里面就没有了呢？刚想再翻一页却感觉那一页
纸越来越沉重，有千钧之重，自己却越来越渺小，连一个标点符号都像一个小池
塘一般，而一个方块字就像一个厢访，那些笔画在自己的眼前突然拆解开来，就
像一把把形态各异的兵器一般朝着自己劈头盖脸的砸了过来。刀枪剑戟，斧钺钩
叉，少年左右腾挪，终于再也支持不住，眼看着下方那一页巨大的空白世界在自
己眼前越来越大越来越真实，无奈地放下翻页的手，眼前一黑就坠落了下去。

　　这个天空怎么这么奇怪？都是一排排书籍的书脊，什么三国演义，什么金圣
叹评水浒。连一只鸟都没有。

　　高昂晃悠悠的站起来，观察一下四周的环境才发现自己是在一个酒楼里面，
只是这间酒楼未免太过安静了吧？决定爬上酒楼高处去观察一下，少年朝着二楼
爬去。

　　刚刚爬上二楼高昂就听到了耳朵后面的风声，下意识的侧身躲过，一个矮小
结实的汉子狰狞着面目冲了过来，高昂一脚踢出他反而不躲，也是一刀砍了过来，
高昂左手握住刀背，右手握拳打向汉子脸部。那汉子松手弃刀，就是一个扫堂腿，
没想到高昂只是晃了一晃，一拳砸在了汉子的脸上，汉子顿时脸肿了起来。汉子
一翻身躲开了高昂踢来的大腿，高昂站稳身体，一脚将刀踢了下楼，汉子已经站
了起来，他跟１。６米不到的高昂差不多高，双脚蹬在二楼的栏杆上九朝着少年
冲来，少年没躲得及时，被他的冲击力撞在了上楼的扶手上摇摇欲坠。

　　看着抓着自己的汉子癫狂的面孔，来不及多想，高昂顺着他的冲击势头，翻
个身，双手拽住护栏上扶手，悬挂在护栏上，那汉子被他一个跟斗夹在了身前，
高昂还用力朝楼梯一挤压，那个汉子已经滑了下去，头朝地摔在了地上。

　　这一下兔起鹘落，高昂的一双腿将汉子夹起来然后翻身夹到自己与楼梯过道
之间，几乎耗尽了力气，不过汉子也被他这股巨力夹得失去了反抗能力。所以他
把汉子挤下去，汉子也没有反应。

　　跟着跳下来，高昂看着汉子好像晕了过去，不由得深呼吸一口气，就要把汉
子掐死。此刻他与其说是一个人，不如说是一个只剩下本能的动物。可是刚靠近
汉子，就被被那装晕的汉子突然弯腰前冲，一下子驼了起来，一口气拱出了一楼
的楼道，摔在了外面的空地上。

　　摔得七荤八素的少年好不容易站了起来，晃了晃有些晕眩的大脑，这外面居
然是一片野地，几颗树木散落的长在暗红色的泥土上，歪歪扭扭的，圈出一块上
百平米的空地。对面有三个骑在马上的铁甲骑兵，正面对着高昂的三个马头不安
的「灰灰」叫着，马蹄焦躁的踏着地上的泥土，踏出了一个个散乱的蹄印。

　　「某家宣赞！」三个骑士中的为首丑脸汉子先自报家门。「今日来取你性命！」

　　话音未落，就看到三个骑士催着胯下的铁马冲了上来，于是少年反冲而去，
从三个骑士的间隙窜了出来。

　　这丑鬼，长相真的匪夷所思，反正高昂是看吐了，此刻正弯着腰大吐特吐。

　　「你说你怎么长得这么奇怪？」少年嘶哑着嗓子喊道。

　　「吐啊吐啊的就习惯了，不怕。」宣赞大咧咧的安慰高昂。

　　旁边俩个副将却一脸苦笑。

　　草泥马，这宣赞还真是够坦白，不过他这铁甲马是真的炫酷啊，自己真的想
有一匹，带人的那种，想想骑着这种铁甲马兜风，不会帅炸吗？

　　「你这铁甲马怎么卖的？」

　　少年的这个问题显然把三个骑士问傻了，这小子真是不知死活啊？我们是来
杀你的啊，你现在跟我们谈买卖，把我们好不容易酝酿起来的情绪都破坏掉了，
那杀个锤子？

　　两个副将显然动心了，都看着老大，等着他拿主意。

　　「妈的，这个小子太坏了，居然跟老子讨价还价，我还差点动心。今天你能
活下来再说吧！」宣赞一张丑脸气的通红。

　　宣赞抽出了长刀握在手里，俩个副将也提溜一杆铁枪，一声马的嘶鸣响起。

　　「上吧！」三个骑士却有千军万马的气魄，马蹄声动地而来，直朝着矮小瘦
弱的少年扑去。

　　如同死亡的阴影般甚至让此刻的光阴暂停一秒，阳光的烈度也大不如前，反
而有种阴惨惨的味道。

　　「谁怕谁啊」经过一次被铁骑近身的震撼，此刻少年已经神经粗大了。一把
将身后的手腕粗的树拔了起来，三俩下拔掉枝叶，当成一件趁手兵器，盯着冲来
的三具铁马。

　　高昂同样是反冲，长棍将一杆刺来的铁枪打偏，趁势扔掉手中的小树刺向宣
赞，同时拽着另一只长枪一用力跳到了那骑士的身后，他一脚将骑士踢了下去。

　　此时宣赞的长刀已经砍了过来，少年双手捏住刀背，终于还是因为拿捏不到
位，被割破了手掌流出了汩汩的鲜血。

　　此时宣赞与高昂仿佛在互相斗力一般争夺着那柄长刀，终于还是宣赞更胜一
筹，而高昂顺着宣赞夺刀的力度跳到了宣赞怀里，一拳向他那张丑脸打去，于是
宣赞的狮子鼻子就歪了。

　　宣赞还想反击高昂已经跳到了他的身后，躲开了俩个副将的长枪，他屈起膝
盖朝着宣赞的颈椎砸了过去，却不想宣赞双手抱着着马脖子一矮身滑到了马腹部。

　　高昂将再次刺来的一杆长枪夹在肋下，另一杆长枪却朝着脸部戳来，高昂脸
一歪张嘴咬住枪杆。大力一提马缰绳，勒得那马惨声嘶鸣，那马被惊了就是一个
人立，碗口大的俩个马蹄高高抬起，高昂全身伏在马上，双腿紧紧夹着马腹，铁
马人立了数秒钟，然后重重的砸在地上，将宣赞狠狠的掀翻在地上。

　　再一次拽着马来了一个人立，朝着地上的宣赞怼去，这次对准了，那马终于
将硕大的马蹄向着宣赞的丑脸砸了过来。

　　宣赞眼看着无法幸免只有默念一声，那马居然凭空消失了一样，高昂也摔在
了宣赞的身上。

　　「你能不能下来？」被高昂屁股压着脸的宣赞闷声闷气的说道。

　　「恨不得放个屁给你吃，」少年手上的伤口流了一些血，恶狠狠的又压了一
下宣赞。

　　两个副将却好说歹说的把少年劝了下来，看少年还是不依不饶，终于同意高
昂用宣赞一条命的价格买下一匹具装铁甲马。协议签了，画了押，不放心的少年
还让两个副将写了保证书才放三个人走。至于铁甲马，少年暂时不会要了，这个
时空不是现实社会，要了怎么带走？

　　「啪啪啪」一阵鼓掌声传来，高昂回过神来，居然是那个给他书的学生，
「厉害啊，真的厉害，你还敢不敢再翻下去？」

　　学生此刻带上了眼镜，饶有兴致的看着高昂。

　　「凭什么？」高昂一脸不屑，你丫谁啊，让我翻我就翻，这书这么古怪，我
是不会碰了。

　　「你要是敢把这本书看完，我就把这书送给你。」学生一本正经的说道。

　　「你送给我我也不敢要，这书你还是留着打飞机吧。」高昂撇着嘴。

　　「你不信我？你敢把这本书翻完，我就认输。」少年继续蛊惑着。

　　「这书跟动作片有什么区别？」

　　「区别大了，你可以亲身体验！」学生一脸微笑，帮着高昂翻开了一页。

　　高昂连拒绝的机会都没有，直接被扔到了一座空旷的院落中。

　　一个满身贵气的中年人站在自己面前，无比满意的上下打量着自己。

　　「嗯，可以，的确是少年英雄！」眼前的中年人居然一边捋着胡须一边赞叹
着。

　　「你是？」少年此刻还搞不清楚状况，不明不白的就被搞到这个院落里来。

　　中年人刚想回答他，一个圆形的蹴鞠飞了过来，被中年人一脚接住，飞起一
脚踢到了不远处的门洞里。中年人看着目瞪口呆的少年，一脸得意的笑容，「小
兄弟，你姓什么？」他居然拍了拍高昂的肩膀。

　　「我姓高。」

　　「我也姓高哎，好巧。我喜欢踢球。所以叫高俅。」

　　「高太尉好！」

　　居然是高俅？我是谁？我为什么会在这里？高昂感觉自己都错乱了。

　　「早听说有英雄打死了反叛的宣赞等人，没想到如此年轻，我们碰巧是同姓，
我年过中年没有子嗣，你可愿意给我做个养子？」高俅一脸欣赏，少年觉得自己
无力拒绝。

　　不过自己为什么总是做养子呢？

　　大脑还没有做出决定，膝盖却已经先行一步，跪倒在地，「拜见爹爹。」笑
话，这么牛逼的爹去哪里找？

　　看着高俅一脸老怀大慰的样子高俅不禁有些牙疼，这丫可是一个奸臣啊，自
己做了奸臣的养子是不是有点不好？被下人带到了安排给自己的院子，看着一个
个俊俏的丫鬟脸颊点着春红的看着自己，让自己走神好久，那飘飘欲仙的挑逗眼
神让少年此刻好像在云里雾里。不过一声「高衙内」却让高昂迅速全身发软，自
己怎么成了高衙内了？这不是要被林冲给打死吗？

　　终日惴惴不安的高昂一直夹着尾巴做人，只是他也是风流的性格哪里忍得住
成熟妇人的挑逗？加上那一杆大枪时不时的在宴席间勃起，没有几次就被林冲好
友陆谦的老婆勾引了，那一次宴席陆娘子用金莲小脚丈量了高昂的长度之后就全
身软了。扶着假装喝醉的高昂，俩人一路挨挨擦擦，高昂再也忍不住，在卧房门
口隔着门就干了陆娘子。直干的小妇人欲仙欲死，高昂经此次之后一发不可收拾，
把京城里的高门怨妇全部淫了个遍。他始终没遇到林娘子，林冲也兢兢业业的在
禁军里当着他的普通教头。没过几年，高太尉告老还乡，金兵南下汴梁，掳走二
帝，高昂眼见着无数与自己有过床笫之欢的女人被金兵淫笑着掳走，自己万念俱
灰，跑到一家破庙就打算了此残生。

　　却没想被一个饿了几天的乞丐盯上，跟他抢饭吃，高衙内虽然也习过武，但
是终于抵不过拼死之人的蛮力，终于被那乞丐压在身下，死死的掐住了喉咙。

　　眼看着到了弥留之际的高昂突然感觉那个掐着自己的人是如此真实，他怎么
带着眼镜？原本不想反抗乞丐就打算被他掐死一了百了的高昂此刻彻底怒了，全
身的血液好像在自己的身体里燃烧起来一般为自己提供了一次反击的能量。

　　少年不管不顾自己将被掐死的现状直接中宫急进，一个膝击将面前一脸不可
置信神情的学生击飞出去，顺带着一手抓住了他的眼镜借力扯了下来。

　　那本水浒传却被高昂丢在地上，缓慢的燃烧着。

　　「这次你跑不掉的！」学生抹掉嘴角的血迹，看着周围原本默默看书的人们
此刻无比呆滞的朝着高昂冲过去，脸上绽放了残忍的微笑。

　　「我是兵主，这个图书馆的所有人现在都受我的驱使，你是自己死还是让他
们死？」学生发出无比猖狂的微笑，从怀里掏出另一幅眼镜。「我的弱点很多人
知道，但是那又怎么样？我又不是就带一副眼镜？」

　　「所有站立的生灵，听从我的驱使，去捕食你们的猎物吧。」重新戴上眼镜
的青年学生恢复了凌驾一切的气势，朝着图书馆里缓慢行走如同丧尸般的生灵颐
指气使。

　　别人来抓自己都这么慢，为什么韩教授这么快？别人都是漫步悠悠的，韩教
授却风急火燎的，别人是乌龟慢走，韩教授却是连蹦带跳，张牙舞爪的恨不得把
自己开膛破肚了，这韩教授连变成傀儡都不老实，都要快人一步，还真是女强人
的典范啊！

　　不行，自己明明躲到一边了，韩教授怎么又扑上来了，这烈焰红唇一直朝自
己脸上乱啃，要不自己就先从了她老人家？可不敢啊，万一以后她想起来这件事，
那加上自己之前做噩梦抱着胡黎黎梦遗的那一次，自己以后是不要想着在家住了。

　远远抱着臂膀站着的眼镜学生看着高昂与韩胥两人就像一对追逐的情侣一般打
情骂俏着，不禁气的脸色铁青，他一手抓过旁边的窗户上的铁栏杆，硬生生的一
根根掰断，扔到了行尸走肉们面前。


　　原本还存在着游戏心理的高昂，看着傀儡们都拿着铁棍朝自己冲来，顿时急
了，一时躲闪不及，被韩教授狼吻了几下，一张黑脸顿时留下了几个口红印，如
同猩猩屁股。急匆匆的冲出图书馆，顾不得沿路被几个少妇撕掉了裤子，扯开了
内裤，直到跑出图书馆才发现自己差不多被这些傀儡扒光了。

　　一个少年人站在图书馆门口愣愣的看着他，高昂一把将少年人拽过来，三下
五除二拔下来他的衣服，少年人绝望的嘶喊着，「强奸啦，天哪有变态啊，连男
人都不放过。」宓母甙毫澈觳弊哟郑好不容易穿好了衣服，匆匆忙忙离去。

　　那个眼镜男生却「呵呵」笑着跟在高昂后面，「我看你能躲到哪里去？满世
界都是杀你的人，可是你没一个可以反抗的！你跑吧，你能跑到哪里？」

　　眼镜男生如同使用了地遁术般，他就站在原地静静的看着高昂在偌大的都市
里做着亡命徒，直到看不到少年的身影才跨上一步，一步就站在高昂不远处，然
后还继续嘲讽着高昂。「不要乱看了，我一直在你后面给你加油，好好跑，以后
可以参加马拉松了。」

　　高昂一转头寻找眼镜男就会听到丫这么嘲讽他，气得他吐血。只要稍微一停
顿，人群里就会有一个男人朝自己扑来，甚至是一个垃圾桶砸过来，甚至一块板
砖悄无声息的拍过来；或者是一只高跟鞋扔过来，或者一只被各色丝袜包裹的美
腿踢来，甚至你还要小心路上的电动车摩托车小汽车公交车，因为他们会径直朝
你撞来。精疲力尽的少年只能找小路朝前走，一路跌跌撞撞进了一个小巷子，没
想到看到一对正在酣战的野鸳鸯，狗男女连衣服都不穿就来找自己拼命了，男人
被高昂一脚踢在下体立马倒地，女人却一把把高昂推倒在地，急急忙忙的脱少年
的裤子，看那欲求不满的样子是要将少年先奸后杀。顾不得看女人那毛茸茸的下
体的风景如何，少年如同猴子一样翻墙过户，时不时还要有一个啤酒瓶之类砸过
来，在狗叫声中异常刺耳。好不容易才挨到了家里，顾不得其他，直接躲进了洗
手间，可是看到那面玻璃镜子的时候就感觉头脑剧痛，好像一刹那万物都要逆转
着运动，生命要从文明回到蒙昧，如同连记忆都不知为何物的太初。一个人站在
世界的中心，所有的光为你照耀，所有的街道被寒武纪的风吹过尘埃都带着赐福
的味道，因为孤独是如此大而无当，时间是如此漫无目的。

　　这就是高昂此刻站在镜子里的城市时候的感受。

　　他与那个眼镜少年此刻隔着镜子对视着，高昂无法理解自己是怎么逃到了镜
子里面，他也不想理解，反正自己现在看到眼镜吃瘪就无比舒服。于是他抱着肚
子疯狂的嘲笑着眼镜少年，「你进来啊，你不是牛逼的吗，你不是说自己是什么
兵主的吗？进来掐死我啊，草拟大爷你这个垃圾！」

　　兵主此刻显然对于少年无可奈何，「我就不进来，你能怎么的，我就不信你
不出来了，我就在你家里等着你，我等着你饿死。」

　　他话音还未落，看到高昂居然从镜子里面的小店里端出一碗拉面，一边吃一
边嘲讽的看着自己。眼镜少年彻底崩溃了，他一把把镜子从墙上拽下来，然后扔
到地上摔成碎片，刚想喘口气，却听到高昂的声音从另一间屋子里传来，「你别
瞎忙活了，你能把全世界所有的镜子都摔碎吗？」然后少年边吃边发出无比猖狂
的笑声。

　　可是眼镜少年居然恢复冷静了，他拿出一面镜子，好像在不停的试验着什么。

　　没过多久，高昂看到自己身边多了一只蟑螂，然后是一只黑猫。

　　正是那个凌晨自己梦醒在窗外见到的那只猫。

　　这货居然这么快就进来了？可是他在哪里呢？

　　那只猫无比慵懒的躺在地上，滚了几滚，几个小人从它身上掉了下来。他们
慢慢长大，居然是宣赞那个丑货和丫的俩个副将，还有石秀那个不知死活的东西？

　　五人面面相觑，还是宣赞识趣，直接跳下马，「俺们这次认栽了，兵主那俺
是不会回去了，俺们跟你混。」

　　「什么意思？你们怎么会来这里？」

　　「兵主个二杆子，水平太差了，居然就练了那么几个人物，俺们不来没人来
啊。高俅想来也办不了你不是。」石秀快人快语。

　　「跟我混是什么意思？」

　　「俺们先寄居在你的镜子里，有一天你有了好的宿主俺们才能进去帮你忙。」

　　「就你们这水平，嗯」高昂看着四人憋得通红的脸终于改口了，「还是可以
跟我大杀四方的嘛。」四人方才脸色恢复正常，宣赞个丑货却带着俩副将到处找
那只蠢猫去了。

　　「找那猫干啥？」

　　「那猫一定程度就是兵主的本体，俺们虐待它就跟虐待兵主一样一样的。」

　　高昂听得心花怒放，「带我一个，这条街我路熟，看我不活剥了丫的。」五
个人一路风风火火追赶一只肥胖矫健的黑猫，不多久就把那只黑猫扑倒在地，一
阵蹂躏过后。

　　眼镜少年此刻在客厅里撕心裂肺的哀嚎着，因为他的脸肿了，屁股也肿了，
更关键的是，一个无比高冷的美妇人冷笑着站在他的旁边，将他鼻梁上的眼镜一
把夺下来捏成碎片。

　　「认栽了吧？」楚伽罗笑嘻嘻的说道。

　　「好你个独孤，你居然敢趁人之危？」兵主此刻显然精神不太正常，说话也
莫名其妙。

　　「好你个兵主，居然用南柯一梦来困死他，真是好算计！」楚伽罗先夸了兵
主一顿，然后迅速回怼，温声细语变成声色俱厉，小猫舔水变成河东狮吼。

　　「我就趁你之危了怎么的？你能怎么的？」楚伽罗一把拽住兵主的耳朵扭了
１０８０度，几乎将耳朵扭掉。

　　「疼疼疼，放手放手。我投降，我认输，我不是人。」兵主果断认怂。

　　「有没有表示啊？」楚伽罗一脸似笑非笑。

　　「有，我这次带来了十个刀币，全给你。」

　　「啪」的一耳光，「你他吗当我独孤是白叫的吗？刀币该是谁的就是谁的，
你慷他人之慨将我置于何地？踏马刀币是对于觉醒能力者的承认，你这是什么意
思？」

　　「大姐，我错了，我错了，要不这个给你？」

　　拿出一个泥捏的傀儡，「这是我傀儡术的结晶。」

　　「哼哼，这还差不多。」楚伽罗将刀币与傀儡全部收下才放兵主走。

　　「这个兵主真的够蠢，觉醒者也分三六九等，高昂这样的妖孽是这么好杀掉
的吗？我混了二十多年裁缝界，还没听说过有人觉醒会这么久的呢，人家起步价
都这么高了，你还想着轻易抹杀掉？」

　　楚伽罗把玩着手中的傀儡，「这小子看来还是有资格做我的女婿的，先观察
个十年八年的吧，这傀儡就当是我这个未来丈母娘替他保管着了。」

　　她一边可劲的自我安慰着，一边将手中的十个刀币，加上自己的二个刀币放
在桌子上，仪态万千的走了。

　　市立图书馆。

　　渐渐清醒的人们都陷入了长时间的虚弱之中，只有一本书在一排排书橱的过
道中间缓缓燃烧着，余烟袅袅之中，一个接近虚无的巨大美女人影飘荡在半空，
久久不散。那个美女的虚影看着对面站起身来的韩胥，嘴角勾勒了一个微笑的弧
度。

　　烟灰之中，爬出来一个迷你的中年男人，他扶了扶自己的官帽，循着空气中
的气息，朝着一个男孩子的家慢慢走去。

　　图书馆里的女人们用力最少，最先恢复了身体。韩胥虽然动作过猛，却依然
一瘸一拐的离开了。浑然不注意走过灰烬堆，将空气中的那个妖艳无比美女虚影
吸进了鼻子里面，若无其事的走了。没过多久，回来找胡黎黎的高昂特意来到这
片地方，看着被践踏成一地灰烬的水浒传，少年无比可惜的扒拉着，终于被他扒
拉出来许多残页，加上没烧掉的纸张残片，少年索性将一堆灰烬都打包带走。半
路碰到胡黎黎，原来是跟朋友去喝咖啡去了。胡教授看到高昂一副狼狈的好像刚
刚钻过草窝的样子就气不打一处来，还是高昂见机得快，及时跑路才没有挨打。

　　少年睡到半夜，隐约感觉到有人在耳朵边叫自己，他怎么叫自己儿子？便宜
老爸多少年都是对自己直呼其名，这是哪个王八蛋这个时候来占我的便宜？哎呦，
他还喊我高衙内，我他妈天天被人欺负，还衙内，你在嘲笑我啊？看我醒来不掐
死你。

　　继续睡。

　　「高衙内，我是你爹啊，我来找你啦。」一个中性的声音幽怨的喊出来，让
少年吓得一个激灵的醒来。

　　看着坐在自己耳边的中年男人，许久高昂才从震惊中回过神来，「高――高
太尉，你怎么在这里？」

　　「要叫爸爸！」高俅一脸义正辞严的训斥道。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【天魔图能力者设定】



　　能力者也就是裁缝，裁缝是能力者的泛化称呼

　　能力者按等级分，最高的就是大独裁者，以下就是独裁者，裁决者，制裁者，
仲裁者，甚至是最普通的裁缝

　　能力的觉醒往往不同的人会有不同的方式，有的人可能是偏向精神方面的，
那么他们觉醒的方式可能是一次精神上的创伤，或者创伤记忆，梦幻，一个似真
似幻的瞬间等等

　　有的人可能偏向肉体方面的，那么他们往往可能经历肉体的巨大痛苦，天灾
人祸等等

　　也有的人会偏向于召唤，控制一类的 那么他们有可能是有一个孤单的童年，
有着与众不同的五感等等

　　能力觉醒的时间可能又长又短，觉醒之后的能力者有可能直接达到很高的等
级，比如独孤，兵主；也有可能特殊的列子，比如猪脚，他的等级根本无法判别

　　我设计了很多种能力，这些都是基于中国古代文化与历史的名人设计的

　　刚刚出现的独孤 她的原型是独孤伽罗，隋文帝的皇后，一个无比霸气外露
的女人

　　独孤的能力可能就是她骄傲无双的贵气，具体的能力我还没想清楚，总之她
会很厉害就是了

　　兵主的原型是白起，只是到后来原有的初衷就失去了，兵主也变成一个反面
角色

　　兵主的主要能力就是召唤与傀儡术 水浒传是他用傀儡术的巅峰 他可以在一
个虚拟的世界里称王，也可以在一个现实的世界里在一定的区域内控制别人，当
然后果是他的精神将会极大的受损，所以兵主的傀儡术很少会使用。水浒传里的
南柯一梦，是他的召唤术，也是能力者天生的适应性导致了威力的强大

　　（能力者大部分是精神方面的能力者，他们本身就不是完全活在现实世界）

　　以后可能还会出现的能力者角色还有很多

　　顶尖的比如庄子，老子，蚩尤等独裁者

　　还有别有机锋，偏重一路的人物 比如接下来出现的奉先，（王）羲之，盗
拓，达摩等等

　　当然女性能力者将是本书的重中之重，为了意淫，没有强大的女人，怎么体
现猪脚的强大与骚浪，不管是骑她们还是被她们骑，基本是后者，但是要骑！

　　妲己，褒姒，贵妃，飞燕合德姐妹等等等等，很多很多


　　裁缝的地下世界的通行货币就是刀币，这是能力者之间进行交易的通货，每
个能力者觉醒的时候都会获得数量不等的刀币。刀币用来购买生命，别人的或者
是自己的


　　能力者的能力不可能是无限制使用的，他们能力的激发我采用了类似于写作
灵感的方式；如同海明威要雪茄，村上春树要跑步，陀思妥耶夫斯基要赌博，狄
兰托马斯要美女与威尔士的星空，里尔克用时间，能力者也会有激发能力的方式，
没有激发能力的时候他们就是普通人，甚至一定程度上他们不如普通人。他们有
的可能需要用美食，有的需要一种特殊的气味，一种重口味的饮料，甚至原味内
裤，或者一款老式的小霸王游戏机里面的坦克大战，或者一部看了几万遍依然泪
流满面的东邪西毒或者2046等王家卫式的电影，或者是邪典cult片，或者非常卑
微的看一次小时候用爆米花机炸爆米花，玩一玩上了劲的铁皮青蛙等等来激发他
们的能力，（说到这里我有些眼眶湿润，这不就是我们那一代人的童年吗，就算
这部小说不是色文，我也愿意写，至少作为对于我们年轻过的岁月的一种纪念！
谢谢你们的观看）然后他们才可以肆意妄为，在此之前他们什么都不是！（就像
多年之前与多年之后的我们）

    至于能力者的缺憾或者后遗症，还有其他的相关设定我会在小说已经展开之后
再补充。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 





【天魔图】 第七章（长篇乱伦，剧情，母子，丝袜）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　好了，许久没更新了，在这里跟大家说一声对不起。

　　来个剧情回顾吧：猪脚在前面被兵主捉到水浒里面，差点出不来了，但是他
可是猪脚啊，于是他毁了那本水浒，兵主狼狈而逃，独孤满载而归，只剩下高昂
在接下来的章节里面对残本水浒里面无数妖妇的索取，他将何去何从？

　　这一章也填了之前猪脚养母对他异常凶恶严厉的坑，希望大家对这样的安排
不算失望。

　　这一章也会出现一个猪脚的肉戏导师，大家看文就会会心一笑。

　　寄生在韩胥身上的美人这一章也会揭晓，接下来的肉戏我会多写一些，尽量
把剧情与肉戏之间分配的尺度把握好。

　　之后几章就会围绕着之前的女性人物描写，可能会出现之前没有详细描写的
人物，比如武郎的母亲冯小怜，这是一个意味深长的名字；还有邻居家的美少妇
也会逐渐走到主要人物上来。

　接下来的一个大的叙事单元我准备用一桩陈年的旧案来引导肉戏与加速猪脚

　　的个人成长，当然还有一个１４岁少年的原始第一桶金的积累。可能会有一
些种马的味道，但是肉戏是与猪脚个人能力的运用紧密联系的。想想一群美妇人
面对生命与贞操的抉择，会选择用性给猪脚充能打败敌人还是独自去死？这个选
择本身就很刺激，而徘徊之间举棋不定更是肉戏的张力所在，我相信种马也可以
写的很诱人。没人规定，种马场景下所有女人都得插入吧？

　　所以，请拭目以待接下来的剧情吧。

　　Ｐｓ：有什么意见可以在小说下面提，当然也可以私信我进群聊，但是还是
不要瞎指挥作者，意淫是我创作的内驱力，肉戏早晚会有，但是剧情还是按照我
自己的来。想要添加人物我可以再以后章节里面考虑，多体谅吧，写这个一万字
一章要花不少时间，我的时间也不是很多，最主要的是我不能靠兴趣活着――
就说到这里吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第七章




　　「不行！」少年一脸恼怒。

　　「怎么看老头子我不是太尉就不认识了是不？」高太尉开始冷言嘲讽。

　　「你也就是跟我一个姓而已。」高昂撇着嘴，故意不看老奸臣一副失落的嘴
脸。

　　「你就是个小混蛋！」高太尉恨恨的说道，还正了正自己的官帽。

　　「这都什么时代了，您还摆弄头上那东西作甚呢么？您可是一辈子都是混蛋
啊！还这么虚头巴脑的。」少年尖酸的开始嘲讽。

　　「我不跑出来在那本破书里面化为灰烬吗？」

　　「话说那本书是怎么回事？就是那本水浒传，还有那个兵主，啥来头啊一个
劲要杀我？」

　　「你不是把那本书捡回来了吗？你不会想拿回来当春宫图看吧？」高太尉一
脸鄙夷的看着高昂。

　　高昂一脸窘迫，「是又怎么样？」

　　「牛逼！」高太尉举起大拇指，「那本书里面的女人都不是善茬，现在书到
你的手上，到时候她们都会找你。」高太尉扶额叹息。

　　「什么意思？」

　　「准确来说，那些女人都是书里面的悍妇，怨妇，荡妇，淫妇，烈妇，她们
虽然只是一些灵魂一样的存在，但是她们都有了自己的意识啊，哎剩下的我不敢
往下说了。我也怕她们。」

　　看到高俅缩着脖子坐在自己耳朵边，无比迷你的身躯瑟缩着，被那身古董官
服包裹着异常古怪。高昂不由的在心里打骂兵主，这厮真是个坏种，连自己把这
本书捡回去都算的到，自己是彻底被兵主纠缠上了。

　　想想自己之前看过水浒传电视剧，顾大嫂孙二娘扈三娘这些女人，高昂心都
凉了，再也睡不着了，只有下床将那本烧了一半的书从抽屉里翻出来。

　　这本灰不出脑的破书就这么神奇？索性掏出打火机，就要一把火点了一了百
了。一个丑货却连滚带爬的钻出来，「可不敢烧啊，烧了这些女人没住的地方就
要住你家了。」

　　是宣赞个丑货，看我一脸惶急的样子，高昂也左右为难。

　　「那扔了行不行？」

　　「没用的，这些女子还没有修炼出形体，她们必须有宿主才可以继续存在下
去。你还是想办法安顿吧。」

　　这是找了一群皇太后照顾啊，高昂瞬间感觉整个人都不好了，「我我妈欠她
们的了？」少年忍不住爆了粗口，抱着头痛苦的坐在桌子上。

　　坐在书桌前面不知道什么时候睡着了，感觉我好像在一双目光的注视下赤身
裸体了。她在墙上缓缓转过身来，朝我伸出来一只白葱般的小手，我迷迷糊糊的
就被她拉到了画里面。

　　「小家伙。」这个女人我虽然睁大眼睛看着却始终无法看清楚她的长相，只
是下意识里觉得我们一定认识，而且我直觉中对这个女人没有防备的心理。

　　难道她是我的某一个亲戚？

　　「你怎么还这么傻乎乎的？」美人薄嗔的样子即使只听到声音，我也觉得全
身酥麻。

　　「你跟我进来是想着继续那一次的前缘嘛？」美人痴痴的笑着，看着我逐渐
面红耳赤的尴尬表情，一副吃定我的样子。

　　「哪一次？」我沙哑着嗓子无法自主的说出这句话，话语里面的淫邪与挑逗
之意显然让眼前的美人惊呆了。

　　「呵呵，有意思了，你要醒来了吗？」眼前的美人好像要慢慢清晰起来了，
但是只是一瞬间又迅速恢复原来的模模糊糊的状态。

　　我只知道看到了一个宫装美人站在自己面前，她一袭红衣一如那一个让我至
今惊心动魄的雨夜出现的女人。

　　「认出来了？」美人显然很惊讶，「不错不错。」

　　我好像要失控一般的喘息着，那一个雨夜的一切让我刻骨铭心，我的肉棒已
经无法克制的勃起了，翘起来一个接近贴着小腹的角度。

　　美人看着双眼发红的我微笑不语，「我没想到你会这么快的就来找我！看来
我们重逢之日不远了。」

　　但是很快的她就惊呼不已，「放手，你这个色中饿鬼，放手，快放手，老娘
生气了。操，别咬我奶子啊。」

　　几乎是扭着我的耳朵，掐着我的脸，直到她用尖利的指甲朝着我的胸口抓去
才制止了我的狼吞虎咽般的亵渎。

　　我只知道凭着本能一把把她的宫装拉了下来，将脸埋在她的双峰之间，大嘴
一口咬上了那只鲜红的奶头，不顾一切的芸吸起来，好像那里有着这世界上无上
的美味一般。终于在美人的抗拒之下我忍受不了疼痛松开了嘴巴，看着眼前狼狈
不堪的美人，自己忍不住笑了出来。

　　就像一个得逞的孩子一般，也好像是一个老谋深算的猎人终于抓到猎物后的
狂喜。

　　「很好，很好，你这个混蛋，占了老娘一次便宜！」美人几乎咬牙切齿的说
着，然后我被她一伸手推了出来。

　　我这是睡在了哪里啊？我睁开眼睛，一具温软的肉体扑进怀抱，那熟悉的体
香提醒我身边的女人是谁。

　　是胡黎黎。

　　「高昂，你死哪去了？也不来救救我？这么多酒不喝都不行！我可是你妈妈！」
胡黎黎一边说着梦话，一边将我抱紧再她的怀里。我被压在双峰中间，那股奶香
气混合着一股少妇的体香让我全身都僵硬了。

　　我模糊记起来了，这是我刚刚从徐大韩教授的魔爪下逃生出来的时候，我因
为天天做噩梦，所以胡黎黎就搂着我睡，因为我才初一的缘故，没有什么忌讳的。

　　这种情况已经持续了很多天了。

　　直到那次事故。

　　那个晚上是胡黎黎评选副教授的关键时刻，校领导带她出席了一个宴会。宴
会上省教育厅的一个官员一味的劝酒，胡黎黎无法推拒，只有三杯俩盏喝几口意
思意思，可是终究大醉着被那个官员扶到了宾馆开了房间。

　　幸好是我担心胡黎黎，打电话给韩胥，俩人急如星火的朝宾馆里赶。那时候
已经是１１点多了，宾馆房间里时不时传出来男女情不自禁的喘息与呻吟声，此
起彼伏就像交响乐一般，我听得心惊胆颤的，当时几乎要崩溃掉。

    幸好宾馆经理认识韩胥，我们打开房间，看到那个官员正在慢条斯理的解着
胡黎黎的衣服。

    我一脚就将那个中年肥男踢到了床下，看看胡黎黎怎么样了，幸好来得及时，
好不容易把胡黎黎送到了家。留下韩胥跟那个气急败坏的领导大吵大闹。

　　我一路担惊受怕，回家已经午夜２点了，把胡黎黎放到了床上，自己躺在旁
边草草睡下。可是自己忘记了那时候自己每晚上必须去冰水里泡一个时辰以压制
体内的火气，而那一次忘记了这一茬。

　　好像有一双手在肆无忌惮的游走于我的身体，血液仿佛也被她那十根手指肆
意带领，如同长江大河般朝着一个不可知的黑洞奔涌。

　　那双手好像在我的胸口试探着，不时用指甲刮动一下我的伤口，我感觉自己
被她撩拨的受不了了，全身都像有一把火在脑子里，再胸口，在四肢百骸燃烧着。

　　那是无法停息的地狱之火，分不清梦魇与现实的情欲的黑色烟花在意识里绽
放着，只等待有人为它的绽放鼓掌。

　　我几乎是本能的抓扯着自己身上的衣服，将自己身上的衣服抓扯的破破烂烂
的，「好热，我好热，我要热死了，我要死了。」

　　而我胸口上的伤口在几乎赤身裸体的情况下一览无余，原本已经结疤的五道
伤痕变得更加深刻，鲜红的血肉使得被我惊醒的胡黎黎马上慌了。

　　「咱们去医院小昂。」胡黎黎说道。

　　「不行，我好热，我要憋死了。」我低吼着，「我要做，我要跟女人做爱。」

　　我肆无忌惮的说出心里所想。

　　胡黎黎被高昂如此直接的粗俗话语羞的面红耳赤，刚反应过来想跑已经被我
抱住细致的腰肢，一手将在内裤裤管张牙舞爪、露头露脑、无比粗大的肉糯悠
烂的内裤旁边彻底释放出来。

　　我一把把胡黎黎那包裹着黑色连裤袜的短裙撕扯下来，扔到了一边，在她的
尖叫声中将俩条黑丝大长腿大大的分开，顺手一把将系带黑色蕾丝内裤从丝袜里
面拽了出来，引得身下的少妇惊叫着双腿乱登。我无比放荡的狂笑一声把内裤放
到鼻子上闻了闻，一股少妇的浓重体液气味几乎让我的肉棒又粗硬了几分，我看
着胡黎黎无比羞愤的瞪着我，四目相对，相对无言，我却伸出舌头舔了舔内裤裆
部的那块润湿的痕迹，邪邪的笑着调戏身下的养母，「你湿了奥。」眼看着胡黎
黎被我一句话气得几乎要爬起来跟我拼命却只是欠了欠身体，像一只脱水的鱼儿
一般瞎扑腾一下，不由的又无法控制的笑了一声。

　　不再理会身下养母要杀人的目光，我眼睛故意盯着少妇那黑色连裤袜包裹着
的阴部，无比肥美肿胀的阴阜显现在黑色连裤袜裆部，我看着那块肥熟的黑土地，
那道被连裤袜中间的加黑缝线深深勒进去的沟壑，看着那张竖着的小嘴随着少妇
紧张的喘息而缓慢蠕动，不由得用手握着肉湃身颤抖着朝着那张小嘴刺去，大
肉哦プ帕裤袜包裹的肥嫩花园，感受着那股热度，光是那种柔嫩的触感与不停
的朝里面陷落的柔软就让我舒服的要死。我清楚地听到少妇被顶的剧烈喘息了一
声，于是我用双手捧着少妇的肥嫩臀瓣，一边盯着少妇的连裤袜裆部的肥美形状，
一边握着鸡巴尽可能的朝少妇的肥逼上那张嘴里顶，尽可能的朝里顶，恨不能顶
破少妇的连裤袜一享温柔。

　　「不行，高昂，我是你妈，你要死了吗？」胡黎黎此刻羞愤无比，抱着自己
的少年力气太大了，一双手好像铁铸造的一般，自己无论如何挣扎不了。不知道
今天喝的酒里被那个王八蛋厅长下了什么药，自己此刻全身软绵绵的，一点劲都
使不上来，关键的是自己也好想要。

　　从来没有这么想要过！

　　如果面前的男人是别的男人自己闭着眼也就过去了，可是自己身上的男人是
自己的养子，无论如何，胡黎黎无法心安理得的放弃抵抗。

　　可是胡黎黎没想到的是，她越反抗，我越兴奋，俩人耳鬓厮磨，肢体交缠，
一番推拒一阵推拉，反而给俩人带来了不一样的体验。

　　看看胡黎黎此刻媚眼如丝的软倒在我的身下，再也不做无谓的反抗，翘鼻子
不时的发出一阵异常撩人遐想的鼻息，嘴唇微张，一头柔顺的黑发铺展在枕头上，
凄美而妖艳。

　　我此刻视野都是一片血样的红色，身下的胡黎黎披头散发依然风情万种，她
的细长双眼微微眯着，好似在蔑视眼前的裙下之臣的饥渴，又像在嫌弃身上这头
野兽对自己不够贪婪。那是一种注定要被这世间沉迷的风情。她就像躺在一片罂
粟地里，欲望无处发泄的用各种细微的动作折磨着自己，咬着嘴唇，扭曲着身体，
面部时而愉悦时而痛苦，好像在沉沦的边缘苦苦挣扎着，但却对沉沦于一片肉欲
的深渊充满向往。

　　我的双脚岔开蹬着席梦思的俩边床沿，顶撞着她的黑丝连裤袜裆部，一股股
酥麻的快感从下体传导到四肢百骸，下面的那张肥美的小嘴开始吐出一丝丝淫水，
将黑乎乎的裤袜裆部逐渐浸湿，一股带着骚气的淫香顿时遍布周身，原本变得越
来越粗重的喘息也随着少年的肉哦プ捕变为轻微的呻吟，不过没有什么抑扬顿
挫，在这个寂静的午夜时分单调的声音将卧室里的淫糜气氛渐渐的推上了高潮。

　　在我上百下的顶撞之后，胡黎黎已经彻底放弃了抵抗，任由少年在自己身上
隔穴搔痒。而随着高昂越来越熟练的动作，少妇感觉自己的下体好像要着火一般，
全身酥麻一片，只能任由我摆布，随着快感越来越持续，越来越大，少妇开始了
高高低低的呻吟。

　　胡黎黎感觉自己那张肥腴的小逼越来越空虚了，好像接近１０年的妇人的需
要在这一刻爆发了出来。她感觉自己现在想要交配想得要命，可惜面前抱着自己
的只是一个１。６的初一学生，关键是他是自己相濡以沫多年，看着他慢慢长大
的养子。

　　他还是个孩子啊！

　　可是他的肉盼什么这么长，死死的顶着自己的逼缝，而且又硬的不可思议。

　　似乎想要隔着那一层裤袜插进去，将自己带入万劫不复之地，让自己沉沦于
此。

　　「你的好肥啊，」我一连顶了上百下才发出一声赞叹。「肥你大爷！」胡黎
黎破口大骂，我顺势一顶，将她后面的话顶了回去。

　　胡黎黎看着床边自己那条内裤的尸体不由得清醒了一些，「高昂，你要想清
楚！」

　　我一个初中生哪里现在浴火满格，智商为零，哪里会想那么多许多？此刻是
个洞我都要钻进去爽一下，哪里管的上什么能不能钻？

　　刚想继续冲刺的动作，一抬头就看到了胡黎黎与老公的婚纱照，照片里胡黎
黎明艳的不可方物，不过现在的她，一张鹅蛋脸，反而比原先更多了韵味。

　　胡黎黎也想到了那张挂着的照片，羞愧交加之下忙推着高昂，「去别的房间，」

　　「去别的房间干什么？」看着我装傻，胡黎黎只气得一阵头晕目眩，这个孩
子知道自己在说些什么吗？她不知道我此刻半人半兽，已经无法控制自己的行动，
只剩下本能而已。

　　面对着一个力大无穷的少年，少妇显然放弃了反抗。只是接下来我的操作却
让她哭笑不得，我也许是太迷糊了，几次三番没脱下连裤袜，胡黎黎还双手死死
的拽住，一番推拉竟然怎么也脱不掉，接近崩溃的我一阵愤怒的乱叫，对着连裤
袜的湿润之地认真的顶起来。此刻回到儿童智商的我只是单纯的想，无论如何自
己多顶几次也能顶破的吧？

　　无奈胡黎黎穿的这一款连裤袜弹性非常好，这就使得我的肉棒再尝试了几十
次之后依然无果。不过却也想到了办法，大旁谏习俅蔚亩プ仓后了，两片阴唇
终于充血勃起，露出了微微张开嘴的小逼口，在月光的照耀下可以看得到俩瓣唇
瓣吐出了一股春水，蠕动着露出了只有铅笔粗细的小洞口。那股淫水沾湿了阴户
上的阴毛，湿了的一小撮阴毛一束束的歪七扭八，发出银色的反光，凌乱而狂野，
充满了淫糜的诱惑。

　　「不要！」在我要临门一脚的时候，胡黎黎突然可怜巴巴的看着我，看着她
泫然欲泣的样子，我几乎下意识的就要放弃，但是口嫌体正直的我无法抑制汹涌
而来的情欲波浪，我决定随波逐流。

　　不顾及胡黎黎缓缓流淌的泪水，不顾及她面如死灰眼睛好似死水一滩，不顾
及她全身瘫软下来却像一片夜色下的坟场，充满了肃杀与冷漠。

　　我扶着肉哦宰家丫完全湿透的裆部，颤抖着对正地方，缓慢的朝里面蹭了
几下，终于随着「叽辍沟囊簧水声响起，少妇仰头呻吟一声，硕大的龟头彻底
插入了吕锩妗Ａ裤袜也被肉挪迦肓私去，弹性良好的连裤袜使得这次插入异
常顺利，没有给俩人造成什么痛苦。

　　那是一种什么感觉？就像最近春梦做到最好处的时候那种内心的蠢蠢欲动与
肉体的全面苏醒之后的酥麻，像春天莅临时候的小溪般畅快流淌，像这包容着欲
望的夜晚。

　　就像惊雷在脊背里面炸开，接下来是粉身碎骨的意识与死无全尸东飘西荡的
快感。

　　这本来是射精的征兆！可是我就是死死的憋着，愣是把想要射出来的精液憋
在了龟头上，将那龟头酥麻的快感用舌尖的剧痛扼杀。

　　我隔着连裤袜插了十几次之后，把只是浅尝辄止的肉棒又插进去一截，磨磨
蹭蹭插插停停几十下之后，终于一根肉挪褰了一半。

　　胡黎黎终于无法克制的长声呻吟了一声。

　　听着养母撩人的呻吟异常激动，我也无法克制的抽插了几下，深深浅浅的抽
插，将连裤袜几乎拉扯到最大限度。

　　胡黎黎无法抑制的呻吟起来，于是我更加用力，终于在抽送了十几次之后这
根１８ＣＭ的大肉糯┢屏艘丫被抽插拉到极限的薄款连裤袜，毫无遮挡的鲜红
敏感的龟头完全插入了少妇的嫩逼深处。

　　「啊，太深了！不行不行」胡黎黎发出一声无比撩人的呻吟，就像一只被射
中的燕子。连推拒我的力量都没有了。

　　我此刻无比敏感的龟头终于无套插入养母的嫩逼深处，我感觉到那地方无比
湿滑，而且会一下一下的挤压着自己，每一下挤压都爽的无以言喻，酸的感觉自
己连牙齿都要软了，连大脑都一片空白；被无数褶皱剐蹭着，吸吮着，酥麻的要
魂飞天外！龟头顶着一处异常柔软黏滑的所在，捻磨了几下。那地方吐出一口无
比粘稠的淫汁浇在龟头的出精口上，那股淫汁就像仙界琼浆玉液般美味销魂，再
加上突如其来整个阴道骤然收紧，挤压着大肉牛射精的感觉此刻已经如悬崖奔
瀑，脱缰野马，再也难以遏制！

　　我爽得狂吼一声，「我要射了。」

　　此刻胡黎黎已经离高潮只有临门一脚，这是她一生没有经历过的，她此刻已
经六神无主的装起了鸵鸟，任由身上的少年被隔着连裤袜的一次仓促性交刺激的
一声狂吼，那口淫汁无比酸涩浇在出精口上，于是一股热流顺着心脏上那块蝴蝶
纹身，蝴蝶振翅一下传向下体的精囊，我死死的顶着养母一股股精液射进了美少
妇的深处。

　　「好爽。」我意犹未尽的回味着。

　　胡黎黎被我这几下射精烫的翻着白眼，一股股淫水从子宫口喷了出来，和我
的精液混合着，逐渐浸湿了俩人交合部位的黑色连裤袜。原本黑色的连裤袜上一
抹抹白浊的精液与淫水此刻显得异常刺眼而淫荡。

　　爽的失去意识的我终于埋在少妇的胸口睡死过去。

　　少妇也爽的不知道东南西北，却对于自己「失身」给养子难以接受。只是混
合着酒劲，药力，做爱后的疲惫，她也支撑不住的睡着了，母子俩人无比夸张的
纠缠在一起，似乎睡着了也在抵死缠绵一般。

　　我猛然惊醒了，那次经历太过于离奇，也太过于尴尬，我一直都刻意遗忘掉
的，今天怎么会突然想起来？那个女人到底是谁呢？我到底是在做梦还是怎么了？

　　恍惚的站起身来，却看到胡黎黎满脸惨白的站在门口，她的双眼血红的看着
我，不对，她手里拿着什么？我看清胡黎黎手里居然拿着一把切菜的石刀，顿时
吓得魂飞魄散，结结巴巴的说道，「妈――妈妈，大半夜的你拿着刀做什么？」

　　「高昂，你是不是又想到了那件事？是不是？」看着胡教授死死盯着我，一
步步的朝我走来，身上带着浓重的杀气，我毫不犹豫的否认，「没有，我就是睡
着了而已，什么也没想！」

　　「放屁，你说梦话我都听得一清二楚！」胡黎黎咬牙切齿，我无言以对。

　　「你这个畜生，连我都不放过，睡觉了你还要去梦里折磨我！我要报警把你
这个强奸犯抓了！」胡黎黎一脸认真的说道。

　　看胡教授披头散发眼冒血丝的样子，看来做梦梦到与我的那次乱来了。我能
说什么呢？

　　「妈，我错了，这都快一年了，你怎么还记得？」

　　看着我直接跪下，胡黎黎冷笑一声，「你可真是我的好孩子啊，我才从李厅
长的狼窝逃生，又进了一个禽兽的狗嘴！把我吃的骨头都不剩！」

　　「我当时失去理智，我那次差点被开膛破肚，经常会失去理智，半夜梦游什
么的。那次把你从宾馆拉回来，一顿折腾忘记泡冰水了，所以――」

　　「你这个解释我听了一万遍了！」胡黎黎一脸绝望。「反正你丫以后也不会
是个好东西，学习也差劲，就是个废物，老娘今天为民除害了！」

　　「我才１４岁啊，妈，我又不是有意的！」

　　我此刻声音都变成哭腔了，跪着膝行而前，直到胡黎黎的脚下，扬起头等着
养母的审判。

　　「我踏马当初就应该单身，信了什么厮守终身的鸡汤，嫁给了高深这个带着
小孩的王八蛋，跟守活寡一样，还要被你这个便宜儿子欺负！十一放假七天滚出
去，不要让我见到你！」胡教授一刀剁在书桌上，看也不看我一眼，鬼魂般离去
了。

　　我一直刻意忘记自己跟胡教授的那次稀里糊涂的错误经历，那天白天我看着
空荡荡的床，突然感觉我的生活会就此不一样了。

　　胡教授对于那个夜晚的事只字不提，但是我知道她对我再也恢复不到往日的
温柔，我们俩人也不可能像朋友般相处了。

　　在那一夜的错乱之前胡教授也会骂我，打我，但是总是很克制，至少是抱着
教育我的目的；但是那一夜之后，胡教授的目的就改变了。她骂我只是因为想骂
我，打我只是想报复我当初的错乱。

　　这一年的时光我们母子几乎很难再没有第三个人的情况下友好相处，往往是
胡教授忍不住对我大打出手，而我只有落荒而逃。

　　沉浸在往事之中，浑然没察觉另一个小人儿爬到了书桌上，饶有兴趣的看着
我。

　　「看样子，你小子还是挺有天赋的，像我！」

　　一个穿得花里胡哨的中年古装男人一边摆弄着自己的披肩长发，一边对我啧
啧的品头论足。

　　今天怎么这么许多喜欢占我便宜的东西？

　　怒气冲冲的看着对面的小矮人，我不屑一笑，「你再吹牛，信不信我一巴掌
拍死你！」

　　「你要是知道他的大名，你是不会拍的。」高太尉老胳膊老腿的，好不容易
爬到了我的肩膀上，此刻正坐在我肩膀上喘气。

　　「这位是？」我阴阳怪气。

　　「复姓西门，人称大官人就是我了。」中年男人一脸促狭的看着我，「不过
我比不了你啊，你才叫牛逼，１３岁就跟那啥那啥了。」

　　我被他说道痛处，「你丫不会是西门庆吧？」

　　中年男人不置可否。

　　「他是来找小老婆的。」高俅提醒我。

　　「找哪个？」

　　「姓潘！」

　　「啥意思？」

　　高俅摇摇头不理我了，「你可是专业人士，要不是太过于迷你，在这个时代
绝对可以混得很好。」我评头论足西门大官人。

　　「――」大官人呆若木鸡，没有反应。

　　此时已经是午夜时分，我却一点困意都没有。我看着面前的水浒残卷，终于
在好奇心的驱使下再次打开它。

　　「跟看抖音差不多！」我对书里面不断上演的春宫动作片品头论足。

　　「小子真是不知轻重，这里面的人物跑出来一个都是你的麻烦，你还当是玩
具。」高俅摇头叹息，大官人眉头紧锁。

　　「你说潘金莲跑出去了？」我此刻已经失态，看着俩人沉默不语，不由得全
身发凉。

　　「不对啊，潘金莲最多就是一个女人，她能怎么得了我？」

　　「潘金莲是修炼完成的，她还没有脱离那个人的控制，所以那个人会靠她来
找你麻烦。」高俅心平气和的解释，可是我心态炸了。

　　「又是他，阴魂不散的王八蛋！」我怒骂出声。

　　明光眼镜店。

　　此刻已经打烊了，但是一个学生依然呆在店里，与店主人对峙着。

　　「你给不给我眼镜？」学生非常霸道。

　　「拿钱来。」

　　「你就这一副破眼镜，又不是近视镜，你不能送给我嘛？」学生振振有词。

　　「不行，我上有八十老母，下有３个月大的女儿！」男店主显然跟学生杠上
了。

　　「你不给我我今天就不走了！」

　　「随便你！」店主人拉过来一张折叠床，躺在床上挑衅的看着学生。

　　　　　　　　　　　　　一个小时以后――

　　「你怎么还不走？想等我睡着偷东西嘛？」

　　「我跟你睡，我捡你肥皂！」学生异常镇定。

　　店主人终于崩溃了，「你不就是要平光镜嘛，我给你俩副，你给我滚！」

　　学生一脸满足的拿着平光镜，蹲下来，翻滚着出去了。

　　背后的店主人看的目瞪口呆。

　　良久回过神来的他终于赶紧关门回家，深怕菊花难保。

　　他刚回到家，就看到自己的店铺上了晚间新闻。

　　「据报道，本市一家眼镜店被恶意偷窃，窃贼对店里的现金等贵重物品丝毫
未动，却将店里所有的眼镜架席卷一空。」

　　中年老板眼前一黑，这次遇到极品贼他实在害怕，深怕被那个贼捡肥皂，只
好去老家避难了。

　　背着蛇皮袋的学生打扮的青年一脸绝望的看着地上无数的平光眼镜，此刻的
他无论如何也戴不上眼镜，这也意味着他的能力几乎全部废掉了。不过他还没有
完全慌神，想起之前扔掉的那本水浒，心里有了主意。

　　十一黄金周第一天。

　　高昂不知道自己昨晚是怎么睡着的了，第二天早晨去照镜子完全被镜子中的
自己吓了一跳。满脸疲惫，双眼都是血丝，连眼神都那么无神。

　　「我是怎么了？」我拉起在自己的枕头上睡的正香的高俅，老奸臣一辈子第
一次睡得这么舒服的觉，懒洋洋的起来，看到高昂的尊荣也吓了一跳。

　　「妈呀，这些女妖怪，吸你的精神气啊。」

　　这又不是聊斋，又这么夸张吗？

　　「兵主怎么对付这些女人的？」

　　「之前水浒传没有坏掉，那是一个天然的容器，大家在里面活得很好，现在
不一样了嘛。」

　　「兵主用这么恶心的方式搞死我？」高昂自言自语。

　　高俅耸耸肩。

　　「有没有什么办法？」高昂上下求索，左右挣扎。

　　「有！」大官人一脸镇定。

　　「什么办法？」

　　「你死了不就好了吗？」看着高昂原本充满希望的表情逐渐变得僵硬甚至扭
曲，西门大官人不由的打了个寒战。

　　「信不信我一巴掌拍死你？」高昂把巴掌悬停在大官人头顶，威胁到。

　　「金莲还在外面等我，你想想后果吧。」

　　高昂被大官人气得一佛出世二佛升天，转头看向高俅。

　　「办法肯定有啊！」「你如果能把这些女人放出去不就好了？」

　　「怎么放出去？」

　　「这种高阶能力估计得等到你的能力到了一定阶段，但是我担心你活不到那
个时候！」

　　「别的办法呢？」

　　「这些女人是要吸取精气的，如果你能经常跟女人交合的话，那你就不怕被
她们吸收了。」

　　「这样我不是成为一个淫贼？她们不是成了我的蛔虫？」

　　「放心，只要你的养料足够，她们成长很快的！」大官人再旁边补刀。

　　高昂一脸悲愤的望着大官人，「想不到我年纪轻轻就要成为你这样的男人！」

　　「我怎么了，我可是无数男人想要成为的那种男人！」大官人一脸自信。

　　「天啊――」

　　南山小区里，一个少年无比绝望的发出一声响亮的哀嚎，惊动了小区旁边森
林里无数的鸟雀，一瞬间它们飞翔着遮蔽了整个天空。

　　徐大生命科学学院大楼。

　　韩胥的办公室里面此刻坐着一个不速之客，他非常放肆的打量着一脸冷漠的
站在自己面前的韩胥。

　　「想不到你居然寄生在这么一个高级知识分子的身上，金莲姐，你是越活越
明白啦。」

　　对面的韩胥的脸上顿时绽开一个异常妖媚的笑容，「哎呦，图书馆虽然女人
多，但是姐姐我第一眼就看中她了。大学教授，人脉广，有身份地位。姐姐我眼
光怎么样，还不错吧？」说完刻意的抖了抖胸前的３６ｄ，然后扶着墙壁向后屈
起一只穿着尖头水晶银色高跟鞋的黑色丝袜美腿，撅起来白色紧身短裙包裹的美
臀，用完美的身材划出一个「ｓ」形。

　　「恩，很不错，外在条件也非常好，这１７５以上的身高，这前凸后翘的身
材，这成熟撩人的风韵，这知性端庄的气质。」

　　韩胥好像不满意一般，「还有呢？」她嘟着嘴，将涂了亮光唇彩的红唇挤压
的分外可爱。

　　看到韩胥急得跺了跺脚，青年终于继续夸奖，「你这脸真的迷人，化了淡妆
都这么美。真是风华绝代一佳人！」

　　「这才差不多！」韩胥美滋滋的坐到自己的座位上，「你来找老娘又有什么
坏点子朝外冒呢？」说完还不屑的哼了一声。

　　青年听了韩胥的哼声脸色一变，不过还是克制住了。「来找你自然是有大事
要办！」

　　「你一个废物，能办啥啊？」韩胥撇撇嘴。

　　「我踏马」青年气呼呼的站了起来，盯着对面坐着的韩胥。

　　「你怎么？」韩胥一拍桌子。

　　「服不服？」韩胥刻意的看着青年的裤裆，挑了挑眉毛。

　　青年脸色青一阵白一阵，终于认怂的坐了回去。

　　「有话不能好好说嘛？」青年苦口婆心。

　　「有话快说，不然就滚出去！」没等青年反应，韩胥又补了一句，「直接说。」

　　青年深呼吸一口气，「你最近是不是要带高昂去看病？」

　　「这你都知道？怎么了？」

　　「十一把高昂约出来，我再仔细观察他一下，当然需要你的帮助！」

　　「啥意思？」韩胥斜着眼看着青年。

　　「我要找出来他的弱点，每个觉醒者都有弱点。哪怕他有一天成为独裁者，
他也会有弱点。而且每个裁缝的弱点随着他能力的发展进阶会不断深化，甚至有
可能到达致命的地步。高昂肯定也有，只是我没发现。」

　　「总不会跟你一样弱吧？」韩胥嬉笑着说道。

　　「你能不能别揭我的伤疤？我是不是男人关你吊事，你踏马就是个灵魂体，
连肉身都没有，就算这具身体跟什么男人做爱，爽的也不是你啊？」

　　看着青年一脸气急败坏，韩胥站起身来，「呦，你这个坏蛋居然会急？」她
笑逐颜开的朝着青年走过去，高跟鞋有规律的敲击在地板砖上发出「嗒嗒嗒」的
声音。

　　「你急了能怎么样？你能怎么样啊？」韩胥用一只嫩手轻轻摸了一下青年的
胸口，看着青年脸色变得铁青，顿时乐了。

　　「你急了，你发飙啊？你牛逼一下给我看看？」韩胥的另一只手已经摸上了
青年的大腿。

　　青年此刻已经面色惨白，甚至有一滴冷汗在额头凝聚着。

　　「你踏马除了会操纵傀儡，你自己就是个空包弹，啥都不行，你急了干啥？

　　不怕气出癌症早死？」韩胥一边用手指搓着青年的俩个乳头，一边继续毒舌。

　　「你别跟我说这些，总之你得听我的，今天下午就约他出来，美人计什么的
全部给我上了，我要看看他的弱点是什么。」青年说完直接要走，韩胥却冷不丁
的说一句，「这么急干啥啊，对我的肉体不感兴趣嘛？人家可是没做过几次爱奥，
想要跟你深入交流一下呢。」

　　眼看着青年急忙走了，她仍然不放过他，「你不会是个废物吧？人家这样的
大美女主动献身你都不敢动。」

　　关门声响起来，同时还有一声沉闷的咳嗽。

　　「哼哼，被我气吐血了，兵主啊兵主，你就是个废物，还以为可以一直掌控
我！」

　　韩胥走到化妆镜前看着镜子里那张端庄中带着魅惑的脸，不由得有些沉迷的
摸了摸自己那张脸，「呵呵，高昂，这是一个很有意思的人奥。我对今天下午的
会面充满期待呢！」说完刻意的扭曲了一下面孔，一张无比妖媚放浪的脸蛋浮现
了几秒钟又迅速消失不见了。




【天魔图】第八章（上）（长篇母子乱伦，后宫，魔幻，纯爱无绿）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大家好，终于又见面了呢，疫情使得许（苏）州这座城市魅力大减，小姐姐
们也不如以前多了。原本张狂热烈的苏州变得暧昧而含糊不清，退潮的都市没有
那些光怪陆离的符号已经失去了很多吸引力，所以最近我会经常更文。

　　最近俩章都是KTV这个小环境展开，这一张没有肉戏，肉戏在下一章，先告
知一下大伙。

　　下一张肉戏我还没想好写哪一个？是种马四姐妹，还是许老师被再次英雄救
美足交什么的走起，亦或者韩胥女上位强推男主？大家给个意见谢谢

　　可以私信讨论剧情，毕竟我写这部小说完全是冲动，基本没有大纲，只是还
有几万字存稿，肉戏的你们可以提提想法。之前有读者提的全部丝袜插入我觉得
很新颖，足交什么的肯定会有的，我更偏向于男主被美熟女SM，然后巧合插入什
么的哈哈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第八章（上）



　　「你要盛装登场了大美人！」一个裸体美人对着镜子中的自己自言自语着，
修长的手指故意在下体那块丰腴的暗红色阴阜上抚摸了一把，将那根手指凑到鼻
子上沉醉的闻了闻，然后闭上眼睛将手指伸进柳叶薄唇间舔舐起来，带着呻吟声
赞叹着，「恩，一个经年寂寞的轻熟女的爱液，原来是如此的甜美诱人，真让人
情不自禁呢。」

　　她一手将窗帘拉开，任由阳光从窗户上投射进来，双手托着乳房无比沉醉的
望着上方，一双美目似睁似闭，双腿交叉如同芭蕾舞演员的经典姿势，好像沐浴
在圣光中将要被献祭的女祭司。

　　许久之后韩胥才睁开眼，草草披上浴袍，拨通了一个学生的电话，「喂，万
人迷，你现在在哪浪呢，这个学期我的课你还想及格不？对对，你来我就让你及
格。」

　　女教授懒洋洋的坐在沙发上，看着对面站着的拘谨的女学生，她今天好像没
刻意的打扮，但是一身洋装依然透露出一股风情洋溢的女人气息。女教授赞赏的
看着女学生，「万人迷，你还是有长处的，你看看你这一身打扮。咱们去附近商
场，你帮老师挑选一身。」

　　「那我的学分？」女学生眼巴巴的看着她。

　　「那都不是事。」女学生开心的一蹦三尺高，拉着女教授就往外走，「你急
什么，我还得穿鞋呢。」

　　韩胥满意的看着试衣镜里面的自己，上身白色一字领灯笼袖低胸衫，修长的
脖子上缠上黑色短款锁骨项圈，下身白色格子一步包臀裙，脚上再配上黑色细跟
绸缎面高跟鞋，一个无比妖娆魅惑的美妇人正眉目含情的看着自己。她朝着自己
学生摆摆手，让她先行离开了。然后拿起手机就是一个自拍发到了闺蜜群里，顿
时引起这群妖艳贱货的各种失态反应。

　　「我曹，韩胥今天怎么改变风格了？」

　　「韩胥有外遇了？天哪，我的三观崩塌了。」

　　还是老六最理性，「之前咱们说几个姐妹十一聚聚，韩教授来这一出，是出
牌了吗？」

　　「这次聚会老二组织，她这么穿是给姐妹们上眼药呢！」

　　「都给我短裙高跟，麻溜的！别老二老二的，要叫二姐」韩胥发了个语音。

　　「里面的还要求吗？」老五可怜巴巴的问道。

　　「当然！姐姐我这次可是表里具风骚，你们都得跟着，不能落伍喽！」

　　「给爷看看你里面有多骚？」胡黎黎一直潜水，终于忍不住了。

　　一张图片被迅速撤回，群里又炸锅了。

　　「哎呦喂，韩胥这内裤都漏毛了。」

　　「我没看到啊，损失好大。」

　　「你们都照我的的风格来，这可是咱们约定好的。去年某人要打扮成民国军
阀姨太太，姐妹们都照办了，还有不知哪年谁心血来潮，搞什么汉服比美，姐姐
我也照办了。你们丫的今年就得听我的，赶紧打扮了，发自拍出来，让老娘我检
阅。」韩胥发了一个霸气无比的语音。

　　群里沉默片刻，终于都发了「OK」的手势。

　　过了半小时，看着陆续在群里发出的自拍，韩胥满意的点点头。

　　「有没有真空上阵的，谁真空上阵我喊她一年大姐大！」老三不嫌事大的咋
呼着。

　　「别废话了，我发定位，谁都得来。」韩胥拦了一辆滴滴，在车上发了吃饭
的定位，后面还加了个坏笑的表情。

　　「我要看谁是胆小鬼，老娘嘲笑她一辈子！」

　　「谁怕谁啊！」其余三姐妹接龙着表态，只有胡黎黎一直沉默。

　　「露毛是不可能的。」韩胥自言自语着，将一条肉色丝袜缓缓的套在两条修
长大腿上，顾盼自得的照着镜子。

　　对于自己要成为一个淫魔，高昂从西门大官人的嘴里听到的时候，心态是完
全崩溃的。他整个人傻了一上午，终于还知道肚子饿了，出去寻食。

　　刚出门就看到隔壁六婶家门口有个年轻人鬼头鬼脑的在哪里东张西望着，高
昂看得疑惑就站在角落里盯着他看。果然没多久，六婶出来倒垃圾了，虽然六婶
今天穿了一身家居服，但是反而将高挑婀娜的身姿凸显的更加诱人，看得年轻人
眼睛都发直。年轻人微笑着跟六婶打招呼，问这边哪里有厕所，六婶果然跟年轻
人聊了起来，俩人越聊越得劲，六婶居然让他去自己家里上厕所，看着青年钻进
六婶家里的背影，高昂嫉妒的要发狂。

　　「就这？」他看着西门大官人，等着他发表高见。

　　「你这么小，学习他是太难了。」

　　「我哪里小，将近20cm。现在都说18CM，我不挺合格。」少年开始狡辩。

　　「难道就因为你肉棒大，人妻就愿意跟你上床？」大官人一脸鄙夷。

　　「你不会暗恋她吧？」大官人接着问。

　　「要你管！」少年不理大官人。

　　「看他们俩人就不是第一次认识，你还傻乎乎的以为年轻人靠的是魅力吗？
屁，这俩人估计早就勾搭上了。」

　　高昂努力回想着，很快想起来不久之前有一个年轻人经常在附近转悠，还碰
巧看过几次他与六婶聊天，当时没朝别的地方想，没想到居然是这么回事！

　　自己果然是too young了。

　　果然如大官人所料，没多久俩人就一前一后的出来了，看俩人兴冲冲的样子
是要出去幽会。

　　涂敏今天特意打扮了一番，跟平时的形象大相径庭。平常都是正装的办公室
女郎，如今耳朵上带着一双特大的金属耳环，特意做过的头发放下来一部分在侧
脸，有些蜷曲的几缕飘在耳边增添一些撩人的风情。原本的不施粉黛的鹅蛋脸化
了一层淡妆，薄薄的两片嘴唇如今涂上了绚丽的粉色唇彩，将下巴的曲线勾勒的
更加让人想入非非。自从生育儿子后有些微胖的腰肢被一条紫色的修饰宽布带缠
绕着，上身是粉白色的小西装敞开着将半透明的蓝色抹胸，下身是红色的一步裙，
一双丰满修长的肉丝大白腿被一双银色的系带高跟鞋衬托的更加修长。

　　后面高个瘦削的青年赶了上来，带来了一阵古龙水的香气。涂敏一只细长的
手被高个青年握着，俩人相拥着走了过来，正好与刚要离开的高昂擦肩而过。


　　显然涂敏也看到高昂了，她先是脸上带上一抹羞红，接着脸色冷了下来。抱
着双臂看着少年一步步走来，鼻间重重的哼了一声，一股少妇的体香立刻笼罩了
少年的脸。

　　「六婶。」少年尴尬的打着招呼，六婶嫁给了老家的邻居六叔，最近才搬家
到了县城来。但是因为去年夏天高昂在乡下的糗事，所以六婶一直对他态度冷淡。

　　「哼。」

　　六婶哼了一声算是打招呼，高昂撇撇嘴，径直离开了。她再美身材再好比起
许璐，胡黎黎也要低一个档次。不是颜值这些外部条件，而是气质，内在，涵养
之类。高昂觉得，涂敏的身材颜值都是一流的，但是她的其他条件是三流的，这
就导致她只是一个二流的女人。

　　想到这，原本有些愤愤不平的少年心性也就渐渐得到了安慰。

　　涂敏那张笑得犹如春风绽放的俏脸配合着她无比妖娆的身段还是让高昂沉醉
了良久，颇有望梅止渴秀色可餐的感觉。可是盯着美少妇的背影看了一会儿，居
然有了意外的收获。因为去年的一次生死危机之后高昂的视力极好，可以看到涂
敏踩着猫步走路时候一步裙下的一抹蓝色。他甚至看到了一双嫩白的美腿抬动之
间隐约出现的那块肥美的轮廓！

　　少年全身有如过电一般，全身发麻，颤栗着，心口的那颗心脏仿佛停跳了一
般，只感觉到一只蝴蝶在心脏上跳舞，每一个节拍全身都如同掉了一地鸡皮疙瘩
般的酥麻直冲大脑。于是他的肉棒不可避免的慢慢勃起，本来还可以用手按
下来，但是在前面美少妇那俩瓣蜜桃肥臀不停颤动中终于无法克制的迅速充血勃
起到最大。少年无比尴尬的把肉懦下按着，紧夹着大腿将肉棒夹住在大腿中间，
贴着大腿内侧的肉棒灼热而坚硬，就像一段刚刚从炼钢炉里面熔铸好的生钢蛋子
一般，原本高高凸起终于变成稍微凸起，终于将尴尬的下体反应隐藏的不那么刺
眼了。

　　好巧不巧的刚刚把肉棒按住在腿裆部中间，右手还在裆部没有拿出来，前面
俩人好似能后视一般先后转过头来，少妇先转头看到了少年把巨大的凸起变成微
小的凸起，只是微微把宽松的校服裤子裆部顶起一个小小的包，心头不禁震惊不
已。但是看到少年被俩人转头吓得一只手还留在裤子裆部的尴尬情景，不禁「噗
嗤」笑出声来。但是旋即又脸色通红，咬了咬嘴唇。按照她的见识，这种规模的
肉棒在男人中间非常少见。看了看自己的打扮，想到少年是为了她而硬，不禁有
些轻飘飘的感觉，作为妇人的成就感被少年极大的满足，全身都有些微微的颤抖。


　　而后几秒转身的高个青年则看到了少年那个微小的凸起而起了错觉，不屑的
一笑，也许他潜意识里只有自己的13CM细长肉棒才是大肉棒。他嬉笑着向涂敏说
道，「这小屁孩想日逼了。」

　　身旁的涂敏忙掐了他一下。

　　身后的少年在前面男女的身影消失了之后仍然一动不动的站在原地。

　　「想日逼了。」这句话就像惊雷般在他的脑海炸开，无数脑细胞被炸坏了组
织一般混乱无序的在大脑中四处翻滚，再也没有什么意识来控制他们肆无忌惮的
裂变。这句话伴着少妇蓝色内裤中的肥美轮廓在他脑海里如同万花筒般闪烁成千
万个亿万个往日成熟女性们的一颦一笑，风情万种的图像。这万花筒重复着，旋
转着，生长着。

　　许璐抱着自己居高临下却吐气如兰的诱人模样，胡黎黎压在自己身上肥美圆
润的臀部，韩教授戴着眼镜露出乳峰的初次见面，还有心底最深处那块无比肥美丰腴的
嫩肉拼命吞噬着的样子像最原初的世界――

　　拼命挤压着自己，包裹着自己，舔舐着自己，吸吮着自己。那是吞噬自己的
镜像，也是孕育自己的镜像。那是这个世界所拥有的最初的欢喜。

　   日逼

　　这个对少年来说还是第一次在初识性滋味后听过的土词将他所有的童真炸的
粉身碎骨。



　　胡黎黎不管我，我本来想随便找个地方对付一下的，谁知道人行道旁一辆宝
马车停下来，韩胥从车窗里探出头来，「上车，姐姐带你去吃饭。」

　　看来我还不是人见人厌的？

　　果然韩教授看到我有些惨淡的脸就忍不住笑了出来，「哎呦，你就不能不惹
你妈生气吗？你看看又被你妈打了不是，哎呦喂，让姐姐看看？哎呦，你看看这
憔悴的小脸啊，真让人心疼！」

　　我满脸尴尬的久久无言，总不能和盘托出吧？总算韩胥不是个太过心细的人，
我暂时从她的五指山下把这张憔悴的少年脸解放了出来。

　　一路驱车到有客来烧烤自助，我刚下车，看到韩胥居然一身性感都市时尚女
郎打扮，当场被吓得差点摔倒在地上。因为注意力都被之前的血脉喷张的一幕吸
引住，几乎处在游魂状态，我根本没留意韩教授的打扮，现在看着她幺幺婷婷的
向着自助店走去，我有点怀疑人生，这跟韩教授平时的风格截然相反啊！这还是
韩教授嘛，我怀疑走在前面的那个妖媚动人的女人是不是被什么鬼怪附身了？我
感觉自己已经怀疑人生了，可是跟着走进自助包厢中，看到满屋子的美妇人都打
扮的异常妖媚才彻底心态失控，刚想说「对不起，打扰了」却被韩教授一把按在
了座位上。

　　韩教授转头向周围面露疑惑的美妇人们，「妹妹们，这个是黎黎的儿子。」

　　另外三个美妇人顿时露出一脸的恍然，「怪不得呢，原来是老四的孩子啊。」
我正对面的一个染着红色短发的圆脸恬淡美妇露出释然的微笑，原本紧绷的脸也
放松了下来。

　　「四姐的这个儿子看来没享过福啊，你看看憔悴的！」左手边黑长直修身小
西装的美女一脸英气，看着我有些怜惜的说道，还摸了一把我的脸，弄得我顿时
脸红脖子粗。

　　另一个一直不说话的上围十分丰满的美妇顿时笑得合不拢嘴，「老六你别调
戏人家了，话说四姐怎么还不来？不会害羞了吧？」

　　韩胥饶有架势的一抿嘴，做出沉思状，「我看八九不离十，胡黎黎多保守的
人啊。人家可是中文系的高材生，天天脑子里念得是策兰，嘴里说的是里尔克，
手上捧着的是张枣。人家哪里会穿什么超短裙呢？」

　　「丫的临阵脱逃了？」黑长直一脸愤愤不平。

　　「不管她，我们先造起来。」眼看着烤肉上来了，韩胥忍不住招呼起来。

　　「高昂，你就这么饿？」韩胥看着高昂逮着烤肉就是一顿狼吞虎咽，完全不
顾形象的大嚼特吃顿时不依了。

　　「你看看你，这么多美女姐姐面前不是要保持点风度吗？说不定这些姐姐以
后是你丈母娘呢！」

　　其余三个美妇人听了韩胥这话顿时被惊到了，咳嗽声此起彼伏的，黑长直已
经被韩胥的一席话惊得钻到桌子底下了。大胸美妇人直接怼回来了，「韩胥你怎
么变得这么乐于助人？是不是想要小孩想疯了啊？找你家老公努力啊！」

　　「我不是看高昂天天让黎黎头疼的要命，学习也学不好，一辈子不可能学习
的，只有娶个有钱老婆才能勉强维持生活这样子。所以为他考虑嘛！」

　　高昂在旁边一言不发，可是面红耳赤的样子也是接近爆发。

　　「呦呵，你还成了 红娘・格瓦拉了？」红发美妇人直接嘲讽。

　　看着黑长直终于起身落座，韩胥又开始大惊小怪起来，「哎呦，高昂，姐姐
的筷子掉了，你帮姐姐捡一下。」不等高昂反应，一把把他塞到了桌子底下。

　　我还没有明白什么情况，就被韩胥一把塞到桌子底下，桌底是四双各有千秋
的美腿，只有韩胥的是一双肉丝美腿，其余三人都是清一色的黑丝。我刚蹲到桌
子底下，就看到对面一双黑丝美腿被一只肉丝美腿从中间叉开别住，黑丝美腿只
是挣扎几下就被分开，顿时露出了一片裙下风光。虽然桌子底下有些暗，但是我
依然可以看出来黑丝袜根部是一条蓝色丁字裤，至于关键的阴阜位置我只是浮光
掠影，只看得到一道肥嘟嘟的缝隙镶嵌在那块高高凸起的阴阜中间。沟壑虽然分
明，却两眼一抹黑，也不知道究竟里面是什么风光，就听到上面韩胥在喊我。我
没奈何只有爬了出来，将筷子递给韩胥。但是看着她似笑非笑的眼神自己感觉到
浑身不自在，「看够了没有？」我被她这一句吓得一哆嗦，她却嫣然一笑，「姐
姐今天打扮的迷人，姐姐知道。」说完还故意一聊侧脸的长发，朝我做了个鬼脸。
丝毫不在乎旁边大奶美妇几乎杀人的眼神，我被对面美妇的眼光逼视着，连头都
不敢抬，我知道刚才就是她走光了被我看到。那块模模糊糊的所在始终在我眼前
晃悠着，就像玄奘西行之路上为之信仰的佛陀一般让我为之魂牵梦绕，顶礼于眉
心，膜拜成舍利。

　　整个包厢立面的空气都有些僵硬了，我终于硬着头皮顶着对面美妇人杀人的
目光跟她对视，立时一连串画面涌入我的脑海。我感觉到一阵头晕目眩，但是我
却无比清醒的目睹着这一切，就像一个虚拟的局外人一般。

　　第一幅画面是一个美妇人枯坐着等待黎明的到来，她就像一尊石像，因为没
有了爱情与幸福，在时间的漫长雕刻之下成为了释迦， 岁月一拈花，年华一凋
零，春天一发就生出一根白发，秋日黄昏之下晕红如血的红颜，青春最终的沉淀，
那终于绝望的侧脸。

　　然后是第二幅画面。她想要张开双腿，让桌子底下的窥视者尽情欣赏她的春
情却经久陈埋，领略走光的窃喜却无动于衷，万般风情终无因果，品尝被少年窥
视的滋味却万般滋味终于浑无味，有些被亵渎的羞愤却不愿启齿，生怕坏了少年
爱慕的片刻。那像旧日风吹过学生时代的头发中，相对无言的少男少女难以言表
的情愫。

　　然后是第三幅画，那是她的素颜。覆水难收。爱恨都难以清算，悠悠无尽流
不尽的情人泪，只剩下泪水的痕迹留存多年成为时间的航道，那些有着故事的鱼
尾纹，诉说着难成眷属的有情人各自的人生。

　　我此刻与美妇人四目相对，如同遁入空明，眼神却难掩住怜惜多情，似是与
对面已经与我对视良久此身虽在不自知的美妇人相识多年。

　　没等我看第四副画面我已经感觉到大脑刺痛，终于挣扎着清醒过来，却看到
对面的美妇人已经掩面离座，留下一句「去洗手间」，但是那背影分明是在微微
颤抖。难道她哭了？

　　韩胥显然对于我的举动产生极大的好奇心，饶有兴致的看着我，似乎在等待
着我再发神通感动的她鼻子一把泪一把的。另外两个美妇人可是不淡定了，「波
波姐怎么回事？臭小子，你欺负波波姐了？」黑长直直接抓着一根腿骨，逼着我
的咽喉，开始严刑逼供，旁边的红发圆脸美妇人抓着几块烤肉就当做搬砖在我的
头顶比试着，似乎随时有给我开瓢的冲动。

　　「说！」两个女人半真半假的口气让旁边的韩胥一摊手，索性在一边看起来
热闹。

　　我支吾了两声却看到旁边韩胥意犹未尽的摆弄着手里的手机，感叹着说道，
「你看看你们这三个，演的这是哪一出啊？甜蜜的都要J人了，不知道的以为你
们俩为了这小孩子争风吃醋呢！」

　　俩女人立时扑向韩胥，将她手中的手机抢了过来，原来韩胥居然为我们三人
这突如其来的一幕举动拍了一张合影，看着俩女人盯着手机脸色阴晴不定我感觉
情况不太对劲，反正吃我已经吃的差不多了，准备就要告辞，却被韩胥一把抓住，
「今天陪姐姐几个玩个够，哪里都别想跑了！」

　　我欲哭无泪，看着俩女人抓着韩胥就像要谋杀她一样死命的摇晃着，不禁缩
到了一边。「韩胥，你丫的今天是不是犯病了？」黑长直脸色铁青，一副要掐死
韩教授的架势。

　　「我们俩跟小孩子开个玩笑，你拍的这什么破照片，搞得就像我们为了他争
风吃醋一般，你丫有病啊？」红发美妇几乎是破口大骂。

　　「今天姐姐我是老大，怎么玩我说了算。」韩胥依然不为所动。

　　她白了一眼俩姐妹，「你们还别吓唬我，你们真敢把我掐死现在就动手，不
然老实坐着听我安排，咱们玩就要玩得畅快。你们忘了去年前年你们几个是怎么
玩我的？还真心话大冒险，灌醉我还给我录音，我他妈今天做的这个比起你们差
得远了。去年cos军阀姨太太的时候你们丫居然让我穿走光旗袍给你们几个走个T
台秀，还有前年汉服那件破事还要我掰扯不？」

　　眼见俩个女人终于偃旗息鼓，韩胥懒洋洋的起身，「要我说你们还不如胡黎
黎有自知之明，知道之前玩的太过分索性就不来了，装死就好了嘛，你们来了就
得按照我的规矩办！」

　　俩个美人讪讪不语，抱着臂膀坐在韩胥旁边，再也不敢接话了。

　　「把我手机还我！」恨恨的夺回手机，韩胥伸个懒腰，继续毒舌，「怎么样，
没理了吧？我还没玩够呢！」韩胥做出一副小恶魔的萎缩表情，居高临下的站在
俩个美人面前，突然一俯身双手抱住两个美人的各自一只美腿，「surprise！」
她就像一个魔鬼般大笑着，用手里的手机对着俩位美人因为一只黑丝大腿被韩胥
抱着而导致裙子被撸上去走光的裆部一阵乱拍。还时不时的做了一个张牙舞爪甚
至龙蛇乱舞的鬼脸，任由俩个美妇人挣扎着，叫骂着，一双美腿却始终被韩胥死
死抱着，那被黑色丝袜与不同颜色丁字裤遮住的阴部显得无比神秘而诱惑。

　　三个人自顾自的打闹着，完全忽略了我这个电灯泡，然而不知道韩胥是有意
还是无意，她居然把两女的裆部朝着我掀开，我盯着两个女人被黑丝包裹的肥美
阴部轮廓看得如痴如醉，她们俩人挣扎时候那块肥美的部位不停地挤压着，耸动
着，肥美诱人的轮廓虽然无法一睹真面目，但是近距离看着俩块沟壑突出的阴部
展示着自己的形状我此刻也已经失魂落魄，浑然忘记掩饰自己正在偷窥俩位美女
走光的事实，只知道傻乎乎的站在三人面前如同痴汉一般盯着走光的部位目不转
睛。

　　三个女人傻乎乎的看着我，停止了大闹，我们四双眼睛你看我我看你，其余
俩个女人面红耳赤的想从韩胥的魔爪中脱离出去，正挣扎之间，波波姐走了进来，
我们五个人你看我我看你，空气中都只剩下尴尬的呼吸声，韩胥终于在三个姐妹
眼神的逼迫下讪讪的放下俩位美女的黑丝大腿，两位美女就要朝我发作却终究忍
了下来，面红耳赤的瞪着韩胥，韩胥却慢悠悠的坐下，喝下一口啤酒，「看来高
昂也愿意做你们三位大美女的裙下之臣呢，你们三位对自己这么有魅力不开心吗？」
她说完还特意瞥了瞥我的裆部，看着终于勃起的我露出了小恶魔般的笑容。

　　黑长直刚想反驳，一个靓丽的人影走了进来，一脸迷惑的问道，「什么裙下
之臣？」

　　那细长的眉眼，那虽然一脸疲惫依然美的动人心魄的脸庞，还有那火红色的
超短裙下的肉丝美腿，胡黎黎已出现就艳压群芳，美的无可置疑，美的当之无愧。

　　场面顿时尴尬了下来，几个女人狠狠瞪了我一眼选择闭嘴，我则低头不敢说
话，生怕胡黎黎想起昨晚说过的话，让我当众出丑。

　　「高昂，你来这里干啥啊？这里是我们大人玩的地方，你回家去。」胡黎黎
一脸不耐烦的看着我，不，是看着空气，她眼中根本没有我的存在。

　　「怎么了黎黎，高昂好不容易放个假，你就不能让我带他玩玩？」韩胥看着
杯子中的啤酒，懒洋洋的说道。

　　「你不是说带他去嘉兴的吗？怎么还不去？他这样什么时候是个头？」

　　「这件事我这几天肯定会办，但是现在，」韩胥顿了一下，「时间属于我们，
我们要玩起来！」

　　「姐妹们，黎黎迟到了，怎么办？」她说完向着几个闺蜜使了个眼色，黑长
直率先吼了一嗓子，「灌她！」

　　于是胡黎黎愣是被四个闺蜜轮番劝了两瓶啤酒，幸好我在韩胥连使眼色之下
替胡黎黎挡了一瓶酒，一众美女被我看光的羞愤驱使之下也顾不上这是一个初中
生，将悲愤化为动力，将罪魁祸首一把按倒，一番非礼之后，看着俏脸上满是口
红印记的韩胥气冲冲的跑进洗手间，一帮已经有些癫狂的轻熟妇才慢慢清醒过来。

　　「姐妹们，今天点到为止啊。」胡黎黎想要拉架，却没想到其余三个姐妹都
不答应。

　　「这才哪跟哪，黎黎你今天临阵脱逃，没有发言权啊！」黑长直显然动了真
火。

　　「韩胥不是还要去 KTV的吗？走着，老娘今天豁出去了！」大胸美妇一拍桌
子。

　　「我们几个黎黎你就不要跟你儿子介绍了。」红发美妇人显然对于之前的尴
尬一幕不忍启齿。

　　「以后有的是时间！」黑长直眼神犀利的扫了我一眼，显然在对我警告。我
知趣的低下了头。

　　我刻意的走在一边，走在胡黎黎的视线之外，想让胡黎黎忘记一群人有我的
存在，至于尴尬与否也不在乎了。德国黑啤酒的香味一直在我的胸膛间回荡，被
自助店外的风一吹，再也忍不住打了一个酒嗝，情知不妙的捂住嘴，看着胡黎黎
转身狠狠的盯着我，我面红耳赤的一句话说不出来。

　　「你回家去。」胡黎黎细长的一双美目透过银边眼镜冷淡的望着我。

　　韩胥一副看热闹不嫌事大的态势，「回什么家？学习都学傻了，你还天天打
他！」她一把把我搂进怀里，「小昂昂这么帅气的小正太，活生生的让你从木村
拓哉折磨成赵本山了。」

　　我被韩胥狠狠压在胸口，熟女的香气从她的身体各个部位散发出来，她则居
高临下的从双峰之间流泻自己温柔如水的目光。我与她四目相对，千思万绪爬满
了我的神经末梢，如同锁链般将我束缚成为俘虏，虽然没有屈膝却已心折。

　　「韩胥你丫不会是看上高昂了吧？」黑长直一脸惊恐，语出惊人。我听了马
上想挣脱出来却被韩胥死死抱着，她附耳在我的嘴边私语道，「下次再收拾你。」
说完一把松开我，「没办法，有人不珍惜，把小正太当成一根野草，我不嫌弃不
是，正好我还没儿子呢。」韩胥说完如同魔女般「吼吼」大笑几声，还挑衅的看
着胡黎黎。

　　胡黎黎转身就走，后面的几个熟女却不放过我，「这哪里像赵本山啊？」

　　「眉眼像！猥琐。」黑长直撇撇嘴，直接挖苦我。

　　「这是什么表情啊？这么沧桑？给爷笑一个。」红发美妇直接调侃我。

　　「看来还是气质像啊。」大胸美女瞪了我一眼，嬉笑着说道。

　　我自知理亏，毕竟连续看了三个美妇人走光，索性装傻在五个人后面远远吊
着。

　　「呦呵，你看看你家木村还对你的美不离不弃呢。」前方不知道哪个美妇人
故意装作轻佻的声音传来。

　　「你们嫉妒了？」

　　「你大爷！」三个美女追着韩胥就是一通乱锤，却都被韩教授轻松躲过。

　　一路逛到长江路，五个大美女隔着隔离的栅栏伸头眺望悠悠江水，不知道是
谁喊了一声，五个美女前前后后此起彼伏的叫了出来，「奥」「哈」「奥啊！」
还属最后韩教授的最奇怪。

　　「再见啦您踏马的青春。」胡黎黎的声音带着哭腔。

　　「我们还在这里。」不知道是三个美女谁喊了一声，其余四个美女也一起大
喊着，带着哭腔带着筋疲力尽，「我来过。」「我还没爱过。」「我活着呢我告
诉你。」

　　美女们乱七八糟的喊叫在江边回荡着。

　　江风突然大了起来，将五个美女的头发吹起了不同的幅度，更重要的是将五
位美女的短裙全吹了起来一部分，于是我站在她们身后不远处目瞪口呆的用痴汉
般的眼神检阅了她们五人的内裤颜色与翘臀的挺巧程度。

　　从左到右，红，白，蓝，紫，黑。

　　两个微微翘起，一个圆鼓鼓的蜜桃，一个肥臀弧度非常夸张，还有一个翘起
的弧度正好。

　　阳光披散如发的打在她们身上，天水在这一瞬间协调为一。只有风吹着证明
我在这世界存在着，呼吸被无节奏的心跳催促的无比杂乱，她们五个人此刻好像
就在我面前任我享用般，时间好像静止一样。

　　微微张开的嘴巴尝到一股微甜，我惊愕的一抹鼻子，一手的鲜红，我流鼻血
了。

　　一阵手忙脚乱，却没注意到黑长直抱着双臂走到我面前，一脸鄙夷的小声嘀
咕道，「你上辈子是色中饿鬼吗？」我刚想回应她，她却轻飘飘的离去了。

　　我们一行六个人去了 KTV，可是在前台站了一会儿却看到许璐穿着露腰装超
短裙走了过来，我刚想要打招呼，五个美女却一同打招呼，「露露？」

　　「学姐们好。」许璐原本妖媚迷人的脸庞有些拘谨，看着面前的五个学姐，
话都说不太利落。

　　「你来这里散心？」胡黎黎带着浓重的质疑语气。

　　「我有点事见个朋友。」许璐有些惊慌的看了我一眼，连招呼都不打就走了。
几个美女开始发挥八卦天赋了。

　　「露露这是有情人了吗？」

　　「她这么漂亮，今天还刻意打扮孤身来这种地方。」

　　「许璐不是你学校老师吗高昂？」韩胥一脸惊奇。

　　「可能许老师在这种场合不想跟自己学生打招呼。」黑长直悠悠看了我一眼，
说道。

　　「嗨，去见情人跟自己学生打招呼搁谁都尴尬。」韩胥大咧咧的说道。

　　我听了几个美妇人的话语心下六神无主，眼前的五光十色，衣香鬓影我都丝
毫没有感觉，只是感觉全身的血液都被抽空了一般，只剩下一具空壳留在世界上。

　　包房里面五个美妇人嘻嘻哈哈的交谈着，时不时来个合唱什么的，我就像个
局外人一般，我推说去洗手间走出了包房。 KTV里面的音乐震得人头脑发昏，我
跌跌撞撞的走在人流之中，脑海之中只剩下那个画面了。

　　我恨我自己为什么会刻意去看许璐一眼，只是那一眼我的大脑中就出现了那
个画面。

　　许璐在打手机，对面男人的声音异常淫邪，「许老师，上次你踢我的那一脚
可让我疼了好多天呢。」

　　「你想怎么样？」

　　「你老公的视频可是在我手里奥，哈哈你们夫妻俩真的是绝配。」

　　「那你跟我说干啥？」

　　「你老公宁愿去嫖，去双飞也不找你，你是有多差啊？」

　　「你」

　　「你要是不介意，我就把你老公的小视频发在一中的教师群里。」

　　「你发」

　　「呵呵，你老公一边双飞，一边评价自己的老婆床上如何的骚浪让他吃不消。」

　　「那又怎么样？」

　　「你老公嫖娼被拘留了，他手机里拍的你们俩人的小视频我拿到了奥。许老
师你可是真的如狼似虎啊。」

　　「别说了，你想怎么样？」许璐此刻双手抱头，委顿在地，低声哭泣着。

　　「十一下午你来我给你发的地方，满足我一次，我就删了视频，怎么样？」

　　「不行。」

　　「就用嘴。」

　　许璐终于羞辱的答应了，伏在床上「呜呜」大哭起来。

　　武大郎！我在心底重复着这个名字，我握紧双拳走进男洗手间，一拳砸在洗
手间墙壁上，墙壁没有反应，我的手指却受伤出血了。

　　一股无力感第一次如此强烈的袭击我，因为无比敏感的直觉告诉我，今天我
的能力暂时不能用了。我筋疲力尽，我手无缚鸡之力，我趴在洗手间的隔间里面
流泪，心里却在滴血。

　　但是我仍然不想看着许璐被他淫辱，脑海的那个女声又响了起来，「如果把
武郎换成你，你觉得合理吗？」

　　我无法回答这振聋发聩的拷问，可是那个声音依然不放过我。

　　「你比武郎好到哪里？」

　　是啊，我把养母稀里糊涂的上了，这世间还有谁比我更邪恶的吗？可是我居
然妄图扮演正义者，惩罚一个跟我差相仿佛的人，或者惩罚另一个自己。

　　我想逃之夭夭，我想弃之不顾，不管许老师，不管这一切与我无关的因果，
然后躲藏起来。

　　可是我分明听得到隔壁女洗手间传来一个男生那异常得意的笑声，「高昂那
个小崽子，我不会放过他的，不不不，我不会放过他妈哈哈。他自己犯的错，就
由他的大美女妈妈来偿还。」

　　是武郎！

　　我突然血又朝头顶冲，就想冲进去搞死他。但是我抖了抖身体，依然浑身无
力。

　　我在男洗手间里面四处找可以窥视的地方，爬上残障人士隔间的高马桶盖，
终于可以看到隔壁的景象。

　　武郎看着站在自己面前神色冷漠面如死灰的许璐，「你踢我那一脚我废了一
个多星期，你就把我一个星期没做的爱做的事情补齐就好了。」

　　「你不是说口-口的吗？」许璐辩驳道。

　　「你真是个傻女人，都这样了，我上不上你你都不干净了。」他看着许璐一
脸绝望的低下头，眼泪慢慢的流下来。



    （待续）