<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>龙天宇，21世纪的穿越者来到天龙八部的世界里猎艳风流，熟女，罗莉，人妻，欲姐，近请关注龙天宇如何在天龙世界里风流纵横。<BR>本书单主角：不会有郁闷的情节请大家帮忙收藏点击！！！ </font>


第一卷 龙游天龙


第01章 初到天龙
　　夏季的天气格外的闷热，似火的骄阳烤的大地像煎锅的锅底，在地上一走脚底扳就会发烫，鸟不飞，狗不吠，田野里也见不到耕作的农夫，一切貌似都被炎热的夏天征服了似的。
　　此时天地之间忽然狂风邹起，乌云滚滚，一阵阵雷声好象破天的大鼓一样阵阵响起，天地之间一道道闪电犹如银蛇吐芯一般道道划破长空，忽然一道黑色的闪电夹杂这风雷之声划破长空直奔湖中而去。
　　轰！！！…………的一声只看到湖水犹如怪兽张口一般的咆哮了起来，黑色的闪电夹杂着一道人影掉到了湖中。
　　“呸……”龙天宇从湖中爬了起来。
　　“他吗的，老子不是是站在华山顶上，歪歪了几句么？有必要那雷电劈我么，靠”
　　龙天宇此时还不知道那道闪电给他带来了什么，那道黑色的闪电是宇宙混沌之中泄出来的混沌之气，在龙天宇穿越的时候完全被挤压融合到了龙天宇的身体之内只是龙天宇现在还不知道罢了。
　　龙天宇甩了甩头向四周观望一下，立马被眼前的景色惊呆了。
　　“我是在哪里啊？”喃喃自语道。
　　龙天宇身后不远处便是一处悬崖峭壁，耳边传来轰轰隆隆的流水声，还能不时看到一两只小动物来回奔跑，天空中的昏暗阳光提醒着他，现在的时间应该是黄昏。
　　随着龙天宇的接近，水声越来越大，待到近前，只见前面是一片高耸入云的山崖，左边一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处，瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十余丈，湖水便一平如镜。
　　龙天宇站在湖边，对眼前的雄壮景象心折不已，眼光随着瀑布向两旁望去，瀑布右边是一片光润如玉的石壁，料想千万年前瀑布比今日更大，不知经过多少年的冲激磨洗，才将这片石壁磨得如此平整，后来瀑布水量减少，才露了这片如明镜的石壁出来。
　　看到此处，龙天宇身躯一震，不由自主的吐出脑海中的几个字来：“无量玉壁！”眼前的瀑布、大湖，还有旁边的石壁，此等情景和《天龙八部》中描写的何其相象，简直就是一个翻版。
　　龙天宇心中震撼，想道：“难到我也像网络小说中所写，穿越时空，来到了天龙世界？”龙天宇此时内心起伏不定，深吸两口气，心道：“事情不一定是我想象的这样，按照书中所写，大理镇南王世子段誉曾经来过这里，而且在谷底得到了‘北冥神功’和‘凌波微步’两本绝世武功，如果我也找到这两本秘籍，才能确定这里是天龙世界。”
　　想到这里龙天宇便四处翻找了起来，可是找了半天天毛都没找到一根，心中一阵的郁闷和懊恼。心里面想这别人穿越了不是给了强大的内力，就是有一个很好的家世，可我到好了毛都没给一个就把老子踢到天龙世界来了。
　　“你个贼老天，我日你个先人的。”
　　“轰…………”的一声天空中平地想起一声炸雷，龙天宇吐了吐舌头，对这天空说到靠“你有种在把老子劈回去，这个鬼地方谁愿意待呀，要网络没有网络，要美女……嗯……貌似天龙里有很多美女的，嘿嘿”
　　想到这里龙天宇不禁有些失落，但是他生性开朗，眼看事情已成定局后，他也只能顺其自然，想着自己能见到书中所写的人物，心中不觉有些兴奋，加上他本来就是个喜欢逍遥自在、随遇而安之人。
　　龙天宇思虑良久，心道：“既然事已至此，再多想也无济于事，还是先要在这个世界生存下去，说不定历史将会被我改写，萧峰不用自杀，慕容氏的奸计也不能得逞，对了，最重要的是段誉和虚竹的好东西我可都不能放过，哈哈。”做为一个熟悉历史之人，龙天宇的确有“幻想”的资本，也让他原本喜欢无拘无束的心境有了一些改变，面对知之甚详的历史，如果还不能做出一翻事业，这绝非龙天宇心中所愿，他打定主意，决定在这个世界一展所长。
　　没找到秘籍的龙天宇失望的离开了无量山，在离开之前心里暗暗的发誓等我自保有余的时候我还会回来的。现在他可不想在这里待着，先要想办法赚一点钱去，要不然他可能就是第一个穿越了被饿死的人了。
　　龙天宇想道但我要怎么挣钱呢？哎，我身无长技，想想网络小说中那些回到过去都是怎么挣钱的，对，肯定有办法的。就在我胡思乱想的时候，我耳边竟然传了一阵打斗声，我寻声望去是在离我附近的松林中传出。
　　龙天宇快步奔向林中，隐在一簇茶花后，由于天色已暗，林中树木遮挡，场中拼斗的人并未发觉我的到来。自从穿越来了以后，我的视力不但恢复还大大提高，此时我已看清是两个人在合斗一个人，却都是赤手。从三人掌风我已听出三人功力都还甚高，单独那人年约五十上下一双拳头使得是气象万千，倒是攻守兼备。然另两位，显然是精于合击之术，稍高的主攻，稍矮的主守。我看了数招，单独那人已是连连后退，败相已呈。只听高个那人道：“楚万千，你偷我教神丹，逼得我兄弟二人千里追拿，事至如今，还不束手就擒。”矮的也道：“哼，亏我兄弟二人还把你当做好友，你上得我教，还热心招待于你，你竟趁我二人当值时下手，你这也配叫情义拳？”
　　楚万千闻言却道：“严兄，于兄，我楚万千的确愧对两位，但这枯韵丹事关我女儿生死，只要我救得女儿，两位要杀要剐，楚某也感激两位高义。”
　　哎，听得有点头疼。原来是为了颗什么枯韵丹，好象金大师小说里没听过有这个啊？这楚万千虽是利用朋友之情偷人之物，却是为了救自己女儿，看他所言好象他女儿非那枯韵丹可以活命。
　　高个那人却又道：“楚老儿，你又不是知枯韵丹经我教胜手蓝大师集天下一十八种奇药苦炼一个月而成，而我教教主自前年被本教莫桑施毒手打成重伤，非枯韵丹不足以疗伤。你盗走了神丹，岂不是陷我兄弟二人于不忠不义之地。”
　　龙天宇一听更感好奇，怎么又跑出个本教来，莫桑又是哪个？难道我来到这个世界，让原来的天龙世界发生了什么改变？看那高矮二人的身手已强过高子恒，那他们口中的教主更可见一般了。
　　只是眼下之局倒颇为难办，二人为追回己教所失神丹，在情在理都说的过去。而楚万千为救女儿显然也是令人同情。
　　再看场中三人，高矮二人攻势越发凌厉，却连躲在两丈开外的我也觉掌风扑面而至。楚万千却不知练何拳法，由起初的刚柔并几转为大起大落的刚猛拳路，显然欲做最后一搏。
　　“啊……”
　　万千的刚猛拳法依旧挡不住二人的联手合击，只见矮个那人左手横引，接下楚万千右拳，更是化掌为爪，在他旧力将尽新力未生之际紧抓他的左拳，右手中宫直进一掌拍向他面门，而高个那人更是双掌并出，拍向楚万千胸口檀中，小腹丹田。直飞丈外。原来他只来得及架下攻向面门胸口的两掌，丹田那一掌却没躲过。


第02章 初入江湖
　　过了好一会高瘦二人看到楚万千还是躺在那里移动不动，于是走了过去，摸了摸楚万千的鼻息，此时楚万千已经出气少进气多了，丹田被刚才的一掌直接个打破了开来，看样子是死定了。
　　高瘦二人看到楚万千这个样子，想起以前和楚万千一起称兄道弟的时候不有心下微微一软，对楚万千说道“兄弟，没想到一时的失手尽然杀了兄弟你，可是你千不该万不该盗走神丹，罢了此时你的丹田一破我兄弟二人也不会赶净杀绝，”说完在楚万千的身上搜出了枯韵丹然后飞奔而去。
　　龙天宇看到二人走了以后从林中走了出来，走到楚万千身旁叫道：“前辈，前辈……”
　　“嗯…………”
　　楚万千发出一声低吟……抬起头来看到龙天宇在旁边关切的神情说道：“小兄弟，楚某拜托你一件事情好么？”
　　龙天宇看到楚万千那细弱的呼吸，好像随时就要挂了一样，于是说道“前辈，晚辈初出家门连一点防身之法都没有，恐怕要辜负前辈的拜托了。”
　　楚万千听到龙天宇这么说就说道“小兄弟，楚某看出来小兄弟没有武功，但是楚某也看出了小兄弟是个善良之人，楚某拜托小兄弟的事情不用武功也可一做到的，请小兄弟务必答应楚某，要不楚某死也不会瞑目的。”
　　龙天宇听到楚万千这样说于是说道“那好把，前辈你先说出来，看晚辈能不能办的到，如果晚辈能般道的话，那么晚辈义不容辞。”
　　楚万千说道“可以的小兄弟，楚某就是想请小兄弟等楚某死了，带楚某给小女稍个信去，如果可以的话就请小兄弟带我照看一下小女依依。少侠高义，在下感激不尽。小女现在渝州府情义帮中~~”
　　“嗯……这个包裹里有我女儿小时候玩过的布偶，还有些琐碎盘缠，还有楚某数年前无意中得一拳谱，高深拳法，小兄弟这便请拿去。
　　“扑哧……”的一声楚万千从嘴里吐出了一口鲜血。
　　“小兄弟，答应我……咳咳……”
　　龙天宇看到楚万千快要挂的样子于是说道“好把前辈，晚辈近我所能去帮前辈把这个事情办完。”
　　“谢谢…………咳咳……扑哧……啊……”
　　楚万千听到龙天宇的回答终于咽下了最后一口气。
　　作为一个21世纪的穿越着来说看到楚万千的死让龙天宇更加的感觉到了生命的脆弱。以及这个杀人如麻的时代是充满了多么的危险。
　　龙天宇在树林里就地挖了一个坑，把楚万千埋了起来。拿起楚万千给他的包裹一看只见里面有一个一尺大小的布偶，一本拳谱，还有些碎银。我心中不禁感慨万分，楚万千不愧是爱女深切，为救爱女，不惜声名败裂，孤身偷取神药，而身上却带着小女的玩偶，想是念女情切，堵物思人。想不到在这江湖中，竟还有爱女至此的武林中人。我突然间想起了《天龙八部》中左子穆为了救被叶二娘抢去的儿子，欲拿他人儿子交换的事。当时我是非常鄙视他的为人，现在想来也是情有可原。
　　龙天宇那起拳谱开始认真的研读起来，没多久龙天宇就把拳谱开了个通透，其实这就是江湖二流拳谱而已，但是对龙天宇来说如获至宝，因为此时的龙天宇虽然身负混沌之气。可是他根本就不会用，这本拳谱虽然改变不了什么，可是至少能让龙天宇的混沌之气小小的发挥一点。
　　龙天宇练了一会就感觉到肚子有点微微发饿了，于是他收起了包袱，向山下走去。
　　龙天宇一路溜达，来到了无量山脚下的一座小镇，听到街面上叫卖的声音，闻到了酒楼之中散发出来的香气，龙天宇嘴角不由的抽了抽，肚子越发的饿了起来。
　　此是闻到酒楼里散发出来的酒香菜味，龙天宇怎么也忍不住了，抬腿就往就楼之中走了过去。
　　找了张靠窗的桌子做了下来，要几盘小菜一壶酒，悠闲的坐在凳子上细细的品味了起来。
　　这个时候酒楼进来几个道士道姑打扮的人。为首的是一个三十岁左右的中年美人，其他的大多是二十岁上下的姑娘青年道士娇美异常
　　龙天宇看到这对道姑眼中一亮，没想到在现代都很少遇到的美女今天竟然一下子就遇到了好几个，最美的还要数那个中年美人了，此道姑容光明艳。婀娜多姿，傲挺的一对豪乳结实饱满。玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。正是女人一生中最成熟的时候。
　　龙天宇的打量并没有引起几个道姑的注意，她们在靠南边窗口的桌子上坐了下来。
　　龙天宇看到几个道姑围在一起小声的嘀咕着，可是他就是什么也听不到，没办法只好继续欣赏美人娇美的背影了。
　　这个时候为首的女尼好似感觉到了什么似的双眼朝龙天宇坐的位置扫视了过来，龙天宇急忙收回了目光，看这俏尼姑的俏脸微微的点了点头。
　　美尼看到龙天宇的样子心中不由的发出一声赞叹，此时的龙天宇经过刚才的拳法练习把身上的混沌真气引了出来。这个时候的龙天宇显示出了一种超然物外的精神，在配合上他那英挺的面庞浑身上下散发出来一种极度吸引女人的气质。
　　看到龙天宇对她点头美尼姑心中泛起了丝丝祁连，封闭了很久的心房轻轻的开了一丝小小的缝隙。娇嫩的脸颊上出现了许久都未成见到过的红晕。
　　龙天宇看到美尼姑脸上出现的娇羞之色，心中大喜刚来天龙就遇到了这样的美人，这个美人绝对逃不出我的手掌心了。
　　可惜的是美尼姑坐了一会便带着弟子走出了酒楼。
　　看到美人没落在人群众消失的背影，龙天宇双眼凝视了好久。


第03章 初见病西施
　　渝州属北宋十五路夔州路十州之一，隋唐前名楚州，因所居渝水，后改名渝州。北宋徽宗崇宁元年（公元1102)，又改渝州为恭州。南宋淳熙十六年(1189)，赵淳先被封为恭王，后即帝位，自诩"双重喜庆"，逐便把恭州该为重庆，这便是今重庆的前身来历了。
　　穿州过府，行了五六天，龙天宇终于来到这渝州。走在渝州街上，看着两旁接踵而过的路人，迎街叫卖的小贩店家，这一刻竟让我有种真正来到宋朝的感觉。这些天来，龙天宇急着来渝州，虽也经过几个州府，但几乎都没有停留。一阵饭香瓢过，龙天宇看到一个酒楼。
　　一进酒楼，小二就殷情道：“客官，您是打尖还是吃饭？”我笑道：“给我来两道小菜吧。”小二应了声“好，这就来”便走开了。这酒楼分上下两层，我见楼下坐的大是普通装束的百姓，还有几个空位，我独自来到一张桌子前坐下。没多久，小二就捧上了我要的菜。
　　龙天宇还没吃几口，突然听到楼上传来“乒乒乓乓”的声音，只听一个粗广的声音道：“妈拉你个巴子，王文清，有种你再说一次！”接着另一个声音道：“嘿嘿，林老牛，别人怕你弟弟，我可不怕你。有何不敢说，你弟弟觊觎楚家小姐的美色，哈哈，但渝州城内谁不知道那个‘病西施’已是一只脚入了鬼门关了，你说你弟弟岂不是想来个财色兼收。”
　　龙天宇一听‘病西施’心中一动，莫非真就是楚家小姐？上面却已传来阵阵乒乓声，想是那林牛怒极已和王文清动起手来了。我招来在楼梯边上徘徊的小二，问道：“小二，请问上边是什么人？”小二显然是左右为难，这种江湖上的事，他哪敢上前，一边却是老板在催促自己上前，心中正暗自咒骂，见我挥手相问，便有如解脱般过来道：“哎，那是城中情义拳和神拳门之间又打起来了。妈的，这次来我们这里打了，完了，我这个月的工钱又要被扣了~~~”
　　不理小二嘴里骂骂哩哩，龙天宇心中倒有种得来全不费功夫的感觉。受楚万千相托，正愁如何找情义拳的所在，这便在楼上了.龙天宇想了想，还是迈步上楼了。
　　来到楼上只见满是碎碗破片，一个体格魁梧的汉子正与一个年约二十三四的青衣青年在斗着。旁边还有些青年在吆喝不已，不知是哪边的人了。依稀看出，那汉子使得正是楚万千的拳法，只是火侯功力相差不可以以里道计。我想这应该便是林老牛了。而那王文清却是拳法刁钻，只是身手倒算敏捷，十招中有八招是虚的，就是不于林牛硬碰硬。
　　龙天宇懒的看到他们不停的斗来斗去的，于是喝道“住手。”这一喊，直震得场中数人耳鸣做鼓，纷纷停下手来，旁边众人也止住了吆喝声。龙天宇脸露微笑道：“哪位是‘情义拳’中人？”林牛道：“俺便是‘情义拳’中人，阁下是谁？”看到林牛约三十的年纪，身材虽是魁梧，但看过去却也是忠厚，看得倒颇为顺眼，龙天宇点点头道：“我受贵帮楚万千楚帮主所托~~”我话还没说完，林牛接道：“哦，你见过我们帮主，他老人家在哪？我们已数月没见过他了。”看来，他还是个急性子。
　　龙天宇笑道：“楚帮主，有些事分不开身，正好在下路过，他便托我些家事。这位，我便叫你林大哥吧，我们这便去‘情义拳’吧。”龙天宇也不想告诉他，楚万千此时以经死了，在说了看到这样的情况龙天宇知道此事也不宜在这酒楼上谈论，便随口说道。
　　林牛乃是个急性子，道：“那，我们先回去再说吧。小姐近来身体越发难过，而楚帮主却又不在，可急坏了帮中上下。”说着，不理王文清等人，率先下了酒楼。
　　在路上，龙天宇得知情义拳与其说是江湖门派，倒不如说是个拳馆。楚万千拳法武功在渝州鼎鼎大名，为人也算仁义，二十年前接手‘情义拳’更令‘情义拳’名声大涨。然楚万千因爱女之事，却也甚少亲授拳法，生平也就一个徒弟，便是这林牛的弟弟林腾。这林牛本名叫林伟，只因为人憨厚，性子稍急，熟人边唤成林牛了。楚万千离去时，并没说去哪，只是交代林牛的弟弟林腾照料拳馆中事。林腾今年二十五，一身武功得楚万千真传，拜入门中比楚家小姐出生还早。这几年，拳馆中事已大都由他出面处理了。
　　走了一刻，我们来到一座宅子前。只见门口摆了两个高约七尺的大石狮子，抬头看“情义拳”三字金字招牌，大门内隐隐传出练拳之喝喝声。
　　林老牛直直上前，挥起拳头便敲起来，口中喊着：“小顺，快来开门。”
　　大门“轧”一声长音缓缓打开，开门的是个十五六岁的少年，叫道：“大师兄您回来了。”因为林牛是林腾的哥哥，是以情义拳中人皆叫他大师兄。林牛应了声，向我道：“龙少侠请。”我回敬道：“林大哥一起吧。”
　　拐过一道石碑，便是情义拳的练武场。只见场中二十多个身穿白衣的弟子在一起练拳，有十来岁的，也有二十多岁的。教拳的却是一个约二十来岁的汉子，看其脸型与林牛颇有几分相似，想他便是林老牛的弟弟林腾了。
　　林腾看见林牛，高兴地喊道：“大哥，您回来了。”双手环抱林牛，眼光却落在龙天宇的身上。
　　“来，我来介绍，这是我弟弟，这位龙少侠，龙少侠带来楚帮主他老人家的消息。”林牛兴奋地道，龙天宇拱手道：“在下龙天宇，见过林兄。”林腾面露惊疑，却是一闪而过，道：“龙兄请里边坐。”接着吩咐其他弟子自己练习，便领我进入内厅。
　　分宾主坐下，林腾问道：“不知家师近来可好？”龙天宇见他先问师傅之事，再加上外面弟子对其也是满脸敬服的神色，心想：这林腾倒也还不错。我道：“实不相瞒，在下数日前巧遇楚前辈，正好楚前辈身有要事，分不开身，但又念楚小姐身体，因缘际遇下，托在下来情义拳看看。”此事说来颇为复杂，我觉还是见到楚小姐后再看情况再详细说明。
　　林腾道：“家师现在何处？他老人家出门前曾言，是为小依寻一药，至今已有三月有余，却无任何音讯传来。”龙天宇叹道：“此事实是说来话长，在下想见见楚小姐一面，不知林兄意下如何？”
　　林腾闻言，面现难色，嚅嚅道：“这……，这……~”龙天宇拿出楚万千给他的包囊，打开取出那布偶。林腾一见，惊道：“这是小依小时候最爱玩的娃娃布偶。”龙天宇点头道：“正是，楚前辈着在下带回，正是当作信物罢。”林腾想了想，道：“家师可是遇到什么不测，还请龙兄见告。”林牛却惊道：“不会，不会吧，楚帮主武功高强，怎么会？”
　　龙天宇心下为难，正在考虑是否要据实告诉林家兄弟。林腾道：“龙兄请随我来，小依住在后厢房，想必家师是有话要传给小依了。”龙天宇心想：哎，也算是吧。当下道：“烦请林兄前面带路。”林牛道：“二弟，我就不进去了，我去外面督促大家练拳。”林腾点点头，和我向后走去。
　　走到一厢房前停下,只见房前一个约十六七相貌清秀的少女正缓换退出，手里还捧着药碗。林腾道：“小薇，小姐怎么样了。”小薇道：“小姐刚吃了药，正准备休息了。”
　　龙天宇对林腾道：“既然楚小姐休息了，那在下稍迟些再见也罢。”林腾正要回话，房里传出声道：“是林师兄吗？还有一位客人是谁？”声如黄鹂般清脆，却是淡而无力。
　　林腾柔声道：“小依，你刚吃好药，先休息吧。”
　　楚依依却道：“不要紧，林师兄从不带外人进来，今天既带客人来此，必有要事，还是进来说话吧。”我不由对她的聪明伶俐叹服不已。林腾回了声：“好吧。”便推门而进。
　　进得房间，只觉眼前一亮。只见一位肌白胜雪，秀丽清雅的黄衣女子坐在正中椅子上，许是刚吃过药的原故，脸上倒有几丝倦色，更添抚媚动人。是龙天宇来到这个世界，第二次看见如此美丽的女子，不愧‘病西施’的称号。我楫手道：“在下龙天宇，见过楚小姐。”楚依依还了一礼，轻声道：“适才听林师兄言，龙公子有我爹爹的消息，可是真的？”一脸的关切，我突然觉得若告诉她真相似乎太残忍了，他们父女情深，万一她听了后加重病情那就不好了。想定主意，我道：“数日前，在下于大理会川府曾偶遇楚前辈。”“还有这是楚前辈给我的布偶。”我把布偶交给楚依依，只见她紧紧抓着那布偶娃娃，已是泪流满面。我心想：女孩子真是爱哭啊。


第04章 西施依依
　　看到楚依依眼泪汨汨的样子。龙天宇眼中不露出了丝丝的关爱之情，看着病美人那娇弱柔软的躯体，龙天宇心中在想要不要把事情的真相告诉这个娇弱的病人儿呢？也不知道她这副娇弱的身体能不能承受的了这个打击。
　　正当龙天宇要开口的时候突然小薇慌慌张张地跑了进来，张口就叫道：“小姐，林少，不好了，神拳门找上门了，还打伤了几个弟子。林大哥也受伤了。”
　　“什么？”林腾闻言大怒，双拳紧握，一脸煞气。“小依，你先休息，我去去就来。”楚依依道：“师兄，万事小心。”林腾向外奔去。
　　林腾出去了，房中的气息一下子就暖昧了起来，龙天宇此时不知道该说些什么？而楚依依双眼带泪，眼泪汨汨的看着龙天宇，那眼神之中有期待，有害怕，有恐慌，龙天宇从来没有那到过如此复杂的眼神。
　　定了定神龙天宇开口道“楚姑娘，令尊数日前数日前在大理会川府遇害了，楚前辈去的时候交代我来渝洲把东西交个楚姑娘。”
　　“啊……”
　　楚依依虽然心中早有种被可是在龙天宇说出口的一刻，她忽然觉得心口上一阵阵的疼痛穿了出来。这不是肉体上的疼痛，这是一种心灵上艰苦的熬麽。
　　只见楚依依娇嫩的脸上一阵阵的发白，本来就苍白的红唇现在更是变成了酱紫的颜色。
　　龙天宇看到楚依依这个样子心中慌乱之下，也不在呼什么男女之防了，大手直接伸了过去轻轻的抚摸在楚依依那苍白娇嫩的脸颊之上。
　　此时的楚依依好像是什么感觉都没了似的。呆呆的，一言不发。
　　龙天宇看到她这个样子心中愈发的担心起来，轻声的在楚依依的耳旁喊道：“楚姑娘……楚姑娘……”
　　以楚依依现在的状态能听的到龙天宇的话语之声才是怪事呢？
　　龙天宇看到他的呼叫对楚依依并没有反映之后，越发的着急起来。他轻轻的扶起了楚依依那久病娇娥的身体，一手轻轻的托在楚依依雪白的粉颈之上，一手搭在他迁细的迷人的肩膀上，慢慢的晃动了一下。
　　“楚姑娘……楚姑娘……”的轻轻的叫了起来。
　　“哇…………”的一声。
　　此时的楚依依才从刚才父亲死去的噩耗之中，清醒了过来，双手搂住了龙天宇的胸腰，放声大哭了起来。
　　龙天宇此是也被美人突然发出的哭声给惊吓到了。回过神来连忙的在美人的背部用手轻轻的安抚起来。
　　好一会以后，楚依依的哭声渐渐的慢了下来，只是肩膀还在不停的抽动着，显示着主人公刚才悲伤的心绪。
　　龙天宇说道：“楚姑娘……请你节哀……”
　　此时楚依依慢慢的抬起了头，看了看龙天宇说道：“谢谢你，龙少侠……依依……呜呜……”说道这里楚依依又忍不住的哭了起来。
　　龙天宇看到楚依依那梨花带雨的面容心中一阵阵的怜惜，轻轻的用手指擦拭着娇面上的露珠。
　　楚依依被龙天宇这充满了温柔的动作所感动，眼中带着一丝柔情的轻声叫道“龙大哥，依依谢谢你……要是没有龙大哥家父的尸骨就要被抛掷荒野了。”
　　龙天宇看到楚依依那令人怜惜的娇容，心底忍不住的轻轻颤抖了起来，慢慢的扶起楚依依的脸颊，轻轻的吻在了楚依依那苍白的唇齿之上。
　　“呜……”
　　楚依依此时眼睛争的溜圆，仿佛发生了什么不可思议的事情一般，对现在的楚依依来说正在发生的事情的确是很不可思议，他怎么也想不到龙天宇在这个时候会对他做出这样的事情来。
　　“呜……”
　　龙天宇轻轻的撬开了楚依依的牙关，舌头伸向了楚依依口腔之中，慢慢的在寻找着口腔里面的小香舌。
　　从来没有被人吻过的楚依依此时忽然感到一股雄性的气息，从口中慢慢的传来，带着不可抵挡的气势滑向了楚依依那正在痛苦的心灵之中。心中慢慢升起了一道道酥麻的感觉。
　　此时的楚依依不有自主的和龙天宇的舌头交缠到了一起，肆虐着龙天宇口腔中的雄性气息。
　　“紧张，兴奋、刺激，甜蜜”的滋味不断的从第一次接触的异性的口腔之中传来，那狂暴男人气息一次次的占领着她的心房。
　　此时她脑海顿时一片空白，完全失去了自控的能力。虽然刚开始都有些笨拙，但亲嘴可以说是人与生俱来的本领，根本不需要别人教，她就很自然的和龙天宇打起了嘴仗，忘记了身外的一切……
　　过了一会楚依依才从这样的状态中会过神来。
　　“呜……不要……”
　　刚刚回过神来的楚依依还没来的急说话，龙天宇的唇就堵上了她的娇唇。
　　“呜呜……呜呜……”
　　这时候楚依依被龙天宇吻的气都快喘不上来了，本来龙天宇只是想安慰的去吻一下而已，可是现在龙天宇心中的欲望之火已经到了一个不可控制的地步了，看他身下的鸡巴就知道龙天宇现在有多么的着急。
　　看着龙天宇那魅力非凡脸，加上21世纪那些甜言蜜语，楚依依的心很快就被他所攻陷。
　　龙天宇看着此时的楚依依亭亭玉立像一朵含苞的花朵，青春的气息似乎在她的眉稍间跳跃着。让现在的她看起来有一种青春的、耀眼的，而又带点妩媚、的味道。完全没有了刚才那中在病态中的神色。
　　当楚依依发觉龙天宇用他那略带邪意的眼神看着她的时候，心中不有的颤抖了起来，龙天宇的眼神好像把他吸进了无尽的空间之中，那里没有痛苦，悲伤，哀怨，有的只是龙天宇眼中传递过来的丝丝爱意。


第05章 暧昧的游戏
　　此时，龙天宇和楚依依如此亲密的接近，楚依依身上的处女幽香老在龙天宇鼻息之间盘旋，逗得他情欲高涨，不由的低头贴到楚依依耳边低语。
　　“嗯……什么……不行的……”
　　此时的龙天宇又一次仔细端详楚依依这个小美人儿，她皮肤白细、柔嫩，在大堂彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，楚依依因为龙天宇注视的目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的鸭蛋脸，那双杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的蜜桃，使人想去咬上一口，小咀微张，，两排雪白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进武龙鼻孔，拨弄着龙天宇心中的欲望。
　　龙天宇的眼睛透过窗外蒙蒙的光线，看见钟灵那玲珑凸现的曼妙曲线，整个脸涨红。薄薄的丝被之下，楚依依上身也只是穿的那种紧促的荷衣，胸脯突出，直看得武龙下身更加的膨胀起来。
　　轻轻的……
　　轻轻的……
　　龙天宇慢慢的把他那厚厚的嘴唇突袭过来，抵住了楚依依的樱桃秀口。
　　“嗯……不要呀…………龙大哥……”
　　楚依依呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，她只感到龙天宇的舌尖又一次的朝自己的口中滑进，就快要与自己的香舌胜利会师，一时间，那种说不出的奇妙滋味从心口蔓延开来。
　　“酥酥的……麻麻的……一圈一圈的在心中荡漾开来。”
　　龙天宇这时也大胆的用双手隔著衣物抚摩楚依依的双峰，楚依依感到酥麻，心里也有一点害怕，但更多的还是迷乱。
　　此时龙天宇将敷在楚依依身上薄薄的丝被拉了开了，轻轻的摸到了楚依依腰上的绸带，慢慢的一拉，楚依依的上衣随即松弛，武龙便扯住她荷衣的衣领往下剥，少时，绣了荷藕图案的抹胸显露，雪白似雪的香肩，有一丝儿发颤，龙天宇顺著楚依依的双唇往下移动，不一会，楚依依抹胸的结也被他打开，两个丰满坚实的小白兔弹出来，龙天宇像呵护宝贝一样的轻轻的呵护这他们。
　　楚依依此时只知道禁闭了眼睛，腮上红彤彤，觉得自己快要完全沦陷，肌肤接触的那种如刺刺的酸麻，还有心里面极欲抓挠的瘙痒，布满了刺激和诱惑，难道这就是男女欢爱？好奇妙的感觉！龙天宇挤弄著楚依依的双峰，同时嘴也已含住了她的两颗慢慢发硬的小樱桃，楚依依的玉兔真是天生的丰满和翘挺，诱得龙天宇把整个头都深埋在上面，好软！龙天宇狂吻了一会，右手便不由往楚依依的花园移去，忽然，楚依依的纤手按住了龙天宇的手，发出乞求的嘤咛：
　　“龙大哥…………求求你……不要……不要摸那里……”
　　“嗯……”
　　龙天宇此时已经控制不住自己了右手强行伸进了楚依依的裤里，楚依依此时已被软化得象块棉花糖，她的手无力的挽在龙天宇的宽腰间。龙天宇俯身到她的腮颊亲昵，轻声道：“依依我喜欢你，我们今天就洞房吧！”
　　“啊…………不要”（编辑说不能写下去了嘿嘿！！）
　　“啪……”的一声楚依依娇羞急怒之下左手用力的打了龙天宇一个耳光。
　　这个耳光顿时把成谜在欲望之中的龙天宇给拉了会来，龙天宇呆呆的看着楚依依，脸上出现了一片羞愧之色。
　　“对不起……”
　　楚依依此时自己也有点惊呆了的感觉，她不是有意识的去打龙天宇的，只是一个少女在受到强烈侵犯时候的自然反映。
　　就在两人都不知所措的时候刚才和林腾一起出去的小薇慌慌张张的跑了进来说道：“小姐，不好了，林少本神拳门人给打死了。”
　　楚依依听到从小和他一起长大的林腾被人给打死的消息猛的一口气没有吸上来晕了过去。
　　龙天宇看到楚依依晕了过去急忙把他扶助，然后对门外的小薇说道：“快，快进来，你们小姐晕过去了。”
　　门外的小薇一听到小姐晕过去急忙推开门进来，看到龙天宇一手搂在小姐的腰上，一手扶着小姐的头。急急喊道“你,你，你这个人怎么可以这样对小姐无理呢？快放开我家小姐，”说完就朝龙天宇走了过来。急忙的抱住她家小姐，好使护着小鸡的母鸡一样。
　　龙天宇看到这个小妮子朝他努了努小嘴，两眼翻白的瞅着他，好像就怕龙天宇在抱住他家小姐似的。
　　龙天宇看到小薇这小妮子一副护住心切的样子，尴尬的摇了摇头，心中想到其实刚才我就差点把你们小姐给办了。要不是楚依依及时的阻止的话这小妮子进来看到的就是一副活着的春宫图画了。
　　小薇看到龙天宇还站在房子里迷有走，有点生气的说道：“喂……你这个人怎么还不出去呀！！难道刚才的便宜还没沾够么？”
　　龙天宇听到小薇这样说不好意思的摸了摸鼻子说道：“嗯……我这就出去看看林兄弟怎么样了。”
　　说完就慢慢的退了出去………………


第06章 和二流高手的拼杀
　　龙天宇从房中出来，还没走到练功场就听到林牛那粗犷的声音：“陆天鸣，老子和你拼了，咳咳……小顺子，你闪开，”
　　此时龙天宇看到练功场的旁边的石坛上，林腾若无声息躺在了上面。场上只见一地的情义拳中人，几乎个个带伤，场中充满了哎哟的呻吟声。此时的林牛双眼几欲喷火，拳头紧握，全身传来劈啪劈啪的声音。
　　此时就听到林牛大叫道:“陆天鸣，你个王八蛋，当年你挑战我师傅却想不到被我师傅十招给打败了，你个老东西现在称我师傅不在，竟然杀了我弟弟，老子和你拼了……”说完林牛就朝陆天鸣扑了过去。
　　陆天鸣闻言脸上青筋跳动，显然这句话触其旧痛。当年陆天鸣刚接掌神拳门时也是意气风发，欲一举战败楚万千成为渝州第一高手，逐上门挑战，不想十招不到既招败北，陆天鸣一直视为奇耻大辱。陆天鸣道：“哼，我倒想知道你学了楚万千几成功夫。”
　　陆天鸣刚说完话林牛就冲到了他的跟前，朝着陆天鸣的面门就是一拳，可是林牛在厉害也不过是个江湖上的三流角色而已，而陆天鸣自从败给了楚万千后，苦练数年，只觉武功大有长进，但慑于楚万千余威，仍不敢轻举妄动。但楚万千失踪几个月，再加上自己刚结交了个极有来头的人物，是以雄心大壮，率门中好手欲一举灭掉情义拳。而杀掉林腾只不过是个开始罢了？
　　此时看到林牛冲了过来陆天鸣丝毫没有把林牛看到眼力的样子，可是刚才林牛的话触动了陆天鸣的痛楚，所以陆天鸣现在是不会放过林牛的，说话间只见陆天鸣左脚向后一靠，右手抓住了林牛打向他面门的拳头，用力一扭。
　　“啊……”的声惨叫，就听到林牛的胳膊直接被扭成了麻花一样。
　　这个时候陆天鸣并没有放过林牛的意思，左手直接拍向了林牛的天灵盖。
　　“砰……”
　　就看到林牛七窍之中都冒出了丝丝的血色，此时林牛的眼睛瞪的很大，嘴角微微的蠕动，好像要说什么，可是又说不出来似的。
　　眼睛中带着愤怒，不甘，懊悔的神色，不甘心的慢慢的仰天栽倒在地上。
　　龙天宇看到林牛眼中的愤怒，不甘和懊悔，心中就如被大石头堵住了一般，可是他来晚了，没来的急救下林牛。
　　龙天宇转头看着陆天鸣，双眼之中闪烁着的寒气好像要把周围在场的人全部冻结住一般，此时的龙天宇已经不是刚穿越来的时候一点武功都没有的江湖菜鸟了，在龙天宇来渝洲的路上他把楚万千留给他的那本拳谱学了个通透，本身就跻身与江湖二流高手，但是龙天宇身负混沌真气让本来是二流的功夫，直接的上升到了二流于一流之间。之所以没有动手是因为龙天宇继承了21世纪所有人共有的一个毛病就是不要多管闲事，可是当他看到林牛被陆天鸣好不留情的杀了的时候心中慢慢的起了变化。
　　在这个人命不如狗的年代里，你不想杀人就要被别人所杀，以前的龙天宇还体会不到如此事情，可是当他看到林牛被陆天鸣毫不留情的杀害的时候，龙天宇的心在慢慢的变着……
　　陆天鸣看到龙天宇那带有杀气的眼神，脊背上忽然感到了寒气阵阵，额头上冒出了一层细密的汗水。可是陆天鸣看到了自己身边的十几个高手，心下不由的放心了起来，对着龙天宇说道：
　　“小子，看什么看……在看林牛和林腾的下场就是你的后续了。”
　　龙天宇微微笑道：“就凭你，小爷一个指头就能捻死你……”在龙天宇21世纪学来的国骂声中陆天鸣气的浑身直抖。
　　陆天鸣大喝一声：“小辈，既然你要找死就怪不得我了。”说完陆天鸣飞身直扑龙天宇而来。
　　只见陆天鸣双手只取龙天宇的双目，左脚急奔龙天宇的小腹踢来。招式狠毒刁钻。此时龙天宇轻轻的一笑然后忽然错步直奔陆天鸣的后背，单掌聚气狠很的拍在了陆天鸣的后背只上。
　　“啊……”
　　陆天鸣被龙天宇一掌就打的飞出了丈外，刚要追上去毙了陆天鸣的时候，此时原本站在陆天鸣身后的十几个高手齐声大叫到：“小辈尔敢……”
　　说完就有两个高手直接飞扑过来，一左一右夹攻起了龙天宇，场上龙天宇双拳纷飞，犹如出笼的猛虎一般势不可挡，双脚犹如闪电一般的踢了出去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　这两个陆天鸣请来的二流高手被龙天弹指之间就给踢飞了起来。这个时候后面的高手陆续的加入了战团。
　　一阵混战过后龙天宇的嘴角泛出了丝丝血迹，可是围攻他的十几个二流高手一被他放倒了五，六个人之多，此时场上的五位高手已经被龙天刚才那悍不畏死的打斗惊的有点心惊胆战了。
　　他们半围着龙天宇竟然没有一个人敢先动手的，这个时候被龙天宇扫出丈外的陆天鸣爬了起来，看到场上这样的情形就知道今天绝对讨不了好去。
　　于是陆天鸣走了过来对龙天宇说：“小子，你有种，这回的场子我记住了，下次再见。”说完带着手下受伤的弟子和高手一股恼的走了。龙天宇看到陆天鸣走了一后胸口的鲜血在也压不住了。
　　“扑哧……”
　　一口鲜血从龙天宇的口中喷了出来。人向后倒去。情义门中的弟子看到龙天宇吐血而，情景急忙的都跑了过来，搀扶。
　　此一役龙天宇虽是击退敌人，而情义拳也是元气大伤，不但损了林牛，林腾等几名重要弟子，连龙天宇自己也是身受重伤。几名受伤弟子得到大夫的医治包扎后纷纷休息去了。龙天宇虽然有乾坤真气相伴，可是半点医术也不会，而内力疗伤也从没试过。还不知道什么时候能回复呢？


第07章 罗莉的风情
　　第二天龙天宇还在床上迷迷糊糊时隐约听见房中有些声响，睁开眼睛看见一个十来岁的小姑娘正捧着脸盆放在盆架上。那小姑娘见我醒来道：“奴婢小菊见过公子，请公子更衣梳洗。”我这才发现在桌子上还放有一套新衣服，竟连内衣都有。我笑道：“小菊姑娘，你不会要帮我更衣吧？”小菊脸现红晕，呐呐道：“那是奴婢的福分。”龙天宇知道古代大户人家都有许多婢女，有的甚至还要陪寝。楚家在渝州也算大户人家，所谓穷文富武便是如此了。
　　龙天宇速上上下下打量着这位少女，最终把目光落向了小菊胸前那青涩但是充满了波涛的双峰，在看着少女那一张娃娃般的娇嫩的脸颊，龙天宇身上的血液瞬间加速流动了去来，充向了丝被底下的龙根之上。
　　这个时候小菊拿着衣服走到了龙天宇的床边，刚要开口叫龙天宇起床服侍他穿衣。就看到了龙天宇被子上那隆起的部位。这个时候的小菊虽然懂一些男女之事，但是大多数都是听到别人说的，她自己从来就没有见过。
　　当看到龙天宇被子上高高隆起的部位，还以为龙天宇把枕头垫道那里了，于是说道：“公子，你的肚子难道不舒服么？怎么那里高起来那么多？”说着就掀开了被子。
　　“哎…………不要^”龙天宇的话还没说完被子就被小菊给掀了开来。露出了他那面目狰狞，巨大坚挺的阳根。
　　“啊……”
　　小菊发轻轻的发出一声惊呼，小脸之上迅速的布满了朵朵红云，清澈明亮的眼中充满了羞涩的神情。
　　龙天宇看到小菊那羞涩的表情，心中的渴望更发的强烈了起来，他胯下的阳根好似感觉到了主人的渴望一样，轻轻的朝着小菊抖动了一下。
　　此时的小菊满脸不可思议的看着龙天宇身下的肉棒，在她的映像之中男人的那东西可能就和小孩子一样白白嫩嫩的，可是突然看到龙天宇那赶上了他小臂大小的肉棒，心中一片的骇然，她常常会听到一些已婚妇女的言论，知道她现在看到的东西是做什么用的，可是她怎么也想不明白，像龙天宇这么大的家伙是怎么可能放进女人那娇小稚嫩的花园中呢？
　　龙天宇看到小菊脸上一副吃惊的样子以后，脸上不由的邪邪一笑，然后说道“怎么，没见过这么大的么？”
　　小菊现在完全被他看到的东西吓呆了。下意识的回答道：
　　“嗯……”
　　说完突然意识到不对，急忙把头低了下去，稚嫩的脸上原本快要消散下去的红晕，这个时候腾的又升了起来。充满了羞涩，妖娆…………
　　这个时候龙天宇的欲望被小菊那青涩的神情挑逗的犹如滔滔烈焰一般，熊熊燃烧了起来。
　　此时龙天宇从床上一跃而起，扑向了正在羞意弥漫的小菊身旁，将她扳转过来搂进了怀中。
　　突然被龙天宇楼住的小菊忽然一怔，就在她想要挣扎的时候，龙天宇的大嘴一张便封了上去。
　　“唔”小菊全身一阵颤粟，挣扎得越发厉害了。
　　龙天宇见小菊挣扎，大手往上一滑便捉住了她胸口那一对丰润饱满的玉兔，隔着衣服轻捏慢揉，感觉到它们在手里慢慢发涨挺立。
　　少女的敏感之处被制住，便嘤咛一声整个人软了下来。龙一心里得意，手底下更是花样百出，挑逗着少女的承受极限。
　　酥麻的……酸软的……感觉这个时候顺着龙天宇双手的挑逗，迅速的渗透了小菊的心房。慢慢的迷醉了起来。
　　龙天宇吮着小菊的小嘴，与她口齿相缠，香甜的玉津被吸入口中，散发出阵阵芬芳。少女此时已越发情乱意迷，整个人如八爪章鱼般缠了上来，鼻腔间发娇吟动人心魄，荡气回肠，如世间最强烈的春药一般让龙天宇无法自制。
　　龙天宇醉了，他忘了现在还是白天随时可能有人过来，大手已顺势往下滑去，小菊的衣带一节节松散，穿过一平坦的小腹来到了少女神秘花园的边缘地带。
　　当龙天宇的手正要深入更深的地方寻幽探秘的时候，出于少女羞涩的本能小菊紧紧的夹住了龙天宇的大手羞涩的叫道：
　　“公子，不行的……那里不可以……”
　　龙天宇感到了小菊的羞涩，于是他也没有强行突破，而是把手慢慢的抽了出来，然后又攀上了小菊胸口那对饱满，挺拔，硕大的双峰之上，轻轻的揉捻了起来。
　　“嗯……”酥麻的感觉在一次的袭上了小菊的心头。
　　龙天宇慢慢的挑逗着小菊心中的欲望，随着龙天宇不停的挑逗小菊的身体越发的柔软，当龙天宇的双手在一次的穿过那平坦的小腹来到神秘花园的时候。小菊并没有象上次那般紧夹双腿，而是配合地张开了迷人的玉腿，小腹轻轻往前顶了顶，似在邀请他开始寻幽探秘。
　　胯下的肉棒涨得越发厉害了，龙天宇心中的欲望越发的膨胀了起来，他一只手在小菊神秘的花园之中探索着，另一只手轻轻抓住小菊的一只小手移向了胯下的肉棒。当小菊的小手碰着肉棒的时候反射性地要逃跑，但是龙天宇哪能让她如愿，将小手拉向目标，轻说一声：“乖。”这回小手没有再逃跑，只是握着那大家伙一动不动，龙天宇急了，抓着小手上下动着。就这么几下，小手的主人似乎明白该怎么做了，一上一下开始生涩地套弄起来。
　　慢慢的，龙天宇的欲望到了极限，他有些粗鲁地裉去少女的裤子，整个人压了上去，巨大的龙头顿时陷入了一条湿润温暖的缝隙之间。此刻的龙天宇有如腾云驾雾一般，整个人都飘飘欲仙起来。
　　当龙天宇正要突破更深的时候，外面出来了楚依依的侍婢小薇的声音。
　　――――――――――――――》分割线
　　控制控制，一定要控制住哈哈要不然会被河蟹的拉，希望大家多多收藏，推荐真正的好戏还在后面。


第08章 无法抵挡的诱惑
　　希望大家给点推荐，收藏，本书现在还没有被***，翠微居推过，现在还在裸奔之中呀！！
　　――――――――――――――――――――》分割线
　　“公子,公子，您起来了了没，我家小姐请您过去大厅一趟。”
　　小菊听到小薇的叫声就像是受了惊的兔子一样，飞快的从龙天宇的怀中挣扎了出来。看着龙天宇满脸娇羞的把头低了下去。
　　龙天宇心中大叹一声，怎么又是这个小妮子，上次和楚依依在一起快要的手的时候也是这个小妮子坏了他的好事，难道这个小妮子是我的克星不成，龙天宇郁闷的想道。
　　想到这里龙天宇对门外的小薇说道：“我刚起来，你先过去跟你们小姐说一声，就说我马上就来。”
　　“那奴婢先下去了，还请公子一会不要忘了才是。”说完就听到耳边传来一阵细细的脚步声慢慢的消失在了房外走廊之上。
　　听到小薇那渐渐消失的脚步之声，小菊刚才那颗受惊了的幼小心灵终于慢慢的平静了下来。
　　此时龙天宇慢慢的走到了小菊的身边，伸手过去揽住了这个小女孩纤弱的腰肢，赤裸着身体抱起了小菊轻轻的在他耳边缠旎道：
　　“小宝贝，刚才吓到了你么，嗯，现在人都走了我们要不要继续呢？”
　　小薇在来不急反映的情况下就被龙天宇抱到了怀中，嗅着那阵阵的男人的气息，刚才被吓的雪白的小脸上又升起了朵朵红晕。可怜兮兮的说道：
　　“公子能看上小婢，是小婢的福气，公子要现在要了小婢，小婢听公子的就是了。”
　　“哦……小宝贝，你真的愿意么？”
　　说着龙天宇的大手慢慢的伸进了小菊还没有穿好的肚兜之中，轻轻的揉捻着那双和身体完全不成比例的双峰。感觉到它们在手里慢慢发涨挺立。
　　“嗯……”
　　随着龙天宇大手的挑逗，小菊在一次的感受到了刚才那股让他浑身发烫酸，软无力的酥麻之气慢慢的从小腹之中又升了起来。当龙天宇的大手又一次穿过小腹来到小菊的花园之上的时候，他感觉到了此时小菊花园之中的湿润，嫩滑。
　　看这小菊在他高超的挑逗之中在一次的春情勃发，龙天宇心中充满了一种征服感和自豪感。不过龙天宇这次克制了自己的欲望。他轻轻的把手从小菊的花园之上抽了出来。在小菊娇艳的红唇之上吻了一下邪邪的笑道：
　　“宝贝，你真乖哦，可是刚才你也听到你们小姐在找本公子，所以宝贝你现在先给公子我穿好衣服，嗯……如过想要的话，乖乖的在房里等着公子，我去办完事情在回来吃了我的小宝贝，你说好不好呢？”
　　“嗯,奴婢听公子的。”说完就拿起旁边的衣服开始给龙天宇穿了起来。
　　可是在穿裤子的时候看到龙天宇胯下的肉棒还在直挺挺向他散发着霸道的气息。小菊心中不由一抖，想到刚才就是这个东西差点进入自己那娇小的花园，差点就夺走了自己的处女正操，想着自己刚才在龙天宇的诱导之下还摸过这个此时看起来还有点霸道的东西。但是这个时候的小菊心中对龙天宇充满了爱意，就连此刻有点丑陋狰狞的肉棒也她的眼中也泛出了一丝可爱的样子。
　　看到小菊盯着他胯下肉棒，犹如被施了魔法一样愣愣的发呆，龙天宇邪邪的笑道：“宝贝，看什么呢？嘿嘿……是不是有点舍不得他呀……现在还是敢赶紧给公子我把衣服穿好，要不然的话爷我可真的忍不主让他和你亲热亲热了，嘿嘿……”
　　小菊听到龙天宇的调笑之声脸是微微一红，从呆愣之中清醒了过来，连忙给龙天宇穿好了裤子。
　　衣服穿好以后龙天宇晃晃悠悠的来到大厅之上，只看到楚依依正在和一个年约三十多岁美妇人正在却说一个年约二十七八的素衣美妇说着“妹子大嫂节哀顺变”之类，原来这是林牛的妻子。
　　楚依依看到龙天宇的到来，急忙上前去问道：“龙大哥，听说你昨天受伤了，不知龙大哥的伤势现在可好。”
　　龙天宇一进门就听到楚依依关切的声音，心中一暖，想起了昨天楚依依那娇羞醉人的风情，来到楚依依的耳边轻轻的说道：“依依这是在担心我么？”
　　楚依依听到龙天宇挑逗之声，心下有点懊恼，于是楚依依对我行了一礼，道：“楚依依在此带家父及所有情义拳弟子多谢龙公子昨天仗义相助。”听到楚依依如此说话龙天宇那还有不知道佳人有点恼怒了，于是赶忙一阵轻轻的解释。
　　在龙天宇那21世纪语言的解释挑逗之下，让楚依依有点面红耳赤的感觉连忙跑到那两个美妇之间给两个人介绍了起来，以此来逃避面对龙天宇的尴尬表情。
　　寒暄了几句，楚依依介绍那个三十多岁美妇的时候，美妇人才转过头来，当龙天宇第一眼看到那个美妇人的时候，眼睛就一直的愣着，他那表情就像从来没有见过女人的样子。
　　龙天宇用透视的目光欣赏眼前这个三十多岁的美妇躯体。羊脂般雪白的肌肤，让整个人像一朵怒放的牡丹，何等鲜艳，何等芬芳。三十年的成长，让她身体发育丰满，充满女性气质。很够女人味，完全熟女风韵的臀部浑圆似球，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦。腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。她朱唇皓齿、明亮的眸子让人过目不忘。
　　光是上身就看得龙天宇心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，像一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情钟。龙天宇的眼睛再往下移，便不再移动了，因为他又看见另外一朵牡丹，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。那是任何男人看了都要抓狂的地方，那是无法抵挡的诱惑。


第09章 母女的风情
　　楚依依看到龙天宇用眼睛色咪眯的盯着母亲直看，虽然她知道母亲的美貌是让任何男人都没有办法抵挡的诱惑，可是看到龙天宇的样子就不由的微微的恼怒了起来。
　　连忙上前挡住了龙天宇的视线，懊恼的对龙天宇狠很的瞪了一眼娇声说道“别看了，在看眼珠子就掉出来了。”
　　龙天宇在楚依依的娇声之中会过神来，细细的体味着美妇人身上散发出来迷人的香气。
　　此时美妇轻轻一笑来到龙天宇跟前说道：“妾身，玉凤见过龙公子了。要不是龙公子家夫也不可能入土为安。玉凤在这里谢过公子了。”
　　听着美妇人那清脆的犹如玉珠落地般的声音，龙天宇又一次的被迷醉了。
　　王玉凤看到龙天宇那一副陶醉的神情，也没有怪罪，王玉凤对这样的事情见的太多了，不过这一次看到龙天宇这个英俊潇洒的小伙子也被自己的风情迷倒，心中也道是很是欣喜了一翻。
　　“龙公子，我母亲在问你话呢？”
　　楚依依看到龙天宇再次的失神恨恨的说道。
　　“依依，不可对公子无理。
　　“娘……”楚依依娇声的叫道。
　　龙天宇这个时候清醒了过来，连忙赔罪道“伯母客气了，刚才是小侄失礼了，还忘伯母不要见怪。”
　　王玉凤淡淡的说道“龙公子客气，小女刚才的无理还请公子不要见谅才好。”
　　楚依依此时对着王玉凤撒娇道“娘……你怎么这样说女儿呢？”说完瞪了一眼在旁的龙天宇。
　　“那里，那里伯母客气，依依乖巧董事，刚才是小侄唐突了。”
　　楚依依听到龙天宇这样说，给了龙天宇一个娇嫩眼神，好似说道算你识趣。
　　王玉凤听到龙天宇如此说也就轻轻的一笑没有在说什么，只是问道了昨天龙天宇的伤势是不是好了，顺便代表了情义拳的感激之情。
　　龙天宇听到王玉凤问道他的伤势急忙回答道“伯母多虑了，小侄的伤势昨天晚上的时候就已经好了。”
　　一旁的楚依依听到龙天宇说他的伤势没什么问题了，心下也不由的微微松了一口气。
　　“可是小侄现下担心的是神拳门昨日败退而走，恐怕过不了几天就会在找上门来的，现如今林牛和林腾两位兄弟都走了，楚前辈也不在了，不知道伯母今后如何打算”
　　听到龙天宇的担忧王玉凤秀眉紧皱道：“唉……不怕公子见笑家夫一走情义拳也就名存实亡了，我一个妇道人家又不会功夫如何能有办法，小女虽然和家夫学了些功夫，可是这些年他的病情实在是……唉……不知道公子可有好的方法助我们度过这一难关，愚妇代表情义拳感激不尽。”
　　“伯母，客气了，楚前辈怎么也算小侄的半个师傅，伯母不说此时小侄也是义不容辞，但是小侄眼下也没有什么好的办法，神拳门人手众多，虽然小侄也能应付一二可是好汉架不住人多。所以此事还的好好思量一下，不过伯母请放心小侄就是拼了这条命不要也一定会保护好伯母和依依的。”
　　当龙天宇慷慨激昂的说完这翻话以后，在一旁听着的楚依依心中无比的感动。让她想到了昨天和龙天宇在一起时龙天宇的那种温柔和霸道，看到龙天宇那傲气凛然的样子楚依依痴了，呆了……
　　此时就连林牛的妻子林夫人也被龙天宇此是的豪情所感动到了，看着龙天宇那潇洒挺拔的身躯心中泛起了丝丝的旖旎。
　　龙天宇此刻的豪情让王玉凤心中的担忧慢慢的消散了开来，看着这个可以当她儿子的少年那副从骨子中散发出来的自信，让她想到了少女时代楚万千的豪气丰姿，恍惚之间龙天宇好像变成了楚万千似的，他的豪情，他的自信，以及那放荡不羁的个性，都让王玉凤把龙天宇现在的样子慢慢的和楚万千合了起来。
　　可是现在楚万千已经死了，王玉凤不知道以后他们母女该去靠谁，如果女儿楚依依现在要是没那个病的话，也许把女儿嫁给这个少年可能是个不错的选择把。
　　想到这里王玉凤开口说道：“龙少，既然你叫我伯母了，那我就托大一下希望神拳门找来的时候你保护好依依就可以了，伯母老了，就是死了现在也是可以去见到家夫了，没什么遗憾了，可是依依不一样她还年青，这几年她的那个病一直在折磨着她，依依从来没得到过什么幸福，伯母希望你以后能好好的照顾一下依依。伯母就可以放心的去了。”
　　“伯母，你怎么可以这样想呢？我龙天宇说的道就能做的道，依依今后还要靠伯母你的照顾呢？神拳门的事情伯母就不用担心了，我已经想到办法了，他们虽然人多可是不能老呆在一起，小侄如果能击杀陆天鸣那个老贼的话，神拳门也就树倒猢狲散了。”
　　“不行，昨天的事情我们就对你感激不尽了，现在说什么也不能让龙少你在为了我门这些人去冒生命的危险了。”王玉凤坚决的说道。
　　龙天宇看到王玉凤那坚决的神情，心里打定注意一定要帮这个美妙的妇人度过这一个难关。其实龙天宇心中实在是舍不得这个丰姿美妙的成熟美女，就这么在他手中跑掉了。
　　于是龙天宇说到“夫人，现下没有其他的办法了，在说陆天鸣昨天已经被我给打伤了，小侄心中有九城的把握让他从此看不到太阳。”
　　王玉凤听到龙天宇这样说心中的担心稍稍的放了下来，毕竟人要是能活着谁也不想死。何况王玉凤心中也实在是放心不下楚依依她这个唯一的女儿。于是王玉凤沉默了。
　　龙天宇看到王玉凤的样子就知道王玉凤心中答应了。
　　“龙少侠，如果你能杀了陆天鸣为家夫报仇，那我就给你做牛做马来报答您的大恩。”旁边的林夫人凑过说道。
　　“放心把林夫人，我一定会帮你报仇的。事不宜迟我今天晚上就动手，现在回房种被一下。”说完恋恋不舍的看了一眼此时穿着孝服的两母女，只见王玉凤孝服下修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。
　　在看楚依依此时挽着如意双髻，髻发里面，盘着一根鹅黄绒绳，越发显得发光可鉴。身上穿着一套青色的侠女紧身衣裙将发育良好的身体包裹得玲珑有致，凹凸动人。肌肤胜雪，五官精致绝伦，无论是琼瑶的鼻子，还是樱桃的小嘴，如秋水迷人的双眼，加上翘尖的下巴，简直就是一个小天仙下凡。
　　看到这些龙天宇心中想到如果把这两个小美人一起压到身下，那会是个什么滋味呢？想到这里龙天宇愈发坚定的要帮这两个娇俏的美人了，嗯，不对还有旁边站的林夫人呢，虽然林夫人比起眼前在两母女有点逊色，但是也是不一个不可多得的没美女。
　　想到这里龙天宇胯下的肉棒又有自主的有了抬头之势，龙天宇连忙从大厅里走了出去，他可不想在这个时候出丑让美人轻看了自己…………


第10章 风黑月高杀人夜
　　星光灿烂，皎月像一面圆圆的铜盘在头顶高悬。在神拳门的葡萄架下投下斑斑驳驳的暗影，陆天鸣斜靠在太师椅上，慢慢地品味着龙井的香茗，看似悠闲的样子。
　　其实陆天鸣是在想心事。昨天和情义拳的那场争斗，让他损失惨重,那个不知名的小子的武艺和那悍不畏死的神情让陆天鸣现在想去来心中都寒气森森的，但是他是掌门人，不可以就这样轻松的退让，他要报复，报复那个让他颜面扫地的那个少年人。
　　因而他今天晚上难以入眠，于是在窗前的葡萄架下想着怎么去对付那个现在还没有查清楚的来历不明的小子，可是让陆天鸣犹豫的是他刚找到的那个几高手，因为害怕了龙天宇所以现在都回去了，所以陆天鸣现在还没有对付龙天宇的办法，只能等，等过几天请的下一批高手的到来了。
　　猛然间一道黑影划过了夜空，“谁……”陆天鸣现在不知道是什么落在了自己的身后。
　　因为那个黑影的身法实在是太快了，让陆天鸣不知道现在落在自己身后的到底是人还是其他的什么东西呢？他实在是猜测不出来，慢慢的转过身去观看。
　　“啊……”
　　陆天鸣惊叫了出来，就看到一般闪着寒光的利器就横在了他的面前。和他面对的是一个全身黑衣的，只露两只眼睛的黑衣人。
　　感到利器在脖子上发出来冷幽幽的寒气，陆天鸣的说话都变音了：“你……你是何人？来我神拳门中，意欲何为？”
　　“嘿嘿……陆门主，怎么刚刚见过的老朋友，这么快就忘了么？”
　　陆天鸣毕竟是一门只主，在初时的惊恐过后，慢慢的平静了下来。
　　“原来是小兄弟，不知道兄弟深夜造访有和指教。”
　　龙天宇看到陆天鸣此时已经猜出了自己，于是扯下脸上的黑巾说道：“陆门主，你是个聪明人，难道就不知道在下今晚的来意。”
　　“小兄弟果然有胆时，可是本门弟子众多，只要我叫一声就算是小兄弟杀了我你到时候也跑不出去哦，不如放了本人以后大家井水不犯河水如何。”
　　“陆门主，你说我现在是相信你呢？还是一刀杀了你呢？不要给本公子玩花样，本公子既然已经来了，就没有怕过你神拳门，人多怎么了就一定能拦的主本公子么？，哼哼……”
　　陆天鸣其实知道今天如果龙天宇要是把他杀了的话，一定可以冲的出去的因为现在神拳门请来的高手早就走了，其他的高手还没来，神拳门现在就只有普通的弟子，不要说拦住龙天宇了，就是阻挡一下的资格都没有，陆天鸣现在只有靠自己了。可是自己有什么可以救命的呢？他陆天鸣想不到，钱看龙天宇的样子到不是很有钱可是龙天宇不一定能看上钱呀，关键是陆天鸣不相信龙天宇是个贪财的人。龙天宇此时把手中利器轻轻的像前推了推，在陆天鸣的脖子上开了一道小小的口子，陆天鸣此时真的是害怕了，非常的害怕…………腿在不停的抖动。
　　龙天宇看到陆天鸣的双腿在不停的抖动着，知道他害怕了，轻轻的笑道“怎么，陆门主也有害怕的时候，本公子小看陆门主了哦。”
　　“小兄弟，请你饶了在下，在下愿意把一生的钱财都送给小兄弟，算是来卖回在下的这条命，如何……”
　　“呵呵，陆门主道是慷慨，但就是不知陆门主的这条命到底直多少钱呢？”龙天宇心下打定了注意要杀陆天鸣，可是陆天鸣现在提出用钱来卖命，正好龙天宇刚来到天龙里身上没有多少钱，本着能弄就弄点的原则问了问陆天鸣。
　　陆天鸣在龙天宇小心翼翼的控制之下，慢慢的来到后院，花园假山之中。
　　此时就见陆天鸣在假山上一快凹下去的石头上一按“吱吱……”的一阵声音。
　　假山的背后露出一个越两米见方的石洞，陆天鸣对龙天宇说道“龙公子，本人全部的钱财都在此处了，现下龙公子可以自己进去取了。”
　　龙天宇笑了笑道：“怎么陆门主不下去么？还是陆门主陪在下去一趟把，要不里面有什么机关之类的可就不妙了，你说是不是呢？”
　　说完龙天宇就压着陆天鸣来到山腹之中，就看到空旷的山腹中间摆着七八个箱子，里面不知道装的是什么东西。
　　龙天宇看到宝藏垂首可得了，于是对陆天鸣说道“谢谢陆门主慷慨之举了哦，小子我就不客气了。”说完在陆天鸣还没反映过来的时候，用利器割断了他的喉管。
　　“呜……”陆天鸣此时两眼突出，死盯着龙天宇貌似心中很不甘愿一样，可是现在的他发不出任何的声音了。
　　忽然陆天鸣脸上出现了一副很诡异的神色，龙天宇急忙趴了下去，就听到两边的墙上传来“嗖……嗖……的声音。”
　　“啊……”龙天宇没有躲的急被一只从墙壁上射出来的羽箭在肩膀之上扎了一个血洞。这时候另龙天宇更家吃惊的事情发生了，就看到进来的假山山石正在慢慢的合并了起来。
　　此时龙天宇也顾不的看那些财宝了，两腿一蹬整个人贴着地面直直的飞向了门口，好在山腹离门口的距离不是很远，也就四五丈左右。
　　在山壁合住的时候龙天宇甚深的跑了出去，此时就听到“轰……”的一声那假山门合住了，龙天宇忍痛来到刚才陆天鸣开机关的地方，按照刚才陆天鸣的方法做了一遍，那假山既然纹丝不动。
　　虽然杀了陆天鸣可是此时龙天宇也受伤了，关键是钱还没有得到，这个时候龙天宇敢当伤口之中泛出了丝丝麻嘛的气息。此时的伤口正在流出紫黑色的血液。龙天宇大惊，没想到箭陆天鸣这王八蛋在箭头之上涂抹了毒药。
　　龙天宇知道现在要赶快离开这里要不死都不知道怎么死的，于是忍着阵阵的眩晕，迈着脚步朝神拳门内部走了过去，因为他知道以他现在的状况根本走不出去，何况最危险的地方是最安全的地方。


第11章 出浴的美妇人
　　发章强汗一点的，求推荐收藏，希望大家把书顶起来谢谢！！！！
　　――――――――――――――――》分割线
　　点点晶莹的星光，与弯弯的钩也，在漆黑色的夜空中，闪烁着美人的色彩，使的无际的天宇愈发的神秘莫测。神拳门的后院之中闪烁着点点的灯光，在静悄悄的夜色中演义着神秘的光彩。
　　这时候就见一个小婢女端着一盏朱红纱灯，伴随着一阵异香袭来，在夜晚的灯光始看清她的容颜，俏丽完美的脸蛋，弯弯的柳眉，充满灵性的杏眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰股雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千，露在衣外面的圆润的胳膊和看起来就让人觉得修长丰满的玉腿，散发出迫人的成熟丰韵。高高耸起的玉乳，似乎受一了衣服的束缚而要破衣而出似的；下身虽然被长裙包住，却也肥满得像座小山丘，看上去之前还要丰满、还要诱人，龙天宇躲在柱子后面不禁看呆了。
　　龙天宇心中不由的想到这是谁呢？怎么在神拳门中也有这样的美人。要不是受伤了的话，为了这个美妇人龙天宇不介意晚上做一会偷香窃玉的小贼，可惜的是现在有伤在身，还是找个地方去把伤养好了在说。在龙天宇正要走的时候就听到那个小婢女说道：
　　“夫人，热水已经放好了，请您入浴吧！！”
　　“嗯……你们都退下把，我要进去泡泡，等我叫你们的时候你们在过来伺候。”说完那个美妇人就推开了房门走了进去。
　　“是，夫人……”在门口的小婢们说完就打着灯楼慢慢的推出了院内。
　　龙天宇听到这个消息心中大喜，也不着急走了，虽然他现在的情况没办法实施偷香之事，可是这窃欲还是可以的么？
　　想到这里龙天宇轻轻的走了过去，慢慢的打开了房门，看到屏风后面的美妇人正在慢慢的轻解纱裙，隔着屏风看到美妇人高耸山峰上的两点红色的玛瑙翘然而立，下身那肥满的花园之上隐隐约约看到黑漆漆的一片森林之地。圆润肥美的大腿上闪现着茵茵的光芒，看的龙天宇眼睛发出了绿色的磷光。
　　龙天宇悄悄的走到房中一个角落之中，用纱帘遮住了自己的身体露出两只散发着绿光的眼睛怔怔的盯着正在走入浴池的美妇人。
　　三十出头的美妇人，正是女人一生中最成熟的时候，她的容貌或许没有楚依依那种略带病态的青涩，可是平淡中却不失风韵。她迷人，容光明艳。婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对结实饱满洁白的双峰，挺翘在峰顶上的两粒红珠像红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　这个时候，只见那美妇人轻轻的揉捻起她那饱满肥硕的双峰，嘴角上荡起了轻轻的春情，红润的双唇散发出诱惑的光芒。那雪白光滑的脊背晶莹剔透，让人看了就深深的迷恋了起来，此时龙天宇就被他那迷人的丰姿所倾倒了。呆呆的瞪着眼睛不知道在想什么？
　　妇人的双手随着她光滑的肌肤在慢慢的洗条着一天之中的风尘，慢慢的……
　　慢慢的……
　　妇人的一只手伸向了她那粉红色的，散发出香气的花园之上，轻轻的揉捻起来，妇人的动作很轻柔，但是在那非常敏感的花园之上还是让妇人感到了阵阵的酥麻，顺着花园深处的娇嫩一阵阵的冲击这妇人的心房。
　　“嗯……”
　　妇人忍不住的发出了让男人为之发狂的诱惑之声。
　　这个时候美妇人眼中散发出来了浓浓的情欲，她的双手用力的揉捻着花园上方那让她感到快乐源泉的花蕊之上，酸麻，舒爽的感觉随着美妇人用力的揉捻越发的强烈了起来，一声带有强烈的诱惑之声在那樱桃般诱人的娇唇上发了出来。
　　“啊……”
　　龙天宇看到如此诱人的场景，双眼愈发的亮了起来，在听到那诱人的声音胯下的肉棒不受他控制的强行抬起了头，那阵阵的热血都朝那里冲了过去，羽箭射穿的伤口此时也好像没有那么的疼了。
　　此时美妇人动作越发的快了起来，娇喘之声犹如海浪一样一波兼一波不断的传到龙天宇的耳中，如此诱惑之音把龙天宇心中的欲火愈发撩拨的不可收拾。胯下的肉棒此时昂首抬头好似要冲破阻挡他的层层布料……
　　龙天宇此时的心开始剧烈地跳动，看着美妇人那洁白无暇的玉体，心中充满了渴望，可是伤口上的阵阵的疼痛提醒着他，龙天宇这个时候才感觉到什么叫痛并快乐着的思想。
　　随着妇人越来越激烈的动作，娇艳迷人的俏脸上尽是陶醉其中欲仙欲死的迷人之态。随着美妇人红唇之中发出一阵阵高亢诱人的声音诱人的声音之后，美妇人身体一阵阵剧烈的抖动，而后犹如没了骨头的软体动物一样瘫到浴盆之中。
　　过了好一会美妇人才回过神来，眼神也变的清澈了起来，慢慢的擦拭着刚才高潮后的余物。如果不是那红润的脸颊出卖了他，你根本看不出来这个妇人刚才经历过那欲仙欲死的境地。
　　而在一旁偷窥的龙天宇这个时候就比较难过了，身体深处的欲火好似要把他焚烧了一般，肉棒在胯下顶起了一个大大的帐篷。
　　美妇人擦了一会以后静静的躺在浴盆之中，细细的回味只刚才那让她欲仙欲死的滋味。想着想着那娇嫩的脸颊之上又泛起了一片片的红云。想道丈夫已经很久没有光临她那肥硕的花园，美妇人心中泛起了阵阵怒气，眼中闪烁着丝丝的寒光。看着自己这绝美的娇躯，已经很久没有尝过男人的滋味了。
　　“唉……”
　　想到这里美妇人哀怨的叹了一声，慢慢的从水中走了出来，对着屏风旁边的那个镜子展现出她那傲人的身姿，看着那高笋挺拔的双峰和那迁细圆润的腰身，肥大而饱满的臀臂，还有那芳草萋萋的的花园之中流露出来粉红色的峡谷，美妇人对自己的身体不由的一阵陶醉。
　　龙天宇此时在纱帘背后看的是欲火阵阵，无处发泄，龙天宇这个时候已经想不顾伤事的冲出去，把这个丰满肥硕的身体搂在怀中尽情的去疼爱她，去蹂躏她……
　　对着镜子的美妇人轻轻的抬起她那双圆润肥美的大腿，露出了那滴着露珠的峡谷，峡谷上方粉红色的花蕾散发这迷人的香气，美妇人用指尖轻轻的划过了花蕾，那酥麻的感觉想触电一样电的美妇人娇躯一阵的颤抖。
　　看到这里龙天宇心中的欲火在也忍不主了，他从纱窗背后一跃而出，在美妇人还没有反映的情况下，一只手紧紧的捂住了美妇人娇美的双唇，一只手在美妇人那挺拔的山峰之上用力的揉捻起来。
　　“嗯……”
　　美妇人被突然出现的龙天宇吓的不知所措，眼中尽显慌乱之色，而龙天宇胯下的肉棒此时已经紧紧的顶到了美妇人的臀缝之上，美妇人感觉到了龙天宇的侵犯于是用力的挣扎了起来，口中发出“呜呜”的声音…………
　　感到美妇人挣扎的动作，龙天宇的双臂好像是铁铸的一样紧紧的楼了起来，美妇人感到龙天宇身体散发出来的强大力量，但是她不死心的强行挣扎着，但是龙天宇在也没有给他机会，腰身一挺胯下的肉棒顺着臀缝直接滑入了前方的花园入口，硕大的龙头在花园入口上方的花蕊之上轻轻摩擦起来。
　　美妇人感到一阵阵的瘙痒从花园的深处击向了他的心房，瞬间就让他浑身酸软无力，在美妇人放弃抵抗的同时肉棒轻轻的顶开了花园的入口，美妇人感觉到了肉棒的侵犯，但是她此时无能为力了，她知道接下来会发生什么，她想反抗，但无济于事。肉棒在龙天宇的引导之下用力的……
　　深深的……插了进去。
　　这是最简单最直接的进入…………
　　这是最疯狂最凶猛的进入…………
　　“啊……”
　　美妇人的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的乳房，两个嫩红的醒目地挺立着；龙天宇的每一次进入都让她感到一阵疼痛。可渐渐地，美妇人感到自己的身体开始一阵阵发热，而且又开始变得湿润起来。
　　过了一会美妇人在龙天宇肉棒凶猛的攻击之下，她全身开始发烫，脸开始发烧，身体下面越来越湿，身体也随着龙天宇的动作而微微颤抖。
　　龙天宇感到此时美妇人身体的变化，于是胯下的肉棒越发的勇猛起来，不停的在美妇人那肥美的花园之中进进出出，动作越来越快。
　　美妇人感觉自己的下身又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的屁股和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的嘴里不时漏出低低的呻吟，也渐渐流了出来。
　　随着龙天宇猛烈的冲击，美妇人不只不觉已经迷乱了，他的双手楼住龙天宇的颈部，双腿也紧紧的夹住了龙天宇的腰，用里的在那里扭动着。
　　忽然，她尖叫一声，整个身体一下变得僵硬，全身元阴狂泄而出，紧接着她赤裸的身体一下又软绵绵地瘫到了龙天宇的胸前，晕了过去。
　　在美妇人元阴泄出的同时龙天宇胯下的肉棒犹如遇到了美味一般，一口把美妇人泄出的元阴吸了个干净，随着龙天宇的混沌真气慢慢的流像了羽箭的伤口，伤口在以肉眼看的见的速度迅速的愈合着。


第12章 征服美妇人
　　随着混沌真气在体内不停的涌动，龙天宇陷入了一种奇妙异常的状态，他的精神力透过了身体，看到了自己身体内部的构造，慢慢的精神力向外面溢出他看到美妇人那丰满雪白的躯体，看到了躯体里面流动着紫色的真气，随着紫色真气的流动美妇人因为压抑而成的郁积在紫色真气的冲击之下慢慢的在她的体内消散了开了。
　　当紫色的真气治愈了美妇人体内的郁积之后，一圈一圈的绕着美妇人的奇经八脉在流淌着，然后顺着龙天宇与美妇人结合的返回龙天宇的体内，不断的壮大。
　　龙天宇感到那些平时没有冲开的筋脉在吸收了美妇人的元阴之后，紫色的混沌真气愈发的强大起来，那些平时没有冲开的筋脉穴道一一的被夹杂了处女元阴后的紫色真气慢慢的冲了开来。
　　从而全身的筋脉与穴道连在了一起，紫色真气在那些被冲开的穴道和筋脉之间慢慢的流动了起来，平缓而稳定不会有一点走火入魔的征兆，如此神奇的事情也就在龙天宇的身上慢慢的发生着。
　　不知道紫色的真气到底在身体上走了几个周天，随着龙天宇忽然感觉到脚底的“涌泉穴”和胯下的“尼丸宫”之中突然的涌出了一股阴凉的气息，和紫色的混沌真气在“丹田”之中融合，然后以势不可挡的趋势冲向了头顶的“百会穴”随着这股强大真气的冲击让龙天宇的意识渐渐的模糊了起来。
　　但是这个是后龙天宇知道是最关键的时刻，是决定生死存亡的时刻，于是龙天宇心下慢慢的平静了起来犹如井中之月，以意驭气慢慢的指挥着真气冲击着百会大穴……
　　“轰……”
　　龙天宇感觉到全身的经脉相似无限的膨胀了起来，紧接着一缩，这一涨一缩，让龙天宇发出了痛苦轻吟，此时龙天宇感觉到全身的经脉好像是被撕裂了一般，疼苦难当。
　　那一阵阵的痛苦随着神经线快速的涌入龙天宇脑海之中，这个时候脑海里出现了无数的奇异现象，满天的星斗，广袤无垠的虚空，随着时空不段的在延伸着。
　　这一刻，龙天宇的思想发生了自己都意识不到的变化，跨入了龙天宇做梦都没想到的境界之中，龙天宇看到了一个广袤的空间，看到了这片空间中的一切事务，此时龙天宇的全身仿佛和这片空间连接到了一起，精神力犹如水波一般的荡漾了出去，一寸一寸的向这片空间蔓延开来，扫视着这个空间里的每一个人，每一可树，每一颗石头，每一株小草…………
　　当龙天宇的意识在一次的回到他的身体当中的时候，龙天宇在一次的把眼睛闭上想感受刚才那中奇妙境界的时候缺什么都感觉不到了，那中状态就好像黄梁一梦一般的消失的无影无踪了。
　　紫色的真气在龙天宇与美妇人的身上又转了几个周天以后，龙天宇缓缓的睁开双眼，映入双眼的是美妇人高潮后段红的躯体，以及微微喘息的娇唇，看着美妇人那好似经历过狂风暴雨蹂躏的花园之中还插着他那壮硕的肢体，龙天宇想到刚才和怀中美妇人所做的一切，胯下的肉棒不禁愈发的坚挺起来，龙天宇此时闭上眼睛，默默享受着被紧窄至极娇嫩柔滑蜜道紧夹的滋味，同时感受她高潮后的花园中触感，感受着美妇人嫩穴内它那依恋的吸吮力量。
　　良久，宋婧洁从高潮的韵味之中醒了过来，整个人都还沉静在那无以伦比的快感之中，只觉得浑身上下娇慵无力，每一寸的肌肤都散发着芒酥酥的感觉，这个时候她才看到自己还一丝不挂的躺在那个强奸他的男人身上，而龙天宇的肉棒现在还深深的插在他那娇嫩的花道之中，宋婧洁感受到肉棒散发出来的火热与坚挺。
　　她用力的想推开龙天宇的身体，可是一用力全身发酸，每一寸的肌肤好像还没从刚才的高潮的余韵之中缓过来，腰间，股内尤其是花园的深处现在还能感受到那酥酥酸酸麻软，而花园之上的的芳草这个时候也东倒西歪的沾着高潮是喷射出来的露珠，点缀着漆黑的芳草散发出迷人的韵味，而这些都在一遍遍提醒着宋婧洁刚才的战斗是多么的激烈……
　　这个时候宋婧洁看到龙天宇的眼睛正在盯着自己，看着龙天宇那俊美邪意的面容让宋婧洁又想起了刚才她那娇啼婉转，淫声艳吟，欲仙欲死的感觉，是这个男人让她领略到了男女合体交欢，行云布雨的至高快乐。可是也是这个男人坏了她的贞洁。此时宋婧洁真的不知道该怎么办才好。
　　龙天宇看到怀中的美妇人清醒了过来，邪邪的一笑，大手温柔的抚摸着宋婧洁娇嫩的肌肤，高挺的玉峰在龙天宇的手中不停的变幻着各种的姿态，宋婧洁在龙天宇的抚摸之下全身泛起了一阵阵的颤栗，娇艳的面颊之上泛起了朵朵红云，心中感觉到阵阵的酥麻袭来……
　　你放开我！”宋婧洁用她自己以为很冷的声音说到，可是强烈的身体摩擦让宋婧洁有种微妙的情欲涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的，痒痒的，撩拨着自己的春心，不行了，身体好热，呜……女人使劲地挣扎一下，高潮后微弱的力量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下，用行动表示自己的不满。
　　龙天宇没有听她的话而是用下巴顶住她的脸，慢慢地亲吻摩挲。下面的肉棒也随着腰肢的力量在宋婧洁的花心中出出进进起来。
　　“呜……！”女人身体剧烈地颤抖一下，反应激烈地扭动起身体，强忍着那滔天欲望，带着丝哀怨地道：“求你……不要这样！我……我不要！”
　　“美女，做我的女人吧！我会让你成为世上最幸福的女人。”龙天宇魔鬼一般的声音带着霸道和诱惑之气耳边响起。让个宋婧洁泛起一丝的祁连。
　　随着鸡巴在宋婧洁的嫩穴之中加快了速度，龙天宇只觉得周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽A，好似要把他整个挤乾似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，便将喷进了有宋婧洁花心深处，开始无力地压在宋婧洁身上，他的间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在宋婧洁的子宫里飞散。
　　“啊……”
　　经过龙天宇一阵阵的冲击，也一次又一次的把宋婧洁带上了从没有过的高潮颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　宋婧洁经过了又一次绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和龙天宇结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，龙天宇低头看著怀中的宋婧洁，心中感到无限欣慰，也不急著拔出，轻轻柔柔的吻著怀中的宋婧洁，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　宋婧洁只感到全身有一种飘飘然，陆天鸣从不曾给过她快感遍布全身，现在的宋婧洁根本不在乎给她这中感觉的男人是否强奸了她，只是静静地、柔顺地躺在龙天宇怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　而后慢慢的沉睡了过去………………


第13章 征服先要从打屁股开始
　　次日，浴放的软塌之上宋婧洁缓缓的睁开了眼睛，昨夜激情让她到现在还感到身体上一阵的疲惫，放眼望去床上此时已经是人去楼空了，要不是下身那火辣辣的感觉在提醒着宋婧洁昨天发生的事情，也许宋婧洁可能把昨天欲仙欲死的激情当作是一场春梦罢了，可是下身的那火辣辣的感觉让宋婧洁知道昨天发生的事情是真的，没有半点虚假的成分在里面。
　　宋婧洁能清楚的想起来昨天那个强壮的男人的一切，他强有力的进入，以及男人胯下的肉棒带给她那无以伦比的冲击感，这一切的一切都让宋婧洁知道自己昨天在和一个男人有过一场从来没有出现在她生命中的激情。是这个男人让她体验了作为一个女人的至高快乐，也是这个男人让她感受到了原来做女人是这么快乐的事情。
　　可是就是这个给予了她无限激情的男人现在已经不知所踪了，也许这就是一场美丽的梦境吧，现在梦醒了所有的事情又回到了原来的起点。但是尝过那欲仙欲死的滋味，宋婧洁就真的可以放下么？
　　宋婧洁不知道，因为那个男人已经都了，没有给她留下一丝的痕迹，宋婧洁此时有的痛恨自己为什么昨天就那样的睡了过去呢？如果她没睡过去的话也许可以留住那个让她体验过做女人快乐的男人了。但是现在什么办法都没了，宋婧洁有点恨，恨那个男人为什么给她带来的希望，却又无情的把她抛弃……
　　宋婧洁这个时候有种发狂的冲动，心下暗暗的想要如果让她在遇到那个男人，说什么也要和他一起远走高飞，宋婧洁再不想待在神拳门这个冰冷的世界中了，因为这个世界从来就没有过她的存在，丈夫陆天鸣一天到晚的为了她称霸渝洲的愿望努力，让宋婧洁最鄙视的是丈夫陆天鸣有一次为了得到一本拳谱，尽然让她这个妇人去陪那个无耻猥琐的男人，虽然最后在她的拼死反抗之下丈夫并没有得逞，但是丈夫陆天鸣从此以后在也没有踏进她的房门一步，从此宋婧洁的心经过那件事以后对丈夫陆天鸣渐渐的死了……
　　但是经过昨天晚上那翻激情之后，让本来心死的宋婧洁慢慢的活了过来，在那个男人霸道的征服之下宋婧洁屈服了，但是她还没来的急表达她的愿望的时候那个男人也悄悄的走了……
　　这个打击让宋婧洁眼前的世界变成里一片的灰色，此时的宋婧洁没有了活下去的希望，她慢慢的从床上穿起了衣服，看着那娇嫩的玉体之上还留有昨天晚上她和那个男人疯狂的痕迹……
　　宋婧洁缓缓的从床上站了起来，眼中闪现出了丝丝的坚决，看着镜中那娇美的容颜，宋婧洁不由凄然的笑了笑…………
　　拿起床边上的纱帘轻轻抛过了房梁，纱帘随着清晨窗户里吹进来的微风轻轻的摆动起来，好似召唤着这位即将奔赴黄泉的美娇娘。
　　当宋婧洁站在凳子上把头伸进那打了死结的纱帘之中的时候，她深深的回头看了一眼这个即将离开的世界，这个世界对宋婧洁来说前半生冲满了痛苦，但是当幸福就要来临的时候老天爷又无情的把它给切断了，宋婧洁希望要是有来生的话，就请不要让他活的那么的痛苦…………
　　宋婧洁深深的闭上了眼睛，她要结束这一切的痛苦…………
　　“喂……你在做什么？”龙天宇的声音这时候传了过来
　　“啊……”宋婧洁听到龙天宇的声音的时候脚下的凳子已经被他蹬了开来，一阵阵窒息的死亡只愿像无边的恶魔之手抓着她走向那地狱的深渊。
　　龙天宇看到昨天还和他覆雨翻云的美人在他的面前上吊自杀，手中在厨房偷出来的粥“咣当……”一声掉到了地上。
　　龙天宇此时急忙来到美妇的身边，双手用力的托起宋婧洁的双腿，慢慢的把美妇人从上面放了下来。
　　“咳……咳……”一阵急促的咳声从美妇人的口中传了出来。
　　龙天宇看到美妇人没事心中舒缓了下来，但是看到美妇人如此的不真爱自己，龙天宇大恼，一把抱起宋婧洁的娇躯，双手用力的打向了宋婧洁那肥满丰硕的臀部，“啪……啪……”的一阵作响。
　　“啊……你，你做什么？”
　　“啊……不要在拍了，好疼！！”
　　龙天宇此时说道：“我让你寻短见……”
　　“啪啪……”
　　“不就是强奸了你么，老子让你寻短见，”
　　“啪……啪……”
　　宋婧洁听到龙天宇嘴中话语，心中的希望之火熊熊的燃烧了起来，原来他没有抛弃我，此时宋婧洁心中充满了喜悦之情，但是宋婧洁现在没时间多想了。
　　臀股上那火辣辣的感觉，随着龙天宇的大手一下一下的拍打让她知道如果现在不赶快求饶的话，那她的肥臀可就真的会被龙天宇打道肿起来的，于是宋婧洁满脸激动的求饶到：
　　“呜呜……不要打了，我没想自杀的，求求你不要在打了。”
　　龙天宇听到美妇人如此的说话心中感到一阵奇怪，手中的动作也慢了下来，心中疑惑道“难道我刚才看错了么？要不是我把你救了下来你现在已经见阎王了，”
　　宋婧洁感到了龙天宇手中的动作，此时才有了说话的机会，宋婧洁急忙说道：“还不是因为你的离开，让奴家以为你要抛弃奴家，所以奴家才……”
　　话一出口宋婧洁就感觉到了不对，就闭口不说了。怎么听这话都像是深闺怨妇在像情郎撒娇的样子，让此时的宋婧洁娇羞不以，惨白的俏脸上升起了朵朵红云。
　　看到宋婧洁那娇羞的样子龙天宇在这一刹那间他觉得心里有些酸楚，心里某处似乎破裂了，那或许就是心碎的感觉，这份债，就是他昨天晚上冲动的惩罚，但是应该怎样才能偿还呢？
　　看着宋婧洁那惨白的娇容，龙天宇在宋婧洁的耳边说道：“做我的女人把……”
　　宋婧洁听到龙天宇这样说心中轻轻的颤抖起来，说道不行的我是有丈夫的人，怎么可能跟你呢？说完把头深深的低了下去，深怕龙天宇看到她那伤心的眼神。
　　但是在那一瞬间，龙天宇还是捕捉到了宋婧洁那伤心的眼神，龙天宇知道不是宋婧洁不愿意，而是他的丈夫阻挡着他们的接近。于是龙天宇说道：“那你愿不愿意呢？”
　　宋婧洁看着龙天宇那期待的眼神用细弱蚊蝇般的声音哼了一声
　　“嗯……”
　　龙天宇听到宋婧洁这样说心中高兴的不知所措。用力的把宋婧洁搂在了怀中，轻轻的问了起来……
　　从宋婧洁的话语中龙天宇得知美妇人的名字叫宋婧洁，他的丈夫就是昨天晚上被他杀了的陆天鸣，还知道了陆天鸣那个禽兽是以前是怎么对带这个娇俏的美人的，听到这些龙天宇恨不的把陆天鸣的尸体从那个假山洞中拉出来在捅上几刀。
　　过了一会龙天宇慢慢的从宋婧洁的叙述中回过神来，将情绪隐藏了起来，温柔的对宋婧洁说道：“陆天鸣那个王八蛋不知道珍惜，从此我就是你的男人了，放心把以后我会好好的疼爱你的，”说完轻轻的吻了一下宋婧洁眼角旁边的泪水。
　　但是龙天宇还是很霸道的说道：“以后你就是我的女人了我是你的男人，但绝不是你一个人的男人。你是我的女人，但你只能是我一个人的女人，明白吗？”这时候龙天宇两眼突然色色望着那宋婧洁凹凸有致的曲线，啧啧赞叹着，那表情简直淫荡之极。
　　看到龙天宇那色色的表情宋婧洁俏脸越来越红，芳心砰砰直跳，害羞地合上了双眸，感到嘴唇一凉，小嘴已被龙天宇占领。他灵巧的舌头熟门熟路地撬开了她的牙关激烈的热吻了起来。
　　良久，两人嘴唇分开，宋婧洁眼神迷离，娇媚的气息因为动情而变得浓烈。
　　龙天宇抱起宋婧洁一把将她扔在柔软地床上，一个翻身将宋婧洁压在身下，一阵摸索便解除了宋婧洁的全部武装，露出那雪白诱人的绝美胴体。
　　龙天宇咕咚一声吞了一口口水，如狼一般泛着幽光的眼睛紧紧盯着宋婧洁不着一缕的胴体，那如新剥竹笋一般的白嫩玉乳，那平坦的小腹，那绒毛密布的绝美花圆，一切都是那么的诱人。
　　龙天宇缓缓伸出双手，握在那爽滑柔腻的玉乳上，用力一抓，受到刺激的宋婧洁顿时一阵呻吟，乳尖激凸地挺翘起来。
　　龙天宇雄壮的身躯压了上去，喘息着与宋婧洁唇齿相依，狼爪无处不在地抚摸着宋婧洁的敏感地带，直到她的花圆处春露泛滥，这才腰身一沉。两人之间再无一丝隔阂，最起码是在这一瞬间。
　　花开花落，几度春雨，宋婧洁柔软的身体如波浪般起伏。一次一次被甩上风顶浪尖，痴缠娇糯地呻吟一声腻过一声。而龙天宇则大开大合，进攻一次比一次激烈，终于在宋婧洁一声高吭的尖叫声喷薄而出，将种子洒向了宋婧洁的花园最深处。


第14章 鸳鸯浴，交颈眠
　　激情过后，宋婧洁无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着迷人的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　龙天宇低头在宋婧洁娇艳欲滴的粉脸上亲了一口，看着泄身之后宋婧洁的酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　宋婧洁用力地搂着龙天宇，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“婧洁从未有过这般快乐！龙郎啊，为什么不早点让奴家遇到你呢？”
　　说到这里，宋婧洁情不自禁的凑上去吻了一下龙天宇，美目中似是蕴含着海样的深情，款款说道：“能得到你的爱宠，是婧洁有生最大的幸福！”
　　龙天宇不禁为这个千娇百媚的美娇娆浓浓的爱意所醉，如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，龙天宇顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。
　　这时于宋婧洁发觉顶在自己下身的那巨物还是硬邦邦的，而且好像又在蠢蠢欲动了。宋婧洁不禁粉脸失色忙娇声求饶道：“龙郎，妾身实在不行了！”
　　听到宋婧洁求饶的声音，龙天宇故意用在她的身上扭动了一下虎腰，吓得于宋婧洁惊呼出声。龙天宇心情舒畅地望着身下美艳绝伦的美妇人，得意洋洋地说道：“叫一声好听的，我就饶了你！”
　　于是宋婧洁腻声道：“亲亲夫君，快饶了你又乖又巧的好妻子吧！”
　　龙天宇听到宋婧洁娇腻的声音，下身的巨物愈发的坚挺了起来，但是看到宋婧洁的娇躯被他蹂躏的到现在还是腻腻兮兮的……下身的花园之上犹如开了个口子似的合都合不上，那粉嫩色的嫩肉全都暴露在了空气之中。
　　此时龙天宇也感到身上粘乎乎的难受，于是色色的对宋婧洁笑着说到“宝贝，我们去洗个鸳鸯浴吧……嘿嘿……”
　　说完龙天宇抱起了宋婧洁就朝房中那个硕大的浴盆走了过去，抱着宋婧洁那柔软的娇躯，让龙天宇的欲火更加的燃烧了起来。但是龙天宇知道现在怀中的美人儿在也经受不住他下身巨物的摧残了……
　　两个人慢慢的泡进了浴盆之中，宋婧洁看到龙天宇下身的肉棒现在还在直挺挺的翘立着，好像在诉说着它的不满。
　　感觉到龙天宇正在拼命地压抑着自己的欲望，心中不由心疼不已。
　　“夫君，要是你忍不住就要了婧洁吧，婧洁能承受住的，”
　　看到宋婧洁如此，龙天宇愈发的心疼，笑着摇了摇头，道：“小兄弟不听话，待会儿就好了。”
　　宋婧洁种风情地白了龙天宇一眼，小手抓住龙天宇粗壮的小兄弟上下抚弄了起来。龙天宇舒爽地呻吟一声，同时欲火更炽，这种程度对于欲火焚身的他也只是杯水车薪而已。
　　龙天宇抓住宋婧洁的小手，嘶哑着声音道：“宝贝，算了等一会就好了。”
　　宋婧洁却倔强地不肯放手，非要将龙天宇的欲火弄出来不可。
　　可是越弄龙天宇的肉棒就愈发的坚挺起来，没一丝的疲软的迹象，宋婧洁看到龙天宇忍的那么辛苦，不由眼泪汪汪的说道：“龙郎，婧洁是不是很没用，都满足不了龙郎的需要。”
　　龙天宇看到婧洁眼泪汪汪心中一痛，眼睛熠熠生辉地望宋婧洁邪邪的笑着说道：“婧洁，你真的想帮我么？”
　　“嗯……”宋婧洁坚定地点点头
　　龙天宇嘿嘿一笑，在宋婧洁的耳边轻轻说了两句，宋婧洁的俏脸顿时如同火烧一般。
　　“这样真的可以吗？”宋婧洁盯着龙天宇胯下的大家伙怯怯问道。
　　“你真要帮我的话，那这是唯一的办法了。”龙天宇笑道，不过那笑容怎么看怎么淫荡。
　　宋婧洁，洁白的贝齿咬了咬下唇，芳心一横，小嘴微张地俯下了身……
　　“哦…啊…宝贝，别用牙齿，要不你末来的性福生活可没着落了。”龙天宇的小兄弟本来很爽，但被宋婧洁的牙齿一刮，顿时疼得倒吸一口凉气。
　　宋婧洁抬头看娇羞的看着龙天宇，慢慢的在龙天宇的指导之下宋婧洁愈发的熟练起来了，这个时候龙天宇就感觉到那舌尖包裹着的舒爽，忍不住的叫了起来。
　　“嗯……宝贝，就是那样子”
　　“哦……宝贝，你太聪明了，对在深一点，嗯……”
　　这样过了大半个小时，就在宋婧洁唇舌发麻时，龙天宇的欲望终于爆发，千子万孙全部喷发在了宋婧洁的口中。
　　“唔……”
　　龙天宇的喷发是宋婧洁完全没有种被到，被龙天宇那千万的子弹深深的达如了喉腔之内，宋婧洁忙起身想吐出去。
　　这时候龙天宇说道：“宝贝，咽下去，这个可是夫君的精华哦，不要浪费了，嘿嘿，听说有很好的美容效果哦……”
　　宋婧洁听到龙天宇这样说白了龙天宇一眼，但是还是乖乖的听了他的话把满嘴龙天宇的精华咽了下去。
　　看到宋婧洁听话的把他的精华咽了下去，龙天宇心中的喜悦之情无以言表，轻轻的搂起宋婧洁深情抚摸着她那乌黑的秀发，以及洁白的粉背。
　　宋婧洁感到龙天宇此时对她的深情，觉得刚才咽下去的精华也变的无比可口，就为了龙天宇此时对她的深清，宋婧洁以后无论做什么事情她都愿意为这个男人付出她的一切，包括她的生命，应为现在这个男人就是她的一切，就是他的生命，没了这个男人宋婧洁都不知道怎么活下去。
　　沉默，此时的龙天宇和宋婧洁都在静静的感受着彼此之间那分激动，与柔情。谁也没有刻意的打破这一瞬间的美好气氛。
　　过了一会龙天宇轻轻的揉捻起了宋婧洁那挺拔圆润的双峰，细细的洗条着两人刚才激情后的汗水，龙天宇仔细的搓着宋婧洁身体的每一个部位，好像在擦拭的绝世珍宝一样的小心翼翼。
　　宋婧洁此时慢慢的在享受着龙天宇此刻对他的温柔，而她也在擦拭这龙天宇那结实壮硕的身体，感觉着那一块块的肌肉所散发出来的力量。
　　两人互相洗完之后，龙天宇轻轻的抱起宋婧洁那柔软的身体，走向了床榻之前，慢慢的把她放了下来，然后和宋婧洁交颈而眠……


第15章 俏寡妇
　　后院里柳树叶清脆欲滴，似是被露水刚刚洗过，薄雾如烟，伴着柳丝轻轻飘扬，绿荫摇曳春色荡漾。黄莺在万花丛中婉转飞鸣，融融春风中，一双燕子也飞入院子里筑巢。
　　龙天宇慢慢的睁开眼睛，看着身边还在熟睡的宋婧洁正安祥的闭着两眸，睡得那么甜，白色的绸被轻掩着她那姣美的胴体，被外露出她红色的亵衣，以及两只如雪藕的粉臂，白脂的胸脯，随着并不均匀的呼吸，微显急促的起伏着，长长的睫毛微策眨抖着，红润的小嘴微微张着，吐着如兰的气息。
　　一切是那么撩人，那么令龙天宇忍不住的俯下脸庞，爱怜温柔的堵住宋婧洁的香唇。
　　宋婧洁被龙天宇的热吻惊醒，龙天宇那熟悉的气息，让宋婧洁知道了这是她爱上的男人的味道，经过了几次覆雨翻云的缠绵宋婧洁在熟悉不过了，于是她任由龙天宇在他的口腔中蜜吻，而且，还轻轻的送出莲舌，轻巧的卷住情郎的舌尖。
　　两人如痴如醉的吻着……
　　几乎要窒息过去，龙天宇才抬起头，望着仍是闭着两眸，但吹弹得破的粉颊已泛上一片春桃的宋婧洁，紧紧拥住了她，轻轻唤了一声：“婧洁，还疼吗？”他将手伸入了她柔若无骨的身体，轻轻抚摸着婧洁那受伤的花园。
　　宋婧洁柔情万千地笑着摇了摇头，两支粉臂又圈住龙天宇的颈项，香唇轻轻触吻着他的鼻子、下颔、眼眸，微喘着。龙天宇紧紧抱着她的胴体，双手自然的抚摸着宋婧洁的双峰……
　　“嗯……龙郎，”宋婧洁动情的两臂紧紧搂着龙天宇的胸膛，臻首用力的埋在爱郎怀里，幸福的泪水，再也按捺不住，如长江泛滥的相涌而出。
　　这时候，宋婧洁感觉到爱郎蠢蠢欲动，俏脸飞上了两朵红云，她娇羞地闭上了眼，喃喃道：“龙郎，不要……，时候不早了，一会要是人来了怎么办，等晚上妾身好好的服侍龙郎好么？”
　　龙天宇看到此时宋婧洁也实在是不堪鞭笞了，于是邪邪一笑说道：“好吧，不过晚上你要如此，如此哦……”
　　“啊……”
　　听到龙天宇如此说宋婧洁娇羞的说道：“龙郎，妾身都是龙郎的，龙郎想怎么样就怎么样吧，可是那个地方真的可以么……”
　　龙天宇轻轻的亲了亲宋婧洁的小嘴，道：“可不可以晚上我们试试不就知道了么？嘿嘿……”
　　宋婧洁轻轻笑了声，柔然起床，从一座木柜中拿出那套红衣红裙，看到龙天宇眼睛怔怔的盯着他的娇躯，娇嗔道：“回过头去嘛！”说完便转身对着铜镜穿上衣裳。
　　龙天宇笑了笑，却没有遵照佳人的意思，而是两眼放光的望着美人姣美迷人的胴体，一阵发呆……
　　宋婧洁从铜镜中见龙天宇痴迷的望着自己发愕，心中一阵羞喜，两颊不由得发烫起来，娇俏的翘起小嘴嗔道：“看什么？你还看个不够？”
　　“唔，不够，我真希望永远这样看着你。”龙天宇色迷迷的笑着，两眼贪婪的望着的宋婧洁背影，那每一寸的肌肤，他都曾尽情的享受过。
　　龙天宇此时心中感叹“真谢谢那个贼老天把他送道这个美女如云的天龙世界里来，要不然他怎么可能得到如此美妇呢？这在21世纪那可是人妻呀,关键是这个时候的人妻嘿嘿和21世纪的完全不同，更能让龙天宇体会征服的快感。”
　　看着宋婧洁那娇美的身躯慢慢的隐藏在那衣衫之中，龙天宇才回过神来，仔细的打量这个和他有合体之缘的美妇人，在衣服的衬托之下宋婧洁的娇躯越发显得婀娜多姿起来，让龙天宇想到原来朦胧美是真的很美哦……
　　宋婧洁在镜中看到龙天宇痴迷的望着她，心中娇喜不以，回过身对龙天宇说道“龙郎，你先歇着，妾身一会给你送饭过来。”
　　“嗯……宝贝，你可要快点哦，夫君还等着晚上和宝贝……嘿嘿……”
　　宋婧洁听到龙天宇挑逗的声音娇羞的白了龙天宇一眼，然后慢慢的走了出去。
　　看着宋婧洁娇美的背影慢慢的消失在了门后，龙天宇此时才想起来他和宋婧洁交欢时候那紫色真气的异像，于是盘坐了起来，心神沉入到体内，体会着宋婧洁的元阴给他带来好处。
　　龙天宇坐在床上，真气连续运转三十六周天，归于檀中气海，复散于四肢百骸。龙天宇缓缓吐出一口气，只觉全身真气充足，心下大喜。从前运行最多只能连续运转十二周天，经过宋婧洁的元阴自然后真气越是绵长，现在已能搬运大周天了。内功运行中，把真气沿经脉运行一圈，称小周天，而三十六圈则称为大周天。
　　其实这最大归功于紫色真气那不要命的最后的冲击。人体本就是天地间最神奇的构造。当脑部、天目、及心脏处于某种极特殊的生理状态下时，来自外界的刺激与这种特殊生理状态相遇，这时就会产生一种激发状能量，刺激心脏，心脏发出一股无形的信号经人体中脉过天目，直达脑部，脑部发回信息回心脏，心脏产生一股无形的力量冲击肾脏，便能产生平常所达不到的力量。用现代的术语就是肾上腺素提升或潜力发挥。其实这也是凶险无比的，通常人体在发挥出超过本身所能承受的力量时，没多久身体便遭严重破坏。
　　也许是龙天宇的运气把，紫色的混沌真气修复能力和保护能力都非常的强悍，要不然龙天宇可能早就被那股真气给冲爆了脑袋，就是不冲爆也可能被冲成了白痴，和植物人了。
　　当龙天宇再想运转真气转一个周天的时候，经脉隐隐的有些发疼，于是龙天宇就停了下来，睁开了双眼，心中大喜，没想到这此的收获如此只大，不光修好了他的伤势，而且让他从一个伪一流高手直接一跃成为了真正的一流高手。这个时候龙天宇知道他算是真正的步入了江湖好手的行列了，神拳门这些江湖把式在也对他够不成什么危险了。
　　过了好一会龙天宇从欣喜之中慢慢回过神来，一个人呆在屋子里觉的有点无聊，当龙天宇想着去做点什么的时候。
　　门外响起了一阵敲门的声音。
　　“龙公子，小婢奉夫人之命给龙公子送饭过来，龙公子请您开门。”
　　龙天宇听到外面小婢女的声音说道：“进来把，门没有锁。”
　　“嘎吱……”
　　门外的小婢女推门进到屋内，龙天宇看了看这个丫头长的很一般，也就没什么心思逗弄她了，说道：“你们夫人在做什么，怎么没有过来。”
　　“回公子，听说门主失踪了，现在门里乱成一片，夫人正在整理。”
　　“哦，知道了，你下去把，对了去告诉夫人我吃完饭要出去走走，让她不用担心了。”
　　“知道了，小婢告退。请龙公子慢用”说完转身走了出去。
　　龙天宇看到桌上的饭菜，肚子咕咕的响了起来，一天没吃饭了现在饭菜的香味诱的龙天宇口水都快流出来了，于是连忙做了下来，风卷残云一般的吃了起来。
　　吃完饭后龙天宇摸了摸肚子，“嗯……”总算是饱了，和宋婧洁缠绵了一天体力消耗很大呀。
　　休息了一会以后龙天宇躲开了神拳门的守卫，走了出去。
　　正午的阳光好似烈焰一般的烤着大地，但是渝洲成的街道上却是人来人往，好不热闹。
　　此刻龙天宇在街道上悠闲的转悠着，东看看，西瞅瞅，来自21世纪的龙天宇还从来没转过古代的市场呢？一种新鲜的感觉油然而生。各处的吆喝之声不段的传入龙天宇的耳内。
　　“龙公子……龙公子……前面的可是龙公子么？”
　　这个时候龙天宇听到有人叫他，回过身一看，街道上站着一个娇美的美妇人，定眼一看这不是林牛的老婆林夫人么？此时的林夫人一身孝装，那柔弱的身体被正午的阳光照射的额头之上细汗汨汨，一副小家碧玉的形象让龙天宇瞬间有点失神了。
　　在楚府龙天宇虽然见过这个佳人，但是那个时候他的目光全被楚夫人母女给吸引住了所以没怎么注意眼前这个娇俏的佳人，此时在一看虽然眼前这位比不上楚夫人母女但是那中小家碧玉的丰姿也是别有一翻诱人的滋味，何况这个时候林夫人穿着孝装更是体现出来不一般的诱人。俗话说的好，要想俏一身孝。
　　这个时候林夫人走到了龙天宇的身边，龙天宇赶忙回过神来说道“原来是林夫人，刚才没有听到，还望夫人见谅。”
　　“龙公子客气了，奴家有事询问公子，不只公子可否……”
　　“什么事情夫人请说吧，跟我不需要客气的。”
　　“可是这里不是说话的地方，请公子跟奴家来，”
　　龙天宇看了看周围人来人往的确不是说话的地方，答应到“好吧，夫人请前面带路，”
　　林夫人看到龙天宇答应了于是转身朝街面后的巷子走了过去，龙天宇跟在美妇人后面看着林夫人那娇俏挺拔的臀部深深的咽了口口水，缓缓的跟了上去了…………


第16章 俏寡妇的风情
　　今天第2章到了，节日祝贺章。
　　随着林夫人来到巷子的深处，看到幽静的小院子，院门上挂着白色的招魂帆，在正午的阳光照耀之下显的这个院子有股子凄凉。
　　“龙公子，请进，舍下简陋还望公子不要见笑。”
　　“林夫人客气了”
　　说完龙天宇迈步跨入了院中的厢房之中，林夫人随后跟了进来，转身把门插上，然后忽然“咚……”的一声跪在了地上说道：“小妇人在此谢过龙公子为家夫报仇，小妇人带家夫给龙公子磕头了。”说完就低头磕了下去。
　　龙天宇被这个俏寡妇此番的举动下了一跳，急忙把她扶了起来，说道“夫人客气了，陆天鸣那家伙死有余辜，在下杀他也不过是为了楚夫人母女的平安而已，如何当的起夫人如此大礼。”
　　“龙公子为家夫报了仇，小妇人感激不尽，请龙公子无论如何也要受小妇人一拜，要不家夫的亡魂也不会原谅小妇。”说完就又要给龙天宇磕头。
　　“夫人如此见外可是看不起龙某人，那就当龙某什么都没说，龙某也当不起夫人如此重礼，龙某告辞。”说完龙天宇抬脚就欲往外走。
　　“龙公子请不要走，如果小妇有什么不对还忘龙公子海涵，龙公子的大义小妇知道了，小妇不强求龙公子，但是小妇人还是要谢谢龙公子为家夫报仇。”
　　听到美妇人如此一说，龙天宇这时候也不好意在强求什么了。如果现在还要装的话那可能就过头了。
　　“夫人客气了，为林牛兄弟报仇也算是龙某人近点心把，夫人不要老谢来谢去，那样就见外了不是。”
　　“龙公子说的是，那小妇就不客气了，龙公子请坐，小妇给龙公子端茶去。”
　　“不用了夫人，林牛兄弟走了，想来夫人这几日也很伤心，龙某怎能在让夫人劳累，夫人还是歇息下把，不要把龙某当客人。”
　　“林牛兄弟走了，还忘夫人节哀，多多保重身体为是，夫人以后如果用的到龙某大声招呼龙某一定为夫人尽心去办。”
　　林夫人听到龙天宇说起林牛心中的伤心之情不由自主的又浮现了出来，她虽然对林牛没什么感情，可是毕竟林牛是家里的柱石，现在林牛走了她以后的日子怎么过，以后的生活该怎么办，想到这些林夫人眼睛里泛起了点点的泪花。要不是龙天宇在的话，可能就要放声大哭一场，来发泄心中的苦闷之情了。
　　龙天宇看到林夫人眼中的泪光，慌忙说道“夫人，是不是我说错什么了，惹的你伤心了”
　　“没有，是小妇人心中苦闷，不关龙公子的事，”说完忙把头背了过去，双肩在不停的抽蓄着。
　　龙天宇看到这里那还有不知道美妇人又陷入了伤心之中呢？心中的怜惜之情慢慢的泛了起来，对美女龙天宇一向是比较怜惜。尤其是这个充满了小家碧玉风情，戴着孝装的美妇人更是冲满了诱惑……
　　龙天宇缓缓的走了过去，双手轻轻的放到了美妇人的肩膀之上，用力的把美人转了过来，看到林夫人没有挣扎的迹象，龙天宇心中一喜，慢慢的把美妇人的娇躯抱入了自己的怀中……
　　“呜……呜……”
　　被抱入怀中的林夫人并没有挣扎，而是放声哭了起来，心酸的泪珠打湿了龙天宇胸前的衣衫，伤心的情感随着哭泣的声音渗透了龙天宇的心房……
　　龙天宇情不自禁的扶起了美妇人的头颅，看这美人梨花带雨的娇容，心中越发的怜惜起来，他轻轻的吻了一下美人眼角上的泪水，开口说道：“夫人，不用伤心，让龙某以后照顾你好么？”
　　林夫人听到龙天宇如此说话惊的眼睛瞪的老大，现在她有点不知所措了，这一切来的太突然了，突然的让她毫无中被，她心中承认第一次见到这个英俊挺拔的少年时，心中的情弦就曾经被他那邪邪的笑容所撩动。
　　看到美人那吃惊的表情，龙天宇知道现在他要做的就是速战速决，一定不能给美人反应的机会，于是霸道的看着美人，用力的轻吻上了他那惨白中带着娇艳欲滴的红唇。
　　“呜…………”
　　林夫人没想到龙天宇如此的大胆，一个不注意就被龙天宇的大舌突破了口腔，和她的小舌在她的樱桃小口之中交缠了起来。
　　“呜……”
　　林夫人此时回过神来，她开始挣扎了，但是龙天宇的两条胳膊就好像铁浇钢铸的一般纹丝不动，口腔中的大舌激烈的在挑逗着美人的心房，过了一会美人的挣扎慢慢的轻了起来，口中的香舌也开始尝试着回复龙天宇的缠绵，忧伤的俏脸之上也因为情动而泛起了一阵阵的红晕……
　　龙天宇感到怀中美人的心情，他越发的激烈起来，双手也不在牢牢的死搂美人，而是改用一只手轻轻搂住美人的芊腰，一之手在美人那略带消瘦而有很圆润T挺的臀部慢慢的揉捻了起来，感受着美人臀部的翘挺，圆润，和那丰娥的弹性。
　　林夫人感到龙天宇的大手在他的臀部的轻抚，下身的花园之中在这柔柔的抚摸之下慢慢的渗出了点点的花蜜，打湿了他下身的亵裤。
　　“嗯……”
　　感受着下身的湿润的瘙痒林夫人不禁的哼了出来。
　　龙天宇听到美人口中的娇喘，心中的欲望“嘭”的燃烧了起来，如果刚才是因为怜惜，那么现在龙天宇心中就充满了占有与激情，现在的他恨不得马上扒光了美人，和她一起覆雨翻云一翻。
　　他再也不满足隔着衣服的爱抚了，一只手解开了美人的腰上的丝带，一只手顺着美人的亵衣缓缓的爬向了美人那高笋的双峰，轻轻的抚摸了起来，在龙天宇大手的爱抚之下美人山峰上的玛瑙迅速的挺立了起来。
　　“嗯……”
　　林夫人心中的情欲被龙天宇那熟练的挑逗，弄得她现在满脸的春情，眼中散发出水汪汪的神情，这时候的她冲满了妩媚，诱惑。
　　到了这个时候龙天宇在也忍受不住欲望的火焰了，下身的肉棒随着欲火的燃烧笔直的挺立了起来，紧紧的贴在了美人的小腹之下，隔着衣服把那火热的渴望深深的送入了美人的心田……
　　“呼……”
　　过了整整一株香的时间两个人才结束了跨世纪的热吻，长长的出了口气，此时林夫人俏脸因为动情而愈发先的娇艳欲滴起来。衣衫也应为刚才的激情半遮半掩的凌乱不堪，挺拔的双峰这个时候怎么也遮不住了，龙天趁机饱览春色，眼睛一会儿看看她的俏脸，一会儿看看她的酥胸。慢慢的他的眼睛被林夫人那深陷的雪白乳沟吸引住了，恨不得马上扒开她的胸襟口，将自己的脸埋进那对高耸的乳峰间，好好的嗅嗅她的体香。
　　感到龙天宇灼热的目光，林夫人羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。
　　龙天宇手一紧，林夫人的整个娇躯搂入了他的怀中，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　雪白丰满的双峰随着林夫人的呼吸在她无限美好的p胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的玛瑙如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得龙天宇心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。
　　从来没有经过如此挑逗的林夫人在龙天宇的魔掌下颤抖扭动着，林夫人发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在紧紧抱住龙天宇的虎腰。感受着这个男人的健壮的阳刚之气。
　　龙天宇的欲火此时已经忍不住了，他三两下就把美人身上的衣服斯了开来，望着粉光致致的娇躯，龙天宇也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　龙天宇缓缓的把美人抱到了床上，然后一个虎扑飞了上去，激情地在美妇人挺拔坚实的双峰投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让于林夫人舒服的呻吟出来。
　　当他灵活的舌头扫过悄然挺立玛瑙之时，林夫人更是娇躯轻颤，高吟低唱。
　　同时龙天宇的双手也没闲着，慢慢的滑向了美人下身的花园之上，抓捏挑揉，一下一下用力的揉捻着花园上方娇艳迷人的花蕊，微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色的蜜洞，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是他的指头转移阵地，轻轻的抚摸感受着那里的柔软与滑嫩，不时还伸到的里面轻搅一番。
　　龙天宇霸道高超的挑情手段让美人的情欲高涨到了极点。她感到自己的是如
　　此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的。林夫人娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸。
　　在如此诱人的娇吟声中龙天宇心中的欲火在也无法忍主了，看着美人羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体，龙天宇站起身来，一边欣赏着美丽胴体，一边为自己宽衣解带。
　　看着龙天宇露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，林夫人羞不可抑，却含情脉脉地向他偷瞧。当视线落到他胯下正不住跳动的粗大肉棒时，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。
　　（下面是写，还是不写呢？我很犹豫呀，算了豁出去了，如果兄弟们今天的推荐，收藏让我满意的话，那就继续写，明天发上来嘿嘿……）


第17章 覆雨翻云
　　这章早上看到推荐，收藏，还是没涨多少本来想改了再发的，哎看到还是有支持我的，算了冒点险发上来了，如果兄弟们还吝啬票票的话那在编辑的压力之下可能没几天就要改了，兄弟们支持的投票呀！！
　　――――――――――――》分割线
　　龙天宇看到美人那娇羞的样子，下身的肉棒愈发的坚挺，笔直如出鞘的利剑，昂首仰望四方。
　　这时，龙天宇的手指已经作了开路先锋，率先探进了从未有人入侵的桃源洞府。在那里进进出出地开拓着。他感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。“哇！肉棒要是进去的话，不知会有多舒服？”龙天宇感到自己已欲火焚身了。
　　“嗯……”
　　林夫人在龙天宇的挑逗之下，下身酥麻，酸软的感觉在一波波的刺激着她的心房，从来没有享受过如此服务的林夫人，现在她迷醉了，沉沦了。他抛开了世俗的见解全身心的投入到了这场激情之中。
　　龙天宇看到身下的美人已经陷入他构造的情欲漩涡之中，在也没有什么顾及了，掰开美人的双腿，露出了美人那湿淋淋的花园密地，看这花园中流出来的蜜汁，闪闪发亮，滋润的花园上方的小草在此刻都显得有些茁壮。
　　林夫人看到龙天宇对着他下身的花园猛看，心中一阵阵的娇羞，花园中的蜜汁也好像感受到了她的心情愈发的多了起来，床上的被单都被这突如起来的蜜汁打湿了一片。
　　龙天宇看到这里欲火在也忍不主，他提枪上马，把他那硕大的巨物轻轻的顶在了花园的入口之处，在蜜汁的滋润之下肉棒没有废多大的力气就深深的滑如了美人那紧凑，火热的密道之中，密道里的肉膜感觉到了外来着的倾入，疯狂的开始挤压。
　　龙天宇享受着那密道几乎要把他融化的感觉，在欲火的催追之下肉棒天是缓缓的在美人的花道之间活动了起来，那销魂蚀骨的感觉像海浪一样随着肉棒慢慢的深入，传入了龙天宇的心中。
　　林夫人此时感觉到肉棒的深入，顶到了他的花心之上，从最敏感的花心传来阵阵奇异的快美电流，让林夫人的粉颊桃红，艳丽无匹神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出媚惑异常的咿呜声，双手抱住龙天宇的虎腰，娇美的胴体向他挤压碾磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　“嗯……”
　　龙天宇感到身下妇人的动作以后，肉棒的动作愈发的快了起来，好像上了发条的机器一样，快速的冲击着身下的美人。
　　这样的冲击好像并没有让美人感到极限，于是林夫人开始开始试着挺动美臀，让肉棒和的摩擦，给她带来更大的快乐。
　　龙天宇看到美人的动作心下暗笑，看来不给这个美人一点厉害她还真不知道天高地厚呢？龙天宇开始扭动虎腰，让巨大的尘根作起活塞运动。这下，美人高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，花园逢迎着他的。
　　龙天宇的速度和力量让抽出都带出大量的蜜汁以及里面鲜红的嫩肉，进入时则将粉红娇嫩的花唇一起塞进秘洞。
　　这下，林夫人可尝到痛并快乐的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，“公子，轻点……嗯……好……”
　　在龙天宇迅速的之下，林夫人的花道中里传来的阵阵酸养酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　龙天宇瞧着平日里娇俏的林夫人被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，肉棒更是大力地着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　龙天宇将她的香臀抱紧，深吸一口气，花道里的肉棒顿时暴涨，直顶得林夫人
　　美目翻白。龙天宇将自己的肉棒在她的里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“呜……进来了……呜……到肚子……里了。”
　　“啊……”
　　林夫人此时以及完全的陷入了情欲之中，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住龙天宇的身躯。她只觉得密道被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　龙天宇一口气狠命干了几百下，就发觉林夫人的密道里像抽搐般的颤动，蜜汁更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让龙天宇感到全身异常的舒畅。
　　龙天宇俯身下去吻上了林夫人不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。林夫人像是抓
　　住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
　　龙天宇感到林夫人的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。他猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的密道之中，肉棒的顶端深深探进花心，边搅边扭。
　　“啊……死了……”
　　只见林夫人娇躯狂震，四肢死命地缠住龙天宇，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。花道深处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被龙天宇堵住嘴，只能在鼻子里发出一阵阵的浪哼。
　　龙天宇感到包住肉棒的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵p麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵林夫人樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚。
　　林夫人只感到插在密道里的肉棒越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的元阴便喷薄而出，将龙天宇的肉棒层层包围。
　　而龙天宇的肉棒则忙将马眼一张，将她宝贵的元阴吸进自己的丹田。一股股凉凉的能量在龙天宇的全身流转，他没想到林夫人的元阴是如此的充沛，丰厚，不禁欣喜若狂。
　　泄身之后，林夫人整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆
　　高挺的山峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着龙天宇，娇声滴滴地说道：
　　“公子！今天是奴家今生最高兴的一天了，是公子让奴家知道了做女人的快乐，奴家谢谢公子……”说完娇羞的低下头去看到不敢看龙天宇一眼。
　　龙天宇望着娇羞的美人邪邪的笑道“美人，放心把，只要你愿意公子我以后天天让你体会到如此的快乐！”
　　“对了，我还没不知道美人叫什么名字呢？要不以后公子我可不知道怎么疼爱你了哦！”
　　“奴家闺名：董莹秀，”
　　“嗯……名字不错哦，以后我就叫你莹秀好了。”
　　“嗯……”董莹秀娇羞的应了一声。
　　看这身下美人那娇羞的神色，龙天宇顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。
　　这时董莹秀才发觉插在密道里的肉棒此时还是硬邦邦的，而且又蠢蠢欲动了。不
　　禁粉脸失色，忙娇声求饶：“奴家实在不行了！公子饶了奴家吧”
　　龙天宇此时故意用在她的里跳动了一下，吓得董莹秀惊呼出声。龙天宇
　　心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“叫一声好
　　听的，我就饶了你！”
　　董莹秀腻声道：“夫君，奴家以后在也不敢了，你饶了奴家吧！”
　　龙天宇这才心满意足地翻身下来，仰面躺在董莹秀的身边，开始运功将刚收到的元阴吸纳。他那肉棒拔出的时候，董莹秀的密道还发出“波”的一声轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着肉棒，好似舍不得它离开一般。
　　董莹秀望着龙天宇那高高翘起的，感到自己的一阵空虚。突然她惊奇地发现龙天宇的在不住的伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出纤纤小手温柔地抚摸这给她带来极大快乐的东西。她见上面鸡蛋大的龙头赤红，亮晶晶的煞是可爱，忍不住用青葱玉指摩挲抚弄起来。
　　龙天宇运气一周后，顿感自己神清气爽，浑身轻飘飘的，异常的舒服，便知道自己的能力又有了不小的提高，不由心下大喜。
　　这时龙头处传来一阵酥痒，龙天宇低头一看，原来董莹秀正用香舌轻舔着马眼见龙天宇愣愣的看着她，董莹秀给了他一个妖媚的笑容，继续用粉红的舌尖舔触着敏感的龙头。看见董莹秀清纯甜美的俏脸上现出妖媚的神情，又作出如此淫荡的动作，龙天宇兴奋得一阵乱跳，心中的欲火又燃烧了起来。
　　看到董莹秀如此乖巧的讨好他龙天宇心中泛起了一阵阵的怜惜，看着她花园被蹂躏的肿的老高，欲火慢慢的消散了下去。龙天宇轻轻的拉住董莹秀的秀手说道“今天你累了，休息吧。”说完搂住董莹秀的娇躯强行闭上眼睛睡了过去。


第18章 依依的思念
　　当夜色再次来临的时候……
　　情义门的楼阁在树荫遮蔽下露出一角，一轮明月照东厢，栏杆的影子静静地映在东厢房的墙上。静静的夜色里，天清似水，风轻露浓，园中盛开的杏花，在月光的映照下似白雪一般明洁。
　　屋内漏壶滴答，隔着迷蒙的夜雾，楚依依依稀听见铜壶滴漏的龙嘴里流出的点点滴滴的水声；屋里一盏灯烛就要燃尽，已经结起了灯花，罗帐里显得愈加幽暗。望着结花的灯芯，她恍惚地躺着，久久不能进入了梦乡。心中的担心让她心疼不已。想着他临别时候的那种豪气凛然，那中洒脱豪迈，以及那天毫不费劲地挑起了她多年来强压下的少女春情。
　　楚依依悄然的从牙床上爬了起来，沉着地拨动着琴弦，她的思想开始沉浸在音乐中的情绪，在静静的夜色中表达出了一种感情，是迷失无助？是恐慌担心？或者神秘诡异？
　　月光下，花影悄悄地东移，月亮渐渐西沉，明净的月色已开始暗淡。时而见几颗流星伐过苍穹。
　　无言独上西楼，月如钩，
　　寂寞梧桐深院锁清秋。
　　剪不断，理还乱，是离愁。
　　别是一番滋味在心头。
　　楚依依对西风，鬓摇烟碧，参差前事流水。紫丝罗带鸳鸯结，的的镜盟钗誓。浑不记，漫手织回文，几度欲心碎。楚依依回忆着两人初次见面的缠绵快乐，以及为了保护她们母女他所表现出来的豪气，这些都让楚依依深深的陷入了爱情的漩涡。
　　天龙的未来注定有无穷无尽的变数，注定会有比迄今为之的更多得多的惊心动魄的时刻，以及更加微妙的悲欢离合。可惜只有神的目光能穿透那茫茫的云海、雾气中的夕阳，看到时间的尽头和永恒的结局。人类实在太渺小了。
　　把董莹秀入梦中后，龙天宇却是睡意全无，披了件衣服，走到小院内，呼吸着新鲜的空气。
　　遥望着天上繁星点点，龙天宇忽然心中踏实起来。也许是知道了这漫无边际的宇宙空间才是人类的家园，他不过乘坐在银河中的一叶小舟上。人类都从星空沉默中来，最后回归到它的无限。不再去想太多遥远的从前，也不再想着下了舟之后会到哪一处。唯有努力在这一叶方舟上留下自己的痕迹，自己的传说，自己的回忆。
　　“在想什么呢？”董莹秀软的声音传了过来，她头上的玉钗已被全部拿下，一头柔顺的长发垂落于肩后，夜风中飘逸着淡淡的香味。
　　“恩，在想人为什么会活在这个世界上，为了什么而活。”龙天宇先是一愣，却没有回避。
　　董莹秀柔情万千地笑着摇了摇头，两支粉臂又圈住龙天宇的颈项，香唇轻轻触吻着他的鼻子、下颔、眼眸，微喘着。龙天宇紧紧抱着她的胴体，两眸难以克制的浮上一片泪光……
　　“夫君！以前莹秀不知道为什么而活，但是现在莹秀只为龙郎而活着。”说完两臂紧紧搂着龙天宇的胸膛，臻首用力的埋在爱郎怀里，泪水，再也按捺不住，如长江泛滥的相涌而出。
　　“乖乖宝贝，嗯，不要哭了，夫君活着的意义就是让我的女人得到全部的幸福和快乐。”
　　董莹秀身子微倾，粉脸渐渐靠着龙天宇的胸膛与他直视，眉目之间，别有风情。长长的发丝随风飘起，拂到男子的脸上，龙天宇甚至能感觉到她娇躯散发的热度。
　　彼此间静悄悄地，许久，单怜卿感觉到爱郎蠢蠢欲动，俏脸飞上了两朵红云，她娇羞地闭上了眼。
　　屋里的两人，由宁静到疯狂，再由疯狂到宁静，这该不是一段短暂的时间。
　　疯狂过后龙天宇轻轻的抚摸着董莹秀的秀发，对她说道有事请需要出去一下，董莹秀听到后就要起来服侍他穿衣，但是尽力个刚才的疯狂，她现在全身酸软无力，娇哼一声竟然没有爬起来。
　　龙天宇看到董莹秀现在这个样子嘿嘿的笑了笑说道“宝贝，你歇着，嘿嘿……”说完缓缓的起身穿起了衣服，然后在董莹秀的娇唇上轻轻的吻了一下说道“宝贝，乖乖的睡觉等我回来哦……”
　　董莹秀在龙天宇情意绵绵的话语之中轻轻的点了点头，听话的闭上了双眼，慢慢的睡了过去。
　　看到董莹秀熟睡知后，龙天宇走了出去，在夜色之中飞快的赶向神拳门的方向所在。出来一天了也不知道宋婧洁那个俏妇人怎么样了，虽然宋婧洁对陆天鸣没有什么感情了，可是这突如起来的事情龙天宇还是怕美人会伤心，现在他龙天宇就是宋婧洁心中唯一的依靠，他要帮助宋婧洁走过这一关，何况神拳门中还有那没有拿到的钱财，现在的龙天宇可是很穷呀！！
　　来到神拳门的时候，这里比白天的守卫多了很多，但是这难不到现在拥有一流身手的龙天宇，在躲开了众多的守卫之后龙天宇来到了神拳门的后院之中，在月光之下，屋顶上撒上了银鹭色的光芒，房子中的灯光泛出幽幽的亮光，显示房中的主人到现在还没有休息。
　　龙天宇轻轻的来的门前，走了进去，就看到美人在灯光下痴痴的发着呆，乌黑的亮丽的秀发在灯光之下披在美人的秀肩之上，婀娜的身姿在灯光下闪烁这诱人的风采。
　　龙天宇慢慢的走了过去，双手轻轻的扶在上宋婧洁双肩，慢慢的把她搂在了自己的怀中。
　　宋婧洁并没有挣扎，她感受到了身后男人那熟悉气息，虽然两人相处的时间很短，但是这个男人的气息已经深深的映到了宋婧洁的心中，为了这个他可以抛弃一切的男人，宋婧洁怎么会不仔细的记住他身上的一切呢？
　　“在想什么呢？”
　　龙天宇在宋婧洁的耳边上轻轻的问道。
　　宋婧洁转过身来，双手环绕的抱住龙天宇，感受着男人身上的气息，眼中慢慢的泛起了水雾，她深情的看这龙天宇说道：
　　“夫君，婧洁以后只有你了，夫君不要离开婧洁好么？”
　　龙天宇感到怀中美人的忧伤，连忙说道：“放心吧，夫君一定会让你幸福的，夫君不会离开你的。”
　　在温柔的气氛之下，两个人激情的吻了起来，他们忘记了天，忘记了地，忘记了世俗间的一切，所有的事情都在这激情的时刻消散开来。


第19章 生命如潮
　　世人常以好色之徒来鄙夷某些登徒子，其实这个说法大错特错。
　　恰如那赏花之人必须知花一般．赏女色之人也必须要了解女人才能称的上是真正的好色之徒。似那些常人口中的登徒子之流．只不过是觉得她美而已，却又不知道个所以然．故而他们算不得真正的登徒子。照这样来看，要做一个真正的登徒子．做一个合格的好色之徒，倒也不是一件容易的事儿。
　　如果有人问．女人好在什么地方，那么龙天宇的答案是，天下女子千般模样千般俏，没有一个重样儿的。所有的美丽都独具一格，所有的妩媚都别有情趣．所有的一切都在于．这份美是天下独一无二的。
　　试想，别说女人了，天底下所有男男女女都是一人一个样子嘛，所以．他说的这话听起来便像是一句废话。其实不然，这句话却恰恰是最见其淫荡之功底．风流之功力的。
　　世之好色者十之八九．但是绝大多数人也不过是过目之后评述说，这个女子漂亮，那个女子娇媚，又或这个不好，那个不行。而龙天宇则不然，觉得不好的自然不必去说．而一旦看得入眼的．他便能确切的道出每一个女子的妙处，也能确切的知道每一个女子的心思，这便是一份了不起的本事了。
　　从这个方面讲，当今之世能称得上登徒子好色之徒的人，还真是不多。
　　刚才说到，天下女子一人一个模样，绝没有重样儿的，可是相似之人乃至神似之人却有不少。比如那双生子，便大多是顶顶相似的两个了，可惜的是龙天宇到现在还没有遇到这中并蒂莲花，的双生姐妹。
　　而此时静静的趴在龙天宇胸前宋婧洁，虽然没有少女的青涩之美，但是多了妇人的成熟之美，就像一颗熟透了的桃子一样，这样的美人才知道怎么样关心爱护男人，青涩的少女在这个方面就没办法和妇人相比了。
　　想着刚才的激情时刻，宋婧洁那娇媚的配合，龙天宇心中就一片的火热，看着胸前的美人因为刚才的激情现在像是没了骨头似的，全身娇软酥滑，躺在龙天宇的胸前让龙天宇感到了异常的舒服。
　　龙天宇的指尖轻轻滑过宋婧洁的手面，便觉得有一种异乎寻那纤纤十指晶莹如玉，却又幄幄犹温，端的是轻轻碰两下便已让人为之销魂。
　　慢慢的，两唇相接，龙天宇温柔地吸吮着那条香舌，再一次感受美人对自己浓浓的依恋。过了好大一会儿，龙天宇放开了美人，只见她娇靥一片艳红。那刚刚哭过地眼睛一片红晕，竟是微微的肿了起来。看上去却使得她倍添了一种娇媚。
　　此时的龙天宇心里欲火高涨，但是思维却清晰无比。但是看着眼前白花花晃眼的大腿。龙天宇又怎能忍的住呢。尤其是此时的美妇人摇着她那洁白无暇身子，双腿夹紧之处慢慢的躲避着龙天宇身下的肉棒，想要盖住羞处的动作。更是平增香艳。而那遮遮掩掩的风情，也不由得让龙天宇浑身发热。
　　“嘶！……”宋婧洁倒吸一口凉气之后便不由得咬紧了牙，她感觉到了龙天宇的肉棒插进去的？热乎乎倒是热乎乎，直烫的自己好像是每一根细小的筋脉都酥麻起来，硬挺也着实是硬挺，竟是刮得那里有些生生的疼，虽然经过了几次的激情，但是，龙天宇的肉棒还是有点让宋婧洁吃不消。
　　经过了龙天宇带给宋婧洁她那欲仙欲死的狂潮之后，在如此的情况之下宋婧洁怎么能忍的住呢？就像是有过一段甜蜜之后，却又突然冷清下来。试想，这猫儿尝过了腥之后，岂有个不惦记下一次的？此时其他的东西与它来讲都是次要的了，都不如再舔一口鱼骨头过瘾。
　　饮食男女，人之所大欲存焉，又岂是人所能压制得住的？反而这种压制虽然可以帮着捱过那些难熬的深夜孤枕，但是一旦那内心深处的热情被引染起来，却会比常人来的激烈一万倍。而眼前这为美妇人虽然经过了龙天宇几次的鞭挞，但是，那压抑在心中多年的欲望岂是一次两次就能释放完的呢？。自从龙天宇进入了她地身子，便已经陷入了一种半癫狂的状态。
　　宋婧洁在龙天宇猛烈狂暴的攻击之下，犹如在狂风暴雨之中迁细的小草一样，虽然看到的是不堪重负的样子，但是暴雨过后小草依然坚挺，这就是人们常说的只有累死的牛没有耕坏的地，也许女人天生就能经的起各类的风暴洗礼，龙天宇这个身负混沌真气的家伙也许就是一头神牛把，耕地的技术绝对不一般，看此时他身下的美人就知道了。
　　在宋婧洁一声声高亢的叫声之中，龙天宇愈发的猛烈挺动了起来，冲满了野性的攻击，让身下的美人达到了欲望的极限，花道之中一阵阵的抽蓄，让龙天宇知道身下的美人马上就要达到那美妙的境界了，于是龙天宇的攻击愈发的狂暴起来，双手不停的挑逗着美人身体上每一个敏感的部位。
　　“啊……”
　　一声尖叫之后宋婧洁那扭动的腰肢突出的停了下来，丰满圆润的玉腿此时也在不停的颤抖着，全身的泛起了玫瑰色的红晕。
　　龙天宇这个时候并没有停下他的攻击而是更加疯狂的停动气来，而身下的美人此时已经没有办法回应他的动作了，只能在她狂暴的攻击之下承受着那一波波的快感，让宋婧洁此时体会到了什么叫高潮叠起。
　　“吼……”
　　的一声龙天宇此时也达到了发射的边缘，一排排的子弹深深的打到了宋婧洁花道深处那孕育生命的通道之中。
　　“啊……”
　　龙天宇那生命的精华让宋婧洁在一次的达到了另外的又一个高峰……


第20章 依依的娇羞
　　月华如水，繁星闪耀。
　　在和宋婧洁一翻云雨之后，龙天宇出了神拳门，向情义拳的方向走了过去，楚依依母女还等着消息呢？这两天也是够荒唐了，从来到天龙世界到现在，龙天宇已经和两个女人发生关系了，而且这两个女人都是熟女。
　　龙天宇穿过了几条街道，来到了情义拳门口，夜色下大门口挂着两白色的灯楼，映的整个院子显的有写鬼泣森森，要不是门口站这两个情义拳的弟子的话，估计没什么人敢在晚上路过此地。
　　龙天宇来到门前，门口的弟子看到龙天宇的到来脸上露出了一丝笑容，龙天宇那天帮情义拳战斗的过程让情义拳的弟子佩服不以，当然在他们不会知道龙天宇为了解决后顾之忧跑的神拳门内把陆天鸣给杀了情况之下。
　　龙天宇和他们大了个招呼以后，然后走了进去，此时的情义拳的院子里挂满了白帆，大堂之上放满了白色的花圈，一副手工描绘的楚万千的画像挂在大堂之中。
　　只看到了楚依依的母亲王玉凤穿着孝装跪在大堂的中央，慢慢的把纸钱放到那燃烧的火盆之中。情义拳的弟子么分站在两旁，脸上都带有一丝愁苦之色。
　　龙天宇来到大堂之上，此时一个情义拳的弟子给他递上了一只点燃的香火，龙天宇轻轻的走到了楚万千的灵堂跟前，深深的鞠了个躬。心下暗暗的说道“楚前辈你走好，你的老婆和女儿我会很好的照料的？”
　　然后转身对跪坐在地上轻轻抽蓄的王玉凤说道：“伯母，节哀顺便。”
　　王玉凤此时才看到了龙天宇的到来，脸上出现了一丝喜悦，他知道龙天宇去杀陆天鸣了，现在龙天宇平安的归来不是代表陆天鸣已经死了么？总算是为林家兄弟报了仇。
　　“伯母，能否跟我单独谈谈，我有话告诉你。”
　　王玉凤这个时候知道龙天宇想说什么？转头对情义拳的弟子安排了一下事情以后，带着龙天宇向内堂走去。
　　来到内堂后王玉凤转头就问龙天宇“少侠，可是陆天鸣那贼子已经死了么？”
　　“嗯…前天晚上的时候小侄就把他杀了，但是也受了不小的伤，所以回来晚了，对了，小侄已经把这个消息告诉了林夫人。”
　　“好，好，好，龙少为我情义拳的弟子报仇，伯母不知道该怎么感谢你才好。如果龙公子有什么要求的话尽管说，只要我能办到的一定帮你搬到。”
　　“伯母有跟小侄客气，小侄什么也不需要，现在陆天鸣死了，不知伯母以后有什么打算。”
　　这时候楚依依从后堂里面出来了，看到了天宇高兴的叫道：“龙大哥，你回来了，事情可是办好了，没有受伤把。”说着就走到了龙天宇的身边上上下下的看了个仔细。
　　龙天宇看到这个病美人如此关心自己，心中疼爱之心慢慢的泛了起来，看着楚依依那苍白的脸色，就知道美人这几天过的不怎么好，龙天宇疼惜的抚摸着楚依依的俏脸爱怜的说道：“依依，你瘦了。”
　　楚依依两眼泪汪汪的看着龙天宇说道“龙大哥……龙大哥……呜呜……依依心中好痛……呜呜……”
　　龙天宇一把就把痛哭的楚依依抱到了怀中，轻轻的抚摸着她的秀发，说道：“依依，不哭，一切都过去了，龙大哥以后一直保护依依，不让依依在受一点的委屈。”
　　“呜呜……”
　　“呜呜……”
　　在龙天宇慢慢的安抚之下楚依依的哭声渐渐的小了起来。这个时候她抬头一看母亲正在呆呆的看这她们两个人，楚依依心中一羞把头直接埋到了龙天宇的胸怀之中，在也没敢抬起来。
　　龙天宇看到美人这个样子也是一愣，当看到王玉凤用若有所思的眼神忘着他的时候，龙天宇的老脸也不禁的一红，泡人家的女儿还是在丈母娘跟前。不过这斯的脸皮够厚的，看到王玉凤的眼神后，对着王玉凤眨了眨眼，眼神中带着一丝挑逗的神情。
　　王玉凤没想到龙天宇这个时候还敢挑逗她，吓的急忙转过身去，心中念叨，这家伙也太胆大了把。刚才还一副正人君子的模样转眼见怎么就变的有点色色的样子，不过龙天宇那极具穿透力的眼神还是让王玉凤心中大跳不已。
　　龙天宇看王玉凤在他目光的注视之下像受了惊的兔子一般，脸上挂上了邪邪的笑容，此时王玉凤刚好转过头来，看到龙天宇嘴角那一抹邪笑心中一跳，急忙的走了出去。
　　看着王玉凤的娇躯消失在了内堂之中，龙天宇才会过神来，拍拍怀中的楚依依，轻轻的在她那秀发上抚摸了起来。
　　楚依依抬头一看，母亲已经走了出去，羞涩的看这龙天宇说道：“龙大哥，怎么办母亲都看到了。”
　　龙天宇笑道“嘿嘿……怕什么，看到了依依就做龙大哥的小娇妻好了。龙大哥保证以后会对依依很好的。”
　　“啊……”
　　没想到龙天宇如此回答，这让楚依依此时更加的不只所措了。
　　龙天宇看到怀中美人不知所措的神情，开口说道：“怎么，依依不想做龙大哥的小娇妻么？唉……那龙大哥走了哦……”
　　“不……不是的……”
　　话一出口楚依依才感觉不对劲，看着龙天宇那调笑的表情那里还不明白龙天宇此时在逗她呢？
　　楚依依娇嫩一声说道：“龙大哥，你太坏了，老是欺负依依，哼，依依不理你了。”
　　“嘿嘿……我怎么坏了，是不是这样呢?”
　　说着龙天宇的双手在依依的娇躯之上开始摸索了起来。
　　“啊……”
　　楚依依一声惊叫满脸羞红的推开了龙天宇，狠很的瞪了他一眼，然后转头快乐的跑了出去。


第21章 罗莉的狂潮
　　龙天宇看到楚依依娇羞的跑了出去以后，猛的一愣，这个小妮子跑的真快，可惜了要不今天就把他推到，明天来个母女双飞也是不错的哦。
　　龙天宇淫荡的想了一会，让后摇了摇头，向后院走了过去，来到他的睡房，看到小菊这个丫头正在给他收拾房间呢？
　　龙天宇轻轻的走了过去，双手拦腰就把这个娇俏的小罗莉给抱了起来，小菊被人突然的给抱住了，下的小脸刷白，张口就要尖叫，龙天宇的动作可不慢，大嘴一下的把小菊快要从口中喊出来的话给封堵在了口中。
　　“呜呜……”
　　“呜呜……”
　　小菊此时还没看清来人，在龙天宇的怀中不挺的挣扎，粉嫩的小手不停的在锤着龙天宇的脊背，但是她那娇小的力量怎么能对龙天宇造成伤害呢？反倒是锤的龙天宇很是舒服了一般。
　　龙天宇看到怀中的小美人还在不停的挣扎，一只手紧紧的搂住了小菊的腰部，一只手用力的在小菊那不是很大但是很有弹性的臀部揉捻了起来，在龙天宇强力的攻击之下，这个没有经过人事的小美人此时被龙天宇的魔爪揉捻的桥喘吁吁，粉红色的俏脸上布满了朵朵红云。
　　当小菊看到龙天宇面容的时候，还在挣扎的小手一下子就软了下来，双眼之中此时也冲满了思念。但是在龙天宇的挑逗之下，眼中泛起了情欲的泪花。
　　龙天宇看到小美人那可爱诱人的风情，顿时心中燃气了熊熊的火焰，双手不停的在这个小美人的身体上探索了开来。
　　小菊在龙天宇那熟练的挑逗之下，情欲渐渐的泛了起来，胸前双峰也随着龙天宇的双手在不停的变化着状态，下身的花园现在也是一片的湿润，花道中的蜜汁不由她控制的映湿了下身的亵裤。
　　龙天宇的大舌不停的在小美人的口腔之中扫荡着，好像那口腔之中有人间美味似的，淡淡的处女香气随着小美人的香液被龙天宇的舌头全部的吸了过来。
　　这个时候小菊感觉到龙天宇下身的肉棒此时也昂头挺胸了起来，龙头部位隔着亵裤顶在了她那娇小的花园之上，散发着火热的气息，在肉棒的气息之下，小菊的花园一阵阵的收缩，肉棒散发出来的火热好像要燃烧了她一般，那火热的感觉顺着花园口，渗如了花道之中，小菊花道之中的嫩肉在这火热的气息之下，散发出了酥麻，瘙痒的感觉。
　　如此的感觉让小菊这个小美女紧紧的夹住了双腿，大腿之间不停的摩擦，想要把着股子瘙痒的感觉驱逐出体外，可是越是这样那瘙痒的感觉越是强烈了起来。
　　“嗯……”
　　那股子瘙痒的感觉让这个纯洁的美人发出了一声喘。而此时花道中的蜜汁也越来越多，下身亵裤早就被蜜汁所渗透了。
　　龙天宇感觉到了小美人动情的气息，于是轻轻的解开了他的裙带，一会功夫就把这个娇俏的小美人剥成了雪白的小绵羊。
　　龙天宇抱着小菊赤裸的身体来到了床边，轻轻把她放到了床上，在灯光下看着小菊洁白如玉的身体，这个小美人虽然其他地方没有熟妇那么饱满挺拔，可是胸前的双峰一点也不必成熟妇人的小，反而因为年轻的缘故双峰挺拔异常，看上去比熟妇还要有诱惑力。
　　小菊在龙天宇眼神的注意之下越发的娇羞起来，雪白的躯体上泛起了玫瑰色的红晕，圆润的翘腿紧紧的夹到了一起，遮住了花园的入口，但是花园上方的小草好似不满主人的虐待一样轻轻的伸了出来。
　　龙天宇看到小草之上还沾着小菊刚才动情时流出来的点点露珠，看到这里龙天宇忍不住的用双手扒开了小菊那圆润的双腿，在龙天宇强大力量面前，小菊的防守宣告了失败，花园密处完全的暴露到了龙天宇的目光之下。
　　当小菊看到龙天宇紧紧的盯着下身的花园时，心中的羞涩在也按奈不住了，下身的花园也在主人心情的引导之下，剧烈的收缩了起来。
　　“啊……”
　　雪白的身体在剧烈的颤抖着，花道之中一股股的花蜜伴随只小菊那高昂的叫声喷射了出来。
　　龙天宇看到小菊在自己目光的注视之下尽然达到了一次高潮，不由呆呆的看着花园的入口，心中想到这个小妮子还真是敏感呀，居然在这样的情况之下高潮了。
　　随着剧烈的抖动，小菊全身的力气仿佛被一下子给抽空了是的，连个手指头都动不了。
　　舒服的感觉让小菊此时觉得灵魂都在飘呀飘，全身轻轻的好似要成仙了一样，这样的感觉让此时的小菊迷失了方向。
　　过了一会小菊会过神来，看到龙天宇还在紧紧的盯着自己下身的花园猛看，刚才那飞一般的感觉一下子就没有了，娇羞的她现在只像找的洞钻进去，永远的不要出来，此时小菊心中十分的复杂，他怕龙天宇将他看成淫荡的女人。
　　但是在龙天宇的注视之下她又不知所措。
　　“呜……”
　　的一声在娇羞不已的情况之下小菊哭了出来，龙天宇此时才从刚才的震撼之中回过神来，看到小菊那伤心的眼泪，心下好笑不已，但是他可没有表现出来，一看现在小菊就是应为过度的羞涩感到了羞耻。
　　于是龙天宇轻轻的把小菊赤裸的娇躯抱到了怀中，伸手擦拭着小菊粉红的俏脸，轻轻的说道“宝贝，怎么哭了，刚才不快乐么？”
　　“呜……”
　　“公子一定以为小菊是个淫妇，呜……”
　　“嘿嘿……你这个傻丫头还真是可爱呀！！！”
　　“我怎么会以为你是淫妇呢？你个丫头是不是听那些老娘们说多了？”
　　“放心把，你永远是公子的乖乖宝贝。”
　　说着龙天宇的大手抚摸上了小菊那比熟女还丰满挺拔的双峰之上，邪邪的笑着对小菊说道，“刚才那个感觉好不好，公子我让你达到比刚才更高的感觉好么？”


第22章 罗莉与少女的风情
　　“嘿嘿……”
　　龙天宇发出了色魔般的笑声，大手顺着小菊那平坦的小腹缓缓的滑向了还是很湿润的花园入口之处。
　　手指在花园上方的珍珠之上轻轻的撩拨了起来，在蜜汁的润滑之下，指头缓缓的伸向了小菊那紧闭的花道。
　　“嗯……”
　　随着龙天宇的手指进入小菊的花道之中的嫩肉紧紧的包裹着这个外来的游客，狠狠的挤压了起来，好像要融化了这个侵入者一般。
　　龙天宇此刻已经是一柱擎天，万事具备。他抱着赤裸的小美人，用身下的肉棒紧紧的顶在了小菊娇嫩的花园入口之处，狠狠的往她的身体灌去……
　　“啊……”一声嘶喊，身下的小美人彻底的告别了她十五年的处子之贞。
　　下身撕裂个感觉让小菊紧闭的媚眸在眼角处流下了两行晶莹的泪光。痛苦让他脸色刹白。以她那幼小的花道承受着龙天宇肉棒的轰击，点点的桃花散满了床单……
　　龙天宇在刺破了小菊的处女花道以后疯狂了起来，此时的他没有怜惜身下的小美人，在肉棒进入那温暖的世界，一阵舒坦快乐的感觉刹那间流遍全身，好舒服。这些感觉让龙天宇瞬间迷失了，他疯狂的索取起来……
　　激荡、奔腾、飞跃……
　　如大海滔天一番翻滚，撞击……
　　良久……
　　快感如潮涌遍龙天宇的全身，身下的小菊随着龙天宇猛烈的冲刺禁不住发出阵阵地呻吟，不管这是痛苦还是快乐的呻吟，它都像兴奋剂般刺激着龙天宇的征服欲望。
　　龙天宇在小菊那可比熟女双峰上肆意的吻着咬着，屁股猛烈的颠动，一次比一次更加猛烈的冲击着她柔嫩的身体。她的身子在龙天宇疯狂的冲撞下剧烈的颤动着，她没有配合龙天宇的动作，但一直夹的紧紧的玉壶却让龙天宇感觉到无比的舒适快意。
　　在龙天宇猛烈的冲击之下，小菊的身体就想大海中的一叶小舟在狂涛之中不停的荡漾，下身一阵阵的快感让此时的她迷醉了，忘记了破身的痛苦，双腿紧紧的夹在了龙天宇的腰腹之间，幼小的臀臂渐渐的开始扭动了起来。
　　那种澎湃强烈的快感冲击着她，追求快乐的感觉细胞已占领了她的神经中枢。她的身体象波浪般在龙天宇的身下起伏，两条细嫩娇美的胳膊也紧紧围在龙天宇的身上，越来越多的涌了出来，滋润着龙天宇的下身，让龙天宇更加轻易的挞伐着她美丽的肉体，让龙天宇的快感更加强烈更加刺激。
　　“啊……”
　　小菊再次感受到了那无以伦比的快感，不是比上一次更加猛烈的快感袭击了他的全身，让这个敏感的小美人又一次等上了欲望的顶峰。
　　当小菊在一次陷入神志不清的状态以后，龙天宇还在不停的冲刺着，在欲望的诱惑之下此时的龙天宇已经迷失了，像上了发条的机器一样只知道不停的冲刺了。
　　“啊……”
　　此时房门被推了开来，楚依依的侍女小薇走了进来，看到了如此的画面的小薇被惊呆了，发出一声尖叫后呆呆的看着眼前的一切。
　　龙天宇听到门口的叫声，转过头来双眼发红的看着门口的小薇，眼中射出了欲望的火焰，身下的小菊此时已经一动不动了，这让龙天宇的欲望少了刺激的感觉，刚好看到了门口的美人，龙天宇想也没想直接从小菊的花道中抽出了他的肉棒，然后直接扑向了门口的小薇。
　　“啊……”
　　当龙天宇抱住她的时候小薇这才反映了过来，羞，恼，怒的感觉一下子冲满了这个年方双九的少女心田，当龙天宇抱住她的时候，他不停的挣扎了起来，双手用力的在撕扯着龙天宇，但是此时的龙天宇早就在欲火之中迷失了，那能感到怀中少女的愤怒。
　　龙天宇闻着怀中小薇那独有的处女体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，一切都激起男人高亢的兽欲。龙天宇不顾抵抗，双手侵向小菊那发育成熟的玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　小菊此时虽动也不能动，但也不得不承认在龙天宇的抚摸之下她确实感到确实非常舒服，全身就像漂浮在云雾之中，一种温暖湿润的感觉遍布整个身体，就像在温泉沐浴时的感觉，那种感觉就像……
　　虽然龙天宇此时已经迷失在了欲望的海洋之中，但是本能却没有消失，在龙天宇的抚摸之下，小薇有种快要迷失了的感觉，龙天宇的手段十分老到，力道忽轻忽重，轻似雨花沾唇，重似稚鸟啄树，感觉就像按摩一样，所不同的是，这种抚摩极具挑逗性，专摸向女性最不想被人摸又最想被人摸的地方。
　　对于小薇这样的处女来说如此的抚摸不是她所能承受住的，一种陌生的酥麻感觉遍布全身，女性身体上自然的生理反映就显露了出来，此时她只觉迷迷糊糊，如坠五里雾中，“啊……”
　　那是一个女人对于欲望的呻吟，情不自禁的呻吟。
　　令小薇不能相信自己的是，自己就那样地呻吟了出来，而且声音竟是那样地淫荡，这可是她以前想也没想过的。
　　龙天宇听到小菊的呻吟，欲望中的他好像得到了鼓励似的，更加的用力抚摸了起来。
　　“扑！”的一声。
　　龙天宇把娇嫩青涩的小薇扔到了床上。
　　他坐在床沿，一双大手顺着小薇的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……


第23章 少女的哀羞
　　“啊……”
　　小薇又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时的她又怎么可以动荡？在龙天宇霸道却又充满挑逗的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被他那双肆意蹂躏的双手玩弄得一阵阵酸软。
　　龙天宇眼中冲满了欲火扫视着小薇娇柔的玉体：她乌黑柔顺的长发如瀑布飞散一般落在身后，苗条修长的身段轿嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。
　　只听“咝、咝”几声，在欲望的推动之下龙天宇把小薇身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着那粉嫩的胴体。
　　“啊……”小薇惊叫了起来。
　　欲望燃烧的龙天宇，用双臂制住小薇的身体，双手绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，刀白凤身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺八路中文地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。
　　“不要……”被龙天宇撕裂剥光了娇体暴露在了灯光之下，小薇终于绝望的呻吟了一声。
　　小薇还在不停的做最后的抗争，龙天宇将刚才从小薇身上扯下的衣服将趴在床上的小薇的手腕脚踝全都捆住。刹那间，小薇就那样身不由己地呈大字形被捆绑在床上。
　　如此羞人的场面让小薇不禁感到又羞又恼，欲要挣扎，却又偏偏浑身无力，心中一急，气血攻心，双颊不禁微微泛起了一片桃红之色，映衬着那如雪的肌肤，更显得瑰艳无比。
　　最终，在经过一番无谓的努力之后，小薇放弃了，任由自己的衣服绑着，一动也不动。
　　在欲望的支配下龙天宇在小薇那丰满的双峰上摸了一把，一种从未有过的感觉从胸部传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤，龙天宇退回原来位置好好的欣赏她完美的双峰，为她尖挺双峰而着迷，在对这完美的双峰上在她美丽的胴体上傲然的挺立着，完美的圆形加上尖挺的峰头、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的玛瑙的美丽。
　　小薇那从来没有被人抚摸过的身躯，在龙天宇的挑逗之下，热烈的反应了起来。
　　“求求你……放过我吧……”小薇终于还是忍不住颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。此时小薇一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，但是迷失在了欲望中的龙天宇根本就不理会此时小薇的请求，反而因为那柔弱的声音把龙天宇的欲望刺激的更加高涨起来……
　　欲望趋势着龙天宇贪婪的揉捻着小薇嫣红玉润的娇嫩峰尖，不停的玩弄了起来……
　　“不要啊，你放手……”随着乳峰上那娇嫩敏感的峰尖落入龙天宇之手，小薇娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　在龙天宇用力的抚摸之下小薇被弄的满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在龙天宇双手一再抚摸催逼下，却无法控制住自己，“啊……啊……”地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　小薇觉得自己被龙天宇摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚或有些舒服，她对自己在龙天宇如此虐待之下竟然还会有舒服的感觉又吃惊又羞耻，但是此刻，她体内的欲望正一步一步的被龙天宇所激发。
　　看着小薇的美臀，迷失在欲望中的龙天宇也不惊的赞叹起来，如果说小薇的双峰是美丽的，那么她的美臀就难以用语言描述的，那美丽、光滑、圆润、丰满、洁白的美臀，是如此的多汁、圆润，一条深深的阴影穿过中间，将她的美臀完美地分成两半后，引向她的秘处，这正是诱惑人陷入淫欲的地方。
　　欲望吸引着龙天宇缓缓地抚摸这那诱人的臀部，看着小薇那娇艳欲滴的红唇，龙天宇在欲望的驱使之下霸道的吻了上去，激烈而贪婪地的进攻着……
　　小薇的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。她无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃，在龙天宇的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，她颤抖着吞下龙天宇移送过来的唾液。龙天宇以自己的舌尖，肆意攻击着她的香舌，小薇不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。
　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在龙天宇的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但小薇的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　欲望的刺激之下龙天宇已经一切种被就绪了，此时的龙天宇到达了欲望的极限，他要开始新的征程了……
　　小薇的胴体不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的屁股不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的双峰不停的晃动，她的脸仿佛是戴上红色的面具，她那淫荡而美丽的样子却是如此的激烈……
　　龙天宇将捆绑小薇的衣服解开，松开她的四肢，双手将她抱起，挺身对准她的，小薇深感羞耻，她知道接下来会发生什么，她想反抗，但无济于事，终被龙天宇的男根顶进了自己温柔的世界。
　　“啊……”
　　初次破身的痛苦让小薇下身感觉犹如被撕裂了一般，那阵阵的疼苦伴随着龙天宇的进入由传遍全身，疼痛使得她抽泣样的吸气。
　　一会，在龙天宇强烈的攻击之下小薇一次次的颤抖，引得一股股洪水泛滥起来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　虽然这是小薇第一次但是下身传来的酥麻，酸痒的刚绝让小薇此时迷失了，彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。小菊快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达。
　　原来的反抗，挣扎，羞辱，痛苦的神情完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连……


第24章 美人迟暮
　　美人红泪，温柔坠落，如三月桃花漫天飞舞般夺目灿烂！
　　龙天宇猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的小薇两臂紧抱着他的背部，粉腿紧勾着龙天宇的屁股，臀部大力颤动，用力迎凑的龙天宇插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。
　　……
　　……
　　“咿啊……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，小薇双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住龙天宇的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望龙天宇插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　狂泄而出的龙天宇只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，慢慢的从狂爆的欲望之中清醒了过来。
　　而小薇如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在龙天宇的怀中，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着龙天宇的腰部，满脸高潮过后被征服的浪荡模样。
　　至此一生，小薇的世界中，再也不能容下任何的男人……
　　这个时候龙天宇才看到身下的美人早就不是小菊了，而是换成了那个娇蛮的小薇，让刚从欲望中醒来的龙天宇有错愕，但是马上他就想到了怎么回事，刚和小菊交欢时当小菊泄出元阴的时候，龙天宇丹田中的紫色真气犹如疯狂了一般的猛烈的爆发了起来，让龙天宇瞬间就失去了神志迷失到了那欲海狂潮之中，就在他控制不住的时候小薇的出现让他那狂暴的欲望得到了发泄的出口，要不然龙天宇非把此时还在昏迷中的小菊干死不可，龙天宇此时庆幸小薇的到来，一来是让他多德了一个美人，二来小薇刚才泄出的元阴中和了那狂暴的紫色真气，要不然龙天宇现在可能就变成了一只，只知道交欢的欲兽了。
　　想到这里龙天宇不禁的出了一身冷汗，连忙盘坐了起来，用行起真气检查身体的状况，当真气运行完一周天之后龙天宇感觉到胸口靠近心脏的地方有一股阴凉的气息盘旋那里，不停的中和着丹田中的紫色真气，龙天宇明白了过来，他身体里的紫色真气狂暴了，而那阴凉的真气阵是刚才吸取的元阴，但是元阴太少了根本中和不了现在的紫色真气，也只能坚持一段时间把，这个时间有多久龙天宇就不知道了，现在龙天宇也想不出什么好的办法了，以后也只好多吸点元阴来不让紫色真气狂暴了，但是这只是治标不治本的方法，看来自己对古武的了解还是太少了，以后一定要加强这个方面的知识了。
　　想到这个问题龙天宇就想起了天龙里面那个绝世美人王语嫣，这个美人号称精通一切功夫理论，看来要找个时间去曼陀罗山庄走一趟了。
　　又调息了一个周天以后龙天宇这才放弃了用功，转头看着两个美人，爱怜的在她们的俏脸上抚摸了一下，轻轻把她们搂到了怀中……
　　黎明的曙光染白了东方的天际，清晨的空气清新脱俗，让人感到阵阵的舒爽，朝阳也在此刻露出了他的笑脸，缓缓照耀到了龙天宇房中的窗户之上，在阳光的照射之下，此时你能看到牙床之上三个赤裸裸的躯体交缠到了一起。
　　他们就是昨天晚上缠绵的龙天宇和两个小美人，在清晨阳光的照耀之下，用身体紧紧抱住龙天宇的小薇轻轻的真开了眼睛，迷茫的看着周围的一切，昨晚的疯狂让出经人事的小薇现在还没有缓过神来，娇躯此时还是酸软无力……
　　当小薇看到清了面前男子的时候，忽然脑海中泛起了昨日那激情的场面？整个人一下子清醒了过来，看到她自己赤裸的身体还紧紧的在抱在龙天宇的怀中，而龙天宇下身的肉棒还挺立在她下身的花道之中，那火热的感觉让小薇又想起了昨天那欲仙欲死的感觉……
　　想到这些的时候小薇的花园深处不由的泛起了酥麻，瘙痒的感觉。这样的感觉直羞的小薇现在头也不敢抬起来。
　　想起昨天自己那风骚淫荡的样子，就让小薇此时脸上泛起了一朵朵的红晕，看这龙天宇那英俊邪意的脸颊，虽然龙天宇强奸了她可是也让他享受了作为女人的快乐，何况她知道就是这个男人给林少爷他们报了仇，这些都让小薇对龙天宇产生了无限的好感，以前她根本不敢想去能做龙天宇的女人，毕竟她只是一个丫鬟而已，但是经过做天的事情以后她以后就是龙天宇的女人了，想到这里小薇感到了无比的幸福，虽然在这个男人强奸她的时候她挣扎过，但那只是少女羞涩的本能罢了。
　　想到这里小薇的心中泛起了一片火热的激情，花道之中也因为主人的心情改变而流出了不少的花蜜。看着龙天宇的面容小薇痴了，她羞涩的轻轻的吻了吻龙天宇的面庞，这个男人以后就是她的依靠，她的一切，她的生命……
　　爱欲的火焰此时燃烧着小薇的身躯……
　　欲望此时在小薇的心中慢慢的翻了起来……
　　感受着花道中肉棒的挺拔，小薇迷人的身躯不由自主的扭动了起来，她想要用肉棒来安抚一下心中那熊熊燃烧的火焰……
　　小薇轻轻的扭动着她那洁白的娇躯……
　　不断的让肉棒在她湿润的花道中摩擦着……
　　以此来皆为那心中泛起来的酥麻，和瘙痒的感觉……
　　随着小薇身体的不段扭动，惊醒了还在睡梦中的龙天宇，当龙天宇真开双眼时看到怀中的美人在不停的扭动着身躯，娇俏的脸颊因为情动而显的粉嫩嫩的……
　　欲望在瞬间狂暴了起来，龙天宇翻身把美人压到身下，疯狂的发泄了起来……
　　一波波的快感……
　　一次次猛烈的冲击……
　　让小薇在一次的疯狂了……
　　欲望在此刻爆发了出来，当龙天宇把身下的美人送上一次次的高潮之后，他也到达了欲望的极限，舒爽的喷发了起来……


第25章 琴声，深情
　　结束了清晨的运动以后，龙天宇看着两个熟睡的美人，轻轻的从床上爬了起来，来到院中，呼吸着清晨新鲜的空气，让龙天宇的胸中不由的神清气爽起来。
　　“咚……”
　　“咚……”
　　伴随着清晨的空气传来了一阵优雅的琴声，绣楼内楚依依轻拨琴弦，幽然的唱到
　　“长相思，在长安。络纬秋啼金井栏，微霜凄凄簟色寒。孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹，美人如花隔云端。上有青冥之长天，下有渌水之波澜。天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。长相思，摧心肝！”
　　这竟是李太白的一首古风长相思，这首诗写的本就哀婉凄切，落到楚依依的歌声里，更增一番惆怅。她咬字极清脆，一首曲子唱下来，真个是大珠小珠落玉盘，字字入耳，犹若珠玑。
　　悲伤的情调，让早晨那新鲜的空气也充满了一缕缕忧思，在楚依依的歌声下龙天宇的思绪跟着琴声慢慢的陷入了那歌中的情景之中。
　　龙天宇静静体会着楚依依琴声中的幽怨，体会那少女相思的哀愁。
　　当龙天宇慢慢的从思绪中走出来的时候琴音在一次的响了起来，初如和风催绿，万物知春，让人不由得浑身舒坦，便觉四肢百骸都懒洋洋的；继而琴声一变，如山静虫鸣，月挂枝头，令人惫懒之意顿消；正心旷神怡之间，琴声再变，如孔雀开屏，又如凤舞九天，“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多……，青青子衿，悠悠我心，但为君故，沈吟至今……”
　　最后一缕琴音消散的时候，龙天宇来到楚依依房间的门口，痴痴的看着这个幽怨的病美人，在清晨的阳光照耀之下楚依依此时现的更加的楚楚可怜。
　　但是坐在琴台上的楚依依又显现出了一种超然物外的洒脱，这一种幽怨，洒脱，集合起来的气质，让原本就很美丽的楚依依更加显得娇俏动人。
　　当楚依依看到龙天宇的时候，刚才的幽怨瞬间的消失不见了，俏脸之上泛起来迷人的微笑，这个时候的她又像百花中的仙子一样，充满少女的可爱，活泼，还带着一丝盎然的生机……
　　看到门外龙天宇呆呆的样子，楚依依娇嗟道“龙大哥，进来把，呆在门口有什么好看的。”
　　龙天宇愕然回神道“依依此时的样子真美，就好像天仙一样，龙大哥我都看呆了，哎……不知道谁能有福气娶到依依这样的女子！”
　　楚依依听到龙天宇如此说不由的薄嗔“龙大哥，你又来取笑依依了，依依这样的女子还会有人要么？”
　　美人薄嗔本就是一番动人的光景．又何况柳隐这样地绝世娇娆，当下陈羽便看得心里麻麻的。听她说完。龙天宇本想辩白几句，可是不知怎么就脱口而出道：“其他人不要依依那是他们瞎眼了，要是我巴不得好好娶过来疼爱呢？要是依依嫁不出去，那龙大哥我一定娶依依做我的好老婆，嘿嘿……”
　　听到龙天宇那极度不要脸的表白，楚依依懊恼的瞪了龙天宇一眼说道“谁要嫁给你了，无耻……”话是说出去了，可是味道听着怎么觉得都不想是在训斥，到像是像情郎撒娇的样子。
　　当楚依依把话说完了后自己也觉得有点不对，更加的娇羞不已，连忙转过头去避开了这尴尬羞人的局面。
　　龙天宇看到美人那娇羞的样子不由得怦然心动。
　　门关上了。龙天宇轻轻的走了过去搂住楚依依的柳腰。人言看女子须得要“月下、灯下、花下”。但是此刻在清晨的阳光之下。一身淡装的楚依依看上去便倍感几份娇媚，那脸蛋儿光滑白腻。偏又有那么一抹胭脂般润色，看上去分外撩人，那盈盈的眼神儿像是要飞了起来。转头匆匆地瞥了龙天宇一眼便又赶忙扭了开去。那里面贮满的兴奋、期待、紧张、害羞……。龙天宇怎会看不出。当下他搂着楚依依坐下。顿时那眼神儿里满满当当的媚惑眼看就要溢出来……
　　龙天宇的指尖轻轻滑过楚依依的手面，便觉得有一种异乎寻那纤纤十指晶莹如玉，却又幄幄犹温，端的是轻轻碰两下便已让人为之销魂。
　　“腾……”
　　龙天宇的欲火在这一瞬间燃烧了起来，下身金刚宝杵便立刻的嚣张起来。登时顶在楚依依的大腿根儿上。楚依依觉出动静。便羞答答偏又俏生生地溜了龙天宇一眼。让龙天宇心里不由得倒吸一口凉气。
　　觉出下身那火热的坚挺愈发硕大。隔着裙儿甚至都能感觉出它在一跳一跳的。楚依依便放开龙天宇的手。抿起小嘴对着龙天宇发出了一个诱惑的笑容，龙天宇被这一笑弄的浑身一个激灵，欲火狂烧，只见他一把抓住楚依依的小手，把她又拉回自己怀里，然后那手轻巧地解开楚依依的裙带，将手探了进去。
　　“啊……”
　　这个时候楚依依出于少女羞涩的本能娇吟一声，此时的龙天宇看到楚依依并没有挣扎就知道美人对他有意，默许了他的行为，双手更加放肆了起来，顺势向上一探，便觉触手处的肌肤娇滑腻人，于是小衣与肚兜一块儿推了上去，顿时便握住了满把的娇腻。
　　楚依依咬住嘴唇侧身偎进龙天宇怀里，以方便他的动作。这是花开的一天。所有地矜持与疑惑，所有的等待与焦虑，都可以抛开不管了。
　　龙天宇把楚依依抱了起来往里间床上一扔，顺手又抓住了她一双脚往一扯，那另一只手便伸向了她腰间的汗巾子。这解女孩儿汗巾子的活计，还有比龙天宇玩的更纯熟的么，只见那手指上下翻飞，几个起落之间，楚依依腰间系着裙子的汗巾子已经解开了了，龙天宇顺手往两边一拨，汗巾子就顺着床沿伸展了开去，看上去像是一条欲望的河。


第26章 娇体如酥
　　龙天宇解开了楚依依的束腰玉带，楚依依羞怯地一下子趁防逃开了，穿着一身的薄衣便扎进了被子里，只露出脸儿来又羞又笑地看着龙天宇，龙天宇见状一笑，装模作样地站起身来道：“依依，出来，伺候你夫君宽衣！”
　　楚依依羞羞地白了他一眼，却又忍不住笑了，然后她故作凶恶地冲着龙天宇皱了皱自己可爱的小鼻子，娇嗔道：“才不呢！”
　　龙天宇也不在意，走到桌子前面给自己倒了一杯水喝了，然后便自顾自的脱起了衣服，楚依依便又是害羞又是好奇地拥着被子看他脱衣服。
　　龙天宇故意的脱了个精光，只余下身还有一块布护着重要部位，然后就站在床边笑嘻嘻地看着楚依依，而楚依依却居然也敢看着他，不过，当她看到龙天宇就连那身上的最后一块布都要脱下来的时候。便不由害羞地再也不好意思看了，一把拉起被子蒙住了脸。在被窝里羞羞地骂了一句，“不要脸！”
　　楚依依好像是发现了龙天宇的不良心理似的，又赶紧扎进了被窝，就好像那被窝龙天宇进不去，所以可以保护她一样
　　龙天宇嘿嘿地笑了两声。一跃跳上了床，楚依依感到床一颤，便从被子里探出头来，但是入目的却是龙天宇一丝不挂精赤的身子，便不由得又娇吟一声羞怯地躲到了被子下面。
　　龙天宇凑上前去道：“好依依，让相公进被窝吧，外面有风很容易着凉地！”
　　楚依依把自己全身都蒙在被窝里，听了龙天宇的话不由狠狠地摇了摇头，“不，谁让你那么不要脸把衣服都脱了，偏不让你进来，冷死你才好呢！”
　　龙天宇闻言一笑，却是并不和她争辩，过了一会儿，楚依依发现龙天宇全然没有了一点儿动静，便不由下意识的从被子里探出头来往外看了看，就在这时，她却突然感觉自己的脚踝被人抓住了，然后还没等她惊叫出声，那抓住自己脚踝的手便猛地一拉，一下子把她深深地拉进了被窝里，也让那一声足以惊动情义拳上下的惊叫淹死在了被子里面。
　　龙天宇赤着身子从被窝的另一边钻了进去，楚依依在被窝里尖叫连连，一边不住地用脚蹬着龙天宇，不让他往自己这边爬过来，一边嘴里不住地笑骂，“坏蛋，淫贼，我踢死你，踢死你，不许过来，啊……”
　　最终龙天宇还是又一次拿住了她的脚踝，并且顺着被窝从楚依依的身子上面爬了过去，把楚依依完全的压在了身下，从被窝地那一头露出脸来，龙天宇贪婪地呼吸了一口空气，用力地压制住楚依依不住地捣乱的双手，笑道：“真他妈憋死我了！”
　　然后他猛地揪住被子一角，往外一掀，顿时把被子掀开了大半个，赤身裸体地他，还有像小鸟一样被他压在身下的楚依依，都重新暴露在了阳光光下。
　　陈羽双手撑在褥子上，居高临下地俯瞰着此时娇羞的楚依依，被子被掀开之后，楚依依反而一下子就一动不动了，只是紧紧地闭着眼睛，身子忍不住有些发抖。龙天宇低下头去在她脸颊上亲了一口，然后脸贴着脸小声问道：“依依，让相公给你把衣服脱了好不好？相公想好好的疼你！”
　　楚依依微不可查地点了点头，龙天宇没有看见，但是通过脸庞的厮磨，却清楚地感觉到她点头了，顿时一股笑意溢了上来，他把自己的身子往下退了退，先是好好地看了看双目紧闭蜷作一团的美人儿，然后才伸出手去帮楚依依脱衣服。
　　龙天宇扳动她的肩膀，楚依依听话地翻过了身去，白丝薄衣终于亲手被龙天宇脱了下来，然后，就是里面的缎子坎肩，龙天宇就像是把玩着一个自己的宠物一般，把楚依依的身子翻过来再翻过去，把她身上的衣服一件件剥下来。幸好现在是炎热的夏天早成。所以陈羽虽然赤裸着身子呆在被子外，却一时之间也还觉不到特别的冷。
　　楚依依任由龙天宇摆置着脱去了里面的长裤，不过，到了这个时候，她的身上只剩下裘衣亵裤了，她却一下子睁开了眼睛，一脸求饶的表情看着龙天宇，那眼睛就像是会说话儿一般地在向龙天宇讨着饶。“求求你了相公，这最后两件，就别脱了吧！”
　　龙天宇不依不饶地伸手拿开了她护在胸前地手臂，然后就要帮她把裘衣脱下来，楚依依一脸羞怯地表情死死拽住了，不让他脱，龙天宇也不说话，只是狠狠地瞪了她一眼。心说敢不听你夫君大人的话，这还了得。
　　但是楚依依此时却反而丝毫不害怕地反过来用眼睛瞪着他，忍不住低声地道：“就是不脱，馋死你，哼！死色狼，死淫贼！”
　　龙天宇闻言嘿嘿一笑。道：“好颖儿，你就可怜可怜你相公吧，让我好好看看你！”
　　楚依依咬着嘴唇儿白了他一眼，最后看他那样子实在可怜，便不由得说道：“你把手放开，我、我就自己来！”
　　龙天宇嘿嘿一笑，把脑袋转了过去……
　　忽然他转过身来顿时一探手便把魔爪伸到了楚依依的下身亵裤上，楚依依顿时吃了一惊，忙伸手去拦他。但是她马上就后悔了，却原来龙天宇真正的目标竟然还是上面。刚才不过是故意的声东击西罢了。顿时，她上身那裘衣在失去了保护之后。一下子被龙天宇掀了上去，一对饱满的乳鸽顿时露了出来。
　　楚依依一下子停止了挣扎，瘫软在了那里，因为现在对于她来说，任何的挣扎都已经失去意义了。她忍不住在心里对自己说，算了，看见看吧，反正这辈子只能让他一个人看。不知羞就不知羞好了，谁让我喜欢被他看呢。


第27章 双修佳人病愈
　　龙天宇俯下身去。轻嗅着那诱人地女儿体香，当然，还有那诱人之极的一点微微乳香。
　　楚依依的脸颊汤热如火，随着龙天宇的嘴叼住了她胸前那一颗饱胀的紫葡萄，而下意识的第一次呻吟出声。听到了自己地呻吟声，楚依依不由得吓了一跳，脸颊越发的滚烫了，心说自己颗真真的是一点都不知道羞臊了，怎么能发出这样子的声音来呢。
　　但是随后，轻拢慢捻抹复挑，龙天宇舌头的功夫可是一点都不比他的手差，又岂是楚依依这初次尝试男女情味的女孩儿能禁受得了的，所以只过了一会儿，那被楚依依自己斥为不知羞臊的呻吟声，便连成了串儿。
　　龙天宇直起了身子，认真地打量着在清晨的阳光下楚依依那细腻洁白如羊脂的肌肤，不由得再一次感叹，真真是天生尤物这四个字说地一点都没错，她浑身上下便几乎挑不出一丁点儿的不美了，美地近乎一个不属于人间的精灵。水一般嫩滑白地肌肤，山峦起伏一般的诱人身材，再加上那美丽的脸蛋儿，龙天宇顿时恨不得把她整个人都揉进自己身子里才罢。
　　温柔地除去了楚依依的裘衣之后，龙天宇在最后还是给楚依依留了一点面子，他就像刚才掀开被子一样，他又拉过被子，把两个几乎是一样的赤身裸体的人重新掩藏到了被子下面，然后，他的手探了下去，楚依依的手猛地伸出来一把抓住了龙天宇地肩膀，然后，就见她越抓越紧，几乎都要把龙天宇的皮肤掐破了，而从龙天宇落在被子外地肩头来看，他手臂的动作却是一点都没有受到楚依依的影响，抖动得越发快了。
　　突然，楚依依猛地一挺身子，那指甲深深地掐进了肉里，她的身子也悬在半空，随后她的脑袋先是无力的垂了下来，然后整个身子又重新落回床上，龙天宇也肩膀也停止了颤抖。
　　过了好大一会儿，楚依依呼出一口气，忍不住有一串泪珠从脸颊滑落，她看着龙天宇，喃喃地道：“相公，相公……”
　　龙天宇温柔地一笑，身子被被窝里蠕动几下，正趴在楚依依的身上，然后他把身子俯下来，用脸把楚依依脸颊上的泪珠蹭了去，在她耳边轻轻地说道：“依依，相公来了，马上就让你做相公的女人，好吗？”
　　楚依依满脸泪珠地微微点了点头，但是随后，她猛地睁大了眼睛，一张嘴咬住了龙天宇的肩膀，下意识的那泪珠儿便好像开了闸的河水一样，比刚才更要汹涌地流了出来。
　　春风一度，阳关三叠，楚依依这个出经人事的新妇不由得雪雪呼痛后她还是不免在龙天宇的风流手段下大泄其身，但是当最后她偎在陈羽的怀里睡着了，那蛾眉竟还是蹙着的，可见当时的那痛苦留给她多大的影响，甚至于就在睡梦中，那还在隐隐作痛也说不定呢。
　　这让龙天宇看了便不由得一阵心疼，他下意识的伸出手去，想要帮他的依依把梦里的痛苦抚平，可是换来的却是自己这位小妻子八爪章鱼似的缠了上来，然后不由得发出了婴孩一般的梦呓，“相公，不要了，改天等依依不疼了，一定好好服侍你……，相公，你慢点儿，慢点儿，依依、依依疼得厉害……”
　　龙天宇听了不由得苦笑，却还是忍不住把她搂得更紧了。她虽然免不了破瓜之痛，但是最后却是泄了身，也不枉了洞房花烛夜的风流之名了，可是龙天宇到了最后仍然没能泻火，又顾忌着楚依依新妇破瓜，不忍心再加伐，所以便只好哄着她睡了，自己却是难熬的紧。
　　感觉到自己怀里一阵蠕动，龙天宇便惺忪着睁开了眼睛，楚依依见他睁开了眼，却反而吓得赶紧又闭上了眼，龙天宇笑了笑，在她鼻尖上捏了捏，道：“醒了就是醒了，难道你还怕我知道不成？”
　　楚依依闻言只好睁开了眼，伏在龙天宇身上羞羞怯怯地看着他。龙天宇伸了个懒腰，这时那楚依依却突然凑上来在龙天宇脸颊上亲了一口，小声道：“谢谢你，相公！”
　　龙天宇又是一笑，也没说话，只是伸出手臂去又抱紧了楚依依。使她胸前那对娇软酥腻的凸起紧紧地压在自己胸口上，这才说道：“看看你自己就留了那么多血，以后我就是你的相公了，好了宝贝儿，陪相公睡一会儿！”
　　楚依依闻言脸上不由得一羞。昨晚她可确实是流了不少的血，把下面垫着的白绫子都濡透了，一直到现在，在床上还有一股子血腥气呢，不过呢，楚依依现在却觉得虽然下面火辣辣的疼得厉害，但是自己却还是非常高兴，能有这么一个体贴自己的相公，便是为她永远的疼下去又能怎么样？值了！
　　“相公，你说。会一直疼下去吗？”楚依依怯怯地问道，虽然得到了龙天宇。她不怕疼，但是不疼总是好的。龙天宇本来已经闭上了的眼睛。但是听到楚依依地话还是忍不住笑出了声，他的手下意识的在楚依依光裸着的缎子一般柔滑的后背上缓缓地游走着，说道：“傻丫头，想什么！怎么可能会一直疼下去，也就是两三天，最多三四天就不疼了，而且以后永远都不会再疼了！”
　　楚依依闻言一脸甜蜜地点了点头，然后就要在龙天宇身上趴下，脸上充满了对未来生活幸福遐想……
　　龙天宇看着美人那娇美的容颜，以及床下白绫上的点点梅花，邪邪一笑说道：“宝贝儿，夫君有个法子可以让你不用等三四天就可以痊愈了哦！要不要试试的呢？嘿嘿……”说着在楚依依的耳边一阵低吟
　　“啊……这样真的可以么？”楚依依疑惑的问道。
　　“啪……”龙天宇用力的在楚依依那肥美的臀部拍一下，狠狠的说道“夫君说的话你也敢怀疑，我说可以就一定可以……”
　　“可是……”
　　龙天宇不待楚依依的话说完，就提枪上马，蛟龙入洞。
　　“啊……夫君轻点，依依，依依好疼……”
　　龙天宇看着美人那痛苦的样子连忙放慢了速度，轻轻的在花道中摩擦了起来，看到时机差不多的时候龙天宇轻轻的发功开始慢慢的修补楚依依下身的创伤，当紫色真气在楚依依身体里用行一周以后，龙天宇在此运行的时候楚依依的经脉中忽然冒出了一股寒气。
　　龙天宇被这股寒气惊的一愣，转瞬间就明白了过来，原来美人久久没能治愈的病根就是这股子寒气，看着寒气在不停的抵御紫色真气的攻击，龙天宇不由的生出了个想法，想试试紫色真气可不可以治愈美人的病痛，于是全力发功，瞬间紫色真气就如一条大龙一般扑向了美人经脉中的寒气，先前那寒气还在拼死抵抗，但是到了现在就像是突然遇到了克星一般，紫色真气所过之处寒气慢慢的消散在了楚依依的经脉之中。
　　慢慢的随着寒气的消失，紫色真气夹杂着楚依依的元阴回到了龙天宇的体内，但是楚依依经过这次的事情以后，获得了很大的好处，那股寒气现在都被紫色的真气炼化成了楚依依经脉中的真元，以后楚依依的功力肯定会有一个质的飞跃……


第28章 新的征途
　　第一卷终于写完了，马上要开始第二卷的种被了，希望各位兄弟多多投票，第二卷开头艳情的场面较少希望大家见谅，新的征程希望带个大家新的感觉，本人第一次写书有不足之处希望各位兄弟包涵。
　　――――――――――――》分割线
　　日子就这么平静地一天天过去了，时光荏苒，如抓不住也摸不着的空气，在不经意间便悄悄流逝。
　　楚依依的病魔被龙天宇那紫色真气所治愈以后，情义拳府中，这几日是春宵连连不断，楚依依被龙天宇开发的是愈发的娇媚动人起来，连带那小菊，小薇也被开发的俏挺动人。偶尔空闲的时候龙天宇还要去偷香一翻，满足一下宋婧洁和董莹秀这两个娇媚的妇人。
　　唯一的遗憾就是那位美貌如花，婀娜多姿的丈母娘王玉凤道现在龙天宇还是没有拿下来，但是经过这些天的努力，王玉凤心中对龙天宇的感觉是越来越深了，可是自从知道龙天宇吃了女儿之后王玉凤怎么也放不开面子去和女儿去抢夺龙天宇，现在的她只好苦苦的忍受着情欲的煎熬……
　　看着园中的花卉，王玉凤心中不由的一阵阵的惆怅，这个冤家好好的挑起了她的情欲，但是又貌似轻轻的拉开了一点距离，王玉凤的矜持也是让龙天宇望而却步的一个重要原因，有好几次龙天宇都忍不住要霸王硬上弓，但是在王玉凤的矜持之下没有成功，其实龙天宇当时要是在大胆一些，现在可能就能实现他母女双飞的快乐了。
　　此时后院内出来了阵阵的娇喘之声，站在花园中的王玉凤听道那销魂的浪声，不知不觉中紧紧的夹住了裙下的双腿，只觉的两腿之间春潮涌动，蜜汁沥沥顺着大腿缓缓流了下来。
　　眼下这声音，这场景都让此时的王玉凤想起了前几天无意中偷窥的景色，想到这里她面红如绯，便是脖颈和耳垂之处，都被羞涩的染上了浓浓的酡色，的潮热之感愈发的涌动如潮。
　　何况被龙天宇这几天挑起的情欲无处发泄，这几日在睡梦中王玉凤老是被一连试的春梦给唤醒……
　　这个死冤家大白天的也不怕被人听到，说着王玉凤轻轻的跺了跺脚，这时候身体里流出来的东西在王玉凤跺脚的时候顺着大腿根部滑了下来，一阵清风吹来，撩动着她轻薄的衣裙，只感觉从大腿到小腿，这一条线儿下去的湿痕一阵的湿凉……
　　“少…少爷，相…相公，不要……”小菊难耐地扭动起来。敏感的娇躯不由自主地轻颤着，虽然嘴里说着不要，但双手却迷乱地地伸进龙天宇地衣衫里抚摸着。
　　龙天宇扯开小菊的衣襟，一对雪白的玉乳蹦了出来。嫣红的乳珠诱人之极。龙天宇含住左边一颗轻啜着，一只狼爪亵玩着另一边，那极佳地弹性与手感让他爱不释手。
　　一个粉红的唇印烙在了小菊那绝美的双峰之上，那是专属于龙天宇的标记。
　　感觉到小菊私密处的湿润，龙天宇三二下将她剥成了一只大白兔，他撑着身子，灼热的目光扫视着小菊娇柔的胴体，当他的目光停留在小菊光洁的粉红沟壑时，他分明看到了其间流出的潺潺溪水。
　　“少爷……!"小菊夹紧双腿，只感到小腹中一股股酥麻。心里有如猫抓一般，全身地皮肤在刹那间变成诱人的粉红色。
　　龙天宇恶作剧地低头往小菊的腿间吹了一口气，感觉到小菊阵阵地颤栗。他得意地嘿嘿笑了。
　　小菊睁开迷蒙的双眼，咬咬牙翻身将龙天宇推倒，粉唇有些疯狂地吻上了龙天宇的嘴唇，小舌头迫不及待地伸进了他的口中与他唇舌相缠。
　　扶住龙天宇的肉棒，慢慢的往下一坐。顿时发出一声荡人心志的呻吟，娇躯如大海上地一叶扁舟一般抛飞起来
　　啪啪的肉体撞击声一声强过一声，也不知过了多久。小菊娇躯猛颤地瘫了下来。
　　这个时候在旁边观摩的楚依依和小薇早就春情如潮，急不可待了，随然这几天在房中发生的荒唐事情很多，她们三个人也算是多次的交际了，可是楚依依此时还是娇羞不已。
　　龙天宇看着身下小罗莉在也经不起他的鞭挞了，转过头来对着边上的楚依依，和小薇说道：“两位娘子，你们谁先来呢？嘿嘿……”
　　说着从小菊的花道中拔出了他的肉棒，旁边的楚依依看到肉棒那狰狞的样子，吓的连忙转过了头去，此时还是小薇这个泼辣大胆的丫头比较有魄力，也许是因为那情欲的狂潮实在是不是少女可以忍受的把，小薇轻轻的把她娇腻的身体靠向了龙天宇的怀中，龙天宇笑道“就知道是你个小丫头，来让少爷我好好的满足一下你这个小荡妇。”
　　说着几下就把小薇的衣服给撕了开来，露出里面娇腻雪白的躯体，龙天宇顺手在小薇的淘了一把，满手的蜜汁发出了涔涔的水亮之色。
　　“嘿嘿……你个小荡妇，都这么湿了……”
　　“啊……”小薇娇羞的呢喃道：“少爷，你,你真……，”
　　龙天宇不带小薇说完直接封中了他红润的小嘴，肉棒顺着小薇湿润的花道驶入了美人身体深处……
　　“呜……”
　　小薇发出了一阵满足的呻吟，龙天宇看到身下的美人那淫荡的俏模样，下身飞快的挺动了起来……
　　随着龙天宇不停的快速运动，小薇很快就达到了人生至美的境界，快乐的呻吟着……龙天宇一边鞭挞着身下的美人，一边用手拉过了旁边低着头的楚依依，单手飞快的脱起她的衣服来，露出了楚依依这几日被龙天宇滋润的日渐丰满的娇躯，龙天宇看着楚依依那美妙的躯体，以及丰满雪白的双峰，下身动作越发的快了起来，直顶的小薇双眼翻白，娇喘不已……
　　龙天宇一边鞭挞着身下的美人，一边抚摸着楚依依雪白的双峰。
　　“啊……”
　　小薇一声高昂的尖叫过后，人如软骨动物一般的瘫软了下来。龙天宇看到身下美人已经不可鞭挞以后迅速的拉过楚依依，巨大的龙头直接顶在了楚依依湿润的花园门口，在楚依依还不及反映的时候已经破开了花道进入楚依依体内的最深之处。
　　一声声的娇喘……
　　一遍遍高昂的叫声……
　　把这个房间弄的春意盎然……
　　这是一次疯狂的盛宴，是一次生命的燃烧，当火焰燃尽的时候，龙天宇又要踏上他在天龙世界里新的征途了，安排好所有的美人。龙天宇踏上了新的征途……


第二卷 新的征途


第01章 戏耍恶汉
　　渝州的夏天，骄阳高照，热的让人发疯。狗都耷拉着舌头，不在看门，找个阴凉的地方躲避如火的骄阳。正午的官道上几乎没有什么行人，都在躲避着如火炉般的天气。
　　一个孤独的身影却出现在官道之上，标枪一般的身形，挺拔孤傲。丝毫不受这天气的影响，却好像在林中散步一般前行。
　　龙天宇心中暗骂一声：“什么鬼天气，要人命吗？以后老子在也不装酷了，早知道戴个斗笠了。”
　　发现前面有一家客栈，龙天宇当即走了进去：“店家，快取酒来解解渴，最好是加冰的，快点，快点。”
　　店小二迎了上来：“这位爷你说笑了，酒是有很多。可是这个时节，上那里弄冰块去啊，那是皇宫大内才有的享受啊。”
　　龙天宇当即失声，忘记了这是在古代，还是现代生活好啊。挥了挥手：“行了，行了，赶紧弄点酒，用凉水冰一冰。”
　　小二吆喝一声，给他张罗去了。龙天宇坐下，感受着店中的穿堂风，顿时觉得凉快了许多。
　　“大爷，您的酒来了。”龙天宇喝了一口，果然是解渴啊，感觉肚子也饿了。
　　“小二，你这里有什么拿手的菜，虽然上两个。”
　　由于正午的炎热，小小的客栈中不断涌来人。龙天宇吃喝的正爽，却忽然有一个声音传来：“小子，拼个桌子。”
　　一个满脸横肉的汉子出现在一边，自顾自的坐下。完全不将龙天宇放在眼中。龙天宇心中暗怒，好个无礼的家伙。脚上暗劲一出，一脚将对面的凳子踢坏。那汉子一屁股将凳子坐烂，猝不及防之下，一下摔在地上。惹得一群人哈哈大笑。
　　这横肉汉子气急败坏的爬起来，怒喝：“笑什么笑。大爷我魁梧而已。小二，换个凳子来，你这是什么破凳子。”
　　小二战战兢兢的给这横肉汉子搬来一个凳子。等这汉子再次坐下的时候，龙天宇再次脚出暗劲。这家伙在一次一屁股将凳子坐烂，做到了地上。再一次惹起人们一阵哄笑。
　　这下这家伙恼怒了，劈手将店小二抓住：“你这是什么破店？凳子都是坏的。”
　　龙天宇戏弄了这家伙一下，心情大好。而旁边也有人调笑到：“那汉子，是你自己重，却怪凳子不经坐，你应该随身携带一些铁家伙。”
　　有人说话了，这汉子怒目而视，刷拉一声长刀出鞘：“你是什么人？老子崆峒斩风刀不是随你们调笑的。”眼见这汉子凶狠，一众人都没有了声音。
　　“可怜的椅子，遇到这般蛮横之人，你们可是善解人意，这样的家伙，同座真是羞耻。”却是龙天宇悠然的发出了声音。
　　“小子，你想找死吗？”
　　不理会那汉子一副凶狠的表情，龙天宇一杯酒下肚：“好酒啊，好酒。只是这人太难看了，唉……这位兄弟，生的丑不是你的错，出来到处吓人就是你的不对了。”
　　这汉子当即被说愣了，还在盘算到底自己有什么不对的地方呢。龙天宇却悠悠的说到：“你也算是条汉子了，生成你这幅样子，还有勇气活下去，真是厉害，你的勇气实在让人佩服。”
　　这为崆峒斩风刀终于反应过来，龙天宇是在骂他丑呢。而一边反应过来的其他客人都是笑的肚子痛了。
　　“小子，找死。”这汉子一刀砍向龙天宇，要将这羞辱自己小白脸一刀砍死。
　　龙天宇却是不慌不忙，一口酒咽下。竖掌为刀，馄饨真气引发，一招“举火烧天”，用肉掌迎上呼啸的钢刀。“叮”的一声，斩中刀背，一把钢刀呼的一声，飞上了房顶，钉在房梁之上。
　　龙天宇有心羞辱一下这蛮横的家伙，右手出拳，一招庄稼汉子也会用的“冲天炮”打出，直中这汉子的鼻子。“喀嚓”一声，很明显，这家伙的鼻梁断了。疼得在这汉子捂着鼻子蹲下哀嚎。
　　“哈哈，好一个崆峒斩风刀。好刀，连风都斩断了，就是斩不上人，再有，就是你的长相太难看，赶紧去高丽整容先。我替你整理一下鼻子先。阿弥陀佛，我实在太善良了。”
　　龙天宇又是一句话，让店中人哈哈大笑。这位斩风刀也是怒了，在不顾鼻子的疼痛，怒吼一声：“我和你拼了。”合身扑上，就要和龙天宇拼命。
　　可论肉搏，他实在是找死。龙天宇是纯粹的戏弄他，倒也不想要了他的命，只是看不惯他的横行霸道而已。只有老子能这么霸道，你敢在老子面前霸道，让你丢人丢到姥姥家。当即又是一招“冲天炮”，一拳正中胸口，将这个汉子打退。却没有用多少力量，要不然这汉子早就骨头断裂而死了。
　　这恼怒的汉子已经自动忽略了实在的巨大差距，怒吼着再一次扑了上来，依然被龙天宇在一招“冲天炮”打退。连续数次，这家伙才反应过来，龙天宇是逗他玩呢。
　　“小白脸，你是那个门派…………唉呦。”伴随着惨叫声，龙天宇又是一招“冲天炮”打断了这汉子的几颗牙齿。
　　“第一，老子最恨别人叫我小白脸。在让老子听到，老子拧断你的脖子；第二，老子无门无派，只会几下庄稼把式，但是收拾你这样的人足够了；第三，老子替你娘教训你一下，以后记得什么叫礼貌，还有，问候你老娘。”
　　“好，你有种，你等着。”这位斩风刀灰溜溜的跑去搬救兵了，完全没弄明白龙天宇那句问候你老娘是虾米意思…………


第02章 崆峒高手
　　龙天宇哈哈大笑，继续回去吃饭喝酒。却根本不在乎这家伙跑去搬救兵。当即有好心人说到：“那位公子，这恶汉子回去搬救兵了，公子快离开吧，我们不会告诉他们公子的去向的。”
　　“哈哈，多谢了，不过就这样的小虾米，敢来本公子就敢打。”
　　立即就有人赞同了：“这位公子是高人，你看刚才那汉子，什么名门正派，连点礼数都没有，活该被揍成猪头。”
　　龙天宇却不在搭话，只顾自己吃饭喝酒，祭奠自己的五脏庙。不一刻，店外传来斩风刀那牙齿漏风的声音：“师兄，就是那个小白脸，就是他打我的。”
　　龙天宇一甩手，酒杯掷出，直接在斩风刀头上砸了个包，溅了他一头的酒水：“你在叫老子一声小白脸试试。”
　　看这龙天宇眼中的凶光，这位斩风刀退缩了，缩到他师兄背后，在不敢说话。在看这位师兄，抱拳为礼：“这位公子请了，本人崆峒余云瑞，不知我师弟何处得罪了公子，公子要出如此重手？”
　　“呵呵，同是一个师傅教导出来的，这人和人之间的差距咋就这么大……捏……。”龙天宇调笑了一下：“余兄啊，回去管教一下你这位师弟，不要见人就叫小白脸，今天本公子心情好，要不然定然取了他的命。”
　　“呵呵，我师弟有失礼之处，我代他和你赔罪了。”正在大家觉得这个人还算讲理的时候，话锋一转：“只是我师弟纵有失礼，还有我师门长辈管教，却轮不到你。”
　　“怎么？我管教了又如何？”
　　“那就手底下见真章吧，请，出兵刃吧。”
　　龙天宇晃了晃拳头：“我不用武器，我的拳头就是最好的武器。”说完两人走到店外，就拉开架势，龙天宇看的出来，这为师兄的武功比那个莽汉好的多。
　　就这架势就能看的出来，龙天宇也收起戏弄之心，吆喝一声：“小心了。”一布跨出，一个“鞭腿”，动手了，呼呼风声也让余云瑞心惊，好快的速度。抬手一档，蹭噌连退七，八步，心中又惊，好强的内力。
　　“还要出手么？”
　　余云瑞调息了一下，平复了胸中气血，朗声说到：“公子好武功，我不能敌。只是我为崆峒弟子，却不能丢了师门脸面。便也让公子领教一下我的追魂拳。”
　　拉开架势就和龙天宇对打了起来，这追魂拳就是一个快字，也让龙天宇猝不及防，连吃了几拳。只是有馄饨真气护身，反而震的余云瑞手腕生痛。只是龙天宇脸上挂不住了，这老吃拳头不是丢人了，凝神聚气，等到余云瑞在一拳打来，龙天宇看的真切，一拳打出，和余云瑞拳对拳的对了一拳。
　　这下余云瑞可惨了，“喀嚓”一声，左手骨折，连退数步。脸色一阵惨白，痛的他差点没叫出声来。
　　龙天宇也说话了：“看你是条汉子，你我切磋一场，不分胜负。你且去看大夫吧。骨头可不是能糊弄的。”余云瑞技不如人，还有什么说的，当即告辞：“少侠请留下名号，改日再行拜会。”
　　“我一个无名小卒，说了你也不知道，赶紧去治伤吧。”告诉你名字，在让你们的人来寻仇，烦也烦死了…………
　　戏弄了一番这些人，龙天宇也酒足饭饱，伸手拿出钱袋付账走人，还要赶路呢。一路哼着小调，龙天宇也不在装酷，一定斗笠出现在头顶，一路哼着小调出发。
　　一路无事，到了松鹤县，龙天宇刚进县城，就被一个小乞丐般的小子撞到怀中。却见这小孩后面跟着一个大汉，手中拿着大扫把在追打这汉子。龙天宇本不想管闲事，只是这小孩却躲在他身后，那大汉的扫把向龙天宇打来。
　　龙天宇一挥手，扫把当即粉碎：“让开，不要耽误我赶路。”
　　那汉子急忙退到一边，龙天宇也没在意，继续走了。等到了酒楼一番大吃大喝，等到要付账的时候才发现，自己的钱袋不见了。
　　见龙天宇付不出账，店小二也变了脸：“这位公子，看你也是富贵人家的人，不会是要赖我们一顿饭钱吧。”
　　“哼，我的钱袋丢了，谁会稀罕你一顿饭钱。等我去取来钱袋，在与你付账。”
　　“等你取来钱袋，那就不知道是什么时候了。”店小二冷嘲热讽到，却也让龙天宇大怒，一把揪住店小二：“小子，别惹我，大爷我心情正不好。”
　　惊得店小二当即大叫：“有恶人吃白饭啊。”随着店小二的叫声，呼啦啦的从后面冲出几个大汉，看样子是酒楼主人的保镖。不过也就长相凶恶而已，龙天宇根本不讲这些人放在眼中。
　　“大爷心情不好，你们不要自己找残废。”这一下那几个保镖却愣住了，居然有比他们还横的人。在看龙天宇的样子，几个保镖一声大喝就冲了上来。可惜对上他们，龙天宇都懒的动手，一手将店小二掷出，砸到两个人，一脚提出一张凳子，在砸翻两人，紧接着一张桌子踢出，再次砸翻一人。
　　五个保镖全部报销，龙天宇却是连原地都没有离开，看起来好像都没有动过一样。一连串让人眼花缭乱的事情，看着地下六个打滚的人，酒楼中也爆出喝彩声，好功夫，好身手。
　　龙天宇正想走，却被一个胖子叫住：“这位公子慢走，我家主人有请。”
　　“哼，你家主人是什么人？”
　　“鄙主人正是酒楼的东家。”
　　这下龙天宇也不好走了，刚在人家这里吃了霸王饭，打了他们的人。主人出现了，好歹也要应付几句吧，扭头就走那不是太失面子了吗？
　　“前面带路，我便见见你家主人。”


第03章 当代陶朱
　　跟着胖子走如一个雅间，里面的布置素雅无比，没有太多余的装饰，却有无数花木摆放，显的凉爽无比。雅间中一位中年人起身，对着龙天宇说到：“少侠好身手，下人们有眼无珠，得罪了。”
　　伸手不打笑脸人呢，人家这么给面子，龙天宇也不好发作：“客气了。”
　　“少侠请坐，鄙人最喜欢结交少侠这般江湖豪杰。今日得见，三生有幸，不知少侠高姓大名，师承合派？”
　　“龙天宇，无门无派，你是？”无事献殷勤，非奸即盗，且看看这家伙想干什么。
　　“鄙人糜卓，四海商行正是区区在下的产业，这酒楼只是其中一间。少侠不必在意，今日想来是少侠不方便，却也不必在意，就当是在下请少侠的。”
　　“若不是我钱袋被偷了，也不至于如此。这些小贼，手段还真是高明。”龙天宇也是愤慨，自己不会丢了钱袋，定然是被偷了，虽然他一身武功，但是对于这些小贼，实在是没有什么防备之心。回头想想，八成是入城的时候，那对父子，就是小偷。
　　“噢，少侠的钱财被人偷了？小喜，你去走一趟老五那里，让他将这位少侠的钱财追回。”
　　“是。”这位胖子离去，处理事情。龙天宇听到称呼也是愕然，小喜？这个胖子无论从任何角度来看都不小…………
　　“少侠不必担心，定然寻的少侠的钱财。少侠现在可有事？”
　　“暂时无事。”
　　“那好，就让我们一起欣赏歌舞。最近这里调教了一批歌姬，歌舞甚为精彩，便请少侠一同欣赏，等待小喜去将少侠的钱财追回。”
　　龙天宇也不推辞，这糜卓，不知他葫芦里卖的是什么药。思前想后的龙天宇对歌姬那些歌舞并没有什么兴趣，这个时代的娱乐实在少啊…………
　　“少侠可有看上的歌姬？”
　　冷不丁糜卓问了这么一句，让龙天宇也是意外，当即支吾了一下。这个时候，那位胖子属下，也领着另个人进来了。
　　“主人，都办妥了。这是龙少侠的钱袋。”见糜卓点了点头，这胖子将钱袋恭恭敬敬的递给龙天宇，说到：“少侠，这两人便是偷了你钱财的两人，你看该如何处置？”
　　龙天宇不想欠了这糜卓的情，口中淡淡说到：“小贼而已，没必要为难他们，放了他们吧，反正钱财已经寻回。”
　　糜卓却在称赞龙天宇有大将之风。也让龙天宇心中嘀咕，这家伙，八成是要自己做什么事情，要不然也不会这么下力气的拉拢自己。
　　“承情了，糜掌柜若有什么事情尽管开口。某当然尽力。”
　　“哈哈…………”这糜卓却是一阵大笑。良久才说：“龙少侠想岔了，鄙人最爱结交象少侠这般江湖豪杰，若是有事相求，那不是成了一幢买卖？莫的玷污了少侠的身份。”
　　这一下，龙天宇心中警惕，老狐狸啊。这漂亮话说的，高手啊。也是打起精神：“既然如此，多谢款待，我还有事，来日再见。”
　　“少侠请。”
　　在龙天宇离开后，那胖子也进来了，问到：“主子，这小子没有什么来头，您需要这般以礼相待吗？”
　　“你不明白，此子来日成就不可限量。现在结交，总是好的，他日也好相见。我看了这多人，你相信吗？”
　　“主子眼毒，自然是这样了。”
　　“呵呵，小喜，你这马屁，拍的一点也不好。好了，多多注意这个龙天宇，我想以后很有可能能用到他，以后咋们四海商行尽量帮助他，总有一天会有让人惊喜的回报的。”
　　“主子被称为当代陶朱公，他一个小角色，能帮助您什么啊。”
　　“行了，按我吩咐的去做。”
　　糜卓深信自己的眼光不会错，这龙天宇，必然不是池中之物，以后自然有好处。不说糜卓，却说满头雾水的龙天宇走出酒楼，心中却是一肚子疑惑，这糜卓，到底想做什么？
　　不管他了，还有很多事情要做呢。当下龙天宇也不犹豫，准备了一点干粮，便离开松鹤镇，继续上路，去无量山的路还长着呢。
　　只是可惜刚才那些歌姬，其中有一些还是很漂亮的嘛。不过为了防备这个糜卓，愣是放过了她们，以后再说吧。
　　“什么人？”随着龙天宇一声大喝，路边草丛中也走出几个人。
　　一个满脸是毛的家伙叫到：“行啊，你小子厉害，居然让糜老爷看重，出面跟我们要人。糜老爷厉害，我们得罪不起，可你个无名无号的小子，今天就尝尝的黑虎帮的厉害。”
　　原来便是这黑虎帮的人偷了自己钱袋，老子还没去找你们的麻烦呢。你们自己倒送上门来了。好啊，自己寻思，就别怪我心狠手辣了。
　　对手九个人，龙天宇心中迅速计算了一下。看样子没有什么高手，都是普通人物，要在最短时间内解决，毕竟这是在黑虎帮的地盘上，谁知道他们还有没有援兵。
　　眼中凶光一闪，龙天宇口中大喝：“你们都要死。”箭步冲出，毫不留情，一拳就将那说话的的汉子脸打塌下去，立即毙命。
　　一见对方动手如此干脆，其他八人也举刀砍了过来。龙天宇以硬碰硬，馄饨真气运起，根本不在乎对方砍来的钢刀，只管一拳一个，将他们的内脏打碎。
　　连杀三人，有一个人叫到：“兄弟们，这家伙是十三太保的横练功夫，找他的罩门。”当即剩下的五把钢刀，不是向龙天宇眼睛就是向龙天宇的小弟弟招呼。
　　龙天宇大怒，敢打我小弟弟的主意，定让你们死的凄惨无比。


第04章 地狱修罗
　　龙天宇心中愤怒，手上更加了几分力量。打到兴起之时，龙天宇大喝一声，一拳将一个汉子手中的钢刀硬生生打弯，顺势就将这汉子的脸打碎。
　　让你打我小弟弟的主意，死了连脸面都看不清。哼。龙天宇一副修罗嗜血的样子，也让剩下的四人心中惧怕。
　　这家伙是怪物吗？根本不能伤害他分毫，却被他连续杀人。自己这些人根本就是送死嘛，何苦来哉？当下有人怪叫一声，拔腿就跑，这样的修罗人物，他们实在惹不起。
　　可张诚不会这么轻易的就放过他们，捡起地下的一柄钢刀，飞投而出，将最近的一个人刺了个透心凉，倒地而亡。又捡起一把刀，投掷而出。
　　“呼”的一阵风响。一个汉子跌坐在地，钢刀擦着他的耳朵掠过，钉在身前的树上，刀身不停地晃动，却是牢牢的咬在树中，让他惊得不敢在动。若是继续跑，下一把刀就会以这样的力度钉在自己身上，自己可不比这树结实。
　　龙天宇甩了甩手，心中郁闷，***，这投掷武器不好玩啊。距离一远了，这偏差也大，自己可是准备扎这汉子后心的，居然飞到了耳朵上，看来这暗器功夫要加强啊。
　　不过他也不想想，暗器暗器，就在于一个暗字。这么大一把刀，能算是暗器么？只是这个时候龙天宇也不想这么多，他心中很是恼怒，我还没去找你们的麻烦，你们却来找我的麻烦。刚好这边有个活口。黑虎帮，是让你们倒霉的时候了。
　　“说，黑虎帮有多少人？在什么地方？帮主是什么人？若有半句谎话，让你身首异处。”
　　在龙天宇的威胁之下，这汉子全部交代了，没有一点犹豫，将自己知道的事情全部倒了出来，连他们帮主喜欢那个兔相公都交代了…………
　　不好收拾啊。这黑虎帮好歹有上百人，是松鹤镇的一霸。根据这小子交代，应该没有太厉害的人，这几个来截杀自己的就是他们好手了，看来这些人武功很一般。但是不好明着行事，毕竟上百人呢，就是打不过，跑起来自己也没办法追。
　　盘算了一下，龙天宇打算半夜中悄悄的去，展开一场大屠杀。这些社会的毒瘤，人民的寄生虫，老子代表月亮消灭你们。
　　龙天宇用怜悯的眼神看着地下这汉子，没骨气。轻轻的拍了拍他的肩膀：“很好，你很识相，你安心的去吧。”一边说，手上一转，捏碎了这汉子的喉咙，拧断了他的脖子。而后找了一身夜行衣，翻身回去松鹤镇。
　　半夜三更天，人们都睡下了，松鹤镇显的格外宁静。黑虎帮在镇西的一座大宅院之中，也算有防备，深夜中还有几个人举着灯笼一边打更一边巡视。
　　可惜他们那里能发现悄悄摸来的龙天宇，龙天宇摸进了一个房间，看见几个汉子睡的正死。呵呵，你们倒是死的没有痛苦，手下毫不停留，轻手轻脚的靠近，伴随着几声卡卡的轻响，在睡梦中，这几个人便被扭断了脖子，不知不觉的死去。
　　龙天宇在院子中一边摸索，一边杀戮。一直看到一个最豪华的房屋，心中想，这里应该是帮主呆的地方了吧。顺手摸了一把钢刀，挑开门闩，走了进来，将们掩上，一看，屋内果然是富丽堂皇。
　　也不知道这黑虎帮平时搜刮了多少百姓的财产，这些蛀虫，消灭他们实在应该。当即龙天宇向内室摸去，看到一个大床之上，三个脑袋在一起。虾米？还3P，这小子会享受啊，可是你的死期也到了，谁让你去截杀老子。
　　轻手轻脚的走到床前，手中的刀，便向中间那满脸胡子的汉子咽喉而去。这黑虎帮帮主也算灵性，居然感觉到不对。可他刚睁开眼睛，便感觉到一把钢刀在他咽喉之上，只要深入一分，他小命就没了。
　　“咕嘟”的咽了口唾沫：“这位好汉，有话好说，某昔日有什么得罪的地方。请好汉明言，当然补偿。”
　　龙天宇闷哼一声，捏着嗓子说到：“黑虎帮，好大的威风。偷了别人的钱财，居然还敢半路截杀，不知道坏事做多了，报应会上门么？”
　　一听龙天宇的话，这帮主也明白了，看来是这位主上门了。只是自己已经派人守夜了，却还成这样，一群废物。心中暗骂，嘴上却求饶：“我马然有眼不识泰山，得罪了大侠。该死，该死，但请大侠看在我上有老，下有小的份上，给我一条改过自新的机会，我定然厚报，定然厚报。”
　　“改过自新？我凭什么相信你？”
　　“大侠若不信，马然愿意将黑虎帮中一切财产交给大侠。大侠饶命。”
　　吆喝，见说服不了，便利诱了？不过嘛，老子虽然有钱，但是谁也不嫌钱多。刚好收了你的不义之财：“哼，也罢，将所有的钱财叫出来，我可以考虑不杀你。”
　　这个时候旁边的两个人早就吓的不敢动弹，在龙天宇让马然起身的时候，被子滑落。龙天宇也看到了这两个“小妞”的身段，皮肤果然不错，只是看到下面，龙天宇差点吐了。靠，男人，长成这样的男人？怪不得叫死兔子呢，真受不了，当即一拳一个，将他们打晕。
　　不过龙天宇什么力道，本来想打晕，但是这两拳下去，两位“红颜”立即“香消玉殒”了。这一下可把马然吓得，这可真是个修罗煞星，也不敢有什么心思。在龙天宇的刀威胁之下，乖乖将积累的财物都拿了出来。
　　“就这么点？”
　　听着龙天宇的问话，马然快哭了，这可是他多年的搜刮，已经很多了。可到了龙天宇眼中就然是就这么点，这家伙，实在太受不鸟了。
　　“大侠，就这么大了。小的要是敢私藏一个铜板，天打雷劈，不得好死。”
　　听着马然的诅咒发誓，龙天宇微微一笑：“呵呵，不必天打雷劈，你会得到好死的。”一刀刺入马然胸膛，结果了他的性命。
　　马然圆睁着双眼，惨叫一声，而后口中虚弱的说了一句：“你说会饶了我的。”
　　“呵呵，我只是说可以考虑不杀你。但是考虑的结果，是，你去死。”一抽刀，砍掉了马然的脑袋。马然死前的惨呼已经惊动外面的人，外面已经有人快到了。


第05章 横刀立马
　　听到外面有人出现了，龙天宇却一点也不在乎，将银票珠宝全部收入囊中，没有放过一丝一毫。而后将长刀拔出，慢慢走到门前，打开大门，这些黑虎帮的贼子，已经被他干掉不少了。现在？只是来送死而已。
　　有人看到自己帮主门口站了个黑衣人，当即有人上前喝问：“你是什么人呢？我们帮主呢？”
　　龙天宇故意装出一副苍老的声音：“你们说里面那堆烂肉吧，老夫已经送他归西了。尔等作恶多端，老夫今日替天行道，谁要上前送死？”
　　钢刀一挥，整个一副横刀立马的样子，也让头前来的几个人不敢轻举妄动。看这么大动静了，帮主还不出现，八成是被这老头杀了，连帮主都不是对手，他们就更不是对手了。等二当家他们来了在说吧。
　　一会的时间，又呼啦啦的涌来了一票人，他们也发现了不少人死在了睡梦之中，这家伙下手太狠毒了。这个时候却出来一个光头汉子：“阁下是何方神圣？我黑虎帮与你无冤无仇，为何上门杀我弟子？”
　　“你是什么人？”
　　“黑虎帮副帮主王辉。”
　　“很好，老夫就取你狗命。”龙天宇说完，脚步迈出，一个力劈华山就向着这王辉的头上砍去。这个时候王辉见他刀式凌厉，本不想硬档，可身后全是自己人，想退也退不了，只有举刀迎上去。
　　这一招举火烧天，可以天没烧起来，半路上断了…………龙天宇的馄饨真气岂是一般，这般大力之下，直接将王辉手中刀斩成两段，不但如此，更将王辉整个人劈成两片。
　　鲜血飞溅，染了龙天宇一身，龙天宇却浑然不觉，桀桀而笑，宛如地狱中的厉鬼索命一般。一声大喝：“谁要当下一个？”
　　半晌才有胆大的嚎叫一声：“给帮主报仇啊。”举刀杀了上来。龙天宇本不会用刀，用来用去，不是力劈华山，就是横扫千军。一劈一砍，但是在他的馄饨真气之下，这把普通的钢刀仿佛成了神兵利器，一路之上，不论是人还是兵器，都被一刀砍成两段。
　　这一番厮杀，整个将黑虎帮的人吓的尿裤子，这是什么怪物，武器打到他身上一点效果也没有。而这怪物只是舞动手中的钢刀斩杀着自己人，而被杀的人死状极惨，死无全尸啊。
　　他们实在受不了这样的打击了，发一声喊，都跑了，没人愿意对付这样的怪物。他们是江湖人，好勇斗狠，可是不怕死不代表会白送死，根本不是对手的情况下，他们不跑还等什么？
　　看着对方逃散了，龙天宇横刀而笑：“哈哈…………你们这些败类，今日老夫替天行道，若是你们还敢为恶，老夫绝不会手下留情。”
　　听到龙天宇的声音，这些人跑的更快了，要是被这个怪物看上了，那不是死定了？赶紧跑路要紧。恨不得多生两条腿，这样的怪物，离他越远越好。
　　龙天宇也不追杀，这样的小虾米，没必要去追杀。明日之后，世上在无黑虎帮这个名号，可怜的孩子啊，怪只怪，你们惹谁不好，为何却要来惹我。我是菩萨心肠，不和你们计较偷我钱财的事情了，却敢派人来截杀我，那就别怪我用霹雳手段了。
　　离开了这里，龙天宇脱下血衣，一把火烧掉，梳洗了一番。寻了个青楼，快活逍遥去了，刚才杀的人可是不少，需要去放纵一下，而什么地方最合适呢？当然是女人的温存了，不过现在自己的女人都不在身边，只好找个一次性的用用了。
　　青楼，是过夜生活滴，即便是半夜，一样是开门的，龙天宇大把的银子拍出。老鸨当即被砸晕，叫出所有的姑娘们，供龙天宇选择，看来看去，这些女子姿色都不是很好，只是比较会打扮而已。当然，龙天宇现在的眼光也是被养刁了…………
　　勉强选了五个还行的，被龙天宇带入房中，大被同眠，胡天胡地一番。第二天早上，龙天宇神清气爽的走了，这五个姑娘却是到了日上三杆才起来，还在讨论昨晚那位爷实在是凶猛啊，这样的男人可不是随便能遇到的。
　　龙天宇离开松鹤镇的时候，也听到了人们在议论昨天晚上黑虎帮的灭门案。不过大部分人都说是一位神秘大侠，从天而降，手中挥动雷电，一下子就将这帮恶棍全部消灭了；也有的说，黑虎帮作恶多端，害人太多，昨夜有厉鬼来索命，你看那些死的，凄惨无比。因果报应啊…………
　　龙天宇听到好笑，这个事情嘛，没必要去宣扬是自己做的。自己还有很多事情要做呢。不过人不犯我，我不犯人；人若犯我，杀你全家…………美女就抓起来OOXX了。
　　一路上，龙天宇也不在停留，他急着敢去无量山。可越不想有事，可事情偏偏就会找上他。
　　“真是冤家路窄啊，小子，你不要走。”龙天宇听到这个声音，似乎熟悉的样子，回头一看，正是那位被自己打掉门牙的“崆峒高手”。
　　“原来是崆峒漏风牙大侠啊。有什么事情？”
　　“你不要欺人太甚了。师傅，就是打了我，还打伤了师兄。”
　　龙天宇也打量着这个老头子，一副慈眉善目的样子，倒是很象个好好先生，不过看样子，这么老了，还出来乱跑啥，早点回家养老吧。
　　“这位公子，小徒顽劣，可是你教训了他？”
　　“不错，正是。我只是教教他什么叫礼貌。怎么？你这位师傅要替他出头不成？”
　　“呵呵，弟子不成器，我这个做师傅的自然有责任，但是我的弟子，自然有我管教，还轮不到你。你是那个门派的？师傅是谁？”
　　“本公子无门无派，你们怎么这么烦，没事别耽误本公子赶路。”
　　那缺牙汉子也大叫起来：“小白脸。我师傅面前，你还敢放肆？”
　　一听这汉子叫自己小白脸，龙天宇大怒，几步冲去，一个沙包般大的拳头就向这莽汉打去。“啪”的一声，却是那老头接下了龙天宇一拳，龙天宇一惊，这老头，似乎很厉害啊。


第06章 打了小的，来了老的
　　龙天宇退后几步，打量起这个老头，好一个深藏不露的老头啊，看起来没有什么威胁，但是这武功，却是不错的样子。口中还是冷喝到：“老头，我看你上了年级，你们走吧。我不为难你们。”
　　“呵呵，这位公子别急。小老儿还想和公子切磋一番，你又何必着急。”
　　死老头，你自己找死，就别怪我手黑，反正你也活了这么大岁数了，也该归西了，今日小爷便全了你的心思。龙天宇冷哼一声，摆了个架势，准备和这老头开打。
　　那知道这老头罗罗嗦嗦的：“小伙子，不要着急，我老人家也算前辈了，不能欺负你这个后辈，今日便拿了你，找你师门长辈理论。”
　　“废话那么多，接招。”龙天宇恼怒了，这死唐僧，要用声音烦死人吗？一群打了出去，便和这老头打在一起。
　　可让龙天宇惊讶的是，这老头很厉害，虽然看起来一副摇摇欲坠的样子。但是手下却是一点也不含糊，掌风呼呼，内力雄厚，比龙天宇的内功只强不弱。这也让龙天宇震惊，以往混沌真气施展，已经取胜了，今天却遇到对手了。这老头，是个牛人啊。
　　当下打起精神和这老头战在一起，他与内力本就不如这个老头，毕竟他修炼的时间太短了。招式上更不用说了，完全不是这老头的对手。崆峒，作为大派，还能没几个高手了？而这老头‘大搜魂手’范友就是其中之一。
　　这一下，弄的龙天宇郁闷不已。自己的拳头虽然力量大，但是根本打不上人家，可这老头的掌却是脸面不断，没一掌都打的他气血翻涌，难受不已。这样下去自己非败不可。而看这老头的架势，不把自己打趴下是不会住手的。
　　心中烦闷，又中了老头一掌。一口热血到了嗓子。龙天宇急中生智，嘴一张，呼的一下，一口血化成血雾，带着内力向着老头的眼睛飞去。这也把这老头弄了个措手不及，这一股鲜血飞来，还带着内力，一旦被集中眼睛，那可麻烦了，急忙闭眼躲闪。
　　可就这样，也被喷中一些，打的这老头脸颊生痛。睁眼在看，龙天宇已经跑出了数步了，这个时候龙天宇害怕自己跑不及，顺手摸到一把碎银子就打了出去，口中大喝：“看我的夺命镖。”
　　范老头刚要追赶，却看到龙天宇放暗器，急忙闪避。等躲避了这些碎银子，老头脸都气歪了，一把碎银子，还叫什么夺命镖。这小贼太可恨了，脚下发力，也追了起来。
　　龙天宇的内力是不如这个老头的，轻功也不行。跑了一阵，这老头越追越近，龙天宇心中着急，一边发疯一般奔跑，一边心中盘算。忽然回身一个放暗器的动作，严密注视龙天宇动作的范友当即脚下缓了一缓，害怕龙天宇真的放什么暗器。结果龙天宇只是假装而已，什么都没有丢。
　　当下气的老头一阵喝骂。继续追赶，在赶几步。龙天宇又一次回身，一个放暗器的动作。范友心中想这小子又在唬人，脚下不停。可这次龙天宇手中真的放出一枚飞镖，让范老头不及防范，当即闪身也没来得及，肩膀上中镖受伤。
　　龙天宇哈哈大笑：“老头，你的智力实在太低了，赶紧找个地方逼毒吧，要不然毒入心肺，你就死定了。”
　　范友急忙停下来查看伤口，拔出飞镖，却见伤口的鲜血是殷红的。又上了这小贼的当了，在找龙天宇的时候，龙天宇早不知道拐到那里去了。心中气恼，只有包扎伤口，在做计较。
　　龙天宇绕了几个圈子，确定不会被追上之后，心神一安。周身一阵酸痛，扑的一口鲜血又吐了出来。太小看这老头了，真是厉害，要不是耍诈，今天小爷就交代在这里了。这江湖之地，卧虎藏龙，看来不能小看啊。
　　前面只是杀了黑虎帮几个小贼，自己有些得意忘形了。不行，要赶紧去无量山，找到秘籍，练成神功，在去找这些王八蛋报仇。招式太菜了，内力也不如这个老头，这个老头，比老子更象怪物。
　　当下龙天宇小心翼翼的躲避在山中一个隐蔽的山洞之中，调息内伤，这死老头，回头在收拾你。君子报仇，十年不晚。等龙天宇调息了一下，从干粮袋中拿出一块肉干，刚准备吃。蓝光一闪，自己手上的肉干却不见了。吓的龙天宇一跳，难道有鬼？
　　四下一张望，才发现地下一只‘老鼠’在吃他的肉干，不对啊，老鼠会飞吗？难道是受到核辐射变异了？这年头那里来的辐射？见那‘老鼠’吃完了肉干，站了起来，“吱吱”叫了一声，龙天这才看清楚，原来是一个蓝色的貂，巴掌大小，极为可爱。现在却是一瘸一拐的，原来和自己一样，也是受伤了。
　　“小貂啊，原来你和我一样受伤了啊。是啥东西伤了你啊？”
　　却见那蓝貂头一扭，一副牛气哄哄的样子，似乎是说，谁能伤的了我啊。见这小家伙能通灵，龙天宇更来了兴趣。又拿出一块肉干，喂给那小蓝貂吃。小蓝貂带着戒备的神色一瘸一拐的过来嗅了嗅吃掉了。龙天宇也不知道自己为什么会觉得这小家伙是戒备的神色，难道真有这般通灵的小家伙？
　　连续给他喂了好几个肉干，又拿出随身携带的伤药：“小家伙，这是伤药，这个你吃了，让我看看你的伤。”
　　那小蓝貂居然乖巧的吃下了伤药，露出一条带血的腿。龙天宇一看，应该是被蛇咬的。奇怪了，这貂不是蛇的克星吗？怎么被蛇咬了伤这么重？可能是一条蛇临死的反噬吧。当下拿出伤药给蓝貂涂抹了起来，止血生肌的好东西啊，可花了龙天宇不少银子才买来的，现在给小貂用，果然很快就止住了血。
　　龙天宇做完这些，自己吃了点干粮，对着小貂说到：“小家伙，你好好保重，我还有事情走先了。”可龙天宇刚走出洞口，耳旁一阵风声，肩膀上多了点东西，扭头一看，这小蓝貂居然到了自己肩膀上，用小嘴巴蹭着自己的脸。
　　当即龙天宇哈哈大笑：“好，小家伙，那你以后就跟着我吃香的，喝辣的吧。”他却不知道，这一时兴起，当成宠物的小貂却不是凡物。
　　一路上，龙天宇很低调的来到了无量山外一处小镇子上，终于到地方了，可真不容易啊。


第07章 草地上的旖旎
　　今天上架了，在上架之前在发两章公众的章，以前的写好的绕了一大圈终于绕会来了，真累希望大家看的满意，从此开始天龙里的猎艳生涯了，周1了今天发两张公众中午还有章公众版的晚上更一章VIP希望大家订阅，谢谢
　　龙天宇走在无量山的半山腰上，穿过一片树林，只听一阵叮叮咚咚的溪水声把龙天宇吸引了过去。龙天宇迅步前去，往溪水聚集的水池一看。顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。
　　只见林中一处如茵的芳草地，背依一潭清澈的泉水，此时正值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点微热起来。
　　只听到如茵的芳草地那边传来一阵阵的娇嫩之声“光豪哥，不要这样子么，让人看到了我们两个就完了。葛师妹放心把这里不会有人过来的，”说着于光豪的双手朝着葛光佩的股间游走了开来，“豪哥，你不要这样，嗯……不要拉！~~，豪哥你真坏。”
　　龙天宇心想“哇！~~没想到竟然有如此的眼福呀！~这可是真人版的A片”龙天宇本着不看白不看的原则，慢慢悄悄的朝着草地边上一棵大树背后走了过去。
　　已经三个月没有碰过女人的龙天宇有些心痒痒的，作为一个二十一世纪的花花公子，除了一天除了酒精以外女人是唯一的乐趣了，所以，龙天宇也算是一个花从老手，几乎无女不欢，三个月没有碰女人的确让他有些难受。
　　“嗯……坏蛋……啊…！”
　　“别……别……豪哥…不要摸那里拉，人家好痒拉！！”
　　销魂荡魄的女子娇喘声息从潭边传来，龙天宇只看到只见在小潭岸边的草地上一个穿着古装的女子羞涩的用，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。边上一男子一只大手正在美人的娇股之上用力的柔来柔去，另外一只大手正在解开美人的衣衫。
　　龙天宇轻轻的挪动了一下没有注意到脚下的一树枝“嚓”的一声惊动了正在偷情的一对男女。
　　“谁……”那个男人飞快的把手从美人的股上拿了下来，纵身一跳来到了龙天宇藏身的地方，龙天宇见偷看被人发现尴尬的说“不好意思打扰两位了，我是路过什么都没看到，兄弟你接着办事把，我不打扰两位了”说着龙天宇抬腿就要走。
　　那男人看到龙天宇要走也顾不得问话直接双掌灌满了内力朝着龙天宇的后被直奔而来。此时龙天宇想都没想真气直接涌至手臂，向于光豪推了过去……
　　“嘭”的一声
　　“啊……”只听到那男人一声惨叫飞了出去！~
　　反倒是碍打的龙天宇一点事都没有，感觉那男打到身上的手掌就像是年幼的小儿一样软弱无力，龙天宇不知道刚才于光豪引用真气的全力一掌引动了他身上混沌之气的反弹效果，可怜的于光豪都不知道是怎么回事就被混沌之气给反弹死了。
　　“豪哥……”只听到葛光佩大叫一声。
　　此时龙天宇还没明白过来怎么回事的时候葛光佩用仇恨的眼光看着龙天宇口中喃喃道“你杀死了豪哥……是你杀死了豪哥……我要让你赔命。”说着葛光佩飞身向龙天宇飞了过去掌中的剑朝着龙天宇的脑袋就砍了下去。
　　龙天宇看到葛光佩拿剑朝着自己的脑袋砍了过来急情身体像前一幢，双手死死的搂在了葛光佩的柳腰之上，两个人双双跌在了草地上。葛光佩被龙天宇这么一幢感到自己的胸口想是被大铁锤狠狠的敲击了一下，脑袋里面“嗡”的一声昏了过去。
　　龙天宇此时看了看身下的美人心中被惊起一身的冷汗，要事刚才自己反映慢一点现在脑袋可能就搬家了吧。想到这里龙天宇恨恨的看了一眼身下的美人，你想杀是老子那老子就强奸了你。
　　“撕拉……”的一声。
　　龙天宇扯开了葛光佩的外衣露出里面月白色的兜肚，呆呆的看着葛光佩，心想她的皮肤真好，白得象雪，光滑如缎。她的肩膀圆滑丰腴，腰肢偏又纤细。两条玉腿修长圆润，有象牙的光泽。但最叫龙天宇丢魂的是她的屁股。与腰连接处，是优美自然的两条弧线。而屁股本身又是肥圆的，结实的，翘翘的，臀沟深深，藏着最秘密的花园。那里是我最向往的地方。龙天宇感到自己的下身充满了爆炸性的热度，
　　龙天宇的双手顺着葛光佩那圆滑丰腴肩膀滑动着，感受着葛光佩肌肤给他的双手带来稚嫩滑嫩的感觉。
　　慢慢的……
　　慢慢的……
　　龙天宇的双手滑向兜肚里面那令他向往的双峰，双手握住了葛光佩的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏著她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉
　　红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，嘴巴一口含住
　　方青岚右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时龙天宇脑中满是欲火，再不管眼前美人是不是自己的，双手紧张的伸向葛光佩的亵裤。
　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片漆黑的迷人草丛，
　　芳草萋萋之处著实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之
　　境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均
　　美的不可方物。
　　看见葛光佩全裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包著饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的小溪的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，龙天于的顿时挺立坚直。


第08章 草地上的旖旎（二）
　　中午最后一章公众版，希望大家满意，票票多来呀！！！晚上还有章VIP希望订阅谢谢！！！！
　　――――――――――》分割线
　　龙天宇的右手这时候也忙的不可开交，沿著葛光佩乌黑亮丽的秀发，顺著柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索著女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿著毛发，龙天宇开始抚摸著葛光佩的花瓣。
　　此时昏迷中葛光佩好像是感觉到了什么似的，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“嗯……，嗯……”的声音。
　　当龙天宇右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时葛光佩的身体内数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽A，好似要把他整个挤乾似的。
　　原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。
　　“靠……不是把这样就高潮了”龙天宇一片无语
　　此时昏迷中的葛光佩神智稍复睁眼一看，赫然眼前龙天宇挺著一个热气腾腾的粗长，竟有八寸长，怒目横睁，上青筋不断跳动抵在自己的穴口，葛光佩直觉得比死去的于光豪的要大三倍以上。
　　龙天宇此时看到葛光佩醒了过来，对着葛光佩淫笑道“美人，你想杀我嘿嘿那我就枪毙了你。”说完
　　“扑哧……”的一声。
　　龙天宇一挺腰，就将自己的插进葛光佩紧凑。刚深入一小截就感到有股压迫感，好紧啊！！龙天宇用力一举刺穿达到花心。
　　“啊……”葛光佩惨叫一声，龙天宇的家伙实在是太大了虽然葛光佩早就和于光豪偷尝了禁果，可是龙天宇的家伙是于光豪的三倍以上呀！！！
　　葛光佩此时感觉下身就像是被撕裂了一般，疼痛难忍只见她冷汗直冒，银牙紧咬下红唇，豆大的汗珠子从额头猛流下来。
　　“啊……”
　　当龙天宇插入葛光佩的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭藉著之前充分的润滑，以及嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的插了进去，龙天宇只觉得自己的被好几层温湿的嫩肉包裹住，花心外的根处被花心处的芳草紧紧缠绕。
　　龙天宇借润滑之力，巨大破关往里伸入，蜜汁顺流而出，相当于破身的痛苦，忍著彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸。
　　龙天宇下身一挺缓缓的一插，葛光佩忍不住嗯哼一声，龙天宇的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳
　　头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间造访她的菊花蕾，最是叫葛光佩慌乱失措。
　　当龙天宇开始前后移动时，一种强烈战栗感袭向葛光佩，嫩穴被贯穿，花心内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在多次在内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以为中心，扩散到全身，葛光佩压抑原始性欲已经被挑了起来。
　　龙天宇努力的在葛光佩花瓣抽送，葛光佩不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在龙天宇胸怀，龙天宇一面托起方青岚臀部，继续抽送，一面揉摸著葛光佩的乳房，从这角度葛光佩可以清楚的看到自己的，柔软的芳草和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的。
　　亲眼看见龙天宇自己秘穴的激烈攻势，葛光佩心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时除了不停，噗嗤噗嗤的淫水声，又加上了从葛光佩口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……。”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴著龙天宇的身体，现在葛光佩脑
　　中只有欲念，刚才拿剑刺龙天宇的狠劲早就不在了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不，可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　龙天宇看到葛光佩娇容骚浪之状，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的，用劲的猛插葛光佩迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受葛光佩娇媚淫浪之劲，欣赏其艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　忽然葛光佩细纤合度的娇躯在龙天宇身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽A，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊、、好舒服、要……嗯……要泄了……。”
　　龙天宇只觉得周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽A，好似要把他整个挤乾似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，便将喷进了有葛光佩花心深处，开始无力地压在葛光佩身上，他的间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在葛光佩的子宫里飞散。
　　“啊……”
　　经过龙天宇一阵阵的冲击，也一次又一次的把葛光佩带上了从没有过的高潮颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　葛光佩经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和龙天宇结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，龙天宇低头看著怀中的葛光佩，心中感到无限欣慰，终于把原本想杀他的葛光佩插得快乐起来，也不急著拔出，轻轻柔柔的吻著怀中的葛光佩，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　葛光佩只感到全身有一种飘飘然，于光豪不曾给过她快感遍布全身，根本没有感觉到刚才她还恨之入骨的龙天宇的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在龙天宇怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。


第09章 春意浓浓
　　葛光佩从高潮中慢慢的清醒了过来，双眼复杂的看着这个英俊挺拔，目光中散发着邪意的少年，就是这个少年杀死了和自己一起的师兄和强奸了自己，还是这个少年带给自己那绝顶的快感，让葛光佩真正的体验到了做女人的快了，那是师兄于光豪从来没有给过自己的，现在的葛光佩心中很矛盾。她不知道是不是应该现在就起来杀死这个刚才还痛恨无比的少年。
　　可是此时葛光佩心底的声音告诉她不能，她下不了手。龙天宇看到葛光佩从高潮中清醒过来眼中散发着迷茫，困惑。
　　作为21世纪的花花公子龙天宇心中那还有不明白的道理，这个女人对他动情，有了感觉，这一点龙天宇还是比较自信的他龙天宇纵横花丛这么久不敢说对女人全部了解，但是葛光佩的这中眼神他不只是一次的看到以前用这样的眼神看他的女人对他有曾恨，但是更多的是被征服的感觉。只是现在葛光佩还在迷茫和困惑罢了。
　　在两性世界里，从来没有什么平等，女人要么征服男人，要么被男人征服。
　　自己是一个男人，而对方再强也只是一个女人而已！他没有小视任何女人的意思。但他从来都认为只要在床上，男人是可以主导女人的！对于眼前的妇人，他当然可以主导了！
　　想到这里龙天宇很自然的由回紧紧的抱变为轻轻地拥住了葛光佩，手也轻轻地轻抚葛光佩的后背。
　　龙天宇此时觉得一切都是那么的平和，尽管自己的凶器还没有因为喷射而软了下来还紧紧的插在葛光佩那稚嫩的花心之中，感受着那紧凑的感觉和高潮后的吸力。但是，他的内心还是相当平和的。他觉得自己应该贴近葛光佩，贴近她的内心，贴近她的一切！
　　两人的身体贴得很紧，姿势很暖昧。葛光佩觉得自己快要窒息了，下意识地想要推开他，因为自已能感觉到胸前两粒勃起的玉珠总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的胸部刺激得她羞愧欲哭。
　　“你放开我！”葛光佩用她自己以为很冷的声音说到，可是强烈的身体摩擦让葛光佩有种微妙的情欲涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的，痒痒的，撩拨着自己的春心，不行了，身体好热，呜……女人使劲地挣扎一下，高潮后微弱的力量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下，用行动表示自己的不满。
　　力量很小，能感觉到葛光佩微妙的嗔怒，龙天宇没有放开手他有点迷乱，她急促心慌的气息甜蜜芬芳，身体上亲密的接触感觉奇妙，她胸前的饱满柔软撩拨着他，无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身。龙天宇身体迫住了她，暖昧地接触更加紧密。下面的小龙也更加深入到了子宫深处。
　　“为什么要放开你。难道你杀我，现在就不要付出点代价接受惩罚吗？”龙天宇有点调笑的说道。接着，他的嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，香，喷香。带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤，享受着她那火热面腮带来地情趣。
　　龙天宇下巴顶住她的脸，慢慢地亲吻摩挲。下面的小龙也随着腰肢的力量在葛光佩的花心中出出进进起来。
　　“不要……呜……不要这样。”葛光佩觉得花心深出无比瘙痒，燥热随着龙天宇慢慢的抽动身体却不听使唤地发出春意涌动的信号。
　　“呜……！”女人身体剧烈地颤抖一下，反应激烈地扭动起身体，强忍着那滔天欲望，带着丝哀怨地道：“求你……不要这样！我……我不要！”
　　“美女，做我的女人吧！我会让你成为世上最幸福的女人。”龙天宇魔鬼一般的声音带着霸道和诱惑之气耳边响起。让个葛光佩泛起一丝的祁连。
　　“宝贝，我的宝贝！”龙天宇鼻子凑在她紧缩在胸前的手上，贪婪地嗅着她的芬芳，头磨蹭几下，舌头舔在她手背上，看着她那娇羞的脸，深情地揽住她的腰，这时候，葛光佩也沉溺了，身体很热，散发着丝丝催情的幽香弥漫开来，眼晴微闭，薄唇颤抖，火烫的情欲终也让她放开了心扉，白皙小手握在了男人强壮的手臂上，脑子一片混沌，要变成他的女人了么？他能给自己幸福吗？
　　“宝贝，我喜欢你。你喜不喜欢我呢？”龙天宇还在挑逗。
　　“不喜欢，这是强奸，”葛光佩幸福的呻吟着，香汗淋漓地身体被男人爱怜地抚摩着，鸡巴在葛光佩的嫩穴之中加快了速度，这时候葛光佩那媚骚入骨的个性显露了出来，很女人，很妩媚，娇艳如花。
　　“呼！”唐骏没有回答。依然坚挺灼热的下身还在葛光佩下身的芳草之间处处进进。
　　“啊……啊、、好舒服、要……嗯……要泄了……。”
　　龙天宇又插了四、五百下，似乎已快高潮，声音急促起来！葛光佩眉丝细眼，只是一味喘气。
　　随着龙天宇的一声吼叫，一股滚烫射进葛光佩体内。葛光佩再也无法忍受此时的快感，昏死了过去……
　　葛光佩再次醒来时，看到龙天宇温柔的用目光看着她，此时葛光佩心中娇羞之色不以言表的暴露在他那春情勃发的脸上。
　　“宝贝，告诉我你叫什么名字？”龙天宇温柔的问道
　　葛光佩再次感觉到龙天宇温柔的一面，比起于光豪对她的粗鲁龙天宇的温柔在一次深深的打到了葛光佩内心的深处。
　　“妾身叫葛光佩，不知君郎如何称呼。”
　　“郎君这是怎么了，难道你来到无量山不是来参见玉璧观礼的么？”
　　龙天宇看到葛光佩疑惑的样子急忙回答“哦！~~我只是路过这里所以不知道这是无量山，宝贝你说的玉璧观礼可是无量山后山的那块。”
　　“嗯……”
　　龙天宇轻轻的抚摸着葛光佩光滑的玉背缓缓的说道：“刚才那个想杀我的男人是不是你的师兄于光豪呀！！”
　　葛光佩听道龙天宇这样问心中有点着急说道“郎君，刚才佩儿错了，郎君不要责怪佩儿。”女人呀这个说变就变刚才还那剑想戳死龙天宇现在却又因为于光豪的事情害怕被龙天宇责怪？
　　看到葛光佩那心却的样子龙天宇“哈哈一笑，真诚说道佩儿你多心了，夫君我没有要怪罪你的意思，佩儿你就不用担心了，以前的事过去就让他过去把，佩儿你永远是夫君心中的宝贝俄！！！”
　　听到龙天宇这样说葛光佩心中的石头总算是落了下来，看着龙天宇，眼光中散发着丝丝的柔情蜜意。
　　想到这里龙天宇想葛光佩问道她们那个玉璧观礼什么时候举行，葛光佩说还有二个月才能正式开始举行呢？
　　龙天宇听到葛光佩说还有二个月的时间，就知道自己还有二个月的中备时间，这二个月一定要去找到那个段誉掉下去山谷的洞穴之中学成“北冥神功加上凌波微步”龙天宇记的段誉没学多少时间就掌握了，自己应该比段誉那书呆子强多了怎么说他也是21世纪来的，龙天宇心中歪歪着……


第10章 无量洞中阅宝典
　　天龙猎艳风流-第10章无量洞中阅宝典
　　大理国东至普安路之横山（今贵州省的镇宁县），西至缅地之江头城（今缅甸实阶区东北的杰沙克钦邦），凡三干九百里而远；南至临安路之鹿沧江（今越南莱川省境内黑河两岸的傣族地区），北至罗罗斯之大渡河（今四川省西昌地区），凡四千里而近。
　　大理国的行政区划仿唐制，建置府、郡、州、县，以及节度和都督等，除首府（洱海周围）之外，设八府、四郡、四镇，而部、赕（甸）等则隶属府、郡、镇。大理国中居民百万，寺、庙、观不下一百，冀望满天神佛保佑大理皇朝得以兴盛。从百年前开始，段氏家族年过四十者就必到西北天龙寺出家为僧，以修后世福缘，庇佑子孙万代，而皇位则由其长子继位，朝政则由母后摄政主持朝纲，众大臣元老从旁协助。
　　大理城乃云南大理段氏开国京都，汉代称叶榆，唐代南诏在此建城历时15年并迁都至此国，后为段氏所灭依然定都于此。大理紫禁城在大理城西部，苍山中和峰山麓的苍坪。
　　无量山坐落于大理南面，无量山山势雄奇险峻，林木苍茂，野花丛生，龙天宇和葛光佩在此山之上已经转了三天了，瀑布道是看到了几个可是就是没有找到书中提到的瀑布，更不要说那个传说中的无量玉洞了，这几天龙天宇也问过葛光佩可是她也没听说过什么无量玉洞，难道书上说的是假的么？为什么别人穿越不费什么力气就可以找到而我却不行呢？
　　“哎……”
　　没什么办法了只能去在寻找入葛光佩说的最后一个瀑布了要是那里还是没有无量玉洞的话估计龙天宇就要崩溃了。
　　“夫君，快看最后一个瀑布到了”
　　这个时候佩儿的声音传了过来，龙天宇抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来，水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般，他知道从这里下去应该就是目的地的所在了。
　　到了谷底，抬头看到一颗松树横生出来，又看到谷底的茶花，便开始寻找树丛后面的那块光滑的石壁。
　　过了一会儿，看到树丛后面出现一块光滑的石壁，龙天宇扯掉周围的藤蔓杂草，使劲推开大岩石，果然见大岩石如石门一样转动，敞开一个三尺来高的洞穴。葛光佩呆呆的看着这一切，心想，这可奇了，夫君怎么知道这里有个洞的？不过她也没想这么多，跟着龙天宇走了进去。
　　龙天宇压抑着内心的激动，往里走去。开头黑漆漆的，怪吓人的，葛光佩立刻就拉住了龙天宇的袖子。龙天宇怪笑一声，叫道：“宝贝莫怕！”一揽手将葛光佩纤腰搂住，抱了个软玉温香，左手划亮火折子，循着亮光走到了那扇门前面。用力推开门，眼前果然一片光亮。果然里面有一块大水晶，可以看到湖底的游鱼。
　　葛光佩看到如此美丽的景色，立即就被迷住了，忘记了恐惧，脱开龙天宇的怀抱慢慢的欣赏了起来，龙天宇看到葛光佩的样子摇了摇头，熄了火折子，看了看周遭的石桌石凳，便去寻找那道石门。
　　找到石门，龙天宇立刻推开，顺着石级而下，推开里面的门，便见到了那持剑的宫装美女。这女子虽是仪态万方，却似并非活人，此塑像正是段誉那神仙姐姐，玉像脸上白玉的纹理中隐隐透出晕红之色，更与常人肌肤无异。
　　龙天宇定定心神，弯腰下去，将那个小的蒲团拿开，果然见到了一个绸包。龙天宇大喜，慌忙打开绸包，也没看上面的话语，把那帛卷拿出来，打开了。
　　里面是个卷成一卷的帛卷。展将开来，第一行写着“北冥神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”
　　左手慢慢展开帛卷，但见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，面貌与那玉像一般无异。另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。只见线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”，“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。武龙当然知道穴道之说拉。当下将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法。
　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”？”
　　龙天宇再展帛卷，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”
　　龙天宇却直愣愣的看着，呼吸急促。暗想，如此美女，若是给了我，那该多美！正神魂颠倒之间，忽然听到一个脆生生的呼叫：“啊……夫君……你怎么看这……样的东西！！”却是葛光佩进来看见了这画像，登时羞得满面通红，一颗小心儿怦怦直跳。“嘿嘿，佩儿来看看，以后和夫君一起照上面的练练哦！！”龙天宇怪声笑道。
　　“啐……夫君你好坏！！佩儿不理你了。”
　　龙天宇回头看了看葛光佩，此时葛光佩一张俏脸通红，眼睛微闭，只盯着她的脚尖，却不敢再看那“淫秽”的帛卷一下。
　　龙天宇若有所思的扫视着葛光佩的全身，再一次品味了那美妙的身材，感觉，即便是玉像美人比起来葛光佩多了一丝生气，美人侧多了许多飘渺的气息。葛光佩被这样看的心里麻麻的，隐隐还有一些期待。
　　此时龙天宇看到玉像美人左边又有一个月洞门，门旁壁上凿着四字：“琅擐福地”。一踏进门，举目四望，洞中一排排的列满木制书架，可是架上却空洞洞地连一本书册也无。他持烛走近，见书架上贴满了签条，尽是“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等等名称。
　　虽然龙天宇得到了“北冥神功和凌波微步”，可是心中难免还有一些丝丝的遗憾。于是在洞中四下乱翻一气，待到全无发现后长叹一声，身体不自觉的靠在旁边书架上。
　　“啪啦、啪啦”想那书架年久失修，怎堪他全力倚靠，一阵尘土飞扬中，龙天宇也弄了个灰头土脸，赶忙地上爬了起来，还好书架早已破损不堪，没有把他砸伤。
　　“哎，看来此事不可强求，我既然得到北冥神功，凌波微步以后天下大可逍遥疑犯，何必再贪图这些秘籍。”武龙如此想着，便准备把洞中收拾一下，开始练功。
　　“忽然…………”龙天宇看到书架的背后的石壁上有块凹凸出来的石头看上去和光滑的石壁很不和谐，龙天宇走了过去用力抓住石头凹凸的地方开是拔了起来。“砰”的一声龙天宇用力太大了石头是拔出来了，可是他也一个屁蹲的坐到了地上。
　　看到石头被拔起的地方有个凹下去的坑，龙天宇把手伸了进去，“咦”龙天宇发出一声惊叹！！他摸到了一个镂花金边红木盒子，龙天宇看到这个盒子心中一阵高兴，迫不及待的打开了盒子。
　　“十阳御女乾坤诀”（以后简称乾坤诀）
　　龙天宇兴奋的看着此书，打开一看，原来此书是上古时期一淫魔流传下来的宝典，专门讲述如何采阴补阳，金枪不倒的床第交欢之术。有了这本典籍，不但可以吸取女方元阴，增加自己功力，而且还可以让女方在不受损伤的情况下，让女方延年益寿，驻颜有术。简直就是一本不世的宝典。


第11章 山谷中的春色
　　龙天宇仔细的看完秘籍然后收入怀中，开始修炼“乾坤诀”。一道红色的真气沿着龙天宇的奇经八脉慢慢的开拓着。
　　“忽然……”一道紫色的真气从身体中冲了出来，不断的蚕食龙天宇刚刚修炼出来的一点的红色真气，红色真气好像是遇到了克星一般，眨眼间的功夫就被紫色真气吞噬的连个渣都没了。
　　紫色真气在吞噬完红色真气后并没有像龙天宇想像中的停了下来，而是沿着红色真气的路线一路势如破竹的把龙天宇那幼小的筋脉一边一边的冲刷着。
　　“啊……”龙天宇发出一声惨叫！！
　　此时龙天宇想要停下来已经不可能了只能紧牙关拼命的忍受着，紫色的真气好似滚滚的大江之水一般疯狂的在龙天宇的奇经八脉中游走，把龙天宇体内的筋脉冲的是支离破碎。
　　而后紫色真气有迅速的把冲不坏的筋脉修补了起来，被修补的筋脉在好了以后不光是比原来的扩大了一倍有余，而且表面包裹着淡淡的紫色之气。
　　随着紫色真气的不断冲刷，龙天宇的经脉一遍遍的破碎一遍遍的修复，此时龙天宇体内的经脉犹如小河经过洪峰一样变的宽敞无比。
　　不知过了多久，龙天宇从修炼“醒”过来。
　　睁开双目，世界不同了。一切都是那么清晰，那么色彩分明，那么生动美丽。耳中传来小洞外的流水声，鱼儿滑翔声，地下虫儿破蛹而出声。鼻中飘来泥土发芬芳。
　　这些都是龙天宇以前从未感受过的，但现在却真实的感觉到了。这就是先天之境所带来的，真不知道该不该相信。龙天宇一夜间就踏入人人梦寐以求的先天之境，之前龙天宇还是一个连武功都不懂的“现代人”。一切的一切都发生的太突然，如梦似幻。
　　龙天宇放下心怀，察看身体一遍并没什么不妥。只是皮肤变的白嫩许多，像初生婴孩般。衣服也小了些，看己还长高了。再次坐好运行心诀，心念一动，“乾坤诀”已自行运走。跟本不需他分心引导，运行的速度也快的出乎龙天宇的想像。神识随功而转，龙天宇“看”到经脉被拓宽十倍不止。原本的小溪已变成汪洋大海，阳肠小道也变成能容下三辆马车并行的坦荡大道。经脉表面是层淡淡的紫光，而且各处都散布着紫色气劲。
　　在谷底的日子实在没有什么可以打发的，除了吃喝拉撒，练练武功之外，跟葛光佩造爱是龙天宇最大的欢乐源泉。
　　一个月下来，“乾坤诀，北冥神功，凌波微步”都被龙天宇练习了一边，除了“北冥神功”没有人当实验品以外。“乾坤诀和凌波微步”被龙天宇练了个纯熟，
　　没有什么事做的时候，龙天宇整天和葛光佩缠绵在一起造爱，练他的“乾坤诀”他们的配合简直就是天衣无缝。每每快乐动情的时候，葛光佩都要在龙天宇身上抓出几道伤痕来。幸好龙天宇有混沌真气护体，那些伤疤往往在一两个时辰内，就会自动复原。至于原因是为什么，龙天宇自己也不知道，而葛光佩只把他当成神仙怪物一样看待。
　　葛光佩在龙天宇的调教下，完全成了性奴一样的尤物，到后来，如果龙天宇哪天不跟她造爱，她都觉得全身难受。就是她例假来的时候，也要用后庭和口交的形式来解决自己的生理需要。
　　龙天宇对此感觉非常的满意，这葛光佩可是自己在天龙世界遇到的第一个美女了，能把一个快成为人妻的美女调教成这个样子龙天宇心中非常有成就感。
　　这天阳光妩媚，就连这平日难得一见阳光的谷底，都充满了一种温馨的味道。
　　“我们是时候出去了？”龙天宇抚摸着葛光佩的秀发，此刻二人还是赤裸的依偎着。
　　葛光佩温柔的看着龙天宇说道：“夫君，我们怎么出去呀！！这个样子出去恐怕不好吧……”
　　龙天宇这才想起来，自从那天和葛光佩修炼“乾坤诀”出差的时候把衣服撕破了，他们就一直没有衣服可穿。这谷底山洞，远离外界，本来就没有凌绸罗缎。山洞里以前貌似有的一些衣服，可是因为存放时间久远，结果氧化腐烂了。幸好谷底没有外人，他们二人才能这样无忧无虑的每天光着身子面对。
　　习惯了光身的日子，龙天宇就没有想到出外边要穿衣服。
　　龙天宇抓了一把葛光佩的玉乳，微笑的道：“这还不简单，以我们两个现在的功力出去抓两只老虎回来，晚上不但有虎肉吃，还可以穿真皮虎衣。”
　　龙天宇心里一乐，这些日子，只有跟葛光佩调情的日子，才使得原本枯燥的生活变得生气勃勃起来。
　　龙天宇一把抓住葛光佩的玉臂，将她搂在怀中，嘻笑的道：“娘子，不如我先把你下边喂饱了如何？”
　　葛光佩一阵大羞，粉拳砸来，娇嗔的道：“夫君，佩儿可承受不了夫君的疼爱了。”
　　葛光佩说着，却粉颊酡红如火烧，一双修长玉腿却饥渴万分地缠绕在龙天宇的虎腰上，不停厮磨。丰满却充满弹性的玉乳紧紧贴在龙天宇脸上来回摩擦，媚态横生，春情荡漾。
　　在此诱惑下，就是瞎子，都不能忍住男人那种兽性的欲望和冲动，龙天宇浑身上下每一个细胞，都在火一般的燃烧。
　　经过一个多月来的调教，葛光佩那惊心动魄的肉弹身材，天使般妩媚的娇靥，以及妖精式的妩媚让他心甘情愿的陷入了欲望旋涡不可自拔。
　　就算是坐在了火山口上，火山马上要喷发，龙天宇也要享受这美人的温柔，才肯罢休。
　　葛光佩热辣火魅的魔性胴体，丰豪饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，浑圆滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤和飘洒下的乌黑的发丝绘构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。
　　“嗷……”龙天宇再也控制不住心中暴虐的性冲动，如野兽一般咆哮了起来，猛然将葛光佩一丝不挂的媚体压到了地上。
　　一次次疯狂，一次次撞击迎合，呻吟声几乎冲破了山谷的幽静，由天空传遍云霄……


第12章 山谷中的春色（二）
　　次日，天空中的艳阳烈烈，暴烈的阳光直射到了大地之上，大地之中犹如被烘烤的炉子一般闷热异常。
　　龙天宇从葛光佩柔软温暖的怀中醒了过来，看了看怀中的美人，嘴角不由的微微翘了翘，想起昨晚葛光佩那风骚入骨的风情龙天宇心中不有麻酥酥的。胯下的肉棒悄然的抬起头来，顶在了葛光佩那粉嫩诱人的小溪之处。
　　龙天宇邪邪的一笑腰肢用力挺“扑哧……”的一声，肉棒顺着昨天的还没有完全干枯的深深的扎到了葛光佩的花心之中。
　　“啊……”
　　葛光佩在睡梦之中挨了肉棒如此深入的一击，顿时清醒了过来。
　　龙天宇看到葛光佩醒了过来们，抱起葛光佩丰满肥大的股部用力的开始快速抽插了起来。
　　“啊……嗯……”
　　随着龙天宇快速猛烈的进攻葛光佩心中的欲望完全的被激发了出来，她叉开双腿，紧紧的夹在龙天宇的虎腰之上，双手搂住龙天宇颈部，丰满的双峰紧紧的贴在了龙天宇的胸前，蜂腰肥臀犹如安了马达的疯狂的扭动起来。
　　看到葛光佩风骚妩媚的样子龙天宇的欲望被刺激的高涨无比，胯下的肉棒如翻江倒海一般一下重似一下的深深的插入了葛光佩那芳草兮兮的洞穴之中。
　　“啊…………嗯…………”
　　“啊……”葛光佩一声嘶喊，直流。“嗯，夫君快别这样，妾身受不住了，啊……”
　　“光佩，你在跟谁说话？”
　　“啊……佩儿不行了，求求你夫君饶了佩儿把…………”葛光佩娇声叫道。
　　龙天宇听到葛光佩那娇娇的声音，被刺激的就像是服了兴奋剂一样，双手紧紧的反抱住葛光佩的芊腰，紧紧的卡住不让她动，让他能更好的深入。
　　龙天宇快速而有节奏的抽插。让葛光佩闭着眼，轻蹙双眉，全身发烫，任由他攻略。他的活塞动作越来越大，速度越来越快。
　　就像是骏马在草原奔驰，狂风吹过树林，雷电击打大地……
　　“啊……嗯……”之声
　　就像枝头鲜花任由风吹雨打，越打越娇艳，越美丽。
　　当激荡的狂潮涌起，洪水肆意的倾泄，布满大地，灌满溪河。葛光佩宛如魂飞九天之感，紧紧的拥抱着龙天宇，阴元狂泻了出来慢慢的被龙天宇的肉棒所吸收化成了道道的紫色真气在体内流动着。
　　他们就这样互相吻过来、吻过去。这是爱的巅峰，灵与肉的世界。
　　激情过后葛光佩犹如被抽了骨头似的软软的爬在龙天宇的身上，细细的品位着高潮后的余韵。
　　好不容易才从高潮的余韵中有所恢复，葛光佩紧紧搂住龙天宇道：“夫君，佩儿从未试过这么快乐满足，遇上夫君真是我最大的幸运。”
　　“快乐才刚刚开始，以后你还会更加快乐的。”热吻雨点般地向葛光佩如鲜花盛开般的身体落去。
　　葛光佩惊呼道：“夫君，饶了佩儿吧，佩儿已经很满足了，再也承受不住你的爱宠了……”
　　龙天宇看到葛光佩满脸惊慌的样子心中不由的泛起了一点点疼爱之色，于是轻轻吻了吻葛光佩的面颊说道“放心把宝贝这此夫君我会慢慢的让你细细的体会一下人间至高快乐哦……”
　　葛光佩喃喃道：“佩儿不行了，夫君饶了我把。”话虽然是这么说，她还是配合着让龙天宇把她贯穿。
　　“啊…………嗯…………”
　　在葛光佩的邀请下，龙天宇奋不顾身地一冲到底，猛烈地撞击着她。龙天宇很清楚，女人，尤其是成熟的女人，在交欢中最需要的就是强有力的冲击，那由肉体深处传来的震颤能让她的灵魂也为之颤动、呻吟，至于你的温柔，还是用在之前或者之后吧，那才是它应该发挥效用的时候。
　　肉体越成熟的女人也就越容易被性所征服。葛光佩在凌中天身下放浪地呻吟着、扭动着，尽情地享受着。看着身下的葛光佩媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，龙天宇虽然更加兴奋，但并没有忘记刚才葛光佩已经不行了的样子，开始运行起来乾坤诀为葛光佩补充起来刚才狂泄的元阴。
　　乾坤诀流转不息地在两人体内运行着，紫色的真气通过龙天宇的肉棒一丝丝的进入了葛光佩的体内，在迅速的修补葛光佩所流失的真元和力量。
　　等葛光佩的体力稍有恢复以后龙天宇轻轻的抚摸着葛光佩的饱满的双峰，略带柔情的看着葛光佩的双眼说到“佩儿，我们在山谷中代了这么久也该是出去的时候了。”
　　“佩儿听夫君的，夫君说怎么样佩儿就怎么样……”话虽是这样说可是葛光佩心中一点也不想离开这个山谷，因为这个山谷是避难的场所师兄的死虽然不是龙天宇有意杀现在，就是龙天宇有意杀了于光豪那么葛光佩也不是很在乎了，何况在这里她可以得到龙天宇全部的疼爱，其实最重要的是葛光佩心中知道如果离开这了的话龙天宇就不是她一个人可以享受的了。尤其是现在的龙天宇内功之身后丝毫不亚于宗师级别的高手了，要说不足之处可能也就是没有和人动手的经验罢了。
　　龙天宇听出了葛光佩话语中的担心，轻轻的在葛光佩股间拍了一拍微微笑道“放心把佩儿，就是出去以后我也不会抛弃你的，佩儿这么迷人的小妖精夫君我还舍不得把你抛下呢？何况我的小佩儿这么听话”
　　葛光佩听到龙天宇这么一说心中的犹豫慢慢的放了下来，双手温柔的抱住了龙天宇的虎腰，脸颊轻轻的在龙天宇的胸膛上摩擦，小脸上泛出了激动的神色。
　　在葛光佩温柔的摩擦之下，龙天宇下身还没有软下去的肉棒又一次的抬起了它那硕大的龙头……
　　感觉到爱郎身下肉棒的动静，葛光佩娇俏的脸颊上又一次泛起了一朵朵的红晕，龙天宇看呆了……
　　在一次的挺起了肉棒，朝着那还在散发着热气的花道挺了进去……
　　一声声高亢的叫声一时间响满了整个的山谷……


第13章 道姑，美女
　　龙天宇站在谷中，抬头仰望心中不由的发木，人家都说上山容易下山难，龙天宇现在的情况比以前有所不同呀！！下是下来了，可是上去的话他绝的更难了，这可是千仗高的绝，
　　龙天宇转头看了看葛光佩，心中不免泛起一片豪气，在怎么说也不能让自己的女人看不到自己懦弱的样子。
　　用起“乾坤诀”此时龙天宇体内布满了紫色变异的乾坤真气，龙天宇深深的吸了口气，真气涌至双脚，整个人像鸟一样的飞跃了起来。
　　就在飞跃到无量山顶的瞬间，龙天宇就知道了自己以后在也不是普通人了。
　　自己拥有了超强的武功和实力，这让龙天宇的欲望也变得更加的强大。既然上天安排自己来到这个世界，他就要做这个世界的最强者。
　　娶最美的女人，让收集天下跑的美女，让她们都做自己的小妾。如果可以，就去当当皇帝玩，不喜欢，就让当今的皇后做自己的情人，公主当小妾，让皇妃当垫被，淫遍三宫六院。
　　《天龙八部》的美女算什么，如果回不了21世纪，就一定要踏寻天南地北，寻找各式美人，除了中原和塞外美人，还有东瀛的，高丽的美人，远的更有欧洲古典的美人。
　　山顶上的冷风吹来，让龙天宇从自己的YY之中清醒了过来，看了看自己的身体，那还真是一丝不挂呀,胯下了鸡巴迎着山风在晃荡晃荡，在山谷中的时候龙天宇到没感觉到什么？
　　可是现在龙天宇就感觉到了？这一丝不挂的样子如果被人看到他龙天宇在天龙世界里面可能就成了第一位不用打斗就扬名的武学宗师了。
　　想到这里龙天宇用起“凌波微步”飞速的朝山脚下飞奔了下去，偷衣服去了。
　　穿好衣服的龙天宇一路溜达，来到了无量山脚下的一座小镇，听到街面上叫卖的声音，闻到了酒楼之中散发出来的香气，龙天宇嘴角不由的抽了抽，在山谷中的日子虽然逍遥，可是吃的东西就不是那么的好了，天天野果加野味一点味道都没有。
　　此是闻到酒楼里散发出来的酒香菜味，龙天宇怎么也忍不住了，抬腿就往就楼之中走了过去。
　　找了张靠窗的桌子做了下来，要几盘小菜一壶酒，悠闲的坐在凳子上细细的品味了起来。
　　这个时候酒楼进来几个道士道姑打扮的人。为首的是一个三十岁左右的中年美人，其他的大多是二十岁上下的姑娘青年道士娇美异常
　　龙天宇看到这对道姑眼中一亮，没想到在现代都很少遇到的美女今天竟然一下子就遇到了好几个，最美的还要数那个中年美人了，此道姑容光明艳。婀娜多姿，傲挺的一对豪乳结实饱满。玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。正是女人一生中最成熟的时候。
　　龙天宇的打量并没有引起几个道姑的注意，她们在靠南边窗口的桌子上坐了下来。
　　此时那个中年美人开口说道:
　　“此次去无量山，只许成功不许失败。东宗五年前晓幸胜出，我无奈退出剑湖宫，此次剑会我将要洗雪前耻～～”
　　听到中年美人这么一说,龙天宇顿时就想了起来，此中年美人应该就是无量剑派西宗的掌门人辛双清了，也就是葛光佩的师傅了。
　　此次他们应该是去争夺每五年的剑湖宫居住权。听到这里龙天宇就没什么兴趣在听下去了，只是双眼泛出了色色的光芒，在辛双清的双峰与股腿之间来回的扫视着，脑中泛起着辛双清赤裸妩媚的身躯。想着如果把葛光佩和辛双清师徒一起压在身下的那股子旖旎之色。龙天宇身体就不由的微微的发热起来。
　　这个时候辛双清好似感觉到了什么似的双眼朝龙天宇坐的位置扫视了过来，龙天宇急忙收回了目光，看这辛双清的俏脸微微的点了点头。
　　辛双清看到龙天宇的样子心中不由的发出一声赞叹，此时的龙天宇用起了“乾坤诀”显示出了一种超然物外的精神，在配合上他那英挺的面庞浑身上下散发出来一种极度吸引女人的气质。
　　看到龙天宇对她点头辛双清心中泛起了丝丝祁连，封闭了很久的心房轻轻的开了一丝小小的缝隙。娇嫩的脸颊上出现了许久都未成见到过的红晕。
　　龙天宇看到辛双清脸上出现的娇羞之色，心中大喜这个美人绝对逃不出他的手掌心了。
　　龙天宇看到了机会就凑了上去对辛双清说到：
　　“师太，可是无量剑派西岳辛掌门”
　　辛双清看到龙天宇走了过来久封心中不碰碰直跳。听到龙天宇的问候慌乱之中很客气的说道：
　　“少侠无需如此客气，敢问少侠有和指教。”
　　此时坐在辛双清周围的女弟子不由差异的看这辛双清，心想师傅怎么和平时不一样了呢？平时的话看到龙天宇这样的年轻人师傅是理都不理的，可是今天为什么还如此客气的来回答龙天宇的问话呢？
　　想到这里女尼们把目光都投向了龙天宇的身上，细细的打量起来这个让师傅重视的青年身上。一看之下众尼心中犹如在平静的湖面中突然的扔下去了一块大石头似的波澜皱起。
　　此时的龙天宇身上由于“乾坤诀”的缘故，带着一股子想让人靠到他怀中感受他关怀和呵护的的气息，配合着那挺拔的身姿散发出来一种悠远，宁静，英俊的脸上还带着丝丝邪意。感受到这样非同一般的气质女尼们的脸上显现出来一片痴迷之色。
　　“师太客气了，小子想问下师太无量山怎么走。”龙天宇这小子现在就是在典型的揣着明白装糊涂。
　　辛双清听到龙天宇在问无量山如果是平时的话她一定会怀疑这个小子是不是在装，因为这个小镇就在无量山的山脚下，难道还有人到了山脚却不知道山的。可是现在辛双清整个的心神都被龙天宇身上散发出来的气质所迷倒了，根本就没有考虑到这些问题。
　　“少侠是要去前往无量山观壁的么？如果是的话贫尼劝少侠还是离开的好，现在的无量山不是很平静，少侠现在去可能会有危险。”辛双清口气中透出了一股子的关心之气。
　　龙天宇听到辛双清这样说心中不由的一阵失望，原来他还想搭上辛双清让辛双清带他上无量山路上的时候和美人一起那就有大把的机会接近美人，到最后嘿嘿连那几个小美人也一起收了。可是听到辛双清的语气虽然很关心他，可是并没有想让龙天宇和她一起上山冒险的意思。
　　龙天宇有点不死心的问道：
　　“师太说的是这几日无量剑派要举行争夺剑湖宫的事情把，如果师太不嫌弃小子武功低微的话，可否带上我一起去助师太一臂之力呢？”
　　“少侠客气了，本门的事情还是由本门自己来处理把如何敢连累少侠参入呢？”辛双清虽然也很想和龙天宇一起上山，可是她害怕因为山上的争斗而连累了本不该参加进来的龙天宇，何况她最担心的就是不想这个一见面就在她久封的心中种下了很深影像的年轻人在自己门派的争斗中受伤。
　　看到辛双清铁了心的不想让自和她一起上山帮忙龙天宇心中也是一阵的无奈，这个美人明明对他动了心思，可是为什么老是把自己据之门外呢？
　　龙天宇盯这辛双清的双目，看着美人眼中目光闪烁，顿时就醒悟了过来，原来美人心中还是在关心我的安危呀！！龙天宇想到这里心中洋溢着幸喜之情。看来就算是现在不去接近美人以后这美人也逃不出他的手心了。
　　想到这里龙天宇用略带关心的口气对辛双清说道：
　　“那师太此去可要小心，不要伤了自己”
　　听到龙天宇语气中的关心之色辛双清脸上忽然升起了一朵红晕，心中那丝丝的异样情怀不知不觉中慢慢的荡了开来。
　　口中却道“多谢少侠关心，贫尼自会小心就是了。如果少侠没什么事的话贫尼就先行告退了，等过了这段时间贫尼山上平静了，在请少侠上山一览无量山玉璧只风光，请少侠到时一定前来。”
　　龙天宇听到辛双清如此说话大喜道：
　　“师太客气了，如此盛情邀请小子尔敢有不到只理。只是小子初出江湖有很多事都不是很懂，到时候还望师太多多指教才是。”说完背着女尼们朝着辛双清眨了眨眼睛，弄的辛双清脸上刚刚退下去的红晕不自觉的又升了起来。
　　辛双清趁着女徒们没有注意的时候用她那双娇美的双目狠很的瞪了龙天宇一眼，然后娇羞的低下头叫上了女徒没一起走了出去。
　　龙天宇看到美人凶狠的目光不但没有生气反而那双眼睛泛出了清绿色的光芒，在美人的背面的娇股之上狠很的扫视着。
　　辛双清走了出去忽然好像是感到了龙天宇那侵略性的目光一般，身体不由的颤抖了一下，然后急急忙忙的带着女徒们向人群中跑了过去。
　　看到美人没落在人群众消失的背影，龙天宇双眼凝视了好久。
　　久久的……
　　久久的……
　　下次见到的时候美人很可能就会躺在他的怀中了吧………………


第14章 无量湖美人出浴
　　无量剑派原本也算江湖一大派，于五代后唐年间在南诏无量山创派，至宋仁宗时声势达到鼎盛。然世间多的是由盛衰，至从四十多年前，掌门人居住的无量山剑湖宫后的剑湖底偶尔传出的仙人舞剑的身影，无量剑派便由盛转衰。
　　这无量剑派本分三支，那也是因为各自对本派剑法的不同理解加所居住方位所造成，本也无伤大雅。但那模模糊糊的仙人舞剑的身影一出，当时居住在剑湖宫的掌们一支，却捧为至宝，钻研起这“仙人剑法”起来，而这一切被其他两支的帮丛知道，竟然也闹哄哄的也想学。可令当时的掌门为难的是，他自己也都是一鳞半爪不得所以然，，再加上自己的私心不想其他同门学得高深剑法威胁自己的掌门位，便拒绝了其他两宗的要求。这下其他两宗更觉“仙人剑法”与从不同，更加迫切想学。这便引起了三宗间的不和，便就有了之后的三宗比剑争夺掌门一支的剑湖宫居住权。三宗每搁五年便比试一次，胜者入住剑湖宫，好钻研剑法。这五年之中，败者固然极力钻研，以图在下届剑会中洗雪前耻，胜者也是丝毫不敢松懈。可钻研的却不是本派的剑法，却是那飘渺的“仙人剑法”。反淡漠了自己本派的武功。北宗至四十年前比剑败北，其掌门人一怒之下举宗迁往山西，也不与东宗和西宗通气，只剩东宗和西宗二支还为那越来越少现身的仙人舞剑的剑湖宫争来争去。
　　龙天宇来到无量山穿过那片熟悉的树林，来到他穿越时候掉进去的那个湖泊，听到了那熟悉的叮叮咚咚溪水声。他迅步前去，不料往潭中一看，顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。水池里面好一幅美女沐浴图。一名美妙的女人正在溪水里沐浴，美妙绝伦的雪玉娇躯在朦胧的水汽中有如临波的仙子，那水声听在龙天宇的耳朵里，也有如一首美妙的乐章。
　　龙天宇再定眼一看，这女人不是别人，就是刚刚在山下分手没多久的辛双清。
　　此刻的辛双清心中想着今天在山下遇到的那个少年郎君一只手按住自己胸前丰满饱涨的双峰之上，一只手抚摸在自己的，竟然在水池中陶醉的自慰着。她剧烈抖动着，娇艳迷人的俏脸上尽是陶醉其中欲仙欲死的迷人之态。
　　诱人的红唇之中发出令人欲相火膨胀的靡靡之音！！
　　这个时候，龙天宇满脑子里都是乱七八糟的幻想和矛盾。尤其是在辛双清那频频发出体香的诱惑中，让他更加的心乱如麻，不知怎样才能平息直线上升的春情欲火。
　　龙天宇此时的心开始剧烈地跳动，看着她洁白无暇的玉体，心中顿时充满了渴望，不知为何，眼前的辛双清让他产生了全所未有的欲望。
　　或许是因为映入他眼帘的美景让男人看了都会觉得全身热血沸腾。
　　辛双清将近三十出头，正是女人一生中最成熟的时候，她的容貌或许没有葛光佩那种略带青涩的成熟，可是平淡中却不失风韵。她迷人，容光明艳。婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对结实饱满洁白的双峰，挺翘在峰顶上的两粒红珠像红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　看到此时龙天宇的忍耐已经被辛双清那洁白的玉体挑逗的是欲火熊熊了，如果不急时的发泄出去的话龙天宇不知道会不会被体内那狂暴无比的欲望之火给撑到爆体而亡。
　　这个时候龙天宇的心中只有一个想法就是把眼前的女人压在身体的下面尽情的蹂躏，践踏，以满足他心中那狂暴无比的欲望之火。
　　此时就看到辛双清身体忽然急速的在颤抖了起来，诱人的的红唇之中发出了一阵阵高亢诱人的声音，完后辛双清犹如没了骨头的软体动物一样瘫到了湖水之中。
　　过了好一会辛双清才回过神来脸上泛起了娇羞的神色，“啐……”了一声后说道“我这是怎么了，怎么会无缘的想起了那个冤家。”说完背对着龙天宇轻轻的开始擦拭着刚才高潮后的余物。
　　龙天宇看到辛双清背转的身体，心中的欲火一下子就控制不住了，他轻轻的来到湖边，慢慢的脱下衣服，身体缓缓的潜入湖中轻轻的靠近着辛双清。
　　此时的辛双清也许是因为还在体味着刚才那高潮后的余韵，并没有发现龙天宇在湖边上的动作，更不知道现在有头欲火焚身的色狼正在湖底慢慢的接近着。
　　龙天宇从水下慢慢的潜了过来，从水底看着辛双清那丰满洁白的肥股和双腿之间的沟壑，沟壑之中那带着淡淡红色的菊门，距离菊门不远地方的花园之中几棵小草调皮的在探头探脑。上面还沾着刚才高潮后晶莹剔透的露珠。
　　“唰……”的一声
　　龙天宇看到这里心中的欲火就是想忍也忍不住了直接从湖底窜了出来，紧紧的从后面抱住了辛双清迁细丰满的腰肢。一只手顺着肋下朝着丰满肥润的双峰攀爬了上去。
　　“啊……”
　　辛双清在没有防备的情况之下突然遇了龙天宇的偷袭，心下有点惊慌失措，但是没有影响到这位成熟美人判断信，辛双清知道后面有人偷袭了自己，于是飞快的把头转了过去，双掌上的内力随之聚集了起来，猛的朝龙天宇的面门拍了下去。
　　当辛双清的双掌马上就要落在龙天宇面门的时候，辛双清看清了龙天宇的面貌，双掌气力不由的一泄轻轻的佛在了龙天宇的面门之上，好像情人之间的爱抚一般。
　　“你……你快放手！”
　　“不放……美人刚才你在做什么我都看到了，如此寂寞的时候难道你不希望有个人靠在你的身边么？”
　　“你……淫贼，放手……”辛双清听到龙天宇说看到了她在水里自渎，心中不由的一阵羞恼俏脸之上红晕阵阵。
　　“我不是淫贼，我不忍看到你的空虚，你的寂寞……！”
　　“啊……”
　　不知何时龙天宇的双手结实实地压住了她的双峰，手指正在灵活的挑逗真峰顶上那色泽诱人的玛瑙，一阵酥痒酸麻，顿时掠过辛双清的心扉，她又羞又急，娇喝道：“你……，放手……”
　　辛双清的胸部本极敏感，何况龙天宇的手指上又带上了乾坤真气的挑逗，让此时的辛双清连张口的力气都没有了，只有咬牙忍受这种敏感地传来的酥麻之感……
　　这种生平第一次遭遇到的酥麻之感，真是既难受又舒畅，既想大声阻止，又恨不得让龙天宇继续用力的压下去。
　　看到辛双清那娇羞欲滴的面容，龙天宇心中大爽，双手不只压住，甚至用两只手指，顽皮地在搓捏著她的双峰上的玛瑙。搓一玩之下，就把这辛双清弄得头晕目眩，魂儿都快要出窍飞去。
　　“嗯!”辛双清感觉一股从未经历过的异样沉醉、甜美、酥麻，渐渐地由背脊往下传，全都汇集到腰下。龙天宇的下身已经高高的涨了起来，紧紧的顶在辛双清的的股缝之间。
　　在龙天宇带着魔力的双手的抚摸之下辛双清渐渐放弃了无用的阻挠后，整个人彻底的处于瘫痪状态，龙天宇的大舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽吻在了辛双清的红唇之上用力的吸食着里面的资源。偶尔还会和她的小香舌纠缠在一起，玩着人类的同一种游戏。
　　此时的辛双清完全沉迷在龙天宇的热吻中，处于本能的反应，她的一条腿也不老实起来，不停地在对方的大腿上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞处撕磨到龙天宇的腿上，导致大腿细缝里的大量蜜汁遗留在对方的肌肤上。
　　当辛双清双手情不自禁的摸向龙天宇的宝贝，吓的她居然猛地缩回了自己的小手。看样子，龙天宇的粗大超出了辛双清的想象。
　　龙天宇看到辛双清在进入状态之后变既然变的那么的胆大，但他也不想在这个时候浪费过多的脑细胞，反正他只知道现在很喜欢她这个样子，甚至以后也是一样。
　　辛双清的小手把龙天宇体内本来就在燃烧的欲火刺激的更加旺盛，让那充满激情的热血更加沸腾。更要命的是刚才刚刚经过高潮的花房现在也是横流，在时不时地在勾引着他，让他无法控制地伸手想去碰它！
　　这就是欲望的腾飞，箭要离弦一样，这个时候，谁都不能阻拦他们的爆发。
　　这就是火山一样的喷发，熔浆横流，火花四溅。
　　“嗯……”
　　龙天宇的肉棒在两人欲望的推动之下，用力的挺进了辛双清的花道之中，两人的欲望在此刻燃烧了起来，疯狂了起来……


第15章 师太，你就从了小弟吧
　　龙天宇得意的在辛双清的耳边说道：“师太，你就从了小弟吧”
　　当这句话说出后，连龙天宇自己都惊讶了许久，不知道自己什么时候变成如此放荡了。他清楚地感觉到辛双清此时除了她的心在跳，其它的都好象失去了功能一样。
　　一动也不动地停留在凝聚的空气中。就连那双几乎没有力气的小手也脱离了我的手臂，乖乖地垂落下来。
　　看样子辛双清已经默许了他的行为，龙天宇发现原来挑动起一个女人的性欲比霸王硬上弓要来得刺激，就不由的兴奋，完全把辛双清当成了试验品。
　　想到这里，龙天宇压抑不住狂喷的欲火，猛的扑向辛双清。
　　“啊………”
　　身下的辛双清发出了痛苦又满足的娇唤，龙天宇毫无怜惜的进入了辛双清的，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了她的尽头。
　　“哟……好大……啊！”这是辛双清唯一一句可以清醒的呻吟出来的浪叫，接下来的呻吟，连她自己都不知道怎么叫出来的，拦都拦不住。
　　辛双清亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，果然是妖艳迷人。
　　龙天宇听了她的呻吟更加用力冲击着美妇的丰润肉体，爆发出惊人的活力。
　　因为在水里的原因，那种肉体的撞击夹带着水波撞击，“噼啪”的脆响不断。以二人为中心，水纹不断的向四周扩散开来。
　　龙天宇在辛双清的身体之上用起乾坤诀，既然发觉了她的元阴竟然跟葛光佩的又不一样，当他用乾坤御女宝典进行双修的时候，吸入元阴在开始之时竟然与原来在葛光佩身上吸取的元阴的发生冲突。就当龙天宇要退出之际，此时体内的紫色真气忽然涌了出来的力量将吸来的元阴压制，并最终融合！
　　龙天宇心中大喜，原来乾坤诀竟然有着惊人的调和能力！！！于是他开始了对辛双清近乎疯狂的冲击！
　　从日晒的白天，都夜光如凉的晚上；从水波粼粼的水池，到绿草茵茵的草坪；从仰卧式到盘根式，再到后庭式……
　　伴着辛双清无法控制的呻吟，龙天宇在她身上不顾一切的倾泄着自己的欲望。
　　没有终止，似乎也不会终止！
　　直到龙天宇如山洪一样在辛双清的体内爆发，将她推向九天云霄，这持久的欢爱才最终停止了下来。
　　月光下，潭中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，龙天宇懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。
　　辛双清慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边的青石之上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑，玉腿中央粉嫩的细缝正慢慢地溢出无法装容的精华，一时间，两人平静无声。
　　“龙郎，你打算怎么处置妾身……”
　　辛双清媚荡的俏脸上流露出些许担心的神色，在她第三次高潮的时候，她就知道自己一生都离不开眼前这个男人，就是死也不能。她自己都三十多岁了，好不容易找到了龙天宇这样气质和能力出众的男儿，她只担心自己留不住他，他就此离去，那会让她从此失去活下去的勇气。
　　龙天宇一阵得意的道：“这就看我的小乖乖你听不听话了，要是听话的话，你就是我的宝贝,你以前的那些事情爷我也就不去追究了，但是要事你背叛了我的话我就会让你从此！在这个世界上消失”说完，举手将两丈开外一颗大石劈的粉碎！
　　辛双清张大嘴巴说不出话来，她万万想不到龙天宇内力会如此之高。举手之间就把丈外的石头给劈了个粉碎。这样的功力让辛双清心里有点胆寒。
　　“妾身定当听从龙郎的吩咐！”虽然表面上辛双清装作害怕的样子，可是心里却是快乐的，因为有了龙天宇这句话，她知道自己的幸福就会无限的延续下去。
　　龙天宇不由感叹这是强者的世界，只有最强者，才会享受到这无边的幸福和快乐。在辛双清这丰润白腻的娇媚胴体之上，让龙天宇体会道了一种熟妇的风情。尽管她以前可能有些不放荡，可是这样的美人得实在让人舍不得扔掉。
　　妈的，就算是荡妇又怎么样？总比妓女和婊子强多了吧。
　　接着龙天宇装作凶狠的说道：“以后除了我之外，以后你不许跟任何男人有接触，否则…………！哼哼…………！！”
　　其实龙天宇说这些都是那多余的废话，辛双清自从在山下遇到他的时候就对他情种暗藏了起来何况尝过了龙天宇给她带来的滋味，如果辛双清还会对其他的男人有兴趣那才出来鬼了呢？
　　“龙郎，你对妾身就那么没信心么，就算是龙郎对妾身没有信心也该对龙郎自己有信心吧，妾身保证不会。”辛双清无比温柔坚定的说道。
　　龙天宇听出辛双清语气中的坚定与坚决，心中微微的泛起了一丝后悔之色，但是他也不知道为什么刚才突然变的如此的霸道。可能是龙天宇有点妒忌以前和辛双清在一起的男人吧。
　　龙天宇看着辛双清娇嫩的玉体，顿时又蠢蠢欲动起来，一把抓住她的双峰，轻轻的揉捻了起来，脸颊慢慢的贴在了辛双清的玉面之上，略带温柔的说到：“宝贝，刚才爷是不是吓到你了，其实我心中实在妒忌，妒忌那些和宝贝在过一起的人”
　　辛双清听道龙天宇如此一说心中感动的眼泪汨汨但是坚定的说道“龙郎，以前是妾身不知道自爱而惹道龙郎不高兴，妾身再次发誓，妾身的身体以后就是龙郎一个人的，龙郎就是把妾身当作奴隶，性奴，妾身今生也无怨无悔。”
　　龙天宇看到辛双清这样说就知道这个女人从此以后绝对不会背叛他，双手温柔的在辛双清的面颊上轻轻的抚摸着。此时龙天宇胯下的宝贝又一次的焕发出了活力，紧紧的顶在辛双清的小腹之上。
　　辛双清此时感觉到郎君的宝贝好像永远满足不了一样的又焕发出了惊人的活力和热度。那火热滚烫的感觉在一次的袭上了辛双清的心头。辛双清娇羞的看着龙天宇说道“啊……龙郎，他又起来了”
　　龙天宇“嘿嘿笑道，他起来是因为宝贝你刚才没把他喂饱哦！！”说着龙天宇的一手攀上了辛双清那丰满白嫩的双峰之上，一手伸到了辛双清的胯下的花园门口开始轻轻的揉捻了起来。
　　“嗯……龙郎……现在就让妾身服侍你吧……嗯……？”
　　说完，辛双清秀美欣长的雪白胴体滑入水中，双手抓住龙天宇的宝贝轻启红唇伸出里面粉嫩的香舌在宝贝前端的的口上轻轻的添了一下，龙天宇的身体顿时爽的微微的发颤起来，看到龙天宇的样子辛双清小嘴一张，她含住了龙天宇的宝贝，香舌抵在龙天宇的宝贝的前端之上，如痴如狂的舔吮。
　　“哦…………”
　　龙天宇发出一声舒爽的嚎叫之声。
　　“嗯……宝贝在用力一点，对，对就是那里，嗯……”
　　辛双清口中含着龙天宇的宝贝在不停的转着舔着，可是过了好久龙天宇的宝贝还是一样的坚挺没有丝毫要出来的迹象。此时辛双清的嘴都快麻木了，可是看到龙郎那舒爽的样子又不停的添了起来。
　　龙天宇感觉到辛双清辛苦的付出以后，轻轻的用双手在她的头上抚摸了一下，然后说道：“清儿宝贝，起来……这样是不行的……”说完就把辛双清拉了起来，托起她的肥臀，用宝贝顶在花园的入口之处，腰身一挺。
　　“扑哧……”
　　“嗯……”
　　此时的辛双清犹如八爪鱼似的缠在了龙天宇的身上。承受着龙天宇一下深似一下的攻击。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　龙天宇和辛双清在池边盘肠大战到半夜，当龙天宇满足不已的时候，辛双清已经是软瘫在池水之中了。


第16章 无量山我的后宫
　　龙天宇与辛双清在池中大战了半天，回到湖边小木屋中，早已饥肠辘辘。
　　“清儿宝贝……我饿了！”龙天宇淡淡的说了一句。
　　辛双清一愣，当即反映的回答道：“我马上去叫人给龙郎准备饭菜。”
　　“等一下，清儿昨天在酒楼更你一起的女弟子都还好吧！！”辛双清听到龙天宇这样问就知道这他的这位好郎君在打什么主意了当下说道“龙郎，等一下吃过反妾身就把他们叫来服侍龙郎可好。”
　　龙天宇听到辛双清这样说微微有点尴尬可是转念一想在这个强权就是一切的社会之中为什么还要去讲究那么多呢？为了自己的快乐牺牲一下其他人也没什么不可以的，何况那些女尼跟了自己那还不快乐到死呀！！
　　想到这里龙天就问道“清儿然，无量剑派除了你还有多少女弟子和男弟子。”
　　“嗯……这样，你把不管有多少男弟子从现在开始你把他们全都清出去，女的留下，嗯……还有不漂亮的长的吓人的女弟子也清出去把。我要打造一个全是美女的门派，嗯……门派名字就叫：逍遥宫……”
　　“龙郎，妾身明白你的意思，可是这样一来会不会造成本派的实力衰弱和下降呀！！何况现在本派正和东宗的左子穆争斗，要是他带人来捣乱。妾身实在是有点……。”
　　龙天宇傲气凌然道“有我在不要说区区的左子穆，就是南慕容，北乔峰来了我照样能让他们有来无回。”
　　“何况……嗯……清儿你现在用下内功就知道了。”
　　辛双清听到龙天宇这样说疑惑之下开始用起了功力。
　　“啊……”辛双清惊叫一声“龙郎，妾身的功力怎么高了这么多。”
　　“嘿嘿，清儿现在难道还不知道为什么嘛？那我就来告诉你哦……”说着双抓就探向了辛双清丰满的双峰。
　　“啊……龙郎，难道…………”
　　“嘿嘿……这下清儿该知道了吧！！”
　　“龙郎，这简直是太不可思议了，妾身练了十多年的内力还不如和龙郎一起几个时辰多……”
　　“嘿嘿……现在知道你夫君的本事了吧”龙天宇说完拉过辛双清对着她肥臀猛的拍了下去。
　　“啊……”
　　“看你以后还敢不敢怀疑夫君的本事了”
　　辛双清以为龙天宇生气了有点颤声的说道“啊……龙郎，妾身错了，龙郎的武功天下无敌，妾身不该怀疑……”
　　其实龙天宇没说他的乾坤诀虽然很厉害可是也不是无限制的能提高的，相对与人的资质不同第一次双修的时候威力最大，越往后就要看个人的资质了，资质好的功力提高多一点，资质差的也就是保持个青春容颜不变罢了。
　　但是对龙天宇来说女人是越多越好元阴虽然也分薄厚可是乾坤诀需要的元阴实在是太多了，现在龙天宇的乾坤诀才刚是入门而已，连第一层的境界都没达到呢？都说黄帝御女三千就飞升得道了，现在龙天宇的乾坤诀貌似更变态没有个万八千的想到不要想。不过就算是刚入门龙天宇现在已经算是天龙里面的宗师级的高手了。要是不遇到少林扫地和尚一般的高手其他的人想杀龙天宇还真不容易呢？不过现在龙天宇还横行不了天龙，因为天龙里面宗师级的高手可不少呀！！就是杀不了他也能和他拼个两败具伤，何况要是两个一起来的话龙天宇就只有跑的份了。
　　“嗯……对了清儿你门下有个叫葛光佩的现在也是为夫的女人了，”
　　“嗯……她现在还在……那边的那个谷底，一会你叫人过那边去放绳子下去把他拉上来。”
　　辛双清听到这个消息有点吃惊的说道“光佩原来是和龙郎在一起呀！清儿还以为他和于光豪跑了呢？嗯……一会清儿就安排人过去。”
　　龙天宇笑道：“她是和于光豪要跑，嘿嘿……可是碰到爷的时候被我抢过来了哦，嘿嘿……以后你们师徒就是夫君的宝贝了哦”
　　辛双清毫不在意的笑道“以后何止光佩和清儿是龙郎的就是无量……嗯，现在叫逍遥宫的所有女人都是龙郎的，妾身只求龙郎不要忘记清儿就好了。”
　　龙天宇听到辛双清这样说心中大喜道“放心把清儿，夫君对女人是从来喜新不厌旧的，何况清儿这么丰满的美女呢？等逍遥宫正式建立起来，清儿你就给夫君分你当个管理后宫的大管家怎么样，嘿嘿……”
　　听到龙天宇的调笑之声辛双清娇笑道“好呀……龙郎，到时候清儿把各色的美女都送到龙郎身边让龙郎宠幸。”
　　“嘿嘿……清儿还真只我心呀……”
　　“(*^__^*)嘻嘻，龙郎现在的样子就是个大色狼哦……”
　　龙天宇装作生气的样子道“哼……敢说你夫君我是大色狼，告诉你把你夫君我是个大淫魔，嘿嘿……现在就要朝小清儿下手了，嘿嘿！！！”
　　说着龙天宇的双手就攀向了辛双清的双峰隔着衣服轻轻的揉捻了起来。
　　“嗯……”辛双清娇喘一声道“龙郎，等等……等清儿出去把龙郎交代的事情办完了回来清儿任由龙郎处置！！！”
　　“嗯……好把那夫君我就先放你一马。”说完又在辛双清的耳边轻轻呢喃起来“清儿你说的哦……那等你把事办完夫君晚上要这个……这样哦……嘿嘿，”
　　“啊……夫君那里脏怎么能弄呢？”听完龙天宇的话辛双清满脸娇羞的说道。
　　“嘿嘿……就这样说定了，什么脏不脏的清儿宝贝身上任何一个地方对夫君来说都是很干净的哦…………”
　　辛双清满脸通红的看着龙天宇，看到龙天宇眼中渴望的神情心下娇羞的说道“好吧，清儿答应龙郎就是了……”说完就跑了出去
　　看到辛双清跑了出去龙天宇对着他的背影喊道“刚才忘了给你说佩儿在山谷中没有穿衣服，去找的时候不要忘了带件衣服给她……”
　　辛双清听到龙天宇的吩咐“嗯……”了一声说道：“龙郎你先歇息一下清儿办完事情马上回来。”
　　看到辛双清消失的背影龙天宇叹道：“也好，我先去歇歇，”说着，就躺到了木屋的竹床之上。
　　躺下的龙天宇呆呆的望着木屋顶上，想着来到天龙里面从一个不懂武功的现代人用了一个来月的时间成为了现在的高手。想着他刚才意气风发的要吧天龙里面的美女一网打尽。想着这一个月来和美人的缠绵…………
　　想到这些的时候龙天宇心中不由的热血澎湃，更下定决心要做一个顶天立地的男儿。
　　想着想着龙天宇慢慢的睡了过去。梦中，龙天宇看到自己身边围着无数的美女，争相像他献出了她们曼妙丰腭的身体，镜头一转又是无数充满了异域风情的娇娃荡妇，看着她们波涛汹涌的双峰，肥润硕大的臀璧，还有那充满了弹性的双腿和双腿之间那粉嫩娇美的花园以及花园上方散发出金色光芒的芳草，无处不在的诱惑着他。
　　正当龙天宇大喝一声要扑过去的时候……
　　“笃笃！！”
　　“笃笃！！”敲门的声音传来。龙天宇从他那春色的梦境之中醒了过来。心想，一定是辛双清送饭菜来了！
　　他正想去开门，突然脑子一转，暗想给她一个惊喜，也算是对她姗姗来迟的惩罚。当即脱光衣服，重新躺在床上，那大直立顶天，威武雄壮。
　　门外人敲了几下，见没有回应，就轻轻的推门而进！
　　“龙少侠，掌门吩咐弟子给你送饭来了！”一声甜翠的女声响起！
　　不是辛双清？！龙天宇当下一惊，当即睁开眼睛望去。
　　来人竟是一个年约十七八岁的无量剑派女弟子。只见她柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡蓝道袍下可以看见双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。她肌肤雪白，清秀可人，完全是一个小仙女的模样！龙天宇看得为之心中一动，都忘记了自己是还是赤身裸体在床上躺着呢。
　　那女弟子刚把饭菜放在桌上，见龙天宇没有出声，向床上看来，顿时看见赤裸裸的龙天宇用正火辣辣的眼色看着她，胯下那如擎天柱一样高耸粗壮，让人看了心神摇荡。她只觉得口舌干燥，心跳加速！一时不知所措的愣在了当场。
　　龙天宇见眼前的女子被自己所震撼住，心中狂喜，竟然忘记了自己赤裸的身体，更谈不上尴尬了，道：“你是谁？谁叫你来的？”
　　那无量剑派女弟子这才发现自己失了方寸，羞涩的转过头，低声道：“弟子宁梅，奉掌门之命前来给少侠送饭菜的。”
　　“宁梅……”这个名字很陌生呀！！龙天宇从来没有听说过，龙天宇一想可能就是天龙里的一个跑龙套的角色吧。
　　想到这里，他不禁莞尔一笑！自己这是怎么了难道天龙里面的美女他龙天宇还能都认识不成。
　　宁梅见龙天宇发笑，以为自己做错了什么？于是道：“少侠，弟子不知道你在休息，所以…………”


第17章 宁梅，春色
　　宁梅没有说完，小脸就绯红起来，想到龙天宇那擎天玉柱，不由的显出羞涩之情，龙天宇看得心中一动，难怪说女子的羞态最美了。此时龙天宇就觉得宁梅这时候的样子最美了，忍不住跳下床来，双手一圈，将宁梅搂入了怀中。
　　宁梅心中一惊，才刚呼了一声：“少侠，你，不要……”
　　龙天宇在宁梅还没有反映过来的情况下头一低，竟然吻住了宁梅的樱桃小嘴，宁梅“嘤咛”一声，全力一阵挣扎。
　　“不要！！”宁梅羞涩无比，低垂着头，道：“少侠，不可以。”
　　怀中的美人不停的挣扎着，胸前那对坚挺饱满的双峰在挣扎之中不停的摩擦这龙天宇赤裸的胸膛，感受着美人胸前的博大和柔软……
　　龙天宇不由的双臂用力的把包美人更加紧密的搂在了怀中，想好好体验一下美人那娇嫩柔软的躯体。
　　随着娇躯不断的扭动，龙天宇身上散发出来的男性气息不停的在刺激这怀中扭动的宁梅，慢慢的怀中的美人挣扎的力度越来越小，娇俏的脸颊也泛起了醉人的潮红。
　　宁梅在龙天宇男性气息的侵犯之下，呼吸越来越快，身躯的力量慢慢的在消失，她挣扎着无力的靠在了龙天宇的胸膛之上，慢慢的抬起头眼中闪现着让人怜惜的汨汨泪光。
　　龙天宇看着怀中美人可怜兮兮的样子，心中一阵爱怜，当即放开。他也不穿衣服，坐到桌前，举起筷子夹菜放进嘴里，一边大嚼，一边问道：“你们掌门呢？”
　　宁梅低头，不敢对视龙天宇，道：“掌门正在外边清理门户。”
　　“哦……”
　　龙天宇点点头，道：“抬起头来，我有话问你。”
　　宁梅害羞不已，微微的抬头，当然也不可避免的看见龙天宇那赤裸宽广的胸膛，那是任何一个女人都无法拒绝的诱惑。
　　龙天宇是那种女人见过都要心动的男人，他就是女人天生的克星。
　　“少侠……”宁梅的心实在无法安静下来，“不知你有何要问？”
　　龙天宇道：“平常你们的武功都是谁在教？”
　　宁梅道：“无量剑派等级分明，除了掌门嫡传弟子；其余弟子都是由本派各院长老所教。”
　　龙天宇道：“各院长老？”
　　宁梅说道“无量剑派一共分有五院，分别为玉婉院、清风院、明月院、金刚院、新竹院。其中前面三院都是女子专院，金刚院为男弟子专院，而新竹院则是本派后勤供应人员及刚入门弟子所组成。各院都有两名长老率领，一正一副。”
　　龙天宇点点头问道：“实力最高的是那个院呢？”
　　宁梅道：“玉婉院是掌门直接嫡传，也是地位武功最高的。本门每年都会举行一次比武大赛，胜出的前十名，都有机会晋升玉婉院。”
　　龙天宇道：“你刚才说玉婉院、清风院、明月院只有女弟子，如果比武大赛中有男弟子胜出，他难道也会进入玉婉院？”
　　宁梅道：“当然不会，不过掌门会进行特别奖赏。”
　　“如果奖赏？”
　　宁梅道：“比如传授本派的一项绝学，或者到无量后山来参悟本派绝学。”
　　“哦……”
　　龙天宇道：“你呢，是不是玉婉院的弟子？”
　　“弟子不才，正是玉婉院的弟子。”
　　龙天宇道：“你前来送饭菜，掌门还有什么交待？”
　　宁梅俏脸一红，道：“掌门吩咐，少侠任何要求，都要顺从，不能有任何违抗；少侠做出任何出格的事情，弟子都要配合，同样不得违抗不从。”
　　“哦……这样呀！！嗯……”
　　说完龙天宇邪邪的一笑说道：“真的什么都要顺从是么？”
　　宁梅看到龙天宇邪笑的样子心中不由一荒，颤声的道：“不知道少侠还有何吩咐，直说就行了，弟子一定遵从！”
　　“嘿嘿……是么？那你过来让我抱抱……”
　　“啊……”
　　宁梅没想到龙天宇如此的直接，心下恼怒道:：“少侠，恕弟子无礼。你全身赤裸，实在不雅。加上男女有别，你的要求恕弟子不能从命。”
　　龙天宇听了哈哈大笑，觉得眼前这个小妮子实在是可爱迷人。
　　“如果没有其他的事情，弟子就此告辞……”宁梅听着龙天宇的笑声，实在不知所措，心里不安，更不知道如何做是好。
　　她要转身之际，正好让龙天宇看见她那丰满、肉感的美臀，走动间，充满了丰挺诱人的味道。
　　龙天宇的欲火此时“腾……”的就燃烧了起来。伸手过去一把拦住了宁梅那纤细的软腰。
　　“啊！”宁梅一惊，却发现自己已经落入了龙天宇强有力的怀抱中。这个时候，她才仿佛明白掌门对自己吩咐话的含义。
　　“不要……”宁梅的话还没有来得及说完，龙天宇的唇就堵上了她的娇唇。
　　青春且强有力的男人气息，瞬间占据了她的心田，溢满心间。原本产生抗拒的身体，突然一软，瘫软在龙天宇的怀里，只知道用双手紧紧吊住龙天宇的脖颈。
　　在龙天宇的攻击下，她脑海顿时一片空白，完全失去了自控的能力。虽然刚开始都有些笨拙，但亲嘴可以说是人与生俱来的本领，根本不需要别人教，她就很自然的和龙天宇打起了嘴仗，忘记了身外的一切……
　　龙天宇闻着宁梅那独有的处子体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。双手侵向宁梅玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　一双大手顺着宁梅的粉颈伸进了衣内，在她那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　“唔……”
　　宁梅在龙天宇的挑逗之下发出了诱人的呻吟……
　　这声音像是鼓励龙天宇的动力一般，让龙天宇此时想古罗马斗场中的斗士一般充满了力量，与渴望……
　　龙天宇一边抚摸着怀中美人那娇俏的双峰，一边紧紧的把宁梅勒在怀中，让她不能动弹。
　　“嗤嗤！”一阵声响。
　　“啊！”等到宁梅回神过来，才发现除了肚兜内裤之外，全身身几无一物！这时的尴尬，真是一言难尽，可恨的是，自己不但不能挣脱他的怀抱，而且是越来越让她觉得舒适和温暖。
　　望着雪白圆润的胴体，龙天宇脑中一片空白，理智荡然，只得紧紧地抱着她。
　　当嘴唇再度印上她的樱唇时，只有一点形式上的抗拒，随即任由龙天宇动作。手忙脚乱地卸下她的肚兜、内裤。
　　当龙天宇那已经怒不可遏的弟弟兵临城门时，她才惊觉到，开始全力的挣扎。
　　是少女的矜持，也是最后歇息底里的反抗。
　　“不要，我……我不能这样。”宁梅突然心里不依的颤声道。或许是她明白即将发生的一切，心里开始胆寒起来。
　　宁梅亭亭玉立像一朵含苞的花朵，青春的气息似乎在她的眉稍间跳跃。她笑的时候有一种青春的、耀眼的，而又带点野气、不驯的味道。龙天宇用手抚摸她的时候，宁梅的娇躯随之颤抖。
　　“乖……宝贝，不要动。”
　　龙天宇在宁梅耳边煽情的说了起来，在龙天宇不停的挑逗之下，宁梅的挣扎慢慢的停了下来，听着耳边龙天宇那汨汨的情话，俏脸之上愈发的红润，在龙天宇不停的攻击之下，她屈服了，心中充满了甜蜜……
　　看着身下美人娇羞的样子龙天宇心中一阵的跳动，一阵热流直冲，渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。此时，宁梅柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受。
　　当宁梅发觉龙天宇在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。她开始瘫痪了，玉腿被分开了……
　　“你，不……”宁梅突然推拒着不让他进入，然而此刻已不可能。
　　“啊……”一声低吟，宁梅感到一阵刺痛，下身涨得满满的，她痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般，处子鲜血在她体内横流，点滴而出。
　　看到身下美人那痛苦的样子，龙天宇身下的动作慢了下来，轻轻的抚摸宁梅的双乳。
　　“慢慢的……”
　　“慢慢的……”
　　随着破处疼痛的远离，宁梅感觉到了一阵的酥麻，酸软，随着龙天宇轻轻的抽插渗透她的心田……
　　一种从未有的滋味，使她感到心里酥麻，双手不由自主地搂着龙天宇的健腰，轻轻地娇嗔道：“唔，不许你用力，要慢慢的……”
　　龙天宇微笑的轻轻一挺，又是一阵痛，宁梅只有咬紧牙关忍耐着。龙天宇强抑欲火，缓缓而动，每一次撞击宁梅的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。龙天宇连续蠢动百余次后，宁梅一阵抖动，终于迎上了人生第一次高潮。


第18章 征服无量
　　次日，清晨天刚蒙蒙亮，龙天宇抱着美人，轻轻的抚摸着美人背部雪白的肌肤，感受着宁梅的波涛在他胸前的柔嫩与润滑。
　　昨天在龙天宇的疯狂之下，宁梅达到了无数次的高潮，现在的她已经到达了体力的极限，静静的昏迷到了龙天宇的胸膛之上，下身花园中的肉棒此时并没有软了下来，昏迷中的宁梅也能感受到肉棒散发出来的灼热，那滚烫的感决让此时昏迷中的宁梅也不由的感到花道中一阵阵的抽续，花道中的嫩肉也在不停的挤压着体内的异物，让龙天宇不由舒服的轻吟起来……
　　这个时候花道深处突然一阵剧烈的收缩，一股股花蜜伴随着这剧烈的抖动，“喷”发了出来，原来昏迷中的宁梅不堪刺激竟然在如此的情况之下又一次的攀上了那高潮的顶峰。
　　伴随着高潮的剧烈快感，昏迷中的宁梅慢慢的清醒了过来，那巨大的快感还在一波波的袭击着她的身躯和心灵……
　　龙天宇感觉到美人花道中的异样，知道美人在睡梦中再次到达了那梦幻一般的境界，想到这里龙天宇微微笑了一下，这是男人的自豪与骄傲，想来没有那个男人可以在不动的情况之下就让女人如此快乐吧！
　　龙天宇现在的信心越发的膨城胀了起来，自从修炼“乾坤决”以后他从一名一流高手直接成为了宗师级的人物，那种感觉是形容不出来的，尤其是“乾坤决”在床上的用途更让龙天宇满心欢喜。
　　现在唯一让龙天宇担心的就是体内那股异样真气的情况，不过现在也没什么办法，好在女人的元阴暂时可以中和一下那变异的真气，不至于让龙天宇在次像渝州那样走火入魔了。
　　就在龙天宇诚心思考的时候，耳边忽然穿来了一阵急促的脚步声，龙天宇一下就从沉思中醒了过来，以龙天宇此时的功力方圆200米之内的风吹草动都可以清晰的映入的他耳边。
　　看着身上还在高潮余韵中的宁梅，龙天宇轻轻的拍了拍美人的臀部说道“梅儿，有人来了，起来吧！”
　　还在龙天宇胸膛上享受着梦中高潮余韵的宁梅听到龙天宇的话，一个激灵就慢慢的清醒了过来，想起了昨日，还有梦中那美妙的感觉脸蛋羞的通红，想起昨天自己放荡的表现，下身的花园一阵阵的湿润……
　　龙天宇没有给她多想的时间，轻轻的扶起现在酸软无力的美人，静静的听着门外越来越近的脚步声……
　　穿起了衣服……
　　只见外边急匆匆的闯进一个无量剑派的女弟子，见到龙天宇和宁梅，喘着气道：“这位一定是龙少侠了！”
　　宁梅一见，惊讶的问道：“怡依，出什么事情了，惊惶失措的？”
　　来人是辛双清座下嫡传弟子董怡依，只见她娇喘兰气，微微的道：“宁师姐，大事不好了。掌门要清理门户，清风院、金刚院的长老和弟子不肯离开，并联合其他被赶的长老和弟子一起造反，现在正在围攻掌门和玉婉院的弟子。”
　　“这可怎么办？”宁梅心里一阵焦急。
　　龙天宇微微的笑道：“没有什么怎么办？打架我最擅长，带路。”
　　董怡依似有领会的走在前面，龙天宇跟着步出小木屋就直往无量剑派大堂而去！
　　刚到大堂，只见近两百名无量剑派的男弟子和被赶的女弟子正围攻着以辛双清为首的几十名美丽的女弟子。
　　辛双清按照龙天宇的吩咐去清理门户，合乎标准的人不过区区七十来人，而且首当其冲的就是那些金刚院的男弟子，他们本来在派中就没有什么地位，平日承受着很多的怨气。而那些因为年龄大和长得相对平庸一点的弟子，心里也是非常不平衡。加上无量剑派的长老都是四旬以上，辛双清的驱逐令一下，当即给了那些平日心存造反念头的人一个借口，而蔡梅和陈灞就是其中带头者。
　　蔡梅是清风院的长老，年近五十，是无量剑派资格最老的长老之一。她领导下的清风院也是弟子最多，实力仅次玉婉院的无量剑派分部；她对掌门之位其实心存已久，作为辛双清的师姐，当初辛双清接任掌门之时，她就一直怀恨在心。只是鉴于辛双清武功在她之上，加之深的其他弟子拥护，她只能忍气吞声了十年。当是这十年的时间里，她一直在暗中培育自己的帮众，随着清风院实力的不断增强，她此刻更是信心十足。何况还有金刚院的长老陈灞的支持，辛双清此刻完全落入了下风。
　　辛双清和她手下的亲嫡弟子，被团团包围在大堂中间，两旁还有很多受伤倒地的弟子。
　　刀光剑影，刺杀连横。
　　无量剑派的大堂之上，上演着激烈悲惨的杀戮。
　　龙天宇没有想到自己的一句话，居然可以酿成一场灾难。看己的每一个想法要付之行动，都要经过血的洗礼，才能达到成功。
　　这血非但没有让龙天宇感觉到退缩之意，反而激起了他雄雄的野心。
　　看着自己的女人背众人卫公，龙天宇心中泛起来深深的杀意，那股子犹如地狱恶魔般的杀气在龙天宇的周围慢慢的蔓延开来……
　　“辛双清，你投降吧！”蔡梅大喝的道。
　　辛双清一边举剑，一边娇喝：“休想，算我看走了眼，原来你一直就想着谋篡掌门之位。”
　　蔡梅恨声的道：“你觉得自己作掌门合适吗？别的不说，三个月后的东西宫比试，就凭你的伸手和教出的徒弟，定会把无量剑派拱手让给东宫。”
　　辛双清道：“不管如何，这都不能成为你篡位的借口。”
　　蔡梅道：“找死！”说着，只见她手中剑光大盛，直扑辛双清而来。
　　剑光闪动，辛双清还在革挡一旁陈灞刺来的剑招，此刻蔡梅飞身而来，她实在是分身乏术，眼看剑就要刺到自己的胸膛，一旁的无量剑派弟子都惊呼起来：“掌门，小心！”
　　龙天宇恰好赶到，见到此景，冷笑一声。
　　“借剑一用！”龙天宇说着，也没等宁梅反应过来，只听“铿”的一声脆响，长剑如银龙舞天，破空而起。
　　龙天宇乘势一握，从长剑在手，只见他手腕一抖，竟将长剑拄在地上，也没见他如何作势，只见长剑落地之处，起了一阵波动，从他身前三尺开始，每一块嵌在土地里的青石地砖板块全都翻飞而起，像是被无数只无形的手挖了起来，然后向蔡梅和围攻辛双清的人飞去。
　　这种诡异的情形，让一旁的宁梅和董怡依看的目瞪口，她们听说过武功修炼到一定的境界，可以隔空取物，和凌空剑气攻击。可是现场亲自目睹，还是让她们感觉到一阵不可思议起来。
　　大堂上所铺设的长方形青石砖板，每块约长两尺、宽一尺，一排平铺五块，每一块大约有十五、六斤重，这回陡然之间翻飞而起，带着泥沙飞腾射出，在灯光的照射下，映着闪烁不定的光芒，自然会给人一种诡谲怪异的感受。
　　围攻的蔡梅还没有来得及反应，只见巨石翻飞而来，只有纷纷躲避，躲避不及的，就被巨石砸伤压死，一时间，大厅之中充满了死亡的余味，而此时龙天宇心中的杀意随着血腥之气越发的让人感到寒冷，令人称奇的是，辛双清和她的弟子，竟然无一受伤。在这么狭窄和亲密接触的战斗中，居然可以做到这样的伤人及救人，简直就是使了仙法一样。
　　这种使人惊凛的异象，不仅辛双清看了觉得吃惊，蔡梅和陈灞更是觉得怪诞离奇。
　　“你……你是谁？”蔡梅有点颤声的问道。
　　龙天宇这才踏步而上，冷声的道：“杀你的人。”伴随着此时龙天宇那犹如地狱中恶魔一般的杀气迎面铺想了蔡梅……
　　“你吓唬谁！！”陈灞仗着自己这边人势众多，第一个站出来嚣张的道。
　　“嚓！”的一声，陈灞的话刚刚说完，现场所有的人当下就听到了这么一声脆响。
　　武功高强一点的，还可以看到一道银白的光明，由龙天宇手中的长剑划出。
　　但破体的寒冷和刺骨，却是现场每一个人都可以感受得到的。
　　“啊！”陈灞惨嘶一声，手中长剑脱手飞前三丈有余，一股鲜血从他脖子处狂冲出来，飞溅当空。而那颗头颅却在半空中飞旋，身体轰然倒下向后的一瞬，头颅也重重的跌落在他身体的一旁。
　　所有的人心里都充满了胆颤和恐慌，没有人不被眼前的情形说震慑。如果说刚才翻飞的巨石只是一种壮观花俏的显示，那么现在陈灞的死，就是血淋淋的警示。
　　龙天宇此时满脸杀气的看着大厅中那些敌对的人阴气森森说道：“既然你们胆敢背叛，那就让我送你们去见阎王。”
　　说完之间大厅之中剑气纵横，杀气弥漫，龙天宇犹如地狱出来的魔王一般，对这那些毫无还手之力的无量弟子开始了赤裸裸的屠杀……
　　一时间大厅之中血肉横飞……
　　一颗颗头颅伴随着残肢断臂飞舞着……
　　一声声的惨叫预示着生命的脆弱……
　　震撼，恐慌，此时伴随着那些反派的弟子，看着龙天宇犹如杀神一般的屠杀，终于他们崩溃了，但是此时想逃跑明显来不急了，龙天宇脚踏凌波步疯狂的追杀起来那些逃跑的弟子……
　　一盏茶的功夫大厅之中在也没有一个站着的反叛弟子了，光滑洁白的大理石地板上此时血肉模糊，血腥之气随着厅外的微风慢慢的像远处散发了出去……
　　而站在一旁的辛双清和她选出来的几十个弟子此时已经被如此残酷与血腥的场面吓呆了，恐慌，害怕，震撼的感觉在她们之间蔓延了开来……
　　“诸位弟子，他就是我们无量剑派的新任掌门，龙天宇。恭迎龙掌门即位！”辛双清回醒过来，当即对着其他弟子朗声的宣布道。
　　这时候辛双清给龙天宇选中的那些女弟子们才回过神来，还没来的急拜见龙天宇一个个在如此血腥场面的刺激之下都呕吐不已。
　　看着场中那个散发着阴气森森杀气的龙天宇，犹如魔神一般的耸立在大厅之中，辛双清的弟子们被此时龙天宇所散发出来的杀气征服了，这个男人从此在她们的心中留下了一个不可战胜的映像……
　　而龙天宇则用这样的方式轻而易举的就完成了他对无量剑派的征服，从此在也没有无量剑派了，而有的只是“逍遥宫”


第19章 春色满人间
　　经过一天的休整，无量山终于有了逍遥宫的轮廓。在龙天宇的指点下，辛双清她们在山下设下了奇门遁甲阵，与外界建立了一层屏障。这也减去了无量剑派弟子在山下守卫的辛劳。
　　龙天宇异常喜欢无量山顶那一潭清水，决定把旁边的小屋建成庞大的宫殿。
　　潭水是由高山绝顶垂直冲击而下的瀑布汇流而成，飞流直下的水柱碰击在岩石上，激荡起无数雪白的浪花。在无数浪花的飞溅中，隐约有一个影子正承受着瀑布的冲击。如果你仔细观看，瀑布水濂里会冒出一个英俊的脸……在瀑布下的人正是龙天宇，只听他正在大吼着。
　　“我要把这里建立一座快乐的行宫！”
　　正当龙天宇在水中欢快的抒发他此时激动的心情的时候，身着单薄紫色薄纱衣裙的辛双清，一边漫步，一边让轻柔的衣裙随着风和激起的水花一起飘荡。
　　龙天宇不经意回头看一眼，岁见到辛双清姣好曼妙的身材，因自己荡出的水花湿透衣裳，隐隐约约若现出诱人的胴体，有如出水的白莲。
　　水滴沿着辛双清成熟美丽的脸庞滑下，露出了令人垂涎三尺的蜜桃，龙天宇不禁一呆，瀑布水流哗然而下，水流的力量，马上完全湿透辛双清的紫色衫裙，乌黑长发湿淋淋贴着辛双清颈间、乳房，湿透的衣裳更紧紧贴着辛双清的肌肤，整个可人的胴体曲线毕现地站在龙天宇面前。
　　辛双清看着水中爱郎那雄健的躯体，想着龙天宇那凶猛无比的冲击力。听到爱郎那豪情万丈的言语，那幸福快乐的感觉浮上了心头，接到龙天宇的话头说道“龙郎，妾身一定帮助龙郎完成着个愿望。”
　　龙天宇看到水中美人那惹火的娇躯，色色的一笑也没说什么，只是慢慢的靠近了着个中年美妇，双手猛的一楼就把美人抱到了怀中。
　　“啊！！”辛双清一声惊叫，还没有来得及反应，龙天宇健壮的胸膛抵着辛双清饱满的胸脯，隔着薄薄湿透的衣裳，他依然感觉到辛双清坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热。
　　接着，龙天宇沿着辛双清美丽的脸庞，舔吻到辛双清的雪白粉颈，龙天宇的手由辛双清背后，伸进白莲花薄纱香裙之内，温柔地抚摸辛双清细致的美臀。
　　辛双清觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　龙天宇将她霓裳撕开，如白玉般丰润细致的大乳房整个展现在空气之中面前。
　　看着眼前丰满无暇的赤裸胴体，龙天宇忍不住下身一动，全力闯入辛双清温柔湿润的花瓣深处，并按下辛双清的头，以口相就，尽情的热吻、交欢。
　　辛双清一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的发出声声浪荡的娇喘。
　　“啊………不要停！快！快一点……”不知何时，辛双清也变得无法自禁起来，她放荡的呻吟，久久的回荡在无量绝顶的山峦之中。
　　龙天宇紧紧地抱住辛双清身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸着柔嫩肌肤、乳房、丰臀
　　说道：“宝贝，我封你做逍遥宫总管，以后专门帮我内宫事务如何。”
　　“龙郎，嗯……清儿是龙郎的，龙郎让清儿做什么清儿就给龙郎做什么，清儿一定要为龙郎打造一个大大的后宫。”
　　听到辛双清如此董事，龙天宇心中愈发的爱怜起来，肉棒又一次的在辛双清那湿润的花道中开始剧烈的活动了起来。
　　一声声高亢的叫声冲出了云霄……
　　辛双清在龙天宇新一轮的冲击之下没过多久就瘫到了龙天宇的怀中。
　　当龙天宇和辛双清在次回到无量剑派的时候已经是黄昏时分了。（哦！不对以后该称之为逍遥宫才对）龙天宇和辛双清在次来到逍遥宫的大厅，这个时候辛双清为龙天宇选的那些女弟子们此时都在大厅之中低声细语的在说着昨天发生的事情。
　　当看到龙天宇抱着辛双清进来的时候这些女弟子们都是一副诧异的样子，但是很快的她们都回过神来，一一过来对龙天宇和辛双清见礼。
　　龙天宇看到大厅中千娇百媚的女人们心中的欲火在一次的涌了上来，但是他压了下去，对厅中的女弟子们说道：“现在我宣布一件事情，以后无量剑派改名为逍遥宫，而你们以后就是逍遥宫的人了。”
　　美人们听到这个消息都一愣，诧异的看着龙天宇怀中的辛双清，此时辛双清说道：“嗯……不错以后龙少侠就是新建逍遥宫的宫主了，大家以后全要听龙少侠的吩咐”
　　美人们听到辛双清如此说也都默默的点着头，她们见识过龙天宇那疯狂的杀戮，在龙天宇的面前新不起一丝的反抗意识，昨天那场疯狂的杀戮给这些美女留下了不可抹面的映像……
　　看着美人们那乖巧的表情，龙天宇不由的豪情打发，说道：“你们以后就是我逍遥宫的女人了，放心吧！只要是我逍遥宫的女人就绝对不会让你们受一点委屈，但是如果有人背叛，哼……”
　　最后一声龙天宇是伴随着真气发出去的，那冰冷的杀气瞬间就布满了整个大厅之中，让厅中的女人们身体不由的发寒起来。
　　这时候和龙天宇有过关系的葛光佩和宁梅站了出来说道：“弟子遵从宫主训示”
　　说完就站到了龙天宇的身边，大厅中的美人们这才从龙天宇散发的气势中醒悟了过来一个个都像龙天宇走了过来。
　　这个世界是一个力量之上的世界，何况龙天宇着样女人见了都会疯狂的男人让这些美女们根本就没有理由去拒绝，何况这个男人有着世界上最强大的力量呢？
　　龙天宇看着一个个美人走到了他的身旁，心中冲满了无限的满足……
　　看着身边一个个千娇百媚的美人，龙天宇豪气冲天的说道：“今天就是我们逍遥宫建立的日子，大家跳舞表演庆祝一下吧……”
　　说着拉过身旁的一个美女当着众人的面就开始抱住轻吻了起来，双手也在美女的身上浮动着……
　　炙热的欲火在此刻爆发了出来……
　　诸女见状没，一阵失声，大堂陷入一片混乱，龙天宇哈哈大笑道：“今天，我们要开个无遮大会，哈哈……”说着，一把撕扒着怀中美人的薄纱衣裙。
　　众女听到龙天宇那无耻的声音，一时间心下慌慌起来。
　　龙天宇捧住怀中美人的俏脸伸嘴上去亲着，美人何时遇见这等情况，少女害羞之心大起，本能的扭头移开。龙天宇如何肯罢休，一手按住美人，紧接着贪婪的吻着美人的樱唇，并顺势伸舌头进入她满口兰香的口中。美人情急之下恨恨的咬住他的舌头，龙天宇直痛得跳了起来。
　　美人大惊，这才明白自己做错了事情，只得任由龙天宇施为，也算是表示自己悔过之意。
　　龙天宇心里其实并无生气见之意，见她痛恨和吃惊的样儿，怕她不肯就范，立即又凑嘴上去与她激烈亲吻，待将她吻得手足酸软时就开始替她宽衣解带，立时在大堂之上显得春意融融，其中的旖旎风光更是无限美好。
　　龙天宇用手在白嫩的乳房上揉搓，又用嘴含住美人那如鸡头米样的猛吸，美人痛得叫出了声，此刻他却兽性大发，一把撕掉美人的黄衬裙，露出粉红的絷裤，他分开美人紧夹的大腿，把手往里一探。
　　怀中美人羞恨，却不敢再多做活动，面对七十多人的场景，她心里实在是担心。毕竟，她还是一个黄花闺女。可是她又不敢全力违抗，因为她深知这后果会是什么？
　　龙天宇索性一把扯烂美人的内裤，这样美人一丝不挂的裸露在他及诸女的面前，羞愧得闭上了秀目。
　　龙天宇此时却感到了说不出的畅快，顿时脱下自己的裤子，欲火高涨把美人重重压在胯下肆意云雨……
　　“啊……”随着美人一声撕心裂肺的呼喊，她终于告别了二十年的贞节，由一名快乐的少女变成了愉悦的少妇！
　　狂风暴雨……
　　在龙天宇猛烈的进攻之下直羞得美人玉面飞红，却又心里直痒痒，恨不得开口大声呻吟……
　　“啊……”美人头皮一痒，全身酥麻的一瞬间，高潮如期而至，她滋阴的狂水如洪倾泄，激情如火山爆发。
　　她完全成为了一个水捏的人儿，那一瞬间，她忘记了什么叫羞耻，什么叫矜持，高声的呼喊着龙天宇的名字，高喊着自己身体喷发出的快乐，令全场诸女为之吃惊，那种激荡起的欲望，让她们每一个都心里发痒着。
　　那种赤裸裸的场面和缠绵，让每一个看过的女人都不能自拔，尤其在龙天宇这样强壮身体的面前。
　　尽管她们都是怀春未开的少女，当一旁的葛光佩和宁梅都情不自禁的解开那披在身上的衣服，她们的举动，就代表了几乎所有人的心愿。


第20章 征服，群体pk
　　当龙天宇怀中的美人在一次达到高潮的时候，龙天宇就放开了美人那瘫软了的身体，搂过光着身体的葛光佩和宁梅，对这大厅中的美女们说道：“现在夜会阵式开始”说完就朝着葛光佩和宁梅胸前双峰探出了双爪。
　　龙天宇一边揉捏着葛光佩和宁梅的双峰，一边催促着大厅里的女人，辛双清这个时候发挥了她巨大的作用，在辛双清的教导之下，大厅中的美女全都脱的一丝不挂，一时间大厅中充满春色，放眼望去一片白花花的肉林。
　　这些美人到现在终于放开了她们的矜持，快乐大加入了这个放荡的夜会之中，龙天宇看到如此情景，欲望的火焰轰轰烈烈的燃烧了起来。
　　他轻吻着怀中的美人们，一双大手不停的在美人的身躯之上探索着美人身体上的秘密，身下的肉棒也是犹如出鞘的利剑一般直指天空……
　　葛光佩和宁梅经过了龙天宇的滋润之后那里还能抵抗的住龙天宇的挑逗，更何况刚才的现场春宫已经让她们两个初尝其中美妙滋味的娇娃情动不已，下身的花园中现在也是湿漉漉的一片，那滑腻的花蜜顺着她们洁白光滑的大腿慢慢的流了出来，闪烁着亮晶晶的光芒，印的她们的双腿更加的美满.
　　龙天宇看着怀中美人那情动吃娇羞的表情，那一刻龙天宇就像看见了最美的一幅画卷，和旭的清风里，蔚蓝的天空下，一对丰满的乳房，浑圆，挺拔。深红色的乳晕烘托着珠圆玉润的，葛光佩和宁梅的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，她那害羞的样子更加衬托出女人风韵的迷。
　　龙天宇温柔的将两个美人紧紧搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉美人们性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，龙天宇用他灵活老练的舌头梳遍美人们的雪白的肉体。葛光佩和宁梅在龙天宇高超的挑逗之下突然感到浑身一阵燥热，一阵热流涌出。龙天宇也感觉到了美人身体的变化，俯身观看，感觉她们就像是上天完美的恩赐……
　　龙天宇有力的双手用力搓揉着美人的圣洁的双峰，两人只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房在次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的挺立着。
　　如此的情形看的龙天宇是欲火狂烧，龙天宇迫不及待的将美人们按到了地上，将巨物挺进了她们早已泛滥的花径。
　　“啊……”
　　龙天宇把两个美人像叠罗汉似的叠了起来，下身的肉棒一会在葛光佩的花道中驰骋，一会又挺入了宁梅那粉嫩的花园之中……
　　肉棒就想是打桩机一样不停的在身下美人的神秘之处进进出出，带出了一片片的花蜜，染的光滑的大理石板上露水汨汨……
　　“啊……龙郎……呜……好快乐……”
　　快感就像电流传遍她们的四肢百骸，美人在龙天宇的进攻之下已荡到了极点，双手拼命将龙天宇的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的水更使得双方的美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　不一会美人就在龙天宇猛烈的冲击之下到达了又一次的人生高潮，在肉棒火热的滚烫之下深深的被龙天宇给干昏迷了过去……
　　看到身下的美人如此不堪鞭挞，龙天宇只好转移目标了，这时候大厅之中还有很多美人正在等着他去征服与宠爱呢？
　　龙天宇拉过身旁的董怡依，在美人的惊叫声中把她身上的衣服撕个精光，露出一对高耸迷死人的玉乳！！
　　“啊……”
　　少女的娇羞让董怡依稍微清醒了过来，强忍心头的羞愧悲痛，还是努力挣扎。
　　龙天宇脱光了董怡依的真丝内衣，露出里面赛雪的肌肤、大玉乳，看着少女那嫩白雪滑的肌肤，下身早就硬如钢棒，龙天宇欣赏着董怡依的玉体，合适优美的身体，那圣女峰挺拔高昂，充满的雪白的光辉。
　　董怡依在龙天宇霸道之下羞的满脸通红，雪白的肌肤上泛起了点点红晕……
　　龙天宇见董怡依那娇羞又无奈的模样，心里痒痒的。他压在董怡依身上，吻去她眼睛，吻着她的香唇，把舌伸入董怡依嘴里，用舌轻轻搅动，品着她的玉液。
　　用牙轻咬着她的玉乳……
　　“不要……”董怡依歇息底里的呻吟着。
　　“一会儿就让你欲仙欲死……”随着这淫笑，龙天宇双手温柔的在她玉体上、圣女峰揉摸起来。
　　“啊……”随着董怡依一声D艳哀婉的娇啼，她感到他的粗大猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄的深处滑入……处子花开落红片片……
　　当龙天宇完完全全地进入董怡依的仙体内后，那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得董怡依的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。
　　快感随着龙天宇的肉棒在下身花道中的进进出出，让董怡依产生了无比畅快的感觉，那中畅快的感觉让董怡依此时好像一个荡妇一般，但是少女的娇羞让他感到了一丝丝的羞愧，，想拒绝，可是身体却不依，死死的勾住对方，那种冲击的感觉，就像在云里飘，海里荡，又酥又麻！有着说不出的痛快，是的，完完全全的痛快。
　　龙天宇一只手揽住董怡依那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，狠狠的往里一顶，全身没入。
　　“啊……”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得白玉娇娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她娇羞万分，可是却无法拒绝他的诱惑……
　　龙天宇看见美人娇媚和发情的样子，心里充满了自豪，大声的喝道：“爽吧，我的宝贝。爽你就大声的喊出来，告诉在场的每一个人，你很爽！做大爷的女人很幸福……说啊！不说我就操死你！”他说着就抱住一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体站立起来，在大堂内，在七十多个无量剑派女弟子面前走动着……
　　“啊……我，我很爽！爷，我真的很爽！”美丽清纯的少女董怡依终于不由自主地羞涩娇啼的轻哼起来。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在龙天宇肩上，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　大堂内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间空间。
　　当一波高潮来临时，董怡依一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的大堂传出，董怡依雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，她第一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　“啊……”董怡依歇息底里的呻吟着。
　　当董怡依软瘫无力的从龙天宇腰间滑落的时候，龙天宇又扑向了一旁早已等候的无量剑派的处女们。
　　一时间大厅里乳波臂浪，一具具雪白无暇的躯体倒在了龙天宇的身下，一朵朵处女的鲜花先后绽放到了洁净的大理石地板之上……
　　无量剑派几十名女弟子，无一例外的都得到了龙天宇的宠幸恩泽，他就像俯瞰大地的君主，肆意的在她们的身上摄取最大的快乐和成就感。
　　在肉棒强大的威力之下这些女弟子们一个个都到达了前所惟有的高潮，龙天宇一边享受着处女花道的紧凑，一边用起“乾坤决”吸取处女们在一次次高潮所献出的珍贵元阴。
　　快乐……
　　痛苦……
　　伴随着每个无量剑派的美女们，她们在龙天宇的身上享受到了作为女人的快乐，而当恐惧消失，她们每一个享受到的都是全所未有的快乐，一种让她们决不后悔的畅快。当龙天宇抽出的时候，她们才发现，在他怀抱承欢的那一刻，原是是这样的幸福和满足。
　　前面的痛苦在如此满足之下现的是如此的微不足道……
　　当龙天宇将无量剑派最后一个女人破处的时候，无量山最终变成了他龙天宇的后宫“逍遥宫”。而他就是这个崭新门派的主人，从次逍遥宫开始了他传奇的一生，而龙天宇则踏上了一条万人诅咒，却又是无数人羡慕和为之崇拜的传奇之路。他的一生，在正义与魔头的争议中，书写了一段最为奇特的传奇。
　　完成了这宏伟的目标之后龙天宇楼住了此次最大的功臣辛双清，双手轻轻的抚摸着辛双清那丰满白嫩的山峰，温柔的吻着辛双清那红润的诱人的唇体。
　　辛双清在看完了龙天宇那无比的壮举之后，现在已经是情动不已了，龙天宇感觉到了美人着急的心情，于是充满了奖励的把肉棒挺进了辛双清那欲望的花道……
　　疯狂的挺动了起来……
　　让这个为他征服美人立下功劳的美妇高潮叠起……


第21章 湖中的骚动
　　几天没有更新了，大家请原谅，不是TJ了是这几天小弟我实在是事情很多，但是大家放心本书绝对不会TJ的嘿嘿，事情忙完了以后一定稳定更新
　　――――――――――――》分割线
　　点点晶莹的星光，与弯弯的钩月，在墨绿色的夜空中，闪烁着迷人的色彩，如此的夜景，把夜晚的无量山映的神秘莫测。
　　而此时的龙天宇和她的一帮美人们经过了刚才盛大的夜会，经过了休息之后，美人们都和龙天宇来到了无量后山的湖泊之中，一具具娇嫩雪白的躯体，犹如水中的游鱼一般在清澈见底的湖泊里畅快的嬉戏着。
　　龙天宇躺在水中，任由湖水冲刷着他雄壮的身体，一旁的辛双清一丝不挂的轻轻的靠在龙天宇那坚实的胸膛之上，抬头看着这个让他着迷的男子，眼中射出了万千柔情。
　　此时的龙天宇看着湖中的美已人们，这样的生活让他觉得自己就是一个不折不扣的淫君，而水中的美人则都是他淫猎的猎物，有的时候龙天宇真的就想这一辈子就这样呆在无量山好了，享受着这无边的艳福，但是作为一个21世纪穿越而来的人龙天宇知道他此时的成就算了不什么，天龙里面还有更多更美的美女需要他去征服。
　　何况玉壁观礼的日子马上就要到了，就是他想过安稳的日子，天龙里的那些人物也不会让他安然……
　　想到这里龙天宇看了看身旁的辛双清，看着美人洁白诱人的躯体，刚刚下去的欲火又一次的燃烧了起来，他一把楼过美人，用力的揉捏了一下美人的玉乳，在没有任何前戏的情况之下粗暴的侵入了美人的花道之中……
　　因为有水的润滑，龙天宇粗暴的插入并没有让辛双清感到一丝的痛苦，反而那充实的感觉让怀中的美人发出了一声诱人的娇喘。
　　辛双清看着龙天宇眼中射出来的狂暴欲望，不仅没有一丝的怨念，而且用里的扭动着她那纤细娇柔的小腰跨在了龙天宇身下的肉棒之上，让龙天宇感到美妇人花道中肉壁的挤压与揉捏，这个美妇人的成熟与体贴让龙天宇感到身心俱爽，肉棒随着美妇人的扭动快感一波波的穿到了龙天宇的脑中。
　　男子浑浊粗重的阳刚气息和美人甜美温柔的妩媚一股脑里的缠绵了在一起，蕴藏于体内的情欲在男子阳刚热气的引发下，一发不可收拾，热流窜遍全身，辛双清人只觉浑身骚痒，唯有男人度过来的气息可解一二，当下伸出香舌与男人亲蜜缠绵。两舌缠绵，津液互度，炽热的情欲在男女之间流动着，不断攀向最高峰。
　　“啊……”
　　在龙天宇一波波的冲击之下，辛双清到达了最后疯狂的阶段，肥大的臀部不停的扭动着，娇唇之中散发出来了情欲的气息。
　　“唔……爷，郎君，清儿不行了，……啊……”
　　看着身上扭动的辛双清龙天宇道：“嘿嘿……清儿今天的战斗力有所下降哦，爷我还没感觉怎么样呢？”
　　“唔……清儿……爷，今天你好凶猛……唔……”
　　“嘿嘿……还有更凶猛的呢？清儿坚持一下哦……”
　　说着龙天宇翻身把辛双清压到了身下，开始了猛烈的进攻……
　　伴随着辛双清花道的一阵阵蠕动，女子的元阴狂泄了出来，而此时在水中嬉戏的美人们，早就被春色的战斗吸引了过来，进过了那美妙滋味的美女们此时都犹如一个个况久的怨妇一般，在水中扭动着她们那曼妙的身躯，一声声的娇喘声从美人的娇唇之中传了出来……
　　看着美人们那欲求的神色，我们的色狼先生龙天宇当然是义不容辞的放下来怀中的美妇，扑向了湖中那更广阔的天地之中，在美人的群中疯狂的开始安慰起来美人们心中的骚动与饥渴。
　　一声声的娇喘……
　　冲向了云霄，散发到了整个的无量山之中，慢湖的春色在此时掀起了春色的浪潮……
　　一个个娇美了双峰……
　　在龙天宇的揉捏之下变幻着个中颜色……
　　一时间湖中臀臂飞扬，肉浪迷人，龙天宇就现在就像一个消防队员一样不停的在湖中救火……
　　美人们被刚才的春色激起的欲火，在龙天宇的忙碌之下，慢慢的得到了发泄的出口，此时的龙天宇正在楼着怀中一个娇小玲珑的小美人疯狂的冲击着小美人下身粉嫩嫩的花道，随着龙天宇身下的肉棒进出带出了那鲜红粉嫩的肉壁……
　　“唔……公子……”
　　伴随着小美人的尖叫，龙天宇的双手在她那馒头似的双峰之上揉捏着，双峰上的凸点在龙天宇的揉捏之下挺立在了湖水之中，身下的花道上方的珍珠也在蜜汁的染色之下在湖水中散发出莹莹亮光……
　　花道中的花蜜犹如黄河泛滥一般的涌了出来，伴随着肥厚的元阴融入了龙天宇的体内，中和着紫色的变异真气。
　　在龙天宇肉棒的冲击之下小美人没有坚持多久就释放出了他情欲的高潮，在龙天宇的肉棒之上昏迷了过去。
　　摆平了这个小美人之后，龙天宇拉过身边几个还在娇喘的美人，身下的肉棒犹如苍龙出海一般的进入了下一个美人的洞穴之中……
　　龙天宇把几个美人叠在了水中，身下的肉棒也开始在不同的洞穴之中出入，感受着不同美人的不同风情……
　　感受着不同相同的花道……
　　此时的龙天宇犹如机器一样不停的在美人们的花道之中进进出出，让美人没享受着肉棒所带给他们的快感，此时身后的宁梅轻轻的抱住了龙天宇的虎腰，雪白的双峰在龙天宇结实的背部按摩着。
　　龙天宇感到了宁梅双峰的按摩，一边挺动着身下的肉棒，一边转过了头看着身后这个被他征服了的美人。
　　龙天宇笑道：“宝贝，不要着急……爷一会就让你欲仙欲死……”
　　“唔……”
　　说着龙天宇就擒住了宁梅的双唇，开始了激烈的热吻……
　　看着宁梅骚动的表情，龙天宇的下身愈发的疯狂了起来，身下的美人在龙天宇狂暴的进攻之下，一个个发出了高潮的哀鸣……
　　身下的美人们在高潮之中剧烈的颤抖着,花道深处紧紧的收缩了起来，夹的龙天宇身下的肉棒舒爽无比，伴随着花心的蠕动，元阴疯狂的钻近了龙天宇的体内。
　　龙天宇用功收取了美人们的元阴之后，肉棒从身下瘫软的美人们的身体之中退了出来，转头按住了身后的宁梅，疯狂的揉捏着她雪白的双峰……
　　“啊……”
　　宁梅发出了娇俏的春色之声……
　　龙天宇的肉棒顶在了宁梅此时看小说请到第一文学已经泛滥的花园入口之处，伴随着花蜜的润滑挺近了这个被他征服美人花道的深处……
　　“呜……”
　　宁梅感到了花道深处穿来的饱满，胀痛的感觉，满足的呻吟了起来，龙天宇此时也没有多的废话，下身的肉棒飞快的在宁梅那经过开发以后还非常紧凑的花道之中开始了剧烈的进出了起来。
　　宁被龙天宇的肉棒剧烈的运动抽插的双眼翻白，但是那丰满的双腿却紧紧的夹在龙天宇的腰腹之间，好让龙天宇更深的挺入到她的花道深处……


第22章 天龙，小美女
　　就在龙天宇美滋滋的在无量山享受生活的时候，麻烦就找上门来了。
　　龙天宇此刻正抱着怀中的美人欲仙欲死、快活不知神仙的时候。一个弟子急忙的跑来禀告“公子，大事不好了！一帮武林人士在山庄阵外闹事，说如果不给一个交代，他们就放火烧了我们的山。”
　　“清儿，你带人去看看！！”龙天宇哪里有功夫理会这些闲事，只顾着猛力的将怀中玉人顶上快乐云霄。
　　辛双清接到吩咐，当即带上二十几名弟子从水池中出来，穿上衣服便往大堂走去。
　　当杨皓承在宁梅身体上猛冲的时候，她的涓涓溪流也变成波涛汹涌，宁梅更是忘情的叫了出来，龙天宇一边卖力冲击，一边调戏的道：“美人，你的水真多，不知道的人还以为你哪里是长江发源地……”
　　宁梅娇羞的看着龙天宇，啐呀道道：“你……胡说……”
　　龙天宇嘻嘻的笑道：“嘿嘿，我胡说？你看看自己的下边就知道了，哈哈……”
　　宁梅低下头看去，顿时春意莹然，双颊通红，强保持一丝清明，低喃道：“龙郎，你……坏蛋……”
　　龙天宇哈哈大笑，一棒接一棒地捅着她，道：“说得好，我就是你的大坏蛋相公。”说着腰力大增，快捷如风，只插的怀中的宁梅双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯放松，只觉得一股蚀骨消魂的滋味从下身传来，不禁“哦……”地呻吟出声，宁梅的呻吟声一声高过一声，再插一会儿，就已经开始叫床了。
　　宁梅叫的声嘶力竭，龙天宇也干的热火朝天，她那里真的就像龙天宇说的那样，简直就是长江源头，一会儿的功夫就是一大滩水涌出，望着宁梅那动人的脸庞，龙天宇简直忘记了时日，自然也忘记了辛双清她们出去是对付武林高手了。
　　“公子，不好了！掌门出事了！！”
　　就在龙天宇完全迷醉的时候，一个弟子急匆匆的跑回来叫道。
　　龙天宇有点生气，慢悠的从宁梅身体出来，从湖中跃出，披上衣服道，怒道：“出什么事情？”
　　“掌门她中了对方的剧毒，已经快不行了！”
　　“混蛋！！”龙天宇咬牙切齿的恨声道，不管三七二十一，他就飞一般的冲了出去。
　　来到大堂，龙天宇才知道自己迟了一步，大堂上横七竖八的躺着无量剑派的弟子，辛双清正有气无力的趴在椅子上喘气，一脸痛苦的表情！
　　龙天宇上前护住她道：“清儿，你怎么了？”
　　辛双清见到龙天宇疼惜她，心中一阵感动，投入龙天宇怀中哭泣道：“龙郎！贱妾命苦，恐怕没有福气侍侯你了！”
　　龙天宇紧张的道：“你中毒了？！”
　　辛双清点点头，哭泣的道：“刚才东宗左子穆、还有神农教司空玄前来问罪，贱妾想把他们赶走。不知从哪里闯出两个少年，一男一女，那个女的武功不弱，而且还带了一个闪电貂，身藏剧毒，贱妾就是不小心才中了阴招！”
　　龙天宇惊讶的道：“难道是钟灵和段誉？”
　　辛双清见龙天宇惊讶的样子，不由的道：“龙郎，你认识他们？”
　　龙天宇恢复沉寂的道：“那一男一女往哪里去了？”
　　辛双清微微的道：“中毒的并非贱妾一人，东宗左子穆、还有神农教司空玄都中了毒，司空玄已经把那对男女抓住了。”
　　龙天宇道：“他是不是把女的抓住，然后让那个男的回去拿解药？”
　　“龙郎，你如何得知？”辛双清显得异常的惊讶道。
　　龙天宇见其它无量剑派的弟子都躺在地上，显然也已经中了毒。他安抚辛双清道：“有我在！你怎么会死，爷还没有享受够的温柔呢？”
　　尽管辛双清身受剧毒，将生死置之度外，但听了龙天宇露骨的表白还是羞愧不已！
　　辛双清感动的含泪道：“龙郎！你也不必安慰我，如果清儿不测，请你善待余下的姐妹，我就心安了。”
　　龙天宇微笑道：“我就是要让你生龙活虎的，我不准你死，你就不能死。不用多说了，好好休息，我这就给你们找要解药去。”吩咐葛光佩照顾好辛双清，连说句告别的话也没有，倒是中毒的辛双清对龙天宇叮嘱了一番，龙天宇只是问了她神农教所在，便离开了逍遥宫。
　　神农教还不算难找，龙天宇赶到神农教，钟灵已经被司空玄捉住，段誉则赶往万劫谷求助解药。
　　三两下的功夫，神农教那几十名守卫全部都被龙天宇打趴在了地上。
　　龙天宇进入了神农教的大堂，大声喝道“叫司空玄出来，要不然我让你们……死……”
　　声音犹如奔雷一般，在大厅之中滚滚而去，震的大厅之中神农教帮中犹如喝醉了一般东倒西歪。
　　此时龙天宇只见到一个美少女被绑在一根立柱上！只见那女子挽着如意双髻，髻发里面，盘着一根鹅黄绒绳，越发显得发光可鉴。身上穿着一套青色的侠女紧身衣裙将发育良好的身体包裹得玲珑有致，凹凸动人。肌肤胜雪，五官精致绝伦，无论是琼瑶的鼻子，还是樱桃的小嘴，如秋水迷人的双眼，加上翘尖的下巴，简直就是一个小天仙下凡。
　　这几天龙天宇是看惯了美人，但是这样素净的妆饰，却也是百无一有。他不看犹可，这看了之后，只觉胯下一股热气上涌，心中不禁暗忖：“想必她就是钟灵了吧？居然是如此美人，看来我这天龙之行，决不能对美女手软了。否则简直就是愧对老子穿越一回了。”这个钟灵自己是无论如何都一定不能便宜了段誉那个小子。
　　除了钟灵被绑在大堂的柱子上，另外还有一个四旬的汉子端坐中央龙天宇皮太师椅，他见龙天宇闯进来，厉声道：“小子！你是何人？”
　　龙天宇冷冷的笑道：“你不必知道本少爷是谁？马上把钟灵姑娘放了。”
　　这回轮到钟灵愕然了，惊愣的道：“你是谁？我不认识你啊！是段誉那傻小子叫你来的吗？”
　　龙天宇微笑道：“段誉？那小白脸我不认识。算师承，我龙天宇应该是逍遥派的传人了！”
　　“不是段小子让你来的，那你为什么知道我的名字呢？我没见过你哦！！”
　　龙天宇看着钟灵邪邪的笑道：“嘿嘿……我能知道过去未来，尤其是你着样的美女，我怎么可能不知道呢？”
　　钟灵听到龙天宇的调笑之声，娇羞的说道“你，你胡说……”
　　在一旁的司空玄看到两个人目中无人的在那里调笑，怒吼道“小子，你找死，”说完飞身只取龙天宇的胸前。
　　龙天宇轻魅的看了司空玄一眼说道：“既然你要找死，那我就让你见识一下死亡的滋味，”说着，他全身运气，用起了逍遥派的北冥神功一股强大的吸力从龙天宇的手中发了出来，飞身而来的司空玄无法摆脱！紧接着就发现内力狂泄而出！
　　司空玄一见，大惊失色，想撒腿就像跑，但是被龙天宇粘住了，他能跑的了么，全身的内力飞快的从体内流到了龙天宇的体内，此时司空玄才知道了什么叫害怕，大声求饶道：“大侠，小人有眼无珠那里得罪了大侠，请大侠原谅，放过小的吧！！”
　　龙天宇正色道：“把解药拿来！”
　　司空玄一愣道：“不知大侠要什么解药。”
　　龙天宇怒目而视，道：“你给钟灵姑娘吃了什么？”
　　“断肠散……”司空玄颤声的回答道。
　　龙天宇怒道：“还不把解药拿出来？”司空玄连忙从怀中取出一个药瓶
　　龙天宇道：“算你乖巧，我也不为难你，走吧。”说完，龙天宇替钟灵松了绑，把解药拿给钟灵服下。
　　此时钟灵充满感激和不惑，道：“你真的是来救我的？”
　　，龙天宇才有空细细端详钟灵这个小美人儿，她皮肤白细、柔嫩，在大堂彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着处子的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，钟灵因为龙天宇注视的目光而显得羞涩，如同飞霞喷彩的鸭蛋脸，那双杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进龙天宇鼻孔，拨弄着他心中的欲望。
　　“真是天下少有的尤物！”龙天宇心中感叹着。
　　“龙少侠，你……你怎么了？”钟灵见龙天宇不说，当即追问的道。
　　“我……没什么！”龙天宇感觉自己的失态，紧接着道：“对了！我除了救你，还要救被你闪电貂弄伤的人。”
　　钟灵一听，有点失望道：“你想救神农教的人。”
　　龙天宇道：“不！是无量剑派的人。”
　　钟灵道：“你放心！她们中的没有毒，只会痒几天而已。你以为我是好坏不分的人吗？”
　　龙天宇一听无量剑派的弟子没事，心中就乐了。道：“你当然不是，你简直就是天上最可爱的天使！”
　　钟灵道：“对了，段誉那傻小子也吃了断肠散七日，我们把解药给他拿去。”
　　龙天宇想到辛双清她们既然无事了，陪美人到处逛逛也不是什么坏事，于是点点头，道：“好啊！”
　　龙天宇和钟灵正要离开，此时刚被龙天宇吸取了部分功力的司空玄忽然暴起伤人，司空玄用起了全身的功力，朝着龙天宇和钟灵背后印了过去。
　　“小心，”龙天宇一把抱住了钟灵，用自己的背部为钟灵档住了司空玄打想她背部的一掌。
　　“砰，”的一声，司空玄用力的打到了龙天宇的看小说请到第一文学背部，龙天宇此时原地晃了晃，咬牙挺了过来，转头对这司空玄的脑袋就拍了下去。
　　“啊……”的一声惨叫，之见司空玄的脑袋犹如破了的西瓜一样爆裂开来.
　　“龙大哥！啊……”钟灵失声惨叫，她万万没有想到龙天宇会为了救自己而舍命挨司空玄的毒掌。
　　尽管她与龙天宇相识只是几分钟的事情，可是她相信，就是只有一面之缘，她都喜欢眼前这个男子，或许这就叫一见钟情吧！！！


第23章 快乐人生
　　龙天宇与钟灵离开了神农帮，一路之上，有钟灵搀扶，阵阵处子幽香传来，那种温馨和柔情让龙天宇心神恍惚，心扉也飘然的起来。
　　当两人颤颤走出神农帮的时候天色以至黄昏，二人只能到附近的小镇客栈借宿，改天再启程。
　　钟灵担心龙天宇的伤势在住店不久后就急急忙忙的跑了出去，给龙天宇抓药去了。龙天宇内劲雄厚，住到客栈之后，他一直打坐疗伤，确认了自己无任何大碍之后，才长长的松了口气。
　　身体没有了大碍，龙天宇就开始胡思乱想起来，特别是一想到钟灵白天可爱娇俏的样子，下身的就挺直的吓人，欲火焚身起来！
　　龙天宇只好闭上眼睛躺在浴室大大的浴盆里，舒缓着一直以来都紧绷的神经，柔和的灯光映射着氤氲的水蒸气，迷迷蒙蒙如真似幻。这也正如龙天宇此时的心情，来到这个陌生的世界，却经历了昨天生死的考验，有了一帮红粉知己，有了别人望尘莫及的功力，有时想想也觉得不可思议，总有一种做梦的错觉。
　　想了一会龙天宇慢慢的起身忙来到浴室的床榻之上，开始用功调息起来那股刚才蠢蠢欲动的欲火……
　　浴室的门无声无息地开了，一个玲珑的身影轻轻走到了龙天宇的身后，痴痴望着他俊逸的脸庞。
　　龙天宇没有睁开眼，从她进来浴室那一秒他就已知道了她是谁，那熏衣草般的清新香味也只有钟灵才有。
　　“你是不是有话要对我说啊。”龙天宇闭着眼睛轻道。
　　钟灵的双手一震，轻道：“嗯。”
　　“那就说吧，我听着呢？”龙天宇轻笑道。
　　钟灵看道浴室床榻上打坐的龙天宇，就靠上前来问道：“龙大哥，你的伤好些了吗？”
　　龙天宇听到钟灵的关心之声，缓缓的睁开了星目，透过蒙蒙的光线中看见钟灵那玲珑凸现的曼妙曲线，整个脸涨红。钟灵今天袭一件红色短裙，腰带紧紧围住了纤腰，上身也是穿的那种紧促的荷衣，胸脯突出，直看得龙天宇刚调息下去的肉棒更加的膨胀起来。
　　钟灵看龙天宇这样专注的望自己，更加急切担心的道：“龙大哥，你到底哪里不舒服了？”
　　看到钟灵那可爱诱人的表情龙天宇邪邪的笑道：“这里”，龙天宇突然揭开被子，只见身下的肉棒把裤裆高高顶起，就像一个巨大快要刺穿的帐篷。
　　钟灵一看，顿时脸蛋通红，惊羞道：“啊！龙大哥……你……”
　　龙天宇看到钟灵并没有他的唐突而跑出去，心中愈发可以肯定着个小美人对他是有情意的，于是轻轻的搂住了她那纤细的蛮腰，轻轻的把美人带到了怀中。
　　此时，龙天宇和钟灵如此亲密的接近，钟灵身上的处女幽香老在他的鼻端盘旋，逗得他情欲高涨，不由再次贴到钟灵耳边低语，钟灵惊出声：“什么，你要我……”话没说完，龙天宇厚厚的嘴唇早已突袭过来，抵住了她的樱桃秀口。
　　钟灵呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，她只感到龙天宇的舌尖正朝自己的口中滑进，就快要与自己的香舌胜利会师，一时间，一种说不出的奇妙滋味从心口蔓延开来。龙天宇这时也大胆的用双手隔着衣物抚摩钟灵的双乳，钟灵感到酥麻，心里也有一点害怕，但更多的还是迷乱。
　　钟灵只是禁闭了眼睛，腮上红彤彤，觉得自己快要完全沦陷，肌肤接触的那种如刺刺的酸麻，还有心里面极欲抓挠的瘙痒，充满了刺激和诱惑，难道这就是男女欢爱？好奇妙的感觉！龙天宇挤弄着钟灵娇嫩的双乳，同时嘴也已含住了她的两颗慢慢发硬的小樱桃，钟灵的玉兔真是天生的丰满和翘挺，龙天宇狂吻了一会，
　　龙天宇轻啃着钟灵敏感的耳朵，大手抚上她那对酥软的玉乳，小小的红豆被他撩拨地激凸变硬。
　　钟灵呻吟着，一改刚才的羞涩变得主动起来，不再被动地让龙天宇挑逗，而是主动挑逗着龙龙天宇。她整个压在龙天宇的身上，意乱情迷地在龙天宇脖子胸肌上亲吻着，娇躯磨擦着龙天宇雄壮的身体。但是她又怎是龙天宇的对手呢？不一会儿她便瘫软在龙一的怀中，攻守即刻易位。
　　揉着那充满弹性的玉乳，吸吮着那小小的粉红樱桃，龙天宇的挑逗让钟灵渐渐迷乱起来，她的眼神迷蒙娇媚，胴体泛起了一层迷蒙的桃色。
　　龙一的大手慢慢下移，穿过细细嫩嫩的绒毛，按在了早已泥泞不堪的花径上。
　　“啊，龙大哥……”钟灵全身一颤如咽似泣，双腿紧闭着抽搐起来，点点花露沾湿了龙天宇的大手，竟是让龙天宇这一亲密接触达到了人生的第一个高潮。
　　前戏已做足，龙天宇不再忍耐，粗长的物事往前一冲，那象征着征洁的薄膜破裂，朵朵梅花艳丽地绽放。
　　“啊……”可是破楚的疼痛一阵阵袭来，撕裂样的疼痛由传遍全身，疼痛使得她抽泣样的吸气。
　　看到美人的痛苦龙天宇急忙将钟灵搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉钟灵性感的躯体充满活力，
　　充满质感，真正的羞花闭月，龙天宇微微挺身，钟灵只觉一阵阵冲动由下身传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，却想到那种尴尬实在太羞人，只好用力咬紧双唇。
　　一次次的颤抖，引得一股股洪水泛滥起来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　虽然钟灵是第一次，但人类的本能似乎不需要教，钟灵自由发挥的浪叫着。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。钟灵快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达。
　　这时候的钟灵全是淫声浪语，哪有什么侠女风度，原来的活泼、天真、贞洁、高雅的钟灵完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。
　　龙天宇也快乐的不得了，在钟灵的大叫声中，一波一波的快感进入脑海。最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，大量的猛的射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　钟灵玉臂紧紧的搂住龙天宇的脖子，感受着那冲击的快感。身下的花道不由自主的伸缩着，挤压着花道中的肉棒，此时的钟灵才真正的体验到了作为女人的快乐，与幸福……