《太古神王之倾城泪》


章节目录 太古神王之倾城泪（初始章）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊初始章堕落话说秦问天在秦荡天和神女霓裳的大婚之日，对天选之子秦荡天发起了挑战，原本这是两位绝代天骄之间的战斗，然而因秦荡天的失败身陨，而演变成了由多个超级势力参与其中的灭世之战。

    这场天神之间的大战异常惨烈，所过之处天塌地陷、生机尽毁，犹如人间地狱，惨不忍睹。

    这场战斗持续了数月之久，数十位天神陨落，其中已牛魔堡为最，所有的天神全部陨落，没有了天神身为荒域三大霸主之一的牛魔堡从此没落，甚至再也没有崛起的可能。

    最终秦族的上一代老族长，当代族长的父亲秦鼎破关而出，加入了这场久持不下的神之战中。

    刚破关而出的老族长秦鼎，功力大涨，修为远超在场的诸位天神，战况出现了一边倒的局势，洛神氏、妖神山、九天玄女宫、乾坤教等势力没过多久便出现了天神陨落的惨况。

    有了老族长秦鼎的强势加入，秦族一方的势力得到了缓息，不久便又再秦鼎的率领下对秦问天一方发起了进攻，秦问天一方损失惨重，根本难以招架对方的猛攻，是伤上加伤，又陨落了几位天神，最终妖神山其中两位受伤最重的妖主，自爆了神源，掩护着秦问天等人逃离。

    五大妖主之一的鹏主虽然受了重伤，但毕竟在速度方面难有敌手，在这危难的关头起到了至关重要的作用，没有辜负两大妖主自爆神源的掩护，凭着天下第一的速度突破了重重围堵，带着活下来的秦问天等人逃离了危险。

    秦族一方的联盟势力本欲再次追击，要把对方斩尽杀绝，以绝后患，但奈何燃烧寿命精血鹏主的速度太快，就算修为最高的秦鼎也追之不上，就这样一场经历了数月之久的神之战以秦问天一方的败逃而告终。

    身受重伤的鹏主背着秦问天等人奋力急飞，每扇动一下翅膀就是数万里之远，也不知飞了多久精疲力尽的鹏主最终因为伤势过重失去了意识，失去意识前他扇动了一次翅膀，庞大身躯又进行了一次空间穿梭，等到再次出现的时候鹏主遮天蔽日的身躯出现在了一座高达数万丈的山峰前，然而已经失去意识的鹏主根本毫无反应。

    “轰隆”

    很快只听一声震耳欲聋的撞击声响起，烟尘瞬间密布，笼罩方圆数万里。

    在鹏主背上的疗伤的秦问天的等人都被惊醒，一个个都漂浮在空中看着眼前的情景，只见原本高达数万丈巨峰几乎被鹏主撞碎成平地，鹏主庞大的身躯倒在碎石间一动不动，鲜红的血液不断地从他的伤口处流出，很快就染红了他身下的碎石。

    看着倒在碎石间鹏主，秦问天默默无语，他的嘴角还挂着血，身上多处伤口也还在留着血，血液浸透了他的外衣，一滴一滴的往下空落去，他的心也同样在流着血，此刻在他心里所受的伤一点也不比身上的其他伤轻。

    这场神战伤亡惨重，不少天神陨落，有妖神山的两大妖主，洛神氏的洛神寒等等皆都因他而死，还有这些活下来的天神也都是身中重伤，秦问天他此刻在想他怎么做是不是对的自己本身还没有足够的实力之前就应该隐忍，不然还会有多的人会因他而死。

    还有让他感到灰心的是秦族的老族长秦鼎的实力，破关后的秦鼎实力上了一层楼不止，乾坤教的老教主在他的面前也不过是几招之敌，不要是说自己这个才百年之久的新晋天神，他的一个眼神仿佛都让自己陷入了无尽的囚牢出不来。

    要不是老教主以死相护他可能就永远沉沦在秦鼎的那一眼之威中。“老鹏是要不行了，本身就身受重伤又强撑着带我们飞了这么远，已经是耗尽了最后一丝力气了，如果在不进行治疗恐怕真的是”吞天妖主捂着自己身体的伤口检查了一番鹏主的伤势脸色苍白的说道。

    “哎真是多亏的鹏主，不然大家都难逃秦族的围剿。”一旁的洛神川抹去了嘴角血液一脸感慨的说道。

    此刻不管是乾坤教主还是九天玄女又或者是三大妖主和活下来的几大天神也是有些心有余悸默默无语。

    过了一会只听九天玄女开口道：“此次战败秦族必定不会就此罢休，大家应当想个完全之策才是。”

    此刻的她因为经在打站中受了重伤脸色有些发白、发丝凌乱，显的有些憔悴，但还是无法遮掩这位九天红尘第一仙的绝色女子的美，这种美是一种享受，令人赏心悦目，美到超凡脱俗，仿佛不是尘世中的美。

    “要不我们把各自的实力都集合起来，人多力量大，而且还能保护各自的族人”听了九天玄女的话随即龙主提议道。

    “怕是不妥，要是让对方知道，集合所有力量把我们一锅端了就不好了”

    乾坤教主立即反对道。

    就在这时一直沉默的秦问天说道：“散了吧”

    “什么你说什么，你再给我说一遍”脾气暴躁的吞天妖主有些难以置信忍着身上的伤痛的大声问道。

    “都散了吧”秦问天面无表情淡淡的说道。

    吞天妖主刚想发怒，却被洛神川阻止。

    “这倒也是个办法，按目前的情况来说大家和秦族肯定是不死不休的，但秦鼎如今修为大进，我们根本不是对手，只能暂时隐忍，只能等将来有了可以秦鼎对抗的人出现，大家再一起和秦族来个不死不休。”

    “嗯，洛神家主说的不错，大家先隐忍一段时间，不过这段时间大家要随时保持联系，分享情报，以免发生意外。”“乾坤教主同意了洛神川的提议，点头说道。

    “也只能如此了”虽然万般无奈但龙主也同意了洛神川的提议。

    这时只见秦问天低着头，在高高的虚空中朝着某个方向走去，每走一步脚下的虚空都会水波一样的涟漪，仅走了两三步就已经是百里之外。

    “你要去哪”吞天妖主问道。

    秦问天没有回答，依旧慢慢的往前走着。

    “让他去吧他现在遇到了难关，需要一个人静一静，能不能把这个难关走过就只能看他自己的了。”洛神川看着外甥落魄的背影无奈的说道，心里虽然很是担忧，但他此刻也做不了什么，只能靠他自己，同时洛神川心中也感到深深的无力。

    数月之后，一座安静无人之地，有着几间小屋，背后有青山古峰，前方有绿树成荫，一片安静祥和。

    然而，在这间小屋里面，充斥着满屋子的酒味，而在小屋外面，却有着一位绝色女子，她在那，便仿佛是天地间最美的风景，哪怕是再美好的环境，也不及她之风华。

    就在此刻，小屋的门往外推开，绝色女子美眸一闪，回过头看向小屋中，随后，只见那里摇摇晃晃的走出了一道身影，头上的长发十分的凌乱，蓬头垢面的，整个人身上都是酒气。

    这走出来的人，自然是秦问天，而那女子，是天域第一美女，神女霓裳。

    秦问天看着眼前绝色女子，他的眼眸虽然迷糊但却又有着邪光闪烁，透着强烈的侵略性，使得神女霓裳皱了皱眉，身上弥漫出丝丝冷意，落在秦问天的身上。

    “你来此作甚，这里谷郊野岭的，也没有什么人，就不怕我会对你生出不轨之心，你走吧。”秦问天喝了一口手中的酒对着神女霓裳醉醺醺的说道，酒后的他没有隐藏自己对她的一些淫邪心思。

    神女霓裳看了秦问天一眼，随即回过头，望向远处的风景，秦问天也醉醺醺的望向远方，风景很美，如此美景，又有绝色美女在旁，即便没有酒的助性，都难免生出一些别样的念头。“为什么要跟着我难道是我破坏了你当秦族之母的美梦，你赖上了我不成”秦问天喝了后酒后忽然道。

    神女霓裳没有回答秦问天的话，美眸望着他，随即轻声道：“你应该该静心修行，稳固心境，斩掉心魔才对。”“我的事不用不管，你也没有必要留在这里。”

    秦问天见对方不想回答自己，便也没有多问，只是希望对方离开，她在这，只会激起他内心对性的渴望。

    因为他之前的神战失败和秦鼎的强大让他一直活在压抑之中，低迷和压抑的生活让他无故的有些暴躁，需要某些途径来发泄一下。

    “这里环境很安静，浩瀚区域皆都无人，在东面之地，有一座妖兽山脉，若你实在无法控制自己，便去那里。”神女霓裳轻轻的说了声，随后站起身来，身形一闪，倩影便消失不见，离开了这边。

    然而她并未离去，而是留在这这座古峰。

    转眼间，又过数月，外界风云变幻，秦问天却与世隔绝，这一天，天上下起了倾盆大雨，秦问天坐在一棵大树下面，淋着雨、喝着酒。

    天穹之上，雷霆之光闪耀，暴雨倾盆，可怕的雷霆之威犹如末日雷劫般，不断的轰落而下，一道道闪电划破了长空，降临大地。

    安静的古峰下，翠绿的古树间，小屋之外，暴雨雷鸣，喝着酒的秦问天突然站了起来，仰天长啸，朝着某个方向快速飞去。

    “啊”

    但就在这时，暴雨之中，一道绝美的身影站在那，沐浴在雷霆闪电之中，她衣衫被暴雨打湿，完美的身材是被勾勒得淋漓尽致，长发湿漉漉的，惊世脱俗，她看着秦问天，道：“你去哪里”“滚。”秦问天停了下来对着她咆哮道。

    “你这样对得起为你死去的那些前辈吗对的起在远方等你的妻子吗”神女霓裳道。

    “轰。”秦问天眼中闪过一道可怕的邪芒，他身体犹如闪电，降临神女霓裳面前，双手直接扣着她的手臂，眼睛泛着可怕的血芒，好似要将那绝美的娇躯吞掉。

    “我让你走，为何要回来。”秦问天大吼道。

    “因为我相信，秦远峰的儿子，不会这么无能。”神女霓裳美眸冷冰冰的看着秦问天，声音犹如天地间的神雷般，震颤在秦问天的脑海之中

    秦问天内心猛然间颤了下，那双充满血丝的眸子时而又有一丝清醒，他的身体在痛苦的挣扎着，漫天的暴雨雷霆依旧不断倾洒而下，落在两人的身上，在闪电光芒映照之下，神女霓裳的那张绝色容颜是美到令人心颤，被暴雨淋湿的衣衫紧贴着身体，勾勒出完美无缺的曲线。

    但此时的秦问天却一点不知道怜香惜玉，他的双手扣入神女霓裳的手臂中，眼眸中的血光加炽热了，但看到那双清澈绝美的眼睛，他又犹豫，无比的痛苦。

    “啊”一声低吼，秦问天双手一撕，将神女霓裳手臂上的袖子都撕裂，白皙的玉肌暴露在外，是如此的诱人。

    这一刻秦问天再也无法保持冷静，欲念横生、暴躁的情绪也随之而来，一把将神女霓裳诱人柔软的娇躯抱入怀中道：“我早让你走的，你自己不走，到时你可以不要怪我”神女霓裳被秦问天强势抱入怀中没有任何挣扎，也没说话，只是用冰冷冷的美眸望着秦问天的眼睛。

    秦问天红着双眼一把将神女霓裳拦腰抱起，身形一闪回到了小木屋中，刚进屋开着的门也随之闭合。

    随着门的闭合，一道闪电划过乌蒙蒙的雨空，刹那间闪电将小木屋照亮，照映出屋内的两人。

    房间内的两人依旧抱在一起，身上衣物都已经被雨水完全打湿浸透，紧紧的贴在身上，相贴的两人都能感受到彼此身上的温度。

    呼呼的喘着气，看着如此诱人的娇躯在怀，秦问天最后的一丝的理智消失，低下头一口吻住的神女霓裳的红唇，用力的吸允起来，大舌头直驱而入攻进了对方的小嘴粗鲁的搅动着。

    同时双手也不停在神女霓裳玲珑有致的娇躯上胡乱游走，肆意的揉捏。

    而观神女霓裳出奇的没有任何的挣扎，任由秦问天在自己身上胡作非为，只是她的美眸依旧冰冷冷的，不带任何感情色彩的看着秦问天。

    失去理智的秦问天根本没有去理会神女霓裳那冰冷的眼神，一把将她推到在屋内的木床上，疯狂的撕扯着她身上的衣物，很快地上出现一堆神女霓裳圣洁的衣物，而床上一具洁白、毫无瑕疵的玉体完全的呈现在秦问天眼前。

    神女霓裳不愧是名闻天域的第一美女，不仅拥有绝世无双的美貌，身材也是完美到淋漓尽致，任何男人看到肯定都会把持不住自己，不要说此刻已经失去理智的秦问天，而且没有任何的怜香惜玉可言。

    他撕扯掉自己的身上的衣服后，直接将自己的雄壮的身躯压在神女霓裳娇小的玉体上，疯狂的乱吻，大手四处游走，很快神女霓裳圣洁、被天下男人渴望而又不得的玉体被秦问天的大手摸了个遍，高峰、幽谷无一例外。

    屋外的大雨还在倾盆而下，忽然的一道闪电再次将小木屋内照亮，只见屋内的小木床上两具赤裸的身体纠缠在一起。

    秦问天雄壮的身躯将神女霓裳娇躯的玉体压在身下，并且分开了她修长的双腿，扶着自己坚挺的下身对着神女霓裳最那神秘的幽谷靠去。

    神女霓裳没有反应，还是用她们冰冷的美眸看着眼前的男人。

    咔嚓一声闪电再次闪过，当屋内再次内照亮的时候，屋内床上的一对男女已经完美的结合在一起。

    而然唯一美中不足的是，男人没有照顾女人的初次的破瓜之痛，马上就开始了无情的抽弄。

    神女霓裳没发出任何声音，脸上也没有任何变化，眼神冰冷冷的看着身上的男人，好像要把身上的男人牢牢的印在脑海里一样，而然她的两只紧抓着秦问天粗壮的手臂的玉手，出卖了她此刻所承受的无尽痛苦，每一次的挺动，抓着秦问天手臂的玉手也越紧一分，指甲也渐渐的秦问天手臂的肉里，血液也渐渐浸出。

    屋外的雨声淅沥沥下着，屋内小木床咯吱咯吱的摇晃着。

    一切归于平静，屋外的雨夜渐渐停止，秦问天抬起上半身看着身下娇喘吁吁的美人问道：“你后悔么”一场激情的性爱下来神女霓裳原本冰冷冷的眼神中多出了许多迷离的春意，一眨不眨的看着压在自己的身上的秦问天，没有回答问题。

    见对方没有回答只见，秦问天又开始抽弄留在神女霓裳体内的男根，神女霓裳精致的秀眉微微皱了一下，随着秦问天的抽动感觉下体快要裂开，但她什么也没有说，依旧默默承受着。

    在接下来的数个月中，秦问天都沉浸在肉欲之中，几乎每天都在神女霓裳身上索取着，可以说是整日宣淫。

    神女霓裳也没任何抵抗，任由秦问天在自己身上索取，而且也越来越顺从，配合着秦问天无尽的索取。

    有一天，两人激情过后，秦问天刚从神女霓裳的销魂洞中退出翻身睡在一旁闭眼喘息着，随即神女霓裳慵懒赤裸的娇躯马上就贴了上来，趴在秦问天的胸膛上抱着秦问天。

    过了一会儿，只见神女霓裳伸出一根洁白的玉指在秦问天的胸口轻轻的画着圈头也不抬的问道：“你要一直这么堕落下去么”秦问天伸手抬起女神霓裳精致的下巴，四目相对邪邪的笑道：“有你这个天域第一美女陪着我，就这样堕落下去那又有何妨”

    “好那我就陪着你一直堕落下去。”神女霓裳早已没有了以往的冰冷，此刻的浑身上下都充满着一股春意，可谓是百媚横生，睁着慵懒的春眸看着秦问天微笑道。

    看着神女霓裳满是春意的笑颜，秦问天也笑了，一个翻身又将神女霓裳压在身下道：“那我们就一直堕落下去吧”接着两人的性器再次结合在了一起，床又开始了咯吱咯吱的晃动。

    而在秦问天整日宣淫这数个月里，仙域发生了很大的变化，这些变化都和秦问天有着不可分割的联系，然而这些变化现在仿佛都和秦问天无关，他在神女霓裳的陪伴下整日宣淫、夜夜笙歌。

    在那间小木屋的木床上，神女霓裳全身赤裸侧躺在床上，一条玉腿高高抬起，以方便身后的秦问天加的深入她的体内。

    “啪啪啪”

    秦问天每抽动一下，神女霓裳绝世唯美的玉脸上都会露出满足愉悦的笑容，红嘴时不时发出舒服的呻吟。

    随着两人的动作木床也不停的发出声响。

    咯吱咯吱咯吱就这样数十年过去了。

    本文毕竟是改编文，所以本文的内容在情节发展和时间跨度上和原文肯定是不一样的，如果有看过原文的读者请不要过多纠结。

章节目录 太古神王之倾城泪（01）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第一章柳清妍玄域紫薇神庭管辖之下的主城中，只见一幢幢宏伟的建筑高耸入云，在虚空中飞行都要注意，时有超强的大妖在虚空中划过，这些大妖有龙、凤、麒麟等祥瑞圣兽，也有饕餮、穷奇等可怕凶兽，当然，也有变异的稀有妖兽，随处可见。

    如今便有三人走在这座无比古老的宏伟雄城当中，只听三人中的一个二十出头岁的美丽女子看着周围以及下方的强者开口说道：“娘，我感觉在青柳界非常罕见的超凡人物，在这里可能什么都不算了。”

    这个说话的少女有着一头乌黑的长发，装饰着一些好看的头饰，红唇齿白有着一副精致姣好的面容，生的可谓是貌美如花，一身宽松的黑色玄衣包裹着发育良好的诱人娇躯。

    一旁年纪看上去只有三十出头的美妇人，这个美妇人花容月貌，成熟的风韵一览无遗。长得美艳动人，但她美艳而不俗丽。高雅贵气，特别是她恬静自然的神态，显得她的美丽，添增她的魅力。

    美妇人听到女儿的话轻轻点头，以青柳界这样的势力，对主城的控制都是比较严格的，寻常人物根本没有资格定居在青柳界的主城中，何况这座传说中的城池，紫薇神庭的主城。

    “师兄，可看到了界主人物”年轻的美貌女子对着旁边没有说话英俊的男子问道。

    这个男子也是二十来岁的模样，长得眉清目秀、脸颊曲线分明，可谓是十分的英俊。

    言闻男子四处张望了一下，尴尬一下道：“师妹，你就不要为难师兄了，为兄资质愚钝，未能达到境界，还无法知晓，你还是问师父吧，师父身为界主境强者肯定是知道哪些是界主境的前辈。”说着看向一旁高贵的美妇人发出求助的目光。

    “恩，是有不少。”美妇人无奈一笑颔首道。

    “哪里有界主。”年轻女子目露兴奋之意，她见到过的界主不多，也就那么几位，紫薇神庭的主城，想要看看这里的界主有多强大。

    “你前面那位白头发的前辈。”美妇人对着女儿低声说道，年轻女子一愣，看向前方，那里有一位白发老者，正弓着身体往前而行，看起来非常苍老，而且他穿着极为简单，一件最朴素的衣服，简直寻常得不能再寻常。

    “娘亲你没有骗我”年轻女子眨了眨可爱的大眼，她说话之时，前面的那位老人停下脚步，回过头朝着女子这边看了一眼，他眼神眯成一条缝隙，带着笑意，看似苍老的他此刻那含笑的眼眸中却射出一道极可怕的光芒，在这一刹那，年轻女子只感觉自己的灵魂都被禁锢住了，整个人呆立在原地。

    “让你胡乱说话，还不向前辈道歉。”美妇人笑着说道，她说话之时有一股无形的力量用出，顿时年轻女子只感觉轻松了许多，老人笑看了美妇人一眼。

    “晚辈失礼，前辈勿怪。”年轻女子颤颤的笑道，这一刻再不怀疑。

    “无妨。”老者笑了笑，对着美妇人身边的年轻男子道：“阁下是前来参加神庭大会的”

    “恩，是的。”男子微笑点头。

    老者点了点头，随即转身，只见他身体闪了下，便消失不见了，年轻女子几乎以为自己看错了，但前方已经空空如也，即便是仙念，都找不到对方了。

    老者走后，美妇人对着身边的女儿说道：“心儿，以后出门在外可以要小心了，这里可不是我们青柳界，可以任你肆意妄为，知道了么”说话的声音虽然没有怒意，但是却又不容置疑。

    “娘亲我知道了啦”

    名叫柳心的年轻女子不敢忤逆母亲的话立即回答道，不过她一转身就扑进旁边男子的把气撒男子的身上娇声道：“死叶展，臭叶展。”

    叶展很是无奈，有些无语的看了一眼自己的师父，随即便对怀中撒娇的柳心进行了一番安慰。

    柳清妍看着眼前的这对小情侣无奈的摇了摇头说道：“我们先找个客栈住下，离神庭大会开始还有一段时间，所以我们要在这里停留一段时间，先落下脚。”

    两人也都点头同意，长途跋涉终于来到了神庭主城，是该歇歇脚了，这些天来他们也都没有进食，正好想要尝尝神庭主城的美酒佳肴是什么滋味。

    不多时，三人找了一家名为缘客来的客栈住下，客栈内就包含了酒楼，亭台楼阁之中，享受美味佳肴的同时还能够眺望到远方的风景。

    在美食面前柳心没有以往淑女的形象，胃口极大，一个就吃了桌上将近三分之一的美食，叶展吃得也是狼吞虎咽，只有柳清妍吃得很是优雅，很符合美妇人应有的高贵气质。

    吃完后柳心忍不住叹道：“这食物的取材，恐怕都是我不曾听过的宝物，入腹之后，体内的力量都自行在运转，浑身特别舒服。”

    柳心如今才是仙帝境界，感觉自然非常强烈，即便是超凡境的叶展，也都生出微妙的爽感。

    “师妹，你也不看看这一顿是什么价格，以界石为单位，太奢侈了，师父你这是何必。”叶展无语的道，那可是界石啊，一块都价值连城。

    “难得出来一趟，当然要好好享受下生活。”柳清妍心情非常不错，大家难得能够聚在一起这么悠闲的享受美酒佳肴，破费些没什么，如今她身为青柳界主，一界的资源都是她的，界石虽然珍贵，但她如今也不缺。

    “大人们是从远方来神庭主城的吧。”这时之前接待她们的伙计走上前来含笑看着柳清妍等人问道，这个伙计年纪很小，大概只有十三四岁，也没有什么修为，不过他笑得非常有亲和力，让人不会因为他没有修为而不搭理他。

    “嗯被你看出来了。”叶展笑着回应道。

    “在神庭主城，享受一顿美食算是比较寻常，哪里能够称得上是奢侈，您没有去那些神兵首饰交易地看，那里才叫奢侈，大人们可能要买一件衣服，或者在坐的两位绝色仙子买一件首饰，就需要花费以千万为计的界石，而且界石品质还不能太差呢。”伙计温和的笑道，却并不会给人取笑的意思。

    “好，那我们就去那里逛一逛吧你可愿做向导，当然我会付出一定的酬劳。”

    柳清妍笑道，她其实正需要一位向导，了解下神庭主城和万神庭大会。

    “若是大人们有需要，小的自当从命。”伙计自然是欣然接受。

    就这样师父三人在伙计的陪同下狂了好几处地方，也购得不少宝贝，白天就这样很快过去。

    当天深夜，小客栈的院子里静悄悄的，在小院西面的某间房门突然打开，一个二十来岁的英俊青年走了出来，这个人正是叶展。

    出门后叶展轻轻的关上了自己的房门，接着往隔壁师妹住着的房间看了一眼，便往东面的客房走去，来到某个客房门前叶展轻轻的敲了敲门道：“师父，您睡了么”

    没多久只听房间里转来一道动听的声音：“何事”

    “弟子与您有事相谈，劳烦师父开下门。”叶展站在门外道。

    屋内没有任何动静，安静了一会声音再次传来：“我已经睡了，你且回去有什么事明日在说。”

    叶展并没有走，再次对着屋内说道：“我是真的有事找您相商的。”

    屋内又是一片安静，叶展站在外面安静的等待着也没有出声。

    过了有一会儿，屋内终于传来声响，接着房门便被打开，一个穿着青色玄衣的美妇人出现在了叶展的眼前。

    叶展马上抱拳道：“师父”

    柳清妍没说话，侧过身让叶展走了进去，随后她便关上了门，明亮的月光马上又照在闭合的房门上，却怎么也照不透屋内的情景，然而没有一会儿一片黑云飘过，遮住了明亮的月光，客房的门前没有了月光的照射变黑了不少，不过透过门纱可以依稀看到屋内的灯光。

    而此时的房间内十分凌乱，地上男女衣物被随意丢弃，身为界主强者的柳清妍正被自己的徒弟几乎全身赤裸的压在墙上，在她身上只穿着一件没有围上腰带的的青色玄衣，然而由于柳清妍胸前的那对太过巨大，玄衣根本无法合拢被分开在巨乳的两侧，沿着两侧的衣襟往下到脚裸为止的裙摆玄衣中间都是大大的分开，里面的雪白的春色一览无遗。

    乳房高耸而又挺翘，十分的丰满，深红的乳头，小腹略微有些隆起，丰腴修长的两腿间一大片乌黑浓密的芳草遮掩着神秘的桃源圣地，与四周雪白的肌肤形成鲜明的对比，丰乳肥臀，说不出的诱人，浑身上下充满了妇人特有的韵味

    根本无法想象身为界主强者的柳清妍，会以这样的姿态面对的自己的徒弟，而她的这位徒弟此时也是全身赤裸的，大嘴在他师父洁白的玉颈间疯狂的亲吻着，坚实的胸膛压在师父的丰满的巨乳上，压得扁扁的，一只手插在中间抓着一颗柔软的巨乳用力的揉捏着，而另一只手伸在下面握着自己粗壮的男根在师父多毛的阴道口拨弄着，一会又握着男根在师父长满芳草的柔软阴阜上用力的磨蹭着。

    按理来说只有超凡境的徒弟在界主境的师父面前不过是一招之敌，甚至是根本用不了一招，只要一个眼神就能灰飞烟灭。

    但是此刻柳清妍根本没有作为师父长者的强者威严，成熟性感的玉体在被徒弟肆意的玩弄着，平时在徒弟面前总是摆着一副长者的高贵玉容已经消失不见，取而代之的是一副脸色红润，娇艳妩媚，勾人夺魄的模样，不过此时的她虽然有些意乱情迷，但是也可以从她那水润的春眸间看出挣扎的痕迹。

    她死死的咬着自己的红唇，不让自己发出声音，两只小手抵在徒弟的肩膀，似乎是在抵抗，但是却又那么的无力，根本不像是一位界主强者该有的模样。

    “嗯哼你别这样”过了一会柳清妍似是受不了徒弟不断的骚扰开口小声的说道。

    听到师父的话叶展的大嘴离开了性感的锁骨抬起头来看着眼前的绝色妇人，只见师父绝美的玉容上一副意乱情迷、欲拒还迎的模样，他笑了，没有说话，而是微微低下身，用力的分开了师父的两条紧夹在一起的丰腴修长的玉腿，随后将自己的双腿挤了进去。

    柳清妍中心不稳，一双玉臂不由自主的环在徒弟的后颈，感觉自己的私处顶着一根坚硬的物体，美妇人知道接下来要发生什么，睁一双抗拒而又期待的春眸直勾勾的看着自己徒弟那充满侵略性的眼神道：“我们不能再怎么下去了”

    说完话小嘴不停的喘着香气吹打在徒弟的脸上。

    “我不管”

    叶展闻着师父嘴里吹出的香气说道，同时握着下面直挺的男根对准师父多毛的桃源口慢慢的挤了进去。

    “啊哈”

    师徒的性器官终于结合在一起，师徒两人都舒爽的倒吸了一口凉气，同时发出满足的叹息声。

    私处被入侵柳清妍顿时舒爽得浑身无力，只好加的抱紧徒弟，将自己的下巴抵在徒弟一侧的肩膀上，眯着春眸，不停的喘着香气。

    过了好一会柳清妍才从快感中回过神来，感觉徒弟的男根已经抵在了自己私处的尽头，不知为何心里升起一股无名的怒火，张起红润的小嘴对着徒弟厚实的肩膀就是一口哀叹道：“你叫为师怎么对得起你师妹啊”

    叶展双手抱着美艳师父的两只柔软丰臀，不让师父往下滑，同时也不断用力把师父的胯部往自己挤，方便两人的性器完美的结合，对于师父在自己的身上咬了一口他根本不在意，感觉不痛不痒，此刻的他感到无比的满足，终于又和心爱仰慕已久的师父再次结合在一起，他感觉自己浑身上下有使不完的劲，笑着回应道：“师父无需想太对，现在让徒儿来好好服侍您”

    说着便将师父玉背牢牢的抵在墙上，抱紧师父的肥臀开始抽动性器。

    柳清妍闭紧红唇不让自己发出羞耻的声音，玉臂挂在徒弟身上，两只雪白丰腴的长腿夹在徒弟的腰间，小巧的玉足勾在徒弟的屁股上任由徒弟H弄。

    唧唧唧

    师徒的性器不断的摩擦着，时间久了开始有水从两人的结合流出，滴落在两人结合处正下方的地板上。

    也不知过了多久师徒两人还是保持原来的交合着，突然徒弟停止了动作久久不动。

    正沉迷在徒儿不停H弄的美妇人师父见徒儿好一会没动，于是抬起玉首不解的看向徒弟。

    看着师父不解而又迷离的春眸，叶展嘿嘿一道：“师父，徒儿想射了”

    对于徒弟的调侃，这位平时在徒弟面前一副长者、高贵模样的师父忍不住对着徒弟娇声骂道：“你讨厌”

    看着平时高贵、爱慕的美艳师父露出这副可爱模样，叶展再也忍不住心中那股冲动，死死的将师父的娇躯抵在墙上，抱紧了师父开始了最后的抽插。

    啪啪啪

    顿时一阵肉声响彻在客房内。

    抽插了几十下后，叶展一声低吼，双腿笔直，将自己的的胯部死死的抵在师父多毛的私处，在师父体内的男根开始喷射出一股股的阳精。

    被爱徒的精液一烫柳清妍双腿不由自主的加紧，两只勾在一起的玉足变得紧绷，死死的抱着爱徒再也无法忍耐剧烈的快感，开始全身发抖，和徒弟达到了一次禁忌的高潮。

    就这样美艳的师父被自己的徒弟死死的抱着抵在墙壁上，性器相接享受着高潮的余韵，而在两人的结合处下方的地板上淌满了爱后的湿痕。

    回过神来的叶展将怀里软若无骨的娇躯仰放在床上，接着便把自己壮士的身躯面对面的压了上去，又开始了新一轮的抽插。

    这一次要比之前持久许多，足足有一个时辰，美妇人被自己的爱徒H弄的欲仙欲死，感觉魂飞天外，直到两人僵住的身体缓解了许多，叶展才从美妇师父的玉体上翻滚下来，已经缩小的男根从蜜洞中滑出，随之大量浓稠的阳精从里面流出，而柳清妍对此也没有任何反应，大张两只雪白丰腴的长腿，任由白色的阳精从自己芳草茂盛的洞口流出，呼呼的喘着香气。

    半个时辰后，叶展抱着柳清妍的娇躯，欲对其娇艳的红唇吻去，不过却被师父抬起的玉手阻止，叶展不解疑问的望向美艳的师父。

    “你和心儿可是有婚约的，我们再这样下去是不会有好结果的。”

    激情退去，被欲望控制的大脑终于恢复了理智，此刻的柳清妍只要一想到自己的女儿就会无比深重的罪恶感，心中很是自责与无奈。

    “可是师父我最爱的人是你，我只想和您在一起，对于心儿我只把她当做自己的亲妹妹对待。”叶展道。

    “那你为何还要与心儿结下婚约，你也知道心儿对你的感情，你这不是欺骗她么”柳清妍道。

    “您知道吗当我从第一眼见到您的时候我就已经爱上您了，但是我知道我们身份差距注定我们不可能有什么，可是我不死心，我想和您在一起，我愿意和师妹结下婚约就是为了和您有多的接触，想跟您有多的时间待在一起，只要能和您在一起我就会很开心，也索性我没有放弃，最终还是让我得到了您”叶展看着柳清妍的美眸毫不闪躲的解释道。

    “哎你就不怕我们下地狱么”听了叶展的话柳清妍感到加的罪恶，叹息道，说话的同时眼角滑过悲伤、无奈的泪水。

    “师父您当初不是说作为修炼者，就是要靠自己的实力逆天改命的么我一直都牢记着您的这句话，这次参加紫薇神庭的考核就是为了让自己能有强的实力，我也相信自己绝对能够加入紫薇神庭学到多的本领，等到将来成为了天神或者高的神王境界我就可以向天下宣布您是我叶展的女人，在绝对的实力面前看他们还敢说什么。而对于师妹我很抱歉，这次我利用了她以后一定会弥补她的，她以后也一定会理解我们和支持我们在一起的，实在不行的话，大不了我也将师妹一起收了。”说完叶展轻轻的吻去了柳清妍眼角的泪水。

    得到这样的答复柳清妍心里好受了些，破涕为笑道：“好啊你，你还想把我和你师妹都收了不成，你们男人就是个花心大萝卜。”说着一粉拳砸在徒弟的胸口。

    “这这不是下下策么”见师父终于露出了笑颜叶展那颗悬着的心里也就放下了许多。

    原来床上的这对赤裸缠绵的男女不仅是师徒关系，是禁忌的岳母和女婿的关系，两人开始发生肉体关系，就是在叶展和柳心结下婚约的那天。

    结下婚约当天柳清妍三人摆下了家宴，因为是个难得的日子三人都没特意的化解身上的酒劲，喝得很是开心，一场家宴下来喝得都是醉醺醺的，神志也不是很清晰，本来把已经醉倒的女儿送回房后，准备回自己房间的柳清妍却误入了叶展的房间，这一夜发生的事情可想而知，原本是师徒又在今天确认岳母于女婿关系的两人，发生了禁忌的肉体关系。

    一大早醒来，叶展不敢相信自己的眼睛，自己暗恋、仰慕已久的美艳师父竟然正赤裸的睡在自己的身下，同时感觉自己的下身被一个温暖湿润的东西包裹很是舒服，他掐了自己一下发现这并不是梦，而是真实的。

    看着平时在自己面前以长者自居的高贵师父，平静的睡在自己的身下，睡着的师父也是那么的美，美得让人窒息，叶展安耐不住自己的感情，本能开始挺动自己的身体，随着身体的动作他发现自己的男根在那个温润湿润的地方摩擦着很是舒爽，于是低下头往下看去，发现那个温暖舒适的地方原来是师父的体内，同时也发现平时如此高贵的师父的私处有着这么茂盛的芳草，他不由自主的加快了速度，想要获得多的快感。

    然而这越来越快的速度的却把柳清妍惊醒，她一睁眼就看到自己的徒弟正压在自己的身上不停的耸动，而随着徒弟耸动她发现自己的私处传来令她愉悦的久违快感，这股快感差点让她沉迷，但毕竟是强大的界主境强者，很快她终于意识到发生在自己身上的可怕事情，迅速做出了反应，一掌将叶展从自己的身上拍了下去，等叶展回过神从地上爬起来的时候师父已经消失在房间内。

    看着空荡荡的房间，叶展捂着自己的疼痛胸口，心里也很不甘心，同时也觉得这是一个很好的开端，他决定主动出击，不能让这么好的一次契机白白溜走。

    一开始柳清妍都在躲着叶展，对于他的求见都是避之不见，就算两人见面又是有他人在场，根本不给叶展单独相处的机会，然而时间一久还是被叶展逮到了一次机会。

    两人单独的相处让她想到了那天发生的事情，这件事情让觉得有愧欲女儿，很是害怕于是便乱了分寸，不知如何是好，让她忘记了自己是一位界主境强者，于也让她忘记了超凡境在自己面前根本不值一提，在不知不觉被自己最得意的徒弟骗上了床，又在一次和自己的徒弟发生了肉体关系。

    然而有了第一次，就会有第二次、第三从、第四次，甚至多，从那次以后叶展经常背着自己的未婚妻师妹柳心来找自己的师父兼岳母偷欢。

    而身为界主强者的柳清妍也不知道为什么本应该反抗的她却被自己的徒弟一次次的占有自己玉体，一次次的让自己徒弟在自己的内体留下爱后的痕迹，每次激情过后她都会问自己为什么不抵抗是因为害怕么还是因为藏在她内心深处已久的那份对于性的躁动，才会让自己的徒弟一次又一次的得逞她是这么问自己的，然而得到的答案是她自己也不清楚。

    就这样这对师徒的禁忌的肉体关系，一直都在暗地里保持着，发展到现在所发生的一幕。

    “师父您不必纠结，现在放松心神，让徒儿好好的服侍您。”

    叶展说着一个翻身又压在了柳清妍的玉体上，由于柳清妍从刚才翻身下去到现在翻身上来，两只雪白丰腴的长腿还是大大的分开，两腿中间毛茸茸的私处白色的液体还没有流干，叶展很容易的就趴在美艳师父的两腿间，扶着自己的男根再次进入爱慕师父的玉体内。

    “嗯哼”

    私处再次被入侵，柳清妍分开的长腿瞬间僵直，小巧的玉足紧紧的弯了起来，两只玉臂紧紧的抱在徒弟的背后，玉脸通红，美眸迷离露出愉悦的笑容，同时嘴里发出发出一声满足的闷哼。

    叶展除了两条腿，几乎身上所有的重量都压在身下美艳的师父身上，他两腿并拢，顶脚尖顶着床单缓慢的挺动着自己的胯部。

    虽然叶展挺动的幅度不大很缓慢，但柳清妍还是还是被自己的徒弟H弄的欲仙欲死，嘴里时不时的发出嗯嗯声，过了一会只听叶展在自己的玉耳边边动边说道：“师父，徒儿服侍得您舒服么”

    柳清妍意乱情迷动情的说道：“啊徒儿为为师好舒服啊啊顶顶到了徒儿顶那里啊就是那里啊好舒服啊”

    听得师父的淫叫，叶展顶着脚尖挺动的加卖力，动作小但却有力，一下一下的，身下的床也跟着两人晃动发出咯吱、咯吱的声响。

    然而她们不知道的是，此刻她们的紧密结合处，正被白天招呼她们的那个十三四岁的小伙计看得一清二楚。

    就在床尾正对着的那面墙壁上，挂着一面圆形的镜子，而那个小伙计就是透过这面镜子将这对师徒通奸的场面一点不漏的看在眼中。

章节目录 太古神王之倾城泪（02）

    作者：H轮术

    字数：3387

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二章神庭大会

    第二天早上，师徒三人坐在一个包间里进食，只听穿着一身蓝色长裙的柳青

    说道：“师兄你说我新买的这件裙子好看么”

    “好看师妹你的这件衣服没选错，真的和适合你”叶展不假思索的说道。

    花数百界石买的衣服质量当然不会差，品质肯定是上乘的，再加上柳青本身

    的气质，穿上衣服后显得加凸众，整个人看起来像是蕴着天地灵气。

    “那是当然了，也不看看我柳心是什么眼光。”听到心爱的对自己的赞赏柳

    心像是吃了蜜糖一下，很是开心，表面上确是一副洋洋自得的模样。

    “师父你怎么没穿新衣”

    叶展把目光投向正在优雅的吃着糕点的美妇人，发现她并没有穿昨天买的衣

    服，只穿着一件紫色的玄衣包裹着她那丰满、玲珑有致的娇躯，于是出言问道。

    柳清妍放下手中未吃完的糕点，抹了一把小嘴才道：“为师衣服还多的是，

    暂时还不穿也罢。到是你再过不久就要参加神庭大会，你做好准备了吗”

    话刚说完，包间的门便被轻轻的敲响，随后昨天招呼她们的那个十三四岁的

    小伙计手里拿着一个托盘走了进来。

    “请师父放心，徒儿已经做好了十足把握，有信心能够被神庭选中。”

    说话的同时伙计来到桌前，将托盘上的菜一一放到了餐桌上。

    “有信心是好的，不过还是不能掉以轻心，参加这次神庭大会的人虽然和你

    一样都是超凡境的强者，但是其中不乏有佼佼者，这些人可不是那么好对付的。”

    说完又对着放完菜的小伙计微笑着点头示意以表感谢，虽然人家是十来岁的

    伙计，而且没有什么修为，但是作为界主境的强者应有的气度她还是有的。

    小伙计也笑着微微一弯腰回以示意，没有发出声响打扰师徒的谈话，轻轻的

    往门外退去。

    “师父的话徒儿一定牢记在心，必当全力以赴不让师父失望。”

    退到门口的伙计看着正在谈话的师徒，他怎么也无法将昨晚那对赤裸相对，

    淫声荡语的师徒与眼前这个浑身散发着高雅贵气的界主境师父和虚心求教的徒弟

    相互重叠起来。

    因为这给他的感觉太不真实了，眼前的这对师徒以礼相待、相敬如宾，而昨

    晚的这对师徒是那么疯狂的做着苟且之事，他怎么也忘不了眼前这个以师父的话

    唯命是从的徒弟，在昨晚是怎么样将自己的师父压在身下奸淫的，而这个背对着

    他也不阻挡不了她那绝色高贵气质的美艳界主境师父，在昨晚是怎样对着自己的

    徒弟岔开了自己双腿，把自己最私密的部位展现在徒弟面前，任由徒弟那粗大男

    根插入自己那芳草茂盛的私处的，他怎么也忘不了徒弟的男根在师父毛茸茸的私

    处不断进出，时不时有白色液体流出的场景。

    想到这些伙计的呼吸不由自主的加快、沉重了许多，尽管如此伙计还是带着

    一颗躁动的心轻轻的关上了包房的门。

    就这样过了几天，神庭大会终于开始了，柳清妍便带着两个弟子往神庭大会

    的地点赶去。

    在路上柳清妍对着叶展说道：“此次神庭大会只招收超凡境的修炼者，你要

    好好努力，只要你能通过神庭的考核就会被大能界主选中，只要你表现出色甚至

    有可能成为天神的弟子，天神强者可不是什么人都能见到的，为师也只见过几回。

    当然你也不要小瞧了大能界主，面对大能界主就算是为师也不过几招之敌，你明

    白吗”

    “是，师父”

    叶展郑重的说道，同心里也有些期待，自己可能会见到天神境的强者，那可

    是站在仙域顶点的存在，天神强者到底有着怎样的风采如果自己被天神选中当

    做弟子那会怎样想着叶展看向前面正带着他们快速飞行的美妇人，此刻在他的

    眼前似乎已经出现了幻觉，将来的有一天自己有了强大的实力，自己就可以完完

    全全的用他所爱的人，并向全天下人宣布她是他的女人，心里这样想着，他看着

    美艳师父的眼睛也越发的爱慕。

    然而，现在他也不敢太过明目张胆的表现出来，因为他害怕正在说道的未婚

    妻师妹发现。

    “天神也就不说了，但是同为界主的强者差距有这么大么”

    柳心有些不相信的说道，因为她的母亲在她心里一直都是最厉害的界主境的

    强者，当然这也不能怪她无知，毕竟她也是刚刚走出青柳界，第一次接触外面的

    世界。

    “嗯，确实如此同为界主境界，实力差距会大到令人绝望。其一：领悟寻

    常天心意识数量不等，少的一种，多的上十种，多一种难度就很大；其二：若由

    多属性规则法源做到三种法源融合的叫非凡界主；之上还有四种、五种融合的，

    大能界主一般是四种法源融合以上交融，诞生出超强天心意识，面对寻常的天心

    意识，可以做到秒杀；当然对于一些修炼单一属性的界主人物又不能这么估计实

    力；此外即便是同级别的界主人物，领悟界心、天心意识的强弱差距也很大，像

    我目前只领悟了一种天心意识，只能算是普通的界主。”柳清妍解释道。

    “啊不会吧”

    柳心一脸的不可思议，有些难以置信，在她心中一直高高在上的界主母亲居

    然只是最普通的界主，让她有些受到打击，连强大的母亲在大能界主面前都不是

    几招之敌，不用说自己这个仙帝境的蝼蚁了，甚至在大能界主面前连蝼蚁都不

    如，有些触动，心中的想法也越发坚定，等次神庭大会结束有个地方她必须要去，

    不管是为了提升实力，还是为了她爱的人。这样想着她看了看自己的母亲，接着

    又向旁边心仪的未婚夫师兄。

    叶展也刚好看向师妹并且注意到了她眼中的异样，为了不让她在这件事上纠

    结于是岔开话题说道。

    “我听说神庭每隔三年便会召开超凡境的大会，而每隔五年召开界主的强者

    大会，这是真的么”

    “是的，界主境的神庭大会两年后便会召开，而且只要能通过选拔的界主境

    强者，就能直接成为天神的弟子，所以为师也会参加。”

    在前面带着两人飞行的柳清妍头也不回的回答道，虽然她表面说的风轻云淡，

    但其实在她心中充满了压迫感，她虽为一界之主，在青柳界是最强的存在，但也

    只不过是相对于青柳界而言，而青柳界相对于整个仙域来说也只不过是弹丸之地，

    而且只有普通界主境的她要参加神庭大会还是有点不够看，想要在参加大会提升

    实力，但两年的时间对界主境的强者来说确实短了些，很难有大的提升。

    “是真的么那太好了到时我们又可以相聚一起，有个伴了”

    叶展听到师父会参加两年后的大会，自然是很非常激动，高兴的说道，心中

    却比表面加兴奋与期待。

    “所以这两年我会一直待在这神庭主城，看看有什么机缘，为两年后的神庭

    大会做准备。”柳清妍道。

    三人说话间便来到了开办神庭大会的地点，现场可谓是人山人海，虽然并不

    全是来参赛的，但来参赛的超凡境的强者也不少，起码有数万人之多。

    面对这么多的参赛着叶展丝毫不惧，他相信自己有这个实力能从这数万人中

    脱颖而出。

    大会很快开始，虽然人数众多，但毕竟有大能境的界主坐阵，众人也不敢乱

    来，整场大会都有条不紊的进行着。

    从大会开始到结束整整用了两天一夜的时间，参加这些大会的超凡境强者有

    九成都是被淘汰，只剩下其中一成的佼佼者成为紫薇神庭的弟子。

    叶展也毫无疑问的成为了紫薇神庭的弟子，而且还是这些佼佼者中最顶尖的，

    成功的引起了某些大能界主的注意，有望被大能界主收为弟子。

    叶展回到了母女二人身边，柳心马上就冲了上去给心爱的人一个大大拥抱激

    动的说道：“师兄你太棒了不仅通过选拔，还引起了大能界主的注意，就算天

    神不能做你的师父，也大能界主做你的师父。”

    “现在他们都还没决定，还不好说。”叶展道。

    一旁的高贵、优雅的美妇人也是一脸的微笑道：“恭喜你了展儿”

    “都是师父教导有方。”叶展道。

    三人还没说几句，站在高台上的一位大能界主朗声说道：“所有通过的人都

    上神舟准备出发。”

    “他们在叫你了，你快去吧，到时了神庭可别懈怠，要好好修炼。”

    言闻叶展有些不舍的上前抱了抱未婚妻师妹说道：“心儿师妹，你要好好听

    师父的话，要好好修炼争取在下届超凡境的大会中有你。”

    “嗯嗯”

    此时的柳心已经哭成了泪人，要和心爱的人分别她很是不舍。

    “师兄我会的，你一定要等着我”

    “好”

    接着叶展又抱住了柳清妍，在美妇人的玉耳边小声的说道：“记住我和您说

    的话。”

    随后便不舍的放开了师父诱人的娇躯说道：“师父两年后我在紫薇神庭等着

    你。”

    柳清妍笑着点了点头道：“快去吧。”

    最终叶展在柳氏母女那包含着不同含义的目光赠送下登上了神舟，没过多久

    神舟发动，一闪间消失不见。

章节目录 太古神王之倾城泪（03）

    作者：H轮术

    字数：4200

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第三章躁动的欲望

    离神庭大会过去已经有五个多月的时间，柳清妍在四个月前将女儿送到了某

    个地方修行，本来她是不想让女儿进那个地方的，但女儿经历了神庭大会后触动

    很大决心要到那里修行，见女儿有如此的决心柳清妍也只好同意。

    那里虽然充满了未知与危险，但是不会有外来人的威胁。她因为境界的缘故

    无法进入其中，只能女儿一个人进去，至于最后结果会如何只能靠女儿自己了。

    将女儿送到那个地方闭关后，柳清妍便一个人回到了神庭主城，还是住在那

    家名为缘客来的客栈，不过和上次来不同，这次因为叶展进入紫薇神庭的缘故，

    客栈的主人给了柳清妍最高的待遇，承诺柳清妍在客栈里可以免费吃住，一切都

    有客栈承担，想住多久就多久，没有期限。

    柳清妍也没有做作欣然接受，不过并没有住进客栈给安排的豪华客房，还是

    住在了之前住过的那个房间。

    此刻柳清妍就在房间里，不过她并没有修炼，而是坐在窗前看着院子里的景

    色想着些什么。

    随着界主境的神庭大会越来越近，柳清妍的修为还是毫无进展，毕竟修为到

    了她这种境界，虽然只是普通的界主，但是想进一步却没有那么容易，到了她

    这种境界需要的不仅是修炼，还需要的是机缘，因为修炼了百年的时间都不一定

    比得上遇到一个机缘得到的成果多，但是机缘这种东西可遇而不可求，十分的缥

    缈，也强求不来，所以她十分的苦恼。

    重新镇定了心神，回到床上双腿相叠成打坐的姿势进行修炼。

    然而修炼了有一会，她始终无法进入修炼的状态，因为这些日子只要她一坐

    在床上，就会想不由自主想起那天晚上在这张床上发生的一切。

    只要她一想起徒弟那粗壮的男根插进自己的体内，呼吸就变得沉重，感觉浑

    身燥热，私处空虚、麻痒难耐。

    这种感觉她从来没有过，此刻她渴望有一根粗壮的男根进入自己的下体，来

    充实自己空虚的娇躯，她闭着美眸平躺在床上，一只玉手慢慢的往下，来到了自

    己的私处，隔着几层薄薄的衣裙她能感受到自己的私处发出的热气，情不自禁的

    用手在自己的私处轻轻的揉了揉。

    突然她睁开了眼了猛地坐了起来，看着刚才摸过私处的玉手刚到非常的不可

    思议。

    就算是她的夫君去世后，也没有这样的反应，可是自从被自己的徒弟一次次

    的侵占后，她发现自己的欲望越来越强烈。

    她有时候在想，当初为什么没有阻止徒弟对自己的侵犯，身为界主强者的她

    本有这个能力阻止徒弟对自己的侵扰，但是她没有阻止，甚至到了后来她还享受

    徒弟对她的奸淫。

    “难道我真的是个淫荡的女人么”

    柳清妍用力的甩了甩头，抛开了闹中的想法，决定出去散散心。

    然而她刚出门一个人影便撞了过来，身为界主的她反应不可谓不快，在人影

    已经离她只有几厘米的时候一个侧身躲开了，那人影则向地面摔去，而在人影的

    手上拿着一桶污水也跟着翻到在地，污水洒出染湿了地面，并把柳清妍鞋子和裙

    底打湿。

    本来柳清妍是可以阻止这一列事故的发生，可是刚刚的有点心不在焉，反应

    稍微慢了一点点，造成了现在的局面。

    那人很是惶恐，连忙跪趴在地上求饶道：“大人饶命，小的不是故意的，小

    的不是故意的，求大人饶命啊”

    柳清妍当然不会因为这种事而发怒，微笑着道：“没事，不用害怕，你且起

    来说话。”

    说着伸出玉手将那人扶了起来，这才看清那人的脸，原来是之前招待她们的

    那个年纪只有十三四岁的小伙计，接着又道。

    “原来是你啊”

    小伙计也看清了自己撞到的人，原来是这位美妇人界主，经过多个月的长久

    相处，小伙计也知道她是个待人和善人，并不会像有些界主强者那样仗着自己有

    一身强大的实力就目中无人，于是也就发心了些，但还是继续道歉道：“小的无

    意冒犯了大人，请大人原谅小的。”

    “我没事，你不用害怕。”

    柳清妍看着伙计害怕的模样无奈的笑道，接着低头看了看已经完全湿透的鞋

    子和裙底，于是对着小伙计再次说道：“你去给我打盆干净的水来，我需要清洗

    一下。”

    小伙计见对方并没有在这件事上纠结下去，连忙应道：“好的，大人您稍等，

    小的去去就来。”说完便小跑着打水去了。

    回到房间里柳清妍将完全湿透的鞋子脱了，坐在凳子上虚抬着两只没有穿鞋

    的白嫩玉足等着小伙计打水回来。

    很快小伙计打完水回来，发现门前没有人，不过门开着，他便捧这一盆水走

    了进去，看着坐在凳子上柳清妍问道。

    “大人，需要小的怎么做”

    “你把水盆放到这里就行了。”

    柳清妍说着伸出一根洁白的玉指往脚下的位置指了指。

    伙计依言将水盆放在柳清妍的脚边说道：“大人您这是洗脚吧，不如让小的

    来帮您。”

    “不用了，我自己来就可以了。”

    柳清妍说着将自己的玉足伸进了水盆里，然而却见小伙计已经蹲了下来，抬

    起头来一脸歉意的道。

    “这是小的过错，让污水弄脏了大人您的脚，怎能再让污水再次弄脏大人的

    手，还是让小的来吧。”

    说着小伙计伸手进了水盆，碰到了水里的那双洁白、光滑的玉足。

    然而柳清妍意外的并没有阻止伙计的动作，任由伙计捉起自己的玉足进行清

    洗。

    看着伙计的手指在自己的脚趾间认真的揉搓清洗着，同时从还能感受到从脚

    趾间传来对方手指上的温度，让她觉得很是舒服，这使得柳清妍那原本已经平息

    的欲望再次的重燃在她的心间，一股难耐的燥热充斥着她的全身，私处有东西流

    出，染湿了亵裤的底襟，察觉到身上异样柳清妍连忙将两只丰腴的大腿加紧。

    正在低头给柳清妍洗脚的小伙计并没有注意到柳清妍身上轻微的动作，他认

    真的洗着柳清妍的玉足，感觉柳清妍的小巧的玉足是那样的玉润光滑，摸着这位

    界主境强者小脚感觉是那么的享受。

    突然小伙计不经意间太抬起了眼皮，入眼的是一双被长裙遮盖在下面的膝盖，

    他的目光不由自主的顺着膝盖的位置往上看去，看到的还是长裙，不过由于柳清

    妍的长裙大部分都被压在下面，所以上面的长裙看上去有些紧绷，只有腿心的位

    置长裙微微下陷，伙计知道那个凹陷的地方就是这位界主强者的私处，他也知道

    这位界主这位界主的私处长满了一片浓密的芳草。

    看着那块凹陷的地方他又情不自禁的想起那晚就在这个房间里，眼前的这位

    界主境强者就是被被她自己的徒弟从这个凹陷的地方插了进去。

    柳清妍不知道此刻的伙计眼睛在看哪里，也不会知道他在想些什么，对着伙

    计开口问道：“认识你这么久了，还不知道你叫什么名字呢”

    “我也知道自己叫什么名字，从我记事就已经在这家客栈干活了，可以说从

    小在这里长大的，客栈里的人都叫我小天，大人叫小的小天就可以了。”小伙计

    回答道。

    见小伙计身上没有修为柳清妍再次问道：“客栈的人怎么没有让你修炼呢”

    “大人说笑了，小的身份低微，客栈的人怎么会让小的修炼”小伙计给柳

    清妍洗着玉足，头也不抬的说道。

    听了小伙计的回答，柳清妍沉默了，就这样安静了一会，柳清妍对着小天说

    道：“要不我教你修炼吧”

    “真的么”

    小天顿时站了起来，眼神发亮的说道。

    “嗯，只要你想学我可以教你。”

    “太好了，小的多谢大人大人就是我的再生父母。”

    小天激动的跪了下来，对着柳清妍磕头说道。

    因为没有穿鞋柳清妍不方便站来，于是手臂一挥施展出神力将小天轻轻的扶

    了起来。

    站起来后小伙计又有些尴尬的说道：“可是小的不怎么识字，这该如何是好”

    “这个好办，你明天到我这里来，我先从识字开始教你。”柳清妍道。

    “多谢大人”

    “好了，你把水盆拿出去吧，我要换身干净的衣服，明天你来找我就可以了。”

    “好的，大人那小的告退，如果有什么事大人尽管招呼小的。”

    “嗯”

    柳清妍轻轻的应了一声。

    激动不已的小天捧这水盆退出了房间，关上了门，高兴的走了。

    然而房间里的柳清妍并没有在换衣服，还是赤着一双玉足坐在原位没动，美

    眸看着已经闭合的房门不知道在想些什么。

    第二天柳清妍的房间中多了一张桌子，桌上放着文房四宝，小天就坐在桌子

    前练习写字，而柳清妍就站在小天的身后看着他写字。

    就在这时只听站在身后柳清妍说道：“这个不应该这么写，应该这么写的。”

    说着柳清妍朝着小天的后背直接压了上去，一手抓着小天的放在小天左手，

    一手抓着写字的右手，这个姿势可以说是柳清妍从后背抱着小天手把手的教小儿

    怎么写字。她边写边边在小天耳边说道：“你看这个字应该是这样的写法才对。”

    然而此刻的小天根本不知道柳清妍再说什么，因为此刻的柳清妍离他实在是

    太近了，两人几乎是靠在了一起，随着柳清妍的说话，小天的耳边还时不时吹来

    一口口的香气，吹得他头皮发麻。

    在他的后颈直接和柳清妍温润的玉脸贴在了一起，还有他的背后柳清妍丰满

    的巨乳全都压在上面，他能分明的感受背后那棉花糖般的柔软挤压感，让他感到

    很是舒服。

    然而舒服归舒服，但作为一个十来岁的小年毕竟是第一与女人这么近距离的

    接触，而且压在他背后的还是有着界主境界的美艳妇人。

    此刻的他面红耳赤，呼吸变得急促起来，低着头一副不好意思的模样，根本

    不知道柳清妍正在教他写些什么。

    而柳清妍也不知道有没有发现小天的异常，还是握着小天的手，一笔一划的

    教小天写着字。

    在接下来的一段时间里，这样香艳的教学天天都在发生，柳清妍每天都会手

    把手教小天如何写字，一天天下来小天也学到了不少字。

    于是柳清妍开始教小天修炼界的一些知识，慢慢开始叫小天如何修炼，但每

    天还是会手把手的教小天写字认字，这似乎是一门不可少的必须课。

    直到有一天小天再次敲响了柳清妍的房门，在小天期待的眼神中房门打开，

    一个绝世的美妇人出现在小天的眼前，这个绝色的美妇人一头乌黑的秀发高高的

    挽起，显美妇人高贵的气质。

    然而如此高贵模样的绝色美妇人的身上却只穿着一件紫色的纱衣，纱衣很短

    只堪堪遮住肥臀以上的地方，然而遮住了也没有用，因为纱衣几乎是透明的。

    小天透过几乎透明的纱衣可以分明的看到里面美妇人赤裸的雪白娇躯，一对

    丰满的巨乳，没有丝毫的下垂，两颗深红的乳头向上凸起，将那件紫色的薄纱高

    高撑起，小腹微微凸起显妇人的韵味，一双笔直、修长的丰腴美腿中间一团乌

    黑茂盛的芳草，让他这个少年看了有些惊慌失措。

    看着眼前穿着紫色纱衣丰乳肥臀的绝美妇人，小天觉得脑袋有些眩晕，又觉

    得很是兴奋，不过他不知道柳清妍今天为什么要这么穿

    “还在外面站着干什么快进来啊”穿着紫色透视纱衣的美妇人对着傻站

    在门外的小天说道。

    在不明所以中小天走进了房间，随即美妇人微笑着将房门关上，随着嘣的一

    声，房门最终关上，屋外空无一人，房间传来两人的对话，也不知道这个美妇人

    今天会对小天教些什么

章节目录 太古神王之倾城泪（04）

    作者：H轮术

    字数：3080

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四章天神大婚

    距离界主境的神庭大会开始还有一年多的时候，从紫薇神庭上传出一则消息。

    紫薇神庭最强大的时命天神月长空，将于下个月迎娶南凰氏的女帝南凰邀月。

    这则消息很快在神庭主城传开，在紫薇神庭虽然有很多人没有听过南凰氏这

    么一个势力，也没有听过南凰邀月这个名字，但也都纷纷送出了自己的祝福，因

    为他们知道能被称作女帝的必是了不起的大人物，修为最起码是要在非凡界主之

    上，而且能配得上天神强者的女人，相信她的美貌也是倾世倾城、绝世无双的。

    这一天叶展得到允许，乘坐着神庭独有的神舟离开了紫薇神庭，回到了神庭

    主城。

    刚下神舟叶展便取出了传讯水晶，打入一道仙念其中，准备将他已经到神庭

    主城的消息传给他许久未见的师父，将近一年没见他对这个深爱的师父甚是想念。

    而然，过了许多传讯水晶毫无反应，叶展再次打入一道仙念联系师父，可还

    是毫无动静，想来师父此刻正在修炼，毕竟界主境的神庭大会快要到了，师父要

    专心修炼也很正常，于是他也不做停留直接前往师父留宿的那间客栈。

    叶展刚走进客栈，一个伙计马上走上前来问道：“大人您是要打尖还是住店”

    想来这个伙计是新来的，不然只要是这个客栈的人不会不认识叶展。

    叶展摇了摇手道：“我找人。”

    说着便向客栈的住宿区走去，虽然师徒两人很久没有见面，但是凭着传讯水

    晶两人还是保持着联系，在以往的联系中叶展知道师父还是住在以前那个房间。

    然而叶展还没有走到师父的门前，便看到师父房门打开，一个面色红润宛若

    桃花、气质高贵的美艳妇人微笑着走了出来，对着紧随着她走出房门的一个十三

    四岁的少年说道：“你啊，快去吧”

    叶展有些疑惑，这个少年不是刚来的时候一直招待他们的小伙计么这时候

    怎么会和师父一起从她的房间里出来

    不过他没继续往下想，而是继续朝师父走起，嘴里还叫了一声。

    “师父

    柳清妍本来在跟身后的小天说着话，但是忽然听到一个熟悉的声音，一个转

    头就看到快一年没见的徒弟已经站在了她的面前，她一脸惊讶的道：“展儿，你

    怎么突然会回来了

    “下个月天神大婚，我想邀您参加，特意给您送来一张请柬。”

    叶展说着手里突然多出了一张紫晶卡片递给柳清妍。

    “天神大婚这请柬可以随便给的么”柳清妍没有马上去接，有些不放心的

    说道。

    “没事，我已经向神使请示过了，她同意了。”

    “如此甚好”说着柳清妍伸出玉手将卡片接了过来。

    这时叶展将目光看向站在后面的小天对着柳清妍道：“他怎么会和您一起出

    来”

    柳清妍将请柬放入储物戒中说道：“我看他身世挺可怜的，又没有修为，于

    是便抽空教他如何修炼。这个小子也还挺有修炼天分的，没有让我失望，才练了

    几个月的时间就已经有天象境的修为了。”

    叶展仙念一扫，发现还真是，点了点头道：“确实挺不错的，毕竟是大地方

    的人，就算出声低微些，但依旧还是有些优势。”

    “好了，你快回去吧，记得我教你的，不要忘了。”柳清妍也没有在说什么，

    而是直接让小天离开。

    “好的，大人，小的告退。”

    小天说着对着两人示意一下，便转身离开了。

    接着师徒两人便进了房间，刚关好门，叶展就一把将师父抱在了怀里，大嘴

    对着美妇人红润的小嘴直接吻了上去，他吻的很是疯狂，好像是要把这多日的思

    念都包含在这狂热的吻里。

    身为师父的柳清妍也没有逃避，而是伸出玉臂揽在徒弟的脖子后面，张开自

    己的红唇让对方的舌头伸进自己的小嘴内，肆意的搅动吸允，接着又有用嘴里的

    小香舌去回应对方。

    两人都是有些动情，紧紧的抱在一起，激烈的拥吻着，手也不停的对方的上

    身游走，然而就在叶展要将师父腰上的丝带解下来的时候，却被柳清妍阻止了。

    柳清妍伸出玉手抓住了徒弟伸在自己柳腰间的手道：“展儿，你先等等，现

    在应该到了午食的时间，我们先去吃饭吧”

    “作为修炼者就算一个月不吃东西也没有关系，这饭吃不吃又有什么关系”

    说着叶展再次对着师父的红唇吻去。

    不过这次柳清妍却没有让徒弟继续得逞，而是有些哽咽的说道：“我们许久

    未见，难道你找我就是为了做这些事的么”

    叶展见师父如此说，也觉得是自己有些过了，一见面就只想对师父求欢确实

    不妥，于是也不再继续强求。

    师徒两人随便找了个位置刚点完菜，客栈的外面走进了一个是个三十来岁的

    妇人，这个妇人相貌普通，平平淡淡没有丝毫的亮点，身上披着一件黑色的袍子

    将整个身体都裹在里面，什么也看不清，不过从她身上散发出的气息可以判断出

    是位超凡境的强者。

    看到这个妇人进来站在门口的伙计连忙上前招呼道：“大人您是打尖还是住

    店”

    只听那个妇人面无表情、语气冰冷的说道：“住店，不过你先给我来点吃的。”

    虽然妇人语气冰冷，但伙计还是微笑着热情的回答道：“好的，大人，您稍

    等菜很快就会上来，您先这边坐着。”说着将妇人请到里师父二人旁边的位置坐

    下。

    师徒二人没有理会，许久未见自然是又很多话要说。

    “展儿，你自从入了神庭之后修为大进了不少，一年不到的时间就有了超凡

    圆满的实力。跟为师说说你是哪位大能界主的门下”

    “是时命天神座下的一位神使，名叫东皇英，不过门下的人都不叫她师父，

    都直接称之为神使。不知师父听说过这位神使没有”叶展说道。

    柳清妍点了点道：“自然是听说过，传言这位神使和时命天神有过一段姻缘，

    可是不知道为什么两人却没有在一起，而东皇英最终成为了时命天神座下的一位

    神使，可谓是时命天神的左膀右臂。”

    就这样师徒两人边吃边聊，一顿饭的时间就这样过去了，因为有时间要求叶

    展必须赶回去，不然神舟离开了他自己可找不到回神庭的路，于是师徒两人在依

    依不舍中分别。

    叶展一路飞驰急性，不过在半路上突然有一个身穿黑袍的人拦住了去路。

    “是你”叶展认出了这个拦路的黑袍人，这个就是在客栈时坐在他们边上

    的妇人。

    只听那个黑袍妇人面无表情的看着叶展说道：“我怎么听说这位神使，是你

    们口中那位时命天神的奴隶呢”

    “你是谁竟敢在光天化日之下竟敢侮辱神庭的神使。”

    然而那妇人却并不为惧接着说道：“我还听说你的这位神使曾经是一个叫东

    皇天的势力中的小公主，本来过着被人百般宠爱，万众瞩目的生活，可是有一天

    这个小公主却从人间掉进了地狱，她所在的势力被人灭族、血洗只剩下她一人，

    而把她所在的势力灭族的就是你们所说的那位时命天神。”

    “不可能，你就是信口雌黄，根本无凭无据，胆敢污蔑神庭的人看我不将你

    拿下。”

    叶展根本不信妇人说的，说着就向妇人一掌拍去。

    面对叶展袭来的一掌，那妇人站着没动，抬起手与叶展对接了一掌。

    一掌过后，那妇人安然无恙的站在原位，而有着超凡境圆满实力的叶展却后

    退了好几步。

    叶展有些难以置信，这个妇人也是超凡境的修为，竟然比自己还强，自己这

    个在超凡境无敌的人都不是她的对手，只能说她的隐藏了修为，有可能是界主境

    的。

    想到着他也冷静下来，沉声问道：“你到底是谁究竟想干什么”

    黑袍妇人没有回答，只是对叶展发出了一道攻击，却被叶展轻易躲过，不过

    这时已经没有了黑袍妇人的踪影。

    叶展也没有在原地停留，立即朝神舟赶去，他觉得此事必须上报神使。

章节目录 太古神王之倾城泪（05）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第五章释欲紫薇神庭，一座烟雾缭绕的仙山中，有一座辉煌大气的宫殿建于其上，就在这座宫殿的某个房间内，一个无论是美貌还是气质都属于出类拔萃，不是金枝能够比拟的绝色妇人正坐在首位上，她就那样安静的坐在那里没有说话，却有着一股震慑人心的强大气场，在紫薇神山的能有这种强大气场的人只有大能界主才会有，这美妇人便是其中之一，她就是时命天神座下的神使东皇英。

    此时叶展也在这个房间内，他安静的站在那里看着眼前的神使，他已经将发生经过全部告诉了眼前的这位神使，等待着她的回答。

    看着眼前的神使，叶展不得不承认这个美妇人真的很美，甚至比他的师父柳清妍都还要美，尤其是她身上的那股只有大能界主才有的强大气场，让他心服口服的听从其差遣。

    “这人应该是当年神之战逃离之人的党羽。”

    这时只听首座上的东皇英淡淡的开口道。

    “既然是党羽就应该立即派人将其控制起来”叶展说道。

    虽然他没有参加过当年的神之战，但是他知道当年在那场神之战中有很多邪修及其党羽逃走。

    “那如果不是呢”

    “额”叶展顿时语塞问道。

    “那该怎么办”

    “这人实力如何”东皇英问道。

    “此人应该是有界主的实力，以属下超凡境圆满的实力根本不是她的对手。”

    叶展回答道。

    “好的我知道了，你先退下吧”

    “是属下告退。”

    “等下”

    然而叶展刚准备转身，却又被叫住。

    “神使有何吩咐”

    东皇英却没有说话，而是站了起来，向着叶展走去。

    叶展不明所以，看着气场强大的绝色神使一步一步的向自己走来，他的心噗通噗通，不由自主有的加快，一时看的有痴了，等他反应过来的时候东皇英已经站在了他的面前。

    叶展不敢再看，低下头再次问道：“神使有何吩咐”

    只见东皇英看着他，又向前走了一步，两人的距离再次拉进，几乎是零距离面对面的站在一起，两人的鼻尖可以说是已经碰到了。

    这么近的距离让叶展有些不知所措，鼻尖满是对方身上带着温度的诱人幽香，也能感觉到微微抵在胸前的柔软，他的呼吸变得急促，心跳的快，只感觉自己兽血沸腾，眼神慌乱的看着近在咫尺的美眸。

    东皇英看着对方慌乱的眼神开口道：“你相信她说的话么”

    “不知神使说的是”

    “就是你说的那个黑袍人对你说的话。”

    “我不相信”

    叶展没有任何犹豫，坚定的回答道，他是确实不相信这么高高在上的神使会是别人的奴隶，就算对方是天神他也有些不相信。

    听了叶展的回答东皇英展颜一笑，转身回到了首座上说道：“好了，你出去吧”

    “是”

    叶展不敢多加停留，连忙向外走去，因为他怕对方看出自己下身的丑态，到了房间外叶展不停的喘着沉重的粗气，眼里满是无尽的欲火，此刻在他的脑子里几乎满脑子都是里面的那个高贵的女人，他想得到她，在第一次见到她的时候他就有了这个念头，他发誓一定要得到这个女人。

    夜幕降临，缘客来客栈的酒楼里现在是人声鼎沸，有很多人在这里享用美食和美酒，酒楼里的伙计十分的忙碌，来来回回的在席间游走。

    “伙计我的怎么菜怎么还没上”

    “客官，您稍等，您的菜马上就到。”

    “伙计给我哪壶酒来”

    “好勒客官这是您要的酒。”

    而在客栈的另一边却是安静了不少，这里是客人的休息住宿的地方，不过还是有很多人在这这里走动、交谈，因为现在时间还早没有到就寝的时候。

    不过其中有一间客房，却早早的关了门，房间内的灯亮着，此时在房间的地上散落着一件件衣物，有男有女。

    离这些衣物不远的地方就是一张床，床沿的下边有着两双鞋，大一点的是一双精致的女鞋，而小一点的是一双男士布鞋。

    此时的床上挂上了红色的纱帐，也看不清里面的情况，偶尔会从里面传出几声女人的闷哼声。

    如果此时拨开纱帐，你就会看到里面床上躺着的是一位浑身赤裸的美艳美妇人，还有一位同样是裸着的十来岁少年。

    美妇人身材修长并十分的丰满，可谓是风韵动人，少年身材有些瘦小，要比身边的美妇人矮上不少。

    此时的两人正面对面的侧躺着，并相互抚摸着对方的性器，只见少年一只手伸在美妇人多毛、湿润的私处轻轻的扣弄，另一只手握着美妇人巨大丰满的玉乳揉捏，嘴里叼着另一边玉乳的乳头认真的吸允着。

    而美妇人的一只玉手也握着少年的勃起的男根，时不时的上下撸动，另一只玉手则搭在少年的后背，闭着眼感受着少年的手指在自己私处的扣弄和玉乳上被少年揉捏吸允传来的快感，嘴里时不时的发出嗯哼嗯哼的娇喘。

    就这样两人以这样的姿势抚摸着对方的性器有一会儿，只见少年停下了手里的动作，嘴巴也放开了美妇人被吸红肿的乳头，开口说道。

    “大人，小的可以H您旅础

    美妇人也早已是浴火难耐，就等着少年说这句话。

    “白天的时候不是已经给你弄了一个上午了么”

    不过美妇人表面却一边装说道，一边也不再忍耐，抬起自己的雪白丰盈的娇躯往少年移去，于是两人还是以同样的姿势，侧着身直接肉贴肉的靠在了一起。

    两人肉贴肉的靠近后，美妇人将自己的一只丰腴玉腿微微抬起，玉手拉着少年男根向自己芳草茂盛的私处靠去。

    少年了解到了美妇人的用意，于是顶起自己的胯部向美妇人的私处迎去。

    随着“唧”的一声，美妇人毛茸茸的私处慢慢的将少年的男根整个吞没，美妇人芳草茂盛的阴阜直接和少年还没长毛的阴阜紧紧的贴在了一起。

    “哦”

    两人都爽得不约而同的叫了声，接着便相互把对方的身体抱紧，四腿也交缠在一起，开始不停的蠕动起来。

    美妇人抱着少年的头，压在自己的丰满的胸部，玉首微微的向上扬起，眯着眼，咬着红唇，玉脸上挂着一副愉悦的笑容。

    少年一只手从美妇人下面的胸侧穿过，另一只手从美妇人上面的胸侧穿过，紧紧的抱着美妇人的玉背，头埋在美妇人的丰满的巨乳上，一会左，一会右的来回吸允着。

    两人都是修炼者，长时间的保持这么一个奇怪的交合姿势根本不算什么。

    两人也都没有说话，依旧保持着这个姿势不停的蠕动交合着，到了后面两人蠕动的速度越来越快，两人交缠在一起的四只腿也越来越僵直，最后随着两人动作的突然停止，少年终于在美妇人的内体射出了阳精。

    “啊哈啊哈啊哈”

    过了好一会，美妇人才从高潮的快感回过神来，喘着浓重的香气，而后美妇人便放开怀里的少年，自顾自仰面成大字型躺在床上。

    而随着美妇人翻动，少年就像是狗皮膏药一样也跟着翻身压在美妇人娇躯上，从始至终两人性器都没有分离，始终牢牢的结合在一起，而美妇人也没有将压自己身上的少年推下去，依旧是啊哈啊哈的喘着香气。

    翻上美妇人丰满、雪白柔软的娇躯后，少年没有停歇，马上趴在美妇人丰满的娇躯上又开始挺动自己瘦小的身体。

    还在喘着香气美妇人也很是配合，马上就抬起了自己的两只修长丰腴的玉腿，以方便少年的抽插。

    过了一会美妇人又开始动情，四肢缠绕在少年瘦小的身躯上，嘴里不在控制自己的声音开始放声的淫叫。

    “啊啊哈啊啊”

    少年被美妇人的淫叫声激起，啪啪啪抽插的加的用力，直起上半身看着身下的美妇人一边抽插一边说道。

    “大大人小的服侍得您舒服吗”

    被压在身下满脸享受的美妇人突然听到少年说的话，睁开春眸看着眼前的少年，在她的脑海里突然回想起了那天晚上，就在这个房间，这张床上，自己最得意的徒弟也是这样将自己压身下H弄着，也说着差不多的话，想起这些加激起了美妇人的情欲，动情的淫叫道。

    “啊哈啊好好舒服啊H我H我用力的H我啊”

    说着美妇人抬起自己的玉首，向少年动情的吻去，同时加扣紧了，夹在少年瘦小白嫩屁股上的玉足。

    见修为强大、高贵的美妇人在自己的身下是如此模样，少年也越发的激动与性奋，使出全力H着身下的美妇人，同时分开了和美妇人热吻的嘴，喘着粗气说道。

    “大人我H你大人我H你H你”

    接着身下的美妇人也立即回应道：“H我用力啊哈用力H我好舒服啊H我好好舒服用力啊啊”

    修为强大、高贵的美妇和少年一边说着淫荡的话，一边啪啪的H着拢沉浸在性爱的美妙快感中无法自拔。

    这晚两人也不知道做了几次，当一切恢复平静的时候房间里的灯已经熄灭，挂着纱帐的床上小天被柳清妍抱在怀里安静的睡着，而激情过后恢复理智的柳清妍却怎么也睡不着。

    此时她的脸上挂满了懊悔的神色，她轻轻的放开了怀里的少年，翻身掀开纱帐，赤裸着身子坐在床沿边。

    她双手捧面，泪水从她的玉指间滑落，她轻声的哭泣着，心里暗骂自己真是个淫荡无耻的女人。为了满足自己的欲望，她居然已教学的名义，主动的勾引了床上这个只有十来岁的少年，她有时候也会告诫自己，那个少年还只是个孩子，可她控制不住自己躁动的身体，一次次的勾引床上的少年与她苟合交欢。

    今天徒弟好不容易回来一次，向她发出求欢却被她拒绝，本来她也想同意徒弟的求欢，可是她却不能同意。因为在她和徒弟抱在一起热吻的时候，在她的私处却流出了不久前被少年射进体内的精液。她本来是打算让小天去打水来清洗的，可是万万没想到许久没见的徒弟突然回来，活生生的站在自己的身前，如此一来打乱的她的计划，于是她不得不拒绝徒弟的求欢，表面她强装镇定，其实她心里却是无比的害怕，她害怕被徒弟发现自己身上的异样，觉得他的师父是个不知羞耻的女人。

    虽然开始的自己是被徒弟强迫着发生关系，可是到了后来她也感受到了徒弟对自己的那份真诚的爱，她也慢慢的被徒弟打动，心里开始接受徒弟并对徒弟产生了爱意，只是她表现出来而已。而她现在却背叛了爱着自己徒弟，和其他男人发生了关系，她觉得很对不起自己徒弟，可她就是控制不了自己的欲望。

    她在心里不断的暗问自己：“身为界主境的强者，为什么不能控制住自己的欲望为什么为什么到底为什么”

    “啪”

    想着想着，她忽然愤起抬起玉手，狠狠的在自己被泪水流湿的玉脸上扇了一巴掌，啪的一声在漆黑、安静的房间中是格外的响亮。

    这一声响却吵醒了在床上熟睡的小天，他迷迷糊糊的坐了起来，揉着睡意朦胧的眼睛对着坐在床沿的柳清妍喃喃说道：“大人，您怎么了这么晚了您还不睡么”

    听到小天的声音，柳清妍立即从悲伤中清醒过来，一边用玉手将脸上的泪水抹掉，一边说道：“没事。”

    说完她收回了踩在地上的两只玉足，并将纱帐重新拉好后便仰面躺了下去，接着对小天道：“你睡到我身上来。”

    “哦”

    睡意十足的的小天迷迷糊糊的应了，稀里糊涂的压在柳清妍赤裸的娇躯上，头埋在丰满的玉乳间，没一会便又睡了过去。

    柳清妍拉过被子将两人赤裸的身体盖住，因为两人叠在一起，被子显得凸起了很多。

    将被子盖好后，柳清妍一只玉手伸进两人的身体之间并往下钻去，很快就捉到小天那已经缩成一团的男根，柳清妍用她的玉手轻轻的撸动着，没一会而小天的男根就在主人都不知道的情况下重立了雄风。

    感觉小天的男根已经变得粗大，柳清妍便拉着小天的男根往自己凌乱不堪的私处塞去，然而没有小天的配合，她只能将男根抵在自己的私处，却无法再继续，于是对着已经睡着的小天说道：“进来。”

    已经睡着的小天根本不知道发生了什么，本能的挺动着下身往柳清妍那还流着自己精液的私处插去。

    “嗯哼”

    男根插进自己的体内，柳清妍轻轻的叫了声，感觉无比的充实。

    她这样做并不是为了满足自己的欲望，而是为了得到片刻的安宁，因为每次与小天激情后的夜晚，她都十分的懊悔，还有对背叛自己徒弟的那份愧疚，让她感到深深的自责，这种自责让她无法入睡，而也只有当小天那根粗大的男根进入自己身体的时候，那充实的快感才能让她从深深的自责中逃脱出来。

    脑中没有了烦恼的侵扰，柳清妍得到了安宁，睡意渐渐袭来，没过多久便舒适的睡去。

章节目录 太古神王之倾城泪（06）

    官方唯一qq群：344279675https：m..in第六章莫倾城柳清妍睡去没多久，原本压在她身上熟睡的小天，却突然睁开了眼，他直起了上身，在漆黑的四周看了看，他看向四周的眼神和以往却有着明显的不同，以往他眼神中都是带着年少的懵懂于无知，对未知事物的好奇，这都很符合他这个年龄应该的样子。不过此刻他的眼神，却是变得不一样，变得沉稳而又深邃。

    他低下头看了看在身下熟睡的美妇人，而后他的视线不断的往下移，来到了两人的结合处，在黑暗中他能看清清楚的看到两人的结合处，随后他将自己的男根从身下美妇人的私处中拔出。

    他裸着瘦小的身躯下了床，来到床尾对面墙上的那面圆形镜子前，面对着镜子他看到了镜子中的自己，接着他抬起双手快速的结了一个印，镜面开始变化呈现出的并不是小天的身影，而是另一幅场景。

    镜子里映照出的是一个房间，这个房间的布局和小天现在所在的房间差不着一个披着黑袍的妇人，这个妇人样貌长的很普通，没有什么亮点可言。

    原来这个妇人就是白天坐在师徒不远处用餐，而后跟踪叶展并对叶展说了一番奇怪话的黑袍妇人。

    这个妇人站浴桶边，双手伸在脖颈边将系在脖颈上黑色丝带解了下来，随后将黑袍脱了下来挂在一旁的架子上。

    没有了黑袍的遮挡，可以看到妇人略显修长的身材，一身洁白的衣裙穿在她的身上，给人一种她就是唯美的仙子的幻觉，只不过她的脸却打破了这种幻觉，这会让人觉得奇怪，为什么一个长相平淡无奇的妇人看到她的穿着后，会给人一种只有绝世无双的唯美仙子才会有的仙气

    将黑袍挂好，妇人又开始解下围在腰间的腰带，这让正在窥视的小天知道这妇人是要洗澡了，只是让他不明白的是，为什么这妇人要到深半夜的才开始洗澡

    很快妇人已经将身上的衣物脱去，一具完美到爆的极品身材展暴露在空气中，只见妇人那前凸后翘、玲珑有致的娇躯上，只穿着一件粉色的抹胸和亵裤保护着她最私密的部位，然而即便是被紧束抹胸包裹着，她那高耸的胸部依旧将抹胸撑得高高的鼓鼓的，她的小腹十分的平坦、光洁，柳腰纤细而又丰腴；再往下便是一双黄金比例的绝世美腿，这双美腿丰腴而又修长，展现出完美的流线，紧紧的并在一起；而在两腿中间一层粉丝的亵裤包裹着，亵裤略显透明，可以模糊的看到里面有一片乌黑，这副的玉体是如此的完美，而且还又不失身为妇人的那种丰盈，堪称是上天的杰作。

    随后妇人抬起玉腿夸进了浴桶，刚好正面对着她房间里的那面圆形镜子，让镜子对面的小天看得是口干舌燥。

    “谁”

    她站浴桶里刚准备脱下身下的亵裤，却突然抬起头来看着屋檐厉声说道。

    一眨眼的功夫，妇人将退下的衣服穿了回去，打开窗户往外追着什么而去。

    在高高的夜空中，有两个人正急速的飞驰着，一追一逃，追的人当然就是那个黑袍妇人了。

    前面的那个人影不停的往前飞驰着，直到一处荒芜人烟的地方才停下来，转身看着已经追到近前的妇人，并从身上释放处界主强者的气息。

    妇人在那人的不远处也停下来，对着那人说道：“该不会只有你一个让来吧”

    那人笑了笑没有说话。

    妇人又道：“既然来了，就不必再躲躲藏藏的，都出来吧”

    妇人的话音刚落下，又有一道散发着界主境气息的强者，出现在妇人的背后。

    面对两位普通界主境的强者黑袍妇人怡然不惧，自其身上释放出一股非凡界主的气息。

    按理来说，就算是再多几位普通界主也不是一个非凡界主的对手，可是那两位普通界主却没有露出丝毫的惧意，而是像看白痴一样笑看着妇人。

    看到对方的笑容，妇人似乎意识到了什么，连忙抬头看去，只见在她的上空不知道什么已经凌空站着一个人，这个身上没发出任何气息，妇人凭着自己非凡界主的境界，却无法知晓那人的境界，暗道自己失算，对方肯定是派来了一位大能界主，面对大能界主自己肯定不是对手，于是她在脑海策划着接下来该如何应对。

    站在上空的大能界主似乎看出了妇人的心思，率先对妇人发起了攻击，不给妇人跑路的机会。

    妇人奋起发抗打出自己的攻击进行抵抗，奈何面对的是大能界主，就算再多几个也不是他的对手，那位大能界主的攻击轻易化解了妇人的抵抗，继续向妇人袭去，毫无意外那道攻击打中了妇人。

    妇人倒飞而出，摔落在地上，嘴里吐了口血。

    那位大能界主缓缓的落在妇人面前，另外两位普通界主紧随其后落在大能界主的后面，大能界主看着跌落在地上的妇人道。

    “胆敢侮辱神使，看我不将你拿下”

    说着大手朝地上的妇人抓去，奈何妇人受了重伤已无力反抗。

    然而就在这时，一个蒙面人忽然凭空出现在了妇人面前，将那位大能界主打了回去。

    那位大能界主后退了几步，看着突然出现的这个蒙面人愤怒的道。

    “你是什么人竟敢阻碍神庭办事。”

    “我是什么人这不重要，你只要知道，我看你很不爽就可以了。”那蒙面人也不管对方是谁淡然的说道。

    “你就是找死”

    那位大能界主很是愤怒，释放出了自己的强大的天心意识，然而那位大能界主刚释放的天心意识，不知怎的立刻就消失不见，大能界主一脸的不可思议，于是又释放了另一种天心意识，然而还是和之前一样，接着又释放另外两只结果还是一样，最后那位大能界主似乎猜到了什么，此刻的他失去了以往的从容，一脸惊恐的看着蒙面人道。

    “你是你搞的鬼”

    “你猜”

    蒙面人的回答让那位大能界主气的快要吐血。

    “你到底是谁，这里可是紫薇神庭的地盘。”

    “我要你命的人”

    蒙面人没有在跟那位大能界主废话，释放出了自己的天心意识，随着天心意识的释放，那位大能界主可以看到自己的身体开始变得虚幻，满脸的惶恐刚想求饶，可是已经太迟，这位大能界主的身体已经全部消失，好像从来没有出现过一样，当然消失的还有后面那两位普通界主。

    蒙面人转过身来将地上的妇人扶了起来道。

    “你没事吧”

    “我没事，多谢恩公相救。”

    妇人摇了摇头虚弱的说道，然而话才说完，妇人又对着地上吐了口血。

    等她吐完血抬起头来的时候，刚想说话的蒙面人却呆住了，目光痴痴的看着眼前的妇人，好像要把此刻妇人的样子深深的刻在脑海里。

    只见此刻的抬起头来的妇人脸上，有一张人皮挂在她的下巴，妇人原本那张平淡无奇的脸消失不见，取而代之的是一张绝世倾成、高贵唯美、完美无瑕的倾世仙容，这张玉脸仿佛是上天的恩赐，美得让人不敢亵渎；只是此刻这张完美的玉脸十分的苍白，嘴角还溢着血，一副虚弱的模样，让人感到疼惜。

    刚吐完血的妇人还没意思到自己脸上的情况，直到她用手拭擦嘴角血迹的时候才发现脸上的情况，她一脸的惊慌的看向蒙面人，发现对方露出的眼睛正看着自己，并发着亮光，妇人连忙转过身将面具戴好，变回原来那张平淡无奇的脸，这才转过身来再次向蒙面人道谢道。

    “多谢恩公的救命之恩。”

    蒙面人也终于回过神来，讪讪地笑道：“举手之劳而已，何足挂齿，对了，这个给你，对你的伤有帮助。”说着蒙面人在自己的身上取出一个小玉瓶递给妇人。

    看这蒙面人递过来的小玉瓶，妇人并没有去接，而是委婉的拒绝道。

    “多谢恩公好意，妾身有随身带药。”

    “这个能让你好的快些。”

    “真的不用了，妾身是个炼药师，晓得药理。”

    “哦，原来你是炼药师啊”

    见对方是炼药师蒙面人也没有继续僵持，将药收了起来。

    妇人服下一颗随身携带的丹药后歉意的道：“妾身有伤，还请恩公理解妾身的不懂礼数，先行告退。”

    “无妨，疗伤要紧。”

    “那妾身先行告退”

    妇人转过身准备走，不过却被蒙面人叫住。

    “仙子且慢，虽然有些冒昧，但在下还是想问仙子芳名”

    背对着蒙面人的妇人犹豫了一下，但是一想到对方救了自己，而且以后也不一定会再见到他，告诉他自己的名字也无妨，于是背着蒙面人说道。

    “妾身莫倾城。”

    说着便头也不回的走了。

    蒙面人痴痴的看着妇人远去的背影喃喃说道：“莫倾城，很美的名字。”

    另一边小天看着镜子里显示那妇人已经回来的画面，也就没有再继续看下去，手一挥镜子又显示出了小天的模样。

    随后小天便回到了床上拉好纱帐，看着熟睡的美妇人，小天轻轻的压了上去，扶着自己的男根插进了美妇人的私处，接着趴在美妇人身上继续睡去。

    第二天柳清妍的房间中，外面照射进来的阳光将房间照亮，房间内的地上还是一片混乱，此刻在木床上挂着的红色纱帐在不停的晃动着，还发出咯吱咯吱的声响。

    纱帐里面全身赤裸的柳清妍正趴在床上，两只雪白丰腴的长腿大大的分开，而在其两只玉腿的中间，则是小天的两只要稍短许多的腿。

    此时，小天的胯部正顶在柳清妍丰满多肉的臀部上，不断的抬起自己瘦小的屁股H弄着身下的女人，而他的上半身则趴在柳清妍洁白、丝滑的玉背上，两只手从柳清妍的两侧往下插入，抓着柳清妍被压在底下已经变形的丰乳，他的嘴也没有闲着，正不停的在柳清妍的玉背、玉颈上舔抵亲吻着，同时还呢喃的发出声音。

    “大人啊大人啊大大人啊啊小的在H您啊爽死我了”

    而柳清妍也丝毫没有身为界主强者的威严，嘴里同样放声浪叫着，双手握拳紧紧的抓着床单，表情痛苦而又享受，她那大大分开的两条玉腿肌肉全部紧绷僵直，还有她那脚心向上的玉足也紧紧的弯着。

    “好好爽潞盟啊插穿了啊我的卤徊宕┝撕煤檬娣啊啊啊”

    在两人的结合处，小天粗长的男根把柳清妍的私处塞得满满的，没有一丝缝隙，而且由于小天的男根太过的粗长，已经把柳清妍的子宫口给完全的顶开，粗长的男根穿过子宫口，直接顶入柳清妍的子宫里面，而且还在深入直到最深处耳朵子宫壁上才停止。

    而随着小天的不断抽插，那滚烫坚硬的龟头也一下下的顶在柳清妍最深处那娇嫩、敏感的子宫壁上，每顶一下柳清妍都觉得灵魂在颤抖，那一下下从子宫深处传来的酥麻、饱胀的快感让她头皮发麻，美眸不自觉的翻起了白眼，大脑几乎一片空白。

    她不知道小天今天怎么会这么厉害，她也不想去想，因为现在的她只想获取多的快感。

    她现在的这副模样和昨晚坐在床沿边，因为无法控制自己欲望而哭泣的模样形成了鲜明的对比，现在的她已经没有了背叛徒弟所产生的愧疚，她已经忘记了自己是个强大的界主境强者，她也忘记了自己是个人母人师。

    在她的脑海，唯一记得的就是自己当初怎么一步步勾引背后这个少年的，她为自己当初的决定而感到庆幸。

    “啊啊啊你好棒啊啊啊啊用力H我啊啊啊”

    平时气质高贵、举止优雅的柳清妍不断的说着淫语，甚至连嘴角有口水流出都不知道。

    很难想象这是一位强大的界主强者，是一界之主该有的模样，而让人难以想象的是把她弄成这副模样的居然是有个只有天象境修为的人，而且还只是个十来岁的少年。

    随着小天不断的抽插，柳清妍身上所积累的快感也越来越多，她的两只小腿因为剧烈的快感不自觉的向上弯起，到了最后她的两只手肘撑着床面，向上弯起的两只小腿向中间靠拢，用丰腴的大腿紧紧夹着小天的双腿，玉手用力的抓着床单，面部和美眸都向上扬起，接着全身开始都变得僵直，小嘴张的不断的喘着香气发出最后的淫叫。

    “啊哈啊来了来了啊我我要来了射射里面我要你射里面哈啊啊”

    而后她突然伸直了双腿，身体开始剧烈的痉挛，多毛的私处喷射出大量的淫液，染湿了两人的结合处和身下的床单，随后她因为绝顶的快感便彻底的晕了过去。

    被柳清妍的阴液一烫，小天也无法忍耐下去，将胯部死死的顶在柳清妍的丰臀上，开始在柳清妍的子宫深处，射出一股股滚烫的浓精，直到射完最后一滴，他才像死狗一样趴在柳清妍的玉背不停的喘着粗气。

    就这样在着张床上发生了这样的一幕，一位修为强大有界主境修为的美艳妇人被只有天象境的少年活生生的H晕了过去，她的身体还会不自觉的一下下痉挛着，而少年也气喘吁吁的躺在美妇人的玉背上一动不动，而在两人没有分开的私处也是一片狼藉

章节目录 太古神王之倾城泪（07）

    官方唯一qq群：651992297新群https：m..in第七章合作三个时辰后。

    小天正非常的勤快的站在床边收拾着凌乱不堪被褥，虽然这原本也是他的本职工作，但是他看着那满是水渍的床单和被褥心里却是十分的得意，这是他的辛苦劳作的成果，他巴不得以后经常在这里替柳清妍收拾被褥。

    而柳清妍则坐在一面镜子前梳理着自己的秀发。

    今天的她穿着一身鹅黄的衣裳，胸前点缀着一朵小白花，整个人是那么的优雅成熟，完全没有没有了之前在床上时的那种风骚淫荡的模样，风姿绰约，成熟而高贵的美妇人韵味让人一览无余。

    收拾完后，小天来到柳清妍的背后抱住了她，伸着头在美妇人洁白、香滑的玉脸上轻轻的吻了几下，嘴里模糊的说了声。

    “大人”

    柳清妍没有阻止小天的亲吻，而是从镜子里看着小天道。

    都收拾完了&039;小天嗯了一声，头依旧紧紧的靠着柳清妍的玉脸，这么近距离的靠着她，可以她从身上闻到那股成熟妇人的幽香，小天深深的吸了一口，他非常的喜欢闻这个气味，因为这个气味让他想起了他的娘亲，虽然不知道他的娘亲身上会是什么气味，他也不知道他的娘亲长什么样，而他只要闻到柳清妍身上那股成熟妇人的幽香，他就好像闻到了自己娘亲身上的气味一样，待在柳清妍的身边就好像是待在母亲身边一样，让他有种想对柳清妍唤一声娘亲的冲动。

    虽然是一位界主境的强者，但柳清妍也不可能猜得到此刻小天脑子里所想的，她任由小天靠着自己，看着镜子说道。

    “在修炼上有没有什么不懂的”

    “现在到没有，不过就是不知道为什么自从突破到天象境后修为就再也没有什么进展了”

    小天也抬起头看着镜子的美妇人回答道。

    听完小天的回答，柳清妍笑着摇了摇头，转过身白了一眼小天说道。

    “从天象境到仙台境那可是一道巨大的分水岭，想要突破那有那么容易，你知道么有很多少人为了突破到天象境就耗费了数十年甚至上百的时间，如果要突破到仙台境那还不要多的时间你现在只有十几岁的年纪就突破到了天象境，这说明你在修炼上很有天赋，但是你且不可贪功冒进，修炼还是要一步步脚踏实地的来。你知道了么”

    “哦我晓得了。”小天点了点头。

    “嗯，你最近有什么不懂的尽管问，等参加完天神的婚礼我就要闭关了，要到神庭大会开始前才能出关。”接着柳清妍又道。

    “啊不会吧”

    听到柳清妍的话小天有些难以接受，连忙后退了几步一脸不舍的说道。要闭关这么久，那他的性福生活就没有着落了。

    见小天一脸不舍的表情，柳清妍也猜到了原因，顿时她的玉脸上有些羞红，她白了眼前的小天一眼，伸出一根玉指在其头上点了下，没好气的道。

    “你啊，别整天想这些没用的事情，好好修炼，等我出关了可要检查的。”

    本来柳清妍说出这样的话跟本没用什么不对的，可在说出这句话的时候她却忘记了自己当初就是因为整天想着这些没用的事情，才会自降高贵的身份去勾引眼前身份低微的少年。

    这一天，在神庭主城内一片喧闹，到处都是张灯结彩挂上了喜庆的装饰，整个主城都洋溢在欢快的气氛中。

    因为今天是紫薇神庭的时命天神月长空大婚的日子，在今天他将迎娶南凰氏的女帝，南凰邀月。

    在主城的中心区域有一处高大的礼台，可以同时容纳数万人，这个礼台就是婚礼举办的地方，而此时在礼台上已经摆上了上千桌的宴席，有很多参加婚宴的人也已经坐在其中。

    而在礼台的下方是站满了前来围观的人，一圈一圈的将礼台围得水泄不通，密密麻麻的人群起码有数十万之多。

    “锵锵”

    突然在天空中传来了一声震耳欲聋的凤鸣声，只见在空中的某个方向一只散发着七彩霞光的巨大凤凰朝礼台缓缓飞来，虽然飞的很慢，但是也就在顷刻间凤凰已经在礼台的上空扑打着翅膀不断的盘旋着。

    就在这时从礼台上飞出了一个人向凤凰飞去，这个人穿着一身红色的华服，面容虽然有些苍白但是长的也很是风流倜傥，此刻他在的身上散发着一股只有天神强者才会有的超强气势，不用猜这个朝着凤凰飞去的人就是今天的焦点人物时命天神月长空。

    他登上了凤凰的后背消失在众人的眼前，而没过多久他又从凤凰上飞出，不过却多出了一人。

    这人也是一身红色的华服，长着一张美到能够惑乱众生的玉脸，只要看她一眼，便很难忘记，还有她身上散发的那股与生俱来的高贵气质，为她那本就颠倒众生的美貌增添上一种无与伦比的独特感，这种气质只有强大的上位者才能拥有，风华绝代十分的显眼。不用说这个绝美的身影就是今天的另一个主角南凰氏的女帝南凰邀月。

    两人携手从空中缓缓落下，落在了礼台的正中央。而随着两人的落下一道响彻天地的声音在此刻想起。

    “吉时到，大婚启”

    而此时在礼台的下方数十万的人群中，一个相貌普通的妇人也正看着礼台上婚礼，这个妇人并没像其他围观的人那样激动不已，而是一脸不可思议的神色，眼神中还露出悲伤的气息。

    就在刚才她通过传讯水晶和刚从凤凰背上下来的南凰女帝进行了一番交谈，而交谈的结果让她难以置信，心里在像是被一块石头堵住了一样十分的难受，她的眼角留下了泪水，目光死死的盯着礼台上那道绝美的身影，她不相信她会说出那样的话，她要找她去对质。

    然而她刚准备起身往那礼台飞去的时候，却被身后的一个人拉住了手。

    妇人转过身向后看去，只见一个蒙着面的人站在自己的身后。

    “你”

    还没等妇人把话说完，那蒙面人便拉着悲伤的妇人往人群外走去。

    直到一个没有人的角落蒙面人才放开了妇人，转过身面对着妇人，而却妇人一脸警惕的看着蒙面人道。

    “你为什么要跟踪我”

    蒙面人没有立即回答而是笑着说道。

    “对你的救命恩人就这么说话的么”

    原来两人便那晚差点被紫薇神庭大能界主抓住的黑袍妇人，和救下黑袍妇人的蒙面人。

    妇人没有说话依旧用她那冰冷警惕的目光看着蒙面人。

    “你跟我去一个地方。

    “蒙面人十分的无奈，说着就拉起妇人的手，然而却被妇人挣脱转身便逃，然而却被蒙面人强势抓回，接着蒙面人大手一挥两人便消失在原地，直到再次出现的时候，两人已经出现在神庭主城之外的一处人烟罕至的山林之中。

    见妇人警惕的看着四周蒙面人说道。

    “不用紧张，我对你没有恶意。”

    妇人并没有因蒙面人的话而放松警惕。

    “你带我来这里做什么”

    “你需要发泄一下。”蒙面人道。

    “我没什么好发泄的。”

    蒙面人无奈的摇了摇头转身背对着妇人说道。

    “天神大婚是个喜庆的日子，别人都是高高兴兴，为何只有你站在人群中落泪看你的目光一只盯着南凰女帝，你和她到时是什么关系而且刚才如果不是我拦着你，就凭你上次说出侮辱神使的话，你上去就是送死你知道么”

    提及伤心事妇人的眼里的泪水又情不自禁的往下流，抹了一把眼角的泪水哽咽道。

    “我的事不用你管，而且我也并没有说错什么。”

    “这么说来你是真的很了解这位神使，或者说你很了解整个紫薇神庭”蒙面人摸着脸上的面具狐疑的说道。

    “哪又如何”

    妇人把眼角的泪水抹尽。

    “你是想和神庭对着干么”蒙面人又问道。

    这次妇人没有说话，只是用她冰冷的眼眸看着蒙面人。

    虽然妇人没有回答，但蒙面人却她的眼睛里看到了那份决然。

    “你这么跟神庭对着干是没有好处的，况且你以现在的实力根本就不是神庭的对手，只要神庭随便派下一个大能界主，你都不会有好下场。”

    “我不怕”妇人无所谓的说道。

    “你不怕，但是你有想过你的家人和朋友么”

    听到蒙面人的话妇人沉默了，在她的脑海里不由自主的想起两个男人的身影，那两人是她最爱的人，可是至今都没有任何关于他们的消息，她多么的希望能早点找到他们。

    见妇人沉默蒙面人知道说中了她的要害，于是接着说道。

    “看来被我说中了，既然这样你还要一个人和神庭对着干么”

    妇人再次沉默，虽然她对紫薇神庭恨之入骨，但是她也是知晓自己的实力，只是孤身一人根本不是神庭的对手。

    在妇人沉默的时候蒙面人又道。

    “如果你需要的话我可以帮你。”

    听到蒙面人的话妇人轻蔑一笑道。

    “你帮我你有那个实力么而且有什么理由让我可以相信你”

    妇人的话在蒙面人的意料之中，只见他伸手将挡在脸上的面具拿掉，而且随着面具的拿掉蒙面人的身材也在变化，不一会儿，一个只有十四五岁的少年出现在妇人的眼前。

    妇人看着眼前的少年，她认出了他，一身简单的穿着，身材还有些瘦弱，不过他却有一双沉稳、深邃的眼睛，她有点难以置信，上次在大能界主手中将她救来的人就是眼前的瘦小少年。

    “你不要用这副眼神看着我，现在在你眼前的就是最真实的我，你知道我现在又多少岁么”

    少年看着妇人不可置信的眼神问道，然而没有等到妇人回答少年再次说道。

    “十五，到了今天刚好十五岁。”

    “什么”

    妇人加的不可置信，因为在她的印象中她的夫君修炼天赋是她见的人中最高的，而她的夫君那么高的天赋等修炼到大能界主的时候已经是快要一千年的岁月，然而现在却突然有一个人告诉她说自己在十五岁的时候就已经大能界主境的强者了，这打破了她的常识，如果不是她亲眼见过眼神这个少年那强大的实力，她还真的以为这少年是在跟她开玩笑。

    “你说我十五岁就拥有了大能界主的实力，如果再给我一点时间能不能和紫薇神庭对抗呢”

    妇人没有回答，不过在她的心里已经有了答案。这个少年以如此的年岁就已经拥有了这么强大的实力，说明他的天赋是非常的妖孽，妖孽到令人发指，假以时日还真的有那个实力跟紫薇神庭对抗，甚至还会强可以站在整个仙域的顶点，说不定他还真的能帮助自己对抗紫薇神庭。

    看着妇人有些松动的眼神少年继续道。

    “而且我还有一个天神境的师父，他非常的疼爱我，只要我跟他说他一定会同意的。”

    听到还有天神境的强者妇人加的心动，虽然对方的师父不一定会直接跟紫薇神庭叫板，但是在暗中他的师父应该会出手，而且只算他的师父不会出手，不过有位天神境的强者作为靠山心里的底气会足。

    然而妇人也明白这天底下不会有白吃的午餐，而且对方也不是自己认识的亲朋好友，根本不可能无条件的帮助自己肯定是别有所求，于是对着少年道。

    “你说的确实是很让我动心，不过你我素不相识，我不相信这天下有免费的午餐。”

    听到妇人的话少年眼神忽然变得异样一起来，目光痴迷的看着眼前的妇人道。

    “想要让我帮你确实有一个要求，那就是我要你当我女人”

    虽然眼前的妇人长得是平庸，但少年知道这都是假象，因为在这张平淡无奇的脸后面才是她真正的模样，对于那张脸虽然他只见过一次，但是他却永远也无法忘记那张完美到极致的玉脸，从那次之后他那沉稳平淡的心境发生了变化，只要一想起他的一颗心就会砰砰直跳。

    “不可能”

    没想到少年会说出如此轻佻的话，妇人想也没想的直接拒接，而且对方的眼神让她很是厌恶直接转身就走。

    见妇人转身便走少年失去了平时的沉稳，连忙追了上去挡在妇人的面前赔笑的道。

    “开个玩笑，开个玩笑而已，你别在意。”

    妇人冷冷的看着挡在眼前的少年道：“看来你空有一身强大的实力和天赋，但是你的心智却还是你的年龄一样非常的幼稚。”

    “呵呵，你别在意，我只是说说而已，我会帮助你其实也是在帮助我自己，你以为我为什么会在客栈干活，其实是我师父派我来的，他让我来收集一些关于紫薇神庭的情报，那天我听到你说的那些话，就知道你肯定对紫薇神庭或者其中某人有些了解，所以我才会关注你的。”少年解释道。

    “你说的是真的么”

    “当然是真的了我也没必要骗你，如果你不信我现在就可以带你去见我师父。”少年道。

    听到少年这么说妇人也就没有再走，因为她觉得这样确实可以帮助到自己。

    见妇人没有要走的意思少年也就放心下来，接着又道。

    “对了，我叫唯天，你的名字真的是叫莫倾城么”

    妇人点了点头，听到少年的名字让她想起了自己的夫君，和这个少年的名字有些相似。

    “唯天问天还挺像的。”

章节目录 太古神王之倾城泪（08）

    第八章献身当夜，大婚过后的紫薇神庭也还一片喜庆，各方来参加婚礼的人都没有走，他们围席而坐喝着美酒吃着美食相互交谈着，而他们谈论最多的就是今天大婚的两个主角，时命天神月长空和南凰女帝南凰邀月，众人无都不祝福着这对神仙眷侣，希望他们的能长长久久，早生贵子。

    然而作为主角的两位新人此刻并没有出现在这宴席上，而是在一间被喜庆的红色所占满的豪华房间内，有着风华绝代的美貌、气质高贵而又独特的南凰女帝此刻正满脸痛苦的咬着红唇站在一面墙壁前，她的一双玉手扶着墙壁，身上穿着的红色华服十分的凌乱胸口大开，露出两只高耸挺拔的雪白玉乳，被两只从后面伸过来的大手用力的揉捏不断的改变着形状，她的丰臀向后高高的翘着，身下的裙摆全部都被掀到了纤细的柳腰出，露出两只修长丰腴的玉腿和雪白的丰臀，掂着一双精致的玉足不断的承受着身后男人在自己腿心处无情的摧残。

    而这站在南凰女帝后面光着下身的男人，就是她的夫君时命天神月长空，月长空不断的用自己的胯部大力的拍打着女帝雪白的雪臀，他那苍白而又英俊的脸上露出得意的笑容，不过当他注意到背对着自己的南凰女帝咬着红唇不出声的样子，他的脸上得意的笑容消失转而变得阴翳，他一把将南凰女帝本来散乱的秀发抓起向着自己拉来，嘴里恶狠狠的说道。

    “贱人，今天在礼台下有没有什么人联系过你”

    南凰邀月被人用力的拉扯着秀发感到非常的疼痛，虽然她拥有一身强大的实力，但是她却无法反抗只能默默承受，听到对方问话她，她马上凄苦的摇了摇头回答道。

    “没没有啊哈”

    南凰邀月的答复并没有让他感到满意，月长空又再次说道。

    “贱人，你最好给我老实交代，不然要你好看”说着他那胯部的挺动又用力了几分。

    “啊啊啊”

    用力了挺动让南凰邀月忍不住的叫出了声，不过她马上就闭上了红唇不让自己发出声来，而后又泣声道。

    “自从我们分散后就真的没有人再联系我了，真的没有”

    “哼没有最好，你也给我老实点，不然我们那可爱的女儿一不小心出了什么事就不好了”月长空的头靠在南凰邀月的玉耳边轻轻的说道，话中带着浓浓的威胁。

    “不要不要伤害灵儿求求你不要伤害灵儿我我什么都有会听你的。”

    一听到月长空提起自己的女儿南凰邀月加的慌乱，转过头对着身后的男人祈求道，跟本没有身为女帝威严。

    见平时高傲无比的女人在自己这副模样，月长空那苍白的俊脸再次露出得意的笑容，他没有在说话而是专心的玩弄着这个被他征服的女人。

    啪啪啪的对着南凰邀月发起用力的冲刺，不久后便在她的内体喷射而出。

    南凰邀月浑身无力的趴在地上，她不停的娇喘着，无神的美眸不断的有泪水流出，在她的脑海里想起了今天联系她的那个人，她对那个人感到深深的歉意，不断的在心里道歉着。

    “倾城，对不起，对不起，对不起，呜呜呜宴席过后，一对醉酒的男女相互搀扶着往某个房间走去，这对男女是一个美艳的妇人和英俊的青年，他们的身上都带着酒气相互搀扶着来到一个房间。

    一关上们这对男女就紧紧的抱在了一起相互，嘴对着嘴激情的热吻着，拥吻了好久他们的手又开始在对方身上游走着，脱着对方的身上的衣物。

    而然就在青年快要脱下美妇人身下最后的遮羞布的时候，美妇人突然清醒了过来，她阻止了青年的动作，又对青年说了些什么，听了美妇人的话青年似乎不同意，不过接着美妇人又对青年说了什么，青年虽然无奈但还是放开了美妇人，接着美妇人便穿回了脱落的衣服，最后在一脸不情愿的青年脸上轻轻的吻了一下便离开了房间。

    在一处荒无人烟的地方有着一座不大不小的湖泊，而在湖泊某个方向的岸边有着一片竹林，在竹林的和湖泊的交界处有间竹屋依水而立。

    此时就在竹屋的前面有一个人正安静的坐在岸边，她时不时的抬起手来将脸上的泪水抹去，可是没多久泪水又将她的脸部打湿，这个哭泣的人就是那位名叫莫倾城的妇人，悲伤的她一边抹着泪水边回想着和南凰女帝的对话。

    看到南凰女帝从凤凰背上下来后站在人群中的莫倾城马上就以通讯水晶与之对话。

    “南凰前辈”

    “倾城”

    听到莫倾城的话南凰女帝疑问的声音马上在莫倾城的脑海中想起。

    “是的。”

    莫倾城一边回答一边看着空中的南凰女帝表情没有任何的异样，风华绝代的她一身红色华服站在同样穿着红色华服在月长空身边是那样的般配，接着南凰女帝的声音又在她的脑海里响起。

    “你是一个来的，还是”

    “就我一个人。”莫倾城回答道。

    “其他人呢”

    “我和大家都分散了现在就我一个人，南凰前辈你为什么要嫁给月长空难道你不知道月长空是问天的敌人么”莫倾城不解的说道。

    “我知道。”南凰女帝淡漠的声音在莫倾城的脑海想起。

    “既然知道你为什么还要嫁给他。”

    “嫁给他没什么不好的，而且问天这么久没出现说不定他已经死了，既然他已经死了那这个误会就可以解开，我也没必要树立这么一个强大的对手。”“不可能，问天不会死的他一定会出现的，南凰前辈你不是也了解问天的么，虽然会遇到一些困难，但最后问天一定会出现的。”莫倾城有些难以置信这位熟悉的前辈会说出这样的话，急忙哽咽着说道。

    “南凰前辈你是不是有什么难言之隐才会和他结婚的”听到莫倾城的问话南凰女帝稍稍迟疑了一会儿才回答：“没有，我是自愿的。”听见南凰女帝的声音如此的坚定，莫倾城感觉自己快感崩溃了，泪水不自觉的夺眶而出，接着南凰女帝的声音又在她的脑海里响起。

    “你走吧，不要回来了，走得越远越好。”

    然而莫倾城却没有再回答，而是如同木偶一样站在人群中一动不动，泪水一滴一滴的从脸迹滑落。

    回想到这些莫倾城的真的无法相信这些话是从她尊重的南凰女帝嘴中说出的，难道她忘了以前问天对她的帮助了么虽然她是前辈，但如果没有问天的帮助她现在可能还是会待在那小小的青玄仙域，修为也不可能进展的这么快。

    但是她为什么要背叛问天但是真的有为什么把柄落在月长空手中，还是说她早已知道问天死了，才会投靠月长空。

    想到这她又摇了摇头，因为她坚信秦问天是不会死的，他一定会再次出现的。

    可是她转念一想要是问天真的死了呢，虽然两人以前也不是没有分离过而且比这时间长，但是这次和以往不同，这样面对的可是这些仙域最强的一批人，虽说秦问天实力也很强大但毕竟没有对方的人多，但是如如果问天真的死了那她该怎么办想到这她加的想念自己的夫君，抬起看着夜空中那轮大大明月嘴里轻声说道。

    “问天你到底在哪我真的好想你啊”

    她深深的叹了口气，她知道如果秦问天真的死了以自己弱小的实力根本不可能给秦问天报仇，虽然之前也和那个叫唯天的少年谈好可以帮助自己，可他毕竟是不是自己的亲朋好友，一旦到了危及生命的关头一切就都很难说了，而且她还没有告诉那个少年她还有着一个厉害的强敌，那就是天域的秦族，那可是天域最强的势力拥有天神的数量不知道有多少，而且他们还有一个在整个仙域中最接近神的存在，可以说在整个仙域中几乎没有人是他的对手，谁敢于秦族为敌那就是找死。

    如果把自己的这个强敌告诉他，他一定会落荒而逃吧就算那个少年会答应自己，可是他的师父一定不会是个愚蠢的人，也肯定不会因为自己而去与整个秦族为敌。

    她知道自己应该做些什么，不管秦问天到底是死还是没死她都要做些什么，因为她还有很多的亲朋好友被那时的秦族联盟杀害，活下来的至今也没有什么消息，她已经尝够了失去亲朋好友所带来的那种撕心裂肺的痛，所以她要报仇，那些伤害过她亲朋好友的人她一个个都记得，可是要对付这么多强敌自己一个人根本不可能，而且自己现在根本就没有那个实力，她在苦恼着自己到底应该怎么做

    “想要让我帮你我确实有一个要求，那就是我要你当我女人”突然她想起了那个叫唯天的少年和自己的说过的话，还有说那句时看自己的眼神。

    虽然那时少年后来说只是开玩笑的一句话，但是莫倾城从他那恨不得把自己吃了的眼神中知道他这句话并不是说说而已，因为她已经不知道从多少人身上看到过见了自己的真容后的眼里都会露出这样的眼神。

    有时候她也很恨自己为什么会有着这样一副引人注目的容貌，如果可以她宁愿不要自己有那么的引人注目容貌，她只想和所爱的人安安静静的幸福生活在一起。

    不过现在的她已经不是那个被秦问天保护着的莫倾城了，多年的艰难的独自生活让她尝遍了世间的冷暖，现在的她可以一个人坚强的活着，而且也不在是那个受点轻薄就自尽的女人，面对艰难的生活她必须迎难而上，而不是选择退却。

    她站了起来回过头往身后的竹屋看了一眼也不知道在想着什么

    随后她回过头看了看夜空中的那轮明月，接着便抬起一只手往脸部伸出，她的手慢慢的在脸部轻轻滑过，一张人皮出现在了她的手中，那张人皮随着莫倾城的手在脸部的滑动越变越大，直到莫倾城那只拿着人皮的手往下垂去，一张绝美倾城的玉容就这样出现在了夜空中。

    明亮的月光透过荡漾水面的折射而出，倾洒在岸边照映出荡漾的月光，这荡漾的月光也刚好照射在莫倾城那唯美的玉脸上，此刻的她就好像真的是一位不食人间烟火的仙子，此时此景是那么的美，就算她此刻身上穿着一件土气的衣裙，但也还是无法遮挡她那完美无瑕的美，这就好像是一幅永恒的唯美画卷。

    露出自己的真容后莫倾城将那副人皮收了起来，随后她便继续伸手在柳腰间将围在腰间的丝带整根抽了下来，随即她松开了玉手，丝带从她的手中滑落接连着掉落在其脚边的草地上。

    而随着丝带掉落在地上没多久，原本穿在莫倾城身上的衣裙也顺着她那修长的玉体缓缓的落下，最终也落在她的脚边将原先掉在草地上的丝带遮盖，而随着第二件衣物的滑落在原先衣裙的上方，一具完美无瑕的酮体就这样展现在被月光照亮的夜空中。

    随后全赤裸的莫倾城抬起一只芊芊玉足跨进了湖水中，接着另一只玉足也跨了进来，她没有停下，扭动着那曼妙玲珑的娇躯不断的往湖泊深处走去，直到湖水将她玉颈以下的位置全都淹没她才停下，随即便可以看到她的玉体浮了起来，静静的漂在湖面。

    湖水几乎将她的整个娇躯淹没，只留下一张完美的玉容在水面之上，不过还是可以透过月光依稀的看到那漂浮在水面之下那玲珑有致的酮体，尤其是腿心处那片乌黑浓密的芳草特别显眼。

    莫倾城就这样漂浮在平静的湖面，露在水面的美眸看着那繁星点点的唯美夜空，而随着她自然的漂动在其周身的湖面泛起阵阵水纹。

    半个时辰后。

    竹屋内那个叫唯天的少年正仰面躺在屋内的竹床上，他并没有睡着，而是双臂枕在后脑看着窗外洒进的月光愣愣出神，也不知道在想些什么

    突然他听到门外传来了声响，他的目光朝门看去，只见竹屋的门随着声响由外至内的朝里开起，屋外的月光瞬间倾洒而进将屋内照亮了些，在门口中间的位置正站着一个身影，将部分月光挡住，在屋内的地板上映射出一个长长的倒影。

    突如其来的亮光让唯天恍惚了眼，只能看看到一个模糊的身影站在门口，他揉了揉眼起身坐了起来再次向门口看去，只见一个秀发湿露，浑身上下裹在一件被水浸湿的衣裙内的倾世仙子站在门口处。

    看着门口出现绝美人儿唯天不禁暗道：“这不就是他刚刚一只在想着人儿么”

    眼前的这个人儿真的很美，他现在终于完完全全的看到了她那完美的容颜，只是让他不明所以的是为何她会以这样一副诱人的模样出现在的他的面前而且还一步一步的向自己走来。

    莫倾城浑身上下只裹着一件衣裙，然而由于她没

    有拭擦就将衣裙裹在玉体上，身上的露水很快将衣裙浸湿紧紧的贴在她完美无瑕的酮体上，而她的长长的秀发也完全的湿透，全部披散在背后，随着她一步步的往唯天走去，一路上不断的有水滴从她的发尖和裙摆处滴落在地板上。

    不一会儿莫倾城终于走到了床边，面无表情的看着坐在床上的少年红唇轻启道。

    “你真的可以帮助我对抗紫薇神庭么”

    唯天看着前让他心境动荡的绝美人儿，如此近的距离他可以加清晰的看着眼前的极致诱惑，湿透的衣裙紧紧的贴在她的酮体上尽显那婀娜曼妙美感，因为某些原因他的心境向来沉稳，可是在此时他却难以控制自己的情绪，心噗通噗通的跳着，呼吸也变得急促，对于莫倾城的问话他已经做出过回答，他不知道她为什么还要在问一遍，而且还是在怎么晚的时间以这么香艳的一个方式出现自己的眼前又问了一遍，但是他还是耐心而肯定的回答道。

    “是的。”

    “如果我说我还有一个比紫薇神庭加强大的敌人你还会帮助我么”

    莫倾城继续问道。

    “会的”唯天坚定的回答道。

    听到唯天的回答，莫倾城深深的吸了口气，松开了原本抱在胸前的两只玉臂垂落在身体两侧，而随着玉臂的松开原本随意裹在她身上那件衣裙也跟着慢慢的松开并往下滑落跌落在地上，很快一具还沾着水迹的完美玉体就展现就少年唯天的面前。

    门外的月光倾洒而进照射进屋内，将屋内微微的照亮，同时也将站在床前赤裸的绝世人儿照得加清晰。

    唯天坐在床上眼睛睁得大大的看着突然展现现在自己面前的胴体，他忽然想起自己就在不久偷偷的窥探过眼前的玉体，虽然看的并不完整但已经让他难以忘却，而此时这具令他难以忘怀的玉体又再次出现在了自己的面前，而且还离自己是如此的近，近得他都能闻到对方传来的让陶醉的迷人幽香，还有加不可思议的是这具展现在自己面前的玉体没有丝毫的保留，是完完全全的展现在自己的眼前。

    眼前的这具胴体这多么的完美，完美几乎让他发狂，恨不得立即将这具胴体压在身下狠狠的占有，可是在此时唯天也意识到她这么做的用意，她是想用自己的肉体来当做这次合作的筹码，这是他之前跟本没想到的，他也完全没有这么想过，唯天也是非常的动心，可是他却不想以这样的方式来占有眼前这个让他一见钟情的女人，他要以自己的方式来帮助她，于是他出言说道。

    “你没必要这么做，我说过的话做出的承诺就一定会做到。”“这只是你单方面的做出的承诺，对我来说根本没有任何的保障。”莫倾城还是一副面无表情的模样看着坐在床上的唯天说出了自己所想的。

    莫倾城的话让唯天顿时明白过来，虽然她看中了自己的潜力，但是自己单方面的承诺跟本给不了对方任何的安全感，因为她已经说了她要面对的敌人不止有紫薇神庭，甚至还要面对比紫薇神庭强大的敌人，在强大的敌人面前自己和她的合作一切都会有可能发生，而她这样做就是为了绑定两人的关系，两人之间的合作也会有牢固的保障。

    唯天无言以对，但他还不想以这样的方式占有所爱的人。

    “我不否认当我第一眼看到你真容的时候就对你有了感觉，可是我真的不想以这样的方式来得到你，你出去吧。”说完后唯天便对着莫倾城在床上躺了下来，可是他一躺下来就后悔了，暗骂自己真没有用，这么好的一次机会给错过了，他闭上了眼睛不再去想，可是他一闭上眼睛脑海里就浮现出身后的完美到极致的胴体，这让感觉下身顶起了一个高高的帐篷，呼吸也变得沉重起来，不过他不敢喘的太用力小心的控制着呼吸，竖着耳朵听着背后的动静。

    不过他的背后什么动静也没有，保持了有好一小会儿，不过他就很快就听到了脚步的走动声向着门的方向而去，接着传来了关门的声音。

    然而就在唯天以为对方走了而懊悔的时候，屋内又传来脚步走动的声音，而且是向床的方向走来，唯天听到背后那由远及近的脚步声，他的整颗心一下子悬了起来，不过他并不是害怕而是有种莫名的兴奋，期待着接下来会发生什么。

    脚步声来到床前停下，接着唯天便感觉身下的床微微一沉，一股泌鼻的幽香从他的背后传入他的鼻间，同时他从背后还能感受到从自己离不远处的冰凉体温，唯天无法在压自己的呼吸，呼呼的喘息起来，他感觉自己的下身快要爆炸了一样，但他还在犹豫着要不要转过身去。

    莫倾城躺下后就没有任何动静，而唯天他却自己对着自己僵持了一会儿，随后他再也无法保持自己的欲望和理智一个翻身转了过去，看到了背后的情况。

    只见莫倾城还是赤裸着那完美的玉体仰面躺着，她没有将美眸闭上，也看出她的任何情绪，只是睁着美眸望着屋梁一动不动。

    然而就算此刻在她的玉脸上没有任何的表情，但是也丝毫的不影响她那绝世倾城的美，她的美是那么的让人惊心动魄，是那么的自然和完美可以说是上天最完美的杰作。

    唯天看着眼前的完美的容颜忍不住慢慢的靠了过去，随着慢慢的靠近弥漫在鼻间的那股幽香也越来越浓郁，随后唯天将脸近距离的靠在莫倾城的玉脸边，只有一两公分的差距。

    这么近的距离他可以能感受从对方鼻间发出的温热清香，他近距离的看着眼前的玉容他真的找不到任何的瑕疵，弯弯的柳眉下是一双犹如星辰般闪耀的美眸，高挺的琼鼻和小脸一样白皙红润散发淡淡的光泽，在往下便是那红唇齿白的小嘴，看到这张红润的小嘴唯天慢慢的靠了过去，亲亲的吻了一下感觉冰冰凉凉的很是舒服。

    他抬头注意了一下莫倾城的表情，见对方没有任何的反应只是睁着一双好看的眸子看着房梁。

    见此唯天胆子大了许多，伸出舌头在对方的红唇上舔了一下，啧了啧嘴巴感觉甜甜的，接着他又伸着舌头在莫倾城高挺的琼鼻上舔了一下感觉还是甜甜的，于是他又在莫倾城玉脸上的其它部位一一舔过，甚至连莫倾城那还睁着的美眸也不放过，伸着舌头也是分在别在两只美眸上一一舔过。

    莫倾城也是没有任何的反应，只是随着唯天的舌头在自己的美眸上滑过条件反射的闭上了自己的美眸，随后又睁开看着屋檐，任由唯天在自己的玉脸的舔抵。

    没一会唯天就将莫倾城玉脸上的所有地方都舔了一遍，可以说在莫倾城的玉脸上几乎都沾满了他的口水，而此刻的唯天只觉得满嘴的香甜让他回味无穷。

    他对身下这个女人的欲望也在不断的扩大，几乎是到了无法在忍耐的地步，于是他也不再继续忍耐，索性直起了身快速的将身上的衣物脱去，很快一具瘦小的赤裸身躯出现在成熟的胴体旁。

    脱完衣服后唯天直接便对着那完美的赤裸玉体压了下去，肉贴肉的直接接触他只感觉身下光滑的娇躯浑身冰凉的与他火热的身体微微摩擦很是舒服，而且感觉自己好像压在一团云朵上一样非常的舒适柔软。

    察觉到身上压着的赤裸身体，莫倾城的眼神终于露出了一丝慌乱，不过她还是没有任何的反抗，任由身上的少年在自己的娇躯上继续下去。

    随后唯天拉过一旁的被子盖在了两人身上，虽然这里是荒无人烟的地方，但唯天还是怕身下的完美玉体被人瞧去。

    盖好被子后，因为两人相叠的缘故，可以很明显的看出被子高高的隆起。而在被子下两人赤裸的身躯紧紧的贴在，唯天轻轻的在莫倾城的雪白的脖子亲吻着，他有些不敢相信此刻躺在自己身下人儿就是自己爱慕的人，自己马上就可以完完整整的得到她了，他感觉自己是在做梦一样，但是下身那真实的触感告诉他这不是梦，而是真实发生的。

    他有些迫不及待的想要完整的得到身下的女人，于是他拉着莫倾城的一只玉手往自己的下身靠去，嘴里发出急切的请求道。

    “帮帮我”

    听到唯天的请求莫倾城也意识到即将发发生的事情，她加的害怕了，她在这时想起了自己的夫君，想起了曾经和夫君的种种过往，她很爱自己的夫君，可是此刻她却躺在了其他男人的身下，她即将背叛爱着自己的夫君，自己的身子从此也不在纯洁，虽然这样想着但她的玉手还是抓住了对方粗大的男根往自己的禁地领去。

    当对方那滚烫坚硬的男根抵在私处的时候她松开了玉手，同时她的美眸不自觉的流下了泪水，在她那白皙红润的脸颊上滑落，在她的脑海里不断在对她深爱着的夫君道着歉。

    “问天，对不起，我要用我自己的方式来帮助你，请你原谅倾城。”她刚刚在脑海这样想完，她便觉得自己的私处被顶开，接着一根坚硬粗大的滚烫物体不断的往自己的体内深入，然而莫倾城已经很久没有行房，私处十分的紧致，随着那根物体不断的深入，莫倾城感觉自己的私处就快撕裂了一样，让她忍不住皱起秀眉张起红唇凄惨的叫了一声。

    “啊”

    “哦”

    然而唯天此刻的感觉和莫倾城完全的不同，随着他的男根不断的深入对方的体内，一股紧致温暖湿润的快感侵袭着他的全身，令他头皮发麻，让他不自觉的扬起表情夸张脸的舒服的叫了一声。

    唯天舒服的趴在莫倾城柔软丰满的胸部，下身传来的快感让他回味无穷，他抬起头看了莫倾城一眼只见对方皱着柳眉，闭着凤眸，咬着红唇一副痛苦的模样，他在心底暗暗发誓，他会用自己的一生来爱她，不管今后发生什么，他一动会保护好她，不管是谁都不能伤害她，只要让她受到伤害的人，他一定不会让那个人好过。

    这样想着他低下头在莫倾城在贝齿咬着的红唇上温柔的一吻，而后轻轻的开始抽动停留在对方体内的男根，他抽插的很小心生怕弄疼了身下美人儿，然而身下的美人儿毕竟已经长时间没有行房，私处紧小如处子，虽然他抽动的动作不大，但还是疼得身下的美人儿发生一声痛苦的娇呼。

    “啊”

    唯天大感心疼连忙停了下来，两手从对方的玉颈下穿过抱起对方的玉首，不断的用自己的脸磨蹭着对方那丝滑的玉脸以表安慰。

    在对方的轻抚下莫倾城感觉自己的私处好转了很多没有之前那撕裂的般疼痛了，可是她的心里却还是无比的凄苦，她真希望这是一场梦，但是体内那粗大坚硬滚烫的触感告诉她这是真的，自己已经不在纯洁，已经背叛了她所爱的夫君，她努力的睁大美眸想看清眼前的的屋檐，可是泪水不断在她的美眸里打转模糊了她的视线，在她白皙红润的脸颊上不断的有泪水滑落，接而滴落在玉首下方的床上。

    然而唯天却根本不知道她在哭泣，此刻的他正趴在莫倾城的胸口吸允着她那粉嫩尖挺的乳头，玉乳上奶香四溢还伴随着阵阵的体香让唯天爱不释手嘴，另一只手还抓着另一边玉乳，然而玉乳太过巨大他的手根本抓不过来，只能将一部分抓在手里轻轻的揉捏着，玉乳十分的柔软只要唯天的手轻轻的一抓就会变形，而随着他松手又会变回原形。

    就在这时一朵乌云将明亮的圆月遮住，房间内一片黑暗什么也看不清，也不知过了多久，等到明亮的月光再次照进屋内的时候，床上的那床高耸的被子开始快速的上下耸动，在床头只能看到一个仰面的绝美脸庞，而在床尾随着被子的不断上下耸动也只能时不时的看到一双精致紧绷的玉足，其它的地方都被被子遮挡着什么也看不到。也不知道过了多久高耸的被子耸动的越来越快，沉浸在悲伤中的莫倾城也发现了身上少年的异样，身为经历过房事的妇人她马上就知道少年快要泄身，于是她忍着悲痛对着在自己体内挺动越来越快的少年哽咽的说道。

    “不要快快拔出来不要射在里面不要呜呜”说到最后她忍不住哭出了声，因为她害怕少年会忍不住射在她的体内。

    唯天也没有让她失望，在最紧要的关头他还是拔出了正在不断颤抖的男根，而他才刚刚整根退出莫倾城的体内他那抖动不停的男根马上就开始喷射出浓精，直接喷溅在莫倾城芳草茂盛的私处和阴阜上。

    泄完精的唯天直接气喘吁吁的趴在莫倾城的娇躯上，回味着刚那极乐般的快感，而然喘着喘着他却不知不觉的的睡了过去，趴在心爱的女人身上进入了梦乡。

    没过多久美眸哭得红肿的莫倾城将身上的少年推了下去，忍着下体撕裂般的疼痛下了床，也不顾腿间流下的精液开门走了出去。

章节目录 太古神王之倾城泪（09）

    官方唯一qq群：651992297新群官方唯一qq群：六五一九九二二九七新群https:m..in第九章消息在一座荒无人烟的大山脚下，有着一条清澈见底的溪流不断的往低处流去，顺着这条溪流逆行而上一直到达这条溪流的源头，只见在一座百米高的石崖上不断的有水往下流，水流很急形成一条七八米宽的瀑布不断的往下坠。

    就在离瀑布不远处的岸边正站着两个人，只见两人中那个只有十来岁的少年看着眼前的瀑布道。

    “就是这里了”

    说着他转过头眼神爱慕的看向站在旁边的绝美妇人。

    这个妇人用绝世颜容都难于来形容她了，袅娜多姿的身材，完美得难于用笔墨形容，如此完美的女子，绝世无双，只见她穿着一袭雪白的纱裙，本就倾城绝世容貌的她，在这么一身雪白纱裙的衬托之下，显得清冷而又出尘，仿佛她就是来自九天的倾世仙子。

    在这世间竟有如此绝美的妇人，难怪在她身边的少年会以那样痴迷爱慕的眼神看着她。

    不用多说这个如同仙子般的唯美妇人当然便是莫倾城，而刚刚对着她说话的少年就是带着她来到这里的唯天。

    莫倾城没有说话只是用她那清冷的美眸看着前面的瀑布。

    而对于莫倾城冷漠的反应，唯天也猜到了会是这样，于是他继续说道。

    “只要我们穿过这个瀑布，就可以见到我师父了。”

    说着他便伸出手朝莫倾城的一只玉手抓去，而然才刚抓起她白嫩的玉手，便被对方用力的甩掉。

    唯天抬头看去，只见莫倾城退后了几步，用她那清冷的美眸满是警惕的看着自己。

    唯天很是无奈，自从那晚之后她总是一脸冷漠的对着自己，只要自己一向她靠近，她的反应都是特别的大。

    他很清楚虽然那晚是莫倾城自己主动、自愿的，但是这对莫倾城来说这只不过是跟他的一场交易而已，在那晚她已经满足了他所需要的，她已经对他表达了自己的诚意，已经不需要再对他表达什么诚意了，反而是他自己既然已经接受了她给出的诚意，那么接下来就是要他来实现他对她做下的承诺，于是他解释道。

    “你别误会，我并不是想占你的便宜，只是我们想要穿过瀑布并不是随随便便就不能就能到达师尊那里的，因为我师尊已经在瀑布后面留下了空间阵法，只有在阵法上留下标记的人才能通过，没有标记的人是无法将阵法激活的，所以只能是由我带着你一起进去了。”

    对于唯天的这样的回答，莫倾城也不没有那么排斥，只是她还是一副不假以辞色、清冷的样子。

    见莫倾城没有再露出那警惕的眼神，唯天于是又抓起了对方那温润光滑的小手，这次却没有遭到对方的拒接，拉着爱慕之人的小手他表面是一副淡定的样子，心里却已经乐开了花。

    接着唯天也不再犹豫便拉着莫倾城往那激流而下的瀑布飞去，要知道那瀑布后面可是整面的石壁，然而他们两人却一头扎了进了瀑布，很快两人都消失在瀑布里，瀑布还是不断的从石崖上倾斜而下，就好像什么事也没有发生过一样。

    紫薇神庭东皇英的寝宫前一个长得眉清目秀、脸颊曲线分明的英俊男子正恭恭敬敬的站在门口，从他修为的可以看出是个超凡境圆满的强者，他的修为已经到了这个境界的极致只需要某些契机便可突破到界主境。

    这个有可能就快要突破的人就叶展，他听从东皇英的召见所以就马不停蹄的来到此处。

    不一会儿一个侍女从寝宫内出来，对着叶展说道。

    “神使有请，大人请您跟我来。”

    说着侍女便领着叶展往寝宫里走去，虽说是寝宫是睡觉的地方，但是里面豪华和复杂的程度一点也不比某些门派的主殿差，毕竟东皇英是直接听命于天神，是天神得力的助手，有着的待遇也不奇怪。

    “大人神使就在里面。”

    侍女领着叶展在寝宫里七拐八拐的终于在一个门前停了下来，接着对叶展说道，说完她便独自退下。

    叶展站在门前刚准备出声，便听见从门内传来一道好听的声音。

    “是叶展么”

    听到屋内传来的声音叶展马上就知道是谁，于是立即回答道。

    “是的，神使大人。”

    接着门内那道好听的声音又再次传来。

    “进来吧。”

    得到同意叶展整理了一下仪容，心里有些兴奋的伸出手将那扇紧闭的门推开，然后走了进去。

    一进门他就看一个足有五六米宽，两三米高的屏风挡在他的面前，屏风上有些透明，不过却画着一些色彩斑斓的花鸟鱼虫很是精美，让他看不清屋内的情况，不过在那屏风的上方不断有水汽在升腾，叶展由此判断出这里应该是间浴房，这让他内心加的期待起来。

    关上门后，叶展站在屏风前对着里面说道。

    “不知神使大人您找属下来是有何事”

    只听里面那道好听的声音说道。

    “你们先下去吧。”

    “是”

    接着又一齐传来几道女声，随着叶展便见到有几个侍女从屏风后面走了出来，见到叶展后施了一个礼后便退了出去。

    里面的人听到了关门的声音，于是又说道。

    “过来。”

    叶展连忙朝屏风走去，只见屏风后面是圆形的水池，此时水池表面水汽腾腾，还是洒满了红色的花瓣，一个样貌出众的绝色美妇正面朝着叶展靠在最里面的水池边上。

    这个绝色的妇人全身浸泡在水池里，只露出酥胸以上的位置，她的秀发因为洗澡的缘故高高的挽起，不过还是有几缕散乱的长发垂在水面上或在贴在湿露的玉颈上，白皙的玉脸因为长时间被池水浸泡的缘故变得有些通红，如此场景使原本气场强大的美妇人增添上了几丝妩媚。

    站在水池前见到如此场景让叶展大呼受不了，小腹邪火升腾呼吸粗重，不过他不敢表现的太明显怕被眼前的女人发现。

    “你的修为有何进展”

    东皇英看着站在水池前的男人说道。

    “属下的修为已经到了超凡境圆满的极致，可是现在始终感觉缺少一些契机无法突破。”

    东皇英点了点玉首说道：“不错，自从你进入神庭到现在这么短的时间就有如此的修为。”

    “这当然是靠神使您的指导和神庭的栽培，属下才能有如此的长进。”叶展恭维道。

    “如果你能在神庭大会前突破，以你的资质足可以在大会上大放光彩，得到天神的重任，甚至有可能像我一样成为天神座下的神使。”

    “属下怎么可能和神使大人您相提并论，当然就算属下能得到天神的赏识，也不会忘记大人对属下的好。”叶展说道。

    听到叶展的话东皇英柳眉轻轻一挑，微笑着对叶展道：“哦，是真的么”

    叶展也不笨听出了这话中的含义，心想这正是表示自己忠心的好时候，于是说道。

    “属下对大人您绝无二心，如果有一天属下可以跟大人平起平坐，属下也会对大人马首是瞻。”

    听到叶展的回答，东皇英玉脸上的笑容加浓郁，拿起放在池边的一个酒杯道。

    “好，那我在这里提前祝你可以在神庭大会上取得一个好成绩。”

    “多谢神使大人。”

    经过东皇英示意叶展看到水池边桌子上也有一杯盛满酒的杯子，于是他拿了起来和东皇英一样将酒杯举在空中相互示意，而后两人便一同将杯里酒饮尽。

    整杯酒下肚，叶展感觉自己的腹中加的火热，看着水中的东皇英越发的痴迷，嘴里不假思索的赞赏道：“大人您真美”

    听到叶展的话东皇英并没有生气，而是将靠在水池边的身子直了起来坐立在水中，而随着她的动作胸前的那对丰盈玉乳也跟着在水底下晃动，泛起一阵水波将水面漂浮的花瓣微微荡开，饮酒后的她玉脸上红晕加明显，变得越加的妩媚动人，对着叶展盈盈一笑道。

    “我真的有你说得那么美么”

    “当然了，大人您是我见过的最美的女人。”叶展将心的所想的说了出来。

    听到叶展的回答东皇英美眸的中生起了一层春意，声音娇媚的对着叶展说道。

    “既然你把我说得那么美，那你对我是不是有过什么想法呢”

    东皇英娇媚的声音让叶展浴火难耐，而让他把持不住的是她所说的话，他的呼吸变得加粗重，双眼直勾勾的看着水池中的美妇人，下个瞬间他跳进了水池被一把将水里的美妇人抱住，同时嘴里疯狂的说道。

    “想过，我当然有想过，我第一见到你的时候就已经对您有想法了。”

    东皇英任由叶展将她抱住，趴在叶展的怀里听着他粗重的喘息声。

    “你居然对我有这样的想法，难道你不知道我可是天神的女人。”

    此刻的叶展已经完全的失去了理智，毫无畏惧的说道。

    “不怕，就算是天神我也不怕，只要能让我得到您，就算让我下十八层地狱我也不怕。”

    听到叶展的话东皇英从他的怀里挣脱出来，玉背重新靠在水池边，一脸笑意的看着叶展说道。

    “好，我可以给你可以得到我的机会。”

    “是真的么”叶展有点不敢相信自己的耳朵，眼睛睁得大大的。

    只见东皇英玉手中忽然多了一样东西，她拿着这样东西对着叶展说道。

    “这个可对你的修炼很有帮助，只要你能在神庭大会前突破到界主境我就是你的了。”

    唯天带着莫倾城穿过了瀑布内的空间阵法来到了一间石屋内，这间石屋不大，没有任何的装饰，不过却被唯天的师尊布下了重重的阵法，如果是一些不知道情况的人来到这里一定会触动石屋内攻击阵法而导致灰飞烟灭。

    唯天对这里是了如指掌，他对着身后的莫倾城道。

    “这个房间布有大量的攻击阵法，你要紧跟着我的步伐走。”

    随后唯天便带着莫倾城出了石屋，便看到一个院子，这个院子有奇花异草、亭台楼阁、嶙峋山石、石子画为路，有弯弯曲曲盘成一圈奇特的树木，也有供人休息小巧凉亭，还有形状奇异的山石假山，很明显这是某个大户人家的后院。

    “这片世界是我师父创造的小世界，而我们现在所处的地方就是这片小世界内的某个地方，是我和师尊在这小世界内最常用的落脚点，在这里你很安全不用担心会被人发现，你可以好好的休息一下，不过在此之前我先带你去见我师尊。”

    唯天对着莫倾城介绍道。

    来到这里莫倾城还是一副清冷的模样，对唯天说的话爱理不理，不过唯天对此并不介意，因为他已经将这个和自己发生过关系的绝美女子当做是自己的女人，就算他知道对方和他发生关系只是为了达到她的目的而利用他，他也还是丝毫不介意，还是把她当做自己最爱的女人。

    “咦，奇怪按理来说只要我们出现在石屋的时候，师尊就会发现我们了，一般都会在院子里的凉亭等我，今天却没在这里。我们再去其他地方看看。”

    唯天看着空无一人的凉亭自言自语道，说着他又带着一言不发的莫倾城往其他地方走去。

    “师尊应该是外出或者闭关了吧，我先带你去休息，等师尊回来我再带你去见他。”

    找了好几处地方都没见到他的师尊，唯天只好无奈的对着莫倾城说道。

    当夜，唯天的房间中，唯天没有修炼，而是躺在床上想着那个让他心动的倩影，就在他想的入迷的时候一个身影悄无声息的出现在他的房间内。

    躺在床上的唯天却毫无察觉，直到他那个身影发出了一道声响，唯天才回过神来，并发现房间内突然多出了一个人，他顿时警惕了起来，不过当他看清了那道身影后，他连忙下了床来到那道身影前说道。

    “徒儿拜见师尊。”

    那道身影全身都裹在一件宽大的白袍内，看不清他的容貌，只听他哼了一声，声音沙哑的说道。

    “哼，多日不见你的功力到是长进了不少啊”

    唯天听着这个熟悉的沙哑声，那里听不出这是一句反话，有些颤颤一笑道。

    “徒儿刚刚在想些事情，所以没能及时发现师尊，请师尊谅解。”

    唯天的师尊也没有继续在这件事上说什么。

    “你这次回来做什么难道你已经收集到了什么有用的情报”

    “额到没收集到什么有用的情报，不过徒儿今天带回了一个人，她应该对紫薇神庭的情况知道一些。”唯天道。

    “你是说在隔壁的那个人么”

    唯天也知道师尊身为天神境的强者，肯定早就知道了隔壁有人，所以他对师父的话也不奇怪。

    “是的。”

    “你真是好大的胆子，谁让你带一个陌生人来到这里的。”唯天的师尊那带着怒意的沙哑声从白袍内传出。

    “请师父放心，这人对紫薇神庭可谓是恨之入骨，不会是对方派来的卧底。”

    “那要是其他地方派来的呢”

    唯天顿时语塞，确实他对莫倾城不怎么了解，但是他知道莫倾城一定不会是坏人，想了一会儿他正想开口辩解，便被他师尊打断。

    “好了，你带回来那个人为师会去了解，不过你既然回来了，为师正好有事要你去办。”

    “不知师尊有何安排”唯天问道。

    “你应该知道再不过不久界主境的神庭大会就要开始了吧。”

    “是的。”在神庭主城待了这么久他能不知道么

    “我要你参加这届的神庭大会。”唯天的师尊道。

    “可是，神庭大会不是差不多还有一年才开始么”

    唯天有些不解不知道师尊为什么突然要自己参加神庭大会，而且现在离神庭大会还有一段时间这么早告诉自己干嘛

    “所以我要你在接下来的这一年里好好的闭关修炼。”

    “可是师尊以我现在的实力去参加神庭大会跟本没有人会是我的对手，这一年闭不闭关又有什么关系呢我看就没必要了吧。”

    “不行，我让你闭关并不是因为害怕你在参加神庭大会中出现什么问题，而是参加神庭大会之后如果遇到天神你怎么办天神强者深不可测，每一位天神都有自己擅长的方面，万一让某个精神力强大的天神知道了你的骨龄，他肯定会对你非常注重，到时肯定会调查你的背景，所以你现在还是给我安心修炼，实力能进一层，以免到时会有什么意外发生。”唯天的师尊声音沙哑的说道。

    “可是师尊你为什么要让我参加神庭大会”唯天提出了自己疑问。

    “你现在不需要知道，等您进了紫薇神庭为师自会告诉你的。好了不要再多说什么了，你现在马上就给我去修炼，修为没有长进就不准出来。”

    “那我去跟我朋友说一下。”

    他只要一想到要一年的时间见不到莫倾城他的心就觉得空落落的感觉好像少了什么似的，他必须要跟莫倾城解释一下，以免她误会。

    “不用了，为师会去跟你朋友说的。”

    “好吧”

    虽然唯天不知道为什么平时对自己百般宠溺的师尊现在会对自己这么强势，不容商量的就决定这么一件事情，但是他也不敢违逆师尊的话只能无奈的答应。

    入夜深，屋外下起了倾盆大雨，莫倾城打开窗户往外看去，只见外面的院子里漆黑一片，可是却不影响她的观看，她也能听到屋外的一切都在承受着雨水的一次次击打而发出沙沙的声响，雨下得很是认真，可是还是会有那么几滴雨水被风吹进了窗内，滴落在站在正窗边的莫倾城身上。

    站在窗边的莫倾城是那么的美，仿佛她就是来自天上的唯美仙子，玉脸上一双清澈的明眸，高挺的琼鼻、红润的小嘴组合得是那么的契合、完美没有一丝的瑕疵，她的气质清冷，让人生出一种可远观而不可亵玩之意，婀娜窈窕的胴体上穿着一袭的得体的白色长裙，这是让她又增添上了几分圣洁的仙气。

    看着屋外那滂沱大雨，莫倾城有些惆怅，皱起秀眉轻轻的叹了口香气。

    她不知道自己的这个选择是否是正确的，她看中了那个少年的天赋与实力，觉得他能帮助到自己，所以她为了复仇忍着背叛夫君的愧疚和悲痛将自己冰清玉洁的身体毫无保留的交给了那个少年，可是事后她又有些后悔了，因为她只知道少年有一身强大的实力和天赋，对于其他的事情却一无所知，甚至连他口中说的那个天神境的师尊到现在也没有见到。

    她暗恨自己真的是被仇恨蒙蔽了头脑，干嘛要这样糟蹋自己背叛了她的夫君，然而现在想到这些已经太迟一切已经发生，她只能寄希望于那个少年，希望他能给自己带来想要的结果。

    她忍着悲痛的泪水不让流下来，告诉自己一定活下去，给死去的亲朋好友还有生死不明的夫君报仇。

    “倾城”

    忽然莫倾城的背后传来一道沙哑的声音，莫倾城一惊连忙转过身去，只见一个全身裹在白袍里的人站在自己的身后，她警惕的看着这个突然出现的自己的身后的白袍人，自己是第一次来到这个地方，也是第一次见到这个白袍人他怎么会知道自己的名字

    “你是谁你怎么会知道我的名字”

    这个白袍人当然便是唯天的师尊了，他将唯天送到一处闭关的地方便赶了回来，他需要了解一下这个让徒弟如此关心的人，而且徒弟还说她知道关于紫薇神庭的一些事，这让他想知道这个人到底是什么来历，如果是对方派来的人，那么他一定不会手下留情。

    于是他来到了莫倾城所在的门前，因为之前只是凭着强大的实力简单的感应道了隔壁有人住着，并没有用神念进行查探，对于房间内的人是男是女都不清楚，所以他在进门之前神念查探了一番，可是这一查探让他感到十分的震惊，因为他认识房间里的人，他非常的激动失去了身为天神强者的冷静，直接进了屋内，直到对方警惕的看着自己他才反应过来是自己唐突了。

    “倾城，是我。”

    唯天的师尊再次说道，不过他的声音不在沙哑，而是变成了好听又有些激动和冰冷的女声，说着白袍人又将头上戴着的帽子往后摘去。

    莫倾城听着白袍人忽然变换了声音，那女声听起来有些熟悉，有些疑惑，不过当她看到白袍人的真实面目顿时瞪大了美眸，和白袍人看到她一样也是一脸震惊的表情，她激动的脱口而出。

    “青儿姐姐”

    只见摘去帽子后的白袍人，露出一张颠倒众生的倾世容颜，她的美貌足以和她面前的莫倾城相提并论，可以说两人的美貌就在伯仲之间难以比较，硬要说的话就是她又着一头显眼的白色长发，在气质上也要比莫倾城冰冷许多。

    不过此时在她那冰冷的玉容上也是和莫倾城一样一脸的激动，高兴的说道。

    “倾城妹妹。”

    原来唯天的这个白袍师尊就是莫倾城分散多年的好姐妹，也是她夫君的另一个妻子，长青青儿。

    分散多年的两女激动的抱在了一起，她们的脸上喜极而泣，同时流下高兴的泪水。

    抱了许久两女分开，只见哭的美眸通红的莫倾城率先开口说道。

    “青儿姐姐我终于找到你了我好想你”

    平时总是冰冷冷的长青青儿此时也是双目通红，高兴的说道。

    “我也很想你啊”

    说着两女再次抱在了一起，抱了许久之后，两女冷静了下来，又是莫倾城率先说道。

    “青儿姐姐你怎么会在这里”

    “这里是我创造的小世界。”长青青儿回答道。

    “难道说你就是唯天的师父”

    长青青儿看着莫倾城点了点头。

    “真不敢相信唯天说了解紫薇神庭情况的那个人居然是你，你们两人是怎么认识的”

    于是莫倾城将两人认识的经过告诉了长青青儿，只不过她并没有将那晚发生的事情告诉长青青儿。

    “看来你们还真是有缘分。”

    提及唯天莫倾城神色有些异样，不过她并没有让长青青儿发现，而是说出了她最关心的问题。

    “青儿姐姐你有问天的消息么”

    莫倾城关心的这个问题，当然也长青青儿最关心的问题，本来也想问，可是听到莫倾城这样说，她只能低下无奈的摇了摇玉首。

    见长青青儿摇头，莫倾城倍感失望，接着又问出了另一个她关心的问题。

    “那你知不知道我孩儿的消息。”

    “当然。”长青青儿点了点头道。

    “真的么快告诉我”

    终于得到自己失散多年孩儿的消息，莫倾城有些迫不及待。

    “当年我们分散后，我就一直将他带在身边教他修炼，并取名秦唯天，说起来你们母子还真是有缘的，要不是你们母子偶然相遇，不然我们两个也不可能重逢。”长青青儿一改以往的冰冷笑着说道。

    听到长青青儿的话，莫倾城一下子站了起来，美眸睁得大大的一脸的难以置信。

    “什么”

    一年以后。

    紫薇神庭，一个散发着界主境气息的英俊青年在空中快速的飞行，朝着神庭内的某个宫殿而去，这个青年便是闭关成功的叶展，他经过一年的闭关修炼终于突破到了界主境界，而且还是领悟出三种天心意识的非凡界主。

    出关后叶展便马不停蹄的往东皇英的宫殿赶去，他要把这个好消息告诉东皇英，同时让他期待的是东皇英对他说过的话，如今他已经突破到了界主境，就看东皇英会不会实现曾说过的话。

    他只要一想那个高贵绝美的女人即将被自己征服在胯下，他就越发的性奋与期待。

    不一会儿他到了东皇英所在的宫殿，在侍女的带领下叶展来到了宫殿的一个房间，只见东皇英就坐在房间内的首位上，在其不远处还有几个人正毕恭毕敬的站着，对于这位绝色高贵的美妇人身上散发着一股强大的气场，给房间内的其他人一种震慑之感，不敢与之直视。

    进入房间后叶展对着东皇英道：“属下叶展拜见神使大人。”

    东皇英对着叶展轻轻了点了点头，又接着对原本在房间内的另外几人淡淡说道。

    “这件事情就先这样，你们先下去吧，到时我另有安排。”

    “是”

    几人退下后，东皇英将身上的气场尽数收敛，一改之前的强势笑眼盈盈的看着叶展。

    “恭喜你了，终于突破到界主境了。”

    “属下能在这么短的时间内领悟三种天心意识成为非凡界主，这都是神使您的功劳，如果不是神使您的帮助，属下恐怕领悟一种天心意识都需要长的时间。”

    叶展感激道。

    “这说明你的修炼天赋确实很不错，不然我给你再好的条件你也无法将其消化。”

    “神使待属下如此厚恩，属下没齿难忘，一定尽心尽力侍奉您左右。”

    东皇英要的就是这句话，满意的点了点头，绝美的玉脸笑容甚。

    “很好，刚刚我已经命人摆下了一桌酒宴，今天我要亲自为你庆祝一番。”

    叶展心里欢喜不已，痴痴的看着那张绝美的笑颜，他似乎已经看到不久后可能将会发生的事情。

    宴桌上摆满了各种珍贵食材做成的美食和佳酿，叶展独自一人坐在宴桌前满脸的期待之色，似乎在等待着什么

    不久后头戴装饰，穿着光鲜艳丽的东皇英走了进来。

    “抱歉让你久等了。”

    “神使哪里的话，能等神使是属下的荣幸。”

    叶展连忙站了起来看向走来的东皇英说道，不过当他看清之后，目光不由为之眼前一亮