您下载的该文件来自TXT下载
欢迎访问:http://www.txtdown.com
---------------------------------------------------------------------
他做好了这一切，又转头看四周，却突然看到我就站在他身边不远处，正在看着他。

“董事长，你怎么会在这里？”他站了起来，语气一点儿都不惊慌。

“雷部长，这么夜了，你怎么还有雅兴到这里来啊？”我冷冷地说。

“唉，刚才在夜市摊里喝多了两瓶啤酒，这不，到这来解决一下了。”雷凌天笑着说。

“是吗？我记得夜市摊附近应该是有CS的，好像不需要到这里来解决的。”我说。

“嗯，本来是这样的，我因为想走走，把酒给散一下，所以就顺便出来了。”雷凌天还在狡辩着。

“你为什么要做这事儿？难道公司对你还够好吗？”我问他。

“怎么了，董事长，我在这撒泡尿，是不是有损公司形象了？”雷凌天还在装糊涂。

“你刚才把什么东西放到地上石头下了？”我冷哼一声。

雷凌天一听，撒腿就跑。

“你不用费力气了，跑不了的。”我在他身后说。

雷凌天跑了几米远，就看到了前面有个人正站在路上等着，手里好像还拿着家伙，连忙顺着阶梯向桥上跑，可是刚跑了几步，上面又已经有人在等着了。

三面都有人拦住了去种，雷凌天只好跑到江边。

我们三人缩小了包围，来到了雷凌天的附近。

“你跑不了的，只有老实跟我们回去，把事情交待清楚，才是你唯一的出路。”孙梨说。

“你为什么要这样，我们公司有什么对不起你的地方？”我仍然问他这个问题。

“董事长，说真的，不是你对不起我，而是这个社会对不起我。”雷凌天说，“你看这个社会，现在是哪个有钱，他就是大爷，没钱的，他什么也不是。”

“以你现在的收入，应该说是很不错了，很多人想达到你的水平还只是梦想，你怎么就不知道满足？”我说。

“满足？你会知道满足吗？”雷凌天反问了我一句，“你现在是饱汉不知饿汉饥，坐着不知站着的腰累。你在上海有自己的集团公司，为什么还要到这里来办公司？不就是为了赚更多的钱吗？”

“不是，我办公司，是为家乡的发展做贡献的。并不是像你说的，为了赚更多的钱。”我说。

“是吗？你赚的钱花两辈子都不完，你当然可以说这样的话了。可是我们这些小蚂蚁，整天为了一点蝇头小钱奔波，哪像你，坐在家里钱就从天上掉下来砸到头上的。”雷凌天说，“谁不想让生活过得更好？可是如果只是靠着公司的这点钱，什么时候才能过上衣食无忧、富足的生活。如果不想办法行吗？”

“想办法也行啊，你也不能拿公司的机密去换钱，更何况你这样做危害到了国家安全了，你知道吗？”我说。

“我管他什么国家不国家的，谁给我钱我就给谁办事。只是我时运不好，被你们发现了。好了，再说什么也没用了。董事长，希望你别把这事儿告诉我儿子，拜托你了。”雷凌天说着，转身就跳下了河里。

从这岸边到河面至少有二十多米高，下去了还得了啊。我们三个都没有想到他会有这举动，不由得急了起来。我想也不想，也跟着他跳了下去。

一离开岸边，我就使出真气，头下脚上地向下冲去。由于重力加速度的作用，再加上我又使用了真气，下落和速度比雷凌天的还要快。雷凌天虽然跳得比我早，不过我还是在他就在落到水里的时候，抓住了他的衣服。

我一抓住他的衣服，立即用真气把向上一提，把他下落的力道给消了。我也被这向上的力道反作用力一拉，和雷凌天同时落入了水里。

幸好能及时赶上他，不然从这么高的地方落下来，不死也得脱层皮了。雷凌天本来是抱着必死的决心跳水的，谁知却被我给救了。

我把他拉到岸边，他已经手脚都软得站不起来了，躺在水边的石头上直喘气。

“董事长，你为什么要救我？”他胸口还在起伏不定。

“你为什么要干这样的傻事儿？你死了，你的妻子儿子怎么办？”我说，“你以为你一死了，就一了百了？不是，你这样是把痛苦留给你的亲人承受，你好怎自私！”

“我怎么还有脸活在这世上？我以后怎么面对妻子和儿子？还不如死了好。”雷凌天呜呜地哭了起来。

“谁没有错的时候，只是你犯的这个错误确实也太大了。不过，只要你以后好好改造，将来还可以出来过自己的日子。你的问题根子就在思想上。连自己的国家都不爱的人，还能爱谁呢？人，活着不光是为了钱啊。以后你会有时间慢慢地想的。”我说。

休息一段时间，雷凌天的情绪也慢慢平静下来了，我才带着他爬上了河岸上。孙梨和小李正在那里不知所措地走来走去，见到我们冒出头来，连忙跑过来把我们拉了上去。

“没事儿吧，董事长？”孙梨关切地问。

“没事儿，你们把他带走吧，别把这事儿给说出去就是了。”我说。

“我能见见家里人吗？”雷凌天问。

“还是不见的好，以后我会跟他们说的，你放心了，他们在公司里不会受到歧视的。”我说。

“谢谢董事长了，我对不起你，辜负了你的信任。”雷凌天说。

“你不是对不起我，是对不起国家，希望你以后要吸取教训，重新做人。好了，你去吧。”我说。

看着他们三人远去的背影，我才回到雅轩家里。

“今晚有发现吗？”雅轩关心地问。

“嗯，想不到就是雷部长。”我说，“夜了，明天再说吧，啊。”

躺在床上，我久久不能成眠……
第九十一章　遭遇恶霸
雷凌天的事儿，让我心情难过了好几天，等到心情平静下来了，我才跟雅轩商量着请酒的事儿。

“雅轩，你看我们请酒要请多少人？”我找了个机会问她。

“妈妈说得请这边的亲威，至少有五桌，也就是五十人了，加上公司里的人，一般职工就不叫了，光是中层领导，也就得五桌了。”雅轩扳着手指算道。

“不管这些了。凡是你觉得有必要请的，就叫来吧，不然人太少了，场面也不热闹。我可不想让我的雅轩的婚礼冷冷清清的。”我说。

“嗯，我再去和妈妈合计一下吧。”雅轩说，“冷风，明天我们去挑选婚纱，然后拍个结婚照，好吗？”

“好的，就照你说的办吧。”我答应她。

第二天早上，我就和雅轩上街去挑婚纱。现在这里经济发展了，大家的生活水平提高了，街上也开了几家婚纱店，雅轩早就偷偷溜来看好几次了。

雅轩带我进了第一家店铺。店主是个二十多岁的姑娘，一看到有人上门，她立即迎上来：“二位，选婚纱吗？我这店里的婚纱可是品种齐全，都是今年最流行的款式。如果不喜欢婚纱，我们这里还有特色婚礼服，是仿古的，保证满意。”

我对她说：“嗯，我们先看看，你有哪些款式，就拿出来让我们看看吧。”

店主一听有门儿，连忙说：“二们请坐，先喝一杯茶，稍等一下，我去拿样品来。”说完给我和雅轩各倒了一杯茶，还把一本婚纱集放在雅轩的面前，才去忙她的事儿。

雅轩一面喝茶，一面翻看那本婚纱集。

“冷风，你看，这款式好看吗？”雅轩指着其中的一款红色的婚纱问。

“嗯，好看。不过，我喜欢你穿着洁白的婚纱，我觉得白色最适合你，就像你那样的纯洁无暇。”我说。

“你就会捡好听的来说，让人心里高兴。”雅轩脸上漾着幸福的笑容。

“我觉得这位老板说得不错，你穿着洁白的婚纱，更能衬出你独特的气质。”店主刚好来到我们身边，也插嘴道。

她手里拿着几套婚纱：“这些都是工厂制作的。如果你觉得不合适，我也可以为你专门裁剪，只要你有样式出来就行，质量保证。”

“嗯，我先试试看这几套，不舒适了再说吧。”雅轩说着，拿起婚纱就和一个女促销员进了试衣间。

我就在外面无聊地翻看婚纱，店主站在一旁说：“老板，你未婚妻好漂亮哦！我在这里开店也有几年了，她是我看到的最漂亮的了，不光人漂亮，也很有气质。”

听到店主称赞雅轩，我心里也是美滋滋的：“哪里，还可以吧。”

“我不是在捧你，确实是我见过的最漂亮最有气质的了，她有22岁了吧？”店主说。

“嗯，应该吧。”我说。我不想把什么都告诉别人，只好应付过去了。

雅轩穿好了一件白色的婚纱出来了：“冷风，你看，我穿得好看吗？”说着双手提着裙摆，在原地转了一圈。

“嗯，好看。”我说，其实她人长得漂亮，不管穿什么，都很好看的，讲句不好听的话，就算她披一件麻布，也会好看的。“不过感觉领口太高了，再换一件看。”我点评道。

“嗯，我再去换。”说着她就跑进去了。

我又继续翻看那本集子等雅轩。

过了好久，她才又换了另一件出来：“这套怎么样？”她一面说，一面转身给我看。

“也不错，就是显得宽了些，不能把你妙曼的身材给表现出来，太可惜了。”我说。

“我再去换。”说着又跑进去了。

等到雅轩从试衣间里出来叫我看的时候，我看着穿上婚纱的她，眼睛都看得直了。

妙曼的身材，小巧玲珑，丰满而不臃肿，胸口低得恰到好处，再加上洁白的面纱，把她美的神韵给表现得淋漓尽致。

“你该不会是仙女下凡吧，雅轩？”我喃喃自语般地说着。

“怎么了，傻了？”雅轩看着我眼直的样子。

“你太美了，让我有高山仰止之感啊。”我说。

“喂，老板，你什么时候才交钱呐？”一个声音在门外响了起来，把我从沉醉中惊醒过来。我朝着门口看去，两个头发染得像红毛鸡的20多岁的青年走了进来。

“哇，美女啊。”个子稍有点儿高的一个一面说着，一面向我们走来。

“这个月生意不太好，能不能延长几天？”店主向高个子低声说道。

“行啊，你说几天，那就后天吧。到后天再不交的话，看来你也不用再做下去了。”高个子说，“嗯，有个条件，只要你办到了，可以延长你20天，怎么样？”

“什么条件？你说。”姑娘急忙问。

“只要你能说服眼前的这位美女，让她跟我玩儿一次，怎么样？”高个子指着，眼里闪着淫光。

“不行啊，她只是顾客，我也不认识她的。”姑娘说。

“那就没办法了。后天，后天我们来收钱。”高个子一面说，一面靠近雅轩，感情他把我当作了透明人了。

“喂，美女，我们玩玩儿，怎么样？”高个子嘻皮笑脸地对雅轩说，“你长得实在太漂亮了，我看得眼花，都要晕倒了。”

“放尊重点儿，谁跟你玩儿。”雅轩气得脸色都红了起来。

“我还不够尊重你吗？我称赞你漂亮，我邀请你玩儿，这没有犯哪条法律吧？”高个子油嘴滑舌的，简直是强词夺理。

“我不认识你，不想和你说话，请你不要来打扰我。”雅轩正色道。

“你原来不认识我，现在就可以认识了。”高个子说，“我叫罗大武，外号‘独狼’，在这里谁不知道我‘独狼’啊？”

“哦，独狼先生，真是失敬了。”雅轩说，“我今天是来买东西的，不是来陪你聊天儿。”说着就向度衣间走去。

“哎哎，别走哇。”独狼急忙拉住雅轩的手。

“请把你的爪子拿开，不然你别后悔。”雅轩语气严肃，带有威胁的味道。我还是第一次听到她说话威胁别人，看来她已经是气到了极点且不耐烦了。

“嘿嘿嘿，”独狼淫笑着，涎着脸对雅轩说：“喔哟，大美女生气了，让我好怕哦。你打算怎么让我后悔的？就靠这个小白脸？”说着他指向我。

既然他指着我，我就不得不发话了。本来我是想锻炼一下雅轩的应变能力的，看来今天我不出马是不行了。

“独狼，今天我们心情很好，不想找麻烦，惹得整天不高兴，请你走开，不要来缠住我的未婚妻。”我看着独狼说。

“哦，既然她是你的未婚妻，说明你们还没有结婚。我现在也是单身，我就有权力追求她。”独狼说着，又转向雅轩，“美人，只要你跟着我，保你吃香喝辣的。”

“独狼，你别给脸不要脸的，再来纠缠，定不饶你。”我已经语带威胁了。

可惜这小子脑子进水，或者色胆被猪油给蒙住了，听不出我话中话。

“喔哟，我好怕哦，我上有……哈哈哈……”独狼话刚说了一半，突然大笑了起来，好像是听到了什么好笑的话一样。

跟着独狼一起来的人不知怎么回事，见独狼笑了，也跟着笑了起来。

“哈哈哈……哈哈哈……”笑声在婚纱店里回荡着，独狼开始还站着笑，笑着笑着，就捂着肚子蹲在地上笑起来。

店主姑娘不知道怎么回事，见独狼他们笑，想笑又不敢笑，不笑又怕独狼怪罪，站在那里尴尬着。

雅轩也正迷惑不解，我说的那句话也没有什么好笑的，为什么独狼就笑得那样欢呢？

只见独狼蹲在地上笑着，感觉还不过瘾似的，干脆就在地上一面知一面打滚，那“哈哈哈”的笑声听起来像是哀嚎，脸上不是笑容，而是痛苦的表情。

店主姑娘听着“哈哈”的笑声，看到独狼脸上却是痛苦的神情，那诡异的情形，让她不由得全身寒毛“起立”了。

另外一人看情况有点儿不对，连忙上前抓住独狼：“大武，你怎么了，有什么好笑的能让你笑那么久啊？”

“哈哈……我……哈……不想……哈哈……笑……，”独狼面带痛苦，一边笑一边说，“……停不……哈哈……下来……哈哈……。”

听了独狼的话，另一人蹲在地上不知所措。以前只听说过有种笑气（一氧化氮），让人闻了以后会笑个不停，今天独狼会不会也是闻到了笑气了？不对啊，这么多人只有他闻到，别人就闻不到，莫非他中了邪了？想到这里，他的汗毛竖了起来。

独狼已经瘫在地上笑得动不了了，可是他依然发出“哈哈”的笑声，只是声音越来越小，再往下可能就要断气了。

我走向前，拍了他一下：“喂，独狼，别笑了，再笑的话你就要死翘翘了。”

独狼被我一拍，就停住了笑。他虚弱地从地上爬起来，让另一个人扶着走出了店门。

店主姑娘看着独狼他们走出门口，脸色还一直惨白着。

“雅轩，就要这款吧。你穿起来真的是太美了。”我为了缓和店里的气氛，就对雅轩说。

“好，我去换下衣服。”雅轩说着便进了试衣间里。

“哎，老板，刚才独狼叫你交的什么钱呐？”我问那姑娘。

店主听到我的话，回过神儿来：“还不是什么保护费。”

“什么，这里也有收保护费的？公安不管吗？”我惊讶起来。

“管有什么用。你不交的话，他就叫人三天两头地来闹，让你生意做不成。开始也有人报案，公安把几个人抓了进去，可又放出来了。他们也没有犯什么罪，达不到拘留的程度，更不用说判刑了。”姑娘说，“为了做生意，大家只好交了，反正就当作少赚一点儿算了。”

雅轩从试衣间里出来，对姑娘说：“老板，我就要这款式的。”

“你眼光真不错。这个款式是我们店里的镇店款式，很多人都看中了，可是试穿时都没有一个能把它的韵味给穿出来，不得不放弃了。只有你，好像这款婚纱是专为你设计一样。”姑娘赞叹道，“只是现在店里没货。”

“那什么时候才有？”雅轩有点儿急了。

“最快明天，最迟到后天。”姑娘说。

“我们付定金给你，你明天把货给拿回来，行吗？”雅轩说。

“好吧，等下我就打电话联系，争取明天把货拿回来。”姑娘点头答应。

“那就辛苦你了。”雅轩脸色有点缓了下来。

我把部份订金交给了姑娘：“我们什么时候来取？”

“明天下午吧，我让他们把货用特快专递送来，保证误不了你们的佳期。”姑娘说。

“好，明天见！”我和姑娘道了别，就和雅轩出去了。
第九十二章　泼皮无赖
下午三点多钟的时候，我和雅轩忙完了公司里的事儿，才一起到婚纱店来取婚纱。

我们还没有到门口的时候，就看到了店里好像有一帮人，在吵吵嚷嚷的，不知道发生了什么事儿。

隔着店铺的玻璃墙，我看进去，见到一个一个三十多岁、右眉倒竖的男子正坐在沙发上翘着二郎腿，店主姑娘正站在他面前。

“曾老板，今天我来，可不是来玩玩儿的。你，今天要把钱给交了，另外，还要把昨天那两个人给我找来。”那右眉倒竖的男子说。

“严大哥，你就宽限我一段时间吧，这段时间生意不好做，确实没有钱了，等有了钱我一定会交给你的。昨天那两个人我也不认识他们，我也不知道去哪里找啊。”姑娘低声下气地说。

“这我不管，反正找他们的事儿就着落在你身上了。另外，如果你没有钱交的话，嘿嘿……有个办法，不知你愿意不愿意？”那男子看着姑娘淫笑着。

“什么办法？”姑娘惴惴不安的地问。

“嘿嘿，只要你陪我睡一晚，这个月的钱就可以宽限你到下个月再交。”男子涎着脸对姑娘说。

“这怎么可以，”姑娘的脸红了起来，“我还没有结婚呢。”

“那正好了。”男子说，“如果你今天不交钱，就得陪我一晚，不然，就让我的兄弟们开开荤，你看着办吧。”

听到这话，姑娘吓得就想往门口跑。

“你想往哪跑？跑得了和尚跑不了庙。今天你不给个答复的话，先把你这个店给砸了，再让我的兄弟们把你LJ了。”男子一把抓住了姑娘的手臂，另一只手不安分地在姑娘的身上乱摸着。

“放开我，不然我就要喊人了。”姑娘挣扎着。

“喊呀，随便你喊，我看谁敢来管我的事儿？”男子得意地说。

“放开她！”我实在看不下去了，就大喊了一声。

我带着雅轩走进店里，里面的人都看着我们。

“老大，昨天就是他，让我笑得差点儿断气儿了。”独狼指着我说，脸上还残留着畏惧的表情，也许他又想起了昨天笑得死去活来的可怕情景了。

挡在我面前的人都自动地闪开，让出了一条路。

一个三十多岁、右眉倒竖的男子向我走来，到了我面前站定：“你是谁？竟敢对我的兄弟下毒手？也不打听打听我严世凯是什么人。今天我就要让你付出代价。”

“袁世凯？袁大总统不是早就化成灰了吗，怎么又从坟墓里出来了？”我盯着严世凯，语带不屑地说。雅轩听了，不由得笑了起来。

“哈，嘴巴还够刁的，我看你有什么本事敢在我面前嚣张。”严世凯从腰间掣出了一把菜刀，“兄弟们，把他们两人给我抓起来，等下好好地慰劳慰劳他们。”

其他人一听，也从衣服里拔出了菜刀，分成两拨，把我和雅轩都围了起来，围住我的那帮人还把菜刀架在了我的脖子上。

“严世凯，想不到你现在竟然沦落到拿菜刀的地步，你比那些小流氓差得远了。”我嘲笑他说，“他们至少还拿着砍刀，铁棍，看来你是混不下去了。”

“还敢嘴硬，给我把他们绑起来，不狠狠地打一顿，就不能解我的心头之恨。”严世凯气哼哼地嚷着，“也好为独狼兄弟报仇。”

“慢着！”我大喝一声。

“怎么，怕了？现在知道怕了已经来不及了。就算你跪下来叫我爷爷也不行。”严世凯得意地说。

“我警告你，你们谁敢碰我妻子一根毫毛，刚才你们是竖着进来，等下我要你们都从这里横着出去。”我盯着严世凯，又扫视了这些家伙们一眼。在我那带着霸气的眼光扫视下，这些人都不由得避开了我的眼神。

“喔哟，我好怕哦。”严世凯故意装出一付害怕的样子来，双脚一软，瘫在地上，引来了这帮家伙的一阵笑声。

我扫视了把刀架在我脖子上的两个家伙一眼：“把你们的菜刀拿开！”

两个家伙被我一瞪，手一哆嗦，不自觉地把刀拿开了。

严世凯看到了，一骨碌从地上爬起来，对着两个手下喝道：“你们两个做什么？不想干了？回去要家法伺候。”

两个家伙刚要上来，我拉着雅轩，运起真气，在我们两个的周围布下一道屏障，然后向店里的沙发走去。围在我们四周的人想向我们动手，却被我的真气一挡，给推到了一边去，好像在给我们俩儿让路一样。

我让雅轩坐下：“等下你别乱动，除非有人想伤害你，你可以还手。凭你现在的身手，他们还不是你的对手的。有我在，你别害怕，啊。”

雅轩点点头：“我不怕，你放心了。”

我转过身来，向严世凯走去：“你不是想武力解决吗？现在我给你一个机会，你想单打独斗还是群殴？”

严世凯看着我气定神闲的样子，摸不透我是什么来路，眼睛不停地骨碌碌直转。现在我等于是在向他挑战，如果不应战，那以后他还当什么老大？但是应战的话，又不了解我的底子，等下输了，也是很没面子的。

“怎么？刚才不是喊打喊杀的吗？现在怎么就草鸡了？不是吓破胆了吧？”我一连几个问题，都刺到他的心窝上，让他气得不得了：“单打就单打，我就不信，你还能翻得了天。”

“好，你有种。上来吧，让我教你‘害怕’两个字是怎么写的。”我轻蔑地说。

“哟，在平果，提到我严世凯的名字，谁不让三分，没想到今天倒出了你这个不知死活的家伙，竟敢在太岁头上动土。我倒要称称你的斤两才行了。”严世凯说着，就挥着菜刀向我冲来。

严世凯冲到我面前时，菜刀就没头没脑地向我砍来，一付拼命的样子，完全不顾及我的死活。

既然他这样的疯狂，我也对他不客气了。他砍向我的刀在外人看来速度是很快，可是在我眼中却是慢得不得了。我伸出左手，一把抓住他的右手腕，向前一拗，严世凯手中的菜刀就掉在了地上，我顺着一脚，把他给踢得向后倒飞出去几步，狠狠地摔在了地上。

严世凯没想到只一招，就被我踢了出去，实在也是太丢脸了。不过，他还认为是轻敌招致了这次的失利，所以从地上爬起来后，刀也不拿了，就嗷嗷直叫着又向我冲来。

来到我跟前，他突然停住了，右腿飞起，踢向我的腹部。跟这种人打架，本来已经丢了身份了，所以见到他踢来，我连闪都不闪，就一拳打在了他的鞋底上，把他给打得后退了几步，一个砸坑，屁股狠狠地墩到了地上，砸得他直嘬气。

连续两次冲上来都没有沾到我的衣角，严世凯这个脸丢得也实在大了。他从地上站起来，一步一步地向我走来，一付大义凛然、义无反顾的样子。

我以为他准备要出什么高招了，立即做好了准备。严世凯走到离我一米远的时候，突然张开双臂向我扑来，中间完全是空门大开。我猜测他要使什么阴谋诡计了，谁知他却一把抱住我的腰，大喊起来：“我抱住他了，你们快上来给我狠狠的打。”

老大一声令下，那些喽罗们立即冲上来要群殴。没想到严世凯真的是这种下三滥的人，这让我有点哭笑不得了。我伸手在他背上敲了一下，他就手脚一软，像煮熟的面条一样瘫在了地上，那些冲上来的喽罗们一看，吓得掉头就想跑，可是却收不住脚，被我“噼里啪啦”一阵好打，把他们全放倒在地上了。

严世凯没想到他的手下平时那么威风，可是不到一分钟，就全被我放倒在地上了。本来聪明的话，早就知道找台阶下了，可是他却突然一把抱住了我的双腿，大喊起来：“杀人了，救命啊！”

“喊吧，你就使劲点儿，把喉咙喊破吧！要不要我帮你打警匪电话？”我一脚把他踹过一边去。

严世凯滚到一边，没有站起来，而是就在地上打滚，就像是个无赖：“杀人了，这个世道真是不得了啊，有人要在光天化日之下杀人了，警察在哪里，把这个凶手抓起来啊。”

“哈哈，真是可笑之极。”我冷笑着对严世凯说，“今天你到这里来的目的是什么？刚才你在店里都说了些什么话，做了些什么事儿，我都听得一清二楚的，你倒是贼喊捉贼了。”

“你有本事儿就把我打死吧，你不打死我你不是男人，你就阳痿，你就是算不阳痿也是举而不坚，坚而不挺。”严世凯竟然使出了泼皮的手法，他从地上站起来，冲到我面前，“你今天敢打死我，算你有种，来啊，打呀，打呀，你不是很能打吗？”

严世凯唾沫四溅，好多都喷到我脸上了，加上他的可能已经两个月不刷牙了，一股臭气直冲我鼻子而来。

我厌恶地一把推开他，他顺势又倒在地上大喊大闹起来：“快！快！打贾警察的电话，让来处理一下。”

“假警察？就是真警察来我也不怕。”我说。

“有种的你别走，等下就让你知道厉害。”严世凯坐起来说。

“哈哈，可笑，我就不走，看你是不是能把我给吃了。”我说着就坐在沙发上，不理这个泼皮无赖。

“怎么回事儿？发生了什么事儿？”一个穿着警服的人走了进来。

严世凯一看到此人进来，立即躺在地上，一面左右翻滚一面“哎哟……哎哟”的呻吟起来。

“你怎么了？怎么都搞得躺在地上了？”那个穿警服的人走到严世凯跟前问他。

“哎哟……，刚才我们一帮人来这里逛逛，谁知被这人给打伤了，我现在头痛得很厉害，看来是脑震荡了。哎哟……，你得给我作主啊。我是人民群众中的一个，警察是为人民服务的，现在人民被歹徒给打伤了，警察就要为人民撑腰，为群众出气，把这个歹徒抓到派出所里去打一顿，再关他几年，看他这个歹徒还敢不敢欺负人民。不这样做的话，我们人民还有什么活头啊。”严世凯装出一付可怜相来，一面呻吟，一面声泪俱下的诉说。

那个穿警服的人走到我面前：“是你把严世凯打伤的吗？”

我看着他不说话。

“问你呐，为什么不说话？”穿警服的人不点儿不耐烦。

“请出示你的证件。”我看着他说。在这里，我可不怕什么警察，因为我没有做错什么，就算他想玩阴的，我就要找到县委书记，直接收了他的米簿（让他丢饭碗）。

穿警服的脸色有点儿干，他拿出了工作证，也不打开，在我面前一晃，就想收回去。

“对不起，我没有看见里面的内容，不能确定你的身份，因此我有不回答的权利。”我说。

穿警服的没想到我胆子这么大，竟然不买他的帐。以往他只要拿出工作证一晃，对方一定会就范，可今天面前的这人似乎不知道什么叫“就范”。看他也只有20多岁的年纪，长得斯文英俊的，旁边的女朋友又是气质不凡，漂亮异常，如果不是大有背景之人，看来也是不知天高地厚之人了。

穿警服的人踌躇了一下，只好打开工作证，在我眼前停留了三秒钟：“这回看清楚了？”

“看清楚了，原来是贾警官，失敬！”我淡淡地说，“现在有什么问题你就问吧，我是知无不言。”

“你是什么人？今天这里发生的事你有什么解释？”贾警官遣词方面很小心。

“我叫褚冷风，是铝钛公司的董事长。”我认真地回答道。

“哦，失敬了，原来是褚董。”贾警官说，“早就听说您的大名了，简直是如雷贯耳啊，只是没有机会认识了。”

“董事长又有什么了不起啊？”严世凯在一旁嘟哝着。

“不敢当！”我说，“今天下午我和未婚妻到这里来取昨天预订的婚纱，看到这个严世凯正在威逼这位店主姑娘要钱，还说如果不给钱，就让姑娘陪他睡一晚或者让他的兄弟把姑娘给LJ了。”

“你胡说，没有的事儿，贾警官，他是在诬陷我的。”严世凯在旁边急忙喊道，“不信你可以问问店老板。”

“还没问你话，你先闭上嘴。”贾警官转脸对严世凯说。

“我看不下去了，就进来制止他。谁知他就拿着菜刀要砍我，被我放倒了。”我指着地上的菜刀说，“警官，你可以拿这些菜刀去验验，上面都是他们的指纹的。”

“嗯，现在事实已经清楚了，严世凯，你们都跟我回派出所做笔录，接受处罚。”贾警官说，又转过头来对着我，“董事长，您有事儿先忙吧，我走了。”

“好，再见！”我客气地把他们送出门口。老实说，贾警官这样处理，我总觉得有些不妥，只是这是他的事儿，我也管不着了。

“好了，曾老板，我们来取货了。”我转回身对店主说。

“哦，好好，我这就去拿来。”曾姑娘好像还没有从刚才的惊吓中回过神来。

“冷风，不会有什么事儿吧？”雅轩有点儿担心地问。

“放心吧，不会有事儿的。我经历的事比这次不知大过多少倍了，最后都能平安无事的。”我安慰她说。

“老板，婚纱拿来了，要不要在这试一下？”曾姑娘问雅轩。

“不用了。”雅轩说。其实我知道，如果没有刚才的事发生的话，她一定会试穿看看的，只是刚来时的好心情被严世凯给破坏殆尽了，才这么说的。

我付了余下的钱给曾姑娘后，就和雅轩回来了。
九十三章　婚礼风波
第婚礼的佳期终于到了。

按照我们壮族人的风俗，男方要带着一帮年纪相当的朋友（俗称‘姑爷队’，一般都是未婚的担当）到女方家接新娘。到时女方会派出会唱山歌的高手在路上拦住男方的迎亲队，只要男方能够唱赢女方，才能继续往前。实力强的，女方会在路上设下三道卡拦住，如果男方没有唱得赢女方的话，那就惨了，不管你求爷爷告奶奶的，愣是不放过。

曾经有过一次，男方从早上对歌对到晚上都赢不了，进不了女方家，急得新娘都哭了。不过现在的新娘都会暗中嘱咐歌手们手下留情，别太为难男方的。

我15岁就离开了平果到外地求学，然后工作，对唱山歌是七窍通了六窍DD一窍不通，所以雅轩家也就不为难我了，把这一关给免了。

那天下午2点钟，我带着从公司里挑选出来的五个年轻小伙子，再雇了一顶8抬大花轿直奔雅轩家去。

我们刚到门口，就听见有人喊：“来啦，新郎来啦。”接着就有人出来迎接我们。

我指挥着让抬轿地把轿子放下，然后让跟来的人点了一挂鞭炮，然后才能抬着礼物进雅轩的家。

我们一行14人进到屋里，自然会有人出来招待。大家随便聊了约有3刻钟的光景，就有人来叫进桌就餐了。

大家别小看这一餐饭，可不是那么好吃的。一般说来，这个时候，女方家都会把自己家族里最能喝的人调来作陪，席上不管对方来多少人敬酒，男方这边的人都得喝。所以说这餐酒并不好喝，很多新郎官在这个时候不注意的话，往往就会被灌醉了。所以这时候，姑爷队的作用就开始发挥出来了，他们要为姑爷保驾护航，帮新郎喝酒，保证新郎不会醉得接不了新娘。

还好，雅轩家里的族人并不多，能喝酒的也没几个，所以我带去的五个年轻小伙子完全可以应付他们的劝酒了。不过，这一餐酒也是喝了将近2个小时，我才催人把雅轩给接出来。

雅轩穿着大红的丝n花小褂，头上盖着红头巾，在两个伴娘的搀扶下从家里走了出来，钻进了花轿里。

我身穿着绸缎制成的黑底镶红滚边的大马褂，胸前披着大红绸花，头戴着瓜皮帽，在前边走着，身后是8人抬的大花轿，8个轿夫一律穿着新制服，再后面就是五个小伙子和送亲的人们押阵了。

我们一行浩浩荡荡地走在大街上，路边的行人都不由自主地停下来向我们行注目礼。8个轿夫见到人们挤在街边看热闹，更是来是兴趣。他们进三步退一步的，抬着花轿就像是在扭秧歌一样，为首的一个带头唱起了《抬轿歌》来。

“（独）哎DD，今天哥八个抬花轿呀，（合）抬呀么抬花轿呀。（独）眼看着新郎走前头哇，（合）新郎走前头。（独）新郎他身穿黑马褂呀，（合）身穿黑马褂。（独）心里想着他的新娘子哇，（合）想着新娘子。（独）走起路来健如飞啊，（合）走路健如飞。（独）哥八个抬得喘吁吁哇，（合）抬得喘吁吁。（独）新郎他心里乐开怀啊，（合）心里乐开怀啊。

听着8个轿夫唱着歌，我心里确实是乐开了怀。我没想到他们除了会抬轿，竟然还有这么一手。路边的群众听了他们的歌，更是为他们的精彩表演鼓掌喝采起来。

轿夫们见表演得到人们的赞赏，兴致更高，接着又唱起来。

“（独）哎DD，今天哥八个抬花轿呀，（合）抬呀么抬花轿。（独）花轿里的新娘子呀，（合）怎么样？（独）长得才叫美呀，（合）怎样美？（独）弯弯的柳眉大大的眼呀，（合）大大的眼哇。（独）雪花见她绕道飞哇，（合）绕么绕道飞。（独）花儿见她不敢开呀，（合）花儿不敢开。（独）瞅着走前的新郎官呀，（合）新呀么新郎官。（合）新娘子心里甜如蜜哇，（合）心里甜如蜜！嘿……”

8个轿夫抬着花轿直奔国际大酒店而去。我虽然家在这里，但是已经很久不住人了，所以我把洞房设在雅轩的家里，把她从家里接出来，今晚喝完酒了再送回去了。

花轿到了酒店大门停下，等放过了一挂20多米长的鞭炮后，我把雅轩从花轿里抱出来向酒店里走去。

路上我悄悄地问她：“宝贝，今天你高兴吗？”

“我太高兴了，特别是那8个轿夫，那歌唱得真好，得好好奖励他们才行。”雅轩说。

“嗯，我也觉得是这样。今天你真的太美了，多少人羡慕死我了。”我说，“我走在街道上的时候，感觉自己是天下最幸福的男人了。”

“我也是，我今天是天下最幸福的女人。”雅轩说，因为有红头盖遮着，我看不到她的脸色，我想，这时候，她脸上肯定是充满了幸福与满足的表情。

我抱着雅轩走进大厅的时候，正在里面坐着的人们都站起来向我们鼓掌表示祝福。

走到婚礼台上，司仪示意大家静下来后，就开始主持婚礼仪式。

“下面，我们有请新郎官先过一个关，然后才能揭开新娘子的头盖，如果回答不了，可以请在座的任何人来帮回答。”司仪说，“这个关卡是对对子。上联是：珠联璧合双飞鸟。请新郎官对下联。”

“地造天设连理枝。”我不假思索地就对出来了。

“好。”下面的人群轰然叫了下来。

“横批是？”司仪又问，“由新娘回答。”

“百年同心！”雅轩也利索地答了出来。

“好，下面进行这一项节目，揭盖！”司仪唱道。

我接过司仪递过来的一根漆得乌黑发亮的秤杆，把雅轩头上的红绸布给挑过了一边。就在头盖挑开，露出了雅轩艳光四射的娇颜时，人群中发出了“哗！”的惊叹声，接着都想往前挤，好把雅轩看得更清楚些。

接下来司仪按照程序继续婚礼仪式，大家都非常高兴，场面热闹极了。

这时，酒店的领班匆匆到我跟前，对我轻轻耳语了一下。我转头对雅轩说：“有点儿事我出去处理一下，马上回来！”就跟着领班出去了。

“事情有点儿不好。刚才门口来了一大帮人，他们一来就坐在地上哭起来。听他们哭的时候说的话，好像是针对董事长您的婚礼来的。所以我们只好告诉您一声，看怎么办。”领班说。

“出去看看再说吧。”我一面说一面往外走。

到了门口，只见地上坐着一帮人，粗略一数，有二三十号人，为首的正是那个严世凯。这些人都坐在地上卖力地哭着，估计他们父母死了也没有这么伤心的。

这场面也真有点儿诡异。我在楼上办喜事儿，这些家伙在这里干嚎着，明摆着是要让我难堪了。

“严世凯，你怎么回事儿？”我问他道。

严世凯也不理我，继续带着他的兄弟们在那里干嚎着。

“喂，严世凯，我告诉你，今天我在这里举行婚礼，你不要到这里来哭丧，请你马上离开，否则我就要叫警察了。”我正色道。

“你叫吧，我怕个鸟。我又不犯什么法，谁规定我不能到这里来哭的？我就喜欢在这里哭，你管得着吗你？”严世凯得意地说。

“你意思是今天要和我作对到底了？”我再问他。

“是又怎么样，你能奈我何？难道你敢打人？”严世凯一付流氓无赖相。

“好，今天是我大喜的日子，我不跟你计较，请你带着你的人马上走，不然等下你别怪我不先说。”我抱着双手在胸前，看着严世凯说。

“我就是不走，你能怎么样？弟兄们，只要他出手打人，大家就把他的丑行给拍下来，就是到了派出所我们也不怕了。”严世凯回头对他的兄弟们说，“他让我们不好过，今天我们也不让他好过。”

“你进去倒一杯清水来给我。”我对领班说，领班转身去拿水了。

“严世凯，你们现在走，我不会去找你们麻烦，如果再不走的话，那你就等着瞧吧。”我说。

“哈哈，真是癞蛤蟆打呵欠DD好大的口气。我就不走，你咬我啊。”

“嗯，看来你是六月天的鸭子DD不知死活了。你这样做，只能是蚊子叮牛角DD徒劳。”我轻蔑地说。

领班已经拿着一杯水来到我身旁了，我把杯子接过，倒了一些水在右掌上，然后合起手掌。

“我再说一遍，你们到底走，还是不走？”我提高声音对这帮人说。

“不走，就是不走，你来咬我鸟喂。”严世凯还在强硬得很。

“好，你们别后悔。”我说着，右手往前一弹，只见一蓬亮晶晶的小珠子向坐在地上的那些人撒去，罩住了他们。

“切，我还以为你能什么什么惊天动地的本领，把我们给赶出去，原来不过是一点鬼画符，有什么鸟用啊？”严世凯轻蔑地笑了起来，其他人也跟着笑了。 

我也不理他们说什么，只是看着他们能神气到什么时候。

“哈哈哈……”坐在地上的严世凯一伙人都在得意地笑着，其间有的还互相拍着肩膀取乐。

“哈哈哈……”严世凯笑着笑着，开始脸上还得意得很，可是笑了一下，他就觉得不对头了，想停下来不笑了，可是这时候他就算不想笑，也不得不继续笑着，笑或者不笑，已经不由他自己控制了。

严世凯一面笑，一面寒毛竖了起来：自己的笑竟然由不得自己控制，这未免也太令人匪夷所思了。其他人也同样感觉到了这怪异的现象，独狼也坐在他们中间，他则是一面笑，一面脸色发白，上次他已经吃过苦头了。

“冷风，他们怎么了？”雅轩不知什么时候已经换了婚纱，来到我身旁。

“客人们都开始进餐了吧？”我问。

“嗯，已经开始了。我见你出来好久了，所以就来看看。”雅轩说。

“这帮人看到我们的婚礼不够热闹，所以来这里表演一下。看来，我们的婚礼应该是最难忘的了。”我说。

“这些人怎么就这样的，死缠着不放。”雅轩说。

“不好好教训他们一次，他们就不知道这世上还有一个‘怕’了。”我说。

我就这样和雅轩在聊天儿着，严世凯他们则在地上不停地笑，领班在旁边看得鸡皮直起，不知道是怎么回事儿。

严世凯他们一个劲地狂笑着，好多人已经开始用双手捂着肚子，嘴巴里发出“哈哈哈”的笑声，可是脸上却满是痛苦的表情。

严世凯也笑得喘不过气来，脸型已经被扭曲起来。他一面笑，一面爬到我面前：“哈哈……董事长……哈哈……是……哈……我们……不对哈……哈……你……哈哈……就饶……饶……了我……们……哈哈哈……吧……哈哈……”

“耶，刚才你们不是表现得像个英雄吗？怎么笑一下了就变成了狗熊了？”我看着他说。

“哈哈……我们……哈……有眼……哈哈……不识……哈哈……泰山哈……下哈……次……哈哈……不敢了……哈哈……”严世凯哀求道。

“好吧，这次先这样饶了你们，我还会去找你们的。”我说着，又倒了些水在手上，然后运气把水凝成了冰屑，向他们撒去。

严世凯一帮人一下子笑声就停了下来，他们个个都倒在地上，不住地揉着脸颊和肚子。

“你们还不走，想等着我请你们喝酒吗？”我说，“记住，今天你们来找我麻烦，我还会去找你们的。滚吧！”

严世凯听了，连忙带着一帮人从地上爬起来跑了。

我和雅轩进到婚礼大厅里，司仪正要找我们到各酒桌去敬酒，这也是我们这里的风俗了，新郎新娘一定得到各酒桌给客人们敬酒，表示感谢。

巡了一圈，就剩下公司里的中层领导那一桌了。刚才敬酒，我已经喝下了不少于2斤白酒，虽然有五个小伙子帮我扛了不少，但他们也早已经顶不住了。

我们来到最后一桌，席上的人们都站了起来。我和雅轩向他们一个一个的敬酒，重复说着那句感谢的话。

“董事长，今天我说句话。”李相军脸上醉意浓厚，“在真爱面前，人人都有追求的权利。我也深爱着黎雅轩，可是今天你赢了，我输了。”

旁边的人都说：“李副，你醉了，别说了。”

“我没醉，我醒得很。”李相军说，“不说别的……，如果我们……是在同一起跑线上……我不会输的。……只因你是……董事长……我输了……”

旁边的人都看着我。我说：“李副，我也知道你爱着雅轩，只是我并不是因为是董事长了她才跟我的。这点儿你就想错了。抛开钱不说吧，我们相爱的时候，你还没有从大学里毕业出来，那时候，我可说是穷光蛋一个，你说，雅轩她是你想像的那种只爱钱不爱人的人吗？如果你这样想的话，你根本不了解她。只靠金钱来维持的爱情是不会长久的。”

“来，我们干一杯，希望你能找到你的真爱。”我举起杯诚恳地对李相军说。

“干！”李相军一口闷下了，“残酒悲明月，真情付东流。”

旁边的人一听，知道他已经喝高了，就有几个把他给架回去了。

“好了，大家尽兴啊。”我举起杯对其他人说，然后就和雅轩离开了。

休息的时候，雅轩问我：“冷风，今天李副这样，你不生气啊？”

“有什么气好生的，有人爱你，说明你魅力十足，我高兴还来不及呢。”我说，“你又不是不了解我的为人。”

“这样就好。谢谢你，冷风！”雅轩说。

“谢我什么？”我问。

“谢谢你给我一个最难忘的婚礼啊。”雅轩说。

我拥着雅轩，看着她：“今晚你真的美得逼人眼睛。我现在好像还是在做梦呢。”

“是真的啊。我就希望能这样和你相厮守一生，生生死死也不分离。”雅轩喃喃地说。

看着她娇艳的红唇，我忍不住吻了下去……
第九十四章　午夜惊魂
午夜，除少数的娱乐场所外，很多的商店都已经熄灯，整个城市也开始进入了香甜的梦乡里。

金辉KTV娱乐总会闪烁的招牌也熄灭了。工作人员陆续从大门出来，坐上计程车各自回家了。

“碧妍，太晚了，我送你回去吧？”站在门口等车的金宝对刚下班的邢碧妍说。

“不用了，你也很累了，再说我打个的，一下子也就到了。”邢碧妍说。

“现在可不太安全啊，你得自己小心啊。”金宝说。

“嗯，谢谢你了。我会小心的。”邢碧妍感激地说。

金宝和邢碧妍同一天进金辉KTV娱乐总会工作。邢碧妍长得清秀可人，性格温柔，对人也不错。金宝不知不觉地就爱上了她，可是也是因为邢碧妍外部条件太好，金宝不敢贸然示爱，只能不时地把自己的爱杂在工作、生活中，给予她更多的关心和帮助。

一辆的士过来了，金宝招手示意。计程车停在了他们身旁。

“碧妍，你先回去吧。”金宝打开车门，“我再等下一辆。”

“好，谢谢你，那我先走了。”碧妍一面说一面钻进了车里，计程车绝尘而去。

“师傅，麻烦你就在前面的路口停车吧。”邢碧妍对司机说。

计程车停了下来，邢碧妍下了车，就朝一条小巷走去。

从大路转进小巷，光线一下子变成暗淡起来。四周静静地，只有邢碧妍高跟鞋踏在水泥路上的“咯咯”的声音在回响。

听着鞋底那单调的声音，看着地上自己的倒影随着自己走动，邢碧妍的心也不由得紧张了起来。似乎感到有点儿兆头不好，全身的寒毛也竖了起来，邢碧妍急忙加快了脚步。

再过两个拐角就到家了，邢碧妍稍稍放了心。顺着熟悉的路，邢碧妍拐过了一个角，就要到家了，她心里稍稍放松了些。

一阵响动从身后传来，邢碧妍转头一看，一根木棍正朝自己的头部击来，她惊得头一歪，棍子还是打中了头部，“卜”的一声闷响，一阵巨痛传入大脑，只感到头脑一热，眼前一黑，人就倒在了地上。

邢碧妍被拖进了黑暗的地方，一个黑影蹲在地上刚要把她的衣服给剥掉。

“住手，你想干什么？”一个声音在身后响起，黑影一惊，连忙站起来就跑。

身后的人追上来一把抓住了黑影的手臂，黑影一甩手臂，一下子就把对方的手给甩脱了。对方一见手被甩脱，连忙跳起向黑影踹去，黑影一蹲下身子，躲过了一击，不等对方落地站稳，黑影就用力把对方一推，对方重心未稳，这黑影的一推，倒在了地上，黑影撒开腿就跑了。

倒在地上的人一看追不上了，只好爬起来往回走，抱起倒在地上的邢碧妍，向巷口外跑去，正好一辆的士过来，连忙挥手后钻进车里，的士直奔医院而去。

急诊室的病房里，躺在床上，头上包着绷带的邢碧妍醒了过来，她一睁开眼，就看到了金宝。

“我怎么在这里？”她一开口就问，感情是记不得发生什么事儿了。

“你别动。今晚你在回家的路上，被人打晕了。”金宝双手按住碧妍的双肩说。

“是你送我来的吗？”碧妍问。

“嗯，我见太晚了，你一个人回来不安全，就偷偷跟在你后面。”金宝说，“你转过了拐角的时候，我听到了一声异响，就跑上前看，见到一个黑暗正想对你做坏事儿，可惜那人跑得太快，我追不上他了。”

“谢谢你救了我。”碧妍感激地说。

“没什么，应该的。只是没抓到那个歹徒，让他跑了。”金宝懊恼地说。

病房的门被推开了，进来了一男一女两个警察。

“刚才是谁报的警？”男警察问道。

“哦，是我报的。”金宝说。

“怎么回事儿？”男警察又问。

“嗯，是这样，我的同事在回家的路上被歹徒打昏了，我送她到医院后就打了110了。”金宝答道。

“受害者就是她吗？”男警察又问。

“嗯，就是她了。”金宝点头道。

“你叫什么名？在哪工作的？”女警察坐在邢碧妍旁边问道。

“我叫邢碧妍，是在金辉娱乐总会做收银员。”碧妍说。

“说说看，今晚的事情经过。”女警察说。

“我下班后就打的到××路口下车，在小巷里走了一段路，里面也没有什么人。”碧妍回忆着，“后来我过了一个拐角，就听到了阵风声，我回头一看，有人用棍子打我。后来我就不知道了。”

“用棍子打你的人长得什么样？”女警察问。

“我没注意，当时看到棍子打来，吓得心都快跳出来了，没注意去看人。”碧妍摇摇头说。

“那你呢，看到人没有？”男警察问金宝。

“看是看到了，只是那小巷里黑乎乎的，也不知道他长的什么样了。”金宝说。

“他长的有多高？”男警察问。

“这人长得倒不高，只有1米4左右。我还跟他接触了，他力气大得很。”金宝说。

“哦，看清是什么人没有？”男警察追问。

“没有，不过看样子应该是个成年人。”金宝说。

“好吧，以后还想起什么，就及时跟我联系。”男警察说着递给金宝一张名片，就和那个女警察出去了。

“你肚子饿吗？我去买点儿东西给你。”金宝对碧妍说。

“不饿，谢谢你了，你回去休息吧。”碧妍说，可是脸上却闪着期待神情。

“哦，不，今晚就在这陪你吧，我自己一个人也闷。”金宝说，“你别说话，多休息些吧。我就在这陪你行了。”

“嗯，只是辛苦你了。”碧妍说。

“没什么。”金宝一面说，一面把被子掖好，然后就坐在床尾看着碧妍。

受了这番惊吓，邢碧妍也许累了，就把眼睛闭上。

金宝看着碧妍，本来好看的脸上已经够白了，今晚受了这番惊吓，脸上几乎没有了血色，看得金宝心痛了起来。

碧妍长长的睫毛在白皮肤映衬下显得美极了，配上她的大眼睛，常常让金宝看得心动不已，只是金宝从来不敢正面这样大胆地看过碧妍，今晚机会难得，让他有足够的时间来慢慢欣赏。她五官明秀，皮肤白晰，大约有二十岁，洁白的衬领衬托的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，虽然有棉被盖着，但还是能看出整个人的轮廓。

金宝想起了那次碧妍帮他说话的事儿，心里一阵甜蜜。

记得那天自己因为头痛去看医生，来得迟了些，刚进门，领班就大声骂了起来：“你是不是不想干了？刚进来不久，就学会迟到了。不想干就趁早说，别人还想等着进来干呢。”

金宝听了，心情很不好，本想辩白几句，可是想想说了也无用，就默默地去做自己的事儿了。

那晚的客人也特多，金宝等几个侍应生忙得像个陀螺，想闲一下也不行。实在累极了，当金宝再次托着酒去包厢里的时候，脑子一阵晕眩，脚一吹，就倒在了地上，托盘里的那瓶酒也给打碎了。

“干什么啊你，这样毛手毛脚的，是不是想让老板破产了你才高兴呀？”领班过来对着金宝大骂不止，“这个月的工资你别想要了。”

倒在地上的金宝默默地爬起来，收拾着地上的碎玻璃。

“班主，金宝他是病了，你就别骂他了。”正在收银台站着的邢碧妍看到了这一幕，忍不住说了句话。

金宝抬头看了邢碧妍一眼，又默默地收拾着地上的垃圾。当他拿着垃圾走过邢碧妍面前时，她惊叫了起来：“呀，你的手怎么啦，让我看看。”

金宝低头看了一下自己的手，原来是给玻璃割伤了，正流着血。他顺从地走到邢碧妍面前，把手伸了过去。

“你看你，怎么就这样不小心呢，都出血了。”邢碧妍一边说，一边找来酒精帮他消毒了伤口，又上了点儿药，才用纱布包扎好了。

看着邢碧妍为自己忙乎着，金宝心里觉得很温暖。觉得如果自己能有这样的女朋友的话，那该多好啊。

从此，金宝心里就对这个邢碧妍留上了心，每次来上班看到她，心里就觉得暖洋洋的，工作起来也格外地有精神。如果哪天见不到她，心里总觉得空落落的，似乎少了什么似的。偶尔邢碧妍算错了帐被老板骂了，金宝听在耳里，心里头就像是被刀割了一样难受。

金宝自己自己已经爱上这个碧妍，可是却没有胆子敢向她表白。如果她一旦拒绝的话，那以后自己就不会有脸在这里干下去了，那时连见她一面也就难了。所以，邢碧妍虽然不知道金宝在爱自己，但能够每天看到她，金宝也是很满足的了。

每当邢碧妍有事儿要帮忙的时候，对金宝来说，就像是过节一样的快乐了。

“你别走！我怕！”耳边传来碧妍的叫声。

金宝从回忆中醒了过来，连忙看向碧妍，却见她还在睡着，只是秀眉皱着，好像遇到了什么不高兴的事儿。

金宝不知道该怎么办才好，只是不停地搓着手，看着碧妍苦恼地表情，金宝心里感觉好痛。好在邢碧妍一下后脸色又恢复了正常，不再皱眉了，金宝才把心放下了。

就这样看着心爱的人儿睡着，金宝熬过了一夜，虽然有点累，可是心里却是幸福得很。

第二早，金宝趁着碧妍还没有醒来，跑上街买来了早餐，回到病房里，碧妍刚好醒来。

“哦，你醒了？你等下。”金宝说着跑去打来了一盆热水，从包里拿出刚买来的脸巾，浸湿了再拧干，才递给碧妍。

等碧妍洗好脸，金宝又打来一口盅水，挤好牙膏才递给她。然后又服侍她吃早餐后才去做CT检查。

忙了一个上午，才把碧妍送回家里。
第九十五章　魔鬼挑战
SH市公安局刑侦大队办公室里，大队长牛振强正在召集人马开会。

“同志们，现在市里的治安情况相当严峻。这段时间来，出现了六起性质相同的恶性案件，受害都都是年轻女性，而且都是被人钝击头部致晕后实施JY。这几个案件已经在市面上造成了恐慌，严重影响了市民的生活。”牛大队长语气沉重，“市委书记已经下令我们限期破案，给老百姓一个交待。”

“牛头儿，我说，有没有什么线索啊？”说话的是重案组的组长黄东南。

“嗯，据受害人说，当时都没有看到歹徒，她们都是被人从后面打晕了，醒来后已经没有人在旁边了。”牛大队长说，“不过，有个证人曾经看到过犯罪分子的身形，据说是一个身高在1米4左右的人干的，其他的线索就没有了。”

“市委限期是多少天？”黄东南问。

“七天。有没有把握破案？”牛队长问。

“如果破不了这个案，我提头来见你。”黄东南下了军令状。

“好，到时我自己掏腰包，为你们设宴庆功。”牛队长也下了个注。

重案组办公室里，黄东南正召集自己的得力干将碰头。

“大家说说看，这个案子怎么下手？”说着，黄东南环视了一下手下。

重案组里有五个人，除开组长之外，还有四个人，分别是：董正、余林、苏清卫、叶子含。他们都是20多岁的年轻人，其中叶子含是员女将。

“大家分头去找几个受害都再了解情况，找出线索来。”叶子含说，其他人也都点点头。确实，这个时候，也只有这个办法最可行了。

“好，下面我就布置任务，大家分头行动。回来后在这里碰头交换情况。”黄东南说完之后，大家迅速出门，各自干自己的活儿去了。

远大集团总部。

这天，我刚到办公室里，助手就拿着一叠文件来了。

“董事长，这些都是急件，您得亲自处理。”助手说。

“好吧，你放这，我会进行处理的。”我说。

助手把文件放下后就退了出去。

好容易才处理完了这些公文，我拿起公文包就出门去办理些事儿。走到职员的办公大厅前，我听到里面传来了一些议论。

“燕儿，你听说了吗？昨天又有一个女的被那个‘摧花魔鬼’给害了。”

“听说了，这已经是第六个了。现在晚上一过12点，大家都不敢出来了。东方姐，你现在正和FB打得火热，晚上出来可得小心哦。嘻嘻！”

“我有FB在身旁倒是没有什么，我就担心你了，一个单身女孩，晚上出门才是要小心，不然，那个‘摧花魔鬼’什么时候就成了‘妹夫’就不得了了。”

“去你的，东方姐你是不是想诅咒我啊？”

“耶，你长得那样漂亮，我见犹怜，何况‘摧花魔鬼’。说不定他就在我们身边不远，而且已经注意到你了。嘻嘻！”

“东方姐姐，你别说得那么可怕好不好，我好怕！”

那个叫燕儿的职员一边说一边四下张望，看到了我，连忙停嘴不说了。

“萧燕、东方钟玲，你们两个到我办公室里来一趟。”我对她们说，然后又转回办公室里。

两个姑娘怯生生地走进了我的办公室里。上班时间聊天被董事长碰见了，看来要被狠狠地w一顿了。

“你们坐吧。”我对她们说。

“董事长，我们错了，下次我们保证不再犯了。”两个姑娘异口同声地说。

“哦，我叫你们来不是为这个，只是想问问你们刚才谈的那件事儿是怎么回事儿。”我说。

两个姑娘一听不是为了她们聊天儿的事儿找她们，脸上的表情立即放松了下来。

“董事长还不知道吗？这段时间，这件事儿已经传得沸沸扬扬了。”东方钟玲说。

“听说已经有六个女孩被一个叫‘摧花魔鬼’的给糟蹋了。现在晚上我们女孩子都不敢出门了。”萧燕也不甘落后地说。

“那具体情况你们知道没有？或者说，那些受害都你们认识没有？”我问道。

“我是听别人说的。”萧燕说，“其他的就不知道了。”

“我有个朋友在金辉娱乐公司里做收银员，她差点就被糟蹋了，幸亏她们公司里的一个职员暗中护送他，不然就完了。”东方钟玲说。

“你那朋友叫什么名？”我感兴趣地追问。

“她呀，叫邢碧妍，就住在××路二巷128号。”看来这个东方钟玲是很爱说话的人。

“嗯，好了，没什么事儿了。以后别在上班时间聊工作以外的事儿，记住了。”我说。

“谢谢董事长！我们去工作了。”两个姑娘说着就出去了。

没想到这里竟然出现了个“魔鬼”，而且还是专门“摧花”的，看来有人是久静思动了，我一边想着，一边出门去办事了。

下午，重案组的人都回到了办公室里碰头。

“怎么样？大家了解到什么情况，轮流说。董正，你先来。”黄东南说。

“我了解到的情况跟以前她说的没什么变化，就是被人打昏后什么也不知道了。”董正说，“再怎么启发，她也说不出什么来了。”

“我的也是这样。”余林、苏清卫也点头说。

叶子含看了看大家，说：“我了解的是邢碧妍，她也没有提供出什么有价值的情况，倒是那晚救了她的那个人说，犯罪嫌疑人应该是个矮个儿的成年人，他跟对方肢体接触过，感觉对方虽然矮，但手臂却非常有力。另外，案发的时间是农历初一晚上，地点是市东区。”

听到叶子含这么一说，其他人纷纷翻看自己的情况记录。

“我了解的对象也是在城东区受害的，那晚也是农历初一。”其他人看过材料后都说。

“好。了解到这个情况，说明这个犯罪嫌疑人应该是在东区，作案的时间应该在农历初一。有了这个方向和范围，避免了大海捞针式的排查。我们再分头去了解情况，然后再综合。”黄东南指示道，“子含，你留在后面一下，我有事儿交待。”

等大家都走后，黄东南才对叶子含说：“你等下走访一下几个受害人，看看她们有没有留下什么证据。”

“嗯，清楚了，组长。”叶子含说着，就出去了。

按照组长的布置，叶子含一一走访了另外的五个受害人，直到最后一个，才拿到了当晚受辱时留下的小裤，上面还留有一些精斑。

叶子含高兴地把这条裤衩装到了证物袋里，直接来到了化验中心。

“宋姐，麻烦您帮我验下这上面的东西。”叶子含对化验室里的宋瑜C说。

这个宋瑜C，在化验室里可是老行家了，很多物证经过她的手后，常常能案子的侦破找到有力的证据，让狡猾的犯罪分子无所遁形。

“怎么，又碰上难啃的骨头了？”宋大姐笑着说。

“嗯，不然怎敢来麻烦您啊。”叶子含说。

“好，你等半个小时。”宋大姐一面说一面接过物证进了化验室里。

半小时后，宋瑜C出来了，她拿着化验单对叶子含说：“所有应该要的数据都在这里了。刚才我特意做了染色体的化验，这个人应该是有生理上的缺陷，他的染色体和正常人的有点儿不同。”

“好，谢谢你了，宋姐，我走了，改天请你吃饭。”叶子含说。

“吃饭就不用了，希望你以后少到我这里来，我就算是烧高香了。”宋瑜C笑着说。

叶子含从化验中心出来，就直接到局里的户籍科里。

“小刘，帮我查找一下，东区里男性，20多岁，身体有缺陷的人员名单。”叶子含对户籍警察刘正文说。

“好咧，叶子有令，敢不听从啊。”小刘笑着说。

“贫嘴，快做，我急着用。”叶子含轻捶了小刘一拳说。

把几个设定的条件输入电脑，敲了回车键，显示器上立即显出了符合条件的人员名单。

“把他们给打出来。”叶子含说，也没有意识到自己话里的漏洞。

“叶子，这你可为难我了。他们离我很远呢，我怎么打得他们从电脑里打出来啊。”小刘双手一摊，故用为难地说。

“你……，打不打？”叶子含气呼呼地敲了小刘的脑壳。

“打打。你别那么用力嘛，小心我脑壳坏了，你得养我一辈子呢。”小刘坏坏地笑着，一边敲下了打印键。

几秒钟的时间，一串名单就打印出来了。叶子含也不理小刘，拿着名单欢天喜地地就走了。

“重案轻友！”看着叶子含出去的背影，小刘嘟哝了一句。

晚上，邢碧妍家。

按照东方钟玲说的地址，我提着一些营养品，来到邢碧妍家门口，房子里面亮着灯。我敲了敲门，门开了，一个大婶出来看着我：“你找谁？”

“大婶，我找邢碧妍，她在家吗？”我说。

“你是她的什么人，来找她有事儿吗？”大婶好像公安查户口一样盘问我。

“我是她朋友的朋友，听说她受伤了，特地来看看她。”我说。

“哦，进来吧，她在里面呢。”大婶说着，让我进了门。

到了里间，邢碧妍正躺在床上，床边坐着一个青年。见到我进来，男青年连忙站起来：“你是？”

“我是东方钟玲的朋友，听说碧妍受伤了，特地过来看看。你是金宝吧。”我说。

“是啊，我就是。你怎么知道？”金宝接过我手中的营养品一边说。

“听朋友说的。”我说，“碧妍，你没什么吧？”

“谢谢你，来看我了还买东西来，这么客气的。”邢碧妍说。

照例寒暄了几句，我把话题转到了邢碧妍受害的经过上。

从金宝的叙述中，我大致了解情况后，就起身告辞了。

第二天凌晨4点多，SH市人民法院宿舍大院里。

一帮警察在忙着拍照。

法院院长的千金被人害了。黄东南进到现场里，只见被害人仰面横躺在床上，眼睛睁得大大的，好像是不敢相信自己就这样离开了这个世界。她下身裸露，一条沾着污迹的黑色蕾丝小裤丢在地板上，好像是向警察示威。

“有什么线索没有？”黄东南问先到场痕迹专家李大伟。

“犯罪分子是从阳台爬进来的，趁被害人熟睡的时候实施了犯罪行为。”李大伟说，“从现场留下的脚印来看，犯罪分子身高在1米4到1米5之间。现场里还遗留了可能是犯罪分子的头发，当然，小裤上的污痕也应该是犯罪分子留下的。”

“嗯，好，我马上拿去化验。”黄东南说着，就把相关的证据拿走了。

法院院长的千金被“摧花魔鬼”害了的消息，虽然被公安严密封锁，但还是在当天就在市井里传得沸沸扬扬的了。

老百姓都议论纷纷，连法院院长的女儿都被害了，一般的百姓还有什么安全可言。于是SH市里有女儿的人家都纷纷在自家的阳台上加装了防盗网，一时间，防盗行业倒是业务蒸蒸日上了。但这样做也不过是治标不治本，总不能够一辈子都呆在家里不出门吧。

刑侦大队受到的压力空前的大了起来。牛振强已经被局长给叫到了办公室里。

“你怎么搞的，给出了这么大个案子？让我都不知道该怎么面对院长了。”局长对着牛振强大叫起来。

“局长，我的手下正在抓紧侦办，他们都忙得没时间休息了。”牛振强委屈起来。

“我不管，如果你破不了此案，那就等着撤职吧！”局长下了死命令了。

“是！不破此案，我提头来见你。”牛振强大声保证，然后蔫蔫地走出了局长办公室。回到自己的窝里，他又把黄东南给叫来。

“怎么样？我也在局头那里保证了，你有点儿线索了没有？”牛振强倒没有生气。

“嗯，已经找到一点头绪了，这家伙跑不了。”黄东南肯定地说。

“好，就看你了。”牛振强说，“你就去做你的事儿吧。”

黄东南回来后，又立即召集人马。

“今天是初一，大家今晚就到东区去守候，看看能不能抓住这个‘魔鬼’。行动的时候要小心，注意保持联络。”黄东南说。

晚上8点多，重案组的人就分头行动了。

叶子含按照手头的名单进行排查了一整天，还有三个没有能够走访，就决定趁这个机会去查访看看，能不能找到有用的线索。

叶子含来到第一家。敲门进去，里面一家人正吃晚饭，见到叶子含，都热情地让座，邀请她一起吃。

“不了，我是来走走，看看有什么情况没有的，就不打搅你们吃了。”叶子含说着就走了出来。

顺着小巷，叶子含拐七拐八地，走了半个多小时，才来到了第二家。上前敲了敲门，里面却没人应，叶子含只好站在门口等着。

邻居开门出来看，见到叶子含在门口站着，就问：“你是找阿祖啊？”

“嗯，我有事儿找他了解一下，不知道他在不在？”叶子含点头说。

“他啊，一般这时候都不在家的。”邻居说。

“那你知道他去哪吗？”叶子含问。

“他就在一个叫什么的，我忘了叫什么了，反正是个娱乐歌厅里唱歌，挣点儿生活费。”邻居挠挠头说。

“哦，谢谢你了。那我走了。”叶子含对邻居点了个头，就走了。

当叶子含来到第三家的时候，已经是10点多钟了，巧的是，这家也没人在。叶子含只好在巷子里走着。
第九十六章　太岁侠客
就在重案组在东区活动的时候，我也在10点多的时候出来了。不过我可不像他们那样在地面上活动，而是在进行高空作业。

照我这几天来的查访，我知道这个“摧花魔鬼”不会出来那么快的，也不会在热闹的大街上作案，所以我选择了一些比较偏僻的小巷来侦察。

运起真气，我就像一只幽灵一般在黑暗的小巷民居的房顶上飞跃，不时隐在民居的房顶上，展开意识，察看四周的情况。本来我也可以直接御气飞行，但那样的话消耗的真气太大了，恐怕到时连打斗的力气也没有了。

大家别看SH市大街上人来车往的很热闹，小巷里却是很冷清。我就这样无声无息地在小巷中穿行着。

“快，把钱拿出来。”

我在穿行的时候，听到了一句打劫的话，连忙向那个方向飞跃过去。来到传出声音的地段上空，我看到小巷里有三个人小巷，一个小个子男青年手里正拿着一把不怎么亮的刀对着另外两个人，看样子这两个人是一对儿情侣。

这对情侣看到对方手中拿着刀子，都吓得浑身发抖。那男的长得比打劫的还高大，可这时候却像个“阳光”男孩，一点阳刚之气都没有。男的声音颤颤地对歹徒说：“你别伤害我们，钱在这里，你拿去就是了。”说着从口袋里掏出了钱包，递给歹徒。

歹徒接过来一掂量，还是蛮厚的，就把钱包放时了口袋里，然后说：“还有她的呢？拿出来。”

“我没有带钱包！”那姑娘说着，紧紧地抓着情侣的手。

“你说不带我就信了？让我检查检查。”歹徒说，又指着男的，“你，过一边儿去，如果敢跑，我就捅死她。”

那男的乖乖地走到一边去等，歹徒上前去，伸手在姑娘的包里乱翻了一阵，没有摸到什么，气得骂起来：“怎么出门也不带钱包？是不是藏在身上了？我看看。”说着就在姑娘身上乱摸起来。

“你别乱摸，我确实没有带钱出来。”姑娘一手捂着胸部，一手捂着胯下，躲避着歹徒的黑手。

“别动，再动捅死你。”歹徒挥动着手中的刀子威胁道。

姑娘眼巴巴地看着自己的男朋友，不敢乱动，任由歹徒在自己身上胡摸一气。

歹徒摸着摸着，不时狠捏上一把，痛得姑娘不敢叫，只能“嘶嘶”地嘬气。过了一下，歹徒可能欲火上升了，命令姑娘：“把裤子脱了，快！”

“不行啊，你别这样好不好？求求你了。”姑娘哀求着，又看过男朋友那边。可是这时，男朋友却当作没有听见，看过一边去了。

“快点，磨蹭什么？想找死啊？”歹徒急不可待地低声喝斥，又转头对男的说，“你过来帮她脱了。”

男的听了，慢慢走了过来，到了女朋友的身旁，竟然伸手就要脱下她的裤子。姑娘死死地拉着裤头不让他脱。男的说：“你就照他的话做吧，反正又不损失什么。不然他一恼火，伤了我们，那倒亏大了。”

“你……，我怎么认识你这样的窝囊废？算我瞎了眼了。”姑娘说着哭了起来。

我轻轻地从房顶上落下来，站在歹徒的后背，在他耳边吹了一口气：“喂，见者有份啊。”

歹徒吓得向前蹿了几步，才回过头来，看到只有我一个人，就转过身来站定。

“你是什么人，想干什么？”歹徒倒是理直气壮地问我起来。

“我是什么人不要紧，关键是你刚才正在干什么？”我说，“你刚才所做的，我都看到了，也都听到了，对我们这个社会来说，像你这样的人渣，是越少越好。”

“哼，我看你是蚂蚁吹笛―－好大的口气。我倒要看看你胆子是不是比水缸还大了。”歹徒说着，挥动着刀子就向我扑来。

“你小子是六月天的鸭子DD不知死活。不给你辣椒吃，你就不知道我太岁侠的辣在哪里。”我报出了自己的名号。

歹徒手拿刀子，刀尖不住地在我面前挥动。我看也不看地对姑娘说：“姑娘你到外面去报警，叫警察来抓住他。”然后一脚就把歹徒的刀子给踢飞了。

歹徒一看遇到硬骨头了，连忙撒腿就跑。

“我看你跑得到哪里去。”我在他后面说，然后转头对男青年说：“你这人，怎么这么没骨气？连女朋友也能让出去的？”

等到歹徒跑出去十多米了，我才追了上去。歹徒回头看没人追来，正庆幸着逃过了一难，我忽然从他的前头落了下来，说：“辛苦你跑了这么用力了。如果你去参加100米，肯定能为国争光了。”

歹徒看到我突然在他面前出现，还以为碰到了鬼了，吓得大叫起来：“呀，鬼啊！”转身向后就没命地狂奔起来。

我紧紧地贴着他，不时在他耳边说：“好，再跑得快些，你快要破世界纪录了。”

歹徒没有听到我跑步的声音，却不时听到我在他耳边说话，真是吓破了胆了，没等多跑到巷口，就脚软得倒在了地上。

“你们快点，抢劫犯就在里面。”我听到了姑娘的声音，还有两个人的脚步声。

我在歹徒的身上动了一点手脚，免得他跑了，才跃上房顶，隐到黑暗里去，看看他们怎么处理这个抢劫犯。

我刚在房顶上藏好，几个人就跑了进来。姑娘跑到了歹徒的面前，指着他对另外的人说：“就是他，刚才他抢了我们的钱，还对我耍流氓。”

两穿着警服的就上前把那歹徒给铐住，然后喝道：“起来，跟我们回派出所。”

谁知抢劫犯却起不来，他们只好把他拉起来，架着回去了。

等警察转身走了，男青年才过来对姑娘说：“我们还去玩儿吗？”

“去玩儿？这辈子你都休想让我和你去玩儿了。”姑娘气愤地说。

“是我不好，你就不能原谅我吗？”男青年说。

“如果是别的什么事儿，我可以原谅你，可是，你在我最需要你的时候，你反倒帮助歹徒来害我，你说，我在你心里到底是什么人？有什么位置？”姑娘气得一面哭一面质问男朋友。

“当时我不是害怕吗？如果不这样，他把我们捅伤了甚至捅死了，怎么办？俗话说，人在屋檐下，不得不低头。何况对方拿着刀子，为了避免无谓的牺牲，我这么做也是有道理的啊。”男青年辩解说。

“好，你就跟你的道理玩儿去吧，能够把自己的女朋友出卖的人，不值得我爱。”姑娘说着，转身就跑了，把男青年扔下了。

男青年还愣愣地站在原地，喃喃地自语：“难道是我的错吗？”

看着这个可怜虫，我也不管他了，就离开了房顶，向远处驰去。

离开了小巷，我来到了另一条黑暗的小巷里，就听到里面传来了打斗的声音。我悄悄地来到附近，仔细一看，见到三个大汉正在围殴一个人。

“你这家伙，欠了钱不还，见了我们还想跑？我看你能跑到哪里。”一个大汉一边说一边打，被打的人双手护住头部蹲在了地上。

“说，你还不还钱？”大汉恶狠狠地问，又踢了地上的人一脚。

“我不是已经还了吗？我原来只借了你10000块钱，已经还了40000了，怎么都还没有还清啊？”蹲在地上人的分辨说。

“那40000块只是利息，你本金还没有还，你什么时候给钱，今晚要不给个明白话，就要卸下你的一条胳膊，看你还敢欠债不还不。”大汉说。

“我的生意已经赔本了，实在没有钱了，求求你就放过我吧。”地上的人哀求道，“我还有老婆孩子，你们不能这样啊。”

“放过你？放你了我喝西北风啊？”大汉说，“如果再不还钱，就把你老婆卖到淫窟里，让她赚钱了还我。”

我看不下去了，就跳了下去，对大汉说：“喂，你们别这样打啊，不然会闹出人命的。”

三个大汉听了，都转头向我看来。

“你是什么人？是不是想为他强出头？”为首的大汉阴阴地说。

“我嘛，是刚出炉的太岁侠，你是没有听说过的了。”我说。

“哈哈，太岁侠，我还以为是蝙蝠侠来了。”大汉学着周星驰笑了起来，“你不会是来为他打抱不平的吧？”

“你说对了，请放开他。”我说，“他欠你的债我替他还了。”

“哎呀，这个世界还真的有英雄侠客哦。”大汉看着其他两个人，又笑了起来，“好，拿钱来，本金10000，再加上利息20000，一共是30000块。”说着就向我伸手要钱。

“刚才你不是说只有本金10000块吗？怎么又多出利息20000了？”我故作惊讶地问。

“刚才是刚才，现在利息已经滚到20000了，你再多说两句，就到25000了。”大汉得意地说。

“哦，原来你是这样放高利贷的啊。不错，真的是一条生财的好办法啊，投资少，见效快。”我冷笑着说。

“当然，不然我们兄弟吃什么啊？喂，你给不给钱？”大汉说。

“给，当然给。”我说，“只是该怎么给，我还在考虑。”

“支票也行，现金更好。”大汉连忙说。

“我现在是支票也没有，现金更是不带在身上，怎么办，暂时算我欠你的行吗？”我调侃他说。

“啊，原来你是在消遣我们，TND，竟然敢老虎头上拍苍蝇―－找死。兄弟们，上，给他点儿辣椒吃吃，让他知道强出头是什么滋味。”为首的大汉气急败坏地喊道。

另外两个大汉从左右向我包抄过来。我负手站立，根本就没有动手的意思。

两个大汉见我不动，可没有停住脚步的意思，照样从左右两边每人踹了我一脚。

“腾腾”几声，两个大汉倒退了几步，差点儿就跌倒在地上。

“喂，你们今晚没吃饭还是怎么的？脚也没有力，连站都站不稳了。”我讽刺他们说。

“你别土地爷放屁―－神气。”一个大汉气得叫了起来，“刚才不小心，这回让你知道厉害。”说着两又冲了上来。

“这回可要多用点力气啊，我皮正痒得很呢。”我说，然后不等他们靠近，闪电般地给了他们每人一巴掌。“啪啪”两声还没有落下，我又站到了原地。

“这两掌是还刚才的一点儿利息，等下再还大头的。”我笑着说。

为首的大汉看出情况不对头，就对其他两个说：“我不信，三个也撂不下他。上！”说着，三人从三个方向向我攻来。

对这种连三流角色都算不上的家伙，我连真气都不用，使出了爷爷教给我的沾衣十八跌功夫来。刚才为首的大汉没有吃过亏，所以他刚上来，就右拳向我头部击来。我就一招“野马撞槽”，左手从上往下按压住他的右臂随即上右脚，落在他右脚后，同时以右手、臂、肩撞击他的中线，“纭钡囊簧，为首的大汉立即被我击得飞了出去，翻倒在地。 

其他两人还来不及退避，我就展开身法，身子贴近他们，“纭绷缴，两人就被我摔了出去，狼狈地跌在地上了。 

“又还了一点儿利息了。”我拍拍手说。

“我和你拼了。”为首的大汉嚎叫着，低头向我撞来。

“你有什么本钱来和我拼？”我一面说，一面在他的头顶敲了一下，大汉双手抱头，“啊”的一声，就在地上打滚起来。

另外两人看到这种情况，都不敢上来了。

“怎么样，这钱还够了没有？”我走上前，对为首的大汉说，“如果不够的话，我再加一点。”

“够了够了，我不要了。”大汉连忙说。

“哦，你的意思是说他欠的债你不要了，是吗？”我问。

“是是，我不要了。”大汉连连点说称是。

“你怎么让我都能相信你呢？”我说，“恐怕过了今晚，明天你又要找他要了。”

“不不，我不敢了。”大汉说。

“好，你说说看，你家住在哪里，他家又是住哪里。”我问。

“我住在金水桥花园5栋713号房。他家在哪里我不知道了。”大汉说。

“是这样吗？”我问蹲在地上的那人。

“嗯，他是住那里的。”那人说。

“好，暂且信你了。不过，你如果敢违背今晚的诺言，你先想想看，你冒得了这个险没有。”我就说着，用力捏了大汉的右手腕一下，大汉痛得大叫了一声：“我不敢了。”

我知道他为什么这样说，因为他的右手腕骨头被我捏得有点裂了，刚才我已经听到了骨头破裂的声音了。

“好吧，你们走吧。记住，不管是不是你们，只要我知道有人找他要钱，我就会去找你的麻烦。”我恐吓道。

三个大汉听到我的话，赶快夹起尾巴跑了。

我过去把那人给扶起来：“你没事儿吧？”

“谢谢你了，我没事儿。你真的是叫太岁侠吗？”那人问。

“嗯，是的。我这个侠，对坏人来说可不是什么好消息。”我说，“你回去吧，以后别再借高利贷了。”

那人点点头，连声感谢后走了。

靠，今晚做了两件事儿，可主儿都不是我想找的。我又运起真气，飘上了房顶，继续我的巡查。
第九十七章 摧花魔鬼
就在我和三个放高利贷的大汉打斗的时候，叶子含正在小巷的一个角落里蹲守。她等到了23点多了，第三家的主人还是没有回来，只好怏怏不乐地向小巷外走去。

这条小巷现在正处于市里的城建规划当中，再过一个月就要把这些旧房子推倒了，建起商业住宅楼，所以小巷里大部分住户都已经搬走了。叶子含走在小巷里，四周也没有人，再上黑暗，显得有点阴森森的，胆小的人走在这样的路段，估计也要吓得够呛的了。

叶子含在警校里学习的时候，擒拿格斗的成绩相当的好，还获得过公安警察界举办的擒拿格斗冠军，加上人也长得清秀靓丽，博得了“警界霸王花”的美称。现在她自己单独一人走在这样的小巷里，倒不觉得有什么害怕的，唯一让她担心的，就是这个“摧花魔鬼”不知道今晚又在哪里作案了。按照罪犯的作案特点，今晚是初一，他月亮不出来，他的心理会受到影响，情绪就烦躁起来，这样一定会去犯案子的。他到底在哪里呢？

叶子含一边走一边想着，会不会是第二家的主人或者就是这第三家的主人干的？她也没有留意到四周有情况。一直到了小巷外，也没有遇到什么人，不然就可以问问这第三家人的一些情况了。

“小叶，你现在在什么位置。”耳麦里传来了组长的询问声。

“我正从××巷出来，转到了大街上。”叶子含边说边走。

“好，继续巡查，注意保持联络。”黄东南说。

“好的。”叶子含回答。

她又到附近的一些小巷里转悠了一下，觉得没什么可疑之处，心里很是不服，想想觉得还是应该回去找那个第三家人，看他回来了没有。

根据户籍科的材料，这第三家人只有一个人，那么他行动起来就很方便，作案的机会就更大了。

这样想着，叶子含就转回到去××巷的路上。一直走到了小巷的中段，还是没有碰到什么人，路旁的房子也没有闪出什么灯光来，显得那样的死气沉沉。

拐了一个弯，前面就是那要找的第三家了，里面还是没有漏出灯光来，说明人可能也没有回来了。叶子含走到那家的门前，举手“笃笃笃”地敲了三下，里面没有反应，她又不死心地敲了起来。

就在她敲到第二下的时候，脑袋一阵巨痛，就倒在了地上。

等到她醒过来的时候，在屋子里昏暗的烛光下，映入眼帘的是一张脑膜炎后遗症患者的脸谱：小眼睛、小鼻子、小嘴巴。总之，在这张脸上，一切都是以小为特征。那双小眼睛正在审视着她。

叶子含的第一反应就是：完了，落入了魔鬼的手里了。前几个被害的女子都是受到了钝物的打击后才被糟蹋的。自己刚才被人打昏了，也不知道是不是已经……想到这，她连忙看看自己的身上。还好，衣服都好好的，只是双手被绳子给绑住了，自己正躺在一张肮脏的乱得像垃圾堆，还散发着一股难闻的气味的床上。

“你干嘛把我绑起来？”叶子含皱着眉头，挣扎了一下问道。

“你是谁？为什么来敲我的门？”小眼睛问。

“这是你家？那你就是叫赖昌刘了？”叶子含说。

“对，我就是赖昌刘，你怎么知道的？”赖昌刘警惕起来。

“哦，是这样。我是民政局里专管低保户的工作人员，我们科听说你生活困难，就派我来把具体情况了解一下，回去后再给你一些帮助。”叶子含早就想好了说辞。

“是嘛。那为什么这么夜了才来？”赖昌刘狐疑道。

“我今晚走访了几家，你是最后一家了，我是22点多的时候到的，只是你不在家，我又出去了。”叶子含说，“本来我想回去了，只是想想这样不好，对你不公平，所以又转回来了。谁知却被你打了个闷棍。”

“是吗？你耳朵里塞的那个东西是什么啊？”赖昌刘问，“好像在电视上看到多了。这是不是拿来听音乐的？”

“是啊，我因为一个人来太闷了，所以就戴着耳机了。”叶子含说，她尽量在拖延时间，只要组长他们听到了，就会赶过来的。

“你当我是傻子啊。”赖昌刘打了叶子含一个耳光，然后一把扯掉了耳麦丢在地上，“你这是微型对讲机，只有条子才用的，你就是个条子。你今晚是不是来调查我的，说！”

“不是啊，不信你可以拿去听听嘛。”叶子含委屈起来。

“不管你是不是条子，反正今晚我也没有开张，你正好送上门来，省得我半夜跑出去了。”赖昌刘狞笑起来。

“你想干什么？我喊人了。”叶子含假装害怕起来。

“你喊吧，就算你喊破了喉咙，也没有人听到。至于我想干什么？你不是知道吗？这段时间里出现的所谓‘摧花魔鬼’，就是我干的。”赖昌刘得意起来。

“你为什么要这么做呢？你不知道这是犯法的吗？”叶子含问。

“我为什么这么做？你看我长的这付模样，你是女人，你会嫁给我吗？”赖昌刘气愤地说，“我也是人，可是老天爷为什么就这样对待我？让我眼里尽是人们的白眼，耳朵都是别人的讽刺？”

“长成这个样子不是你的错，也有的人跟你一样，可是他们也照样生活得好好的啊。”叶子含劝解他说。

“哼哼，说得好听，轮到你的话，恐怕你还活不到我这样的年纪了。”赖昌刘说，“我从小爸爸妈妈就死了，我一个人过着猪狗不如的生活，看尽了人情的寒冷，尝够了世间的艰难，才活到了今天。我容易吗我。人们对我不好，我就要报复这个社会。”

“你们条子不是正在布网要抓我吗？我就偏偏把法院的女儿给干了，你们能把我怎么样？今晚，嘿嘿，我又有福气了，有你这么个大美人陪着，上天虽然待我不公，但我也知足了。哈哈哈……”“你长得还真细皮嫩肉的，我还没有尝过条子的滋味是怎样的呢，今晚真是天从人愿了。”赖昌刘说着，就上来要把叶子含的衣服给扒掉。

叶子含怎么可能给他机会，右脚一缩一蹬，把个赖昌刘给踹到了墙角里。然后从床上跳下来，就想冲出门去。她双脚落地的时候，脑子一阵晕眩，差点就跌倒了。

赖昌刘没想到出师不利，竟然给对方踹了个正着，差点儿闭过气了。他见到叶子含冲向门口想去开门，心里一急，如果给她逃出去的话，自己看来也就玩儿完了。

赖昌刘连忙扑上前，一把搂住了叶子含的腰，把她给甩到了床上。叶子含也没想到这个赖昌刘的双臂力气这么大，竟然可以把她从门口给扔到了床上，这一震动，让她脑子又晕了起来。

要命，在这个危急时刻，脑子沉重得很，叶子含不由得急了起来。赖昌刘扑到了叶子含的身上，挥起拳头就砸向她的头部，企图把她打昏后好行事儿。

叶子含顾不得头痛了，连忙用力一滚，躲过了赖昌刘的一记重锤，被绑着的双手握紧拳头，反击向赖昌刘。赖昌刘没想到叶子含还能反击，躲闪不及，“卜”的一声闷响，被打中了右脸，痛得他眼冒金星。

“TMD，你这小娘儿们劲还真大。”赖昌刘气得骂道，“不过，这样也好，有劲的才够味儿。”说着就仗着身子矮的优势，在床上站起来，全力向叶子含攻击。

叶子含脑子被打得晕乎乎的，加上又是躺在床上，这时候的身手跟一般的弱女子没什么两样，甚至还不如。但是她却比一般女子多了一样胆气，虽然身处险境，却能临危不乱，见到赖昌刘站在床上向她攻来，双手不能用，就发挥出腿的功用。

她双脚不住地向赖昌刘踢去，赖昌刘则双臂不停地格挡着叶子含攻向他的双脚，双臂和双脚不停地碰在一起，发出了一串“啪啪啪”的声响。

叶子含的双脚每次和赖昌刘的双臂相碰的时候，她都感到对方的手臂硬如铁，让自己的脚板好像踢在了铁棍上一样的疼。也不知道这个赖昌刘的双臂为什么这样的坚硬如铁了。

虽然叶子含在顽强抵抗，但由于受伤在先，加上双手又不能灵活运用，终天被赖昌刘抓住了一个破绽，把她给按在床上动弹不得了。

“打啊，我秆你能打到什么时候？”赖昌刘脸上露出可怖的笑容，他左手把叶子含的两只手臂拉到头顶摁住，两个膝盖压在了她两只大腿的麻穴，让叶子含一下子就软得没有力气反抗了。

赖昌刘右手一把扯开了叶子含的外衣，又把她的内衣往上一推，就露出了肚子那白嫩的肌肤，让他看得双眼都直了，连一串口水滴到了叶子含的身上也不知道。“今晚真的可以大大地过瘾一次了。”他一面笑着一面猴急的就要把叶子含的文胸给扯掉。

“纭钡牡厣，门给人踢开了，赖昌刘吓得跳了起来：“谁？” 

“是我，太岁侠！”我站在门外回答，“怎么了？‘摧花魔鬼’，怎么不把你的罪恶继续进行下去啊？”

“太岁侠？我怎么没听说过？你想干什么？”赖昌刘说着，跳下了床来。

“是嘛，也难怪你没有听说过，因为我这个‘太岁侠’也只是今晚才新鲜出炉的，比你这个‘摧花魔鬼’出道晚了些，不好意思啊。”我语带讽刺地说，“你，武大郎当知县DD出身不高，这也不怪你，你本来可以通过自己的努力，过上正常人的生活。但你现在却走上了歪门邪道，危害社会，我可容不得你这样做，你必须受到应有的惩罚。”

赖昌刘拿起一根木棍，就想冲出门来，我抬手一指，发出了一道真气，刺中了他的膻中穴，他大叫一声，翻倒在地，嘴里涌出了一股鲜血，动弹不了了。

“叶警察，你的同事已经到了小巷口了，我就送你一个人情，你起来把这个‘摧花魔鬼’抓住了，也是功劳一件啊。我走了！”我在门外说着，始终没有让她见到我的人，就隐入了黑暗中。

叶子含用嘴巴把绑住自己双手的绳子给解开，然后把躺在地上的赖昌刘给绑了个结实。她做完这些事儿的时候，黄东南带着手下正好到了门口。

“小叶，你没事儿吧？”黄东南急急问道。

“我没事儿，你们把他带回去吧，他就是那个‘摧花魔鬼’赖昌刘。”叶子含神情落寞地说。

“怎么了？是不是伤得严重了？”黄东南说，“走，赶快上医院检查治疗。其他的事儿回头再说。”说着就和董正、苏清卫把赖昌刘架出门，让余林带着叶子含去医院看医生了。

回到局里，黄东南连夜突击审问了赖昌刘。赖昌刘知道自己犯下了这么多的案子，结局是必死无疑，所以倒也没有抵赖，对黄东南的问题是有问必答。

黄东南连夜把案子给结了，然后来到医院看望叶子含。

“小叶，祝贺你了。你可是立了大功了。我准备为你请功呢。”黄东南一进门就兴奋地对叶子含说。

“不是我抓住他的，而是一个自称是‘太岁侠’的把赖昌刘给制住了。”叶子含摇摇头说。

“‘太岁侠’？我怎么没听说过？”黄东南奇怪起来，“他长得什么样儿的？”

“我也没有见到他的面，当时我在屋里正和赖昌刘搏斗。这个赖昌刘，力气大得出奇，就在我抵挡不住的时候，他把门踢开了，就站在门外，不知怎么的，就把赖昌刘给制住了。然后说你们来了，他就走了。”叶子含回忆道。

“哦，这人有这么神奇的功夫啊，竟然能够隔空制服人。能认识他的话……。”黄东南摇摇头笑了，“幸亏他不是犯罪分子，不然我们可就得疲于奔命了。”

“是啊，如果身怀这样可怕的武功的人犯罪，我们还不知道该怎么对付了。”叶子含说。

“嗨，不管怎么说，赖昌刘是你发现的，也是你和他搏斗，为抓住他赢得了时间，所以，这个功你是立定了。”黄东南说，“不过，我还得批评你，以后不能再这样单独行动了，今晚的事儿多危险啊，如果不是有这个什么‘太岁侠’，我都不知道怎么收场了。”

叶子含只能点头接受了组长的批评。

第二天早上，“摧花魔鬼”落网的消息迅速传遍了SH市的大街小巷，老百姓都欢呼了起来。同时，老百姓当中，也在流传着“太岁侠”的事迹，他们都在为本市里出现这样的一位侠客而庆幸。

大世界广场一带的人都在议论，说这个“太岁侠”一定是以前在这里消灭了“黑虎帮”和“伏虎帮”的那个神秘高手。只是他为什么销声匿迹了那么多年，他们都想不通了。

黑道上的人也受到不小的震动，那些大佬们都有点儿惶恐不安的。什么时候突然冒出个“太岁侠”来，而且那晚他连续做了三件事儿，都是专门针对黑道的，看来今后的日子不好过了。

至于人们怎么议论，我是不太清楚了，我只想做我想做的事儿。以前虽然也做了些侠义之事，但都是在小范围里的，也是因为没有时间，而且我得自己去找生活。现在我已经不愁什么了，生意也像滚雪球一样地大起来，我也有时间为老百姓多做些让他们高兴的事儿了，那就是做一名保护他们利益的侠客。
第九十八章 正义连线
前段时间每晚都在城市里的角落巡游，碰到了好些宵小，也教训了他们，使得几天来城市里显得安全了好多。

我这个“太岁侠”的名声一打出来，很多人都不敢掠其锋芒，暂时静观变化。

本来像SH市这样的大城市，不可能是每个人都是好人。俗话说，林子大了什么鸟都有，所以总会出些反骨仔，做些对不起革命同志的事儿的。在我的大力镇压之下，已经有几天没有案子发生了。

可是这样光靠我一个人来维持警察管不到的地方的治安，我感到很吃力，常常疲于奔命。唉，一个人的力量毕竟有限，我决定组建一个侠客同盟之类的组织。当然了，这样的组织是不可能得到政府的承认的，但我也不管了，又不是为了出名，只好是对社会有利就行了。

要组建一个组织，确实也不是容易的事，首先得拟定组织的章程，定下规矩，明确分工，还要进行训练，否则建起来的组织不过是花架子，没有什么作用。

经过一段时间的潜心思考，我在网上发布了一个公告。

鉴于SH市的治安有恶化的迹象，本侠欲组建“正义连线”，职能为自觉、不计报酬地维护SH市的社会治安，为广大市民创造良好、和谐的生活环境。

加盟条件：1、年龄20-30岁，男女不限。

2、有强烈的正义感，有为正义事业献身的精神。

3、有正常的工作，不需要上夜班。

4、家庭成员不反对。

欲加盟者，请加QQ409597561。

太岁侠我的公告一发布出来，就有许多人要求加入，不到两天时间，我的QQ好友已达到了极限。

没办法，我只能通知那些要加盟的人把自己的个人资料发到我的电子邮箱后又把他们的QQ给删了，免得后来的人无法加我的QQ。

一个星期里，报名的人数达到了上万人，靠，光是发回复就已经花去了我的很多时间了。鉴于要参加的人太多，我只好再发公告，停止加盟报名。

接下来我就把发到我邮箱里的资料进行筛选，留下了200人，然后就对这200人进行调查了解。

经过认真细致的摸底了解，我又筛选掉100人，只留下了一半的人。

看着手中的这些名单，我仔细地回忆着调查时的点点滴滴，不放过一句模糊的、可疑的话语，只要是我认为邻居或者同事对该人的评价稍有语焉不详者，我都把他排除在考虑之外。经过慎重而严格的对比，我又筛选掉一半的人，留下了50人。

我给他们50个人的信箱发出了集合的消息，同时告诉他们，为了避免不必要的身分泄露，大家可以戴着面具前来参加集合，开展“正义连线”的第一次活动。

第三天晚上10点，SH市南郊外一处空旷的草地上，我先来到集结地点。不到5分钟，“正义连线”的50名成员齐刷刷地聚在了一起，他们都戴着面具，静静地坐在草地上，没有说话，等待着我发言。

我没有戴面具，只是用真气把脸型给改变了。看着眼前的成员，他们当中有男有女，应该都是能够为了正义事业而不惜献身的血性之“人”。从面具中，可以看到他们的双眼都闪着热烈的光芒，都在期待着我领导着他们去干一番轰轰烈烈的事业。

“大家好！很高兴大家能够来到这里参加这个集会。你们是从1万多人的报名中，经过多方面的考核后进入我们这个组织的。从现在起，你们就是‘正义连线’的成员了，祝贺你们！”我作了个开场白。成员们都鼓起掌来。

我抬手示意他们停下，然后继续说。

“大家都知道，我们SH市近来的治安很不好，且不说那些一般地打架斗殴、飞车抢夺财物这些常见的犯罪活动，就说前段时间出现的‘摧花魔鬼’，就搅得全城百姓惶惶不安的。为了我们自己，也为了老百姓，我们必须尽自己的一分力，为这个城市创造和谐的生活环境。大家有没有信心？”

“有！”50人响亮整齐地回答。

“好！大家今后免不了要和那些巨恶宵小进行面对面的斗争，为了提高大家搏击能力，我先来个表演，让大家对我们的‘正义连线’更有信心。”说完后，我就站在原地，身子向上飘浮了起来，50个同时“哗”，大家都兴奋起来了。

“老大，你真厉害！”

“以前看到影视剧里有这样的动作，还以为是假的，原来是真的啊！”

“老大是不是可以教我们这功夫呀？”

他们都兴奋得七嘴八舌地议论起来。

我做了个手势，让他们都停下来。

“你们都是我经过精心选择出来的。从今晚开始，我会教大家练气功的。只有练好气功，身手、反应才会变得敏捷起来，这样在今后的搏斗中才能名避免自己受到伤害，大家一定要刻苦训练。”我严肃地说。

“知道了，我们一定会刻苦练习的。”他们都兴奋得难以抑制。

“好，今晚我先教大家认穴位。大家一定要小心，不要记错了，不然会走火入魔的。”我说，“现在，我们先从丹田说起。”

我把小周天的穴位跟他们解释了一遍，具体地跟他们说了这些穴位的位置，然后让他们自己默默地记忆和背诵。

很多人不过几分钟就把这些穴位的名称和位置都记住了。少数人在我的耐心讲解下也很快记住了。

“为了让大家能够很快地练出真气，下面我要在大家的丹田里留下一道真气做种子，大家回去后，可以借助我留下的种子，自己练习。”我对他们说。

大家都轰然叫好。

然后我就一个一个地手按着他们的小腹，从劳宫穴里送出一道真气，注入他们丹田。等我做完这事儿后，我才指导他们如何调动丹田里的真气运行起来。

“大家听我指挥，一起行动。”我说，“大家现在意守丹田，把脑子里的杂念排除，等到心无杂念的时候，就意念着丹田里的真气顺时针旋转起来。”

在我的指挥下，他们都进入了入定状态。

我计算着时间，估计他们丹田里的真气旋转速度已经很快的时候，又指挥他们把真气运行到会阴穴然后到尾椎穴、命门、大椎、玉枕、百汇、印堂、膻中，最后回到了丹田里。

“好，现在大家已经熟悉了真气运行的穴道路线，大家再自己练习。记住，大家在运行真气的时候，不要急着催动真气走，而是让真气自己运行，它或者快或者慢，都由它。”我说着，就让他们自行练习起来。

练习了一个半小时后，我让他们收功了。

“现在大家向我汇报一下自己的练习效果。”

我一个一个地检查他们的练习效果，很多人都开始有了强烈的气感，只有少数人还只是感到丹田发热而已。我又掌按他们的丹田，然后用自己的真气引导他们运行自身体内的真气。经过个别的指导，他们也都有了强烈的气感。

“好了，今晚我们就先练习到这里。大家记住，我们练武不是为了和人争强斗狠，而是为了维护正义，所以大家一定到修好武德。如果我知道你们哪个人违背了练武的宗旨，我会把你们的气功给废了，把功夫收回来了。大家记住了没有？”我在结束之前，强调了品德的重要性。因为一个没有武德的人，如果掌握了绝强的武艺，会给社会带来绝大的危害的。

接下来的日子，我定期让他们通过邮箱向我汇报他们练习的过程、效果，有问题的，就给予详细地解答。“正义连线”的成员们在我的督促和指导下，都练出了真气，我又把他们集中起来进行训练。

人员到齐后，我一一检查了他们的真气状况，确定他们的真气已经练到了可以发放外气的程度了。

“今晚召集大家来，就是要教大家如何在搏击中运用真气的。”我说，“大家听我指挥，把真气从丹田里运起，经过手臂的穴道，让真气从劳宫穴、拳面冲出来，就可以达到制敌的目的了。”然后详细地为他们讲解了真气运行的路线，才让他们自行练习。

因为他们都没有吃过太岁，当然不可能像我那样很快地练成外气地发放了。不过，经过两个小时的练习后，我又让他们捉对练习，一个人竖起手掌，另一个人就对着手掌挥掌或者冲拳。

过了一下后，很多人都惊喜起来：“我能发外气了！”

“我也能了！”

可以说，大家的情绪都非常高。毕竟能够练出真气，而且会发放外气，这是他们以前连想也不敢想的。现在这种事情竟然发生在自己的身上，那种高兴恐怕是难以用语言来形容地了。

“好，大家现在跟我练习一些搏击的招式。这些招式是我在实战中总结出来的，如果练好了，再加上气功，一般说来，四五个大汉都不会是你们的对手了。”说完，我就把自己悟出来的招式演示给他们看。

一些招式看起来很简单，但是却是非常实用。虽然他们看到我的在气功方面的造诣非常高，但演示给他们看的招式却很平常，有些人就以为不成用。在他们看来，我应该像影视剧中那样，教给他们一两套复杂而好看的招式，那才是真正的武功。

“你们选五个人上来，我只用单手对付，让大家看一下这些招式是不是很实用。”我看着一些人不相信的表情，就说道。

很快的，他们就推选出了五个人来。

“你们可以用你们认为可行的办法来攻击我。尽量放开手脚，不用怕会伤到我的。”我鼓励他们说。

五个听了，真的放开了手脚向我攻来。他们或是直拳打击，或是飞腿直踹横扫。在他们的攻击中，我就像是漂浮在海面上的一只小船，随着波浪起伏，海浪怎么也不能把小船给翻沉了。很快地，他们都被我制服了。

“再换10个人上来。”我说。

另外的10个人上来了，我以更快的速度把他们给制服了。直到这时候，成员们才真正地心服口服了。

“大家都看到了吧，虽然这些招式很简单，但是练好后，确实非常实用。好，大家现在先跟我练习。”我用这样有效的方式，让他们看到了信心和希望。

练习的时候，他们都练得非常的认真。每一招练熟后，我又让他们对练，进行实战练习。搏击技艺的提高，只有在实战中才能够做到速成。

从这晚起，我每晚都把他们集中起来进行训练，或者双人对练，或者以一敌二，或者单人搏众等等，只要我想得到的，都会让他们进行练习。他们在我的严格训练下，很快就成长为一个武者了。

为了发挥出“正义连线”的真正效率，我把50人分成了五个小组，分别负责SH市东西南北中的治安维护工作。本来在“正义连线”里，大家都是平等的，没有谁比谁的权力更大的说法，但是为便于管理，每个小组我又安排了两个人做组长，让他们各自指挥自己负责的区域里的行动。

由于大家面对的都是不法分子，有些甚至是穷凶极恶之徒，为减少成员受伤的可能性，我还给每个人都配了微型对讲机，让他们在行动的时候，发现情况时及时通报，其他成员就能够在第一时间里前往支援了。

“为了正义，出击！”我向队员们发出了命令。

这样，“正义连线”开始发挥它的真正威力了。

五个小组在我的一声令下，立即迅速分散到了自己负责的区域，开始了“正义连线”的第一次行动。

有了这50人的帮助，我感到身上的担子稍微轻了些，再也不用像以前那样疲于奔命了。虽然这样，我也还是不敢稍有懈怠。我仍然像原来一样，在城市的每个角落里巡视着。途中，我常常看到他们的身影，他们都很努力，把这份无偿的工作当成了重要的事情来做了。

第二天，我的邮箱里就传来了他们昨晚的战况汇报，各组都小有收获。

经过一段时间的行动，各种犯罪行为特别是入室盗窃、抢劫等大大地减少了。
第九十九章 初战告捷
年关到了，我们“正义连线”的成员更加努力地工作着。

根据以往的经验，往往这个时候的犯罪率会攀升，因为歹徒们会千方百计地找钱过年。

“老大，西城区有紧急情况。”23点的时候，我的对讲机里响起了声音，“有几辆车撞开市医药公司的仓库大门，从车上下来了一帮人，大概有30多人，他们正在搬运货物。”

“好，你们在外围注意监视，不要轻举妄动。各小组请注意，立即赶到西城区医药仓库支援，那里有紧急情况！”我马上调集人马，然后就向西城区飞驰而去。

不到10分钟，我就赶到了医药公司的仓库。

负责西城区小组行动的邱毅仁和队员们正伏在围墙外进行监视。我到了他们背后，问道：“现在情况怎么样？”

邱毅仁回头一看是我，紧张的神情立即放松起来：“他们把那个保安给绑了起来，一伙人正在抢装药品，还有几个是开车的，有几个是负责放风的，很难摸进去。”

“嗯，你们在这里继续监视，其他的人到来后，不要乱行动，就在外面等我信号，然后大家就冲进来，把他们一网打尽。”我吩咐他说。

“嗯，老大你要小心啊。”邱毅仁关心道。

“我知道了。”说着，我就从一个黑暗的角落飘进了围墙里。

我看了一下，四辆车里有两辆大卡车，两辆小面包。四个司机就在驾驶座上不熄火的随时待命，一旦有情况，就可以立即逃跑。另有四个人在放哨，他们手里都拿着长刀。另外二十多个歹徒正在忙着搬运药品。

现在的问题是如何阻止他们逃跑，只要把他们的车辆都给毁了，他们失去了逃跑的工具，就只能在我们“正义连线”面前束手就擒了。

我一面打量着四周的情况，一面在想办法，其实也是在等待着“正义连线”的其他成员的到来。今晚对他们来说，是一场真正的考验，经过了这一段时间的训练，我虽然知道他们的底细，但他们对自己的实力到底是怎样的还不了解，需要来一次实战训练，才能提高他们的信心。

我看了一下时间，估计他们都应该到位了。就把真气提到了极限，像闪电一样从黑暗中冲了出来，用“神行太保”的绝技掠过汽车旁的时候，右手中指发出了一道强锐的真气，刺破了汽车的前轮胎。四辆车的每个前左的轮胎都被我给刺破了，轮胎一下子就瘪了下来。

虽然歹徒们在来来往往，我经过他们身边的时候，就像是一阵风似的闪过，他们也没有觉察到什么。我又躲进了黑暗里。

四个司机可能听到声音，都下车来察看情况。他们一看到轮胎无缘无故地瘪了，都气得大骂了起来：“娘的，是不是见鬼了，早不漏晚不漏的，偏偏在这个时候漏气。”骂归骂，他们还是打开了工具箱准备换轮胎。

我看到这里，连忙向在围墙外面的“正义连线”的成员发出了信号。50人从外面冲了进来，一下子把那些人都围在了圈子里。

那些歹徒惊呆了，他们没想到会有一帮人突然冲出来把他们给包围了。不过定眼一看，来人并不是警察，才稍稍放心了些。

“你们当中谁是老大？”一个看来是他们的头目的站出来说话了。

我从黑暗中走了出来。

“我就是，你有什么遗言？”我轻松地问道。

“不知道兄弟是哪条道上的？”他问道。

“我们是哪条道的？”我故作糊涂地拍着脑袋，“我好像记不起来了。”

感情这家伙把我也看成了黑道里的人物了，不然手下怎么会有那么多人。

“如果兄弟手里缺了过年的东西，说一声，我保证不会让你们空手回去。怎么样？”他还在商量着，毕竟现在我的人手多，而且他也不知道我们是哪路人马，只好试探着说。

“你能给多少？我手下可不止这几十号人的。”我露出一付有兴趣的样子来。

他伸出了两个指头：“怎么样？”

“你当我们是叫花子啊？”我语带火气地说。

“那，最多只能是这样了。”他说着，又多伸出了三个指头。

“不行，我们全要了。”我傲气十足地说。

“这样不好吧，兄弟？你也得给我们吃饭才行啊。今晚我的弟兄们难道就白干了？”他还是软语相求。这个时候，他是人在屋檐下，不得不低头。

“没什么可商量的。”我很干脆地说。

“好，既然你不义，我也就不仁了。兄弟们，跟他们拼了。”他变了脸，对他的手下喊了起来。歹徒们一听，纷纷拉出了刀、棍之类的武器扑向我们。

“上！”我也发出了命令。

双方人马就混战了起来。由于“正义连线”在人数上多过对方，基本上是以二敌一，虽然我们这边是赤手空拳的，对方手中拿着刀棍，可是“正义连线”的成员们个个都奋不顾身地跟歹徒们战在一起。

歹徒们知道今晚他们好不到哪里去了，所以也都亡命般地狠砍猛砸的。“正义连线”的成员面对对方的刀棍，开始还有些怵，可是看到我在旁边押着阵，也都胆大起来，放开手脚，把自己面前的对手当作沙袋，练习这段时间学到的武艺。

我并没有参加战斗，只是在现场观看押阵，如果有谁处于危险之中，我会立即给予解围。很快地，对方很多人都倒在了地上，“哎哟”直叫，失去了战斗力了。只有那个头目和几个人还在负隅顽抗。

我踱到头目打斗的场边，说：“喂，你还想打到什么时候？还不跪下投降？你看看你的手下，还有多少个人能战？”

头目四处一看，惊得动作迟缓了起来，趁这个时机，刚才和他打斗的邱毅仁一拳打在了他的小腹上，把他打得双手捂住肚子，“哇”的喷出了一大口鲜血，倒在了地上。

其他人见状，连忙丢下手中的武器，蹲在了地上。

“大家把他们都绑起来，绑结实点儿。”我指挥手下人把那三十多号人给绑了，然后集中到一处地方。我看了一下“正义连线”的成员，都没有人受伤，大家表情都很兴奋。

“好了，现在大家赶快撤离现场。”我说，然后又用蚁语传声的办法，让邱毅仁到公共电话亭打电话报警。“正义连线”的成员听到我的指令后，迅速离开了现场，一下子就消失在黑暗之中了。

我则在现场看着这三十多号人，等待警察的到来。

只过了5分钟，远处就响起了警笛声，等到警笛离医药仓库不远的时候，我也闪身进入了黑暗中，看他们怎样处理这些人。

十几辆警车快速地开进了仓库的空地上停了下来，从车上下来了一帮警察，他们都手拿着枪对准了那些歹徒，迅速地围了上去。

“一部分人去四周察看一下还不没有别的情况。”一个警官喊道。

几个警察就拿着枪四处看了一下，没有看到什么情况就回来了。

“报告队长，没有情况！”

“队长，这里有个保安，被他们给绑了。”一个警察带着一个身穿保安制服的人走了过来。

“你叫什么名，今晚是怎么回事儿？”队长问那个保安。

“报告队长，我叫侯文正，今晚是我值夜班，在23点的时候，这伙歹徒用汽车撞开了大铁门，然后冲进来把我给绑了，他们就到仓库里去抢药品了。”侯文正说着，双脚还在发抖着。

“那这些人怎么会被绑了？”队长问。

“后来又来了一帮人，人数比这帮人更多。他们说了一会儿话，好像是不对调，双方就打起来了。后来的那帮人就把先来的这帮打败了，然后就给绑了起来。”侯文正说。

“他们为什么不把药品运走？”队长又问。

“不知道了，可能是来不及运吧。”侯文正这家伙，看来真把我们“正义连线”当成了黑帮了。

“打电话给你们公司的领导，叫他们来看一下。”队长皱了下眉头说，然后就指挥着把那些已经被绑着的歹徒给押上了警车。

“刘副队长，你带着这些人先回去，连夜审问。”队长对一个警官说，“我在这里等他们的领导来了，交待一些事儿后再回去。”

“是。”刘副队长说着，就带着一溜警车走了。

第二天早上，我打开电视，SH市电视台的《早安，SH》栏目正在播报昨晚的事件。

“本台记者报道。昨晚在我市医药公司仓库发生了一起严重的抢夺药品事件，所有参与事件的嫌犯都已被抓获，还缴获了四辆赃车。据了解，医药公司没有受到什么损失。”随即播出了记者拍摄的录像镜头：闪烁的警灯，警察们荷枪实弹地包围了医药仓库，警察押着歹徒上车的。

“当晚凌晨时分，报警台接到了报警电话后，立即出动警力，在第一时间来到了现场，但是，奇怪的时，抢夺药品的嫌犯全部被绑住集中在一起了。据知情人透露，歹徒在抢夺的过程中，杀出了另一帮神秘人，双方进行了激烈的打斗，最后以后来的一帮神秘人胜利告终。战斗结束后，这帮神秘人立即消失了，留下了药品和歹徒，使医药公司免去了200万元的损失。对于此次事件，本台将进行追踪报道。”

第二天早上我打开邮箱，里面满满的有50封新邮件。我一一打开看了，都是“正义连线”的成员发来的，说的是昨晚的搏击情况，大家都不约而同地表达了一个意思，就是没想到昨晚这么能打，以前大家都是文弱书生，虽有心为公义出力，却是心有余而力不足，现在在老大的带领下，大家对“正义连线”的前途更有信心了。

我也一一给他们回了信，勉励他们要更加刻苦练功，力争功夫提高到一个新的层次上，才能在今后的战斗中做出更好的成绩来。
第一百章 追剿斧头帮
医药公司一战，就像一剂兴奋剂，把大家的练功热情给煽动了起来，大家都勤奋刻苦地练习着，很多的人气功、武功都有了长足的进步，完全可以独挡一面了。大家出来巡逻的积极性也更高了。

就在大家认为经过这次事件后，SH市的治安应该会更好的时候，市里又发生了一件大事儿，让我们的“正义连线”再次声名大振。

那晚22点多，也就是医药公司一战的一个星期后，“正义连线”的人都在各自的岗位上各司其职。

“老大，不好了，南城区的工贸大厦工地里现在发生了一件大事儿，你赶快过来吧。”负责南城区的林贞报告说。

我靠，怎么老是有一帮人是那么不怕死的，我心里想着，然后从东城区赶赴南城区工贸大厦的工地。

等赶到出事地点的时候，林贞和其他的9个人都在现场。

我看到了现场是一片血迹。

“怎么回事儿？谁受伤了？”我赶紧问。

“老大，我们的人没有谁受伤，是别人受的伤的。”要贞说，“刚才，也就是20分钟前，这里发生了伤人事件，受伤的都是看守工地的民工。据他们说，是一帮人拿着斧头冲进了他们的工地里，看到人就砍，一点儿都不怕出人命。砍完人后，他们就把工地上值钱的材料都拉上车跑了。”

“那些民工呢？”我问。

“我已经打120叫来急救车把人拉到医院了，一共有20多人受伤。”林贞说。

“那，有多少歹徒，他们都往哪里跑了？”我看着林贞说。

“大概有3到40人吧，他们都往南郊外跑了。”林贞回答道。

“知道是什么车吗？”我不得不问个清楚。

“民工说是两辆解放牌的卡车，都是绿色的。”林贞有点儿不好意思地说，因为每次都是让我问了他才回答。

“好，你立即通知其他人，让他们乘车赶往南郊，我会随时通知你们方向的。”我布置完后，就展开了身法，向南郊方向掠去。

林贞他们10个人看到我一瞬间就失去了踪影，都惊得咋舌起来，可能他们还没有看到过人的运动速度竟然能够达到这样快的地步吧。

幸亏往南郊的路只有一条，不然我还真不知道该怎么办才好了。我顺着路往前飞驰，路上也碰到了一些人，只是我掠过他们身边的时候，速度太快了，没等他们看清是什么的时候，我已经像一阵风似的跑远了。

追了大约15分钟左右，我就看到了远处有灯光在移动，估计就是那两辆车了。我干脆运起真气，用御气飞行的办法全速前进。来到近前，才发现是两车大卡车，不是我要找的解放牌的卡车，我只好又继续往前飞去。

又过了5分钟，这回终于看到了前面的两车解放牌卡车了，它们正摇摇晃晃地往前驶着。

“‘正义连线’的成员请注意，歹徒现在正在往南郊的公路上，请大家全速赶来。”我把打开对讲机，向各成员发出了指令。

然后我故伎重演，在掠过卡车旁边的时候，用真气把它们的前轮胎给刺破了。两辆车摇晃了两下，都停了下来。

“怎么回事儿？车怎么停了？难道你不知道现在时间就是生命，就是自由吗？”驾驶室里传来了一阵骂声。

“可能是车胎爆了，我下去看看，很快就会弄好的。”司机小心地解释道。

我把他们扔下暂时不管，又转回头飞行。很快地就碰上了刚才在路上遇到的两辆大卡车。

“停下！”我站在路中央，向他们挥手。

“干什么？想找死啊？”司机从车窗里探出头来，没有好气地骂道。

“我不想干什么。我只想通知你，再往前的话，找死的不是我，而是你们，恐怕你们的车和命就没有了。”我也不和他计较。

“前面发生了什么事儿？”司机听了，不好意思地问道。

“前面有一帮刚在市里拿着斧头砍了人，抢了一大堆的原料往南郊外跑。现在他们的车坏在路上了，你们前去的话，正好是送上狼口的肥肉了。你们可以考虑一下，是不是应该继续往前吧。”我解释说。

“你怎么知道的？”司机有点怀疑地问道。

“我就是追踪他们到这里的。反正我话已经说明白了，信不信由你了。”我说。

“发生了什么事儿？”后面一辆车的司机也下来了。

“这人说前面有一帮刚才在市里拿着斧头砍人抢东西的人，正在路上修车，叫我们不要过去。”头一个司机说。

“那我们先不要过去了，免得成为他们的猎物了。”后一个司机说，“快把前灯熄了，不然让他们看到了就不好了。”

听到他们决定停下来，我就转回头去看那些斧头帮的家伙怎么样了。

两辆卡车上的人都下了车，站在路旁一面吸烟一面等着司机把轮胎给换好。看样子再过10分钟，他们就弄好了。我估计到时林贞他们也该到了。为了拖延一下他们的时间，我从黑暗中走了出来。

“喂，看样子今晚你们收获不少啊。”我向他们打招呼。

那些人都向我看来，眼里闪着警惕的精芒。

“你是谁？想干什么？”其中一个30多岁的人问道。

“我是谁这很重要吗？”我反问道。

“那你想干什么？”那人又问，也许他认为我还不知道他们的底细，加上现在要跑也不方便，所以暂时还没有露出狰狞的面目。

“我不想干什么，见到你们的车停在这里，觉得好奇，所以过来问一下罢了。”我说。

“你从哪里钻出来，我怎么没有看到你的车？”那人有点儿怀疑地问道。

“我？我刚才是从前面走来的，你当然看不到我的车了。我正想往市里去呢。”我胡乱编了个理由说。

“哦，你从前面走来，那么夜了到市里干什么？”那人不死心地问。

“有点儿急事儿。”我说。

“什么急事儿？”那人打破砂锅问到底了。

“我刚才接到一个电话，说我的表哥在市里的工贸大厦的工地上被人砍伤了，现在正在医院里抢救，所以我想去看看他。你们从市里来，听说这件事吗？”我来了一招敲山震虎，想看看对方怎么应对。

那人一听，脸色变了一下，然后说：“我没有听说，”然后又假装看了同伴，“你们听说过吗？”

“没有听说过有这样的事儿。”其他人都纷纷摇摇头。

“是嘛。我听说那些人把我的表哥等人给砍了以后，是坐着两辆解放牌卡车逃跑的，你们的车也是解放牌，而且刚好是两辆，真巧，不会就是你们干的吧？”我继续加大力度敲敲他们。

果然，他们一听，全都变了脸色，脸上涌起了凶恶的表情来，看样子，他们是想把我灭口了。

那个30多岁的人一面向我走来，一面说：“这怎么可能呢，你看我们像是那种人吗？”他双手背在后面，我估计是在拿斧头了。

“怎么不可能，我看就是你们了。”我说着，很注意地看着他的动作。

只见他走到离我不到一米远的时候，右手从背后擎出一把斧头，向我扑了过来，其他人也纷纷拿出了斧头向我包围过来。

“喂，你们想杀人灭口啊？”我一面说着，一面向后速退。

斧头帮的人迅速向我压来，力图在短时间内把我处理掉。一把斧头“呼”的一声向我头部砍来，我头一偏，躲过了一斧，然后一掌砍在拿斧头的手上，斧头当场掉在了地上。

这时，我的前后左右同时有几把斧头招呼向我。我把真气提到了极限，整个身子都扭曲成了双“S”形，才避过了那些斧头的攻击。

看来不使出绝招，还真不能应付这些家伙了。觑了一个空隙，我拔高了身形，一下子离开了他们的攻击范围，在他们的头上飘了过去，突出了他们的包围圈。

斧头帮的人没想到我还能够在他们的严密包围下突出了重围，稍愣了一下，又向我冲来。这回我不再客气了，冲着跑到了我面前的人施展开空手入白刃的手法，把他们的斧头夺了过来，另外“赏”给他们每人一拳，把他们打得腰都直不起来了。

就在这个时候，“正义连线”的成员坐着车子来到了，他们一下车，立即投入到战斗中。斧头帮的人也分出了一部分来对付“正义连线”，我这边的压力顿时减了下来。

围在我身边的人就惨了。我用不了几招，就把他们全给撂下了，然后在四周押阵，看看情况。

“正义连线”的成员面对着手拿斧头的歹徒，个个面无惧色。有了真气的帮助，他们的身手也变得非常敏捷，每打出一拳，只要中了对方，对方没有一个不是失去战斗力的。很快的，场面就被“正义连线”给控制了。

“给我狠狠地打，对这些歹徒，大家不要手下留情。”我对“正义连线”的成员喊道。

斧头帮的人在节节败退，一些人已经开始逃跑了。我在外围看到这种情况，没等那些人跑出去多远，就被我用重手法给解决了。

战斗不到10分钟，所有的斧头帮成员都被打成了重伤，倒在地起不来了。我之所以要手下狠狠打，就是因为这些斧头帮的人在抢劫的时候，完全把别人的生命视如草芥，那就只有用暴力来教训他们，让他们也尝尝别人刚刚尝到的苦果。

等到“正义连线”的成员都把斧头帮的人捆绑好后，我把他们集合起来，查看他们有没有受伤的。50个人，有6个人被斧头砍中了手臂或者胸背等，所幸伤口都不是很深。我当即用真气封住了伤口周围的血管，止住了流血。

“等下你们到城里等我，就在车上行了，我要为你们疗伤。”我对他们6个人说，“到时我联系你们。”

“你进城里后，到商店买6套衣服来给他们换。”我对林贞说，递过去了一叠钱，“不够的话你先垫着，回头我再给你。”

“好了，今晚辛苦大家了。现在大家立即回去，不要在路上逗留。”我吩咐道，大家听了，就分头上车走了。

我回到了刚才半路上两辆大卡车停的地方，两个司机蹲在驾驶室里，不住地朝前张望，可是前面黑乎乎的，什么也看不到。

“喂，司机大哥要，麻烦你用手机打个电话报警，就说今晚在工贸大厦工地上行凶的歹徒现在就在南郊公路上，他们都已经被人制服了。”我对一个司机说。

“真的吗，他们都被制服了？”司机有点儿不相信地问。

“我骗你又不得钱。你打吧。”我说，“或者你们开车到那里看了再打也行。”

“哦，不了，还是在这里就打吧。”司机说着，掏出了手机拨打起电话来。

等他打完电话后，我就走了。在回来的路上，我看到了一溜子的警车正开在南郊公路上，我也不管他们怎么处理这些歹徒了，我要赶回去给受伤的6个成员疗伤要紧。

回到城里，6个人都坐在车里等着我。我也不用检查他们的伤势了，直接握住他们的手，输入了一道真气，让他们配合着我用真气来给他们治疗。

直到他们的伤口都结了疤，我才停下手来。我看了看时间，靠，足足用了三个多小时。

第二天早上，我打开电视，SH市电视台的《早安，SH》栏目正在播报昨晚的事件。

“本台记者报道。昨晚22点多，我市南城区工贸大厦工地发生了一起恶性伤人事件，造成了20多人受伤，10万多元的材料被抢事件。据目击者说，施暴者为一群手持斧头、人数在35左右的年轻人。目前持斧砍伤民工的人已全部被缉拿归案。”

“和上次的医药公司抢劫案一样，歹徒们都是作案后被人打伤，捆绑在地，警方不费吹灰之力就把歹徒给擒获了。据本台的可靠消息，我市目前有一股正义力量在暗中维护着治安，他们不讲报酬，不讲个人得失，默默地为千家万户创造平安的生活环境。这股正义力量据说是由一个叫‘太岁侠’的人创立了，‘太岁侠’曾经为侦破本市的‘摧花魔鬼’一案作出了巨大贡献。请大家记住这个组织的名字：正义连线，记住那些默默地为我们无偿工作的‘正义连线’的成员。本台将对该组织进行追踪报道。”

电视台的报道，让我们“正义连线”出了大名，很多年轻人都想加入到我们组织中来，可是在目前的情况下，我认为还不是招兵买马的好时机。不过，我也叮嘱几个组长，让他们平时多注意物色一些合适的人选，经过考验后把他们吸收到组织里来，以免将来组织会出现青黄不接的局面。

电视台的报道让我们出了名，可是，也为我们带来了麻烦，这虽然是在我的意料之中，但是我没想到它会来得这么快。
第一百零一章 黑道阴谋
自从电视台报道了“正义连线”的英雄事迹后，很多有正义感的民众也自觉地打着“正义连线”的招牌进行维护社会治安的活动，可以说，“正义连线”已经在SH市掀起了一场民众参与社会治安的运动。这样，SH市的生活、工作环境变得好转了起来，大家出门时都觉得安全了许多，再也不用担惊受怕的了。

社会治安环境的好转，对民从来说是一件好事，可是对SH市的黑帮来说不啻是一场灾难。他们不管做什么，到哪里，好像都有一双双锐利的眼睛盯着他们，让他们觉得如芒在背，那种滋味，实在不是什么舒服好受的。交易的环境不太安全了，很多黑帮大佬也不敢轻易出手做生意了，搞不好什么时候是别人设下了个圈套让自己钻，到时后悔也来不及了。没有生意可做，底下却还有一大帮人在养活，自己每天的开支也是一大笔数目，没有了收入，这一切都变成了个问题。

再这样下去，看来大家都不用混下去了。没办法，SH市的黑帮大佬们只好碰在一起商量对策。

“怎么办？我们老是这样下去也不是办法啊，易老板。”小老大们纷纷向SH市的最大帮派“黑龙会”的龙头易林东海诉苦，“再这样下去，我们连饭都没得吃了。”

“大家还是一起议议吧，我一个人也不能说了算啊。”易林东海假装客气地说，“俗话说，三个臭皮匠，顶过一个诸葛亮。现在有问题了，我们大家每个人都出主意，才能共同度过目前的难关。”

“对对，大家齐心协力，一定会对付得了这个‘正义连线’的。”很多人都附和着说。

“我们也搞个联盟什么的，去对付他们，行不行？”一个老大说。

“对对，我们也来搞个联盟，跟他们对着干。”其他人也认为这是个好办法。

“那大家知道‘正义连线’都是些什么人，他们什么时候活动，他们的实力如何吗？有谁能说说？”易林东海轻蔑地问。

“那你说怎么办？”其他人问。

“大家知道‘正义连线’是怎么建立的吗？”易林东海问道。

“当然知道了，就是一个叫什么‘太岁侠’的家伙在起来的。”有人说。

“嗯，不错，那他是怎样招兵买马的呢？”易林东海又问。

“这，我们就不知道了。”其他人你看我我看你的摇摇头。

“这就是为什么我们今天会坐在这里讨论的原因了。”易林东海说。

“此话怎讲？”有人不解地问道。

“大家没有忘记那个‘摧花魔鬼’吧？据报纸说，这个‘太岁侠’在这个搞得全市人惶惶不安的案子里，是出了大力才把‘摧花魔鬼’给抓获的，公安根本没有出多少力，完全是‘太岁侠’一人所为。”易林东海环视四周，看到大家都在入神地听他往下说，不由得微笑着继续道，“在后来的医药公司大劫案和工贸大厦伤人抢劫案中，出现了这个所谓的‘正义连线’，说明‘太岁侠’已经在摧毁了‘摧花魔鬼’之后，建立了自己的组织。那么，他是怎么建立起来了？这些人又不打家劫舍，他们靠什么生活？”易林东海看着其他人停下了。

“是啊，他们是些什么人，靠什么生活下来的？”有人听了，也不由得不解地问。

“据我所知，这个‘正义连线’是‘太岁侠’在网上招的，具体过程我也不知道了。”易林东海说，“我们可以根据他的这个特点，在网上约他来个一决雌雄，如果双方比武，谁输了谁就退出SH市。大家认为怎么样？”

“行是行，只是这个‘太岁侠’会接受我们的战书吗？”有人担心地问。

“这个由不得他，只要我们下了战书，他不会不接受的。”易林东海信心满满地说道。

“易老板有什么高招？”一个脸色阴沉地家伙问道。

“这需要大家共同出力才行。”易林东海说，“这几天大家都派人出来闹一下，注意，只是稍微闹一下，让全市的治安又给人乱了的感觉，别动真格的，否则被逮到了别怪我不事先提醒啊。”

“好，易老板这一招高。只要全市的治安一乱起来，我们再给他下战书，他不接受都不行了。”一些人说。

“大家先别高兴得太早了，还有个问题，大家得事先想好。”脸色阴沉的家伙慢悠悠地说。

“还有什么问题你就说，别老是羊拉屎一样，一点一点的，让人等得难受。”其他人催促道。

“如果‘太岁侠’他把我们双方之间决战的事报告给警方，到时我们该怎么办？”脸色阴沉的家伙还是不气不恼地说着。

“对啊，如果到时他这样做的话，我们不就被警方给一网打尽了吗？”一些人赞同道。

“是啊，到时如果是这样的话，我们该怎么撤退，这些问题都要事先商量好才行。不然给警方一锅端了，我们就成了他们向上爬的垫脚石了。”另一些人又提出了另外的问题来。

易林东海咳嗽了两声，大家都停了下来看他。

“大家说的都在理儿。没有三分三，不敢上梁山。我提出这个办法，并不是没有想到了大家所说的各种可能。但我会有办法让他既不敢报警，又不得不来应战的。”易林东海把握十足地说道。

“那怎么行动？谁来指挥？”脸色阴沉的家伙提出了一个棘手的问题。

“是啊，没有个头儿，谁来指挥统一行动？”大家都纷纷点头。

这倒是个问题。因为如果这一次由谁来做头儿，无形中他就是SH市黑道的老大了，谁不想坐上这个位置？

“那大家就自荐一下吧，或者推荐别人也行。”易林东海说，“谁认为自己有能力指挥这次行动，或者认为在座的某个人能，大家也认可，我第一个听他指挥。”

于是自认为能力强的推荐了自己，认为自己尚不具备能力的推荐别人，当候选人名单确定后，大家再来投票决定。

经过实力、能力的比拼，最后负责计票的人报出了这次行动的总指挥：易林东海。

大家稀稀拉拉地拍了下手掌，象征性地表示了祝贺。

易林东海是继钱生强后出现的另一个黑道中大佬级的人物。当年钱生强还鼎盛的时候，易林东海也已经是一个名气不小的人物，但锋芒被钱生强盖了过去，一直没有露头的机会。后来钱生强伏法，易林东海终于等到了机会。

但是易林东海吸取了钱生强的教训，并没有咄咄逼人的气势，而是在暗暗发展实力，进行高智商的犯罪活动，让警方也很能抓到他的把柄。经过韬光养晦，易林东海实际上已经跃升到了SH市黑道第一霸主的地位，只是他为人谨慎，所以一直不愿以武力逼迫同道臣伏在他的脚下。

这次“正义连线”的出现，给SH市的黑道造成了巨大的冲击，让他认为和平崛起的时机已到了，所以就出面邀请了大大小小的同道头目们聚在一起，共商大事。经过他的精心布局，终于天遂人愿，实现了他的第一步目标。

往下，只要他指挥得当，漂亮地打胜了这一仗，那么，SH市黑道霸主的宝座是非他莫属了。

听着稀稀拉拉的掌声，易林东海心里有些不快，但脸上还是没有显示出来。他抬抬手，示意大家停下。

“本人才疏学浅，现在各位两道共举我为总指挥，我是不胜惶恐了。但为了我们的将来，我将克服各种困难，把这次重任担当起来，为大家贡献出自己的微薄之力，这一仗打完后，我将把这次总指挥的权力交出来。我也希望大家能够同心协力，把这次的一战打好，因为，这是关系到我们大家生死的一战。大家有没有信心？”易林东海发表了他的“就职演说”。

“有。”很多人的热情被他的演说鼓动了起来，于是，易林东海把自己早就准备好的计划拿了出来，提供给大家讨论。一帮黑道的头目们经过仔细地推敲后，确定下了行动方案。

第二天晚上，20点整开始，SH市里东南西北中五个区域里同时发生了建市以来一晚里最多的犯罪活动。

东区里同时发生了五起飞车抢劫项链案，抢劫都是坐着两轮摩托车在热闹的街道上作案的。

南区里同时发生了五起敲诈勒索案，勒索者为四帮人，各自为战，被勒索的都是出来玩耍的民工。

西区里同时发生了五起入室抢劫案，抢劫都不要金银首饰，只要现金，五家人共被劫走人民币2万多元。

北区里同时发生了五起持刀行凶案，被伤者都是在网吧里受到攻击，都不同程度地受了轻伤。

中区里同时发生了五起歹徒打砸案，五伙身份不明的青年手持木棍，把街边商店的玻璃门、橱窗都砸了个稀烂。

警匪中心接到报警电话，却无法派出更多的警力及时处理，忙得焦头烂额，警笛在大街上到处闪烁着。

大街上的民众看得心惊肉跳的，不知道发生了什么事儿。

“正义连线”的成员知道这个消息后出来，已经没有了歹徒们的踪影，他们好像已经从SH市消失了一样。

“老大，今晚怎么同时出现了这么多的事情啊，我们这里有五起案件。都是趁我们的队员还没有出来的时候就进行了。”“正义连线”五个区的组长都向我汇报着相同的内容。

听了他们的报告，我陷入了沉思中。

为什么五个区同时发生了这么多的案件，而且数目都一样，不多不少，时间相同，相差不到5分钟。虽然作案的手段和目标不同，但显而易见，这是一次的计划的大规模的行动。像这样的大行动，一般的小帮会是不可能、也没有那么大的胆子同时进行的。那么，他们这样做的目的是什么，想达到什么效果？是为了向“正义连线”示威或者别的什么？

而这个时候，五城区的派出所所长们也是挠头不已，他们也在苦苦思索，到底什么地方出了问题，会不会预示着有什么重大事情的发生？
第一百零二章 黑道战书
晚上，我和“正义连线”的成员在SH城市的各个角落巡游守候到了深夜，也不见再发生什么事儿，大家才收队回家了。

回到家里，我一直难以入眠。

雪儿见到我翻来覆去的睡不着，就问我：“冷风，怎么了，是不是碰到什么难题了？”

“今晚，哦，算起来应该是昨晚了，市里同时发生了25件治安案件，是同一时间在不同的五个区域里发生的，我想，这里面肯定有什么阴谋了。”我说，“这样想，让我怎么也睡不着了。”

雪儿钻到我怀里，说：“你现在想也想不出是什么阴谋了，反正如果真的有事情的话，你想躲也躲不开的，倒不如不去想它，好好睡觉，把精神养足了不是更好吗？”

“我也不想那样，只是心里一有事儿了，脑子总不由自主地去想了。”我无可奈何地说，“怎么做都不能把它给从脑子里赶出去。”

“哦，那你练功吧，也许能让你安定下来呢。”雪儿抚摸着我的脸儿。

“嗯，那我试试看吧。”我吻了雪儿，然后坐了起来。

两眼微闭，舌尖抵着上牙龈，然后意守丹田，把脑子里的杂念都排除，让内丹开始旋转起来。

透明的内丹在体内高速旋转起来，体外的气体汹涌无匹地从小腹进入了我的丹田，跟着内丹旋转起来，造成了更大的吸引力。内丹不断地吸收着气体，膨胀后压缩，再膨胀，再压缩，颜色也由透明的变成红色，再到金色，最后归于透明。

真气在体内不些不安分地蹿动，好像被约束的猛虎，要挣脱身上的锁链，我不由得心悸起来。这可是我多年来练功从来没有出现过的情况。我连忙压住心神，不敢有丝毫的大意。如果在这个时候我走火入魔而动弹不了，那心里忧虑的事情真的到来的话，后果会更加严重了。

真气在我的控制下，慢慢地安静起来，不再有不安分的意向了。我感觉到它在我体内的七经八脉里快速地流动着，我的身子随着由左向右旋转了起来，好像我就坐在一个旋转的轮盘上一样。我心里有些惊讶，这也是以前从来没有过的事情，只是尽管有些惊讶，也不放在心上，就任由着身子转动，不去加以约束它。

四周的空间好像越来越大，我整个的心灵在扩展到了房间以外的地方，透过墙壁，穿过重门，来到空中，我似乎看到了自己的身体越来越大，跟整个宇宙融为了一体，宇宙就是我，我就是空间，分不出谁是谁了。

这种感觉真的很奇妙，很难用语言形容出来。到底在我身上发生了什么事儿，我现在也不去研究它，就让自己享受着这份难得地感觉，只想着能永远这样保持着，那是一件很快乐，很值得追求的事儿。

等我睁开眼睛的时候，我看到自己还是坐在床上，位置、坐姿和刚练功时的完全一样，根本没有什么变化。

雪儿正站在床下睁大着眼看我。

“怎么啦？雪儿，是不是有什么不对的地方？”我奇怪地问道。

“你到底是不是我认识的冷风？”雪儿问得好奇怪的。

“你看看我，有什么地方跟以前不一样的吗？除了变老了些之外。”我笑着说。

“你练功的时候到哪里去了？”她又问了个好奇怪的问题。

“我不是一直都在房间里的吗？我能到哪里去？”我说，“你是不是睡得过头了，眼睛都花了？昨晚不是你叫我练功的吗？所以我一直都坐在这里练功，哪里都没有去啊。”

“不对，我练功的时候，我一直就躺在床上看着你。”雪儿说，“后来，我刚转头要一样东西，回过头来就不见你了。我找你已经一晚了。”

“雪儿，你是不是病了在说胡话？”我摸着她的额头，也不见烧啊，“我昨晚明明一直都在这里练功的，哪里也没有去，刚才我才收了功，一睁眼就看到你了。我不奇怪你为什么那样看着我。真的，我没有骗你。”

“那就怪了，昨晚我一直找你，在你坐的这地方摸来摸去，也没有摸到什么，你竟然说你在这里。”雪儿摇摇头说，“你叫我怎么相信你就在这里？难道我在说假话不成？我有必要说谎吗？”

雪儿的话，让我也糊涂起来。昨晚我确实没有离开过房间的，我一直都在床上坐着，只是记得后来我身体旋转了起来，我也不管它，就随着它爱怎么转就怎么转。后来就感觉自己跟宇宙融在了一起了。难道？……我不敢想下去。

“我没说你在说谎，只是现在我也想不通是什么原因，等我想通了我再告诉你吧。不过，你可以相信，我就是你的冷风，这一点就像我现在站在你面前一样真实。”我说。

“哦，冷风，我不是怀疑你做了什么事儿，”雪儿说，“我相信你就是我最爱的那个人，我是在想着昨晚你明明就在我眼前，怎么会找不见你了。”

“想不通就算了，时间有的是，我们以后再想吧。”我吻了她的脸颊一下，“我们也该洗漱，然后吃早餐去上班了。”

“嗯，今早的事让我糊涂了。”雪儿说着，跟我一起走出了房间。

来到办公室里，我习惯性地打开了QQ和信箱。

信箱里除了“正义连线”的成员报告自己的练功进度外，没有别的内容了，倒是QQ有个头像在闪动着。

我在陌生人一栏里看了一下昵称，是一个叫“让你睡不着”的人发来的。想想我不认识这个人啊，怎么会发信息给我呢？想也无用，只要点击了一下，答案就出来了。

我轻点鼠标，打开了一个对话框，里面出现了一段话：太岁侠：见信不好！

这段时间以来，你和你的“正义连线”让我们走投无路，如果再这样下去，我们将无法在这里生存了。本来我们应该给你个面子，离开这里，但大家都生活在这里惯了，舍不得离开。可是你的做法又让我们难以忍受。你让我们不好过，昨晚你也尝到了不好受的滋味了吧？哈哈！

你我之间本来并不需要你死我活的斗下去。自古以来，警匪就相生相伴，谁也消灭不了谁的。没有匪，也就没有必要让警察存在下去，警察们都明白这个道理，偏偏你不明白，要把我们置于死地，我们也不能坐以待毙，必然会奋起反抗，昨晚就是一个例子，告诉你我们也不是好惹的。

闲话少说。我这次是代表SH市的黑道来向你下战书的。如果你报警，我们会在第一时间里知道的，到时你和你的“正义连线”就有事情做多了。如果你不敢应战，那就请你解散“正义连线”，退出SH市。当然，如果我们输了，我们也会退出SH市，永远不再踏进这个城市一步。

好了，如果你接受了挑战，给我回个信，到时我再给你具体的时间和地点。希望你不要考虑得太久，我们的耐心可是有限的。谁叫我们是黑道呢？哈哈哈！

看完了这封挑战书，我的心情倒是定了下来。原来昨晚的事情是黑道干的，目的是给我和“正义连线”的成员个下马威。

现在对方已经是公开喊打了，这么嚣张的，真是是可忍孰不可忍，让我气愤难耐，真恨不得他们就在眼前，让我大开杀戒才解恨了。但仔细想想，只靠一时的勇气，是不能解决问题的，现在对手已经公然叫战，我们“正义连线”当然也不能示弱，不然以后怎么还能除暴安良？

于是，我用电子把此事发给了“正义连线”的所有成员，召集他们今晚上在一起商量，怎么对付这帮嚣张的匪徒。

我怕雪儿担心，没敢把这事儿告诉她。

晚上，“正义连线”的所有成员都准时到达了集结地点。

“大家都来齐了，下面我就把事情简单地说一下，等下大家有什么看法或者想法，希望都能够说出来。”我说，然后把事件事情的经过说了一遍。

“什么，这帮家伙这么猖狂的，我们不能让他们的阴谋得逞，不然老百姓还有好日子过吗？”队员们都气愤起来。

“我们跟他们拼了，让他们知道我们‘正义连线’不是好惹的。”一个队员说，其他人也纷纷赞同。

“嗯，和他们搏是一定的，但大家想想看，我们将要面对的是整个SH市的黑道，而不是某个黑帮。”我说，“如果单凭一时的勇气，是可以逞一时之快，但这对我们是否有利呢？”

“对，老大说的是，我们想得太简单了，也是因为一时气愤说了气话了。”刚才点头的队员都有点不好意思了。

“能不能报警，让警察参战，把他们给一网打尽？”有人提出了个建议。

“不行，他们说，如果报警的话，就要让我们‘有事情做多了’。”邱毅仁摇摇头说，“照我分析他们的话，看来是说如果我们报警，他们就在市里大搞犯罪活动，让我们顾得了头顾不了尾，疲于奔命。所以我不赞成这样做。”

林贞也点头赞同：“确实，如果我们报了警，对方就会展开大行动，我们不可能时时都守着，不可能预料到他们什么时候犯案，那受害的就是老百姓了。”

我不由得在心里称赞起来，这两个人在斗争中开始成长起来了，将来完全可以成为大材独挑担子。

“面对百倍千倍于我们的对手，我们只要做好周密计划和布置，我认为我们并不是没有赢的希望，况且，现在他们虽然下了战书，但最后怎么战还没有定，”东区的组长欧阳建宁说，“所以，我认为现在我们应该先接受他们的挑战，等他们划下道来，大家再坐下来谋划一下。”

大家听了，都纷纷点头。

“建宁说得不错。大家要明白，我们面对的对手相当强大，也许这一仗过后，我们都全部英勇了，大家心里害怕没有？”我接过欧阳建宁的话说，“如果害怕了，现在退出还来得及。”

听了我的话，中区组长古毅坚说：“我心里是有点儿害怕，毕竟面对生死，我很留恋生，能够活着，是一件美好的事儿。但是，如果是为了我们的正义事业，前面就是刀山火海，我也敢趟过去。”

其他人也纷纷表了决心。我当然并不是要他们表决心或者写血书什么之类的，我只是为他们着想，就算他们当中有谁因为害怕退出了，我也不会责怪他的。

看着50个成员坚毅的神情，虽然明知前路布满了危机，也许我们这一仗过后就要永远地驾鹤西游，但我依然有信心带着他们前进。
第一百零三章 正邪对峙
上午10时正，SH市西郊外群山中。

我率领“正义连线”的50名成员按照黑道的通过QQ给的时间和地址，来到了他们指定的地点。黑道上的人马还没有到。

这是一块山谷中的草坪，四面环山。山谷中草地如茵，野花怒放；站在草坪中央，放眼四周，满眼都是绿的，山上丛林密布，树木荫蔽。如果不是来这里决战，这里倒是观景的好地方，可以让人全身心地放松。只可惜我们不是来看风景，而是为了自己今后的生存，为了SH市民众的安宁而来的。

“正义连线”的50名队员齐刷刷地站在我身后不说话。并不是即将到来的大战让他们紧张得不敢说话，而是他们知道这时候，必须以严明的纪律出现在黑道面前，展示我们“正义连线”的精神风貌，展现我们高昂的斗志。虽然我们面对的是整个SH市的黑道，我们不知道他们到底有多少人，但至少是我们51人的成百上千倍，可是我们一样的面无惧色。

“哈哈哈，‘太岁侠’，果然是守时君子，让我深感歉意。”我身后不远处传来了一阵笑声。

我转身一看，一个身材高大，长相英俊的40多岁的壮年人正带着一帮人从树林后转了出来。

“阁下叫我们10钟到，我们按时到了，为什么你们却又迟到了，这是何道理？”我先不问他的称呼，而是一开口就来个质问。

“不不不，‘太岁侠’你误会了。其实我们早就到了，只是为了大家都心照不宣的原因，我们不得不小心啊，哈哈哈……”那中年人解释道。

“好，你的解释我可以接受。请问阁下怎么称呼？”我问。

“我也不怕你知道。我就是叫易林东海的，是东海集团的总裁(也是SH市的最大帮派“黑龙会”的龙头，这句话他可没有说出来）。怎么样，我这样够光明磊落的吧？哈哈哈……”易林东海又得意地笑了起来，看他的样子，这一战是有恃无恐了，所以才敢大胆地把自己的名字说了出来，“我干脆就把大家介绍给你吧，免得你等下又要问了。”

接着易林东海转过身，把他身后的人一一介绍了个遍。听他的介绍，这些人都是SH市大小黑帮里的正副头目了，总共有60多人。

“易林先生，你介绍完了，下面是不是该进入主题了？”我丝毫不理会他介绍这些人是不是有什么用意。

“哈哈哈哈，‘太岁侠’你未免也太心急了点儿吧？”易林东海打个哈哈说，“我很敬佩你的为人，如果我们不是站在敌对的立场上的话，我很愿意交你这个朋友。我们是否可以谈谈，看看有没有化敌为友的可能？”

听了易林东海的话，我不置可否地问：“怎么谈？”

“只要我们双方合作，SH市就是我们的天下了，到时……嘿嘿，我不说‘太岁侠’你也清楚的了。”易林东海说道。

“要合作？你得问问我的兄弟们是不是愿意。”我转回头，“大家说怎么样？”

“不愿意！”50个人整齐响亮地回答。

“哎哎，大家听我说，然后再回答也不迟嘛。”易林东海仍不死心，“今天我们双方在这里决战，到最后必定会有死伤的。”

“这些我们都已经想过了，不劳易林先生操心了。”我哼了一声。

“生命是多么的宝贵，大家都还很年轻，难道不觉得这个世界是多么的值得留恋？难道这个世上没有什么人能够让你们牵挂？难道这个世界上的美好的事物大家都不想再享受了？”易林东海用了一个排比，反问起我们来。

“你说的这些，我们又不是石头，哪会不想呢？但我们不会像你们那样巧取豪夺的，这不是我们正派人士所为，也不屑为的。”我轻蔑地说。

“那退一万步来说，你们‘正义连线’每天晚上都出来维护你们所说的‘正义’，花费了大量的时间和精力，还冒着生命的危险，让SH市的民众都过上他们梦寐以求的安宁生活了，他们到底给了你们什么好处？”易林东海仍然作最后的说服工作。

“我们什么好处也没有得到，我们所得到的只是良心上的安宁。”我说。

“你们和我们合作，不用你们出面，只要你们不出来活动，每年可以得到大量的好处，为什么你们就不想呢？人生在世，不就是追求个吃喝玩乐？”易林东海不解地说，“只要你们答应，保证你们这一辈子吃香的喝辣的，玩儿得开心，乐得尽兴，这样好的合作条件你们也不愿意？”

没等我回答，“不愿意！”50个“正义连线”的成员又响亮地回答了易林东海。

“那，你们需要什么条件才愿意合作，不妨摆出来，大家再讨论讨论。”易林东海简直有点低声下气了。

“我们的条件就是，请你们退出SH市，不然，我们将跟你们斗争到底。”“正义连线”的50个人齐声回答道。

“‘太岁侠’，你的意见呢？”易林东海问。

“他们的意见就是我的意见。”我说。

“那我们就没有什么好谈的了。唉，天堂有路你不走，地狱无门偏进来，我对你们已经是仁尽义尽了，你们别怪我事先不提醒你们了。”易林东海摇摇头说。

“易林先生，你就别费那个心了。下面该怎么做，请你划出道来，我们接着就是了。”我说。

“好，既然你们已经是王八吃秤砣DD铁了心了，那我也再多说了。”易林东海说，“我们这次的决战，采用五局三胜制。”

“怎么个比法，请你说得明白些。”我说，“另外，既然是比武，那怎样才算是赢，也请你细细讲解。”

“‘太岁侠’，你别急，我会把规则都讲清楚的。”易林东海摆摆手说，“我们这次决战的五局，由双方各自选出五人，按先后顺序进行捉对搏击。搏击的双方选手，只要有一人被对方打倒后不起，或者自认不敌，都要判为输方。只要有一方胜了三局，那不用说，当然是赢的一方了。”

“易林先生，你讲的还不够清楚。我有些地方还是不够明白，请你再解释解释。”我说。

“‘太岁侠’有什么不明白的地方，尽管说。”易林东海显得很大方。

“第一，所选出来的五个人是否要按编号顺序上去比试？”我提出了第一个不明白的问题。

“那倒不用，所选定的五个人，你们可以随便派哪个上场都可以。”易林东海说。

“好，这就很清楚了。第二，双方在搏击的时候，是点到为止还是生死不论？”我说出了第二个不明白的问题，这是很重要的一点。

“哦，关于这一点，事先我们也商量过了，本来想点到为止，但既然我们现在已经处于敌对状态，双方在搏击中，可以点到为止，当然，如果某一方失手伤了对方，或者致对方死亡，另一方不能追究对方的责任。”易林东海说，“不知‘太岁侠’有没有意见？”

“易林先生讲解得非常清楚了。既然是敌对双方，双是在进行决战，当然会有生死，这点我倒没有意见。”我说，“我还有最后一个问题，就是如果我方赢了，你怎么保证你们一方会按照刚才的约定执行？”这个问题才是关键的，也是最重要的问题。黑道上的人虽然也有讲诺言的时候，但现在是事关他们的生死存亡，难保他们不会食言而肥，就算我们拼死赢了他们，到最后还是竹篮打水一场空。

“‘太岁侠’多虑了。”易林东海打个哈哈，“俗话说，盗亦有道，我们黑道虽然是不容于你们所谓的白道，但也有我们的法则，不然我们怎么能够在这个世上立足，大家说是不是？”易林东海转回头问了身后的那帮人。

“当然，我们也有我们的法则，要不然我们还不乱作一团了。”那些人都纷纷点头称是。

“既然你们这样说，那我也只能相信你们了。下面是不是就要开始了？”我说。

“不错，你们是否准备好了？”易林东海说道。

“你们稍等片刻，我们商量一下。”我说着，也不管他们是否同意，径自转身向“正义连线”的成员。

“大家刚才也都听到了，这是一场生死之战。出场决战的人可能会有死伤，谁愿意出战？”我问。

50个人齐刷刷地向前跨出了一步，表示他们都愿意出战。

“五场搏斗也用不着我们那么多人，这样吧，东西南北区的组长跟我一起出战。其他人则负责押阵。”我说，“大家注意观察一下四周的情况，稍有异样要及时反映给我。”

我所说的东西南北四个区的组长分别是：东区穆容征理、西区邱毅仁、南区林贞、北区黄叶秋实。他们四人可说是50人当中的翘楚，在武功、人品、才智方面都是上上之选，所以我才让他们负责这四个区的行动。

“好了，易林先生，我这方已经安排好了，怎么样，是不是可以开始了？”我转身问易林东海。

“好，下面决战开始。”易林东海正式宣布决战开始。双方人马都向后退，让出了草坪中央的一块空地作为决战场地。

第一场，黑道方面派出了个壮汉。此人身高在1米8左右，全身肌肉怒胀，给人一种剽悍之感。他一出场，那种凌厉的气势就不断从身上散发出来，似乎要把对手生吞活剥了才符合他的心愿。

“林贞，你出去应战。”我对林贞说，“注意，搏斗的时候不要离他太远，要尽量贴身游斗。”

“是。”林贞应道，步到了场地中央，和对手面对面地站在了一起。

林贞身高1米65，和对手站在一起，显得很矮小。黑道一方一看，都笑了起来，似乎我们这方此场是输定了。

场上的两人按照比武规则，抱拳向对方致意后，正邪之战正式拉开了帷幕。
第一百零四章 正邪决战
林贞和对方对峙了一下，然后就出手了。

只见林贞试探性地一个右前踢，大汉左手一撩，想把林贞的右腿撩起后顺手一推，就可以把林贞给推倒。

林贞一看对方撩起左手，连忙改踢为扫，避开了大汉的手。大汉心里吃了一惊，没想到林贞变得那么快，赶紧向旁边闪避。看到大汉在躲避，林贞抓住机会，右脚落地，以右脚跟为轴，一个旋身，左腿横扫向大汉，“纭钡囊簧，正中大汉左腰。大汉被林贞的一脚给扫得踉跄了一下，差点儿跌倒在地。 

大汉没想到只第一个回合就中了一招，而且对手比自己还矮小，脸上有点儿挂不住了。他闷声不响地，逼近林贞，打出了一串组合拳。

面对大汉凌厉的拳头，林贞没有和他硬碰硬，而是采取了游击战法，围绕着大汉转动，一有机会就出手偷袭。大汉虽然长得牛高马大的，但面对林贞的游击战法，他转动不那么灵活，被林贞不时偷袭成功，场外的人都听到了拳头打在他身上的闷声。每一拳打到他身上的时候，他都感到了钻心地疼，而他这时候连林贞的衣角都沾不上，心里那个气，真是到了七窍生烟的地步了。

林贞打出的每一拳都带着真气，虽然没有击中大汉的要害，也够他受的了。大汉为了挽回面子，摆了个架式后，向林贞扑了过来。只见他双手风轮般地舞动着，不时夹杂着腿法，那暴风雨般凶猛的攻势，让林贞近不了他的身边。

林贞在他的这一轮攻势中，被迫处于防守状态，不停地见招拆招，完全失去了游击战法的灵活。大汉凭借身高力大的优势，把林贞逼离自己的身旁，然后大开大阖地对林贞展开攻击，在和林贞的对战中，采取猛砸猛打的办法，消耗对手的力气。林贞身矮力小，被大汉给压着打，没有还手之力了，身上还中了大汉的几记猛拳，痛得脸色都有点儿变了。

照这样打下去的话，林贞那是输定了。林贞心里也很着急，暗暗想着如何改变这个被动挨打的局面。捱过了大汉这一轮攻击后，大汉似乎有些力气不济，动作有些缓了下来。林贞抓住这个机会，贴身靠上大汉，双拳在他的小腹上一阵猛擂，把大汉给打得双手捂住肚子蹲了下来。林贞趁势一脚，把大汉给踢翻在地。

大汉倒地后，林贞并没有落井下石，而是站在原地等着大汉起身再打。

大汉一个乌龙绞柱从地上旋起，站稳后，不敢立即向林贞攻击，就摆个架子，和林贞对峙起来。双方经过这个回合，互有输赢，只是林贞稍占了点儿便宜。

双方绕着圈子互相盯着，防止对方突起偷袭。绕了几圈，大汉似有不耐，向林贞攻来。只见他右脚向前一步，逼近林贞，右掌五指撮起，化为鹰嘴状，啄向林贞的面部，左掌护在胸前，随时拍向对手。

面对对手的攻击，林贞左脚后退，左掌侧切，化解大汉的一啄，右拳横击大汉左腰。大汉看到林贞的左掌切来，如不撤回，被切中的话，那就危险之极了。虽然林贞长得比自己矮小，但刚才受了他的几拳，知道他的力道并不是像他的身材那样小的，所以连忙化啄为掌，迎向林贞的左掌，意图切向他的左腕，右掌化拳，以右臂向外格挡林贞的右拳。

双方就这样你来我往，拳脚相碰，谁也没有占到什么便宜。林贞抓住对方一个破绽，一个右旋，右腿飞起，直扫向大汉。大汉连忙闪身避开，林贞不等右脚落地，腾身而起，左脚在空中蹬向大汉胸口，大汉双手托住了林贞的左脚，往前一送，林贞在空中翻了个跟斗，落到了地上。

大汉不等林贞站稳，急步向前，双拳锤向林贞的头部，林贞一见，把头一偏，身子一矮，右腿扫向大汉的下盘。大汉竟不理会，双拳化爪，抓向林贞双肩。只见林贞的右腿扫中大汉的右腿，却如同碰到了木桩一般，大汉丝毫未动，而林贞自己却痛得缩了起来。这时，大汉的双手已经抓住了林贞的双臂，把他举了起来，在原地转起圈儿来。

林贞双臂被抓住，让人举了起来转圈，在空中无法借力，只能任由大汉处置。大汉转了几圈后，狠狠地把林贞摔向地面。如果被他这样一摔，林贞不死也得重伤了。我连忙双脚一跃，在林贞碰到地面的一刹那把他给抓住了。

“喂，‘太岁侠’，你这么做算什么啊？想以二敌一啊？”易林东海在对面喊道。

“易林先生，这一局算你们赢了。”我对易林东海说，然后带着林贞回到了我们的阵营里。

“好！‘太岁侠’爽快。下面进行第二局的比武。”易林东海喊着，从对方的阵营中走出了个大汉。

这个汉子比第一个还要高，浑身的肌肉也更发达，给人以力量的震撼。

“穆容征理，你出去迎战。记住，别跟他缠斗。”我嘱咐他道。

穆容征理应了一声，就走到了场地中央。

穆容征理是我们这几个人当中长得最高大的，身高在1米85左右。第一局我们已经输了，如果第二局再输的话，那对大家的打击就相当大了。

双方互相致意后，就开始打了起来。

两人个子都差不多，打起来时，双方都毫不留情，拳拳碰肉，“噼啪”作响。穆容征理因为我们这一方已经输了一场，所以他打起来格外卖力，也非常细心。

对方似乎想早点结束这场战斗，所以每一拳，每一脚都尽量往穆容征理的要害招呼。穆容征理虽然长得高大，但身子还是比较灵活，面对对手的凶狠打击，他毫无惧色，不住地左格右挡，把击向自己要害的拳脚都挡了出去。

对方见一轮猛攻不凑效，心里似乎有点着急，就上来逼近对手。穆容征理觑准一个机会，抓住对手的右臂，一个转身，把对手拉近自己，再身子一矮，把对方扛上了肩膀，从头上摔了过去。对方没有料到穆容征理来了这么一招，措手不及，被摔了个结实，背部狠狠地砸到地上。

穆容征理急步向前，左膝压在大汉的左腹股沟处，右掌一个锁喉爪，紧紧地扣住了大汉的喉咙。大汉的喉咙被紧紧扣住，连呼吸都变得困难起来，脸色也变成了猪肝色的了。

“认输没有？”穆容征理问道。

大汉说不出话来，连忙抬手示意认输。

穆容征理放开了大汉，站了起来。大汉慢吞吞地从地上爬起来，趁着穆容征理不戒备，突然一拳冲他的小腹击去。

“找死！”穆容征理冷哼一声，左掌接住了来拳，右手握拳，“哈”的一声，一拳打在了大汉的胸部，一下子把大汉给打得向后倒下，途中“哇”的一声喷出了一大口鲜血，“纭钡牡乖诹说厣希不动了。 

穆容征理也不管他，上去再狠狠地补了一脚，大汉却没有什么动静。

看到这种情况，易林东海急忙喊道：“停手，这局算我们输了。”

对方的阵营出来了两个人，把大汉给抬了回去。穆容征理回到了阵营里，大家都向他道喜。

第三局，我派出了邱毅仁出战。

邱毅仁这人的特点就是沉着冷静，遇事从不慌张，不管困难有多大，都能够努力克服。

对方派出了个小个子来应战。这小个子脸色阴沉，来到邱毅仁面前，也不说话，勉强抱拳致意后，就趁邱毅仁不备，一记“黑虎捣心”打向他的心口。

邱毅仁临危不乱，闪退一步，避过了对方的一记狠招，然后再前进一步，右脚直踹对方胸口。对方一看来脚凶猛，也急步后退，邱毅仁右脚落地，左臂已经跟着摈向对方的脸部。

看来黑道中也不乏武功高手，这个小个子头一低，邱毅仁的左臂扫过了他的头顶。见到小个子头低下来，邱毅仁左膝抬起，撞向小个子。小个子上身后仰，避过一膝之噩，同时左脚向上一撩，脚尖直奔邱毅仁胯下而去，玩起了阴险的招数来。

看到这小个子这样阴险，邱毅仁心里也有气起来。不过气归气，他可没有因此而影响了自己的情绪，乱了章法。对这种人，只有用拳头教训他才是最有用的。

邱毅仁打起拳来有板有眼的，虽然现在是和对手进行生死搏斗，但他也没有显出特别拼命的样子，好像忘记了这是一场正邪之间的生存搏击。只见他右手化拳为刀，砍向小个子的脚踝关节。小个子竟然在左脚向上运动的时候，能够生生停住，然后一个铁板桥，双手一撑地面，双膝一收，一个后翻，想离开战场。

看到这个难得的机会，邱毅仁怎么会放过。他一个箭步紧跟上去，不等小个子双脚落地，已经来到小个子的近前，一脚踹向他的屁股，把小个子直直地踹出去，像狗一样地趴在了地上。

邱毅仁没有上前，而是站在原地，等小个子站起来。他跟林贞一样，从来不趁人之危。

小个子从地上爬起来，脸上已经被擦伤了，眉毛掉了一块，鲜血渗了出来，样子好难看。小个子也顾不得擦脸上的血，他已经被邱毅仁的一脚激怒了。瞪着双眼，嗷嗷直叫，冲着邱毅仁就是一阵狂风暴雨般的攻击，像是一头疯狂地野兽失去了理智一样。

邱毅仁依然沉着冷静，见招拆招，顽强地抵抗小个子的攻击。小个子的攻击在邱毅仁的化解下，徒劳无功，倒累得他喘了起来。邱毅仁见他动作有些迟缓了，瞅了个机会，右腿向左一插，左手抓住了小个子的左手腕，贴身缠住了他，右掌拍在了他的背上，小个子被这一拍，扑面栽倒在地。

不等小个子起来，邱毅仁双膝一跪，压在了小个子的身上，双手捉住他的右臂，反拗到背后。小个子被邱毅仁的这一招给制住了，动弹不得。

邱毅仁也不说话，就等小个子说话。

小个子挣扎了几次，仍然没有挣脱，只好认输。
第一百零五章 压轴之战
第四场不用我吩咐，黄叶秋实就知道该轮到他了。

“你认真应付，输了不要紧，关键是保护好自己不要受伤。”我叮嘱他道。

“知道了，老大，我会努力的。”黄叶秋实说着，就出到了场中。

和黄叶秋实对阵的是个子和他差不多的青年人，年纪在28岁左右。小伙子一脸白净，长得很斯文，却没想到入了黑道，真是可惜了。

两人依然抱拳致意后才开始对战。

没想到这个长相斯文的小白脸竟然是个狠角色，一上来就死缠烂打的，让黄叶秋实一阵手忙脚乱。

我看了他的进攻招数，乍一看好像是胡乱得没有章法，其实是乱中有序，就像醉拳，打拳的人好像已经醉得不成样，但拳法却是丝毫不乱，就在看似飘浮的步法中暗藏杀机，稍不留神就会中招。

这家伙急打一轮，也不见他有什么喘的，好像他不是肉做的，而是一架机器一样。照这样打下去，黄叶秋实非输不可。

就在我神儿忽悠那么一下子的时候，这个小白脸又一阵抢攻。他左右手指东打西，双腿上下飞扬，黄叶秋实应付起来很是吃力。

我不想让他输得那么快，只好暗中用蚁语传声的办法，指点他应战。

“秋实，左掌切他右腕，右拳击他背心。”

黄叶秋实愣了一下，他实在想不出和对手面对面的，除了切对方右腕可以做到之外，右拳怎么能够击中对方的背心。

“左闪！”我厉声提醒他道。

这回他倒是听话了，刚闪过，就见到小白脸的一双腿飞剪般剪过了他刚才站立的地方，惊得他出了一身冷汗。

“贴身靠上他，先右脚插到他面前，再右肘击他背部，快！”我紧跟着对他说。

黄叶秋实这回倒是照我说的做了，小白脸被秋实右肘撞击，人往前冲时又被秋实的右脚一绊，不由得向前栽倒。

可是这小白脸实在也精明，人一倒下，立即向左滚了出去，脱离出黄叶秋实的攻击范围，然后一个鲤鱼打挺，翻身站了起来。

这回他不敢立即攻上来，而是审视着黄叶秋实，他想不到自己竟然被对手击得倒在地上，如果不是见机得快，看来就像上一场那样被对手给给制服了。

黄叶秋实也想不到自己能够把对方击倒，这让他信心大增起来。

这时，我看到易林东海一伙人在窃窃私语着什么，一些人还在看着四面的群山。我把超感放大，延伸到他们那边，正好听到了下面的话：“等下如果我们输了，大家就听我号令，一齐出手对付他们。现在大家准备好家伙，上好膛，今天绝不能放他们一个人回去。”易林东海说。

“周大哥你负责放冲天花炮，通知埋伏在四周山上的兄弟们，听到炮声，大家就一起动手，不怕他们跑得了。嘿嘿……今天就算他们在比武场上赢了，也要叫他们全军覆没。”

我早就想到了黑道上的人在关键时刻不讲信义，所以也做了些准备。没想到他们竟然心黑到如此地步，要把我们“正义连线”全部消灭。

我把超感收了回来，转头对“正义连线”的成员说：“大家注意听着，等下不管我们输赢，都还会有一场恶战，大家不要掉以轻心。黑道中人已经在四周山上设下埋伏，等他们发出冲天炮后，大家立即向身后的山上撤退。”

就在我提醒大家的时候，黄叶秋实已经陷入了苦战之中，他被小白脸紧紧缠着，小白脸的拳脚不时落在黄叶秋实的身上“纭敝毕臁 

“秋实，赶快向对方认输，保存实力，等下还会有一场恶战。”我向黄叶秋实发出命令。

黄叶秋实向后退了几步，喊道：“停，我认输了。”

小白脸听了，也不好再继续打下去，只好回到自己的阵营中去了。

最后一场，当然是由我出战了。

我度着方步，来到了比武场地中央，向对方喊话：“喂，你们哪个出来，应战？”

对方阵营中走出一个中年人。那人一出来，就喝道：“‘太岁侠’，休要猖狂，我来了。”

这个中年人还没有走到我面前，我就感到了一股浓浓的杀气，看来这家伙不是等闲之辈了。

中年人刚走到离我还有一丈远的地方，就向我打来了一记隔空拳。

“呼”的一声，我感到了凌厉的拳风在向我扑来，看来这家伙的气功已经具备了较高的火候了，不然是打不出这样厉害的隔空拳的。没想到黑道竟然也能够找出这样厉害的高手来。

我伸出右掌，接了他的这一拳。只听见空气中响了“啪”的一声，我们两人的真气在空中相碰，我身子震了一下，一股真气从劳宫穴侵入了体内。我丹田里迅速升起一股真气，把这股外侵的真气给包围住了，然后把它炼化了收到丹田里。

中年人没想到我竟然能够接住他的隔空拳，不由得“噫”了一声。

只见他向前跨了一步，一下子就到了我面前，一掌向我拍来。看他一步能跨这么远，看来他也不是等闲之辈了，我一下子把真气提到了七成，右食指迎向他的掌心。

中年人脸色一变，他是没想到我竟然也会气功，而且功力并不比他的差。不等一掌拍实了，中年人就化掌为拳，击向我的小腹。

一阵尖锐的拳风向我小腹冲来，我右掌接住他的拳风，左掌向他缓缓推出。两股真气在空中相碰，发出了“啪”的一声巨响，中年人向后退了一大步，我身子摇晃了一下。

中年人的脸色再变，他是想不到我的气功比他还厉害。可是，争强好胜的心理让他咽不下这口气，再加上这一局是正邪的生死决战，他不得不再把真气提起，向我发起了猛烈的进攻。

只见他也不怎么运功，身子就突然腾空而起，在空中双掌一前一后连续向我攻来。我身子无风自飘，向上升起，在空中，我一脚向中年人踹去，从涌泉穴里冲出了一道强劲真气击向中年人。中年人意想不到我竟然能够凭空升起，并对他进行还击，一下子就让我的真气击中，一个倒栽葱，跌向地面。

还好，中年人临危不乱，就在他头部离地面还有一尺的时候，竟然能够来个180度的大转弯，稳稳地站到了地面上。

中年人向上仰望着我，我则在空中定定地浮着，没有沉到地面上。在空中我，向他发出了带有七成真气的一掌，中年人一见，心中暗喜，以为有便宜可占了。因为一般说来，人站在地面上，有大地作为靠山，再发出真气，肯定比在空中毫无依托的占便宜得多了。

于是中年人把功力提到极限，一掌迎向我的来掌，想一招就把我重伤了。我在空中一掌拍向中年人的时候，看到他也以掌迎向我，抓住这个有利时机，我突然由上往下急速向他扑去，变成我以本身的重量，再加上移动所产生的加速度，三样力量加在一起，所生成的力何止是三个1相加等于3那么简单的。

“啪”的一声，我们两人的手掌粘在了一起，中年人被我的真气冲击，双脚陷入了地面三公分，他的脸色也变成了猪肝色了。

外人看我们两人的手掌粘在一起，中年人似乎也没有吃亏，都不由得喝彩起来。其实这个时候，中年人是有苦难言了，刚才的对掌，让他体内血气翻腾，一口鲜血已经涌到了喉头，但为了不让我看出他已经受了内伤，强把这口血咽回肚里。而这个时候，我的真气仍然源源不断地通过他的手臂涌向他体内，冲击着他的丹田，让他体内的真气变得动荡起来。

中年人脸色由猪肝色变成了惨白，他知道今天自己是不可能幸免了。本来易林东海邀他来的时候，他是不想来的，可是易林东海把我吹嘘得上了天，让他心痒难耐，也是一时技痒，想自己学了一身的功夫，如果不找人印证一下，实在也不甘心，所以就答应了易林东海的邀请。想到自己的一世英名就要毁在我的手中，他不禁一阵黯然。

在无法脱身的情况下，中年人把全身的功力提起，向我作最后的反扑。

“你真的想死吗？”我开口问道。

中年人听到我开口说话，脸色又一变。他本身也练了真气，知道一个人在行功的时候，就是说向外发气的时候，是不能开口说话的，这样做很容易走火入魔。可是我竟然能够一面用真气攻击他，一面开口说话，如果不是真气已经达到了炉火纯青的程度，根本不可能办得到的。

中年人惨然一笑，干脆把真气收回，不作抵抗：“难道今天你会放过我吗？”

我也收回了真气，但两人的手掌仍然粘在一起：“念你练功练到这个程度的不易，我不想伤了你，只要你能够真心悔过，我们又没有什么深仇大恨，我也没有必要取你性命。”我说的这番话，是用蚁语传音之术，别人是听不到的。

说完，我又发出一道真气进入他的体内，把他的内伤给治好了。

中年人显出感激的神情，说：“你为什么要这样做？难道这个时候我们不是站在敌对的立场吗？”

“我说过了，我们没有什么深仇大恨，没有必要取你性命。”我说。

“好，‘太岁侠’你够义气。那我也无以回报，就把他们的阴谋都告诉你吧。”中年人小声说，“他们已经商量好了，不管我们这一场比斗谁输谁赢，他们都会对你们下毒手，他们已经在四周山上设下埋伏了。”

“嗯，谢谢你的提醒，对于这个，我已经相好了对策。”我说，“我要放开手了，你就宣布自己输了，免得他们怀疑你。”

说完，我把手收了回来。

中年人提高了声音：“好，你赢了。”然后也收回手，向自己的阵营走去。

“正义连线”的成员听到中年人宣布自己输了，都高兴得拍手掌来。

“易林先生，按照约定，我们已经赢得了这场比武，你们应该回去收拾东西，离开SH市了吧？”我向易林东海大声说。

“哈哈哈……”易林东海暴出一阵狂笑，“你未免太天真了吧，‘太岁侠’？”

“你这话是什么意思，是不是你们打算要食言而肥？”我装作糊涂地问道。

“告诉你吧‘太岁侠’，今天的这场比武，如果我们赢了，你们不会活着走出这个地方，当然，我们输了的话，你们同样也不可能活着出去。哈哈哈，你就到阎王那里去享受的胜利果实吧。”易林东海又一阵狂笑，“点火！”

只听见“嗖”的一声，一支花炮冲向天空，在空中发出了“轰”的一声响，易林东海等人也拔出了身上的各种枪支，对准了我们“正义连线”的全体成员。

“快退！”我向队员们发出了撤退的命令。
第一百零六章 伏羲神威
“正义连线”的队员们一听到我的指令，立即向向后的树木掠去。易林东海则急着指挥黑道人马把我们包围起来。

“快，大家立刻通知自己的弟兄，把他们给紧紧围住，一个也不许放出去。”说着，易林东海“纭钡囊簧，向我们开了一枪，其他人也“纭钡叵蛭颐强起枪来。有几个“正义连线”的成员不幸中弹，倒在了地上。 

“大家扶起伤员，到了树林里，立即伏下，注意身后的动静，前面由我来处理。”我向他们大喊。

“‘太岁侠’，你们跑不了了，快投降吧。”易林东海得意地喊道。

“易林东海，今天你们背信弃义，通道不怕遭报应吗？如果这事传出去，你们怎么还能够在江湖上立足？警察也不会放过你们的。”我向易林东海喊着。

“哈哈……，报应？立足？警察？你所说的这些对我来说都不重要。”易林东海说，“今天我们只要把你们给消灭了，谁知道是我们干的？就算道上的人知道了，我们把名声赫赫的‘太岁侠’给消灭了，他们还敢说三道四，不来哀求我收留他们就不错了，哈哈……。”

“易林东海，你会后悔的，你必须为你的行为付出代价。”我说。

“哎哟，我好害怕啊，‘太岁侠’，我哀求你放过我吧，以后我再也不敢这样了，你就大人不计小人过，放过我们这一次吧，‘太岁侠’！”易林东海说着令人恶心的话。

“易林东海，你作恶多端，自作孽，不可活，你就等着吞下你今天作恶的苦果吧。”我说。

就在我和易林东海互相喊话的时候，黑道的人马已经完成了包围圈，有的已经和“正义连线”的成员战作一团了。而包围圈外向我们这个地方集结的人也越来越多，不用想，就知道是黑道的人，看人数，不少于五、六千人。

靠，如果让我们51人对付这五、六千人，不用说别的，累都累死我们了。

在这紧急关头，我把伏羲琴从怀里拿出来，坐在了地上。

真气迅速提升，十指拂过琴弦，一串串杀伐之音从指下飞出，散向四周。正在打斗的、向我们包围过来的人都不由得打了个寒颤，从心底泛起一股寒意。大家都不自觉地停下了打斗，不知道发生了什么事儿。其实这只是我弹奏前的一段起醒木作用的引子，目的是引起在场中人的注意，把他们的心神从血腥的杀伐争斗中拉回到幻境中去。

一曲《梧叶舞秋风》被我改编了，配合着四周的环境，让原本无形的音符化作了虚幻的武器，向黑道中人攻去。

茫茫树林中，一阵风儿旋起，树叶刷刷作响，风中，绿叶子纷纷离开了树枝，在空中打着转，飘着似乎在寻找目标，然后向林中的人飘去。

黑道中人看着满天的树叶向自己身上落下来，不觉得讶然起来，也不怎么放在心上，谁知，这些树叶落到身上的时候，却好像是有人在自己身上狠狠打了一拳一样的疼。到这时候，他们还没有意识到自己到底是在梦中还是在现实中。

说是梦中吧，周围的人都在纷纷躲避着树叶，嘴里不时“哎哟哎哟”地叫痛，这些都是真实的，用手扭自己的脸皮，也是痛得要命。要说是现实吧，树叶怎么也会伤人，而且好像它们都是有眼睛的，竟然专找让人疼的地方打。想生气，还不知道跟谁气，难道能跟树叶斗气不成。

于是，他们只得在树林里跟着满天的树叶斗在一起，咒骂声此起彼伏，乱作一团。“正义连线”的成员看到这个诡异的景象，也不由得寒毛竖起来，他们也想不明白，这满天的树叶，为什么只落在黑道中人的身上，而他们同在一片树林里，却没能一片树叶落到他们身上来。

心里虽然诧异，只是看到黑道中人现在只顾着和树叶作战，而自己这边有几个战友身负重伤，生死未卜，也没有多少心情去看热闹了。

黑道中人跟树叶战得气喘吁吁，有的已经累得趴在地上了。我在琴声中注入了一道命令，让他们都集中到草坪来。

随着我的琴声，黑道中的人陆陆续续地从树林里走了出来，来到草坪的中央，然后都坐了下来，整个草坪都挤得满满的，看样子有6千人左右。

看着眼前的这帮黑道中人，我真恨不得发出一串煞音，直接把他们给灭了算了，只是想想这样不好。他们也是有父母、有儿女的人，也许他们的亲人正需要靠他们来养活，如果他们死了，那家庭也就倒塌了一边了，也就不成为一个家了。

怎么处理他们，倒成了摆在我面前的一道难题了。就这样放他们回去，他们又会为恶社会，让百姓受苦。不放他们走，又不能杀了他们，实在头痛。

十指不停地抚着琴，脑子里却有很多画面闪过：郝爷爷慈祥地坐在我面前：“冷风，练武要讲究武德，不能够仗着自己会武功，就为非作歹。”

教我弹琴的老者心神向往地说：“伏羲琴身具异能，以之演奏，则使人心感宁静祥和。更为神奇之处，乃具支配万物心灵之神秘力量。”

菲律宾海关官员及关员在听了《墨子悲丝》后痛哭流涕。

大海里的鱼儿在琴声的指挥下集体表演的景象。

日本黑道“山口组”成员坐在我面前听我弹奏，接受我给他们洗脑。

……

随着一幅幅画面闪过，我不知不觉地弹起了《墨子悲丝》。

在一座热气腾腾的大染房里，染匠们正在热火朝天地煮着染料，整个染房里充满了劳动的欢乐。一束束洁白的丝被染匠们放到了煮好的大染锅里。当染工从锅里捞起染好的丝的时候，洁白的丝已被染成了各种颜色了：投进黑水里的丝就染成了黑色的丝，投进黄水里的丝也就染成了黄色的了，它们再也不可能变回洁白的丝了。

墨子一直在旁边看着染工们劳作，当他看到染匠们的劳动成果时，不禁发出了感慨：“真乃近朱者赤，近墨者黑啊。人的成长其实也像这些白色的丝一样，如果他的生活中碰到的都是恶人，那么他将来也很容易成为恶人，如果他的生活中碰到的都是好人，那么他将来也容易成为好人啊。”

琴声一转，《风雷引》曲子响起。

琴音为引，在这些黑道中人的脑子里幻起了一组组画面：自己从学校里怀着干一番事业的雄心壮志步入了社会，然而身无一技之长，求职到处碰壁，老总们冷漠的面孔不断地刺激着自己的大脑神经。在家里，父母不断地唠叨着：什么时候才能自己养活自己，这么大了，该做点儿事了。

心灰意冷的，就那样无聊地走在街道上，混入了街头的无赖人群中，然后学会了打架、偷盗、抢劫，干尽了为人所不齿的坏事，几进几出派出所。声名狼藉的，正需要别人拉一把的时候，黑道中人伸出了“热情”之手，让自己在帮里感到了人情的温暖。

多少次的打打杀杀，手执砍刀，跟着一帮兄弟们出生入死，浴血奋战，而到头来，死去的白白死了，留下活着的亲人在独自悲伤……

琴声再次一转，他们看到了一个《普庵咒》为他们展开的画面：置身一座庙宇大殿，如仙音天籁般的梵音钟鼓萦绕在耳边，若有若无。荡涤人们心灵的音乐向四处飘散，杳然至山峦深处。大殿中，伴着暮鼓晨钟的，是香烟缭绕间是法相端庄的菩萨，正以慈祥的法眼看着众生，让人心生疏旷之感，整个身心被一种静宁的气氛包裹着。此时的人们，则已是忘怀了尘俗，而神思空明，飘渺不知何处，只觉心里再也容不下任何的俗事……

这首《普庵咒》是普庵禅师所作。禅师俗姓余，字肃印，是南宋江西袁州宜春人，二十岁礼寿隆贤和尚出家。普庵禅师精于梵文，曾以梵文拼音为咒，人称之为《普庵咒》。据说此咒具有“普安十方，安定丛林”的神力，逢朔望必诵于寺院。

草坪中人听了我的演奏，他们的心神已经被琴音给吸引住了。听完《墨子悲丝》时，尚没有什么特别的表情，只是心稍有所动。到了《风雷引》的时候，他们的神情随着音乐，时而高兴，时而悲伤。最后听到了《普庵咒》，则整个人都深入了沉思之中……

我知道他们当中很多人这时候已经翻然悔悟，为了防止出现反复，我又在琴音中加注了真气，对他们进行了一番彻底的洗脑，让他们回去后再也不想作恶多端，而成为一个守法的公民。

收起琴，我环视了一下这群人，问道：“易林先生在哪里？”

人群里一阵骚动，有人说：“他不在这里，刚才趁着大家乱作一团的时候，已经跑了。”

“大家今天来到这里，本来是出于无奈，也不是你们本意，希望大家回去后，能够洗心革面，重新做人。如果再有为非作歹的行为，那他的下场就不是今天这样的了。好了，大家都回去吧。”我对他们说。

这一帮人听了，有秩序地离开了草坪，回到市里。

我到这时才有空看刚才被枪伤的几个队员，伤得都比较重。幸亏他们伤口已经被包扎了，减少了血液的流失，才让他们顶到了这个时候，不然，结果就不是这样的了。

我伸手握住了伤员的手，从劳宫穴里送真气到他们的体内，为他们疗伤。等我把他们的伤都处理清楚了，时间也已经到了黄昏。

我收功站了起来：“好了，没事了，只要休息几天，保证你们都像原来一样能够活蹦乱跳的了，而且，你们的气功也会相应的增强。”我对那些伤员说。

“真的吗？那太好了。”他们都高兴起来，浑然忘记了刚才自己已经是走到了阎王殿的门口了。

“大家今天辛苦了。经过这一仗，SH市的黑道基本上已经被瓦解了，今后大家可以在家里潜心练功，努力把自己的功力再提高到一个新的水平。这样，我们就能在今后的战斗中保住自己，当然，也就能够更多地做些维护正义的事情了。”我勉励他们道。

“那个易林东海跑了，怎么办？”穆容征理问道。

“这个，就由我来处理了。”我说，“大家回去后，可以暂时不出来活动了。等以后再有什么情况，我会通知大家的。”

于是，我们一行51人，都安全地回到了自己的家里。

“易林东海，你跑不了。”我在心里暗暗发誓：“就算到天涯海角，我都要把你抓回来。”

各位大虾，写得匆忙，没有能检查，如有错误，敬请谅解！
第一百零七章 惊弓之鸟
易林东海在那场正邪之战后，就好像被蒸发了一样，在SH市完全消失了。

那场决战，本来如果黑道能够遵守诺言，我也不会为难他们。易林东海说得不错，自古以来，正邪都是同时并存，谁也不能消灭得了谁，就算哪一方占了上风，也只不过是一时一地的事，并不能够永远占据上风的。

这个道理跟人类和老鼠之间的战争一样。人类不断地向老鼠发起战争，但没有哪一次能够把老鼠给全部灭绝了，老鼠依然和人类为邻，做着它们自己千百年来同样做的事：骚扰人类。

在现代社会，政府应该是代表正道，掌握着国家机器和资源，照理说对付黑道应该是小菜一碟了。事实上各国的黑道并没有被消灭，他们只是转入了地下，只要时机成熟，黑道仍然会重新崛起。所以正道也只能是占据着优势，并非是把黑道给消灭了。

易林东海为人太狠，不仅伤了我们“正义连线”的成员，还妄想把我们一网打尽，从肉体上消灭我们。对于他这样的人，我不想就这样让他轻易逃脱惩罚，况且那天我也多次警告他不要玩阴的，他却自以为一切尽在掌握中而得意得听不进我的话，该让他尝尝一下惊弓之鸟、草木皆兵的滋味是怎样才行了。

我把公司里的事情都交待清楚后，准备开始追杀易林东海的行动。可以说，自我出道以来，我还没有对哪个黑道中人那么恨，要对他斩尽杀绝的，这个易林东海，竟然能够纠集整个黑道力量来对付我，说明他不是等闲之辈，我是必得之而后快。

话说易林东海在我弹出了伏羲琴，看到黑道中人都被我的琴声控制着，心感不妙，连忙塞紧耳孔，脚底擦油，溜之大吉了。

回到SH市里，他一直不敢露头，就躲在家中等待消息。直到下午，黑道中人陆续回来了，他打电话给手下。

“老二，情况怎么样？”易林东海问“黑龙会”里的副帮主朱清南。

“老大，这是我最后一次叫你了老大了。”朱清南说，“可以说，这一战，黑道是全军覆灭了。”

“你有没有受伤？”易林东海问，“我们这边伤亡怎样？”

“那倒没有，其他人也是一样。”朱清南老实回答说。

“那你怎么说全军覆灭了？”易林东海不解地问道。

“‘太岁侠’不知用了什么法术，让我们大家都老实地听他弹琴。几曲下来，大家心里都被感化了，纷纷表示不在黑道中混，要重新做人。”朱清南说，“我自己听了‘太岁侠’的曲子，回想起我以前的所作所为，好像看到了自己的悲惨将来，觉得再这样下去也不是办法，所以决定以后要自食其力，做个安分守己的人，平安地过这一辈子行了。”

“老二，你是不是昏了头了，怎么说出这样的话来？”易林东海大惊，他想不到这个朱清南，跟他一起创下了这份基业，现在竟然说出了这样的话，“你们是不是被洗脑了？”

“老大，不是我昏了头，而是我已经厌倦了这种生活。”朱清南说，“好了，今后你得自己小心了，当时‘太岁侠’曾经问过你，知道你已经跑了，看来你今后的日子不会好过了。”朱清南说完，就把电话给挂了。

易林东海一阵发愣，这个朱清南，要放在以前，就算借个熊胆给他，他也不敢挂了自己的电话，今天他竟然这样做，看来情况是有点儿不妙了。

易林东海想了想，又拨了一个电话：“喂，老三，是我。”

电话那头的王家驹接了电话，听出是易林东海的声音，就说：“是老大啊，你现在还在SH市里？”

“我当然在了，你怎么样了？”易林东海问。

“没什么，我好着呢。”王家驹说，“你还是离开这里吧，‘太岁侠’他是不会放过你的。我是看在以前一起出生入死的份上，最后一次提醒你了。”

“你怎么了？是不是也被‘太岁侠’洗过脑了？”易林东海，“这个‘太岁侠’真有那么大的魔力？”

“老大，这不是什么洗脑的问题，是我们自愿洗手不干的。”王家驹说，“如果你还在干的话，‘太岁侠’会来找你的，到时就不好了。我就说那么多了，至于怎么做，得该你自己作主了。我挂了。”

说着，王家驹把电话挂了，留下易林东海自己在那头愣着。

本来这次聚集了黑道的全部力量，以为可以把“正义连线”给消灭了，然后自己就可以凭此一战所带来的人气，坐到SH市黑道第一宝座上。这了准备这一仗，易林东海可说是殚精竭力的，把所有可能出现的情况都想过了，并且也都安排应对之策。千思万虑，却没有想到“太岁侠”竟然会有异能，让自己的各种安排都付诸东流，功亏一篑。

现在老二老三都提醒自己不要再呆在SH市里，免得招来杀身之祸，想来有可能是真的，只是就这样被人赶出SH市，也实在太没面子了，倒不如走一步看一步吧。

这样想着，易林东海又联系了好多人，结果都是差不多，心里不由得惶恐起来。

我和“正义连线”的成员回到了SH市里，大家各自回了家里。

“冷风，情况怎么样？”看到我回来，雪儿不由得问道，“让我担心了一整天了。”

“结局还不错。”我说，“虽然原先已经想到了对方的人手肯定比我们多得多，但没想到还是超出了原来的设想，足足有六千人。”

“那么多啊，你们才51人，怎么对付得了他们啊。”雪儿不由得把心提了起来。“有人受伤了没有？”

“按照说好的，五局三胜，谁输谁退出SH市。黑道在最后一局输了，自毁诺言，就向我们发起进攻，要把我们都消灭了。”我向雪儿叙述着，“当时我们有几个人受了枪伤，而且我们已经被他们包围了。后来我拿出了伏羲神琴，才制服了他们。”

“那以后就可以安享太平了。”雪儿听了，高兴起来。

“就算不能永久，至少也能够享几年平安日子了。”我点点头说，“可惜给他们的头目跑了。”

“那怎么办？”雪儿着急起来。

“你放心，我不会放过他的。”我说，“出去的一段时间，我会找到他，把他绳之以法。”

晚上，我按照自己查到的线索，出来找易林东海。

我来到了“黑龙会”的总坛里，里面黑灯瞎火，静悄悄地没什么人，看来我用琴声给他们洗脑已经凑效了。

我又来到了易林东海的家外，用超感进入到他家里感受，也没有他的信息反馈，看来他是得到消息，隐匿起来了。

跑得了和尚跑不了庙。我心里想着，又到了一处他可能藏身的地方，那里倒是灯火通明，里面的人正在放着强劲的音乐跳舞，还有的人正在喝酒聊天。这里原来就是易林东海的“黑龙会”开的酒吧DD玫瑰酒吧。

我穿过熙熙攘攘的人群，来到吧台。

“老板，喝什么？”吧台里的人问道。

“一杯啤酒。”我说。

等一大杯啤酒放到我面前，我拿起喝了一大口，好爽。

“我想打听个事儿。”我对吧台里的人说。

“什么事儿？”他问。

“今晚你看到过易林东海吗？”我单刀直入，盯着他的眼睛问。

“谁是易林东海？”那人眼光倒没有闪烁，也看着我说。

“不可能吧？连易林东海是谁都不知道？”我说，“他不就是你们的老板吗？”

“我确实不知道，今晚你不说的话，我连他是谁都不知道呢。”那人说。

“好吧，我也不管你知道不知道了。你们这里管事的在吗？”我问。

“应该在吧。”他说，“刚才我还见到他进了经理室，就是前面通道进去的第二间。”

“哦，谢谢你了。”我说着，把酒钱放在台上，就径直去找他们的管事了。

来到门前，我敲了敲门，里面传来了应声：“进来！”

我推开门进去，里面的经理座位上坐着一个年轻人，他看到我，脸上有点迷惑。

“你找谁？”他问道。

“看来你就是酒吧的经理了。贵姓？”我问道。

“免贵，姓张，弓长张。”张经理答道。

“哦，张经理。你们老板今晚来过吗？”我问。

“哪个老板？”张经理不知是假装还是真的不知道。

“易林东海。”我轻轻地说，张经理听了，浑身一震，虽然只是小小的一个变化，却被我给捕捉到了。

“你说的我不知道。”张经理说，“我们老板叫朱清南，不是叫易林东海的。”

“哦，原来是我记错了。”我说，“真对不起，那我告辞了。”说完就起身走出了经理室。

张经理也不出来相送，而是坐在椅子上想着什么。

我刚才在经理室里的时候，已经用异能超感检查了四周，确实没有易林东海在。不过，我的一番话，相信会传到他的耳朵里的，不知他听到后会有什么感受了。

又去查看了几个地方，一直都没有找到这个易林东海，他真的在人间蒸发了？我不能相信。后来几天，我就不停为断地去到那几个地方问，也在晚上的时候到处游荡，跟踪一些人，还是找不到。

又过了几天，我接到了一个神秘电话。

“‘太岁侠’，你不用再费心找易林东海了，他已经去东南亚一带了。”电话里一个很有磁性的声音说。

“真的，是什么时候去的？”我连忙问道，几天来，一直没有他的消息，现在突然听到了，心里还是很兴奋。

“昨天刚飞的班机。好了，我只能说这么多了。”对方说完就挂了电话，让我连感谢的话也来不及说。

收起电话，我驱车来到了机场，请机场的人帮忙查一下易林东海是不是真的登上了班机飞往东南亚了。

“请问，能不能帮我查一下，昨天有没有一个叫易林东海的人乘坐班机飞往东南亚一带？”我来到机场服务处，拿出自己的身份证给对方看了，然后问道。

“哦，请您稍等！”机场工作人员的服务倒还可以。

过了不久，那位工作人员回来了，“对不起，没有找到您所说的那个名字。是不是您记错了？”她说。

“哦，那倒没有错。麻烦你了，谢谢了。”我说。

步出机场，我不由得纳闷起来。那个电话到底是怎么回事？是不是易林东海玩的一个花招？
第一百零八章 小花心愿
从机场回到市里的路上，我一直在思考着“易林东海到底去了哪里？”和“那个神秘电话是什么意思？”这两个问题。

那个神秘电话会不会就是易林东海自己放的烟幕，想把我的注意力引到国外去，他好在国内过他的惬意生活，又或者他干脆就在SH市里。俗话说的好，最危险的地方，往往是最安全的地方，不排除易林东海隐藏在SH市这种可能。

如果易林东海就在SH市里，那么，他到底会在什么地方呢？所有他可能呆的地方我都去找过了，也没有找到他的影子，难道他真的从这个世界上消失了？不可能！

现在要找出谜底，关键就在这个神秘的电话上了。我翻出电话号码，查询了一下，原来是个公共电话。这样，线索又没有了。

回到家里，雪儿正在洗衣服。看到我回来，她问道：“怎么？没有结果吗？”

“嗯，也不知道那个电话是不是真的，我到机场查了，昨天没有人用易林东海这个名字登机。”我有点丧气地说。

“这样的话，照我分析，就有三种可能。第一，易林东海用假身份证买机票登机了；第二，易林东海根本没有登机，去机场只是一个幌子，有可能他已经又潜回市里了；第三，他可能已经跑到别的城市躲起来了。”雪儿向我分析道。

“你说的前两点我都想到了，倒是第三点我没想过。”我点点头说，“如果这样的话，他会跑到哪个城市里去呢？”我提出了一个问题。

“按照他这种人的性格，我认为他不会甘于寂寞，所以一定会跑到一些大城市里。”雪儿说，“只有在大城市里，他才能过上优裕的生活。如果让他躲到深山老林里，估计打死他也不会这样做的。毕竟一个人从苦日子到好日子过度是很容易习惯的，但如果过惯了好的生活，再一下子让他过那种艰苦的日子，是很难适应的。”

“你说的没错，只是他会跑到哪里，这才是让人头痛的问题。”我说，“唉，没有自己的情报网，真的就像个瞎子一样难受。”

“你也别那样愁眉苦脸的，急火攻心，会把身体给争坏了。”雪儿安慰我说，“不是找不到，只是还不到时间了。”

“嗯，我也是关心则乱了。”我说。

“光你一个人去查，范围也太小了。你不如也派‘正义连线’的成员也出去打探一下。”雪儿提议说。

“这也是个办法。”我说，然后就到网上去发伊妹儿给“正义连线”的成员，要他们也帮着留意一下这个易林东海的行踪，有情况就报给我。

第二天，我照常上班，处理积压的公务。

“董事长，外面有个年轻人找你已经几天了。”助理进来对我说。

“哦，他有什么事吗？”我抬起头问。

“我问过他了，他说有一个什么好项目，想让您投资。”助理答说。

“那去找项目部还不行吗？怎么让我来处理呢。”我有些疑惑。

“他去找过了，只是冯经理不敢拍板。”助理解释说，“他就找到这来了。”

想起自己以前创业的时候，我觉得该让那人进来，看看他到底有什么项目能让我投资的。

“那你让他进来吧。”我说。助理应了声出去了。

过了一会儿，进来了一个戴着眼镜的、年纪25左右的年轻人。

“董事长，谢谢您给了我这个机会。”年轻人走到我面前，向我v了个躬，然后说，“我叫甄严，去年毕业于航天科大。”

“嗯，你好。你可以坐下来再慢慢说。”我说，然后给他倒了杯水，递给他。

“谢谢董事长。”甄严双手接过水杯后，然后坐在沙发上，把本子放在茶几上。

“不知你找我有什么事儿？”我也坐到茶几另一头的沙发上。

“是这样，我大学毕业后，在一家科研单位工作，一天八小时，让我觉得是在消耗我的生命，浪费我的时间。所以我就辞职出来，想自己创业。”甄严说。

“你怎么会这样想的，有工作做不好吗？”我有点儿不能理解。

“哦，董事长，我不是说有工作做了不好。我的意思是，我虽然在科研单位工作，可是做的却不是科研的工作，而是让我做些秘书的事儿。”甄严连忙解释，“我在学校里学的专业是航天科研的，现在竟然让我做些专业不对口的工作，我觉得很不开心。一个人的青春能有多少，我只是想趁着年轻，干一翻事业。”

“那你现在能有什么项目值得让我投资？”对这样有志的青年，我觉得有必要鼓励一下。

“这是我的研究课题和投资可行性报告。”甄严从随身带来的手提袋里拿出一份材料，双手递给我，“董事长您可以看看，我等着您的答复。”

“哦，好吧，今晚我仔细研究后，明天下午我给你答复，怎么样？”我接了过来，对他说。

“好，那我明后天下午再过来。打扰您了，董事长。再见！”甄严说着，就起身告辞了。

我回到自己的座椅上继续处理公务，等处理完了，也已经到了要吃午饭的时间了。只好驱车回家，先慰劳一下肚子再说了。

“小花，现在学习是不是感到压力很大了？”在饭桌上，我边吃边问小花。

时间过得真快，魏小花自从留在SH市里跟着我生活，转眼间已经过了7年，她现在正在读高三，就要参加高考了。

“哥哥，学习的压力是有的。不过我认为，没有压力，就没有推动自己前进的动力。”小花点点头说。

“哦，小花现在长大了，会说话了。”雪儿插嘴说。

“不来了，姐姐笑我。”小花听了撒娇说。

“你说得对。一个人没有压力，就会失去前进的动力。就比如说吧，一个人，如果他今天家里连吃的都没有，为了不挨饿，他就必须去找吃的。促使他去找吃的动力，就是因为挨饿的压力。”我说，“保持适当的压力是好的，但切不可让压力把自己压跨了。”

“嗯，我知道。”小花点头说，“能够又重新读书，我会珍惜这个机会，努力学习的。”

“小花，准备毕业了，有什么打算没有？”雪儿问道。

“我想考上科技大学，将来做科研方面的工作。”小花说。

“你不想学经济管理，将来帮我们吗？”雪儿不解。

“嗯，很好。人要有自己的理想，你有这样的想法，就要朝着这个目标努力，一定能够实现的。就算没有达到自己定下的目标，至少离自己的目标也不会太远。”我说，“每个人都有自己的生活道路，我们并不是要你一定走我们现在的路，只要你觉得能够对国家有贡献，工作起来快乐就行了。”

小花感激地看了我一眼：“哥、姐，你们真好！”

“相信你自己会作出判断的。”我说，“对了，今天我在公司里碰到一个年轻人，说是航天科大毕业的，他自己研究了一个课题，现在出了成果，想让我们投资。”

“什么项目？”雪儿立即被这个话题吸引了。一般说来，如果没有投资的意向，我是不会拿来跟她商量的。

“诺，材料就在这了，你可以看看。”我说着，去把材料拿来递给了雪儿。

雪儿先翻看了项目的标题。“关于飞行器生产投资的可行性报告。”雪儿不自觉地读了出来。然后又把材料浏览了一遍。

“冷风，你认为这个项目值得投资吗？”雪儿看着我问，眼中带着探询的意味，“而且要投的资金可不是。

“我看了他的市场调查分析，觉得他调查比较认真细致，写的报告还是比较中肯。”我分析说，“中国目前的飞行器制造技术比西方国家落后了近半个世纪，如果我们在这方面能有所突破，对国家也是有贡献的了。”

“哥、姐，你们说的是不是想投资造飞机什么的？”小花好奇地问。

“嗯，现在我们说的就是这个事儿。”我说。

“好啊，如果哥你投资办厂，我就去报航天科技大学，将来回来了就专门研究航天技术。”小花高兴地说，脸上还带着向往的表情。

“哦，小花说说看，为什么喜欢研究飞行器？”我觉得有意思，因为一个女孩子，怎么会对飞行有兴趣呢？

“小时候看到天上的小鸟在飞，就幻想着自己如果长出翅膀，也能在天上翱翔，那是一件多么惬意的事儿啊。”小花说，“后来来到这里读书，就对能飞的机器特别感兴趣。那次中国和美国发生在海南的撞机事件，对我刺激很大，所以我想学飞行器制造这方面的技术。”

“嗯，不错，很有爱国心。现在有些人说到爱国，就嗤之以鼻，认为中国有什么值得爱的。”我说，“确实，中国目前是不强大，也不富裕，但是，一个连自己的国家都不爱的人，你还能指望他为这个国家的发展与进步做出哪怕像苍蝇屎那么一丁点儿大的贡献来呢。”

雪儿和小花听了，都笑了起来。

“你们笑什么，难道我说的不对？”我问她们。

“没有啊，只是听到你说得好笑了。”雪儿说。

“不管怎么说，我支持小花的志向。将来说不定她就能设计出最先进的发动机来，为我国的航空事业做出大的贡献。”我转头对小花说，“凡事豫则立，不豫则废。你明白这个道理吧。”

“我会朝着这个方向努力奋斗，不让哥哥你失望的。”小花坚定地点点头。

“话又转回来，刚才说到投资生产飞行器的事儿，我认为可行。理由有三。”我分析给雪儿听，“第一，我们有铝钛公司生产的材料，这方面可以节省一大笔的资金；第二，目前中国的生活水平也在逐步提高，已经开始有私家飞机出现，可以说，很多富翁现在是等待机会，只要国家一允许，他们就会买进飞机自用；第三，我们的研究重点放在国家定购上，只要我们的产品质量过硬，技术先进，不愁得不到订单的。”

“嗯，那你就看着办吧。”雪儿说。

晚上，我准备要睡的时候，手机铃响了，我拿起看了看号码，应该是陌生人打来的。

“喂，你好，请问找谁？”我接了电话。

对方停了好一下，才说：“你今天去机场查了没有？”

对方一说话，我就听出是那个神秘电话的主人打来的了。

“我去了，只是没有查到易林东海登机的名字。”我说，“你是怎么知道易林东海去了东南亚一带的？”我追问了一句。

“你也别管我怎么知道，你是不是怀疑我是易林东海布下的棋子？”对方反问。

“嗯，有过这个念头。”我老实回答，“只是不太强烈。”

“你还算诚实。”对方说，“告诉你吧，对方是用了林海东的名字登机的。你再去查就清楚了。拜拜！”

听着耳边传来“嘟嘟”的声音，我愣了一下。本来套他一下，看能不能知道他是什么人，谁知却这么快就挂机了。

我把这事儿跟雪儿说了，两人都想不出这到底是谁，只好休息，不再浪费脑细胞了。
第一百零九章 千里追凶
话说回来，易林东海从西郊一仗中逃回到SH市后，连忙收拾行李，跑到了一个连帮内大佬级人物也不知道的地方躲了起来，然后打电话到机场查询，正在第二天去泰国首都曼谷的航班还有个座位，他连忙订了下来。

第二早，易林东海小心谨慎地易容出门，提前一个小时来到了机场的候机大厅里，坐在一个不显眼的地方，等待登机。

从候机到登机，易林东海一直都是提心吊胆地，生怕这个太岁侠不知道什么时候从哪个角落里钻出来，把自己给了结了。

就在飞机起飞的一刹那，易林东海的心才定了下来。坐在座位上，他闭目养神，想把那可怕的记忆从脑中删除掉，可是，怎么也做不到。

实在是太可怕了。本来已经计划好，在五局比赛中的第四局或者第五局上，只要对方赢了或者输了，都要发动围剿，对“正义连线”来个铁壁合围，谅他们也逃不出黑道联盟的手心。

在第四局上，己方眼看就要输了，谁知最后对手竟然认输。那时自己都忍不住要下令进攻“正义连线”了，但看到对手认输，为了麻痹对手，多消耗他们的实力，只好继续打第五局。

第五局，自己派出了用重金请来的气功大师张天保。原来打算在这一战中能够重创“太岁侠”使他们群龙无首，那样的话，“正义连线”的灭亡那是屠夫尖刀下的囚犯DD死定了。张大师与“太岁侠”的一战，如果不是站在敌对的立场上去观看，那确实千载难逢的一场龙争虎斗，两人打得真是难分难解。

那一记隔空拳打得呼呼有声，如果“太岁侠”不是懂得气功的话，当场就得吐血重伤，谁知他竟然能够接下了这样一记够份量的打击。还有张大师一步跨出将近一丈远的绝技，实在令人叹为观止。只可惜魔高一尺，道高一丈，太岁侠的气功看来不比张大师低，相反应该还高出一筹，令张大师在这局中饮恨退场。

虽然比武输了，但是四周山上还埋伏着几千的人马，己方大佬级人物手中都握有枪，要消灭对手应该是轻而易举的事。于是，才下令对“正义连线”作最后的攻击，把他们全部解决掉，永绝后患。

一阵乱枪射出，“正义连线”的人马中就倒下了几个，如果不是他们见机得快，应该早就被撂下了。这时候，四周埋伏的人马也已经合围上来了，先头部队也和“正义连线”的人干上，只要再过半小时，对手就在筋疲力尽，眼睁睁地看着我们黑道联盟对他们进行屠杀而毫无反抗之力。这是多么美妙的时刻啊！

想到这里，易林东海脸上不禁露出了微笑，只是这微笑也只是一闪而没，代之而起的是恐怖之色。

那到底是什么样的声音，竟然能够摄人心魄啊。易林东海想着，眼前仿佛又出现了当时的场面。

耳朵里传来了一阵兵器碰撞的声音，那声音并不是平时听到的“叮叮当当”那样悦耳，而是好像就有一把把的尖刀要刺进自己的心脏里。当时自己听了，心儿已经跳到了嗓子眼，呼吸都困难起来。没想到影视中所看到的御音摄魂这种神话一样的绝技真的存在，而且已经被太岁侠掌握了。

只见树林里的那些黑道兄弟们在太岁侠的琴音下，正手忙脚乱地和铺天盖地而下的树叶作战，那情景要说多恐怖就有多恐怖，如果不是自己见机得快，来个三十六计，走为上计溜了，看来是难以幸免的了。

听手下人说，昨天晚上太岁侠还在到处找自己，幸亏自己有先见之明，不然被他找到，看来得剥一层皮给他了。

相到这里，易林东海睁开眼睛，看看四周，都是乘机去曼谷的旅客，不由得把心放下，暗暗笑了起来：太岁侠，你就在SH市里忙吧，我就不陪你玩儿了。

***************************************按照神秘电话的说法，我又一次来到机场询问，得到的答复是林海东是在几天前已经搭乘飞往泰国曼谷的航班到了泰国了。

回到家里，我给雪儿打了个电话。

“雪儿，易林东海已经跑到泰国了。看来，我得到泰国去一趟才行了。”我对雪儿说。

“那，你去吧，就当作出国旅游是了。”雪儿说，“不过你要注意保重自己，可别把我们娘俩给丢下了。”

“雪儿，你说什么娘俩的？我听不懂呢。”我听得糊涂起来。小花虽然跟我们一起生活，但平时都叫我们哥哥姐姐，从来不当我们是父辈人来看，怎么雪儿突然就冒出了个娘俩来了。

“回去再和你说了。”雪儿卖了个关子，没有把事情在电话里说清楚，“反正你也得收拾东西，还要订机票什么的，今天也去不了。”

“嗯，那好吧，等你回来再说吧。”我也只能这样说了。

晚上，雪儿亲自做了丰盛的一桌菜来为我送行。

小花放学回来，看到这么多的好菜，高兴地跳起来：“哇，那么多的好菜耶，今天是什么节日啊？”

“不是什么节日，高兴了就吃呗。”雪儿看着小花，微笑着说。

“不对。肯定有什么值得高兴的事儿，不然姐姐不会这样不惜血本地，而且还亲自下厨做了菜的。快说，是不是有什么高兴的事儿，让我也高兴高兴。”小花歪着脑袋说。

“嗯，等哥哥回来再说吧，反正不会瞒你就是了。”雪儿楞是保守秘密，一付打死也不说的样子。

“我知道了，肯定是哥哥又要出去了。”小花猜测道。

“嗨，你们俩在讨论什么呢？”我推开门，见到她俩在热烈地说着什么，不由得问道。

“哥，你回来了。”小花跑了过来，接过我的公文包，“今晚姐姐做了好多的好菜，有在猜姐姐为什么会做那么多菜呢。”

“那你说说看，是为什么？”我笑着说。

“刚才我在猜呀，哥哥一定是又要出门，所以姐姐就想慰劳慰劳你，我也顺带着沾了光了。”小花人小鬼大的笑着说。

“哦，真是鬼精灵，还真叫你给猜对了。”我轻轻拍了她的肩膀，“好了，肚子饿坏了，开饭喽。”

“哥，你出去能不能带上我。”小花一边吃一边问。

“你现在学习正紧张，出去了会耽误功课的。”我说，“另外我又不是出去玩耍，没有什么好玩儿的。”

“就知道你会这么说。”小花赌气地说。

“哥说的也是，以后有机会就带你出去，行了吧，小公主？”雪儿赶紧安慰她。

“噗哧”一笑，小花对我们说，“逗你们玩儿呢，当我是小孩儿，不懂事儿呀。”

“吓了我们一跳，我还以为我们的小公主转性了呢。”雪儿拍拍胸口说道。

第二天，我登上了去泰国的航班。

就在飞机上，我回想起昨晚雪儿说的话，心里还是激动不已。

昨晚睡觉的时候，我才想起白天雪儿说的关于娘儿俩的话，就问：“雪儿，今天你说的什么娘儿俩的话，我怎么听不明白呢？”

雪儿听了，伏在我怀里说：“冷风，你就要当爸爸了。”

“真的？你意思是说，我就要当爸爸了？”我一下子激动起来，“什么时候的事儿，你也不告诉我。”

“我也是今天到医院检查了，才知道的嘛。”雪儿脸上写满了幸福。

“好好，让我摸摸看。”说着我把手入到雪儿的小腹上。

“哪有那么快的，现在也只是比鸡蛋大不了多少，看不出来的。”雪儿笑着说。

“好，我就要当爸爸了。”我说，“我就要当爸爸了。哈哈，我就要当爸爸了！”

听着我不住地说着，雪儿笑吟吟地看着我问：“你喜欢儿子还是女儿？”

“不管男女，我都高兴，都喜欢。”我说，“我要当爸爸了，这是真的吗？我要当爸爸了！”

整晚，我就这样处在兴奋之中，直到天要亮了，才迷糊了一下。

飞机起飞了，我的情绪依然是很兴奋，对于飞机上的情况也没有怎么留意。也不知飞机飞了多久，我脑子里总是想着雪儿，想着自己要当爸爸的事。

“各位旅客，有谁是医生的，请到前舱来一下，有位旅客病了。”飞机上的扩音器突然响了起来。

我虽然不是医生，但还是起身前去看看，能不能当别人的下手。

来到前舱，只见到一个60多岁的大爷，看样子像华人，脸色花白，呼吸急促，一位戴眼镜模样的中年人正在对老大爷进行施救，旁边站着几位青年，面露忧郁表情。

过了一下，医生站起来，对周围的人说：“如果是在医院里的话看来还可以抢救过来，现在这里什么也没有，看来是没有希望了。”

“医生，他得的是什么病啊？”我问道。

“突发性心脏病。现在如果有药的话，还可以暂时控制一下他的病情不恶化，只是……”那医生说着，摇了摇头不说了。

“心脏病，是不是他的心脏血管给堵了？”我又问。

“嗯，看他现在的症状，应该是这样了。”医生说。

我不说话了，就上去握住了老大爷的手，把一道真气送进了他的体内，直接来到了他的心脏里。真气迅速在老大爷的心脏动脉和静脉里搜查，果然看到了离心脏不远处的动脉管中有一小团血栓堵住了血管。虽然老大爷的心脏不停地泵着，但血液就是冲不过去。

我连忙用真气把这团血栓包围起来，把它打碎了，让血液通过。那团血栓一碎，就变成了极小的微粒，被血液一冲，带着向前流去，老大爷的呼吸也不那么急促了。

我知道刚才的做法只是临时的求助措施，如果就这样停下来，老大爷还会随时有危险的。于是我就让真气循着大爷的血管，去找那些被冲带而去的小血栓。每找到一块，我就用真气把它给炼化了，碰到老大爷血管比较窄的地方，我也顺便用真气把它们给拓宽了些，让血液流得更顺畅些。

当我从老大爷的体内退出真气的时候，他已经脸色恢复了正常，呼吸也平稳了。

我睁开眼睛，看到周围的人都在看着我，眼睛睁得大大的，很惊奇的样子。

“好了，老大爷应该没有危险了。”我站起来说，然后就走回到自己的座位上，也不理别人是怎么想我的了。

当飞机降落，我走下了机舱，正准备要进出站口的时候，身后响起了一声：“小兄弟，你等等！”

我回头一看，原来就是那位生病的老大爷。

“怎么了，老大爷，是不是又觉得不舒服了？”我问。

“那倒没有。我是想邀请你到我家里作客。”老大爷说，“如果没有你，我也不可能走下这机舱了。你一定得给我这个面子。”

“好吧，有时间我就去。”我点头答应了。

“好，这是我的名片，上面有地址。你一定得来呀。”老大爷再三叮嘱说。

“好的，我一定去。”我说着就走了。
第一百一十章 佛国遇盗
出了机场，我上了一辆计程车，直接来到暹罗的丽源大酒店。我虽然没有来过泰国，但在网上也曾经研究过曼谷的地图，所以才会直接到丽源大酒店。在这座三星级的酒店里，他们可以提供比较富贵豪华的设施和礼貌周到服务，而价格却又便宜。

我来到服务台，柜台里的一名服务员立即双手合十于鼻前，略躬上身向我致礼，她热情微笑地询问：“先生，我能为你做点什么吗？”

“沙瓦迪卡！”（泰语您好）我也双手合十于鼻前，略躬上身致礼后，微笑着对她说，“嗯，我要住店。”。

“好的，我们这里的客房条件及价格都在上面，请先生您看。”说着她递过一份价格表。

我接过一看，高级客房单人间一晚要80多美元，豪华客房要100多美元一晚。其中不包括10%的服务费和7%的增值税。

为了保险起见，我就要了一间单人间的高级客房，一晚要花去折合人民币800多块钱了。填好了单子，我拿到了客房的钥匙，有酒店的服务员领着我来到了客房，为我打开房门后才离开。

我走了进去，环顾四周，天花板上裹着的是手工绘制的丝绸、巧夺天工的艺术品，墙壁四周摆放着的泰式家具也是手工制作，上面还点缀着一些装饰品和古董，令人感到既富贵豪华，又显得很有艺术情调，让人不得不赞叹这里是一个高品位的酒店。

本来我完全可以住五星级的大酒店，那里的服务更周到，只是每晚得花2000多块钱的人民币，而且我觉得在那里行动不太方便，所以才选了这个比较实惠的三星级酒店。

安顿好后，我就出来看看风景，顺便也想买份地图，再实地踩探一下这个地方的形势。

出得门来一看，丽源大酒店就坐落在叻察喃力路，这里是曼谷最著名的地区之一。饭店周围就是繁荣兴旺的商业区和种类繁多的娱乐场所。街道上来往的人们几乎都身着我们在国内时夏季才穿的衣服。这是因为泰国地处热带季风气候区，全年不像我们中国分为四季，而是分成了热、雨、旱三季。年均气温是２４～３０℃。难怪泰国人的肤色那么暗的，这都是气候造成的了。

我在街边买了份地图，然后就照着地图的指引，在暹罗区里胡乱地闲逛着。我知道，要在这800万人口的城市中找到易林东海，真正的是大海捞针了，所以也不那么急着去找他了。

逛了一圈之后，我才回到酒店里吃晚饭。晚饭后，觉得没事可干，也不想出去看什么风景了，就躺在床上胡思乱想。

这个易林东海，跑到这里来躲，按照他的个性，应该是不会甘于寂寞，肯定会出来活动，他不会想到我会追到这里来的。另外，在SH市，他过着比较奢华的生活，来到这里，也不可能就跑到贫民区之类的地方去躲，而应该是在比较繁华、人比较多的地方生活。那么，该怎么着手去查探他的行踪，却是个令人头疼的问题了。

我设想了各种方案，比如到各个酒店去查找，看他是不是落脚在这里；到各个娱乐场所查探；到……。就这样，想了深夜，也没有想出个很好的办法来，只有熄灯睡觉了事。

就在我进入迷糊的时候，耳朵里传来了一声轻微的响动。

靠，该不会是易林东海想来暗算我吧？我心里想着，也不睁开眼睛，静静地等待着有什么事情会发生。

响声再次响起，轻微得如果不是我的听力超乎常人，根本就不可能听到了。我把真气提到七成，让超感（意识）延伸出去，“看”到了一个年约三十的人从微开的门口闪了进来，蹑手蹑脚地来到了物品柜前，掏出了一串钥匙之类的东西，轻轻地插到锁眼里试着打开。一连试了几次，只见锁舌“嗒”的一声轻响，门被打开了，那人伸手朝里摸了一下，又把门关了起来。

我这次来，根本就没有带多少东西，柜子里除了几件换洗的衣服，就没有什么了。窃贼似乎很失望，他在黑暗中四处望了一下，目光转到了我的床头柜来。他双脚在地板上擦着走到我的床头，蹲了下来。我翻了个身，把脸面向他，他吓得不敢动，双眼盯着我，也许只要我睁开眼，相信他就会双手掐住我的脖子了。

我翻身侧向那人后，又发出了轻轻的鼾声，让窃贼以为我只是还在梦中。窃贼果然又开始行动起来，把我的床头柜打开了，只是里面也没有什么东西。

窃贼最忌讳的是出手空回，今晚连找了两个柜子，竟然什么有价值的东西也没有拿到，实在也算是晦气到了极点了。他不甘心地把手伸到了我的枕头下面摸索起来，很快就摸到了我的包子。包子里面有我的各种证件、信用卡等重要东西，如果给他拿去的话，我可就要流落街头了。

“喂，你拿走了我的东西，以后我怎么生活啊？”我用英语对窃贼说。泰国虽然地处亚洲，但他们很多人都懂得用英语会话的。

窃贼没想到我突然开口说话，刚才喜形于色的表情顿时一变，拔腿就往门口跑。还没等他的手碰到门把，我已经在他身后抓住了他的右臂。窃贼一甩右手，想把我的手甩开，只是我的手就像是强力胶一般粘住了他的手臂。

“呼”的一声，窃贼左手拿包一个转身向我面部打来。我头一低，避过他的一扫，然后右手用力一拉，把他拉回到客房的中央来。

“啪”的一声，我用真气一指开关，房间里的灯亮了起来。在明亮的灯光下，窃贼一下子无所遁形了。

窃贼顿时大惊失色，我这时已经挡在门后，逃跑的路已经被封死了，唯一的路就是窗口，但我是住在六楼，要从这里跳下，无异于自寻死路了。

“怎么样，朋友，还不束手就擒吗？”我看着窃贼说。

窃贼“扑通”一下双膝跪下，对我哀求道：“这位大哥，你就放过我吧，我也是生活所迫，第一次出来做这种事儿，不想失手了。你就可怜可怜我，让我走吧。”

“哦，你是第一次出来做这种事儿的？难怪手脚那么生疏的。”我说，“不然也不会惊动了我。”

“是啊，我是第一次出来做的。你就行行好，把我放了吧。”窃贼立即接住我的话，脸上还流出了两行泪水。

“看你也怪可怜的，那你……”我沉吟着。

“你同意放我走了？那我走了。”窃贼高兴地站起来，就向我走来。

“‘失手’这个词是什么意思，我还不明白，你给我解释一下。”我看着窃贼说。

“‘失手’？就是被人发现或者被抓住的意思了。很好理解的。”窃贼站住了，向我解释道，“我可以走了吗？”

“我不太明白。一个第一次出来寻宝的人，会用上‘失手’这个词？”我糊涂起来了。

“我因为失业了，家里还有老婆小孩，还有一个老妈。没办法，只好出来干这种丢人的事儿了。”窃贼解释说。

“嗯，你不如说，我上有八十岁的老母亲，下有一岁吃奶的小孩，会让人更同情你的。”我讽刺他说，“你自己看看这墙上贴的是什么吧。”我手一指墙上。

窃贼顺着我的手指看去，只见墙上贴着一张告示：各位尊敬的客户：最近本市出现了一名为“墙头飞”的飞贼，已有多名客户受害。望各客户照管好自己贵重财物，如有可能，最好交由总台保管。

特此通告丽源大酒店××年×月×日看到告示，窃贼脸色倒是没有什么变化，他转过脸来：“既然你不肯放过我，那我只好得罪了。”说着把我的包扔在床上，然后扎了个马步，双手不住地摆动，好像是在作搏击前的活动。

“喂，你学的是泰拳吧？”我问他。

“知道就好，等下让你尝尝我们泰拳的厉害。”窃贼说着，完成了准备动作，就向我扑来。

以前在国内虽然也接触过泰拳，不过那是国人的泰拳，现在才是真正的泰国人打出来的泰拳，不知道会是什么样的了。

窃贼长得比我矮小，一上来就尽量贴近我，展开了肘击膝顶拳打背撞，尽现泰拳的凶狠快速特点。

我经历过了多少的大风大浪，对他的攻击自是不会害怕。面对窃贼淋漓尽致的攻击，我也没有还击，只是双手不停地封挡格闪，让他的攻击次次落空。窃贼越打心越惊，他没有想到会遇上了个武林高手。以往在作案的时候，碰到事主发现，只要施展出拳脚，没有不成功制服对手而全身退走的，现在他已经使出了全力，却一次也没有击中对方的要害，相反，对方打得非常轻松，好像是在猫玩老鼠般地和他对打。

打了好了阵子，我感到这个窃贼已经是技止此耳，于是就在封住了他的一肘之后，顺手给了他一掌，拍在背上，把他打得趴在了地上。

“怎么样，还想打吗？”我站在原地拍拍手问。

窃贼趴在地上，喘着粗气，摇摇头不说话了。

“既然不打了，那我就要打电话叫来酒店的保安，把你送到警察局里了。”我说。

窃贼脸色变了，连忙说：“别，你要什么我都给你，求你别把我送到警察局里。”

“你能有什么给我呢？”我感兴趣地问。

“老实说吧，我就是告示上说的‘墙头飞’，最近我出手收获颇多，如果你放了我，我可以把那些东西都给你。”窃贼说。

“你叫什么名字？”我问他。

窃贼犹豫了一下，说：“我叫威灵_素帕猜，是曼谷人氏。”

“乃威灵，我不知道你说的是否是真的，你怎么才能让我相信呢？”我说。

“这……，怎样你才会相信我说的是真的？”威灵觉得有希望，连忙问道。

“带我到你家里，我才会相信你说的话。”我说。

威灵有点迟疑，他想不通我为什么要去他家里，是不是有更大的阴谋。

“你别想到歪处去了，我知道了你的家在哪里，以后你不完成我叫你帮做的事儿，你想跑也跑不了。”我对他解释说。

“好吧，我带你去。”威灵不再犹豫，毕竟如果被抓到警察局里，那果子不会是好吃的。

路上有好几次威灵都想逃脱，只是我一直贴着他走，看到实在跑不掉了，他才打消了逃跑的念头，老实地把我带到了他的家里。

进到他家里，家人已经进入梦乡里了。他给我让了座，倒了一杯茶双手递给我，我用右手接了过来。

“这回你该信了吧。”威灵说。

“嗯，我信你说的了。”我说，“只要你帮我把这人找出来就行，今晚的事我不会对第二人说了。”我掏出了易林东海的相片用右手递给他。

“就这么简单？”威灵接过去看了看，不相信地问道。

“对，就这样了。”我说，“你别以为这个事儿容易做。照片上的人叫林海东，前几天刚从中国跑到曼谷来了，你就负责帮我找找他落脚在什么地方，然后告诉我就行了。我走了。”

“今晚谢谢你了。”威灵感激地双手合十，身我躬身行礼说。

“你以后还是少做这种事儿吧。我们中国有句俗话，叫‘夜路走多了，总会碰到鬼的’，意思是总有一天你会失手的，到时你的家人怎么办？”我说完站起来，向威灵告辞。
第一百一十一章 佛国迷踪
有了威灵帮我去找人，我也乐得省心了些，于是有时间去看一看泰国的风景名胜。

泰国的第一名胜当然是他们的大王宫，可是我想，不管他们的王宫有多大，也不可能比得上紫禁城了，所以也没有兴趣去看了，就到最有名的玉佛寺去。

泰国的国教是佛教，所以泰国人90％的都信奉佛教，所以，泰国又有“黄袍佛国”的美名。可以说，佛教对泰国的影响触及方方面面。无论是风俗习惯、文学、艺术和建筑等各方面，几乎都和佛教有着密切关系。在泰国，凡是信佛教的男孩子，到了一定年龄，都要削发为僧出家一段时间，连尊贵如王室里的人也不能幸免。对我们外人来说，是难以理解，但对他们泰国人来说，能够出家为僧，是他们的光荣吧。

正因为这样，泰国人养成了崇尚忍让、安宁和爱好和平的精神风范，这也是佛教所倡导的要义。平时我们见到泰国人见面时互相行礼，很像是和尚之间的相互致意。这让我想到了中国自称礼仪之帮，但现在在国内，哪有什么礼仪的影子？佛教精神、孔孟之道这些文化的精粹现在已经鲜见于我们的文化中，代之而起的是一种浮躁、急功近利的文化，让人觉得就像水中的浮萍，根子太浅了，心痛。

我向酒店的服务员问了路，就直奔玉佛寺而去。玉佛寺在曼谷大王宫的东北角，既是泰国最著名的佛寺，也是泰国三大国宝之一，建于1784年，是泰国大王宫的一部分。

我走进寺里，感觉里面好宽的，看了介绍，才知道这玉佛寺竟然占了大王宫面积的四分之一，厉害。来到大殿玉佛殿里，这里香客很多，不知道今天是什么日子了。我看了寺里所供的佛像，神龛里供奉着的正是被泰国视为国宝的玉佛像，看来这就是此寺被冠名玉佛寺的原因了。佛像显得晶莹碧透，听旁边还旅游团的导游介绍说，这尊佛像是用一整块碧玉雕刻而成，玉佛高66厘米，阔48厘米，确实是镇国之宝啊。导游介绍说，每到四季更换时节，泰国国王都要来到寺里，亲自为玉佛更衣，这样就可以保国泰民安。每年５月农耕节时，国王还要在这里举行宗教仪式，祈祷丰收。

我自己一个人看着也没多大意思，就跟在旅游团后，听导游的免费介绍。导游带我们游览了先王殿、佛骨殿、藏经阁、钟楼和金塔。最让我感兴趣的是玉佛寺内的几块大瓷屏风上彩绘的内容，竟然是中国明朝罗贯中写的《三国演义》里的故事，人物绘得栩栩如生。

就在我兴致勃勃地欣赏这些绘画的时候，偶然一个转头，看到了一个熟悉的身影一闪而过。我心里一喜，这不是易林东海吗？他今天到这里来，看来是来求这个外国的佛给他以保佑吧。

我装作观看四周景物的样子，走向刚才看到易林东海身影闪过的地方。我不敢快步走过去，因为在寺庙里，如果有什么出格的地方，会容易招来众怒，连进大殿里都要脱鞋，更不用说别的了。

到了那里一看，哪里有易林东海的影子。我又四处看了看，也没有看到，看来是他发现了我，才急匆匆地跑了。可惜，如果早点留心的话，这个易林东海就跑不掉了，我心里懊恼不已。这样想着，我怏怏不乐地出了玉佛寺的大门，望着街道上来来往往的车辆，真希望能够看到这个易林东海。可是，易林东海就像是昙花一现般，一下子又消失了。

虽然找不到他，但我至少知道了这个易林东海就在暹罗区里，至少也不会离得很远，不然他也不可能跑到这里来上香的。只要懂得他在这里，那就好办了，就算他是孙悟空，有七十二般本领，最终还是逃不出我如来佛的手掌心儿的。

在回到酒店的途中，我改变了主意，直接去找威灵。

我来到威灵的家里，正巧看到他刚走出大门。看到我，威灵显得有点儿意外。

“你怎么来了？”他双手合十向我行礼后问道。

我也向他还了礼，说：“刚才我在玉佛寺看到这个林海东了。”

“是吗，太好了，知道他住哪里没有？”威灵急忙问。

“没有。”我摇摇头说，“我只是看到他的身影一闪而过，并没有看到他真人。”

“你确定是他本人吗？会不会看错了？”威灵狐疑地问，感情他是不相信我，认为我是找人心切，看眼花了。

“肯定是他。虽然我只看到了他的背影，但我不会认错人的。”我说。

“那你想怎么办？”威灵问起我来。这家伙，能够闯下“墙头飞”的名号，不会这样没脑子吧？连这样的问题也能问出来。可是我没有把我的心里想的表现在脸上。

淡淡一笑，我问他：“你认为，他在玉佛寺出现，说明了什么问题？”

“嗯，我想，至少说明一个问题，那就是他就住在暹罗。”威灵好像是恍然大悟似地说。

“你别装了，快给我想办法把他给找出来。”我说，“我不认为你的智商就那么低的。”

“哈哈，你太看得起我了。”威灵不好意思地打个哈哈。

“我不管你用什么办法，总之，今天你得给我消息。”我给他下了限制。

“好吧，谁叫我有把柄捏在你手里呢。”威灵吐了吐舌头说，“誓死完成任务。”

“你别说得那么困难，现在范围已经缩小了，又不是让你在曼谷撒下海网。”我说，“好了，今晚我等你消息。回头见！”说着我就走了，扔下威灵愣在那里不管了，免得他又里嗦的了。 

回到酒店里，躺在床上也没有什么事情好做的，无聊极了。打开电视，里面的内容看着就想睡，真不知道怎么打发这时间了。

我把手伸进口袋里，摸到了一张纸片，拿出来一看，原来是在机场里那位生病的老大爷给我的名片。

我看了看上面写的内容，用的是中文写的。

国泰公司董事长沈国明手机：×××××××××××我没想到自己在飞机上救的老大爷竟然是一个公司的董事长，反正也是闲着没事可干，这位老大爷也说让我有空去他那里玩玩。于是，我按名片上的电话号码拨了电话过去。

铃声只响了几下，就传来了“你好，我是沈国明”的声音。

“哦，您好！董事长，我是在飞机上帮你看病的青年，您还记得吗？”我说。

“啊，是你，我记得。你什么时候有空过我这里来？”沈国明急切地问道。

“不知道您现在有空没有，我想过去看看您。”我回答说。

“好好，你现在在什么地方，我叫车去接你过来。”沈国明高兴起来。

“嗯，我在丽源大酒店里住。”我说。

“好，你稍等半小时，我的司机就会到那里接你了。”沈国明说，“见面后我们再聊。”

“好的。我挂了。”我说，然后听到对方先挂机了，我才放下电话。

我进盥洗室里冲了个澡，换了身比较新的衣服，然后才下到酒店的大门等着车子来接。

不到十分钟，一辆黑色的轿车就驶到酒店大门停了下来，从司机座上走下一个青年人。他走到我面前问：“请问，您是在等沈老爷的车子吗？”说的是汉语。

“你是沈国明董事长派来的？嗯，就是我了。”我点头用国语答应。

“好，请上车。”司机作了个请的姿势，然后打开车门，让我上了车，关好车门，才坐上司机的座位。

轿车一下子就驶进了街道上的车流里。

也就半小时的时间，车子就驶进了一座花园别墅里，来到大门前停了下来。我不等司机来给我开门，就自己推门出来了。

“你好啊，老弟。”沈国明就站在台阶上，见到我，他急步走下台阶来迎接我。

“老大爷，你身体不好，我自己进去就行了，干嘛要亲自出来接呢。”我急忙迎向他。

“应该的。”沈国明说着，握住了我的手，紧紧不放，“我回来后，一直就盼望着你的到访啊。”

“我真是惭愧了，我也没做什么，您竟然如此厚爱于我。”我真诚地说。

“好好，进到里面再说。”沈国明一面说，一面拉着我的手不放，和我一起走到客厅里。

“阿安，上茶！”沈国明朝门外喊了一声。

门外就有人进来，托着一个托盘，来到我们面前，放下了茶杯，然后躬身退了出去。

“我就托大，喊你一声老弟了。你不见怪吧？”沈国明说。

“哪里，您太客气了。”我赶紧说。

“老弟，还不知怎么称呼你呢。”沈国明说。

“嗯，沈大哥，不好意思。我姓褚，名叫冷风。”我说。

“好，为你这一句沈大哥，我交定你这个老弟了。”沈国明显虽然已经六十多岁了，倒还显得很豪爽。

“我也很高兴认识了沈大哥你。”我很真诚地说，“我在这里举目无亲，能够认识大哥，也是一种缘分吧。”

“嗯，说真的，冷风，如果没有你，我就已经完了，可以说，你就是我的救命恩人。但报答的话我是不会说了。如果你有什么要求，我能做得到的，一定会尽力去做。”沈大哥动情地说。

“那不过是碰巧了。”我说，“对了，现在你的身体怎么样？有什么不舒服的吗？”

“身体已经没有什么大碍了。这还是托你的福了。”沈大哥说道。

“你再让我看看。”我走到他身旁，伸手握住了沈大哥的右手掌。

沈大哥也伸出了右手，让我握着。

我把真气送到他的体内，让真气在他的血管里来回的查看，看到有什么不对劲的，就用真气把它给炼化掉。接着又进入了他的奇经八脉里查看有没有什么问题。查了好久，我发现在他左肋部，有一处的经脉很是异常，我不敢乱来，想问清楚了再说。

于是我退出了真气，问道：“大哥，你的左肋是不是经常痛？”

“对啊，你怎么知道？”沈大哥惊讶起来。

“我只是猜测罢了。”我说，“是怎么落下的？”

“唉，现在跟你说也不要紧。”沈大哥说，“以前我刚从国内来到泰国，因为语言不通，要找生活很难，所以，逼不得已，就入了黑帮里了。你不会不认我这个大哥吧？”

“哪里，你永远是我的大哥。”我说。

“在帮里，为了生存，常常是把脑袋提在裤头上了。有次和越南帮斗，我左肋被刺了一刀，差点就完蛋了。幸亏我命大，熬过来了。可是这病根就落下了，每到雨季，常常痛得要我老命了。”

“你没有到医院看过吗？”我问。

“看了，医院也没有什么办法，只是开了些止痛药罢了。唉！”沈大哥无奈地叹了口气。

“大哥不用烦恼，我有办法让你从此好起来。”我说。

“真的？好好。那就多拜托你了。”沈大哥听了，激动起来。

我重新把真气送到沈大哥的体内，来到了刚才发现经脉异常的地方。我看了看，经脉纠结在一起，使得气脉无法通过，难怪他会感动疼痛。

我用真气把他已经乱的经脉给一条一条地理好，打通。等做好这一切的时候，已经费去了我三个小时的时间了。我把真气从他体内收了回来，长长地舒了口气：“好了，大哥，以后你不用再受到折磨了。”

沈大哥站起来，活动了一下手脚，又深呼吸了几下，突然发出了“哈哈哈”的大笑，让我吓了一跳。

“大哥，你怎么了？”我急忙问他。

“冷风，你医好了折磨我几十年的老病，让我感觉自己一下子年轻了十年了。你说，让我怎么感谢你才好？”
第一百一十二章 逼人太甚
“大哥，之前我并不知道你就是一个公司的董事长，我帮你也并不是为了得到你的什么好处，纯粹是因为你处在生死边缘，再不伸手，你就可能再也回不来了。”我摇摇头说，“所以，以后你别再说什么感谢的话，不然就显得生分了。”

“冷风，我实在是太高兴了。”沈大哥仍然抑制不住内心的激动说，“多少年来，我被这伤痛折磨得有多少苦，只有我才知道了。多少次，我差点都忍不住，想要解脱自己，可是想到下面的兄弟们，还需要我去带领他们过美好的生活，就只好苟延残喘了。”

“不管怎么样，能活着就是好的。”我说。

“好，这些深奥的东西我们不去讨论它了。”沈大哥点点头说，“兄弟，干脆就留在泰国，和我一起创事业吧。只要有大哥我一口吃的，保证饿不了你。”沈大哥出言邀请我留下来。

“感谢大哥看得起我，只是我在国内还有很多事情要做，也离不开的。”我婉言拒绝了他。

“难道你舍不得国内的家眷？如果这样，也干脆把她们都移民来说是了。”沈大哥不死心地说。

“不是，我在国内还有自己的事业，如果我离开了，底下也有一帮人就得饿着了。”我解释说。

“哦，你在国内还有什么事业，竟然让你舍不得丢下的，说来听听。”沈大哥说着，静听我的下文。

“我在国内也开了几家公司，嗯，名字就叫远大集团公司。”我说。

“哎呀，远大集团公司？我听说过这个公司，据说总部是在SH市，在国内也是排得上号的一家大企业了。”沈大哥惊讶起来，“想不到就是老弟你开的。”

“那也没什么了，开头不过就是为了混口饭吃，才不得不自己闯事业罢了。”我说，“可是现在，事业壮大了，要收手也是不可能了，毕竟是自己一手创出来的，不可能说丢就丢的。”

“嗯，说的是。我现在也是这样了，想退休颐养天年也不行啊。”沈大哥叹了口气。

“怎么了大哥？”我不解地追问了一句。

“还不是因为后继无人嘛。”沈大哥叹气道，“先不说这个，看来你肚子也应该饿了，我们边吃边聊吧。阿安，让他们上菜，我和我新认的兄弟喝两口，你把我藏了三十年的那瓶茅台酒给拿出来。”沈大哥转头对门外喊了一句。

门外传来了一答应声。

“走，我们到餐厅里，边吃边聊。”沈大哥说着，带我到了餐厅里。

这是一座面积大约一百多平方的大厅，四面墙上都有雕花镂空的木窗，可以保证采集到充足的光线。餐厅的四角都摆着几架根雕底座，上面放置花瓶、铜制艺术品等，与根雕配合相得益彰，更显出各自的神韵。也正因为这些艺术品，使得整个餐厅虽然宽大而不显空荡。

“大哥，你这个餐厅布置得太好了，让人在这样的环境里进餐，当真不是为了填肚子，而是吃艺术了。”我赞叹道。

“哈哈，我也是大老粗一个，对这些也是门外汉。”沈大哥得到夸赞，不由得高兴起来，“都是手下人请专业人士做的了。”

“不管怎样，在这里，让我有身在国内的感受，当是不易啊。”我说。

我们正说着，菜已经上齐了。虽然只有我们两个人，却摆了八菜一汤。

“大哥，就我们两个人，摆上这么多菜，哪能吃得完啊。”我坐了下来，看着眼前的菜说。

“不要紧，我们兄弟俩慢慢吃，慢慢聊。”沈大哥说着，打开了酒瓶盖子，给我倒了一杯酒。

“来，兄弟，为了我们的情谊，干了这杯。”沈大哥说着，端起手中的酒杯。

我连忙把酒杯也端起来，和沈大哥碰了一下，然后一饮而尽。

“好，爽快！”沈大哥说着，也一口闷了。

放下酒杯，沈大哥说：“兄弟，你不知道，我已经有二十多年不能喝酒了。今天第一次开戒，全都是因为你。你治好了我多年的老病，却不想从我这里得到什么，你让我怎么办才好？”

“大哥，我那样做不过是基于做人的道理，并不是图你什么啊。”我说。

“你不知道，有多少人都想着巴结我，有多少人盼着我快点死了，目的就有一个，那就是从我身上获取利益。”沈大哥又和我干了一杯，然后说，“有时想想，心里凉呀。”

我不想再触动他的伤处，就转移开他的话题：“大哥，你以前是怎么创下这份基业的？”

“哦，那说来话长了。”沈大哥一听，顿时来了兴趣。

于是他向我娓娓道来了一段鲜为人知的历史。

上个世纪70年代初期，也就是1970-1975年这段时间，中国大陆毛泽东发动的“文化大革命”已经接近尾声了。一群在“文革”中起来造反，要建立新世界的“红卫兵”，在大陆闹个不亦乐乎后，觉得有必要把中国革命传播到世界各地，让全世界的人民都能够起来自己当家作主。于是，有一小部份人结伴进入了当时与中国接壤的缅甸，加入到了缅甸游击队中。

沈大哥也是他们当中的一员。在和当时缅甸政府军的斗争中，他出生入死，也立下了不少战功。但随着时间的推移，他也想到了这样下去似乎不是办法，就找了个机会，离开了缅甸，进入泰国，目的已经不是闹革命，而是为了生活了。

这帮“红卫兵”是偷渡入缅甸的，之后想回到国内，也没有脸回来了，因为他们当初在人前夸下海口，谁知事与愿违。在这种情况下，很多人都纷纷想办法离开了缅甸，到别的国家去了。

再说沈大哥初到泰国，辗转来到了曼谷。在这个人生地不熟的地方，连语言也不通，要生存下去是何其的难。幸好当时曼谷有很多的华侨开了餐馆，沈大哥就在餐馆里打工，混碗饭吃。

本来能够这样生活下去，沈大哥也就满足了，可是，现实偏偏不让他过安稳的生活。

也就是那段时间里，当时的越南境内爆发了内战，胡志明领导的越共为了统一越南，对南越的美国傀儡政府发起了攻击。

越南人不堪忍受战火的折磨，很多人都纷纷逃离家园，到异国他乡谋生。在这种情况下，有一部份越南人来到了泰国。

没想到这帮越南人来后，为了生存，拉起了黑帮，在曼谷的边缘地区对原来的一些小帮派进行火拼，吞并他们以后，实力壮大起来，逐渐在曼谷站稳了脚跟。

越南黑帮不厚道，控制了一部份地盘后，盘剥起商人来太狠，搞得怨声载道的，真是公共厕所里扔石头DD激起公愤了。

正是那次的交手，让沈大哥在大家心目中树立起了威望，从而组建起了“大风帮会”来保护大家的利益。

沈大哥回忆到这里，端起来酒杯，对我说：“我本来是不想干什么帮会的，可是形势逼人，不得不然。”

“我理解。在那种情况下，我想我也会这样的。”我说。

那天，沈大哥正在饭馆里帮工，进来了四个越南人。

刚进门，就朝着老板嚷嚷：“老板，来几个菜和一瓶酒。”然后就大模大样地坐着等吃的上来了。

老板见到这几个人，不敢怠慢，亲自为他们下厨掌勺，然后让伙计给端上去，自己就站在旁边伺候他们。

这几个人吃得差不多了，才破口大骂起来：“老板你是不是想咸死我们啊？煮个菜放那么多的盐巴。”说着就一把揪住老板的衣领。

“哪有啊，每道菜我都亲口尝过了的。”老板不服气地说了一句。

“啊，你竟然先吃了才让我们吃你的口水，你安的什么心？说！”为首的抓住老板的这句话做起文章来。

“谁不知道煮菜的大厨要先尝味道，哪里都是这样的。”老板争辩说。

“我不管，我们吃的菜你既然先尝了，还让我们吃，你分明是把我们当作狗来看待，侮辱我们。来啊，给我教训教训他。”为首的说着，就一拳打在了老板的肚子上，把老板打得扭曲着脸儿蹲了下来。

接着几个人就上来拳打脚踢一番，把老板打得躺在地上起不来了。

“起来，装死就想躲过去了？你今天不拿三千块钱出来赔偿我们的损失，你休想在这里继续做下去了。”为首的家伙踢了老板一脚后喊道。

“喂，你们吃饭不给钱就算了，不但打伤了人，还想要钱，这世道还讲不讲理了？”沈大哥实在看不下去了，站出来说了一句。

“oho，这里竟然还有个不知天高地厚的小子，竟敢说我们不厚道的。”为首的家伙看着我，“你是不是吃了熊心豹子胆了，不知道我们是谁？”

“我管你是谁啊，你们来吃饭，本来应该付钱走人。你们不但不给钱，还要打人，现在把人打伤了不算，又要勒索，这世上哪有这么便宜的事儿？”沈大哥毫无惧色地和他对视。

“我说你哪来的小子，竟敢管我们的事儿？看来不让你吃上几顿猪脚和馒头，你是不会醒着点儿了。”为首的阴笑着，他也不想想自己的话里有什么毛病了，“上，让他知道强出头的滋味是什么样的。”

三个手下听了，就向沈大哥围了过来。

看到他们四人围住自己，为了不至于吃更大的亏，就退到了墙根下，双拳摆在胸前，准备迎战。

要说沈大哥，现在的年纪也不过22岁，正是血气方刚的时候，加上原来也练过几天拳脚，所以面对下来的恶战，竟然没有丝毫的慌张。

一个稍高点儿的家伙首先发难，从左面冲上来就是一脚，另一个稍瘦的见势，也从右边攻了上来，一拳直捣沈大哥的胸口。

沈大哥见状，不慌不忙的，先是双掌拍在左边来脚的小腿骨上，封住了它的来路，不等右边来拳近身，就右脚飞起，正中瘦个子的腹部。瘦个子冷不防被踹了一脚，向后翻倒出去。沈大哥不等右脚落地，一个转身收脚，又一脚踢在了高个子的左大腿上，把高个子踢得当场扑倒在地。

另外两人见状，真是吃了一惊，想不到这里竟然有人敢出手对付他们四人，而且只一个照面，就打倒了两个。于是他们不敢再存轻视之心，分别拉起地上的两人，四人就分占四个角度，同时向沈大哥攻击。

按照正常的思维，在四个人的同时攻击中，能够全身而退的可能性是少之又少了。沈大哥见到他们同时攻来，自己三面受敌，情况变得危急起来。就在这四人拳打脚飞的时候，沈大哥突然矮身蹲下，向为首的那人滚了过去。

这一招不但避过了四人的攻击，也让沈大哥来到了为首的家伙的身下。沈大哥一个右脚前蹬，正中为首的裆部，只听他一声惨叫，捂住了私处向后倒下，脑袋重重地撞到了地上，不吭声了。哇靠，看来是蛋黄破了。

其他三人一见，也顾不上去看他们的老大了，就像疯了似的向地上的沈大哥扑来，也不管什么招式，一心要把沈大哥给解决了。

沈大哥往前一滚，滚到了一张桌子下，然后站了起来，把桌子顶起来，砸向三人。三人连忙闪过一边，躲避桌子的袭击。抓住这个机会，沈大哥冲了上去，对高个子展开了攻击。只见沈大哥双拳如轮般卷向高个子，在他的腹部不断猛擂，然后一个右勾拳，把高个子打得也仰面倒了下来。

另外两人见状，吓得大喊一声，撒腿就冲出了大门，跑得没影了。
第一百一十三章　横扫越南帮
饭馆的老板颤悠悠地从地上站起来，来到那两个越南人的跟前，探了探他们的呼吸。这一探，让他吓了一大跳：为首的家伙已经翘了，另外一个也是呼出的多，吸进的少，看样子是活不成了。

“国明，你跟我来一下。”老板招呼沈大哥，然后就进了里间。

沈大哥跟着老板进去。老板一把门关起来，说：“国明，你赶快跑吧，等下我也得到外地去躲一躲才行了。那两人已经死了。”

沈大哥听了，愣了起来，他没想到自己这一出手，竟然要了两个人的命，这可不是他想要的结果。

“老板，我一人做事儿一人当，不连累你。”沈大哥说。

“说什么呢。这帮越南人，他们的人死在这里，是不会放过你和我的。”老板说，“来，这点盘C你拿着。等下我出去就让大伙先散了，各自逃命吧。”老板说着，塞给沈大哥一迭钱，然后就出门了。

站在门口，老板对还愣在原地的伙计们说：“大家现在赶快逃命，不然等越南人打过来了，就跑不了了。我积蓄也不多，每人就拿100块钱走人。”说着，让大家过来拿钱。

伙计们听了，才如梦初醒，纷纷过来从老板手上接过了钱，然后就收拾东西各自跑了。老板也转回屋里，收拾了一些细软，对沈大哥说：“走吧，再不走就来不及了。”然后就出门了。

沈大哥抓着手中的钱，心里也不知道该怎么办。好不容易有了个安身之所，竟然被这几个越南人给葬送了。他只好出了门，跑到市中心里去躲了。

再说另外两个越南人跑回去后，冲进了帮里的大堂，来不及行礼，就慌慌张张地大喊：“不好了，老大，阮家雄和黎春笋被一个中国人给打死了。”

“什么？你们四个人出去，竟然被人给打死了两个？真是废物！”越南帮的老大吴金剑气得煽了这两人各一巴掌，“他们是在哪里出的事儿？”

“就在前面几个街区的一个中国饭馆里。”其中一人摸着被煽得热辣辣的脸颊说。

“少嗦，快带我们去。弟兄们，抄家伙上。”吴金剑大喝一声，带着他的一帮兄弟气势汹汹地直奔饭馆而来。一路上人们见到这些人，就好像看到了凶神恶煞般纷纷躲避起来，怕自己稍不小心就被他们暴打一顿。 

吴金剑带领着一帮小弟来到饭馆里，只见阮家雄和黎春笋还躺在地上，连忙上去探看两人鼻息，可惜已经没有什么动静了。

“给我搜，看看还有什么人在没有。”吴金剑大喝一声。手下的小弟们立即在饭馆里翻箱倒柜的，每个角落都搜了个遍，可是什么也没有。

“给我狠狠地把这个地方砸烂。”吴金剑气得浑身哆嗦，抄起一张条凳，向柜台砸去，其他人也抡起手中的家伙，“乒乒乓乓”一阵乱打，发泄内心的愤恨。

“走，到街上去找他们。”吴金剑砸了一下，觉得这样没用，要紧地还是把这人和老板给抓住了。

于是，一帮越南人就分散到了各条街道的街口上把守，想把沈大哥他们给拿了。而这时候，沈大哥已经跑到了曼谷市的中心区里，正在街头闲逛着。

沈大哥知道这帮越南人是不会放过自己的，他也在思考着如何把这件事情给解决了，不然，今后自己想要在这里立足，那就很难了。

现在自己一个人，单枪匹马的，怎么跟他们一个团伙斗？关键是现在自己还没有一个落脚的地方，今晚到哪里躲一躲才好。沈大哥就这样在街上闲逛着，脑子里一面想着。一直到天黑下来，肚子饿了，也没有想出个办法来，只好找了一家小饭馆，匆匆填饱了，才又溜上街来。

走着走着，沈大哥不知不觉地走到了自己打工的饭馆的那条街道附近，看到了街口有个越南人在把守着。我靠，看来这些越南人是志在必得了，这么晚了还不收兵。

最危险的地方，就是最安全的地方，这是千古不易的道理。沈大哥想到了这句话。毛主席教导我们说：“困难就像弹簧，你强它就弱，你弱他就强。”对，既然越南人不放过我，那我也不用躲避他们，要跟他们斗争到底。现在这个世界谁怕谁？不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。现在自己是一个人，俗话说，船小好调头，自己在暗处，他们在明处，什么时候高兴了，就给他来一下，不高兴了，就出去躲一躲，他们也奈何不了自己。

毛主席的话真是有用啊！沈大哥兴奋地想着，现在自己手头正好有一支从缅甸带出来的手枪，如果机会合适，就把越南黑帮的头目都暗杀掉，让他们群龙无首，看他们还怎么跟自己斗。于是，沈大哥转回头，去拿武器去了。

后来的几个晚上，沈大哥都摸到越南黑帮总坛附近，观察他们的动静，摸清他们的活动规律，按照我们的老前辈孙武所说的：知己知彼，百战不殆。经过观察，沈大哥发现每隔一两天，吴金剑总是要出门，去一个暗娼的家里混一夜，当然，随同他而去的还有两个贴身保镖。

等到一个有着淡淡月光的晚上，沈大哥早早来到了已经选好的伏击地点，守候着吴金剑的到来。今晚，吴金剑就像北京时间一样的准时，来到了这个暗娼的门口，就在他举手敲门的时候，沈大哥勾动了手枪的扳机。

“纭钡囊簧枪响，吴金剑应声倒在了地上。在游击队里和缅甸政府作战了几年，能够立正了很多的战功，枪法可不是吹出来的。沈大哥一看目标倒下，立即沿着计划好的退路，顺利地返回了自己的落脚点，留下吴金剑的两个保镖在那里忙得晕头转向。 

第二天早上，曼谷警方才来进行调查，说是调查，其实也不过是例行公事。对于吴金剑的死，警方可说是心里大声叫好，只是面对公众，也不得不表示要严加查处，把凶手绳之以法，过后却再也没有下文了。实在是吴金剑作恶多端，警方对他早就想下手了，只是没有抓到他的什么犯罪把柄，有些案子明知就是他做的了，却对他无可奈何，心中恨意早生，这时候哪会下功夫去帮他查什么凶手的。如果说真的找到凶手，他们还恨不得给他颁奖才好呢。

越南帮见到自己的帮主被人暗杀，心里那个恨不知用什么词来形容了，只是他们也不知道到底是谁干的，想找人出气也没有目标。没办法，只好在帮中又重新选出了新的帮主。

新选出来的帮主叫陈步芳，比吴金剑年轻得多，但为人也更阴狠。他一上台，就对地盘里的华人商人大肆盘剥，所收的保护费比原来翻了好多。他经常是看谁不顺眼，就上去暴打一顿，让人们敢怒不敢言的。他其实心里知道，他们的吴老大被暗杀，百分之九十九是中国人干的，只是找不到证据，所以只能以这样的方式给他的老大出气了。

趁着陈步芳倒行逆施的时候，沈大哥联络了那里的几个年青人，开始暗中活动，对越南黑帮进行打击。

那些平时对华侨特别凶狠的越南人，不久之后就一个接一个无缘无故地消失了，陈步芳真的是暴跳如雷，发誓要把这个藏在暗中的凶手给找出来，给“牺牲”了的弟兄们报仇。

可惜不等陈步芳给他那些已经去见阎王的弟兄们报仇，沈大哥就在一个月黑风高的晚上，带领几个兄弟，摸到了越南黑帮的坛子里，展开了扫荡行动。

那晚，趁着人们都已经熟睡的时候，沈大哥他们五个人，来到了越南黑帮总坛的大门附近，翻墙进到院子里。看门的人正在打瞌睡，跟沈大哥来的其中两个上去，一刀解决了看门人，然后摸到黑帮成员睡觉的地方。

陈步芳睡觉的卧室门外还有两个人守着，只是在这个夜深人静的晚上，他们认为不会有谁那么大胆地敢摸到这里来杀人，所以两人都坐在门外的走廊的柱子根处小声的聊天儿。

沈大哥示意同来的四个人，从两边摸上去，把他们给解决掉。四人接到指令后，悄悄地摸到了两个守卫的身后，两人竟然还没有发觉。四人从守卫身后扑了出来，守卫看到了，刚想出声，刀锋已经割断了他们的喉咙，两人无声地软在了地上。

五人进了陈步芳的卧室里，点亮了里面的油灯。陈步芳搂着个女子在床上睡得正熟。

“小三，阿四，春来，你们上去把陈步芳拉起来，控制住他。阿旺负责别让那女的喊起来。”沈大哥说。

于是小三、阿四、春来三人来到床边，把陈步芳从床上拉了起来，两人架住他的胳膊往下压，逼迫他跪下，春来则在他身后踩住他的双腿。

“陈步芳，你不是要给吴金剑报仇吗？现在我来了，看你怎么报仇吧。”沈大哥坐在陈步芳面前，用枪指着他的头说。

“你是什么人？”陈步芳面对这种情况，倒也没有显得很害怕，带是很镇定地问道。

“让你做个明白鬼吧。”沈大哥说，“我，就是在饭馆杀了你们两个人，又把吴金剑给暗杀了的沈国明。”

“嘿嘿，你敢开枪，我的兄弟们一醒，你们也逃不掉的了。你开枪啊！开枪啊！”陈步芳嚣张地喊着。

“你当我怕开枪啊。”沈大哥说着，一勾动了手枪的扳机，“纭钡牡厣，陈步芳额头喷出了一柱鲜血。小三和阿四两人一松手，陈步芳倒倒在了地上。 

床上的女人已经吓得昏了过去。

“走！”沈大哥一声令下，五人出了门口，睡梦中的越南人被这一声枪响给惊醒了，纷纷穿着短裤跑出来。

“怎么回事儿？”这句话被重复了不知多少遍了。

沈大哥他们五人也不说话，拿着手中的家伙，冲进人群里，展开了疯狂地攻击。很多人还没有从迷糊中完全醒过来，就被沈大哥他们打倒在地。

“不好了，有人杀进来了。快跑啊！”不知谁呐喊了一句，于是越南人纷纷向门口跑去。沈大哥五人追在后面，那些跑不快的就成了他们手中家伙的亡魂。

一些人也抄起家伙来反抗，可是被气势如虹的沈大哥他们杀得丢盔弃甲，逃命不及。就这样，一百多人的越南黑帮一夜之间，被沈大哥他们五人给灭了。

看着空荡荡的院子，沈大哥五人连夜收拾了残局，把被杀的人连夜给埋了，从陈步芳的卧室里，还搜出了一大笔钱。

第二天早上，听说越南帮给消灭了，很多青年人都来投奔沈大哥，要跟着他干事业。沈大哥有鉴于需要人手来守住胜利果实，也就择优吸收了部分人，成立了自己的帮会“大风帮”，寓意只有团结起来，才能产生更强的力量。

曼谷警方也得到了越南帮被消灭了的消息，他们来到现场，装模作样地侦察了一番后，认为只是越南人自己跑了，不关“大风帮”的事儿。其实不用想他们也知道是“大风帮”收拾了越南人，只是他们向来对越南人没有好感，加上他们的头头已经和沈大哥打招呼“不要给他们添麻烦”，沈大哥也向他们保证过了，他们也就乐得无事可做，收兵回去了。

“大风帮”消灭了越南人的消息在曼谷传开来，使得沈大哥的声望在华人当中迅速提升起来。沈大哥对手下严加管束，平时派人到街头巡逻，保护商家能够正常做生意。对于一些确实有困难的商家，他也没有催他们交钱。所以在沈大哥的地盘里做生意，商家们都很放心，买东西的人也很放心，因为自从沈大哥他们接管这里了以后，从来没有出现过被偷挨抢的事儿。很多商人听到在这里做生意安全，都把外面的生意转到了沈大哥的地盘里来做了，这倒是让沈大哥的地盘变得繁荣了起来。

平时赚到一点钱，也不会忘记了给沈大哥他们分一份，过年过节，红包当然更是少不了。这些钱也只刚够沈大哥他们维持日常的开支，要过上好日子，则是比较难了。

在这种情况下，沈大哥拿出了从陈步芳那里搜来的钱，开起商铺做生意来。

就这样，沈大哥的生意是越做越大，最终成立了今天的国泰公司，成为曼谷很有影响力的一个黑道商人。

曼谷警方虽然知道沈大哥是黑道中人，只是他的“大风帮”从来不做什么坏事，相反还等于帮警方维持社会治安，他们也就不去过问沈大哥的事儿了。
第一百一十四章 狡兔脱逃
听说沈大哥的述说，不知不觉的，一瓶茅台酒就被我们俩给干光了。

“兄弟，今天我真的太高兴了。三十多年了，我已经没有像今天这样快乐过了。”沈大哥说，“特别是我后来越南人为了夺回他们的地盘，跟我们拼了几次，我在最后一次拼斗中受了重伤后，可以说是没有快乐过一天的。来，今天我们一定要喝个一醉方休。阿安，拿酒来。”

门外那个叫阿安的又且拿了一瓶酒进来。沈大哥拿起就想打开，我一把抢了过来，说：“大哥，实在对不起，今天我们只能喝这么多，改天我一定陪你喝个够。”

“兄弟，你到底有什么事儿，连喝个小酒也不尽兴的。”沈大哥舌头有点儿大了，“干脆你就住到我这里来吧。”

“等我忙完了，再来和大哥你说吧。”我说，“我也该回去了。大哥，我就告辞了。”然后就站起身，向沈大哥辞行。

沈大哥还想拉住我，我说：“大哥，真的，我说话不骗你。等我办完事后，我一定来陪你喝个一醉方休的。现在我得走了。”说完就向门口走去。我知道如果再说下去，就要被他拉住不放了。

沈大哥见我坚持要走，没办法，只好让司机把我送到了大酒店里。我刚进了自己的房间，想洗个澡，门外就有人敲门了。我打开一看，原来是威灵来了。

“怎么样？有消息了没有？”我问。

“幸亏不辱使命。”威灵说，“哎，你也让我喝口水了再说吧，渴死了。”

“你看我，心急得都忘记了，对不起！”我说着给他倒了一杯茶，让他坐下慢慢喝。

威灵喝了一口茶，赞道：“好茶！确实是有钱人才能享受的好茶啊。”

“不要贫嘴了，快点儿说来我听。”我催促道。

“这个林海东还真是狡猾！我托道上的朋友查了很久，才查出他的一些行踪。”威灵说，“我们查到他在皇宫大酒店里落脚，哇，那里可是五星级酒店，一晚就要两三百美元。”

“他住在哪一楼多少号房？”我问了关键的问题。

“他就住在十三楼的1313号房。”威灵说，“不过，有时他并不回来住，好像他还有另外的住处，只是我们还没有查出来。”

“好，能查到这个消息已经很不错了。谢谢你了，希望能够再把他的另外住处再探出来。”我说，然后从口袋里掏出了二百块钱，“这是给你的辛苦费，去喝一杯酒吧。”

“谢谢。我一定会把他的另外住处查出来。”威灵说着，退出了我的房间。

威灵出去后，我兴奋地想着，现在已经知道他的一个落脚处了，那么要找他就不是像开始那样大海里捞针的了。易林东海，你就等着瞧吧。

我进盥洗室里美美地洗了个澡，然后才到床上躺着休息，准备今晚去收拾这个易林东海。

等到夜深人静的时候，我从窗口外出了门，提起真气，在空中御气飞行，向皇宫大酒店的方向疾驶而去。街道上倒是灯火通明的，我也不怕别人看到我，实际上这个时候，就算别人看到，他们也不会想到是人在空中飞行，因为我的速度相当的快，一瞬间就超出了人们的视线了，况且这个时候，街道上光线明亮，空中倒是显得暗了，一般说来，从亮处往暗的地方看，是不会看得清楚的。

很快地就来到了皇宫大酒店。我在空中绕着大酒店转了一圈，确定了1313号房的位置，来到了它的阳台上。悄无声息地落下，我用真气打开了阳台的门，推了进去。如果这时候有哪个正好推门进来看到我，肯定把我看成了威灵的“墙头飞”了。

进到房间里，床上却没有人睡。唉，估计易林东海今晚是在哪个酒店里睡了。我打开了他的柜子，里面有些东西，都不怎么值钱的，也懒得动它们，就锁了回来。没办法，看来今晚是扑空了。

我循原路退了出来，把门也锁好了，然后又飞回到丽源大酒店里。躺在床上，我让自己很快进入了入定阶段行功练气，好补充刚才御气飞行所消耗的真气。不知不觉地，我就在练功状态中迎来了黎明。

等到我从入定中回过神来的时候，已经是上午8点多了。我洗漱清楚了，到酒店的餐厅吃过早餐后，无聊地到市区里游逛。

看着街道上来来往往的人们，我不由思念起远在SH市里的雪儿和在平果的雅轩来。如果这个时候，她们都在我身边，那这里的风景在我眼中又是另外一幅景象了，至少不会像现在那样让我感到多么的无趣。

我心里叹息着，就像是行尸走肉般在街道上走着，眼前的景物似乎不存在了，整个的心里就只有了她们俩可爱的身影。也不知道现在雅轩过得怎么样了，她一个人在那里，又要做好公司里的事情，又要照顾父母，心里还思念着我这个只有一半心在她身上的男人。唉，她心里一定是苦得很了！

在街上逛着也没意思，我干脆回到酒店里，躺在床上闭目养神。

门板又响起来了，也不知道是谁了。我起来打开门，威灵正站在门口，脸上是一股焦急地表情。

“刚才我听朋友说，他们看到这个林海东到按摩室去了。”威灵说。

“真的，快说，在什么地方。”我也焦急起来，如果不能及时地赶到，恐怕易林东海又要跑了。

“我们赶快下去吧，我带你去就是了。”威灵说着，就往楼梯口走去。

我也赶紧跟着他，来到电梯入口处。很快的，我们就出到了酒店门口。正好有计程车在等客，威灵一招手，计程车立即过来了。

我们上了车，威灵用泰语说了一句什么，反正我听不懂，车子就疾驶而去了。

不过10分钟的光景，车子来到了一家按摩院门口。我付了车费，跟着威灵下了车，进到按摩院里。

威灵用泰语向按摩院的人询问着什么，听他的话，看表情，我猜他是在打听这个易林东海在哪个房间。按摩院的人说了几句，威灵转头对我说：“这个林海东还在里面，没有出来。”

“好，我们就也去按摩，就他旁边的那一间，你问问看有人了没有。”我说。

威灵又跟按摩院的人说了几句，然后让我交了钱，就有人领着我们两个去了。

来到按摩的小房间里，里面只有两张床，我坐在床上，把超感意识延伸到隔壁的房间里，“看”到了易林东海正俯卧着给按摩小姐踩背。不过一个星期，易林东海比在SH市里要瘦了些，看来逃亡的日子是不好过的啊。

“先生，请您躺下来，让我为您服务。”我耳边响起了女性的声音。我转头一看，原来按摩小姐已经到了，威灵正在接受按摩。

我连忙把外衣给脱了，就想躺在床上。

“先生，请您把内衣也脱了，只留着小裤就行了。这样方便我能够更好地为您服务。”小姐说。

我听了，只好红着脸脱得只剩下了亵裤，然后躺到了床上。小姐用一张干净的白布覆盖在我的身上，然后开始为我按摩起来。

我一边享受着小姐的按摩带给我的舒服，一边把意识伸过隔壁，看看易林东海这家伙怎么样了。谁知却看到了他正在上演妖精打架的戏。这家伙，出国了也不注意一下中国人的形像，竟然到为里来为中国人“争光”。我心里暗骂了一句，然后把意识收了回来，专心享受按摩带来的愉悦。

不知不觉的，我竟然有了困意，双眼迷糊地就想睡了起来。等我醒过来的时候，小姐正站在旁边等着我。威灵也已经穿好衣服等我了。

“先生，您还需要别的服务吗？”她问道。

“不要了，你按摩的水平很高，让我都睡过去了，不好意思。”我说着，然后起来穿好衣服，摸出一张钞票递给小姐。

“谢谢您，欢迎下次再来光临。”小姐双手合十，躬身退了出去。

我再次把意识伸过隔壁，糟糕，易林东海早已不在了。

“刚才你怎么不叫醒我？让他跑了。”我对威灵说。

“我以为你太累了，所以不好意思叫你了。”威灵说。

“算了，也不怪你，是我自己不好。我们回去吧。”我说着，出了小房间。

来到大厅的时候，刚才威灵向她询问的那个按摩院里的人主动跟威灵打招呼说：“刚才你们寻找的那个人见到他了没有？”

“啊，没有见到。”威灵说。

“哦，他刚才出来的时候，我告诉他有人找他，希望他等一下。”她说，“谁知他问了你们的样子后，就急忙走了。”

“哦，谢谢你了，他是我们的一个朋友。”威灵说着，就对我说：“我们走吧。”

出了按摩院的大门后，威灵对我说：“那个管事的刚才好心办坏事了。她把我们找林海东的事告诉了他，他听了就跑了。”

“嗯，看来林海东是知道我在找他了，所以才跑的。”我懊恼地说，“这次要找到他看来就难了。”

回到酒店里，我问威灵：“这怎么办才好？”

“不要紧，我的朋友也查到了他的另外两个住处。一处是维多利亚大酒店1825号房，另一处是金色世纪大酒店1530号房。”威灵说，“你去这两个地方找他不就行了。”

“也只好如此了。真谢谢你了乃威灵。这几天让你这么辛苦的，实在是不好意思了。”我说，“我给你的任务就到此结束吧，今后你不用再为我跑了。”

“说真话，我也得感谢你。换了别人，我就得班房里了。你知道吗，警方已经悬赏20万块来捉拿我了。”威灵说。

“以后你还是别做了吧，去找另外的事情做，这样就不会整天提心吊胆的过日子了。”我劝他道。

“嗯，我经过这次，我也打算金盆洗手了。如果不是遇到你，我还会认为别人是不可能抓到我的。是你让我警醒了过来，我会去找别的正当事情做的。以后你有什么困难的话，尽管来找我，我会尽我的能力帮你的。”威灵说着，向我行礼后走了。

到了晚上，我又在半夜的时候出来寻找易林东海，可是威灵说的三个地方都没有人在，看来，这个易林东海已经知道我发现他，所以干脆就跑到别处去了。

接下来该怎么办？不可能就跟他在泰国这里耗下去，这样对我来说，损失也太大了，不说钱方面的了，不能陪着雪儿她们，我心里还真不安，感觉太亏欠她们了。

突然想到沈大哥是黑道上的人，看来只好去找他帮忙了。只是现在上门去叫他帮忙，好像有点儿挟恩图报的意味，实在有点不好意思了。

唉，为了能够早点回去，去就去吧。我下定了决心。
第一百一十五章 黑道纷争
一、沈阳青年下战书：单枪匹马邀日本领事决斗一九八八年三月末，日本右翼分子屡屡枪击我住日使领馆，并狂妄叫嚣要再来一次南京大屠杀。日本政府睁一只眼闭一只眼，这事被《参考消息》报道给国内，见报的当天，沈阳市的一个二十五岁的年青人名叫马臣，他当即买了两把长刀，单枪匹马去给日本住沈阳领事馆的日本领事下了一封战书，要他代表日本、代表日本政府、代表日本人来与自己来决斗，以了断日本国内正在发生的右翼分子枪击我住日使领馆事件，并指出，这是维一可以了断的办法。我们每人一把刀，彼此对着砍，谁死了就直接抬进火仗场，就这个决斗法。如果你们认为日本人真的是优秀的，就接受我的决斗挑战吧。但如果你不敢来，我将在沈阳的大街上追杀我所能见到的任何一个日本游客。并且，你们以后再也别***吹嘘什么大和民族勇猛无敌的狗屁武士道精神了。

马臣按约定的时间地点等待日本领事直到天黑，日本领事领事没露面，却等来了大量的便衣警察。胆怯的日本领事以“外交官”身份这种过得去的理由报案了之，可耻的推掉了一场危险的决命游戏。

可怜的马臣自己带了很多止血药棉却空等了一下午，事后警方人员对他说：“那个日本领事精神受了巨大刺激，已经回国了“。马臣事件发生后，日本政府非常乖巧的立即出手了断了日本国内的右翼势力枪击我使领馆事态。此后因为中日两国政府达成外交谅解，双方都对此外交官事件闭口不谈。而马臣本人由此事件后，成了沈阳警方重点关照得人心人物，一九九二年十月初，忽然有警察非常热情的请马臣来聊天、吃饭，并且致夜间很晚也盛情挽留不让马臣离开，搞得马臣满心生疑。事后马臣才得知，原来日本天皇访华，公安部下令，各地反日重点人员限制离境二、广西百色，一公司老总痛打日本人一公司老总和日本一个财团谈判，中间到酒家吃饭，开初气氛不错，后来一个叫井上男的日方人员说了一句话，两个日本人笑了起来，我方翻译常小姐顿时俏目含泪。老总没有注意，我就问：“怎么了？”常小姐小声说：“他说我们是支那*！”我马上将一杯酒泼到井上的脸上。在坐的没反应过来，我已经一脚踹井上倒地。另一个跳起来和我放对，老子自幼习武，又当兵五年，一巴掌扇倒他。老总叫：“你干什么！”我说：“他们刚才说我们是支那*！”老总一张胖脸涨得发紫，混身肥肉乱抖，大叫一声：“*小日本！”左右开弓，井上刚起来就被打得嗷嗷叫。老总身先士卒，我这个马仔更是奋不顾身。十分钟后赶到，将我们带到派出所，问明情况，那个所长说：“在公共场所打架闹事，罚款，我帮你们出，下次你们碰到这种事情，照打不误，老子出钱！”出来以后我向老总道歉，老总说：“鸟，老子不会穷到去讨饭，走，我们去喝酒。”哈哈，好爽！

三、我市有一个边防检查站，负责海港的安全保卫工作，前几天发生了一件这样的事：在港口里有一个检查哨卡是负责货场的安全保卫工作的。前几天刮台风进港一艘日本的货轮，万吨的。那天下午几个日本船员和两个翻译在货场里走，在经过哨卡不远的地方的时候，有个日本人竟向升旗台踢了一脚。我们的哨兵马上去干涉，那个日本人（事后知道是大副）不但不道歉还在大吵大闹，引来了很多外籍船员围观。值班的班长和几个战士过来了解情况，那两个翻译一时也说不清，后来决定到站里商量。

本来事情就快解决了，那个日本人见翻译不在，现场只有我们的一个哨兵在，竟用英语大声的骂“？？？？。”引来围观的外籍船员哄笑。可是他没想到的是：我们的那个战士虽说对英语不是很精通，多少也经过培训（是市政府安排的）。一听那话，那位本来就很火大的哨兵冲上去就是一枪托那个日本人砸倒，揪住头发像拖死猪一样拖进了岗亭，这一下把全场的人都镇住了。

事情还没完，检查后发现日本人没带证件，那个战士硬是把那日本人拷在了哨卡的门前，直到值班的班长和翻译回来事情才解决：船方赔礼道歉并保证以后不犯，我方二十七日那天才放人。

由于事情不是小事，闹到典儿的单位都要派人去协助解决。头儿说要有总结报告才算，典儿和负责的一个上尉聊了一个下午，才知道这事我方也有内部的处理：那个战士打人犯纪律，被关了一个星期的禁闭。

现在市里把这事传得很神，有些甚至说我们的哨兵一个打几个，厉害。不过典儿对那个战士没丢中国人的脸感到很满意。不过最让典儿记住的是上尉的一句话：“其实，在我看来，关他禁闭百分之二十原因是纪律，百分之八十的原因是？？那一枪托砸得不够狠大家如果是中国人就一起顶吧~
第一百一十六章 代兄出击
打了个计程车，来到了沈大哥的别墅门前，按了门铃。看门的出来开了门，看到我，问：“你找谁？”

我靠，昨天我刚来，难道他没有看到，竟然问我来找谁。

心里有些不快的说：“我找沈大哥。”

“哪个沈大哥？”看门人竟然连沈大哥也不知道，应该把他给开了算了。

“这里还有哪个是姓沈的？”我不太高兴地说。

“你？和沈老爷是兄弟？”看门人狐疑地看着我，有可能是我年轻的外表在他看来，是不可能与沈大哥成为兄弟的。

“怎么？不像吗？我昨天还在这和沈大哥喝酒来着。”我说。

“得了吧，你骗谁呢，你这样的人，我可见多了。别是又想来骗吃骗喝的吧。而且昨天也不是我的班，我没有见到。”看门人简直是莫名其妙。

“是不是骗吃骗喝，你进去通报一下不就知道了？”我说，也懒得和他争辩了。

“想骗我进去了好溜进来啊，没门儿。”看门人就像块牛皮糖，和我瞎扯着。

“算了，我不求你，我自己喊。”说着，我提起真气，以蚁语束音向别墅里喊：“沈大哥，小弟来看你了。只是看门的不让进去。”

看门人只见到我嘴皮动着，却听不到什么声音，不由嘲笑道：“切，这咱也会啊，光说不动的，漏馅儿了吧？”

“褚兄弟，你怎么来了也不打个电话？”别墅的门口处传来了沈大哥的惊喜的声音，接着就看到他快步向大门走来了。

“没办法，我想给你个惊喜嘛，谁知门卫却不让我进去。”我双手一摊，耸了耸肩。

看门的一看他的沈老爷真的出来迎接我，而且看样子对我还不是一般的热情，不由得吓傻了。

沈大哥来到门口，冲着看门的骂道：“瞎了眼了你，不知道他就是我的兄弟，竟敢把他挡在门外。不想干了不是？”

看门的听了，回过神来，一见老爷发怒了，吓得连忙不停的躬身致歉：“老爷，小的该死！小的该死！下次不敢了。”

“算了，大哥。他也是不认得我，以为我是来骗吃骗喝的，所以不让我进去，也是尽忠职守的表现嘛。你就别怪他了。”我在旁边为看门的说情。

“看在我兄弟的面上，就不和你计较了。记住，以后不论他什么时候来，你就得立即开门，看到他就像看到我一样，你要称他为少爷。听到了没有？”沈大哥对看门的交待着。

“是是，小的听到了。”看门的一面点头，一面对我说：“谢谢您了，少爷。”

我也不置可否，点了点头，就随沈大哥进去了。

“兄弟，今天什么风把你给吹来了？”刚坐下，沈大哥就高兴地问我，“今晚可以陪我喝个一醉方休了吧？”

“大哥，你怎么那么爱喝酒的啊。”我说，“酒是好东西，可是如果不知道适可而止，会对身体造成伤害的。”

“嗨，你看大哥我一把年纪了，还有什么可留恋的。”沈大哥说，“况且，我也是因为你，才想求得一醉。俗话说，酒逢知己千杯少。你是我新认的兄弟，比知己高了多少倍了。”

“好吧，既然大哥这样说，那今晚我就舍命陪君子了。”我只好同意了。

“好，这样才是我的好兄弟。”沈大哥拍了拍我的肩膀说，“阿安，去准备酒菜，今晚我要和少爷喝个痛快。”

门外应了一声后就没有了声息。

“大哥，怎么不见家人哪？”我有点儿奇怪的问，确实，来了两次，都没有看到沈大哥家里的人，除了那些仆人外。

“你嫂子早年过世了，我也没有再娶。现在就只有个女儿，正在国外读书。”沈大哥说，“你呢？虽然说是兄弟，我却还不知道你年纪如何，成家了没有了。”

“唔，算是成了吧。”我说，“到今年已经痴活了37岁了。”

“什么？你已经37了？不可能吧？”沈大哥惊讶起来，“我还以为你不过26、7这样的了。你不会是吃了什么长生不老药吧？”

“可能是我长得嫩相吧。”我说，“有机会大哥到了内地的SH市里，让我好好做一次东。”

“嗯，我争取去。”沈大哥说。

我们正聊着，阿安进来躬身道：“老爷，酒菜已经摆好，请过去用餐。”

于是我和沈大哥来到了餐厅，边喝边聊起来。聊了好久，我正想把这次来的目的说出来，有人进来了。

“阿强，有什么事儿？”沈大哥问道。

阿强看了我一眼，欲说又止的。

“不要紧，褚少爷不是外人，有什么尽管说。”沈大哥说。

“老爷，刚才四爷传来了大风令牌。”阿台说着把令牌呈了上来。

“好，知道了，你下去吧，我会派人解决的。”沈大哥说着，挥手让阿强下去了。

阿强下去后，沈大哥把玩着手中的令牌不语，估计是碰到了什么棘手的事儿了。

“大哥，怎么了？是不是碰到了什么为难的事儿了？”我不由得开口问他。

沈大哥沉吟了一下，开口说：“嗯，是遇到了难题了。”

“有什么事儿能让大哥你这样为难的？”我说。

“反正你也不是外人，跟你说了也不要紧。”沈大哥说，“这块令牌，名叫‘大风令’，是我‘大风帮’里遇到最紧急的事儿时用，说明事情已经到了自己不能处理，需要帮中其他兄弟支援。”

“那打个电话不更方便吗，干嘛用这个落后的方法来传递消息呢？”我不解地说。

“我这样说可能你还不明白。”沈大哥补充道，“我们‘大风帮’自从势力壮大后，我就把地盘分为了四个区，让小三、阿四、春来和阿旺他们分别管理。刚才阿强说的四爷，就是阿四，现在他传来这个令牌，说明他遇到了相当棘手的事情，需要我派人去帮他。原来我们也曾想过用电话传递消息，后来一想，电话有可能被人假冒，还是用这种古老的办法稳妥，而且更表示郑重。好，你稍等一下，我解决了再回来和你喝酒。”说着，沈大哥就出去了。

是什么事儿让沈大哥这样为难的，刚才他虽然表现得很镇静，可是我能感到他内心的波澜。如果不是什么大事儿的话，他一个60多岁的老人，是不会激动成那样的。看来，我得帮帮大哥才行。

兄弟是什么？兄弟就是在自己的兄弟有难的时候，能够义无反顾地伸手帮助，不计生死地出手相助，哪怕前面是刀山火海，滚沸的油锅，也能够眉头不皱地挺身而上。如果在困难面前，瞻前顾后，患得串失，斤斤计较，那种不叫兄弟，只不过是酒肉朋友，甚至连朋友都算不上。人生在世，能交到了个真正的兄弟，那是他的福气。沈大哥就是这样的人，当然，我也是这样的人。

我走出了餐厅，来到了会客室里。里面的人都看着我，忧郁的脸上露出了戒备的神情。

“冷风，你怎么到这里来了？”沈大哥看到我进来，露出了讶异之色。

“大哥，我知道你现在遇到的事情很难解决，所以就想来看看，能不能尽一点心意。”我说。

“这，大哥怎么能让你去涉险呢？”沈大哥说，“说什么我也不会同意你去。”

“大哥，不瞒你说吧，如果论打斗，你这里没有谁是我的对手。”我说，“这样说可能会得罪在座的各位兄弟们，但我不得不这样说。”

果然，我话一出口，沈大哥的手下就有人露出了不愉之色。

“我知道怎么说大家都不信，不如就让实力来说话吧。”我说，“你们谁先上来较量一下？”

大家虽然都很想上来，只是都看着沈大哥的脸色，就等他点头了。

“好吧，既然你这么说，那就比试一下，大家点到为止。都是兄弟，别伤了和气。”沈大哥说。

沈大哥的话音刚落，就有一个个子不高，长得很结实的青年站起来，走向了我。他来到我面前，也不说话，双手抱拳致意后，就拉开了架式。

我也抱拳致意还礼，为了表示尊重，我也随便摆了个花架子。其实对我来说，内功到了我这个境界，身体的各个部位都可以作为攻击武器，达到制敌伤人的目的了。

年青人大喊一声，就冲了上来。大家都在睁大眼睛看好戏，却听到“纭钡囊簧，年青人已经摔倒在地上了，而我还好好地站在原地没有动。 

这不是我没有动，而是他们都没有看清我用了什么招式把年青人给摔出去的。

年青人没想到一招就被我败了，只好爬起来，红着脸走回座位去了。沈大哥的手下起了一阵骚动。又有一个站起来，向我走来。

这是一个长得较高、身体偏瘦的年轻人，走起路来下盘好像有点浮。其实这只是给人一种假象，他可是沈大哥最得意的三个得力干将之一苏飞，功夫比在座的兄弟都高了一筹。

我的超感意识已经告诉我他不是一般的人，于是我提聚精神，应付他等下那雷霆一击。

苏飞走到我面前，也抱拳致意，我也回了个礼。不等我准备好，他已经开始了攻击。看他的招数，泰拳中杂着截拳道，又有散打的招式。那暴风骤雨般的拳脚攻击，博得了大家的掌声。

我觑了个机会，一掌攻进他的拳脚织就的网里，“纭钡囊簧，苏飞同样不明不白地被我摔倒在地上了。 

大家都愣住了。本来以为苏飞上场，即使不赢，至少也不会输得那么快的。谁知也不过比第一场多撑了几秒钟而已。

“算了，一个太少，你们全上来也可以了。”我站在那里对他们说。

大家又看着沈大哥不说话。沈大哥点了点头，看来他也想了解一下，探探我这个兄弟的实力到底高到什么程度吧。

得到大哥的首肯，大家呼啦一下把我围在了中央。为了让大哥能够放心地给我去，我也不保留实力了，不等他们开始攻击，我就动手起来。

身体在空中旋转，拳脚不时地击到他们的身上，也不过几分钟的时间，他们就全被我击倒在地，只是我没有用上多少真气，免得他们受伤了。

“好好好！想不到我的兄弟的武功竟然这么高。”沈大哥站起来，一面拍手一面说。

其他人都红着脸站了起来。他们实在搞不明白，一大帮人，也敌不过一个人，而且就那么几分钟的时间，自己连对方的衣角都没有碰到，可见对方的武功高到了什么程度了。他们看着我的眼神都充满了钦佩。

“怎么样，大哥，我有资格去了吧？”我问他道。

“有有有，来，坐下了再说。”沈大哥说着，坐了下来，大家也跟着坐了。

“刚才冷风你没有来，我再把事情说一说吧。”沈大哥说，“事情是这样。前天，曼谷的一个比较大的帮会‘金佛会’不甘于自己地盘太小，就杀进我们的地盘，希望能够吞并四爷的那一块。”

“对方有什么实力能够做到这一步的，难道‘大风帮’没有人了吗？”我这样一问，沈大哥咳了一声。

“你听我说……”沈大哥把事情的经过说了出来……
第一百一十七章 城下之约
“并不是我们‘大风帮’没有人，而是我们在泰国，并不是以黑帮的身份出现的。我们‘大风帮’只相当于一个互助团体，除了开始和越南人干的时候伤过人，后来一直没有这方面的记录，所以警方对我们‘大风帮’还是放心的。”沈大哥说，“这次‘金佛帮’要来吞并我们的地盘，我们当然可以和他们对着干，把他们赶出去，甚至消灭他们。只是这样一来，我们在警方那里就留下案底，以后做事就不那么方便了。”

“那大哥的意思是……”我没有把话说完。

“派人支援，只是防止他们恃武伤人。最好的解决办法是让他们知难而退，不战而屈人之兵。”沈大哥说，“现在有你代我去，我就放心了。”

“大家就跟着褚少爷去，一切听他指挥，切不可莽撞行事。记住了没有？”沈大哥对其他人说。

“都记住了！”大家都点了点头，然后有秩序地退了出去。

“兄弟，这次又要麻烦你了。”沈大哥送我到门口，“大哥我在这里等着你的好消息。”

“大哥，你放心，我会把这件事情处理好，不会给你留下隐患的。我去了。”我向沈大哥保证。

汽车来到了四爷的地盘，自然有人出来接应。

走进了四爷的会客室里，一个身材不算高大的老人站起来，我估摸着他应该就是四爷了。

“四爷您好！”我向他行了个礼。

“你是……？”四爷说着转向其他人，询问。

带我来的沈大哥的手下向四爷介绍：“四爷，这是褚少爷，老爷让他全权代表来处理这次的事情。”

“哦，褚少爷，你好！这次就辛苦你了。”四爷热情地握着我的手，只是我觉得他对我还不是那么放心的，虽然脸上是笑容满面的。

“应该的。就请四爷把情况给介绍一下，我们再商量办法吧。”我说。

“好，年轻人就是爽快。”四爷说，“前天下午，‘金佛帮’的人在一个叫巴颂的带领下，杀进我的地盘来，见人就打，见东西就砸。我的人上去制止，无奈他们人多，只好暂时让他们得逞了。”

“那这两天您采取了些什么措施？”我问。

“我曾经带了一帮弟兄去跟他们交涉，曾经有过交手，只是他们是有备而来，我们打不过他们。”四爷说，“巴颂放话出来，如果胆敢再去纠缠，就要血洗我们‘大风帮’。”

“哟，那么嚣张的。”我说，“他们现在在哪里？”

“就在我们的总部里。”四爷说。

“好，现在我们就出发，让我去会会这个巴颂，看他是不是三头六臂的。”我说，然后在四爷的人带领下，向总部出发。

我们一行人来到总部门口，“金佛帮”的人见到我们到来，立即显出如临大敌的神情来，其中有人跑了进去，应该是报告巴颂了吧。

“去，告诉巴颂，就说沈老爷派人来面谈。”我对守门的喽罗说，那喽罗一付不可一世的样子，看过一边去不理。

接着，从里面出来了一帮人，为首的是一个个子在1米65左右的年轻人，浑身的肌肉坟起，散发着浓郁的野性气息。

“你们竟然还敢来，是不是欠扁啊？”为首的人气势嚣张，根本不把我们放在眼里。

我向他行了个礼，说：“请问，你就是坤巴颂？”

“我就是，你们沈老头有什么意见？不服的话，可以让他来试试看。”巴颂眼望着天。

“我是代表沈大哥来和你谈判的。好像你们泰国人没有让人站着谈判的例子吧？”我不卑不亢地说。

巴颂听了，鼻子轻轻地哼了一声：“那就请吧。我倒要看看你能和我们谈出什么来。”

我们双方来到会客厅里分边坐下。

“你，能代表沈老头吗？”巴颂刚坐下，就急不可耐地问。

“当然可以，不然我也不会来到这里了。”我说，“这里本来是我们的地盘，你们为什么要挑起争端？”我逼问了一句。

“你们的地盘？我还说呢，这里是泰国，不是中国，你们华人来到这里，占据了我们的地盘那么久了，也应该知足了。今天让你进来谈，算是对你客气了。”巴颂语带不屑地说。

“话不能这么说。坤巴颂，我们华人当初来到这里的时候，这里并不是什么繁华之地。我们靠着自己的努力，既养活了自己，也为你们泰国的发展做出了贡献的。”我说，“我们并没有白吃白拿，剥削你们泰国人啊。”

“这我不管，反正这是我们的土地，我们就有权要回来。”巴颂有点理屈词穷了，在强词夺理。

“是吗，那你说我的这帮兄弟不是泰国人了？他们没有泰国的国籍吗？”我一指跟我来的那帮兄弟。

“就算他们是吧，但不是正宗的泰国人。不和你说那么多，这里就是我们‘金佛帮’的地盘，以后你们敢再进来，别怪我们不客气。”巴颂耍起无赖来。

“哪有这样的道理。当初这里还是一片萧条破败的贫民区，也不见你们来抢什么地盘，也没见你们说这是你们的土地。现在我们把这里经营得繁荣起来了，油水足了，你们就来说是你们的地方了，跟我们争利益。我说，盗亦有道，并不是说谁的拳头大了谁就掌握了真理。”我直接揭穿了他们的老底，“如果这样的话，我们也可以打进你们的地盘，把它收为己有，你看来也不服吧？”

“哈哈哈……”巴颂暴发出一阵大笑，“你来跟我讲什么道理，真是好笑啊！在这个世界上，讲究的就是实力。谁有实力，谁就能拥有权力，谁有实力，谁就能享受应得的利益。”

“照你这么说，今天我们就没办法谈下去了？”我冷冷地看着他。

“谈啊，可是今天你说了那么多，你说了什么条件，我们得到什么好处？”巴颂双手一摊说。

“那你就听明白了，我们的条件是，你们立即撤出去；你们得到的好处是，我们不再追究你们的责任。”我说。

“哈哈哈……”巴颂笑得更欢了，“这算什么好处？我还以为你们会乖乖地退出去，谁知沈老头却派了你这个不知天高地厚的家伙来。你们‘大风帮’看来是日落西山，走向没落了。”“金佛帮”的人也都跟着狂笑了起来。

“我倒是没有觉得有什么好笑的。我今天既然是代表沈大哥来处理这事情，我一定会给沈大哥一个满意的答案。”我不理会他们的狂笑，继续说我的，虽然他们的笑声几乎把头顶的瓦片都给震飞了，可是我说的话还是很清楚地传到了他们的耳朵里。

巴颂没有意识到我的声音如何能够在他们的狂笑中还能那么清楚地传进他们的耳朵里，应该不是普通人能够做到的，所以他一面笑着一面揉脸颊，说：“你想给沈老头怎样的答复？爬着回去告诉他说‘我们的地盘要不回来了，是我无能’吗？”

“坤巴颂，你今天既然是来谈判的，请问，你能不能作得了主？”我问了他一句。

“笑话，我做不了主，还有谁能做主？”巴颂说。

“好，你不是说在这个世界上，讲究的就是实力。谁有实力，谁就能拥有权力，谁有实力，谁就能享受应得的利益吗？今天，我就让你看看‘大风帮’的真正实力。”我说，“来吧，你划出道来，我都给你接着。”

“说来说去不就是要打吗？好啊。”巴颂说，“只要你们‘大风帮’能够打赢我们，我们立马走人。”

“好，这是你说的。”我立即接嘴，“谁的拳头大，谁才能说话。我想，再加一点赌注，不知你愿意没有？”

“什么赌注？你说？”巴颂来了兴趣。

“我们每人拿出一万美元出来当彩头，谁赢了，这5000美元就归谁所有。怎么样，敢不也赌？”我挑战似的盯着他。

“赌就赌，谁怕谁啊。”巴颂说。

“好，爽快！”我说着，从口供里掏出了一迭钱放在桌上，心里暗笑，“也请你把钱放在桌子上。”等下我会让你割肉似的疼才行。

“我们没有美金，这些钱换成美金也够了。”巴颂说着，也掏出钱来放在桌子上。

“怎么比，你是客，你说了算。”我对巴颂说。

“三打两胜。”巴颂似乎急着拿到桌子上的5000美金。

“好吧，我就全包了。”我说着站起来，走到会客厅的空地方，等着对方上来。

巴颂派了一人上来，测看他样子，功力还在我带来的人之上。那人一上来就立即凶狠地攻击，恨不得一拳就把我打倒在地。

小样儿，这样的话我还混什么啊。展开拳脚，像猫戏老鼠般地逗着他玩儿。

他一拳打来，我也一拳迎向他的拳锋，两只拳头“纭钡囊簧碰在了一起。“哎哟１那人喊了一声，痛得把手臂收回去后直甩手掌。 

等到疼痛过后，他又看准个机会，一脚向我踹来。我也抬腿向他的来脚踹去，两只脚板又在空中相碰，那反作用力把他给震得向后“噔噔”直退了几步。

玩儿了一下，我觉得不过瘾，干脆就绕着他转，不时敲他的脑壳一下，拍他背部一掌，戳他肋下一指，把他玩儿团团转。我这些戏弄，让他气得七窍生烟，却拿我没有办法。后来我觉得没意思，干脆就转到他身后，赏了他一脚，把他给踢得扑在地上，好久才爬了起来。

“怎么样，坤巴颂，这局你们算输了没有？”我转头问巴颂。

巴颂没有接我的话，而是“叽哩咕噜”的把手下大骂了顿，让他回到自己的阵营里。

巴颂黑着脸，走到了我面前。本来他还不打算自己出场的，可是如果这一场输了的话，那自己这一方就输定了，所以只好亲自出战了。

也不打话，巴颂就闷声不响地攻了上来。
第一百一十八章 狡兔三窟
带着那几个兄弟回到了沈大哥的别墅门口，我就看到沈大哥正站在门口等着我们。

“哈哈，回来了，好好，我就知道我的兄弟不是凡人了。”沈大哥说着，走下台阶来迎接。

“大哥，怎么好意思劳烦你出来接我们呢。”我也快步走上去。

“那有什么，你为我们帮解决了这么大的事情，别说出来迎接，就算是到街上去接，也不为过了。”沈大哥说，“我已经备了一桌酒菜，就等着你们回来庆功了。”

“谢谢老爷！”其他七人听了立即躬身致谢。

“好，进去再说吧。”沈大哥说着，就把我拉了进去。

来到餐桌旁，等沈大哥坐下后，其他人才敢坐下。

“阿安，你来给大家斟酒。”沈大哥对门外的阿安喊道，阿安应声进来，为每个人都斟上了一杯酒，然后退在一旁站着。

“来，大家都举起杯，为今天‘大风帮’取得的胜利干杯！”沈大哥提议道。我们纷纷拿起杯站起来，附和着喊道：“干杯！”然后大家都一饮而尽，才坐了下来。

“大家今天辛苦了！你们可以说是为我们‘大风帮’立了大功，也树立起了我们帮的威名，过后我会重重地奖励你们！”沈大哥对其他人说，“来，我敬你们一杯！”

其他人慌忙又站起来，拿起杯子和沈大哥干了。今天这餐饭对他们来说，是意义非常的。他们加入帮里，有的人十几年也没有能和帮主说过一句话，更不用说吃饭了。今天他们不但喝了酒，帮主还感谢他们，这让他们不禁感到受宠若惊。

酒一干完，沈大哥等阿安斟满了酒，又举起来对我说：“兄弟，为兄不知道该怎么感谢你才好。你救了我的命，又为我解决了棘手的难题。光是第一项，就让我终生难以回报了。要说报答，钱财，可能你有的比我的还多，而哥哥我也不知道能用什么来表示我对你的感激了。现在，就让我用这杯酒，代表我以及帮中上下兄弟，表示对你的感谢！来，干了！”

听了沈大哥的话，我也把手中的酒干了。放下酒杯，我说：“大哥，你就别老是把这些事挂在嘴上了，让我听了很不好意思的。”

“你大哥我就是这样的人，滴水之恩，当涌泉相报，更何况你对我是有救命之恩，对帮里是救场这谊啊。”沈大哥说，“你以后有什么事，我定当全力以赴。”

“大哥，你还别说，我有正有事儿求你来着。”我说，“只是大家先喝酒吃饭，过后我再说吧，反正也不急在一时的。”

“好，兄弟们，尽兴地喝……”沈大哥兴奋地喊着。

这一餐酒，足足喝了四个钟头才结束，沈大哥和其他人都已经是醉醺醺的，分不清东西南北。9个人，喝去了24瓶52度的白酒，我倒没有什么，他们可都再也坚持不了了。我让阿安把沈大哥抬到他的卧室休息，其他人就让他们先睡这里了。处理好这些事后，我才回到酒店里休息。

第二天早上起床的时候，已经有8点多了。我处理好一些事情后，就直奔沈大哥那里而去。

进到家里，沈大哥也是刚起床不久。他一见到我，就直嚷嚷：“兄弟，昨天你竟然把我们八个人都放倒了，今天我得报仇才行。”

“大哥，要喝酒，你是喝不过我的。”说笑着说，“别说你，再加上三个你，也不够我喝。”

“不会吧，看你年纪轻轻的，也不像是酒国豪杰，竟然能以一敌我四个？”沈大哥怀疑的摇摇头。

“这个没必要去证明了。今天我来，是想请大哥你帮我个忙的。”我说。

沈大哥说：“什么事儿，你说，只要我能办得到，一定会办给你。就算有天大的困难，我也要想办法把它给办成了。”

“好，我相信大哥一定会想办法去帮我的。”我说，“事情是这样的。我这次来泰国，并不是来做生意或者旅游，而是来追杀一个黑帮的元凶。”

“怎么，兄弟你不会是国安局的人吧？”沈大哥惊讶起来。

“不是，这点你可以放心了。”我说，“在SH市，我自己也组建了一个帮会，名字就叫‘正义连线’，是专门对付那些不法之徒的。”

“原来是这样。难怪兄弟你的功夫这么厉害。”沈大哥现出好像一副什么都明白的样子。

我也不想解释那么多，就继续说：“由于我们‘正义连线’的存在，让他们黑道的日子不好过，所以他们就约我们进行了一场决战。结果他们事先做了埋伏，在比武输了之后就想消灭掉我们……”我把事情大约跟他说了一遍。

“那你现在想让我做什么？”沈大哥问道。

我说：“现在这个易林东海化名叫林海东，跑到曼谷来躲避。前天我已经准备要抓到他了，可惜，怪我自己大意，又让他跑了。这次就是希望大哥你能动用你在这里的力量，帮我查一下这个人现在在哪里落脚。”

“好，这事儿就包在大哥我身上了。你放心吧，最迟明天，就会给你消息。”沈大哥说。

“好，那就谢谢大哥了。”我说。

“你也不轻易来泰国一趟，现在来了，就好好在玩一玩儿吧。等下我让人为你导游，让你好好领略一下泰国的异风情，怎么样？”沈大哥说。

“那就谢谢大哥了。”我说。

接下来的时间，就是我和沈大哥介绍的导游去游览曼谷的风景名胜。导游首先带我去看曼谷泰国大王宫。

走进宫殿大门，映入眼里的，可以用金碧辉煌这个词来形容是最为恰当的了。导游说：“大王宫又称故宫，是泰国曼谷王朝一世王至八世王的王宫。从1782年曼谷王朝拉玛一世帕普塔育华朱拉洛登开始兴建，到现在，历经了几百年的扩建和装饰，才有了今天这样的规模。”

“大王宫有多大？”我问了个问题。

导游说：“大王宫总面积为21.84万平方米，是曼谷市内最为壮观的古建筑群了”

随着导游的指引，我漫步在绿草如茵的小径上，欣赏着盛开的鲜花，地面上树影婆娑，耳边又传来了玉佛寺的钟声，真是“满目芳菲千意乱，一声佛号万邪消”。

后来我们又游了一些地方，直到天色暗了下来，才回到沈大哥的家里吃餐饭。

第二天早上，不等我还没有起床，沈大哥就打来电话了。

“兄弟，你交待的事情有眉目了。”沈大哥高兴地说。

“真的？太好了。”我也高兴起来。

“你过来了再说吧。”沈大哥说。

“好，你等着，我马上过去了。”我匆匆起来，准备妥当后立即赶赴沈大哥处。

来到沈大哥家里，他早就叫人准备好早餐等我了。我们边吃边说。

“那个林海东现在不敢住酒店里，他跑到了私人出租房里躲了起来。”沈大哥说。

为了让我更了解那个地方的地形，沈大哥还找来地图，又画了形势图，把周围的建筑物、街道等都标示得清清楚楚的。

“好，有了大哥的这份图，这回这个家伙肯定跑不掉了。”我说。

深夜，就在人们睡意最浓的时候，我按着沈大哥的指示，来到了易林东海租住的地方。四周除了昏暗的灯光外，没有什么动静了。

我悄悄地摸到了易林东海的睡房门口，用真气扭开了门锁，推了进去，然后又把门关了回来。虽然里面几乎没有光线，暗得很，可是也难不倒我这一双能夜视的眼睛了。

看到里面的情形，我的心又凉了下来：床上根本就没有人。我用超感搜索了一下房间，里面除了我和蚊子是活的生物之外，就没有别的有生命的东西了。

我坐在床上沉思，这个易林东海，还真是狡猾，沈大哥他们明明就探到他是住这里的了，竟然还是扑空了，他能到哪里去了呢？

我环视四周，看看有没有什么线索可循，谁知竟然看到桌上摆着一张纸。拿来一看，上面写着：太岁侠：见字好！心情很爽吧？

我们从SH市斗到曼谷，你虽然武功高强，但现在也不是奈何不了我？你能咬我啊？我在曼谷玩儿得很开心，这里有很多异国风情的美女，各种各样的美食，玩儿不够的好地方……不知道你是否也跟我一样开心呢？

那次在按摩院里，我就在你的隔壁，我出来的时候，还特意到门口探望你一下，看到你睡得正香，也就不打扰你了。

我决定跟你把这个游戏玩儿到底，当你看到纸条的时候，我已经到了印尼的雅加达了。我将在那里等你，你可别不来哦。：）

易林东海草字我靠，这个易林东海，竟然这么嚣张的，亡命天涯了，还有心情玩儿游戏，还怕我不知道他跑去哪里。既然他敢向我挑战，我也不能看低了自己。明天，我要追到印尼，就算是到天涯海角，也要让他受到惩罚。

回到了酒店，我什么也不想，就坐在床上打坐练气，直到天亮了才起来。

草草洗漱后，我就直奔沈大哥家去。

“冷风，事情办得怎么样了？”沈大哥一见我就问。

“没办成。”我说，“这个林海东太狡猾了，他已经跑到印尼了。”

“那怎么办？”沈大哥也焦急起来，“都怪大哥没有把事情办好，让你白跑了一趟了。”

“大哥，你别这样说。”我安慰沈大哥道，“你能不能帮我，让我今天就到印尼的雅加达去？”

“好，你让我打听一下看。”沈大哥说着，拿起了电话，就为我的事儿忙了起来。

不过两个钟头，沈大哥就把签证、机票都送到了我手上。

“兄弟，大哥不能为你出什么力，实在不好意思了。”沈大哥说，“下次有机会再来曼谷，记得把家里人也一起带来，让大哥也看看。”

“嗯，大哥，我记住了。你有机会的话，到SH市的时候，一定得找我。”我说，“这段时间太麻烦大哥你太多了。我去了，你多保重！”

告别了沈大哥，我踏上了去雅加达的征程。
第一百一十九章 血腥暴行
飞机降落在雅加达机场停机坪上。我步下舷梯，通过关口出了机场大厅。大厅外的广场人流如鲫，印尼这个国家人口有2亿多，是世界第四人口大国。

望着汹涌的人潮，我不知道到哪里去。在这里，我一个认识的人也没有，更不用说什么朋友亲戚之类的了。要在这个陌生的国度，寻找一个人，比在泰国时的难度不知大了多少倍了。

不管它了，既然已经来了，就是历尽千辛万苦，也要把这个可恶的易林东海找出来，让他身受万劫不复的惩罚，下辈子看他还敢不敢作恶多端。

我在一些小摊上买了份地图，按图索骥，来到了班芝兰区。这里是华人集中区，90%以上的商人是华人，因此也被当地人称为雅加达的唐人街。

唐人街可分为左右两区，如果从市中心的方向来，左边是电子城，在几栋大厦内，有上百家出售电器和电子产品的商店，生意可谓非常兴荣，从业者清一色是华人；从右边来，有点类似吉隆坡的茨厂街，是小贩的天地。在这里，华人不止经商，也是他们的居住之地，9成以上的住户是华人。

我找了个临街的旅馆，办好了住宿登记，来到了自己的房间里休息。经过长时间的旅途飞行，感觉身体还真有点儿累。简单的洗漱了一下后，躺到床上倒头便睡了。

等身体的劳累恢复过来后，我才起来，出去找东西填肚子。

来到街上，找了一定看似比较干净的饭馆走了进去。里面食客不是很多，环境倒是差强人意。

“老板，吃饭吗？我们这里有各种中国大陆口味的特色菜品，物美价廉，包你吃得满意。”一个四十多岁的华人模样的人上前来招呼。生意人的眼睛就是毒，能够看出客人从哪里来。估计他是看出我是大陆出来的了，所以才这么说吧。

“嗯，好吧，你就随便炒两个菜，有什么好酒没有？”我应他道。

“有有，一斤装半斤装的都有，不知你要哪种？”他满脸笑容地介绍着。

“那就先来一瓶一斤装的吧。”我说，旅途劳累，喝点儿小酒解解身体的疲乏也好。

不久，酒菜都上来了。老板还亲自为我斟满了酒杯说：“您慢喝！”说完就退到柜台里站着。

我端起酒杯，看着这晶莹的液体，轻轻呷了一口，让酒液在舌头上打滚，流淌过舌面，充分地和味蕾接触。一股甘甜醇厚的感觉从味蕾传入，反映到脑子。慢慢地把酒咽下，一条火线般的细流从喉咙往下，传到了腹部，喉咙里没有辛辣之感，有的只是绵香顺爽。

“好酒！”我不由得赞了一句。老板听到了，向我看过来，微微一笑，表示我的反应是预料之中的事。挟了一口菜，送入嘴里，慢慢地品着，嗯，味道还不错，虽然没有大酒店大厨的功力，但也应该算是可以的了。

喝着喝着，我觉得一个人也没意思，老板现在也闲得无聊，不如叫过来一起喝两盅，聊解寂寞，也好认识一下，也许对寻找易林东海会有帮助。

“哎，老板，你过来一下。”我招呼柜台里的老板一声。

“怎么了，是不是有什么不满意的地方？”老板赶紧跑过来问。

“哦，不是，你别紧张。”我说，然后指着对面的座位说，“你坐下，能和我喝两杯吗？我做东，不让你费钱。”

“这，这怎么好呢。”老板不敢坐下，“哪有自己做生意，然后跟着客人吃，又让客人出钱的道理的。况且我现在正在做生意。”

“嗨，你现在做什么生意啊，你当我看不到啊。”我说，“我也不是让你陪着我喝醉了，只是你能不能坐下来，陪我喝酒，至于喝多少，就由你高兴。有客人来了，你再去招呼，不影响你做生意的。”

老板看看四周，又看出门外，确实也没有什么客人来了。

“那我就恭敬不如从命了。”老板说着，去拿了一副餐具过来，坐在了我对面。

我给他倒满了酒，然后举起酒杯，说：“谢谢老板你看得起我，来，为我们的认识，先干一杯。”

我先干为敬，老板接着也干了。

给他斟满了酒，我也给自己的本子倒满了。

“老板你可以随意喝。我们可以边吃边聊儿。”我说。“听你口音，应该是来处中国大陆的，不知老板你祖籍是哪里的。”

“是的，我祖籍是福建的。”老板端起酒杯自己呷了一小口，然后放下，“我父亲48年的时候就来这了，我是属于第二代的移民了。”

“老板祖籍是福建的，那看来应该是姓林的了吧？”我呷了一口酒，说。

“咦，你怎么知道的？”老板有点意外。

“没什么了，只是猜测，因为福建林姓比较多吧。”我说“不知林老板回乡省亲过没有？”

“回去过一次，现在家乡那里的变化可真大啊。”大老板感叹说，“要换成现在，打死我也不会来这里了。”

“林老板好像有什么心事哦。”我说。

“唉，不说这些了。”林老板摇摇头，“喝酒吧。”说着仰头把酒杯里的剩酒一饮而尽。

我想再倒给他，他却推辞着不让，我也不勉强了，就自斟自饮，把那瓶酒给报销了。

结了帐，我在街上逛了逛，直到感觉没意思了，才回到旅馆里休息。

今天喝了点儿酒，躺在床上感觉还真不错，练了会儿真气后就睡了。

半夜的时候，耳边传来了吵闹声，隐约有哭声。我坐起来看出窗外，天空一片火红，好像是有火灾了。

我出到阳台来一看。哇靠，整条街上火光冲天，一帮人拿着木棍到处乱砸，还有一些人拿着火把到处点火。看来是骚乱了，我想。印尼经常发生这种事情，在这种时候，华人常常免不了成为当地人的攻击目标。

一个家伙拿着火把正走过阳台下，抬头看到我看着他们，就冲着我哇哇直叫，我也听不懂他们的爪哇鸟语，只是看他说话时的表情，可以看得出他非常的藐视我。

我不理他，他就弯腰捡了一块石头，用力朝我砸来。我心里不禁有气起来，我站在这里管你鸟事，竟然用石头来砸我。一伸手接住那块石头，然后反手一扔，把石头送回给他。

没想到石头“纭钡囊簧砸在他脑袋上，他当场就倒在了街头。 

为了避免麻烦，我就退回房间里，不理外面的事儿了。这个夜晚，外面的骚乱一直闹到天亮。

等天亮清楚了，我听到了一连串刺耳的警笛声由远而近向这里奔来。我洗漱好了，就想出门找吃的。

出得门来，我首先看到了昨晚用石头砸我的家伙仍然躺在那里，看来是已经升上天国了。

而街道里的那片惨状让我震惊不已。

街道两旁的好多家店铺已经被烧得面目全非了，昨天还是显得繁荣的街道，今天却是一片破败的景象。

走在街道上，只见印尼的警察不停地来来往往。我只往前走了不到4米，就看到了一个年纪不到4岁的小孩，脸蛋朝地扑着，浑身是血，后脑已经被打烂，脑浆溅了一地。我肚里一阵反胃。

继续往前走，一个没有身躯的头颅就这样孤零零地扔在街心，它双眼圆睁看着天，好像在问，这种惨事儿为什么会落到他的头上？

再往前，一个年轻的女子裸露全身仰面趟着，全身都是血，双腿曲起叉开，私处被插进了一根小孩手臂粗的木棍。在她的旁边不远处，另一个女子也是全身赤裸地躺在地上，双乳的乳晕部分被残忍地割掉，还被歹徒们用烟头、石仔等塞进伤口处。

……

一个字：惨！！！

我不忍再看下去了。有空的朋友可以登录下面这个网址，看看那些印尼的暴徒是怎么对待我们的同胞吧，可以说，他们的暴行和残忍，比起二战时日本的皇军，那是不遑不多让的啊。（http://www.91zy.cn/html/picture/picturelist157_3.htm

我不知道用什么词来形容自己此时此刻的心情了。我拖着沉重的脚步，出了街口，转入了另一条街道，那里的景象也是差不多。

到底发生了什么事儿？那些印尼暴徒为什么这样仇视华人啊？

来到唐人区的边缘，我才找到了一家卖早餐的粉店。走进去点了一碗干捞粉，就坐在座位上等着。

周围的食客们一边吃，一边低声地聊着。

“你听说了没有，昨晚里面又发生了惨案了。”

“嗯，今早刚起来就听说了。据说死了很多人呢。”

“是啊，有好多家都被灭门了。有一家，小孩只有一岁多，就被歹徒用力掼到地上，活活地给摔死了。”

“还有更惨的呢，人被杀死了还不罢休，他们还把首级给割下来。这些人怎么样惨无人道的啊。”

“知不知道是哪些人干的？”

“还不是那臭名昭著的‘印尼帮’干的，不然有谁能做出这么残忍的事来的。”

“幔小声点儿，让他们听见了，小心招来横祸１ 

那些人转头四处看了一下，不再说了。

我匆匆吃完了，就走了。

回到旅馆里，老板娘就一个人坐在大堂里。我也找了个座位坐下。

“老板娘，向你打听个事儿，行吗？”我看着她说。

“什么事儿，你说吧。”老板娘也正闷得慌，想找个人说话。

“‘印尼帮’是些什么人，他们住在什么地方。”我说。

老板娘听了，脸色稍有点儿变，连忙走到门外四处看了一下，又回到座位上坐了下来。

“他们啊，也就是一些流氓歹徒，平时为非作歹，特别是对我们华人，更是恨到了极点。”老板娘说。

“他们为什么这么恨华人啊。”我说。

“还不是因为华人虽然少，可是手中却掌握着很重的经济分量，让他们眼红呗。”老板娘倒是快人快语的，有什么就说什么。

“他们一般在什么地方活动。”我又问。

“他们有自己的地盘，但是久不久就会来骚扰唐人街了。”老板娘就像是个包打听一样。

从她那里，我又了解到了很多情况，我心里暗暗下了个决定：血洗印尼帮！

为华人报
-------------------------------------------------------------------------------------
更多免费电子书，请到TXT下载 http://www.txtdown.com 
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！