




   
太子傅 1-50 by东方零非 
[楼主]  作者:mirafly 发表时间:2006-03-14 17:50:19 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   

太子傅 



文/东方零非 



(01) 
我姓管，名云月。名字好听是好听，但是父亲听到别人赞扬时，总是会按著我的头，一边说什麽：「惭愧惭愧，犬子顽劣，配不起这个名字。」 



有这种父亲真是丢脸死了，一天到晚叫我犬子，那他不就是狗了？他想当狗是他的自由，偏他老爱拖我下水。谁叫我倒楣，生在这个家，只好当个狗儿子了。 



话说我从小好吃懒做贪睡兼爱玩，好吃懒做也就算了，偏偏我这个人的个性倔得像块石头，人家叫我点头，我就摇头，要我磕头，就得吃一顿拳头。老实说，当米虫当到这麽嚣张，我心里也是很愧疚的，但是我还是坚持己见，坚强地活下去。 




父亲见我好歹是他的儿子，深知儿子个性的他，为了减少我被仇家狂砍之後曝尸荒野的可能性，故从小开始，就特别对我『照顾』。 




正所谓玉不琢不成器啊！ 



可惜老爸误算了，他很失望地发现，他的儿子一点也不是深藏不露的和氏璧，而是一团烂泥，越磨越烂。 



至於我，在老爸对我的百般『照顾』後，也不是没有长进啦！就是皮了点、活泼了点、跑得快了点、拳脚也俐落些了。 



老爸不愧是老爸，他很快地从其中发觉到一丝转机。好吧！治本行不通，治标总行了吧！於是老爸广邀天下师父，就为了帮我增进拳脚上的功夫，以利将来跑快一点。说是广邀天下师父，其实只是附近武馆的一些小猫。 







老爸去邀人，但是无功而返，这件事令他非常地丧气，成天在那边感叹自己已经魅力不足了。 



看著老爸落莫的背影，我一点也不意外这样的结果。那些武馆的师父，早在几年前就被我修理得鸡飞狗跳，这下会来才有鬼。当然，我是不可能跟老爸供述真相的，免得到头来，鸡飞狗跳的倒变成我了 




天下就是有这麽巧的事，正当老爸为我的未来深深担忧时，一个云游四海的疯子逛到我们家，吃了几碗饭，一看到我，眼中登时闪出异样的光芒。他一下摸摸我的头，一下捏捏我的手，还掐了我的腰两下，想当然尔，这位性搔扰仁兄马上招至我拳头的关爱。 




说来奇怪，这位老兄被我迅雷不及掩耳地一揍，脸上长满了大馒头，却还拚命地笑，口里直道：「真是美材，真是千年罕见的美材！」 




原来老不修是某某孤僻门派的师傅，近年云游四海，原不打算收弟子了，今日见了我这良人美材，登时爱不释手，缠著我爹，硬要收我为徒。於是我勉强地磕了一个头，头皮上的毛还没碰到地面，人就跳起来，劈头就是一阵痛打。 




好像我真的挺有习武的天份，也有可能是老不修的本事太差，不到两年，老不修宣布，我已尽得他真传，青出於蓝，於是他又流浪去了。临走前留给我一把剑，一个坠子，说要我传承他的门派，将他的武功发扬光大。 




我原本也想收几个徒弟的，但又怕老不修的武功烂，白白糟蹋了人家大好时光，於是作罢。 




老爹心喜我练了身手，以後不用为我烦忧，疏不知，学了武功以後，他儿子惹出仇家的速度反而成几何级数增长。不仅仅是数量大幅增加，也包括了质的精进，其实这也没什麽，不过是把知府的儿子打得当街叫妈妈而已。 




最後，老爸不得以，效法了那周处除三害，将我这个儿子扫地出门几年，免得再度危害善良的乡亲父老。只是周处用的是拳头，老爸用的是黄金，如此差别而已。 







这些年，我走遍大江南北，金子没两三下就花完了。反正带著也是累坠，要真不够的话，看是谁站得最近，跟他要就是了。 




总而言之，我花了三年时间闯荡江湖，凑遍了各种热闹。某天，掐指一算，时间也差不了吧！ 



老实说，就算天天睡怡红院的上房，久了也会腻，我这才打算回去。 



个性直爽的我，很快地付诸实行。 



我一路强抢民马，骑下的马一见疲态，马上挑匹最近的马，先让坐在上面的人尝尝我的大脚丫，然後再一跃而上。 



归心似箭的我，日夜兼程赶回家，却没料到，我毕生最大的麻烦，正等在家门口。 
2 



话说我急著奔回家之际，为赶时间，净挑人烟稀少、罕有人知的小径，途中路经竹林里的狭道，远远地，就见到一长串的车马。我心下纳闷著：这是哪来的商队啊？排场这麽大。因为奔得近了，我只好慢下速度。 




整个车队拉得长长的，原就狭窄的道路，这下连个空隙也没有，行程被耽搁的我，老大不耐烦，想要从旁绕过去，见两旁长著密密麻麻的竹子，不要说让身下的肥马挤进去了，连我挤过去都有问题，登时心头火起。 




哪来的车队这麽白痴，这些马车，从并不算软的道上轧过，却留下了深深的印子，吃土这麽多，明眼人马上就能惦出这匹肥羊值多少。这麽一大群肥羊不挑官道，偏要跟我抢这羊肠小道。头尾拉得这麽长，不知犯了兵家大忌吗？ 








想到此，我心意已定。反正这麽久没回去孝敬父亲他老人家，给他多带点礼物总是好的。 



我抬头望望，只见长长的车队中，只有两顶轿子，华丽的矗在中央，四周还围了一堆凶神恶煞的人，不停四处看顾著。 



抓出随身携带的黑布，第一要事就是把脸密密地包起来。身随意动，脚一蹬，我人已如飞箭般射出。 



反正想要交涉成功，就是先把有底子的人迅速撂倒，然後抓住轿中人，把剑抵在他脖子上，大喊：「不许动，再动就要他的命！…哼哼哼，想要他活命也可以啦！把身上值钱的东西全交出来就是了！」 




想我这三年出来江湖闯荡，可不是白混的。 




我的身形虽快，但奔近时，围在轿子周围的人，还是发现了我。只是还没喊出声，一个个就被我砍倒在地。 



我使出快剑，手中钢剑随手挥舞，那些中看不中用的护卫，瞬间就倒得不剩几个。 



正当我得意洋洋地准备进行下一个步骤时，几个还没倒的护卫比我快了一步。 



他们一手把轿中的人拖出来，大喊： 
「不许动，再动就要他的命！」 



．．．．．． 



这不是我的台词吗？ 



我还来不及皱眉头细想，已经顺手地刺出剑，剑尖迅速地挽了个花，下一秒，所有的护卫都倒在地上。 



用力地从其中一个死护卫身上扯下一块布，把剑身擦拭乾净。从轿中被拖出来的两个人，一个看来已有相当年纪，另一个看来还不到十五，两人的相貌有几分相似。老的长得不错，小的也很有将来性。 




感受到我打量的视线，小的那个狠狠地瞪了我几眼。 



哟～！竟然瞪我？！正当我暗暗想著要如何整他时，老的那个，突然对我一拱手，道：「多谢侠士相救。」 



紧接著，车队中所有的人都哭天抢地起来，好像在叫什麽：主子啊！幸好您没事！一个个朝那两个人挤过来。喂喂喂！要挤可以，不要连我一起遭殃好不好。 







就这样，我趁乱抢了一匹马、拐带了一些箱子里的东西、顺便痛殴那个小的後，拍拍屁股，扬长而去。 



虽然过程不如我想像的，但是结果一样就好了。 




＊　　＊　　＊ 




回到家时，天还大亮，我在远处就见大门开开，没一人守著。狐疑地踏过门槛，却见家里的家丁，一个个不知在忙什麽，奔来跑去，活像屁股被人点了火一样。我沿路招呼了几个人，个个都把我当空气一样，从我身边跑过去，两次过後，我的耐心宣告用罄。 







我随『脚』绊倒一个，趁著他七荤八素，一把揪住他的衣领，阴沉沉地问：「这到底是在干什麽？」 



对方愣愣地看著我，好久好久以後，突然惊喜地叫：「少爷？」 



「现在才认出来！太迟了！」我立时劈头乱打一通。其实我也不记得他是谁，不过打人总要找点理由。 



那仆人的脸登时肿了起来，有点含糊地道： 



「少爷，实在是太好了，幸好你回来了，不然我们管家这次可麻烦了！」 




我皱眉。「麻烦？」 



「是呀！要是少爷不回来，老爷子对朝廷就交待不上去了！」 



「很严重吗？」 



「很严重！」 



「要命吗？」 



「很要命的！」 



「你怎麽不早说！」我一把把他扔下，回过头往大门跑，那仆人也跟著我跑，直跑到大门口，眼睁睁地见我上了马。 




「少爷，您不去见老爷吗？」他目光呆滞地问。 



「笨！就当我从来没回来过！要是朝廷说什麽诛九族的话，就跟他们说我是从石头里蹦出来的、要嘛白鹤叼来的也可以，听懂了没有！」我还没交待完，门内就传来一生巨吼。 




「小畜牲！你说些什麽？！」 



只见我三年没见的老爸，很遗憾地、依旧健朗地挺立在大门口。 




所以说，生为管家的人真可怜，人前是狗儿子，人後是小畜牲，现在连人身安全都没有保障。 
3 



老实说，事後想起来，我觉得我在这件事里面，实在是冤得可以。所谓人衰的时候，喝水都可以呛死人，可跟我比起来，就显得微不足道。他起码是喝水呛死的，不像我，连水都还没喝，人就先死了一半。 







事情原来是这样的。 




管家上下，除了我之外的儿子，都已经在科举上夺得功名，要嘛秀才、要嘛举人，个个都在外开起了书院。 



这习俗由来甚久，只要到我家祖祠随便抓一个牌子，抓到秀才的机会，远比我家那只肥猫抓到老鼠的机会来得高。为此，我家还很恶烂地在祠堂前挂上了乌木匾额，上面用金漆大大书了『书香世家』四个字，像是怕别人不知道我家个个都是书呆子。 







为了配合我与众不同的个性，我坚决不要走那些先人的老路。所以呢！就如各位看倌所知的，我在三年前一直赖在家里当米虫，三年後正式成为社会的蠹虫──人人得而诛之的那一种。 




这样的我，除了武功好像还很不错以外，所学博而杂，专长广而浅。四书五经唯一的功用，就是上床睡觉前看，看不到一页，人就睡著了。有时候，我也会拿子曰来当茶杯垫，尺寸还挺刚好的。 







这样的我，这样的管云月，在过去三年以来，居然成为大江南北不人不知、无人不晓的神童？ 



「噗！屁啦！想唬我啊！我就不知道啊！哈哈哈！」我端著茶大笑出声，茶水全喷到老爸的身上。 




老爸阴沉地擦去满身茶水。 



「…你当然不知道！有什麽事情是你知道的？我还指望你什麽？我知道我的生活太平顺了，可是老天爷啊！您何苦给我一个大魔头呢！我──」说到最後，老爸只差没有抱著祖宗的牌位，痛哭失声了。 




「我知道我知道，你一定是想说：『我真是倒足了八辈子的楣』是吧！」我地啜了一口茶。还是自家的人贴心，端给我的茶都会刻意放凉，免得惊著了我的猫舌头。 




「错！我宁愿八八六十四辈子都倒足楣，也不要你这个儿子！」 



「不然你要怎麽样，生下来都生下来了，难不成还塞得回去不成！老爸你就认了吧！」 




老爸的反应显然是典型的忠言逆耳，就见他气得七窍生烟，活似烧滚了的水，他快步走过来，一把揪住我的耳朵。 



「走！我们去见你娘，这就把你这个小畜生给塞回去！」 




「唉吆！会痛耶！你这个老疯子。」 



我怎麽甘於示弱，要不是看在他是我老爸的份上，我的耳朵哪有他揪的份。於是伸出了右手，毫不迟疑地揪住老爸的耳朵。 




老爸也不是易与之辈，空著的另一只手，马上狠狠掐住我的脸颊。我则抓准了老爸不会用嘴巴呼吸的弱点，紧紧地掐住他的鼻子。 




正当普通的意见不和就要升级为人伦惨案时，一道柔柔的、有点低沉的声音插进来，化解了我们玉石俱焚的决心。 



「好了，两个都别吵了，错都在我，要怪就怪我好了。」 



话虽这麽说，来人的脸上无一点歉意，可那一派的笑容，顿时把我们的怒火削了头。有道是『伸手不打笑脸人』，而这之中的笑容，又以她的为最。 




曾经有人说过，没有人能在这个笑脸面前发脾气，对这点我深表赞同。 



霜天月，我那一表三千里的表妹，正站在门口，笑吟吟地看著我们。 



「表哥，好久不见了。」 



＊　　＊　　＊ 



事情往往都起於简单的开头，对於霜天月而言，更是如此。 



其实，她只是比一般人聪明、很聪明、聪明到少有人及的程度。 



其实，她只是比常人读过更多的书。 



其实，她只是正义感旺盛了点。 



其实，她一开始只是想削削某个不长进的纨裤子弟的面子，而不是削掉一整家书院。 



其实，她接受各书院的邀请只是为了挣点面子，并无意到处砸人家的场。 



又，她是一个女的，所以不能留下闺名。而在当时的场面，她脑子里记得的只有一个名字，一个跟她的名字有某种程度相似性的表哥。 




以上种种加起来，等於『管云月注定被拖下水』。 







我静静地喝茶。 



听到目前为止，天月只不过是帮我把名头打响一点，甚至跟我过去的辉煌纪录比起来，她创下的事迹连半笔都算不上。 



她砸场凭的是那颗聪明无双的大头，而我则是靠我那坚硬无比的拳头，两件事可不能混为一谈。 



「儿子呀！就是这样，你了解了吗？」老爸亲切地应和著，害我起了一身鸡皮疙瘩。 



老爸喜欢把我比做动物，但是在他迫切地有求於我时，他对我的称呼就会由蛮荒时代回到文明时代。 




「…然後呢？这件事怎麽跟朝廷扯上关系的？」 



「然後啊！前一阵子，朝廷公告天下，要招聘有才学的文人学士。」说到这里，天月咳了几声，迟疑地停了下。 




我皱起眉头。 



「还招聘？科举选出来的人还不够多吗？简直是浪费公帑。」身为人民的一份子的我，虽从没缴过税，但还是义愤填膺。 



老爸又凑了过来：「听说这招聘的人才可不同一般。」 



「哦？」 



「据说，这是在为当今太子捡选师傅来著。」说到这里，老爸的嘴角弯弯，喜上眉稍。我用脚趾都知道他心里正在打什麽主意。 




这个卖子求荣的混蛋。我心下火大，登时没头没脑地踹了老爸的胫骨。 



「满堂文武百官呢？今科状元呢？想要师傅，从这里挑不就好了。」 



「不不不！」老爸摇摇手：「听说被指名为太子的三皇子，天性聪颖，但个性有些…孤僻。总而言之，来了几个师傅，就气得走几个。皇上没办法，只好广招天下能人异士，盼能为太子找到师傅。」 




「你挺清楚的嘛！」 



「是知府大人跟我说的。」 



「哪个知府？」 



「还没被你打的那一个。」 




「所以说…」 



「就是这样，名满天下、踢馆无数的管云月管公子，自然在受邀之列罗！」 



也就是说，以上种种加起来，等於『管云月注定被拖下水当替死鬼』。 




突然，老爸那双毛绒绒的大手，募地抓住我的手。 



「云儿，我们不能冒险让她前去，万一一不小心给揭穿了，那可是欺君之罪，是要杀头的！搞不好还会诛连九族，我们不能冒这个险。」他目光一转：「所以，你上吧！」 




「不能不去吗？」 



「皇上下昭，不能。」 



「我不看四书五经的。」 



「我知道。」 



「……」 



「云儿！」 



「什麽？」 



「要是东窗事发了，绝对不能供出我们！」老爸盯著我，第一次如此正经地说话。 




打了个呵欠「随便你吧！」我静静地喝茶，趁老爸不注意的时候，在他茶里洒了四川辣椒油。 



隔天，老爸顶著张香肠嘴，冷血地指挥仆人把我的行李打包，在第一时间全数塞上马车。还是天月有义气，她不停在我耳边安慰我。 




「反正表哥你一点也没有真才实学，送过去不到两天，就会被对方赶回来的，放心好了。」 



……真是多谢了喔！ 
4 



就这样，从没进过宫里的我，被父亲赶鸭子上架。父亲怕我半途开溜，仆人也不敢拦我，还特地找了我上头年纪最大的哥哥，督促我马不停蹄地往京城前进。 







坐马车是一件很无聊的事，一开始的时候还好，等到点心吃完时就开始不好了，若是没有一些娱兴节目，我一定会在马车上无聊致死。 







我拿棍子戳了戳帘子前驾马的老哥。 



「喂！」 




「小～少～爷，有什麽吩咐？」 
「你会不会用脚驾马车？」 
「不会。」 




「你会不会在马车上倒立？」 
「不会。」 



「…你会不会倒著骑马？」 
「不会。」 



「……你会学马叫吗？」 
「不会。」 




我大怒。 



「什麽都不会！留你有什麽用，滚啦！」 



有道是『长兄如父』，也就是把长兄当父亲对待是吧！隔著马车的帘子，我用脚用力踹了一下拉车的哥哥。紧接著听到：「哎哟喂呀！」一声，「碰！」一响，坐在马车内的我，立时感受到马车颠簸地狂奔起来。 




除了感受到骤然的狂风扑面，杂乱交错的马蹄声响以外，我听到了别的声音。 



「嗤～～～」的磨擦声，伴随著人类的哀号声「唉呦！哎～哎唷！唉哟～！唉娘喂呀！」一直在马车旁回不去，久久不散。 







我掀开窗边的帘子，看到马车旁，一个人正被拖著滑，看来好像是帮我驾车的老哥。 



「你在干什麽？」看起来挺好玩的。 



「救…救命…」 



「我是在问你话！答案是救命吗？！」火气一上来，我拾起长棍，叉他当在叉鱼。 




突然，头上黑影掠过，一眨眼的时间，一人已坐定在马车前，熟练地驾起车来，转瞬间就轻易地安抚了狂奔中的马匹。 



我探出头，正要对这个不请自来者破口大骂时，一个看来挺眼熟的少年站到窗前，一手叉著腰，一手指著我的鼻头。 




「你！给我出来！」 




…… 



没有人，绝对没有人，可以以比我嚣张的的姿势，用命令的语气指使我。 




我倒是乖乖地下了车，只是一下车，马上双臂一环，侧著头，高高在上地以鼻孔对著小鬼的头，摆出一副嚣张的流氓脸。 



「死小鬼，你说什麽鸟话啊！」 




死小鬼大概没被人这样对待过，呆愣愣地看著我的脸。 



「看屁！有什麽好看的？！」我一脚踹翻死小鬼。小鬼往後翻了几个筋斗，好一会才踉踉跄跄地爬起来，额头上已经肿起一块大包。 







「你…你踢我？」小鬼按著额头，一副不敢置信的样子。 



「是呀！」 



「你敢对我动粗？！」 



为了证明答案的肯定性，我以最原始直接的方式回答，死小鬼马上又吃了结结实实地一顿排头。 



我敢不敢动粗？从来没有人质疑过。 




揪起死小鬼的领子。 



「我当然要打，我自家的马车坐得好好的，你们把我拦下来是什麽意思！想找碴吗？」 



「…你…你这人蛮不讲理，你自己的车不管好，横冲直撞也就算了，刚刚还差一点撞上我们，还没找你算帐，你倒强词夺理起来了！」 




想跟我算帐？於是，没学乖的、满身气焰的死小鬼，难逃我一阵痛打。 



说也奇怪，看来是跟他同行的另一个人，从头到尾只是站在那里，一动也不动。也不知是呆住了，还是原本就是一个傻子，也有可能是死小鬼太惹人讨厌…总而言之，没过来搅和算他好运气，不然老子我两个一起打。 







「死小鬼，警告你，我生平最恨别人指使我，恰恰我被事绊住了，不得以才千里迢迢，赶到这里来，所以我现在心情火大的很，识相的就少来惹你家爷爷，不然的话…哼哼！」 







我威吓地挥了挥拳头，死小鬼见状，往後缩了缩。 



「你…你随意打人，眼中还有王法吗？」 



「王法算什麽东西，就算你是皇亲国戚，我照样揍得你歪七扭八、哭爹喊娘！」 




死小鬼听了以後，突然双眼一瞪，大吼。 



「大胆！还不快跪下磕头认错！」 




…… 



好吧！我不得不承认，死小鬼那时真是气势逼人、迫力十足…可见他不懂得什麽叫『人在屋檐下，不得不低头』，我不得不好好教导他。 




於是呢！我咕咚一声跪下──跪在他身上；大力地磕头──磕在他头上，然後，也认错了──认错的当然是死小鬼，我就差没把他揍成真的死小鬼了。 







死小鬼哭哭啼啼地爬起来，整张脸都皱成一团，原本白白的脸，红得发紫，活像熟透的茄子。看到有人比我衰，我心情大好。 




「咳呜呜呜呜～～」 
「嘻嘻呵呵呵～～」 
「呜哇哇哇哇哇～～～」 
「呵哈哈哈哈哈～～～」 



像要跟我比赛一样，死小鬼越哭越大声，我也越笑越大声。到最後，死小鬼终於放弃跟我比大声，开始呜咽著： 



「呜～～你完蛋了～～我要告诉父蛙～～我要告诉父蛙～～」 




父蛙？青蛙的一种？ 



「没用的，不要说是父蛙了，青蛙也救不了你！」 




死小鬼停下哭声，一抽一抽地，用一种很奇怪的眼神瞧著我。 
「白痴！」 




拳头挥出。 
「呜哇啊啊啊～～～」 




死小鬼哭到最後，边哭边咳，像要把肺里的气都挤出来一样。 



「好了！不要哭了！」恶狠狠地盯著小鬼，我惊讶地发现── 
好…好光滑的皮肤！ 




用手轻摸了几下── 
好…好嫩！ 




於是，我忍不住──注意，以下全出於无意识的反射性行为──我忍不住抱住小鬼软软的腰，在他脸上磨蹭了几下。等到我回复意识後，我发现我的嘴，正贴在死小鬼的嘴巴上。 







瞬时，我的脑袋像是被十几个闪电打中一样。死小鬼瞪大了眼睛，好像是吓坏了，可我的表情一定也好不哪去。 




长久以来，我一直对女性提不起兴趣，原本我以为，这是因为我特别纯情，非此生唯一的真爱不可。可是如今…难不成、难不成…… 







我是个恋童癖？！ 




大受打击的我，摇摇晃晃地走到马车旁，一手拉著马车的边，要上不上之际，突觉衣摆被人扯了扯。 



我低头一看，原来是我的老哥。 



只见他看看我，又看看僵在原地的死小鬼，来回好几次… 



「我只是在安慰他，在哄他而已，没别的意思！」 



「安慰？我被拖得满身是伤，骨头差点散掉，难道就不需要安慰吗？」老哥躺在地上，用手指了指自己的脸颊：「来！你也来安慰我吧！」 







我微笑，而後跨上马车，扬长而去，车下拖行著一个不时惨叫的物体。 




＊　　＊　　＊ 




数日後，我应诏入宫晋见。 



原本想说，只要混在一大群人中，管他们什麽问答对联，一概不理，估计当什麽劳什子太子师傅的事，就不会落到我头上了吧！ 




皇上的考选进行到最後，想来已有看上的几个人选了，就只差太子的意思了。反正，差事八成轮不到我头上。 



正当我缩到门边，打算第一时间溜走时，我忽然感受到某人的视线。而後，皇上从帘後拉出了一名少年，笑著说： 
「来来！大江南北有名的才子都在这里了，你就在里面挑几个你服的当你的师傅吧！」 




「父皇，儿臣可以挑自己挑吗？」 



「当然可以，可是挑了以後，可别再动不动就嚷著要换师傅了。」 



「这是当然的。」 




我抬起头，想看看这位太子到底是生得什麽样，刚好与对方望向我的眼神对上。 



少年的唇角，缓缓地弯了起来。 



我的鸡皮疙瘩，一颗颗站了起来。 




一瞬间，我突然有奇妙的预感。 



「人在屋檐下，不得不低头」，这句话我大概得留著自己用了。 
5 



前来宣旨的太监，神气地挺著他那颗肥肚子，头仰得高高的，一副『来呀！来呀！来揍我呀！』的德性。不过，今天的我可没这心情。 




「奉天承运，皇帝诏曰，管氏云月饱读诗书，智识广博，六艺精通，故任卿出侍太子太傅，钦此！」 



整间大厅的人都愣愣地看著我，过了好一会，才如梦初醒的样子，一个个将脸上的不可思议全数藏到姥姥家去，争先恐後地凑了过来，嘴里忙不迭地恭喜，一群人挤得我七荤八素。 




全厅堂里，只有我一个人，从头到尾都阴著一张脸皮。 



狗屁！什麽饱读诗书、智识广博，这话要是传回乡下，给我那老爸知道的话，不当场笑死才怪！全是瞎了眼的屁话！什麽六艺精通，他是见鬼的哪只眼睛看到了，那天我在殿前可是当了一整天的壁草！六艺皆通？！难不成是指我很会罚站吗？！ 




该死的死小鬼，八成没安什麽好心，存心陷害我才是真。看吧！我只挂个名，就差点被人挤死，这样下去还得了。 




「全都给我滚！」我跺脚，大吼。 
厅里有经验的仆人和哥哥，瞬间遁得无影无踪，草上飞都没这麽神。可是那些初到我这贵宝地的书生，想来不知厉害，有几个还不知死活地靠上来。 




「管夫子，您是怎麽了啊？」 




我一听，登时心头一把无名火。 



夫子你个大头！ 



於是，我又是一阵乱打，拳头过处，血溅五步。厅里的人，先是愣著了，接著不知是谁先发了声喊，紧接著，尖叫声像炸了堂。就见原本拚命朝我挤的书生，如今跑得最快，一个个抢在前面，头也不敢回一下。 




几个脚上不太俐落的，被门槛绊了一下，『噗通』一声倒在上面，紧接著又拌倒一堆人，一堆人像叠罗汉一样，拚命往门槛压，一阵霹啪响过後，门槛应声而垮，就不知骨头断了的有几人。 




还有一个人，不幸跑了个最後，被我抓个正著，一把攒在左臂下，劈头就是一阵痛打。我打得兴起，挥起拳来，右臂转得像风火轮，拳拳都用了十分力。 




正所谓落拳如雨下，清秀书生转眼成猪头，任他华佗再世也救不回来了。 




拎著满脸鲜血包子的书生，我抬起头，就见刚刚传圣旨的太监，还笑吟吟地站在厅前，前摇後晃地，直盯著我瞧。 




老实说，我的老爸也有一个发育良好的将军肚，一点也不让这个太监专美於前，可是不知为何，对这个太监我是怎麽看怎麽不爽。 







「你还在这里做什麽？」我皱眉，这太监难不成是一个深藏不露的硬底子？要不是被吓得傻了？不然满堂的人跑得一个不剩，就他一个人杵在那里是做什麽？！ 







「呵呵，管公子，其实也没什麽啦，就是…」那太监光说还不够，偏偏一张臭嘴拚命想往我耳边凑、热络地往我这里靠近，一副跟我很熟的样子。 




为了避免跟他有任何肢体或躯体上的接触，我勉为其难地後退了几步。接著，就看到他脸上挂满了奸笑，朝我伸出手，手指还在那边搓呀搓的。 







我心下正胡疑，突然灵光一闪。唉唷不好了！ 



想我老爸每次抠完鼻屎时，他的手指也会在边搓呀搓的。可是老爸的脸皮可比这个太监薄多了，每回他搓手指的时候，总不忘左顾右盼，装得一副正在欣赏风景的样子，哪像这个太监，就这麽正大光明往我身上搓来。 








那太监见我没什麽反应，嘴边笑得更奸了。 



「管公子，不过意思意思嘛！您今天给奴才点意思，日後进了宫，行事也会方便得多啊！呐！」说著说著，手指搓著搓著，又朝我伸过来。 




别开玩笑了！是可忍孰不可忍也！ 



「给我滚！」 



於是我拳腿齐施，赶在他又搓过来之前，先下手为强，揍得他一个倒栽葱，咕咚咕咚地从没了门槛的大门顺畅的滚出去。那太监一滚出去，也没敢回头，一路就这样手脚并用，连滚带爬的逃了。 







哼！我还道这太监敢留下来，底子不知有多硬。原来不过是个只长皮、不长馅的小笼包。拍拍手，我举步正欲入房休憩，却眼尖地发现，不知何时，地上多了个包得密实的包裹。 







我伸手捡起，放在手中惦了惦，这包裹虽小，看不出还挺有份量的。从外头摸，一时半刻也摸不出是什麽东西，但应是名贵之物。想来是刚刚众人呈鸟兽散时，不知是谁一个不小心落下来的，而且过了好一阵子，也没人寻过来。 







算了！反正，我的东西是我的；我看到的东西也会变成我的；我捡到的东西，当然是我的。我将手中的包裹轻抛几下，哼了一声。 







太子傅就太子傅，难不成像我这样靠一颗拳头闯遍天下的英雄好汉，还会怕了一个死小鬼不成。 




就是这样，拳头没我硬，想跟我斗，门都没有！ 



6 
我走呀走著，突然看到路边的一只鸡。 
鸡也看到了我。 
於是，我们互看中。 



「…云月…」 



咦？鸡在叫我的名字吗？我左看右看，确定没有其他杂人等在场耍我。於是我靠近鸡，问道： 
「有事吗？」 



鸡呵呵地笑了起来。「是这样的，我奉命要赐给你你想要的一切，看你是要荣华富贵、还是要权倾天下都可以，说吧！你想要什麽？」 




荣华富贵？权倾天下？很诱人的条件，可是我现在看不到那些，只看到那只鸡而已。 



「我…我想…」 
「嗯？」 
「我想要…」 
「你想要什麽？」 
「我想要…」我顿了一下：「…吃鸡肉。」 




「…云月！」大喝声传来。干嘛？不是说什麽都可以的吗？ 



突然，鸡的身影变得模糊了，眼看就要随著突如其来的雾气消失，我愤愤不平地踹了雾气几脚。 
雾气又渐渐散了，我的眼前出现一盘鸡肉。 



我伸手要抓，却发现鸡肉摆在更前面的地方。 



於是我走向前，伸手又要抓去，却又扑了个空。 



突然，鸡腿开始飞了。 



鸡腿在我面前飞呀飞的，我伸手想抓，却发现鸡腿很诡异地，开始发亮。於是我赶紧扑上前，一把抓住鸡腿，用力地咬了几口。却不闻鸡肉香，只闻血腥味。我纳闷著：这神仙怎麽连鸡肉也没煮熟就端上来了呀！ 




「…云月…天亮了…唉唷！唉唷喂呀！云月，别别别，别抓我的脸，你继续睡，你继续睡，不不不！不要咬啊！救命…救命！」 




我张开眼睛，首先看到的就是一张眼泪和著鲜血直流的脸，要死不活地发出奇怪的呻吟声。 
「呜呜呜～～你『终於』醒了吗？」 



我皱起眉头，揉揉眼。 
「…二哥？」 



＊　　＊　　＊ 



「干什麽？！没看到我在睡觉吗？」该死的，我的鸡腿。 



假如要说起我家兄弟，那可真是一部漫长的血泪交织史。当然，我只是负责创造历史，血和泪都是他们在流的。问题是，我家的兄弟在个个都成家立业後，还是不惜血本，一有空就跑回来找我挨打，好像不练成金钟罩铁布衫就誓不罢休一样。 



就像这个二哥，明明老爸只交待要大哥来，他还是千里迢迢地赶来挨打，真不知我家的人神经是出了什麽问题。 




「对不起嘛云月，可是你看看，都已经这个时辰了，你早该进宫了吧！」二哥斜过头，努力地装可爱，可惜我只看到他满脸的乌青和牙印。 



抓抓头发，我还是皱著眉：「…进宫？」 



「是呀！进宫。」 
「进宫？进宫是要做什麽？」 



二哥顿了一下，随即摆出一张恶心巴拉的笑脸。 
「教太子啊！」 
「教太子…」我开始思考这句话是什麽意思，想著想著，脑子又开始模糊起来，声音也低了下去。真想睡……我又想了一会……突然双眼大睁。 



「什麽？！」我惊叫。 
「是呀是呀！再不去就来不及了－」 
「不要为了这种事吵我睡觉好不好！！」我翻过身，又倒了回去，眼皮很快地拉了下来。 




隔了好一会，我觉得自己被戳了戳，於是我右手束成手刀，用力地挥下。 
「呜哇～～」 
模糊中，我听到有人哭喊著：「大哥，我右手断了～」 
「笨蛋！那个什麽宗教的不是说，右手没了还有左手，你就用左手上啊！」 




然後，我的背又被戳了戳，这次，我回了一掌，然後就是一阵乒拎乓啷的声音。 
「……大哥，我两手都断了…人也吐血了…你要我用脚吗？」 
「笨蛋！」大哥的声音响起：「你就不会用扫把什麽的东西代替吗？我来！」 




然後，我在扫把戳过来之前，闭著眼，听音辨位，左手抓住了扫把杆，接著，缓缓地睁开眼睛。 
眼前是大哥心虚的微笑。 
「云月，你…你你你你醒来了啊？」 
我微笑。 
「两位哥哥真是好兴致啊！一大早起来没事做，就是想尽办法要戳我…呵呵呵…」 
我慢慢地、缓缓地转起手中的扫把。表情一变，登时狰狞无双。 
「是皮痒了吗？」 



然後，是两位哥哥的讨饶声。 
然後，是一阵凄厉的惨叫声。 
然後……没有然後了。 



＊　　　＊　　　＊ 



听说，这一切都是听说──这一天，太子早早就准备好要上课，宫女们传著，说，难得见到太子那麽高兴的表情。 



只见太子看著桌上的砚台笔墨，一脸难以自制地兴奋样。一会儿摸摸笔架，一会儿又站起身来，走来走去。 



「兰儿…」他指向一个四个近侍宫女中的其一：「你…你来看看，这砚台，是不是摆得有点歪？」 
兰儿凑了近，仔细地瞧了瞧，笑著道：「依奴婢看，已经摆得很规矩了。还是…太子要奴婢调一调吗？」 
「好…」太子低头想了想：「还是不必了，我来就好！我来就好！」 



跟太子最亲的梅、兰、竹、菊四婢，都在一旁吃吃笑著。 
「不知道新来的太傅是什麽样的人，瞧太子的样子。」 
「是呀！太子除了皇上和四王爷，对哪个人都没好脸色看呢。」 
「说起四王爷，那不是－」 
「噤声！莫要忘了我们的本份，做好自己份内的事就行了，哪来这麽多话！」 



话虽如此，那宫女还是引颈而盼。每个人都对新来的夫子好奇极了。他们盼呀盼著，从五更盼到了日出，又从日出盼到了中午，再从中午盼到了晚上。 




直到夕阳西下，紫霞满天，他们盼的人还是影儿也不见。 



看著太子坐在原位的背影，没有一个宫女敢上前叫他，四婢上前轻唤，他也充耳不闻。 




突然，匡当几声巨响，原本还好好摆在桌上的文房四宝，此时已全数倒在地上。始作俑者的太子不发一言，阴沉著脸，拂袖而去。 



众人盼呀盼的，盼了一整天，只盼到太子一张大黑脸。 



这一切都是我在不久以後，才从某些人口中得知的，只是已悔之晚矣。 
有人说，太子其实人很好相处，怪我这应该是最无辜的人不该惹火他，君不见我天天顶著双熊猫眼，处境堪怜。 



7 
「…云月…云月…」 
我翻了一个身。 
「云月！云月！」 
「…别吵…」 
「云月！快起来！哥哥有拿洗脸水来喔！快快洗了脸，人家在前厅等你…」 
「干嘛！没看到我在睡觉吗？」我闭著眼阊肋肿斓卮蠛稹 




「云月！云──」 
「吵屁呀！再吵就阉了你！」我猛然坐起大吼，很满意地看到二哥被吓得匹匹挫，连滚带逃的样子，这才又躺了回去。 
可惜清静的时光没过多久，我感觉有人靠近我的床铺。 



「云月！太子请人来催你了！云月！云──」 
「碰！」我举手把对方的头按去撞墙壁。 



「大哥！你怎麽了？大哥…大哥！你没事吧！」 
「…二弟…记得……」 
「大哥，你有什麽遗言要交待的？啊？」 
「……记得…先去穿盔甲…」 
「好的！我会的！」 



接著，我听到有人啪啪啪地跑出去，过了一会儿，铿铿锵锵地跑回来。 
「云月！啊啊啊～～～～～～～」 
感觉有人冲过来，我两脚一蹬，整个人迅速地往床头挪去，左脚对著撞过来的东西一托一带，紧接著听到墙壁被撞破的声音，还有对墙的侍女尖叫声。 



一张眼，就见一个全身穿得金光闪闪的人，横趴在我的床上，整颗头已经撞穿了墙壁，陷在外面，手脚还在那边不停挥舞著。於是我不得不睁著睡眼惺忪的双眼，用力地把那人拖回来。顺便探头向破洞外的侍女笑了笑，表示我的善意。 



一翻过来，两相照面之下，原来是我亲爱的二哥。 



「哈哈哈！云月！我…我成功了！」 
「成功？成功什麽？」见二哥笑得神经，我困惑地问。 
「我成功了！穿盔甲果然有用！你看，挨了你一下，我居然什麽感觉都没有耶！」 
「是吗？那这样呢？」 
正对著二哥的脸，我补上一颗拳头。 



「…这样才真的是什麽感觉也没有了。」将失去意识二哥踢下床，我翻了个身，继续睡下去。 




过了好一会儿，我听到有点杂乱的脚步声和交谈声，逐渐靠近。 
「这样好吗？」 
「有什麽不好！请人请了个老半天，越请人越少，後来一个都没回来了，把我们当晾在大厅乾等，还跟他们客气什麽？」 
「话不是这麽说…」 



只听一人跨过门槛，接下来就是惊天动地的叫声。 
「哇啊！地板怎麽躺了两个人，还有气吗？…要睡也不是这样睡的。」一个女声高声叫道，一边跑了过来。 
「小菊，我们是在别人家。」 
「我才不怕咧！有太…有公子在，他都没说什麽了！诺！」 
「你这丫头！」 
「哇！你们看看！这人还穿著盔甲耶！金光闪闪的…」 
「小菊，你在做什麽？别碰别人的东西。」 
「是呀，很脏的。」 
「跟她正合嘛！」 
「竹姐，你说这话是什麽意思？！」 
「就字面上的意思罗！」 
跺脚声传来。「太…公子，你看，竹姐欺侮人啦！」 
「你们几个吵架为什麽要我出头？」难得的，夹杂在一片女声中，一个稍嫌稚嫩，但确确实实是男孩子的声音……怎麽听来这麽耳熟？ 



「公子～」那最聒噪的女孩又叫了起来，我不由得皱起眉头。 
「小菊，怎麽这麽没大没小！」一声女音清叱。 
「呜～都没人疼我，大家就知道骂我！」 
「小菊，哥哥疼你，来我这里吧！」一个自头自尾都没听过的陌生男音响起。虽然低沉好听，但是语气满是调笑不正经，一听之下，赫然与我之前在几家妓院里听到的那些公子哥们的声音，有点相似。那些人一天到晚泡在妓院里，还一副自己比其他人高干的鸟样，自许风流惆怅，後来不知怎麽惹到我，好像都被我揍了一顿的样子。 



「才不要，九王…九公子是大色狼！而且还男女通吃！」 
「小、菊！」 
「唉唷！干嘛打我！我又没说错，大家都是这样说的啊！」 

而後，房内安静下来。正当我以为可以安心地睡下去时，闭上眼的我，突然感觉到，原本映在眼廉上的阳光，登时被遮去了大半，忍不住心头火起。 



怎麽？！在我房间吵不够，居然吵到我床边来了？！有没有搞错！ 



「…这就是太子这一次的师傅？」 
「是呀！」稚嫩的声音响起。 
「好年轻…」 
「小菊！你在干嘛？那根食指是在干什麽？」 
「…我想戳戳看…」 
於是，一群人压低了声音，就这样在我床前叽叽喳喳了起来。喂！以为这样就不会吵到人了吗？要不是我懒得动手，你们几个就等著挨宰吧！ 




「唉！不过啊～～」之前那男音又响起来，不同於其他人，他声音照样放得老大，尾声还拖得长长的。 
「不过什麽，九叔。」 
「这样仔细一看，他长得…挺可爱的耶！」 
「…九叔不知道，那是因为他在睡觉。」稚嫩的声音响起，有点不豫。 
「是吗？」啧啧声不断：「说不得，先摸摸看再说好了。」 
什麽？！ 
我双眼暴睁，就著伸过来的手，狠狠地拍了一掌。 
「通通都给我滚～！」 
而後我倒了回去，翻个身，继续睡。 




过了好一会，床边传来窃窃私语，就连刚刚还一枝独秀的大声公，这次也压低了声音。 
「…九叔…你没事吧？」 
「…还好我是用左手…我要回去请太医了…」 
「咦？你等等，我先把他叫起来。」紧接著，有人拍拍我的背，我不理，这次乾脆把整个人都卷进棉被里。 
「云月！云月！管云月！」 
过了一会儿，我感觉有人推了推我的腿，於是反射性地一踢。 



「公子！公子！」立时，惊叫声充斥我的耳朵。 
「血…血！有血！」 



「别慌……你，去把那个拿过来！」只听得那个有点稚嫩的声音响起来，只是，这次听来像鼻塞了一样，而且满是风雨欲来的味道。 



「公子，可是您──」 
「拿来！」 



然後，一阵水波荡漾声传来，我还来不及反应，便瞬间和我人身接触。 
我陡然跳起，从头到尾湿淋淋的一片。 
「谁？哪个不要命的混帐！居然用水泼我！」我眦目欲裂，环首四顾。 



「是我。」 
那个不要命的浑帐正在在床前数尺，面色极差地望著我。一只手里还提著行凶用的水盆，一只手捂住了鼻子，就见血丝不断从手指间的缝隙渗了出来。一看之下，不是死小鬼是谁！ 







「管师傅，您已身为我的师傅，希望今天这种事不要再发生了。」 
…… 
「管师傅，若您还是一样每天都起不来，那我只好每天都来请你了。对了！刚刚我只是不小心把水倒在你身上，真的不是故意的，因为我力气还小，所以每次想拿水盆给您洗脸，不知道为什麽，手就滑了。…您说哪有这麽巧，天天都滑一次？没办法，会滑就是会滑啊！我年纪还小，您就别跟我计较了。」 



…… 



「管师傅，依我看，您晨起不易，为了您的方便和我的方便（我问：你要什麽方便？死小鬼答：方便叫你起床。），您就搬进宫吧！」 



…… 



「管师傅，我怕对您招待不周，所以将您的寝室安排在我的房间附近，这样可以吧？」 
…… 



不到七天，天地倒转，山崩地裂，鬼哭神号，人事全非。我从宫外搬到宫内，每天中午才睡醒的积习，被迫调整到和该死的死小鬼一样。 



开玩笑，五更起床，天都还没亮哩！我却得违背我的自然天性，乖乖地爬起床，迎接清晨的到来，不然就得迎接一盆水。虎落平阳被犬欺，莫过於此。 







或许有人会觉得奇怪，凭我一双天下无敌的大拳头，就算周处再世、武松传人，也奈何不了我，为何却会在後来不得以、很委屈地，对死小鬼让步了呢？死小鬼有这麽大的本事吗？ 



答案是，当然没有。 
可是我们不要忘了他家老子。 



「夫子，请问今天要上什麽？」死小鬼坐在我左前方的位置上，瞧他端坐得笔挺样子，还真的有模有样。很可惜，在这几天纯威逼的君权打压下，我一点也感受不到他的诚意。 



我横卧在台前，一手支颐，一手拿著苹果，有一口没一口地啃著。过了好半晌，才懒洋洋地道： 
「自修。」反正我也没什麽可教的，凭我的本事，顶多教出一个强盗，皇帝就甭提了。 
「又自修？」 
「你不爽吗？不爽就换人。」最好是这样啦！ 
「也不是不爽...」死小鬼胸有成竹地微笑了：「…只是，假如父王知道新来的师傅，是这样教我的话……」看你是要被宰被砍或是挨大板也有可能满门抄斩……留下话尾不道尽，给人猜测的空间。没说出口的话，他清楚我也清楚，一切尽在不言中。 



「啪啦！」手里一紧，苹果枉自成了某人的代替品，魂归离恨天。 
我感觉额前青筋暴起。 



死小鬼！这几天都这样，有事没事就拿他老子压人。原来父蛙不是什麽没听过的青蛙，是父王，死小鬼原来是个还没断奶又爱嚼嚼舌根的真小人！ 



可恶！你有老子有个什麽了不起，我也有老子啊！只是你老子会发圣旨，我的老子一天到晚只想发财而已！ 




事情得要从那一天说起。 
那一天的泼水事件，演变到後来，成了流血事件。死小鬼眼见拳头硬不过我，登时祭出他的老子。 
「我要跟父王讲。」死小鬼趴在地上，很没说服力地开始威胁我。 
「去讲呀！你父王又能耐我何？」哼哼！武功高一点的人就是有本钱臭屁一点。我边讲边踹死小鬼几脚。 
「父王会把你问斩的。」他信誓旦旦，而後被我揍得凄凄惨惨。 
「想斩我？你当你在斩鸡头吗？说斩就可以斩啊？」我咧开嘴：「凭我的本事，还能倒过来把你们当猪轻轻松松宰光光。」 



「哼！双拳难敌四手，你就这麽有把握可以一人之力，对付京都卫士？！」 
「这我不知道，不打过是不知道的。」我挑眉，笑道。 
说实在，这种平常的谦逊话，假如是针对京都卫士的话，任何人都会以为听到疯子开口说话。 
只要是京城的人都知道，京都卫士的素质精良，尤其自为首的人换了战功彪炳的袁将军後，那更是不可同日而与。分开来个个是一等一的高手，合在一起，那就是一个所向披靡的军队。 



我敢这样说，当然是有实力，和万无一失的策略。 
「反正真要打就打，打得过就是打得过，打不过的话……凭我的本事，想逃还不简单。」我得意洋洋地说。 
「……父王会发布通告天下，到时你想躲，连土地公都保不了你！」 
「你错了，只要我一躲躲到匈奴那里去，哈！再多通缉都是废纸一张。」 
「那…你的老父也会因此而遭株连！」 
「咦？真可怜…」话是这麽说，但我的嘴角眉稍都在笑。死小鬼是肉脚一只，可是脑袋显然不差，观察力也不错。 
「满门抄斩！」 
「生死有命。」要抄随便你抄，关我屁事。 
「诛九族！」 
「要我提供族谱给你参考人头名单吗？」 
「我是说真的！」 
「我也是说真的。」 



死小鬼难以至信地看著我。「…你好冷血！」 
「个人至上。」我摇摇食指：「何况要抄人的是你，抄人的也是你，关我何事？」 
「可是你是主因。」 
「就算是主因又怎样？重点是，我根本不在乎他们死不死，要死要活都是他家的事，反正不是我死就好了。」 
「你怎麽这麽自私？！」 
「多谢夸奖。」我拱手道谢。拜托！不自私的人怎麽可能会随手抓个人就是一阵痛打？这种天经地义的事也要怀疑，真替小鬼的脑袋羞耻。 




死小鬼沉默良久，在我耐不住性子想要多扁他几下时，他抢先开口了。 
「没错！管云月，你这人稍有不顺心就拳头相向，不知道为什麽，凭你的三脚猫武功还能称到现在不被人砍死，而且骨子里冷血自私，想你的亲戚甚至是你的兄弟姐妹和双亲，对你都不会有什麽影响。但是，有一个人，你却不得不在意。」 




喔？我一定会在意的人？天底下还有这种人存在吗？怎麽死小鬼知道我却不知道？ 
「谁啊？」我疑问一来，立时忘了反驳死小鬼对我武艺的评价。 



「就是你自己。」 



「噗！哈哈！那倒没错。」那又怎样？抓不到我，尽是枉然。要是真抓得到我，也就不用耍什麽威胁利诱了。 
看我笑得嚣张，死小鬼只是冷冷地看著我，而後冷冷地开口。 
「风淮楼的清蒸鲤鱼、翡翠肉卷、竹香小笼包，烤全鸭。」 



我的笑容突然僵在脸上。 



「迎宾楼的辣凤爪、十二味烧卖、水晶饺、叉烧酥、虾卷。」 
我缓缓地回过头，看到一个屈起手指数数儿的小孩子，装得一脸天真无邪，缓缓地将我这几天吃的东西全都念出来。 



「还有仙客来他的绿豆碰、雪花糕、枣泥月饼…我有说露的吗？」 
我死瞪著他，摇摇头。 
死小鬼笑了起来。笑得可爱，但我只看得到其中的可恶。 
「假如云月你要逃的话，就要有跟这些食物永别的心里准备喔！」死小鬼装模作样地叹了一口气。「真可怜，假如要是搬去塞外的话，丰衣足食不再，天天粗茶淡饭…我光想就觉得很痛苦呢。」 




我白著一张脸，恶狠狠地瞪著死小鬼，可是招牌铁拳却是迟迟没有举起。 
於是，我，管云月，在民以食为天的信条下，对死小鬼让出了第一步 
9 
这天一早，天还没亮，我就坐在床沿，眼睁睁地等著该死的死小鬼。不同的是，今天的我，心情十分的平静。 



过了好一会，从远处传来有条理的踱步声，我没有任何动作，只是等著，等著某人像往常一样推开房门。 
进门的有五人，其中以死小鬼为首，另外四人，自是死小鬼最亲的四婢。照例，他又准备了满满一盆的冰水，满脸笑容地走到我床边，直到两眼正对上我藏在阴影中的视线。 




「吓！」死小鬼登登登地倒退三步，手上的脸盆一滑，以一种神乎奇技的角度往我身上泼来。我不得不说，死小鬼大概泼我泼习惯了，连这种状况也可以让那盆水自动自发地往我飞。不过，今非昔比，今天的我，清醒地很。 




我右手衣袖轻晃，柔劲施了，一托一转，那盆子连盆带水全都好端端地待在盆里，一滴也没洒出来。 
四婢的反应让我注意了一下。 
最小的菊儿先是愣了愣，接著就是满脸兴奋之情。另外较年长的三个，心思看得出较缜密一点，年纪最大的梅看了我一眼後，低首，不再望向我一眼，但我心知，眼不看，不代表心不在想。排行第二的兰儿，默默地凝视著我，好像眼中多了一个人，又好像少了我这麽一个也没差。排行第三的竹，眼睛在瞬间闪过了什麽，但是瞬间又复平常，再无一点影踪，我不知为何多看了她一眼，这才发觉，这女孩漂亮是漂亮，但眉中有一股浓浓的英气，怕是难嫁了。 



仅这样视线短短地交错一瞬间，我立即知道，这四个女婢，个个都是练家子。真惊讶，其实这一招，我原本是想要现给死小鬼看的。 




看向死小鬼，只见他脸上虽有惊讶之情，但却不是针对我的武功而发的。 
「……师傅你今天起得真早，好难得喔！」他惊讶地看著我，一边说著话，心里想的显然也只是这样。 
「……」原来，我不只教到一个死小鬼，还是一个脓包小鬼。我刚刚现了一手全是白搭，对牛弹琴莫过於此。 
我看他身後的四婢随便挑出一个都比他耐打。 



凝视他良久…… 
罢了。 
我站起身，直直地往前走，死小鬼也亦步亦趋地跟著我。 
「师傅，请问……」 
我站住身，回过头，向他愉快地笑了一眼。死小鬼呆住了，他大概死也没想到我还会对他笑。 
「你不是要我教你念书吗？」我摆出我最真诚的笑容，天下之大，有几人能看得出，笑容的背後，有几条狐狸尾巴在摇？ 



死小鬼看不出，所以他点了点头。我也笑著点了点头。只有死小鬼身後的四婢，神情凝重地摇了摇头。 
「乖！从今天开始，为师的答应，一定会把你教到饱读诗书，才高八斗。」 



＊　　　＊　　　＊ 



「呐！这些书！」我左右手并用，连一颗头也用上了，顶了三大叠的书，活像被压得死死的孙悟空，差别只在，我是有脑子的。然後，我有惊无险地来到小鬼的桌前。 




死小鬼笑著抬起头，然後惊愕地往後倒。 
「这些书？做什麽？一天教不到这麽多吧！」 
「看你的资质了啊！」我一顶，三叠书瞬时叠在死小鬼的桌前，然後轰得一声，如水银泄地般垮在死小鬼的身上。 
「听好了！」我一笑，脸上的笑容登时有如夜叉杀人魔：「这些书，好好地给我抄，抄到能一字不漏地背起来。听懂了吗？而且不只会背，还要背得熟，背得快。另外，每天抄完的部份，记得晚上送到我房里，字不好看，重抄十次。抄得不认真，重抄十次。抄得心不甘情不愿，重抄十次，抄得让我看不顺眼，重抄十次。等办完这些後，我会再跟你交待接下来的课程，在这期间，我没叫你，不准来找我。」 




先前几句话，死小鬼听了後，虽然脸上马上蒙上不平之色，但还是默默地没作声，可是反应都没听到最後一句话来得激烈。 



「什麽？！」他跳了起来，瞪著我瞧。 



要瞪就瞪，谁怕谁，你以为只有你眼睛大吗？！ 
於是我和死小鬼一直互瞪、一直瞪，瞪的眼珠都凸出来，眼角也开始抽筋，我的嘴角差点流出口水，两人还是谁也不让谁，脸也越靠越近…… 




「咳！」死小鬼大概瞪久了，眼力不支地转过头去，整张脸红了起来，大概是气虚吧！ 
嘿！想我打从五岁就天天跟老爸玩这个了，死小鬼怎麽斗得过我。 



「你这样根本是搪塞！」他避著，故意不看我的眼。怕了吧！被我一瞪之下，什麽气势都没了。我不由得嘿嘿一笑。 
「搪塞？！我是在为你打基础耶！不服气就去请别人来教吧！为师不才，想不出其他教导的方式了。」说到後来，我神情哀凄，缓缓地递出辞呈。 




＊　　　＊　　　＊ 



「然後呢？」身旁女子轻声娇笑。 
「然後啊！死小鬼天天乖乖地送上好几卷的手书……通通－－被我拿去包花瓶了。」 
「你好坏～～」女子咯咯地娇笑著，身子一软，就要往我靠过来，我也乐得搂著她。女子身上的香气媚而不俗，雅而不淡，盈盈纤腰，单臂一环，便似要软倒在怀里。 




聪明一点的人，大概猜得到我身处何处了。摆脱了死小鬼的纠缠的我，如今身在暗香阁－－京城里最大的妓院。 
红歌，其实算是我的旧识了。不同的是，一年多前我来时，她还只是一个默默无闻的小女孩，如今已是暗香阁数一数二的红牌，千金难买一面缘，等著见她的人，排队排得就差没直上青天。大概是念在旧识的缘故，我报出名来，立时被「接见」了。 



她大概是众多红粉中，我最欣赏的一个，好不容易见了她，立时将一厢怨气向她吐。不过我还有脑子，所以故意修饰了某些部分，让死小鬼听来是一般的富家子弟。 




「没想到，一年多的时间，你改变得真多。」环顾四周，绫罗绸缎、金碧辉煌，与当日真是不可同日而语，我感慨地道。 
「…不喜欢吗？」 
我一笑「你的事，问我做什麽？」 
红歌脸上一红，而後表情一沉，默然无语。 



「听说现在追你的人可多了，怎样？有中意的人要帮你赎身吗？」 
她娇嗔，整个人黏到我身上「…我才不要咧！不知道是谁说的『赎身？我为什麽要帮你赎身？！你脑子里只想著要靠别人吗？我才不会笨得拿钱买一个累坠。』自从某人这样跟我说以後，我就发誓，一定要靠自己的力量闯出名堂。」 



「喔！是谁这麽大胆，敢对我们的红歌小姐说这种话？」 
我笑了出声，却见红歌以一种极受伤的神情望著我，不过也仅是一瞬间，她毕竟世故了，那神情立刻收得一丝不留。 



「您当初对我说什麽，难不成都忘了吗？」 
「是呀！」我笑著轻啜了一口酒。原来是我说的啊！ 
「……您真是一点也没变。」 
「怎样个没变法？」我有点好奇，突然想起死小鬼对我的评价。 



红歌愣愣地盯著我瞧，而後笑了笑，有点像是自嘲般地摇摇头。 
「没什麽…其实…这样也好……」 



说完了话，红歌低下头，眉头纠在一起。看得我眉头也皱了。 
唉！我可不像你们长著一颗玲珑七窍心，心思总要转了个九弯十八拐才肯说出口。明明不高兴，偏要说什麽好，这副表情又是在好什麽了。 







气氛正沉著，突然，门外传来急促的敲门声。 



10 
「叩叩叩！乓啷！磅磅磅！」 
透过门板上纸糊的窗子，可以看到一个人影在外头晃动着，紧接着，几个娇俏的女声，急匆匆地响起。 
「客人！您别这样，这里不能闯的。」 
「嗦！我要见你们暗香阁的第一红牌，谁敢不给面子！」 
此话一出，听得我和红歌都是眉头一皱。红歌是这里的主人，生气是天经地义。我生气的理由则是冲着他最后一段话。 
笑话！这里就有一个人敢不给你面子，还要你叫我老子，所以，我也生气得理所当然。 



「红歌，红歌小姐，在里面吧！啊？开门啊！开门啊！」连声音都带着酒味，这人怕是醉得昏了头，这才敢来红歌这里闹。一回头，果不其然，红歌一张俏美的脸，不知何时阴了下来。 



那门毕竟是做来让客人开的，不是用来挡大炮的，敲没几下，登时门户大开。一个人，披头散发地闯了进来，状若癫狂。一瞥眼间，我突然觉得这人有种奇异地眼熟感。 



该不会是我哪个亲戚一时想不开，大闹妓院吧？！若是这样，等一下一定要装着不认识。打着这个主意，我折扇一展，迅速地将脸遮了起来。 




红歌对冲进来的男人视若无睹，反而定睛望向那人的背后。 
「碧儿、朱儿，我是怎么交待们的！」 
沉下来的音调，在在显示某人快要发飙，于是我开始考虑要不要趁现在落跑。 
「小姐，对不起，可是这人讲理不通，拦也拦不住…」 
「拦不住！不会去叫人吗？暗香阁的镳头，难不成一个个都是养好看的！跟们的草包脑袋一样吗？！」 
红歌的声音已经可以说得上咬牙切齿了，于是我又后退了几步，闲在一旁看红歌架势十足地开骂。突然，我感觉到针对我的视线，两眼迅雷电闪地一转，正对上对方的视线－－那个醉酒的疯汉？！ 



被我逮到他的视线，那人显然有点发慌，虽装做若无其事地转过头去，但此一举动反而让我更加笃定，他刚刚的确是在观察我。 




刚刚的一瞥之下，我可以确定，在那双清明中带着评估的眼睛，绝对不会出现在一个疯子身上。可是，破绽也仅只转瞬间，那男人随即缠上红歌，说些疯话，可是我听得出来，他说的话零零总总加起来，怕还没有刚刚瞧上我的那一眼认真。 



原来如此，不是针对红歌，而是针对我啊！ 
有意思，我突然觉得拳头痒了起来。 



「这位客人…」 
「红歌小姐，嘿嘿嘿…当真是闻名不如见面，长得…很美啊！」那人状若疯癫，目光蒙涣散，浑身都是冲天的酒气，举步之间摇摆不定，上一刻彷佛就要跌惨了，可是下一刻却又以很不可思议的角度稳住了身体。然后人跌跌撞撞的，就要往红歌身上跌去。 




哟哟！不管你是真疯还是假疯，未经女方允许是不能擅自吃人家豆腐的。 
我右手轻抬，正在忖度该使用多少成力量时，美人的玉脚已经高高地抬起、重重地落下。 



「……」 



我有点受到惊吓的、着嘴、张大了眼，看着对方双手护住重要部位，整个人缓缓地跪坐下来，那姿势有点像被煮得蜷起来的虾子。然后，大门再次敞开，这次冲进来十来个如狼似虎的彪形大汉，顿时把整个雅致的轩阁，挤得水泄不通。 




红歌小姐缓步向前，冷笑着哼了一声。 
「把他给我丢出去。」 
一声令下，这群壮得像牛的人，立刻扑上来，不由分说地架住我往外拖，啊咧？ 



「蠢材！不是丢那个，是丢这个，连这个都分不出来吗？！」红歌小姐如同雷公般的怒斥声，实时解开了误会。 
于是，片刻之后，虾子先生被人围殴一轮，然后连拖带拉地丢出大门。他很快地便慌慌张张地爬起来，踉踉跄跄地走了开。 



因为好奇，所以我一路跟着看，直跟到大厅。 




「他奶奶的死疯子，滚吧！下次别再没长眼地闯进来了！知道吗？！」 
「疯子也想见红歌小姐，先去攒够了金子吧！」 
「红歌小姐是什么人物，有钱也未必见得了呢！」 
耳边哄笑声不绝于耳，不只是一楼大厅的人，连楼阁几间上房的客人都探出头来。我抬头看了一眼，突然看到一张严肃、与这里格格不入的脸庞。那张脸一闪即逝，随即整个人隐入附近的房间里。 




红歌罩上了面纱，随后跟着我跑出来。 
「红歌，在那间房里的人是谁啊？」 
「哪里的房？」 
「三楼右边数来第二间。」 
「…啊！那间啊！不知道，大概是哪里的权贵吧！近几个月常常这样，包了一间房，也不叫人侍候着，也不让人随意送上茶点，就一群人在房里不知做些什么。嬷嬷要我们少管闲事，反正有钱拿，她就乐了，哪管得上这么多。」 



「好可疑……」我很努力地想把那张像貌记起来，拜天赋所赐，越努力越忘记，于是下一秒，我再也想不起那人是圆是扁了。 



「再可疑也没有给我们添烦……该死的死疯子！天天都跑来闹，也不嫌烦，下次再来，非打断他的手脚不可。」 
「好象对他有很深的偏见。」 
「这不是用偏见就可以形容的。」红歌瞪了我一眼。 
那一瞬间，我愣了一下。 



「红歌，…好象…..」 
好象！……那副神气…… 
红歌摆出那副神情时，真的…… 
跟死小鬼好象。 
这时想起来，我好象已经连着好几日没见着死小鬼了。 




「好象什么？」红歌起腰。 
「…咦？」 
「你刚刚说我好象什么？！」 
「这…」 



我皱眉，眼光不知不觉地向远方。然后，我的脑中闪过了死小鬼的脸，那张脸晃呀晃着的…… 



「……酒醉疯子！」我脱口大叫。 
「什么？！我…我像那个疯子？！！」 
红歌显然很震惊，不过现在不是跟她解释的好时机。 



「红歌！我有急事！下次再见！」 
「咦？等等…」 
「没什么好等的，再见，不用送了！」我一个箭步冲了出去。几个纵跃，人已身在三条街外。 
「不是啦！等等！你．还．没．给．钱．啊～～！」 
红歌扯开喉咙的大吼，就算隔了三条街也听得到。于是我状若不闻，跑得更快了 
11 
话说我一冲出来，整个人就直直往前冲。在我确认暗香阁所有拿刀杀出来砍人的镳头都被我甩掉后，我一边替自己又创造了一笔吃白食的纪录而高兴，足一蹬，身子轻轻地回了几转，人已轻飘飘地上了附近楼宇的屋顶。 



呼！这里大概是城郊吧！从屋顶看下去的风景真是不错啊！我四处看看，却发现刚刚那个酒醉疯子已经影踪全无了。 
不知道为什么，总觉得他跟死小鬼长得很像，虽然两人的脸庞因为年纪上的差别，一个显得成熟而桑，另一个则是稚气圆润，但是像就是像。 



和死小鬼像的人，大概是他的亲戚－－皇亲国戚！ 
这种人为什么要去闹妓院？ 



我思考了半晌，决定放弃，思考实在太费力了。反正眼下跑了一个疯子，宫里还有一个小子，总是问得出来的。 
站在屋顶良久，突觉冷风阵阵袭来，刮得我面颊生疼。风中又带着湿气……快下雨了吧！我看着逐渐阴下来的天色，决定再看一会风景就走人。 




「啊～～～～～～～～～！」 
突然，一声划破青天的尖叫声，打断了我的思考，于是我有点不悦地望向声源。一个手上拿着扫把的老伯，右手食指径自指着我，整个人也不知在抖个什么劲。 



「你…你你你……」 



「嗯？」老伯边讲话边抖抖抖，整个人白得像快断气一样，我看了不禁心生同情。于是很好心地只动口，没动手。 
「你你你…你怎么可可可……以站在屋顶顶上上上？」 
原来是这档事，啐！大惊小怪！ 
「因为我练过武啊！」 



老伯闻言又抖了起来。 



「你……你你你你不能站站在屋顶上上上！」 
我很有耐心地听完话，想了想，也好，老伯说得也有道理。 
于是我拍了拍屋顶，坐了下来。「老伯，多谢你提醒我，站久了腿也会酸的。」 



「你你你不不不能坐坐坐坐在上面面面！！」 
好吧好吧！都听你的。于是我再拍拍屋顶，然后躺了下来。 



「你你你……你你你，不能能能待在屋顶顶上上上！」 
我皱了皱眉，这老伯真有点烦人－－虽然他的出发点是好意。 
「老伯！你放心，我待在上面不会有事的，很安全的！」 



「你你你……那是主子的屋子，你不能待待待在上面！！」 
原来是这档事，怎么不早说。 
「放心，我很干净，不会弄脏你主子的屋顶的！」说到这里，我的耐心已经宣告用罄。 
「你你你－」 
「老伯！你可以滚了！」 
「你－」 
「快滚！」我咆哮，顺手拆了一片瓦，用力地往老伯身上招呼。 
老伯连滚带爬地离开了现场。 



呼！这下不就清静多了吗？果然，天下无难事，只要拳头硬啊！ 



好景不常，当我正为好不容易得来的清静而高兴时，从远处传来杂沓的脚步声，并迅速地往这里靠近。我好奇地看着这群突然冒出来的人，只见他们一个个都是杀气腾腾的样子，是要去哪呢？在我好奇地注视中，这群人在我待的屋子下，瞬间将其围得水泄不通。 



然后，我在人群中看到对我指指点点的老伯。 



「……只不过是一片瓦，轻轻地打在身体上…这老伯怎么这么爱计较？」我咕哝着。也罢，反正天塌下来有拳头挡着，于是我很快地躺回屋脊上。 



这时，人群中有一个中年人站了出来，整个人长得不胖也不瘦，但是两颊的肉整个垂了下来，挂到下巴旁，加上嘴角那颗大大的长毛黑痣，黄色的眼白，还有泛着油光的头发……我看了他一眼，就移开视线，决定回去一定要好好地休养生息。 



有时候眼力太好、看得太清楚，也是很痛苦的。 



这时，对方咳了几声，嘴唇开始动了起来。 
「……」 
看对方嘴巴动了老半天，要不是我的眼力好，大概会以为他在吃东西。拜托！屋顶风大，你这样我听不到！「你在说什么？我听不到！」 




对方嘴巴动得更快，也张得更大了。「……」 
「听不到啊～～」我大吼。 



对方不死心，还待要讲，这时，一个看来像是练家子的人，大声吼了回来：「杨威管事说：『大胆宵小，竟于光天化日下闯进将军府，还不快束手就擒！』」 



「阳萎？」我气运丹田，让声音能远远地传出去，并好奇地问道：「他阳萎吗？」 
话一出口，楼下的那个练家子就挨了两个耳刮子。只见那个『阳萎』管事暴跳如雷地大张嘴巴，将肢体语言发挥到极至。 
我不禁又好奇了起来。 
「喂！楼下的，那个阳萎在说什么？」 



「你不能这样说的……」那个练家子一听，慌慌张张地抬起头来：「杨管事说，不准再叫他杨威，他说杨威这个本名不好听，听起来像阳萎。」 



对方话毕，楼上楼下都笑成一片。 



杨威管事显然缺乏幽默风趣的特质，就见他板着一张脸，张大嘴吼了几句。而后闭上嘴巴，脸上浮现阴险的微笑。 
「现在阳萎又在喊什么了？」我问道。 
「杨管事说：『大胆宵小，数到三不下来，就莫怪我心狠手辣！一、二、三！』，他已经数完了！」 



我顿了一下。这是在阴我吗？ 
接下来那个杨威说了些什么我是没听到，但是从不断跃上屋顶、手上拿着剑、嘴里喊着：「杀啊啊啊～～」的众人身上，我大概可以推测出对方的话。为了对他做出最好的答复，我身形一晃，足尖轻点，轻飘飘地沿着屋檐寻视。一发现攀上来的手，就兴高采烈地踏一下；一看到探出来的头，就手舞足蹈地踹一下。 



再没有比站在制高点上，更可以轻轻松松享受打人的乐趣的方法了。 



当我将众人又踢又踹又踩了几回后，突然，人群攻势停住了。那些有练武的人中，窜出了一个看来像是头子的人。只听他大吼： 



「点子太硬，上不去屋顶，我们放箭！」 
于是一声令下，原来很好玩的我，这下可不好玩了。对方只要顾着把箭往上射就好了，反正他们的目标就杵在屋顶上，不怕射不到。他们好，我可惨了。周遭没半个遮蔽物，只能躲躲闪闪。奈何那箭多得像在下雨，于是我不得以伸出手拍拍拍。 



「够了……」 
我大叫，可惜没人听我的。「咻咻咻－－」箭依旧如雨下。 



「我说够了，听不懂吗？！」 
「咻咻咻－－」 



「楼下的够了！再不停手，莫怪我不客气喔！」 
「咻咻咻－－」依旧是箭雨不断，其中还夹杂了几声喊：「点子怕了，继续射，他打不到我们的！」 



心中怒火开始熊熊燃烧。很好！敬酒不喝？你们就吃拳头吧！我暴吼： 
「打不到？你们就等着看，看我打不打得到！」 
于是我足下不停，削飞屋顶的瓦片像在削玉米，片片都使上了真力，各个都对准了楼下的一干人等。「打不到啊？！打不到吗？！打不到是吗？我打不到吗？……」嘴上咬牙切齿，足下干净俐落。削完了这栋楼的瓦片还嫌不够，于是我又飞身到另一栋楼宇上削削削。 



就这样三两下，将军府的琉璃瓦全被掀了，楼下的人都躺着了，我这才心满意足地离开。此时，雨点开始落下。 



我伸出手，接着几滴雨丝。 
「哈！刚刚那什么将军府的人，没了屋顶，可要淋雨了……不过，要是转大就不好了，还是早早回去吧！」于是我转了个方向，直直地奔回皇宫。 




今天我一时兴起所做下的事，影响之钜，牵连之广，现在的我根本没能料到。也没料到，某个本质上还算认真的小鬼，会抱着最后一批抄书，特地跑到我房里找我。然后因为找不着人，整个人处于发飙前状态。 




要是我知道了，宁愿被雨淋死了，我也不会回去的。 



＊　　＊　　＊ 



要进入正题还要一段时间，我会勤快一点的……在开学以前。 



12 
雨势从小变大只是一瞬间的事，而我由干变湿也只是一那间的事。 
我使足了全力，脚下速度不断加快，可是依然敌不过倾盆而下的大雨，没三两下，我已经从头湿到尾，从里湿到外，看上去铁定不比刚从水里捞起来的好到哪里去。 



听说我是冬至前后出生的，所以耐寒。可是，就算是我，在这种满身是水，加上迎面而来的刺骨冷风的情况下，也只有冻得面无人色的份。江南四季如春的气候，毕竟跟京城有差，好在平时里，京城虽然冷得多，因为气候干燥，就算寒风瑟瑟，也没有刺骨的冷。 



由此可见，这场雨下得多实时，专挑这个时候来下，八成是老天爷存心跟我过不去。 
眼看皇宫近在眼前，我高兴得从众守卫头上丈许处一跃而过。笑话！要真是照平时那样一项项盘查下来，我没冻死也会给气死。 



「呼嗤嗤嗤～～～得得得……哈秋！」 
才刚踩上屋檐，突然打了个喷嚏，害我一滑，头上脚下地栽下来。 



「……」 



算了！反正我的寝室就近在眼前，这时也不管身上沾的是水还是泥巴了，我赶紧冲上廊沿，整个人边抖边跳脚，急冲冲地往房间冲去。 




途中，我冲过死小鬼的房间，然后放慢了脚步，停下来。 



死小鬼的房间离我不是很远，所以每回我去御膳房找点心、出去逛街、帮宫里养的宠物剃毛、或是在睡着的守卫脸上用毛笔画画时，总免不了会经过他的房间。隔着一扇糊了纸的木雕花窗子，这几天总是可以看到晕黄的灯光闪烁着，还有在其后振笔书写的黑影。有时候半夜起来小解，迷迷糊糊中，好象还是能看到那个影子。 



每次看到那个影子，我就忍不住要想：死小鬼真是天生劳碌命，叫他抄书背书，也没限定多久，可是他偏要搞得一副悬梁刺股、废寝忘食的样子，太子也真不是人当的。 




可是现在，那个窗子依旧透着晕黄的灯光，可是影子却不在了。会是去哪了呢？ 



想了想，我左顾右盼了几回。不知道为什么，死小鬼虽然是太子，可是这里却少有人迹，很容易就能逮着没人的空档，在确定四下无人后，我蹑步走近窗子，两眼贴近用最高级的宣纸糊成的窗子，闻着鼻间淡淡的纸香，我伸出手指在窗上戳了一个洞。 



「……」没人，没看到人。 
奇怪！这种时候不在房里，人会跑到哪去了？侧头思考了一下，我五指连点，很快地把所有的窗格子都戳破，然后再凑近看。 



「……」没人，还是没人。 
「……小鬼～～死小鬼！」我细声地叫，可是没人应我。 
于是我一路行来，顺手戳破所有的窗格子，一边探头看，一边叫小鬼，一直找到长廊的尽头。难得我如此费心费力找他，死小鬼居然影踪全无？！那好吧！原来我是善心大发，想叫他不用再抄了，这下子再等十天吧！ 




一阵冷风吹来，散下来的长发湿黏地贴在脸颊上，我忍不住发起抖来。受着让牙关打颤的寒意，我咕哝着，两手搓了搓冷得像冰柱的臂膀。有够没意思，还是回房吧！ 




一转身，我看到一张近在咫尺的漆黑脸庞，和上面闪烁着的两点寒星。 
于是我放声尖叫。 




＊　　　＊　　　＊ 



好吧！我承认少了点，但是明天也会贴的，然后……后天我要回南部，还要去深山中的寺庙去拜我的奶奶，大家有缘再见。^^ 



13 
「爹爹，爹爹，为什么我叫管云月？大家都说名字是有意思的，像街头的王旺，糕饼店的李招财，还有附近那个林员外家的独子林福泰，他们都说自己的名字有意思的，还笑我！」 




「居然敢笑我的乖儿子，一群不要命的小畜生！儿子，你等着啊！爸爸去揍他们，一会就回来。」 



「不用了，没关系啦！」我已经都揍过一遍了。「哪！爹爹，为什么他们的名字都有意思呢？」 



「乖儿子，你真是肚量宽大，好！好！你不计较我就不计较。」男人用衣袖拭了拭眼角，这时的他还不知道自己的宝贝儿子的真面目。「乖儿子，你别气。你听听那王旺，听起来像不像旺旺啊？狗就是这样叫的。所以他自报名字时要狗叫，别人介绍他时也要狗叫，所以，久而久之，这些人就成了狐群『狗』党了，你可千万不要跟他们来往。」 




「喔！」小人儿受教地点点头。 



「再来说到那个李招财，你听听，李招财李招财，听起来就像『你招财』。所以他每次一讲自己的名字，就是在帮别人招财。所以乖乖宝贝，你也不用取什么管招财，反正这里已经有一个『你招财』了，知道吗？」 




「知道！」 



「最后是那个林福泰。云儿，你知道人生中最恐怖的事，莫过于什么吗？」 



「不知。」 



「就是发福。人家管发福叫『福态』，那只是不忍心削你面子啦！尤其是中年发福最痛苦，走一点路就气喘嘘嘘，爬一会山就汗流夹背，想当年一个翩翩美少年，无影摘花手，就这样毁在『福态』两个字手上，你知道那有多悲凄吗？」 




看着对方萧然的背影，小人儿若有所悟。 
「爹爹，就像你嘛！」 



「胡说胡说！你爹爹可是中年俊杰，哪有什么福态！反……反正，云儿你要记得，福态不好，了解吗？」 



「了解。」小人儿点点头，而后又抬起头，张着一双无辜的大眼：「那爹爹，我的名字没有意思吗？」 



「云儿啊！你的名字也是有意思的啊！而且还是你妈好我查了好久的喔！」高大的男人搔了搔头：「就是那个……守得云开见月明，对啦！就是那个！你的云月就是取自于里面。」 




「那是什么意思？」 



「就是……像中秋赏月的时候，云飘来一朵，把月亮遮住了，这个时候我们要调头就走吗？绝不！占了那么久的位置，怎么能因为一块乌云就放弃了呢？所以我们就等啊等，乌云总会飘走的，月亮总会出来的，知道吗？」 




「喔…」小人儿点点头，可是随即疑惑的问道：「可是爹爹，为什么没有守得云开见太阳呢？」 



「傻孩子，大白天的，看不到太阳也没什么关系。可是晚上乌漆嘛黑的，你没了月亮就什么都看不见啦！」 



「原来是这样，那我再去问一下娘亲看对不对喔！」 



「……等…等一下，你都问过你爹爹了，还去问你娘做什么？」 



「爹爹老糊涂了，爱乱说话，我不要随便听你的话。」话毕，小小人儿早已溜至远方。 



「小畜生！你说的是什么话？！不要跑，快给我回来！！」 



＊　　　＊　　　＊ 



「啊啊啊～～～～～」我眼睁睁地瞪着那张漆黑的脸庞，尖叫声不断从我嘴里发出，屋檐下的燕子也纷纷冲天而起。只见那张漆黑恐怖的脸庞上，有着两颗大的吓人的眼珠，瞪得像凸眼金鱼，一张嘴大开，露出里面的两排森森白牙。 




「啊啊啊啊～～～」 
『嘎啊啊啊～～～』 



「呀啊啊啊～～～」 
『呜啊啊啊～～～』 



「啊～啊～啊啊啊～～～～」 
『噫噫噫～～～～呀啊啊啊～～～』 



我尖叫了半天，突然发现，尖叫声不只是来自于我的嘴巴。就在这时，原本一直被乌云遮住的月亮，露出了一角。柔和的光华，映上我面前的黑脸鬼的脸上。在他的相貌变清晰的一瞬间，我立刻止住了尖叫声，闭上了嘴巴，顺便赏了对方的大头一记手刀。 



「还不给我闭嘴！」 
「噫噫噫噫～～～～～～啊咧！」 



刚刚跟我尖叫得一样卖力的鬼，定睛一看，原来是久违多日的死小鬼。一想到我刚刚被吓得肝胆欲裂，整个人马上火了起来。 



「死小鬼，你有事没事站在我后面干什么，你的皇帝老爹没跟你讲过，吓人是不道德的、有失王者之风吗？」 



死小鬼恢复镇定的功力也不错，就见他上一秒还瞪大了眼在抚胸顺气，下一秒又换上了平时高高在上、颐指气使的神色。「哼！男子汉大丈夫的，胆子还这么小！」 




「刚刚叫得比我大声的人，没资格说这种话。」我冷冷地瞟了他一眼。 
「我……我是因为你的尖叫声太恐怖了，所以才忍不住尖叫的。」死小鬼面上红了红。当小鬼就是这点吃亏，面皮薄，一下就露了馅。 




……什么？！他说什么？！我的尖叫声恐怖？！ 
「我的尖叫声恐怖？！搞清楚，你确定没听错吗？搞不好你是听到自己的尖叫声，那才叫恐怖！」 
「我的尖叫声很普通，哪像你，好象有人在杀猪！」 
「我…我的尖叫声才不像杀猪，倒是你的尖叫声，简直像有人在集体杀鸡！」 
「才不是我！是你！」 
「当然是你！我说是你就是你！」 
「你是哪根葱啊！是你！你、你、你！」 
「是你！你没看到吗？燕子听到我的尖叫声，都高兴得飞起来了！你看，你看！」我指着满天飞燕，笃定地说。 
「那是惊吓！」 
「你才是，自己长得跟鬼一样，半夜就别随便跑出来吓人！」 
「是你恶人没胆！」 
「说到底，还不都是你的错！」我严辞厉色，食指一伸，雷霆电闪地戳了他的额头三下。 
「我的错？」死小鬼也不惶多让，睁大了一双眼，死死地瞪着我。 
「对！要不是你偷偷摸摸地站在我身后，我怎么会被吓到！！」反正吵架这档事，吼得大声的人就赢了。 
「我是要回我的房间！哪像你，偷偷摸摸地在我房门前摸来摸去，做贼啊？」 
「喂！我是在关心我的笨徒弟，看他不抄书，是溜到哪玩去了啊？」我得意洋洋地摊开双手，殊不知自己已一脚踩着了老虎尾巴。 




「……」 
「怎样？！没话说了吧！哼哼哼！」我低下头来，正想好好欣赏小鬼垂头丧气的模样，不料他突然抬起头来，刚刚还一派清澄的眼睛，此时却像哪里来的冤鬼。额角满是冒出来的青筋、盘根错节得像百年老榕。刚刚还跟我斗嘴的死小鬼，此时看来就像一只暴怒的狮子，吓得我往后一倒，跌坐在地上。 




「没、话、说～～？！」死小鬼微歪嘴角，看起来笑得不是很开心。 
我还没爬起来，死小鬼动作很快地冲上前来，一掌把我推了回去。该死！看不出死小鬼没练武，还有这么大力气，害我一时不查，后脑勺咚的一声撞上地板，痛得疵牙咧嘴，头晕目眩，一时之间连话都说不出来。 



「痛！」 
该死的老疯子，当初教我练什么功，全身上下额前、天灵盖，连喉头都练了，怎么就忘了练后脑勺！ 
等我回过神来，发现死小鬼一只手撑在我旁边的地板，一只手揪着我的前襟，正跨坐在我身上，居高临下的看着我。 



原本露了半边脸的月娘，不知何时，又悄悄地隐没在云间。冷冷的夜风吹进廊里，还伴着几丝细雨，躺在石地板上的我，真的冷得要命。 




「……喂！我是你师傅耶！这种姿势有点难看说。」我很好心地提醒死小鬼，可惜对方不领情。 
「那……可敬的师傅，请问您今天不待在房里检阅我的文书，是上哪去了？」 
上妓院！看着那张黑了一半的脸，我悄悄地把正确答案咽下去。 



「还有昨天呢？前天呢？大前天呢？」小鬼的一口森森白牙，汔赅昴サ煤闷鹁，我不自觉得往后仰。「我问过您房里的侍婢，这才知道，您这几天都不见人影呢！」 



「这个嘛……」我眨了眨眼睛：「我有必要跟你报告行程吗？」 
「管云月！你不要跟我装傻！」死小鬼说完，用力地了一下地板。哇！他疯了，换做是我，才不会拿肉做的拳头打石头，一定很痛。 



「咳！不管怎么说，我都是你师傅！我从没听过徒弟可以直呼师长的名讳，或是坐在自己师傅身上的，你看看你，象话吗？」幸好死小鬼毕竟才十二岁左右，还重不到哪里去，不然我纤细的腰岂不是被他坐断了。 



「你还敢自称师傅？！从你到这里以后，你做了什么像师傅该做的事？」 



「……」我呆了半晌，疑惑地道： 
「师傅该做什么事？」我很受教地不耻下问。 



「……」这回呆住的换死小鬼了。很显然，这位素来有着『将所有的师傅在七天内气走』的美名（或是恶德）的太子，也不太清楚所谓的师傅该做些什么。 



「什么啊？」 
「教……教书……」 
「太子殿下，」我吊起眼来，试着跟对方解释一件我们两个都心知肚明的事。「虽然我们相处的时间不多，但是我想你应该非～～常的清楚，不才我虽然不算笨，但是要说起腹中经纶，嘿嘿！那可是连个穷酸八股秀才都比不上。您要找人教书？京城里的状元榜眼探花哪嫌少了？」 



「那……德行操守……」 
「您要找我教德行操守？告诉你，就算那条狗都比我懂规矩。起码知道自己该在哪里撒尿，我打起人来，可是不分善恶亲疏的。」 




「……」 



小鬼被我一说，完全沉默下来。我看着他阴晴不定的脸，一丝灵光突然闪过我脑海。神呀！该不会是你给我这个机会摊开来说，让我脱离死小鬼吧？！ 




我深吸了几口气，缓缓地道： 
「……所以，你也知道我不是个好师傅，也不可能成为一个好太傅。现在，你应该走到御书房，然后跟你的父皇说：『亲爱的父皇，我觉得想要读到才高八斗，还是得请前一阵子的状元来教书，这次我会乖乖的－－』」 




「闭嘴！」死小鬼突然用力地摇我，摇得我不闭嘴就会咬到舌头。好吧！闭嘴就闭嘴！ 
「我要你当我师傅，我要你当我师傅，我不要别人来当！你听到了没有！听到了没有！」 
「听到了听到了！我又不是重听，你喊得那么大声做什么？」小鬼就是小鬼。我停了一下：「可是我不是个好太傅…」 



「没关系的。」 
「我书读得少……」 
「反正我自己就能读了。」 
「我德行操守都不好……」 
「我已经十二岁了，不致于连为人处世的道理都不懂。」死小鬼说到这里，淡淡地瞟了我一眼。我一愣之下，立即会意。好啊！『眼』下之意，就是我连为人处世的道理都不懂！ 




「……既然你这么能干，要我留下来做什么？」 
「……我总得要有个太傅吧！」 
「找个比较名正言顺的啊！」这是什么烂理由。 
「……其它人都很烦……」 
「那好！你天天自习，我天天去玩，这有什么不好，不是一点也不烦吗？」 
「你！我…我都已经抄了书，也背了起来，你说的我都做了，你到底有什么不满的？！」 
「我没什么不满的啊！」这可是实话，半句都不假。抄书的是你，背书的也是你，我有什么好不满的。小鬼的脸色一阵红一阵白，话也说得没了条理，我开始怀疑他已经气昏头了。「假如这种情况能持续下去，我会更满意的。」 




话一出口，我立时知道了什么叫风雨欲来山满楼。死小鬼这死家伙，居然用他的两只手，狠狠地掐住我的上臂。痛啊！这下瘀血瘀定了！死小鬼自己皮粗肉厚，徒手打石地板没事，我可是皮薄肉嫩，跟他不一样啊！ 




「痛痛痛！劳烦太子殿下移开你的尊手，注意一下，你现在抓的是我的手臂，不是石柱…」我说到后来，看着小鬼变幻的神色，忍不住越说越小声。 



「……不准！我都让你这么多了……」小鬼自言自语，而后脸色一变，整张脸像是瞬时剥掉了好几张面具，笑的、怒的、悲的……最后只剩下一个面无表情的皮相，冷而无半点人气，我顿时有活见鬼之感。 




「这样好了，往后你要出去，我就要跟。你去哪，我就跟到哪。太傅，您说好吗？」 
「当然不好。」 
「喔！不然这样好了，我们去跟父皇说去……我想，他一定会很有兴趣查查看，为什么一个闻名江南的才子，连四书五经是什么都不知道！」 




「你！」我瞪圆了眼，可是原本怒气高涨的我，突然灵光一闪，住了嘴。然后，我单手着脸，慢慢地，吃吃地笑了起来。 



「……你笑什么？！」 
「哈哈哈哈～～～」我笑到眼泪都流出来，还拚命地地板。小鬼显然以为我疯了，他慌慌张张地爬了起来，有点不知所措地看着我。我坐卧在地上，笑到笑够了，这才拍拍袖，行止如常地站起来。 



「我笑什么？」我笑盈盈地看着小鬼，用上了十成十戏谑的语气。「我笑太子殿下，您要个不读书，不懂道理的太傅做什么？我笑您明明怕烦，却又不要我丢下你一个人去玩。太子殿下，您知道吗？您要的才不是太傅！」说到这里，我语气中满是恶意：「而是一个朋友啊！」 




「你……」死小鬼愕然地看着我，却是半句话也说不出来，更加证明我料事如神。 



「我笑什么？天底下还有比这个更好笑的事吗？高高在上的太子殿下，呵呵，居然要花钱请一个朋友？！太子殿下，您连一个朋友都没有吗？」小鬼的脸既苍白又铁青，可是我的一定比他好不到哪里去。多亏了他，让我在这里吹了老半天冷风，不好好报答一下怎么行？！「不过，这也难怪，就算有人想当你的朋友，嘿！一个不小心，事情不顺了你的意，皇帝老爷马上就被您请出来，压得人死死的，大气都不敢多吭一声，还要叩谢皇恩。说不准唉呦喂呀一个不小心，哪天真的惹了您生气，自个儿人头落地还不打紧，还有满门抄斩、诛九族呢！」 




死小鬼陡地安静下来。我着腰，趾高气扬的样子摆没多久，忍不住微弯下腰来，慢慢地把脸凑近死小鬼那颗低垂的大头。死小鬼才不会简简单单就这样认输，一定是有内幕！我一边这样想，可是又忍不住想起上次他被我弄哭的狼狈样。 




「喂！小鬼，你在反省吗？」我伸出手，在他面前摇了摇，却惊见他的双肩开始抖动。好……好吧！穷寇莫追，我就大人有大量，原谅这个小子吧！「小…小鬼，我原谅你啦！原谅你啦！」 




「……」 



我眼珠转了转。「我要回房！」转头走了几步，回头见他还站在原地，于是我又轻轻地踱回来。 



「小鬼！」我推了他一下。 
「死小鬼！喂！你站着睡着了吗？」这次我点了他几下。见他没反应，我轻轻按上他的肩膀。 
「喂！小鬼，我刚刚也是一时生气，你……」 
我善意的右手，冷不防被人一掌挥开。死小鬼恶狠狠地瞪着我，像是恨不得把我生吞活剥。 



「滚！」 
「你－－」 
「我叫你滚你没听见吗？快、滚！我不要再见到你的脸！」 
「……好！滚就滚，谁怕谁？！」 
说是这么说，我毕竟没用滚的，只是以最快的速度冲回房。一进房，我把外衣榇衣硬扯着脱下，只用毛巾擦了擦身体，整个人就扑进被窝里。 



气死我了！气死我了！死小鬼他居然……他居然…… 
他居然抢了我最喜欢的台词！ 



雨不知什么时候停了，月光映进房里，柔和皎洁，我的心里却是乌云遍布。 



14 
「喂！喂！……喂！起来了！」 
我陡地睁开眼睛，只见床前大剌剌地站着一个女孩，正目不转睛地盯着我。 
「……菊儿？」认出是小鬼的婢女，我往床铺里缩了缩，避开有点刺眼的初阳，不爽地开口。「来做什么？」现在早上几点啊？怎么主仆都是一个样，这么看不下我好吃好睡的样子吗？ 




透过菊儿娇小的肩头，我看到了好几名宫女，正无声无息地做着她们手边的工作。再把视线移回吵醒我却丝毫不见其愧疚的菊儿身上…… 



什么样的主人养什么样的仆人，真不愧是近墨者黑啊。 



「你还问我来做什……你刚刚作了什么梦？」菊儿原本着腰像要说什么话，可是中途转了话头，好奇地盯着我。 
「……吵醒我就为了问我这个问题？」我在被单底下握起拳头。 
假如得到肯定的回答，我想我可能会打破自己从不对女性对粗的记录，狠狠地暴打菊儿一顿。大概是菊儿福大命大，她实时的摇头，替她挽回一张可爱的脸蛋。 



「当然不是，可是我怕待会再问你，你就忘了。哪！是做了什么有趣的梦吗？说来听听。」 



我瞪了她一眼。「哪有什么有趣的！」 
「骗人！」 
「我骗做什么？」 
「骗我好玩啊！」 
「我保证，一点都不好玩！」 
「我想听～～」 
话说到后来，菊儿放软的音调已经颇有撒娇的成份在了，在她握住我的手之前，我赶忙避了开来，顺便抖落一身的鸡皮疙瘩。开玩笑，要撒娇也要看对象好不好！ 




梦是真的忘得很快，我努力地想了又想，总算断断续续地讲起来。「我梦见我回到家……」 



我茫茫然地站在家门前，却见家门挂上了白灯笼，几个白底黑字的『丧』，映得景色格外凄凉。 
我缓缓地踱进朱红大门，每一脚都踏在枯叶上，嗤嗤喳喳的声音，回响着，一时之间，天地间就似小得只容得下这声音。我走了好久，却连外堂都未见，心下正犯嘀咕，却惊觉人已身在灵堂。 



我迟疑地探身向前，见那里躺了个人。青白而毫无生气的脸孔，显得有点凹陷。 



老爸？我狐疑地看着那张脸，感觉到一丝地不可思议。 



「就是这样了……」说到后来，我放缓了语调。梦境从这里开始变得模糊，我也说不下去了。 
「所以……你梦到你的爹爹死了？」 
「嗯，我记得的就这样了。」我按了按额头。「怎么了？」 
「……我刚刚叫醒你之前，看到你在笑……」 
「喔！我在笑啊……」我点点头。可是疑惑随即浮上我心头：老爸死了，到底有哪点好笑的？ 



我想了又想，最终放弃地摇摇头。可能性实在太多了，真要猜的话，猜上一辈子也猜没完。 



菊儿开始用一种不可思议的眼光直瞪着我瞧，瞧得我也一张眼，用力地瞪回去。瞪什么瞪，又要来比眼睛大吗？ 
于是我继上次和死小鬼的比试，现在又开始和菊儿比起大眼瞪小眼。说是比，也不甚正确。菊儿的功力比起死小鬼显然差得多，我的视线才刚对上她，就见她脸面上气血浮动，一副要走火入魔的样子。而后颈子像断了一样，一颗头马上垂得低低的，半晌都不肯再直视我的眼睛。 




哼哼！主子都输给了我，还学人家凑什么热闹，这下不就又是一个大败亏输吗？我得意洋洋地想着，不由得差点乐翻了天。 



我的老娘有着温温婉婉的性子，却总是把老爸一个大个儿驯得服服贴贴，靠得就是两颗举世无双，号称能杀人于无形的大白眼。只要被她的眼睛一瞪，老虎会夹着尾巴落跑，老爸会大呼求饶，就算天老爷的当头响雷也没这么神。想我多年来每天揽镜自照，就为了练出老妈的超级大白眼，如今显见『眼功』已颇有小成，真是甚感欣慰。 




高兴之余，我从床上一跃而起，快手快脚地穿上外衣。 
「走吧！」 



菊儿呆愣愣地看着我。「……走去哪？」 
「教书啊！不是太子那个小鬼叫来请我的吗？」我套上鞋子，却摸到了满手砂，厌恶地蹬了褐色的掌心一眼，然后抓起一旁的丝帐把手擦干净。「不过，他今天没亲自来还真是教人意外，我还以为他每天早上必行功课就是来泼我一桶水，看来他顶喜欢泼水节的，节庆到了的时候，别忘了放他出去泼个够。」我抓着丝帐，用力把它扯下来，开始奋力地擦着我的鞋子。「也可以叫他去照看着那些装满水的大鼎，皇宫着火的时候，他就可以人尽其材了，不错吧！」 



说着说着，我跳起来，迈步走向门口，却觉身后毫无动静。于是，我的脚步在门槛前停下了，我回过头，狐疑地望着菊儿。 




「怎么了？」看着菊儿迟迟未动的身形，一丝灵光闪过我脑海。 
「啊哈！该不会是死小鬼生病了吧！哈哈哈哈！恶有恶报，不是不报，只是未到啦！难怪，我就奇怪他今天怎么没来，八成是病得下不了床是吧！」我转头，兴高采烈地跨出门槛：「嘿！不趁这时候嘲笑他更待何时，菊儿，快走吧！ 




「太子殿下没有生病。」菊儿即时抬高音量，阻住我的脚步。 
「……咦？」我停下来，回头看著菊儿：「那是怎样？」 



「怎样？？你问我我问谁啊？！」菊儿没好气地看著我。「这该是我问的吧！怎麽原本还好端端的，过了一个晚上，就这样子……」 




看著菊儿吞吞吐吐的样子，急性子的我皱起眉头。「菊儿，你说话也爽快一点。」真是，没生病，那不就是要上课了？我还以为终於可以正大光明地放个假了。一个转身，我正准备朝教室走去时，菊儿接下来的话，有如定身咒一般，让我再也迈不出半步。 




「太子殿下说，要您好好地休息，还有，从今天开始，他的课业不劳您费心。他说这话的时候，虽然没有大吼大叫，但是脸色可阴著呢！我从没看过太子发过这麽大的脾气……」菊儿说到这里，声音中满满得都是担心。「……到底是发生了什麽事啊 



15 



不劳您费心了不劳您费心了不劳您费心了不劳您费心了…… 



菊儿的那句话有如一只蚊子，在我的耳边嗡嗡作响。我朝著头，没头没脑地打几下，可是这只蚊子不但没死，还越叫越大声，越叫越嚣张。 



随著这句乍听之下有如晴天霹雳的宣告，昨天晚上发生的事，终於慢慢地浮出我脑海。 



是了！我昨天好像和小鬼小小地吵了一架，事情过了，睡了一整个晚上，被人叫嚣著『滚』的我，睡过一觉後，什麽都忘得一乾二净，反倒是那个叫人滚的人，还在那边不爽发飙。 




为了整理自己的情绪，我叫大家都出去，然後亲自动手把菊儿推出门外。菊儿有点固执，经过门边的时候，她两只手紧抓著门框，一直缠著我要我回答她的问题。拜托！你不会去问你家主子啊！我随手弹了她手腕上的麻穴，趁著她两手一松，将她整个人打包送出门外，然後拉下门栓。 




「喂！你快放我进去，不然……我就打破这道门！……我可是说到做到喔！」菊儿在外头敲敲打打又嚷嚷的，我从不知道一个侍婢也能嚣张成这副模样。 



「你敢打破这道门，我就打爆你的头。」 
我冷冷地落下话，毫不怀疑自己将说到做到，然後我走回床边，一头倒了回去。 



是吗？不劳我费心了……那就代表……我自由了？ 
我自由了？！ 
我自由了！！ 



下一刻，我的嘴咧了开来，不用照镜子都知道，我现在一定是两眼放光。我觉得我应该要马上跳起来欢呼，然後打铁趁热，赶快留书辞了这份官，早早溜了，省得给了小鬼机会後悔。虽说起手无回大丈夫，但是，凭我的直觉，小鬼绝对算不上大丈夫，说他是真小人还差不多。 




我就这样躺在床上，不断思考接下来该如何做，也开始考虑临走前要不要溜进皇宫里的宝库，搜括一番再扬长而去，比如说带几颗夜明珠当作纪念品之类的。毕竟日夜陪著死小鬼那个不乾不脆又别扭又爱计较又不爽快……总而言之，和我完全相反的类型，对我的精神和时间都有著严重的耗损。事实上，那简直是在残害我的心灵，毒害我的思想……诸多坏处无法细数，只有同是天涯沦落人才能体会，相信前几个负气而走的教书师傅就一定能了解我的苦处。嘿！搞不好哪一天我们还可以办个茶会，大家一起讨论自己那个前弟子是多麽冥顽不灵。 




我跟他们唯一的差别就是：死小鬼是真心想要气走他们，而他好像想留住我…… 



想到这里，我回忆起小鬼过去那一段日子的作为，凭良心讲，真的算是无可厚非了。反倒是我这个太傅，有点像是吃人白食，占了便宜还卖乖…… 



我俯卧著，托起腮帮子，不自觉地皱起眉头思考著。想了一会，我大惊，翻个身，坐了起来。 



不对！管云月！你在想什麽？！你从来都不会这样想的！没错！天下的人都不曾欠你什麽，而你也不欠他们什麽。你们之间只不过是供需关系，他们供给，你需求，就是这麽简单！ 




我为刀俎，你为鱼肉，这是我一直以来的座右铭。人会同情摆在桌上的鱼肉吗？不会！ 



……好吧！白痴例外！而我，刚刚居然出现了白痴才会有的思考？！这是不正确的！我赶紧将自己的思考从歧路上拉回来。 




然後，我继续计画著接下来的生涯规画。很简单，拿钱走人，一拍两散。然後，我就拿著钱，大江南北地游玩，就算没钱也可以，反正钱总是会有的，总是会有人带钱包的。只有我一个人，无牵无挂，想去哪就去哪，想做啥就做啥，自由自在，任随我意地活著，我想不出我有任何不高兴的理由。 




我一直想到眉开眼笑，还在想。 
我一直想到日正中央，还是在想。 
然後，一直到夕阳西斜、暮色满天，我还是在想。 
最後，天色暗了下来，月色轻垂，我还只是在想。 
只是天马行空地想，身体却直挺挺地躺在床上，丝毫没有实践的意愿。这时，我已经开始发觉不对劲了。我一向是想到就做的人，甚至手脚在某些时候还比脑子快半拍，可是今天，十分地反常。 




我很年轻，手脚灵活俐落，没有跌打损伤的不良记录，我的四肢乃至躯体都感觉良好，所以，不可能是身体出了问题。 



我开始承认一个事实──我并不想走。而这并不是因为这床躺起来太舒服，虽然它躺起来确实很舒服。 



我再次重头将事情思考了一遍。没错！死小鬼已经说了他不需要我了，要我走。而我等他这句话已经等好久了，所以我现在应该赶快走，而不是躺在床上发呆。 



可是我还是躺在床上发呆。 
然後，我终於发现事情的症结所在。 



从小到大，我几乎没被别人这样拒绝过。被我打劫的人会追著我跑，被我吃白食的人也会追著我跑，被我揍的人也会追著我跑，我偶尔顺便施人小惠，那就更不用说了，当然会被人追著跑。 



我从来没被人这样正面、直接、毫不留情、不留馀地……总而言之，这麽绝情地拒绝过。 
就算是老爸，当年用黄金千两把我打发掉後，看到我回来还是很高兴……或许没有很高兴，但起码我都要走人了，还是他硬把我拖进家门的。 




一直以来，都是我在拒绝别人。 
我有被别人拒绝过吗？没有！ 
所以，在人与人的关系之间，我一直是占上风。 



可是今天，我发觉我落了下风。 



死小鬼叫我滚，所以我就滚了？！这完全不合道理！我不该是被动的那个！我不该是被命令的那个！！ 
就算我真的很想滚，那也不应该是出自死小鬼的金口一句。我真要滚的话，还轮得到他说吗？ 
你说滚我就滚吗？你是我的谁啊？就算你真是我的谁也轮不到你命令我！开玩笑！我刚刚是真的那样想吗？他要我滚我就滚？！我是白痴吗？我发疯吗？我头壳坏去吗我？ 



就算真要滚，我也要从死小鬼的尸体上滚过去！！ 



………… 



考虑良久，想到自己的脸张贴在通缉榜上，想到自己大概不能再悠地度过的下半辈子，我决定退一步。 
好吧！最起码，最起码的起码，死小鬼得要先向我道歉才行。 



於是，我决定等，等死小鬼良心发现，自己登门道歉。 
然後，我这一等，就是洋洋洒洒的半个月。 



16 



半个月长不长？ 



如果有人在半年前问我这个问题，我一定会笑嘻嘻地、毫不迟疑地回答：「短！非常短！」 
可是在半年後的现在，如果有人问我这个问题，我会给你完全相反的答覆，顺便附赠我满怀怒火的夺命流星拳──二百记。力道雄厚，准头奇准，管氏云月以父亲的名誉保证。若有牺牲者出现，不用怀疑，这，绝对是迁怒。 



半年的差距，为什麽让我给出完全相反的答案呢？理由很简单，如何运用自己的时间和人生的态度，将会影响个人的时间观念。 




举个例说明好了，一个很忙的人可能成天跑来跑去，然後大叹时间怎麽老是不够用。一个很无聊的人，则会搬个板凳，成天坐在家门口，摇著扇子，一副了无生趣的样子，这种人就会觉得时间太多。 



可是综合不同的情况或际遇，也会有相反的答案。 
再举例再说明： 



一个很、很无聊的人。 
一个很、很无聊的犯人。 
一个很、很无聊、坐在囚车要运往京城斩首示众的犯人，就算他在囚车里面很很无聊，没人陪他聊天，他太吵还有大拳侍候，他也不会觉得时间太多。这就是情况和际遇的不同，所带来的影响。 




以上都是举例说明，以下则是我的亲身经历。 







为了等待小鬼亲自来跟我道歉，我特地缩短了外出活动时间，而且，为了款待死小鬼，我每天请宫女们将早上洗脸盆的水留下来，也去御花园挖了一盆土，以备不时之需。多谢他前一阵子的款待，有时候也得让我『礼尚往来』一下。 




我很轻松地等著，时而出宫游玩，时而在宫里磕瓜子。时间转眼即逝，不知不觉间，已过了好些个日子。 




然後，某天夜里，我正看著市井小说，突觉风寒袭骨，烛火飘摇晃动，那字就看不清了，我的心思也一下从读本移了开去。这时，我才突然发现…… 



「好像有七天了呢……」就好像第一次真正地把心思放进这件事里，我数著日子，一边喃喃道。 
……闹个别扭要七天，会不会太久了点…… 




隔天的早上，我坐在桌前，门前稍有动静，我就立刻肃起脸来，结果来的都是宫女。她们来了十四次，其中菊儿占十二次。我的脸有点抽筋，装模作样真是一件痛苦的事。没有对菊儿饱以老拳，发觉自己也是有肚量的。 




死小鬼没来，我可以体会他的心情，向人道歉总是需要很长一段时间的心理准备，也要克服很多的心理障碍。我从出生一直到现在，都还在准备和克服，到目前为止都还没成功过，所以我原谅他。 







中午，吃午膳的时候，虽然吃了很多，可是觉得不太好吃，果然还是去御膳房吃现做的比较好，还可以些要给皇帝老子吃的，两边比较比较。 



基本上，死小鬼他老子不愧是皇帝陛下，菜色果然是比我多得多，吃起来也不错，可是大概是太油腻还是怎麽的，有时候吃了会不太舒服。 



很佩服死小鬼他老子，天天吃也没事，大概是我的脾胃比较脆弱吧！真想建议那个御厨，不要再加料了，那已经很补了，我有一次还吃到差点吐血。不过我还在考虑建议的方法，免得对方问我：「为什麽您建议菜色会建议到陛下的菜色去呢？」我觉得，就算死小鬼他老子脾气很好，知道他吃了一个月的剩菜，大概也不会好到哪里去。到时候他就会想砍我，可是我人早跑了，所以他就会砍我家，然後我爸就会拿我的生辰八字来钉小人，有点麻烦…… 




吃完午饭，死小鬼还是没来，我很能理解，小孩子吃完午饭都是要睡午觉的。 
老爸以前就不能理解这一点，害我得爬到树上睡觉，可是老爸还是会架梯子来揪我，所以我只得爬的更高些，然後老爸又会把他的梯子加长，然後我再爬高，他再加长……最後映证了道高一尺，魔高一丈。不过後来因为已经爬到树顶了，就算种得是椰子树，长高的速度也没老爸加长梯子的速度快，所以我只好把梯子锯了一半。原本是想让老爸发现时，来不及即时订做另一具，没想到老爸发现时，是来不及爬下来，只好摔下来。 



老爸躺了几个月後，从此放弃梯子，改用弹弓，所以我後来睡觉时除了得爬树，还得穿盔甲，真苦命。 
所以，我没有气小鬼，虽然我等了很久，我还是不生他的气。绝对．没有！ 



晚上，晚膳有点难吃，吃起来……觉得味道很多，但也只是这样。怀疑那个御厨是不是又把该给别人的菜（比如像：我的），当成皇帝老子的加菜了。上次我看到他趁别人不注意的时候，把别的碟子的鸡腿，放进要端给皇帝鸡腿中，这麽多他吃得完吗？想想真不是滋味。虽然那时我已经吃饱了，还是拿了那只鸡腿，咬了一口。因为有点紧张，吃的时候胃肠有点疼，从小就有的老毛病了，唉！ 




该死的死小鬼，一直都没来，害我坐得屁股发麻，真想让他脑袋开花。 



我为什麽得坐在这里等他，像一只等主人的看门狗，有没有搞错？！……认真地考虑直接冲到死小鬼房里，痛扁他後扬长而去，但是不行，兵法有云：敌不动而我不动。 




所以我决定上床睡觉。 



闭上眼，我告诉自己：死小鬼明天就会来道歉了，一定会，到时候我要用水泼他用火烧他再加上拳打脚踢棍棒齐施，想著想著，不知不觉就睡著了。 




＊　　　＊　　　＊ 



死小鬼隔天来道歉了，他低头，不断地忏悔，说他很对不起。还哭了。哭得淅沥哗啦，泪如雨下，我拿手巾给他擦都擦不够。 




「别哭了，别哭了！我原谅你了！」 
我一直擦，可是小鬼好似有流不完的眼泪，所以到後来，我乾脆拿棉被给他擦脸，但是泪水是一直滴下来，然後连鼻水也要滴下来了，乖乖这可不得了！於是我只得把小鬼整个卷进棉被里，把他裹得像条春卷。然後我用手把春卷滚来滚去，一边叫他别哭了。 




滚著滚著，哭声渐歇，我这才松了一口气。打开棉被时，冷不防心头上一下重击，只见棉被里空空荡荡，那有小鬼的踪影。我翻床倒柜地找，一边大声叫小鬼，可是什麽都找不到。 



小鬼不见了，消失了，他消失了！ 



＊　　　＊　　　＊ 



一睁眼，我看到一张平实的脸孔，好像是服侍我的宫女之一。 
「您起身了吗？」那人很快地走过来，准备要帮我擦脸。我坐起来，想了好久，这才慢慢地了解，刚刚自己不过是发梦了。 




望向窗外，天色不过微青，我很少醒得这麽早，才刚这麽想，困意又起。挥退宫女，我躺下身，原本打算再休息一会，背一触及枕席，惊觉一片冰凉，赶忙撑起身子。伸手摸了摸後背，这才发觉，不知何时，我已汗湿重衣。 




换上乾净的衣服後，几次翻来覆去，却觉胸口狂跳，一颗心似是要跳出喉头，烦闷欲呕。手足发软，酸疼难当，再难入睡。 



无法可施，我只好坐起身来，温习功夫，将内力催转了几个周天，才回心静气了下来。突然想起，教我功夫的老不修好像说过，练他本门内功忌大喜大哀大怒大悲……反正忌一堆『大』什麽的，否则轻则有损功力，武功进境大不如前，重则终其一生无法练至化境，那时我只当他在放屁。 




我这人，已习於一天数喜怒哀乐，照他的说法，那我不早成废人一个？！可看我练到现在，打遍天下却未见敌手。 
原先还想是老不修跟老爸两个老字辈的，偷偷摸摸地串通好，想吓得我乖一点，照这样看来却是真有其事，想起刚刚的手足酸软，的确隐隐约约有气力流失的感觉。只是不解，我到底是犯了哪个『大』什麽的？平时我那样闹都没事，怎麽现在突然就有事了？都怪老不修，当初话也不说清楚一点，真没责任感，怯！ 




边想著，一边将气游走全身，倒觉无什异状。内力运畅无阻，比起前次运气只觉功力不减反增，想来我大概还是没犯著那个『大』什麽的。 




正高兴著，门外突然传来杂沓的脚步声，然後，先是响起了敲门声，接著是菊儿听起来急急的声音。 
「先生，有人要找你，你还在睡吗？」 



一听之下，我两眼放光。 
嘿！等你好些日子了，这会还不是乖乖地来道歉了。我赶忙整理身上的衣物，将房里布置好。然後，我清了清嗓子。 



「咳！进来吧！」 



17 



我清了清嗓子。 
「咳！进来吧！」然後赶忙躲远一点，免遭池鱼之殃。 



门推开了，一个人冲了进来。 
「云～月～」 
「哗啦！」水很准确地当头淋下，紧接著，装水的金盆子也掉了下来。「匡当！」一声响，我不由得眨了一下眼睛。 
只见受害者头上罩了个金盆子，身子晃了个几圈，然後砰咚一声栽倒在地。 



「……二哥？」我有点迟疑地开口。 
眼见那个前一刻还显得玉树临风、面容潇洒的男人，此时只见汁水淋漓。潇洒的脸被换了个金盆子，不再潇洒，倒很瑞气。 




「哇咧！二弟！」另一个男人见状，第一反应不是冲进来救人，而是整个人往後仰，原本就要踏进房内的大脚，缩得比闪电还快。然後他凑进门边，小心翼翼地往上看…… 



一个沉实的袋子掉了下来。 
「小心！」我大吼，可惜已无济於事。 
然後我眼睁睁地看著那包不久前挖的泥土，对来人的脸来个正面直击。 
「碰！」 



我无力地闭上眼睛。 



於是不到一刻钟的时间，我房间的地板躺了两个人。一个是我大哥，一个是我二哥，而我不想去确定他们是否还活著。 



然後菊儿的声音从外头传来。 
「……这两个人一大早就在外面闹，说是你的兄长，有急事要见你──」菊儿的声音到了门口，突然顿住了。她看著倒在地板上的两个人，很认真地，来回看了好几次，最後把视线对上我的。 




「……大义灭亲？」她兴致勃勃。 
「不是。」我咬牙切齿。 



＊　　　＊　　　＊ 
缓步走近两个倒在地上的人，我冷冷地道： 
「起来了，想装死到什麽时候？！」 



「云月～～」大哥一个懒驴打滚，身手矫健地朝我扑上来。 
「滚！」我对著来人的脸扫了一脚旋风腿。乒乒乓乓一阵响，屋里的骨董花瓶碎了一地。 



「小弟～～」二哥一个鲤鱼翻身，也是忙不迭地朝我凑近来。 
「去！」再对著另一个人的脖子劈了一记手刀。碰碰磅磅一阵响，红木雕金桌椅垮得刚好可以当柴烧。 
我居高临下，望著两个坐在地上，一脸委屈、泪眼汪汪地看著我的人，一字一句地道。 
「警告你们，别靠过来！满身是泥又是水的也想碰我？！是太久没被揍，皮痒了是吧！」 



两人同时一缩，但大哥却先恢复过来。 
「小弟，别说了，我终於知道你是爱我们的。我们之间果然存在著斩也斩不断的兄弟情谊。」大哥突然靠过来，两眼发花，口气陶醉地道。 



我上上下下地打量这个大哥「……哪里？」 
「就在你刚刚大声叫我小心的时候。」 
不讲还没关系，一讲我就冒青筋。於是我随手拎起一支桌脚，向著倒在地上的大哥一顿痛打。 
「唉！唉唷！唉唷喂呀！云月你别打了，会死人的，会死人的…」 
「闭嘴！我打人有你开口的份吗？」 
「可是…唉唷！被打的人是我啊！」 
「废话！你当我没长眼睛吗？我不打你打谁？」 



大哥无济於事地举起双臂来挡，所以我就顺其自然地拚命打他的手，大哥赶紧把两手藏起来，我就拚命地打他的头。 
「别打了……别打了…唉唷！…你…你也可以打你二哥啊！」大哥在抱头鼠窜中，最後终於斩断了他跟二哥的兄弟情谊。 



我眼里凶光一扫，直直地瞥向缩在一旁的二哥。二哥缩了一下，自知大难临头，受刑之前不忘口诛笔伐一下始作俑者。 
「大哥！你的兄弟义气呢？」 
「我都快没命了，要义气做什麽？」 
「你这浑──唉唷！哇啊！云月！云月我的小祖宗啊！你就行行好，放过我这身老骨头吧！唉唷！不不不！要打其他地方可以，就是别打我的脸──好吧！脸随便你打，但别把我的鼻梁给打断了，那是我全身上下最帅的地方──哇啊啊啊！我的鼻子、我的鼻子！」 



「哈哈哈……咦？云月，你二哥在那里，你走过来做什麽？我是大哥，你可别要打错唉唷！唉唷！别……别别别打我的头，会变笨的！唉！唉唷！唉唷！」 



这几天没半日顺心的，今日捡到了两个出气桶，又有了理由，我直打到他们出气多、入气少，这才停手。 



「小少爷～～我们究竟是惹到你什麽啦？照你这样打法，我们也不用活了，直接上吊死了乾净算了……呜呜呜～～～」 



笑话！我管云月要打人，难道还需要理由吗？不过这回的确是有理由的。 
「啐！刚刚我叫你小心，你当我是要你小心吗？！我是要你小心我做的陷阱──你知道那陷阱我准备了多久吗？就因为你们这两个活著没贡献的碍事家伙，害我得重做了！」我暴怒地跺了跺脚。该死的！，我成天吊在这里，去也不得，留也难过。现在，连这两个活宝都出现了，小鬼却连个影都没，到底是还要我等多久？！ 




用力一拍桌子，瞪圆了眼，我大喝： 
「你们两个无缘无故跑来做什麽？！」 



两个兄长面面相觑，紧接著两张脸一皱，嘴一扁，眼里突现泪光，接著不约而同地向我扑来。 
「云月～～」 
「云月小弟，你听我说～～」 



我面露狰狞地抡起一双大拳头，可是拳头在距离他们的要害不到一寸之际，两人同声的大喊缓下我的意图。 
「云月～～～我们家遭窃啦～～～～」 



我愣了半刻，然後惊愕地张大嘴巴。 
「什麽？！」 
18 
「遭窃？！」我想了许久，才明白自家被梁上君子光顾过了。 




我还记得自称是我师傅的死老头，除了每天借著教我练功的名目，行虐待幼儿之实，他还喜欢在我练基本功──尤其在我蹲马步的时候讲古。开头总是这样的……『想当年啊～～我…』，中间则是他有多英勇、多麽豪气干云、活像关羽再世……总而言之，尽是些胡吹大气。 




什麽无数敌族酋长跟他单挑被他一刀挑下马，什麽武林第一人跟他交手数百招直打得天昏地暗、日月无光，最後被他打得屁滚尿流，连剑都来不及捡就逃了……直说得他好像是当今皇帝老子──他要真那麽英勇就不会被我青出於蓝了。说到这里他还借机教育我，说：「徒弟啊！你要记得，一个人活在世界上，最重要的就是格调，没了格调，就算你再厉害也没用。就像那武林第一人，他平素最自得的，就是他的一身武功，还有他的宝贝剑，可是他一输，连剑都丢了，这不是窝囊是什麽！是人就必须要有某些原则，能坚持到底，才叫格调啊！」 




我听了简直火大得快爆炸，我在大太阳底下练基本功练到快昏倒，你坐在房子里乘凉，隔著一道门槛对我说格调？！格调你的大头！ 



「死老头，你又知道人家心里在想什麽了？！那个什麽碗糕的最自得的是他的武功和他的烂剑，搞不好只是他说说，唬著你玩的，你这样也信？破财事小，保命为上，连我爸都知道这个道理，那个第一的怎麽会不知道？！他输了就跑了，很坚持地保住了一条命，这样也算是格调啊！」 




「他可是剑客啊！话不能这麽说……好吧！假如有一天，有一群土匪，拿著剑，逼你要和他们一起去强劫滥杀无辜的良民，要你和他们同流合污，否则就杀了你，你会怎麽做？」 




「把土匪全杀了！」 



「好徒儿，真有正义感，但为师的意思是在敌强我弱的情况下…」 



「是吗？我原本想说有那麽多人跟我以起去抢劫，分赃的时候多心痛啊……那我就跟著一起去抢劫，等夜深人静的时候再把他们一个个神不知鬼不觉地干掉，然後把抢来的金银财宝独吞。」 




「……」 
「老头，你提著刀子做什麽？就说你年纪大了，提不动就不要提了，看你满面青筋的…」 



至今我还是不理解，在那之後，老头为什麽开始喜欢上追著我砍？要是他不满意答案的话，可以明讲啊！偏偏大人喜欢搞那一套什麽要你自己领悟，所谓的领悟就是要你猜中他心中的正确答案，猜不中就是儒子不可教，猜中了就是天纵英材，国之栋梁……其实这些人大可不当栋梁，去当乩童帮别人猜明牌也很不错啊！ 




总而言之，在老头天南地北的乱扯中，他是有提过所谓的梁上君子。 



所谓的梁上君子呢，就是一种通常身形灵巧，但武艺不足，以致於向别人拿钱还得偷偷摸摸的，有的比较罗唆一点的，事前可能要踩盘子，有的得花上把个月，拚命地踩盘子，真辛苦！我当时忘了问老头踩盘子有什麽用，是要踩破呢？还是不踩破呢？是要踩陶盘？还是要踩瓷盘？假如踩破的话，不知道他们偷的东西够不够抵？幸好我武艺高强，所以从来不需要担心盘子的问题。 




想到这里，不禁有点同情光顾我家的贼，希望他们事前没踩太多盘子。我家的老头看来阔气，实是外强中乾，这可是我娘讲的，想来是指老头其实没多少钱，只是爱摆阔，要我自求多福的意思。 



不过…… 



「那表妹呢？她没事吧？」 
家里我只担心这个表妹，她比文才或许是天下无双，但是若要说到武艺……其实我也不太清楚，只记得她说过：勉能自保。所谓『勉能自保』到底是个什麽样的程度呢？不过看她脸白得像鬼一样透明，我实在无法想像她在大太阳底下练基本功的样子。 



就算她武功高强……我只要一想到死老头说的什麽迷香啊！蒙汗药啊！……心底就一股鸡皮疙瘩冒上来。你们这些贼，最好是长眼一点，拿了东西就走，假如真要砍人的话，砍老爹就好了，可千万别没长眼，惹到表妹，否则的话…… 




大哥二哥两人相觑一眼，一脸迷惑地看著我。 
「表妹……是霜表妹吗？她会有什麽事？」 



我不得不停下我漫无边际的思考。 
「什麽什麽事？你们是发傻了吗？老家遭窃，她有没有被牵连啊？」 



「咦？！老家什麽时候遭窃了！！云月！你什麽时候知道的事，怎地我都不知道？」 
「惨了！我的春宫图！！我精心收藏多年的春宫图…我就知道不该收在老家！！」 
「啊！还有我的行房宝典！！我的天…」 



「闭嘴！」家里就我一个人正常吗？「那种东西不会有人想去偷的好不好……这麽说来，不是老家遭窃了？那是哪里？」 



大哥反应比较快。「当然是我们住的房子啊！我们家在京城置的产业啊！你前阵子才刚从那里搬出来的啊！」 
「…什麽？」这又是一桩惊奇。老实说，那栋房子放了好几年，值钱的东西没几个，多半还是我们这趟上京城添置的，有什麽好偷的？「喔！原来是这样啊…」於是我终於坐回椅子，安心地喝起茶来。 




二哥开始在一旁加油添醋地讲。 
「云月，你就不知道那有多可怕。我们晚上一个个都睡得好好的，一早醒来就发现家里遭了窃。东西被翻得乱七八糟，我房间里满地花瓶碎屑，桌椅都被一条条拆开，连床铺也被拆了。我是被冷醒的，睁了眼才知道自己躺在地板上，连条被子也没盖。我只要一想到那些人若是趁我熟睡时，一刀朝我这里划下，你二哥这条命不就立时没了吗？」 




床都被拆了也吵不醒你，真神奇。「喔！」 



「不过啊！幸好云月小弟你及早搬出去，所有房间里，就你的遭灾最严重。连墙壁都被劈了，屋顶也被开了洞，假如瓦片不小心砸到你，那不就糟了吗。」 



「我原本住过的房间？那有什麽好偷的，我的东西都搬光了啊！」 



「我怎麽知道，不过云月，你是不是有在床头做了暗格？」 
「…好像是有这麽一回事。」我每到一个地方就会做一个隐密的收藏地点，专供我放重要事物。谁叫以前在家的时候，老爸老是随意翻我的房间，一发现喜欢的东西就没收，有够没风度，偏偏我又成天往外跑，所以才养成了做暗格的习惯。不过这又扯上什麽事了？ 




只见二哥神秘地凑近我，活像有什麽天大的秘密一样。 
「云月，你那个暗格，被撬开了。」 



我举起手……搔搔头。 
「……喔。」 



「……就这样？」二哥失望地看著我，好像我刚做了什麽丧权辱国的举动一样。 
「什麽就这样？」 
「就这样，一声『喔』？」 
「不然你要我说什麽？」 
「云月，你的东西被偷了耶！」 
「我的东西早就搬走啦！」我摆摆手：「那个暗格里顶多只剩我洒的腐毒粉，还有一包破布。那个小偷也真倒楣！沾上了那粉，可是会烂个两三个月的……」 




我突地瞪向我的两位兄长。 
然後，大哥开始欣赏地上的花瓶碎屑，可能是太过兴奋了，两只脚不知为何抖个不停；二哥则一边吹起口哨，一边对窗外的风景产生了高度的兴趣，大概是天气太热了，他开始冒汗，流起汗来像在下雨。 




我按下声音：「你们……」 
「我们？」 



「我在想，该不会有某些白痴，因为看到我的暗格被撬开了，於是心想：『啊！云月都在暗格里放什麽？我好好奇喔！』於是傻傻地把手伸进去又掏又摸的老半天……」说到这里，我冷眼看著大哥开始缓缓地往门口移动。很好！原来白痴就是你。「……然後这个人掏了老半天，什麽也没掏到，於是说：『什麽都没有耶！』然後，站在旁边的傻子就说：『怎麽可能什麽都没有？！换我来试试看！』於是，傻子也把手伸进去又掏又摸的老半天……二哥，你怎麽看风景看到外头去了？外面风大，进来吧！里面比较暖和呢！」 




「不…不用劳烦了！」 
二哥开始没命地逃，可惜三两下就被我追上，拎了回来。我顺便将门口的大哥也拎起，一切动作只在眨眼间，於是我们三人又重聚一堂了。 




「你们！」我咬牙切齿「手上沾了那种东西，刚刚还敢碰我？！」要不是我素来不喜人近身，现在岂不是著了自己的道？这种事说给几个人听就会有几个人会笑掉大牙。 




「我……我们也不知道啊啊啊啊……」 



看到两个兄长紧缩在一起，抖得如秋风落叶的模样，我拆下了椅子的一条腿，瞪著他们。 
「你们真是不吃教训就学不了乖……把手伸出来！」 
「……」 
「伸直一点！」 
「……」 
「把袖子卷起来！快点！慢吞吞的是在学龟爬吗？！」 
「呜呜呜～～」 
「哭什麽哭！早知如此，何必当初！」我右手一开一，那条被我从椅子上拆下的木条，大半化为粉末……只留下我手中的白玉瓷瓶。我从袖中取出手套，拔开瓶塞，倒出了一些粉末，一点一点地洒在四条臂膀上。那粉一附在肌肤上，便像溶了般，瞬间消弭无形。「这样就可以了，不过会痛上半个时辰，这也是你们自找的。比起痒上三个月，已经很不错了。」 




「云月……」 
「什麽？」 
「我这里也痒……」 
「……这个粉是解毒的，不是消痒的……你现在马上给我把裤子穿回去！」 



19 



因为府里遭窃并没有对我个人造成切身的损失，我的财务状况也没有因为这位宵小而陷入窘境，所以我当时对这位窃贼丝毫没有任何怨恨之意。 
是的，『当时』。 
後来，当我那两个哥哥以此为藉口，宁愿睡在门口也不走的时候，我怨恨得想把那个窃贼乱拳打成肉酱。 



之後，我家遭窃的事，好像在一晚之内就沸沸汤汤地传遍了京城的大街小巷。总而言之，隔天我打起来开始，每个眼睛看得到的、路过的、经过的、巧遇的、认识的、不认识的……形形色色的人，从今天早上起，彷佛约好了一般，碰上我总是那麽一个问题：「您家里安好吗？听说府上遭窃啊。」接下来就是一堆探听损失情况，或是凶险程度的问题。我想京城或许没有想像中的热闹，因为每个来问我情况的人，似乎都把我当说书的，一个个听得津津有味，我却被问得火冒三丈。 
转念一想，平时这些人，见人都只会问：「您吃过了吗？」起码他们这次是关心我的房子，而不是我的肚子。 
不过，最叫人不舒服的，还是死小鬼……太子殿下。我好说歹说也算是他的师傅耶！发生了这麽大的事，两三天过去了他还是人影全无。好吧！就算他不把我当老师好了，看在邻居的份上过来问候一声是会死啊？！看来他是打定主意跟我耗了！ 



问题是，这耗要耗到什麽时候？ 



一般来说，死小鬼要真不想再看到我，只要父皇父皇几声，就可以立时把我碾回乡下种田，可是一个星期过去了，我好像没有被迫归隐的危机，反倒是死小鬼自己『龟』隐起来，近半月来我连他的影子也没见著。老实说，我都已经快忘了死小鬼长什麽样了。 



我只记得，有一个矮矮的小孩子，眉间总是有些微鼓起，让人忍不住想按一按，看能不能把那种严肃的表情也一起按下去；又嫩又白的皮肤，让人忍不住想捏一捏、拉一拉、转一转……还有一双黑色的眼，像是老爸珍藏的黑珍珠一样，微微地、深邃地亮著，让人忍不住想…当然不是挖出来，我正常的很。 



结论，小鬼是个很好玩的新事物，但还不值得让我为他耗这麽多的心神，我实在搞不懂之前为什麽会为了小鬼心神不宁。会对事物过份执著实在不合我的个性，尤其是在一开始那股怨气消散的现在，一切更是显得无聊至极。 
或许，该是离开的时候了…… 



正当我两手撑在桌上，开始权衡辞官成功和即刻斩首，哪个的可能性可较高时，房门突然被人狠狠地推开，冷风一下子就从宽大的袍袖吹了我满身。 
「拖出去宰了。」我头也不回，阴恻恻地道。 



一直站在我身侧的菊儿，不知为何，突然开始颜面抽搐，先是歪歪嘴巴，然後又挤挤眼，一副很痛苦的样子。於是我很好心地表达我的关切之意。「菊儿，你肚子痛的话就直接去茅厕，不用摆那种脸给我看。」 



「噗嗤！」 
身後传来的笑声和不断吹袭我的冷风，提醒我不速之客的存在。老天爷！我这辈子最痛恨的就是大热天和只管开门不管关门的浑人。 



「後面的，麻烦你把门关上，还有，在关上之前记得自己先滚出去，省得我动手赶你。」话是这麽讲，不过其实我希望他忘记自己滚出去，这样我就有藉口可以动手帮他滚出去。 



身後的人还是笑个不停，非常典型的不知死活，於是我马上决定要把他揍得死活不知。可是，就在我回过头时，我却愣了一下。 



「管太傅，这就是您的待客之道吗？」 
笑吟吟的男人，有著一张酷似死小鬼的脸，只不过看来风流轻挑、不要脸多了。对我来说，这个世界上的人分为两种，一种是随时都可以打的，另一种也是可以打的，但是打了就要砍头或是投奔别国。凭著眼前人那张明显是家族祖传的脸蛋，我断定这人是後者。 



不过，我的拳头之所以乖乖地缩在袖子里，并不是因为这点原因，而是因为我看到那人身後发青的脸庞。 



很多很多发青的脸庞。 



+++++++++++++++++++++++++++++++++++ 
（话时间......也就是你可以不看的地方） 



隔了好久的新章,接下来的一两个礼拜会很快更新,然後,又要准备考试了. 
其实,原本打算早一点就写下去的（早两三个礼拜以前）可是突然一记晴天劈雳,把我劈得几乎再起不能,打击啊打击！为何我喜欢的角色都是这种的,我原本以为这个已经够安全了.这是怎麽一回事,我被诅咒了吗？ 
不知道我在哀什麽吗？你们有谁看了日版的毒伯爵该隐的连载？这样了了吧！我胸！我顿足！我摔...我很想摔书,可是摔不下手啊！ 




20 
我的两眼很快地扫过面前的众人。 
平日我总觉得这皇宫八成是缺钱，养不起多少人，所以我这里才镇日人烟稀少，看今日这阵仗，或许事实跟我想的有一点不同。 
突然，我面前这位看来身份高贵的人慢慢地凑近我，然後咳了一声。 
我皱了皱眉。 



过了一会，那人又重重地咳了一下。 
这次我赶紧举袍挡著，快速地闪一边去。皇宫是缺卫生观念吗？明知道自己有病，咳嗽的时候转个身是会死啊！ 



突然，菊儿也从後头凑近我的脸，我疑惑地看了她一眼，冷不防她也咳了起来。 
我靠！难不成我看起来像痰盅，每人非要在我脸上才咳得起来吗？！我正待要发作，却听到菊儿夹杂在咳嗽声中断断续续地话语。 
「咳咳请咳咳咳安咳咳咳咳～～」 



喔！原来如此！一转头，看到外头那些人也快咳起来了，碍於群众压力，我爽快地一拱手。 
「恭～～迎～～」 



听了我拖长的音调，菊儿很有默契地在我身後咬耳朵。「九王爷！」 
於是我从善如流。「～～九王爷～～」 
「不用多礼。」对方看来很和蔼可亲地摆摆手，然後自顾自地坐上我专用的椅子，於是我瞬间忍住了将这男的连同椅子劈烂的冲动。「管太傅，好久不见了呢。」 
意思就是我们见过了？我抬头再打量对方一眼……「啊！」 



「……想起来了？」对方一掀折扇，文雅地扇起风来。 
我瞥了一眼窗外掉光叶子的树木，推测这人大概是想把自己冷死。 
「想起来了。」生平第一回在床上过泼水节，想忘也难。这人就是当时和死小鬼一起来的人嘛！看了看对方挥著折扇的左手：「您手好了啊？」起码好到可以挥扇子了。 



九王爷尊口欲张，他後头的人已抢先叫嚷了起来。这太监圆圆又滚滚的，一双手都拱在袖子里，还不时搓来搓去的。 
「唉呀！管太傅约莫是知道九王爷月前负伤的事吧？」 
我很诚实地点点头。「知道。」 



「月前九王爷去山上的寺庙参拜，一个不小心从楼梯摔了下来，这才跌断了手。说来也是九王爷福星高照，吉人天相，从半山腰摔了下来，只摔折了一只手，而且太医说，这骨啊！断得整齐，一下子就给接回来了，加上九王爷体魄强健，才休养了些时日就好了。」 
太监公公说得眉飞色舞，我却不太能苟同他的话。「……去寺庙参拜？」 
「是啊～～」太监扬起了头，肯定地应话。 



「……从半山腰摔下来？」我实在没办法克制自己摆出不以为然的表情。 



九王爷看来有点窘地咳了一声，随即眼中闪过狡狯的光芒。「这个嘛……其实是有很多原因的～～」他故意把语尾拖得长长的，嘴角咧了起来，一双眼还直瞟著我。我马上就知道，这浑蛋正在恐吓我。 



於是我微笑，应和著：「是呀！是有很多原因的，不过我相信追根究底起来，真正的原因只有一个……」这次换我一双眼骨噜骨噜地直往他瞧去。 



那圆滚滚的太监好奇地问道：「到底是什麽原因啊？」 



「当然是因为九王爷……」色欲薰心，精虫入脑。你该感谢他运好，断的是手不是命根子，不然华陀再世都接不回来。我微笑地想著，直想到九王爷脸色也开始发青，我才接下话：「……不小心啊！」 



「哈哈哈！是啊！本王是不小心，是不小心！」 
「是吧！呵呵呵！」我也笑了起来，於是两人间顿时暗潮汹涌起来。 
「嘻嘻嘻！是吗？是不小心啊！嘻嘻嘻！」不明究理的胖太监看我们笑得高兴，也凑过来笑了起来。却不知他这下是笑到他主子的死地了。果不其然，九王爷脸一转，眼一眯，上上下下地打量那个太监：「我在跟管先生聊天，你凑什麽热闹？」 



「啊？小的只是……」 
「只是什麽？看你贼头贼脑、探头探脑，一副作贼样，看了就知道你不安好心！」 
「冤…冤枉！不是啊！」 
「不是？！那你刚刚一路鬼鬼祟祟地跟著我，是长了什麽心眼啊？」 
「不是啊！小的也是来找管太傅的啊！」 
「怎麽？我找他你也要找他，哪这麽巧的事，你咋死吗？」 
这太监也聪明，知道这情形是说什麽也讨不了好去，就见他猫眼般眯细的眼也一转：「小的只是……奉四王爷的命，要来请管太傅前去一叙的。」 



「四哥？」 
「四王爷？」我看九王爷一脸疑问，再看看菊儿，只见她双肩一耸，摇摇头，我就知道只能著落在这太监身上了。「请问公公知道四王爷找我有什麽事吗？」 



「小的也不清楚……不过四王爷正候著您呢！您还是不要迟了的好。」太监裹在袍袖中的双手搓了搓，看来有点著急的样子。 
「是吗？那…」我正想出发，突然想起我房内还有一尊九王爷，正赖在我的椅子上。於是我缓缓地看了他一眼。 
识相的就快滚吧！主人不在，没什麽好请你的了。 



九王爷接收到我的眼神，他亲切地笑了笑。 
「没关系，我了解的，让四哥等是不太好。管太傅您尽管去，我会一直待在这里，等你回来，我们再聊。」说完，还自顾自地用我的茶杯，倒了杯茶，喝将起来。 



21 



「气死我了！等我回去以後，我一定要－」 
「您一定不要。」 
「我一定会－」 
「您不会。」 
「我真想－」 
「想都不要想。」 
「别人说什麽都没用，我下定决心了！」 
「洗心革面吗？」 



前方领路的太监好像听到了什麽，狐疑地回头，於是我和菊儿被迫暂时摆出有生以来最灿烂的笑容。等胖公公的脸转回去，我的脸立刻臭得像踩到黄金一样。 



「菊儿……你这是胳臂往外弯吗？」 
「我哪有？」 
「还说没有！你到底是谁的人啊？」我用我看起来最邪恶的眼神，狠狠地盯著菊儿。 
「太子殿下的啊！」菊儿睁大了眼睛，故作天真，但是仅此一击，却是正中要害，我再也没兴致在这个问题上和她缠斗了。可是菊儿却饶有兴致，开始解释她倒戈的缘由。 



「我可是为云月你好耶！云月你要想想，九王爷那麽位高权重的人，假如你让他掉了一根毛，包准你吃不完兜著走。」菊儿很严肃地指著我，小小声地说。 
「我太无聊了是吧？！著没事帮他剃毛作啥？！我不要他掉一根毛，我要他掉一颗头！」 



前方的太监的头，再次如雷霆电闪般地转过来，於是我们不得不勉力将嘴角吊起来。大概是我刚刚讲的话太具危险性，这次太监公公足足把我们来来回回看上十次，这才转过头去，继续领他的路。而我们的脸也瞬间化为夜叉罗刹。 



「云月！你疯了吗？这种事不要说说出口，就连想都不可以的！」 
「我一点都没疯，尤其是在那只人面色狼大剌剌地在我面前玷污我的桌椅、茶杯之後，我还是清醒得可以思考要把他砍成几块。」 
「云月，他可是九王爷耶！」 
「九王爷又怎样！不过就是王爷一个。」我恶声恶气：「我师傅说过，所谓的王爷就是白吃白喝的皇亲国戚，要亲戚我也有啊！有什麽好怕的！」 



大概是我一时激动，话说得大声了点，前方的太监公公又回过头来。不过这回我已经丧失耐性和理智。 
「回头？！还回头！你的头是不能好好面向正前方超过一刻钟吗？！老子才不要跟你演十八相送！不过是带个路你偏要拖拖拉拉个老半天！老牛拖车吗？回什麽回！不怕脖子扭到吗？再回一次，我就让你脖子扭到，听懂了没有！！」我一边大吼一边挥舞著拳头。 
这样的威胁收到了很大的功效，就见对方缩回颈子，速度一下子就快得像在逃命一样，於是我们也跟著跑了起来。幸好菊儿也有功夫底子，我们两人跑起来一点也不费力，沿途上还能继续讨论思想上的歧见。 



菊儿一脸不可置信。「云月，你是从蛮夷那来的吗？」 
「我是从戈壁来的，行了吧！」 
「怪不得。」 
「怪你的大头！」 



「云月你这样不行，而且我刚刚注意到了！」菊儿突然摆出见鬼的脸色：「你居然认不出九王爷。」 
「废话，我又没听他自我介绍过，会认得才有鬼！」 
「话不是这麽说，你应该要自己去跟别人打听啊！这些大人物哪有可能一个个跑来跟你作自我介绍！就像今天，假如我不在的话，你不就当场出糗了？！」 
「可是你在啊！」 
「那我不在的时候怎麽办？云月，你一定要跟宫里的其他人有良好的关系，才会有好日子过。」菊儿以不容置喙的表情，严肃地说：「最起码，你要改变你对人的态度。」 



「……怎麽改变？」 
我只是问著客气客气的，没想到菊儿还真的滔滔不绝地说下去。 



「首先，就是打招呼。我注意到你几乎都不打招呼的！」 
「我怎麽不打招呼？！我见到人都有打招呼的。」我立时反驳。 
「想要与人建立亲善的关系，有诚意和礼貌的打招呼是基本中的基本。喂、嗨、嘿、吆等口字旁的状声词并不包含於其内。」 



还有这麽多规矩啊！「那你所谓有礼貌有诚意的打招呼是什麽？」 
「比如像……『您吃过了吗？』这类关心他人的话。」菊儿有点兴奋地怂恿我：「快点！你前面的王公公就是个现成的对象啊！快跟他打个招呼。」 
「别想！」我双手交叉：「我拒绝关心别人的嘴巴，有没有其他的？」 



菊儿想了老半天……「你自己想啊！」 
「我自己想？！」你想了老半天就是这种结论？！有没有搞错啊！ 
「对啊！这样才有诚意啊！」 
「就是不知道才问你啊！」哪有人像这样教只教半套的！有够没诚意。 



「那……你以前跟别人打招呼，总不会都只用口字旁的单字敷衍过去吧！」 
「是没有……」我还来不及说完，菊儿就如释重负般地笑了出来。 
「那不就好了，参考啊！记得，要关心别人，要问候别人。」 



好吧！参考…… 
嗯……想想我是怎麽跟老妈打招呼的……嗯……好……就是这样…… 
於是我笑了几声。 
「嘿嘿！王老头，你有钱吗？」 



我才刚说完，太监跑得更快了，於是我们不得不再加快速度，菊儿还频频向我抛来白眼。 
「干嘛！我参考了！也问候了啊！」 
「参考别的！！」 



好吧！参考其他的…… 
……有了！我跟老爸打招呼的时候…… 
於是我清清喉咙。 
「喂！死王老头，你还没死吗？」 



话声才刚落，前方的太监不但跑得更加卖力，沿途还发出凄厉的尖叫声。於是我们只好再度加快脚程，沿途的卫兵一见我们就直喊站住，因为太监没有站住，我们当然不会站住，所以卫兵开始一个接一个跟在我们後面跑。菊儿好像已经失去指导我的兴致了，我只好自立自强。 
「……我再想其他的吧！」 
「不不不！拜托你别再想了。」 
「不行！连我师傅都说是千年难得的奇葩，我就不相信我连最基本的问候都做不好！」 



这时，我注意到前方的太监两只手一直裹在袍袖里，就算是在这种没命狂奔的时候，还是没露出半根指头来。我灵光一闪。 
「王公公，很冷喔！」我大吼，因为周遭尽是尖叫声和站住声不断，这时候已经顾不得礼仪，只好诚意至上了。 
「～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～啊？」王公公显然注意到我的诚意，不过并没有慢下来的打算。 
「我说，您一定觉得很冷吧！我看你的手从头到尾都裹在袖子里，一定是怕冷。我冬天时也常常这样呢！」 
「……」 



好现象！对方已经停止了尖叫。於是我再接再厉。 
「不过现在大家都跑这麽久了，应该很热了吧！您也不用把手拱在一起，缩在袖子里了，这样跑起步来是很容易跌倒的。」因为距离太近，我闻到从对方身上传来一股腐臭般的味道。老天！这王公公是几天没洗澡了啊？怎麽身上的味道活像是被人撒了腐毒粉？！不行！要有诚意，於是我缓缓地朝他伸出友谊的手。 
「呀啊啊啊啊～～～～对不起对不起对不起啊啊啊～～～不要杀我啊啊啊～～～～～～」 



假如说王公公刚刚是涕泗齐飞，那现在这个景况就是屎尿齐流了。我看著他的样子，不无丧气地望向菊儿。 



「……呃…其实我觉得你刚刚做得很好。」菊儿难得发了良心，好心地安慰我。 
我看著前方狂奔的王公公。「……是喔…」 
「真的很好，几乎跟一般人的打招呼没两样了……」 
我指著前方狂奔的王公公。「那他这个样子是怎麽回事？」 



「唔……或许人有分适合打招呼和不适合打招呼的吧！」 
「……」 
「起码我们现在知道你是後者了。」 
……我无言以对。 



我们大队人马就这样一路狂奔，然後，一大群人冲进一间内苑，门口守门的士兵什麽都还来不及喊，我们一群人又冲过了好几扇拱门。王公公还是一路狂奔，不过路却是越来越僻静，周围的景致也越来越清幽。终於，王公公奔上了一道窄桥。 
难不成王公公是想在窄桥上一个一个解决我们？可是我马上发现那是我个人的主观判定。 



很快地，他扑进了一座落在水上的凉亭，然後整个人猝不及防地跪倒在石桌的面前。 



然後…… 
「四王爷，救救奴才啊！」这是王公公的哭诉声。 
「我靠！不要突然停下来好不好！」这是我的咒骂声。为了避免直接拿王公公的背当肉垫，还要躲过後方的成群兵士，我两手已经挂在凉亭的横梁上，身体正随著刚刚的一跃之力前後晃动著。 
「姓管的，你逃命都只顾自己的吗？」这是菊儿不满的抗议声。她人正挂在旁边的柱子上。 
其他还有…… 
「噗通！噗通！唉哟！别挤！噗通通！噗通！」这是众位辛苦的卫兵，因为一时止不住势头，於是个个都冲进了湖里的落水声。 



之後，在一切喧闹声都渐归平静时，一个优雅且沉稳的声音随著一声琴弦颤动声传了出来。我往下看，然後看到一个优雅地半坐卧在石椅上的人，一头黑褐色的长发，细柔地披在肩头，随著阳光闪烁著些许的波光。 
「谁来告诉我，这是怎麽一回事？」 
他缓缓地抬起头，与我的视线相对。 



於是我跟四王爷第一次正式面对面的会面，就始於我凌空悬挂在横梁上的那一刻起。四王爷当时是怎麽想的我不知道，不过我很感谢他在日後向别人介绍我时，总是自动忽略这件很富话题性的事。 




+++++++++++++++++++++++ 
我觉得我最近很勤奋...... 



22 



记得从小开始，我就对历史兴趣缺缺。老爸对我说之以理，说什麽人要效法古圣先贤，多读圣贤书，就会明白做人的大道理。看老爸每次说道理都一副堂而皇之的样子，我就知道他自己一定没有好好看过那些书。里面有些人穷到只吃得起灰尘，最後饿死了。有些人满嘴大道理，结果年纪一大把了还被各国赶来赶去。几个幸运一点的，教君主怎麽把别国变成自己的，大部分也都晚景凄凉。有些是被同门师兄弟迫害，有些是被自己主子的儿子给砍了，逃亡途中还因为自己订的法律，连找个旅馆睡都没办法。 



看著这些书，我常常纳闷老爸到底是要我学他们什麽？！不过以上并不是我讨厌看史书的理由，真正的原因是这样的──因为我实在不会记人名。可偏偏史书上就是一堆死人骨头的名字。我还不知道老妈叫什麽的时候就知道有一个死掉的人叫孔子；我在会写老爸的名字前就先学会怎麽写王羲之，我直到现在连家里兄长的名字都记不齐，这两人跟我非亲非故的，凭什麽要我去记他们的名字，我老哥他们一个个跟我沾亲带故的，我都懒得去记他们名字了。 
更过份的是，光记他姓什麽名什麽，已经够让我呕了，为什麽还时兴『字』什麽，罗嗦一点的还有『号』什麽，有皇上赐的，有民众传的，还有厚脸皮一点，自己编的。读到後来，我开始对那些想去鞭尸的人报以同情。以前我常怀疑，为什麽会有人想要鞭尸？首先你要花钱请人把尸体挖出来，要不你就得自己拿铲子挖。挖出来的尸体假如还没烂光，那就臭气薰天，蛆虫满身，打了恶心，不打呕气，有够倒霉。挖出来的假如烂光了，只剩一堆骨头，打起来还有什麽乐趣？倒霉到家。不过我现在了解了，当你想打的人都死了，的确也只剩鞭尸可出气了。 
在这件事上，我曾想效法古人，不过，当我发现要知道人埋在哪里，还得要去史书里找时，我很乾脆地放弃了。 



我讨厌看史书还有另一个原因。所谓的史书，就是指过去发生的事，而我活在当下，对过去的人创造了什麽样的历史并没有兴趣。我从历史中学到的第一条就是：人永远无法从历史中学到教训。既然史书不是预言书，既然我不想从历史中学到教训，那我看史书有什麽用？ 



以上是我拒看史书的理由，可是那不代表我什麽都不知道。事实上，只要不扯上姓名字号，我知道的事还是挺多的。而这一切，完全要归功於我的好表妹──霜天月。 
天月喜欢看书，读过的书之多，五十车都装不下。可她没有私塾里其他孩子的嘴脸──才读了几本书，就一副侍才傲物的样子，活像井底之蛙，光会坐井观天，总以为这世上的智识就是自己读过的那几本书了。天月书读的多，但她小时跟著双亲在外游历，见识也广，所以她自信但不自傲；自谦但不自贬，心胸开阔、思想独到，加上口才便给，各种典故从她嘴里说出来，仿佛亲眼所见，亲身所历。而且，随著她口中故事的人物角色转换，她时而凶神恶煞，粗声粗气；时而胆小畏琐，颤颤兢兢。时而男声、时而女声、此时鸟叫、彼时马嘶，口技之好，前所未见。那些枯燥的典故从她嘴里说出来，就像好听的故事般。 
别人小时候都是崇拜附近打架最高明的孩子──也就是我。可我小时候，偏就崇拜看来柔柔弱弱的天月。好几次我都跟老爸吵著要天月当我的新娘，可是当我长大、懂事了之後，我慨然放弃了这个念头。这并不是因为我多次口头求婚皆惨遭被拒，而是因为我欣赏天月，尊敬天月，所以我希望能跟天月站在平等的立场来相处，而朋友关系显然是最好的选择。 



总而言之，在天月长期的耳濡目染之下，我不仅对历史有一定程度的了解，对於朝中的一些事，我也略有耳闻。 
天月好评论，但她多是在书内页写签言，很少评人，可是我记得她跟我提过…… 
「……现在的王朝才传到了第二代，太上皇建朝，而後他将皇位传给排行五的皇子，可是假如略过均幼年夭折的皇长子、二子、三子，还有个皇四子，按顺位来说，应是由他接位，他母后贵为皇后，应该也没有身份不正的问题。 
民间说法是这样，传说皇四子体弱多病，难负国事烦扰，还有人说他是痴呆。可也有一说，是那皇五子逼退亲父，然後将皇四子软禁在深宫中。这两种说法都有其道理和评据，可是在我见过皇四子，也就是现今的四王爷──仁王後，我觉得，这两种说法应该都不是事实。」 



我记得当时我随口问道：「那事实到底是什麽？」 
「我不知道。」 
「既然你不知道，怎麽知道这两种说法都不是事实呢？」 
天月微笑。「你假如亲眼见过四王爷本人的话，你就会知道了。啊！对了！云月，你师傅要我来跟你说，你马步很结实，脚上功夫已经练得差不多了，接下来改练手上功夫。他要你用手蹲马步，加油喔！」 



那大约是四年前的事了，而如今，我见到了四王爷本人。可是我一开始并没有好好观察他，因为我得使出浑身解数，一边期盼自己有天月表妹一半的口才，一边向众人解释我们的清白。费了好大的功夫，我们才让众人相信我们不是哪里来的刺客，也说服大家我们对王公公的家产或是老命都不感兴趣，顺带装出一副不知情的无辜样，躲过众位成了落汤鸡的禁卫军杀人般的怨毒视线，这才正式地拜见四王爷。 



四王爷看来是个十分和善的人，从头到尾都微微笑著，丝毫不摆架子。他跟九王爷还有那个小鬼，从外貌上的确看得出是系出同源，但就气质而言，给人的感觉真的是差上十万八千里。 
小鬼还小，现在就评论他是早了点。九王爷则是温文中带著锐利，像一把上好的剑，入了上好的鞘，剑柄还是镶金雕花缠流苏的；摆著当装饰品优雅高贵，出了鞘，也是吹毛断发、难撄其锋的利剑。 



至於眼前的四王爷，相貌清秀是清秀，但顶多算得上中人之姿，摆在一堆人中间，一定是毫不起眼地融入其中。 
可是假如像这样面对面地仔细看，就会发现，这人的气质很耐人寻味。 
刚开始看的时候还不觉得，可是看久了就会发现，跟这人待在一起时，他虽不会搬出气势来压你，可是你在他面前也摆不出什麽气势。他的笑容，看来温和从容，可是看久了才发现，那笑，几乎就是那样挂在脸上的，简直就像是戴上了一张毫无破绽的面具，越看越诡异，好像他知道什麽我不知道的秘密一样。 



这人，有种看透尘世的疏离感……跟天月很像。只是天月还有热情、有情绪，纵然文材出色，也有迷惘、困惑、或是害怕惊惧的时候。她有人气。而这人…… 



就凭这点，我终於了解，当时天月为什麽会那样说了。 



+++++++++++++++++++++++ 



其实......半夜两三点才是我偏好的发文时间... 
有谁有上阳光沙滩的吗？我连不上好久了... 



太子傅 23 BY:东方零非 
[ 回复本贴 ] [ 跟从标题 ] [ 关闭本窗口 ] [刷新] 



-------------------------------------------------------------------------------- 
23 
或许有人会觉得，我仅仅看一眼四王爷，就能得出这么多感想，以后就算不当太傅，也可以去当看相的。只要有张凳子、摆张桌子，再挂上铁口直断四个大字，没本钱生意就做起来了，因为一双长在我手上的金刚铁拳，也不用怕被人砸了摊子，反倒是别人要怕被我铡了脑子。 
可是，就如同我前面所说的，我『刚开始看』时没发现，可是『看久了』呢，才看得出个端倪。我真的看了很久，久到吃完了点心，又用完了午膳，再来几次茶点…我都还在看。因为我没事做，只好看风景，当我看完附近的风景，除了正坐在我对面的四王爷，我也没什么好看的了。 
至于四王爷这个理当跟我聊天也好，慰问也好，刑求也好…总而言之，就算是行行好，也该跟我这个客人（或是下属）产生某种型式的交流活动的人，却把我一个人晾在一旁吃东西。理由很简单，就因为他在弹琴。 
我还记得上午四王爷禀退其它人时，其它人很干脆，虽然个个都对我颇有微词的样子，但还是说退就退，这其中也包括菊儿。就见她一个躬身，也没多瞧我一眼，走得比谁都快。临阵脱逃，我就知道她没义气。 
不过其它人中，可不包括王公公。大概是以为自己有了靠山，他变脸的速度真让我叹为观止。王公公先是一脸慌张地可是老半天，然后又一脸怀疑地瞧了我老半天，磨了老半天，就是不出去，一副低声下气、支支唔唔了老半天，尽是在编派我的不是。 



我怒瞪王公公。我可不是傻子，这王公公分明是想借刀杀人。好！你想玩我？！那我们就一起玩完吧！我正想暴起杀人，四王爷先开口了。 
「王公公，我刚刚说了什么？」四王爷一脸心不在焉的，虽是在跟王公公说话，眼睛却是瞄着手中的几本摊开的小册子。我正大光明地把头伸过去，瞄了几眼，隐隐约约有看到几个篆文，我看不出个名堂，不觉有些气闷。假如上面写的是易筋经之类的该有多好，那我就找得出话题聊了。 
「您刚刚……要我们退下？」王公公陪笑。 
「既然你不是没听见，那你站在这里是什么意思？」四王爷的声音依旧斯文又和气，可是王公公却开始拚命地擦汗，亭边的枯叶也不停地落。 
「可是，管太傅他……」 
「是我要他留下，怎么？你对我的话有意见吗？」四王爷开始微笑。老实说，这人的脸在笑的时候，最有可看性。可是王公公却突然只顾着看地板，错失了良辰美景，可惜。 
「不不不，小的不敢，只是管太傅他人…」 
「管太傅是皇上御笔亲口封的客卿，职司太子傅，你既称他作管太傅，便无不知的道理。你现下是对陛下的决定，有任何不满吗？」 
「不不不，四王爷您这可折煞奴才了！奴才怎么敢，怎敢…」 
「那就下去吧！」四王爷右手懒洋洋地挥了挥。 



王公公好似无话可说，后退了几步，还恶狠狠地瞪了我几眼。这个欺善怕恶的小人！于是我故意亮了亮腰际上挂的配剑，明摆了恫吓他。不料王公公一看，眼睛突然亮得像点了火，一看就是一副小人得志样，他身子往前一挺。 
「王爷您瞧，管太傅明知他是应您的邀，作您的客，腰上还配着剑，这……恐怕不大妥吧？」 



靠！就算我拿着剑去抢人也没人敢跟我说不妥，你这个肥油肚子是在说个什么鸟！ 
灵光一闪，我突然想起，这个皮痒的浑帐太监，不就是上次来我家宣旨的那一个？！……嗯…真的是越看越像。难怪，我还在想，就算我在打招呼时跟他有了什么误会，也犯不着找碴找成那样嘛！一副非要至我于死地的样子。敢情他还在记恨我上次把他打得滚出去的事？可是那次是他不对在先啊！谁要他老想把鼻屎搓到我身上来。 



四王爷像是对他的话有了兴趣：「配剑？」 
我反射性地回答：「喔！您要看吗？不值几个钱的。」我将腰间的铁剑解了下来，四王爷倒真饶有兴味地接过去瞧，而且一瞧就是老半天。 
说实话，这把铁剑只是我在路边打铁店，随便挑的一把铁剑，连剑鞘都是我自己砍了一颗树，又戳又捅得老半天，硬是捅出放剑的空匣来，再把外层削一削，这才做成的。有什么办法，师傅那老疯癫，当初传了我一把剑，说那把剑从今起就是我的，又老是吩嘱我什么男子汉大丈夫，小不忍而乱大谋，要我不到最后关头，绝不轻启此剑。 
本来我是不怕他的，可是他说他就算死了，也会从棺材里跳出来找我算帐。他活着我是不怕，死了还能跳出来，这我就怕了，不得已，我只好答应他，然后自己破费另外再买一把剑。反正他说不可轻启的是那把剑，可没说其它剑也比照办理。 



「这剑鞘…还有这剑柄…挺稀有的，请问是哪里做的？」四王爷很客气地问，语毕还抬起头来看我。 
「啊！那是我懒得花钱买剑鞘，自己做的。剑柄上的布也是自己缠的，我的手不经磨，且容易瘀血，绑了布会比较好使。」 



「是吗？自己做的啊…」四王爷若有所思地看着我，又打量了那把剑老半天。半晌，微笑地将剑递还给我。「听说太傅是闻名大江南北的才子，折服在您学问之下的书院众多……」 
我咳嗽连连。泄底的时刻终于来了吗？ 
「…既然如此，学问上的讨教就免了。不过，改明儿有空，倒盼能瞧瞧管公子使这剑。我根骨差，修武不行，希望你能让我长长见识。」 
「……」于是，我就这样又逃过一劫。 



「等…等等！王爷，您怎么将剑还给管太傅呢？这太危险了，要是您有了万一…」王公公突然尖声大喊，惊起成群飞鸟。 
「你还没下去啊？」四王爷很不给面子。 
王公公倒也厚脸皮，硬撑着说下去。「…要是您有了万一，奴才的脑袋可是要落地的。」 
「没关系！」四王爷摆摆手。「反正宫里有长脑袋的也不差你这一个。」 
于是，王公公飞也似地告退了。 



四王爷看了看四周：「好了，这下人都没了。」 
要开始了吗？我打起十二万分的精神，准备应付任何可能的状况。 
「这样我就能专心弹琴了。」四王爷笑着将小册子摆到面前：「抱歉！管公子，你可以等我弹完吗？。这里虽然没有宫人，但是有一堆眼线，你看不到，但他们听得到你说什么。你假如想要用点心、茶水、正餐什么的，只要叫一声就行了，自会有人送来。」 
四王爷就这样大大方方地说完话，然后自顾自地弹起琴来。 




隔了两天又一章。 



24 
因为四王爷是如此地落落大方，所以我也洋洋洒洒地点起菜来。 
虽然我有点纳闷这种独特的点菜方式，但是贵为王爷总不可能唬我吧！我打起精神，仔细地听，果不其然，从檐间、树上传来了很细微的呼吸声。我不求这种大量训练出来的人能练到一呼一吸间听不出分界，但就习过武的人应有的鼻息声来讲，还是稍嫌重了些，以暗探来说更是如此，看来这王宫的探子还要多训练一点。不过将心比心，假如是我攀在屋顶一整天，又被主子当成夥计使唤，呼吸声难免会粗重些。 
将心比心是一回事，喂饱自己的肚子又是一回事。 
「咳嗯…」我清了清喉咙：「桂花糕。」 
过了一会，一个宫女走上曲径桥，为我送来一盘桂花糕，旋即退下。我吃了几口，差点被噎到，於是我弹弹手指。「冬…冬瓜茶，冰糖加多一点。」 
在这之後，我又叫了小笼包、雪花糕、绿豆糕等等。 
四王爷还在练琴中。 



一阵清风徐来，我忍不住微微阖上眼，冷不防一声琴音，震得我元神不得不从九宵云外飞回来。我抬眼望去，四王爷正低著头，一边看他手上的小册子，十只青葱玉嫩的指头正在琴弦上犹疑著，双眉微簇，显然拿不定下一指要按在何处。 
我看著看著，又要沉入梦乡去，冷不防又是一声震天嘎响的拨弦声。吓得我浑身震颤，枕在臂上的头，一时不察，结结实实地撞上石地板，皮细肉嫩的我，额上马上肿了一颗包。而四王爷依旧将全副精神专注在那本小册子上。 



原来四王爷说练琴，一点都不是自谦之词，他是真的在练琴，而且练得很起劲，就是苦了我这双顺风耳。 
也不能怪我没有心理准备，平常我去烟花地，听里面的姑娘弹琴，她们总是说什麽献丑啦、微末技艺、练练琴、雕虫小技等等，害我以为练习的程度就是至少要弹得行云流水。 
不经一事不长一智，我现在总算知道什麽叫真正的练琴了，只有魔音穿脑可以形容。可偏偏四王爷的琴技，跟他的耐心和毅力恰恰成反比，我在旁边猛吃点心没办法诱得他分心就算了，毕竟王爷天生就是吃惯山珍海味的人，可是弹琴弹到连午饭都忘了吃，这我就不得不服了。 



下午，当我吃完不知道是第几顿的糕点糖酥时，四王爷微皱的双眉，突然舒展了开来，搁在弦上的手指也垂落下来。 
「呼！今天就练到这里……啊！管公子，抱歉，让你久等了。」 
「模化！吓吓年的周太。（不会！谢谢您的招待。）」我嘴里含著食物，一边艰难地回话，一边摇手。要不是脸塞的鼓鼓的，我得救的笑容和眼角欣慰的泪水一定会非常明显。 



「那我再弹一首，我们再聊吧！」 
於是，在我目瞪口呆之下，四王爷再次弹了起来，这次面带薄笑，看来是乐在其中的样子。这首他以前大概练过，弹起来通顺无比。只是我无法理解，为什麽好好一首缠绵悱恻的双飞燕，在他手里弹起来却气势磅礴、杀气腾腾，连将军令也要甘拜下风？！ 
这双飞燕……大概是怨偶，而且正在自相残杀中。 



＊　　　＊　　　＊ 
四王爷弹完曲子後，并没有忘情地一首接一首，而是招人来，吩咐他们将琴收下去。几个宫女问他是否要用膳或是糕点，他都摇摇头回绝了，只吩咐她们送上冰镇的乌梅汁。他吩咐的话我听得一清二楚，看了看满地的枯叶，我不禁怀疑对方对季节的感觉异於常人。 
这麽说来，九王爷他刚刚也是拿著扇子扇呀扇著，说不准他是真的觉得热才在那边扇风的，我真不该怀疑他精神有问题，这应该算是先天失调。 



宫女领命下去後，一个太监快步进了凉亭：「王爷，有人想见您，正候在外头呢！」 
「小花子，我平时是怎麽吩咐的？」四王爷微笑著问。我的耳朵竖了起来，不禁仔细地打量这个太监。年纪看上去挺小的，面貌清秀，以後要不是长得俊，就是长得美，可惜了居然叫这种名字。叫化子？！ 
「您说：『我不喜欢别人打扰，有人来就请他回去』…」 
「是了，原来你还记得嘛。」 
「可是那人是……」说到这里，那小太监翻了一白眼，四王爷好像跟他颇有默契，一看就知道他在说谁。 
「是谁都一样。叫他回去吧！我在见客。」 
我这个「客人」立刻挺起胸膛。 
「那人说可以等，而且从午时过後就一直站在院门前…」 
「那样就放著他去，别理他了。」 



四王爷说完，将银色的调羹放进送来的冰镇乌梅汁里搅著，过了一会才端起杯子，缓缓地喝起来。瞧他的表情，好像在喝什麽人间美味一样，我习惯性就想抢过来喝喝看，後来突然想起我现在是身在宫中，不是家中，这才忍住。冷不防，四王爷手中的杯子，缓缓地被他放下，发出了轻微的声响。 



「管太傅……」他缓缓开口。 
终於来了。我聚精会神，准备迎接挑战。 



「你吃饱了吗？」四王爷如是问。 
我倒。 



「托您的福，我吃的很饱。」虽然有点震惊，不过我还是马上爬起来。敢情问候别人的肚子真是通用问候语？！居然连四王爷也用得一字不差。 
「这样啊……」四王爷缓缓端起杯子，再轻啜了一口：「我最近听说……」 
这次要来真格的吗？我也有样学样，很有气势地喝了一大口茶。 
「…你家里失窃了是吧？严重吗？」四王爷如是问。 
我再倒。 



於是，我又开始兼起说书之职，嘴上说著那一百零一套说词，心里不由得咒骂起我的两位兄长。明明遭窃的时候是他们人在案发现场，为什麽我这个事後经由他们才得到二手资料的人，反而会成为大家询问的对象？！有够没道理。 



四王爷听得津津有味，我都说完了他还听不够，逼得我只好多提一些以往的趣事，就差没把我的身家全掀给他知道了，等到我说到一个段落，已日头西斜，於是四王爷差人上晚膳。端上来的菜色不多，但样样都是精品，甚至比皇上的菜色要好上许多，要是这人真是被软禁，那我也要被软禁。想是这麽想，但我想，既然同是住在宫中就会有差别待遇，软禁大概也有分高级和低级的，我推测一下我有可能得到的待遇，於是放弃这个念头。 



盘子端上来时都是放在四王爷前面的，我面前的石桌则是空空如也，明显的厚此薄彼。可是等到侍仆一走，那些装满菜肴的盘子就这样一个个经由四王爷的手，推到我面前。我在他推到一半以後就开始出声推辞，但四王爷虽面带微笑，手里的动作连缓一下都没有。这下子，我面前的石桌满了，四王爷面前空了。我吃山珍海味，四王爷喝冰镇乌梅汁。 




++++++++++++++++++++++++ 
其实还有一大段，可是因为我後天要考试（我快被当的科目），所以，後天再说。 
四王爷会出场就自有他的用处…下一章就知道了。我也很想让小鬼快点出场，可惜这篇文跟我其他只著重在两位主角身上的文不同，所以，再等等吧！ 



25 



　一开始我怀疑他在减肥，后来才知道，这样他说话才方便，而我这个负责听的人，因为忙着吃饭，说话不方便，闭嘴听话却刚刚好。 
「管太傅…」听到四王爷对我的称谓突从公子变为太傅，我心里直觉不妙。老爸也是心里有鬼才会突然不叫我畜生，叫我儿子的，这四王爷不会也一个样吧？偏偏我现在是吃人嘴软，动弹不得。 
「…太子他…不太跟人亲近。」四王爷还是一样，唇边微带笑意，却叹了一口气。 



一听到『太子』两字，我的心一阵紧，就像在练胸口碎大石一样。听到后半段，我原想点点头，可是想了一想，觉得四王爷用词过于温和，死小鬼根本就是一只河豚！所以我徘徊在点头和摇头的困难抉择中，小小地烦恼一下，连嘴里的菜也忘了嚼。 
所幸四王爷并不期望我的附和，他很快就接着讲下去，于是我也继续吃东西。 



「我常担心，这是因为我的教养不周造成的。」说到这里，四王爷抬眼，正对上我的视线：「其实这事没几个人敢在摊出来说，但是私底下，闲言闲语怕早传遍了。我想太傅应该也略有耳闻吧！关于太子的母亲，也就是前皇后──李氏的事。」 



啊？ 



「你应该知道的，太子其上，还有两名皇子。当初，众臣见皇后迟迟未有孕，忧心东宫之位空悬，所以群臣奏书上表，齐谏立长子为太子。就在这时，皇后有孕了，而后产下三皇子，也就是现在的太子殿下。」 



等…等等等！我什么时候耳闻了？我举起手拚命摇着，可是四王爷前一刻明明还望着我，下一刻却只顾望着远方，一副陷入回忆的样子──分明在装傻。我靠！每次我跟老妈要钱的时候，她就是这副德性。为了避免处于被动的地位，我必须取回发言权，所以我使出吃奶的力气嚼碎嘴巴里的山珍海味，然后很用力地咬到舌头，这下是痛得说不出话来了。 



「三皇子因为是皇后与皇上的长子，立为太子是名正言顺，可是就在皇上即将下旨之前，李前皇后犯了事，被废，皇上念及旧情，仅将其打入冷宫，但李皇后一干人等尽皆诛连，贬官、免职下乡，几个留下来的，也失了势。」 



我着脸。听到这里，暂时忘了痛。 
天月曾跟我说过，皇子要想立为东宫，除了某些皇朝会择立能人，大部分都是立长子。可是这长子可不能随便立，得要看母亲的身份地位。母亲若是皇后，那通常是稳坐东宫，母方若是失了势，那小鬼不就… 



不对！我的职称是太子傅，所以小鬼是太子没错。 
他为什么还是太子？简直太没天理…不不！是没道理。 



「拥皇长子一派的人，这时又冒出头来，三皇子一派又失了势，情况可说是一面倒。假如先前已立三皇子为太子，废太子并非小事，那三皇子或许还能勉强坐得住位子。但是，东宫却是未定，所以，情势已经很明显了。」四皇爷突然咳了起来，他端起乌梅汁，轻啜了口。 



此时我才注意到，以常人而论，这位四王爷的脸色也太白了些，而且气色明显的不好，搞不好是个病号，这样练得好武才怪。「但是，现在的太子，却是三皇子？」我有点提不起劲地问。 
难怪天月老说生在皇家未必是好事，小鬼现在才十岁左右，再之前他有多小？那个什么皇长子的大概也大他不到几岁。结果，明明就是外戚或是朝臣在决定事情，挂名的却是他们，真是称职的冤大头。 



「嗯。」四王爷点点头，微笑：「我觉得如果让林贵妃──也就是现在的林皇后势力坐大，并不是好事，所以向皇上谏言，希望能立三皇子为太子。」 
我的思考停顿了两三秒。「……皇上答应了？」那他真听哥哥的话。可惜！我原本以为宫里起码有一个人跟我是同类。 



「不…」四王爷摇头：「皇上早有此意，并在随后将教养三皇子的重责大任交付于我。」 
我看着对方那毫无破绽的微笑，心里级龋这话里帮人做面子是占了几分。 
「可惜我力有未逮，并不能帮他多少忙，太子在宫中的处境…并不是很好。」四王爷说到这里，又是轻叹，又是蹙眉。 
听了这话，我先是微愣，而后略有所悟。我觉得，四王爷的形容还是太温和了点。 



我想起，小鬼寝宫附近总是人烟稀少。 
我想到小鬼身边的侍女个个都会武──这并不是普通的事。 
他总是不顾人身安全跑来惹我、烦我的自虐行径。 
我要他抄书时，好强的从没想过放弃、坚持到结束的隐忍。 
还有眼神中，又深又黑的孤独感…… 



我到现在才发现，这一切对一个小太子来说，并不寻常。因为我总是以我的视野、标准评断他，并不曾低下头，尝试去理解他，所以忽略了。 
「可是自从太傅你来了后，太子高兴了好久，我想他一定很喜欢你吧！我听闻太子常缠着你，真是打扰你了。可是他虽有点小孩子气，其实挺善良的，很为别人着想。希望太傅能多多包容他、陪陪他、教导他。」 
「……我尽力。」我的良心开始隐隐作痛，老爸晃点我，原来它还没被狗吃掉。 



「那就好。我原本有点担心，生怕他信错了人，所以今日才邀太傅一叙，一见之下，管太傅看来稳重成熟，渊博大度，这才知我担心得没必要。」 
「……」大概是我以小人之心度君子之腹，我怎么觉得那个渊博『大度』是话中有话？我是不是吃太多了点？「呃……我想请教您一事。」 



「先生请说。」 
「您刚说，前皇后犯了事，是犯了什么事呢？」 
「……行刺…」 
说到行刺，一般人第一个想到的就是皇上。「啊？这不是要诛九族吗？」 



四王爷微笑。 
「她行刺的人是我，不过是因为一些误会，所以我请皇上从轻发落。」 



我又愣了两三秒。 
这个前不久才说自己教养太子长大的人，居然被太子的母亲行刺过？ 
……小鬼，原来你的成长背景是这么地坎坷，早知道我就会…我就会……不…我还是不会对你好一点。 



＊　　　＊　　　＊ 



「要回去了吗？」 
「嗯，谢谢您的招待。」 
「需要我叫王公公来带路吗？」 
「不不不！完全不需要！回去时我想要慢慢走。」 
「是吗…那太子的事，请你多关照。」 
「放心好了。」这句话我说得心虚无比。 



四王爷望着我，像在思考什么，突然一拱手。 
「多谢。」 



「您太客气了。」我挥挥手。突然想起，好象之前在哪……有过类似的场景。我走出几步，然后想起以前碰上的一队车队，原本是要抢人的，却莫名其妙变成救人。当时，车上有一老一小，小的是死小鬼，被我揍了几拳。大的也是像这样一拱手，向我道谢。 
那个人，现在想起来，好象有点像四王爷…… 
…应该就是四王爷…… 
……没错！就是四王爷！只是当日他将长发收进冠内，看来较庄严，今天却将青丝放下，看来柔和多了。真是奇迹！我居然能认出人来。 



这么说，四王爷该不会也知道……不不！当天我用布蒙住了脸，从头到尾也发过一声，老爸都认不出来，他认得出才有鬼。 
就在我稍稍放心时，四王爷微笑着说了。 
「管太傅，你的配剑真是特殊啊！只见过一眼就忘不掉呢。」 
「是吗？哈哈……」笑到一半突然笑不下去，因为我想起来，那一天我也是带着这把剑。 
「太子殿下的安危，就拜托你了。」 
「…好的…」这回是迫于情势，不得不点头。 
其实我算是他们的恩人，就算暴露身份也没什么大不了的。不过因为我之前自动自发地收了一把宝石，白玉双驹，夜明珠一只等等权充保费，我认为我的服务绝对物超所值！不过我觉得他们很可能会认为不太划算，为了避免对方杀价不成就杀头，我只好忍气吞声。 



慢慢走出亭子，途中我回过头一次。四王爷还是用他一贯温和的笑容，目送着我。嘴角、眼角若有似无的笑意，看来善良又无害，但我总有被算计的感觉。[秋] 




26 
我顺着来时路走，半路上就看到站在路中央等着的菊儿。于是…… 
「云月～～」菊儿见是我，满脸欣喜。 
「菊儿～～」我则是一脸感动，快速地略了过去。双臂如电闪般地伸出……然后被菊儿在间不容发之际挡下。 



「吆！菊儿居然挡得住，不错嘛。」我咬牙切齿地说。 
「嘿嘿…云月你太嫩了，跑过来的时候杀气重成那样，不发现才怪！」菊儿不知死活地笑。 
按我的脾气，第一下打不到，还有第二下、第三下、第四下……；若是拳头打不到，那就脚也一起上，依此类推，反正最后总是会打到的，可是我却无法再对菊儿下手了。 
说实在，我对待他人一向公平，一但打人，就会把在场的人都打过一轮。可是，我可以百无禁忌地把男的打成猪头，却无法认真对女的下手。刚刚逞一时之气想行凶，却行凶不成，这下注定是未遂了。 



「走了，回去了。」我想我的脸上，一定满是未能逞凶的不满。 
「是吗？太好了，一整天都没吃东西，我快饿扁了。……对了！云月，怎样？」菊儿突然兴致勃勃地凑近来。 
「什么怎样？」 
「你见过四王爷了吧！有什么感想？」 
「……」 



什么感想啊？ 



他的点心和餐点都太棒了！ 
不过这句话最好别在一整天都没吃东西的菊儿面前说。 



他长得很普通……不过比起菊儿还是漂亮多了。 
这句话理所当然不采用。 



他好象病得快死的样子。 
略过！ 



他跟我说了很多有关小鬼的八卦，然后说他信任我，要我多照顾他。 
我值得信任吗？我有照顾过他吗？敏感话题，我连提都不想提。 



最后，在一片混乱的脑袋中，我终于想到了可以谈的话题… 
「我…听了四王爷弹的琴了。」 
「咦？王爷弹琴给你听，真的吗？真的吗？感想如何。」菊儿满脸兴奋，看来她八成希望听曲子的人是她，没尝过现实残酷的人就是这样。想听吗？我真的很乐意跟换。 



我决定诚实作答。不过，还是委婉点好了。 
「下次要记得带耳塞。」我如是说。 
菊儿听了一脸茫然。 
「要耳塞做什么？」 



真是朽木不可雕。 
可是不雕也得雕，我不雕谁雕？正当我打算为菊儿解惑时，一个低沉的男声先一步打断我的话头。 



「你就是那个『客人』？怎么待了这么久？」来人居高临下地看着我，这不是因为他站在矮凳上。我觉得跟一般男人比起来，我的身材算是修长的，可是这男的还是高我一些，好吧！做人要诚实，或许不只一些。 
「什么客人？」我的语气很冲，因为我不打算掩饰我的不爽。 
为什么我必须在走路走到一半的时候，被个竹竿男拦下来，然后对方连声抱歉都不说，就要我回答一堆问题？！我抢人时都不会要被害人回答问题的！ 
菊儿突然咳了起来。 



「怎么？四王爷的客人不是你吗？」男人微露诧异。刚刚语气神态中的冷漠高傲，像是面具被卸下一样消散了。证据就是，直到刚刚他都用鼻孔看我，现在已经开始用眼睛了。 
「是我没错。」 
男人的脸立时阴鹜了起来，可是语气却变得异常的温柔。 
「那你刚刚是在装傻？还是说谎？」 



「我哪有说谎，是你问个问题也问得不清不楚，白痴一个居然还敢骂我装傻？我聪明得很！」我话才刚说完，菊儿就很不给面子地拚命咳嗽，边咳还边踢我。 
干什么？！自己咳嗽不舒服，踢我做啥？没见我大敌当前，得打起十二万分的精神应付吗？ 
菊儿很不给我面子，可是比她不给面子的，大有人在。 
「……你聪明？」男人质疑的语气，摆明了否定我。末了还加了一声从鼻孔哼出来的冷笑。 



我是很有理智的，我的理智线就像钢丝一样坚韧，就算是现在，我还是可以感觉到它文风不动地横在那里。所以我幻想出一把大剪刀，准备剪了它好发飙。 
菊儿突然朝我的背靠上来。想都别想，就算站了一整天，我也绝对不会背的！可我还来不及避开，右上臂就被人重重地拧了一把。 



「……T_T」靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠！ 
「…你怎么了？」男人一脸疑惑地看着我。 
我低着头，杵在原地，这下不是我不发飙，而是我痛得有心无力。菊儿就趁这机会一屁股把我撞到一边去，急急忙忙向前福了福，巧笑倩兮地叫了声：「陛下万安。」啐！看上人家就直说啊！这男的一没胸二没屁股，我还会跟抢不成？！居然这样残害我脆弱的皮肉，到底有没有良心啊？ 
等等？菊儿刚刚说……陛下？ 



「啊…是菊儿啊。」 
接下来，我就目瞪口呆地杵在一边，看着菊儿流利地与对方应答，态度恭谨得没话说，话里也是礼数十足。突然，那个男的抬眼向我望来。 
「他就是那个教书师傅？」 
「是呀！您可别说忘了，当日是陛下您亲口许下的。」 
「嗯……当初他闹得厉害，我想随他高兴就好了。当日在大殿上，他突然有了兴致，想自己选师傅，也只好由着他来。」他斜眼瞧我，我瞪了回去，他不以为意，继续说下去。「照我看来，他假如想要玩，其实买条狗就可以了。」 



…… 
狗？居然把我比做狗？我不如一只狗？！ 
我靠！在家里老爸拿我当狗叫已经很让我不爽了，怎么到了宫里还是有人想把我跟狗扯上关系？！ 



菊儿突然没了闲聊的兴致，她一边直瞪着我瞧，三两句就叫声累，五六句就叫声饿，不时拭汗，外加一副随时都要晕倒的样子，终于成功地让皇帝陛下失去谈天的兴致。对方一放人，菊儿就如临大赦地退下了，临走之际还不忘对我又拉又扯，硬是拖着我一起退下。 



在我踉踉跄跄几乎是跌着出院时，我看到那个人瞟着我，一脸不屑的笑，笑得我理智下降，怒火上升。我气得想走回去，但是菊儿很快地扯住我手臂上的一块肉，毫不迟疑地往反方向行去。于是我今天第二次的行凶又是未遂。 
我叉他个叉叉！这种人居然是皇上！！假如说四王爷有意谋反，我绝对挺他。去死吧去死吧去死吧！ 



＊　　　＊　　　＊ 



路走到一半，我阴着脸。 
「……菊儿。」 
「我知道，你想宰了他砍了他铡了他把他骨扬灰等等，但是，不行！不要再问我为什么不可以了！真是朽木不可雕。」菊儿叹了一口气，把我刚刚对她的形容倒过来用在我身上，而且还很爽快地说出来。 



「……」 
「好吧！我说我说…因为他是皇上，盖他布袋是要诛九族的。」菊儿摊摊手。 
「我没要答。」我翻了翻白眼：「我像是会生闷气的人吗？我在想其它事。」实际上，我的确是在生闷气，不过我气归气，想的真的是是别件事。 



「怎么可能？」菊儿好象看到公鸡生蛋一样看着我。「你的思考不是一向跟暴力连在一起吗？」 



真失礼。「菊儿，我在想…」 
「嗯？」 
「我觉得，我对宫内的规矩什么的，真的很不了解。要是没有，像刚刚那样，以我的个性一定无法善了。」然后，某人就会无法善终，我的九族也会无法善终。 
「你现在才发现啊！我啊！人长得小，脸蛋像娃娃，宫里人多半不会刁难我。我假如再甜言蜜语几句，什么八卦不手到擒来。想要打好宫里的关系，找我就没错，这点连梅姐、兰姐、竹姐她们都比不上呢！」菊儿得意洋洋地昂起头，可是下一刻却突然怀疑地看着我。「云月，我知道我很贤慧聪明，你不会想要跟我求婚吧？告诉你，你不是我喜欢的型喔。」 
「…菊儿，太子知道吗？」 
「什么？你想跟我求婚的事吗？」 
扶着的栏杆被我按出了指印。「……他知道擅长应对吗？」 
「……知道吧！他遣我来云月你这儿的时候还要我特别照看你呢，还说你有些时候特别倔，要我别让你发现了……唔…」菊儿大眼眨眼眨的，对自己的说漏嘴总算是后知后觉。 



我发了一会的呆。 
是吗？我刚刚偶然想到，还当自己想太多，原来真是这样。 
我觉得我的脑子一片混沌，四王爷的话，那个皇帝陛下的话，还有菊儿的话，全绞在一起了。 
好烦！怎么会这么烦？！真想随便抓个人来揍。然后，廊前有一道门，突然噫噫呀呀地开了。一个人走了出来，简直就像老天爷特地为我准备的靶子。 



那人关上了门，转过身，信步走来。我突然停住脚步，看着那人微垂的眼，把发丝塞到耳后的动作，矮小的身材，还有总是微蹙的眉间。 



就在这时，那人抬起头来。 
视线相交时，他顿了下脚步。对方心里的震惊，显然不下于我。然后他直视前方，缓缓地向我走来。 
有那么一瞬间，我以为他会走到我面前，皱着眉，冷冷地说：「你这个怠忽职守的太傅！」 
可是他没有。 



错身而过的时候，我以为他停了一下，我以为时间慢了下来。可是他没有，时间也没有，那只是我的错觉。 
他就那样直直地走过，从头到尾没瞧我一眼。 
我知道，因为我一直看着他，从头到尾。 




+++++++++++++++++++++++ 
原本想拖到下一章的说，好了，这下小鬼露面了。 
唉！真的确定要他当男主角？这样会写很久的…… 
27 



小鬼对我视而不见，而我居然没有把他揪起来当头一阵痛打，难不成我的修养已经在严苛的皇宫生活中，不动声色地练到如此高深之地步？！一开始我也很佩服我自己，不过后来我明白这一切纯属个人妄想。证据就是，当我恍惚地晃进房门，被门口躺着的人绊了个狗吃屎的时候。 



「唉哟喂呀！云月，你别这样，有话好好说吗？」大哥不断陪笑，他一向深信知识即力量，他知道，有句俗话叫：『伸手不打笑脸人』，所以他深信不移──就算是被我长年痛殴也影响不了他的坚定不移的信念。我觉得大哥的解读错误，所谓的俗话不是知识，是常识。而人的一生中，难免会发生常识外的状况。 
「有话好好说？！」我揪着两位兄长的衣领，指着我头上肿起来的大包。「有话你去跟它说吧！好呀你们两个！早叫你们别睡在我的门前你们不听，你知不知道来往的人很容易绊倒，你知不知道你们也很容易被踩扁。你们被踩扁也就算了，顶多就是死一个呆子，可是被绊倒的人很无辜耶！好吧！就算被绊倒的人死了也没关系，可是被绊倒的人是我就绝不可原谅！」 
我还没祭出拳头，大哥突然一头冲向梁柱，二哥则就近选择地板。 



「啊～～！有人自杀啊！」菊儿尖叫连连。 
然后，大哥满头是血，眼神哀怨，步履虚乏，摇摇晃晃地朝我走过来。脚上一紧，我低头瞧，原来是奄奄一息，两眼翻白的二哥，一只手正抓着我的脚踝。 
他们两个同时指着自己的头。 
「云月，这样就算抵消了吧！」 



我简直目瞪口呆。 
「你们 …宁可自残成这样也不让我打几下，我有凶恶到这种程度吗？」 



「云月，我们知道打哪里死不了，但是你不知道。」大哥这么说。 
「是呀！云月就算知道了，也会装做不知道。」二哥画蛇添足。 



我冷冷地盯着他们。「算了！快滚回家去吧！」 



「……」大哥二哥闭紧嘴巴，可两人四只脚就像在我门前的地上生了根似的，动也不动。 



「怎么？还不走？」我问。 
「不走！」大哥说。 
「不走！死都不走！」二哥再说。 
「是吗？」我抡起拳头。「那就去死吧！」 



「嘿！等等！」大哥右手一挡，很有气势地向我走来。 
「说死都不走的人是你二哥，要死当然是他死，云月我先走了，不送。」然后拐个弯，很快地躲到柱子后。 



我再度抡起拳头… 
「嘿！等等！」二哥右手一挥，慢慢地往后退。「云…云云云月，你…你答应过我们可以睡在这里的耶！」 
「我什么时候答应的？说谎，罪加一等。」 
「我们昨天晚上睡在这里你又没说什么，这就是默许，默认，也就是答应了。」 
「我怎么可能答应让你们睡在门前挡门口，这样我要怎么进出啊？！」 



二哥眼珠子一转。「好好！可是既然房门口不能睡，那么…我们是不是睡房间里－－」 
「去睡屋顶！！」 



＊　　　＊　　　＊ 



一向是早早上床，迅速睡着的我，今天夜里，却是破了例。 



我的眼睛睁得大大的，直望着床柱，研究半天，觉得大概还没有长虫。随后，我的视线移至床顶的雕花纹路，观摩了半天，再次肯定建皇宫的人需要加强美感。而后我翻了个身，开始来回抚摸垫在身下的竹席，又是摸了个老半天，我觉得那竹席摸起来比我的皮肤粗糙。 



再重复以上动作数次后，我开始努力思考…… 
……平常我是怎么睡着的？ 
这显然是个很艰困的问题，因为我想了老半天，居然想不起我以前是如何睡着的。 



再翻了个身，我想起了，以前常听老爸说他被我气得吃不下也睡不着，那时我还当老爸欺我年幼无知、纯真善良，现在想来大概是真有其事。于是，我很快地把原因归咎于死小鬼。 



只要一想到死小鬼摆出那副冷冷的神气…… 
想到入神处，不知不觉间，床板被我捏出了手印，木板瞬间化为粉末微尘，骚得我鼻头一阵震颤，忍不住连打了几个喷嚏。 



反正是睡不着了，我从床上跃下石地板，光裸的脚丫子马上感觉到冰冷，但却没有任何不适。我就这样走到窗前，轻推窗门，拉开一条缝隙。只要这样细如毫发的间隙就够了，我清楚地看到正对面的寝室。黑漆漆的一片，看来主人早已熄灯睡了。 



皇宫和我从故事中听来的不大一样，或许是因为新的王朝自开国以来，才传至第二任皇帝，所以很多规范都还没建立起来吧！像故事中什么每十步就一个卫兵、宫女等等的阵仗，我进宫这么久，除了第一次进皇宫征选太傅，在养心殿看过这样的排场以外，就再没有了。 



寂静的夜晚，一点人声都没有，只有我一个人在这边傻站。 
站久了，我就开始气那个睡着的死小鬼，可是气到后来，怒气有一半转回自己身上。我明知道只要把死小鬼从床上揪起来打一顿就能解气，可是人还是站在这里一动也不动。 
有气无处发，我已经很久没这么窝囊了。 



后来的记忆很模糊，我只记得一个人就那样呆呆地站着，一边生闷气一边发呆，等天边微亮时，才晓得钻回被窝里。 




当我再次睁开眼睛时，我看到了小鬼的脸。 
……原来是做梦。 
当我正打算闭上眼时，小鬼的黑眼珠转了过来，才对上我的视线，就见他急切地把脸凑近，睁大了眼，直盯着我瞧。 
「醒来了吗？」有点冷淡的声音里，有着欣喜。 



大概是还没睡饱，我觉得脑袋有点迷迷糊糊。可是在迷糊之中，我还是清楚地看到，小鬼他转了身，再回过身来时，手上已多了一个白瓷碗。 
……好吧！泼水的容器从水盆换成了瓷碗，也算是一种改进了。 



死小鬼捧着那个碗，说：「快喝了它。」 
「？」怎么？死小鬼转性了？开始懂得饮水思源了？觉得水用泼的太浪费，还是用喝得好？ 
「快点，不然药要凉了。」 



一听到上一句里面的某个字，我马上转过身去。 



死小鬼马上抓着我的肩，把我扳回来，一手端着碗，硬是要灌进我里。我干脆把嘴闭得比蚌壳还紧，一些药汁就顺着唇角流下来。 
「管云月，你别任性！知不知道你在发高烧啊？！」 
我哪有…我习惯性就要出言反驳。可是开了口，却发现自己出不了声。 
「你看你，连话都说不出来了。要不是菊儿机灵，看你睡得像死了一样，探了你的额头，不然你病死了也没人知道！」 



我张开嘴是想要抗议，死小鬼却眼明手快地把那碗汤倒了大半进我嘴里。 
「唔……」 
「不准吐出来，给我喝下去！」死小鬼也够绝，一手捏住我鼻子，一手捂住我嘴巴，硬逼着我把嘴里的汤药吞了下去。 



我要是真这么听话的话，我就不是管云月了。舌根沾上苦味才三秒，我的喉头立刻感到酸意上涌。 
「恶～～」 
我先是坐起身，吐得乱七八糟，然后又倒头回去睡大头觉。临睡前死小鬼那张铁青又僵硬的脸，仿佛在我眼前不断地重复了一遍又一遍，我忍不住笑了起来。 
这下总算能睡个好觉了。 



++++++++++++++++++++++++++++ 



决定了，小鬼是主角！既然都已经写到这里了，只有坚持了。 



我想大家都知道的，快要考试了～～最近漫画少了，突然觉得好空虚喔，提不起劲来。 
对了，我想请问一下，有人看过茅田砂胡的德尔菲尼亚战记吗？能否告知一下结局？（假如是会分开的话，我就不看，宁死都不看！）拜托了，这可能关系到我两个月的心情。 











28 



发烧真的很难过，脑子像糊成一片，睡再久也没有休息到的感觉。醒着像在梦游，睡着就像昏倒。 



迷迷糊糊中，我只记得，死小鬼好象一直待在我的床边。虽然他待在旁边只是占空间，用处不比一棵盆栽好上多少，可是却让我很安心。 
不时会有手摸上我的额头，探我的温度。有时是有点粗糙的手，俐落熟练，但从不多作停留。有时是一只滑嫩的小手，触感就是那种没做过粗活的富家子弟──不用说，定是小鬼无疑。他总是在额上摸索老半天，动作笨拙，害我在睡梦中也要皱眉。喂喂！是摸额头！你摸到眉毛去了…你现在在摸我的鼻子！…摸眼睛是摸不出我有没有在发烧的……你这笨徒弟！怎么蠢到这种程度啊！ 



「…菊儿，你看，他好象很痛苦，眉毛都皱起来了。」 
「我还没听过发烧会很舒服的。太子殿下，放心好了。」 
「喔……」死小鬼又开始在我脸上东摸西摸……不对！他在摸我的嘴巴……该不会……他想趁我睡觉的时候，硬是灌我药吧？ 
我越想越恐怖，当他的手再次靠近时，我忍不住亮出白森森的牙齿，用力地大开大合…… 



＊　　　＊　　　＊ 



我想我是睡着了。 
我通常睡得安稳，一般都是睡太多，才在大白天作白日梦。可是这次大概是身体一下子差了，就算没睡饱，好象也作起梦来。 
放眼望去，只看到一片白茫茫的雾，我忍不住伸手乱挥。 



突然，从雾中伸出一只手，轻轻握住我的手。我赶紧用力回握，深怕这手转眼就会消失。 
「别走，留下来陪我。」我说。 



从云雾里又伸出一只手，轻轻地放在我的手上。 
「我不会走，我会陪你的，会陪你的。」 



「太好了。」我安心地笑了：「这样就有人帮我倒水了。」 



那手突然摔开我，我还来不及重新抓住，脚下的云雾突然散开，我无声地惨叫，整个人开始往下跌。 



＊　　　＊　　　＊ 



等我再次清醒时，我感觉我出了一身汗，但神智清明，身上的酸软也去了大半。只是…… 
「为什么我会被捆着？！」 
只见我的身上，被一条又厚又重的大棉被卷了好几层，外面又被绳子牢牢地捆了好几圈，只露出了一颗头来。有点像毛虫，也有点像春卷。 
到底是谁干的？欺我生病没知觉吗？！ 



「啊…管太傅，你醒了。」一张脸突然出现在我床前上方，轻轻地喊了声。动作举止温柔雅致，不管是轻捏莲花指还是捂嘴的动作，都闺秀得无懈可击。原本我还在想菊儿怎么才没几天工夫就转性了，定睛一看，原来是小鬼身边四婢中的兰儿。 
为什么？本来不是菊儿的吗？怎么突然换成兰儿了？！ 
「是啊！再不醒，原本还只是春卷，马上就要被包成粽子了！」我没好气地哼了一声：「快把绳子解开！」 
「呃……」兰儿吞吞吐吐。 
「呃什么？！」我很不耐烦。 



「太子殿下交待过…」 



其它什么都不用说了，听到这里就够了。那个死小鬼，亏我还梦到他在我床边照顾我，心里还有点小小感动，有一点点愧疚，想说以后对他好一点。果然梦就是梦，现实中的死小鬼根本是夜叉修罗！有没有搞错啊！居然连病人也要欺负！ 
「快给我解开这条破绳子！」我简直快气血攻心。 
「这个…」 
「不解是吧！好！」我双臂在被下，用力使劲。猛听得『啪』地一声，绳子已像面条般断得粉碎。总算我在盛怒中还顾及到，这条被子用的料子上等，毁了它就等于白白撕了张银票，所以被子才得以安然无恙。 
一脱身，我立刻挥开被子，起身下床。 



「等…等等…不行啊…」兰儿着急地想把我推回去，一手还拿起棉被，要重新为我裹上。 
「不行什么？！把那条鬼东西拿开，还想用它来捆我不成？！」 
「不是啊…太医说了，你是得了风寒，忌吹风的。」兰儿轻手轻脚地拿起棉被，覆在我背上。「可是管太傅您啊！总是喊热，一直把棉被踢开。我们帮你重盖了好几次，可是你又踢又咬的，就是不肯盖上，菊儿还有其它宫女都遭了殃。不得已，太子只好下令这么做了。」兰儿慢条斯里地说完后，又慢条斯里的补上：「太子殿下真的很担心您啊…」 



我停止挣扎，好半晌…… 
「太子殿下在那里？」我平静地问。 



「这个…」 
「在哪里？」我再问。 



「奴婢也不知道，太子殿下说是去看药好了没，可是到现在还没回来…」 



又是药！！怎么他还学不乖啊！我皱起眉。不行！得赶紧阻止！男子汉大丈夫，行事当无愧于天地…最重要的是绝不委屈自己，我是绝对不会吃药的。 
「我出去找他！」说完，我立刻冲出大门。 



兰儿有点不知所措地目送我冲出大门。大概是以为我要对太子不利，所以她慌慌张张地全盘托出。 
「管太傅，您别怪太子把你捆起来，要怪怪您两位兄长吧！这一切都是他们提议的！太子只是照做，不关他的事啊…」 



于是，我停下脚步。 
「，刚刚说些什么？」 



「……」兰儿像突然被人缝了嘴，一声不吭。 
「的意思是，是我那两位兄长提议，要太子殿下把我用绳子捆起来，太子殿下一点错也没有，是这样没错吧？」有没有搞错，要找替死鬼也不是这样的。 



果不其然，过了一会，兰儿缓缓地、凝重地摇了摇头。 



「管太傅，不是的。您的兄长，没叫太子殿下把你用绳子捆起来。」兰儿一副欲言又止的样子。「他们是要太子起码用婴儿手臂粗的玄铁来捆您，说是这样才捆得起来。」 



++++++++++++++++++++++++++++++ 



重新检阅当初的设定资料，突然觉得眼前一片昏暗……这要到什么时候才写得完啊！ 



没有人看过茅田砂胡的德尔菲尼亚战记吗？还是没有人在看这边？能否简略地告知一下结局？（假如是会分开的话，我就不看，宁死都不看！）拜托了。〖秋〗 




29 
刚从大病中复原醒来，第一个立下的志向就是大义灭亲，这实在不算个好兆头。因为两位兄长平时滑溜惯了，懂得趋吉避凶的道理，早就从皇宫里消失得无影无踪，所以这件事只好顺延。 
现在比较重要的，就是先找到小鬼…… 
我愣了一下。我在人前叫他太子，在心里叫他小鬼，气他咒他的时候就是死小鬼、该死的死小鬼、杀千刀的死小鬼，好象……我从来不知道他叫什么名字，也从来没想过要问。虽然他从没自我介绍过，我也从没跟他自我介绍过，在相同的条件下，他却知道我叫什么。 
…… 



不对，不是相同的条件！这皇宫里起码还有几人是他的眼线，而我却是一个人孤军奋战，目前唯一在身边的两个兄长，危难之际不仅不帮忙，还忙着出卖自己，在这种内忧外患的情况下，我不应该对自己要求太多，何况我也从不记得老哥他们的名字的。 



我走到一半，突然想起，我刚刚冲出来的时候太匆忙，根本没问兰儿小鬼是往哪走。假如走错方向了怎么办？顿下脚步，正打算往回走，多亏了我天生的一双视野超广的利眼，我眼尖地发现到，前方不远处，有一团东西，正蜷在石阶旁。 
皇宫虽算不上金光闪闪、瑞气千条，但却建得宏大庄严，不失威仪。眼前这大殿也建得颇宏伟，光是石基就有五六人高，那一团人影蜷在石基上的石阶旁边，石阶的阴影，将他的身影遮去了大半，要是普通人，恐怕瞧了半天也瞧不出个名堂。可是我不是其它人，我是打遍天下无敌手的管云月，玩躲猫猫也是战无不克。 
小鬼，被我找到了吧！ 



我缓缓地靠近，等到极近时，我弯下身，仔细在他的脸上探寻，这才发现，他之所以会一动也不动，原来是睡着了。 
我直起腰，轻嘘了口气。小孩子就是小孩子，在这种粗糙的石地板上都睡得着。想我在外漂泊的时候，也从没委屈自己野营一次。 



我看着小鬼安详的睡脸良久。虽然他看起来睡得很舒服，但是我知道，如果我真的放他在这里睡下去，明天早上起来他就会很不舒服。可是他睡得这么安稳，假如想不吵醒他，只好我自己抱他回房。 
我在内心天人交战良久，半晌，叹了一口气。 



「嘿！太子，起来了，别睡了。」怕用说的叫不醒他，我顺便用脚尖踢他。 
「嗯…」小鬼是有了反应，不过我的努力马上又石沉大海。 
「起来了，别赖了！要睡回房睡！……失火了！……你父皇来了喔！……你再睡，我就叫卫兵把你关到天牢喔！」我在小鬼的耳旁不断出言恫吓，可是这些对小鬼显然都算不上威胁。听到后来，小鬼的脸上还浮现一抹若有似无的笑容。 
不得以，我只好使出我的绝招。 



「呜～～呜～～呜～～我死的好冤啊～～～～呜～～～」我一边装出最凄惨的悲泣声，一边朝小鬼的耳根吹气。吹了半天，小鬼的脸上不但有笑容，现在还一脸幸福的样子。 
迟钝！我在心里痛骂死小鬼。怎么这么难叫啊！别人叫你你就应该乖乖醒来才对，真是浪费我的时间。当然，我在这么想的同时，都会自动忽略我以前每天早上醒来时的劳师动众，这才是最高段的严以律人；宽以待己。 



就在此时，狂风四起，勾起我散下的长发。大概是有几丝发丝搔了小鬼的鼻子，就见他嘴巴开合了几次，我机灵地往旁一闪。果然，下一刻由小鬼口中，出了好大一个喷嚏。 
小鬼打完喷嚏，揉了揉鼻子，又揉了揉眼睛，睁着惺忪的睡眼，开始环目四顾。 
我居高临下地盯着他，用最低沉的音调，冷森森地开口。「你醒了啊。」其实我并没有生小鬼的气，只是我现在实在不知该怎么跟他说话才好。 



小鬼听到我的声音，缓缓地抬起头来。 
我原本料想过很多情况，小鬼可能会说：「你好了吗？」「你怎么可以随便出来乱走？」「太好了，那跟我一起去拿药吧！」而最后一种是我最不乐见的反应。但是，我从来都没想到，小鬼的反应会是这样的。 



他的视线缓缓地由我的脚移到我的眼睛，然后…… 
「啊啊啊啊啊啊～～～～～～」 
他放声尖叫。 



老实说，这种反应有点伤到我固若盘石的自尊心，不过我当时并没有闲功夫计较这种事，因为我在小鬼放声尖叫的那一刻，也忍不住放声尖叫起来。直到这一刻，我才知道，原来尖叫也是会传染的，小鬼上次说的果然没错。 
不过，和小鬼的临危反应列入同一程度，着实让我沮丧了一阵子。 



++++++++++++++++++++++++ 



够快了吧^^下礼拜三就要期末考了，所以，可能会再出来个一两章，把这一部分结束，然后就去用功去了。 
对了，真的没人看过茅田砂胡的德尔菲尼亚战记吗？（呜～～都问了三次了～～） 



30 
不过，就算受到惊吓的程度是相同的，但是反应过来的速度还是不同。我这次还是先小鬼一步反应过来，赶忙一个伸手，迅速捂住小鬼尖叫不休的嘴巴。 
「嘘！别叫了！是我。」 
小鬼看清楚以後，後退一步。「……你？」 
「睡糊涂了吗？」我还是喜欢动手先於动口，一抬手就给了他额头一记爆栗。「不要说连你的师傅是谁都忘记了。」 



「啊啊～～」小鬼一副刚刚才想起来的样子，让我打从心里不爽。 
「啊啊啊～～想起来了是吧！」我学著他恍然大悟的语气。「你是怎麽搞的，好好的太子不做，想学乞丐睡路边啊？想学也得看自己有没有本钱好不好！」 
小鬼皱了皱眉头，看来是不太满意我的说话态度。但是，可能是因为过於了解我的个性和行动模式，小鬼并没有在这一点上跟我多作争辩。 



「我是想去看药煎好了没，可是他们说还要煎上半个时辰。原本我是想回来的，可是走到半路，觉得一来一去，太麻烦，途中索性就坐下来。刚好今日天气好，满天星斗，我看著看著，就…」 
「睡著了？！」笨小孩，观星数羊背百家，向来是我睡著的不二秘诀，其中又以观星为瞌睡之首，入梦之王，忌之慎之。 
「嗯。」小鬼老实地点头，说著还揉了揉眼睛。 



看到他这个样子，我也不好多说些什麽了。本来嘛！这个时间就是小孩子的睡觉时间。「那你快回房睡吧！时间不早了。」 
「可是……药…」 
「我不喝，反正我已经好得差不多了。」小鬼还念念不忘。真那麽喜欢的话，你自己喝不就得了。 
小鬼听了我的话，又揉了揉眼睛，迷茫地看著我，过了半刻…… 
「啊！」小鬼惊讶地指著我：「你…你怎麽会在这里？…你好了吗？……不对，受了风寒哪有这麽快好，你怎麽可以随便出来乱走？夜半风寒，要是病上加病怎麽办？……算了，正好你出来了，跟我一起去拿药。」 



　一刹那间，我不禁满心感动，原来我当人家师傅，已经当到可以把小鬼的脑袋摸透七八分了，看来我也挺有教学天赋的嘛！不过现在不是感动的时候，原来小鬼一直到这时才真正地回过神来，早知道刚刚就趁他半梦半醒时拐他回去了，现在我也不用费神跟他在这边拉拉扯扯。 



「放手！」 
「你跟我来。」 
「我绝对不吃药！！」 
「放心好了，药已经煎成汤了，你用喝的就行了。」 
「别说了，不管是用喝的还是用吃的，我都不会让张开嘴巴喝药的，你有办法就叫太医用药灌我肠吧！」 
其实凭我的实力，小鬼根本拉不动我，我大可不动如山地立在原地，任他使出九牛二虎之力，拉得面红耳赤、气喘如牛。可惜他拉的不是我，而是我的外衫。我是拉不动的，但是我的外衫是拉得破的。 
我不禁感到有点後悔，为什麽刚刚出门的时候没听兰儿的话，多披件外衣。只穿了件白色的外衫就冲了出来，看看现在，真是失策。 



就在这时，天降神兵。从远处开始传来急促的脚步声和人声，终止我和小鬼用我的衣服拔河的举动。我们两人同时望向声音传来的方向，我动了动耳朵。靠声音判断方向并不是我的专长，就算有了深厚的内力为底也一样。不过，我的耳朵却是非常的利，尤其是对越细小的声音，就越敏感。 
隐隐约约可以听到的人声是这样的…… 
「刚刚的尖叫声是从这里传来的吗？」 
「好像是，快过去看看。」 



啊哈！原来是被我们的声音引来的，这下可好，丢脸丢大了。不过也罢，刚刚的鬼哭神嚎小鬼他也有份，要丢脸大家一起丢，作鬼有人陪，死了也不冤。不过为了怕小鬼觉得死得冤，我难得大发良心，利用那群卫兵还在奔跑的时间，提醒小鬼前因後果。 



小鬼显然不如我的豁然大度，缺少随遇而安、处变不惊的气量，就见他立刻煞白了一张小脸，脸色恐怖得像活见鬼，一双小手紧紧抓住我的袖摆，直握得骨节发白……有必要这麽夸张吗？ 
「喂！你是太子殿下啊，卫兵要宰也是宰我，不会宰掉你的。」为了让小鬼轻松一点，我还特地牺牲自我，拿自己开玩笑。 



小鬼摇了摇头。「不是这样的。」 
「那是怎样？」 
小鬼欲言又止，但是最後还是说了。 



「……今天有家宴，可是因为你病了，所以我找藉口，说自己不舒服，没有去……」 
「……」不参加家宴对我而言是稀松平常的事，而且我从不找藉口，总是光明正大的翘头。不过对於一个太子来说，好像不是这麽回事。 
「这麽多人来，一定会穿帮的。」小鬼焦急得像要哭出来。 



我知道，假如能跑的话，他现在早跑了，可是因为周遭一片空旷，从这里跑出去，一定会被人看到。到时候，假如引动整个宫里的卫兵都来抓『逃跑的可疑人物』，那就惨了。 
「穿帮有什麽要紧，不过是件小事。」我赶紧安慰他，不过效果实在薄弱的可以。 
「不是的。」小鬼用力地直摇头。「我不能被抓住话柄的！」 



刹那间，我想起四王爷对我说过的话。 



「那你就解释啊！我可以发誓、作证，说你宅心仁厚、体恤下属…」老天爷，我难得一次撒了善意的谎言，请不要对我天打雷劈。 
小鬼还是一直摇头。「不管有什麽理由，欺骗就是欺骗，我的情况……不允许有任何藉口。」说到最後，小鬼言语间竟带了哽咽声。「……而且我还要四皇叔和九皇叔帮我瞒著。」 
我说不出任何安慰的话，因为小鬼听不进去的。 



「平时四皇叔因为维护著我，在宫里的立场一直很尴尬。因为我年纪小，大家有事也不会直冲著我来，有大半的指责都是落在四皇叔身上。这次又连累上九皇叔……」小鬼的唇抿了抿。「我什麽事都做不好，只会连累别人…」 



几颗眼泪掉了下来，小鬼他…他哭了……我瞪大眼睛，睁睁地看著他低著头，紧皱起五官，两串眼泪不停地往下掉。听了他的话，我突然了解了，比起自己将遭殃，他更担忧自己会造成别人的负担、困扰，因为强烈地害怕，怕自己被人讨厌……我奇异地了解了他的想法，因为我想起了，在很久很久以前，我也曾是这样的…… 
不知为何，原本觉得无所谓的我，心里也开始著了慌。但我很快冷静下来，两眼一扫，将靠过来的卫兵尽收眼底。抬眼望天，皎白的明月，不知被从何飘来的云，遮去了一角。 



「别哭、别发出声音。」我轻声地说，微弯身，一手揽住小鬼。因为我向来讨厌被人碰触，与人有这麽贴身的接触，自有记忆开始还是头一遭，忍不住浑身震颤，冒出一身鸡皮疙瘩。可是非常时刻，只好忍一忍了。「抓紧我。」 
「嗯？」小鬼看著我。 
我微笑。「告诉你，我玩躲猫猫，从没输过喔！一次也没有！」 



卫兵开始靠过来了，只要他们绕过转角的地方，不多时就可以看到我们所在的阴影处。我闭上眼，集中精神，侧耳倾听盔甲的交击声，脚步声。 



一步、两步、三步…… 
月光，渐渐黯淡下来。我可以想像得到，那片云雾，正逐渐遮蔽明月。 
我蕴起内力，衣袍微动….. 



……一阵夜风吹了来。 
卫兵们轻轻打了个哆嗦，不以为意。可是那风，却由原先的轻掠而过，转瞬间呼啸狂飙，刮得他们面颊生疼。一时之间，飞砂走石，大殿的灯盏和他们手上的灯笼，都是一阵忽明忽灭。卫兵们都不由得闭紧了眼，举手遮面。 



当狂风息止，云朵散去後，卫兵们四下搜寻，仔细地看过所有的地方，却没见到任何异状。一群人奇怪之馀，想起刚刚那阵来得邪门的狂风，又忆起平时暇时，听来种种有关宫中的神怪之说，不禁心里发寒。一群人也不再多作停留，很快地，大殿附近又是初见那副人迹全无，鬼气森森的样子。 



寂静持续了良久，直到大殿高高的屋脊上，传来了…… 
「好痛！人都走了，还不给我放手！」 
「啊！…对不起……」 
「我要你抓紧我，不是要你抓紧我的头发！！抓我的头发有什麽用？！」 
「你又没说清楚……」 
「我没说你自己不会想吗？！笨哪！！」 



++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 



因为我在鲜网一次发了四章，所以还是问一下：有人看过茅田砂胡的德尔菲尼亚战记吗？能否告知一下结局？（假如是会分开的话，我就不看，宁死都不看！） 



颇有纪念价值的第三十章，小鬼持续出场中。我在这里大概提一下，在故事里，现在差不多是十月初，云月现在差不多是十七岁，再几个月就十八了。小太子则是十三岁，可是再一个多月就要满十四了。…我之所以会说这麽多废话，是要大家知道，小鬼还是很小、很小的，更何况他是属於晚发育的那型。所以，假如有人抱著期待，想会有什麽实质的进展的话，赶快把它丢了吧！ 



今天听了贾桂琳弹的艾尔加大提琴协奏曲，真的好感动。 



31 
「红歌、红歌！」我蹦蹦跳跳地冲进暗香阁，以第一时间直闯红歌的楼阁，因为我一直谨记著红歌上次见到我时说的…… 



「云月，我怎麽会不见你呢？」 



照我的方式注释就是…… 
「我一定会见你。」 



虽然本人是这麽说的，但是因为其他人不清楚，所以一路上一直有人冲出来拦人。我又没时间停下来跟他们一个个解释，所以只好硬闯。硬闯的下场就是拳打脚踢、血肉横飞。 
真是，打人打到我手都痛了。我心疼地看著我红起来的手背。 



不过我心里一点也不怪红歌。因为红歌乃此楼的第一红牌，想见她的人，从京城直排到江南也排不完。为防有人见不到人就擅闯这位红牌娘娘的居所，暗香阁每月都得花上把些个银子，重金礼聘各方武艺高强的武师，好保护红歌的安危。这一点不仅红歌很感谢，连我也很感谢──因为这些人在我嚷嚷著：「红歌在哪里？」冲进来时，便一个个自动自发地从大柱旁边，从树底下，从地板下方…一路翻出来，挡住我的去路，简直就像自动路标一样，所以我很快地知道该往哪走才能找红歌。 




「我…我绝对不会让你接近红歌姑娘的…」一个奄奄一息的人，正紧紧地抱著我的小腿，他两眼翻白，嘴角含恨……体重超过一百斤，这才是重点。我抬起脚来不断地抖抖抖，可是怎麽抖都抖不掉。 



「放手！你…你知不知道你很重啊！」 
可恶！看向远方，右手边湖上的亭子上挂著『凌波亭』，左手边的竹林里一间清幽的房子上有著『潇湘阁』三个字，中间的湖畔边有著半开放式的楼宇，上面写著『心莲居』……到底那里才有我要找的正主儿？原本以我的轻功，一来一去，也要不到多少时间。可是脚上挂了一个人，连寸步也难行，哪还有这情逸致一个个去走走看。 
「你！放不放手！」我的耐性瞬间磨光，简直像从来不存在似的。 



「不放！死都不放！」那人说毕，手上更是施劲，我的腿被抱得更紧了。 
「死都不放是吗？那你就……」我阴狠的一笑，感受到内力快速地在体内流转，缓缓地握手成拳。对方咽了咽口水。「……继续抱著好了。」 



因为运起了内力，这次前进起来就轻松多了，只是脚後方拖了一个人，沿途一直哇哇叫，有点煞风景罢了。谁叫我良心未泯，没办法轻易动手杀人呢，只好任由别人吃豆腐。看他吃个豆腐吃到这麽凄惨，就当是可怜他好了。 
唉！假如是老哥他们，那就好办多了，起码我知道他们怎麽打也死不了，因为他们在被打死之前都会先求饶。 



这人看我继续前进，就好像脚上没挂著他这个人一样，心下也慌了：「不行！你不可以去凌波亭！你不可以去！」 
我脚下顿了顿。 




红歌大概大老远就听到骚动声了。当我闯到凉亭时，她已经好整以暇地端坐在凉亭上，手上熟练地拨著琴，两眼含笑地望著我。一时之间，我觉得这场景挺眼熟，简直就像上次与四王爷会面的景象。 
我心里不禁嘀咕著，怎麽三番两次尽把红歌跟那些人联想在一起。住在那久了，平时镇日里尽看到他们，难不成出得宫门来，连看人也尽是像他们？！有够悲惨。再仔细看看，红歌跟那四王爷，实在看不出什麽相似之处。 



「云月，你终於来了，我等你等了好久了。」 
红歌冲著我一笑，嘴角一勾，秋波一扫，再加上软言甜语……真不愧为第一红牌。脚上挂著的男人，刚刚还硬气地承受了我的无数拳脚加身，却连红歌的一记秋波也承受不了，立时嘴角含笑地晕了过去了。 
「是啊！有好事跟你说……」我笑了起来。我这个人是这样，有了什麽好事坏事新鲜事，向来藏不住话，总要说出来才会舒坦，而红歌是个不错的听众，就算我不动用武力威胁，她也总是一副很有兴趣的样子听我说话。 



「什麽好事啊？」红歌很有兴趣地问。 
「这个嘛……对了！你弹的真不错。」比较之下才看得出高低，不然我从没赞过人的。 
「哪里。不过是微末技艺，倒在你面前献丑了。」 



「呃……红歌，你不用太客气。」 
看吧！光是这点就跟四王爷完全不一样。 



＊　　　＊　　　＊ 



昨天晚上，我跟小鬼为了躲卫兵，不得不窜上屋脊。幸好小鬼从头到尾都没学老爸那样满嘴大道理地恩将仇报，不然後来我们也没机会一起在上面看星星了，我一定会比照对待老爸的方式，寻私处理，立马就将他踢下去。 



至於我们为什麽会一起在屋脊上看星星呢？其实是这样的，在卫兵走光後，我正想跃下去，可是小鬼却先开了口。 
「卫兵都走光了，快带我下去。」 
他以接近命令的口气，对著我说话。 



小鬼不知道，这世界上，有一种人天生就长著反骨，总爱跟人唱反调，为反而反。随著等级的高低、道行的深浅，有些人甚至可以唱反调到六亲不认的地步。很不巧的，我刚好被归类在这一类人之中。所以，当小鬼话一出口，我立刻停下所有动作，并且突然想出了上百种理由。 
我把小鬼放到屋脊上。 
「自己想办法。」 



「……什麽？」小鬼先是茫然，而後慢慢地睁大眼睛：「你说什麽？！」 
我一撇头。「自己下去！」 
「……等一下，是你带我上来的，理当把我带下去吧！」小鬼试图对我说之以理，只不过额头上开始舞动的青筋，暴露了主人真正的心情。 
「把你带上来就仁至义尽了。何况……你几岁了？」 
小鬼被我没头没脑的一问，倒也老实地回答了。 
「……十三…快满十四了！只差一个多月！」小鬼说『十三』时，支支吾吾了老半天，可是後面那个多馀的『快满十四』，倒是说的神速无比，我还没问，他就先答了。 



「这就是了。想当年我十三岁的时候，因为怕老爹私自动用我的东西，所以都把东西藏在高高的横梁上，每次要用时，就得爬上爬下，我的一身轻功就是这样练出来的。你看看你，平平是十三岁，怎麽会差这麽多？！我知道你个子矮，跳不上来就算了，可是难道连跳下去都不会吗？！」 



小鬼朝下方探了探，思虑良久，不时抬首望天。最後，终於缓缓地说了… 
「跳是跳得下去……」 
「是吧！我就说，有志者事竟成…」 
「只不过会摔死。」 
「你不试怎麽会知道。」见小鬼迟迟不肯动作，我开始手脚并用，慢慢地把他推出去。 
「哇！你谋杀啊！」小鬼不领情地拚命挣扎，并且再度抓住了我的衣襟。 
「啐！我的一片好心被你说成这样。你知道吗？母鸟为了能让幼鸟离巢独自生活，都会把幼鸟推出巢，这样幼鸟才会拍动双翅，展翅高飞……」 
「我不是鸟！飞不起来！你真把我推出去，就等著看我摔死好了！」 
「你没试试看怎麽知道？来，凡事都要尝试看看。」 
小鬼好说歹说就是死不放手。「管云月！你是真傻还是假傻！不用试我就知道！」他一脸天经地义地看著我：「因为我不会武功。」 



…… 
对喔！因为我很早就开始学武功，所以一直把这种事当时理所当然的，一时之间倒忘了。 
「那好吧！我教你，首先，要蹲马步……」我立刻热心地率先做起示范，示范了老半天，才发现小鬼双臂环胸，动也不动，只是冷冷地看著我。 
看到我也冷冷地回望他，小鬼露出一个无可奈何的表情。 
「…我很感谢你突然想教我武功，但我不认为我能在今天练成，自己跳下去。」 



「你没试怎麽会知道，要发挥潜力啊！」 
「算了，跟你讲不通……我宁可待在上面。」 
「随便你！你就待在这里看星星吧！我要回去睡觉了！」 
就在这时，小鬼的视线不经意地越过我肩膀，看向我後方，然後他瞬间惊恐地睁大了眼睛。我心下一个打突，闪电地回过头。「怎麽了？！」 



然後，我看到了，我的背後……毫无异状。 
锵啦！ 
当我闻声回头时，我的左手和小鬼的右手，已经被一条黑乎乎的硬子捆住了，上头还加了锁。 



小鬼笑吟吟地望著我。 
我有点茫然地扯了扯子。 



「这是玄铁，扯不断的，多谢你两位兄长的建议。」 



姓管的两个蠢材！你们就这麽急著相煎吗？！「钥匙呢？」我冷冷地伸出手，内心怒火狂燃。我居然会中计，都怪小鬼长了一张无辜的脸，可是我也不该放松戒心啊！ 
「放在我房间里。」小鬼无所谓的耸耸肩。「要带我下去了吗？」 



我恨恨地瞪著他良久，半晌，硬是从牙缝里挤出两个字。 
「不．带！」 



所以，我和小鬼两人就在屋脊上，看了一晚的星星。 



其实我大可以回房间拿钥匙，把锁解开，然後再把他一个人放回去的，可是因为我宅心仁厚，所以只好跟他一起喝西北风。事後我向小鬼炫耀我的良知，顺便贬低小鬼的思想单纯时，小鬼居然…… 
「我还以为你花一辈子都想不出这个方法的。」 
他居然这麽说！ 



++++++++++++++++++++++++++++ 
今天听人说,哈利波特5里面,天狼星挂掉了.一时之间,我有当场挂掉自己的冲动......不过没关系,我是很会忍耐的,我还要再观望一阵时间,看看学校成绩单公布的结果再说. 



这是旧文了,因为现在在放假,所以懒得写文,等补习开始後再勤奋吧！（我要去为天狼星哀悼了...） 




32太子傅 
关于被迫和小鬼两个人一起待在屋顶看星星一事，着实气得我七窍生烟。反正都要跟小鬼耗上了，我索性背对他，直接躺下来。死小鬼被我一扯之下，差点跌倒，花了好些时间才稳住身形，大概是心存愧疚，他也没说什么，隔了一阵子，就在我头前，摸索了一阵，小心翼翼地，慢慢地蹲坐了下来。 
我偷偷觑了他几眼，等他坐稳，便不再看他。开玩笑！手上还铐着这东西，要是他脚一滑，我没防范，岂不被拖下去一起拿屋顶当溜滑梯。我之所以偷看他，绝对不是因为担心他！ 



原本我是想小鬼真心诚意跟我道歉后，我就马上带他下去的。毕竟面子重要，睡觉更重要。可是我不知道小鬼是不知道道歉是什么东西？还是故意跟我作对？总而言之，我躺着闭眼睛，不说话情有可原；可是他坐在我旁边，神志清明，一双眼却只顾着看星星，看来也没打算开口。我等着等着，气得快爆炸。 
就这样，我一边等着，一边气着，不知不觉…………就睡着了。 



以上并不是正确的说法，正确的说法是，我原本就快要睡着了，可是有人偏挑这个时候，拿手指戳我的脸颊，简直就像故意的一样。 
「云月……」 
「……」 
「云月……你睡着了吗？」 
「……」 
「云月…假如你没睡着的话，最好快点起来！」 
「……」假如有人在这时细看我的额角的话，一定会在那里看到纠结曲折的青筋。这死小鬼，居然敢用威胁的语气叫我，怎样，我就偏不睁眼，看你能奈我何。 



死小鬼见我没反应，也不多说废话，一双手直接住我的口鼻，紧捏的程度简直像是要置我于死地一样。 



我在心里暗笑。 
这招的确高，不过对我无效。我是为了什么辛辛苦苦去练那个鬼武功？！除了打人方便之外，还有许许多多原因的。我知道，每个人都以为我身上专长力气，脑里只长草菇，学武功只为了残害更多同类，但是他们都错了！ 
想当年，我每天起码要睡上十个时辰才会醒，还不包括午觉时间，可是老爸总是不体谅我的生理需求，只要第一声鸡啼响起，他就会用最快的速度冲进我房间，想尽方法弄醒我，过程之惨烈，笔墨难以形容──不过这完全不是我的错，当我在半梦半醒之间，所做的一切举动全都是反射性的，无关乎个人意志，自然也不可能手下留情。老爸在鬼门关前几遭走回，便开始懂得运用柔性的手法──他很轻柔地把我的鼻子还有嘴巴全部用洗衣夹夹住。 
所以，我只好努力地学习龟息大法。由这点就可以知道，我并非遇到麻烦事就只会以武力应对，我也有大脑，懂得什么叫迂回的。 
事实证明，学了这招当真是受用无穷。 



小鬼捏着我的鼻子，好一阵子都没见我有动静，开始有点着慌。于是他松了手，在我鼻下探着，探了老半天，见我还是没动静，小手抖得像秋风中的叶子，这下是真的慌了。我在心里暗暗窃笑。 
原本，我是想继续不动声色，看他着急得出糗样，不过小鬼着急的方式有点特别，他一只手拎起了我领子，也没跟我这正主儿打声招呼，另一只手就径行往我脸上招呼来，把我的脸颊招呼得霹哩啪啦响，不得已，我只好幽幽醒转。 
「呜……我怎么了…」我正努力使自己的呻吟声听起来不致于咬牙切齿时，却见小鬼一双圆圆的大眼，睁睁地瞧着我，眼中尽是茫然。 
该不会是被吓傻了吧？我正这么想着，小鬼的手却揪上了我的衣襟，然后，他侧着头，轻轻靠上我的胸前。 



向来行止无愧于天地的我，却突然窘了起来。被小鬼这样靠着，一双手也不知该朝哪放，在空中比划了半天，简直就像在跟人投降一样。 
「你刚刚动都不动，老半天没了气息，我好怕，还以为你死了。」 
「……」 
小鬼用微弱的声调，吐出的话语，准确地刺中了我所剩无多的良心。我正想说些什么安慰的话，小鬼却先开口了。 
「以前，小白也是这样。」 
「小白？」我先是微讶，随即阴了脸皮：「你把我比做你的狗？！」 
小鬼睁大眼睛盯着我瞧，脸上满是崇敬之情。「你怎么知道小白是我养的狗？」 
「不然是什么？你养的大象吗？！」我没好气地说。「天底下八成以上的白狗都会被取名为小白，我家那只也叫小白，我用脚都想得出来！」 
小鬼认同地点头。「我就知道你的脑子长在脚上。」 
童言无忌的结果就是得面对暴乱的拳头。 



「对了！你刚刚说小白怎么样了？」 
小鬼揉着自己的额头，像是没听到我说的话，好半晌才看着自己的手，顿了半天，这才开口。 
「小白，是老白生的狗。其实老白原本是叫小白的，只是他生了第一窝小狗以后，大家就改口叫他老白了，不过怕不认名，唤的时候，还是小白小白的叫。老白生第一窝狗时，我还小，记不太清楚，四皇叔说，那一窝小狗，都分送人了，老白很有灵性，哀了几天，接下来一个多月都没有食欲，每天总是有几个时辰，趴在地上，两眼用力地眨呀眨的，不知在看什么，叫人看了就难过。所以老白生第二胎时，四皇叔把七只小狗，分给我们几个皇子公主，没有送到宫外，就是要让老白还能见着他们。」 
「我养的那一只，就叫小白。」 
小鬼坐在屋脊上，我则是重新躺了下来。从我这个角度，可以把小鬼脸上的表情一览无遗。看他一脸沉浸在自己的回忆中的样子，我也不好意思在这个时候找他碴，比如说「小白这个名字好俗」这类的发言。 
小鬼看向夜空。满天星斗，让人眼花撩乱，我两颗眼珠子不由得四处乱转，瞥了小鬼一眼，却见他的目光一直执着地定在远方的一点上。 
「小白自那天起就跟着我，我吃什么都会分一份，几乎去哪里都带着他。一开始很皮，总是动不动就窜来窜去，静不下来。看到东西就咬，不分青红皂白，毁了我好几本功课。可是年纪长了之后，就慢慢静了下来。我做功课时，就趴在一边，琥珀色的眼睛四处乱转，更时常盯着我瞧，见我稍有动作，一颗头就立了起来。我上完课回来，总见等在门口。一闻到好吃的东西，就死活赖缠着别人要……大家都很喜欢。」 
「……」 
「有一天，我坐在凉亭里背书，小白却不安份了起来，一直绕着桌子转，不时扯我。我哄了几次，后来不耐烦了，伸手去赶，小白突然咬我的手，我又气又慌。其实小白咬得很轻，连牙印也没留，但我就是气。赶不走，我就拿桌上的凉糕丢。小白呜呜叫了几声，闻着凉糕，转了几圈，然后咬了起来。我不理，继续背书。等我背好以后，想说陪玩，却睡着了。一开始我觉得扫兴，后来越看越不安。小白平时就算睡着了，身上总会有起伏，但是那时却动也不动。我伸手摸，才发现，的身子都凉了。」 
小鬼说到这里，单手支颐，侧过了脸庞，以为自然地避过了我的视线。他却不知道，我这角度看得一清二楚，有什么沿着他的脸庞滑了下来，反射着月光，刺痛了我的眼睛，然后啪地滴落在他的衣摆上。 
「……那凉糕，下了毒吗？」我问道。 
小鬼重重地点了一下头，咬紧了嘴巴。 
「我一直在想，或许小白是知道的，不然那天为什么那么反常？我假如没有拿凉糕丢，就不会是死了！虽然大家都要我别在意，说不是我的错，但是，我就是无法不这样想。」 



我沉默地看着他，觉得自己有必要说些什么。 
「假如有一天，有个人想杀你，你躲过了，但是你身旁的朋友却被误杀身亡，你觉得，这是你的错吗？」 
小鬼愣了一下，看向我，可是才刚对上我的视线，他就回过头去。「……那不一样的…」 
「大部份的人会认为，那是自己的错，他们会想：『假如我没躲的话…』或是『假如我没惹这个人的话…』，就算他们清楚明白，杀人的不是他们，他们也会用很多理由责怪自己，这是人之常情。」当然不包括我在内。 
看着小鬼垂下的头，我再度开了口。这次，我一字一句都放慢了速度。 
「太子殿下，假如这种情形是发生在你父皇身上，你觉得他会怎么做？」 
「……」小鬼缓缓地转过头来，对上了我的视线，没再转开。 
「陛下会怎么做？」我执意追问。 
「……是父皇的话，他会找出犯人，查明理由，然后将这人杀鸡儆猴。还会加强警备，杜绝再发生的机会。另外，对外可能是说那朋友是为了救驾而亡，追封他名号，并厚厚抚恤遗族。」 
「您觉得，当今皇帝陛下，是个明君吗？」 
「…是的。」小鬼想了一下，坚定地说出了答案，脸上隐隐约约有着一种与有荣焉的骄傲。 
「那么，陛下的行为，值得您仿效吧？」 
「是。」 
「这不就是了。」我笑了出来。「您可是太子殿下呢！」 



小鬼先是呆呆地望着我一会，半晌抬起头，稚嫩的脸庞变得面无表情，转瞬间就将所有的情绪藏进心底，硬是不显于外。两手搁在一旁，随意却完全不同于我的闲荡自在、飘浮无定，而是带出了一股微微的气势。大概是因为他坐着，而我是躺着的关系，没了身高的差距，在那瞬间，我眼里看的、心里想的，不再是一个小鬼，而是货真价实的太子。 



小鬼依旧盯着我，突然伸出手指，戳了戳我的鼻子。 
「在想什么，怎么一副呆呆的样子？」 
「…我在想，我好象还不知道你的名字……」 
小鬼一张嘴开合了几次，我原本以为他恼怒极了，气得说不出话来，却见他的嘴角慢慢地、止不住地弯起。 
「笑什么？」古里古怪的。 
「没！」小鬼抿了抿嘴，还是笑了开来，脸上的稚气尽显无遗。「我还以为你一辈子都不会对我的名字感兴趣。」 
「……你太悲观了。」 



小鬼笑了笑，没再针对这点多说什么。他抬起手来，指着天际。 
「其实啊！我的父王取名字时，总是想到什么就取什么。像我的大皇兄出生的时候，父皇接到消息，看了看天边高悬的月亮，还有一旁的城墙，就给他起了『城』这名字。皇二哥则是『温海』，因为父皇前些时刻去了海边一趟。而我，因为出生于子时，所以就叫『子夜』了。」说到这里，小鬼皱了一下眉头，可是随即笑了开来，伸手随意地指向天际。「听皇叔他们说，因为那时天上不见月娘，只见星辰满天，所以父皇原本想给我取名为『星河』的，可是因为其它皇叔大力反对，十分坚持，所以才立名为『子夜』，不过，父皇还是不放弃，老是小星小星地叫，后来就把星河当成乳名了。」 
我把『凌』字轮流套在两个名字上，默念了几次，不禁感佩起小鬼那几位皇叔的英明。子夜、子夜，我看向小鬼那双黑如子夜的眼瞳，揣摩着他的脸蛋和身形。我想，再过几年，这个名字一定会跟他非常地相配。「凌子夜，挺好听的，不输我的名字。」 



小鬼微笑地看着我。「你今天真反常。」 
「怎么？我哪里不正常了？」 
「不，你今天非常的正常。」小鬼顿了一下，才接下未竟的话语，「就是因为太正常了，所以才反常。你一向都很不正常的。」我还来不及挥出铁拳，小鬼抢先问了一句话。 
「四皇叔对你说了什么吗？」 
「……」一时之间，我张口结舌，无言以对。 
「我知道了。」小鬼一脸无所谓的回过头去，好象丝毫不在意。然后，我们开始有一下没一下地聊了起来。 



「云月，你养的狗也叫小白吗？」 



我干笑了一下。 
「不是我养的，是我爸他们养的。」 
「你没养宠物吗？」小鬼一脸讶异地看着我。 
「有啊！我小的时候，弄了一个水缸，养了一条鱼，取名叫石头……」 
「是吗？现在一定长得很大了吧！」 
「……隔天就死了。」 
「……喔。」 



我们沉默良久，我转了眼珠几圈，努力地想起其它的宠物。 
「啊！还有一只蜗牛，我把放到棉垫上，养在小盒子里，随身携带……」 
「真的吗？！借我看看！」 
「……一直没探出头来，直到发臭了，我才知道死了。」 
「……」 



更深更凝重的空气，弥漫在我和死小鬼之间，他不断对我投以质疑的眼神。 
「还有一只乌龟…」 
「等等！死了吗？」 
「……死了。」 
「…有没有被你养过还不死的？」 
「………………」 
「有没有啊？！」 
「………………有…」 
「那好吧！你说说看。」 
「……那是一株生命力旺盛的黄金葛…」 
「黄金葛？！」小鬼一脸不可置信「……你真失败。」 
我听了暴怒。有些人生来就是要残害生命的，怪得了我吗？「死小鬼！连个朋友都交不到，没资格批评我！！」 
「你就交得到朋友啊！」 
「当然！」我抬头挺胸。 
「我看都是屈服于暴力。」 
「死小鬼，你交得到朋友再说大话啦！」 
「交就交，我一定让你甘拜下风！哈…哈恚　 
「哈哈哈！再吹啊！老天爷都看不下去了！罚你打喷涕啦！」 
「还笑，是被你传染的耶！」 
「我就是要笑！啊！看到有人比我衰，真爽！」 
「你这烂个性怎么不改一改！」 
「这不是个性，是天性！！」 
「是是是…」 



我和小鬼就这样如火如荼地斗了一整晚的嘴，直到东方的天空泛起鱼肚白，这才发现大事不妙。两人总算赶在卫兵发现之前，溜下屋脊。只是一个晚上没睡，顶着一双熊猫眼已成必然。 



++++++++++++++++++++++++++++++ 
如何？公布名字了吧！ 
取名字，真的好痛苦。 
这次份量比平常多喔！明天会再发一篇。^^ 







33 



「……所以呢，我和小鬼就这样和解了，我想以后的日子应该会好过很多吧！」一看到红歌，我高兴地把事情托出了大半。当然，不该说的，我一样也没说溜嘴。 



「那你今天不用教书吗？怎么还会想到来我这里？」红歌半假半真的抱怨我，一双秋水半嗔半怨地斜瞧着我。 
「哈！别说上课了，那小鬼现在还躺在床上起不来呢！」我笑得兴灾乐祸：「我还在想咧！平时我没病过，要是病了，说不准得躺上半个月才好得起来。今晨我起床，却觉神清气爽，后来听闻小鬼病了，大抵是我的病传给了他。听说还严重得很呢！」 
红歌睁圆了眼。「那你怎地不去探病？」 
「探过啦！问题是他房间满满的都是探病的人，不差我一个。难得放了假，事情又了了，所以我这就赶忙过来瞧了。」说着，为了捧对方的场，我还特地摆了个表情，把急色鬼的神态学了个十成十。 



红歌边听边点头，一边笑咪咪地递给我一杯茶。我喜滋滋地喝了起来，不想那茶太烫，我喝时又太急，一个不小心就被呛到了。红歌媚眼一扫，柔夷缓缓朝我伸来，轻轻在我背上拍了拍。 



「咳…咳！咳咳！…不…不碍事……」我挥手，一张脸被我咳得充血通红。红歌正要抽回纤手，一不小心翻了我面前的茶，全数泼在我的衣摆上，我一怔，还来不及喊烫，红歌先喊了。 
「好烫！」红歌斜低头，看向自己的玉手。 
从我这角度，清清楚楚地看到她乌黑的发髻下，露出一截白细嫩的颈子，像细磨过的上好和阗白玉，抹上碧水般，光滑流转。那一抹白一直延到橙橘色的仿唐轻衫下，食色性也，我的目光随着往下，不由自主地咽了咽口水。 
「云月，人家好痛的说！」红歌嘟起一双红唇，将手凑过来时，也一并将身子凑过来。一股胭脂水粉的幽香，直朝着我扑来。 
好香！ 
……但…但是我，过敏。 
我尽量不着痕迹地拉开我和红歌间的距离，然后拉起她捧着的右手。「没关系，让我看看。说…哪里痛？」 
「这里。」红歌指着她的手背。 
我细心检查了半天，只看到细白柔嫩的玉手，隐隐约约显出底下的青筋，那肉，像是用水晶雕的般，完美无暇，不要说是被烫到的红肿了，连个疙瘩都没有……「到底是烫到哪里？」 
「这里啊！」 
「……哪里？」 
「就这里嘛！」 
「……这里？」 
「不对！再左边一点。」 
「……这里？」 
「…嗯嗯！再上面一点。」 
「……那是这里了？」 
「不对，你又错了，是这里。」红歌说着，另一只手拉起了我正犹疑的右手，轻轻地覆在她的右手上，我的心一跳。那又软又滑的细手，柔若无骨地附在我的右手上，像是我小时后常放在手中把玩的温玉，我忍不住回握。 
「红歌，的手好嫩。」我若有所感。 
「嗯哼。」 
「……呵呵。」我笑了起来：「跟那小鬼的手很像呢！都像是没做什么活的手。」我突然想起昨晚拉着小鬼跳上跳下的情景，那双手又嫩又滑，温热中带着湿意，握在手中总有抓不牢实的感觉。 
红歌听了我这话，脸色却突然一变。「你说什么？你教的小孩的手跟我很像？！」 



我想了想。 
「也不是……」红歌的脸色稍霁，我奇怪地望了她一眼。「……小鬼他的手要比嫩多了……而且还小多了！」 



话才一出口，不知为何，我总觉得室内突然阴凉了许多。红歌一张娇颜上千种风情，转瞬间就化为万年冰雪，她倏地抽回手，不再搭理我，自顾自地拿起茶，喝将起来。我被冷落得有点莫名其妙，但是想想，还是随便找些话题好。于是我环目四顾良久，总算找到一个好话题。 
「呃……红歌……」 
「什么事？」红歌依旧喝她的茶，眉微挑，从头到尾没抬头正眼瞧过我一次。 
「我从刚刚进得亭里来，就注意到一件事……」我顿了一下，再看看周围：「这小小的亭子里，挤了好多人啊！」 
真的是挤了好多人，虽然不一定每个都是肌肉纠结、青筋暴露的丈高大汉，但从架势看来，个个都精气神足，目中暗蕴光华，藏而不露，彰而不显，算得上是一等一的高手。虽然流派好象有所差异，但都是高手这一点是无庸至疑的。这种高手想找一个来不难，只要有金子有人脉又有头路，可是想要找得挤满整个亭子，倒也不是易事。 
只是奇怪，这么高手都聚在这里做啥？难不成主办人终于想开了，今回的华山论剑不再非得立在那鸟不生蛋狗不拉屎的华山顶上，而是改在暗香阁开了？因为我从不参加那种劳什子大会，几次到场也纯为参观，从不曾上擂台参战过，顶多在台下跟一群人起哄赌谁赢，所以对这事一直不太清楚。 



红歌听了我这话，还是垂眉敛目，一派的气定神闲。「喔？就这样？」 
「不只这样。」我看红歌淡然自在的样子，活把他们当门口贴的门神，所以我索性也把他们当成石狮子，自顾自地高谈阔论。「这群人手上还拿着刀啊枪的，怎么这么不小心，随随便便就把武器拿出来现，也不知要加个鞘，捆个布条什么的。这亭子这么小，要是一个转身没注意，不是就伤到人了。」 
「是吗？」红歌一脸疑惑茫然地望着我。「怎么我都不觉得？」 
「当然不觉得。」我没好气地说：「因为这群人的武器都靠在我身边，怎么会觉得…喂！老兄！你的刀太近了，要割到我脖子了啦！」我伸出手中竹骨白丝扇，朝着那把刀的侧面敲了一下，硬是把刀荡开几寸的距离。 
「是吗？不过云月，你知道为什么这些人的武器都往你那边靠吗？」红歌微微弯起唇角，软语呢喃，手中的茶杯不知何时已被放下。 
「……我这边有磁石？……他们知道要怜香惜玉？……这边空间比较宽敞？……」 
我一连细数了十数个理由，都被红歌毫不留情的摇头给否决了，一时间，不觉有些气馁。 
「那到底是为什么？……别再卖关子了啦！我讨厌想事情。」看到红歌唇边的笑，摆明写着不怀好意，看来我猜的都沾不上边。再玩下去，要是没赶得及回去，小鬼问起我来，知道我又趁他没注意出奔，还不有一番好受的了。 



「为了怕你逃走啊！」红歌笑吟吟地道。「云月，你不要跟我说，你上次走时赖下的帐……已经被你忘得一乾二净了。」说到此处，红歌也开始把玩一把不知从何处变出来的匕首，拎着一根头发，在刃口前这么轻轻一吹，半截黑发就这么跌落在地。做完这一连串的动作，她意有所指地看着我。 



「……啊。」 
愣了半晌过后，我的反应还真是没创意。 



＊　　　＊　　　＊ 



其实我上次不是蓄意不给钱，而是习惯不给钱。这两个词乍看之下没有差别，其实差别可大了。蓄意，乃是有预谋的，但这绝非我的本意。只是在那天那样天时地利人和的情况下，我实在很难做出别种反应，比如像跑到一半又回来给钱。就算是现在，我依然没打算给钱。 
可是，谁叫我欠钱的人，是红歌呢！ 
自古英雄难过美人关，因为我大概是英雄，所以当然也要难过美人关。于是，我很难得的，掏出了我的荷包，把我的家当全都倒在桌上。 
只见红歌也从怀中掏出一个算盘，一双玉手、十指蔻丹，在算盘上快速地拨动着，嘴里喃喃有辞像是在起乩，好一会，红歌拨出了结论：「云月，不够耶！」 
「怎么不够？！」我瞪大双眼：「这里有一锭金元宝，够普通人家吃上十年了。」 
「云月，」红歌装模作样地叹了口气，看着我直摇头。「我们这里不是普通人家。」一句话就把我的抗议驳回。 
「我知道，不就是黑店嘛！」我也摇头叹气。美人关还真难过，难怪历史上有这么多英雄死在这一关。老实说，我有点不太想当英雄了，可是周遭的刀光剑影，逼得我不得不当，眼下别说是美人关了，就算摆在眼前的是火圈，我也跳定了。「好吧！要多少？」 



红歌缓缓举起食指。 
「十锭金元宝。」 



我在一阵天旋地转过后，很明快地做出最明智的决定。「………………我回去拿……」然后效法三十六策中的上策，脚底抹油溜了先。 
红歌直接否决。「云月，你出了这门还会回来吗？我很怀疑。」 



以后我要挑朋友，一定要挑比我笨上许多的。我在心中暗下决定。「不然要我怎样？生钱给吗？」 



红歌单手支颐，沉吟了好一会儿。 
「……不然这样好了，云月，你就留下来当打杂的吧！」红歌再次优美地伸出了她的食指。 
「…一天？」我问的不抱希望。 
「一个月。」 
「不行！」想都别想！ 



红歌两手交叉，浑身散发出一种压迫感。 
「云月，我是债主，有权决定你该怎么还钱。」 
我的脸登时苦了起来。「红歌，你又不是不知道，我今天说什么都是得回去的。大小姐就行行好，别玩我了好吗？」 



红歌瞧着我，笑了笑。 
「…不是没有一天的工作，就是…」 
「我做！」我大喊。 
「卖身。」红歌凉凉地说。 
我反悔的很快。「算了。」 



「这也不做那也不做，云月，你是要拿什么还钱啊？话先说在前头，可不准你拿抢来的钱蒙混过关喔！」红歌笑得开怀，看来她已经充分地将她的快乐建筑在我的痛苦上。虽然我不太明白她今天为何处处刁难我，不过，我可不是任人搓圆捏扁的汤圆。我想了一阵，心里已有了计较。 
「给我一个下午的时间……」我笑得胸有成竹：「我马上就能给凑足钱来。」 
不能抢是吧！我的本事难道就只有抢而已？！也忒小看我了。 



++++++++++++++++++ 
是什么方法呢？ 
我会尽量一天一篇的^^ 








34 
在热闹滚滚的大街上，我故意挑个不起眼的角落，立在那里看人来人往，然后，我的眼睛一亮。走向大街，我直朝着一个珠光宝气的人走去。在我们错身而过时，我「被他」撞到了肩膀，而后我一副脆弱的样子跌倒在石地板上，开始哀哀叫着。 
「唉唷！唉唷！好痛！好痛！杀人啦！」我叫得无比凄厉，字字血泪控诉，双眸含泪地瞪向「撞我」的凶手。 
周遭的人群渐渐靠拢，那人不知所措地瞧着我。 
「好痛好痛！我要死了！」我一副撕心裂肺的样子，哭嚎起来：「娘！孩儿不孝！对不起您！您散尽千金，变卖祖业，就为了帮我这天生带病根的病痨子买千年人吊口气，买天山雪莲当药引，把珍珠粉让我当糖果吃，天天这么办，好不容易，我总算是活到这么大了，这一两天就要娶媳妇，为咱家留个后。可是因为这人，孩儿就要死了！枉费了您的一番苦心，娘啊娘，孩儿不甘心啊！」 
那人听得一愣一愣，到最后忍不住破口大骂。 
「喂！你这人讲不讲道理啊！不过就是这么轻轻的一撞，有那么严重吗？而且刚刚不是我撞你，是你撞过来的，怪得了我吗？」 
一听这话，我哭嚎得更大声了。 
「天啊！地啊！这世间还有公理、正义吗？我被撞得就要死了，这人还反倒诬我撞他，这是什么道理？！」我举袖拭泪：「也罢！反正是我自己福薄。这位兄台，你刚刚说你只是轻轻一撞，可是你这一撞，却恰好撞上了我的膻中穴。要知道，我这一身病骨，之所以能活这么长，不只靠珍贵的药物延命，还有一名奇人，硬是耗费了一甲子功力，替我封住了病根。你这么一撞，解了穴，病已深入五脏六腑，我还能活吗？！」说到伤心处，我又不禁激动得咳起来。 



围观的群众开始七嘴八舌，其中有人问道：「这位小哥，难不成真是药石罔效了？」 
我稍微缓下气，气喘嘘嘘地说。 
「假如是延个一年两年，也不是没办法，只是……我们家的祖产早没了，要我用什么去买那些珍贵的药材啊！！啊～～～～～～～」我再度哭了起来，以袖掩面，边哭边咳，颇有一发不可收拾的声势。 
周围的人，很快将视线移到那位撞我的仁兄的脸，然后视线齐齐由那位仁兄的脸，转到他的锦秀衣裳和一身的金银珠宝上。 
那位仁兄也不是人为刀俎，我就为鱼肉的白痴。就见他瞪大了眼，开始为自己辩了起来。 
「哪…哪有这种事的，我听都没听过，搞不好……搞不好他分明是来骗钱的！」 
我一听，气得说不出话，只是咳得更使劲了，然后，我脸色一白，一口鲜血尽数喷上那公子哥儿的衣袍。 



半刻钟后，我拿着钉钉当当一串首饰、古玉，还有几片金叶子和一堆银两，回到了暗香阁。 
「算算看，这批值多少？」我把东西全丢到桌上。 
「哇啊啊！大丰收呢！这一批…嗯嗯嗯，可以抵两、三锭了。」红歌看着面前的金银财宝，霹雳啪啦地打着算盘。 
「还差多少？」我环起双臂，背倚着墙问道 
「还差……我的天！不只没差，还多了。」红歌估完了价，一脸惊奇地看着我。「云月，你这种简陋的计画居然也行。」 
「当然！」我得意的连鼻子都翘了起来。「我行走江湖多久了，这区区谋生技俩怎么会不知。」 



既然红歌明摆着坑我，我也只好坑别人来堵她的嘴。 
我先叫人去菜市场捡了些人家不要的剩菜，又抹又挤，再掺了些黄豆水，用和出来的东西在脸上涂抹一番，一副病痨鬼的死样就像了七八成。接下来的两三成则靠我几近于天才的演技补足。为了求逼真，我还加了吐血的那一段，不过这段高潮戏的排演却出了点小波折。 
今天在场诸人中，大部分是习武的，红歌则是卖的，因此，大家对孔老夫子在唠叨什么东西都没什么大兴趣。就算是这样，事到临头，大家还是确切地遵行了『身体发肤，受之父母，不敢毁伤』的大道理──没有人愿意自残躯体来资助我的行动。就算有，要我把血含在嘴里我也嫌恶心。不过，做人要懂得变通，于是我要了一杯红酸梅汁带着，这样不管是喝下去还是吐出来都可以。对于我的计画，红歌相当不以为然。 
「红酸梅汁的颜色这么淡，跟血色差了不知多少，你这样就想混过关？」她嗤之以鼻。 
「割出来的血和吐出来的血，怎么可能一样浓，就算我是病号也要喝水的啊！况且，颜色淡正好显我气血虚啊！」我理直气壮。 
「……那好吧！可是对方假如舔一舔，认出这是红酸梅汁吗？」 
「对方假如聪明到会去舔一舔，他就会在第一时间拉我去报官，而不是傻愣愣的站在那里任我演到最后！」 
事实证明，这果然行得通。 
于是，她坑我，我就去坑别人，别人回家坑父母，别人父母再坑别人……正所谓冤冤相报何时了，反正我不是最后被坑的那个人就好。 



+++++++++++++++++++++++++ 



我是遵守诺言的人…… 
没有咖啡，好想睡觉。 
有人猜到是用这个方法吗？ 




35 



「这么好赚，早知道刚刚就说一百锭了……」红歌在一旁悔恨地喃喃自语，一点都没有收受不义之财应有的愧疚感。她这存心灌水的话，逃不过我一双顺风耳。 
我冷冷地哼了一声。「要敢这么说，我就去报官。坑人也没有坑成这样的，真把我当冤大头吗？」 
「……你发现啦？」红歌愣了半晌，吐了吐舌头。 
「说呢？！我又不是没去过妓院，价码怎样都差不多有个底了。」唉！可是我就拿女孩子没辄，更何况还是认识的女孩子。假如红歌只是一味撒泼蛮缠，或许我还能硬下心来，可是她刚刚吐舌头装可爱，我就拿她十二分的没办法。 
「我知道云月你疼我，所以才专挑你坑啊！」喂喂喂！「人家也是讨生活啊，近来阁里的生意清淡了许多，再这样下去，我就得出来端茶了。」 
「清淡？！」我差点失笑出声：「刚刚是在说京城最红的暗香阁？夜夜笙歌、客如潮水、佳宾满座的暗香阁会生意清淡？！红歌，这玩笑也开得也忒大了，当心被嬷嬷听到了，气咒她喔！要找借口多得是，何必专挑触自己霉头的。」 
「所以啦！谁会挑这种借口触自己霉头，那是因为事实就是如此。」红歌没好气的倒了一杯茶给我。 
现在才午时没过多久，暗香阁向来是傍晚才开始做生意的，因此平日里热闹的景象、众多的酒客、来回穿梭的小姐们，全都不见踪影，就连红歌的贴身丫环，也都被她打发了事情，偌大的厅堂里，也只有我和红歌两人。因此，肯给我倒茶的，也只有她了。虽然茶凉了、涩了，不过我一向喜喝凉茶，爱那一丝涩后回甘，所以没什么反应是正常的，异常的是，红歌居然也给自己倒了杯茶，喝将起来，这才让我看得目瞪口呆。印象中，红歌对这种小事最是讲究，此时居然能面不改色地把那杯茶喝下去……再看她面带愁容，这事莫不是真的？ 
「……真的生意清淡？」我迟疑地问。 
「没错！来的客人…连平时的一半都不到。」红歌点了点头。从她的表情，我看不出一丝破绽。 
「暗香阁怎么会生意清淡？京城里的大官小官，平时闲着没事做，不是都会来这边花钱吗？难不成们也有分旺季淡季啊？」 
突然，我脑子里灵光一闪。 
「啊啊！莫不是上回我见到的那疯子把客人都吓跑了！他后来还有继续来这边闹吗？」 



「跟那人没关系，来这里的客人顶多把他当笑话看，扫了兴致倒还说不上。而且客人不来后，那人也没什么来了。狗会找地方撒尿，疯子也是要选地方闹的，是吧？」红歌无奈地一笑，当下我就决定把我骗人赚的钱都给她，剩的钱也不用找了。 
「红歌，反正这阁就算垮了，也不干的事啊！就算跟嬷嬷的交情深厚，也不需要太难过…」我试图安慰她。 
「云月，覆巢之下无完卵，你听过吗？何况嬷嬷说过，她说假如暗香阁垮了，她就……她就……」说到这里，红歌脸色一暗，便说不下去了。我只好继续安慰她。 
「就算她说要自杀，也不用太难过。生死有命，由得她去吧！」 



红歌摇了摇头。「她假如说要自杀，我会烦恼吗？」啊？「嬷嬷说，假如她撑不下去了，就要把我们的契约转卖给别人，自己就拿那些钱去乡下养老。云月，虽然赚皮肉钱不好受，但是起码这里福利优沃，我们每个月都可以发到上等的胭脂水粉、绢丝布匹，食宿精致，小费不少。要是转到了别家，还能有这种待遇吗？人家不要啊！！」 
「……」我真的无言以对了。 




后来，在红歌一双哀怨的眼神下，我又出去行骗了几次，只是地点得错开，一下城东，一下城西，这次城南，下次就城北，免得被人拆穿了西洋镜，丢脸就丢大了。红歌看我几次来回，每次都满载而归，当下就硬缠着我教她。教就教，这又不是什么不传秘典。可是红歌这人，光听我说、看我做，还嫌不够，非要我实地演练不可。可是能去的地方都去得差不多了，我也不可能带着红歌这头牌满城地跑，可是又扭不过红歌。灵机一动，登时把场地设在暗香阁前。 
于是，我和红歌就躲在门边看，寻找看来金光闪闪的肥羊。 
「啊啊！这个！浑身金光闪闪财大气粗样，就找这人了！」红歌在一旁出着馊主意。 



我摇头否决。 
「啧啧啧！没看到这人身后跟着一堆保镳家丁，个个凶神恶煞，看起来就跟这人一样的德性。依我看，就算他们撞死了人，也不给赔的，跳过！」 



红歌沉寂了半晌，再接再厉。 
「咦咦？那那个呢？浑身金光闪闪，身边没有保镳家丁，及格了吧？」 



我大大地叹了口气。 
「不行！看这人，穿戴虽华丽，但是满脸的畏琐气，衣服细看之下还磨花了几处，身上的首饰啊，与其是戴着当装饰，还不如说是全摆出来充场面──八成是家道中落的败家子。这种人可小气了，从他身上抠不出什么钱来，换一个！」 



「……好吧！那那边摇着玉骨白丝金流苏扇的男人呢？身上衣饰金光闪闪，气度雍容华贵，看他买东西也是出手大方不用找……这人应该可以了吧？」 
「可以……才怪！」我摇了摇扇子：「没错！这人有钱，没保镳跟着，可是看他的气度，也说了，雍容华贵嘛！说，这种人像是会被骗的吗？依我说……」我的目光一转，食指向前指去：「那个人才好。」 
「他好？！」红歌的声音里满是不可置信：「他哪里好？！又瘦弱，又一副风尘仆仆的样子，身上玉器首饰没半个，一身素衣，你还说他好？！」 
我这次摇头叹气一起来。 
「红歌，做人不能只看表面。谁规定有玉器就要挂在身上？风尘仆仆就没钱吗？仔细看看，这人虽着素衣，但这衣可不便宜。质地上等，织功细腻，就算是在江南，也只有几家老字号的才织得出这种布。更何况，这素衣上，还有人特地用白线绣上了图案。绣功精致，花样繁复却搭配得刚刚好。还有他用来束发的带子上，挂的可是上好鸡血石。再说这人个性啊！一看就知是急性子，顾得了前顾不了后，对金钱观念淡薄，八成是家里宠的。出来闯天下，但是还是不缺钱用，不用愁于生计，所以单纯。功夫一流，眉宇间有正气，成日大概就会行侠仗义，刀子嘴、豆腐心……该怎么说呢……标准的肥羊啊！我只要撞他时，吐一点『血』，就大事底定了。」 
红歌瞧了老半天。「……我怎么看不出来？」 
「所以说功力不够，要练啊！我去示范给看。」 



于是我走出大门，直直地朝那人走去。那人对周遭环境像是不太在意，又好象不习惯在人多的地方行走，虽然武功不弱，但是丝毫没留意我的靠近。我嘴角挂上了笑，在跟对方擦身而过的瞬间，我一个错步，撞上了那个人。 
一切就跟我在想象中排演的一模一样，简直太完美了。可是我还来不及吐血倒地，对方就先吐血倒地，这点倒是出乎我意料之外。 



半刻钟后，在红歌质疑的眼神下，我带回暗香阁的，不再是叮叮当当的首饰玉佩银两金叶子，而是一个吐血吐到昏过去的人。 
这能怪我吗？我哪知会遇到真货啊！ 



+++++++++++++++++++++++++++ 
今天妹妹不在家，我跟妹妹养的兔子相对两无言。 
明天开始要上课，惨啊～～ 〖秋〗 



36 
一步、两步、三步……我一个转身，避过了一队正朝我这个方向走来的卫兵。趁着人注意的空档，我轻轻一跃，两只脚交替着踢上城墙，五步便冲至城头，接着半空中一个鹞子翻身，我没三两下就轻轻松松地落了地。沿途全仗着我耳聪目明，还有自小修来的轻功，这才顺利地躲过了众多人的耳目。 
唉！今天真是背，不提也罢！一想到红歌那里的事不但没了，还越拖越大，就像滚雪球一样，心里就像压着块石头，沉甸甸的。我觉得，在未来的某一天，我有被雪球压死的可能。可是因为是自己先开始滚雪球的，被碾死了也怨不得人。 
不过，眼下最重要的事，是在不引人注意的情况下回房，不然不用等麻烦雪球滚来，我就可以直接死了。 



当我偷偷摸摸，好不容易才在未惊动任何人的情况下，跃上通往自己寝房的走廊时，才这么一抬头，远远就看到在一个比我更偷偷摸摸的人，站在我房间的窗前。 
我起眼，放轻了脚步声，直朝着那人走去。近看之下，乖乖不得了！ 
王．公．公！ 
不期然，当初他那副欲在四王爷面前陷我于不义的嘴脸，突地跃进了我的脑海中。谁叫老爸老妈生给我这么一个脑袋，记不住四书五经，记不住三纲五伦，就记仇最在行。 
可是身在宫中，也不好随便跟人起冲突。菊儿说过，这王公公是宫里的太监总管，很多大小事都会经他的手，偏这人又没什么气度，趋炎附势、锦上添花最在行，可是从没做过什么雪中送炭的事，棒打落水狗倒是时有可闻。我不禁开始怀疑，为什么这种人也可以坐上太监总管这个位子？瞧这人在我窗前鬼鬼祟祟的样子，定是不安好心眼了。哼！ 
一番思前想后，我暂时绝了对他动手的意思，可是要我硬摆出热络的样子，光是想着，心下就老大不痛快。权衡良久，我决定采折衷之法。于是我缓缓地走了近，一手拍上了他的肩，冷冷地道： 
「王公公，你好啊～！」 
王公公放声尖叫，一个回头，背靠着窗，冷汗喽下，脸色因为惊恐而瞬间幻化为死白色。 



「？」我一脸疑惑地看着他，莫不是见鬼，怎么吓成这样？对了，菊儿说过，要适时地问候别人。因为有了前几次的经验，这次我不再坚持个人创意，还是使用通用规格问候语吧！ 
我清了清喉咙。「王公公，吃饱了吗？……咦？」一阵风吹来，我的鼻子嗅到了一丝异味，一种腐臭的味道。我不由得皱起了眉头：「……什么东西这么臭？」 
为了表示亲善，我摆出一张笑脸，面向王公公。「王公公，您有闻到臭味吗？」 
「臭……臭味？」王公公还是惊恐地看着我，紧张的程度像是随时会跳起来一样。 
我刻意嗅了嗅，那味道是越发的清晰。「是啊！……嗯…好象是什么肉烂掉的味道…」我话还没说完，王公公突然尖叫起来，连滚带爬地远离我的视线，转瞬间就逃得无影无踪。 



「……」 
愣了一会，我开始接受菊儿的说法。或许人真的有分会打招呼和不会打的。摸了摸头，算了！睡觉去吧！ 
才走没几步，我微搁下脚。 
对了！我还没有去看…… 



突然，噫呀声传来。我抬首，一扇门打开了，不过不是我的门。 
小鬼的女婢，最年长的梅儿，从那朱漆门中走出来，静静地瞧着我。 



半晌，她淡淡地开口。 
「您回来了。」 



＊　　　＊　　　＊ 



我蹑手蹑脚地走进小鬼的房间，就算是刚刚闪躲来回巡视的卫兵，我也没下这么多功夫。小鬼的房间光论格局是挺大，却没有我想象中那样金碧辉煌，不过我对小鬼的房间如何并不在意。 
我轻轻地走向床前，一掀衣摆，原想坐在床边。转念一想，这床是木头雕的，可不是用石头砌的，要是被我这么一坐，发出声响，吵了小鬼就不好了。要是他醒了，定是劈头就问我今天去哪了。 
梅儿极细声地问道：「管师傅，要我为您搬张凳子来吗？」 



我刚想点头，随即想起，这屋里的凳子是用乌木做的，上头还镶上了玉石，颇有份量。搬动之间难免有疏失，到时候有了响动……还是算了。于是我摆摆手，示意她免了。四下看看，我撩起下，就着地板，轻轻地坐下。时值秋将入冬之际，又是房里，石地板一片冰凉，坐起来的滋味倒还不错。 
小鬼的侍婢竹儿，一直动也不动地立在床前，见我直接坐在地板上，满是英气的远山眉微微一轩，眼里和唇角都有了笑意。我才不管她怎么想咧！ 



折腾了一天，一坐下来，就越觉倦怠，于是我轻轻把头靠上床侧，小鬼的脸就近在眼前。小鬼的脸很红，不过不是平常那样微微的粉色桃子红，而是一块红一块白，像泼墨山水那样。有些皮薄的部分，还能看得到青筋，所以一张脸是又红又绿又蓝又白，嘴唇还微微发紫……我观察了一会，开始觉得小鬼的脸像彩虹一样，不过没那么漂亮就是了。 



窗外吹起了风，我的眼睛时睁时闭。 
有时候听到了沙沙的树叶摇动声，有时又听到了枯叶落地的喀嗤声，时而细微渐止，忽而狂风大作，如此周而复始，听得我都想睡了。我揉揉眼睛，原想起身回房，但还是忍不住回头。 
看到那张看似平静的小脸，突然觉得于心不忍。想起小鬼那天陪了我那么久，整整两天两夜，我就这么走了，好象说不太过去。 
起码……再一个时辰吧…… 



我又累又困，忍不住嘟起嘴来。 
「唉！我老觉得，自从遇到你以后，我做起事来真是越来越缚手缚脚、优柔寡断呢。以前我可不是这样，来去自在，从没有什么事能绑得住我。可是现在……倘若我讨厌，大可一走了之，若我喜欢，那就是甘之如贻。但是……假如我是有时欢喜，有时厌倦……有时连是欢喜或厌倦都分不出来呢？……好难……真是难啊……」 



看小鬼睡得像死人一样，也不知道他听到了没有。我继续看着小鬼的脸，一边想着： 
再一个时辰……就一个时辰就好了…… 
++++++++++++++++++++++++++++++++++ 
我才刚补完习回来，晚发是不得已……明天又要一大早去补习……礼拜六日就不用等了。 
37 



当我再次睁开眼时，阳光透过窗上的雕花格子，细碎地洒在我的脸上。小鬼的脸近在眼前，我发呆了几次眨眼的时间，然後才真正地醒过来。 
我居然在小鬼的房间里睡了一整晚！！ 
我马上站起来──我是这样打算的，可是就在这时，我动也不动地僵住了。 




「为什麽不叫我？」我看著在床前忙录的菊儿，满怀怨气地问。 
菊儿看了我一眼，毫不掩饰地笑了起来。「你睡得像死了一样，皮厚的像城墙一样。我哪没叫你？！我又说又叫又吼又跳又打又踢，太子殿下都被我吵醒了，你还是闻风不动。我昨天还想说，你身子骨真了得，坐在地上睡也成，没想到……哈哈哈……没想到你会扭到脖子说…哈哈哈哈！」 
菊儿就是有这能耐，在我还来不及思考何谓对待女性的温柔之道时，右脚已经闪电踢出。 



「好痛！」菊儿大喊。 
其实我并没有踢到她，可是她侥幸躲过後，得意忘形地在我不到的地方跳起舞来，存心挑衅我，却没注意到她脚边的一滩水。结果脚一滑，就摔了个仰八叉。看来是痛得很，看她一副快哭出来的样子。 
我原本应该出言嘲笑、落井下石，起码也要额手称庆才符合云月本色。可惜刚刚那一脚牵动了我的脖子，因此我也叫了声：「好痛！」然後浑身颤抖地僵在那里，等著痛楚消失。 
就在这时，梅儿推开门，看到两个人一副痛不欲生的样子躺在地上，就算她性子素来稳重，也不由得愣了愣：「这里是发生了什麽事？」 
这问话，我和菊儿都想先答，然後顺便把事情解释成对自己有利的样子。可是菊儿躺著还说不出话来，我歪著脖子说话没什麽说服力。两个人嗯嗯啊啊老半天，才发现梅儿可不是问我们。 



「管先生扭了脖子，菊儿笑他，管先生想踢她没踢到，又扭了一次脖子。菊儿没被踢到，可是自己跳舞跳到跌了跤，一直到现在还爬不起来。」 
兰儿慢条斯里地说完，信手捻起一绺垂荡到颊边的青丝，轻轻地拨到肩後，动作缓慢而流畅，一举一动，像是不食人间烟火的仙子一样，少了人气，却多了飘逸，难怪我刚刚都没发现她就站在不远处。 



「扭到脖子了？给我看看吧！…兰儿姐，你下去休息吧！换我来看就好了。」竹儿端著满满的一盆水，单手托著盆子推开了门，还一副行有馀力的样子。她轻手轻脚地把盆子放到地上，微捋起了袖子，没经过我的同意，就在我肩上又推又捏的。 
「痛痛痛！你轻一点，我很容易瘀血的。」我大喊。无奈歪著一颗头时，真的没人会听你的。就在这时，竹儿的手从後方伸出，捧住了我的脸，不知道在摸索什麽。我任她摆弄，突然有感而发。「……竹儿。」 



「什麽事？」她微微低头。 
「你的手怎麽这麽粗，跟男人一样。」 
竹儿没回答，就是突然抓著我的头，左右拐了几下。 



我很清楚地听到喀啪的巨大响声，由我的脖子传出来，就好像脖子骨碎掉了一样。呃啊！下次…下辈子我会记得，假如要害被别人捏在手中的时候，一定要管好自己的嘴巴。 
「像男人才好，要是像女人还得了……你动动脖子看看，应该好很多了。」 
「咦？我没死……」我缓缓地转动脖子，发觉情况好像好了很多。「竹儿，没想到你还会这招！好棒啊！」 
竹儿抿唇一笑。「当初菊儿刚来的时候，三天两头就睡到落枕，要她提个水也能扭到脖子，偏偏脖子扭到都要一个礼拜才好得了，这段时间又不能做太使力的工作，结果没帮我们摊到工作，还阵日找麻烦，有些宫女还叫她『歪脖子』。逼不得以，我只好找坊间推拿师傅请教了。扭了脖子後，这套越早做，大抵一天就能全好了。」 



听了竹儿这话，狂笑的人顿时换成了我。「歪脖子！歪脖子啊哈哈哈！」 
大概是愤怒压过了痛楚，菊儿转眼就直挺挺地从地上跃了起来，千年僵尸也没这麽神。下一瞬间，她已经朝我冲过来。 
我一边朝菊儿吐舌头，一边敏捷地闪开了十颗正拳、九下手刀、八招重掌、七波扫堂腿、六次双风贯耳、五次拳槌、四个右勾拳、三个左勾拳、两次指甲攻击，和一次猴子偷桃。仗著我深厚的轻功底子，我躲起拳头比泥鳅还滑溜。就是怕菊儿急了起来，一时出手不分轻重，要是打到小鬼就不好了。於是我不著痕迹地跟床边拉开距离。可是，老天爷大概硬要在我身上证明何谓好心没好报，或是希望我贯彻大反派的形象。我才拉开了点距离，头皮就被一股力道往回扯紧了。 
「哎哎！！」 
重心一偏，接连几个踉跄，不得以，原本一直负在背後的双手，只好空出一只手来接下菊儿的一连串拳脚，另一只手则试著拉回那一束头发。无奈头发不知是被什麽夹到了，扯得紧，却动也不动，我只好翻手轻点了菊儿几个大穴，然後回来照看头发。一看之下，我差点想把小鬼的头发一根不剩地拔光。扯我头发的还有谁，不就是小鬼？！ 
我的一束头发，就这样被他两手抓著，又被他半个身子压著。只是不知道他睡得这麽熟，又是什麽时候抓著了我的头发？！ 



就像是知道我的疑问一样，梅儿淡淡地说了。 
「殿下昨天半夜醒过一次。可能是在那时抓住了吧。」 



我握住发丝，用力地扯了几下，却是徒劳无功。难不成小鬼把我的头发在他身上绑了死结？不然为什麽怎麽扯就是闻风不动。「算了。」又扯了几下，我决定放弃。 



然後，在其他人看热闹的眼光中，我迅速地抽出匕首，看著小鬼的手良久，难过地说。 
「……对不起了，我也不想要这样的。」 
匕首化为一道闪光，顺如流水般地划了下去。房里的人除了当事的一个躺著的和一个行凶的，其他人全部同时尖叫起来，连菊儿也冲开了穴道，大喊：「不要啊！」可是为时已晚，我已下手。 



一时之间，房内一片鸦雀无声。 



良久…… 



「……我割自己的头发，你们在尖叫什麽啊？」 
「我……我们以为…」 
「喔～～！原来如此，以为我想砍你们殿下的宝贝手是吗？我哪有那个胆啊？！不过说实在，这真是个好方法，为什麽我刚刚没想到呢？」 
「不…不是的。」 
「不然是什麽～～？！」 
「我……我们只是觉得，云月你的头发这麽漂亮，这麽柔顺，就这样剪了，实在太可惜了。」 
「喔～？是吗～？」 
「是啊是啊！……所以你快把匕首收回去吧！别再晃了，很危险的……」 
38 



是夜，我又溜出皇宫。因为经验丰富，以往还要眼观四面、耳听八方，近来就算闭著眼睛也知道那里有人站岗，那个时辰会有人换班，加上有了夜色的蔽护，我出走的轻易无比。 
快步疾走，七弯八拐，照著红歌的指示，我很快地绕到了暗香阁的後边。 



乘著没人注意的空档，我轻巧地翻进墙内，看准了目标，无声无息地跃进楼台。 
一把又细又薄的剑突然朝我砍了过来，剑身抖了抖，反射出一轮银芒。我不闪不避，及时开了口。 
「红歌，是我。」 



剑刚好抵在我颈边，没再进一步。「是你！」认出了我，红歌脸上的肃杀之气才缓了会，随即又水涨传高起来。 
「……怎麽，管大公子不抢不骗後，决定改行当飞贼了？太好了！偷拐抢骗四大恶行，你已经包了其三，既然做了就一不做二不休，乾脆把它做齐，改天拐个人卖吧！」 



我察颜观色。 
「……这…红歌，你…火气好像挺大的？」 



「怎麽能不大呢？」红歌假惺惺地笑了三声，故作优雅地以袖掩唇，嘴里吐出的话却是冷风刺骨。「管大少爷，您上次捡回来的人，好像还病在我这儿呢！怎麽？是不是管少爷的记性不好，需要我提醒吗？」她一边说话，手中的白刃刀口一边在我颈旁晃啊晃的。 
「没忘啊！我一抽到空，还不赶紧过来看？人呢？在哪？」 
「哼！算了吧！还不是陪你的宝贝弟子，陪到什麽事都忘了！」红歌哼了一声，我乾笑几下。 



什麽时候红歌也喜欢跟我玩这套吃假醋了？我又不是客人。 
「陪他是真，毕竟是我害他受了风寒，不过我可没忘了这里的事，只是他病得有些严重，我放不太下心，今天总算好多了，只是身体虚弱点……红歌，能把剑收起来吗？你刚刚划到我的脖子了。」 
红歌哼了一声，随即还剑入鞘，动作驾轻就熟，看来剑法已微有火候。「人就在那边的床上！」 



「喔。」我一边应著，一边想…… 
红歌会武？怎地我都不知道？ 
……上次来的时候，也看到一堆武林高手，说是她的东家帮她请的也不像，毕竟上回来时的路上，那些人的肉脚可不是装的……可是若是说是慕红歌的名而来也太夸张了吧！红歌的人面还真广。算了！我挂心的可不是这事。 



挪近床边。上次匆匆忙忙的，加之这人脸上尽是风尘，乍看之下还不觉得。这次细看之下，就不由得感叹，原来世上竟有这麽美的男人。柳眉、琼鼻、丰唇，还有那一头乌黑得像是泛著蓝光般的青丝……可惜他现下病著，脸上一片青白，美则美矣，不过美得像鬼……「这人的情况怎麽了？」我看著床上那张苍白的脸问道。 
「还病著呢！你知道的，大夫说的那些药材，我们就算再神通广大，一时也弄不全，只好拿些滋补养生的配方让他养口气，病情时好时坏，有时醒了，可是问他什麽都答非所问，没真正清醒过，倒像在梦呓……」 
红歌的眼对上了我的视线，她迟疑半晌才说道。「云月，大夫上次不是说过了吗？这人本来身子骨就不佳，又有病根，加上最近京城气候一日数变，他才会旧疾复发。你只是倒霉了点，撞上他而已，用不著放在心上的。」 



「喔…」是啊是啊！我是很倒楣，怎麽老碰上病人。从怀中摸出了一个包裹，轻轻地放在一旁的矮几上。「红歌，我弄来了些药材，你看看你缺些什麽。」 
红歌俐落地摊开包裹： 
「这些是什麽？」 



「千年人、天山雪莲、灵芝、犀角、针珠粉、鹿茸……我不懂医，所以就把最贵的几样多带点来，你再找懂的人来看看，看这些够不够用。」 
「当然不够！请你再多带点来吧！越多越好！」 
红歌回答的速度之快，让我怀疑她到底有没有专心听完我的话。 



「红歌，不是我想怀疑你……」拉开凳子，我像泄了气般坐下来。「你不会想把这些药拿去转卖吧？」一坐下，困意就如潮水般袭来。 
「呵呵呵……当然不是罗！」红歌假笑三下，我也勉勉强强拉开嘴角……希望红歌不要连病人该吃的份都吞了。 
「你怎麽一副快死了的样子……对了！云月，你这药从哪来的？品质好吗？」红歌一边说，一边拎起一根人，放在鼻前闻啊闻的。 
「太医院。」我随口答道。一个呵欠过後，我才意识到自己说溜嘴。 
「……你说哪里？」红歌缓缓地放下人，俏脸上失了一贯的机巧灵敏。 
「……」 



红歌突然冲过来，我一时反应不过来，怔怔地看她两手分别抓住我衣襟两侧，使力一拉，胸前春光乍泄……不对！我好像没什麽春光可言。「红歌，怎麽突然这麽主动？」 
红歌不理我，竞自把我身体上上下下翻看了遍。一边枉顾我的个人意愿，嘴里一边喃喃著：「没有……没有……没有……」我赶在她即将扒下我裤子之前抓住裤头，红歌就朝著我大腿小腿四处拍摸，最後，她一声大喊。「没有！」然後就扑过来紧紧抱住我，才一会儿功夫，大串小串的水珠就沿著她的眼角往下滑。我简直慌了手脚。 
「红歌，没有什麽啊？……啊！我今天出门忘了带银两，下次再带来，没差这几天的…用不著哭吧！」 
「笨蛋！」红歌抬起头来：「你这笨蛋！居然为了素不相识的人，去太医院偷药？！你怎麽可以这样做？！你知不知道大内高手众多，你怎麽老是凭著一时的意气去做事，你没想过利害吗？…幸好你没受伤……」 



……… 
「呃……红歌……事情不是你想像的那样……」我试图解释──其实这些药是我偷听那些太医谈话，知道太医院为了年度拨款不被削减，总是虚报费用，又购置一大堆不必要的药材，原本这些药是要放在仓库等著发霉烂掉的，因为我於心不忍，所以就拿了一些出来──不过红歌一点机会也不留给我。 
「你还说，刚刚我看你不答话、一副说溜嘴的样子，我就知道是真的！」 
说溜嘴是真，不过情节也差太多了。「不是这样的，是……」 
「别说了！！你！不认识的人，放著让他去死就算了，你不是常常这样说吗？怎麽老是刀子嘴、豆腐心，你知道我会担心吗？……你看看你，累成这样，脸色白的透青……这边的头发怎麽被削了一截？！一定很惊险吧！幸好你运气好，不然凭你这种三脚猫功夫，怎麽偷得到？！怎麽逃得出来？！」 



喂！我要生气了！不听我解释就算了，为什麽每个人都说我的功夫是三脚猫？！老爸老哥朽木不可雕就算了！死小鬼不懂武也算了！红歌你见多识广又懂武，怎麽也跟他们一挂？！你们的眼睛长到哪里去了？！我功夫高明的很！我是奇材！我是千年难得一见的奇葩！！「我──」 
「嗯……」 



突然，断断续续的呻吟声从旁边传来，中断了我和红歌的谈话。我和红歌对视一眼，两人同时把视线调到床上的那人脸上。只见他眼皮跳了几下，微微张唇，身子侧了侧，终於张开了眼睛。迷茫的双眼眨了眨，然後逐渐恢复清明。就见他的视线四处游移了一阵子，最後终於停留在我们的脸上。 
「……这里是哪里？」久病後的声音微弱而沙哑。 
「暗香阁。」红歌快速地回答。 
「妓院。」看见他不解的眼光，我开口解释。然後红歌笑靥如花地拧了我的大腿肉。 
39 
见那人醒了，红歌不断陪笑，一边挤往床前，一边把我往後推。几次我想往前靠，都她不动声色地挡住了。我的嘴才刚张开，红歌就会突然说起话来，堵得我什麽话都只能咽回肚子里。 
「你前些日子呢！昏倒在这儿的门口，是这位公子就近把你抬进来的。」 



那名看来弱不禁风的公子一听，微微一惊。 
「……昏倒？我昏了多久了？」 
我伸出三根指头。 



「三个时辰？」那人不确定地问。 
我摇摇手。「三天多了。」 
谁知那人一听，连忙撑起身来。「什麽？！三天了？」 
「是啊！……咦？你干嘛起来？你病好了吗？……喂喂喂！你可以下床了吗？…红歌，他可以下床了吗？」 
红歌再度把我往她身後推。 



「这位先生，您身子病了还没好，这下冒冒然就想去外头吹风，不太好吧！」 
她笑语嫣嫣，要是普通男人，早就被迷得三魂去了七魄。可是这人大概是病得昏了头，连眼睛也看不清楚了，只见他视而不见地把红歌往旁推，两脚往地上一放，就要站起身来。 
红歌嫣然一笑，玉手一推，那人就砰地一声倒回去。 
然後那人挣扎著、再次撑起身时，红歌毫不留情地一推又迫得他躺平回去。 



如此循环数次，那人强忍著怒气，开口了。 
「我有急事…」 
「天大的急事都抵不上人命一条！何况依你现下的身子，能做什麽？……当然，你要走也不是不可以……」红歌变脸如翻书，玉手朝著他一伸：「不过你先把这些日子的食宿费、看诊金、药材费还有我的陪宿费一并付上来才准走！」 



那人的脸一阵青一阵白，而我则有点迟疑地戳戳她的背。「红歌？」 
「干嘛？！」她没好气地瞟了我一眼。 



我看了那位冤大头一眼，凑到她耳边，悄悄地问。 
「陪宿费？」 



「是啊！有疑问吗？」 
她胸膛一挺，好像什麽疑问都没有了，不过我是个公道的人。 



「红歌……你说什麽我都不反对……」我回过头看了那人一眼，仔细地看清他连坐起身来都很吃力的惨状。「不过他这种样子怎麽要你陪宿了？你要跟这种病号要费用，连我都觉得有些不合理。」 
「谁说我是要他的陪宿费啦？我是要其他人的陪宿费！呐！云月！你想想，假如我这几天没空下来照顾这个病人，我就能去接客，接客就能赚钱。你也知道我的价码，要不是因为你是熟人了，还得要送礼才能过我的门槛，这礼，当然也不能寒酸到哪里去。再说吧！因为是你托给我的人，所以我才费心照顾，日夜都守在这人床边，你看看，我连皮肤都变差了。」 
「这倒是真的。」这回我很诚实地帮腔，却被人踢了一脚。干嘛！这是你自己说的耶！ 



「──所以，我要这人付钱是有道理的。」红歌又拉里拉杂地扯了一大堆，最後总归出这个结论。她列得头头是道、井井有条，连我也边听边点头。等到她作结了，我才猛然回过神来。 
这个模式、这套说法……怎麽跟她上次坑我时大同小异啊！ 



那人听的时候一直阴著脸、一边喘著气，看来病况是糟得不得了。虽然知道红歌是在坑他，不过照这种情况，只要他能留下来养病，被坑也是值得的，所以我没出声帮他说话。但他这人却是爽快得出乎我意料之外，一听她说完，他马上回道。「那好，我向来有恩必报、欠债必还，你要多少，开个价吧！」 



「这位先生真是快人快语。那好，就这样。」红歌对著他，伸出三根手指。 
我微张了张嘴，已经预见到那人悲惨的下场。 
「三两？」那人问道。 



「十、二十、三十……」红歌一根一根地点起她的手指。「三十锭金元宝。」 
比起我当初的大惊失色，这人却镇定逾恒。「好！」爽快得好像要他给三十颗石头一样。 
我开始决定离这个疯子远一点。 



那人在身上摸了摸。「……我的包袱呢？」 
我立刻回答。「你的包袱啊──」说到这里突然说不下去，因为红歌不知为何，站著站著，突然站到我的脚背上来。 



「你的包袱，在这位公子好心扛你回来时，已经不见了。你身上只剩下一柄剑，我帮你收著，你要看吗？」红歌面不改色地说谎，我张大了眼瞧她。 
不见了？我明明就交给你保管了啊！我近乎不可思议地看著她。没想到红歌连病人的包袱也想坑，已经缺钱缺到开黑店的地步吗？ 



「不见了？！」那人也是一脸愕然的样子。不过显然缺乏警戒心，因为他并没有怀疑到红歌的头上。 
「你昏倒的街上人来人往的，一定是被偷走的。现在的世道真差，坏人真多，怎麽会有人无耻到连病人的钱都想偷。」 
就是你啊！不过我虽然快人快语，这回倒懂得闭嘴。因为就算是三寸金莲，也有踏断脚背的可能性。 



那人听了，突然一脸惊慌地在胸前翻著，我奇怪地看著他。难不成是我记错了，他的包袱不是背在背上的，而是挂在胸前的？还疑惑著，就见那人从胸口掏出一方玉石来，脸上的表情立时松懈下来，好像天大的事压下来都不要紧，只要这块玉还在就没问题。 
这玉一定价值连城吧！我忍不住探头多瞧了几下。 



红歌喃喃地道：「……暖玉『温造』。」 
「什麽？」我看向红歌。 
「……你识得这玉？你怎麽知道这玉的？」那人一脸惊奇的样子，说到後来，却有点急切的样子。 
「什麽事啊？」我看向病人。 
「……我们暗香阁的人之所以身价高，不是光靠皮相就能撑出这种价钱的。色艺双绝，这才是暗香阁打响名头的招牌。这天下珍稀奇物呢……我多少都懂一些。」 
「什麽东西珍稀了？」我又看向红歌。 
「是吗？」那人握著那块玉，脸上的表情半是怀念欣喜，半是失望寂寞。 



我来回看了两人几次。 
「喂！我还在状况外啊！谁跟我解释一下好吗？」 



红歌看了我一眼。「暖玉『温造』──就是这人胸前挂的那块玉──是珍奇得令爱玉之人念念不忘的名玉石。瞧这色泽，白碧通透、一体成形、滑若凝脂、流光若碧潭。最奇特的一点，这玉在酷暑之际，就如普通玉石一般。可是一但入秋後、天气转为寒凉之时，那玉就会发暖。越冷它越是热，捧在掌上暖手指，戴在心口暖身子。听说还坚硬无比，不畏刀枪。有人曾列出天下十大名石，这暖玉『温造』就是其一。」 



「是真的还是假的啊？」我一脸怀疑。 
当初那死老头临走时也是留给我一块玉佩，听来普普通通，什麽驱毒辟邪的，不过臭老头也是自吹自擂说是什麽天下十大名石。天下哪那麽多十大名石？！「你有没有砍过，看是不是真的啊？」 



「没有，我怎麽舍得砍，要是坏了怎麽办。」那人像是捧著宝贝般捧著玉石，一脸温柔的样子。「不过它的确会在冬天发烫。」 



我拍一下手。「那它很贵吧！这样就好了，你拿这个来抵债，不就好了吗？」 
那人却惊慌起来。「不行！这个不行！……我会做很多工作的，可是这个真的不能给。」 
就在这时，我注意到红歌的脸，刹那间暗了暗，好像很嫉妒的模样。不会吧！红歌，难不成你连人家最後一件家产也想据为己有？！ 



红歌咬了咬下唇，又摆出一副温柔的笑脸。 
「放心好了，这麽有价值的玉石，我怎麽会要你拿它抵这麽点债呢？不然依我看，你就在这里工作一些时日抵吧！不过得等你身子养好再说。」 
……啊！又要身子养好，又要抵三十锭金元宝……我已经知道是什麽工作了。何况这位大哥光是看，就比我有本钱多了。 



那人一脸著急。「可是我有事──」 
「你的事我会帮你安排好！」红歌信心满满地揽下差事，指著我。「这位公子会帮你做的。你用不著担心，他看起来散散的，办起事却很可靠。」……然後马上推到我头上。 
我什麽时候列入你的安排之列了？！ 



「……那我病好了，要做什麽工作？三十锭金元宝，得做到什麽时候啊？」 
红歌乾笑几声。「放心好了，一定可以赚得很快的，只要你先把病养好。」 
「对啊！你假如去卖的话，一定赚得很快的──」我未竟的话语，全都堵在红歌的一个拐子下。 
「去卖？卖什麽？字画吗？」 
红歌赶紧转移话题。「卖什麽等你病好再说。你不是说要办事？很紧急的？你快跟他说吧！好让他去办啊！」 



喂喂喂！我是客人，或许还算得上是友人，不过绝对不是仆人，你也说得太顺口了点吧！说归说，我还是没拆穿她的西洋镜。 



那人咬了咬牙，沉默了半刻钟，这才缓缓地、一字一字地说道： 
「我在找一个人。」 
40 



为了扮演好帮忙办事的人，我就坐在床前，问明了那病人想找的人的种种特徵。那位病人是挺合作的，可是遇到一些他不想回答的问题，他就会这样搪塞过去。「我想这没什麽关系。」、「这是个很长的故事。」、「对不起，我有不能说的苦衷。」、「我不清楚。」 
於是…… 



「他是你的谁？」 
「我想这没什麽关系。」 



「你为什麽会想找他？」 
「这是个很长的故事。」 



「他的姓氏、名号、出身是什麽？」 
「对不起，我有不能说的苦衷。」 



「那好吧！…他几岁了？」 
「我不清楚。」 



我在心中不断告诉自己。别动手揍病人，尤其对方是个美人。 
「那他的长相有什麽特徵吗？」 
「……很英俊。」 
「就这样？有没有长痔？脓疮？疤痕？」 
美人直摇头。 
好吧！ 



「那他有什麽特徵、特长吗？」 
「特徵……很英俊。特长……他好像什麽都会。」 
我用毛笔在白纸上的长相、特徵、还有特长上头，各用力地打了个大叉叉。 



「他有什麽朋友吗？」 
「有啊！」美人的眼睛亮了起来，我的嘴角也扬了起来。 
「是哪些人？」 
「这……很多人呢！」 
「……你列几个比较有名的吧！」 
「可是，我不知道他的朋友叫什麽啊！……对了！我看过一个人，长得也很英俊，只是看来冷冷的，不多话。还有一个女孩，长得十分漂亮，也很聪明。还有……」 
朋友，叉叉！ 



「……怎麽了？还有什麽问题要问的吗？」那人见我望著画满叉叉的宣纸沉默不语，疑惑地问道。 
「啊？……有啦！他是男的还是女的？」 
「男的啊！」美人一脸不可置信地看著我。 
「太好了，终於有肯定的答案了。」我笑得很勉强。 
那人沉吟半晌。 
「……不如让我画一张肖像吧！」 



我缓缓地抬起头。「……你会画他的肖像？」 
「会啊！见过的人都说很传神喔！」 
「你怎麽不早说！！」 



稍晚，我拿著墨迹未乾的纸，缓缓地走出来，边走边看。假如他要找的人真如画中人般，那人长得也真的只能用英俊来形容了，这点那病美人倒没说错。这样的人应该很好找啊！ 
「问好了？」红歌站在外头。见我出来，往我手中的画凑过头来。「这是？」 



「他要找的人。」我把画纸交到红歌手上：「红歌，你打算怎麽办？」 



红歌拿著画纸两端，又看了几眼，撇开头去。「不怎麽办。」 



「……什麽意思？」我看著红歌，很严肃认真。 
「就是字面上的意思。」红歌无所谓的耸耸肩。 
「……红歌，你要坑他钱、坑他钱包或是坑他那颗玉我都没意见，但是你既然留人下来，起码帮忙去找人吧！要是有紧急的事呢？」我挑高了眉，不以为然地说道。 
「我……」红歌突然把脸凑近我，近得让我只看得到她的一双眼睛。「…偏不找！」 



我收起表情，定定地看著她，她也定定地瞧著我。 
「那好，画拿来，我去找！」 



红歌带著微倔的神情，慢慢地把画纸递还给我。「随便你，反正你也找不到！」 
「我为什麽找不到？！」微微的怒气开始在胸口酝酿。 
「我说你找不到你就是找不到！！」红歌低吼著，然後背过身去。 



见她这样，我也不想再留下来，转身欲走。突地一阵香气袭来，一双手却是环住了我的腰。我想掰开她的手，可是又怕使力过了头，伤了红歌那对嫩如白玉的藕臂。万般不满，只得一个叹气了事。 
「……红歌……你最近很反常。」我不带感情地陈述事实。 
「我知道……」 
「你以前不是这样的。你懂事、聪明、替人著想……」 
「我知道我知道！」腰间的手臂收紧了，我皱起眉头。「可是云月，你以前也不是这样的！你以前既自私又任性，心里只容得下自己的想法，眼里只看到自己的利害！……可是，看看你现在，你会替别人担心，会想为别人做事……云月，你，变柔软了！」 
「……你喜欢我像以前那样？」我冷冷地问。 



「……云月，你以前就像天边的月亮，高高挂著。我想靠近、想摘下，但我知道那是不可能的！我不能摘下天边的月亮，再神通广大的人也不能。所以我既失望又放心，因为我知道，我得不到，但是别人也得不到。我虽然无法令月亮长伴身边，但是我知道，每当夜深了，我抬起头来，月亮就挂在那里，就算刮风下雨，我也从不担心。因为我知道，几天後放晴了，我一定会看到，月亮，还是高高地挂在那儿。它不会不见，不会被别人摘走！」红歌说到後来，已经有些啜泣： 
「可是，在现在，你变得不是那麽遥远的现在……我曾经那麽渴望过现在。但是，当我发现到，你已经可以让出一小部分的心，去容纳别人的思念、别人的喜怒哀乐、连我也包含在内时，我反而不快乐，变得比以前更不快乐！因为我知道，只要有人捧起一碗水，月亮就会映在上面，大家都能有一碗月亮了。 
云月！我想要你那一部分的心，那一部分的全部！我不要你的心里也在意其他人！ 
不要在我面前说别人的事！别为了他人生病而忧心！不要为了别人驻足！只为我而停留……我无法不这麽想！我无法不这样希冀著！我每天每天都在其祈求，以前我一直向上苍祈求，希望你能记得我、多看我一眼！可是现在，我每天都在祷告，求上苍，让你心里只有我一个人。」 



我看向夜空。 
红歌紧挨著我，一声声地唤著我的名字。 
我轻轻拉起红歌的双手，回过身来，搂住她的腰。 
「红歌……」我嘴里吐出她的名字，轻轻的，像是化成了叹息般的一道风，寻求著这名字的主人，带著我吻上她的双唇。 
一吻将尽，她伸手环住我的脖子：「……云月……还不够…还不够……」 



「红歌……你是这世上最了解我的人……我只会在你的面前真正地卸下伪装……」温柔的话语，就像晨露易逝。我抓住她的双手，语气依旧轻柔，却不再有怜惜，只是一脸冷然地看著她。「……这样还不够吗？」 
「……云月？」红歌怔然地望著我。「……为什麽？难道我不够好吗？」 



我笑著摇摇头。有些事情总是会被看得太简单。 
「不是你好不好的问题。别向我索求我永远无法给你的东西，红歌，你太了解我，所以你也注定失去我。 
你还记得几年前的那时候吗？你不满我总是一副随兴的态度，你凭著直觉，知道在我的表像底下，有著更深更沉的真实，所以你哭、你怨、你硬逼著要我说，说我真正的想法，硬要我撕去我所有的面具来面对你。我那时不是让你选择了吗？你可以选择在瞬间了解我，然後，我的心将永远对你关上。或是继续这样的相处模式，总有一天，你或许能触碰到我的心──你可以的，因为我够重视你，重视到愿意给你这个选择──而你毫不犹豫地选了前者。」 



「可是我以为…」 
「我知道，你以为了解我後，就离我的心更近些？！傻姑娘，你错了。你选的那条路的确是直的，又直又快，可惜，只不过是条死巷罢了。」我淡淡地笑了。「咫尺天涯，这辈子，我绝对不会让你跨越那条线。」 



「云月……」 
红歌瞧著我，两行泪冷冷清清地流了下来。 



「忘了吧！忘了你今晚说过的话！就当是今晚的月光太美太迷蒙，迷惑了你的心智。」我挑出手巾，轻轻地替她拭去泪水，温柔地说完今晚的最後一句话。 
「别再提起，不然我绝对不会原谅你。」 











++++++++++++++++++++++++ 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
我知道看到这里,有很多人会很震惊,但是请相信,我绝对不是忘记之前写的云月到底是个什麽样的人,这绝对是预定的发展,真的,请相信我. 
或许有人会说他露出真面目来之类的话,但是要我说的话,与其说是真面目,不如说是人本来就有很多面目,只是一般人都会挑比较喜欢的摆出来给别人看...云月这种情况,大概算是火大翻脸的一种吧！因为他平时就很火爆了,所以真的生起气来,就乾脆摆出一张冷脸... 



最近很忙,回头一看...存货贴的差不多了耶... 
41 
离开暗香阁，我运起轻功，漫无目的地在别人家的屋顶上晃著。朝著熟悉的方向走去，眼前赫然出现『管氏』两个大字。 
才离开不过一阵子，一种又是怀念又是陌生的感受涌上心头。我用掌心轻轻贴上朱漆大门，来回的抚触著。就在那时，我不知是发疯了还是怎样，居然有一种回家了的心情。 



……不过一般人回家是不用爬墙的。 



脚一落地，我不由得为眼前的景象发起愣来。没点上一盏灯、没有一点声息、静悄悄、没了人气的房子，旁边还堆著一些木料和砖块。 
……是了！我怎麽这麽糊涂！前些日子老哥他们不是说过这里遭窃，房子被翻得乱七八糟，还找人来装修，两个人还跑来烦了我一阵子……现下，人大概是在哪间客栈吧。 
……真扫兴… 



临走之前，我回过头，再看了大宅一眼，突觉眼前这栋破败的建筑，简直就像书里写的鬼屋。那位梁上君子也太狠了点，偷个东西也能偷成这样？！到底是在偷东西还是在拆房子啊？ 
看起来真凄凉…… 
四处环顾…..也只见稀落的光芒，淡淡地从几户人家前悬挂的灯笼映了出来。晚风阵阵袭来，带来已近深秋的寒意，平时能教我快意自在，此时却衬得我倍显寂寥。 



一转头，却见远方一处，灯火通明。 



＊　　　＊　　　＊ 



「……谁啊？！拖出去砍了……云月？你做什麽……三更半夜的……」 
「要叫师傅……你进去一点。」我双手并用，二话不说就把对方往床铺里推。 
「……你干什麽？」小小的脸上有不解、迷惑……不过更多的是掩不住的睡意，一双眼半睁半闭的，真想捏捏他的脸。嘻嘻！ 
「陪你睡觉啊！」我自动自发地拉开被子，听到一声哆嗦。是了，现在天气已经很凉了……所以我快手快脚地地滚进厚厚的被单里。 
「快住手，我才不要人陪，要陪你陪在床边就好了！别上来！……唉！很挤的。」小鬼徒劳无功地抱怨。 



我冲著他笑了笑，一把抱住他。「抱枕好温暖。」喃喃道。 
「你！」小鬼用力地挣了几下手脚。「云月！我很闷！我要睡觉！你这样我睡不著！」 



我伸手点点小鬼，微微嘟起嘴。 
「你是抱枕………抱枕……不会说话。」看到小鬼果真半句话都说不出来，我高兴地在他脸上香一香，又在他颊边、颈边磨蹭了几下。几绺发丝被我弄散了，发出沙沙的响声，我听到有人倒吸了一口气。 



「云月…你知道你在做什麽吗？」小鬼突然全身僵直了，也更像我的抱枕了。 
「知道啊……」我又把小鬼抱紧了点。「我在睡觉。」 
「要睡觉回你自己的房间去睡！」 
「这里就是我的房间啊！」 
我无辜地眨眨眼，听到有人开始气愤地喘起气来。 



「……好……假如这里是你的房间…那我是谁？我为什麽会在这里睡觉？」 
「……」我侧头想了想。「对喔！你是谁？……你为什麽会睡在我房间里？……啊！我知道了。」装出一副楚楚可怜的样子，我对著小鬼眨了眨眼。「……你…你躲在被子里，就是想偷袭人家，人家不依啦…」戏还没演完半套，我就狂笑出声，不住地床板。小鬼看样子是气得不轻，就见他背过身去，说什麽都不再转过头来搭理我了。於是我就顺理成章地躺下来，继续抱著小鬼睡觉。 
好半晌，我看著小鬼气呼呼的背影。 
「……睡不著吗？」我不住扬起笑容。 
「……」 
「要听故事吗？床边故事喔！听完就睡得著罗！」 
「……听到会睡著的无聊故事，我才不想听。」小鬼的声音闷闷地传过来。 



「我不管，我就是想讲！你就是得听！」我凑近小鬼的耳朵旁边。 
「很久很久以前，有一个书生上京赶考。这书生家门破落，能够筹得一点上京的盘缠已是不易，沿路那还能挑地方住。甭说客栈了，就连在寺庙借宿一晚，那一点结缘香火都拿不出来，因此餐风露宿时而有之。 
有一天，他来到一个镇上，好巧不巧，下起了大雷雨。那雨啊！下个不停，直至傍晚都没有缓下来的样子。这书生心里不由得发急，假若平时阳光普照的，睡野外也就算了。可是天下雨，地上淹得这边一潭水、那头又一潭子水的，叫他怎麽好睡。於是呢！他就在镇上向一家包子店的老板，买了一个两文钱的包子，顺边跟那老板打听，看哪里有寺庙可以借宿一晚。」 
「……」 
小鬼虽然还是背对著我，不过呼吸声渐渐缓了过来，耳朵动了动。我不由得暗笑在心里。虽然小鬼嘴上说他不想听，但是这般乡野奇谭，想来他几无听闻，更别说有谁跟他讲过床边故事了。 



「……这包子店老板一听，神色顿时奇怪了起来，兼之上上下下打量他一番。 
这书生被他瞧著别扭，只听老板喃喃地道：『难怪难怪！瞧您这身行头……是外地来的吧！莫怪你不知道了！』这书生急了，难不成连间寺庙都没？他说： 
『老板啊！别说大寺院了，就算是一家没人照料的小破庙都好，我总要找个地方住啊！』 



这老板摇摇头：『客人，这镇上的确是有一间荒废的破庙，不算小，还挺大的，不过你就听听我这老人家的劝吧！别到那里过夜。』 
书生本来正高兴今晚有著落了，听了老板後半句话，不由得嚷嚷：『您说得是什麽话啊！瞧这般的天色，我要不去那过夜，过了今晚怕还不被水给淹死。』 
老板脸色凝重起来，语重心长： 
『我这可不是跟您说笑，您要是去了那过夜，怕是见不著赶明儿的日头了。别说我触您霉头，您随便去问谁，只要是镇上的人都会这麽说。那里，邪门得紧。』 



书生听了心里一阵地发毛。 



『……老板，这世道太平，我平日又没做什麽亏心事，怎会有不乾不净的东西找上门来。』 



老板笑了笑： 
『小兄弟，好人当道这种好事，可只有书里才有的。你不见平时清清白白的好人，也能因为少了几文保护费被打死街头；你不见平日横行乡里的财主，放那高利贷，害了多少人，他们一生却既富且贵。所以说啦！那些鬼想吸活人精气练丹，哪还挑人的，不管你是坏的还是好的，总归是活的，就是可以吃的。像你这样的书生，之前也来过好几个，还不都死光了，样子可凄惨了，又是瞪眼、又是吐舌的。您要是不听我的劝，我也不拦你，怕是你明白时已太迟了。』」 



小鬼缩了缩身子，低声道：「好了！别说了！我不想听！」 
我探过头：「为什麽不听了？我才讲个头而已，还没说到精彩的呢！」 



「我知道，你使坏心眼，想讲鬼故事来吓人，我才不听！」 
「真的不听？」我高兴地笑了起来：「可是我想说耶！没关系，我说我的，你可以不听。反正耳朵是长在你身上的。」 
「你！……不准说！」 
「我就爱说，反正嘴巴是长在我身上的。然後啊！那书生说 ……」 
小鬼不再用言语回答，而用行动来表示他的意思。就见他身姿不动，仅抬起一双手，然後紧紧地捂住耳朵。 
「你不爱听啊？」我明知故问。 
「……」 
「真的不听？很有趣的，我每次说完故事以後，都笑了好久喔！」 
「……」 
「我难得说故事耶！捧个场嘛！」 
「……」 



「那好吧！换个故事。」我靠著小鬼的背。因为他背对著我，所以见不到我现在的表情，这让我感到意外的轻松。「我来说说，为什麽一个原本天真无邪的小孩子，会变成一个任性的大魔头。」 
「……」 
「从前从前，有一个小孩子，他很天真无邪、不懂人情事故。他不吃肉、不杀生，为了动物的痛苦而流泪，瞧见人家拖著那走不动的老牛要拿去宰，他也哭。别人难过，他也跟著难过，甚至比别人更难过。他记得别人的好，却会刻意忘记别人对他的坏，总认为自己也是有错的。这个小孩姓管，名云月…………怎麽了？想听了吗？」看著小鬼回过头来，我笑眯了眼。「想知道管云月为什麽会变坏吗？」 



小鬼先是认真地看著我，然後斩钉截铁地回答了。 
「不想。」 



「为什麽？」 



「第一、你不坏……至少还不够坏。假如你够坏的话，就会被载入史册，或是被天下百姓黎民恨之入骨。」小鬼举起指头数著。 
「我知道了，以後我会朝这个方向好好努力。还有呢？」 
小鬼白了我一眼。 



「第二、我喜欢吃鸡肉，但却不会想去看厨子是怎麽杀鸡的。四皇叔说过，对事情追根究底是好事，但是，假如追根究底没有好处，更甚者，反而有坏处，知道的人还想打破砂锅问到底，那就叫傻子。所以关於你的过去，我不想知道，反正我知道你的现在就好。」 
「这叫逃避！……不过有道理。还有吗？」 



小鬼迟疑了一会。 
「第三、坏人总是会为自己的所作所为找藉口……你刚刚说话的口气就很像那回事。」 
「………这我无话可说。还有呢？」 



「第四、因为现在是三更半夜，因为我大病初愈，因为我想睡觉，因为我不想听别人在我耳边碎碎念……理由够充足了吧！」小鬼睁著微有血丝的眼，不无好气地说。 



「咦？前一阵子不是有人怪我老不在？怎麽这会就变了个样？好奇怪哪！」 



小脸窘迫地红了。 
「……云月，我很感谢你记得我的话……但是你挑在这种鬼才出门的时间记起来，然後实行它，我就会非常的火大。」 
「所以说，你不想听故事了？」我一脸失望地垂下头。 
「不想！」 
「也不想我陪了？亏我这麽喜欢你。」我朝著他眨眨眼。 
小鬼的脸又红了起来。「……你可以在这边待著……」 
「我就知道子夜最好了。」 
轻轻啄了一下小鬼的唇，我马上躺平睡觉。可是过了半晌，床铺震了一下，这回却换小鬼精力十足地跳起来。 



「管云月！你喝醉了？！」小鬼揪起我的领子。 
「你乱说，我哪有喝醉。」我懒懒地回道。 
「你还说没有……刚刚你……刚刚你那个的时候，我闻到了好重的酒味。你别欺我小，没喝过酒就以为我不知道！」 
「我真的没喝醉啊！」我迷茫地瞧著他，咯咯直笑：「我是千杯不醉的。」 
「你…你这个醉鬼！！难怪我一直觉得你今天很奇怪！还以为你去哪撞坏了脑子，原来你是醉晕了！醉成这样，还敢随便对我……对我……」小鬼一脸气愤。 
我实在不了解这有什麽好气的。醉了不能随便亲他，难不成清醒时就能随便亲他吗？「不过就是亲一下嘛！不然你想怎麽办？」 



小鬼两眼直盯著我，怔怔地瞧了我好一会，脸突然凑了近来。我只觉得唇上被人蜻蜓点水般的一触即离，然後小鬼的脸拉了开，就见他满脸通红地瞪著我瞧： 
「这样就算扯平了。」 



我呆了半晌。「就这样？小鬼你的技术有待加强喔！」 
大概是我太诚实了，小鬼再次转过身去，然後真的再也不理我了。 



++++++++++++++++++++++++ 



最近我家里出现了一种蟑螂,很奇怪,会飞,但身体非常轻盈,跟以前那种飞天大蟑螂有所不同,颜色也浅浅的,我怀疑是前阵子消毒水洒太多产生的变种.这蟑螂出现了三次,第一次被我妹铲起来,活生生地被马桶冲走,回归大海的怀抱.第二次被我外婆看到,我还来不及向她解说这种蟑螂的特异之处,我外婆的擎天大拖鞋就打了下去,蟑螂应声魂归离恨天.第三次出现在浴室,我二话不说,拿了卫生纸,沾了水,就往它一丢......於是蟑螂和卫生纸一起黏在墙壁上,已经过了两天,我不太想把卫生纸团拔下来确定它的生死.不过可以确定的是,蟑螂在我们家拥有众多种类的死法.问我说这些干嘛？因为我无聊. 



42 
当我再次在晨光中苏醒时，我看到房间空无一人，桌上摆着一碗冰糖莲子炖燕窝──小鬼真是贴心。我小小感动了一下，然后自动自发地把一整碗的燕窝吃得一乾二净。然后小鬼走了进来，手上端着一盅黑漆嘛乌的不知名物体，看到我醒了，怔了一下，转过头去，不太自然地咳了几声。 
「你醒了……」此时他偷瞄了我一眼，看到我手上捧着的瓷碗：「……你在吃什么？」小鬼的脸色突然臭得像大便。 
「冰糖燕窝……」我察颜观色：「不是你摆着给我吃的吗？」 
「不是！」 



我摆摆手。 
「哎！没关系，反正有事弟子服其劳，有酒食，先生馔，你总归是要给我吃的。」 



小鬼紧握拳，转瞬间像是气得快涨爆了，可是才一眨眼的时间，他又泄了气。 
「……那是袁将军特地送来给我的……」 
「袁将军？……喔！就是大名鼎鼎的袁义朝袁将军啊！听说他训练出的京都卫士个个都是一等一的好手。」我舔了舔嘴巴：「你替我谢谢他，燕窝很好吃。」 



「……我会跟他说：『谢谢你，燕窝很好吃。』」 
小鬼说罢，重重地叹了一口气。「有没有不舒服的地方？」 
「没有。」我踢了几下脚。 
小鬼露出万分失望的表情。 



「……没有头痛？」看小鬼那副期待的语气和表情，他大概希望我能头痛得要死。 
「我又没感冒。」我瞟了他手中的东西一眼：「先跟你说在前头，不管有什么理由，我都不会喝你手上那碗墨汁的。」 



小鬼看了一眼手上端的东西，嘴角动了一下。「反正这药只是怕你醉酒，醒了会犯头痛，既然你没事，那也用不着吃了。」 
「什么醉酒？」我一脸不豫：「我说过了，我是千杯不醉的。」 



房内沉寂了一会。 
小鬼转身把药盅放下，旋过身来，一脸严肃地瞧着我。 
「你记得？你记得多少？」 



我又踢了踢地板。「全部吧！」 



屋内又沉寂了好久，直到小鬼又向我走近几步。 
「……你有什么话要说的吗？」 
「？」我疑惑地瞧着他，可是小鬼那张一向最先出卖他情绪的小脸，此时却敛住了。从他脸上我实在读什么情绪。简直就像半个多月前的那一晚……虽然这次看起来比较平和──我都忘了小鬼也有这一面。 
为了避免半个月的冷战再度重演，我绞尽脑汁，试着集合我所有智能的精华，最后终于想出我自有生以来说过最圆融的一句话。 
「……什么话？」 



「……你吻过我两次，却没一点话想跟我说吗？」 



所以呢？你到底想要我说什么？我很忙的，没空跟你猜字花。 
「……你要我说什么？感想吗？」我嘀咕着：「感想昨天就说过了啊！」 
「你说了什么感想？」 
「技术差……」 
小鬼的双眼正对着我的视线，不过却不见有发怒的前兆。就见他伸出手，在我颊边捻起一绺发丝，在指间缠绕着，低眉敛目，像在思考着。「……云月，你是我的谁？」 



「不就是师傅了？！可别说你忘了，这还是你硬要往我身上推的。」我提醒小鬼。没办法！不是每个人都能和我一样清醒。 
小鬼微微弯起了唇角。「我当然知道你是我师傅，可是除了这个头衔之外呢？没有其它什么的吗？」 
「还会有其它什么？」我索性将问题丢还给小鬼。 
「……朋友吗？」 
听到小鬼那种怯生生又隐含着期待的语气，我叹了口气。「你说是就是吧！」不得以，我心胸宽大，只好自降辈份，当他那什么鬼朋友。原本我还期待小鬼听了会高兴地跳起来，不过看他一脸踌躇的样子，我就知道我的算盘又打错了。 




小鬼一边玩着手中发丝，一边开了口。 
「云月，你不是说过吗？说我只是想要个朋友。我后来想想，的确是那样的。我没有朋友，又装不出笑脸去找人陪我……我一直觉得很寂寞、孤独……可是最痛苦的是，因为我是太子殿下，所以我不能示弱，不能给人有机会抓住把柄，所以，就算再孤独、再寂寞，也只能一个能承受。」话说到这里，小鬼的眉间出现了深深的皱纹。「……虽然身边有众多的人服侍着，但是我不信任他们……云月，我老是听到……我觉得我老是听到……听到别人在我背后指指点点地说着…说我是废皇后的儿子……我看到别人在说话……我就以为他们在说我坏话…虽然我知道我这样疑心是不对的，但是我就是无法不去想……想到快疯了……我去看过大皇兄、二皇兄……还有其它兄弟姐妹们……我偷偷地瞧着他们，看着他们快乐，受人喜爱的样子，我就不由得这么想，为什么同样都是皇子，他们能过得这么快乐？！」 



我一把把小鬼拉进怀里搂着，轻拍着他的背。「……你寝殿里服侍的人，来来去去就那几个，原来是这样。」我还以为是他皇帝老子亏待了他呢！ 
「是啊！我见了人就心烦。」小鬼反手环住我，顺道蹭了我两下。「好温暖。」他又沉默了一会，可是当我的头发又被他绕在指间把玩时，他开口了。 
「云月……我本来也以为，我之所以那么想要你留下来，是想要个朋友的。」 



我停下拍抚的动作。 
「结果你马上发现这是个错误，对吧？！」假如是这样的话……虽然这阵子我的脾气收敛多了，不过难免会揍上你一顿，请你多担待了。 



小鬼摇摇头──替自己捡回一条小命。 
「我想，虽然我一开始想要的是一个朋友，可是我觉得，你已经不只是一个朋友。」小鬼迷惑的眼神中带着坚定：「你对我而言，不只是朋友。」 
「你比朋友更重要。」 



我大笑。 
「比朋友更重要？你又没交过朋友，怎么会知道……」话才出口，我就知要糟。 
「…我是不知道，所以我需要时间确认。」小鬼笑得满面春风，上上下下地摸着我的脸，我不由得冷汗满脸。 
「…需要时间确认？」 
「是的。」小鬼坚定地看着我：「所以，云月，从今天起，我准你假。」 



我花了好长好长的时间，才了解小鬼说了什么话。 
「……准假？」 



「是的。」小鬼用坚决的没得商量的语气，对我这么说…… 
「直到我弄清楚之前，你不必来教课了，这里有一面出宫令牌，你尽量出去玩吧！」 
…… 
看着在我眼前关上的雕花红木门，我目瞪口呆。 
「小鬼……你还在气昨天的事吗？」 
…… 
「还是今天的冰糖燕窝？…还是我说你没朋友？」 
…… 
要不要这么绝啊！[秋] 



43 
「老板娘，您这儿的生意真好。」这附近就这店家的生意最好，我刚刚还四下探了一番，楼上楼下都挤满了人。 
「是呀！托您的福。」老板娘虽然颇有年纪，风韵尤存，此时她和善地笑着：「您今天要比平常早呢，请问菜色还是照旧吗？」 
「是的…有位子吗？」 
「有的，早替您备好了。」话声刚落，老板娘打了个响指：「阿泰！」 
一个伙计连忙跑了过来。 
老板娘：「我要你留下的位子呢？给这位客人打点好。」 
「是是。」阿泰应声，从后边抬出一张桌子和一张椅子。 
「不好意思，因为怕有位子不给坐，有些大爷会不服气找麻烦，所以干脆就把订位的地方收起桌椅，呵呵呵。」老板娘翘起莲花指，笑得花枝招展。 
「老板娘，这边的菜好，价钱公道，加上您人既美又亲切，您这儿的生意当然大好，车水马龙、门庭若市嘛！」 
「呵呵呵！」老板娘一听，整个人又笑得颤了起来。「客倌你有话直说，可以不必跟我客套的。」 



我陪笑了一阵子，一边从衣袖里掏出纸卷，然后将它在柜台摊开来。「想请教一下，您对画中这位是否有印象？」 
对方状似不经意般，眼睫轻垂，视线微微扫过那画。「啊～！」突然，老板娘睁大双眼，双手捧面，眼中泪光乱窜，一反适才应对得体的从容。 
「怎么？您见过这人？！」我不禁满面喜色。 
京城虽然没天下那么大，找起一个人来也不算小。灵机一动想说找几家生意好的店问问看，说不准有人看过这人也不一定，加上这人面貌出色，见过的人应该会印象深刻。 
原本这也只是一时的想法，出来试也只是碰碰运气，没想到才刚问第一家，就有眉目了。「请问您认识这人吗？」 



没有回答我的问题，老板娘就整个人突然飞扑到画上，死趴在上头，嚎啕大哭，任凭我怎么拔都拔不起来。我的妈呀！难不成我就这样撞上画中人的旧情人？却听老板娘哭哭啼啼地呜咽了起来，让我听听她在说些什么。 



「我……我早嫁了二十年啊～～～为什么不早一点让我看见这幅画啊～～～～」 
我倒。 



见四周的人开始注意到柜台这边的动静，我心一横，当下把怜香惜玉的念头全丢进水沟里，就要出手点了老板娘的穴，走人为先，老板娘却先一步啊的一声，然后整个人厥了过去，这下不走人都不行了。我招来阿泰。「阿泰！你来一下！」 
阿泰走了过来，看到昏倒在台前的老板娘，大惊失色：「老板娘，怎么了？发生什么事了？」 
「你家老板娘昏倒了，快把她扶进去。」我努力地抽出压在老板娘身下的画纸，却不闻阿泰有任何动静。我疑惑地回头。「阿泰？」 



这一回头，却差点跟着老板娘一起厥了，就见阿泰紧抓着画纸的一角，泪流满面地看着画中人。有了老板娘这个前车之鉴，我还是不要高兴得太早。 
「阿泰……你…见过这人吗？」 



阿泰睁着眼睛，泪水直流，很用力地点头。 



我欢天喜地。「你在哪儿看过这人？」 



阿泰很肯定地回答我。 
「在我的梦中。他就是我的梦中仙子……」 



于是了阿泰吃了我一拳，也跟着厥过去了。 



＊　　　＊　　　＊ 
自从几天前被小鬼强制休假后，数天以来我一直闷在房里。以前没手上这个出宫令牌，进出都得用跳的，现在有了令牌，总算使用一般人的通行方式时，我反而不想出宫了。可是转念一想，几天前我捡到的那个人托我寻人，这事都还没个头绪，眼下不就可以趁这机会把这事解决了？！所以我才带着画出宫。可是那个病人虽然肯定画中人此时因为某种不为人知的原因，一定会待在京城内，但光是一个京城就有多少人啊？！原本想说我还挺聪明的，懂得找人多的地方，只要问老板有没有看过这人不就得了，没想到却功败垂成，只因画中人长得太帅（美）？！我真是呕得不得了！ 
走在大街上，不同于之前把画折几折拿来扇风的轻率举动，我将画卷小心翼翼地揣在怀里，生怕一个不小心，之前发生的事件再度重演。我是来找人的，不是来破坏他人姻缘的，还是低调点好。不过这下可就麻烦了，假如这画不能给别人看，那也就是说，在这么繁荣的京城，人多到我闭眼随便挥拳也可以打到人的情况下，我必须独自奋斗、孤军奋战，靠着我一个人两只眼睛，在茫茫人海中，找出一个人…… 
………… 
……嗯……其实，刚刚那种情况或许只是巧合罢了。每个人体质不同啊！审美观也不同啊！我只是恰巧碰到两个比较大惊小怪的人罢了。对！没错！越想越有道理！明明同样一幅画，我看就没事啊！不过天月表妹好象说过：「云月，你对他人面貌的美丑没有太大的感受力。」说我顶多分辨得出来这人算是长得好看、或是不好看，所以因为见着容貌就一见钟情的事一辈子也不可能发生在我身上。 
怎么会啊？！起码我就分辨得出来，小鬼算是很可爱的，害我每次看到他的脸都会想要拧两把，就像一般人看到可爱的兔子就会想戳两下一样。好吧！就算不说我，说说红歌好了，她当初也是在场的，一张画从头到尾也是看了个仔仔细细，可是我就不见她有任何不妥。 
两个人看了画没事，另外两个人看了画有事，到底问题是出在画还是出在人上呢？嗯……好难决定。于是我拿起画，随便对一对看似情侣的人一展。「请问你们有看过画中这人吗？」 
就见前一刻还甜甜蜜蜜依偎在一起的两人，下一刻却是风云变色。女的一把推开男的，整个人贴上画纸。 
「！！啊啊！相逢何必曾相识！他就是我未来的夫君～～」 
男的也不徨多让。 
「啊！你为什么要让我看到这么美的人啊！要是我以后再也看不到更美的人该怎么办啊啊啊～～黄脸婆！！不要挡在我前面──」然后就见他一把扯住女人的发髻，像在提猪肉一样把女的扯到一旁，紧接着两人开始当街上演全武行。 
「好了！我知道了！我自己找总可以了吧！」造孽啊！ 



44 



第一天，我对自己打气，你一定行的，不过是找一个人嘛！又不是要你去挑大粪，这种小事难不倒你的！于是我怀着无比的信心，在众多人家的屋顶上尽情地纵越，挨家挨户地探询。 



第二天，我还是怀着满腔的志气。振作点吧云月！不过是找个人嘛！又不是要你上刀山下油锅，这种事需要耐心，半点急不得的。于是我抱着满腔的志气，在大街小巷快速地穿梭着。 



第三天，我鼓着满腹的热情。云月！要坚持下去啊云月！一个重病的人都愿意拖着一身病去做的事，你怎么可以半途而废呢？！于是我燃烧着我的热情，在羊肠小道中散起步来。 



然后，等过了七天之后…… 
「……哼哼哼！我要把你碎尸万段、我要把你挫骨扬灰、我要把你拿去给皇帝加菜……」因为七天过了却一直毫无进展，此时的我正处于瓶中精灵状态。（没听过瓶中精灵，好吧！告诉你，这是一个很长的故事。有一个精灵被关到瓶子里，它许了愿，假如有人能放它出来的话，它就会给他数也数不尽的财富，可是一年两年三年四年五年六年……一千年过去了，却一直没有人来解放它。这时他又许了愿，假如有人能把它从这个瓶子里放出去的话，除了数也数不尽的财富，它还会给那人至高无上的君权，可是一年两年三年四年五年六年……又是一千年过去了，还是没有任何人放它出来，于是精灵火大了，这次它许愿，假如有人把它放出来的话，他就要吃了那个人，结果又过了一年两年三年四年五年六年……一千年，这次真的有人来放它出来了──虽然最后因为那人不想被它吃，所以使计把它关回去了。这是个长达三千年的故事，阐述做坏事可以得救，但是坏事做得太彻底又会自掘坟墓，所以坏事必须做得刚刚好，也就是教导我们中庸的处世之道。） 
绕了老半天的路后，我终于累得坐在一旁的木箱上。这些天来，我找人找得一双脚都磨出了水泡，尤其是脚后跟最是惨不忍睹，不得以只好拖着脚步慢慢走，再快就会磨到伤处。幸好这城里大概是做生意的人多吧！路边时见堆放着的木箱，也不见有人把它搬走，看有些人走累了就坐在上面休息，我也乐得有样学样。 



其实关于我要找的人，我实在忍不住在心里犯疑。这么显眼的人，光是画就毁人不倦了，要是真人就这样大剌剌地走上街，那应该马上造成人潮拥挤、万人空巷的奇景，问题是我跟几家店的老板装熟问过几次，却是完全没有这方面的消息。想到这里，我就不由得回想起那位美人在提起画中人的表情……那种痛苦等待却又热切期望的表情…… 
或许这幅画就是所谓的情人眼里出西……到底是西施还是潘安啊？ 



要是真这样就麻烦了，连最后一丝线索都不可靠，我要到哪找人去？可是我当初信誓旦旦说要帮忙找人，现在想把话收回来好象嫌晚了点。 
有几次，我想再去暗香阁向那人探探消息，不过每次一想到暗香阁，就无可避免地想到红歌，一想到红歌，我就觉得有块石头，重重地压在心上。 



红歌曾经是我很重要的人，只要跟她在一起，不管是观月、赏花、闻风、听雨，都别有一番乐趣，我们之间像有说不完的话。待在她的身边，曾一度让我有一种归属感，还有一种热切的感触。我不知道别人是如何，但我觉得，我的胸口好象总是空荡荡的，这种空虚不痛、不痒，但却一直静悄悄地侵蚀着我。就算从只会忍耐进步到只顺从自己的愿望，就算不再在意他人的看法，就算活得逍遥自在，这些的背后都只有无止尽的空虚，拿什么也填不满。我就像一面中空的墙，看起来无比坚固，但只要轻轻一敲就露了馅。 
红歌，她曾经一度占满了我的胸口，我曾一度以为自己已经完整无缺，可是后来证明，那不过是一时的幻觉。当初塞满胸口的温暖棉絮，因为不断的质疑、更多的要求而变质，只剩发黄的棉花块，萎缩在那里，最后，我不得不一口气将它们挖除。 
于是，我又再度尝到了空虚的滋味，只是这次却比以往都还要来得难过。 



越想越沮丧，我不由得向画里的人发脾气。「都是你！躲个什么鬼！你到底是不是男人啊！」害我一时不察钻进牛角尖去了，简直罪不可赦！我越想越气，刚刚的沮丧一瞬间化做熊熊怒火，谁教迁怒一向是我的专长。然后，一个点子闪过我脑海，我不由得感叹起自己的天才。 



我看着画，邪邪地笑了起来。 
「你以为你很伟大吗？！猪头！好！你不让我找到没关系，我就让别人帮我找！等着看吧！」用朱砂笔在画上写了几个字，我坐在一旁等着它荫干。 
「这下看你往哪跑！」我不无得意地自言自语。 







45 
于是我摆脱了一个麻烦，快乐地回宫。因为手持令牌的关系，只要是在太阳下山前，我就可以在皇城内外来去自如──当然没令牌时也可以。 
手上拎着一大布袋的热食，背上背着另一大布袋的糕点，我满心欢喜地朝我暂住的地方走去。一想到接下来可以这样悠闲地躺在床上吃东西，我就不由得雀跃万分，这种举动假如被四婢中的任何一人知道了，免不了是一阵教训，不过现在不管发生什么事，都不会影响我的好心情。 
我走上通往我房间的长廊，然后，我看到有人在我的房间前面专注地窥探着。 



……王公公，怎么又是你啊？我的房间除了吃的穿的就只有垃圾，有什么好看的？！ 
好吧！我承认我长得还不错看，不过王公公之前欲致我于死地的态度，还有见我如见鬼，动不动就放声尖叫的举动，很难让我联想到那个地方去。 
不过，不管理由是什么，都影响不了我的好心情，于是我以愉悦的声音，轻快地向对方打招呼。 
「王公公！」 
我个人觉得自己是笑得无比灿烂，我的声音就像黄莺出谷般清脆又饱含善意，不过各人审美观不同。一声高亢的尖叫声过后，王公公以神猪般的身材，使出旋风般的身手，才转眼，他人就远在天边了。 
原来如此，这就是所谓轻功的精髓吧！ 



不过没关系，我的手上有热食，背上有点心，刚刚解决了一件鸟事，现在什么事情都影响不了我的好心情──就算王公公三番两次偷窥我的房间被我抓包也一样。 
我正要进房，一个听来很中性的声音叫住我。 
「管师傅，请问您现在有空吗？」 



我回头，原来是竹儿。四婢当中就属她说话最直接、最不客气，菊儿还能说是天真烂漫，这人是连拐弯抹角都嫌烦。 



我当然不会傻得直接说有空，也不会说没空因为我要回去吃炸鸡，遇到别人问这种问题时，聪明的人就会回避正面作答。 
「……有什么事吗？」我模糊地带过话题，心里盘算着会是什么事。 



待在小鬼…子夜身边一段时间了，我渐渐了解到，专门服侍小鬼的四个婢女，各有其所司、所长。 
年纪最大的梅姐最稳重，大小事有她照应都有条不紊。 
其次的兰儿长得最美也最有气质，一举一动都像大家闺秀般，人如其名。但是我发觉她除了书看得多外，几乎没做什么事，她甚至会明目张胆地发呆或打瞌睡，或是干脆消失一阵子，然后在没人注意时又轻飘飘地落坐在小鬼房里，但是管理大小事务的梅姐却睁眼闭眼放她在眼下打混。 
这好象没什么道理，不过从一些事看来却又很有道理。不愧是帝王家啊！小鬼还这么小就先帮他把床伴备着了。 
最小的菊儿则是包打听，一开始纯粹是个人兴趣，后来因为小鬼也有兴趣听，所以就从兴趣转为职业了。 
至于竹儿……就我看到小鬼几次的经验来说，她好象是最常待在小鬼身边的人。与其说竹儿的工作是当个宫女，还不如说是个护卫。从她的举止和动作，还有极其敏锐的感觉，我看到了一个高手。四婢多多少少都有一定的功夫底子，但这些人中似乎是竹儿的功夫最好。 
问题就出在这里，就我所知，除非她被叫去做其它事才会不见人影外，其余我看得到她的时候，她大多是静静地待在子夜身边。 



难不成跟小鬼有关？我暗自思量。 



这几天子夜那小鬼都偷偷摸摸地躲着我，不知道在做什么大事业一样，一开始我还颇有兴致想知道他在干啥，可是一看到他那种防我像在防贼的态度，心上就像有三真火在烧一样。真想象以前一样，把他抓起来当头就是一阵痛打，可惜不行。 
或许所有人都看不出来，不过我自己知道，其实我是个很心软又有良心的人，所以我只要对象是人我就会打不下手。为了克服这个致命的弱点，我一向把老爸老哥路人甲当青菜萝卜、水果黄瓜。 
再有良心的人也不会反对摧残蕃薯叶吧？！ 
问题就出在这里。 



原本小鬼在我的眼里是颗肉包子，不过最近因为跟他讲话讲得多了，我看到小鬼时不再有肉包子的形象跃然眼前，自然打不下手。 
因为无法用暴力宣泄心头的不满，我决定少给自己惹气，所以最近几天倒也真照着小鬼的吩咐休假，也懒得上门去看他。可是才不过几天没见，总不会出什么严重的大事吧！我什么风声也没听到啊！最重要的是炸鸡再不吃就要凉了，现在不管有什么大事我都不想听。 



竹儿对于我的迂回、我难得展现的智能不屑一顾，她只是看了我一眼，冷冷清清地开了口。 
「请跟我来。」 



于是我只好放弃躺在床上吃东西了。算了，反正边看风景边吃东西也好，反正现在没有事能打搅我的好心情。 



+++++++++++++++ 



46 



现在真的没什么事能打搅我的好心情吗？ 
我看着眼前的景象，哑口无言。不过我并不是震惊得无话可说，也不是突然痴呆。 



竹儿在我旁边轻声道：「太子殿下要我们别跟你说，他说他正在努力，不过依我看，这事不是努力就可以的。但是殿下很坚决，我想还是跟您说一声的好，殿下谁的话都不听，但是你说的话，应该多多少少会听进去一点的。」 
菊儿只是在一旁红着眼眶，咬着嘴巴。 



现在我们所在的位置是一片大草园，我们特意站在几颗树后，这是为了避免被其它人看见。 
在我的面前有一堆小孩子，他们正在玩球，子夜也在其中。 
这种球其实只是用布包一包凑数，然后一群人把球丢过来丢过去传着玩，没什么规则，但是球最好是不要着地。我以前看过宫女或是妃嫔玩这种游戏，只觉得无聊透顶。我想发明的人大概只是绕个弯用这法子让她们减肥，我从没想到这种无聊的游戏也可以传开来。 
不过这些人已经不是在玩球了，与其说他们在玩球，不如说在戏弄人。 



他们一个又一个，不断地把球丢得远远的，然后要子夜去捡回来。 



现在真的没什么事能打坏我的好心情吗？错了，我的心情现在变得很坏，我现在很生气，近乎于暴怒。可以说我真的火大到极点，以致于说不出话。 
「这样已经多久了？」 
「从你开始休假起。」 
「……他为什么要这样做？」我睁着眼，努力维持冷静的思维，并用仅剩的理智平稳地挤出这句话，但语末还是忍不住一丝颤抖。 
「我不太清楚，但是殿下说，他不可能永远都这样孤零零的，他想试着交朋友。」梅儿满脸忧愁，藏在水袖里的双手紧握着。 



「……他从小到现在，都没朋友的吗？」我愣愣地看着子夜。那些人一次又一次地把球踢出去，子夜一次又一次地捡回来。他们叫他快一点，子夜什么也没说，只是突然一个踉跄，整个人跌趴在地上。那些小孩子就一群人在那边起哄、哄堂大笑，没有一个人想去扶他一把，每个人都在看他笑话。子夜他不笑、不生气、也没有眼泪。他只是微微抿着嘴角，一脸不知所谓的坚持。「我的意思是，子夜他好歹也是太子，那些小孩怎么……？！」 
「小孩不懂这些的，他们只知道子夜不爱讲话，个头也比一般人矮，被打被骂也不会还手。他们只知道子夜好欺负，而且欺负他很好玩。」兰儿不知何时出现在一旁，面无表情地看着眼前的一切，平时有如秋水般的一对杏眼，此时微微细了。「而且皇朝刚建立，才传到第二代，根基不稳固扎实，有很多需要倚靠重臣或藩镇贵族的地方，而这些高官权贵的小孩就是这些人。皇上让他们将孩子送进宫里玩个三两天，一方面是为了擒制，可也是为了示好。」 
兰儿一字一句地说着，一瞬间，我好象看到了愤怒，一种深沉尖锐到近乎杀意的愤怒，总觉得这种情绪不太可能出现在温吞的兰儿身上。要不是我自己现在也感同身受，我绝对会很惊讶的。 



我不知道子夜在坚持些什么。但我知道，这些人绝不是他的朋友，我也知道，我可能很该死地在这件事里参上一脚。我还记得我在长廊前跟他翻脸时，笑他没朋友，只能花钱雇我这当他朋友；还有那天，我在屋顶上说他没办法交到朋友；最后是七天前，我说他又没交过朋友，怎么会懂得……现在想来，我是更加地气愤，这股怒气不仅是针对眼前这些小孩子，还有冲着我自己来的，但是最后，这股情绪还是一股脑地转到那群小孩身上──谁教我讨厌反省，擅长迁怒。 
子夜他让我想起了过去的痛苦和愤怒，那是一种心理上的创伤，虽然外表看不见，可是所造成的伤害却不像肉体上的伤害可以弥补。那个伤曾经差点毁了我，就算它已结痂，却依旧留下了一道丑陋、歪曲的疤痕，就算我极力想摆脱它，但是它仍旧时时刻刻影响着我。就像现在，我甚至可以感觉得到，那个伤口正逐渐掀开。愤怒和憎恨的血液沸腾着，逐渐地掩盖了我的视线。 



然后，我看到那些人当中特别高壮的一个，接过子夜手里的球，然后扔到他脸上。球上原本沾满了泥尘和落叶，此时也沾上了子夜的小脸。那人指着他，不知道说了什么，其它人开始做出大笑的表情。而我，我只觉得耳际一阵轰鸣，手上握着碗口粗般的树干突然啪喳一声断了，有人在我身后尖叫，然后我就什么都听不到了，之后的事我也不记得了。 
我只知道，当我清醒过来时，我和子夜两人正在养心殿前罚跪。 



在我失去记忆（据他人传述应该是失去理智）的时候所发生的事情，都是事后由别人辗转转述给我知晓的。有人说我突然被三太子附身起乩，然后使用非常激烈的手段，帮那群小孩驱除附在身上的孤魂野鬼；也有人说我被孤魂野鬼附身，突然发狂，抓起小孩就是一阵乱咬，俨然虎姑婆再世。我不知道这些人有没有夸大事实，不过我知道，经过那次事件后，所有小孩看见我都会绕道而行，有些小孩会还会吓得尿出来，剩下的那些被他们的父母严厉告诫：绝对不能接近那个人！我甚至风闻，京城里的父母们，最近用来恐吓小孩的人物风云榜上，我就像异军突起的一匹黑马，『凶残的、狂暴的、血盆大口的、青面獠牙的……（以下众多形容不便再述）管云月』在瞬间挤下了吃人的虎姑婆、凶恶的提刀官差、还有吐着舌头的黑白无常。传到后来，甚至连我那两个身在京城的老哥，看到我都当不认识。不过这些都是传言，事实真相如何，只有当时位在事发现场的人才知道。 




「云月你折断了碗口粗的树干啊！然后握着树干就冲了出去，速度飞快，兰儿姐和小竹只来得及救下太子殿下免遭波及。那又长又笨重的树干，在你手上就像狼牙棒一样。先是一招『横扫千军』把所有人都打趴了，然后再来好几招『当头棒』，不断对已经倒在地上的小孩施以乱棍。然后你抓着他们的头发玩骑马，拎起他们的手臂快速旋转，你说这叫大车轮，然后等到那些小孩与地面呈水平就突然放手，任他们飞出去，你还边丢边说这叫放风筝。其它诸如乱拳如雨下，快刀斩头发之类的就不再一一详述了。」某人说到这里耸耸肩、摇摇头：「我能体会他们惊吓的心情，特别是当对方一边单方面虐打的同时，还狂笑不止，有如疯子。」 



「……好吧！一时失去理智算我错，不过子夜…太子他也跪在这里做什么？被我连累拿了个连坐处分吗？」我看着遥遥跪在另一端的子夜小鬼。现在天气凉了，地板跪久了不知道他膝盖会不会痛？要是寒气渗到骨头里，可能会成为一辈子的病根耶！那皇帝也不想想！！至于我，我本身是没差啦！反正我小时候就已经跪惯了，我甚至发明了『跪着时的一百零八种玩法』。 



「这倒不是。」菊儿摇摇头。 
「喔？」 
「云月你打过瘾后，突然折下一旁的树枝，递给太子殿下，说你要教他武术，然后要太子殿下模仿你刚刚的举动再做一遍。」 
「……子夜…太子殿下他…照做了？」 
「不然他跪在那里是跪好玩的吗？」菊儿噗嗤一声笑出来，接着低声道：「不过你放心，因为我们将当时的情况一五一十地禀告了，所以太子殿下只是被人教唆，兼之年幼可欺，再跪不了多久就可以回去了。倒是你，我看你今晚是别想睡！」 



我目瞪口呆良久。好吧！说我教唆我就认了，可是小鬼他年幼可欺？？ 
「……靠！平常就不见他那么听话，明明是自己想打得要命…」我不满地咕哝着，当然，这些话并没有被站在一旁的监督人听到，就算听到了也不会被采信。 



于是我只好自己一个人孤零零地跪到隔天清晨，并有幸得以在养心殿前跪着看日出。我相信，这样的事迹，就算拿来当宗族传承典故也一点都不嫌寒酸的。 



++++++++++++++ 



耶！今天我拿到哈利波特了！！^^我正赶着看完。[秋] 



47 



纵观这次的事件，我发现，最教人气结的不是那群死小鬼，也不是那个皇帝，而是四婢和子夜那小鬼，他们没一个有义气的，一个也不肯留下来陪我，只说什么：「放心！我的精神永远与你同在。」不过这些都还不算什么，接下发生的事，才是真正悲惨到难以形容。 



当我风风火火地冲去找四婢她们要我昨天买回来的零食时…… 
「我的炸鸡蟹黄小笼包翡翠晶饺冬粉韭黄饺菠萝虾球炒河粉呢？」那可是我辛辛苦苦从京城数一数二的食馆买到的江南风味小吃啊！ 
「啊！」菊儿掩口惊呼。我一看到众人心虚的表情，就知要糟。果不其然，菊儿一脸不好意思地开口了：「因为陛下罚殿下一天不准吃东西，可是太子殿下实在饿着紧，所以我们就一起吃了。」大概是我的脸色太难看，或是菊儿突然想起昨天那群小孩的下场，临末了，她一反平常的态度，好心地安慰我：「反正云月你没吃，那些热食也是会坏的啊！与其让它臭掉坏掉浪费粮食，还不如让我们吃掉发挥它的价值嘛！」 
「……」 
我气得额前青筋乱跳。 
好吧！逝者已矣，来者可追，既然食物已下肚，我也无法挽救了，不过起码还有点心吧！「那我的雪花糕绿豆碰绿豆糕甜糕凤梨酥麦芽饼糖葫芦呢！」 
「……」沉默，还是沉默。 



看着众人心虚得无以复加的脸庞，我登时有凶多吉少之感。过了好久，终于有人肯提起勇气开口了。 
「呃……因为我们想说云月你跪在外面没得睡，我们这些人都在精神上与你同在，怎么好意思睡啊！所以大家就坐在厅里聊天，可是聊天没零食吃不是很奇怪吗？」 
听到这里，我已经知道我的零食下场为何了。我握拳，非常用力地握拳，骨节发出喀嗤喀嗤的一连串爆响，所有的人马上飞速后退，动作整齐划一得像经过排练，一个个看来都已经找好了最快的逃生动线。 



我则在心里想着。这种事没必要生气的，云月你已经是个大人了……不！你虽然还不算大人不过已经很接近大人了！不需要为这种事生气的。 
于是我吸气、吸气、再吸气，然后嘴角一扁，哇的一声就哭了出来。原本大家对自己的逃难计画都一副胸有成竹，活像自己是草上飞再世的模样，一看到我哭出来，反而个个都慌了手脚。 
「云…云月，你别哭啊！」在我被泪水模糊的视线中，小鬼第一个挨了过来，手忙脚乱地帮我擦泪水，其它人也是兵慌马乱「有看过他哭吗？」「没有，就连上次病得那么严重也没看他哭。」「要不要去请他的兄长来看看。」，于是我哭得更凶了。所以看到小孩哭是不可以安慰的，越安慰他越是会变本加厉。 



「云月，你别哭啊！…啊！这边有包咸鱼，是放在那个袋子里的，我看云月你用油纸包了好几层，一定是很喜欢吃的，特别留给你的喔！别哭了。」小鬼竭尽所能地安慰我，不过成效不章。 
「我讨厌鱼！我讨厌鱼腥味才特别包好几层，那是我拿回来喂猫的！哇～～！」被这一搞，我哭得更大声了。 
「不然你要怎样，你说啊！」 
我哭得满身是汗，嘴里冒泡。 
「我…我要…我要吃东西啦～～～」 



「好好好！不然我们吃掉什么，我就叫人买还你，好不好？」 
「……」我哭得凄惨，但是成功的生意人不管是落到多凄惨的境地，也不会做蚀本的事。 
「……要多一倍。每一种都要多一倍。」 
「好。」 



随后，我躺在小鬼的床上，大啖瞬间奉上的两倍食物。 
其它人看着我，表情有点痴呆，我估计他们还没吃过早餐，不过他们宁可饿到流口水，却没有人敢再对我面前的食物动手，于是我特意吃得津津有味的样子。子夜是当中最了解我的，他马上察觉到我行为上的异常之处。 
「云月，你不用装就很像了，你装了反而假。」 
大哥和二哥被人大清早赶过来时，看到的就是这副景象，他们一个个都张大了嘴巴。而后小鬼他们留我一个人继续吃，一行人鬼鬼祟祟地走到偏厅去。这有什么用？只要我想听，就算小狗在外边撒尿我也听得到。 



小鬼他们把事情始末讲过一遍后，就听大哥稀松平常地掀我老底。 
「云月他啊！小时候很爱哭，什么事都要哭，长大后他不太爱哭了，不过他会打得让别人不得不哭。不过，有人碰他食物的时候除外。」说到这里大哥叹了一口气：「你们这样还算好。我父亲是一个……有时候会开很冷的玩笑的人。有一天，他要云月在家里等他带好吃的回来，云月那时拳脚功夫已经不错了，不过在很多方面还很单纯，所以他一直等啊等，连午餐都不肯吃，终于等到父亲的人。父亲那时想说开他一个玩笑，所以拿给云月一颗发霉的馒头，云月当场就气哭了，然后……然后你不会想知道我父亲的下场的。」说到这里都还好，可是大哥实在是一个很鸡婆的人。 
「就像狗。不管再怎么忠心的狗，假如在吃东西的时候，去碰食盘里的食物，不管用意为何，就是会咬你一口。畜生都是这样子的。」 



于是，大哥被我打得不得不哭着逃走了，不过他的话却深深地植入人心。往后我在吃东西的时候，只要是搁在我面前的盘子，从没人敢去碰的。[秋] 



48 



凭着一时意气打人是很痛快，不过事后就很麻烦。小鬼和我，不得上几家比较不能得罪的大官或贵族家道歉。原本我是几万个不愿意，毕竟是那群死小鬼有错在先，我暴力在后，平均起来也算扯平，不过，为了避免第二次、第三次的罚跪，我妥协了。跪在养心殿看日出这种事，一辈子一次就嫌多了。幸好各家家长似乎也对自己孩子的行为颇有悔意，只要我上门，从没有一家刁难我的，不然我还真怕自己火起来，又不分青红皂白乱打别人一通。（显然那些家长的想法也跟你一样） 



不过，好运总有用光的时候。以上模式，完全不适用于袁大将军府上。我三番两次递了拜帖，袁府都当空气。 
这事本在意料之中，我也没太在意。袁府家大势大，现任家主袁枕，赐名义朝，多年平疆有功，而后调回京城，训练出的京都卫士个个雄悍过人，在朝中势力不可谓不大，想轻易摆平也是妄想。而且不说其它，光说这人上次送太子那碗冰糖燕窝就可以看出端倪。那碗燕窝一点也不好吃，我吃了还闹胃痛，明明是加了冰糖的，吃起来却是苦的，八成是炖坏了才拿来送太子。 
这人钱多，但是就连送给太子的燕窝，也不愿买个上等的，由此可见为人有多小气了。我原本就不指望这种人好摆平。 



可是在我得知他那被揍的儿子袁励，就是那天那个又高又壮带头欺负子夜的小浑蛋后，我的一厢歉意登时化为满腔怒火。备好的拜帖被我撕成漫天雪花扫进畚箕，子夜帮我准备好的礼物被我拆了自己用，袁府就这样被我刻意从道歉的名单上划掉。 
然后过了几天，九王爷就来探这件事了。 




「其实云月你这么说也没错啦！」喂喂喂！我什么时候准你叫我名字了？！我恶狠狠地瞪着他。子夜没有开口，不过我看得出他是帮我的，从九王爷那声云月出口后，他就一直阴着那张小脸蛋。「可是你这样想，别人可不这样想，就算你不怕难做人，太子殿下也怕难做人啊！袁将军不是能得罪的人啊！」 
子夜张了张口，看来是想反驳，但在这件事上，我们两个都没什么反驳的立场，所以我衡量一下情势，最终还是点头。可是我点头不代表姓袁的会低头，我这样跟九王爷说了，他却神秘地微笑：「别担心，方法都帮你想好了。」 
「不过像这种事，原本皇兄都会打发过去，这次之所以要你们在众目睽睽之下罚跪，其实是大有原因的。」他说毕故作神秘地拿着扇子扇扇风，停顿了好久，可是就是没有一个人肯开口问他下文。不是我们都没好奇心，而是太希望他早点走人，所以不想给他留下的理由。 



「什么原因？」一声又细又软的问题问出口，室内有半数以上的人对那方投以白眼，原来是兰儿。她在问出口后，还算精明地察觉到所有人的视线：「怎么了？我说错什么了吗？」 



也不是说九王爷这人不好相处，相反的，这人随时在脸上搁着笑容，看起来就像一只狐狸一样，真是好看极了。好吧！我承认只凭直觉讨厌人是有点过份，不过假如要理性地分析自己的行为，我还是会讨厌他。大概是因为这人的一举一动，都教人看不出真心在哪里吧！当初我见着皇帝和四王爷时，也隐隐约约有这种感觉。不过这两人嘛，其中一个好象还算有心，另一个的心思已经非常人可测度，所以不在我的理解范围内。 
难不成皇族的人都是这副德性？ 
我转头，偷偷看子夜一眼，然后在心里将我见过那三人的形象一一套上。我很痛苦地发现，子夜长大之后，可能真的会很像他老爸，可是不像他老爸，那像九王爷的机率就高了起来…… 
在我注视他良久后，子夜终于注意到我的视线，就见他胡疑地看着我：「云月，你肚子痛吗？」 



这边厢子夜正对我的表情作出错误的理解，那边厢九王爷逮着机会，已经高兴地坐了下来高谈阔论，还自动自发地端茶去喝。 
「你们都知道吧！我这辈的皇族中，除了长子到三子都因为身体虚弱幼年夭折外，接下来的孩子都平平安安地长大，我是最小的幺儿，排行九。」九王爷说话的语气相当平易近人，但是我的思绪却一直停留在那些道听涂说的传闻上。夭折？连续三个都夭折？「然后四皇兄推辞皇位，五皇兄继位，之后，六皇兄、七皇兄、八皇兄就照着排行依序离开，六皇兄听说偶尔会给四皇兄捎一些信息，至于七皇兄和八皇兄，好多年了都音讯全无，直到最近……」九王爷的眼睛飘忽地游移了一阵子，嘴角翘起，好象突然想起什么有趣的事。 
「最近有人在京城的榜上贴了张悬赏的，原本这也没什么，也不会有多少人注意到，不过呢！画才贴上榜没多久，告示牌前就被民众挤得水泄不通，弄得比皇帝陛下出巡还热闹，也因此惊动了官府。官府前往查探，这才发现，有人在榜上贴了一张胡诌的悬赏。这件事发生在京城、天子脚下，所以也惊动了皇帝陛下。我跟着去看了，这一看之下，真是了不得，原来画里的人就是我们失踪已久的七皇兄！！我们震惊之余，仔细地看了那写在画上的朱砂字，那才叫千古绝笔。」说到这里，九王爷突然拍桌大笑：「那人居然在上面写说，要大家捉拿画中的采花贼，说他已采人无数，男女老幼都在其下手范围。凭七皇兄的长相，他还要怕自己会不会被采咧！不过也是啦！长成这样，说他是强盗也不会有人信，采花贼这个身份倒比较有说服力。那些挤在前面看告示的人还不时大叫：『来我家采我吧！』哈哈哈哈哈！」九王爷笑得趴了：「我是觉得贴得人很有幽默感啦！不过五皇兄看到时，嘴角咧了一下就没坑声了，然后再看他对你们的处置，我想他大概没什么幽默感，真可惜！你们啊，八成是被迁怒了。」 



我想了想，突地转过身，住嘴巴。 
……那张很有幽默感的悬赏，该不会就是我贴的那张吧…… 



兰儿又温吞的开口了，平时都不见她有这么好奇。「咦？他们为什么放着好端端的王爷不做呢？」菊儿在一旁紧张地拉了一下她的袖子。就算九王爷再平易近人好了，兰儿这样直接的问法还是大不敬。 
出乎意料之外，九王爷不以为忤地回答。 
「六皇兄这人该怎么说呢？本来就不喜欢待在宫里，他离宫前说了：今年冬天太冷，他不想再待在北方了，迟早冻死。所以我估计他是去南方过冬，可能是觉得过得挺舒服，所以后来干脆就不回来了，听说他从商了。至于七皇兄嘛…」九王爷又装模作样地停下来，好象想吊我们胃口，可是看到我们脸色一个个都像吊死的，只好自动自发地讲下去。「…是因为爱妻带着刚满二岁的女儿回娘家时，大概是半路遭遇劫匪，等到七皇兄带人赶到时，只看到发臭的尸体，女婴也不知所终。出事的地点是荒郊野外，大概是被野兽吃掉了吧！七皇兄相当自责，一直认为是自己的错，后来就突然消失了。八皇兄从小身体不好，连他母后都嫌他难养，对他不理不睬，他几乎可以说是七皇兄带大的，一见七皇兄失踪，就出宫寻他去了，这么多年来，一直都没有消息。」说到最后，九王爷的语尾淡了下去，不知是我的错觉与否，他的脸上竟有一丝怅然。 



我不由得细细思索。 
一个失踪的王爷，还有另一个为了找人也跟着失踪的病弱王爷。 
一个正在找人的病痨子画给了我这张图，而这张图上的人就是失踪的七王爷。 
由此推敲一番，我发现了一件事。 



……有可能吗？再怎么说也太巧了点吧？ 
不！就是这样才非常有可能！我绝对不会忘记子夜这小鬼当初也是跟我一连见了两次面，见了第三次我才知道他是该死的太子。看来我跟皇族一家子好象特别有缘。 
看了九王爷刚刚的表情，我犹疑着要不要将这件事告诉他。可是随即想起那病痨子，既然人在京城，想要回宫还不容易？可是那人却诸多隐瞒……于是，我在要讲不讲间迟疑着，直到九王爷爆出最后一句话。他可能是想要藉此炒热被他搞僵的气氛吧。 
「不管那假悬赏是谁贴的，被找出来他都死定了。」 



于是我很果断地闭紧了嘴巴。[秋] 




49 
「这是什么？」我瞪着眼前敞开的朱红大门。 
「袁府。」一旁的人微笑道。 
「我知道这里是袁府，我是没来过吗？！我是说…」我咬牙切齿，隐隐约约知道自己被拐了。 
「这里怎么会有这么多人？！」 



说人多绝对没半点夸张。袁府的门口不断有马车停下，然后一堆文武百官一个个从车上下来，他们之间或打声招呼，或是一边寒喧，一边鱼贯走进袁府大门。 
「这是袁大将军寿宴啊！人不多怎行呢？」九王爷掀了掀扇子。 
我慢慢地转过头，用力地瞪他，数不到三，他就把脸别向另一边，额上冷汗直冒，一边低声嘀咕着：「…奇怪，人真的好多呢！为什么呢？唉唷！！我…我的脚！」 
看到九王爷翘起左脚，用单脚跳到墙边，一脸欲哭无泪的样子，我还是丝毫不解气。 
寿宴？什么寿宴？！该死的怎么没人告诉我我是来参加寿宴的！！我管云月讨厌很多很多事，其中一条就是讨厌人多的地方，假如人多又都是不认识的人那就更讨厌，假如人多、且不是熟识的人、又都是一副势力嘴脸的大官，那就是杀千刀的最讨厌！乡下老爸有时办这种宴会，我都懒得出来打招呼，尽躲在厨房打劫要端上的菜，因为我怕出席这种场合就会忍不住大开杀戒。 
就在这时，我的左手被人轻轻握住了。热热的一阵温暖，低头一看，原来是子夜。 



「云月，我知道你讨厌人多的地方。没关系，我会在你身边。」他漆黑得如同子夜天穹的眸子，直直盯着我，我逐渐冷静下来。 
「子夜…」我欣慰地一笑： 
「…你也有份是吧！！」 



＊　　　＊　　　＊ 



于是我后知后觉地知道，为了让袁将军不得不见上我一面，最好是借着寿宴的名义，这些是他们早些时候就商量好的。其一，寿宴时人多，想要混进来也容易。其次，要是真的露了馅，有他们两个重量级人物坐阵，就能把现场掩盖得日月无光、天地失色（听到这段话，大家都知道是谁负责解释了吧！）谁还会注意到我这个小太傅（于是某人的脚再度遭殃）。反正他们的计划就是这样：我们一大一小王爷太子都来！你也见着我们啦！这赔礼要你不收下，就是不给我们面子，你不给我们面子，就是不给皇帝面子，你敢不给皇帝面子，那就…嘿嘿嘿！ 



「就怎样？罚跪养心殿吗？」我很有施己及人的胸怀。 
「我想不是。」子夜很快地否定，语气坚决不留余地。 
「对了，九王爷。」我想了一会：「袁将军不是不好得罪吗？就算他不接这礼，总不能真罚他吧！」 
「嗯！这个嘛…呜……我的脚…」九王爷一边低吟着，一边往我靠过来，子夜见状突地插进我俩中间，却被压得一个踉跄，幸亏我眼明手快，先一步拉住他。我不禁皱起眉头。 
「不过踩了你两下，你唉到现在？！又不是把你那里踢废了。」 
对方一听，两只手迅速地挡在『那里』的前方，一脸惊恐地看着我。他刚刚的呻吟声还有点调笑的意味，可是这时已完全被驱散了。就见九王爷一边喃喃地说：「不行！那里绝对不行……」一边很诡异地快速后退，直到重重人墙挡在我们之间。 
「…呃……我好象看到认识的人噫噫！」子夜一脸心虚想转身离开，大概是怕我没了欺负的对象就拿他开刀，可惜他忘了，他的手还跟我交握着。我略一使力，内力就灌入他体内。 
「子夜，你不是说要陪着我吗？尽责一点啊！」我温和地对他笑，手上握得更紧了。 
子夜脸上的表情扭曲起来。 



其实这对他大有益处，不过假如我让这股内力时而冰寒如针刺，时而炙灼如火烧，那可就不太好受了吧！没办法！假如动手就会留伤，九王爷就算伤到残废了我也不管，子夜可不能比照办理。幸好我对内力的掌握有十成十的把握，这么一来一方面可以解气，一方面又可以快速的帮子夜打下根基。 
自从上次看到子夜被那群小鬼欺负后，我就开始教他功夫，可是万事总是起头难，而我又缺乏耐心等他自己练出个门道，所以除了外身功夫得靠他自己慢慢练（没办法！我手边又没千年人或熊胆，我也不精通针灸或药草，没办法把他搞成强化人），内息的吐任揖痛罅康厝∏桑反正我内力深厚，每天都渡一点给他也没差。所以子夜现在的外身功夫虽然还很差，但是动作已轻盈许多，这样就算打不赢人家，起码逃命一定可以赢过那些人。 
看子夜冷汗直流的样子，我很快地把内力恢复正常。这套将内力在极炙和极寒间快速变换的方法，可是我自创的，其实一开始它的用途，只是为了让我取暖和乘凉，所以伟大的发明通常始于低级的欲望。为了纪念，我还亲自替这两种截然不同的内息运行法，分别取名为『红烧』和『凉拌』，明眼人可以从中看出我对吃的偏好。 



就在这时，我的手被拉了拉。 
「云月，我…我得去找袁将军了。」子夜看着我说。 
「好吧！快点去吧！」我很干脆地放开他的手，子夜有点迟疑地盯着我瞧。「怎么了？」 
「云月，你……你要好好待在这里……」 
「我知道，来都来了。」 
「你……不要轻举妄动……」 
「我知道，我会等你先跟袁将军谈过再说。怎么？还有什么事吗？」子夜怎么一脸欲言又止的模样。 
「你……尽量别跟人说话……」 
「……好吧。」 
「别人说话，你也不要回话。」 
「……我尽量。」 
「……最重要的是……」子夜的眼睛转了三圈，突然抓住我的手。「求求你，千万不要发狂动手打人，拜托。你要生气的时候，你就想想吃的东西，回去我都会买给你吃，懂吗？」 
「……」我哑口无言。 



子夜渐渐走远，末了还回过头：「要乖乖的喔！」 
「……」 
我觉得我的尊严被严重的践踏了。 







50 
环顾四周，满具匠气的庭院是挺清幽，不过那要人少时才看得出来。现在人多得像在逛市集，谁管榕树被刻意栽培成蛟龙的形状，或是兰花到底是什麽高贵的品种。这里的人都三三两两聚在一起，高谈阔论一些没什麽意义的东西。我信步走著，突然听到一群老人在讨论哪个官最有名望和实绩等等，勾起了我一丝兴趣。我讨厌听人吟诗作对，也讨厌听人讨论国事，不过听官员讨论官员，够八卦，我喜欢。 
「说到好官，那是一定要提上袁将军的！人家袁将军允文允武，不但治过水患、饥荒，他当初坐阵边关时，蛮夷皆不敢来犯，四海升平，皇帝陛下多看重他啊！其他人哪能跟他比。」 
「你这话有失公允。若要论治绩，那王丞相可多的呢！」 
「只是纸上谈兵当然治绩多。」 
「袁将军再怎样也不过是一介武夫，怎能跟满腹经纶的王丞相比呢？何况王丞相祖上出了三位状元，其中一个还是前朝的大老，比较起来，袁将军就显得单薄多了。」 
於是，这一群人瞬间分裂为两派。一派拥王丞相，一派拥袁将军，我看八成是生活太无聊了，连这种事也可以拿出来吵，最重要的是这两个人我都不熟。我轻轻地摇头，正要悄悄地离开时，所有的人却突然注意到我的存在。 
「这位小兄弟，我刚刚就注意到你了。」其中一个老爷爷突然对我笑。 
啊咧！偷听被抓包了，子夜要我尽量别跟人说话的……等一下！我理子夜那小鬼作啥？！ 
「是呀！现在很少有年轻人愿意说别人好，见著我们都只顾著夸自己，从来都见不著别人的好处。」另一个老爷爷又说。 
「是呀！而且还嫌我们都是老头子，说的都是废话。真难得。」其中一个老爷爷又笑了笑：「请问你现在官拜几品啊？」 
「啊？」我愣了好一会，这才明白过来，原来这人竟是问起我的官位来了。也对，聚在这里的人非富即贵，看我这麽年轻，衣著普通不似出自富豪，自然会被当成新进官员。「我不是官。」 
「咦？那你从那来的？」 
「我从皇宫来的。」 
众人先是一愣，然後突然都露出了然的神情，还有一两个不时盯著我裤裆瞧，嘴里喃喃说著：「可惜，可惜，面貌这般灵秀，却…」 



「可惜什麽？」我狐疑地问道。 
「没什麽…小兄弟，既然你从宫里来，应该多少知道一些事吧！你来给我们评评理，你说说这些官嘛…谁比较好？」 
假如真要说，当然是我好嘛！天底下上哪找像我这般武功盖世的无敌天才。可惜人家说的是官，这我就一窍不通了。天月表妹当初不厌其烦地向我讲解官场上的事时，我都只听了个大概。而且说实在的，不管是治水或是平疆，都跟我牵扯不上关系，要我怎麽评啊？ 
何况这个时候不管说王丞相还是袁将军好，这些人都不会服气的，最好是另外推一个人出来，而且还要是个让大家心服口服的人…… 
这时我又想起天月，她总爱跟我讲一些有的没的，但是这之中，最常在我耳边念的那个人是…… 
「我……」 
「怎麽样？」 
「我觉得北定大将军最好。」表妹夫…呃…未来的表妹夫，我当然支持。可是话一出口，所有人的脸色都变了。 
「北定大将军……」 
「……怎麽了吗？」一看周遭人那副好像摔进粪坑的脸色，我连最後一点好脸色都摆不出来了。 
「也不是说他不好……他战功的确不错…可是…」 
「就算战功再好，也不过是一介武夫嘛！」 
「是啊！」 
「武夫又怎地？！」要不是看这群人好像风吹就倒的模样，我早就一人赏一个铁砂掌了！我是说真功夫的铁砂掌。这不单是为未来的表妹夫出气，也是为自己出气。「袁将军不也是武夫吗？」 
「那人怎麽跟袁将军比呢？袁将军知书达礼，那人就……」 
「是啊！我见过他几次，应对进退就没袁将军好。」 
「那是他不喜欢说话！」我已经开始磨牙了。 
「不是吧！应该说是不懂得说话吧！」其中一人开始故作神秘地压低声音。「毕竟，他可是一个蛮子啊……」 
「是呀！你有没有瞧过，他的头发不是黑的，是红的，像血一样，眼睛还是蓝的，那不是鬼子吗？」 
「是呀！就算陛下再怎麽开放风气，让一个番子当北定将军实在是太过了……」 
「是呀！小兄弟你怎麽其他人不说，说他呢？…….咦？刚刚那位小兄弟呢？怎麽不见了？」 
「……你们过来看，这松树上的印子……好像被人用手指戳出窟窿呢！」 
「怎麽可能，大概是被虫咬的……」 



我气呼呼地往前走，一群短视近利的老头，要不是子夜嘱咐我绝对不可以动手，我早就……原来他要我别跟人说话，就是怕我动怒啊！ 
以前老爸总叫我考个秀材，说是起码能当个教书的，娘却说老爸狗眼看人低，说她的宝贝儿子，当然要考个状元好当大官（当然後来父母俩都知道，这一切不过是妄想）老爸却说，云儿的个性太直，当不了官的。这些话，我一直到现在才了解意思。 



也就是说，当了官以後，就算气得快内伤，也不能随心所欲的打人是吧！那我的确当不了官。 



有了刚刚不愉快的经验，那些人吱吱喳喳在讲些什麽我都不感兴趣了。我有些不耐地观望著，正在找比较安静的角落时，一张有些面熟的脸庞被纳入了我的视线范围，我不由得愣了愣。 
……不对…是好几张有些面熟的脸庞。我皱起眉头想了会，最後终於想起，我是在哪见过这些人，於是，我开始在心里暗自忖度著偷溜的可能性。 
无巧不成书，我才刚挪了下脚步，就见那群人中，也有人一脸茫然地看著我，好一会像是突然开窍般，然後不知跟一旁的人讲些什麽。其他人听了，也往我这方向看来。这一看之下，每个人都愕然地睁大了眼睛。 
来不及了。我在心里暗叹著。 



然後，远处那几个人，慢慢地朝我走来。走到我面前，那群人推挤半天，总算推出了一个代表。「……这位先生，您挺面熟的…」 
「你是在跟我搭讪吗？」我装出一张超级无辜的脸庞。 
「不是，我只是以为，我们前一阵子在东市见过。」 
「我是在西市。」 
「我是在南市。」 
「北市。」 
「……花…花街。」 
所有的人都自动忽略这一句话。 



「而且我记得，您那个时候被我们撞了一下……其实应该是您撞过来吧…总而言之，您就吐血倒地了，是吗？…您说您病入膏肓，被我这一撞就要死了，还要我掏出买药钱……我没记错吧？！」 
於是周遭又响起了一阵附和声。 
「可是今日看您的脸色，怎麽这麽健康呢？」 



我开始欣赏起自己的脚，还有附近的地板。 






 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 