您下载的该文件来自TXT下载
欢迎访问:http://www.txtdown.com
----------------------------------------------------------------------
“是的。”我如实回答了。

“你们是什么原因在一起吃饭？”原告代理律师继续发问。

“我们那天正在洽谈一桩生意，因为时间已经过了午餐，所以我就请张总到××酒店吃饭了。”

“这桩生意最终谈成了没有？”

“没有。”

“是什么原因没有谈成？”

“因为张总要价太高，他一直不肯降下来。”

“当天你们都吃了些什么？”

“不过就点了一些平常的菜肴，另外我们两人就喝了一瓶精品五粮液。”

“中间我的委托人的丈夫即被害人离开宴席过没有？”

“离开过，大约有十分钟左右。”

“法官，我问完了。”原告律师对法官说，然后就回到了自己的座位上。

轮到我方律师进行发问，但我的律师根本就没有去问对方，也没有什么好问的，他只是作了相关的发言。

“尊敬的法官、陪审员，我方承认，我的委托人确实是和被害人在一起吃饭，但不能单凭这一点就认定我的委托人谋杀罪名成立。在吃饭的当时，被害人中途离席十分钟，这不能证明我的当事人就对被害人进行投毒行为。因为当被害人离开的时候，我的当事人并没有做了什么小动作而导致被害人身亡，更何况，被害人与我的委托人之间并无什么利害冲突。”

张仲祥是怎么死的，他胃里怎么会有致命的毒素，确实令人费解。双方在辩论的时候争议集中到了“谁杀死了张仲祥”这个问题上。公诉方认为是我杀的，因为根据“有案推定”原则，公安人员进行的调查没有找到有第三者投毒的可能，不能排除我杀人的嫌疑，因此可以进行“有罪推定”。我的律师则认为不能认定是我杀的人，因为不能“有罪推断”来断定是我杀了人。

就在案件辩论胶着的时候，门外响起了一个似曾相识的声音：“我可以证明，张仲祥不是褚冷风杀害的，凶手另有其人。”

我循声看去，从侧门里走进了一个年轻漂亮的女子。这不是赵小韵吗？她怎么会在这里出现？我心里愕然起来。

小韵走到了证人席上，转过头来看了我一眼，然后转向了法官。

我在她的眼眸里，看到了深深的悔恨和爱意。我的心里不禁一颤：多少年了，她的身影已经从我的脑海中抹去，没有留下一点影子了。当年，她迫于母亲的压力，离开了我，我也曾经伤心过。后来和雪儿朝夕相处，也就渐渐淡忘了她了。谁知，在这个非常时刻，她又出现了。

按照要求，小韵作了证言：“我叫赵小韵，是‘强盛建筑安装公司’董事长的秘书。张仲祥和褚冷风吃饭的那天下午，我们董事长张振北也在那里宴请客人，叫我去陪酒。记得那天，我们吃到一半的时候，张董事长出去了一下，回来后，我见到他脸色有点苍白，就问他是不是酒过量了，他还摇摇头。过了一下，董事长又出去了，回来的时候，是和张仲祥一起进来的。董事长向其他客人介绍了张老板，并叫他向其他客人敬酒。这其间，张董事长趁其他人不注意的时候，在桌下倒了一杯酒，并往里面倒了一些粉末状的东西，然后把酒端起来，说是要敬张老板一杯。张老板喝下了张董事长的这杯酒后，就出去了。这是当时包着那种粉末状的白纸，张董事长放口袋的时候不小心掉出来的，我把它拣起来藏好。”

法警从小韵手中把那张白纸呈给法官。

案子到这里，真相自然大白了，我也当庭被宣布无罪释放。

雪儿高兴地跑上来拥着我跳啊跳的，泪水当场流了下来。我手揽着雪儿，眼睛却不断地四处寻找小韵，没有看到她的身影，却看到了另外一个也让我无时无刻不在牵挂的人儿DD雅轩。

她怎么也来了？是什么时候到上海的，我脑子里冒出了多少个的问题。

雅轩向我走来，眼里也是噙满泪水。

我迎向她：“雅轩，你什么时候来的，也不告诉我一声，好去接你。”

“你，怎么出了这么大的事，也不告诉我一声？”委屈的泪水顺着她的苍白的脸颊滚滚而下。

“我们回去再说吧，好吗？”我牵着她的手说，她顺从地点了点头。

为了庆祝我平安无事，雪儿在酒店订了几桌菜，宴请爷爷以及公司里的高层领导，也含有为我压惊驱霉的意思。

席上，大家都很高兴，所以吃得也尽兴。特别是雪儿，她特意安排爷爷和雅轩坐在我左右，她自己就坐在雅轩的旁边。好像怕雅轩寂寞似的，她不时地和雅轩说着什么悄悄话，两个如花美女也不时笑声扬起。我还真担心雅轩呢，看到她们俩这样，我才稍稍放下了心。

至于张振北为什么陷害我，读者肯定很想知道其中的原因了。张振北其实是张紫强的拜把兄弟，张紫强出事后，他多方查证，怀疑到我头上，但因没有证据，只好作罢。

那天他看到了张仲祥和我在一起喝酒，就想出了嫁祸于我的办法。张仲强死后，他就唆使张仲强的老婆报了案。谁知人算不如天算，最终把自己送上了断头台。

而赵小韵她在得知我出事后，曾经在内心里进行了激烈地思想斗争，最终还是决定出来为我作证，她作证结束后，就辞职离开了上海，最后不知下落。

这些都是后话，在这里就不多说了。

晚上，回到家里，雪儿和雅轩还在说着女人的悄悄话，好像她们之间永远有说不完的话似的，我想插话也没有机会。我只好先洗漱后就到卧室看书了，留下她们俩聊天儿。

过了不久，雅轩也进来了，沐浴过后的她，身上散发着淡淡的香味。

没有别人的打扰，我才得以仔细地打量雅轩。

经过一场大病后，雅轩身体现在已经恢复了健康，头发也长得油黑发亮的了，脸色也红润起来，虽然是素面朝天，但天生丽质的她仍然美得让人不敢逼视。

“雪儿呢？”我问她。

“她在客房里睡。”雅轩看着我说。

“叔叔、阿姨的身体都好吧？”我没话找话。

“都好。你怎么不问问我好不好？”雅轩说着，躺到了我身旁，“出了这么大的事，也不告诉我一声，你是不是心里没有我？”

“哪能啊，只是怕你担心，你身体又不是很好。”我轻轻地抚着她的秀发。

“不，我身体现在很好。自从练了你教给我的气功后，我还从来没有这样健康过，不信你看。”说着，她一下子就变得不着一缕的了，脸色变得玫瑰似地红。

我的呼吸一下子停止了，血液也几乎凝固了，眼前是一付完美的身躯，肤如凝脂，吹弹可破……

我好像是驾着一叶扁舟，来到了一个温暖的水世界里，海水温暖而平静，让人心神是那么的宁静。海面微风拂起，吹起一道道细小的波纹，小舟随波荡漾，感觉好像是回到了小时候的摇篮里一般，那么温暖，那么舒适。小舟渐渐驶入了大海的深处，海水的温度随着升高了，海浪也越激越高，小舟在海浪中不断地跃起，不断地跌落。远处，海啸已经滚滚逼来，海水已经沸腾，卷起了巨大的旋涡。小舟跌落入了旋涡之中，失去了方向，失去了控制，一下子被激流卷入了海底，深入了黑暗之中，一下子又被抛到了浪尖，眼前一片明亮……

回到现实中，我心里暗暗叹了口气……
第五十七章　义援“四海帮”
一大早，我正在处理文件的时候，助理进来对我说：“董事长，台湾华晶公司方面发来信函，要求我们派人过去洽谈。”

“哦，知道了，你去订一张明天去台湾的机票。”我对她说。

近年来，由于市场的需求，半导体晶圆片呈供不应求的局面，获利很大，所以我已经开始向这方面发展。

目前台湾地区已成为全球12寸晶圆厂最密集地区，台湾在这方面的生产技术更是全球领先。但是，由于台湾地区在投资过程中建厂经费和人力经费都高，很多厂家都把目光转向了大陆，希望在这边能够以较低的成本进行生产，投资回报将比在台湾大得多。

基于这个原因，我向华晶公司发出了合作的意向信函。华晶公司和强风是台湾生产晶圆片的两大厂商，其中以强风实力最为雄厚。我经过了一番权衡后才决定向华晶公司发出合作的意向。

原本我以为这个合作可能会胎死腹中，因为台湾的阿扁历来对大陆都很感冒，更是禁止厂商到大陆设厂。没想到他们这么快就有了回讯。

由于没有直飞台湾的航班，所以只能先飞香港，再转机到台湾。我坐了将近5个小时的飞机，双脚才踏上了台湾的土地。我默默地在心里喊着：台湾，我来了。

出了出站口，早有华晶公司的人在等我了。我们就直接上车，来到了下榻的酒店。稍事休息后，我就直接去华晶公司进行洽谈了，现在真正的时间就是金钱，如果能尽快敲定合作事宜，那我们就可以多赚很多钱了。

所谓的合作，其实就是华晶公司以技术入股，我以资金入股，双方根据所占股份的比例进行分成。

经过三天艰难的谈判，最后我们才达成了共识，并签署了合作文件。

事情办完了，心情也变得爽起来了。华晶公司方面为了尽地主之宜，派专人带我去游览台湾的名胜古迹。

几天游览下来，我觉得台湾可游览的地方不多，我指的是能吸引人的地方不多。在大陆，风景优美的景区比比皆是，台湾不过是个小地方，也不会有多少值得看的景区了。

不过，我认为最值得一看的应该是蒋介石的故居，以及和他相关的展览。这些东西在大陆是很难看到的，在这里看了，会更多的了解蒋的生平事迹。所以在国民党党部参观时，我就特别留意，看得比较专注了。

我并不是抱有什么特别的目的，只是好奇而已。

回到酒店里，我舒服地洗了个热水澡，然后躺在床上看电视新闻。

台湾的政治新闻特别多，好多有关政客在工作场所打架，对骂的事时常见到。我觉得很有意思。以前看台湾的电视剧的时候，就发现台湾人好像火气很大，剧中人动不动就骂起来，吵架是每部电视剧每一集必不可少的调味品，大有不骂不吵不成剧的味道了。嘿嘿，想想也好笑，那些政客们在立法院里大打出手，互相喷口水，哪有一点政治家的风度，跟一般的平民百姓有什么两样呢？这是不是因为台湾地域狭小，才导致人们脾气这么暴躁的？

接下来的新闻引起了我的注意：日本黑道近年大举入侵台湾，已让台湾沦为日本黑道海外吸金的重要基地。××××年×月，台湾警方抓获的号称“日本第一洗钱高手”的山根敬，就是日本黑帮“山口组”的账房先生。山根敬在台湾呆了1个月，就主导了日本历史上最大的黑帮洗钱案，金额高达46亿日元！一个月后，另一名在台湾被捕的山口组重要成员根本晃，在被捕前就刚刚与台湾竹联帮谈成了一笔高达10万美元的黑枪交易。

据台湾《壹周刊》××月×日报道，日本最大的黑帮组织山口组，已于日前派人秘密抵达台湾，同当地帮派接触，欲洽谈金额数百亿新台币的油田生意。这是继×月××日，日本第二大黑帮住吉会名下最大团体“野口会”的头目参加台湾黑帮头目葬礼后，又一起被媒体曝光的有关日本黑势力在台湾活动的报道。近年来，日本黑道势力渗透台湾并与台湾黑帮勾结，已成为困扰台湾警方的一大难题。

接着又播出了另一条消息：“四海帮”与日本黑帮“山口组”进行火拼，双方各有死伤。警方对双方的火拼行为却不见有什么动作。

我知道，“四海帮”之所以和“山口组”结怨，是因为86年的时候，他们的老大杨伟民死于“山口组”的手里，从此他们两个帮会就像是猫狗相见，一定会斗起来的。

“山口组”是日本最大的黑帮，总部设在神户。据保守统计，目前“山口组”的黑帮分子大约有3.4万人，其势力之大在日本是无可匹敌的。

这次日本黑帮势力因为日本警方加大了扫黑力度，使得“山口组”不得不向海外发展。台湾曾经被日本人霸占了50多年，日本人特别是右翼分子，对台湾怀有一种复杂的感情。如果不是惧于中国的军力，他们总有一天会再用武力强占台湾，然后扼制住中国出海的咽喉，达到遏制中国的目的。

我本来就恨日本人侵略中国，他们南京杀了30多万的中国人，至今还不认帐，更有甚者像石原慎太郎这个强硬如茅坑里的石头的右翼分子，公然诬蔑中国，说南京大屠杀是中国人捏造出来的，是中国人在说谎。这个家伙，如果他来到中国的话，看我不扁他一顿，让他尝尝说谎的下场是不是好受。

我看看时间，也不过10点多钟，这时候，睡觉还是太快了，所以，我决定出去走走，看看一下台北的夜景。

一般说来，要了解一个地方的风土人情，最好不要去看什么现代化的建筑，应该去看一看社区，才能真正地了解到真正的内容。

我顺着一些小巷走着，虽然人员往来比较少，但对我来说，这也不算什么危险的事情，这里相对来说，还是比较平静的。

走着走着，我听到前面传来了兵器撞击的“叮叮当当”的声音，间接还传来一些枪声，我猜测应该是黑帮又在火拼了。我还没有真正地见过黑帮的火拼是什么样子的，所以就展开了身法，飞速向前驰去。

渐渐走近了，远远地，我就看到了两帮人在那里拼死打斗，间或还听到一些“＠＠＃％＆＠＃＆”的叫喊声，仔细一听，可以分辨出是日语。

联系到今晚看到的新闻，我肯定是“四海帮”又和“山口组”在拼命了。

这时候，我看到了“四海帮”已经在节节败退了，“山口组”的人不依不饶地追击着“四海帮”的人。我连忙飞步向前，加入了“四海帮”的行列里。

一个“四海帮”的成员在撤退的过程中不慎倒下了，“山口组”的人趁一拥而上，砍刀对着地上的人猛砍。情况紧急，我不由得使出了六脉神剑的绝技，连续发出了几道真气，把那几个人手中的刀都冲得向天飞去。有两把落下的时候，不偏不倚地插到了两个日本“山口组”成员的肩膀里。天上飞来横祸，这两句成员不由得惨叫一声，倒在了地上。

我在两帮人中间来回不停地奔跑着，只要哪里紧急，我就往哪里冲。在我的帮助下，日本人终于抵挡不住了，一个像是头目的家伙发出了一声哨子，然后“山口组”的人一下子全退得干干净净的，连倒毙在地和受伤的人都不见了。

“四海帮”一个看似头目的人走到我面前，对我抱拳施礼：“多谢兄弟援手，我叫江炳权，不知兄弟是哪条道上的？”

“哦，我是路过的，看到日本人太猖獗了，看不过眼，所以过来活动一下筋骨的。”我哈哈一笑，“兄弟不必放在心上，只是举手之劳罢了。”

“好，青山不改，后会有期。”江炳权双手一抱，就招呼他的弟兄走了。

回到酒店，我好好的休息了一阵，才又坐起来练功。

本来第二天我已经不想去游览了，打算就回去了，但经过昨晚的一场打斗后，我决定还要留下来几天，见机行事，看能不能教训一下日本黑帮“山口组”。

第二天，我借口太麻烦华晶公司了，要自己随便走走看看，这样更好些，婉拒了他们的好意。

等华晶公司的人走后，我立即运功把脸型改变了，然后就出门去打探情况。

“四海帮”和“竹联帮”以及“天道盟”是台湾黑道有名大帮会，所以很容易就找到了他们的总部。

走进他们的总部的时候，就有两个彪形大汉出来拦住了我：“兄弟在哪里发财？”

我向他们打了个暗号：“不改扫除山口志，四海兄弟是一家。”

“哦，原来是一家人请进。”一个大汉道。

“龙头在吧？”我问。

“应该在吧。”得到肯定的回答后，我向里面走去。

来到堂屋门口，我轻轻地敲了三下，门开了。

里面的人都看着我，手也摸到怀里。我看到江炳权也在，只是他没有认出我来，因为我已经易了容。

开门的问：“兄弟怎么这么眼生？”

“大家别动手，我是有事来相商的。”我举着双手走进去。

大堂正中之上，悬挂着“忠义”二字的一块大匾，下面则是龙头的座位了。

我对坐在龙头宝座上的人说：“杨帮主，我是特意来帮忙的。昨晚我看了新闻，知道你们正在和‘山口组’干仗，各有伤亡，所以特意过来援手。”

“哦，不知兄弟是哪条道上的？”杨帮主问。

“我哪条道都不是，只是基于一个中国人的良心，想教训一下这帮小日本的。他们现在也太猖狂了。”我答道。

“那兄弟是哪里的？”杨帮主又问。他对我还是不放心，毕竟我来历不明，戒心不能不保持。

“我只能告诉你是从大陆过来观光的，碰到这档事，想伸手一下而已，并不想让当局知道我来帮你们。”我说。

忽然脑后风声突起，我不假思索地随手拍向袭来之拳，“啪”的一声，来人被我一掌击退。
第五十八章　一战“山口组”
旁边的几个人突然出手，拳脚并用地同时向我扑击。我展开身手，闪电般地围绕他们转了一圈，在他们的胸膛各按了一次手印，才退过一边站定。

几个人都被我的鬼魅般的身法给惊呆了，定定地看着我不说话。

杨帮主看到这种情况，哈哈笑了两声：“刚才只是试你的身手，没想到你武功这么强，真是太好了。”

“江兄，昨晚不过得好吧？”我微笑着向江炳权打招呼。

江柄权仔细看了一下，有点疑惑地说：“是你？帮主，昨晚多亏了这位兄弟，不然我们这帮兄弟就全栽在日本人的手里了。

“杨帮主你也相信，如果我对你们有恶意的话，刚才的情形你也看到了吧？”我向着杨帮主说。

“当然，凭你的身手，我们这里没人是你的对手，如果你想要我们的命，刚才就已经可以得手了。好，我先代兄弟们谢谢你昨晚的援手大恩。从昨晚的情况来看，你大概也了解了‘四海帮’的实力了，你认为我们下一步应该怎么办才好？”杨帮主说。

“我得先了解一下具体情况再说，能不能介绍一下？”我问。

“好，大家过来坐，商量商量下一步怎么办。”杨帮主说。

几个人都围了过来，杨帮主说：“我们‘四海帮’和日本的‘山口组’是世仇，因为我们的前一任帮主就是死在他们的手里的。这段时间，日本的‘山口组’大肆侵入台湾，扩大势力。为了替帮主报仇，我们一帮兄弟找机会和他们拼了几次，虽然也放倒了他们好多人，可是我们的兄弟也损失不少。就目前来说，日本人虽然在人数上比我们要少，但他们的实力却比我们的强得多。所以前几次我们是仗着人多，才和他们打了个平手的。”

我问：“山口组的人武功厉害吗？”

“这帮人都是一些亡命之徒，武功也相当厉害，所以我们才损失较大了。”

“其他帮会也不来帮你们一把吗？”我问。

“没有，如果他们能帮一把的话，日本人也不会这么嚣张了。”

“那，知道他们落脚处没有？”我问。

“当然知道了，他们一直都是住在一个地方的。”

“为首的是谁，武功怎么样？”

“现在在这里的总指挥是一个叫滨崎生的，他是‘山口组’最大的堂口古川会的会长，据说功夫很厉害，只是我们都没有见过。”

“好，你们把地图给我画一下，今晚你们也派一些人手配合我一下，你们就等我的消息吧。”我说。

晚上的时候，我按照“四海帮”提供的情报，摸到了“山口组”在台北的大本营，“四海帮”的成员也早已埋伏在四周，就等待我的命令了。

我先运功察看了大本营里的情况，知道这帮日本人因为昨晚刚拼过命，料想“四海帮”的人不会胆大得要来偷袭他们，所以都在里面纵情玩乐。

我展开身法，闪到放暗哨的日本人旁边，把他们都解决后，才向埋伏在外面的“四海帮”成员打了个手势，让他们开始进攻。当然了，我不会让他们这样冒失地攻进日本人的大本营，只是让他们在外面虚张声势，把一部分日本人引出去，我好去对付滨崎生这条豺狼。

日本人大概没想到“四海帮”竟敢来攻打他们的大本营，所以一听到外面杀声震天的，无不操起家伙就冲出来。

等到他们都出了大门后，我才闪进里面，去寻找滨崎生。按照一般的规律，重要人物的住处都是在防卫严密而且隐秘的地方。所以我进去后，直接去找滨崎生可能住的地方。

里面占地不是很广，房子也不算多，所以找起来也不算很难，我站在黑暗处，运功默察，不久，我就已经锁定了滨崎生的住处了。

轻轻地推开门，我昂首走了进去。滨崎生正在练习书法，这家伙，现在还有心在练习书法，可谓是强作镇定了。

看到滨崎生练习书法，我就觉得好笑。日本右翼分子一贯吹嘘他们大和民族是最优秀的，可是他们从文字到生活习惯再到文化礼仪，无一不是拿了中国的东西去改头换面后就当作是自己的了，就连他们的国名，也还是唐朝皇帝赐予的。

这不是我乱说的，而是有事实根据。

范哗《后汉书_东夷传》，后汉光武帝建武中元2年(公元57年)“倭奴国奉贡朝贺，使人自称大夫，倭国之极南界也。光武赐以印绶”。这是中日两国建立外交关系的最早记录。

唐人张守节的《史记正义》中记载：“武后改倭国为日本国。”（《史记_五帝本纪》张守节《正义》），证明了倭国是遵照唐代女皇武则天的意见才改国名为日本的。

这些都是古代的，还有现代的证据。

2004年3月底的一个星期天，西安八仙庵古玩市场听到一个摆摊人在东郊捡了两方合在一起的石头，盖是青石，底是白石，上有开元和日本的字迹，石盖刻有“国号日本”字样，底座上则有开元年号。后经西北大学历史博物馆的副馆长贾麦明考证，证实了日本国号为中国所赐。

言归正传，不然兄弟们就会说我嗦了。 

滨崎生看到我走进去，不由得吃了一惊：“你是谁？怎么进来的？”

“哈哈，我是谁不要紧，关键是你大老远从日本跑到台湾来干什么？”我轻松地说。

“八格牙路，我们大日本到这里来，是为了点化你们这些蛮夷落后民族的，你们不但不感恩，还对我们的武士大肆杀害，是何道理？”滨崎生大言不惭地说。

“哈哈，真是笑死人了。据我国的《史记_五帝本纪》记载，你们日本原来叫倭国，后来是是遵照我们唐朝女皇武则天的意见才改国名为日本的。你们的文字也是偷了我们的汉字改头换面，就自称是你们的了。你的脸皮也不免是皇帝的娘DD太后（厚）了。”我讥笑他道。

“八格，你不想活了？”滨崎生恼羞成怒。

“丢鸭毛过海（粤语的国骂），你才是老寿星吃砒霜DD活够了。”我继续刺激他。

滨崎生气得一把桌子掀翻，拔出了东洋大刀，向我扑来。

看他气势汹汹的样子，我抬起右手，指着他：“站住，不然等下就让你‘八哥压路’，死得更难看。”

滨崎生哪里会听我的话，举着刀就向我狠狠砍来。

我抬起手臂，从食指尖发出了一道浑厚的真气，击他的东洋刀上，一下子把东洋刀击断成了两节。

滨崎生一下子惊呆了，任他怎么想也不明白，我的手还没有碰到他的刀，却可以把刀打成了两段，不过日本人输不起的性格使得他不顾一切地向我扑来，右拳真捣我的心口。

我迎向他，右手向上拦截并抓拿他的手腕，迅速身体左转，右脚插到他的前脚一绊一扣，成左弓步，身体前倾下沉，右手抓拿他的手不放，猛然随转体而向左下方直臂栽伸，上手下脚同时用劲，使滨崎生被我拽带而跌了个狗吃屎。

滨崎生气得嗷嗷直叫，一个乌龙绞柱从地上腾起身，突然飞起右脚向我腹部蹬来。我因为离得太近了，来不及化解，就马上全身放松，在他的脚跟触碰到我的肚皮的时候，我随着他的来势立即缩身收腹，把他这一脚的凶猛力道缓了一缓。然后就趁着他用力后身体僵硬瞬间，丹田贯气，“哈”地一声，腹部一顶，一下子把滨崎生掀得向后连退出老远，仰面重重地跌在了地上。

这回滨崎生刚从地上爬起来，我就伸出右手抽打他的面部右侧。滨崎生连忙出手相接，我立即左手从下穿入向外将他的手臂挑开，同时上左步套住他的右脚，抽回右掌一掌击向他的胸窝，这一下，滨崎生被击得再向后跌出，在地上翻了几滚，趴在地上。

滨崎生想从地上爬起来，可是努力了几次，却没有成功，只得瘫在地上直喘粗气。

我走向前，对他说：“我们中国人向来是人不犯我，我不犯人的。你们从日本跑到这里来，竟然还敢和我们斗，今天，我要为那些死去的中国人报仇。让你知道中国人是不好惹的。”

然后我就上去一掌按在他的后脑勺上，发出真气，把他的脑浆稍微搅了一点。滨崎生“啊”的一声惨叫，这回是真的瘫在了地上了。从此，日本又多了一个半死不活的废人了。

解决了滨崎生，我又出到门外。

门外又是一番景象。“四海帮”的人正在和“山口组”的人作殊死搏斗。我原来吩咐他们只需要虚张声势，不要和他们正面接触的，谁知他们一见日本人，就忘了我的话，不顾生死地打了起来，已经有四个人被日本人砍翻在地了。

我一声怒吼，纵身加入他们的战团，见人就砍，逢人便劈。手脚膝头背腹无一不是武器，无一不能伤敌，把“山口组”的人劈砍得鬼哭狼嚎的，“四海帮”的人趁机把这些人砍杀了。我看到场内再也没有什么“山口组”的成员能够有抵抗能力的了，就趁着“四海帮”的人忙着杀人的时候，展开身法就溜之大吉了。

回到酒店里，我把衣服换了，包了一块大石头扔到了河水深处，才安心地回到了客房里。

第二早，我打开电视的时候，新闻节目正在播出日本黑帮山口组在台北被连根拔除的消息。

日本政府虽然得知台北的“山口组”成员被全部消灭的消息，也只能在哑巴吃黄连，不敢作出强烈反应。

自从“山口组”在台北被灭后，日本的黑帮知道了台北不好惹，再也不敢嚣张了。“四海帮”也因为这一仗，稳坐了台湾黑帮的第一把交椅。
第五十九章　情定平果
教训了“山口组”，我回到酒店里，及时处理了衣服之后，我就休息练功了。

第二早起来后，我就向华晶公司辞行了。

回到了上海，我又过起了忙碌的生活来。

已经接近年关了，因为已经很久没有回平果了，我就想回去看看，也想顺便给爸爸妈妈上坟，和他们说说话。

从南宁坐的士到了平果，看看时间也没到下班，我就直接去了铝钛公司。

来到总经理办公室门口的时候，秘书要进去通报，我阻止了她，我想给雅轩一个惊喜。

我推开门进去，雅轩正伏案忙着。我轻轻咳了一声，雅轩抬起头来一看，见到是我，立即惊喜非常地向我扑来：“啊，你怎么会来的？你什么时候到的？”然后一阵热吻让我好像成了仙了，浑身轻飘飘的都不知在哪了。

“想你了，才回来的啊。”我轻轻地吻着她的脸颊。

“嗯，骗我。”雅轩娇羞地说。

“是真的，骗人是小狗。”我轻轻地拥着她。

“羞，那么大了，还想变小狗。”她笑着刮我的鼻子。

“哦，来看自己的女朋友都不行啊？那我回去了。”说着我做出要走的样子。

“哎，别走！”雅轩一脸着急地拉住我，“和你开玩笑的，也当真了。”

“哈哈，露马脚了吧。”我笑她。

“这世上有这么美的马脚嘛。”雅轩也哈哈笑着。

“好了，说正经的，我是过来看看你工作上有什么困难没有，顺便给爸爸妈妈上坟的。当然了，你在这里，我能不看你？”我说。

“嗯，我知道，刚才只是说笑的。我知道你心中有我，我已经很满足了。”雅轩说。

看看时间已经到了下班了，我就和雅轩回到了她家里。

阿姨看到我来，非常高兴，就想要杀鸡宰鸭的，我阻止了她：“阿姨，别忙了，有什么就吃什么吧，我又不是客人。”

阿姨才进厨房去煮饭菜。

晚上，雅轩躺在我怀里，向我诉说着她的无尽爱恋与相思之苦。我轻轻抚摸着她的秀发，心里也是思绪万千：雅轩现在已经30岁了，而我却还没有给她一个名份，还让她做着这份辛苦的工作，饱受思恋之苦。她真的太不容易了，我暗下决心让她到上海去跟我。

“雅轩，你放下这里的工作，到上海去吧，好吗？”我对她说，“你在这里也太辛苦了。”

“真的？你是这么想的？”她惊喜地问。

“当然是真的，我难道还需要骗你吗？”我拍拍她的脸蛋说。

“我多想去上海和你在一起，可是，爸爸妈妈他们怎么办？他们在这里我也不放心啊。”雅轩喃喃地说。

“说的是，真是让人头疼的问题。暂且不管了，先饱吃一顿再说。”说完，我就搂住雅轩狠狠地吻起来。无尽的相思，就在这一顿热烈的吻中化为了无形。

虽然已经30岁了，可能因为服用了太岁，加上练气功的缘故吧，雅轩看起来也不过是23岁，还是那样的年轻漂亮。这一点，不知让多少女人羡慕死了。认识她的人，就借故来向她请教，雅轩也只是说做了护肤保养应付过去了。

第二天，我买了香烛祭品等，和雅轩到爸爸妈妈的坟上去看他们。

点上了香，我和雅轩跪在坟前：“爸爸、妈妈，今天不孝儿来子看你们了。过了我么久，我才来看你们，你们是不是很惦记着我了？我在上面过得很好，请你们放心吧。今天，我还带了雅轩来看你们。雅轩人很好，对我照顾得很好，不知道你们满意她不满意。不过我想，你们一定是非常喜欢她的，她可是打着灯笼都难找的好女孩啊。”

雅轩在旁边也说话了：“爸爸、妈妈，今天我第一次叫你们，你们千万不要责怪我呀。以前你们在世的时候，我也不知道会成为你们的儿媳，没能和你们两老说过一句话。现在，我保证，以后我会经常来陪你们说话，不让你们在下面感到寂寞的。爸爸、妈妈，希望你们在九泉之下，放心吧，我和冷风会好好过日子的，将来，我还要给你们生个大胖孙子，让他也经常来和你们说话，让你们也享受天伦之乐。”

我没想到雅轩会这么说，听了她的话，我心里确实很感动。

我和雅轩默默地给爸爸妈妈烧纸钱，希望他们在下面不会受穷受苦。

回来的时候，我决定抛开世俗，就让雅轩和雪儿成为我生命中不可缺少的一部分，一生一世都照顾她们俩儿，什么结婚证要不要也罢，它不过就是一张纸，顶什么用呢。只是不能给她们俩儿披上婚纱，实在也是一大遗憾。只是人生中哪会有十全十美的事呢。

心结打开了，我对雅轩的感情也就如泄闸的洪水。那段时间，我俩真正过了一段非常甜蜜的日子。

我让雅轩休假后，我就带她到“新马太”旅游。“新马太”是我们平果的新安、马头、太平三个镇，那里也有一些好玩的地方。

在新安，我就带雅轩到和隆安县交界的水上乐园去划船、烧烤；在太平，则是品尝纯正的“太平羊”的风味；在马头，白天就去金显村去看瀑布，摸鱼、挖泥鳅，晚上则到有全国第三大的广场之称的平果文化公园里看夜景。

最好玩的是挖泥鳅了。

在金显村，秋收后，由于天气干燥，水田已经干燥了，田边的水沟还流着一些水，泥鳅们就向着有水的地方跑，集中到一些水沟、湿地里，要把它们抓出来，得用铁铲把泥挖开。

挖泥可是一件累活儿，由我负责挖，雅轩负责捉泥鳅。我刚挖了两铲，就看到了一条泥鳅，雅轩兴奋地叫起来：“快停下来，让我来抓。”说着就蹲下身去两手抓住了鱼身，可是泥鳅却滑不溜秋的，动作非常的快，不等雅轩捉到它，就已经钻到自己早就建好的“宫殿”里了。

我又继续挖，一铲下去，又见到一条大得像拇指的黄黄的泥鳅在湿泥里扭动。这回雅轩眼疾手快的把泥鳅从烂泥里抓起来，可是由于她的手太湿了，泥鳅从她的手中扭了出来，掉到沟里，一下子又钻进了湿泥里。

“哎，它跑了，可惜。”雅轩喊着。

我又继续挖，只一铲，就见到了几条，这回我不等雅轩捉了，就自己伸手把湿泥里的泥鳅给捉起来。雅轩见我抓时很稳当，就自己也来抓，可是不管她怎么用力，手里的泥鳅总是能从她手中滑出来。我看着她摇头：“抓泥鳅不能用手掌来抓，只用三只手指就行了，呐，你看，就这样。”我示范给她看。

得到我的真传，雅轩果然也抓得了，由于地里的泥鳅多，雅轩抓得不亦乐乎的，兴奋极了。有次竟然因为太忘形了，跌倒在烂泥地里，搞得衣服都是泥巴了，可是她却笑得开心极了。

挖完湿地里的泥鳅，我又带着她沿着有点儿小水流的水沟走，一边走一边观察着沟底。因为水很浅，可以看到水底里泥鳅出来换气的洞口。往往这种时候泥鳅就在洞口下面不远，要把泥鳅抓住更需要本事了。抓的时候不用什么铁铲，只要看准洞口，用一只手指沿着洞口往洞里一插，其它两指再一抓，就可以把泥鳅从洞里给拉了出来。当然，说起来容易做起来难，许多人这样抓很多时候都是落空的多。我一面指点雅轩，一面抓，也抓到了几条。

雅轩看到我抓得容易，就嚷嚷：“给我来抓一次！给我来抓一次！”

我找了一个泥鳅洞给她，她照着我说的去做，结果抓到了一把泥，让我们俩都笑了起来。

后来，我们又去榜圩漂流，到黎明游览红军洞。那几天过得真的好快乐，雅轩因为爱情的滋润，也就更显得精神焕发，让人惊叹爱情确实有着无穷的魔力。

聚也依依，别也依依，终于到了不得不离开的时候了，雅轩哭得像个泪人似的。我安慰她说：“老婆，别伤心了，如果想我了，就去上海。我想你的时候，我也会来你这里加油的。”

“嗯，我只是不愿你走。”她抽泣着说。

“等到合适的机会，你就搬去上海，干脆爸爸、妈妈也去算了。”我说。

“我和他们商量看吧。你到上海要懂得保重身体哪。”她关切地说。

“老婆的命令，我敢不遵从吗？”我说。

雅轩被我逗得笑了起来。

回到上海后日子就在忙碌中过去了。

因为业务上的事，不得不又跑了一趟台北。

经过了几年，台北也没有什么变化，可能是因为政客们都在努力地拼政治，没有精力搞经济，所以我第二次到台北的时候，反倒觉得台北有些陈旧了。

白天忙于工作，晚上事情就相对少了。

没事的时候，我就到街上走走。不知不觉地，我又走到了“四海帮”的总部来了。

我对守门的打了个暗号，就进到里面。

忠义堂上，仍然是前几年我见到的那些人，也添了几张新面孔。

“嗨，杨帮主，最近过和怎么样？”我打招呼道。

杨帮主一看是我，立即离开座位，抢上前来拉住我的手：“兄弟你不够朋友啊，那一仗后，就跑得无影无踪的，让我们好找，很多兄弟都怪我了。”

“哈哈，我也是有事了先走了，没有来得及打一声招呼，实在抱歉。”我说。

“你就好像是我们的救星一样。这次你来得正好了，可以让我们大大地松一口气了。”杨帮主解开眉头说。

“怎么啦？是不是又碰上什么难题了。”我问。

“正是。上次我们和‘山口组’拼了一场之后，日本方面经过了几年的卧薪尝胆，昨天又大举入台，扬言要灭了我们‘四海帮’。”杨帮主苦着脸说。

“那不是兵来将挡，水来土掩嘛。怕什么？”我轻松地说。

“据我们掌握的情报，这回‘山口组’派来的都是从他们各个堂口挑选出来的精英，人数比上次的多了一倍多。虽然我们‘四海帮’这几年发展得也够快的了，但在实力上还是无法同他们的这批精英比的。”杨帮主担忧着说。

“别怕，只要我们同心协力，他们日本人也强横不到哪里去。”我说。

“对于他们的情况，你们了解了多少？”我问出了关键的问题。

“这方面你倒不用担心。正因为太了解了他们，我们才有点泄气了。”杨帮主说。

“好，你们就跟我说说看，越详细越好。”

听了杨帮主的介绍后，我又到实地考察了一下，跟他们说的大致相同。

我回到到“四海帮”的总坛，和他们详细地讨论了下一步的行动计划。
第六十章　背信弃义
第二晚，我带着“四海帮”经过挑选的部分成员来到了“山口组”所在的大本营。

“你们听着，等下你们只要在外面虚张声势地叫喊，绝对不能和上次那样和对手拼命，不然，我也救不了你们多少次的。大家叫喊几句后，就找地方隐蔽起来，狙击那些跑出外围的零星敌人，千万不要和他们的大部队干起来，清楚了吗？”我交待他们道。

“四海帮”的人都点了点头后，分散开了。

我则昂首迈向他们的大门，守门的两个人见到我走近他们，连忙用日语大喊：“站住，不许再过来。”

我毫不理会他们的警告，继续向前走，两人刚想出手制服我，我已经抬起右手，发出了两道真气，“哧“的两声轻响，守门的日本人被我的六脉神剑刺中要害，软倒在地上了。

解决了守门的两人后，我大摇大摆地进到大门里，关起大门来，坐在地上，摆出了伏羲琴。

外围这时突然传来喊打喊杀的声音。

“山口组”的成员听见后，也像上次那样，操起家伙从各个房间里冲了出来。

他们见到我坐在地上，都愣住了。他们还没有见过这么大胆的人，敢于一个人面对他们这么多人的，如果不是艺高人胆大，那么这个人就是白痴了。只是严密的纪律性，让他们谁也不会自己冲上来，只好都停下来等领导的指示了。

过了一下，一个应该是小头目的排众而出，用砍刀指着我，发出“杀鸡鸡”的冲锋令，一帮人就飞蛾扑火般地向我冲来。

我全身布满了真气，为了以防万一，我还把功力提到了最高限度，右手充满了真气，学着猪笼城内的瞎子，往外拨琴弦。

“#￥・#￥￥**―……%%￥￥*##”就像是金属磨擦发出的令人牙齿发软的、一串充满了杀伐之气的音符从琴弦上冲出，我能够真切地感到，通过音符传送的真气就像一颗颗钢珠，呼啸着快速地直冲“山口组”的人而去。刚才冲在最前面的日本武士被迎面而来的真气打中，就像是被钢珠打着一般，一声都来不及吭，就倒在了地上，后面一点的则捂着脸、肚子蹲在地上“哇哇”大叫。

我知道他们还没有被伤到多少，因为刚才我只是发出了比较微弱的真气。

第二轮音波拨出去的时候，我多加了两成的真气，后一排的人就倒了大霉了。

真气就像一把往外撒出去的钢珠，呼啸着击向他们，很多人被击中了脑门，直接翻倒在地了。

第三批的人也真是悍不畏死，他们纷纷把手中的家伙脱手向我打来。

我眼看也不看，只是闭着眼睛，感受那些从远而近的家伙向我飞来。我右手一轮急拨，发出了更强的真气，把击向我的木棍、飞刀之类的家伙都打得四下散落。

接着我再发出一轮音波，向第三批人冲去，还没等他们跑掉，音气就打中了他们的前额、膻中穴等，他们无一例外地，全都倒在了地上，不能动弹了。

剩下的一帮人，被我的神功吓得一声大喊，向四处奔逃。在死亡面前，又有多少个人能够坦然面对呢？

到这时候，还能逃得了？我双手一阵滚动，发出了一道音网，天空中好像撒下了一张坚韧的渔网，把他们全都罩住了。日本人想跑又跑不动，双脚在原地不停地踏步，却一步也跨不出去，就像我们做梦的时候那种被狼狗追赶，自己拼命地跑，却怎么也跑不掉一样。

等他们跑得累了，我才发出了一串音乐：“到我面前来跪下！”

刚才已经跑得气喘吁吁的日本人，在我的音符的指挥下，都停下了跑动，乖乖地转回身，走到我的面前来，跪了下来。

等到他们都整齐地跪好了，我才弹了一曲《十里埋伏》给他们杀杀他们的心中的锐气。

一队装备精良的日本士兵，迈着整齐的步伐，雄纠纠，气昂昂地向前挺进，人人心中都充满了必胜的信心，脸上显出骄横之色。然而等到他们进入了山谷之后，四面八方都出现了八路军的身影。不等日本人展开反击，八路军已经重炮、机枪一阵猛轰猛扫，手榴弹像一群苍蝇扑到腐烂的动物尸体上一般，朝着日本士兵投去。日本士兵一片鬼哭狼嚎，纷纷倒下了，幸免不死的人赶紧集中起来，冲出了包围圈，如丧家之犬一样的跑回自己的老窝。一路上，日本人惶恐不安，害怕不知道什么时候从什么地方飞来一颗子弹，自己就要回老家了……

跪在我面前的这帮日本人，在音乐中，看到自己国家的军队如此强大，脸色开始还不可一世的，随着曲子的不断深入，他们好像看到了自己已经陷入了百万大军的重重包围之中，脸上现出了惊惧的神色。接着四周杀声震天，他们看到了自己的人纷纷在乱枪箭雨中倒下，临死前不住地哀嚎，没有受伤的看到这种情况，深知自己再坚持下去，只有死路一条了，连忙脚底擦油DD溜之大吉了。一路上，这些逃跑的人简直鹤唳风声，草木皆兵，后悔自己不应该来这一趟，心中一直祈求老天保佑……

接下来我又弹了一曲《普庵咒》给他们洗脑。等我的琴音停下来的时候，跪在我面前的这帮人脸上已经没有了戾气，完全一付痛心疾首、悔不当初的模样。

我看着他们，发出了坐下的命令，他们也乖乖地坐了下来。

“八格，你们都干什么？还不给我起来杀掉这个支那人？”一个在人中处留着一颗圆形胡子的家伙，挎着一把东洋刀，从房子里出来，对着坐在地上的人大吼。

可惜这些人这时候好像没有听到他的话一样，不理不睬的。

圆胡子气得挥起刀来，把离他最近的一个劈成了两半，然后大吼一声，就双手握刀，向我冲来。

我发出一道强劲的真气，真气就像是我延长的手臂一样，直直的向圆胡子冲去，狠狠地打在了圆胡子的胸口，“纭钡囊簧，把他打得向后倒飞出去，撞在了木板壁上，“叭啦”一声巨响，把板壁撞出了个大洞来。 

过了好久，只见圆胡子从洞里爬出来，头上绑着一条有红太阳的布条，双眼通红，活像个日本流氓。

他一步一步地向我走来，我也不管他，就看他想做什么。

他走到离我只有三尺的地方，摆出了一个姿势，好像在运功。

他运了好一会儿，才向我直扑过来，同时一记隔空拳击向我的头部。

我已经感到了他的这一拳带有真气在里面，而且功力还不浅。哈，我除了和爷爷过招之外，还没有真正地和会气功的人打过，正好，可以拿他来当靶子练练了。

我收起伏羲琴，挥掌迎向他的一拳。掌拳在空中相遇，虽然还没有接触，却已经发出了“波”的一声，圆胡子踉跄着往后退，勉强没有倒下。

“不错，小日本，还有点料。”我对圆胡子说。

“八格，今天不是你死，就是我亡。”圆胡子说完又冲了上来。

这回他掌拳同时出击，一拳直捣我胸口，一掌直劈我颈项。

小意思。我一指迎向他的手掌，一拳击向他的拳面。

圆胡子不敢硬碰，连忙往后一退。我怎能让他那样轻松，一闪身，已经到了他面前，一掌拍在他的小腹上，把他打得惨叫一声，一大口血喷向了空中。

也许他知道自己今晚是过不了关了，所以咬牙不顾自身的伤势，从小腿肚的皮靴里掏出了一把短刀，合身向我扑来，大概是想同归于尽吧。

“对不起了，既然你这么想死，我就送你回东洋老家吧。”我冷笑着说，然后中指一伸，“刺”的一声，圆胡子的眉心处被洞穿了一个口，倒在了地上。

至于刚才那帮被我洗脑过的家伙，我则发出了一轮音波，打断了他们脑袋里的一条神经后，才打开大门，走了出来。

“举起手来，不要做无谓的反抗。你已经被包围了。”一阵喇叭的喊话声向我传来。

我仔细一看，原来，台北的特种警察已经荷枪实弹的把我包围了。

到底是怎么回事？他们原来对黑帮的火拼不是一直不理的吗？怎么今晚会来到了现场里？

我往四处扫了一眼，看到了一个熟悉的身影躲在树后。

“杨帮主，你敢出卖我？”我大声喝问。

“对不起了，兄弟，我也没办法啊。”杨帮主从树后转了出来，对我说。

“你会后悔的。青山不改，后会有期。”我说完后，一闪身，进到大门里，从后墙翻了出去。后墙外面的警察没有想到我会来得这么快，还来不及开枪，我早已经闪到哪里不见了。

我回到酒店里，立即处理了刚才穿的衣服，运功把它们都化碎后冲下了马桶里，再也没有什么痕迹了。

然后我才美美泡了个热水澡，上床休息。

我刚躺在床上一下，门口就传来了敲门声。

我出去开门一看，几个警察在拿着照片对照着看上下打量我一番，然后说：“对不起，例行公事，打扰了。”接着又去敲下一个房门。

早上起来的时候，我才从电视中看到昨晚全城大搜捕的消息，还播出了我变形后的照片。我看了暗暗笑着，我就在你们眼皮底下，你们也不会抓到我的。

当晚，我又潜入了“四海帮”的总部，把杨帮主废了之后，才回到了酒店里。

这帮黑社会，竟然不讲义气，勾结警察来害我，不教训他不足以平我心中的气愤。

第三天，我就飞回了SH市，把一个悬案留在了台北。

回到了SH市后，有一次和台北来的商人闲聊的时候，我才了解到四“四海帮”的杨帮主所以出卖我，也是逼不得已的。台北警方了解到了有我这么一个从大陆过来的，武功超强的人，害怕我什么时候想对陈水扁不利的话，他们是不可能防得住的，所以就和杨帮主做了个交易，让帮主提供了情报，他们可免他死罪。

台北警方满以为趁我和日本人打得筋疲力尽的时候，一举把我擒下是轻而易举的事儿。谁知我却还是轻松地逃脱了他们的抓捕，让他们紧张了很长一段时间。据说当晚，台北的警察局长因为没有抓到我而被革职了。
第六十一章　落入圈套
生活就在繁忙的商海中度过。

到了现在，做生意赚钱已经不是我的终极目标，而是一种需要了。我需要不断地寻找商机，争取最大的利益，为我的远大集团员工谋福利，然后看着员工们快乐地过着生活，我心里就会感到无限的快乐起来。

上午十一点，我驾着自己的坐骑来到了“金世界”酒店。

服务员把车开到了车库，我步入了酒店大厅。

昨天下午的时候，有个叫魏家明的人打了个电话给我：“请问，是褚老板吗？”

我问他有什么事吗，他说：“我是广东××公司的，我叫魏家明，现在我手头有一批货，你看了肯定感兴趣。”

我就问他是什么货，他只说：“现在我不说，你来看了就会明白了。”

为了一探究竟，我这才驱车前往。

我进到包厢里，里面已经坐了一个中年男子。

他站起来迎接我，我摆摆手说：“魏先生不知有什么货物能让我一定感兴趣的，现在可以拿出来看看了吗？”

他摇摇头说：“褚老板，做生意也别这么心急嘛。我们先喝点酒，再慢慢倾（粤语，谈）了。”

反正时间也差不多到了要吃饭的时间了，也不急在这刻，所以我就点了点头。

魏家明打了个响榧，叫服务员上来，点了一桌的酒菜，然后就示意服务员下去，不用在这里服务了。

等服务员退下后，魏家明就倒了两杯酒：“来，褚老板，为我们的认识，干杯。”说完就自己先一饮而尽。

我也就不客气地把杯中酒干了。

接下来他又热情地劝菜。

我不知道他葫芦里卖的什么药，也就安心地等他挑明了。

等到吃得差不多了，他拿出了了个密码箱放在桌上，打开了箱子。

我刚想看的时候，包厢的门被踢开了，冲进来了几个警察拿着枪指着我们：“别动！警察。”

我不知道怎么回事，看着魏家明。

一个警察过来从密码箱里拿出一包东西，撕开一个口，然后尝了尝，说：“铐上，带走！”

“哎，怎么回事啊？你们怎么无缘无故地就抓人？”我叫起来。

“无缘无故？你们涉嫌贩毒，还当作没事一样？”一个警察说。

“什么？贩毒？你们有没有搞错？我只是他约来谈生意的。”我委屈起来。

“有什么话，到局里再说。带走。”

一付“法国手表”戴到了我的手上，然后我被押上了警车，连个电话也来不及打了。

被关到牢房里，我才有时间仔细地想。

如果我说我不知道毒品的事，公安局的人绝对不会相信的，只要魏家明一口咬定是和我在进行毒品交易，那我就死定了，因为我根本就没有什么证据来证明自己的清白。到现在，我才发现自己的处境是多么的危险。

铁门“吱呀”一声打开了，进来一个警察，把我提去审问。

来到审讯室，照样来了一番姓名年龄之类的例行公事的问话，之后就进入了实质性的审问了。

“说，你和魏家明在酒店里干什么？”主审问我。

“我们在谈生意啊。”我装糊涂起来。

“哦，在谈生意。这样的生意你谈了多少次了？”主审自认为抓到了我话中的漏洞。

“生意我谈多了，不然我的公司怎么会从一个人发展到现在的上千号人的。”我自豪地说。

“别扯远了。你和魏家明之间一共进行了多少次毒品交易？”主审把话题拉到主题上。

“一次也没有。”我肯定地说。

“那今天的事你怎么解释？”

“昨天下午的时候，魏家明打电话给我，说要和我谈一笔生意，约我今天中午在酒店里面谈。本来我也想谈快些，谁知他却说要吃饭，我想也差不多到了要吃饭的时间了，一面吃一面谈也可以，所以就吃了。谁知当他要打开密码箱的时候，你们就来了。说实话，我也不知道密码箱里装的是什么。吃饭时我问他有什么生意要谈，他一直不说。”我陈述着。

“这么说，你是无辜的了？”主审话带讽刺地说。

“我当然是无辜的了。”我很委屈地说道。

“俗话说，无商不奸。你说你，从一个小公司干起，这几年迅速地蹿红起来，资产急剧彭胀，靠的是什么？难道还不说明问题？”主审话里有话的。

“哎，说什么话呢，我可是苦大仇深出身的，从来没有干过伤天害理的事，更没有做过剥削劳动人民的事啊。”看到主审不愤的样子，我也不和他严肃了。

“还苦大仇深，哪个资本家不剥削劳动人民啊？你丫的现在挺起来了。”主审看来是“月光”一族的了，不然怎么对有钱人这么咬牙切齿的呢。

“我向毛主席保证，我的双手没有沾满阶级兄弟姐妹的鲜血。他们在我的公司里干活，享受地可是主人翁的待遇。我可没有像吸血鬼那样压榨他们，也没有对他们敲骨吸髓的。我可是把他们看成了我的阶级兄弟呢。”我声泪俱下地说。

“得得得，你别向个死人保证了，他也担保不了你什么。你还是老实交待你的犯罪事实吧。”主审意识到跑题了，赶紧拉回来。

“我可是政协委员，SH市的优秀青年人才，如果个个都像我这样遵纪守法的话，你就要失业了。”我把话又扯过一边去。

我知道，现在他一心要我交待，而我对所谓的犯罪事实实在是一点儿也不知情，叫我说什么？只好跟他扯皮了。

“你不要把话扯远了，你现在的处境可是不妙啊。就算你不交待，我们照样可以定你的罪。现在只不过给你一个立功赎罪机会，你别把机会白白放走了。”主审严厉地说。

“那好吧，我要见我的律师。”我说。

“坦白从宽，抗拒从严。这是我们党历来的政策，你不要顽抗到底。”主审一付救世主的模样。

“我坦白了，你却认为我在抗拒，我还有什么话好说的。只有等我的律师来了，我才说话。”我说完后就不再理他了。

主审没办法，只好让人把我再关起来。

直到第二天上午，我的律师才来到看守所里和我见面。

“刚才我了解了你的案情，他们说你在进行贩毒活动，而且数目巨大。这是怎么回事？”一见面他就问我。

“你相信吗？以我现在的资产，我还需要去贩毒？”我说，“那个魏家明前天下午打电话约我，说有生意商谈，我就去了。到那里了他又叫吃饭，吃到差不多的时候，他就拿出一个密码箱来打开，我还没得看是什么，警察就冲进来，说我们在搞毒品交易。就这样，我被他们抓进来了。事情的经过就是这样。”

“那么巧，看来是有人精心设计好圈套让你钻了。”律师一针见血地指出。

“我想也是的。只是我和那个魏家明没什么冤仇，他没必要陷害我呀。”我想了想道。

“很难说，包不定他背后有什么人在指使他。”律师说，“现在你的事情难办，因为没有什么证据来证明你的清白，除非魏家明能把真象说出来了，但这种可能等于零。”

“真的没有什么办法了？”我问道。

律师摇摇头。

送走了律师，我坐在地上沉思。看来这次是有人要置我于死地了。如果在这里等着公安定案后移到法院，我不是死刑至少也是个无期了。我不能这样不明不白地就死了，外面还有雅轩、雪儿在等着我。一定要逃出去，自己去找出证据来洗清自己的。

下定决心后，我就坐着闭目养神，等待时机。

到了下半夜的时候，看守所里夜深人静的，我默运用真气察看牢房外，除了房顶值夜班的警察偶尔在走动外，人们已经进入了梦乡了。

我运起真气把手铐打开，把手伸到铁门的小洞外，抓住铁锁，发出真气开了锁，悄悄地打开铁门溜到了门外。

来到第一道关DD牢房的看守室时，两个看守正呼呼大睡。我过去把他们弄昏了（我可不敢弄死他们，不然那罪名就大了），又运起真气察看门外，感觉到外面很安全，我才把门打开出去。

正好值班的士兵走到了另一头，我连忙提起真气，闪电般地窜到大门边，用真气把铁锁的舌簧扭开，打开了大门，就像龙回大海般地没入了黑暗之中。

从现在开始，我已经是一个逃犯了，反正已经是大半夜了，我便展开绝技，向家里跑去。推开门闪进去时，雪儿正一个人坐在沙发上，灯也不开。

“谁？”雪儿惊恐地问。

“是我，别出声。”我连忙制止她。

“你怎么出来了？”她扑了过来。

“我是逃出来的，不然的话，就会没命了。现在家里有多少钱？”我问她。

“不多，也就两万吧。”她回答，“那么晚了，你要钱来干什么？”

“我得亡命天涯了，以后你要多注意照顾自己了。我不在的时候，公司里的事你就多费心了，我会回来的。”我搂住她说。

“你要去哪里？”雪儿啜泣着，“我跟你走，你到哪里，我就跟你到哪里。”

“不行，我自己一个人的话倒好办，如果再带上你，我得分心照顾你，要办事就不太方便了。”我安慰她，“最多不过两年，我胡汉三就会回来的。”

“现在都这样了，还有心思说笑。”雪儿一面哭一面笑的。

“行了，我得赶快走了，要不然等他们发现后，要走就难了。我会打电话给你的。”我说。

和雪儿依依不舍地分开了，我闪入了黑暗之中。
第六十二章　天涯亡命
我没入了黑暗之中后，立即展开了身法，向SH市郊外掠去。

正好到了城市边缘的时候，有一车计程车迎面驰来，我招了招手，车子停了下来。

“师傅，我有急事，到××镇。”我说。

“××镇啊，太远了，你找别人吧。”司机说。

“师傅啊，我真的有急事，我给你双倍的车费。”我说。

司机想了想，说：“好吧，上车。”

我上车后，把车资递给了司机，车子就飞快地朝着××镇驰去了。

经过了大半夜的奔波，终于到了镇上。我下车后，找了家快餐店，进去灌肠，跑了200多公里的路了，早就饿得肚皮贴脊梁了。

我进去后找了一个临街的座位，点了一个菜让他们炒，然后坐着一边喝茶一边看着街上来来往往的人们。他们都很安详，显得那么的从容。唉，如果不是为了逃命，我也会和他们一样过着这样安详平静的生活了。

饭菜上来后，我匆匆地吃饱了，就出了快餐店。我到镇上转了转，想找一辆计程车继续往前逃。谁知转完了整个镇子，也看不到一辆计程车，幸好这里还有个火车站。

这是一个小站，我到售票窗口：“请问等下有什么列车经过吗？”

“有啊，再过几分钟，就有一列去W市的。”售票员说。

我还没有到过W市，反正现在是离SH市越远越好，所以我就买了车票。不久，车子就进站了。我连忙上了车，找了个座位坐了下来。

火车继续往前开了，我坐在座位上闭目养神起来。在这里，我也不怕别人会认出我来的。我想，这时候，SH市的警方应该发现我逃跑了，不知道他们会怎么的慌乱了，应该是来个全城大搜捕吧，只是这时候我已经远在了火车上，并且离他们越来越远了。

暂且不管了，能逃出来已经不错了。我压下心中的胡思乱想，运起真气，进入到无我的境界里，让真气在体内的经络里慢慢地巡回，享受着那种难以言语的舒服。

车厢里充满了“隆隆”的车轮滚过铁轨的声音，可是我却是充耳不闻。我只感觉到真气在体内流动，那股洪大的真气好像是一股暖流，缓缓地流过我的每一处穴道，然后把穴道中的废物搜出来，加以炼化。经过几个轮回，我感到了体内是那样的空灵澄澈，似乎自己已经变得虚无了起来，整个身子都和空气溶为一体的了，而心灵在这个时候，也变得是那样的平静，似乎世上再也没有什么事能够让我烦恼的了。

我收功后从入定中回过神来，耳边却传来了一声喊叫声：“查票了，大家请把自己的车票拿出来！”

我睁开眼一看，原来是两个乘警过来了，他们都全副武装的，好像在戒备着什么。

他们拿起旅客递过来的车票后，看了一眼，又看看旅客，这让我疑心起来，这不像是查票的，而是在查人。看来应该是我的事情暴露了，警察们都在找我吧。

想着SH市的警察们忙成一团，到处设卡检查或者到各个旅馆查房的紧急样儿，我就想笑。让他们忙吧，谁叫他们听信谗言，来追捕我这个无辜的逃犯呢。

我正在想着，两个警察走到了我面前：“请把你的车票拿出来。”

我看了他们一眼，从口袋里掏出了车票递给他们。其中的一个看着车票，另一个看着我，那种“深情”的目光让人感到寒气从心底里冒出，他们该不会认出我来吧，我心里惴惴不安的。

幸好他们把车票递回给我后，就转到了另一边了。

我放下心来，就坐着看窗外。

这时，从另外一节车厢里传来了一声大喊：“站住，哪里跑？”

我回头一看，原来是两个警察正在追一个年轻人。年轻人神色慌张，一面跑一面看着两旁的窗口，显然是想跳窗逃跑吧。

看来不是小偷也是像我一样的逃犯了，我想。就在年轻人跑到我身边的时候，我装作无意伸脚的样子，把左脚伸出过道，一下子把年轻人给绊倒了。两个乘警上来把年轻人按在地上，铐上了手铐后才把他拉了起来。

“叫你跑，偷了东西，你能跑到哪里？”一个乘警说着，把年轻人押到了另一节车厢了。

旅客们看到这一幕，都议论纷纷的。

就在这时，一个戴眼镜的年轻人拍了拍手，咳嗽了两声，大家的目光都集中到他的身上了。

眼镜说：“大家好，坐车也闷儿，不如我们来玩个游戏。我手中有三张扑克，大家看好，都是A，其中的一张是黑桃A。我现在把这三张扑克牌移动变换位置，手快是我，眼快是你。等下我停下后，你们认为哪张是黑桃A的，然后押下一定的资金，翻牌后如果押对了，押多少我就赔多少。”说就快速地移动着手中的牌，然后把三张牌一字摆开放在双膝上的公文包上。

旅客们都看着他，也没有谁下注。眼镜也不觉得尴尬，一个劲地劝说旁边的人下注。

过了好久，才有个胖子拿出一张“五十铃”押了下去。眼镜看看没有别人再押了，就翻起牌来。胖子一看，押的正是黑桃A，立即欢呼起来，眼镜有点不情愿地掏出了一张五十元给了胖子。

赌局继续进行。胖子又欢呼起来，看来又是押中了，眼镜又不情愿地掏出了一张五十元给了胖子。胖子手中拿着钱，就劝身旁的旅客：“哎，我说，你们也押吧。看我，一下子就得了一百了，真是投资少，见效快啊。”

旅客都看他们，也没人响应，看来大家都看得出胖子就是眼镜的托儿了。

这时从另外一节车厢走来了一对装扮时髦的男女，看样子是情侣吧。他们走到眼镜的面前时，那女的看到他们在玩这个“游戏”，就对身旁的男友说：“哎，在车上闷死了，我们也来玩一下吧？”

她的男友点点头说：“好吧，只要你高兴，就随你！”然后就掏出钱包来，拿出一沓面额为百元的大钞递给她。

眼镜一看有人来加入，脸上露出了笑容：“这位小姐，看来是好福气，应该手气不错的了。”然后就重新把牌移动起来。

谁知接连几局，时髦女都输了，气得她脸色都难看了起来。她四处看了看，然后就对不远的一个老大爷说：“老大爷，我看你长得慈目祥眼的，肯定是一位有福的长者了。我想借你的福气一下，我出钱，你就帮我押，输了算我的，赢了我们分半，行吗？”

老大爷被时髦女这么一捧，心里也不好意思拒绝了，就点了点头：“我帮你押可以，不过赢了钱我也不要你的，输了你也别怪我啊。”

也许真的是老大爷的手气好吧，连着几把都赢了，时髦女手拿着钱，在一旁不住地夸老大爷好福气，老大爷也乐开了怀，老脸也像开了花了一样，嘴巴都合不上了。而胖子却连着输了几把。

接下来胖子就跟着老大爷下注，只要老大爷下哪里，他就跟着下哪里，好像运气总是在老大爷身上，每回他都能够押中。旁边有的旅客开始心动了，只那么押一下，就可以赚钱了，也太容易了。于是一个接一个地跟着押了注。

可怜的眼镜，今天的运气实在是太坏了，开头几把都连着输了，好在后来也赢了几把。不过，总的来说，他输多赢少。

旅客们见到眼镜运气太坏了，而且别人下注都赢了钱，也就纷纷掏钱出来，趁机落井下石，大捞一把。几局下来，下注的都或多或少的赢了些钱，大家都喜笑颜开的。

眼镜一看这个阵势，苦着脸对大家说：“今天我运气实在太坏了，不玩了。”

大家一听他这么说，可不干了，纷纷嚷嚷着，有个年轻人还大骂起来：“TMD，赢了你就继续，输了就想溜，没门儿！”

“哟，我不干了还不行？你又不是‘行长’，管得真宽啊。”眼镜讽刺道。

年轻人一听，气得跳了起来，冲上去就要跟眼镜干起架来，幸好被别人劝住了。

眼镜一看实在没有办法，只好继续赌下去了，不过，他说：“大家行行好吧，也别让我输得连吃饭的钱都没有啊，就玩儿最后一把了，啊。”大家也都同意了。

看着眼镜把牌移动好了以后，大家就纷纷押下钱了，一些人为了能够赢得更多，还把自己的戒指都摘下来押上了，老大爷也因为自己帮时髦女押的时候都是赢多输少，也不觉得心动了，最后这一把，他干脆就自己掏出了二千块钱押上了。这时候，火车已经缓缓的停了下来，可是旅客们却没有觉察到。

等到牌翻起来的时候，很多人一看都傻了眼，明明看到眼镜把黑桃A移到了这里，现在翻出来的却不是，只有少数人赢了，包括那些摘戒指的人。

眼镜收起钱，把钱给了赢了的人，然后就下车了，赢了钱的几个人包括那对时髦男女、胖子也跟着他下了车。

等到他们下车了，旅客们才恍然大悟，这些人都是一伙的。可是这时才知道，已经迟了，钱已经被他们拿走了。

我看着那些懊悔的旅客们，想起了一个故事：两个天使装成潦倒的样子到一个富人家去投宿，那家人对两个天使很不好，明明有食物，也不让他们吃，还把他们领到了冰冷的地下室里，找了个角落给他们过夜。两个天使也不说什么，他们安铺的时候，年纪大的天使看到墙壁上有个洞，就顺手给补上了。

第二天，两个天使又到一个农民家里投宿，这个家的主人很热情地接待了两位天使，把家里仅有的一点食物都拿出来给天使吃了，晚上就让天使睡在他们的温暖的床上，而他们夫妻俩就睡在地板上。

第二早起来，天使听到了农民的妻子在哭泣，原来是他们家唯一的生活来源，一头奶牛昨晚死掉了。

看到这种情况，年轻的天使很愤怒，质问年纪大的天使为什么会这样：富人家那么有钱，他却帮富人补墙洞，而农民那么穷，却让他的奶牛死了。

年纪大的天使说：“事情并不是像你所看到的那样的。我帮富人补墙洞，是因为我看到了墙洞里都是黄金，把洞堵上，富人就看不到了。而昨晚死神光临了这家，要把女主人带走，是我让奶牛代替了女主人去死的。”

其实刚才在车上，旅客们看到的一些都是假象。这些人本来骗术并不高明，只是他们懂得利用人们的贪钱的心理，通过老大爷来逐步瓦解了人们的警惕，最终把他们骗倒了。

人啊，别沾上“贪”字……
第六十三章　智破窃案
第三天，天刚蒙蒙亮的时候，车厢里就有人惊呼起来：“天啊，我的钱全被偷了。”听到这声惊呼，其他人也纷纷查看自己的钱包，有的则翻看行李，然后车厢里一下子就热闹起来了。

“我的钱也不见了……”；“我的也不见了，我明明放在口袋里的。”；“我的放在行李包里，现在全都不见了，呜呜，该怎么办啊。”

“快，赶快报案。”有人提醒道。

我看看自己的行李，很快就发现里面的东西也已经被人翻动过了，只是里面除了几件衣服外，就没有别的了，所以也没有丢什么。

等到乘警来的时候，大家都纷纷围在他身边，七嘴八舌地把自己的丢失情况向他汇报。乘警听得头都大了，连忙说：“大家别急，一个一个来，不然叫我怎么记啊。”

经过统计，整节车厢100多人中，只有我一个人没有被偷。所有被偷的金钱总额近5万多元，也算是一个大案了。接着乘客们一个接一个的被叫去问话，寻找线索了。

当我从乘警室里出来的时候，旅客们的目光都集中到了我的身上来了。

“看他，獐头鼠脑的，一看就不是个好人。”

“就是，我看我们的钱八成是他偷的。”

我听到了一些旅客在小声地说。另外一些人虽然不说什么，但看我的眼神是那么的不屑和怨恨。我也没有说什么，就回到自己的座位上。我惊奇地发现，原来和我坐在一起的人竟然都到别的地方去和别人挤了。我不由苦笑了一下，算了，现在自己的事情已经很多了，这点小事也就算不上了什么了。

“我看，这个小偷肯定还在车上，而且就在我们这节车厢里。”一个声音说着，好像是故意说给我听的。

“对，我看啊，要想揪出这个小偷，办法也简单，只要搜查每个人的行李，就会有结果了。”说话的人一边说一面看着我。我看了看他，原来就是昨天喊丢钱的那个民工。

“看什么看啊？我看就是你偷的。”民工对我大喊。

“喂，说什么呢你。你有什么证据说是我偷的？”我对他说。

“整个车厢就你一人没有被偷，不是你还是谁？难道小偷会偷自己的东西吗？”民工振振有词的说道。

“哦，我没有被偷，就表明是我偷了大家的？我看啊，小偷就在被偷的人当中。”我刺了他一下，“本来有的人是没有被偷的，可是，为了不被别人怀疑，也说自己被偷了。”

“什么，你竟然说我是小偷？你有什么证据，如果你拿不出来，你就是诬陷我，我跟你没完。”民工气得脸色惨白，胸膛还起伏得很厉害。

“大家别吵了。”就在这时，乘警走了进来，“按照大家说的，盗窃案应该是发生在昨晚大家都睡熟以后到今早这段时间。但是从大家提供的情况来看，没有什么可以帮助破案的有价值的线索。可以说，这是发生在这趟列车上的第一个大案，我已经通报了前方的铁路警方，希望大家好好回忆看看，能不能再提供一些有用的线索。”

乘警的话刚落，车厢里就像水滴落里了滚沸的油锅一样炸开了：“什么，你竟然没有找到一点线索来破案？那我们的钱不就鱼入江河，无影无踪了？你这个警察干什么来着的？”

乘警听了，脸上一阵青一阵白的，想说什么话，却说不出来，只好尴尬地站在那里接受大家的“批判”。特别是那个民工，说得特别起劲，还不断地指着乘警，好像没有了这笔钱，他就会死了一样的激动。他的表现也感染了其他人，车厢时可以说是群情激愤，如果就这样发展，可能连乘警都要被人们扁了。

“大家不要喊叫，也不要激动，我能破这个案。”我大声喊了一声。车厢里的人都向我望了过来。

“什么，你能破案，我看这不是天大的笑话嘛。”民工嘲笑着说。

“大家耐心地听我说，我会帮大家把丢失的钱找回来的。现在，请两个人去通道两边把守，不让任何人进出就行了。”我指挥靠近通道的两个人去站在通道门口把住好了。

“这个案子，说复杂，也不复杂；如果说简单，也不简单。”我刚说到这里，民工就打断我的话：“有话就说，在这里里嗦的干什么。” 

“大家耐心地听，就当作我讲故事听行了。案子等下就破了，大家的钱不会少一分的。”我向着民工，“特别是你，别那么激动嘛。”

“对对，大家都别说，就听他说。”其他旅客也附和着。

“好了，下面我就开始说了，我问到谁的时候，希望大家有什么说什么，不要隐瞒。”我说，“这样才能让小偷心服口服的。”

“我先和大家说个故事。故事大概内容是这样的……”我把有关天使的故事说给大家听，“事情的真相往往不像大家想的那样。我相信，刚才车厢里所有的人，当然不包括我在内，都认为我就是那个小偷，我这样说，大家不会不承认吧？”我眼睛扫视了他们一下。

好多旅客听了，脸都红了起来，有些尴尬地装作看出窗外，避开的我视线。

“我这样说，并不是责怪大家，只是想告诉大家，你们都被自己的眼睛欺骗了。”我说，“虽然说眼见为实，其实有时候，我们眼睛看到的也不一定真实的。如果我不是偶然发现，这个案子我也破不了的。”

我不紧不慢地说：“大家还记得昨天那场赌局吧？其实那些人都是一伙的，只是大家没有想到罢了。而昨天，也同样发生了一件事，也许大家没有注意到。昨天，就是这位兄弟喊了一声说自己的钱丢了，是不是这样？”我看着民工问。

民工看着我，点了点头。

“当大家听到这句话的时候，你们还记得自己的反应吗？”我问，很多旅客都看着我点了点头。

“我记得，当时大家都下意识地查看了自己的钱包或者行李，是这样吧？”大伙听了，都点了点头。

“那次我听到这位兄弟喊了以后，并没有去查看自己的钱是不是也丢了，因为我知道我的钱藏得很安全。正因为这样，所以昨晚大家的钱被偷了，我的钱没有丢，就是这个原因了。”我说到这里，民工生气地对我说：“你的意思是说我就是那个小偷了？你有什么证据？”

“本来我也没有什么证据的。但是由于你表现得有点过火了，把马脚不小心给露了出来了。”我说。

“什么，你真的认为我就是小偷？”民工更加生气了，周围的旅客也纷纷摇头不信。

“大家别不信，真正的小偷都是他。”我说，“他不是要证据吗？现在我就拿出证据来给大家看。”

“请问，你的行李里装有什么？”我问其中的一个旅客。

“我包里有一些油漆。我是帮人做家俱的，因为剩了些，就问主人要回来，想回去给家里的旧家俱上色。”他回答道。

“你把钱放在什么地方了？”我继续问他。

“就在油漆瓶下面。”做家俱的不好意思地说。

“如果我没有看错的话，你的油漆颜色好像是橙色的的吧？”我问，他老实点了头。

“大家都听清楚了吧？现在，你再把你的右手抬起来给大家看看，上面沾的是什么颜色的油漆？”我对民工说。

民工一听，脸色顿时白了起来，不肯把右手抬起来，嘴里说着：“哪里是橙色的，明明是白色的。”

“是吗？你怎么知道是白色的而不是橙色的呢？”我紧逼一步问民工。

“我……我是猜的，不，我是看到的。”民工脸红了起来。

“你怎么会看到的呢？大家请看，这位喊丢钱的兄弟座位是朝着车头的，而拿油漆的兄弟是朝着车尾的。当他喊丢钱了以后，就算他转过身来，能不能看得到拿油漆的兄弟行李里的东西呢？麻烦你看一下。”我示意坐在民工身边的一个旅客看一下。那个旅客站起来看了看，摇了摇头说：“根本不可能看到的。”

“其实实，袋子里装的是白色油漆，刚才是我故意说错了。如果不是他翻过了那个行李袋子，怎么会知道里面装的就是白色的油漆呢？由此我们可以证明，这位兄弟就是‘借’走了大家的钱的人了。”

我示意做家俱的旅客把油漆拿出来给大家看，确实是白色的油漆。

“不行，你说是我偷的，那这么多钱，我会放在哪里？我的袋子里根本就没有钱。”民工还在负隅顽抗。

“那好办。”我说，“就请警察同志和门口的大哥一起到厕所的水箱里看一看吧。”

过了一会儿，警察和另一个人回来了，手里还拿着一包湿淋淋的东西。警察打开了包，里面确实是一包被薄膜包着的钱。

民工到了这个时候，不得不低下了头。

看到这里，兄弟们可能又要问了：我怎么知道做家俱的人包里装的是白油漆呢？说白了吧，那当然是我看到的了。如果那个民工坚不承认是他偷的，我该怎么办？其实，就算他不承认，但他的右手衣袖上沾有白色的油漆，在证据面前他抵赖不了的。我之所以故意把白色的说成是橙色的，是要引他说漏了嘴的，而这之前，我用束音成线的绝技告诉做家俱的跟我配合，也把白色的说成了橙色的。这样一来，小偷果然上了当了。
第六十四章　代人讨债
坐了五天五夜的火车，终于到了W市了。

下了火车，我就到处去找住处。因为现在是通缉犯，我可不敢去宾馆或者旅社之类的地方投宿，不然那无异于飞蛾投火了，而且我也没有身份证。我只有去找一些出租屋之类的，也不敢找太好的了，相对来说，那些地方都是比较偏僻的，也不那么容易引人注目。

在城市，在找出租房，倒也不难，只要你找那些城市“牛皮癣”，就容易了。我看了一张出租广告，就顺着它说的地址，找了好久，才在W市的边缘地带找到了，原来是一间简陋的房子。

我打了个电话给屋主人：“喂，我想租房，现在就在你的出租房门口。”

房主急匆匆地赶过来，见到我，就问：“是你想租房吗？”

“是，不知一个月要多少租金？”我问他。

“长住的话，一年的每个月80块，半年每个月90块。一个月的话100块。水电费自己用多少交多少。”房东说。

我也不知道自己能在这里呆多久，所以也不敢租得太久，就把10张10元钞票递过去给他，也不管我要身份证看，接过我递过去的钱，伸手在舌头上醮了点唾沫，就数起钱来了。

“好了，里面的设施你不能弄坏了，不然要加倍赔偿的。你就住吧，有什么事就打电话告诉我就行了。”说着便走了。

等房东一走，我把东西放好了，就先躺在床上休息了，这几天实在累，没得睡个好觉。

睡了足足5个钟头我才醒过来。醒过来的时候，我肚子饿得“咕咕”直叫，原来天已经黑了。该去找东西吃了，我对自己说，然后简单地洗了一把脸，就出门去找东西哄哄肚子了。

走到街上，随便找了家快餐店，把肚子填饱了，没有什么事情可做，回去睡吧，刚睡起来，想睡也睡不着。没办法，只好一个人就在街上到处逛逛了。

W市也很大，当然是比不上SH市了，看着街上来来往往的人们，他们是那么的安祥自在，好羡慕他们，真是为人不做亏心事，半夜敲门心不惊。我在街上走，有了真气易容，自然不怕被警察认出我来的，所以也没必要像马加爵那样扮成乞丐了。我大大方方地在街上倘佯，好像是一个外地来的游客，漫无目的，倒也悠闲。

走到了个小商店的时候，我看到门口有个电话，想起应该给雪儿打个电话，报个平安，就过去拨了她的手机。

“喂，雪儿吗？是我。”电话通后我对雪儿说。

“冷风，是你吗？你现在在哪？你没事吧？”雪儿一连串的问题，焦急之情溢于言中。

“我没事的，你放心了。我现在在W市，等过一阵子，我就会回去的。我也要找出那个魏家明陷害我的原因，不然回去也过得不安然的。”我安慰她道。

“你自己一人在外，一定要注意安全，多注意保重身体啊。我会等着你的。”雪儿说。

“我会的，你就放心了。公司的事你就得全部担起来了，有什么事多和叔叔商量，实在解决不了，就等我打电话给你的时候再说吧，我会每三天打一次电话给你的。好了，我得挂了，不然别人可能会通过这个电话查到我了。”我说完后就把电话挂了。

我继续顺着大街往前走。不久，我发现前面有很多人聚在一栋大楼下，都仰头向楼顶上看，我认为可能发生了什么事，反正也无事可做，就过去看看了。

走到人群外围一看，原来是一个男青年站在楼顶，神色凄凉，似是对这个世界已经失去了留恋之心了。

而楼下的那群人却好像是在过年一样的高兴，听他们的议论，好像是恨不得让楼顶的人马上跳下来才称他们的心。

“跳啊，要跳就快点跳，别磨磨蹭蹭的了。”一个半脑人冲着楼顶喊。

“快点跳吧，有我们那么多人为你送行，你应该满足了。跳吧，往前一点就是天堂了。”一些没心肝的人也跟着起哄。

“一、二、三，往下跳；一、二、三，往下跳；……”众人都在有节拍的起哄着。楼上的青年听了，脸上更显出了悲愤的神情。

这些冷血动物，怎么这样希望别人死啊，我心里很气愤，不由再往上看。男青年泪流满面，双目无神，身体开始向前移动，再往前一步就会掉下来了，我心里一急，连忙往里面挤。

当我刚挤到中间的时候，人群发出了一阵惊呼声：“哇，跳了！跳了！快点看！”

“张老二，你不是可惜花朵就要凋谢了吗？快点上去接住她啊，接住了，她就是你的人了！”黑头对“一朵花”打趣道。

“黑头，你不是想有英雄出现吗，俗话说时势造英雄，现在就是个机会，你上去了，就变成英雄了，那样，她就会委身给你了。”“一朵花”反刺了一句。

这些人，简直是把肉麻当有趣，在这样人命关天生死关头，竟然还能说出这样的话来，看来良心是让狗给叼去了。

我看到男青年已经从八楼跳下来了，再这样挤下去的话，还不等我到里面，男青年肯定已经掉到地上，摔成肉饼了。我连忙一面向前挤，一面逼出真气，把挤在我面前的人推过两边去，好像是他们不由自主地给我让出一条道来一样。道路通畅了，我一个箭步，冲到了楼底，张开双手，准备接住男青年。

男青年从八楼落下来，他的身体至少有130多斤，按照重力加速度来说，我站在地上接住他，连我也会被他带得跌倒，压在地上的，搞不好我还得被他砸得受伤了。等他落到离地面还有大概8米高的时候，我提气纵身往上一跃，“嗖”的一下子就冉冉升起，在离地4米高的地方接住了他，我们两个人上冲下落的力一对冲，虽然仍然是继续往下落，但也足以让我能够利用自身的真气，抱着他轻轻飘落到了地上。

双脚一落了，我心里也踏实了，就把他放在地上，然后挤出人群就走了。我并不担心他会再次去寻死，一般说来，到鬼门关转了一圈又回来的人，都会对生命有新的认识的，会更加珍惜生命的，除非他是万念俱灰了，不然不会再次寻死的。我只怕我因为做了好事，被一些好事的记者采访并报道出去，那就不好了。我曾记得有个逃犯，一路逃亡，一路做好事，而且是奋不顾身地救了别人。后来他的英雄事迹给报纸一披露，却让一直追捕他的人兴奋起来，一路追踪，把他拿住了。

我挤出人群后，就一直向前走着。走了一段路，直觉告诉我有人在跟踪。我一面走一面把意念往后延伸，感觉跟着我的人大概有三十多岁，听他的脚步，是那种孔武有力的人。现在街上的人很多，他也不可能对我有什么不良举动的，所以我放心地继续走我的路。

当我走进我所租的房屋的小巷时，趁着黑暗，我闪身躲了起来。

后面跟着的人见转眼间前面就没了人影，连忙紧跟着跑向前来。等他过了之后，我才出来，提气轻身紧紧跟在他身后，走了一段路，他竟然没有发现。他往前追了一段路不见人影，就转头往后看，我正好就站在他身后，离他不到一尺远，把他吓了一跳，连忙向后退了三大步，到了他认为安全的距离。

“你是什么人？为什么跟着我？”我冷冷地问他。

“我没有跟你啊，你能进来，我就不能进来吗？”这家伙还在狡辩。

“是吗，你当然可以进来。但是你跟我了那么远，为什么我躲起来了，你就急着跑来找我呢？”我依然冷声问他。

“我害怕一个人走路，所以不见你了才跑的。”这家伙简直是阎王念悼词DD满嘴的鬼话。

我一步前跨，右手立即揪住他的衣领：“你，一个五大三粗、孔武有力的男人，会害怕走黑路？再不说，我要你命。”

那人被我揪得气都喘了起来，可能是我用力过猛，衣领勒得他气都透不上了。我稍稍地放松了一点儿，他才长长地吸了一口气，说：“我对你真的没有什么企图的。”

“NTMD，不给你吃点辣椒，你就不知道辣椒是辣的。我就杀了你，看你能吃了我。”我一把提起他的衣领，一下子把他提得双脚离地。

“你……放……手，我……说。”他连忙喘着气说，连声音都变了。

我把他放了下来，他揉了揉脖子，咳了一声，才说：“我们找个地方说好吗？”

“你别耍什么花招，我会让你死得难看的。”我恐吓他道。

“不敢不敢，这里说话不方便，我们找个地方说吧。”他点头哈腰的说。

“好吧，你想到什么地方说？就带路吧，你别想跑。更不别想喊人，不然小命不保了不要怪我。”我答应他。

于是他就带着我在小巷里东转西拐的，也不知走了多久，就在我不耐烦的时候，才把我带进了一户人家里。

进到里面了，他连忙把上座让给我，然后端出了水果摆上叫我吃。我也不客气地吃起来，一面吃一面等他开口。

“哦，先介绍一下我自己，我叫斯拉木，刚才在有人跳楼的地方，我看到你应该是身怀武功的人，所以就不由自主地跟你了。”

“斯拉木？斯拉木在汉语中是什么意思？”我问他。

“哦，‘斯拉木’在汉语中的意思是‘服从’。我父亲希望我做一个顺从的人。”斯拉木说，“可是我让他失望了。”

“怎么会让他失望的？”我感兴趣地问道。

“前段时间，我和一个叫艾孜买提的合伙做生意，说好了各人要投资5万元的，谁知对方等我把东借西凑的钱给了他之后，他却拿着跑去外地做生意了，让我好找。”停顿了一下，“前几天他回来了，被我在街上碰巧见到了，就上前去问他要回我的钱，谁知他不但不给，还打了我一顿。”斯拉木说。

“你给他钱时有人证或者他写收据给你没有？”我问他。

“没有呢，因为我们大家都是熟人，一般都不用什么收据或者证人的。”斯拉木说。

“那就不好办了，就算你告他也没用的。”我说。

“所以我就想请你去帮我要回我的钱。我不会让你白干的。”斯拉木说。

“怎么要，让我去打他一顿？”我说。

“他这人是欺软怕硬的，只要你露出一手功夫，他就会服你了。”斯拉木说。

“好吧，现在我也正缺钱，就帮你一次吧。”我答应他了。在这里，我现在举目无亲的，如果帮了斯拉木，以后有什么事也好有个人照应一下。

说干就干，斯拉木就带着我到艾孜买提的家去。

我俩到了艾孜买提的家里时，他正和一帮人喝酒，见到斯拉木和我，脸上有点不自然：“斯拉木，什么风把你吹来了？快快，来喝上一杯。”

“这是我的朋友，今天我们来，就是想了结我们之间的那笔帐。”斯拉木说。

“好好，不急，先喝了酒再说嘛。”艾孜买提拉着斯拉木说。

我示意斯拉木先坐下去再说，自己也不客气地坐到酒桌边。

几大碗马奶子酒换过了，我开口对艾孜买提说：“艾孜买提兄弟，我的这位斯拉木兄弟说你拿了他的五万块钱，至今也不想还哦。按照你的名来说，应该是‘好汉’的意思了，可是你的做法一点都不像好汉，更不像是你们维族人的性格呀。”

艾孜买提脸有点红，但还是说：“这话怎么说呢，他什么时候给过钱给我了？有谁见到了？”

“是吗，没有谁见到他给钱给你，但你敢在真主面前发誓，斯拉木从来没有给你过5万块钱吗？”我一面说，一面拿起一个瓶子在手上把玩，然后又放了回去。

艾孜买提听了我的话，嘴里嗫嗫嚅嚅的，不知说什么好。他的目光转到了我放在桌上的瓶子时，脸色顿时变了，嘴巴张得大大的，话都说不出了。

“怎么样，艾孜买提，敢发誓吗？”我逼视着他的双眼说。

艾孜买提把目光转过一边，对斯拉木说：“斯拉木兄弟，是我不对。不过，照我们族人的性格，如果你能够让我服气，明天一早，我马上把钱给你。”

“好，今晚我是代表斯拉木过来向你要钱的，既然你这么说，那就放马过来吧。”我说。

“好，爽快！如果不是看你的相貌，我还真以为你就是我们的族人了。”艾孜买提说，“走，到门外比试比试。”

我们一帮人出到门外，艾孜买提把衣服一脱一甩，就上来要和我摔跤。对我来说，摔跤可是外行的了。

艾孜买提说：“我们比摔跤，本来是一摔定胜负，但为了公平起风，我们就来三局两胜，怎么样？”

既然已经到了这个份上，不答应也不行了，我只好点点头。

由一个客人做公证，我们两人来到了场中。虽然没有真正的摔过跤，但在学习散打的时候也接触过，只是没有深入练习。

当我们只手臂抓在一起的时候，艾孜买提使出了踢、绊、缠、挑、勾等动作，企图让我下盘不稳后一举把我摔倒。谁知我抱定了即使不赢也不能输的决心后，把真气运到双脚上，两只脚就像是钉在了地上一样，任由他如何的绊、挑，都不能动我分毫。

艾孜买提似乎有点气馁。因为在那么多人面前，跟我一个没有练过摔跤的人比试，竟然拿不下来，多少有点脸上挂不住了。我抓住了一个机会，迅速甩腰右闪，脱出他双手的控制，不等他反应过来，我已经拧身上左步，来到他的身后，借前冲之劲双臂向左下一推，上下合劲，一下子将艾孜买提推得跌翻了出去。这一招是我借用了沾衣十八跌中的第四招“拧腰砸臂”，把砸臂改成了推，也干脆地把他摔了出去。

艾孜买提从地上爬起来，满脸通红。公证宣布我第一局胜。

第二局开始，艾孜买提为了扳回面子，加强了对我的主动攻击。在一次相持中，他也学了我的招数，突然把我甩开后，从背后把我抱起来，就想挺身把我摔倒在地上。在这紧急时刻，我立即使出第八招“挺身缠腿”，用右脚由外向后向内缠勾住艾孜买提插到我两脚间的右脚踝，然后反其劲力一挺身，借着这反向的一挺，劲力贯于右腿。艾孜买提没想到我有这么一招，竟然一下子就失去重心后仰面倒下了。

本来胜了这局，我已经赢定了，不过，一般说来，三局两胜，不管怎样，都要把比赛进行到底。

第三局开始，艾孜买提仍然主动进攻，在闪到我后背的时候，左手抓住了我后背，“拦切拽带”，我脑子中闪过了第十七招，迅速右脚后撤插步，身体右转，左手向上一抓，扣住了艾孜买提的左手背，右手握拳从他的左手下绕过，向后、向上曲臂拦切抵压他的后肘后，顺势一个弓步，身体前倾，右臂向下一压，并以右手臂带动艾孜买提的手，随着我身体下沉并左旋，顺势向前下一带一拽，艾孜买提又被我摔倒在地上。

三比零，漂亮的完胜。

艾孜买提从地上爬起来后，就对我：“兄弟，你身手不凡，我服了！能不能交你这个朋友？”

“你还了斯拉木的钱以后再说吧。”我也没有拒绝他。

“好，斯拉木兄弟，明天你就到我家来，我会一分不少地给你的。”艾孜买提说。

虽然经历了一点小波折，不过这个债收得还顺利，和斯拉木告别后，我回到了自己的出租房里。
第六十五章　斯拉木其人
第二天早上，斯拉木就跑来找我：“兄弟，我已经把钱要回来了。给，这是你的辛苦费。”说着就把一万块钱扔给我。

我也不客气地收下了，这可是我用性命去换的。

“兄弟，我到现在也不知道你叫什么名，我说，你也不必住这里了，干脆就到我那里去住好了，干嘛花这个冤枉钱啊。”斯拉木热情地说。

“哦，我叫钱生易。到你家去住，这怎么好意思，我们非亲非故的。”我推辞着说。

“见外了吧？你帮了我这么大的忙了，怎么说我都已经把你看作是兄弟了，你也得给我个面子吧？”斯拉木急了。

“我帮你的忙，已经收了你的辛苦费了，大家两清了，你也不必对我感到抱歉。”我说。

“不管怎么说，没有你，我这钱是要不回来了。你就是我的大恩人了，你不到我家去住，就是看不起我了。”斯拉木说。

看看斯拉木说话的语气，没有什么虚假的成分在里面，我只好跟着他回去了。

进到斯拉木的家里，里面已经有一帮人围在桌边等我们了，一见到我进门，里面的人都站起来欢迎我。斯拉木为我介绍了这些人，他们都是斯拉木的朋友。

斯拉木把酒倒在两个大碗里，端了一碗给我，然后自己也拿起一碗说：“要不是有我的这位兄弟，我的钱也要不回来了。今天，我在些宣布，我愿意把他当成自己的兄弟，如果以后做了什么对不起他的事，天打五雷轰。如果兄弟有什么叫我帮忙的，我一定赴汤蹈火，两肋插刀，不皱眉头。如果兄弟你把我看作兄弟，就请干了这碗酒。”

看情形，如果今天我不答应的话，看来也很难办的了。四周的人眼光都集中在我身上了，看我怎么答了。

想想就算答应了，我也没有什么好损失的，相反还可以免费吃喝住宿的，何乐而不为呢？于就我对斯拉木点了点头，说：“好，既然斯拉木兄弟这样热情，如果我不答应，倒显得我小气了。来，干！”

斯拉木和他的朋友们都欢呼起来，把手中的一大碗酒都一饮而尽，然后直呼痛快。接下来的一连几天，我都是在酒桌边度过的。我也没想到，斯拉木这样的好客，经常会拉一些我没见过面的人来陪我喝酒、聊天儿。

在和他们接触的这段时间里，我的酒品也不由得上升了。以前喝酒的时候，只懂得把酒喝下去了就完了，酒下到肚里，只觉得火辣辣的，还满口的苦味。现在和他们一面喝酒，一面聊天儿，也不像开始那样的让人一下子灌他几大碗的要人命了。通常都是细口慢咽的，不知不觉的，也学会了品出酒的味道来了。现在，每次喝酒，我都不是一下子就把酒咽下去，而是让它在舌头上打滚一下，让味蕾充分接触到酒精，而舌头此时也品到了酒的甘醇，嘴里再也不是苦味，而是满腔的甜味了。当然了，这里说的甜，并非是像蔗糖那种甜味，反正各位大虾们去试了就会知道了。不过，首先声明，大家变成了醉虾，可别怪我啊。

几天来，老是这样喝酒，我觉得有点不对头。这人斯拉木，既不出去做工，也不见他做什么生意的，拿什么来过生活呢。有一天我实在忍不住了，就对他说：“兄弟，你也别怪我说你啊。这么久了，也不见你去找什么工做，没有了收入，老是这样吃吃喝喝的下去，会坐吃山空的啊。”

没等斯拉木说话，那些朋友都哈哈大笑了起来：“他啊，有工做的，只是不像别的人那样天天都去做。一般他做一天工得到的钱，就可以顶别人做一年的工钱了。”

“你到底是做什么的，竟然赚钱那么轻松的，能不能也让我跟着你做？”我也来了兴趣“该不会是贩毒吧？”。

“当然不是了，犯法的事儿咱还不干呢。我所做的活儿，你想做，既然是我的兄弟，我当然不会拒绝，就怕你不敢做了。”斯拉木笑着说。

“我有什么不敢做的啊，只要能赚钱，我就敢做。”我拍着胸脯说，其实我也是吹牛过了头了。

“好，等有机会，我会让你一起干的。来，喝酒，为我认识了一个好兄弟，干杯！”斯拉木答应道。

刚和斯拉木说过不久，真的机会就来了。那天上午，我们正在喝酒，有个人慌慌张张地跑进来，对斯拉木说：“不好了，伊力亚斯的人找到我们的地方来了，现在正打得厉害，需要赶快援手。”

斯拉木一听，连忙站起来，对那帮朋友说：“快大家快去增援。兄弟你也一起去吧。”然后一帮人就出门了。

路上我问斯拉木：“这个伊力亚斯是什么人，怎么会和你们打起来的？”

斯拉木说：“伊力亚斯是‘东运’的人，哦，‘东运’是一个帮会，他们和我们本来也是朋友。嗨，回来了我再详细和你说吧。”

我们一行六个人跑到了所谓的‘我们的地方’，只见有两帮人打在了一起，其中一帮已经是只有招架之力了，另一方则穷追猛打，旁边还有几个人站着看，而弱势的一方（明显是斯拉木这边的人）已伤了好几个人了。

“上！”斯拉木一见到这个情形，大喊一声，带头就冲了上去，加入战团里。我则先站在外面看情况再说。

斯拉木等5人搅入了战斗中，虽然有了生力军，但仍然无法压过对方，战斗只是呈胶着状态。只过了一下，伊力亚斯的人适应了新来的五人的打法，立即展开凶狠的反攻，斯拉木他们一下子又陷入了苦战之中。

一个满脸络腮胡子的人把斯拉木截住，在一轮暴风骤雨般地攻击下，斯拉木节节败退，被其他的两个人抓住了手臂。络腮胡子一顿老拳打在了斯拉木的肚子上，打得他脸都痛苦得变形了。

我一看情形不对，立即闪上前去，一掌劈向络腮胡子的右肩。络腮胡子一看有人袭来，就闪过了一边，这正是我想要的结果。我腾空跃到斯拉木的面前，在空中把抓着斯拉木手臂的两个人都踢过得倒在了地上，救下了斯拉木。

络腮胡子看我一出手就把两打倒了，还救出了斯拉木，气提嗷嗷直叫，趁我还没有转身之机，就对我实施偷袭。他先是一阵腾空，对我施出了空中无影腿（我也不知道是不是了，只是见他人在空中，双脚连番轮着向我踢来，所以就这样叫了。）

我见他士气正高，双脚在空中也是踢得呼呼有声的，连忙拉着斯拉木避过了一边。络腮胡子没有踢到我，落在地上，一个转身，双手张开，左脚提膝，一个大鹏展翅就向我扑来。他落地时，突然以右脚斜身向我踹来，我立即还以一招“插裆套靠”，身子一缩，左腿一抽避开了他的锋芒，同时左臂向左一格，挡住了他的右腿，不等他反应过来，我已经快速向前移动，左脚插到了他的脚后绊住，借着身子前冲之力一发劲，一下子把他撞得倒飞跌出，“叭”的一声，重重地摔在了地上。

络腮胡子一个乌龙绞柱，从地上翻了起来。这回他不敢大意了，站在原地，摆了个架势后就跟我对峙。我还没有把他放在心上，只是就那么随便地站着，看他怎么做。

他好像耐不住了，左脚快速前进一步，右手一拳跟着就朝我面部直击而来，右膝也迅速上提，撞向我的小腹，我看准他的右拳来势，左掌拍向他的拳面，右拳则击向他的膝头。

络腮胡子反应也快，不等我们两个的拳掌相接，他就右脚落地伸到我身下，突然右拳变掌由向而下地劈向我的头部，左手掌竖在胸前护住自己的要害。敌变我变，右拳来不及撤回，我立即抬起右手臂迎向他的在掌，粘着他的手臂后就向我的右侧往下一捋，抓住了他的右手臂一带，络腮胡子没防到我有这样一招，身子立即向前倾倒，失去了重心。我同时起前脚向他身后勾踢络腮胡子的后腿，然后右转身左掌同时拍在他的后背，络腮胡子一下子就被我摔得跌出去，落了个狗吃屎的狼狈相。

不等他从地上爬起来，我已经箭步向前，加入其他的战团，解救那些处于危险的兄弟们。等到络腮胡子从地上爬起来了，我又闪到他面前，一拳向他门面打去。

络腮胡子也知道厉害，连忙躲闪。我紧跟着他，双拳风轮般地砸向他，络腮胡子见退无可退，只好和我面对面的拆起招来。我们的双臂双脚不时的碰在一起，开始络腮胡子还能够忍受，看来他也是经过了多年艰苦的磨炼了。但随着我大开大阖的像流氓似的打法，他又不得不硬着头皮来跟我硬碰硬.想退，我又像影子一样地紧贴着他，没办法，经过一轮硬架后，他终于受不了了，被我一拳击倒在地上。我把他按在地上一轮猛扁，打得他没有招架之力了，躺在地上只有出气的份了。

其他的几个人一见络腮胡子被打得趴下了，立即放开自己的对手，向我围了过来，要采取不要脸的群殴。打群架对我来说不过是小意思了。

我迎向他们，展开了沾衣十八跌的功夫，就如虎入羊群般，很快就把他们几个都摔得跌出了四周，躺在地上直喊“哎哟”。

在我帮助下，这一仗斯拉木可以说是大获全胜。回到家里，他又大摆筵席，说是要感谢我的救命之恩。

“兄弟，如果没有你，这次我们这帮兄弟可就惨了，至少得躺在床上几个月起不来了，所以，大家说，他不就是我们的救命恩人吗？我们该不该感谢他呢？”斯拉木举着酒碗，对在坐的人说。

“当然是了，他就是我们的大恩人。”众人齐声轰叫起来。

在斯拉木的鼓动下，他们十多个人轮流过来向我敬酒，我又不好拒绝他们，只好酒到碗干了。十几碗酒下肚，肚子胀得好难受，酒精也不住地往头上涌，我暗暗默运真气，把酒精从体内逼了出来，不然就会被他们灌得当场趴下了。

我放下碗来，对他们说：“大家的情我领了，承蒙斯拉木兄弟的照顾，这几天对我实在热情，今天出的这点力实在算不了什么了，也是我应该做的。大家不要老是把恩人这个词挂在嘴边，这样也显得我们的感情不深了。”

“好，钱兄弟说得好，我们就不要说什么恩人了，来，今天我们要一醉方休。”众人的酒兴被激发了起来，席间碗来盏去，也不知喝了多少酒了。直到他们全都趴在了桌下，我才能轻松了下来。我回到自己的床铺，坐下来，运起真气功行全身，把所有的酒精都从体内逼了出来，然后把湿透了的内衣换了，才躺下来休息。

躺在床上，我不住地思考着斯拉木这人，他到底是干什么的。他说去跟艾孜买提要钱，反而被艾孜买提打了一顿，可是他却有一帮人跟着他，怎么可能让艾孜买提打了一顿呢？另外，平时也不见他做什么工，又哪来的钱生活呢？实在想不通。

不管他，等他醒后再问个明白吧。
第六十六章　阿尔巴斯
第二天中午，斯拉木才从宿醉中醒了过来。带着满脸的酒色，斯拉木不由抱歉地说：“钱兄弟，真不好意思，昨天喝得太多了，醒不过来，今早也没能招待你，走，我们上饭馆去吃。”说着就拉我上街了。

在饭馆里，斯拉木可不敢喝酒了，昨天的酒意还没有过，我们吃羊肉泡馍的时候，他还一脸的痛苦相，一点胃口也没有。我看他吃不下的，也就匆匆地吃饱了。

出得门来，斯拉木说：“兄弟，我们一起去走走吧，带你逛一逛街，顺便也让我的酒气散散。”我说好啊。

说真的，来了这么久了，除了刚到的那晚出来看过一点风景外，其他时间都是在斯拉木那里吃吃喝喝了，还真没有仔细看过W市的风景呢。

我们一边走着，斯拉木一边给我讲解一些风土人情或者有关风景点的掌故，有他这个免费的导游，倒也让我逛得兴趣盎然的。走了几条街道，入眼看到的都很有感受。W市的风景和内地确实不一样，很有异域风情。

走着走着，我不觉内急起来，跟斯拉木说了一声，我就进了CS去放水了。不过两分钟的时间，我从CS里出来的时候，斯拉木正站在路边等我。就在我走向他的时候，一辆小汽车从街角处转出来，加速冲向了斯拉木。

这时候，斯拉木正看向我，对自己面临的危险一点都没有觉察。车子离他就不过5米远，我离他还有6米多远，就算我大声提醒他，可能他也来不及躲开了。我心里一急，真气从脚底涌泉穴里冲出。我鬼魅一般地闪到了斯拉木的身旁，一把推得他向路旁跌去，而这时，小汽车的保险杠已经碰到了我的小腿了。

情况危急，我右手一拍小汽车的发动机盖，身子向上飘了起来，落在了车头上。小汽车却突然急刹车，我一个站不稳，身体失去了重心，就向挡风玻倒下去，小车这时又突然轰大了油门，“呜”的一声快速冲向前。幸亏我倒下的时候，双手在车头上一按，整个身体向上升直，划了一个弧线，落在了地上，小车早就跑得没影了。

我走向斯拉木，他早就吓得脸色发白了，看到我走过来，急忙拉着我的手说：“兄弟，你没有事吧？要不是你，我今天肯定完了。”

“走，回家再说，这里不是说话的地方。”我对斯拉木说。

回到家里，我拉着斯拉木坐了下来，问：“斯拉木兄弟，请你告诉我，你到底是干什么的？为什么我总觉得你不是一般的人？”

“好兄弟，今天你不顾一切地救了我，我知道你是真心地爱护我，我也不瞒你了。你知道‘阿尔巴斯解放组织’这个组织吗？”斯拉木看着我问。

“不知道，我以前一直都在南边生活，对你们这里的事情知道得很少。不过我就知道有什么‘东突’分子，他们被包括美国在内的很多国家都宣布为恐怖组织。”我说。

“对，你说的是。不过，我现在说的所谓的‘阿尔巴斯解放组织’，其实包括有很多个组织的，像‘伊萨克党’、‘巴拉赫党’、‘革命正义党’、‘民进团结联盟’、‘民族命运’、‘猛虎解放组织’等，‘东运帮会’也是其中的一个。”斯拉木说，“其中一些组织还与国际恐怖势力有密切的关系，像‘革命正义党’、‘猛虎解放组织’等组织就接受国际恐怖势力军事和财政上的援助，在阿富汗的军事基地接受恐怖训练。”

“你怎么对这些事那么熟悉？你到底是什么人？”我怀疑地问他。

“你听我说，‘阿尔巴斯解放组织’分子接受了恐怖训练后，不断地在各地制造恐怖事件，其中以‘猛虎解放组织’最为厉害。他们不断地在W市制造爆炸事件，伤及了很多无辜的百姓。为了掌握他们的情报，消灭这些恐怖分子，我自愿作为卧底的，参加了他们的组织。我现在就是‘猛虎解放组织’的一个小头目。”斯拉木说。

“你和我说这些，你不怕我就是‘阿尔巴斯’的人，然后去告密吗？你暴露了自己的身份，这对你来说是相当危险的呀。”我摇摇头说。

“我当然知道自己的身份暴露的话，会相当危险的。不过，经过这几天来的观察，我确信你不是他们的人。特别是刚才在街上你救我的时候，完全是不顾自己的安危的，能这样做的人，绝不会是‘阿尔巴斯’分子的。”

“‘阿尔巴斯’组织的最终目的是什么？”我问。

“他们就是想建立一个‘阿尔巴斯帝国’，成就他们的总统梦罢。”斯拉木说。

“那你接近我目的是什么呢？”我又问。

“当时我还以为你是哪个组织的人，再加上看到你救了跳楼的人，对你有了一点好奇，报告了我的上级。上级定下了弄清你身份的计划，就叫我跟踪了你的，然后故意被你发现。后来，我带你去追债，和艾孜买提打架等，都是我的上级为了考验你安排好的。”斯拉木说，“现在你都知道了，我想让你跟着我一起干，不知道你有没有兴趣？”

“你让我想想，毕竟这是拿命去赌的啊，搞不好连最后的本钱都丢了。”我说。

“好，你想好了就告诉我。”斯拉木说。

当晚，我一直都在考虑斯拉木的邀请这个问题。说真的，虽然我现在是个逃犯，但对于自己的国家，我打心里还是热爱她的，她的强盛就是我的骄傲，她的和平也是我的愿望，我不愿看到一些人为了自己和私心，拿着刀在她的身上划来划去，让她美丽的身躯变得伤痕累累的。现在“阿尔巴斯”分子的恐怖行为无异于拿刀去割她的肉，想想心里就气愤。

我决定答应斯拉木的邀请，加入他的队伍中，为自己的国家做一点力所能及的贡献，虽然这个贡献是别人看不到的。另外，我也很担心斯拉木的安危，加入到他的行列中，也能够保护他。

第二早，我对斯拉木说：“斯拉木兄弟，我昨晚已经想好了，我决定跟着你干，至死不悔。”

斯拉木听了很高兴，握着我的手说：“兄弟，太好了，有了你这样武功高强的人的帮助，我的任务会完成得更好的。”

一天，正闷得无聊的时候，斯拉木对我说：“兄弟，你跟我走。”

“去哪？”我问。

“到了那里你就知道了。等下问话的时候，你回答不要犹豫，要坚决。”他交待说。

“嗯，看来是要引我加入组织了？”我猜测道。

“嗯，记住我的话。”他说完就不再说话了。

我们来到了一座偏僻的房子里，刚到大门，就有人出来拦住了。斯拉木双手做了手势后，拦住我们的人就放我们进去了。

进到屋子里，里面竟然坐了好多人。看样子是为首的坐在正对着大门的坐位上，其他人都在他的左右两边分两排坐着。我们进去时，正好跟为首的面对面了。

“来啦？”为首的一个看了我们一眼：“你说的那个人就是他吗？”

我打量了他一下，其实他们个个都用布把脸包了起来，看是看不清长的什么样的。

“是的，芒里克(有痣者)，我说的就是他了。”斯拉木小心地说。

“嗯，我问你，叫什么名？家在哪里，还有什么人？”芒里克问我。

“回大人的话，我叫钱生易，是HJ人，家里父母已经双亡了。”我说。

“为什么要跑到W市来？”他又问。

“我杀了人，只好逃命到这里来了。”我说。

“为什么要加入我们的队伍？”他双眼盯着我，“你要知道，一旦加入了，就终生为组织服务，永不背叛的。”

“既然这个国家已经不要我的，那我就要创造自己的新生活。”我说，“斯拉木大哥和我说了，我愿意加入阿尔巴斯，为建立‘阿尔巴斯帝国’贡献自己的力量。”

“好！我们就需要你这样的人。来，开始仪式。”芒里克喊道。

接下来，就由芒里克主持举行了简单的加入组织里的仪式。有人倒了一碗酒来，端给我，让我跪在他们所谓的真神面前，发下毒誓。

按照他们的跪在了一尊用木头雕刻的神像前，发下了誓言：“我，钱生易，诚心自愿加入‘猛虎解放组织’，用自己的生命，为建立‘阿尔巴斯帝国’战斗到最后一滴血。”说完，就把手中的酒一饮而尽，然后把碗摔在地上，“如有违背此言，甘愿接受任何惩罚。”

“好！钱兄弟，今后我们就是一家人了，希望你努力，不要辜负真神的期望。”芒里克拍着我的肩膀说。

我点了点头，心里暗暗好笑：就算你们的真神有灵，有惩罚就去惩罚那个钱生易吧。

经过这个仪式后，我正式加入到了“猛虎解放组织”，成为了他们中的一员，不过，却是为了要他们的命的一员。

加入到组织中后，我就和十几个人一起，被带到了一个大山区里进行训练。教官是一个三十多岁的男子，看样子跟维吾尔人有点区别。

和我一起接受训练的都是一些18到20多岁的青年，我现在虽然已经30岁了，或是因为吃了太岁的缘故，再加上本身的真气调理，我看起来就像是只有22岁。

教官首先对我们进行洗脑：“你们知道自己为什么到这里来的吗？”

“知道！”大家整齐响亮地回答道。

“好！”考官似乎很满意我们的回答，“大家今天来到这里，就是为了建立‘阿尔巴斯帝国’，进行必要的特别训练的。我要告诉你们的是，训练是相当艰苦的，没有艰苦的训练，就不可能掌握必要的技术，那么，就不能为建立我们自己的帝国作出贡献，那这样的人是可耻的。”

“我们都已经做好了吃苦的准备！”大家又用响亮整齐的声音回答了他。

“好，训练就从今天开始。首先，大家必须把发给你们的资料背诵熟练。听到没有？”

“听到了！”我们齐声回答。

于是，我们开始背诵考官发给大家的资料，大家都在摇头晃脑的背着。中午吃饭的时间到了，考官就让我们一个一个地背给他听。一些人背不出来，不但不能吃饭，还饱受了一顿鞭打。到下午吃晚饭的时候，一些脑子不好使的人因为背不出来，也吃不上饭，还被罚跪了一夜。

我则没有被处罚过，背这些东西，不过是小菜一碟了，我只需要看过一遍，就可以背出来了。

接着教官就教我们怎样使用各种枪支，还让我们进行实弹训练，然后又教我们怎样制作炸弹进行爆炸，等到这些内容大家都非常熟练后，他才对我们进行最后一项训练：野外生存。他给我们每人发一把匕首，就把我们都赶出了营地，什么食物也不给，就告诉我们说，要七天之后回到这里。

这个家伙，真是残酷。在这茫茫的大山里，什么吃的也没有，让我们怎么办？七天，我们平时两餐不吃，肚子已经饿得难受了，三天不吃东西，人都已经软得没有力气了，现在竟然让我们在七天的时间里自己去找食物，真的是冷血到了极点了。

大家心里都对他恨之入骨，可是谁也不敢骂出来，只好一个个地走进了大山里。

我独自一人进了山里，看看四周，一些山上一棵大树都不长，可以说连鸟都不来拉屎，也不知道能有什么可吃的了。看天色也还早，我就在山里逛着，就当作是游山吧，可惜没有水，不然的话，就更惬意了。

在山里转了一个下午，什么动物也没有见到，大树更不用说了，只有一些长得很瘦的稀稀拉拉的灌木。为了节省体力，我就找了个山洞钻进去休息了。在山洞里，我就坐在地上练气，随着真气在体内流动，血管里，肌肉中那里被氧化了的物质让真气给炼化了，消于无形，全身的疲劳也随之一扫而光，由于血液中的杂质没有了，整个人也变得更精神了，饥饿感也不那么强烈。我继续运行真气，还把整个意识都扩大到了四周，以便有什么危险时能够有预警。

到天色完全黑下来，外面什么也看不到的时候，我听到了轻微的“丝丝”声，顺着声音看去，我见到了一条蛇，大约有两斤多的蝮蛇正向我游来，细小的信子不断地在嘴里进进出出，两只小眼放出冷冷的光。我心里暗喜，这回有吃的了。

我抬起右手，从食指尖发出了一道浑厚的真气，“嗤”的一声，射中了蝮蛇的脑袋，它一下子就软在了地上。我过去把蛇捡起来，出到洞外，用一根树枝把蛇头钉在洞口上，然后用匕首在蛇肚上一划，取出了它的胆，一把丢到嘴里，咽了下去。接着我又用匕首在蛇肚子处划了一圈，用手一捋，一张蛇皮就被我剥了下来，露出了嫩嫩的蛇肉。

我到四周找了些干草小柴之类的到洞里堆做了一堆，我再把一小把茅草放在手掌中，运起真气双手合起不停地搓了起来。一下子茅草就被我搓得冒起了烟来，我吹了一口气，茅草就燃起了火来。

我把火种放到柴草堆里，柴堆一下子就烧起了一堆火了。我用一根木棍把蛇肉串起来，把它放到火上去烤，为了不让蛇肉被烧焦了，我把蛇肉架得离火较远，慢慢地烤着。添了一次火后，空气中就开始飘散着蛇肉的香味了。我不由得咽了几下口水，等到蛇肉真正的烤熟了，我才慢慢的把蛇肉一点一点地撕着，丢到嘴里，细嚼慢咽。据科学家说，食物的温度是在120°左右吃起来味道最美，所以我是就着火，慢慢地吃完了一顿香喷喷的烤蛇肉，然后就凑着火堆，舒舒服服地过了一夜，也不知道其他人过得怎么样了。

第二早起来，我又继续往前走，欣赏山里的风景，偶尔也打到了两三只山老鼠，把它们处理好了，我就提着它们在山里转悠。反正晚上已经有吃的了，我也不必着急了。

就这样，七天时间在我的游玩中过去了，其间我不是吃蛇肉，就是吃老鼠肉，偶尔也能打到一两只鸟，总之，我每天都可以吃到一餐山珍，能够保持足够的营养。回到营地里，其他人还没有到，只有教官一人。

他见到我回来了，眼睛审视着我：“这七天里你都吃了些什么？竟然精神这样足的？”

“也没吃什么了，只不过是一些老鼠啊、蛇啊之类的动物的肉罢。”我轻松地说。

教官很惊讶：“你竟然能打到老鼠和蛇来吃？我来这里多少次了，连蛇的影子都没见过啊。”

“它们都是在晚上才出来的。”我说。

接着，有人陆陆续续地回来了，他们一个个都是满脸菜色，有的刚走到营地门口，就倒在了地上。

等到教官把食物拿出来的时候，他们无不狼吞虎咽的，那吃相说有多难看就有多难看。

由于我在训练中表现出色，很快就被派回到了W市里了。
第六十七章　英雄有泪
回到W市里，我被派作斯拉木的助手。

斯拉木看到我回来了，高兴地上来拉着我的手：“兄弟，你回来了！太好。训练艰苦吧？看你的样子，应该是难不倒你了。我还担心你吃不了苦呢。”

看着他真挚的笑脸，听着他热情地问寒问暖的，我心里也升起了一股暖流，我一把抱住了他：“兄弟，我很感谢你的关怀，我没有交错你这个兄弟。出门在外，能有你一个真正关心自己的兄弟，我觉得自己没有白来到这个世上。”

“兄弟，我也为能结识你这样的兄弟感到自豪！”斯拉木说着，也紧紧地抱着我。我们俩的感情也在这一刻更加深了。

“斯拉木，你没有家吗？怎么不见叔叔阿姨他们呢？”闲聊的时候我问他。

“我是个孤儿，从小他们就去世了，是政府把我养大的。”他神情有点落寞，但随即又开朗起来，“后来我就参了军，退伍回来后就参加特警队。后来需要一个做卧底的，我就报了名了。”

“你女朋友呢？”我说，“怎么也不见过一次呢？”

“唉，到现在连个女朋友都还没有呢。”他说，“以前也有个相好的，只是后来因为我干了这一行，不知道自己什么时候就‘英勇’了，不能给她一个安稳的家，实在也太危险了，所以我就冷落了她，把她给赶走了。”

“你怎么能这样呢？你不知道这样做会让她伤心吗？你应该给她自己选择嘛。”我说。

“我也知道这样做会伤了她的心的。那天我借着一点小事情把她骂走的时候，看着她满脸的泪水，我心里就像刀绞一样的难受啊！兄弟，不是我无情，而是我们的工作注定了我们不能过着正常人的生活。”斯拉木伤感地说。

“是啊。我记得魏巍在《谁是最可爱的人》这篇文章里在写了一个志愿军说过的这样的话：……我们在这里吃雪，正是为了我们祖国的人民不吃雪。他们可以坐在挺豁亮的屋子里，泡上一壶茶，守住个小火炉，想吃点儿什么就做点儿什么吃……我在这里蹲防空洞，祖国的人民就可以不蹲防空洞啊，他们就可以在马路上不慌不忙地走啊。他们想骑车子也行，想走路也行，边Q、边说话也行。只要能使人民得到幸福，就是我们最大的幸福……多么宽广的胸怀呀，也正是有了你们这样的人，我们的国家才能得到安宁，有了和平发展的环境。我为有你这样的兄弟感到自豪。兄弟，别伤感了，振作起来吧，你比我还好呢，如果我完蛋了，连个‘英雄’都算不上啊。”我也深有感触地说。

“对，我们不必为这些伤感。既然我们选择了，就不应该有什么遗憾或后悔的。兄弟，好好干！”斯拉木说着，紧紧地握住了我的手，兄弟之间的深厚情谊在我们心中升腾起来，热血不由得沸腾起来。

我们的工作确实危险，每次组织里有什么重大活动或者策划搞什么破坏行动，我们都能想方设法地把情报传出去。

“兄弟，有紧急情况，你能不能现在把情报送出去？”有晚已经很夜了，我刚躺下，斯拉木去参加组织的会议回来，就急着对我说。

“什么情况这么紧急？”我连忙起来问。

“组织要在明天对金贸商厦进行爆炸，警告政府。你现在把情报给送出去，好让我们的人有所准备。”斯拉木说。

“好吧，我现在马上去。”然后就出门了。在出门之前，我先用真气默察了四周的情况，发现有点不对。我“看”到了在一个黑暗的角落里有一个人正在蹲着，这么晚了，怎么还有人蹲在我们住处附近“保护”，会不会是组织里的人？

“斯拉木，你回来的时候，是不是有人在跟踪你？”我转回头问他。

“没有啊，我一直很注意，没见到什么人的。”斯拉木说。

“那就怪了。呐，现在在离我们不远的地方就有个人蹲着在等什么。”我说，“是不是他们已经怀疑你啦？”

“应该不会吧？我一直都非常小心的。”斯拉木很肯定地说，“不过，我们还是小心为好。”

“嗯，我去试试他一下。”我说，然后从后门隐入了黑暗中，悄悄来到了蹲在黑暗中的那人附近。

那人一直都朝着我住的方向盯着，没有注意到四周的情况。我捡起一块小石头，两指一捏，弹向了他。“叭”的一声，小石头打在了他的头上，那人被打得吓了一跳，摸着被打的地方，咧着嘴直吸气，看样子是疼极了。

他看看四周，也没有看到什么，又继续朝前盯着。“叭”的一声，又第二颗石头打在了他的头上，这回他好像是知道已经有人知道暴露了，才跑开了。我就一直跟在他后面，直到他进了一间房子里，才隐在黑暗里，运功察看他进去后做什么。

“刚才我一直在那里盯着，没有发现人都动静。我看不会是他干的。”一个声音说。

“嗯，不是就好，我也不想那样，只是前几次行动都失败了，让我不得不防啊。”另一个声音说。

“那明天的行动怎么办？”第一个声音问。

“照样继续，如果有机会就干，没有就算了。本来这次行动就是为了试试他是不是那个泄露秘密的人的。”第二个声音说。

屋子里一下子就没有了声音了。等了好久，再也没有什么声音了，我才离开。

第二天在金贸商厦里，商业活动照常进行着，顾客们悠闲地选购自己喜欢的物品。可是，他们却不知道，就在这平静的背后，一桩罪恶正在进行着。

一个打扮平常的男子提着一个手提箱从门口进到商厦里，这里看看，那里瞧瞧的，好像是在逛商场。他转了好几层楼后，好像累了，就把提箱放在一个角落里，然后从口袋里掏出烟来，叼了一支在嘴上，点上火后深深地吸了一口，那样子享受极了。他又四处地看了看，眼睛一亮，就朝着一个柜台奔去。谁知到了那里，他却满脸的失望，好像并没有找到他想找的东西，然后就离开了。

“哎，先生，您的箱子，你忘了。”一个售货员拿起提箱跑上去递给那男子。

那男子一看，好像看到了什么可怕的东西，脸色一变了，撒腿就跑，箱子也不要了。

售货员一脸的茫然，这人怎么了？把他的东西送给他，他却跑了。这时，一个顾客过来对她说：“我拿去给他吧。”然后一把扯过提箱就跑了。

那顾客边跑边喊：“闪开！炸弹！”周围的人群听了，纷纷闪过了两边，让他顺利地跑出了商厦。他一到街上，看到了街边的一个垃圾桶，连忙跑过去，把箱子扔进了桶里，然后迅速躲到了一个角落里。

“轰”的一声，垃圾桶被炸得变了形，弹了起来，摔在了地上。幸好周围的人都躲得快，没有伤到什么人。

那个顾客其实就是一个便衣警察。这次行动，由于我们及时通报，才没有造成了人员伤亡，也打消了组织里上头的怀疑。

这样的例子还有很多，有些情报由于传得及时，避免了造成重大损失，也有些情报无法及时传送，也造成了不少的无辜平民的伤亡。每次看到有关伤亡的报道，我和斯拉木都默默无语，心里难受极了。

由于“阿尔巴斯”分子太过猖獗，政府对“阿尔巴斯”的各个组织加紧了打击的行动和力度，好多组织的成员都被逮捕或消灭了。

为了挽回失败的局面，一天，组织传下紧急消息：现在正有一支警察的特工小分队在山野里追击组织里的头目，需要在W市的组织成员立即赶到集结地点，对这支小分队进行剿灭，以打击政府当局的气焰，鼓舞圣战斗士们的士气。

我和斯拉木来不及把这个消息传出去，就被带到了集结地。在那里，我们30多人都领到了一支冲锋枪。

首领哈里克（汉语意为“创造者”）向我们下了死命令：“现在山里正有一支小分队在单独行动，目的是要消灭我们。这正是一个好机会，我们一定要消灭这支小分队，为那些已经为真主献身的‘勇士’报仇。大家有没有信心？”

所有的人都轰然有声：“有！”

哈里克又带领着高呼口号：“为勇士们报仇！”、“为正义献身！”、“为阿尔巴斯帝国献身！”。

然后哈里克就把所有的人分成了三个小组，我和斯拉木被分在了不同的组，三个小组分别出发了。我和哈里克在一个小组，这家伙不时地催促着大家快点，看他样子，恨不得马上飞到目的地，好大干一场。大家在他的呵斥中默不作声，迈开脚步，在荒无人烟的山区里疾行。连着走了几天，也不知道这个特工小分队在什么地方，连个影子也没有看到。不知道斯拉木他们怎么样了，希望他没有事才好，我在心里默默地为他祈祷。

到了第五天的时候，我们听到了稀稀落落的枪声。哈里克连忙叫我们散开呈扇状包围过去。

等我们摸到附近的时候，枪声已经停了下来。我看到山谷里有个石屋，石屋外四处都是几天前还生龙活虎的我的“兄弟”们，他们已经变冷了，倒在地上，好多人的眼睛都没有闭上，也许是他们在为自己的死感到悲哀，毕竟自己是在为一个虚无缥缈的梦做了别人的垫脚石吧。

我闪到一块大石头后，斯拉木就躺在地上，受了极重的伤。我连忙抱起他，把真气送到他体内，察看他的伤势。

斯拉木被一颗子弹打穿了肝部，血液大量流失，身体已经很虚弱了。我立即用真气封住了他的伤口，避免再流血，然后又输入一股真气。他在我的救治下，睁开了眼，看着我：“兄弟，我不行了。你要继续坚持下去啊。刚才我为了救屋里的人，暴露了身份，被他们打伤了，幸好也把他们都消灭了。现在我告诉你，我的女朋友叫古丽苏如合，意思是玫瑰花，她就住在W市里。多好听的名字，可惜我再也见不到她了。你回去后，就告诉她，我一直都爱着她。”

“别说了，你不会有事的。”我噙着泪水说。

这时候，哈里克已经指挥着其他的10个人向小屋发起了攻击。小屋里的人也展开了猛烈的反击。

我顾不上斯拉木了，就躲在石头后观察战场的情况。

一个“兄弟”趁着其他人的掩护，悄悄接近了小屋，拿出手雷就想往屋里面扔，我连忙一枪把他打掉。哈里克看到那个兄弟倒下了，所得“哇哇”大叫，又派了第二个上去。

在一轮猛烈的枪声中，第二个“兄弟”像猴子似的动作敏捷地靠近了石屋，我也趁着枪声激烈的时机，又一枪把他撂下了。

哈里克好像闻到了什么似的，突然喊起来：“自由世界的勇士们，他们已经没有子弹了，给我冲上去活捉他们。”说着，就有8个人从各自躲藏的石头后跳了出来，向石屋冲去。

石屋里的人也从里面出来了，他们只有4个人了，也许是被另外两个小组困得太久了，没有食物，我感觉他们身体都很虚弱，可是每个人的脸上都显出了坚毅的神情，面对扑来的匪徒，他们毫无惧色，各自找对手搏斗起来。

匪徒们不讲究什么道义，就两个对一个地打了起来。小分队的人虽然是以一敌二，但凭着过硬的本领，还是堪堪挡住了匪徒的攻击。

随着打斗的继续，小分队的成员因为体力的原因，渐渐陷入了困境中，一个战士已经被两个匪徒打倒在地，匪徒下凶狠地暴打倒在地上的小分队的战士。我也顾不上什么暴露身份了，跳出来就向那两个匪徒扑去。

半空中哈里克脸带狞笑地截住了我：“我还在怀疑，刚才那两个勇士怎么会突然就倒下了，原来是你这个叛徒干的好事。”

“哈哈，到现在你才发现，已经迟了。”说着我凌空变腿向哈里克攻去。

哈里克在空中扭转身子，躲过了我的一击，落到了地上。他在地上一弹，像跳蚤般又蹦了起来，头下腿上的双腿向我的下身踢来。我右拳在他的左脚底一击，他迅速往地上落下，我则借这一拳之力，轻轻地飘落到了地上。

这时，刚才倒在地上的小分队战士发出了一声喊叫，我眼角一扫，一个歹徒正把一把刀插在他的胸膛上。我一阵悲愤，抬起右手，发出了两道真气，击穿了这两个歹徒的脑壳，两个歹徒惨叫一声，也倒了下去。

哈里克趁着我分心的时机，又对我展开了攻击。说实话，对付这个哈里克并不怎么难，只是另外的小分队战士的处境让我分了心，以致不能全力对付他。这时我见他攻了上来，觉得再这样下去的话，剩下的三个战士就完了。我瞬间功行全身，迎向哈里克。

双手格开哈里克的双拳，我一脚踢向他的小腹。哈里克一扭身子，让我踢在他小腹上的脚感到很不受力，这家伙看来是个会家子了。不等他站稳身子，我闪电般跟上他，右掌按在了他的胸膛上，他吸了一口气，让我的力道稍有不及，然后就借着我的一击之力，向后飞退。

而就在这同时，另外的三声惨叫也响了起来，我回头一看，三个战士已经被匪徒们的尖刀插进了心口。

我脑子一阵晕眩，仰头发出了一声愤怒的长啸，然后闪电般向哈里克扑去，我要用他的血来祭奠那些死去的战士。

哈里克见我凶狠地扑向他，那股凌厉的气势让他双眼也闪出了畏惧之色。他连忙闪过一边，要躲过我的致命攻击。我再也不会让他有什么机会了，我扑向他的时候，我把真气都蓄在了右拳里，凌空一拳打向了他。那一拳正中他的胸口，把他打得鲜血狂喷，退到了大大石头旁，“纭钡牡瓜铝恕 

我转回头，睁着红得可怕的双眼盯着那些歹徒。6个歹徒被我的眼神吓得大喊一声，四散奔逃。“纭奔干，在我蓄满真气的双拳之下，往四处跑的歹徒们在我鬼魅般的身法面前，怎么可能跑得过我？一个个被我打得吐血而飞，全都趴在了地上，嘴里只有出气，没有进的了。 

我飞步上去检查几个战士的伤势，可是他们全都是尖刀刺过心脏，再也无法救活了。我心里真是痛苦难当。“纭钡囊簧沉闷的枪响从我身后传来，我回头一看，斯拉木正扑在哈里克的身上，背后冒出了一股殷红的鲜血。 

原来，就在我察看几个战士的伤势的时候，被我打飞的哈里克并没有死去，只是伤重得晕了过去。他醒来时，看到我正俯身察看战士们的伤势，就悄悄地拔出了手枪，瞄准了我，而我因为心里悲痛难抑，对降临到自己头上的危险竟然没有觉察。就在哈里克旁边不远的斯拉木看到了这危险的一幕，连忙扑了上去，用自己的身体挡住了本来是要射向我的子弹。

我再也忍不住内心的巨大悲愤了，飞步冲到了大石头边，把哈里克从地上拎了起来，抛向了空中，然后在他落下时，一拳击向了他的胸口，把他的胸口都打穿了，拳头透出了他的后背。

我一甩手，把哈里克摔到了一边，抱起了斯拉木悲声大喊：“斯拉木兄弟，你醒醒！斯拉木兄弟，你醒醒啊！”我用力的摇着怀里的斯拉木，可是他已经双眼闭上，再也没有睁开了。

“啊……啊……”我痛苦地对天咆哮……

本来斯拉木可以不死的，却因为我的不小心，让他牺牲了，我真恨自己。我揪着自己的头发，在这荒无人烟的地方，对着无眼的苍天嚎啕恸哭了起来……

我把斯拉木和5个战士埋葬在一起，好让他们在九泉之下也有个伴。为我的兄弟斯拉木守了三天的灵后，我回到了W市。

在一条小巷里，我敲开一家的门，一个姑娘出来了。

“你是古丽苏如合吗？”我问她。

“是的，你是？”她疑惑地看着我。

“我是斯拉木的结拜兄弟。斯拉木让我带话给你。”我心情有点沉痛。

“斯拉木？他让你带什么话？”古丽苏如合急忙问。

“他再也不能来看你了！他说，他一直深爱着你，希望你以后另外找个好人家，好好过日子！他还祝福你永远快乐！”我哽咽着说。

古丽苏如合听了一直不说话，眼泪顺着她美丽的脸庞，簇簇流了下来。我不忍再看她难过的样子，也不知道该说什么话来安慰她，只好转身离去。

“兄弟，请你告诉我，你把他埋在了什么地方？”身后传来了古丽苏如合的声音。

我转回头：“你进山之后，那里有一个石头屋，门前的平地上就立着他们几个的坟。”然后一转身，走了。

接下来的几天里，我对在W市里的那些所谓的“阿尔巴斯”分子展开了疯狂的报复，凡是有确凿证据表明他是“阿尔巴斯”分子的，我都毫不留情地杀！杀！杀！不像在SH市那样还留这些人渣们一条命。

在W市里的很多“阿尔巴斯”组织里的主要成员被我杀得片甲不留，那些还没有来得及被我杀的头目，都纷纷跑到了国外躲了起来，不敢再到W市里活动了。

带着满心的伤痛，带着对斯拉木的怀念，我离开了这个让我伤心的地方，踏上了继续流亡之路。
第六十八章　神农架野人
离开了W市，我决定到鄂西走一趟。

在W市的时候，雪儿告诉我，魏家明的家就在鄂西某地，他现在在监狱里一口咬定是和我在进行毒品交易，而且还说是我主动和他联系的。

TND，这家伙看来前世是王八，今生不小心投胎做人的了，不然怎么碰到事儿了就一口咬定了不放松的，我和他无怨无仇的，他干嘛非得咬死我不行呢。

我从四川的重庆进入湖北，来到了老君山。

在四川重庆这个山城里，我吃到了一些此生难以忘怀的美味，在此不敢被窝里放屁DD独吞，就说给大家听听，看大家是不是也跟我现在一样说到的时候已经垂涎三尺了。

我说的这种美食其实非常一般，就是重庆“好吃街”上的小面。在这条美食街上，小面排档特别多，因为是小本买卖，一般都不会把店面装修得多豪华。

那天我全身疲惫地来到这个早就闻名的山城，可是看着满街的行人，却一个都认不得，这还是小事，肚子饿才是大事。我也不着急着要进饭馆吃饭，要知道，一般说来，一个地方的特色美食往往不在那些大的餐馆里，而是在市井小街里的，所以我就买了一份市区的地图，然后就按图索骥，到了“好吃街”里。

这个时候正是中午下班的高峰期，只见当地的人们不管他是腰缠万贯的老板或者打扮得很淑女的时髦女郎，也不论他是走卒贩夫，大家都围着煮面的师傅。而煮面的师傅正在炉边忙得心里乐呵呵的。

我挤进去了看：一个用汽油桶改造的火炉，上面搁一口大铝锅；大火炉旁是一个小火炉，炖了一锅滚沸的骨头汤；大案板上摆放着十几个装着各种作料的不锈钢大碗，因为用纱罩遮盖着，也不知道里面装着什么了；一个大菜箕里堆着鲜嫩的青菜叶。面要起锅时，师傅从菜箕里拿了几片青菜丢进锅去，然后就把小面装到碗里，又从案板上的十几个碗中舀了些什么作料放进面碗里，顾客就欢天喜地地端着这碗面到一旁去了。大家就这么捧着碗挤坐在一起，忽哧忽哧吃得大汗淋漓有滋有味，吃完了，抹抹嘴，潇洒而去。

等轮到我吃的时候，一入口，哇，那种辣，那种爽，真的说不上来，反正大家有机会去重庆了，不妨去尝一尝吧。吃完了一碗，我还想品那种特别的滋味，觉得还不过瘾，又要了第二碗DD我实在是喜欢那种辣的滋味极了。

来到老君山，眼前是一片茫茫的林海。根据雪儿的消息，我得穿过神农架，才能到达魏家明的家，他就住在大山里。看着这片林海，我头都大了，但为了洗清自己的冤情，也不管前面的路有多困难了。在山下买了一些食物后，我就进山了。

神农架得名据说是炎帝（神农氏）看到黎民百姓因病受苦，就进山里尝百草，要找出能治百病的草药。他在一座悬崖上发现了一些好的草药，但爬不上去，就搭了三十六架天梯爬上了悬崖，如愿地采到了草药。后来，他遗留下来的天梯就化成了现在的林海了，百姓们为了纪念他，就把这个地方叫做神农架了。

开始进山的时候，还有一些小路往里延伸，还好走一些，可是越往里面路越难走，有时根本就没有什么路可言，我也不管它，只管认定一个方向前进了。转了一个下午后，我就已经完全迷失在神农架里，不知道什么方向了。

这个时候，虽然的我有绝世的真气，却让我不知如何是好。并不是说真气对我一点帮助都没有，而是我不知道该如何却辨别方向，走出这茫茫的原始森林里。

我就这样毫无目的的在山里走着，看天色，根本就不知道是什么时候，因为林子里的树木都非常高，叶子又很密，把阳光都给遮住了，光线非常的暗，也幸好我有夜视功能，不然那就惨了。如果不是要去找人，而是来旅游的话，这里确实是不错的地方：走着走着，迎面就看到了一棵苍劲挺拔的冷杉，而在悬崖上，古朴郁香的岩柏正傲然挺立，被称为活化石的雍容华贵的梭罗，还有枝繁叶茂，遮天蔽日的铁坚杉。一些动物比如像金丝猴、大蛇等不时从草丛间、树上蹿出来，把我吓了一跳。

我看看时间，估计已经接近黄昏了，我不能就这么走下去，不然今晚就得露宿在林子里，那是很危险的。我也不管那些树枝绊脚，藤蔓缠绕，努力地往前走着，想找个山洞，好休息休息，补充一下食物，好恢复体力。可是走了老半天，也没有看到有什么山洞，我心急了起来，不由得运起真气，往有悬崖的地方掠去。

好容易到了一座山崖下，也看到了一个山洞，我心里一喜，今晚不用餐风露宿了。不过我也不敢造次，就这样鲁莽地钻进洞里。我仔细观察了一下，只见洞口有些光滑，应该是有什么动物经常进出才成这个样子的。我摸到洞口时，就闻到了一股浓重的味道，也不知道是什么味了，反正是以前从来没有闻到过的。过了一下，洞里面就传出了“呼哧呼哧”的喘息声，接着传来了一声吼声，看来里面是个大家伙了，我心里想。

就在我想着里面是什么大家伙的时候，一只白熊从洞里摇摇摆摆地出来了，看来它是闻到了我这个“食物”的香味后出来了。这个笨重的家伙从洞里出来，两只小眼睛看着我，鼻子喷着粗气，对我吼了一声，声音里露出了浓浓的敌意，应该是我侵犯了它的领地让它生气了。我连忙退了几步，同时让真气布满全身，免得不小心了成为白熊吻下的亡魂。

白熊一看我退了，就直接向我扑来。别看它的身体庞大笨重，但动作却不是人们想像的那样迟缓。它的一只大手向我拍来，我一闪，躲过了它的一击，它拍到了一棵大树上，把树干都拍得脱了一大块皮。

白熊见拍不中我，好像很生气，就转过身来，拔山倒海般向我压了下来，想凭借自己几百斤的体重把我一下子压扁。我哪能让它就这样轻易地压在身下，一个闪身，就到了它的背后，一掌劈在它的背上，白熊虽然皮厚肉厚的，也被我一掌打得负痛大吼一声，“呼”地又转过身来。刚才我的这一拳并没有用上真气，毕竟白熊是国家保护动物，和我也并没有仇怨，我只想把它赶走就行了。谁知白熊皮厚肉厚，我的这一拳根本就奈何不了它什么。

它转过身来是，又是一掌拍向我的头，擦着头皮而过。那掌风凌厉，如果被它拍中的话，估计我的头也就不在脖子上了，我连忙低头躲过。为了不让体力消耗太多，我干脆打出带真气的一拳，击在它的胸口上，白熊一下子就被我打得后退了几步，但没有躺下。

它向我扑击了几次，也没有能打到我，反而被我打得疼痛难忍，也不由得吼声连连，好像气急败坏似的疯狂地扬起它的双掌，不停地扇向我。在它风扇般的掌击中，我就算是身怀绝世真气，也不得不对它退让三分。等到它一轮急风骤雨般的攻击过后，我才趁它累得呼呼喘大气的时候，闪到它面前，双拳击在它的胸口，把它打得仰面倒在了地上，昏了过去。我找来了几根老藤，把它的手脚都绑住了，拖进洞里，山里晚上天气冷，有它做伴还能取暖。

进到洞里的时候，里面竟然还有两只幼熊，毛茸茸的可爱极了，它们睁着两只小眼睛看着我，一点都不害怕。我上去拍了拍它们的小脑袋：“别慌，你们的妈妈没事的，今晚我借你们家住一宿，明早就走。”

晚上，洞外真的是寒风刺骨，可是洞内因为有了白熊这个家伙身上发出的热量，加上我又有真气，勉强度过了。

第二早，我起来后，就把白熊的四脚给放开了，不等它站起来，我连忙就跑出了洞外，免得它起来后又和我纠缠个没完。

在森林里，我是一点都不愁吃的，这里有很多小动物，还有很多的菌类，和我在接受“阿尔巴斯”的训练时相比，简直算得上是天堂了。

我在林子里穿行着，也不知道走了多少远的路，我只管朝着树们的指示前行。在林海里行走，没有指南针，还真是难办。不过我倒想起了在学校时生物老师说过的话：树木的叶子向阳的一面都长得比较密，背光的一面长得比较疏。这句话可是帮了我的大忙了，使得我不至于在林海里像无头苍蝇一样到处向乱转。

走着走着，我发现了一个奇异的痕迹，一个大得出奇的脚印，我把自己的脚放上去比，感觉自己就像是7岁的小孩，而地上的脚印的主人至少是个巨人。按脚印来算，它的主人身高至少在2米以上。我又向前走着，在3米外的地方又发现了另一个脚印。两只脚印之间隔了3米，这到底是什么东东？如果是人，他一步就能跨这么远？我继续往前走着，不久又发现了一堆让大家知道了都吃不下食物的桂林山水状的物体，大约有3斤多，哗，这几乎是很少见的了。我确信这不是一般的“人”了，心里不由得紧张起来。

以前曾经听说过有关“野人”的事，说们见到人类的话，男的抓去做老公，女的抓去做老婆。据说这个地方曾经有个妇女被“野人”抓去过一段时间，回来后生下了一个高大、智力很低，长相很像野人的孩子。我可不想被一个满身长毛的雌性动物抓去当老公，整天面对一个丑陋的怪物，那还不如死了算了。想到这，脑海里又浮起了雅轩和雪儿那两张天仙似的脸儿和她们灿烂的笑容，心里感到一阵温暖。 

“唰唰”的声音从我身后响起，我不由得回头一看，真的是越怕鬼，鬼越来敲门，我身后就站着一个“人”。

除了脸儿和手脚无毛外，其他的地方都长着不算短的毛，两只乳房像个汽球装满水一般胀鼓鼓地吊在胸前，脸儿比大猩猩好看些，身高在1米9到2米之间，体重至少有200多斤。两眼盯着我，好像在审视着我。我也不敢乱动，生怕一不小心让认为我在攻击或者挑逗，那就完了。 

看了我一会儿，咧开嘴对我笑了一下，我觉得笑得比哭还难看。迈开脚步向我走来，一面走一面挤眉弄眼的，还“吱吱咕咕”的说着什么，不知道是在表达的爱情或者什么，反正我是看不出来了。我可不能被的色相给诱惑了，不然怎么死都不知道了，连忙闪身飞快地跑了起来。这个“野人”一见我跑了，也急了起来，就追了上来。我更急了，在树林里跑，又不能像在平地那样放开手脚，这里到处有树枝刮手和脸，有藤蔓缠脚。可是为了尽快逃离这个地方，我只能奋力跑着，脸上手臂上被树枝刮破了也不觉得疼了。可是不管我跑得多么快，我总能听到身后传来追着我的脚步声，离我也不过3到4米远，没想到竟然也跑得这么快。想想也是，一步跨出至少有2米多，我得跨出几步才顶得一步，所以虽然跑得快，仍然是甩不脱了。 

也不知道自己跑了多久，跑了多远，反正实在跑不了了，前面又是悬崖，我干脆就停了下来，看想干什么。见我停了下来，也就在离我3米远的地方站住了。我定定地看着不动，看到我不动，就张开双手向我走过来，似乎要和我拥抱。我怎么敢跟拥抱啊，连忙用双臂格开的双手，退了两步。 

也许是我的不领情激怒了，只见低声咆哮起来，一掌就向我拍来。听着掌风呼呼作响地，我连忙闪到了身后，同时也还了一掌，拍在的背上，这一掌我可是带了真气了。负痛不住，大吼一声，一个转身，双掌同时向我脑袋拍来，如果被拍中的话，脑袋看来也不成形的了。 

我又一个侧身闪过了的攻击，使得的一掌打在了一棵树上，只听得“哗啦”一声巨响，一棵海碗粗的树木被双掌拍得木屑四溅，轰然倒下。我吓得出了一身冷汗了，因为要我用真气来拍打这棵树，我也没有把握能做到这样啊，再就是这一掌拍在我身上的话，也不知道我是否能捱得了没有了。 

没有拍中我，好像是气疯了，一个转身，张开双臂朝我扑来，双掌不停地乱拍着，听着双掌在空气中挥动发出的呼呼声，我可不敢掠其锋芒，连忙躲闪。谁知脚下却被一枝树根给绊了一下，身形没有完全躲开，的右掌拍在了我的身上。我不禁“氨的一声喊了出来，的力气大得出奇，如果不是我有真气护身，震退了的一部分掌力，肯定当场丧身在的这一掌之下了。虽然这样，我也被一掌击得倒在了地上。不等我起来逃跑，一个大步上来，把我死死地按在了地上。 

就这样落入的手里，我可是心有不甘，我更不愿意被拿去当作配偶来使用，那可丢尽人脸了。 

我心里一急，丹田的真气急速升起，在全身游走了一遍，我感到四肢充满了力气，连忙大喊一声，发力把的双手甩脱，从身下滚过了一边。看到我竟然能够从的手下逃脱，神色也是一滞，又急了下来，就向我和身扑了下来，试图把我压在身下。 

长得起码有200多斤重，如果被压中的话，那我还不得扁给埃我也连忙滚向前，避开的重压。由于滚得太急，忘了前面就是悬崖，身子滚得太过了，一下子滚出了悬崖边，掉下去了…… 
第六十九章　身陷绝境
当我身子掉下悬崖的那一刻，我心里闪过了一个念头：完了。本来我想抓住悬崖边的石头，可是双手却什么也抓不住，身子就向下落却了。在空中，我还能看到雌野人趴到悬崖边，伸出了的一只手，好像想要拉住我的样子。我知道其实并不是想把我打下悬崖的，只是因为被我打了带有真气的一掌，负痛不住，失手了。现在想这些也没有什么用了。 

悬崖边上连一棵树也没有，我在空中，想抓一根树枝，好减缓自己下降的速度，可是我什么也抓不住，身子就那样快速地向下坠落，耳边传来呼呼的风声，把脸儿刮得很疼，眼前的山崖在快速往上升，再这样下去的话，我不摔成肉饼才怪了。

身子不断地往下落，速度越来越快，我感到心轻飘飘的，脑子一阵晕眩，不能脚踏实地，心里很难受极了。身临绝境，让我内心涌起了强大的求生欲望，我的美好生活才刚刚开始，雅轩、雪儿还在等我回去，公司里还有很多职工需要我带领他们创造美好的生活，这世上还有很多可怜的人需要我的帮助……我想了很多很多，都归结为四个字：我不能死！于是身在空中，我立即把真气运行起来，每个穴道都充满了澎湃的真气。

我把气提起来，身体平摆，呈个“大”字面朝下地继续往下落，这样做好增加空气的阻力，延缓下降的速度。虽然这样做对延缓下落的速度帮助不大，但多少都能让我争取了更多的时间把体内的真气调整到最佳状态，以应付等下到来的危险。

也不知道掉下悬崖多少久了，我终于看到了地面：靠！地面都是大块的石头，如果就这样直直地摔下去，那真是寡妇死了儿子DD没指望了。当然，我不想死，所以就在我的身子离地面还有3米多的时候，我深吸了一口气，把真气运到了双掌，发出了两道真气击向地面。强大的真气击向石头，发出了“轰轰”两声巨响，首当其中的一块巨石被我打得四分五裂的，我的身子也被这两股真气反弹了一下，脚下头上的，下坠的速度也减缓了，“扑”一声沉闷的落地声，我摔到了石头上，一下子晕了过去了。

也不知道过了多少久，我醒过来的时候，睁开眼睛一看，已经是满天的星星了。我转了一下头，我靠，痛得很，好像头有千斤重一样。我试着抬腿，却发现它根本不听我的指挥，动动手，还好，手臂还可以活动，只是每动一下，全身都剧痛无比，看来我是暂时还没有死了。我望上崖顶，根本看不到顶，从这么高的地方摔下来竟然还不马上死，看来我是老寡妇死了孙子DD空前绝后的了。

我就这样躺在石头上，也不知道自己伤得怎么样了。如果没有采取什么自救措施，看来我也活不了多少久了。于是我运起真气，要为自己疗伤。我先让真气走遍全身，察看了自己的伤势，看看哪里伤得最严重，以便能够更好的治疗，保住性命。

真是不看不知道，看了吓死人了：我的双脚骨头全折了，肋骨也断了几根，肝脏伤得也很厉害，难怪刚才想转头都觉得那么难，幸好脑袋没有重伤，只是有点皮外伤，不然来个严重脑震荡的话，我也是没指望的了。看完伤势，我暗暗心惊，以前从来没有伤得这么严重过，不知道能不能自己把自己治好了。如果治不好，我岂不是一辈子就出不去了？想起雅轩和雪儿，心里不由得黯然起来，如果她们知道我现在这种情况，不知道得担心到什么程度了，至少她们都会泪流满面了。

没办法，现在最主要的事情就是把内伤治好，不然以后留下什么后遗症的话就难办了。

我催动真气来到了肝脏里。由于有过自我疗伤的经验，我就轻车熟路地让真气把受伤撕裂的伤口按原样收拢，然后再一处一处地缝合起来。我“看”到真气来到伤口处，非常细心地把伤口的血液扫除干净后，把裂成两瓣的伤口从四周把它轻轻地抬起来，合在一起，使伤口密合后，再把伤口慢慢地、一点一点地缝合。说是缝合，并不是用线把伤口缝起来，而是用真气把伤口处粘贴起来，在这里，真气起到了胶水的作用。

大家都知道，这肝脏不像肌肉那样有韧性，缝合的时候又不太受力，有时刚缝好了这边，刚才缝好的地方又有些开裂了。我心里有点儿急，但这个时候，急也没有用，就算你有力拔千斤的力量也没有用，只能靠绣花的功夫来慢慢地做了。

等到全部缝合好了以后，我又用真气把伤口处血管一条一条地打通，让血液畅通起来，使肝脏在短期内迅速地好了起来了等我费了好大的劲儿，用水磨的功夫把自己受伤的肝脏弄妥当的时候，天边已经亮起了一道曙光。借着微亮的光线，我打量了一下四周的环境，发现这里四面山峰瑰丽，山上林木葱郁，谷底可以听到叮咚的泉水声，只是树木几乎没有，光秃秃的有两个足球场那么大吧。这里泉水清冽，四周风景绝妙，如果不是受伤的话，倒是值得看看了。

躺在地上，我看着昨晚掉下来的悬崖，高及万仞，看不到顶，想想从上面掉下来竟然不死，如果换成别人，那就是棉花站失火DD甭谈（弹）了。想到这里，我心里又高兴起来。俗话说，大难不死，必有后福。我这次大难不死，就算今后没有很厚的福让我享受，至少也应该让我平安过完一生吧。胡思乱想了一阵，我又让丹田的真气旋转起来，红色的内丹因为我受伤的缘故，颜色变得有些淡了，它就在我的丹田里快速地转动着，接着，外界的气流也随着内丹的旋转进入了我的小腹里，随着旋转起来。它们越转越快，形成了一个大的旋涡，不断地把外面的气流吸入我的体内。别看内丹不大，它却把外界的气流都溶合到自己的体内，颜色也逐渐恢复了红色的了。

可是我这时候正伤得厉害，也没有什么闲情逸趣去看什么风景了。我得把自己的伤势控制住，免得以后落下了残废。我让内丹在体内运行了几遍后，才坐了起来。双腿这时候还没有能动，我用手摸了摸，幸好两腿也只是各断了一处。我就用真气把断了的肋骨接起来。真气运行到右腿的断骨处，迅速把伤口四周的血管给封住，止住了伤口的血不再外流后，真气就把断了的两截骨头往反向拉开，校正后对准着给接上了，一些散落在旁边的碎骨也被真气给拣回来填到原处，然后真气像电焊般地把接合的缝隙给补好。做完了这些，我已经感到累得不得了了，不得已，我只好停了下来喘口气。刚才真气在拉开断骨的时候，那种锥心似地痛，真是让我一辈子都难以忘怀。稍事休息后，我才又慢慢把左腿的断骨给接上了。

靠，真的累死我了，接完骨头，我已经出了一身的冷汗了。我擦了一把汗，终于可以放下心来了。

肚子这时候又“咕噜咕噜”的响了起来，我摸摸身边，什么吃的也没有，那些在山下买来准备的食物也不知什么时候给搞掉了。望望四周，不远处有一条溪流。好，有水就有鱼，我心里暗喜，连忙朝溪流爬去。

到了溪流边一看，这真是一条奇怪的溪流：溪面也不算宽，但水较深。明明是同一条溪流，溪中的水却分为两股，一股感觉很正常，没有什么异样，另一股正在冒着热气，它们泾渭分明，互不干扰。水中有很多的鱼儿正在游来游去，状似甚欢。鱼儿也分为两种不同的颜色：冒热气的水中的鱼儿是青色的，不冒气的水中的鱼儿颜色却是红色的，给人的感觉真是是怪极了。这些鱼儿好像是处在两个不同的世界里，红鱼儿就在冷水中游，青鱼儿在热水里生活，它们互不往来，就算是游到一起几乎头碰头了，也决不越雷池一步，真正的是老死不相往来了。

虽然奇怪，但我这时候肚子饿得厉害，也不去想什么那么多了。看着水中的鱼儿，我猛吞口水，可是腿又不方便，怎么才能把它们弄上来呢？真的伤脑筋啊。没办法，我只能看着水中的鱼儿流口水了。我趴到溪边，捧了几口水来喝，把肚子里“咕噜咕噜”的叫声压了下去，然后极力把脑子中的鱼儿影像给排除脑外，静下心来，就坐在岸边练气疗伤。

当真气在全身的奇经八脉中运行了几遍后，我就把真气集中到受伤的地方，让真气把伤口慢慢地抚平，促进伤口的血液循环，加快骨头的生长。过了很久，我感觉到被撕裂的肝脏已经基本上恢复了原样，折了骨头的地方响起了轻微的“劈叭”声，接合的地方也被新生长出来的骨质素给紧密地合起来了。我试着站起来，还好，基本上能走了，只是还隐隐作痛。

这回我不怕没吃的了，不过我倒不着急着抓鱼了。已经有好几天没有能洗澡了，现在这里正好有冷热两种水，很适合洗澡了。我一头跃入水中，潜在水里。感觉水好冷，但这时候我想回头也不想了，反正已经跳下来了，干脆就洗个痛快吧。在冷水中洗个干净后，我才潜过热水里。没想到那股热水还真的热得要命。不过，我已经好久没有泡过热水澡了，现在水是热得过分了，但我还是在水中运起真气来忍受这要命的热度。

没想到在热水中行功，却让我有意想不到的收获。原本红色的内丹，在热水中运行的时候，颜色变得更红了，它沿着奇经八脉即任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉运行着。当我进入到“胎息功态”（也就是在水中用真气呼吸）之时，感到自己身体前后中线的任督两脉都在运动；并感觉到任脉与督脉各呈现两条经脉线合并成一起运动，气感强烈得就像在UFO上的一样。这时候，我又感到真气集中在肘膝以下管着五脏的井、荥、俞、经、合五俞穴，六腑的井、荥、俞、原、经、合六俞穴里不断地来回运行着，在这股强劲真气的不断刺激下，重伤的肝脏、折断的骨头已经豁然痊愈了。早知道在这里行功能有这样的好处，我就应该跳下来快点了。

等我从入定中回过神来时，感觉全身精充沛极了，不过肚子还是很饿。于是我就去抓捕鱼儿。水中的鱼儿应该是没有见过人，见到我向他们游过去的时候，竟然也不惊慌逃跑，有的还游到我的身边来。我看准了一尾有手掌大的青鱼儿，右手食指发出了一道真气，鱼儿身子一震，肚子朝上的浮上了水面。我把鱼儿丢到岸上，再去抓第二尾，现在我可饿得很，一尾鱼儿是不够我吃的了。当我在水下追鱼儿的时候，我进入到了冷水中，正好又有一尾红鱼游到我了面前，我伸手一抓，它来不及跑掉，就让我抓住了，然后抛上了岸。

回到岸上，我先把两只鱼儿的内脏掏了出来，洗干净，又在岸边掏了两团湿泥把它们包起来，再找来了悬崖上掉下来的枯枝堆放在两团泥巴上面，然后手上拿着一根很干燥的夹在两掌中运起真气来回地搓着，不久，枯枝就燃起火来，我把它放入柴火堆里，引燃了。两团湿泥在火堆中“滋滋”地响着，看看枯枝准备烧完了，泥团还不是很干，我又连忙去找了些枯枝来继续添火。

等两把火烧完了，泥团也变成了干燥的了。我把火炭拨开，扒出两团泥，用力一掰，一股浓郁的香味顿时飘了起来，引得我食虫大动，也不管什么泥巴不泥巴的，把鱼肉取出来塞入嘴里。哇塞，虽然没有盐巴，可是这鱼肉的味道竟然是那样的鲜美嫩滑，肉中没有一般鱼儿所有的那种小刺，吃起来真是爽快极了。说真的，我还从来没有吃到过这样美味的鱼儿。以前在SH市时，经常下酒店宾馆，可是他们弄出来的鱼儿的味道竟然还比我的“叫花子鱼”（不知道该怎么给它取名，就只好这样叫吧）逊色多了。第一条鱼儿我三下五除二的就把它给“吻”光了，只剩下了一架骨头。

我又掰开第二团泥巴，空气中飘散的香味又异于刚才的那尾鱼儿。有了刚才第一条鱼儿车祝我这回不急于把第二条鱼儿吃掉了。我双手分别拿着鱼头和鱼尾，一口咬下，哇，真的大事不妙，我的舌头不见了。这鱼肉也太美了，美得连自己的舌头几乎都要吞下去了。那种鲜、甜、香的味道，那种嫩、滑的感觉，是我长这么大还从来没有吃到过的。鱼肉已经下到肚里了，可是满颊的香味，让人回味无穷。第二条鱼儿就这样让我在一声声的赞叹中给干掉了。两条鱼儿下肚，饥饿早已被赶到爪哇国去了。 

“啊，我应该对得起你了，兄弟，你满意了吧？”我拍拍肚子说。

肚子吃饱了，横竖也没有什么事情可干，我心情轻松地看看四周的风景来了。这里确实是好风景，如果将来能修一条路进来的话，保证旅游公司能够发财了，如果再把这些独特美味的鱼儿进行开发专卖，那旅游公司的老总半夜都会笑醒的。想到这些鱼儿，我现在还满颊留香呢，真的让人回味无穷啊！

为了能够尽快的增强功力，离开这个与世隔绝的地方，我又盘坐着练功起来。双眼微闭，舌尖轻抵上牙龈，意守丹田，我默默地想着内丹在小腹里旋转起来。可是丹田里却一点动静也没有，连内丹也不见了。我靠，这是怎么回事？不会是我的内功已经强到反璞归真的程度了吧。我伸出食指，向水面发出真气，可是水面一点波纹都不起。我不服气地再来一次，水面仍然是一点变化也没有。我又再次的进入入定状态，让丹田里的真气旋转起来，然而，丹田里一点反应都没有。

我好像跌入了冰窖里一般，一下子全身都冷透了：我的真气全部消失了！

我欲哭无泪。如果没有了真气，我怎样离开这里？就算我离开这里了，我现在还是全国通缉犯，我怎么能逃过警察们的追捕？完了，看来我是茅坑上盖凉蓬DD离死（屎）不远了。我所有的公司，我的宝藏，我的雪儿和雅轩，这一切都将离我而去了。

我就这样盘腿坐在地上，脑子不自主地胡思乱想着，为自己的命运担忧。难道我就得在这里过着隐世的生活，一个人在这里终老而无人知晓，然后等N年以后，这里开发成为旅游区了，旅游公司就会把我留下的一副枯骨当作了一个传说来演绎给游客们听？

“我不想啊……”我对着山谷呐喊，“苍天啊，你有没有长眼？？？”

……
第七十章 奇洞奇遇
失去了真气，我不知道自己现在还能做什么了，望着四周的峭立的悬崖石壁，想着心里那两个可爱的人儿，想到自己在老死在这里，我脑子一热，眼前一黑，终于倒在地人事不醒了。

等我悠悠醒来的时候，已经是下午了。我不知道以后该怎么办了，站起身来，漫无目的的在山崖下走着，眼前的美景这时候一点都不美了，到处都是灰色，就连远处山上的树木，在我眼里也变成了枯干枯的色彩了。在这里，什么金钱、知识都没有用了，我感到自己现在就是一个刑场上的死囚犯，就等着刽子手的那最后一刀了。

我垂头丧气的在崖底走着，脑子里空白一片，什么也想不起，什么也不想想，就像一一具行尸走肉一般。直到天色暗了下来，我才在崖壁下找了个凹洞把身子塞进去，闭眼就睡。

第二早醒来的时候，肚子又“咕噜咕噜”地叫了起来。“就是你，如果不是你叫，我怎么会吃那些鱼，如果不吃那些鱼的话，我的真气也不会失去，我也就不会像现在这样狼狈无助的在这里等到死了。”我恨恨地想着，决定处罚一下它DD我的肚子，不给它吃东西。

好容易捱过了一个上午，肚子却已经不争气地叫得山响，整个人也开始有气无力的。不行，再这样不吃东西的话，我会真的死在这里的，我想，然后自己鼓励自己，一定要坚强地活下去。这样一想，就从凹洞里出来找食物。

我不敢再到溪里去打那些鱼儿来吃了，现在的我可是普通人一个，如果再吃那些鱼儿的话，搞不好就死在这里了。可是我走了半天，也没有找到什么动物或者能吃的食物，倒是让我了解了这个地方真的四周全是悬崖峭壁，根本没有路出去。要我爬上这么高的悬崖出去，我看来是和尚娶媳妇DD今生休想了，我不禁绝望起来。不过肚子饿得难耐，又让我暂时忘记了找出路的问题。

我四周看看，真的找不到什么可以吃的东西啊，真伤脑筋了。我忽然突发奇想，以前看武打小说的时候，一些武林高手陷入绝境时，往往会看到玄学大师在石壁上留下的一段指示，或说明那个人会死于此地，或是指引那人走出此绝境。那，这里会不会有哪位前辈高人会在这里留下了一块石头，上面刻着“褚冷风死于此谷”这样一些字呢？我被自己的这样荒诞的想法给逗笑了，不可能有这样的事的。

实在挺不住了，肚子饿得难受极了，我想，算了，死就死吧，总好过做个饿死鬼吧。于是我来到溪边，跳下水去捕鱼儿。虽然我已经没有了真气，不过从小就在右江里练就出来的水性还是在的，所以在水中，经过一番追逐，还是让我抓到了两条红鱼。

回到岸上，怎么处理这些鱼儿呢，又让我大伤脑筋了。这时我已经没有了真气，不能像原来那样取火种了，没有了火种，就得吃生鱼了。

本来吃生鱼肉倒也没有什么，因为我们那的人很喜欢吃鱼生的，不过，吃的时候，是把全肉爿成薄薄的呈蝶状的鱼片，一片一片地摆在碟子里盛好。再以蒜杆、生姜、柠檬叶或者腌制好的酸柠檬等原料作点料。做法如下：蒜杆切段，拍扁后切成丝生姜、柠檬叶切成细丝装碗里备用，把经过炼制的花生油倒入切好的蒜、姜、柠檬丝的碗中，加入盐、醋精调好味道。如果不喜吃酸的，可不加醋。料中的油要多，浸过作料才好。再另备一碟炒花生。吃的时候，把鱼片浸到作料中，连作料一起夹起来吃，再配两三颗炒花生一起嚼，真是味道好极了。说着我就口水流了。现在也只能说说而已了，这里什么也没有啊。^_^我急中生智，以前书上不是说什么钻木取火吗？我还电视上看到外国人进行过钻木取火的比赛呢，结果真的就用两根木头给取出火来了。于是我去找来了一些枯枝堆起来，还把一些树枝用石头砸碎，方便等下生火。一切准备妥当后，我拿了两根比较大的枯枝，一根放在地上，手上拿着一根，手上的那根的一头顶在在地上的那根上面，不停地摩擦起来。等我弄得两臂酸软的时候，手中的那根木头终于冒出烟来了，我连忙加快了速度，烟越来越浓了，最后终于“逢”的一声，火苗出来了。

我把已经砸碎的木屑堆在火苗的周围，让它慢慢地烧起来。火势越来越旺，篝火燃起来了，我不再愁着吃生鱼了。为了节省柴火，我干脆就用一根树枝插进鱼儿的嘴里放到火上烤。经过细心地烧烤，两条焦黄的鱼儿终于摆在我面前了。［大虾们可别流口水啊∶）］为了不让火种给熄了，我去找来了好多的柴火，经常添加，这样做也让我度过了晚上的寒冷了。就这样，我过了十几天无聊的生活，这时候头发长了，衣服也变得褴褛的，从水中的倒影上看，丐帮帮主已经在这个人迹罕至的天坑里产生了。我靠！

有一天，吃饱之后，我对这条冷热不同的溪水起了好奇心，想去探一探它的源头。顺着岸边走着，来到了崖壁之下，就没有了。看着两股水从山崖下冒出，我想，它下面应该还有洞，不然水从哪里出来呢，于是我就下水去探看。

深呼吸了一口气，我潜入了水底，不过一米多，就看到了一个大洞，水就从里面出来的。我进去看，好像很深，为了不被憋死，我连忙出来换了一口气，然后又下水，直接进到洞里。我感觉进去了好长了，也还没有到头，这时候，胸中的那口气已经快用完了，我已经感到开始憋得有点难受了，如果这时候再退回来的话，已经来不及了，我干脆横下心来快速往前进。

终于看到了洞口往上拐了，我拼命加快速度，因为这时候我的胸口已经憋得好像要炸开了，再不能换气的话，我就会被溺死在这里了。唉，如果还有真气的话，这点距离对我来说就不算什么了。我双脚拼命地往下蹬，只往上一米多的时候，我已经憋不住了，嘴里不由自主地被灌进了一口水。完了，我看来是要死在这里了，我心想。我一面用手捏住鼻子防止水进入肺里，一面往上蹿，肚子又不自觉地灌进了很多的水。我靠，这回你还饿先吗？我的胸口已经胀得要爆裂，肺部也因为进水，脑子里意识已经开始有点模糊了，灵魂好像就要出窍了，我已经打算放弃挣扎了。

“哗啦”一声，我感觉自己冲出了水面，谢天谢地，我死不了了。我双手扶着岸边，大口大口地呼吸着空气，等心情定了下来，我才爬上了岸，趴在岸边，把胃里的水给呕了出来，呕得我肚里翻江倒海的，连胆汁都好像给吐出来了，全身软绵绵的。我翻过身来无力躺在地上休息，胸口不停地起伏。我靠，这段时间怎么老是走霉运，几次都差点死了。

休息了一下，感觉体力有点儿恢复了，我四周望望，发觉这洞里有些古怪。开始我爬上岸的时候，洞里是很温暖的，我虽然刚从水里出来，也不觉得怎么冷。我躺下休息了一阵子，却开始感到身上热了起来，好像是一下子回到了炎热的夏季，浑身热汗直冒，身上的衣服刚才还是湿的，一下子就干了，却又让汗水给打湿了。在洞中，哪来的热气呢？

过了十多分钟，洞里的空气又慢慢地变冷了下来，好像是从夏季逐渐过度到了寒冷的冬季，让我冷得瑟瑟发抖，双臂抱着肩膀缩成了一团。就在我冷得快要受不了的时候，洞里的温度又开始回升了，我又感到暖和了起来。我心里一阵毛骨悚然，这个鬼洞，再呆下去的话，不是被冻死，就是被热死了。想到有洞必有洞口，找到洞口那就有生路了，我连忙爬起来向前走去找出路了。

蹒跚着走了好长一段路后，我来到了一座更冷的洞里。刚走到洞口，一股寒气就扑面而来，冷得我打了个哆嗦，好想就退回刚才的冷热洞里，但如果这样的话，那就永远也走不出这座山洞了。无奈之下，我也只有硬着头皮闯进去了。到里面一看，到处是冰天雪地的，一些冰凌从洞顶倒挂而下，地上也有很多的冰柱，各式各样的，好看极了。只是我没有心情欣赏这些景致，没有了真气的保护，我全身像是坠入了冰窖里，连眉毛都变白了起来，呼出的气刚到外面，就变成了粉末状掉到地上，脚板踩在地上，冷得已经不知道是自己的脚了。好在这个冰冷的洞不太长，我紧跑了一分多钟就穿了过去。

从冰洞里出来的时候，我以为没事了，谁知刚出洞口，一阵大风把我刮得差点儿跌倒了：外面还没有见到天空，现在我还是在一个大洞里，这个洞又和刚才的冰洞不同，不很冷，但是一阵阵的风吹过，很大，在风中要站住脚都有点儿难。

我靠，这是个什么样的怪洞啊，怎么什么怪事都有的。为了能够出去，我什么也顾不上了，只有扶着洞壁，在大风中艰难地迎风而走。狂风呼啸着从身旁掠过，刮得脸上、耳朵好生的疼痛。好几次我被大风吹得跌倒在地，滚回到原来的地方，手脚、脸上也都被擦破了。不管怎样，再难也得想办法通过这个风洞，出去了才会有机会见到雅轩和雪儿她们。想到这两个可爱的人儿，我心里又鼓起了勇气，再次扶着洞壁前进。好容易才过了这个大风洞，全身都已经累得疼痛起来，而不争气的肚子这时候又叫了起来，可在这个洞里，能有什么可吃的呢？没办法，我只能朝前走了。

接着我又穿过了一段烟雾缭绕的山洞，来到一个响着悠扬悦耳的音乐的山洞里。真奇怪，洞里的音乐好像很熟悉，但又想不起是什么。我心神放松地躺在地上，享乐着进洞以来难得的轻松。我在脑子里像放电影一样的把自己所知道的乐曲都过了一遍，都没有想起洞里响的是什么曲子。当我全身都沉浸在音乐当中的时候，只觉得全身十万八千个毛孔，无一不舒畅。在音乐中，我不知不觉地就睡了过去，通过刚才那几个洞，实在也是太累了。醒来的时候，音乐还在响着，不过我可以确定不是人演奏出来的，因为刚才进来的时候，我已经看了，洞里连一个生物都没有的。

身体的疲劳恢复过来后，我继续往前走，中间还穿过了神秘离奇，令人惊叹水晶宫似的山洞，如果这时候是和雪儿或者雅轩在这里的话，那该是多少浪漫的时刻啊，我想，只是我没有心情欣赏，只管朝前走了。

当我拖着疲惫的身子来到另外一个洞里时，我再也没有力气走了，就一屁股坐在了地上，睡起觉来。也不知什么时候，难耐的饥饿把我从睡中“唤”醒过来了。到哪里去找吃的啊，这鬼地方，连只苍蝇都没有啊。我转头看了看四周，不远处就有一条小河，河水静静地往往外面流淌着。我连忙爬到小河边喝水，哄哄一下肚皮。

来到河边，把头浸到河里灌了几口水之后，我擦了一把脸，看着河水，发现水中有很多拇指大的鱼儿在游着，它们全身晶莹透明，不仔细看还真看不到，也不知道是什么鱼儿了。看到鱼儿，我精神振奋起来，终于有食物了。

我急不可待地伸手到水里捞鱼儿，由于鱼儿太多，很容易就掬起几条来。我看着手中的鱼儿，没有鳞，从身子的这一面可以看到另一面，鱼身里的骨架上的每一根骨头都能看得清清楚楚。我把一条鱼儿塞到嘴里，大嚼起来，也不知是什么味道了，肚子饿得慌，顾不上品什么味了。几条鱼儿下肚后，我又捞起几条来吃，直吃到后面几条的时候，我才吃出了味道来。鱼肉有点咸，腥味很浓，靠，刚才只顾吃，什么都没注意到，等到肚子饱了，才知道这鱼儿那么腥臭的。不过，如果能在家里用油来炸一下的话，估计会是上等的美味佳肴了。

打了一连串的饱嗝，肚子也饱得舒服了，心情也变得好了起来，我打量起四周的环境来：山洞弯弯曲曲地向前延伸，小河也随着山洞往前走，耳边还传来了隐隐约约的“哗哗”水声。看来，要出洞的话，必须得沿着小河往前走了。

就在这时，我似乎感到肚子里在翻江倒海一般搅动，肚子还开始痛了起来。我心里一惊：这些小鱼儿有毒。完了，看来我是没命出到洞外了，可怜的我啊，为自己的阶级兄弟了那么多的好事，为国家做了那么多的贡献，没有功劳也应该有苦劳吧，老天爷怎么就没有眼睛，要派无常鬼来拘我走呢？

就在我胡思乱想的时候，我感到一阵内急，接着放了一连串的屁，肚子就舒服多了。嗯，好像这些鱼儿没有毒的，我想。这时，丹田里好像有点发热起来，我心里一动，该不是我的真气又回来了吧。于是我微闭起双眼，开始意念丹田里的真气旋转起来，没想到，丹田里就真的有了一丝真气旋转起来了，它开始还是一点点，随着我不停地行功，真气也就越聚越多，逐渐聚成了一团。那团气在我的催动下，快速旋转起来，犹如江河中的旋涡一样地转着，把外面的气流都吸到我的丹田里了。再不久，丹田里的内丹现出了原形，颜色逐渐逐渐恢复了红色的了。我以为到这里它就会停下来了，可是它还是继续地转着，速度更加的快了，体内各个穴道里的真气、体外的空气就如溃堤的河水一样被吸到了内丹里跟着转动起来……

也不知什么时候，内丹终于停下来了，我“看”到它现在已经变成了金光闪闪的一团。我看看小腹，小腹也正在隐隐发光。我仰头一声长啸“啊DD。”声音悠长，震得山洞顶上簌簌地落下了一些石头。我抬起右手，向小河虚空一抓，几条小鱼儿被我凌空抓到了手心里。

“哈哈哈……”我狂笑起来：“真是天不绝我，出去后我必不负老天爷对我的厚爱！”

原来，我在山崖下吃的那两条不同的鱼儿，把我体内的真气给封住了。本来那两种鱼，单独吃任何一种都不要紧，只是我偶然同时吃了不同的两条，结果它们在我体内发生了反应，把我的真气给镇压住了。这世上也真奇怪，每种物种不管它多么的强大，总会有一种物种能够克制住它，这就是一物降一物，在这洞里，让我吃到了这种拇指大的鱼儿，也没想到，它们竟然就是能够启动我体内被封住的真气的解药。这个世界真的奇妙啊！

顺着小河，我来到了洞口。河水正哗哗地往外流着，终于可以脱困了，我高兴地冲出了洞外。在大自然的鬼斧神工下，眼前奇峰怪石形态各异，有的拔地而起，直插云霄，有的亭亭玉立，并驾齐驱，有的若繁星点点，或藏或露，令人感到美不胜收。

我仰天长啸了一声，天空中正有一只飞鸟过来，被我的啸声一震，掉了下来。
第七十一章　山里人家
真气的恢复，让我心里异常的兴奋，而且又能够死里逃生，更是喜上加喜了。我看了看大树的叶子，判定了方向，便展开了身法，向远方掠去。

经过几天的跋涉，我终于到了原始森林的边缘。看着眼前的光秃秃的群山，我觉得比在原始森林里亲切多了。回想起来，在这片茫茫的森林里，我还真有点后怕呢。

我愉快地哼着歌向林外走去。“笃笃笃……”耳边传来了一串砍柴的声音，已经有一个月没有见到一个人，也没有听到人的声音了，现在一听到这个声音，心里竟然涌起了温暖的感觉，我连忙向着声音的来源掠去。

到了那里一看，原来是一个十一二岁的小姑娘在砍柴。

“嗨，小姑娘，你好！”我愉快地向她打招呼。

小姑娘听到我的招呼声，抬起头来看了我一眼，眼睛中闪出恐惧的神情，吓得丢下手中的刀立即转身跑了起来。

“跑什么呢，我又不吃了你！”我闪到她面前，挡住了她的去路。

“你别过来！”小姑娘惊恐地说着，一面向后退。

“哎，你怎么啦？”我向她摊摊手。

“你是不是野人？”小姑娘问。

“什么？我是野人？这怎么可能呢，你看我像野人吗？”我奇怪地说。

“那你怎么穿得这么破烂的？”她说，脸上的表情放松了一些，接着双说，“你是不是犯人？从外面跑到这里来的？”

“我从森林的那一头穿过，走了一个月了才到这里的。”我一边说，一边看着自己身上的衣服。确实，我身上的衣服也够烂的了，只能勉强遮住了一些要害之处，连丐帮都不如啊，“如果我是逃犯的话，我还不杀了你，跟你说那么多话做什么？你看我像坏人吗？”

“真的？你到这里来做什么？”小姑娘又问，她的心理防线已经放松了。

“哦，我来找一个叫魏家明的，不知道你懂没有？”我说。

“魏叔叔？我知道啊，他就在我们村里。不过他现在已经到山外去做工了，他是俺村最有本事的人了。”一说到魏家明，小姑娘立即兴奋起来。

“是嘛，你能带我到你的村里吗？”我问。

“好啊，不过得等我打完一担柴火，才能带你去。”小姑娘说。

“那我帮你打吧。”我说着就和小姑娘回到她刚才丢柴刀的地方。我捡起柴刀，帮她打起柴来。小姑娘的力气不够，刚才打的柴火都是一些小枝。我抡起刀，专门找一些像她手臂粗的枝来砍，不一会儿，就砍下了一担约两百斤的柴火来。

我把柴火捆好，又找了一根粗长的棍子做扁担，挑起来就走。小姑娘也背起她刚才砍下的柴火跟在我后面。

“哎，能告诉我你叫什么吗？”我问小姑娘。

“俺叫小花。”小姑娘说。

“我说小花，你怎么不上课来打柴啊？”我问她道。

“俺家里穷，没钱上学！”我看到小花的眼里含着泪花。

“那你想读书吗？”我问她。

“想啊，俺作梦都想呢。昨晚俺还梦见去学校了呢，醒来一看，还睡在炕上，俺还哭了呢。叔叔，您别笑话俺呀！”小花不好意思地说。

我心里感到隐隐作痛，多可爱的小姑娘呀。

我不说话了，就默默地走着。

走了大约两个多小时的山路，终于到了村口了。

这个村庄坐落在四面环山的山谷里，四周的山上一棵树也没有，看上去都是石头。

小花把我领到她的家里。我把柴火放下，打量着她的家。

这算什么家啊！用石头垒起来的屋子，四壁都是空荡荡的，一件像样的家俱都没有，算算她的家，所有的东西加起来价值还不到100元人民币，我心里又隐痛了起来。

“你家大人呢？”我问。

“俺爹俺娘都上山去了。”小花道。

我出到门口，观察一下村子的情况，整个村子的房屋和小花家里的都差不多一样，他们住在这样环境恶劣的地方，真的难以想像在大城市里，人们吃一餐饭所花费的钱，他们做几年的工也赚不到那么多。

黄昏的时候，小花的父母回来了。我打量着小花的爸爸，这是一个40多岁的中年汉子，古铜色的脸，皮肤黑黝黝的，精瘦而显得干练。

小花跑着迎上去，对她的爸爸说：“爹，俺家来客了！”

小花的父亲望向我，脸上现出高兴的神情：“哦，好！好！快家里坐。”他边放下手中的柴刀，边把我引向屋里，又转头对小花的妈妈说：“你去割块肉来，今晚就加菜吧。”并不因为我穿得破烂就露出厌恶的神情来。

坐在炕上，他掏出旱烟杆，挖了一锅，递给我。我摇摇头说：“我不会。”他就自个儿“叭嗒叭嗒”的吸了起来。

“兄弟是哪里人，怎么会到俺们这穷山沟里来的。”他看着我说。

“哦，我是广西人，因为有件事，得到你们这里来了解一下。”我说。

“哦，从广西到俺们这里，路远吧？”感情他没出过门，不知道这世界有多大。

“远着呐。不过我是从上海过来的，中途也够累的了。”我说。

“你怎么能穿过那片老林子的？我们祖辈还没有谁能穿过去过呢。”他有点儿好奇起来。

“我从老君山出发，过这林子真的很不容易啊。你看，我的衣服都成了什么样了。如果这样出山外，包不定别人把我看成了叫花子了。”我笑了笑。

我们俩聊着，不久，小花的妈妈就把菜给端了上来，还摆了一小瓶酒和两个酒杯。

我看了看，几块已经看不出原来颜色的黑乎乎的肉炒着几根不知是什么的青菜，还有一小碟可以数得清颗数的花生米。

“来，小兄弟，实在不好意思，家里没有什么好东西招待的了，你就将就着吃吧。”小花的父亲举着酒杯对我说。

“哪里，你们对我实在是太好了。我们素不相识，你却待我像亲人，我还得感谢你呢。”我连忙举着杯说。

两只杯子一碰，我把酒一口给喝干了。小花的父亲“滋”的一声，把酒呷进嘴里，慢慢地品着，才咽了下去，发出“哈”的一声。我猜他可能因为经济的原因，可能很少能喝到酒，所以才会那样的细品慢咽的。

接下来的酒，我可不敢像刚才那样一口喝干了，也学着他的样子，慢慢喝，而且每次我都没有喝完，故意留下一些，好让他倒酒的时候就倒给我少了，他就可以喝得多些了。

那瓶不到三两的酒喝完了，小花的爸爸好像也有点儿醉了，饭也不吃就去睡了。山里人晚上没事做，一般都睡得早。

躺在床上，我心潮起伏，想了很多，这世上竟然还有生活过得这么苦的人家，可是他们却没有什么怨言。唉，我叹了一口气。

第二天起来后，我对小花的爸爸说要出去，晚上再回来。

出门后，我就向神农架原始森林的方向走去，到了没人的地方，展开身法，向昨天和小花相遇的地方掠去。

不过十多分钟，我就来到了原始森林的边缘。我想来打些野味，给小花一家人打打牙祭，他们的生活在我看来，真的够苦的了。

可能是经常有人来的原因，林子边缘的地方竟然没有什么兽类，只有一些小鸟。要打这些小鸟，还不够塞牙缝啊，没办法，我只好进入丛林深处。

第二次进入这原始森林，感受和上次有点不一样。这里的自然风貌令人心旷神怡，古木参天，盘根错节，藤萝萦绕，厚苔铺地。加上兽鸣鸟啼，更显得幽深古奥，给人以神秘之感。如果是到这里观光的话，躺在软绵绵的草甸下，仰望蓝天白云，聆听阵阵林涛，那当真是别有一番情趣了。

在深林里，不时碰到一些奇异珍稀的白熊、白麂、白蛇、白喜鹊等，它们都是国家保护动物，所以我也不想打它们。我现在最想打的是一些普通的兽类，既有肉，又有油的。

这时，我听到了一些奇异的声音，好像是什么动物在搏斗一样。正好了，如果真的是这样的话，我就不需要出手，白捡个便宜也好，心里也不用什么愧疚了。想到这，我提气向传来声音的方向跑去。

到了那里一看，只见一头300多斤的野猪正在和一个野人斗在一起，不知道它们是谁惹谁在先了。野猪那嘴巴上的两颗长长的闪着寒光的獠牙好像有点红色，它正呼哧呼哧地喘着粗气，野人也在一边喘着气，警惕地注视着野猪。我仔细一看，正是把我打下悬崖的那个雌性野人，好像已经受伤了。 

野猪和对峙了一下，又恶狠狠地冲了上去，嘴巴张开向野人扑去。野人双掌抬起，拍向野猪，野猪被“叭”的一掌拍在了背上，歪过了一边。没想到野猪还真是强悍，虽然被野人拍中了，可是它皮厚，似乎没有受到什么伤。只见它迅速转过身来，张嘴就向野人咬去。野人也不敢掠其锋芒，毕竟被咬中的话可不是什么好玩儿的事儿。迅速地闪过了一边，抓住了野猪的左耳，用力一拉，野猪竟被拽得跪倒在地上。这野人的力气真是大得惊人。 

野猪一看自己的短处被人拿捏着，不由得急了，用力一甩头，把野人给扯了得趔趄，差点就跌倒了。连忙稳住阵脚，又一手扯住了野猪的右耳，狠狠地把猪头摁到地上。野猪不甘心地嚎叫着，后腿不住地往后刨土，想挣脱出野人的掌握。野人也死命地按住猪头不敢放松。 

不知是野人累了还是怎么的，头部被按在地上野猪竟然奋力一挣，站了起来，后腿直立地扑向野人，长长的獠牙直刺野人的胸口。野人吓了一跳，没想到野猪竟然能够站起来，而且还展开了反扑，情急之下，不由得双手抓住了野猪的两只前腿往前推。野猪虽然双腿被抓住了，它的头部却还能够自由转动，它不管什么，张开大嘴就向的右臂咬下，撕下了一块血淋淋的肉。愤怒地嚎叫一声，双手奋力把野猪提起来，用力摔到了旁边的一棵大树上，野猪惨叫一声，掉了下来。好像还不解恨，冲上去一把抓住野猪的两只前腿，往两边一用力，野猪竟然被生生的撕开了胸膛，发出了一声惨叫，竟死在了的手下。 

野猪死了，坐在地上喘着气，又四处看看，好像在找什么草药。过了一会儿，从旁边的地上扯了一把草放到嘴里大嚼一顿后，吐出了一些，敷在右臂的伤口上。 

“嗨，你还好吧？”我从大树后转出来，对说。 

转过头来看见我，眼睛里闪出了一丝害怕，也许已经和野猪搏斗时用尽了力气了，我向走过去，竟然站起来向后退，还摆出了个防卫的架式。 

“嗨，你别紧张啊，我不是来报复的，我对你没有什么恶意的，放心了。”我表情轻松地对说。 

脸上依然保持着警惕的神色，看着我：“＃＠￥＠%%￥＃＃＆＊＊＾＾＾”

我看着的表情，估计是说什么“你别过来，不然我对你不客气”之类的话吧。我对做了个笑脸∶），然后坐到地上，对说：“怎么老是见你一个啊？你的同伴呢？你不会是从石头里蹦出来的吧？” 

见我坐下，脸色也缓解了，敌视的神情大大减少，只是听不懂我说什么，自己又“＃＠￥＠%%￥＃＃＆＊＊＾＾＾”了一遍。

反正我也听不懂的话，看我没有什么反应，就移步转身走开了。我就在转身的一瞬间，从地上腾身而起，上前去抓住了的双手，一股强大的真气传到的体内，把的筋骨暂时给弄麻了，不由自主地坐到了地上。 

坐在地上，惊恐地看着我，想从地上站起来，努力了几次都没有能够站起来，更是害怕了。也许这时候就在想自己为什么会没有力站起来，想我这样做是为什么，想我是不是要杀了吧。 

我也不管想什么了，拍了拍的脸，表示我对没有恶意，让放心，然后把真气催到的伤口处，封住了还在流着血的血管，血停住了。一直看着我在做什么，后来看到自己的伤口上的血一下子就停住不流了，眼睛睁大了起来，好像是不相信我有这么大的本事能让血液在短时间内停止了流出吧。我也不管怎么想，站起来去找来几片宽大的树叶的细细的藤条，回到的身旁，又扯了一把刚才扯来嚼碎了敷在伤口上的草，指指的伤口，比划着用草放在伤口上。这回好像知道了我的意思，竟然点了点头。 

我把草塞到嘴里嚼了起来，哇，苦得要命，舌头都差不多给麻得没有感觉了中，我真想一口把它给吐出来，只是已经塞到嘴里，吐出来也没用了，所以干脆就把它们给嚼碎了，然后吐出来，把它们给敷在的伤口上，压平，再用宽树叶把的伤口包住，又用细藤条细细地绑好。 

弄好了一切，我又拍拍的脸，对说：“好了，应该不怕感染了。”看着我，眼里充满了柔情。看着的眼神，我打了个寒颤，浑身起了鸡皮，连忙站起来，走到已经死了的野猪跟前，扭下了四条猪腿，放在的面前，然后扛起没有腿的野猪向林外走去。野人“哇哇”的喊了几声，我回头看，眼里闪着感激的光芒，想站起来，可是动了一下，没有站得起来。我对摇摇头，我知道再过一下就会恢复力气了，不怕受到其它野兽的攻击的，不过，我再不走的话，等恢复过来，一直像小狗那样跟着我不离开的话，我可又要麻烦了，所以我转回身就跑了。 

回到小花的家中，“小花，你出来看看我带回什么了。”我高兴地喊着。

小花从屋子里跑出来，看到我竟然带回来了一头野猪，高兴得跳了起来：“哇，太好了耶，竟然打得了一只野猪，今晚有肉吃了。”说着，一溜烟地跑出门，去叫她的爸爸来帮忙_猪了。

小花爸爸回来了，也是脸带微笑的，后面还有三个人跟着。他们一来，就一面架起一口大锅头烧水，一面问我：“这猪怎么这么奇怪，没有脚的？”

“哦，今天是我运气好，看到一个野人和野猪在打架，野人把野猪打死了，扭下四条腿后就走了，我白捡了一头猪了。”我说。

等锅里的水一滚，他们就找来了一架木楼梯，把楼梯架在铁锅上，把野猪摆在楼梯上，一面用木瓢舀着滚水烫猪毛，一面用刀刮着。不久，一头光溜溜的没有四肢的野猪胴体就出现在大家面前了……

当晚，小花家里热闹极了，应该说比过年还闹得多，好多乡亲都来了，大家都喜气洋洋的。
第七十二章　惊悉秘密
在酒桌上，乡亲们都过来跟我敬酒。在这种热闹的场合里，我不好，也不能拒绝他们当中的任何一人，所以都是酒到杯干了（兄弟们不用担心没有酒，这些都是乡亲们拿来凑份的，管够喝的）。

等酒喝到七分的时候，坐在我身旁的一个乡亲问我：“俺说兄弟，你来这穷山僻壤干什么呢？”

“是这样的。我原来是在SH市做生意的，有一天有个人说要跟我谈生意，约我到饭店（只能跟他们这样说了），结果又请我吃饭，说吃饭了再谈。结果没等把饭吃饱，警察就冲进来，把我和那人抓去了。”我说。

“警察干啥抓你们了？”旁边一个乡亲插嘴道。

“警察说我们在贩毒。到了公安局里，他们说我这次贩毒数量巨大。如果这样的话，我就会被判死刑的了。”我说，“可是我们还只是在吃饭，都没有谈到生意啊。”

“那你又怎么能出来了？”又一个人问。

“我是逃出来的，就是为了调查他为什么陷害我的。”我说。

“你知道他是哪里人吗？”一个人问。

“他就是你们这里的人，叫魏家明。”我说。

“原来是家明啊。”众人都“哦”了一声，“家明不是这样的人啊。”他们说。

“我也不知道是不是了，但是他就陷害我了。我只想弄清楚，到底是怎么一回事儿。”我说，“我跟他无怨无仇的。”

众人也在感叹嘘唏。

等到众人都走了以后，我才有时间和小花的爸爸说话。

“怎么不让小花上学呢？现在这个社会，没文化可不好挣生活啊。”我对他说。

“现在哪有钱给她读书啊，连吃的都吃不饱。”他低着头，好久才说话，“以前她读过两年的书，老师都说她是个读书的料。唉……”

听着他那沉重的叹息，我感到心里好难过，不知道该怎么说了。

过了好久，我才又说：“不管怎么样，都要想办法让她读书。”

“唉，现在这里边个学校都没有了，要读书，得到五里外的地方去呢。”他说。

“怎么会没有学校？是不是学生少了不办的？”我问。

“以前是有的，只是学校的房子都已经老旧得不能住人，上面要村子里出钱做新的，可大家连糊口都困难，又哪来的钱做新的。没办法，最后学校就没了。”他又一声叹息。

“如果起了新的教室，学校是不是又能重新办起来？”我说。

“当然，现在就是因为没有教室，孩子们才被并到五里外的学校去读的。”他说。

“你看，这些钱够不够建教室。”我从破烂的衣服里掏出了一叠一万块的钱出来递给他。

“你……，你哪来的那么多钱？俺怎么能要你的钱呢？”他吃惊地看着我说。

“我的钱是干净的，你就别客气了，就当作我是为了小花吧，这孩子也怪可爱的。”我说。

“那……那俺代孩子们谢谢你了。”他感激地说，“对了，今晚听你说到家明的事儿，是不是很严重？”

“是的，非常严重。如果我不能找出原因，我就会永远成为逃犯，不能过正常人的生活了。唉，我也不知道为什么，魏家明竟然会陷害我。他在这里还有家人吗？”我问。

“嗯，还有一个老娘，你……”他好像有话要说，可是却没有说完。

“大哥，你有话就说吧，我不是那种遮遮掩掩的人。”我说。

“家明他那样对你，你是不是很恨他？连带他的家人也恨上了？”他小心地说。

“要说不恨，那是假的。不过，我得了解他为什么要这样做。”我平静道，“只是我不恨他的家人，这件事和他的家人没什么关系啊。”

“那就好，那就好。”他喃喃自语道。

“大哥，好像你有话没说出来。”我看着他。

他避开了我的视线，看着门外，久久不说话。我也不说了，两人就这样坐着，屋里的气氛有点儿冷了下来。

过了好久，他才下决心似在对我说：“兄弟，我实话对你说了吧，你的事我知道。”

“什么，你知道我的事儿？”我惊异地问他。

“嗯，是的，你的事我事前都知道了。俺说了，你就别再恨家明了，行吗？”他说。

“你说吧，我得看是怎么回事才行。”我有点儿激动的说，毕竟真相就要知道了。

“这事儿说来话长了。”他一面说，一面陷入了回忆之中：小龙坳（就是小花所在的村子）是一个四面环山的村子，也正因为处在大石山里，这里的人们无法在石头上刨出财富来，所以村里家家户户都过着贫困的生活。

开始大家为了生活，还偷偷地跑到神农架去偷砍些木柴来卖，后来事态扩大了，政府为了保持森林，下了死命令不准伐木。一些不信邪的人偏要去干，结果被抓去了好多，大家都不敢了。

没有了什么找钱的门路，脑子活络的人就开始出外去打工，家明也就是在那个时候出去的。几年后，他因为脑子灵活，也攒了些钱回来。大家见他有本事，就把他选为村长，让他带领乡亲们致富。

俗话说，要致富，先修路。家明上任后，就往上面跑来了一些炸药，带领大家自带伙食，发扬愚公移山的精神，一年四季，都在山里挖山炸石。他们逢沟填石、遇山凿洞，就凭着几十号人，经过几年的辛苦，硬是修了一条通到山外去的路。

光有路还不行，人得聪明些才行啊。这几年，家明到山外打工，就深感没有文化，真的是寸步难行，就算是能打上工，得到的工钱也是很低的，所以他就决心要办好学校，让孩子们都能认真读书，将来才能有出息。

他就来找小花的爸爸（他是上一任的村长）商量：“哥，俺和你商量个事。”

“啥事，你就说呗。”小花的爸看着他说。

“俺想把学校再办起来，让娃娃们能好好读书！”他说，“你看村里娃娃净是没事儿干，不读书，将来都成了文盲了。”

“中，这是大好事儿，俺支持！”小花的爸爸点头。

“可要办学校，现在连个教室也没有，得把教室立起来，还得给老师起个宿舍。这都得花好多钱呢。”家明扳着手指说。

“要不，咱召集大伙来商量商量？”小花的爸爸说。

召集大伙开会商量了多少次，大家都是一分钱不粘身的，当然也没有能商量出个结果来，这事儿就这样拖着了。

这成了家明的一块心病了。有一天，家明突然来找小花的爸爸，把他拉到了一个没人的地方：“大哥，现在有个事儿得和你商量商量。”

“啥事儿就说呗，干嘛搞得这么神秘的。”

“是这样，前几天，有个俺原来打工时认得的老板来找我，就让俺帮他办点事儿，说事成之后，给俺10万块钱。”

“那是好事儿啊，咋不干呢。”

“是好事儿，可他要俺干的活儿可不是啥好事儿。”

“他要你干啥事，能值10万块钱的？”

“他说要俺帮他去和一个人做生意，生意谈成了，就可以给俺10万块了。”

“是啥生意那么值钱的？他不是生意人吗，干嘛叫你帮他，你也不是生意人。俺看事情有点儿不对。”

“大哥，你就别说那么多了。今天俺来和你说，就是想让你知道这事儿。如果俺办完事回不来了，你就把俺娘当成你的娘，帮俺孝顺她老人家。另外，钱到手的话，你得帮俺把学校办起来，让孩子们能好好读书。”

小花的爸爸听出魏家明话里有话，可是怎么问他，他也不再说了。后来问得急了，就说了一句“为了孩子们，值！”然后就走了。

“俺没想到他竟然是去干这种事儿，如果俺知道的话，是不会让他去的。”小花的爸爸说。

我没想到魏家明竟然是为了10万块钱帮别人来陷害我，我更没想到他把自己给卖了10万块钱不是为了自己，而是为了那些孩子们，真的好让人感动，感动之余，又为他的法盲感到悲哀。

“他这条命卖了10万块钱。后来他得到钱了吗？”我说。

“啥钱，连影儿都不见。”小花的爸爸气愤地说。

“看来家明是被人骗了，他现在犯的罪可是死罪啊。”我说。

“那怎么办？能不能把他给救出来，他可是个好人呐。”小花她爸说。

“当然有办法，只是不知你愿不愿去做了。”我说。

“真的？只要不是干犯法的事儿，又能救他出来，要俺做什么俺都愿意。”他急忙说。

“那好，你就跟我到SH市去，做两件事儿。一是把你知道的跟公安说一说；二是到牢里去看望魏家明，劝说他翻供，也就是劝他把实情说出来。”我说，“这样不但他可以不死，我也可以不用当逃犯了。”

他有点为难地看着我：“俺还没出过山呢，到那里也不知道说什么好，怕说错了反而不好了。另外，俺去了，小花她们娘俩儿咋办？”

“那好办，干脆你就带着她们娘俩儿一起去吧，就当让她们去长长见识也好。”我说，“钱的事儿由我来想办法就行了。”

第二天，小花一家人经过商量后，决定同意我的意见，全家人跟我一起到SH市里。我看到小花的脸上总浮着欢乐的笑容，话也多了起来，就像一只小麻雀一样。

第三天，经过准备好了之后，我带着小花一家人出发了。

到了山外，我先带他们到市场，给每个人都买了几套新衣服，我自己更是需要换了，不然，那样走在街上，别人还真把我当成了丐帮的帮主了。

买衣服的时候，还碰到了一件小事。卖衣服的看到我穿得破破烂烂的，小花她们也好不到哪里去，还当我们是要饭的，掏出两块钱：“走走，别到这里来，影响我做生意。”

“老板，你不想做生意了吗？”我说，“你这里有什么好衣服，看我们几个的身材，拿每人三套来看看。”

老板一听，立即换上一会笑脸，屁颠颠地跑去拿衣服了。

小花的爸爸听了，客气地说：“买啥衣服呢，这样就够好的了。”

我说：“这样不行，我们去的是大地方，不能给人看扁了，刚才你不见那老板的脸色难看吗？”

等我们都选好了衣服后我才和老板讲价，老板却欺负我们是山里人，不懂行情，趁机狮子大开口：“这9套衣服至少得2000块钱才行啊。”

“怎么这么贵的？”我说。

“怎么贵了，你看，这料子多好啊，你再看看，这脚工，多细密，结实着呐。”老板用手捻着衣料，还翻出来让我看看。

这个奸商，得让他吐血才行，我想。

想到以前我弹琴的时候，能够影响别人的情绪，那么，能不能通过声音来影响别人的思想呢。

于是我就运起真气：“老板，你看我们挣一分钱也不容易啊。”我的声音抑扬顿挫的。

老板听了我的话，被我的真气所影响，脸色一滞，又恢复了过来，笑容满面地说：“是啊，大家挣钱都不容易啊。”

“那，你看，这衣服能不能再少些钱？”我继续运起真气对他说。

“哦，你们也是太不容易了，那好吧，你们有多少钱？”他已经被我控制了。

“你看，我只有100块钱了，这行吗？”我摇出钱来，假装为难地说。

“够了够了，我就只收你100块钱就行了。”老板高兴地说。

“这不太好吧？让你亏本了。”我还和他客气着。

“哪里，如果不是为了吃饭，我白送给你了。”老板说得跟真的一样，“现在收你100块钱已经是很不好意思的了。”

小花在旁边听得张大了嘴，刚才老板还说要2000块钱，现在竟然说还想白送，变化也太快了。

听老板这么一说，我把钱递给他，然后带着小花他们离开了。

等到我们离开不见影子了，老板才回过神来，看着手中的那张100元钞票，无力地坐在地上，嚎啕大哭起来：“天哪，我做的什么孽啊，竟然碰到了妖人，使出妖法，诈去了我这么多钱，这可让我怎么办啊……”好多人听了，都围过来议论纷纷的，一个当时正巧在旁边目睹了事情经过的人还向别人绘声绘色地描述了一番。

只是他们说什么我也不知道了，因为我们已经去远了。
第七十三章　重返SH市
我带着小花一家人，一路上风尘仆仆地赶回到SH市，将要进入市里的时候，我告诉小花的爸爸：“你们先坐车进去，我打电话叫人到出站口接你们。”然后就把他们送上了车。

我可不敢就在样大摇大罢地进到ＳＨ市里，毕竟这个时候，我的全国通缉令还没有取消，我进去的话，无异于自投罗网了。在小龙坳的这段时间里，我一直都没有用真气来易容，所以小花他们见到我都是真实的面目。一路同行来的时候，我也没有易容，因为我的头发也已经长得可以绑起来了，再加上过了一个多月了，人们也许已经在记忆中淡忘了我的事了。但用真面目进SH市里，我还是不敢的。

我用公共电话拨通了雪儿的手机，雪儿在那头接话：“喂，我是姬梦雪，请问您找谁？”

“雪儿，是我。”我压低声音说，“我已经回来了，就在SH市外，正准备进入市里。”

“冷风，真的是你？什么时候回来的？我去接你，好吗？”她急急地说。已经很久不联系了，她不知道该怎么的想我了。

“不，你别来接我，这样目标太大了。现在我有事要让你去办。”我说。

“什么事儿，你就说吧。”雪儿说，“我好想你！”

“是这样，我到魏家明的家乡去调查，现在有个证人愿意帮出来作证，他能够证明魏家明并不是贩毒分子。这些事以后再说吧，反正有了他，我的事儿就好办了。你现在就到汽车站去接他们，记住，他们是三个人，是一家三口，你要好好招待他们啊。”我说。

“好，我会把事情办好的，你放心吧。你什么时候能回家？”梦雪问。

“雪儿，我也想你，只是现在不是时候，等事情过去了，我们又可以在一起了。”我说，“就先说这么多吧，我挂了。拜！”

挂了电话之后，我就运起真气把自己的脸型改变了，才坐车进市区里。

花开两朵，各表一枝。

雪儿接到我的电话后，就开着车到汽车站接小花他们一家人。

雪儿也是去得快了，她一那里的时候，班车还没有到站，雪儿只好在车子里等候，思绪飘忽不定。

不知道这段时间冷风过得怎么样了。唉，没想到，他这样的人也会受这种冤枉官司，如果不是他逃得快，那还不是死定了。真的好想他啊！这一个多月来，真不知道过的是什么日子了，整天都为他担心，担心他被抓住了，又担心他生病了，还担心他吃苦受累，把身体给弄垮了……。

就在雪儿胡思乱想的时候，班车进站了。

雪儿忙从车里出来.向出站口走去。

小花一家人下了车后，也不知道该怎么办，只好随着群出来。小花紧紧地抓着妈妈的手，跟在爸爸后面走着，小脑瓜不时的转着看这看那。他们出了站口，看着眼前那么多人，也不知道该去哪里了，只好站着到处张望着。

看到三个人站着到处张望，看看他们的穿着和长像，应该就是冷风说的那三个人了。雪儿走向他们，看着小花说：“你就是小花吧？”

小花看着眼前这个美丽得像画画上人儿一样的人，都不敢说话了，只是点点头，好奇得不住地打量着雪儿。

“我是来接你们的。来，跟我走吧。”雪儿说着，拉起飞小花的手就向轿车走去。

小花被雪儿拉着手，心里咕咚咕咚地跳着。长这么大，她还没见过这么漂亮的女人呢，更何况现在还被她拉着手。小花一家就跟着雪儿走向轿车。

走到轿车跟前，雪儿打开车门：“你先进去坐好，别碰着头了！”，关好车门了来到车后，打开后盖，“把东西放这里吧。”就让小花的爸爸把东西放好后坐好了，才把车子发动了。

小花坐在车里一直不敢说话，她第一次坐着这么豪华的小车，又好奇地摸摸这摸摸那。心里还在想着，如果回去跟村里的小伙伴说的话，她们肯定会羡慕死了。

“小花，多大了？”雪儿问。

“俺11岁了。”她回答道，然后就不说了。

“读几年级了？”雪儿又问。

“俺只读过两年书，后来俺爹就不让读了。”小花小声地说，好像很怕她爹听到了骂她一样。

“哦，喜欢读书吗？”雪儿好像喜欢上这小姑娘了。

“想，俺做梦都想呢。有晚俺梦见俺又坐在教室里读书，俺高兴极了。可是醒来一看，原来是个梦，俺就哭了。”小花说着，眼眶都红了。

车子到了一家旅馆门口，停好车后才打开车门让小花一家下来。

等办好一切手续后，雪儿把他们领到了房间里休息。

“你们饿了吗？要不先去吃点儿东西？”雪儿问道。

“不不，还不饿呢，太麻烦你了。”小花的爸爸说。

“那好，你们先在这里休息，等今晚我来接你们去吃饭，你们别出去乱走啊。我先回去了。”雪儿说完就走了。

等雪儿一走，小花就在房间里走来走去，好奇地看着这里，看着那里，还到卫生间里去看看，摸摸。她看到铮亮的水喉，扭动了一下，水喉突然流出水来，吓了她一跳。

“爹、娘，你们来看啊，这东西咋就有水出来呢，好奇怪啊。”小花对她爹娘大喊道。

她爹娘听到喊声，赶忙跑进来看。

“你这丫头，干啥东弄西弄的，现在弄坏了，你咋办？”她爹呵斥道。

“俺不知道，俺只是碰了一下，它就出水了。”小花委屈地说道。

晚上雪儿来带他们去吃饭的时候，小花把水喉的事说了。雪儿才意识到她们一家三口对现代的物质文明根本就不知道该怎么运用，就把电视机、水笼头以及抽水马桶怎么用都教了一遍，然后才带他们出门。

吃饭的时候，小花一家三口看着桌上的菜，眼睛瞪得大大的，不知道这城里人为什么吃一顿饭要点这么多菜，她家里每餐能有两个菜都算是不错的了，而且这里点的一些菜精致得让人不忍下筷。在雪儿连声的劝菜声中，他们三个人忐忑不安地吃完了这餐晚饭。

回来的路上，小花问雪儿：“姐姐，刚才那顿饭得多少钱啊？怕不有100块吧？”在她看来，100块已经是很大的数目了。

雪儿笑着说：“小丫头，嘴恁甜的。刚才大家吃去了500多块钱了呢。”

也许是小花叫她姐姐吧，雪儿脸上总洋溢着笑容。确实，雪儿这时候虽然也已经三十多岁了，可是因为服过了太岁，整个人看起来就好像是二十三四岁的姑娘一样，肤色也白嫩白嫩的，一点都不显老。

等把小花她们都安顿好后，她才回到自己的家里。自从我被列为全国通缉犯后，我的家已经被封了，她就搬回自己的家里住了。

她打开自己的房门，进到家里，听到了我的声音：“雪儿，你回来了。”

她好像是不相信似的，浑身一震，转头向我看来。屋里虽然很暗，可是她还是看到了我正坐在沙发上。她顾不上换鞋子，就向我跑来，扑进了我的怀里。

“冷风！冷风！”她就这样腻在我的怀里，喃喃地不停地说着这两个字。

“雪儿，你还好吗？”我轻轻地揽着她，抚摸着她的头发，闻着她身上那熟悉的香味，爱怜地在耳边说着，“你瘦了！”

“冷风，你这段时间过得好吗？让我看看你。”雪儿从我怀里抬起头来，双手扶着我的肩，就在黑暗中看着我，因为看不清楚，她就用双手摸着我的脸，“你瘦了！”我就站着让她看我，摸我，我知道她什么也看不清的，相反倒是我把她看了个清楚了。一个多月不见，她真的瘦多了。想想，一个女孩子，每天要处理那么多的公事，心里还得忍受着相思之苦，那份精神压力之大，任谁都会受不了的。

“冷风，你瘦了。”雪儿说着，泪水从她的眼眶中溢了出来，“你一定受苦多了。”雪儿一面说一面抚摸着我的脸儿。

“我不苦，最苦的才是你，要处理那么多的事儿，还为我提心吊胆的，我上辈子不知是修来的什么福，竟能得到你的挚爱。”我轻轻地擦去了她脸上的泪水。

雪儿听了，伏在我怀里，说：“得到你，才是上苍送给我的最好的礼物。”说着，两瓣红唇吻上了我的脸颊。

这可爱的人儿，又再一次地把她搂在怀里，那感觉是那么的实在，那样的令人留恋。想到在掉下悬崖后的那段时间，我是多么地害怕失去了她，现在她就在我的怀里，我不由得紧了手臂，把她圈在我的怀里。

雪儿慰平了相思之苦，对我说：“我去放热水，你泡一下，放松放松！”说着就进卫生间里去了。

舒舒服服地泡了个热水澡，我们躺在床上，诉说着各自的思念，不过，更多的是我说自己这一段时间来的经历。

当我说到自己掉下悬崖后，又失去真气的时候，雪儿真的担心得浑身发抖：“那怎么办？你吃什么？又怎么出了那个绝谷呢？”我现在就在她的身边，她依然是那样的担心和害怕，如果不是真心的，哪会有这样真情的流露呢。

我轻轻地拍着她的背：“别怕，事情已经过去了，你看，我现在不是好好的在你身边吗？”

“我老是担心有一天会失去你，你不在这这段时间，你不知道我过的是什么日子了。”雪儿说。

我刚想说话，就听到了门铃响了起来。

“这么晚了还会有谁来呢？”雪儿说着，便起来开门。

“警察，例行检查。”雪儿刚打开门洞，洞外的人就亮出了证件喊道。

听到警察的叫喊声，我知道事情有些不妙，这时候，想找地方躲也没有，我只好运气把自己的脸型给改变了。

雪儿打开门，门外五六个警察就把雪儿推到一边，冲了进来。看这情形，应该不是什么例行检查的了。

我从卧室里走出来，只见雪儿浑身颤抖地站在客厅里，几个警察分别把住了几个房间的门口，手中都拿着手枪。警察见到我出来，立即动作一致地把枪口对准了我：“别动，把手放到头上！”

“哎，你们干什么呢，别把枪口对着我啊，我有心脏病，受不得惊吓的。”我拍拍胸口，对他们说。

“你是什么人，把身份证拿出来。”其中的一个看来是他们行动组的组长吧开口发话道。

“我啊，是无业游民，身份证被人给偷了。”我说。

“叫什么名字？哪里人？”“组长”问道，手枪还是一直对着我。

“蒙大贾，哪里人已经忘了，现在我在SH市，我认为自己就是SH市人了。”我轻松地说。

“带走！”“组长”喊了地声，不再和我纠缠。

“哎，你们警察凭什么抓我！”我喊起来。

雪儿也在旁边喊：“大贾，你别怕，我会保你出来的。”她够机灵的，见我说自己叫蒙大贾，就不失时机地对我喊了一声。

我在六个警察的“保护”下被带到了公安局里。

被抓到公安局后，他们就突击审问了我。

“你叫什么名字？哪里人？”审讯的问道。

“蒙大贾，中国人。”我说。

“态度放老实点，哪里人？”主审有点生气，语气很严厉。

“忘了。现在到哪不是自己的土地，干嘛要分得清楚是哪里人呢？”我说。

“褚冷风，你别东拉西扯的。”主审突然大喊道。

“谁是褚冷风？你叫我吗？”我问他，脸色自若如常。这一招在电视上见多了，小样儿，我心里想。

“你不就是褚冷风吗？别以为改了个模样，我就认不出是你了。”主审的说道，好像他已经证据在手一样。

“行啊，你认为我是就是吧，只是那个你说的什么褚冷风，他长得什么样的，我还真没有见过，能不能让我看看，以后出去了我好对人说我长得好像褚冷风。”我笑着说。

“再不老实交待，就把你关进大牢里。”主审恐吓道。

“哦，是嘛。那我就等着把牢底坐穿了。如果我的案子有天被查出是冤案的话，你的饭碗看来是不保的了。因为今天的话我都记在心里了。”我冷笑着对他说。

主审被我噎得无话可说，又从我的话里找不到什么破绽，很生气，只是也拿我没办法，就把我关到临时拘留所了事。

在拘留所里，我才有时间仔细地想问题。为什么我刚到SH市，警察就上门来检查了呢，会不会是雪儿？一想到这个问题，我就立即打了自己一巴掌：“混蛋！怎么能这样去怀疑雪儿，连这样的念头都不能有，不然就是对雪儿的侮辱了。”

那消息又会是怎么泄露出去的呢？
第七十四章　危险重重
经过一夜的无眠，在练功的状态中我迎来了拘留所里的第一缕阳光，那时已经是上午9点多钟了。

“吱呀”的一声，门被打开了。

“蒙大贾，出来。”有人在外面喊着。

我从入定中回过神来，揉了揉眼睛，再搓了一把脸，算是洗脸了。出门之前，我没有忘记把自己的脸型给变了。

我跟着一个警察来到了一间房子里，看到雪儿和我的律师就在里面。

雪儿简单地为我和律师介绍：“这是蒙大贾，我的一个朋友。”“这是黄律师，我的律师顾问。”然后就对我说：“大贾，我们已经办好保释手续了，现在可以回去了，我们走吧。”

临走前，一个警官还不忘对我进行了一番“洗脑”：“以后别乱跑，别干坏事，犯在我手里，有你好看的。”

“哎，这们警官怎么这么说话呢。中国是我的祖国，这是我的土地，我到自己的土地上走一走，看一看都不行啊？要说犯罪，如果人人都像我一样的话，你就得失业了。”我不由得刺了他几句。

“走吧，别说了。”雪儿怕警官生气了，赶紧拉起我就走出门外。

回到家里，门一关，雪儿就腻到了我身上了。经过昨晚的惊吓，她今早看起来脸色有点不好。

“雪儿，昨晚让你受惊了，又是一个不眠之夜了吧？”我揽着她的蛮腰说道。

“什么都瞒不过你的眼睛，你是不是在卧室里安了摄像头了？”雪儿娇笑着点了点我的头。

“切，我还用得着安什么摄像头？你本来就活在我心里，我怎么会不知道你的一举一动的啊？”我笑着说。

“说什么呢，好像我已经永垂不朽了一样。”她也笑着。

这可爱的人儿，和她在一起的时候，总是那么的快乐。

“嗯，雪儿，你看是不是叫黄律师过来一下，我们商量着怎么做才好。小花的爸爸对我今后能不能自由有着决定性的作用，所以要好好运用一下，看怎样才能发挥出他的最大作用。”我说。

雪儿幽幽地看了我一眼，说：“那么久了，你也不想我吗？我想和你多呆一会儿。”

“看你说到哪了？我怎么会不想和你在一起了？只是我想和你长久地、安全地在一起，而不是现在这样的提心吊胆地在。”我吻了她一下说。

“你说的都有道理，就照你说的做吧。”说完就打了个电话给黄律师了。

律师很快就过来了，我们三个就坐在客厅里说事儿。

“现在的情况是这样，我们这边现在有个证人知道冷风这个案子的一些内幕，您认为这对我们翻案有用吗？”雪儿看着黄律师说。

“那太好，是什么样的内幕？”黄律师问。

“我也不清楚，最好得您亲自问他，然后再决定下一步该怎么走。”我在旁边插话道。

“好，事不宜迟，我们现在就着手进行这件事。”黄律师说。于是我和雪儿就带着律师去到旅馆里和小花一家人会面。

来到旅馆里，进到了雪儿包给小花一家人住的房间，小花一看到我们进去了，就拉着雪儿的手嚷嚷：“姐姐，你啥时候才带俺去玩儿啊，俺在这都快要给憋死了。”她没有看出我就是带她一家人来这里的那个人。

“这几天姐姐忙，等忙过这阵子，再带你去玩儿啊。”雪儿说着，转过头对小花的爸爸说：“这是黄律师，等下他问什么，你就把知道的跟他说吧。”

小花的爸爸看雪儿一眼，就看到别处，也不说话，好像在犹豫着什么。

“大哥，你别转头看我，是我，因为我不好让别人认出来，所以就化了装了。你就把你所懂的都告诉律师吧，他会帮助我们的。”

我看到小花的爸爸双肩震了一下，不过他没有转过头来看我，只是点了点头。

“好，俺就说了吧。不过你们要尽量救出家明啊。”他抬起头了看着黄律师说。

“这得看你提供的材料是不是真的，是不是很有力，不然，谁都救不了魏家明的。”黄律师说。

“嗯，事情的来由是这样的……”小花的爸爸开始诉说起来，律师就在一旁快速地记着。

……

月黑风高，街道上已经人声寂静，只有不知从何处传来的一些不知道是什么东西发出的细微的声响。就在人们已经进入了甜甜的梦乡里的时候，一条黑影闪过了一道道的障碍，动作敏捷地没入了一栋大楼的暗影里。

黑影站在大楼的背面，观察了一下地形，就沿着的排水管道往上爬，只听“噌噌”几下就蹿上了三楼层。稍事休息，也为了目测距离吧，黑影从腰间掏出了一道绳索，甩甩几下，就把带有抓勾的绳子甩到了四楼的阳台上，抓勾和阳台扶手相碰，只是发出了轻微的声响，要是不注意听，还真听不到，看来抓勾上已经包有消音的材料了。

黑影用手拉了拉绳子，一下子就荡到了对面三楼的阳台上，然后像只猫一样地伏了下来。过了一下，黑影才悄无声息地落到阳台里，毫不费力地把阳台的门给扭开了。

黑影蹑手蹑脚地进到房间里，来到了床前，借着窗外的昏暗的光线，举起了一把闪着寒光的刀就向睡在床上的人扎了下去。床上的人发出了短促的“啊”声，就没声息了。黑影悄悄地退出门外到了阳台，抓着绳索荡到了排水管边，一手抱稳排水管后收回了绳索，“哧溜哧溜”地往下滑，落到地上后立即没入了黑暗之中。

黑暗遮住了一切罪恶，把所有的丑恶都给隐瞒了。黑影跑到了灯火昏暗的旅馆大楼下，重新表演了刚才大家看到的绝技。

当黑影走到床前举着刀的时候，身后的门关了起来，同时响起了一个声音：“朋友，我等你好久了。”

黑影听到这个声音，身子一震，迅速一腾挪，立即向前门扑去。

黑影刚到门口的时候，差点撞上了一个人的怀里，吓得他立即双掌前推，“叭”的一声轻响，黑影身子向后倒飞出去，撞在了后门板上，发出了“纭钡囊簧巨响。黑影双脚刚落地，就动作敏捷地打开阳台的门，刚想闪出去，门板被另外一个人给一推，封住了黑影的去路。 

黑影看到前无去路，后无退途，就挥起刀向对手刺来。两个人就在黑暗中你来我往的打了起来。

寒光迎面刺来，另外一人伸手在黑影持刀的手背上迅疾一砍，黑影发出了“啊”的一声闷喊，刀子“当啷”一声掉在了地上，听声音，却是个女的。另外一人趁着刀子掉下，黑影失神的一瞬间，一掌印在了黑影的胸前，触手却是一团绵软，不由怔了一下。

黑影却在对方的一怔之间，身子往后一仰，来一个铁板桥躲过了这致命一击。另一个人回过神来，见到黑影正表演铁板桥的功夫，就一脚踢向了黑影的胯下。各位大虾可能会想了，怎么明明知道是个女的了，还老是出一些下流的招数？没办法，那时候就是这些招最有效了，也都是随手使出的，并非有意而为。

黑影见到对方一脚踢来，就顺着来脚的力道向上向后一翻，躲过的那一脚的攻击。对方一看黑影竟然能够躲开这一脚，“噫”了一声，紧跟而上，又再来一脚。黑影来不及躲闪，只见她双手一拍在对方的来脚上，整个身子竟然随着对方一脚之势升了起来。双脚同时凌空风车般踢向对方。对方竟然不惧黑影的这一番轮踢，双手不停地格挡着黑影的脚力。黑影在空中力道用尽，身体将落下来的时候，对方拿捏好时间，向上一脚踢中了黑影，却好像是踢在棉花团上一样，没有受什么力，不由得闪身后退。黑影却如影随形一般粘了上来，像蛇一般地缠上了他的身，两人变成了面对面，身贴身了。

对方没想到黑影竟然敢这样来和自己贴身肉搏，一时乱了手脚给她了。想把她给推开，黑影的身子就像面团一般的柔软，四肢尤如章鱼的手，把对方的双手给缠得紧紧的，想动弹分毫也不行。对方又用脚来踢黑影，黑影一感觉到对方胯部肌肉一动，就用她的双脚把对方给缠死了。两人就这样紧紧地缠着，互相可以闻到对方的气息，感受到对方的脉搏。黑影在缠紧对手的同时，竟然又伸出了两手来勒住了对方的脖子，对方一下子陷入了绝境，被憋得青筋暴突起来。

对方被憋得实在难受的时候，丹田里迅速升起一股真气，在全身游趣走了一遍，然后“咄”的一声大喊。黑影本来缠住了对方，还把他的气管给掐住了，满以为对手会在这一招之下在失去抵抗力后败下阵来。这一招黑影用过多次，对手总是败在这一招之下的。谁知这时听到了这一声大喊之后，心神一震，感到心脏犹如被一大铁锤给猛然一击般，浑身的力气突然就消失了，手脚却如断了脊椎的蛇一般地松了下来，整个人也从对手的身上滑到地板上，瘫倒在地，像没有骨头的一堆肉。

“啪”的一声，房间内的灯光亮了，只见一个穿着紧身如水靠的年轻女子伏在地上，我则一边喘着大气，一边看着地上的女子。

也许大家刚才也想到了那个另外一个人不是我吧？昨晚在拘留所里，我想了很多，我和小花一家人刚到SH市不久，警察就知道我来了，还准确地到雪儿的家里去抓捕我，幸亏我会真气把脸儿给变形了，不然的话，不是我死，警察们也不会好受到哪里了，但这个结果是我绝不愿看到的。

这些情况说明已经有人在暗中注意了雪儿，并有人24小时的跟踪，才有可能那样准确地掌握了情况，那么，我们和小花一家人的接触，他们也肯定会知道的了。所以为了雪儿和小花一家的安全着想，我在晚上的时候，就把雪儿和小花一家人都转移了。

至于这个女杀手第一次刺到床上时有人发出喊声，只不过是我使了个小伎俩，用电子元件做了个假人，只要电路一断，就会发出声音来了。

我走到女杀手的身旁，把她翻转过来。这是一个面目清秀的女孩子，年龄不应该超过25岁，长得不是漂亮，但却很耐看，身材也好极了。不过和雪儿她们比起来，这女孩子还是差得远了。她刚才被我带着真气的“咄”震散了体力，现在还没有恢复过来，脸色还惨白着呢。

“你为什么要来杀人？”我看着她问道。

她抬头看着我，失神的眼里闪出一点火光，定定地看着我，却没有说话。

“说话啊，我们没有和你有什么仇吧？”我继续问她。

她摇了摇头，还是没有说话。

“那你怎么会来杀人呢？应该是有人指使你来的吧？”我耐心地问。她仍然不说话。

我伸出手去，抓住了她的右手腕，把一道真气送入了她的体内。

她的脸色开始潮红了起来……
第七十五章　惊天大阴谋
我把真气送入这个女孩子的体内，真气沿着她的经脉进入了五脏六腑，让我看到了她各个器官的状况。难怪她不说话，原来她刚才已经被我的真气给震伤了经脉，肺部还渗出了丝丝的血迹。

我不是那种辣手摧花之人，就算她是我的敌人，我也不会要了她的命的。我先用真气把她受伤的肺部包围起来，控制住血液流出来，然后才用真气把她肺部的伤口给抹平了，由于肺部内都是空泡泡的多，相对于肌肉来说，比较容易治，不久，我就把她的伤口给处理好了。（这里顺便说明一下，这是用真气来治疗的，如果用药物的话，肺部的伤可不是那么好治的。因为人每天都要呼吸，整个肺部都在运动当中，所以伤口是很难在短期内治好的。）

我的真气继续沿着她的经脉走着，路上遇到被震伤的地方，就停下来把它修复好，由于人体的经脉太多，等我全部修复完她体内被震伤的经脉时，已经花去了我两个多小时了，这时，离天亮已经不远了。

等到我真气从她体内退出来的时候，她脸色已经基本上恢复了正常。我睁开眼，正看到她炯炯的双目向我看来。

“你感觉好点儿了吗？”我轻声地问。

“好了，谢谢你！”她的声音好有磁性的，就像是钢管相碰发出的清脆的音质。

“不谢，我们现在还处在敌对的状态呢。”我说，“我和你没有什么仇，我很想知道，你为什么要来刺杀我的亲人。”

“你为什么要救我？”她眨着眼问。

“不为什么，只是我不想一个美女消失在我的手中罢了。”我说。

“你对女人都是这样好的吗？”她叹息了一声。

“现代文明教会了我要让女士优先的。”我坏坏地笑着。

“你真的很想知道是谁派我来的吗？”她说着，“只要你抱着我，我就告诉你，不然你会后悔的。”

兄弟们啊，这时候你会怎么办？我也是人哦，只好伸出双手，把她揽到怀里了，你们不要说我色啊！

揽着柔软的腰肢，她轻轻地叹了一口气：“你知道我是什么人吗？告诉你吧，我是山口组的成员。”

“什么，你是山口组的人？”我失声问道。

“是的，你知道吗？我们山口组在台湾，有个神秘的高手两次把我们组织里重要的成员给打得卧床不起。这两件事引起了组织里高层成员的极大反响。”她说，“高层经过讨论后，派人调查了真相，却没有什么结果。我也是调查组的成员之一，他们没有收获，我可是有点儿怀疑你，只是我没有把这怀疑报告给上面，因为现在还没有真正的证据表明那个神秘高手就是你了。”

“你叫什么名？”我问她，“现在有多少个山口组的成员到SH市来？”

“我叫何佳，是中国人，从小就是孤儿，后来被一个日本人带到日本收养。没想到我的这个日本养父是山口组的成员，我也从小就接受了训练，成为了山口组的一个成员了。”她叹了口气，“这次我们山口组共有3个人来SH市，主要任务就是伺机捣乱你们的经济。这二十年来，你们的经济发展太快了，我们组织里的人都认为你们的发展，对我们构成了重大威胁，所以才有这一次的任务。我呢，是顺便调查了解你的情况的。”

“听你的意思，我这次受陷害，就是你们山口组设下的圈套了？”我问她。

何佳在我的怀里动了一下，继续说：“是的。我们是前个月就到了这里了，经过多方的了解，我们认为你的实力太大了，做生意竟然比我们日本人还厉害，对国家的贡献也是太大了。如果能够搞垮你，虽然对你们的经济发展影响不大，至少也可以积累一些经验。我们暗中进行调查，发现你在这里的政治势力、经济实力实在太大，我们如果和你正面斗的话，根本就没有赢的机会，所以就设下了那个圈套，没想到竟然会成功了。”

“为什么我刚到这里，你们就知道了？”我追问。

“我们的人一直都在留意跟踪你的行踪，特别是和你有关系的人，都是我们监视的对象。”她说，“本来我们也不知道你竟然大胆地回到这里的，那天我们看到你进了姬梦雪的家门，就通过秘密渠道通知了警察。谁知这些警察竟然认不出你来，把你给放了。这些警察简直是猪八戒的背DD无能之辈。”

“为什么你要把这些告诉我？这对你有什么好处呢？”我问了个愚蠢的问题。

何佳没有直接回答，只是看着我，幽幽地叹息了一声：“为什么我们会处在敌对的情况下相识呢？天作弄人啊！”

我看看时间也很久了，再下去要天亮了，就对何佳说：“你走吧，不然等下你走就不方便了。”

“你要放我走？”她惊讶地看着我。

“不放你走，难道我还能养你一辈子啊？”我坏笑着说。

何佳说：“我已经杀了你的情人，你竟然放我走？你不恨我？”

我摇摇头，对她说：“你快走吧！”我不想跟她解释那么多。

何佳从我怀里站起来，走向门口，出门之前，她又看了我一眼，才消失在过道里了。

何佳走了，我就这样坐在地上，想着何佳刚才说的话到底有多少分是真实的。

如果她说的都是真的话，那就太可怕了。这让我想起了我曾经看过的一篇文章，（这篇文章的链接是：http://www.onlydv.com/2005/txt.htm

联想这几年来，某东亚国家的政府对中国的态度是越来越强硬了，他们因为曾经对中国人民犯下了滔天罪行，害怕中国强大以后会对他们采取报复行动，所以不惜抱紧美国的大腿，在各方面积极地打压中国，可以说，他们比美国更想遏制中国的强大。现在山口组已经在暗中帮助他们了实施图谋了。看来，帝国主义亡我之心从来不会停止过的啊。

天亮了，我来到了雪儿和小花她们的住处。

“冷风，怎么样，昨晚有情况没有？”雪儿问我。

我把昨晚的经历说了一遍，雪儿听了，吓得直拍胸口，说：“还好，如果不是你有未卜先知的功能，我已经成了别人的刀下之鬼了，以后我就专门跟着你了。”

我也把事情和小花的爸爸说了，这个老实的汉子听了，脸色很难看，却没有说什么话。

吃过早餐，我让小花把黄律师找来，商量着该怎么做。

黄律师来到了，大家坐好了以后，我才问他：“您看这事得怎么进行才好？”

律师清清嗓子，说：“我已经想好了，首先，让小花的爸爸去和魏家明见一面，让他说服魏家明翻供。然后我再把申诉材料送上去。”

“好，就照您说的办。现在您就想办法让小花的爸爸去和魏家明会一次面，把事情说清楚吧。”我说。律师点头出去了。

到下午的时候，律师打电话过来说可以去会魏家明了。

我去找小花的爸爸（不好意思，我一直都叫他大哥，没有问他叫什么名，所以直到现在还不知道他的姓名），他正坐在床上吸烟。

“大哥，黄律师说可以去见家明了，等下你去的时候，就把事情跟他讲清楚，相信他会做出决定的。”我说。

“俺知道该咋说的，你放心。”他点点头。

“雪儿，你就用车子载着他到拘留所里去吧。”我转头对雪儿说。

雪儿点点头后就和他一起出去了。

见到魏家明时，魏家明很意外：“哥，你咋到这来看俺了？”

“家明，你还好吧？”小花的爸爸关切的问道。

“俺还好，俺娘好吗？”魏家明问，他最不放心的就是他的老母了。

“婶儿她老人家还好。家明，俺们办错事了。”他开口就说。

“你说的啥？办啥错事儿了？”魏家明问。

“你说的钱俺根本没收到，另外，俺见到了你陷害的那人了，好人一个，俺原来咋就同意你干这事儿呢，俺真糊涂！”小花的爸爸说“什么，那存折里他竟然没有打钱进去？这……这……他怎能这样做呢？明明说好了的事儿。”魏家明气愤道。“另一个人你咋见到他的？

“他逃出去，找到俺们那了，把事情都告诉俺了。”小花的爸爸说，“他可真是好人一个，还给俺一万块钱让修学校。”

“他真的给钱修学校了？”魏家明不相信地说。

“当然了。这几天俺都在这里，你嫂子和小花都来了，所有的费用都是他出的。他也告诉俺了，你的事现在已经跟日本黑帮沾上边儿了，日本人是啥东西，你去沾他们？俺想告诉你的，就是赶快把事情老老实实地说出来，别再害人了。”他说。

魏家明沉吟着不说话。

“你咋想的，也给俺一句话啊。”小花的爸爸急道。

“好，俺听哥您的。”魏家明说，“俺娘好吧？回去了记得帮俺照顾俺娘，别说俺在这里，就说俺在外面打工，要很久才能回去。”

“你放心吧，你娘就是俺娘，俺会上心的。”他说，“俺走了，你记得赶快说出来，免得别人受苦。”

“嗯，俺记得了。”魏家明点头答道。

就在小花她爸爸去见魏家明的时候，我也在旅馆里和小花说话。

“小花，SH市好吗？”我问小花。

“好啊，俺做梦都想不到有这么好的地方。”小花说，“可惜不能出去玩儿，整天都呆在房间里，只能看电视，俺都闷得慌了。”

“等事情过去了，我带你们去玩儿，让你玩个够。”我说。

“好呀，你说话算数，不然就是小狗。”她说，“来，拉勾。”

我笑着和她拉了勾，她才放下心来。

“你想在这里读书，在这里生活吗？”我看着她说。

“想，只是俺爹娘都不在，俺怎么可能在这呢。”她叹了口气。

“你长大了想干什么？”我问她。其实这个问题问起来也是白问。很多人小时候都想当解放军，当科学家，但到头来有多少个人能实现自己小时候的愿望呢。

“俺只想能有一份挣钱的工，好养活俺爹娘，给他们过好日子。”她带着向往的神情说。

正说着，雪儿和小花的爸爸回来了，我迎上去：“大哥，怎么样？”

“家明答应了！”他说。

接下来的事情就好办多了，经过律师的努力，案子终于被推翻了，我也恢复了自由之身，只是魏家明因为诬陷罪被判了一年六个月的徒刑，这还是因为他后来及时检举有功，我也不想追究他的责任，法庭才从轻判罚。至于那个请魏家明出面的老板，被逮捕后一口咬定只是他主谋的，结果被判了重刑。

那天，我们在饭店请了两桌，把爷爷、叔叔他们都请过来吃饭。那晚，大家都很高兴，小花更是喜笑颜开的，因为她就可以去玩儿，这段时间也实在是闷死她了。

晚上回到旅馆里，我和小花的爸爸谈了一次话。

“大哥，你能不能别回去了，在我这里做工，再让小花读书，将来也好有个出路啊。”我说。

“兄弟，俺谢谢你了。只是俺不能留在这里，家里还需要俺呢。”他很坚定地说。

“那，能不能让小花留下来跟我？”我试探着问他，“我想让她在这里读书，长大后给她谋一份事情做。““这丫头跟着你，俺没意见，就看看她愿不愿意吧。”他说。

又过了几天，小花的爹娘回去了，我和雪儿、小花把他们送上了车。小花从此就留下来跟我了。由于她拉下的功课太多了，我只好请了家教到家里帮她补习，直到她跟上了相应的年级后，我才把她送到学校里去。
第七十六章　再斗山口组
生活又回到了正轨上，每天总忙忙碌碌的，好容易挤出了一点时间，带雪儿和小花出去玩儿。

本来照我的意思，去郊外放松放松，可是雪儿说，小花来到SH市已经很久了，还没有逛过街，应该带她看城市风景。我想想也是，就决定带她到儿童乐园去玩儿。

到了儿童乐园里，看到里面的各种游玩设施，小花都眼花缭乱了，不知道玩什么好。

我问她：“小花，喜欢玩什么啊？”

“俺就玩骑电动马吧。”小花有点胆怯地说。

这小可爱，这么胆小的。我买了票让她自己上去玩，我和雪儿看着她看。等时间到了她下来后我问她：“好玩儿吗？”

“太好玩了，真好玩，俺从来都没想到有这么好玩的东西呢。”

“那咱们去玩更刺激的好吗？”我说。

“好啊，玩啥刺激的呀？快去啊。”小花高兴地跳起来。

我们来到了过山车售票处，买了三张票。小花紧张地拉着我的衣服问：“哥，会不会掉下来啊，俺怕怕呢。”

“掉下来了，俺赔个漂亮的小花给你啊。”我笑着说。

“哥好坏，掉下来了，赔啥都可以，咋能赔人的。”小花有点害羞地说，然后又转过头跟雪儿说，“姐，俺和你坐。”

“好啊，姐姐保护我们的小公主，保证不掉一根毫毛的。”雪儿也笑着说。

三个人就这样嘻嘻哈哈地登上了过山车，雪儿帮小花扣好了安全带后，车子就开始动起来了。我看看小花，她已经吓得脸色都白了。

当过山车开始翻转的时候，车上的所有人都不由得尖叫起来，我也跟着喊，好像不喊就不感到过瘾似的。

等车子停下来的时候，小花已经脚软得无法走路了。我笑着把她抱下来，小花说：“哥，太可怕了，俺就觉得自己掉到悬崖里一样，心头都跳到嗓子眼儿了。”

“别怕，你看，不是已经回到地面上了吗？啥事儿都没有吧？”我说，“以后胆子大些，好跟哥做大事。”

“嗯，俺听哥的。”小花点点头。

就在这时，我的眼角余光看到了一个熟悉的身影一闪而过。我连忙放下小花，对雪儿说：“你和小花在这等我，我去去一下就回来。”

我来一座假山后，看到了何佳就坐在草地上等我。

“何佳，怎么会到这来了？”我走向她。

“还不是为了你。”她幽怨地看着我。

“什么事？”我坐到她身旁问。

“上面传来命令，要我们在近期内对你们的经济来一次试验性的破坏。另外，上次行动失败，他们好像对我有点儿怀疑了，我该怎么办？”何佳说。

“知道具体行动吗？”我问。

何佳摇摇头，不说话了。

“你别怕，我会处理好的。这段时间你自己好好保重，多注意一下。”我安慰她说。

“我得走了，不然他们就会更怀疑我了。”何佳说着就走了。看着她孤独的身影，我摇了摇头，也不知道能怎么帮她了。

我回到雪儿的身旁，她用眼神询问我：“有什么事吗？”

我说：“是山口组方面又想什么花招了。我得好好考虑一下才行了。你也不用担心，有我在，天塌下来我顶着。”

“嗯，我知道，只是担心你罢了。”

等小花玩够后，我们才回来。自从小花来后，这个家才有了些人气，小家伙整天吱吱喳喳的，让家里热闹了很多。为了照顾好她，我又请了个保姆来做家务活，所以现在家里更像是一个家了。

晚上吃过饭后，我检查了小花的功课，又辅导了她一下，才让她休息了。

我跟雪儿打了声招呼：“雪儿，我今晚要去办事，你就在家里，别为我担心了，啊。”

雪儿应了一声，我就出门了。

我首先来到了名流酒吧，据何佳介绍，这里他们经常来消磨时间的地方。自从发生了广西珠海事件后，日本人在中国不敢明目张胆地嫖娼了，但暗中总会有人耐不住寂寞的。龟骰萧一郎（何佳的上司）和另一个成员就常常到这里来，名为喝酒，实际上在暗中物色好妓女后就带回去发泄一番。

我进去的时候他们还没有到，我就找了一张比较偏僻，又可以看到酒吧全貌的座位，叫了一杯“爆炸”。这是一杯用几种高度酒加上一些辣性物质调成的鸡尾酒，一口喝下肚的时候，让人肚里翻江倒海的，好像是爆炸了一样，故名“爆炸”，一般人都不敢尝试的。我今晚点要它，就是喜欢它能够瞬间给人以震撼，让喝它的人一下子不知所措。

过了好久，龟骰萧一郎才和他的手下来到酒吧里。两人看看酒吧里的情况后，就找了个座位坐下，侍者上前去招呼了一下，就退了下来。

龟骰萧一郎转头四望，似乎在寻找着什么。我不担心他会看到我，因为我也已经易了容了。我知道他是在找“公交车”，喝酒只不过是他的一个幌子。也许他们是熟客吧，不一会儿，就有两个打扮得妖艳的女子走到他们的桌旁，其中一个长得很像中国正在国际走红的某影星。

两个女人一到龟骰萧一郎的身边，就嗲声嗲气地腻到了两个家伙的身上，看样子应该是老熟客了。龟骰萧一郎不知是饥渴难耐还是什么的，就在公众场合下上下其手，而两个女人脸皮也是皇帝的娘DD太后，竟然不知羞耻地“咯咯”的淫笑起来，好像是要下蛋的母鸡一样。丢鸭毛过海（粤语国骂：DNMD），‘公交车’，我心里暗骂了一句，等下就要你好看。

四个不知羞耻的狗男女互相搂抱抚摸了一阵，就搭肩楼腰地出门了。我连忙一口把“爆炸”给喝了，丢下钱就跟着出了门。

我等到龟骰萧一郎他们消失后，才进入大厅里。我一直运功用意识锁住了龟骰萧一郎，也不怕他能逃到哪里去了。我从楼梯一步一步地走上去，本来是有电梯的，但我不想一下子就去打扰龟骰这小子那么快，所以就沿着楼梯爬上楼了。

每上一层楼，我的意识就感觉强烈一些，一直上到了八楼，我的意识已经强到了顶点，我知道龟骰萧一郎就在八楼了。我看看楼道里没有什么人，正合我的心意了。我就按照意识的指引，来到了龟骰萧一郎的房间门口。我再展开意识看看他在里面干什么，谁知道却看到了这小子正在里面大玩SM。

我用真气扭开门锁，推门进去后顺手把门关上。龟骰萧一郎正光着身子被那个“公交车”五花大绑的，绳子的一头绑在了床脚上，“公交车”手中还拿着一根皮鞭，不时“啪啪”地抽在他的屁股上。

龟骰萧一郎看到我推门进去，还以为我是服务员，大骂了一声：“八格！给我出去！”

我看着龟骰萧一郎哈哈大笑起来：“龟骰小子，你在自己国家日你本人还不够，现在跑到我们这来让我们的小姐施虐，明明是个受虐狂嘛。”

龟骰萧一郎气得站起来大吼一声，只见他全身发力，身上的绳子纷纷寸断。我朝他胯下一看，笑得更加厉害了：“没想到爸爸给你安这么一个名，原来真的是这样的啊。哈哈哈哈……”

“八哥压路，你死定了！”龟骰萧一郎两只小眼睛闪着狠毒的光芒，从床上捞起衣服想穿上。我怎么会给他机会穿衣服，连忙展开步法，用普通的掌力在他背后打了一掌。这一掌真是尿泡打人DD不疼，但气死人。龟骰萧一郎果然勃然大怒，这时候他一只脚已经穿进裤里，另一只还光着，但他已经顾不上了，就这样拖着裤上转过身来和我斗起来。

由于被裤子绊着，龟骰萧一郎转动不太灵活，我就东打他一掌，西摸他一把，把他狠狠地羞辱了一番，气得他七窍生烟，连连低吼，却对我无可奈何。他干脆两手一扯，把拖在地上的裤子扯烂后，光着身子，两只小眼睛闪着凶狠的光芒，看他那神情，恨不得一口把我吞了才能让他解恨了。

他一声不吭地摆了个姿势，然后就向我扑来。只见他双手前后不停的伸缩着，看那样子有点像蛇拳，两只手掌就像是毒蛇的信子，稍不留神就会被他咬一口了。

我也不想摆什么鹰的姿势，那不过是为了好看而已，没有什么实用的。不过，对他我还是不敢大意，毕竟刚才他运气挣断绳子的那一幕我还没有忘记，说明他可能会气功的，所以，不小心的话，就有可能被他这条毒蛇给咬了。

龟骰萧一郎一直围着我转，想寻找我的破绽，只是我虽然只是随便一站，全身上下却都已经作好了准备，不管他从哪里攻击过来，都会遭到我的反击，所以他也不敢贸然进攻。

“喂，龟骰，你要转到什么时候啊？想等到你老二掉了才想打啊，不过也好，那里你也就成了太监了，哈哈。”我出言讽刺他，目的是想激怒他，让他在失去理智的情况下露出破绽来，好收拾收拾他。

可是龟骰萧一郎却不上我的当，还是在那里转悠。我可等得不耐烦了，只好主动出击。我上去直接一个大劈叉朝着龟骰萧一郎砸去，他人倒是硬朗，也不后退，就双掌迎向我的右腿，想托住后一个大甩手，把我狠狠地摔到地上。

只可惜他低估了我的实力，当我的右腿刚和他的双掌接触的时候，我的左腿已经跟着抬起，一脚狠狠地踹向他的小腹，把他踢得向后踉跄了几步。

这龟骰萧一郎也够牛B的，我这一脚虽然没有用上真气，但也已经用了七分的力气了，是别人的话早就趴下了，他却只是踉跄了几步，也算是难得的了。

只一招就吃了亏，龟骰萧一郎却不恼不怒的。他站稳了脚步，就摆出架势，守住自己的门户，也不主动进攻，想以此来拖延时间，好让他的同伴过来帮忙。

我怎么可能给他这样的机会，等他站好了，我才上去几个飞腿踢向他，这回他也学乖了，不敢硬碰，连连向后躲。等我的几腿踢完，他就欺身上来贴近我开始反攻了。

这正好能够发挥我的沾衣十八跌功夫的威力了。

龟骰萧一郎右拳向我胸部击来，我还了一招“斜步单鞭”，右小臂向左下弧形一沉把他的右肘弯部挂住，一抖转。右脚在下向前逼住其左脚外侧，同时回手一掌鞭向龟骰萧一郎的右脸。一直子把他击得向后跌出，狼狈地在地上滚了几下。

龟骰萧一郎一个鲤鱼打挺，我不等他站好，立即贴身而上，一招“玉女穿梭”，右手抽打他的右脸，他连忙出手格住，我左手迅速从下穿入向外把他的手臂挑开，同时上左步套住了他的右脚，抽回右掌，以掌心击向他的胸窝，龟骰萧一郎一下子又被我击得向后翻跌。

龟骰萧一郎翻倒在地，怕我及时跟上追击他，连忙滚过一边，来了个乌龙绞柱站了起来。这回，他不再是那么冷静了，他也不摆什么架势了，就在原地腾空而起，在空中向我踢出了连环腿。他的连环腿不像一般人的那样就专门踢某个部位，而是上下同时，上脚对着头部，下脚对着胸部，而且竟然还能上下对换。我靠，碰到对手了，我想。

面对他凌厉的攻势，我也不得不闪过一边躲避。龟骰萧一郎见我躲避，以为我害怕他，不敢跟他对战，于是不等身子落下，在空中翻身一转，就双拳冲着我的太阳穴灌来。我双手向外一格，把他的双臂格开，右脚向上一踢，直奔他的腹部。刚才格开他的双臂的时候，我感到一震，从他的双臂传来了一股真气，没想到他还真的会气功，这样打起来才真的有意思呢，我想。

我的一脚踢得落空了，不是我踢得没有准头，而是龟骰萧一郎见我一脚踢来，他竟然也能临危不惧，借着我的一格之力，腹部一收，飘过一边，躲过了我凶狠的一击。
第七十七章　牛刀初试
龟骰萧一郎飘落到地上，气息有点不匀。我不知道龟骰萧一郎的真气到底练到了什么程度，为了避免不小心把他打死，我使出了三分的真气，右掌向他推去。龟骰萧一郎一见我单掌推出，脸上闪过一丝喜色，也迅速来个左弓步，右掌迎向了我的右掌。

两只手掌在空中“啪”的一声一沾即分，我身子摇晃了一下，龟骰萧一郎则退了一小步。龟骰萧一郎脸上又闪过了一丝笑容，他不等我摆什么姿势，就一掌向我胸口推来，速度快得惊人。我本可以闪避的，但我想试一下自己的功力到底深到什么程度，就装作闪避不及的样子，让他的掌心贴到了我的心窝上。

龟骰萧一郎脸上浮起了狞笑：“八格，你这东亚病夫，去死吧。”然后他右手一抖，我就感到一股大力从他的掌心里传入了我的胸膛，直向心头奔去。就在他的掌力侵入我的体内的时候，我丹田里的真气迅速升起来分作两股，一股把心脏给护住了，另一股则把他的真气给包住了，并且向两边扩大。龟骰萧一郎的真气源源不断地传进来，我的真气包则不断的扩大，散向我的周身经脉。

龟骰萧一郎满以为我会被他的真气给震碎了心脏，当场丧身在他的掌下，谁知掌已经不断地输入了，我却像没事一样，不由得诧异起来。我不等他明白过来，就闪电般地一掌印在他的胸前，把他打得吐血飞出去，“哇”的一声摔在了地上，动了几下，直接伸腿了。我知道他并没有死，因为我并没有使出到七分真气，只不过五分，就让他给打得昏了过去了。

“这回你真正的八哥压路了吧，龟骰？大老远地跑到我们中国来耍威风，也不看看这是什么地方我，唉，实在是放咸鱼下河DD不知死活啊。”我说着，走上前去，在他的脑部弄了一下，让他的脑子伤了一些，再让伤处的一条血管断裂成只有一丝连着，造成脑溢血的样子。

我也把那个长得像某明星的“公交车”从卫生间里提出来：“刚才的事情你都看到了，你知道该怎么做吗？”

她竟然吓得说：“大、大侠，我就随你处置，只要你不要杀了我，我愿意给你。”

“什么？你以为我是来跟他小日本争风吃醋的吗？他是日本黑帮山口组的成员，如果今天的事给日本方面知道了，你有多少条命都不够填。”我厉声说道，“聪明的你就别把今天的事泄露了，不然你得考虑一下，你的脑袋是不是比这还硬。”说完我拿过一个瓷杯，用手一捏，把它给揉得像面团一样。

“公交车”一看，吓得像母鸡啄米似的连连保证不说出去后，我才让她走了。她临出门前，我告诉她：“你最好今天就离开SH市，不然我不能保证你有没有命在。”

处理了这边的事后，另外一个我也不去理他了，不然，何佳就难以交待了。出了宾馆的门，我感觉没有跟踪的人了，才回到了家里。

“事情办得怎么样？”雪儿还在等我消息。

“还顺利，我们的安全都应该有保障了。”我说。

“我好怕，这帮日本人是那样凶残，我们在明处，他们在暗处，搞不好……”雪儿担忧地说。

“别怕，兵来将挡，水来土掩。更何况他们现在也只是怀疑，并不知道做事的人就是我。”我说，“不过你说得也不错，我得时时小心他们才行。”

第二天晚上，何佳把我约了出去。

“昨晚的事儿是你干的嘛？”她问道。

“怎么了？是不是出了什么事儿了？”我只能装糊涂地问她。

“我们的组长昨晚突然瘫了，整个人神志不清，现在正在医院抢救呢。听医生说，看来他这辈子都难再清醒过来了。”她自个的说着，“我看他的情况和滨崎生在台湾被打伤后的情况一模一样。我把情况汇报上去了，上头倒没有怀疑什么。因为当时跟他在一起的还有另一个人，那个人却没有受到攻击。”

“怀疑什么呢？龟骰萧一郎也许就是病了。”我说，“昨天我玩儿累了，晚上早早就睡了。”

“但愿不是你干的了。”她语气中显得很担心。

“你放心了，我吃饱了去惹你们干什么？”我说。

后来我们又聊了好久才各自离开。

第二天，我刚到办公室里，还没有坐下，安太的老总就打电话过来了：“小褚啊，最近过得怎么样？”听他的语气，好像很兴奋。

“哦，是黎董啊，你好啊。我还不是马马虎虎的了。怎么样，看样子，你日子过得还惬意哦。”我说。

“是啊，最近的日子好过多了，我们公司的股价已经不断攀升，回报率很高的哦，你是不是也来他10万股？稳赚的了。”他说，“不过，好像你不那么在意我们公司的这点回报啊。”

“说哪里话，有赚钱的机会我是不会放过的，让我看看再说啊。”我说，“现在我要忙一件文案，先聊这么多了，不好意思啊，黎董。”听到那边挂电话了，我才把电话挂了。

知道刚挂上电话，铃声又响起来了我拿起来一听：“喂，小褚啊，最近过得怎么样？”原来是长江公司的老总打过来的。

奇怪了，他们怎么不约而同地给我打电话了？

“我们公司的股价正在节节攀登啊，你如果现在吃他10万股，肯定会小赚一笔的了。”他语带兴奋地说。

“是嘛，那祝贺您了，这说明您领导有方，事业蒸蒸日上，市场才有那么高的期待哦。”我真诚地说。

又聊了几句，我们才挂了电话。助理进来了，把一堆文案拿来放在我的案头说：“这是紧急文件，您签个字吧。”

我只好把头埋进文件堆里。内急的时候偏偏客人来，我正要急着处理文件，电话却不停地响起来，都是各大公司的老总打过来的，内容和黎董说的大同小异，都是自己公司的股价上涨了，而且涨幅很大。

我不由得诧异起来了，怎么SH市的各大公司近几天的股价都疯了似的涨了？不会是他们的经营状况都好得让股民们奋不顾身的挤破头去买他们的股票吧。

想起何佳和我说过的话，说日本在近期内准备对中国的经济进行一次试验性的破坏，这些公司股价急剧上升，会不会是日本人搞的一个阴谋？我不得而知。

我打了个电话过市政府去，秘书说市长不在，我只好跟他预约下午见面。我认为有必要提醒一下市政府，让他们有所准备，不然事情如我所想的，SH市就会步亚洲四小龙的后尘了。

下午，我按时来到了市长办公室里，他正在埋头办公，看到我进来，连忙热情让座。我坐下后开口就说：“市长，今天我来主要是有件事得向您通报一下。”

“有什么事能让你这么紧张的，竟然用了通报这个词？”市长微笑着说。

“是这样，最近这几天，SH市的所有大公司的股价都不约而同地大幅上涨，而且在不断的节节攀登。”我说。

“这是好事啊。说明了我们SH市的公司经营不错嘛。”他说。

“我的看法正好和您的相反，我认为里面可能有什么问题，这让我想起了1997年的亚洲金融风暴，里面有一些相似之处。”我说，“所以我想告诉您一声，最好能够及早做准备。”

“嗯，你说的不错，有备无患。”他点点头。

我们又聊了一些话题，我就告辞出来了。回到公司里，我打开了电脑，上网去看一下股市行情。

真是不看不知道，一看吓一跳啊。看着各个公司股票交易的走势图，几乎全是上扬，一在之内的变化大得令人咋舌。我连忙叫雪儿过来看看，一起分析。

雪儿过来后，看着荧屏上的线条后深思了好久，才说：“这里面肯定有问题，如果不是幕后有一只手在操纵的话，是不可能出现这样的情况的。以前我也见到过这种情况，那是一些炒股大户为了炒作，故意在短时间内大量买进了某支股票，抬高了它的价格，造成这支股票升值的假相，等人们跟风而上，股价越抬越高的时候，他们就在股价将要达到最高点时抛出手中的股票，从中大赚一把。现在那么多公司同时出现这样的情况，如果不是后面有大财团在弄鬼的话，那就是见鬼了。”

我说：“对，我得到确切的消息，日本人现在要对中国的经济进行一次试验性的破坏，看来，这应该是他们已经开始动手了。”我把何佳的话拿出来说，只是没有告诉她是何佳说，以免招来不必要的麻烦，“我看，我们应该怎么办才好呢？”

“如果真的像你说的那样，我们应该主动出击，看准他们准备抛售的时候，在社会上散布谣言，就说有证据证明这些公司的经营状况已经是每况愈下，这样这些公司肯定会出来辟谣的。要辟谣，肯定得拿出公司的经常状况进行公布，那么，人们就会看清了这些公司的股票价值肯定不会值那么多，购买热情就会急剧下降。这样一来，日本人手上的股票就会被套牢。”雪儿分析得头头是道。

“对，日本人不会傻得手中握着大量的股票等着分红，到时候他们就会把手中的股票低价抛出，我们再大量吃进。就这样办。”我击掌赞叹道，“雪儿，你真的越来越聪明了。”

“还不是你教导有方吗？”雪儿有点害羞地说，“只是你说的我们要大量吃进，看来是有困难的，我们没有那么多资金啊。”

“这个你不用操心，我会想办法的。”我说，“你出了这么个好主意，想要什么奖赏？”我搂着她的腰问道。

“我想…我想……”她期期艾艾地，想说却又不敢说。

“有什么你不说吧，干嘛那样吞吞吐吐的呢？”我说。

“我想要个孩子。”雪儿说完，脸都红了起来了。

我把她揽入怀里：“真对不起，这些年来，你跟着我，为我吃苦，为我受累，为我担心受怕，我却连个名分也没有给你。连要个孩子这样正当的要求，你都不敢说。”

雪儿伏在我怀里，静静地不说话。

雪儿从22岁开始跟我，到现在已经10多年了，这期间她从来没有抱怨过什么，总是那样默默地做着她自己该做的事。虽然她现在看起来年纪就像24、25岁，可是心理却是30多岁的了，不免想到要有自己的孩子了。我自己当然也想要了，只是，我们现在这样，能要吗？我不知道。我不由得紧紧地搂着她，好想好好爱惜她。

接下来的日子里，我和雪儿时时密切注意着股市上的动静，就在我们感觉到一些股票的价格要达到顶点的时候，就及时的在网络上放风出来，造成了股市极大的震荡。虽然各大公司都纷纷站出来说话，也拿出了相关的材公示，但人们的热情已经冷却了下来，股票的交易量又呈直线下降了。

这时，日本人真是哑巴吃黄连DD有苦说不出了。手中大量的股票被套住了，想套现，价格又太低了，不套吧，拿着这些股票，想再做别的生意也不行了，更何况，股市有风险，也不知道什么时候这些股票就一文不值了，那时候，手中拿的可就是一斤3、4毛钱的废纸了。没办法，日本人在忍了半年之后，终于不得不割肉般心痛地把股票抛出来，被我以最低的价格大量吃进了。

这一仗，日本人足足亏了上亿美元（人民币折算），真的是偷鸡不着蚀把米了。

我手中握着大量的各公司的股票，那也不是那么好玩的。我可不想拿着这些股票等到年底了才去和他们分红。

为了培养股市，我纷纷免费给各大公司出主意，做各种各样的宣传广告。各公司为了自己的利益，也只好纷纷各尽其才，打出了各式广告，起到了很好的宣传作用。最后，当市场期待值逐渐增大的时候，我适时地把手中的股票逐步抛出去，把本息都收了回来。可以说，这次战役，我可是得了满钵满盆的了。

SH市政府也因为听了我的建议，及时出手救市，也赚了一大盆了，乐得市长把我叫去，狠狠地“批评”了我一轮。
第七十八章　邪神出世
经过多年的商海拼搏，我觉得很对不起雪儿，再加上她原来和我说的想要个孩子的事，让我心里感到这些年来亏欠她的太多，所以我就给自己放假，想带她出去旅游。

晚上，躺在床上的时候，我轻抚着她的一头秀发，说：“雪儿，这些年来真的很对不起你。你跟了我这么久了，我也没有和你一起出去玩儿过。后天，我决定带你去旅游，不过，在去旅游之前，我想让你带我去你家一趟，见见爸爸妈妈，行吗？”

“真的，那太好了！”雪儿顿时高兴起来。“他们两老早就盼着我带你回去了，只是我不敢提出来，怕你不高兴。”

“哪的话，你不知道我是真的很在意你吗？其实，我不是不想去看他们两个老人，你想想，我孤身一人，能得到你这么好的女朋友，如果不是他们，哪会轮到我享受这样的福气啊！只是因为我和你的关系没有能明确下来，让我也不好意思去见他们啊。”我说，“现在我想通了，你和雅轩，只要你们想要什么，我就给什么。”

“冷风，你对我太好了！”雪儿的柔胰轻轻地在我的胸膛摩挲着，“我想要个孩子，就今晚要！”

“嗯，今晚就要我们的孩子。”我说着，轻轻地爱抚着雪儿，她的情绪一下子就被调动了起来，在我的怀里变得满面潮红，销魂的声音从她的樱桃红唇里传出，让我也兴奋了起来。

我体内的真气被雪儿那令人魂飞色授的仙音给激得澎湃起来，迅速地把我的精神提升了起来。看着雪儿那令人心跳的娇躯，这时候，如果谁说给个总统当，让我停下来我也不干了。我运起了《素女经》上的秘技，和雪儿共赴仙境，享受那神仙也艳羡的滋味：乌云压顶，海面狂风骤起，卷起千堆雪。我和雪儿在滔天巨浪中驾着一叶扁舟迎风而行，船儿四周全是波涛滚滚，玉城雪岭一般的潮水连天涌来，声如雷霆，震撼激射。那浪涛大有吞天沃日之势。

雪儿紧紧地搂着我，好像怕一不小心，就会被巨浪卷入大海中一般。我带着雪儿，出没于鲸波万仞之中，把巨浪视如无物，溯迎而上。巨浪把我们推上了浪尖，我们一下子好像失去了什么依托，脑子变得悠忽起来，整个脑子都空白一片；多少次的冲浪激荡，让我们就如冲天的飞炮，已经高高地冲上了天空，到了顶点，以为就要回落了，却又产生出新的动力，然后再昂首冲天而起。如此三停三冲，真正的冲到了极点，然后掉头向下，缓缓的落了下来……

第二天，雪儿为拿什么东西回去忙了一整天。多少年了，她为了我，一直默默地陪着我在SH市，没有回家，今天，终于可以回去了，她怎能不心情激动啊。

当我们踏上回家的旅途的时候，雪儿更是心情格外的好，沿途不停的向我介绍情况。忘了介绍给大家了，雪儿是山西人，家在T市里。为了给雪儿的父母一个惊喜，我们没有告诉他们要来的消息。

当我们来到家门口的时候，雪儿在大门口就大喊着：“妈，我回来了！”然后就跑进家里去了。

妈妈从屋里出来，看到雪儿，愣了一下，就把雪儿给搂在怀里，眼泪刷的就掉了下来：“闺女，我不是做梦吧？我怕梦醒来了你又不见了！”

雪儿也喜极而泣：“妈，这是真的，我回来看您了。您身体还好吧？”

看着这感人的一幕，我想起了唐代诗人孟郊写的《游子吟》：＃sg慈母手中线，游子身上衣。

临行密密缝，意恐迟迟归。

谁言寸草心，报得三春晖。
第七十九章　　初会邪神
我随着岳父来到了会场里，哗，放眼望去，真的是人山人海啊。李大师还没有来到会场，舞台上只有几个人在忙碌着做最后的准备工作。

人们都在以交谈来消磨时间，耐心地等待着李大师的到来，整个会场里一片嗡嗡声。我和岳父找了个地方坐下等待着李大师的到来。

这时，我耳边传来了几个老大妈的谈话声：“小丽她奶奶，你也来了。”

“来了，你怎么比我还早呢。”

“昨天你给李大师看了没有？”

“没有呢，听说××路的孙奶奶给李大师看了，来的时候还让人抬着来，回去就可以自己走了。”

“是啊，我也听说了，还有××巷的吴大爷，给多年的关节炎折磨得不成了样，这不，让李大师这么一摸，就全好了。”

“是啊，不知什么时候才能轮到我们看了。”

这几位大妈的谈话，让我对这个李大师更感兴趣了。他到底是个什么样的人呢？为什么摸了人一下，病就会好了，该不是也是会气功的人吧，我想。

我正想着，会场里突然变得嘈杂了起来，人们都纷纷地站起来，往舞台上看去，嘴里喊着：李大师来了！李大师来了！那样子，跟60年代后期红卫兵见到毛主席的场面差不多。众人的热情好像是汽油碰到了火星，一下子被煽动了起来。

我凝目朝舞台上看去，只见一个45岁左右的中年男子正往舞台中央放麦克风的桌子走去。他长得倒是白白净净的，身体微胖，相貌堂堂的，给人一看就会心生好感。

李大师走到座位上坐了下来，咳嗽了两声，然后发话了：“各位大伯大妈、兄弟姐妹们，大家好，欢迎来到这里听我继续讲课。！”

他刚说完，会场顿时响起了雷鸣般的掌声，把他的话都给盖了过去了。掌声足足持续了三分多钟才停了下来。

“感谢大家的厚爱，今天我要讲的内容是《小宇宙与大宇宙》。”李大师等到人们停下了掌声后才又说话。大家在鼓掌的时候，我一直看着他，感觉他很喜欢这种热烈的气氛，所以阻止人们拍手的意思一丁点儿也没有。

我有点想不通的是，他讲这么个大的话题，在场的人们当中，很多都是老奶奶、老大爷级的，他们可以说是文盲一帮，能听得懂这么高深的，连哲人都无法解释的内容吗？

“大家听到这个内容的名称，肯定会觉得很深奥，不好理解了。其实，只要大家认真听我讲，我相信在座的每个人都能够听得懂的。”李大师解释说。

不愧是大师级的人物，一下子就把人们心里的疑虑给消除了。

“现在大家都已经忘记了，当年我们在妈妈的肚子里的情形了，说实在，也不可能有人能够记得自己在妈妈肚子里的经历。不过这不要紧，这不是我要说的问题。我想要说的是，当我们还在妈妈的肚子里的时候，我们是靠什么来呼吸的呢？是不是也像我们现在那样用鼻子来呼吸，我想，大家都知道事实并不是这样的。我们每个人都生活在妈妈肚子里的羊水里，不可能用鼻子呼吸，那么，我们怎么能够生存下来的呢。这就是我要说的内容了。”李大师在上面讲了一大堆话，我听到的其实就是一句：人类在母体里怎么呼吸。

“我们当时并没有用鼻子呼吸，因为我们根本不需要鼻子来呼吸，我们靠什么来维持自己的生命呢？其实是靠母亲的呼吸来供给我们氧气的。”李大师说。我听了哭笑不得，这说的是什么经啊，稍有知识的人都知道母体里的婴儿是靠母亲的营养来维持生命的，用得着在这里说吗？

“每个人都是一个小宇宙，这个宇宙里的所有事物都是循环不停的。就像我们的血液，如果不流了，那我们就会死了，就像呼吸，如果不呼吸了，那人也就死了。人的寿命一般来讲只有七八十岁，长的最多也不过一百多岁。所以说，生命是宝贵的，每个人都要爱护自己的生命，尽量能够让生命活得更美好。”李大师还在上面滔滔不绝。

简直就是阎王爷念悼词DD满口鬼话。我开始奇怪人们怎么能够忍受他这种废话连篇的讲话了。

“要让生命活得更好，就要把自己的生命体和整个宇宙连起来。大家看看，有谁看到过宇宙灭亡呢？想想看吧，如果我们把自己的生命和整个宇宙连在了一起了，那我们的生命不就是能够像宇宙一样的长了吗，除非宇宙灭亡了，我们才会灭亡。”李大师开始讲得有点意思了。

“其实，在宇宙中，每种物体都是一种生命的形式，石头、树木、水、动物、人类都是生命的不同表现。像石头这种生命的形式，它们就是因为跟整个宇宙连接在一起了，所以它们才能够做到了永恒，如果不是人类的破坏，它们是不会死的。”李大师又开始胡言乱语了。

“大家都听说过英国的科学家爱因斯坦吧，他发明了‘相对论’，大家如果有机会看到这个‘相对论’，我相信你们也不会看得懂的，因为在这个世界上，能看得懂‘相对论’的人不超过十个人，所以大家看不懂也不用奇怪了。我呢，正好是其看得懂这个‘相对论’的十个人当中的一个。”没想到李大师吹起牛来还真不要脸了，连最基本的爱因斯坦是哪里人都搞不清楚，竟然还能在这里大言不惭，信口雌黄，我不由得心生冷笑。

“‘相对论’里说到，如果一种东西的运动速度达到光速的时候，大家的肉眼就很难看到这个东西了。爱因斯担只说到了这里，他没有说到如果这个东西的运动速度超过光速后会怎么样的，因为他也不懂。其实，如果一个东西的运动速度超过光速后，这个东西就可以由有形的东西变成了无形的东西了。举个例子来说吧，电风扇大家都很熟悉了。如果风扇不转的时候，大家都看到扇叶，很清楚。但是当风扇一转起来了以后，大家是不是还看得到扇叶呢？看不到了吧。这个扇叶转动的速度还没有达到光速，我们就看不到了，如果再转动到光速的时候，会是什么情况呢？告诉大家，如果一个东西转动到光速的时候，它就会由有形变成无形的了。我说这个有什么用，大家都想知道，其实告诉大家，我现在是在这里，但下一秒钟我就可以在北京或者哪里了，只要我想去哪里，脑子一想，就可以到哪里了。”李大师说得一点都不脸红。

“我是怎么做到这上点的？大家看来都想知道。其实也很简单，那就是我身怀气功，只要我想到要去哪里，然后我就让自己的身体在瞬间运转起来，达到光速以上，那我就可以在一瞬间移动自己的身体，到达自己想到的地方了。”听到这里，我想，如果中国人都能这样的话，那么中国的交通事业就不用发展了，我们也不会因为石油而受美国的制约了，那真是一件大好事啊。但，那能吗？

我再也听不下去了。这简直是在宣传歪门邪道，跟李洪志的法轮功没有多少差别啊。

我对岳父说：“爸，我不想听了，这哪里是在讲什么经啊，整个儿的是讲他怎么厉害，再下去他就会说他是宇宙的儿子了，整个宇宙都掌握在他的手中了。我不想听了。”

岳父听了，就说：“那你就先回去吧，我再听听。”

我也不好说岳父什么，就先退场了。

下午岳父回来了。我问他：“爸，我回来后李大师又说了些什么了？”

“你说的还真对，他就讲他在梦中得道了，掌握了宇宙的奥秘，能够拥有宇宙的能量，并且会长生不死等等。”岳父说，“后来还推销他写的书和光碟呢。”

“那你相信他说的那一套吗？”我问道。

“当然是不信了，可是很多人都信呢。”岳父说，“晚上会有很多人都到他的住处去求他，你可以去看看。”

看来李大师的邪说还真的有市场呢，我想，晚上就去看一看，他到底在干些什么吧。

晚上的时候，我和雪儿说了要去看看李大师，雪儿对这个没什么兴趣，就让我自己去了。

按照岳父的指点，我来到了李大师的住处。虽然已经是晚上十点多了，可是李大师的住处却是门庭若市，热门非凡，很多人都在外间耐心地等待着李大师给自己看病。

“李大师真的能治好病吗？”我问旁边一个在等待的人。

“怎么不能，你不见有这么多人在等他医治吗？”那人说。

“你得的什么病啊，医院也治不好吗？”我又问。

“治得好的话我也不用上这里来的。”他说，“听说李大师治病，那可是手到病除，又不用吃药，真是神医啊。你得了什么病，也是来找李大师的吧？”

“哦，真那么神的啊。我是来看看的。”我支吾着说。

我找了个地方坐下来，用意识延伸到里间去“看”李大师在干什么。

只见李大师正在在为一个病人看病。病人躺在床上，李大师就站在床边，双手隔空不断地从病人的身上抓出什么来，然后甩到一旁，那样子就像是抽丝，把病人体内的病源给抽出来一样。

等他抓了一段时间后，又把右手掌放在病人的腹部上，似乎是在给病人补充真气。

我正在出神的时候，门响了，里面出来了一个人，看了看等待治病的众人，点了一个30多岁的女子进去，然后说：“大家回去吧，今晚大师就看最后一个了，明天大家趁早来就是了。”

满脸期待的人们都露出了失望的神情，很不情愿一离开了，我也随着大家出了门。

在回家的路上，我走到了半路，想想有点不对头，这李大师这样治病，又不收钱，为的是什么？不行，我得回去看看。然后我又转回头，看看这李大师究竟是在治病还是在做别的事儿。

我回到了李大师的住处，没有进屋里，就在外面观察。我运功把真气提到极限，再把意识延伸到李大师的房间里，看到李大师就坐着，那女子也坐在他对面。

李大师正抓着女子的手，好像在把脉。过了好久，他才说：“你的病很难治！”

“那就求求大师给我治好了。”一个女声哀求道。

“幸亏你遇到了我，不是我吹牛，在这个世界上，还没有人能够治好你的病人。”李大师毫不脸红地说，“我治好了你的病，你怎么报答我？”

“只要能治好我的病，你要多少钱我都愿意！”女声说。

“我治病不是为了钱的！要治你的病，比较麻烦一些，不能用一般的手法，恐怕你不愿意了。”李大师说，“如果不及时医治，你可能活不过这个月了。”

“什么，我的病这么严重？那您赶快给我治吧。”女声说。

“要治好你的病，得用非常之法。你体内阴气太盛，需要补充阳气，这样的话，我就得消耗我的阳气了。不过，为了治好你的病，牺牲一点自己的真气我也在所不辞了。”李大师说。

“那……，怎么补阳？”女声有点嗫嚅地问。

“就是用男女双修的办法，把我的阳气注入你的体内，达到阴阳调和，化解你的阴气，才能把你的病治好。”李大师耐心地讲解。

“就只有这个办法了？没有别的？”女声小声的说。

“只有这个办法了，我都不惜牺牲自己了，你还犹豫什么呢？难道你不想活了？”李大师说。

“好吧……。”女声有点忸怩地说，接着传来了悉悉索索的脱衣服的声音。

女子躺在了床上，李大师对她说：“为了能更有效地治好你的病，我必须调动起你的情绪，希望你配合我一下。”

“嗯。”女声答应道。

李大师就坐在床沿上，双手抚上了女子的双峰，不停地揉搓着，那女子不由得从喉咙里发出了呻吟声。

李大师的一只手从女子的胸部往下抚着，来到了女子的私处，女子的呻吟声变得大声了起来，接着李大师也把自己的衣服扒光了，压到了女子的身上，吻上了女子的唇，把舌头伸进了她的嘴里：“我要把舌头和你的连接起来，等下才能让我体内的真气从我和体内进到你体内后进行循环。”

女子这时候已经说不出什么话来了，只听得女子“啊”的一声，然后就开始“呀呀”的喊叫起来了。

“看”到这里，我连忙把意识收回。这个李大师，原来是借着治病的幌子，行这种苟且之事，也不知道有多少个女子给他骗了。

我打了个电话：“喂，是报警中心吗？现在那个李大师正借着治病的幌子，JY妇女。”然后我就隐进暗处，看看110会不会来。

没想到警察也来得真快，不过3分钟，他们就到了现场，把李大师给抓了个当场，被带到了警察局里，那女子也跟着被带走了。

第二天早上，听说李大师被抓了，警察局门口很快就围满了人，人人的脸上都充满了激愤之情。

“赶快放人，连这样的好人也抓，实在不像话。”

“如果不放人，我们就在这里抗议，支持李大师，直到公安放人为止。”

“坚决支持李大师，强烈要求公安放人！”有人干脆喊起口号来了。

警察局门口的人群越聚越多，事态逐步变得严重起来了。公安局长一面派人疏导群众，一面赶紧把事情往上汇报。围堵在门口的群众却不管公安怎么说，就只认一个理：放人！一帮老大妈还在警察局的院子里大声嚷嚷，极大地影响了警察的工作。没办法，为了息事宁人，公安只好先把李大师给放了。

李大师出来的时候，群众自觉地鼓起掌来，欢迎他的归来。李大师一付凯旋的样子，脸上显出了得意的神情，在人群的簇拥下，回到了他的住处里。

我没想到会是这样的一个结局，但想想也就算了，国家都不管，自己也就不理了。

来到T市那么久了，也没能上街玩过，就叫雪儿跟我上街逛逛。雪儿虽然是在这里生长的，但对这里也不是那么熟悉，我们也不管这些，俩人就在街上无目的的这里走走，那里看看，就当作是散步。

走了好久，雪儿觉得没意思，就对我说：“我带你去一个地方看看。”然后就带着坐车来到了离T市20多公里的地方。

我们下了车，上到了段陡坡，雪儿说：“这个地方叫珍珠坡，你看，满坡的红叶，好看吧？”

确实，现在正是秋天，满山的黄栌树叶红得像火焰一般，在秋风的吹拂下，宛如红色波涛，蔚为壮观。看到这个令人热血沸腾的景色，我不由想起了唐代诗人杜牧的《山行》“远上寒山石径斜，白云生处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”说的确实不错。

“哎，雪儿，这坡为什么叫珍珠坡？”我问。

“你还真问对了人了。相传，这条登山小道是二僧人所开，两位高僧四海云游，当他们到达这里后被崛围山清幽奇伟的景色深深吸引，再也不愿离去，便结草为庵定居下来。可是山上没有水，他们只得顺着这条小道到山下的汾河去挑水。因坡陡路难，累得二僧挑一担水，流一路汗，汗珠如断线珍珠洒满山坡，后人便给这山坡取名珍珠坡。”雪儿说。

“嗯，还真不错的传说。”我点点头。

从珍珠坡攀上崛围山顶，便到了舍利宝塔。这座塔有7层20米高，下层用的青石筑成，二层以上是用古砖砌起，塔内用木柱支撑，造型精巧别致，如果崛围山比作一个士兵的头盔，那宝塔便是那个高耸的顶缨。因为舍利宝塔的点缀，崛围山更显得更美，富有情趣。

从舍利塔向西北望去，可以看到一座古刹立于半山坳中，那就是有名的金山寺了。寺院坐北面南，依山而建，三面峻岭，如封似闭，东临深谷，气象森然。

我和雪儿来到金山寺，进入山门，来到大雄宝殿。大殿很宽，大概有20多米，四周都有围廊。殿内供奉有三佛、四菩萨，中间是释迦牟尼佛，两边是药师佛和弥陀佛，普贤、观音、文殊三位菩萨分立三佛之前，另在释迦佛背后还有一尊倒坐观音。大殿的墙壁上还绘有84幅连环画，反映释迦牟尼佛的生平事迹，形象逼真，据说是明代壁画的精品。

也许是人太少的缘故，给人感觉大殿里阴气很重，雪儿有点害怕了，就叫我出来了。出了大门，我们来到北坡。这里到处都是翠柏。最引人注目的是峡谷北岸悬崖上两棵高大的连理柏，两棵柏树连根生长，互相扭抱在一起，并向深谷微倾，被称为“合抱柏”、“阴阳柏”，又名“夫妻柏”。

看到这两棵合抱在一起的柏树，雪儿问我：“冷风，你知道这两棵树叫什么吗？”

我摇摇头说：“你在这里长大，看来应该是熟悉这里了，你就为我免费导游吧。”

雪儿说：“这两棵柏树相传是一对为纯真爱情殉难的青年男女的化身。”

“哦，那这个故事一定很凄美的了。”我说。

“是的，这是一个相当感人的爱情故事。据说男青年是山下一家地主的长工，女青年是地主的女儿，这地主既贪婪又狠毒，他对长工很苛刻。在选择长工时，既要长工的力气，又要看长工的身材。由于这个原因，他家的长工往往是选力大雄健、体格魁伟的年轻后生。但是，这些后生在地主家干上三月五月的，就都被辞退了。原因很简单，就是这地主有个女儿，怕被年轻后生勾引上。

男青年为人憨厚、正直，又长得眉目俊俏、身材健壮，时间不长，地主的女儿看上他了，常常私下给男青年送来吃的、穿的，对他关怀备至。男青年是个孤独，得到她的关心，也觉着她虽然是地主的女儿，但她善良、贤淑，也喜欢上了她，感情日益加深。女青年为了不让小伙子像以前的长工一样很快被辞，就常在父亲面前说小伙子如何如何不好。这样，地主感到这个小伙子不会去勾引他的女儿，加上小伙子干活卖力，不但没被辞退，而且让他在了二年。这样地主的女儿和小伙子日久情深，就海誓山盟，私定了终身，发誓要结为夫妻。

可是，有一天，他们两人正在一个小房内谈情说爱的时候，被路过门外地主听到。地主一下子气炸了肺，马上叫来家丁，把男青年吊在树上用皮鞭抽打得皮开肉绽后就撵出门去了。男青年浑身是伤，他跌跌撞撞离开了地主的家，他在恨透地主的时候，也懊恼自己不小心，让地主给发现了，心里抑郁难解，再加上全身是伤，就摔倒在路旁了。地主的女儿在看到心上上被吊着打的时候，已经知道事情不妙了，就跑了出来，躲在一块大石头后等他。她一见到心上人倒下了，连忙出来搀扶着小伙子，双双跑进了崛围山。

等到地主发现自己的女儿也找不到了的时候，这才慌了神，带着家丁四处寻找，找到了崛围山，看到女儿正搀扶着长工，心里真是又恼又气，高声斥骂女儿，命令她马上回家。他女儿却说，要回去可以，得让她和长工成亲。地主听了，当场拒绝了，他怎么能把女儿许配给门不当户不对的长工呢？女青年就对她父亲说，爸，你就当作没有生养过我这个不孝的女儿吧。然后就抱着长工从这崖上跳了下去。后来，这崖上就长出了这两棵柏树，它们紧紧地缠在一起。人们都说这是两个痴情人化身而成的。这对生前未能成亲，死后紧紧相依的恋人，就这样永远屹立崖头，向世人诉说他们的爱情悲剧。”

雪儿说完了，静静的不说话，脸上满是怅然之情。我默默地搂着她：“这真的是一个感人的爱情故事！幸亏我们的结局不像他们的。”

我们回到市里的时候，天色已经有点暗了，在走回家的路上，我听到了一个熟悉的声音：“老六，是你吗？”

我转头一看，嘿，没想到会在这里碰上了我们大学里同住一个宿舍的李中国：“老大，真巧，竟然就碰到了你了。”

“毕业后我就回到这里了，现在在一家公司里当个职员。”李中国说，“走，那么久不见了，今晚我作东，为你洗尘，我们哥俩好好聊聊！”

我看看雪儿，雪儿点了点头：“我们打电话告诉妈妈不回去吃饭就行了。”

酒桌上，几杯酒下肚后，李中国大谈自己如何怀才不遇，感叹时光流逝。我也只能安慰他了。在大学里的时候，我就劝他和其他人要努力学习了，但他们不听我劝，现在尝到了苦果了。

不知怎的，李中国把话题转到了李大师身上来，话语中充满了对李大师的敬佩之情。我问他：“你这个大学本科毕业的人，竟然也相信这个人说的话？”

“他说的很有道理啊，怎么就不能信了呢？”李中国说，“我以后还要跟着他干一番事业呢。”

“你怎么能这样啊？听说昨晚他还JY妇女呢，你跟着他有什么出息？”我劝他道。

“不许你侮辱李大师，他不会是那样的人的！”李中国几乎是咆哮起来了。

“你真的了解李大师这个人吗？”我问他。

“我当然了解了，他就是我心目中的神主。”李中国带着向往的神情说。“他在我眼里，是无所不能的。”

“他能什么啊，我听过他讲的经，不过是胡说八道罢了。”我轻蔑地说。

“你胡说，再那样说李大师，别怪我和你翻脸啊。”李中国说。

我感到和他聊天儿总是话不投机的，只好不说话了，大家草草吃了就散了。
第八十章　邪神邪功
第二天早上起来，还没出门，就听妈妈说今天早上在某个垃圾场发现了一具年轻女尸，公安正在调查……

“雪儿，你以后少出门，出门的话也要小心啊。”妈妈叮嘱雪儿说。

“知道了，妈。我会小心的！”雪儿点头道。

经过了公安的“洗礼”，李大师在T市倒是出名了起来，他的信徒空前的增多了。信徒们为了庆贺他们的“神主”平安无事，计划在市内的大广场召开一次盛大的“无遮大会”，可惜的是市政府怕出事，引起骚乱，没有批准他们的申请。

所谓的“无遮”，是借用了佛教的用语，指的是兼容并蓄而无阻止，谓之“无遮”。无遮大会是佛教举行的一种广结善缘，不分贵贱、僧俗、智愚、善恶都一律平等对待的大斋会。中国的无遮大会应该是始于梁武帝。据《梁书_武帝本纪》上的记载：梁武帝“舆驾幸同泰寺，设四部无遮大会”。这里的四部，是指僧、尼、善男、信女。此后就用“无遮大会”来泛指没有任何限制的公众集会。

李大师的信徒们并没有因为市政府不批准而气馁，他们在市中心开不了“无遮大会”，就跑到市郊去举行。

开大会的那天，T市东面郊外真是人山人海，光是车辆就在路旁、草地上塞满了。人人脸上都充满了期待，都显出幸福地神情。

真没想到李大师的影响力还真大，当他出现在众人面前的时候，全场雷动，那场景不亚于天安门广场的国庆游行的场面了。

李大师在大会上传经之前来了段发言：“今天，大家能在这里召开这个集会，那是我们大家的胜利。佛祖曰‘众生平等’，大家在这个社会上有着各种各样的身份，但是到了这里，在我的面前，大家都是平等的，没有什么高贵卑贱之分，大家都是兄弟姐妹，都是一家人。俗话说，兄弟齐心，其利断金。今天，经过大家齐心协力的斗争，终于取得了平等的机会。”

接下来他的讲经，不外乎讲了如何提高生命的质量，通过自己的努力，摒除一切杂念，达到人生的光辉顶点，超出人生的痛苦，进入与宇宙的联系循环中，达到与宇宙一样的永恒。

众人们好像都中了邪似的，对他的话常常报以热烈的掌声，真是不可思议。

经过这次“无遮大会”，整个W市掀起了一个跟李大师学习，提高自己生命质量的热潮。

然而，在这股热潮之下，T市每天都在不同的地点出现了一具女性的尸体。尸体都显出了肌肉萎缩的特征，没有什么明显的受暴力或中毒致死的迹象。T市的公安对此百思不得其解，到底是什么原因让这些受害都致死的？

流传在热潮之下的女性受害的消息，也一传十，十传百的在市面上迅速传播，造成了极为恶劣的影响，市政府不得不限令市公安局的刑侦队定期破案。

我和雪儿在家里坐着也觉得无聊，就一起到市区里游荡。在人多的百货大楼前，一个老妇人正坐在地上对着人们哭诉说什么。听她声音那样的凄惨，我和雪儿就站在人群外听：“求大家来给我作主呀。我女儿昨天晚上就没有回来了，今天公安的人来告诉我说，她死了。她怎么就会死了啊，她平时身体都是好好的呀。我就这么一个女儿，我以后该怎么办啊！这个天杀的，到底是谁杀了我的女儿啊！……呜……我的女儿呀！……”

我和雪儿都不忍心再听下去了，就默默地离开了。

“冷风，你认为是什么人干的呢？”雪儿问，“如果这个人不受到法律的制裁的话，T市不知道还会有多少女性受害了。”

“就我分析，十有八九是那个李大师。”我肯定地说，“因为我曾经见到他借治病为目的，JY妇女的丑行。”

“光这样也不能说就是他啊。”雪儿摇摇头说，“证据不足。”

“我知道这样是不能定他的罪。不过，据我所知，那些女性被害时都是全身肌肉萎缩，那是脱阴引起的现象。要使一个女人达到脱阴的程度，一般的人是不可能做得到的，只有那些会气功，而且修练采阴术的人才能达到这种效果。”我说。

“这么恐怖的啊，这样说，世上还真有采阴补阳这术了？”雪儿哆嗦了一下。

“我也没见过，只是书上这么说的。照现在看来，应该是有人练这门邪术了。”我点头说道。

“你会不会这门邪术啊？”雪儿笑着问我。

“理论上我知道，但我没有实践过，我也不可能在你身上试验吧？”我也笑着说，“你这么美的，到时让我吸干了，可就不好看了。”

“去你的，你敢！”雪儿轻轻打了我一下。

“我哪敢啊，我疼你还来不及，希望你能够长命百岁呢。”我搂着她的腰说。

“唉，真的能找出这个恶魔来就好了。”雪儿叹了口气。

“今晚我就去探个究竟，我不信就查不出来。”我说。

“嗯，你去吧，不过得小心啊！”雪儿紧紧地握着我的手，好像怕我会一去不回似的。

“你放心啦，你老公在这个世上可是最强大的哦。”我拍拍她的脸蛋说。

“不管怎么说，小心都没错的。”雪儿不放心地道。

“嗯，我会小心的。”我答应她，免得她担心了。

晚上十二点多的时候，我才在雪儿的帮助下，出了门。

街道上已经沉静了下来了，许多人在经过了一天的操劳之后，这时也已经进入了梦乡里了。我提气上行，在街道上奔跑，直往李大师的住处扑去。

来到李大师的住处外面，我用真气默察了他的房间里的动静，却什么也没有听到DD里面一个人也没有。这么晚了，他能够到哪里去呢？

正在我在他的住处之外观察的时候，他大师正在干什么呢？让我把镜头从他为最后一个人免费治病说起吧。

今晚二十三点钟的时候，李大师正在为第二十个病人治疗。暂且不说他的疗效怎样，每晚为二十个人“活动”了那么多，如果是普通人早就累得趴下了。李大师为第二十个病人忙乎了半个小时后，也已经是浑身大汗了。等把手下把所有的人都劝走后，李大师就冲了个澡，然后就对手下人说需要休息练功，不能打扰他。

等到别人都休息后，李大师就穿了一身夜行服，打开后窗，灵猫似地轻轻跳了出来，蹲在地上不动。他四周看了看，确定没有什么动静后，才消失在暗夜里。

李大师总是找着一些昏暗的地方穿行，中途不时伏下，静听有没有别人跟踪或者什么的，非常的小心。虽然也碰到了一些行路人，但李大师总能在对方看到自己之前，先行一步地隐入了黑暗中。

李大师来到了一栋宿舍楼下，蹲在黑暗中，就那样静静地不动。四周静悄悄的，只有昏暗的灯光下树影在摇曳。宿舍楼里正在梦乡中的人们，谁也不会意识到危险正在逼近他们，也不知道明天，明天又是谁家的女儿被抛尸街头了。

李大师的耐性也真够大的，黑暗中他这一蹲就是将近一个小时，然后才从黑暗中快捷地蹿到楼下，顺着排水管，也不见怎么费力的，一下子就窜上了四楼的阳台上了。他轻轻地把门打开，进到了那套房子里。只见他轻车熟路地来到一间卧室门前，用手轻轻地扭了一下把手，里面已经反锁上了。李大师也不知怎么弄的，就握着把手，里面反锁的舌簧“嗒”的一声，被打开了。

李大师蹑手蹑脚地进到房间里，里面的人正躺在床上熟睡着，没有意识到厄运正降临到她的头上。

一只黑手伸向了床上熟睡的人，床上的人轻轻一声“啊”了以后，就不出声了。李大师心中暗喜，今晚又可以得手了，只要过了今晚，功力就可以冲上另一个层次了，达到新的境界了。

由于这几天风声太紧，李大师不敢再冒风险把人扛到野外再进行练功了，他把床上的人衣服脱光了，就想实施他的最后一次罪恶。

就在他将要进入的时候，耳边传来了一声冷笑：“李大师，这回终于露出了真面目了吧？”

李大师心里一惊，一下子就软了下来。他四处一看，房间里什么人也没有啊，真奇怪了，是不是自己疑心生暗鬼了？他正疑狐的时候，耳边又传来了刚才的声音：“不用找了，你不会找到我的，但我能够看到你在做什么，只要我一个电话，警察马上就到，你想想看，等下会有什么结果吧。”

李大师一阵哆嗦，想到如果因为这个而前功尽弃的话，实在也不值得，连忙把衣服穿好，从阳台上溜了下来。双脚一落地，李大师就迅速地跑回去了。

“别跑那么快啊，李大师！今晚的事情总得有个了结吧？我在东郊外等你，如果你不到的话，你就等着看看有什么后果吧。”那个声音又在他耳边响了起来。他犹豫了一下，转身向东郊外跑去了。

东郊外，李大师曾经开过“无遮大会”的地方，四周一片空旷、黑暗，静得可以听到自己的心跳声。李大师跑到这里的时候，心跳不由加快了些。

站在空旷的野地里，李大师向四周望望，也不见什么人，心想不会是被人给耍了吧，就对着四周大喊：“你是谁，快出来！我已经到了。”

“是嘛，脚程不慢啊。”一个声音在他身后响起，李大师“豁”地转过身，终于面对了今晚这个可怕的敌人，当然，看到这里，大家都会猜到他看到的是谁了。
第八十一章　大战邪神
我站在李大师的面前，看着他：“李大师，想不到你人前装得很正人君子的，人后却干了那么多见不得人的事。这就是你所宣扬的所谓‘真、善、美’吗？”

“你知道什么？”李大师冷哼一声，“我这样做就是为了拯救她们，她们在死前也享受到了快乐，可以说，她们是死而无憾了。”

“把别人身上的精华都吸光了，是为了拯救她们。照你这么说，你为什么不把自己的精华送给别人，自己去死，却让别人死了，使得那么多的家庭承受痛苦？”我质问他道。

“说你不懂就是不懂了吧。她们的死，能够换来更多的人的生命，你说值不值得？”李大师语带嗤笑的说。

“那你认为你的存在是为了更多的人能够更好的活着了？如果你死了，别人就不用活了？”我再问他。

“当然，只有我能够让别人活得更好。这个世界本身就充满了痛苦，如果跟着我，他们就会过上幸福的生活。我可以带他们走向永恒。”李大师得意地说。

“完全是胡说八道！你是让他们把自己身上所有的钱都送给你了，然后你就可以过上好日子的吧？”我冷哼一声说。

“信不信由你，不过，既然你已经发现了我做的事，那么，对不起，就只有让你提前达到‘永恒的境界’了。不然，留下你会坏了我的大事的。”李大师终于露出了狼嘴。

也不见他做什么动作，右手握紧就一拳向我打来。他隔着我本来有三四米远，这一拳说什么也不可能打到我身上的。谁知当他一拳打来的时候，本来还离得很远的他，却一下子就飘到了我面前，钵大的拳头已经冲着我的心窝打来了。

我着实吃了一惊，没想到世上还真的有别人怀有那么强的气功，而且强大到出乎我意料之外。我这时候如果后退的话，他就会如影随形一般粘了上来，这一拳就会吃定了。

我吸了一口气，胸口往里凹了一寸，避过了他凌厉的拳面攻击，同时一掌闪电般地切向他的手腕。李大师知道厉害，虽然拳头继续往前能够打中我，但现在还不知道我的深浅，能不能打伤我还不知道，何况如果让我一掌切中手腕，那整只手就得废了。一念闪过，他连忙右手上翻，由拳变掌，扣拿我的右腕。

没想到他的反应还真快，我也由掌变指，食指点向他的劳宫穴，同时左膝上顶，直撞他的小腹。李大师大概也没想到我的反应也不逊色于他，露出了讶异之色，在来不及抵挡的情况下，只好往后飘退避过我的攻击。

我怎么能让他轻易地就退了回去，一见他腰胯一动，我就知道他想干什么了，就在他飘退的时候，我也紧跟着粘上了他，双掌印上他的胸膛。李大师一见，真是骇然已极，因为我的速度实在是出乎他的意料之外。本来他以为飘退后就可以重整旗鼓，再发动新的进攻，谁想到我却采取了贴近的战法，一下子逼得他有点手忙脚乱的。不得已，他也抬起双掌，向我推来。

四只手掌在空中不分先后“啪”的一声一沾即分，我的身形停滞了下来，李大师则被掌力震得向后退了两大步。这是因为他在匆忙之中出掌相抵，所以吃了点暗亏了。

李大师双眼喷火，他没想到一碰之下竟然吃了亏，于是摆出了个架式，双掌不停地在胸前来回摇扇，似乎在集聚功力。我有心想试试看他的功力有多高，也就等他做完了准备动作，不过，我也暗暗把功力提高，免得不小心阴沟里翻了船。

“呼呼”的两拳带着刺耳的声音向我门面击来，李大师经过集聚功力后，打出了一招有力的“双风贯耳”，让人心生畏惧，如果被他击中双耳的话，肯定得当场挂了。可惜他碰到的是我，这对我来说不过是小儿科罢了。趁着他只顾攻击，露出空门的时候，我双臂往外格挡他的双拳，同时右肘前撞，直奔他的胸口而去，“纭钡囊簧，撞在他的胸口，把他撞飞了出去。就在撞中他的胸口的时候，一股大力也向我反向冲来，震得我的右臂隐隐作痛。 

李大师被撞倒在地上翻了个滚，随着翻滚之力站了起来，“呸”的一声吐出了一口带血的痰。这是他太过大意，或者是太过自信，才让我偷袭成功的，当然了，里面还有点对我有利的，那就是黑暗。诸位不会忘记我已经具备夜视功能了吧？

“怎么样，李大师，是束手就擒跟我回去投案自首，还是要继续顽抗到底？”我问。

“我呸，你以为你刚才的偷袭成功了就了不起啊，这不过是我一时大意，等下让你知道我的厉害。”李大师说着，双掌又在胸前来回不停地摇着、扇着，四周的空气也随着他的双掌被扇得流动起来，形成了一个旋涡，他整个人就处在旋涡的中心。我能感受到气流越转越快，周围的空气都快速地向他涌去，形成了一股吸力。

难怪别人当他是神主，他确实也有他的实力，只是他不该用在害人的方面。那股吸力越来越大，只是对我没有起多大作用。只见旋涡中心的李大师双手一变，又像是在打起太极来了，双掌不停在空中抱球转动。空气也随着他双掌的变化改变了流向，迅速汇聚到他的双掌中，不断地压缩、压缩。他的双掌转动得也越来越慢，好像是在艰难地转动了个很重的球体。

看到这种奇异的现象，我可不放过观摩的机会，再一次地把功力提高后，就细心地观察他的动作，等待他的全力一击。

李大师的双掌由刚才慢慢转动变得越来越快，双掌之中的空气竟然开始亮了起来，银光闪闪中杂有些淡金色，有排球那么大。气团在他的手中越转越亮，光度由开始的淡银色变成熠熠生辉，夺人眼目。我暗生警惕，没想到这个李大师的功力竟然达到了这样高的程度，如果再生轻敌之心，可能就会死无葬身之地了。

就在我心生警惕的时候，光球“呼”的一声，带着刺耳的呼啸声向我扑来，速度快得惊人。本来我看到光球开始只是慢慢向我飞过来，谁知一到近前的时候，速度却突然变得加快了起来，我只好一个原地后翻，光球擦着我的胸口飞了过去，好险！

光球带着劲气擦着我的胸口飞过去的时候，我感到胸肌被光球的劲气刺得隐隐作痛。光球被我躲过了，刚想舒一口气，谁知它又像通了人性似的转回了头，又向我胸口撞来，急得我连忙闪避，疾退过一边。可是光球却毫不放松，依然紧紧地咬住我不放。

再这样下去，我就要被这光球给追得趴下了。“你老公在这个世上可是最强大的哦。”我耳边似乎响起了我对雪儿说的话，如果这时候给雪儿看到我被人追得满世界的跑，不知道她会怎么想了。于是我鼓起勇气，趁着飘退和光球拉开距离的瞬间，把功力提到上限，双掌向快速靠近的光球缓缓推去。

“轰”的一声，我双臂发麻，心口也遭到狠狠的一击，喉咙一甜，感觉一口鲜血涌上喉咙。我连忙把它强行咽下，提气压下翻涌的真气后，全力朝光球一逼，李大师被我的全力一击，也“哇”的一声，喷出了一大口血，光球的颜色顿时暗了好多。

李大师顾不上抹去嘴角的鲜血，他知道今晚已经到了最后关头，如果搞不掂我的话，他再也没有作威作福的机会了，所以他一咬牙，大喝一声：“我和你拼了！”

只见他把舌尖咬破，把血逼出，喷到了光球上，光球“轰”的一声，光亮突然盛大起来，颜色也变得红了起来，就像熊熊燃烧的火球，四周也变得明亮了起来。他双手用力一推，火球“呼”的向我罩来。我心里大惊，没想到他还有这邪恶的一招，只得把真气提到极限，单掌推出，从劳宫穴发出一道真气，迎向火球。只听得耳边传来了一声像雷鸣般的巨响，眼前爆出了一团火光，向四周散射，就像天女散花般，绚丽极了。巨响过后，我也喷出了一大口鲜血，浑身无力，双膝一软，跪在了地上。绚丽的光彩一闪而没，四周又陷入了黑暗之中。

我也不知道李大师这个时候怎么样了，如果他再有能力对我进行攻击的话，我看来是死翘翘了。为了抓紧时间恢复功力，我立即盘腿坐在地上，运气行功。刚才和李大师的全力一搏，差点让我全身功力被震散了，要短时间内把真气聚集起来，也不是一件容易的事儿。时间就是生命，我排除了一切杂念，集中意念到丹田。

凉丝丝的气流从周围进入丹田里，在内丹的带动下开始旋转起来，气流进入丹田里越来越多，旋转的速度也越来越快。丹田里的气不断地被压缩着，内丹也由原来的淡黄色开始变得金黄了起来。我想让内丹停下来，好给自己疗伤后去收拾李大师，谁知它却不听我的指挥，一直不停的转动，吸引了更多的气流来参与我体内真气的循环。我的心情这时也放松了起来，再也不想什么李大师的事了，而意识也逐渐地扩大了起来，对四周的动静也感觉清晰起来。

李大师仰面躺在离我不远的地方，一动不动的，也不知道他伤得怎么样了，看样子，应该是伤得比我严重了，不然这时候也不会像个死人那样的不动了。我也放下心来，继续我的运功疗伤。内丹逐渐成了金黄色，它终于停了下来，循着体内的任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉也就是人们常说的奇经八脉不断地运行着。

正当我在运气疗伤到了紧急关头的时候，我的意识却告诉我李大师站起来了。我连忙朝他“看”去，他摇摇晃晃地站了起来，转头看了看，就向我走来，脸上一片狰狞之色。看来他是恨不得生吃我肉，夜寝我皮了。只见他迈着艰难的步伐，向我挪动着，一步一步地靠近我。我想让真气停下来，好迎战李大师，真气却不理我的请求，只管做它自己的事儿。我心里真是急得不得了，李大师已经走到我面前了。

我不由得睁开了眼，看着他。他也在盯着我，胸口起伏不定，他摸不透我现在是什么情况，也不敢造次，就狠狠地那样盯着我。我也不敢乱动，生怕体内的真气在这个时候走火入魔，那我就死定了。

李大师定定地盯着我，见我也没有什么动作，估计我也是伤重不支了，于是，他慢慢的举起右掌。他的脸色变得红了起来，掌心也逐渐红了起来，周围的空气也在“滋滋”的响着，好像是水份遇到了烧红的铁板一样。我的心里不禁一阵发怵，头皮麻了起来，如果他这一掌打下来，我现在这种情况，哪有什么办法抵抗，只有等死了，我心里闪过了生命中最重要的那些人的音容笑貌：爸爸、妈妈、黄老师、雅轩、小韵、雪儿……，她们都看着我微笑着，我脸上也不自禁地浮起了笑容。

看得李大师那得意的笑容，我干脆闭上了眼。只听得耳里传来了阵破空的声音，我知道是李大师下毒手了，然后就感觉到他的手掌印上了我的天灵盖。

一阵骨头碎裂的声音响起，一声凄惨的叫声划破了夜空。不是我倒下了，而是李大师高大的身躯向后飞起，重重地摔在了地上。

当李大师的掌力从我的天灵盖冲进脑颅里时，我以为我是死定了。就在我闭眼等死的时候，从丹田里冲出一股真气，迅速升到头顶，把李大师强行压入我脑颅里的真气给包住了，并且把它从原路驱逐出去。看着我闭眼等死的样子，李大师做梦也没有想到我体内竟然还会有一股强大的真气对他的真气大力反击，等到我的真气侵入到他的劳宫穴的时候，他才如梦初醒，可是为时已晚，一股强大的力量直冲他的心脏，把他整个人都撞得倒飞出去一丈多远，“叭”的摔到地上，又一动不动的了。

我也因为李大师的真气一激，把体内的气机都给搅起，就像是一个人体内的免疫系统给激活一样，真气被加速运行，把内伤都给治好了。

我站了起来，走到李大师的身边，蹲下来看他怎么样了。只见他脸色惨白，胸口久不久才动了一下，看样子是出气的多，进气的少了。我把真气侵入他体内察看情况，这一看，吓了我一跳，他的心脏已经被反震的真气给捣得稀烂，难怪他出气多，进气少了。

我收回了真气，刚想离开，却看到李大师睁开了眼睛，喉咙“咯咯”的响了一下。他看着我问：“你叫……什么……名字？告……诉我，别让我……做个……糊涂鬼！”

“哦，告诉你也不怕，我叫褚冷风。”我说。

“如果……今晚不是……你……破坏了我……的好事儿，结局……就不是……这样了。”他喘了一口气说。

“不管结局怎样，你最终都逃脱不了死亡的命运！就算我收拾不了你，还会有人来做我今晚要做的事儿的！”我义正辞严道。

“冷风，我到了……阴间……也不放过你！”李大师拼着最后一点力气大喊，说完，眼睛睁得大大了，头往左一歪，不动了。

我知道他已经是油尽灯灭，生命终于走到了尽头了，也不理他临死前的诅咒，展开身法，回到了雪儿的身边。

雪儿一直没有睡，在房间里等我的消息。我一推开门，雪儿看到是我，急忙上前来扶着我问：“怎么样了？”

“还好！”我说。

“呀，你受伤了？”雪儿惊叫起来，原来她看到了我衣服上有血迹，那是李大师溅在我身上的。

“没有。他死了。”我轻轻说。

“是你杀了他？”雪儿担心地问道。

“不是。这李大师功力强得出乎我意料之外，今晚我差点儿就回不来了。”我说。

“啊，你别吓唬我！”雪儿紧紧地抓着我的手说。

“是真的。他使出了邪功来攻击我，我和他对抗的时候两败俱伤，他伤重倒地不起，而我的真气一度完全消失了。他趁我在运功疗伤的时候偷袭我，结果被自己的和我的真气反击后重伤死的。”我说。

当我把那惊心动魄的场面详细地说给雪儿听时，雪儿手心都沁出了汗了，可见她担心的程度有多深了。

“幸亏你没事儿，那就好了。”雪儿拍拍胸口说，“真吓死我了。”

第二早，我和雪儿刚起来，就听到妈妈在客厅里说了：“哎，冷风，你知道吗？那个李大师死了。”

“死了？不可能吧？”我装作毫不知情的样子，愕然说道。

“是真的，就在市东郊外，据说是被人打死的。”妈妈神秘地说。

我和雪儿对视了一眼，说：“被人打死？他不是很厉害的吗？怎么可能被人打死的呢？”

“据内部消息说，他的心脏已经烂完了，可是外表却好好的，也不知道什么人竟然这么厉害，能够把他给打死了。”妈妈说，“你可别传出去啊。”

“哦，不会的，您放心了，妈妈！”我点头说。

吃过早饭，我和雪儿到街上走走，就看到了一大群人围在公安局的门口，要求公安严惩凶手，为李大师报仇。公安局长不得不出来接待群众，答应他们一定会派出得力人员侦破此案，给大家一个满意的答案。

第二天中午，公安机关终于有了答案了。因为这个李大师在T市的影响太大了，为了平息群众的怀疑，公安机关把所有的证据材料都公布了出来：从所有被害人体内提取的犯罪分子残留的精液进行分析，和李大师的来对比，完全一样。

这就证实了一个事实：李大师就是近段时间里杀人无数的恶魔。

在铁的事实面前，群众无话可说，只好摇头叹息，说自己怎么就没看清李大师的真面目呢。更有事后诸葛亮之流的说得头头是道：我早就看出来他不是个好东西，估计他早晚会出事的，没想到还真的那么快就应验了。

到此，T市的公安终于可以松了一口气，既破了大案，又平息了群众的怒气，避免了一场骚乱，为此，T市的公安机关还荣获了集体二等功。

不知不觉，在T市已经七天了，我和雪儿也得继续去进行我们的旅行。就在要走的前一晚，我又施展真气，把宏伟的心脏病给治好了，美得这家伙直呼“姐夫万岁！”，因为他以后又可以在酒国中称雄了。
第八十二章　天池惨案
我和雪儿告别和岳父岳母，继续我们的旅行。我们来到了在中国的西部，早就听说西部有一座著名的湖泊DD天池在海拔1800多米的高原上，我和雪儿一商量，就直奔这里而来了。

天池在以前被人们称作瑶池，相传周穆王西游的时候，与西王母曾在此宴乐。当然，这不过是旅游公司所做的文化宣传罢了。不过，这个地方确实风景不错的。

我携着雪儿登上高山，俯瞰着山川湖泊，饱览湖光山色，湖边青松翠柏，让人心旷神怡。看着这美景，雪儿说：“冷风，不如我们到湖里划船，不然老走着也觉得累了。”

雪儿既然喜欢，我也爽快地答应：“好吧，那我们就下去划船吧。”

我和雪儿来到湖边，这里山清水秀，清爽宜人。我来到管理处租了只小艇，就和雪儿划了出去了。湖面上几乎没有什么人，游客不是不多，而是划船的人很少，他们都是在湖边倘佯，没有像我们这样真正的进入湖里。

“雪儿，你看到湖边的那棵老榆树了吗？这里边还有个传说呢。”我边划船边对雪儿说。

“什么传说？是不是周穆王和西王母在这里宴乐的故事？”雪儿问道。

“不是。我说了你别害怕哦。”我说。

“有你在，就算是有什么吃人的家伙，我也不怕。”雪儿笑着。

“传说这天池里有一个水怪，它经常随自己的心情，在湖里兴风作浪。它高兴的时候，湖面就风平浪静的，如果它不高兴的话，就把天池的水搅得瀑涨，淹没山下的居民的房子，，让大家无家可归背井离乡的。”我刚说到这儿，雪儿就吓得跑过我这一头来坐，紧紧地抓着我的手：“这水中不会是真的有水怪吧？”

“不过是个传说，别怕。”我说，“据说有一年，王母娘娘在天宫举行盛大的蟠桃盛会。她宴请了天上地下的各路神仙，只是因为总管邀人的神仙忘记邀请这位天池水怪，等到盛会散了，才记起来，也就作罢了。有一天，水怪遇到了赤脚大仙，两人聊了一下，赤脚大仙说到了蟠桃盛会的事儿，说那天怎么不见它。水怪听了，也不好说王母娘娘没有邀请它，那多没面子啊，就推说那天自己身体不舒服，没有能去参加盛会。两人分开后，水怪心里非常不不高兴，就想啊，你王母娘娘宴请众仙，竟然不请我，不就是看不起我吗？既然你看不起我，我就弄出点本事来给你看看。于是它就使出了法力，把天池的水搅动起来，顷刻间，天池浊浪滔天，水位越来越高，漫过了湖堤，向四处冲去。这下可坏了，山下的百姓们没想到水怪竟然搅起湖水来，他们正在梦中呢，洪水一下子冲到家门口，把房子冲倒了，很多人都被洪水卷进了旋涡里无影无踪了，人们真是哭喊连天，陷入了绝境。千里眼看到这个情况，连忙禀报给王母娘娘。王母娘娘看着下界的百姓的惨状，心头大怒，随手取下头上的一根碧玉簪投入水中，顿时风平浪静，水退石出。那根碧玉簪就变成了一棵榆树。从此生长在天池水边，成为镇水之宝。这棵由王母娘娘头上的碧玉簪变成的榆树就被后人称为‘定海神针’。那个水怪后来就被天兵天将捉住后用铁链锁在了湖底里，万世不得翻身。”

“唉，这水怪也真是的，少了那么一次宴会不参加，竟然就害死了那么多人。有时候，面子也真会害死人啊。”雪儿感叹道。

“是啊，如果人过于讲究面子，有时也真的会适得其反啊。”我说。

我们就这样一面聊着，一面划船在湖心荡漾着，身处在美景之中，四周一片寂静，整个人的心神都处在一种自然放松的状态里，让人很享受。

也不知道划了多少久了，船儿离开出发地已经很远了。这时，我听到了一阵缥缈的呜咽声。

“雪儿，你听到有哭声吗？”我问雪儿。

“没有啊，这里哪来的哭声。”雪儿正兴致勃勃地看着四周的风景，答道。

“不对，是有哭声。你听，就在我们的右前方的岸边。”我说。

“那我们过去看看是怎么回事吧。”雪儿说，我也赞成地点了点头，然后就向呜咽声传来的方向划去。

我把真气运到了双臂上，船桨被我划得就像是风轮转动一样。在我有力的划动下，小船很快就接近了岸边。

“冷风，真的有人在哭呢。”雪儿说，“快划过去看看。”

我把船划到了岸边，先跳上岸，把小船固定好了，才扶着雪儿上了岸。我们来到了那正在哭着的人身旁。

这是一个年纪约有11岁的男孩，正跪在地上，面前插着几柱燃烧着的香，一边哭一边烧着纸钱。

“爸爸、妈妈啊，你们回来吧……你们不在，叫我一个人怎么办啊？……呜呜……”小男孩一面烧着纸钱，一面对着湖面诉说着。

我估计他的双亲是死在湖里了，不然他就不会到这里来烧纸钱的。看到他现在的样子，让我想起了自己13岁那年的情景，心里一阵难过。

“小弟弟，你怎么了？为什么一个人到这里来？”我蹲下来问他。

“……呜……爸爸、妈妈……你们回来吧……”小男孩并没有回答我的话，也没有看我。

“你是不是碰到了什么事儿了？你说说看，我能不能帮你的忙。”我也不在意他的态度，这时候他应该是处在极度悲伤的状态下，我又是一个陌生人，他不可能就和我说什么了。

“小弟弟，你有什么事，可以和这个叔叔说说，也许他可以帮你。”雪儿也在旁边说。

小男孩抬起头来，看了我们一眼，又转回去，看着湖面，一面哭一面说：“我的……我的爸爸……妈妈……都死在这里面了……呜……”

“他们怎么会死在水里的？”我问他。

“上个星期……呜……我们一家人来打鱼……本来好好的……突然水下就出来了一个……一个怪物……，爸爸妈妈为了救我……就被怪物……吃了……呜呜……爸爸、妈妈啊……你们回来啊……我一个人怎么办呀……呜呜……”小男孩一面诉说一面哭着。

听着他断断续续的叙述，我眼前幻起了一场惊心动魄的画面：晨曦铺洒在微波粼粼的湖面上，小男孩一家三口从山下来到湖边。

“孩子他娘，今早我们赶了个早，应该可以有个好收成了。”爸爸高兴地说。

“是啊，现在还没有人，鱼儿也该起来找吃的了，我们打个满舱的鱼儿，趁早回去，卖个好价钱。”妈妈说。

“好啊，这样我们就可以快点回家了。”小孩子高兴起来。

“好咧，我们出发喽！”爸爸扯起嗓子喊道。小船儿在爸爸妈妈的划动下缓缓地向湖中驶去。

“他娘，停下，好像前面有鱼群。”爸爸说着，拿起渔网，双手一甩，渔网在空中展开成一朵白云，“嗖”的一声，没入了水中。

看着水面漂起的水花，爸爸高兴说：“这一网肯定能打上十来斤的。”

“太好了，如果都能这样的话，今天真的就可以早回去了。”妈妈也高兴地说。

“来，起网喽！”爸爸说着，不住地拉着手中的渔网，“他娘，看来鱼不少哦。”

妈妈也赶紧到旁边来一起拉。“哗啦”一声，渔网拉到船上，网中的鱼儿不住地挣扎着。爸爸把渔网拉开，鱼儿落到了舱里，不停地跳着。

“太好了，这一网至少有20斤，我们再下一网，就可以回去了。”爸爸兴奋地一面说，一面整理渔网，准备再来第二网。

“他爸，你看，前面又有鱼群来了。”妈妈兴奋地指着。

顺着妈妈的手指往前一看，真的有一大群鱼儿在往这边快速游来，后面还有一道V形的波浪，好像是什么东西在水下追逐着鱼群。

“快！快！鱼群准备到了。”妈妈着急地说。

“就好了。”爸爸一面答应一面说着，然后站了起来，双手抓起渔网。

“哗啦”一声，渔网被爸爸抛入了水中，等手中的绳子被住水里拉直的时候，他才把渔网拉上来。

“他娘，这一网太重了，你也过来一起拉才行了。”爸爸转头对妈妈说。妈妈连忙过来一起拉网。

就在这时，湖面翻起了大浪，小船儿在波浪中颠簸起来。

“怎么回事儿，大清早的，又没有风，怎么就起浪了？”爸爸一面拉网一面惊讶地说。

“不知道了，赶快拉起这一网就回去吧。”妈妈有点儿担心地说。

不等他们把网拉起来，湖中的巨浪把他们的小船给掀上了浪尖，又抛了下来，船上的三人都给跌得荤七素八的，倒在了船上。

“哗啦”一声巨响，小船不知被什么东西给打得飞出去好远，船儿也翻了，船上的三人被抛进了水里。

“快救孩子！”妈妈在落入水中前，只来得及说了一句，就没入了浪里。

浪滔卷起，爸爸在危急中把儿子奋力地推上翻了个肚儿的船背：“你呆在这上面别动，我去救你妈妈。”说着就向刚才妈妈被卷入浪里的地方游去。

小男孩看着爸爸出没于巨浪之中，心中安定，觉得爸爸一定会把妈妈救起来的。确实，不一下，就见爸爸和妈妈从水里冒了出来，正向这边游来。小男孩连忙高兴地喊：“爸爸，快到这里来。

正在爸爸妈妈奋力游向儿子的时候，突然，巨浪中现出一个大旋涡，妈妈首先被卷进了旋涡里，爸爸心里一急，紧紧地拉着妈妈的手，也被卷入了一股旋涡里无影无踪了。小男孩只看到了爸爸向上伸的一只手往上举了一下，就没影了。他吓得大声哭喊着：“爸爸DD妈妈DD我怕！”

这时，不远处浮起了一个巨大的头来，瞪着两只皮球大的双眼，看向小男孩这边来。小男孩从没有看到过这样的东西，脑子一热，两眼一黑，就趴在船背上不知道什么了。

等到他悠悠醒过来的时候，湖面上已经是风平浪静的了，似乎什么也没有发生过。小男孩赶紧下水把船儿翻了过来，划到岸边，跌跌撞撞地跑到了山下……

“你也别太难过了，要好好自己保重才行啊。”我对小男孩说，“你家在哪里？我送你回去吧！”

小男孩摇了摇头，兀自在祭奠着自己的父母。

看到小男孩不愿下山，我只好拉着雪儿下来了。下山的时候，雪儿紧紧地抓着我的手不放，生怕那个怪物什么时候就蹿上来了似的。

“你相信这小男孩说的话吗？”我问雪儿。

雪儿点点头，说：“没想到那个传说竟然是真的，天池里真的有水怪。刚才我们也太冒险了，还好没有出什么事儿。”说着又抓紧了我的手。

“别怕，有我在呢。”我安慰她道。

“有你在，我不是不放心，只是就是控制不住自己心里害怕。”雪儿不好意思地说。

我们来到山下的村子里，找了一户人家，想打听一下消息。

“大爷，你好啊！”我朝着正坐在院子里的一位老大爷打个招呼。

“哎，你好！找谁呢？”老大爷说。

“大爷，我想打听个事儿，不知您方便不？”我说。

“什么事？你就说吧。”老大爷说，“你问对了人了，这里方圆十里地，没有我不知道的事儿。”

也太夸张了吧，方圆十里，得多大啊，竟然说没有他不知道的事儿，我心里想着。不过想归想，我可不敢表露出来。

“刚才我在山上碰到了个小男孩，说他的父母被湖里的一个水怪给吃了。您知道这回事儿吗？”我问。

“哦，你问这事儿啊，当然知道了。”老大爷说，“这湖里有水怪，我们祖上一直都传下来的。”

“哦，那以前这水怪经常出来也吃人吗？”我又问。

老大爷见我对这事儿有兴趣，他的兴致也来了：“看我，光顾着说话，也不知道让你们坐坐。来，你们先坐下，听我慢慢说。”

等我们坐下后，老大爷才慢条斯理地说：“听我上一辈的人说，这水怪是很少出来的，大概一个甲子出来一回，所以大家都很少见，就认为湖中没有水怪。但我就一直相信水里有水怪。上个星期出事后，政府也组织人来查水下，看是不是有水怪，但他们就是查不见有。”

“那您见过这水怪吗？”我继续问。

“那倒没有，据我祖上说，我家曾经有个爷爷的爸爸的爷爷的爸爸见过一次。我二十岁的那年，听说过它又出来了一次，也死了一个人。只是我没有看到，我还后悔那天没有到湖边去呢。”老大爷说得很有意思。

“那水怪长得什么样子的？”我对这个很感兴趣。

“哟，那倒是难形容了，身子像牛，头很大，反正是大家都没见过的。”老大爷说。

我知道再问下去，老大爷也说不出什么东西来了，就站起来对他说：“老大爷，谢谢您了，我们得下山去了。”

老大爷看样子还说得不过瘾，看到我们要走，就说：“哎，怎么就走了，也不喝口水了再走不迟嘛。”

“不了，大爷，真谢谢您了。我们走了。”我对他说，然后拉着雪儿就出来了。

“怎么走那么快？”出门的时候，雪儿问我。

“看来这湖里有水怪是真的了，我们回去吧，再说下去，也不过是一些传说什么的。”我说，“今天走了这么久了，你也累了，我们去找个地方休息。”

我们走出来的时候，正好碰到湖边的小男孩回来，我连忙向前问：“小弟弟，你家在哪里？我能到你家里看看吗？”

小男孩点点头，就带着我们向他家走去。

来到他家里，从家俱的摆设来看，原来他的家庭经济至少接近于小康水平，他生活应该算是幸福的。可是现在，突然之间父母离去了，家庭的大厦顷刻之间倒下了，就像美国的“9_11”事件那样，突然之间，一切都化为乌有了。在这样的灾难面前，这个小男孩现在的样子，表现得还是坚强，从他身上，我看到了自己的影子。

“小弟弟，你现在是自己一个人过吗？”我抚摸着他的头问。

“嗯。他们是让我跟叔叔过，但我想自己过。”小男孩说。

没想到这世上竟然有和我这性格相似的人，当年灾难过后，对我的安排也是这样，可是我选择了自己过。我轻轻地抚着他的头不说话，心里真是澎湃起伏。

我做了个大胆的决定。我问小男孩：“小弟弟，今晚我们就住在你家里，行吗？”

不知是什么缘故，小男孩倒是很爽快地点头答应了。

当晚，我去买来菜，下厨去弄了一顿丰盛的晚餐。吃饭的时候，我看到小男孩的脸上显出了一丝笑容，虽然话还是很少。

睡觉的时候，我们和小男孩道了晚安后就休息了。躺在床上，我对雪儿说：“雪儿，我要去做一件事儿，你自己先睡吧。”

“嗯，我就知道你会这样的，你自己要小心啊！”雪儿看着我，“可别让我们的孩子一出世就成了孤儿了。”

“放心吧，我会照顾自己的，现在我肩上担的不只是我一个人的命，还有四五条人命呢！”我笑着对雪儿说，然后就出门了。
第八十三章　天池水怪
趁着夜色，我摸黑来到了今天遇到小男孩的地方。四周黑乎乎的，深邃的天空中只有群星在一眨一眨地，不知道是在偷窥什么，或者是不忍心看到将要发生的事情？

借着天空中漏下的一丝星光，我功行全身，运起了夜视眼。湖面平静，岸边静悄悄的，连风也没有一缕。看着广茫茫的水面，我不由得后悔这次旅行没有把伏羲琴给带来。如果有了伏羲琴在手，凭着它可以控制生物的能力，我就不用发愁怎么去找这个可恶的水怪，也不用发愁再来和它进行一场恶斗了。

想到要面对的不知道是什么样的生物，我心里有点发怵，毕竟人在面对未知事物的时候，都会有点害怕的，加上我现在手头也没有什么称手的武器。唉，伏羲琴，我叹了口气。

不过，后悔归后悔，事情还是总得去做。我看看四周，估计这时候也不可能有什么人还在湖边，更不可能有人在湖里了。想到刚从小龙坳到外面的时候，我曾经用自己的声音成功地控制过卖成衣的老板意志，心里也增加了对自己的信心。

怎样才能把水怪从水中找出来，这倒是个难题。这天池面积达几平方公里，要在这么广大的水面下找到水怪的栖身之地，确实不是容易的事。上一章里那个老大爷也介绍过政府曾经派人查找水怪，可是一点影子也不见，可见这水怪并不是那么容易找到的。如果让我下水去找，也许查它一个月可能会找得到吧，但这并不是个好办法。

我坐在岸边，想着怎么才能把这个怪物给找出来，手中不自主地向水面发出真气。“嗖”的一声，真气刺入水里，就像是一块石头掉进了水里，荡起了一圈圈的波纹，慢慢地朝四周扩大。

有了，我心里一喜。我记得当我吃了神农架洞中的无名小鱼后，真气恢复了，出到洞外时，我仰天长啸了一声，天空中正有一只飞鸟过来，被我的啸声一震，掉了下来。这说明我的真气已经相当的强大了。如果我把真气运到啸声里，对着水面用束音成线的绝技喊起来的话，水怪应该是不会很好受的。

说干就干，我功遍全身，然后提气到喉咙，随着“啊……”的声音，真气跟着传入了水里。我的这一声呐喊，似龙吟虎啸，声音悠长尖锐，专门在水下的岸边搜索着，水面并没有什么波动。我也不夷有人听见，因为我是把声音束成了个扇形向水下散播的，别的地方就算是有人，也不可能听到的了。

我的声波随着湖岸的形势伸缩着，可是却没有看到有什么动静，倒是一些鱼儿受不了我的噪音骚扰，快速地逃离了原来栖息之地，在水面上搅起了一些波纹。一些逃得不快的鱼儿，竟然肚皮朝上的翻了起来，浮到水面来了。

绵延悠长的“＃＃￥%＾＠＠＆＊（＆＾%E＃”声波，把我站着的前方、左右水下都搜索遍了，也没有什么动静，我只好又提气纵身，向前掠去，继续沿岸搜索。

根据小男孩的说法，水怪应该是在远处追赶着鱼群到这个地方来的，所以刚才我的这一阵啸声应该是白喊了。虽然如此，也不是没有什么收获，至少我知道了自己的啸声能够对水下的生物产生威慑力。

我知道要找到水怪并不是一件容易的事儿，所以也不抱着毕其功于一役的想法，就这样一段岸边一段岸边的搜索着。当我搜索到第三段岸边的时候，我感觉到我的啸声遇到了一些异常的东西。这种感觉很怪，因为当我把啸声发出去的时候，在水下碰到的都是一些比较硬的岸边，就算岸边是泥土，再往里它仍然还是硬的，可能感觉到声音在里面传播的速度是不快的。但这一次，我的啸声往下传到了一定的地方时，受到了一些阻力，这些阻力使得声音的传播变成了匀速的了，跟前两次所得到的经验是不同的。

我停下了啸叫，思考了一下，就对着刚才感觉不一样的地方继续地“＃＃￥%＾＠￥＠＆＊（＆＾%E＃”播送着噪音。这一回我是集中了力量，没有把声音分散开来，而是把声音都聚在了一起向同一个地方源源不断地传送着。

随着啸声不断，我看到水面起了点儿变化：水下冒出了一些水花，似乎有水源从湖下喷涌出来一样。有戏了。我心里这样想着，就继续加大了真气的力度向水下传送噪音。水下冒出来的水花越来越多，水质也变得开始浑浊了起来。我知道应该是水下面的某种生物受不了我的噪音的干扰，正在烦躁不安地翻动，搅乱了水下的平静。

一口真气用完了，我不得不停下来喘气，水面的水花也停止冒了出来。刚才连续三次长时间的呼啸，体内的真气也感觉有点难以为继，只好停下来了。这并不是我的真气不厚，而是我还没有熟练地运用真气到啸声里去，肺部的一口气一完，最多也只能比一般人再多支持支持3到4分钟，不可能没有不停的时候。

稍事休息后，我又继续发出啸声。这回我吸取了前三次的教训，如果发出的气太宽了，肺部的空气会很快用完，这样啸声就不能继续多久了。我再把声气束小，专门对着水下生物的洞口，也就是刚好能覆盖住洞口的大小，然后开声就发出了比原来更刺耳的声音。

啸声刚发出不久，效果立显。水底冒出的水花比刚才还要多，速度也快得多，说明这次的噪音比刚才更让水底的东西受不了。啸声继续，水花不停，而且越涌越多，越来越大，发出了“哗哗哗”的声音，持续了两分多钟，水花忽然停止了冒出来，水面开始旋转了起来。开始也只是小范围旋转，有一张饭桌面那么大，接着旋涡的范围越转越大。

看到这个情形，我干脆把啸声对着旋涡的中心把声音束成了一条线刺入。不曾想，我的音线刚刺入到底，旋涡中心就“哗啦”的一声，一股水柱从里面射出，然后铺天盖地地向我压了下来。

我慌忙之中提气向后跃退，免得被水柱给喷湿了衣服。水柱落下，旋涡已经不见了，代之而出的是一个巨大的生物DD章鱼。这章鱼的头有一米多将近2米宽，头部下连着手腕，我数了一下，竟然比一般的章鱼多了两条，也就是说现在我看到的这只章鱼竟然有10条腕足。它正瞪着两只比足球稍小些的眼睛盯着我。

我没想到在水下的怪物就是一条大章鱼，但是它实在也是太大了，超乎了我的想像之外，由于它浸在水里，只露出了头部，看不清它的腕足有多长。

它可能刚才被我发出的噪音给搅了好梦吧，只见它双眼发着绿光，触须不住地在水里晃动着，随时都有可能向我进攻。我定下了心神，又向它发出啸声。刚才在水里至少还有水的过滤，噪音被水体吸收了一些，现在在空气中，啸声则不受什么阻碍的直接传到了章鱼的体内。它被这啸声一闹，立即变得狂躁不安地，10只手臂在水里“哗啦哗啦”的搅动着湖水，一下子沉下去，一下子就浮起来，看样子，如果它能够上岸的话，一定会冲上来暴打我一顿了。

我继续发着啸声，它则不住地甩动它的头部，加上它的10只手臂在不停地甩动，把湖水给卷起了巨浪，忽然，一股水柱从它头部喷出来，射向我了。我连忙一闪，躲过了大股的水柱，却被水花给溅中，感觉好疼，看来它的力气真是大得惊人了。就在我闪过了水柱的时候，它的一条手臂从水中弹了出来，直指岸边的我。

我第一次闪过它喷出来的水柱的时候，已经往后退了好远了，再加上第二次躲避它喷出来的水柱，至少离它有10多米，它从水中弹出来的手臂，却一下子就到了我面前，让我惊出了一身冷汗，没想到它的手臂竟然能够伸得这么长的。我连忙提气上升，把身子拔高了一丈多，它的手臂从我向下扫过，发出了“呼呼”的声响。不等我身子落下，另一条手臂又“呼”的从水中弹向了我。

上下都有章鱼的手臂，我落也不是，再升也没有能力提气上升了。眼看着章鱼的手臂直直的向我卷来，我只能冒险一搏，右掌布满真气，向它弹来的手臂切去，“喀嚓”一声，把它的手臂给砍出了个口子，一股腥臭的液体喷了我一身。被砍伤的手臂飞快地缩了回去，我的身子也落了下来，正好落到了身下的章鱼手臂上。这只手臂一卷一缩，就要把我向水里拖。

我只感觉双腿一紧，就被章鱼的巨手给缠住了双腿，加上它突然往水里拖，一下子把我拖得倒向了地面。如果被它拖到水里的话，估计我会是九死一生了。在这紧急的时刻，我双手在地上一撑，身子由倒地变成弹立了起来，虽然双脚还是被它给缠着，但也足以让我能有机会反击它了。就在我站起来的时候，我又看到了有两只手臂从水中向我飞了过来。

靠，如果它的三只手臂会合的话，哪还有我的命在啊。我心里一急，双膝一弯，变成蹲了下来，左右两掌蓄满真气同时砍向了卷住我双脚的手臂。“扑”的两掌一声，把章鱼的手臂砍成了三段，从章鱼手臂的伤口喷出来的液体把我全身都给弄湿了。而这时候，另两只手臂已经向我迎面卷来了。我只好双掌分别迎向章鱼的双臂，“啪”、“啪”两声，打在了它的手臂上，我则借着这双掌之力，向后飘退了一丈多远，离开了它的攻击范围。

章鱼一见攻击不了我，只好把它的手臂都收了回去，我也不敢轻易再去攻击它，双方就这样对峙着。章鱼苦在上不了岸，虽然它的触须也有20多米长，但那也只是在水下的时候才能发挥它的最大威力，现在是在岸上，它也无可奈何。我则是苦于手中没有什么武器，这样空手对付它颇感吃力。离它太远，掌力打到它身上，只不过是给它按摩罢了。

想到这距离，我脑子一亮，连忙蹲下来，从地上捡起一块拳头大的石块，运足真气，向它的头部打去。“扑”的地声，石头击在了它的头上，打出了个凹坑，却又被弹了出来，那个凹坑一下子慢慢地回复了原状。看来它的皮是够厚的，被我带真气的石头打都不破。

章鱼被我那块石头一砸，估计也是相当的痛了，它可能也想到从我这里讨不到什么便宜，就慢慢地滑入了湖中，消失了。

我上前去把被砍断的两截章鱼的手臂捡起来，只见上面布着好多的碟状吸盘，最大的也有6厘米的直径，这还只是它的手臂末端，如果是中段的话，那还不有将近一尺的直径了。

估计今晚再斗下去，我也讨不到什么好处了，于是我就拿着那两段手臂回去了。回到小男孩家里的时候，雪儿还没有睡着，她也不可能睡得着的了。见到我回来了，她连忙问：“怎么样，没伤到哪里吧？”

“没有，只是那东西太厉害，我也奈何不了它。”我说，“对了，你猜这水怪是什么东西？”

“我哪能猜得出来，你就说吧，别卖关子了。”雪儿说。

“好吧，你不会想得到，湖里的水怪竟然是一条巨大的章鱼，大得你想都想不到。”我说，“照我估计，至少得一到两吨重。你看，这是它的手臂，被我砍断的。”我拿出那两段手臂给雪儿看。

“啊？竟然有这么大的章鱼？它是从哪里来的呢？”雪儿惊讶道。

“我也不知道了，明天我得想办法除掉这家伙才行，它现在几乎已经成精了。”我说，“今晚我也差点着了它的道了。”

我洗漱后就休息了。
第八十四章　人鱼大战
第二早，我把章鱼的手臂切了拿来爆炒，吃早餐的时候，我对小男孩说：“你想为爸爸妈妈报仇吗？”

小男孩点了点头。

“那你就多吃几块肉吧，它可是你仇家身上的肉。”我指着在碗中的肉说。

“是人肉？我不敢吃！”小男孩说。

“看你，想到哪了？这是水怪的肉。你就多吃它的几块肉，为你爸爸妈妈报仇吧。”我说。

小男孩听了，风卷残云般地把大碗中的肉努力给消灭掉，当然，我和雪儿也帮助他了好多了。

吃完早餐后，我对小男孩说要到城里去办事儿，问他想不想跟我们出去玩儿，他倒是很高兴地跟我们出去了。

来到城里，我先到一些小摊点上购买了两把锋利的匕首和一把吉他。大家可能奇怪，为什么我能够随便在街上买到匕首。其实说穿了一点儿也不奇怪，因为那里是少数民族聚居地，按习惯人们可以佩带一些冷兵器，政府也允许的。只是出了这个地方，那些冷兵器就不能随便拿在手上了。

我们三人在城里玩儿了一天，大家都很尽兴，直到天将要黑了，才回来。

天一入黑，我就要去湖边，雪儿也要去，我本不想给她去，但她说了一句话，让我不得不让她跟去了。

她说：“冷风，你不让我去，我在这里也是担心得要命的。你倒不如让我去，看着你，我会安心些。”小男孩也要求跟去。没办法，我只好让她们一起去了。

来到湖边，我让她们两个远远地离着湖边，我叮嘱说：“不管出什么情况，你们都不能到水边来。这章鱼的手臂有将近20米长，如果不注意的话，它会对你们攻击的。记住我的话了。”她们也都点头答应了。

我独自一人来到水边，拿出吉他来，调好音调后，就向水下发出了啸声。这回水下冒出了大量的水花之后，章鱼就从水中探出了它那巨大的头部。它刚冒出头来，一股水柱就喷向了我。我闪过了一边，右手在琴弦上一拨，发出了一串音符。

我感觉到音符像一颗颗的珠子向章鱼飞驰而去，击在章鱼的头部，发出“吱啾”“吱啾”的声响。章鱼头部被真气击中，连连晃了几下，被击中的地方也渗出一些液体。它长得皮厚肉厚的，这点伤对它来说不算什么，但就像是尿泡子打人DD不疼但气死人。它刚上来就被我迎头痛击，实在也是气坏了。昨天被我断了一臂，现在又被我在头上连击了几下，怒气一下子就升了起来。

它“呼”“呼”的两声，两条手臂向我卷来，一左一右，末梢还微微曲着，随时要把我勾住。这时候我左闪右躲都不行，去路已经被这两条手臂给拦住了去路，向后退，离它也太近，不等离开它的攻击距离，它的手臂也已经卷到了。所以我干脆就不闪不避的，看着它由远而近的手臂，我用拇指勾了吉他的六弦两次，“咚”“咚”的两声，飞驰而来的两只手臂被真气迎头击中，手臂晃动了一下，“呼”的一声，弹簧一般同时缩回到了水里。

话说雪儿和小男孩躲在远处，看着我去和章鱼搏斗，雪儿把心都提到了嗓子眼上了。她看到我来到湖边后，面对着水面好像在看着什么，过了一会儿，就看到水里冒出了大量的水花，接着一条大章鱼就冒出头来了。她吓得心跳加速起来，从来也没有见过这么大的章鱼，任谁见了也不得不吓一跳的。

小男孩更是吓得“啊”的一声叫了出来，右手紧紧地抓着雪儿的手：“姐姐，哥哥他不会有事儿吧？”声音颤颤的。

“不怕，哥哥在为你爸爸妈妈报仇，不会有事儿的。”雪儿安慰他道。

“姐姐你看，大章鱼向哥哥攻击了。”小男孩喊道。

雪儿连忙望去，只见章鱼的两只又大又长的手臂正扫向冷风，速度快得惊人，如果被它扫中的话，一般人还不手断骨折的，而这时候冷风已经没有什么地方可避开的了，雪儿心急得都快跳出来了，只是也不知道该怎么办才好了。

只听得“咚”“咚”的两声，大章鱼的两只手臂好像被什么东西狠狠重击了一下，很快就缩回去了。雪儿看到这里，才把心儿放下。

她转头对小男孩说：“你看，我说对吧，哥哥不会有事儿的。”

“嗯，哥哥好厉害！”小男孩羡慕地说。

雪儿又继续往湖边的方向看，大章鱼已经沉到水里了，冷风正对着水面，好像在喊着什么，可是却没有听到什么声音，水面不断地冒着水花，就是不见大章鱼出来。冷风依然对着水面不动，过了好久，湖面再次翻起了水浪，只听见“哗啦”一声巨响，大章鱼再次冒了出来。这回它好像被激怒得很厉害，刚冒出头，就掀起一股水花压向了冷风，同时它的四只手臂从水中弹起来，卷向岸来。

“哎呀不好，大章鱼发怒了。”小男孩也看出来了，大喊起来。

雪儿这回可是魂魄都要出窍了，看着那向冷风飞卷而来的手臂，全身一下子冒出了冷汗。只见冷风在水花中快速的旋转起来，泼向他的湖水都被他的旋转给溅了出来，而卷向他的四只手臂，也因为他的旋转而无法把他的身子卷住，其间还有一段手臂好像被砍断了飞出来，掉到地上。大章鱼的四只手臂一下子又缩回到水里，它则沉了下水去，湖面又恢复了平静。

雪儿擦了一把汗，心情稍稍定了下来。面对这样的庞然大物，冷风竟然能够毫无惧色，而且把它打得两次缩回水中，真的好厉害，这一生能够认识并且拥有他的心，真是上苍垂青！大章鱼虽然沉到水里了，以冷风的个性，他是不会就这样轻易地放过它的。

再往水边看，冷风不知在做什么，不住地往水里怎么了。过了一会儿，他把吉他放在地上，整个人就一个鱼跃，跳入了水中，湖面上只有荡漾开来的一圈圈的波纹。

“姐姐，哥哥他怎么跳到水里了？”小男孩问。

“我也不知道，他跳到水里，自有他的办法了。”雪儿摇摇头说。

过了好久，水面已经平静下来了，可是冷风却没有见上来，该不会……？雪儿心里冒起了一股不祥之兆，但在心里依然告诉自己要冷静，再等等看。

又过了好久了，依然不见冷风上来换气，雪儿心里冷到了极点了：一般人能在水下呆3分钟已经是很厉害的了，现在已经过去了20多分钟了……

雪儿“冷风”的一声大喊，顾不得身边的小男孩，也忘记了我的叮嘱，就冲到湖边，对着水面呼天抢地的哭了起来：“冷风啊，你不是说让我放心吗？你怎么就这样离开了我啊？等我们的孩子出世后，他问我要爸爸，我该怎么办啊？”小男孩也默默地来到她身边，陪着她默默地流泪。

雪儿一把鼻涕一把泪的在湖边哭着，脑子不断地闪过了和冷风在一起的点点滴滴：两人一起在风雨中跑业务；两人一起吃着盒饭，冷风把好菜挟到她的饭盒里；第一笔业务成功，两人在一家简陋的饭店里举杯庆贺；在机械厂的旧厂房里，冷风一人独战歹徒，把她从危险中救了出来；“傻话，我怎么能不去救你？别说1000万，就是拼着公司破产，丢了性命，我也要去救你。你在我心目中的价值可不止1000万呢。”……

“姐姐，你看水里。”小男孩突然叫了起来。

雪儿从回忆中被惊醒过来，她一边抽泣一边看向水面。只见湖面湖水翻涌，好像湖底有什么东西在搅动，把水底的淤泥都给搅得浮到水面来了。

“不好，可能是大章鱼又要出来了。”雪儿记起我的叮嘱，连忙拉着小男孩的手向远处退去。雪儿她们退到了认为是安全的距离后，才又望向湖面。

只见湖面水花继续翻涌着，从这一处移动到另一处，速度很快，在湖面掀起了波浪……

雪儿在岸上看到的情景，正是我和大章鱼在水下激烈搏斗引发的。

当大章鱼第二次缩回水里了以后，不管我在岸上怎么发出尖锐刺耳的啸音，它都不肯再上来了，可能是两次吃亏，让它觉得我不是好惹的，所以宁可忍着，也不出来。

可是我不能因为它不出来，就这样把它放过了。我一狠心，把吉他放在地上，就跃入了水中，去寻找它的老窝。

来到水下，水底很暗，几乎看不到什么。也幸亏我有了夜视能力，不然到了水下也不啻于瞎子了。根据我在岸上发啸声的经验判断，我直接向大章鱼的老巢潜去。

来到它的洞口，只见它龟缩在洞里，两只大眼睛发出绿幽幽的光，正盯着我。为了引诱它出来，我在水里张开嘴，运起真气，向洞里连续发出了一串长长的“啊”，真气在水中冲开水的阻力，缓缓向章鱼洞口传去。

受到我的噪音的骚扰，章鱼在洞里烦躁不安起来，想出来又不敢出来，不出来又难受，真是左右不是了。大章鱼不住地在洞里骚动着，虽然很难受，但它就是硬忍着，看来这只章鱼也是老得成精了，知道什么是危险，什么时候是平安的了。

看到它不出来，我又从湖底捡起石头，用力砸向它，它干脆就向洞里缩进去不见了。没想到这章鱼的耐性还真不一般，我使尽了各种办法，就是无法把它引出洞来。

不入虎穴，焉得虎子。我想，既然已经来到了水下，今晚怎么样都不能放过它的，干脆就到洞口去。于是，我把匕首拿在手上靠近了洞口，向里面发出了更强的噪音。章鱼在洞里被噪音搅得上下翻滚，撞到了洞壁上，震得我都能感觉到了。

忽然，一条手臂从洞里快速向我伸来，我看着章鱼的手臂不断地向我靠近，就在它要触到我的时候，我挥刀一闪，章鱼的一截手臂又被我给砍断了。

也许千年来，它还从来没有像今天那样吃过那么大的亏，俗话说，菩萨还有三分土性呢，它今天连续被我砍断了三只手臂，内心的愤怒不想可知了。

洞内传来了激烈的震动声，从洞里涌出来的水也变得浑浊了起来。我知道它就要出来了，连忙退离洞口。

我离开洞口不远，大章鱼已经从洞里冲出来了，还不等身子平衡好，它就四条手臂从四面八方向我包围着卷了过来。看到章鱼的手臂从四周伸来，我向旁边一闪，可是我却忘了现在是在水下，还没有来得及闪过，已经被其中的一只手臂给卷住了。

我一看不得了，手中的匕首不停地扎向卷住我身子的章鱼手臂，好容易这只手臂松开了，可是双脚又被另一只手臂给缠住了，而且快速地把我拉向章鱼的头部，水流从我的脸旁“唰唰”地流过。我一弓身子，顺手一刀就扎到了缠住我双脚的章鱼手臂上。章鱼被扎的手臂收缩了一下，仍然紧紧的把我缠着，这时，另外的三条手臂又已经缠住了我的身子，左手臂也被靠着身子缠得动不了。

没想到在水里这章鱼这么厉害，只是两招，我就基本上被它给制住了，我就这样被章鱼迅速地拖向它。接着另外的几条手臂也跟着缠了上来，我的整个身子就像是包粽子般被章鱼给密密实实地包住了，双手双脚想动一下也不可能。幸好右手刚才因为划动，没有被靠着身子缠住，然而也只是手腕能够转动而已了。我感到整个头部的五官都被挤到了一块儿了。

章鱼的手臂们越缠越紧，其中一条正好勒住了我的脖子，如果我不是还能用真气呼吸的话，早就完蛋给它了。我已经听到了全身的骨骼“咯咯”地响了。看来大章鱼是想通过它有力的手臂，把我给缠住后绞碎我全身的骨头，让我失去反抗的能力。

毛主席曾经说过，困难就像弹簧，你强它就弱，你弱它就强。在现在这种情况下，如果我就这样任由章鱼把我紧紧缠着毫无办法的话，那等着我的下场就是成为了章鱼的一道美餐了。面对死亡的威胁，我求生的欲望空前的强烈起来。

艰难地张开嘴巴，我就咬向了紧紧缠着我的脸的章鱼手臂，一股腥臭的液体冲进我的嘴里，右手腕在外则转动了刀子，慢慢地割向章鱼的手臂，一刀，两刀，三刀……，我感觉缠在身上的压力有了细微的减轻了，手腕的转动的空间也稍微大了些。

在这同时，我体内的真气也因为身子被章鱼缠得太紧，就像是一只气球四周都被压着，球内的空气急需一个口子渲泄出去，刚好我的嘴咬破了章鱼的手臂，真气就从舌尖里冲出来，向章鱼的手臂的伤口涌去，直往章鱼的体内狂奔。

章鱼长年生活在水里，本是属于纯阴的体质，现在被我体内的纯阳真气冲到了体内，立即像是被火炙了一般，整个身子一震，就带着我在水里快速移动着，虽然如此，它还是紧紧地缠着我不放。真是歪打正着，我一看到真气在章鱼的体内竟然产生了意想不到的效果，使得章鱼放松了对我的逼迫，连忙催动真气往章鱼的体内涌去。

源源不断的真气通过章鱼的伤口朝着它体内猛灌，章鱼感觉到自己的体内好像被充进了热气一样，开始胀了起来，而且体内也开始热得难受起来，它不得不在水中到处游动，以此来减轻体内的痛苦。在游动的过程中，我也感觉到章鱼缠在我身上的手臂的力度在加大了，可能它知道现在所有的痛苦都是来源于我吧。

让它没有想到的是，它缠得越紧，涌向它体内的真气就更加快。真气不但迅速地占据了它的整个身体，也开始向它的另外9条手臂灌去。章鱼感到自己的现在就像是充气的气球，可是从外表上来看，一点都没有什么变化。这处感觉不过是一种体内的感觉，并不是有真实胀感。

这回它可能意识到紧缠着我正是它难受的原因了，只见它所有的手臂把我松开，然后就喷出了一股墨水，周围的湖水顿时被染得漆黑一片。任我有夜视能力，在这样黑的湖水里，也是什么也看不到。不过我也不急，因为大章鱼快速逃窜时身体和湖水产生的摩擦声音正不断地传到我的耳朵来，让我知道它是朝着哪个方向逃去。

我干脆闭起眼睛，就向章鱼逃跑的方向追去。追出了好远，才冲出了大章鱼制造的迷魂阵。只见它巨大的身子快速地一收一展，身子也随着这一收一展而速度惊人地向前冲着，离我越来越远了。靠，就这样双手划水的话，看来这辈子我是追不上它了。心里一急，真气就从双脚的涌泉穴里冲出来，被湖水一阻，我感到身子被真气反向力一推，就快速地向前冲去。我心里一喜，没想到在水中也可以用上真气来助行，真是天助我也。

于是我就在游动的过程中，当双脚收缩的时候，真气回收，当双脚往后蹬的时候，真气就从涌泉穴中冲出。这样，一收一蹬，都有真气帮助我在水下游动，我向前行进的速度变得惊人起来。

我和章鱼就这样一人一鱼在水下展开了游泳比赛。章鱼不知道是什么原因，往前游动的速度越来越慢了，而我的速度依然不变，我们之间的距离也越来越小。

当我追上章鱼的时候，章鱼的动作已经有些迟缓，我不顾一切的冲上去，拿着匕首朝它的头部猛扎。两条手臂向我卷来，虽然已经搭到了我腰上，可是我感到它的力道已经没有先前那样强了。

章鱼的双臂把我一卷后，就向它的大嘴送去。我靠，看来它是想要生吞我了。危急时刻，我从左小腿处拔出了第二把匕首，然后全身发力一转，从它的手臂中脱身出来，看准它的心脏部位，用力一冲，两把匕首同时插进了章鱼的心脏里。章鱼一阵猛烈的翻滚，力气大得让我也来不及拔出匕首，就被甩到了一边。

章鱼翻滚了一阵后，缓缓地沉到了湖底。我游向前，站在它的尸体旁，拔出了匕首，然后在它的头部一划，从里面取出了一个拳头大的东西，放入口袋里，才双脚一蹬，从湖底冲上了水面。我四周一望，哇，离章鱼的老巢已经很远了，耳边还传来了一阵隐约的哭声。我连忙朝声音游去。

“雪儿，哭什么呢？”我在水中远远地朝着她喊道。

“冷风，是你吗？你没有死？”雪儿惊喜非常地喊起来，跑向我。

我从水中爬到岸上，全身都已经软得没有力气了。

“累死我了。”我只说了一句，就说不下去了。刚才在水下，因为精神紧张，倒不觉得怎么累，没想到上到岸来，整个人却差不多瘫倒在地了。

雪儿把我紧紧地抱在怀里，还在不住地抽泣着。小男孩跑过来，问：“哥哥，那大章鱼怎么样了？死了吗？”

我只能点点头，连说话的力气也没有了。

休息了一阵，我感觉体力有些恢复了，才一起回去了。

第八十五章：御气飞行
第八十五章　御气飞行
回到小男孩的家里，我简单地把经过跟他说了，让他解开心中的疑团后就叫他先去休息了，免得他今晚在想着我在水下如何跟章鱼搏斗的事后睡不着。

等小男孩去休息后，我才从口袋里掏出了从章鱼体内取出的东西来。在灯光下，这东西呈现黑乎乎的，反射出清冷的光辉。

“这是什么东西？”雪儿好奇地问。

“这是章鱼的内丹。它长了可能有几千年了吧，身体里的内丹可是一件宝物啊。”我说，“你去拿个碗来，我有用。”

雪儿依言去拿了个碗来，我把章鱼的内丹稍稍挤破了一个小口子，然后把里面的液体挤了出来，留了一小部分。

“这小部分是留给雅轩的。等下你和我就喝下这碗里的东西，然后及时练功，这对提高自己的内功有非常大的帮助的。”我对雪儿说。

“嗯，你还记得雅轩！”雪儿幽幽地说。

“唉，你就别计较这个了。她一个人在那边，比你苦多了。来，别想那么多，等下喝下去后，别东想西想的，保持注意力集中，不然走火入魔的话，那就危险了。”我说。

“嗯！”雪儿答应了。

我让雪儿先喝下了一小部分，因为她的内力比我的弱得多，喝太多了会受不了。等她喝下后，我也把真气输入她体内，引导她按路线运行真气熟练后，才让她自己练功。我则把剩下的液体都喝下了，然后才自己练功。

章鱼内丹被我服下后，丹田里迅速升起一股凉丝丝的气，顺着体内的一些经脉走着。以前我在练气的时候，真气也在全身的奇经八脉里运行，我以为它已经把所有的路线都走完了，谁知道，这次的这一股凉丝丝的真气并没有沿着以前的路线行走，而是在走着一些我不曾体会过的路子。阴凉的真气运行在陌生的路上，而我本身的真气则在原来已经熟悉的路上奔跑着，两股真气互为干扰，各行其道。

那种体内有两道真气运行的感觉真是妙极了。大家想想，如果有一凉一暖的两道气流在你体内行走，会是一种什么样的滋味？我在入定中享受着这种美妙的感受，也不知道时间过了多少久。

当阴凉的真气在体内走完了一个循环后，它就开始快速的奔跑起来，而这时那道温暖的真气也跟着跑了起来，两股真气就好像赛跑般在我体内快速运行着。跑着跑着，也不知什么时候，它们之间的距离越来越近，中间就只隔着一道无形的障碍。它们在我体内快速运行，让我感到脸上一阵热一阵凉的，真有点“桑拿”的味道。

两股真气在运行了N遍之后，可能是异性相吸吧，它们终于“轰”的一声，相互融合在一起了。我感觉到体内的两股真气就像两团云相互包容，不断地翻卷着，翻卷着。我的身子也随着真气的翻卷而在原地顺时针旋转起来。

我的身子不停的转着，速度也越来越快，两股真气在我体内逐步的溶合在一起，当它们再也分不出彼此的时候，才停止了转动，回到丹田里静了下来，内丹的颜色这时却变得透明起来了。

我睁开眼睛一看，吓了我一跳，我的身子就悬浮在空中，雪儿正惊异地看着我。

“冷风，你是怎么能够做到悬浮在空中的？”她问道。

“嗯，我也不知道是怎么回事，睁开眼睛就看到是这样的了。”我摇摇头说，然后真气一收，身子就缓缓地落到地上。

“你再试试看能不能在有感觉的情况下把身体悬浮起来。”雪儿极力地怂恿我。

“好吧，我试试看行不行。”我点头答应。

我默想了一下，才气行全身，把各个穴道都贮满了真气，然后提气上升，意念着自己的身体就像一只充满了氢气的汽球一样缓缓向上升起。

“升起来了！升起来了！”耳边传来了雪儿兴奋的声音。

我睁开眼睛一看，确实，我又已经悬浮在空中了，这种感受真的好奇异。本来地球本身是有吸引力的，凡是有质量的物体，都会受到地球吸引力的影响，在没有外力的作用下不会自行悬浮在空中的。尘埃是很小的吧，但它如果没有流动的空气带动，也一样得掉落地上的。

以前看电视的时候，见到如来佛等能够从地上升起，而且腾云驾雾的，总认为这不过是人类的一种想像，或者是一种美好的愿望。现在轮到自己能够摆脱地球的吸引力而悬浮在空中，我想，那些佛门高僧们一定也是气功大师，而且造诣已经达到了登峰造极的地步，才能做到这样的程度的。

想到这里，我心中一动，既然可以让身体悬浮起来，能不能让身体在空中移动呢？我心里意念着让自己的身体往移动，可是身体在空间的位置一点变化都没有。该不会我是异想天开吧？不然怎么一点移动也没有呢？我心里想着，或者是方法不对了，才没有效果的。

现代动力学认为，任何物体在空中移动，都是靠对空气施加作用力后产生的反作用力推动来实现的。如果物体在空中的移动越快，它对空气施加的作用力也越大，这样产生的反作用力才会越大，那么反作用力推动物体在空气中移动的速度也就越快。这样的例子在生活中比比皆是。如轮船就是靠螺旋桨在水中快速转动，推动轮船向前的。火箭则是靠燃烧产生的推动力把火箭发射到目的地的。那么，一个人在空中如何向前飞行，动力当然是真气了，可是作用力应该从哪里施加到空气中，才能产生反作用力，推动身体前进呢。我在苦苦的思索着。

“冷风，你怎么了？”雪儿问道，“是不是出了什么问题了？”

我把真气收了，落到了床上，对雪儿说：“刚才我是在思考着怎么样才能达到影视中所表现的御气飞行的境界的办法，只是还没有想到。”

“你也别急，现在你能够悬浮在空中，说出来已经是惊世骇俗的了。”雪儿说。

“是的，我并没有着急。只是刚才想到了，就顺便试一下看怎么样了。”我说，“哦，差点忘了，你练得怎么样了？”

“我也不知道怎么样了。刚才在练气的时候，我感到体内的真气像黄河水一样汹涌澎湃，到处奔流，四肢百骸都舒服极了。”雪儿兴奋的说。

“你现在功行全身，双手用力在床上撑一下，看身体能够弹起来多高。”我说。

雪儿听了，就照着我说的双手一撑，整个身子就向空中弹起了两尺多高，吓得她花容失色，真气一收，人就掉了下来。我急忙伸手把她给接住了。雪儿被我搂在怀里，心儿还在“纭钡奶着。 

“别怕，你看不是没事儿吗？”我安慰她说，“以后沉着一些，这样就可以轻轻地落下来了。”

“嗯，我第一次碰到这样的事儿，没有一点心理准备，所以才慌了神儿了。”她有点害羞地说，“以后就不会这样的了。”

“照你现在的情况，对付四五个大汉，可以说是绰绰有余的了。”我说，“关键是你要意志坚定，不要犹豫，该出手时决不手软。嗯，看来以后我得教你些防身功夫才行，不然就怕我不在的时候，你会有什么不测了。”

“我都听你的。”雪儿说“好了，我要想想看，怎样御气飞行，不然今晚也不会睡得着了。”我说，“你累的话就先休息吧。”

雪儿点点头，躺在床上就看着我练功。

功行全身，提气上升后，我又悬浮在空中了。这回我站了起来，把空气当成水，真气从涌泉穴冲出来，受到空气一阻，我的身体向上升了起来。咦，不对，应该是向前才对啊，我一想，哦原来是我的涌泉穴朝下，难怪身体会上升了。于是我把脚跟稍稍抬起了一些，身体就朝前行进了，当然了，这个速度是相当慢的，并不是像电视上看到的能够快速飞行的那样。这个办法是我想到了在水下追击章鱼的时候所用的办法，于是拿到空中来试一试，没想到还真的有点儿用。

虽然只是移动得很慢，但对我来说，不啻于一个大的飞跃，至少我在思想认识上已经突破了人不能凭空飞行的桎梏。我的进步，套用第一个在月亮上留下人类足迹的阿姆斯特朗的话来说最合适不过了，那就是：这一小步，对一个人来说，是小小的一步；对整个人类来说，是巨大的飞跃。

趁着突破了新境界的好心情，我一点儿困意都没有，就想着怎样才能把御气飞行练成练熟了。由于真气从涌泉穴冲出来时受到空气的阻力比较小，所以飞行的速度也就慢得不行。得想个什么办法才行。要加快速度，就得反作用力大些，那就得增加真气从体内冲出来的口子。除了涌泉穴，能够发出真气的还有手掌的劳宫穴，十个手指头。对，就这样。

想通了这一切，我就把自己的想法付诸实践。功行全身，体内的真气开始汹涌澎湃起来，我垂下双手，掌心向后，然后有意识地把真气从双脚的涌泉空、双手的劳宫穴里冲出来。耳边传来了“哧哧”的声音，在真气冲向空气产生的反作用力的推动下，我的身子向前移动了，速度比第一次的快多了。我心里一喜，加大了真气，身子便在屋子里飘移起来，如果这时候有人在窗外看到这个情景的话，估计会被吓昏了DD真的是活见鬼了啊。

我不住地催动着真气，身子也随着真气的逐步加大，移动得也逐步加快了，不过，也只是像一个人在正常的散步一样快。

“冷风，如果你倒下来再飞的话，可能会更快的。”雪儿在下面对我说。

嗯，也对哦，站着飞行，人体的面积比较大，所受到空气的阻力也就比较大，如果身体平躺着，头朝前飞行的话，那么受到空气阻力的只有头顶，这样应该能飞得更快的。

美人一席话，惊醒梦中人。我照着雪儿的话一试，果然速度提高得非常快了。我就像一条鱼儿一样，在空气中遨游着，上下翻转着，左弯右拐的，惬意极了。真气也因为我的不断运用，越来越熟练了，虽然今晚练习御气飞行已经用了很多的真气，但我总觉得体内的真气源源不绝的，好像越用得多，真气产生的越多一样。

其实我也是歪打正着了。我并不知道今晚我喝下了纯阴的章鱼内丹汁液后行功练气，无意中已经把两种不同性质的真气给溶合在一起，达到了阴阳调和的地步。但是，这只是初步的调和，需要不断的练习，运用，已经调和的真气才能发挥出它的最大作用。而我为了练习御气飞行，不得不消耗大量的真气，正暗合了新陈代谢的原理。就是说，旧的真气消耗掉了，才能给新生的真气让出空间。而新生的真气在能力上则比原来的单纯的阳刚之气要强大得无法可比了。

“冷风，你现在越来越厉害了。只是如果和对手对攻的时候，你这样平躺着是不是有点吃亏啊？”雪儿在床上又出声了。

“是啊，如果这样的话可能会吃亏的，只是目前只能是最好的办法了。”我出声答应她，然后飞到她上空，探头吻了她一下，“这是奖励你的，如果没有你的提醒，我就不会进步得这么快了。”

“我在公司里的时候，经常看了一些皮肤保养方面的书。他们都提到了一个新鲜的词，也许对你练习御气飞行会有帮助的。”雪儿摸着被我吻的地方说。

“哦，是什么词，快说来听听。”我对她的话很感兴趣。

“你再吻我一次，我就告诉你。”雪儿调皮地说。

我在空中一个旋转，又到了她的上空，伸头给了她一个响亮的吻。

“嗯，这还差不多。我看到的那个词就是‘皮肤呼吸’。”她满足地说。

“皮肤呼吸？这倒是第一次听说，是不是人的皮肤也会呼吸？”我说。

“你试了不就知道了吗，你现在的功力这么深，应该不是什么问题的。”雪儿说。

“好，我马上试看。”我说完，又翻身坐了起来，盘起双腿把的，双手掌心向上叠起放在腹下，进入了入定状态。

真气在体内翻涌，我随着一呼一吸，考虑着怎样才能让真气从皮肤呼出来。如果能做到用皮肤呼吸这一步的话，看来，御气飞行的速度达到闪电一样快就不再是梦想了。

深吸一口气，闭住气管，让真气从毛孔出来。靠，真气没有找到出路，都堵着出不来啊。不急，慢慢来，我安慰自己。再来一次，吸……，呼……，汗！汗毛开始竖起来了，有门儿。再吸……，闭气，呼……，终天通了几个毛孔，真气从毛孔出来了。哈哈，有进步了！不断地催动着真气，不断地吸……，闭气，呼……，毛孔一个接一个地给通了，数量越来越多，真过瘾啊。等到全身十万八千个毛孔都通了的时候，我睁开眼睛一看，离天亮已经不远了，雪儿也已经睡得死死的了。

为了试试看真气从毛孔出来时的推动力有多大，我吸了一口气后，把身体前面的毛孔都给闭住了，让真气从后背的毛孔出来。当真气同时冲出来的时候，我差点都撞到了墙上，吓得我慌忙收住真气，才没有被撞得鼻子扁了。刚才是因为没有经验，控制不好真气，所以才出现了这种手忙脚乱的情况。我调整了方向，控制着真气，让它们缓缓地从毛孔中冲出来，我的身体也在空中慢慢的移动了起来，我逐步加大了真气的输出量，速度也逐步加快了。就这样，我慢慢地练习着，也逐步适应了这种用皮肤呼吸的方法，对皮肤呼吸的控制也更加的熟练了。

等到天亮了，雪儿睡醒过来，看到我还在练习，就问我：“冷风，练了一夜，有没有效果啊？”

“你看看，我练得怎么样。”我说着，就从屋子的一头一瞬间到了另一头。

雪儿看到我要撞向墙壁了，吓得大叫起来。谁知我却在撞上墙壁的一刹那停住了身体，飘浮在空中。

“太好，冷风，你终天成功了！”雪儿跳起来，跑向我，一把抓住了我拉了下来。我也收起真气，紧紧地抱着雪儿，狠狠地吻着她那粉粉的脸蛋。

“雪儿，你真是我的福星，没有你的提醒，我练一辈子也不能达到这个程度的。”我一边吻一边说。

“那也是你自己练出来的，我不过说了一句话罢了。”雪儿居功不傲，深得我心。

……

吃过早餐后，我们就要回去了，小男孩依依不舍的。

“告诉我，你叫什么名字？”我蹲下来，扶着小男孩肩膀问。

“哥哥，我叫雷霆。”小男孩说。

“嗯，好名字，非常响亮。告诉你，哥哥小时候也像你一样是个孤儿，也和你一样有志气，现在哥哥已经不是孤单的一个人了。我希望你不要绝望，要自己照顾好自己，读书要努力，将来成为有用的人。哥哥回去后，每个月都会给你寄来生活费，每个学期都会给你寄来学费。记住，要好好学习，哥哥能帮你的就只有这样了。你每个学期都要把学习成绩告诉我，我要看你学习是不是进步了。有事的话，就打电话给我或者姐姐也行。”我认真的对雷霆说。

小雷霆点了点头，眼睛里闪着泪光。

告别了雷霆，我们踏上了回SH市的路程。
第八十六章　谍影重重
回到SH市，小花看到我们回来，心里高兴极了，这小家伙也顾不上害羞，就扑到我们的怀里撒娇，哪像个十一二岁的女孩子。一段时间不见，心里也是很挂念她，现在见到她心情不错，估计也是过得很快乐的了。

放下行李后，我就直奔公司，处理这段时间遗留下来的问题。也幸亏我平时注意培养得力助手和骨干，虽然这段时间我们都不在公司里，但公司的经营状况都是不错。处理完事务后，我又回到家里。

“雪儿，我想回平果一趟，家里的事儿你就多担待些吧。”我对雪儿说。

“嗯，你也是很久没有回去了，你去吧，代我向雅轩问好。”雪儿倒是爽快地说。

告别了雪儿她们，我急匆匆地踏上了回平果的旅程。

暂且放开我的旅程不说，请各位大虾跟我到铝钛公司去看一看。

早上，雅轩按时来到了办公室里，坐到了办公桌前，眼前一束开得红艳的玫瑰摆在桌上。

“莉丽，你进来一下。”雅轩朝着门口喊。

“总经理，有什么吩咐？”一个年轻相貌清秀的女孩子推门进来。

“我不是吩咐过你，不要在我的办公桌上摆什么花的吗？怎么你每天都摆着？”雅轩脸色有点儿不高兴地说。

“对不起，总经理。这是技术部的李相军副部长要摆的，说是送给你的。我说你不喜欢这样，可他却硬着要摆的。”莉丽解释说。

“不管是谁，以后都不要在我的桌上摆什么花。你出去吧。”雅轩脸色有点缓和。

“记住了，总经理。”莉丽答应后就出去了。

看着门口关上，雅轩坐在办公桌前沉思起来：这个李相军，自从去年开始，就对雅轩展开了猛烈的攻势，每天都送上一束花，整整一年了，从没有间断过。

雅轩觉得这样下去对他没有什么好处，就找了个机会约把他到绿艺茶馆，想把事情给解决了。

那天，李相军非常高兴地去赴约了。他进到茶艺馆里，见到雅轩已经在等他了，连忙快步走过去。

“对不起，我来迟了！”他对雅轩说。

“不是你来迟了，而是我来早了。想喝什么茶？”雅轩不想给他难堪。

“随便吧，只要能和你在一起，就算是喝白开水，都是甜的。”李相军直截了当的表白。

“你不要这样，我已经有心上人了，希望他不要再把时间浪费在我身上了。”雅轩也明白地告诉他。

李相军说：“你告诉我，他是谁？不然我就不相信。”

“告诉你也不妨，他就是褚董事长。”雅轩说。

“是不是因为他是董事长了你才跟他的？”李相军问。

“不是，我们是同学同桌，而且我们的感情不是一天两天的了。”她解释说。

“你说他爱你了，为什么他把你丢在这里不闻不问的，这就是爱你吗？”李相军说。

“嗨，说了你也不明白。我只能告诉你，别在我身上浪费时间了。天下好女孩多的是，你何必又非得在一棵树上吊死呢？”雅轩说。

“我不管，只要你一天不结婚，我就要追求你一天。”李相军有点儿赖皮的说。

“那就由你了，反正我话已经说明白了，希望你不要因此而影响了工作。再见！”雅轩说着，就站了起来出去了，因为再谈下去也不会有什么好的效果的。

从那时起，雅轩就尽量避免和李相军接触，好让他死了这条心，可是他却好像是下定了决心，要将“革命”进行到底。

说心里话，这个李相军从长相到才气，都是上上之选，而且主动追求他的女孩也很多，可是他却谁也看不上，单单就恋着雅轩。用他的话来说，从第一眼看到雅轩时起，就下定决心非雅轩不娶。

“唉！”雅轩叹了口气，从沉思中回到现实。

谁能把我和冷风拆开呢？从小就和冷风在一起，对他的感情已经不是单纯的爱情那样简单的。可以说，我的生命就是他给的，如果他要拿我的命去，我随时都心甘情愿给他。雅轩心里正想着，门口有人敲门了。

“请进！”雅轩说道。

门被推开了，进来了两个穿着西服的人，一个中年，一个青年。

“请问，您就是黎总经理吧？”中年人问。

“是的，你们是？”雅轩说。

“我们是国家安全部的，这是我的工作证。”中年人说着亮出了他的证件。

“哦，请坐！莉丽，上茶。”雅轩喊着。

等莉丽出去后，雅轩才问：“不知道二位今天来有什么事儿？”

“是这样的，我们在海关截获了一份资料，跟你们公司有关，所以就过来了解一下。”中年人说。

“哦，是什么资料，竟然被海关给截住了？”雅轩惊讶起来。

“是有关你们公司生产铝钛钼产品的技术资料。由于你们公司生产的这种产品是跟军委订的合同，而且这种产品的生产技术如果被某国窃去的话，对我国的国防威胁就相当大了。”中年人说。

“嗯，我知道。我们这个产品的生产人员都是经过严格挑选的，而且也有一套严格的保密措施的。”雅轩说。

“能否把你们的有关人员的资料拿来让我们看看？”中年人说。

“你得让我请求一下我们的董事长才行。”雅轩委婉地说。

“好吧，我们等你的消息。告辞！”中年人说着，站了起来。

“对不起啊，这么重大的事儿，我也作不了主，等我请示有了结果，马上通知您。”雅轩乖巧地说。

国安部的人刚出门，雅轩就打电话给我了。

“冷风，你好吗？”雅轩说，“现在有个事儿，我做不了主，想问你要主意。”

“有什么事儿，要让你向我讨主意了？”我说。

“事情大了。是这样，”雅轩说。

“大到什么程度？”我推开了她办公室的门说。

“啊，你怎么在这里？”雅轩兴奋地扑向我，搂着我跳啊跳的，像个小女孩。

“想你了！”我搂着她，在她的粉脸上吻了一下，“对了，你说的是什么大事？”

“嗯，刚才国家安全部的人来，说我们公司生产铝钛钼的技术资料被人偷窃了。他们想看我们有关人员的资料，我拿不定主意，又怕他们是假的，所以就打电话给你了。”雅轩说。

“哦，竟然有这样的事？一定是我们内部的人出问题了。”我说，“你叫人把有关人员的资料拿来给我看。”

“好！”雅轩说，“莉丽，你到档案科把公司所有人员的资料拿来。”

资料拿来了，雅轩把相关人员的名册捡了出来给我看。

我一面看一面问：“这些人当中，有没有谁让你觉得可疑的？”

“我倒没有想到谁可疑的，得问问技术部的雷部长才行。”雅轩说。

“行，等下你也把徐家汇叫过来，我要问问他。”我同意道。

“那你就让雷部长和徐家汇两个人来见我一下。”我说。

在会客室里，技术开发部的雷部长走起来了，一见到我就热情地说：“董事长，什么时候回来的？也不告诉大家一声。”

雷部长并没有因为我是董事长就显得拘束，因为他知道我这个人是很随和的，对下属从来不摆什么架子，而且不喜欢下属畏手畏脚的。

“嗯，也是今天刚到的。”我说，“怎么样，这段时间生活过得还好吧？”

“托董事长的福了，可以说我的生活是朝着‘大康’的方向奔了。”雷部长笑着说“那是你通过自己努力挣来的，应该得到的报酬，并不是靠我了就能让你奔‘大康’的。”我也笑着说，“最近你们部里有什么事没有？”

“不知道董事长指的是什么。如果是指事故的话，那就什么都没有，如果指研究成果的话，那我们就有了。”雷部长说，“我们最近又刚研究出铝钛钼的二代产品，刚想报告给您，要求进行试产，您来了，正好免了。”

“哦，你们已经开发出了第二代产品，太好了。等产品质量获得权威部门的认定后，我为你们请功！”我说。

“那就先谢谢董事长了！”雷部长说。

“你们部研究出来的新产品的技术资料是不是有专人保管？”我问他。

“那当然了。不但有专人保管，而且要接触到这些机密资料，还得有一套手续才行。”雷部长说。

“哦，那就是说，外面的人根本是不可能接触到这些资料的了。”我说，“如果我们内部的人需要看这些资料，怎么办手续？”

“当然了，外面的人根本不可能接触到这些资料的。”雷部长说，“如果是我们部的人需要看的话，得经过我和李副部长的批准，然后再拿着条子到资料室里领。”

“那资料室的保管员能否自己拿出来？”我问。

“不可能，因为要打开保险柜的门，必须同时有两个保管员在场才行。董事长，是不是出了什么事儿了？”雷部长已经意识到可能出事了，不然我是不会问那么多的。

“是的，不过暂时还得保密。你是不察觉到你的部下最近有谁有没有什么异常行为的？”我继续问。

雷部长歪着脑袋想了一下，说：“这倒是没有注意，平时也没有见到哪个人有什么反常的举动的。”

“那好吧，今天的谈话内容请你保密，你先出去吧。”我说。

雷部长出去后，徐家汇进来了。

“老大，回来了也不告诉我一声。”这家伙一进来就大大咧咧地坐在我对面的椅子上说。

“嗯，我也是今天刚到的。怎么样，这份工作干得还可以吧？”我问。

“哇，老大，要说可以，当然是还可以了，至少我在以前的朋友面前可是风光得很呢。只是也实在太辛苦了。每天我都得检查手下人的工作，生怕他们疏懒，出了什么差错。我每天的睡眠时间都不到6个小时啊。”这家伙向我诉苦起来。

“那你意思是不想干这份差事了？”我逗他道。

“不不，老大你别把我给炒了。你不是问我干得怎么样嘛，诉下苦也不行啊。”徐家汇连忙道。

“说正经的。你们保安部近一年来有没有发现过什么反常的事没有？或者说发现有什么员工有什么反常行为没有？”我问。

“这个……，说实在话，不真没有发现什么反常的事或者人。”徐家汇说，“我要求值班人员要把当天的工作情况详细记录下来，而且我每天都进行检查，确实也没有发现什么情况的。”

“嗯，你这样做很好。如果大家工作都像你这样的认真细心，应该不会有什么事儿了。”我表扬他道。

“老大，我得提醒你一点儿。”徐家汇说。

“什么事儿？”我问。

“就是嫂子的事儿。你不在的时候，技术部的李相军一直在追求我们嫂子，这点大家都知道，只是没有人敢说什么罢了。”他说。

“哦，竟然有这样的事儿？那雅轩怎么样？”我感兴趣地说。

“嫂子当然拒绝了他，可是他老是缠着，搞得嫂子都尽量避开他，不和他碰面了。”家汇说，“要不要我出面教训他一下？”

“哎，你别乱来。我会处理这件事儿的。谢谢你提醒我了。”我连忙阻止他。我知道，如果我一点头，这个李副部长就会不残废也要脱层皮了。

“我还真为你担心呢。”徐家汇说，“是我的话，早就把他给开了，再收拾他一顿。”

“不能这么做，现在是法制社会，不要动不动就要武力解决。更何况他也有权追求他看中的人啊。”我说，“好了，这事儿就说到这。今天叫你来，就是我们公司的拳头产品的机密资料已经被人偷窃出去了。你作为保安部的负责人，应该有责任把事情查一下。不过，我提醒你，查的时候要秘密一些，别把事情张扬出去，以免打草惊蛇，更不能有了怀疑对象了就搞刑讯逼供。我只要你能够展开调查后，能够向我提供一些可疑人的名单出来就行了。”

“好，我会努力去查的。”家汇点头说。

“好，就先这样了，你先出去吧，记住，要做好保密工作，别让第三个人知道。”我嘱咐他道。

徐家汇出去后，雅轩进来了。

“怎么样，有什么线索没有？”她一脸焦急地问。

“暂时还没有什么线索。不过，你也别急，事情总会解决的。你一着急就会上火，上火多了你就会老快的。”我说。

“嘤，都什么时候了，还说这些话。”雅轩有点儿害羞地说，“是不是嫌我老了？”

“哪里，雅轩是世界上最年轻最漂亮的女孩，怎么会老呢？”我说，“你看看你周围的和你同龄人，哪个从外表看不是比你老了十多岁的？”

“多亏你了，没有你，哪有我今天啊。”雅轩说着，就搂住我，热情地吻了上来。

俗话说，小别胜新婚。我和雅轩已经是久别了，从她的吻上，我能感受到她如火般的热情和爱意，我也禁不住地回吻着她。她那薄薄的两片红唇，是那样的让人销魂，使我忘记了一切。

“嗯，雅轩，这里可是办公室呢。”我喘息着说，“你可以和那两个国安部的人联系，就说我来了，让他们过来一趟吧。”

“嗯，你这么久才回来一趟，也不补偿一下，就只想工作了。”雅轩撒娇着。

“怎么会呢，只是现在有大事儿，先处理好了，今晚再好好慰劳你吧。你这段时间也够辛苦的了。”我爱怜地看着她说。

“这还差不多！”说着，她又狠狠地亲了一口，才打电话联系那两个人。

不久，那两个人就过来了。

一进到会客室里，中年人就上来跟我握手，并自我介绍说：“我是国安部的孙梨，这是我的助手小李。”

我和他握手的时候，暗暗把真气传送到他的体内，探察他的内心变化。真气到达他的心脏部位时，我感觉到他的心脏跳动很正常，没有什么可疑之处，应该是可以相信的人。

于是我说：“哦，欢迎欢迎！真是失礼得很，没有能够去迎接你们。”

“不客气。褚董事长好年轻哦！”孙梨说。

“已经30多了，不年轻了。”我说。

“什么，董事长已经30多岁了？我还以为你不过是20来岁呢。”孙梨惊讶地说，“看来你是保养有方啊，什么时候也给传授一下秘方才行了。你看我，不过30多岁，看起来就像个老头了。”

“哦，你谦虚了。你看起来也很年轻嘛。”我只能捡好的说了。

“哈哈，董事长夸奖了。言归正传，董事长今天来得非常快的嘛。”孙梨说。

“实在是巧得很，我今天刚到，大概也就是今早你们从这里前脚刚走，我后脚就到了。”我说，“总经理已经和我说了，这确实是一件非常严重的事儿，所以我已经把你们需要的资料调来了，诺，就在台上。你们看如果还有什么需要我帮忙的，尽管说。”

“嗯，我们暂时先看资料，等下有什么要求我们再说吧。”孙梨说着，就伸手拿过面前的资料，招呼小李过来一起看起来。

我也不打扰他们，给他们每人倒了一杯茶后，就坐在一旁等他们。

时间就这样一分一秒地过去了，会客室里静得只有翻资料的声音。

“褚董，我们能不能接触这些人？”孙梨问，“我们只想和他们聊聊，了解一下情况。”

“当然可以了，是不是现在就要见他们？”我说。

“当然，能早点接触他们，也许会更快地找到线索。”孙梨说。

“好，我马上派人去叫。”我说。

“嗯，我希望我们谈话的时候，褚董你回避一下，免得你的员工不自在。”孙梨说。

“好的，我知道了。”我点头后就出去了。
第八十七章　抽丝剥茧
技术部的员工们一个接一个地进到会客室里接受国安部的谈话。经过20多分钟到半个小时的时间，接受谈话的员工出来的时候，有的心情沉重，有如释重负，也不知道他们心里怎么想的了。当然，这些我是没有看到的，因为我也不可能就在会客室门口等着看他们接受询问的结果。实际上，很多员工们还不知道我已经来到公司的消息。

当最后一个员工离开会客室了以后，我和雅轩在办公室里等了好久，也不见到孙梨他们出来。

“他们是不是已经走了？”雅轩说。

“不会的，要走的话，他们至少也会跟我们打声招呼的。”我说“那怎么那么久了也不出来。该不会找到了那个人了吧？”雅轩又说。

“哪能那么容易就找到，如果这样的话，干他们这行也太容易了。”我说，“看来他们是遇到了难题了，肯定是线索找不到，正在伤脑筋呢。”

“到底是谁呢？竟敢做这样的事，查出来绝饶不了他。”雅轩气愤地说。

“是啊，查出来的话，不但我们饶不了他，国家首先就饶不了他了，看来这个人已经是干到头了。”我说，“我过去看看情况吧。”

“嗯，我在这里等你！”雅轩说。

我拍拍她的小手，就过会客室去了。

推开门，只见孙梨他们两人正坐在那里想着什么。见到我进来，孙梨说：“董事长，你来得正好。”

“哦，有什么要求，我们能帮上的会尽力帮的。”我说。

“是这样，经过谈话，我们也并没有能确定哪个更有嫌疑，只是有些模糊的想法。”孙梨说。

“怎么，还找不到线索？”我有点惊讶，虽然刚才在办公室里我已经想到了，不过真的确定了，还是感到有点儿意外，“我看电视的时候，看到你们国安局的人抓到了坏人，也就很容易地把那个供材料的人给揪出来了。”

“现实和电视毕竟是两码事儿，不能比的。”孙梨说。

“你们截获那些机密资料的时候，应该是当场抓获携带这些资料的人吧，从他嘴里撬出来不就行了，还用费这么大的劲儿来这儿查吗？”我说。

“唉，那家伙倒是嘴巴紧得很，虽然被抓到了，却什么也没说，不然，我们也不用大老远地跑到这里来查案了。”孙梨吧口气道。

“哦，嘿嘿，原来阶级敌人里面也有像共产党员那样硬气的人啊。”我开玩笑着说。

“那倒不是，可能是他为了保护这个情报来源，或者他一旦泄露了秘密，可能会给他家人带来灾祸等等。总之他就是不开口了。”孙梨说，“由于你们公司的产品涉及到国家安全，所以我们不得不跑到这里来，希望能够从这里打开一个缺口，把这条线给掐断了。”

“那刚才的谈话，都没有一点可疑的线索吗？”我问。

“也不是一点收获都没有。可以肯定，资料是你们公司内部的人提供出去的。刚才谈话的时候，我已经很仔细地了解了你们的保密制度，可以说你们做得非常好，一般的人是不可能接触到这些资料的。那么，我们就可以缩小范围了。”孙梨说。

“对，可以从那些能够接触到这些资料的人身上开始查，应该能够查出来的。”我说。

“问题是，刚才我在谈话的时候，已经详细地询问了他们，而且也通过问旁人的办法来证实，可以说，从他们的谈话中，没有找到一丝的漏洞。”孙梨有点儿无奈。

“不，还有个笨办法，就是查一下这些人的工作记录。我们都是有保存的，应该调来看看，里面有没有可疑的地方。”我说。

“不错，说干就干，麻烦董事长你叫人把这些记录拿过来吧。”孙梨说。

“哎，我说，你不是工作狂吧？”我对孙梨说。

“什么工作狂，我只想尽快把线索找出来，把案子破了好回去交差。”孙梨一脸不解地说。

“我跟你一样的心情，也想这个案子现在马上就破了才好。可是，我们也不能总是饿着肚子做事吧？”我说。

孙梨一看左腕上的表，连忙说：“哎呀，你看我，心一急，连时间也忘记了，已经超过吃饭的时间了。”

“我们先去吃饭，也可以一面吃，一面聊嘛。”我说。

“好吧，先把肚子填饱了，才能有革命干劲。”孙梨点头道。

我来到办公室门口招呼雅轩：“雅轩，收拾东西，吃饭去。”

雅轩答应了一声就出来了。

坐进雅轩的黑色奥迪车，雅轩问：“冷风，去哪里吃饭？”

我转头看了一下孙梨，说：“就去国际大酒店吧。”

由于我原来买给雅轩的车子刚好能坐四人，所以只好让她的司机自己打的士回去了，由雅轩开车。

车子到了国际大酒店，我对雅轩说：“雅轩，想不到你的车技不错嘛。”

“嗯，平时我都不开车的，每次一摸方向盘，心里就打鼓。不过真奇怪，有你在旁边，我心里一点都不慌。”雅轩说，“你说是怎么回事儿？”

“看来我成了你的主心骨了，”我笑着说，“如果我不在人世的话，你怎么办？”

“嗯，我们已经说好了的，以后你得让我先死，你可不能说话不算啊。”雅轩也笑着说。

“好好，我们都不死，先去吃饭吧，你看孙梨都笑我们了。”我说着，打开了车门下车。

四个人，我也只点了几个菜，要了一斤玉米酒。本来孙梨说不喝酒的，但我坚持要喝一点儿，因为我们平果的玉米酒是很好喝的。

第一杯酒下肚，我问孙梨：“怎么样，味道还可以吗？”

“嗯，感觉有点儿凉，有玉米的清香。”孙梨说。

“对了，就是这个味儿。”我说，“酒本来是热性的，但这玉米酒喝起来却给人以清凉之感，确实是不一样的。而且你让酒在舌头上打滚一下，你会品尝到酒的甜味，再慢慢咽下，可以感受到这酒的醇厚绵绵。”

第二杯下肚，孙梨说：“确实如此，不错！”

“看来你和黎总经理的关系不一般吧？”小李很突兀的插了一句话。

“小伙子观察力不错嘛。她是我的准女朋友。”我说，“是我这世上挚爱的人。”我又补充了一句。

“董事长真有福气，女朋友这么年轻漂亮的。”小李羡慕道。

“好啦，我们言归正传吧。大家可以一面吃，一面讨论一下，下一步该怎么走。”孙梨可能觉得小李把话题扯过一边去了，赶紧说。

“小李，你先说说看。”孙梨看着小李。

“嗯，照我看，可以肯定是内部人作案，所以应该先从内部查起。第一步是拉网式排查，把无关人员排除，这一步今早我们已经做了。第二步是重点查进入我们视线的人员，再把无疑人员排除。第三步就是对可疑人员进行侦查了。”小李说。

“小李说的不错，我认为这样可行。”我插话道，“通过今天早上的谈话，应该是可以排除了一部份人的。主要是那些不可能接触到这些机密资料的人，就没有必要把时间浪费在他们的身上。我们的重点应该放在研究人员、主管人员、保管人员这三部份人身上。”

“对，下午我们就先重点看这这三部份人的工作记录，然后再来谈话，至于谈话的话题得好好考虑才行。”孙梨说。

大家都觉得这样可行，于是工作讨论暂告一段落，进入了消灭餐桌上的食物阶段。

下午，雅轩叫人把两年来有关人员的工作记录都调来了，大家就各自看一部份，如果有什么可疑之处，才提到最后再提出来大家讨论。

大家一直看到下班了，才把这些记录给看完了。

“大家有什么发现没有？”孙梨抬起头来问。

小李摇摇头说：“没有。”

雅轩也摇摇头说没有。

我也看不出什么问题来。

“我这里倒是有些问题。大家看，从去年的10月份开始，有三个人经常到资料室借阅这份资料。”孙梨说。

“哪三个人？”雅轩问。

“一个是叫雷凌天的，另一个叫李相军，最后一个叫陈亚豪。”孙梨说。

“这三个人，雷凌天是技术部的部长，李相军是副部长，陈亚豪是技术员。”雅轩介绍说，“其中陈亚豪是这个研究项目的攻坚小组的组长，也是这个项目的带头人。”

“他们的生活状况怎样？”孙梨问道。

“你是指什么方面？”雅轩有些不明白。

“哦，我是指他们的婚经济状况、家庭情况、个人品质等方面，只要你想到的，什么都可以说。”孙梨说。

“雷部长已经结婚，妻子也在我们公司里，是生产一线的工人，育有一子，今年刚七岁；经济方面应该是没有什么问题，因为在我们公司，他们技术部的人员工资相当高，如果科研项目取得良好效益的话，还有高额的奖金。雷部长现在有房有车，听说他已经到南宁去买房了。就个人品质来说，我觉得他这个人很严谨，平时不苟言笑的，到公司这么多年来，从来没有有关他的什么不良传闻。”雅轩说。

“黎总对部下的情况真是了如指掌啊。”孙梨说。

“过奖了。至于李相军副部长，他还没有结婚，至今仍然是住单身宿舍。根据档案材料，他家里父母双全，还有一个弱智的弟弟；经济方面，他平时也不见有什么特别之处，也就是说他没有大手大脚花钱的行为，平时都是比较节约的；个人品质方面也没有什么问题，工作上他部里可说是有口皆碑的。”

“哦，这样说，他算是个优秀青年了。”孙梨插话道。

“嗯，可以这么说。最后一个陈亚豪，刚才已经说了，他是技术员，而且是骨干中的骨干，是我们公司里技术方面的顶梁柱。已经结婚，爱人是公司里的职员，还没有子女。经济方面，更加没有什么问题，他们小两口对物质的追求倒不是那么强烈的。”雅轩介绍道。

“怎么见得他们对物质的追求不强烈的？”孙梨对这个似乎很感兴趣。

“他们两个人的收入不错，但他们家里用的家俱、电器都是很普通的，甚至可以说是有些落伍的。但是他们对精神方面的追求倒是令人钦佩。他们两个人现在都还在学习，陈亚豪在自学研究生的课程，他爱人参加本科的自学考试。”雅轩解释说。

“听你这么介绍发，好像这三个人都没有什么异常的。”孙梨说，“大家认为下一步又该怎么走？”

“先别管他们有没有异常，按照今天说好的，找他们谈话。”我说，“这个谈话应该由你来主持，毕竟这方面你是老手了。”我看着孙梨。

“那好吧，今晚我就辛苦一点儿了。你们负责通知他们到国际大酒店吧，我们就在那里下榻。”孙梨说。

“好，就这样了。又到了灌肠的时间了，走吧。”我说。

于是我们四人又直奔国际大酒店去了。

晚上8点，国际大酒店404号房。

雷凌天走进来了。

“雷部长，这么晚还打扰你，实在不好意思啊。”孙梨说。

“嗨，没什么，工作需要嘛。”雷凌天摆摆手。

“今晚叫你来，就是想聊聊天儿。”孙梨给他倒了杯水。

“雷部长到铝钛公司多少年了？”孙梨随意地问道。

“公司一成立，我就来了，到现在也有六年多了。”雷凌天说。

“哦，你是公司的元老了啊。应该说为公司做了不少的贡献了。”孙梨点点头，“不知雷部长坐这职位多久了？”

“对公司的贡献嘛，说没有那是太谦虚了。应该说，每个员工对公司的发展壮大都有贡献的。”雷凌天说话倒是很技巧，既不夸大自己，又表扬了全体。

“干了这几年，生活还可以吧？”孙梨不经意地问。

“嘿嘿，老实说，托公司的福，我家现在已经是奔‘大康’了。”雷凌天显得很高兴。

“怎么个‘大康’的，能说说吗？”孙梨很感兴趣。

“可以说，我现在是‘五子登科’了。你看，我在这里有房子、有车子、有妻子、有儿子、有票子。我在南宁还刚买了一套商品房，四房两厅的，位置也不错。”雷凌天什么也不隐瞒，而且似乎很愿意说给别人听，可以证明他的个人奋斗是成功的。

“啊啊，看来你还是很满足的嘛。”孙梨说，“有没有什么追求目标没有实现的吗？”

“哦，那倒没有。我对现在的生活可是很满意的。照这样干下去，到退休的时候，我根本就不用愁什么了。”雷凌天笑着说。

“好了，多谢你今晚来陪我聊天儿。”孙梨说。

雷凌天也听出了他话中送客的意思，就站起来告辞：“好了，我也该回去了，有时间到我家来坐坐啊。”

“一定，一定。”孙梨说着，把他送出了门口。

过了好久，李相军副部长才进来。

“你好，李部长，不好意思，这么晚了还叫你来。”孙梨说，“主要是想和你聊聊天儿。”

“哦，行啊，反正我也没事可干，没地方可玩儿。”李相军有点儿无所谓地说。

“怎么，李部长至今还是单身一人？”孙梨惊讶地问。

“嗯！”李相军就了以后就不说话了。

“是不是还没有女朋友啊？”孙梨说。

“没有。”李相军说话倒是简单。

“哦，我不相信，天下姑娘那么多，你的条件又是这么好，竟然没有姑娘看上你？”孙梨摇摇头说，“看来是你的要求太高了，没有看上别人吧？”

“说是也可以，不是也可以。”李相军说，“我看中的人，她看不上我。看中我的人，我又不喜欢她们。如果用我的一个同学写过的一首朦胧诗来表达，真是恰当不过了。”

“哦，是什么诗？”孙梨饶有兴趣地部。

“这首诗题目叫《猫和鱼》，内容很少，只有四句。‘当我爱你的时候/你不爱我/当你爱我的时候/我已经不爱你了’。”李相军随口就把诗给念了出来。

“你的意思是说，你曾经爱过一个女孩子，当时她却不爱你，现在她在追求你了，你又不爱她了？”孙梨带着探询的眼神看着他。

“哦，那倒不是。唉，我说了也不怕丢脸，我爱的人就是公司的黎总经理，可是她却不爱我。可以说，我第一眼看到她的时候，我就暗暗下决心，这辈子非她不娶。”说到这里，李相军眼里闪出了光彩。

“那黎总她怎么不爱你了？”孙梨明知故问。

“我曾经问过她，她说她的心上人就是公司的董事长，叫我不要在她身上浪费时间了。”李相军神色黯然地说，末了还叹了口气。

“既然知道她的心上人就是你们公司的董事长了，你为什么还要去追求她？你不知道这样做是没有结果的吗？”孙梨有点儿同情地说。

“问世间情为何物，直教人生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑！欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去！横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”李相军不答话，而是吟诵着金代文学家元好问的《迈陂塘_雁丘词》中的《摸鱼儿》。

孙梨听了，也黯然不语。

过了好久，孙梨才开腔：“花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草？墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”这是宋代苏轼的《蝶恋花》，一般人们都是用来劝慰失恋的人。

“你又何必在一棵树上吊死呢？”孙梨说。

“我不管，只要她没有和董事长结婚，我就要追求她一天。”李相军坚决地说，态度很决绝。

“那你想过，如果哪一天黎总她和董事长结婚了，你该怎么办吗？”孙梨摇头说。

“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。”李相军答非所问。

孙梨见到再谈下去也谈不出个子丑寅卯来，干脆就把他送出门了。

被李相军这样一搅，孙梨也没有心情再继续谈话下去了，但为了完成任务，也硬着头皮和陈亚豪谈了一下，就让他走了。

到底是谁把机密资料给泄露出去的？孙梨躺在床上，脑子整晚都在想着这个问题。
第八十八章　引蛇出洞
第二天早上，孙梨早早就到公司里来了。我和雅轩正在里面处理公事，见到他和小李来了，打了声招呼：“哎，怎么起来那么早的？”

“心里有事儿，哪能睡得安稳啊。”孙梨说。

“那我们到会客室里去谈吧。”我说，然后就起身向会客室走去。

来到会客室里，坐下后，我也不问他，知道他会主动开口的。

果然，刚坐定，他就说了：“昨晚和他们三个谈了，搞得我一点心情都没有了。”

“怎么了，什么事情搅得我们的领导竟然没有心情了？”我笑着说。

“还不是为了你的事。”孙梨说，“开始和雷部长谈的时候，还是很愉快的，他所说的和你们提供的情况大致相同。到和李副部长谈话的时候，心情就开始不好给他了。”

“什么？是不是找到什么线索了？”我问。

“不是，而是和你有关的事儿。”他说，“昨晚刚和他谈了一下，就进入到他的终身大事问题。他在那里猛吟诵诗词，一付痴情模样儿，让人听了他吟的诗词，心情不得不跟他心情绪低落下来。”

“他吟了什么诗词，竟然能有这么大的感染力？”我说。

“他先来了一首《猫和鱼》的朦胧诗，据他说是他的同学写的，另一首是元好问的《摸鱼儿》，就是‘问世间情为何物，直教人生死相许’这个内容。”孙梨说，“你知道他恋的对象是谁吗？”

“知道，不就是我女朋友吗？”我淡淡地说。

“哦，想不到你也知道这事儿，看来你可以到我们部里来工作了。”孙梨笑着说。

“可别，我自己的事儿还忙不过来，再到你那里的话，恐怕忙得×跌了都没有时间捡啊。”我也笑着说，跟他交往得熟了，说话也随便了些。

“你知道了这事儿，心里也不有点什么？”他问。

“有什么？我女朋友有人喜欢，说明她魅力十足啊。其实我知道，以前追求她的人多了，只是她心里就只有我一个，别人是不可能被她看上的。”我解释说。

“你就那么自信的，哪天她跟了别人，你就哭也不急了。”孙梨笑着说。

“可以这样说吧，我们俩相爱不是一朝一夕的事儿。我们从小就是同学，我们相爱的时候，我还不像现在这样风光，当时我还只是一个穷小子。现在我更不怕别人能够把她从我身边抢走了。”我说，“好了，这些只是闲谈时的话题了。告诉我，你到底发现些什么没有？

“要说这三人，都有可能或者说有作案的动机。雷凌天虽然生活富贵，表面上看是什么都不缺了，对生活也没有什么更高的追求目标，但是他的生活开销也应该算是颇大的，如果光靠那些的工资和奖金，本来是可以过得很好的。这样一来，口袋中也就剩余不多了，所以也有必要从另外的渠道弄钱来补充一下‘家库’的不足。”孙梨分析道。

“而这个李相军，工资虽然高，但家庭负担相对来说也负担较重，而且又有追求你女朋友的事儿，很有可能是因爱生恨，把你公司拳头产品的机密资料拿出去卖了，一来可以得到经济上的补偿，二来可以打击一下你这个情敌。”

“至于陈亚豪，虽然他表面上对物质生活的追求很不看重，不过，在现代社会里，看着别人过着香车美女的生活，难免不会有心动的时候，只是知识分子在做事的时候，往往会做得比较隐蔽的。”

“照你所说，这三个人都是嫌疑人，那我们应该怎么做，才能把其中的那个人给找出来？”我问。

“如果单纯通过谈话来找出他们的漏洞，看来是不可能的了。只有另辟蹊径，想个办法，把那个人给引出来。”孙梨说。

“你的意思是要引蛇出洞？”我有点不甘心，国安部的人，来到这里，竟然也找不出一点线索，最可气的是竟然不能从已经被抓获的那个人身上查出提供资料的人来，未免也太说不过去了。

“对，就是要引蛇出洞，把那个人给引出来，让他自己暴露。”孙梨颔首点头。

“那你打算怎么引？用什么来引？引之后怎么去观察这三个人？”我提出了一连串的问题，“难道让我们每个人晚晚都去蹲坑，对他们进行一对一地盯梢？”

“那倒不必。”孙梨说，“只要我们放出消息，说那个泄露机密的人已经查出来，就看他自己能不能给自己最后一个机会，悬崖勒马，投案自首，以便宽大处理了。”

“这样能行？”我真是疑惑了。如果犯罪分子真的那么听话的话，公检法等机关都不用设立了，只需要多建学校，把教育、改造犯罪分子的任务都交给老师们，那会给国家节约了多少的资金和人才啊。

“目前也只能这样，把死马当作活马医了。”孙梨说。

“不如把这案子交给公安部门来办，也省得我们在这里绞尽脑汁的没有结果。”我说。

“目前还不到这个程度。”孙梨说，“除非我们都没有办法了，再把它移交给公安部门来办。”

没有吧，这也是国安部的人能够说出来的话？我心里真的很怀疑，这个孙梨到底是不是国安部的人了。本来，能够进入国安部的人，应该都是精明强干的，哪有像他这样查案的，把希望寄托在罪犯自我醒悟的身上。这样的话，国安部的工作未免也太轻松了吧，我想。

看着我一脸的疑惑，孙梨笑着说：“你这董事长是怎么当的，平时作决定也是都问别人的吗？”

“哪里，重大决定都是我经过通盘考虑后才作出的，只不过是参考别人的意见罢了。”我说。

“刚才我说的这些，只不过是逗你玩儿的。你还真以为我们国安部的人都是吃干饭的吧？”他一面笑着，一面看我说。

“你还真吓了我一跳了。”我说，“我虽然没有见过公安是怎样破案的，但如果真像你那样说的去做，我看，也未免太容易了。”

“你们公司有什么新产品？”孙梨问。

“正好，我们公司刚研制出用于航天的第二代材料，目前还没有投稿生产。”我说。

“太好了，我们就用这个作为诱饵，把那个人给找出来。”孙梨兴奋起来。

“怎样去找？难道我们能够把第二代材料的资料放在光天化日之下，看谁去拿，然后确定是谁吗？”我苦笑着说。

“不是，你有所不知。在海关被抓获的那个间谍，并不是什么都不说的，他已经交待了与提供资料的人的联络方法，只是他们从来没有见过面，所以无法供出提供资料的人的名字。”孙梨说。

“好你个孙梨，竟然对我打埋伏。”我真气一运，让整张脸都红了起来，看样子是很生气，“如果你早说，我们也就不用浪费那么多的时间了，你不会是为了蹭我两顿饭的吧？”

“哎哎，你别生气。我也不知道你们公司有没有新产品啊，也是事情走到了这一点了，我才想起的嘛。”孙梨连忙解释说，“就算我对不起你行了吧？”

看着孙梨着急的样子，我“扑哧”一笑：“你也有上当的时候啊！”

“你刚才的生气是假装的？”孙梨叹道，“看来你去当演员的话，肯定会红遍整个中国了。”

“切，当演员有什么好的，还不如我现在自由自在啊。”我，“好了，开玩笑过了，应该商量一下下一步该怎么走了。”

“按照间谍的交待，他们两人之间，为了说清楚些，被我们抓住的那个就称为甲，现在要抓的这个就叫做乙吧。”孙梨说，“如果甲想要资料的话，就在你们公司大门外右边的第二个公共电话亭里放一个空的真龙香烟硬盒，乙看到了，就会知道要把资料拿到右江河南岸铝业大桥的第一个桥墩下面的一个洞里放好。如果甲拿走了资料，就会在该处撒三瓣玫瑰花瓣。”

“嗯，你这么一说，我就明白了。”我说，“只是那个真龙烟盒，到底是哪一种颜色的？”

“什么？真龙烟还有几种吗？”孙梨惊讶起来。

“当然了，真龙烟是我们广西的名烟，最贵的一种一盒要60块钱，最便宜的也要5块钱一盒呢。”我说。

“那我得再打个电话问问了。我倒是没有想到这个细节。”孙梨说，“审讯记录中应该有的。”

接着孙梨拨通了长途电话，把甲乙两人的联系细节作了详细的了解。放下电话，他说：“烟盒是灰白色的5块钱一盒的那种，我还以为是60块一盒的那种。每次他都是把烟盒放在电话机上，一般都是在你们公司下班前10分钟才放的。”

“好，既然知道了联系办法，那就好办了。”我兴奋起来。

我们进行了反复的探讨，最后确定了行动方案。

第二天，孙梨和小李早早来到公司里，还让我们把雷凌天他们仨儿给叫来了。

“这两天来，实在是打扰大家了，我们的任务也完成了，不过是虚惊一场。今天特意来向各位告辞，对于大家给予我们的大力支持与帮助，我表示衷心感谢！希望大家以后有空去北京的话和我联系，我会尽地主之宜，为大家免费导游北京城。”

“不客气，这也是我们应该做的，今天我和总经理还得忙些公事，就不送你们了。雷部长，你就代我送他们去火车站吧。”我说。

雷部长应声去把车开来了，车子在我们四人的目送下绝尘而去。
第八十九章　倾情夜话
晚上休息的时候，我问雅轩：“你觉得李相军这人怎么样？”

“从技术上来说，他还真是个人才，而且这几年来，对公司的发展有着比较大的贡献的。”雅轩说，“个人品德方面，我确实也找不到什么他有不是的地方。”

“这说明他在你的心目中有着比较重要的地位哦。”我说。

“因为他确实也是个人才，所以我觉得他还是可以堪用之才。不过，我和你说件事儿，你别生气啊。”雅轩说。

“嗯，你说吧，我不生气。”我点头答应。

“这个李相军，一直在追求我。”雅轩一面说，一面看着我的反应。

“那又怎么样？关键是我的雅轩立场坚定就行了。”我笑着说。

“嗯，他为了追求到我，可以说是非常执着，用‘契而不舍’这个词来形容是最恰当不过的了。”雅轩说道，“有时我都觉得被他的这种执着给感动了。”

“真的吗？”我心里有点酸溜溜的感觉。

“当然是真的了。不过，如果没有你的话，可能我会考虑和他谈对象的。”雅轩说，“只是你在我心目中是谁也无法代替的，就算以后没有了你，谁也不能把你从我的心里赶走。你就是我的神，你说，谁能把自己心中的神给赶走呢？”

“我有什么好呢，让你这样的钟情于我啊？”看着她的娇颜，我情不自禁地吻着她那粉红的脸蛋。

“没有你，哪有我今天啊。这个且不说，我爱你，并不是因为你救了我的命，而是我爱你这个人。你身上有一股正气，你为人处事不张扬，能够关心弱势的人，富有爱心。能和你这样的人过一辈子，那是我的福份啊。”雅轩说。

“你把我说得太好了，我可不是这样的人啊。”我说，“至少对你，我就觉得怀有深深的愧疚。你那么的爱我一个人，心里再也容不下别的人了。可我，却……”

雅轩用手掌压住了我的嘴唇不让我说下去：“你不用讲了，我知道你想说什么，就算是这样，你依然是我的最爱。我愿意为你付出一切，而且是真心实意的付出。”

搂着这可爱的人儿，我不知道该说什么好了。过了好久，我才突然想起一件事。

我起身从旅行袋里拿出了章鱼的内丹：“雅轩，你把这东西服下去，等下练一会功。”

“这是什么？黑乎乎的。”雅轩问。

“这是章鱼的内丹，这章鱼已经长了几千年了吧，因为出来吃人，被我给杀了，然后取出了它的内丹。吃下去对练气功的人非常有帮助的。”我说，“你看！”

我说着就在床上凭空飘浮起来，然后一个前冲到墙壁跟前，又倒了回来悬在她的上方停下。

“哇，你的气功已经这么厉害了啊。我也要练得像你那样。”雅轩兴奋起来，“快拿来给我服下。”

我拿了个杯子把内丹的汁液倒好了才端给她喝了下去，然后伸出右手抵在她的丹田上，发出了真气帮她吸收这些宝贵的汁液。

通过真气，我“看”到了汁液在她的体内不断地渗入了她的胃壁，迅速来到了她的丹田里。

“意念丹田里的真气，让它们旋转起来。”我对雅轩说。

雅轩丹田里的真气在她的意念下，慢慢地旋转起来了，速度越来越快，在小腹里形成了一个旋涡，把体外的气流也给吸引到小腹里了。

我把手拿开，让她自己运行这些真气。只见雅轩双眼微闭，脸色庄严肃穆，娇艳的脸上显得更加的红艳了。多美呀，就像是观音在打坐一般！看着雅轩，我也思绪万千：时间又闪到了初中时代，清纯可爱的雅轩，怀着少女的纯真，帮我做这做那，热情地关心着我。我们俩在一起复习功课，为能够攻下一道难题而欢呼雀跃。野外郊游，她听完我弹的曲子后，泪流满面的样子，让我心痛了起来。在SH市第一次带她进高档饭店吃饭、在时装店买衣服，她担心的是我为她花销太多……

思绪回到现实中，我看看时间，估计她内丹也应该吸足了外气了，应该让它到全身的经络里去巡游了，就再次把手抵到她的小腹上：“雅轩，气随意走，让它顺着经脉运行。”

雅轩轻轻的“嗯”了一声，就意念真气随着我的真气引导运行在经络里。真气所到之处，每个穴道里的氧化物被真气吸出来，加以炼化后，又在穴道里贮满真气后又继续前行。雅轩体内的真气每行完一个大周天，真气就显得浑厚一些，犹如江河被许多的小溪水补充后，水流越来越大一样。也不知经过了多少次的巡回，雅轩体内的真气变得宏大起来，几乎在撑破了经络。

“好了，雅轩，可以收功了。”我轻轻在她耳边说。

雅轩让真气回到丹田中，轻轻吁了一口气，睁开了眼睛：“冷风，这次练功，感觉跟以前的不一样，我都觉得自己浑身轻飘飘的，好像要飞起来一样。”

“嗯，说明你的真气越来越多了，你试试看，能不能从劳宫穴发出真气。”我鼓励她道。

“怎么发出来？”雅轩觉得不可思议。

“其实也不是很复杂的。你让真气从丹田里升起来，意念它通过右臂，从劳宫穴里出来，它会自然地按照你的指挥出来的。”我说，还拿了一张纸放在她的面前，让她伸出右掌，然后开始运起真气。

过了一下，我手中的纸张轻轻摆动了一下，很明显。

“怎么样，看到了吧，纸张动了耶，说明你已经可以从劳宫穴发出真气了。”我高兴起来。

“真的，刚才发出来的就是真气吗？”雅轩也很兴奋，毕竟这是第一次做到的，以前只是在电影电视上看到别人能这样，现在自己也可以做到了，那种兴奋之情实是难以言表了。

“嗯，只要你继续努力，以后可以在危急的时候，用真气来保护自己了。我不在你身边，我也可以稍稍放心了。”我说，“好，继续练习。”

在我的督促下，雅轩的真气已经练得收发自如了，我才让她停下来。

“冷风，你给予我的太多了，让我怎么报答你啊？”雅轩把头埋在我的怀里，喃喃地说道。

“傻雅轩，我们之间还用讲什么报答的吗？你把你最纯真的感情给了我，把你的所有的爱都给了我，用你的话来说，我倒是觉得无法报答你了。”我一边抚着她的秀发，一边诉说着自己对她的爱恋，“在SH市，有雪儿在身边照顾我，我过得很好，可是我每天都会挂念着你，生怕你在这里会有什么事儿。一缕愁思寄明月，两瓣心香伴雅轩。那种滋味，说起来真的很难受。”

“我知道你的心思。冷风，我想……我想……”雅轩吞吞吐吐的，脸也红了起来。

“嗯，我知道你想说什么。”我说。

“我想说什么？你能看到我心里？”雅轩不信地说。

“你就是想要个孩子呗，对吗？”我笑着说。

“嗯，我不来了。你怎么就猜到我心里想什么？好像就看到我心里想什么？”雅轩不好意思地撒娇起来。

“好好，我猜得不对，是我乱猜的。”我忙安慰她说，“对了，我想请公司里的一些人吃饭，就当作我们的结婚宴，你看行吗？”

“真的？太好了。我能穿上最漂亮的婚纱吗？”雅轩心神向往地问。

“当然可以了。吃过这一餐饭，就算我们结婚了，你看这样行不？”我说。

“嗯，我不要求那张婚纸，只要你爱我，我就满足了。”雅轩眼神迷离地说，我给她的承诺，不知道她心里现在巨高兴了。唉，这可爱的人儿，和雪儿一样，要求就是这样的低，实在是愧对她们俩儿了。

“你对我太好了，雅轩，让我这一生一世好好地爱你！”我动情地说着，把她紧紧地搂在了怀里。

……

“冷风，你希望我们的孩子是男的还是女的？希望他（她）长得像谁？”伏在我怀里，雅轩喘着气问。

“不管是男是女，我都高兴，都喜欢。”我说，“我希望我们的孩子长得像你那样的，是男的，肯定会英俊极了，是女孩儿的话，一定像你那样漂亮。”

“不，我希望我们的孩子长得像你一样的英俊，聪明。”雅轩说，“我要让他接受最好的教育，长大以后的本事要比他爸爸还要大才行。”

“哦，你意思是说我现在的本事还不够大了？”我笑着说。

“不是，我不是指这个，唉，我怎么说才能说清楚呢？”雅轩连忙说，“我是想让他以后到中国最好的大学里接受教育，然后成为一个专才，也就是科学家。”

“嗯，都由你了。你作为妈妈，得付出很大的心血来着养育、教育，孩子才能真正成长起来的啊。”我说。

“我愿意，为了我们的孩子，什么苦我都能吃。”雅轩坚定地说。

“嗯。我记得有个故事，说的是一个寡妇，含辛茹苦地把儿子养大了。儿子谈了一个对象，可是这个女朋友却是心肠狠毒，不想和这个寡妇一起过生活，就对这个儿子说，你只要把你妈妈的心拿来给我，我就嫁给你。儿子听到这话，心里难受极了，可是他也很爱这个女人，就回去把她的话对妈妈说了。妈妈听了，二话不说，就把自己的心给剜了出来递给儿子，让他拿去给他的女朋友。儿子高高兴兴地捧着妈妈的心脏跑到女朋友那里。路上不小心给摔了一跤，妈妈的心脏也被摔到了一边。这时，妈妈的心脏开口说了，儿子，摔疼了没有。唉，这个可怜的妈妈，至死想的还是儿子啊。”我轻轻叹了口气。

“后来怎么样了？”雅轩问。

“这个儿子从地上爬起来后，就捧着妈妈的心脏来到女朋友的跟前，高兴地说，‘我把我妈妈的心脏拿来了，你嫁给我吧。’可是这女朋友最终也没有嫁给他。说他心这么狠，连妈妈的心脏都敢拿来了，自己以后不知道什么时候也死在他手中也不懂啊。”我神色黯然地说。

“可怜天下父母心。”雅轩也轻轻叹息道。

“是啊，现在父母健在，我们应该好好孝顺他们，别到了‘子欲孝而亲不在’时，再想来孝顺他们，说什么也没用了。”我感慨地说。

“对，现在就应该好好地让他们享福，不然到他们百年后，烧一千万一亿的冥币也没有什么用了。”雅轩说。

“好了，我们不说这个了。你说说，我们公司里怎么就出了把机密拿出去卖了这样的人？”我问。

“欲壑难填。人心就是这样了，有了好的生活，会追求更高的生活享受，永远没有满足的时候啊。”雅轩说，“我们以后在考查一个人的时候，不能够光看他的工作能力，还得看他的思想品德才行。我想啊，我们公司以后还要建立政治思想学习制度才行，要加强回想品德教育，才能让人保持良好的思想道德品质，这对促进工作也是有好处的。”

“嗯，你说得对，应该让这些职工成立工会、党组织等等，让他们自己组织学习。没有参加什么组织的职工，我们也要订立一个学习制度，定期进行学习，提高他们的思想认识。”我赞同地说，“好了，时间很晚了，我们休息吧，明天还得处理好多的事情呢。”
第九十章　欲壑难填
第二天，我主持召开了技术部的人员会议，就这前两天发生的事进行了说明，以免在大家心中留下阴影。

我走进会议室坐了下来，环视了全场一遍，雷凌天、李相军和陈亚豪他们都显得很轻松，正在和旁边的人说话。其他的人刚才也都在窃窃私语。见到我坐了下来，会场里的声音顿时静了下来。

“大家好，首先我代表总公司表示对大家这几年来的辛勤工作表示感谢！”我开始了会议发言。

“因为大家的共同努力，使得我们远大铝钛公司取得了长足进步，我们的拳头产品在国内乃至国际市场上都有响亮的名声。这些，功劳都归功于在座的各位。可以说，在座的各位，就是我们铝钛公司的大脑，没有了大家的齐心协力，我们公司就不能继续发展。”

“下面我要讲的是，这几天来，大家都被叫来谈话，了解情况，相信大家也会在私下里议论到底是怎么回事儿。”我说，“其实这是一次检验我们的保安工作做得怎样的演习，目的是为了提高大家的警惕性。我们公司的产品关系到国家的国防安全，所以大家在自己的岗位上要时刻保持警惕，不要让自己不小心就成为了国家的罪人了。大家对今后的工作、公司的保安工作有什么建议或者意见都可以在这里谈谈，以便把我们的工作做得更好。”

接着大家都对安保工作进行了热烈的讨论，也提出了不少的意见和建议。会议结束后，我把徐家汇留下来。

“家汇，以后的工作要更投入一些，对手下的管理也要严格，不能让他们工作随便、马虎了事。”我说，“另外，这段时间里，你要经常观察一下，技术部里有什么人行为有反常的，不要惊动，给我注意观察就行了，有情况报告给我。”

“嗯，老大，知道了，我会更努力的，你放心。”徐家汇说，“什么时候到我家一趟？你好像没有到过我家哦。”

“我争取时间到你那里一次吧，你可要好好招待啊。”我说。

“当然了，老大来了，能不好好招待的啊。”徐家汇高兴地说。

“就这样吧，我还有事儿，你先回去吧。”我说。

徐家汇出去了。我就在将要下班之前，找小孩，给他5块钱，把一个空的真龙香烟硬盒放到了公司门口右边的第二个电话亭里的电话机上，就等着鱼儿上钩了。

到了下班时间，我就和雅轩在远处一个隐蔽的地方观察，到底会是谁到电话亭里来。

下班时间刚到不久，就见李相军副部长出了公司大门，直奔第二个电话亭来。

他在电话亭里磨蹭了好久才走了。

“怎么会是他？”雅轩摇摇头，“实在想不到，他为什么要那么做呢？”

又过了一会儿，陈亚豪也来了，神色匆匆的，好像有什么急事。他也进了第二个电话亭里，也停留了好久才走。

“不会吧，难道是他？”雅轩又在发表议论，“所有的技术都是他主持研究的，他有什么理由要做这件事儿呢？”

接下来陆续的有好几个公司的成员也到第二个电话亭里，其中也有雷凌天部长。这么多人，到底谁是那个人？我有点迷糊了，雅轩更不用说了，一直张大嘴在惊讶着，她实在想不到那个人就在他们这些人中间。

他们每个人都有手机，为什么还要到电话亭里打电话呢？

本来我想通过这个办法把那个人给找出来，谁知却冒出了那么多人，还是无法把他们给甄别出来，只好放弃了。不过，至少我的怀疑也得到了些证实。

现在不管那个人是谁，他还得要把新产品的资料拿到手后，才能送出去。看看这几天到底谁再来借看这些资料。

我和雅轩离开了隐蔽的地方，回到家里。

我们和爸爸妈妈一起吃了饭后，又一起聊天儿，我们才一起到平果文化公园看喷泉。公园里人很多，正好是周末，公园里人流如鲫，我们四个人只好手拉手的，才不至于失散了。

回到家里，爸爸妈妈都累得不得了，说：“以后不要到周末了才去，累死我们了！”

没办法，我们两个只好给他们两老按摩了，直到他们说可以了，我们才休息了。

过了两天，我来到资料室里，看到资料保管员张姨正坐着看书，她看到我进来，连忙把书收起来，脸上有点儿不自然，喊了一声：“董事长，你怎么来了？”

“张姨，看什么书呢？”我看着她问，并没有责怪她的意思。

“没什么，在这晨闷了，就随便看看的。”张姨说着，把书拿出来放在桌上。

“嗯，有时间看看一些技术方面的书，提高自己的水平。只要有能力，公司都不会埋没的。”我说，“你拿这几天的借阅登记簿来，我想看看这几天谁来借资料最多。”

张姨把本子拿来了，说：“这几天没有什么人来借任何资料的。”

我打开一看，确实都是以前的借阅登记，这几天根本没有一个人借，郁闷了。

“张姨，好好工作，多学点本事。我走了。”我和张姨打了声招呼后就走了。

没办法，看来只能等在大桥边守株待兔的人有没有消息了。

月色朦胧，右江河边凉风习习，耳边不时传来小虫的“吱吱”的鸣叫声。我像平时一样来到了蹲坑的地方。

“小李，这几天辛苦你了，有什么发现没有？”我站在正拿着望远镜向远处张望的小李身后问。

“没什么，你董事长都能来了，我做这些也算不了什么。”小李放下望远镜，转回身对我说，“这点儿还不算什么。有次我们去蹲守，足足蹲了一个多月，才把疑犯给抓住了。当时天气又热，蚊子又多，真的难受极了。”

“哦，你们的工作还真辛苦啊！”我深感同情，点点头说，“也正是有了你们这样的人，我们这些百姓才能过上安宁的日子啊。”

“有董事长的理解，辛苦也值得了。”小李说。

“好，等事情结束，我请你们吃大餐。”我许下诺言。

“好，这几天我可是要饿着肚子等你的大餐了啊，你可别赖了。”小李笑着说。

“好啊，你就饿到肚皮贴脊梁的等着吧，保证让你在短时间里增肥起来。”我也笑着说。

我走向他，拿起望远镜，向桥头方向看去。

月色下，一切景物都被拉到眼前来了，虽然月光惨淡，我仍然把四周的情况给看了个清楚。这时候已经是半夜1点多了，桥上已经没有什么人影，只是偶尔有一两台车打着灯光过来，发动机的轰鸣声打破了深夜的寂静。

我拿着望远镜不住地扫瞄着，希望能发现点儿什么蛛丝马迹，可是什么也没有，四周依然是那样的沉静，整个世界仿佛进入了梦乡里了。

我把望远镜递给小李：“蹲守的工作确实也太闷了。小李，有女朋友了没有啊？”

“有了，我们正想今年春节前结婚呢。”小李一面拿望远镜看着远处一面说。

“哦，到时可得请我啊。”我说，“你也真懂选时间，选在冬天里结婚，就可以多了一床恒温的棉被，不怕冷了。”

“董事长真会说笑。”小李让我给说得不好意思了，“哎，你看，是不是有情况？”他说着把望远镜递给我。

我接过一看，立即放下，对小李说：“快报告给另一个点，说出现情况，立即按原来的方案执行。”然后我就先出门了。

我展开身法来到了大桥下，闪在暗处。只见一个人影双手插在口袋里，好像在散步一般来到了桥下。他似乎尿急了，就四处看了看，然后就到最边儿的桥墩下掏出了家伙撒起尿来。

我仍然静静地躲在暗处盯着他。那人撒完尿，抖了几下后就把家伙收起来了。他又看了看四周，蹲了下来，在地上摸索着什么，好像在系鞋带。过了好久，他才站起来，来到了第二个桥墩，蹲了下来，把桥墩下的一块石头搬开，然后从胸口处掏出一样东西，把它放到了地上，然后又把石头给压上。
--------------------------------------------------------------------------------
更多免费电子书，请到TXT下载 http://www.txtdown.com 
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！