------------------------------------ 
gl夜百合 http://www.iglwen.cn 电信 
gl夜百合 http://bbs.iglwen.cn 网通 
提供GL类TXT UMD JAR手机书免费下载 
------------------------------------

1 孽缘


“这些肮脏淫秽的非法读物我看见一本没收一本，回家就一把火烧了！”手上的书本应声而裂，先为丝状继而分化烟消，足见毁书之人内力之深厚。“你个魔鬼脸蛋天使身材的变态腐女，让我再逮到你散播变态反动思想就灭了你！”摧书辣手接着放狠话，淡紫的卷发仿佛也狐假虎威，越发色泽鲜亮起来。

　　是人都知道碧涛高级实验中学有两个女人不能惹，头一个便是刚刚的摧书辣手――闭绣花。这个很村姑的名字其实是用在了一个很不村姑的辣妹身上。据说她妈当年看到自己生下的双胞胎女娃面貌惊为天人，立马激动地昏了过去。醒来后按照自己和老公的姓，为这姐妹俩分别取名为闭绣花，沉雨燕，恨不得全天下人都知道自己的大女儿闭月羞花，小女儿沉鱼落雁。可怜天下父母心，为这事，长大的姐妹俩不止一次抗议要求修改这完全不尊重当事人意见定下的代号。无奈恶势力太强大，她们忍辱偷生，只为到了18岁第一件事就是上公安局讨回公道……扯远了……

　　全校没一个女人敢说自己比闭绣花脸蛋更漂亮身材更辣，正如没有女人敢轻易靠近她一样。倒不是站在美女身边会让人有找块豆腐撞死的冲动，而是，这个闭美女成天自称帅哥，明明穿得性感到不行，偏偏一副痞子色狼样，对迎面而来的女生见一个调戏一个……好在全校没哪个人不认识她，也好在她最多言语逗弄几下，顺便摸摸脸而已。但就这样，一些害羞保守的女生，有了男朋友的女生是避之惟恐不及。她有一个秘密的后援会，成员有男有女，全是她的疯狂信徒。知道她不喜欢别人叫她名字，大家很默契地以闭帅称之，不久，竟然流传开了，全校人都跟着这么叫。闭绣花一开始也没明白，但觉得听着挺爽就没有追究。

　　大家都知道闭帅讨厌男人而喜欢女人，却有两个例外。第一便是他的死党，胡英俊。物以类聚，闭绣花闭月羞花，这胡英俊也确实够英俊。更物以类聚的是，胡英俊也辜负了他的好皮囊，和闭帅一样，色狼一条。据说两人经常一起逛碟店，收集古今中外的A片，还在午休的校舍顶楼大声讨论里面的人物剧情，交流经验心得。他们又在一个班，课间谈话离不开一些色彩，没少被纯情少女们指责破坏社会主义新风气。闭帅一点不在乎，一副色咪咪地盯着骂他们的女生的短裙；胡俊则是只瞟了一眼，然后把“大色伤身，小色怡情”说成了口头禅。胡俊，是狂热者们配合闭帅取的，毕竟，爱屋及乌。女生们顿时无语，只能继续纵容。不过，这两人为什么没有擦出火花也是校史上一大未解之迷。

　　第二个例外也是这个学校另一个不能惹的人：盛誓。听起来是个痴情好男人，外表却是个小鸟依人的少女。没错，只是外表。实际上，她看到一个美形男就双眼放光，看到两个在一起的美形男就口水直下三千尺……每个月自己出了一本“BT周刊”，上面是一些不知什么时候拍的男男暧昧照，都是学校美形少年。还有若干篇出自她手的小说，情节千奇百怪，但有一样是固定的：主角都是两个美少年，而且一定爱得死去活来。 对，她就是传说中的同人女！别名耽美狼。


　　为什么不能惹？你想啊，如果你是个男的，得罪了她，美形的就被他写成主角而且注定只能当受注定会被虐到连你自己都不认识自己。如果你长得抱歉一点，你就注定是反派，会被主角们虐得体无完肤。关键是，盛誓文笔之精妙，写出来以假乱真，不少被他配成一对的男男们先是会遭别人暧昧的眼光，最后他们真的自己就爱上了。如果你是女的，被开刀的就是你男朋友或心上人。盛誓的耽美狂热势力也不可小觑，她的信徒简直无孔不入，整个校园都是她的势力范围。谁喜欢谁这种小秘密她很容易就弄到了，不怕真的不行，为此也伤了不少少女的心哪……

　　盛誓爱美男是出了名的，闭帅讨厌男人也是出了名的。“BT周刊”简直是全是男人的读物，闭帅每每看见封面就犯恶心，更无法忍受课间盛誓对着一票无知少女宣讲她的耽美论，把大好青年都教坏。有一次，因为胡俊帮助一个刚入学的学弟搬东西，竟被歪进了周刊里。害的他三个月不敢露面，她的经典收藏都没有来源了。加上，闭帅向来只爱美女，而盛誓则根本和美沾不上边：由于日以继夜地以各种姿势研究耽美书籍，造就了比牛奶瓶底还厚的第三和第四只眼睛，以及干涩发黄的皮肤……为耽美事业鞠躬尽瘁的她，以不修边幅为荣，外表可比贞子。主要是，盛誓的青春期发育实在不怎么样，人家都是朱穆琅玛的时候，她还是江汉平原，并且有向四川盆地发展的倾向。看惯A片女郎身材的闭帅怎么能忍受这种侮辱视觉的东东？

　　所以，她成立了年级反耽美协会，自己担任会长，专门查封“BT周刊”这类国家明令禁止的黄色淫秽刊物，致使以盛誓为核心的耽美分子工作被迫转入地下。 也御赐了“太平盛誓”的“封号”，以提醒盛誓不能有这样的身材还反以为荣不以为耻！

　　说到身材，也是盛誓的痛处，所以除了闭绣花没人敢这么喊过。她也就和姓闭的结下了梁子。这次创刊100期的纪念号可是她的心水结晶，盛誓那个恨啊！可是她不会像姓闭的那么冲动，闭绣花是火，她可是水，等着慢慢被浇灭吧！玩阴的可是她的拿手好戏。

　　就这样，盛誓看这闭绣花惨无书道的屠杀，装可怜地眼里泪光闪闪，顺便带点凶光。



2 死党



　　闭帅踏着新买的厚底鞋像往常一样很嚣张地走在楼道上，准备到教学楼天顶与胡俊汇合讨论新出的a片里金发女郎火辣的身材。

　　却不知什么时候从哪个空间冒出一香蕉皮，像自己钻到闭帅脚下似的，让她很没形象地来了个狗吃屎。还好，今天迷你裙没干，也还好没有哪个不怕死的敢笑出声。

　　青筋暴出，咬牙切齿。今天犯太岁阿？！

　　进校门时无辜被撞，害她包里的收藏散出来，被风纪股长抓到就算了，好在她和那哥们够熟；上课时明明调了静音的手机，铃声居然以特大分贝响起来。其实手机响也没什么，关键是，她的铃声是自己录的《风流寡妇和纯情少男》里俏寡妇浪荡的呻吟声！全班顿时陷入一种热热腻腻的呆滞中，最先回过神的老师脸红着刚想怒骂是谁的东西，闭帅却很勇敢地站来承认了错误：猫发情期的叫声果然很特别哦？……午饭时，前面频频有人插队，本想严厉怒斥哪个不要脸的家伙，谁知个个都是水灵灵的小家碧玉，闭帅偏偏最会怜香惜玉。结果，等到她打饭的时候，可以下咽的菜基本已被打光，她可没忘记那些猪食般的残羹冷炙是怎样折磨她的胃的……现在，现在，居然给个破香蕉皮破坏了光辉的形象！！！是可忍孰不可忍！

　　事到如今，地上的小强都知道是那个没胸没屁股的同人女搞的鬼！就着燃烧的火，闭帅即冲去教室逮人。

　　哪里会找得到？因为盛誓正躲在楼梯拐角处完整地欣赏了闭绣花的表演。这个胸大无脑的色胚哪会斗得过她？叫你毁了偶的心水巨作！哼哼，回教室吧，门口有桶纯天然的矿泉水正等着滋润你那过分干涸地脑袋呢。想到生平最大敌人一副落汤鸡的惨象，盛誓忍不住发出百鸟丽子式的狂笑。

　　“你的报复手段还是一如既往地幼稚啊……”淡淡的语调，淡淡的声音从盛誓身后飘出来，差点没让她下巴脱臼。

　　果然，回身，是那个表情也一样淡淡的宫傲龙。盛誓从初中起的密友，全校只有他肯任盛誓随意地歪且还用淡淡地笑看得乐在其中的。和名字相反，宫傲龙身上没半点傲气，周围的气氛都是随性的淡然。通常，人们觉得他很好相处，女生们也形容他有王子般幽雅的笑容。

　　但，盛誓知道，那是他与外界保持距离的手段，对什么他都不曾投入一百分的参与，虽然他对谁都笑，可是没有什么人会和他称兄道弟。只有，面对她这个损友，淡淡的空气才微微透出一点热度。因为，他们知道彼此心中最丑陋的伤痕，看过彼此最脆弱的时候。

　　他们都曾经被人背叛与伤害，相识了，才可以互相抚慰伤口。盛誓默默地陪着他，无论什么都总有他一份，说是和他分享所有的东西，其实她知道他内心与人接触的渴望和有人陪伴的充实。而宫傲龙也以自己的方式宠着盛誓，任由着她做自己想做的事，每每回想当初她灵魂被禁锢似的泪水和嘶喊，都觉得心痛。看她的眼神，往往是多了份轻柔。

　　于是，他们成为公认的一对，不少宫迷替宫傲龙不值，这么帅的人怎么就交了个不怎么样还每月必糟蹋他不止一次的女朋友？！ 他本人对这些抱怨还是淡淡一笑，盛誓则完全不理会他们是一对的传言继续没心没肺地几乎把宫傲龙和全校的美男都配了个遍。

　　“龙……你又吓我。”盛誓也只会在宫傲龙前不完全当同人女而装小女人。“是那个恶女的错。”

　　“她又销毁了你的宝贝？”他笑着眼光却漂向远方，根本不等盛誓又开始数落闭绣花的恶行，就把她拉到了他们一直午休的草地。

　　躺在柔软的草地里，盛誓突然嘿嘿一笑。宫哪会不止到她打的什么算盘？“说吧，你又想到谁和我很配？”

　　“这次可不是空想哦……据我观察，你和肖老师最近走得很近哪……”果然见龙平静的饿眼底激起一丝涟漪，嘴角竟不自觉扬起轻笑。看得盛誓又是嫉妒又是欣喜。“你这种笑法让我很不想把他和你写成一对啊！这不是在挑战我的职业道德么？”状似生气，过一会又忍不住发问：你真看上那小受了？

　　宫傲龙难得对人皱眉，“别乱叫，那是肖守老师。”

　　盛誓撇撇嘴：起那种名字，不是摆明让人家来攻的？

　　“不要把他写进周刊里，知道吗？”

　　第一次接到龙这样的命令，盛誓有点不是滋味。

　　心下也有些释然，失去凌冰后，他还是第一次露出这种笑容。仿佛，可以牵到幸福的手一样。

　　最终，还是决定泄愤似地随手扯下一把草，正中宫傲龙那张脸。一时间，只听到某人吐草屑和暗骂疯女人的声音。



3 暧昧



　　话说闭绣花冲到教室，人没逮到，反而被淋了个透。心里实在窝火，居然有人没死过的狂笑。那声音，化成垃圾她都认得。她们家的耻辱:沉雨燕！

　　不知道他们家怎么会养出个狐狸精一样的东西来。其实按说，家里也没有什么家庭暴力父母离异，她也没有以长女的身份压迫她做这个那个让她在淫威之下，她这妹妹怎么会就形成了“别人的东西是最好的”，“抢来的东西是最好的”这种扭曲思想？

　　从小学到高中，第三者插足这事就没少干。小六的时候开始，她放学了就有男生护送，一天一个都不重复。那时候先是和她同班的一个小女生把她上体育课时穿的运动服给剪碎了，原来送她回家的男生之一是她六年的同桌，人家本来青梅竹马，两小无猜的纯爱都被沉雨燕这个程咬金给破坏殆尽了；初中时两姐妹同班，诸如“我会很快和她分手，我已经无可救药地爱上你,我真的不能没有你……”之类的表白信天天都有弄错对象送到闭绣花那的;在小男生们都“

　　家破人亡，妻离子散”了以后，沉雨燕就很快向人家提出了分手，接着寻找她的无数个真命天子之一。

　　说也奇怪，当初爱的死去活来的男人们最后大都很乖的同意了和她分手，并且相当和平相当友好，有些甚至分手之后还能和她继续维持朋友关系。当然，也有那些痴情到让闭绣花觉得人神共愤地步的男青年因为被沉雨燕抛弃而一哭二吵三跳楼的。班主任都找上门了，她还没事人一样，装无辜滴水汪汪大眼，谁还忍心怪她？不过，最后都不知被沉雨燕使了什么手段，风雨奇迹地平息。

　　闭绣花总冷哼一声，你不去当谈判专家决绝朝鲜核问题巴以争端还真是大材小用了。她最看不惯这种以抢别人资源为乐的做法。沉雨燕男友一个接一个地换没停过，有时在学校里晃着晃着都可以撞见她和某个她不认识的男生热吻。她简直不知道有这么无耻淫荡的女人，弄得对男人极度饥渴似的！说也说了骂也骂了，她就一副死样子，全当耳边风吹着凉快。闭帅对沉政策已经从最高纲领降到了最低目标：不要惹出什么祸事，自己的屁股自己擦！如听见，发现有关怀孕，堕胎等迹象，必当从严从快从重地严肃处理。

　　几乎，每天她们姐妹都要大吵一架，内容无非就是男人和色情。所以，社区的饭后谈资不是时事政治也不是社会新闻，三姑六婆们最喜欢的，就是吃饱撑着到外面三五成群滴聚集扯扯今天姐姐骂妹妹这个那个咧，妹妹说姐姐那个这个阿……弄得闭家老两口颜面颇挂不住。

　　趁姐姐没火出来，沉雨燕很识时务地溜了。反正要找的盛誓也不在。

　　以前，总是在路边的花丛里，阴暗的墙角或者男厕门前的电线干附近与正在埋伏偷拍的盛誓不期而遇。虽然盛誓每次看到她都像见到了吊死鬼，但是，沉雨燕格外享受这种可遇不可求的美好邂逅，对盛誓的丰富表情更是百看不厌。这么想着，她决定去学校的犄角旮旯里晃晃，说不定又还真能遇到。

　　其实，老姐误会她了，她真的不是放荡真的不是对男人饥渴，她，她只是对美型滴人饥渴拉……只是，她碰到的美人往往都刚好是人家的男朋友。她也没有故意勾引别人滴意思，只是很直接而不含蓄地表达了自己对美人们的爱慕而已……

　　说来不好意思，沉雨燕虽然不像老姐那样喜欢女人――特别是有胸有屁股的女人到变态的程度，但是，她就是对盛誓这个小女人很有兴趣。

　　原因很简单拉，她叫那天秘密的下午：一次值日时撞见盛誓在垃圾场隐蔽的墙角边数着刚晒出来的偷拍男男照，那一个个的美型男哪……沉雨燕顿时两眼泪汪汪地感叹世界上竟然有和自己同样兴趣滴生物存在。刚抬眼，惊，惊鸿一瞥。那时的同人女沉浸在男色里，完全忘了自己是近视加闪光，眼镜都觉得碍眼，于是索性扔到一边。

　　这完全就不是长在这样一个身材上的眼睛。看见泰坦尼克里面的海洋之心被埋到便便里都没有看见盛誓有这样的眼睛那么让人惊掉下巴。沉雨燕就像掉进了流沙里，爬都不想爬出来。

　　以为别人要抢自己照片的同人女，在充分权衡后认识到从体型体积和眼力上双方悬殊的实力，迫于无奈和沉雨燕进行交涉。结果，结果沉雨燕就没有在她眼前消失过了。确定了沉雨燕对自己的耽美事业并无实质性威胁后，盛誓也由她缠着，保持不咸不淡的交情。

　　几天以后，沉雨燕不得不叹自己运气其差无比，她在那些鬼地方都晃得灰头土脸，衣衫褴褛了，居然还碰不到她的小誓誓。

　　再到教室的时候，没看到盛誓和那个恨不得砍了她的大姐，却是迎面走来了姐姐的死党胡……英俊。

　　沉雨燕不止一次在心里唾弃这个名字和这个人！她不止一次有想指着他鼻子骂“现在怎么还会有人起这种没品的代号”的冲动，但想想，自己的沉鱼落燕好象也没比人家有品到哪里去，加上得罪姐姐的人也没好处，便做罢了。主要是，她听说这个人的好色程度和她姐比起来简直有过之而无不及，姐姐的A片片源不就是这个男人么！她生平最痛恨的，就是色狼和酒鬼！因此，每次见到他，她都无视，无视，无视。

　　偏偏，有人爱拿热脸贴冷屁股。

　　“燕燕，来找姐姐啊？”胡俊用了自认为最温柔的声音细细问候，却让沉雨燕鸡皮起了掉掉了又起。

　　“啊呸！”沉雨燕终于忍无可忍。“姓胡的，咱们不熟，别用这种像两个人有一腿似的叫法！”

　　胡英俊实在打击不小，他不知道以自己貌赛阿汤哥，比李奥那多还强的电眼以及和言程序不分上下的身高，这个女人就为什么每次都不买帐？

　　“燕燕还是这么有个性哪。” 虽是这样，胡俊依然顽强地维持帅哥的尊严，对美女笑容可鞠。接着故意凑到她耳边，吐气若兰，“我正期待着咱们有一腿的日子到来呢。”

　　被烫伤般跳开。虽然沉雨燕阅男人无数，却从来没有人会这么无耻地调戏她，一向是她主动去调戏美人！觉得自尊受到挑战的她红着脸红着眼破口大骂，恨不得喷出火来给这男人来个100%的N度烧伤！愤愤离去，丢下以为她终于有反应会害羞而笑到脸抽筋的胡英俊。



4 滋长



其实，沉雨燕碰不到盛誓很正常，因为那几天，她午休和放学后活动时间根本没在学校。自从那天宫傲龙警告盛誓不要把小受写进bt周刊里，凭着同人女特有的耽美敏感，她这几天都在密切观察死党的一举一动，直觉这个跟肖守有关。

　　在几乎一星期的尾随中果然发现宫傲龙也在尾随肖守。不过，他们总是走到一个宾馆前就停下来，因为肖守总是在那个宾馆里呆上一两个小时，这让某同人女不禁浮想联翩。不过她没什么耐心每次都等到最后，况且，她已经找到他变态行踪的证据了：照片，录音，录像……一个也没有少。赫赫，要用蜡烛还是皮鞭？如果他抵死不认的话。

　　其实当初，走路不看路，差点被那雪铁龙送去看望毛主席的是她，被看似弱受却意外反应快和有力气的肖守英雄救美的也是她，最后让小受同志回眸一笑的人还是她……怎么怎么，被电到的，会是当时完全动作跟不上思维的小攻?

　　事后，宫傲龙表示了无限的悔意，责备自己没有第一时间反应过来拉她一把。可是，关键是，为什么不告诉她干吗一脸花痴地看着家人是想干什么。看到小受作为班主任兼历史老师而走进他们班教室的时候，盛誓明显感觉到龙的双眼霎时明亮到可以当太阳能发电洗热水澡了。此后，一向不问世事的他，参加了班干部竞选，在各种正常非正常的努力之下，成功兼任班长和历史课代表，无人敢提出异议。也从此，受受窈窕的身姿后，多了一抹伟岸的陪衬。后来，小动作就多起来，竟然发展到在全班同学面前眉来眼去，宫傲龙时不时做出为小受擦汗抹脸的举动……说这两个人没有一腿――瞎子都不相信。宫迷们喜忧参半，王子终于把那同人女甩了，可是，貌似又陷入了另一种……

　　偏偏，那个死男人对他什么也不说，把她八卦一下的权利也剥夺，更向她发出不准歪歪的命令。这让身为死党兼同人女的盛誓遭受双重打击，这重色轻友，有同性没人性的！她不得不采取措施，不得不用非常手段。

　　第n次的尾随结束乐颠乐颠地回家，琢磨着这个可与闭绣花胡英俊为何不来电一样堪称碧涛历史上几大未解之谜的攻受之间的来电问题，却和闲来乱晃的沉雨燕撞个正着。

　　这两姐妹真没一个正常的。沉雨燕也不知道因为什么突然粘起她来，踹都踹不走。她这个人是很反对浪费资源的，既然人家都自愿献身了，不物尽其用可是会遭天谴地。所以，盛誓没有正式宣告和沉雨燕关系破裂，是因为她对耽美事业的发展做出了杰出的贡献。每个月，沉雨燕都会很自觉地从年级反耽美协会会长，就是她老姐的房间里偷回被没收的bt周刊及其他相关出版物，给了同人女们在逆境中得以成长的良好环境。并且，发现老姐哪天有扫荡意向时，及时和总部联系，避免党中央受到敌人致命地围剿。所以，虽然，对这个没事喜欢来找她，动不动就捏她蹭她，说些外星语言的沉雨燕，还是实施着维系为主打击为辅的方针政策。既然碰到，也只能挤出职业微笑。

　　果然被柔柔搓搓。看着她，盛誓自然地联想到和她一样面孔的闭绣花。同样的一个皮囊，沉雨燕就没有半点能让她想起凌霜的地方。比如，说话的时候轻挑39度的眉，上扬斜飞的眼角，还有，不易察觉的傲。

　　今天居然第2次想起那个毁了她心水的色狼。

　　其实，她知道没有办法。看到她就像看到那时的凌霜。不冷漠，不敌视，恐怕，恋慕的痴相就会流泻无疑。

　　但是，她始终不是凌霜，那个人已经消失了，不要她。犯贱，才会念念不忘到连对着相像的人都不敢多看一眼，多和颜悦色。

　　当她瞄到街角的胡英俊，仿佛看到了救世主的圣光。对她冷战已久的胡俊破天荒对她笑得狗腿，那牛皮糖被顺利拖走。

　　没料到的是，才转一个弯，刚才一直盘旋在脑中的人赫然出现。

　　超短裙，露脐小bar衫，藏不住她尤物般的身材。每次看到她都禁不住一楞，目光难以离开。然而，也仅仅只能一瞬，否则，暴露地就太多太多。如果是个男人，她就不会这么乱，这么难以自持了吧。

　　眼尖地看到这女人怀里的一擂play boy，刚想破口损损这女人怎么酱表脸。闭绣花看到冤家的破烂身材，也正愁几天不见损不了的嘴闲。箭在弦上的两个人却听到一声尖锐的口哨声。

　　转头，原来是一群游手好闲的混混。盛誓顿时一阵感动，长这么大了，从青春期发育到现在，都没有一条狗狗对她吹过一声哨哨。今天，今天……是因为自己在耽美的熏陶下变得更有女人味了么……要不，怎么说现实总是残酷的呢。正在自我陶醉中的人被彻底忽略，人家一身hiphop装的小酷哥直接蹦到了闭美女面前。

　　“嗨，我叫k……”“滚。”闭帅很不给酷哥面子的言简意赅。

　　“呵，别这样嘛美女。每个星期都看到你抱着花花公子从这里经过，我注意你很久了……”小混混不依不饶地蹭近，“是不是想做中国的play girl啊？以你的身材，没有问题哦……”

　　只听见清脆的巴掌声，回身过来的盛誓只看到个鲜红的手印在美型男白皙的脸上。哎哟，真是罪过啊！怎么看，这个也是小受里的上等品啊，他的脸庞应该给小攻来好好抚摸滴阿……

　　混混们终于都忍无可忍地围了上来，七嘴八舌地开骂这个不知好歹的女人真是给脸不要脸云云，一幅就要动手的样子，顺便连和闭帅在一起的盛誓也围了起来。

　　混混们一脸凶神恶煞，闭帅是一脸事不关己地不耐烦，盛誓则完全处在千年难得一遇的被一票美男包围的幸福感之中，双眼桃心。

　　……看到三种不同的表情，路人某只能石化无语。



5 记忆与现实之间


　　虽说盛誓被一票帅哥包围不花痴花痴也很难，但是看到闭绣花真刀真枪地和小混混们干上的时候想不清醒面对现实也不行。

　　盛誓的桃花眼差点没掉出来，她从来不知道闭绣花还真人不露相！居然是隐藏在身边的武林高手阿！！！难怪她的bt周刊在她手里这么容易就化成粉末灰烬了呢。看看看看，那一招什么什么踢，刚那还没自我介绍完的k什么就飞出几里之外然后再爬不起来了；还有，这一招，什么什么掌，一盖过去那个小攻级的混混就露出绣花枕头的本质，当场吐血倒地……哎呀，她又不是哪门哪派的弟子，怎么会知道那些招的名字，当然只能说什么什么代替啦。

　　但是，但是，闭绣花再怎么高手也对付不了那多他们不知几倍的混混啊。加之，其实，主要是，盛誓没用的在旁边闪来躲去，不能打就算了，还偏偏动来动去的让闭帅为顾及她而漏出不少空子，简直越弄越乱。丢下这腐女自己走人的念头在闭帅脑子里一闪而过，有了这女人她不栽也快栽了。无奈一时想不出办法，只好挡挡再说。

　　打得正难舍难分，突然听到一个女声狂叫：“哇！！！38E的吊带被扯下来啦!!!”

　　“38E，吊带，扯下来”这几个魔力字眼让大动干戈的一干人等都立即停下来，朝着尖叫的女声也就是盛誓所指的方向望去，眼里绿光闪闪。包括刚才还盘算着怎么跑路的闭绣花，貌似她的眼睛最亮。

　　盛誓无语了0.03秒，当机立断地拉着闭绣花飞也似地逃开。趁那堆色胚还没回过神，两人七拐八拐的，最后到达安全的小巷时，都已经喘得没有帅哥和腐女的形象。 （s:腐女还有形象?!）

　　喘息稍定。

　　“想不到，你，你除了色以外也还有其他的特长阿……”两个人的习惯模式，但话一出口盛誓就后悔了，刚才闭绣花的那股狠劲她不是没看到，万一，她大爷一个不爽当场一掌劈了她……哎哟，她还有壮丽的耽美大业没有完成哪，难道她这朵含苞待放的小花就要被这摧书辣手无情地……

　　还好，比她早恢复体力的闭帅只是笑得很人畜无害：“ 我也想不到，你除了在那些落后的耽美被没收时会使用间谍躲避正义的扫荡外，还懂得在认知了自己的无用后耍贱招骗人逃命。”

　　“你，你都知道了。”盛誓冷汗涔涔。沉雨燕这废物！明明叫她要神不知鬼不觉还居然被发现了！“就你那点小心思，就沉雨燕那点小花样，能逃过本帅哥的法眼？！”闭绣花说着越欺越近，弄得盛誓的小心肝直跳，牙齿打架：“你，你，你靠这么近是想怎样？”心里暗喊着：不要打脸啊，给偶个全尸阿，难道这头色狼看上我的美貌还要先奸后杀么？好怕怕哟……

　　“你紧张什么？”闭绣花只觉好笑，这腐女脸一下青一下红一下白，一下紧张兮兮一下又英勇就义的表情。其实，她只是很好心地提醒她，眼镜快掉了。刚才一阵这么剧烈的运动，定下神，同人女的牛奶瓶底已经只能勉强挨着鼻梁了。坦白说，她是有点意外的。她以为，盛誓这样的人，就算不在厮打时往火坑推她一把，做些像是一直很没技巧的乱躲故意让她很有破绽的事，也会趁她挡人时，自己悠哉悠哉地走掉。没想到腐女没走，更没有想到的是，她还知道用比叫警察来了效果还好的骗人话。不是她那声喊，她们最终也逃不了吧。她不自觉为盛誓推了推眼镜。黑色的牛奶瓶实在够丑。

　　其实，严格说起来，这个腐女，除了ｂｔ一点，爱乱歪男人一点，身材破烂了一点……基本也还算个雌性生物啦。真的要说，她也不是这么讨厌她，虽然看不惯她歪尽天下男人的变态理想和做法，但是，她们也还没有上升到社会主义和资本主义般不共戴天的阶级矛盾，大不了也就耽美和反耽美的人民内部矛盾，也不是非来个你死我活的苦斗。要说呢，人家ｂ不ｂｔ耽不耽美按说也不碍着她大爷什么，大家河水不犯井水。不过，当初，高一时刚进来，闭绣花就感觉到盛誓经常对她投来的极不寻常的视线。只要在教室在有她的地方，她视线就源源不断，温度还都是炽热炽热的。闭绣花并非感到厌恶，却是无法装作不在意。怎知，每次她回过头企图接触时，盛誓总会立即收回灼人的热度，好像什么都不曾存在过，一点痕迹不留。一而再再而三。加上那厚厚的牛奶瓶，她一次也不能看清盛誓的双眸，否则，她就能知道其中的丰富意义。闭绣花终于忍无可忍，于是，她反耽美反ｂｌ反ｂｔ，反对盛誓最重视最狂热的东西。这样，她就不得不正视她，不能中途收回自己的视线。后来，盛誓看她了，她却还是看不清她的眼睛，并且盛誓的视线里也不知多了一道什么样异样的温度，她说不上来。这让她有些些莫名的失落感。

　　但是，今天，她对她刮目相看了。看到她除了狡黠外的一面，知道她没有不顾自己而一个人逃，闭绣花心里，又隐隐的感到高兴。

　　“我，我没紧张什么。”闭帅久久盯着她不知想到什么似的脸色一阵好一阵坏，单只直直的眼神，不用说她为她推眼镜的亲昵，盛誓再不别过脸回话稍稍转开视线，只怕魂都给钩没了。

　　不止一次跟自己说，她不是凌霜，闭绣花不是凌霜！那眉，那眼，早已不像记忆中的人。可是，为什么那种感觉那么熟悉呢？每次每次，她的小心肝们都要闹革命，好像要从她身体里解放了才罢休。然而，闭绣花一离开，一走远，她的身体机能又恢复正常运作，吃嘛嘛香哪。

　　凌霜，凌霜。想当年，她还是不知bl为何物的纯情小女生阿。说起来，还是有色狼会把她列为骚扰对象的时候。那日广场上，没想到站她背后那人模人样的西装男，竟然野兽到……当凌霜当众放声骂街的时候，她不能不为她的帅气而迷恋上她。

　　呵，真是迷恋啊。看不到周围，看不到凌霜虽然答应了和她在一起，眉梢心上，全是为她亲哥哥绽放的美丽。从小一起长大的手足之情，加上不知何时已枝繁叶茂的爱恋，哪里还容得下她这个不清不楚的人？她不过，是她用来忘记那违背常伦的感情的工具。纵然，为了她日思夜想，主动搬到她家里为她做牛做马，纵然，凌霜脾气一如既往地爆，让她身心早已伤痕累累，纵然，她以为能在手腕那汩汩流涌的殷红中，和她死守永生……凌霜后悔过，对她的忽视

　　和利用。可最终……凌家双亲涕泗纵横地向她询问凌霜与凌冰的去向时，她觉得自己的心像尸体般凉意阵阵，冷若冰霜。

　　“喂喂！”虽然看不见，但闭绣花觉得盛誓眼底不知因何浮现的凉意似乎要蔓延到她四肢百骸。她见不得她这样。

　　感到有人在推自己，盛誓猛然回神就听到闭绣花一副有人偷了她play boy的大便脸：“太平！太平！”

　　黑线，靠！我还蔬达咧！“你乱吠什么呢！！！谁是太平！”

　　闭帅明显松了一口气的恢复吊儿郎当地欠揍样，“呵呵，谁回答谁就是啊。你忘了本帅哥御赐太平盛誓的封号给你了么？不用这么受宠若惊哪。”

　　敢怒不敢言的盛誓决定要给她致命一击：“闭绣花。”“叫闭帅！”“刚才，你那什么踢的时候……好像走光了。”满意地看到眼前的家伙脸色一沉。

　　谁知，被打击到的是盛誓自己。闭绣花迅雷不及掩耳地把自个的迷你裙就是一掀：“老子出门不忘安全裤小样！”

　　忍住要吐血的冲动，盛誓顽强地最后奋力一搏：“闭绣花。”“叫闭帅！这次又是什么？”“你那些play boy散在打架的地方了，估计已经被那些个混混给瓜分完毕了吧。”怕有什么人身意外而省钱不买保险买耽美的某只已经逃之夭夭。“……”

　　正纳闷这色女什么时候定力已到达五岳压顶不变色的时候，就听到背后一阵鬼哭狼嚎一阵龙吟虎啸一阵两岸猿声啼不住……

　　嘿嘿嘿，叫你说偶没身材！叫你说偶太平盛誓！

　　暗爽归暗爽，命还是要逃的。盛誓就边哀叹自己红颜薄命一天要大逃亡两次一边想象闭绣花吃鳖的衰样，息息笑笑，跑向远处。不知，有谁在等着她的地方……



6 爱像两个人的海

　　

　　等着盛誓的，是宫傲龙一副不咸不淡的开水脸。

　　自尾随事件一月来，面对盛誓的如山铁证，宫不是把话题扯到她顺便在尾随他的路上拍来的上班族帅哥,就是“我不知道你在说什么的”茫然。令她实在比买不到新一期的耽美杂志还要有挫败感。虽然鞭子蜡烛什么的她都有，但是，真用在宫的身上，她还没有那个能耐。要也应该由小受本人来……盛誓突然眼睛一亮：肖守身穿皮衣手持皮鞭在暗室中被无数蜡烛包围的女王受形象燃烧了她作为同人女的热情。哦~~哦~~哦~~~小受在失踪到宾馆的期间难道是变装成sm俱乐部的女王在和预约的客人见面然后%#xxx*#？！小攻因为接受不了这个事实所以只能默默地纵容他的行为悄悄地跟在他后面等有一天有预约他的勇气？！！！

　　宫傲龙“温柔”的一掌拍醒了沉醉于自己不知从哪里爬出来的空想中的bt女。他就说，做了一个月的苍蝇怎么可能突然就像找到大便一样不吵了。看她的样子就知道，她又掉进了异次元，还是和自己有关的不知道怎样离谱的幻想。寒毛直竖的他，于是做了明智的决定。

　　被捂着脑袋的盛誓用种看见丑男吃帅哥的怨恨眼神看着，宫傲龙不得不承认，在关于男男关系问题上，他的好友真是相当执着。“我是有跟着他……因为他居然……”

　　“果然是sm女王？！”脑袋第二次开花。“您请您请……”被宫不听就滚的视线冻得快结冰，盛誓主动缝起自己的樱桃小嘴。

　　“因为他居然外出都瞒着我，还鬼鬼祟祟地。上个月一开始就问他了，他每次都吞吞吐吐支支吾吾！”哎哟，原来红杏出墙呢……心里顿悟的盛誓刚想问“那奸夫抓到没有”，及时闭了嘴。

　　“我还不是怕他遇上坏人了被欺负才……”汗，貌似你是他学生吧，貌似小受再怎么人见人爱车见车坏也还是虚长了他们好几岁的社会人吧……切，吃醋就直说，又没有人会笑你……

　　“其实，我也知道你跟着……”哦～～～什么？！“我就知道你这人没什么耐心也不会跳出来搅局才没理你让你满足了变态欲望就自然走人。”还，真是谢谢你啊哥们……“所以你不知道他每次从宾馆里出来都衣冠不整，头发凌乱，面红耳赤的吧……有纸巾没有？盛誓你好歹也算女人，别真让口水滴下来。”

　　“没注意到我这月都没跟了吗？就那次，你跟的最后一次，我实在忍不住冲进去了。”……所以，所以，所以你们3p了？！……“他竟然在被人打！！”

　　“什么什么？！谁谁谁！哪个不要命的敢动这么美的小受？打脸没有？伤哪里了？不知道小受都是要来疼不能用来打的吗？！龙，你说是谁是谁？！！”盛誓爱受心切，听到有人欺负小宫的小受，恨不得立马找那人拼命。

　　宫啼笑皆非，只慢慢叹口气：“那人是他未来大舅子。”

　　傻。“原来他其实是女王攻你才是变扭受？”

　　……“关这什么事？！！！”

　　“不然他哪来的什么大舅子？！你们不是一直在一起的吗？”

　　沉默许久。“盛誓你的直觉很准。他不像凌冰，但是我知道我还是爱他。可是我并没有和他说过表示过什么。就是，像你看到的一样，只有我自己不停地缠着他而已。私下，虽然借口频频到他家补课拿作业，但，看得出，他就当我是个孩子。他比凌冰成熟，他知道怎么微笑着将人拒之门外。”

　　“龙，你……那他不告诉你的就是快要结婚这件事？”

　　“……那宾馆房间里有个女的在哭，他未婚妻。我挡在肖前面，那男人就骂你们老师真没良心，我妹都私奔似的逃来找上门了他还不想结婚,负起当孩子他爹的责任……别一脸梦想破灭的表情。我和他回去的时候也逼问过他，没有用，他死活不说话，最后叫我别管他的私事守着学生的本分就行……”

　　

　　忘不了那天龙的眼泪。认识宫傲龙以来，只在凌冰快消失前拥着凌霜骂他们死同性恋都给我滚的时候，龙眼睛才润润的。那回凌霜不敢看她，她哭不出来。这次，为了小受，他哭得比那个时候还要绝望。不忍心再逼问下去的盛誓也只有搂着他安慰。

　　一直就没从这打击中恢复过来：龙又被人伤了；小受竟然从头到尾都不是小受，还搞大了人家肚子……精神一不振，就照也不想拍了，文文也不想写了，周刊也停了好几期，没有了精神食粮，催文的又一律不被盛誓受理，信徒们也是颓废不振。

　　要说真有什么能刺激感官的，也就，她和闭绣花那点不知什么时候渐渐冒出来的那个微那个妙。

　　按理，她最近因为龙连整她的幼稚园手段都懒得想，bt周刊也如她所愿暂时消失了，她蔫得没有力气在课间宣扬耽美论了……实在想不出那胸大无脑的女人干什么还一直对她投来这么热情的视线骚扰。该不是月前那堆play boy的帐？

　　那女人还变得爱对她冷嘲热讽。她和胡英俊讨论a片就讨论吧，一定要把她全身上下的每一个部分拿来做对比衬托么？盛誓做值日的时候，偏闭绣花走得最晚还像钉在了位子上，看到别人打扫不会主动挪挪，两人光顾吵架忘了扫地的结果是第二天两人一块发扫。自习的时候，不知道有什么事频频在她身边来来回回，时不时蹦一句“spend的过去时都不知道”“二次函数不是这么解的”“三个代表哪里有代表耽美文化前进方向这一条”“武则天的女儿你不是最清楚么”……盛誓怀疑她是不是要打响侵略战还是反击战了。

　　今天，她看着龙发呆正在思考结婚生子这类人生严肃话题的时候，一张表格就被闭绣花狠狠摔到她桌面上。“年级篮球赛，男女分开来每班都要参加，你填表报名。”

　　当初，也不知道她和人家瞎起哄什么把闭绣花推上体育委员这种闲职，成为建校以来第一个靠美貌当选的女性体育委员。别说体育委员，当初什么干部不都是按脸蛋的排名来决定的？现在的高中生一个个人精似的，除却班长团支书其他的职位谁愿意自己担了找麻烦？班选会上就瞎闹民主选举推荐人一个接一个，人气最旺的闭帅胡俊自然榜上有名。大家拥护闭帅胡俊当班长他们立刻热情阐述自己培育班集情色文化的构想，第一个脸绿的就是那些占大多数的中间阶层纯情少女们。于是，既然选出来就当个体委的闲职意思意思民主就行。

　　“体育委员，请问为什么是我？我可不会这个踢那个掌的。”盛誓咬牙切齿。瞧她拽上天！凭什么一句话就要别人报名？有人权没有？

　　闭绣花却意外笑得春光灿烂到让盛誓忍不住又把少女模式小开了一下的心跳跳。

　　“盛誓同学，老师可是专门交待了活力第一比赛第二。完全不管输赢，也就想改变班里因为期考临近而没有生气的紧张气氛。要鼓励同学，特别是那些不擅长体育平时又不怎么锻炼的同学参赛。”谁最不擅长体育谁根本平时一点锻炼都没有，光凭外表不用推理盛誓就是合格到太有说服力的人选。

　　厄……那个小受！因为让我知道真面目了变相报复么？顺带看一眼宫傲龙，他第一次在和小受说话的时候一点笑意都没有，估计也是被拉去打球了吧。

　　“太平！你快填！瞎看什么看！”气结，真奶奶的虚伪！刚还有名有姓的叫同学！爱看谁你管得着？摆臭脸给谁看？！

　　牢骚也只敢在心里发的盛誓因为想不出不参加的理由，只能乖乖填了报名表。连闭绣花“填个表还唧歪什么”都没敢回嘴。还不就是迫于她的淫威。她可不想被她这个踢那个掌的。

　　离比赛还有一星期，这帮临时凑起来的乌合之众当然要抓紧练习，不至于到时输得太离谱。 

　　盛誓老大不情愿的拍球运球，真不知道小受在想什么还要闭绣花做教练。少不了，对她处处为难。练习完的隔天，她浑身骨头被拆了一样酸痛。唯一的好处是，练习的人晚自习可以不去，提前回去休息。咬咬牙，一星期也算熬过去，晚上最后一次练习完了明天也就开始比赛了。

　　碧涛不愧为实验中学，虽然不是全住宿制高中，但是食堂澡堂这种便民设施还是很齐全的。练了一身汗的人，当然就先在澡堂里洗刷了干净再走人。虽说夏夜凉快，但刚运动完万不能贪爽冷水冲身。女澡堂里自然也热水全开的雾气腾腾。

　　兀自陶醉在水热让身体放松的舒适感中，直到门被猛地推开，盛誓才惊觉进来时忘了锁门。那个人恰好是也寸缕未着的闭绣花。僵硬的姿势维持了不知多久，最先反应过来的盛誓随手抓起洗发水香皂盒就扔：“滚滚滚色狼！”之后是狠狠地关门反锁的声音。

　　惊魂甫定的盛誓纳闷怎么闭色狼没动静，就听到她一阵轻笑，“太平，你果然真的是女人哪。”说完她在的隔间就被盛誓从上头泼了盆冷水。

　　闭绣花不怒反笑，嘀咕着什么眼睛眼镜之类盛誓听不清楚的话后，边开热水洗边调戏“太平你也不要激动成这样，我美丽的酮体可是做了亏本买卖的。我都没要你补差价你还恩将仇报的泼我冷水……大爷今天心情好就不和你计较了。”

　　本来盛誓听到那句酮体的时候脸红到快滴血，想小攻们看到秀色可餐滴小受们是不是就是这样脑充血的。但是，听到后面还是面部抽搐，气到还不上嘴地只能哼一声。

　　“而且谁知道还有人啊。她们早半小时前都洗好回去了。就你乌龟似的，洗澡还要发会呆。”

　　“你懂屁！我这是在思考严肃的人生大事！”

　　闭绣花大笑，“你看这牙尖嘴利的泼妇角色还是比较适合你吧？”

　　她，知道自己最近在烦么？看出来沉默了很多么？她这算，在关心自己不是纯粹的嘲笑？盛誓被这个猜想心动动。

　　“你……到底想不通什么呀？不是一直都没心没肺的吗？”

　　呵呵，对她好奇了，绝对是在关心她又不敢明说。“爱情与婚姻。”虽然闭绣花没在喝水无法喷出来，但还是可以借着瓷砖的水迹滑倒一下，“传说中的冷笑话呀。”

　　“嘿嘿，你肯定在想就你这同人女知道什么是爱情哪管什么是婚姻阿……我爱写男男耽美因为我开始很恨男人，把不得他们都两两配对不要来捣乱。后来，我偏好一见钟情再见倾心三见直奔主题在你爱我我爱你中谈情说爱做爱的模式……因为我希望，即使是最难的最不同寻常的爱情，也能简单的幸福。”

　　空白了好一会，一时感概的闭绣花刚要开口。“嘿嘿，很感动吧？知道我的用心良苦高风亮节无私奉献高尚情操了吧？”

　　“信你我就一勺人！”某人有些泄气地搓身子。“ 不过，听着你倒有些刻骨铭心的情事呀？”

　　“哈……再洗下去我就脱皮了。体委您劳苦功高，来迟就好好洗顿舒服的阿。”盛誓闪的很快。

　　她和闭绣花什么时候到了可以掏心掏肺的地步？好像还没那么熟吧？她不想和她牵扯太多，尽管会不由自主地靠近她。难道，像龙和肖守一样，像她和凌霜一样，最后都只余一场痛么？

　　有男男让她歪，有耽美战友同人，不是就足够了么？嗬嗬嗬嗬嗬~~~~~！

　　回家的路上，盛誓听到不知哪里飘出来的歌：

　　“爱像两个人的海，

　　无非是一场轮回。”

　　漩涡中两粒尘埃，

　　默默等待。

　　……

　　爱来的没有真伪，

　　这漩涡冲不破的重围。

　　结局是狼狈，

　　或有些暧昧。

　　有时静有时澎湃。





7  只想凝视着你



　　女篮赛的结果很让除了肖守以外的班主任们想咬舌自尽。

　　就他们班那乌合之众，除了闭帅，哪个不是娇滴滴的弱女子？要在平时，怕是比乒乓球大一点的东西都没有玩过的，抱着个大篮球三不五时走步的她们，凭什么过关斩将一直杀到决赛？！

　　嘿嘿，听到这个那么有水准的问题，校园两大恶势力的拥护者就很自豪拉：我们家闭帅/盛誓可是绝对主力！

　　那些以淑女自诩的美人们打篮球就是走走过场。连拍个球都要讲究是不是抬头了45度，纤 纤玉指是不是以最优雅的方式触摸篮球……明明别人篮筐就近在咫尺了，一旦闭帅突然闪出来色色一笑，美女们的球运着运着就运到闭帅手上了，眼睁睁看她帅气地或上篮或跳投还回味刚才的那笑不可自拔。更有甚者，一些经不起诱惑的小美人往往比赛结束才晓得自己边看闭帅边往自己班的篮里放了几个球。

　　至于盛誓么，遇到守她的刚好是她的BT狂热者，人家自然二话不说让她老人家过去，盛誓则一副孺子可教的欣慰表情暗中答应赏她缺少的某期“BT周刊”。若是遇上个正常的，腐女只需向场外最紧张对方的小男生瞥瞥眼，女生立刻脸色惨白的乱了阵脚，怕一守死了自己刚萌芽的小情小爱也跟着陪葬了……

　　加之，其他队员狐假虎威的越打越来劲，于是乎，她们班以不可能的速度进入了决赛。

　　男篮相对和平一些，毕竟不爱好运动的男生实在屈指可数。由于男蓝赛在女篮赛之前，所以每次盛誓都有力气全程观摩，并且很细心的寻找BT周刊下期主角的线索。顺便，在男男们热情的肢体碰撞中抓拍到无数经典的特写镜头……想到都可以让盛誓热血沸腾！

　　今天，小受正为明天的决赛进行动员，无非就是什么总结辉煌经验开拓灿烂明天。

　　放学时，闭绣花叫住盛誓说表现不错明天继续之类，还在她头上摸了两把以示鼓励。弄的盛誓直到坐上了小宫机车后坐还回不过神来。

　　感觉身后人纯粹象征性搭在他腰上的双手，宫很担心好友的安全。“你扶紧点，我飙起来可顾不了……她不过摸了摸你就这样？亏之前还一副不共戴天的仇人样。”

　　“你懂什么！那可不一样……”不能否认，盛誓对闭绣花这不带任何欲望与嘲笑的抚摸实在受用。记忆中，凌霜的抚摸总是夹杂着太多欲望，一种摧毁的，令她不住颤抖的欲望。无法

　　抗拒，只能沉溺在绝望中……然而，闭绣花的抚摸却不同，自然，舒服，没有任何不安。

　　“你让小受摸摸就知道了！” 话刚出口就后悔了，果然龙马上加大油门的表示不满。知道自己说错话的同人女也不再敢开口。

　　第二天的男篮决赛宫傲龙发狠地在外线狂投三分，让女生不遗余力地为王子殿尖叫加油。盛誓却是看的心疼，瞄瞄小受，也有点阴晴不定地神色复杂。

　　何必呀，干吗放着那么好的小宫在外面和女人乱来！可是，美人难过地样子，盛誓也是不忍心滴。

　　冷不防被人弹一下脑袋，闭绣花神出鬼没地站在了她身边：“又想什么落后腐败的事了？”

　　看到她又想起昨天那一幕的盛誓只瞪了她一眼，难得没有回嘴。“该不会，宫傲龙是你男朋友的传说是真的？”盛誓诧异地转身看去，闭绣花眼神有些犀利，有些急切。

　　在宫傲龙外线发威，胡英俊内线独领风骚，沉雨燕因为班里输了甩也没甩他的郁闷中男篮结束，女篮决赛开始了。

　　

　　闭绣花只记得临上场前盛誓抛出那句你说呢时候的表情，她还从来不知道同人女也有给点阳光就灿烂的时刻。整个人都明艳起来，虽然眼镜依然丑得要命。

　　也不知哪个没死过的敢和同人女拼抢，结果，盛誓被人家手肘撞到太阳穴，很没面子地立晕。

　　最先有反应跑过来要接住她人的有两个。看着闭绣花紧张地什么似的抱起盛誓就往保健室冲，宫傲龙只呆在原地：我又晚了一步……然后，有人拍他的肩，他们的班主任，肖守。

　　“你跟人家抢什么抢？！不说了比赛第二吗？也不称称自己几两重！能和三班那巨无霸比吗？！前几次没见你跑几圈，今天发什么疯？”闭绣花一口气不喘地开骂。

　　刚醒来的盛誓眩晕没完全过去又感到了耳鸣，“闭绣花，你再继续吠我就立马再晕一次信不信？”于是发出了虽然中气不足但十分有效的抗议。

　　闭绣花怒气缓下来手却没闲地给盛誓额上垫手帕，“还不是因为你乱来……有没有中暑？”

　　摇摇头，拉拉薄被，“那也是你叫我继续表现么……”

　　没有漏掉她略带委屈的抱怨，递给她一杯水后，闭绣花心情大好。“你傻呀？我那也是说着鼓励一下，没叫你真的这么不自量力。”而后，抚摸她的头，像那天一样。

　　盛誓觉得自己貌似真中暑了样晕晕忽忽。

　　这样傻楞楞脸红红的盛誓，让闭绣花有种悸动。这个没脸蛋没身材的腐女为什么会让她有种特别的感觉？难道是看太多A片对辣妹麻木了？所以口味变得奇怪？……等等，关键的问题是，她对女人有感觉？！

　　不对不对！虽然她一向勇于表现自己对美女的好感，但是，但是，她一向是很纯洁地欣赏呀！她发誓，面对性感辣妹的时候，面对A片里女优撩人喘息地时候，面对……的时候她的身心绝对没有什么不正常不该有的反应！……那么，那么……她，她对着这个同人女激动个屁呀！？

　　心虚地避开盛誓呆呆的视线，闭绣花确定她并无大碍后一溜烟地逃出这个让她觉得自己不太正常的地方。留下同人女继续中暑。




8  to be or not to be



　　宫傲龙最近上课都在神游。

　　看的出，那天肖守是想安慰他。但是，他想也没想地甩开了他的手，那个总是一脸笑的人，眼里隐隐有伤。都决定放手了，既然他都快成人父，既然他从头至尾都没有对他表示过什么，既然他叫他不要管他的私事……可，可，宫傲龙每每想到就会，用盛誓的话说，那是小攻对小受本能的心痛？

　　真是糟糕的本能……

　　看看窗外绿树茵茵，烈日炎炎，盛夏已然来到。

　　他们班篮球双料冠军到手，个个小屁孩别提多兴奋激动。男篮是毫无悬念可言，女篮……嘿，还多亏了盛誓那一晕。班上女生见有人牺牲个个同仇敌忾凶猛异常见球就扑呀，那可怜的巨无霸，因为撞了盛誓得罪不少同道中人，比赛结束时，基本上就是鸡肉卷了。还有那闭绣花，从保健室冲冲地出来就要开始，也不知抽了什么风，全不把三班的美女当美女地横冲直闯……总之，宫傲龙回忆起来，也还觉得女篮打得空前地惨烈。

　　神游回来，也就能放学了。

　　盛誓以殉班挂彩为名，硬是让好友每天无偿做司机兼拎包的。刚收拾好要离开，就听到学委通知他班主任让他去拿今天的历史作业。利用职权，宫让学委代劳了拉着盛誓就走。

　　“你连解释的机会都不给小受么？”盛誓知道小受利用这种职务之便找了龙很多次，无非是想有个当面对话的机会，或许，事情还没有那么糟呢？龙也是死脑袋，明明就还狠不下心完全绝交，就是不给人家好脸色还耍大牌的不单独见人家。

　　“解释个屁！我看得清清楚楚！”这男人，和当初殷勤泡别人的时候还真是一个天一个地呀。

　　“倒是你……你做了什么让闭绣花见了你比见了鬼还溜得更快？”

　　龙爱上飙车，盛誓每次都哆嗦地紧紧抓好，生怕一个不小心就要告别耽美了。“你也注意到她在躲我？”呼呼的风声把话吹走了大半。

　　同人女心里那个怨！她明明就没有一时头脑发昏地把闭绣花扑了就啃，也不敢查封她的a片收藏，更没有不让她看美女讲黄色笑话……那天她们不是还很甜蜜到恶心地打情骂俏么？怎么比赛一完她就翻脸不认人？亏她还满面春风自以为风情万种地和她主动打招呼，她，tnnd竟然想看到恐龙似的一脸恐怖地逃走！然后，这一星期来，基本就没打过照面，没眉目传情过了。

　　同人女越想越不通，越不通越使劲摇着宫傲龙，巴不得边摇边唱“你说这是为什么呀为呀为什么？！”

　　为了避免酿成重大交通事故，宫傲龙决定暂停路边等某人发完疯。

　　同一时刻的胡俊家。

　　“兄弟，有什么事你就直说吧。虽然我帅的人神共愤，你一直这么看，爱上我就不好了。”在和闭绣花大眼瞪小眼地无声耗了一个小时以后，胡英俊终于忍不住打破僵局。

　　半小时后，闭帅还是犹犹豫豫地开了口，“俊，你……你给我亲一个？”

　　手上的经典收藏啪地落地，把胡英俊心疼死。“你没发烧就别说胡话成不？要亲你拿那小誓誓开刀去，别折腾哥们！”和沉雨燕绞缠多了学来的。

　　闭帅心一虚，觉得这人tm哪壶不开提哪壶。“瞎说什么你？！”

　　“嘿，是人都看得出来你对那变态妞有意思，哥们太佩服你的品味了！勇气可嘉呀！ ”

　　……“我，我在你眼里就是个只对女人有兴趣的主？”

　　“当然不是！……是只对美女有兴趣！哦……不过，最近口味有点不同罢了。”

　　无力。“你，你就不觉得这很不正常？我，是女人好像。”闭帅心虚也不敢大声嚷嚷。

　　胡俊这才正视死党，若有所思。“如果我说觉得不正常你会把燕燕给我么？”

　　倒。“这种女人你应付得来就拿走，免得再给家里丢脸！”

　　“哈哈！”胡俊可是第一次正式向死党“提亲”，得到未来大舅子，不，是大姨子首肯当然爽开了花。“那我觉得这不正常……”

　　闭帅听到预料中的答案，还是心一沉。

　　“可是那又怎么样？就像我和亲亲小燕燕相遇相爱一样，这简直是比阴天下雨，晚上点灯，吃红薯放屁还要自然到不行的事！”

　　闭帅嘴角抽搐，这小子不学无术平时语文课都在看黄色小说吧！什么狗屁不通的烂比喻！还有，什么亲亲小燕燕，你做梦和她相爱了吧！

　　不过，自然……还真是，一切都很自然哪。

　　要追溯她为什么爱看a片爱看美女该从哪年哪月算起她都记得不是十分清楚了，总之这一路过来，也没有什么不妥不顺的时候。对辣妹吹口哨，和男生称兄道弟，日子不也逍遥快活？妨碍到谁？伤害了谁？犯了法么？她闭绣花就爱穿的火辣去调戏美人怎么了？就爱泡在温柔乡里怎么了？难道要找个胡英俊一样的“守护神”当摆设放在身边，然后去选a片时嗲声嗲气地说人家要看俏护士和色狼医生？！可怕的幻象吓得闭帅当场抖了鸡皮一地。

　　看来，自己对那腐女做了很白痴的事。她，不知道会不会还肯理她？听她慢慢解释？

　　

　　“还理她我就不是同人女！”同样为情所困的龙和盛誓车开到一半，兴起了喝闷酒的念头。电视不都这么演？失恋了，就是该一醉方休的。虽然他们只是濒临失恋边缘。

　　“切……你好意思劝我给肖守机会！”他们在便利店买了两打啤酒，兜风到河边的时候就开始互灌。啤酒已经几支下肚，不至于醉，却是开始发晕。

　　“因为我给过那色狼机会啦！她不要那怪谁？连着一星期被她当瘟疫，以为有天恢复正常了说两句好听的我就要受宠若惊么？！闭绣花你做梦去吧！哈哈！”

　　“丫头你不能喝就别勉强……不过我认为，闭绣花她是真在乎你。”龙喝一口缓缓说，想起那天盛誓倒下，闭绣花的急切，是装不出来的。“她比凌霜值得。”

　　盛誓听着仍汩汩奔流的河水，突然低头，看见自己手腕上，暗夜里依然清晰地伤痕。一时间，默默无语。

　　……

　　第二天两人头晕目眩，神志不清，隐隐还有酒臭味。刚好，小受来了次考前突然测验，牛饮的后果，好像相当严重。




9  柳岸花明又几村



人倒霉的时候绝对是祸不单行。

　　别人喝闷酒她也喝，喝到要请家长来的她是第一人。龙和她一块宿醉，考出这种烂分数的却只有她！她泪眼汪汪地看着好友，后者漾起开水般的贱笑：以前为了讨好某人，历史课本里的每一个标点几乎都记得。

　　盛誓很幽怨地坐在空无一人的篮球架下，第一次，对着手机里存的耽美小说全没看的兴致。

　　人家全都回教室晚自习去了，她却因为那次的测试考了个历史最低水平，今天被小受请来了家长谈话，说什么接近期末，准备高考，这种非常时期的非常状况一定要非常重视。然后，是家长时间，这个做女儿的自然再不能旁听。 

　　此时的罪魁祸首正在猫在女厕下偷窥，一脸无可奈何。

　　几乎一个月了，这同人女没和闭绣花说过一句话。难得她主动放弃课间和胡俊交流最新碟报的时间，盛誓居然当她空气似的重操旧业宣扬起耽美论！上课和她“鸿雁传书”，那女人反向老师检举揭发她，害她抄了10遍《长恨歌》，连做了三天噩梦！都是玉环化为厉鬼在她耳边哀号“此恨绵绵无绝期！”……

　　她也知道，一直学习不错的盛誓最近状态不佳自己要负一半，厄，一大半的责任.但是，如果连机会都没有，怎么负责？

　　难不成就一直都不说话么？直到她们毕业，天各一方，从此萧郎是路人？好吧，从此闭帅是路人？！

　　她破天荒地没有履行年级反耽美协会会长的职责――打击盛誓日渐抬头的耽美狂热势力，一方面是望同人女“识相”点，尽快响应她的“召见”；另一方面，是看着她唾沫横飞的传播歪理邪说的时候，闭绣花常容易恍神。

　　说也奇怪，闭绣花向来不是个会计划和幻想将来的人。她信奉即时行乐，今宵有酒今宵醉，明朝有事明朝愁，那些个什么学习高考的破事兵来将挡水来土掩。可是，现在，她开始想到了和盛誓的以后，尽管只是一个很模糊的影子，尽管现在的她们貌似什么都不是。

　　正当闭绣花走出鬼都没一个的公厕准备第N次碰壁，有人叫了盛誓一声。
　　四十多岁的男人，西装熨得笔挺，年轻时绝对一正版帅哥。果然就听到盛誓半死不活的应了声爸。同人女乖乖地对着正训人的老爸点头如捣蒜，闭绣花没来由的一阵胸闷。

　　反应过来，闭绣花已经挺身而出了。

　　“盛叔叔好。”闭帅从嗲的这样虚伪过。

　　盛誓则是下了一跳：“闭绣花！你从哪里冒出来的？！”

　　男人先是小声呵斥了自己的女儿，便慈爱一笑：“原来你就是拉誓子参加球赛的美女体育委员？还真谢谢你让这懒丫头有锻炼的机会呀。”

　　不顾盛誓抗议，闭帅不客气不客气地继续和盛爸爸闲聊兼次刺探敌情，还不知怎么的就和盛爸爸说好星期六到家里玩，同人女在封建势力和某人淫威下，完全没有发言权……


　　“其实，这并没有严重到要请家长来谈话吧？”

　　下了晚自修，学生已经走光。停车场有昏暗，肖守开了车门正要进去，被身后突然响起的幽幽的男声吓掉了半条命。

　　看清了是冷战多天的，自己的课代表。小受惊魂甫定，沉默许久，只是一句上车再说就把宫傲龙带回了自己的单身公寓。

　　无视小受自己开了罐啤酒却给他倒了杯热牛奶的严重年龄歧视行径，宫傲龙重复了刚才的问题。他知道盛誓虽然歪起男人来疯疯癫癫却是最让家里失望不得，即使伪装的很累，也努力去做乖乖女。这对她是比耽美还重要的事，一请家长，简直让她严重打击。

　　“孩子不是我的。”风马牛不相及的回答让宫傲龙当机了三秒，恍过来肖守要说的是哪件事，却是震惊。

　　“那女孩叫袁媛，是我自大学来家教了4年的学生。小媛就像我的亲妹妹，她也很粘我。她从小就喜欢一个人，却没法讲。开始是因为迷惑，后来是因为血缘，再后来是因为亲情。她考上大学后，虽然我再不是她老师，她还是每每有心事就来找我。”宫傲龙受盛誓毒害严重，什么小受细皮嫩肉梨花带雨楚楚可怜！……肖守说说停停，间或喝一小口，喉结随啤酒缓缓而动，明明一个成熟到近乎深沉的男人――却还是如此的，让宫不禁咽了很多次口水。

　　“她喜欢的那个人对她很在乎。从第一眼见到我他就充满敌意，几年中不止一次建议她的父母换个老师，可是由于小媛的成绩不断提高和她一直表示对我的好感，那个人终于没有如愿。当他知道小媛大学后还一直和我交往，就几乎每次我们的聚会她都会插一脚……呵，小媛要和我倾诉的多半是不能告诉他的事……于是，我们总是想方设法躲开他。”宫傲龙直勾勾盯着人，只觉口干舌燥，不自觉喝起了热牛奶。

　　“然后上个月她生日，只在她家里办了个小型派对邀请了我和那个人。她那天很高兴也很漂亮，喝酒，对着我和那个人说胡话……我第二天早上酒醒，看到她和那个人在床上，那个人睡得很幸福，她则一脸惊慌地看着我……我在她苦苦央求下为那个人穿上了衣服，装作什么都没发生的送那个人回去。之后，她和那个人能都发现她怀孕了，那个人认为是我的孩子，因此，不断地逼我娶她……”肖守的眼神和宫傲龙对上，月色幽亮，宫觉得自己着了魔。

　　“那个人就是那天打你的袁媛的肌肉男哥哥？！”肖守的啤酒差点没喷出来，袁力是壮了点可也不至于……“死小孩”地瞪了眼自己没教好的学生。

　　然而，这在小宫眼中变调成了一种撒娇似的嗔怪，盛誓灌输的那些关于小受如何绝色倾国的话又冒出来，让他的魔在月光下曝露无疑。

　　走近，夺下啤酒，勾起下巴，“那么，老师告诉我这些又是为什么？不是说别管你的私事，不是只守着学生的本分就好吗？”

　　俗话说，先下嘴为强。

　　趁肖守呆呆的没反应，宫傲龙好心和他分享那杯牛奶的甜味。还提醒自己待会记得问小受牌子，以后每天都喝。




10  嫉妒的两种版本



“嘿嘿嘿嘿嘿……所以，小受受从头到脚从脚到头已经被你那个那个加那个那个了？！”花痴加八卦女盛誓全然一只看到便便的苍蝇。

　　宫傲龙很失策自己为什么不随身带个电苍蝇拍。 “我只是和他同睡在一张床上而已，你想的到的事情一件都没有发生！”

　　“不会吧？！小受在怀你居然……”同人女恨铁不成钢。“莫非，难道……龙你不……呜！”意识到她即将吐出什么东西来，宫赶紧堵住她的狗嘴，当然是很不温柔地用他的大手，顺便毫不客气地拍她。

　　“因为他喊停阿。你知道成年人就是这样做什么都瞻前顾后，龟毛的很……”

　　“……”

　　“你这样充满杀气地盯着我干吗？”

　　“哼！不要嘴里说得抱怨还明明一脸掉进蜂窝里的衰样！很让人不爽哪！”同人女新仇旧恨地一起挥拳相向。

　　……

　　放学。

　　宫傲龙自从和小受冰释前嫌以来，下了课就开着机车兜班主任兼新任男友偷偷摸摸地从学校后门回家，完全不管她这个老友的死活了。男人真是喜新厌旧啊，新人笑旧人哭啊……

　　还没自怜完，小脑袋就被弹了一下。狠瞪一眼，对方也来者不善。

　　“干吗？宫傲龙不在你很失落啊？”自然是推着一部银色山地车的闭帅。

　　闹变扭地别过头。“哼！你谁啊？我和你讲和了吗？”

　　盛誓小孩子似的任性，闭帅当成了撒娇般，嘿嘿一笑，对她勾勾手。“上来。前面还是后面，你自己选。”

　　什么啊……不要说的好像小攻在床上边撕套套边拿润滑剂时勾引小受说滴话么……什么前面后面滴……人家小受前面后面都行滴……

　　！！！等等！偶在这女人面前想这些干吗！脸一红，盛誓依然故意不理人地自走自路。

　　闭帅也不是就这么算的人，结果……同人女还是被“强抱”坐上了前面。
　　前面的车杠就这么一点小小的面积，真坐地她受罪。但是但是，她整个人好像被闭绣花抱进了怀里一样，贴的很近，仿佛能够听见闭绣花过快心跳声，和她的一样快。

　　讨厌啦，她第一次搭个便车搭得酱紧张，这色狼又一直不说话地装严肃，害她小心肝越来越兴奋。

　　正想说点什么的时候，闭绣花的声音自上方响起了，“那个，你和宫傲龙到底是什么关系？篮球赛的时候被你混过去，今天可没那么容易了！”

　　“干吗要告诉你……我们是朋友关系？”同人女不愿明白地告诉闭绣花却又担心她的误会。

　　“朋友会亲密到下课一有时间就打情骂俏？”闭帅冷哼一声。

　　“我爱和谁打骂是我的自由！你还不是经常和胡英俊眉目传情的！”

　　“喂喂喂！不要举那么恐怖的例子！”想起不久前试图去吻胡俊的蠢事，鸡皮一地。

　　“哼！”气氛一时降到零度，彼此都有些恼怒，赌气地谁也不再理谁。

　　这两人又不说话了一个星期。

　　不同的是，原本习惯在走廊外交流宫守进展的两人在盛誓的坚持下地点转移到了教室里龙的位置上，谈话内容虽然小声保密，其间盛誓的嬉笑怒骂却更加的肆无忌惮，惹得全班一阵侧目。

　　相应的，情色二人组在互通色情信息的时候也更加的张扬无忌，说到忘情处，还耍宝般的演起来：闭帅发出猥亵的笑声，胡俊就配合放荡的呻吟……全班狂汗。

　　谁都瞧的出来，两大阵营又卯上了，一时间，人人自危。

　　那边厢。小受也对小宫提出了强烈抗议。

　　“你和盛誓不会真的如同学传闻所说的是男女朋友吧？”自家公寓厨房里，肖守在做菜。语气那个酸，今天的凉拌黄瓜醋都省了。

　　他谴责过自己了，为人师表，得知传闻亲眼看到两人的亲密后，第一反应不是阻止学生早恋，而是嫉妒自己非常看好的优等生！真是没救了……他会忍不住羡慕盛誓，那样年轻，和龙那样登对。“你们……好像也满配……”

　　等吃饭的小鬼本来在沙发上看体育台转播的球赛，下一秒却成了肖守的背后灵，宫傲龙圈着他的腰赖着不放。“我不是想破坏盛誓在你心目中的形象，她学习好归好，但简直不算女人！……所以，你不用吃醋呀，老师。”得寸进尺地轻轻咬了咬小受的小耳尖，惹的一阵脸红乱骂，宫则不管不顾地照咬照亲。

　　虽然不明白为什么宫傲龙为什么那么说盛誓，但是，只要想着他们并不是一对就莫名的安心高兴。

　　暂时还不想抵抗宫傲龙越来越放肆地亲吻，小受用剩下的一点意识抗议：“不，不要在这时候还叫我老师！”会让我有罪恶感，爱上自己的男学生……

　　宫傲龙的嘴唇已经从耳朵到了脖子，小守滑嫩嫩的皮肤和特有的味道都大大刺激着他。“为什么……这时候……这样叫……不是很性感吗？”故意加大了力度，小受泄出一阵娇吟。

　　“别……”

　　温柔地吻上肖守刚传出天籁之音的唇，宫傲龙的手则在他身上不停地游走，娇喘阵阵……

　　宫傲龙满意地看着已经快不能自已的肖守，正打算一鼓作气――

　　一股焦味混着煤气味扑鼻而来！

　　“哎呀！红烧排骨！”回过神的肖守力气也回来，把抱着自己的宫傲龙用力一推，抢救晚餐去也。

　　至于已经被欲火焚得快不行的某人，自有自己的解决之道，虽然不怎么甘心。
　　洗手间的关门声震地厉害，小受是边盛菜边笑得幸灾乐祸。




11  家家有本难念的经



时间不会因为主角的冷战就跟着停止拖延。

　　黑色6月过完，高二的期末考试也结束了。

　　闭帅终于有心情又时间也有力气再次和胡俊探讨如何与盛誓恢复友好邦交的问题。

　　可惜她找错了军师。胡英俊来她家一双眼基本上没在她脸上停留过，一颗心也基本上没在她的事上――还用说吗？沉雨燕打他们进房间开始就一直在客厅里用家庭影院以超大分贝放喜剧，自己在沙发上笑得花枝乱颤沉鱼落雁――胡英俊就那点出息，魂已经全被勾没了。

　　火大地把人赶出房间，闭帅只能自强不息自食其力自作自受……可不是吗，本来都可以和解了，偏偏，无端嫉妒起那个伪装男！她可不会傻得像其他女生一样觉得宫傲龙是什么优雅的王子，就凭他看肖守的样子，就凭他和盛誓走的那么近――对人不冷不淡的温和怕是一种隐藏真面目的手段罢了。

　　还有她妹，一听说她和盛誓冷战简直就差没拉炮撒花地庆祝了。和胡英俊拉拉扯扯不清不白就算了，还一副对盛誓兴趣十足的样子！这什么道理！盛誓虽然对沉雨燕爱理不理，却是很在意那个宫傲龙呀……怎么追个人就他妈这么难呢！被人追的经验她不缺，这十几年男男女女什么人都有，就是没一个心动的。是不是拒绝人多了有报应？盛誓是上天派来克她的，还是那些人的怨气派来讨债的？闭帅觉得很头大。

　　头大归头大，自己的幸福还是要努力去争取地！于是，暑假放了一星期后的某天一大早，闭帅出现在了盛誓家里。

　　还在梦中看美男们XXOO的同人女，被她妈一声“有个姓闭的女同学来找你”立马吓醒。

　　盛誓第一次见闭绣花穿的这么――休闲，她难得不走性感路线。T恤和牛仔裤，紫色的卷发扎了起，随着她的动作而划出弧线，干净，动感。当她笑着向盛誓打招呼，同人女感到清晨的阳光照了进来。

　　盛誓紧绷的脸柔和不少。没来的及戴牛奶瓶底眼镜的她，那双很少人有幸看见的大眼睛正呆呆地望着坐在沙发上的人。闭绣花失笑，在盛妈妈给她开门的时候她就惊讶了，因为看到和盛誓相似的双眼，腐女真是拣对基因了。穿着睡衣，嘴边还残留有口水印子，活脱脱一只没睡醒的虎纹猫――真想抱来捏一捏。

　　“绣绣，过来一起吃早餐呀。”盛妈妈的一叫唤让盛誓又猛然惊醒“妈，你，你叫她啥？”

　　“绣绣呀……这孩子说自己的名字不好听，叫花花又嫌太土，所以……你快去洗漱呀，这样出来见客人多没礼貌！绣绣，我们先吃啊……”

　　盛誓一脸黑线地任牙膏涂了满脸。有史以来的超级噩梦！她妈怎么这么好骗，才认识多久就绣绣花花的！呕呀……闭绣花这色狼真是卑鄙无耻，为了达到目的竟然可以这样不择手段！厚脸皮跑人家家就算了，在学校明明一副谁叫她名字就杀无赦的拽样，现在居然连这么恶心的称呼都想得出来！

　　等她磨出来，盛妈妈已经出去买菜了，盛爸爸则是清早就晨练不到快中午不回来的。盛誓没好气地坐下吃东西，深仇大恨的瞪吃完还赖在餐桌不走的闭绣花！

　　闭绣花完全不受影响地喜滋滋看着又恢复眼镜装的盛誓，同人女干脆埋头猛吃。

　　同人女嚼着挺喜欢的油饼却食不知味。其实已经不恼了，就是不想给闭绣花好脸色，但是被这样专注地看，她的心肝们是会反应过激的。

　　“小誓誓，你其实还算是个美女的。”闭绣花没有预兆的一句让盛誓猛地抬头，因为很窝火 ！这种叫法！

　　“别这么恶心！你一早不请自来到底要干吗？！”

　　“终于肯正眼瞧我了？”闭绣花挑眉一笑，盛誓知道被耍，还是忍不住吞了吞口水――她对闭色狼这种笑法很没有抵抗力。

　　“你爸爸上次就说好了要我来你们家玩的，我是被邀请才来的。”盛誓隐约记起好像有这么回事。“不气了好不好？我们讲和啦。”闭绣花双手托腮。她语气透出的请求让盛誓一愣，闭色狼虽然有装可爱之嫌，也还是让她受宠若惊。

　　她何时也能被她喜欢的人那么在乎了？以前一直在心底的那个人，对她是理所当然的要求，充其量，只有淡淡的无奈。每次吵过，盛誓总是主动道歉的一方，没有选择，毫无办法。

　　闭绣花，是第一个会如此在乎她的人。

　　盛誓没回答，只是让她和自己一起收拾碗筷。闭帅间或的小小玩笑，看盛誓笑得毫无芥蒂，她也就安了心。

　　“不会吧！竟然没有贴满一墙的帅哥猛男图？！”闭绣花夸张大喊，因为盛誓的房间完全不像一个耽美狂热分子应该住的地方！

　　白了她一眼，还真是胸大无脑！

　　没看出来她们家其实相当传统相当单纯吗？典型的一家三口严父慈母式。盛誓从小就没少被爸爸打妈妈唠叨，俗话说，不打不成器么。于是，打着打着，盛誓在家里低眉顺目，小家碧玉起来。父母的意愿她从不违背，也没亏了老爹的辛苦打拼和老妈的勤俭持家，盛誓在学习上从来让他们失望，从重点小学考上重点初中，又从重点初中考上重点考中，盛家两老未来的五年计划是女儿考上了外省重点大学就陪着去旅游观光。

　　贴一墙一地的男男亲热图？她这乖乖女和好学生的形象好要不要了？！她可不想爸妈每天对她语重心长，不想定时被抓去看心理医生，不想听小受三天两头地训话！

　　经过盛誓一番解说，闭帅才大概了解，却是下个了让同人女吐血的结论：果然物以类聚，你也是个能装的。不过，哪个你我都不嫌弃。

　　中午，盛妈妈买菜回来做好，盛爸爸也准时就了座。

　　见盛誓乖乖给老爸添饭给老妈盛汤，闭帅小小感慨：同人女什么时候能对她那么服帖地举案齐眉呀？

　　盛誓老大不愿意，把堆的小山似的饭“轻轻”放在某只来别人家里骗吃骗喝的色狼面前。



12  TP辩证论



　　盛妈妈一声吃饭吃饭各人便才开动。

　　盛爸爸虽然严肃地叫闭同学，还是和闭绣花从麦迪姚明聊到汉武帝秦始皇，从布什鲍威尔聊到他信阿罗约，从神州六号聊到玛雅文明，从核武器聊到迷你古巴……盛誓在一旁傻眼，暗惊这色狼除了色情还是有一定文化修养的。

　　没有叫客人动手的理，一家之主便又在客厅里和客人天南地北海阔天空了一番。

　　盛誓则和盛妈妈一起洗碗洗碟。

　　好容易洗完，闭绣花则说想参观好姐妹的房间要进屋，盛妈妈也绣绣长绣绣短的说女儿家有悄悄话要讲才让盛爸爸安心陪自己看电视让孩子们自由活动去。

　　“你爸真是热情好客。”闭绣花不客气地往人床上就是一躺，多累似的。

　　盛誓轻笑，“你不也挺能胡说乱侃的？我和自己老爸都没那么多话能说。”

　　……

　　“其实你很寂寞吧？”闭着眼睛，闭绣花语气肯定而非疑问。她看的出，严父威严有余，对女儿贴心不足；慈母慈爱有加，却是无法深入理解盛誓的内心――她的渴望和压抑，是他们不懂，她也不希望表露出来的。

　　心里一动，盛誓深深凝望着闭绣花。真的，不知何时起，已经无可救药地爱上这个人。

　　用指尖绕着她一缕缕淡紫的细发，盛誓就旁躺下，开始向她述说她本来无法在这间屋子里述说的事。

　　盛誓说自己应该一直乖宝宝下去，直至，遇到凌霜,另一个她被唤醒。一个她不清楚的世界大门，开出了一条缝，她情不自禁窥视里面流出的风光旖旎……然后，宫傲龙出现了，凌冰出现了，很多另一个世界的过客们来了走，走了来……说自己做的每件傻事，说凌霜始终是她心里的刺。不爱了，死心了，还是隐隐作痛。说她知道另一个自己对双亲而言，是无法接受的。于是，她要把乖乖女的角色演到最好，这样，算是自己的补偿。可是最近，NG了。她一点点，都不希望她的观众们失望。她有时候也觉得这样很累……

　　盛誓不知道闭绣花的右手何时握住了她的左手，也不知道她居然自己说着说着就哭了起来，更不知道为什么一回神就被人压在了身下。

　　“你，你……”真正近距离接触，脑袋反而不灵光了。脸上有润润热热的触感。

　　闭绣花取下了她的牛奶瓶底，小心翼翼地吻掉盛誓的泪，然后，把她紧紧地抱在怀里。

　　“在我面前安心做你的同人女就好！你这虾米大的脑袋不用装太多事情阿！”安慰般的摸摸盛誓的头。本来要抗议的同人女，就只乖乖地闷嗯了一声，猫一样粘着闭绣花软软的胸继续享受她的抚摸。

　　闭帅心里其实也有很多东西要问有很多意见要发表，但是，那一肚子的话就排后吧，来日方长。眼下这个难得一见可遇不可求的有利形势实在是应该拿来做点更有建设性的事！

　　同人女渐渐惊觉某只色狼爪摸着摸着居然滑到自己腰际的时候，抬眼瞪人，就要打掉爪子。

　　闭绣花笑的邪气妖娆，盛誓就什么思考都停止了。

　　丰艳饱满的唇贴近，盛誓细薄的唇瓣轻颤，有橘子味的唇彩香。

　　先是试探着，蜻蜓点水一般轻柔，而后辗转吮吻，仿似找到了寻求很久的另一半，激烈而愉悦。

　　手没闲着的闭绣花伺机探索盛誓的身体，直到她溢出难耐的喘息，很抓准机遇地让舌滑了进去。盛誓惊地睁眼，随即一阵酥麻，意识混沌，自己的和她的舌相互嬉戏，渴望得到更多更多……

　　意外地，盛誓觉得身上的人突然没了动作，疑惑开眼。

　　在她额上落下柔柔一吻，闭绣花笑得宠溺：“今天点到为止咯。”

　　……“为什么？”某人撇撇嘴，明显欲求不满。“你果然还是嫌我身材破烂！”

　　脑袋被弹，“说什么傻话！你身材破烂我也不是今天才……”考虑如果继续说下去有被鞭尸的危险，闭帅只得慷慨就义：“我……我没有经验啊！万一那个……总之，反正，就是，本帅哥不打无准备的仗！”

　　噗……盛誓很不给面子的笑出来，越来越张狂，泪水都溅了出来。恼羞成怒的某只准备发飙，猝不及防地被反被压在了身下，闭绣花一时呆掉，仰望盛誓，那种豹子盯住猎物似的笑――她终于知道为什么盛誓是碧涛里人人惧怕的BT女王了，原来真相只有一个！

　　“你才是说傻话呀，怎么会有这么可爱的顾虑?……”盛誓竟是熟练至极地吻上闭绣花的脖子，还不忘腾出一只手来探进她的T恤里。

　　闭帅倒吸一口冷气，冷汗并快感袭来，深深陷入了危机里。“同人女……腐女……盛誓……誓誓……我们下……啊……下次再继续好不好？”

　　同人女早已沉浸在美色里，哪里听得进去。

　　不能让自己一世英名毁于一旦！闭绣花不忍用力推开她，只好使出杀手锏――朝门口大喊“叔叔阿姨！救命啊！！！”--；

　　……

　　等盛爸爸盛妈妈急急忙忙闯进来的时候，只看到两个人坐在床上脸红气喘，衣衫稍显凌乱的样子。两位老实人实在是没概念发生了什么事。

　　“爸妈，没事啦。我们在玩游戏，闭绣花打不过我就耍赖喊救命。”盛誓乖巧解释，还含着点委屈。

　　“你，你们在玩什么游戏？”盛妈妈勉强发问，盛爸爸显然还没在状态。

　　“摔跤游戏！”

　　“相扑游戏！”

　　……明显没有套好词的两人埋怨互瞪。

　　“也叫摔跤相扑游戏啦……”盛誓圆场，大方地整理好衣服，甜甜地下逐客令：“闭绣花，既然你饭也吃了游戏也玩过了我就送你出门，欢迎你下次再来呀。”

　　闭帅知她气自己破坏气氛临阵逃脱，却敢怒不敢言，灰溜溜回去了。




13  夏日献礼



　　“唉……”面对一望无际的大海，独坐沙滩上的闭绣花发出自来这个海边度假村后的第一千零三次叹息。

　　那日从盛誓家挫败回来，闭帅怎么想怎么觉得自己没种的丢面子！本想第二天就上门负荆请罪，珍惜好不容易和同人女和好的时间。谁知，闭家心态可比年轻人的老两口专制地宣布正好趁两姐妹都放假的时候全家去某海边度假村享受人生一个月！

　　沉雨燕是乐不可支地立马翻出压箱底的各色泳衣，硬拉着闭绣花一起去狂购防晒霜之类。闭爸爸沉妈妈一身夏威夷情侣装，利索的把几箱行李打包上了车后就拖着一双女儿潇洒出行。可怜闭帅的心思全在同人女身上，但是因为行程仓促紧凑，人人都通向极乐园似的，她那点微弱的呼声是不可能有人理会的。

　　她甚至都没来得及给盛誓打个电话。

　　其实，要打还是能打的。就是，闭绣花，好像，似乎，仿佛，大概，现在也有点不知如何面对同人女。

　　她们那个那个，是不是快了点？

　　切什么切！以为她“阅人无数”就应该对这种事习以为常么？她闭绣花好歹也是个女的么，好歹也是第一次主动追别人么，好歹……也是第一次爱一个人么……初吻不可以吗？！没做过不可以吗？！

　　其实，她的收藏里，也不全是男女的A片。偶尔，前面，会有两个惹火美女极尽缠绵。她们亲吻拥抱，抚摸对方的每一寸肌肤……那日盛誓陶醉的小样突然浮现闭帅脑海中，面色潮红，美眸惺忪――即刻就打败无数AV女优跃升为闭绣花心中最性感女人排行榜首位。想到那日光景，闭帅也不自觉呼吸急促起来。

　　越想那同人女也越在意她说的那番过去。

　　虽然一时色迷心窍不愿过多探讨，但这些天细想下来，不免一番醋意横生心闷气恼。瞧腐女反压她那会的熟练程度，怎么看怎么不是生手！她心里，早已住了一个人……

　　一个充气排球不偏不倚地砸到闭帅后脑。就说她不适合煽情么……

　　“嘿嘿，不好意思啦，闭……”看都不用看，肯定是一脸花痴笑的胡英俊！

　　他们家前脚刚来，胡英俊后脚便到了。沉雨燕“通敌卖国”的行为闭绣花就既往不咎了，但他们天天连体婴似地是要刺激谁？

　　明知道她一个人出来散步，这两只偏偏就要在附近张扬地组队打沙滩排球！沉雨燕就花蝴蝶般穿梭在一群阳光猛男之间，胡英俊也只有干着急的份。

　　闭绣花使足力气把排球往场上一拍，反正愿意替沉雨燕挡这一球的傻男人倒一个是一个。

　　夜晚海风湿润，潮水退去，月光倾泻而下，照得海面盈盈亮亮。

　　“偷偷摸摸跟着干嘛？”闭绣花绕海岸走了几乎一小时，一早知道谁在亦步亦趋。 

　　没有被发现的尴尬，沉雨燕微笑上前和姐姐并肩而行。“白天苍蝇太多了，只有晚上才能空闲呢。”

　　“苍蝇爱粘大便么。”

　　“……老姐！你对我一定要那么毒吗……”沉雨燕泫然欲泣了。

　　“这招对我不管用。我可不是胡英俊。”

　　“提他干嘛呀！”见闭绣花一脸戏谑，沉雨燕只能改变话题。“你和小誓誓上床了呀？”

　　闭帅差点没滚大海里。

　　“没有？那你干嘛一直一副考虑怎么事后负责的衰样！？”

　　“你……怎么知道我们……”

　　“老姐……我这个妹妹是当假的哦？你和小誓誓这样眉目传情暗送秋波的，加上胡英俊详尽的动态报道，你那天自她家回来就失魂落魄的……想猜不出也难。”

　　“你……没看法？ ”

　　沉雨燕笑的轻颤，“你会在乎别人的想法？”

　　两人一样的淡紫发，月夜下随风舞动，诡异张狂。

　　“当然不！”卷发的也笑了，“只是，在乎她的看法。她过去，或许现在还放不下那个人。”

　　“我到现在也放不下小六时的第一个美人哪……可是，人就是要向前看的不是吗？放不下，不代表还爱着，不代表余生要凭着记忆过活。”

　　“……你还挺经验丰富。”

　　“那当然，我是为美人而生的！谁像老姐你……”沉雨燕瞥了她一眼，“一次恋爱经验都没有的感情白痴。”

　　闭绣花不禁一阵赧然，虽然看情色片无数，自认通晓性爱体位500式，可一旦实际操作起来，一旦和情爱扯上了关系，就不能那么纸上谈兵的驾轻就熟了。盛誓便是很好的一个例证。

　　“呵呵，年轻人，总要慢慢摸索着来嘛，没事没事……”沉雨燕得寸进尺，摸着闭帅的头玩深沉。

　　

　　其实那天，盛誓也在自我反省。不能因为自己那个什么不满就强迫人家嘛……而且，那色狼看起来，没什么实战经验的样子。

　　她不怕她没经验，她就怕闭绣花的临阵脱逃是因为后悔，她怕闭绣花对她的在乎和她的含义不一样。

　　想第二天就去她家逮人又拉不下面子，于是日子在同人女的守着电话看着耽美小说中溜走。大概一星期后，宫傲龙炫耀性质地带着小受来了，主要目的是让班主任以班级活动的名义把盛誓带出去旅游。

　　宫傲龙听够了盛誓电话里的牢骚，也真心疼惜她这样郁郁寡欢。碰巧，他某天遇到胡英俊追着沉雨燕嚷着也要跟去某海边度假村。不过，所谓惊喜，是不能一开始就和同人女说明的。

　　“你把小受带坏了，以权谋私啊！”不十分愿意出门的盛誓，瞪了好友一眼。

　　“话不是这么说，盛誓同学你不能一直闷在家里嘛。刚好龙……宫傲龙同学说想……”

　　“老师，在我面前不用这样的啦……”盛誓同人女模式全开，色迷迷瞅着小受，尤其注意观察衣领深处……“我们现在不是师生，只是朋友哦。恩准你叫人家小誓誓啦……”

　　第一次看到同人女真面目的肖守被吓得不轻。

　　脸毫不留情地被人推了回去，“我老婆你也敢调戏？！懂不懂规矩啊？”

　　小受只能脸红着无法融入新一代的年轻人的世界中……

　　“大海！偶来了！好舒服啊！！！”行李还没来得及搬进度假村的房间去，盛誓就在海边发出土豹子第一次进城似的感慨。

　　“女王你行行好，先把东西整顿好了再欢呼吧，谁开始来也不想来的？！”宫傲龙无奈。

　　“呵呵，龙……这重活累活是男人干的事，就麻烦你和小受了呀。”同人女说着把自己的冲浪必备品拿出来，一人脸上一香，挖哈哈地奔向大海的怀抱！

　　两男人尴尬地充当了托运工，惹得一票沙滩美女窃窃私语。

　　碧海蓝天的舒旷让盛誓心情也开阔了起来，躺在充气筏上，美美地喝冷饮日光浴，享受身下海浪缓缓的韵律……

　　周围那么喧嚣，盛誓却觉得出奇的静。

　　“其实你很寂寞吧。”

　　闭绣花的话就这么生生从脑袋里钻出来，同人女原本强力扯开的笑即时崩溃。眼泪汹涌可比波涛。

　　“死色狼！姓闭的混蛋！要不是你要不是你……”我哪里会这样寂寞的要死,哪里会这样想你想得要死……

　　后面的话全说不下去，因为泪眼朦胧中，只剩淡紫的发色阳光下熠熠生辉。

　　猛然坐起用手背抹了抹泪，那张脸！那个想了几天几夜的名字几乎脱口而出，然而“沉雨燕！是你！”

　　闭家的两个活宝一模一样的脸，散发出来的气质却截然不同。姐姐爱穿性感衣服秀身材，俊朗刚毅中诱惑十足。妹妹衣着淑女味浓厚，举手投足，媚态横生。

　　会这样近乎花痴的脸看她的，只会是沉雨燕那个怪女人！

　　果不其然，沉下一刻就扑了上来，又抱又捏。“小誓誓！我们真是有缘千里来相会呀！这真是一片缘分的天空啊！”

　　“撒手撒手！怎么到哪都碰到你这个牛皮糖！”

　　“燕燕，再抱下去变态妞就没出的气了，闭真找你算账我可罩不了你啊……”牛皮糖的牛皮糖胡英俊随后赶来苦口婆心的劝。

　　看看盛誓真的快一脸猪肝色，沉雨燕才撒了手。“小誓誓，你要不要紧？”

　　“你刚才说闭……绣花也来了？”盛誓完全没理沉雨燕，直接对着胡英俊发问。

　　胡似笑非笑，只朝后撇了撇嘴，身体一侧，着蓝色比基尼的不是那闭绣花还有谁？！

　　其实，他们三个在沙滩玩排球，是闭绣花第一个看到盛誓，狂喜后却该死地紧张，心脏像装了炸弹快要爆掉。沉雨燕顺着她目光，大嚷大叫地反而第一个冲上去。

　　“你……”

　　“你……”

　　异口同声的尴尬。

　　两人心中均是千万句话不吐不快，思念早已蔓延疯长，但是真不期而遇地碰到了，反而，不知先从何说起。

　　“小誓誓，晚上来我们家一起吃饭呀！”挣脱胡英俊控制的沉雨燕又粘了上去，献媚地提议。

　　“是啊，一起来……么……”闭绣花本能地接口，虽然有点扭扭捏捏。

　　同人女乐了，巴不得脸上都开出朵花来。“可是，我和龙还有小受……肖守老师也来了。”

　　“啊唷，是你们班那个美人班主任？”沉雨燕眼睛发亮，“一起一起嘛……大家同乐同乐呀！”

　　闭绣花看她嘴里吐出宫傲龙的名字还是满心芥蒂，这腐女就一定要和那伪装男走这么近？！“对啊，叫肖老师也来吧，正好我爸妈都还没见过我们班主任呢。”虽然不爽，也不能因小失大嘛。

　　胡英俊燕燕小闭地可怜兮兮，闭家两姐妹烦不胜烦，“你也来就是了！”



14  非典型性告白



　　这次餐会气氛热烈。

　　闭爸爸沉妈妈在意外班主任的年轻有为外，聊起了各种学术和非学术的大人间的话题。

　　坐小受身边的小宫插不上嘴，听着那些自己不了解的话题，觉得肖守再怎么我见犹怜也果然还是个早他们几年踏入社会的成年人。而他，过了这个夏天，才正式满18岁哪……

　　此时餐桌上其余未成年的几个也各怀心事。

　　宫傲龙身边的盛誓看好友发呆，自己也盯着汤勺出神，满脑子都在想吃完饭如何向坐自己对面的闭绣花说第一句话。不到半个月没见着，这色狼倒是出落得越发漂亮了……尤其刚见她那比基尼的扮相，身材一览无余。虽说她见多了闭绣花玩性感，还是，每次都缺乏抵抗力。怎么样？！她就是对这色狼的“身”“心”都有所图谋……同人女顾自傻笑，口水流碗里不自知，也幸好她就拿着汤匙嘴巴蹭着碗边。

　　看不下去的闭绣花无声息地递过一张餐巾纸，自嘲一笑，也不知道这呆到吃饭都口水失禁的同人女是哪里能让她这么思来想去。

　　要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，要什么没什么……却有能让自己出乎意料许多东西。从什么时候开始就一门心思地系在她身上了？是高一时同人女对自己的公然无视么？是她课间宣扬那些歪理邪说时的激情澎湃？是她在面对自己查封BT周刊时一脸可怜与阴险？是她对自己的一些近身的小动作莫名心慌的时候？是球赛上场前那个意外灿烂的笑？是她半梦半醒时睡衣的呆样？还是，第一次见到那双和她完全不配的眼睛？……思维发散完，才知道自己递了纸巾却忘记了松手，盛誓在对面齿牙咧嘴。

　　闭帅一笑，全然宠溺。同人女一愣，忙低下脸使劲擦，耳根子却已红透。

　　要说最能完美融入热烈气氛的就属沉雨燕和胡英俊。在花痴了肖守一番后沉主子就开始数落胡奴才，说他跟前跟后简直不是男人等等，后者点头哈腰连忙称是。沉之后又嫌这个不好吃那个不合胃口的挑来挑去，胡屁也没放一个地马上夹这夹那……闭帅埋头吃菜地不想承认与这两人有什么关系，盛誓摇摇头对其严重鄙视，宫傲龙在为自己小受的知书达理偷着乐的同时对胡英俊无比同情。

　　……

　　好不容易晚饭结束，不知打什么鬼主意的胡英俊提议年轻人就应该去泡吧。

　　刚好闭家两老另有节目，一群人也就浩浩荡荡朝这海边城市的夜色进发。

　　夜风吹来海滨特有的清新，衣摆裙边翻飞，让各怀心事的几人不觉舒旷不少。

　　盛誓望着他乡陌生的点点霓虹闪烁，身边却还有自己熟悉的人，感觉说不出的惬意。

　　眼光落在闭绣花身上，她正和胡英俊说着什么，痞笑不止，而后双双上前分头拦截美女打听“不夜城”的所在。

　　当他们终于坐在禁色吧的时候，也感受到了这个城市的活力和热情。

　　“美女们果然没有骗人，这里可是人气最高的。”待几个人围着一桌坐下，闭绣花邀功似的主动蹭到盛誓旁边。

　　“名副其实啊。还听说，这里有个叫雨雪的美女歌手是红牌哪！”胡英俊自然不甘落后的立即张罗点这酒那酒。

　　只有小受惴惴不安：他该放任吗？眼前这一群可都是禁止进入娱乐场所的未成年人哪！说起来，他也越来越不像老师了……放在椅子边缘的手被抚住，宫傲龙朝他笑笑，点点自己的眉头。小受会意，也认命了地笑地舒心一笑。

　　沉雨燕却发出怪叫，“阿呀，早听闻三班班导一表人才玉树临风，现在才发现肖老师还真是倾国倾城绝对佳人哪！简直不输我家小誓誓……”

　　盛誓除了在最后一句时拍了沉雨燕之外，其他均表示赞同地立即加入调戏阵线：“老师何止绝对佳人，根本就是惊为天人让人“腐”如东海万“受”无疆！”

　　在坐的和她都不是同道中人，基本上没人能完全听懂她在说啥。但是，这种令人发指的行径可是让某些人无法忍受的。

　　“誓！我再次郑重警告你不准调戏我老婆！否则后果自负！”宫傲龙露出一口白牙森森。

　　还没来得及维持这个pose多久，衣袖便被肖守狠狠扯了一把，差点没摔了他。“你在同学面前乱说什么？！”小受脸上一半急红一半气红。

　　“怕什么？……绝对不会有人敢对此有异议也绝对不会有人不要命泄露半个字的对不对？”其他几个人立马变成了只会不断点头的啄木鸟。

　　“原来你有老婆了，兄弟真是误会你了。”立场一表明，闭绣花立即来同他建立友好外交关系。

　　“好说好说……只要闭帅能对某女严加管教，以后有需要开口就是。”

　　换盛誓脸绿了，“宫傲龙！你居然当着我的面出卖我！”

　　“怎么说的那么难听，我哪里有提到你的名字？小誓阿，你太多心了。”刚好服务生已经把酒送来，宫傲龙闲品慢咂。

　　闭家姐妹忙一个一边的劝酒安抚同人女怒气。

　　胡英俊左看那对师生恋正打情骂俏，右看一对姐妹花正讨好一个变态妞，怎么就他这么可怜没人理啊！（因为你不是主角哪，哦呵呵呵呵……）

　　越夜越美丽。此时再放眼看去，酒吧里几乎每台都坐满了。show已开始，不断地有歌手在台上唱歌。舞池里也早已一堆人。

　　“我们去跳舞吧！”胡英俊不甘被冷落的发出急切的呼声。

　　不等人发表意见，闭绣花一把扯开沉雨燕拉着盛誓的爪子，拽着同人女就奔向舞池。

　　沉雨燕气地发抖，胡英俊如法炮制的也拖了人去

　　“灯泡终于都消失了。”宫傲龙很满意他们的“自觉”。

　　

　　“我不会跳！”来这里后的第一次单独相处，盛誓还真有点扭扭捏捏。

　　闭绣花抓过她的手，“没什么难的，这音乐多慢，跟着随便动动就好。”反正也不是真想跳。

　　她想通了，既然连最大的障碍伪装男都已经不是障碍了，那个早在八百年前就分手的什么凌霜就更不是问题了。不知道同人女现在喜欢的是谁？她闭绣花不至于愚钝到这个程度。既然那什么帅哥有情同人女有意的，而且，嘴都亲了做都……做一半了……不给人家个名份也实在说不过去。

　　“盛誓，你喜欢我没错吧？”

　　靠在她肩上的同人女浑身一僵，小心肝门第N次起义。以为要被她嘲笑，盛誓不答反问：“那你呢？！你不也喜欢我？！”

　　直到抬眼，盛誓才看到闭绣花神情里不带一丝玩笑，不由得愣了。

　　“我是喜欢你。喜欢得我都不敢相信了……你要哪没哪，又不像我智慧和美貌并存，还是个祸国殃民的同人女……但我就是莫名其妙的喜欢，喜欢得都爱上了。”闭绣花握着盛誓的手竟有点汗湿。

　　盛誓哭了，一把鼻涕一把泪的。慌得闭绣花忙拉她进洗手间，边递纸巾边哄。想不到自己的告白还这样有杀伤力，果然帅哥无敌呀。

　　“闭……绣花……你……你个……笨蛋！……”同人女哽咽的让闭帅也跟着难受了。“是是是……我是笨蛋，你别哭了啊……”

　　“你……不……做就……算了……居然……居然那么……久都……不……不联系我！……害……我以为……你以后……都……不会再……喜……喜欢……我……了……你……你知不……知道我……我……”听不下去的闭绣花把人按到自己怀里，“别说了……我知道,都是我不好，让你担心……我以后再不会让你不安了，女王你就大人不记小人过吧。”

　　怀里人扑嗤一声，闭绣花还来不及心疼自己的性感小吊带上又沾染了多少粘稠状物体就被狠掐了一个，痛得她泪差点飙出来。“你个腐女，没几两重压强倒是不小！”

　　同人女很神气的擦干眼泪擤了鼻涕洗了把脸，整个人舒爽到家。

　　两人重回舞池，听见这回是更慢的抒情音乐，便趁势结结实实地抱在了一起。

　　灯光昏暗，人人沉浸在歌声里，谁也管不着看不到她们。

　　“嘿嘿，太平啊，从今儿个起你就是本帅哥的女朋友了。”闭绣花知道自己和盛誓就算定了，立马又恢复本性没个正经。

　　“你倒是太平太平的叫得顺口啊！”又是一捏。

　　“这可是我御赐的！别人绝不敢这么叫，就要有这样独一无二的称呼才显得咱两关系特殊么，你说是不是，小平？”

　　横竖她就离不开个平字？！不过，同人女转念一想也是这个理，不恶心一些的确是体现不出有奸情，不，有感情。就，那么招吧。

　　但是“既然你这么说了，以后我的事就是你的事！有关耽美一切事宜你就要当成你的事业来做，非但不能阻止还要全力支持它发扬光大，知道不？”

　　“这，好像不是一回事吧……”闭帅有点脸青。

　　“不管不管！”同人女耍起赖，一副耽美在情意在，耽美亡情意亡的样。

　　“……随便你这个同人女了……”虽然很不情愿。

　　“花花，你真是好人……人家最爱你了啦！”闭绣花忍不住抖了三抖……

　　然而，头皮发麻归发麻，盛誓这嗲到她骨头都酥的做作还真让她不是一般的受用。



15  人生何处不相逢



“小猫！”

　　这声突如其来的叫喊让盛誓猛地自闭绣花怀里抬起头。

　　这个称呼，这个声音，她一辈子都忘不了……身体不由自主地开始微微颤抖。
　　闭帅不明所以的看着离她们很近的一个女人，紧身黑色皮裤皮衣。同样走性感路线，和闭绣花比起来，这个女人多了份成熟的性感与沧桑味，看起来引人遐想的神秘。

　　只见盛誓慢慢转过身，勉强扯起一抹笑：凌霜……好久不见。

　　什么？！闭帅听到前情敌的名字立刻进入三级警戒状态地把同人女拉回，双臂紧圈，瞪着凌霜的眼睛可喷出火来。

　　两人对她这一举动都是微微一愣。

　　对面的凌霜倒是很不客气笑出来，“看来，这位是你新的饲主哦？小猫，就介绍一下吧。”

　　“闭绣花，我的同学……”“兼现任女朋友！”

　　“你，你干嘛呀？”同人女觉得异常尴尬，又有点感动于这被闭绣花如此珍惜的感觉。

　　“你就是凌霜？”闭帅跳过盛誓直接挑衅的明知故问。

　　“哈哈……看来小猫一定没少提到我。不介意，我们找个地方边喝边聊？”

　　一路不断有人和凌霜打招呼，看起来，像酒吧的常客。

　　虽是坐了下来，但闭绣花那宣告所有权的姿势依然毫不松弛，任同人女怎么抗议也无效。

　　凌霜轻笑地拨了拨及肩长发，掏出烟和火机，熟练的点上。一会才想起什么似的歉然一笑，问她们要不要也来一根。

　　闭绣花刚要逞能说要，就被同人女狠狠地掐了大腿一下。

　　“你不是答应凌冰要戒烟了么？……”

　　“所以，只在他不知道的时候偶尔抽两根。”凌霜眨眨眼,“怀孕的时候也彻底戒过。”

　　“怀孕？！”两人均是一惊。

　　“是凌冰的吧……”盛誓最先反应过来。

　　几支啤酒送上来，凌霜拿起一支很痛快地一饮而尽。

　　“喂，就算他始乱终弃抛弃妻子%……￥#￥―￥%#也不用这样折腾自己呀……”闭帅忍不住发话。 

　　空酒瓶重重地撞在桌上，“死小孩！你没事诅咒我干吗？！”

　　难道不是这样? “谁让你一言不发就牛饮来着？是人都以为你他乡逢故友想起辛酸往事就喝闷酒举杯消愁呗！”

　　“赫赫，小猫，你同学真是想象力丰富文才飞扬呀！”

　　同人女苦笑不得。

　　“我喝酒一向如此，一杯一杯的不过瘾！这习惯一直没变，是不是，小猫？”
　　“大婶！你不要小猫小猫的不停！小平现在是我的女人！”

　　“哈哈哈哈！闭绣花你有种！就没有人敢这样叫我的！”凌霜不但不怒，反而很欣赏似的和闭绣花碰杯，不，是碰瓶。而闭帅也傻傻的举瓶喝掉。

　　这一闹，邻桌的人都纷纷转头看她们，指指点点嗤嗤笑笑。

　　“你们都够了！”同人女开始发威，“你，”指的是闭绣花，“给我放手坐好。”转向凌霜，“你，不要故意去激她，回到正题说你的怀孕是怎么回事！”

　　显然都慑于同人女气势的两人都乖乖照办了。

　　“想不到小猫已经进化成虎了……”对面的四道杀人视线让凌霜很自觉地回到正题。“就是我哥的呗，不然还能有谁能让我甘心怀孕？”

　　“可是你们，是……”

　　“小猫，如果当年我真的计较这些也不会和他一起逃出来。种种后果和结局我们都设想过，这种有违伦理和道德的感情，说实在，几乎煎熬的我们痛不欲生。但是，也是我们敢于面对残酷现实的原因……想那时，你疯狂迷恋我，我痴恋着我哥，宫傲龙放不下我哥……不没一个是正常的？说复杂也简单，又有什么不正常？不就是一个人爱上了另一个人，如此而已么？”

　　提起那时，盛誓不胜唏嘘。因为太小了吗？很多简单的事情，怎么一开始就没看透？下意识抬起手腕，当年对凌霜何其执着的印记……

　　突然手腕被人拉走，丑陋的伤痕上有温润的触感，是凌霜在亲吻。

　　闭帅有上前推开凌霜的冲动，却也只是看着，她知道，这是盛誓的心结，不归她解。

　　“小猫，这些年我都没有忘记你。我觉得最对不起的人就是你。”凌霜变了个人一样，直把盛誓望自己怀里拉，语带哽咽。“知不知道，当时，我看你那样绝望空洞的眼神，我差点就甩开我哥的手上前抱住你了……”

　　同人女又开启闸门，不禁泪水泛滥。

　　有凌霜这句话还求什么呢？当年她并非真的一点不知道她的心不在自己身上，只是每每回想起凌霜不顾自己哀求和凌冰而去，根本一点都没有爱过她，她就想死在自己的绝望里。凌霜错了？她又对了么？感情这种事，若能说得出个绝对的是非来，也不会让他们都这般恋恋不舍了。

　　轻轻推开凌霜，很顺手地接下闭绣花递过来的纸巾，同人女恢复平静。“凌霜，不用说了，我都了解了。”之后，居然是看着闭绣花笑了笑，“我曾经觉得你们两个很像。今天我才算明白，其实像的并不是你们，而是我的感觉。你和她的最大差别就是，凌霜，你总是差点就把我放在第一位。而这头色狼，”故意的停顿，果然看到闭帅气的吹胡子瞪眼睛，“她从一开始，就一点不差的把我紧紧锁在了第一的位置。”闭绣花一个激动，把同人女抓过来就狼吻。

　　一时口哨声和掌声四起，祝福起哄的都有，唯独没有鄙夷。凌霜在一旁戏谑牛饮，也深感欣慰的样子。

　　“你永远是我第一位的同人女……”闭帅受气氛感染，更肆意地贴着盛誓说情话。

　　“知……知道了……你别在人前这样那样的……”同人女小心肝一颤一颤地勉强推开闭绣花，脸像煮熟的虾。



16  爱笑的天使


　　口哨和围观的人群把另两对人马也吸引过来了。

　　胡英俊费了九牛二虎之力才把处于暴走边缘的沉雨燕压下，沉主子的种种威胁都输在了闭帅未知的淫威之下，胡奴才这次无论如何不敢卖友求荣。

　　宫傲龙看着盛誓的笑容随着视线的转移慢慢消减，拉着肖守的力道也渐渐让他吃疼。 

　　“龙，你怎么了？”

　　“凌霜。”一层冰冷染上他笑意无存的眼眸。“她怎么会在这里？”直接朝盛誓发的话。

　　“龙……他们……走后就一直在这里生活。”

　　人群见好戏散场，自然也分散开，重新融入夜色酒吧中。

　　“宫傲龙，你还不能原谅我们？”凌霜起身靠近，惋惜无比。

　　冷哼一声，“我有什么资格说原不原谅？只是，我不会忘记你带给盛誓的痛苦，也不能忘记凌冰对我的伤害罢了……” 他也不知道，明明已经决定遗忘，再见到和他有关的人时，恨意却那么肆无忌惮。

　　凌霜照例饮下整整一瓶，却已无爽快之意了。“应该的……我对不起盛誓，我哥欠你最多。”

　　肖守拍拍宫傲龙的肩，眼神含义不明。盛誓苦劝，胡压根不知情却猛地打圆场。这一下， 终于还是把众人集中在了吧台上，不必再惹眼地站在中央。

　　气氛却不太好。除了盛誓闭绣花这边亚热带温和气候外，气压不是太高就是太低。

　　沉主子正在气头上的时候，淡紫的秀发冷不防被人一扯。本能地揪住罪魁祸“手”，却发现手感实在小了几个尺寸。

　　同时，闭帅也发挥习武之人的警觉，把正欲从身后偷袭她的小鬼拎了出来。

　　没错，小鬼。

　　两个约摸两三岁的，长得一模一样的小娃娃，白嫩嫩的脸红扑扑。被闭绣花逮到的那个小嘴扁扁，眼泪随时可以掉下来的一闪一闪，怯怯地求饶。而被沉雨燕拽着手的那个却嬉皮笑脸，天真地晃着两个小辫子，空出来的手还不死心地继续玩弄她紫色的直发，“姐姐们也长得像我和雨一样耶！姐姐们也是双胎胞哟……”

　　那是什么东东？！所有人都搞不清状况的时候，凌霜上前一手一个的把她们扯了下来：“雪，那叫双胞胎！你怎么就喜欢颠三倒四的？……雨，你怎么不听麻麻的话？不是让你带着雪在更衣室等拔八的吗？你这个姐姐不称职哦……”责备的话语全然听不出一丝责怪的语气。

　　“凌霜，她们……”盛誓猜到七八分。

　　“不好意思了,我家两个小鬼。本来叫她们在更衣间等我哥的，意外遇上你，一时都给忘了。”凌霜抱起她俩放到椅子上，向众人介绍，“这个，是姐姐，叫凌雨，最怕生胆小。那个是妹妹，凌雪，就数她最调皮！雨，雪有礼貌的孩子第一次见面应该怎样做呀？”凌霜妈妈模式已开启。

　　“拔八说不能和陌生的奇怪大人讲话！”凌雪骄傲地抢答，还故意瞥向宫傲龙和胡英俊。

　　“小鬼你说谁奇怪？！”胡帅哥已经跳起来，宫傲龙只有脸色铁青而已。

　　尴尬的凌霜，耐心地向小女儿解释，“雪雪乖，他们不是奇怪的大人，他们都是麻麻的朋友，你应该跟他们问好知不知道？”

　　“可是他们真的很奇怪。这个蜀黍一直缠着这个姐姐，我知道姐姐都不想和他玩……”小手指了指胡英俊，“这个蜀黍，虽然那个葛哥很想跟他玩，但是他对麻麻很不好……拔八说朋友是不会对朋友不好的……”童言无忌地让被点到的人很想一头撞死。

　　“我们都是哥哥知不知道？！”胡英俊抓住凌雪一阵猛摇，“那个才应该是叔叔！知道……”还没教训完，就被推开，原来是沉主子的爱美之心又上来了。把个小凌雪抓着往怀里揉来揉去，“真是个小美人呀！～好可爱好可爱好可爱……！！！！”被揉得不成形状的凌雪，居然也咯咯咯得乐在其中，小手仍不忘碰碰沉雨燕的紫发。

　　其他人正无语中，闭绣花和盛誓同时感到下方有动静。视线下移，大家对上凌雨怯怯的眼神，“姐姐们好，哥哥们好，我是雪的姐姐……雨。”

　　同人女对弱小生物的这眼神向来没有抵抗力，只觉得这个静静的雨真是个让人心疼的小可怜，立马就把人带到了怀里，和闭绣花花痴一番后问东问西。宫傲龙看着凌雨，神色也不自觉缓和下来。

　　“我们来到这里的时候她们已经好几个月了……”看着自己的孩子被左右簇拥，凌霜缓缓开口，却再没有抽烟饮酒。

　　“是因为……你们才会走？”宫傲龙不由一震。

　　“没错……我们不走，爸妈是不会允许她们来到这个世界上的。对他们来说，我们已经是伤风败俗家门耻辱了。”

　　“这些年，你们……都怎么过？”盛誓抱着凌雨，突然觉得心酸。

　　“我唯一觉得自己被宽恕的就是，看到她们生下来都很健康正常……没有一般近亲结婚后代常见的畸形，智障……出来后就后悔自己当初怎么不认真念书，直到生下她们的半年内都找不到工作……好在哥哥是学校里的高材生，来这里不久就找到了建筑工程师的职位，收入不高，却刚好能解我们一家的燃眉之急。”想起过往，凌霜还是感慨。

　　“后来，发现自己还挺会唱的，就找了这里当驻唱歌手。开始，没有人听我唱，一曲结束不但没有掌声反而嘘声一片……后来，慢慢变得更专业了，竟然也开始有了捧场的人……合我们两人收入，养两个小鬼已绰绰有余……”

　　“可是，最近一次幼儿园的体检，医生告诉我们，她们体内还是埋着家族病的因子。隐性的，指不定什么时候会发作……或许10年，20年，或许明天……”凌霜捂着脸，盛誓以为她这样强势的女人，是不应该有这么脆弱的表情的。

　　人人听得心里都是一沉，只有两个小鬼不知道大人们说的是什么意思，还乐呵呵地撒娇嬉戏。

　　“这，应该没关系吧，我……似乎没有听凌冰说过你们家族有什么病史……”宫傲龙对眼前的女人彻底没了恨意，或许一开始，就只是一种迁怒罢了。不是对凌冰，而是对当时的自己。 

　　“是一种怪病，曾祖辈有人发作过。看不见听不见不能行走，所有器官功能退化，神志不清，最后在自我封闭中去世……”一个意外的低沉男声插了进来。

　　“凌冰！”宫傲龙和盛誓同时大呼。

　　“哥！你来了！”凌霜活力马上焕发，蹭上前就是一香。

　　“拔八！”两个小家伙更是凑足热闹的粘上去。

　　凌冰左拥右抱地终于一家子就了位。

　　这共享天伦的画面看在大家眼里都是一热，谁还真的忍心去怪谁？

　　家族病！凌霜和凌冰为他们的爱付出了足够大的代价，这两个让他们时时揪心的孩子啊。愿这两个爱笑的天使，带给他们本应有的快乐和幸福吧。很多人一生都在追求的，不就是这种妻贤子孝的平淡幸福么？

　　宫傲龙看着自己身边的人，“你会不会怪我不能给你这种幸福? ”

　　肖守灿然一笑，“瞧你什么语气？怪不能人家小雪管你叫叔叔呢？”抬手摸摸恋人的头，“这些留给我这个大人操心知道不？小孩子就应该有小孩子的样子……”

　　宫傲龙想起自己那会笑盛誓给闭绣花摸了下头就丢了魂一样，不禁失笑。心爱之人的抚慰比什么都来得安心和宁静。



17  七夕贺文



“在想什么？”

　　盛誓很识相的自那天酒吧回来的晚上后就从他们的三人间里消失，至于去处，无非就是新鲜出炉的恋人闭帅哥。宫傲龙十分满意这一双赢局面，因为每天都能和肖守从早到晚的二人世界。

　　他站在观景阳台上看着涨潮的大海，思维有飘散，看在肖守眼里，不是发呆就是沉思。

　　“想你。”很熟练地把人往怀里带，永远都不想放开。宫傲龙把头埋进肖守肩窝。

　　后者不禁莞尔，果然……还是个小孩子哪……虽然……咳……那方面很熟练而主动。

　　遇见第一次爱的人，抛弃他的人，还有了算是美满的家庭……恨与爱都交织成了迷惘吧，一时之间，不知道怎么定位曾经很重要的那个人吧。

　　“龙龙乖呀……有时候思考不需要那么复杂的。怎么想就怎么做，暂时想不到，就随其自然……”肖守低沉而柔和的声音让宫傲龙有这被宠着的感觉……


　　“我说你……”闭帅很无力的揉揉太阳穴，“这里离宫傲龙他们的房间隔了不只一两间，你这样靠墙偷听，怎么还可能听到有什么恩恩啊啊的声音？”

　　盛誓只有被揭穿的尴尬，仿佛听到有乌鸦自头顶飞过的冷叫。那不是，她紧张么。一时兴奋就不管不顾地跑过来和新任女友一起共度余下的假期了，到了才想到这意味这两人要时时刻刻共处一室。想起那次未遂的爱爱，那个不好意思的，反而是她。

　　其实，她并不是不知道两个女人如何欢爱，也并非没有亲身经验，只是，这次的对象是自己喜欢而又疼爱自己得紧的人，总觉得十分正式，十分隆重。一想到这第一次该如何如何的,就忍不住心跳跳，手抖抖。

　　“誓，你是不是在躲着我？”闭绣花很因地制宜地朝同人女逼近，把她挤在了自己和墙中间，不得不面对她。

　　这个色狼，说过要叫什么小平的，偏偏，又在正经得要煽情的时候叫什么誓阿誓的……这种言语的亲密让她不可遏制的心率失调。

　　“没有没有……你想太多了。”

　　“好吧，为了让你不要那么紧张……”盛誓只感觉到闭绣花越来越近的气息。“我们就……”

　　“什么？约会？”同人女看史前生物似地盯着女友，还以为，闭色狼是那种一有机会就直奔主题开啃的人……没想到，还挺梦幻的么。

　　第一站，电影院。

　　自从加入了同人女这个光荣的队伍以来，盛誓常常对着电脑放小电影近距离的观赏“男男”相爱。所以，站在所谓EUM前，明显感觉到阳光的刺眼和自己的落伍。同样，大不了自己家庭影院看情色大片的闭帅也深有感触。

　　走了一圈放映预告，两个人非常有默契的同时开口：

　　“恐怖片！”

　　“警匪片！”

　　……不好意思地笑笑，再来。

　　“爱情片！”

　　“喜剧片！”

　　……“爱情片有什么好看的？都是文艺得算溜溜的台词。”闭帅表示不屑。

　　“喜剧片才没内涵，就知道无厘头！”同人女无比鄙视。

　　结果是两人堵在售票口争得不可开交，最后谁也不服谁的气极而走。

　　盛誓觉得色狼一点都不疼自己不会让着自己……正满腹委屈时，还是闭帅主动发来信息陪罪，请求继续约会。

　　第二站，逛街。

　　盛誓逢饰品书店必钻，而且多半选了半天没有合心水的东西。让一旁的闭帅干郁闷。闭绣花看见服装影碟店必挤，往往最后发现那些衣服款式差不多都有而音响店的碟还不比自己的收藏丰富……盛誓在一旁直想犯困。

　　终于到了冰饮店休息，同人女喝得津津有味的奶昔又被咖啡狂人的闭帅意见一箩筐……

　　夜幕落下，拖着疲倦的身心回来，同人女一分钟也不想呆在这个色狼身边。

　　不愿太早回去，只得一个人坐海边发呆。

　　以为表白在一起就是两人最好的结局了，没想到，原来爱并不能抹杀不同个体之间的区别。

　　并不是爱了，就什么问题都没有了。这个认识，让同人女颇为灰心，不可能永远都心跳加速，当一起面对平淡的日子时，自在的相处才是最重要的。可是今天的所谓约会，让她心凉了半截。

　　海边夜空开阔，繁星满天。美景并不能总配好心情。

　　“你果然在这里。”

　　闭帅突然的声音吓掉她半条命，“是你发呆太投入没发现我走近。”

　　沉默。然后，同人女觉得手被抬起，一枚小小的戒指套在了右手的小指上。

　　好特别的戒指。不是任何宝石翡翠，在暗夜里，却发着暖暖的光辉。

　　同人女惊讶地看闭帅，发现她脸上竟有淡淡的红晕。

　　“这……这是我一直当链坠带在脖子上的啦……小时候就有了，月光猫眼的，为了送给以后喜欢的人……虽然也不知道是真货水货可能不值几个钱啦……就是，我们虽然性格天差地别，但是，我是认真的，这么难，都想走下去……”

　　“干，干嘛，突然给我这个……”同人女又慌乱地想尽量做出一副嫌弃的样子，却不自觉地轻抚戒指，反而一副宝贝样。

　　“誓，以后我们学着理解对方的一切好么？”

　　又来了，每次都情深深雨蒙蒙的样子……这让同人女怎么说不好？怎么能不配合地泪光盈盈？

　　不计较了，今天约会的不顺利，难道只是一个人的错？

　　正要继续文艺的时候，闭帅突然指着前方“好似两个帅哥海边热吻哪！”
　　同人女激动转头看见只有海水热吻海岸才知道被耍，猛的转会要开骂，却猝不及防地先被闭帅舌吻偷袭！

　　只能憋红了补给氧气，怒瞪色狼而说不出一句话。

　　“哈哈哈……又不是感冒鼻塞，不会中途换气么？”把可爱的小女友拥紧，近似调戏地嘲笑。“别瞪别瞪，我也是跟你有样学样。”

　　过了几秒才记起那次的E罩杯事件，盛誓扑哧一笑。




18  幸福的定义



时间是不等人滴，不会因为你觉得愉快就为你停留。（其实是因为s写8下去了想换场景~）

　　无论怎样的不舍，海边的度假之旅终究是结束了。又开始要面对新的一个，也是他们人生中最重要的一个学期――高三。

　　虽然闭帅的fans和盛誓的信徒非常纳闷这两个死对头怎么能放个假回来就化解那几乎不可调和的矛盾了.但是，只要闭帅做的都是对的，只要盛誓说的都要服从，是每个人的共识。于是，大家也就乐滋滋地享受这一和谐气氛。

　　只是，闭帅下了课不会再和胡英俊高谈阔论情色艺术，盛誓课间也不复宣扬耽美论的唾沫横飞，而是俩人跨了三组地都要粘在一起，窃窃私语之后笑地温馨到恶心；或者神秘兮兮地不知跑去哪里，打铃的时候手牵手地回教室，大摇大摆地穿过一个个座位各自坐下……一时流言四起，舆论哗然。

　　同人女们唏嘘不已，为了伟大的耽美事业，盛誓同志竟然能不惜冒着生命危险色诱敌方首脑。

　　闭帅的花朵们则是嫉妒不止，盛誓何德何能要闭帅这么牺牲色相？！

　　宫米们喜笑颜开，就知道王子不会看上个要哪没哪的同人女！

　　沉雨燕的追求者们知道公主这段时间心情很差的原因大半是因为个姐姐和盛誓好了，于是所有怒气迁到他们身上。

　　无党派人士们持观望态度，只要别调戏他们女友或者歪歪她们的男朋友，这两个人爱怎么就怎么吧……

　　宫傲龙和肖守没有那么名目张胆地粘，毕竟因为老师的身份还是有所顾忌，于是彻底展开地下工作，秘密中也进行地有"声"有"色"。

　　倒是同人女会在恋爱之余还挺有人性地想起死党，主要是为了满足自己八卦心理地不时约宫守出去和她们来个四人约会什么的。而正是在这其中，肖守老师才后知后觉地知道这两个女生原来是那样的关系.在小宫的耐心开导下，花了好几个星期的过渡，才勉强接受事实。再次感觉自己似乎已经越来越不了解年轻人的世界了。

　　突然有一天，学校职员室出现了意外的访客。

　　“小媛！”看到如今已经挺着个大肚子的袁媛，肖守说不出的惊喜。当然她是幸福地挽着自己的肌肉男哥哥，小受一愣，自己，怎么也和宫傲龙一个德行了？

　　“守！你过得好不好？”看到肖守，袁媛又像个孩子似的兴奋，“虽然那次后有电话道歉，但是我们一直觉得很不安，所以，特意是带着他给你赔罪来了。”

　　袁媛拉着肖守，他马上让她坐下，看他们都一脸幸福，应该什么都解决了。“袁力你可不对，小媛挺个大肚子你还让她这样跑。”

　　“没办法啊，她就是不放心我一个人，死活都要出来。”肌肉男笑起来不太亲和，却是十分地宠溺。

　　原来，他们已经订婚。袁力解开对肖守的误会后就义无反顾地和袁媛在一起，于是决定和父母坦白。俩老开始没法接受闹了很久，再后来无奈地说出其实他们没有血缘关系的事实，也就等于默认了他们。

　　只是对于收养回来的袁媛初次听到这个事实也很震撼，很是迷惘了一阵，但终于还是在家人的支持下挺了过来。现在基本只是俩老觉得教出这种儿子很对不起袁媛，一方面也体会到亲在加亲的好处。媳妇就是自己的女儿，什么婆媳问题之类的家庭矛盾统统没有，一家人以另一种方式又恢复了和谐温馨。

　　“那不是因祸得福了，果然被你这丫头念久了成真啊。”以前袁媛就和老师说过她最大的愿望就是希望一天醒来，哥哥不是他的亲哥，他们可以自由的恋爱结婚。

　　看着未婚妻羞涩一笑，袁力很吃味，无奈袁媛死认这是和老师的秘密坚决不说。
　　正气氛良好地说笑，突然待客室的门猛被推开，吓了三人一跳。

　　……的

　　闻讯赶来的宫傲龙，担心好友会冲动闹事的盛誓和更担心女友会越劝越乱的闭绣花。

　　“守，有没有被怎么样？”小宫直接挤掉袁力对小受问这问那。

　　两女生局外人地看出来好像他们来之前气氛都一直不错的样子。听肖守一解释，四人立马又寒暄一番，陷入和谐气氛中。

　　相顾一笑，两人关门退出，人家一家的事就不参与了。

　　“那应该就是困扰了龙很久的袁家兄妹了。”

　　闭绣花突然停下来，害盛誓撞上，直嚷你这人怎么刹车也不说一声。

　　闭帅鬼鬼祟祟地左探右望，确定没有敌情，便将人直接拉过路边的大树后，毫不客气地直取目标――同人女的唇。

　　盛誓的心肝不可遏制地狂舞，回神，自己已经在回应她的深吻了。

　　同人女终于知道要换气，使得这一吻有了持续持久性。

　　双唇分离，闭帅意犹未尽地用舌轻轻描绘同人女的脸线，耳廓……

　　“闭……你……这是干嘛？……”舌尖每到之处，盛誓忍不住轻颤。

　　“不许叫其他人叫得那么亲密！尤其那个宫傲龙！”虽然明知人家那已经一门心思在老师身上了，但，他和盛誓那种亲密的死党关系还是会让她不爽。

　　“没……”同人女基本上晕晕忽忽了，闭绣花大叹看来自己这段时间的a片技巧研究还是有成果的！

　　这高兴就觉得浑身燥热地难受了，看着盛誓水灵灵的眼睛，闭帅恨现在为什么是在学校。

　　“花花……我爱你……”这似曾相识地嗲声，闭帅一哆嗦，咬牙直恨，拣日不如撞日，盛誓小妖精，这可是你勾引的！

　　“去……去哪里？”同人女觉得自己还和她在树边缠绵的，怎么就跑起来了？这个方向，怎么看怎么像学校的豪华澡堂。

　　闭绣花没回答，只是转过头朝她笑笑。

　　明明这么帅气的笑容，她怎么觉得心跳跳冷嗖嗖的？……




19  国“情”贺文



很不巧的，澡堂人很多……

　　一身火的闭帅拉着人到了澡堂，结果赶上某班体育课刚下。不仅没有想象中的清静私密，还水声脱衣声聊天声声声入耳。

　　盛誓刚从迷糊中清醒，又立即被澡堂内的蒸汽薰晕。

　　“花……我们回教室去吧……”扯扯闭帅衣袖。

　　打击中的闭帅被这一扯清醒回来，一看同人女那朦胧那迷茫，欲火不仅没散还越烧越旺了。 

　　抓着同人女的手越发的紧。

　　还有一间澡房空着，女生们都在洗澡中，虽然音响丰富但澡房外是一人没有。

　　闭帅看看盛誓看看澡房，当即立断英明神武的把同人女无声无息的拉进去，相当神速的关上门后把人推上墙取下眼镜地狂吻。

　　吓得同人女没被吻晕前只能嗯嗯呀呀的乱叫。

　　闭绣花的唇从盛誓的唇游移到额，鼻梁，脸颊，耳垂……要小声哦，虽然水声很大，隔壁还是能听到哦……

　　同人女被闭色狼耳边哝软的调戏羞得脸通红，本能挣扎起来。闭帅索性将她的双手举起牢牢扣住，闲出来的另一只手转移到了盛誓身上。

　　同人女喘息越来越粗，只觉得闭绣花的手每到一处，就会引起她一阵颤栗，微凉感就加深一次。

　　闭绣花其实也是心跳地厉害，凭本能地想要亲近眼前的人，想好好爱抚她，想紧紧拥抱她不再放开，想亲吻她每一寸肌肤，感受她同样快速的心跳，倾听她美妙的吟哦……

　　渐渐的，闭绣花的手放开了钳制，盛事的衣服被一件件解下。

　　某个小傻瓜全然不知自己已经被剥了个精光，只是很诚实的享受着恋人带来的快感，发出诱人的声音，本能地不断贴上爱人的身体来驱赶越来越明显的凉意。

　　当白皙的酮体完全呈现，闭帅是相当惊艳的。看来同人女平日老土保守的穿着并不是没有好处的。常年晒不到阳光的锁骨，胸部，小腹……美腿……雪白剔透，简直吹弹可破……加上某位很主动的双手环上她的脖子，身体不留缝隙紧贴，很成功地诱发了闭帅的兽欲。

　　“誓！”更甚于之前，闭帅的吻中多了突如其来的侵略与狂乱。闭帅在恋人口中霸道地追逐着属于她的甘甜小舌，让盛誓的心突突直跳，脸越来越红，身体也越来越热。

　　闭帅的唇不断下移，轻轻啃咬着盛饰的脖子，满意地听对方口中性感的呻吟。舔弄着胸前的蓓蕾，引起盛誓一阵轻颤。同人女只觉得自己的腿在发软，靠着紧剩的一点力气和闭绣花的支撑，才勉强站立。 

　　坏心眼的色狼故意于此流连，一边慢悠悠地舔勾着乳晕，一只手却在另一边上快速地捻弄，让盛誓呼吸渐紧，双手不自主收紧，呻吟愈加不可控制。

　　“这……可不行哦……会……听到……”受不了恋人超性感无助的表情，闭帅再度蹂躏同人女那已经微微发红的小嘴。之后空出了一只手，拉下花洒的开关。

　　热水哗哗而下，水声淹没了两人的心跳和盛誓已无法抑制的呻吟喘息。“这样……就随便你怎么叫了哦……”话未完，手往下抚上了盛誓下身的一片春色，一阵惊呼。

　　“你……你……”绝少被外人碰过的地方，让盛誓羞的不知如何反应。

　　这样的同人女分外惹人怜爱，闭帅于是兴奋地舔咬越发红艳的两株蓓蕾，纤长的手指也钻入对方的鼷鼠中，轻轻揉转起来。

　　“啊……啊……”盛誓终于不堪快感，软软下滑。呻吟也随着闭帅揉弄幅度的不断加大变得浅碎。

　　同人女只能倚墙而卧，双颊红红，眼中水气盈盈。闭帅跪在恋人双腿间，密吻一路而下，最后十分不客气地攫取恋人最甜的蜜蕾。

　　“啊啊……嗯……”盛誓不能自已的娇喘，双手不知何时放在对方的头上，毫无意识地缠上对方柔软的发。双腿明明已纪没有力气，却能感觉到用力夹紧了闭绣花的脸，甚至紧到自己都微微发疼也不愿松开。腰肢摆动，想要逃避什么，又不愿逃避。有什么至体内慢慢升腾，让她既难受又有快感，已经无法思考，只能任呻吟愈大，腿脚紧缠对方，腰臀愈加剧烈的摇动。

　　一声惊呼，随泪水而下的，是喷涌而出的爱液。突来的清泉让两人都愣了一下，盛誓大窘，以为自己竟然在这种时候尿出来。“不是的，不要紧的，乖，别停，不要压抑……”看出她心思的闭绣花温柔鼓励。

　　尚未回过神，闭绣花已经在吮吸汲取，让盛誓间断的喘息又开始有节奏的继续。

　　“闭……花……”再度被带进炙热欲望里的盛誓，不知道自己想要什么，只是觉得闭绣花灵巧的舌每逗弄一处，都让她受不了的敏感，直想推开她，无奈根本不能也不愿使上力气。 

　　爱液终于流尽，闭绣花看着快无意识的盛誓，笑得一脸腥甜。“你真棒，你真棒，誓！”轻舔盛誓微微张开的双唇，舌再度窜了进去。

　　手下的动作却没有停止，就着已经润湿的手指，幽幽探入了蜜穴。以为结束的盛誓，被微痛的陌生触感震的即刻清醒过来。“花……花……你……干……”疑问还没完，纤长的手指又更深的进入了狭长的蜜道内。“啊！”

　　不敢乱动的闭绣花，只是指端试探性的轻旋，也惹来情人一阵颤动和急喘，
　　“疼么？”吻着盛誓微蹙的眉，有点心疼的问。

　　盛誓被这种伴着些微疼痛的快感弄的晕头转向，点点头又摇头。

　　“呵呵……傻瓜……” 爱怜的吻如羽翼般洒落，手下是更大胆地探索。
　　手指进入最深处，不断地刺激内壁。闭帅发现碰到一点，她的小誓誓就叫得格外好听，于是抓住那点不断地刺激抽动。

　　盛誓只能无力拥住闭绣花的身躯，那种酸软全身失重的感觉又席卷而来。双腿任由恋人打开，极度的快感远远超越了羞耻感。

　　“不……别……不要了……”一阵痉挛，又一股爱液顺着闭绣花的长指缓缓流出。

　　待一切平息，闭绣花竟然抽出手指，轻舔沾染的恋人的爱液，眼睛直勾勾盯着身下的人。 

　　那画面，看在盛誓眼里，说不出的**。




20  幸福后续



周围很静。

　　刚上完体育课的女生们都洗完澡回去了。

　　盛誓抱着闭绣花，听着不知何时被关掉的莲蓬偶尔低落的一滴滴水声。

　　她们，不知道周围是什么时候静下来的。只是凭本能的，不断感受对方的存在，直到……大家都体力不支。

　　互相清洗了身体后只能像现在这样，躺着，等恢复力气。

　　闭绣花成了一只慵懒的猫，一句话不说，窝在盛誓怀里。听她逐渐平稳的心跳。

　　偶尔的一抬眼，对上美丽的眼眸，沉默而羞涩的热吻。

　　“……那个，花花……”

　　“嗯？”

　　“好像……我们翘了一下午的课了……”

　　“别管他……”cos猫很上瘾的某狼蹭蹭同人女。

　　“那个……”

　　“又怎么……”

　　“我们的衣服……都湿了……”

　　“别……”想继续蹭的某人终于意识到问题的严重性，腾的起来，踢开门就找别人储物箱。可惜，每一个里面有能穿出去的衣服的。

　　浴衣倒是不少，于是一人一件披了再说。

　　闭绣花从那一团湿衣服里掏出了两人的手机。n牌的手机果然不是盖的，这么淋个把小时的水居然也只是甩甩就能用，闭帅喜上眉梢。反观同人女，当初那什么贪便宜想省钱买耽美吧，结果，这不知什么牌的家伙怎么整都不再醒来了。

　　这个……打给谁好呢？

　　两人瞅瞅手机又互相看看，脸红红。

　　盛誓第一个想求助的是宫傲龙，立马被闭帅吼，男的不准进女澡堂！还是妒意未消的。

　　不然班里的随便一个女生？

　　对于闭帅这个没有建设性的意见，同人女的毫不客气地驳回：你傻呀，大半女生不是你的fans就是偶耽美中人，被她们看见我们……那什么……还怎么活呀？

　　不是花朵又不耽美还要不三八知道她们这样也没关系的人……两人很有默契的对视，同时黑线。

　　最后，还是只有她了么？……

　　对闭帅而言，她对这女人实在不想扯上太多关系，因为本来就有很大关系了，还觊觎着她家小情人。对同人女而言，那女人简直就是牛皮糖般的存在，叫来容易请走就难了。

　　没错！除了沉雨燕似乎没有更好的人选了。

　　“我给她电话，你到时躲在澡房里不要出声知道不?”闭帅说着就要把人推进去……

　　正推扯，门突然就开了，来者――正是要致电的人。

　　三人都是被突发状况一惊。

　　“小誓誓！你滴眼睛真是美呀美呀！”沉雨燕惊喜地扑上去就要粘人。她这一喊，两人才发现盛誓忘戴眼镜了。急急忙忙找，发现，阵亡，不知被谁压的。

　　“对了，你们怎么在这里？宫傲龙一直找你们呢，都找我班里来了。还说你们手机都关了……”眼神诡异地在两人间转来转去，“你们，是不是……哼哼……”

　　盛誓一阵脸红。“行了行了，你就叫嫂子得了不许乱叫！”被闭帅抱到身后，“倒是你说说你没事来这干吗？” 

　　难得看到沉雨燕不自在的脸红了一下，换两个人逼供她一个了。

　　“噗……噗……你说胡英俊向你表白？！哈哈哈哈……”闭帅笑到没有形象。盛誓倒没这么夸张，觉得理所当然，俩牛皮糖，那是绝配中的绝配。

　　反而沉雨燕拉起脸了，“笑笑笑，你这也叫做兄弟吗？”

　　“哟……已经胳膊肘往外拐了……”闭帅坏坏挑起自家小妹小巴，一副恶霸色狼嘴脸。“我才……”“他追你追到门外的话就好办多了。”

　　只见闭帅大大咧咧走出去招招手，再回来已经多了外套长裤。然后二话不说扒了沉雨燕的连衣裙往盛誓身上套，同时披上浴衣带着一堆湿衣服双双跑路。“我让那小子去给你拿衣服了，你等着就是了！”

　　回神过来只剩打底吊带衬裙的沉雨燕气得发抖，“没人性！没人性！连亲妹妹都出卖！”

　　听到类似肥皂盒狠狠打到门板的声音，盛誓会有小小不安，闭绣花似乎听得很爽的样子，哈哈大笑步履轻快。


　　隔天，传言四起。

　　版本一：闭帅和胡俊居然日久生情，有目击者看到他们居然就在女澡堂外激情不能自已的脱对方的衣服，然后XXOO！

　　版本二：盛誓不满宫傲龙的冷落对待，独自翘课，结果王子突然发现自己原来爱着这个耽美好友，发疯似的找了盛誓一下午，逢人就问有没有看到盛誓，痴情程度可谓一等阿！

　　版本三：女澡堂似乎有不干净的东西作祟。有某女生下完体育课后洗澡，最后才走，发现有间澡房没有挂着换洗衣物却紧闭不开，她壮胆走进，居然传来女人痛苦的呻吟，吓得她迅速逃走。放学后不放心的再去看，结果没进门就听到乒乒乓乓的响声，然后又是那种呻吟声……害她一晚上噩梦不断……


　　……

　　版本n……

　　第n天，话题中人聚在一起，探讨起各种版本的留言。脸皮厚者，笑到下巴脱臼。皮薄者，只能脸红脖子粗。

　　“好了好了，你们也节制节制……”肖守显然不是皮厚的行列，俊脸微红也没敢忘了老师的身份，他虽然基本已经被这帮年轻人同化，但是某些善意的提醒还是要的。

　　“你们潇洒了小半学期了，逃课什么的我睁只眼闭只眼，可是高考大劫摆在眼前呀。说说，你们都有什么打算？”

　　这么规矩而不可逃避的命题真把面前几个嘻嘻哈哈的弄得忧郁了一番……




21  番外 沉鱼落雁



自打从娘胎里出来，瞧我那姿色平庸的娘抱着我手抖不止的样子,我就知道自己必定沉鱼落雁.

　　我猜得没错，从我娘为我取名沉雨燕就可知她老人家当时心情别提有多激动了。

　　可惜啊，人家说既生亮何生瑜，我的感慨就是既有沉雨燕何出闭绣花？

　　我有个双胞胎姐姐，不用说，既然是双胞胎那样貌自然也没比我差。但是，我们两个就仿佛天生的死对头，永远不对盘。

　　其实，小时候我们这对人见人爱的姐妹花是很要好的。一件事，让我们“反目成仇”。

　　那是一个新年，我们去一个亲戚家串门，由于没有年龄相仿的小孩，我们待的十分无聊，便决定偷偷溜出去玩。

　　就在我们平分了压岁钱，让我姐去买雪糕的时候，（咦什么咦，姑奶奶我就爱冬天吃雪糕不行啊？！）我看到一个小美人百无聊赖的在荡秋千。她好可爱，戴着白兔小帽子，穿着小红棉裙。我最看不得美人

　　后来我才知道，敢情是姐姐她觉得雪糕太好吃，不小心一个吃了俩，没脸见我，所以偷偷跑回去了。我当时相当鸟火，但是，想到我的小美人，我愣是宽宏大量地原谅了她。

　　那晚我做了个美美的梦。

　　第二天，我快到约会地点是就傻了，我那姐姐竟然和我的小美人在一起吃着雪糕有说有笑！隐隐约约，我听到小美人说什么谢谢你昨天陪我，姐姐一脸蠢样的不知所云……原来小美人把长像一样衣服一样的她当成了我！这对我幼小的心灵是多大的打击呀！

　　我发誓，我这辈子不会再让别人误认我们，我，我从此和姓闭的没完！（老爸你别哭，偶没说你呢～）

　　我便新仇旧恨一起算的和她摊牌，她也似乎早看我不顺眼。好，很好！

　　那以后，只要我喜欢的她定然十分不屑 ；她爱好的我也嗤之以鼻。她偷看a片，我便划清界限的看古典歌剧；她学武好斗，我就芭蕾文雅；她走性感路线，我就将淑女风格进行到底……

　　渐渐的，我们除了长相，其他的都不一样了。

　　但是，如果我们同时穿了校服，还是有把我们弄混的笨蛋。

　　能第一眼就区分出我们的人，并不多。

　　首先，是人家的小誓誓。是因为姐姐喜欢才会注意她的吗？只记得第一次看到她的眼睛和她手里的美男照，很是惊艳。坏心眼的装出姐姐的样子作弄她，她连想也没想就拆穿我。

　　凭良心讲，她的外表的确不能列进美人行列。但是她似乎活得很快乐，不在意她人眼光的玩她的耽美，即使惹怒了会功夫的野蛮老姐还是很义无反顾地转地下顽强的生存。表情很丰富，时常近乎花痴地看着闭绣花那个野蛮女人却不自知，和宫傲龙很要好又确实没有一腿，貌似还帮他到追他们的美人班主任……观察的愈久，我愈觉得她可爱。因此一有机会就缠着她，待在她身边，我觉得很轻松。

　　偏偏，就有人每次都要扫奶奶的兴。

　　胡英俊！虽然他也是第一眼就是分出我们的人。

　　但是提到这个名字我就一肚子火！

　　我生平最讨厌色狼，他偏偏就是个比姐姐还色的狼！我生平最讨厌人装帅，他偏偏就时不时摆个阿汤哥的pose，自以为帅的惨绝人寰；我生平最讨厌男人婆婆妈妈跟前跟后，无论怎么躲，他偏偏总能第一时间找到我并摧残我的可怜的耳朵；我最讨厌……总之，他就是能投我所厌，让我实在找不出不讨厌他的理由……

　　同时，我不能不佩服他的毅力！无论我当着老姐的面拍他，当着同学的面损他，在海边度假村时当着猛男们的面奚落他，还是当着路人的面嫌他烦踢他……任我怎么虐，他，他都一个鸟样子！

　　不离不弃地非要粘着我，巴不得和我变成连体婴。

　　世界上怎么会有这种人？！

　　所以，我根本不给他好脸色看。故意刁难他，漠视他……虽然这都无损于他的厚脸皮。

　　但是，我不喜欢看到他和老姐那副哥们情深的蠢样，姓闭的虽然真的不是正常女人但毕竟生理上还是个妞呀，你，你讲话就讲话，和她靠那么近干吗？！ 

　　我也不喜欢看到他一副被老姐的淫威压迫还不敢反抗反而很讨好的贱样，你个男人，就算你打不过她，也不要这么没出息的怕她怕成那样！

　　我更不喜欢他看到我故意无视他，周旋于其他男人间时，眼里一闪而过的失落。像我销毁了他全部A片收藏一样！我明明没有要你跟着，明明没有义务要顾及你的感受，你做出这种样子给谁看？！

　　从度假村回来，开学有一段时间了。那天，我翘课，好不容易摆脱他，我乐得一个人逛街。

　　不知道走到哪里，居然有人当街调戏我，说“又见你，上次让你逃了，playboy果然辣，这次没那么容易”什么的，我莫名其妙。

　　虽然调戏的是个还有点姿色的小帅哥啦，但我又不是美人都喜欢，这种没气质的，我一般不怎么爱发展。于是，我彻底屏蔽掉他继续走我的路。

　　他当然没肯轻易放过我，但又好像挺怕我似的，只敢嚷嚷不敢动手。要是我姐，早就给他个左勾拳又勾拳之类潇洒走人了，可惜啊，我是淑女，淑女怎么会打架？正在我犯难的时候，胡英俊居然不知从哪个角落冒出来了！

　　我的第一反应不是求救，而是大惊：“你从哪里冒出来的？”

　　第一次，他没有对我笑脸相迎，而是一脸愤怒的过来圈过我，拉到身后，发狠的怒斥调戏我的小帅哥。那个小白脸看到胡英俊比他高个头，又比他长得更像男人，现在又一副阴狠样，他又只有一个人，立马吓得头也不回的跑掉。

　　不知道为什么，我突然觉得天气有一点热。经管现在已经十月份了。

　　我第一次没有骂他，也没有说话，只是静静的和他一起走回学校。

　　守门的老头又不知道摸鱼摸到哪去了，现在估计还在上最后一节，所以校门半个人影都没有。

　　我跨进门的那一刻，他突然在我后面说：“燕燕，我喜欢你。”

　　我头都没有回，有鬼追一样狂奔回教室。

　　然后，其实我没躲他，就是特意改变了上下学路线和时间而已，姐姐在家的时候我尽量出去，他也居然没发挥功力的粘我。

　　真烦！

　　我也不知道我在烦什么，做什么都觉得没劲。连小誓誓都姐姐那个色狼抢走了，我也没太大感觉。

　　那天鬼使神差地在诡异的时间去澡堂，果然没好事。大概是被我捉奸在床了恼羞成怒，色狼姐姐竟然把我的外裙扒下了。不过，既然是给小誓誓我也就不和她计较了，我恨的是，为什么要那胡英俊去给我拿衣服？！

　　他倒是动作快，不到半小时，不知去哪搞了一件女装就没头没脑的冲进来。那会，我基本只有一吊带。想当然，皂盒，衣架，拖鞋等全被我在他身上物尽其用了。

　　等我从澡房换完衣服出来，他居然还没出去。于是我再丢，我再骂，我丢丢骂骂，骂骂丢丢……丢得我没力了，骂得我哭了，他更厚着脸皮抱着我了。

　　……

　　之后，我还是一样踢他骂他，他也还是一副越虐越爽的贱样。只是，偶尔，心情好的时候会对他笑笑，上街的时候牵牵他的手，冷的时候要他抱抱，没来由的会吻他一下……真的，只是偶尔哦。

　　但是，我还是没有放弃我的小誓誓的，虽然她成了我的嫂子，姐姐一看见我也像赶苍蝇似的。

　　哎，我就是感情丰富呀，谁让我这么沉鱼落雁呢，不继续挖掘美人，怎么对得起自己，你说是吧？

　　赫赫赫赫赫！~~~



22  你要的爱


人的一生中，总要几件大事。比如出生了，结婚了，生子啦……当然，后者暂时不用考虑，而前者已成事实。

　　只是，在吵吵闹闹，嘻嘻笑笑 ，甜甜蜜蜜，恶恶心心的恋爱生活中，高三的复习已结束，是到了迎接高考填报志愿的时候。

　　中国的教育制度一时半会改不了，要生存，只能学会适应。适应性较好者如宫傲龙，盛誓，沉雨燕等不紧不慢，按部就班，气定神闲地就等待最后的时刻降临，怎么着都能上个二本一本重点的。

　　为难的是闭帅胡俊这对难兄难弟。平时当考试课本是个屁，心思都跑别处了，人家刻苦复习时他们轻松潇洒，真正大考来临，也有一筹莫展的时候。

　　某次模拟考完后，闭盛小两口决定去唱k轻松轻松。要了个小情侣包厢，喉喉停停地发泄。

　　死了都要爱下来，闭帅基本只有喘气的份。同人女心疼地倒水顺气，也不忘借机嘲笑。

　　冷不防地被夺去的双唇，室内温度直线上升。缠绵拥吻，盛誓感受着恋人的纯缓缓下移。

　　闭绣花突然把脸伏在盛誓肩头，只是紧紧抱着她。“誓，我不想和你分开。” 

　　不一会就明白过来。盛誓的成绩是班里数一数二的，将来要去的怕不是首都就是国内一线大城市的好学校。反观闭绣花，也不能说有多差，但是相比之下，恐怕是不能在同一所学校。

　　年轻有很多的资本与可能，但年轻也最经不起距离的折磨。很多时候，距离的美往往会毁了美的缘由。

　　热恋中的人，一个拥抱的都嫌远，哪里愿意承受千山万水的阻隔？

　　深深的回拥着闭绣花，盛誓说：“你不要难过，我不会离开你。你去哪里，我就去哪里。” 

　　闭帅不可思议地瞪眼，确定同人女不是在玩笑。

　　“呵呵……”闭绣花笑的很开心，她的女朋友，真是不可思议的生物。每次每次，都会带给她意外。像那次骗一群小混混e罩杯掉下来，那次在浴室里大谈爱情婚姻，在酒吧里对她和凌霜女王一样的指令……还有，现在，因为自己的困扰，认真地说出任性的话，比任何情歌都要动人的话。

　　抬起恋人的右手，吻上，自己亲手戴着的猫眼戒指。

　　誓，我会给你幸福。

　　同人脸一热，仿佛听到了世界上最动听的誓言。

　　高考前一天，盛誓接到凌霜一家的电话，要她加油镇定，好似要上什么战场一去不回。还说什么不要让那色狼拖了后腿，免提电话的真切声音，让闭帅在旁边气得牙痒痒。

　　想当然，宫傲龙也接到了凌冰的鼓励。他看开，就算多了个很特别的好朋友。能看到曾经爱过的人幸福，什么都好。小受当然也不甘落后的为亲亲爱人加油打气，至于方法么，地球人都能猜得到。

　　高考当天盛誓看到精神焕发的好友和明显睡眠不足的小受，就知道他们做了什么好事。虽然调戏班主任的时候，也反被好友嘲笑号称刻苦k书的自己让未藏好的吻痕露了馅。闭帅护短地也加入舌战，帮同人女一起狂损宿敌。

　　“别考太差阿，别丢我的脸！也别想考太好，你要来我想进的学校是不可能的！”沉雨燕一副女王样的对胡英俊耳提面命。后者依旧一副很享受的贱样，至少女王已经把他当自家太监、总管之类的不见外了。 

　　肖守只是没从听完刚才两人对话中恢复：他都教的一群什么人啊……

　　铃声一响，考生们鱼贯而入。

　　他们的步伐，都是轻快的。

　　……

　　幸福是什么？你认为是什么就是什么。

　　快乐是什么？和你爱的人在一起，就是快乐。

　　现实生活中，有很多相爱的人没有办法在一起厮守。

　　但是我相信，即使肉体被禁锢着，我们的心依然可以自由。

　　我们只是想得到幸福。


（全文完）

　　本故事纯属搞笑，只希望能带给你一点小快乐，只希望你和你的她，也能够如此简单的幸福。


------------------------------------ 
gl夜百合 http://www.iglwen.cn 电信 
gl夜百合 http://bbs.iglwen.cn 网通 
提供GL类TXT UMD JAR手机书免费下载 
------------------------------------