夫妻的性爱秘密游戏（1-22）完结

　作者：ruozhu
　　（一）
　　每个人都有属於自己的秘密，有些秘密无伤大雅，有些秘密却无论如何也不能让人知道，因为它的影响力可能是无限大！
　　当秘密曝光的那一天，很有可能……可能会发生翻天覆地的变化！哪怕是生活在一起的枕边人，每天朝夕相处，以为可以足够了解对方，相互坦诚，可谁又能够保证他们没有自己的秘密呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我叫小涛，今年三十而立，有车有房，车不算贵，房不算大，有一份稳定的工作，如芸芸众生一样，唯一不同的是，我有一个让人羡慕的娇妻。娇妻唐珊，二十五岁，一米六多的身高，九十出头的体重。皮肤白嫩，细腿肥臀，腰却很纤细，最主要的是，长了一对坚挺的木瓜奶，有点类似所谓的童颜巨乳。
　　没有什么心机，性格又有些胆小特别听话，而且不像一般女人那样爱逛街，特别的宅。因此，结婚两年，她一直在家里过着家庭主妇的生活。正因为如此，我们很少吵架，堪称是相敬如宾，不过时间一长，却有些枯燥无味。
　　尤其是在性生活上，她有些保守，或者说有些冷淡，在一起这么久，她从来没有主动有做爱的要求。而我跟每个男人都一样，希望自己的妻子是那种床上荡妇，床下贵妇。虽然我也试图让她变得开放一点，骚一点，可始终没有成功，我也尊重她。所以我经常会上一些黄色网站找刺激，偶尔也会约个炮，玩个一夜情什么的，不过这些，她都不知道！也算是我的小秘密，男人的秘密吧！
　　对於这一点，我其实心里还颇为得意的，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，每个男人都希望能够做到这一步。可后来我才知道，不仅仅只有我才有秘密，原来我一直认为的很傻很天真的娇妻，竟然也有秘密，一个我不知道，并且让我无法相信的秘密。
　　事情的起源是在某一天。
　　家里有两台电脑，台式在书房，平时都是我在用，另外一台是笔记本，妻子用来看电影，看电视剧用的。
　　这天我正在上网查资料，结果台式电脑却突然死机，几经尝试都无法顺利开启，无奈之下我只好从书房出来去了卧室，卧室里，娇妻穿着睡裙正坐在床上用笔记本打字。
　　「老婆，电脑让我用一下，台式好像坏了。」
　　「哦，你要干什么？现在用吗？」妻子应了一声，随手点了几下。
　　「嗯，就查一下资料，明天公司用。」
　　「行，给你吧！正好我要去洗澡。」
　　「刚才干什么呢？」我接过电脑，电脑已经回到了桌面，什么都没有开启，便随口问了一句。
　　「最近面膜要用光了，上网去查查。」妻子一面说，一面起身出了卧室去洗澡。我也不以为然，开始查起了资料。
　　几分钟之后，查完资料，随手关了浏览器，有些无所事事，便打开了ＱＱ，想要聊会天，等着一会妻子洗完澡出来，一起睡觉。电脑坏了，想玩游戏也玩不成！
　　打开ＱＱ，我却愣住了！家里的电脑打开，除非是手动删除，否则的话，都会有登录的记录，方便下次直接输入密码就可以登录。现在这上面显示却有两个号码，一个号码是妻子的，另外一个我却没见过。
　　头像很性感，一个女人胸部的照片，虽然穿着衣服，但胸口很低，能够看见一部份雪白的胸部，乳沟更是异常清晰。而这个号码的名字也很特别，ＢＭＷ－ＸＷ。这是什么意思？宝马？
　　我有些纳闷妻子的电脑上怎么会有别人的ＱＱ号？难道有人用她的电脑登录过？还是……看着那性感的头像，我突然产生了一个念头：这怎么这么像我的妻子？她可是从来都不喜欢照相的，更不可能拍这种诱惑的性感照片。可是看着看着，我就愈发觉得这像是我的妻子！
　　难道，这也是妻子的号码？一个我不知道的号码？她刚才好像一直在打字，难道她不是在找什么面膜，而是在跟人聊天？用这个号码在跟人聊天？然后见到我过来，就给关掉了？她知道我很少上ＱＱ，更不会拿她的电脑上ＱＱ，随意只是关了ＱＱ，并没有删除登录记录？
　　难道她有什么秘密瞒着我？我越想越觉得有这个可能，鬼使神差的拿出手机将这个号码存了起来。随后，关了ＱＱ，把电脑放在一旁，躺在床上思绪纷纷。
　　妻子真的有另外一个号码？她为什么不告诉我，为什么用这么性感的胸部照片当作头像？这一切都不符合她的性格！
　　没过多久妻子已经洗完澡出来，见我躺下，随口问了一句用完了？便在我旁边坐了下来，拿起电脑搜索起了面膜。看着没有丝毫异样的妻子，我到有些不确定了。犹豫了几次，我还是放弃询问，打算回头加上这个ＱＱ，看看到底是怎么回事！
　　第二天起来上班，忙完了事情之后，我想到了昨天那个号码，拿出电话，将号码找到，然后用公司的电脑登录我的ＱＱ号，想要加上问一问。却突然想到，如果这个号码真的是妻子，那么我用自己的号码加她，她肯定不会加的。想到这里，我连忙新申请了一个号码，然后起名叫做「勾女小郎君」，又更改了一下所在地，然后再添加了那个号码。
　　「好漂亮的奶啊！美女，加我啊！」
　　这样的名字，这样的话，以妻子的性格肯定不会理会吧？谁知道没过多久就通过了审核，她已经出现在我的好友里，而且还处在上线状态！
　　「美女你好啊，你的头像好漂亮啊！这对漂亮的奶子是你的吗？」我装作猥琐男一样，言语粗辱的直接搭讪。
　　「谢谢！是我。」承认了，而且还回覆了。
　　「真的是你呀？真漂亮啊！对了，美女，你的名字是什么意思啊？」我问。
　　「就是拼音啊！」
　　「拼音？别摸我，插我？」
　　「嗯，你还挺聪明的啊！」
　　我有些惊讶，这么直白的淫荡的网名，还毫不犹豫的承认了，这绝对不是妻子吧？不过，如果不是她，这个号码又怎么可能在她的电脑上登录？
　　我一面跟她闲聊，一面隐晦的打听一些她的情况来确认是不是我的妻子。聊了半天，我发现她说话很大胆也很开放，对於一些粗辱、直接的话题都不抗拒，通过这些，就能够看的出来，这绝对是一个骚女，一勾搭就能勾搭出来的那种！
　　但我又不敢直接问，怕被她怀疑。聊得熟悉之后，我提出了希望看对方照片的请求，她竟然真的给我发了一个照片。
　　一个半身照，没有露脸的那种。看过之后我就呆住了，照片中她穿的衣服我认识，环境也有些熟悉，应该是家里的客厅。天啊！竟然真的是妻子！怎么会这样？用性感的照片当作头像，名字还叫做「别摸我，插我」，聊天又这么开放，这么骚，这真的是我的妻子吗？可事实摆在眼前，又无法否认！
　　我很想告诉她，我是你老公，你为什么这样？难道是太寂寞了吗？不过，我并没有这么做，我突然觉得，这是了解妻子的秘密的一个好方法，能够了解到平时我不知道的妻子！
　　我装作狼友，赞美她的身材，跟她聊天，哄女人，其实我也算是有一套，毕竟在晚上约的骚女也不是一个两个。一直聊到我快下班打算跟她说我要下了，谁知道她却提前跟我说要下了，我问她怎么下了，她说老公快下班了，不能聊了，有时间再聊。
　　看她的样子，用这个号聊天肯定不是一天两天了，白天她没事做恐怕都在聊天，赶在我下班之前就会掩饰好一切，难怪她这么宅，不会觉得无聊，原来是这样……回到家里，妻子如同往常一样，我找人来修电脑，藉故用她的电脑上网，妻子也没问什么，我趁机看了一眼，果然，登录框里已经没有那个号码，只有妻子平时用的那个。看来，应该是提前删掉了登录记录！
　　电脑修理好，吃过晚饭，我照常进书房玩电脑，妻子也在卧室，似乎是准备看电视剧。坐在电脑旁，打开游戏，却不像往常那样兴致勃勃，游戏中的好友招呼我一起刷怪，下副本，我都拒绝了。
　　鬼使神差的，我登录了白天新申请的ＱＱ，不过妻子的头像是灰暗的，没上线。估计是因为我在家里的缘故？我发了一个「在吗？」，然后就无所事事的玩着游戏。过了好一会，我忽然看见她竟然回覆我了。她上线了！
　　「在。」
　　「竟然真的在啊？在干什么呢？你老公不是应该下班了吗？你怎么还在上网啊？」我连忙问道。
　　「他在书房玩游戏呢！我看电视呢，有些无聊。」无聊？每天不都是这样过的吗？我一直以为妻子喜欢这种生活呢，没想到她竟然觉得无聊。
　　「你老公知道你聊天吗？你这个头像，这个网名，嘿嘿，他要是知道了肯定不会放过你的！」「不知道啊，他对我很放心！」
　　我心想，我当然放心了，因为没想到你会有这样的一面。
　　「不如咱俩视频吧？我看看你，白天看的照片不过瘾啊，我太喜欢你那对奶子了。」我试探的问道。
　　「不行，明天吧，白天有时间。」妻子拒绝了，但她却不是因为拒绝跟我视频，而是顾忌我这个老公。
　　「怕什么啊，他不是在玩游戏嘛，又不知道你在做什么。而且，我又没说让你脱衣服，他要是突然进来，也没事啊！就让我看看吧？十分钟，就十分钟怎么样？」「这……那好吧，不过你得等我一下，我去看一眼，然后回来好吗？」妻子竟然同意了。我连忙答应，然后将游戏设置全屏，假装在玩游戏。
　　过了一会就听见外面有动静，紧接着妻子推门进来，端了杯茶放在我旁边：
　　「老公，少抽点烟，喝点茶水。」
　　「谢谢。你玩什么呢？」我随口问道。
　　「找电视剧呢，没什么好电视剧看了。没事，你玩你的吧！」「嗯，那你自己找点事干吧，我这边正在下副本呢，估计得半个小时才能完事。」我说道。妻子应了一声，转身离开，关上了门。
　　以往妻子偶尔也会进来端茶送水，我还觉得妻子很体贴，现在才知道，原来她只是想知道自己在做什么。
　　我将游戏退出来，果然ＱＱ上传来妻子的消息：「行了，他玩游戏呢，估计一时半会结束不了。」「太好了！」
　　我发去视频请求，妻子接通了。很快，视频里已经出现了妻子的身影，不过看不到脸，看起来妻子已经是靠在床上，笔记本放在腿上，所以视频的角度正好对准她的胸。
　　「你没视频？」妻子问道。
　　「嗯，女朋友不放心我，不让我安视频。」我说道。
　　「我老公的电脑也没视频，不过他可不像你到处跟女的聊天，他只是玩游戏而已，我放心得很！」妻子有些得意的说道。
　　这个让我觉得不知道什么心情，一方面很得意妻子的信任，一方面我确实很少跟女人视频聊天，基本上都直接见面。
　　「你真漂亮啊，奶子比照片上的好看多了，就是睡衣太保守了。」我说。
　　「隔着睡衣呢，你还能看出好看来？」
　　「看形状就知道了啊！这么大，形状这么漂亮，你老公肯定很喜欢吧？是不是经常揉，经常亲啊？」我说完还发了一个淫笑的表情。
　　「还好吧，他大部份的时间都在玩游戏。」
　　「这么幽怨的口气，你在生气他经常玩游戏嘛？」我问。
　　「也不是，我也说不好，从我们在一起的时候就已经这样了。我很喜欢，也很习惯现在的生活。」妻子说道。
　　「那你不觉得枯燥，寂寞吗？难道你是因为这个才上网聊天的？」「一开始是，后来是觉得这样很好，我可以在这里尽情说我的秘密，享受我的秘密。」妻子说。
　　「原来你是闷骚啊，平时特清纯，在网上特别骚。美女，你把睡衣的肩带拉下来一点，让我看看你那对巨乳的庐山真面目呗？」我试探的提出要求。
　　妻子似乎有些犹豫，不过还是顺从地将肩带拉下来一点，让它从雪白的肩膀滑落，最后那对巨乳便彻底地露了出来。
　　木瓜形状的巨乳，不算太大的乳晕，有些粉黑色的挺拔乳头，即便我已经看了那么多年，但是从视频上以一个陌生人的身份去看，还是让我兴奋不已，肉棒直接就硬了。
　　「怎么不说话了？」妻子双手打字，将本来就大的巨乳挤得更加庞大。
　　「我都看硬啊！太漂亮的胸部，太棒的大奶子了，真想捏捏啊！」「看到了，我穿上了啊！」妻子似乎笑了笑。
　　「别，别啊，让我再看一会啊！你就这样跟我聊吧，反正你老公还在玩游戏呢！你说，他要是知道了他的老婆正跟别人视频，大奶子都被别人看见了，他会不会郁闷？」我问出这个问题，自己竟然有一种很变态的感觉。
　　「我可不敢让他知道，他肯定会生气，会跟我离婚的。」也不知道妻子是不是故意的，一面打字，一面挤压的胸部，那对雪白的大奶子被挤得晃来晃去。
　　「那你还这么做？」我问道。妻子没有回应，似乎是不想回答这个问题。
　　这个时候，我还真怕惹妻子生气，当即转移话题，「美女，我已经硬得很难受了，我忍不住想撸。你帮帮我吧！自己用手揉奶子怎么样？你这么骚，肯定知道怎么做，好不好？」我语气哀求的说道。
　　妻子没有说话，忽然用手指摸了一下自己的乳头，紧接着围绕着乳头绕圈，指尖一点点的挑逗，而另一只手，一直抓着奶子揉搓了起来。
　　她答应了，答应得非常乾脆。而且做得非常自然，非常骚！看着平时有些古板、有些性冷漠的妻子竟然做出这么风骚的举动，我是真的忍不住了，掏出肉棒开始套弄了起来。
　　两只手用力地捏着巨乳，她的奶子虽然大，但是很柔软，捏起来就有一种揉面团的感觉，一只手都没办法完全掌握。看着她骚浪地揉搓着自己的奶子，两只手指揉捏着乳头摩擦，身体似乎渐渐地亢奋了起来，发出微微的颤抖。
　　「你能舔自己的乳头吗？」我快速的打字，随后又套弄了起来。
　　妻子停顿了一下，似乎在看我的话，随后，握着奶子低着头，粉红色的舌头伸出来，竟然真的含住了自己的乳头，然后舔了起来。
　　虽然只是露了一点点脸，很难分辨出样子，但已经足够刺激了。这个画面让我再也忍不住，快速的套弄了起来，随后亢奋的射了！
　　喘息着从旁边拿纸将精液擦乾净，视频中，妻子还在玩弄自己的奶子。
　　整理好狼藉，点了根烟抽了几口，我打字说道：「太爽了！我射了，射了好多。美女，有时间咱们见个面怎么样？」妻子停了下来，打字道：「你离我太远了。」
　　「哪有什么关系，如果你同意，我可以随时飞过去找你啊！你不是天天都在家，你老公又要上班么？怎么，你没时间吗？」「以后再说吧，好吗？」妻子婉拒道。
　　这让我松了口气，看来，妻子只是在网上跟人聊聊天而已，不会真的出去跟人开房！
　　「那好吧，如果有机会的话，你可不能再拒绝我了啊！对了，时候已不早，明天我还要上班，先去睡觉了啊！」射了之后，那种亢奋的心理就没那么强了，再加上时间也差不多了，故此我不说，妻子也不会再聊多长时间。
　　「嗯，我也要下了。」果不其然，妻子说道。
　　「那行，晚安，明天白天再聊！」说了一句之后，我就准备下了。这种另类的聊天方式让我觉得挺有意思的，能够知道妻子的另一面，很变态，也很刺激。
　　这个时候妻子却突然回覆：「明天白天我有事，应该不会在！」「有事？」我楞了一下，连忙问道：「有什么事啊？又不是周末，你老公肯定上班的吧，难道有男人约你？」问完这句话，我自己都有些紧张，一直盯着对话方块。
　　过了一会，妻子回覆道：「嗯！」
　　嗯？嗯是什么意思，难道真的有男人约她？是谁，网友吗？见面干什么，开房？我脑袋里思绪万分，手却打字道：「谁呀？是不是约你出去开房的啊？」「怎么，不行啊？」「还真是啊！干，你还真是个骚货啊，瞒着老公见网友，我气愤啊！」我现在是真的在气愤。
　　「你气愤什么？你又不是我老公。你要真是我老公，我也不会让你知道的，因为这是我的秘密，一个不能让老公知道的秘密！好了，我下了，晚安。」妻子说完这句，视频就关了，头像也暗了下去。
　　我呆呆的坐在那看着萤幕，脑袋好像一片空白，那种愤怒的心情油然而生。
　　她竟然要去见网友，要去给别人操。她出轨，她给自己戴绿帽子！
　　我从来没有想过，一直贤良淑德的妻子，竟然也会出去约炮，也会出轨。想着妻子跟别的陌生男人在床上亲热，那对巨乳奶子被别人揉搓，小穴被被的男人肉棒插入，我就感觉到无比的愤怒。
　　看她说得这么轻描淡写，她肯定不是第一次去见网友了吧？我已经戴了多少个绿帽子了？我蹭的站了起来，想要去质问她，质问她是不是出轨了，质问她是不是给别人操了。为什么？是我不能满足你，还是对你不好？
　　当我走到门口的时候，我却有些犹豫了。如果我去问，她不承认怎么办？就算说了视频的事情，毕竟，我没有真的抓到她跟人上床。退一步讲，她承认了，我要怎么办？离婚吗？不可否认，我没有想过这一点。而且从各方面而言，我似乎也很难找到比妻子更好的、生活习惯更合拍的了。
　　那么，我现在挑明了又有什么意义？让自己悔恨，发誓再也不会了？我能相信吗？我的工作经常不在家，她有很多空闲的时间，兴许，随着时间的推移，她还会忍不住的。
　　尤其，她刚才说，这是一个绝对不能让老公知道的秘密。她似乎很喜欢这种秘密游戏，那我何不装作什么都不知道，利用网上的便利跟她聊天，了解她更多的秘密呢？脑海里情不自禁的回想出了刚刚妻子自己揉捏奶子挑逗我的样子，这么风骚的妻子，是我第一次见到。曾经我希望的，不正是这样吗？
　　我默默的走回电脑旁坐了下来，过了好一会，妻子推门进来，我怕自己克制不住，没有看他。
　　「老公，你玩完了吗？挺晚了，休息吧！」说完之后，她发现我没有回答，脸色也有些铁青，似乎情绪不对，关心的问道：「怎么了，你生气了？」「没什么，游戏的事。你先睡吧，我晚点睡。」我沉声说道。
　　「别这样，游戏只是娱乐而已，因为这个生气可不值得啊！你也别熬太晚，我先去睡觉了啊！」妻子劝慰了一句，然后离开了房间。
　　我长长的出了口气，坐在电脑旁发呆。
　　（二）
　　坐在公司的办公室里，我有些状态不佳。昨天晚上我看了很长时间的成人网站，包括一些妻子出轨的小说，或者是一些绿帽爱好者发的心情帖子之类的，看过之后确实让我愤怒的心情得到了好转。
　　妻子偷人之所以无法接受，就是因为觉得丢人，但当你发现很多男人的妻子都在偷情，都在丢人的时候，那种愤怒其实也并没有想像中的强烈。不过我很想知道，妻子今天是不是要去偷情，要去跟网友开房做爱！
　　出门的时候妻子并没有异常，如同往常一样叫醒自己，给自己准备好牙膏、牙刷，做好早饭，找出乾净的衣服，温柔贤慧。
　　我登录了ＱＱ，妻子没有在线，留言也没有回覆。看了看时间，上午十点，如果真的要见面的话，应该已经出门了吧？想到这里我拿出电话，拨打了家里的座机。如果没人接，就证明她真的去了。电话响了几声，没人接听，我的心情有些沉重，就当我准备挂断的时候，却突然接通了。
　　「喂，老公？」电话里传来妻子的声音，我竟然一时有些没反应过来，一直到妻子连问了几声，我才反应过来。
　　「老婆，你在家啊？」我问道。
　　「当然在家啊，要不谁接的电话啊。怎么了，老公，有事啊？」妻子道。
　　「没，没什么，我只是想问你醒了没有，今天完全天气不错。」我连忙找了个藉口。
　　「醒了，刚才又睡了一个回笼觉。一会弄点吃的，饿了。」「啊，那行，我这边有事，先挂了啊！」挂断电话，我有点不知道自己是什么心情。她在家，她没有出去。难道昨天在网上她是骗自己的？这让我觉得挺高兴，但不知道为何，却有种失落的心情，这让我自己都忍不住骂自己变态，难道还希望妻子出轨不成？
　　正好这个时候手边有工作要处理，我便忙了起来。这一忙就好几个小时，看了一眼，已经快下午一点，妻子没有回覆自己的消息，也没上线。这让我不禁又好奇的胡思乱想了，会不会是我刚才打电话的时候妻子还没出门呢？现在都过去这么久了，妻子如果在家，应该会上网吧？我忍不住又拿起电话打了过去。电话还是过了好久才接通，里面传来了「轰隆轰隆」的声音。
　　「老婆，你干什么呢？」
　　「洗衣服呢啊！老公，你怎么不往我手机上打啊？接座机太麻烦了，洗衣机的声音还大，差点没听见！」妻子有些埋怨道。
　　「我这不是顺手嘛！那什么，晚上你别做饭了，我买点好吃的回去。」「行啊！」「嗯，我没别的事了，你忙吧！」
　　挂断电话，我心里彻底放心了，看来妻子并没有出去。心情愉悦的我，看着繁重的工作也不觉得枯燥了，认真的工作了起来，准备晚上回去买点好点吃的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊唐珊放下电话，擦了擦嘴角上的白色精液，晃着巨乳，赤身裸体的走回了卧室。卧室里，一个同样赤裸的男人靠在床上，惬意的抽着香烟。见到唐姗进来，男人淡淡说道：「又是你老公？这是第二个了电话了吧，看样子他是不放心你这个骚货啊！」「兴许是今天不是很忙吧，平时很少打电话。」唐姗解释了一句。
　　男子撇撇嘴，指了指肉棒，唐珊主动爬到了床上，跪趴在男人双腿中间，伸出那粉红色的舌头舔着上面还沾着残余精液的肉棒。就在刚刚电话响起的时候，唐姗正在给男人口交，听见电话响男子却没有让她去接，而是按着她的脑袋等到射了之后才松开她。
　　「这是今天第二炮了，第一炮射在你的骚吕铮第二炮射在你的嘴里。现在时间还够，木瓜珊，你说这第三炮，我射在哪好呢？」男子伸手捏着她的奶子肆意地揉捏，淫笑着朝她问道。
　　嘴里的肉棒已经清理乾净，但没有男人的吩咐，唐珊也没停下来，听见他询问，唐姗俏脸一红：「都听你的！」「骚货，我看你是希望我射在吕锇桑磕悴皇亲钕不侗荒腥四谏淞寺穑俊埂肝摇…我哪有啊！」「还不承认自己是个骚货？你的骚乱丫被我内射过多少次了！每次被操爽了，问你射哪里，你的回答哪次不是吕铮俊鼓腥思バΦ馈
　　唐珊没有说话，却更加卖力地吸吮着那逐渐挺拔的肉棒，俏媚的脸庞此时带着妩媚，带着一股淫贱之气，本就不大的樱桃小口更是被肉棒塞得满满当当，每一次套弄都将肉棒整根含入，吸吮的同时还用舌头不断地缠绕。
　　「你的口活是越来越棒了，被你这么一吸想不硬都难。可怜你老公，还从来没有享受过，不知道你这个木瓜珊的小嘴有多么骚，多么厉害吧？」男子得意的笑着，示意唐姗将腿抬起来。
　　唐姗换了个姿势，侧则身体，小嘴依旧含着肉棒，左腿却已经高高的抬起，伸得笔直，如同一条直线。下体的阴毛浓郁，黑色的阴唇却非常厚，小穴却还是粉红色。如果不打开阴唇，乍一看就好像上了年纪的老骚乱谎。此时因为抬腿的缘故，阴唇已经分开，上面还隐约沾着白浆，显然是刚刚被操过不久的样子，甚至连小穴口都还张着。
　　白嫩的手指分开阴唇，在阴蒂上轻轻的揉搓，那种兴奋的快感让唐珊不由自主的呻吟了一声，身子也微微颤抖，可是抬起的腿却依旧伸得笔直！
　　男子将烟头掐断，一手扶着她的脑袋让她套弄肉棒，一手在那木瓜奶上用力地揉捏，时而还拉扯乳头，让唐珊痛得闷哼不已，但脸上的表情、身体的反应却又让人觉得她在兴奋。
　　「不错，控制力倒是越来越好，腿的姿势保持得很好。看来当初让你去学舞蹈果然是对的，这样身体的柔韧度玩起来才更爽！」男人这时肉棒早已经硬了，起身摸了一下唐姗的小穴，也已经湿润：「我有些累了，你先上来自己动！」唐珊「嗯」了一声，竟然有几分迫不及待，转身跨在男人的身上，小手扶着肉棒在自己的小穴上摩擦了起来，坐了下去。
　　微微后仰身体，双手扶着男人的小腿，唐珊开始晃动起了蛮腰。随着她的晃动，肉棒在小穴里来回转动，那对巨乳更是摇摆不定，男人眯着眼睛，双手垫在脑后，享受着唐姗的主动。她的腰功愈发出色，尤其在兴奋的时候小穴还会用力地夹紧，小穴中的那种湿润、温热，时而让男人满足的哼上几声。
　　兴奋的唐珊忍不住撩了撩头发，仰着头大声的喘息，没过多久，身上就已经香汗淋漓，动作似乎也慢了下来。就在这个时候，男人却忽然挥手，「啪！」用力地抽打在唐珊的巨乳上，这一下打得很用力，奶子摇晃了好几下，唐珊更是痛得闷哼不已，让她情不自禁的倒了下来，双手扶着床，身体倾斜的趴在男人的身上，屁股上下抽动，小穴紧紧地包裹着肉棒。
　　「你就是一个贱货，越是被侮辱、被虐待就越是兴奋，天生就是一个玩物胚子，如果不了解的你的人，恐怕谁也不会相信你会这么下贱，这么闷骚！」男人肆意地侮辱咒骂，双手捏着唐姗的奶子用力地互相撞击，两团奶子撞到一起发出「啪啪啪」的清脆响声。
　　而唐珊，却因此而变得更加兴奋，「是，我是贱货，我唐珊就是个贱货。我是木瓜珊，我喜欢被人侮辱，被人虐待，我喜欢被男人玩弄，我就是一个婊子，人尽可夫的婊子……」唐珊兴奋的不断浪叫，男子似乎也来了兴致，主动地抽插了起来。唐珊在男子的抽插下，身体不断地上下摆动，那骚浪的样子彷佛要将男人的肉棒坐断一样！
　　男子抽插了大约百下，有些不爽，猛地将唐珊推倒躺在床上，紧接着翻身压了上去用力地猛干了起来。
　　「啊啊啊啊～～好爽，好舒服，我要被你操死了……」「婊子，你不想被我操死吗？」「想，我想被你操死。用力，用力干我，把我操死吧！」唐珊被操得失神，高亢的浪叫起来。
　　男子用力地操着唐珊的小穴，突然他猛地拔了出来，唐珊顿时空虚的哼了一声，双腿却被用力地掰到了头顶，膝盖压在了身上，屁股更是不由自主的抬了起来。紧接着，男人忽然转身，双腿踩在唐珊的身边，背对着她将肉棒插了进去。
　　这么羞人的姿势，再加上因为男子压在身上的那种压迫感，唐珊感觉到腰都快断了，她那瘦小的身躯根本承受不住这样野蛮的姿势，可唐珊却兴奋无比，只不过被插了十几下，竟然就感觉到高潮降临。
　　在这种受到压迫的情况下，这种高潮的快感反而更强烈。男子蹲下来抓着唐珊的腰，忽然用力地一拽，唐珊的身体不由自主地从他的双腿之间荡了过去，然后重重的趴在床上。还没等唐珊有所反应，男人拉着她的腰将她抬了起来，双膝跪床，腰部弯曲，肥臀高高翘起，唐珊支起胳膊想要爬起来，却被他一下按倒在床上，对准肥臀，肉棒直接插进小穴里，顿时，「啪啪啪」声再度响了起来。
　　屁股被撞得一颤一颤，那种柔软，那种弹性，让男子觉得倍感舒服。女人的屁股肥，操起来就是舒服！男人一面用力地猛干，双手对着她的屁股瓣拍打了起来，顿时间，屁股被打得颤抖不已，唐珊更是被羞辱得连连浪叫。男人就好像打鼓一样，用唐珊的屁股取乐，干一下，就拍几下，竟然很有节奏感。
　　「每次操你的时候都喜欢打你的屁股，挨打的时候小穴夹得最紧，真爽！」「你……你满意就好！啊啊啊啊～～干我，求求求你用力干我，我……我又要高潮了！」「真他妈是个贱货，竟然这么快又高潮了。我也要射了！」「射……射进来，射进来，快把你的精液射进我的吕铮∥乙，我要～～啊啊啊啊……」男子突然扶着唐姗的胳膊，唐珊双手支撑着床爬了起来。而后，男子双腿挎着骑在了她的身上，肉棒在那肥臀中间用力地抽插，双手却按住了唐珊的肩膀，那种强而有力的撞击让唐珊完全忘记了思考，那种畅快淋漓的兴奋感让她只记得自己要宣泄，要释放，要浪叫！要骚，要尽情的骚！
　　「噗哧……噗哧……」精液射进了唐珊的小穴中，男人蠕动了好多下，等到全部射乾净之后才拔出来。唐珊趴在床上喘息不已，享受着高潮的快感。
　　男人站在床上居高临下的看着她，用脚踩了她几下，唐珊缓缓的转过身，正对着男人。男人用脚踢了踢她的双腿，让其劈开，随后，竟然用脚趾去玩弄她的小穴，很快地，脚趾就沾满了精液！
　　「把我的脚舔乾净吧，骚货！」男人将脚趾放在唐珊嘴边，唐珊喘息迷离的看了一眼，竟然真的伸出舌头舔起了他的脚趾，粉嫩的舌头绕着他的脚趾舔着，最后竟然张嘴将脚趾含在嘴里吸吮。
　　过了片刻，男人才心满意足，脚趾也已经被舔乾净。男人坐了下来，唐珊主动将男人的衣服拿过来，她知道，对方要走了。男人穿好衣服，唐珊已经拿出根烟点上抽了几口，等到男人整理好衣服，才将烟递了过去。男人满意的拍了拍唐珊那红润的小脸，道：「对了，那件事你做了吗？」唐珊乖巧的点头说道：「做了，每天都有上线，如果有人加我，我就通过；他们要聊什么，我就聊什么，有问必答；如果他们要看照片，要视频，我也必须同意。如果有人提出想跟我见面，我就暂时拒绝，将他们单独分成一个小组。」「不错，做得很好。你这种骚货就应该让所有人都知道，平时装纯，在网上就应该骚！那么多网友跟你这个骚货聊天视频，让他们知道你的骚劲，见到你这骚货的身体，你是不是觉得很刺激？」「是有那么一点，一开始我……我还不太习惯，不过后来就习惯了，也有些喜欢上了这种感觉。」唐珊轻声说道。原来，她会有另外一个ＱＱ，还表现得那么风骚大胆，竟然是这个原因！
　　「那就继续保持，跟你的那些网友们多多分享你这个变态的癖好跟秘密。」男人哈哈大笑一声，随手将烟头掐灭，准备离开了。
　　唐珊起身将男子送到门口，等男子走了之后，唐珊转身回到浴室冲了个澡，将身体清理乾净，然后将烟头等都倒入垃圾袋里，这才穿上衣服去整理床上的狼藉。将床整理好，唐珊抬头看了一眼床中央的结婚照，意味不明的叹了一声。
　　她有些不记得自己什么时候变成这样的了，从开始的抗拒，到后来的喜欢，甚至是痴迷，在旁人眼中高不可攀、漂亮无比，背地里却特别渴望那种变态、下贱的刺激。这就是她的秘密，一个可以让陌生人知道，一个可以让其他的男人知道，但却绝对不能让老公知道的秘密。
　　有很多次，她都想过不再这样了，可隔上一段时间却又忍耐不住，结果越陷越深，她只知道，那种快感已经深入她的骨髓。她曾经找过有关这方面的心理书籍，造成这样的原因有很多，她觉得有一点可能是符合自己：越是觉得高贵，越是骄傲的女人，就是迷恋这种身份的反差。
　　唐珊有些无欲无求，不像其他女人那样拜金，也不追求什么奢侈品，没有什么特别的追求，没有什么特别的爱好，无欲无争，又很胆小。但是她知道，这是因为自己的骄傲，或者说自信，她知道，如果自己想，这些都可以得到。
　　可是有东西得不到！
　　她之前也交往过一些男朋友，因为身材好、长得好看，那些男朋友对她都特别尊敬，包括现在的老公也是一样，但这种尊敬让她觉得枯燥。从那次之后，她体验到了这种近乎变态般的快感，从此一发不可收拾，喜欢上了这种感觉。
　　本来，她甚至决定抛开一切，尽情享受这种刺激。但某个人却不同意，她不知道那个人的目的是不想破坏自己的婚姻跟感情，还是觉得这样更有成就感，更刺激，但是她知道，那个人的话，自己必须听从。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊终於下班了！从公司里出来，我迫不及待的开车去买了平时妻子最爱吃的东西，开车回家。开门进屋，妻子穿着居家装，长发随意的成了辫子，正在看电视，见到我回来，走过来温柔的接过东西，帮我脱下了外套。
　　「都是我爱吃的啊！老公，你怎么突然想起来买吃的了？」妻子看了一眼，有些惊喜的问道。
　　「你一个人在家里忙东忙西的那么辛苦，犒劳犒劳你。我先去洗手，一会吃饭。」我笑着说道，然后去了卫生间。
　　卫生间里还挂着我的内裤跟妻子的内衣，应该是白天洗的。洗了洗手，我跟妻子一起吃饭，妻子很高兴，不断地把好吃的让给我，这更让我觉得很甜蜜。
　　吃过饭之后，我没有去玩游戏，而是陪着妻子一起看了会电视，等到时间差不多就去洗了澡，然后搂着妻子想要亲热。
　　脱掉衣服，妻子躺在床上微微闭着眼睛，我压在她的身上亲了过去，不过还是跟往常一样，妻子的反应并不激烈，回应了我几下就作罢，揉着那对巨乳，弄了好半天，可妻子始终没有太多的反应，就如同睡着了一样，任由我摆布。
　　这种没有情趣的感觉让我的肉棒有些软，不过不知道为何，我的脑海里却想起了昨天妻子跟我视频的骚样，这让我微微有些亢奋，随后竟然不由自主地幻想着有一个男人在操妻子，妻子被他操得不断地发浪，那个贱样让我无比兴奋，肉棒更是坚硬如铁。分开妻子的双腿，妻子似乎还没有湿润，扶着抽插了下来，我就已经抑制不住那种激动，兴奋的干了起来。
　　平时我大概都是半个小时左右，这次虽然跟以前一样采用保守的男上女下姿势，妻子也没有什么热辣的回应，偶尔会低沉的呻吟几声，但因为我的意淫，却丝毫没有让我感觉到无趣，才十多分钟，竟然就把持不住射在了里面。
　　射完之后，我拿出纸巾帮妻子擦乾净小穴，妻子穿上衣服，然后躺在我的怀里准备睡觉。我心里那股兴奋劲还没消退，想要捏几下奶子，却被妻子用手给挪开了，只有做的时候，妻子会接受，其它的时候，妻子都不太习惯，不太喜欢我摸她。
　　搂着妻子，我心里不禁叹了一声。如果妻子要真的是跟人偷情，真的像网路上那么骚就好了，说不定能让她渐渐变得开放呢！网上有很多帖子都说，妻子本来保守，但接触了别的男人之后，渐渐变得风骚起来。
　　这次之后，我对於妻子偷人的事情已经不那么相信了，认为只是在网上开玩笑，瞎说而已。平时依旧每天上班忙碌，在班上的时候偶尔会用那个ＱＱ跟妻子聊天，聊的都是一些性爱或者很淫荡的话题。回家之后，享受乖巧贤慧的妻子，每次做爱，我都选择了意淫一些妻子跟别的男人做爱的画面，倒让我隐隐有些焕发了第二春的感觉。
　　我也渐渐喜欢了白天跟晚上，现实跟网路，妻子的两种不同性格，甚至，平时我很喜欢的猎艳、约炮都变得索然无味了。这种刺激的身份变换，成为了我的秘密，绝对不能告诉妻子的秘密！
　　（三）
　　如同往常一样来到公司，登陆了ＱＱ，跟妻子打了声招呼。最近公司都不是很忙，大部分的时间都在跟妻子聊天。
　　「滴滴滴！」
　　妻子很快回复，我随手打开聊天框，以为跟往常一样准备开聊。谁知道妻子发的内容却让我楞了一下。
　　「今天不能聊了，一会我要出门！」
　　「又出门？跟男人约炮？」我笑着回了一句，没有当真。这几天偶尔妻子也会这么说，但我都会给妻子打电话，基本上可以确定她没有出门。
　　「是呀，正在找衣服呢。」妻子回道。
　　我随意的回复：「是吗？那不如我帮你参考参考怎么样？」「行啊！」妻子竟然同意了，而且还给我发了一个视频邀请。
　　这让我有些诧异，她难道真的打算出门？
　　公司的电脑没有视频，这些天白天偶尔我也会跟妻子视频，当然，少不了看妻子在视频里搔首弄姿。接通了视频，画面中出现了妻子赤裸着上身露着巨乳，下面穿了一条小内裤，旁边还放着几件衣服，似乎拿不定注意要穿什么。
　　这个样子，真的打算出门啊！
　　「这两套，你觉得哪套好？」妻子拿起了两套衣服，一套是Ｔ恤加短裙，一套是黑色的连衣短裙。
　　这套我都见过，不过妻子从来没穿过。
　　「连衣裙吧，脱起来方便。」那套连衣裙太性感了，裙子本身就比较短，而且还露了一整片后背。虽然是妻子买的，但买完之后似乎就后悔了，一直没穿过。
　　我也想看看，妻子穿上是什么样子！
　　「好，听你的。」妻子打字道。
　　随后，就看见画面中妻子将连衣裙穿上了。并且，她竟然没有穿内衣，就这么直接穿上了连衣裙。当穿完之后，妻子对着镜头转了几圈，然后询问我如何。
　　我都有些看傻了，以前幻想过妻子这么穿会是什么样子，可当她真穿上的时候，我才知道什么叫做性感，尤其是转身背对着自己的时候，那雪白的脊背全完露在了出来，实在是太性感了，太迷人了！
　　「很漂亮，就这套吧。」我打字道。
　　「嗯，那就穿这套。」妻子说完，忽然手伸入裙底，将内裤脱了下来扔到了一旁。紧跟着，妻子竟然拿出了一件没开封的丝袜，打开之后赫然发现竟然是露裆的。妻子伸着腿将丝袜穿上，她的腿本来就很漂亮，穿上黑色的丝袜后更显风骚。
　　妻子平时根本不穿丝袜的，更别提是这种情趣的丝袜了。
　　「你打算就这么出去？不穿内裤，不穿内衣？」我打字问道。
　　「嗯，他让的！对了，还有这个。」妻子转身离开了视频画面，没过多久，拿了一双红色的高跟鞋回来，细跟，竟然足足有七八厘米。当妻子穿上之后，顿时高了很多，而且腿部的曲线更加的诱人！
　　天啊，性感衣服，真空，开裆丝袜，高跟鞋。
　　这身打扮，太风骚了！
　　「不跟你说了，我得化妆了，一会就得出门了，先下了啊！」妻子说了一句，然后挂断了视频，紧接着，头像就黑了！
　　连衣服都准备好了，还是这么风骚的打扮，她肯定是要出门了，她是真的要跟男人约炮！以往她说我还不相信，现在看来，应该是真的！
　　想到这里我将电脑关上，走出了办公室，找到同事阿明。「阿明，你的车借我开一下，有急用。」阿明直接将车钥匙给我，我也没多解释客套，直接出了公司，找到阿明的车，开车回家！看妻子的样子似乎很快就会出门，她平时也化妆，不过并不是很快，时间上应该来得及。
　　很快的，我就来到家楼下，停车，然后有些心情的忐忑的等着。
　　大概过了十多分钟，忽然看见一辆黑色轿车开到了附近，停了下来。难道这就是那个奸夫的车？我有些怀疑。
　　紧接着我看见一个人从楼栋里走了出来。红色高跟鞋，黑色丝袜，性感暴露的黑色连衣裙，头发微微卷曲，似乎特意弄过，脸上虽然带了一个黑色墨镜，如果不是事先知道妻子的打扮，我绝对认不出来。
　　但我现在却知道，这个人正是妻子！
　　正当我惊讶的时候，妻子已经上了那辆黑色的轿车，紧接着车子缓缓开走了。
　　我当即发动车子，慢慢的跟了上去。
　　脑袋里却一片混乱，原来，妻子并不是在网上才那么骚，现实里她也真的约男人，给自己戴了绿帽子。尤其是，妻子是听从那个男人的吩咐才打扮这么风骚，这让我有些愤怒，平时都不肯穿给我看，却这么听别的男人的话！
　　我一路跟在后面，很快的看见黑色的轿车停在了一家快捷酒店的门口。妻子下了车，紧接着开车的人也下来了，我顿时眯着眼睛看去。
　　这个人大概也就三十四岁吧，个子不算太高。下车之后，妻子主动的挽住了那人的胳膊，巨乳仅仅的贴在那人身上，随后两人进了酒店！
　　毫无疑问，进去开房了！
　　我很愤怒，一来愤怒妻子偷情，而且这么听野男人的话，那么风骚，这是我从来没享受过的待遇。二来，看那男人的样子以及他的车，应该也是个事业有成的人，竟然带妻子来这种快捷酒店开房，难道就不舍得钱开了一个好点的酒店吗？
　　看这酒店的规模，估计一间房也就一百二百的，在这种地方跟妻子开房，他把我妻子当成什么了？
　　即便是我出去约炮，都会找个好点的地方，至少，也算是尊重对方！
　　在这种地方开房，妻子又打扮成那样，酒店的人恐怕会以为妻子是妓女吧？
　　操！
　　我用力的锤了一下方向盘，怒火中烧。很想下车冲进去抓奸，但又有些顾忌，顾忌妻子！虽然我也约炮，我也有情人，但只是为了刺激，或者为了性欲，我心里很清楚，我深爱着我的妻子。
　　即便是现在，我抓奸成功，我都没有想过，我要离开她！
　　只是那种怒火，那种妒意，却很强烈！
　　拿出手机将那个男人的车拍了下来，我坐在车上一根根的抽烟，进去？离开？
　　我的心情很矛盾。
　　最后索性决定就在这里等了，看他们什么时候出来，如果有机会的话，把男人的样子也拍下来，想办法弄清楚他是谁，跟妻子多久了！
　　这一等，竟然就等了四五个小时。在等待中，我也渐渐的冷静下来，那股怒火也弱了很多。半百无聊的终於看见妻子跟那个男人出来了，当即拿出手机快速的拍了几张。随后我却发现，妻子的丝袜不见了！
　　她现在是光着腿！
　　玩的太激烈，撕坏了吗？
　　我心里恨恨的想着，发现妻子竟然没有跟男人上车，男人自己上车离开了。
　　妻子则站在路口打车！
　　「靠，没操之前去接，操完了之后连送都懒得送吗？到底把我妻子当什么了？」我看着妻子，妻子的样子似乎有些疲倦，但却丝毫没有不悦，甚至在男人开车离开她身边的时候，妻子还主动笑着挥手！
　　真贱！
　　看着妻子打车离开，我却没有马上走。抽了两根烟，我突然给妻子打了个电话。
　　「喂，老公？」
　　「……」我沉默了，很想问她在哪，干什么呢。但我知道妻子说的肯定是谎言，我很怕控制不住自己的情绪。
　　「公司这边有事，晚上，我可能要很晚才回去。」我说道。
　　「啊，那你自己注意吃饭啊，千万别累坏了。有什么事给我打电话！」妻子说道。
　　我应了一声，挂断了电话。
　　随后又拨出去一个号码。「张姐，有空吗？见一面啊！」「哟，不容易啊，小涛你可好久没联系我了，我还以为你有新欢，就把我这个旧爱给忘了呢。怎么突然想起来约我了？是最近没有勾搭到什么新姑娘吗？」一个很妩媚的声音想起。
　　「我就在酒店门口，来吗？」
　　「呃，今天你怎么了，说的这么直接？好吧，地址告诉我，我过去！」我将地址告诉了她，然后挂断了电话。张姐，是我的一个炮友，甚至说情人也不为过。已经认识有一段时间了，三十五岁，风韵犹存，她老公经常不在家，特别饥渴，在床上特别的骚！
　　从我发现妻子的秘密之后，就一直没兴趣约炮，现在，我却很想发泄！
　　过了一会，一辆红色的跑车开了过来，从车上下来一个女人。穿的既不普通，也不是特别的性感，但却给人一种熟透了的妩媚感。
　　「这呢！」
　　我下了车喊了一声，张姐见到我，走了过来。「换车了？」「没，同事的车。进去吧，我都等不及了。」我说道。
　　张姐看了一眼。「你不是打算在这开房吧？环境太差了吧，怎么？该不会最近手头紧张吧？要不我来开房吧。」「就在这吧。」
　　我摇摇头，很坚决，张姐看了我一眼，也没说什么。
　　进去，开好房间，我一路沉默的来到房间。房间不大，一张床，一个电视，仅此而已。关上门，我开始脱衣服，张姐有些纳闷，似乎感觉到我有些不对劲，往常可没这么直接，不过她却没问什么，而是将身上的衣服也脱掉了。
　　熟悉又充满了魅力的身体！
　　我直接将张姐推倒在床上，用力的揉搓着她的奶子。就在刚刚，妻子也是这样被人玩弄的吧？
　　心里的那股怒火又被点燃，我很粗暴的玩弄的张姐的身体，张姐被我这种举动搞的兴奋不已，看着我的肉棒硬了，张姐如同往常想要给我口交，我却拒绝了，直接提枪上马，插进了张姐的小穴里疯狂的干了起来。
　　什么话都没有，只是用力的猛干着她的小穴。脑海里不由自主的浮现出了妻子的样子，那种愤怒的情绪让我无比的亢奋，张姐被我操的淫叫不已，不断的求饶，但身体却努力的承欢，看着张姐那骚浪的样子，被我操到高潮满足的表情，我竟然有一种报复的快感，足足折腾了一个多小时，远远超乎我平时的时间，我才将精液射进她的小穴！
　　张姐因为身体的缘故，无法生育，自然也无法怀孕，所以可以尽情的内射。
　　结束之后，我靠在一旁。张姐从包里拿出烟点上，递给我，自己也点了一根，随后才说道：「今天你太猛了，我好久都没有被弄的这么舒服了。不过……告诉张姐，你今天怎么了，是不是出什么事了？」我抽着烟，沉默了片刻说道：「张姐，你会不会觉得对不起你老公？」张姐噗嗤一笑：「怎么突然说这个，你还愧疚了不成？其实也没什么对得起，对不起的，他在外面玩女人，我在外面跟你玩？互相扯平了，回到家里，我们还是两口子。偷情，其实只是满足一种身体的需要，或者精神上的一种刺激跟慰藉，这并不影响我跟老公之间的感情，再说了，我们俩的感情，你应该知道啊！」「你跟我做过的事情，会跟你老公做吗？我的意思是，你跟我的时候这么骚，跟你老公会不会保守一点？」我问道。
　　张姐摇头道：「这个看心情吧，我跟老公做爱，基本上已经没什么激情。有感觉，就骚点，没感觉，就一般。我俩都很清楚，性这方面，可以从别的地方找到，但是爱……却不能。」「如果，一个女人跟别人特别骚，但跟自己的老公却很保守，那么她，爱她的老公吗？」张姐看了我一眼，若有所思。「你妻子外面有人了？」「嗯！」我承认了。
　　「是不是跟别人她特别骚？」张姐知道我跟妻子的性生活不是很好，在加上我刚才那么问，很快就猜出来了。
　　「我想知道她爱不爱我，为什么她跟别人那么骚，跟我这个老公却不肯？」张姐笑了。「其实很简单，你对她太好了。」「我对她太好了？」我好奇。
　　张姐点头道：「没错，咱俩也算是知根知底，你爱你妻子我也知道。不过，就是因为她知道你爱她，宠着她，无论如何都不会离开她。这一点，你别不承认，否则的话，你现在就不会跟我在这里开房，而是跟你妻子摊牌了。人都很贱，得到手就不珍惜了，所以，她不怕你生气，不怕你不爽，自然就不会讨好你，甚至是敷衍你。但是跟别人不同，可能是为了性欲，也可能是吸引男人，所以才会特别骚，特别听话，来达到一种自我满足。」这番话让我有种茅塞顿开的感觉，一直以来我都对妻子太好，不管她做什么，我都不会生气，她有了底气，所以才会不在乎我的感受？
　　「你想知道她爱不爱你，这很好办。给她危机感，让她知道，你随时都有可能会离开她。如果她爱你，就会有所改变。如果没有，那就证明她不爱你。」顿了顿，张姐又说道：「其实你也不必那么太在意，现在有多少婚姻的开始都不是因为爱情？而仅仅是因为婚姻本身。有的人可能在一起一辈子，都不互相深爱，也有的人结婚之后慢慢培养感情，这很正常！」「那我应该怎么办？」「很简单啊！」张姐笑了笑，忽然抱着我的脖子用力的吸允了起来，在上面种了一个草莓！
　　如果是以往，我肯定不会留下什么痕迹，但现在我却明白了张姐的意思。感受着张姐的风骚劲，我又有些忍不住了，很快又干了起来！
　　一直到晚上，我跟张姐才酒店出来。跟同事阿明打了声招呼，跟他说车子今天我先开回去，然后回到家里。
　　妻子还没睡，正在看电视。
　　见我回来，过来帮我脱衣服，结果发现了我脖子上的吻合，楞了一下，问道：
　　「怎么才回来啊！」
　　「公司有个业务，跟客户一起喝了点酒。有些累了，我先去睡了。」我装作不经意的说道，然后直接回了卧室休息。
　　妻子却站在原地沉默了片刻，然后闻了闻我的衣服。
　　女人的香水味，而且还不是廉价的那种，应该挺贵的。而且，身上还没有酒味，在加上看到那个吻合，妻子突然的表情有些古怪。
　　听见妻子洗澡的声音，我躺在床上却没有睡意，我敢肯定，妻子发现了，就是不知道妻子会有什么样的举动。
　　过了一会，我听见门响，妻子进来了。不过我却背对着门口的方向，也不知道妻子现在是什么表情。过了一会，我感觉到妻子上了床，随后就没了反应。
　　她没有反应？
　　难道她不爱我？
　　就在我心里有些绝望的时候，却忽然感觉到一团柔软的贴在了我的后背上，是妻子的巨乳，紧接着，妻子伸手抱住了我，放在了我的胸膛。
　　平时睡觉也会有这个姿势，也不能证明什么。
　　但接下来妻子的举动，却让我欢喜了起来。
　　妻子有意无意的用奶子摩擦着我的后背，乳头摩擦肌肤的感觉特别明显，她的小手虽然放在我的胸膛，却在轻轻的抚摸，甚至还摸了几下我的乳头。
　　挑逗！
　　妻子在挑逗我！
　　这种事情妻子可从来没有做过，虽然主动的并不是那么明显，但挑逗的意思已经不言而喻了。
　　我假装没有注意到，想看妻子还会做什么。妻子挑逗了半天见我没反应，似乎有些气恼，转身过去睡觉了。这让我有些失望，又有点不甘心，不甘心妻子只是主动到这种程度。我转过身平躺了下来，闭着眼睛假装要睡着。
　　妻子犹豫了一下，钻进了我的怀里。紧接着，我感觉到她的小嘴在我的身上亲了一下，让我不由自主的颤抖了一下。这个反应似乎让妻子很满意，脸贴在我的胸口，嘴唇贴着肌肤，突出一团团的热气，另一只手却搂着我，有些不老实的来回游走抚摸。
　　虽然我跟张姐做了很久，又故意克制自己，想看妻子能做到哪一步。可还是被妻子这种近乎不算挑逗的方式给挑逗的兴奋了，我突然抓住了妻子的手，然后慢慢的往下挪，一直放到自己还软着的肉棒上！
　　如果是往常，妻子多半会挪开，不会用手帮我弄。但是现在她放在上面，没有挪开，我不说话，她也不说话，不知道在想什么。
　　故意妻子应该在想为什么我没硬吧，她都主动了，如果是往常，老公肯定会硬，在联想其他的徵兆，她肯定知道我在外面跟女人做过了。过了片刻，妻子竟然握住了我的肉棒，开始弄了起来。
　　虽然肉棒没有反应，还很软，但是被她的小手握住，那种感觉还是很兴奋。
　　虽然动作不快，但技术却很甘欤为什么会甘欤肯远易见！
　　弄了半天，肉棒也仅仅是微微硬了一点，我有些担心妻子会不会不满，或者因为手酸而停止。谁知道，我却感觉到妻子竟然亲了我的乳头一下，然后有一个柔软的东西舔起了乳头！
　　我微微的眯着眼睛，看见妻子正用那小舌头在舔我的乳头！
　　一面被妻子的小舌头刺激乳头，一面被她握住肉棒套弄，说实话，这种情况是我以前不敢想像的，我现在竟然有些后悔跟张姐做的太疯，想硬的时候竟然硬不起来了。
　　妻子似乎不在乎这种情况一样，很专心的在挑逗我，一会用舌头挑逗乳头，绕着乳头转圈，一会将乳头含在嘴里吸允。小手更是时而套弄肉棒，时而还会摸摸我的蛋蛋。我虽然兴奋，激动，但肉棒却始终不硬！
　　足足弄了有半个小时，妻子终於开口了。「老公，你……是累了吗？」「嗯。」「那……那睡吧！」
　　「好！」
　　卧室里安静了下来，妻子也松开了我的肉棒，但却没有从我身上离开。她没有解释为什么会突然变的主动，也没有埋怨我为什么不硬，一切就好像心照不宣一样！
　　（四）
　　早上如同往常一样，妻子准备好早餐，吃过早餐后出了家门，上了车，我就迫不及待的给张姐打电话汇报了一下昨天晚上的情况，问张姐这算不算证明妻子是爱我的？张姐却说还要在看看，让我接下来一段时间继续这样做，最好是别跟妻子做爱。
　　我自然答应下来，我知道妻子跟别人做绝对不仅仅是这种程度，她还能更骚，我也想看看她会不会这样对我！
　　来到公司，上网，发现妻子没在。
　　到是让我有些意外，一般我出门妻子就会起来上网，今天怎么没上？难道又出门了？应该不太可能！不过即便是，我现在好像也没那么愤怒，关於她偷人的事情，我现在似乎更在意她是不是爱我的！
　　大概快到中午的时候，妻子才上线，我连忙问道：「怎么才上来啊，又见男人去了？」「没有，刚才给我老公洗衣服呢！」
　　「哦，对了，昨天怎么样。那男人把你操爽了吗？你满足了吗？」我故意聊到这个话题，很想知道昨天好几个小时，她跟那个男人都做了什么！
　　「嗯。」妻子回应道。
　　「说说呗，怎么做的？」
　　「好吧！」妻子老半天才回了一句，然后将昨天开房的经历讲了出来。
　　妻子跟那个男人进了房间之后，男人便检查了妻子是否按照他的要求去做，发现妻子确实没有穿内衣内裤很满意，然后就开始玩了起来。按照妻子的描述，根本没有什么前戏的过程，直接就让妻子跪地口交，弄硬了之后便直接开始操了，连衣服都没脱，妻子说，是男人这么要求的。
　　做的时候很野蛮，更是撕裂了丝袜，让妻子达到了两次的高潮。最后，更是把妻子的丝袜脱下来，绑住了妻子的手，直接将妻子抱在了窗户的阳台上，让妻子对着窗外，跪在阳台上被后入，最后直接被内射！
　　我都没想到他会这样玩弄妻子，当时那个快捷酒店一共也才三层而已，就算是最顶层也不算高，如果有人抬头的话，肯定能够看到妻子在窗户旁被人操的样子。不过我当时没有想过这一点，所以也根本没注意！
　　妻子继续往下说，做完这次之后，两人去洗澡，不过准确的说，应该是妻子伺候那个男人洗澡，用自己的奶子给男人擦背，用小穴给男人擦手臂，甚至到最后还用舌头给对方舔遍了全身。
　　舔遍全身啊，那岂不是连脚，连肛门都舔了？
　　这让我感觉到很愤怒，我深爱的娇妻竟然会做出这样下贱的时间，就算是妓女，恐怕都未必会给人舔肛门，舔脚吧？人家日本女优这么做是为了工作，她这么做，根本就是贱！不过，想到妻子下贱的给对方舔那么肮脏的地方，我却不由自主的有些兴奋。
　　这不禁让我自问，难道我也像那些成人小说里的男人那样？有所谓的淫妻癖好？
　　妻子当然不知道我在想什么，还在回忆着那天的事情。洗完澡之后就在床上温纯，男人却故意戏弄妻子，让妻子卖力的服侍他，甚至做出一些羞辱的举动来挑逗他，最后还是在妻子的哀求下，才干了妻子！
　　做完之后，这才准备离开。
　　虽然只是两次，但算算时间也好几个小时，这个男人的性能力恐怕很强，一次至少在一个小时以上！
　　这一点，我还真是自问不如！
　　难道是因为对方能力强，所以妻子才会被他征服？
　　我在网上询问，妻子却回答说不是。我又询问妻子，她跟老公做的时候是否会满足，妻子的回答却挺有意思。可能是因为跟我聊了很久，熟悉了吧，所以妻子有些时候也会主动聊起一些话题。
　　她说如果自己不是特别渴望的时候，跟老公做就还好，如果是饥渴的时候，其实做也会满足。只不过她平时性爱的时候都会克制自己，一开始只是不希望老公发现自己床上很风骚，维持另一面，后来渐渐的跟老公做即便是兴奋，也不提起兴致。
　　跟我做爱她能够满足，这个我还是很满意的。只是她的控制力未免太好了吧，说实话做爱的时候我根本感觉不到她是不是满足了。
　　「你不觉得这样对你老公不公平吗？跟别人那么骚，跟你老公却在假装，你老公也太倒楣了吧！」这个问题，确实是我想知道的。
　　「以前没觉得，我老公对我很好，但这种好满足不了我的欲望。不过，我现在到是觉得，可能我的做法未必是对的，我可以隐瞒我的秘密，但不应该跟他做爱的时候太冷漠，太保守！」妻子的话让我一激灵。
　　连忙问道：「为什么会突然这么觉得？」
　　「以前是我太自信了，我觉得他能够娶到我是他的福气。不过后来我发现，他对我真的很好，我也习惯了这种好，但我发现他好像外面有人了。所以我才反应过来，我可能太有底气了，忽略了老公的感受！」我一直觉得，能够娶到妻子是我的福气，虽然妻子平时很宅看似很好相处，但骨子里也是个骄傲的人！
　　「你老公外面也有人了？肯定是因为在床上你满足不了他。你应该很生气吧？
　　以你的条件，要找什么男人找不到？有没有打算跟他离婚？」问完之后，我自己都有点紧张起来。
　　「没有，或许我会找到很多优秀的男人，但他们不会像我老公对我那么好。
　　我很清楚，他们把我当女人，对我好也只是为了性欲。而我老公把我当妻子，即便在床上我没能让他满足，他还是一如既往的对我好。我不生气，反而有些后悔，后悔自己太傻，以前太有底气，才会让老公出轨。不过我也有信心，我会把老公抢回来！」看见妻子这么说，我突然觉得有一种幸福感。我对她做的一切，原来妻子都知道。不过也有点小遗憾，妻子只是说会努力挽回我的心，却没有说以后不在外面找男人了。通过这段时间了解，我也能够感觉的出来，妻子已经泥足深陷，想让她回头是岸没那么容易！
　　但我却发现，对於这一点，我似乎没有想像中的那么气愤。仔细想想，当初知道妻子偷人的时候也很气愤，但那个气愤并没有维持多久，但当我知道妻子跟别人做的时候那么骚，那么贱的时候，我才真正的生气。
　　难道我只是在吃醋？觉得不公平？而并非因为妻子偷人的事情生气？
　　「你跟那个男人在一起多久了？」我问道。
　　「三年多了吧。」
　　三年多？那岂不是在我们刚结婚的时候就认识了，我整整戴了三年多的绿帽？
　　恐怕他操妻子的次数比自己操妻子的次数都多吧？
　　「你们是怎么认识的啊？」我问。
　　「他是我原来工作地方的老板。」
　　老板？三年前妻子在哪上班？好像是在一家服装店，不过没干多久就辞职了。
　　难道那个男人是那个服装店的老板？
　　「他是你老板啊，那岂不是你上班的时候经常被他玩？」我问道。
　　妻子回答：「也不是啦，是我准备辞职的时候才开始的，然后我就不干了。」「这样啊，那他是怎么追你的啊？」「根本就没追我，就我要辞职的时候，他要请我吃饭，然后就灌我喝酒，喝多了之后就跟被他得逞了！后来他就经常找我，偶尔请我吃饭，送我几套衣服什么的，就这么在一起了。」妻子说道。
　　靠，原来是灌多了趁机下手啊，估计是觉得妻子要走了，在不下手就没机会了。不过到是没想到他后来竟然还好意思联系妻子，妻子竟然也没生气，几顿饭，几件衣服就把妻子给搞定了，心甘情愿的被他玩。
　　不过当时妻子年纪还不大，在加上那家夥故意也是个能手，要哄骗妻子还真是轻而易举。没想到啊，妻子竟然就这么被他玩了三年！而且多半也没得到什么好处，家里的衣服也没见多几件，更没什么来路不明的值钱东西，吃吃饭，小礼物什么的，就操了妻子这样的尤物三年，真他妈运气好！
　　跟妻子又聊了一阵子，差不多快到下班的时间了，我给妻子打了个电话，告诉她公司临时有事，可能晚点回去。妻子没说什么，但能够感觉的出来似乎有些失望。过了一会，妻子就在ＱＱ上跟我说，老公说公司有事晚点回来，估计是找女人去了。
　　看到妻子幽怨的语气，我还挺得意的。
　　看来张姐的方法还真的挺好，妻子现在就已经开始紧张起我了。到了下班的时间，我跟她告别然后下了ＱＱ，离开公司。不过却没有回家，而是特意在外面逛了逛，一直到很晚了这才回家。
　　回到家呢洗完澡我就倒头就睡，根本没怎么理会妻子。晚上的时候妻子虽然也有所暗示，但发现我睡着了，也只能作罢。
　　一连几天我都特意晚回家，甚至偶尔还会故意背着妻子接电话，表现出来的就是一副有鬼的样子，妻子一直没有开口询问，但却越来越大胆了，甚至还主动说出想要这样的话，不过却被我乙太累了为由给拒绝了。我相信等我跟她做爱的时候，她绝对不会是以前的表现。
　　这段时间我也经常跟张姐联系，偶尔也见面做爱。
　　当我把妻子的情况跟张姐说了，张姐觉得差不多了，别在弄巧成拙。我想想也是，这都快一周没有碰妻子了，火候也差不多了。这天快下班，我告诉妻子回家吃饭，妻子特别高兴，吩咐我早点回来。
　　我到家的时候妻子正在厨房做饭，也不知道是故意的，还是因为在家里比较随便，妻子就穿了件Ｔ恤，下面一个小内裤。长腿都露着，在加上妻子的臀部比较肥翘，内裤根本包裹不住，看起来十分的诱惑！
　　这些天没跟妻子做过，现在见到妻子这么诱人的打扮，我还真有些忍不住。
　　「回来了，先洗洗手，等会就能吃饭了。」妻子扭头看了我一眼，甜甜笑着说道。发现我盯着她的眼神，有些得意！
　　我换了衣服，洗完手，站在门口看着她。妻子专心的在炒菜，可却时而弯腰，时而故意晃动屁股。看了一会我就忍不住了，走过去从后面抱住了妻子的腰。已经勃起的肉棒顶在妻子那柔软的屁股上，妻子颤抖了一下嗔道：「别闹，做饭呢！」我双手伸进妻子的衣服里，乾脆的捏到了那一对木瓜巨乳，然后揉捏了起来。
　　妻子似乎担心菜会弄不好，竟然没有责怪自己，也没有让自己把手拿出去，好像没有发现一样在专心炒菜。
　　这个发现让我更加得寸进尺，握着奶子，手指在乳头上不断的挑逗。一开始妻子还没事，后来就忍不住颤抖了起来，柔软的屁股在自己的身上蹭来蹭去。我抽出一只手解开了裤子的拉链，将肉棒拿了出来顶了上去。妻子一下子就反应过来了，回头看了我一眼却没说话。
　　可随着我故意的顶撞，她的屁股却好像在配合我一样，看起来就好像是在模拟抽插。我的肉棒插在她的双腿之间，隔着内裤摩擦，很快的，我就感觉到内裤已经湿了。
　　「我想干你！」我在妻子的耳边喘息的说道。
　　这么直接的粗话，是我第一次对妻子说。
　　妻子似乎也吓了一跳，有些惊讶的转头看着我，我却没有躲闪，反而继续揉捏着她的奶子。
　　这样的话那个男人肯定不知道说过多少次了，他都能说，我这个正牌老公为什么不能说？
　　妻子犹豫了一下说道：「先，先吃饭吧，马上就好了。」「你不愿意让我干？」我的语气有些沉了下来，似乎有些生气。
　　妻子摇摇头：「不是啦，你是我老公，我……我当然愿意，只是菜都快好了嘛，你想……也，也不用这么着急啊。先吃饭好吗？吃完饭我给你！」「你给我？说的好像是在施舍我一样。妈的，别的男人你主动求着她操你，我这个正牌老公操你，你还一副施舍的样子！」虽然我知道妻子的话并不是那个意思，但我听到了还是很不爽。
　　把手收了回来，微微的退了退。这个举动让妻子以为我生气了，正要说话，我却啪的一下抽在了妻子的屁股上。突如其来的举动让妻子顿时哼了一声，随后便不由自主的抬起了屁股。我将她的内裤拨到一旁，扶着肉棒乾脆俐落的插了进去。
　　「啊！」妻子被强硬插入，顿时高亢的呻吟了一声，紧接着，我已经用力的干了起来。
　　「老公，你……你今天怎么了，别，别在这里，去卧室…」妻子颤抖的说道。
　　「就在这！老在卧室没意思，这样多刺激！」我喘息的回应道，双手再度抓着妻子的奶子。妻子被干的不由自主的抬起身体，屁股被我一下下的撞击。
　　也不知道是因为我突然变的强硬，还是因为妻子想要改变讨好我，她的呻吟声渐渐响了起来，不同於以往默不作声，也不是蚊子般小声的呻吟，声音渐渐的清晰，嘹亮。这让我觉得无比的亢奋，呻吟了，我终於听见妻子这种放浪的呻吟了！
　　真骚啊！
　　别人操她的时候，她肯定叫的更大声！
　　想到这里，我故意每次都插的很深，插的很用力，捏着奶子的手更是用了重的力道，喘息的说道：「大点声，叫的再大点声…」「啊，啊，啊啊啊啊……」妻子的声音越来越大，整个屋子都能够听见。
　　在这种声音的刺激下，以及第一次用这种站立后入的姿势操她，撞击屁股产生的柔软跟弹性让我有些把持不住，不到十分钟左右我就感觉到了射意。如果是以前我肯定想办法控制一下，十分钟太短了，可能还不能让妻子满足。尤其是妻子那个男人一次弄一个多小时，但是现在，我脑海里的念头却不是这样！
　　「射吧，只要自己操的舒服了，想射就射吧。反正别人操她的时候也从来没考虑过她的感受，想操就操，想射就射。你就算顾忌她不能满足，别人也不会顾忌，你顾忌不顾忌，她都被别人玩，你还顾忌个屁啊！」这个类似自暴自弃甚至是报复的念头在我脑海里浮现，我便真的有些控制不住了，疯狂的抽插着，猛干着妻子的小穴，屁股被我撞的来回颤抖，妻子也忍不住加大了呻吟的音量，在这种快速抽插下，我的精液直接射了进去。
　　「啊啊啊！」我低吼的喘息了几声，这才将肉棒从她的小穴中拔了出来。
　　妻子面带红潮的喘息，似乎有些埋怨的看了我一眼，急急忙忙的跑去了卫生间。我将肉棒收了起来，整理好裤子，走回客厅抽烟。没过一会，妻子从厕所出来去了厨房，继续炒菜。
　　没有生气，没有责怪！
　　这种程度对她而言根本不算什么，我在网上可是了解到妻子到底有多骚。本来心里还有点愧疚，毕竟结婚多年，我还没有像今天这样的强迫过她，不过转念一想，恰恰是我认为的这种尊敬才导致妻子这样的吧？
　　相敬如宾固然好，但却缺乏激情。
　　现代人的观念又跟古代不同，没那么保守，性爱不能满足，出轨很正常？想当初我，又何尝不是因为在妻子这无法满足，才会出去玩的呢！
　　「你先吃吧，我去换条内裤！」妻子将菜都放在桌子上，朝着我说道。
　　刚刚那条内裤被淫水弄湿，又沾上了精液！
　　「直接脱了就行，换什么换啊，在家里又没别人！」我说道。
　　妻子有些犹豫，似乎不太愿意。
　　这个时候我的电话突然响了，是同事，我想了想，拿着电话特意走到房间，还将门关上才接通，当然，我故意留了条缝隙。一面接电话，我一面听着动静，果然听见脚步声，估计是妻子在偷听吧！
　　电话是同事打来的，是通知我明天有个会议要开，我恩啊的应了几声，对方就挂了，不过我却还假装在通话，故意有些生气的大声说道：「现在打电话有什么用，我之前约你开房你不去，我特意好几天没有做，就等着满足你呢。
　　谁知道你放我鸽子，刚刚跟我妻子做了。是呀，我知道我妻子太保守，做起来没意思，没有你那么骚，可要不是你放我鸽子，我会跟她做吗？行行行，你别说了，我现在出不去，等我吃完饭的话，晚上我再找你，好好满足你还不行嘛，嗯，就这样，等我电话吧！「我说完之后，故意没有马上出去。听着妻子的脚步声离开，我才慢悠悠的推门出去。
　　妻子正在给我盛饭，见我出来说了一声来吃饭吧。
　　我走过去一看，妻子竟然把内裤脱了，就这样光着屁股。刚才她还犹豫不肯呢，偷听了我的电话就同意了。我看了几眼，然后就装作没怎么在意的专心吃饭。
　　妻子一直给我夹菜，让我多吃点。
　　吃完饭之后，我放下碗筷，张嘴似乎要说话。
　　妻子却抢先开口了。「老公，这几天公司这么忙肯定很累吧，一会我给你泡个茶，你玩会游戏。这天这么热，一会好好的冲个澡，休息休息。」这是知道我要出去，找藉口挽留我呢。
　　我想了想说道：「最近确实挺累，胳膊都酸死了，洗澡就算了吧，没什么力气。
　　而且，刚才同事给我打电话，找我出去呢。「
　　「找你喝酒吗？还是别去了吧，你都怪累了，好不容易今天早回家，多在家休息休息吧。你要是胳膊酸，一会我帮你洗，帮你搓搓后背。」妻子柔声说道。
　　「你帮我洗？你不是一直不愿意跟我一起洗吗？说不习惯。」「是不太习惯啦，不过老公你为我，为了这个家这么辛苦，我当妻子的，也理应为你做点事。」妻子说道。
　　「那好吧！」妻子这么主动，我当然不会拒绝，不过还是装作勉为其难的思考了一会，才答应！
　　（五）
　　吃过饭妻子似乎也没有穿上内裤的打算，给我泡了杯茶，让我先玩会游戏。
　　一晃我也好几天没正经玩游戏了，正好玩了一会。
　　等妻子收拾完，差不多快到八九点种的时候，妻子进了书房。
　　「老公，玩完了吗？」
　　「嗯，差不多了。」
　　「那就洗澡吧，洗完澡早点休息。」
　　「行！」
　　我站起来跟妻子一起去了浴室，进了浴室脱了衣服。
　　这个时候妻子也将Ｔ恤脱了，赤裸的站在我旁边，拿着淋浴的喷头帮我冲了起来。
　　说实话，我还有些不太自然，没享受过妻子的这种待遇！有那么点尴尬！但转念一想，野男人都不尴尬呢，老子这个正牌老公尴尬什么。
　　冲的差不多了，妻子站在我身后开始给我擦沐浴露，当身体碰到一起，那光滑的触感，以及妻子的巨乳在我后背上摩擦的感觉让我无比的亢奋。
　　等擦完后背，我的肉棒已经梆硬梆硬的了。
　　妻子看了一眼没说话，帮我擦着胸口，我自然也没客气，趁机摸着妻子。
　　等到上面擦完的时候，妻子有些犹豫。
　　不过我却没说话，也没什么表示。
　　妻子伸出手抓住了我的肉棒，用沐浴露清洗了起来。
　　技术很甘欤看样子是给别人洗过很多次了。
　　肉棒，蛋蛋，甚至是大腿根深处都涂抹的很均匀，然后才开始帮我冲了起来。
　　冲乾净之后，拿着浴巾帮我擦干净身体。
　　这让我略有些失望，妻子没有用奶子帮我擦，更没有用舌头给我舔遍全身。
　　不过也在预料之中，妻子要这么做了，这种反差肯定会担心我询问原因的，能够主动提出来帮我洗澡就已经算是进步了！洗完澡之后我也没穿衣服，回到卧室准备休息。
　　妻子整理好之后，同样也没穿衣服的钻进了被窝，靠在我身上。
　　可能是因为刚才洗完澡的时候摸了半天的缘故吧，她现在到是没有拘谨，钻进我怀里之后，小手就抓住了我的肉棒弄了起来。
　　「老公，你……想要吗？」
　　妻子小声的问道。
　　要还是不要？我也有些犹豫，妻子今天的变化很大，我确实很兴奋。
　　不过我也担心如果这么轻易就被妻子给吸引了，妻子会不会恢复常态？或者说，主动的程度也就仅此而已？妻子更骚的一面就挖掘不出来了！「不了，我明天还有很多事呢，估计又得很晚回来，今天就早点休息吧！」我想了想说道。
　　妻子迟疑了一下，应该在想我明天是跟哪个女人出去吧，所以要养精蓄锐？
　　妻子没有说话，但抓着的肉棒却没有松开，还在套弄，同时，她像那天晚上一样，用舌头舔起了我的奶头。
　　她没打算放弃！灵活的舌头挑逗着我的奶头，让我忍不住颤抖，而她的小手也很有技巧，并不是简简单单在套弄，仿佛有一种节奏一样，让我感觉到很舒服。
　　可能是我没有拒绝，妻子更加的主动起来。
　　半个身子都压在我的身上，那柔软的奶子随着身体蹭来蹭去，同时，舌头更是在两个奶头之间不断的挑拨，吸允。
　　可能是因为妻子心里已经觉得要放开一些，没有特意克制，她现在的样子骚态十足，尤其是一面舔着奶头，一面还E着眼睛看着我，眼神特别的勾魂。
　　即便我打算克制，都没忍住，手已经在的后背上抚摸了起来。
　　见到我有反应，妻子更加的卖力了，奶子在我身上摩擦很柔软，奶头蹭来蹭去的，感觉很酥麻。
　　她的舌头渐渐往下，往下，身体也在慢慢的往下移动，在我的肚子上轻轻的舔着，甚至还挑逗了一下肚脐眼，我忍不住舒服的哼了一声，妻子的舌尖更是下滑，眼看就要舔到肉棒了！妻子却突然停了下来，然后有些慌乱。
　　为什么停下来了？我诧异的看了一眼，妻子的表情确实有些慌乱，仿佛什么见不得人的事被发现了一样？难道，刚才她太突入了，把我当成别人了，所以才习惯性的准备去口交？结果却突然发现是我，不好意思再做下去，怕我被我发现？
　　还真兴许有这个可能！不过都已经到这一步了，如果要是错过，恐怕还要一阵子才能让妻子给我口交吧？想到这里，我突然伸手放在了妻子的头上，闭着眼睛往肉棒上按。
　　妻子抵抗了一下，E头看了我一眼，然后半推半就的把肉棒放在了嘴边，小舌头伸出来在龟头上舔了起来！「舒服！」我忍不住颤抖了几下，却没有什么其他的举动，担心妻子会停下来。
　　虽然妻子这种事情早就熟练了，但还是第一次跟我这么做。
　　而且以妻子长久的表现来看，她心里肯定不会太过羞涩，但却要表现的羞涩才算合情合理。
　　所以如果我做什么，她肯定会不好意思。
　　果然，发现我并没有什么表现，妻子的胆子似乎大了一些，也不单单是舔起了龟头，更是从肉棒的根部一点点往上舔，最后更是彻底放开，技巧什么的都施展了出来。
　　这让我着实是无比的享受！「别光舔，含进去！」我哼哼唧唧的说道。
　　妻子迟疑了一下，我就感觉到温热包裹住了我的龟头。
　　不过我却咧了下嘴，说道：「别用牙，疼！」
　　「哦！」
　　妻子乖巧的应了一声，然后小心翼翼的吞吐起来。
　　妻子的口活那么赞，肯定不会用牙，她是故意装的生疏，我也故意给她个台阶，这样的话以后我才能多享受妻子的口活，妻子也可以放开，让我尽情的享受！
　　果然，从一开始的生疏，到慢慢的熟练，妻子很聪明的掌握着这种尺度，到后来速度也越来越快，含的也越来越深，偶尔吸了那么几下，差点没让我把持不住！
　　弄了差不多能有七八分钟，妻子吐出了肉棒，看起来似乎有些发酸，然后躺在了我的旁边看着我，眼神里的意思很明显，做吧！到了这个时候，我还坚持什么？
　　更何况我也坚持不住。
　　当即一个翻身压在了妻子的身上，手伸下去摸到了她的小穴。
　　湿了，真骚啊，给我口交而已，竟然自己就湿了。
　　本来我还想挑逗一番，见到妻子都已经湿了索性直接提枪上马，肉棒在她的厚黑阴唇上摩擦了几下，将其分开，紧接着龟头一点点的插入她的小穴中。
　　插进去的时候妻子哼了一声，随后整根插入，让妻子发出了一声类似满足的哼声。
　　我双手放在妻子的脑袋两旁，支撑着身体，腰部用力开始抽插了起来。
　　妻子的双手扶着我的胳膊，闭着眼睛慢慢的哼了起来。
　　我这才发现，原来妻子被干的时候表情是那么的迷人，那么的风骚，让我有一种成就感！啪啪啪！肉棒一下下的插着那湿润的小穴，妻子的表情也越发的亢奋，插了能有七八十下，我跪坐了起来，一手扶着妻子的腰，一手抚摸着妻子的阴蒂，看着我的肉棒再她的小穴中进进出出。
　　双重的刺激让妻子似乎有些难以抗拒，忍不住伸手想要阻止。
　　我却将她的双腿压了下去，让她自己抱着自己双腿的膝盖，这样一来就变成妻子自己抱着腿，好像在求我操她一样。
　　木瓜似的奶子被操的不断摇晃，更会撞击到一起发出轻微的响声。
　　现在的妻子跟以往完全不同，我也有些操的兴奋了，有点类似把妻子当成其他女人的感觉，竟然野蛮的直接将她翻过身，让她跪爬在地上，以后入式的姿势操了起来。
　　这个姿势平时妻子是坚决不肯的，现在可能是因为被我操爽了竟然没有异议，非但如此，表现的还更加的亢奋了！网上聊天的时候妻子说过，她喜欢后入式，尤其是狗交似的后入式，因为插的很深，而且很有羞辱感！每次后入的时候，都会特别的亢奋，高潮来的也特别快！现在看来果然如此，竟然都忘记伪装了。
　　操着那肥翘的大屁股，我感觉到有些要坚持不住。
　　想了想，我将肉棒拔出来，然后以骑跨的姿势跨在了妻子的身上，似乎是坐在她的屁股上一样，然后将肉棒插了进去。
　　妻子似乎有些忍不住了，本来双手还支撑着身体，换了这个姿势之后，整个上半身都趴在了床上，双手更是抓着我的腿，因为脸压在床上，那股呻吟声略显不同，却更加的刺激。
　　这种强烈的刺激让我有些把持不住，就好像处男第一次一样，完全承受不住这种快感。
　　我弯下腰，整个人贴在了妻子的身上，屁股快速的蠕动，将妻子的脸翻了过来，看着妻子闭着眼睛喘息呻吟，我忍不住低吼。
　　「爽吗？」
　　「嗯……啊啊啊啊…」
　　妻子呢喃的回应道。
　　「回答我，爽吗？」
　　「爽，爽爽爽，爽死我了…」
　　妻子似乎已经完全兴奋了，我这么一追问，竟然非常骚浪的回答了起来。
　　「被我干的爽了吧，想不想我更快，跟用力的干你？」「想，我想…用力的干我，快点干我，我要……我要到了！」听到妻子这么骚的主动求操，我已经完全控制不住了，猛的加快了速度。
　　本来妻子还是跪着的，但是被我这么猛烈的撞击，不由自主的放了下来，整个爬了下来。
　　而我已经要到射的时候了，也无暇顾及那么多。
　　连续的冲刺，妻子的屁股似乎已经被我压的变形了。
　　最后，当精液射进去的时候，妻子发出了一声畅快淋漓的呻吟，身体更是兴奋的不断颤抖！骚，太骚了！简直跟张姐有一拼，不过却比操张姐更加的兴奋跟刺激，毕竟是自己的妻子，尤其是操了三年多都是那么保守，突然变的这么骚，这种反差，这种刺激，只能用无与伦比来形容！我尝试着想把肉棒放到妻子嘴边，让妻子帮我清理乾净，但这个时候妻子似乎已经回过味来了，虽然没说话，但却一直摇头不肯。
　　我的欲望在射精之后也没那么强烈，所以也没逼迫妻子。
　　慢慢来，早晚我要让妻子的另一面完全展现在我面前！「老公，帮我拿纸好不好？」妻子撒娇的说道。
　　我起来拿出纸巾，帮妻子擦乾净。
　　虽然以往也是这么做，但这次却感觉有些不同。
　　擦乾净之后，妻子主动的趴在我的怀里，似乎在回味刚刚的感觉。
　　「你今天怎么变了这么多？这么骚？」
　　我笑着问道。
　　「什么骚啊，那么难听。你最近不也变了嘛，还不允许我也变啊。而且，老公对我那么好，我自然也要让老公满意啊。」妻子嗔着说道。
　　「哦。」
　　「老公，你喜不喜欢我今天这样？」
　　妻子问道。
　　「喜欢啊！」
　　「那以后你早点回家哦。」
　　妻子笑盈盈的说道。
　　这才是她的目的吧？想用自己的改变来劝回出轨的老公。
　　我笑着应了一声，有些累了。
　　虽然平时也是这样做爱，但今天特别过瘾，也特别的累，在加上心里也高兴吧，搂着妻子没过多久就睡着了。
　　第二天上班，公司的人都看的出来我的心情特别好，还在打趣我昨天晚上是不是有什么艳遇。
　　到了办公室，第一件事就是打开电脑，登陆ＱＱ。
　　不过妻子没在，可能是昨天晚上做的太嗨，妻子太满足，今天走的时候妻子还没睡醒呢，说是一会要睡个回笼觉，估计现在正在梦乡吧！快到中午的时候，妻子才上线。
　　还没等我跟她说话，她就主动发来了消息，聊了起来之后我发现妻子心情似乎很好，估计跟我一样都是因为昨天的事吧！两人的心情都很愉快，时间似乎过的特别快，一天的时间转眼就过去了。
　　我没有故意晚回家，毕竟妻子的改变对我来说很有吸引力，早早的回家，妻子很高兴，晚上自然亲热了一番。
　　妻子也没有在故意装作冷淡，如同昨天一样，口交，体位，叫床声，让我着实的享受了一番！接下来的几天里，我都早早的回家，虽然只是晚上才会做，但因为满足的性生活让我觉得好像焕发了第二春一样，即便是普通的相处，也让我觉得特别有激情。
　　那种感觉，颇有几分刚刚热恋的状态！本来我担心妻子觉得我已经迷途知返，会再度变回原来那样，但事实上我多虑了，妻子似乎也喜欢上了这种感觉，我能感觉得到。
　　在网上用另一个身份跟她聊天的时候，她也承认突然觉得生活好像变的很美妙，很幸福似的！不过我似乎有些得意忘形了，忘记了还有另外一个人的存在。
　　晚上，我在书房的电脑跟妻子聊天，妻子已经习惯跟我聊天的时候开着视频，因为最近妻子的改变，所以在家里准备睡觉的时候，妻子都不穿睡衣。
　　所以，根本不需要我特意让妻子脱衣服，妻子现在就是赤裸着跟我聊天！本来聊的正好，妻子电话却突然响了一下，妻子是笑着去拿电话，可是看完之后笑容却消失了，似乎有些为难。
　　「怎么了？」
　　我连忙问道。
　　「是他的短信！」
　　妻子回答道。
　　那个他是谁，我当然知道。
　　皱了皱眉，没想到这么晚他还给妻子发短信，有什么事？我假装随意的问了一下，妻子到是没有隐瞒，将短信的内容告诉了我。
　　「他让我晚上十二点去我家楼上的屋顶，不准穿内衣，只能穿睡衣。」我操！这家夥太嚣张了吧？难道是打算晚上十二点让妻子偷摸出去，上屋顶上做爱？我家是小高层，一共十六层，我家住八楼。
　　如果让妻子真空穿睡衣去屋顶，坐电梯肯定不行，难道是要爬楼梯？屋顶是个天台，很容易就可以上去，里面很空旷，基本上很少有人去，偶尔会有人在上面晒晒被褥什么的。
　　不过大晚上肯定没人去！「你答应了？」
　　「还没有！」
　　妻子说。
　　「为什么？你不是很听他的话吗？这样的事情，你以前做过没有？」「以前有试过晚上出门，也在外面做过。只是，我担心我老公发现！」「你是不愿意去，还是担心老公发现？」「担心老公发现！十二点，估计我老公也应该睡着了，只是万一他起夜，或者发现我没在旁边，找我怎么办？我要是去了，肯定不会那么快回来，我有些担心。可我……我又没办法拒绝，而且……我也觉得挺刺激的！」在网上，妻子从来都是跟我实话实说。
　　她这么说，就证明她觉得很刺激，那个男人的话她还是很在意。
　　不过同时，她也在意我，也就是说……我现在在她心里的位置，基本上已经跟那个人持平了，否则的话，她不会犹豫，哪怕是换到之前，她都会很乾脆的答应！「我先下了，这事，我要考虑一下！」妻子可能是心情有些乱，说了一句就下线了。
　　我把ＱＱ也下了，删除了记录，然后犹豫了起来。
　　如果我要是去睡觉，妻子恐怕就会去了。
　　如果我不睡，妻子肯定去不成了。
　　我要怎么做？是让妻子去，还是不让她去？妻子纠结，我也很纠结！如果妻子去的话，百分之百肯定被操，难道我要眼睁睁的看着妻子被别人操？可是，那个画面却让我觉得挺刺激，甚至有冲动想要亲眼看看。
　　毕竟，每次都是从网络上，从文字上知道妻子跟他的事情，还没有亲眼见过。
　　他都玩了妻子三年，操过那么多次了，再多操一次，也没什么吧？更何况，就算这次不让妻子去，他肯定还会找别的机会玩妻子。
　　以妻子的性格，哪怕跟我已经放的开了，但是在性爱上，她还是很追求刺激的，所以，想让他们马上断开，恐怕很难，到不如多了解一些，有什么情况，我也能够及时处理！而且这家夥虽然占了妻子不少便宜，但如果没有他的启蒙，妻子恐怕也不会变成现在这样。
　　以前，妻子对我冷淡，我还觉得气愤。
　　现在，性生活我觉得满意了，反而到不是那么气愤了，我很清楚，如果没有他，但靠我自己，恐怕是不可能把妻子调教的这么骚的。
　　我的性格里，对妻子的爱还是很深的。
　　不像他，对妻子只是玩，更符合妻子的性爱要求！不过，我现在还是有点下不定决心，正好看见我的正常ＱＱ上张姐在线，我就问了一句是否方便，得到回答之后。
　　我将心里的矛盾告诉了张姐。
　　「张姐，你说……我要不要让我妻子跟那个男人断了？」「你妻子最近对你好啊？性生活和谐吗？如果普通生活，性生活你都满意，你又何必非要让你妻子跟他断呢？换做是你，你能跟我断吗？你跟不找其他女人吗？」「你能保证她永远不出轨吗？如果你能，那就做。如果你不能，那么你让她跟这个人断了，她还会找另外一个人的。既然这样，你还不如让她跟着这个人呢，等到她觉得腻歪的时候，自己就会断了！这是我的亲身经验，我刚开始知道我老公外面有女人的时候，也经常逼迫他分手，可过了一段时间就会出现新的女人，与其这样，还不如让他就找一个，我还能放心点，至少我知道他跟谁在一起，总好过你完全不知道。」「我知道怎么做了，谢谢张姐！」
　　张姐的话让我明白一个道理，很多事情还是要自己做出选择的，就好比妻子的改变，如果她不爱我，也不会因为知道我在外面有女人，所以才会这么积极的想要挽留我。
　　如果她不想放弃那种刺激的欲望，就算我可以看着她，阻止她，但始终不能保证一辈子！只要妻子不会让我觉得不公平就好！至少，我现在可以光明正大的操着妻子，而他，只能偷偷摸摸。
　　妻子在这方面很像男人，性跟爱分开了，只要妻子爱的人是我，她跟其他人做爱又怎么样，爱她，就要满足她！既然妻子有这样的性欲爱好，又因为老公这个身份无法让她满足，那我就牺牲一些又怎么样？如果我不是意外发现了妻子的秘密，妻子还不是照样该怎么做就怎么做？甚至，妻子都不会在性爱上满足我。
　　虽然有些自我安慰的因素在里面，但我现在确实已经做出了选择，并且心情也没有想像中的那么纠结！毕竟，就算我不愿意，也无可奈何？想到这里，我关了电脑进了卧室。
　　妻子这时候也没玩电脑，似乎准备休息了。
　　见到我进来有些惊讶，似乎纳闷怎么这么早今天就不玩了！「有些累了，特别困，想早点睡！」我解释了一句，上了床抱着妻子准备睡觉。
　　妻子有些惊讶，但却没说什么。
　　很快，房间里已经陷入了一片寂静，而我也在等，等到十二点，看看妻子会不会去！
　　（六）
　　妻子虽然在我旁边躺了下来，但我能感觉到她并不踏实，辗转反侧，时而还会看我几眼，估计心里还在犹豫，难以抉择吧！距离十二点还有三四个小时呢，对我们而言都是一种折磨，但如果我不早睡觉的话，妻子恐怕也不放心。
　　我第一次觉得，原来装睡也是件很痛苦的事情。
　　不知不觉，迷迷糊糊的我竟然睡着了，也不知道过了多久，我隐隐约约的听见了妻子的声音。
　　睡意顿时就没了，一下子就精神了，侧耳仔细听，妻子似乎在卧室外面，门并没有关严，微微有光亮照进来。
　　我假装翻身，眯着眼睛朝着门外看去。
　　可惜看不见妻子，只能听见妻子断断续续微弱的声音。
　　似乎在争辩什么，隐隐约约听见妻子说不行，万一醒了怎么办之类的。
　　显然，这个电话应该是那个男人打来的。
　　我很想仔细听，可惜妻子的声音太小了，估计是怕我听见。
　　只是隐约听到最后妻子好像是妥协，答应了，最后还听到了一个词，让我颇为惊讶！妻子竟然叫他主人！主人！一直以来我以为妻子跟他只是炮友或者情人的关系，没想到还要更深一层，竟然是主奴关系。
　　妻子竟然甘愿当那个男人的性奴？难怪那么挺他的话，让他为所欲为。
　　看来，妻子性欲比我想像中的还要深，癖好也更加的变态！见到妻子似乎走进来，我连忙闭上眼睛假装睡觉。
　　妻子这时候来到我的身边，轻轻的喊了我几声，我装作没有听见。
　　随后感觉到妻子在我旁边站了片刻，然后轻手轻脚的找什么东西，最后离开了卧室！紧接着过了差不多有一分钟左右，我听见了开门的声音，紧接着微微的关上门。
　　妻子出门了！我连忙起床披上打开台灯，找到外套披上，看了一眼，妻子的睡衣不见了。
　　推开卧室的门，看了一眼，妻子果然出门了。
　　妻子是赤裸的，她的睡衣虽然保守但不算很长，穿在身上基本上稍有动作就能看见下体。
　　她竟然真的就这样出门了，找到钥匙，穿上鞋，我轻轻的开了门，担心妻子没有走远听见声音。
　　确定了外面没人，我才松了口气。
　　然后急忙朝着楼梯的方向走了过去，楼梯间的门是开着的，看样子妻子走的果然是楼梯。
　　楼梯灯亮着，隐隐有轻微的脚步声从上面传来，是妻子！我犹豫了一下，轻手轻脚的慢慢跟了上去。
　　大概走到十二层的时候我就已经追上了妻子，不过没敢靠的太近，基本上相差一层楼的间隔，慢慢的跟着，一直到妻子已经上了顶楼，进了天台，等到感应灯都熄灭了，我才一点点的爬上去，没错，就是用爬的，我不知道上面是什么情况，万一被发现怎么办？趴在楼梯间，微微探头，我已经看见了天台里面的情况！
　　穿着睡衣的妻子背对着我站着一个男人的面前，借着月光，我依稀辨认的出来，正是带妻子去快捷酒店开房的那个人！「你应该记得，我说什么你就要做什么，我让你十二点上来，你就要十二点上来。你不仅仅迟到了，而且还跟我讨价还价，你似乎忘记自己的身份了！」男人的声音有些不悦。
　　妻子解释的说道：「这太危险了，万一让我老公知道怎么办，我……」妻子的话还没说完，那个男人竟然伸手打了妻子一巴掌，非常的响亮。
　　我顿时楞住了，一股愤怒涌上心头。
　　妈的，你玩我妻子，还动手打她，结婚这么久，我连她一个手指头都没碰过。
　　就在我忍不住想要冲过去教训那家夥的时候，妻子却说话了：「对不起主人，我错了！」妻子没有生气，没有愤怒，竟然还承认自己错了？我有些发懵！「错了应该怎么办？」男子沈声道。
　　妻子竟然跪下了，跪在了男人的面前，紧接着双手扬起，竟然对着自己的脸抽了起来。
　　这，这是我的妻子吗？竟然下贱到这个地步，挨了一巴掌不说，还跪在地上自己抽巴掌？我很想看看我妻子的表情到底是什么样子。
　　「现在记住自己的身份了吗？」
　　等到妻子抽了十来下的时候，男人说话了。
　　妻子道：「记住了，我是主人的性奴。」
　　「贱货，看来是我这段时间没怎么调教你，让你忘记了自己的身份，在我面前，你只是一个性奴，一个婊子，我的话就是圣旨，你必须听从。」男子说。
　　「是，主人！」
　　「衣服脱了。」
　　妻子顺从的将身上的睡衣脱掉，露出了赤裸的身体。
　　男子这个时候E了E脚，似乎在踹着妻子。
　　我这个角度看不见，但我也能猜到，他在用脚踩着妻子的奶子，有些脏的皮鞋踩在妻子那白嫩丰满的奶子上。
　　妻子竟然没有躲闪，甚至连动都不敢动。
　　天啊，这混蛋把妻子调教的也太好了吧？「爽吗？是不是觉得自己很贱？你个贱货最喜欢被男人这样侮辱了吧？好像婊子一样被男人羞辱，玩弄，你这条骚母狗！」男人忽然抓起妻子的头发，让妻子被迫E起头，逼问道。
　　「是，我……我是贱货，我是骚母狗！」
　　妻子颤抖的声音回答道。
　　竟然很乾脆！「那主人今天就好好玩弄玩弄你这条骚母狗，先舔舔主人的肉棒！」男子得意的说道。
　　妻子伸出手来打开了男子的拉链，将肉棒掏了出来，直接含在了嘴里套弄了起来。
　　从我的角度，我虽然看不见关键的部位，但是看着妻子跪在男人面前，脑袋在他的裤裆位置一晃一晃的，那种视觉感还是非常的强烈。
　　虽然心里那股愤怒劲还没过去，但此时却也不免看的有些亢奋！「以前让你给我口交，你还不同意，还装纯，结果呢？现在这么主动，这么骚的给我舔。还记得当初你是怎么同意给主人口交的吗？」男人抓着妻子头发，用力的将肉棒插到喉咙深处死死的按住，妻子渐渐的难受起来，开始晃着脑袋，双手更是忍不住推着男人的腿，最后男子才放开。
　　妻子忍不住难受的轻声咳嗽几声。
　　「记，记得，是主人打了奴十个巴掌，奴被主人打爽了，就同意了！」「软声细语的求你，你不同意，非打你，骂你，你才肯，真他妈是个贱货！
　　天生就是被男人虐待的贱货！」
　　男子骂咧咧的说道。
　　妻子却点头说是，然后主动的又去含对方的肉棒！我听到这话却有些惊讶，妻子说第一次是被他灌多的，那么肯定不会主动口交。
　　所以，应该是之后的事情，十个巴掌就让妻子同意口交了，看来妻子是有点受虐的癖好。
　　不过，这种方法恐怕也就是那个男人才会做，换做自己，恐怕明知道也不忍心下手吧。
　　估计是那次之后开发了妻子的受虐癖好，所以才会被他搞到手，玩了妻子三年之久，把妻子调教的服服帖帖，甘愿当她的性奴的缘故吧。
　　就在这个时候，我发现那个男人已经离开了妻子，妻子还跪在哪里，男子却朝着旁边走了过去。
　　天太黑，我也看不见男人干什么去了，过了一会才见男人回来，这个时候逐渐走进，我才发现，男人的手上竟然多了两个塑胶夹子。
　　我顿时响起来，应该是有在天台上晒东西，所以才有的夹子把。
　　男子走到妻子旁边，弯下腰将夹子夹在了她的奶头上，妻子的身体顿时颤了颤，发出了倒吸冷气的声音。
　　紧接着男子用手拽了几下，疼的妻子不断的颤抖，而妻子却没有哼一声，甚至连疼都没喊。
　　男子捏着夹子用力往上拽，妻子被不由自主的拽的站了起来，男子用手在妻子的两腿之间打了打，妻子的腿边已经分开了。
　　月光下，我可以清楚的看见，男子伸手在妻子的小穴上玩弄，更是将手指插了进去扣了起来。
　　妻子的身体几乎贴在了男人的身上，发出了亢奋的呻吟声。
　　男子还真是没有怜香惜玉，仿佛要将妻子的小穴扣坏一样，我看着都觉得心疼，当然，同时也有些激动。
　　在这种野蛮的行为下，妻子似乎更兴奋了，呻吟声的声音越来越大，竟然还呢喃着让对方用力，再扣深点！月光下，一滴滴晶莹的淫水清晰可见！妻子的身体忽然颤抖了起来，呻吟声在寂静的夜晚特别的清晰。
　　紧接着，男子将手抽了出来，手指沾满了淫水。
　　妻子表情迷离的喘息，主动的张开嘴含住了男人的手指吸允了起来。
　　男子用手指抠着妻子的小嘴，弄了片刻，紧接着又再度让妻子含起了肉棒，同时双手捏着夹子，在这种痛并兴奋的状态，妻子口交的样子很是风骚，很饥渴，有一种痴态。
　　看来妻子是真的有受虐的癖好，越是被虐待就越兴奋！我以为他让妻子口交一会就应该做了吧，谁知道竟然足足弄了二十分钟，没射，也没有要插的意思。
　　兹兹的口水声很清晰，估计这个时候妻子的嘴早就酸了吧，但男人没说话，她就没有停下来。
　　「主人，操……操我吧，我忍不住了。」
　　妻子哀求的说道。
　　「你之前不是不愿意来吗？现在怎么求我操你了。很想要主人的肉棒？」「想，想要！」「站起来！」
　　妻子站了起来，男人忽然抓住妻子的左腿用力一E，妻子的腿竟然架在了他的身上，两条腿竟然呈了一条直线。
　　男子将妻子抱在怀里，下身一挺，直接插进了妻子的小穴。
　　随后，就这样站着抱着妻子，用力的干了起来。
　　这个姿势，太牛逼了！即便是在ＡＶ里也没见过啊。
　　虽然面对面站着插的姿势很多，不过只是一手抱着腿而已，像这样成为一条直线，直接架在男人的身上，这对身体的柔软性要求也太高了吧。
　　妻子学过瑜伽，也练过一段时间舞蹈，否则的话，根本就做不到这个姿势。
　　我也没想到妻子能够做到，看来找个机会也要试试看这个姿势才行，太爽了！
　　那个男人的能力确实很强，插的又快又狠，干的妻子不断的颤抖浪叫，完全是被操爽了。
　　如同一个快速的小马达一样，肉棒啪嗒啪嗒的在小穴里重重的抽插。
　　操了能有快半个小时，他才将妻子放下来，然后示意妻子跪在地上，后入的姿势继续干了起来。
　　这样一来，妻子已经面对着我了。
　　我可以看见她的表情，那么迷离，那么兴奋，随着身后男人的抽插露出畅快销魂的表情，眼睛已经完全闭上，显然已经沈浸在这种快感当中。
　　那对大奶子更是被操的不断摇晃，两个奶头上还夹着夹子，晃来晃去的。
　　骚！贱！我已经想不到别的形容词了，彻底被这个画面给震撼住了。
　　「啊啊啊啊，好烫，好多的精液，射死我了射死我了！」妻子突然高亢的呻吟声，声音太大，竟然将楼道的声控灯都给弄亮了。
　　我吓了一跳，急忙趴了下来侧耳听着。
　　「给我清理乾净。」
　　男人的声音想起，估计应该是射完了，我想看，但又怕被发现，暗暗祈祷着灯快点灭。
　　仅仅是一次，就做了差不多一个多小时，这家夥果然厉害。
　　就在这个时候电话声突然响了，是那个男人的电话，就听见他说：「老婆啊？
　　嗯，我在外面呢，一会就回去，行，你先睡吧！」这个时候恰好灯已经灭了，我连忙看去。
　　发现妻子正在给那人舔着肉棒，那人一脸畅快的跟老婆打电话！「骚货，被主人玩的爽吗？」收起了电话，男人朝着妻子问道。
　　妻子吐出肉棒说道：「爽，比，比往常要爽！」「骚货，越是变态玩弄你，你就越爽是吧。一会，怎么玩你好呢？」男子得意的说道。
　　妻子犹豫了一下道：「主人，你老婆刚才不是打电话让你回家吗？太万了，要不你先回去罢，我……我也担心我老公发现。下次，下次再让主人好好玩我行吗？」这话让我十分欣慰，毫无疑问，妻子已经被操爽了，但是她还是担心我，所以趁机提出了结束的要求。
　　「把我的肉棒舔硬，我就走！」
　　男子估计也是顾忌家里的老婆，并没有执意要留下来。
　　妻子一听顿时连忙点头，然后继续含起了那已经变小的肉棒。
　　我看这情况，估计很快就会结束了，想了想还是打算回去了，免得被发现。
　　恋恋不舍的看了一眼天台上跪地给男人口交，小穴还流淌精液的妻子，我才悄悄的下了楼，回到家里。
　　进了屋，我站在门口，人也从刚才那股刺激中清醒过来。
　　偷窥妻子跟别人做爱，而且还是这种羞辱R辱的方法，让我很震惊，回头想想，确实是很刺激，虽然在网上聊天的时候知道妻子骚，也知道妻子有人，只是亲眼所见，才能够知道到底有多震撼，对於妻子的性欲也了解的更深了一层。
　　我突然明白妻子为什么隐瞒我，为什么之前那么冷淡了。
　　这样的癖好，她肯定不敢让我知道，更不敢跟我玩，怕我认为她是变态？兴许，还会担心我跟那个男人一样，只会玩他，虐她。
　　不会爱他，疼她，所以她才不想吧？刺激，心疼，还有一丝丝理解，让我的情绪变的很复杂。
　　我接了杯水冷静了下来，看了看时间，已经快到两点了，距离我回来都已经有十多分钟了，妻子怎么还没回来？难道是又做了一次？我犹豫的走到门口，有些矛盾要不要出去看看。
　　这个时候，我却突然听见了脚步声，以及那若有似无的呻吟声。
　　下来了！我忍不住朝着猫眼朝外面看，首先映入眼帘的是妻子那雪白的屁股，妻子竟然在那个男人的身上，双手抱着男人的肩膀，绕过来捂着自己的腿，两条腿分开夹着男人的腰，而两人的下体竟然紧紧的联在了一起。
　　太大胆了吧，在天堂上也就算了，在这里竟然都干做。
　　万一邻居出来，躲都没地方躲。
　　本来，我只是打算看一眼就回我卧室的，看他们现在这个样子似乎不会马上进来！这个男人也太大胆了吧，看样子是用这个姿势一面干，一面走下来的。
　　妻子竟然也同意了，难道她不害怕？不过以妻子对他的态度，恐怕害怕也不会拒绝。
　　这个方法这么变态，妻子怕是也觉得刺激兴奋吧！我就这样趴在门口，屏住呼吸看着。
　　男人双手托着妻子的屁股，一下下的抽插。
　　虽然妻子已经捂住了嘴，但是抽插声跟呻吟声还是能够听见。
　　就这样在电梯门口，在我家门口，操了足足有十多分钟，男子突然将妻子放在地上，也不顾地面有多脏，然后压上去快速的干了起来。
　　妻子被操的完全控制不住，那个声音大的让我都担心会不会把邻居吵醒，来看看到底是怎么回事。
　　操了两分多钟，男子忽然抽出了肉棒。
　　他射了！射玩之后，男子竟然骑在了妻子的脑袋上，将肉棒塞到她嘴里弄了好几下，然后这才拔出来整理好裤子。
　　「精液不许擦，就这样回去，另外后天，不对，已经过十二点了，应该是明天，来我店里，不许穿内裤！」男子说完，按了电梯，然后直接进去走人了。
　　妻子身上有些脏兮兮的躺在地上，双腿有些合不拢，小穴中精液缓缓的流淌出来。
　　这个画面，太刺激了！感觉就好像让人强奸完，扔到这里一样。
　　妻子慢慢的从地上坐了起来，然后捡起旁边的睡衣，擦了擦身上的灰，然后穿在身上，整理起头发来。
　　看样子是准备进屋了，我当即快步跑回卧室，上了床假装睡觉。
　　过了一会，我听见了开门声，随后，感觉到妻子已经进了屋，在我的旁边躺了下来看着我，可能是发现我没有醒，妻子松了口气。
　　她在庆幸吧，庆幸我没有醒过来！我平躺着闭着眼睛，心里却很澎湃。
　　这两个多小时对我来说简直是不敢想像，妻子是那个男人的性奴，被羞辱虐待的操了，而且我还知道妻子的性癖好，最主要的是，她真的没有清理那个男人的精液，带着那个男人的精液上了我的床！种种画面在我脑海中不断浮现，我忽然伸手抓住了妻子的奶子，妻子似乎吓了一跳，轻声道：「老公？」我没有回应，就假装是在睡着了无意思的行为，开始揉捏起妻子的奶子，甚至还故意去捏奶头。
　　我发现，奶头扁扁的，估计是因为夹子的缘故吧，捏奶头的时候，妻子还忍不住疼的轻哼了几声。
　　这几声却让我更加的亢奋，我突然很想插她。
　　她的小穴里还有那个男人的精液，如果插她的话，算不算是轮奸？这个念头越来越强烈，而且我想妻子应该也不敢叫醒我。
　　闭着眼睛，我将裤子脱了，妻子似乎也看见我的举动，有些诧异，但没敢吱声，随后，我突然一个翻身压在了妻子的身上，假装说梦话。
　　「老婆，我爱你，我喜欢你骚骚的样子，我要插你，我要插你一辈子！」紧接着我就直接将硬邦邦的肉棒插进了她的小穴里，虽然没什么特别的感觉，但是我知道，小穴里夹着这那个男人的精液，这种难以言喻的感觉让我特别的兴奋，双手捏着妻子的奶子，好像要将她捏爆一样，肉棒用力的干着妻子的小穴。
　　一开始妻子还在控制，但可能是被我干的太爽了，竟然反手抱住了我，开始呻吟了起来。
　　「插我，插我吧老公，我也爱你，我愿意让你插一辈子。哪怕还有别人，我只爱你，我只爱你？？」妻子有些迷离的应声呢喃，虽然声音很小，但我还是听见了。
　　妻子唯一爱的人是我，但我却不是唯一能够操她的人！当精液射进妻子的小穴，我迷迷糊糊的翻身似乎准备继续睡。
　　妻子喘息了片刻，看了我一眼，紧接着我感觉到妻子动了。
　　难道是要去洗澡，清理一下？我猜测的想到，但很快的我就发现我猜错了，妻子虽然动了，但并没有出去，而是弯腰趴在我的腿边，紧接着我感觉湿润的肉棒被妻子含在了嘴里！天啊，妻子竟然在给我清理！这让我很惊讶，我没想到妻子会主动这么做。
　　这绝对不是因为妻子的性欲，她不会跟自己这么做，因为太冒险，哪怕，我已经睡着了。
　　那是因为愧疚？刚刚被主人那么玩弄，所以想要补偿我？本来我都准备睡觉了，可现在妻子这样却突然让我升起了一个念头。
　　我假装睡眼朦胧还没睡醒的睁开眼睛，伸手摸到了妻子的脑袋。
　　妻子顿时吓了一跳，E头看着我。
　　「老婆，你真好，做完了还知道给我清理，很舒服，继续…」我迷迷糊糊的说道。
　　妻子也不确定我没醒没醒，但还是继续清理了起来。
　　弄了一会，妻子这才起来然后钻进我怀里，轻声的喊了一声老公。
　　我只是抱着她应了一声，没有说话。
　　第二天早上起来，妻子还在睡梦中，可能是因为我醒了将她吵醒了，她迷迷糊糊的说道：「几点了？我去帮你做饭。」「我买点吃的就行了，你接着睡吧。老婆，昨天晚上我做了一个梦，我梦见我干你了，然后完事你还给我清理肉棒了。」我柔声说道。
　　妻子妩媚的看了我一眼，嗔道：「那可不是梦，你睡着睡着就突然翻身压着我，然后就，就放进来了。完事之后就躺着接着睡，我被你折腾的累了，又担心你……你的东西脏占到被子上，所以才……才帮你的！」「总之，老婆你真好。」我在妻子的脸上亲了一口，看了一眼妻子的睡衣，上面有些脏，昨天妻子回来就没脱，是不干，因为身上更脏.
　　又在天台，又在地上的。
　　不过我却假装没看见，亲了她一口之后穿衣服准备去上班！到了班上之后，我看了一眼最近的工作安排，明天，正好没事！那家夥明天让妻子去他店里，既然是白天，我不在家，妻子肯定会去。
　　我已经想好了，明天跟妻子说，公司放假，不用上班，看妻子怎么办！
　　（七）
　　妻子差不多快到下午才上线，自然聊起了昨天的事情。妻子说昨天晚上去了，并把昨天晚上发生的事情告诉了我。我昨天虽然亲眼目的，但是听见妻子自己说却也别有一番滋味。尤其妻子说，因为担心老公发现，太过危险，但又不能拒绝，这种矛盾的心理下竟然比以往更刺激，更兴奋！
　　这个「更」字就足以说明问题了。
　　同样那个男人，同样类似的手段，妻子肯定做过，但现在却比以往更刺激？
　　这说明什么，说明我在她的心理地位更高了，因为她顾忌我，在乎我，在做的时候才会比以往觉得刺激和兴奋！
　　妻子的性癖好比较特殊，有受虐倾向，那种危险跟兴奋并存的刺激会让她无法遏制，妻子说昨天晚上在门口做的时候，她已经兴奋的完全忘记了一切！
　　「对了，我明天估计不会上线，要出去。」聊完之后，妻子忽然说道。
　　「去见你主人？」我问道。
　　妻子迟疑了下恢复道：「你怎么知道他是我主人？」「我当然知道，我还听过你亲口这么叫他呢。」我心里暗暗嘀咕了一句，打字道：「猜的呗，你这么听他的话，他想玩你就玩你，把你当成性奴一样。就算你不承认是主人，他的身份也跟主人没区别！」我这么一说，妻子也承认了。那个人确实是他主人，我就趁机问了一下怎么回事。妻子也乾脆的告诉我了，说是认识之后没多久，就当了他的性奴，确定了关系。「那你明天准备怎么玩啊？」我问道。
　　「他让我明天去他店里。」妻子说。「经常去吗？去店里能怎么玩啊。」我还挺好奇的，如果是开房或者在别的地方还好，在店里，人来人往的，怎么玩？
　　「不是经常去，偶尔她老婆去外地的时候，或者确定了她老婆不会过去，他才会让我去店里。店里后面有个仓房，平时装货用的，大部分的时候都在那玩！」「这样啊，估计也没什么特别的花样啊，就是叫你过去被他操而已，你会兴奋吗？」妻子应该喜欢的是那种变态的性爱方式，但如果去店里似乎也就仅仅是换了一个地方被操而已，谈不上变态。「我也说不好，如果是身体的兴奋我比较容易满足。主要是精神上的那种刺激吧，或者身份？说不好，同样的做爱，跟他做跟老公做，身体同样会兴奋，但那种满足感是不同的！」妻子似乎思考了一下，回答了我。
　　虽然这个回答让我略有些不爽，但我还是能够理解的。跟老公做是天经地义的，跟其他人就受到道德的谴责，或者说，妻子似乎有一种自虐的心理，这种自虐并不是指身体上，而是指精神上，喜欢这种自我羞辱的感觉。否则的话，她这么漂亮，还有一个这么爱他的老公，她断然不可能出轨当别人的性奴。
　　至少，她知道老公在她心里的地位，她爱老公，这对我而言，就足够了！
　　聊了一会，也差不多快到下班的时间了，跟妻子告别之后，收拾了一下东西离开了公司。回到家里，妻子也没什么异样，我也没说明天休假，一切如常。等到第二天早上，妻子做好早餐叫我起床上班，我吃过早饭，才告诉他今天公司不忙，给我休了一天的假！
　　妻子的脸色顿时一变，但一闪而过很快恢复如常。
　　「老公，你今天有什么安排吗？」妻子问道。
　　「没什么安排啊，在家里陪陪你吧，怎么，你有事？」我故意问道。
　　妻子犹豫道：「也没什么事，就是跟朋友约好了要去逛街，去不去都行。」「哦，那就别去了，难得我休息，在家陪我吧！」我说道。
　　妻子点头答应，陪着我在家里。虽然表现的还好，挺自然，但我能感觉的出来，她有些紧张。随着时间一点点过去，差不多快到十点的时候，妻子的电话突然响了。妻子看了我一眼，有些不太自然的拿起电话，犹豫了一下，接通了。
　　「喂？小丽吗？嗯，我老公今天休息，我想在家陪他，所以……我今天陪不了你了。嗯，不好意思啊，改天的吧！」妻子歉意的说道，不过听不见对方说什么。但我知道绝对不是小丽，她知道今天要去见主人，怎么可能跟别人约好？这个电话，多半就是她主人打来的。看来妻子是拒绝了他，毕竟我在家里。挂断电话之后妻子也没什么异常，解释了一句是谁打来电话，然后就一切如常了。
　　我也没说什么，而且我也很想知道，如果妻子拒绝了之后，那个男人会不会同意，还会不会继续纠缠。我看着电视，妻子在一旁陪我，过了一会，我发现妻子一直在玩电话，好像是在发短信。不用说，肯定是他了！我也没当回事，反正时间还早，看看妻子如何选择！
　　就这样你来我往的发着短信，时间也一点点过去，虽然什么都没做，我反而到不觉得无聊。快到中午，妻子去做饭，看的出来似乎也是心不在焉，时而还发着短信，估计还在纠缠呢。能够感觉的出来，妻子很纠结，一方面我在家，想要拒绝对方，一方面对方却在一直纠缠，可能妻子心里也想去！
　　到最后也不知道那个男人发了什么短信，可能让妻子无法在拒绝了。吃完饭之后，妻子犹豫了半天，开口对我说道：「老公，小丽她非要我陪她去逛街，说是过几天要出门了。要不，我去陪陪她？然后早点回来！」「这样啊，那我送你去吧！」纠结了这么久，终於要去了。
　　「不，不用了，我自己去就行了。」妻子连忙拒绝。我却坚决的说道：「反正我也没事，既然你要去逛街，我送你过去之后正好跟朋友喝喝茶，聊聊天，完事了直接去接你。」「那……好吧！」妻子见我这么坚决，也没在坚持，收拾了一下，换了身衣服。出来的时候我看了一眼，穿的是裤子，不知道里面有没有穿内裤，那男人好像是让她不穿内裤去吧！
　　下楼上车，妻子说了一个地方。这个地方正在那个男人的服装店附近，我开车将妻子送了过去，到地方之后问了一句小丽呢？
　　妻子解释说小丽正往这边来呢，我也没多说，告诉妻子完事之后给我打电话，然后就开车离开了。妻子见我走了，似松了口气，然后连忙朝着不远处的服装店走了过去。而我将车子开远之后找个偏僻的地方停了下来，看着妻子进了服装店之后，连忙跟了过去！
　　这条街属於是半商业街，一楼都是门市，但上面就是住宅，而且后面就是社区。我记住那服装店的位置，直接绕到了社区后面。一般这种门市房，后面都有窗户。想找找看有没有偷看的可能！
　　别说，还真让我找到了。
　　可能后面就是库房，所以后窗户用窗帘给挡住了，财不外露嘛。但是挡的并不严实，边上正好有一条缝隙可以看见里面。一个不算很大的空间，旁边堆满了各式各样的袋子，里面装的都是衣服。不过里面没人，大概过了一两分钟，忽然感觉到有人进来，紧接着就看见妻子的身影出现在中间，随后见到一个男人的背影！
　　他是谁，毫无疑问！
　　「果然是在库房里玩嘛！」我暗自嘀咕了一句，急忙过去。
　　可能是隔音措施并不算太好，我竟然能够听见他们的说话声，进来之后，妻子似乎就一直道歉，说因为老公在家，怕老公怀疑所以才拒绝，最后还是欺骗老公说跟朋友逛街，老公亲自送她过来的。
　　「这是你应该跟主人道歉的姿态吗？」男人说道。
　　妻子连忙摇头，紧接着将身上的衣服脱掉，甚至连胸罩都脱了，直接露出了那大奶子。紧接着脱掉裤子，阴毛直接就露了出来。果然，她没穿内裤！脱光之后，妻子便直接跪在地上，不仅仅是膝盖跪地，甚至连脑袋都贴在了地面。跪的很彻底！男子满意将脚踩在妻子的头上，居高临下的说道：「这才对。上次在你家天台玩的不过瘾，这次你又来的这么晚，越来越不把我的话当回事了，你要那么在乎重视你老公，以后就别认我这个主人了！」「不，不要！主人，奴知道错了，千万不要抛弃奴！」妻子连忙哀求道，声音很焦急，似乎是真的很害怕一样！
　　看来妻子是真的被他调教出来了，他只不过轻飘飘说了一句，就让妻子这么担心。
　　「那就要看你的表现了。」男子说了一声，在旁边的衣服堆里坐了下来，随后打开拉链露出肉棒，妻子连忙爬了过去，张嘴就含住了肉棒，激烈的套弄了起来。此时，妻子那雪白的肥臀正对着我的方向，我可以明显的看见，随着妻子给男人口交，她的小穴逐渐变的湿润！
　　看来，妻子在享受这样的感觉，身体异常的亢奋！
　　一面埋首口交，一面晃着雪白的屁股似乎在讨好那个男人一样，那种骚浪的样子，着实让我兴奋。男人看了看，忽然从旁边拿出了一个晾衣架，有点类三角形，撑衣服用的那种。将妻子往自己的胯下一送，男人拿着晾衣架玩弄起妻子的小穴。妻子的个头并不算太高，男人并不是很吃力。看着那晾衣架在妻子雪白的屁股上中间摩擦，尖头更是对着妻子的小穴往里捅，我在一瞬间就硬了！
　　太他妈会玩了吧？
　　妻子被弄的渐渐呻吟起来，屁股更是不断的摇晃，晾衣架那么粗，根本插不进去多少，但妻子似乎故意迎合一样，每次插的时候都会主动凑过去，让晾衣架可以插的更深！
　　弄了一会，男人将妻子挪开，这个时候妻子的嘴角已经沾满了口水，眼神更是迷离，渴望，始终盯着男人的肉棒！
　　「上去！」男人指了指刚刚坐过的地方。
　　妻子马上明白过，坐到了上面，主动的将自己的双腿分开形成了一条直线，这个时候男人已经过去蹲在地上，扶着肉棒准备插进去了！
　　因为男子挡住了两人的下体，我看不到。但是男人的蠕动，跟妻子兴奋的表情就看的出来，妻子被她干的很舒服。可她的双腿却依旧伸的笔直，甚至都没有颤抖。男子一面干，一面摸着妻子的奶子用力的捏着。操的兴奋的时候竟然还会挥手抽打妻子的脸，而妻子反而更加的兴奋。甚至到高潮的时候，妻子竟然还主动的抽打自己。
　　啪啪啪声异常的响亮，没过多久妻子的脸就有些微微红了。
　　我被妻子这种淫态给吓到了，难道她不怕脸上留下痕迹会被我追问吗？不过看着样子也知道妻子应该是被玩爽了，就跟那天在家门口做一样，已经彻底失去思考能力了！
　　男子狠狠的干了能有三四百下，忽然用力的捏住了妻子的奶子快速的抽动了起来。紧接着，在妻子高亢的呻吟声，男子离开了妻子的身边。
　　妻子的腿顺势放下，露出了被操的已经合不拢阴户。黝黑的肥大阴唇翻开，乳白色的精液从小穴中缓缓的流淌了出来。妻子弓着腰伸手抠着自己小穴，将里面的精液扣到手指上，随后伸出舌头舔着手指上的精液，最后将手指放在嘴里吸允了起来。
　　我看看了时间，才过去四十分钟左右，难道这样就结束了？
　　此时我心里竟然觉得有些遗憾，似乎没有看到妻子更多骚浪的一面。这个时候妻子为男人清理好肉棒，男人提着裤子似乎出去了。
　　我看妻子似乎没有要穿衣服的意思，估计应该还没结束。果不其然，过了几分钟就看见男人再度走了进来，手里还拿了瓶饮料。这个饮料的瓶子有些特殊，瓶口细长。男人一手喝水，一手再度将肉棒拿出来。妻子凑过去含着肉棒开始吸允，差不多喝了小半瓶，忽然将妻子拽了起来，示意她倒立躺在衣服堆上。妻子的双腿贴在墙上，脑袋正好对准男子的肉棒，男子靠了过去，妻子含住肉棒，双手环抱着男子的腰部。
　　妻子似乎知道对方要做什么，将腿劈开，变成了一条直线，动作标准的就好像体操运动员一样。紧接着，男子又喝了一大口饮料，然后将剩下的倒在了妻子的小穴上。
　　阴唇，阴毛，以及那粉红的小穴顿时湿润。
　　随后，男子两个手指分开妻子的小穴，将饮料瓶直接插了进去，瓶口的长度至少有一根半手指那么长，插进去之后妻子顿时忍不住呻吟了起来。而男子已经肆意的用饮料瓶开始插着妻子的小穴！
　　妻子仰着头卖力的吸允着肉棒，双腿笔直分开，小穴中插着饮料瓶快速的抽插，这个画面实在是太刺激了。虽然我心里有些心疼妻子就这么被玩弄，但确实让我感觉到无比的刺激跟兴奋。这样的戏弄手段，且不说我会不会做，就算我会做，恐怕妻子都未必会接受。
　　毕竟，我是老公，而非主人！
　　在男子这样的玩弄下，妻子始终处在一个亢奋的状态，而后，男子似乎也休息够了，扶着妻子的腿压了下去，紧接着一只腿骑跨在衣服堆上，就这样压着妻子的屁股将肉棒插了进去，然后开始猛力的干了起来。妻子被压的似乎连呼吸都有些费劲，那一次次的撞击，我都为她的蛮腰担心，会不会因此而折断。
　　但从我的角度却可以看见妻子的表情，那是兴奋的表情！
　　二度再战，男子的持久力似乎变的更强了。连续换了好几个羞辱的姿势，肉棒上似乎都带着白色的凝固物。
　　我已经看的口乾舌燥，肉棒硬邦邦的难受无比，看了看时间，第二战已经快一个多小时了，男子似乎还没有要射的意思，而妻子早已经被操的疲惫不堪，甚至被操的连叫床的力气都没有了，只是喉咙发出一声声的低吟。又干了能有十多分钟，男子才猛然提速，哪怕是筋疲力尽的妻子都被操的再度浪叫了起来。
　　紧接着，肉棒拔了出来，却又将妻子摆成了一开始插入的姿势，让她倒立的给自己清理肉棒，而男子用饮料瓶再度插入小穴，将精液彻底的捅了进去。
　　当男子松开妻子，妻子瘫软无力的直接摔倒在了地上，而后，男子将饮料瓶递了过去，妻子喘息着用那粉红的舌头舔着上面占到的精液！
　　「我过几天要出去旅游，等我回来再好好的收拾你。」男子一面提着裤子，一面说道。
　　妻子瘫坐在地上吃力的点头。看着样子似乎要结束了，我稍微离远了一些，拿出电话给妻子打了过去。过了大概十多秒钟，妻子接通了电话。
　　「你跟小丽逛完了吗？要是逛完了，一会我去接你吧？」我问道。
　　「快，快了。」妻子虚弱的问道。
　　「你的声音怎么了？」
　　「没什么，可能是逛街累了吧。」
　　「哦，你们在哪呢？我去接你。」我问道。
　　「就在刚才你送我来的地方就行！」妻子回答道。
　　「好。」
　　挂断电话，我走过去又看了一眼，妻子刚刚收起电话。估计，应该是结束了。
　　我转身离开，很快回到车上。大概过了十多分钟左右，我才开车回到了刚才的地方。这个时候，妻子已经出来了，有些疲倦的靠在路边的绿化树上，而且下身的裤子已经不见，竟然换了一件黑色蕾丝花边的短裙！
　　雪白修长的美腿，看起来让人异常心动！
　　我将车子停在她的旁边，妻子见到我的车连忙走过来上了副驾驶。
　　「小丽呢？」我问道。
　　「小丽有事先走了，老公，你不知道小丽多能折腾，都快累死我了。」妻子抱怨的说道。
　　我心中暗道：不是小丽能折腾，是你的主人能折腾吧？
　　「咦？你怎么换了裙子？」我假装刚看见，好奇的摸上了妻子露出来的大腿上，妻子的身体微微一震，刚要解释，我却忽然猛的一掀裙子，惊讶道：「你……你怎么没穿内裤？你内裤呢？」妻子迟疑了一下，假装气恼的说道：「还不是因为小丽，逛街的时候口渴买了饮料，结果弄了我一裤子，所以我只能买了条裙子先换上，内裤都给我弄湿了，我就偷摸给扔了。反正你来接我，马上就回家了，也没人知道。一会回家我就洗澡，弄的我身上黏糊糊的，难受死了！」「这样啊，我还以为你什么时候变的这么开放，敢不出内裤穿裙子逛街了呢！
　　不过，你这个样子让我好兴奋啊，回家之后我要干你！」我假装恍然大悟的样子，色咪咪的说道。
　　妻子略有些犹豫，不过还是微微点了点头。这让我更高兴，至少，妻子不会因为跟别人做玩之后就不跟我做了！
　　刚刚看了那么半天，不仅仅站的腰酸背疼，更是憋的难受，等会回家，可要好好的发泄一番！
　　回到家里，妻子去洗了澡，刚出来就被我抱到了床上给办了。因为我跟妻子做爱已经日渐开放，妻子在床上也没表现的那么风骚，我的状态似乎也很不错，竟然干了一个小时。心满意足之后才放开妻子，而妻子被她的主人，我，连续干了三个小时左右也确实累的够呛，结束之后就躺在床上睡着了！
　　就在我准备离开卧室，准备去上网玩会游戏的时候，妻子的电话突然响了，我拿过来一看，是手机上一款聊天软体的群发通知。
　　男女娱乐群通知：后天晚六点聚会，地点ＸＸ会馆，男士每人费用一千元，女士免费。有意者报名或到时直接直接电话联系，联系号码ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，姓名：老Ｋ。
　　看到这个通知我有些诧异，这是手机聊天软体上的一个群组，一看这名字就知道男男女女专门搞破鞋的地方。那个会管我也略有耳闻，比较高档，但却比较乱。而且，男士每人一千元的费用，这么多肯定不单单是吃吃喝喝，恐怕另有目的。平时我很少翻开妻子的手机，到是没想到妻子竟然加入这样的群，如果是以前肯定惊讶，不过现在我知道了妻子的另一面，到是觉得还好！
　　不过我到是觉得老Ｋ这个名字有些耳熟，但却一时想不起来在什么地方听过。
　　「时间这么晚，到时候我都已经下班了，妻子应该不会去吧？
　　（八）
　　妻子可能是太过疲惫，这一睡就直接睡到了第二天早上。当我醒来，看着妻子已经贤慧的做好早餐，我不免想到妻子那淫荡的样子，真的很难相信妻子会有截然不同的两面。尤其是妻子根本不知道她那秘密的一面已经被我发现，这种感觉让我确实觉得兴奋。
　　「吃饭不着急，我先吃你。」妻子只是穿着睡衣，我不客气的直接伸手摸了起来。妻子嗔道：「别闹了，老公，你上班快来不及了，赶紧吃饭，晚上回来才做好吗？」「那么久我可忍不住，昨天本来是在家里休息的，结果只做了一次你就睡着了，你现在必须补偿我。」「那迟到了怎么办啊？」
　　我突然想到昨天那个男人一面喝水一面让妻子给他口交的画面，随口说道：
　　「那就同时进行吧！我吃饭，你帮我口交。如果我吃完了，射了，那就去上班；如果没射，就干到射为止。你要是不想让我迟到的话，可要卖力哦！」「讨厌，老公，你怎么让我做这么羞人的事情啊，哪有吃饭的时候做这样事的啊？」妻子有些埋怨的说道。
　　「谁说没有，我……我的同事就这样做过！」我故意停顿了一下，谎称是同事。
　　妻子的表情顿时一变，我刚才说得含含糊糊，好像差点要说漏嘴的样子，恐怕妻子肯定会误以为我跟外面的女人这样做过吧？这样的事情妻子也没少做，只不过她需要一个让她这么对我做的理由，合理的理由。现在听我说同事做过，这就是最好的理由，更何况妻子也担心我外面有女人，自己又不抗拒这么做，自然就顺势答应了，不过还是假装有些不情愿，还特意强调说什么仅此一次的话，给我一种勉为其难才答应的感觉。
　　我自然欣喜若狂，让妻子感觉到她这么做我很开心。走到餐厅饭桌，我将内裤脱掉，坐下来劈开腿吃饭，妻子犹豫了一下蹲了下来，侧面趴在我的腿上舔我的肉棒。
　　「这样不行，挡着我的胳膊，太不方便了。你爬进桌子下，然后给我含。」我说道。妻子迟疑了下，钻进了餐桌下面，在我的两腿之间跪了下来，随后伸手抓着我的肉棒套弄了几下，埋首用嘴含住吸吮了起来。
　　爽！大马金刀的坐着，低头看着妻子跪在地上给我口交，我却吃着早餐，虽然根本不知道吃的是什么味，注意力都已经被下面的妻子所吸引。但这种感觉太刺激了，尤其是那种征服感，绝对比仅仅是操了漂亮女人更加令人满足。
　　能够操到一个美女，或许能够让很多男人兴奋，也能让他有成就感，但如果能让一个美女在你吃饭的时候给你口交，那种征服感是绝对不同的！虽然明知道类似的事情妻子早已经给别人做过，但妻子给我这么做的时候，还是让我觉得很满足！
　　我现在倒是愈发觉得妻子外面有人是正确的，把妻子调教得这么骚。而我，只要用一些小手段就能够享受到同样的待遇，还不担心因为自己调教会让妻子心生不满。妻子所需要的，只是一个可以正大光明给我这么做的理由。
　　不得不说妻子的口交技术实在是太赞了，尤其是在这种气氛下。就在我快要吃完的时候就已经忍不住了，放下碗筷按住妻子的脑袋快速的蠕动，妻子也知道我要射了，微微反抗了几下，就任由我摆弄。
　　将妻子的脑袋死死地按在我的胯下，我的肉棒都已经插进了她的喉咙里，蠕动着将精液射了出去。喘息后，我才松开妻子，妻子咳嗽不已，用眼神不断地埋怨我，我却置之不理，让她帮我将肉棒舔乾净。毕竟这是妻子已经为我做过的事情，所以妻子并没有为难。
　　从桌子底下爬出来，妻子埋怨的瞪了我一眼，急急忙忙的跑去了厕所。我却心满意足的吃完饭，然后穿衣服准备去上班。
　　「老公，明天晚上小丽找我吃饭，我提前跟你说一声，免得你到时候埋怨我不陪你。」在我临出门之前，妻子急忙说道。
　　我问道：「几点啊？」
　　「六点吧！」
　　「行，那我明天晚上下班就不回来了，直接跟同事在外面吃。你大概要几点回来？」我问道。
　　妻子犹豫道：「我也不确定，如果她要是没什么别的安排的话，可能八、九点吧，她要是另有安排，可能就要晚点了。」「嗯！」我应了一声，然后出了门。
　　来到公司，我没着急上网。妻子说明天小丽约吃饭，再加上那个时间，我敢肯定绝对不是小丽，应该是……昨天晚上我看到的妻子手机软体上的那个聚会。
　　一直以来我都觉得妻子可能只是服装店老板那一个男人，但现在妻子这么轻易地就打算去参加那个聚会，显然不是第一次了，也就是说，我戴的绿帽子可能不止一顶！
　　不过我想不通的是，妻子的欲望在她主人那里能够得到满足，怎么还会去外面跟其他人玩？妻子身体的性欲并没有那么强，我跟她的主人就足以能够满足她才对。
　　如果妻子要去，我恐怕没办法亲眼看见，如果看不见，就没有突破口了解到妻子更多的秘密。ＸＸ会馆那么高档，他们聚会也定然会有独立的房间，我怎么才能看见呢？我突然想到了张姐，我对张姐的情况了解得并不多，只是知道她的条件很好，她老公很有本事，经常不在家。但张姐在社会上很有人脉，以前也找她帮我处理一些小事，都轻而易举。而且，张姐也知道我妻子的情况，也不用不好意思说。
　　我拿出电话给张姐打过去，过了一会接通了，张姐的声音似乎有些没睡醒，我刚要说话，却听见张姐旁边有男人的声音，顿时一惊！
　　「张姐，你老公在家？」
　　「嗯，睡觉呢！你有事吧？有事就说吧，没关系的。」「真没关系？万一让大哥听见，不好吧？」「没事！」张姐乾脆的说道。
　　我一想张姐跟她老公的关系，既然张姐都说了，应该也没什么，更何况我也不是要约张姐做爱，只是问她点事情而已。想到这里，我就把事情跟张姐说了：
　　「张姐，你认识ＸＸ会馆的人吗？我妻子明天要去那个会馆参加一个聚会，我估计应该是「那种」聚会，所以我想问问张姐认不认识会馆的人，到时候能不能让我想办法了解一下情况。」「你妻子还真骚啊！我以为她只是外面有男人呢，没想到还玩这种群交的聚会啊！」张姐惊讶道。
　　我没有否认，虽然不确定是不是群交，但那种聚会的性质，多半会有类似的情况吧？
　　「如果是别的地方我还真没什么把握，但是ＸＸ会馆就好办多了。这样，明天我去找你，到时候直接带你过去就行了。」张姐笑着说道。
　　「好，那就麻烦张姐了，明天我等你电话！」张姐果然有办法，感谢了一番之后也就没有多聊。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊第二天快下班的时候接到了张姐电话，让我直接去会馆找她。我没开车，担心让妻子发现，直接打车过去了。会馆的位置比较偏僻，独门独院，到了之后张姐已经在门口等着了。走过去打了声招呼，我说道：「张姐，今天麻烦你了，跟这的老板或者负责人说一声，查一下他们订的是哪个包厢，具体是什么情况。」张姐笑着说道：「这个老板，其实我就是这会馆的老板，一会我让下面的人查一下就行了！」「张姐，你是这会馆的老板？」我惊讶道。
　　对於张姐的情况我了解得并不是很深，只是知道她挺有能耐的，她老公也不是一般人。张姐解释了一下，我才知道这个会馆是她老公怕她无事可做，特别给她开的。难怪张姐电话里说，其它的地方或许没办法，但这个会馆就没问题。这是她的地方，当然没什么问题！不得不说，这还真够巧的！
　　既然这是她的地方，剩下的事情就好办多了，张姐带我进了会馆来到一个房间，让人帮忙查了一下。说了老Ｋ，以及他的电话还有定的时间，很快就已经查到了，订的是２０５号房。
　　「这个老Ｋ是会馆的常客，经常在这里聚会，因为会馆怕出事，所以基本上都隐藏了摄像头，每次聚会的性质不用我说你能够猜得到。」张姐说完打开了房间里的电视，紧接着跟下面的人交代了一下，很快电视的画面上出现了一个房间的图像。我看了一眼张姐，张姐笑着解释说：「这就是２０５号房。」张姐摆弄了一下，画面很快发生了变化，变成了几个小格，分别是不同的环境，客厅、卧室以及浴室，几乎每个角落都没有遗漏！这种布置有点类似酒店的宾馆，但比酒店宾馆更安全。
　　「我可先说好，不管一会发生什么，你都不能捣乱，有什么事等他们结束了之后再说。要不然，这可是坏了我的生意，你也知道会馆的性质就是这样。」张姐提醒的说道，我点点头。能发生什么？无非就是妻子被干呗！我都看过好几次了，心里也有承受能力。
　　过了一会，画面中忽然出现了两个人，一男一女。男的很帅气，但却有点流里流气的感觉，看起来也就三十左右。女的穿了一身普通的衣服，正是我妻子唐珊！
　　「这女的就是你妻子？」见到我盯着萤幕看，张姐顿时就明白过来，看了几眼，赞许的说道：「模样不错，身材也很好，穿得这么保守，果然是个闷骚啊！
　　这个男的，应该就是老Ｋ了。」
　　「原来是他！」我盯着那个男人看了好几眼，忽然想到他是谁了。难怪我觉得他的名字这么熟悉，以前听妻子提起过，有一次碰巧还见过，这家伙是小丽的初恋男友，在一起很久，后来不知道因为什么原因分手了。之后小丽就认识了现在的老公，结婚了。妻子怎么跟他搞到一块去了？我有些费解！
　　这个时候画面中妻子跟老Ｋ已经坐在了沙发上，老Ｋ将妻子搂在怀里亲了起来，手更是肆意地在妻子的身上游走。不得不说这摄像头的品质真是不错，画面非常清晰，可以清楚地看见妻子的表情很是享受，似乎被他挑逗得有些动情。看这个样子，妻子跟老Ｋ肯定上过床了，而且恐怕不止一次！
　　妻子跟老Ｋ亲热了一会，老Ｋ放开了妻子，妻子站起来脱起了衣服，没过多久，身上的衣服就已经脱得乾乾净净，而老Ｋ从包里拿出了一件衣服递给妻子，妻子真空的换上了。一件红色连衣裙，不过特别暴露，尤其是领口开得很大，穿上之后，乳沟以及大半个胸部都露了出来。妻子的奶子本来就大，看起来异常挺拔，只要衣服稍微有些乱，恐怕奶子就会露出来！
　　老Ｋ随手递给妻子一件透明的丁字裤，她穿了起来，还特意给老Ｋ看了看。
　　妻子的阴毛不少，丁字裤根本没办法遮掩，尤其前面的布条还是透明的，看得一清二楚。老Ｋ让妻子张开腿，将丁字裤的绳子卡在妻子的两片阴唇中间，随后让妻子转身，将雪白的屁股对准他。勒了勒深陷在屁股中的绳子，老Ｋ肆意的摸了几把，然后重重的拍了一下，妻子顿时颤抖了一下，扭头妩媚的白了他一眼。
　　「你妻子还真骚啊，比一般的妓女都骚。」张姐说道。
　　我苦笑了一声，这还叫骚？你不知道妻子跟他主人在一起的时候有多骚呢！
　　不过妻子的这身打扮确实很骚，根本就是摆明了让人占便宜。不知道一会会来多少人，他们见到妻子这么风骚的打扮会是什么样的表情！
　　换好了衣服之后，妻子打开包包化妆，而老Ｋ却在摆弄电话。没过多久，妻子已经画完妆了，烟熏妆，长睫毛，脸上也打了粉底，更是涂了娇艳的红嘴唇，再配合她现在的衣服，性感两个字已经不足以能够形容了。
　　妓女！我的脑海里不由自主地浮现了这个字，现在的妻子的打扮，可不就是活脱脱的妓女样子嘛！不过，我还是第一次见到妻子这样的浓妆打扮，妻子本来长得就漂亮，平时几乎都是素颜，偶尔淡妆，现在这个样子，确实让我感觉到很新鲜，也很惊艳！
　　「你妻子还真是不错，这么一打扮起来确实很骚，比我会馆的一些女人强多了。她要是来我的会馆上班，肯定能赚大钱！」张姐感叹的说道，我没有接话。
　　老Ｋ似乎跟妻子在说什么，表情有些不太满意，但应该不是针对妻子。过了一会，差不多快到六点了，这个时候陆陆续续的有人进去了。
　　三个男人，高矮胖瘦不一，不过年龄都不算大，也就二十到三十岁左右。看他们的样子似乎对妻子很熟悉，很快就调笑了起来，而且时不时还动手动脚，摸摸妻子的胳膊，或者捏一下奶子什么的，妻子似乎也不生气，反而向他们卖弄风骚。常客啊！
　　谈笑间，那三个男人已经拿出来钱交给老Ｋ，老Ｋ接过来数了一下，然后转身出了房间。没过多久，就见进来一个服务生，拿了一些酒跟果盘吃的什么进来放好。「这就要开始了？只有三个人？妻子一个女人？」我纳闷的想着。
　　画面中他们已经喝了起来，妻子坐在他们中间，竟然也喝了起来。平时妻子可不怎么喝酒，她的酒量我还真不清楚，但是看她在男人的抚摸下来者不拒，一杯一杯的喝还跟对方谈笑风生，恐怕酒量不错。
　　「你妻子还真是个交际花啊！你发现了没有？虽然她是坐在两个人中间，但是三个人却都顾到了，丝毫没有让任何一个人觉得受到冷落。看着自己的妻子围绕在其他男人身边被占便宜，讨好男人，你有什么感觉？」张姐凑了过来，伸手在我的裤裆上摸了一把，随后「咯咯」的笑了：「这就硬了？看来你好像并不怎么生气嘛！」我顺势将张姐搂在怀里，看着画面中左右讨好的妻子，苦笑的说道：「生气有用吗？既然爱她就满足她吧！要怪就只能怪我自己爱上了她。」「你总算是想明白了，不管是逢场作戏，还是追求欲望，只要她爱你，跟你过日子，那就够了。我看你妻子就跟妓女差不多，妓女是把性爱当成工作，她是当作享受，但这却并不妨碍你们之间的爱情！别看她现在讨好那些男人，被那些男人玩弄，说不定在你妻子心里，他们只是让自己享受的工具而已！」「话虽然如此，看着总归是有些不爽。张姐，帮我泄泄火吧！」看着妻子的一双巨乳都已经露在外面被人死捏的揉捏，乳头被人用力拽着，就连屁股都已经露了出来被人抚摸，场面已经变得淫乱起来，我也有些忍不住了。
　　张姐笑了笑，伸手将我的裤子解开，握着肉棒套弄了起来……随着张姐的套弄，我的注意力也渐渐从画面中分散出来，开始摸着张姐的奶子，帮她脱衣服。张姐的身材要比妻子稍微胖一些，奶子也没有妻子那么大，但却有一种风骚的魅力。脱光了张姐的衣服，我索性将自己的衣服也脱了，大马金刀的坐在沙发上，张姐则跪在沙发上，低头给我舔起了肉棒。我一手摸着张姐的秀发，一手捏着张姐的屁股，微微抬起头看着电视。
　　画面中，妻子已经躺在了三个男人的腿上，脑袋靠在坐在中间的男人腿中一动一动的，赫然已经在口交了。而手却抬了起来，抓着了边上那人的肉棒套弄。
　　至於另外一边的男人正在抚摸着妻子的大腿跟屁股，拽着丁字裤的绳子在勒妻子的小穴，一下下的摩擦。妻子一个人就满足了三个男人的玩弄！
　　看着妻子那卖力风骚的样子，我忍不住按住了张姐的脑袋，让她加快了套弄的速度，手更是用力地捏着她那柔软的屁股，激动的时候还用力地拍打了起来。
　　这种刺激似乎让张姐有些亢奋，将我的肉棒含得更深了。女人或许天生都有受虐的倾向吧，见到张姐竟然都有这样的反应，我更加肆意了，将张姐往我的身上靠了靠，弯着腰双手掰开了她的屁股来回地揉搓，小穴更是一开一合，渐渐地湿润了。
　　「别……别打了，你想打死你张姐啊？」张姐吐出肉棒，喘息的朝着嗔道。
　　我却根本没有回应，只是按着她的脑袋让她继续帮我口交，手却还是一下下的抽打。张姐似乎也并不是真的生气，见到我没有理会，便又专心的口交了起来。
　　这个时候妻子已经从那三个男人身上起来了，站到一旁端着酒杯喝了一口。
　　一直在一旁看着的老Ｋ忽然拿了三张扑克放在桌子上，三人任选了一张，其中一个人的表情特别激动，紧接着对妻子说了什么，妻子稍微退后了一步，站在桌子前三个人的面前，随后整理了一下衣服，将奶子盖住，然后摆动了起来。
　　跳舞！妻子竟然在跳舞，而且还是艳舞！
　　结婚后有一段时间妻子突然想学舞蹈，我担心她在家里呆着无聊就同意了。
　　不过学了一段时间之后，妻子说没什么意思就不学了，也没有在我面前跳过。
　　我一直以为妻子只是去打发时间，没学多少东西。可是现在看到妻子跳舞，我才知道我错了。
　　妻子的舞跳得特别好，身体的摆动总能将魅力散发到最大，尤其是双手更是在身上不停地抚摸，眼神充满了挑逗，小舌头更是时不时的在嘴唇旁边缠绕。骚啊！简直比专业挑艳舞的还骚！难道妻子当初学的就是艳舞？
　　看着妻子双手抓着自己的衣服似乎想要露出奶子，但却又故意拖延、挑逗，完完全全掌控了男人的欲望，甚至就连我都有些着急，恨不得妻子能够赶紧把奶子露出来！在男人们的激动下，妻子终於将两个巨乳给露了出来，双手托着奶子摸了几圈，用力地揉捏，甚至还主动让奶子互相拍打，这个画面实在是太骚了！
　　玩了一会儿奶子，妻子将目标转移到了丁字裤上。看来妻子对男人的确很了解，知道男人要什么，蛮腰不断地摆动，双手抓着丁字裤一点点的往下脱，很快地，裙子下面已经露出了丁字裤，这让男人们似乎变得更亢奋了，甚至连酒都忘记了喝。一直到丁字裤完全脱下，被妻子扔到其中一个男人身上，他们才好像松了口气一样，开始喝酒。
　　而妻子并没有停下，而是转过身，微微翘着屁股开始摆动，一面摆动，妻子还一面将裙子给撩了起来，卷在腰间，这样，妻子的肥臀便彻底地露了出来。晃动着肥臀，妻子双手抓着臀肉两旁用力地掰开，似乎让他们能够看得更加清楚，而后，竟然还故意挑逗的用手拍打屁股。看着屁股被打得一颤一颤，那个画面我已经无法用语言来形容了！
　　「别光顾着看了，我给你弄了这么半天，嘴都快酸死了，还不干我？」张姐有些埋怨的对我说道。我歉意的笑了笑，确实是看得太入迷了，张姐性欲又强，如果换作往常，早就干上了。
　　张姐跨坐在我的身上，一只手扶着沙发，一只手摸着我的肉棒摩擦自己的小穴，擦了几下之后直接坐了下来。湿！张姐的小穴比我想像中的还要湿润，看来她也是兴奋了！
　　双手扶着沙发，张姐的屁股直接晃动了起来。那股骚劲，那股舒服的感觉顿时将我的注意力吸引了过来，我双手挪到两人中间，握住了她的奶子揉捏起来，张姐很快就兴奋的浪叫开来。
　　因为张姐坐在我的身上，挡住了我的视线，我侧着头看去，画面中，妻子已经来到沙发上，如同张姐一样的姿势坐在了中间那个人的身上，双手扶着沙发，却将奶子压在了那人的脑袋上。不同的是，她的双腿笔直的劈开，做了一个一字马，双腿分别被两边的人抓着，而后，艰难的动了起来！
　　（九）
　　张姐的性欲似乎已经完全被挑了起来，骑在我身上不断地晃动着蛮腰，用力地夹着我的肉棒不断地蠕动，几次我想歪过头去看妻子的情况，张姐都会不愿的将我的头扭回来，到最后甚至直接低头亲了上去，将我的视线完全挡住。
　　张姐跟妻子不同，妻子是贱，而张姐是骚！同样是让男人兴奋无比的妻子，虽然我好奇妻子现在在做什么，但面对张姐如此风骚的样子我也有些忍不住，只好专心的跟她干了起来，双手捏着张姐那略有赘肉的蛮腰用力地摆动，张姐的浪叫此起彼伏，两人下体的结合处更是已经湿润不堪，蛋蛋上似乎都沾到了淫水！
　　「用力，用力～～」张姐扶着沙发将自己的长发撩起，我却忽然在她的屁股上抽了一下，张姐顿时吃痛的哼了一声，埋怨的白了我一眼：「你妻子自己贱被人干，你不能拿我撒气吧？」「哼！」张姐的话让我感觉到有一股异样的情绪在滋生，粗暴地将张姐的脑袋按到一旁，朝电视的画面上看去。此时妻子就如同让人戏耍取乐的婊子一样，双腿分别被人抓住上上下下的摆动着，而随着这个摆动，中间男子的肉棒在妻子那阴毛浓郁的小穴里进进出出！这样的姿势让妻子根本无法保持平衡，整个上半身都靠在了对方身上，看她的表情似痛苦又很兴奋。
　　看到妻子用这么下贱的姿势被人玩弄，我的心里陡然升起一股怒气，扬手在张姐的屁股上就是一巴掌，张姐顿时埋怨的哼了一声。此时我却怒火中烧，彷佛把心中的怒气都发泄在了张姐的身上，张姐虽然抵抗了几次，但却根本无用，一面被我猛干，一面被我打着屁股。
　　渐渐地，张姐似乎已经适应了，也兴许被我干得爽了，也不再反抗，甚至在这种粗暴的行为下达到了高潮！而我也有些沉浸在这种快感当中，将张姐从我身上抱下来扔在沙发上，一只腿跪在沙发上，一只腿支撑着踩着地面，将张姐的双腿分开，再度操了起来。
　　在这种兴奋的状态下，我也不知道干了多久，只是知道无比的亢奋。不经意的转头看向视频，发现妻子他们已经从客厅转移到了卧室的大床上，妻子的衣服已经被脱了下去，此时正以女上的姿势在男人的身上晃动；而在她的旁边站了两个男人，妻子双手分别抓着肉棒，小嘴正在两个肉棒上来回地吸吮着。
　　操！这种只有在ＡＶ中才能看到的画面顿时让我忍不住了，猛地加快速度，肉棒在张姐的小穴里快速的抽插，白色的精液直接射进了张姐的小穴中！张姐双手捏着自己的奶子不断地喘息，小腹更是颤抖不已。
　　当我的肉棒拔出来时，精液顿时流淌了出来。大战了一场，我疲倦的坐到一旁喘息，张姐擦乾净小穴，随后从旁边拿出烟给我点上，面色潮红的趴在我的怀里。
　　此时，操妻子的人已经换人了。看起来似乎已经有两个男人都射过了，只有一个人还在奋力地猛干着，那两个人在一旁抽菸，抚摸着妻子的身体，而妻子此时的样子一看就知道已经是兴奋得不行了。对於妻子的性欲，我多少了解一些，身体上的欲望很容易满足，哪怕只有十分钟，都能让她满足，而三个男人轮番猛干，妻子恐怕早就已经被干得神志不清了吧！
　　差不多又过了五、六分钟，那名男子似乎也已经射了，不过却没有射在妻子的小穴里，而是拔出来射在妻子的那对木瓜奶上。射完之后，他们才出了卧室，而妻子闭着眼睛颤抖的在床上喘息，奶子上的精液一点点的滑落下来，似乎根本没有察觉。我知道，妻子肯定已经被操得毫无力气了。
　　三个男子出来之后穿上衣服，跟老Ｋ说着什么，看他们那猥琐的表情，肯定是对妻子评头论足。之后三个男人喝了两口酒，然后离开了。幸好只是一次，如果每个人多玩几次，妻子哪还能承受得住！
　　「你在想什么？」看到我一直沉默不语，张姐抬头问道。
　　「我在想这个老Ｋ太混蛋，虽然我不知道他怎么跟我妻子搞到一起的，但如果仅仅是他自己玩也就罢了，竟然利用妻子赚钱。张姐，你能不能帮我个忙？」我想了想，问道。
　　张姐哼道：「刚才打我打得那么痛快，现在想起来让我帮忙了啊？说吧，什么忙？」「我想你帮我问一下，他到底是怎么跟我妻子勾搭上的，我想知道是怎么回事！」「这个好办，一会我问问他就是了。」张姐答应了下来，紧接着穿上衣服出去了。没过多久，我看见画面中老Ｋ似乎也出了房间，估计张姐应该去问了吧！
　　我抽着烟，看着画面中妻子被轮干完的样子也不知道应该作何感想。
　　看得出来，这一切应该是妻子自愿的！妻子的奴性，或者性变态欲望比我想像中的要深。其实对於这一点，我发现自己并不介意，但我却担心妻子的安全，不管是那个主人，还是这个老Ｋ，都没把妻子当回事。别人不心疼，我这个当老公的怎么可能不心疼！我可以满足妻子这种癖好，但不能让妻子有什么危险。看来，我要想办法解决一下才行！
　　我低头沉思，门推开，张姐款款的走了进来，看样子已经问清楚了。看到我焦急的样子，张姐笑了笑说道：「我已经帮你问清楚了，这事还真不好说，这个老Ｋ固然不是东西，你妻子也是自作自受！」原来老Ｋ跟小丽藕断丝连经常搞在一起，但小丽担心被老公发现，所以就拿妻子当挡箭牌，所以，有时候经常会三个人一起出去。久而久之，老Ｋ竟然对妻子有了想法，几次试探之后竟然得手了。之后老Ｋ就经常跟小丽还有妻子之间享受，妻子不想让好闺蜜知道这件事，老Ｋ更是求之不得，这样妻子就成为了老Ｋ的炮友！
　　这个关系是在差不多一年前就已经开始了，后来老Ｋ发现妻子很贱，在床上什么花样都能玩，渐渐地询问，妻子也是自找的，竟然把当别人性奴的事情告诉了老Ｋ，老Ｋ得知后就动了心思，然后弄了这个群，举行活动，从群友那收钱。
　　一开始妻子不同意，但老Ｋ翻脸说如果她不同意，自己就把妻子给人当性奴的事情告诉妻子的老公，也就是我，最后妻子才不得不同意。不过老Ｋ也并没有为难妻子，只是定期举行一两次聚会，利用妻子赚点零花钱什么的。而妻子似乎也喜欢上了这种感觉，也就有了如今的情况。
　　我听过之后不免感叹，妻子还真是很傻很天真啊，给人当性奴的事情怎么能随便说？尤其是知晓自己底细的人，不仅仅给人当了免费的炮友，甚至还当了妓女给人家赚钱！虽然我也知道妻子恐怕也是乐在其中，但心里还是很愤怒，一是愤怒妻子的天真跟傻，二是愤怒老Ｋ这么混蛋！
　　「你是不是想让妻子脱离老Ｋ？」张姐问道。
　　我点点头：「这个老Ｋ一看就是个混蛋，利用我妻子赚钱，怕是根本不在乎我妻子，万一以后越演越烈，我担心我妻子会出事！不过这事不太好解决，如果我出面的话，妻子固然是不用担心被他要挟，但我知道她的秘密这件事恐怕也会曝光，虽然我知道是她不对，我也没必要心虚，更谈不上心虚，但有些事一旦说破了，相处起来就不会自然，至少……我现在还是很喜欢这种相处的模式！」「如果你想的话，我能帮你解决这个麻烦，可以让老Ｋ不敢再威胁你妻子，甚至也不敢把这件事随便乱说。」张姐笑着说道：「不过，老Ｋ毕竟是会馆的会员，以会馆的角度来说，他可是照顾了不少的生意，教训他的话可是影响会馆的生意，所以，你必须要给我一定的补偿才行。」「什么补偿？」「不仅仅是这个老Ｋ，就是你妻子的那个主人，我也可以帮你解决！」张姐说道：「至於补偿嘛，一百万，我帮你搞定这件事！」一百万？这对我来说可不是个小数目，虽然我很希望妻子能够脱离他们的掌控，但这笔钱我还真拿不出来。张姐算是我的情人，本身让我操也就罢了，还帮了我很多的忙，我也不好意思再要求太多。
　　「我知道你手上没那么多钱，那么也可以换另一个方法，让你妻子当我的性奴！」张姐语出惊人，我诧异的看着她，张姐笑着解释道：「我发现你妻子挺有意思的，突然也想让她当我的性奴玩玩。你不觉得，你这个老公是我的情人，而他这个妻子却是我的性奴，这是个很有成就感的事情吗？」「而且，其实你能够接受妻子这么骚贱，甚至是被别的男人玩，只是担心她吧？如果她当了我的性奴，至少你可以放心了不是吗？最主要的是……她当我的性奴，你如果有什么想法却可以通过我在她的身上实现。一直以来你妻子都是别人的性奴，难道你就不想调教你妻子，明面上你是她的老公，暗地里却是她的主人？随时可以掌控你妻子的任何动弹，甚至是行为？」张姐前面那段话让我有些不太高兴，自己跟张姐是情人，妻子却是张姐的性奴，这个身份让我有些接受不了。但张姐后面的话却让我有些心动！
　　以妻子的性格，就算老Ｋ跟主人的事情都解决，恐怕她还是会忍不住找其他人。如果她成为张姐的性奴，最起码我不用担心妻子会出什么事；其次以张姐的身份地位，再加上这个会馆，想要满足妻子的变态欲望也很容易。当然最主要的还是张姐说，妻子成为她的性奴，就意味着也成为我的性奴！
　　从我发现妻子的秘密之后，一直都是以旁观者的身份，如果能通过张姐来调教妻子的话，确实是个不错的选择。
　　「我要老Ｋ付出代价。至於那个主人，虽说也在玩弄妻子，不过毕竟是你情我愿，手段还算能够接受，只要让他以后不再纠缠妻子就行了！如果你能办到，我就答应你，让妻子做你的性奴。」我考虑了片刻，说道。
　　张姐笑着说道：「没问题，这个老Ｋ根本没什么背景，要教训他太容易不过了。不过，我要跟你及你妻子签订一份有关性奴的协议，当然了，是分别进行。
　　年限也不久，十年！十年之后你妻子也才三十多岁，大好年华。在这十年内，你妻子必须做我的性奴，除了那些危害到她的安全健康，或者是生活上的一些基本所需之外，她都要无条件的服从我的命令，她的身体也是属於我的！当然，我不会剥夺你的权利。「张姐的提议让我有些犹豫，本来以为只是私底下决定就好，没想到还要签什么合同：「我想知道到底有什么内容。」「这个好办！」张姐说完转身出去，没过多久拿出了两份合同回来。
　　我一看，上面清楚的写着《主奴合约》。这种合约跟网上那种主奴合约差不多，无非就是声明自己是对方的性奴，要无条件的服从对方，身体都属於对方而已。当然，也有一些小小的变动，比如上面约定了期限，以及违约后要赔偿对方五百万的违约金。而另外一份应该是给我的，也是一份声明，声明自己的妻子将成为张姐的性奴，除非是危害到家庭或者是妻子安全之类的原因，否则的话不得阻止妻子性奴的身份以及张姐对妻子的要求等等。如有违约，同样是要付五百万的违约金！
　　「看完了吧？这上面已经写得很详细了，你根本不用有什么担心。至於说十年以及违约金，毕竟我帮了你忙，而且还是针对着会馆的会员，我必须有所交代才行！」张姐说道。
　　我点点头，从这个合约上来看确实没什么问题，我上班的时候也经常接触到各式各样的合约，总的来说，这份合约并没有什么陷阱，很公平！
　　「当然有一点我必须提前跟你说明白，她要是当了我的性奴，她的身体就属於我了，所以，找男人操她玩她是必然的，我一个女人可不会满足她的性欲。其次，你妻子不抗拒老Ｋ利用她赚钱，所以我也会这么做。不过你可以放心的是，我选的人肯定没什么问题，不会纠缠你妻子，也不会有病，每次的人选资料我甚至可以告诉你，如果你觉得有谁不妥，可以不让他加入。总而言之，不会给你们平时的生活造成什么困扰。」「另外，老Ｋ每次可都不会给你妻子钱，所以我也不会给她钱，这一点，我相信她不会有什么问题。但她每次赚的钱百分之三十，我会给你，就当是补偿的费用。」张姐又补充说。
　　我苦笑一声道：「说实话，张姐你突然说得这么正式，就好像是在谈生意一样，让我有些不习惯。」「我明白，你做这一切是出於对你妻子的关心以及欲望上的一种满足。而我这么做，就好像你把妻子卖给我一样，实际不是，只不过是更规范一点罢了。你仔细想想就知道这其中的区别。」张姐笑着说道。
　　我点点头，这个合约不管从哪方面看都确实比现在妻子的情况要好，同样是当性奴，给人操，给人赚钱，但至少在张姐这里是有安全保障，同时还有一部份收入的。而主要的是，我也从旁观者变成了参与者。
　　「好，我同意了！」
　　我没有那么市侩，把妻子卖给张姐赚钱，否则的话，我跟老Ｋ有什么区别？
　　这个钱我会收，但不会动，就留着将来找什么藉口再给妻子就是了。对金钱的态度，我跟妻子是一样的，妻子不是为了钱给人玩，我也同样不是为了钱把妻子卖给张姐！
　　「好，合约的事情不着急签，等你妻子签完之后再说。那事情，我会在三天之内帮你办妥，三天之后，你妻子就是我的性奴，也是你的性奴了！」张姐笑着说道。我点了点头，看了看画面中妻子那疲惫的样子，准备先回去了。
　　回到家里，玩着游戏，心思却没在游戏上。今天的事情确实让我有些意外，没想到妻子竟然被三个男人轮奸，还给老Ｋ赚钱，更没想到张姐回来的提议。以往我只是旁观者，对於妻子发生的事情会兴奋、会愤怒，但现在成为参与者，我才发现自己竟然有些许的忐忑。
　　也不知道过了多久妻子才回来，换回了本来穿的衣服，样子有些疲倦。我发现妻子身上有香味，似乎是洗澡了，便假装问了下。妻子说喝完酒没什么事就在小丽家跟她聊天，顺便洗个了澡，一身酒味有些难闻。之后，妻子就说累了，想要早点休息。我自然知道原因，也不会戳穿，妻子被三个人轮奸，我走了后也不知道老Ｋ有没有趁机来一发，妻子疲惫也是理所当然。
　　妻子没有裸睡，而是穿着睡衣，估计是怕我看出什么来。我在书房玩了会游戏，也去睡觉了。感觉到我上床，妻子主动翻身钻进我怀里，已经睡得很沉了。
　　女人的恢复能力确实惊人，昨天累成那样，今天醒来的时候就好像已经完全恢复过来一样，神采奕奕的。说起来张姐办事的速度确实很快，说三天之内把事情办好果然就办好了。张姐说打断了老Ｋ的一条腿，并且把他赶出了本市，警告他不允许乱说话！
　　这让我觉得无比解气，也有些佩服张姐的手段，一条腿，说打断就打断了。
　　不过想想他这个人渣，这也算是报应吧，不过就不知道小丽会怎么样。说起来，我对小丽也有些了解，挺漂亮的一个女生，老公对她也好，老Ｋ这么一走，说不定小丽能够专心对老公，挽救了一个家庭也有可能！
　　至於那个主人，因为他出去旅游暂时还没回来，张姐那边可能还没有什么行动。但张姐说了，问题不大，只要他一回来就能把事情处理好！张姐说，妻子已经知道老Ｋ的事了，不过我回家偷偷的观察了很久，发现妻子并没有什么异常的反应，似乎完全不知道这个消息一样。看来对於老Ｋ，妻子根本谈不上有什么感情，有他没他，似乎都没什么区别。之后，我也偷偷的看过妻子的手机，老Ｋ的那个群似乎也解散了。
　　妻子或许是受老Ｋ的胁迫，也或许是喜欢上了这种感觉，但对於老Ｋ本人却没什么感情，这让我很欣慰，也很高兴！因为妻子不管再怎么玩，爱的人始终是我。这让我的那种醋意消退了不少，妻子把他们当成满足欲望的工具，我自然没必要跟这些工具吃醋。
　　接下来我每天上班下班，一切如常，回到家里跟妻子也是恩爱无比，如胶似漆，性爱上妻子似乎也随之放开了很多，虽然曾经说过有些事情仅此一次，但也只是稍作拒绝就答应了。有时候妻子准备睡觉，我却在游戏的紧要关头，就会要求妻子先给我口交，等到游戏结束就回房间做爱，妻子拒绝了下也就同意了。或者是有时候看电视、看电影，其中有什么亲热镜头，看得我有欲望，我也会拉着妻子做爱。
　　总的来说，妻子变得开放了，日子也过得更加充满情趣了。跟三年之前新婚的时候相比，现在似乎更像是新婚，随时随地的都充满了激情！
　　就这样过了几天，张姐给我打电话告诉我，妻子的那个主人回来了，张姐已经约了他以及我妻子，准备晚上在会馆见面，把事情处理一下，问我有没有兴趣过去？本来我还以为张姐会私底下解决，没想到把我妻子都叫上了，看样子是准备摆在明面上谈，也不知道怎么处理。
　　想了一下，我还是决定过去看看，这家伙毕竟不是老Ｋ，我曾经见过妻子哀求对方不要抛弃自己，妻子对他或许没有爱意，但肯定有感情。我也想知道，当妻子发现主人抛弃她的时候，她会有什么样的反应！
　　（十）
　　当我来到会所，见到张姐，妻子跟那个主人都还没到呢。
　　问了一下张姐打算怎么办，张姐却神秘兮兮的说到时候我就知道了。
　　还是上次的房间，电视依旧开着，里面是一个包房的画面。
　　稍有不同的是，这次桌子上放了一个小音箱，本来我还想问张姐有什么用，张姐却说她们已经到了，随后就出去了。
　　没过多久，电视画面上就出现了几个人！可不正是张姐，我妻子唐珊，以及她的主人嘛！紧接着我就知道那个小音箱有什么用了，因为里面已经传来张姐招呼他们坐下的声音。
　　看来张姐应该是提前放了窃听器，不仅仅能让我看到画面，更让我听见他们谈话的内容！妻子似乎有特意打扮过，穿的很漂亮，平时这个时候我还没下班，所以妻子也没有给我打电话找什么藉口。
　　看她的表情到是很淡定，也没有跟她的主人表现的多亲密。
　　「我的目的在电话里已经跟你说过了，既然你已经带她过来了，想必是同意了我的条件。」张姐开口说道。
　　妻子的主人连忙点头，看他的样子似乎有些惧怕张姐。
　　「张总，您的意思我都明白，既然是张总你开口了，区区一个女人而已自然是小事一桩！」「很好！」
　　张姐满意的点点头，从旁边拿出了一份合约，以及一个皮箱！将皮箱打开，里面放的是人民币！「我也知道这个女人你调教了很久，让你就这么放弃你肯定觉得不甘心。这里有五十万，就当做是我买她的钱！我知道你店里的生意还不错，不过财政大权却在你老婆手上，有这五十万，以你的手段在调教几个性奴也足够了吧！」妻子的主人连连点头，看起来似乎并没有不情愿的样子，只是提到他老婆的时候神色有些尴尬。
　　我完全没想到张姐会用这么直接的方法，直接用钱从他手上卖来妻子。
　　这个时候妻子似乎也知道了怎么回事，顿时朝着他问道：「这是怎么回事？」张姐这个时候起身说道：「你们两个先聊，希望我回来的时候，这份合同已经签好了！」说完，张姐转身出去了。
　　等到张姐一走，妻子顿时说道：「主人，这到底是怎么回事，你要把我卖给她吗？」妻子的主人说道：「没错，以后我就不是你的主人了，我也不会再联系你，你的主人是刚才的那个女人！」「为什么，你为什么要这样，是我哪做的不好吗？主人，我求求你别抛弃我，以后你让我做什么我都做。」妻子忽然跪在地上朝着他哀求了起来！妻子的主人摇头道：「你不懂，你知道刚才的张总是什么人吗？她是这会所的老板，更是本市黑白通吃，只手遮天的厉害人物。其实我也舍不得你这个贱货，可张总说了我也没有办法。以后你乖乖的跟着张总，自然少不了你的好处，也少不了男人！」「如果我不答应，她就会把你我的事情告诉我的妻子，同时我也别想在本市立足了，搞不好就是家破人亡你懂吗？把字签了吧，以后你就是张总的性奴了！
　　记住了，以前你跟我的时候不听话，我充其量也就是折磨羞辱你这个小贱货。
　　可如果你不听张总的话，别说你老公会知道你的事，就算他都会被牵连！「我听到这话心里到是隐约对这家夥有些好感，虽然他调教妻子，把妻子当成了玩物，但至少还有些良心，没有对妻子做出什么危险的事情来！只不过我没想到张姐的权势竟然这么大，张姐一句话，他就甘愿把妻子这个性奴让出来了。
　　不过这样也好，至少妻子应该不敢违背张姐的话，甚至比跟他的时候更听话！
　　妻子沈默不语，似乎不太情愿。
　　想想也是，突然被跟了三年的主人给卖给别人，尤其还是不能招惹，又不熟悉的女人。
　　妻子不情愿也很正常。
　　沈默了片刻，妻子似乎已经有了决定，站起来在合约上签下了自己的名字。
　　男人见到妻子签字，竟然有了一种如释重负的感觉。
　　这个时候张姐推门进来，看了一眼合约，满意的说道：「很好，从现在起这个女人就是我的性奴了，你可以拿着钱走了。另外，我不想听到有关她的传言！」「我保证不会乱说，张总放心！」男人连忙保证，有些留恋不舍的看了一眼妻子，拿着钱出去了！等到他走了之后，张姐看了一眼忐忑的妻子，淡淡的说道：「唐珊，既然你签了合约，那么这十年内你是我的性奴！我也不妨告诉我，我就是看中了你的贱样，你的那点事我都已经调查的清清楚楚，甚至老K 的腿都是我打断的。」妻子畏惧的连忙点头：「我，我知道，主人！」「只要你表现的好，你的秘密我也可以帮你保守下去。现在把衣服脱了，让我看看你这骚婊子的身材怎么样！」张姐冷冷的说道。
　　妻子的表情有些犹豫，估计可能还不适应吧，但还是顺从的点头，起身将身上的衣服一一脱了下来。
　　看着妻子赤身裸体，双手放在两旁低着头站在张姐面前，我还真有些诧异没想到事情就这么轻易的解决了！不过设身处地的想一下，如果我是妻子的主人，面对张姐这种有权有势，黑白通吃的人物，恐怕也只能答应吧。
　　至于妻子，主人都把她卖了，就算她不情愿也没办法，毕竟这个新主人她根本惹不起，如果说他以前跟那个男人是相互满足，各自保守秘密，所以不用担心的话，那么这个新主人却不同，她没办法不答应！「身材果然不错，确实有骚贱的资本！」张姐便说便随手捏着妻子的奶子，看样子力气到是不小，奶子都变形了。
　　妻子低着头根本不敢反抗！「跪下！」
　　张姐忽然喝道。
　　妻子连忙跪在了地上，张姐随手点了根烟抽了起来，脚从鞋子里伸了出来在妻子的奶子上踩了几下，紧接着架在她的肩膀上！妻子跪在地上连动都不敢动！
　　「我听说你被别人玩的时候都很骚，跟你老公却很保守？你还真够贱的，你老公对你那么好，你不肯，别人那么羞辱的玩你，你却满足人家，你这样也算是人家的妻子？你老公娶了你真是瞎了眼，要我说，你天生就是当妓女的命！」张姐一面骂着妻子，一面用脚挑起妻子的下巴，让妻子把头抬了起来。
　　妻子的表情有些纠结，似乎想解释又不敢开口。
　　不过张姐似乎也没打算让她回答，她的性格张姐跟我分析过，也确实如此。
　　「我听说你的口活不错，让我看看到底怎么样！」张姐说完，随手将裙子里的内裤脱了下来，紧接着露出了小穴劈开腿对准妻子！当张姐把内裤扔到一旁的时候，特意朝摄像头的方向看了看，露出一个笑容！
　　我知道，她是故意让我看的！我也有些兴奋。
　　妻子凑到了张姐的两腿之间伸出舌头朝着她的阴唇舔了起来，张姐就这样架着双腿，一手抽着烟，一手按着妻子的脑袋。
　　没过多久，张姐的喘息声已经传来了，烟头已经随手扔在地上，两只手按着妻子的脑袋。
　　妻子的舌头伸直，在张姐的小穴里一下下的插着！舔了一会，张姐忽然一脚将妻子踹到在地上，紧接着从沙发上起来骑坐在了妻子的脸上，妻子被压的似乎有些呼吸困难，但还是用舌头不断的舔着，时而舔着小穴，时而舔着张姐的屁眼。
　　虽然我看不见具体的细节，但是这个画面就已经让人很兴奋了。
　　因为张姐是被对着妻子，视线正好对着妻子的小穴！啪啪！张姐挥手在妻子的双腿根拍了几下，妻子顿时张开了双腿。
　　「阴毛这么多，阴唇那么肥，一看就是个骚货。」张姐说完，忽然伸手在妻子的阴毛上抓了一把。
　　妻子顿时疼的惨叫一声，可却又被张姐的屁股给压了下去！张姐哼了一声，伸手在妻子的小穴上打了起来，啪啪啪！声音很是清脆，妻子被打的不断颤抖，最后张姐更是将妻子的腿给完全劈开，劈成了一条直线！妻子的柔韧性很高，这种程度根本不难！随后张姐松开手继续抽打小穴，每一次都让妻子颤抖不已，但她的双腿却始终保持着直线的姿势！「被调教的不错嘛！」张姐似乎有些惊叹，因为换做她，她都做不到这个地步！不过她下手可不轻，从视频中都能看的出来妻子的小穴已经微微有些红了，我稍微有些心疼，但随后发现妻子的阴唇已经分开，已经湿润的一塌糊涂，就连张姐的手都沾上了淫水，这种心疼的感觉就没了！因为妻子就喜欢这种虐待羞辱的方式！大约抽了能有四五十下，张姐似乎有些累了，从妻子的身上站了起来。
　　妻子脸色绯红的喘息，嘴角更是湿润不堪！「你的口活果然不错，弄的我都想要做爱了。你在这里自慰，我去找男人爽一爽，回来在调教你！」张姐居高临下的说了一声，将裙子放下转身出了门！妻子犹豫了片刻，缓缓的伸出手摸着自己的奶子跟小穴，竟然真的自慰了起来。
　　紧接着我就感觉到门推开张姐进来了，一进来张姐就急着说道：「不行了，你妻子太骚了，舔的我忍不住了，快……快来干我！」我有些诧异，没想到张姐放下我妻子竟然跑过来让我满足，不过我也确实有些兴奋，见到张姐撩起裙子，我直接将裤子解开，将肉棒掏了出来。
　　张姐用手套弄了几下，迫不及待的坐在我身上将肉棒放了进去！很湿！也不知道是妻子舔的口水，还是张姐的淫水，但确实是湿润无比！插进去之后，张姐就疯狂的动了起来，呻吟声也开始传了出来！渐渐的，我竟然听见音响里也传来了妻子的呻吟声，扭头一看，发现妻子已经自慰到了高潮。
　　看着妻子低贱的自慰，我却干着别的女人，这种感觉也有让我无比的刺激。
　　在张姐的疯狂以及这种刺激下，我坚持了不到二十分钟就射了！不过张姐却没有清理下体，只是将裙子放了下来，对我说道：「一会我再回来！」说完，张姐转身就出去了，紧接着进了妻子的房间。
　　妻子似乎已经高潮过了一次了，但却还在继续自慰。
　　张姐进去之后直接骑在妻子的脑袋上。
　　「舔，把精液都舔干净！」
　　我顿时惊讶不已，没想到张姐这么会玩，竟然让妻子去舔她小穴里我的精液！
　　看着妻子卖力的用舌头舔着张姐小穴中流淌出来的精液吃进自己的嘴里，她根本不知道这精液是属于谁的，尤其是别人做爱射进了张姐的小穴，她却舔出来吃掉，这……这已经不能用贱来形容了！等到妻子将张姐小穴里的精液都舔干净，张姐这才从妻子身上起来，然后坐在了沙发上看着发浪的妻子说道：「你可以穿衣服走人了，记着我会给你打电话吩咐你要做什么！」「是，主人！」妻子喘息的应了一声，从地上爬起来穿上了衣服。
　　看的出来，妻子还在亢奋中，想必是有些失望吧，毕竟如果主人是男人，伺候完了主人肯定会做爱。
　　妻子离开之后，张姐也回来了，还拿着一份合约，是需要我签的合约！早就说好的事情，自然没什么问题，很快在上面签下了自己的名字！「好，事情总算是搞定了，以后你妻子就是我的性奴了。说起来，她被调教的这么好，给了那人五十万确实不亏！这钱我得从你妻子身上赚回来，看的出来她确实是有奴性，喜欢被虐待跟羞辱，但应该更喜欢被男人玩！走的时候你看见了吗？她的表情有些幽怨呢！」张姐说道。
　　「你打算怎么做？」
　　我问道。
　　「其实会所里也有那种专门伺候客人的女人，不过姿色都很一般，也没你妻子这么贱，我相信他肯定会受欢迎，回头我打声招呼，问问那几个爱玩的人有没有兴趣。」张姐说道。
　　「但话我还是跟你先说好，这个人选嘛肯定是没有什么健康问题或者其他因素，到时候这个钱我也会按照比例给你！但一旦人家玩上了，不管做什么，只要没结束，你就不能捣乱！这一点，我必须跟你说清楚！」「那你要保证我妻子没有危险！」「这是当然，只是取乐而已又不是要人命，能有什么危险。无非就是羞辱玩弄供他们取乐而已，这种事情你恐怕妻子更喜欢呢！」「那就行！」有张姐保证，应该也没什么问题！「当然了，我知道你肯定想看你妻子被玩的样子。这样吧，以后每次我都帮你拍下来，你可以定期来我这里看怎么样？」张姐如此善解人意，我自然是求之不得。
　　哪怕明知道妻子被人玩，也远远不如看到那么刺激啊！「其实我还有一个想法，等过段时间如果她真的还不错的话，我打算让她来会所上班，这样一来也名正言顺，省着她担心被你发现。」张姐说道。
　　「这……」
　　我有些犹豫。
　　张姐说道：「你放心，不是让你妻子专门来这里接客，就算她天天接客，赚的钱我也未必看的上眼！只是名义上来这里上班给我当个秘书而已！」我想了一下同意了，这样也好，一来妻子跟在张姐身边，我能随时知道动向，二来，也不用担心万一妻子没有遮掩好，我到时候是拆穿还是不拆穿！从张姐的会所出来看了一眼时间也快到下班的时候了，我故意在外面转了一圈，约莫着时间差不多了才回家！到家的时候赫然发现妻子竟然只穿着内裤，穿着围裙在做饭！
　　见到我回来，妻子朝我嫣然一笑说道：「去洗洗手，等会就吃饭了！」看到妻子这幅打扮，在回想到会所看到的样子，我哪还有什么心思吃饭啊。
　　虽然跟张姐做过一次，但现在肉棒却还硬的吓人！当然将衣服脱掉，晃着那挺拔的肉棒直接走了过去抱住了妻子低头亲了起来。
　　对于我这种举动，妻子最近已经不陌生了，很快就迎合了起来，一面抱着她，一面揉捏着围裙中的奶子，很快我就感觉到妻子已经动情了。
　　伸手在内裤上摸了几下，内裤已经湿的一塌糊涂。
　　「想要吗？」
　　我朝着喘息着妻子问道。
　　妻子重重的点点头：「想。」
　　我伸手将妻子的腿拉了起来直接架在了我的胳膊上，这个姿势跟当初在天台上被她的主人操如出一辙。
　　妻子哼了一声，有些站不稳，我顺势将妻子带到了墙角，让她靠在了墙上。
　　紧接着捏着妻子那已经勃起的乳头，揉搓着说道：「自己把内裤掰开。」「是！」妻子低声应了一句，伸手将自己的内裤掰到了一旁露出了湿润的小穴。
　　我扶着肉棒用力一挺直接插了进去，妻子顿时亢奋的抱住了我的脖子！看着妻子的腿随着我的抽插不断的起伏，妻子的表情变的淫乱，小嘴始终微张，发出一声声的呻吟。
　　「宝贝，你现在这个样子实在是太骚了，真没想到这样的姿势你都能做的出来。」我一面快速的抽插，一面惊叹的说道。
　　妻子喘息的回应道：「老，老公你满意就好。」这个姿势虽然刺激但要求也很高，看妻子的样子似乎游刃有余，不过我却有些坚持不足，操了十来分钟就有些累了。
　　将妻子松开，我直接躺在了地上，妻子当即蹲下来就准备坐下来，我却让她屁股对着自己。
　　看着那光滑的后背，丰满的屁股，妻子扶着我的双腿一下下的晃动了起来。
　　肉棒在她的小穴中进进出出，妻子的呻吟声此起彼伏。
　　可能是因为这个姿势比较自由，妻子的骚劲彻底的释放了出来，啪啪啪啪，屁股不断撞击着我，那疯狂的样子似乎想要把我的肉棒给坐断了似的。
　　看样子妻子是张姐虐待后挑起了性欲，但却没有满足，不由自主的就在我的身上表现出来了。
　　在妻子如此疯狂的状态下，我的感觉也逐渐强烈，感觉到似乎快要发射，我直接起身让妻子跪在地上，随后以后入的姿势插了进去快速的蠕动起来。
　　没过多久……妻子的呻吟声就变的高亢起来，最后随着精液的射入，竭斯底里的哼了几声，逐渐的归于平静，只剩下两人的喘息声！发泄过欲望，收拾了一下这才吃饭。
　　感受着妻子那又乖巧又散发着骚劲的样子，晚上睡觉的时候忍不住又大干了一场。
　　我开始张姐会对妻子开始怎样的调教，不过公司临时增加了业务，开始变的忙碌了起来，一直都没有时间过问那边的情况，一直到差不多一周之后总算是有了空闲的时间，急忙联系了张姐。
　　张姐果然说话算话，将调教妻子的画面都偷偷的录了下来。
　　通过网路直接将这些天的视频发给了我，顺便还发来了一份名单！一份男人的名单！看到这个名单我已经猜到，这估计就是张姐挑选出来玩弄妻子的男人吧？
　　换句话说，就是嫖客名单！
　　（十一）
　　暂时先将名单放到一旁，我打开了张姐传来过的视频。视频竟然足足有三个小时看样子是经过剪辑过，画面一开始就是妻子唐珊脱光衣服被张姐调教的画面，内容到没有那么太让人惊讶，就好像日本AV的那种女同R辱一样，跪地爬行，羞辱自慰，给张姐口交，被张姐用脚羞辱等等。偶然还有几次妻子自己抽自己巴掌，被张姐用脚践踏的画面。三个小时的录影看完，我只有一个感觉！
　　张姐以前似乎并没有调教过女人，显得特别有兴趣。而妻子的奴性却特别的强，不管张姐用什么样的羞辱手段她都照做，唯一一点让我觉得有趣的是，张姐似乎特意不让妻子的性欲得到满足，看着妻子被羞辱是那种亢奋无法忍受却偏偏得不到满足的样子确实让人兴趣十足！
　　估计妻子应该很不适应，男主人跟女主人的区别还是挺大的！
　　这几天我的工作也比较忙，晚上回去的也很晚，也没什么机会做爱，恐怕妻子早已经饥渴难耐了。现在张姐又已经选定好了目标，等到妻子开始接客的话那骚浪的劲肯定无法想像！
　　看来张姐虽然不擅长调教，但如何掌控别人却很有一套！
　　别说妻子曾经做过这样的事情，就算是没做过，在张姐的这种手段下妻子肯定也会忍不住欲望，也会答应被男人玩弄的！我将视频转移到私人的移动硬碟里，随后才打开了那份名单！
　　名单上的人并不多，一共只有八个，看样子是张姐精挑细选出来的。不仅仅有姓名年纪照片，就连简单的身份背景，健康程度，婚配程度都写的很清楚！单单是这份资料就让我觉得安心不少，看来张姐是真的用心在挑选，避免一切可能产生麻烦的情况发生！
　　这些人的年纪有大有小，最大的一个都五十了，最小的也是三十左右。不过唯一的共同点就是，这些人的身份都不简单，都属于那种有钱有势的上流人物。
　　不是有钱的老总，就是有权的高官，以前我觉得妻子那个主人就算挺了不起的，服装店老板，每年也不少赚，但跟他们一比，档次差的太远了！
　　张姐的身份果然不简单啊，否则的话只是普通的会馆，这些人怎么可能会放心在会馆里玩？虽说不是什么杀人放火的大事，但传出去对他们影响也不好。能让他们如此放心，张姐必然有过人的地方。
　　不过我却彻底放心了，因为以这些人的身份肯定把妻子当成了普通的玩物，虽然妻子长的漂亮也未必能够入得了他们的眼，因此不用担心妻子的感情问题。
　　其次这些有身份人玩只是图一个乐和，自然也不会主动去宣扬这件事，这也极大的保护了妻子的隐私！
　　看过名单之后，我跟张姐联系了一下，告诉她这名单没问题，之后就开始等着张姐的消息了！
　　不知道张姐会怎么安排，是一个人，还是这八个人？
　　今天虽然早下班但我却突然不想早点回家，以妻子现在的欲望如果回家了肯定会做爱，要是得到了满足，到时候岂不是没那么骚了？
　　我发现自己现在的心态已经产生了很大的变化，从刚开始知道妻子出轨的愤怒到后来的好奇，想要深入了解，再到现在，我竟然为了妻子被别的男人操的时候表现的风骚竟然宁愿一个人在酒吧打发时间，不回家操她。可能是因为喝了酒的缘故，我突然反思了起来，为什么会有这样的转变？
　　最后得出的结论。
　　近墨者赤吧！
　　原来不知道妻子的癖好从来没想过自己能够忍受妻子被别人玩弄，当我知道妻子的癖好之后，渐渐的似乎也被同化了，开始往这条路上走。不同的是，妻子是喜欢被虐被羞辱，而我变成了期望妻子成为贱妇！
　　我突然有些害怕，害怕当跟妻子真正面对之后，我突然不想这样下去了，那应该怎么面对？应该怎么收场？看来，无论如何，这个秘密都要守护下去才行，只有这样才算是给自己留了一条后路，一条随时可以抽身出来恢复原有正常生活的退路！
　　时间渐晚，我回答家里。妻子见我满身酒气似有些幽怨，但也没说什么，帮我脱了衣服去了浴室给我冲澡，在这个过程中妻子有意无意的挑逗我，小手始终抓着我的肉棒。不过我忍着没有回应，洗完澡出来躺在床上，本想睡去，妻子却爬上床凑到我的身边套弄着肉棒，见我反应不大，更是钻进被窝里面给我含了起来 .感受着妻子小嘴的服侍，看着那一动一动的被子，我终于忍不住了。去他妈的忍耐，我只是想满足妻子的欲望而已，既然妻子现在想要，我就应该满足她，而不是为了调教故意视而不见！
　　想到这里我直接将妻子从被子里面拉了出来，妻子似乎有些诧异我的举动，我却没解释，直接将她推倒在床上，紧接着肉棒直挺挺的插入那已经湿润的小穴，开始野蛮的干了起来。
　　「爽不爽？」
　　「爽……爽啊老公～你，你刚才不是还没有兴趣吗？怎么突然……突然这么就做了。」妻子兴奋的连连颤抖，喘息的回应道。
　　「因为你这个小骚货想要了，欠操了，我当然要满足你了！我是你的老公，满足你的欲望是应该的不是吗？」「老公你真好，我爱死你了。我是想要了，我都快疯了！啊啊啊啊啊！用力，老公用力干我，满足我～～」妻子激动的抱住脖子，主动的伸出舌头亲了过来。
　　妻子疯狂的索吻，两人的呼吸逐渐变的急促，那诱人的呻吟声，以及妻子主动的迎合，让我也变的兴奋了起来。
　　妻子这样难得的痴态如果要是在别的男人身下表现出来，那我不是给他人做嫁妆，我的目的就是满足妻子，不管是现在这种满足，还是私底下那种变态的满足。
　　干了能有差不多半个小时，精液如同火山爆发一样射进了妻子的小穴，滚烫的精液让妻子双手夹着奶子放在嘴边大口的喘息，小腹更是颤抖不已！
　　我打算去拿纸帮妻子清理，妻子忽然伸手将小穴中的精液扣了出来，随后竟然放在嘴里吸允，舌头缠绕着手指舔了起来。这个样子让我看的一愣，虽说妻子已经比平时放的开了，但这样的举动似乎只有在她主人或者是其他人面前才会表现出来吧？
　　「老公，我这个样子你喜欢吗？」妻子脸颊绯红的问道。
　　我连忙点头：「喜欢，当然喜欢了，你越骚我越喜欢！你知道吗？你现在这个样子让我觉得充满了激情，好想再狠狠的干你一次！」「那我帮老公舔硬了，然后你再干我好不好？」妻子说完忽然爬起来跪在我的双腿之间，含着我的肉棒套弄了起来。在妻子卖力的套弄下，我竟然很快就又硬了，看来这段时间不仅仅妻子憋的够呛，我也是如此！妻子起身坐在了我的身上，小蛮腰微微转动，紧接着躺了下来用舌头舔着我的乳头，屁股开始晃动了起来！
　　这一次几乎完全是妻子在主动，随着不停的抽插，时而挑逗我的乳头，时而自己捏着奶子揉搓，时刻让我处在一种亢奋的状态，却又丝毫不费力气。
　　原来妻子服侍取悦男人这么有一套！
　　满足，不管是身体跟精神，此时此刻我都感觉到无比的满足！
　　看来我的决定果然是正确的，只要能够满足的妻子的欲望，妻子就会礼尚往来的满足自己，这才是最和谐的夫妻性生活吧！
　　不过妻子憋了几天的欲望已经满足，不知道到时候到了会馆会有什么样的表现！
　　第二天我在班上接到了张姐的电话，说安排了人准备让妻子接待问我有没有兴趣过去看看。我问了一下安排了几个人，得知一共有两个人来玩，却不仅仅是妻子一个女人，而是好几个女人。那么多女人争两个男人，估计也没什么看头，正犹豫的要不要去，结果却被老总吩咐临时有事让我去做，只能告诉张姐去不上了，让她录下来给我看！
　　老总似乎也知道我最近很忙刚刚空闲下来却又吩咐事情去做，有些愧疚，跟我保证等这段时间忙完之后放我几天假期好好休息。
　　等我忙完工作才发现都已经很晚了，公司的人都已经下班了，只有我一个人还在加班。看了一眼电话，才发现有几个未接来电，张姐打了两个，妻子打了一个。我想了想，先给妻子回了过去。妻子问我怎么还没有回来，是不是还在加班，问我几点到家。看样子她已经提前回来了，虽然已经忙完了但我还是推脱说可能要等一会，如果困了就让妻子先睡，交代完了之后才给张姐打电话，张姐知道我在公司就让我等她，说一会就过来！
　　没一会张姐就来了。
　　不仅仅带了宵夜，还直接把录影给带来了。
　　打开录影，我一面吃着宵夜一面看着。这两个人的年纪大约四十岁左右，一看就是那种成功人士，也是那个名单里面有的。四个穿着旗袍的性感女人分别坐在他们两旁，其中就有妻子！比较其他人，妻子的个头虽然不是最高的，但奶子绝对是最大的，旗袍穿在身上无比的诱惑。她陪的男人似乎也对她很有兴趣，整个过程中都在对妻子上下其手，到最后更是将妻子猛干了一次将精液射在妻子的嘴里，让妻子混着酒一起喝了下去。
　　「你妻子表现的不错吧，第一次接客就把其他人的风头给抢光了，本来还安排了一个，结果你也看到了，完全被冷落了。那人可是说了，回头打算单独让她伺候呢！」看我看完了，张姐笑着说道。
　　虽然在我看来并不算太过刺激，或许是已经有了免疫力吧，妻子服侍原来主人的时候可比这夸张多了，但不得不说即便是这样，妻子也是最出彩的。因为妻子的妩媚风骚，给人口交时候的那种下贱，精液混合酒水喝下去的时候表情完全是从骨子里散发出来的，而不像其他人，或许是因为各式各样的原因装出来的！
　　妻子是在满足，在享受这种快感！
　　「她简直就是天生做妓女的料，如果在高级会所绝对是头牌，就算是在小小的按摩店，即便靠她一个人都完全能够支撑起来，说实话我见过很多很骚很贱的女人，但跟你妻子一比都差的太远了！」张姐感叹的说道。
　　「我最近估计又要忙了，亲自去是够呛了，还得麻烦你帮我录影了。」我说道。
　　「如果你现在干我，我就告诉你个秘密！关于你妻子的秘密！」张姐笑着说道。
　　「什么秘密？」我好奇的问道。
　　「如果你让我满足了，我自然告诉你！」张姐忽然一掀裙子，下面竟然没有穿内裤。「我可是特意在车里脱掉了内裤，可惜你光顾着看你那个贱妻子，根本没注意我哦！」一方面好奇妻子的秘密，一方面看了刚才的录影，在加上张姐如此大胆的举动，我还真有些忍不住了，打开拉链直接肉棒掏了出来让张姐给我口交！张姐的口交技术没有妻子那么好，不过足以让我硬起来了。拉着张姐来到办公室的玻璃床，将她压了上去，紧接着扶着肉棒拱开她的屁股，顶了几下，终于插进了那湿润的小穴，紧接着便用力的干了起来。
　　我还是第一次在办公室里做这种事情，虽说公司里已经没人了还觉得很刺激，尤其是张姐的叫声更是浪荡，干了能有二十多分钟我就忍不住射了。
　　「怎么这么快，我还没有满足。不过算了，看在刚才你表现还算给力的份上就这样了！」张姐没有让我擦掉精液，简单的整理了裙子，说道。「假如你的妻子不能生育，你还保证不跟她离婚，不跟其他人生孩子吗？」「怎么突然问这个？」「回答我！」
　　我想了想道：「这对我来说还好吧，我暂时还没考虑过这个问题，但能不能生其实对我来说都无所谓。张姐，你别告诉我，我妻子这方面有问题，不能生育？
　　我们只是觉得还年轻所以才没要小孩，我妻子她服用的是长期避孕药，危害很小的，药如果停了就能够怀上的！「」当然不是，我说的不是你妻子。我只是在说我自己，你也知道我跟老公结婚多年一直都没有孩子，后来检查才知道我没办法生育，否则的话，你以为每次你都能不带套内射啊！「张姐白了我一眼，说道：」至于你妻子的秘密嘛，在你结婚的这个期间，除了她原来的那个主人，老K 以及群里那些花钱操你妻子的男人之外！你妻子还有过一个男人！「「什么？」这个秘密让我很惊讶，完全没有想到。
　　「大概是在你妻子学舞蹈的那段时间吧，就是你们刚结婚不到二年的时候。
　　对方是个计程车司机，比你妻子大十岁，因为你妻子经常坐车去学舞蹈，所以就勾搭上了！你妻子学了大概半年左右吧，那段时间他们交往甚密，那个男人很懂得勾搭女人，把你妻子哄的似乎有些爱上他的意思，不过后来你妻子似乎醒悟过来，就仅仅是肉体关系，断断续续的保持一年左右，后来因为诸多因素，两人才分手！「按照这个时间段来推算的话，岂不是刚分手没多长时间吗？我们结婚才三年啊，两年多前认识的持续了一年，不正好三年嘛。这么说的话，那妻子岂不是同时面对他的主人，老K 以及那些嫖客，还有这个计程车司机，以及我？
　　脚踩四条船？
　　「现在你知道为什么以前你妻子对你那么冷淡了吧，不仅仅是伪装，或者放不开，是因为当初分身无术，被男人操满足了，同时差点连精神都出轨了。而你这个木头却丝毫都没发现，工作又在上升期，所以才会这样！」张姐嗔道。
　　明白了，我现在是彻底明白了！
　　重重的因素集合在一起才导致了当初的局面，也怪自己太傻，三年，整整三年，妻子游走在四个男人的身边，而自己却毫无察觉，现在想想，其中未免没有我的原因。不过这也是小人物的悲哀，工作，家庭，总是没那么容易保持平衡！
　　「随便再告诉你个秘密好了，你妻子的屁眼一直没被操过，当初很多玩弄她的人，包括她主人，老K ，都要操她的屁眼，可她始终没有同意，你知道为什么？」「为什么？」妻子对她主人可谓是言听计从，什么变态的R辱都玩过了，怎么会被玩过妻子的屁眼？
　　「那是她想留给你，唯一能够给你的第一次！这说明她是爱你的，哪怕对你冷淡的时候也是如此！我不知道应该怎么形容她，她的贱跟她对你的爱太矛盾了！」我默然，片刻才问道：「这些都是她说的？」「我对她的经历可是很好奇呢，也知道你想知道她的秘密，所以就问了一下！
　　怎么样，咱们做个交易吧？我帮你问任何你想知道的事情，然后你答应我一件事！「」什么事？「「秘密，总之不会影响到你们，到时候合适的时候我自然就会告诉你！」「好，我答应你就是了。」「对了，你妻子的屁眼你最好赶紧操了，今天那位可说了，下次要单独让你妻子伺候，他可是一向喜欢玩女人的屁眼，到时候我阻止不了。」张姐说完，笑着挥了挥手，如同蝴蝶一般离开了办公室走了。
　　我坐在椅子上沉默了好久，张姐说的这个秘密让我很惊讶，也让我觉得似乎越来越复杂了，有些渐渐分不清楚到底是什么原因让妻子变成这样的了。不过我知道，妻子爱我，我只要让妻子能够满足她想要的，就足够了！
　　不过妻子屁眼的第一次一直给我留着，让我感觉很惊喜，虽然我对是不是处女不是那么在意，在一起之前也知道她交往过男朋友，不是处女了，但没想到妻子会把那个地方留给我！妻子之所以一直没提过，估计是因为不好开口，也是因为之前我们的关系跟现在相比实在是相差甚远吧！
　　「看来，我得抓紧时间才行，这个第一次可不能再给别人了！」我嘀咕了一句，收拾东西离开了公司，在附近的成人用品店买了一小瓶的润滑液，然后开车回家！
　　（十二）
　　这段时间的改变让妻子发生了很多变化，已经逐渐撤掉了她那种性冷淡的伪装。我回到家里的时候，妻子只穿着一条小内裤正在看电视，雪白的肌肤、硕大的奶子看起来很是诱人！妻子晃着奶子走过来帮我脱衣服，问我吃饭了没有，我告诉她在公司吃过了，顺手在她的奶子上捏了几下。
　　「宝贝，你爱我吗？」我从后面搂住妻子，双手揉搓着她的奶子问道。
　　妻子被我摸得喘息了起来，嗔道：「傻瓜，你是我老公，我当然爱你了！」「那，咱们今天玩点刺激的怎么样？我听别人说肛交很刺激，特意买了瓶润滑液，今天咱们试试行吗？」我在妻子的耳边轻声说道。
　　妻子似乎没想到我会突然提出这样的要求，迟疑了下，随后说道：「老公你真的想玩吗？那……那我答应你就是了。」「真的？宝贝你真好！」
　　「傻瓜老公，我是你妻子，我整个人都是你的了。我先去洗澡，你去床上等我吧！」妻子娇嗔的看了我一眼，随后挣脱我的怀抱去了浴室。
　　我连忙回到卧室，将润滑液放在一旁，心里有些激动，妻子这么轻易就答应了，看来以后自己可以尽情的尝试肛交了。不过，趁着这个机会，如果可以更进一步就好了。想了想，我忽然起身走到衣柜翻了起来，翻出了两件丝袜出来。
　　当妻子洗完澡赤裸着身体出来，见到床上放的丝袜有些诧异：「老公，你是想让我穿丝袜做吗？怎么拿出来两件啊？」「一会你就知道了。」我坏笑着将妻子拉到床上，让她摆出后入式的姿势撅好，然后拉着她的双手放在腿边，拿起丝袜将妻子的手跟小腿绑在了一起，妻子这才明白我的意图，但是却没有抗拒。妻子的双手分别绑在腿上，动弹不得，身子也不由自主的趴在床上，将肥臀高高撅起。圆润的屁股、还有些湿润的小穴，那副欠干的样子真的是太诱人了！
　　妻子虽然已经表现得很风骚，但妻子喜欢受虐，我想趁着这个机会让妻子渐渐习惯跟我做的时候被我虐待。我坐在妻子的屁股对面，双手开始抚摸着她的屁股，妻子的身体忍不住颤抖，呻吟声随之而来。仅仅是简单的捆绑而已，看起来就已经让妻子的欲望强烈了！
　　我双手渐渐用力地揉捏，将屁股瓣用力地分开，那有些粉红的屁眼就如同盛开的菊花一样。打开润滑液将其倒在妻子的屁眼上，手指在上面涂抹，渐渐地朝着里面插了进去，很紧，就好像在抗拒自己进入一样。我没有着急，用手指在屁眼里慢慢地抽插，让她适应，也让润滑液深入。渐渐地，从一开始的指甲，到后来的半根手指，到最后整个手指都插了进去抽插，妻子已经渐渐适应了。
　　我忽然在妻子的屁股上抽了一下，屁股被打得颤抖不已，妻子更是高亢的哼了一声。
　　「不许动！」我故意声音严厉的哼道，妻子顿时停止不动。
　　手指在妻子的屁眼里慢慢地抽插，扩张着屁眼，我的另一只手已经放在了妻子的阴蒂上抚摸了起来。在这种刺激下，妻子的呻吟声越来越高亢，身体也微微的颤抖，但仅仅是颤抖，不敢有什么大浮动的移动。妻子的奴性还真是强啊！
　　没过多久，妻子的小穴就已经湿润了起来，淫水泛滥，整个小穴变得湿润不堪。如果是在往常，我必然已经准备插入了，但现在……我的目标可是妻子的屁眼。常年的办公室工作，我的身体自然没有那么强壮，之前已经跟张姐来过一次了，要是再射一次，恐怕就没办法玩屁眼了。万一今天不成，回头兴许就被人捷足先登了！
　　感觉到妻子的屁眼已经扩张得差不多了，我的肉棒也已经硬得不行了，于是将润滑液倒在肉棒上涂抹均匀，扶着肉棒朝着屁眼插了过去。
　　「痛痛痛～～」龟头刚刚插进去，正准备往里面深入，妻子就已经忍不住喊痛了，我能感觉到她正在用力地夹紧，彷佛要把自己的肉棒夹断了一样。
　　看见妻子这么痛苦我有些于心不忍，但很快这个念头就打消了，肉棒慢慢地抽插，渐渐地适应这种感觉，一点点的插入，深入，肉棒也越插越深……终于，整个肉棒都插进了妻子的屁眼中。这个时候妻子已经僵直的不敢丝毫乱动，从我的角度看去，妻子的屁眼就好像被撑爆了一样。
　　「好粗、好大啊！老公，我……我快要被你撑爆了！」妻子的手用力地抓着自己的腿，喘息的说道。
　　我没有回答，因为憋着气呢！太紧了，我很怕一时控制不住会射了，弯着腰趴在妻子的身上摸着她的奶子，让肉棒适应这种感觉。过了差不多五、六分钟之后，我感觉到似乎松了一些，没有夹得那么紧了，这才慢慢地抽动起来。
　　这种感觉实在是太爽了！比操小穴要刺激得多。我开始加快了抽插的速度，妻子的反应也变得激亢了起来。不过因为妻子是第一次肛交，我不敢太过凶猛，但见到妻子被绑着无法动弹，只能撅着屁股浪叫，这种征服感又特别的强烈。
　　想到妻子喜欢受虐，想到她曾经被人羞辱，我也忍不住亢奋起来，一面抽插着，一面伸手在妻子的屁股上抽打了起来。「啊……」彷佛是挠到了妻子的兴奋点，这一打屁股，妻子变得更加亢奋，小嘴一直张着，不断地发出呻吟，更是下意识的夹紧了屁股，微微晃动起来。
　　「小骚货，你好像很喜欢被打屁股，是不是很爽啊？」「讨厌，老公你就知道欺负我！」「是吗？」我坏笑的又是一巴掌抽了过去，妻子又亢奋的呻吟了一声。「小骚货，你是不是喜欢被打屁股？」「是……是啦！老公，快……快给我，我想要～～」妻子喘息的回应道。
　　「你想我干你屁眼呢，还是想要我打屁股？」我故意问道。
　　「都……都要～～」
　　「贱货！」我骂了一声，一面干着她的屁眼，一面打起了屁股，「啪啪啪」的声音异常响亮，妻子也愈发亢奋，我手上的力道也逐渐变得强了起来。没过多久，妻子的屁股就被我打得通红，但妻子似乎并不知道痛，反而无比的满足。
　　「贱货，用力夹，夹老公的肉棒。」我感觉到愈发的亢奋，似乎有要射的意思，一面抽打的妻子，一面加快的了抽插的速度。
　　「干我！老公，干我！用力干我～～啊啊啊啊……」「贱货，夹得太爽了，不行了，我要射了，射在你的屁眼里！」「射……射进来，老公射进来～～」我已经完全忍不住那种刺激，一只手扶着妻子的腰，肉棒快速的抽动，一只手就好像在攀比一样，在妻子的屁股上快速颤抖，妻子的屁股被打得颤抖不已，屁眼更是夹得很紧，肉棒似乎都快要被夹断了一样。
　　在这种刺激之下，仅仅是插了差不多百十来下，我就已经忍不住了，滚烫的精液直接射进妻子的屁眼。妻子更是长长的浪叫了一声，随着精液完全射进去之后才停下来，然后不断地喘息。
　　肉棒拔出来，看着被撑开的粉红色屁眼一动一动的，里面白白的精液慢慢地流淌出来，这个画面真的是爽到家了！
　　伸手把丝袜解开，妻子的身体不由自主的趴了下来，我掰开妻子的屁股看着被挤出来的精液慢慢地流淌出来，过了好一会才帮她擦干净。
　　「小骚货，感觉怎么样？」我躺下来搂着妻子。
　　妻子的表情很迷离，微微睁开眼睛：「好痛，好粗，好热，就好像被撑开了一样，彷佛要被烫死了！」「爽吗？」我笑着问道。
　　「嗯！」妻子轻轻的应了一声。
　　体验过肛交的感觉，又是妻子的第一次，此时我还真是心满意足，甚至就连妻子曾经跟计程车司机搞到一起，甚至爱上人家的那股怨念都没有了。我琢磨着回头是不是要买些成人用品回来，逐渐让妻子接受被我虐待，既让我觉得心理平衡，又能满足妻子的欲望。虽然肯定不如主奴关系那么彻底的，但至少也算是一种情趣嘛！
　　第二天早上起来，妻子忍不住有些埋怨，说是到现在还觉得屁眼很不舒服，有些撕裂般的痛，甚至就连上厕所都感觉怪怪的，有些埋怨的说以后再也不肯让我这么做了。不过我看得出来，妻子只是在撒娇，如果我提出来的话，妻子肯定还会同意的。就算她不同意也无妨，只要把她绑起来稍微严厉一点，不同意也会同意的。
　　因为公司的事情比较忙，每天回家都很晚，有时候会做一次，有时候不做。
　　虽然心里头惦记着妻子那边的情况，却无暇分身，不过好在从张姐那知道了妻子的情况。因为妻子已经正式开始在会馆接客，所以张姐也在陆陆续续的安排，当然人选都是上次给我看的那些，接客的频率并不高，平均一两天一次而已。其余的时间都是张姐对妻子的调教，妻子也逐渐适应了新主人的风格，适应了这种生活。
　　这天张姐照例在网上给我传妻子的视频，同时跟我提起让妻子去会馆上班的事情。这件事在一开始就说过了，所以我也没感觉到意外。
　　「这事你跟你妻子说，正好可以藉着这个机会让她知道咱俩认识。你可以藉故说你认识我，或者是别人介绍的，让她过来我这里工作。这样，她就有可以名正言顺的来会馆，咱俩联系也更方便了。」「我考虑一下。」如果我介绍妻子过去，恐怕妻子肯定很难为情，不过也确实挺刺激的。至于说我跟张姐的关系我倒是不担心，出来玩的大家心里都有谱，知道应该怎么做。而且就算妻子知道了恐怕也不敢问自己，否则的话，她的事情就要曝光了！
　　如果我们三个人在一起玩的话，不知道会是什么样的气氛？妻子是张姐的性奴，张姐又是我的情人，而我又是妻子的老公，这关系又复杂又刺激啊！
　　张姐也没勉强，网上聊了几句之后就忙去了。这个时候妻子已经在家了，我想了想，上了那个跟妻子聊天的QQ号。最近都没什么时间登录，结果发现妻子倒是给我留了好几条消息，都是问我最近怎么没上之类的。看来妻子是把我当成了网上的好朋友，而不是普通的狼友。
　　「最近工作忙啊，没时间上Q.怎么了，小骚货，是不是想我了？」我回覆了一句。
　　没想到妻子很快回覆了：「我也好几天没上了，这个Q 有点不想用了，只不过有点想你而已。」「哈哈，你个小骚货还真想我了啊，要不要我现在飞过去干你啊？」我回覆了一句，点开了视频连接。
　　接通之后，妻子赤裸着奶子，双腿跪在床上，「怎么跪着呢，我又不是你的主人，不用你这样迎接我吧？」我笑着说道。
　　「什么啊，只是坐得有些累了，换个姿势而已。」「好久没看到你的大奶子了，还真是有些想啊！不过看起来好像有些红啊，是不是被人掐了？」妻子的奶子确实有些红了。
　　「嗯，被我主人掐的。」妻子回应道。
　　「是哦，你主人最近有没有干你啊？」我故意挑起话题。
　　妻子：「没有，我换主人了。原来的主人把我卖了，卖给了一个很厉害的女主人，现在都是她在调教我。」「女主人？她可没有肉棒干你啊！你这么骚，能满足吗？」「她没有，但是别人有啊！她是做娱乐会馆的，我……我在那伺候她指定的男人。」「啊？那不就是当妓女吗？没想到你这个小骚货、小母狗，现在竟然做起妓女卖淫了。是不是很爽啊？经常有各式各样的男人操你，很满足吧？」妻子回答道：「还好吧，是有点满足，也挺刺激的，不过都是普通的做爱，跟我喜欢的那种有些差别。」「你是喜欢被人虐待、羞辱，普通的性交对你没什么吸引力吧？」「嗯，不过没办法，主人要求的，我也只能这么做。而且，当初她花了不少钱买我，估计也是希望我帮她赚钱吧！」「那你没想过自己再找个男人吗？你这么骚，找男人还不容易，让他调教你呗！」我试探的问道。
　　妻子迟疑了下，回答道：「暂时还没想过。其实我老公最近也有些开窍了，偶尔做的时候也会虐待我。更何况我私自去找男人的话，我主人肯定会知道的，她很厉害，要是让她知道我就惨了。只是希望以后那些客人里面有喜欢玩虐待的吧，这样还能满足一下。」「是哦，那你接客会不会同时被几个男人玩啊？例如轮奸、群交之类的。」「暂时还没有，但是以后恐怕会有吧！幸亏那天我老公突然来了兴趣，要和我肛交，要不然的话，恐怕我这第一次都保不住了！」妻子说道。
　　「你说你跟老公是第一次肛交？不会吧，你那么多男人，之前又当了三年的性奴，难道你原来的主人没有玩弄你的屁眼？」我假装吃惊的问道。
　　「没有，他是有这个意思，但我一直没答应，我喜欢被你虐待跟凌辱，但我跟老公在一起的时候就不是处女了，所以一直想留给他。不过以前我玩得很嗨，我老公又忙，我们两个的生活并不算太和睦，所以才一直没有肛交。不过去年的时候差点就没了！」妻子说道。
　　「差点就没了？怎么回事？」
　　「我以前认识了一个男人，是开车的，感觉挺不错的，就一直有联系，每次做爱又能满足我，可以说是我喜欢的那种类型吧！尤其那段时间感情其实挺空虚的，差点就爱上他了。他有好几次都想肛交，但我都拒绝了，他有点不高兴，后来提出要让他朋友一起玩，我也答应了。」「你跟他们3P了啊？」这个事张姐可没说过。妻子还真是骚啊，让那司机玩也就罢了，竟然连司机的朋友都玩了她！
　　「嗯，我也知道他们就是玩玩而已，不过那种感觉确实不赖，所以我就答应了。只不过玩了几次之后，他们又提出要肛交，甚至强迫我。我都跟他们说了，想操、想玩，怎么样都行，驴梢匀尾伲但是肛交不行，他们不同意，所以后来就跟他们断了！」妻子说道。
　　我看到不禁感叹，没想到妻子一直在坚守这件事！
　　「这可不像你啊，在性爱上你可是没有底线啊！被他们玩弄得那么刺激，竟然还坚守着不能肛交，甚至不惜跟他们分手？」我问道。
　　「不知道，或许是当初比较执着吧，总觉得应该留点什么给老公，哪怕我在外面被人玩烂了，也有一块地方的第一次是属于他的。其实我当时对老公的感情真的很淡，但因为我执着吧！就好像被人调教的时候，对方说什么、做什么我都接受，因为我知道自己是他们的性奴、玩物而已。但对于我老公，我也知道我是他的妻子，哪怕感情淡薄，我也应该保留一些东西是给他的。不过，那只是当时的想法而已，我现在很高兴，肛交第一次给的是我老公！」前面的说法确实让我有些难过，妻子只是执着于身份才一直保留，但后面的说法就让我觉得顺心多了。至少妻子现在很爱我，虽然觉得有些不对，结婚了妻子还不爱我，但感情是靠培养的，当初有夫妻的名义，我自认为做得也不错，但重重原因在一起才导致当初的情况吧！
　　「我老公最近挺忙的，现在还没下班呢！我想跟我主人说了一声，等我老公忙完了，一起出去玩几天。」妻子兴奋的说道。
　　我也有些激动，没想到妻子会有这样的想法，跟我一起出去散心？
　　等忙完这段确实有些时间，出去玩玩也好，当初结婚的时候因为工作忙，都没有渡蜜月，这次正好补上，再加上现在的感情，也的确算得上是蜜月了。
　　了解到了妻子心里的想法，我就琢磨应该怎么应对了。虽然没什么大钱，但出去旅游的钱还是有的，这次倒是可以好好的研究研究，玩得开心一点！
　　妻子这个想法并不仅仅只是跟网友随便说说，第二天的时间我就接到了张姐的电话，她告诉我妻子向她提出请几天假，想要过段时间跟老公一起出去玩。张姐问我是不是我的意思，得知是妻子自己的意思，张姐笑着恭喜说我们的感情越来越好，妻子终于不再像以前那样对我了。她还打趣说，现在妻子在床上让我满足，平时对我又这么好，我会不会因此而跟她断了关系，专心陪妻子。
　　对此我只能苦笑，如果是原来，兴许我会这么做，毕竟我跟张姐只是性爱上的炮友情人罢了，但是现在多了妻子这层关系，别说是断不了，恐怕只会越来越深吧！
　　张姐说暂时没有同意妻子的请求，让我先带妻子去会馆，让她到会馆上班，反正我还有一段时间才能清闲下来，等我忙完了之后再答应妻子放假的事情。
　　我想了想，答应了。一来张姐并没有安排妻子频繁的接客，那频率恐怕还不如以前妻子跟主人玩的频率高呢！二来这事答应了只有好处，没有坏处。
　　我琢磨着回家之后应该怎么跟妻子说，让妻子上班的事情。毕竟妻子结婚之后就一直在家里没有上班，突然提起上班，未免有些突然！
　　想好了理由，回到家里倒是没有着急说，一切如常。最后做了一次，等做完之后，我搂着妻子才将想法说了出来，说我认识了一个朋友，是个女的，她身边缺一个秘书，待遇不错，工作也比较悠闲，需要一个信得过的人去做，问妻子有没有兴趣。
　　妻子乍听要去上班就拒绝了，估计是担心没有时间吧！白天要去上班，晚上还要回家，她担心主人那边会不高兴。我看妻子的样子就猜到了她的顾虑，想了想便说出了张姐以及会馆的名字。
　　听完之后妻子顿时就愣住了！觉得太巧了，没想到老公认识的人竟然就是自己的主人！如果去别的地方上班恐怕不行，要是去主人那上班就没问题了。只是妻子也有些担心，估计怕身份暴露，还特意装作不经意的问我跟张姐是怎么认识的，我自然推托到工作的原因，说机缘巧合认识的。还特意说了张姐的身份不一般，很有权势之类的，告诉妻子如果给她当秘书的话会有好处。
　　妻子如何考虑的我不太清楚，但最后她还是答应说去试试看。既然说了试试看，基本上就是答应了，只是不好意思答应得那么干脆，这种反应也比较符合一个在家待了很久的家庭主妇。
　　不得不承认，妻子是个很矛盾的人，有时候很笨，有时候又很聪明！
　　第13章
　　“就是这里了，这个会馆可是相当高级的，一般出入这里的都不是一般人。你在这上班的话要听张总的，她吩咐你做什么就做什么。”
　　带妻子来到会馆，一路上我跟她说了不少。妻子表现得也恰如其份，彷佛有些紧张忐忑的样子，对我的叮嘱连连点头表示记住了。
　　人生就是舞台，每个人都在演戏。妻子在演，我也在演，作为一个丈夫，虽然明知道即便自己不嘱咐什么，妻子也会照做，毕竟张姐可是她的主人，但如果我说的话，那就有些不正常了！
　　看着妻子明显比自己还熟悉这里，却假装好奇地打量着四周，我却觉得挺有意思的。相比妻子三年来的欺瞒，此时的伪装对我来说根本不会生气，反而觉得颇有兴趣。
　　“你来了，张总正在房间里等着呢！”
　　迎面走过来一个穿着性感的女人朝着妻子打招呼，妻子顿时有些慌张的没敢吱声。这个女人我也见过，张姐安排妻子第一次接客中的女人就有她！
　　虽然她明显是对妻子说话，但我却不能不接茬，笑着说道：“没想到张总都吩咐好了，我们这就过去找她。”
　　说完，挽着妻子进去了。妻子偷偷的看了我几眼，可能是感觉到我并没有察觉出来什么，悄悄的松了口气。
　　进了房间见到张姐，虽然我跟张姐之前并没有商量好要怎么谈，也没有对过台词，但进行得非常顺利，一切就好像真的是来谈工作的样子，就连妻子也表现得好像第一次见到张姐一样。妻子的工作很简单，也就是张姐的秘书或者说是助理，虽然每天都要来，但只是帮着处理一些琐事，不累不辛苦，只不过时间比较不固定，有时候可能很清闲，有时候会忙得很晚，总之一切跟着张姐。
　　这一点无非就是打个埋伏，为将来妻子因为调教的事情没办法按时下班做铺垫罢了！还特意问了妻子会不会开车，可以兼职一下司机，平时不用车的时候，车子可以随她使用。最后给妻子开的工资是每个月五千，如果表现得好的话还有奖金，至於怎么表现？在场的三个人都是心知肚明。
　　问过妻子的意思，妻子含糊的答应了下来。张姐让妻子明天就过来上班，这件事基本上就这么定了下来。
　　我说道：“张姐，我公司那边还有事比较忙，我是特意请假出来的，一会还得回家，我妻子唐珊以后就麻烦你照顾了，反正她也没什么事，不如今天就先让她留下来跟你熟悉熟悉，明天再正式上班？”
　　张姐听琴声知雅意：“也行，那唐珊今天就先留下，在房间等着，一会我带她熟悉一下，我先送你出去。”
　　我点点头朝着妻子交代了一声，不管是张姐还是我，妻子都没办法拒绝，乖巧的点头答应，随后我跟张姐出了房间。
　　张姐说：“你小子行啊，本来我还琢磨怎么把她留下呢，没想到你主动提出来了，是不是想看看啊？”
　　我笑着说道：“你也知道我最近工作忙嘛，难得今天请了半天假，我妻子那边有没有安排都好，我这不是想你了嘛！”
　　“油嘴滑舌，我可不信你是为了我，不过既然留下了，就帮你安排一下。对了，你妻子的屁眼试过了吧？上次那个人最近可经常捧你妻子的场，一直问我能不能肛交呢，你妻子那边是没问题，我得问问你啊，你要是不愿意，我就不安排了。”
　　张姐说道。
　　“要是妻子同意的话，我无所谓！”
　　我其实并没有奢望妻子给我留什么第一次，尤其是在知道了妻子的经历之后，现在妻子第一次肛交给了我，我已经很满意了。如果妻子愿意尝试的话，我并不介意。虽说看似好像没有专门属於我的地方，但实际上妻子却是属於我的，当我已经觉得把那些男人当成妻子甚至是当成我的一种性爱调剂品的时候，就不会因为这种事情而生气。
　　“那行，我给他打电话，相信他肯定会马上过来。”
　　说话间，张姐已经带我来到了她专属的房间，也就是可以看监控的房间。进来之后，张姐真的打起了电话，听着张姐在电话告诉那人可以肛交妻子，让他过来，竟然还谈到了价钱。一万，仅仅是一个肛交就一万块！这让我感觉很惊讶，没想到妻子竟然这么值钱！
　　下意识的算了一下，张姐说妻子赚的钱百分之三十归我，那就是三千块啊！
　　一次就三千块，虽然我不在乎这个钱，但还是很惊讶，想想当初妻子给老K赚钱的时候价钱那么低，甚至妻子还得不到钱，我不禁觉得还是跟着张姐好！不过听着张姐找人来跟妻子肛交还谈论价钱，这种感觉还是挺怪异的。
　　挂断电话，张姐说：“他一会就过来，我先去告诉你妻子一声，让她自己洗好澡脱光衣服等着。”
　　张姐出去之后，我才突然有一个感觉，妻子已经从性奴变成了妓女！虽然这种事情妻子早就做过，甚至性奴比妓女还要贱，但却没有现在这样直观，还得自己洗完澡脱光衣服等着人家来玩！
　　没过多久张姐回来，电视上也出现了画面，妻子已经脱光衣服在洗澡。而张姐进来之后很妩媚的坐在我的旁边，一面欣赏着妻子洗澡的样子，一面用些小动作在挑逗我。对於张姐，我自然不客气，虽然知道她的身份显赫之后有些诧异，但在那之前却早已熟悉，倒也没影响什么。
　　随手将张姐身上的衣服脱光，自己的裤子一脱，将那没有完全勃起的肉棒露了出来。有时候情人或者是炮友之间根本没有什么多余的前奏，或者说心有灵犀吧！如果你跟妻子在一起，突然就脱裤子让她口交，时间一长，妻子兴许还不乐意呢，觉得老公太过份了，一点情调都没有。但是跟情人却没这个必要，大家很清楚，就是为了泄欲！你要是跟她谈情说爱，讲理想讲抱负，人家还不乐意呢！
　　张姐的技术很甘欤身体更是散发着那种浓浓的性欲，在床上也是名符其实的骚货。认识张姐之前也听说过张姐有过几个情人，但都分了，不同於妻子同一时间在众多男人身边围绕，张姐每次只找一个情人，也没听说过她玩过3P什么的，张姐的骚跟妻子是不同的！
　　在张姐的服侍下，我的肉棒很快就硬了。随意的摸了几下，挑逗了一番，张姐也已经淫水直流，但却没有像往常那样骑在我身上，而是背对着将屁股对着自己，双手扶着桌子坐了下来。随着肉棒插入小穴，张姐开始晃动起来，丰满的屁股、晃动的蛮腰让我欲望横生，一只手扶着张姐的腰，一只手顺过去捏着张姐的奶子抽动起来。
　　这个时候画面中妻子已经洗完澡了，并且那个男人也已经来了。进屋之后，妻子就服侍着帮忙脱掉了衣服，然后在客厅里跪着给男人口交。弄了一会就被抱到了床上，男人开始肆意地玩弄着妻子的巨乳以及小穴，最后更是让妻子趴在床上将屁股撅起来，用手指玩弄肛门。
　　在对方的玩弄下，妻子显然已经亢奋了，对方没有用什么润滑油，而是利用妻子小穴中的淫水以及自己的口水来润滑。看着他扶着肉棒一点点插入妻子的肛门，妻子那痛苦又亢奋的样子让我觉得无比刺激，虽然我亲自体验过，但却看不到妻子的表情，现在通过旁观者的角度才发现，原来妻子的表情是这么动人，完全是那种让人觉得怜惜却又忍不住想要虐待的感觉。
　　对方显然是花丛老手，或者可以说身份显赫吧，根本没把女人当回事，反而因为妻子的痛苦让他更加兴奋，抽插起来相当用力，根本没有怜惜！不可否认我很心疼，但同样也很刺激，因为妻子恐怕也是这样想的，虽然很痛苦但却很兴奋吧！
　　我将这股情绪都发泄在了张姐的身上，但显然张姐似乎更满意我这种情绪，兴奋得不行，没过多久两人的大腿根就都已经湿润了。而张姐也已经亢奋，自己转身来抱着我疯狂地蠕动。我知道张姐很喜欢这个姿势，一到高潮的时候更是如此，甚至还会主动地蠕动，知道怎样能够让自己达到高潮。
　　从这点就能够看得出来，即便是性爱，张姐也是属於那种主动或者说强势型的。而妻子喜欢的却是后入，因为这样够羞辱，天生奴性啊！
　　大概弄了二十多分钟，我已经将精液射进了张姐的小穴，张姐却没从我身上起来而是抱着我喘息，那喘息声以及黏黏的汗珠，感觉特别畅快！
　　我扭头看了一眼，发现画面中男子跟妻子已经从床上转移到了浴室，妻子正帮他冲澡。“结束了？”
　　我诧异道。
　　“怎么，觉得不过瘾啊？他还有事呢！听到说能跟你妻子肛交特意过来的，玩完了自然要走了。别看这些人好像很清闲似的，但事情也不少，哪有那么多时间天天泡在这里。”
　　张姐回头看了一眼，解释的说道。
　　“要是经常这样不戴套会不会得病？这样乱交内射恐怕很麻烦吧？”
　　我皱着眉头问道。
　　张姐说道：“放心吧，会馆会定期给她们做检查的。还有，其实这也只是一开始而已，他们知道会馆找来的女人刚开始都是良家，所以才敢放心不戴套。他们经常玩，自然知道要戴套，这也是信得过我的会馆，知道都是好货才鲜罢了。总之你放心，既然我答应了你就肯定不会让她出什么问题！”
　　我点点头，张姐的话我还是信得过的。
　　“时间也差不多了，我得回去上班，妻子以后跟着你还得劳烦你多费心。我还有几天就忙完了，到时候差不多有五、六天时间，我要带妻子出去散散心。”
　　我提前说道。
　　“嗯，到时候她跟我说，我自然会同意。”
　　张姐说道。
　　回到公司我又开始紧张忙碌了起来，想要早点把工作完成，不知不觉就已经忙到很晚。回到家里妻子倒也没什么异常，今天肛交过恐怕不是很舒服，所以我也没有要求跟妻子做爱。第二天妻子正式去会馆上班，我则继续忙碌着工作，偶尔张姐会给我发来几段录影，都是妻子接客的视频。
　　或许因为妻子已经正式在会馆上班了吧，张姐安排得比以往稍微勤了一些，从视频上能够看得出来，妻子屁眼的第一次没有了之后，张姐似乎也跟那些人打过招呼，所以有好几次妻子都被肛交了，不过可能是因为那些人都不可能同一时间过来，所以轮奸的场面倒是没有发生，最多的时候也不过两个人。但是，张姐给我发来的那个嫖客名单上的人，都已经试过妻子了！
　　回家的时候我自然也会问妻子都在忙些什么，妻子给我的回答是陪在张姐身边，帮她安排一些简单的事情，要不就是给张姐开车，大部份的时间都很清闲。
　　实则却不是，除了接客和开车之外，剩余的时间张姐都在调教妻子。当然到不是那种特意的调教，而是在生活中无时无刻，或者没有刻意的调教，加深妻子的奴性，服从张姐的任何调教命令。妻子已经越来越进入这个身份了！
　　终於，忙碌了多天的工作总算是结束了，我跟老总说了想要请假，老总也大方的批准了，足足给了我七天的小长假！旅游的地方也已经选好了，是不算太远的海边城市。当我回家把这个事跟妻子一说，妻子很兴奋，因为她心里也有这个想法，本来是希望张姐能给她放假，没想到我主动提出来了。妻子说这是心有灵犀一点通！
　　看得出来妻子对於这次旅游很期待，也很憧憬！不过却也有些担心主人不给自己假期，所以第二天一早妻子就去了会馆跟张姐请假。至於怎么说的我并不知道，只是知道张姐给了妻子七天的假期。
　　假期有了，地方也定了，将要带的东西准备好，我跟妻子便出发了！
　　目的地并不算太远，坐车大概也就不到小半天的时间，酒店在我来之前就在网上订了。将行李什么的放好，出去简单的吃了点东西，第二次蜜月，也算是真正的蜜月开始了！
　　海边肯定是必去的地点之一，我们来之前并没有准备泳衣，不过倒是随处可卖，我跟妻子逛街的时候就顺便买了，按照我的想法，自然是希望妻子可以买比基尼，不过妻子却说太暴露了，最后选了一件蓝白相间的泳衣，上面的款式有点像胸罩，但却是脖带的那种。因为泳衣不是连体的，下面是三角形的打底裤，外面有层好像裙子一样的碎边，款式不是暴露，但足以将妻子的好身材衬托无遗。
　　平敞光滑的小腹露着也就罢了，妻子那对巨乳却是无比诱人，穿上了泳衣之后，乳沟清晰可见，白嫩的胸脯也露了不少，虽然该挡的都挡住了，但却给人一种很性感很暴露的感觉。没办法，妻子的木瓜奶确实太诱人了！
　　“宝贝，明天你要是这样去海边的话，肯定会成为焦点，到时候其他女人都会被你比下去，你真是太美了！”
　　宾馆里，妻子穿着泳衣让我看，我不禁惊叹。
　　妻子笑盈盈的说道：“真的吗？你不是说那套比基尼更好看吗？”
　　我笑着说道：“比基尼是好看啊，可这套也不错嘛！”
　　“老公，你要是喜欢看我穿比基尼的话，那回头就买下来，不过……只能在家里穿给你看！”
　　妻子说道。
　　“宝贝，你太好了。”
　　我欢喜的说道。
　　妻子将泳衣换了下来，随后光溜溜的钻上了床搂住我，还没等我说什么呢，妻子就已经主动地抓住我的肉棒套弄了起来，然后钻下去用小嘴含吸起来。现在妻子跟我在一起是越来越放得开了，没有了思想包袱，再加上并不是在家里熟悉的环境，在妻子的主动讨好下，这一晚足足折腾到后半夜才睡着！
　　第二天醒来的时候都已经快中午了，吃了午饭，我带着妻子去海洋馆逛了一圈，等到太阳快要下山的时候才回到酒店换上衣服泳衣准备去海边。
　　露天在海边换衣服不太方便，所以妻子直接穿的泳装，不过上半身套了件薄的外套，至於下半身本来就是裙子，露出来的长腿虽然漂亮但也不算暴露。来到海边的时候发现人并不太多，三三两两罢了，可能现在并不是旅游的旺季吧！边缘是金黄色细沙，退潮后有些泥泞，海浪也并不强。
　　妻子似乎很喜欢海边，一靠近就踩着沙子玩了起来，可能是感觉到沙子很柔软，索性连鞋子也脱了，白嫩的脚丫在沙子里踩来踩去，玩了一会，妻子的脚丫上就沾了一些泥泞。
　　“老公，我想去玩水！”
　　妻子朝我喊道。
　　“那你把外套脱下来给我，免得弄湿了。”
　　“嗯！”
　　妻子点头将外套脱了下来递给我，然后欢快的朝着海边跑了过去。
　　外套这一脱，那巨乳顿时展现了出来，随着妻子的脚步，奶子更是一晃一晃的，看起来无比诱人！我拿着外套跟妻子的鞋子站在一旁悄悄的打量了一下，发现旁边的人似乎都在看妻子。男人啊，之前穿着外套的时候他们虽然也见到了却没有关注，现在外套脱了，只是泳装，见到妻子的巨乳之后就关注上了！
　　妻子显然是没注意到这些，已经在海边玩起了水，不过就算发现了，妻子可能也不在意吧！看着妻子的身上已经湿了，泳衣更是紧紧地贴在身上，看起来更加性感了，尤其是胸部，泳衣湿了之后已经将妻子那木瓜形状的巨乳完全呈现了出来！
　　看着妻子逐渐深入，已经走得有些远了，而我在沙滩上坐了下来眺望着远处的妻子。妻子倒是会游泳，只是不算太精通，现在海浪也不是很大，所以妻子就尝试着游了起来。
　　这个时候我忽然注意到，旁边不远处本来休息的一个男生忽然站了起来，他穿着黑色的紧身泳裤，身材有些健硕，走到海边，男子将泳镜戴上，然后游了起来。游了没几下，似乎就开始朝着妻子的方向靠近！
　　这家伙是奔着妻子去的，难道是故意偷看？还是想要搭讪？我微微皱了皱眉头，不过却没说什么。我还在这呢，不管是他还是妻子恐怕都没那么大胆子做什么吧？
　　第14章
　　果然，那个男生游到妻子附近就停了下来，然後在附近游了起来。妻子显然注意到他了，想要离得远一些，可是那个男生却始终跟着妻子。那麽大的地方不游，偏偏在妻子旁边游，目的也太明显了吧？不过他好像没有搭讪，妻子也不好说什麽，自顾自的游着。估计他只是想近一点看妻子的巨乳，并不是要搭讪吧！
　　我看了一会，发现他也只是跟着妻子游，并没有什麽举动，於是就没太放在心上。说也奇怪的是，我竟然隐约有些失望。这不禁让我自嘲，什麽时候起如果有男人靠近妻子却又不做什麽，我不是庆幸反而是失望了？看来我的想法在不知不觉中竟然也有了很大的改变，或许……我也有些变态了吧？
　　这个时候我突然发现妻子已经停了下来，而那个男生似乎不见了。他什麽时候走掉的？我朝着四周看了看，并没有发现那个男生。仔细一看，隐隐看见妻子的身体好像在颤抖，难道是抽筋了？这要是抽筋可就麻烦了。我刚想起身，却忽然发现妻子的旁边猛地钻出一个人，正是刚才的男生！
　　妻子停下来不动，甚至还在颤抖。而那男生却潜了下去，在妻子旁边冒了出来！靠，难道这小子刚才水里面占妻子便宜了？
　　妻子并不是躺着或者趴在水面上，双腿都在下面，难道这小子在水里面摸了妻子的腿或者屁股？胆子也未免太大了吧！不过，妻子本身应该并不抗拒，再加上怕我被发现，所以才没有反应？
　　我忍不住仔细看去，发现那男生好像在跟妻子说了些什麽，只不过太远了，我根本听不见，也看不清妻子的表情，只是妻子似乎想要往回游，但那个男生却又潜入水里了。妻子就好像被什麽东西缠住了似的，双手虽然在扑腾，但却根本没有动弹。这混蛋百分之百在占妻子便宜！
　　大概过了能有差不多十多分钟吧，那个男生再度冒了出来，好像是伸手在妻子面前比划了几下，然後游走了。妻子却没动，而是停留了半天之後，这才缓缓地朝着这边游了过来。
　　妻子上岸後步伐有些慢，似乎有些无力，脸上又有些红，“怎麽了？我看你停了半天，还有个男生在你附近，发生什麽事了吗？”
　　我问道。
　　妻子红着脸摇头道：“没……没什麽，就是好久没游泳了，不小心有些抽筋了。幸亏那个男生在……在下面扶了我一会。”
　　“这样啊，那你现在没事了吧？”
　　妻子的话我才不相信呢，肯定是那小子占她便宜了。
　　“没事了。老公，给我点零钱，我想上厕所。”
　　妻子说道。
　　我掏出零钱递给妻子，妻子朝着远处一个公共厕所走了过去。一路上，自然是惹来不少的注目，妻子的巨乳太诱人了！
　　本来我也没当回事，上厕所很正常，但却忽然发现那个男生不见了，不管是海里还是周围都没看见。这不禁让我有些怀疑，鬼使神差的朝着厕所的方向跟了过去。
　　厕所就建在沙滩上面，周围是绿化的草坪跟小树，毕竟是厕所嘛，不好建在太过醒目的位置。悄悄的跟在後面，我看妻子好像在旁边的货摊上买了面巾纸，然後去了厕所。
　　难道妻子真的是来上厕所？我不禁有些怀疑，可能是因为知道妻子比较骚，所以一有接触就会下意识的往这个方向想吧！
　　这个时候我却发现妻子并没有进去厕所，而是在厕所的门口停了下来，然後东张西望似乎在找什麽人。紧接着就看见其它方向走过来一个人，正是刚刚在海里占妻子便宜的那个男生！
　　妻子要找的人似乎就是他，见到男生走过来犹豫的想要开口，但男生却径直进了厕所。妻子犹豫了片刻跟了进去，我看了一眼，妻子进的竟然是男厕所！来不及想妻子怎麽这麽大胆进男厕所，我急忙跟了过去。
　　刚过去就好像听见了关门的声音，我探头朝着男厕所里面看了一眼，小便池没有人，旁边是几个隔断出来的坑位。妻子不见了，那个男生也不见了，显然是进了其中某个坑位。犹豫了一下，我弯腰看了一眼，因为这个隔断并不是上下封闭的，扫了一眼就发现妻子跟那个男生所在的位置。
　　想了想，我轻手轻脚的走到妻子旁边的坑位，然後轻轻的将门锁上，侧耳听了起来。
　　“有人进来了。”
　　妻子说道。
　　“没关系，反正他们又不知道你是谁！骚货你果然来了，刚才在海里被我抠得爽吗？小穴夹得那麽紧，是不是很刺激啊？”
　　男生的声音传了出来。
　　看来之前在海里并不仅仅是被摸了，甚至还用手抠了妻子的小穴啊！难道是当时他跟妻子说了什麽，所以才约到在厕所见面？
　　这个时候妻子轻哼了一声，可惜我看不到，只能猜测应该是那男生摸了妻子的奶子。
　　“你到底是谁？怎麽会认识我？”
　　妻子轻声喘息的问道。
　　“若要人不知，除非己莫为。小骚货，没有想到会被我认出来吧！奶子真软啊，你比我想像中的还骚！之前跟你一起的那个男人是你老公吧？你说，如果让你老公知道你在男厕所里被我玩，是不是挺刺激的？”
　　男生坏笑的说道。
　　“别，别这样，你想怎样都随便你，可别告诉我老公。”
　　妻子慌张的说道：“你到底是谁，能不能告诉我？”
　　“连自己被谁玩都不知道，你还真是婊子。想知道我是谁，那就先让我爽一爽。”
　　说完，我就听见隐约有些动静，随後顺着缝隙看到，妻子好像蹲了下来。
　　紧跟着，“滋滋”的声音传了出来。这个姿势，这个声音，妻子在给他口交！
　　“早就知道你的口活不错，没想到这麽爽。别光舔，整根含进去，含到最深处！”
　　男生的声音传来，妻子的身体似乎晃动得很厉害，紧接着就听见妻子那有些难受的声音传来。这是深喉的声音吧？
　　大概弄了有几分钟的时间，妻子好像站了起来，紧接着就听见有动静传了出来，“嘎吱、嘎吱”的晃动。
　　“骚货就是骚货，竟然已经湿成这样了，是不是很想我操你啊？”
　　“啊～～啊啊啊啊啊……呜呜呜～～”妻子低沉的哼了起来，听这个节奏，尼玛的，难道他已经开始操妻子了？
　　“我的大肉棒爽吗？被我操得舒服吗？”
　　男生喘息的问道。
　　“嗯，爽……爽死了！太……太大了，都快要撑爆了。”
　　妻子一面回答，一面“咿咿呀呀”的呻吟。
　　“骚货就是骚货，这麽轻易就搞到手了。是不是只要是个男人就能操你？贱货竟然用小录形业娜獍簦欠操的婊子！”
　　男生一面说，一面传来了清脆的“啪啪”声。这个声音异常清晰，如果有人进来，肯定可以听得清清楚楚。
　　这家伙的胆子还真大，根本就是不在乎让人发现啊！不过妻子的胆子更大，人家三言两语就轻而易举的把她操了，甚至连句反抗，哪怕是装装样子都没有！
　　我虽然感觉到刺激，但却不免为他们担心，一面听着两人做爱的声音，一面注意着有没有人进来。也不知道是不是巧合，还真没人进来。
　　这个时候两人做爱的声音已经越来越大，丝毫没有遮掩的意思了。他们应该听见我进来的声音了还敢这麽做，摆明了就是故意的啊！
　　“不行不行了，高潮了！高潮了！啊啊啊啊啊～～”妻子忽然低沉的浪叫了起来。
　　“操，叫得这麽骚，我也忍不住了。”
　　男生忽然发出如同野兽般的低吼声，紧接着就看见隔断不断地颤抖，“吱嘎、吱嘎”的声音异常响亮，偶尔还有关门开门的撞击声，估计是哪个坑位的门没有锁上，晃动的时候来回颤抖吧！
　　整个过程大概持续了五、六分钟才停下来，“爽，没想到你这个骚货高潮的时候夹得这麽紧，我存了好几天的精液都被你给夹出来了。怎麽样，被我内射爽不爽？”
　　妻子的声音有些喘息，过了半天才断断续续的说道：“你现在能告诉我你是谁，为什麽会认识我了吗？”
　　“你不认识我，可我认识你。你认识强子吧？”
　　男生说道。
　　“哪个强子？”
　　妻子犹豫的问道。
　　“有很多叫强子的人操过你吗？别告诉我你不记得了你的前男友，不记得去年同学会的时候你们还出去开房的事了。”
　　男生讥笑的说道。
　　妻子沉默了下来，似乎已经知道怎麽回事了。随後问道：“你怎麽会知道这些？你跟强子是什麽关系？”
　　“我不仅仅这些，我还知道你是被强子破的处，第一次就是被强子拿走了。你俩谈了三个月的恋爱，不到一个礼拜的时间就被强子搞上了床，之後操了不少次。我还知道，虽然你们分手後，你跟强子的室友谈了恋爱，谈了至少有一年的时间吧？之後又处了好几个，一直到毕业这期间你跟强子的关系都没断，一直在被强子玩。毕业之後，每年同学聚会，只要强子在，你都会跟强子出去开房，每次都被内射。我没说错吧？”
　　“你……你是怎麽知道这些的？”
　　妻子的声音有些颤抖。
　　“因为我是强子的弟弟，你的骚事强子一早就跟我说过，从破处，到後来，几乎每次做爱强子都会跟我说。你知道强子是怎麽评价你的吗？他说你就是个贱货，随时可以发泄的贱货。包括当初你们当初谈恋爱，都不是因为强子喜欢你，而是想操你罢了。只是没想到这麽巧，竟然会在这里遇到你这个骚货，更没想到你比强子说的还骚，要操你简直是轻而易举。像你这样的烂货，也就你老公才会傻子似的把你当个宝，还带你出来旅游！”
　　“你……你想怎麽样？这些事情我老公不知道。你……你想操也操了，放过我吧！”
　　妻子说道。
　　“怕什麽？刚才你不是被我操得很爽吗？明明是个婊子，还装什麽纯洁。你们这次来几天？住在什麽地方？”
　　男生询问了起来，显然是不打算就这麽算了。
　　妻子犹豫了片刻如实回答，甚至连电话号码都告诉了对方。
　　“如果不想让你老公知道你的真面目，你就得听我的。反正你也是个欠操的货，保证让你舒服，具体的，等我的电话吧！”
　　男生说完似乎打开门走了出去。
　　紧跟着，妻子也出去了。
　　等到他们都走了之後，我忍不住点了根烟。原本坚硬的肉棒慢慢地变小，我琢磨起刚才两人的对话。关於妻子的过往我知道得并不多，只是知道妻子曾经谈过几个男朋友，第一次谈恋爱应该是在十九岁的样子，具体是谁我不知道，当时跟妻子的关系也并非那麽融洽，妻子也不肯告诉我，没想到机缘巧合的情况下，竟让我听到了这个秘密。
　　强子！这应该就是妻子的初恋男友，也是拿到妻子第一次的人！交往的时间虽然不长，但後续好像是把妻子当成了炮友，即便妻子在谈恋爱的时候也被操。
　　这麽说来，妻子在上学期间岂不是一直在被他操？而且毕业之後，每年都有一次同学聚会，妻子参加同学会也被强子操了？
　　这尼玛的算什麽事啊！岂不是说，从妻子第一次做爱到现在，强子都在操妻子？看来这个绿帽子并不仅仅是我一个人戴了，妻子当初的男友也戴了！
　　妻子的奴性恐怕不是被她主人开发出来的，而是早就有了，不过被她主人给彻底引导出来了而已。明明都分手那麽久了，还被叫出去操，也确实符合妻子的性格。没想到好好的蜜月竟然让我知道这麽多事：一：知道了妻子的初恋男友，也知道她这麽多年来都会被他操。
　　二：强子根本就不喜欢妻子，只是把妻子当成发泄品，而且还跟弟弟炫耀，说了很多妻子的事情。
　　三：恰好遇到了强子的弟弟，还被他认出来了，甚至在男厕所轻易就操了一炮，并且看样子，事情并不算到此为止。
　　不过让我想不通的是，这个男生既然是强子的弟弟，认识妻子，那就肯定见过面，为何妻子却不认识他？如果妻子没见过他，他是怎麽认出妻子的？他是认出了妻子才去占便宜的，还是占完便宜之後认出的妻子？他就这麽确定没有认错人？我突然想到了一个可能！那个强子该不会是拍过妻子的裸照吧？如果不是照片的话，强子的弟弟怎麽会那麽轻易地把妻子认出来？
　　想了半天，手中的烟已经快烧完了，算算时间也不短了，妻子出去之後没看见我，肯定会着急吧？想到这里，我急急忙忙的出了厕所，然後没有按照原路返回，而是绕了一圈，在旁边的m子买了瓶水，这才走回海边。
　　远远的就看见妻子正在张望，见到我连忙跑了过来，“老公，你去哪了？我上完厕所发现你不见了，还以为出什麽事了呢！”
　　妻子担心的说道。
　　看妻子的样子，脸上充满关切，能够感觉得出来是她发自内心的。也就在这时我知道，妻子的性跟爱似乎是分开的，否则的话肯定接受不了，明明刚刚在男厕所被一个陌生的男人操过了，现在怎麽还能这麽发自内心的对自己露出关心跟爱意！
　　“傻瓜，我能出什麽事啊！只是看你半天没回来就去买了瓶水。怎麽样，还玩会吗？”
　　我笑着问道。
　　妻子摇摇头：“天都快黑了，这个时候也有点凉了，咱们回去吧！”
　　“听你的！”
　　我把外套给妻子穿上，然後手牵着手离开了海边。走的时候我还特意看过，没有发现强子的弟弟，也不知道他是不是先走了。
　　住的酒店离海边不远，走了十多分钟就到了。回到酒店，妻子就嚷嚷说要洗澡，一身海水弄得很难受。我想了想，提议说跟妻子一起洗，看着妻子脱光衣服冲洗身体，我特意看了妻子的小穴，没发现什麽异样，看样子完事之後应该已经清理过了吧！
　　想着妻子穿着泳装在男厕所里被操，而且还是初恋男友的弟弟，再看着妻子此时诱人的身体，我有些忍不住将妻子按在墙上，提枪上马干了一炮！妻子被我突然起来的性趣搞得也有些亢奋，小小的浴室里，“啪啪”的撞击声跟妻子的呻吟浪叫声异常响亮。
　　激情过後，看着妻子满足有些依恋的样子，我不禁想起了强子弟弟说的话：“像你这样的烂货，也就你老公才会傻子似的把你当个宝，还带你出来旅游！”
　　这话确实很让我生气，不过看着妻子面带红霞认真的帮我擦澡的样子，我忽然觉得，哪怕妻子是个烂货，可她是爱我的，只要这一点不变，那麽对我来说，她就是始终是我的宝！至於其他人怎麽想，我忽然间觉得不在乎了。
　　谁的新欢不是别人的旧爱？谁就能保证自己的妻子除了跟自己之外没有跟别人做过？兴许你认为乖巧纯洁的妻子一样在外面被人操，被人骑，你却一无所知呢！就好像当初自己的一样，完全蒙在鼓里，想当然的认为妻子很忠贞呢！至少现在我知道妻子背後的秘密，可以通过这些让夫妻间的感情生活更融洽，总好过那些完全不知道，到最後夫妻两人越来越不和谐，到最後不得不离婚的人强吧？
　　至少妻子对感情是忠贞的，精神并没有出轨。至於肉体，男人都可以追求性j，女人为什麽不能？男人可以把外面找的女人当成是一种发泄品，女人同样可以把野男人当成满足自己j望的工具！
　　如果是刚结婚的时候，我肯定无法接受。但是经过了这麽多事情，了解到妻子的性格癖好，更从张姐那学到了夫妻相处生活的一些经验，我反而觉得，现在的生活比以前的生活更精彩，更有期待感。甚至，每次跟妻子做爱，我都兴致勃勃！这就是改变！非但没有变得平淡，反而更加有激情了！
　　“宝贝，你带丝袜了吧？”
　　我搂着妻子，忽然问道。
　　妻子点点头，似乎明白我的意思了：“带了，你还想绑着我做？”
　　“是啊，我现在觉得你就是我的小女奴。”
　　我笑着说道。
　　妻子娇嗔的白了我一眼：“刚刚才做完，你还想要啊？好吧，谁让你是我的大老爷呢，我当然要满足你了！”
　　“我可不是大老爷，我是你的主人！”
　　我伸手在妻子的屁股上狠狠的拍了一下，妻子顿时闷哼一声趴在了我的怀里，眼神妩媚的看着我：“是，你是我的主人。”
　　“哈哈哈，这才对嘛！自己把屁眼洗乾净，等下主人要用！”
　　我哈哈笑了一声，拿起浴巾走出了浴室。
　　等妻子洗完澡出来，我已经将东西都准备好了，朝着旁边拍了拍，妻子乖巧的爬上了床。这次，我没有像上次那样将妻子的手脚绑在一起，只是让妻子双手放到背後绑了起来。看着妻子跪坐在我的面前，双手放在後背，奶子不由自主的坚挺起来，我笑着抽打了几下妻子的奶子，然後搂着妻子的脖子直接按到我的胯下让她含住我的肉棒，紧接着抓着妻子的头发，有些粗暴的按着妻子的脑袋给我套弄。
　　看着我的肉棒在妻子的小嘴里进进出出，将她的脸都鼓了起来，甚至当肉棒整根插进妻子的喉咙，妻子难受的晃动身体想要挣扎，可双手绑在後面却根本动不了的样子，这种征服感实在是太强了！
　　虽然没有那麽多的道具，也没有那麽多的虐待花样，但这个气氛却已经很嗨了。足足折腾了两个小时，我跟妻子才心满意足的相互依偎在床上看电视，不过显而易见，我们两个对电视里演的是什麽根本没有兴趣，还沉浸在那种欢愉过後的满足感中！
　　睡觉的时候，妻子紧紧地搂着我，或者背对着我躺在我的怀里。没有说什麽甜言蜜语，但我能够感觉到妻子心中那浓浓的爱意！这跟性j不同，性j满足过後，或许就各做各的，只有爱意才会在平时一点一滴中表现出来！
　　一直睡到第二天日上三竿，我跟妻子才起床，收拾妥当，换了衣服，出酒店游玩，享受着我们充满爱意的旅行第15章旅游并非要有什麽目的性，走在陌生的城市，周围一切都是陌生的，只有身边熟悉的爱人，哪怕不做什麽，心情也会变的有些不同！白天的时候跟妻子去了几个风景不错的景点，尝了一些特色的小吃，虽然没买什麽东西但心情却很高涨. 等到傍晚回到酒店的时候才发现这一天走的很累，尤其是我，常年在办公室里工作，身体早就亚健康了，虽然没什麽毛病，但体力却已经不复年轻！
　　跟妻子躺在床上休息，妻子的电话响了一下。我看见原本喜悦的妻子表情顿时变了一下，难道是强子的弟弟？他既然要了妻子的电话，又显然不会就此结束，平时也不见妻子有什麽朋友会经常联络的，这个时候基本上应该就是她了。
　　“我去上个厕所！”
　　我故意去了卫生间，免得我在妻子不敢去看短信！
　　进了卫生间侧耳听着，妻子似乎已经从床上起来了，估计是看短信吧。不过等了老半天似乎没有听见有短信的声音传来，那个强子的弟弟应该不会这麽轻易就作罢？我猜测应该是妻子将电话的声音关掉了。
　　“宝贝，帮我拿点纸进来，没有纸了。”
　　我脱了裤子假装上厕所，然後等到时间差不多了才扬声喊道。
　　没过多久妻子开门把纸递给我，看起来似乎并没有什麽异常！
　　出了厕所躺在床上看着电视，过了一会，妻子忽然拿起我的烟看了一眼。
　　“老公，你的烟快抽完了，我出去帮你买一盒吧？”
　　来了，藉口终於来了。
　　看来刚才的短信果然是强子弟弟打来的，十有八九是想让妻子出去。毫无疑问，他肯定是想占妻子的便宜，兴趣还打算操妻子。这一点我到是不太介意，只不过想到上次在海边男厕所，这家夥就这麽无套内射却让我有些介意！毕竟不知道他的底细，又不像张姐挑选出来那些嫖客，保证没有问题！
　　他到是玩的爽了，事後妻子要是因此而得病怎麽办？
　　不过这话我却说不出口，根本没办法告诉妻子，你要是想被别人操的话最好让他带套，这样的话我怎麽说？如果放任不管的话，岂不是害了妻子？
　　“老公，你想什麽呢？”
　　见到我没说话，妻子问了一句。
　　我看着妻子，忽然问道：“没什麽，烟还够抽明天再买吧，对了，刚才是不是有人给你发信息了，谁呀？”
　　本来我打算装作充耳不闻不知道，但又不放心妻子。
　　妻子显然没想到我会问，楞了一下才说道：“没，没什麽，是我一个同学. ”“真的是同学？”
　　“当，当然了，你怎麽这麽问？”
　　妻子慌张的说道。
　　“我怎麽感觉不像呢，你是不是有事瞒着我？”
　　我问道。
　　“哪有啊，我能有什麽事瞒着你啊，就是我一个同学发的问候资讯而已！”
　　妻子不自然的解释道。
　　“哦。”
　　我可没打算拆穿妻子的秘密，只是不打算让妻子出去。我这麽一问，妻子也有些害怕了，自然也在说什麽出去帮我买烟的事情！
　　我偷偷的注意到妻子一直在偷看电话，虽然电话没响，但萤幕却亮了起来。
　　显而易见，是强子的弟弟在催促妻子吧！
　　“好像有短信，你不看看吗？”
　　“没事，应该只是垃圾短信。我的电话不知道怎麽搞的，经常收到垃圾短信。”
　　妻子一面假装随意的说着，一面拿起手机看了一眼最後将电话关机了。
　　看来妻子是不敢去了。
　　这样也好，就看那家夥到底有没有胆量真的来拆穿妻子了。不过以我的分析他应该不敢，只是吓唬妻子罢了。妻子是关心则乱，也不敢冒险！
　　虽然电话关机了但妻子的心情估计还是很忐忑吧，我没有拉着妻子做爱，而是看着电视，闲聊了几句，最後关灯睡觉了。妻子趴在我的怀里，恐怕没什麽心思睡着。果然折腾了好久才沉沉睡去！
　　第二天早上醒来我感觉到妻子从我怀里离开，眯着眼睛看了看，妻子悄悄的拿起电话开机，我看不到电话里的内容，但能够看的出来妻子的表情有些纠结，最後似乎考虑了什麽事，将电话再度关机了！
　　估计那家夥昨天肯定气爆了，说不定给妻子发资讯威胁她呢。不过妻子这次到是挺坚定的，估计是因为我的询问让她有了危机感，所以不敢冒险了吧！
　　等我醒来之後，妻子婉转的提议说，接下来要去玩的景点比较远，乾脆咱们换个酒店，在景点附近住，来回也方便！她的提议应该是担心那家夥找上门来，但却是是多余的，如果他要找上门，昨天晚上就来了。妻子接触过的男人虽然多，但她还是不了解男人！
　　那家夥知道妻子的事情威胁妻子，无非就是想要干妻子罢了，能得手固然好，不能得手也不可能撕破脸。损人不利己的事情，谁会去做？如果真的撕破脸，到时候妻子固然没有好处，他也未必有好处！
　　不过自己是旁观者清，对妻子而言就算知道也不敢尝试，所以才会被人威胁. 但从妻子关机，主动提出换酒店来看，妻子似乎也不想跟他有什麽纠缠，至少现在不想！
　　妻子的提议我自然是答应了，收拾好东西退了房，然後打车直奔景点附近，这边的酒店也不少，找了一个环境不错的地方住了下来。接下来的几天里，妻子的电话始终没有开机，渐渐的似乎也放心下来，跟我专注的玩了起来。快乐的时光总是短暂的，七天的时间转眼而至，结束了这场旅游. 有些恋恋不舍的离开，准备回家！
　　如果不是那家夥突然出现，这场旅游绝对是完美的。不过同样的也让知道了一些妻子过去的秘密以及一些隐患，回来之後我得提醒妻子。虽然已我老公的身份是没办法说，但不管是网友还是张姐那边，这些话都是很容易说的！
　　回到家的时候，妻子说要换个电话卡，理由还是之前用的那个，说老是有垃圾短信。看样子妻子是打算彻底摆脱那家夥的纠缠，见到妻子这麽坚决，我自然高兴，也自然不会拒绝. 换了新的电话卡，那家夥的事情似乎也到此为止了！
　　不过对我而言，这并不是结束。
　　我先是跟张姐打了声招呼，让张姐以主人的身份告诫妻子如果要跟别人做爱的话，必须要让对方带套。如果得病的话影响会馆的声音，要是传染跟其他人更是麻烦！不仅仅，即便是在会馆里接客也开始要求客人带套了，一方面客人安全，一方面妻子也安全！
　　这样一来总算是让我放心了不少，至少在出现什麽情况也不用太担心了！
　　我在网上也跟妻子说过这个事，当然不是以老公的身份，只是告诉她你这麽骚，如果经常让内射的话早晚会得病，到时候你跟你老公可没办法解释，甚至还有可能牵连你老公！
　　既然那些人用我来威胁妻子，我同样可以用我来威胁妻子。
　　不过一个是像占妻子的便宜，一个却是为了妻子好！
　　妻子的回答在我的预料之中，也有些欣慰。妻子说她喜欢被内射的感觉，然後就是在被玩的时候处於一种受虐并且绝对服从的心态，所以才任由对方无套内射。这个回答是在我预料之中的，谁让妻子有这样的癖好呢，绝对服从这一点更是表现的淋漓尽致。
　　但妻子的回答同样让我感觉欣慰：妻子说原来她没有想过这些，只是沉迷在性j之中，而且那时候对老公的感觉也不是太好，虽然执着给老公留下屁眼，那也仅仅是因为老公这个身份，而不是这个人！甚至当初妻子还觉得，如果真的到了某一步，大不了就离婚，那个时候她对老公，对家庭已经没有什麽太多的留恋，或者说，根本没有性j重要！
　　不过现在不同了，虽然她还是那样会被不同的男人玩，但为了老公，她也不会让自己得病，更不会牵连到老公。
　　唯一让我觉得不知道是好还是不好的是，妻子说现在她更怕让老公知道自己的事了，这固然是更在乎我了，可要是再遇到想强子弟弟那样的人，恐怕妻子更容易受到威胁！
　　除非……
　　我跟妻子摊牌。
　　让她知道，我已经知道她的癖好，不介意她跟别的男人玩！
　　只是，这点我很犹豫！
　　以前我是怕说开了没办法跟妻子相处，现在这一点自然没有太多顾虑，但我却不得不想想以後！如果说开了，妻子开始正大光明的玩了，时间一长怕就习惯了，无所顾忌了。等到那个时候，有了孩子，或者是其他方面因素，我不想这样了，妻子却习惯性的控制不住怎麽办？
　　此时我的心态就是那些第一次跟妻子尝试3P的丈夫心态，既想玩又担心一发不可收拾，无法回到原来的生活！
　　毕竟挑明跟不挑明完全是两种概念，处理起来也是完全不同的方法。
　　然而这个时候却发生了一件事，一件不知道是好还是坏的事情，到是让我觉得，这是一个契机，虽然不至於挑明，但至少能让妻子稍稍知道我的心意，我的想法的一个契机！
　　这就好像当初我机缘巧合知道妻子另外有QQ，有秘密一样，这次也是机缘巧合。
　　下班回到家里，妻子没在家，打电话询问之後知道妻子跟张姐在一起，似乎是张姐要办什麽事，妻子要开车，所以暂时回不来。前文曾经说过，我有流览成人网站的习惯，只不过发现妻子的秘密之後就很少了，毕竟妻子的经历可比那些成人小说要刺激的多，所以心思也就淡了！
　　知道妻子暂时不会回来，我自己在家有些无事可做就想起来上成人网站。结果却意外的发现了一个照片的贴子，贴子的名字叫大奶贱货第一季。看标题似乎不错，我就随手点开了。一共10章照片，拍摄的是女主角在床边脱衣服，从穿着衣服到脱的精光，脸上打折马赛克。我看了一眼，这身材确实很棒，而且隐约跟妻子唐珊有些相似，尤其是那对大奶子也是木瓜形状！看到後我自然就想到了妻子。
　　不过也仅仅是想想没有当真，毕竟身材类似的人多了。
　　看到最後一张照片，是女主角站在床边，双手捏着自己大奶子的样子。看完了我随手就想关了，才发现发帖子的楼主下面还有一段话。
　　“此骚货从破处到结婚被无数男人操过，堪称千人骑万人操的婊子。今天只是发了一些，还有无数的照片，如果反响热烈的话将会继续发. 另外，婊子，你知道我是谁，以为换了酒店，电话也换了就能没事？这就是你拒绝我的代价，我要让所有人都知道你是个骚货！如果你看到就乖乖联系我，否则的话别怪我露出你的脸，让你身边的人都知道你是什麽样的骚货！”
　　看到这段话我顿时愣住了，第一反应就是重新看了一遍照片，在联想到楼主说的话，最後得出的结论是，这个女主角是妻子，而这个发帖的人应该是强子的弟弟！
　　之前我就怀疑他看过妻子的裸照，否则的话不会那麽轻易就认出妻子来。现在看来果然是真的，不管他是从哪弄来的照片，他手上肯定有。看来因为妻子的拒绝让他恼羞成怒了，虽然没有直接曝光，却在网上将妻子的裸照给发了出去，不过还好打了马赛克。
　　看他的样子似乎是希望借此让妻子知道，然後主动联系她！
　　怎麽办？如果这家夥真的把妻子的照片都发出来，甚至不打马赛克的话，那这事可就不好办了。
　　就在我犹豫不决的时候，传来了开门的声音，应该是妻子回来了。
　　看着电脑上的照片，我突然间意识到这是一个跟妻子沟通的契机. “老公我回来了，之前跟张总办事去了，你饿坏了吧，我这就做饭！”
　　妻子走进来歉意的朝我说道。
　　我道：“不着急，你过来，我让你看个东西。”
　　“什麽啊。”
　　妻子好奇的走过来朝着电脑看去，这一看顿时就愣住了，整个人都傻了。我一看妻子的表情就知道，这照片的女主角肯定是妻子。
　　“这是你吧？虽然打了马赛克但我认的出来，你能告诉我，这是怎麽回事吗？”
　　我沉声说道，压根就没打算给妻子否认的机会！
　　妻子还没从这个震惊中缓过来，或许她完全没想到照片会被发出来吧。听到我这不容置疑的声音，她似乎也知道想要否认不太可能了。看着妻子沉默不语，我也没有催促。过了好半天，妻子才艰难的开口：“是，是我。不过老公你相信我，不是那麽回事，这些照片是我以前，以前怕的。”
　　“怎麽回事？”
　　听见妻子承认，我脸上表情没什麽变化，沉声问道。
　　妻子连忙解释了起来，告诉我这些照片是当初她的男朋友强子拍的，说只是自己欣赏，事後也会删掉，没想到他还留着还发上了网！
　　这一点我当然不怀疑。
　　“那这麽说这些照片是那个强子发的了？这上面说换了酒店，电话也换了，应该就是咱们旅游事後的事吧？那个短信是他发的？”
　　我问道。
　　妻子犹豫道：“不，不是，是强子的弟弟，他，他纠缠我，威胁我，我没同意，只是我没想到他会有这些照片，还……还发到网上了。老公，我……”
　　妻子似乎想解释什麽，但又不知道如何开口。
　　“你不用害怕我没有生气，这些照片是你跟我认识之前拍的，我自然不会怪你，我只是不想你骗我！”
　　我知道妻子在担心什麽，轻声的说道。
　　“真的？”
　　妻子似乎没想到我会这麽说，顿时惊喜的抬头看着我。
　　“当然是真的，没认识你之前我还不是一样上过别的女人。所以在这之前你做的事情，我没有权利去责怪你。不过，你到底拍了多少这样的照片？”
　　别说是以前做的事情了，现在做的事情我都没有责怪！
　　妻子犹豫的说道：“我……我也不记得了，只是每次做的时候他他都会拍。我要是不同意，他就生气不理我，当时……当时我又信任他，所以就……就答应了！”
　　“这麽说来应该不少，不过现在还好，打了马赛克，万一以後直接露脸恐怕就麻烦了。”
　　我皱着眉头说道。
　　妻子担忧的说道：“那，那怎麽办啊？要不，要不我联系他，让他别发了？”
　　“他发照片的目的就是让你联系他，你要是真联系了他就得逞了，而且他手上有照片会那麽轻易答应吗？肯定会要胁你的，你告诉我，你有没有跟他做过？”
　　我问道。
　　“有……”
　　妻子犹豫的小声说道。
　　还好，没有否认，不过我也没追问是什麽时候发生的。
　　“这麽说你跟他们兄弟俩都做过了？他们谁更厉害一些？”
　　我问道。
　　妻子看着我。“老公，你……”
　　“放心，我没生气。早在认识的时候我就知道你不是处女了啊，我就是好奇问问。”
　　我确实是有些好奇，其次也是借此让妻子明白我的态度，我不介意她被人操过，甚至不介意谈论细节。
　　这麽做虽然不至於让妻子完全放心，正大光明的出轨，但至少让她不用担心，不会把这个当成无法碰触的禁忌。有些事要慢慢来，这次只是表面一个态度而已，如果一下子就跟妻子说，我知道现在还有男人操你，但是我不介意，要是有人用这个来威胁你，你也不怕。
　　恐怕妻子都接受不了！
　　妻子看了我半天，似乎发现我确实没有生气稍微安心了一些，随後在我的追问下才告诉我是强子更厉害一些，也说了只是一次巧合跟强子的弟弟做过一次而已。听见妻子说这些，这种感觉就好像在网上问妻子的性事一样，不过当着面问，这种感觉更刺激。
　　不断的追问细节，妻子一开始不愿意回答，毕竟跟老公谈论自己跟其他人的性爱让她有些尴尬，但是在我的追问下，以及发现我确实没有介意，这才渐渐的说了起来。虽然并不是那麽详细，但我还是能够听得出来，这个强子挺厉害，肉棒大又粗，而且还持久，最主要的是人比较霸道，跟妻子做爱几乎都是强制性的！
　　这让我明白妻子为何分手後还被他操，而且後来每年同学聚会都会被操，是因为这个强子的性格比较强势，遇上妻子这种奴性强的女人，既不敢反抗，也无心反抗。说的直白点就是两人的性格正好合适，说的难听点就是奸夫淫妇，天生一对啊！
　　哪怕妻子只是简单的说了说，但是亲耳听见她说跟别人的性事也让我觉得无比的刺激，在看着电脑上妻子的裸体，那股j望就有些忍不住了。伸手将妻子拉了过来，叁下五除二的脱光了妻子的衣服，妻子似乎没想到，但这个时候却不敢拒绝. 让妻子赤裸的站在电脑旁边，我一面看着电脑一面看着妻子。
　　“那个时候你还挺青涩的，不过奶子就已经不小了，强子一定经常摸你的奶子吧？”
　　我故意问道。
　　妻子低着头有些羞耻不知道如何回答，我却不客气的已经开始捏着妻子的奶子。一面捏一面还故意问她类似的问题，在这种挑逗跟羞辱之下，妻子的身体渐渐有了反应，小穴也开始湿润了起来。我将裤子一脱，直接露出了肉棒。妻子知道我现在有j望，看见露出肉棒便蹲下来给我舔了起来。
　　一只手按着妻子的脑袋，一只手滑动滑鼠，反复的看着这些其他男人拍摄的妻子的照片，这种感觉很难形容，比亲眼见到妻子被人操的还要刺激。尤其照片不同，这家夥拍摄的手法到也挺不错，不得不承认拍的很棒！
　　“起来，趴在桌子上，我要干你！”
　　我说道。
　　妻子站起来，转身扶着桌子翘起了屁股，我站起来掰开妻子的屁股，将肉棒用力的插进了妻子的小穴。妻子顿时哼了一声，紧接着在我的撞击下开始颤抖，开始呻吟。同时我故意让妻子看着电脑，看着自己的照片，妻子一开始是羞於看的，但在我的命令下只好看了起来。
　　“啊啊啊，老公，你……你，你太猛了，怎麽……怎麽这麽快~ ”妻子看着照片双手扶着桌子颤抖的说道。
　　“那是因为我没想到你这麽骚，这麽小的时候就拍了裸照。还让人发上网了，你看到了吗？看到下面有多少评论吗？都在说你的奶子大，说你骚！”
　　我一面猛干，一面将画面拉到帖子下面的评论上。
　　那上面有很多狼友的回复，自然都是一些极具羞辱的字眼！
　　看到这些评论妻子似乎也有些兴奋了，开始不自觉的夹着我的肉棒。
　　“骚货，我操你爽还是强子操你爽？”
　　“老公，是老公操我操的爽~ ”妻子喘息的回答。
　　这话让我觉得特别有成就感，在加上在如此的刺激之下，我猛的加快了速度，肉棒一下下撞击着妻子的屁股，在妻子那已经淫水泛滥的小穴中快速的抽插，妻子被我干的溃不成声，只能放声的呻吟，半个身子都压在了桌子上。
　　“他们干你是不是都不带套，是不是都射在你的小吕锪耍俊
　　我快速的猛干，低吼的问道。
　　妻子这个时候也已经被操的意乱情迷了，听到我询问回应的说道：“是……他们，他们都不带套，都是内射~ 啊啊啊啊，老公，我要，我要高潮了！”
　　“贱货，记住了，以後只有你老公我才可以不带套内射你！”
　　“记住了，记住了，啊啊啊啊！”
　　在妻子竭斯底里的浪叫声中，我的精液射进了妻子的小穴！
　　妻子晃着屁股不断的颤抖，被内射的刺激让她喘息不已。过了好半天，妻子才渐渐的平复下来，也想起刚才说了什麽，有些小声的说道：“老公，你，你刚刚好厉害，我都快被你干死了。”
　　“还不是因为你骚，才让老公我这麽厉害的。”
　　我笑着说道，刚刚故意说以後只有我才能无套内射，正常的话妻子应该回答说那都是以前的事情，不过妻子想必是被乾爽了，竟然说记住了。显然妻子现在也冷静了下来，才会说被干死了这样的话，意思是告诉我，刚才被乾爽了，只是下意识的回答而已！
　　我也没有特意去解释，就当是一个语言错误吧。
　　也算是给妻子透个底，让她知道一下自己的态度。
　　显然经过我一系列的举措，妻子也从刚开始见到自己裸照被我发现的震惊中缓了过来，自己用纸擦了擦下体，然後蹲下来又给我含了几下肉棒，这才有些担忧的说道：“老公，那……那照片的事怎麽办啊？就算你不介意，要是让别人知道了，万一让熟人看到了怎麽办？”
　　“你把他的联系方式给我，剩下的事情我来解决，你就别担心了。”
　　我已经想好了，亲自跟这家夥谈谈，把他手上的裸照弄到手，顺便给这家夥点教训。有机会操妻子那是你的运气，如果操不到你丫就玩这麽阴损的手段报复，就算我跟妻子都不介意，这要真露脸了让熟人看到怎麽办.
　　第16章
　　借着这个机会让妻子明白了我的想法，我并不介意你的过去，甚至这些事情让我觉得很刺激，很有兴趣。
　　虽然没有说哪怕你现在出轨我也不介意这样的话，但相信妻子已经不在那麽畏惧让我知道她跟别人之间的事情。
　　不过这次的事也把妻子吓了够呛，因此也变的特别听话怕会惹我生气！我问什麽，也是有问必答！晚上睡觉的时候，在床上我还追问了很多细节，甚至忍不住又干了一炮！不过这件事总归还要快点解决，所以第二天我就联系了张姐，趁着妻子在会馆接客的时候，跟张姐见了面，把这事跟张姐说了。
　　张姐到是没想到妻子还有这样的过往，听我说想要跟她借几个人一起去找强子的弟弟，张姐很痛快的答应了，随後说如果照片拿到手的话别忘记让她看！随後，张姐就叫来了三个壮汉，虎背熊腰，一看就不是好惹的那种。
　　张姐的背景我也清楚，这三个人什麽身份也能猜得到。
　　谢过了张姐之後，我带着他们去找强子的弟弟！担心这小子知道我的身份不敢露面，所以我给他发资讯的时候用的是妻子的口味，告诉他看见网上的裸照了，特意来找他希望可以见面谈。
　　这小子自然很得意，竟然直接说了自己家的地址让妻子过去找他，还说什麽给脸不要脸，要好好干你之类的话！可以想像，如果真的是妻子联系他，恐怕少不了被玩弄一番！这样也好，至少在家肯定是在家里！照着地址找了过去，是个普通的民宅，看起来他的条件也一般。
　　敲门的时候我故意挡住了猫眼，但显然有些多余，那家夥根本没多想，听见敲门就直接开门了。
　　门一开，还没等我吩咐呢，那三个壮汉就直接冲了进去，三拳两脚就将那家夥给制服了！“你们是谁？我，我没得罪过你们吧？”
　　“我是唐珊的老公，刚才给你发资讯的人就是我，至於我为什麽找你，你应该很清楚吧？”
　　我冷哼了一声，四处打量，很快就发现了卧室里的电脑。
　　电脑正开着，登陆着那个成人网站。
　　下面开着档夹，还有一款简易的修图软体，显然是打算打马赛克，继续发照片！幸亏我来的及时，要不然又一套照片发上去了！我坐下来看了一眼，密密麻麻的都是妻子的照片。
　　看了一眼数量，竟然有好几千张之多。
　　看来，那个什麽强子的还真是每次做爱都拍，而且还拍不少。
　　这让我有些後怕，幸亏来的及时，这混蛋要是把照片都发到网上，妻子一下就火了啊！除了照片之外到是没有视频，看来只是拍照片而已。
　　返回到电脑菜单看了一眼，这些照片都存在了移动硬碟里，低头一看，确实是链结着移动硬碟。
　　将移动硬碟拔下来，想了想，我又把他的电脑给拆了，将硬碟拽了出来这才出去。
　　这个时候那家夥显然也知道我为何而来，害怕的躺在地上动也不敢动。
　　“这些照片是你哥拍的吧？怎麽在你手上？你哥那里还有备份吗？”
　　我问道。
　　“是，是我哥拍的，因为放在家来怕被老婆发现，所以就放我这了。他那没有备份了！”
　　“我信一次，如果再我发现有唐珊的照片你就等死吧，另外告诉你哥，以前的说老子既往不咎，但如果他要是再有什麽想法，就别怪我不客气！”
　　说完，我朝着那三个人说道：“下手别太狠，死不了就行。”
　　“好咧！”
　　那三个人应了一声，拳打脚踢起来。
　　看着强子弟弟被打的鼻青脸肿，出了不少血，我这口恶气也算是出了。
　　他们下手很专业，虽然很重，但都不致命，养一段时间就能好。
　　至於说打断腿脚什麽的，其实我还是有些顾虑，毕竟我不是张姐，气出了就好。
　　教训他一顿之後，我才离开，在楼下的时候顺便将硬碟毁了，确定无法恢复，然後才扔到垃圾桶。
　　至於那移动硬碟，我心里也很好奇，好几千张，甚至快破万张的照片，恐怕不仅仅是谈恋爱时候的，应该还有後期的，我自然想要一探究竟，看看当初妻子有多骚，是什麽样子。
　　回来之後我自然朝着那三个兄弟感谢了一番了，虽说这事不光彩，但他们是张姐的人，恐怕也知道底细，就算不知道也不会乱说。
　　让他们回去告诉张姐一声事情已经办妥了，有时间给她打电话，我直接回家了。
　　回到家里，打开电脑，将硬碟连接上，开始看起了照片！这些照片可都是无码的，而且看起来也是用专业的数码设备拍的，非常的清晰。
　　大部分的背景都是在床上，有的看起来应该是宾馆，有的好像是私宅。
　　内容大多都是妻子的裸照，或者是口交以及被插入的照片。
　　能够看的出来，妻子当初很年轻，也很青涩，摆的姿势也不是那麽自然，有种迫不及待的感觉。
　　其中也有一些口爆，或者内射的，虽然内容有些千篇一律，但能够看的出来是在不同的时候拍摄的，一样让我看的觉得甚是刺激！慢慢往下以及能够感觉到不同了，妻子摆出风骚姿势也变的自然了，有几张诸如自己掰开小穴的照片表情更是妩媚，没有之前的青涩，而是自然而然就散发出了那股骚劲。
　　如果是之前的照片是强子要求妻子如何如何做，被动的摆出姿势被怕，那麽後面的就完全是妻子主动的展现风骚，让强子拍。
　　从这里就能看出，妻子随着时间不同，经历的不同，已经有了变化！除此之外，後面的口味渐渐就重了起来。
　　捆绑，情趣衣，按摩棒这些道具也频频的出现，甚至还有妻子舔肛门的画面，这应该是在结婚之後，妻子经过了那个主人调教後的。
　　之前只能说是骚，现在可以说是贱了，已经从那种比较容易操到手的开放女生变成了喜欢羞辱，喜欢性虐的性奴！足足花了两个小时我才看玩这些照片，除了欣赏到了妻子被别人拍的裸照之外，也让我了解到了妻子的一些改变，不过我的肉棒也已经硬的不行了。
　　这可比网上看别人自拍刺激多了，一来拍摄的效果不错，尺度还大，二来因为这个主角是我的妻子，这种感觉更有不同！这是幸亏妻子跟我做爱已经很放的开了，所以见到画面中的一些事情并没有觉得吃醋，如果要是换做以前，看到这些照片恐怕心里会不好受！想一下，妻子从来没有给自己口交过。
　　但却在照片上看到妻子不禁给人口交，深喉，口爆，甚至舔屁眼，那种感觉肯定是相当郁闷！不过，妻子好像也没有给我舔过屁眼，这个回头一定要试试！
　　电话突然响起，看了一眼号码是张姐打过来的。
　　接通之後听见张姐说道：“回来啦，挺顺利吧，怎麽样，照片刺激吗？”
　　“刺激，等回头我拿给你看。”
　　“不用回头了，我现在就想看，你在家吧，我去你家。”
　　张姐说道。
　　我楞了一下：“来我家？”
　　“放心吧，她在会馆正忙着呢，没有我的吩咐是不会离开的，而且，咱们认识这麽久了我还没去过你家呢。”
　　张姐说道。
　　我想了想也没什麽，便同意了。
　　过了不到半个小时就听见有人敲门，正是张姐来了。
　　张姐进来之後好奇的打量了一会我家，然後就嚷嚷着要看照片。
　　张姐坐在电脑旁将照片一一看过，因为不像我看的那麽仔细，半个小时就看完了。
　　“俗话说三岁看到老，看你她从小就是个骚货啊，哪怕还没有开发出来，也够骚的了。看的这些照片都把我看湿了，不行，跟我干一炮！”
　　张姐从椅子上起来抱住我亲了起来。
　　之前看照片也让我硬的不行，现在张姐这麽主动，我自然不会客气。
　　衣服也没脱，就好像偷情急色一样，急急忙忙就插入干了起来。
　　弄了能有半个小时才结束，畅快淋漓自不用说，这还是我第一次在家里操别的女人，感觉怪怪的，虽然明知道妻子不会回来，却还是有那种仿佛随时会被人发现的紧张感。
　　“真不知道说你什麽好，你妻子在家里看是被她的主人操过很多次，也没见她有什麽心理包袱，更不像你这样胆小。”
　　见到我的样子，张姐忍不住打趣道。
　　我没有说话。
　　张姐没有再调侃我，而是问道：“接下来你有什麽打算？是打算跟她挑明了吗？”
　　我摇摇头：“暂时没这个打算，只是想让她知道我对性爱不是那麽保守，对她的过去也不是那麽在意，免得她总是担心什麽事被我知道，老被人威胁。如果她要是个普通女人也就罢了，偏偏又有那样的癖好，在加上担心我知道，岂不是谁都可以随便操了？我不介意妻子有这种癖好，玩这种游戏，但也没打算让妻子成为公共厕所，谁来都能上，至少也得看对眼，觉得安全才行！”
　　“这就是当了婊子还要立牌坊，我也懒得管你们两口子。”
　　我苦笑了一声，谁让我的妻子就是这样呢？……晚上妻子回来买了一大堆的菜，她还不知道我已经见过了强子的弟弟，已经把照片的事情解决了。
　　当我已经知道照片，知道她的过去时，我感觉妻子似乎就怎麽把照片的事情放在心上了，至少不是那麽提心吊胆。
　　或许是因为我知道并且不介意，让她有了底气吧。
　　“老公，我今天买了你爱吃的菜，一会做给你吃。”
　　妻子一面朝着说道，一面便脱衣服便进卧室，等在出来的时候已经全身赤裸了。
　　上围裙，妻子进了厨房忙碌。
　　她已经习惯在家里不穿衣服了，当然，这也是我逐渐调教的功劳！看着厨房里赤裸的娇妻忙忙碌碌，闲来无事我去了书房上网。
　　鬼使神差的打开上次那个黄色网站，找到了妻子的裸照的帖子。
　　虽然这个帖子发布的时间不长，但却异常的火热，显然狼友们对妻子的火辣身材所吸引了，尤其是那对木瓜奶，堪称极品！看着超过百数以上的回复，除了称赞妻子的身材好，奶子好，骚之类，最多的就是求後续照片的。
　　看到那些回复，我竟然有一种想把妻子裸照继续发布下去的冲动。
　　可能是因为秘密隐藏的太久了吧，我一直小心翼翼努力的保证妻子的安全，现在突然通过裸照在网上爆发出来，那麽多人知道妻子骚，见过妻子的身体，这种既安全又刺激的方式不免让我也有些心动。
　　我也混迹成人网站多年，也曾经想过发自拍照上去，让别人见识到自己妻子的火爆身材，看别人羡慕嫉妒的称赞妻子的美，但却只能看不能碰，而我在别人羡慕中尽情的享受妻子的身体！看妻子的态度似乎并不介意网上有自己的裸照，只要我不介意，并且没有露脸的话就没问题。
　　而且她还不知道我已经把照片拿到手了，这不禁让我动了心思。
　　反正这些照片强子也好，强子的弟弟也好，他们都见过了。
　　就算发了也无所谓，至於没见过的，又不知道妻子是谁。
　　强子的弟弟都能随意的发妻子的照片，我这个老公为什麽不能？现在跟妻子在床上已经算是相当放的开了，也玩过初步的捆绑。
　　但妻子很难做到把我当成当初她那个主人一样，如果我把妻子的这些照片发出去，让妻子已经知道我做到这种地步了，如果我再去做，妻子就不会拒绝了。
　　至於说会不会被人发现，这一点我并不担心，我跟妻子的朋友都很少，如果脸上马赛克的话，单看身材或许会让人觉得熟悉，但却无法确定。
　　在加上，身材大同小异的有很多，当初我也见过不少跟妻子类似的照片，我也曾经一度幻想过这是妻子，但幻想归幻想，却没有考虑过去问是不是妻子。
　　所以哪怕有人觉得怀疑是妻子，也仅仅是怀疑，绝对不会去问妻子，这是不是你！而且就算问，也可以否认，反正不露脸，没什麽都不怕！在这种想法下，当妻子喊我来吃饭的时候，我并没有告诉她相片的事情已经解决了。
　　吃饭的时候妻子看我心不在焉，关心的问我怎麽了，都被我含糊其辞挡了过去。
　　吃过晚饭，我去了书房，妻子以为我像往常那样玩游戏，给我倒了杯茶，然後出去看电视去了。
　　坐在电脑旁，无意识的不断刷新帖子，心里有些纠结到底要不要这麽做。
　　我承认，我自己并没有强子弟弟那种果断，可能是因为在乎，所以考虑的也很多。
　　当我看见求後续的回复越来越多，终於下定了决心。
　　从网上下了一个P图软体，然後连接上移动硬碟，建了一个新建档夹，然後在里面分别建造了数个文件间，取名大奶贱货分别标注第一季第二季等等，随後，将之前强子弟弟发过的照片剪切到第一季当中，随後从找出了後续的照片。
　　当初发第一季并不完整，只能说是一个脱衣的过程，虽然照片上没有时间标注，但从照片的属性中还是能够发现拍摄照片的时间以及用的什麽相机等等相关的资料。
　　看了一下才发现，这一次的拍摄大概有五十多张。
　　除了前面脱衣服的过程，剩下的就是在床上拍摄的照片以及特写，而且还有破处出血的照片。
　　不得不说，强子拍的这些照片简直就是妻子从破处到後来的性爱记录。
　　也算是强子有本事，如果是正常情侣的话，有几个第一次做爱，破处就愿意被拍的？简单的分了一下，後续大体可以分为两个部分，一个是插入之前，一个是插入之後，可以分为两季发出去。
　　将这些照片先转移到大奶骚货第二季的档夹里，打开P图软体，将妻子的脸都打上了厚厚的马赛克。
　　即便是我，知道这照片就是妻子，可如果抛开这个念头，也无法辨认出来这是妻子唐珊！弄好了之後，我注册了一个帐号，想了想取名叫做性爱骇客！随後点开自拍区，发表新帖子，标题：大奶骚货第二季。
　　编辑的内容是：偶然发现某人发的大奶骚货第一季，好像是某人想要玩这个骚货没有得逞，所以发帖报复。
　　发帖固然好，但如果报复甚至露脸的话就有些过了。
　　本骇客特意黑了他的电脑，将照片弄到手，为广大狼友某福利。
　　另外，如果女主角看见了的话可以放心，你的照片我都会打上马赛克发出来。
　　虽然这麽做有些不太地道，但反正那个人也要发你的照片，而且还威胁你要露脸，至少我发，没人知道你是谁！之後我上传了照片，一共二十张。
　　承接第一季最後一张，妻子站在床边捏着自己的奶子。
　　後续的内容依旧拍的是妻子的裸体，不过有奶子的特写，以及全身，後背，妻子摆出一些诱惑姿势，弯腰翘臀，双手夹胸，以及跪在床上翘屁股，双手掰屁股，到最後正面躺在床上分开双腿，掰开阴唇露出粉嫩小穴等等。
　　照片的结尾是妻子一手揉奶子，一手抓着一根巨大肉棒套弄的样子。
　　而在後面，就是强子给妻子破处插入的照片了，不过暂时不打算发出来，先发这些就好！编辑好了之後，我犹豫了半天，选择了上传！很快，帖子已经发布出去。
　　我有种在产房外面等待生小孩的感觉，既兴奋又有些忐忑的，不断的刷新的页面。
　　看着自己发布出去的照片，以及等待着下面的评论。
　　这种感觉很难形容！我将移动硬碟藏好，这才放心的看着电脑。
　　没过多久，一条条回复已经出来了，看着那些评论，有的说我这麽做不道德，也有的说支持我这样的做法，当然，最多的还是关於妻子的评论，这让我觉得仿佛体验到了一种很特殊的兴奋。
　　不知不觉的，我已经看了这个帖子差不多几个小时，几乎每隔一段时间就会刷新，每一个回复我都看了，甚至偶尔还会重复的看上好几遍。
　　时间渐完，我也有些按耐不住心里的欲望。
　　恋恋不舍的关了电脑走出书房，这个时候妻子已经回房间休息了，见我进来以为我准备休息，不过我却直接扑了上去，近乎野蛮的跟妻子做了起来。
　　如果是别人这种举动或许会有些不高兴，但对於妻子来说，这种野蛮，强横的感觉反而让她兴奋，妻子非但没有责怪，反而被我操的无比满足！“老公，你刚刚太厉害了，比平时都要厉害，我都快被你折腾死了。”
　　“那是因为我刚才在网站上又看了你的照片，看见下面狼友的回复说的你身材好，想操你，所以不由自主的就兴奋了。”
　　我笑着说道。
　　“你就那麽希望别人把我看光光啊？”
　　妻子娇嗔的说道。
　　我嘿嘿坏笑道；“反正他们也不知道你是谁，你这麽骚就让他们看好了。他们也只能看乾着急，不像我，随时都可以操你！“你真坏！”
　　妻子见我是真的不生气，也没太在意，反而嗔着撒娇了起来。
　　见到妻子妩媚的样子，我又想到了网上的那些评论，原本软了肉棒已经又硬了。
　　在妻子惊讶的目光下，我将肉棒塞进了妻子的嘴里凶猛的抽插了起来，而妻子则发出了一声声仿佛是欢愉，又仿佛是委屈的呻吟声！第二天一早去上班，意外的接到了强子弟弟电话，他看到了昨天晚上我发的照片，怕我误会，所以打电话来解释。
　　我自然不会承认，只是警告强子的弟弟这事不要乱说，只要照片不是他发的，我就不会找他麻烦。
　　来到公司打开电脑，登陆了那个网站找到了昨天发的帖子，回复率竟然已经超过了第一季，我仔仔细细将频率看完之後，竟然有一种满足感跟成就感，虽然照片不是我拍的，虽然照片里的男主角也不是我，但她却是我的妻子！这种感觉说不好，但我知道，我好像有些喜欢上了这种感觉，这种方式，这会让我变的特别的兴奋。
　　虽然有些不好，但毕竟没人知道这是妻子。
　　在安全的情况下，我自然也可以享受这种让我觉得刺激的方法，就好像满足妻子的癖好一样。
　　我如此这般的安慰自己！不过还得想办法让妻子安心，让她知道强子弟弟那已经没有照片了，并且後续发出来的照片都会打马赛克，让妻子没有危机感才行。
　　想了想，我登陆了另外的QQ，那个跟妻子聊天的QQ。
　　然後将帖子位址复制下来给妻子发了过去，同时打了一段话：“小骚货，这是你吧。”
　　现在妻子不像以前那样白天在家里上网，所以我也不知道妻子什麽时候能看见。
　　本来发完之後就打算关了，没想到妻子竟然回复了。
　　“这……这不是我。”
　　妻子竟然否认了，想想也是，妻子应该还没傻到随便就承认的地步。
　　“不是你？这身材明明就是你嘛。我还以为是你，所以才特意将照片骇了过来，既然不是你的话，那後面的照片我就不打马赛克了。”
　　我故意这样说。
　　“是你，是你骇了他的电脑拿走了照片？你，你能不能别发了，我承认，这是我！”
　　妻子连忙回复道。
　　“哈哈，我就知道是你，没想到你拍了这麽多照片，竟然连破处的照片都有。你放心，这些照片我都会打上马赛克的，不会让别人认出你来。那个人渣你也不用担心，照片都在我的手上他那没有了。”
　　“你能不能把照片还给我，别在网上发了？”
　　妻子问道。
　　“当然不行，你这骚货这麽骚，反正也不怕看吗？再说，你没见到网上那麽多人求你的照片吗？我会打马赛克的，如果有人问你，你不承认就行了！”
　　“行了，我这还有事要忙，下次再说吧，我给你发的网站你可以留着，无聊的时候可以看看狼友的评论。”
　　我说完，就直接下线了。
　　这样一来，妻子就不用担心强子弟弟手上还有照片，也不用担心会出现露脸的照片了。
　　等到下班回家，妻子已经在家了，似乎正在上网。
　　我走过去说道：“照片的事情我已经解决了，找人把他的电脑给砸了，教训了他一顿，你不用担心了。”
　　妻子的表情有些古怪，打开网页让我看电脑，我看到上面我发点的第二季照片惊讶道；“这是怎麽回事？”
　　装作毫不知情的样子坐下来仔细的看了下帖子，然後说道：“怎麽会这样？这也太巧了吧，照片竟然被盗了？那我毁掉他的电脑，里面岂不是没有照片？”
　　“我也没想到会这样。”
　　妻子郁闷的说道。
　　“这要是骇客就不好办了，可没办法把照片弄回来了。不过这家夥说不会发露脸的照片，应该没事吧。估计就是看你的照片好看，所以才弄到手，顺便发帖提升许可权吧！”
　　我安慰的说道。
　　妻子点了点头，虽然有些郁闷但看起来并不是很焦急，她应该是知道发照片的人是她认识并且聊的不错的网友，所以不担心对方会发自己的露脸照吧。
　　大功告成，这样既可以通过照片的尺度让我顺利的调教妻子，又能让妻子知晓我的态度。
　　并且，我也能够享受发照片的乐趣了！虽然跟妻子玩过简单的虐待游戏，但只是用丝袜捆绑，如果我提出用道具的话，或许妻子能够同意，但绝对放不开。
　　不过如果等那些照片发出去，我看到妻子曾经做过，让妻子不至於难以启齿，不好意思这样跟我做的话，我在提出来妻子就不会抗拒跟放不开了。
　　有时候事情就是这样。
　　有时候对方并不知道你做过，那麽你就会极力的隐瞒这个秘密。
　　但一旦对方知道了，反而就会觉得无所谓，可以放开了。
　　以妻子目前在床上的开放程度，可以说已经很骚了。
　　但我真正想的，是让妻子把我当成主人那样，彻底的撕开伪装，是真心的虐待跟调教，而不是当成情趣游戏。
　　这是完全不同的心态！
　　第17章
　　照片的事情似乎到此为止了，没办法阻止那个黑客发照片，而照片都是不露脸的，虽然在网上引起了狼友的轰动，但却没有对现实生活造成什么影响。
　　如果真要说影响，也是我们夫妻之间的影响！持续不断地每天发一季照片，每次发上去之后我都会故意拉妻子一起来看，还将照片保存了起来，并且故意跟妻子谈论照片中她的样子，有时候还会拉着她看狼友的评论。
　　在这种情况下，妻子渐渐也就放开了，而且也知道我看这些会兴奋，每次做都很嗨。她也习惯的每天跟我一起看照片，然后做爱，彷佛变成了性爱中的一种情趣一样。
　　不过私底下妻子也用ＱＱ给我发过消息，言下之意是说发照片的事情她不介意，但希望我能够别露脸，我自然是满口答应，偶尔赶上了也会跟妻子视频。以往的时候妻子似乎会让我看她的身体，但还是有意识的不露脸，但现在照片都在我手上，我早就看过了，所以再视频的时候，妻子也就开始露脸了。
　　妻子可是有几千张的照片，我当然不可能全部都发到网上，否则的话，几百季都发不完。不过照片中姿势内容多有重复，这些自然就不会发了。
　　当差不多发到二十季左右的时候，发的就已经是妻子被调教那个阶段的照片了，情趣内衣、丝袜、假阳具、捆绑之类的道具已经频频出现，狼友们也渐渐从「这女人真骚」，变成了「这就是个性奴啊」、「骚母狗」之类的。
　　这个时候我觉得火候差不多了，可以实施我的调教计划了！「宝贝，这些照片太骚了，我也想这样玩你！」双手用力揉捏着妻子那柔软的大奶子，彷佛要捏爆一样，妻子吃痛的哼了一声道：「你想要，我当然听你的了。」「是吗？我知道有一家成人用品商店，咱们去买些道具回来，晚上好好的玩玩，怎么样？」我坏笑的说道。
　　「啊？现在就去吗？这么晚，恐怕都关门了，你要想买，上网买不行吗？」妻子犹豫的说道：「万一让人认出来多尴尬啊！」「不会关门的，我今天就想这样玩你。再说了，那地方比较远，应该认不出来你的。家里不是有眼镜跟口罩嘛，戴上就是了。」说完我松开妻子，走进卧室拿着早就准备好的东西走了出来。
　　见到我这么坚决，妻子也没再拒绝。虽然妻子隐藏得很好，但我还是能够感觉得到，其实妻子也很是很期待的。在会馆，虽然张姐也会调教她，这些工具也都有，但调教跟性爱是分开的，这让妻子并非很满足，严格说起来，她已经很久没有像之前那样被调教了。
　　黑色大墨镜、口罩，戴在妻子的脸上，顿时将妻子的脸遮挡了起来，根本看不出来到底是什么样子。
　　「不错，这样就行了。」
　　我满意的说道。
　　妻子说：「那我去穿衣服。」
　　「我去给你拿，穿什么听我的。」
　　我说了一声再度进了卧室，随后拿着衣服出来。这衣服正是当初妻子跟那个主人见面去快捷酒店开房时候穿的那套，黑色性感的露背裙。
　　「内衣呢？」
　　妻子接了过去问道。
　　「不穿衣服，就这样真空穿这件衣服。反正也没人知道你是谁，这样才刺激嘛！」「啊？你就不怕我走光，被人看见啊？」「怕什么，网站上那么多人可看得清清楚楚呢！」我笑着说道。
　　「你要是不介意，那我就穿啦！」
　　妻子嗔道，然后穿上了这件裙子。
　　以前我就曾经见过妻子穿这套裙子，不过当初她是为别人而穿，现在却是为自己穿，感受自然是完全不同！穿上之后，我又把高跟鞋拿跟妻子，除了没穿丝袜之外，妻子已经跟当初的打扮一模一样了。当然，当时妻子可没有挡住脸。
　　「宝贝，你这个样子简直太骚了，要是走在街上肯定很多人跟你搭讪，说不定还会认为你是妓女呢！」我坏笑的说道。
　　妻子嗔道：「你兴奋什么？难道你希望我当妓女啊？」「宝贝，你要是当妓女的话，肯定是头牌，而且也不是谁想操就能操的。哈哈，走啦！」我笑着挽住妻子的蛮腰，下了楼。在楼下倒是没碰到什么人，上车之后直奔成人用品店。
　　这个成人用品店是我之前选好的，距离我住的地方以及我们夫妻活动的范围都比较远，首先保证了不会出现什么意外碰到的情况。其次，那店的位置也比较偏僻，平时不会有太多的人去，再加上观察过几次，平时只有一个四十多岁的老板在那。
　　「就是这了。」
　　开了能有半个小时，我将车子停到一旁。旁边就是成人用品店，看起来有些破旧，规模也不算太大。
　　「一会进去之后你别说话，免得听出你的声音，我来说话，我让你做什么你就做什么，听清楚了吗？」我的语气变得严厉起来，妻子似乎也有些进入状态，点点头表示知道了。
　　我带着妻子下车，进了成人用品店。老板就坐在门口的柜台，似乎有些无所事事，见到有人进来连忙欢迎，随后就发现了妻子，他眼睛顿时一亮！性感的裙子、大胸、高跟鞋，这身打扮很风骚，再加上妻子戴着眼镜跟口罩，跟男人来这种地方，老板顿时猜到，这是一个闷骚的女人！
　　「需要点什么？别看我这店子不大，东西可是很齐全的。」老板热情的招呼道。
　　我看了一眼，这店面确实不大，也就只有三、四十平米的样子吧，四周摆放着货架，放着种类繁多的情趣用品，四周的墙上也都挂着情趣衣服或者是道具，不远处有个简易的试衣间，是拉帘的，不过帘子却不到底，如果站在里面至少可以看见膝盖以下，在试衣间的旁边是一面镜子。
　　「我想买性虐的道具，就是玩ＳＭ用的，那些绳子手铐之类的东西有吗？」我问道。
　　老板当即应道：「有，当然有了。现在很多人都喜欢玩这种游戏，都在那边的角落，专门放的ＳＭ道具，我带你们去看看。」「不用了。」我说了一声，扭头对妻子道：「你去吧，挑你以前用过的。」妻子犹豫的点了点头，然后朝着角落的方向走了过去。
　　老板的脸上情不自禁的浮现出了羡慕的神色，虽然看不到脸，但一看妻子这身打扮，这身材就知道是极品，而且竟然还肯玩ＳＭ，看样子以前还玩过，这可是难得一见啊！
　　「兄弟，好福气啊！你老婆还是女朋友？」
　　老板羡慕的问道。
　　老板的声音虽然不大，但相信屋子比较小，妻子也听见了，忍不住扭头看着这边。
　　「什么好福气啊，就算有福气也是被别人先拔头筹了。意外认识的一个骚货罢了，听别人说她很骚，所以这不是想试试，所以才来买东西嘛！」我假装随意的说道，偷偷的看了一眼妻子，妻子的身体顿时一震，紧接着就低下头挑起了东西。
　　「不会吧？那还真是可惜啊！」
　　老板惋惜的说了一声，忽然挤眉弄眼，用手比划了一个数钱的样子。
　　我点点头：「一千块一晚上，你觉得值吗？」
　　「还真是做这行的啊？难怪穿得这么骚。我就说嘛，要是正经女人，就算来买也不敢穿成这样啊！虽然不知道脸长什么样，但这身材就值了，尤其是那对奶子，绑起来肯定过瘾。」老板一听原来是做妓女的啊，声音也就大了起来，说话更是随意了，目光也肆无忌惮地打量了起来。
　　「没穿胸罩？」
　　妻子背对着这边，老板可以清楚地看见妻子那雪白的后背，因为妻子的衣服被大奶子撑起来，从后面的缝隙可以清楚地看见奶子的边缘！
　　看老板这么肆无忌惮地盯着妻子看，我觉得很是兴奋，笑着说道：「嗯，连内裤都没穿，骚吧？」「骚，真骚啊！」老板连连点头。
　　这个时候妻子已经挑了很多东西，低着头走了过来，「绳子、手铐、乳夹、项圈、眼罩，还有口塞？东西挺齐全，看来是个行家啊！」老板将妻子买的东西说了出来，调侃的看着妻子，妻子低着头没吱声。
　　我倒并不意外，妻子之前跟强子的时候就简单的玩过，而且跟她主人的时候更是如此，这些道具她肯定早就熟悉了，要玩，挑选起来自然也比较齐全，尤其是绳子，可不是一根。
　　「当然是行家了，要不然我怎么会让她自己买？喜欢什么就买什么。」我笑着说了一声，伸手在妻子的屁股上拍了一把，妻子哼了一声没有什么举动。
　　「好像还差点东西吧？鞭子或者抽板不需要吗？尤其是抽板，打屁股很刺激的哦！」老板猥琐的说道。
　　「嗯，你不说还真忘了。」
　　我点点头朝妻子看了一眼，妻子转身又去挑了。
　　「对了，还有那边的假阳具、ＡＶ棒，还有跳蛋，那个是什么？肛门塞吗？也拿了。还有你上面那件白色露乳的情趣衣，那件连体的网衣，都买了。」我指挥的说道，妻子按照我的吩咐一一拿了起来。
　　当她起身勾着上面的衣服时，裙子不由自主的抬了起来，雪白的屁股露了出来，让老板大饱眼福。老板显然也明白我是故意为之，朝我伸了伸大拇指，够意思！
　　「兄弟，一会让我摸摸这骚货呗，东西我给你算便宜点。」老板小声说道。
　　「不太好吧？」
　　我虽然不介意妻子被他摸，但回头好像也不太好解释。
　　「有什么不太好的，反正你也是花钱找来的，她又是出来卖的，被人摸几把不是常事吗？反正她又不是你老婆，你也不吃亏，我给你打个折，你还能少花点钱。」老板怂恿的说道。
　　我想了想，悄悄的点了点头，然后趁着妻子不注意，将电话的铃声开了。
　　电话响起，我拿着电话走到妻子旁边，随手将钱包递给她：「一会你付账。老板电话，我去接一下，在车里等你。」说完，也没等妻子回答便转身出去了，走之前还朝着老板打了个眼神。
　　回到车上，我拿着电话放在耳边，然后盯着店里面看，这个角度正好能够看见柜台。这时候妻子似乎买完东西走到柜台结账，老板从柜台里走了出来站在妻子的旁边低声说着什么，随后就看见他的手已经在妻子的屁股上摸了起来。
　　妻子阻止了几下似乎没有效果，并且偷偷的朝着这边打量过几眼，最后，渐渐似乎不再反抗，任由那老板抚摸。
　　从我的角度能够看见妻子的裙子几乎都撩了起来，雪白的屁股被老板那粗糙的大手肆意的揉捏，另一只却在妻子的奶子上捏了起来。这家伙肯定很过瘾吧，不管是妻子的屁股还是奶子，手感都是相当棒的！
　　差不多过了五、六分钟吧，老板才恋恋不舍的松开妻子，然后给妻子结账，妻子慌慌张张的拎着东西走了出来，快步的上了车。
　　到了车上后，妻子掀开口罩、摘下眼镜，长出了口气。我假装刚打完电话，朝着妻子问道：「买完了？」「嗯。」妻子的脸有些红红的，轻声点头。
　　「刺激吗？他是不是跟你说什么了，占你便宜了吗？」我坏笑的问道。
　　妻子红着脸说道：「还不都是你，让我穿成这样还跟他说我是小姐，他就真以为我是了，刚才结账的时候一直口花花，还动手动脚的。」「他摸你了？」妻子犹豫了下，微微点点头：「我……我不敢说话啊，阻止了几下也没用，就……就被他摸了。」「摸就摸吧，让他过过瘾。」我坏笑的说道，随后撩开妻子的裙子，在她的小穴上摸了一把：「竟然这么湿了，小骚货，是不是被摸得很爽啊？」妻子一开始不吱声，后来在我的追问下才微微点了点头。这是进步啊！敢于跟我承认被人摸了，还摸兴奋了。虽然是我故意为之，但这也是个进步。
　　「老公，咱们还是回家吧，我……我想要了。」妻子小声的说道。
　　「这就想要了？不急，今天我要调教你。」
　　我坏笑一声，把袋子拿了过来，找到了跳蛋。我一看，竟然还是无绳的，当即拆开，朝着妻子的小穴塞了进去。
　　把跳蛋整个塞进妻子的小穴里，就留边缘一根小绳子露在外面，随后打开开关，妻子顿时哼了一声，颤抖了起来。看着妻子轻声喘息，身体微微颤抖，看来这跳蛋的效果不错嘛！
　　将遥控器放到一旁，又从袋子里拿出了乳夹。这东西我还是第一次用，看了一眼妻子，她的乳头已经完全勃起了。尝试着乳夹夹上，妻子顿时吃痛的哼了几声，但却没有阻止，看起来，似乎已经进入状态了。
　　索性一不做二不休，我拿出项圈来给妻子戴上了，然后一只手拽着绳子，这才发动车子慢慢地开了回去。耳边，妻子的呻吟声越来越大，身体扭动的幅度也越来越夸张，两条腿夹紧在一起不断地摩擦，俏脸已经渐渐变红，眼神微眯，嘴唇一张一合，看起来甚是迷人。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……老公，我……我到了，到了……啊啊啊啊啊……高潮了……」妻子忽然双手捏着自己的奶子，整个人都快躺在椅子上了，双腿用力地夹紧，竭斯底里地浪叫。
　　听着这个声音，我都有些把持不住，太骚了！幸亏路上没什么车，我又放慢了车速，否则的话我都忍不住要停车了。
　　过了好半天，妻子的声音声才停歇，人也松弛了下来，不过却还在喘息，看样子高潮已经结束了！我拽了拽绳子，妻子迷离的看着我。
　　「爽吗？」
　　「嗯。」
　　妻子眯着眼睛、翘着嘴唇，微微应声。因为项圈的缘故，脑袋我被拽了过来，仰着头。女人什么时候最迷人？正是高潮过后的样子，也就是妻子此时此刻的样子！
　　过了片刻，妻子的身体又开始颤抖起来，跳蛋我可一直没有关，想来是又刺激上了。不得不说，妻子的体质其实挺敏感的。
　　回到家楼下的时候已经是夜深人静，楼上都没有几家亮着灯的了。我下了车走到副驾驶，打开车门拽着绳子将妻子拉下了车，妻子惊呼了一声，双腿夹紧，担心跳蛋会掉下来。
　　锁上车，把口罩和眼镜给妻子戴上，我胆子一肥，竟然就这样牵着妻子进了楼栋，进了电梯！以前看Ａ片的时候总有这样的场景：女人下体塞着跳蛋，然后被人遥控走在街上。此时妻子的样子就相差无几，一直弯着腰，双腿夹紧，双手按在自己的小腹上。
　　进了电梯之后，妻子就靠在我的身上，瘫软无力。我时而调整跳蛋的频率，看着妻子被刺激的淫荡样子。
　　出了电梯，开门进了屋，妻子似乎是松弛了下来，终于控制不住的倒在了地上。我脱了鞋子，拉着绳子朝客厅里走，妻子被我这么一拽，不由自主的趴了起来，一步步的被我拽到了沙发旁。
　　我大马金刀的坐在沙发上，看着爬行的妻子：「你知道自己现在这个样子像什么吗？」「像……像母狗。」妻子小声的说道。
　　「没错，就像一头发骚的母狗。」
　　我用力一拽绳子，妻子不由自主的靠了过来，抬起头看着我。
　　「想不想我调教你？」
　　「想！」
　　妻子重重的点点头。
　　「想什么？」
　　我厉声问道。
　　「想老公调教我，调教我这个母狗。」
　　跳蛋「嗡嗡」作响，妻子的屁股不断地扭动着。
　　「错了，从这一刻起我是你的主人！」
　　「主人，母狗想主人调教。」
　　兴奋之下，妻子毫不犹豫的说道。
　　「这才乖嘛！」
　　我将妻子乳头上的夹子拿了下来，妻子顿时吸了口气，似乎是有些痛。
　　「自己把衣服脱光。」
　　我吩咐了一声，松开了绳子，就见妻子跪坐在地上，将身上的衣服、眼镜、口罩等摘了下来。我虽然没有命令说不许跳蛋掉下来，但妻子却很自觉，动作小心翼翼的防止跳蛋掉出来。
　　而我却已经将买回来的东西都倒在了沙发上，看着这一堆工具，我还真有些手足无措，不知道应该从何开始，没有经验啊！看了一眼已经脱光衣服，一脸渴望的妻子，我将假阳具拆了出来，这假阳具做得跟真的肉棒一样，连蛋蛋都有，不过不是电动的。
　　「想要吗？」
　　我问道，妻子点点头。
　　我拿着假阳具放在妻子的嘴边，妻子很乖巧的张开嘴将假阳具含了进去，套弄了起来。看着妻子那骚贱的样子，彷佛就像在含真的肉棒一样，不仅仅吸吮，还用舌头在上面来回地舔，没过多久，假阳具就变得湿润起来，沾满了妻子的口水。
　　「把跳蛋拿出来，假阳具放在地上，自己插。」妻子伸手将跳蛋拽了出来，整个跳蛋已经湿润不堪，随后将假阳具放在地上固定好，人蹲了起来，两条腿张开，慢慢地坐了下去。「嗯啊……」伴随的妻子的呻吟声，假阳具已经插进了她的小穴中。
　　看着妻子张开的嘴唇、那满足的神色、微微蠕动的蛮腰跟屁股，岂是一个骚字了得。
　　拿着皮手铐，我起身走到妻子身后，将她的双手放到身后，用手铐铐住，妻子顿时变得有些失去自由，身子也不由自主的挺了起来。捏了几把那柔软巨大的奶子，挑逗了几下乳头，我将夹子再次夹上，这个时候妻子似乎已经感觉不到疼痛，或者说疼痛让她更为兴奋了。在这样难以把持平衡的情况下，她竟然还在晃动屁股，让假阳具在她的小穴里抽插！
　　「骚货！」
　　我骂了一声，拿起了抽板。这个抽板有点像乒乓球拍的感觉，不过是长条形装的。抽了一下自己的手心试了试，掌握了一下力道，我用抽板捅着妻子的奶子。看着那柔软的辈子被我捅得陷进去，还真是刺激。
　　捅了几下，我对着妻子的奶子抽打了起来，力量不大，但声音很响，奶子被我打得不断摇晃颤抖，妻子更是发出哼声。
　　「痛吗？」
　　妻子的反应以及这个声音让我吓了一跳，还以为抽得很痛，谁知道妻子却摇摇头：「不，不痛。」我这才松了口气，继续抽了起来。
　　「啪啪啪」的声音异常响亮，妻子已经被打得无法保持平衡，身体不断地摇晃，假阳具也无法顺利抽插，但此时妻子的样子却已经完全兴奋了起来。
　　奶子都被我抽得微微发红，让我有些不忍心，可是看妻子每次被抽打的时候那兴奋的表情，显然是乐在其中。
　　脱掉身上的衣服，我的肉棒早已经挺立。站在妻子面前，拽着绳子，居高临下的看着妻子那柔弱又亢奋的表情，将肉棒恨恨的插进了她的嘴里。妻子似乎发出了一声满足的哼声，随后有些近乎疯狂的开始套弄了起来，那种感觉就好像瘾君子见到毒品了一样，特别疯狂。
　　「啵滋、啵滋」的口交声特别诱人，整个肉棒都已经湿了，妻子的嘴边更是口水直流。在这种刺激下，我将绳子拽到了最近，让妻子的脑袋死死地贴在我的身上，肉棒整根插入她的喉咙，紧接着弯下腰，抽打着妻子那雪白的屁股。
　　妻子的身体不断地扭曲，脑袋也在蠕动。众所周知，深喉是不可能维持长时间的，否则的话呼吸不畅。见到妻子这副样子，我有些控制不住心中的亢奋，抽打得愈发重了起来。
　　「呜呜呜呜……」
　　妻子已经发出了哼声，连着抽打了十来下，我才猛地将肉棒拔出来，妻子顿时咳嗽起来，口水更是流淌下来，看起来很是可怜。这可是我第一次这么狠的虐待妻子，但妻子的反应有些超乎我的想象。
　　喘息了片刻，妻子竟然又主动含住了我的肉棒套弄了起来，甚至主动的深喉扭动屁股，看样子似乎彷佛还想让我像刚才那样似的。这让我明白，在性爱上，对妻子根本不需要可怜，或者说，她的这种委屈是她所喜欢的，只要我的分寸掌握得好，不真的伤到妻子，哪怕是再怎么虐待凌辱，都不会让妻子真的感觉到委屈，反而会更加兴奋。
　　想清楚了这一点，我也就放开了，也明白为什么夫妻之间放不开，不仅仅是妻子，因为即便是我，都有些放不开。抛开丈夫妻子的身份，只是男人跟女人。
　　我开始再度的虐待起来。
　　第18章
　　看着睡在旁边满足的赤裸娇妻白嫩的屁股上被抽打出来的红色印记，会想起刚才自己的疯狂以及妻子那兴奋满足的样子，我终于体会到调教的快乐，那种至高无上、掌控一切，看着女人痛并快乐的样子，确实有一种魅力，一种让人无法自拔的魅力！在这种近乎变态的虐待下，我足足发泄了两次，虽然事后有些患得患失，但见到妻子那无比满足的样子我也释然了。
　　经过了这次调教，我感觉妻子彷佛又发生了变化，不是被滋润的那种变化，而是由内到外，散发着一种异样的气质，形容不上来。
　　但有一点我可以形容，那就是妻子已经在逐渐朝着性奴的身份靠近。虽说之前平时在家的时候，妻子也特别听话，但这种听话多少还是有些隔阂，但这次之后，妻子对我似乎多了敬畏跟讨好，哪怕是在平时生活中也能感觉到她那股子奴性。
　　可以说，我老公的身份跟主人的兴奋正在逐渐的重迭到一起，尤其随着每天晚上性爱虐待过后，那种感觉已经愈发强烈，甚至有时候妻子喊我吃饭，或者在我玩游戏的时候给我送茶，喊的都不是老公，而是主人！没有勉强，没有羞涩，自然而然就喊出来了。有时候妻子会反应过来，羞涩一笑，但有时候自己喊了出来都没有察觉。
　　这样的生活让我无比满足，或者说这是我曾经梦寐以求的生活，但真正让我开心的还是妻子的改变，尤其是当某天早上妻子被我强迫口爆之后，妻子幽幽的说：「真希望可以不用去上班，这样就可以天天在家陪你了。」这句话意义对我来说，比妻子说我爱你还要重要！
　　妻子的心思和感情已经完完全全都放在我一个人身上了，甚至连会馆都不想去了。如果是以前，哪怕她心里有我，也断然不会产生这样的想法，她心里的天秤已经完全倾向了我！
　　我希望妻子当妓女接客吗？不，从本质上来讲我并不喜欢，这一切只是因为妻子的性癖好罢了，虽然不可否认的是，我也喜欢上了这种淫妻的游戏，但如果可以，我还是希望妻子可以不做。如果真的要玩，也可以私底下玩。更何况，我现在已经可以满足妻子的性癖好了，不是吗？
　　想到这点，我决定跟张姐商量一下。我跟张姐打了个电话说想要见一面，张姐同意了，把地点约在了我家里。妻子在会馆回不来，我也渐渐了习惯在家里跟张姐见面。
　　没过多久，张姐到了，「是有什么高兴的事吗？怎么看你这么高兴？」一见到张姐，我就发现她满面红光，好像一尊弥勒佛一样微笑不断。
　　张姐笑吟吟的说道：「确实有个好事，不过回头再说。你叫我过来什么事，难道是你妻子最近没满足你？」「不一样，就算她满足我，我也怀念张姐的滋味啊！」我笑着说了一句，顿了顿又道：「其实我让张姐来，是有事求你。」「有事求我？什么事，说吧！」张姐道。
　　「是关于我妻子的。我最近已经开始调教妻子了，对我、对我妻子而言效果都很好，所以我想，能不能别让妻子接客了？」「哦？你是不是还想，最好让你妻子连会馆都别去了？你呀你呀，我帮你把你妻子搞定，你现在调教出来了，满足了，就想过河拆桥了是不是？」张姐生气的哼道。
　　我连忙解释道：「没有，我没这个意思，要不是你帮忙，现在哪会这样啊！更何况还签了合约，妻子要给你当十年的性奴呢！我只是希望别让妻子接客，让她有更多时间陪陪我。你也知道以前我们都没什么机会，现在好不容易一切变好了，却没太多的时间相处，总是有些遗憾嘛！」张姐沉默了片刻说道：「我之前说过，我帮你打听妻子的秘密，然后你帮我做一件事，还记得吗？」「记得啊？」「你知道是什么事吗？」
　　「不知道。」
　　张姐笑着说道：「当时我想的是，让你妻子替我老公生个孩子。」「什么？让我妻子代孕？这不行，我不会答应的。哪怕你说让你老公上我妻子我都可以接受，但让她怀孕给你老公生孩子，这绝不可能。」我一听就急了。
　　张姐「噗嗤」一笑道：「你急什么，看你的样子就好像要打仗似的。我不是说了嘛，我当时是那么想的。我一直没能怀孕，我老公虽然外面有人，但却一直没有谁怀孕生个孩子，我当时过意不去，别人又不放心，你妻子是最好的人选，等到你们有了孩子之后，让你妻子的第二胎生我老公的。不过，现在已经不需要了……」「不需要了？怎么回事？」「我有了！」
　　「啊？」
　　我惊讶的看着张姐：「你有了，你怀上了？真的？」「真的！我也不知道为什么，不过我去医院检查过了，确实有了，已一个月了。」张姐喜悦的说道。
　　「那……那是谁的？」
　　我突然想起来，我跟张姐做可都是内射啊，这要真有了，是谁的？
　　张姐笑吟吟的说道：「废话，当然是我老公的，我算着日子呢，不是你的。不过就算是你的，我也会生下来，毕竟我能怀上太难得了，也是我的孩子。」我讪讪的笑了笑，心说：你给你老公戴绿帽子也就罢了，毕竟心知肚明，你们夫妻也不在意，要是让你老公喜当爹，那可就不地道了。
　　「所以呢，就算你不给我打电话，我也打算找你呢！这次好不容易有了，肯定要小心点，所以我就不会跟你做了，会馆那边恐怕也没有什么时间去了。所以呢，你妻子暂时不用接客了，也不用去会馆了，免得我不在那边出什么事，再说我不在，她去了也没有意义。怎么样，这下你可以放心了吧？」「嘿嘿，那可太好了。」没想到会这样，早知道我就不开口了。
　　「你也别高兴得太早，虽然是不用去了，但她可还是我的性奴，必须要随叫随到，陪陪我什么的。另外，等肚子大起来了，行动不方便，她要去我家照顾我跟我老公。」张姐哼道。
　　「那没问题……等等，照顾你跟你老公？」
　　我楞道。
　　张姐点点头道：「是呀，我老公已经知道我怀孕的事了，高兴坏了，并且他把外面的女人都甩了，担心我因此而生气。可十月怀胎，我老公又风流惯了，十个月不能做不憋死他了？所以你妻子到时候不仅要照顾我，还得让我老公发泄性欲。这一点，你没问题吧？」我想了想，与其在会馆接客，陪张姐的老公也没什么。何况自己操了张姐这么久，礼尚往来，人家操操我妻子，自己也没什么好抱怨的，更何况，妻子又是这样性格的人。
　　「行，我答应了。」
　　「那就好。不过没那么快，至少也要到四、五个月的时候吧，这段时间她可以好好陪陪你。至于说等我生完孩子以后，恐怕也没太多的时间去会馆了，所以呢，以后你妻子也不用去了，会馆的事情就到此为止。」「成！」这样更好，我当然巴不得答应了。
　　「不过呢，你妻子在会馆现在倒是小有名气，一下子就这么走了有些可惜，在临走之前我准备举行一场轮奸派对，主角就是你妻子。到时候我会让会馆的一些常客来玩，就当是你妻子告别会馆的淫乱演出吧！」张姐说道。
　　轮奸？虽然这段时间妻子倒是接了不少客，其中也不乏一人对几个，但要真是敞开了轮奸倒也没有。
　　「你打算安排多少人？」
　　「既然是轮奸派对，又是最后一次，规模自然不会太小，前前后后上过你妻子的熟客大概有二十多人吧，我准备全部邀请。」「二十多人？这……这太多了吧，我妻子能受得了吗？」我吓了一跳。
　　张姐含笑的说道：「放心吧，你太低估你妻子的能耐了，虽然人多了点，但充其量也就是事后休息两天就没事了，反正之后也不去会馆了，现在她外面也没别的人了，只要你掌握好尺度，不就成了？更何况到时候也未必全部都参加，究竟能来多久还不知道呢！不过能小赚一笔，正好到时候利用这点时间把你妻子赚的钱给你结算了。另外，到时候我布置一下让你也能够参加，你难道不想亲自当面看到你妻子被人轮奸？你不想看着你妻子被人玩弄的风骚贱样，然后也干上一炮吗？以后你再想找这样的机会恐怕可就难了！」张姐的提议让我很心动，许是因为也开始调教妻子，并且知道妻子的往事，所以对于轮奸并不太在意，确保了妻子不会出什么事就好。更何况从今往后妻子就不用去会馆了，以后想要玩也没机会。再说了，张姐既然提议了，我也不好拒绝她。
　　答应了之后，张姐就回去安排了，大概就这两三天之内。而我也需要安排一下，首先这两天肯定是不能调教妻子了，免得到时候累坏妻子，其次，可以想象得到完事之后妻子肯定累得不行，也需要休息。索性我就撒了谎，说公司临时有事安排出差，大概要三五天的时间才能回来。这样一来，不管是之前还是之后，妻子都有充足的时间。
　　而我，自然是照常上班，晚上的时候随便开个酒店休息，反正妻子断然不会去公司找我。尤其是在去会馆接客之后，妻子都有意不太过抛头露面，除了会馆就是家里，显然也是心有顾忌。
　　这天我接到了张姐的电话说已经准备好了，让我可以过去了，不过我手边却还有工作没做完，大概需要一段时间。但张姐说那边已经准备就绪，人也已经来了，就不等我先开始了，等我完事了再过去。我也知道不可能因为我一个人改变他们的时间，只好逐渐完成工作。
　　过了半个小时总算是忙完了，请个假直奔会馆。
　　到了会馆给张姐打了个电话，张姐出来接我，我迫不及待的问道：「怎么样了？」「玩着呢，已经射了两个了。」张姐说道。
　　「这么快？一共多少人啊？」
　　「十三个，算你是十四个。这个给你戴上，然后直接进去就行。」来到房间门口，张姐拿出了个面具给我，我犹豫的戴上之后看了看，应该辨认不出来我的样子。
　　随后推门进去，一地的鞋袜衣服，随后便是妻子「呜呜」的呻吟声，朝着卧室看去，发现床竟然被挪走了，放了一个大垫子在地上，十多个戴着面具、全身赤裸的男人围在一旁，垫子的中央，妻子正被三个人围攻，一人在下，操着妻子的小穴，一人在后，以后入的姿势插着妻子的肛门，妻子四肢着地，微微抬头，小嘴里塞着肉棒，正被一人抓着头发猛干！
　　三穴齐插啊！看着妻子那白嫩娇美的身体被三个人玩弄、抽插，这个画面顿时让我兴奋了。
　　「刺激吧？」
　　张姐轻声问道。
　　我点头道：「确实刺激，第一次被三穴齐插。不过，他们都戴套了吧？」「放心吧，戴了。」我这才放心下来开始欣赏起来。看着妻子的小穴跟屁眼都插入肉棒，快速激烈的涌动着，一下一下，那两个人彷佛在互相比较一样，速度越来越快。妻子的表情也说不出是痛苦还是兴奋，头发凌乱，嘴边全是口水，身子被干得一下下的摆动，巨大的奶子更是摩擦挤压着下面男人的身体。
　　而妻子却根本身不由己，粗大的肉棒在她嘴里进进出出，凶狠得狠，有好几次妻子都忍不住颤抖，稍有空隙便喘息不已，却又很快被肉棒堵住。她的小嘴根本发不出声音，只能用喉咙发出呻吟，但这种声音却比叫床更为诱人！
　　操肛门的男人忽然死死地捏着妻子的腰快速蠕动，伴随着一阵阵的低吼以及快速的抽插，最后停了下来，慢慢用力地抽动了几下，这才将肉棒拔出来。我一看，果然戴着套，顶端射了许多白花花的精液！
　　男人喘息的离开妻子，随手将套套摘了下来，却走到一旁，我这才发现那里有一个玻璃碗。就见男子将套套里的精液挤入碗中，随后走到一旁休息。这是干什么？难道在储存精液？
　　这个时候让妻子口交的男人走到一旁拿起了一个避孕套，然后来到妻子的身后。好家伙，至少几十个避孕套啊！男人戴上套并没有马上插入，而是双手用力掰开妻子的屁股，妻子那粉嫩通红的屁眼顿时张开，比平时要大了很多。男人如此反复了几次，最后更是在妻子的屁股上抽打起来，这让妻子兴奋得连连大叫，嘴里却又被塞住了肉棒。
　　「呜呜呜……」
　　妻子忽然大声的哽咽起来，身体更是僵直不懂。原来，那个男人已经将肉棒插进了屁眼，随后缓缓地抽动了起来。
　　这个时候我注意到旁边有三个人悄然离开，回到客厅里穿衣服，应该是之前射过的那三个人。他们穿完衣服之后便各自走了，我走到张姐的旁边问道：「他们走了？」「是呀，我规定了一人只能操一次，要不然十多个人轮番来，就算一天一夜都没问题，她还不得被操死啊？」张姐说道。
　　「谢了！」
　　见张姐考虑得这么周到，我有些感激。
　　张姐撇嘴道：「她要被操死了，你不得找我拼命啊？更何况我还指望她让我老公发泄呢！」就在说话间，在下面操妻子小穴的男人似乎也射了，从妻子的身下离开，而妻子也被平躺放在垫子上，双腿被劈开。操屁眼的那个男人扶着肉棒在妻子的小穴跟屁眼两穴来回抽插，另一个人在妻子的脑袋旁坐了下来，扶着妻子给自己口交，从旁边却又来了两个人，一左一右拉着妻子的小手给自己套弄，同时揉捏着妻子的大奶子。
　　妻子现在这个角度正好对着我，我可以清楚地看见妻子的表情，甚至……妻子的小嘴一动一动给人含肉棒的时候，眼睛还看着我的方向。眼神对视，刺激的同时却让我有些畏惧躲闪，不知道是怕被发现，还是什么原因。但不可否认妻子这个样子确实刺激，她好像被男人给围住，没有一个地方是空闲的，全身上下都在取悦满足男人一样。
　　「你慢慢玩吧，我先出去了。」
　　张姐对我说了一声，悄然离开了。毕竟她是老板，又不是这里的小姐，这个场面她也不好待下去太久，更担心自己被挑逗起欲望。
　　等到张姐出去之后，我走到一旁将衣服脱了个精光，肉棒早已经挺立，随后走到人群旁边，默默的看着。
　　什么是人来人往？什么是公交汽车？我现在算是知道了，一个个男人在妻子的身体里发泄，射过之后就让开，马上有人接替，真正是络绎不绝，想上就上，想下就下，随意得很。
　　妻子这时候早已经大汗淋漓、疲惫不堪，脸上潮红得彷佛红苹果一样，嘴、手、奶子、小穴、屁眼，似乎就没有停歇的时候，被人换了各种姿势，始终保持着两穴同出、偶尔三穴齐插的频率。一个个用过的套子随意地扔在一旁，那个装着精液的碗也已经不少了。
　　身边的男人逐渐减少，包括我在内也只剩下三个了。这个时候妻子已经恢复到一开始我进来时候的姿势，上下前后，三穴齐插。上半身扬起，被人按着脑袋口交，下半身却仅仅贴着，方便下面跟后面的两个人抽插。下面的人双手揉捏着妻子的奶子，偶尔还用牙齿撕咬，后面的人捏着妻子的腰，一下下的撞击，妻子的屁股蛋都已经被撞得通红一片。
　　这个时候妻子似乎再度高潮，颤抖不已。就在妻子高潮的同时，操屁眼的家伙也射了，当肉棒拔出去，妻子发出了一声有些失落的哼声。紧接着前面的男人也赫然松开妻子，看样子是准备接替前者去操屁眼。失去了平衡，妻子一下瘫倒在下面男人的身上，大口大口的喘息，时而发出呻吟。
　　我身边一个人大步走过去，抓着妻子的头发将她抬了起来，将肉棒狠狠地塞了进去。我想了想，也跟着走了过去，来到妻子旁边拽起她那已经套弄过很多肉棒的手放在自己的肉棒上套弄了起来，在握住我肉棒的时候，妻子似乎稍微停顿了下想要扭头，可惜却被那人死死地按住。
　　我稍微有些惊慌，难道妻子认出我来了？另外一人走了过来如法炮制，学我一样抓着妻子另外的手，妻子似乎也要扭头，这才让我放心，应该只是妻子下意识的想要看看吧！
　　被操了这么久，不管是体力跟精力应该都消耗了很多，再加上连续的高潮，妻子应该不会发现我。抓着妻子的小手套弄着自己的肉棒，感觉却截然不同，好像我抓的不是妻子的手，而是别的女人一样，有一种新鲜跟刺激的感觉！
　　套弄了片刻，我竟然感觉到有些忍不住要射，本能的想要松开妻子的手，可妻子却以为我累了，竟然主动地套弄了起来，一时没忍住，浓稠的精液就这样射了妻子一手。妻子可能也没想到我竟然射了，停顿了片刻紧接着又套弄了起来，然后趁着身后换人的时候，竟然张嘴将手上的精液吞进了嘴里，还妩媚的看了我一眼！
　　也不知道是不是错觉，妻子原本已经有些疲惫了，感觉就好像随便你们摆弄的意思，但吃了我的精液后，彷佛是焕发了第二春，又开始亢奋了起来。在我刹那的目光下，妻子已经再度投入其中，用身体满足着剩下的男人。
　　不知不觉中所有人的男人竟然都已经射过了，妻子呈大字型躺在床上，双腿都已经合不拢了，身上汗如雨下，有些红的奶子不断地起伏，双眼迷离、嘴唇喘息，头发变得更加凌乱，看样子已经累得不行了。
　　每个男人只能射一次，虽然我没操妻子，但却也射了，再加上看到妻子这疲惫的样子，已经被十三个人轮奸，我也有些于心不忍。正当我准备出去的时候，妻子却哼了一声，有些虚弱的说道：「干……干我吧，不差你一个了。」我有些犹豫，却见妻子自己将双腿分开，小穴周围通红，阴唇似乎都有些肿了；至于屁眼，不用特意去掰，却已经合不拢了，明晃晃的肉洞清晰可见。再仔细一看，下体周围有很多白色浆沫。
　　十三个人轮奸难道还没让妻子满足？不，我敢肯定妻子的身体已经满足到不能再满足了，不过她知道我没有操她就射了，所以才会这么提议！
　　在这种刺激下，我的肉棒再度硬了，直接蹲下去就准备插入，妻子连忙道：「套，没戴套！」我却没有理会，抓着妻子的手让她无法反抗，紧接着直接插了进去。
　　很松，我明显感觉到妻子的小穴已经松弛了很多，并且很干，插的时候有些痛，可这种痛却更加的让我刺激。
　　「不，不要……戴套，戴套好吗？求你，求你了，戴套……」整个轮奸开始妻子都没有哀求过，一副顺从的样子，但现在却在哀求我，原因是我没有戴套。
　　虽然这个时候我已经很兴奋了，再加上我是她老公，不戴套也无妨。不过，妻子当然不知道这些。而且，见到妻子懂得拒绝，哪怕是在被玩得兴奋之后依旧保持着冷静，保持着底线，这一点却让我很高兴。我一直很担心，妻子在被玩弄到兴奋的时候会忘乎所以，现在看来，妻子这一点做得非常好。
　　肉棒拔出来，我走到一旁拿起避孕套戴上，然后重新插入妻子的小穴。多了一层橡胶薄膜，感觉没那么刺激了，但是精神上却非常亢奋。妻子见我戴了套也松了口气，眼神有些感激，虽然已经疲惫不已，但却主动地讨好我，在这种情况下，干了差不多十五分钟左右我终于射了。
　　喘息着看了一眼妻子，我摘下套套将精液倒入那已经有些干了的碗中，然后走出卧室穿衣服。等我穿好衣服出去，张姐已经在外面等着了，朝着我笑了笑倒也没说什么。我知道张姐后续肯定还要交代妻子，也就没留下来，离开了会馆，不过脑海里却始终浮现着妻子被轮奸的画面，久久无法平静。
　　第19章
　　离开之後我并没有回家，这次轮奸恐怕没有几天的时间妻子恢复不过来，如果这个时候我回去，要是不做爱肯定不是那麽回事，毕竟现在几乎每天都会做。
　　但如果做爱的话，且不说妻子能不能受得了，单单是那红肿的小穴，妻子就没办法解释，因此我还需要在外面住上几天。
　　第二天晚上的时候，张姐给我打电话说要见一面，顺便见见她老公，这让我多少有些紧张。
　　酒店的包房里，我见到了张姐，以及张姐的老公刘哥。
　　一开始我还有些紧张，毕竟自己跟张姐是情人关系，倒是刘哥比较敞亮，一上来就把话说开了，说是知道张姐跟我的事情，他也并不介意，甚至还是他默许同意的。这让我稍稍的松口气，随後喝起酒来，在酒精的作用下渐渐就放开了，聊得便也随意了起来，很快就聊到我妻子唐珊。
　　「你们的事情，你姐已经跟我说过了，其实也没什麽大不了的，就像我跟你姐，只要我们感情在，其余的事情都只是为了乐子罢了。弟妹在会馆的录影我也看过，不得不说，弟妹确实是个极品，身材好，人又贱，我在外面也玩过不少女人，像弟妹这样的可是非常少见。想必你也知道，现在你姐已怀孕了，为了照顾她，我也将外面的女人都甩了，弟妹要过来帮忙那是再好不过了。老弟，你要是有什麽忌讳的就提前告诉我。」我想了想，说道：「刘哥……」「还叫什麽刘哥，叫姐夫吧！」
　　「姐夫，张姐应该知道我并没有什麽忌讳的，只要她能够接受我都没问题，只是……只是希望尽量别内射吧！」我说道。
　　刘哥笑着点头：「这没问题，我保证肯定不会内射。回头我会拍下来，到时候让老弟看，免得老弟寂寞。对了，这是会馆的ＶＩＰ会员卡，想玩的话可以直接过去，里面的女人随便挑，不用付帐！」「那就谢谢姐夫了！」我将ＶＩＰ卡收了下来。到时候妻子怕是没什麽时间回家，张姐这个情人又怀孕了，真要想发泄的话，倒是有个好去处！
　　跟张姐他们见过面之後，过了几天我就回家了，妻子这个时候已经恢复得差不多了，妻子跟我说张姐怀孕了，她这个秘书自然也不需要去会馆上班，只是到时候可能要去照顾张姐。这事我早就知道，自然不会有什麽异议，答应了下来。
　　接下来的日子变得潇洒多了，因为妻子不用去会馆上班，我们有大把大把的时间做爱，一下班我哪都不去，直接回家。各式各样的调教让妻子彻彻底底地进入了性奴的角色，即便我白天不在家的时候，妻子也都是全身赤裸戴着项圈这样的打扮，每天我回家她都准时跪在门口迎接我，先给我打了个口炮，然後才回去做饭、忙碌。
　　这样的情况一直持续了差不多四个月左右，这个时候张姐的肚子已经逐渐隆起，天天待在家里安胎。
　　终於，张姐给我打电话，问我能不能让妻子过去。毕竟妻子要是过去了，就要住在那边，自然不可能天天往回跑，见面的时间自然就要少了，可以说，就相当於把妻子交给别人半年一样，这段时间可就属於别人了！
　　我答应了，明天一早让妻子过去！而张姐也给妻子打了电话，妻子也将明天就要过去的事情告诉我。
　　晚上的时候我狠狠地调教了一番，足足射了三次，把妻子搞得神魂颠倒，高潮连连。第二天早上醒来的时候，我还没忘记拉着妻子干一场晨炮！
　　目送着打扮漂亮性感的妻子离开，我躺在床上不免有些惆怅！自此，妻子在张姐家里正式成为了女仆般的性奴，平时既要伺候张姐，又要被刘哥用来发泄。
　　刘哥也确实够意思，定期把录影传来给我，有的是他拍的，有的则是张姐拍的。视频里，妻子大部份时候都是一丝不挂，少数的时候穿着各式各样的情趣内衣，大部份时间张姐都在虐待调教妻子，刘哥偶尔也会，但更多的是做爱，虽然没有内射，但却同样刺激！
　　妻子似乎乐在其中，很享受这种生活。我想，如果要是拍ＡＶ的话，标题可能是：居家性奴的日常生活！
　　那种被随时随地调教，爆操的感觉确实很贱。这种贱很床上的贱还不同，生活中，无时无刻都保持这种状态，可以说贱到了一定境界！
　　偶尔，我也会去会馆找里面的女人发泄，想像着当中妻子也是这般被客人玩弄，倒也颇有种刺激的感觉。
　　「老弟，今天晚上来家里吃饭怎麽样？」
　　我接到刘哥的电话，没想到他要约我去他家里吃饭！
　　一晃妻子都已经过去两个多月了，我只见过三次，虽然每次都有做爱，但总归是不解馋。不过，邀请我去他家，这还是第一次。
　　「姐夫，怎麽突然想起吃饭了？」
　　我问道。
　　刘哥「嘿嘿」笑了笑说道：「不是怕老弟自己在家无聊嘛！今天过来吃饭，就在我这住了，顺便……也看看弟妹，玩点刺激的嘛！」玩点刺激的？这句话让我的心为之一动。去他家能玩什麽刺激的？难道他打算当着我的面玩弄妻子？嗯，这倒是很刺激，至少比看录影要刺激！
　　答应下来，我简单的洗了个澡，换了身衣服，估摸着时间差不多了这才准备过去，地址刘哥已经告诉我了。
　　到了门口，按了门铃，没过多久门开了，开门的是妻子！见到妻子，我微微一楞：简单的居家装，并不算暴露，不过，妻子的奶子似乎比以前更大了一些，而且乳头隐隐凸起，仔细看的话，依旧可以看到下身是到大腿的裙子，没什麽特殊。不过妻子给我的感觉却不同了，充满了骚贱的气质，虽然她没有做出什麽举动，但就是站在那，就给人一种觉得她很风骚，想要狠狠蹂躏她的感觉！
　　看样子这段时间的性奴生活让妻子改变很大，那种骚浪的气质已经由内而外的散发出来，遮掩不了了。以前，妻子还没有这种感觉，只有她表现出来的时候才能感觉到，平时却很端庄，断然不会有这样的感觉！
　　气质，这东西其实就是一种感觉。见到第一面，有人会给人很端庄淑女，或者很认真严峻。也有的人一见面，就会让人觉得这个女人很骚，可以上！此时妻子散发的气质正是如此。
　　「老公，张姐跟姐夫都在等你呢！」
　　妻子见到我显得很高兴，笑盈盈的挽住了我的胳膊，帮我找拖鞋。这段时间的相处，妻子的称呼也改了，叫上了张姐跟姐夫。不过，她却几乎天天被姐夫操！
　　看着妻子低头帮我换鞋，从我的角度可以看得很清楚，她的领口很松，雪白的奶子看得一清二楚。
　　「你没穿内衣？」
　　我低声问道。妻子脸一红，解释的说道：「平时干活老是出汗，穿着内衣不舒服。而且姐夫也并不经常在家，所以我才没穿。老公，你不会生气吧？要不，我去穿上。」「没事，我就是随口一问。」别说不穿内衣了，你天天不穿衣服，我都没生气呢！
　　「老弟来了，我可等你好久了。对了，你也有日子没见到你姐了吧？上楼看看去吧！」刘哥走了出来，笑着打招呼。我点点头，确实还真有些想念张姐了。
　　上了楼，来到张姐的房间。此时张姐的肚子已经很明显了，她见到我也很高兴，拉着我聊了起来。
　　「姐夫这是什麽意思啊？怎麽突然让我过来吃饭，还说玩点刺激的。」我问道。
　　张姐「嘿嘿」一笑，问道：「难道你没发现你妻子有什麽不对劲吗？」「没什麽不对劲吧，除了气质变得更骚了，没穿内衣之外，挺寻常的啊！」我想了想说道。
　　「没看出来吧？哈哈，我告诉你，她的内裤可是另有玄机，是你姐夫特意从网上买的，双头电动的。此时，她的小穴跟屁眼里可都插着东西呢！不过这段时间的调教，她倒是能够忍住，现在倒是看不出来什麽，如果你姐夫打开开关，嘿嘿……怎麽样，当着你的面被调教，她还要装作若无其事的样子，刺激吧？」张姐坏笑的说道。
　　我听过之後很是惊讶，妻子之前根本没有丝毫的异样，甚至连蹲下帮我换鞋都没什麽不寻常的地方，根本看不出来她的小穴跟屁眼里还插着东西！
　　张姐叹声说道：「你小子运气确实很好，别看她平时特别听话，怎麽玩弄都行。你可知道，今天我跟你姐夫可是说了老半天她才同意的。她觉得很愧疚，不想当着你的面被调教，更担心会怕出什麽纰漏被你发现，所以你今天可要注意，千万别露出什麽异常来，懂了吗？」「懂了！」我很感动，在妻子天天沉浸在性j中的时候她还没有迷离，显而易见自己在她心中的地位几乎可以跟性爱平等了，跟以前明知道我在家睡觉还敢出去跟主人幽会，甚至在自家大门口的地上被操相比，改变不是一星半点。不过在这种心态下，妻子肯定会小心翼翼，这种调教怕是更刺激！
　　其实，如果说我不吃醋那是假的，毕竟这跟以前不同，以前妻子就算被别人玩，晚上还是回家，还是属於我的。可这一晃几个月，她却属於别人的，自己这个正牌老公都没什麽机会享受，确实有些吃醋。不过现在听见张姐这麽一说，所有的醋性顿时一扫而空，反而有些刺激跟期盼！
　　妻子被调教我已经见过很多次，没什麽新鲜的，甚至上次轮奸的时候我也参与其中，可是这种当面参加，并且没有隐藏身份的情况下调教，还是第一次！
　　没过多久，刘哥进来扶着张姐一起下楼准备吃饭，饭是妻子做的，看着妻子在厨房里忙碌，我特意盯着她的下体看了半天，还真没什麽异样。看来妻子是越来越厉害了，即便插着东西都没什麽影响，不过妻子的忍耐力确实很厉害，我曾经亲眼见过，妻子被之前的主人调教，即便是兴奋高潮的时候，双腿都能控制住一动不动。
　　张姐跟刘哥坐在地面，我跟妻子坐在一排，虽然她表现得没有任何异样，但看着她那雪白的大腿以及裙角，我还真有种冲动想要掀开看看。不过这个念头自然也就是想想罢了，要真那麽做，可就不好收场了！
　　妻子刚坐下，忽然身体颤抖了一下。我的眼角看见妻子慌乱的瞥了我一眼，发现我没有看她之後似乎松了口气，然後双手下意识的放在双腿之间微微握拳，似乎很紧张的样子。我抬头看了一眼刘哥，刘哥回我一个心照不宣的眼神，应该是打开开关了！
　　我装作没发现妻子的异样，偶尔给她夹菜，然後跟刘哥张姐随意的聊着。也不知道刘哥买的是什麽样的道具，竟然一点声音都没有。不过想想也是，要是有声音，恐怕妻子肯定不会答应！
　　我偷偷的注意着妻子，看起来她一切如常，只不过把腿夹得很紧，坐下之後也不曾动过，一只手夹菜，一只手却放在腿上，始终低着头，偶尔会微微颤抖。
　　最主要的是，她的乳头已经完全凸起来了，异常明显！
　　「你怎麽了？」
　　我忽然伸手放在妻子的大腿上，妻子的身体顿时猛地颤抖，下意识的发出了一声呻吟，身子顿时僵住了。她抬起头，面色潮红，有些颤抖的说道：「没……没怎麽啊！」「哦，那脸怎麽这麽红，是太热了吗？」我关心的问道，手却在妻子的大腿上轻轻的抚摸。妻子忍不住微微咬着嘴唇，时而颤抖。
　　「可……可能是吧！没事，老公，吃饭吧！」
　　妻子一面说，一面伸手将我的手拿开，彷佛是埋怨我这个时候还不老实，不过我却知道，妻子是怕忍不住被我发现！
　　我已经看到妻子偷偷的朝着刘哥看去，眼神中透露着哀求。这种感觉，真尼玛刺激啊！我不禁佩服，这样的点子恐怕应该是张姐想出来的。
　　刘哥显然没有理会妻子的哀求，在双穴的刺激下，妻子似乎有些忍不住了，忽然扶着桌子站起来，喘息的说道：「我，我去躺卫生间！」说完之後，就慌慌张张的走了出去。她走得很快，姿势也有些古怪，随时有些站不稳似的。
　　等妻子出了饭厅之後，我们不禁对视一眼，相互一笑。
　　「如果是平时的话，至少能够坚持二十分钟左右，现在才过了不到十分钟，看样子你在她身边让她很紧张，又很兴奋，竟然这麽快就要高潮了。她要是留下来高潮的话，肯定忍不住会露馅。看来，她很在乎你啊！」刘哥小声说道。
　　「接下来是什麽？一直这样吗？」
　　我问道。
　　张姐说道：「之前跟她说过了，如果她高潮了就允许她将道具拿下来，不过附加条件是不允许她穿内裤。一会她回来你可以摸摸，看看她穿没穿！」「别了，她要是没穿，我可就不好解释了！」我连忙道。不穿内衣还好，连内裤都不穿，就算找什麽藉口，我也不能相信啊！至少……正常而言，我肯定不能相信！
　　过了一会妻子回来了，看起来一切如常，除了俏脸微微发红之外。我也看不出来她到底穿没穿内裤，坐下来之後倒是发现她似乎轻松了不少，动作也稍微频繁了起来。估计是没了道具，不担心露馅吧！
　　回来之後便是吃饭喝酒，在我跟刘哥的劝说下，妻子也喝了。看得出来她一开始并不想喝，怕因为喝多了控制不住，不过见我都发话了，她也不好拒绝，就喝了起来。差不多喝了一个多小时，我也有些醉醺醺了，妻子的酒量虽然不错，但在我们特意为之下，看起来也有些醉意。
　　「我有些累了，想上去休息，你们继续喝吧！对了，今天晚上就别走了，在这住下。」看时间差不多了，张姐忽然说道。
　　我点点头：「行，今天我就不走了。」
　　「我扶你上楼。」
　　妻子连忙说道。
　　张姐却摇头拒绝道：「你就别扶我了，你都喝了酒，万一再我摔倒，你哥的酒量也不行。老弟，你没事吧？扶我上去吧！」「我？」我有些诧异，不过还是点头同意了。
　　扶着张姐上楼，到床上躺下，这才下来。等我来到餐厅的时候，却赫然发现妻子不见了，就刘哥自己坐在那喝酒。我好奇的问道：「我妻子呢？」「弟妹啊，好像上厕所去了吧！来来来，咱哥俩接着喝！」我不疑有他，坐下来接着喝。可渐渐地，我却发现刘哥的表情有些不对劲，似乎很享受的样子。刘哥伸手放在嘴上比划了一下，然後坏笑的伸手指了指桌子下面。我靠！妻子不会在桌子下面再给刘哥口交吧？
　　餐桌比较宽敞，再加上桌布是落地的，所以除非是掀开桌布，否则根本看不见里面，藏个人的话根本没什麽大问题！我说妻子怎麽不见了，心说张姐怎麽非要让我扶她上楼，原来是这麽一回事啊！
　　老公还在这呢，妻子竟然钻到桌子底下给人口交！我的肉棒不由自主就勃硬了，很有一种想要掀开桌布的冲动，太刺激了！
　　妻子的胆子也太大了吧？难怪刘哥一直在劝酒，要不是喝多了，再加上本性顺从，恐怕妻子肯定不会做出这种极具风险的事情！
　　第20章
　　刘哥不愧是花丛老手，这方面确实经验丰富，虽然妻子在下面帮他口交，他却依旧跟我谈笑风生、喝酒聊天，似乎丝毫没有受到影响。可我却没有他这种自控力，不免有些分心。
　　忽然，刘哥的手微微抖了抖，身子向前倾斜，脸上露出了舒服的表情――射了！
　　片刻之后，刘哥忽然朝着我打了个眼色，我心领神会道：「没有酒了，我去拿酒。」说完，我便起身离开餐厅去了酒柜那边。
　　酒柜在客厅，我趁机偷偷回头，果然见到妻子从桌子底下钻了出来，嘴里似乎含着精液，正偷偷的朝我这边看，我当即装作找酒，假装不知道后面的情况。
　　隐约听见有声音，我再悄悄的扭头用余光打量，妻子已经坐好，正用手擦着嘴角的精液，然后喝了口酒将精液吞了下去。
　　过了一会，等到妻子都整理好之后，我故意发出声响，转身走回来：「咦，你什么时候回来的，我怎么没看到？」要去厕所必然会通过客厅。
　　妻子红着脸说道：「就刚才啊，你是光顾着挑酒没注意吧？」「可能吧！」我装作有些喝多的样子也没有追究，打开酒继续喝了起来。
　　如此这般喝了差不多半个小时吧，实在是喝不动了，如果再喝下去，恐怕我就真的要倒了。「走走走，去客厅休息一会。」刘哥拉着我去了客厅，妻子则留下收拾残局。
　　来到客厅的沙发坐下，刘哥小声的说道：「怎么样，刺激吗？」「刺激，太刺激了。」我连连点头。
　　刘哥低声笑道：「等下还有呢！」
　　我不禁期待，还会怎么调教？
　　过了一会，妻子已经将厨房收拾完走了出来，手里还拿着喝剩下的小半瓶酒放到桌子上。「你也别忙乎了，坐下歇会吧！」刘哥伸手拍了拍他跟我之前的地方道，妻子点点头，走过来坐下，我却清楚的看见，刘哥根本没有把手拿开。妻子坐下来的时候，明显有些异样，然后让我旁边挪了挪。这就相当于，妻子坐在了刘哥的手上！
　　趁着妻子不注意，刘哥朝我坏坏的笑了一下，随后我就感觉沙发有些微微动了。顿时，我就猜到刘哥在说什么，他肯定是在用手指玩弄妻子的小穴！
　　我跟妻子不过间隔一个拳头的距离，而此时，妻子的小穴却正在被刘哥的手指玩弄，这真是太刺激了！我看得出来，妻子几次朝着刘哥看去，手也在悄悄的推着刘哥的胳膊，可惜却根本阻止不了。这也就是妻子的控制力强，否则的话早就露馅了。
　　不过这样偷偷摸摸的没什么意思啊！我想了想，慢慢地靠在沙发上，跟刘哥聊天也是老半天才回一句话，假装喝多睡着了的样子。果然，见我似乎睡着了，妻子渐渐地开始有一些反应，身体开始颤抖，双腿也渐渐地夹紧，甚至呼吸都有些沉重。
　　「停……停下吧，求……求你了，别……别在我老公面前这样……」妻子的神色迷离，咬着嘴唇朝着刘哥哀求。刘哥却「嘿嘿」一笑，手指似乎用力地抠了一下妻子的小穴，妻子顿时颤抖的哼了一声。
　　「放心吧，你老公今天喝了不少酒，没看他已经睡着了嘛！再说了，你不觉得刺激吗？你的小穴可湿得够呛，淫水泛滥了！」「可是，可是……」妻子喘息。
　　「没什么可是，别忘记你的身份，你要不照做的话，我就把你老公喊起来，告诉她你在这里当性奴。」刘哥故意恶狠狠的说道，妻子一下子沉默了。
　　我心中暗道：好像谁要玩弄我妻子的时候都会用这一招来威胁，而且屡试不爽，简直就是她的命门啊！不过这也意味着我在妻子心里的地位。
　　微微眯着眼睛，我已经半倾斜的靠在沙发上。刘哥的手似乎已经从妻子的屁股下面拿出来了，而妻子已经慢慢地靠在沙发上，两条腿微微的分开，雪白圆润的大腿看起来特别诱人。
　　「张嘴，伸出舌头！」
　　刘哥沉声说道，妻子的小嘴微微张开，将粉嫩的小舌头伸了出来，刘哥当即低头吸吮起来，手已经在她的大腿上来回地抚摸。裙子被微微的撩起，已经露出了下体，我眯着眼睛瞧着，却惊讶不已：为什么？因为妻子的阴户竟然光秃秃一片，阴毛都被剃得干干净净！
　　妻子的阴毛一直很浓郁，让人一看就有种很骚的感觉。不过现在被剃光了，却又有另外一种滋味。看着妻子阴户打开，刘哥的手指抚摸着妻子的阴蒂，隐隐有「滋滋」的水声传来，看来妻子已经湿得不成样子了。
　　「嗯～～」妻子忽然呻吟了一声，原来刘哥的手指已经插进她的小穴，快速的抽动了起来。刘哥松开了妻子的舌头，妻子此时表情迷离，嘴唇微张，偷偷的看了我一眼，显然是怕我醒过来。
　　「不，不要……」
　　妻子忽然说道，刘哥竟然将妻子的衣服给掀开卷了起来，露出雪白的巨乳。妻子的双手放在腿边，却不由自主地将胸部夹得更大，刘哥低头含住了妻子的乳头，吸吮了起来。
　　一面被抠着小穴，一面被吸吮着乳头，这让本就敏感的妻子更是有些抵挡不住，如同过电般连连颤抖，一声声诱人声音断断续续的传开。我眯着眼睛看得很真切，甚至那声音都十分的清晰，不过我却不敢乱动，很怕影响了正在嗨皮的两人。
　　忽然间，刘哥朝着妻子的奶子抽了一下，奶子碰撞到一起，顿时摇晃颤抖，发出了清脆的响声。妻子顿时吓了一跳，下意识的伸手拽着衣服遮挡，然后扭头朝我看去……我自然是不会醒的。
　　妻子松了口气，小声道：「别……别这样了，真的，我求求你了，我很怕，我很怕老公会醒过来。等我老公走了，我随便让你玩还不行嘛！」「怕了？行，自己用那酒瓶自慰，只要高潮了，我暂时就不调教你了。」刘哥指着刚才喝剩下的酒瓶说道。酒瓶的瓶口略长，正好可以用来自慰。
　　「在……在这？」
　　看妻子的询问似乎并没有觉得意外，估计之前她应该用酒瓶被玩过吧！她疑惑的并不是用酒瓶自慰，而是在这里。
　　「没错，你的动作可要快一点，你老公刚醉，说不定什么时候会醒来。」刘哥淡淡的说道。
　　妻子犹豫的看了我一眼，随后将酒瓶拿起来，里面还有些酒，但她却顾不得那么多了，一手分开自己湿润的小穴，一只手握着酒瓶慢慢地插了进去，随后，开始晃动酒瓶抽插起来。就听见「匡当匡当」，因为酒瓶的抽插，里面的酒不断地摇晃，很快地，妻子的小穴就已经流淌出了酒，将大腿都弄湿了。
　　我曾经见过妻子用饮料瓶自慰，所以也并不太惊讶，不过这个画面确实让我无比兴奋。坐在两个男人中间劈开腿用酒瓶自慰，其中一个还是自己的老公！这种事情除非是在ＡＶ中能够见到，否则的话，恐怕没有哪个女人敢这么做吧？
　　一开始妻子似乎有些担心声音太大会吵醒我，但可能是担心耽搁的时间太长怕我醒来，以及后来那种快感已经逐渐侵蚀了她的内心，让她渐渐地有些忘乎所以，眼睛也微微闭上了，一只手扶着酒瓶快速的抽插，一只手在自己的奶子上游走，时而挑逗乳头，时而狠狠地捏上一把。
　　「啊……啊啊啊啊啊……不……不行了，不行了……啊～～忍不住了，高潮了！高潮了！啊啊啊啊啊啊～～」妻子忽然用手用力地捂住自己的嘴巴，酒瓶快得都好像要飞起来似的，双腿绷直，腰部不断地颤抖，最后竟然直接挺了起来。
　　随着酒瓶抽出小穴的一刹那，酒混着妻子的淫水直接喷了出去，将桌子、地毯都给弄湿了。夸张！太夸张了！妻子高潮的模样简直就好像痴女一样，即便平时我见过了妻子高潮的模样，也没见过如此疯狂的一面。
　　高潮过后，妻子好像全身无力的躺在沙发上，胸口不断地起伏，手里还拿着晶莹的酒瓶。「怎么样，很刺激吧？看你高潮的样子应该很强烈，很满足吧？」刘哥笑着从她手上接过酒瓶，微微摇晃，里面还剩下一些酒。妻子喘息的微微点头，显然已经有些说不出话来。
　　刘哥伸手捏着妻子的下巴，让她的小嘴微微张开，随后将酒瓶对准她的小嘴倒了下去。酒很快倒入妻子的嘴，顺着她的嘴角、脖子慢慢地流下来，将衣服都弄湿了。
　　「自己去洗个澡吧！」
　　刘哥淡淡的说道，妻子点了点头，挣扎的站起来，慢慢地走上了楼。
　　等到妻子上楼之后，我噌的一下坐了起来，朝着刘哥竖起大拇指。如果不是这种特殊的情况，我根本看不到妻子如此疯狂的高潮！
　　「想不想试试３Ｐ？」
　　刘哥问道。
　　我连忙点头：「当然想了，只是……不太好操作吧？」「交给我了，你只要记住装睡就行。一会我让她带你去房间。」刘哥说道。
　　「行！」
　　过了一会，妻子已经洗完澡，换了一身衣服下来，「你老公好像睡着了，你扶他回房间休息吧！」刘哥淡淡的说道。妻子朝我走了过来，轻声的喊了几句，见我迷迷糊糊的没什么反应，便吃力的将我扶了起来，朝着楼上走。
　　来到楼上，妻子扶着我进了房间，将我放在了床上。大床很柔软，我躺下来之后假装醉酒的哼了几声，妻子在我的旁边坐了下来，累得有些喘息。刚刚那么刺激的情况下被玩弄，高潮再加上扶我上楼，肯定很累！
　　休息了一会，妻子朝我看了一眼，然后来到旁边帮我脱衣服，我自然顺水推舟，很快就只剩下内裤了。肉棒已经硬了，妻子看了一眼我的肉棒，眼神有些妩媚跟渴望。我不知道刘哥有什么打算，只是记得他说让我装睡，索性我也就不管了，看看到底刘哥有什么手段能在这种情况下完成３Ｐ。
　　过了差不多十多分钟左右，我忽然感觉到妻子走向窗户。眯着眼睛看了看，我才发现那是一个拉门似的落地窗，打开之后就是阳台；再仔细一看，刘哥竟然就站在阳台的边缘，难道这个阳台跟隔壁的房间阳台是连在一起的？
　　我眯起眼睛等着，就见刘哥跟妻子似乎小声说着什么，妻子连连摇头摆手，似乎不肯，最后才点了点头，然后回到了房间。「啪嗒！」妻子将灯关了，房间里顿时陷入黑暗。紧接着就见妻子在床边将衣服脱了下来，内衣跟内裤都没穿，转眼间就已经赤裸，丰满傲人的奶子、光秃秃的阴户，在月光的照耀下看起来特别迷人！
　　妻子弯着腰趴在我身上，轻声问道：「老公，你睡了吗？」我不知道应该作何反应，就假装睡着了。妻子又喊了几声，见我实在没反应，便说道：「老公，我想你了，你肯定也想我了吧？平时都是你调教我，今天……今天我们玩点刺激的哦！」说完，妻子离开我的身边，我急忙眯着眼睛，就见刘哥站在阳台的门旁边，手里还拿着不少东西。
　　妻子走到刘哥面前，慢慢地跪了下来，居高临下的刘哥拿出了项圈套在妻子的脖子上，随手将妻子拽了起来。随后拿出了一根红绳，在妻子的身上缠绕、游走，没过多久，妻子的巨乳就完全被绑缚起来，变得更加凸出，如同两个篮球似的，跟她的身材非常不相配。不得不说，妻子的身材很好，没有什么赘肉，但奶子却非常大！
　　刘哥捏了捏妻子的奶子，随后拿出夹子夹住了妻子的乳头，不是那种情趣用的夹子，而是那种特制的晾衣夹，那东西夹上去可是很痛的，妻子的乳头都被夹扁了，脸上顿时浮现出痛苦的表情，却没敢乱动。
　　随后，刘哥拿出了两副手铐，不过却没给妻子铐上，而是递给了妻子。妻子缓缓的转身走了过来，我连忙闭上眼睛，我这才知道，这手铐铐的人竟然是我！
　　把我双手铐在床头，妻子似乎有些紧张，随后，我感觉到自己的眼睛被挡住了，传来一股淡淡的幽香，应该是妻子的衣服。好嘛，这下什么都看不到，我隐约猜到刘哥的计划了。
　　「去给你亲爱的老公口交吧！」
　　我听见了刘哥的声音，随后就感觉到妻子上了床，蹲在我的腿边，然后将我的内裤给脱了下来，刹那间，我那挺拔的肉棒便蹦了出来。而后，就感觉到妻子用手抓住我的肉棒套弄了起来，紧接着……一阵温热的感觉传来，妻子的小嘴已经含住了我的肉棒吞吐起来！
　　舒服的快感不禁让我哼了一声，妻子似乎停了下来，估计在看我醒没醒吧？
　　很快地，妻子的动作愈发快速，嘴里也逐渐发出了呻吟声，不知道是她自己亢奋了，还是刘哥正在玩弄她。这让我不禁大呼可惜，根本什么都看不见！
　　「不，不要，我害怕～～」妻子忽然说道。紧接着我就感觉到有人走到我的旁边，将我脸上的衣服拿走了。刘哥！还是刘哥够意思啊！
　　恢复视觉后，我才发现，刘哥已经脱光了，走到妻子面前，让妻子继续给我口交，同时抚摸着妻子的屁股。妻子似乎有些紧张，在口交的同时不断地抬起头看我，这让我根本不敢睁开眼睛，只能偶尔偷偷瞄几眼，看着刘哥用手指玩弄妻子的小穴。
　　妻子的呻吟声越来越大，身体也逐渐扭曲，看得出来，她比以前更敏感了！
　　「你这样放不开，没有意思！」
　　刘哥忽然小声说道，紧接着拿出眼罩给妻子戴上了。妻子似乎有些不想，但却拒绝不了。不仅仅如此，戴上眼罩之后，刘哥还将妻子的双手背到后面，用手铐铐住了，显然是不想让妻子有机会拿下眼罩。
　　「我把你老公的眼睛也挡住，你就当眼前的不是老公，是别人。」刘哥安慰了一句，然后假装走到我旁边，却轻轻的碰了碰我，露出一副得意的样子。牛！
　　妻子以为我喝醉了，眼睛也挡住了，她就放心了。而事实上，她的眼睛也被蒙住了，做什么我却看得一清二楚！不得不说，刘哥这招玩得很漂亮，既让妻子３Ｐ，又可以让我可以放心大胆的欣赏，而且事后妻子还不会怀疑。
　　没了双手的支撑，妻子的脸都贴在了我的腿上，上半身更是压在床上，乳头夹的缘故，让妻子不断地颤抖，发出不知是享受还是痛苦的呻吟，但她的嘴却依然含着我的肉棒套弄、吸吮。
　　刘哥拿出一个假阳具来插在了妻子的小穴中，一面抚摸着、揉捏着妻子的屁股，一面用假阳具不断地抽插。不得不承认妻子的忍耐力确实厉害，虽然身体兴奋，充满了快感，但她的小嘴却没有丝毫停顿，不像一般的女人，如果高潮了，嘴根本就不动了，完全在呻吟跟浪叫，一点都不专业。可以说，单单是这一点，我老婆恐怕比日本的ＡＶ女优还专业！
　　看着妻子戴着眼罩，红绳在奶子上缠绕，高高的撅着屁股被另外一个男人玩弄小穴，我彻底地兴奋了！
　　「呜呜呜呜呜～～」妻子的喉咙忽然发出了一阵声音，身体更是不断地颤抖扭曲――她高潮了！在这种特殊的情况下，她的高潮来得很快。不过，这并不算完，刘哥拽着项圈的绳子将妻子拉起来，我的肉棒被妻子吐了出来，因为她什么也看不到，只能被刘哥摆布。
　　刘哥将妻子转了一个方向，随后朝我比划了一下，让我把双腿分开，而后，扶着妻子，让她把屁股对着我，以趴跪着的姿势靠近我的肉棒。润滑、柔软，我的肉棒顺势就挺入了妻子的小穴，让妻子颤抖的哼了一声，肉壁更是夹紧了我的肉棒，差点没把我夹射了。
　　而后，刘哥一手拽着项圈的绳子，一手抓着妻子的头发，野蛮粗暴地将肉棒对准了妻子的小嘴，快速、猛烈的抽插了起来。随着摆动，我的肉棒也在妻子的小穴里来回地抽插……３Ｐ！在这种大家都清醒，却又都不知道对方知道的情况下３Ｐ了！
　　（二十一）
　　刘哥的动作很野蛮，抓着妻子的头发，不断地用力将肉棒顶入她喉咙的最深处，而随着摆动，我的肉棒更是在妻子的肉穴中进进出出，我能感觉到肉穴的湿润，已经是淫水泛滥，更能感觉到妻子的肉穴在收缩、夹紧，肥大的屁股在自己的腿上撞击得「啪啪啪」直响。在这种特殊的情况下妻子早已经被玩弄得神魂颠倒，忘却了担忧，主动晃着屁股撞击，同时喉咙里发出低沉的呻吟声。
　　３Ｐ的刺激让我变得无比亢奋，但我不敢主动，我怕妻子察觉到我醒了！就在这个时候我却发现刘哥朝我比划了一下，不过我没看清楚他是什麽意思，就见他将肉棒拔出来，然後扶着妻子的身体起来，肉棒在离开肉穴的刹那，我清楚地听见妻子发出了一声失落的呻吟。
　　「趴在你老公身上，让你老公操你的肉穴，我干你的屁眼！」刘哥的声音不大不小，将妻子扶好让她面对着骑在我的身上，妻子茫然的伸手抓到我的肉棒，扶着插入到那已经泥泞的肉穴当中，随後整个人趴在了我的胸口。
　　我能感觉到那被捆绑起来的奶子有多麽的柔软，以及那乳头夹的摩擦感，甚至，我还能看见妻子那痛苦且又兴奋的浪荡模样。妻子上半身趴在我的身上，肉棒插在她的小穴里，屁股却高高翘起，主动地伸出双手掰开自己的屁股，让自己的屁眼撑开。刘哥伸手将我的腿并拢到一起，紧接着上了床跪在妻子的身後，将沾着口水的肉棒对准她的屁股用力地插了进去。
　　「痛！」我能感觉到妻子很痛，整个身体都颤抖了，表情更是扭曲，但却咬着嘴唇没发出声音。
　　虽然妻子的屁眼经过开发已经变得很松，但不用润滑油甚至没有前戏的情况下直接插入，那种疼痛感依旧很强烈。但刘哥显然并不在乎这一点，插进去之後就开始干了起来，一只手拽着项圈的绳子，让妻子情不自禁的抬头，她的嘴唇微张，舌头微微露出，亢奋的喘息声此起彼伏，虽然我看不到她迷离的眼神，但依旧能够感觉到她的亢奋。
　　妻子就这样被我跟刘哥前後夹击，如同狂风中的一叶扁舟，根本不能自己。
　　两根肉棒在她的肉穴跟屁眼里来回抽插，刘哥更是不客气的不断抽打着妻子的屁股，这种充实感让妻子特别满足。
　　「干……干我～～啊啊……太爽了，太爽了！老公快干我的骚穴，主人……主人快干我的屁眼，要死了，要死了，我快要被主人跟老公干死了！」一开始妻子还担心吵醒我只是低声的呻吟，但随着高潮临近她已经完全忘乎所以的浪叫起来。
　　看着妻子趴在我身上被干得不断摇晃，脑袋却被迫抬着，巨乳跟乳头夹的摩擦让我无法再忍受下去了，开始主动地抽插了起来。
　　我这一主动，妻子顿时感觉到了，抽插的快感更加无法自拔，「快，快，老公，干死我，干死我这个骚货，干死我这个母狗，干……啊啊……干死我～～」妻子放荡地淫叫着，在这种情况下，我加快了抽插的速度，刘哥也感觉到了，非但没有停下来配合我，反而抽插得更强烈了。
　　我能感觉得到妻子应该快要爽死了吧，被两根肉棒这麽快速的抽插，但我却有些忍不住了，「射了，射了，骚货，我要射了！」我低沉的吼道，紧接着滚烫的精液已经射进妻子的小穴，烫得妻子连连颤抖。
　　等到我将精液射乾净，我才发现自己有些大意了，不过这个时候也没办法，只能继续装睡。不过看妻子的样子似乎并没有察觉，在我射了之後依旧享受着刘哥的抽插，「啪啪啪啪」撞击声不绝於耳。
　　刘哥差不多干了能有十多分钟後也有些忍不住了，将精液射进了妻子的屁眼里。还没等妻子享受高潮的畅快呢，刘哥将妻子拽了起来，先是让她给自己口交清理乾净，然後又让她舔了我的肉棒。
　　「被我跟你老公同时操的感觉怎麽样？」刘哥得意的朝着喘息的妻子问道。
　　妻子颤抖的说道：「爽，太，太爽了！我感觉自己都快要被操死了。」「既然这样，要不要告诉你老公？」
　　「别，千万别！」妻子连忙道。
　　刘哥哈哈笑道：「这麽紧张？说不定你老公也很喜欢呢！」「他……他刚才……」妻子忽然想到，有些担心的问道。
　　刘哥道：「没事，他没醒，估计是做梦梦到你跟做爱，所以才会这样。他要是醒了，你觉得现在还会这麽安静吗？好了，看在你表现不错的份上，今天到此为止！」
　　刘哥说完，装模作样的帮我把脸蒙上，然後才拿掉妻子身上的那些道具。最後还是妻子亲手解开了我的手铐，拿掉了我脸上的衣服，见我确实没有醒过来的样子这才松了口气。
　　刘哥走了，妻子也没穿衣服就这样趴在了我身边躺了下来。我装作还在睡的样子搂着妻子，脑海里却在回味。
　　第二天早上醒来，我装作有些头痛的样子看着身边赤裸的妻子，妻子见我醒来，有些紧张：「老公，你醒啦？」
　　我点点头：「嗯，昨天喝得太多了。宝贝，我昨天晚上做个梦，很有意思的梦。」
　　「梦见你操我了？」妻子笑吟吟的问道。
　　我惊讶道：「是呀！」
　　「真讨厌，哪是梦啊，明明就是真的，不相信你看！」妻子说完起身张开了腿露出小穴，小穴边上还有精液乾了之後的精斑。
　　「真的？可我还梦到有人跟我一起操你了，我操你的小穴，他操你的屁眼，你还说什麽『老公干我，主人干我』的！」我估计说道。
　　果然妻子有些慌了，连忙解释道：「怎麽可能啊，只有咱俩，哪有别人，你这做的都是什麽乱七八糟的梦啊！」
　　「可是很清晰啊，就好像是真的一样，我听得很清楚你是这样说的。算了，肯定是梦。不过，要是真的也不错，我还没试过３Ｐ呢！」我故意这样说道。
　　妻子听过之後果然松了口气，试探的问道：「老公，你真的喜欢……喜欢这样？你跟别人一起操我，你……你能接受？」
　　我很认真的想了想，说道：「也不是那麽抗拒，如果只是玩玩似乎还好，只要别有什麽感情，别把我妻子操跑了就行。３Ｐ啊，挺刺激的！」「这样啊……」妻子若有所思的想道，随後笑着说道：「我就知道你是个变态，自己玩还不过瘾，还要找别人玩！」
　　「嘿嘿，想想嘛又不犯法！」我坏笑的说道：「其实我还想过你在这里会不会被刘哥操呢！你看你这麽骚，张姐又怀孕，刘哥一个老爷们能忍住？」「你就想这些变态的，你要不放心，我就回去了，不干了！」「我不是说了嘛，想想也不犯法。宝贝，刘哥有没有骚扰过你，或者占你的便宜？你放心，我不会生气的，我只是好奇想问问而已，毕竟换作是我，我可忍不住！」我好奇的问道。
　　妻子一开始很坚决不肯说，不承认，但架不住我软磨硬泡并且再三保证不会生气，妻子这才肯说。「好啦，我说就是了。他……他就是摸过我，没别的，你不会生气吧？」妻子犹豫道。
　　我顿时来了兴趣：「摸过你？摸过你什麽地方？怎麽摸的？」「摸……摸过我的手。」
　　「还有呢？」
　　「还有……还有腿跟屁股。」
　　「没摸过你奶子吗？你这骚货奶子这麽大，男人应该都很喜欢吧？刘哥都摸过你屁股了，怎麽没摸你的奶子？」我怂恿的问道。
　　「哎呀，摸过……摸过还不行嘛！你真讨厌，我也不是故意的，他……我也阻止不了嘛！你不会生气吧？老公。」妻子娇嗔的同意了。
　　我笑着摇头：「当然不会，我能够理解刘哥憋得多辛苦，而且张姐跟刘哥都是好人，这麽照顾我们，就当……就当是报答吧！只要你不生气。」「真的？」妻子有些欢喜的问道。
　　我点头道：「当然是真的，就算你被刘哥操了我都不生气，你这麽骚，这麽饥渴，就当让刘哥替我满足你了。而且，我说了你别生气啊，你也不是就被我一个人操过，以前你那男朋友不也操过嘛！」
　　「你就知道瞎说！」妻子假装气恼的嗔道，也不知道我说的是真是假，但至少我这麽说应该能让妻子稍稍安心一些了吧！
　　其实这麽做也是因为昨天晚上刘哥的话，妻子在被我跟刘哥同时操的时候似乎比往常更亢奋，而且对我而言，能够名正言顺地跟别人一起操妻子似乎也有别样的刺激，所以才有了刚才的玩笑铺垫。
　　对於刘哥我还是很佩服的，一来有家有业，还有孩子，不至於对妻子有什麽想法；二来技术也好，如果……如果真的能跟自己一起玩弄妻子，当她的主人似乎也不赖！
　　跟妻子闲聊了几句，毕竟是在别人家里也不好那麽自在就穿衣服起床了。下楼的时候刘哥跟张姐已经醒了，妻子如今算得上是全职保姆，去做早饭，我跟刘哥简单的聊了两句，趁着妻子没注意更是交流了一下昨天晚上得心得。妻子倒是看不出什麽异样来，如果不是我参与其中，可能我都会认为昨天就是一场梦，一场春梦！
　　吃过早饭之後，我就告辞离开了，临走的时候刘哥送我到门口，低声跟我说等会打个晨炮，我只是轻轻笑了笑。不得不说习惯是个很可怕的事情，不知不觉间我似乎习惯了这种类似共妻的感觉。
　　每天我照常上班，偶尔跟妻子打打电话，当然有时候也会调侃妻子有没有被刘哥占便宜。可能是因为那天我的话让她不再那麽小心翼翼的防备，偶尔也会在我的追问下承认诸如被刘哥摸了屁股，摸了大腿之类的。如果我问得详细了，她就会假装恼羞成怒，总的来说生活既温馨又刺激，似乎多了许多盼头一样。
　　每次询问妻子跟刘哥的进展成了我一大乐趣，每次聊天都会忍不住想问，虽然私底下刘哥根本没有隐瞒我，最近如何如何调教都会跟我说，但听着妻子亲口说被刘哥占便宜却更刺激，哪怕隐藏了绝大部份事实，依旧让我乐此不疲！
　　我也开始期待妻子偶尔归家，每次都会折腾到累得动弹不得才会停下，甚至还会故意引导妻子在性爱或者被调教的时候说出刘哥的名字，会故意问她想不想被刘哥操。妻子一开始还很抗拒，但最终逐渐地放开，跟我做爱的时候甚至会主动说出想让刘哥一起来操这样的话。
　　当然，妻子美曰其名是为了满足我的变态癖好，矢口否认绝不是她自己的想法，对此，我自然也不会拆穿。只可惜也仅仅是在做爱的时候妻子才会这样，平时追问，她承认的尺度也就仅仅是被刘哥抚摸而已，一直到某天，事情终於有了新的进展！
　　妻子大概一周或者半个月左右就会回来呆上一两天陪我，正好是周末，第二天不用上班，所以昨天晚上跟妻子几乎疯狂了一夜，结束之後相拥而眠睡得正香甜，结果妻子的电话响了。
　　妻子的朋友不多，平时电话也少。我睡眼朦胧的听着，好像是刘哥打来的，似乎是跟妻子说了什麽事，妻子有些犹豫的不知道应不应该答应。
　　挂断电话，看着妻子躺在那发楞，我迷迷糊糊的开口道：「谁的电话啊，刘哥吗？」妻子点了点头。
　　「怎麽了？是不是刘哥有事找你？」我问道。
　　妻子有些犹豫，我看她的样子就知道可能不是那麽简单，当即坐了起来，拉着妻子的手道：「张姐跟刘哥对咱们很不错，如果有什麽事咱们能帮得上忙的，该帮就得帮。」
　　「刘哥说说要参加一个聚会，这段时间照顾张姐，刘哥平时都很少出门，说是不好推脱，说是要去两天呢，而且还要带女伴去，张姐这个样子肯定不行，所以刘哥问我愿不愿意去。」妻子吞吞吐吐的说道。
　　我一听这话就明白了，要去两天，那肯定免不了做爱，如果是平时还好，偏偏是这个时候，妻子肯定不敢贸然答应，怕我不肯。
　　不过刘哥肯定是故意的，如果是平时，哪需要徵求妻子的意见啊！暂且不说这一去免不了做爱，在别人的眼中妻子自然也是以刘哥女人的身份出席，只是不知道是什麽样的聚会，是普通的聚会，还是那种性爱的聚会。
　　从我的本心来讲，我自然是不介意妻子跟刘哥去，不过，如果妻子也明白不仅仅是陪同参加个聚会那麽简单，所以才会这麽犹豫。一个老婆怀孕的男人跟一个女人出去两天，换了谁，谁都寻思寻思，所以妻子才会这麽为难。
　　「你怎麽想的？」我问道。
　　妻子犹豫道：「我……我也不知道，我听老公的，老公要是觉得不方便，我就不去了。」
　　「也没什麽不方便的，想去就去吧！」我说道。
　　妻子道：「可是，万一……万一……」
　　「万一刘哥不满足占你便宜，孤男寡女的在一起，忍不住做爱了怎麽办？」我接话道。
　　妻子没有否认。
　　我呵呵笑道：「张姐怀孕，刘哥也不容易，如果带别的女人去恐怕张姐也不放心。更何况他也没少占你便宜吧，该摸的也都摸过了，就算真的做爱了也不出奇。如果他有这个心思，不管是不是这次出去，他都一样有机会，难道你能辞职不干，不照顾张姐了吗？更何况我不是说过，就算真的怎麽样了我也不介意！」「真……真的？」妻子犹豫道。
　　「我要介意就不会同意你去照顾张姐了，也不会对他摸你、占你便宜也不生气，反而还会拿这个事开玩笑了。咱俩也算老夫老妻了，咱俩的感情才是最主要的，其它的我觉得都不是那麽重要。更何况，刘哥的情况也特殊，我也不会担心你移情别恋不是！」我笑呵呵的说道。
　　妻子顿时娇嗔道：「讨厌啊你，我爱的只有你！」「我知道，所以我才放心啊！刘哥说什麽时候去？」我笑道。
　　「说是晚上的飞机，然後大後天晚上回来。」
　　「这样啊，那我起来去弄吃的，你收拾收拾要带的东西，等吃饱饭了咱们再来一炮！」我「嘿嘿」笑着在妻子的奶子上捏了一把，光着身子起来去弄吃的。
　　妻子红着脸应了一声，给刘哥回了个电话说同意去，然後起来收拾衣服跟一些日用品。
　　等到吃完饭，我抱着妻子温存了一会，很快就激烈的干了起来。本来只是说一炮，结果可能是想到妻子就要跟刘哥单独出去被玩，不免有些亢奋，最後竟然射了三次。一直快到傍晚的时候，我跟妻子才穿戴整齐，等着刘哥过来。
　　「叮咚！叮咚！」门铃声响起，妻子跑过去开门，来的正是刘哥。
　　「都收拾好了吗？」刘哥随意的问道，妻子点点头，刘哥说：「车在下面，不用带太多东西，缺什麽到时候再买，反正不去多久。」妻子的东西倒也不多，就一个旅行箱，点点头，转身抱着我亲了一口，随後有些羞涩的拎着箱子下了楼。
　　「刘哥，怎麽回事？」看着妻子下了楼，我才急忙问道。
　　刘哥「嘿嘿」笑了笑：「没什麽，就是这段时间一直没出去，跟几个朋友聚聚，都带着女伴，我也不好自己去，就琢磨着带你妻子一起。放心，我保证除了我，不会让别人碰她。不过你答应得挺乾脆的啊，我看你最近跟她聊天都往我身上带，是不是有意想要挑明？」
　　「我也说不好，走一步看一步吧！」我说道。
　　刘哥笑了笑道：「你要是没事就去我家吧，你张姐自己在家我也不放心。别说刘哥我不讲究，我带走你妻子，也把我老婆交给你了。」我开玩笑的苦笑道：「那我还是吃亏了，我妻子你能干，张姐我能干吗？」「以前你少干了？都是我玩别人的女人，还没谁敢玩我的女人呢！再说现在不行，等孩子生下来不就行了，早晚的事嘛！哈哈，行了，走了！」刘哥笑着拍了拍我的肩膀，随後转身下了楼。
　　我当然不可能真的吃醋，反而觉得这种气氛挺好的，有点类似交换的感觉。
　　不过说实在的，就算刘哥不肯让我再碰张姐，他想玩我妻子还不是一样玩，毕竟有那个性奴合约在呢！而刘哥这麽做，非但不会让我觉得有吃亏的感觉，反而还好像占了便宜似的。
　　不得不说，刘哥不愧是老江湖，难怪人家能够发展得这麽好，自己还仅仅是个打工的！刘哥带着妻子走了，想了想，我也从家里出来去了张姐家，毕竟刘哥都说了，更何况张姐现在的情况，一个人在家还真不太让人放心。
　　（二十二）
　　渡日如年。
　　我现在体会到这是什麽滋味了，之前妻子住在刘哥家里，跟妻子聚少离多也不以为然，可是这次妻子不过去了两天，对我而言却好像两个月，甚至两年那麽漫长。
　　妻子跟刘哥走了之後我就住进了刘哥家里，毕竟张姐怀着孕，自己在家也不安全。白天上班就有种混日子的感觉，恨不得时间早点过去，时不时会胡思乱想妻子如今在跟刘哥做什麽，被他怎麽玩弄呢？
　　晚上的时候就跟张姐聊聊天，虽然是做不了，但张姐还是给我口交，倒也不至於让我憋得慌。这期间我都有些忍不住想给刘哥或者妻子打电话了，但最後还是没打。
　　好不容易熬过两天，刚下班接到了妻子的电话说已经回来了，在家里呢！归心似箭的回到家，进屋就见妻子穿着小内裤，赤裸着上身在厨房做饭。我跟妻子在家的时候她基本上都是这样打扮，或者是直接全裸。
　　「老公你回来了？先去换衣服，一会菜就好了。对了，那边是我给你买的衣服，你一会试试看合不合身。」妻子灿烂一笑，说道。
　　看起来似乎没什麽异样，我还真有些好奇这两天到底发生什麽了。
　　进屋换过衣服，然後看了看妻子给买的都是名牌，价格都不便宜。不用说我也猜到，怕是刘哥掏的钱。
　　妻子端着菜出来，给我盛了饭，坐下之後我边吃边看着妻子，妻子被我看得有些不自在，娇嗔道：「你这麽盯着我看干嘛？不认识了？」我嬉笑道：「我只是想看看有没有什麽变化，这一看，发现更漂亮了。俗话说，经过男人滋润的女人最美，宝贝，这两天你跟刘哥，你们俩……」妻子顿时低着头红着脸不吱声，我一看这样子有门啊，当即追问道：「是不是上床了？」
　　「我……老公，我……我对不起你！」妻子忽然低声道。
　　我连忙道：「别这样，我又不会怪你。再说了，我要真生气的话也不可能同意让你去了啊！你就当是我同意了。说说怎麽回事？」妻子矜持了半天最後还是架不住我的追问，老实交代了。
　　按照妻子的话说，他跟刘哥到了地方之後住的是宾馆，然後见到了刘哥的朋友一起吃了个饭，喝了酒，後来喝多了，稀里糊涂的就跟刘哥上床了。对於她的说法，我显然是不相信的，不过妻子能用喝醉乱性这个理由承认，没有隐瞒，倒是让我好受了许多。最起码，妻子没有欺骗自己，当然，这也是这段时间来自己的怂恿调教见了成效！
　　我有些激动的走过去拉着妻子的手让她坐在我怀里，随後忍不住伸手揉搓着她那柔软的巨乳，追问道：「刘哥肯定很爽吧？你这麽骚，他肯定很满足。怎麽样，他的肉棒大吗？操你操得爽不爽？」
　　「哎呀，我……我喝多了嘛，怎麽知道？」妻子不好意思回答这些羞人的问题。
　　「那醒酒了之後呢？他没操你吗？你们去了两天，应该不会就做一次吧？」我一手捏着妻子的奶头，一只手摸到她的下身，隔着内裤摸着她的小穴，很湿！
　　没想到我摸了几下，问了几个问题而已，妻子就已经湿了。
　　坐在我怀里的妻子忍不住微微颤抖，身体更是情不自禁的扭动起来，低沉诱人的呻吟声随之响起，整个身体都靠在了我的怀中，彷佛柔若无骨。
　　「真是骚货，我才一说就兴奋了？说，之後刘哥操了你几次？」我故意没问後来有没有做，而是直接问做了几次。
　　妻子被我挑逗得兴起，也没注意到言语中的陷阱，下意识的回答做了两次。
　　但说完之後就反应过来，这不是承认後来不是醉酒的时候也跟刘哥做了吗？不过我当然不会给她否认的机会，一面上下其手挑逗着她的奶子跟小穴，一面说着羞辱的语言，诸如刘哥的肉棒大不大，被他操得爽不爽，有没有给刘哥口交，是不是让他内射之类的话。
　　妻子哪能抵挡得住，很快就被我搞得意乱情迷，发起骚来，而且诸如这样的话之前在做爱的时候也当过一种游戏来玩，所以很快妻子就进入了状态，一一回答了起来。
　　听妻子说着跟刘哥做爱的细节，虽然知道她肯定有所隐瞒，但依然让我觉得亢奋。当下饭也不吃了，也顾不得问了，直接将妻子按在桌子上，翘起充满弹性的屁股，一面挥手用力抽打，一面脱自己的衣服。
　　「啊……」妻子亢奋的浪叫了一声，我的肉棒毫无阻隔的插入到她那湿润的小穴中，整根没入，紧跟着用力地干了起来。「噗嗤……噗嗤……」妻子的小穴异常湿润，每次抽插都会传来「啧啧」的水声，不过与之相比，妻子的浪叫声则更响亮，奶子压在桌子上，脸贴着桌面，诱人的小嘴一张一合发出呻吟跟浪叫。
　　她的小穴似乎比以前松了些，但却更会夹了，我能够感觉到自己的肉棒在抽插的时候，那滚热柔软的肉穴在用力地夹着自己，那种紧蹙感让我更加亢奋，挥
　　手不断地抽打着妻子那丰满的臀部，「啪嗒、啪嗒」的抽动声十分动听，而伴随着的抽打妻子发出的呻吟声更是激烈。没过多久，本来白嫩的屁股就已经红扑扑的，异常动人！
　　「哦……干……干我……啊啊啊啊……不，不行了，老公，你太厉害了，我要被你弄死了，不行了，不行了……」妻子的高潮比我想像中来得还要快，颤抖的身体、竭斯底里的呻吟，连带着让我都险些控制不住，本想缓缓，放慢节奏，可妻子却主动地蠕动起腰部，晃动的屁股一下下地朝着我撞击、抽插。
　　在这种刺激之下，我只坚持了十多分钟就忍不住缴械投降，将精液射进了妻子的小穴。当我颤抖地将精液射乾净之後拔了出来，妻子非常快速且自觉的转身蹲了下来，一手扶着我的肉棒，一手用力揉搓着自己的胸部，同时张开嘴含住我的肉棒吸吮、套弄了起来。
　　这次激情只是稍稍缓解了心中的j望，好在刚才的动作并不算太激烈，简单的收拾一下便聊起了两天的经历，虽然妻子有所保留，但我还是听得津津有味，有些地方也会自己补脑，想像着实际发生的画面。
　　这一夜自然是免不了疯狂，前前後後做了三次，到最後我都感觉到腰部有种酸酸的感觉，这才作罢。而後的几天妻子也没有马上回去那边，而是留在家里跟我温存，让我觉得特别幸福，而这次经历也让我突然间明白，我很怕失去妻子。
　　明明，妻子在刘哥家里的时间更长，而这次也不过是换个地方单独出去了两天而已，但却让我有种好像失去妻子的感觉。本来，我还想着说势头不错，就算挑明了其实也是个不错的选择，妻子应该不会离开我！
　　但最终我还是没有这麽做，哪怕妻子在刘哥家里怎麽玩都好，毕竟还有张姐在，可能让我更有安全感，但如果挑明了，妻子的心态会转变，到时候跟刘哥单独出去的机会可能越来越多。
　　我也把自己的想法跟刘哥以及张姐说了，他们虽然有些纳闷，因为我之前的态度好像要挑明一样，而且现在，妻子也坦白了跟刘哥上床的事，不过对於我的要求，他们自然不会拒绝，所以，事情似乎就到此为止了，就算知道妻子跟刘哥做过，但也仅仅如此而已，没有再下一步的扩散，而平时的相处也看不出来有什麽尴尬的变化。
　　妻子後来当然还是回到刘哥那边，一直到张姐分娩，生下了孩子，妻子这才算是真正的回到了我身边。生完孩子之後，我们两家的接触并没有减少，平时白天妻子也会过去，有时候是我过去。
　　如果妻子去，就是刘哥、张姐两人调教妻子。而如果我过去，就是我跟刘哥两人３Ｐ张姐。
　　这样的生活似乎很不赖，互相知道，但是又没有挑明，给各自都留了一个底线，或者说，留了个余地。
　　一年之後，妻子摘掉了避孕环，我们如愿以偿的要了孩子。家庭、生活、性爱各方面的满足，让我跟妻子过得愈发幸福，各自的小秘密，反而成为了调节夫妻乏味的良药！
　　【全文完】