
夫妇乐园续
发信站: 凹凸俱乐部 (Fri Jan 09 00:35:43 1998)
HTML格式: SEXSCAPE 编辑 
发信人: OCR



--------------------------------------------------------------------------------

我和太太已经结婚快七年了。结婚时我十九岁，她才十七岁。那时我太太很漂亮，而且对
我千依百顺。蜜月的日子里。我每天都和她造爱。就连她来月经的日子里，她也让我在樱
桃小嘴里发泄。 

几年来我们俩夫妇卿卿我我，每逢和她同床，就想把我的阳具侵入她的肉体。她也总是对
我小鸟依人，温柔体贴。当然，我并不再每天晚上都射精，有是 是把粗硬的大阳具塞在她
的迷人小洞，直至睡着而滑脱。 

尽管我对太太旦旦而戈，她并没有被我玩残，仍然是那麽青春美丽。经医生检查，她是不
育的。由於没有生过孩子，她的身材一点儿也没有变样。乳房仍然像以前那麽坚挺。阴道
保持着新婚时那麽紧凑。目前与新婚有少许分别的，就是她现在和我交合时，阴水的分泌
要比以前多一点。当我的阳具在她阴道里抽送而令到她兴奋的时候，俩人器官交合的地方
就会发出一些令人好笑的声响。 

今年新春期间，我和太太到泰国旅游，认识了一对郎才女貌的年轻夫妇。他们俩人都很外
向，和我们有说有笑的，彼此间十分投契。 

女的叫依娃，样子甜美，身材匀称。平时穿着非常性感。泰国的天气炎热，她上身 穿背心。
下面有时穿短裙，有时穿极短的运动裤。一对很美丽的肉脚上 套着对日本拖鞋。我也抵挡
不了她的诱惑，经常偷眼欣赏她的丰姿。 

依娃最诱人的是胸前一对丰满尖挺的乳房，我发现她从来不带胸围。稍一弯腰，白嫩的乳
房即半露出来。还有她那修长的大腿和玲珑的肉足。我很想把她那双细白的嫩脚捧在手里
仔细玩赏， 

不过她毕竟是别人的太太。我也 能发发白日梦而已，不能像对我太太一样，随时都可以把
她剥光猪来玩摸，甚至把器官塞入她的肉体。 

依娃的丈夫叫杰青，也很英俊 脱。他经常藉故和我老婆聊天，看得出他对我老婆有好感。
不过这一点我并不介意。几年来，我身边的男人，多数都对我太太好感。有的对我太太诸
多挑逗，有些虽然不敢和她倾谈，则偷眼注视，就像我现在对杰青的老婆一样。所以有人
勾引我老婆，我早已习以为常。 

我和杰青也很谈得来。我们有一个共识，就是又想偷偷出去找泰国的女孩子玩，又怕她们
染有世纪绝症。所以总是胆大心细。 

一天傍晚，我们一起在酒店的泳池游水。我太太和依娃躺在泳池边的凉椅上。杰青和我浸
在池水里聊天，他问我觉得她老婆如何。我照直说道：『你太太好漂亮呀！』 

杰青说道：『可是我觉得你太太比起我老婆来，另有一种很讨人喜欢的气质哩！』 

我笑道：『你有一个这麽好的太太还不知足，真是有点儿贪心呢！』 

杰青笑道：『男人嘛！总是想尝试其他女人的滋味吧！』 

我看了他一眼说道：『这里年轻漂亮的女孩子多的是，出去玩玩，就不愁没有新鲜嫩口的女
人嘛！左拥右抱都办得到呀！』 

杰青没有答话，他的视线望着我太太躺在凉椅上的背影。我太太穿着淡黄色一件头的泳衣，
但是纤薄的弹性泳衣并包不住她娇美的身材，反而更衬托出玲珑浮凸的曲线。 

我望望躺在另一张凉椅上的依娃，她今天更加性感迷人。身上 穿黑色的比坚尼泳衣，平时
我未见过的小腹现在也裸露出来了，一对可爱的嫩脚儿高翘着，我真想过去把她拉下水来，
痛痛快快地摸捏玩弄一番，然後…… 

正在发白日梦，杰青突然说道：『你不是也怕爱滋病吗？不如我们来个换妻游戏，好不好呢？
这样一来，我们既不必担惊受怕，又可以试试太太之外的女人呀！』 

我觉得这个主意很刺激，其实我正对他太太依娃垂涎，很想一亲芳泽。於是我对他说道：『游
完水我跟太太说一声，如果没问题，就今晚进行吧！』 

晚饭时，我试探我太太的意思。我太太本是好玩之人，初时却装作不肯，我稍微落了一点
儿嘴头，她才答应了。 

那天晚上，杰青带着他太太到我的房间来，我太太便跟着杰青到他的房间去了。 

房间里 剩下我和依娃的时候，我显得有些拘谨。依娃对我笑了一笑，便走去把门拴上。然
後走到我面前，大方地说道：『你先帮我脱衣服，然後我也替你脱，好吗？』 

我伸出颤抖的手，替她脱下背心，一对肥白尖挺的乳房立即裸露出来。我望着她美丽的酥
胸发呆。依娃便牵着我的手放到她的乳房上，这对乳房和我太太的一样柔软而富具弹性。 

但是因为是生在别人妻子的肉体上，我一摸，自己的生理上立即起了反应，硬起来的阳具
把裤子撑起了。依娃一眼见到，便把我的裤链拉下，把粗硬的大阳具放了出来。 

她笑道：『这东西好壮哟！不过，你还没有帮我脱完哩！』 

我把放在她乳房上的双手向下移动，解开她的裤带，把她的短裤脱下来。 见里面还有一件
粉红色的内裤。依娃故意背向我，让我继续把她仅馀的底裤脱下来，眼前出现了一个浑圆
的雪白细嫩大屁股。然後她才慢慢转过来，原来她小腹下面光脱脱的一根阴毛也没有。我
还没有看清楚她的阴户，她已经开始动手脱我的衣服。 

依娃的手法很熟练，我很快就被剥得精赤溜光，和她看齐了。她扑到我怀里，把两只丰满
的乳房贴在我胸前。 

我搂着她的娇躯，粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她握住我的阳具，台起一条大腿，
把她的阴户凑过来。『滋』的一下，我的龟头被塞入她湿润的小肉洞。 

温软腔肉包围着我的阳具，犹如鸟儿归巢。丰满的乳房挤在我胸部，更似软玉温檐。我用
手勾着她举起的腿弯，使粗硬的大阳具更深入她的肉体。 

她兴奋地叫了声：『哇！好长哟！插到我肚子里了呀！』 

我笑问：『好不好呢？』 

依娃道：『我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！』 

我听她的话，仰卧在大床上。依娃立即跨到我身上，她双腿分开蹲在我上面，一支白嫩的
手儿扶着我的阳具，抬起屁股，把龟头对着那光脱脱的裂缝，然後扭腰舞臀，让粗硬的大
阳具在她湿润的小肉洞出出入入。 

这种招式我也曾经和和太太玩过，但是我太太一让我弄进她的肉体，就全身瘫软，不懂得
再活动了，所以总是玩不成。现在依娃不仅主动地和我这样玩，而且她很强，她孜孜不倦
地上下活动着，我见到自己那条又粗又长的阳具在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到
她的大乳房在我眼前抛动。 

我双手捉住她的奶儿，又搓又捏。依娃也开始兴奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢，但是
我仍然金枪不倒。 

一会儿，依娃一屁股坐下来，我的阳具遂深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：『你
真强，我不行了。停一停再玩吧！』 

说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在我的胸部，没有再活动了。 

我反客为主，挺腰收腹，把粗硬的大阳具往她的阴道里抽送。依娃『哼哼渍渍』地呻叫着，
小肉洞的淫水不停地渗出，看来她也十分享受。 

我受到她欲仙欲死的叫床声的感染，也逐渐进入高潮，我对依娃说道：『我快要喷出来了，
你快点起来吧！』 

依娃赖在我身上不动，嘴里说道：『我有吃药，不怕你射进去！』 

说着，她还用力收缩阴道。我正当紧要关头，让她这麽一夹，当场就火山爆发了。依娃感
觉到我在往她阴道里射精，也兴奋地高声呼叫着。 

一切平静下来了。稍息了一会儿，依娃在我耳边说道：『你抱我到浴室冲洗一下，我要用嘴
巴把你再一次玩出来。但是我也要你吻我下面，好不好呢？』 

我不敢说不好，於是，我抱依娃到浴室里。平时我和太太鸳鸯戏水时，都是她服侍我沐浴，
但是现在依娃要我替她冲洗。在泰国，我们每天都游水，所以实际上我们的身体都很乾净，
不过我想到等一下要吻她的阴户，自然也认真地把她的阴道冲洗一次。 

在冲洗的时候，我摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿，我终於得偿所愿，
可以捧在手里慢慢摸玩。自然是爱不释手。 

依娃也回敬地把我的龟头翻洗得乾乾净净。我的阳具被她软绵绵的手儿一摆弄，立刻又坚
硬起来。因为她的主动，也因为已经和她有一度合体之缘，所以在浴室里我和她熟落多了。
我把她全身搓捏摸玩，她完全没有撑拒。当我把手指伸入她的臀缝，她便笑着问道：『你是
不是想走後门啦！』 

我回答：『如果你不喜欢，就不要了！』 

依娃笑道：『我知道你们男人最喜欢钻我们身上的肉洞。你要玩，现在就玩吧！在水里玩顺
滑一点，玩完了可以顺便在这里洗洗。』 

依娃好像样样都喜欢占主动，她要我躺在浴缸里，然後她骑上来，把我的龟头缓缓地纳入
她的臀洞里。 

我太太平时对我千依百顺，不过她的臀眼 让我玩过一次，就不肯再让我玩了。这次进入依
娃的臀洞，乃是我第二次尝试哩！ 

依娃一边扭动着细腰，一边望着我抛媚眼儿。她笑着说道：『刚才用阴道套弄你的时候，我
兴奋起来。结果输给你了，现在我用屁眼套弄，一定要弄到你射精为止 ！』 

我问道：『你平时和老公是不是这样玩呢？』 

依娃道：『我平时不让老公玩屁眼的， 有是进行夫妇交换时，才偶然让新的对手尝试一下
哩！』 

『你们进行过好多次夫妇交换了吗？』我问道。 

『是呀！你们还是第一次吧！其实老是对着自己的老公或者老婆有什麽趣味呢？偶然交换
一下伴侣总比较刺激吧！』依娃嘴里说着，下面并没有停止活动。 

我双手伸到她胸前摸捏乳房，在湿水的状况，她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已经和依
娃一度春宵，但她的屁眼很紧凑，里面的腔肉摩擦我的龟头，很快把我的性欲再度推上高
潮。我终於在她的臀洞里射精了。 

依娃喘了一口气，笑道：『第一次和你性交时，我玩输你，但是这次可赢你了，一阵间回到
床上，我还要用嘴把你吸出来，让你知道我的利害！』 

『我已经知道你的利害啦！不如现在就认输投降好了！』我笑着说道。 

『你投降啦！可是我并不优待俘虏哟！』依娃说完便站起来，她要我服侍她冲洗下体。然後
又要我让她骑马仔驮她到床上。我虽然觉得她是在性虐待我，却很心甘情愿。况且她温软
的阴户贴在我背上，另有一种莫明其妙的乐趣和快感。 

上床後，她让我仰卧。然後她面向我的下体趴在我身上，摆成『６９』的花式。她把我刚
才活动於她下体两个销魂洞，现在却已软小的阳具的阳具衔入她的小嘴。同时也把她那光
洁无毛的阴户凑到我的嘴上。 

我投桃报李，当然也将唇舌贴着她的阴户舔吮。 

这时，依娃的阴户就在我眼前。我清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜，也看到
她嫣红的小阴唇和阴蒂。 

依娃的唇舌功夫的确一流，我那软小的阳具很快又在她的小嘴里膨涨发大。但是她并没有
因此而停下来。她的小嘴容纳不下我的阳具，她就 衔着我的龟头舔吮。把又粗又长的大阳
具不停地横吹直吮。 

我这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。我用舌尖戏弄她的阴蒂，她的身体开始颤抖。我
再接再励，一会儿把舌头深入她的阴道，一会儿把舌尖舔弄她的阴核。终於把她推上兴奋
的高潮。依娃不得不吐出我的龟头，她说道：『你的嘴功很了得，不过舌头毕竟不够长，你
先把阳具插到我的阴道里舒服一下吧！回头我再用嘴为你服务啦！』 

我知道她已经斗败了， 是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为我始终免不了要在
她的小嘴里射精，照她的说法，我就是输了。 

接着，依娃摆出各种花式和我性交。她先伏在床上让我玩『狗仔式』，又躺在床沿举起双腿
要我『汉子推车』。一会儿又翻身伏在床上给我粗硬的大阳具从後面插进阴道『隔山取火』。 

最後她要我躺在床沿让她『床边摇蔗』。她先让我粗硬的大阳具进入阴户，然後柳腰款摆，
不停地套弄，有时还把她的小腹紧贴我的阴部左右研磨。这一招果然利害，我的龟头和她
的子宫茎不断 触，渐渐导致全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏
得变形。 

依娃也看出我已经渐入佳景，她把粗硬的大阳具从她的阴户里退出，紧接着用小嘴紧紧含
着龟头。她的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹我筋肉娄张的龟头。她时而吞吞吐吐，时
而用舌头搅卷。 

在她努力把我的阳具深深含入的时候，我终於忍不住，龟头一跳一跳地在她的口腔里发射
了。她把我的阳具退出少许， 衔着龟头。我一边射精，她一边把我射入她嘴里的精液吞 下
去。直到我的龟头停止跳动，她才把阳具用力地最後一吸，才放松，和我双双躺到床上休
息。 

依娃依偎在我胸前，我隐约味道她的嘴里有我精液的气味。 

狂欢之後，一切平静下来，我忽然想起自己的太太，不知她和杰青玩得开不开心。正在记
挂时，电话突然响了。原来是杰青打来的，他问我们玩完了没有，准备带我太太过来。我
对他说已经完事了。 

依娃接过电话，对她老公说要留在这里睡。杰青不知在电话里说些什麽，依娃便笑着放下
电话，笑着对我说道：『你太太要过来了，我们有机会再玩个痛快吧！』 

说着，她便起身穿上衣服。我也想起床穿衣，依娃拖过毛毡盖上我光脱脱的下身，并笑道：
『不必麻烦了，我老公把你老婆还给你，我们便立即过去了嘛！』 

这时，有人在敲门，依娃过去开门。果然是杰青送我太太过来。他没有进门就和她太太回
房了。我太太关上房门，坐到床边。我拉着她躺下来。她含羞地说道：『我先去冲洗一下再
来。』 

我太太脱下衣服走进浴室，我也赤条条地跟她进去。我太太立即首先替我冲身，还特别翻
洗我的龟头。然後她嗽了嗽口，又用花 射水进入阴道灌洗。 

回到床上，太太依偎在我怀中，亲热地和我接了一个长吻，问道：『你们刚才玩得开心吗？
依娃是不是比我好玩呢？』 

我笑道：『她比你主动，但是我和你玩的时候比较有亲切感。』 

我太太问我和依娃是怎样玩的，我便把刚才发生的事原原本本地说出来。我太太听了说道：
『我没能像依娃那麽主动。刚才杰青带我到他房间时，我差点羞死了。要不是依娃已经在
这里，我几乎要跑回来。不过杰青倒很温柔，他殷勤地帮我脱下衣服。我被他剥得一丝不
挂，羞得连眼睛都不敢睁开。他小心把我抱到床上，摸我的乳房，还用嘴舔吮我的奶头。
我被他弄得周身轻漂漂的，手脚都酥麻了。你知啦！平时你摸我，我的奶头都会硬起来的。
他摸得我一颗心『砰』『砰』的乱跳，接着又吻我到的阴户，那时我已经很兴奋了，阴道里
分泌出许多淫水。杰青用嘴吸我阴道里流出来的液汁，而且吞食下去。我昨天晚上才和你
玩过，下边一定还有你的精液，但是我还没有冲洗，他就吻我的阴户，我想他一定吃下你
的精液了。他怎麽可以这样呢？』 

我说道：『这对夫妇一定是性爱至上，百无禁忌的，依娃也是这样，她让我在嘴里射精，并
且把精液大口大口地吞食下去。接着怎样呢？你继续说呀！』 

『杰青把我的阴户又舔又吻，我被她搅得一颗心几乎要跳出来。和你平时搞我的时候一样，
每逢你搞我下面，我总是渴望你快点插入充实我。可是杰青并没有立即弄我，他把我的阴
户吻了很久，还赞我阴户很美。他用嘴唇夹住我阴蒂然後用舌头舔触。弄得我双腿都发抖
了，才冷不防饿虎擒羊似的扑到我身上。正当我吓了一大跳时，杰青已经迅速的把他的阳
具插入我的阴道。先前我并不敢看清楚他的阳具，现在我阴道也已经酥麻了，也感觉不出
他那条肉棍儿的粗细长短， 觉得有东西在我的阴道里出出入入。我放软了身子任他驰骋。
他像你一样很有能耐，他把我玩得欲仙欲死，自己仍然没有射出精液。他一边玩我，一边
赞我的阴道很紧凑。箍得他十分舒服。这时我已经如痴如醉。 任他的阳具在我阴道里狂抽
猛插。我的高潮一个接一个。阴道的里里外外都湿淋淋，他才在我的肉体里喷射了。他的
精液溅射入我的阴道，那种感觉舒服极了。』我太太说到这里，含羞地看了我一眼，没有再
说下去。 

我搂着她笑道：『你放心说吧！这是实际情况，你说出来我并不介意呀！』 

我太太继续说道：『杰青把我灌满精液之後，稍息了一会儿，就抱我到浴室去。他把我抱在
怀里冲洗阴道，把手指伸入我的肉洞里挖弄。他仍然像刚才那样爱不释手地摸玩我的乳房．大
腿．甚至我的脚，他也捧到嘴里舔吻。他用舌头舔我的脚趾缝，吻我的脚板底。哇！真要
命，我简直像被麻醉了。他把我身上的水珠抹乾，就抱我到床上继续玩。他又把我全身又
吻又舔。这次，他把我玩得如痴如醉，舒服极了。所以当他要我口交的时候，我也不好拒
绝。这时我才看清楚他的阳具。原来杰青的阳具跟你不相上下，硬起来时也是那麽粗，那
麽长。他要我趴在他身上玩『６９』花式，把阴户凑过去让他舔吻。玩了一会儿，我不想
在我嘴里射精，便主动地以『坐马吞棍』套弄他粗硬的大阳具。一直玩到他第二次射精。』 

我笑问：『这次交换游戏，你觉得怎样呢？如果下次再进行，你还肯不肯吗？』 

我太太说：『玩这样的游戏当然很刺激啦！虽然你让我去尝试和别的男人欢好，不过玩完的
时候，我忽然希望回到你怀抱里才安乐。於是就提出要回来了。杰青也问我是不是玩得不
开心。我向他说，很高兴让他把我玩得欲仙欲死。以後有机会，我还是想再和他玩的。 不
过因为初次尝试，所以想回到老公身边嘛！杰青听我这样说，也不再勉强我，於是就送我
回来了。』 

第二天晚上，也就是我们离开泰国的前一个晚上。我们又进行了交换游戏。 

这次，依娃倚熟卖熟，更加要我这样那样地服侍她。她不仅把我骑马仔，要我跪在她腿下
舐阴户。还要我让她蒙起眼睛绑住手脚，然後她百般戏弄我。用她的乳房，用她的阴毛，
以及用她那对可爱的肉脚刺激我身体上各个敏感的部位。她弄得我阳具硬得好像铁棒，却
迟迟不让我进入她的阴户。 

她用乳房夹住我的阳具，然後用嘴吮的龟头，直到我喷了她满嘴精液。但是，她吃下我的
精液之後仍然咬着龟头没放。她又舔又吮，使得我的阳具在她小嘴里再度坚硬，才把阴户
套上。主动地舞腰摆臀，直至我在她阴道里射精。 

依娃远远不及我太太的温柔体贴，但不知为什麽我和她玩的时候反而感觉特别刺激。 

回到香港之後，我和太太仍然回味在泰国时那两晚刺激的交换游戏。我太太对我说起她第
二天晚上和杰青性交的趣事。原来那天夜里，杰青因为是临别的前夕。所以对我太太格外
殷勤。 

他不仅像前一晚那样舔吻我太太全身各处，甚至连屁眼都照样舔吮。精城所至，金石为开。
所以当他在我太太阴道里两度射精之後。我太太也替他口交，并用小嘴承受他射出的精液， 
是仍然没有像依娃那样，把嘴里的精液吞吃下肚。 

我和太太都想再次进行又刺激又兴奋的交换游戏。可惜在泰国匆匆和依娃杰青俩夫妇分手
时，并没有交换电话号码。因此而失去联络。直到经过几个月後一个周末下午。我们俩夫
妇在尖沙嘴中心逛商场时，忽然遇上杰青和依娃。我和太太都有些不好意思，但是依娃很
大方地请我们跟她们到沙田去玩。我和太太不谋而和，立即爽快地答应了。 

於是我到停车场取来车子。在依娃和杰青带领下，向沙田驰去。依娃一跨上车就坐在我身
边的前座，我太太 好和杰青坐後座。一路上大家都没在怎麽倾谈。不过此时无声胜有声。 

在狮子山隧道塞了一会儿车。依娃立即趁机会和我调情。她把软绵绵的手儿伸入我的裤腰
里摸玩我的阳具，我当然也回敬她的乳房。 

从倒後镜里，我也看见杰青已经对我太太上下其手。我太太闭着眼睛伊在杰青身上，杰青
一只手从我太太衣领插入抚摸她的乳房。另一只手探入她的裙底，大概是在挖她的阴户。 

我因为要开车的缘故，并不能对依娃肆予手足之欲。她也 有在隧道塞车那时玩我一会儿，
但是杰青就一路上把我太太肉体上的『要害』都摸遍了。我亲眼见到太太任别的男人调戏。
心情显得异常冲动。巴不得也即时把依娃痛痛快快玩一场。不过路口如虎口，我 有收拾意
马心猿。小心地驾驶着车子。 

好不容易到了目的地，这是一幢叁层高的乡村别墅。我把车子泊好，跟着依娃进去直上叁
楼。 见这里全层打通．没有间格，是一个四五百 的客厅。四壁落地玻璃窗。 

其中一边摆着一套高级视听设备。其他叁边各摆着两张四尺长沙发。已经有四对年约二叁
十岁的男女坐在沙发上。四十六寸的大电视上正播出着男欢女爱的性爱场面。在座的男女
一见到我们上来，纷纷和杰青打招呼。杰青也把我和太太介绍给大家。说我们是他在泰国
旅游时认识的新朋友。还特别称赞我太太是一位漂亮的嫩娃。 

接着，杰青又对我们说：『这里是我和太太依娃主持的『夫妇交换俱乐部』会址，在座的是
我们的部份会员。今天我们偶然再相遇，也算是有缘。所以邀请你们来做客，并欢迎你们
也加入一齐玩，不知你们有没有意思呢？』 

我和太太互相看了一眼，便对杰青点了点头。杰青接着说道：『好！我们现在就开始，下到
楼下的餐厅吃一点儿东西，然後再上来这里欢度快乐今晚夜吧！』 

楼下早已准备好丰盛的自助餐，却不看见有其他人。大概厨师已经走了。吃东西的时候，
依娃凑到我身边。我对她说道：『又可以和你狂欢一下了！』 

依娃对我笑道：『我们是老相好了，今晚为了表示欢迎你和太太，会让你们在其他会员中任
由选择第一个做爱的对手的。这里还有四个太太会员，今晚够你忙的了。如果你玩过了觉
得过瘾，不如也加入我们的俱乐部吧！那我们就经常可以一起玩啦！』 

回到叁楼後。依娃为我和太太祥细介绍了在场各位男女会员。原来其他几对我不认识的夫
妇分别是林夫妇正男和玉芬，程夫妇道宜和芳玲，赵夫妇阿龙及雅媚，还有马夫妇阿元和
静宜。 

接着玉芬让我和太太作出今晚首位性伴的选择。我挑了年轻的新婚少妇雅媚。她长得小巧
玲珑，发型和打扮宛若一个书院妹，早在楼下吃东西的时候，我就注意她了。所以我不加
思索就指定她了。雅媚立即自豪地投向我怀抱。 

我太太选中一个彪形大汉，这也是我意料中事。因为她平时就很欣赏史泰龙。这位身材魁
梧的赵龙虽然没有史泰龙那麽威武，看来我太太今晚也有一场劲爆的享受了。 

我们拣好对手之後，其他的男女则用电脑配对。结果每一个男女均有了今晚的性伴侣，按
照会所的规定，每一对男女经过一次性交之後，就必须和别的男女交换性伴侣继续进行性
交。到了睡觉的时候，又必须以电脑所配对的伴侣同床共寝。看来我太太今晚不能够回我
身边，而一定要陪伴大只佬赵阿龙过夜了。 

接着的程序是下二楼冲凉，并可以先玩一次，然後回叁楼天体无遮大会。二楼有叁个套房。
每两对性侣共用一个套房。 

依娃特别把我和雅媚安排和我太太那对同一个套房。她笑着对说道：『在泰国时，你太太每
次玩过交换游戏後，总喜欢返回你身边睡。但这里的规纪可不行了！不过我这样的安排，
至少可以让你们在同一个房间睡觉吧！我们在泰国时，怕你太太不习惯，所以分开两个房
玩。其实同在一个房间玩夫妇交换更刺激哩！你今晚选择的床上伴侣刚好正是赵龙的太太。
两对夫妇同房交换，一定特别有趣。放开怀抱，玩得开心点吧！』 

进房後，因为 有一个浴室。我让阿龙先用，他是个爽直人，也不推辞。就把我太太脱个精
赤溜光。我太太也替他宽衣解带，而且向她投怀送抱，让她抱进浴室。 

我和雅媚坐在床上等浴室。阿龙并没有把门关上，浴室里的一举一动外面见得清清楚楚。
雅媚看见她老公和我老婆在鸳鸯戏水。娇俏的粉脸涨得通红。 

我拉着她的手儿笑问：『赵太太，你已经是老会员了，难道还害羞吗？』 

雅媚答道：『可是我和你还是头一次呀！而且又要在你太太面前和你做那种事！』 

『我太太倒是不要紧的，我们既然进行夫妇交换，不如放开顾虑玩个痛快呀！我来帮你脱
衣服吧！』我的手摸向雅媚的衣钮。 

『等一会儿吧！浴室都还有人在用嘛！』雅媚嘴里虽然这麽说，却没有拒绝我脱她的衣服。
我把她的Ｔ恤脱下，见到一副黑色的奶罩蒙着一对涨鼓鼓的乳房，更衬托出她肌肤雪白细
嫩。 

雅媚站起来背转身，让我把她背後的奶罩扣子解开。我把她的身体拧过来时，她的乳房已
经完全裸露在我眼前。我不禁捉住她的乳房爱不释手地摸玩着，一边摸捏，一边赞道：『好
美的乳房哟！又白嫩又弹手。』 

『你太太那对乳房也不错呀！』 

『但是你的奶儿我还是第一次接触呀！看这嫣红的奶头，多麽逗人喜爱嘛！』 

『你净摸我的奶儿就够啦！』雅媚娇声说道。 

我经她一提醒，连忙放开她的乳房，双手把她的裙子连内裤一并褪下去。雅媚连忙用一只
手掩住她的私处坐到床上去，让我把她的裙和裤从双脚脱出来。 

这时，雅媚身上已经一丝不挂了，但还是把手捂住她的阴户。我捉住她一对小巧玲珑的肉
脚边摸边说道：『为什麽老是要掩住你那可爱的小穴不让我见到呢？难道你等一下都不让我
的雀雀进巢吗？』 

雅媚笑道：『等一下当然会让你进去嘛！不过你会笑我，所以不让你看。』 

我站起来，抱着她的娇躯坐在床上，低声在她耳边问道：『有什麽好笑呢？』 

『我……那里……没有……毛呀！』雅媚羞得把脸藏入我的胸怀。 

『我以为你那里有两个洞洞哩！没毛才好玩嘛！依娃不也是光板子吗？在泰国和她玩的时
候，我把她的阴户舔吻得舍不得停口哩！』 

『看你说的，我心里都痒起来了，我都已经光脱脱的了，你还没脱衣服哩！』 

『你把捂住那里的手放开，让我看看，我就脱衣服呀！』 

『我偏不让你看，你不脱衣服，瞧你怎样玩我！』 

『刚才我太太帮你老公脱衣服的，现在你也应该帮我脱才对呀！』 

『你真会说话，我怕着你啦！我帮你脱了』雅媚说着，不再掩着她的私处，射出双手飞快
地把我脱得精赤溜光。 

我又把她抱在怀里，雅媚笑道：『你那里已经很硬了，顶在我的屁股上哩！』 

我笑道：『不要说得那麽难听啦！是你自愿的嘛！』 

雅媚没再说话，她让我的阳具吞没在她的肉体内。和我一齐看向门外。这时我太太和阿龙
已经改变了姿势。我太太仍然粉腿高抬，她卧在床沿，阿龙捉住她的脚儿，挺着粗硬的的
阳具，往她的阴道里一进一出地抽插着。 

我第一次见到其他男人的阳具插在我太太的阴道里，不禁浑身热血沸腾。我双手紧紧捏住
雅媚一对乳房，插在她肉体中的阳具涨得像要爆炸似的。雅媚皱着眉头颤声告诉我说：『你
的肉棍儿又粗又热，我快要受不了啦！我们擦擦身，出去床上玩好吗？』 

我点了点头，雅媚迅速和我脱离，一手捉住我的阳具，一手抚着她的肛门，笑着说道：『你
这条火棒，把我弄得热辣辣的，我要把它冲冲水，才敢让你玩 ！』 

雅媚和我冲洗抹身完毕，让我抱到床上。这时我太太已经反被动为主动，她骑在阿龙上面，
把她那一撮茸茸细毛的的小肉洞不停地套弄着他的阳具。阿龙人很壮，阳具也很棒。 

我太太的阴道吞入粗硬的大阳具时，两片大阴唇被它挤得涨鼓鼓的。但她仍然很卖力地扭
腰舞臀，研磨着钻入她肉洞里的龟头。我太太也发现我在注视她，她低下头，把视线避开
我，仍然继续活动。一对美丽的乳房被阿龙捏得变了形。 

就在我呆呆望着我太太和阿龙『坐马吞棍』时，我觉得龟头暖暖的，原来雅媚已经把我的
龟头含入她的小嘴。我感激地轻抚她的秀发，看着她俊俏的脸蛋上一张樱桃小嘴舔吮我龟
头的艳景，我心里痒丝丝的，好不舒服。 

为了给她一点回报，我也把头钻到她双腿之间，用唇舌舔吮她那光滑洁白的阴户。我先舔
弄她的大阴唇，再和她的小阴唇接吻。并把舌头伸入那可爱的肉缝里拨寻小肉洞的入口。 

我的舌头探入小洞时，雅媚更加肉紧地把我的龟头吮得『渍渍』有声。当我的舌头舔舐雅
媚的阴核，她浑身震颤。终於忍不住吐出阳具说道：『不行呀！我抵受不了啦！』 

我抬起头来，望望我太太那边， 见已经又改变了花式。我太太趴在床上，阿龙正跪在她後
面玩『隔山取火』。他双手仍然捏住她的乳房，不断地挺腰收腹，使粗硬的大阳具在我太太
的阴道里深入浅出。 

我对雅媚说道：『我们也开始，好吗？』 

雅媚的粉脸上突然红霞满布，她羞涩地低头不语。我忙问：『我是不是说错什麽，怎麽你忽
然不开心呢？刚才我们不是玩得好好吗？』 

雅媚低声说道：『我们刚才互相口交，以及在浴室时让你钻屁眼，我都认为是儿戏一样，现
在你要和我性交，要把你的阴茎插入我的阴道里性交，那是很刺激的事，但也是女人最羞
耻的事，怎不叫我双颊发烧呢？我虽然不是第一次和丈夫之外的男人性交，可是每逢和陌
生的男人初次欢好，我总是羞得浑身发软。现在你爱怎样就怎样吧！』 

我见雅媚那种娇柔的羞态，并不像是装出来的。记得我太太初夜给我时，也是这样的神态。
我不禁兴奋异常。我轻轻把雅媚平放在床上。雅媚双眸紧闭，酥胸起伏，两腿微微颤动。
我轻轻拨开她的嫩腿，先把嘴唇贴到她迷人的阴户上美美一吻，然後俯卧下去，把龟头凑
到她的小阴唇，从小洞的入口缓缓挤进去。雅媚长长地舒了一口气，双手紧紧将我搂抱。
我也感觉到粗硬的大阳具已经舒舒服服地进入雅媚的肉体。 

抬头望我太太那边，男女的器官已经分开了。我太太被阿龙抱在怀里，小腹下的裂缝洋溢
着白色的精液。阿龙和我相视一笑，就抱着我太太到浴室去了。 

我开始让粗硬的大阳具在雅媚的阴道里抽送，雅媚浑身颤抖，阴道里剧烈地抽搐，我觉得
龟头像电麻似的非常舒服。雅媚的肉洞里不停地分泌出滋润的液汁，致使我抽送的时候发
出『卜滋』『卜渍』的声响。 

我时而把粗硬的大阳具往雅媚的阴道里狂抽猛插，时而把阳具深深插入後静止下来把她的
美乳又摸又吻。雅媚也有时媚眼半开，有时闭目享受。 

我太太和阿龙从浴室出来了，她在我正於雅媚肉体上起起伏伏的屁股上摸了一下，便和阿
龙先到楼上去了。 

我和雅媚又玩了一会儿，便轻声问她够了没有。雅媚点了点头。於是我深深地插了她几下，
就在温软的阴道里喷出精液，在销魂的一刻，雅媚也努力举起一对嫩腿，紧紧地把我的身
体缠住。直到我的龟头不再跳动，她仍像八爪鱼一样把我缠抱。 

雅媚睁开眼睛，她媚笑着望着我说道：『你给了我很值得怀念的第一次。我会记住这次和你
性交的好处，作为永远的回忆！』 

我有点儿不解地问道：『有什麽好处呢？我们 是用最普通的姿势性交呀！』 

『女人们的个性各有不同，今天在场的五个女人之中，我们的会长依娃，我就经常见到她
骑在男人身上玩。玉芬和芳玲稍微有被虐狂的倾向，她不仅对所有的男人千依百顺，甚至
喜欢让男人绑起来玩。还有静宜，她和我一样，虽然肯和男人玩花式，然而最兴奋的性交
姿势还是像刚才你玩我那样，不过在这里毕竟是可遇不可求的。因为在你之前和我性交的
男人都是想以花式取悦我。 有你给予我最自然的享受。不过你下次可不要再用这个方法玩
我了，因为已经说穿了嘛！』雅媚逗了我嫣然一笑。 

我抱着雅媚坐起来，阳具仍插在她的身体里，我让她的乳房和我胸部紧贴一会儿，再离开。
低头望见我和雅媚器官交合之处， 见她两瓣洁白细嫩的皮肉，夹住我的肉棍儿，那样子非
常有趣。便说道：『阿媚，我的阳具插在你那美妙的阴户里，好动人！』 

雅媚低头一看，又粉脸飞红地说道：『没有阴毛，羞死人了！』 

我笑道：『我最喜欢光板子啦！要是可以真正交换，我宁可用我太太换你哩！』 

『别瞎说了，小心让你太太听见，把你的耳朵拧下来哩！』 

『看着我们交合的样子，我真舍不得和你分开。』 

『现在我们应该到楼上去了，今晚我们一起睡，到时你还可以再玩我嘛！』 

『上面还有好几个女人哩！我怕应付她们之後，晚上就不能再和你相好 ！』 

『别傻想了，你参加夫妇交换，难道还不是想玩多几个女人吗？一会儿到上面，你尽管放
开怀抱和她们玩啦！晚上睡觉时，如果你累了，我用嘴和你玩嘛！』 

『雅媚你真好！你老公真有福气！』我爱怜地抚摸着她饱满的乳房。 

『你太太也不错呀！看她刚才和我老公也玩得很开心呀！我们去洗一洗吧！该上楼去和大
家一齐玩了，好多女人等着试试你这个新人哩！再不上去，她们要怪我啦！』 

我和雅媚到叁楼时，众人果然已经到齐了。电视荧光幕上正播放着男欢女爱的香艳伴唱影
碟。我太太一丝不挂地坐在阿元怀里，阿元拿麦克风让她唱歌，正男和道宜也赤条条坐在
她两旁，每人抓住她一座乳房摸捏着。我太太的双手也握住他们的肉棍儿，十足淫娃荡妇
的样子。 

依娃见我和雅媚上来便对住我笑道：『哇！迟到好久了，我们开始跳舞吧！一会儿可要罚你
一个男人服侍叁个女人才行！』 

杰青换了一张跳舞的影碟，一对对夫妇便开始在大厅里跳起舞来。我们围成一个圆圈。我
的第一个舞伴是自己的太太，她一和我搂在一起就轻车熟路地把我的阳具套入她的小肉洞。
她激动地告诉我道：『老公，今晚实在太兴奋了。尤其是刚才在楼下时，一边让男人奸淫，
一边望着自己的老公奸淫女人，简直是血脉沸腾，浑身都酥麻了呀！』 

我告诉她，自己也是同样的感觉。她又说：『老公，今晚我要玩得豪放一些，回去以後你可
不要骂我淫贱呀！』 

我点了点头说道：『当然啦！在这里是你豪放的大场所。回到家里，是我们亲热的小天地，
我哪里舍得骂你呢？』 

『老公你真好！』我太太用力收缩阴道，把我的阳具夹了一夹。 

一首曲子播完，开始交换舞伴。依娃向我投怀送抱。她先让我的阳具插入光脱脱的小肉洞。
接着问道：『感觉怎样呢？这里好玩吗？』 

我笑道：『温软湿滑，非常舒服呀！』 

依娃用力把我的阳具一夹，说道：『我不是问我的洞洞，我是指这里的环境呀！』 

『简直是人间仙景啦！』我也回敬地把粗硬的大阳具往小肉洞深深一顶。 

『今晚我不和你玩了，你还得向叁位女士交货哩！不过我相信你做得来的，在泰国的时候
你曾经轻轻松松地连续玩了我叁次呀！我知道你很强，所以等一会儿我特地安排你一个男
人对付玉芬．芳玲和静宜。让大家开开眼界。』 

『你把女人都安排给我，叫她们的老公玩什麽呢？』 

『你放心好啦！我已经和你太太通融过，她愿意叁洞接肉棍，让大家娱乐一下。』 

我明白太太刚才说要豪放一些的原因了，原来我刚才和雅媚在下面交欢的时候，她们已经
计划好今晚的节目了。 

音乐一首接一首地播过，玉芬．芳玲和静宜也一个接一个投入我的怀抱。因为和她们初次
相识，所以没有很多话说。玉芬和芳玲的阴毛很浓密，静宜就比较稀疏，跟我太太差不多。
她们都没有生育过，阴洞颇紧凑，不过水份还足够。阳具插进去的时候并不太困难。 

玉芬和芳玲很豪放，主动把我的阳具套入她们的小肉洞时，双眼一直望着我的脸，看得我
反而不好意思起来。在跳舞的时候，偶然还後倾着身体，低头从她们的乳房和我胸部之间
欣赏我的阳具插在毛茸茸阴户里的景状。 

静宜就稍微羞涩，她虽然也是主动地把她的阴户套上我的阳具。却把头偏向一边。当我的
龟头纳入她的阴道时，我发现她是属於『重门叠户』型的阴道。里面有一扣一扣的腔肉，
刷扫得我的龟头十分舒服。 

最後的舞伴是雅媚。现在雅媚和我已经算是老相好了，她故意不让我的阳具进入，我却非
插进去不可。俩人摇晃着屁股，连舞步都乱了。後来我把她的臀部抱起来，让她和我的肚
皮贴紧，她怕跌倒，双臂紧紧搂着我的颈，我则趁虚而入，被粗硬的大阳具扎进她那光洁
无毛的小肉洞里。 

雅媚不再争扎了，她笑道：『你那条蛇钻过许多洞洞，现在又回到我这里了。』 

我笑道：『今晚一起睡的时候，我还要钻你的洞洞。』 

『今晚我要咬着你的蛇头睡觉！』雅媚俏皮地把我的阳具一夹。 

『那可不行，万一你发梦在吃东西，把我的肉棍儿咬断可怎麽办？』 

『不会的，我都经常咬着我老公的阳具睡觉，也不见得他被我吃了？』 

这时，音乐停了下来。依娃宣布我太太表演一女对叁男。正男和道宜把一张大床单铺在客
厅中间厚厚的地毡上，阿元和我太太也走过去帮手。 

观众席上正男依娃坐到阿龙的怀里，雅媚也坐在杰青的大腿上。她们都把男人的肉棍儿吞
没在自己的阴户里。静宜也抢先一步，『坐马吞棍』於我的怀抱。玉芬和芳玲分坐在我的两
旁。我连忙把她们左拥右抱，同时把手指伸入毛茸茸的肉孔道。 

我太太开始玩一女对叁男了。她把叁个男人的阳具逐一放入小嘴里吮了吮，男人们也舔吻
了她的阴户，然後道宜躺下去。我太太骑上到他身上，把一柱擎天的阳具收服在她的阴道
里。阿元跪在她後面，把龟头缓缓塞入她的屁眼里。正男站在前面，让我太太吮阳具。我
亲眼见到太太这种淫态，情绪格外冲动。塞在静宜阴道里的阳具涨得特别粗硬。双手也深
深挖入玉芬和芳玲的阴道。 

随着阿元粗硬的大阳具在我太太屁眼里抽送的节奏，我太太也把正男的阳具一吞一吐。他
们玩了很久，正男才在我太太的小嘴里射出精液。雅媚递纸巾给我太太抹嘴时，阿元也在
臀洞里射精了。我太太从道宜的身上站立起来，原来道宜不知什麽时候，已经在我太太的
阴道乐灌满了精液。我太太一站直，精液立即从她的阴道里溢出，随着大腿往下淌。她偷
偷看了我一眼，见到我也在看她，就羞涩地避开我的眼光。 

铺在地毡上的床单已经液汁斑斑了。轮到我一男对叁女时， 好另换一张。一个男人应付叁
位大食少妇，倒不是一件轻松的事儿。我逐一舔吻她们其中一个的阴户，未轮到的其馀俩
人就一起舔吮我的阳具，两张女人的嘴同时替我服务，我还是首次尝试哩！ 

接着叁位太太轮流骑到我身上套弄。她们都不太好脚骨力， 弄了几十下，就叫腰酸背痛了。
一个个躺下来等我玩。我采取各个击破，先弄玉芬的阴户，到要射精时，就喷入她的小嘴
里。接着芳玲替我舔吮软下的阳具，到坚硬时便插她的阴户。兴奋时却插入她的屁眼里射
精。趁着阳具未软，赶快插入静宜的屁眼。静宜的肛门很会张缩，我的阳具不但没有软下，
反而恢复了锐气。入她的阴道时，我记得雅媚的提示，以男上女下方式，玩得她欲仙欲死，
才在她重门叠户的阴道一泄如注。 

我和叁个女人做完回到沙发坐下来，这时却轮到依娃和雅媚在吞棍了。阿龙和杰青看了场
中的表演，俩人都很兴奋。便把怀里的女人按在沙发上狂抽猛插。依娃本来是比较喜欢主
动的，但是现在大块头阿龙的手头，也 能是居於挨插的地位。雅媚就更不用说了，她伏在
沙发上缩成一团，杰青捧着她白嫩的屁股，粗硬的大阳具插在她的小肉洞里深入浅出，抽
送不停。 

过了一会儿，杰青和阿龙分别在他们棍下的女人肉体里发泄，大厅才暂时安静下来了。众
人到楼下稍作冲洗，又下楼吃一点东西，然後回到叁楼继续今晚的活动。 

大家裸裎相见地坐在一起倾谈。我和太太因为是新人，所以比较少说话， 是 听其他让说
一些有味的笑话，以及过去的风流艳事。 

我笑道：『要是插到你的洞洞里，就不会顶住了。』 

『等冲凉完了，才让你玩嘛！你看看那边已经快好了。』雅媚指着浴室说道。 

我望过去， 见浴室里，阿龙和我太太已经冲去身上的肥皂泡，正在抹身。过了一会儿，阿
龙把我太太光脱脱，白雪雪的娇躯抱出来。他向我点头打了个招呼，就抱着她上床了。我
见到我太太的一只手儿握住阿龙那条粗硬的肉棍儿，看来他们已经熟落了。 

我也把雅媚抱进浴室。雅媚往我身上弄了许多肥皂泡，然後把她的乳房在我的身体上下摩
擦。我享受雅媚对我作肉体按摩，双眼却望向外面。 

这时我太太两条嫩腿高高地举起，露出个细毛茸茸的小肉洞。阿龙相反方向伏在她上面，
伸出条舌头舔弄她敏感的阴蒂。我太太双腿颤动着。我望向另一边，我太太的嘴里也正咬
着阿龙的龟头。我拍拍雅媚，叫她看外面的床上。 

雅媚看了一眼，若无其事地说道：『我老公很会舔女人的阴户哩！上次芳玲第一次和他玩的
时候，被他舔得昏过去，你太太这时一定爽死了！』 

我把双手伸到雅媚背後，摸她的背脊，捏她的粉臀，还从後面探索她的臀眼。我边摸边对
她说道：『上次在泰国和依娃玩的时候，曾经插入她这个洞眼哩！』 

『那你现在是不是也想玩我的屁眼呢？』雅媚看着我问道。 

『不敢！ 是随便问问而已嘛！』我不自然地回答。 

『想就说想啦！何必吞吞吐吐呢？你们男人总是想把我们女人的每一个洞眼都钻进去玩玩。
这里的几个女人多数都肯让玩屁眼的，不过我可不喜欢。明明有个彼此都快乐的洞穴可玩，
为什麽要舍易求难呢？』 

『我 是随便说说嘛！就是我太太都不喜欢我玩她的屁眼呀！』 

『不过今晚我倒想和你玩一次， 是必须现在玩，趁现在很润滑。你插进去玩玩，这是因为
你今晚选中我，给了我很大面子。所以我想报答你， 此一次，下不为例！』雅媚说着，把
我推坐在浴缸边上，转身弯腰，把浑圆的大白屁股朝我凑过来。我恭敬不如从令，即时把
粗硬的大阳具对准雅媚的臀缝。随着雅媚肉体下坐，我的龟头也慢慢挤进她的臀洞里。雅
媚回眸一笑，说道：『已经整条进去了，你得逞啦！』 

我和太太互相通了口气，也向大家表示愿意加入这个性爱大家庭。杰青在座上重提我们在
泰国进行夫妇交换的事，他说我太太那天晚上和他做爱时，因为是初次的缘故，所以十分
羞涩。致使他得到一种类似和新娘子欢好的乐趣。其他四个女人也付和地大赞我太太好身
材，好模样。 

大约凌晨两点多，我们才下楼休息。我和雅媚同床，我太太和阿龙睡在同一个房间的另一
张床上。我和雅媚侧身互相搂抱着。因为已经数次在女人肉体里发泄，这时我暂时没有很
强的性欲。 把我的阳具静放在她的小肉洞里，并没有抽送。雅媚也很善解人意，她乖乖依
偎着我， 有偶然收缩阴道，把我的的阳具夹一夹。 

我太太那张床上可就没有那麽平静了。身体强健的阿龙，把我太太压在他双腿下面频频地
抽送。我太太刚才虽然力敌叁男，但是她今晚也 不过兴奋过两次。阿龙也是一样，所以她
们旗鼓相当，此刻正在进行一场龙争虎斗。 

随着阿龙弯腰把阳具向下插，我太太也挺臀把阴道向上套。那阳具挤迫肉洞里的空气发出
类似放屁的声响，和俩人耻部 拍的声响混成一片，比我平时和她玩的时候还要大声。 

我太太双手紧紧搂住阿龙的脖子，两条白嫩的大腿，时而八字张开，时而高高举起，时而
紧紧缠着阿龙的身体，嘴里『伊伊哦哦』地呻叫着，看来她此刻是兴奋到极点了。 

不知过了多久，阿龙才停止抽送。他紧紧地把下体贴在我太太两条粉腿的中间，屁股上的
肌肉抽搐着，看来正往我太太的阴道里灌输精液。 

看到这里，我不禁又兴奋起来，就把粗硬的大阳具往雅媚的阴道里抽送起来，雅媚娇媚地
望着我说道：『你今晚已经很辛苦，我也玩够了，不如早点儿休息吧！反正你和太太已经加
入这个大家庭，我们玩的机会很多哩！』 

我听了雅媚的规劝，便不再动作。 让阳具静静插在她的阴道，悄悄地睡着了。 

第二天早上我睡醒时，对面的床上已经不见我太太和阿龙。估计俩人一定是出去吃东西或
者作其他活动了。雅媚仍然睡在我的臂弯。她温软的双乳挤在我的胸部，光滑的耻部紧紧
地抵在我的下体。我的肉棍儿虽然已经软了，却仍然放在她的肉体里。我轻轻抚摸着雅媚
尖挺的乳房。她醒了，张开双眼望着我娇媚一笑。 

我们都舒服得不愿意起床。於是，雅媚向我提起她初次参加夫妇交换的故事。 

雅媚第一次来这里，是老公带她来的。晚上八点多，应约的夫妇纷纷到来。九点钟左右，
所有的人士已经到齐，大家一齐唱卡拉ＯＫ。十点钟开始播一些男女会员自拍的电视影带。
内容都是一些香艳刺激的性爱场面。那些影带拍得很有水准，特写镜头清晰透彻，男女器
官交合的姿态玲珑浮凸，看得雅媚双颊都发烧了。 

接着，灯光被调暗了。微弱柔和的灯光下，一对对夫妇随着轻柔的音乐翩翩起舞。後来，
开始交换伴侣了，雅媚的老公离开她扑向别人的太太。雅媚也落入另一位男仕的怀抱。她
和其他的女士一样，在男人的拥吻抚摸之下，已经全无步法， 懂得把胸部及下体紧紧地贴
住对方。这个时刻根本不是在跳舞， 是在互相拥抱和摩擦。尽情地享受着温檐来浪漫的情
景。 

雅媚被她的舞伴把手伸入衣服里面贴肉地摸到了一对尖挺的乳房。接着又被他解去外衣和
乳罩的扣子，一对丰满的乳房完全裸露出来，被男人的双手肆意满玩。她见到其他的女士
中，有的已经连裙子裤子也被卸下。光着白屁股在扭腰摇臀。 

过了一会儿，雅媚也和其他女士一样被脱得一丝不挂。众人大跳裸体舞。雅媚看见有的男
仕已经把粗硬的大阳具插到对手的肉体里了。但是她的体高比较矮，阴户的位置和舞伴的
阳具高低差别悬殊，不能边舞边插。 

舞伴的阳具已经像铁棒般坚硬地顶在雅媚的小腹。此刻雅媚也恨不得那根火热的肉棍儿立
刻插入自己的身体里狂抽猛插， 是实在羞欲主动启齿要求。好在那位男仕也很善解人意。
他把雅媚的娇躯抱到沙发上，让她的臀部横在沙发边沿，之後跪在她前面，把她的大腿高
高地举起来。先在雅媚光滑的耻部美美一吻，然後让粗硬的大阳具充实在湿润的小肉洞。 

雅媚第一次被丈夫以外的男人侵入自己的肉体，同时也目睹她老公在附近玩别人的太太，
感觉上特别兴奋。她很快就高潮了，当那位男仕的阳具在她阴道里喷射精液时，她浑身酥
麻，比较平时和老公玩的时候，不知有几多倍的刺激。後来虽然陆续尝试过和许多男会员
性交，却再也比不上那次的激奋了。 

静宜和雅梅都有轻微的同性恋趋向，她们互相之间的私事无所不谈。所以从雅媚的口中，
我又知道有关静宜第一次和老公之外的男人性交的小故事。 

原来静宜在参加这个会所的活动之前，就已经和其他的男人有过性交的经验了。而且是由
他老公阿元一手所安排的好戏哩！ 

静宜和她老公心理上有点儿不正常，他常常要藉助性幻想才能使自己的阳具坚硬。为了爱
她的丈夫，也为了享受性爱的乐趣。静宜总是迁就他，从旁协助他，读一些有色情味道的
小说给他听。好让他的阳具坚挺起来，插入她的阴道。但是，最使静宜难堪的事，是她老
公时时要幻想她和另外的男人性交，他才会兴奋起来。他告诉静宜，每当幻想到自己的太
太和别的男人互相爱抚，就会开始兴奋。当幻想到自己太太的手儿捉住那男人又粗又长的
阳具把玩，并把龟头带进她的迷人小洞，他就兴奋得一柱擎天。 

但是，静宜的老公并没有停留於幻想的阶段。为了增加真实感，他竟要求静宜和别的男人
做爱给他观看。静宜起初说什麽也不肯答应，虽然她的内心也想尝试一下其他男人的阳具
插入自己阴道里的滋味，但这始终是一件羞人的事。怎麽能开口答应呢？ 

静宜的老公并没有息心，他反复地再叁哀求，并表示一定找一个完全没有性经验的男孩子
来和她做对手戏。静宜经不起丈夫的纠缠， 好勉强答应了。 

一个周末的下午，静宜的老公带她到澳门去玩。在码头上船後，突然介绍一个十五六岁的
小青年给她，说是他的朋友，名字叫着阿伟，约好一起到澳门玩的。静宜觉得奇怪，在船
上静静地问老公在搞什麽鬼，她老公才告诉她这个小青年就是邀请来和她做爱的男人。静
宜大力地扭了他一把，粉面羞得通红。但是仔细看看那个小青年，生得高大强健．唇红齿
白，而且满脸纯品的样子，的确惹人喜欢。想到即将可以和他赤身裸体地性交时，不禁阴
户里痒丝丝的，淫水流湿了底裤。 

静宜的老公趁小青年走开的时候告诉她，这个小青年和他在游戏机中心相识，来往了一段
时间之後，知道他为人纯品，没有性经验，并且对女性的阴户很好奇。所以约他来澳门一
起玩。 

到达酒店的房间里之後，静宜的老公便迫不及待地在小青年面前摸他太太的乳房和阴户。
那小青年害羞坐在一旁，静宜的老公便吩咐小青年过来脱他太太的衣服。小青年用颤动的
双手脱下静宜的上衣，面对她的乳罩却无从下手。 

静宜的老公好笑地把他太太胸前的扣子解头，一对羊脂白玉般的乳房弹了出来。小青年看
傻了双眼。 

静宜的老公叫他用手去抚摸，他才颤抖地把一对手掌放到静宜雪白细嫩的乳房上。静宜的
老公随即教他怎样爱抚女人的乳房，怎样捻弄奶头乳尖。 

静宜的奶子被小青年的双手一摸，早已全身血脉沸腾，老公这麽一教，更加被摆弄得浑身
轻飘飘的仿佛腾云驾雾一般。 

接着，静宜老公又叫出青年脱太太的裤子。当静宜的阴户若隐若现地出现在半透明的内裤
里，已是看得小青年眼突突的了。在静宜含羞而扭动身体的时候。她的内裤却被老公扯下
来。静宜的阴户．半开的阴唇清清楚楚地出现小青年的眼前。 

他把太太一丝不挂肉体抱到床上。吩咐小青年脱光身上的衣服。自己就跪在地上，扒开静
宜的大腿，用嘴舔吮她的阴户。小青年脱得 剩一条内裤走过来，他的阳具已经硬立着，把
内裤撑得像一座小山似的。 

静宜老公叫他上床坐在静宜身边。他捉住太太的双腿，让小青年看清楚她的阴户。他手震
震地抚摸着那湿润的地方，爱不释手。突然望着静宜的老公低声问道：『我可以像你刚才那
样，用嘴吻她吗？』 

『可以的！』静宜老公把他太太的双腿交给小青年握住，腾出双手，把自己身上的衣服一件
件脱下来。小青年则捧着静宜两条雪白的嫩腿，把嘴唇贴在她的阴户上狂吸急吮，努力把
自己的舌头伸向阴道的深处。 

静宜被老公之外的男人舔吮阴户，虽然很不好意思，但是已经欲火高炽，她一手抓住床单，
一手伸入小青年的内裤里，捉住粗硬的的肉棍儿。 

静宜老公已经脱得精赤溜光。他的阳具已经膨涨发大，一柱擎天。他把太太的双腿从小青
年的手中接过来。吩咐他把身上唯一的一条内裤也脱下来。接着就把粗硬的大阳具插入太
太的阴道里频频抽送。可惜由於他太兴奋了， 抽送了几十个出入。已经射精了，他把软下
来的阳具从太太的阴道里抽出来，示意小青年接着继续玩。 

小青年马上震腾腾地趴到静宜身上。盲头苍蝇般的乱撞，不得其门而入。静宜 好捉住他的
阳具，把龟头对准她小肉洞的入口。 

小青年一经进入，马上肉紧地拥抱着静宜。把粗硬的大阳具尽量钻入她的肉体里。静宜觉
得小青年的阳具比她老公粗长一些。正在享受这从未试过的充实，她老公却指导他一进一
出的抽送。 

由於这是他的第一次，动了几动就射精了，一股浓热的精液，射得静宜的子宫一阵酥麻。
暖呼呼的精液，充满了她的阴道。粗硬的大阳具却渐渐在里面萎缩软化。静宜正在兴致上
头。情急之下，她翻身扑到小青年身上，把她的小嘴，咬住他的阴茎，用舌头在她龟头上
舔舐。由於他年轻力壮．血气方刚，那肉棍儿还没有软下去就恢复了坚硬。 

这次，静宜叫他不用紧张，让粗硬的大阳具在她阴道里慢慢地抽送。在静宜老公的指点下，
小青年徐徐地把静宜玩了半个多钟头。倒是静宜兴奋得高潮迭起。真正享受到了如痴如醉．欲
仙欲死的景界。 

这一夜，叁个人总共玩了六次，小青年在静宜的阴道里射出四次，她老公也射出了两次。
弄得静宜的阴道里外．大腿两侧，全是半透明精液。 

但是，自从那次之後，静宜的老公不必再幻想了。 要她回忆那一段性景，马上可以把粗硬
的大阳具插入他太太静宜的阴道里了。 

另一次参加聚会，我被安排和玉芬过夜。同一间房还有杰青和静宜。玉芬很健谈，她涛涛
不绝地向我讲起她们夫妇和程夫妇一起加入夫妇交换的过程。 

玉芬和她丈夫结婚叁周年时，正男带她去泰国旅行。朋友们都笑他是浪费时间．浪费金钱。
他们认为既然携眷旅行，就不能去玩女人了。其实他们并不知道，在这次内容丰富的旅程
里，不止正男可以在活色生香的女人堆里打滚，连他太太玉芬也享受了异国俊男带给她欲
仙欲死的性高潮哩！ 

平时，玉芬就对正男的性行为是不加管束的。她认为 要夫妻恩爱，丈夫享受她以外之女人
的肉体，并没有什麽大不了的事。为了回报爱妻对他宽宏大量，在未出门的时候，正男就
已经有心让太太在这次旅途中，也尝尝和丈夫以外的男人造爱的滋味，不过为了给她一个
惊喜，事先他并没有将意图告诉玉芬。 

到达清迈後，已经是黄昏时分，正男便带着太太入住一间他曾经宿过小小的酒店。这酒店
的规模虽然不太大，但是装修得美伦美涣。而且十分整洁宁静。 

正男和太太在餐厅饱吃了一顿，没有再外出，就回到舒适的房间里了。他和太太入浴室鸳
鸯戏水，冲洗一番，换上了睡衣，就一起到沙发上坐下来。 

正男见太太显露出倦意，便搂着她说道：『老婆，你是不是累了，我叫一个熟手的按摩师来
替你做一做按摩，你一定会很舒服的！』 

玉芬正要出声阻止。正男已经拿起电话，叫服务台派一位男性按摩师过来。 

不到一个字的时间，有一位大约二十岁的泰青敲门进来。他不很高大，但生得唇红齿白，
算得上一名英俊的男孩子。正男问太太是否满意这个泰青替她做按摩。玉芬 地说道：『既
然已经叫来了，就让他试试吧！』 

因为语言不通，泰青递过来一张卡纸。纸上印有普通按摩，人体按摩和全套按摩等叁个选
择。正男拿给太太看了一下，就指了指全套按摩一栏。泰青微笑地递上另一张纸和一支笔。
正男接过来拿给太太一看，玉芬立刻脸都红了。原来那是服务项目的选择，其中甚至甚至
包括用不用安全袋之类。 

正男把所有的服务项目都选择了。并指示泰青不必戴袋，但是第一次不要在阴道里射精。
本来玉芬育下一个儿子之後，因为身体不适和再怀孕，已做了绝育手术。但是今晚正男想
在泰青把太太服侍得如痴如醉最後阶段，亲自接力把太太推上另一个高潮，所以在程序上
他安排泰青可以在太太的肛门里射精。 

那泰青看完了正男交还给他的纸，会意地笑了笑。便走到玉芬跟前，行了一个礼，开始脱
她身上的衣服。玉芬不习惯地举手推托。正男笑道：『太太，你放松一点吧！不必紧张，让
他服侍你宽衣解带呀！』 

玉芬不再推拒，她闭着眼睛站起来，让泰青脱去她身上唯一的一件睡袍。一丝不挂地抱到
床上。玉芬虽然接近四十岁了，但是仍然保养得很好，不仅皮光肉猾，而且身段也很匀称。
泰青回头望着正男，指了指玉芬珠圆玉润的肉体，翘起了大拇指。接着也自己脱去身上的
衣物， 留下一条底裤。他跪在玉芬的身边，仔细地替她做按摩。 

正男坐在沙发上观看。他见到泰青按摩的技术很有一套，他先避开女人敏感部位，由额头
开始推拿，接着让她俯卧按摩光滑背脊和丰满的臀部。然後让玉芬翻身仰卧，按摩手臂和
双腿。特别把玉芬一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。 

玉芬的倦意早已烟消云散，此刻 觉得阵阵的酥麻和舒适从泰青双手接触她身体的部位传
来。她的嫩脚隔着薄纱的底裤接触到泰青的阳具，她已经向往他会把粗硬的大阳具塞入湿
润的阴道里。但是泰青还未开始这样做。他捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。
玉芬的心几乎要跳出来，她忍受着欲念的煎熬，也享受着殷勤的服侍。 

泰青放下玉芬的脚儿，双手沿着她浑圆的小腿．白嫩的大腿往上抚摸，先不理芳草 

的耻部， 把一对羊脂白玉般的乳房捏在手里摸玩捏弄，还用唇舌戏弄奶头。玉芬平时也享
受过她老公这种讨好的造爱前奏。但是，现在由一个陌生的俊男在她肉体上实施，那种感
受又特别肉紧。她双腿颤动着，一颗心简直要跳出胸腔。一股阴水从她的肉洞里渗出小阴
唇，润湿了洁白的床单。 

泰青把玉芬的肉体移到床沿，他跪在地上，托着玉芬两条雪白细嫩的大腿，把嘴巴贴在她
的阴户上舔吮。玉芬兴奋极了。大量的阴水从她的阴道里涌出。泰青吞吃着玉芬的阴水，
一会儿把舌头伸入她的肉洞，一会儿舔舐她的阴核，甚至钻到她的臀洞舔吮。 

正在玉芬万分需要粗硬的大阳具来填塞她的阴道时。泰青终於站立起来，脱下他身上仅馀
的一件底裤。把一根粗硬的肉棍儿挺入她湿润的小肉洞。玉芬感觉无比的充实，她放软了
身子，任泰青捉住她的脚儿，扶着双腿，把粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞深入浅出。
玉芬被玩得高潮迭起，嘴里忍不住高声呻叫起来。 

泰青又改变了姿势，她让玉芬伏在床沿，先把粗硬的大阳具从後面插进正男湿淋淋的阴道
里抽送了一会儿，然後拔出来，缓缓挤进她的臀眼。当他粗硬的大阳具整条进入她的腔道，
便抱起玉芬的肉体坐在床沿，分开着两条嫩腿，大开中门，等正男来加入。 

正男也领悟泰青的用意，他迅速把自己脱得精赤溜光，快步上前，把粗硬的大阳具插入她
太太的阴道里频频抽送。 

正男刚才虽然端坐在沙发上观看，但是他早已兴奋得肉棍儿坚硬似铁。他亲眼见到别的男
人把粗硬的大阳具往自己老婆的阴道里抽抽插插，不但不会产生愤怒的心里，反而感到十
分刺激。 

因为平时他太太宽宏大量，他觉得也应该给予一些报效。这时，玉芬温软的阴道包裹着他
的龟头，他很快就冲动到极点。他快速地抽送了几下，一股浓热的精液急促地喷入她太太
阴道的深处。 

差不多在同一时间里，泰青的龟头也在玉芬的屁眼里射精。正男很清楚地感觉到插在他太
太肉体里的另一根肉棍儿在跳动。 

正男躺在床上休息时，泰青把玉芬抱入浴室洗得乾乾净净，然後抱回床上，才告辞离开了。
正男亲热地搂着太太交颈而眠。 

一直睡到次日中午。玉芬醒来，无所事事，就捉住正男的阳具摸玩。正男的阳具被她软绵
绵的手儿一摸，立即变粗变硬。玉芬轻轻抚弄龟头，却把正男弄醒了。正男睁开双眼，见
玉芬含情脉脉地望着他，便翻身趴到她身上，把粗硬的大阳具塞进她的阴道。 

玉芬亲热地吻了他一下，说道：『老公，我们既然出来玩，你就不要老是记住弄我啦！你也
可以叫一个女按摩师来试试，让我见识一下她们是怎样服侍你。以及观赏你玩其他女人时，
是怎样子呀！』 

正男笑道：『也好！不够我想把昨晚的泰青也一齐叫来，我们各有各玩，一边玩，一边可以
看别人玩呀！』 

玉芬道：『已经中午了，我们先吃饭，下午先叫泰妹来替你做按摩，晚上才叫泰青来一齐玩，
好不好呢？』 

正男道：『好哇！就这样决定吧！』 

晚饭过後，正男召来一名肉体按摩女郎，她是个年龄还不到二十岁的泰妹。脸儿圆圆，眼
儿大大，样子很甜美。她并不在意玉芬在场，进门後就不慌不忙地先到浴缸放满了一缸清
水。出来後在正男夫妇面前脱个精赤溜光。接着也把正男脱得一丝不挂。然後拉着他到浴
缸里鸳鸯戏水。 

冲凉之际，泰妹已经玩出花招，先把正男的阳具翻洗，然後口含热水，将正男的龟头衔入
嘴里。搞得正男异常兴奋，险些儿就在她嘴里爆浆。幸而泰妹 和他的小弟弟亲吻片刻，来
一个见面礼。就招呼正男开始做人体按摩。 

这里的浴室备有用来做肉体按摩的浮床，泰妹让正男躺到浮床上。再弄好多香 泡在身上，
接着用她玲珑浮凸的肉体按摩正男身体各部位。她一会儿用坚挺的乳房拂扫，一会儿用黑
毛拥簇的耻部刷擦。 

因为语言不通，正男除了偶然玩摸泰妹的乳房， 有是舒坦地躺着让她带给他温柔和体贴。
後来，泰妹骑到他上面，把温软的阴道套上他一柱擎天的阳具。 

正男觉得泰妹的小肉洞特别紧窄，不过因为有肥皂沫润滑，总算出入自如。 

玉芬站在浴室门口，观看着她丈夫和泰妹做爱。她亲眼见到老公的肉棍儿被泰妹的阴户吞
吞吐吐。不过这一种香艳刺激的景像并非第一次出现在她眼 。因为她也曾经亲眼看着她的
姐姐和她的丈夫像眼前一样赤身裸体地性交着。 

那是另一个故事了。原来正男还是首先和玉芬的姐姐玉香有过肉帛之交，後来才和玉芬开
始恋爱直至步入教堂哩！ 

玉芬自小父母双亡，由她姐姐抚养长大。俩姐妹情同母女，感情很好。她姐姐是做舞小姐
的。正男和玉芬结婚的前一年，在往泰国的旅行团中认识了她们俩姐妹。途中，玉香主动
勾引正男，并诈病为藉口，利用团友出游时和正男在酒店幽会。 

当时玉香经验丰富，正男却 是初哥。玉香悉心指导，教识他许多性交花式。正男虽然把他
的第一次交付玉香，却觉得和她上床，十分快乐。 

回港之後，玉香就没有再和正男来往，反而在团体聚会出来看像片的时候，玉芬单独来了。
於是正男便和她发展了爱情，终於结为夫妇。 

然而正男和玉芬结婚後，玉香又对他产生了兴趣。她刻意制造机会和正男单独在一起，并
肉诱正男再度和她上床。正男虽然也企图拒绝，但是玉香身段迷人，动作挑逗。正男这一
血气方刚的男儿如何能够抵挡呢？到头来还是让粗硬的大阳具在玉香的销魂肉洞里软化
了。 

有一次，是个公众假期，玉香来他家吃饭，藉着妹妹出街购物时，玉香要正男给她片刻欢
娱。本来玉芬买东西需要八九个小时的时间，足够俩人脱光衣服大玩一场。可是还不到十
分钟，玉芬就回来了。 

原来她忘记带钱包。当她开门入屋时， 见睡房里平时她和老公翻云覆雨的大床上，姐姐玉
香正一丝不挂地跨在正男的身上『坐马吞棍』。丈夫的阳具此刻已经吞没在姐姐黑毛拥簇的
阴户里。 

正男当时大吃一惊，但是玉芬并没有和他计较什麽，她一句话也没有多说，拿了钱包就出
去了。 

事後，正男向太太解释他和玉香的关系。但是玉芬说她早就知道老公和姐姐私通的事了。
不过因为姐姐抚养她长大，所以不打算计较。最重要是丈夫仍然爱她就行了。 

从此之後，玉香便明目张胆了。甚至妹妹在场的时候，她也对正男动手动脚的。 

一天夜里，正男和太太赤条条地在床上做爱时，玉香忽然无声无息地闯进来了。正男和玉
芬都吓了一大跳。玉香却笑道：『妹夫，妹妹！我可以和你们一齐睡吗？』 

正男不敢出声，玉芬却向姐姐点了点头。於是玉香便一丝不挂地爬上床来。玉芬 好把老公
让出来，她缩到床後，观看着姐姐和她丈夫颠龙倒凤。 

不过玉香也没有单吞独食。她和正男玩了一会儿，就把他还给妹妹。她要妹妹在她面前和
妹夫性交。俩夫妻却也听话地在姐姐面前表演一场活春宫。 

以後，玉香不时都来妹妹家里过夜，她未必次次都要正男和她性交。但是每次她来的时候，
她就要大家剥光衣服，一丝不挂地在家里开无遮大会。甚至连吃饭的时候也是光脱脱地，
不准穿衣着裤。 

她往往摆出大家姐的风范，指挥着一切。正男和玉芬却也十分听话。有时，她说出一个做
爱的姿势，正男和太太便照她的意思进行性交。她就从旁指指点点，并告诉她们这是什麽
花式，有什麽好处和乐趣。 

有时，她还会手持电视摄录机和即影即有像机，拍下正男和玉芬性交的过程。特别要正男
粗硬的大阳具从玉芬的阴户拔出少许，让她拍大特写。 

当时正男夫妇有时也会觉得不堪其扰，但是当这种关系维持到玉香结婚移民而结束之後，
俩夫妇就觉得比以前乏味得多了。特别是玉芬，她觉得虽然过去要和姐姐分一杯羹。但是，
那时候的争吃，比起现在的独食，实在好味得多了。 

话说回来，面前正男和泰妹性交的场面，不由得玉芬回忆起以前和姐姐轮流让正男奸淫的
乐趣，她很想在这个时候，正男会将粗硬的大阳具从泰妹的阴户里拔出来，插入自己湿润
的小肉洞。 

正男虽然陶醉在温柔乡，但是也看出他太太的心思。不过面前他处於被动地位，所以他以
不动声色。闭起眼睛， 把双手摸捏着泰妹尖挺的乳房，默默享受着由泰妹的阴道传到他敏
感龟头上的温软感觉。 

忽然间，泰妹俯下来，把胸前两团软肉贴住正男的胸部按摩，同时，容纳着他粗硬大阳具
的小肉洞也剧烈地抽搐着。正男冷不防受到泰妹这一招式，即时觉得莫名兴奋。 

他脑子一热，龟头一麻。一股浓热的精液疾射入泰妹的阴道，烫得她也呻叫出声。泰妹继
续像小孩子吃奶似的把她的阴道一缩一放，直至正男射精完毕，才慢慢让他的阳具退出她
的阴户。接着，泰妹用她的乳房夹住正男的阳具轻轻按摩了一会儿。然後轻舒玉指，由正
男的头部开始，进行全身指压按摩。正男射精後的疲倦很快就被泰妹的纤纤玉指和温软的
手掌赶走。泰妹又帮他冲洗抹净，然後拉着他上床。 

泰妹卧在正男身旁，不由分说就把他软小的阳具衔入嘴里吮吸。正男感觉到太太刚才观看
他和泰妹性交时，就已经动了欲念。便拿起电话召泰青前来安抚玉芬。 

这时，泰妹再施另一番唇舌功夫，由上到下，由前至後。就连正男的屁眼，也用舌头去试
探。搅得他又肉酸又兴奋。软小了的阳具登时自动变粗变硬，然而泰妹并没有理会他的一
柱擎天。 是顺着正男的大腿．小腿一直舔吮到他的脚趾，用舌头舔舐他每一条脚趾缝，才
转过身来，埋头於正男两条大腿中间，小嘴儿含住粗硬的大阳具不放。直到正男不能忍受，
就在她的口里发射。在这紧张时刻，泰妹明知正男的精液灌满她的小嘴，但她仍不放口，
还用舌头在内里舔卷他的龟头。 

正男的精液一滴不漏地往泰妹的肚子里流入。发射之後的小钢炮已经变成一条软鞭了，但
是泰妹并不放过，仍然向小孩子吃奶一样吮得津津有味。 

正男所召的泰青已经进房了。恰好仍然是昨晚服侍玉芬的那个男孩子，正男因为阳具仍被
泰妹衔在嘴里，没有起身划单， 是挥手示意他照旧服侍他太太玉芬。 

泰青都可以算是个聪明孩子，他见到玉芬观战後脸红耳赤的样子，知道她已经春心荡漾，
急待他用粗硬的大阳具去填充骚肉洞里的空虚。於是他先不做按摩的功夫，却把玉芬脱得
精赤溜光，抱到床沿，举起两条雪白的嫩腿左右分开，挺着一条粗硬的大阳具往玉芬湿润
的小肉洞一插到底。 

玉芬正值如 如渴的关头，泰青的阳具一插入她的肉体，犹如六月暑天冰棒入口。她搂着泰
青的脖子，努力把小腹向着他的下体尽力凑过去。俩人器官交接的地方发出了
『砰．砰．啪．啪』的声响。 

正男靠在床头，一边让泰妹舔吮他的阳具，一边观赏着他太太的阴道口一条粗硬的肉棒在
进进出出。玉芬的阴毛稀疏，所以，和男人交合时的状态特别清楚。当泰青的阳具戳入时，
玉芬的小阴唇便向内里凹陷，而男人的阳具向外抽出时，粉红色的腔肉也连带翻出来。 

平时和太太做爱时，正男已经留意欣赏这种景像。现在由其他男人在自己的太太肉体上制
造出这种效果，正男看来更是特别兴奋。他的阳具也逐渐在泰妹的口腔里粗硬起来了。 

於是泰妹让自己的阴道取代她的小嘴儿。她让正男粗硬的大阳具进入阴道之後，并没有大
动作地套弄， 是使阳具深深陷入，让龟头顶着她的子宫。而且俯下去把两堆软肉紧贴在正
男的胸部。 

另一边的玉芬已经被泰青弄得如痴如醉。她手脚冰凉浑身颤抖，嘴里『依依呜呜』地地呻
叫着。小肉洞里的阴水流湿了泰青的阴毛。 

泰青见玉芬已经欲仙欲死了，便停止抽送，从她湿润的小肉洞里拔出粗硬的大阳具後，把
她的娇躯抱到浴室，放在浮床上，开始为她做肉体按摩。 

男人为女人肉体按摩当然没有刚才泰妹替正男做的时候那麽贴切。因为泰妹有一对丰满而
富具弹性的乳房。但是当泰青用他强健的肌肉去紧贴玉芬的双乳时，玉芬一样是很受用。 

泰青又像昨天晚上一样替玉芬全身按摩一次，玉芬顿时精神一震。她捉住泰青粗硬的肉棍
儿爱不释手地摸玩着。泰青请她伏在水床上，让他以『隔山取火』的花式插入，然後深入
浅出地狂抽猛插。 

直把玉芬玩得无力地扑倒下去，又把她的娇躯翻转而进行正面冲刺。 

正男目睹娇妻任泰青肆意奸淫，心底产生一股莫名的兴奋。他把泰妹推翻在床上，然後下
床站在地上，双手捉住泰妹的脚入，把她拖到床沿。再凑上前去，把粗硬的大阳具塞入湿
润的小肉洞。又将两条嫩腿架在肩膊，接着便收腰挺腹，把大肉棒往泰妹的阴道中左冲右
突。 

泰妹自己占主动时倒可以控制场面，但是轮到她处在挨插的地位时，她便完全向普通女人
一样，被粗硬的大阳具抽插得淫液浪汁横溢。 

泰妹被正男的狂抽猛插把她推上高潮。她拼命地摇晃地头脸，小嘴里『伊伊呀呀』不知叫
些什麽。正男被她的浪态所感染，也觉得浑身血脉沸腾。他用力地把粗硬的大阳具往泰妹
的阴道里冲撞了几下，便整个身体软软压在泰妹的肉体上，把一股浓热的精液注射到她的
阴道里了。 

正男连续几次射精，显得有一些疲倦了。他没有立刻从泰妹的肉体上起身。泰妹也很有职
业道德，她像一个大枕头似的，乖乖地让正男压在身上。 

差不多在同一时间，泰青也在玉芬的阴道里射精。玉芬觉得这个年轻小伙子的精液射出时
很强劲，浓热的精液喷 在她的子宫颈，烫得她打了一个寒噤。 

房间里静寂了好一会儿，四个交合着的赤裸男女才把身体分开。两对临时性伴侣轮流进浴
室冲凉之後，泰青和泰妹就各自穿上衣服离开了房间。 

正男和太太相视一笑，俩人搂抱着躺到床上。正男笑问：『老婆，刚才泰青玩得你好舒服吧！
我听到你的叫床声，就知道你一定很陶醉啦！』 

玉芬道：『你也是嘛！那个泰妹可真行，一直主动地套弄你。不过後来我见到反而是你占主
动。为什麽你不舒舒服服地躺着让她服侍呢？』 

『我本来也想完全被动地让她服侍，但是後来看见你被泰青玩得欲仙欲死，产生了报复心
理，结果就就忍不住按住泰妹来奸淫了！』 

『那个泰妹一定被你玩得很舒服的了，因为你平时用玩泰妹时的架势弄我，我总是被你玩
至兴奋地不得了哩！』玉芬说着就把娇躯紧紧偎在正男的胸部。 

『你是不是妒嫉了？』正男抚住她绵软的奶儿笑问。 

『不能说是妒嫉嘛！那时候我不是在你面前任那泰青狂抽猛插吗？我看到泰妹服侍得你舒
舒服服，我都会替你高兴的。不过女人就是女人呀！当我见到你把那个泰妹玩得欲仙欲死
时，我当然会觉得酸酸的，人家喜欢你嘛！』 

『我见到泰青的阳具插在你肉体里，也会有点儿吃醋。不过既然他可以把你玩得那麽舒服。
我们花一点钱也是值得呀！』 

『刚才那个男人在我阴道里射精，要紧不要紧呢？』 

『不要紧的，她们每次接不同客人之後，都会进行身体检查的。不然我也不敢把阳具直接
插入泰妹的阴道里射精啊！』 

『你一定好累了，我们还是睡觉吧！』玉芬的手儿轻轻摸捏正男的阳具。 

『好哇！你今天也一定特别累啦！』正男也把手捂住玉芬的阴户。 

两人不再倾谈，玉芬枕着她老公的臂弯，甜蜜地入睡了。 

次日，正男和玉芬离开这间酒店。因为昨天的狂欢，俩人都脚步浮浮。她们走出门口搭的
士到一间大酒店，准备好好地休息一两天再继续玩。当天晚上，虽然俩人仍然像平时一样，
习惯地搂抱着裸睡，但为了养精蓄锐，正男没有再和太太性交。 

第二天中午，俩人在餐厅吃饭的时候，玉芬遇到了香港的旧同学余芳玲和她丈夫程道宜。
程夫妇也是来泰国旅游。於是四人便同台用餐了。 

茶馀饭後，玉芬提出想和老同学单独行动，正男当然是十分赞成。道宜其实正在觉得自从
和太太来泰国一天後，根本是行动受到了限制，并不能随心所欲地去玩女人。一听到太太
可以离开他身边，简直是举双手赞成啦！ 

於是，当天下午，两对夫妇就分成男女二组分别活动。并定於第二天下午回来这家酒店集
合。玉芬带芳玲到前天晚上所住的酒店召泰青耍乐。而正男陪道宜打『鸡仔屋』捉雏妓耍
乐。 

先提女人们的一方，在她们去那家酒店的途中，玉芬已经向芳玲仔细地讲述了前两天召泰
青服侍得她欲仙欲死的事。芳玲惊奇道：『你先生对你可真好，不过你们夫妇当着对方的脸，
和别的异性做爱，难道心里不吃醋吗？』 

玉芬笑道：『还有什麽好吃醋呢？他玩别的女人，我也有男人服侍。以前正男在香港和那些
风尘女郎滚红滚绿，我都没放在心上。男人嘛！就算他嘴里没讲出来，心里都会想着和许
多不同种类的女人做爱的。 要他对我们好，迁就他一点儿算得了什麽呢？何况他并不像某
些男人 许州官放火，不许百姓点灯。在香港时，他早就想带我参加什麽『换妻俱乐部』了，
不过我怕遇上熟人，始终不敢尝试。』 

芳玲笑道：『依我的看法，熟人倒不用担心，在那种地方，还不是脱个精赤溜光，到床上玩
那回事，熟人还不是一样照和异性做爱。有什麽好怕呢？』 

玉芬说道：『看来你比我还大方。我说的怕熟人，是指怕遇上亲戚或者弟兄。莫说和他们做
爱，就算在他们面前剥光猪，我都做不来呀！』 

『那倒也是的，不过机会很微吧！』 

『我弟弟和弟妇也很豪放，我就生怕和他同时参加一个聚会，那岂不是乱伦吗？在这里可
就不怕了，就算我们和泰国男人胡天胡地。都可以放开怀抱玩个痛快。根本不需要什麽顾
忌。喂！你老公知道你和我来玩泰青吗？』 

芳玲道：『我们没有摆明来说过，但是，我跟你玩泰青，他也跟你老公去玩泰妹，就算日後
提起这件事，也没有什麽了不起嘛！』 

到达酒店後，她们合租了一个房间。玉芬和芳玲各叫了一个泰青。这两个泰青都不是玉芬
前次所召过的。但是他们一样给予两位太太很好的还是。芳玲第一次和老公之外的男人进
行肉体的全接触，开始时有点儿怕羞，完全处於被动地位。泰青帮她脱衣服的时候，她紧
张得浑身直打抖颤。 

四个赤条条的男女一齐进浴室冲洗。两个泰青帮她们浑身搽满肥皂液，然後站着做贴身的
肉体按摩。其中一个服侍玉芬的泰青向她打了个奇怪的手势，玉芬明白他是想加入另一边，
便对他点了点头。 

於是泰青转身从芳玲的背後抱住。两男一女玩起人肉叁文治。芳玲被两个男人夹在中间，
她正陶醉於和异性的肌肤全面接触。下体的两个小肉洞却被两根粗硬的大阳具慢慢地钻进
去了。 

芳玲平时也有让她老公玩过屁眼，但是同时被两个男人前後夹攻，还算是第一次哩！ 

可惜过一会儿，两个泰青就放开她，一前一後抱住玉芬。用他们健壮的肌肉按摩着她的娇
躯。刚才 能看着芳玲玩。现在玉芬终於也领略到自己下体两个肉洞被男性的器官填塞的滋
味了。她觉得非常充实，尽管屁眼里觉得有些涨闷，她还是认为很刺激。 

正当玉芬渐入佳景，就要兴奋起来时，泰青们却把粗硬的大阳具退出她的肉体。不过，他
们很快就把两位女人冲洗得乾乾净净，抱到大床上。 

接着，泰青们开始做按摩的服务。玉芬和芳玲刚才到喉不到肺，现在虽然很想让男人狠狠
地抽插，却因为语言不通而羞於启齿。 有默默地让他们全身摸捏。却也感觉到这其实又是
另一种微妙的享受。尤其当他们摸捏乳房时，那种慢捻轻挑的手法，使得两位女人淫水盈
满阴道。 

两位泰青按摩过她们的乳房，却转移到她们的脚儿。用舌头去舔吮她们每一条脚趾缝。芳
玲已经听玉芬讲过泰青替她做过这样的服务，现在亲临其景，乃见到一种无法形容的快感
从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。 

泰青继续顺着她们的脚儿摸捏舔吻着小腿．大腿．一直到阴户。甚至用舌头舔舐她们的屁
眼。玉芬和芳玲兴奋得一颗心几乎要从口里跳出来。 

在她们最渴望的时候，泰青们终於把粗硬的大阳具充实了空虚的阴道。他们由慢渐快，由
浅入深，把两位女士玩得淫液浪汁横溢。泰青们尚未射精，两位妇人却已经如痴如醉。 

泰青暂停抽送， 把粗硬的大阳具留在女人的阴户中。歇息了一会儿，玉芬和芳玲回过气来，
泰青又继续在她们阴道里抽送。芳玲仍然比较被动地任其压在下面。玉芬就比上次老练得
多了，她不不仅主动地骑在男人身上玩『坐马吞棍』。还要求和芳玲调换男人，试试不同的
肉棍儿插入阴道里的滋味。不过，她毕竟力不从心。最後两位女人还是乖乖地仰卧在床上。
让泰青们在她们的肉体里灌注精液。 

话分两头，且说另外一边的正男和道宜。这两个男人到了『鸡仔屋』，有一位四十来岁懂得
说广东话的中年妇人热情地迎过来。原来她是专门接待港客的。同声同气，份外亲切。中
年妇人笑盈盈地带她们到一个房间里，指着屋里七八个女孩子说道：『她们都是供两位选择
的泰妹。全部是不到二十岁的嫩娃儿，你们慢慢挑选吧！』 

正男和道宜站在门边仔细地物色着这一大堆女娃儿，中年妇人又笑道：『你们可以走近去看
清楚呀！就算摸摸捏捏也不要紧的。看得上眼的话，拣多一个左拥右抱嘛！』 

正男和道宜果然深入女人堆里，左摸摸右捏捏。那几个女孩子不但没有撑拒，反而嘻嘻哈
哈地娇笑着，虽然言语不通，却也懂得媚目传情。俩人把不止把几个女孩子的乳房都摸遍，
甚至把手伸入她们的裤腰里掏弄阴户。 

结果，正男拣了两个泰妹，其中一个短发圆脸，底下没有阴毛。另一个酥胸丰满，乳房特
别硕大。道宜也挑了一个身材小巧玲珑和一个身材健美的泰妹。 

中年妇人把其他未被选中的女孩子打发走了。就对正男和道宜说道：『这间屋子有两个房
间，一个洗手间。今晚你们可以快快乐乐地在这里度过一夜温柔啦！你们每人都拣着一对
『鸡仔』真是大豪客，尽管好好地在这里享受地享受她们吧！如果有能耐，还可以互相把
她们交换来玩哩！』 

中年妇人又用泰国话向四位留下来的泰妹交代一番。四个泰妹也向她点了点头。走的时候
在门口对正男和道宜作一个媚笑，然後把门关上了。 

正男和道宜相视一笑，各自拥着所选的两个泰妹进入一个房间。泰妹们很乖巧，一进房就
先自把身上的衣物脱得精赤溜光，然後帮男人宽衣解带。 

正男这边，剪短发的泰妹浑身白晰晶莹，特别是那光洁无毛的阴阜，白净得来饱满迷人，
仿佛一只雪白的馒头。正男把手指探入中间那一道粉红的裂缝，觉已经湿润，原来是多汁
的水蜜桃。酥胸上一对羊脂白玉般的乳房大小适中，手掌抚摸下去滑不溜手。 

另一个留长头发的泰妹是古铜色的皮肤。小腹下阴毛浓密，正男拨开拥簇的浓毛，找到湿
润的小肉洞，把一截手指伸入。觉内里湿滑而紧凑。胸前一对木瓜似的巨乳性感迷人。正
男忍不住把嘴凑过去舔吮她的奶头。 

这时的浴室里，道宜正和两位泰妹鸳鸯戏水。正男唯有拉着两个一丝不挂的泰妹，坐在客
厅的沙发上，等道宜他们用完了，再进去冲凉。他处身於两个赤身裸体的女孩子中间。他
一会儿捏捏这个的乳房，一会儿摸摸那个的阴户，好不香艳刺激。 

浴室的门敞开着，里面没有浴缸，道宜和两个泰妹站立着，浑身涂满白花花的肥皂沫。虽
然言语不通，却仍然嘻嘻哈哈地笑闹着。两个泰妹赤条条地把道宜拥在中间，用她们的乳
房往他的身体上摩擦。道宜一双手也没有闲着，他不停地摸玩着泰妹肉体上凸出的部份。
他所挑选的两个泰妹样貌虽然普通，身材却成明显的对比。 

娇小玲珑的泰妹看来 有十五六岁，乳房小小的，耻部也 有稀疏的阴毛。白嫩的手脚配合
她身段的比例，特别小巧可爱。 

另一位泰妹生得高头大马，活像个世运选手。虽然粗枝大叶，却又肌肤细腻，手掌摸到她
丰满的乳房时 觉滑美舒适。 

道宜把手指分别伸入她们的阴道里，探得健美的泰妹小肉洞深不可测，娇小的泰妹阴道浅
窄，一个手指头插进去已经触摸到子宫。 

道宜见正男左拥右抱着两个裸女在门外观看，也对他点头一笑。他让泰妹冲水抹身後，则
搂着她们进房。道宜并不择肥而干，先将娇小的泰妹抱上床。让她举起双脚躺在床沿，然
後挺着粗硬的大阳具把龟头塞入她的阴道。 

道宜的阴茎在一般男人中属於比较长的一种。泰妹显得有点儿不堪承受。她小嘴儿张开着，
双手紧紧捉住正男的手臂。另一个泰妹走到他後面，把一对硕大的乳房贴在他的背脊。 

道宜腹背都享尽温柔觉得非常兴奋，再加上泰妹阴道紧窄。龟头又和子宫颈不停研摸。道
宜很快就喷浆了，他离开泰妹的肉体时，见到刚才射入的精液洋溢在她阴道口。身後的泰
妹把他扶到床上躺下，并伏在他身上，先用舌头添舐了阳具，再把龟头含入嘴里吮吸。 

正男和两个泰妹进了浴室，站着让泰妹替她冲凉。自己 注视着道宜房里正在表演着的生春
宫活艳戏。他看到道宜的阳具被泰妹吮了吮，就在她小嘴里硬起来了。泰妹把龟头吐出来，
继续添舐了好一会儿，才骑到他身上，把她的阴道套上粗硬的大阳具。 

这时，道宜觉得他的龟头如入暖谷。柔软的腔肉包围着他的阳具，子宫茎也刚好 触他的龟
头。这种感受和刚才玩过娇小泰妹时比较起来，又是另一种有趣的滋味。 

正男让香艳场面所感动，粗硬的大阳具一柱擎天地挺立着。两位泰妹替他冲洗乾净之後，
轮流把龟头含入小嘴里吮了吮。正男再也不能忍受了，她匆匆拉着两个赤裸的泰妹走进自
己的房间。 

泰妹们在床边摆出了一个很奇妙的姿势。其中一个仰躺在床沿，两条嫩白的粉腿高高举起，
露出一个白白净净的阴户。另一个伏在她身上昂起雪白粉嫩的肉臀。两个阴户一上一下排
列， 等正男选择而奸。 

正男见两个阴户都很迷人，可惜他 有一根阳具。 好由上而下，先插入毛茸茸的肉洞穴抽
插一会儿，再塞进光洁无毛的鲍鱼中抽送。两个阴户虽然外表有异，内里的构造却也大致
相同。 不过上面的阴户特别多汁，正男在玩下面的泰妹时，淫水仍从上面滴落下来。 

正男玩了好一会儿，终於在毛茸茸的肉洞里泄了精。他躺到床上休息，两个泰妹却爬到他
两旁。一会儿用两条灵巧的舌头儿交卷着他的阳具，一会儿又轮流把他的龟头含入嘴里舔
吮。 

正男的觉得龟头痒丝丝的，阳具又慢慢坚硬起来。短发的泰妹主动地分开双腿骑到他上面，
把她那光洁无毛的小肉洞套上粗硬的大阳具。 

随着泰妹粉臀的上下运动，正男见到他的阳具被两瓣细白的嫩肉时吞时吐。他觉得泰妹的
阴道温软的腔肉研磨得龟头非常舒适。泰妹骑在他身上套弄了一会儿，小肉洞里淫液浪汁
横溢，便软软地伏下来，把一对羊脂白玉般的乳房贴在正男胸前稍为歇息。 

正男正在兴头上，他搂着她翻了个身，把她压在下面狂抽猛插。直至在她迷人小洞里痛快
地发泄。剪短发的泰妹单手捂住灌满精液的阴户进浴室稍作冲洗，留长发的泰妹则俯下身，
用她的小嘴清理正男那根沾满淫液浪汁的肉棍儿。 

正男的阳具都还没有软下来，就被这泰妹的嘴儿挑逗得雄风再震。於是，他也照刚才的花
式，把粗硬的大阳具扎入她毛茸茸的销魂洞里抽送至一泄如注。 

另一边的道宜，已经玩过两个泰妹，便围着一条浴巾出来坐在客厅的沙发观看正男和泰青
肉搏。服侍他的两个泰妹，就进浴室冲洗一番，然後回到房间里，双双赤裸地躺在床上捎
作歇息，待男人再去玩她们。 

正男做完另一个泰妹，也围着浴巾出来和道宜聊天，他们互赞对方够能耐。同时决定休息
一会儿就玩下半场。试试对方所挑选的『鸡仔』。 

正男这边的两个泰妹，在浴室里冲洗好了，也进房等着男人去玩她们的肉体。正男和道宜
在客厅里闲聊了一会儿，就分别进入对方的房间里。 

刚才让道宜玩过的两个泰妹一见正男进房，立即从床上坐起来合掌迎接。正男对道宜所挑
选泰妹的类型并不特别兴趣，不过既然是女人，总要试一试不同的滋味嘛！他躺到两位光
脱脱的肉体中间，双手伸到她们身上玩摸她们的乳房和阴户。两个泰妹也轻抚他尚未硬起
来的阳具。 

一会儿，健美型的泰妹先用嘴把正男的阳具吮吸得坚硬起来，然後让另一个娇小的泰妹骑
上来套弄。正男觉得她阴道紧窄，龟头上很有享受感。不过这个泰妹看来比较体弱。套弄
的时候稍微不够气势。於是他示意她下来。先让她趴在床上让他从後面插入阴道里抽送。
玩了一会儿又反过来正面冲刺。 

正男面对着这朵娇弱的小花，把粗硬的大阳具肆意在她窄小的花芯中横冲直撞，自己似乎
有点儿觉得残忍。不过见她皱眉忍受的表情，却又产生另一种快感。也许是虐待女人的心
理反应吧！於是他又变换姿势，下床站在地上做。先示意她脸向後昂起屁股跪在床沿，让
他来一式『隔山取火』，插了几十下。後来又举起她的双脚玩『汉子推车』。 

毕竟这泰妹还是一个雏妓，她狭小的阴道受到正男巨棒猛烈椿捣，是有些疼痛的。但是她
很有职业道德，在忍痛之馀，偶然也递给正男一个媚笑。正男也就在她那种又疼亦笑很特
别的媚态下一泄如注。他拔出粗硬的大阳具。油然满足地望着她微微红肿的裂缝溢出一滴
精液。 

这泰妹双手撑在床上，移动着饱含精液的阴户有退到床尾去了。另一个泰妹扑到正男怀里，
她抬起一条腿，让正男那根尚未软化的肉棍儿进入她的阴道。正男好赏识她这一招金鸡独
立，然而他刚刚发泄过，尚有一点儿腿软。於是便一屁股坐在床沿，让她玩『床边摇蔗』。 

这位健美的泰妹的阴道倒也有特别之处，一样是女人的肉洞，但是她却像小孩子的没牙嘴
巴一样，懂得咀嚼吮吸。正男本来要软下去的阳具一进入里面，不但休想软小，反而有所
膨涨。 

他挺着粗硬的大阳具，迎凑着泰妹强有力的套弄，双手紧紧地抓住她一对丰满的弹性乳房。
良久，正男才在健美泰妹的阴道里喷出精液。两位泰妹一起陪他到浴室稍作冲洗。正男免
不了又对她们摸摸捏捏一番。 

正男走出客厅，他见到道宜还在和他的泰妹打滚。他觉得虽然自己挑选的泰妹要比道宜的
所选顺眼一点儿，但是当阳具插入时才知道其中另有奥妙。 

这时道宜躺在床上，长发泰妹骑在他上面套弄。短发姑娘曲腿坐在旁边让他摸乳。光脱脱
的裂缝淫液浪汁横溢，相信已经让道宜玩过了。 

一会儿，长发泰妹从道宜身上站起来，一口白色的精液从她小肉洞溢出顺着大腿往下淌。
接着，叁人就一起到浴室去了。 

这一夜，每个男人左拥右抱着他们的泰妹一夜熟睡。第二天上午醒来时已经恢复饱满的精
神。这时，活色生香的娇娃仍在怀抱，免不了又要来一场被窝里的激战。 

下午，两对夫妇回到酒店的住房，吃过晚饭即双双搂抱着大睡。各人心知肚明，次日起身
後，并不互相问起昨天的事。 

回到香港时，适逢报章杂志大肆报到泰国爱滋病猖撅。玉芬和正男怕了起来便去检查，恰
好又遇到道宜和芳玲，原来程夫妇也是来检查的。 

检查之後的结果，好在大家都没事。拿回检查结果那天，两对夫妇高兴地在尖沙嘴酒店的
餐厅开心地庆祝一餐。两位太太商量一下，竟想到交换老公玩玩。她们一齐到服务台租了
两间相邻的房。说是喝多了，想上去睡一会儿。叫两个老公在餐厅等一等。 

玉芬和芳玲各自入房之後立即剥清光身上的衣物。冲了个热水浴，然後躺在床上，分别打
电话叫她们的老公上来。而且故意说出对方的房号。并叫他们冲完凉上床玩。 

两位做老公的平时都很听话。他们也想不到两位太太竟然这麽大胆搞出交换丈夫的事情来。
他们入房後，见到太太蒙着头躺在床上。便乖乖地入浴室冲凉，按照平时的习惯，他们都
没有再穿上衣服，赤条条地摸入被窝里。 

两位太太事先已经约好， 要对方的老公一上床，就主动在被窝里为他们口交。把阳具弄硬
了，即把阴道套上去，然後才暴露身份。这时生米已经煮成熟饭，可以省掉许多说不出口
的话。这一招果然很成功。两个男人的阳具已经进入朋友太太的阴道里了，还以为是自己
的太太今晚喝多了酒，所以特别兴奋。 

道宜这边，当他抚摸对手的乳房时，首先觉得不对。他太太的乳头较大，就像红葡萄似的。
平时他已习惯在做爱时捻住太太的乳头搓玩，但现在他手里的乳房虽然像他太太一样丰满，
却比较柔软，而且乳头很小，他怀疑地掀开棉被。果然，正在和他性交的女人并不是自己
的老婆。而是林太太玉芬。 

他大吃一惊，连忙推了推她。但是玉芬仍诈不知，她眼睛都没睁开，继续扭腰摇臀，让道
宜的阳具在自己的肉洞里研磨。道宜一时不知如何是好。目前正在和他做爱的女人并非自
己的老婆，这当然特别刺激和兴奋，他实在舍不得就这样停下来。但是她却是朋友的太太。
如果一会儿真像大白，岂不是朋友都没得做。 

在他左思右量的时候，玉芬仍兴奋地在他身上腾跃。希望他快点儿射精。但是道宜已经过
不了自己这一关。他终於出声了。 

玉芬不敢假装不知了，她睁开眼睛，故作吃惊地说：『程先生！怎麽会是你呢？』 

『我们弄错了，赶快过去她们那边吧！』道宜这时也想起自己的老婆。 

玉芬羞答答地让道宜的阳具退出自己的肉体。俩人急忙穿上衣服，一起到隔壁的房间去。
道宜敲敲房门，并没有人应。 

他拧拧门锁，发现房门并没有上锁，便推门向里面走进去，玉芬在後面顺手把门关上。她
开亮了灯， 见棉被一半跌在地上。正男的身体赤条条地压在一个裸女身上。 

玉芬上前把老公摇了摇，正男抬头一看，不禁吓了一跳。他翻身坐起来，揉了揉眼睛，望
了望老婆玉芬，又看了看床上的女人，原来刚才和她春风一度的女人竟是程太太芳玲。他
不禁大惊失色地说道：『这……这到底是怎麽一回事呢？』 

道宜苦笑地说：『我们都弄错了。刚才我也是和你太太弄上了才发现不对的。』 

这时芳玲也不再装睡了，她想拉棉被遮掩身体，谁知棉被整条跌落床下。 见她双腿大开，
毛茸茸的桃源洞口洋溢着白浆。原来正男上来之後，并没有去冲凉，他乘黑摸上床，搂着
被窝里的女人就做，芳玲当然极力配合。所以当道宜还在叁心两意的时候，正男已经在芳
玲的肉体里一泄如注了。 

道宜见到她老婆已经被正男玩过了。无可奈何地对正男说道：『我摸到你太太的乳房，知道
弄错了，就赶快来找你们，早知这样，我也和你太太做完才过来。』 

正男问：『你们还没做过吗？』 

玉芬道：『他冲完凉上床来，我以为是你，就和他弄上了，玩了一会儿，他摸我的乳房，就
停下来了。』 

四人静了一会儿，芳玲忽然对道宜说道：『说道：老公！既然错了，不如将错就错吧！我大
方一点，准你和玉芬把未做完的事继续做完，大家不要在这里纳闷了。』 

玉芬听了，便开步回到她的房间。道宜怔了一下，也没说什麽地跟着出去了。 

正男搔了搔头望了一丝不挂的芳玲一眼，一时也不知说什麽好。 

芳玲反而说道：『是不是看见我老公去玩你太太，不舒服啦！』 

『不敢，刚才我也玩过你了， 不过……』 

『 不过你刚才以为是在玩你太太，所以觉得很冤枉，是不是呢？』 

正男又搔了搔头，对着芳玲苦笑。 

『不如这样啦！你另外再玩我一次，就不会觉得冤枉了嘛！』 

『你现在还敢和我玩吗？』 

『为什麽不敢呢？我老公都已经去隔壁和你太太玩了。』 

『我去冲洗一下吧！刚才太失礼了！』 

『一起去吧！你看我这里好像浆糊罐头似的！』 

『对不起！我帮你洗就是了。我抱你去吧！』 

芳玲娇笑着没说什麽，正男把她的娇躯抱到浴室里。他们一起站着ㄞ浴，正男伸手去摸芳
玲的阴户。芳玲笑着躲避道：『嘻！痒死我了呀！』 

『你怕痒，我怎麽帮你洗呀！』正男故意又把手伸过去。芳玲赶紧蹲低下去，她捉住正男的
阳具说：『我先帮你洗，然後你用这条帮我洗啦！』 

正男会意，便不再摸她。芳玲轻轻把他的阳具捏捏．龟头翻翻。正男的肉棍儿就在她的手
里硬起来。芳玲站起来，依在正男身上，把她的小腹贴过去。奈何正男的身材比较高，粗
硬的大阳具 顶到她的肚皮。 

正男微微一笑，稍把身子蹲低。芳玲这时已经欲火焚身，也顾不得面子了，她握住肉棍儿，
把龟头对向肉洞的入口。正男往前一挺，终於把粗硬的大阳具塞入芳玲的阴道里。 

『现在你知道不是在玩你太太了吧！有什麽不同的感觉呢？』芳玲望了正男一眼，把花 的
水喷向被他插入的阴户。 

『当然不同啦！你不但身材匀称，容貌甜美，刚才就算我明知道是在和你弄，乌灯黑火的，
都玩不出好处啦！现在这麽光亮的浴室里，我亲眼看见自己的阳具插在朋友的太太美妙的
肉体，如果不是刚才出过一次，恐怕我现在就出丑了。』 

『你的嘴真滑，我让你说得心都酥麻了！』 

正男双手捧着芳玲的粉臀，他把手指摸向她的臀缝，探入她的屁眼，笑问：『这里还有个洞
洞哩！要不要我也帮你洗一洗呢？』 

芳玲飘了正男一眼，说道：『我前面都已经给你玩去了，你连後面都要弄！』 

『顾前及後嘛！你老公难道没有这样玩过你吗？』 

『我身体上每一个洞洞老公都要玩啦！不过我也不知道你太太有没有让他玩呢？』 

『这麽说，你一定让老公口交了。你老公既然这麽会玩，我太太落在他手里，一定是甚麽
地方都叫他给玩了！你也应该给我才对呀！』 

『我不知呀！不如打电话过去问问她们吧！』 

『我先帮你洗洗嘛！电话等一会儿洗完了再打也不迟呀！』 

『也好，我转个身，你帮我洗後面吧！』芳玲让粗硬的大阳具从阴道里退出来，转身背着他。
然後弯下腰，双手扶在浴缸边沿，昂着一个浑圆细嫩的白屁股。正男摸摸她的粉臀，把阳
具从後面插入她的阴道里。双手弄了一些肥皂泡。把乳房摸捏一会儿，再从她的背脊摸回
臀部。这样摸了几次，芳玲说道：『好舒服哟！你真会玩！』 

正男的手逐渐摸到芳玲的臀缝，他把一个手指插到她的屁眼里，另一手把花 水往臀缝猛烈
喷射。芳玲闭着眼睛哼哼渍渍地叫着，看来都很享受。忽然，正男悄悄把插在芳玲阴道里
的阳具拔出来，迅速对准着臀洞挤入。因为有肥皂泡滋润，整条阳具都进去了。芳玲回头
望着正男说道：『还没问过我老公，又被你弄进一个洞了。』 

『我帮你洗屁眼呀！』正男说着，便一边喷水，一边把阳具抽抽插插。 

芳玲说道：『你 顾玩我的屁眼，我的阴道里却空空的了。』 

正男见芳玲风骚可爱，便叫她拿着花 从下望阴道喷水。腾出双手捉住她一对羊脂白玉般的
乳房，接着扭腰舞臀，使一根粗硬的大阳具一会儿插入阴道中，一会儿钻进屁眼里。芳玲
被她玩得心花怒放，嘴里『依依呜呜』的叫过不停。也不知玩了多少时间，正男终於在芳
玲的屁眼里火山爆发了。 

正男把芳玲洗净抹乾，抱到床上躺下来。他笑着问她道：『刚才我初进来玩你时，你有没有
认出不是你老公呢？』 

『你爬到我身上时，我并不觉得不对。但是当你把粗硬的大阳具插进去，我就觉得不同了。
因为你的阳具虽然没有我老公那麽粗，但是比我老公长，你一插进去，就顶到我的子宫。
我让你弄得很舒服，所以就没出声了』 

『那你现在还想不想再玩呢？』正男一手摸捏芳玲的乳房，一手抚摸她的阴户。 

『想是想啦！不过你已经在我肉体上发泄过两次。』芳玲轻轻握住软软的阳具。 

『如果你肯吻吻它，一定可以再令你欲仙欲死。』 

『你呀！真是得寸进尺，已经玩了我下面两个洞洞，又想玩我的嘴巴。不过遇着我算你运
气好，其实我什麽都肯让你玩的。』芳玲说着，就把嘴凑到正男双腿之间，把他软小的阳具
咬在嘴里又吮又吸。 

一会儿，正男的阳具就渐渐坚硬起来。芳玲却仍然吮个不停。她把粗硬的肉棍儿横吹直吸，
正男的龟头也出来阵阵的快感。他反而忽然很想玩芳玲的阴道了。 

他对芳玲说道：『你的口技真利害，照这样搞下去我很快就被你吮出来了，不如我先玩你的
小肉洞，也让你舒服一下。等要射精时，再让你吮好吗？』 

芳玲含着正男的阳具点了点头，便迅速在床上仰卧，双腿高抬，现出毛茸茸的小肉洞，单
等正男来玩她。正男兴致勃勃地提枪上马，芳玲经过一场如痴如醉的享受，果然报予正男
出色的唇舌服侍。正男舒舒服服地摊在床上，让芳玲口交。 

另一间房中，玉芬刚进房，道宜就跟进来了。玉芬其实并不那麽豪放，不过自从正男带她
玩个泰青，一颗心也开始放浪了，所以这次会瞒着老公和芳玲搞换夫。 是面对着旧同学的
老公，一时间毕竟不敢像对待泰青那麽大胆。 是坐在床沿不动，倒是道宜上前坐在她身边，
不好意思地说道：『刚才真对不起！』 

玉芬娇说道：『没什麽，可能是我不够你太太吸引，你才会突然跑过去啦！』 

『没这回事，我是怕引起纠纷，所以不敢和你继续亲热呀！』道宜紧张地分辩。 

『现在真像大白了，你太太又被我老公玩了，所以你拿我来抵数，是不是呢？』 

『不是这个意思啦！其实我早就很喜欢你， 因你是朋友的太太，所以不敢嘛！』 

『有什麽可以证明吗？』玉芬望了道宜一眼。 

道宜搔搔头想了一下，说道：『你在泰国酒店游水的时候，我就很注意你的漂亮迷人身材的
身材，因为你穿的泳衣很性感，我还看到过你左边的屁股上有一块性感的红斑哩！对不对
呀！』 

『不知道！我自己都没有发现过呀！』 

『是真的，不信我们现在就来证实一下。如果没有，我可以任罚，但是如果有，你可要让
我做完下半场。』 

『真的吗？』玉芬兴奋地问。 

『一言既出，驷马难追！』 

『那好！你看看吧！』玉芬说着，就把裙子拉起来，露出左边的屁股。道宜近前祥细看看，
玉芬的左屁股上并没有红斑。他连忙把右边的屁股也露出来看看， 见一样还是一片雪白细
嫩，上面并没有他所见过的红斑。 

玉芬道：『没有吧！现在我可要罚你啦！』 

道宜又搔着头说道：『奇怪，我明明见过，怎麽没有啦！没办法 ！你罚我吧！』 

玉芬道：『罚你吻我的屁股！』 

『这还不太容易了，不用说是罚我都肯啦！』道宜说完，就在玉芬两瓣白雪雪的屁股上各吻
了两下。 

『我还没有说完哩！我要你吻这里呀！』玉芬指着自己的阴户 眼说。 

『你也不早一点罚我！』道宜立即把玉芬的内裤拉下来，将头钻入她的裙底，吻着玉芬的阴
户，把舌头伸到她的肉缝里撩弄阴蒂和小肉洞的入口。 

玉芬静静地享受了一会儿，终於忍不住呻吟起来。道宜舔吻了一会儿，伸出头来喘气。玉
芬才笑道：『其实你那天看到的红斑是被泰国的毛虫咬的，现在已经没有啦！』 

『哦！那还是证明我没有说错啦！你应该让我做完刚才的下半场 ！』道宜说着，就把玉芬
的底裤连鞋子一起脱下来。接着又去摸她的衣钮。 

玉芬并没有争扎，她任道宜剥得一丝不挂，坐在床沿说道：『我没有说过不让呀！是你自己
不争气，玩了一半就吓跑了。』 

道宜迅速把自己脱得精赤溜光，扶起玉芬两条白嫩的粉腿，一下子就把粗硬的大阳具条塞
入玉芬毛茸茸的小肉洞里。 

玉芬轻声说道：『哎哟！我又被你插进去了，你那东西比我老公的还粗哩！今次我可吃亏了
呀！』 

道宜并没有理会， 是握住玉芬的脚儿，孜孜不倦地默默耕耘着。玉芬肉洞里的汁水越来越
多，她不停呻吟着，她自己扶着两条举得高高的大腿，道宜则一边抽送，一边揉捏摸玩着
她的一对羊脂白玉般的乳房。玉芬的乳房要比芳玲大一点儿，道宜摸得很兴奋，不仅肉紧
地把嫩白乳房摸得变红，而且捏得都变形了。 

就在玉芬兴奋得物我两忘时，道宜也在她阴道里爆浆了。道宜静默地压在玉芬身上好一会
儿，才把她抱到浴室里洁净。俩人在浴室里鸳鸯戏水，这时的玉芬温柔体贴。她回味刚才
道宜给她的快活，殷勤地替他冲洗按摩。道宜感到在这一方面，玉芬的确好过他太太芳玲。
他笑问玉芬，自己比起正男如何。 

玉芬坦白地说：『你们的阳具有所不同，插入我阴道里的感受也不同，我的阴道不太深，老
公的阳具又比较长一点，他弄我时虽然顶心顶肺，却也每一下都到肉。你的阳具比我老公
的粗，插进去时很充实。又很有摩擦感，刚才我被你玩得飘飘然的。舒服极了，今晚你不
要过去你太太那边了，再把我玩一次呀！』 

『我当然乐意啦！不知你老公肯不肯留在那边呢？』 

『我打个电话和芳玲说说，叫她把我老公留住不就行了！』玉芬话说未完，外面电话突然响
了，玉芬出去听电话。回到浴室後，道宜把她抱在怀里。玉芬笑道：『刚想打电话过去，你
太太就打过来了。她和我老公玩得很开心哩！今晚不让他过来了。』 

『我太太是不是让你老公一棍捣叁洞呢？』 

『你怎麽知道呢？』 

『知妻莫若夫嘛！我太太总是主动要我玩她的屁眼以及和她口交啦！』 

『那你是不是也喜欢我和你这样玩呢？』 

『你和老公有没有这样玩呢？』 

『有的，虽然我不是非常喜欢，但还是顺他的意思的。』 

『我也是不太追求，如果你不喜欢，不会勉强的。』 

『不过今晚我倒是想和你试一试，你是新口味嘛！』 

『岂有此理，你当我是吃的东西啦！我非把阳具塞到你嘴里不可了！』 

『口交的事，回床上再玩吧！现在我先让你玩我的屁眼啦！不过你要慢一点，因为你的阳
具比我老公粗，我怕你弄痛我哩！』 

『那还不容易，我在你屁眼上涂一些肥皂泡，不就顺滑了嘛！』道宜摸了一把肥皂泡到玉芬
的股沟，然後被阳具凑过去，玉芬小心捏着龟头对准自己的臀缝。道宜稍微收腰，粗硬的
大阳具便缓缓地挤进她的屁眼里。道宜问：『怎麽样，受得了吗？』 

玉芬道：『还可以，你放心抽送吧！我想你在我屁眼里射一次！』 

道宜双手捉着玉芬的奶儿，像猪公似的在玉芬身後频频抽送。因为道宜的屁眼里很紧凑，
道宜抽送了一会儿就射精了。 

回到床上之後，玉芬显得豪放得多了。她钻到道宜的怀里，把他的软小了的阳具含入小嘴
里，像小孩子吃奶那样又吮又吸。一会儿就把道宜的阳具吮得又粗又硬了，她把粗硬的大
阳具从口里吐出来说道：『你先让我舒服一下，然後我把你吮出来。好吗？』 

『当然好啦！我们在床边玩，一定让你舒服得欲仙欲死哩！』 

玉芬娇媚一笑，乖乖地躺在床沿，把双腿高高举起。道宜站在地上，捉住她的脚入把粗硬
的大阳具向她凑过去。玉芬轻轻捏住，把龟头对准了毛茸茸小洞的入口。道宜用力一压，
玉芬的手还来不及缩走，道宜就把粗硬的大阳具整条塞进她的阴道里了。 

玉芬说道：『又不是不让你玩，怎麽怎样狠呀！』 

道宜涎着脸说道：『你太吸引人啦！所以我心急嘛！』 

『你痛痛快快地给我吧！我会乖乖让你玩的！』玉芬双手搂着道宜的腰际，把耻部一挺一挺
地向着他迎凑着。 

道宜以『汉子推车』的花式，一次接一次往玉芬肉体抽送。他看到自己粗硬的大阳具在玉
芬毛茸茸的肉洞里进进出出，也看到玉芬俏脸上欲仙欲死的神情。他觉得自己的努力得到
了凑效，就更加卖力地活动。 

玩了半个钟头，道宜还没有射精，玉芬娇喘地说道：『哎哟！我已经够了，你放开我，让我
用嘴把你吮出来吧！』 

道宜放下玉芬的双腿，躺到床上去。玉芬翻身爬起来，把道宜那条粗硬的大阳具衔入嘴里
横吹直吮，一直把道宜舔吮至龟头喷浆，玉芬仍紧紧含住，并把一嘴精液吞 。 

两对夫妇经过这次交换之後，竟玩出兴趣来。两家通过了一个协议，便每逢月底的榔末，
就不约而同地到这家酒店举行夫妇交换。不过他们始终是纷两个房间进行，直到有一次在
杂志上见到杰青和依娃登出『夫妇交换俱乐部』的广告。两对夫妇都有意加入凑热闹，在
会所活动时，才亲眼见到自己的伴侣和别人做爱。果然觉得跟以前各有各玩时比较起来，
的确刺激得多了。 

玉芬绘声绘色地讲完了她和芳玲的故事。杰青也插嘴说道：『在我们这个会所里，女士们有
权决定她们肉洞让不让男仕玩。在这一方面，玉芬和芳玲就最值得称赞，她们随时都可以
提供叁味服务，这一点，连我太太都做不到哩！』 

玉芬道：『会长你过奖了，其实其他的女士们起码都让你们钻个一次屁眼呀！』 

静宜说道：『你们这些男人，好玩不玩，让你们试试就算了，为什麽要经常钻那麽个不清洁
的地方呢？口交我倒可以接受，可是钻屁眼嘛！我 让新会员玩一次！』 

杰青笑着问我道：『你试过静宜了吗？』 

静宜截嘴道：『他还没有，不过有机会和他一起冲凉时，我一定让他玩一次。』 

『那我倒要先多谢你了！』 

我低头又对玉芬说道：『刚才你的亲身经历很精彩，本来今晚已经玩得很倦，可是听了你所
讲的故事，我现在又硬梆梆的了。』 

杰青笑道：『那还不容易解决，这个房间里不是现成有两个女人吗？』 

『静宜现在是属於你的，我怎麽敢妄想呢？』我笑道。 

杰青手摸着静宜的乳房，说道：『在这里玩，我怎麽能说那一个女人属於我呢？如果静宜现
在想和你玩，我都不能抱住她不放嘛！』 

玉芬笑道：『静宜，反正现在大家都不想睡，不如你让他钻一钻屁眼，即时兑现你刚才开出
来的期票吧！』 

『死玉芬，自己喜欢让男人插屁眼，也要拉我让人弄一份。要玩就现在玩嘛！不过要到浴
室去弄才行！』静宜说着就从床上跳下来，赤条条地向我走过来。玉芬也把我推下地，於是，
我便抱起静宜，走到浴室里。 

我对静宜说道：『你既然不喜欢玩屁眼，就不要玩了吧！其实我也并不喜欢玩女人的屁眼
呀！』 

『我虽然不喜欢，但也不会拒绝让你玩一次的，玉芬和杰青一定在外面偷看，你还是插进
去，完成这件事算了。』静宜弯下腰，把一个浑圆的白屁股高高昂起。 

我先把粗硬的肉棍儿插入静宜的阴道，再涂了一些肥皂泡在她的臀缝，再拔出阳具把龟头
慢慢挤进她的屁眼。一边挤，一边问她疼不疼。静宜回头笑道：『你放心玩啦！我老公都经
常插我的屁眼呀！我 是不愿意让这里的男人玩，其实并非受不了的。』 

我听了她的话，就放心把粗硬的大阳具往她的臀洞里抽送起来。静宜又回头娇媚地对我说：
『上次表演时，你并没有在我屁眼里射精，这一次可以痛快地发泄一次了！』 

我被她的话语所挑动，加上她的直肠里紧窄腔肉摩擦着我的龟头，玩了一会儿，我便在她
的屁眼里射精了。 

回到房里，却见到玉芬和杰青两条肉虫滚在一起，我 好和静宜在另一张床上观看她们翻云
覆雨。杰青和玉芬玩了很久仍未完事，静宜把她的小嘴含着我的龟头，把阳具吮得又粗又
硬，说道：『别理她们了，你把这肉棍儿放进我底下，我们插着睡吧！』 . 
 

夫妇乐园扎记
发信站: 凹凸俱乐部 (Sun Jan 03 05:00:47 1998)
HTML格式: SEXSCAPE 编辑 
发信人: OCR



--------------------------------------------------------------------------------

「夫妇乐园」是根据香港九十年代出现的「换妻俱乐部」的一些活动片段的报导加予幻想
而写成，香港在英女皇管治时代，女姓的社会地位颇高，所以不叫「换妻」而称「夫妇乐
园」。这里特此说明，不喜欢这类题材的年轻朋友敬请原谅！ 

我的故事虽然夸张，但「夫妇乐园」真实存在，我都有很强的好奇心，但真去尝试就不够
胆色了，白日梦的记录竟也不少，仅献给同好中的同好！ 

要是真正「夫妇乐园」的会员肯来讲讲真像，哇！..... 



--------------------------------------------------------------------------------

一年前的一个周末晚上，我第一次带太太到袁夫妇家里玩「夫妇交换」的游戏。袁夫妇住
在沙田第一城。袁太太大约叁十岁左右，袁先生比她多一两岁。 

我偶然在杂志上发现袁夫妇登出一段广告，他们徵求夫妇交换或单身男女加入玩性游戏。 

我让太太看了这段广告。我太太笑道：「我不好意思去让别人玩，但如果你有兴趣，就自己
去跟他们玩吧！我不会介意的。 要你不冷落我嘛！」 

我好奇地以单身男仕和他们联络。袁太太却认真的覆电话给我，并约和我在尖沙嘴一间酒
店的咖啡座见面。袁太太属於中人之姿，虽非绝色美人，却也样貌甜美。一见面就对我很
亲热。倾谈之下，袁太太对我的人品和谈吐表示非常满意，并立即邀请我到开房间的楼上
短叙片刻。我心里想：这应该算是叫着牛刀小试吧！便欣然点头答应了。 

我跟着袁太太进房之後，她便要我帮她宽衣解带。当时我很紧张，颤抖的双手脱下她的上
衣时，袁太太那匀圆的肩膊．雪白的双臂．以及酥胸上那一道细嫩的乳沟不禁使我一楞。
我冒昧地继续脱她的奶罩，却不禁赞道：「袁太太，你的肌肤好漂亮哦！」 

袁太太艳然地一笑，把她奶罩的扣子打开，我眼前一亮，一对羊脂白玉般的乳房立即弹跳
出来。我眼金金地注视着这两团雪白细嫩的软肉。老实说，我太太的也不差。但这毕竟是
别人太太的乳房，难怪我看傻了眼啊！ 

袁太太牵着我的手放到她的乳房上。好嫩滑的奶儿哟！我爱不释手地抚摸着。袁太太也把
我的裤链拉开，白白胖胖的手儿穿过我的内裤，握住了粗硬的肉棍儿。她的脸上露出满意
的微笑。低声说道：「我们到浴室鸳鸯戏水，好吗？」 

我点了点头，於是把她的裙子和内裤都脱去，自己也剥得精赤溜光。然後抱起一丝不挂的
娇躯走进浴室。袁太太笑着对我说道：「对不起，我想先小解一下。」 

我想起平时经常抱着我太太撒尿，便笑道：「我抱住你小便吧！」 

袁太太对我一笑，任我抱她到厕盆，分开一双粉嫩的玉腿。一股水流从她的毛茸茸的肉洞
喷出。哗哗地 出去。 

我把太太的肉体放到温暖的浴缸以後，自己也站在厕盆前面小解。袁太太也欠过身子，伸
出软绵绵的手儿扶着我那条正在射水的肉棍儿。 

完了，我殷勤地帮袁太太搽香皂液，借机会摸遍了她全身上下的肌肤。袁太太身材很丰满，
但一点儿也不臃肿。尽管她乳房硕大．臀部丰满，却腹部平坦．腰部纤细。一身细皮嫩肉
更是珠圆玉润，雪白细腻，实在是非常健美。 

我的手指伸入袁太太的阴道里挖弄两下，袁太太闭着眼睛舒了一口气，小手儿握住我粗硬
的大阳具说道：「把你这大肉棒子给我试试吧！」 

「现在就插进去吗？」我问道。 

「先插进去试试，回头到床上我再让你慢慢玩呀！」袁太太风骚地望了我一眼。 

我坐在浴缸边上，让袁太太跨坐在我的大腿上。我把她的臀部向里一搂，她的阴道就套进
我的龟头。她活动起来，上半身一下一下地雀跃着。我笑道：「袁太太，你这样子抛动，我
好快就要被你弄出来。一射出来，就不能到床上去玩啦！」 

袁太太笑道：「不怕的，你要射精就尽管射进去吧！等一会儿到床上。就算你的小弟弟软得
像蚕虫，我也有法子让他变手电筒。到时我还要再让你干一次哩！」 

袁太太继续在我怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！真
是妙景当前，美不胜收。我不禁伸手捉住她胸前那两团跳动的软肉，和轻轻地捏住两粒樱
桃般的乳头仔细地鉴赏着。 

随着袁太太的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐渐痒丝丝的。一阵酥麻传遍了
我的全身，我肉紧地把她抱住，让她的双乳紧紧地贴在我的胸部。终於，一股浓热的精液
由我的龟头迸出，直喷入在她肉洞深处。 

良久，袁太太才慢慢脱离我的肉体。我们在浴缸里休息了一会儿，才双双走出浴室赤条条
地躺到床上。 

我对袁太太说道：「你真厉害，我这麽快就被你吸出来了！」 

袁太太笑道：「你已经算有定力了，有的男人还没有插进去就玩完了。」 

「那麽你是不是就不再和他玩了呢？」我好奇地问道。 

「不会的，我不以第一次的结果而下结论的。现在，我就要看看你的能耐啦！」 

「那我可不行啦！都还没有硬起来。」 

「我要你硬，你想软都不行啦！」袁太太说着，立即钻到我胯下，张开嘴巴把我软软的阳具
衔入她嘴里。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。我想享受多一会儿，又怕袁太太把我的
阳具弄硬之後就不再舔吮我的阳具，就努力镇定自己的思续，想使阳具迟一点儿坚硬。可
是我的阳具还是不听话地在袁太太的口腔里膨涨发大。 

是她并没有立刻停止下来。她继续衔着我的肉棍儿吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。才把龟头
吐出来，笑着说道：「舒服吧！看！已经硬了，你的肉棍儿又粗又长，真逗人喜欢。现在轮
到你来给我乐一乐啦！」 

「你想怎麽玩呢？」我抚摸着她的乳房道：「我一定也尽力使你快活的！」 

「刚才我们在浴缸里玩过「观音坐莲」，现在我们来玩「汉子推车」好吗？」 

我笑着点了点头。袁太太便躺在床沿，粉腿高抬。让我扶着她的脚儿，把粗硬的大阳具挺
入她毛茸茸的阴道里。这时我最清楚地见到袁太太的阴户，她的阴毛比我太太长而且浓密
得多。 

我挥舞着阳具在湿ㄠ的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。
直把袁太太的阴道干得淫液浪汁横溢，我却仍然金枪不倒。後来袁太太把身体反过来，跪
在床沿，昂起雪白细嫩的大屁股让我玩「隔山取火」，才在她肉体里射精了。 

完事之後，袁太太依着我，说道：「我们登广告之後，试过和一对夫妇和一个女单身，一个
男单身接触过。那位单身女士由我先生约见。我先生看出她是风尘中的女子，就没有再和
她继续来往。那一对夫妇，做太太的暂时还不敢出来玩，她先生姓李，也是由我和他接触。
就是在浴室里第一次和我赤身裸体搂抱时就把精液喷在我阴毛上的那位男人。不过上床之
後，我稍微摸摸他的小弟弟，就硬起来了，还干得我蛮舒服哩！所以我们接纳他。还有，
你这个单身男仕，我们也很满意。今後，你将可以和我先生甚至李先生同时玩我。他日李
太太肯出来玩的时候，你也可以尝尝她的滋味哩！」 

我袁太太说道：「其实，我有两件事瞒着你，其一，刚才如果你不用嘴吮，我一样会硬起来。
我是贪图你弄得很舒服才竭力抑制自己。还有，我其实已经有太太了。我太太也是像李太
太那样，未敢从来一齐玩。不过我相信她始终会让我说服的。」 

袁太太笑道：「那就更好了。既然你喜欢我吮你的小弟弟，我还会再做的。我甚至可以把你
的精液吸出来，吞下去。还有，你不仅可以插我的阴道，还可以钻我的臀缝，这个星期六
晚上你有时间就来我家。李先生也会来的。到时，我一个女人应付你们叁个男人，一定很
新鲜刺激的。」 

周六晚上，袁太太果然让我和李先生及她老公等叁个男人轮流玩，她仰躺着，从容地任每
人在她的肉洞里射入了一次。大家冲洗过之後，她还意犹味尽。先用嘴把我下体吮硬了，
然後就主动骑了上来，用她的小肉洞套弄。然後拉过李先生的肉棍儿，含入自己嘴里，像
食雪条一般吞吞吐吐，又吮又舔。 

当时，袁先生兴致上来，也绕到她後面。挺起那硬硬的肉棍儿，对准她容纳着我下体之肉
洞之相邻的洞口直插进去。那时，袁太太把我的肉棍儿深深套入之後，就不再活动了。但
是我却感受到透过袁太太那薄薄的一层肌肉传来袁先生吃力的抽送，大家都兴奋到不得了。
後来，袁太太肉体上叁个洞洞里，都被我们灌满了浆液。 

两次和袁太太玩过後，我都老实将情形详细说给我太太听，她竟听得津津有味。虽然我劝
她也跟我一起去试一试，可她总是娇羞地推搪着，後来经过我反复地游说，她总算被我劝
服，终於同意到袁家玩夫妇交换了。 

我们一到了袁家，袁太太就拉着我太太讲了以前玩伴经历。还拿出准备好的写真照给我太
太欣赏。其中有些是竟是袁太太和我玩的时候拍下来的，我太太羞得脸红耳赤。我见已有
气氛了，便叫太太进去换了带来的内衣。她进去时，我们叁人立即脱得精赤溜光，袁太太
主动将我的肉棍儿含在嘴里用舌头搅弄着。 

一会儿我太太出来了，她穿了件性感内衣，见到我和袁太太已经开始了，就红着脸坐近袁
先生旁边看着。 

我一手抚摸着袁太太丰满的胸前，另一手的手指头深入她迷人的肉洞中。玩了一阵子，袁
太太骑了上来，自己不停地磨我。 

袁先生也搂住我太太且把手伸进她的内衣里面探索。我第一次看着自己太太半裸别人的怀
中任人摸上摸下，顿时觉得十分兴奋。加上袁太太底下的吸功实在厉害，竟很快就在她肉
体里喷射了。 

我和袁太太进浴室去冲洗一下。出来时，我太太已经一丝不挂了，她坐到袁先生怀里，和
他甜蜜地接吻。袁先生用手戏弄她的乳尖，而我太太握着他的肉棍儿轻轻地套动着。後来，
她问袁先生喜欢怎样享受，他说道：「最好就像你老公和我太太刚才那样，从口交开始呀！」 

我太太笑着点了点头，於是袁先生坐到沙发上，我太太跪在他前面细心为他服务。袁先生
教她先用舌头在尖头上舔了几转才吞入，她都听话地照做了。 

袁先生问她第一次玩伴有什麽感想，她吐出口里那条肉棍儿後笑着说道：「 要大家保守秘
密，搞一些新鲜的玩意儿也是挺刺激的呀！」 

袁先生已经给她玩得又硬又大了，我太太便示意他躺在地毯上，然後骑了上去。但并不是
整个身体坐上去。而将袁先生那条硬硬的对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插进去，之
後有节奏地上抽下送。一会儿，我在後边看见他们交合的地方布满了白色的分泌。分不清
到底是袁先生的精液或者是我太太的浪汁。 

我用像机对准那里拍摄了几张像片。过了一会儿，袁先生的肉棍儿软软的从我太太的肉体
里退了出来。我太太即双手捂住自己小腹下的肉洞儿，让袁先生扶她到浴室去了。 

袁太太依偎在我的怀里，软绵绵小手儿轻轻地拂弄着我那又硬起来的肉棍儿，我问她道：「你
喜欢怎麽玩呢？」 

袁太太笑着不答话，径自猫在地毯上，将个嫩白的肥臀高高昂起。我当然领悟她的意思，
便跪到她後面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着袁太太艳红的肉缝间插进去。 

我太太从浴室出来後，和袁先生一起坐在沙发上看。一会儿，她又低头俯到他双腿中间，
把那软软的阳具放入口中轻吸细咬，还用舌头在龟头搅动。袁先生再度坚挺起来了，他喜
出望外，对我太太之好身材好功夫赞不绝口。 

接着，我太太跪着，昂起了白胖胖的臀部，给他玩「狗仔式」。袁先生一面在她後面抽插，
一面还伸手到她胸前抓住一对奶子。这样玩了一会儿之後，我和袁先生又一齐把两位太太
抱到一张长沙发上，让她们的臀部放在两头的扶手上，捉住脚儿，分开细白的嫩腿，把肉
棍儿插入那拱起的肉洞里一阵急剧抽送。 

我也记不清在袁太太那里进出了多少次，终於又把精液射入她肉洞的深处。差不多同一时
间，袁先生的身体也一颤一颤地，又一次将精液灌入我太太的阴道里。 

我太太平时的举动一向是端庄高贵的，但是现在和袁先生玩起来时，却好像淫妇一样，简
直不像平日的她。刚才袁先生插她时，她把双脚高抬，尽量地分开来迎接他的冲刺。那时
我太太大声呻吟了好几次，我知道她连续玩出高潮了。 

他们停下来休息时，袁先生仍然爱不释手地将我太太乳房呀，大腿呀，全身上下又吻又摸
搞个不休。还对她的肉体赞叹不止。最後还把我太太一对小脚捧在怀中仔细端详。我太太
俏皮地用脚丫子夹着他阳具。袁先生把她的双脚举到面前，伸出舌头在一双脚扳底轮流地
舔得津津有味。我太太虽然很享受，但是怕痒。想缩回，又被他捉住小腿不放。 好笑着挣
扎求饶。 

这时袁太太也一直依在我身旁，旁观着她先生玩我太太。手中握着我的肉棒不放。而我的
双手也没离开过她的肉体。特别是袁太太胸前那两团带弹性的肉球，那细白幼滑的美腿。
以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌中活宝。虽然大家都在浓情之中，但也已经各自
做过两次。两位太太都不想我们太操劳。於是各自吻别玩伴，回归自己先生怀抱，双双对
对进去冲洗。 

出来时，我们趁大家都光着身子拍照留念。总共影了叁筒菲林。把什麽性交的姿势都拍下
了。其中有一男两女，也有一女两男。有袁先生正在奸我太太的，也有袁太太让我奸淫的。
为了影得逼真。两位太太再次用嘴巴把我们的器官吮硬了，然後再次插入她们的器官里拍
了些我们的肉棍儿半入她们阴道，屁眼以及小嘴时的大特写。 

我经手所拍的，其中有一幅是我太太把袁先生春袋里的塞满一嘴，而肉棍儿刚好顶在她俏
脸的鼻子上。袁太太也伏在地毯上，慷慨地让我的肉棍儿挤进後面狭窄肉洞里拍照。那种
地方我还是第一次进去，简直舍不得拔出来。我自己的太太怕痛，一向都不轻易给我插进
去。 

最後，我们还搂着对方太太，用自动的方式拍摄了裸体合影，并约订下周末再见面玩过和
欣赏香艳的照片。 



--------------------------------------------------------------------------------

一个星期转眼过去，我们又和袁夫妇相见了。这次玩伴还多了李夫妇，即上次和我一齐玩
袁太太的李先生，也带了年轻貌美的李太太前来一起快乐。我们在客房里洗澡换过睡衣，
轻松地出厅坐下。 

袁太太拿出照片，一幅幅生动春宫呈现眼前。李太太还是初次出来玩，看得满脸红霞。袁
太太更是刻意专找李先生做她时的照片给李太太欣赏。我看到其中有一张是「６９」花式。
袁太太在下。嘴里含着李先生肉棒的一半，而李先生埋头於她两条大腿间用口舌服务。我
们上一次拍的也很精彩，那幅我和袁先生同时插入袁太太身体的像片看得李太太睁大眼睛，
惊奇地望着照片又望望袁太太。 

这一次我们分成两组，袁太太和我太太服侍李先生。 

我同袁先生就招呼李太太。游戏一开始，我太太笑着对李太太道了声对不起，跟着和袁太
太七手八脚把李先生脱个清光。扶到我们对面的沙发，每人各抱着一条大腿，一齐俯下身
子，两条舌头交卷着李先生的肉棒子。我们这组就暂时不动。李太太被夹在中间。我们每
人捉住她的一支细白小手玩摩着。一面就观赏着我们的太太和李先生的表演。 

这时他们已经改换了姿势。袁太太嘴里还含着肉棍子而我太太就正让李先生玩乳房。李先
生的下体硬到忍无可忍了。就问她们谁先来。我太太礼让袁太太先骑上来给他插进去，自
己捧着一座乳房把奶头送入李先生的嘴里。李先生也伸手摸到我太太下面，用中指刺探她
的肉洞儿。 

这时袁先生从李太太衣领口伸手进去摸奶子，我也掀起她的睡袍摸进去。原来里面本是真
空的，所以一下就摸到李太太的肉洞口。 觉光滑无毛而春水泛滥。李太太本来已经动情，
此刻更被我们整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样子。脸蛋儿红卜卜的，眼
睛羞到睁不开。 

我把李太太的睡袍向上翻起，袁先生便像剥香蕉般地除去她的包装。一条白里透红的美人
鱼横陈在我们四条大腿上面。李太太才二十岁左右，还没生育过，皮肉细嫩吹弹得破。袁
先生和我一致认为应该慢慢享用她。 

这时她上身躺在袁先生怀中，一对饱满的乳峰也在他掌握之中。袁先生接着就俯下去吻她
的小嘴。我这边就玩李太太的另一半。先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾
儿摸捏把玩。李太太的脚不盈六寸，脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。
小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。我不禁爱惜地捧上来品吻。 

当时我恨不得将她的足趾头脚後根通通吃下去。後来我舔李太太脚底，她忍不住双腿颤抖
起来。我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。李太太的肉蚌儿白净可爱，
好像小女孩一般。 

我用手指轻轻拨开肉缝，里面呈现浅红色的小肉洞。我伸一个手指进去探探，刚好可以伸
入。用两个手指就有些困难了。我还查看了李太太另一小肉洞，但 用小指头探入一点点，
李太太已经不习惯地缩了一下。我也不想太难为她， 轻轻挖了挖，就放过她了。 

望过我太太那边， 见袁太太靠着沙发坐着，两条嫩白的大腿分开，李先生将袁太太的肉体
当枕头。向天躺在她大腿中间。而我太太伏在李先生身上。看得见一条肉棒自下而上在她
底下进进出出。 

这时袁先生抱起李太太放在我的怀里。换他玩下半身而我玩上面。 

李太太留着长头发，圆圆的脸蛋，樱桃小口。睁开大眼睛对我甜美一笑又闭上，像似表示
任我所为。我对准她的小嘴深深一吻，拉着她的手儿放到我下面，然後摸向她的胸部玩乳
房。 

这时我和袁先生斜对面分别坐在李太太的两旁。而她双手握住我们的肉棍儿。袁先生一手
摸小脚，一手掏肉蚌。李太太冲动地握痛了我们的下体。我让她枕在大腿上并示意袁先生
开始干她。袁先生架起她的双腿，操起硬硬的对准肉缝左右拨动。找出肉洞後便缓缓插进
去。好在李太太已经很滋润。入去并不太困难。 

说也奇怪，刚才李太太让我们调戏时还很怕羞，一旦下面被男人侵入，反而开始放浪起来。
大眼睛淫浪地看着我微笑着。小手轻轻握着我的肉棍儿套了套。让硬得发光的红头头昂然
在她可爱的小白手。再侧过头用舌儿一下一下像吃冰条似的舔弄。接着整个含入嘴里吮吸。 

这时我太太那一边已经安静下来。我看见李先生软软的阳具从我太太肉洞滑出来。我太太
用手儿捂住阴户，但是精液仍然从她的手指缝流出来。袁太太帮手抹去爱液。叁个人一齐
进去冲洗了。袁先生的肉棍子仍李太太的光滑的肉蚌里抽插。李太太的分泌把他的毛都湿
透了。我把她的奶子又摸又捏。一面又享受从她小嘴传来的快感。 

袁太太已洗好了走出来。李先生左揽右拥着她和我太太坐到对面看我们做他太太。这时袁
先生已经高潮到来。迅速痛快地抽送数次。就贴着李太太的肉蚌射入了。 

李太太仍让他软软的浸在她里面，双腿勾着他的臀部。慢慢转过上身，专心为我口交。我
尽量放松地让下体享受在李太太温暖的小口里。我终於忍不住，告诉她要射出来了。李太
太并不理会。反而更吞入更深一点。结果我的精液就射到李太太的喉咙里。李太太仍然把
我的龟头含在嘴里，直到肉棍儿软下了，才吐了出来。将满嘴的精液吞下肚子里，又把我
的肉棍儿舔得乾乾净净。 

这时，袁先生也脱离了她的肉体。叁人一起进浴室去洁净。袁家的浴室很大。我和袁先生
舒服地躺在浴缸里。把李太太夹在中间。我们帮她洗，而她一对嫩白的手儿也分别捉住我
们的肉棍儿翻洗着。我们一边洗一边玩对方的肉体和敏感部位。我特别喜欢抚摸李太太那
肉桃儿似的没毛的私处。 

抹干身上的水之後，我们一起把李太太抱出来。这时我太太和袁太太被人背对背用丝巾把
腰部绑在一起站着。而李先生就在她们周围转来转去。玩玩这个，插插那个。插入袁太太
肉洞时，则伸过手摸我太太的乳房。袁先生兴致勃勃地过去加入。我太太把他还没硬起来
的东西衔入嘴里了。 

我也叫李太太分开大腿。让我侵入她的肉缝中。我捧起她两半圆圆的肉臀。让我的肉棍尽
根送入。李太太就把手勾着我脖子双腿盘到我身後，紧紧地缠着我的身体，胸前的肉球都
给压扁了。 

我还是第一次闯入李太太的禁地。她那儿紧紧地包围住我入侵的肉棒，好像要把它消化一
般。我抱着她的臀部放到沙发扶手上，让她上身倒下去。李太太粉腿高抬，我捉住一对小
脚玩「推车子」。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我又将她的腿垂了下来让沙发的扶手顶住
了臀部。李太太迷人的肉桃儿就更加凸出。 

我骑在她柔软的大腿上做她。清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝。她「啊」一声，我忙
问她觉得怎样。她微笑着表示还好。我双手放到她乳房用手指轻捻她的奶尖。下面慢慢拔
到剩一小段。又缓缓插到深处的尽头。当拔出时，李太太里头的细肉被翻出来。而每插进
去，她就会叫了一声。 

我的抽送由慢到快，李太太也由叫变为哼。俏面飞红，双眼润湿。伸出双臂揽着我。小肉
洞里分泌出滋润爱液，使我更能姿意轻薄。肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。
当然有时还会插到大腿缝里。李太太让我玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。口里说不出话来。
我不忍继续插她，便停在她里头稍微休息。 

望过另一边，我太太正跪在地上弯着腰让李先生从後面玩她。袁太太面向着我跨在我太太
身上。底下的肉洞位於我太太肉洞的上方。李先生抽插她一会儿，又拔出来插入我太太的
肉体。我向她使了个眼色，袁太太知趣地走了过来，面对着我跨在李太太和我交合的地方。
我也把肉棍子从李太太肉桃缝里拔出来，插进袁太太的草门关。袁太太热情抱着我接吻。
丰满的乳峰在我胸前撞来撞去，撞得我心花怒放。 

玩了一阵子，我又转移到李太太里头。袁太太就转身手撑着沙发伏在李太太上面。我伸手
到她们胸前，双手捉住两对奶儿。所触皆是温柔的软肉。有趣的是无论手心或手背，都同
时感受到女人身上最柔软肌肤的体贴。我又从李太太那里拔出，插入袁太太肉洞中。这一
回玩到袁太太连声叫着舒服。爱液横溢，泛滥在李太太下面。变得水汪汪。 

忽然听见李太太叫了一声，原来因为天雨路滑。误入她的小桃源。我一时性起，也不再分
谁的肉洞。插过去时，滑向哪里，就入那个洞。有趣的是每次插进去，都有一声叫。凭着
叫声，使我知道插中了谁。这时袁先生已经射入在我太太嘴里，李先生也灌满我太太的小
肉洞。他们扶着上下装满男人精液的我太太进浴室去了。 

我忽然想起袁太太下体还有一个肉洞可以享用。於是扶着我的肉棒。对正袁太太第二个肉
洞，努力地钻进去。借助她们的爱液的润滑，还算顺利入尽。接着开始抽送。那儿实在太
紧了，所以不久我便射了给她。抽出来时，袁太太虽然尽力夹住，还是流了一些在李太太
的下体。 

入浴洁净之後，接着便是照相留念。这次的主题自然是李太太。我们用了种种姿势摄影了
近两个钟头，不但不累。反而更精神。因为好多镜头是要把肉棍儿插入一半来照的，又不
能做全套，真是不够痛快。 

我们决定再来个馀兴节目。叁对夫妇分成叁组。当音乐开始时每对夫妇也开始跳舞。每换
一首音乐就顺时针交换对手。音乐结束便和当时的对手做到射出。 

袁先生随便拿了一张唱片，开始了这个「曲终人换」的游戏。性感的音乐声传来，我搂着
自己的太太起舞。还没几步。我已经轻车熟路地插入她的底下。我在她耳边轻声说道：「宝
贝，你的肉洞儿还是那麽紧窄，并没有让别人撑大哩！」 

我太太使劲收缩一下小肉洞，把我的肉棍儿夹一夹，嗔道：「人家那块地方又不是没有弹性，
那麽容易就被他们撑大吗？」 

我们参照音乐奏抽送着。太太的肉洞我平时已经入得多了，但是当众表演，可能还是第一
次。望望其他人，李太太被双脚向天倒抱着。嘴里装满她先生的肉棍儿。李先生就用舌头
舔那光洁的肉洞。袁太太背向她先生的怀抱，俩人都在欣赏别人的舞姿。袁先生的下体到
底插在她太太的哪个肉洞中，就不清楚了。 

我太太一面扭动臀部配合我的抽和插。一面观看别人的表演。问她玩得可开心，她撒娇地
吻着我不愿出声。我也吻了她的耳朵和摸她的臀部。我正用手指摸我们交合的地方，音乐
暂停了。我必需让她离开。她向我左边走去，投入李先生怀抱。 

突然有只软棉棉的小手捉住我的下体。原来袁太太也过来了。她热情地勾住我的脖子吻了
一下，接着慢慢蹲下。手捧乳房把沾满我太太爱液的肉棒夹住上下摩擦。又用舌头舔我的
肚脐，我伸手摸向她底下的两个肉洞。感觉里面都十分潮湿。想刚才袁先生至少入过她後
面。 

我一边享受一边观看其他人的表演。李太太正吞吐袁先生的下体。另一边，李先生不知用
什麽说服了我太太。让他把下体插入另一个洞。李先生还把我太太两条大腿分开抱着面向
我。我太太手臂向後勾着他的脖子对着我傻乎乎地淫笑。 

音乐又暂停了，袁太太离开我投向李先生。换李太太小鸟依人在我的怀抱。我问她刚才有
没有看见她先生怎样做我太太，她笑笑指着自己後面的洞洞，问我是不是想打她哪里的主
意。我不好意思直说，却反问她有没有跟她先生试过。她点了点头，接着弯下身子，把那
雪白的屁股向着我，又回头叫我小心轻插。 

我摸了摸她底下，还不太滋润。就先插进前门，抽了几抽。弄湿了肉棍之後，再缓慢地进
入那狭小的後门。李太太叫了一声，哪里的肌肉紧紧包围着。我 能困难地抽动。抬头望望
左右，袁太太弯着腰姿势像猫一样两个肉洞轮流被李先生抽出插入。大量的液汁涂满臀部，
两半屁股闪闪发光。另一边的袁先生也正在往我太太的後门抽送。可见女人们玩到发狂，
简直是奋不顾身。 

这个时候音乐已经停止了。大家也都正在玩着别人的妻子，於是就认真地继续做。我觉得
李太太的後门毕竟太狭小了。虽然有如奸淫处女的感受，却也彼此都有疼痛的感觉。我让
李太太躺到地毯上，用人类最基本的交配姿势来跟她配合。李太太也合作地把大腿撕得尽
开同时也将小腿举得最高。我摸了摸她迷死人肉桃儿，她用双手的中指和食指把那两片光
滑白净的皮肉扳开，露出鲜红的小洞。我仆到她身体上面，下体扣开了她的门户。李太太
的手儿将我迎入里面之後，就抽出来揽住我。我们面对面地接吻，下体的皮肉互相摩擦着。 

我和李太太虽然搞了整个晚上，但是 能算是游戏，至多也 是调戏。这回可要真正地奸淫
她。要把我的精液注入李太太体内。在这个心理的支配之下，我努力的研磨着我们的交合
部位，李太太也积极地配合节奏地向我迎送。还不断分泌爱液来滋润我们的活动焦点。开
头还能微笑地向我风情万种，後来不胜轻薄 闻阵阵的喘起息。我今天已经是第叁次，所以
特别持久。难为了李太太皱眉咬牙几乎要求饶。 

我终於火山爆发似的喷在李太太下体深处。她激动得紧紧拥抱我不放。我也放松的压在她
软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。李太太的肉洞也还在抽搐着，像是要将我的液汁全
部吸收一样。 

李先生也已经射在袁太太口里。他们睁大眼睛观赏着自己爱妻和亲夫和别人做爱。我太太
伏倒在地毯上。袁先生伏在我太太肉体上面手里捧她的乳房。我太太的下体涂满零乱的分
泌。臀部的肉洞却仍然容忍着袁先生的肉棍子在出入。突然袁先生停了下来，下体抽搐着
将精液射进去了。 

我抱起软软的李太太，交还李先生。又抱着袁太太。换回我那如梦初醒的娇妻。抱进浴室。
在温水的冲 之下，我太太慢慢精神起来。我用手指深入她各个肉洞里，帮助她洗得乾乾净
净。我问她道：「下面疼不疼呢？」 

她撒娇地打了我一下，说道：「当然疼啦！都是你，喜欢钻别人太太的屁眼，我能不给人家
钻吗？」 

这一晚上可以叫做尽欢而散。叁个太太之中，李太太看来最辛苦。这种混乱之中，娇小的
女性毕竟是有点吃亏。在做她的过程之中。我深刻体会到她那种不胜消受又曲意奉迎的美
德。袁太太本来就最健美。估计五个小伙子轮流做她，也不成问题的。大家洗好出来休息
的时候，她仍然忙着用饮品招待我们。真是佩服。我太太前面虽然可以任人玩，後面可就
吃不消了。她不时地用手抚摸着被玩痛了的屁眼。袁先生建议她要多和我练习。她淘气地
打了他一下。 

众人在欢笑之中散了场。临别时我们又订了下周末的约会。 



--------------------------------------------------------------------------------

星期五晚上，袁先生通过电话告诉我们更改了玩伴节目。有更巧妙的安排。但是要准备过
夜玩到星期天。最近因为有了大场面，我和太太的小动作都少做了。我们平静的睡到星期
六中午才起身。傍晚，袁先生用车子接载了李夫妇和我们到达了一栋体育馆。起初我们都
莫名其妙，後来袁先生带领大家进入室内游泳池。 见袁太太已经在里边了另外还有叁对少
年男女。袁先生把门关上过去招呼他们。袁太太则过来向我们讲述今天晚上的计划。原来
袁太太就在这里做事。那六个少年男女是从宝岛来的。袁先生介绍他们到夜总会表演。所
以他们自愿为我们表演一场。今天晚上还准备陪我们大玩一场哩！ 

袁夫妇早将这里布置好了。正方型的场馆中间是长方型泳池。游泳池的两头本来是更衣室。
现在一个用来放食物，一个用来做浴室。泳池的两旁本是用来休息的场地。在我们站的这
边铺着一张厚厚的大地毯。而在对岸是摆着很多浮床。袁太太带我们坐到观众席，也就是
地毯边的长凳上坐下来。 

醉人的音乐声响起。叁位少女首先起舞，她们用着甜蜜的笑容及娇媚的眼波和我们交换感
情。还不时撩起衣裙，让我们稳约看到那被狭小叁角裤蒙住的肉包子。接着叁个少年也加
入。随着音乐的节奏不时地袭击少女们的奶子和的耻部。少女们机灵地闪避着。偶然也用
小手儿反抄着少年们的下体的部位。那美妙的动作非常配合，显然是经过训练的。 

後来，他们不再互相躲避了。少女们任由少年把手伸到酥胸和底裤里面抚摸，同时也捂住
他们的下部捏弄着。其中一位少年将怀里少女的鞋子脱去，摸了摸脚丫子，再把她的底裤
也除下。然後使她头向下抱着走向我们。把个迷人的肉包包送到眼前。李先生在那儿美美
地一吻。袁先生把舌头伸入肉缝里卷了卷。我用食指轻轻地揉了揉少女肉核儿，引得她下
体颤了颤，笑着望了我一眼。另一位少年把女伴的上衣钮解开，掏出一对雪白的竹笋般的
鲜奶。李袁二位各执一座认真的品赏，我则吻那少女的小嘴。 

袁太太为我们介绍了几位表演者的姓名。原来我正吻着的叫小莉，抱着她的少年叫阿青，
刚离开的是小桃和阿标，还有一对就是小兰及阿健。 

这时阿健把小兰的底裤鞋子脱去。将她的裙子掀起，把一个光溜溜白雪雪的大屁股送过来
给我们摸弄。之後叁位少女一齐把男伴们的肉棒从裤子里拉出来，牵到太太们跟前去让她
们把玩。 

李太太比较怕羞，伸出手儿摸了摸阿健的下体随即缩回来。我太太就当着我把阿青的肉棍
子含到口里玩。袁太太更当场把阿标和阿健的两条一起送入嘴里。袁先生说她是食人族出
世的，她吐出那两条肉後说袁先生再多说话就把他的咬下来。大家都被逗笑了。 

於是表演继续进行。 

音乐声中叁个少女再度起舞，一件又一件地脱去身上的衣物，直至完全赤裸。彷佛叁个面
粉娃娃。 

她们继续表演各种吸引男性的优美动作，好像演杂技一样。有时把身子向後弓弯，有时把
单腿举高，甚至双手按地倒立。每一个舞姿都在展示着她们最可爱的肉苞子。 

叁位少女一样青春美丽。年龄不超过二十岁。其中小莉最年幼，乳房倒饱满，刚刚发育成
熟，肉苞子更是光滑无毛。小桃和小兰的也 有稀疏的几根幼毛两女的奶子都很丰满。小桃
的肉桃儿生得高，如果和她站着干最适合了。小兰的肉苞子生得低，插她时应采用後面进
入，或仰卧让她主动才高明。 

舞了一会儿，叁个少年也光脱脱地加入了。他们都长得很健美。下体都已经硬直了好像叁
尊小钢炮。 

他们首先作倒立，叁位女孩子上前每人握着一支送入嘴里吮吸一下。随即离开交换另一支。
每人都尝过叁支之後，他们开始玩花式。 

首先由小莉作後躬弯。然後每个男孩用肉棍子在她隆起的肉苞子缝里轻轻一插。接着是小
桃倒立，小兰和小莉扶住她的两条大腿，再让叁位少年轮流从正面奸了她一个抽插。接着
小兰单腿举到头上任少男们的下体叁进叁出他的肉苞子。最後少年们一齐後躬弯四肢着地，
将下体昂起，让小姑娘们轮流用嘴儿和肉洞儿去容纳那些肉棍子。 

在观众席这边，我和太太坐中间。我的另一边是李太太和她先生。我太太相邻的是袁先生
和他太太。 

当我觉得有些冲动而伸手到我太太底下时。哪里知道已经被袁先生快手先得了。连胸脯都
占去了一个乳房。我太太乾脆把上半身倒入他怀中望着我笑。袁太太站起来笑着用手指在
我太太鼻子上点了一下，就坐到李先生一边。把他的裤链拉开放出那紧张的东西，用柔软
的手儿把玩着。 

我望了望李太太。她也正脸儿红红地看着我，一见我望她。赶快闭上眼睛，嘴唇儿动了一
动。我最欣赏李太太的身体语言。便让她倒在怀里，在她樱唇上美美一吻。接着当然是一
面摸她底下光滑私处和酥胸软肉。一面观看舞池中金童玉女的裸体表演。 

就在我们忍无可忍的时候，精彩的节目也到了尾声，男孩们叁角形背向地站立，女孩子们
一对一的面向着。用手儿扶着他们肉棍子进入自己体内，然後他们搂着臀部而向後弯下去。
音乐停止，演出也算结束了。 

欣赏完动人的表演，大家都十分冲动。 觉得精力充沛不吐不快，便决定先来一场热身运动。
由抽签分配对手，结果我抽中了小莉。 

我便搂着她选择了一张浮床。她乖巧为我脱去衣服。我们肉帛相交，也不作任何调情动作。 
是急於让我的下体进入小莉的身体里边。可惜事实并不太顺利，小莉尽力地分开双腿，才
使我有机会困难地插入她的底下。我抽动了两下觉得很紧凑，就一插到底。然後保持全部
进入的姿态，享受着小莉的嫩肉被我分开的美妙感觉。 

看看四周的动静，大家都正忙着。 

阿青手执我太太的双脚向两边分开。下体正往她的底下奸淫着。我太太 眼。脸上红光幻彩。
沉浸快乐之中。 

袁太太和阿标站着玩，阿标一边奸她，一边舔吮她的奶子。 

李太太背向坐在阿健怀中。底下插着他的下体。阿健的双手交叉地玩摸李太太的两座乳峰。 

袁先生仰卧在浮床上。小桃就伏在他身体上肉苞子紧密地夹着他的下体上下活动。袁先生
手托着小桃的乳房轻轻地抚摸。 

小兰背向的蹲在李先生下体上面，奶子摩擦他的大腿。底下吞吐他的肉棍儿。李先生一面
享受她服务，一面玩摩她的小脚。 

望望正让我奸淫的小莉。虽然被我强硬刺入她的肉体里，丝毫没有痛苦的感觉。还是仍然
甜蜜地对着我微笑。我叫她抱紧我的身体，自己从浮床上爬起来。小莉的双腿紧扣着我没
让我的肉棍儿离开她的肉洞儿半寸。我带着她走到桌子边，让她躺在桌面上捉住一对白嫩
的小脚。将她的浑圆雪白的大腿左右分开。 见小莉光洁的下体仍然精密地包裹我的下体。
温软中还带着被吮吸的效果。我不禁开始抽插她的肉洞，还用嘴唇戏弄她的奶子。 

这时阿青也将我太太抱在我们这张圆桌上做。我看见太太底下那平时 有让我进入过的肉
洞。现在正给阿青抽抽插插，姿意桩捣。我太太丰满柔软的乳房也正由他好像做面包般地
摸捏搓揉。偏偏又淫性大发。双腿高抬，小肚子一舒一缩地迎合阿青下体的抽送。那吟声
叫声把我的心都搞乱了。其他男人也纷纷抱着女性过来我们这边了。 

这时全场进入性高潮。大圆桌上摆放六副一丝不挂的裸女娇躯。男士们一方面认真地奸淫
着当前的女性肉体，一方面体会自己的妻子任别人鱼肉於掌上和奸淫在股下的刺激感受。
现场一片肉体的拍击和摩擦时发出的音响和女人们被奸到快乐高潮时所发出的动人吟叫
声。 

突然李先生叫了一声。腰部以下紧贴小兰的下体向她射入了。接着袁先生也射入小桃的体
内。我本来已经箭在弦上，此时更加放纵。我把小莉的双腿架在肩膀。胸部向她俯下直至
压扁了她的奶子。一股精液突突的射入小莉下体的深处。小莉也激动地抱紧我，两腿就改
变姿势。交叉着勾住我的臀部，不让我离开她的下体。 

叁位少年一面奸着我们的太太，一面互相交换眼神。突然同时抽出，白花花的精液纷纷射
在我们太太肚皮和胸脯上面。接着他们温柔地抱着太太们到浮床上休息。我也抱小莉倒在
浮床上。自从我进入小莉的身体以来，她总是保持下体和我的配合。虽然我已经软了下来，
她仍然含着不放。我们侧身搂着休息。小莉的肉苞仍然在一张一合地吮吸我进入她体内的
那一部分。 

大约过了半个钟头，我稍息精神过来。下体早已经在小莉里头硬起来了。我压着小莉抽动
了几十下。把我刚才灌进去的液体挤了一些出来。我再度尽根送入。塞住小肉洞抱起小莉
到浴室去。 

这时大家都不约而同地聚集到这里来。因为刚刚热身运动，男士们遇个都是一身的汗水。
而女士们的娇躯不是灌满就是涂满自己和对手的爱液。 

小桃和小兰不满於小莉还跟我连在一起。便双双扑过来强行把我们分开。当我的下体从小
莉底下抽出时。一股浓热的精液带了出来。小兰跪下去用舌头卷了卷，接着一口吞下。小
桃也跪在我前面用小嘴含入我的下体。我由她吞吐了好几次。才把她扶起来抱入怀中。肉
棍儿直顶她下面。小桃乖巧的用小手扶着对准她的肉苞子，我顺利地一挺，便奸淫了她的
肉体。小桃的私处生得高。所以站着奸她很方便。我在小桃体内愉快地享用她具弹性的嫩
肉和我下体的交合。却看见跪着的小兰昂着大白屁股，那肉包子正好对向我。不由得好奇
心起。便从小桃底下抽出来，插入小兰的肉洞中捣了几下，才让小莉领我去冲洗。 

叁位少年也在帮助我们的太太清洁。他们不但用水来冲，还把下体当做刷子插进我们太太
的肉洞里刷洗。我有样学样也插入小莉里边向洗瓶子一样出出入入。一边还用清水往我们
交合的地方冲击。我还想刺入她後面肉洞，小莉并不反对。可惜那儿实在太紧了，我免强
进去一个头部。小莉露出痛苦的表情。但仍然鼓励我继续进入。於是我一口气贯到底，整
条挤进她的体内。小莉哇一声。但毕竟承受了我带给她的膨胀。我既然进过那里，也不想
太令小莉难受。所以就仓促地抽出来了。 

小莉转过身来伏在我前面，用嘴吸我的下面。我捧着她的下巴，欣赏她美丽的小嘴被我下
体插入着的姿势。这时李先生和小桃绕到小莉後面，小桃扶着他的下体，对准了小莉的肉
苞子。李先生身子一挺就把下体插入她的身体里边。接着小桃跨在小莉身上，把乳房贴在
我的胸部。小莉就把我的下体吐出，扶着插入小桃里边。小桃灵活地摆动着细腰，使她的
肉苞子主动地吞吐着我的下体。 

在太太们那边，又有了新鲜的玩意。他们采取了叁对一的玩法。阿标仰天躺在浮床上，我
太太分开双腿伏在他身上。肉洞里插着他的下体。另一个肉洞却被蹲在她後面的阿青抽弄。
小嘴里就含着阿健的下体又吞又吐袁太太和李太太一面看着一面向他们喷水。 

我捧着小桃的臀部和大腿，抱着她的肉体走出浴室，坐在一张靠背椅上，小桃那动人的肉
包子仍然紧紧地套着我的肉棍儿，两支莲藕般的手臂勾住我的脖子，使我能够很方便地玩
摸她的奶子。小桃嫩白的乳房实在非常可爱。两粒鲜红的奶头被我放入嘴里边吮吸得津津
有味。 觉得既柔软又富有弹性。这时小莉和小兰一起跑了出来，每人抱着小桃的一条大腿，
硬将我们紧密交合中的下体分开，叁个少女一起跑到刚才表演的场地她们排成叁角阵式。
各人做後躬弯，把自己的肉包子尽量地隆起，专等我们去奸淫抽插。 

向李先生和袁先生打了个招呼。大家一齐上前。我做小兰，袁先生插入小莉，而小桃就让
李先生玩。 

这时我们看不到少女们的面孔。 能靠她们私处的特徵来辨别奸的是那一个。李先生所插得
肉包子最多毛，所以是小桃。袁先生玩的是光版子，当然是小莉。我下面插着的比较少，
因此一定是小兰的。 

少女的私处本来就比较狭窄，在这种姿势下进入，更是加倍紧迫。我们困难地抽送了叁十
下，再互相交换来玩。 

这次我又插进小莉的肉体当轮到我奸小桃时。叁个少年和我们的太太们也从浴室走出来了。
他们也摆开了阵势，少年们作後躬弯。太太们各自拣了一枝肉棍儿，将自己的下体套进去。 

见我太太细腰摆动不停地将那段肉体吞进去再吐出来，玩得很开心。她们也轮流交换着那
肉体玩具。让不同的肉棍儿进入自己的肉洞。她们的爱液涂满对手的下体周围。就连平时
在性交方面比较不主动李太太也摇晃着大屁股，使得少年们的肉棍儿一次又一次地进出她
那光滑无毛的肉洞中。袁太太甚至出动前後两个肉洞来套弄那些肉玩具。 

再说我们这边，已经轮到我奸入小兰的肉体了。还没抽插过十下。叁个少女同时挺起身子，
和我们紧紧抱住，下体主动地吞吐我们得肉棍儿。小兰就让我躺下。自己骑在我身上和我
交合。因为她的下面生得低，这样的姿势反而最能将我全部插入她的身体里头。 

我的双手也不喜欢闲住， 是不停地玩捏她的奶子。小兰虽然人长得苗条秀气，两 乳房却
肥美而富有弹性。我用一个手指逗她的奶头，她被我弄得娇笑无力地俯下身子吻我的嘴唇。
我把舌头伸入她小嘴里让她吮吸了一会儿。她也将丁香小舌让我品尝。 

我故意大力地吸入。差不多把她整条舌头吸进我的口腔，痛得她紧抱着我，却像是哑子吃
黄连一样。我赶快放了她。小兰撒娇地轻轻打我一下。底下肉洞报复性得用力一夹。夹得
我的下面都稍微有些疼痛。 

接着她又继续套弄我的肉棍儿。那种超出平常接触，使我控制不住地射入小兰下体深处。
小兰停止了套弄。含着我下面伏在我身上。 

我们静静地观赏着其他玩伴的表演。这时我太太她们成叁角形伏在地上，而少年们轮流在
後面奸淫。 

我看见阿标的坚硬下体有时进入我太太下面两片肥肉之间，有时刺入下体後面的肉洞。当
他向外抽出来的时候，连我太太里头红色的皮肉都带了出来。过了一会儿，阿标终於射在
她的体内。当阿标拔出时，我看见一股半透明的浓浓液体。从我太太平时大便的地方溢出
来。 

与此同时阿青和阿健也分别射在袁太太和李太太的屁股眼里。李先生的怀里坐着小桃，肉
体仍然还交合在一起。不过没有动作。大概李先生也已经完事了。袁先生就还在继续玩。
小莉伏在地上举高着臀部让他抽插。袁先生把她底下两个肉洞都奸过了。最後还射在小莉
屁股眼里。 

大家静了一会儿，才纷纷走进浴室冲洗。 

洗完之後，我们吃了夜点。双双对对坐在凉椅上休息。小桃躺在我的怀里。身边坐着的李
太太头枕着阿青的大腿嘴里含着他的下体。光滑的肉桃儿刚好对着我。可惜我正忙着玩小
桃。未能调戏她一下。小桃圆圆的脸上一对黑白分明的大眼睛含情脉脉地望着我。樱桃小
嘴吮吸我软软的下体。我也用手指探索她的小肉洞。 

忽然李太太分开了双腿把小脚架在我的肩膊和大腿上。我且不理肩膊上那一支，而伸手去
抚摸另一支小脚丫。李太太一面吮吸阿青的肉棍儿。一面向我暗送秋波。架在我肩膊上的
脚丫子也拨弄着我的脖子。我低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮
吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。 

这时小桃已经把我的下面吸得坚硬了。但仍然含着吞吞吐吐。吞进时整条进入她的小嘴，
吐出时就 含着头头用舌头舔弄。我 觉浑身酥麻妙不可言。 

过了一会儿，我将她扶起来。分开双腿再抱入怀里。小桃扶着我的肉棍儿对准自己的肉包
子。慢慢坐下来。使我再次奸入她的体内。我双手玩弄小桃的乳尖，她则扭腰抬臀让她的
小肉洞套弄我的下体。我抱起她躺在浮床上。以我们交合的地方为中心转了半圈。一面抽
插小桃的下体，一面玩摸她的小脚丫。小桃也把我的脚吻得好舒服。 

玩了一阵子，我爬起来，拉着小桃到处走走，看看其他人怎样找开心。 

我们看见阿健正伏在我太太光脱脱的肉体上用舌头舔弄大腿和私处。而下体就插在她的小
嘴里。袁太太趴在阿标的身上。雪白屁股一上一下地运动。肉洞儿吞吐着他粗硬的大阳具。 

我走过去，把肉棍对着她昂着的屁股上的小肉洞插进去。袁太太回头对我笑了笑，满意地
接受了我和阿标的前後夹攻。我抽插她几十次之後。便拔出来，以站着的姿势刺入小桃的
小肉洞。 

我们一边走一边奸淫。向李太太那里移动。这时的李太太背向坐在阿青怀里。阿青的手心
轻轻地抚摸她的敏感乳尖。起初我以为他们的下面一定正在交配。仔细一看，才知道是插
在她後面的肉洞。 

既然前面空着。我就把手指伸入李太太光秃秃的私处里挖弄着。在那里边我可以感触到阿
青的肉棍儿之存在，因此特别紧迫。 

我小声地跟小桃商量之後。就从她那里暂时抽出来。迅速插入李太太的滋润的肉洞里面。
且不断抽送。 爽得李太太连声叫好。我继续卖力地抽插，插得她底下分泌出大量爱液。 

忽然阿青「啊！」的叫了一声，我没再抽出。原来阿青射出了。我插在李太太里边的下体都
可以感他的肉棍儿在一跳一跳的。那种感受我还是第一次。所以有些冲动。我想留给小桃，
於是就从李太太那里拔出来插回小桃的肉包子里。小桃感激地吻着我。一面扭动细腰。套
弄着我的肉棍儿。我也配合她的动作使下体在她那里出出入入。 

我们交合的地方洋溢着小桃的分泌。我一边奸淫着小桃，一面摸玩她的臀儿乳儿。终於紧
紧地抱住她。小桃贴着我的下体。让我把精液深深射入她阴道的深处。 

回想今天晚上的狂欢，叁个少女都让我奸淫过了。她们同样是那麽热情不顾一切地让我们
得到空前的快乐享受。 

当我玩小莉时。自己的感觉是那麽困难出入，但是她却大方地让我奸入了肉体上的每一个
可以容纳的小洞。而且始终保持笑脸相迎。小兰和小桃也是那样顺得人意。任玩不怨。真
使人感激。 

快乐不知时日过，已经到了下半夜。我们也倦了。便按最初抽签的组合，双双对对地冲洗
之後睡觉。 

小莉帮我洗过以後，就如小鸟依人般和我躺在一张乾净的浮床上面。小手儿轻轻地握着我
的肉棍儿，我让她枕着臂弯，小莉温软的乳房紧贴我的胸部。我也轻抚她浑圆的臀部和迷
人的私处。俩人都甜蜜的进入了梦乡。 

凌晨时分，我醒了过来。小心地移开小莉捉住我下体手儿。悄悄地爬起来。想看看玩伴们
的动静。 见柔和的灯光下。玩伴们一对一对亲蜜地搂抱着睡得很香。 

我太太抱着阿青侧睡。奶子紧紧贴在他的胸部。一条大腿盘在阿青的身体上。估计俩人一
定是在插入的姿态睡着了。 

袁太太和阿健分两头睡。互相枕着对方的大腿。阿健的下体软软地垂在袁太太的嘴边。 

李太太背向阿标让他搂着睡。一座乳房握在他的手掌上。阿标的另一指手放在李太太雪白
的大腿上。下体就紧贴她臀部。 

我俯下身子。抚摸李太太的另一 乳房。李太太睡得很香，我捏弄她的奶头都不知。我继续
玩摸她浑圆的白腿之间洁白无毛的叁角地带。可惜李太太双腿夹住。我不能把手指伸入她
的肉缝之中。 能抚弄她白馒头般的私处和细嫩的大腿。 

摸了一会儿。李太太一翻身抱住阿标。大腿也跨上去。这下我可有机可乘了。我小心地分
开李太太的两片嫩肉。一支手指伸入里边。後来又戏弄她的小肉粒。她都没醒过来。 是肉
紧地搂着阿标。我找了纸笔。画了张字条。写着某君曾探此洞。然後卷起来塞进李太太的
小肉洞里。接着站了起来。 

见小桃枕着袁先生的大腿。一双粉腿八字分开。我牵着袁先生的手指插入她隆起的肉包子。 

再看看李先生跟小兰，俩人分成两头睡。每人抱住对方的一条大腿熟睡。小兰的脚丫子放
在李先生嘴边。 

我回到小莉身边。小莉仍在酣睡。我想好好地玩玩这娇小的睡美人。先是亲了亲她可爱的
脸蛋，再把她身上的肉体一寸一寸地玩赏。 

小莉因为太累了，浑身上下让我摸遍都没吵醒她。我用小莉柔软的大腿当枕头，很快地又
睡着了。 

迷迷糊糊之中。我觉得有人在动我下边。我稍微睁开一线眼缝望过去。原来李太太在搞我。
我且不动声色，看看她想怎样。李太太用一张撕出一个洞的字纸。套入我软软的肉棍儿上。
还伏下来张开小嘴含入我的下体。一阵温暖的享受自下而上传来。我忍不住澎涨了。下体
塞满了李太太的小嘴。那张纸上的小洞也扩大着了。李太太吮吸了一会儿，又悄悄地离开
了。我取下那张纸，上面写着：「善价待估」。原来李太太想我卖肉棍儿，其实我都不知多
想玩她。又从何索价呢。 

我小心收好字纸。想留下做纪念。下面既然站起来。总要安置才好。我将小莉的双腿拍开，
露出光溜溜的肉桃儿。把我的肉棍儿慢慢往那肉缝里刺入。小莉颤了一下。跟着搂紧我。
我侧身躺下。把小莉的一条大腿托起来放在我的腰际，让她的肉桃儿更加套尽我的下体。
一面摸捏小莉那柔若无骨的小脚丫。一边享用她的乳房与我贴肉的软玉温香之美妙感觉。
直至不知不觉又进入梦乡。 

不知过了多久，我又被搞醒了。睁眼一看，竟被众女的肉体团团包围。小莉坐在我身上套
弄我的肉棍儿。小桃小兰分别坐在我左边和右边。拉着我的双手去抚弄她们肉体上的奶子
呀小脚呀甚麽的。袁太太让我的脚板底去抚弄她的乳尖。李太太捉住我的脚丫在她的下面。
让她的肉洞套入我的大脚趾。我太太两腿大开。柔软小腹当我的枕头。这时我全身的触觉
统统处在女性肉体的快乐感受中。小莉套了一会儿，就跟小兰换过位置，一直到我太太最
後离开我的下体时，这班太太小姐们才转移另一个目标。 

即是李先生。众女人进攻李先生的同时，我也坐到当枕头的李太太身边。一边拥抱她，一
面和她接吻。 

袁先生他们也围过来。每人抱着一个香喷喷的肉体摸捏玩弄。 

这时女士们不仅进攻着李先生。也得让男仕们调戏，比我刚才来说，是公平得多了。 

李太太一面和我唇舌交融及让我玩捏奶子，一边也用她的小白手抚玩我的下体。直至轮到
她奸自己丈夫时才换小兰让我玩。 

在袁先生被女人奸淫时。我换了个最有利位置。也即是玩袁先生身上的女子。因为这个位
置的肉体变化最多。由小桃的肉体玩起，接着是小莉，小兰，李太太跟着就是我太太。我
一会儿摸她的乳房，一会儿伸手到我太太正在套弄袁先生下体的肉洞儿摸捏，一会儿又捧
着我太太肥白的臀部帮她上下活动。最後还将手指插入她後面的肉洞里挖弄。 

轮到最後是袁太太做自己的丈夫。当我玩摸她的奶子时。她要我插入後面同时一起玩。我
当然听话地照做了。初时很难进入。後来袁太太伏在她先生身上。总算插了进去。玩了一
会儿，才双双离开袁先生的身体。我还把她翻过正面奸了十几下才放过了她。由於昨天晚
上大家都射了叁次。所以今天特别持久。虽然给六个女人轮流奸淫我们都没有射出。吃早
餐时，每个人都精神饱满。怀里抱着女人。边玩边吃。 

进餐後一会儿，我们开始下池游泳。太太们水性比较差，所以 在比较近岸的地方戏水。游
泳池里十二个男女。个个都一丝不挂。 

少年们潜入水底。在太太们下体钻来钻去。调戏她们的肉体。我们就搂抱光溜溜少女鸳鸯
戏水。她们虽然早就让我们全身里里外外摸遍但是在水里摸起来却另有一番滋味。 

小莉潜到水里含着我的下体。我也把她的细腰搂抱使她的肉包子在我面前，然後用嘴去吃。
还把舌头伸进小莉的肉洞里搅动。直到她没气了才放她浮出水面。但是仍然捧着她的下体
吮吸戏弄。 

後来我把小莉交给李先生玩。而拉过小桃面对面搂着。小桃乖巧地扶着我的肉棍儿奸入她
体内，我便开始慢慢抽插。小桃愉快地把舌头伸进我嘴里。同时把双腿像蛇一样缠在我的
肉体上。由於水的浮力。我玩得特别轻松。 

玩了一会儿，袁先生抱着小兰交给我。同时把小桃拉去奸了。我也把小兰背向着我搂抱。
上面玩捏乳房，下面奸入肉包子。小兰就是有这样的好处。所以女人个个都有特别的地方。 
要我们善加利用。就一定能够彼此奸得特别开心。 

突然间我又想出另一个在水里奸淫小兰的合理办法，我抽出肉棍儿。把小兰转过来面对面。
先教她双手勾住我的脖子。然後举起她的双脚，架在我的肩膊。最後扶着她的臀部，将小
兰的肉桃缝对准我下体。轻轻松松地把肉棍儿整条送进她的体内。我活动着腰部，把小兰
的肉体一抛一抛。使她的私处一次一次地套入我的下体。 

小兰舒服得放声大叫，引得大家都围过来。一齐照着这个方法玩。一时间水乳交融，臀波
荡漾，好不热闹。 

我双手玩捏着小兰的奶子。有时也插入她另一个小肉洞里玩。我渐渐的冲动起来，终於射
入小兰紧窄的屁股肉洞里。我和小兰双双上岸休息。小兰温柔地枕着我的大腿上面，小嘴
含着我的下体。池里的男女还在玩着。我太太和阿健玩得连声娇笑。 

过了一会儿，大家陆续完事上岸。我太太两腿分开躺到浮床上，一股白色的液体从她的肉
洞里向外流也懒得去抹了。李太太慢慢地走向我这里，躺在我身边。我摸了摸她的乳房，
把手移向小肚子用力一按。 听见她底下的肉缝吱一声。有些液汁挤了出来。小兰吐出我的
肉棍儿。把头埋向李太太下面，舔乾净那白馒头似的私处。李太太则轻轻咬住我的肉棍儿。 

休息了一会儿，众人又准备下水玩性游戏。女士们先下水。男仕们坐在岸边。张开两腿让
女士们吃肉棍儿。那一个先硬起可以优先选择一个女人下水玩。每对组合仍然早先抽签的
结果。 

小莉用心地吮吸我的肉棍儿。过了一会儿，我最先硬了。就让小莉去吃阿标，我抱走了李
太太。我问她怎样玩，她娇笑着不说话。我便分开李太太的双腿。让下体奸入李太太的私
处。然後抱着她走到用来下水的梯子那里。让李太太仰面用手扶住那梯子。而我就手捧着
她的臀部抽插。这里的水 有齐腰深。水中交合又特别润滑。我轮流地进出李太太的上下两
个光洁迷人小肉洞都不成问题。藉着水的浮力，我可以支持李太太下身的肉体挂在我的肉
棍子上而腾出双手去玩摸她的乳房。 

我们的压轴好戏是手中传花。由男仕们面向外围成圈圈，把怀里的女人奸十次之後就向旁
边传过去。而接过另一边传来的继续奸淫。一时间怀里的娇花活色生香，变化无穷。昨夜
至今有过合体之缘的娇娃媚娘。如今一一重温。真要多谢袁夫妇的巧妙安排。上岸之後，
我不禁搂着袁太太又玩了一次。直到她淫液浪汁横溢，才在她的阴道里的深处喷射浆液。 



--------------------------------------------------------------------------------

四月底，我们参加了一次私人会所举行神秘的离岛旅行。上几次一起玩过的袁先生和李先
生两对夫妇 巧有事不在香港，所以未能前来。同行一班人都是陌生的面孔。 

因为是第一次和新朋友们聚会，我们夫妇事先都没有性接触的心里准备， 想做为选择和认
识陌生人的交际场合。大多数夫妇都在玩麻将。我俩却不太热爱打牌，所以我太太一早就
去帮林先生做晚饭的准备工夫。而林太太却跟我去海边钓鱼。当时林太太挨近我坐在一块 够
两人坐的岩石上。我闻得到她身上发出的香味。 碍於初相识，我没有对她诱人的身体动手
动脚， 是闲话家常。以及互相交换了住宅的电话号码。 

当我从海边回到度假屋时，才知道其他的新朋友们，已经玩得兴高彩烈了。屋里有两台麻
雀打得正热闹。其中一台是太太们，用她们的先生的身体来做赌注。还有一台是先生们，
赌注是自己太太的肉体。周围还有几对夫妇围着观战。一但有人输赢，而「赌注」就算正
在玩的，都要离开牌局，进房去兑现输赢的代价。由围观的夫妇们补上空缺继续玩。无论
男女，输的一方都要做足「性奴」四十五分钟，要一一听从赢方的吩咐，包括用口服务和
插进後门。 

这个游戏不用说都很刺激啦！可是我俩和林夫妇都不熟悉玩牌，所以没有参加。我钓鱼回
来时，刚好见到陈先生赢了许先生，而张太太就输给了徐太太。愿赌服输，许太太和张先
生都心甘情愿地陪着陈先生和徐太太进房去了。因为她们都很大方地开着房门玩，所以除
了打牌的朋友继续认真地赌搏之外，其他人都涌到那房门口看热闹。 

房间里有两张单人床，两对男女各占用了一张。床虽然小一点，可是用来做爱，却也勉强
够用了。陈先生虽然是赢家，可是他摆出了绅士风度。殷勤地服侍许太太宽衣解带，然後
抱起她一丝不挂的身子放到床上，接着自己也准备脱去身上的衣服。 

许太太大概也不想失礼，她一翻身坐了起来，伸手替陈先生脱得光溜溜的，然後招呼他上
了床。跟着握住他的肉棍儿推了推，让那红头头露出来，而且主动地将头钻到陈先生怀里
伸出舌头儿去舔弄，最後把他的肉棍儿含到嘴里吮吸。陈先生很享受地注视着徐太太的小
嘴将他的下体吞吞吐吐，爱惜地为她理了理有点零乱的头发。接着便伸手去玩摸许太太的
乳房了。 

许太太大约叁十岁左右，身材不错。陈先生将她一对丰满的乳房又搓又捏，还不时的用手
指头去撩拨她的乳尖，搞得许太太的雪白肉体不时颤动着。过了一会儿，许太太骑了上去。
一双白嫩的小手拨开私处两片粉红色的小肉唇儿，露出一个迷人的小肉洞，再缓缓套入陈
先生的肉棍子。陈先生一边欣赏许太太的私处吞吐她的下体，一边抚摸着她的浑圆的臀部
和细白的大腿。 

另一边的张先生，一进房就抱起丰满的徐太太放到床上。叁两下子，已经把她脱得精赤溜
光。 

徐太太四十岁左右，因为养尊处优，除了稍微胖了些，却仍然是一副白净可爱的细皮嫩肉。
还有一个特点，就是她的底下一毛不长，那两条粉腿的尽处，竟是一个洁白可爱的肉包子。 

张先生自己脱光後，立即俯下身子去亲吻徐太太的肉体。徐太太坦然的摆了个「大」字，
舒舒服服地让张先生把她从她的额头开始，吻到鼻子呀粉腮呀脖子呀，接着是右手臂右手
心。再绕到左边，直到嘴对嘴。 

俩人唇舌交卷地甜吻了好一会儿，张先生转移到徐太太酥胸上。用条舌头舔弄她的一对肥
嫩的奶子，还像小孩吃奶一般地把徐太太的奶头含在嘴里吮吸。 

徐太太摊着身子让张先生服侍，却已经是紧紧地握住了拳头。张先生继续向下移动着，顺
着许太太右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾尾，还捧着她的脚丫子，用舌头舔弄脚板
底。徐太太忍不住肉痒地缩走了小脚。 

张先生又沿着她的左脚向上舔吻，一直吻到徐太太那光洁无毛的私处。张先生地舌头儿像
一条小蛇似的在那水汪汪的肉洞周围探来探去。有时拨弄那颗小肉粒，有时却伸进肉洞里
搅弄。 

徐太太忍不住哼出声来，伸手到张先生胯下握紧了硬硬的肉棍儿。张先生抬起头问她是不
是想干了，徐太太点了点头，张先生立刻翻身下床，把徐太太移到床沿。紧接着握住她的
双脚，分开粉腿，现出含露欲滴的肉蚌来，徐太太也轻舒玉手，牵着他的肉棍儿带进自己
的肉体内。 

张先生一下接一下地锄着徐太太，徐太太也兴奋地高声叫嚷着。 

另一张床上许太太已经骑在陈先生身上用底下的肉洞套弄他的下体不少时间了，陈先生还
没有射出来。许太太弄得气喘吁吁了，陈先生劝她停下来休息，於是许太太翻身下马，躺
到床上让陈先生正面锄她。又玩了一会儿，许太太伏在床上让陈先生从後面插入。陈先生
的下体插在许太太私处，手指却抚弄她的另一个肉洞。许太太回过头来表示可以让他进入
那个肉洞儿。陈先生涂了一些口水在那里，再将湿润的肉棍儿缓缓挤进许太太紧窄的後门
里面。 

这时候我偷眼看了看林太太， 见她也看得面红耳热。其他观看的朋友们也看得津津有味。 

房间内的表演尚未落幕，大厅里的牌局也还没赌完。我太太和林先生他们却已经把晚餐送
出来了。大概是因为人以食为天吧！朋友们纷纷停下来进餐了。 

这一餐可真丰富，样样的鱼肉蔬果都是特别新鲜的，加上着名食府的大厨林先生精心泡制
和我太太巧手妙作的住家风味。一道道菜色俱为可口宜人。 

从席间中女朋友打趣说笑的言语里，我才知道除了我们和林夫妇之外，其他的朋友们已经
玩了整个下午。由於许先生赌技太差，已经连累他太太要进房剥光猪让男人锄了叁次，而
洪先生运气最好，前後共赢了两次，分别和刘太太和冯太太共享片刻欢娱。 

晚饭过後，大家一齐观看了色情录影带，那些诱人的花式再次撩起了众人的欲念情火，所
以九点钟时，朋友们个个都早早进房搞换妻游戏了。我们和林夫妇住宿在同一间房，可 巧
两位太太都月事不方便。所以那天晚上，我们夫妇和林夫妇 好很平静地过去了。不过在我
的感觉中，这一次活动仍然很有意思。起码我和林太太有了初步结识。 

回来之後，我们在电话中谈得很投机。我称赞她道：「林太太，你好漂亮哟！那天一起钓鱼
的时候，我真想摸摸你胸前那两座又大又挺的乳房哩！可是因为我们初相识，所以不敢失
礼。要是我大胆去摸，你会不会生气的打我一巴掌呢？」 

林太太在电话里笑道：「原来你是假正经，我以为你是傻子，动都不敢动我一根毫毛。我既
然敢一个人单独跟你一起到海边去，也是对你有好感。如果那时候你对我有所行动，我不
仅舍不得打你，还会向你投怀送抱，千依百顺地让你摸个够哩！」 

我惋惜的说：「这麽说，我那竟天失去机会了，我真是傻子了呀！」 

林太太「吃吃」的笑道：「不要紧的，下次还有机会嘛！你喜欢的话，我就脱光衣服让你摸
个够吧！现在我一面和你讲电话。一边正让我先生摸奶子哩！」 

我太太在旁边听得抿着嘴笑起来。我又问她底下的毛多不多，林太太却反问我喜欢多还是
不多。我说喜欢没有毛的，林太太笑得说不出话来。林先生在电话里反问我太太多不多。
我太太说不让他知，叫他心思思。还撒娇地说被林先生问得底下都痒起来，要林先生帮她
止痒。搞得林先生都不知如何是好。 

後来我提议一边讲一边做。大家一致赞成。我们两家都是免提听筒的扩音电话。双方做爱
时的动静，彼此都可以听得见。 

我和太太脱去衣服赤条条地搂抱着。我摸到太太的底下已经湿润了，便将肉棍儿插了进去。
我太太即时叫了声好舒服。还告诉林先生说被我插入了。林太太也娇声地说她正骑在林先
生身上套弄。还说林先生正吸她的奶子，吸得她好痒呢。跟着就是绵绵的叫床声传来。 

过了一会儿，林太太不再叫了。我问她玩得怎样啦。林先生说她垮了，现在正伏在他身上。
我太太这边就挑逗地叫林先生赶快来插她的下面。後来却又因为被我抽插得手脚冰冷，舌
头像打了结一般叫不出声来。林先生在电话里问她怎麽啦。她才有气无力说玩完了。 

我和林先生商量了一会儿，定约周末在尖东海旁的酒店叙一叙。 

星期六晚上八点钟左右，我和太太在酒店的西餐厅和林先生夫妇相会。我们在海景窗口的
卡座坐下。身边的我太太和她对面的林先生都十分健谈。我对面的林太太却没有钓渔那天
的大方。可能是那次电话的原因吧。她怕羞的不肯抬起头。不像我太太和林先生摸手摸脚，
嘻笑大方。 

林太太今晚穿着低胸的黑色连衣裙，一对颇丰满的乳房呼之欲出，深色的衣服使她的肌肤
更显白净娇嫩。我想到林太太这一身的细皮白肉，等一下就可以一丝不挂的让我抱在怀里
摸玩捏弄。我不禁一阵痒丝丝的感觉从心底里涌出来。 

这时林先生到柜台去定房，我太太也跟着去了。 

我把林太太的细白的手儿轻轻握在手心。将她的手指儿逐支的摸玩鉴赏。林太太没有搽指
甲油，也不留长指甲，但她的手指儿长得很白嫩秀气，手心白里透红。我想，等一下让她
软绵绵的手儿握住我的下体的时候，一定非常舒服。不过现在 是有得看没得动，真不是味
儿。 

我小声的对林太太说道：「给我摸摸你的小脚儿行吗？」 

林太太轻声笑道：「你先别急嘛！等一会儿进了房，关上门，我还不是什麽都是你的了。到
时要煎要煮都任你啦！何必现在瞎摸呢？」 

嘴里虽是这样说，林太太却是已经脱去鞋子，从桌下把小脚儿伸到我怀里。我赶快捉住抚
摸。长垂下来的餐台布遮住我观赏她的小脚，却掩护我们可以在公众地方调情。 

我正开心地玩捏着林太太柔若无骨的肉脚，林太太突然间将脚缩走了。原来林先生已经订
好房回来了。 

我太太告诉我说道：「我们 要了一间套房，因为可以在做爱时看着另一方，增加趣味性。
此外，还订了九点到十点钟酒店顶楼夜总会的神秘表演。」 

由於表演时间就快到了。我们就结了账一齐走向观光电梯。直达顶楼的夜总会。 

这时电梯里 有我们两对夫妇，但已经是新的组合。林先生搂着我太太。而我搂着林太太。
在电梯上升的短短时间内，我迅速地摸过了林太太的臀部和胸部，还在她私处掏了一下。
虽然是那麽短暂，而且隔着衣服。但是我已经得到柔软的感触并知道林太太那对尖挺的乳
房并不需要借助奶罩。 

林太太温柔地让我摸了她的肉体。一声不响地把头依在我胸前。这时，我看见林先生也抚
摸了我太太坚挺的乳房。 

电梯门再度打开时，我们走进表演厅并在前排坐下。这里的座位是双人的。林太太和我坐
在一起。我太太在她邻座。人们陆续入座。音乐响起，灯光慢慢暗下来， 剩下圆型的舞台
中间一道从上面射下来的一道光柱。一位衣着普通的少女走入舞台中间。开头以为是工作
人员，可是她已经开始跳起舞来。同时把她身上的衣服一件一件的脱下来先是牛仔夹克，
接着脱下短裙。 

当她把背心向上除去时，一对奶子跳出来般的出现。她继续把鞋子袜子脱掉，然後 穿着窄
小的底裤跑向观众席。手捧着奶子让人抚摸。当她到了林先生前面时，林先生不但摸了她
的乳房。还把手伸入她的底裤里边掏着他的私处。 

那位少女不仅不回避，还索性将底裤脱下来扔给林先生。我太太也好事地摸了那少女的乳
房和臀部。当少女到我跟前时，我也照例地摸了摸她尖挺的奶子。 觉软绵绵的像糯米粉团，
放手时却迅速恢复原来型状。我也摸过她茂密的黑森林和雪白的大腿，才拍拍她的屁股，
放她走了。 

这时舞台上出现了一位英俊的男子。健壮而上身赤裸，一条窄窄的叁角形短裤 够遮住他的
下体。他随音乐做了几个舞蹈动作之後，也走向我们，且在林先生那里停了下来。让我太
太摸他的下面。我太太大胆地把他的肉棍儿掏出来。用她的小手握着套弄了几下。林太太
也伸手摸了他一下。那男子继续走向其他观众。我看见有的女士竟低头去吮吸他那粗大的
肉棍儿。 

这时那少女又上台表演裸体舞。不久男子也上台了。他的裤子已经不见了。胯下的肉棍儿
硬硬的高举着。少女跪在他前面张开小嘴整条含入。男子的手持在她的细腰。用他强有力
的手臂将少女的臀部向上举起。让少女的私处对着自己的嘴巴。随即用舌头去搅弄。在这
过程中，少女的小嘴并没离开过男子的下体。後来男的将少女放下来。而少女将一条大腿
向上举起，把她下面的肉洞暴露无遗。 

那名男子就手持硬硬的肉棍儿对准那肉洞口插进去。少女抱着男子上身，把另一脚也举起，
双腿交叉紧紧缠着他的腰际，再放开他把上身弯下来。让我们清楚的看到她的下体正插入
着一条粗大的肉棍儿。当场引起观众们一阵欢呼的掌声。 

林太太依在我的肩膊上，我一手搂着她的细腰，一手隔着衣服轮流抚摸着她胸前的一对乳
房。林太太被我摸得心跳加速，面泛桃花。这时，我见到林先生已经把手伸进我太太裤子
里面，而我太太半闭着双眼好像很享受的样子。我也想摸摸林太太的底下。但是林太太捉
住我的手不肯让我伸入她的衣服里面。还小声地叫我饶了她，不然等一下会全身无力走不
回去。我想来也有道理，就不再勉强她了。但想不到她的手儿大胆地从我的裤腰伸进去握
住我的肉棍儿。 

於是，我也从她的衣领伸手进去贴肉地摸她的奶子。这回她并不推拒，柔顺地让我玩摸她
那两团温暖的软肉那时我的感触真是难以形容。就像一股暖流从手心里林太太软绵绵乳房
传到我身上，使我下边更加坚硬。我试用手指去戏弄林太太地乳尖。林太太全身一震，无
力地倒入我的怀里，小声地叫我快停手。然後捏一捏我的肉棍子，说除非这个插入她下面
时才可以摸乳尖。不然会很难受的。我 好听她的话。 摸捏她的乳房不接触他的奶头。 

表演仍然还在继续，但已经多了几对男女赤身裸体用着各种姿势在舞台上做爱。观众席中
也有人忍不住当场干了起来。有一对坐在我附近的。女的在裙子里脱下底裤坐到男的怀里。
虽然有衣服遮住而看不到交合着的下体，但是由那女子前後扭动的蛇腰，可以知道她正开
心地套弄男友的下体。 

在我邻座，我太太竟拉开林先生的裤链。把他的肉棍儿掏出来玩摸当我太太用小手套弄时，
林先生赶快劝阻。接着把我太太的裙子向後掀起。再把她侧身抱上他怀里。 见他一手捂住
我太太的乳房，一手探入我太太裙底。像是在除她的内裤而我太太一概不理任其所为。还
若无其事的望着我傻笑。惹起我一阵子冲动。即时掀开林太太的裙子。突袭她的私处。 

林太太招架不及，被我摸正那薄丝内裤蒙着的肉包子。这次我可不肯放过。跟着就想深入
林太太内裤里边探索她的私处。林太太虽想推开，却整个肉身软在我怀里。无奈灯光突然
大亮。原来表演已经结束。 

我唯有泱泱地扶起软绵绵的林太太。林先生忙着在我太太裙子的掩护下把下体塞进裤子里
面。看样子还来不及插入我太太的私处。刚才明亮的灯光下。我记得林太太的底裤是半透
明的。而她被包着的叁角地带并没有像我太太一样有黑色透出。 

我心里暗暗的想着。难道林太太的私处是我最想拥有的光版子。如果真的那就太好了。 

散场时我搂抱着娇庸无力的林太太。走向通往酒店套房的电梯。 

一路上，我悄悄地问她底下是不是没毛的。林太太撒娇地咬着我的耳朵说等下楼就有得玩
她了还用问。我心里更是甜丝丝一阵子痒。恨不能就地将林太太的肉体剥出来看个究竟。 

好不容易挨到我们的房间。我刚想对林太太抽丝剥茧，怎知道我太太出了个鬼主意要我和
林先生猜拳。输者要亲手脱光他妻子的衣服。还要双手捧着妻子一丝不挂的肉体，再用妻
子的私处去套入对手的下体。林先生夫妇都赞成。我虽急着玩林太太，也不好反对。我本
来就不会猜拳，当然是输了。明知是我顽皮太太的恶作剧。却也明白无非是为了大家玩得
更开心更刺激。 

於是我从容地把我太太的外衣内裤一件一件地脱下来，把鞋子袜子也除去。我太太虽然大
胆贪玩，此时赤条条暴露在生人目光之下。也难免羞容满面地钻入我怀里。林先生一面让
太太帮他宽衣解带，一面欣赏我太太美妙的裸体。当林太太最後脱下他的底裤时，林先生
的下体已经昂起。看样子，比我的细一点而长一些。看来够我太太受用的了。 

林太太拉着她先生坐到床沿。林先生双手向後撑在床上。肉棍儿像大炮一样摆好了姿势。
我即从太太的後面捧着大腿把她的身子抱起来走向林先生。分开她两条粉白的大腿。将我
太太仅供我出入肉洞儿凑向林先生的下体。林太太在旁一手用手指把我太太私处的两片肉
分开。一手持着林先生的肉棍儿对准了我太太毛茸茸又湿淋淋的肉洞，向我点头示意。 

我便把太太的身子放下。吱的一声，我太太舒服地透了一口气。林太太也把手缩走。我知
道林先生的肉棍儿已经奸入我太太体内。就将她的身子上下起落。使得两人正在交合的器
官发出渍渍的声响。我太太快活地呻叫着。林太太爬上床从後面扶着她丈夫。使林先生腾
出手来玩摸我太太白玉般的奶子。由於这样的玩法太刺激。我太太很快就高潮了。她的分
泌把林先生下面的毛都浸湿了。林先生坐直了身子。肉紧地把我太太贴胸搂抱。从他的表
情看来。一定是正在向我太太的私处射入液汁了。 

过一会儿。林太太递过纸巾给我太太。我太太又纸巾捂着私处让林先生的肉棍儿从她的体
内退出来。两人一起进入浴室。一阵水声和男女嘻戏传了出来。林太太递一杯水给我。我
喝了两口再含着一口搂过林太太吻着她的小嘴把水度过去。林太太小鸟依人。肉身倚在我
怀中。我已经忍无可忍，放下水杯後。一手伸进她的酥胸，一手探入她的裙底。从裤腰向
下直抵林太太的私处。果然摸到一个光滑无毛的肉桃儿。我开心到难以形容。肉紧地把她
搂抱，狂吻她的俏脸和小嘴。 

林太太被我玩得透不过气来，呜呜声地挣扎着。我才稍微放松了她的肉体。却把手伸到她
的私处，玩摸那可爱的肉桃儿。林太太也拉开了我的裤链。把我委屈在内裤里边的肉棍儿
放了出来。小白手握住了，本能的套弄了几下。使我的下体又粗大了不少。吓得林太太在
我耳边轻声叮嘱着，等一会儿做她时要慢插轻抽，顾住她的小命。我一面表示会疼惜她迷
人的水蜜桃。一面把手指伸入林太太的肉桃缝里掏弄小肉洞和撩拨她那敏感的肉核儿。我
正在她胸摸奶子的手也捉住她的乳尖捏弄。一时间林太太被我搞得娇喘连连，像没了骨头
似的肉身倒在我怀里。 

林先生拉着我太太的手赤条条的从浴室走出来。林太太尽全力从我怀里爬起来，扑到她丈
夫身上。林先生拥着她亲了一亲，却开始动手脱她的衣服。我放松地让太太帮我宽衣。眼
睛注视着就将逐渐裸露的林太太。林先生把她连衣裙的背後拉开。先翻出两个浑圆的肩膊。
紧接着一对嫩白的乳房跳了出来。有一只奶头因为刚刚被我玩捏过，特别显得红润。林太
太的裙子褪到地上。鞋子也脱去了。当林先生把她的底裤除下来时，我太太在我光溜溜的
屁股上打了一记。指着林太太光滑洁白的私处笑弯了腰。林太太羞得捂住下面钻入他丈夫
怀里。可惜这一刻她属於我，再也没处躲。 


林太太双腿大开肉蚌含珠的身子被他先生捧着向我而来。我握住她一对白净而秀巧的小脚。
亲了亲她含羞而闭上的双眼。吻了吻她诱人的小嘴。林先生已经把妻子的私处 触到我昂起
的下体。我太太蹲在我跨下把我的肉棍儿扶入两片软肉的夹缝。我感觉到下面被一种温软
的阻力顶住很舒服。林先生看见我的肉棍儿已经对正他妻子的肉洞口。就把她的私处慢慢
套入我的下体。我亲眼见到林太太光滑无毛的肉桃儿，被我的粗大的肉棍儿逼开肉缝。缓
缓奸入她的体内。 

林太太温暖的肉洞终於吞没了我整条的肉棍儿。我愉快地享受着侵入林太太肉体而与她灵
肉交合的快乐。我太太走到我後面把我的臀部前後摇动。使我的下体在林太太肉洞里出出
入入。 

我把林太太小脚丫又摸又捏还托着脚後跟用指头刮她的脚板底。痒得林太太开口求饶。我
放开她的小脚，换玩摸她的乳房。我用手心轻轻地接触林太太的乳尖。林太太肉紧地抽搐
着肚皮。小肉洞一张一合像嘴嚼我的肉棍儿一样。 

我忽然觉得有一股热流从林太太肉洞深处分泌出来。使我抽插更加畅顺。原来林太太已经
高潮了大量的爱液把我底下的毛都湿透了。 

我太太又从後面用乳房磨着我的背後。我再度举起林太太地双腿，主动地加速抽送着。我
看见林太太私处光洁细嫩的皮肉被我的肉棍儿扯出来带进去，觉得非常兴奋。一阵子快感
从插在林太太肉洞里的下体传来。我紧贴林太太迷人的私处，把爱液急促地射入她的肉体
深处。林太太的四肢像八爪鱼一样肉紧的缠着我的身体。我从林先生手里接过她的肉体。
手捧着林太太的臀部向洗手间走去。 

在浴室中，我让林太太的双脚慢慢放下着地。把我的下体从她私处抽出来。一股半透明的
爱液从林太太迷人的肉缝沁出来。沿着她粉白的大腿流下来。我问她刚才舒服吗林太太微
笑着用粉拳打了我一下不答话。拿起纸巾为我抹乾净身上的汗水。再整了许多泡泡液在自
己身上。然後搂抱着我用她的肉体由上至下按摩我的身子。使我享受了一对滑溜溜的乳房
在我胸部扫来扫去的微妙感觉。当她搞到我下面时，还故意轮流用两粒奶头 触我的下体。 

我坐在浴缸的边上。把林太太放在怀里摸捏玩弄。除了乳尖和私处的小肉粒。她什麽地方
都任我玩摸，甚至可以用手指钻入林太太私处的小肉洞里搅弄，林太太还提醒我可以玩她
的屁股眼。於是我好奇地把手指探入了她的後门。 

林太太也玩弄着我的肉棍儿。叁两下子又把我的下体玩硬了，就把她的白腿分开抱入怀里。
林太太知情识趣地把我的下体纳入她的肉洞里面。我问她可不可以塞入後面那个肉洞。林
太太告诉我说他先生都常常玩她的後面。不过我的比较粗。不知道塞进去会不会痛死。我
央求她试试看，如果疼痛才不搞。 

林太太听话地把臀部向後一摊，让我的肉棍儿从她的私处吐出来。重新对着她後面的肉洞
口。又搞了些泡泡在那里。先叫我不要动，自己就慢慢移动臀部。好不容易才进去一个头
头。我就舒服啦，林太太可痛得冷汗直冒。我说不如算了。林太太说反正已经进去了。忍
着点也要让我玩玩。说着把我一搂，口里哎哟一声竞然把我的肉棍儿整条套进去了。我不
敢抽送。 好玩她的乳房。当我戏弄林太太的奶头时。林太太羞答答说她前面空空的被我玩
奶子很难受。於是我捧着林太太的大腿。将我的肉棍儿从她的屁股眼里抽出来。重新插入
她的私处。 

林太太一面套磨着我的下体。一面让我摸捏他的乳尖。搞了一会儿，林太太的肉洞里又流
出了爱液。娇柔的肉体软在我身上。林太太在我耳边说她全身都酥麻了。还叫我趁现在玩
她的後面。当我再次插入林太太後面时。并没有刚才那麽难做。不过这样的姿势我不能玩
抽送。於是我转过身子骑在浴缸边上，让林太太靠墙坐着。然後举高她的双脚。分开两支
雪白大腿。露出上下两个等着挨插的小肉洞。我挺着肉棍儿对准那里就刺过去。先是刺入
林太太美妙的肉桃儿在那儿滋润一下。接着由林太太扶着钻入她窄小的屁股眼里。 

由於我俩身上布满了泡泡液。玩起来十分滑溜。林太太在我抽出间不时地涂了些泡泡在我
肉棍儿上面，使我下体的出入更加润滑。我一连抽送了几十个来回後。将肉棍儿尽根送入
林太太的直肠深处再把他的双脚架在肩膊。然後从她的脚丫子开始，一直玩摸到大腿。林
太太柔软肌肤摸起来本来就很舒服。我像帮小孩冲凉似的摸遍林太太粉腿的每一寸肌肤。
跟着就玩弄她现在正闲着的私处。用手指深入肉洞探摸里头的内容。 

原来在林太太光洁的肉桃子缝里的深处。除了细皮嫩肉外，还有一个好像我下体的头部一
样的东西。林太太被我挖了几下。又流了一些爱液出来。含羞地对我说她前面又想了。我
吻过她的小嘴之後。随即将我的肉棍儿由林太太的屁股眼转移到私处肉洞里抽插。而双手
就玩奶子。我发觉林太太在性交方面倒容易摆平。 消插进他的私处，再加点奶头上的功夫，
很快就能把她玩入高潮。 

这种容易满足的女人，始终比较好玩。所以林太太是我所玩过的异性当中比较满意的女人
之一。有机会和林太太这样灵性乖巧肉体好玩的天生尤物尽情淫乐。实在值得欣慰。一阵
满足感浮上心头。不禁向林太太说要射出来了。林太太告诉我如果喜欢的话，射入她的後
面也行。结果这次我的下体真的在林太太臀部的肉洞里抽插v P魂的一刻。 

完事之後林太太和我一起浸在浴缸里玩鸳鸯戏水。把我浑身上下冲洗得乾乾净净。当她洗
我下面时，又把我的下体摸硬了。所以我就在水中将肉棍儿插入林太太前後两个肉洞里为
她通通洗洗。然後林太太还把我的下体放入她小嘴里吮吸了一会儿，才互相抹乾净身上的
水珠，手拉手双双走出浴室。 

一出门口，已经听到我太太在叫救命了。原来她双手向後绑住放在床上。林先生站在床边
捉住他的小脚在用手指勾脚底。我才不会去救哩。甚至上前去痒她的细腰。直把我个太太
搞得花枝乱抖。骂我没良心，帮着外人欺侮老婆。还是林太太心软地把我拉开了。我们在
另一张床坐着看林先生将我太太要摸就摸。要奸就奸。我打趣地对林太太说他老公这样虐
待我老婆不太公平。林太太含情脉脉望着我说她理不了这件事。如果我不甘心，可以虐待
她来报仇啊！我本来是很爱惜林太太的。但从她风骚的神态里，我领会到应该稍微折磨一
下这个可人儿，以增加性爱情趣。 

於是我找来了林太太的丝袜。残忍一点，把林太太的四肢向後捆扎起来。然後自己坐在床
沿。将林太太背部和臀部放在我的大腿上。再用双手在她肉身上像演奏古琴一样大弹特弹。
其间还特别关照林太太的奶头和私处的小肉粒。直弹到林太太上气不接下气的。大叫老公
救命。 

林先生正忙着玩我太太那有时间救她呢？可怜的林太太唯有哀求我饶了她。那知这回我已
经存心折磨她，怎肯就此罢休。径自托住林太太臀部。把她的私处捧到嘴里吻弄起来。林
太太那光滑无毛的肉桃吻起来真好。我太太底下的就像大胡子。吻她那里要双手拨开两片
多毛的皮肉。才能吻到里头的嫩肉，而且那肉丘上的毛也会札到鼻子里去。 

林太太的私处就是不同，可以让我竖吻横吻。里里外外都是那麽莹洁动人。我先吻了林太
太雪白细嫩大腿内侧的肌肤，再舔她隆起的小肉丘和那两瓣肥美的粉红色嫩肉。又把舌头
伸入林太太肉洞里的深处搅弄。林太太的私处属於比较浅的一种。我用口复在她肉桃上一
吸再把舌头伸进去。都能够舔到她里面的肉头儿。 

林太太连连发出舒服的呻吟，可是当我转变成嘴唇吮吸住她的肉蚌再用舌尖撩弄那颗珍珠
时，林太太忍不住大叫起来。央求我赶快把下面给她几下子。我见林太太爱得这麽凄凉。
才解开她的手脚。 

林太太一获自由。也不知那里来的力气，一把将我推跌床中央。把她的私处披头盖脑地复
到我脸上。同时一口把我的肉棍儿含到嘴里套弄着。还不时地用舌头舔我下体敏感的头头。
将我的下体搞得非常坚硬。然後骑上来。把我的肉棍儿套进她的体内。我坐了起来，贴肉
地抱住林太太的肉体。林太太要我把舌头塞到她嘴里吮吸。这时我和林太太各人都有一部
份肉体在对方的体内。我把手伸进我们胸部摸索到林太太的奶子。用手指搓弄她的奶头。
林太太浑身颤抖着。底下的小肉洞一收一放的吮吸着我的下体。 

望望大床的另一边，我太太绑着的手也已经解开了。她正伏在床上让林先生玩插屁股。林
先生长长的肉棍儿在我太太两瓣浑圆肥白的臀肉中间的肉洞里抽送得渍渍有声。双手在我
太太胸部活动。摸捏玩弄我太太那两堆嫩白的软肉。抽插了一会儿。林先生把下面紧贴着
我太太的肥臀一阵子抽搐。痛快的射入我太太後面肉洞里。完事之後，林先生的下体从我
太太臀洞里滑出来。 

我太太一手捂住屁股，一手拉着林先生进浴室匆匆洗过。再出来时，俩人谅必很累，倒在
床上相拥而睡着了。 

我插在林太太私处的肉棍儿也有跃跃欲喷的感觉。我告诉林太太将射出，林太太叫我先别
动，接着让她的肉蚌放开我的肉棍儿。紧接着换她的樱桃小嘴含着套弄。我不禁一阵子冲
动。爱液突突地射入林太太的小嘴里去了。林太太把我的下体稍微吐出一点吞下了满口的
液汁後。仍一直含着直到我软下来。才把我下面舔得乾乾净净。叫我在太太身边躺下。自
己进浴室洁净一番。又带了热毛巾出来帮抹一抹。之後拿开了我放在我太太臀部的淫手，
在我和太太之间躺下。贴胸地与我搂抱着进入梦中。 

次日清晨，我醒过来时，林太太还在梦乡。我太太也抱着林先生甜睡。我轻轻地触了触林
太太的乳尖。林太太睁开睡眼。秋波脉脉地望着我不出声。我吻了她昨晚用来让我下面快
活的小嘴。又伸手去摸玩她底下的肉桃儿。一接触林太太私处的小肉粒，她就浑身不自在。
脸红耳赤娇喘连连。把我太太都吵醒了。她见林先生还在熟睡。就下床到我这边的床沿。
把我柔软的下体含入小嘴里吮吸。 

我让林太太蹲在我面前。一面吻她的光洁私处。一面摸捏她的嫩白乳房。我太太把我的下
面含硬了。就老实不客气地骑到我身上把她的私处套入我的肉棍儿。林先生也醒了。我太
太俯下身用小嘴将他的下体吸硬然後安排他和我分两头把两根肉棍儿并排着躺在床上，再
骑上来，小手一把握着两条肉棍对准自己的私处就想吞下去。奈何我太太都未生育过，那
肉洞儿 能容纳我的下体又怎能插进两条。大家见她那种想吃又吃不下的表情都逗笑了。後
来林太太转身帮她把两条肉棍儿分别对准前後两个肉洞。我太太慢慢坐下身子。总算使得
我和林先生都同时进入我太太的肉体。这时我太太面背着我这边，所以我插在他的後面。
而我的嘴巴仍然在和林太太的私处接吻。 

玩了一阵子。我太太转过身去，换我玩她的私处。林太太也下来坐在一边观看。我一面享
受着与林先生同时齐奸我太太新鲜乐趣。一面玩摸我太太的尖挺的乳房。过了一会儿，我
太太提议林太太也上来玩玩。於是我太太站起身换林太太玩同时奸入两条肉棍儿的游戏。
林太太面向我蹲着，先把她丈夫的下体纳入私处套一套然後塞入臀洞里，再扶着我的肉棍
儿进入她的私处。继而开始一上一下地套弄着。我当然不会放过玩摸玩林太太的奶子。可
这次林太太不让玩她的乳尖。说是会没力气蹲着玩。後来林太太转过身子。换我奸入她後
面的小肉洞。林太太娇小的肉体吞吐我和她丈夫肉棍儿真是又刺激又好玩。我和林先生由
於昨天晚上射了几次。所以今天特别持久。林太太渐渐体力不支。於是我们结束了这个游
戏。让两位太太的粉腿垂下躺在床边。而我和林先生就在她们前面从大腿缝里插入私处。
初时各自玩自己的太太。玩了一阵子，又换我玩林太太。我一边让肉棍儿在她的私处出出
入入，一面用手指拨弄她的肉洞口的小肉粒。林太太兴奋地吟叫着。我也终於伏在她身上，
将爱液再次射入林太太的私处。林先生也差不多同时射在我太太前面的肉洞深处。 

完事之後，两位太太细心地为我们洁净。自己也整理了昨晚一夜之间几乎被我们玩残了的
发型和容颜。经历了一夜不比寻常的忘我贪欢。林太太原先雪白的私处都有些红肿了。两
座被我摸红了的奶子在她一身白肉的衬托下显得更加突出。我太太的乳房也是如此。不过
她的私处有浓毛拥簇。看不到有异於平日。可是她们一点儿也不在乎。仍然兴致勃勃地谈
论换伴的乐趣。我太太还向林夫妇讲述了前几次和李夫妇及袁夫妇玩伴的趣闻。林太太也
表示乐意日後有空再於电话中约定时间玩伴交欢。最後我们再次搂抱着昨天晚上灵肉交融，
一夜缠绵的玩伴甜吻良久互道後会有期。才各自恢复原来的夫妻，双双对对携手离开了一
夜狂欢销魂蚀骨的欢乐窝。 



--------------------------------------------------------------------------------

一个月圆的夜晚，我和太太一齐到离岛举行的一次特别精彩的性聚会。我们在下午四点钟
到达。因为天气已经很炎热了，而且地点又很僻静，大家就实行天体营。到会的二十几对
男女，一律剥光猪。我们在沙滩上搭起了叁个大营幕，不过那 是用来储放会友们带来的东
西，众人都幕天席地在沙滩上活动。 

天黑之前，会友们在海边裸泳。热闹的海滩上，我遇见了前次一起玩过的李太太．袁太太，
和上次刚在酒店得很开心的林太太。袁太太是这次活动的主持人之一，但是她还是那麽活
泼热情。她在水上见到我，就潜水过来，在水底咬住我的肉棍儿。我把她的头扶出水面，
她笑着对我说：「今晚的节目很丰富，你可要保存实力哦！」 

我笑道：「我会的，不过我已经好久未和你玩过，最好现在就和你温一温吧！」 

袁太太怃媚地一笑，就勾着我的脖子，在水中分开双腿，把她的洞穴套上我昂起龟头的肉
棍儿。不过弄了不到十下，她就对我说道：「点到即止吧！好戏在後头哩！」 

我点了点头，袁太太就飘然而去了。我望望四周，李太太已经被袁先生抱住了。林太太就
在离我不远的地方。我看准林太太的方位，在水底向她潜过去。这里的海水十分清澈，我
在水底清楚地见到众人的裸体。我认准一个小腹下面光洁无毛的，上前抱住，然後露出水
面。仔细一看，果然是林太太。 

林太太受惊地说道：「吓死我了，你真是恶作剧！」 

我笑道：「林太太，好久不见了。什麽时候可以再和你亲近亲近呢？」 

林太太也笑道：「我们现在不是又亲近了吗？」 

我抚摸着她光洁的大腿尽处，说道：「还没有哇！我是指这里呀！」 

「你们男人呀！一见到女人就想插洞洞。」林太太捉住我粗硬的肉棍儿，娇嗔地说道：「哇！
已经那麽大了呀！我恐怕又要被你弄痛了。上次和你玩过之後，我底下痛了两天哩！」 

我笑道：「你放心啦！既然我们已经试过了，你应该可以适应啦！况且在水里玩，想必会容
易一点儿嘛！」 

林太太说道：「那你就试试吧！如果痛可不要硬来哦！」 

「那当然啦！弄痛你，我都不忍心呀！」我捧起林太太的大腿，向两旁分开，让她的小肉洞
向我凑过来。 

我向前一挺，林太太在我耳边说道：「已经进去了。」 

我问：「疼不疼呢？」 

林太太说：「不疼。你可以抽送了。」 

我挺动腰部，让肉棍儿在她的洞眼里蠕动。林太太舒服地闭起眼睛，好像很享受的样子。
我们正玩得开心时，袁先生和李太太突然在身边出现了。我和俩人打招呼，袁先生笑道：「我
差不多到时间上岸准备今晚的事情了。你代我把李太太也一起招呼吧！」 

我笑道：「我都想呀！不过我现在已经被林太太咬住啦！」 

林太太赶快说道：「我那里敢独吞呢？一起玩嘛！一人一会儿呀！」 

袁先生也笑道：「林太太说得很有道理，我们也来试一试，好不好呢？」 

林太太对我笑了笑，我明白她是同意的。於是我和袁先生交换了正在玩的女人。分别了几
个月的李太太又投入我的怀抱了。李太太首先让我们的器官交合在一起，然後问我离别以
来，有尝试什麽好节目。我简单向她讲述了上一次离岛之旅。以及最近和林夫妇在酒店的
交换游戏。同时也好奇的问她有什麽趣味的经历。 

李太太刚讲起她和老公到台湾公干时的香艳故事，袁先生已经把林太太送回来了。於是我
带着两位娇嫩的女人一起到沙滩上。我左拥右抱两位白净的娇娃，心里油然满足。她们俱
是私处光洁无毛的稀有品种，此刻竟被我同时享用。我恨不得多生一条肉棍儿来同时插入
她们的可爱肉桃。 

我不停手地玩摸着她俩的奶儿和大腿，并要求李太太继续把刚才的故事讲出来。林太太说
她也很想听。於是李太太的嫩手握住我的肉棍儿，讲起不久前的艳事： 

李太太跟她老公到台湾的第五天，就已经把生意上的事办妥了。她们生意上的拍档张夫妇
也是一对新潮的年青人，为了庆贺合作愉快。张夫妇邀李夫妇到一个私人会所去玩，那个
地方实际上也和香港这个「夫妇俱乐部」一样。不过他们有固定的场所，而且定期举行各
种有关性爱的活动。李夫妇去玩的那一次，到会人数竟有叁十几对夫妇。不过那个地方是
一座郊区别墅。有二十几个房间，而且每个房间有两张床。所以地方倒是够宽敞的。 

李夫妇进去之後，李先生和张先生就扔下自己太太，而去找其他的女人开心去了。好在有
张太太和李太太结伴。不然她都不知道如何是好。会所的原则是自由接合，但是也可以让
电脑撮合。 

张太太对这里已经很熟络了，所以她很快地联络了两位男仕一起进入其中一间未有人使用
的房间。那两位男仕分别是姓陶和姓曹的，张太太叫李太太拣一位先生一齐玩。但是她害
羞得连头都不敢抬起来看人，又怎麽敢选择呢？ 

张太太有心戏弄李太太，就叫两位男仕把肉棍儿拿出来让她摸摸然後作出选择。当时羞得
李太太眼睛都不敢睁开。後来张太太叫陶先生先陪李太太玩，然後还可以和她交换对手。 

李太太羞答答地被陶先生剥得一丝不挂，又不得不按会所的规定，笨手笨脚地帮他脱得精
赤溜光。这时，在另一张床上，张太太和曹先生早已经全裸交合了。张太太主动骑在上面。
一边套弄着他的肉棍儿，一边回头张望着李太太这边的动静。 

陶先生见李太太比较怕羞，就主动打开局面。他向李太太的肉体上下其手，搅得她心痒痒，
洞湿湿。他终於爬到她身上，她也轻轻扶着他的肉棍儿插入她的身体里。张先生身体很棒，
他一抡狂抽猛插，玩得李太太非常陶醉。当他射出精液时，李太太的下半身都酥麻了。 

休息了一会儿，两位男仕交换了床铺，曹先生过来和李太太亲近。她见到张太太坐在陶先
生怀里把阴户套上他的肉棍儿玩。但是李太太自己却仍然羞於主动，所以躺在床沿让曹先
生捉住双脚，把肉棒插进她的羞处去玩。因为她的肉洞儿刚才被陶先生灌满浆液。曹先生
抽弄时发出「卜滋」「卜滋」的响声。引得张太太回头嘻嘻地笑着不已。 

那天晚上，李夫妇玩到凌晨两点多才回酒店。本来可以在那边过夜的。不过张夫妇有些事
要办。李夫妇就不方便逗留得太久了。 

李太太讲完她在台湾的故事，也问林太太有什麽有趣的经历。林太太指着我说道：「我不久
之前才跟他在尖东的酒店玩过一次，你叫他讲出来吧！」 

我简略地讲了最近和林夫妇交换伴侣的经过。一边讲，一边把她们俩人肉体上的重要部位
摸摸捏捏。当然，摸得最多的还是两个光洁无毛的肉桃儿。 

入夜时分，沙滩上燃起叁堆营火，我们的节目也到达高潮。经过抽签，每一个男仕都有了
一个蓝色的号码。而女士们则是红色的号码。叁堆营火的中间铺好好一块十尺平方左右的
地毯。接着，袁太太做司仪，宣布娱乐性节目。叫出所持号码的男女，按预先定好的项目，
在火堆当中的地毯上进行表演。 

最初是竞技表演，分成男子组和女子组进行。男子组是比赛拔河，对手的男仕要用细细的
绳子绑在龟头上对拉，那一个受不了向前进一步，就算输了。不过参赛的两位男仕看来都
不愿意郴到两败俱伤而影响余兴，他们好像有默契地相持了一会儿，就以打成平手而结束
的比赛。 

女子组是比赛推棍。一根两端圆头约摸一寸粗的木棍子，让参赛的女士插入肉洞里对顶，
那一个可以进前就算胜出。因为离棍头六七寸长的地方有一个叁四寸长的圆托，所以女士
们不必担心被插伤身体。推起来也狠了点，终於有了胜负。 

接着，男女混合表演也开始了。第一组的表演者是林太太对付叁位男士，她显然从未试过
被男人围攻过。表演的时候十分被动，宛如一头任人宰割的羔羊。当叁位男仕离开她的身
体时，她的小嘴以及下半身两个洞眼都被灌满半透明的浆液，样子非常狼狈。 

我太太被抽中和一位我素不谋面的男仕表演单对单，我看见那位男仕的个子很高，胯下的
东西也比我巨大，看来我太太一定吃得饱饱的了。果然，当我太太仰躺让他插入後，兴奋
的呻叫声响彻整个海滩。 

李太太和另一位我不认识的太太一起被抽中轮流替林先生作口交的服务。结果林先生喷了
她一嘴的浆液，不过另一位太太也按照剧本的规定，与她嘴对嘴地分享了。 

轮到我表演的时候，是和姓金的男仕前後夹攻董太太。董太太大约叁十岁左右，是一个珠
圆玉润的少妇。剧本没有规定我们用什麽姿势性交，我和金先生商量的结果，还是采用站
立的姿势比较轻松。 

於是金先生首先由前面进入董太太的肉体。董太太也很热情地和他配合。我让他们先玩一
会儿，才用双手拨开董太太臀部的两半肥肉，把粗壮的肉棍儿硬塞入她的臀缝里。才进去
一个龟头，董太太就大叫：「好痛哟！不玩啦！」 

可是在场的观众却一点儿也没有同情心，反而大声疾呼：「做得好！精彩哦！」 

董太太的臀眼实在紧窄，但是，在众人的鼓励之下，我还是努力地向她肉体的深处挺进去。
隔着董太太的肌肉，我已经感觉到金先生的肉棍儿在另一边抽送。我停下来，董太太就被
金先生抽弄得大叫舒服。但是我一动，董太太就叫痛不已。 

玩了一会儿，金先生和我换了个位置。这时我见到金先生的肉棍儿比较我略细，再加上刚
才浸润了董太太的爱液。所以很容易地从後面进入了，我把硬梆梆的肉棒子对准董太太湿
ㄠ的草洞挺过去。我们交合的地方传来「吱」的一声。董太太也小嘴一张，叫了一声：「啊！
好舒服！」 

金先生正不断地在董太太臀缝里抽送。可能是现在比较滋润吧！董太太并没有再叫痛。又
玩了一会儿，我感觉到金先生的肉棍儿深深插入董太太的肉体里一跳一跳的。我估计他已
经发泄了，也便加速让粗硬的肉棍儿在董太太温软湿润的肉洞里运动。 

终於，我也在她的呻叫声中喷射浆液了。当我和金先生把肉棍儿从董太太肉体退出时，那
些半透明的浆液，从她粉红的肉洞溢出，沿着两条嫩白的大腿往下直淌。 

精彩的表演继续进行着，直到每一位男仕都得到一次发 。 

已经是更深夜静的时候了，然而沙滩上并没有平静下来。金先生把他年青貌美的太太介绍
给我。我太太投入他的怀抱中，让他摸奶儿挖肉洞。我还见到李太太伏在细砂堆让林先生
玩「狗仔式」，也见到林太太在李先生的怀里「观音坐莲」。 

金太太是一位娇小玲珑的可人儿，她坦白对我说：「那份剧本太不公平了，刚才表演的时候，
两位男士轮流插进屁股里发泄，可是正路却没人问津，现在後面还有点儿疼痛，可是前面
却很需要。」 

我笑道：「那我现在就给你吧！不过我们玩什麽花式好呢？」 

金太太向李先生那边一看，说道：「不如就像那样吧！」 

说完，就坐到我怀里。我的肉棍儿立即被她吞没了。金太太白嫩的手臂箍住我的颈际，又
主动腾跃着身体，吞吐我突入她肉体的那一部份。一对坚挺的乳房也拂扫着我的胸部。我
则以静制动，享受这温柔的一刻。 

後来，我搂着金太太到一个帐蓬休息。临睡之前，金太太不仅告诉我她的芳名叫做阿思，
还对我讲述起她和老公参加夫妇交换的精彩故事。 

阿思是个平凡无奇的上班一族的妻子，她的丈夫是个医生，而她是个护士。他们都将近叁
十岁了，同在一间家庭计划指导机构工作，他不太希望平步青云，认为能够过着普通的生
活就满足了，阿思也赞同他的意见。她们和丈夫的母亲，以及一个女儿，四人住在公共屋
淳。 

阿思夫妇有一个共同嗜好，那就是窥视和研究别人夫妇的性生活。那也不是在暗地里偷看，
而是预先获得对方的同意，而在对方的旁边光明正大地观看。 

她们所以这麽做， 是纯粹地出自希望了解对方的性生活的好奇心，以及想学习别人性交时
的长处，藉以改善自己的性生活。 

第一次欣赏的是一对年轻的小夫妻，先生张华和太太都 二十岁，两人刚是新婚不久，他们
一起前来向她先生求教避孕的方法，顷谈之下，金先生觉得他们思想新潮，但是性知识十
分幼稚，他们竟邀请阿思夫妇到住所，在同一间房做爱。阿思老公没有问过阿思，就已经
当场答应了。 

小张夫妇居住於一间小公寓，那天晚上，由他们先来。阿思和丈夫坐在他们的床边观看，
小张夫妇俩向阿思夫妇笑了笑，就立刻开始干起来了。 

张太太把牛仔裤和毛线衣脱掉。便露出饱满的乳峰，那白嫩而且丰满的屁股非常有渭力。
张先生的两臂细长，露出包茎的阳物，显得弱不禁风的样子。当他太太把他的阳物衔在口
中吮吸起来，即立刻变得通红，硬蹦蹦地竖立着，终於变成雄壮的勇者。 

张太太确认那阳物已够强而有力，便自动地仰卧而分开双腿并指着自己的性器对她丈夫说
道：「阿华，来吧！可以了！」 

小张趴到太太的身上，用手握着阴茎插入她的裂缝，上下摇摆着腰部一连抽插了数十次。
就说道：「啊！我，我要射了，现在就要射了！」 

他大声一喊，屁股上的肌肉剧烈的抽搐着，一下子伸直了身子，好像已经射精了。阿思以
为这 是好戏开头，真正的第二次、第叁次还留在後面，谁知，小张却笑着对她们说道：「我
们就是这样做爱，每天晚上都干一次。」 

阿思心里想道：虽然是每天晚上都做爱，但以这样的方式，做他太太的未免太可怜了，这
样怎能使她满足呢？阿思自己的老公，虽不能说是稍力充沛的人，但是他的持久力至少也
能维持五分钟至十分钟都没有问题的。 

於是阿思说道：「你们这样子做爱，未免太单调了！张太太，假如你愿意，就尝试和我老公
来一次，至於你先生，就由我负责，好不好呢？」 

阿思厚着脸皮提出夫妇交换的建议，张太太听了虽满面通红，但还是答应了。於是张夫妇
双双到浴室冲洗一番，然後阿思和她丈夫也一起冲洗一次，从浴室出来之後，大家身上已
经一丝不挂了，阿思的丈夫立刻在张太太的身旁睡下来，他用指尖开始揉她阴核的部位。
她开始发出娇喘，禁不住也抓起金先生的阳具。 

「你看，像那样巧妙地揉一揉女性的阴核，女人就觉得舒服极了。你也试试吧！」阿思催促
着小张，不料，他 知道用手指挖她的阴道，完全不玩弄阴核。 

「啊！你这样子乱挖是没有用的，你要在这个部位轻轻地抚摸，揉一揉才行呀！」阿思对他
指示阴核的位置，又传授给他玩弄的技巧。她好不容易才兴奋起来，淫水也就要涌出来，
阿思摸摸他的阴茎，也已经坚硬了，便让他插入她的阴道里。 

小张道：「金太太的下面潮湿得很哩！，金太太对性爱很有兴趣吧！」 

因为他说这样的话，阿思便对他说道：「 要你的前戏运用得高明，你的太太也应该弄得潮
潮湿湿的。你看那边，我老公已经把你的太太弄得滴下那麽多的淫水了！」 

张先生望了望金先生和他太太那边，就对阿思点了点头说道：「你说得对，我们都太年轻了，
还不太懂得性爱的技巧。」 

「来吧！你可以开始抽送了，你刚才射精过，这一次可能会持久一点的。」阿思催促着小张，
他就以硬梆梆的男根抽送起来。 

「哦，我头一次 到这麽好东西，金太太，你的阴户热烘烘的，我的阴茎插在里面觉得真舒
服哦！」张先生露出感激的神色。阿思又让他不时停下来抚摸她的乳房，抽送了大约十分钟
後，他终於发出野兽怒吼似的喊叫，而达到顶点了。 

然而阿思的老公和张太太足足玩了大半个钟头才停下来。在玩的过程中，金先生变换了好
多种姿势，而阿思就把每一个姿势的好处向小张作详细解释。 

这一对新婚夫妻，因为太年轻，因此阿思却成了传受性技的老师。但第二对夫妇的年龄就
和阿思夫妇年龄差不多了，她们几乎以对等的立场，享受了一个美好的夜晚。 

崔先生是执会计师，居住在半山的高级住宅区。崔太太的性器，按身高的比率虽是嫌小了
点，但她下身的柔肉，却颜色鲜明地湿得闪闪发亮。 

「阿金，你把手指伸进去看看，对方大胆地教唆阿思的老公进攻，金先生就用两指插入腔
口，立即感觉她的阴道抽搐着把他的手指一直吸进去，金先生也吓了一跳，可见它的收缩
力多麽出色。 

一会儿，崔氏夫妇成了「６９」的姿势，互相吸着对方的性器官，接着又在阿思跟前摆出
正常位，背後位、坐位等各式各样的姿势、最後，崔太太两手扶着柱子，表演站立做爱，
阿思被她那娇媚的姿态，给引诱得出神了。 

在叁十分钟之内，他们都做着活塞运动，然而直到最後都没有排泄精液，一直竖立着一柱
擎天，真是令人佩服，在那一段期间，崔太太似乎达到两次的性高潮。 

崔氏夫妇的性技表演已结束，接着就开始夫妇交换游戏了。 

崔先生笑着对阿思说道：「金太太， 是交换也不太有趣吧！所以让太太们表演同性恋吧。
我的老婆以前时常在同性爱中扮演男的色，相信可以让太太你充分取乐呀！」 

阿思依照崔先生的指示，被崔太太抱在怀里，两人像蛇那样互相缠在一起。那时，阿思感
到连性器也要溶解了，她不断地扭动身子，同时死抱着对力的身体。两人成「６９」的姿
势，互相添吻对力的性器。这种舔吻对方器的性技，虽然每次亲热时阿思老公总是要做的，
但是让女性的舌头舔，却有特别的快感。 

过了一会儿，崔先生对阿思的老公说道：「阿金，让我们借用她们的那个洞吧。」 

崔先生说着，那时阿思的屁股恰好在上方，他不客气把她的屁股抬起来。阿思正想要离开
崔太太的身体，崔先生说「林太太，你不必动，保恃这个姿势就可以，先让我老婆替我含
含吧！」 

他边说，边把阳具 入他太太的嘴里，然後用两手拨开阿思的性器，就把热烘烘的龟头一下
子插进去。他的那阳物和阿思自己的老公大小差不多，也许会较长一点吧！每逢他把阴茎
插进去，阿思的阴道里就传来不可言喻的快感。 

那时，阿思的老公也站在她面前，他把勃起的男根放到阿思嘴里润一润，然後由她帮他对
准崔太太的性器，开始了活塞运动。互相缠绕成「６９」姿势的两个女人，由两个男人从
前後插入，一个劲儿地抽插着。 

阿思第一次近距离地看见她丈夫的阳具在别的女人阴道里抽送，而自己的阴道里却承认别
的男人的阴茎，感到异常的兴奋和冲动，对这种不寻常形态的交媾，不一会儿便感到头晕
目眩的了。阿思脱口而说出模糊不清的话，酥麻的身体淫荡於狂欢的波浪中。 

不久以後，阿思夫妇又认识了老练的日本籍的中年夫妇田中先生，他叁十六岁，他的太太
则二十八岁。这一次，田中先生首先把自己的太太脱得一丝不挂，然後叫太太赤身露体躺
在桌上，再把葡萄酒注入她的阴道中，又在她的胸部和肚皮摆上食物，然後叫阿思的老公
喝那些酒和吃东西。 

田太太的那部分是光洁无毛的。阿思的老公把嘴贴在腔口，津津有味地吮吸着。他说道：
「哎！太好了，味道真不错，这样吃喝也很有趣！」 

田先生笑着说道：「那麽，尊夫人也暂时充当我的肉体酒杯如何呢？」 

阿思的丈夫立即对她说道：「一定很有趣的，太太你也试试看吧！」 

结果，阿思也脱得一丝不挂地躺在桌上，性器内被灌了葡萄酒，同样地也被田先生吮了又
吮的。她觉得怪怪的，一种如快感似的，异乎寻常的感受。 

然而那 是刚刚开头。大家用完了餐以後，还没有冲洗乾净身体，田中太太就被男人们绑起
来，他们绑的方法很特别，把她的左手对左脚．右手对右脚分别绑住。阿思正觉得奇怪，
自己也要被绑了。接着，女人们被赤裸地放在地上，性器中也被涂抹了煮鱼的汤汁，然後
叫猫来舔着阿思的阴户。猫的舌头相当粗糙，所以那快感让她简直差一点就发颠了。 

「哎哟！不要了，快要弄死我了，把它赶走吧！我快要死了呀！」阿思大喊大叫，但是她老
公和田老板，都 是笑了笑，俩人都袖手旁观。 

另一方面，田中太太在离阿思下远的地方，她也被一丝下挂．股间大开地捆梆，乳房和阴
户上被涂抹奶油，而叫小狗来舔。这一定也是快感的极致吧！她歪斜着脸，全身扭动而发
出娇喘和呻吟。 

「怎麽这样来虐待女性呀！」实在太不公平了。阿思内心正在这麽想，猫狗们已经舔食完她
身上残馀的食物而走开了。 见田中先生拿来两个装有十数条小鱼的破璃瓶，他将其中一个
罩在阿思老公的阳物上，破璃瓶里的小鱼则翻滚不已，阿思的老公脸上露出兴奋的表情。
田中先生自己也套上另一个。他对阿思的老公说：「等一会儿，就如进入极乐世界一般，我
们一齐享受吧！」 

阿思的老公闭目，动也不动，一会儿，想必那快感到来了，两个男人的上半身一直往後仰，
似乎在感受那异乎寻常的快感。接着他们好像都射精了，阿思仍然还被绑住躺在地下，清
楚地看见男人们肉紧的表情，以及小鱼争食精液的奇景。 

短暂的平静之後，田中先生说道：「刚才 不过是前戏，现在我们将要开始夫妇交换的性爱
游戏。」 

我抗议地说道：「你们都已经快乐过了，还拿什麽来交换呀！」 

田中先生冷冷一笑，他和阿思的老公把田中太太和阿思这两个女人的裸体抬进浴室冲洗一
番，然後又抬到客厅的沙发上。然後田中先生拿出两根电动假阳具，和两个奇怪的橡胶圈，
并把其中一份交给阿思丈夫。两个男人先把那个像胶圈放到女人的嘴里，然後伏在她们身
上，把他们的阳具通过胶圈插入她们嘴里。接着便作出一轮粗暴的调戏，当他把电动阳具
插入阿思的阴道里时，她终於明白那个胶圈的用处。原来这种电动阳具实在太刺激了，如
果没有那个胶圈，女人一定会把男人的阴茎咬下来。 

这时阿思感觉到田中的阳具已经硬起来，接着，他以正常位的形式插入她的性器，但对他
那肉棒的变化多端，简直叫人感叹不已。他的肉棒有如一只小动物，在阿思的阴道中动来
动去，这种感受，阿思还是第一次体会到。 

这时，阿思见到她老公也被田中太太吸入整个肉棒，似乎在徘徊於极致的快感中。阿思夫
妇由於经历了田中夫妻魔法似的性交方式，被玩弄得痛快淋 ，她们沉溺在极度的兴奋中。 

完事之後，田中先生替阿思松绑，又拔出嘴里的胶圈，阿思又恨又爱地把他的阳具咬在嘴
里不放。田中先生连忙向阿思丈夫求救，阿思的丈夫捏住她的鼻子，田中先生脱身之後，
对阿思丈夫说道：「你太太好利害，小心！小心！」 

田中太太笑得前俯後仰，她拍着阿思的肩膊说道：「金太太，这次你可替我们女人报仇了
呀！」 

阿思讲完了精彩的故事。我们又兴奋地交媾起来，这一夜，阿思一直睡在我的臂弯里。我
也没有再去和其他女人玩。也不知道我太太这时在那一个男人的怀抱里甜睡了。 

第二天清晨，当东方初现鱼肚白的时候，我醒来了，金太太还在熟睡。我轻轻地爬起来到
海边去小解。回来时，见到一个红色的帐蓬里透出微弱的光线。便好奇地走近。 听见里面
传出阵阵女子呻叫的声音，我悄悄望进去， 见一位男士全身赤裸的躺着，另一位赤条条一
丝不挂的女士正骑在他的身上，用阴道套弄着他那条粗硬的肉棍儿。另外一个女士就坐在
男人身边让他玩摸着两座肥嫩的乳房。 

我掀开门 想进去凑热闹，那位男仕立刻大笑地对我说道：「哈哈！你来得正好，我刚好被
她们两个搞得应付不来，你分一个去，大家一起玩吧！」 

坐在男人身边的女士很快地把她光脱脱的白嫩娇躯扑进我的怀里。雪白细嫩的手儿更握着
我那条粗硬的肉棍儿轻轻地套弄起来。她向我介绍帐篷里的人，原来那位男仕是彭先生，
另一位女士是梁太太，她自己是马太太。 

我把头俯到马太太胸前，用嘴巴去舔吮她的乳尖。马太太怕痒地躲闪着，我可不管她哩！
嘴里吮着一座乳房，手里就摸捏她的另一座乳房，还将另一座手伸到她底下的肉缝里挖弄。
马太太的私处光洁无毛，宛若一个可爱的肉桃儿。我先在她两瓣细白的嫩肉来回抚摸着，
又把手指伸入艳红的肉缝里轻轻地揉着肉洞口的一颗凹得好深的小肉粒。 

马太太让我玩得好兴奋浑身不由自主地抖动着。她双目湿润，流露出一种渴望的神色。 

我让她分开两条嫩腿跨坐在我的大腿上。她一手握住我粗硬的肉棍儿，把龟头抵在她湿润
的肉缝，我把她肥嫩的粉臀向我的身体箍过来。马太太双脚蹬地向我欠了欠身子，我那条
粗硬的肉棍儿便没入她温软滋润的肉洞里了。接着，马太太仍然不停地在我怀里蠕动，使
我插在她肉体里面的部份与她阴道的嫩肉很舒服地研磨着。 

另一边的梁太太，还是用原来的姿势骑在彭先生的身上，用她的阴道套弄着粗硬的肉棍儿。
她玩得很开心，嘴里不停地呻叫着。彭先生终於在她的肉体里喷射了。肉棍儿很快地软下
来了，可是梁太太仍然意犹未尽。她胡乱地揩抹过俩人交欢後的液汁，就过来我这边，笑
着对马太太央求道：「马太太，我还没玩够哩！让我先尽一尽兴好吗？」 

马太太起身让位给梁太太。梁太太跨到我身上，用她湿淋淋的肉洞儿套入我坚硬的肉棒，
然後疯狂地活动着。弄了一会儿，梁太太终於玩完了，粉嫩的肉身软软地伏在我的胸膛上
娇喘着。酥胸上两团软肉熨贴引起我无比兴奋，便肉紧地往她的肉体里喷射精液了。马太
太见了，知道她自己没得继续玩了，就狠狠的在梁太太肥白的粉臀上打了一下，说道：「你
这个死人，一个人独吞了两份！」说着又举手要再打下去。 

梁太太连忙求饶道：「马太太，不要再打我了，最多我把他那东西再弄硬起来，赔给你就是
了！你先帮我递张纸巾过来吧！」 

梁太太接过马太太递给她的纸巾，捂住我和她交合着的地方，让我软下来的东西退出她灌
满液汁的肉洞儿，再用毛巾垫在底下，坐到了我的身旁。然後俯下来，张嘴把我软软的肉
虫含入她的小嘴像小孩吃奶一样里吮吸起来。我的小东西又逐渐在梁太太的小嘴里膨涨起
来，梁太太仍然含着粗硬的肉棍儿吞吞吐吐。马太太在旁边见了就说道：「好了吧！梁太太，
下面吃饱了还不够呀！」 

梁太太这才吐出我那硬梆梆的肉棍儿，笑着对马太太说道：「阿燕你放心啦！我说过要赔你，
当然不会再独吞了。」 

说着就让位给马太太，马太太再度跨到我的身上玩肉洞套弄肉棍儿的游戏。 

我双手抚摸马太太两座坚挺的乳房，一面欣赏着我那粗硬的肉棍儿在她光洁的小肉洞里出
出入入。马太太自己玩得有气无力，终於伏在我身上。我也懒得起身，就让阴茎从下面向
她的阴道一顶一顶的，一直玩到精液射进她的阴道。 

太阳已经升高了，众人才纷纷穿上泳衣，浸入海水里。玩到下午四点钟，才收队，完美地
结束了这次狂野的性聚会。 . 
 




