夫妻的性爱秘密游戏


第01章
　　每个人都有属於自己的秘密，有些秘密无伤大雅，有些秘密却无论如何也不能让人知道，因为它的影响力可能是无限大！
　　当秘密曝光的那一天，很有可能……可能会发生翻天覆地的变化！哪怕是生活在一起的枕边人，每天朝夕相处，以为可以足够t解对方，相互坦诚，可谁又能够保证他们没有自己的秘密呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我叫小涛，今年三十而立，有车有房，车不算贵，房不算大，有一份稳定的工作，如芸芸众生一样，唯一不同的是，我有一个让人羡慕的娇妻。娇妻唐珊，二十五岁，一米六多的身高，九十出头的体重。皮肤白嫩，细腿肥臀，腰却很纤细，最主要的是，长了一对坚挺的木瓜奶，有点类似所谓的童颜巨乳。
　　没有什么心机，性格又有些胆小特别听话，而且不像一般女人那样爱逛街，特别的宅。因此，结婚两年，她一直在家里过着家庭主妇的生活。正因为如此，我们很少吵架，堪称是相敬如宾，不过时间一长，却有些枯燥无味。
　　尤其是在性生活上，她有些保守，或者说有些冷淡，在一起这么久，她从来没有主动有做爱的要求。而我跟每个男人都一样，希望自己的妻子是那种床上荡妇，床下贵妇。虽然我也试图让她变得开放一点，骚一点，可始终没有成功，我也尊重她。所以我经常会上一些黄色网站找刺激，偶尔也会约个炮，玩个一夜情什么的，不过这些，她都不知道！也算是我的小秘密，男人的秘密吧！
　　对於这一点，我其实心里还颇为得意的，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，每个男人都希望能够做到这一步。可后来我才知道，不仅仅只有我才有秘密，原来我一直认为的很傻很天真的娇妻，竟然也有秘密，一个我不知道，并且让我无法相信的秘密。
　　事情的起源是在某一天。
　　家里有两台电脑，台式在书房，平时都是我在用，另外一台是笔记本，妻子用来看电影，看电视剧用的。
　　这天我正在上网查资料，结果台式电脑却突然死机，几经尝试都无法顺利开启，无奈之下我只好从书房出来去了卧室，卧室里，娇妻穿着睡裙正坐在床上用笔记本打字。
　　“老婆，电脑让我用一下，台式好像坏了。”
　　“哦，你要干什么？现在用吗？”
　　妻子应了一声，随手点了几下。
　　“嗯，就查一下资料，明天公司用。”
　　“行，给你吧！正好我要去洗澡。”
　　“刚才干什么呢？”
　　我接过电脑，电脑已经回到了桌面，什么都没有开启，便随口问了一句。
　　“最近面膜要用光了，上网去查查。”
　　妻子一面说，一面起身出了卧室去洗澡。我也不以为然，开始查起了资料。
　　几分钟之后，查完资料，随手关了浏览器，有些无所事事，便打开了QQ，想要聊会天，等着一会妻子洗完澡出来，一起睡觉。电脑坏了，想玩游戏也玩不成！
　　打开QQ，我却愣住了！家里的电脑打开，除非是手动删除，否则的话，都会有登录的记录，方便下次直接输入密码就可以登录。现在这上面显示却有两个号码，一个号码是妻子的，另外一个我却没见过。
　　头像很性感，一个女人胸部的照片，虽然穿着衣服，但胸口很低，能够看见一部份雪白的胸部，乳沟更是异常清晰。而这个号码的名字也很特别，BMW－XW。这是什么意思？宝马？
　　我有些纳闷妻子的电脑上怎么会有别人的QQ号？难道有人用她的电脑登录过？还是……看着那性感的头像，我突然产生了一个念头：这怎么这么像我的妻子？她可是从来都不喜欢照相的，更不可能拍这种诱惑的性感照片。可是看着看着，我就愈发觉得这像是我的妻子！
　　难道，这也是妻子的号码？一个我不知道的号码？她刚才好像一直在打字，难道她不是在找什么面膜，而是在跟人聊天？用这个号码在跟人聊天？然后见到我过来，就给关掉了？她知道我很少上QQ，更不会拿她的电脑上QQ，随意只是关了QQ，并没有删除登录记录？
　　难道她有什么秘密瞒着我？我越想越觉得有这个可能，鬼使神差的拿出手机将这个号码存了起来。随后，关了QQ，把电脑放在一旁，躺在床上思绪纷纷。
　　妻子真的有另外一个号码？她为什么不告诉我，为什么用这么性感的胸部照片当作头像？这一切都不符合她的性格！
　　没过多久妻子已经洗完澡出来，见我躺下，随口问了一句用完了？便在我旁边坐了下来，拿起电脑搜索起了面膜。看着没有丝毫异样的妻子，我到有些不确定了。犹豫了几次，我还是放弃询问，打算回头加上这个QQ，看看到底是怎么回事！
　　第二天起来上班，忙完了事情之后，我想到了昨天那个号码，拿出电话，将号码找到，然后用公司的电脑登录我的QQ号，想要加上问一问。却突然想到，如果这个号码真的是妻子，那么我用自己的号码加她，她肯定不会加的。想到这里，我连忙新申请了一个号码，然后起名叫做“勾女小郎君”又更改了一下所在地，然后再添加了那个号码。
　　“好漂亮的奶啊！美女，加我啊！”
　　这样的名字，这样的话，以妻子的性格肯定不会理会吧？谁知道没过多久就通过了审核，她已经出现在我的好友里，而且还处在上线状态！
　　“美女你好啊，你的头像好漂亮啊！这对漂亮的奶子是你的吗？”
　　我装作猥琐男一样，言语粗辱的直接搭讪。
　　“谢谢！是我。”
　　承认了，而且还回覆了。
　　“真的是你呀？真漂亮啊！对了，美女，你的名字是什么意思啊？”
　　我问。
　　“就是拼音啊！”
　　“拼音？别摸我，插我？”
　　“嗯，你还挺聪明的啊！”
　　我有些惊讶，这么直白的淫荡的网名，还毫不犹豫的承认了，这绝对不是妻子吧？不过，如果不是她，这个号码又怎么可能在她的电脑上登录？
　　我一面跟她闲聊，一面隐晦的打听一些她的情况来确认是不是我的妻子。聊了半天，我发现她说话很大胆也很开放，对於一些粗辱、直接的话题都不抗拒，通过这些，就能够看的出来，这绝对是一个骚女，一勾搭就能勾搭出来的那种！
　　但我又不敢直接问，怕被她怀疑。聊得熟悉之后，我提出了希望看对方照片的请求，她竟然真的给我发了一个照片。
　　一个半身照，没有露脸的那种。看过之后我就呆住了，照片中她穿的衣服我认识，环境也有些熟悉，应该是家里的客厅。天啊！竟然真的是妻子！怎么会这样？用性感的照片当作头像，名字还叫做“别摸我，插我”聊天又这么开放，这么骚，这真的是我的妻子吗？可事实摆在眼前，又无法否认！
　　我很想告诉她，我是你老公，你为什么这样？难道是太寂寞了吗？不过，我并没有这么做，我突然觉得，这是t解妻子的秘密的一个好方法，能够t解到平时我不知道的妻子！
　　我装作狼友，美她的身材，跟她聊天，哄女人，其实我也算是有一套，毕竟在晚上约的骚女也不是一个两个。一直聊到我快下班打算跟她说我要下了，谁知道她却提前跟我说要下了，我问她怎么下了，她说老公快下班了，不能聊了，有时间再聊。
　　看她的样子，用这个号聊天肯定不是一天两天了，白天她没事做恐怕都在聊天，赶在我下班之前就会掩饰好一切，难怪她这么宅，不会觉得无聊，原来是这样……
　　回到家里，妻子如同往常一样，我找人来修电脑，藉故用她的电脑上网，妻子也没问什么，我趁机看了一眼，果然，登录框里已经没有那个号码，只有妻子平时用的那个。看来，应该是提前删掉了登录记录！
　　电脑修理好，吃过晚饭，我照常进书房玩电脑，妻子也在卧室，似乎是准备看电视剧。坐在电脑旁，打开游戏，却不像往常那样兴@勃勃，游戏中的好友招呼我一起刷怪，下副本，我都拒绝了。
　　鬼使神差的，我登录了白天新申请的QQ，不过妻子的头像是灰暗的，没上线。估计是因为我在家里的缘故？我发了一个“在吗？”
　　然后就无所事事的玩着游戏。过了好一会，我忽然看见她竟然回覆我了。她上线了！
　　“在。”
　　“竟然真的在啊？在干什么呢？你老公不是应该下班了吗？你怎么还在上网啊？”
　　我连忙问道。
　　“他在书房玩游戏呢！我看电视呢，有些无聊。”
　　无聊？每天不都是这样过的吗？我一直以为妻子喜欢这种生活呢，没想到她竟然觉得无聊。
　　“你老公知道你聊天吗？你这个头像，这个网名，嘿嘿，他要是知道了肯定不会放过你的！”
　　“不知道啊，他对我很放心！”
　　我心想，我当然放心了，因为没想到你会有这样的一面。
　　“不如咱俩视频吧？我看看你，白天看的照片不过瘾啊，我太喜欢你那对奶子了。”
　　我试探的问道。
　　“不行，明天吧，白天有时间。”
　　妻子拒绝了，但她却不是因为拒绝跟我视频，而是顾忌我这个老公。
　　“怕什么啊，他不是在玩游戏嘛，又不知道你在做什么。而且，我又没说让你脱衣服，他要是突然进来，也没事啊！就让我看看吧？十分钟，就十分钟怎么样？”
　　“这……那好吧，不过你得等我一下，我去看一眼，然后回来好吗？”
　　妻子竟然同意了。我连忙答应，然后将游戏设置全屏，假装在玩游戏。
　　过了一会就听见外面有动静，紧接着妻子推门进来，端了杯茶放在我旁边：“老公，少抽点烟，喝点茶水。”
　　“谢谢。你玩什么呢？”
　　我随口问道。
　　“找电视剧呢，没什么好电视剧看了。没事，你玩你的吧！”
　　“嗯，那你自己找点事干吧，我这边正在下副本呢，估计得半个小时才能完事。”
　　我说道。妻子应了一声，转身离开，关上了门。
　　以往妻子偶尔也会进来端茶送水，我还觉得妻子很体贴，现在才知道，原来她只是想知道自己在做什么。
　　我将游戏退出来，果然QQ上传来妻子的消息：“行了，他玩游戏呢，估计一时半会结束不了。”
　　“太好了！”
　　我发去视频请求，妻子接通了。很快，视频里已经出现了妻子的身影，不过看不到脸，看起来妻子已经是靠在床上，笔记本放在腿上，所以视频的角度正好对准她的胸。
　　“你没视频？”
　　妻子问道。
　　“嗯，女朋友不放心我，不让我安视频。”
　　我说道。
　　“我老公的电脑也没视频，不过他可不像你到处跟女的聊天，他只是玩游戏而已，我放心得很！”
　　妻子有些得意的说道。
　　这个让我觉得不知道什么心情，一方面很得意妻子的信任，一方面我确实很少跟女人视频聊天，基本上都直接见面。
　　“你真漂亮啊，奶子比照片上的好看多了，就是睡衣太保守了。”
　　我说。
　　“隔着睡衣呢，你还能看出好看来？”
　　“看形状就知道了啊！这么大，形状这么漂亮，你老公肯定很喜欢吧？是不是经常揉，经常亲啊？”
　　我说完还发了一个淫笑的表情。
　　“还好吧，他大部份的时间都在玩游戏。”
　　“这么幽怨的口气，你在生气他经常玩游戏嘛？”
　　我问。
　　“也不是，我也说不好，从我们在一起的时候就已经这样了。我很喜欢，也很习惯现在的生活。”
　　妻子说道。
　　“那你不觉得枯燥，寂寞吗？难道你是因为这个才上网聊天的？”
　　“一开始是，后来是觉得这样很好，我可以在这里尽情说我的秘密，享受我的秘密。”
　　妻子说。
　　“原来你是闷骚啊，平时特清纯，在网上特别骚。美女，你把睡衣的肩带拉下来一点，让我看看你那对巨乳的庐山真面目呗？”
　　我试探的提出要求。
　　妻子似乎有些犹豫，不过还是顺从地将肩带拉下来一点，让它从雪白的肩膀滑落，最后那对巨乳便彻底地露了出来。
　　木瓜形状的巨乳，不算太大的乳晕，有些粉黑色的挺拔乳头，即便我已经看了那么多年，但是从视频上以一个陌生人的身份去看，还是让我兴奋不已，肉棒直接就硬了。
　　“怎么不说话了？”
　　妻子双手打字，将本来就大的巨乳挤得更加庞大。
　　“我都看硬啊！太漂亮的胸部，太棒的大奶子了，真想捏捏啊！”
　　“看到了，我穿上了啊！”
　　妻子似乎笑了笑。
　　“别，别啊，让我再看一会啊！你就这样跟我聊吧，反正你老公还在玩游戏呢！你说，他要是知道了他的老婆正跟别人视频，大奶子都被别人看见了，他会不会郁闷？”
　　我问出这个问题，自己竟然有一种很变态的感觉。
　　“我可不敢让他知道，他肯定会生气，会跟我离婚的。”
　　也不知道妻子是不是故意的，一面打字，一面挤压的胸部，那对雪白的大奶子被挤得晃来晃去。
　　“那你还这么做？”
　　我问道。妻子没有回应，似乎是不想回答这个问题。
　　这个时候，我还真怕惹妻子生气，当即转移话题，“美女，我已经硬得很难受了，我忍不住想撸。你帮帮我吧！自己用手揉奶子怎么样？你这么骚，肯定知道怎么做，好不好？”
　　我语气哀求的说道。
　　妻子没有说话，忽然用手指摸了一下自己的乳头，紧接着围绕着乳头绕圈，指尖一点点的挑逗，而另一只手，一直抓着奶子揉搓了起来。
　　她答应了，答应得非常乾脆。而且做得非常自然，非常骚！看着平时有些古板、有些性冷漠的妻子竟然做出这么风骚的举动，我是真的忍不住了，掏出肉棒开始套弄了起来。
　　两只手用力地捏着巨乳，她的奶子虽然大，但是很柔软，捏起来就有一种揉I团的感觉，一只手都没办法完全掌握。看着她骚浪地揉搓着自己的奶子，两只手指揉捏着乳头摩擦，身体似乎渐渐地亢奋了起来，发出微微的颤抖。
　　“你能舔自己的乳头吗？”
　　我快速的打字，随后又套弄了起来。
　　妻子停顿了一下，似乎在看我的话，随后，握着奶子低着头，粉红色的舌头伸出来，竟然真的含住了自己的乳头，然后舔了起来。
　　虽然只是露了一点点脸，很难分辨出样子，但已经足够刺激了。这个画面让我再也忍不住，快速的套弄了起来，随后亢奋的射了！
　　喘息着从旁边拿纸将精液擦乾净，视频中，妻子还在玩弄自己的奶子。
　　整理好狼藉，点了根烟抽了几口，我打字说道：“太爽了！我射了，射了好多。美女，有时间咱们见个面怎么样？”
　　妻子停了下来，打字道：“你离我太远了。”
　　“哪有什么关系，如果你同意，我可以随时飞过去找你啊！你不是天天都在家，你老公又要上班么？怎么，你没时间吗？”
　　“以后再说吧，好吗？”
　　妻子婉拒道。
　　这让我松了口气，看来，妻子只是在网上跟人聊聊天而已，不会真的出去跟人开房！
　　“那好吧，如果有机会的话，你可不能再拒绝我了啊！对了，时候已不早，明天我还要上班，先去睡觉了啊！”
　　射了之后，那种亢奋的心理就没那么强了，再加上时间也差不多了，故此我不说，妻子也不会再聊多长时间。
　　“嗯，我也要下了。”
　　果不其然，妻子说道。
　　“那行，晚安，明天白天再聊！”
　　说了一句之后，我就准备下了。这种另类的聊天方式让我觉得挺有意思的，能够知道妻子的另一面，很变态，也很刺激。
　　这个时候妻子却突然回覆：“明天白天我有事，应该不会在！”
　　“有事？”
　　我楞了一下，连忙问道：“有什么事啊？又不是周末，你老公肯定上班的吧，难道有男人约你？”
　　问完这句话，我自己都有些紧张，一直盯着对话方块。
　　过了一会，妻子回覆道：“嗯！”
　　嗯？嗯是什么意思，难道真的有男人约她？是谁，网友吗？见面干什么，开房？我脑袋里思绪万分，手却打字道：“谁呀？是不是约你出去开房的啊？”
　　“怎么，不行啊？”
　　“还真是啊！干，你还真是个骚货啊，瞒着老公见网友，我气愤啊！”
　　我现在是真的在气愤。
　　“你气愤什么？你又不是我老公。你要真是我老公，我也不会让你知道的，因为这是我的秘密，一个不能让老公知道的秘密！好了，我下了，晚安。”
　　妻子说完这句，视频就关了，头像也暗了下去。
　　我呆呆的坐在那看着萤幕，脑袋好像一片空白，那种愤怒的心情油然而生。
　　她竟然要去见网友，要去给别人操。她出轨，她给自己戴绿帽子！
　　我从来没有想过，一直贤良淑德的妻子，竟然也会出去约炮，也会出轨。想着妻子跟别的陌生男人在床上亲热，那对巨乳奶子被别人揉搓，小穴被被的男人肉棒插入，我就感觉到无比的愤怒。
　　看她说得这么轻描淡写，她肯定不是第一次去见网友了吧？我已经戴了多少个绿帽子了？我蹭的站了起来，想要去质问她，质问她是不是出轨了，质问她是不是给别人操了。为什么？是我不能满足你，还是对你不好？
　　当我走到门口的时候，我却有些犹豫了。如果我去问，她不承认怎么办？就算说了视频的事情，毕竟，我没有真的抓到她跟人上床。退一步讲，她承认了，我要怎么办？离婚吗？不可否认，我没有想过这一点。而且从各方面而言，我似乎也很难找到比妻子更好的、生活习惯更合拍的了。
　　那么，我现在挑明了又有什么意义？让自己悔恨，发誓再也不会了？我能相信吗？我的工作经常不在家，她有很多空闲的时间，兴许，随着时间的推移，她还会忍不住的。
　　尤其，她刚才说，这是一个绝对不能让老公知道的秘密。她似乎很喜欢这种秘密游戏，那我何不装作什么都不知道，利用网上的便利跟她聊天，t解她更多的秘密呢？脑海里情不自禁的回想出了刚刚妻子自己揉捏奶子挑逗我的样子，这么风骚的妻子，是我第一次见到。曾经我希望的，不正是这样吗？
　　我默默的走回电脑旁坐了下来，过了好一会，妻子推门进来，我怕自己克制不住，没有看他。
　　“老公，你玩完了吗？挺晚了，休息吧！”
　　说完之后，她发现我没有回答，脸色也有些铁青，似乎情绪不对，关心的问道：“怎么了，你生气了？”
　　“没什么，游戏的事。你先睡吧，我晚点睡。”
　　我沉声说道。
　　“别这样，游戏只是娱乐而已，因为这个生气可不值得啊！你也别熬太晚，我先去睡觉了啊！”
　　妻子劝慰了一句，然后离开了房间。
　　我长长的出了口气，坐在电脑旁发呆。


第02章
　　坐在公司的办公室里，我有些状态不佳。昨天晚上我看了很长时间的成人网站，包括一些妻子出轨的小说，或者是一些绿帽爱好者发的心情帖子之类的，看过之后确实让我愤怒的心情得到了好转。
　　妻子偷人之所以无法接受，就是因为觉得丢人，但当你发现很多男人的妻子都在偷情，都在丢人的时候，那种愤怒其实也并没有想像中的强烈。不过我很想知道，妻子今天是不是要去偷情，要去跟网友开房做爱！
　　出门的时候妻子并没有异常，如同往常一样叫醒自己，给自己准备好牙膏、牙刷，做好早饭，找出乾净的衣服，温柔贤慧。
　　我登录了QQ，妻子没有在线，留言也没有回覆。看了看时间，上午十点，如果真的要见面的话，应该已经出门了吧？想到这里我拿出电话，拨打了家里的座机。如果没人接，就证明她真的去了。电话响了几声，没人接听，我的心情有些沉重，就当我准备挂断的时候，却突然接通了。
　　“喂，老公？”
　　电话里传来妻子的声音，我竟然一时有些没反应过来，一直到妻子连问了几声，我才反应过来。
　　“老婆，你在家啊？”
　　我问道。
　　“当然在家啊，要不谁接的电话啊。怎么了，老公，有事啊？”
　　妻子道。
　　“没，没什么，我只是想问你醒了没有，今天完全天气不错。”
　　我连忙找了个藉口。
　　“醒了，刚才又睡了一个回笼觉。一会弄点吃的，饿了。”
　　“啊，那行，我这边有事，先挂了啊！”
　　挂断电话，我有点不知道自己是什么心情。她在家，她没有出去。难道昨天在网上她是骗自己的？这让我觉得挺高兴，但不知道为何，却有种失落的心情，这让我自己都忍不住骂自己变态，难道还希望妻子出轨不成？
　　正好这个时候手边有工作要处理，我便忙了起来。这一忙就好几个小时，看了一眼，已经快下午一点，妻子没有回覆自己的消息，也没上线。这让我不禁又好奇的胡思乱想了，会不会是我刚才打电话的时候妻子还没出门呢？现在都过去这么久了，妻子如果在家，应该会上网吧？我忍不住又拿起电话打了过去。电话还是过了好久才接通，里面传来了“轰隆轰隆”的声音。
　　“老婆，你干什么呢？”
　　“洗衣服呢啊！老公，你怎么不往我手机上打啊？接座机太麻烦了，洗衣机的声音还大，差点没听见！”
　　妻子有些埋怨道。
　　“我这不是顺手嘛！那什么，晚上你别做饭了，我买点好吃的回去。”
　　“行啊！”
　　“嗯，我没别的事了，你忙吧！”
　　挂断电话，我心里彻底放心了，看来妻子并没有出去。心情愉悦的我，看着繁重的工作也不觉得枯燥了，认真的工作了起来，准备晚上回去买点好点吃的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    唐珊放下电话，擦了擦嘴角上的白色精液，晃着巨乳，赤身裸体的走回了卧室。卧室里，一个同样赤裸的男人靠在床上，惬意的抽着香烟。见到唐姗进来，男人淡淡说道：“又是你老公？这是第二个了电话了吧，看样子他是不放心你这个骚货啊！”
　　“兴许是今天不是很忙吧，平时很少打电话。”
　　唐姗解释了一句。
　　男子撇撇嘴，指了指肉棒，唐珊主动爬到了床上，跪趴在男人双腿中间，伸出那粉红色的舌头舔着上面还沾着残余精液的肉棒。就在刚刚电话响起的时候，唐姗正在给男人口交，听见电话响男子却没有让她去接，而是按着她的脑袋等到射了之后才松开她。
　　“这是今天第二炮了，第一炮射在你的骚吕铮第二炮射在你的嘴里。现在时间还够，木瓜珊，你说这第三炮，我射在哪好呢？”
　　男子伸手捏着她的奶子肆意地揉捏，淫笑着朝她问道。
　　嘴里的肉棒已经清理乾净，但没有男人的吩咐，唐珊也没停下来，听见他询问，唐姗俏脸一红：“都听你的！”
　　“骚货，我看你是希望我射在吕锇桑磕悴皇亲钕不侗荒腥四谏淞寺穑俊
　　“我……我哪有啊！”
　　“还不承认自己是个骚货？你的骚乱丫被我内射过多少次了！每次被操爽了，问你射哪里，你的回答哪次不是吕铮俊
　　男人讥笑道。
　　唐珊没有说话，却更加卖力地吸吮着那逐渐挺拔的肉棒，俏媚的脸庞此时带着妩媚，带着一股淫贱之气，本就不大的樱桃小口更是被肉棒塞得满满当当，每一次套弄都将肉棒整根含入，吸吮的同时还用舌头不断地缠绕。
　　“你的口活是越来越棒了，被你这么一吸想不硬都难。可怜你老公，还从来没有享受过，不知道你这个木瓜珊的小嘴有多么骚，多么厉害吧？”
　　男子得意的笑着，示意唐姗将腿抬起来。
　　唐姗换了个姿势，侧则身体，小嘴依旧含着肉棒，左腿却已经高高的抬起，伸得笔直，如同一条直线。下体的阴毛浓郁，黑色的阴唇却非常厚，小穴却还是粉红色。如果不打开阴唇，乍一看就好像上了年纪的老骚乱谎。此时因为抬腿的缘故，阴唇已经分开，上面还隐约沾着白浆，显然是刚刚被操过不久的样子，甚至连小穴口都还张着。
　　白嫩的手指分开阴唇，在阴蒂上轻轻的揉搓，那种兴奋的快感让唐珊不由自主的呻吟了一声，身子也微微颤抖，可是抬起的腿却依旧伸得笔直！
　　男子将烟头掐断，一手扶着她的脑袋让她套弄肉棒，一手在那木瓜奶上用力地揉捏，时而还拉扯乳头，让唐珊痛得闷哼不已，但脸上的表情、身体的反应却又让人觉得她在兴奋。
　　“不错，控制力倒是越来越好，腿的姿势保持得很好。看来当初让你去学舞蹈果然是对的，这样身体的柔韧度玩起来才更爽！”
　　男人这时肉棒早已经硬了，起身摸了一下唐姗的小穴，也已经湿润：“我有些累了，你先上来自己动！”
　　唐珊“嗯”了一声，竟然有几分迫不及待，转身跨在男人的身上，小手扶着肉棒在自己的小穴上摩擦了起来，坐了下去。
　　微微后仰身体，双手扶着男人的小腿，唐珊开始晃动起了蛮腰。随着她的晃动，肉棒在小穴里来回转动，那对巨乳更是摇摆不定，男人[着眼睛，双手垫在脑后，享受着唐姗的主动。她的腰功愈发出色，尤其在兴奋的时候小穴还会用力地夹紧，小穴中的那种湿润、温热，时而让男人满足的哼上几声。
　　兴奋的唐珊忍不住撩了撩头发，仰着头大声的喘息，没过多久，身上就已经香汗淋漓，动作似乎也慢了下来。就在这个时候，男人却忽然挥手，“啪！”
　　用力地抽打在唐珊的巨乳上，这一下打得很用力，奶子摇晃了好几下，唐珊更是痛得闷哼不已，让她情不自禁的倒了下来，双手扶着床，身体倾斜的趴在男人的身上，屁股上下抽动，小穴紧紧地包裹着肉棒。
　　“你就是一个贱货，越是被侮辱、被虐待就越是兴奋，天生就是一个玩物胚子，如果不t解的你的人，恐怕谁也不会相信你会这么下贱，这么闷骚！”
　　男人肆意地侮辱咒骂，双手捏着唐姗的奶子用力地互相撞击，两团奶子撞到一起发出“啪啪啪”的清脆响声。
　　而唐珊，却因此而变得更加兴奋，“是，我是贱货，我唐珊就是个贱货。我是木瓜珊，我喜欢被人侮辱，被人虐待，我喜欢被男人玩弄，我就是一个婊子，人尽可夫的婊子……”
　　唐珊兴奋的不断浪叫，男子似乎也来了兴@，主动地抽插了起来。唐珊在男子的抽插下，身体不断地上下摆动，那骚浪的样子彷芬将男人的肉棒坐断一样！
　　男子抽插了大约百下，有些不爽，猛地将唐珊推倒躺在床上，紧接着翻身压了上去用力地猛干了起来。
　　“啊啊啊啊～～好爽，好舒服，我要被你操死了……”
　　“婊子，你不想被我操死吗？”
　　“想，我想被你操死。用力，用力干我，把我操死吧！”
　　唐珊被操得失神，高亢的浪叫起来。
　　男子用力地操着唐珊的小穴，突然他猛地拔了出来，唐珊顿时空虚的哼了一声，双腿却被用力地掰到了头顶，膝盖压在了身上，屁股更是不由自主的抬了起来。紧接着，男人忽然转身，双腿踩在唐珊的身边，背对着她将肉棒插了进去。
　　这么羞人的姿势，再加上因为男子压在身上的那种压迫感，唐珊感觉到腰都快断了，她那瘦小的身躯根本承受不住这样野蛮的姿势，可唐珊却兴奋无比，只不过被插了十几下，竟然就感觉到高潮降临。
　　在这种受到压迫的情况下，这种高潮的快感反而更强烈。男子蹲下来抓着唐珊的腰，忽然用力地一拽，唐珊的身体不由自主地从他的双腿之间荡了过去，然后重重的趴在床上。还没等唐珊有所反应，男人拉着她的腰将她抬了起来，双膝跪床，腰部弯曲，肥臀高高翘起，唐珊支起胳膊想要爬起来，却被他一下按倒在床上，对准肥臀，肉棒直接插进小穴里，顿时，“啪啪啪”声再度响了起来。
　　屁股被撞得一颤一颤，那种柔软，那种弹性，让男子觉得倍感舒服。女人的屁股肥，操起来就是舒服！男人一面用力地猛干，双手对着她的屁股瓣拍打了起来，顿时间，屁股被打得颤抖不已，唐珊更是被羞辱得连连浪叫。男人就好像打鼓一样，用唐珊的屁股取乐，干一下，就拍几下，竟然很有节奏感。
　　“每次操你的时候都喜欢打你的屁股，挨打的时候小穴夹得最紧，真爽！”
　　“你……你满意就好！啊啊啊啊～～干我，求求求你用力干我，我……我又要高潮了！”
　　“真他妈是个贱货，竟然这么快又高潮了。我也要射了！”
　　“射……射进来，射进来，快把你的精液射进我的吕铮∥乙，我要～～啊啊啊啊……”
　　男子突然扶着唐姗的胳膊，唐珊双手支撑着床爬了起来。而后，男子双腿挎着骑在了她的身上，肉棒在那肥臀中间用力地抽插，双手却按住了唐珊的肩膀，那种强而有力的撞击让唐珊完全忘记了思考，那种畅快淋漓的兴奋感让她只记得自己要宣泄，要释放，要浪叫！要骚，要尽情的骚！
　　“噗哧……噗哧……”
　　精液射进了唐珊的小穴中，男人蠕动了好多下，等到全部射乾净之后才拔出来。唐珊趴在床上喘息不已，享受着高潮的快感。
　　男人站在床上居高临下的看着她，用脚踩了她几下，唐珊缓缓的转过身，正对着男人。男人用脚踢了踢她的双腿，让其劈开，随后，竟然用脚趾去玩弄她的小穴，很快地，脚趾就沾满了精液！
　　“把我的脚舔乾净吧，骚货！”
　　男人将脚趾放在唐珊嘴边，唐珊喘息迷离的看了一眼，竟然真的伸出舌头舔起了他的脚趾，粉嫩的舌头绕着他的脚趾舔着，最后竟然张嘴将脚趾含在嘴里吸吮。
　　过了片刻，男人才心满意足，脚趾也已经被舔乾净。男人坐了下来，唐珊主动将男人的衣服拿过来，她知道，对方要走了。男人穿好衣服，唐珊已经拿出根烟点上抽了几口，等到男人整理好衣服，才将烟递了过去。男人满意的拍了拍唐珊那红润的小脸，道：“对了，那件事你做了吗？”
　　唐珊乖巧的点头说道：“做了，每天都有上线，如果有人加我，我就通过；他们要聊什么，我就聊什么，有问必答；如果他们要看照片，要视频，我也必须同意。如果有人提出想跟我见面，我就暂时拒绝，将他们单独分成一个小组。”
　　“不错，做得很好。你这种骚货就应该让所有人都知道，平时装纯，在网上就应该骚！那么多网友跟你这个骚货聊天视频，让他们知道你的骚劲，见到你这骚货的身体，你是不是觉得很刺激？”
　　“是有那么一点，一开始我……我还不太习惯，不过后来就习惯了，也有些喜欢上了这种感觉。”
　　唐珊轻声说道。原来，她会有另外一个QQ，还表现得那么风骚大胆，竟然是这个原因！
　　“那就继续保持，跟你的那些网友们多多分享你这个变态的癖好跟秘密。”
　　男人哈哈大笑一声，随手将烟头掐灭，准备离开了。
　　唐珊起身将男子送到门口，等男子走了之后，唐珊转身回到浴室_了个澡，将身体清理乾净，然后将烟头等都倒入垃圾袋里，这才穿上衣服去整理床上的狼藉。将床整理好，唐珊抬头看了一眼床中央的结婚照，意味不明的U了一声。
　　她有些不记得自己什么时候变成这样的了，从开始的抗拒，到后来的喜欢，甚至是V迷，在旁人眼中高不可攀、漂亮无比，背地里却特别渴望那种变态、下贱的刺激。这就是她的秘密，一个可以让陌生人知道，一个可以让其他的男人知道，但却绝对不能让老公知道的秘密。
　　有很多次，她都想过不再这样了，可隔上一段时间却又忍耐不住，结果越陷越深，她只知道，那种快感已经深入她的骨髓。她曾经找过有关这方面的心理书籍，造成这样的原因有很多，她觉得有一点可能是符合自己：越是觉得高贵，越是骄傲的女人，就是迷恋这种身份的反差。
　　唐珊有些无欲无求，不像其他女人那样拜金，也不追求什么奢侈品，没有什么特别的追求，没有什么特别的爱好，无欲无争，又很胆小。但是她知道，这是因为自己的骄傲，或者说自信，她知道，如果自己想，这些都可以得到。
　　可是有东西得不到！
　　她之前也交往过一些男朋友，因为身材好、长得好看，那些男朋友对她都特别尊敬，包括现在的老公也是一样，但这种尊敬让她觉得枯燥。从那次之后，她体验到了这种近乎变态般的快感，从此一发不可收拾，喜欢上了这种感觉。
　　本来，她甚至决定抛开一切，尽情享受这种刺激。但某个人却不同意，她不知道那个人的目的是不想破坏自己的婚姻跟感情，还是觉得这样更有成就感，更刺激，但是她知道，那个人的话，自己必须听从。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    终於下班了！从公司里出来，我迫不及待的开车去买了平时妻子最爱吃的东西，开车回家。开门进屋，妻子穿着居家装，长发随意的成了辫子，正在看电视，见到我回来，走过来温柔的接过东西，帮我脱下了外套。
　　“都是我爱吃的啊！老公，你怎么突然想起来买吃的了？”
　　妻子看了一眼，有些惊喜的问道。
　　“你一个人在家里忙东忙西的那么辛苦，犒劳犒劳你。我先去洗手，一会吃饭。”
　　我笑着说道，然后去了卫生间。
　　卫生间里还挂着我的内裤跟妻子的内衣，应该是白天洗的。洗了洗手，我跟妻子一起吃饭，妻子很高兴，不断地把好吃的让给我，这更让我觉得很甜蜜。
　　吃过饭之后，我没有去玩游戏，而是陪着妻子一起看了会电视，等到时间差不多就去洗了澡，然后搂着妻子想要亲热。
　　脱掉衣服，妻子躺在床上微微闭着眼睛，我压在她的身上亲了过去，不过还是跟往常一样，妻子的反应并不激烈，回应了我几下就作罢，揉着那对巨乳，弄了好半天，可妻子始终没有太多的反应，就如同睡着了一样，任由我摆选
　　这种没有情趣的感觉让我的肉棒有些软，不过不知道为何，我的脑海里却想起了昨天妻子跟我视频的骚样，这让我微微有些亢奋，随后竟然不由自主地幻想着有一个男人在操妻子，妻子被他操得不断地发浪，那个贱样让我无比兴奋，肉棒更是坚硬如铁。分开妻子的双腿，妻子似乎还没有湿润，扶着抽插了下来，我就已经抑制不住那种激动，兴奋的干了起来。
　　平时我大概都是半个小时左右，这次虽然跟以前一样裼帽Ｊ氐哪猩吓下姿势，妻子也没有什么热辣的回应，偶尔会低沉的呻吟几声，但因为我的意淫，却丝毫没有让我感觉到无趣，才十多分钟，竟然就把持不住射在了里面。
　　射完之后，我拿出纸巾帮妻子擦乾净小穴，妻子穿上衣服，然后躺在我的怀里准备睡觉。我心里那股兴奋劲还没消退，想要捏几下奶子，却被妻子用手给挪开了，只有做的时候，妻子会接受，其它的时候，妻子都不太习惯，不太喜欢我摸她。
　　搂着妻子，我心里不禁U了一声。如果妻子要真的是跟人偷情，真的像网路上那么骚就好了，说不定能让她渐渐变得开放呢！网上有很多帖子都说，妻子本来保守，但接触了别的男人之后，渐渐变得风骚起来。
　　这次之后，我对於妻子偷人的事情已经不那么相信了，认为只是在网上开玩笑，瞎说而已。平时依旧每天上班忙碌，在班上的时候偶尔会用那个QQ跟妻子聊天，聊的都是一些性爱或者很淫荡的话题。回家之后，享受乖巧贤慧的妻子，每次做爱，我都选择了意淫一些妻子跟别的男人做爱的画面，倒让我隐隐有些焕发了第二春的感觉。
　　我也渐渐喜欢了白天跟晚上，现实跟网路，妻子的两种不同性格，甚至，平时我很喜欢的猎艳、约炮都变得索然无味了。这种刺激的身份变换，成为了我的秘密，绝对不能告诉妻子的秘密！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    有几句闲话说一下：其实想写这个，就是突然有感。每个你认为t解的人，或许都有你所不知道的一面，不知道的秘密。当你知道这秘密的冰山一角，就会抑制不住的想要知道全部。
　　相信看了这一章的兄弟都明白了，妻子的秘密并不是局限於网路聊天，而是由来已久，陷得很深，一切都要慢慢地发现，慢慢地揭露。
　　另外不得不说，本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！


第03章
　　如同往常一样来到公司，登陆了QQ，跟妻子打了声招呼。最近公司都不是很忙，大部分的时间都在跟妻子聊天。
　　“滴滴滴！”
　　妻子很快回复，我随手打开聊天框，以为跟往常一样准备开聊。谁知道妻子发的内容却让我楞了一下。
　　“今天不能聊了，一会我要出门！”
　　“又出门？跟男人约炮？”
　　我笑着回了一句，没有当真。这几天偶尔妻子也会这么说，但我都会给妻子打电话，基本上可以确定她没有出门。
　　“是呀，正在找衣服呢。”
　　妻子回道。
　　我随意的回复：“是吗？那不如我帮你参考参考怎么样？”
　　“行啊！”
　　妻子竟然同意了，而且还给我发了一个视频邀请。
　　这让我有些诧异，她难道真的打算出门？
　　公司的电脑没有视频，这些天白天偶尔我也会跟妻子视频，当然，少不了看妻子在视频里搔首弄姿。接通了视频，画面中出现了妻子赤裸着上身露着巨乳，下面穿了一条小内裤，旁边还放着几件衣服，似乎拿不定注意要穿什么。
　　这个样子，真的打算出门啊！
　　“这两套，你觉得哪套好？”
　　妻子拿起了两套衣服，一套是T恤加短裙，一套是黑色的连衣短裙。
　　这套我都见过，不过妻子从来没穿过。
　　“连衣裙吧，脱起来方便。”
　　那套连衣裙太性感了，裙子本身就比较短，而且还露了一整片后背。虽然是妻子买的，但买完之后似乎就后悔了，一直没穿过。
　　我也想看看，妻子穿上是什么样子！
　　“好，听你的。”
　　妻子打字道。
　　随后，就看见画面中妻子将连衣裙穿上了。并且，她竟然没有穿内衣，就这么直接穿上了连衣裙。当穿完之后，妻子对着镜头转了几圈，然后询问我如何。
　　我都有些看傻了，以前幻想过妻子这么穿会是什么样子，可当她真穿上的时候，我才知道什么叫做性感，尤其是转身背对着自己的时候，那雪白的脊背全完露在了出来，实在是太性感了，太迷人了！
　　“很漂亮，就这套吧。”
　　我打字道。
　　“嗯，那就穿这套。”
　　妻子说完，忽然手伸入裙底，将内裤脱了下来扔到了一旁。紧跟着，妻子竟然拿出了一件没开封的丝袜，打开之后赫然发现竟然是露裆的。妻子伸着腿将丝袜穿上，她的腿本来就很漂亮，穿上黑色的丝袜后更显风骚。
　　妻子平时根本不穿丝袜的，更别提是这种情趣的丝袜了。
　　“你打算就这么出去？不穿内裤，不穿内衣？”
　　我打字问道。
　　“嗯，他让的！对了，还有这个。”
　　妻子转身离开了视频画面，没过多久，拿了一双红色的高跟鞋回来，细跟，竟然足足有七八米。当妻子穿上之后，顿时高了很多，而且腿部的曲线更加的诱人！
　　天啊，性感衣服，真空，开裆丝袜，高跟鞋。
　　这身打扮，太风骚了！
　　“不跟你说了，我得化妆了，一会就得出门了，先下了啊！”
　　妻子说了一句，然后挂断了视频，紧接着，头像就黑了！
　　连衣服都准备好了，还是这么风骚的打扮，她肯定是要出门了，她是真的要跟男人约炮！以往她说我还不相信，现在看来，应该是真的！
　　想到这里我将电脑关上，走出了办公室，找到同事阿明。“阿明，你的车借我开一下，有急用。”
　　阿明直接将车钥匙给我，我也没多解释客套，直接出了公司，找到阿明的车，开车回家！看妻子的样子似乎很快就会出门，她平时也化妆，不过并不是很快，时间上应该来得及。
　　很快的，我就来到家楼下，停车，然后有些心情的忐忑的等着。
　　大概过了十多分钟，忽然看见一辆黑色轿车开到了附近，停了下来。难道这就是那个奸夫的车？我有些怀疑。
　　紧接着我看见一个人从楼栋里走了出来。红色高跟鞋，黑色丝袜，性感暴露的黑色连衣裙，头发微微卷曲，似乎特意弄过，脸上虽然带了一个黑色墨镜，如果不是事先知道妻子的打扮，我绝对认不出来。
　　但我现在却知道，这个人正是妻子！
　　正当我惊讶的时候，妻子已经上了那辆黑色的轿车，紧接着车子缓缓开走了。
　　我当即发动车子，慢慢的跟了上去。
　　脑袋里却一片混乱，原来，妻子并不是在网上才那么骚，现实里她也真的约男人，给自己戴了绿帽子。尤其是，妻子是听从那个男人的吩咐才打扮这么风骚，这让我有些愤怒，平时都不肯穿给我看，却这么听别的男人的话！
　　我一路跟在后面，很快的看见黑色的轿车停在了一家快捷酒店的门口。妻子下了车，紧接着开车的人也下来了，我顿时眯着眼睛看去。
　　这个人大概也就三十四岁吧，个子不算太高。下车之后，妻子主动的挽住了那人的胳膊，巨乳仅仅的贴在那人身上，随后两人进了酒店！
　　毫无疑问，进去开房了！
　　我很愤怒，一来愤怒妻子偷情，而且这么听野男人的话，那么风骚，这是我从来没享受过的待遇。二来，看那男人的样子以及他的车，应该也是个事业有成的人，竟然带妻子来这种快捷酒店开房，难道就不舍得钱开了一个好点的酒店吗？
　　看这酒店的规模，估计一间房也就一百二百的，在这种地方跟妻子开房，他把我妻子当成什么了？
　　即便是我出去约炮，都会找个好点的地方，至少，也算是尊重对方！
　　在这种地方开房，妻子又打扮成那样，酒店的人恐怕会以为妻子是妓女吧？
　　操！
　　我用力的锤了一下方向盘，怒火中烧。很想下车_进去抓奸，但又有些顾忌，顾忌妻子！虽然我也约炮，我也有情人，但只是为了刺激，或者为了性欲，我心里很清楚，我深爱着我的妻子。
　　即便是现在，我抓奸成功，我都没有想过，我要离开她！
　　只是那种怒火，那种妒意，却很强烈！
　　拿出手机将那个男人的车拍了下来，我坐在车上一根根的抽烟，进去？离开？
　　我的心情很矛盾。
　　最后索性决定就在这里等了，看他们什么时候出来，如果有机会的话，把男人的样子也拍下来，想办法弄清楚他是谁，跟妻子多久了！
　　这一等，竟然就等了四五个小时。在等待中，我也渐渐的冷静下来，那股怒火也弱了很多。半百无聊的终於看见妻子跟那个男人出来了，当即拿出手机快速的拍了几张。随后我却发现，妻子的丝袜不见了！
　　她现在是光着腿！
　　玩的太激烈，撕坏了吗？
　　我心里恨恨的想着，发现妻子竟然没有跟男人上车，男人自己上车离开了。
　　妻子则站在路口打车！
　　“靠，没操之前去接，操完了之后连送都懒得送吗？到底把我妻子当什么了？”
　　我看着妻子，妻子的样子似乎有些疲倦，但却丝毫没有不悦，甚至在男人开车离开她身边的时候，妻子还主动笑着挥手！
　　真贱！
　　看着妻子打车离开，我却没有马上走。抽了两根烟，我突然给妻子打了个电话。
　　“喂，老公？”
　　“……”
　　我沉默了，很想问她在哪，干什么呢。但我知道妻子说的肯定是谎言，我很怕控制不住自己的情绪。
　　“公司这边有事，晚上，我可能要很晚才回去。”
　　我说道。
　　“啊，那你自己注意吃饭啊，千万别累坏了。有什么事给我打电话！”
　　妻子说道。
　　我应了一声，挂断了电话。
　　随后又拨出去一个号码。“张姐，有空吗？见一面啊！”
　　“哟，不容易啊，小涛你可好久没联系我了，我还以为你有新欢，就把我这个旧爱给忘了呢。怎么突然想起来约我了？是最近没有勾搭到什么新姑娘吗？”
　　一个很妩媚的声音想起。
　　“我就在酒店门口，来吗？”
　　“呃，今天你怎么了，说的这么直接？好吧，地址告诉我，我过去！”
　　我将地址告诉了她，然后挂断了电话。张姐，是我的一个炮友，甚至说情人也不为过。已经认识有一段时间了，三十五岁，风韵犹存，她老公经常不在家，特别饥渴，在床上特别的骚！
　　从我发现妻子的秘密之后，就一直没兴趣约炮，现在，我却很想发泄！
　　过了一会，一辆红色的跑车开了过来，从车上下来一个女人。穿的既不普通，也不是特别的性感，但却给人一种熟透了的妩媚感。
　　“这呢！”
　　我下了车喊了一声，张姐见到我，走了过来。“换车了？”
　　“没，同事的车。进去吧，我都等不及了。”
　　我说道。
　　张姐看了一眼。“你不是打算在这开房吧？环境太差了吧，怎么？该不会最近手头紧张吧？要不我来开房吧。”
　　“就在这吧。”
　　我摇摇头，很坚决，张姐看了我一眼，也没说什么。
　　进去，开好房间，我一路沉默的来到房间。房间不大，一张床，一个电视，仅此而已。关上门，我开始脱衣服，张姐有些纳闷，似乎感觉到我有些不对劲，往常可没这么直接，不过她却没问什么，而是将身上的衣服也脱掉了。
　　熟悉又充满了魅力的身体！
　　我直接将张姐推倒在床上，用力的揉搓着她的奶子。就在刚刚，妻子也是这样被人玩弄的吧？
　　心里的那股怒火又被点燃，我很粗暴的玩弄的张姐的身体，张姐被我这种举动搞的兴奋不已，看着我的肉棒硬了，张姐如同往常想要给我口交，我却拒绝了，直接提枪上马，插进了张姐的小穴里疯狂的干了起来。
　　什么话都没有，只是用力的猛干着她的小穴。脑海里不由自主的浮现出了妻子的样子，那种愤怒的情绪让我无比的亢奋，张姐被我操的淫叫不已，不断的求饶，但身体却努力的承欢，看着张姐那骚浪的样子，被我操到高潮满足的表情，我竟然有一种报复的快感，足足折腾了一个多小时，远远超乎我平时的时间，我才将精液射进她的小穴！
　　张姐因为身体的缘故，无法生育，自然也无法怀孕，所以可以尽情的内射。
　　结束之后，我靠在一旁。张姐从包里拿出烟点上，递给我，自己也点了一根，随后才说道：“今天你太猛了，我好久都没有被弄的这么舒服了。不过……告诉张姐，你今天怎么了，是不是出什么事了？”
　　我抽着烟，沉默了片刻说道：“张姐，你会不会觉得对不起你老公？”
　　张姐噗嗤一笑：“怎么突然说这个，你还愧疚了不成？其实也没什么对得起，对不起的，他在外面玩女人，我在外面跟你玩？互相扯平了，回到家里，我们还是两口子。偷情，其实只是满足一种身体的需要，或者精神上的一种刺激跟慰藉，这并不影响我跟老公之间的感情，再说了，我们俩的感情，你应该知道啊！”
　　“你跟我做过的事情，会跟你老公做吗？我的意思是，你跟我的时候这么骚，跟你老公会不会保守一点？”
　　我问道。
　　张姐摇头道：“这个看心情吧，我跟老公做爱，基本上已经没什么激情。有感觉，就骚点，没感觉，就一般。我俩都很清楚，性这方面，可以从别的地方找到，但是爱……却不能。”
　　“如果，一个女人跟别人特别骚，但跟自己的老公却很保守，那么她，爱她的老公吗？”
　　张姐看了我一眼，若有所思。“你妻子外面有人了？”
　　“嗯！”
　　我承认了。
　　“是不是跟别人她特别骚？”
　　张姐知道我跟妻子的性生活不是很好，在加上我刚才那么问，很快就猜出来了。
　　“我想知道她爱不爱我，为什么她跟别人那么骚，跟我这个老公却不肯？”
　　张姐笑了。“其实很简单，你对她太好了。”
　　“我对她太好了？”
　　我好奇。
　　张姐点头道：“没错，咱俩也算是知根知底，你爱你妻子我也知道。不过，就是因为她知道你爱她，宠着她，无论如何都不会离开她。这一点，你别不承认，否则的话，你现在就不会跟我在这里开房，而是跟你妻子摊牌了。人都很贱，得到手就不珍惜了，所以，她不怕你生气，不怕你不爽，自然就不会讨好你，甚至是敷衍你。但是跟别人不同，可能是为了性欲，也可能是吸引男人，所以才会特别骚，特别听话，来达到一种自我满足。”
　　这番话让我有种茅塞顿开的感觉，一直以来我都对妻子太好，不管她做什么，我都不会生气，她有了底气，所以才会不在乎我的感受？
　　“你想知道她爱不爱你，这很好办。给她危机感，让她知道，你随时都有可能会离开她。如果她爱你，就会有所改变。如果没有，那就证明她不爱你。”
　　顿了顿，张姐又说道：“其实你也不必那么太在意，现在有多少婚姻的开始都不是因为爱情？而仅仅是因为婚姻本身。有的人可能在一起一辈子，都不互相深爱，也有的人结婚之后慢慢培养感情，这很正常！”
　　“那我应该怎么办？”
　　“很简单啊！”
　　张姐笑了笑，忽然抱着我的脖子用力的吸允了起来，在上面种了一个草莓！
　　如果是以往，我肯定不会留下什么痕迹，但现在我却明白了张姐的意思。感受着张姐的风骚劲，我又有些忍不住了，很快又干了起来！
　　一直到晚上，我跟张姐才酒店出来。跟同事阿明打了声招呼，跟他说车子今天我先开回去，然后回到家里。
　　妻子还没睡，正在看电视。
　　见我回来，过来帮我脱衣服，结果发现了我脖子上的吻合，楞了一下，问道：“怎么才回来啊！”
　　“公司有个业务，跟客户一起喝了点酒。有些累了，我先去睡了。”
　　我装作不经意的说道，然后直接回了卧室休息。
　　妻子却站在原地沉默了片刻，然后闻了闻我的衣服。
　　女人的香水味，而且还不是廉价的那种，应该挺贵的。而且，身上还没有酒味，在加上看到那个吻合，妻子突然的表情有些古怪。
　　听见妻子洗澡的声音，我躺在床上却没有睡意，我敢肯定，妻子发现了，就是不知道妻子会有什么样的举动。
　　过了一会，我听见门响，妻子进来了。不过我却背对着门口的方向，也不知道妻子现在是什么表情。过了一会，我感觉到妻子上了床，随后就没了反应。
　　她没有反应？
　　难道她不爱我？
　　就在我心里有些绝望的时候，却忽然感觉到一团柔软的贴在了我的后背上，是妻子的巨乳，紧接着，妻子伸手抱住了我，放在了我的胸膛。
　　平时睡觉也会有这个姿势，也不能证明什么。
　　但接下来妻子的举动，却让我欢喜了起来。
　　妻子有意无意的用奶子摩擦着我的后背，乳头摩擦肌肤的感觉特别明显，她的小手虽然放在我的胸膛，却在轻轻的抚摸，甚至还摸了几下我的乳头。
　　挑逗！
　　妻子在挑逗我！
　　这种事情妻子可从来没有做过，虽然主动的并不是那么明显，但挑逗的意思已经不言而喻了。
　　我假装没有注意到，想看妻子还会做什么。妻子挑逗了半天见我没反应，似乎有些气恼，转身过去睡觉了。这让我有些失望，又有点不甘心，不甘心妻子只是主动到这种程度。我转过身平躺了下来，闭着眼睛假装要睡着。
　　妻子犹豫了一下，钻进了我的怀里。紧接着，我感觉到她的小嘴在我的身上亲了一下，让我不由自主的颤抖了一下。这个反应似乎让妻子很满意，脸贴在我的胸口，嘴唇贴着肌肤，突出一团团的热气，另一只手却搂着我，有些不老实的来回游走抚摸。
　　虽然我跟张姐做了很久，又故意克制自己，想看妻子能做到哪一步。可还是被妻子这种近乎不算挑逗的方式给挑逗的兴奋了，我突然抓住了妻子的手，然后慢慢的往下挪，一直放到自己还软着的肉棒上！
　　如果是往常，妻子多半会挪开，不会用手帮我弄。但是现在她放在上面，没有挪开，我不说话，她也不说话，不知道在想什么。
　　故意妻子应该在想为什么我没硬吧，她都主动了，如果是往常，老公肯定会硬，在联想其他的徵兆，她肯定知道我在外面跟女人做过了。过了片刻，妻子竟然握住了我的肉棒，开始弄了起来。
　　虽然肉棒没有反应，还很软，但是被她的小手握住，那种感觉还是很兴奋。
　　虽然动作不快，但技术却很甘欤为什么会甘欤肯远易见！
　　弄了半天，肉棒也仅仅是微微硬了一点，我有些担心妻子会不会不满，或者因为手酸而停止。谁知道，我却感觉到妻子竟然亲了我的乳头一下，然后有一个柔软的东西舔起了乳头！
　　我微微的眯着眼睛，看见妻子正用那小舌头在舔我的乳头！
　　一面被妻子的小舌头刺激乳头，一面被她握住肉棒套弄，说实话，这种情况是我以前不敢想像的，我现在竟然有些后悔跟张姐做的太疯，想硬的时候竟然硬不起来了。
　　妻子似乎不在乎这种情况一样，很专心的在挑逗我，一会用舌头挑逗乳头，绕着乳头转圈，一会将乳头含在嘴里吸允。小手更是时而套弄肉棒，时而还会摸摸我的蛋蛋。我虽然兴奋，激动，但肉棒却始终不硬！
　　足足弄了有半个小时，妻子终於开口了。“老公，你……是累了吗？”
　　“嗯。”
　　“那……那睡吧！”
　　“好！”
　　卧室里安静了下来，妻子也松开了我的肉棒，但却没有从我身上离开。她没有解释为什么会突然变的主动，也没有埋怨我为什么不硬，一切就好像心照不宣一样！


第04章
　　早上如同往常一样，妻子准备好早餐，吃过早餐后出了家门，上了车，我就迫不及待的给张姐打电话”了一下昨天晚上的情况，问张姐这算不算证明妻子是爱我的？张姐却说还要在看看，让我接下来一段时间继续这样做，最好是别跟妻子做爱。
　　我自然答应下来，我知道妻子跟别人做绝对不仅仅是这种程度，她还能更骚，我也想看看她会不会这样对我！
　　来到公司，上网，发现妻子没在。
　　到是让我有些意外，一般我出门妻子就会起来上网，今天怎么没上？难道又出门了？应该不太可能！不过即便是，我现在好像也没那么愤怒，关於她偷人的事情，我现在似乎更在意她是不是爱我的！
　　大概快到中午的时候，妻子才上线，我连忙问道：“怎么才上来啊，又见男人去了？”
　　“没有，刚才给我老公洗衣服呢！”
　　“哦，对了，昨天怎么样。那男人把你操爽了吗？你满足了吗？”
　　我故意聊到这个话题，很想知道昨天好几个小时，她跟那个男人都做了什么！
　　“嗯。”
　　妻子回应道。
　　“说说呗，怎么做的？”
　　“好吧！”
　　妻子老半天才回了一句，然后将昨天开房的经历讲了出来。
　　妻子跟那个男人进了房间之后，男人便检查了妻子是否按照他的要求去做，发现妻子确实没有穿内衣内裤很满意，然后就开始玩了起来。按照妻子的描述，根本没有什么前戏的过程，直接就让妻子跪地口交，弄硬了之后便直接开始操了，连衣服都没脱，妻子说，是男人这么要求的。
　　做的时候很野蛮，更是撕裂了丝袜，让妻子达到了两次的高潮。最后，更是把妻子的丝袜脱下来，绑住了妻子的手，直接将妻子抱在了窗户的阳台上，让妻子对着窗外，跪在阳台上被后入，最后直接被内射！
　　我都没想到他会这样玩弄妻子，当时那个快捷酒店一共也才三层而已，就算是最顶层也不算高，如果有人抬头的话，肯定能够看到妻子在窗户旁被人操的样子。不过我当时没有想过这一点，所以也根本没注意！
　　妻子继续往下说，做完这次之后，两人去洗澡，不过准确的说，应该是妻子伺候那个男人洗澡，用自己的奶子给男人擦背，用小穴给男人擦手臂，甚至到最后还用舌头给对方舔遍了全身。
　　舔遍全身啊，那岂不是连脚，连肛门都舔了？
　　这让我感觉到很愤怒，我深爱的娇妻竟然会做出这样下贱的时间，就算是妓女，恐怕都未必会给人舔肛门，舔脚吧？人家日本女优这么做是为了工作，她这么做，根本就是贱！不过，想到妻子下贱的给对方舔那么肮v的地方，我却不由自主的有些兴奋。
　　这不禁让我自问，难道我也像那些成人小说里的男人那样？有所谓的淫妻癖好？
　　妻子当然不知道我在想什么，还在回忆着那天的事情。洗完澡之后就在床上温纯，男人却故意戏弄妻子，让妻子卖力的服侍他，甚至做出一些羞辱的举动来挑逗他，最后还是在妻子的哀求下，才干了妻子！
　　做完之后，这才准备离开。
　　虽然只是两次，但算算时间也好几个小时，这个男人的性能力恐怕很强，一次至少在一个小时以上！
　　这一点，我还真是自问不如！
　　难道是因为对方能力强，所以妻子才会被他征服？
　　我在网上询问，妻子却回答说不是。我又询问妻子，她跟老公做的时候是否会满足，妻子的回答却挺有意思。可能是因为跟我聊了很久，熟悉了吧，所以妻子有些时候也会主动聊起一些话题。
　　她说如果自己不是特别渴望的时候，跟老公做就还好，如果是饥渴的时候，其实做也会满足。只不过她平时性爱的时候都会克制自己，一开始只是不希望老公发现自己床上很风骚，维持另一面，后来渐渐的跟老公做即便是兴奋，也不提起兴致。
　　跟我做爱她能够满足，这个我还是很满意的。只是她的控制力未免太好了吧，说实话做爱的时候我根本感觉不到她是不是满足了。
　　“你不觉得这样对你老公不公平吗？跟别人那么骚 ，跟你老公却在假装，你老公也太倒楣了吧！”
　　这个问题，确实是我想知道的。
　　“以前没觉得，我老公对我很好，但这种好满足不了我的欲望。不过，我现在到是觉得，可能我的做法未必是对的，我可以隐瞒我的秘密，但不应该跟他做爱的时候太冷漠，太保守！”
　　妻子的话让我一激灵。
　　连忙问道：“为什么会突然这么觉得？”
　　“以前是我太自信了，我觉得他能够娶到我是他的福气。不过后来我发现，他对我真的很好，我也习惯了这种好，但我发现他好像外面有人了。所以我才反应过来，我可能太有底气了，忽略了老公的感受！”
　　我一直觉得，能够娶到妻子是我的福气，虽然妻子平时很宅看似很好相处，但骨子里也是个骄傲的人！
　　“你老公外面也有人了？肯定是因为在床上你满足不了他。你应该很生气吧？以你的条件，要找什么男人找不到？有没有打算跟他离婚？”
　　问完之后，我自己都有点紧张起来。
　　“没有，或许我会找到很多优秀的男人，但他们不会像我老公对我那么好。我很清楚，他们把我当女人，对我好也只是为了性欲。而我老公把我当妻子，即便在床上我没能让他满足，他还是一如既往的对我好。我不生气，反而有些后悔，后悔自己太傻，以前太有底气，才会让老公出轨。不过我也有信心，我会把老公抢回来！”
　　看见妻子这么说，我突然觉得有一种幸福感。我对她做的一切，原来妻子都知道。不过也有点小遗憾，妻子只是说会努力挽回我的心，却没有说以后不在外面找男人了。通过这段时间t解，我也能够感觉的出来，妻子已经泥足深陷，想让她回头是岸没那么容易！
　　但我却发现，对於这一点，我似乎没有想像中的那么气愤。仔细想想，当初知道妻子偷人的时候也很气愤，但那个气愤并没有维持多久，但当我知道妻子跟别人做的时候那么骚，那么贱的时候，我才真正的生气。
　　难道我只是在吃醋？觉得不公平？而并非因为妻子偷人的事情生气？
　　“你跟那个男人在一起多久了？”
　　我问道。
　　“三年多了吧。”
　　三年多？那岂不是在我们刚结婚的时候就认识了，我整整戴了三年多的绿帽？
　　恐怕他操妻子的次数比自己操妻子的次数都多吧？
　　“你们是怎么认识的啊？”
　　我问。
　　“他是我原来工作地方的老。”
　　老？三年前妻子在哪上班？好像是在一家服装店，不过没干多久就辞职了。
　　难道那个男人是那个服装店的老？
　　“他是你老啊，那岂不是你上班的时候经常被他玩？”
　　我问道。
　　妻子回答：“也不是啦，是我准备辞职的时候才开始的，然后我就不干了。”
　　“这样啊，那他是怎么追你的啊？”
　　“根本就没追我，就我要辞职的时候，他要请我吃饭，然后就灌我喝酒，喝多了之后就跟被他得逞了！后来他就经常找我，偶尔请我吃饭，送我几套衣服什么的，就这么在一起了。”
　　妻子说道。
　　靠，原来是灌多了趁机下手啊，估计是觉得妻子要走了，在不下手就没机会了。不过到是没想到他后来竟然还好意思联系妻子，妻子竟然也没生气，几顿饭，几件衣服就把妻子给搞定了，心甘情愿的被他玩。
　　不过当时妻子年纪还不大，在加上那礅饭室庖彩歉瞿苁郑要哄骗妻子还真是轻而易举。没想到啊，妻子竟然就这么被他玩了三年！而且多半也没得到什么好处，家里的衣服也没见多几件，更没什么来路不明的值钱东西，吃吃饭，小礼物什么的，就操了妻子这样的尤物三年，真他妈运气好！
　　跟妻子又聊了一阵子，差不多快到下班的时间了，我给妻子打了个电话，告诉她公司临时有事，可能晚点回去。妻子没说什么，但能够感觉的出来似乎有些失望。过了一会，妻子就在QQ上跟我说，老公说公司有事晚点回来，估计是找女人去了。
　　看到妻子幽怨的语气，我还挺得意的。
　　看来张姐的方法还真的挺好，妻子现在就已经开始紧张起我了。到了下班的时间，我跟她告别然后下了QQ，离开公司。不过却没有回家，而是特意在外面逛了逛，一直到很晚了这才回家。
　　回到家呢洗完澡我就倒头就睡，根本没怎么理会妻子。晚上的时候妻子虽然也有所暗示，但发现我睡着了，也只能作罢。
　　一连几天我都特意晚回家，甚至偶尔还会故意背着妻子接电话，表现出来的就是一副有鬼的样子，妻子一直没有开口询问，但却越来越大胆了，甚至还主动说出想要这样的话，不过却被我乙太累了为由给拒绝了。我相信等我跟她做爱的时候，她绝对不会是以前的表现。
　　这段时间我也经常跟张姐联系，偶尔也见面做爱。
　　当我把妻子的情况跟张姐说了，张姐觉得差不多了，别在弄巧成拙。我想想也是，这都快一周没有碰妻子了，火候也差不多了。这天快下班，我告诉妻子回家吃饭，妻子特别高兴，吩咐我早点回来。
　　我到家的时候妻子正在厨房做饭，也不知道是故意的，还是因为在家里比较随便，妻子就穿了件T恤，下I一个小内裤。长腿都露着，在加上妻子的臀部比较肥翘，内裤根本包裹不住，看起来十分的诱惑！
　　这些天没跟妻子做过，现在见到妻子这么诱人的打扮，我还真有些忍不住。
　　“回来了，先洗洗手，等会就能吃饭了。”
　　妻子扭头看了我一眼，甜甜笑着说道。发现我盯着她的眼神，有些得意！
　　我换了衣服，洗完手，站在门口看着她。妻子专心的在炒菜，可却时而弯腰，时而故意晃动屁股。看了一会我就忍不住了，走过去从后面抱住了妻子的腰。已经勃起的肉棒顶在妻子那柔软的屁股上，妻子颤抖了一下嗔道：“别闹，做饭呢！”
　　我双手伸进妻子的衣服里，乾脆的捏到了那一对木瓜巨乳，然后揉捏了起来。
　　妻子似乎担心菜会弄不好，竟然没有责怪自己，也没有让自己把手拿出去，好像没有发现一样在专心炒菜。
　　这个发现让我更加得寸进尺，握着奶子，手指在乳头上不断的挑逗。一开始妻子还没事，后来就忍不住颤抖了起来，柔软的屁股在自己的身上蹭来蹭去。我抽出一只手解开了裤子的拉链，将肉棒拿了出来顶了上去。妻子一下子就反应过来了，回头看了我一眼却没说话。
　　可随着我故意的顶撞，她的屁股却好像在配合我一样，看起来就好像是在模拟抽插。我的肉棒插在她的双腿之间，隔着内裤摩擦，很快的，我就感觉到内裤已经湿了。
　　“我想干你！”
　　我在妻子的耳边喘息的说道。
　　这么直接的粗话，是我第一次对妻子说。
　　妻子似乎也吓了一跳，有些惊讶的转头看着我，我却没有躲闪，反而继续揉捏着她的奶子。
　　这样的话那个男人肯定不知道说过多少次了，他都能说，我这个正牌老公为什么不能说？
　　妻子犹豫了一下说道：“先，先吃饭吧，马上就好了。”
　　“你不愿意让我干？”
　　我的语气有些沉了下来，似乎有些生气。
　　妻子摇摇头：“不是啦，你是我老公，我……我当然愿意，只是菜都快好了嘛，你想……也，也不用这么着急啊。先吃饭好吗？吃完饭我给你！”
　　“你给我？说的好像是在施舍我一样。妈的，别的男人你主动求着她操你，我这个正牌老公操你，你还一副施舍的样子！”
　　虽然我知道妻子的话并不是那个意思，但我听到了还是很不爽。
　　把手收了回来，微微的退了退。这个举动让妻子以为我生气了，正要说话，我却啪的一下抽在了妻子的屁股上。突如其来的举动让妻子顿时哼了一声，随后便不由自主的抬起了屁股。我将她的内裤拨到一旁，扶着肉棒乾脆俐落的插了进去。
　　“啊！”
　　妻子被强硬插入，顿时高亢的呻吟了一声，紧接着，我已经用力的干了起来。
　　“老公，你……你今天怎么了，别，别在这里，去卧室~”妻子颤抖的说道。
　　“就在这！老在卧室没意思，这样多刺激！”
　　我喘息的回应道，双手再度抓着妻子的奶子。妻子被干的不由自主的抬起身体，屁股被我一下下的撞击。
　　也不知道是因为我突然变的强硬，还是因为妻子想要改变讨好我，她的呻吟声渐渐响了起来，不同於以往默不作声，也不是蚊子般小声的呻吟，声音渐渐的清晰，嘹亮。这让我觉得无比的亢奋，呻吟了，我终於听见妻子这种放浪的呻吟了！
　　真骚啊！
　　别人操她的时候，她肯定叫的更大声！
　　想到这里，我故意每次都插的很深，插的很用力，捏着奶子的手更是用了重的力道，喘息的说道：“大点声，叫的再大点声~”“啊，啊，啊啊啊啊~~”妻子的声音越来越大，整个屋子都能够听见。
　　在这种声音的刺激下，以及第一次用这种站立后入的姿势操她，撞击屁股产生的柔软跟弹性让我有些把持不住，不到十分钟左右我就感觉到了射意。如果是以前我肯定想办法控制一下，十分钟太短了，可能还不能让妻子满足。尤其是妻子那个男人一次弄一个多小时，但是现在，我脑海里的念头却不是这样！
　　“射吧，只要自己操的舒服了，想射就射吧。反正别人操她的时候也从来没考虑过她的感受，想操就操，想射就射。你就算顾忌她不能满足，别人也不会顾忌，你顾忌不顾忌，她都被别人玩，你还顾忌个屁啊 ！”
　　这个类似自暴自弃甚至是报复的念头在我脑海里浮现，我便真的有些控制不住了，疯狂的抽插着，猛干着妻子的小穴，屁股被我撞的来回颤抖，妻子也忍不住加大了呻吟的音量，在这种快速抽插下，我的精液直接射了进去。
　　“啊啊啊！”
　　我低吼的喘息了几声，这才将肉棒从她的小穴中拔了出来。
　　妻子面带红潮的喘息，似乎有些埋怨的看了我一眼，急急忙忙的跑去了卫生间。我将肉棒收了起来，整理好裤子，走回客厅抽烟。没过一会，妻子从厕所出来去了厨房，继续炒菜。
　　没有生气，没有责怪！
　　这种程度对她而言根本不算什么，我在网上可是t解到妻子到底有多骚。本来心里还有点愧疚，毕竟结婚多年，我还没有像今天这样的强迫过她，不过转念一想，恰恰是我认为的这种尊敬才导致妻子这样的吧？
　　相敬如宾固然好，但却缺乏激情。
　　现代人的观念又跟古代不同，没那么保守，性爱不能满足，出轨很正常？想当初我，又何尝不是因为在妻子这无法满足，才会出去玩的呢！
　　“你先吃吧，我去换条内裤！”
　　妻子将菜都放在桌子上，朝着我说道。
　　刚刚那条内裤被淫水弄湿，又沾上了精液！
　　“直接脱了就行，换什么换啊，在家里又没别人！”
　　我说道。
　　妻子有些犹豫，似乎不太愿意。
　　这个时候我的电话突然响了，是同事，我想了想，拿着电话特意走到房间，还将门关上才接通，当然，我故意留了条缝隙。一面接电话，我一面听着动静，果然听见脚步声，估计是妻子在偷听吧！
　　电话是同事打来的，是通知我明天有个会议要开，我恩啊的应了几声，对方就挂了，不过我却还假装在通话，故意有些生气的大声说道：“现在打电话有什么用，我之前约你开房你不去，我特意好几天没有做，就等着满足你呢。谁知道你放我鸽子，刚刚跟我妻子做了。是呀，我知道我妻子太保守，做起来没意思，没有你那么骚，可要不是你放我鸽子，我会跟她做吗？行行行，你别说了，我现在出不去，等我吃完饭的话，晚上我再找你，好好满足你还不行嘛，嗯，就这样，等我电话吧！”
　　我说完之后，故意没有马上出去。听着妻子的脚步声离开，我才慢悠悠的推门出去。
　　妻子正在给我盛饭，见我出来说了一声来吃饭吧。
　　我走过去一看，妻子竟然把内裤脱了，就这样光着屁股。刚才她还犹豫不肯呢，偷听了我的电话就同意了。我看了几眼，然后就装作没怎么在意的专心吃饭。妻子一直给我夹菜，让我多吃点。
　　吃完饭之后，我放下碗筷，张嘴似乎要说话。
　　妻子却抢先开口了。“老公，这几天公司这么忙肯定很累吧，一会我给你泡个茶，你玩会游戏。这天这么热，一会好好的_个澡，休息休息。”
　　这是知道我要出去，找藉口挽留我呢。
　　我想了想说道：“最近确实挺累，胳膊都酸死了，洗澡就算了吧，没什么力气。而且，刚才同事给我打电话，找我出去呢。”
　　“找你喝酒吗？还是别去了吧，你都怪累了，好不容易今天早回家，多在家休息休息吧。你要是胳膊酸，一会我帮你洗，帮你搓搓后背。”
　　妻子柔声说道。
　　“你帮我洗？你不是一直不愿意跟我一起洗吗？说不习惯。”
　　“是不太习惯啦，不过老公你为我，为了这个家这么辛苦，我当妻子的，也理应为你做点事。”
　　妻子说道。
　　“那好吧！”
　　妻子这么主动，我当然不会拒绝，不过还是装作勉为其难的思考了一会，才答应！


第05章
　　吃过饭妻子似乎也没有穿上内裤的打算，给我泡了杯茶，让我先玩会游戏。
　　一晃我也好几天没正经玩游戏了，正好玩了一会。
　　等妻子收拾完，差不多快到八九点种的时候，妻子进了书房。
　　“老公，玩完了吗？”
　　“嗯，差不多了。”
　　“那就洗澡吧，洗完澡早点休息。”
　　“行！”
　　我站起来跟妻子一起去了浴室，进了浴室脱了衣服。
　　这个时候妻子也将T恤脱了，赤裸的站在我旁边，拿着淋浴的喷头帮我_了起来。
　　说实话，我还有些不太自然，没享受过妻子的这种待遇！有那么点尴尬！但转念一想，野男人都不尴尬呢，老子这个正牌老公尴尬什么。
　　_的差不多了，妻子站在我身后开始给我擦沐浴露，当身体碰到一起，那光滑的触感，以及妻子的巨乳在我后背上摩擦的感觉让我无比的亢奋。
　　等擦完后背，我的肉棒已经梆硬梆硬的了。
　　妻子看了一眼没说话，帮我擦着胸口，我自然也没客气，趁机摸着妻子。
　　等到上面擦完的时候，妻子有些犹豫。
　　不过我却没说话，也没什么表示。
　　妻子伸出手抓住了我的肉棒，用沐浴露清洗了起来。
　　技术很甘欤看样子是给别人洗过很多次了。
　　肉棒，蛋蛋，甚至是大腿根深处都涂抹的很均匀，然后才开始帮我_了起来。
　　_乾净之后，拿着浴巾帮我擦干净身体。
　　这让我略有些失望，妻子没有用奶子帮我擦，更没有用舌头给我舔遍全身。
　　不过也在预料之中，妻子要这么做了，这种反差肯定会担心我询问原因的，能够主动提出来帮我洗澡就已经算是进步了！洗完澡之后我也没穿衣服，回到卧室准备休息。
　　妻子整理好之后，同样也没穿衣服的@进了被窝，靠在我身上。
　　可能是因为刚才洗完澡的时候摸了半天的缘故吧，她现在到是没有拘谨，钻进我怀里之后，小手就抓住了我的肉棒弄了起来。
　　“老公，你……想要吗？”
　　妻子小声的问道。
　　要还是不要？我也有些犹豫，妻子今天的变化很大，我确实很兴奋。
　　不过我也担心如果这么轻易就被妻子给吸引了，妻子会不会恢复常态？或者说，主动的程度也就仅此而已？妻子更骚的一面就挖掘不出来了！“不了，我明天还有很多事呢，估计又得很晚回来，今天就早点休息吧！”
　　我想了想说道。
　　妻子迟疑了一下，应该在想我明天是跟哪个女人出去吧，所以要养精蓄锐？
　　妻子没有说话，但抓着的肉棒却没有松开，还在套弄，同时，她像那天晚上一样，用舌头舔起了我的奶头。
　　她没打算放弃！灵活的舌头挑逗着我的奶头，让我忍不住颤抖，而她的小手也很有技巧，并不是简简单单在套弄，仿佛有一种节奏一样，让我感觉到很舒服。
　　可能是我没有拒绝，妻子更加的主动起来。
　　半个身子都压在我的身上，那柔软的奶子随着身体蹭来蹭去，同时，舌头更是在两个奶头之间不断的挑拨，吸允。
　　可能是因为妻子心里已经觉得要放开一些，没有特意克制，她现在的样子骚态十足，尤其是一面舔着奶头，一面还E着眼睛看着我，眼神特别的勾魂。
　　即便我打算克制，都没忍住，手已经在的后背上抚摸了起来。
　　见到我有反应，妻子更加的卖力了，奶子在我身上摩擦很柔软，奶头蹭来蹭去的，感觉很酥麻。
　　她的舌头渐渐往下，往下，身体也在慢慢的往下移动，在我的肚子上轻轻的舔着，甚至还挑逗了一下肚脐眼，我忍不住舒服的哼了一声，妻子的舌尖更是下滑，眼看就要舔到肉棒了！妻子却突然停了下来，然后有些慌乱。
　　为什么停下来了？我诧异的看了一眼，妻子的表情确实有些慌乱，仿佛什么见不得人的事被发现了一样？难道，刚才她太突入了，把我当成别人了，所以才习惯性的准备去口交？结果却突然发现是我，不好意思再做下去，怕我被我发现？还真兴许有这个可能！不过都已经到这一步了，如果要是错过，恐怕还要一阵子才能让妻子给我口交吧？想到这里，我突然伸手放在了妻子的头上，闭着眼睛往肉棒上按。
　　妻子抵抗了一下，E头看了我一眼，然后半推半就的把肉棒放在了嘴边，小舌头伸出来在龟头上舔了起来！“舒服！”
　　我忍不住颤抖了几下，却没有什么其他的举动，担心妻子会停下来。
　　虽然妻子这种事情早就熟练了，但还是第一次跟我这么做。
　　而且以妻子长久的表现来看，她心里肯定不会太过羞涩，但却要表现的羞涩才算合情合理。
　　所以如果我做什么，她肯定会不好意思。
　　果然，发现我并没有什么表现，妻子的胆子似乎大了一些，也不单单是舔起了龟头，更是从肉棒的根部一点点往上舔，最后更是彻底放开，技巧什么的都施展了出来。
　　这让我着实是无比的享受！“别光舔，含进去！”
　　我哼哼唧唧的说道。
　　妻子迟疑了一下，我就感觉到温热包裹住了我的龟头。
　　不过我却咧了下嘴，说道：“别用牙，疼！”
　　“哦！”
　　妻子乖巧的应了一声，然后小心翼翼的吞吐起来。
　　妻子的口活那么赞，肯定不会用牙，她是故意装的生疏，我也故意给她个台阶，这样的话以后我才能多享受妻子的口活，妻子也可以放开，让我尽情的享受！果然，从一开始的生疏，到慢慢的熟练，妻子很聪明的掌握着这种尺度，到后来速度也越来越快，含的也越来越深，偶尔吸了那么几下，差点没让我把持不住！弄了差不多能有七八分钟，妻子吐出了肉棒，看起来似乎有些发酸，然后躺在了我的旁边看着我，眼神里的意思很明显，做吧！到了这个时候，我还坚持什么？更何况我也坚持不住。
　　当即一个翻身压在了妻子的身上，手伸下去摸到了她的小穴。
　　湿了，真骚啊，给我口交而已，竟然自己就湿了。
　　本来我还想挑逗一番，见到妻子都已经湿了索性直接提枪上马，肉棒在她的厚黑阴唇上摩擦了几下，将其分开，紧接着龟头一点点的插入她的小穴中。
　　插进去的时候妻子哼了一声，随后整根插入，让妻子发出了一声类似满足的哼声。
　　我双手放在妻子的脑袋两旁，支撑着身体，腰部用力开始抽插了起来。
　　妻子的双手扶着我的胳膊，闭着眼睛慢慢的哼了起来。
　　我这才发现，原来妻子被干的时候表情是那么的迷人，那么的风骚，让我有一种成就感！啪啪啪！肉棒一下下的插着那湿润的小穴，妻子的表情也越发的亢奋，插了能有七八十下，我跪坐了起来，一手扶着妻子的腰，一手抚摸着妻子的阴蒂，看着我的肉棒再她的小穴中进进出出。
　　双重的刺激让妻子似乎有些难以抗拒，忍不住伸手想要阻止。
　　我却将她的双腿压了下去，让她自己抱着自己双腿的膝盖，这样一来就变成妻子自己抱着腿，好像在求我操她一样。
　　木瓜似的奶子被操的不断摇晃，更会撞击到一起发出轻微的响声。
　　现在的妻子跟以往完全不同，我也有些操的兴奋了，有点类似把妻子当成其他女人的感觉，竟然野蛮的直接将她翻过身，让她跪爬在地上，以后入式的姿势操了起来。
　　这个姿势平时妻子是坚决不肯的，现在可能是因为被我操爽了竟然没有异议，非但如此，表现的还更加的亢奋了！网上聊天的时候妻子说过，她喜欢后入式，尤其是狗交似的后入式，因为插的很深，而且很有羞辱感！每次后入的时候，都会特别的亢奋，高潮来的也特别快！现在看来果然如此，竟然都忘记伪装了。
　　操着那肥翘的大屁股，我感觉到有些要坚持不住。
　　想了想，我将肉棒拔出来，然后以骑跨的姿势跨在了妻子的身上，似乎是坐在她的屁股上一样，然后将肉棒插了进去。
　　妻子似乎有些忍不住了，本来双手还支撑着身体，换了这个姿势之后，整个上半身都趴在了床上，双手更是抓着我的腿，因为脸压在床上，那股呻吟声略显不同，却更加的刺激。
　　这种强烈的刺激让我有些把持不住，就好像处男第一次一样，完全承受不住这种快感。
　　我弯下腰，整个人贴在了妻子的身上，屁股快速的蠕动，将妻子的脸翻了过来，看着妻子闭着眼睛喘息呻吟，我忍不住低吼。
　　“爽吗？”
　　“嗯～～啊啊啊啊～”妻子呢喃的回应道。
　　“回答我，爽吗？”
　　“爽，爽爽爽，爽死我了～”妻子似乎已经完全兴奋了，我这么一追问，竟然非常骚浪的回答了起来。
　　“被我干的爽了吧，想不想我更快，跟用力的干你？”
　　“想，我想～用力的干我，快点干我，我要……我要到了！”
　　听到妻子这么骚的主动求操，我已经完全控制不住了，猛的加快了速度。
　　本来妻子还是跪着的，但是被我这么猛烈的撞击，不由自主的放了下来，整个爬了下来。
　　而我已经要到射的时候了，也无暇顾及那么多。
　　连续的冲刺，妻子的屁股似乎已经被我压的变形了。
　　最后，当精液射进去的时候，妻子发出了一声畅快淋漓的呻吟，身体更是兴奋的不断颤抖！骚，太骚了！简直跟张姐有一拼，不过却比操张姐更加的兴奋跟刺激，毕竟是自己的妻子，尤其是操了三年多都是那么保守，突然变的这么骚，这种反差，这种刺激，只能用无与伦比来形容！我尝试着想把肉棒放到妻子嘴边，让妻子帮我清理乾净，但这个时候妻子似乎已经回过味来了，虽然没说话，但却一直摇头不肯。
　　我的欲望在射精之后也没那么强烈，所以也没逼迫妻子。
　　慢慢来，早晚我要让妻子的另一面完全展现在我面前！“老公，帮我拿纸好不好？”
　　妻子撒娇的说道。
　　我起来拿出纸巾，帮妻子擦乾净。
　　虽然以往也是这么做，但这次却感觉有些不同。
　　擦乾净之后，妻子主动的趴在我的怀里，似乎在回味刚刚的感觉。
　　“你今天怎么变了这么多？这么骚？”
　　我笑着问道。
　　“什么骚啊，那么难听。你最近不也变了嘛，还不允许我也变啊。而且，老公对我那么好，我自然也要让老公满意啊。”
　　妻子嗔着说道。
　　“哦。”
　　“老公，你喜不喜欢我今天这样？”
　　妻子问道。
　　“喜欢啊！”
　　“那以后你早点回家哦。”
　　妻子笑盈盈的说道。
　　这才是她的目的吧？想用自己的改变来劝回出轨的老公。
　　我笑着应了一声，有些累了。
　　虽然平时也是这样做爱，但今天特别过瘾，也特别的累，在加上心里也高兴吧，搂着妻子没过多久就睡着了。
　　第二天上班，公司的人都看的出来我的心情特别好，还在打趣我昨天晚上是不是有什么艳遇。
　　到了办公室，第一件事就是打开电脑，登陆QQ。
　　不过妻子没在，可能是昨天晚上做的太嗨，妻子太满足，今天走的时候妻子还没睡醒呢，说是一会要睡个回笼觉，估计现在正在梦乡吧！快到中午的时候，妻子才上线。
　　还没等我跟她说话，她就主动发来了消息，聊了起来之后我发现妻子心情似乎很好，估计跟我一样都是因为昨天的事吧！两人的心情都很愉快，时间似乎过的特别快，一天的时间转眼就过去了。
　　我没有故意晚回家，毕竟妻子的改变对我来说很有吸引力，早早的回家，妻子很高兴，晚上自然亲热了一番。
　　妻子也没有在故意装作冷淡，如同昨天一样，口交，体位，叫床声，让我着实的享受了一番！接下来的几天里，我都早早的回家，虽然只是晚上才会做，但因为满足的性生活让我觉得好像焕发了第二春一样，即便是普通的相处，也让我觉得特别有激情。
　　那种感觉，颇有几分刚刚热恋的状态！本来我担心妻子觉得我已经迷途知返，会再度变回原来那样，但事实上我多虑了，妻子似乎也喜欢上了这种感觉，我能感觉得到。
　　在网上用另一个身份跟她聊天的时候，她也承认突然觉得生活好像变的很美妙，很幸福似的！不过我似乎有些得意忘形了，忘记了还有另外一个人的存在。
　　晚上，我在书房的电脑跟妻子聊天，妻子已经习惯跟我聊天的时候开着视频，因为最近妻子的改变，所以在家里准备睡觉的时候，妻子都不穿睡衣。
　　所以，根本不需要我特意让妻子脱衣服，妻子现在就是赤裸着跟我聊天！本来聊的正好，妻子电话却突然响了一下，妻子是笑着去拿电话，可是看完之后笑容却消失了，似乎有些为难。
　　“怎么了？”
　　我连忙问道。
　　“是他的短信！”
　　妻子回答道。
　　那个他是谁，我当然知道。
　　皱了皱眉，没想到这么晚他还给妻子发短信，有什么事？我假装随意的问了一下，妻子到是没有隐瞒，将短信的内容告诉了我。
　　“他让我晚上十二点去我家楼上的屋顶，不准穿内衣，只能穿睡衣。”
　　我操！这礅诽嚣张了吧？难道是打算晚上十二点让妻子偷摸出去，上屋顶上做爱？我家是小高层，一共十六层，我家住八楼。
　　如果让妻子真空穿睡衣去屋顶，坐电梯肯定不行，难道是要爬楼梯？屋顶是个天台，很容易就可以上去，里面很空旷，基本上很少有人去，偶尔会有人在上面晒晒被褥什么的。
　　不过大晚上肯定没人去！“你答应了？”
　　“还没有！”
　　妻子说。
　　“为什么？你不是很听他的话吗？这样的事情，你以前做过没有？”
　　“以前有试过晚上出门，也在外面做过。只是，我担心我老公发现！”
　　“你是不愿意去，还是担心老公发现？”
　　“担心老公发现！十二点，估计我老公也应该睡着了，只是万一他起夜，或者发现我没在旁边，找我怎么办？我要是去了，肯定不会那么快回来，我有些担心。可我……我又没办法拒绝，而且……我也觉得挺刺激的！”
　　在网上，妻子从来都是跟我实话实说。
　　她这么说，就证明她觉得很刺激，那个男人的话她还是很在意。
　　不过同时，她也在意我，也就是说……我现在在她心里的位置，基本上已经跟那个人持平了，否则的话，她不会犹豫，哪怕是换到之前，她都会很乾脆的答应！“我先下了，这事，我要考虑一下！”
　　妻子可能是心情有些乱，说了一句就下线了。
　　我把QQ也下了，删除了记录，然后犹豫了起来。
　　如果我要是去睡觉，妻子恐怕就会去了。
　　如果我不睡，妻子肯定去不成了。
　　我要怎么做？是让妻子去，还是不让她去？妻子纠结，我也很纠结！如果妻子去的话，百分之百肯定被操，难道我要眼睁睁的看着妻子被别人操？可是，那个画面却让我觉得挺刺激，甚至有冲动想要亲眼看看。
　　毕竟，每次都是从网络上，从文字上知道妻子跟他的事情，还没有亲眼见过。
　　他都玩了妻子三年，操过那么多次了，再多操一次，也没什么吧？更何况，就算这次不让妻子去，他肯定还会找别的机会玩妻子。
　　以妻子的性格，哪怕跟我已经放的开了，但是在性爱上，她还是很追求刺激的，所以，想让他们马上断开，恐怕很难，到不如多t解一些，有什么情况，我也能够及时处理！而且这礅匪淙徽剂似拮硬簧俦阋耍但如果没有他的启蒙，妻子恐怕也不会变成现在这样。
　　以前，妻子对我冷淡，我还觉得气愤。
　　现在，性生活我觉得满意了，反而到不是那么气愤了，我很清楚，如果没有他，但靠我自己，恐怕是不可能把妻子调教的这么骚的。
　　我的性格里，对妻子的爱还是很深的。
　　不像他，对妻子只是玩，更符合妻子的性爱要求！不过，我现在还是有点下不定决心，正好看见我的正常QQ上张姐在线，我就问了一句是否方便，得到回答之后。
　　我将心里的矛盾告诉了张姐。
　　“张姐，你说……我要不要让我妻子跟那个男人断了？”
　　“你妻子最近对你好啊？性生活和谐吗？如果普通生活，性生活你都满意，你又何必非要让你妻子跟他断呢？换做是你，你能跟我断吗？你跟不找其他女人吗？”
　　“你能保证她永远不出轨吗？如果你能，那就做。如果你不能，那么你让她跟这个人断了，她还会找另外一个人的。既然这样，你还不如让她跟着这个人呢，等到她觉得腻歪的时候，自己就会断了！这是我的亲身经验，我刚开始知道我老公外面有女人的时候，也经常逼迫他分手，可过了一段时间就会出现新的女人，与其这样，还不如让他就找一个，我还能放心点，至少我知道他跟谁在一起，总好过你完全不知道。”
　　“我知道怎么做了，谢谢张姐！”
　　张姐的话让我明白一个道理，很多事情还是要自己做出选择的，就好比妻子的改变，如果她不爱我，也不会因为知道我在外面有女人，所以才会这么积极的想要挽留我。
　　如果她不想放弃那种刺激的欲望，就算我可以看着她，阻止她，但始终不能保证一辈子！只要妻子不会让我觉得不公平就好！至少，我现在可以光明正大的操着妻子，而他，只能偷偷摸摸。
　　妻子在这方面很像男人，性跟爱分开了，只要妻子爱的人是我，她跟其他人做爱又怎么样，爱她，就要满足她！既然妻子有这样的性欲爱好，又因为老公这个身份无法让她满足，那我就牺牲一些又怎么样？如果我不是意外发现了妻子的秘密，妻子还不是照样该怎么做就怎么做？甚至，妻子都不会在性爱上满足我。
　　虽然有些自我安慰的因素在里面，但我现在确实已经做出了选择，并且心情也没有想像中的那么纠结！毕竟，就算我不愿意，也无可奈何？想到这里，我关了电脑进了卧室。
　　妻子这时候也没玩电脑，似乎准备休息了。
　　见到我进来有些惊讶，似乎纳闷怎么这么早今天就不玩了！“有些累了，特别困，想早点睡！”
　　我解释了一句，上了床抱着妻子准备睡觉。
　　妻子有些惊讶，但却没说什么。
　　很快，房间里已经陷入了一片寂静，而我也在等，等到十二点，看看妻子会不会去！


第06章
　　妻子虽然在我旁边躺了下来，但我能感觉到她并不踏实，辗转反侧，时而还会看我几眼，估计心里还在犹豫，难以抉择吧！距离十二点还有三四个小时呢，对我们而言都是一种折磨，但如果我不早睡觉的话，妻子恐怕也不放心。
　　我第一次觉得，原来装睡也是件很痛苦的事情。
　　不知不觉，迷迷糊糊的我竟然睡着了，也不知道过了多久，我隐隐约约的听见了妻子的声音。
　　睡意顿时就没了，一下子就精神了，侧耳仔细听，妻子似乎在卧室外面，门并没有关严，微微有光亮照进来。
　　我假装翻身，[着眼睛朝着门外看去。
　　可惜看不见妻子，只能听见妻子断断续续微弱的声音。
　　似乎在争辩什么，隐隐约约听见妻子说不行，万一醒了怎么办之类的。
　　显然，这个电话应该是那个男人打来的。
　　我很想仔细听，可惜妻子的声音太小了，估计是怕我听见。
　　只是隐约听到最后妻子好像是妥协，答应了，最后还听到了一个词，让我颇为惊讶！妻子竟然叫他主人！主人！一直以来我以为妻子跟他只是炮友或者情人的关系，没想到还要更深一层，竟然是主奴关系。
　　妻子竟然甘愿当那个男人的性奴？难怪那么挺他的话，让他为所欲为。
　　看来，妻子性欲比我想像中的还要深，癖好也更加的变态！见到妻子似乎走进来，我连忙闭上眼睛假装睡觉。
　　妻子这时候来到我的身边，轻轻的喊了我几声，我装作没有听见。
　　随后感觉到妻子在我旁边站了片刻，然后轻手轻脚的找什么东西，最后离开了卧室！紧接着过了差不多有一分钟左右，我听见了开门的声音，紧接着微微的关上门。
　　妻子出门了！我连忙起床披上打开台灯，找到外套披上，看了一眼，妻子的睡衣不见了。
　　推开卧室的门，看了一眼，妻子果然出门了。
　　妻子是赤裸的，她的睡衣虽然保守但不算很长，穿在身上基本上稍有动作就能看见下体。
　　她竟然真的就这样出门了，找到钥匙，穿上鞋，我轻轻的开了门，担心妻子没有走远听见声音。
　　确定了外面没人，我才松了口气。
　　然后急忙朝着楼梯的方向走了过去，楼梯间的门是开着的，看样子妻子走的果然是楼梯。
　　楼梯灯亮着，隐隐有轻微的脚步声从上面传来，是妻子！我犹豫了一下，轻手轻脚的慢慢跟了上去。
　　大概走到十二层的时候我就已经追上了妻子，不过没敢靠的太近，基本上相差一层楼的间隔，慢慢的跟着，一直到妻子已经上了顶楼，进了天台，等到感应灯都熄灭了，我才一点点的爬上去，没错，就是用爬的，我不知道上面是什么情况，万一被发现怎么办？趴在楼梯间，微微探头，我已经看见了天台里面的情况！穿着睡衣的妻子背对着我站着一个男人的面前，借着月光，我依稀辨认的出来，正是带妻子去快捷酒店开房的那个人！“你应该记得，我说什么你就要做什么，我让你十二点上来，你就要十二点上来。你不仅仅迟到了，而且还跟我讨价还价，你似乎忘记自己的身份了！”
　　男人的声音有些不悦。
　　妻子解释的说道：“这太危险了，万一让我老公知道怎么办，我……”
　　妻子的话还没说完，那个男人竟然伸手打了妻子一巴掌，非常的响亮。
　　我顿时楞住了，一股愤怒涌上心头。
　　妈的，你玩我妻子，还动手打她，结婚这么久，我连她一个手指头都没碰过。
　　就在我忍不住想要冲过去教训那礅返氖焙颍妻子却说话了：“对不起主人，我错了！”
　　妻子没有生气，没有愤怒，竟然还承认自己错了？我有些发懵！“错了应该怎么办？”
　　男子沈声道。
　　妻子竟然跪下了，跪在了男人的面前，紧接着双手扬起，竟然对着自己的脸抽了起来。
　　这，这是我的妻子吗？竟然下贱到这个地步，挨了一巴掌不说，还跪在地上自己抽巴掌？我很想看看我妻子的表情到底是什么样子。
　　“现在记住自己的身份了吗？”
　　等到妻子抽了十来下的时候，男人说话了。
　　妻子道：“记住了，我是主人的性奴。”
　　“贱货，看来是我这段时间没怎么调教你，让你忘记了自己的身份，在我面前，你只是一个性奴，一个婊子，我的话就是圣旨，你必须听从。”
　　男子说。
　　“是，主人！”
　　“衣服脱了。”
　　妻子顺从的将身上的睡衣脱掉，露出了赤裸的身体。
　　男子这个时候E了E脚，似乎在踹着妻子。
　　我这个角度看不见，但我也能猜到，他在用脚踩着妻子的奶子，有些脏的皮鞋踩在妻子那白嫩丰满的奶子上。
　　妻子竟然没有躲闪，甚至连动都不敢动。
　　天啊，这混蛋把妻子调教的也太好了吧？“爽吗？是不是觉得自己很贱？你个贱货最喜欢被男人这样侮辱了吧？好像婊子一样被男人羞辱，玩弄，你这条骚母狗！”
　　男人忽然抓起妻子的头发，让妻子被迫E起头，逼问道。
　　“是，我……我是贱货，我是骚母狗！”
　　妻子颤抖的声音回答道。
　　竟然很乾脆！“那主人今天就好好玩弄玩弄你这条骚母狗，先舔舔主人的肉棒！”
　　男子得意的说道。
　　妻子伸出手来打开了男子的拉链，将肉棒掏了出来，直接含在了嘴里套弄了起来。
　　从我的角度，我虽然看不见关键的部位，但是看着妻子跪在男人面前，脑袋在他的裤裆位置一晃一晃的，那种视觉感还是非常的强烈。
　　虽然心里那股愤怒劲还没过去，但此时却也不免看的有些亢奋！“以前让你给我口交，你还不同意，还装纯，结果呢？现在这么主动，这么骚的给我舔。还记得当初你是怎么同意给主人口交的吗？”
　　男人抓着妻子头发，用力的将肉棒插到喉咙深处死死的按住，妻子渐渐的难受起来，开始晃着脑袋，双手更是忍不住推着男人的腿，最后男子才放开。
　　妻子忍不住难受的轻声咳嗽几声。
　　“记，记得，是主人打了奴十个巴掌，奴被主人打爽了，就同意了！”
　　“软声细语的求你，你不同意，非打你，骂你，你才肯，真他妈是个贱货！天生就是被男人虐待的贱货！”
　　男子骂咧咧的说道。
　　妻子却点头说是，然后主动的又去含对方的肉棒！我听到这话却有些惊讶，妻子说第一次是被他灌多的，那么肯定不会主动口交。
　　所以，应该是之后的事情，十个巴掌就让妻子同意口交了，看来妻子是有点受虐的癖好。
　　不过，这种方法恐怕也就是那个男人才会做，换做自己，恐怕明知道也不忍心下手吧。
　　估计是那次之后开发了妻子的受虐癖好，所以才会被他搞到手，玩了妻子三年之久，把妻子调教的服服帖帖，甘愿当她的性奴的缘故吧。
　　就在这个时候，我发现那个男人已经离开了妻子，妻子还跪在哪里，男子却朝着旁边走了过去。
　　天太黑，我也看不见男人干什么去了，过了一会才见男人回来，这个时候逐渐走进，我才发现，男人的手上竟然多了两个塑胶夹子。
　　我顿时响起来，应该是有在天台上晒东西，所以才有的夹子把。
　　男子走到妻子旁边，弯下腰将夹子夹在了她的奶头上，妻子的身体顿时颤了颤，发出了倒吸冷气的声音。
　　紧接着男子用手拽了几下，疼的妻子不断的颤抖，而妻子却没有哼一声，甚至连疼都没喊。
　　男子捏着夹子用力往上拽，妻子被不由自主的拽的站了起来，男子用手在妻子的两腿之间打了打，妻子的腿边已经分开了。
　　月光下，我可以清楚的看见，男子伸手在妻子的小穴上玩弄，更是将手指插了进去扣了起来。
　　妻子的身体几乎贴在了男人的身上，发出了亢奋的呻吟声。
　　男子还真是没有怜香惜玉，仿佛要将妻子的小穴扣坏一样，我看着都觉得心疼，当然，同时也有些激动。
　　在这种野蛮的行为下，妻子似乎更兴奋了，呻吟声的声音越来越大，竟然还呢喃着让对方用力，再扣深点！月光下，一滴滴晶莹的淫水清晰可见！妻子的身体忽然颤抖了起来，呻吟声在寂静的夜晚特别的清晰。
　　紧接着，男子将手抽了出来，手指沾满了淫水。
　　妻子表情迷离的喘息，主动的张开嘴含住了男人的手指吸允了起来。
　　男子用手指抠着妻子的小嘴，弄了片刻，紧接着又再度让妻子含起了肉棒，同时双手捏着夹子，在这种痛并兴奋的状态，妻子口交的样子很是风骚，很|渴，有一种V态。
　　看来妻子是真的有受虐的癖好，越是被虐待就越兴奋！我以为他让妻子口交一会就应该做了吧，谁知道竟然足足弄了二十分钟，没射，也没有要插的意思。
　　兹兹的口水声很清晰，估计这个时候妻子的嘴早就酸了吧，但男人没说话，她就没有停下来。
　　“主人，操……操我吧，我忍不住了。”
　　妻子哀求的说道。
　　“你之前不是不愿意来吗？现在怎么求我操你了。很想要主人的肉棒？”
　　“想，想要！”
　　“站起来！”
　　妻子站了起来，男人忽然抓住妻子的左腿用力一E，妻子的腿竟然架在了他的身上，两条腿竟然呈了一条直线。
　　男子将妻子抱在怀里，下身一挺，直接插进了妻子的小穴。
　　随后，就这样站着抱着妻子，用力的干了起来。
　　这个姿势，太牛逼了！即便是在AV里也没见过啊。
　　虽然面对面站着插的姿势很多，不过只是一手抱着腿而已，像这样成为一条直线，直接架在男人的身上，这对身体的柔软性要求也太高了吧。
　　妻子学过瑜伽，也练过一段时间舞蹈，否则的话，根本就做不到这个姿势。
　　我也没想到妻子能够做到，看来找个机会也要试试看这个姿势才行，太爽了！那个男人的能力确实很强，插的又快又狠，干的妻子不断的颤抖浪叫，完全是被操爽了。
　　如同一个快速的小马达一样，肉棒啪嗒啪嗒的在小穴里重重的抽插。
　　操了能有快半个小时，他才将妻子放下来，然后示意妻子跪在地上，后入的姿势继续干了起来。
　　这样一来，妻子已经面对着我了。
　　我可以看见她的表情，那么迷离，那么兴奋，随着身后男人的抽插露出畅快销魂的表情，眼睛已经完全闭上，显然已经沈浸在这种快感当中。
　　那对大奶子更是被操的不断摇晃，两个奶头上还夹着夹子，晃来晃去的。
　　骚！贱！我已经想不到别的形容词了，彻底被这个画面给震撼住了。
　　“啊啊啊啊，好烫，好多的精液，射死我了射死我了！”
　　妻子突然高亢的呻吟声，声音太大，竟然将楼道的声控灯都给弄亮了。
　　我吓了一跳，急忙趴了下来侧耳听着。
　　“给我清理乾净。”
　　男人的声音想起，估计应该是射完了，我想看，但又怕被发现，暗暗祈祷着灯快点灭。
　　仅仅是一次，就做了差不多一个多小时，这礅饭然厉害。
　　就在这个时候电话声突然响了，是那个男人的电话，就听见他说：“老婆啊？嗯，我在外面呢，一会就回去，行，你先睡吧！”
　　这个时候恰好灯已经灭了，我连忙看去。
　　发现妻子正在给那人舔着肉棒，那人一脸畅快的跟老婆打电话！“骚货，被主人玩的爽吗？”
　　收起了电话，男人朝着妻子问道。
　　妻子吐出肉棒说道：“爽，比，比往常要爽！”
　　“骚货，越是变态玩弄你，你就越爽是吧。一会，怎么玩你好呢？”
　　男子得意的说道。
　　妻子犹豫了一下道：“主人，你老婆刚才不是打电话让你回家吗？太万了，要不你先回去罢，我……我也担心我老公发现。下次，下次再让主人好好玩我行吗？”
　　这话让我十分欣慰，毫无疑问，妻子已经被操爽了，但是她还是担心我，所以趁机提出了结束的要求。
　　“把我的肉棒舔硬，我就走！”
　　男子估计也是顾忌家里的老婆，并没有执意要留下来。
　　妻子一听顿时连忙点头，然后继续含起了那已经变小的肉棒。
　　我看这情况，估计很快就会结束了，想了想还是打算回去了，免得被发现。
　　恋恋不舍的看了一眼天台上跪地给男人口交，小穴还流淌精液的妻子，我才悄悄的下了楼，回到家里。
　　进了屋，我站在门口，人也从刚才那股刺激中清醒过来。
　　偷窥妻子跟别人做爱，而且还是这种羞辱R辱的方法，让我很震惊，回头想想，确实是很刺激，虽然在网上聊天的时候知道妻子骚，也知道妻子有人，只是亲眼所见，才能够知道到底有多震撼，对於妻子的性欲也t解的更深了一层。
　　我突然明白妻子为什么隐瞒我，为什么之前那么冷淡了。
　　这样的癖好，她肯定不敢让我知道，更不敢跟我玩，怕我认为她是变态？兴许，还会担心我跟那个男人一样，只会玩他，虐她。
　　不会爱他，疼她，所以她才不想吧？刺激，心疼，还有一丝丝理解，让我的情绪变的很}杂。
　　我接了杯水冷静了下来，看了看时间，已经快到两点了，距离我回来都已经有十多分钟了，妻子怎么还没回来？难道是又做了一次？我犹豫的走到门口，有些矛盾要不要出去看看。
　　这个时候，我却突然听见了脚步声，以及那若有似无的呻吟声。
　　下来了！我忍不住朝着猫眼朝外面看，首先映入眼帘的是妻子那雪白的屁股，妻子竟然在那个男人的身上，双手抱着男人的肩膀，绕过来捂着自己的腿，两条腿分开夹着男人的腰，而两人的下体竟然紧紧的联在了一起。
　　太大胆了吧，在天堂上也就算了，在这里竟然都干做。
　　万一邻居出来，躲都没地方躲。
　　本来，我只是打算看一眼就回我卧室的，看他们现在这个样子似乎不会马上进来！这个男人也太大胆了吧，看样子是用这个姿势一面干，一面走下来的。
　　妻子竟然也同意了，难道她不害怕？不过以妻子对他的态度，恐怕害怕也不会拒绝。
　　这个方法这么变态，妻子怕是也觉得刺激兴奋吧！我就这样趴在门口，屏住呼吸看着。
　　男人双手托着妻子的屁股，一下下的抽插。
　　虽然妻子已经捂住了嘴，但是抽插声跟呻吟声还是能够听见。
　　就这样在电梯门口，在我家门口，操了足足有十多分钟，男子突然将妻子放在地上，也不顾地面有多脏，然后压上去快速的干了起来。
　　妻子被操的完全控制不住，那个声音大的让我都担心会不会把邻居吵醒，来看看到底是怎么回事。
　　操了两分多钟，男子忽然抽出了肉棒。
　　他射了！射玩之后，男子竟然骑在了妻子的脑袋上，将肉棒塞到她嘴里弄了好几下，然后这才拔出来整理好裤子。
　　“精液不许擦，就这样回去，另外后天，不对，已经过十二点了，应该是明天，来我店里，不许穿内裤！”
　　男子说完，按了电梯，然后直接进去走人了。
　　妻子身上有些v兮兮的躺在地上，双腿有些合不拢，小穴中精液缓缓的流淌出来。
　　这个画面，太刺激了！感觉就好像让人强奸完，扔到这里一样。
　　妻子慢慢的从地上坐了起来，然后捡起旁边的睡衣，擦了擦身上的灰，然后穿在身上，整理起头发来。
　　看样子是准备进屋了，我当即快步跑回卧室，上了床假装睡觉。
　　过了一会，我听见了开门声，随后，感觉到妻子已经进了屋，在我的旁边躺了下来看着我，可能是发现我没有醒，妻子松了口气。
　　她在庆吧，庆我没有醒过来！我平躺着闭着眼睛，心里却很澎湃。
　　这两个多小时对我来说简直是不敢想像，妻子是那个男人的性奴，被羞辱虐待的操了，而且我还知道妻子的性癖好，最主要的是，她真的没有清理那个男人的精液，带着那个男人的精液上了我的床！种种画面在我脑海中不断浮现，我忽然伸手抓住了妻子的奶子，妻子似乎吓了一跳，轻声道：“老公？”
　　我没有回应，就假装是在睡着了无意思的行为，开始揉捏起妻子的奶子，甚至还故意去捏奶头。
　　我发现，奶头扁扁的，估计是因为夹子的缘故吧，捏奶头的时候，妻子还忍不住疼的轻哼了几声。
　　这几声却让我更加的亢奋，我突然很想插她。
　　她的小穴里还有那个男人的精液，如果插她的话，算不算是轮奸？这个念头越来越强烈，而且我想妻子应该也不敢叫醒我。
　　闭着眼睛，我将裤子脱了，妻子似乎也看见我的举动，有些诧异，但没敢吱声，随后，我突然一个翻身压在了妻子的身上，假装说梦话。
　　“老婆，我爱你，我喜欢你骚骚的样子，我要插你，我要插你一辈子！”
　　紧接着我就直接将硬邦邦的肉棒插进了她的小穴里，虽然没什么特别的感觉，但是我知道，小穴里夹着这那个男人的精液，这种难以言喻的感觉让我特别的兴奋，双手捏着妻子的奶子，好像要将她捏爆一样，肉棒用力的干着妻子的小穴。
　　一开始妻子还在控制，但可能是被我干的太爽了，竟然反手抱住了我，开始呻吟了起来。
　　“插我，插我吧老公，我也爱你，我愿意让你插一辈子。哪怕还有别人，我只爱你，我只爱你??”妻子有些迷离的应声呢喃，虽然声音很小，但我还是听见了。
　　妻子唯一爱的人是我，但我却不是唯一能够操她的人！当精液射进妻子的小穴，我迷迷糊糊的翻身似乎准备继续睡。
　　妻子喘息了片刻，看了我一眼，紧接着我感觉到妻子动了。
　　难道是要去洗澡，清理一下？我猜测的想到，但很快的我就发现我猜错了，妻子虽然动了，但并没有出去，而是弯腰趴在我的腿边，紧接着我感觉湿润的肉棒被妻子含在了嘴里！天啊，妻子竟然在给我清理！这让我很惊讶，我没想到妻子会主动这么做。
　　这绝对不是因为妻子的性欲，她不会跟自己这么做，因为太冒险，哪怕，我已经睡着了。
　　那是因为愧疚？刚刚被主人那么玩弄，所以想要补偿我？本来我都准备睡觉了，可现在妻子这样却突然让我升起了一个念头。
　　我假装睡眼朦胧还没睡醒的睁开眼睛，伸手摸到了妻子的脑袋。
　　妻子顿时吓了一跳，E头看着我。
　　“老婆，你真好，做完了还知道给我清理，很舒服，继续～”我迷迷糊糊的说道。
　　妻子也不确定我没醒没醒，但还是继续清理了起来。
　　弄了一会，妻子这才起来然后@进我怀里，轻声的喊了一声老公。
　　我只是抱着她应了一声，没有说话。
　　第二天早上起来，妻子还在睡梦中，可能是因为我醒了将她吵醒了，她迷迷糊糊的说道：“几点了？我去帮你做饭。”
　　“我买点吃的就行了，你接着睡吧。老婆，昨天晚上我做了一个梦，我梦见我干你了，然后完事你还给我清理肉棒了。”
　　我柔声说道。
　　妻子妩媚的看了我一眼，嗔道：“那可不是梦，你睡着睡着就突然翻身压着我，然后就，就放进来了。完事之后就躺着接着睡，我被你折腾的累了，又担心你……你的东西v占到被子上，所以才……才帮你的！”
　　“总之，老婆你真好。”
　　我在妻子的脸上亲了一口，看了一眼妻子的睡衣，上面有些v，昨天妻子回来就没脱，是不干，因为身上更v。
　　又在天台，又在地上的。
　　不过我却假装没看见，亲了她一口之后穿衣服准备去上班！到了班上之后，我看了一眼最近的工作安排，明天，正好没事！那礅访魈烊闷拮尤ニ店里，既然是白天，我不在家，妻子肯定会去。
　　我已经想好了，明天跟妻子说，公司放假，不用上班，看妻子怎么办！


第07章
　　妻子差不多快到下午才上线，自然聊起了昨天的事情。妻子说昨天晚上去了，并把昨天晚上发生的事情告诉了我。我昨天虽然亲眼目的，但是听见妻子自己说却也别有一番滋味。尤其妻子说，因为担心老公发现，太过危险，但又不能拒绝，这种矛盾的心理下竟然比以往更刺激，更兴奋！
　　这个“更”字就足以说明问题了。
　　同样那个男人，同样类似的手段，妻子肯定做过，但现在却比以往更刺激？
　　这说明什么，说明我在她的心理地位更高了，因为她顾忌我，在乎我，在做的时候才会比以往觉得刺激和兴奋！
　　妻子的性癖好比较特殊，有受虐倾向，那种危险跟兴奋并存的刺激会让她无法遏制，妻子说昨天晚上在门口做的时候，她已经兴奋的完全忘记了一切！
　　“对了，我明天估计不会上线，要出去。”
　　聊完之后，妻子忽然说道。
　　“去见你主人？”
　　我问道。
　　妻子迟疑了下恢复道：“你怎么知道他是我主人？”
　　“我当然知道，我还听过你亲口这么叫他呢。”
　　我心里暗暗嘀咕了一句，打字道：“猜的呗，你这么听他的话，他想玩你就玩你，把你当成性奴一样。就算你不承认是主人，他的身份也跟主人没区别！”
　　我这么一说，妻子也承认了。那个人确实是他主人，我就趁机问了一下怎么回事。妻子也乾脆的告诉我了，说是认识之后没多久，就当了他的性奴，确定了关系. “那你明天准备怎么玩啊？”
　　我问道。
　　“他让我明天去他店里. ”妻子说. “经常去吗？去店里能怎么玩啊。”
　　我还挺好奇的，如果是开房或者在别的地方还好，在店里，人来人往的，怎么玩？
　　“不是经常去，偶尔她老婆去外地的时候，或者确定了她老婆不会过去，他才会让我去店里. 店里后面有个仓房，平时装货用的，大部分的时候都在那玩！”
　　“这样啊，估计也没什么特别的花样啊，就是叫你过去被他操而已，你会兴奋吗？”
　　妻子应该喜欢的是那种变态的性爱方式，但如果去店里似乎也就仅仅是换了一个地方被操而已，谈不上变态. “我也说不好，如果是身体的兴奋我比较容易满足。主要是精神上的那种刺激吧，或者身份？说不好，同样的做爱，跟他做跟老公做，身体同样会兴奋，但那种满足感是不同的！”
　　妻子似乎思考了一下，回答了我。
　　虽然这个回答让我略有些不爽，但我还是能够理解的。跟老公做是天经地义的，跟其他人就受到道德的谴责，或者说，妻子似乎有一种自虐的心理，这种自虐并不是指身体上，而是指精神上，喜欢这种自我羞辱的感觉. 否则的话，她这么漂亮，还有一个这么爱他的老公，她断然不可能出轨当别人的性奴。
　　至少，她知道老公在她心里的地位，她爱老公，这对我而言，就足够了！
　　聊了一会，也差不多快到下班的时间了，跟妻子告别之后，收拾了一下东西离开了公司。回到家里，妻子也没什么异样，我也没说明天休假，一切如常。等到第二天早上，妻子做好早餐叫我起床上班，我吃过早饭，才告诉他今天公司不忙，给我休了一天的假！
　　妻子的脸色顿时一变，但一闪而过很快恢复如常。
　　“老公，你今天有什么安排吗？”
　　妻子问道。
　　“没什么安排啊，在家里陪陪你吧，怎么，你有事？”
　　我故意问道。
　　妻子犹豫道：“也没什么事，就是跟朋友约好了要去逛街，去不去都行。”
　　“哦，那就别去了，难得我休息，在家陪我吧！”
　　我说道。
　　妻子点头答应，陪着我在家里. 虽然表现的还好，挺自然，但我能感觉的出来，她有些紧张。随着时间一点点过去，差不多快到十点的时候，妻子的电话突然响了。妻子看了我一眼，有些不太自然的拿起电话，犹豫了一下，接通了。
　　“喂？小丽吗？嗯，我老公今天休息，我想在家陪他，所以……我今天陪不了你了。嗯，不好意思啊，改天的吧！”
　　妻子歉意的说道，不过听不见对方说什么. 但我知道绝对不是小丽，她知道今天要去见主人，怎么可能跟别人约好？这个电话，多半就是她主人打来的。看来妻子是拒绝了他，毕竟我在家里. 挂断电话之后妻子也没什么异常，解释了一句是谁打来电话，然后就一切如常了。
　　我也没说什么，而且我也很想知道，如果妻子拒绝了之后，那个男人会不会同意，还会不会继续纠缠. 我看着电视，妻子在一旁陪我，过了一会，我发现妻子一直在玩电话，好像是在发短信。不用说，肯定是他了！我也没当回事，反正时间还早，看看妻子如何选择！
　　就这样你来我往的发着短信，时间也一点点过去，虽然什么都没做，我反而到不觉得无聊。快到中午，妻子去做饭，看的出来似乎也是心不在焉，时而还发着短信，估计还在纠缠呢。能够感觉的出来，妻子很纠结，一方面我在家，想要拒绝对方，一方面对方却在一直纠缠，可能妻子心里也想去！
　　到最后也不知道那个男人发了什么短信，可能让妻子无法在拒绝了。吃完饭之后，妻子犹豫了半天，开口对我说道：“老公，小丽她非要我陪她去逛街，说是过几天要出门了。要不，我去陪陪她？然后早点回来！”
　　“这样啊，那我送你去吧！”
　　纠结了这么久，终於要去了。
　　“不，不用了，我自己去就行了。”
　　妻子连忙拒绝. 我却坚决的说道：“反正我也没事，既然你要去逛街，我送你过去之后正好跟朋友喝喝茶，聊聊天，完事了直接去接你。”
　　“那……好吧！”
　　妻子见我这么坚决，也没在坚持，收拾了一下，换了身衣服。出来的时候我看了一眼，穿的是裤子，不知道里面有没有穿内裤，那男人好像是让她不穿内裤去吧！
　　下楼上车，妻子说了一个地方。这个地方正在那个男人的服装店附近，我开车将妻子送了过去，到地方之后问了一句小丽呢？
　　妻子解释说小丽正往这边来呢，我也没多说，告诉妻子完事之后给我打电话，然后就开车离开了。妻子见我走了，似松了口气，然后连忙朝着不远处的服装店走了过去。而我将车子开远之后找个偏僻的地方停了下来，看着妻子进了服装店之后，连忙跟了过去！
　　这条街属於是半商业街，一楼都是门市，但上面就是住宅，而且后面就是社区. 我记住那服装店的位置，直接绕到了社区后面。一般这种门市房，后面都有窗户。想找找看有没有偷看的可能！
　　别说，还真让我找到了。
　　可能后面就是库房，所以后窗户用窗帘给挡住了，财不外露嘛。但是挡的并不严实，边上正好有一条缝隙可以看见里面。一个不算很大的空间，旁边堆满了各式各样的袋子，里面装的都是衣服。不过里面没人，大概过了一两分钟，忽然感觉到有人进来，紧接着就看见妻子的身影出现在中间，随后见到一个男人的背影！
　　他是谁，毫无疑问！
　　“果然是在库房里玩嘛！”
　　我暗自嘀咕了一句，急忙过去。
　　可能是隔音措施并不算太好，我竟然能够听见他们的说话声，进来之后，妻子似乎就一直道歉，说因为老公在家，怕老公怀疑所以才拒绝，最后还是欺骗老公说跟朋友逛街，老公亲自送她过来的。
　　“这是你应该跟主人道歉的姿态吗？”
　　男人说道。
　　妻子连忙摇头，紧接着将身上的衣服脱掉，甚至连胸罩都脱了，直接露出了那大奶子。紧接着脱掉裤子，阴毛直接就露了出来。果然，她没穿内裤！脱光之后，妻子便直接跪在地上，不仅仅是膝盖跪地，甚至连脑袋都贴在了地面。跪的很彻底！男子满意将脚踩在妻子的头上，居高临下的说道：“这才对。上次在你家天台玩的不过瘾，这次你又来的这么晚，越来越不把我的话当回事了，你要那么在乎重视你老公，以后就别认我这个主人了！”
　　“不，不要！主人，奴知道错了，千万不要抛弃奴！”
　　妻子连忙哀求道，声音很焦急，似乎是真的很害怕一样！
　　看来妻子是真的被他调教出来了，他只不过轻飘飘说了一句，就让妻子这么担心。
　　“那就要看你的表现了。”
　　男子说了一声，在旁边的衣服堆里坐了下来，随后打开拉链露出肉棒，妻子连忙爬了过去，张嘴就含住了肉棒，激烈的套弄了起来。此时，妻子那雪白的肥臀正对着我的方向，我可以明显的看见，随着妻子给男人口交，她的小穴逐渐变的湿润！
　　看来，妻子在享受这样的感觉，身体异常的亢奋！
　　一面埋首口交，一面晃着雪白的屁股似乎在讨好那个男人一样，那种骚浪的样子，着实让我兴奋. 男人看了看，忽然从旁边拿出了一个晾衣架，有点类三角形，撑衣服用的那种. 将妻子往自己的胯下一送，男人拿着晾衣架玩弄起妻子的小穴。妻子的个头并不算太高，男人并不是很吃力。看着那晾衣架在妻子雪白的屁股上中间摩擦，尖头更是对着妻子的小穴往里捅，我在一瞬间就硬了！
　　太他妈会玩了吧？
　　妻子被弄的渐渐呻吟起来，屁股更是不断的摇晃，晾衣架那么粗，根本插不进去多少，但妻子似乎故意迎合一样，每次插的时候都会主动凑过去，让晾衣架可以插的更深！
　　弄了一会，男人将妻子挪开，这个时候妻子的嘴角已经沾满了口水，眼神更是迷离，渴望，始终盯着男人的肉棒！
　　“上去！”
　　男人指了指刚刚坐过的地方。
　　妻子马上明白过，坐到了上面，主动的将自己的双腿分开形成了一条直线，这个时候男人已经过去蹲在地上，扶着肉棒准备插进去了！
　　因为男子挡住了两人的下体，我看不到。但是男人的蠕动，跟妻子兴奋的表情就看的出来，妻子被她干的很舒服。可她的双腿却依旧伸的笔直，甚至都没有颤抖。男子一面干，一面摸着妻子的奶子用力的捏着。操的兴奋的时候竟然还会挥手抽打妻子的脸，而妻子反而更加的兴奋. 甚至到高潮的时候，妻子竟然还主动的抽打自己。
　　啪啪啪声异常的响亮，没过多久妻子的脸就有些微微红了。
　　我被妻子这种淫态给吓到了，难道她不怕脸上留下痕迹会被我追问吗？不过看着样子也知道妻子应该是被玩爽了，就跟那天在家门口做一样，已经彻底失去思考能力了！
　　男子狠狠的干了能有三四百下，忽然用力的捏住了妻子的奶子快速的抽动了起来。紧接着，在妻子高亢的呻吟声，男子离开了妻子的身边。
　　妻子的腿顺势放下，露出了被操的已经合不拢阴户。黝黑的肥大阴唇翻开，乳白色的精液从小穴中缓缓的流淌了出来。妻子弓着腰伸手抠着自己小穴，将里面的精液扣到手指上，随后伸出舌头舔着手指上的精液，最后将手指放在嘴里吸允了起来。
　　我看看了时间，才过去四十分钟左右，难道这样就结束了？
　　此时我心里竟然觉得有些遗憾，似乎没有看到妻子更多骚浪的一面。这个时候妻子为男人清理好肉棒，男人提着裤子似乎出去了。
　　我看妻子似乎没有要穿衣服的意思，估计应该还没结束。果不其然，过了几分钟就看见男人再度走了进来，手里还拿了瓶饮料。这个饮料的瓶子有些特殊，瓶口细长. 男人一手喝水，一手再度将肉棒拿出来。妻子凑过去含着肉棒开始吸允，差不多喝了小半瓶，忽然将妻子拽了起来，示意她倒立躺在衣服堆上。妻子的双腿贴在墙上，脑袋正好对准男子的肉棒，男子靠了过去，妻子含住肉棒，双手环抱着男子的腰部。
　　妻子似乎知道对方要做什么，将腿劈开，变成了一条直线，动作标准的就好像体操运动员一样。紧接着，男子又喝了一大口饮料，然后将剩下的倒在了妻子的小穴上。
　　阴唇，阴毛，以及那粉红的小穴顿时湿润。
　　随后，男子两个手指分开妻子的小穴，将饮料瓶直接插了进去，瓶口的长度至少有一根半手指那么长，插进去之后妻子顿时忍不住呻吟了起来。而男子已经肆意的用饮料瓶开始插着妻子的小穴！
　　妻子仰着头卖力的吸允着肉棒，双腿笔直分开，小穴中插着饮料瓶快速的抽插，这个画面实在是太刺激了。虽然我心里有些心疼妻子就这么被玩弄，但确实让我感觉到无比的刺激跟兴奋. 这样的戏弄手段，且不说我会不会做，就算我会做，恐怕妻子都未必会接受。
　　毕竟，我是老公，而非主人！
　　在男子这样的玩弄下，妻子始终处在一个亢奋的状态，而后，男子似乎也休息够了，扶着妻子的腿压了下去，紧接着一只腿骑跨在衣服堆上，就这样压着妻子的屁股将肉棒插了进去，然后开始猛力的干了起来。妻子被压的似乎连呼吸都有些费劲，那一次次的撞击，我都为她的蛮腰担心，会不会因此而折断。
　　但从我的角度却可以看见妻子的表情，那是兴奋的表情！
　　二度再战，男子的持久力似乎变的更强了。连续换了好几个羞辱的姿势，肉棒上似乎都带着白色的凝固物。
　　我已经看的口乾舌燥，肉棒硬邦邦的难受无比，看了看时间，第二战已经快一个多小时了，男子似乎还没有要射的意思，而妻子早已经被操的疲惫不堪，甚至被操的连叫床的力气都没有了，只是喉咙发出一声声的低吟。又干了能有十多分钟，男子才猛然提速，哪怕是筋疲力尽的妻子都被操的再度浪叫了起来。
　　紧接着，肉棒拔了出来，却又将妻子摆成了一开始插入的姿势，让她倒立的给自己清理肉棒，而男子用饮料瓶再度插入小穴，将精液彻底的捅了进去。
　　当男子松开妻子，妻子瘫软无力的直接摔倒在了地上，而后，男子将饮料瓶递了过去，妻子喘息着用那粉红的舌头舔着上面占到的精液！
　　“我过几天要出去旅游，等我回来再好好的收拾你。”
　　男子一面提着裤子，一面说道。
　　妻子瘫坐在地上吃力的点头. 看着样子似乎要结束了，我稍微离远了一些，拿出电话给妻子打了过去。过了大概十多秒钟，妻子接通了电话。
　　“你跟小丽逛完了吗？要是逛完了，一会我去接你吧？”
　　我问道。
　　“快，快了。”
　　妻子虚弱的问道。
　　“你的声音怎么了？”
　　“没什么，可能是逛街累了吧。”
　　“哦，你们在哪呢？我去接你。”
　　我问道。
　　“就在刚才你送我来的地方就行！”
　　妻子回答道。
　　“好。”
　　挂断电话，我走过去又看了一眼，妻子刚刚收起电话。估计，应该是结束了。
　　我转身离开，很快回到车上。大概过了十多分钟左右，我才开车回到了刚才的地方。这个时候，妻子已经出来了，有些疲倦的靠在路边的绿化树上，而且下身的裤子已经不见，竟然换了一件黑色蕾丝花边的短裙！
　　雪白修长的美腿，看起来让人异常心动！
　　我将车子停在她的旁边，妻子见到我的车连忙走过来上了副驾驶。
　　“小丽呢？”
　　我问道。
　　“小丽有事先走了，老公，你不知道小丽多能折腾，都快累死我了。”
　　妻子抱怨的说道。
　　我心中暗道：不是小丽能折腾，是你的主人能折腾吧？
　　“咦？你怎么换了裙子？”
　　我假装刚看见，好奇的摸上了妻子露出来的大腿上，妻子的身体微微一震，刚要解释，我却忽然猛的一掀裙子，惊讶道：“你……你怎么没穿内裤？你内裤呢？”
　　妻子迟疑了一下，假装气恼的说道：“还不是因为小丽，逛街的时候口渴买了饮料，结果弄了我一裤子，所以我只能买了条裙子先换上，内裤都给我弄湿了，我就偷摸给扔了。反正你来接我，马上就回家了，也没人知道。一会回家我就洗澡，弄的我身上黏糊糊的，难受死了！”
　　“这样啊，我还以为你什么时候变的这么开放，敢不出内裤穿裙子逛街了呢！不过，你这个样子让我好兴奋啊，回家之后我要干你！”
　　我假装恍然大悟的样子，色咪咪的说道。
　　妻子略有些犹豫，不过还是微微点了点头. 这让我更高兴，至少，妻子不会因为跟别人做玩之后就不跟我做了！
　　刚刚看了那么半天，不仅仅站的腰酸背疼，更是憋的难受，等会回家，可要好好的发泄一番！
　　回到家里，妻子去洗了澡，刚出来就被我抱到了床上给办了。因为我跟妻子做爱已经日渐开放，妻子在床上也没表现的那么风骚，我的状态似乎也很不错，竟然干了一个小时. 心满意足之后才放开妻子，而妻子被她的主人，我，连续干了三个小时左右也确实累的够呛，结束之后就躺在床上睡着了！
　　就在我准备离开卧室，准备去上网玩会游戏的时候，妻子的电话突然响了，我拿过来一看，是手机上一款聊天软体的群发通知。
　　男女娱乐群通知：后天晚六点聚会，地点XX会馆，男士每人费用一千元，女士免费. 有意者报名或到时直接直接电话联系，联系号码XXXXXXXXX，姓名：老K。
　　看到这个通知我有些诧异，这是手机聊天软体上的一个群组，一看这名字就知道男男女女专门搞破鞋的地方。那个会管我也略有耳闻，比较高档，但却比较乱. 而且，男士每人一千元的费用，这么多肯定不单单是吃吃喝喝，恐怕另有目的。平时我很少翻开妻子的手机，到是没想到妻子竟然加入这样的群，如果是以前肯定惊讶，不过现在我知道了妻子的另一面，到是觉得还好！
　　不过我到是觉得老K这个名字有些耳熟，但却一时想不起来在什么地方听过
　　. “时间这么晚，到时候我都已经下班了，妻子应该不会去吧？


第08章
　　妻子可能是太过疲惫，这一睡就直接睡到了第二天早上。当我醒来，看着妻子已经贤慧的做好早餐，我不免想到妻子那淫荡的样子，真的很难相信妻子会有截然不同的两面。尤其是妻子根本不知道她那秘密的一面已经被我发现，这种感觉让我确实觉得兴奋。
　　“吃饭不着急，我先吃你。”
　　妻子只是穿着睡衣，我不客气的直接伸手摸了起来。妻子嗔道：“别闹了，老公，你上班快来不及了，赶紧吃饭，晚上回来才做好吗？”
　　“那么久我可忍不住，昨天本来是在家里休息的，结果只做了一次你就睡着了，你现在必须补偿我。”
　　“那迟到了怎么办啊？”
　　我突然想到昨天那个男人一面喝水一面让妻子给他口交的画面，随口说道：“那就同时进行吧！我吃饭，你帮我口交。如果我吃完了，射了，那就去上班；如果没射，就干到射为止。你要是不想让我迟到的话，可要卖力哦！”
　　“讨厌，老公，你怎么让我做这么羞人的事情啊，哪有吃饭的时候做这样事的啊？”
　　妻子有些埋怨的说道。
　　“谁说没有，我……我的同事就这样做过！”
　　我故意停顿了一下，谎称是同事。
　　妻子的表情顿时一变，我刚才说得含含糊糊，好像差点要说漏嘴的样子，恐怕妻子肯定会误以为我跟外面的女人这样做过吧？这样的事情妻子也没少做，只不过她需要一个让她这么对我做的理由，合理的理由。现在听我说同事做过，这就是最好的理由，更何况妻子也担心我外面有女人，自己又不抗拒这么做，自然就顺势答应了，不过还是假装有些不情愿，还特意强调说什么仅此一次的话，给我一种勉为其难才答应的感觉。
　　我自然欣喜若狂，让妻子感觉到她这么做我很开心。走到餐厅饭桌，我将内裤脱掉，坐下来劈开腿吃饭，妻子犹豫了一下蹲了下来，侧面趴在我的腿上舔我的肉棒。
　　“这样不行，挡着我的胳膊，太不方便了。你爬进桌子下，然后给我含。”
　　我说道。妻子迟疑了下，钻进了餐桌下面，在我的两腿之间跪了下来，随后伸手抓着我的肉棒套弄了几下，埋首用嘴含住吸吮了起来。
　　爽！大马金刀的坐着，低头看着妻子跪在地上给我口交，我却吃着早餐，虽然根本不知道吃的是什么味，注意力都已经被下面的妻子所吸引。但这种感觉太刺激了，尤其是那种征服感，绝对比仅仅是操了漂亮女人更加令人满足。
　　能够操到一个美女，或许能够让很多男人兴奋，也能让他有成就感，但如果能让一个美女在你吃饭的时候给你口交，那种征服感是绝对不同的！虽然明知道类似的事情妻子早已经给别人做过，但妻子给我这么做的时候，还是让我觉得很满足！
　　我现在倒是愈发觉得妻子外面有人是正确的，把妻子调教得这么骚。而我，只要用一些小手段就能够享受到同样的待遇，还不担心因为自己调教会让妻子心生不满。妻子所需要的，只是一个可以正大光明给我这么做的理由。
　　不得不说妻子的口交技术实在是太了，尤其是在这种气氛下。就在我快要吃完的时候就已经忍不住了，放下碗筷按住妻子的脑袋快速的蠕动，妻子也知道我要射了，微微反抗了几下，就任由我摆弄。
　　将妻子的脑袋死死地按在我的胯下，我的肉棒都已经插进了她的喉咙里，蠕动着将精液射了出去。喘息后，我才松开妻子，妻子咳嗽不已，用眼神不断地埋怨我，我却置之不理，让她帮我将肉棒舔乾净。毕竟这是妻子已经为我做过的事情，所以妻子并没有为难。
　　从桌子底下爬出来，妻子埋怨的瞪了我一眼，急急忙忙的跑去了厕所。我却心满意足的吃完饭，然后穿衣服准备去上班。
　　“老公，明天晚上小丽找我吃饭，我提前跟你说一声，免得你到时候埋怨我不陪你。”
　　在我临出门之前，妻子急忙说道。
　　我问道：“几点啊？”
　　“六点吧！”
　　“行，那我明天晚上下班就不回来了，直接跟同事在外面吃。你大概要几点回来？”
　　我问道。
　　妻子犹豫道：“我也不确定，如果她要是没什么别的安排的话，可能八、九点吧，她要是另有安排，可能就要晚点了。”
　　“嗯！”
　　我应了一声，然后出了门。
　　来到公司，我没着急上网。妻子说明天小丽约吃饭，再加上那个时间，我敢肯定绝对不是小丽，应该是……昨天晚上我看到的妻子手机软体上的那个聚会。
　　一直以来我都觉得妻子可能只是服装店老那一个男人，但现在妻子这么轻易地就打算去参加那个聚会，显然不是第一次了，也就是说，我戴的绿帽子可能不止一顶！
　　不过我想不通的是，妻子的欲望在她主人那里能够得到满足，怎么还会去外面跟其他人玩？妻子身体的性欲并没有那么强，我跟她的主人就足以能够满足她才对。
　　如果妻子要去，我恐怕没办法亲眼看见，如果看不见，就没有突破口t解到妻子更多的秘密。XX会馆那么高档，他们聚会也定然会有独立的房间，我怎么才能看见呢？我突然想到了张姐，我对张姐的情况t解得并不多，只是知道她的条件很好，她老公很有本事，经常不在家。但张姐在社会上很有人脉，以前也找她帮我处理一些小事，都轻而易举。而且，张姐也知道我妻子的情况，也不用不好意思说。
　　我拿出电话给张姐打过去，过了一会接通了，张姐的声音似乎有些没睡醒，我刚要说话，却听见张姐旁边有男人的声音，顿时一惊！
　　“张姐，你老公在家？”
　　“嗯，睡觉呢！你有事吧？有事就说吧，没关系的。”
　　“真没关系？万一让大哥听见，不好吧？”
　　“没事！”
　　张姐乾脆的说道。
　　我一想张姐跟她老公的关系，既然张姐都说了，应该也没什么，更何况我也不是要约张姐做爱，只是问她点事情而已。想到这里，我就把事情跟张姐说了：“张姐，你认识XX会馆的人吗？我妻子明天要去那个会馆参加一个聚会，我估计应该是“那种”聚会，所以我想问问张姐认不认识会馆的人，到时候能不能让我想办法t解一下情况。”
　　“你妻子还真骚啊！我以为她只是外面有男人呢，没想到还玩这种群交的聚会啊！”
　　张姐惊讶道。
　　我没有否认，虽然不确定是不是群交，但那种聚会的性质，多半会有类似的情况吧？
　　“如果是别的地方我还真没什么把握，但是XX会馆就好办多了。这样，明天我去找你，到时候直接带你过去就行了。”
　　张姐笑着说道。
　　“好，那就麻烦张姐了，明天我等你电话！”
　　张姐果然有办法，感谢了一番之后也就没有多聊。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天快下班的时候接到了张姐电话，让我直接去会馆找她。我没开车，担心让妻子发现，直接打车过去了。会馆的位置比较偏僻，独门独院，到了之后张姐已经在门口等着了。走过去打了声招呼，我说道：“张姐，今天麻烦你了，跟这的老或者负责人说一声，查一下他们订的是哪个包厢，具体是什么情况。”
　　张姐笑着说道：“这个老，其实我就是这会馆的老，一会我让下面的人查一下就行了！”
　　“张姐，你是这会馆的老？”
　　我惊讶道。
　　对於张姐的情况我t解得并不是很深，只是知道她挺有能耐的，她老公也不是一般人。张姐解释了一下，我才知道这个会馆是她老公怕她无事可做，特别给她开的。难怪张姐电话里说，其它的地方或许没办法，但这个会馆就没问题。这是她的地方，当然没什么问题！不得不说，这还真够巧的！
　　既然这是她的地方，剩下的事情就好办多了，张姐带我进了会馆来到一个房间，让人帮忙查了一下。说了老K，以及他的电话还有定的时间，很快就已经查到了，订的是205号房。
　　“这个老K是会馆的常客，经常在这里聚会，因为会馆怕出事，所以基本上都隐藏了摄像头，每次聚会的性质不用我说你能够猜得到。”
　　张姐说完打开了房间里的电视，紧接着跟下面的人交代了一下，很快电视的画面上出现了一个房间的图像。我看了一眼张姐，张姐笑着解释说：“这就是205号房。”
　　张姐摆弄了一下，画面很快发生了变化，变成了几个小格，分别是不同的环境，客厅、卧室以及浴室，几乎每个角落都没有遗漏！这种阎糜械憷嗨凭频甑谋龉荩但比酒店宾馆更安全。
　　“我可先说好，不管一会发生什么，你都不能捣乱，有什么事等他们结束了之后再说。要不然，这可是坏了我的生意，你也知道会馆的性质就是这样。”
　　张姐提醒的说道，我点点头。能发生什么？无非就是妻子被干呗！我都看过好几次了，心里也有承受能力。
　　过了一会，画面中忽然出现了两个人，一男一女。男的很帅气，但却有点流里流气的感觉，看起来也就三十左右。女的穿了一身普通的衣服，正是我妻子唐珊！
　　“这女的就是你妻子？”
　　见到我盯着萤幕看，张姐顿时就明白过来，看了几眼，赞许的说道：“模样不错，身材也很好，穿得这么保守，果然是个闷骚啊！这个男的，应该就是老K了。”
　　“原来是他！”
　　我盯着那个男人看了好几眼，忽然想到他是谁了。难怪我觉得他的名字这么熟悉，以前听妻子提起过，有一次碰巧还见过，这砘锸切±龅某趿的杏眩在一起很久，后来不知道因为什么原因分手了。之后小丽就认识了现在的老公，结婚了。妻子怎么跟他搞到一块去了？我有些费解！
　　这个时候画面中妻子跟老K已经坐在了沙发上，老K将妻子搂在怀里亲了起来，手更是肆意地在妻子的身上游走。不得不说这摄像头的品质真是不错，画面非常清晰，可以清楚地看见妻子的表情很是享受，似乎被他挑逗得有些动情。看这个样子，妻子跟老K肯定上过床了，而且恐怕不止一次！
　　妻子跟老K亲热了一会，老K放开了妻子，妻子站起来脱起了衣服，没过多久，身上的衣服就已经脱得乾乾净净，而老K从包里拿出了一件衣服递给妻子，妻子真空的换上了。一件红色连衣裙，不过特别暴露，尤其是领口开得很大，穿上之后，乳沟以及大半个胸部都露了出来。妻子的奶子本来就大，看起来异常挺拔，只要衣服稍微有些乱，恐怕奶子就会露出来！
　　老K随手递给妻子一件透明的丁字裤，她穿了起来，还特意给老K看了看。
　　妻子的阴毛不少，丁字裤根本没办法遮掩，尤其前面的布条还是透明的，看得一清二楚。老K让妻子张开腿，将丁字裤的绳子卡在妻子的两片阴唇中间，随后让妻子转身，将雪白的屁股对准他。勒了勒深陷在屁股中的绳子，老K肆意的摸了几把，然后重重的拍了一下，妻子顿时颤抖了一下，扭头妩媚的白了他一眼。
　　“你妻子还真骚啊，比一般的妓女都骚。”
　　张姐说道。
　　我苦笑了一声，这还叫骚？你不知道妻子跟他主人在一起的时候有多骚呢！
　　不过妻子的这身打扮确实很骚，根本就是摆明了让人妆阋恕２恢道一会会来多少人，他们见到妻子这么风骚的打扮会是什么样的表情！
　　换好了衣服之后，妻子打开包包化妆，而老K却在摆弄电话。没过多久，妻子已经画完妆了，烟熏妆，长睫毛，脸上也打了粉底，更是涂了娇艳的红嘴唇，再配合她现在的衣服，性感两个字已经不足以能够形容了。
　　妓女！我的脑海里不由自主地浮现了这个字，现在的妻子的打扮，可不就是活脱脱的妓女样子嘛！不过，我还是第一次见到妻子这样的浓妆打扮，妻子本来长得就漂亮，平时几乎都是素颜，偶尔淡妆，现在这个样子，确实让我感觉到很新鲜，也很惊艳！
　　“你妻子还真是不错，这么一打扮起来确实很骚，比我会馆的一些女人强多了。她要是来我的会馆上班，肯定能赚大钱！”
　　张姐感U的说道，我没有接话。
　　老K似乎跟妻子在说什么，表情有些不太满意，但应该不是针对妻子。过了一会，差不多快到六点了，这个时候陆陆续续的有人进去了。
　　三个男人，高矮胖瘦不一，不过年龄都不算大，也就二十到三十岁左右。看他们的样子似乎对妻子很熟悉，很快就调笑了起来，而且时不时还动手动脚，摸摸妻子的胳膊，或者捏一下奶子什么的，妻子似乎也不生气，反而向他们卖弄风骚。常客啊！
　　谈笑间，那三个男人已经拿出来钱交给老K，老K接过来数了一下，然后转身出了房间。没过多久，就见进来一个服务生，拿了一些酒跟果盘吃的什么进来放好。“这就要开始了？只有三个人？妻子一个女人？”
　　我纳闷的想着。
　　画面中他们已经喝了起来，妻子坐在他们中间，竟然也喝了起来。平时妻子可不怎么喝酒，她的酒量我还真不清楚，但是看她在男人的抚摸下来者不拒，一杯一杯的喝还跟对方谈笑风生，恐怕酒量不错。
　　“你妻子还真是个交际花啊！你发现了没有？虽然她是坐在两个人中间，但是三个人却都顾到了，丝毫没有让任何一个人觉得受到冷落。看着自己的妻子围绕在其他男人身边被妆阋耍讨好男人，你有什么感觉？”
　　张姐凑了过来，伸手在我的裤裆上摸了一把，随后“咯咯”的笑了：“这就硬了？看来你好像并不怎么生气嘛！”
　　我顺势将张姐搂在怀里，看着画面中左右讨好的妻子，苦笑的说道：“生气有用吗？既然爱她就满足她吧！要怪就只能怪我自己爱上了她。”
　　“你总算是想明白了，不管是逢场作戏，还是追求欲望，只要她爱你，跟你过日子，那就够了。我看你妻子就跟妓女差不多，妓女是把性爱当成工作，她是当作享受，但这却并不妨碍你们之间的爱情！别看她现在讨好那些男人，被那些男人玩弄，说不定在你妻子心里，他们只是让自己享受的工具而已！”
　　“话虽然如此，看着总归是有些不爽。张姐，帮我泄泄火吧！”
　　看着妻子的一双巨乳都已经露在外面被人死捏的揉捏，乳头被人用力拽着，就连屁股都已经露了出来被人抚摸，场面已经变得淫乱起来，我也有些忍不住了。
　　张姐笑了笑，伸手将我的裤子解开，握着肉棒套弄了起来……
　　随着张姐的套弄，我的注意力也渐渐从画面中分散出来，开始摸着张姐的奶子，帮她脱衣服。张姐的身材要比妻子稍微胖一些，奶子也没有妻子那么大，但却有一种风骚的魅力。脱光了张姐的衣服，我索性将自己的衣服也脱了，大马金刀的坐在沙发上，张姐则跪在沙发上，低头给我舔起了肉棒。我一手摸着张姐的秀发，一手捏着张姐的屁股，微微抬起头看着电视。
　　画面中，妻子已经躺在了三个男人的腿上，脑袋靠在坐在中间的男人腿中一动一动的，赫然已经在口交了。而手却抬了起来，抓着了边上那人的肉棒套弄。
　　至於另外一边的男人正在抚摸着妻子的大腿跟屁股，拽着丁字裤的绳子在勒妻子的小穴，一下下的摩擦。妻子一个人就满足了三个男人的玩弄！
　　看着妻子那卖力风骚的样子，我忍不住按住了张姐的脑袋，让她加快了套弄的速度，手更是用力地捏着她那柔软的屁股，激动的时候还用力地拍打了起来。
　　这种刺激似乎让张姐有些亢奋，将我的肉棒含得更深了。女人或许天生都有受虐的倾向吧，见到张姐竟然都有这样的反应，我更加肆意了，将张姐往我的身上靠了靠，弯着腰双手掰开了她的屁股来回地揉搓，小穴更是一开一合，渐渐地湿润了。
　　“别……别打了，你想打死你张姐啊？”
　　张姐吐出肉棒，喘息的朝着嗔道。
　　我却根本没有回应，只是按着她的脑袋让她继续帮我口交，手却还是一下下的抽打。张姐似乎也并不是真的生气，见到我没有理会，便又专心的口交了起来。
　　这个时候妻子已经从那三个男人身上起来了，站到一旁端着酒杯喝了一口。
　　一直在一旁看着的老K忽然拿了三张扑克放在桌子上，三人任选了一张，其中一个人的表情特别激动，紧接着对妻子说了什么，妻子稍微退后了一步，站在桌子前三个人的面前，随后整理了一下衣服，将奶子盖住，然后摆动了起来。
　　跳舞！妻子竟然在跳舞，而且还是艳舞！
　　结婚后有一段时间妻子突然想学舞蹈，我担心她在家里呆着无聊就同意了。
　　不过学了一段时间之后，妻子说没什么意思就不学了，也没有在我面前跳过。我一直以为妻子只是去打发时间，没学多少东西。可是现在看到妻子跳舞，我才知道我错了。
　　妻子的舞跳得特别好，身体的摆动总能将魅力散发到最大，尤其是双手更是在身上不停地抚摸，眼神充满了挑逗，小舌头更是时不时的在嘴唇旁边缠绕。骚啊！简直比专业挑艳舞的还骚！难道妻子当初学的就是艳舞？
　　看着妻子双手抓着自己的衣服似乎想要露出奶子，但却又故意拖延、挑逗，完完全全掌控了男人的欲望，甚至就连我都有些着急，恨不得妻子能够赶紧把奶子露出来！在男人们的激动下，妻子终於将两个巨乳给露了出来，双手托着奶子摸了几圈，用力地揉捏，甚至还主动让奶子互相拍打，这个画面实在是太骚了！
　　玩了一会儿奶子，妻子将目标转移到了丁字裤上。看来妻子对男人的确很t解，知道男人要什么，蛮腰不断地摆动，双手抓着丁字裤一点点的往下脱，很快地，裙子下面已经露出了丁字裤，这让男人们似乎变得更亢奋了，甚至连酒都忘记了喝。一直到丁字裤完全脱下，被妻子扔到其中一个男人身上，他们才好像松了口气一样，开始喝酒。
　　而妻子并没有停下，而是转过身，微微翘着屁股开始摆动，一面摆动，妻子还一面将裙子给撩了起来，卷在腰间，这样，妻子的肥臀便彻底地露了出来。晃动着肥臀，妻子双手抓着臀肉两旁用力地掰开，似乎让他们能够看得更加清楚，而后，竟然还故意挑逗的用手拍打屁股。看着屁股被打得一颤一颤，那个画面我已经无法用语言来形容了！
　　“别光顾着看了，我给你弄了这么半天，嘴都快i死了，还不干我？”
　　张姐有些埋怨的对我说道。我歉意的笑了笑，确实是看得太入迷了，张姐性欲又强，如果换作往常，早就干上了。
　　张姐跨坐在我的身上，一只手扶着沙发，一只手摸着我的肉棒摩擦自己的小穴，擦了几下之后直接坐了下来。湿！张姐的小穴比我想像中的还要湿润，看来她也是兴奋了！
　　双手扶着沙发，张姐的屁股直接晃动了起来。那股骚劲，那股舒服的感觉顿时将我的注意力吸引了过来，我双手挪到两人中间，握住了她的奶子揉捏起来，张姐很快就兴奋的浪叫开来。
　　因为张姐坐在我的身上，挡住了我的视线，我侧着头看去，画面中，妻子已经来到沙发上，如同张姐一样的姿势坐在了中间那个人的身上，双手扶着沙发，却将奶子压在了那人的脑袋上。不同的是，她的双腿笔直的劈开，做了一个一字马，双腿分别被两边的人抓着，而后，艰难的动了起来！


第09章
　　张姐的性欲似乎已经完全被挑了起来，骑在我身上不断地晃动着蛮腰，用力地夹着我的肉棒不断地蠕动，几次我想歪过头去看妻子的情况，张姐都会不愿的将我的头扭回来，到最后甚至直接低头亲了上去，将我的视线完全挡住。
　　张姐跟妻子不同，妻子是贱，而张姐是骚！同样是让男人兴奋无比的妻子，虽然我好奇妻子现在在做什么，但面对张姐如此风骚的样子我也有些忍不住，只好专心的跟她干了起来，双手捏着张姐那略有赘肉的蛮腰用力地摆动，张姐的浪叫此起彼伏，两人下体的结合处更是已经湿润不堪，蛋蛋上似乎都沾到了淫水！
　　“用力，用力～～”张姐扶着沙发将自己的长发撩起，我却忽然在她的屁股上抽了一下，张姐顿时吃痛的哼了一声，埋怨的白了我一眼：“你妻子自己贱被人干，你不能拿我撒气吧？”
　　“哼！”
　　张姐的话让我感觉到有一股异样的情绪在滋生，粗暴地将张姐的脑袋按到一旁，朝电视的画面上看去。此时妻子就如同让人戏耍取乐的婊子一样，双腿分别被人抓住上上下下的摆动着，而随着这个摆动，中间男子的肉棒在妻子那阴毛浓郁的小穴里进进出出！这样的姿势让妻子根本无法保持平衡，整个上半身都靠在了对方身上，看她的表情似痛苦又很兴奋。
　　看到妻子用这么下贱的姿势被人玩弄，我的心里陡然升起一股怒气，扬手在张姐的屁股上就是一巴掌，张姐顿时埋怨的哼了一声。此时我却怒火中烧，彷钒研闹械呐气都发泄在了张姐的身上，张姐虽然抵抗了几次，但却根本无用，一面被我猛干，一面被我打着屁股。
　　渐渐地，张姐似乎已经适应了，也兴许被我干得爽了，也不再反抗，甚至在这种粗暴的行为下达到了高潮！而我也有些沉浸在这种快感当中，将张姐从我身上抱下来扔在沙发上，一只腿跪在沙发上，一只腿支撑着踩着地面，将张姐的双腿分开，再度操了起来。
　　在这种兴奋的状态下，我也不知道干了多久，只是知道无比的亢奋。不经意的转头看向视频，发现妻子他们已经从客厅转移到了卧室的大床上，妻子的衣服已经被脱了下去，此时正以女上的姿势在男人的身上晃动；而在她的旁边站了两个男人，妻子双手分别抓着肉棒，小嘴正在两个肉棒上来回地吸吮着。
　　操！这种只有在AV中才能看到的画面顿时让我忍不住了，猛地加快速度，肉棒在张姐的小穴里快速的抽插，白色的精液直接射进了张姐的小穴中！张姐双手捏着自己的奶子不断地喘息，小腹更是颤抖不已。
　　当我的肉棒拔出来时，精液顿时流淌了出来。大战了一场，我疲倦的坐到一旁喘息，张姐擦乾净小穴，随后从旁边拿出烟给我点上，面色潮红的趴在我的怀里。
　　此时，操妻子的人已经换人了。看起来似乎已经有两个男人都射过了，只有一个人还在奋力地猛干着，那两个人在一旁抽菸，抚摸着妻子的身体，而妻子此时的样子一看就知道已经是兴奋得不行了。对於妻子的性欲，我多少t解一些，身体上的欲望很容易满足，哪怕只有十分钟，都能让她满足，而三个男人轮番猛干，妻子恐怕早就已经被干得神志不清了吧！
　　差不多又过了五、六分钟，那名男子似乎也已经射了，不过却没有射在妻子的小穴里，而是拔出来射在妻子的那对木瓜奶上。射完之后，他们才出了卧室，而妻子闭着眼睛颤抖的在床上喘息，奶子上的精液一点点的滑落下来，似乎根本没有察觉。我知道，妻子肯定已经被操得毫无力气了。
　　三个男子出来之后穿上衣服，跟老K说着什么，看他们那猥琐的表情，肯定是对妻子评头论足。之后三个男人喝了两口酒，然后离开了。幸好只是一次，如果每个人多玩几次，妻子哪还能承受得住！
　　“你在想什么？”
　　看到我一直沉默不语，张姐抬头问道。
　　“我在想这个老K太混蛋，虽然我不知道他怎么跟我妻子搞到一起的，但如果仅仅是他自己玩也就罢了，竟然利用妻子赚钱。张姐，你能不能帮我个忙？”
　　我想了想，问道。
　　张姐哼道：“刚才打我打得那么痛快，现在想起来让我帮忙了啊？说吧，什么忙？”
　　“我想你帮我问一下，他到底是怎么跟我妻子勾搭上的，我想知道是怎么回事！”
　　“这个好办，一会我问问他就是了。”
　　张姐答应了下来，紧接着穿上衣服出去了。没过多久，我看见画面中老K似乎也出了房间，估计张姐应该去问了吧！
　　我抽着烟，看着画面中妻子被轮干完的样子也不知道应该作何感想。
　　看得出来，这一切应该是妻子自愿的！妻子的奴性，或者性变态欲望比我想像中的要深。其实对於这一点，我发现自己并不介意，但我却担心妻子的安全，不管是那个主人，还是这个老K，都没把妻子当回事。别人不心疼，我这个当老公的怎么可能不心疼！我可以满足妻子这种癖好，但不能让妻子有什么危险。看来，我要想办法解决一下才行！
　　我低头沉思，门推开，张姐款款的走了进来，看样子已经问清楚了。看到我焦急的样子，张姐笑了笑说道：“我已经帮你问清楚了，这事还真不好说，这个老K固然不是东西，你妻子也是自作自受！”
　　原来老K跟小丽藕断丝连经常搞在一起，但小丽担心被老公发现，所以就拿妻子当挡箭牌，所以，有时候经常会三个人一起出去。久而久之，老K竟然对妻子有了想法，几次试探之后竟然得手了。之后老K就经常跟小丽还有妻子之间享受，妻子不想让好闺蜜知道这件事，老K更是求之不得，这样妻子就成为了老K的炮友！
　　这个关系是在差不多一年前就已经开始了，后来老K发现妻子很贱，在床上什么花样都能玩，渐渐地询问，妻子也是自找的，竟然把当别人性奴的事情告诉了老K，老K得知后就动了心思，然后弄了这个群，举行活动，从群友那收钱。
　　一开始妻子不同意，但老K翻脸说如果她不同意，自己就把妻子给人当性奴的事情告诉妻子的老公，也就是我，最后妻子才不得不同意。不过老K也并没有为难妻子，只是定期举行一两次聚会，利用妻子赚点零花钱什么的。而妻子似乎也喜欢上了这种感觉，也就有了如今的情况。
　　我听过之后不免感U，妻子还真是很傻很天真啊，给人当性奴的事情怎么能随便说？尤其是知晓自己底细的人，不仅仅给人当了免费的炮友，甚至还当了妓女给人家赚钱！虽然我也知道妻子恐怕也是乐在其中，但心里还是很愤怒，一是愤怒妻子的天真跟傻，二是愤怒老K这么混蛋！
　　“你是不是想让妻子脱离老K？”
　　张姐问道。
　　我点点头：“这个老K一看就是个混蛋，利用我妻子赚钱，怕是根本不在乎我妻子，万一以后越演越烈，我担心我妻子会出事！不过这事不太好解决，如果我出面的话，妻子固然是不用担心被他要挟，但我知道她的秘密这件事恐怕也会曝光，虽然我知道是她不对，我也没必要心虚，更谈不上心虚，但有些事一旦说破了，相处起来就不会自然，至少……我现在还是很喜欢这种相处的模式！”
　　“如果你想的话，我能帮你解决这个麻烦，可以让老K不敢再威胁你妻子，甚至也不敢把这件事随便乱说。”
　　张姐笑着说道：“不过，老K毕竟是会馆的会员，以会馆的角度来说，他可是照顾了不少的生意，教训他的话可是影响会馆的生意，所以，你必须要给我一定的补偿才行。”
　　“什么补偿？”
　　“不仅仅是这个老K，就是你妻子的那个主人，我也可以帮你解决！”
　　张姐说道：“至於补偿嘛，一百万，我帮你搞定这件事！”
　　一百万？这对我来说可不是个小数目，虽然我很希望妻子能够脱离他们的掌控，但这笔钱我还真拿不出来。张姐算是我的情人，本身让我操也就罢了，还帮了我很多的忙，我也不好意思再要求太多。
　　“我知道你手上没那么多钱，那么也可以换另一个方法，让你妻子当我的性奴！”
　　张姐语出惊人，我诧异的看着她，张姐笑着解释道：“我发现你妻子挺有意思的，突然也想让她当我的性奴玩玩。你不觉得，你这个老公是我的情人，而他这个妻子却是我的性奴，这是个很有成就感的事情吗？”
　　“而且，其实你能够接受妻子这么骚贱，甚至是被别的男人玩，只是担心她吧？如果她当了我的性奴，至少你可以放心了不是吗？最主要的是……她当我的性奴，你如果有什么想法却可以通过我在她的身上实现。一直以来你妻子都是别人的性奴，难道你就不想调教你妻子，明面上你是她的老公，暗地里却是她的主人？随时可以掌控你妻子的任何动弹，甚至是行为？”
　　张姐前面那段话让我有些不太高兴，自己跟张姐是情人，妻子却是张姐的性奴，这个身份让我有些接受不了。但张姐后面的话却让我有些心动！
　　以妻子的性格，就算老K跟主人的事情都解决，恐怕她还是会忍不住找其他人。如果她成为张姐的性奴，最起码我不用担心妻子会出什么事；其次以张姐的身份地位，再加上这个会馆，想要满足妻子的变态欲望也很容易。当然最主要的还是张姐说，妻子成为她的性奴，就意味着也成为我的性奴！
　　从我发现妻子的秘密之后，一直都是以旁观者的身份，如果能通过张姐来调教妻子的话，确实是个不错的选择。
　　“我要老K付出代价。至於那个主人，虽说也在玩弄妻子，不过毕竟是你情我愿，手段还算能够接受，只要让他以后不再纠缠妻子就行了！如果你能办到，我就答应你，让妻子做你的性奴。”
　　我考虑了片刻，说道。
　　张姐笑着说道：“没问题，这个老K根本没什么背景，要教训他太容易不过了。不过，我要跟你及你妻子签订一份有关性奴的协议，当然了，是分别进行。年限也不久，十年！十年之后你妻子也才三十多岁，大好年华。在这十年内，你妻子必须做我的性奴，除了那些危害到她的安全健康，或者是生活上的一些基本所需之外，她都要无条件的服从我的命令，她的身体也是属於我的！当然，我不会剥夺你的权利。”
　　张姐的提议让我有些犹豫，本来以为只是私底下决定就好，没想到还要签什么合同：“我想知道到底有什么内容。”
　　“这个好办！”
　　张姐说完转身出去，没过多久拿出了两份合同回来。
　　我一看，上面清楚的写着《主奴合约》这种合约跟网上那种主奴合约差不多，无非就是声明自己是对方的性奴，要无条件的服从对方，身体都属於对方而已。当然，也有一些小小的变动，比如上面约定了期限，以及违约后要赔偿对方五百万的违约金。而另外一份应该是给我的，也是一份声明，声明自己的妻子将成为张姐的性奴，除非是危害到家庭或者是妻子安全之类的原因，否则的话不得阻止妻子性奴的身份以及张姐对妻子的要求等等。如有违约，同样是要付五百万的违约金！
　　“看完了吧？这上面已经写得很详细了，你根本不用有什么担心。至於说十年以及违约金，毕竟我帮了你忙，而且还是针对着会馆的会员，我必须有所交代才行！”
　　张姐说道。
　　我点点头，从这个合约上来看确实没什么问题，我上班的时候也经常接触到各式各样的合约，总的来说，这份合约并没有什么陷阱，很公平！
　　“当然有一点我必须提前跟你说明白，她要是当了我的性奴，她的身体就属於我了，所以，找男人操她玩她是必然的，我一个女人可不会满足她的性欲。其次，你妻子不抗拒老K利用她赚钱，所以我也会这么做。不过你可以放心的是，我选的人肯定没什么问题，不会纠缠你妻子，也不会有病，每次的人选资料我甚至可以告诉你，如果你觉得有谁不妥，可以不让他加入。总而言之，不会给你们平时的生活造成什么困扰。”
　　“另外，老K每次可都不会给你妻子钱，所以我也不会给她钱，这一点，我相信她不会有什么问题。但她每次赚的钱百分之三十，我会给你，就当是补偿的费用。”
　　张姐又补充说。
　　我苦笑一声道：“说实话，张姐你突然说得这么正式，就好像是在谈生意一样，让我有些不习惯。”
　　“我明白，你做这一切是出於对你妻子的关心以及欲望上的一种满足。而我这么做，就好像你把妻子卖给我一样，实际不是，只不过是更规范一点罢了。你仔细想想就知道这其中的区别。”
　　张姐笑着说道。
　　我点点头，这个合约不管从哪方面看都确实比现在妻子的情况要好，同样是当性奴，给人操，给人赚钱，但至少在张姐这里是有安全保障，同时还有一部份收入的。而主要的是，我也从旁观者变成了参与者。
　　“好，我同意了！”
　　我没有那么市侩，把妻子卖给张姐赚钱，否则的话，我跟老K有什么区别？
　　这个钱我会收，但不会动，就留着将来找什么藉口再给妻子就是了。对金钱的态度，我跟妻子是一样的，妻子不是为了钱给人玩，我也同样不是为了钱把妻子卖给张姐！
　　“好，合约的事情不着急签，等你妻子签完之后再说。那事情，我会在三天之内帮你办妥，三天之后，你妻子就是我的性奴，也是你的性奴了！”
　　张姐笑着说道。我点了点头，看了看画面中妻子那疲惫的样子，准备先回去了。
　　回到家里，玩着游戏，心思却没在游戏上。今天的事情确实让我有些意外，没想到妻子竟然被三个男人轮奸，还给老K赚钱，更没想到张姐回来的提议。以往我只是旁观者，对於妻子发生的事情会兴奋、会愤怒，但现在成为参与者，我才发现自己竟然有些许的忐忑。
　　也不知道过了多久妻子才回来，换回了本来穿的衣服，样子有些疲倦。我发现妻子身上有香味，似乎是洗澡了，便假装问了下。妻子说喝完酒没什么事就在小丽家跟她聊天，顺便洗个了澡，一身酒味有些难闻。之后，妻子就说累了，想要早点休息。我自然知道原因，也不会戳穿，妻子被三个人轮奸，我走了后也不知道老K有没有趁机来一发，妻子疲惫也是理所当然。
　　妻子没有裸睡，而是穿着睡衣，估计是怕我看出什么来。我在书房玩了会游戏，也去睡觉了。感觉到我上床，妻子主动翻身钻进我怀里，已经睡得很沉了。
　　女人的恢复能力确实惊人，昨天累成那样，今天醒来的时候就好像已经完全恢复过来一样，神采奕奕的。说起来张姐办事的速度确实很快，说三天之内把事情办好果然就办好了。张姐说打断了老K的一条腿，并且把他赶出了本市，警告他不允许乱说话！
　　这让我觉得无比解气，也有些佩服张姐的手段，一条腿，说打断就打断了。
　　不过想想他这个人渣，这也算是报应吧，不过就不知道小丽会怎么样。说起来，我对小丽也有些t解，挺漂亮的一个女生，老公对她也好，老K这么一走，说不定小丽能够专心对老公，挽救了一个家庭也有可能！
　　至於那个主人，因为他出去旅游暂时还没回来，张姐那边可能还没有什么行动。但张姐说了，问题不大，只要他一回来就能把事情处理好！张姐说，妻子已经知道老K的事了，不过我回家偷偷的观察了很久，发现妻子并没有什么异常的反应，似乎完全不知道这个消息一样。看来对於老K，妻子根本谈不上有什么感情，有他没他，似乎都没什么区别。之后，我也偷偷的看过妻子的手机，老K的那个群似乎也解散了。
　　妻子或许是受老K的胁迫，也或许是喜欢上了这种感觉，但对於老K本人却没什么感情，这让我很欣慰，也很高兴！因为妻子不管再怎么玩，爱的人始终是我。这让我的那种醋意消退了不少，妻子把他们当成满足欲望的工具，我自然没必要跟这些工具吃醋。
　　接下来我每天上班下班，一切如常，回到家里跟妻子也是恩爱无比，如胶似漆，性爱上妻子似乎也随之放开了很多，虽然曾经说过有些事情仅此一次，但也只是稍作拒绝就答应了。有时候妻子准备睡觉，我却在游戏的紧要关头，就会要求妻子先给我口交，等到游戏结束就回房间做爱，妻子拒绝了下也就同意了。或者是有时候看电视、看电影，其中有什么亲热镜头，看得我有欲望，我也会拉着妻子做爱。
　　总的来说，妻子变得开放了，日子也过得更加充满情趣了。跟三年之前新婚的时候相比，现在似乎更像是新婚，随时随地的都充满了激情！
　　就这样过了几天，张姐给我打电话告诉我，妻子的那个主人回来了，张姐已经约了他以及我妻子，准备晚上在会馆见面，把事情处理一下，问我有没有兴趣过去？本来我还以为张姐会私底下解决，没想到把我妻子都叫上了，看样子是准备摆在明面上谈，也不知道怎么处理。
　　想了一下，我还是决定过去看看，这砘锉暇共皇抢K，我曾经见过妻子哀求对方不要抛弃自己，妻子对他或许没有爱意，但肯定有感情。我也想知道，当妻子发现主人抛弃她的时候，她会有什么样的反应！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    最近有些忙，同时也在考虑情节。中国女人似乎都有这样的习惯，或者说t腆？对待自己的丈夫总是不会特别放开，哪怕外面的人都知道自己有多骚，也不愿意让老公知道，所以一旦挑明了的话，感情就会变得很微妙，甚至小心翼翼，怕对方会不会不相信自己，会不会接受不了等等。也正因为这样，所以大部份的女人都是在私底下玩吧，毕竟能够像西方那样开明的不多，大环境就是这样！
　　如果挑明了，自然也能写，只不过那就不扣题了，跟秘密无关了。我有偏题的毛病，诸如之前的几篇文，其实严格说都有或多或少的偏题，这次也算是吸取教训，尽量扣题，让主角老公以潜藏主人的身份去掌控妻子的动态，深入地t解更多的秘密，而在这种没挑明却又知晓的情况下进行着秘密的游戏，满足各自的欲望。


第10章
　　当我来到会所，见到张姐，妻子跟那个主人都还没到呢。
　　问了一下张姐打算怎么办，张姐却神秘兮兮的说到时候我就知道了。
　　还是上次的房间，电视依旧开着，里面是一个包房的画面。
　　稍有不同的是，这次桌子上放了一个小音箱，本来我还想问张姐有什么用，张姐却说她们已经到了，随后就出去了。
　　没过多久，电视画面上就出现了几个人！可不正是张姐，我妻子唐珊，以及她的主人嘛！紧接着我就知道那个小音箱有什么用了，因为里面已经传来张姐招呼他们坐下的声音。
　　看来张姐应该是提前放了窃听器，不仅仅能让我看到画面，更让我听见他们谈话的内容！妻子似乎有特意打扮过，穿的很漂亮，平时这个时候我还没下班，所以妻子也没有给我打电话找什么藉口。
　　看她的表情到是很淡定，也没有跟她的主人表现的多亲密。
　　“我的目的在电话里已经跟你说过了，既然你已经带她过来了，想必是同意了我的条件。”
　　张姐开口说道。
　　妻子的主人连忙点头，看他的样子似乎有些惧怕张姐。
　　“张总，您的意思我都明白，既然是张总你开口了，区区一个女人而已自然是小事一桩！”
　　“很好！”
　　张姐满意的点点头，从旁边拿出了一份合约，以及一个皮箱！将皮箱打开，里面放的是人民币！“我也知道这个女人你调教了很久，让你就这么放弃你肯定觉得不甘心。这里有五十万，就当做是我买她的钱！我知道你店里的生意还不错，不过财政大权却在你老婆手上，有这五十万，以你的手段在调教几个性奴也足够了吧！”
　　妻子的主人连连点头，看起来似乎并没有不情愿的样子，只是提到他老婆的时候神色有些尴尬。
　　我完全没想到张姐会用这么直接的方法，直接用钱从他手上卖来妻子。
　　这个时候妻子似乎也知道了怎么回事，顿时朝着他问道：“这是怎么回事？”
　　张姐这个时候起身说道：“你们两个先聊，希望我回来的时候，这份合同已经签好了！”
　　说完，张姐转身出去了。
　　等到张姐一走，妻子顿时说道：“主人，这到底是怎么回事，你要把我卖给她吗？”
　　妻子的主人说道：“没错，以后我就不是你的主人了，我也不会再联系你，你的主人是刚才的那个女人！”
　　“为什么，你为什么要这样，是我哪做的不好吗？主人，我求求你别抛弃我，以后你让我做什么我都做。”
　　妻子忽然跪在地上朝着他哀求了起来！妻子的主人摇头道：“你不懂，你知道刚才的张总是什么人吗？她是这会所的老板，更是本市黑白通吃，只手遮天的厉害人物。其实我也舍不得你这个贱货，可张总说了我也没有办法。以后你乖乖的跟着张总，自然少不了你的好处，也少不了男人！”
　　“如果我不答应，她就会把你我的事情告诉我的妻子，同时我也别想在本市立足了，搞不好就是家破人亡你懂吗？把字签了吧，以后你就是张总的性奴了！
　　记住了，以前你跟我的时候不听话，我充其量也就是折磨羞辱你这个小贱货。
　　可如果你不听张总的话，别说你老公会知道你的事，就算他都会被牵连！“我听到这话心里到是隐约对这家夥有些好感，虽然他调教妻子，把妻子当成了玩物，但至少还有些良心，没有对妻子做出什么危险的事情来！只不过我没想到张姐的权势竟然这么大，张姐一句话，他就甘愿把妻子这个性奴让出来了。
　　不过这样也好，至少妻子应该不敢违背张姐的话，甚至比跟他的时候更听话！
　　妻子沈默不语，似乎不太情愿。
　　想想也是，突然被跟了三年的主人给卖给别人，尤其还是不能招惹，又不熟悉的女人。
　　妻子不情愿也很正常。
　　沈默了片刻，妻子似乎已经有了决定，站起来在合约上签下了自己的名字。
　　男人见到妻子签字，竟然有了一种如释重负的感觉。
　　这个时候张姐推门进来，看了一眼合约，满意的说道：“很好，从现在起这个女人就是我的性奴了，你可以拿着钱走了。另外，我不想听到有关她的传言！”
　　“我保证不会乱说，张总放心！”
　　男人连忙保证，有些留恋不舍的看了一眼妻子，拿着钱出去了！等到他走了之后，张姐看了一眼忐忑的妻子，淡淡的说道：“唐珊，既然你签了合约，那么这十年内你是我的性奴！我也不妨告诉我，我就是看中了你的贱样，你的那点事我都已经调查的清清楚楚，甚至老K的腿都是我打断的。”
　　妻子畏惧的连忙点头：“我，我知道，主人！”
　　“只要你表现的好，你的秘密我也可以帮你保守下去。现在把衣服脱了，让我看看你这骚婊子的身材怎么样！”
　　张姐冷冷的说道。
　　妻子的表情有些犹豫，估计可能还不适应吧，但还是顺从的点头，起身将身上的衣服一一脱了下来。
　　看着妻子赤身裸体，双手放在两旁低着头站在张姐面前，我还真有些诧异没想到事情就这么轻易的解决了！不过设身处地的想一下，如果我是妻子的主人，面对张姐这种有权有势，黑白通吃的人物，恐怕也只能答应吧。
　　至于妻子，主人都把她卖了，就算她不情愿也没办法，毕竟这个新主人她根本惹不起，如果说他以前跟那个男人是相互满足，各自保守秘密，所以不用担心的话，那么这个新主人却不同，她没办法不答应！“身材果然不错，确实有骚贱的资本！”
　　张姐便说便随手捏着妻子的奶子，看样子力气到是不小，奶子都变形了。
　　妻子低着头根本不敢反抗！“跪下！”
　　张姐忽然喝道。
　　妻子连忙跪在了地上，张姐随手点了根烟抽了起来，脚从鞋子里伸了出来在妻子的奶子上踩了几下，紧接着架在她的肩膀上！妻子跪在地上连动都不敢动！
　　“我听说你被别人玩的时候都很骚，跟你老公却很保守？你还真够贱的，你老公对你那么好，你不肯，别人那么羞辱的玩你，你却满足人家，你这样也算是人家的妻子？你老公娶了你真是瞎了眼，要我说，你天生就是当妓女的命！”
　　张姐一面骂着妻子，一面用脚挑起妻子的下巴，让妻子把头抬了起来。
　　妻子的表情有些纠结，似乎想解释又不敢开口。
　　不过张姐似乎也没打算让她回答，她的性格张姐跟我分析过，也确实如此。
　　“我听说你的口活不错，让我看看到底怎么样！”
　　张姐说完，随手将裙子里的内裤脱了下来，紧接着露出了小穴劈开腿对准妻子！当张姐把内裤扔到一旁的时候，特意朝摄像头的方向看了看，露出一个笑容！
　　我知道，她是故意让我看的！我也有些兴奋。
　　妻子凑到了张姐的两腿之间伸出舌头朝着她的阴唇舔了起来，张姐就这样架着双腿，一手抽着烟，一手按着妻子的脑袋。
　　没过多久，张姐的喘息声已经传来了，烟头已经随手扔在地上，两只手按着妻子的脑袋。
　　妻子的舌头伸直，在张姐的小穴里一下下的插着！舔了一会，张姐忽然一脚将妻子踹到在地上，紧接着从沙发上起来骑坐在了妻子的脸上，妻子被压的似乎有些呼吸困难，但还是用舌头不断的舔着，时而舔着小穴，时而舔着张姐的屁眼。
　　虽然我看不见具体的细节，但是这个画面就已经让人很兴奋了。
　　因为张姐是被对着妻子，视线正好对着妻子的小穴！啪啪！张姐挥手在妻子的双腿根拍了几下，妻子顿时张开了双腿。
　　“阴毛这么多，阴唇那么肥，一看就是个骚货。”
　　张姐说完，忽然伸手在妻子的阴毛上抓了一把。
　　妻子顿时疼的惨叫一声，可却又被张姐的屁股给压了下去！张姐哼了一声，伸手在妻子的小穴上打了起来，啪啪啪！声音很是清脆，妻子被打的不断颤抖，最后张姐更是将妻子的腿给完全劈开，劈成了一条直线！妻子的柔韧性很高，这种程度根本不难！随后张姐松开手继续抽打小穴，每一次都让妻子颤抖不已，但她的双腿却始终保持着直线的姿势！“被调教的不错嘛！”
　　张姐似乎有些惊叹，因为换做她，她都做不到这个地步！不过她下手可不轻，从视频中都能看的出来妻子的小穴已经微微有些红了，我稍微有些心疼，但随后发现妻子的阴唇已经分开，已经湿润的一塌糊涂，就连张姐的手都沾上了淫水，这种心疼的感觉就没了！因为妻子就喜欢这种虐待羞辱的方式！大约抽了能有四五十下，张姐似乎有些累了，从妻子的身上站了起来。
　　妻子脸色绯红的喘息，嘴角更是湿润不堪！“你的口活果然不错，弄的我都想要做爱了。你在这里自慰，我去找男人爽一爽，回来在调教你！”
　　张姐居高临下的说了一声，将裙子放下转身出了门！妻子犹豫了片刻，缓缓的伸出手摸着自己的奶子跟小穴，竟然真的自慰了起来。
　　紧接着我就感觉到门推开张姐进来了，一进来张姐就急着说道：“不行了，你妻子太骚了，舔的我忍不住了，快……快来干我！”
　　我有些诧异，没想到张姐放下我妻子竟然跑过来让我满足，不过我也确实有些兴奋，见到张姐撩起裙子，我直接将裤子解开，将肉棒掏了出来。
　　张姐用手套弄了几下，迫不及待的坐在我身上将肉棒放了进去！很湿！也不知道是妻子舔的口水，还是张姐的淫水，但确实是湿润无比！插进去之后，张姐就疯狂的动了起来，呻吟声也开始传了出来！渐渐的，我竟然听见音响里也传来了妻子的呻吟声，扭头一看，发现妻子已经自慰到了高潮。
　　看着妻子低贱的自慰，我却干着别的女人，这种感觉也有让我无比的刺激。
　　在张姐的疯狂以及这种刺激下，我坚持了不到二十分钟就射了！不过张姐却没有清理下体，只是将裙子放了下来，对我说道：“一会我再回来！”
　　说完，张姐转身就出去了，紧接着进了妻子的房间。
　　妻子似乎已经高潮过了一次了，但却还在继续自慰。
　　张姐进去之后直接骑在妻子的脑袋上。
　　“舔，把精液都舔干净！”
　　我顿时惊讶不已，没想到张姐这么会玩，竟然让妻子去舔她小穴里我的精液！
　　看着妻子卖力的用舌头舔着张姐小穴中流淌出来的精液吃进自己的嘴里，她根本不知道这精液是属于谁的，尤其是别人做爱射进了张姐的小穴，她却舔出来吃掉，这……这已经不能用贱来形容了！等到妻子将张姐小穴里的精液都舔干净，张姐这才从妻子身上起来，然后坐在了沙发上看着发浪的妻子说道：“你可以穿衣服走人了，记着我会给你打电话吩咐你要做什么！”
　　“是，主人！”
　　妻子喘息的应了一声，从地上爬起来穿上了衣服。
　　看的出来，妻子还在亢奋中，想必是有些失望吧，毕竟如果主人是男人，伺候完了主人肯定会做爱。
　　妻子离开之后，张姐也回来了，还拿着一份合约，是需要我签的合约！早就说好的事情，自然没什么问题，很快在上面签下了自己的名字！“好，事情总算是搞定了，以后你妻子就是我的性奴了。说起来，她被调教的这么好，给了那人五十万确实不亏！这钱我得从你妻子身上赚回来，看的出来她确实是有奴性，喜欢被虐待跟羞辱，但应该更喜欢被男人玩！走的时候你看见了吗？她的表情有些幽怨呢！”
　　张姐说道。
　　“你打算怎么做？”
　　我问道。
　　“其实会所里也有那种专门伺候客人的女人，不过姿色都很一般，也没你妻子这么贱，我相信他肯定会受欢迎，回头我打声招呼，问问那几个爱玩的人有没有兴趣。”
　　张姐说道。
　　“但话我还是跟你先说好，这个人选嘛肯定是没有什么健康问题或者其他因素，到时候这个钱我也会按照比例给你！但一旦人家玩上了，不管做什么，只要没结束，你就不能捣乱！这一点，我必须跟你说清楚！”
　　“那你要保证我妻子没有危险！”
　　“这是当然，只是取乐而已又不是要人命，能有什么危险。无非就是羞辱玩弄供他们取乐而已，这种事情你恐怕妻子更喜欢呢！”
　　“那就行！”
　　有张姐保证，应该也没什么问题！“当然了，我知道你肯定想看你妻子被玩的样子。这样吧，以后每次我都帮你拍下来，你可以定期来我这里看怎么样？”
　　张姐如此善解人意，我自然是求之不得。
　　哪怕明知道妻子被人玩，也远远不如看到那么刺激啊！“其实我还有一个想法，等过段时间如果她真的还不错的话，我打算让她来会所上班，这样一来也名正言顺，省着她担心被你发现。”
　　张姐说道。
　　“这……”
　　我有些犹豫。
　　张姐说道：“你放心，不是让你妻子专门来这里接客，就算她天天接客，赚的钱我也未必看的上眼！只是名义上来这里上班给我当个秘书而已！”
　　我想了一下同意了，这样也好，一来妻子跟在张姐身边，我能随时知道动向，二来，也不用担心万一妻子没有遮掩好，我到时候是拆穿还是不拆穿！从张姐的会所出来看了一眼时间也快到下班的时候了，我故意在外面转了一圈，约莫着时间差不多了才回家！到家的时候赫然发现妻子竟然只穿着内裤，穿着围裙在做饭！
　　见到我回来，妻子朝我嫣然一笑说道：“去洗洗手，等会就吃饭了！”
　　看到妻子这幅打扮，在回想到会所看到的样子，我哪还有什么心思吃饭啊。
　　虽然跟张姐做过一次，但现在肉棒却还硬的吓人！当然将衣服脱掉，晃着那挺拔的肉棒直接走了过去抱住了妻子低头亲了起来。
　　对于我这种举动，妻子最近已经不陌生了，很快就迎合了起来，一面抱着她，一面揉捏着围裙中的奶子，很快我就感觉到妻子已经动情了。
　　伸手在内裤上摸了几下，内裤已经湿的一塌糊涂。
　　“想要吗？”
　　我朝着喘息着妻子问道。
　　妻子重重的点点头：“想。”
　　我伸手将妻子的腿拉了起来直接架在了我的胳膊上，这个姿势跟当初在天台上被她的主人操如出一辙。
　　妻子哼了一声，有些站不稳，我顺势将妻子带到了墙角，让她靠在了墙上。
　　紧接着捏着妻子那已经勃起的乳头，揉搓着说道：“自己把内裤掰开。”
　　“是！”
　　妻子低声应了一句，伸手将自己的内裤掰到了一旁露出了湿润的小穴。
　　我扶着肉棒用力一挺直接插了进去，妻子顿时亢奋的抱住了我的脖子！看着妻子的腿随着我的抽插不断的起伏，妻子的表情变的淫乱，小嘴始终微张，发出一声声的呻吟。
　　“宝贝，你现在这个样子实在是太骚了，真没想到这样的姿势你都能做的出来。”
　　我一面快速的抽插，一面惊叹的说道。
　　妻子喘息的回应道：“老，老公你满意就好。”
　　这个姿势虽然刺激但要求也很高，看妻子的样子似乎游刃有余，不过我却有些坚持不足，操了十来分钟就有些累了。
　　将妻子松开，我直接躺在了地上，妻子当即蹲下来就准备坐下来，我却让她屁股对着自己。
　　看着那光滑的后背，丰满的屁股，妻子扶着我的双腿一下下的晃动了起来。
　　肉棒在她的小穴中进进出出，妻子的呻吟声此起彼伏。
　　可能是因为这个姿势比较自由，妻子的骚劲彻底的释放了出来，啪啪啪啪，屁股不断撞击着我，那疯狂的样子似乎想要把我的肉棒给坐断了似的。
　　看样子妻子是张姐虐待后挑起了性欲，但却没有满足，不由自主的就在我的身上表现出来了。
　　在妻子如此疯狂的状态下，我的感觉也逐渐强烈，感觉到似乎快要发射，我直接起身让妻子跪在地上，随后以后入的姿势插了进去快速的蠕动起来。
　　没过多久……妻子的呻吟声就变的高亢起来，最后随着精液的射入，竭斯底里的哼了几声，逐渐的归于平静，只剩下两人的喘息声！发泄过欲望，收拾了一下这才吃饭。
　　感受着妻子那又乖巧又散发著骚劲的样子，晚上睡觉的时候忍不住又大干了一场。
　　我开始张姐会对妻子开始怎样的调教，不过公司临时增加了业务，开始变的忙碌了起来，一直都没有时间过问那边的情况，一直到差不多一周之后总算是有了空闲的时间，急忙联系了张姐。
　　张姐果然说话算话，将调教妻子的画面都偷偷的录了下来。
　　通过网路直接将这些天的视频发给了我，顺便还发来了一份名单！一份男人的名单！看到这个名单我已经猜到，这估计就是张姐挑选出来玩弄妻子的男人吧？
　　换句话说，就是嫖客名单！


第11章
　　暂时先将名单放到一旁，我打开了张姐传来过的视频。视频竟然足足有三个小时看样子是经过剪辑过，画面一开始就是妻子唐珊脱光衣服被张姐调教的画面，内容到没有那么太让人惊讶，就好像日本AV的那种女同R辱一样，跪地爬行，羞辱自慰，给张姐口交，被张姐用脚羞辱等等。偶然还有几次妻子自己抽自己巴掌，被张姐用脚践踏的画面。三个小时的录影看完，我只有一个感觉！
　　张姐以前似乎并没有调教过女人，显得特别有兴趣。而妻子的奴性却特别的强，不管张姐用什么样的羞辱手段她都照做，唯一一点让我觉得有趣的是，张姐似乎特意不让妻子的性欲得到满足，看着妻子被羞辱是那种亢奋无法忍受却偏偏得不到满足的样子确实让人兴趣十足！
　　估计妻子应该很不适应，男主人跟女主人的区别还是挺大的！
　　这几天我的工作也比较忙，晚上回去的也很晚，也没什么机会做爱，恐怕妻子早已经饥渴难耐了。现在张姐又已经选定好了目标，等到妻子开始接客的话那骚浪的劲肯定无法想像！
　　看来张姐虽然不擅长调教，但如何掌控别人却很有一套！
　　别说妻子曾经做过这样的事情，就算是没做过，在张姐的这种手段下妻子肯定也会忍不住欲望，也会答应被男人玩弄的！我将视频转移到私人的移动硬碟里，随后才打开了那份名单！
　　名单上的人并不多，一共只有八个，看样子是张姐精挑细选出来的。不仅仅有姓名年纪照片，就连简单的身份背景，健康程度，婚配程度都写的很清楚！单单是这份资料就让我觉得安心不少，看来张姐是真的用心在挑选，避免一切可能产生麻烦的情况发生！
　　这些人的年纪有大有小，最大的一个都五十了，最小的也是三十左右。不过唯一的共同点就是，这些人的身份都不简单，都属于那种有钱有势的上流人物。
　　不是有钱的老总，就是有权的高官，以前我觉得妻子那个主人就算挺了不起的，服装店老板，每年也不少赚，但跟他们一比，档次差的太远了！
　　张姐的身份果然不简单啊，否则的话只是普通的会馆，这些人怎么可能会放心在会馆里玩？虽说不是什么杀人放火的大事，但传出去对他们影响也不好。能让他们如此放心，张姐必然有过人的地方。
　　不过我却彻底放心了，因为以这些人的身份肯定把妻子当成了普通的玩物，虽然妻子长的漂亮也未必能够入得了他们的眼，因此不用担心妻子的感情问题。
　　其次这些有身份人玩只是图一个乐和，自然也不会主动去宣扬这件事，这也极大的保护了妻子的隐私！
　　看过名单之后，我跟张姐联系了一下，告诉她这名单没问题，之后就开始等着张姐的消息了！
　　不知道张姐会怎么安排，是一个人，还是这八个人？
　　今天虽然早下班但我却突然不想早点回家，以妻子现在的欲望如果回家了肯定会做爱，要是得到了满足，到时候岂不是没那么骚了？
　　我发现自己现在的心态已经产生了很大的变化，从刚开始知道妻子出轨的愤怒到后来的好奇，想要深入t解，再到现在，我竟然为了妻子被别的男人操的时候表现的风骚竟然宁愿一个人在酒吧打发时间，不回家操她。可能是因为喝了酒的缘故，我突然反思了起来，为什么会有这样的转变？
　　最后得出的结论。
　　近墨者赤吧！
　　原来不知道妻子的癖好从来没想过自己能够忍受妻子被别人玩弄，当我知道妻子的癖好之后，渐渐的似乎也被同化了，开始往这条路上走。不同的是，妻子是喜欢被虐被羞辱，而我变成了期望妻子成为贱妇！
　　我突然有些害怕，害怕当跟妻子真正面对之后，我突然不想这样下去了，那应该怎么面对？应该怎么收场？看来，无论如何，这个秘密都要守护下去才行，只有这样才算是给自己留了一条后路，一条随时可以抽身出来恢复原有正常生活的退路！
　　时间渐晚，我回答家里。妻子见我满身酒气似有些幽怨，但也没说什么，帮我脱了衣服去了浴室给我冲澡，在这个过程中妻子有意无意的挑逗我，小手始终抓着我的肉棒。不过我忍着没有回应，洗完澡出来躺在床上，本想睡去，妻子却爬上床凑到我的身边套弄着肉棒，见我反应不大，更是钻进被窝里面给我含了起来 。
　　感受着妻子小嘴的服侍，看着那一动一动的被子，我终于忍不住了。去他妈的忍耐，我只是想满足妻子的欲望而已，既然妻子现在想要，我就应该满足她，而不是为了调教故意视而不见！
　　想到这里我直接将妻子从被子里面拉了出来，妻子似乎有些诧异我的举动，我却没解释，直接将她推倒在床上，紧接着肉棒直挺挺的插入那已经湿润的小穴，开始野蛮的干了起来。
　　“爽不爽？”
　　“爽……爽啊老公～你，你刚才不是还没有兴趣吗？怎么突然……突然这么就做了。”
　　妻子兴奋的连连颤抖，喘息的回应道。
　　“因为你这个小骚货想要了，欠操了，我当然要满足你了！我是你的老公，满足你的欲望是应该的不是吗？”
　　“老公你真好，我爱死你了。我是想要了，我都快疯了！啊啊啊啊啊！用力，老公用力干我，满足我～～”妻子激动的抱住脖子，主动的伸出舌头亲了过来。妻子疯狂的索吻，两人的呼吸逐渐变的急促，那诱人的呻吟声，以及妻子主动的迎合，让我也变的兴奋了起来。
　　妻子这样难得的痴态如果要是在别的男人身下表现出来，那我不是给他人做嫁妆，我的目的就是满足妻子，不管是现在这种满足，还是私底下那种变态的满足。
　　干了能有差不多半个小时，精液如同火山爆发一样射进了妻子的小穴，滚烫的精液让妻子双手夹着奶子放在嘴边大口的喘息，小腹更是颤抖不已！
　　我打算去拿纸帮妻子清理，妻子忽然伸手将小穴中的精液扣了出来，随后竟然放在嘴里吸允，舌头缠绕着手指舔了起来。这个样子让我看的一愣，虽说妻子已经比平时放的开了，但这样的举动似乎只有在她主人或者是其他人面前才会表现出来吧？
　　“老公，我这个样子你喜欢吗？”
　　妻子脸颊绯红的问道。
　　我连忙点头：“喜欢，当然喜欢了，你越骚我越喜欢！你知道吗？你现在这个样子让我觉得充满了激情，好想再狠狠的干你一次！”
　　“那我帮老公舔硬了，然后你再干我好不好？”
　　妻子说完忽然爬起来跪在我的双腿之间，含着我的肉棒套弄了起来。在妻子卖力的套弄下，我竟然很快就又硬了，看来这段时间不仅仅妻子憋的够呛，我也是如此！妻子起身坐在了我的身上，小蛮腰微微转动，紧接着躺了下来用舌头舔着我的乳头，屁股开始晃动了起来！
　　这一次几乎完全是妻子在主动，随着不停的抽插，时而挑逗我的乳头，时而自己捏着奶子揉搓，时刻让我处在一种亢奋的状态，却又丝毫不费力气。
　　原来妻子服侍取悦男人这么有一套！
　　满足，不管是身体跟精神，此时此刻我都感觉到无比的满足！
　　看来我的决定果然是正确的，只要能够满足的妻子的欲望，妻子就会礼尚往来的满足自己，这才是最和谐的夫妻性生活吧！
　　不过妻子憋了几天的欲望已经满足，不知道到时候到了会馆会有什么样的表现！
　　第二天我在班上接到了张姐的电话，说安排了人准备让妻子接待问我有没有兴趣过去看看。我问了一下安排了几个人，得知一共有两个人来玩，却不仅仅是妻子一个女人，而是好几个女人。那么多女人争两个男人，估计也没什么看头，正犹豫的要不要去，结果却被老总吩咐临时有事让我去做，只能告诉张姐去不上了，让她录下来给我看！
　　老总似乎也知道我最近很忙刚刚空闲下来却又吩咐事情去做，有些愧疚，跟我保证等这段时间忙完之后放我几天假期好好休息。
　　等我忙完工作才发现都已经很晚了，公司的人都已经下班了，只有我一个人还在加班。看了一眼电话，才发现有几个未接来电，张姐打了两个，妻子打了一个。我想了想，先给妻子回了过去。妻子问我怎么还没有回来，是不是还在加班，问我几点到家。看样子她已经提前回来了，虽然已经忙完了但我还是推脱说可能要等一会，如果困了就让妻子先睡，交代完了之后才给张姐打电话，张姐知道我在公司就让我等她，说一会就过来！
　　没一会张姐就来了。
　　不仅仅带了宵夜，还直接把录影给带来了。
　　打开录影，我一面吃着宵夜一面看着。这两个人的年纪大约四十岁左右，一看就是那种成功人士，也是那个名单里面有的。四个穿着旗袍的性感女人分别坐在他们两旁，其中就有妻子！比较其他人，妻子的个头虽然不是最高的，但奶子绝对是最大的，旗袍穿在身上无比的诱惑。她陪的男人似乎也对她很有兴趣，整个过程中都在对妻子上下其手，到最后更是将妻子猛干了一次将精液射在妻子的嘴里，让妻子混着酒一起喝了下去。
　　“你妻子表现的不错吧，第一次接客就把其他人的风头给抢光了，本来还安排了一个，结果你也看到了，完全被冷落了。那人可是说了，回头打算单独让她伺候呢！”
　　看我看完了，张姐笑着说道。
　　虽然在我看来并不算太过刺激，或许是已经有了免疫力吧，妻子服侍原来主人的时候可比这夸张多了，但不得不说即便是这样，妻子也是最出彩的。因为妻子的妩媚风骚，给人口交时候的那种下贱，精液混合酒水喝下去的时候表情完全是从骨子里散发出来的，而不像其他人，或许是因为各式各样的原因装出来的！
　　妻子是在满足，在享受这种快感！
　　“她简直就是天生做妓女的料，如果在高级会所绝对是头牌，就算是在小小的按摩店，即便靠她一个人都完全能够支撑起来，说实话我见过很多很骚很贱的女人，但跟你妻子一比都差的太远了！”
　　张姐感叹的说道。
　　“我最近估计又要忙了，亲自去是够呛了，还得麻烦你帮我录影了。”
　　我说道。
　　“如果你现在干我，我就告诉你个秘密！关于你妻子的秘密！”
　　张姐笑着说道。
　　“什么秘密？”
　　我好奇的问道。
　　“如果你让我满足了，我自然告诉你！”
　　张姐忽然一掀裙子，下面竟然没有穿内裤。“我可是特意在车里脱掉了内裤，可惜你光顾着看你那个贱妻子，根本没注意我哦！”
　　一方面好奇妻子的秘密，一方面看了刚才的录影，在加上张姐如此大胆的举动，我还真有些忍不住了，打开拉链直接肉棒掏了出来让张姐给我口交！张姐的口交技术没有妻子那么好，不过足以让我硬起来了。拉着张姐来到办公室的玻璃床，将她压了上去，紧接着扶着肉棒拱开她的屁股，顶了几下，终于插进了那湿润的小穴，紧接着便用力的干了起来。
　　我还是第一次在办公室里做这种事情，虽说公司里已经没人了还觉得很刺激，尤其是张姐的叫声更是浪荡，干了能有二十多分钟我就忍不住射了。
　　“怎么这么快，我还没有满足。不过算了，看在刚才你表现还算给力的份上就这样了！”
　　张姐没有让我擦掉精液，简单的整理了裙子，说道。“假如你的妻子不能生育，你还保证不跟她离婚，不跟其他人生孩子吗？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“回答我！”
　　我想了想道：“这对我来说还好吧，我暂时还没考虑过这个问题，但能不能生其实对我来说都无所谓。张姐，你别告诉我，我妻子这方面有问题，不能生育？我们只是觉得还年轻所以才没要小孩，我妻子她服用的是长期避孕药，危害很小的，药如果停了就能够怀上的！”
　　“当然不是，我说的不是你妻子。我只是在说我自己，你也知道我跟老公结婚多年一直都没有孩子，后来检查才知道我没办法生育，否则的话，你以为每次你都能不带套内射啊！”
　　张姐白了我一眼，说道：“至于你妻子的秘密嘛，在你结婚的这个期间，除了她原来的那个主人，老K以及群里那些花钱操你妻子的男人之外！你妻子还有过一个男人！”
　　“什么？”
　　这个秘密让我很惊讶，完全没有想到。
　　“大概是在你妻子学舞蹈的那段时间吧，就是你们刚结婚不到二年的时候。对方是个计程车司机，比你妻子大十岁，因为你妻子经常坐车去学舞蹈，所以就勾搭上了！你妻子学了大概半年左右吧，那段时间他们交往甚密，那个男人很懂得勾搭女人，把你妻子哄的似乎有些爱上他的意思，不过后来你妻子似乎醒悟过来，就仅仅是肉体关系，断断续续的保持一年左右，后来因为诸多因素，两人才分手！”
　　按照这个时间段来推算的话，岂不是刚分手没多长时间吗？我们结婚才三年啊，两年多前认识的持续了一年，不正好三年嘛。这么说的话，那妻子岂不是同时面对他的主人，老K以及那些嫖客，还有这个计程车司机，以及我？
　　脚踩四条船？
　　“现在你知道为什么以前你妻子对你那么冷淡了吧，不仅仅是伪装，或者放不开，是因为当初分身无术，被男人操满足了，同时差点连精神都出轨了。而你这个木头却丝毫都没发现，工作又在上升期，所以才会这样！”
　　张姐嗔道。
　　明白了，我现在是彻底明白了！
　　重重的因素集合在一起才导致了当初的局面，也怪自己太傻，三年，整整三年，妻子游走在四个男人的身边，而自己却毫无察觉，现在想想，其中未免没有我的原因。不过这也是小人物的悲哀，工作，家庭，总是没那么容易保持平衡！
　　“随便再告诉你个秘密好了，你妻子的屁眼一直没被操过，当初很多玩弄她的人，包括她主人，老K，都要操她的屁眼，可她始终没有同意，你知道为什么？”
　　“为什么？”
　　妻子对她主人可谓是言听计从，什么变态的R辱都玩过了，怎么会被玩过妻子的屁眼？
　　“那是她想留给你，唯一能够给你的第一次！这说明她是爱你的，哪怕对你冷淡的时候也是如此！我不知道应该怎么形容她，她的贱跟她对你的爱太矛盾了！”
　　我默然，片刻才问道：“这些都是她说的？”
　　“我对她的经历可是很好奇呢，也知道你想知道她的秘密，所以就问了一下！怎么样，咱们做个交易吧？我帮你问任何你想知道的事情，然后你答应我一件事！”
　　“什么事？”
　　“秘密，总之不会影响到你们，到时候合适的时候我自然就会告诉你！”
　　“好，我答应你就是了。”
　　“对了，你妻子的屁眼你最好赶紧操了，今天那位可说了，下次要单独让你妻子伺候，他可是一向喜欢玩女人的屁眼，到时候我阻止不了。”
　　张姐说完，笑着挥了挥手，如同蝴蝶一般离开了办公室走了。
　　我坐在椅子上沉默了好久，张姐说的这个秘密让我很惊讶，也让我觉得似乎越来越复杂了，有些渐渐分不清楚到底是什么原因让妻子变成这样的了。不过我知道，妻子爱我，我只要让妻子能够满足她想要的，就足够了！
　　不过妻子屁眼的第一次一直给我留着，让我感觉很惊喜，虽然我对是不是处女不是那么在意，在一起之前也知道她交往过男朋友，不是处女了，但没想到妻子会把那个地方留给我！妻子之所以一直没提过，估计是因为不好开口，也是因为之前我们的关系跟现在相比实在是相差甚远吧！
　　“看来，我得抓紧时间才行，这个第一次可不能再给别人了！”
　　我嘀咕了一句，收拾东西离开了公司，在附近的成人用品店买了一小瓶的润滑液，然后开车回家！
