   夫死从子新传三部曲  作者 造梦人
    一部 夫死从子
    父亲去世三年了，我与母亲相依为命，故事就从父亲去世后开始了。

    忘了给大家介绍，我叫阿泉，今年18，是我妈的独子，现在是市某知名中学的高三学生。

    我妈叫孔丽琴，今年40岁。年轻的时候是部队文工团的舞蹈文艺工作者，身材一流，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材。妈妈对我说过，她年轻的时候，有好多男人追过她，后来转业到了一家大商场，现在是这家大商场女装部的经理，现在虽然已经40岁了，可身材还是很棒的，上街的时候总是会有男人多看她几眼的，身上该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，更要命的是，我妈身上有一种成熟女人特有风韵。 
 
    不怕大家笑话，上初中的时候，我就已经偷偷地暗恋上了我妈妈，严格地说，妈妈是我第一个初恋对象哟，从小我就喜欢在妈妈的怀里，妈妈身上总有一种很香的女人味。我妈和我爸是经人介绍认识的，我爸是高干子弟，我妈就跟了我爸，后来我爸下海做生意，和别人成立了一家公司，生意很好，赚了很多钱，在前三年因为车祸去世了，爸爸在公司里有很多股份，所以我和妈妈每年都能在公司拿到分红，再加上我平日办案拿代理费，所以日子过得很不错，现在家里只我们俩个人。 
 
    我和妈妈的关系可不是母子那么简单！一切还要从爸爸去世前一个月说起： 
 
    那天，我和几个大学的朋友去喝酒，玩到十点多才回家，到了家门口，一个很刺激的想法在我的头脑中形成，本来我没有喝多，但我装做喝多的样子进了家门，妈妈正在她的卧室里看电视，一见我回来了，而且满身酒气，就起身，着扶着我在房厅的沙发上坐下，我也顺势靠在她的怀里，（好吃妈妈的豆腐哟），我妈问我“儿子你是不是喝多了？不能喝就少喝一点吗！” 
 
    妈妈穿着一身黑色丝蕾睡衣，里面的内衣都看得一清二楚，我一边低着头装醉，眯着眼睛欣赏妈妈的内衣，一边问“我爸呢？”“他今天晚上不回来了，他们的几个朋友有应酬，去玩去了”。 
 
    我一听，心中一阵窃喜。 
 
    “妈，抱我”我装做喝多的样子跟妈妈耍娇。 
 
    “多大了，还要妈抱！”妈妈微笑着用凉毛巾替我擦着头。 
 
    “不，我是儿子，你是妈妈，我就要你抱，妈――”我在妈妈的耳边轻轻的嘟囔着， 
 
    “下一次少喝一点，你喝成这样，妈妈好心疼，你知道吗？”妈妈把我抱在她的怀里，轻轻地给我用凉毛巾替我擦着头。躺在妈妈的怀里，呼吸着妈妈身上体味，好爽！ 
 
    “妈，今晚我想你抱着我睡”我说。 
 
    “这么大了，还要妈抱着睡啊，将来娶了媳妇，还不让媳妇笑你啊！”妈妈轻轻地点着我的额头，笑着说。 
 
    “不嘛，今晚我就要妈抱我睡！” 
 
    “。。。。。。。。。。。。。。。”妈妈好像是在想。 
 
    “妈――”我小声叫着 
 
    “行了，今晚跟妈在妈的那屋睡吧，你爸今晚不回来，但你以后可别跟你爸说你喝多了酒，不然他又会说你了，知道吗？” 
 
    妈妈终于开恩了 
 
    “好妈妈” 
 
    “以后少喝一点，少让妈操心就行了！你躺一会，妈给你放洗澡水”说完妈妈起身去了卫生间。 
 
    洗澡水放好了，妈妈让我先洗，洗完就让我上床睡觉。 
 
    我洗完后，故意只穿着一件内裤进了妈妈的卧室，一头躺在妈妈的床上，装做很困的样子，妈妈正在梳妆台前梳头，看见我这个样子，给我盖上被子。我装成已经睡熟的样子，妈妈见我睡熟了，就没有到卫生间脱衣服，而是背过身子，在自己的房间脱衣服了，我一边装做睡熟，一边眯着眼睛看妈妈脱衣服。 
 
    妈妈一边看着黑龙江电视台的“新闻夜航”一边脱下黑色丝蕾睡衣，放在椅子上，老妈里面的内衣是水粉色，乳罩前面是软泡末的那种，（女人好像都喜欢穿这样子的胸罩，后来妈妈偷偷跟我说过，她们女人穿这样的好有体形，突出胸部，其实妈妈的胸部不小了，可她还是喜欢大一点，唉，女人哪。。。。。。），然后双手伸到背后解开胸罩的挂钩，胸罩解开了，妈妈那双丰满的，雪白的乳峰立即弹了出来，好大！ 
 
    妈妈的胸罩致少有3、4号的样子（后来知道是四号），抓上去一定很有弹性！我下身一下子就硬了起来，妈妈没有注意我在偷看她，还是一边看电视，一边顺手把胸罩扔到的床头。妈妈的内裤是白色丝蕾的T形内裤，双腿之间的部分透出几根黑色的细毛，妈妈小心地褪下了内裤，扔到了床上，然后妈妈就去卫生间洗澡去了。 
 
    我一边听着卫生间的哗哗的水声，一边轻轻的揉搓着自己的阳具，下体慢慢地硬起来，顺手拿起妈妈扔在床头的内衣，内裤，放在鼻子下深深地闻起来，有一种妈妈特有的成熟女人特有体香，而且妈妈身上体温还在衣物上，好爽！！ 
 
    我小心翼翼地用舌头尖添着妈妈的内裤底边和胸罩内侧，心里喊着“妈妈，我的女神！我爱你！” 
 
    一会儿，妈妈洗完了，我急忙把妈妈的胸罩、内裤放回原来的地方，躺在床上装睡。 
 
    妈妈从卫生间出来后，擦干身子，从衣柜里拿出一套黑色内衣穿上。然后把床上的衣服扔进了卫生间里。 
 
    然后妈妈在我的身边躺了下来，我装做被弄醒的样子，眯着眼睛对妈妈说“妈，洗完了？”。 
 
    “妈洗完了，睡吧！”。 
 
    “妈，抱我”我撒娇的说。 
 
    “行，妈抱”妈妈笑着抱着我。 
 
    我一头扎进妈妈的怀里，脸正好对着妈妈那戴着白色丝蕾乳罩的乳房，好暖、好香，就是妈妈胸罩内裤上的那种气味，于是我也用手搂着妈妈的腰，好让我和妈和身体更近一点。 
 
    左手搂着妈妈腰，而脸又对着妈妈那丰满的乳峰，我又开始硬了，刚巧的是，我的下身正好对着妈妈的双腿间的空隙，妈妈动了一下，但没有说什么。只是把我搂得更紧了，我也把妈妈的腰搂得更紧了，下身直挺挺地顶在了妈妈的双腿间，在我们母子俩性器官中间，只隔着两层薄薄的织物。 
 
    过了一会，妈妈放开我，上了卫生间，我听到卫生间里有用卫生纸擦东西的声音，是不是。。。。。。？？？好像是妈妈那里湿了！！！ 
 
    妈妈擦完后，又回到了床上，又和刚才一样的抱住我躺在床上，只不过搂得比刚才更紧了，我搂妈妈腰的手也紧了，下身还是直挺挺地顶在妈妈的双腿间，妈妈似乎也很喜欢这样，不知是有意还是无意地动了一下，于是我那硬硬的东西正好顶在妈妈的内裤底侧上。 
 
    我们母子俩一句话也没说。 
 
    呼吸着妈妈身上特有的成熟女人的气味，下身变得更加坚硬了。 
 
    “不行，不射出来，我今晚睡不了！”我心里想想着妈妈对我刚才行为放纵，和有意无意的体位配合。 
 
    “可是妈妈会同意吗？” 
 
    “妈妈换下来的内衣、内裤在卫生间！”一个念头在头脑中形成。 
 
    “妈，我要尿尿，”我故意奶声奶气地对妈妈说。 
 
    “臭儿子，这么大还让妈给你把尿啊！” 
 
    “自己去吧，还让妈帮你呀！”妈妈仿佛知道我要去做什么，小声地在我耳边着嘱咐说。 
 
    “哎！”得到了妈妈的特赦，我心里更有底了！ 
 
    进了卫生间，我打开洗衣机，果然，妈妈的胸罩、白色丝蕾的T形内裤，还有一双肉色的长筒丝袜在里面，我把妈妈的白色丝蕾的T形内裤放在鼻子下用力的呼吸着，闻着妈的体香，把那双肉色的长筒丝袜套在阳具上，对着妈妈的胸罩用力的揉搓，回想着妈妈那漂亮的脸，长长的秀发，光滑的脖子，成熟的身体，丰满的乳房，平坦的小腹，黑黑的阴毛，还有那神秘的地方。。。。。。 
 
    在心里大声喊“妈，我要操你，妈，我要占有你！！！！！！”想像着妈妈被我骑在身下，欲死欲活地呻吟，自己粗大的阳具在妈妈的下体进进出出时，阳具一阵阵颤抖，射精了，妈妈的那双肉色的长筒丝袜和胸罩上全是我白花花的精液，好爽！我又故意用妈妈胸罩的内侧和白色丝蕾的T形内裤的底裤部位擦了一下。 
 
    回身回到了妈妈的卧室，我躺下后，妈妈仍旧紧紧地搂着我，我还是把头放在妈妈的双乳之间，妈妈在耳边小声的对我说“衣服放在那吧，明天妈自己洗”我什么也没有说，只是将妈妈搂得更紧了！ 
 
    从那天晚上开始，我和妈妈的关系变得很复杂了。 
 
    第二天早上，等我睡来了，妈妈早就把早饭做好了，“臭儿子，起来了！”今天妈妈的微笑对于我来说是格外的好看，格外的美丽！ 
 
    “妈，你早起来了！”我说我起来上卫生间，发现昨天晚上被我弄脏的妈妈的那些“女士用品”早就洗干净，晾在卫生间里了。 
 
    在我吃饭的时候，爸爸回来了，解除了我和妈妈单独在一起的尴尬！ 
 
    在这以后，只要爸爸不在，我就可以跟妈妈一起睡，不过我们母子只是相互搂搂抱抱，没有做其它的事哟。其间，如果我很想要的话，只要没有别人在的时候对妈妈说“妈，你什么时候换衣服啊？”之类的话，妈妈就会心领神会的在卫生间留一点自己穿过的“女士用品”（就是胸罩、内裤，丝袜之类，不过每一件都很性感的！）给我！每一次我“用过”后，妈妈都总是自己洗干净！ 
 
    直到爸爸出事： 
 
    爸爸是去公司的路上出的事，爸爸的车和一辆货车相撞，他当场死亡。给爸爸料理完后事，我和妈妈回到了家，妈妈好像一点也不伤心，我搂着妈妈问她怎么了？妈妈告诉我说，其实我不知道，爸爸在外面有两个女人，我听了吃了一惊，两个！妈妈说，对！两个女人。其实他不死，妈也准备和他离婚。 
 
    我搂着妈妈，对她说：“妈，别难过，还有我呢！”妈妈把头靠在了我的肩头。 
 
    我紧紧地搂住妈的腰，在妈妈耳边轻声对她说：“妈，你知道吗？儿子好喜欢你！从小的时候，我在心中就开始喜欢你了，儿子我第一个暗恋的对象就是你啊，妈妈，你知道吗？你是这世界最美丽、最漂亮的女人，妈，你知道吗？你是多美！” 
 
    妈妈的脸红红的，低着头，嘴角边一丝丝的笑意。过了许久，妈妈红着脸，靠在了我的怀里。 
 
    “妈知道你喜欢妈，其实从那晚起，妈妈也开始喜欢你了，是那种男女的爱，也有母子的爱”妈妈小声轻轻在我的耳边轻声说道， 
 
    “妈――”我紧紧地把妈妈抱在了怀里，妈妈紧紧地被我搂着。 
 
    我们就这样紧紧拥抱着，良久，良久。妈妈忽的笑了，打破了沉寂，我半开玩笑地说：“妈，咱娘俩这样，像不像一对－－－”“一对？一对什么？”妈妈红着脸问道。我说：“恋人！”妈妈会心地笑了。她抬起了头，我竟看见她一脸的妩媚，而眼睛里竟放射出一缕缕的柔情，我心都醉了。 
 
    我不禁左手拥抱着美丽的妈妈，右手轻轻地捧着妈妈的脸，妈妈温柔地缓缓地闭上了眼睛。我轻柔地在妈妈的脸上轻吻，从脖子到脸颊，然后再轻轻的吻到了妈妈的红唇。 
 
    终于，她的唇和我的唇贴在了一起，我吸吮着妈妈的温柔热热的红唇，然后将舌头伸入妈妈的口中，慢慢地搅弄着，呼吸中全是妈妈身上那种成熟女人才有的香香的体味，随着热吻的进行，我发现我已不知不觉地把妈妈抱在了自己的怀中，妈妈躺在了沙发上，我全身压在了妈妈的身上，妈妈的头发全乱了，紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，妈妈用双手搂着我的脖子，红红的唇被我吻得紧紧的，我和妈妈的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。妈妈那软软的舌头在嘴里与我的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吮吸着对方的唾液。 
 
    我的下体胀得不得了，妈妈似乎感觉到了，用我吻她的间隔，小声在我的耳边问我：“臭儿子，小鸡鸡是不是硬了” 
 
    “是啊，亲娘，臭儿子下面已经胀得不得了”我装作很难受的样子说道。 
 
    妈妈在我怀里扑哧乐了，点着我的头说“小色鬼！” 
 
    看着妈妈只有成熟女人才特有妩媚，我不禁说道：“妈，你好美啊！” 
 
    “你就会用好话骗妈！”妈妈红着脸小声音说道。 
 
    “妈，我在书上看过，说你们女人一动情，那是不是就会湿。。。。。。”我笑着问被我搂在怀中的妈妈 
 
    “臭儿子……，好书不看，尽看这些书！”妈妈搂着我的脖子，任我的嘴在她雪白的脖子上轻轻地咬着。 
 
    “那。。。。。。你想知道吗？”妈妈脸红红的。 
 
    “好想！” 
 
    “自己进来摸摸，不就知道了！”妈妈在我的耳边轻轻的说道，一脸的妩媚。 
 
    想不到妈妈是这样的开放，于是，又一次用嘴吻住了妈妈的红唇，右手顺着妈妈平坦的小腹，滑进了妈妈的裙子里，妈妈穿的是长筒丝袜，摸了一会妈妈光滑的大腿根，我把手伸进了妈妈的内裤。 
 
   
    妈妈的内裤是丝质的，已经半湿了，先摸到是细细的阴毛，好柔软。接着，我用中指轻轻揉搓着妈妈的双腿间最敏感的部位，妈妈轻轻的呻吟了一声，“啊――阿泉，轻一点揉妈那里！”妈妈红着脸在我的耳边轻声对我说：“为什么啊？” 
 
    “因为那里是妈身上最重要的，也是最隐私地方，那个地方，做为女人只给最心爱的男人摸，刚才被你摸到了” 
 
    “什么地方啊？”我故意问妈妈，开始用力“。。。。。。。。。。。。”妈妈下身又痒又难受“什么地方啊？”我又问“妈的下身。。。。。。” 
 
    “下身什么地方啊？” 
 
    “讨厌了！。。。。。。”妈妈难为情了，把头埋进我的怀里。 
 
    “说吧妈，都被我摸到了”我还在用中指轻轻揉搓着妈妈最隐私的地方。 
 
    “轻一点揉妈的――阴户”说完，妈妈羞的脸全红了。 
 
    “我们男人还叫它什么啊？妈？” 
 
    “逼！”妈妈终于说来了，好刺激！ 
 
    “妈，我现在摸的是什么？” 
 
    “儿子，你现在摸的是妈的逼！”妈妈媚眼如丝地望着我，而这时妈妈的内裤全湿了！ 
 
    妈妈的眼睛半睁半闭，红唇一张一合，性感妩媚。我禁不住又一次吻住了妈妈，“儿子。。。妈的好儿子！”我和妈妈的舌头又一次地嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头和嘴唇。。。。。。。。。。。 
 
    “妈，我想和你做爱！”我在妈妈的耳边声音颤抖的说道（说这句话的时候，我真的好兴奋！） 
 
    妈妈红着脸没有说话，双手紧紧地搂着我的脖子（话说回来了，在这个时候，当妈的能说什么呢？） 
 
    我一把把妈妈从沙发上抱起来，妈妈惊叫了一声，然后就明白我要做什么了，紧紧地爬在我怀里，不出声了。我搂着她，这个我深爱着的女人，向妈妈的卧室走去。 
 
    进了屋，我把妈妈轻轻地放到了床上，妈妈媚眼如丝地望着我。 
 
    我亲了妈妈的脸一下，小声说：“妈，咱们娘俩把床铺上吧。然后。。。。。。” 
 
    “妈听你的”妈妈红着脸，声音颤抖地小声说道 
 
    于是，妈妈起身，和我一起把床单拽起来，然后我们娘俩又把被子铺好。 
 
    妈妈羞涩地对我说“你去洗一下，妈。。。妈妈换一下内衣” 
 
    我一把把妈妈搂在了怀里“妈，我听你的，不过” 
 
    “不过什么？” 
 
    “不过，妈，你可一定要换一件性感一点的内衣哟”我半开玩笑地说“小色鬼！”妈妈扑哧乐了，用手指点着我的额头小声说。 
 
    “妈----”我故意大声地说（开始跟妈妈撒娇） 
 
    “小点声，别让邻居听见了”妈妈怕被别人听到“妈----”我还是故意大声地说“怕你了，小色鬼！”妈妈终于认输了“你喜欢让妈穿什么样子的？” 
 
    我在妈妈的脸上轻吻了一下，“穿你认为最性感的、最漂亮的！噢，对了，妈，在外面穿上你们公司的那件黑色职业套裙哟，我真的喜欢你穿那件！好有成熟妇女的韵味！别忘记穿上那双尖头细根的黑色高跟鞋哟！” 
 
    “死样！”妈妈的脸红红的跟妈妈打情骂俏的感觉不错哟！ 
 
    说完我就去卫生间洗澡了。 
 
    等我洗完澡出来时，妈妈已经特意化好了妆，坐在床上等我了。 
 
    只见：妈妈把她那长长的头发用发卡高高地盘在了脑后；她还特意地抹了一些深红色的唇膏，深红色的唇膏在妈妈嘴唇上显得更加的性感。而那眼角的鱼尾纹加上那淡青色的眼影看起来更加让人感到妈妈有一种成年女人特有的的成熟美。 
 
    她真的穿上了她们百货公司的那一身黑色的职业套裙。她特意里面没有穿衬衣，雪白的脖子在黑色衣服的映衬下，格外的香艳。脚上的那双性威的尖头细根的黑色高跟鞋加上合身的衣服，配上妈妈那一米六八的身材，再加上到膝套裙下面的肉色长筒丝袜，今天等儿子一起上床做爱的骚妈妈别有一番风情。！ 
 
    我一把把妈妈搂在了怀里，不禁说道：“妈，今天你好美啊！” 
 
    “真的？假的？”妈妈靠在我肩头说。 
 
    “真的！我妈是世界上最美最美的女人！别的女人根不不行！”我轻轻地吻着妈妈眼角的鱼尾纹。 
 
    “妈都这么大岁数了，还最美！臭儿子”妈妈娇嗔地说，用手指轻轻点着我的额头。 
 
    “不，我妈多大岁数都是世界上最美的女人！”我一口吻住妈妈那抹着深红色唇膏的嘴唇上，（唇膏的感觉滑滑的），妈妈在我怀里象征性地反抗了两下，就放弃反抗，开始配合我吻她了，不一会儿，我和妈妈的嘴唇就已经没有了空隙，我们娘俩的舌头就彻底地在一起磨擦了。 
 
    妈妈闭着眼睛被我吻的样子好妩媚，她的双手也不知不觉地搂着我的脖子了， 
 
    随着妈妈急促的呼吸，本来就很丰满的胸部---妈妈的“玉女双峰”也上下地起伏着。 
 
    我开始隔着她的外衣，缓缓地揉搓着她丰满的胸部。 
 
    “儿子。。。。。。”妈妈媚眼如丝般地看着我 
 
    我开始轻轻的咬妈妈的耳垂，并且轻轻地对这个我最心爱的女人--我的妈妈，说出心里话："妈，我爱你，你知道吗？我第一暗恋的对象就是你啊，妈！其实我小时候就开始暗恋你了，只是没敢告诉你。知道吗？妈，我第一次梦遗就是梦到了你和我在你的卧室里做爱，然后我就一下子就射出来了，好多啊！那是我的第一次！以后每一次，妈，我都想着你，才能射出来啊！我爱你，妈妈！"我激动的说。 
 
    “臭儿子，以后妈妈就能象今天这样天天陪着你了，你想对妈说什么，妈都会静静地听你说，以前有什么不敢说出口的，以后在被窝里你说给妈听，好吗？”妈妈轻柔地在我耳边说。 
 
    "妈，我喜欢你！" 
 
    妈妈说：“喜欢我，就来为我宽衣解带呀，小笨蛋！”我的手抖抖索索的开始解上衣的扣子，妈妈甜甜笑着看着我可爱表情。 
 
    为了鼓励我，妈妈用双手搂往我的脖子，爱抚着。妈妈的黑色的职业套裙被解下，一个全新世界在我眼前，两座洁白如雪的乳峰被同样洁白的丝蕾乳罩包围着，只能看到乳房的边缘部分。 
 
    我和妈两人站着抱在一起，我兴奋地从她的脖子吻起，然后又接起吻来。吻得时间不长，边接吻，妈妈边抱住我的头，这是给我鼓劲的信号。 
 
    然后我一边吻我妈妈的脸颊，一边将手隔着丝蕾乳罩按在乳峰上来回揉搓着，并不时将手移向腰部与后背。 
 
    “给妈解下来！”妈妈指着自己的丝蕾乳罩说。 
 
    我解了许久，没有办法，没有解下来。 
 
    妈妈扑哧乐了，“你啊，就是一个小男生！连给妈解这个都解不下来！以后有了自己的女人，你可怎么办啊” 
 
    “我不要别的女人，只要妈妈” 
 
    “妈会疼你一辈子，妈会，妈会把你当做自己的老公！”妈妈脸红红的看我死死地盯着她那丰满的胸部---妈妈的“玉女双峰”！ 
 
    “死样，老盯着人家胸部看，妈妈教你怎么给女人解乳罩啊？”妈妈妩媚地说。 
 
    “好啊！”我好激动！ 
 
    “搂着妈！”妈妈在耳边小声地告诉我，怎么解胸罩。 
 
    妈妈一边说，一边拽着我的手，，手把手教我。 
 
    妈妈先让我把手伸到她的背后，“妈的丝蕾乳罩后面有一个小钩，摸到吗？” 
 
    “摸到了，系的好紧哟！”我笑着说“不紧，不紧就要掉下来了，到时候，妈可要走光了！”妈妈娇嗔地说“然后哪？妈？怎么办，怎么才能给你解下来啊？？？”我有点着急了，手在妈妈背后的乳罩带上来回地乱摸。 
 
    “着急了？”妈妈乐了“嗯！” 
 
    妈妈在我的耳边轻轻地说“把妈背后的乳罩往中间紧点用力，然后，妈丝蕾乳罩后面的那个小钩，就会松点，你就可以把妈乳罩后面的那个小钩解开了！” 
 
    我按着妈妈说的去做，果然，解开了妈妈的乳罩。 
 
    一对丰满雪白的乳房弹了出来，随着妈妈的呼吸上下起伏着。 
 
    我将脸下移，吻到乳峰时，一口咬住了乳头，兴奋的吮吸着。妈妈感觉乳头痒痒的，并且这痒渐渐地波及到浑身，快感震动了肌肤，令她内心深处的情欲被快速激起。 
 
    “里面可没有奶水哟！”妈妈被我吮吸得很舒服、很兴奋。 
 
    我吻着妈妈的上半身，由上而下直到裙子附近，妈妈则跟着兴奋而有节律的摆动着她的优美身姿。 
 
    我边吻舔上半身，边用手脱我妈妈的黑色一步长裙。 
 
    她的裙子被脱了下来，妈妈全身只剩下丝袜和三角内裤包裹着神圣部位，脚底下还有那双尖头细根的黑色高跟鞋。 
 
    我如同圣徒对待圣物般地给妈妈脱下了脚下的高跟鞋，把鼻子放到鞋子里面，深深地吸了一口气，好爽，妈妈高跟鞋里的味道！然后把鞋放到了床头柜上。 
 
    妈妈红着脸看着我对待她的那双尖头细根的黑色高跟鞋。 
 
    然后我捧起妈妈那穿着丝袜的美脚，一口一口地开始亲起来，亲了一会，我配合妈妈脱下了丝袜，放在了床头柜的高跟鞋上。 
 
    她开始为我脱衣服，脱裤子后看到了那高立的小鸡鸡中的液体已经染湿了我的裤头。 
 
    “你好坏啊，小鸡鸡那么大。”妈妈说 
 
    我抱住妈妈，将她放在床上，又一次想吻她的香唇。 
 
    妈妈睡在床上，深情望着我。 
 
    我忘情的吻了起来，妈妈则幸福的闭上眼睛，陶醉在浪漫的爱情世界中。 
 
    我用嘴咬住左侧乳房的奶头，拼命吮吸着，另一只手摸右侧的乳房，并用手揪奶头，让妈妈感觉既有点疼，又有点兴奋。 
 
    我向下一直吻到脚心，妈妈叫我脱掉我们娘俩人的内裤，我惊喜的看着她的神圣部位。我的小鸡鸡由于精血充盈，象一把利剑直直挺立着，有少许精液流了下来。我要用这坚强有力的鸡巴深深刺入成为我的情人--妈妈的美丽阴户中。 
 
    妈妈全身赤裸的躺在床上，床边是刚刚被我温柔褪下的内裤和胸罩，我侧卧在妈妈身旁，单脚斜跨在妈妈身上，一手则抓着妈的乳球不停地把弄着…… 
 
    “臭儿子……把灯熄了好吗……妈妈会害羞……” 
 
    “不不不……我喜欢看妈妈羞怯脸红的样子，像个小女孩似的。” 
 
    我用膝盖去顶妈妈的下体，在儿子不断顽皮的把弄之下，妈妈身体也有了反应。 
 
    妈妈唯一能做的，就是任凭我摆布…… 
 
    “妈……我要吻你……可以吗……？”我故意问 
 
    “好像刚才你没亲妈似的”妈妈装作生气，白了我一眼 
 
    “好妈妈！”我故意大声地说 
 
    “小点声，别让邻居听到！” 
 
    “妈――” 
 
    “好了，好了，……妈现在……已经是你的人了……你爱怎样就怎样吧……”妈妈脸红红的， 
 
    既然得到许可，我不慌不忙的与妈吻了起来，四片湿唇相接，妈妈很自然的张开了嘴，我将舌头送进妈妈嘴里，胡乱的翻搅，妈妈也顺着我，将舌头伸进他口中，母子两人彼此交换着唾液，吸吮着对方的舌尖，越吻越激烈，越亲越狂野…… 
 
    我们的舌头采用了各种可能的交战方式：搅拌，顺时针或逆时针交替使用；摩擦拍打，上下左右不停；还有将舌头都露在嘴外，互相用舌尖挑逗，对于这个方式本身我并不喜欢，因为它不够激烈，但这时我可以清楚地看见妈妈的表情，看见她仔细地盯着我的舌头并且专注地操控着她自己的舌头， 
 
    我最喜欢的方式是引她的舌头进入我的口腔，然后我突然收回自己的武器，用嘴唇把她的舌头牢牢地吸住，吸住的部分越多我越兴奋，直到她皱起眉头，感到疼痛我才放开，然后再来一次，而妈妈也屡屡中招。而如果我的舌头在她的嘴里，我则会尽量地钻到她的舌头下面，那里的味道是最甜美的，有丰富的唾液。我们就像配合默契的一对乐手，控制着音乐的行进，可快可慢，可紧可缓。 
 
    “妈妈的口水……好甜……好香……” 
 
    妈妈一手挽着我的颈子，一手则抓着他的臀部，她自然而然的将自己的私处往我的下体挺进，用布满耻毛的耻丘去摩擦我的阳具。 
 
    “妈……我好爱你……我要……插你……”我喘着气在妈妈的耳边说， 
 
    “我已经……完完全全地……交给你了……你可要……好好待妈……知道吗……千万……别……辜负……妈妈”妈妈也一样激动了。 
 
    我把妈妈头上的发卡解下来，妈妈一头黑黑的长发如瀑布般地散开，更增添了她成熟的韵味！ 
 
    我的手，从妈妈的胸脯摸到了下体，身子也重重的压在母亲身上。面对儿子强硬的攻势，我妈很自然的张开双腿，期待着作为儿子的我第一次“侵入”…… 
 
    我轻轻地摸准了妈妈的穴门，先用手指插到穴内玩弄一番，搞得妈淫水不断满溢而出。妈妈穴中搔痒无比，我粗大的阳物虽然已在穴门外待命已久，但却迟迟不肯插入，难以启齿的妈妈忍不住扭动着自己下体，不断地将阴门凑上儿子的肉棒…… 
 
    “妈妈下面好湿……” 
 
    “……别再整我了……快……快……” 
 
    “快什么？我要妈妈亲口说出来。”我明知故问 
 
    “快……快进妈的身体……妈妈需要你！” 
 
    我摆好了姿势，臀部往下一沉，一根充满淫欲的肉棒直没至底。为了掩饰高潮的羞愧，尽管身体已经亢奋到了极点，但妈妈只能紧咬住双唇，不敢发出任何声音，但汗水早已挂满了她的脸…… 
 
    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……” 
 
    我不停的抽送着阳具，我妈妈咬住双唇的嘴发出阵阵闷声的呻吟。床在吱吱呀呀地有节奏地响起来！那是我和妈妈欢乐的乐章！ 
 
    第一回尝到禁果的我，面对自己深爱的母亲，一个伟大的女性，已经忘了什么叫怜香惜玉，也不顾母亲的身体是否挺得住，只管不停的抽送、抽送、再抽送……只因为性交的感觉实在太美妙了。 
 
    “……儿子……” 
 
    妈妈无尽的呢喃声激起了我心底深处狂放的兽性，尽管房里开着冷气，但我们母子俩仍搞得满身大汗，淫水沾湿了床单，我的阳具则塞满了妈妈的阴道…… 
 
    “十五……二十……二十五……”我心中默数着抽插母亲的次数，尽管过去只有手淫经验，我仍旧希望能给妈妈留下美好的第一次回忆。 
 
    “妈……我快不行了……” 
 
    妈妈一听，双腿紧紧地勾住了我的腰，双腿却将我的屁股钩得更紧，阴道更有意无意的用力一紧，暗示着我。 
 
    我忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到极点的大鸡巴，终于忍不住的吐出第一道白色的浓浓精液。我快速地抽送着，妈妈也拼命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股元精，注满了多情骚妈妈的履冢妈妈幸福地闭上眼睛，双手紧紧地搂住了我的脖子，体内深深感受到这股强劲的热流。我放纵着自己体内的原始性欲，随着我那根大阳具的抽搐，精液一股股地从龟头中冲出，浇进了妈妈那湿达达的嫩穴中。 
 
    穴心突然受到儿子热精浇淋的妈妈，在发觉自己被儿子初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，潮红着脸，轻声呻吟起来！ 
 
    “喔┅┅喔┅┅好烫！”妈妈娇滴滴在我耳边轻声说道。 
 
    妈妈如痴如醉的喘息着俯在我的怀里，我和妈紧紧地搂在一起光着身子躺在床上，然后我轻轻地给妈妈拉上被子。 
 
    五分钟后，在床上， 
 
    看着被子里美艳的妈妈，我忍不住用手挑开她的秀发。还在娇喘着的妈妈看上去似乎很羞涩，我把她抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在妈妈光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。 
 
    “妈，刚才你舒服吗？满意吗？”我说 
 
    妈妈在被子里羞怯而低声地说：“嗯，”妈羞得粉脸绯红。 
 
    “你做我的老婆好不好？” 
 
    “哼，厚脸皮，妈妈已被你骑了，你还羞人家。” 
 
    怀中的妈妈笑着拉着我的手拉往她的腿根探了一探，那还有几分热气冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。 
 
    “妈，你后悔了吗？” 
 
    “傻儿子，刚才妈对着你张开双腿时，就已经决定要做你的女人了。既然当了你的女人，妈还能不让你骑吗？只要你愿意，妈妈就是你的女人。” 
 
    妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：“从今天起，你就是妈妈的老公了，你是妈妈的天，没有外人在时，你想对妈怎样，妈都依你，赶明儿个妈上街买些床单，将这张床变成成咱娘俩的鸳鸯窝，再让妈好好的侍候你这小冤家，你说好不好？” 
 
    我幸福地看着妈妈──眼前这个女人，还是那个让我心乱的母亲？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈妈仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生儿子的另一次侵犯… 
 
    “亲妈，何必等到明天，你的亲老公现在就想再当一次神仙…”我紧紧地把妈妈拥入怀里，温柔地说道：“就让儿子我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…” 
 
    这时，忽然从隔壁传来一阵床“吱吱呀呀”地有节奏的响声，还有女人“哎呦、哎呦，老公。。。啊！老公轻点！”的叫床声。（我们家隔壁邻居是一对新婚的小夫妻！八成是这对小夫妻在床上办事呢！） 
 
    我和妈妈相视一笑，妈妈偷偷地笑着说：看来，今天不光是咱们母子俩在床上“为事”啊？！邻居还有一对小夫妻也在“做”呢！ 
 
    我在妈妈的下身轻轻的揉搓着，说“妈，隔壁人家夫妻都开始“办事”了，咱们娘俩也再来一次吧！” 
 
    说完这话，我再次把妈妈拉到了被里，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在她的身上胡乱的摸索着…另一场肉的交战就要开始了： 
 
    妈妈光着身子，双手紧紧地搂着我，搂得好紧好紧，仿佛怕我跑掉似的，在我的爱抚下，她全身优美起伏着，享受着刚刚才有过的有力的性爱。 
 
    “妈，我爱你”，一边说，我粗大而滚烫的阳具再一次地深深地进入了妈妈的体内！ 
 
    妈妈在我的抽插下不停地优美的喘息着，边娇声叫着我的名字，边爱抚我的后背。 
 
    美艳迷人如仙女般的妈妈令我享受到人间难有的令人欲仙欲死的完美性爱。 
 
    “我要永远做你的老公好吗，妈妈？我要天天和你做爱！不，每一刻都做！”我一边抽插，一边说。 
 
    妈妈正在我身下承受着我一次一次的插进、抽出，正在欲死欲仙。 
 
    妈妈媚眼如丝般地看着我：“就怕你没那么好的体力哟！” 
 
    我们两人深情相对，会意地微笑。 
 
    我的鸡巴在妈妈的小穴中无数次的抽插美妙阴户后，终于精液要射出来了， 
 
    在妈妈连续的娇吟声中，一场性爱的高潮来临了。 
 
    我的腰一麻，精液又是一股一股地、有力地射进了妈妈的体内！ 
 
    妈妈在我的精液射入体内的时候，也“噢---！”的一声到了性高潮！ 
 
    我和妈妈盖上了被子，软软地搂在了一起，妈妈还在轻轻地喘息着，靠在了我的肩头。 
 
    我把妈妈搂得好紧，因为：妈妈终于成了我的女人了！ 
 
    过了一阵子，我和妈妈搂在相互抚摩着说起了夫妻床头悄悄话。 
 
    我说：“妈妈，我给你讲个故事吧。” 
 
    “好吧。”靠在了我的肩头，听我说 
 
    我就讲：一天，有一只非常可爱的小白兔跑在大森林里，结果迷路了。这时它看到一只小黑兔，便跑去问：“小黑兔哥哥，小黑兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才能走出大森林呀？” 
 
    小黑兔问：“你想知道吗？” 
 
    小白兔说：“想。” 
 
    小黑兔说：“你想知道的话，就得先让我舒服舒服。” 
 
    小白兔没法子，只好让小黑兔舒服舒服。 
 
    小黑兔于是就告诉小白兔怎么走，小白兔知道了，就继续蹦蹦跳跳地往前跑。 
 
    跑着跑着，小白兔又迷路了，结果碰上一只小灰兔。 
 
    小白兔便跑去问：小灰兔哥哥，小灰兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才能走出大森林呀？” 
 
    小灰兔问：“你想知道吗？” 
 
    小白兔说：“想。” 
 
    小灰兔说：“你想知道的话，就得先让我舒服舒服。” 
 
    小白兔没法子，只好让小灰兔也舒服舒服。 
 
    小灰兔于是就告诉小白兔怎么走，小白兔知道了，就又继续蹦蹦跳跳地往前跑。 
 
    于是，小白兔终于走出了大森林。这时，小白兔发现自己怀孕了。 
 
    这时候，我问妈妈“你猜猜，小白兔生了一窝什么颜色的小兔兔？” 
 
    “什么颜色呀？” 
 
    “你想知道吗？” 
 
    “想。” 
 
    “你想知道的话，就得先让我舒服舒服。” 
 
    妈妈在我怀里扑哧乐了：“小色鬼！”妈妈咬着我的肩膀说。 
 
    “妈，咱们娘俩调情啊？！”我把妈妈搂在被子里，小声问道。 
 
    “你会调情吗？”妈妈笑着问“不会，妈，你教儿子调情吧！” 
 
    妈妈笑了，白了我一眼：“哪有当妈妈被儿子骑上了身子，还在床上教儿子调情的” 
 
    “好妈妈，儿子的好妈妈，”我撒娇“怕你了！”妈妈用手指点了我额头一下，然后又靠在了我的肩头。 
 
    （请想一下，一个漂亮、妩媚的骚妈妈，光着身子被儿子搂在被窝里，刚刚才和儿子“办完事”，在现又得和儿子在被窝里搂着调情！爽不爽！） 
 
    “妈，儿子想问几个事”我一脸坏主意 
 
    “说吧，你肯定没好事说！”妈妈白了我一眼。 
 
    “妈，你是不是每个月15号来例假啊” 
 
    妈妈在我怀里扑哧乐了：“小坏蛋！这种事你都问出口！你怎么知道妈每个月那个时候来事啊！” 
 
    我亲了一口妈妈，说道：“每个月你来例假的时候，不都是把卫生巾丢在卫生间里面吗，每一次我都会记住你的生理日，还有啊，我每一次都对着妈妈带着血的卫生巾打手枪的！” 
 
    “你好坏！”妈妈害羞的样子好可爱！ 
 
    "妈，以后你来例假的时候，儿子给你买卫生巾，好不好？"我轻轻地咬着妈妈的鼻子。 
 
    “行啊，不过，你知道妈喜欢用什么牌子的卫生巾吗？”妈妈调皮地说。 
 
    “知道！妈妈喜欢用“护舒宝”的，对吧！”我很得意 
 
    “是啊，妈一直都在用“护舒宝”，它特别的软，记得啊，小坏蛋：以后妈每次来事，你可一定要给妈买卫生巾啊！” 
 
    “儿子一定记住！”我开始亲妈妈了。 
 
    "呀！妈，坏了！"我忽然想起一件事，忽然紧张起来。 
 
    “怎么了！什么事让我们的大律师这么紧张？”妈妈将身体靠在我的胸口，轻轻地咬着我的肌肤。 
 
    “妈，刚才太性急了，我忘记戴安全套了！你会不会。。。。。”我真的好后悔没有用安全套就骑上了妈妈的身体。 
 
    妈妈装作生气的样子，可是嘴角边的微笑出卖了她真正的想法：“就知道下面硬了就要妈，要完了才想起来最重要的事！你们男人啊，全是这个德性！” 
 
    “妈，是儿子不好，儿子不该那么性急，儿子再想妈，也应当戴安全套的，妈，我错了，万一要是怀上了，也没事！”我一边给妈妈道歉，一边右手在被窝里来回地揉搓着妈妈那丰满的大屁股。 
 
    妈妈白了我一眼，扑哧一下笑了：“瞧把你吓得那样”说完，用手捋了捋耳边的发丝。“你洗澡的时候，妈已经吃了避孕药了，没事的！” 
 
    说着妈妈从床头柜子里，拿出一盒“妇房爽”，递给我看，“妇房爽”是一种新出的妇女用安全避孕药，（盒上标注的是哈尔滨爱特森药业有限公司生产，2005年XX月XX日生产，有效日期到2007年02月17日），说明上说：女性在同房前三十分钟服用，三十分钟后起效，一次服药的有效期为六个小时。其中的两个药已经没有了，八成是妈妈吃了。 
 
    “妈，那这盒避孕药。。。。。。”我有点不明白这盒避孕药的来历了。 
 
    “噢，是妈的一个女同事，她关系跟妈挺好的，她老公在药厂当会计，是她送给妈的，说是新药，她和她老公房事的时候用，挺好使的，偷偷给妈拿来一盒，外面药店卖还二十多块，她还以为我跟你爸还那个哪！” 
 
    “放心了吧？！看刚才把你吓得那样”妈妈在我怀里笑着说。 
 
    “妈，以后咱们母子俩上床办事，你都吃这个吧！”我说。 
 
    “行啊，不过，今天妈吃这个避孕药，是因为咱家的避孕套好多都过期了，你知道的，你爸好长时间都不回家一趟，回了家，晚上也像死猪似的，根本不理我。咱家那些避孕套好多都过期了，都没有用过，你今天不那么猴急，妈都想下楼去买一盒避孕套了，谁知你那么性急” 
 
    “妈，你喜欢我用安全套啊？”我的双手开始抚摸妈妈的小蛮腰的，好光滑的皮肤啊！ 
 
    “嗯，你们男的戴避孕套做爱的时间会长的，而且，避孕套进入妈的身体后，我会有一种充实感！哎呀，你轻点摸！” 
 
    “妈，明天把那些过了期的安全套全都扔了，然后咱们去买新的用，儿子保证让它一个都不过期的全用完，好不好？” 
 
    “死样！”妈妈的小蛮腰被我摸得痒痒了，一边想挣扎，一边还想让我把她搂得更紧一点。 
 
    我看着这个光着身子，被我搂在被窝里的妈妈那羞涩而妩媚的样子，仔细看着妈妈那白嫩的脸颊，眼角那淡淡的鱼尾纹，被我吻得红红的嘴唇，如瀑布般地散开黑黑的长发，白皙的脖颈，光滑而雪白的肩膀。 
 
    “看什么哪”妈妈看我出神地欣赏她，不好意思的脸红了。 
 
    “看你呗！看我漂亮的妈妈！”我深深地吻了吻妈妈眼角那淡淡的鱼尾纹。 
 
    “说真的，儿子，你说妈真的好看吗？”妈妈希望在我这听到她想得到的回答。 
 
    “妈，我爱你！”看着她说话的样子，我不禁又亲了亲她。 
 
    “人家问你呢！妈真的好看吗？” 
 
    “好看，我的老婆！”我又在妈妈的耳边对她说“妈，你对于我来说，是最漂亮的妈妈，是这个世界上最最最美丽的女人！” 
 
    妈妈听了，开心地笑了，用手锤打着我，“你好坏！你好坏！” 
 
    “对了，妈，你为什么管安全套叫避孕套呢？现在大家都叫它安全套！”我总想问一些色色的问题。 
 
    妈妈被我搂在怀里，“妈年轻的时候，那时候还叫避孕套，当时用就是为了避孕，哪像现在你们年轻人用还为了防性病什么的，没有你们那么开放。那时候，有老公的，想和老公晚上亲热一下的，晚上上床的时候就让男的戴上，那时候还都是单位发的，质量也不好，用着用着，有的时候就破了，妈那时候还有几个女同事因为和老公房事的时候避孕套破了，怀孕的，后来还得单位开证明，到医院做人工流产，多坑人！” 
 
    “噢，是这样啊！”我又长了见识！ 
 
    “咱再买的时候，得买质量好的，回头不小心破了，妈怀孕了，可怎么去单位开证明做人工流产啊！”妈妈嬉笑着说。 
 
    “证明好开，妈妈你是部门经理嘛，可证明怎么写啊？这么写：‘孙丽琴与其子上床办事期间，因避孕套质量不好，导致其母孙丽琴不幸中弹怀孕，特此证明，由其子陪同，到你院做妇科做人工流产，望给予协助。’呵~呵~”说完，我在妈妈的脸上深深地吻了一下。 
 
    我看了看墙上的表：晚上七点十分了。 
 
    我忙光着身体下床，打开了电视机，调到中央一台，《新闻联播》刚开始。 
 
    “别凉着！”妈妈见我不穿衣服就去开电视，怕我着凉。 
 
    “没事！”我低头调了一下声音。 
 
    “刚在床上整的满身是汗的，小心点！”还是妈妈好啊！ 
 
    我忙往床上钻，但一个念头出现在了我的头脑中，于是我站在了床边，没有立即上床，而是双手叉腰，双脚分开，把下体的那个部位冲着床上正在看电视的妈妈。 
 
    “妈，你看！”我用手撸动着大鸡巴。 
 
    大鸡巴刚刚“工作”过，现在正处在半硬半软的状态，我用手这么一步楞，慢慢的在我手里开始变硬。 
 
    妈妈看着我在她的面前这么做，把被子撩开，示意让我进被子里。 
 
    我进了被子，妈妈被我一把抱在怀里，刚刚才硬起来的的鸡巴，直挺挺的顶在妈妈身上。 
 
    妈妈一下子用左手抓住它，一来一回地开始撸动。 
 
    “你就不能让妈好好看会儿电视，又整的这么硬！”妈的眼睛盯着电视，手却在一下不停的动着。 
 
    “妈，等一会看完电视，咱俩出动吃点饭吧，我有点饿了！”我说的可是真的哟！ 
 
    “刚在上床的时候，你怎么不饿？”妈妈边说，边把头靠在了我的肩头。 
 
    “这么大的体力活动，你让我怎么不饿。再说了，在床上把你喂饱了，下了床，你怎么也让儿子好好补充一下啊！” 
 
    “死样，等看完新闻的，咱们娘俩出去吃。你别乱动了，妈让你舒服一会，别射出来啊！” 
 
    “听妈的！” 
 
    就这样，妈妈被我搂在怀里，靠在我的肩头，在被子里轻轻地给我撸着鸡巴，而我就陪着妈妈看新闻。 
 
    天气预报结束了，妈妈的手也不动了。 
 
    “乖，起来穿衣服，出去吃饭了”妈妈吻了我一下。 
 
    “那它怎么办？”我指着被子底下硬梆梆的大鸡巴。 
 
    “等回来吧！”妈妈起身，穿衣服了。 
 
    没办法，只好这样了！ 
 
    这顿饭我吃得特别香（八成是在床上累的！） 
 
    出了饭店，我忽然想起避孕套的事。看旁边没有人，悄悄地跟妈妈说，“妈，咱们去买几盒避孕套吧？” 
 
    “嗯，行，上哪买啊？”妈妈用手捋了捋耳边的发丝，四下看了看有没有人，小声说道。 
 
    “跟我走吧” 
 
    于是，我跟妈妈打了一辆的是。 
 
    “俩位去哪？”司机问。 
 
    “西大直街，到时候我告诉你怎么走”我对司机说（我和妈妈不能在自己家楼下的药店里买避孕套吧！？得走远一点！我记得在汉广街的居民区里，有一家专卖这类东西的性保健品店。） 
 
    在车上，我悄悄地牵住了妈妈的手，妈妈看着我甜甜地笑了，没有反对，在车上，我们母子们的手一直牵在一起。 
 
    到了性保健品店的门口，我让司机停下了车，车费一共花了二十二。付完车费，我跟妈妈下了车，司机看了我们一眼，又看了看那家性保健品店，好像明白了我们要去什么地方。一声不响地开走了车。 
 
    这家保健品店叫“爱妻鲜花保健品专卖店”，店面不是很大，在一楼，是从楼房里开出来的门面。还在营业中，门口放着一张大大的牌子，上面用红字写着：性保健品专卖，夫妻生活用品，男用‘延时神油’热卖中！！！ 
 
    “妈”我笑着指着那块大的牌子，示意让她看。 
 
    其实她早就红着脸看到了那牌子上写的东西， 
 
    “我还跟你一起进去吧？”她问。她不好意思了！ 
 
    “一起进去吧，这又不是什么犯罪，就是进去买点东西嘛！” 
 
    “好。。。。好吧！”妈妈红着脸低着头，紧紧地挽着我的胳膊。 
 
    我和妈妈走进了店里。 
 
    店里面不是很大，也就是二十多米吧，看样子，原来是居民的住屋，后改成现在这个样的，临街的窗子上是暗色的玻璃，在外面几乎看不到屋子里的情况。一进屋，左右两面是柜台。 
 
    “要点什么？”一个三十多岁的男的，正在柜台看《晨报》（哈尔滨的一种报纸），见我们进来，抬头说道。 
 
    “随便看一看”我答道。 
 
    那个男的看到我身边还有一个女的，就不知声了，转身回身进了里屋，不一会儿的功夫，从里屋出来一个三十岁的女的。 
 
    那女的长得挺好看，是笑着走出来的，“小老弟，要点什么？”大姐挺热情的。 
 
    “随便看一看”我回答“没事，随便看一看吧，看上什么告诉大姐一声！” 
 
    “这位大姐和你是一起的吧”她指着妈妈。 
 
    “是，我们是一起的！”我忙抢着说道， 
 
    妈妈的脸红红的，让外人一眼就看出来了。 
 
    大姐在一边不说话了，用眼睛观察，看我们要什么。 
 
    我和妈妈在屋里走了圈，原来右面的柜台放的是避孕药啊、避孕套之类的东西，品种挺多的，还有女用的避孕套（你听说过吗？） 
 
    左面的那个柜台，放在大多是男用的延时液、延时油；女用的增加敏感度的快乐液、欢乐金宵之类的东西。还有各种各样的仿真的男女用性器具、性玩具。 
 
    我笑着指着那些东西让妈妈看，妈妈其实早就看到了，她红着脸用手打了我胳膊几下，又紧紧地搂住了。 
 
    那位大姐把一切看在眼里，笑呵呵地说：“没事，别紧张，随便看看吧，我们这东西挺全的！” 
 
    “安全套有吗？” 
 
    “有，要什么样的？要男用的，还是女用的？”大姐几步走到了右面的柜台，拿出好几种。“这些是男用的，质量都不错，有带延时油的，做爱的时间长一点；还有带螺纹的；带浮点的；带橡胶小毛刺的，质量都不错的” 
 
    “哪一种比较好？”面对盒子上各种花花绿绿的图案，我开始发热了。 
 
    大姐笑了“那就看你喜欢哪一种了？这几种买的人都挺多的” 
 
    “都怎么卖啊？”我说 
 
    “带延时油的12；带螺纹的和带浮点的15；带橡胶小毛刺的这种25” 
 
    我低着头犹豫着选哪一种更好，那位大姐好像看出了我的犹豫： 
 
    “你应该问问她，看她喜欢哪一种。”大姐微笑着指紧紧搂着我胳膊的妈妈说。 
 
    “喜欢哪一个？”我低头轻声问妈妈。 
 
    “你看着买吧！”妈妈看着柜台上各种各样的避孕套羞涩地说。 
 
    “没事的，这又没有别人，自己喜欢哪一种就指一下”大姐说对妈妈说。 
 
    “这个！”妈妈用手指了一下带橡胶小毛刺的那种安全套。 
 
    “这几种我全要了！再给多拿两盒带橡胶小毛刺的那种”我说，（干脆全都要了，回家一种一种的慢慢试呗！呵呵~~） 
 
    “女用的避孕套试过吗？也挺不错的！15块钱”大姐拿出一个小盒子，开始热心地向我们推荐。 
 
    “这个怎么用啊？”我是第一次听说有女用的避孕套。 
 
    “就是平时用的那种男用避孕套大几号，放到女方的体内，这样的女用避孕套比较薄，女方的感觉能舒服点。”（看来这位大姐好像用过这种女用避孕套哟！） 
 
    “先来一盒吧”我想回家让妈妈上床试一试！ 
 
    “再看看别的吧！”大姐先一边用黑色的袋子把东西装起来，一边说道。 
 
    “这些都怎么卖啊！”我指着左面的柜台里面的东西问。 
 
    “哪一个？”大姐走过去 
 
    “这个！”我指着一个大大的肉色妇女用的阳具按摩棒说。 
 
    “这个啊，85，实心的，硅胶做的”大姐笑着说，接着她又开始推荐另一个：“看看这个吧，也是硅胶做的，电动的！”说着她拿出一个跟那个一样的，不过这个的后面有一根电线，连着一个控制开关。 
 
    “多少钱？”我问 
 
    “190”大姐从柜台下面拿出两节五号电池，放到开关里面，打开开关，那硕大的阳具按摩棒一边嗡嗡地颤动，一边龟头部分还能忽左忽右地摇动。 
 
    “这两个全要了”我说。 
 
    “还要别的吗？”大姐一边给我把东西放到黑色袋子里，一边问。 
 
    “不要了，结一下账吧！”我开始掏钱。 
 
    大姐用计算器算了一下，“344，你给350吧，再给你加一个男用的延时油和一个女用增加敏感度的快乐液” 
 
    “行！” 
 
    于是350元人民币成了人家的利润，我则有了一大包“床上用品”！ 
 
    “以后用什么东西就过来吧！过几天我们这要进点女式内衣”大姐一边数钱，一边对我们说 
 
    “什么样的内衣啊？”妈妈很奇怪为什么这还卖内衣？ 
 
    “就是夫妻床上用的那种！”大姐把话说明白了。 
 
    妈妈脸又开始红了！ 
 
    出了店门，天已经完全黑下来了，妈妈开始说我：“说好的，买避孕套的，这一下子买了这么多东西！” 
 
    “等上了床，用上了，妈，你就嫌东西少了”我嬉笑道。 
 
    “小点声！”妈妈左右看看没有人“你要死啊”妈妈笑了！ 
 
    “妈，这些东西足够在床上喂饱你的！”我看周围没人，于是在她的脸上深深地亲了一口。 
 
    “要喂还不是你来喂饱妈，死样！”妈妈看天黑了，于是开始挎着我的胳膊了。 
 
    “妈，回家试试这些东西啊？” 
 
    “试呗，谁怕谁啊！”妈妈把我的胳膊挎得更紧了，笑得更甜了。 
 
    第二天早晨，阳光透过窗帘照进卧室的时候，我和妈妈正光着身子搂在一起，在被窝里睡得正香。 
 
    床头柜上，妈妈的丝袜和高根鞋上精斑点点； 
 
    一个外面粘有几根女方阴毛，而里面满是男人精液的女用避孕套，和四个盛有乳白色精液的避孕套堆在了一起； 
 
    两根阳具按摩棒粘满了女性阴道的分泌物，放在一张卫生纸上； 
 
    地上，几个被人用来擦拭过湿湿的卫生纸，被揉成团扔在了地上； 
 
    床旁边的椅子上，搭着一件女式胸罩，一件男人的内裤和一件女人的T型丝质内裤被扔在了一起。 
 
    这就是昨晚过后我和妈妈激战后的“战场”！ 
 
    正是从这时候开始，我和妈妈的关系完全变了！ 
 
    当我醒来时刚刚六点多，妈妈在被窝里睡得正香，妈妈秀气的鼻子均匀地呼吸着，脸上浮现着淡淡的笑容。被窝里，妈妈全身都紧紧贴在我身上，像个小女生似的双手握着我的胳膊。 
 
    我静静地欣赏着妈妈那美丽的睡美人般的样子！（那种感觉好幸福啊，终于占有了自己心爱的女人，然后看着她喜欢跟你在一起时那幸福的样子，尤其，这个女人是你的妈妈时！！呵~~） 
 
    过了几分钟，妈妈身子动了一下，然后睁开了眼睛。 
 
    “讨厌啊！早上一起来就看着我！”妈妈看着我正盯着她看，撒娇的搂住了我的脖子。 
 
    “妈，你睡觉的时候样子都能迷死人啊！”我吻了妈妈额头一下。 
 
    “只能迷死你这个小色鬼！”妈妈在我的鼻子尖上轻轻地点了一下。 
 
    “亲一个！”我夸张地噘起嘴唇向妈妈吻去。 
 
    “不要了！”妈妈嘻笑着把头藏进了被窝里。 
 
    “你还敢跑！”我不达目的誓不罢休！我也跟着把头伸进了被子里， 
 
    “不要啊，呵~~讨厌啊！！不要！”在被窝里的黑暗中，妈妈一面笑着，一面用双手捶打着我，这样的结果是：双手马上就被我抓到了！ 
 
    “还敢跑吗？”在被窝里，我笑着妈妈， 
 
    “讨厌啊！呵~~不要啊！”被我抓到双手的妈妈依然不老实，还在笑个不停，脸左右摆着，不让我吻到她。 
 
    “还敢反抗！”我左亲一下，没亲到，右亲一下，又没亲到，身子往下一滑，在黑暗中，轻轻地吻住了妈妈的乳房！ 
 
    “呀――！”妈妈在被子里轻轻地叫了一声。那声音中有几分羞涩、几分幸福、几分期待！ 
 
    我轻轻吻住了妈妈的乳房，先是在乳房的四边上用舌头来回地轻扫着，然后慢慢地靠近乳晕，我用舌尖感觉着妈妈乳晕温度， 
 
    “好痒！你好坏，讨厌啊！――――”妈妈撒娇地说道。 
 
    我可不管那么多，开始用舌尖轻扫妈妈的乳头了，横一下，竖一下，左一下，右一下，然后用舌头在妈妈的乳头顺时针扫一圈，再逆时针扫一圈。最后就开始用力的吮吸了。 
 
    妈妈不笑了，但开始轻声呻吟了，“嗯~~~嗯~~~~嗯――――嗯~~~嗯~~~” 
 
    我双手伸到妈妈臀后，扳着她的屁股，身体向下缩了一下，把头伸到她的蜜穴处，伸出舌头，用舌尖抵在唇缝间，上下来回的舔着，并且用一只手的食指和中指的指肚分别按压一片大阴唇，来回搓动。大量的蜜液从唇缝间拥出，流得我的手指和舌头上到处都是。 
 
    妈妈在被窝里上下挺动着臀部配合着我的动作，并发出酥爽的呻吟声：“哼………哼……” 
 
    一会儿，我稍微抬起头，用双手扒开妈妈肥厚的大阴唇，但见阴蒂如黄豆般大小鼓着，一股淫液急速从阴道口拥出，流淌到菊蕾处，凝聚成滴，逐渐变大，掉在那荡来荡去。我伸手一掏，又把淫液涂抹到妈妈的臀部，借着淫液的润滑抚摩着。 
 
    我又在把舌尖顶在妈妈的阴蒂上时，她发出一深长的“喔……”一声，并且舌尖每舔一下阴蒂，妈妈就“喔”一声，随之而来的就是身体一哆嗦。 
 
    “喔……阿泉，儿子……妈里面好痒。”妈妈娇声说，双手不知不觉中已经温柔地搂住了我的脖子。 
 
    我把中指顶在阴道口，使劲往上一捅，整根手指滑进妈妈的阴道中，并被紧紧夹着。 
 
    我用手指缓缓着在妈妈的阴道里捅着，每一抽出时，都带股淫液出来，顺着我的手指，流到胳膊上，到处都是。 
 
    “妈，你的水真多，流得到处都是。” 
 
    “哼……哼……你这……小坏蛋，别……羞……我了，还……不是……你弄的。喔……，你……可以……使劲了，妈妈……里面好痒。”妈妈娇喘着。 
 
    我于是加快手指抽插的动作，使劲的把手指往里捅，撞击妈妈臀部一颤一颤的，并发出“啪啪”清脆的声音，就如爆竹一样。 
 
    “妈，说你是不是骚货，是不是儿子的骚货？”我一边用手指捅着，一边问。 
 
    “妈是骚货，妈是我儿子的小骚货，让儿子玩，让儿子操！”妈妈满脸通红、媚眼含丝地在我耳边说道。（第一次听到妈妈说这样的话，好爽啊） 
 
    “哼……对……阿泉，再使劲，把……妈妈……的骚穴……捅爆。”妈妈随着我的抽插，“哼哼呀呀”呻吟着。 
 
    突然，妈妈使劲用双手揉搓着自己的大乳房，“啊啊啊……，快阿泉，妈要……要出来了，喔……快，上天了，呀……啊啊啊……流出来，呀……啊”妈妈身子向上一挺，下身的骚穴里冲出一股股地淫水，她颤抖着身躯，双腿使劲夹着我的手，一会儿过了大约二分钟，她身子软了下来，，痉挛着爬在我身上，喘着气，“嗯……嗯……嗯……” 
 
    我缓缓的抽出手掌，上面覆着一层淫液。我笑了笑，擦去手上的淫液。 
 
    渐渐的，妈妈缓和过来，抬起头，脸庞微红，眉眼含丝的望向我。 
 
    我不由得又把我的美丽妈妈搂在杯里！ 
 
    “妈，帮我口交好吗？儿子下面还是硬邦邦哪！”我问被我搂在怀里的妈妈。 
 
    “讨厌啊！你们男人为什么总是喜欢我们女人帮你们含那个！”妈妈有点不好意思， 
 
    我起身，站在了床上，在妈妈面前，双手撸动着我的鸡巴，“来吧，妈！给儿子爽一下吧！” 
 
    “死样！”妈妈笑了，向前移了一下那雪白的身子，红着脸跪在我腿间，双手开始轻轻地撸动着我的阴茎。 
 
    妈妈先捋了捋耳边的发丝，然后一手握着我的阴茎，一手抚摩我的大腿，昂头轻轻地含住我的龟头，红红的双唇吸啜着它。我也开始慢慢地用大鸡巴在妈妈的嘴里抽插着，看着自己的大鸡巴，在妈妈那红红的嘴唇里进进出出，用舌尖上下舔弄我的龟头，妈妈还时不时边抬起头，微笑着向我抛过个媚眼，！我双手则伸向了妈妈那对丰满坚挺的双乳，搓弄着她的乳头，玩弄着妈妈那高高耸起的双乳，手感真好，妈妈也乐得让我玩，一边给我口交，一边享受着双乳被男人玩的快感！ 
 
    “喔……亲妈，儿子的骚逼妈，喔……喔……好舒服，儿子要爽死了。”第一次享受着妈妈的口交，好爽啊！ 
 
    我这是第一次跟妈妈做口交，刚才还看了妈妈被我手指捅得高潮的骚样时，小弟弟本来就涨得要死，哪受得了妈妈的这种进攻，不大一会儿，有股要射精的冲动。 
 
    “喔……妈……我不行了，我……要射了。” 
 
    可是妈妈并没有把我的阴茎吐出，反而加大力度，一只玉手大起大落的继续套弄我的阴茎，另一只玉手则揉搓着我的睾丸，妈妈那红红的嘴唇每次都把阴茎整个含进去，并用舌尖上下舔弄我的龟头，同时一个劲的风骚地向我媚眼。 
 
    几十下过后，我感到快要射了，双手按着妈妈的后脑，使劲往下按，身体一哆嗦，一股股的浓浓地精液一滴不剩的全射进妈妈的嘴里，前后能射了四十多秒，然后我逐渐放松按压妈妈后脑的手，闭上眼睛，喘着粗气。 
 
    可妈妈没有停下，妈妈继续温柔地吸啜我的阴茎，就连尿道里的精液都被她吸出。一会儿，妈妈好象认为再也吸不出精液时，才吐出我柔软的阴茎，伸手握住它，缓缓地撸着。同时示意我看着她，她仰起头，张开红红的嘴唇，让我看她嘴里那些我刚刚射出的、浓浓的乳白色的精液，妈妈又女人味十足地向我风骚的扭了一下身子，接着微笑着一小口地一小口地当着我的面把精液全都咽了下去。 
 
    “阿泉，刚才妈弄得舒服吗？”妈妈舔着自己的的嘴唇，一边撸着我那半软半硬的鸡八一边问我。 
 
    只见妈妈秀发散乱的披在雪白的肩上，嘴唇被我鸡巴插得通红通红的，随着娇喘，带动着胸部的“双乳峰”一起一伏，堪是性感。 
 
    我忍不住，把双手伸到妈妈的腋下，拖抱着，使她爬在我身上，并不由自主的吻向她。 
 
    妈妈双手支在我胸前，晃着头部，说：“阿泉，别，脏，妈里面有你的精液，等我去漱一下口再来。” 
 
    “妈你都不嫌弃我的精液，儿子我更没有理由嫌弃自己。” 
 
    妈妈被我的言语所感动，不再阻止我，主动送上香唇。由于妈妈口腔里有我的精液，而显得非常滑腻，两根舌头如泥鳅般，在里面相互纠缠嬉戏。 
 
    我一手揉搓妈妈的乳房，一手顺着她的脊柱，抚摩她光滑的后背。一会儿，胸前的手向下经过微隆的小腹，来到妈妈的阴户，伸出中指，在两片大阴唇间来回弹拨。 
 
    渐渐的，妈妈身躯微抖，发出呻吟声：“喔……喔……咽……喔……” 
 
    “臭儿子，妈还想要”妈妈小声在我耳边轻声说。 
 
    “行！”我当然求之不得！ 
 
    妈妈让我躺在床上，她翘着丰臀，跪在我的腿间。一手握着我已变软的阴茎，扭动着头部，吸啜着龟头。没一会儿，我的阴茎变得青筋狰狞浮突。 
 
    只见妈妈，蹲跨在我大腿间，一手扶着我的阴茎，把龟头顶在小穴口，缓缓的往下坐，我的阴茎一点一点的被套进妈妈的阴道里。 
 
    我感觉好爽呀。女人的阴道里，这么美妙，好暖活，好紧，阴茎好象被一圈圈嫩肉扎着。 
 
    妈妈双手撑在我身边，缓缓挺动着臀部，套弄我的阴茎，两个大奶子在我眼前晃动，我忍不住伸手握住，搓揉着。 
 
    “嗯……阿泉，使劲，喔……”妈妈娇声道。 
 
    妈妈阴道嫩肉四面八方围着我的阴茎，节奏频密地碾磨着，淫水源源不断泄出。 
 
    “喔……妈妈，好……紧……好……滑呀，好爽呀，太……美了。” 
 
    “喔……阿泉，妈蹲下时，你屁股……就使劲上挺，这样……咱娘俩会更爽。”妈妈开始了床上的“性教育”！ 
 
    “儿子，你看妈的乳房性感吗？”妈妈一边缓缓挺动着臀部，一边用双手托起自己的丰满的乳房，挑逗着我。 
 
    “妈，我想吃奶！”我用力的向上挺着，大鸡巴正被妈妈的阴道紧紧地裹着。 
 
    妈妈伏下上身，用右手托着一只雪白性感的乳房送到了我的嘴边，“来，儿子，吃奶，吃妈的奶！”我一口果住妈妈的奶头，一口一口地吮吸起来，舌头在妈妈的乳头上，来回地磨擦着。妈妈一边揉搓着自己另一只乳房，一边媚眼如丝地低头看着我吮吸她的乳房，而且我们娘俩的下半身的性器官，还在一起磨擦着， 
 
    “喔……阿泉，对……喔……上挺再使点劲。” 
 
    “喔……阿泉，好……你……顶到妈的花心了，喔喔……” 
 
    “嗯……哼……妈妈，使劲……夹……夹我的……鸡巴。” 
 
    只见妈妈欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，这就是古人说的“尤物”吗，真不敢相信，竟是我和她在作爱。 
 
    由于射了一次精，这次并没马上感觉到要射，坚持的也特别长。 
 
    “喔……阿泉，你……好强呀。喔……顶的妈那里……舒服死了。” 
 
    “哼……妈妈，你小穴里……好象有张……小嘴，在……舔吸我的龟头……喔……” 
 
    由于妈妈在我身上长时间的蹲上蹲下，累得她身上起一层薄薄的汗水，手和腿都没了力气，于是把乳房压着我的胸口，头在我的脸旁磨蹭，臀部只能缓缓的蠕动，套弄我的阴茎。 
 
    我心里一急，双手环抱她的腰，下身使劲的挺动。 
 
    妈妈浑身哆嗦，呻吟着。“喔喔喔……阿泉，喔喔喔……妈不行了！” 
 
    “妈妈，你先趴我身上歇会儿，下面看我的。”我于是凝神屏息运气丹田，奋力向上挺动臀部。 
 
    妈妈像滩泥一样趴在我身上，任我挺动臀部，只能发出呻吟声：“喔……”渐渐的我龟头微微发麻，产生了快感，感觉有淫液从马眼渗出。我知道我快要到了，于是赶紧加快冲刺速度。“喔喔喔……妈妈。” 
 
    此时，妈妈也浑身轻抖。“喔…阿泉，快，妈妈…也要到了，射进来吧。” 
 
    “喔……妈妈，儿子射出来……来了。”我双手使劲扳着妈妈的屁股，浑身一抖，一股股的阳精射进妈妈的阴道里。在我精液的冲击下，妈妈也浑身一抖，那阴精喷洒在我的龟头上。 
 
    妈妈趴在我身上，和我一起喘息着。刚才射精时如羽化登仙般酥爽，跟给妈妈手淫时的感觉完全不同。 
 
    我看着趴在我身上的妈妈，肥嫩的屁股，光滑的后背，曲线是那么的美，凹凸有致。 
 
    “妈妈，你好美，” 
 
    “呵呵，就你嘴甜！。来！让妈妈起来，打盆热水，帮你擦擦身体。” 
 
    “好的。” 
 
    只见妈妈站起身来，突然从妈妈的蜜穴处流淌下来一条手指长的淫液，荡在腿间。 
 
    我“呵呵”笑着说：“妈妈。”指了指妈妈的蜜穴处。 
 
    妈妈低头一看，赶忙把手伸到双腿间的裆处，用玉手轻轻兜出小穴，甜甜的骂了一句说：“都是你这小坏蛋害的。”接着，转过身去，扭着屁股走进了浴室。一会儿，妈妈淋浴完，肩上搭着条毛巾，手端着一盆冒着热气的热水，来到我身边。 
 
    妈妈首先把毛巾润湿，接着拧干，热敷在我的小弟弟上，按揉着。突然，妈妈一惊呼：“呀，又硬了，恢复好快呀”“妈，它还想要你！”我指着小弟弟笑着说。 
 
    “阿泉，你现在还小，正是长身体的时候，不能太贪玩，今天就到这吧，以后咱们娘俩在一起的日子多着那，听话。”妈妈一边笑着说，一边给我擦着小弟弟。 
 
    “妈，你对我真好。” 
 
    妈妈摸了一下我的头，说：“阿泉真听话。来，妈妈帮你擦擦身体。” 
 
    妈妈非常轻柔仔细的擦遍我的全身，之后，又躺在我身边，说：“阿泉，现在还早，陪妈妈睡会觉。” 
 
    “好的。” 
 
    妈妈取过被子盖在我和她的身上。我像小时侯跟妈妈睡觉一样，依偎在妈妈的怀里，抱着她的腰，把头贴向她的脸。 
 
    妈妈一个胳膊搭在我身上，一条腿搭在我腿上，说：“儿子，睡吧。” 
 
    我又把身体向妈妈怀里缩了缩，闭上眼睛。一会儿，不知不觉又睡着了。 
 
    当我醒来时，天已经大亮了，妈妈已不在我身边。从厨房里传来炒菜声。 
 
    我揉了揉眼睛，来到厨房。妈妈听到声音转过头来。 
 
    “呀，阿泉，快去把衣服穿上，身上光溜溜的，别着凉了。”妈妈身上只穿了一套睡衣，正在煎鸡蛋。 
 
    我低头一看，自己一丝不挂。于是赶紧扭头走到里屋，把散乱在椅子上的衣服拾起穿上。 
 
    穿上衣服，回到客厅时，妈妈已经坐在饭桌旁的椅子上，见我来了，指着桌上的饭菜，说：“来吃点，尝尝妈妈的手艺。” 
 
    我坐在了椅子上，二话没说，又把妈妈从椅子上搂到了我怀里，“妈，今天咱们娘俩一起吃！”说完，在妈妈脸上亲了一口！ 
 
    “妈听你的！”妈把头靠在了我的肩头。 
 
    我夹了一筷子菜，伸到妈妈面前，说：“妈妈，张嘴，儿子来喂你。” 
 
    妈妈跟小女生一样，脸刷一下红了起来，慢慢的把嘴张开，我于是轻轻的把菜放到妈妈的嘴里。 
 
    妈妈红着脸，细细地嚼着我夹给她的菜，不时地不好意思地看我一眼。 
 
    不一会，妈妈也学着我的样子，开始给我夹菜了，于是我们娘俩，你喂我一口，我喂你一口地吃起来，而且，不一会又开始口对口地喂起来了！ 
 
    从那以后，我们娘俩在没外人的时候，就喜欢这么卿卿我我地吃饭了！ 
    
    终于到周末了，我几步冲出了校门，我知道，这个时候妈妈早到家了。打了一辆出租车，告诉司机地方，心里一阵阵的高兴，因为今天是双号！（想知道为什么吗？往下看吧） 
 
    回到了家，从厨房传出一阵阵的饭菜的香味，妈妈果然早已经回来了，正在厨房忙着做晚饭，身上黑色的到膝职业套装裙子还没有来的急换，脚上穿黑色尖头细根的高跟皮鞋：妈妈那长长的头发被一个紫色的发卡盘在了脑后，淡红色的唇膏在妈妈的嘴唇上显得更加的性感，而那眼角的鱼尾纹看起来更加让人感到一种成年女人特有的的成熟，一身黑色的职业套裙配上妈妈那一米六八的身材，再加上裙子下面的肉色长筒丝袜和脚上的那双黑色尖头细根的高跟鞋，是男人就会心动！从后面看妈妈别有一番风情哟。 
 
    我站在那里，欣赏着妈妈，就像看一件世间珍宝一样！ 
 
    “回来了？”妈妈见我回来了，一边切菜，一边笑着说。 
 
    “回来了！”我把手包扔在了桌子上，进了厨房，从后面紧紧地抱住了妈妈，头靠在妈妈的背上。 
 
    “讨厌啊，小心妈切了手”妈妈笑着说。 
 
    “妈，今天可又是双号噢！”。我贴在妈妈的耳边说。 
 
    “小坏蛋，你又想要了？”。妈妈笑了一下，脸红红的。 
 
    “是啊，妈，今晚咱母子俩过‘夫妻生活’好不好？”我故意把“夫妻生活”说得很重。 
 
    妈妈扑哧乐了，“小崽子，你知道什么是‘夫妻生活’啊？就要过！”。 
 
    我轻轻地吻着妈妈的耳垂，闻着妈妈身上那种成熟女人特有的幽香体味，一边说“妈，那今晚上了床，你教我什么是‘夫妻生活’好不好？！”。 
 
    妈妈白了我一眼，笑着说“死样！妈跟你天天上床，你还能不知道什么是‘夫妻生活’，还用妈教你！”。 
 
    “妈――”我开始吻妈妈的脖子了。 
 
    “行了，现在别整妈了，那。。。。。。。。今天晚上你上了床，可轻点骑妈！”妈在耳边轻声对我说。 
 
    “行，上了床，儿一定让妈好好的舒服舒服！”我故意又吻了妈妈的脸一下。 
 
    “死样”妈妈推开我开始做饭了，脸上是羞红的笑容。  
 
 
    …… 
 
    二部 五女共夫五穴亲 
 
    一）操了亲姨我上高中的时候，住在我的小姨家里。她很性感，屁股很丰满，脸也很白。 
 
    一个风雪交加的夜里，炉子灭了，天气非常寒冷。她让我到她的被子里睡觉，我们就发生性关系了。 
 
    真的，那一次我真正尝到了成熟女人的滋味，从此我每个星期天都和小姨发生关系，她的阴道十分温暖，真让人消魂！ 
 
    我工作以后，小姨特地到单位来看我，那时她已经42岁了，记得那次她特意打扮了自己，身上特地撒了香水，就在我宿舍的床上，她变化各种姿势让我操。我最喜欢她的大白腚和红红的阴道，以及菊花般的腚眼。 
 
    那一次我日的她亨哼唧唧，又温柔又淫浪。最后把精液射在了她的大白腚上。 
 
    那一天中午日了小姨后，我们仍不尽兴，小姨轻轻的拉开我的睡裤，将我软趴趴的阴茎掏出来，用她性感的手慢慢抚弄着我的阴茎，我静静的躺在床上让她弄，接着，她拨开我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻的，她将我依然萎缩的阴茎含入她的嘴里，她有双相当诱人的性感红唇。 
 
    小姨温柔的含着我的阴茎，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉。 
 
    我这时看小姨的身体，她肌肤白晰细致，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱，看着下边浓密的阴毛，似乎显示小姨旺盛的。 
 
    我顺着她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，她微热的花蕊已经湿漉漉的，我开始用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声。 
 
    她开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的的速度，只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了（二）和亲姨一起出走我和小姨乱伦的事情不慎让姨夫知道了。 
 
    事情是这样的：我上大学后，小姨经常去看我，每次在宾馆里，我们就日个天翻地覆，小姨每回都夹着一穴精液回家。 
 
    姨夫是当地最大的包工头，自己包的二奶，三奶都用不过来，所以对我们的事情并没有发现。这次是因为我写给小姨的一封情书不幸让姨夫看到了。 
 
    小姨来找我，一边哭一边诉说经过：一天夜里很晚了，姨夫还没有回来。 
 
    小姨心里想我，性欲难耐，就自己摸着奶子手淫，并拿出我的情书来看。 
 
    不料姨夫突然回来了，还带着他的情妇，他醉醺醺地说要小姨和他的情妇一起，玩并啼莲（就是和两个女人一起操穴），小姨坚决不答应，两人一争执，信掉在地上！ 
 
    小姨抽泣着说：你姨夫看了信，足足十几分钟没做声，脸色铁青。他阴冷地说，你作出这种令人不齿的乱伦勾当，连屁股都让人操了，还要什么脸面！ 
 
    我偷女人总比你偷外甥乱伦体面！ 
 
    以后凡事必须依着我，不然我就把你的骚事抖擞出去，叫你没法做人！！ 
 
    小姨边说边羞的满脸绯红：那晚他乘着酒兴，让我在床上蹶起屁股，用大鸡巴插进我的肛门，还让他那情妇小骚穴在后边推着他，日的我现在腚眼还疼。那小骚穴才20岁，还是我教过的学生呢，也一个劲儿“骚货，破鞋，浪穴，淫妇”的骂我。 
 
    可我不敢反抗，只好由他们蹂躏。他还让那小骚穴把我的穴毛刮光了，说让我当“白条鸡”，最折磨人的，是让我给那小骚穴下跪，让我叫她妈！还让我给她舔穴！ 
 
    听了小姨的诉说，我又气又恨又没有办法。 
 
    只好把她抱在怀里，浑身上下地亲吻小姨，亲吻她的泪眼，她美丽的脸，她红艳艳的嘴唇，摸着她光滑的穴门，已经没有一根穴毛。 
 
    一个漂亮的音乐教师，我的亲姨，落到这步田地，我一时六神无主了。 
 
    我们作了最后一次爱，小姨变换各种姿势，让我日她，在她的嘴里，穴里，肛门里都射了精，小姨把她的青丝剪下一掠作为最后的纪念！ 
 
    之后两个多月，小姨没有来，我也没有敢再找她，不料一天的中午，小姨突然来了一进门就把我抱在怀里一个劲儿猛亲！ 
 
    她说有办法了：原来姨夫把她关在家里，她找到了姨夫为揽建筑工程向市里很多领导行贿的录音。 
 
    以次作要挟，姨夫答应给她1000万元和她离婚，把上大学的女儿判给她然后每年给她和女儿每年30万元生活费。 
 
    “我们远走高飞吧！”小姨说：“我们去南方，和你父母就说帮助我去开公司。” 
 
    “只好这么办了！”我搂着小姨的身子说。 
 
    为了哄小姨高兴，拂平她心灵的创伤，临行前的哪天晚上，我们疯狂作爱。 
 
    在我的单身宿舍里，小姨光着雪白的屁股，任我云雨。我是搞美术的，看着被剃光穴毛的小姨，忽然心血来潮，要在她的肉体上作画。 
 
    小姨羞答答地同意了。于是我让小姨平躺在床上，挺起两个大大的奶子，我以两个乳头为花心，画了两朵大大的，红艳艳的牡丹。然后又让小姨趴在床上，蹶起大白屁股，露出褐红色的肛门和红嫩可爱的穴道，以她的腚眼为花心，画了一朵美丽的菊花。 
 
    在她光滑柔美的脊背上画了一对戏水鸳鸯。在小姨丰满白皙的大腿上，我画上了数朵灿烂的月季花，在她的柔软的肚皮上，则写了“白头到老”四个艺术字。 
 
    小姨只能站着了，她看着镜子里如花似玉的自己的肉体，“扑哧”笑出声，说“我姐姐怎么生了心肝你这么个情种，硬是把小姨的魂儿勾去了。罢了，该我前世欠你的，心甘情愿给你当老婆，让你变着法折腾我！” 
 
    我又拿出早给小姨买的化妆品，细心地帮她在脸上化妆，我给她描眉，画眼圈，涂口红，还在她白皙的脸上描了腮红。 
 
    一个如花似玉，丰满诱人的的大美人亭亭玉立在我面前。 
 
    我取出摄象机才各个角度录下了我的“杰作”，小姨羞的不得了，娇声说：“别录象了，羞死人了！” 
 
    此景不由人淫性大发。于是就让小姨站着，双手扶着床沿，高高地蹶起大白腚，从背后操她的屁股眼。 
 
    着一次小姨任着疼痛，完全依了我，直到我在她的菊花腚眼里射了精。 
 
    （三）愉快的旅程。 
 
    我和小姨踏上了去广州的列车。 
 
    我们以母子身份，在车上订了卧铺。 
 
    小姨打扮的特别漂亮迷人。 
 
    我们面对车窗相对而坐，看着窗外急驰而过的美景，心情象出了笼子的小鸟。 
 
    我握着小姨一双白嫩的小手，打趣地说：“菊花小姨，我给你作了一首诗，给你念念”，“菊花”是我对小姨屁股眼的爱称，她羞得满脸通红说：“一雄（我叫李一雄，小姨的名字叫叶一荷），你还有什么好诗，念吧。” 
 
    怕别人听见，我得意地把嘴凑到小姨耳朵边，读了我的为心爱女人写的淫诗：小姨不怕日穴难千操万戳只等闲淫语骚声捂穴浪奶头山上吮肉丸红唇吻吊浑身暖菊花洞里把鸟含更喜美穴温骚紧鸡巴操后尽开颜小姨红着脸听完，娇声说她忍不住了。 
 
    于是我把她带到厕所里，把门别上。小姨把裙子撩起来，露出大白腚，我用手一摸她的穴，淫水很多，我说小姨你真够骚的，火车上这么多人，你就敢操穴。 
 
    小姨娇声说：你快吗，人家忍不住了呀。 
 
    于是小姨双手扶着浴盆，翘起大白屁股，我扳着她的大白腚，从后边猛操起来，我喜欢女人被操时说淫话，小姨知道我的爱好，一边挨操，一边舒服地叫唤：“嗳呀，啊---哦啊，一雄，你把小姨操死了，我的穴里好热好爽，哎呀啊啊，啊猛操我的骚穴，我真是骚穴啊，啊啊啊啊，亲亲的外甥，亲亲的丈夫，啊啊啊啊啊啊啊啊，我亲亲，亲亲的爹，操我啊，我的骚穴，啊啊，嗳呀，骚穴受不了，骚穴跟一雄私奔，就是啊啊啊啊，为了让你操穴啊！”我得意地狠劲操她的穴，要小姨再骚再浪一点。 
 
    （四）和亲姨旅游作爱我和小姨一路转折来到了海南，在三亚一家宾馆住了下来。我们日日欢，夜夜爱。 
 
    在这个迷人的热带城市，到处留下了我们作爱的足迹。我是搞美术的，小姨是音乐教师，我们都喜欢标新立异，创造性地操穴。 
 
    一日，我提出到天涯海角的椰林公园日穴，而小姨则更刺激，她竟然要到南山的寺庙里作爱。 
 
    我提议上下午在两个地点各日穴一次。 
 
    小姨打扮的丰姿卓约，我们先到了椰林。 
 
    在茂盛的椰子树下，选了个僻静的地方。我们铺上带来的床单，我欣赏着我的尤物――骚穴小姨。 
 
    她真漂亮：一张瓜子脸，标准的东方型美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身很纤细，但那屁股蛋儿却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，莲足移动间，一步颤，抖得像波浪般扣人心弦“看什么，不认识人家呀？”小姨娇羞地把头埋进我怀里，她的妖挠的语调配上娇细的声音，极赋音乐感。 
 
    看四周无日人，我便将嘴凑过去吻小姨，小姨自动地把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着。 
 
    俩人就这样互搂着，我口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸进了她衣服的胸口，肉贴肉地揉捏着我一直想到手的肥乳。 
 
    一会儿，小姨好像动情得忍不住了，开始用力地吸吻着我，而鼻孔里也咻咻地补充她无法由口中获得的氧气。 
 
    我替她脱去了她身上的束缚，小姨也依顺地让我脱她的洋装，不多久，除掉洋装和奶罩後，只剩下一条三角裤紧包在她特别肥大的屁股上面，我再轻轻地往下抹，那条和她的大屁股极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由於她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯。 
 
    小姨在椰子树下仰躺下，我夯开她的大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着皱纹的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸点，再後面才是那深黝而迷人的渊崖。 
 
    在‘红色娘子军’的故乡日小姨的穴了！ 
 
    我伸出食指，在小姨的骚穴上轻轻触摸，使她全身猛然抽搐了一下，再轻拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈，小姨忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上抬了抬，她的脸上也红扑扑地像玫瑰一般娇艳，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺着我挖动的指头流了出来。 
 
    忽地小姨睁开了眼睛，对我媚笑着道∶「我的心肝，亲亲的外甥，这里让人看见多不好意思”我伸手按上她肥大高翘的粉乳，拈转着她那硬得凸起来的奶尖，一手替她理着披散的秀发说“现在正是中午，游人很少，就是看见也以为是母子在休息，不会有危险。 
 
    说着，我用手使劲扣她的肉穴，小姨忍不住将我一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道∶「小冤家！┅┅哎唷┅┅嗯┅┅别┅别再逗┅┅我了┅┅你摸得我┅┅痒死了┅┅哎┅┅哎呀┅┅我受┅┅不┅┅不了┅┅」「小┅┅小冤家！┅┅救┅┅救救小姨吧┅┅不要再┅┅再逗我了┅┅」她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。我对准洞口，才碰了一下，小姨便全身抖了起来，再向里面干送一截，她更是颤得叫道∶「哟┅┅痛┅┅慢┅┅慢点┅┅我的妈呀┅┅鸡巴┅┅好大┅┅哎唷┅┅亲汉子┅┅你怎麽这┅┅麽狠┅┅要了┅┅我的┅┅命了┅┅呀┅┅哟┅┅唷┅┅不┅不痛了┅┅再干┅┅进去点儿┅┅对┅┅把小穴┅┅插烂┅┅啊┅┅太┅┅太美了┅┅啊┅┅啊┅┅」 
 
    海风徐徐吹来，海浪在远处奏着音乐。 
 
    我此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着小姨的阴核，并不急着攻入她的小穴，小姨被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又干了进去。 
 
    小姨肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合我插干的动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。 
 
    我感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，我知道那是她的子宫口，也就是她的花心，这骚小姨的阴道还很紧窄。 
 
    小姨俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模糊的咦咦唔唔的声音。 
 
    我知道小姨快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，我调皮地说：“小姨，你得喊我爹爹，不然，我就不日你了”。 
 
    小姨被操的面如火发，嘴里喘着气道∶「快┅┅快┅┅难过死了┅┅哦┅┅小┅┅亲亲┅┅小冤家┅┅亲弟弟┅┅好丈夫┅┅好爹爹┅┅救救我的┅┅命吧┅┅不要┅┅耍我了┅┅好人┅┅快干进┅┅来吧┅┅我要难过┅┅死了┅┅让我叫你什么都行！」 
 
    她抱着我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称呼，央求着我快给她插进去。 
 
    我把小姨放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着我道∶「啊！┅┅亲爹爹┅┅浪女儿不┅┅不行了┅┅哦┅┅好美┅┅女┅┅女儿要┅┅泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄了一阵又一阵的身子。 
 
    我还没过瘾，又急急插干着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，我又直揉着大奶头儿，大鸡巴更是狠着，她又是满口浪叫道∶「亲亲┅┅大鸡巴┅┅爹爹┅┅死浪穴儿了┅┅亲爹┅┅小穴美死了┅┅哎┅┅唷┅┅美死我了┅┅你不能┅┅丢┅┅下我┅┅女儿┅┅爱你插┅┅爱你干┅┅一切┅┅都献┅┅献给你┅┅没命了┅┅哦┅┅女儿又┅┅要丢了┅┅哼┅┅我┅┅又泄┅┅泄了┅┅」 
 
    小姨全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又急。我只好抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精後的淫态。小姨眯着媚眼，享受着泄精的快感，我摸揉着她那特肥大挺翘的屁股蛋儿忽发奇思。我说，小姨你不是想到南山旅游区的南海观世音庙里去作爱吗？你得答应我一个条件，你的肉穴早已献给姨夫了，在观世音面前，你得把你的宝贝屁股眼献给我，这样才算我们恩爱一场。 
 
    小姨红着脸娇羞地答应了。到了南海观世音菩萨面前，我和小姨许了愿，一定白头到老，永不分离。也愿菩萨原谅我们在她老人家面前作爱荒唐我给了小和尚500元钱，求他关照，说我们为了求子，必须在菩萨的背后交媾才能受孕。要求和尚不要让游人到菩萨后面来参观，并把唱经的音乐调大一些。 
 
    小姨笑着说：你想的真周到！不料那小和尚满脸狐疑地打量我和小姨，大约看着我们象母子不象夫妻。为免罗嗦，我索性又拿出1000元钱甩给那小和尚。和尚很高兴，把他念经坐的蒲团也给我们拖到了菩萨像后面。 
 
    小姨娇声说她紧张，毕竟第一次在这样的地方作爱啊！  
    
    我让小姨跪在蒲团上，从后面压上她的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶球儿，说道∶「好亲姨！让我干吧！您这小屁眼儿肉紧，就让我开了你的後苞吧！好嘛！亲亲小穴穴小姨！」 
 
    小姨跪在蒲团上，正双手合十对菩萨祈愿呢，大约淫药发效了，又被我揉得乳球直颤，只好道∶「等一会┅┅嘛┅┅亲心肝┅┅你┅┅你要慢点儿┅┅轻轻地呀┅┅」我把小姨的裙子撩起来，摸揉着她雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。 
 
    心想反正给和尚钱了，索性和小姨操个痛快的。 
 
    于是把小姨全身扒了个精光，连袜子也给她脱了！ 
 
    烈性淫药药效剧烈，不的一刻钟，小姨已经脸色潮红，淫声浪气，两眼迷离，操穴的时刻的了。 
 
    菩萨像后，我让小姨跪趴在蒲团上。看着小姨浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀分外迷人。 
 
    我抹了些她阴户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那麽轻轻的一抹，小姨已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。 
 
    我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。 
 
    屁眼儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。 
 
    我按住小姨雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，「吱！」的一声，硬生生地把条大鸡巴猛干进了一个龟头，小屁眼涨裂开阖之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。 
 
    痛得小姨大叫道∶「妈呀┅┅疼死┅┅我了┅┅」 
 
    肥美的大屁股痛得拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去只听小姨哀叫着道∶「哎唷┅┅哎唷┅┅痛死我了┅┅你┅┅你干穿┅┅我的屁股眼了┅┅」小姨痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，只听到「啪吱！啪吱！」的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着，我低声对着她说道∶「好亲姨！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了。」 
 
    小和尚敲去了木鱼，大概是为了掩盖我们的淫声浪语。 
 
    我一边抽插着小姨那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，「唷┅┅唷┅┅哎┅┅哎呀┅┅」是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛苦。 
 
    我的大鸡巴在干入小屁眼儿之後，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既磨又旋不已，弄得小姨的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。 
 
    一会儿淫药作用更加强烈，小姨又淫荡地屁股左右前後狂扭猛摆，双手拍打着地毯，小嘴里浪呼着∶「啊┅┅好┅┅大鸡巴┅┅亲外甥┅┅好舒服┅┅呀┅┅美死┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅小屁眼儿┅┅爽死了┅┅哎呀┅┅插死亲姨了┅┅哼┅┅哼┅┅哦┅┅酸┅┅小姨受┅┅受不了┅┅要泄了┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被我干得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的小穴中冲出，滴湿了蒲团，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之後，她晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在蒲团上面了。 
 
    我也再紧插几下後，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，一会儿後，大鸡巴才软了下来，由小姨的屁眼中慢慢退了出来，小姨苏醒後找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户跟屁眼，柔声带媚地对我说道∶「亲丈夫！你好厉害呀！插得小姨好爽。」说着咬了咬我的嘴唇，又轻抚了我的脸继续道∶「亲亲的外甥丈夫，今后随时让你插我的小穴和屁眼，好吗？」我说当然好，小姨。外面响起了游人的说笑声，我说咱们穿上衣服走吧。 
 
    在观音庙外东边，我们背山面海互相拥抱着，小姨望着烟波浩淼的东海，感慨地说我们来到了天涯海角，一雄，小姨也给你做一首诗吧。 
 
    我说必须是淫诗，不然我不要。小姨“扑哧”一声笑了，说淫诗就淫诗，不过可能不如你做的诗淫，我就做一篇歌词好吗。 
 
    说着她昵瞅了我依然高跷的裤裆，慢悠悠地唱道：没有花香，没有树高你有一根了不起的小鸟从不寂寞，从不烦恼你看你的情爱遍及天涯海角爱情啊爱情啊使你崛起女人啊女人啊为你倾倒花心啊花露啊哺育了你小姨呀你的爱人把你紧紧拥抱“色而不淫，好词，好词”我激动地说。 
 
    “一雄，我的下面又湿了”，小姨羞答答地娇声说。 
 
    （五）母女共夫两穴亲我拉着小姨来到树丛里，让她蹶起大白腚，趁她淫性未退，又大肆操了小姨一番，最后小姨一定要我把精子射在在她的穴里。 
 
    就是在那一天的作爱，小姨怀孕了。也不知三次日穴究竟是哪次播下了种子。 
 
    小姨坚持要这个孩子。在经过多次医院检查，确定胎儿没有缺陷。经过10月怀胎，小姨顺利地生下了一个女孩，为了纪念我们的爱情结晶，我们给孩子取名叫李喃喃（海南生人的意思）。 
 
    在这期间，小姨因为怀孕不能日穴，又怕我忍不住出去找野鸡传染上性病，就找了个保姆，一是准备伺候月子，一是为了给我解火。这个保姆也是个大学生，27岁，是山东大学毕业来海南打工的，名字叫海英的娇小漂亮。我们每月给她5000元工资，她很高兴，把自己打扮的花枝招展。 
 
    很快，年貌相当的我和海英就发生了关系。 
 
    这海英在大学时就十分风流，小嫩穴不知道让多少男生操过。我们经常云雨作爱，海英也很爱我，多次表示要嫁给我，但小姨坚决不同意。 
 
    每当我和海英日穴的时候，就想起挺着大肚子为我怀孕的小姨，觉得很对不起她。 
 
    一想到她一个人孤零零地躺在床上，忍受着怀孕的痛苦，我的心里就很不是滋味，但我确实又很喜欢海英，她不仅美丽动人，而且还非常善解人意。一次我们作爱后，海英亲吻着我的脸说，一雄，我们快结婚吧，我知道你和你小姨的关系，那是乱伦啊，是为人所不齿的，再说她都40多了，再生了孩子，就更老了，你真想和这个老女人过一辈子呀？！ 
 
    一雄，你还和她有了孩子，你说，这孩子跟你叫爸爸还是叫哥哥？按照海英的打算，我们结婚后，把小姨当老人养起来，或者再给她找个老伴儿。 
 
    不慎的是，我们的打算让小姨偷听到了。 
 
    一天，趁海英去买菜，小姨把我叫到她的房间里，一把把我抱在怀里，哭着说：你这个没良心的，小姨把身子和一辈子的命都托付给你了，现在又为你怀了孩子，可你竟然想甩了我，嫌我老了不是？当初你日了自己的亲姨，还在我屁股上作画，写上白头到老，那时候是怎么说的，那时你说你一辈子只爱小姨一个人。这才几天，就叫海英这个骚狐狸精给迷住了，她的穴就那么好，把你的心给夹走了！ 
 
    小姨边说边哭，非常伤心。 
 
    我抚摩着小姨隆起的肚子和因为怀孕而更加饱满的乳房，想起她为了我，抛夫舍家，一个女人到了这个地步，除了我她真的什么也没有了。 
 
    我不仅也为她哭了，我真狠自己，把自己狠狠骂了一通。 
 
    小姨最后原谅了我，说男人都这样喜新厌旧，只要我把海英打发走，她可以不和我计较。 
 
    小姨把我抱在怀里，把她的奶头塞进我的嘴里，柔柔地说：“毕竟我还是你的亲姨呀，我疼你爱你，除了性爱，还有姨甥的爱啊，不然，我怎么对得起你妈妈我的亲姐呢。” 
 
    我被她感动的流下了热泪，说：“小姨，我发誓今生今世只爱你一个人，我要和你结婚！” 
 
    小姨笑了，用温柔的手刮着我的鼻子说：“这还象个有良心的孩子，有你这句话我就心满意足了。不过小姨不能和你结婚。当初我要把你带出来的时候，你妈就嘱咐我：一雄和你相爱，虽是乱伦，你是我最小的妹妹，老姐比母，我也就认了，可是你不能拖他一辈子，不能和他结婚，要给他找个媳妇，让他给俺们李家传宗接代，以后不管生男生女，都把孩子给俺送回来，我也好给你姐夫交代。” 
 
    小姨说着眼圈又红了：“你妈哭着一定要我答应她的要求，我只好答应了！好孩子，你说小姨能和你结婚吗？！”我依偎在小姨温暖的怀里，吮吸着她的奶头，好象已经有奶水了。我问她：咱们不是很快就有孩子了吗？咱们把孩子生下来，给我父母送去不好吗？咱们赶快结婚，再生一个。 
 
    小姨扑哧一声笑了，说：“乖孩子，你以为是生萝卜呀，那么快。小姨年龄大了，能怀上一个孩子就很不容易了，那能一个接一个地生。我早就想好了，这个孩子谁也不给，咱们要，以后小姨要比你早老早死的，这孩子大了，到那时可以为你养老啊！当时在南海观世音庙里作爱，你记得吗？你要把精液射在小姨的腚眼里，我坚持要你射在阴道里，我一边受你的精液，一边就在心里向菩萨许愿，求菩萨让我怀孕，给个孩子，给我的丈夫外甥养老呀。那天你日了小姨3次啊，次次精液都进了子宫。” 
 
    真是夫妻爱母子情啊，小姨为自己想的多么周到长远啊。 
 
    我激动地楼住小姨的腰，撒娇地说：不嘛，小姨，我就要娶你当媳妇嘛！ 
 
    小姨亲吻着我的脸说：“傻孩子，你的媳妇小姨早给你找好了。 
 
    你忘了你表妹春燕今年大学毕业，比你小2岁，给你当媳妇不正好吗。” 
 
    是啊我怎么忘了漂亮迷人的小表妹呢？她和我青梅竹马，一块长大的呀。我问小姨，表妹会嫁给我吗？小姨笑着说她自有办法！ 
 
    我抚摩着小姨的乳房，吻着她白皙的玉颈，她刚洗了澡，浑身散发着女人的芳香。 
 
    我使劲亲吻着小姨的酥胸说：“小姨，我忍不住了，我想要你！” 
 
    小姨扑哧笑了说：“你想把咱的孩子给捅下来呀，你还是日海英的穴吧！” 
 
    我说人家就是想日小姨嘛。 
 
    小姨红着脸说：“把屁股给你行吗？” 
 
    我大喜过望，连说行行！！ 
 
    姨笨重地翻过身子，把大白腚蹶起来，露出红皱皱的腚眼，我把大鸡吧放在她的嘴里吮的湿润了，挺起大吊‘哧旒’操进了小姨的屁股眼里，小姨嘴里啊“啊-啊-啊-啊”直叫唤说“亲丈夫，你轻一点儿，把亲姨日的疼死了！” 
 
    我一边大肆抽送一边问小姨感觉如何第一百下，小姨说腚眼里疼第二百下，小姨说屁股眼里痒。300下，小姨说屁股眼和穴里发酸。 
 
    400下，小姨说穴里和腚眼里爽。 
 
    到500下抽送的时候，小姨被操的瞠目结舌，眉眼迷离，口中哼哼唧唧“亲丈夫，亲儿子”叫个不绝。 
 
    穴里的淫水不断涌出，我沾着淫水操屁股，十分爽快。 
 
    （六，我的五个老婆） 
 
    故事梗概：后来，小姨真的把表妹春燕嫁给了我。 
 
    我们办理了结婚证。 
 
    但是小姨为了把她的财产将来全部给我们，我们又办理了一个阿拉伯国家的护照，因为那里可以一夫多妻，这样我和小姨也办了结婚证。 
 
    小姨娘俩个都成了我的老婆，小姨为大，表妹春燕为小。 
 
    我们三人在一张大床上，成了长久夫妻，日子过的很快活。 
 
    不久小姨就给我生了一个小女孩，正好由春燕伺候月子。 
 
    姨夫离不开小姨，一是两人还有感情，更重要的是作为包工头的姨夫的主要大工程都是小姨帮助他承揽的。 
 
    小姨和市里的李市长是大学同学，也是昔日的恋人，两人旧情不断，有李市长帮忙，姨夫才发了大财。这也是为什么小姨和我出走，姨夫仍然给我们大量的资金的原因。 
 
    姨夫容忍我和他老婆乱伦，是为了他自己的经济利益。 
 
    姨夫来找小姨，好话说尽，小姨才答应回去找李市长。 
 
    为了免除后患，小姨把海英介绍给了姨夫，给他当了小蜜，其时海英已经怀孕，是我的孩子，已经3个月，她恋恋不舍地跟了姨夫，但她说她的心永远留给了我，我什么时候需要，她什么时候回来。 
 
    不料，姨夫不到半年就正式娶了她，她取代了小姨原来的位置。 
 
    后来她生下了我们的孩子，取名叫“小雄”，意思是怀恋我的意思。 
 
    我们三人到深圳开了一家公司，是艺术装潢公司。小姨要回老家找李市长，因为李市长不给工程，姨夫就赚不到钱，当然就不能给我们钱。 
 
    为了生计，小姨只好去找她的老情夫李市长了。 
 
    我感到心里酸酸的。 
 
    临走那天，我和小姨和表妹尽情作爱，当着表妹的面，小姨把我的精液全吃了，把我的鸡巴含在嘴里不肯放。 
 
    说她做的一切都是为了我和表妹。 
 
    李市长的妻子马桂花也是小姨的大学同学，两人关系非常好，据说这马桂花暗恋小姨，有点变态。 
 
    马桂花也是市直机关有名的大美人，她的女儿李慧和我是高中同学。 
 
    这一次小姨泼上身子和李市长操穴，承揽了一个上亿元的大项目，一下子挣了1000万！ 
 
    为了答谢李市长一家，小姨把李市长一家接来，到深圳香港，新马泰玩了一圈，李市长因为工作太忙没来，小姨让我和她一起陪马桂花和李慧旅游，大家玩的很高兴。 
 
    马桂花母女见我们在深圳的公司生意红火，很挣钱，提出要和小姨接亲家，把李慧嫁给我。 
 
    小姨左右为难，但为了抱住李市长这棵大摇钱树，只好答应了。 
 
    毕竟乱伦的事情即使和她的情夫李市长也不好讲啊！ 
 
    这样，我又娶了第三个媳妇，和李慧办理了国内结婚证。 
 
    领结婚证的当晚，我就把李慧的穴和屁股眼都操了，她本是我的高中同学，是个大家闺秀，非常贤淑，哪里见过这种挨操的架势，那天夜里把她的穴和腚眼都日肿了，操的李慧走路都一拐一拐的。 
 
    马桂花要陪女儿在深圳住一阵子，我和小姨和表妹操穴就很不方便了，毕竟乱伦的事情难以对人开口。 
 
    于是我和小姨娘俩商议，借口庆贺定亲到一家大酒店庆贺，宴席间，在酒水里放了烈性催淫药，马桂花母女服下后，母女俩淫态万般，这马桂花阿姨本是一个风情万种的骚女人，又加上服了催淫药，简直是又骚狼。 
 
    我们把酒店小姐打发出去，我让这母女俩趴在雅座的地毯上，高高地蹶起大白腚，百般乱操，轮番操穴。 
 
    小姨乘机偷偷地录了象。 
 
    操了丈母娘的穴，我和小姨母女俩乱伦的事情就不用掩盖了。 
 
    小姨还把马桂花--我的丈母娘叫到一个床上，两个人一起让我操穴。 
 
    后来，李市长因为车祸死了，马桂花已经48岁，办理了内退，携带她丈夫贪污受贿的几千万家产，搬到深圳和她女儿一起生活。 
 
    为了这笔巨额家产，我和小姨软硬兼施，以举报李市长贪污受贿和马桂花母女乱伦为要挟，迫使马桂花以国外护照和我办理了结婚证，把家产过度到了我的名下。 
 
    马桂花成为我的第四个老婆。 
 
    姨夫因为继续在外花天酒地，又没有了李市长的支持，生意江河日下，很快亏损，海英很及时地和他离婚，分得1000多万财产，她带着我们的孩子小雄来深圳找我，当时她只知道我和小姨乱伦，还不知道我和小姨以及表妹，还有李慧母女结婚的事情，为了这笔财产，我和我的四个老婆设计骗过海英，和海英办理和结婚手续，待海英知道了事情的真相，已经生米翥成熟饭，况且已经有了孩子，只好做了我的第五个老婆。 
 
    现在，我--李一雄，按结婚先后给五个夫人确定了名分：大夫人：我的亲姨叶一荷44岁二夫人：表妹春燕，22岁三夫人：李市长的女儿李慧，26岁四夫人：李慧的妈妈--我的丈母娘马桂花，48岁。 
 
    五夫人：海英，30岁。 
 
    （七，花样操穴乐无穷） 
 
    1，梅花穴。就是让五个女人趴在床上，头朝里屁股朝外，把大白腚跷起来，用大白屁股组成梅花形状，我从后边转圈操穴。 
 
    先是每个女人操了200下，操的五个骚货嘴里哼哼啊啊直叫唤。 
 
    为了增加作爱的乐趣，我提议每个女人出一个操穴的新花样。 
 
    小姨叶一荷说可以选新娘，大家伙儿一起玩一个女人。 
 
    通过抓阄的办法二房春燕成了新娘，于是几个女人帮助她化妆，打扮的花枝招展象艳丽的新娘子。 
 
    怎么日新娘呢？ 
 
    还是小姨的点子多，我们让新娘跪趴在床上，高高地蹶起大白腚，从后边露出红艳艳的鲜穴和菊花肛门，然后由小姨躺在床上亲吻春燕的香唇，李慧和海英负责吮吸新娘的大奶子，丈母娘马桂花负责舔新娘的嫩穴，由我负责把大鸡巴涂上凡士林，大力抽插新娘的菊花花心。 
 
    活动开始，春燕一个劲埋怨她妈妈出的主意馊，小姨笑着拧了女儿奶子一把，骂道：小骚货，让你先过瘾你还卖关子，得了便宜还卖乖！ 
 
    春燕也笑着回骂道：你还当妈妈呢，老骚货不要脸，把女儿的穴让这么多人操。 
 
    三部 我和我的一家人 
 
    （一） 
 
    我叫马伟伦，我和家人住在Ｗ市，我今年１７岁。我读十一年级。我是家中的独子，上有二个姐姐，下有一个妹妹。父母离婚。大姐叫马慧萍，二姐叫马慧龄，妹妹叫马慧兰。 
 
    我是家中唯一的男子，他们很疼爱我，有时侯，我做错事，他们原谅我。我尽量约束自己不要做错事。我读书非常用功，我知道我就上十二年级了，准备高中毕业，毕业以后，我就来上大学了。 
 
    我记得这个寒假，外面非常寒冷，我没有出去，在家中玩电脑。我进入国际网络，在网络中，我进入色情网页，看到那些裸体的美女和故事，我非常兴奋，肉棒已经把裤子顶起小帐篷了，我拔出我的肉棒，用手握住肉棒子前后移动。 
 
    我感到兴奋要射精的时候，房门突然打开，二姐站在那里，她瞪大眼睛说：“Whataredoing？”我感到一惊，我的脸红了，我感到我握住的肉棒没有先前那么坚硬了，我看着她，她也看着我，我看见她的脸红了。 
 
    我看她只穿着大码的T-shirt，T-shirt长至大腿，因没有乳罩的关系，二个乳头凸起来。我突然大胆起来，我走过去抱紧着她，她对我的行动感到不至所措，我抱紧她，我感到我的半坚硬的肉棒顶着她的凸起的阴部。 
 
    我在耳边轻轻地说我爱她，我的下身不断地左右前后动着，肉棒顶着和磨擦着她的阴部，她的脸变得又红又热，呼吸变得急速了。她想用手推开我，我用力紧抱着她，我的嘴唇移到她的嘴唇上，我把舌头伸到她的口中，她闭上牙齿，我的舌头伸不进她的口胸，但过一会儿，她张开牙齿，我的舌头进入她的口胸，我们互相吸取对方的口水。 
 
    我知道她开始动情了，我轻轻地抱起她放在床上，我们继续接吻着。我的手伸到她的胸前，轻轻地揉着她的乳房，虽然隔着衣服，但我感到她的乳头变硬、变大，我轻轻地、快速地除掉她的T-shirt和裤子（我们家里有暖气的，所以她只穿一件T-shirt，她从来不穿乳罩的）。眼前一亮，一个美丽的裸体横卧在床上。 
 
    她的乳房不十分大，大约３４寸左右。乳头呈粉红色的，已经又硬又竖了。我一手握着一个乳房，均力地揉着，并用姆指和食指夹着和轻轻地捏着。用口含着另一个乳头，轻轻地咬着，另一只手抚摸着她的全身，最后落在阴部上。她的阴部上没长很多毛，有两、三条，摸起来十分柔软的，她的下面已经湿了，阴核已经充血突起来了。我用二只手指轻轻地捏着，用中指在那湿湿的裂缝轻轻地移动和匀着，她的阴户更加流出大量淫水。 
 
    我试着把中指刺进去，里面更湿，我用中指挖着，和进进出出，不断地动着，她开始呻吟起来了，她伸手拿住我的阳具，上下移动，我的肉棒更加硬了，她也忍不住了，她要求我插入。我分开她的双腿，跪在她的双腿中间，我用手拿着我的肉棒对准她的阴户，大力一潜，肉棒只顶入一半，她的阴道又紧又湿，我感到紧迫，好像要把我的肉棒迫出来。我再用力一顶，肉棒全枝进入她的阴道了。 
 
    “痛……好痛……不要动……” 
 
    她用双腿夹住我的屁股，使我无法上下移动。 
 
    但我小力移动，我们互相吻着，吃掉对方的口水，我的双手揉着、搓着双乳，我还捏着乳头，过了一会儿，她放开双腿，动一动她的臀部，小声说：“不很痛了……” 
 
    我知道她要了，我小力上下移动我的肉棒，几十下之后，我学着书本上的，我大力地插着她的小穴。 
 
    “嗯嗯……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……大鸡巴哥哥……喔……” 
 
    二姐高潮了。 
 
    大约十分钟左右，我喘着气对她说：“二姐，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……” 
 
    大约十来下，我感到一股热热的阴精射在我的龟头上，我终于忍不住，我终于射了已经忍了十七年的精液了。我射入二姐阴道里面，我感到疲倦，便伏在二姐的身体上睡着了。 
 
    过了一会儿，我醒了，二姐用手轻抚摸我的头和脸，我发觉我的头伏在二姐的双乳上，我抬起头，用口吻着乳房，从右到左，从左到右。我还用牙轻咬她的乳头，她轻轻动下身她的阴道紧紧包住我的肉棒，我感到我的肉棒又开始涨大了，把她的阴道塞得满满的，她的阴道湿了，流出很多水，我轻轻地上下动着，她也开始呻吟了。 
 
    我加快插她的小穴，我看我们的肉体交媾的地方，我的肉棒一入，她的小穴凹下去；肉棒一出，红红的小阴唇和肌肉凸出来，我学着Ａ书上的法子，九浅一深地插着小穴，她又大声呻吟起来： 
 
    “啊……好一个……大鸡巴哥哥……好……插得……小……妹……小穴好啊……大力……插……死……小妹了，……大力……啊……大鸡巴哥哥……大……力……啊啊……” 
 
    我听到到她淫叫，我更加兴奋，我不理什么技巧，她是否经得起我大力插她的小穴，我分开她的双腿，大力地插着，根根到低，她淫叫得更疯狂，大喊道：“噢……不行了……” 
 
    我感到一股热的淫水射到我的龟头上，我知道她射了，她像死人一样躺在床上，她高潮了。 
 
    我不理三七二十一，我把拖到床边，分开她双腿，用手拿着肉棒对准她那湿湿的阴道，用另外一只手的手指分开她的大阴唇，屁股往后，然后大力一挺，全根没入。我用“老汉推车”式插她的小穴，肉棒在她湿湿的阴道进进出出，发出“卜卜”的声音，她又呻吟起来： 
 
    “喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……好舒服……好爽……你插……死……妹妹了……我……死……啊……” 
 
    她又泄了。 
 
    我觉得我也快射了，我疯狂插了几十下，我终于射了…… 
 
    我，觉得又舒服又疲倦，我伏在她身上休息一阵。二姐回过头来，她用双手推我，说：“你好重。” 
 
    我拔出我那软软的肉棒，躺在她身边，她起床走进厕所，拿了条热的毛巾出来，她帮我抹肉棒上的淫水，然后我们用枕头垫着，斜躺在床上，她的头倾斜在我的肩上，我的一只手伸过去玩弄她的乳房，她轻轻打一下，说：“先前还没玩够吗？” 
 
    我没将手拿开，把手放在她的乳房上，我问她：“二姐，你不是和你的朋友们去滑雪吗？你什么时候回来？为甚么我不知？” 
 
    二姐说：“我回来已经很久了，因为仙蒂在滑雪的时候跌断了腿，我和几个朋友送她去医院治疗，然后送她回家，所以我提早回来。我回来家时，静悄悄的，我想个个都出去了，我就回我的房间换衣，躺在床休息。后来听到你开门的音响，我走过来看看，结果是这样，你也知道。” 
 
    我忽然坐起来看着她，我一边穿衣一边说：“姐，起来，我们去买避孕药。Ａ书上说，事后避孕也有一定的保险。”但二姐看着我穿衣，她没有下床穿衣。 
 
    “好二姐，为甚么还不下床穿衣呢？”她也不回答我。 
 
    过一会，我正要出门，她笑着说：“弟，不用去买了。”我看着她说：“为甚么？” 
 
    她勾一勾手指要我过去，她轻轻地打下我的头，说：“还未弄清二姐要不要避孕，就把二姐强奸。坏弟，好在二姐今天是安全期，如果不是，就麻烦了。” 
 
    “对不起，二姐。” 
 
    我上床抚弄她。她滚来滚来，一边笑一边向我求饶：“弟，不要玩，二姐有话同你讲。” 
 
    我也不抚弄她了，她坐起来，拍着床要我坐在她身旁，说：“弟，今天的事二姐不瞒你，弟，你知道吗？二姐很爱你的，从你十五岁那一年，你从马路救我的生命，二姐我对你心不只是姐弟情，还有其他的情。” 
 
    我本来不清楚，我现在明了。 
 
    “二姐，我也很爱你的！”我抱紧她，吻着她，最后我们的唇交合起来，深情地拥吻着。我的手抚摸着她双乳，揉着、搓着、捏着她的乳头，她的乳头和乳房又变硬了。我的手向下伸，抚摸她的阴部，她的阴部凸起像小馒头，已经湿了。我分开她的大阴唇，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身打颤着，我的唇往下吻，一直吻到她的阴部。 
 
    我吻遍整个阴部，用双手指分开她的大阴唇，用舌舔她的小阴唇和伸进阴道里面，然后轻咬阴核，她打颤着。她一边呻吟一边除开我的裤，拿出我半软半硬的肉棒含入口，我感到暖暖的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着我的龟头，我的肉棒交大了，把她的口塞得满满的。我们６９式互吻着，我轻咬她的阴核，还用中指伸入她的小穴里，挖着插着她那紧而湿的阴道，她呻吟起来，但她含着我的棒子，她只能发出“唔、唔”的声音。 
 
    没多久，她的穴喷一股热热的淫水出来，喷得我一面都是淫水，惺惺的味道。她伏下在我的胯下，吐出我的涨硬的肉棒，她回头说：“弟，我的口麻木了，我很倦。” 
 
    我坐起来，抱起她，她用手拿住我的肉棒对准她的小穴，慢慢地坐下来，她上下移动她身体，她的双乳房也跟也动而动，美极了，我伸出双手握住她的双乳，玩着，不久，她的动作越来越慢了，最后伏在我身上喘着气。 
 
    “弟，我不行了，我无力……” 
 
    我扶她卧在床上，我说：“二姐，张开你的双腿，抬高你的屁股。” 
 
    她像八字一样张开双腿和抬高屁股，我看到她整个阴部露在我面前，那红红而湿的大小阴唇，流着淫水和我先前的精液，阴核充血凸起了像指头一样大，我拿着我的肉棒对准她的阴部，大力插入去，我再整枝拔起，只留龟头在阴道口，又大力插入去，来回抽动了几十下，我的一股大的精液射入她的子宫，她一阵颤栗，我们满足地相拥睡着。 
 
    我们大约睡了二个钟头，醒来了，我抱着她，同她谈话，我问她是不是第一次，为甚么又没流血，动作和反应那么温和……我故意不说下去。 
 
    她说是第一次。 
 
    我说：“为甚么没流血？听说第一次会流血啊！” 
 
    她说：“可能我以前活动的时候弄破了处女膜吧！” 
 
    她说：“原来做爱是那爽和舒服的……怪不得大学里的女生很多时间都谈论做爱，现在我做了……我爱你……弟。” 
 
    我和二姐发生性行为之后，我们的关系变得比以前更亲密了。二姐放假在家，我要天天做爱，但二姐说这样会对我身体有害，会影响我的学业，所以我们一星期只做二次。如果二姐返学，只有星期天才能做。有时放假在家，夜晚我偷偷地走进她的房间要做，她不给，有时我抚摸她，让她兴奋，这样我便可以达到我的目的了。 
 
    这个学期，我不像其它青春期的年轻人一样，对性好奇和疑问这么强，我专心读书，我顺利毕业并进入美国一流大学继续我的学业。 
 
    ********************************************************************** 
 
    （二） 
 
    有一次，我周末返回家，大姐和小妹去看香港明星来美的音乐会，二姐没回来，我有少少肚子不舒服，我和妈用过晚餐后，我很早上床休息了，母亲在厅看中国人的连续剧录影带。 
 
    半夜我起来上厕所，在我完后回房，当我经过妈妈的房间，我听到呻吟声和哭声自妈咪的房间传出来，我想妈咪她可能出了事，我准备拍门进去，我发现门原来虚关上的，我打开门，看到妈妈一丝不挂躺在床上，一只手拿着假阳具插着自己的阴部，另一只手拿住爸爸的照片，一边呻吟一边低声哭泣。我站在房门口一动不动，假阳具和阴道的磨擦发出“噗滋、噗滋”的声音，她的双乳在她的抽动下，一上一下动着，她的乳非常大，大约３６、３７寸以上。 
 
    我站在那里看了大约十分钟上下，我走过去抱住她的头，抚摸着，吻着她的脸，问她为什么哭泣，安慰她。她一看是我，脸红着，不好意思坐起来，问我为什么在这里，我照说我去厕所回来，听到哭声和呻吟声，就进来。 
 
    我重复问她为什么哭？她红着脸说：“我看电影看到有些兴奋，所以回房自慰。当看你爸爸的照片，想起你爸的阳具插入我的阴道同我做爱时，何等快活，而现在没有了，我一时感触，所以我哭了。” 
 
    我在她说话的时候，伸手抚摸她的身体和乳房，最后手落在大乳房上，我用手掌搓着、揉着，和用手指捏着乳头，她的乳头早已硬了，在我的捏弄下，更加硬了，她呻吟着，看到我的裤裆起了小帐篷，她伸手放在我的小帐篷上，虽然隔着裤子，但我感到她的手非常暧和，柔软的。 
 
    后来，她的手伸进我的裤里，温柔地握着我已经硬起的肉棒，她一怔，说：“这么大，比你父亲还大！”并且上下移动，帮我打起手枪来。 
 
    我舒服地呻吟起来，我对她说：“妈，把它放入口中，好不好？”她踌躇一下，然后伏下去，张开小嘴含住我的龟头，用舌头舔着，并用牙轻轻咬着。 
 
    我也弯下腰伏在她的小腹上，吻着，一直吻到她的阴部。她的阴部像小每馒头凸起，周围长着密密黑黑的芳草，如果不是假阳具还插在阴道，几乎看不到阴道口。她的阴核已经充血竖起来了，我把嘴含住她的阴核，用舌头舔，用牙轻轻地磨着，用手拿住假阳具做着活塞动作，她含着我肉棒的口发出“唔、唔”的声音。 
 
    不久，她用双腿大力夹住我的头，我感到一阵颤抖自她的下身传来，她吐出我的肉棒，大声地呻吟：“……啊……啊……”她已达到了高潮。 
 
    她躺在床上喘着气，我的肉棒还顶住她的嘴唇。肉棒还硬硬的，我感到痛，我起来和掉转我的方向，我跪在她的双腿间，拿住我的肉棒在她的阴道口来回磨着，我准备插入去。妈妈清醒了，见我准备插她，用手挡住阴道口，不让我插入去，她看着我说：“伦，我们是母子，不能性交，这样做是乱伦。” 
 
    我知道不能用强来对付自己的妈咪，我忍着肉棒的痛向她慢慢解译，我说：“妈咪，其实现在社会用法律来禁止人类乱伦，因为它提倡优生。在旧社会，人们也禁止家庭成员乱伦，因为人们不想一个家庭的男人互相争女人而弄得一个家不得安宁，父子、兄弟反目成仇。在旧时的中国，不是很多表哥和表妹结婚吗？在很多少数民族中，父死子同母结婚，现在父亲已经不在，儿子我有权使妈妈快乐。妈，你很久没同男人性交了，难道不想吗？另外，家中成员能够互相爱着，我们不说出去，谁会知道我们乱伦呢？况且在美国很多父女、母子、姐弟、兄妹都乱伦呢！难道社会去阻止得他们吗？” 
 
    我一边说着一边玩弄她的大乳房，捏着乳头，乳头又竖起了，她口中发出：“唔……” 
 
    我知道她又兴奋了，我双手拿开她挡住阴部的双手，她的双手只是作状挡着，我用左手分开她的阴毛和大阴唇，我看到里面红的小阴唇和肉壁，有很多淫水流出，我用右手拿住已硬了很久的肉棒对准，向前一挺，龟头和一半已入去。我感到非常紧迫，像要推肉棒出来，她叫痛：“伦，不要这么快插入。” 
 
    我不敢抽进，停留不动，我继续用嘴含住乳头和用一只手玩弄她的另外一个乳房。我搓着、捏着乳头，刺激她的性腺，不久，她下身动了一下，我知道她要我插入去了，我大力往前一挺，全根没入了。她又叫痛，我不动，过一会，我慢慢地抽动，阴道更滑了，她发出呻吟了，我知道行了，我大力抽插着，她的呻吟更大： 
 
    “嗯……嗯……妹妹…要上天了…喔” 
 
    我感到一股热热的阴水喷到我的龟头上，她又高潮了。 
 
    她像死鱼一样躺在床上，我还未射精，我把那硬硬的阳具抽出她湿湿的阴道，把她反转，使她的背面向我，我看到她白白而肥大的屁股，她屁股口黑黑的紧合着，我想去操她屁洞，我分开她的双腿，两个洞口在我面前呈现无遗：前洞有湿湿的淫水流出，淫水在她的阴毛上闪闪发光和把下面的床单弄湿了。我用手在她的阴道口和阴毛上取淫水揩在屁洞口使它湿滑，我用手拿住我的肉棒大力插入，她的屁洞非常紧，像二姐那处女的阴道，只入到一半，她痛醒过来，大声叫痛，叫我不要插，我不理她的恳求，我大力一挺，终于全根没入，她痛昏了过去。 
 
    我不理三七二十一，我大力地抽插着，大约抽插几十下，她醒来了，不断地呻吟，我感到我要射了，我飞快地抽插着，她更大声呻吟，不久，我终于射出，热热的精液把她大肠烫得她大叫一声，她又打颤，她又一次高潮了。 
 
    她转过身来，用妖媚的目光看我，露出满足的微笑，我们相拥睡了。 
 
    **********************************************************************
 
    （三） 
 
    早上起来不见她，我知道她去煮早餐了，我裸体着走出来，怎知在门口见到大姐，大姐也见到我，红着脸说：“这么大不穿衣服在家时走。”她行过我，用眼尾看我那已软的阳具，红着脸回房去了。我回妈的房间穿上衣服，走下楼，走进餐厅，见妈咪已经把早餐放在台上了，妈咪微笑看着我走过去，我叫声“妈，早。”我不理她吃了没有，大口地吃着，一直吃到七份饱才抬起头，见妈还微笑看我，我说早餐很好吃，继续大口地吃着，她说：“小心点，别噎着。”她说这早餐不是她煮的，是大姐煮的。我一看钟，只不过是八点，我反问说：“大姐应该未回来，为什么我在房门口看见她？” 
 
    “阿萍昨晚已经回来了。”（大姐叫蕙萍］ 
 
    “我们的事她知道了？” 
 
    母亲红着脸点了点头。我们还谈了很久，她还说想试一试。 
 
    我不知妈说什么，妈伸手轻轻摸我的头，看着我说：“她想试一试做爱的滋味。” 
 
    “真的？” 
 
    “唔。你要温柔些和小力些对待你大姐，不要像昨晚对待我一样，你大姐是处女啊！” 
 
    “我知道了。”我不等吃完早餐，我走上楼直至大姐的房间，房门虚掩着，我推门进去，大姐已经躺在床上，她红着脸看着我，她用一条薄薄的毯子掩盖身体，她的雪白的双肩露出毯子，双峰顶着凸起，随着呼吸一起一伏，好看极了。 
 
    她嗔道：“未看过大姐吗？” 
 
    我想她已经裸体了，我打开毯子一看，果然是裸体躺在床上，我站在床尾仔细地看着那雪白的裸体，大姐虽然不像妈和二姐高，但也有５尺２寸半，她有一对像妈妈的大乳房，大约有３５寸以上，两个乳头像葡萄子一样，粉红色的。她的阴部光白的不生半条毛，大阴唇黑红的微开着。好一幅美艳的裸体图。她见我看得入神，嗔道一声：“看饱未！” 
 
    我回过神来，我上床躺在她身边，问她：“大姐，真要试一试。” 
 
    “唔，我这么大还未试过，昨晚我看你和妈做爱，虽然看她很痛苦，但她最后很快乐的，我希望你不要把我操得这么痛。” 
 
    “大姐，你放心，我会很温柔的。”我伸手过去抚摸她的乳房，我感她打一下颤，用手指在她的肉峰上搓着，另外用两另手指捏她的乳头，从这个到另一个，同时，我伸头过去，我用嘴唇吻她耳垂，还用牙齿轻轻地咬着耳垂肉，并用舌头舔着。我从耳、下巴、鼻尖一直到唇，我们来一个法国深吻。我的嘴唇离开她的嘴唇，一直很吻，最后吻地她的乳房上，我从乳脚吻上去到乳头，乳头在手玩弄已经竖起来了，我用嘴含住一个乳头，用手继续玩弄另一只，另一只手拿住她的手伸到我的胯下，她的手拿住我半软硬的肉棒，我叫她上下套动，不久，肉棒在她套动下变大，她下头一看说：“天啊！肉棒有８寸长、３寸宽。弟，我想有些少害怕。” 
 
    我抬头问她：“为什么？” 
 
    她目光看望向我的肉棒，说：“这么大，放入去，不死也痛死。” 
 
    我说：“不要怕，女人的阴道有弹性的，小孩这么大也能生出来，你们女人不是喜欢男人大吗？” 
 
    我继续用嘴含住她乳头，用牙轻轻咬着和用舌舔着，我的手已经伸到她的阴部，她的阴无毛，玩起来好爽。阴核已经竖起了，我用手轻轻地捏着、揉着，用手指去分大阴唇，挖着小阴唇，她兴奋了，很多淫水自阴道流出，我想手指插入去，但我不想插破处女膜，我想用我的肉棒去把它顶破，我想尝一尝破处女膜的感觉。 
 
    我的嘴放开乳房，我的嘴唇从她的心口吻到她的肚子上，我看到肚脐又大又深，我用舌顶入她的肚脐洞舔着，她大打颤，我在她的肚脐吻了一会儿，离开她的肚脐，一直吻下去，到了小腹，在小腹周围活动着，最后，我要吻她的无毛阴部，阴部非常美，阴核已经竖起了，在无毛的阴部上竖起像一坐小山在平源坐起，呈得极好看，两片大阴唇微微裂开，红的小阴唇和肉，淫水已经流出来了，把大阴唇弄湿了。 
 
    我看到这样的景象，我忍不住了，我伸头过去，用嘴唇放在她大阴唇上，舌伸进裂缝舔着小阴唇和肉壁，我的口水和她淫水把阴道的入口全湿了，我的嘴唇往上吻，含住那竖起的阴核，轻咬着和用舌头舔着，她的淫水更多地流出，阴道口更湿了。我的肉棒已经硬到痛了，用左手拿住对准目标用力一挺，龟头入了，我感到非常紧迫，她大叫痛，我没有再挺，吻着她的双乳和其它地方，她轻说：“弟，小面好痒，试一试往里挺。” 
 
    我如闻－旨，用力往里一挺，只入３M４左右，她大声叫痛，妈听到叫声走进来看，她看到我的肉棒插入大姐的小穴，她走过去安－大姐，说：“女人的第一次是这么痛的，叫她忍一忍，过了就好了。” 
 
    接着她低下头吻大姐的大阴唇和用手捏着阴核。过了一会，她又要我插入点试试，屁股向后用力往前一挺，肉棒全根没入，她痛得眼泪从从眼角流出，我看到她这么痛，低头对妈说：“大姐现在这么痛，不如我们做一做先。” 
 
    “好啊！”她站起来，脱掉衣服和裤子，躺在床上，双腿八字分开，并把屁股抬高，整个阴部露在我面前，我伸手过去一摸，已经全湿了。我把肉棒抽出大姐紧迫的小穴，我一看血红的肉棒，血红的淫水也－肉棒的抽出－红了床单，我知她的处女膜被我顶破了。 
 
    我移动到妈的双腿中间，拿住肉棒对准大力一挺，全根没入她皱一皱眉头，轻轻打我一下，说：“肉棒这么大，一下了顶入人家的小穴，会痛的，下次不要这样。” 
 
    我说：“下一次我会－香惜玉。”我不理会她痛或不痛，肉棒在小穴九浅一深插着，她呻吟了： 
 
    “嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……喔……喔……插死我了……喔……喔……喔……喔……” 
 
    “叫大鸡巴哥哥！” 
 
    “……甜甜心哥……” 
 
    妈感难为情叫自己的儿子做哥，我故意不抽动，过了一会，她可能敌不过阴道的痒，她小声叫叫：“哥哥，大鸡巴哥哥……甜甜心哥，我要，里面好痒。” 
 
    我还故意不抽动，大姐已经不痛了，她侧卧看着我和妈做，“坏人，”轻轻地在我的胸打一下，“故意为难妈。” 
 
    我看时间已经够了，不要玩太过火，我要妈转身，像狗一样跪在床上，双手弯曲用肘顶着床，两个巨乳挂在胸前，屁股高高地竖起，湿润的阴户和红润的裂缝淫水不断地渗出，我等不了，拿住坚硬的肉棒全根插入，她这次不介意我一下全部插入，还话我插得好，她要我大力插。我听这样，不客气了，我全部抽出只留龟头在阴道口，又全根插入，我不断抽动，她大声呻吟起来： 
 
    “嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……喔……喔……喔……叫大鸡巴哥哥……甜甜心哥……喔……你插得小……妹……好爽……嗯……嗯……啊啊……我我……我……小妹……我……喔……啊啊啊……” 
 
    我也喘着气大力插她，我知道她快出了，我飞快地抽动肉棒。我感到阴道一紧，一股阴精喷在龟头上，热热的，很舒服，她高潮了，她无力地伏在床，我也快要射了，我用大力抱住她的腹部，使阴户不脱离肉棒，肉棒飞快地插着，发出“卜卜”的声音，我射了，三股热热的精液喷得她打起颤来。我抽离她的阴道，看着湿湿的肉棒在射的原因下变小一点，又软又硬。 
 
    我对大姐说：“这时的肉棒小了，要不要插入试试？” 
 
    “好啊！”她像八字一样张开双腿并抬高阴户，她雪白的阴户呈在我面前，凸凸的，阴核竖起像葡萄子一样，红红的大阴唇裂开，血红的淫水在阴道口好像要滴下来。我伸手来回抚摸整个阴户，用两只手指分开大阴唇，另一只手拿着软硬的肉棒用力一挺，龟头入去了，她皱一皱眉头，我问她：“痛不痛？”她说：“只是一点痛，但不要紧。”这样我继续一挺又一挺，随着我的挺入，她只是皱眉头。肉棒终于全根入了，我和她吐了大气。我没有抽动，我们进行法国深吻，我还用手玩弄她的双乳。妈妈醒了，她看一看阴户，我的精和她的淫水流了出来，从床头拿一张纸巾挡住阴户走去厕所清理。 
 
    我和大姐还吻着，摸着对方。过了一会儿，她小声说：“弟，姐穴里好痒，请你轻轻抽动看看。”我的肉棒在我伏在她身上接吻和爱抚的时候已经硬了，听到她的同意，我轻轻地抽动我的肉棒，她开始呻吟了：“嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……” 
 
    我感到阴道没有先前那么紧，可能阴道已经适应我的大肉棒了再加上淫水的润滑。我加快抽插速度，九浅一深，我低头看我们的交合处，肉棒顶入，她的大小阴唇也随着凹了下去，淫水挤了出来。肉棒拉出，她的小阴唇和红红的肉也随着肉棒的拉出而拉出，淫水也被拉出，后来我变了插法，有时是八浅二深、七浅三深……一浅九深。 
 
    随着我的插法，她的呻吟越叫越大声：“啊啊…啊啊……” 
 
    她到了高潮，一股热的阴精喷在我的龟头上，她脱力躺在床上一动不动，我不动，硬的肉棒插在她阴道里，我吻她，搓她的双乳，捏她如葡萄的双乳头，不久，她回过气，开始扭动下身，我知道她又要了，我也开始抽动我的肉棒，我把她的双脚压住她双乳，这样阴户高高地呈露在着，方便我抽插，我这时不理会什么插法，杂乱无章插着可爱的小穴。她又大声呻吟起来： 
 
    “嗯……嗯……妹妹好爽，喔…要来了…喔…喔” 
 
    我知道她快高潮了，我也要射了，我快速抽动肉棒，大姐我要射，她叫我放心射，她很安全的，我听她这样讲，我忍不住终于放心射，我一边射一边抽动，热热的精液射进她的子宫，她打一下颤，她又喷出了热热的阴精喷到我龟头上，我们满足地互搂着休息。 
 
    一会儿，妈轻轻地打下我的屁股说：“还不快起来清理一下。”我把已经变软的肉棒抽离大姐的小穴，肉棒湿湿的，淡红的淫水和我白白的精液自大姐的小穴裂缝流出。 
 
    妈忙从床头拿块纸巾给大姐挡住淫水的精液，大姐挡住她的小穴走去厕所清理，妈拿湿热的毛巾为我擦净肉棒上的淫水，我双手玩弄妈的双乳，大姐这时从厕所出来，她从床尾拿条毛毯盖在我和妈妈的身上说： 
 
    “弟，不要玩了，我看你昨晚到今日已经出了几次精，一定很倦了，来，让大姐和妈陪你睡一睡，男人出了几次不休息很易生病的。” 
 
    大姐上床来用毛毯盖着，我伸只手过去玩弄她的双乳，玩着四只乳房，玩下玩下睡着了。大约睡了二个小时，我醒了，发觉只有大姐躺在我身边，她也醒了，用温柔的眼神看着我，当我们眼神相交一会，我们吻起来了。吻了一会，我打开毛毯看她无毛的阴部，见已经红肿，我怜惜地问她：“痛不痛？”她说：“有少少痛，但不要紧，妈说玩多几次就没事了。弟，插大姐好舒服，大姐爱你。”我深情地吻下她，说我也爱她。这时，妈在楼下叫我们下楼吃午餐了，我们穿起我们的衣服下楼了。 
 
    ********************************************************************** 
 
    （四） 
 
    春去秋来，不经不觉过了三年，我和妈、大姐、二姐关系更加亲密了，我很爱大姐，几孚每个星期做爱二次，因为我只有星期末才在家。 
 
    有一次，这天是星期五，下午本来有二堂课，但老师没有来上课，个个都走了，提前回家，我驾着车准备离开的时候，我想我的学校离二姐的学校大约十分钟车程，二姐星期五没课，她在不在呢？我不理这么多，认准方向驾车去二姐那里，二姐不是住在学校里的，她和二个好朋友（同学）在大学附近租一间屋住。 
 
    我来到她的住所，我按了门钤，开门的是她的同学Maggy，我看她只穿短裤和T-shirt出来，我这时才发现她虽然戴着厚厚的眼镜，但她身材这么好，她的成熟的乳房非常大，胸前两点葡萄在窄小的T-shirt下呈现出来，我看了砰砰心动，我为了分开她的注意，我问她：“二姐在不在？”她红着脸说：“在。”我没有徵求她的同意就入去了，她想阻拦也没法了，因为我已进了屋。 
 
    在客厅，我问：“二姐在哪里？”她红着脸指一指房间，这时我听到呻吟声从房间传出来，我走到门口，手一握门拴，我发觉门拴没锁，轻轻一扭开门，就看到二姐和她的另一个同学Cindy裸体着正进行６９式互吻对方的阴房，Maggy想叫，我迅速用手捂住她的口，我用表情暗示叫她不要出声，她眨了眨眼，表示ＯＫ。 
 
    我看着她，她也红着脸看着我，我伸过头去吻她，她闭着眼和人互吻着，我一只手抱紧她，另一只手摸她的双乳，手指捏她已涨硬的乳头，她发出低声呻吟声，我离开她的嘴唇，她的身依着我，我的手还轻轻地捏着她的乳头，她不断地低声呻吟，我的眼始终没有离开过二姐她们，这是我第一次亲眼目睹两个女人的慰籍镜头，我感到很兴奋，肉棒架起帐篷来。 
 
    二姐她们发现我看着她们，cindy红着脸看着我，她离开二姐的阴户，二姐用媚看着我，问我：“伦，什么时候来到？” 
 
    我说：“我站在这里很久了。” 
 
    她还用责备的口吻问Maggy：“为什么他进来你也不通知我们一声？OH！ISEE，原来小弟用美男计。” 
 
    Maggy说：“不是的，是……是他……不要我叫的。” 
 
    二姐说她不理这么多，她望住我的帐篷，“弟，过来帮二姐止下痒？” 
 
    “NOPROBLEM！” 
 
    我走过去，她们的姿势没有变，二姐在上，屁股高高的抬起，看着她湿湿的阴户，阴道口留着Cindy的口水和她的淫水，拔出我已硬了的肉棒在她阴道口磨几下，我全根插入去，她轻轻地吐了一口气，说：“男人的肉棒真好！” 
 
    肉棒不断地抽动着，她一开始还吻着Cindy的阴户，过了一会，她就不断地呻吟着： 
 
    “嗯……嗯……大鸡|吧…哥哥…插死…妹妹我了…喔…
 
    随着肉棒的出出入入，淫水被挤出来，把Cindy滴满面，后来她开口吃着二姐的淫水和吻着肉棒和小穴的交合处。不久，二姐喷出一大股阴精喷在我的龟头上，我感到热热的非常舒服。 
 
    我伏在二姐的背上休息，Cindy在下面大叫：“喂，你们两姐弟好重，把我压死了！”我们听到这样，我离开二姐的背并抽出我湿润而还坚硬的肉棒，我坐在床上，二姐也离开Cindy的身体。我看到Cindy的阴户，她像大姐一样白雪雪无毛，看清楚，她不是像大姐一样天生的，它是刮净的，我伸手过去抚摸她的阴户并捏着阴核，她顿时打了一打颤。 
 
    二姐抬起手勾一勾手指，要Maggy过来，Maggy过来坐在床上，二姐说：“Cindy、Maggy，你们说过想试下和男人性交的滋味，现在有一个现成的，他英俊，肉棒又长又大，你们要不要试试？”她们红着脸看着我那坚硬的竖起的肉棒，点点头。 
 
    二姐拍拍我的肩，说：“弟，她们未同男人做过，你要温柔些。” 
 
    “唔。”我回答二姐，我的嘴已经伸过去吻Cindy的阴户，二姐下床让Cindy躺在中间，我继续吻她的阴户，用手指分开大阴唇，舔着小阴唇的阴道壁，她打颤着，二姐和Maggy分坐在两旁，弯下腰，一人一个乳房，她们用手搓着乳房又用嘴含着乳头，舔着的轻咬着，在三样刺激下，Cindy疯狂的乱叫，呻吟着，淫水比先前多了。突然，一股大的淫水喷在我的脸上，我用手沾放入口中品尝，虽然有少少腥味，但甜甜的。我知道她已经高潮了。我贪婪地伸过嘴，在裂缝上舔着并吞下淫水，她在我们三人的刺激下又兴奋了。 
 
    我这次用手拿住已经硬得痛的肉棒对准她的阴道口，在大阴唇周围和小山丘上磨一阵，她大声呻吟说里面好痒，要我插入去，我的屁股往后用力向前一挺，龟头入了，她那紧紧的阴壁包住龟头，她的眉头一皱，我问她：“痛不痛？”她说：“只有少少痛，但不要紧，可能阴道被假阳具插多了，已经适应被插了。”她叫我放心插，我听到她这样说，我用力一挺，又入了３M４。这时她的眉头大皱一下，我停止插，让肉棒在阴道停留一会，她轻轻地动着臀部，我知她行了，用力一挺，全根没入她的阴道。 
 
    她用双腿夹住我屁股，使我不能抽动，她说有少少痛，叫我不要动，还说我的肉棒比假阳具更长更大，她一时吃不消。过了一会儿，她放开双腿，叫我轻轻地抽动试试，我把肉棒抽出少少又插入，来回抽动几十下，在淫水的润滑下，我感到阴道已没有先前那么紧了，我又肉棒抽出大半，然后再插入去，她的呻吟由小到大了，我的抽插也快了。 
 

    她又高潮来了，我把她双腿压在二姐和Maggy的头上，使她屁股高高地抬起来，使整个阴户呈出来方便我的抽插，我知道我快射了，我快速地抽插起来，我对她说：“我要射了！”她叫我放心射，她今日很安全。我听到她这样说，抽插几十下，我射了。我软绵绵地伏在她身上休息。 
 
    过了一会，她说要清理一下，我拔出因射了精而软软的肉棒躺在床上，她从床头拿张纸巾挡住阴道口去厕所清净我留在她阴道内的精液和她的淫水。 
 
    二姐见我躺在床上，问我：“还玩不玩？”我答：“玩。”她用手拿住我湿软的肉棒，上下套动，她低下头用嘴含着我的肉棒，一会舔着龟头，一会把整枝肉棒含在口中，不断地做着。Maggy在一旁看，她最后也伏低身用口去吻肉棒，她从肉棒吻下去，用口玩弄我那两个睾丸。在两个热口的刺激下，我的肉棒又竖起了，二姐还津津有味地含着已勃起的肉棒。 
 
    Cindy从厕所出来，看到这样，抱住我，用她那两个丰满的奶子压我胸膛，不断地磨着，伸过口来，我们做着法国热吻，在四样刺激下，我的肉棒变得好硬了，想干穴，她们离开我坐起来，我也坐起来，我望着Maggy，她也红着脸望着我。过了二分钟左右，她自动躺在床中间张开双腿，二姐和Cindy吻她的耳根、鼻尖、口、颈，最后吻在双乳上，她们用手搓、揉、捏和含着乳头舔着，她还穿着底裤，但已经被淫水弄湿了，底裤里凸凸的和黑黑的，非常好看，我用手抚摸那凸凸的地方，手指在阴唇部位上上下磨着，她打了下颤，淫水流出更多。 
 
    我除掉她的底裤，整个阴户呈现在我面前，凸凸的阴核鲜红娇艳，密密黑黑的阴毛生在小山丘上和少许生在大阴唇两旁，淫水已沾湿了整个阴户和阴毛了，阴核已从大阴唇冒出来竖起了，红润的大阴唇微微裂开，里面红红的和淫水泛滥，显得好看极了，我伏在床上去吻她阴户，用舌上下舔着，手指轻捏阴核，过了一会，我用口含住阴核，手指在阴道口轻挖，她呻吟着： 
 
    “嗯嗯嗯……喔……喔喔喔………” 
 
    在上下刺激下，她高潮了。我们继续吻着她，不久，她又开始呻吟，淫水比先前更多、阴户更湿，我双手分开她双腿，使它尽量张开，我跪在她两腿中间，一只手的两只手指分开大阴唇，另一只手拿住坚硬的肉棒对准阴道口用力一挺，整个龟头全入了。她的阴道好紧迫，迫得龟头有少少痛，她也大声叫痛，二姐和Cindy安慰她，说女人的第一次是这么痛的，过了就快活了。 
 
    Cindy继续抚摸和含着乳头，二姐来吻我和Maggy的交合处，最后她含着阴核舔着，过了一会，她说不痛了，叫我挺入试试。我挺入少许，她又叫痛，我又停止挺。过了一会，她说不痛了，叫我再挺入试试，我挺入少许，她又叫痛，我又停止挺，……来来回回，不痛就挺、一痛就停止，五次之后，终于全根入了。 
 
    阴道好紧迫，我肉棒被它夹住有少少痛，我九浅一深地慢慢抽插着，过了一会就变八浅二深，她大声呻吟： 
 
    “……嗯嗯…啊……”她又高潮了。 
 
    我还未射，不断在阴道出出入入，她出了两次，像死鱼般躺在床上呻吟着。二姐用手抬高她的屁股，使整个阴部露出来方便我抽插，在二姐的帮助下，我抽插的速度加快了，我不理什么九浅一深，我根根插到底，她被我插得死活来，不断大声呻吟： 
 
    “……嗯……大鸡巴哥哥……甜……甜心哥……喔……你插得小……妹……好爽……嗯……嗯……啊啊……我我……我………我死……了……又……泄了……啊啊啊……” 
 
    一股阴精喷在龟头上，热热的，烫得我好舒服，我射了。 
 
    我感到好倦，伏在她身上睡了。过了一会，二姐拍醒我们，她和Cindy拿着热烫烫的毛巾，要我们起来清洁一下就回家了。我起来拔出软绵绵的肉棒，鲜红的淫水和我的白色精液浆在肉棒上，二姐拿热毛巾同我清净肉棒上的淫水在处女落红，Cindy也帮助Maggy清净，她看床单上的落红和Maggy阴道口上的淡红淫水，她一边清理一边说： 
 
    “恭喜你，Maggy，你落红了，你成为大个女了，以后你可以和我们一起玩了。” 
 
    二姐她们帮我们清理后，她们要我们快一点穿衣，说：“时间不早了，已经６ＰＭ了，我们快回家。” 
 
    我们穿好衣服，回家去了，当我走到门口，Maggy说：“我不想回家了。”我们问她：“为什么？”她说：“我……小穴好痛，走起路来，给裤子擦着，好痛。我不想家里人知道，我想明天才回去。” 
 
    我们听到这，我们也不回家了。 
 
    我走到她的身旁，跟她说：“对不起！”她说：“没关系。”我在她脸上一吻，抱起她走回房间，把她轻轻地放在床上，除清衣服和裤子，她光脱脱地躺在床上，我分开她双腿，她红嫩的小穴呈现在我面前，我叫二姐取来消炎药帮她涂上后，二姐和Cindy去准备晚餐了。我也脱清衣服和裤子躺上床去，我和Maggy拥抱着对方吻着，我又伸手去玩弄她的奶子。 
 
    大约半小时，二姐入来叫我们出去吃晚餐，见我们在玩，她叫我：“等一会不行吗？”我叫二姐把晚餐搬进来，Maggy不可以出去外面吃。 
 
    她们把晚餐搬进来，我们四人围在一起，有说有笑地吃着晚餐。晚餐后，我们又玩，我把三个女人各H了二次：我在二姐的阴道射了一次，后来在Cindy和Maggy的双嘴夹攻下，射在Maggy的脸上后滴落在她乳上，二姐和Cindy用口把Maggy身上的精液吃净，我们四人才满足搂抱着睡了。 

    （五） 
 
    这天是暑期的其中一天，天气非常热的，不用上学，我在家睡到中午，因肚子饿了，才不得不下床去找东西吃。家里静静的，一个人也没有，我想她们上班或去SHOPPING吧。一意不理这么多，走到楼下的厨房，打开冰箱、拿一块三文治和COLA。准备拿出去坐在梳发一边吃一边看电视。当我走到厨房的门口，撞到一个正走入来的人，来人的头撞在我的下额上，我的双手因拿住三文治和汽水放在肚上的位置，碰到来人的胸部，我的手感到碰到了两团软肉。两人各去后一步，我看清楚那人－原来是小妹。 
 
    我叫声：“小妹，你不是同妈咪去街吗？”（因我和父母离婚，爸留下一大笔钱，妈不用做工。） 
 
    她也叫声我：“不是，因我很疲倦，所以留在家里睡觉了。你撞得我的两个BALL很痛。”她用手不停地在揉心口说。 
 
    我唯有是说对不起，拿住三文治和汽水走到梳发一边吃一边用电视的无线电遥控器选择频道。这时小妹也拿着汽水走过来，我用眼尾瞟向她，只见她只穿着一件大的和薄薄的衬衫，长至大腿，不知她有没有穿裤（只有底裤、后来才知），我肯定她没有戴乳罩，两个乳房顶起件衫和两个乳头顶得尖尖的，彷佛要破衣而出。她走过来并坐在我旁边，一阵阵少女特有的体香飘过来，闻一闻真是醒神了。 
 
    我不断地用手按住电视的无线电遥控器来选择一个好看的频道（有线电视）。无意中转到一个平时没有信息的频道上，突然频道有画出，集中一看，原来是成人电影。我慌忙转另外频道。小妹伸手过来从我的手中夺过电视的无线电遥控器，转返刚才的成人电影频道，这时电视画面出现一个男女互相口交的，只见一男三女躺在一个装了地毯的大厅中，围成一个圆，互相吸着性器。 
 
    小妹睁大眼红着脸和俯身用左手撑着下额向前看，我的目光瞟一瞟她，从她的宽松的衬衫的领口看到她的胸部，她的双乳不是很大，但约３２－３３寸吧，胸部正在快速地起伏着，手拿着的三文治也不吃了。 
 
    我叫她几声，她只是嗯答一下，眼楮没离开过萤幕。我一边吃三文治一边看着电视也用目光瞟一瞟她，她还是那个样子。不久，我把东西吃完了，斜躺在沙发背上，眼楮看着电视，因斜躺的关系，胯下造起一个小帐蓬。我只好把双脚放在与沙发同高的茶几上来掩饰一下，因看这么刺激官能的小电影，小帐蓬逐渐变成了大帐蓬。这时，我听到小妹呼吸变得沉重多了。我把手放在她的背上，上下左右抚摸着，我见她没阻止，手的活动范围也大一点，不一会儿，我感到她的身热了，呼吸变得沉重与快速。 
 
    我坐起来，手从背后伸到胸前放在她的一个乳房上，用手轻轻地安着。她回头看看我，但没阻止的意思，我的另一只手，伸过去捉住她的下额和用劲扶起她的身子使她坐直并和我相对，她满脸通红地合住双眼不敢望着我，我伸过头去，嘴唇吻在她的双唇上，几下蜻蜓点水之后，我把我的舌头伸到她的口里，我们的双舌互搅着，口水互吃着。按在乳房上的手也开始揉着和搓着，另一只手从她的下额落下到她的胸前揉搓着乳房，一会儿，用手解开衬衫的钮扣并轻轻地除开它，我扶她斜躺在沙发背上，口从嘴一直吻下，落在乳房上，在双乳边吻一圈，然后用口含住乳头，吸吮着、舔着和用牙轻咬着，一只手揉、搓和捏着另一乳房，过一会儿，互相交换位置。另一只手伸到阴部处，只有些少乌黑的短毛长在阴阜上，非常柔软的，摸起来很好，我用食指和无名指分开大阴唇，中指在阴部口不断地挑动，然后插入阴道里，阴道很窄小，中指感到很压逼，在淫水的涧滑下，顺利插入。 
 
    她的阴道已淫水泛滥，随着中指的扣插，淫水流了出来，顺着屁股沟、沙发边一直流到地下的地毯上，把地毯弄湿了一小片。我还有时用母指和食指捏、揉已充血而涨大竖起的阴核，她发出“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔、喔喔、喔喔、喔喔、好……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……” 
 
    我的口离开她的乳房一直吻下去到达阴部，这时整个阴部已布满淫水，除掉我的衣裤，肉棒虽没她的服务，但在小电影和和玩弄她的身体、接吻，已充血而涨大竖起来了，我跪在她面前的地上，双手拿住她的双脚放在沙发边，并要她用力撑起使整个阴部露起来，同时分开双脚，这样整个阴部露在我的面前，我用双手伸到她的屁股下，用劲支撑着使屁股不至时间久的关系而撑不住。我的头伏下去她的阴部上，口吻着阴唇，首先我用舌头舔一圈整个阴部，然后含住阴核并用牙轻咬着和舔着。她的叫声越来越大，阴部不断地大动着，我知她要泄了，从她的屁股扣离一只手并用中指再插入阴道，迅速扣出、插入，快速地做着同样的动作。在口手并用的情况下，她的反应更加热烈，发出“嗯、嗯、、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯、嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊啊啊啊……我要泄了啊啊啊啊啊啊……”一大股淫水喷得我满脸都是。 
 
    我用手抹净脸上的淫水，用舌头舔下，然后伸手到她的口边，要她自已尝尝自己的淫水。她伸出舌头在我的手掌堂舔净她的淫水并用媚眼望着我，微笑着。“你舒服，我的肉棒涨得痛”肉棒一上一下动着似向她质问。我伸手带她的手过来放在肉棒上，她用五只手指紧紧握住肉棒，肉棒在紧紧的压迫下，没有这么痛了，我要她上下套动着，帮我打起手枪来。她的头伸前来，我们又一个湿吻，我的手在她双乳上揉、搓着，不久，她的呼吸又沉重和快速了，口又发出嗯嗯了。 
 
    我知她的性欲又起了，手伸到她的阴部摸一下，淫水又开始流出来，我分开她并要她反过来伏在沙发上，双腿微打开和跪在地毯上，屁股向上，有些少毛的阴户完全显露出来，淫水源源自大阴唇流出，我用力推开茶几，转到她屁股后面并跪在两腿中间，用手拿住已涨痛的肉棒在阴户口摩擦一会，龟头上粘满淫水。 
 
    “哥，嗯……人家里面好痒，不要、嗯……快插入去嘛。” 
 
    我大力一挺，肉棒在淫水的涧滑下入了一半。 
 
    “啊、啊、好痛……” 
 
    我感到小妹全身打颤，“好痛么，你已没玩过吗？”我停止不动，手伸到下面去揉她的双乳，弯身伏在她背上去吻她的耳垂、颈、和背。 
 
    过一会，“哥，不痛了。”我又用力一挺，已全根没入顶在她的花心上。 
 
    “啊、啊、好痛……痛、痛死我……了……” 
 
    我不怎么动，只用肉棒向左右动，过一会，她不叫痛了，我轻轻地把肉棒抽出少许，然后又插入，大约抽插百下左右，淫水更多了，淫水随肉棒的抽出而流出滴在地毯上，她又发出“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔、哥大力Ｄ……喔、喔、快点……喔……” 
 
    我加快肉棒抽插速度，抽出只留下龟头在阴道口，然后大力插入顶在她的花心上，她发出“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……泄……了……” 
 
    我更加快速的抽插，十来下，一股热热的阴精喷在我的龟头上，我还没有射的感觉，我还断续大力快速抽插着。她因泄的关系，昏迷一阵，在我的抽插下又醒来了。我把她的身体反转过来，两腿放在我的肩上，肉棒又开始快速而大力的活塞运动。 
 
    她反应起来，“嗯…嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、哥、很舒服……哥……啊啊……我要……嗯、上天了……啊啊……” 
 
    她又泄了，又一股热热的阴精喷在我的龟头上，同时，我感到腰一麻酸，精关一松，一股热热的阳精射入她的子宫里面。我俩互抱着，体会高潮后的滋味。 
 
    大约过了大半小时，我俩醒半了，互相吻着，玩着，说着。 
 
    不久，我那还留在阴道中的肉棒又开始变硬了，我们又来个梅开二度。这时，后门的有人敲门，我们连忙分开，小妹拾起她的衣裤走上二楼自己的房间。我也拿起短裤和Ｔ衫穿上，走去开门，我知如果不是姨妈（我妈的孪生妹妹，她家是住在我家傍边，我们的后园是相通的）就是表妹。我开门一看，果然是表妹：秀雯。自从姨丈和姨妈离婚后，姨妈和表妹相于为命。姨丈留下一大笔钱和产业给她们，她们也过着好的生活。 
 
    我站在门口中间，问∶“表妹，你不是去了欧洲吗？” 
 
    “不提了……” 
 
    她没说甚么，推开我走了进去坐在沙发上，眉头一皱，说∶“为什么这么腥啊！地下又这么湿。表哥，你做什么来？”她望一望我，说∶“我明了。” 
 
    我和我的家人
    （六） 
 
    为了让小妹有时间清理战场，我向表妹说好无聊，提议出去游车河。 
 
    我们驾车游了大半个城市，最后提议上山顶公园。表妹还在出门的时候，故意大声说：“Let'sgo。” 
 
    在半山腰，我感到有点肚饿，在路边的小卖部买了很多食物，边吃边走，不一会儿，我们到了山顶。因在夏天，虽然已五点多钟，太阳还十分猛，我们不得不驶入路旁的树木中，有树木挡住太阳，我们感到凉快多了。我们下车，表妹从车尾的行里箱取出一大摺笼的塑胶纸。然后我们走入密林深处打开塑胶纸铺在地上并把食物放在上面，然后我俩坐下来慢慢享受着。 
 
    “表哥，对不起，打破你们的温馨时间。” 
 
    “我们？我只是一个人在家啊！” 
 
    “表哥，你还睁大眼说谎，你是和小表妹在家，你们做过什么，不用我说出吧！” 
 
    我睁大眼望着她，她只是耸耸肩。 
 
    “从你望我的表情来说，你一定是想问‘你怎知道’，其实很容易猜到的，我今天早上从欧洲回来，大姨妈和二表姐过来我家约我妈去外州shopping，和问我去不去，我说不去了，乘几小时飞机很疲倦想休息，我还说为什么不叫表哥和小表妹去呢？现在放假，他们有时间。大姨妈说你们两个大懒猪还没起床，如果没十二点他们会起床才怪。所以我知道你和小表妹在家。” 
 
    我听后不得不承认我是和小妹在家。 
 
    她笑了笑，耸耸肩，说：“为了证明你们曾经做过什么，我想我这样做是正确的。”说完她伏个身过来，一手拿住裤头拉下少许，一手从我的胯下拿出那软软的肉棒，用鼻靠近闻一闻。 
 
    “唔……有精液和淫水的味，还不是做过？！” 
 
    我不得不又承认做过。 
 
    她望住我一阵，双手伸入去TanTop里一会，拿出胸围并放入手提袋，伸出双手过来抓住我的双手放入她TanTop里面的双乳上。我假如是白痴也知道为什么，双手搓揉她的双乳，和用母指和食指轻捏着乳头。她也不甘示弱，把身挨过来，一手拿住肉棒上下捋动着，一手持着袋子玩弄着那两粒肉弹子。 
 
    忽然，我感到一种暖烘烘的感觉自肉棒传上来，低头一看，原来她正用嘴含着整个龟头，居然给我口交起来。她口交的技术非常好，一时用舌尖轻舔马眼，轻咬着龟头，有时把条肉棒含入嘴里，用舌头缠住肉棒舔着。在她的技术服务之下，肉棒已涨大起来，把她的口塞得满满的，不断从鼻孔发出“唔唔”声。 
 
    这时，她的乳头已坚硬起来，我也放弃她的双乳，手伸入迷你裙里，手放在她两腿的中间处，手触到内裤但它已湿了，我用手指勾住内裤边用力往外一拉，整条棉质三角裤被我拉出来，三角裤上已沾满了淫水。我的手伸入去迷你裙里，直接放在阴部上，手触着好多毛，毛已被淫水弄湿了，我必须用手指拨开阴毛才摸到大小阴唇和已充血而竖起的阴核。 
 
    我开始用一个手指插入阴道里，抽插了一阵，再插入另外一只手指，同时拇指用力压住阴核不断地磨着。她因嘴巴被我那充血而涨大的肉棒占了，只能发出“唔……哼……” 
 
    “表哥，不玩了。”她吐出肉棒，那里还留着她的唾液，肉棒因充血而一跳一跳的。我的手也抽离她的阴部。 
 
    她用手把迷你裙挑高，露出整个长满黑阴毛的阴户来，阴毛还滴着淫水。她爬过来并跨在我的肉棒上，用手持着肉棒对准阴户坐下去，一坐到底，然后一起一落地干着，她发出：“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔喔……”的哼声。因在野外，她不敢怎么大声地断断续续叫着，我把手伸入她衣服里玩着乳房。 
 
    “嗯、表哥……啊啊……我要……嗯、上天了……啊啊……啊啊啊啊……我不行了……我要泄了……” 
 
    我感到一股阴精洒在龟头上，她泄出了后，无力地伏在我的身上。我因还没泄，肉棒涨痛得难过，我扶起她并把她平放在塑胶纸上，双腿压在她的双乳上，这样她的阴户整个向上，我用手指分开她的阴毛和大阴唇，使肉棒顺畅地飞快插入，我快速地做着活塞运动。她又醒过来了，摆动着屁股。 
 
    “表哥，你插得好狠，好猛……要插死你妹妹啊、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔……” 
 
    我也不知插多少下，我又感到一股热热的阴精喷在龟头上。我断续着，大约再抽插了几十下之后，她又清醒过来，望着我说：“表哥，你很劲，比Thomas（她的男朋友，后来才知她和他刚刚分手的）还久。”她见我还没有射的现象，说：“我们来换过另外的姿势。” 
 
    我听她这么说，便拔出肉棒，肉棒因抽插这么久和沾满淫水，比刚才更亮更大，一跳一跳的。她转过身，像狗一样趴在塑胶纸上，屁股高高地向上抬起，整个阴户露在我的面前。我走到屁股后面跪下，用两个手指分开阴毛和大阴唇，用另一手持住肉棒对准那红红的阴户口插入去，一插到底，然后运行九深一浅或八深二浅的插法，把她插得头不断地摇着，呼叫连连： 
 
    “嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯、、喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、哥、很舒服……表哥……啊啊……我要……嗯、上天了……要泄了、啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”她又泄了，又一股热热的阴精喷在我的龟头上。 
 
    同时，我知道我也要快泄了，我飞快地抽插几下，顿感到腰一麻酸，精关一松，一股热热的阳精便射入她的子宫里面。我无力地坐下，肉棒因射了精而软下来，表妹掉转身，用舌头把肉棒上的淫水和精液舔乾净，然后帮我穿上裤子，看我穿好了，才自己从手提袋拿出纸巾把阴部擦乾净。 
 
    我们相拥着躺在塑胶纸上休息了一会和吃点东西，然后，我们收拾好，拖着疲倦的身躯一同回家去了。  
    【完】