失忆的妻子


第01章 失踪
　　我叫刘铁龙，是某电器公司的技术部的员工，跟我的妻子在同一单位上班，我们有个3岁的儿子虎儿，我们夫妻之间虽然也有小的吵闹，但总体来说还是非常恩爱的，尤其在对虎儿的关爱上可以说是无比默契的。
　　我的妻子洪小洋，今年30岁，年轻漂亮，是公司比较令人瞩目的几个美女之一，她是公司的售后服务部经理，在面临升职的诱惑面前，她不甘心受公司副总王圣雄的威胁，跟我一起投奔公司另外一个副总林玉，这样林玉跟我们结成了同盟，在她的鼎力支持下，妻子小洋成功接任公司公关部总监，进入公司高层，同时我也由一名普通的技术部员工升任售后服务技术科科长。
　　正当我跟妻子春风得意之时，却突然飞来一场横祸。
　　晚上，妻子加班，下午下班后我打车先回家了，虎儿虽然有我妈照看，可自己还是想多抽出一些时间陪虎儿一起玩，孩子三岁了，正是好玩的时候呢。不知不觉已经是夜里11点了，虎儿已经躺在我身边睡着了，可妻子还是没回来，我给妻子打了一个电话，手机关机，再打给公司，值班人员却说妻子在1个小时前就已经下班了，正在我心中不安的时候，我的电话响了。
　　「喂，刘铁龙先生吗？」
　　「是我，请问您是？」
　　「我是交警三大队事故处理中心，在在三环与华山路交叉口北300米发生一起车祸，车辆是牌照为「冀AT6506」的红色凯美瑞，请问您是车主吗？」
　　「什么，车上的人怎么样？我老婆呢？」
　　我顿时感到心中被猛击一下，「事故现场我们暂时没有发现受伤的人员，您不要着急，先来现场看看再说吧！」
　　我心急如焚，急忙马不停蹄地赶到事故发生地，只见现场一片狼藉，地面散布着一些车体碎屑，我家那辆依稀可辨的红色轿车前部现出一个凹坑，明显是发生了碰撞，车辆驾驶室里面也发现了点点滴滴的血迹，老婆肯定是受伤了，「警察同志，没有发现受伤人员吗？」
　　「刘先生，很抱歉，我们也是接到群众举报赶过来的，可能受伤人员已经被送往医院了吧，奇怪的是肇事车辆已经不见了，可能是逃逸了，我们正在调查，根据现场遗留的碎片，肇事车辆可能是一辆蓝色小轿车，其他的情况还需要进一步了解。我建议您先到周围医院查一下，看有没有你妻子的下落。」
　　第二天，我把水城所有的医院都跑了个遍，然而妻子却杳无音讯，这令我心乱如麻。回到家里，孩子虎儿老是哭叫着要妈妈，更让我坐卧不安，我只有哄孩子说妈妈出差了。「怎么办呀？老天爷，您帮帮我吧！老婆，你在哪儿啊？你让我们爷儿俩怎么办哪？」，我躺在床上看着孩子可爱的脸蛋，想起我跟妻子孩子在一起的幸福时光，禁不住泪流满面。
　　想起以前看到过的一则新闻，肇事者杀人灭口，将伤者转移到荒郊野外令其自生自灭，这更让我心中升起一种不祥的预感，我不敢往下想了，但越是这样，我越是担心。
　　接下来的一段时间，我三天两头往公安局跑，然而调查却陷入困境，没有找到肇事车辆，没有发现有用的线索。我动员了所有的亲戚朋友，印发了两万份寻人启事，寻找妻子，依然无济于事。公司此时也表现出了罕见的大度，在没有找到洪小洋本人之前，暂时由其他人员代理其职务，但各项工资待遇照发不误，由我代为领取，如果查明确已不幸伤亡，可按工伤进行补偿。我还能说什么呢？
　　日子就这样一天天在苦闷和彷徨中度过，不知不觉三个月已经过去，这段时间，孩子由我妈代为照看，我除了上班，就是找人，没有心思做其他任何事情，对于妻子的失踪，我的感觉越来越糟，我甚至认为妻子的尸体正躺在某个大家并不知道的角落，我的情绪处在最低沉的状态。
　　在家里，年迈的母亲经常劝慰我，然而我心绪难平。在公司，副总林玉给了我不少帮助，无论是请假找人还是工作上什么事情，她都很支持我，我心里对林姐非常感激，尤其是在我最脆弱的时候，她这样对我无异于雪中送炭。


第02章 怜爱
　　这天下午下班后，我无精打采地走出公司大门，正往前走，突然一个熟悉的女声在我身后响起，「小龙，下班了？」
　　我扭头一看，「哦，林姐，你有事吗？」
　　「怎么，这么消沉，如果没事的话，一起吃饭吧，咱们聊聊，走吧，坐我的车。」
　　她那坚定的语气令我无法拒绝，我们一起乘坐她的奥迪A4找了一家阳光小店。
　　菜很快就上齐了，望着热气腾腾饭菜，我却提不起食欲来，林玉用爱怜的眼神看着我说，「小龙啊，我跟小洋是无话不谈的好姐妹，在工作上我们都相互支持，现在她下落不明，在生活上也要我们也要相互支持，你说是吗？」
　　我看着林玉，点了点头。
　　「那好，听我的话，拿起筷子，吃饭，要大口大口吃，啊？」
　　听着林玉那温柔的声音，我仿佛偶般按照她的吩咐，吃起饭来。
　　「小龙，今天我们好好谈谈，要把心说敞亮了。服务员，来两瓶红酒！」
　　我们边吃边喝，林玉象讲故事一样娓娓道来。
　　「小龙，我丈夫两年前死了，他生前是公司的总经理，这大家都是知道的，可你知道，他是怎么死的吗？我又为什么会当上这个副总吗？」
　　虽然我的情绪不高，但听到林玉这样的问题，我也禁不住疑惑地摇了摇头。
　　「哼！」，林玉冷艳的脸上掠过一丝冷笑，饮了一大口酒，将酒杯在桌上一顿。
　　「我这个丈夫死在了他那个情妇的肚子上，情绪激动猝死的。哈哈，真是好笑。他死的时候，我都已经怀孕六个月了，可我却一直被蒙在鼓里，后来我生了一个男孩，就是小宝。老爷子是公司大股东，由于他儿子对不起我，看在我给他们孟家生了唯一孙子的份上，我就当上了这个副总。」
　　「小龙，你知道两年来，我是怎么过来的吗？我一个人带着孩子，有什么难处自己撑着，没有人帮我，虽然衣食无忧，却是孤单寂寞。人常说寡妇门前是非多，我怕别人说闲话，也怕老爷子对我不满，说的好听，让我找个好男人嫁了，可我真要这么做了，恐怕我这个副总的位子也就坐到头了，孟元星那个骚货，还有王圣雄那个王八蛋对我也是虎视眈眈哪！」
　　我心里一惊，虽然知道公司几个副总之间不和，但没想到里面勾心斗角这么厉害，更没想到林姐会承受这么大的压力。林姐帮助我们固然有拉拢自己力量的想法，但她不也很可怜么？一个女人感情受骗，还要一个人带孩子，唉！随着林玉心声的吐露，我不禁升起同病相怜的感觉。
　　不知不觉两瓶酒喝完了，话也说够了，心里面说亮了，我也平静了，我们一起走出了饭店。
　　我驾车要把林玉送到家里，林玉却说，「小龙，你喜欢我吗？」，我没有回答。
　　「你讨厌我吗？」，「不，不，我当你是我的大姐，你很漂亮，大家都说你是冷美人，可我觉得你一点也不冷，你是面冷心热，我感激你还来不及呢？」
　　「这就好，今天我不想回家，你送我去酒店，今天我要你陪我。」
　　「这――嗯，好吧！」
　　说心里话，对林玉这个公司副总，大家都是敬而远之的，因为在工作上很严厉，对男人从来不假辞色，虽然她也是个绝色美女，但很少有人产生亵渎她的想法，我对她也仅是感激而已，不敢有非分之想。然而现在美人相邀，又受人恩惠，让我无法拒绝。
　　觅到一处偏僻酒店，又订了一间大客房，我们一起宽衣解带，沐浴就寝，今天晚上的一切行动都是林玉在主动引导，而我只能默默接受。我已经三个多月没有做过了，没有那个心思，但身体聚集的性欲确是存在的。
　　房间的壁灯比较亮，将林玉身上照得纤毫毕现，虽然林玉已经是一个两岁孩子的母亲，但是身体却保养的非常完美，这与她经常打壁球，锻炼身体是分不开的，身体没有一丝赘肉，加之生活水准高，营养得当，肌肤细腻，实在是外观不如近玩。
　　我只觉得她那具洁白曲线玲珑的温热身体趴在我身上，她一边亲吻我，一边双手在我的胸膛上抚摸，在我的大鸟上捋动，两只丰挺的洁白乳房垂在我的肩颈，轻柔地摩擦着，我们的舌头纠缠在一起，这样的亲密接触很快激起了我的热情。
　　我忘情地回应着她，双手用力揉搓她的屁股，结实而富有弹性的触感，仿佛一股电流迅速传过我的脊柱，我用嘴更用力的吸吮，用手从她的颈部往下，顺着光滑的背反复的按摩，一直到她的臀沟，我的指尖轻轻地刺戳她的阴缝，她禁不住呜咽般地闷哼一声，脸上蒙上一层红晕，眯缝的双眼泻出朦胧的水光，似已万分陶醉。
　　不一会我的下身已经勃硬如铁，粗长的棒体轻轻地顶着她的小腹，她仰起上身用手掌撑在我的胸上，然后抬起屁股，扶着我的肉棒对准了自己的水帘洞，然后轻轻地用龟头在洞口缝隙来回划动，我低头瞄去，只见她的下身光洁如玉，竟然是白虎，我的肉棒敏锐地感觉到温热湿滑。
　　哦，她已经十分动情了，肉穴泌出的粘液瞬间已将我的棒身浸润得油光水滑，感觉龟头顶在了一个又软又韧的窍穴，我情不自禁地挺起下身。哦，肉棒一下子进去了小半，林玉娇媚地「嗯」了一声，我能够觉察她的舒畅，她旋即压下身段，我的肉棒整个被肉穴紧紧裹住，啊，真爽啊。
　　现在，我什么都不想，只想占有这副美妙的身体。我揽下她的脖子，吻住她微微开启的红唇，与她开始了激烈的肉搏。
　　这时，我们两个嘴唇相贴，激烈热吻，她上身伏在我身上，下身上下耸动，发出「扑哧」「扑哧」的水声，我觉得快感如潮，她也闷哼不断，下身分泌的淫液已经打湿了我的阴毛和股沟，这样持续十几分钟，她趴在我身上一动不动。
　　一会抬起头，只见她的额头已经被汗水打湿了，一缕秀发贴在脸上，更觉妩媚，她的背上也已渗出了一层细汗，摸之水滑，她喘着气说，「好舒- 舒服――」，我知道她已是有些累了，于是我翻过身来，将她压在下面，用双手托起她的头吻她的唇、脸、颈和耳朵，下身发起一轮狂抽猛插，直H得她全身肉紧，呻吟连连，一会儿我又用胳膊挎起她的双腿腿弯，把粗长的大鸡巴进行大幅度活塞运动，肉体碰撞声、淫液摩擦声响作一片，自己想要把几个月憋在身体里的欲望完全释放出来，我不知疲倦地一次次重复着简单的动作。
　　她的呻吟已经慢慢地变成了哼叫、尖叫，脸上露出似痛苦和极度刺激的表情，呼吸中也充满了颤音，也许是怕自己的叫声太大被外面听到，她居然将枕头蒙在自己的脸和嘴上，不知过了多久，我也已经大汗淋漓，然而这样的酣畅的发泄让我心中的郁闷得到极大发泄。
　　我情不自禁地叫她，「姐姐，我爱你，我爱你，我要永远这样爱你，你喜欢吗？」
　　这时她突然抛开枕头，仰起头哼叫一声，两眼呆滞，「我――到了――」，我觉察到自己的阴茎被她的肉洞有节奏地紧握，一股粘滑的热液冒了出来，她高潮了，然后她瘫软在床上，可我并没有停止抽插的动作，继续挖掘，继续激情碰撞她的肉体。
　　过了一会，我将她的身体翻过来，让她跪在床上，从后面H她，我要耗尽自己的一切力量，所以没有任何保留地发起一波又一波冲击，她的头低埋在被褥里，高高翘起的臀部一片抓痕，精致的菊花下面，光洁的阴部一片水渍，闪着油亮的水光，阴唇被我的大鸡巴突进抽出，十分红润淫靡，这样又H了几百下，我直觉一阵酸麻，禁不住快感的刺激，又一次大力插入，然后搂紧她的腰部，将积攒了几个月的精液一股股全部喷射进美妙的肉洞深处，她也受到刺激连忙反手紧紧抓住我的胳膊，毫不放松，就这样定定地感受高潮的余韵，任由汗珠从上到下流淌，我们真的感觉好爽，好惬意。
　　过了一会，我们倒在床上紧紧搂在一起，胸腹相贴，享受着难得的温存，然后在些许疲累和酒意中睡入梦乡。
　　早上，在迷糊中感到有只手在摸我的鸡鸡，我立刻捉住了那只柔软的小手，「姐姐，干什么，你摸我干什么，让我摸摸你，这样才公平――」，边说着我也向她光滑的下身摸去，「不要啊，痒！小龙，我不敢了，你放过我吧！咯咯！哈哈」「不行，偷偷摸摸的行为必须惩罚！」
　　「怎么惩罚？」
　　「你既然摸了鸡鸡，就用鸡鸡惩罚！」
　　我边说边向她恶狠狠地扑去，从床上追到床下，又从床下追到床上，终于我象老鹰抓小鸡一样把她摁在床上就地正法，她当然是心服身服，五体投地了。
　　激情过后，她靠在我怀里，柔声道，「谢谢你，小龙，你是两年来我的第一个男人，今天我真的非常快乐。以后，也不要拒绝我，好吗？」
　　我沉默了一会，说：「姐，我不知道该怎么回答你，虽然小洋现在失踪了，可我毕竟是有家的人――」，「小龙，我不会强求你，我这辈子也不会再嫁人了，只是希望你能经常陪陪我，你能答应吗？」，我点点头道：「好，可这样你不是太委屈自己了吗？」，「没办法，只有这样才能跟他们斗下去。」
　　我知道她说的是公司里的那些人。
　　「小龙，你放宽心，我一定帮你找到小洋――」
　　林玉又在安慰我，我的心情确实好了很多。
　　这时旭日东升，一缕的阳光透进窗内，金黄亮丽的颜色让人精神为之一振。
　　突然我的手机响了，我接通手机，传过来一串似曾相识的声音，「喂，龙哥，你知道我是谁吗？我有你老婆的消息！」


第03章 失忆
　　听到这个消息，我的心一下子激动起来，「你，你是章银华，我老婆在哪里？在哪里？你快说！」
　　「嘻嘻，还没忘了我，算你有良心。你别急嘛，一会到学校门口的新新茶社来找我，记得别忘了支付报酬哦，嘻嘻。」
　　然后电话挂断了。（注：章银华是刘铁龙曾经的女友，见征文《红娘变新娘》报酬是指寻人启事承诺提供有效线索的将给予1万元的赏金）「姐，有小洋的消息了，我得赶紧去一趟，你在公司帮我请个假吧――」，林玉脸上掠过一丝复杂的神色，很快从床头柜上的手提包里掏出一叠钱，「小龙，别急，这个钱你可能用得着。」
　　「姐，那我就不客气了，回头还你。」
　　我接过钱，急忙向大长街小学赶去。
　　章银华如今已为人妇，身材比起刚认识那会儿有些发福，不变的是那双笑眯眯的桃花眼，见面之后，她不紧不慢的态度令我上火，「我老婆在哪儿，麻烦你快点告诉我，好不好？这是一万元报酬。」
　　她接过钱，又把钱推给我，笑着说道：「好了，逗你玩儿呢，龙哥，我能要你的钱吗？看把你急的，我告诉你，小洋姐现在老装机厂仓库，可是情况不太好。」
　　「她到底怎么了？」
　　「这――你去看看就知道了，都是王光那小子搞的鬼。」
　　水城装机厂是一家倒闭了好几年的国企，它在城东区有一处面积很大的仓库，经过改造现在已经被租出去了，听说里面很乱，有居住的外来人员，有手工作坊，甚至还有暗娼活动。当章银华领着我，经过弯弯绕绕象迷宫一样的区域后，终于来到一排相对独立的房子前面。
　　「龙哥，这一排五间房子都是王光那小子租的，小洋姐就在里面，我就不出面了，以后的事你自己处理吧，王光那小子有背景的，我不想让他知道是我带你来的。」
　　章银华指点一番后，回身溜走了。「这个小骚狐狸，心眼儿真多，人还是不错的，回头还是要专门谢谢她。」
　　我心里想。
　　我走近房子，贴近窗户往里面看，因为有纱帘看不清楚，整个房子只有两个门，一个大卷闸门，还有侧面一个小门，我走到侧门，推了一下，门虚掩着没有上锁，我悄悄地走进去把门顺手带上，发现五间房子实际上里面是相通相连的，空间很大，中间用帆布隔断。
　　进去后第一眼望去里面看摆设像是一间ktv舞厅，掀起帆布进入左边的隔断，里面停放着一辆蓝色的沃尔沃轿车，车前部明显有碰撞痕迹，回头走进右边的隔断，帆布后面是一间活动板房，有门有窗，突然我听到里面好像有人在说话，一缕光线从窗户透出来，我凑到窗前，隔着玻璃里面的一切看的清清楚楚，看到的一切也令我大吃一惊。
　　只见正对着窗户的一个大床上，一个身体精壮，满脸横肉，豹头环眼的年轻小伙子，正赤身裸体抱着一个同样赤裸的女人猛H，男人粗壮的阴茎野蛮地抽插着女人那汁水淋漓的肉洞，女人浑圆的屁股被撞击得臀肉直颤，模糊地传出喘气声和呻吟声。
　　由于女人面部朝下趴在床上，所以看不清楚脸孔，女人的腰上挂着腰链，脖子上垂着项链手腕上缠着手链，脚踝上扣着脚链，随着那曼妙身段的抖动闪耀着银白的亮光，床边一把椅子上坐着另外一个小伙子，长得眉清目秀，文质彬彬的，身上穿着一套陈旧但很干净的牛仔服，旁边桌子上放着一盘热气腾腾的包子，桌旁男子正在说着什么，听不清楚。
　　这时候，那女人被裸男翻过身来，脸庞转了过来，虽然有所预感，但看到妻子那熟悉的面孔，还是让我既惊喜又愤怒，喜的是终于找到妻子了，怒的是妻子居然跟其他男人在这里寻欢作乐，并且三个月不跟家里联系。我一脚把门踹开，大步冲到床前，从后面勒住那裸男的脖子，脚下使力，将他摔倒在地，然后用脚狠踢他的屁股，那男的「哎呀」一声，忙嚷道：「你是谁，怎么乱打人哪？」
　　我怒不可遏地吼道：「我操你妈！我是谁？我是她老公，你是哪个王八蛋？我打死你，打死你！」
　　那男的一听我是这女人的丈夫，急忙连滚带爬地抓到衣服，穿上裤头，踉跄着向门外跑去，我顺手抓起桌上的瓶子、茶杯砸过去，看他转眼间不见了踪影，我也没有追他，转身走到妻子跟前，妻子那全裸的前挺后翘的迷人身段依然还是那么充满诱人的魅力，三个月不见，除了头发长了些，其他没什么变化。
　　这时她脸上一副迷茫不解的神情，迟疑了片刻问道：」
　　你是谁？我怎么觉得你这么面熟，好像在哪里见过？」，我在屋子里逡巡打量一遍，一边翻弄这桌子旁的摄像头和笔记本电脑，一边嘲讽道：「洪小洋，别装蒜了，我是谁？才三个月就忘了，我们的孩子虎儿你没忘吧！啧啧，看看，干这种事也不忘录像，还请人观看，呀，仨月不见真让人刮目相看哪！哼哼！」
　　我转身一把将那清秀小伙的衣领揪起，厉声道：「小子，这到底怎么回事？你在这里干什么？说！不然，我对你不客气。」
　　那男孩被这突如其来的变化弄得目瞪口呆，这时才回过神来，两腿一软跪倒在地，仰头哀求道：「大哥，叔叔，我们错了，你饶了我吧，我都告诉你。」
　　「别废话，快说，看你像个老实人，只要实话实说，我就不难为你。」
　　「是，是，叔叔，你错怪这位大姐――阿姨了，阿姨她――她已经失忆了――」，我诧异地问道：「怎么回事，她怎么会失忆？」
　　我仔细地盯着小洋的眼睛看了有足足两分钟，终于相信，小洋真的不认得我了，她真的失忆了。看着妻子那迷惘的眼神，我心如刀割，禁不住抱住妻子裸露的肩膀将她拥在怀里，「小洋，好老婆，你受苦了，我对不起你，我没有照顾好你。」，心里想着眼泪落在她光洁如玉的背上。她的身体依然温软，可她的心里是否经历了一场严寒？


第04章 奸禁
　　「叔叔，都怪王光我们俩，一切都是那场车祸引起的――」
　　通过这小子的「供述」，我明白了事情的来龙去脉：原来这小子叫陈小兵，今年20岁，是本市江海大学经济管理系二年级学生，刚才跑出去的是他的大学同学王光，今年21岁，两个人因为都很喜欢摇滚音乐，所以经常在一起玩，关系非常铁。
　　王光家庭富裕，陈小兵家境贫寒，他爸爸死得早，去年妈妈又得了一场病，医疗费花去四万多元，其中一半是家里的积蓄和小兵勤工俭学攒的钱，剩下的都是向王光借的，因此陈小兵总觉着欠王光的人情，什么事都听王光的，正所谓「吃人家的嘴软，拿人家的手短。」
　　三个月前的一天，两个人参加完一个同学的生日晚宴，心情非常好，王光酒喝得有点高了，开着他那辆沃尔沃跑车狂飙，在三环和华山路口北边撞翻了一辆红色小轿车，两人把车停下来，看到红色轿车内的女驾驶员已经昏迷，觉得非常害怕，小兵要赶紧送小洋去医院，而王光不同意，说自己是酒后驾车，如果伤者有个三长两短，自己要坐牢的，所以提议把伤者抬到自己车上，回去视情况再定。
　　于是两个人把小洋载到他们的出租屋内，又去药房买了药品、绷带等物品，给小洋止血包，陈小兵专门查阅学习了有关治疗头部受伤的书籍，按书抓药，就这样摸索着治疗，前半个月内小洋时昏时醒，后半个月终于可以下床活动了，这也算是小洋命大，但他们发现小洋什么都不记得了，他们既不敢把小洋放走，也不敢让小洋出事，一直就这样照顾着，小洋的身体状况也越来越好。
　　有一天，王光找了一部毛片一起看，过后忍不住欲望膨胀，就强奸了小洋，陈小兵当时觉得不好，但王光坚持要陈小兵参与，陈小兵就这样在王光的怂恿下失去了处男之身，小洋那时候就像一个半痴呆女，没有任何正常人的性保护意识，所以也不知道反抗，有了开始，以后他们就经常跟小洋发生性关系。两个人经常在晚上和早上跟小洋做爱，特别是上个月，除了小洋的例假那几天外，他们几乎天天都做，现在王光的新鲜劲儿过去了，又挂上了新女友，来的很少了，而陈小兵却依然如故。
　　我一边看着电脑里面的录像，一边「审讯」陈小兵，不容他有任何虚言和隐瞒，看着妻子在他们的疯狂抽插下，充满了陶醉和享受的神情，我既觉得心酸，又觉得愤怒，好在两个小子还算正常，除了是二对一外，没有什么变态的举动，妻子并没有受到凌辱。本来担心妻子会受到其他伤害，看来我的担心完全是多余的。这两个小子虽然也算是成年人，但是毕竟社会阅历少，阴险邪门的残酷手段是没胆子做的。
　　陈小兵无疑是个嫩手，而王光一看就是个风流人物，各种性爱姿势都很娴熟，陈小兵跟着他慢慢地也都学会了，录像片段很多，总共有二十多个视频文件，我断断续续看了一些片段，两个人每次对小洋的奸淫竟然长达一个多小时，尤其是陈小兵，看着这么一个温文尔雅的清秀小夥居然有那么旺盛的精力，每次要做半个小时才射，刚射完不一会就会再现雄风，二十岁的年轻人真的是强啊！
　　陈小兵的动作是青涩的，但鸡巴粗长，比起我引以为傲的大庞泄之而无不及，在他那粗大阴茎的抽插下，妻子常常被弄得高潮迭起、媚态尽显，我真的有点嫉妒了，看得出来，他对妻子很关心，做爱时总是一边不时地吻她，一边不停地说「我爱你」，而王光则是污言秽语，说一些诸如「骚拢爽不爽？」
　　「我H死你」之类的话，纯粹一个禽兽。
　　正是因为陈小兵对妻子的这种「关爱」，也许还有陈小兵对我俯首帖耳的态度吧，我居然对陈小兵有了好感。在妻子处于这种孤立无援的环境中，任何一点关心都显得尤为宝贵，如果没有陈小兵尽心尽力的救治与照料，那么结果会怎样，实在是不堪设想。比较之下，王光自私自利、缺乏爱心的表现则令我深恶而痛绝之。妈的，看我怎么收拾他。
　　就在「审讯」接近尾声时，妻子突然喃喃说道：「虎儿，虎儿，虎儿――孩子，我的孩子！」
　　她的眼神突然发亮，转眼盯着我说：「你是谁？刚才你为什么说我们的孩子虎儿――你是孩子的爸爸吗？我是谁？虎儿，虎儿！我是妈妈，虎儿在哪里？啊，嗯，头疼！」，随即她双手抱着头蹲在床上，揪着头发，浑身颤抖。
　　我急忙过去抱住妻子，「小洋，小洋，你是虎儿的妈妈，你想起来了吗？我是你爱人小龙啊！怎么，头疼的厉害吗？」，这时候陈小兵从地上爬起来，来到我跟前低声说道：「叔叔，阿姨经常头疼的，不过最近发作的次数越来越少了，我可以帮她揉揉头部吗？这样她会好过一点。」
　　我看了他一眼，点点头。陈小兵爬到妻子身边，温柔地用两只手握成拳头轻轻地在妻子的太阳穴至脑后侧按压，果然，这样妻子的疼痛看起来舒缓了许多。
　　这时候，门「吱呀」一声地开了，进来了一女两男三个人。我抬头一看，居然是公司副总王圣雄、林姐还有那个小子王光。不等我开口，只见王圣雄一把将王光推倒在我面前，厉声道：「混账东西，跪下给你刘叔赔罪。」
　　「等等，王总，你这是什么意思？你跟这王八蛋是什么关系？」
　　我问道，王圣雄尴尬地干笑一声：「他是我儿子，这个――这个――小龙你能不能――」，「王总，别说了，你的意思我明白，但你想过没有，这小子酒后驾车将我老婆撞成重伤，然后又将她拘禁在这里，后来又多次强奸我老婆，就他干的这些事，判他十年八年的都不过分，我老婆这是命大才活了下来，你想让我不追究，我能答应吗？我老婆现在已经失忆了，能不能恢复还很难说，我怎么跟家里人交待，你倒是说说看？」
　　我义愤填膺，慷慨激昂，痛斥其非。
　　王光吓得趴在地上抖做一团，王圣雄脸色一阵青一阵红，最后只好以哀求的眼神向林玉求救，林玉叹了口气，走过来对我轻声道：「小龙，事情我都知道了，你跟我来，我有话跟你讲。」
　　我狠狠瞪了王光一眼，跟着林玉走出了房间，觉得他们听不到我们谈话，我问道：「姐，你怎么来了？」
　　林玉道：「公司刚开完会，王圣雄接到他儿子的电话后，死乞白赖地求我跟你说说好话，我一是担心小洋的情况，二是怕你冲动起来出差错，这才赶了过来。」
　　顿了一下，林玉接着说：「小龙，你相信姐吗？」
　　「姐，我当然相信你，你说怎么办？决不能便宜了那小子！」
　　「是不能便宜他们，可现在事情已经这样了，我们要争取最大的利益，而不是为了惩罚他，这样对小洋好，对整个家庭也好，在路上我都已经想好了，我的意见是让姓王的出500万，赔偿小洋的损失，另外对小洋的后续治疗也要他们负责，同时以后在工作上姓王的也不能再跟我们作对。小龙，你看呢？」
　　我想了一会，只得点头同意，目前好像没有别的什么好办法。回到屋子里，林玉把这个意思告诉了王圣雄，王圣雄虽然觉得肉痛，也只得接受，否则自己的宝贝儿子一旦被抓，这辈子算完了。王圣雄踢了王光一脚，骂道：「混账东西，还不谢过你刘叔，回去看我怎么收拾你！」
　　王光哭丧着脸不迭地向我道谢。我摆摆手，不跟他废话，而后忙去帮小洋穿上衣服，搀起她，顺手将桌子上的电脑掂在手里，对陈小兵道：「小子，我们还没完，你跟我走吧。」
　　转身又对王氏父子说：「我老婆被录像了，电脑我拿走了，电脑里面的东西我会全部删掉，如果有一天，我在外面发现有关我老婆的资料被泄露出去，后果你看着办。」
　　我是怕这砘锪舸嫫渌视频或者备份资料，从而对我的家庭造成不利影响。
　　出了装机厂门口，我想了一下，对陈小兵说：「小子，在这件事情上，你是从犯，我知道你没钱，但你也要为此付出代价，我对你只提一个要求，今后五年内，你要为我打工，我让你干啥，你就得干啥，没有钱就为我做事，明白吗？另外我不希望这件事让别人知道，把手机号留下，回头我会跟你联系的。」
　　陈小兵神色黯然，连连点头，留下了电话号码，然后对我们鞠了一个躬，低着头走了。


第05章 住院
　　从装机厂出来，在去医院的路上，我一直牵着她的手，也许是夫妻之间长期形成的默契，妻子虽然失忆了，但她依然对我表现出了一如既往的温顺，没有丝毫的勾ズ团懦猓我能够觉察出她对我的信任和依赖，这一点让我感到十分快慰。
　　「妻子可能暂时想不起我了，但我却能够感觉到她对我的爱，不枉我对她的一片心意。」
　　望着妻子白玉一般的脸庞和两只呆呆出神的眼睛，心中不禁想到。
　　「妈，小洋找到了。」
　　「一个朋友在街上偶然碰到的。」
　　「现在情况还好，我正在去人民医院，嗯，你跟洪叔说一声，嗯，再见！」
　　到医院之前，在电话里我半真半假地把情况对妈妈讲了，顺便让她告诉小洋的叔叔洪四海。
　　提起洪四海，洪家真的是命运多舛，小洋十岁那年，父母双亡，随后一直跟随叔叔洪四海一家生活，叔叔待她视若己出，洪四海名为其叔，实则为父。三年前洪四海的妻子因病去世后，洪四海精神受到打击，之后小洋经常跟堂弟洪小江（现在就读于本市旅游专科学校）安慰他，劝他再找个伴儿，但一直没有介绍成功。此次小洋的失踪，让洪四海着急万分，前前后后不知道跑了多少路，不久前也急出病了，现在还是要尽快告诉他为妥。
　　到了医院之后，先挂号，找了神经内科专家周医师进行诊疗，做了几项体检，最后诊断结论是：病人出现外伤性局部神经单位受阻，自我意识缺失，有失忆症状表现，语言、逻辑思维等功能完好，病情稳定，CT透视表明脑部有一微小淤血肿块，正在不断消融，建议病人留院观察一星期。
　　周大夫身着白大褂，坐在桌旁严肃的问道：「患者病了这么久，应该早点送医院的，做家属的一点都不操心。前期都吃过什么药？」，「是，是！」
　　我小心地赔笑道，「一直在服用『脑路通』。」
　　「这个药倒是不错，以后还可以服用，这样吧，我再加两味药，三种药一起用。」，我心想道：「陈小兵这小子还算是用心，选的药没有错。」
　　周大夫提起钢笔「刷刷刷」地写了三行龙飞凤舞的草字，抬头吩咐道：「先去交费，办住院手续，然后再去取药！像这样的病，你们应该尽量多与病人讲话沟通，找些跟她熟悉的人帮助病人恢复回忆，要让病人尽量保持心情愉快。」
　　我双手接过诊疗单子，点头道：「好的，好的，麻烦问一下，我老婆什么时间能恢复记忆。」
　　周大夫顿了一下，道：「这个不好说？快的数月，慢的数年，还有的――要看病人脑部恢复情况，你先不要考虑这个问题，认真配合治疗，会好起来的，去吧！」
　　「谢谢您，周大夫。」
　　按照大夫的要求，我很快就办妥一切，把妻子安顿在一个病房。病房内共有两张床位，小洋的床位在外侧靠窗的地方，另外一张是空着的，暂时没有病人入住，靠近门口带有一个独立卫生间，总体上条件还不错。
　　「老婆，你现在感觉怎么样？」
　　我关心地问道，妻子曲起双腿，胳膊环抱着双膝静静地坐在床上，闻声抬起头疑惑地问：「我？我是你老婆？嗯，我感觉你很熟悉，你好像是我老公，那我叫什么名字？」，我心里不禁哀叹一声：「老婆呀，我本来就是你老公。看来，妻子的病还得费些功夫。」
　　随即耐心地回答：「你叫洪小洋，洪水的洪，海洋的洋，我叫刘铁龙，是你的老公，我们有一个孩子叫虎儿――」，「我知道虎儿，虎儿是我的孩子，他在哪儿？」
　　提到虎儿，她满脸洋溢着兴奋之色。
　　这时候，突然听到孩子的叫声「爸爸、妈妈！」，我扭头一看，只见老母亲正抱着虎儿站在门口，虎儿张开双臂，伸向我们，哭喊着妈妈，小洋看到虎儿，翻身跳下床，赤脚冲到门口，接过孩子，将虎儿搂在怀里，在他胖嘟嘟的脸蛋上亲着、磨蹭着，嘴里不住呢喃着：「我是妈妈，我是妈妈。」
　　「妈妈，我想你，你去哪儿了？爸爸说你出差了，是吗？」
　　虎儿脸上挂着泪珠，明亮的大眼睛却充满了笑意。看着这一幕，我心潮翻滚，鼻头酸涩，呼吸停滞，情不自禁地走过去，与她娘俩揽在一起，三个人的头抵在一起，我不知道该说什么，只知道自己真的很爱他们。
　　「妈妈，你哭了，大人哭鼻子羞羞羞，你不要哭了，好吗？」
　　妻子这时也是眼圈通红，泪流满面，虎儿用两只稚嫩的手在她脸上抹来抹去，可能是虎儿的手上蹭了许多泥灰，老婆白玉般的脸上登时一片狼藉，「妈妈，嘻嘻，妈妈变成大花猫了。」
　　「来，妈妈给你洗手。」
　　我松开手臂，妻子抱着孩子转身进了卫生间，对着镜子看着自己的脸，妻子也笑了，她挤出一点洗手液，均匀地涂抹在孩子的小手上，轻轻地在孩子手上揉搓着，我站在妻子后面看着，脱口说道：「给孩子洗手也是一种幸福。」。
　　实际上这句话是妻子以前在家说过的，不过情形完全不同，那是在我推脱家务妻子埋怨时说的，而此时却是内心有感而发。妻子身子一颤，停了一下，对着镜子里的我说：「老公，我相信你是我老公。」
　　然后，伸着湿淋淋的右手在镜子的右上角上摸索着，问道：「这里是不是有我们的照片？」
　　「没错，是的，你还记得，在我们家梳妆台上，镜子的右上角有我们三口的合影照。」
　　我欣喜地回应道。看来，妻子对有关虎儿的一切记得很清楚，母爱的力量真的是不可思议啊。
　　「亲家母，小洋呢？小洋，叔来看你了。」
　　一声爽朗粗豪而又熟悉的男高音响起，「四海啊，你来了。」
　　我急忙出去，迎来的是个身体挺拔、满脸刚毅的汉子――洪四海，妻子给孩子擦了手，又抹了把脸，也跟了出来。
　　我充满歉意地说道：「叔，您老现在身体有病，怎么也来了？」
　　洪叔一摆手，满不在乎道：「什么病不病，我这一看见小洋，什么病就都好了。小洋，你怎么不说话，这几个月去什么地方了？」
　　小洋站在那儿，茫然不解地道：「我以前见过你吗？好像是，我想想，想想。」
　　我急忙走过去，揽着洪叔肩膀道：「叔，来，有点情况，外面说。」
　　洪叔满腹疑惑地跟我走到外面走廊，我悄声道：「叔，小洋出了车祸，头部受了伤，有些事情记不大清楚了。」
　　「怎么回事？」
　　「我也是偶然从一个朋友那里得到了消息，在街上找到小洋，具体的情况谁也不清楚。」
　　我心想：「有些情况知道的人越少越好，还是瞒着他们吧，免得他们担心。」
　　我又叮嘱道：「叔，小洋现在需要静养，以后您每天陪她说会儿话，有助于她恢复记忆，但时间不要太长。」
　　洪叔脸色沉了下来，张了张嘴，好半天，才叹了口气道：「唉，也只有这样了。」
　　当我们走进去，我对小洋道：「老婆，我给你介绍一下，这是你叔叔――」，「妈的，怎么这么扭呢！」
　　我心道，再看洪叔，脸色已经完全黑了，他很快又定了定神，缓声说道：「小洋啊，我是你叔叔洪四海，当初你爹妈死的早，你才这么大，是我含辛茹苦把你拉扯这么大，供你念书，又成家立业。想当初――」
　　（此处略去两万字）我心想：「叔哇，您这段词儿，都不知道说了多少遍了，我都会背了。不过，多跟妻子讲几遍，指不定就能帮她恢复记忆，姑且听之吧！」
　　中午在医院订了餐，大家吃过饭，让小洋休息了一会，洪叔接着讲过去的岁月故事，虎儿不知不觉趴在妻子怀里睡着了，我眼皮也有点沉了，却只能强打精神，支颊聆听，母亲倒是不厌其烦，坐在一旁全神贯注地听着，不时地还问上几句，妻子则是边听边想，默不做声。
　　眼见着天擦黑了，一壶开水都被洪叔喝光了，我的瞌睡劲儿过去了，孩子也支起了头叫道：」
　　妈妈，我饿了。」，妻子轻拍着孩子对洪叔道：「叔，我相信你说的都是真的，你是我亲叔。」
　　洪叔眉开眼笑道：「小洋，小龙，亲家，今天咱们聊的真痛快。这天也不早了，我也该回去了，明天我再来，啊哈哈哈！」
　　送走洪叔，用了晚餐，我又要送母亲和虎儿离开，虎儿却死活不肯走，非要跟妻子在一起，妻子也想陪陪孩子，只好让母亲一个人回家。我跟妻子携着孩子的手，在医院的小花园里散步，我把过去我们共同经历的趣事一一跟妻子讲了，妻子不时点头，彷吩诨叵胱牛思索着。
　　很快到了熄灯休息的时间，妻子搂着孩子沉沉睡去，我也渐入梦乡。
　　睡梦恍惚似醒非醒间，我听到一阵呻吟声，「嗯――嗯――」，我缓缓睁开眼，妻子好像在梦呓，「冰，嗯――冰，嗯――」，看着妻子头上的汗珠，是啊，这是八月份，天还很热，虽然有空调，但有孩子在，没敢把温度调低，我急忙扯掉床头上的毛巾，轻轻走过去替妻子擦了擦汗。
　　妻子侧过身去，右手伸进裆部轻抚着，「小兵，小兵！」
　　轻轻的呓语如雷声在我耳中轰鸣，手中的毛巾悄然落地。


第06章 温情
　　春梦中的妻子脸上布满红晕，神情似苦又乐，嘴里嘟哝着「小兵，H我，嗯――嗯――快」。
　　我呆立在妻子床前，心里象打翻了五味瓶，很不是滋味，想道：「老婆做春梦，居然会梦到陈小兵，俗话说『日有所思，夜有所梦』，难道她看上那小子了？竟然还吐粗口，妈的，一定受了王光这混蛋的影响。以前我跟妻子默契地把做爱叫『狠狠爱你』，床上用语『弄』，放浪时也『插』一回，没想到――」
　　「唉，看来妻子变了不少，这三个月对妻子的影响太深刻了，回头再仔细地把王光的录像看一看，也许能发现点什么。不管发生什么，妻子永远都是我的女人，谁也别想夺走！」
　　想到这里，我扫视四周，房间除了呼叫器，并没有安装监控，门已经反锁上了，我把孩子抱到另外一张床上，脱光自己的衣服，「是的，我不允许自己的妻子想着别人，即使在梦里也不行，我要用行动来阻止她。」
　　看着自己结实的肌肉，我心里道：「我一定可以的。」
　　躺在妻子身畔，闻着她身上茉莉花般的清香，我轻轻地把手伸进她如同睡衣一样宽松的蓝条病号服，由于妻子晚上睡觉都不戴胸罩，因此很轻松地揉捏到那圆润丰满的玉乳，手指拨弄柔韧的花蕾，妻子从春梦中醒来，反射般地隔衣按住了我的手，转身看到是我，我脉脉含情地轻声道：「老婆，我想要，狠狠爱你。」
　　妻子迟疑了一下，默默放开双手，然后松开自己的衣扣，褪下自己的裤子。
　　外面夜色深沉，借助窗外光线，我看到妻子身上一片白花花的肌肤，轻轻地扯下她的碎花小内裤，露出一抹乌绒，内裤已经有了一些粘湿。我伏在她身上，感受她那光滑细嫩的柔软肌肤，哦，虽然已经同床共枕三年有余，但妻子给我的感觉依然如此美妙，也许是久别胜新婚的感觉吧。
　　妻子如同鹤颈的手臂绕在我的脖子上，呼吸有些急促，我也早已勃硬如铁，轻轻扭腰转臀，寻觅那桃园仙洞，妻子也分腿屈身迎凑，硕大的龟头感觉到湿滑的凹处，微微用力，妻子轻「啊」一声，我已身处妙境。此刻心情正如一句诗词所述：妻子娇声啼不住，鸡巴已过重重关。（原句：两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
　　我能够感觉到妻子美穴温润的紧握，诱得肉棒更加膨胀硬挺，一边静静地感觉这里的妙处，一边与妻子激情湿吻，妻子的香舌依然那样柔软灵活，呼吸的热息变得更加急促，我如山的身躯缓缓起伏，纵深的抽插和坚实的重压让妻子感受深沉，当轻风一遍遍吹过，她已不自禁漂浮入云，为了不使呻吟出声，她紧紧吸吮我的唇瓣，只能发出「嗯嗯」闷哼。
　　我要更加满足她，我要击溃那欲望的重压，我要让她飞的更高，我开始快速抽动，可是病床却「咯吱」「咯吱」发出过于清晰的响声来，那边床上虎儿翻了一个身，我急忙顿住，妻子好像也意识到了，睁大眼睛看着我，我轻声道：「洗手间！」，妻子点点头。
　　我帮妻子穿上那双粉色的达芙妮高跟凉鞋，然后抱起她，转战洗手间。用脚带上门，打开壁灯，洗手间的灯光明亮而又柔和，我把妻子放在盥洗台前，在镜子的映射下，妻子显得更加妩媚艳丽，云雨中的妻子满眼含春，羞中带媚，脸红如霞，唇若涂脂，贝齿微露，欲诉衷情，满头乌发象瀑布一样散在如雪似玉般的肌肤上，掩映着两只挺拔雪白的玉兔，两颗蓓蕾象雪中寒梅傲然挺立。
　　忽然瞥见妻子腰间闪耀的腰链，让我不禁联想到晨间王光奸淫妻子的一幕，兴奋的心情顿时注入了一丝怒意，妻子身上除了项链是我们爱情的见证外，那腰链、手链和脚链就是妻子受到淫辱的证明，本想把它们摘掉，可又一想摘掉又能怎样，事实已经发生，掩耳盗铃有什么用呢？再说，这样妻子显得更加性感，只要是男人，谁不希望自己的妻子「外面象贵妇、家中象主妇、床上象荡妇」呢？
　　「想什么呢？老公，你要把我弄得舒服一点喔！」
　　妻子探手握住我的怒牛腻声地撒娇，「已经这么硬了，还傻愣着干嘛？」
　　「老婆这么迷人，我真是看也看不够、想也想不够呀，既然老婆姐姐吩咐，小生这厢就来！」
　　看着镜子里妻子挑逗的眼神，我长舒了一口气，恭维了妻子几句，开始行动了，「老婆，趴在台上，屁股再翘起些！」
　　妻子应声低伏在盥洗台上，脊背上的曲线沟壑一直延伸到浑圆洁白的丰臀下面，妻子两只修长笔直的美腿两边岔开，脚上踩着粉红色的高跟凉鞋，还有闪亮的脚链――妈的，我激情勃发，扶着妻子细柔的腰身，把坚硬的大棒抵在那片汁水淋漓、乌草丛生的沟壑之地，然后发动了火车，大鸡巴就像车轮上的机械臂反复运动，不断加速，小腹与屁股快速撞击，鸡巴被握得很紧，运动中仿佛有种吸引力，富有弹性的感触，就像一股强大电流不断给我更大的动力，随着随着「扑哧」「扑哧」的抽插声、「呜嗯」「呜嗯」的呻吟声、「呼呼」「呼呼」的喘息声，我穿越隧道，跨过河流，迈向平原，奔腾不息。
　　妻子玲珑曼妙的身躯也不断前后移动，那双玉乳也随之激烈晃动，犹如两只奔逃的小白兔，我一边抓兔子，一边在后面狂奔，不一会，妻子的背上已经布满汗珠，如同油浸一样闪着水光，美丽的脸孔已被激情燃烧得扭曲，同样也被汗水浸透，她用牙齿咬着下唇，仿佛在极力抗拒欢愉的折磨，不时又像小鱼吐泡张口呻吟，开始时小声闷哼，逐渐音节已变得高亢，如同阵前的冲锋号，声声激励我心，催我奋进。我稍有停歇和松懈，她便喘叫「插我，狠狠爱我，快点！」，我更兴奋了，妻子的表现跟从前一样，仿佛从未失忆，「狠狠爱、弄、插、」我们的专门用语还记得这样清楚。
　　我不知疲倦地奋进，不知何时，当妻子发出一声尖鸣，我喷射了，火车到站了。我伏在妻子背上，汗水把我们黏在一起，激情的余韵在我们心间涌动澎湃。
　　「老婆，我爱你，没有你的日子，真的很难过！」
　　我脸贴在妻子颈旁低语，「老公，我跟你在一起很踏实，从来没有别人能够给我这种感觉。」
　　实际上，我心里一直有个疑问，想知道发生了这场变故，妻子有没有改变，妻子现在心里怎么想，只有这样我才能确信妻子是属于我的。然而我又不知道该如何去问妻子，「你还爱我吗？」
　　这太傻了，「告诉我这几个月你是怎么过的？」
　　这无异于再让妻子回忆这段难堪的经历，我倒是希望妻子能够忘掉这三个月，只记得以前的日子。
　　「老公，我也很爱你，我喜欢这样踏实的感觉。刚一见到你，感觉好像在哪里见过你，似曾相识，我知道我有丈夫，可我看不清楚他的样子，就象相片上蒙上一层烟尘，罩上了一层薄雾。当你跟虎儿在一起，虎儿叫你爸爸的时候，我一下子就想起来了，你就是照片里的那个人，虽然以前我们是怎么样的，我还是想不起来，但不管怎样，我终于找到了家，你跟虎儿就是我的家。」
　　妻子温婉的话语让我心中如拨云见日，豁然开朗。
　　「老婆，不管在哪里，你永远都是我老婆，我会永远爱你。」
　　「老公，我也是，我也会永远爱你。老公，我现就要你狠狠地爱我。」
　　妻子反手握住我依然下垂的肉蛇，转过身媚声道，「我帮你硬起来。」
　　只见妻子蹲下身子，张开樱唇开始舔弄我的龟头。实际上，对于口交，以前我们只是偶尔为之，我把妻子舔舒服了，也会要妻子舔我，增加些情趣，如此而已，被舔者固然舒服，然而舔者往往却是嘴涨舌酸，还要品尝咸腥之味，所以不常用。
　　很快，在妻子手捋舌舔之下，我的阴茎也缓缓站立起来，然而看着妻子那口手并用，娴熟默契的动作，虽然下身很舒服，心里却不舒服，无疑这是妻子常给王光这混蛋口交使然，由于时间限制，录像我只是断断续续看了些零碎片段，但也看到了妻子为王光口交的画面。显然，妻子受到了威胁，如果不配合，不让妻子吃饭，虽有陈小兵关照，却也难以违逆王光之意。这是陈小兵后来交代的。
　　「老婆，好了，我行了，你坐到台上去。」
　　妻子会意，将洗漱用品推到一边，屁股支在台沿，两手后撑，头靠镜子，张开双腿如凤凰展翅，满脸媚态，眯眼瞅我，我手捏半硬的阴茎塞进妻子十分湿滑的肉穴，用胳膊挎起妻子腿弯，开始缓缓研磨，觉得下身越磨越硬，越磨越胀，终于完全崛起，然后开始铿锵有力地抽插，耳畔仿佛响起了那首交响乐《西班牙斗牛士》「嘣，嘣，嘣，蹦蹦蹦，――」，妻子胸前双乳颤动，眯眼吐舌，媚声呻吟，勾人魂魄，我们都已沉醉在爱欲之河。不知几时，直到快感骤升，想要飞跃，我忙顿住，妻子却不依，一边扭臀挺腰一边浪叫，「老公，别停，H我，用力H，我快到了。」
　　「老婆，我不行了，换换姿势，你H我吧。」
　　我哀求道。
　　我坐在马桶盖上，妻子腾身骑在我身上，套住肉棒，两脚用力，上下起落，象骑马一样，高跟鞋「呱嗒」「呱嗒」，如马蹄声声，看镜子里妻子长发飞舞，那曲线玲珑的腰身竟是如此强健有力，过了一会，妻子动作愈快，呼吸愈粗，我却如何也抵不住那股酥麻快感，如喷泉勃发，我射了，而妻子依然在驰骋，终于我渐渐软缩了。
　　妻子停了下来，搂着我的脖子，妻子喘息着腻声道：「老公，你怎么不等等我？」
　　「老婆，我太爽了，你弄的我太舒服了，受不了啊。」
　　「老公，你让我攀登到一层半就下来了，不行，要你赔！」
　　「那你想到几层？」
　　「我要到三层。」
　　「啊？」
　　妻子如蜻蜓点水般在我额头啄吻，突然伸出舌头钻入我的耳中，汗水口水齐至，麻痒酸痒深入，哎呀，这妖精真要命。
　　玩弄了一会，妻子终于消停了，「老公，我真的好爱你，我要你永远这样狠狠地爱我。」
　　「老婆，我也是，我会永远爱你，我会永远跟你在一起。」
　　妻子温情的告白让我又一次海誓山盟，「老婆，我的第一次不是你，但我希望最后一次是你。」
　　「讨厌！」，妻子嗔怪地轻轻推了我一把，那脉脉含情的眼神却透露出无限欣喜。是啊，我的历史妻子清楚，但我们一般都不会提对方以前的那种事，妻子曾经告诉我，离婚的女人会更加珍惜自己的家庭，所以不愿受到任何不利因素的干扰。
　　「老公，我永远都不要离开你跟虎儿，只要――只要你不嫌弃我。」
　　说到这里，妻子神色变得有些黯然。
　　「我就象做了一场梦，醒来的时候，头疼的厉害，除了虎儿什么都不记得了，有一天王光那小子欺负我，我反抗，可我打不过他，陈小兵跟着他也做了那种事。后来，他们经常那样对我，也许是习惯了，我真的不知道该怎么办，我知道自己是有家的人，可我找不到回家的路――」
　　「老婆，别说了，我不怪你，是我不好，没有照顾好你。」
　　我心里很难过，在妻子最无助的时候，自己却无能为力，「我现在只希望你早点康复，我们一家快快乐乐地生活。老婆，我想这些事暂时还是不要告诉咱妈和叔叔他们，我告诉他们说你出车祸后走失了，这样免得他们担心。」
　　「我知道，我听你的。」
　　我跟妻子倾诉衷肠，然后互帮对方清理干净，上床休息。明天会更好，我心情甜蜜渐渐入梦。


第07章 探病
　　早晨，睡的正香，有只软乎乎的小手在揪我耳朵，我一睁眼，是虎儿，「爸爸，昨天晚上我跟妈妈在这边床上睡，可是我醒来的时候为什么却在那边呢？」
　　「哦，这个――」
　　我还没找到好的理由，妻子却早已衣衫整齐，坐在床头「咯咯」直笑。
　　「邦」「邦」敲门声响起，「爸爸，我去开！」
　　我松了口气，有人解围了。
　　我急忙麻利地蹬裤穿衣，妻子也急忙帮我拉展衣衫，刚站在拖鞋上，正扣着腰带，「呼啦啦」进来五人，抬眼看去，当前一人浓眉凤目，脸如满月，衣着典雅，一股浓香席卷而来，却是孟元星总经理到了，后面依次是杨秀、王圣雄、林玉几个副总以及司机小成。
　　「哟，刘铁龙，你这是伺候病人，还是病人伺候你？都几点了，才起床。」
　　「哎呀，不好意思，睡过点了。」
　　对于这个作风泼辣的女人我是惹不起的，赶紧赔笑。
　　「她们是――」
　　妻子一脸迷惑。
　　「老婆，这都是我们公司的领导呀！」
　　我应了一声，又忙解释道：「各位领导，小洋她出了车祸后，得了失忆症。不过，大夫说小洋的状态还不错，失忆只是暂时的，会治好的。」
　　当看到林玉时，她眉头微皱，碰到我的目光，微微点头示意。
　　盯着小洋看了几眼，孟元星叹了口气道：「唉，可怜小洋妹子――铁龙啊，让小洋安心治病，我给你一个月假期，你的任务就是照顾好她，小心伺候着，否则我可饶不了你。」
　　「谢谢孟总，谢谢孟总。」
　　这时王圣雄插言道：「几位领导对洪总监的病情十分关心，你们不用担心，有关治疗费用，公司将全部报销，啊哈哈。」
　　像是埋怨王圣雄抢了自己风头，孟元星白了他一眼，笑着继续道：「是啊，公司一定会全力支持的，关于费用问题，公司研究决定，全额报销，这也是出于对我们的员工的关爱，象小洋这样的员工是我们公司最宝贵的财富。」
　　我心道：王圣雄这家伙，真的是老奸巨猾，自己儿子惹的祸，让公司买单。
　　「小洋，你怎么样？你认得我吗？我是你林姐呀？」
　　这时林玉盯着小洋问道。
　　「我想想――不知道。对不起。」
　　小洋极力思索，还是摇了摇头。
　　林玉也摇了摇头叹道：「唉，可惜，可惜！」
　　转头对我眨了下眼睛说：「小洋有什么情况，多跟我沟通，看我能帮上什么忙。」
　　我点点头道：「谢谢林总。」
　　这时副总杨秀微笑道：「小龙啊，我看这病房条件一般，我帮你调个好点的，这样也便于照顾病人。」
　　杨秀接着打了一通电话，好像是跟医院领导通的话。杨秀是公司大家公认的热心人，人缘也好，门子也多，只是这个人听说脾气很倔，平日里不怎么打交道。
　　此时看着他那清癯的面孔，皱纹细微，我也不禁心存感激之情。
　　不一会周大夫领着几个护士走进了病房，大家七手八脚帮忙，很快换到了一个新的独立病房，一个病床、一个陪护床都比普通病房的宽大，厨房、卫生间等一应俱全，司机小成把百合、康乃馨等鲜花插在床头花瓶中，屋子里登时显得富有生气。
　　我跟公司领导又聊了一会，他们起身告辞，我出门送客，趁人不注意时林玉悄悄伸手在我屁股上狠狠捏了一把，我一呲牙差点叫出声来，往林玉脸上看去却面无表情，女人哪，真是惹不得！她贴在耳边悄声告诉我，王圣雄已经将500万打进我的卡里了，又微笑叮嘱多操心云云。现在对于这个象大姐一样的林总，我真有点摸不透了。刚才病房里面对林玉跟妻子，我的心里颇有愧意，感觉对不起妻子，虽然只是一闪间的念头。
　　到了中午，母亲做了饭菜，从家中带来，一起吃了，我劝母亲道：「以后不必在家里做饭了，这里有厨房炊具，一会去买些菜，以后想吃什么，我们自己做饭，不用再麻烦了。」
　　饭后，洪叔来了，仍然继续昨天的话题，说了大半晌才走。
　　我携妻儿到附近超市买了生活用品以及蔬菜之类，一路说说笑笑，很久没有这样了。晚上，哄虎儿睡着，继续跟妻子翻云覆雨，乐在其中。
　　快乐的日子总是过得很快，倏忽间过了五六天，每天母亲和洪叔都要来聊聊过去的故事，我每天享受男女之欢，同时跟妻子讲我们的夫妻韵事以及公司情况，唯一令我不爽的是妻子偶尔晚上还是会梦到陈小兵，妻子不说，我也只好不提。
　　在医院领导的关照下，专家组对妻子进行了会诊，结果也是良好的，在医院有针对性的治疗下，妻子大脑内的微小淤血肿块完全消失了，妻子显然也有了好转，渐渐记得以前的一些事情，虽然不多，但毕竟是进步了，令我感到欢欣鼓舞。
　　根据大夫意见，可以回家疗养了，药物可以减量服用，每星期复查一次即可。
　　这天下午，全家人正在兴高采烈地聊天，突然病房门开了，进来一位不速之客――陈小兵，后面还跟着一个中年妇女，看到陈小兵，我心里没来由一阵纠结，倒是后面的中年妇女让人有些赏心悦目，虽然已是半老徐娘，却风韵犹存，但见她一张鹅蛋脸，双目有神，皮肤白皙，丰韵娉婷，姿色宜人。看她短发齐颈，衣着素雅，上下看去是个利落人。
　　对于他们的到来，显然出乎我们意料，我有几分气恼，妻子看到小兵，先是一愣，又是一喜，脸色数转，然后看了我一眼，低头不语，洪叔与母亲面面相觑，不知所措，当看到那中年妇女时，洪叔眼睛一亮，不禁呆呆出神。
　　好一会大家都没有说话，终于陈小兵打破了沉默，指着我跟妻子对那中年妇女道：「妈，这就是我跟你说的恩人，没有他们的帮助，我都不知道该怎么过？」，我满头雾水：「这小子玩什么把戏？」
　　却听那妇女道：「这孩子，放暑假后一直在外面打工，前几天回家后，倒头大睡，不吃不喝，问他怎么了，死也不吭声，我好说呆劝，才从他嘴里把实话掏出来，说是上学你们给了不少帮助，放假打工又帮忙联系了工作，现在听说阿姨受伤住院了，想来瞧瞧，可又拉不下脸，不敢来。人家帮咱们这么多忙，你有什么脸面不来呢，想起我就来气，你这混小子！」
　　只见她举手一巴掌打在他肩上，喘着气又嚷道：「你爹死得早，是我教育不周，你要气死我呀，给你叔叔、阿姨跪下！」
　　陈小兵这番话说的不尽不实，我满脸疑惑向陈小兵望去，这时陈小兵正看向小洋，眼神竟有些热切，转眼瞥见了我的目光，急忙缩回视线，低头跪了下去。
　　妻子身体微颤，抬头张口想说什么，看了我一眼，却又没说出口。
　　我急忙道：「小兵，你起来，我也没有做什么，没有帮你什么忙。」
　　心里却道：「你做的那些事，你妈教训一下也好！王光跪了一回，这下你也跪一回，我也当得这一跪，小子，你欠我的。」
　　这时候，那妇女举手又要打，洪叔赶忙起身过去拦着，握住小兵他妈的手，激动地说：「大妹子，别打，别打，孩子还小！」
　　「你别拦着，松手！」
　　洪叔把小兵他妈的手攥的紧紧的，又用胳膊揽住她的肩膀。
　　我心道：「好嘛，这是拦人呢？还是跟她跳舞呢？」
　　只见小兵他妈脸色通红，用力挣扎，僵持了十几秒钟，我大声咳嗽一声，洪叔猛然惊醒，确实有点过了，意识到这点，洪叔忙不迭松手，退后几步，脸色尴尬，讪讪道：「别激动，别冲动，别怪孩子。」
　　小兵他妈忙转过身去，侧坐在床沿，左手不住抚摸右手，看她手腕已经一圈淤红，我心道：「洪叔，您老年龄恁大，手劲倒不小，这下真给力啊。别激动，别冲动，我看你比人家更激动、更冲动吧，见了美女也不至于这样失态吧！」
　　我揶揄地朝洪叔挤了下眼睛。
　　「你小子――」
　　大家转头看去，洪叔急忙改口道：「你――你还不赶快把小兵扶起来。」
　　「谢谢刘叔――」
　　刚把小兵拉起来，洪叔瞪了我一眼道：「小龙，你才比小兵大几岁，也敢让人家叫叔叔，不害臊！」
　　转头又对小兵温声道：「小兵啊，称他一声大哥就行了。以后有什么难处，找大伯我，伯父一定帮你。」
　　「啊？我这就降了一辈，洪叔，你的企图暴露得也太明显了吧？」
　　我心道，再看小兵他妈脸色更红了，「哦，有点意思，说我不害臊，洪叔你才不害臊哪！看上人家老妈，你就激动成那样了，嘿嘿。」
　　这时候，小兵对着小洋道：「大姐，对不起，我――」
　　洪叔接口道：「小兵，什么也别说了，你爸不在了，你妈也不容易。以后你哥和你姐，还会帮你的，只要是我们能够做到的，一定象对自己家人一样帮你。是不是，小龙、小洋？」
　　小洋跟我急忙点头。
　　接下来，几个人相互介绍后，坐下来开始拉家常，原来小兵的妈妈叫东梅，跟小兵他爸都是郊区陈家沟的农民，小兵的爸爸五年前因病去世，那时候小兵才15岁，妈妈东梅37岁，为了孩子不受气，一直守身未再改嫁，生活得也挺难的。东梅对孩子管的比较严，小兵也很争气，从初中到高中再到大学，成绩一直名列前茅，上大学的学费都是靠小兵勤工俭学和奖学金，没有跟妈妈要过一分钱。
　　东梅去年一场病下来，家里积蓄都花光了，小兵贴了一点，又向王光借了两万。这些天，小兵的家正好赶上房屋拆迁，新房没有盖好前，暂时还要租房，东梅把过渡费领回来，想要把欠款还上，碰巧小洋病了，这就急忙赶了过来探病。
　　「大妹子，你把过渡费都还了借款，那你怎么租房呀？这样吧，大家都不是外人，我们家挺宽敞，三室两厅的房子，现在小江上学住校，家里就我一个人，房间都空着哪！」
　　洪叔今天表现明显兴奋过度，说话心直口快，豪爽的不合时宜。
　　「不行，不行！」
　　东梅和小兵几乎异口同声叫道，东梅脸红了一下，微笑着道：「谢谢洪大哥，不用麻烦了，我现在还年轻，还可以打工挣钱，我想找个保姆的活计做做，这样吃和住的问题都会解决的。」
　　我想了下，问道：「东阿姨，您看这样行不行，我现在孩子还小，小洋也需要照顾，我妈呢，今年已经六十多了，身体也不好，所以我早就想请个人了，如今正好，你就来我家做活吧，一个月800元，怎么样？」
　　「好！」
　　「好！」，听到我的提议，小洋、洪叔、我妈都很赞成。我有两套房子，都是两居室，距离也不远，妈妈住了一套，我跟小洋住了一套，忙时孩子跟我妈，闲时跟我俩，现在到我们家做工非常合适。
　　实际上，我还存了另一个心思，洪叔也常来我这儿，这样可以给他们制造见面的机会，如果能够促成这两人，那就了却了妻子跟小江的一桩心愿。
　　「这――那好吧！」
　　对于我的提议，小兵母子俩觉得也好，因此就同意了。
　　「妻子这次失忆――真是塞翁失马，焉知非福？失之东隅，收之桑榆，可惜老子亏大了，洪叔以后你要补偿我哟！」
　　我心想道。
　　根据医生的意见，我们决定回家疗养，很快办完了出院手续，大家一起帮忙，拿上所需药物以及其他生活物品，分乘两辆出租车回家，妻子虎儿跟洪叔到我住的地方，我送妈妈和小兵母子俩到我妈那儿。
　　车上，老母亲坐在前面，我们仨挤在后面。东梅阿姨居中而坐，天很热，我把衬衫拉了一下，胳膊不小心碰到一团绵软，侧脸看去，东梅阿姨明澈眼神中闪过一丝愕然，白皙的脸上现出一抹红晕，一股淡淡的香甜的洗发水味道沁入心脾，我心中忽然闪过一丝绮念，瞟着陈小兵清秀的面孔，他正直视前方，我竟然感觉到莫名的兴奋，下面不自觉地勃硬起来。


第08章 康复
　　怕出丑露态，我正襟危坐，心中却闪过几多念头，这个令人心动的美丽熟妇年轻时怕也是个尤物吧？怪不得她丈夫死得早，妻子太漂亮了也不见得好啊，操心、费心！林玉的丈夫也是牡丹花下死，做了风流鬼了。跟小洋夜夜春宵，这几天下来，爽则爽矣，却是有些神乏体软了。
　　佛曰：红粉骷髅。看来不是没有道理的。唉，算了，东梅这盘餐还是不要多想了。
　　正胡思乱想间，车子「吱」的一声停住了，已经到家了。我们下车上楼，然后收拾房间，很快就整理好了床铺，东梅就在这里安置下来。
　　趁空，我将陈小兵叫到一边，悄声质问道：「陈小兵，今天到底怎么回事？」
　　陈小兵小心翼翼地道：「大哥，我做错了事，我对不起你们。那天分手后，我心里很愧疚，又想你们一定会到医院看病，摸了几家就打听到了你们在人民医院治疗。我在病房外面徘徊了很长时间，可我没脸见你们，就回到家里，心里很难过，我妈问我怎么回事，因为你曾经吩咐我不能把事情说出去，所以我不敢告诉她实情，只好编了一个理由，说你们在学习和生活上一直帮助我，如今病了――」。
　　「好了，好了，我知道了，你这样做很好。嗯，来之前为什么不给我打电话？」
　　「我没有你的号码。」
　　我这才想起来，我只是留下了陈小兵的电话，也没有打过，所以他不知道我的号。
　　我安慰他道：「小兵啊，我不怪你，以后只要你听哥的话，我不会亏待你的。」
　　他急忙点头应承道：「一定，一定。」
　　说话间天色已经渐渐暗了下来，我向他们道别回去。在路上，我的手机突然响了起来，接通以后，居然是林玉，「小龙嘛？」
　　「嗯，姐，是我！什么事？」
　　「没事姐就不能找你？这几天把姐忘到一边了吧！」
　　林玉的语气有些不满。
　　「姐，不是，这小洋不是刚出院吗？」
　　对于女人的埋怨我只有耐心解释。
　　「我不管，一会我在乡情会馆等你。」
　　女人有时真的很无理。
　　「姐，小洋跟孩子还在家等着我，改天吧！」
　　我温声劝道。
　　「你眼里就只有老婆跟孩子，才跟我好了有几天，这就――」
　　一阵哭泣声传来。
　　「姐，对不起，姐，改天，我跟你赔罪。」
　　我挂断了电话，对于这段露水姻缘，我现在颇有点悔意，我爱妻子，在医院里我就觉得有点对不起妻子，虽然男人偶尔采花没什么，但毕竟不能影响家庭。
　　我迈着些许沉重的步子回到了家里，妻子问道：「老公，你怎么了？」
　　「嗯，有点累了。伺候病人，很辛苦哦！」
　　我苦声道。
　　「老公，你先歇着，我给你熬了些红枣粥，喝点吧！」
　　还是妻子温柔，真好。
　　「爸爸，你看这辆小汽车，轮子掉了，爸爸修！」
　　虎儿手举着一个玩具车。
　　对于孩子的要求，我无法拒绝，即使再忙再累。我接过汽车跟轮子，用打火机熔化了一点塑料，将轮子粘在汽车上。
　　「虎儿，宝贝，看看，是不是修好了？」
　　我拿在手里得意地晃了晃。
　　「爸爸，给我，爸爸，给我。」
　　虎儿急声道。
　　「看你，把孩子急的，快点吃饭吧！」
　　妻子递过来一碗粥，白玉一样的黏糊的大米粥浮着两只鲜红的枣儿，清香扑鼻。
　　我把玩具还给孩子，接过粥，慢慢地品尝。
　　「嗯，嗯，不错，老婆你的手艺真是不错，看来你的厨艺一点没忘，你这病也快好了。」
　　我赞不绝口，妻子温柔地看着我，感觉很温馨，好幸福。
　　第二天，洪叔和洪小江来了。小江，今年十七岁，看上去人高马大，跟洪叔长的很像，国字脸，八字眉，虎目生威，只是唇边的茸毛却显示出他的稚气，性格跟他爸一样，粗豪直爽。小江所在的旅游学校在假期专门组织学生到一些旅行社进行实习，昨天晚上刚到家，今天急忙赶了过来。
　　刚一见到妻子，就大叫：「姐啊，你怎么样了？」
　　妻子对小江有点印象，却还是没想起来。
　　小江看到这样，问我道：「哥，姐的失忆症能好吗？」
　　我安慰道：「会的，会的，小江不用着急，医生都说没问题。」
　　洪叔继续跟妻子讲过去的事情了，小江在一边听着。为了帮助妻子恢复记忆，我把家里的一些老照片都翻了出来，然后悬挂在显眼的位置，这样随时可以看到。
　　过了一会，我妈、东梅小兵母子俩也来了，家里一星期没住人，有点乱，东梅手脚麻利，一会功夫，屋子里收拾的干干净净，整整齐齐。小兵也坐在一边听洪叔讲，眼睛不时地瞄妻子一眼。很快，小江坐不住了，领着虎儿到一边玩去了。
　　老妈本来要帮东梅的，可东梅拦着不让我妈伸手，只好也听洪叔讲话。
　　东梅那丰腴而又利落的腰身不时在我身前转来转去，竟然又使我产生一丝绮念，我摇了摇头，进了卧室，关上门，突然想起王光的录像，连忙把那个笔记本电脑拿出来，带上耳麦，打开视频看了起来。
　　刚开始的几段视频，妻子有些浑浑噩噩，动作木讷，如同痴傻，看到王光只顾发泄兽欲，而妻子只是被动承受，我只感觉到愤怒，陈小兵小心翼翼对待妻子的动作，使我感到他是关心爱护妻子的。
　　吃过中午饭，小江、小兵带着虎儿一起出去玩了，洪叔在东梅的关注下显得更加精神了，继续给几个女人讲那永远也讲不完的故事。
　　我回到房间继续观看剩余的录像，后面的录像中妻子神智越来越清楚，并且语言和动作渐渐和正常人一样。按照吩咐，给王光口交的动作也越来越娴熟，王光还不时地教她说些淫声浪语。跟小兵的交媾中，妻子有时甚至主动让小兵H她。
　　看到这里我的心里竟然隐隐心痛。我可以容忍妻子被强奸，我甚至可以容忍妻子在强奸中达到的性高潮，但我无法容忍妻子接受这种奸淫，或者期待这种奸淫，即便是在失忆中，也不行。不知不觉后面的录像也看完了，我有了一些正常的生理反应，但心里更多的是担心。
　　妻子的性欲明显增强了，妻子明显的喜欢陈小兵。我可以理解，但不能接受。
　　女人的性能力的弹性很大，十几分钟的抽插可以满足她，一个小时的抽插她同样可以接受，在两个活力少年的长时间的性活动中，妻子身体中潜在的性欲能力已经被激发出来了，就如同打开了潘多拉魔盒中的妖魔，那是十分可怕的。
　　我跟妻子这段时间夜夜春宵，妻子仿佛意犹未尽，让我心中有点不安。为什么妻子老是做春梦，又梦到陈小兵？这不是偶然的。女作家张爱玲说过：「通向女人心灵的最短途径是阴道。」
　　这话虽然听起来粗俗，却是至理名言。
　　起码，我觉察出妻子对陈小兵是喜欢的，至于喜欢到什么程度，我不清楚，却很担心。女人的情感有时是不理智的，我这么认为。
　　我关上电脑，躺在床上，闭上眼睛，陷入沉思，我该怎么办？维护这个家，是我的终极目标。我是坚守，还是出击？如果不能阻止，就要引导，一切都要在我的掌控中。
　　接下来的日子，有了东梅在家带带孩子，做做家务，母亲轻松了很多；洪叔来的也勤了，不时找东梅说话；陈小兵和小江开学了，学校离家不远，不时回来看看；妻子一边遵照医嘱服药，一边在家人的提醒下努力恢复记忆，功夫不负有心人，过了十来天，妻子居然一个个逐渐想起我们以前的事情了。
　　我也感到轻松和高兴。唯一令我心烦的是林玉又给我打了几次电话，向我倾诉思念之情，但还是被我婉拒推脱了。
　　这一天下午，公司突然来电话通知我，说是林总有些工作上的事找我，让我到公司一趟。
　　唉，真的是躲不过呀！我打车到了公司，敲门进了林玉办公室。
　　「林姐，我来了！」
　　我顺手掏出一叠钱放在桌上。「姐，谢谢你，这钱没用着。」
　　「嗯，小龙你的大驾真的很难请啊，我三番五次给你打电话，你为什么不来？」
　　看得出来，林玉脸色很难看，林玉抓住钱一把扔了过来，红红的一片纷纷扬扬散落一地。
　　「林姐，小洋有病在家，孩子还小，这你又不是不知道！」
　　我也有点急了。
　　「我――你这个没良心的，姐怎么帮你，你都忘了？」
　　林玉立刻阴转小雨，低声啜泣。
　　「姐，我没忘，可小洋现在更需要我，我也没办法呀。你先别哭！」
　　我心中一软，急忙劝慰。
　　「小龙，姐想死你了！」
　　一言未毕林玉扑进我的怀里，搂住我的脖子狂吻起来。
　　值此时刻，我已无退路，只好顺水推舟。我们激吻了一会，林玉心急火燎般扯掉我的衣服，解下我的皮带，褪掉裤子和内裤，拉出肉蛇舔弄起来，等我勃硬如柱，她扒掉自己上衣胸罩，搂起裙子，拱起腰臀，趴在桌子上急声道：「快插进来！」。
　　「天呀，想不到她居然穿了露裆丝袜。」
　　我心里一惊。只见林玉两条修长玉腿如圆规般支在桌前，透过深紫丝袜泛出闪闪肉色，裆部白虎露肉，淫水如泉，不断滴答下流，我也不迟疑，直接上前趴上去，两手箍着她的柳腰，借着湿润软滑，一插到底，疯狂狂耸动起来。
　　「小龙，你慢点。」
　　我依然狂猛。
　　「噢――嗯――啊――」
　　她不断呻吟，扭动腰肢，胸前双乳不断在桌面上摩擦。
　　「啊――舒服――」
　　我节奏不变。
　　「快，使劲！」
　　我也想快点完成任务。
　　在这样毫无顾忌的狂抽猛插下，不到十分钟，我已将林玉送达巅峰，只见她阴肉剧颤，浑圆闪亮的屁股猛顶，哼叫一声，软趴在桌上，我也加快节奏，竭力鼓劲，倏然阴茎暴涨，一股酥麻电流从我脊柱划过，我把全部的精液尽数尿入她的骚洞。
　　漫不经心地应付了林玉的温存和问候，我做样子拿了一份文件返回家里。
　　家里只有妻子跟妈正在聊天，「小龙，回来了，公司有事吗？」
　　妻子轻声问道。
　　我心里没来由一阵慌乱，应了一声道：「公司有个关于技术服务的通知，要求我参与。嗯，怎么叔叔没来？」
　　「嗯，这――」
　　妻子迟疑了一下，皱眉道：「刚才我跟妈正在说这事，正好你回来了。」
　　「什么事啊？」
　　我有点奇怪。
　　「叔叔失恋了。」
　　「啊？到底怎么回事？」
　　我不禁哑然失笑。
　　「叔叔看上东梅阿姨了，托咱妈给说媒，可没说成。」
　　妻子顿了一下，转头看了妈一眼。
　　妈叹了口气道：「唉，人家东梅没相中四海。说是孩子还小，现在不想考虑这事。小兵今年有二十了吧？这年龄也不小了，看来是他们没有这个缘分哪！」
　　我也不知道该说什么了，实际上我们几个都想促成他们的，可这种事也勉强不来的。
　　「哎呀，看来，东梅阿姨心气蛮高嘛，她想找个什么样的呢？跟小兵他爸一样的吗？小兵长得不像他妈，肯定象他爸，清秀英俊，温文尔雅。可茫茫人海，如何能找到跟他爸一样的人，一样的摸样，一样的脾性呢？」
　　我心里嘀咕着，不自禁地吟道：「曾经沧海难为水，除却巫山不是云哪！」
　　「什么？」
　　我妈一愣，妻子瞪了我一眼，扭头进了厨房。
　　「没什么！」
　　我冲妈妈一笑，急忙进厨房帮忙。
　　假期没剩几天了，我抓紧帮妻子恢复，妻子记起了越来越多的事情，按照医嘱，妻子的药已经停了，一边提醒告诉妻子有关重要的事情外，一边弄了一些保健食物进行食疗。
　　这几天我跟妻子的性生活频率有所降低，妻子先前来了例假后中断了夜夜春宵的节奏，一方面妻子变得更加理智、有所节制，常体贴地劝我注意身体，另一方面林玉三番五次地吸引我的精力，也使我疲于应付。
　　我甚至想到夫妻保健品店里购买跳蛋、假阳具等辅助工具，却被自己的自尊心阻止，怕这样会降低自身在妻子心目中的重要性。我不想让妻子认为老公在性生活中是可以被替代的，那样的话她很有可能在未来的某一天，将这种工具更换成另一个男人的鸡巴。
　　也许有的女人就是这样想的，假阳具等于另一个男人的鸡巴，性欲跟爱情无关。但真的将二者分开，又是艰难甚至痛苦的。在中华民族的文化传统里，我们经受不起这种挑战和冲击。
　　一个月的假期不知不觉过完了，明天就要上班了。早上，把虎儿交给我妈和东梅看管，我带妻子到医院复查，今天到医院看病的人特别多，排队办手续、交费的人从窗口一直拉到大门口。中国人买房难、看病难、上学难，什么时候能够有所改观呢？我除了骂几句外，别无他法，只好让妻子坐在在旁边候医室长椅上等待，约莫折腾了一个多小时，终于搞定了一切。
　　回到候医室门口，只见妻子正跟一个衣着华贵、雍容典雅的老年妇女亲密交谈，那妇女慈眉善目、相貌平和，年纪大约跟妈妈相仿，看到我走过来了，妻子慌忙站了起来。
　　那妇人转眼看来，我投去询问的目光，妻子支支吾吾道：「这位是――是我的――嗯，一个――嗯，熟人。」
　　又转身对那妇人道：「这是我丈夫刘铁龙。」
　　我微笑点头示意道：「您好。」
　　那妇人仔细地上下打量我几眼，点头道：「好，好。」
　　好像在鉴赏一件艺术品。
　　「伯母，我们先走了。」
　　妻子急忙道别，然后拉着我的胳膊往检查室而去。
　　「这个老太太是谁呀？」
　　路上我好奇地问道。
　　「不是跟你说过了吗？熟人，熟人，什么事情都要打破沙锅问到底么？看，检查室到了。」
　　妻子有点不耐烦了。我也只好闭嘴。
　　检查很快做完了，结果是完美的，各项生理指标都很正常，从医学上讲，妻子已经康复了，除了个别琐事记不清楚外，所有的往事基本上都能够想起来了。
　　我的心情是多么高兴，立即通知我妈、洪叔、小江、东梅到蓝月亮酒楼集合，我要热烈庆祝妻子的康复，妻子也很高兴。大家很快聚齐了，洪叔阴郁的脸上这时也云开雾散，露出了难得的笑意，虽说见了东梅难免尴尬，却依然侃侃而谈起来。
　　「爸爸，小兵叔叔为什么没有来？」
　　虎儿突然提了一个令我难堪的问题，妻子面带微笑瞧着我，眼神竟有几分讥诮。
　　「你小兵叔叔学习忙啊！」
　　话一出口，我自觉脸上一热，心道：「宝贝，你净给我出难题，我本想忽略他，这下回避不了了，看老婆那眼神，好像我小心眼了。」
　　「是啊，小兵学习是挺忙的，回头我跟他知会一声就好了。」
　　东梅急忙附和道。
　　「什么回头再说，现在就说。」
　　洪叔一副急脾气，拿起电话「滴滴滴」几下，就给小兵拨了过去，「喂，小兵吗，我是你洪伯父呀，你姐的病这下全好了，我们现在蓝月亮酒店庆祝，你也过来吧！什么？正在北郊开学习交流会，哦，下午回来呀！好好，嗯，再见！」
　　「小兵那边有个学习交流会，来不了！」
　　洪叔跟大家解释道。
　　我转头冲妻子一笑，心道：「怎么样啊？」
　　妻子还是那副微笑的样子，鼻子微微「哼」了一声，我心中一恼，叫道：「上菜了，有几天没吃肉了，都馋坏了，大家先碰一杯，然后开吃！」
　　一番祝贺声中，大家觥筹交错，盛宴开始。


第09章 放浪
　　中午餐后，各回各处，虎儿跟东梅到我妈那儿。
　　我跟妻子商议要买一辆新车，于是到别克4s专卖店买了一辆黑色商务车，宽敞舒适，回去路上，妻子兴奋的躺在后面座上，叫道：「老公，这里睡觉好舒服哦！」
　　我逗她道：「以后，晚上我回家睡，你就住车上得了。」
　　「住就住，你当我不敢呀！」
　　妻子撅起了小嘴，反击道：「我再找个男的陪我，让你一个人在家寂寞难熬，看你怎么办？」
　　「你敢，看我不打烂你的小屁股！」
　　我故作恶狠狠状。
　　「老公，我不敢了，我让虎儿来陪我，好不好嘛？咯咯咯！」
　　妻子故作可怜，然后又是一阵娇笑。
　　我跟妻子一路笑闹着，又转到超市，进行采购，挑挑拣拣，买了很多生活用品，这样一个下午过去了。当我们到家的时候，天已经黑了。
　　不想再做饭了，于是妻子切了一个西瓜，我跟妻子分吃了半个，「吸溜」「吸溜」吃完了西瓜，突然想起一件事，「老婆，知道这次我怎么找到你的吗？」
　　「谁告诉你的？」
　　「知道咱们怎么结婚的吗？」
　　妻子一愣：「你是说小章？」
　　「不错。虽然你们之间有些纠葛，可这次她毕竟是帮了忙，也没收任何报酬。所以还是要谢谢她。」
　　我静静地说道。
　　妻子想了下，道：「实际上，我现在已经不恨小章了，没有她我们也不会在一起。」
　　我又道：「是啊，我明天就要上班了，一会我想找小章专门致谢。你要不要一起去？」
　　妻子叹了口气道：「算了，我不介意，人家还不好意思呢！你去吧，早去早回。」
　　说完妻子拿了一件新外套给我，我把有些脏的衣服扔在沙发上，换上了新外套，妻子这时也脱掉了里外衣服，穿上了睡衣，看到妻子的美乳，我忍不住上前抓了一把，「讨厌，快去吧！」
　　妻子推了我一把，然后又在我脸上亲了一口。
　　我出了大门，大步流星向外走去。到了楼下，拨通了手机，信号不太好，声音大点，跟章银华约好了地方。到了地下停车场，一摸口袋，突然想起刚才换衣服，忘记拿钱包和驾照了。
　　无奈只有返回家中，到了家门口，大门居然没有关紧。「不对呀，刚才下楼明明关好门了，怎么――」
　　心里犯着嘀咕，我拉开门，轻轻带上，转眼看到客厅桌上的半个西瓜只剩一小块了，嗯？怎么一会功夫妻子又吃了这么多。
　　正要喊妻子一声，忽然卧房那边传来一个男人的声音，我心里「咯噔」一下，「这么晚了，会是谁呀？」
　　心里疑惑，我不由地悄声从客厅绕到卧室门口，由于客厅灯光照不到这里，因此这里光线很暗，卧室的门开着大半，侧身往里面瞧去，明亮的灯光下，一男一女，一站一坐，看的一清二楚，女的是妻子，正低头坐在床沿，男的是陈小兵，靠墙站在妻子面前。
　　只听妻子柔声劝道：「小兵，天不早了，你也该回去了。你哥很快就要回来了。」
　　我松了口气，妻子没什么对不起我的。
　　「不，我不！姐，你知道吗？你知道我这些天是怎么过的吗？」
　　陈小兵语气坚定而激动，「自从龙哥把你带走后，我心里一直都想着你，有龙哥在，有些话我没法说，现在趁着龙哥谈事去了，我要统统说出来。姐，你就别哄我了，刚才在楼下龙哥打电话，我都听到了。咕！」
　　灯光下陈小兵的喉结在上下滚动。我的心里却如鼓声擂动，这小子。
　　「小兵，你还小，有些事你不明白。」
　　妻子还在劝。
　　「姐，我知道以前在仓库干的那些事，是我不对，我不该那样对你，我也应该阻止王光的，我真的感觉对不起你，那时候我的心很乱，既担心，又害怕，不知道该怎么办。可我心里很清楚，我很喜欢你，不，准确地说是我爱你。我愿意一辈子保护你，我恨王光，我恨我自己那时没有站起来保护你。」
　　一直以来，我认为陈小兵只不过是一个盲从王光做了坏事的毛孩子而已，心地善良却又胆小懦弱，看来我错了。
　　「姐，我说的都是真心话。我爱你！」
　　说完陈小兵「扑通」跪了下去，「你住院时我在病房门口徘徊很久，我担心你，你在家里时我默默地关注你，我留恋你。我真的离不开你，这几天心里真的很难受。」
　　原以为陈小兵只不过是一时糊涂，没想到居然如此痴情，震惊之余，心里又无比担心。
　　「小兵，快起来，姐不怪你。以前的事情就让它过去吧，现在是风吹满天乌云散，你也别想太多了。真是傻孩子，快起来！」
　　妻子急忙弯腰去搀。我知道妻子就是心软。不好！只见妻子白晃晃的两只美乳透过领口，泻出媚人春光。
　　「姐，我爱你，我要你！」
　　这时陈小兵顺势站起，一把将妻子抱在怀里，倾轧在床上。这小子想干什么，我心里很急，身体却呆若木鸡。
　　「小兵，你放开我！」
　　妻子挣扎着，陈小兵趴在妻子的脖子上亲吻着，双手在妻子的胸脯上、大腿上抚摸着，揉搓着。
　　「小兵，你――你放――」
　　妻子喘息着，声音越来越小，「兵，你――哦――噢――」，妻子渐渐放弃挣扎，双手由推拒转为搂抱，慢慢地搂着陈小兵的脖子与他激吻。
　　如果妻子反对的声音能够再大一些，如果妻子的抗拒的时间能够再长一点，我一定会义无反顾地冲进去，一拳把这小子打倒在地，拯救妻子于水火之中。可是妻子的态度没有那么坚决，这让我举步维艰，难以选择。
　　「嗯，――哦――啊――」
　　妻子的呻吟依然美妙如斯，却令我勇气渐消，他让妻子如此舒服，我心中只有醋意和怒气。
　　妻子配合他褪掉了自己的睡衣睡裤，身上仅余一件精致的小内裤，平贴在妻子洁白的小腹下面，两只秀挺的玉乳上面，嫣红的蓓蕾颤抖着翘起，在灯光映射下散发出水光，那是陈小兵吮吸时留下的唾液所致。
　　「唉，傻弟弟，真拿你没办法。」
　　妻子在陈小兵脸颊上吻了一下，伸出洁白纤柔的手臂帮他将衣服一件件脱掉，陈小兵的身体肌肉结实，身材挺拔，粗长的鸡巴如武士手中的重剑，在灯光的映照下活力四射。
　　妻子在他两块胸肌上轻轻摩挲着，陈小兵也情不自禁的低吟一声，短暂的停顿后，陈小兵再次紧紧地搂住了妻子，两人缓缓地躺倒在我的床上。我只觉心脏嘣崩直跳，一股血气在我的心中聚集。
　　两人再次激情湿吻，发出唧唧声响和呼呼喘息声，陈小兵右手捏住妻子的小内裤往下扯，妻子轻轻抬起屁股，陈小兵一侧身一把将内裤扯到妻子膝盖处，然后用脚一蹬，妻子顿时全身光洁溜溜。
　　瞬间我看到妻子一绺乌黑发亮的阴毛下面已经水光淋漓，阴户上端的豆豆已经微微露头，陈小兵毫不迟疑地挺身而上，粗大的肉棒在妻子的肉缝上来回磨蹭了几下，身子一沉，只听妻子一声轻吟，陈小兵的肉棒已经全部冲入妻子的阴道。
　　陈小兵开始的节奏十分缓慢，一边抽送一边亲吻妻子的嘴唇，又轻声地说「我爱你」。
　　这时妻子却突然紧紧抱住陈小兵的腰说道：「小兵，姐不许你以后说我爱你。」
　　陈小兵喘着气道：「我想说。」
　　「不要说！」
　　妻子坚持道。
　　「那我该说什么。」
　　「说――我H你，什么都行。」
　　妻子媚声道。
　　「那好吧！」
　　陈小兵应了一声，妻子松开双手，油光水亮的粗大鸡巴继续在妻子的肉洞口进进出出。
　　「我H――姐，我说不出。」
　　陈小兵为难道。
　　「说！H我，姐喜欢听。」
　　妻子的声音更媚。妻子什么时候变得这样放浪，闷气之余更觉吃惊。
　　「姐，我H你，H你！」
　　陈小兵的动作开始剧烈起来，鸡巴在插弄时发出「扑哧」「扑哧」的连绵淫声，两人肉体碰撞的啪啪作响。
　　「好――弟弟，啊――好爽――」
　　妻子的开始发出淫声浪语，呻吟的腔调也逐渐拔高。
　　陈小兵就像一台不知疲倦的机器，反复冲击，这样持续了十几分钟。
　　「啊，――天――啊啊」妻子的声音颤抖着发出连续的上声调，妻子身子猛然拱起，然后一软，达到了高潮。
　　然而陈小兵还没有停止，他将妻子翻过身来，让妻子撅起屁股，扶着妻子的腰身，从后边继续狂抽猛插，又是十几分钟，妻子开始肆无忌惮的呻吟和哭叫，持续的高潮已经使她魂飞九天，如痴如狂，再没有一丝平日里淑女的踪影。
　　妻子那一波波高亢的呻吟声刺激着我的神经，我的心里热血沸腾，如一团火在熊熊燃烧。
　　当波涛平息时，妻子胸脯起伏如潮，媚眼如丝地凝望着陈小兵，无限爱怜地轻抚着陈小兵红彤彤的脸庞，良久才媚笑道：「好弟弟，姐喜欢你，以前的事姐不怪你，姐也经常想起你，梦到你。」
　　陈小兵喜道：「真的吗？姐，你怎么想我的，你梦到我什么了。」
　　妻子舔了下嘴唇，继续笑道：「姐就是想经常见到你呗，姐梦到你在做坏事呢，你是姐心里最可爱的人呢！」
　　我心里如同刀扎，老婆，我没他可爱吗？
　　「姐，既然这样，我们为什么不能在一起，是因为大哥吗？你爱大哥吗？」
　　陈小兵问道。我也想知道，急忙侧耳倾听。
　　「姐当然爱你哥，姐也喜欢你啊，不行吗？傻弟弟！」
　　妻子在陈小兵脸上捏了一把。我郁闷：妻子这是什么意思？
　　「姐，我真很爱你的，你能接受我的爱吗？」
　　陈小兵又问。
　　「不要这样，小兵，你爱的人不应该是我，你还小，你会找到更适合你的女孩的。」
　　妻子敛住笑容，满脸恳切地劝道。妻子的回答让我有了一丝安慰。
　　「姐，那我爱你的奶子，爱你的屁股，爱你的腿，可以吗？姐，你这身材特别是腿，真的很美，要是穿上丝袜就更美了。」
　　被妻子婉拒，陈小兵转移话题。
　　「当然了，你姐我也算是个美人呀！」
　　妻子露出一丝骄傲和得意，又炫耀道：「今天姐就满足你的要求，看看姐的风采。」
　　妻子赤身跳下床，在衣柜里翻出了一套丝袜，利落地穿上，呀，居然是我最喜欢妻子穿的那套深蓝曼纹吊带丝袜，只见丝袜的掩映下，妻子的笔直而又修长的大腿，若隐若现地透出肉色，诱人之极，妻子没有穿内裤，仅穿了束腰和袜子，乌黑的阴毛，浑圆洁白的屁股勾人魂魄。
　　陈小兵顿时傻眼了，「姐，你――你真是太――勾人了。我爱死你了。」
　　妻子白了他一眼，得意地道：「瞧你那傻样！怎么样？受不了了吧！咯咯咯。」
　　接着伸手捉住陈小兵渐渐硬起的阴茎。
　　陈小兵则俯下身从上到下抚摸妻子套着丝袜的大腿，不住抚摸不住赞道：「姐，你就是性感女神！」
　　过了一会，妻子弓腰扭臀，摇晃着屁股道：「傻弟弟，别只动手呀，来呀，来呀，来H姐姐呀！」
　　妻子的腔调骚媚而不嗲气。
　　陈小兵又开始一轮抽插，妻子又是一番浪叫。
　　「姐，我最爱你了。我H你，我爱你。」
　　陈小兵边耸动，边倾诉。
　　「H我，不要说爱我，我现在不是你姐，我是骚拢我是妓女，我是不收费的妓女！」
　　妻子一边把屁股向后用力地顶着陈小兵的阴茎，一边放浪形骸地抗议着。
　　我惊呆了，妻子哪还有一点贤妻良母的影子，哪还象一个兰质蕙心的优雅白领？妻子的疯狂让我认识到了妻子的另一面。
　　陈小兵也仿佛受到了刺激，双手紧握妻子的屁股和腰身，毫不停歇，动作狂猛，妻子则语无伦次，意乱神迷，十几分钟后又达到了几次高潮，陈小兵最后腰身一挺，将精液又一次全部灌入了妻子的身体深处。
　　良久地回味，妻子长舒了一口气，喃喃道：「真舒服啊，好久没有这样了！」
　　我站在门口，心中的火焰燃烧的更旺了。「我没有让妻子满足吗？我该怎么办？以前自己曾经想过这个问题，为什么却总是不敢面对？我要把妻子让给陈小兵吗？现在已经不能回避了。」
　　在看似文弱的陈小兵面前，我第一次感到困惑和无力，然而我岂能甘心。
　　心里的愤懑和郁闷已经将我膨胀到爆炸的边缘，不能呆在这里了，再呆下去，我不知道自己会做出什么不理智的事。
　　我抓起沙发上的外套，掏出钱包，将衣服摔在地上，然后冲了出去，「咣」地一声带上了门。
　　当我奔到楼下时，隐约听到妻子的哭喊从上面传来，「老――公――小――龙――你――回――来呀――」
　　我已无心理会，只想快点离开这儿。


第10章 反思
　　我没有驾车，直接冲到小区门口，拦了一辆出租车。
　　「兄弟，去哪儿？」
　　女司机问道。
　　「青云小区！」
　　随口无意识地就说出了我家的老房子地址（妈妈现住的地方）是啊，有什么事，总是妈妈能给我最先的安慰，当心情不好时，我总是不自觉到她那儿去。
　　「男人哭吧哭吧不是罪，――」
　　刘德华的歌声现在听来却是如此的烦人，我为什么要哭？
　　「把音乐关掉，难听死了！」
　　我的声音有点失去理智。
　　女司机脸色骤变，但还是关掉了音响。
　　突然间，手机响了，一看显示是妻子，我按了拒听键。过了一会，手机又响了，正要再次按拒听，一看却是章银华，我接通电话，她的声音透露出不满：「你在哪儿？怎么还没到？」
　　「我，我头疼的厉害，去不成了，对不起，改天给你赔罪，再见。」
　　随口撒个谎，我挂断了电话。
　　几分钟时间，就到地方了。我随手掏出一张50元的，「甭找了。」
　　女司机惊喜间，我已推开车门，扬长而去。
　　到了家门口，手机又响了，一看是妻子，我直接关掉了手机。
　　正要敲门，门却开了。东梅一身睡衣，站在门口，头发黑润润的，散发着香甜的味道，象是刚洗过澡不久。
　　「小龙，快进来。刚才小洋还打电话问你来着，天这么晚了，怎么两口子吵架了？」
　　看到我的脸色不善，东梅小心翼翼地问道。
　　我没有回答，闷声道：「虎儿呢？」
　　「他们睡下了。」
　　我点点头，知道妈妈跟虎儿一向睡的早。
　　「我刚洗过澡，看一会电视。要我叫醒他们吗？」
　　东梅问道。
　　我摇摇头，憋着一肚子郁闷和怒气，感到十分烦躁。
　　客厅里电视机里正播放着日本发生地震的消息，画面上一片狼藉和凌乱，我的心更乱。
　　很自然地无意识地走到隔壁卧室里，躺在了床上。客厅里的灯光照在洁白的墙面，反射进来，光线暗淡，却感觉那么清晰。这是结婚前一直住着的房间，十年了，房间里几乎没怎么变。
　　东梅在门口停顿了一下，打开了灯。「把灯关上！」
　　我的声音仿佛在下命令，现在我不喜欢亮光。
　　灯又灭了，东梅迟疑了一下，来到床前，低头轻声地问：「小龙，怎么了？要不要跟小洋说一声？」
　　一缕香甜扑鼻而来，以前这样的味道曾经几次激起过我的绮念，但都被我撇开了。
　　这时东梅提到小洋，刚才陈小兵两人的激情一幕又不禁浮上心头，心中的愤懑如同烧开的热油，滚滚沸腾，这股香味透过过鼻子如同一瓢清水注入我的心间，热油瞬间「刺啦」炸开，我猛然间拉住东梅丰腴的手臂使劲一拽，东梅低呼一声倒在床上，随即我就象一头发怒的雄狮扑到她的身上，用力撕扯她的睡衣，东梅两手死死地揪紧衣领和下摆，坚决地抵抗我的攻击。
　　「别这样，小龙，放开我！」
　　东梅低声哀求。
　　「让你儿子搞我老婆！让你儿子搞我老婆！」
　　我一边低吼道，一边更用力地撕扯着她的睡衣。
　　「什么？小兵他――」
　　她明澈的眼神由恐慌转为吃惊，突然感觉东梅松开了双手，她放弃了抵抗。
　　我很快将她剥光成一只白羊，一只丰满而不臃肿的白羊，东梅两只硕大的乳房盘踞在胸前，堪比日本绝世女优的豪乳，两粒暗红的蓓蕾如紫色葡萄微微颤动，充分展现了珠圆玉润的魅力，两条长腿结实丰满，大腿根部浓密的阴毛遮住了秘处。
　　我已经没有了思维，只想发泄心中的愤懑和郁闷，我快速褪光了自己的衣服，张口将一粒葡萄吞噬进去，我用力的吸吮，双手抓捏揉搓她的另一只乳房和肥美的臀部，用身体去磨蹭她的肌肤，东梅除了双手略显粗糙外，全身皮肤细腻如脂，触感柔软如棉、润滑如丝、温润如玉。
　　她的身体散发出诱人的香甜，使我忍不住想舔过她每一寸肌肤，我把头埋入她的乳间深深地吸气，然后抬起头看着她的眼睛，她有些羞涩，刹那间我竟错以为身下的玉人是一个未经人事的少女，见我盯着她看，她的脸色更是一片嫣红。
　　我的下身已经勃硬如柱，微微挺身，肉棒已经顶在一个温润的窍穴，龟头已经微微探入肉缝之间，湿滑的触感清晰入脑，她睁大了眼睛，羞涩中的目光中夹杂了一种期待。我毫不犹豫，下身用力一耸，肉棒已入温软的妙境。东梅唇间一声轻「嗯」如同娇莺婉啼，更激发了我的冲动。
　　刚开始我动作轻缓，却每次贯穿到底，想要肉棒更深层次的了解她的奇妙风情，而每一次的贯穿都会引来她婉转的轻吟。渐渐地我已经无法自控，加快了节奏，大幅度的抽插，仿佛一只大船从平静的港湾驶入了波涛汹涌的大海。
　　我的狂放和凶猛让她陶醉而又紧张，她一边用下身迎合着我的激烈，一边慌乱地用双臂搂紧我的颈项，弓起上身吻住我的嘴唇，用力吸紧，她的唇丰满多肉、滑润多汁、美妙绝伦，引的我热情相迎。也许是久未品尝的甘美深深刺激了她的神经，她的呻吟如同颤抖着的叹息，捂着嘴唇鼻子却依然无法抑制地发出抑扬顿挫的脆鸣。
　　卧室的门完全敞开着，客厅的电视还在播放节目，发出的声音时而清晰时而模糊，随着画面的切换，反射的光线映在卧室的墙上忽明忽暗，然而我们早已顾不得这些了。
　　我依然勇猛如狮、疯狂如虎，没有多余的动作，多余的姿势，只是压着她抽插、亲吻和抚摸，撅着屁股用力地挖掘，想要掘出一汪清泉熄灭我心中的火焰，不知过了多久，我终于把她送上巅峰，她呜鸣一声，张口咬在我的肩头，我不由紧紧地顶在她的深处，只觉痛楚中喷出一股又一股欢畅，心中的愤懑和郁闷也随之被渐渐抽离。
　　随着情绪的舒缓，我的思维又重新回归。我轻抚着她的乳房，柔软如棉，温暖如春，心里却冷静下来。「我都干了些什么呀，东梅这些日子对虎儿、妈妈等一家子上上下下关怀殷勤，就像一家人一样，虽然陈小兵干了那样的事，可与东梅何干哪？我怎么能这样对待她？」
　　几乎是刹那间我就陷入了深深自责。
　　沉默了许久，怀着歉意的目光看着东梅，我涩声道：「东梅阿姨――」
　　「叫我东梅就好。」
　　东梅忙止住我。
　　「东梅，我――我不该这样对你――」
　　我的心是真诚的，语气同样恳切。
　　东梅按住我的嘴唇，急道：「不，不！是我们对不起你，小兵他竟然作出那种事，我――我真不知道该怎么才好――你能原谅他吗？他还是个孩子，不懂事。」
　　东梅恳求的眼神露出一丝彷徨。
　　「唉！」
　　我轻轻叹了口气，心道：可怜天下父母心啊。
　　「这件事，我也有责任。」
　　此刻我的心平静无波，清醒而理智，脑海瞬间转过无数念头，安慰她道。
　　是啊，回想自己难道就没有责任吗？
　　在妻子记得我和家人以后，我为什么还要跟林玉勾三搭四，几次三番地跟林玉巫山云雨，我何尝全心全意的爱护妻子呢？只允许丈夫风流，不允许妻子偷欢，我是那种大男子主义的无理粗人吗？妻子至今还不知道这件事，我是有愧于妻子在先的。
　　陈小兵是个孩子，是啊，东梅说的不是道理，虽说陈小兵已经有二十岁了，但对于一个没有过恋爱，没有经历过男欢女爱的花季少男来说，与妻子结下的那种特殊关系对他来说，也许就是一种刻骨铭心的爱恋，他单纯，却又是血气方刚的。
　　面对妻子的诱惑，不要说他，象我这样经历过几个女人的熟男恐怕也抵挡不住，而妻子在欲求不足之时，对于陈小兵的一颗赤子之心，拳拳爱意，又是多么的难以拒绝啊！如果我是妻子，我能么？也许，这事受伤害最大的就是陈小兵，一时情迷陷于其中而不能自拔，我应该帮助他而不是仇视他。
　　对于妻子旺盛的欲求，这个问题也不是没有解决的可能，可自己为什么没有认真对待？恐怕自己内心深处还是不敢面对吧，但不管怎么说，自己没有去想法解决，自己是消极的，对事态的发展是听之任之的。如果过于压制妻子的欲望，恐怕会适得其反，如果把这看成是洪水的话，那么大禹治水在于疏导而不在堵截，我又该如何疏导？也许，我该给妻子开辟一点自由的空间，也许吧。
　　「以后我会管好小兵的，唉！是该给他说媳妇了――」
　　东梅叹了口气，温柔地把脸放在我的肩上，好像在对我表明态度，又像是在为陈小兵开脱，更像是在说这件事的解决之道。
　　「东梅，我不怪小兵了，你说的对，他还小，还有很多路要走。」
　　我拍了拍她的背，光滑绵软。
　　「小龙，谢谢你，谢谢！」
　　东梅情不自禁仰头在我脸上亲了一口，又把嘴唇贴在我的嘴上。
　　我自然不能拒绝，我们又一次翻滚到一起，激烈磨蹭，抵死缠绵，在一片水乳交融的气氛中，共同趟过那道爱欲之河，达到了完美的彼岸。东梅的温柔顺从让我尝尽男人美妙，体味到男人的豪情，东梅啊，你是我所经历的女人中最温柔最标准的贤妻良母。
　　想着东梅，想着妻子，想着陈小兵，我眼皮渐重，悄然入梦，睡意朦胧间，东梅隐约拿了枕头和被褥出去了。
　　清晨，妈妈和孩子的说话声惊醒了我，我激灵一下翻起了身，看到卧室的门紧闭着，身边伊人已不在身边，我松了口气，又躺了下来。
　　「东梅啊，怎么睡在外面啦？」
　　妈妈疑问道。
　　「哦，晚上电视有个好节目，我看的入了神，索性把被褥搬到这里躺着看，后来小龙来了，正好让他到屋里睡。」
　　东梅解释道。
　　「这孩子，怎么回事，怎么不回那边睡去？」
　　妈妈有疑问。
　　「好像喝了酒了。」
　　东梅撒了小小的谎。
　　「是女人都会编谎话。」
　　我心笑道，却是一片轻松。
　　「砰砰砰」敲门声，接着是妈妈的叫喊声：「小龙啊，起来没有？」
　　我忙应了一声，穿了衣服，开门出来，揉了揉惺忪的睡眼。
　　「怎么回事，为什么喝酒？年轻人一样要爱惜自己的身体。」
　　妈妈的唠叨我不烦。
　　「妈――我没事，几个朋友在楼下聚会，喝高了点。」
　　我看了妈妈一眼，转脸笑着瞧向东梅。
　　东梅坐在沙发上面无表情，看我瞧她，脸色一红，站了起来，温声道：「我去做饭。」
　　扭头进了厨房，十足一个新媳妇模样。
　　饭很快做好了，还很烫，东梅一碗一碗盛好，放在桌上晾着。
　　「爸爸，爸爸，我要看黑猫警长！」
　　虎儿手持一支玩具手枪对着我道。
　　「好，好，爸爸给你放碟子。」
　　看着虎儿，我的心中充满爱意。
　　「他正是无忧无虑的时候，不管怎样，我都要给孩子撑起一片蓝天，不让孩子受到任何伤害。妻子是爱我的，即便她有过失，我也要原谅她。」
　　我已经下定了决心。
　　打开了碟子，「眼睛瞪的大大的，――啊哈，黑猫警长！啊哈，黑猫警长！」
　　熟悉的歌曲，熟悉的旋律，老动画片了，现在的孩子也喜欢看，真的是经典之作。
　　「爸爸，爸爸，你看，为什么螳螂叔叔让螳螂阿姨吃掉自己呢？为什么呢？」
　　虎儿看着我，眼睛一眨一眨的。孩子什么都不知道，又什么都想知道。
　　「嗯，螳螂叔叔让螳螂阿姨吃掉自己，是他心甘情愿的，是因为叔叔非常非常爱阿姨啊！」
　　我耐心地给孩子解释。
　　「爱，有时也是一种牺牲和奉献。就比如，如果只有爸爸离开，才能让妈妈得到快乐和幸福，那爸爸就一定会离开的，因为爸爸爱妈妈呀。」
　　「我不要爸爸离开，也不要妈妈离开，还有奶奶，我们要永远在一起。」
　　孩子的话是天真烂漫的，却如同一针强心剂注入我的心里。我心里非常镇静，非常清楚，为了这个家庭，我应该有所牺牲，只要能够留住妻子的心。妻子还是爱我的，我何必斤斤计较，我可以适当地成全她们。
　　「小龙，说什么哪？怎么跟孩子说这些，什么离开才会快乐，我老婆子离开，你快乐吗？不像话！」
　　我打的比方好像激怒了妈妈。东梅眉头微皱，沉默不语，利落地将菜盘碗筷发放到位。
　　「好了！是我不对，吃饭，吃饭。」
　　抱着孩子，给孩子喂饭，尽管平时都是妻子、妈妈甚至还有东梅做，但给孩子喂饭真的感觉很好，需要的只是爱，细雨润无声的爱。
　　吃过饭后，给孟总打了个电话，又延请了一天假，现在我要回家，当然是昨天离开的那个家，也许我不该离开，但我真的控制不了自己，我不是大智慧者，我做不到淡定。
　　我抱着虎儿，东梅也跟了来，到了家门口，我抬手摁响了门铃。


第11章 出路
　　门开了，妻子一夜间憔悴许多，眼睑红肿，泪痕宛然，进了门，东梅知趣地领着虎儿到书房玩去了。我走进卧室，床铺已被收拾得整齐洁净，看不出昨晚的一点淫靡遗迹。
　　我静静地坐在床边，妻子关上卧室的门，轻声坐在旁边，两眼含泪怯怯地涩声道：「老公，都是我不好，对不起，你能原谅我吗？」
　　看着妻子那凄楚的模样，我心中已没有了昨日的纠结和激动，我叹口气，揽住了妻子的肩膀，轻声道：「为伊落得人憔悴，衣带渐宽终不悔。老婆，你是爱我的，对吗？」
　　妻子更如梨花带雨，点点头道：「老公，我爱你，我真的不能没有你。」
　　顿了一下，妻子又道：「老公，我什么都不瞒你，我都告诉你，只请你原谅我。昨天，你刚走，他就来了。他说他爱我，那时候，我鬼迷了心窍，心中象着了火，然后就――就跟他做了那种事，这件事都怪我不好。」
　　我心道：唉，傻老婆，到现在你还替他开脱，昨天的事我都看到了。陈小兵嘛，算了，看在东梅的面子上，我也不与他计较了。
　　「老婆，你跟他在一起很舒服，是吗？」
　　我毫不掩饰，单刀直入地问她，我不想再打哑谜了。
　　「我――不――我是――是的。」
　　她满脸通红结结巴巴道，先是摇头后又点了点头。
　　「你喜欢和他在一起，是吗？」
　　我紧追不舍，针针见血。
　　妻子点点头，却又解释道：「老公，我爱你，我只是有时候晚上才会想到他。」
　　「老婆，我在床上不能满足你，是吗？」
　　我露出了底牌。
　　「不是，老公，对不起，我不知道，我是个坏女人，每一次我只想要的更多，自从失忆后我就变得有些贪得无厌。对不起！」
　　妻子充满自责。我的心中早已有了答案，但听到妻子婉转的答复，还是不由一痛，也许这就是自尊心受到了伤害，仿佛我比妻子矮了一截。
　　「老婆，我知道了，我愿意成全你，也许以后你们还可以经常在一起。」
　　我说出了这样的话，心里反而更加平静，虽然我不情愿，但似乎并没有什么办法，这种事也无法跟好朋友商量，我已经默许给她一些自由空间了。
　　「不，不，老公，我错了，求你别这样，别离开我。」
　　妻子以为我要在说反话。
　　「老婆，我当然不会离开你，你让我离开我都不会离开的，我是说真的，没有跟你说笑，我可是有条件的，你跟他的约会不要瞒着我就行。」
　　我满脸真诚，妻子含泪的眼中充满惊愕。
　　「老婆，说起来，是我对不起你才对，知道林玉吗，在你失踪的时候，我焦急万分，千方百计寻找你的下落，公司的工作也受了影响，林玉帮了我很多，我很感激她，所以，我跟她上了床，每次见到你，我的心里都感到愧疚，我凭什么责怪你。我也很不是东西，不是吗？」
　　我依然满脸真诚，只是我的话让妻子更加吃惊。
　　「老婆，你能原谅我吗？」
　　我还是很真诚，这也是我向妻子坦白的最佳时机。
　　妻子眼中惊愕渐渐退去，面无表情沉默了许久，才毅然对我道：「老公，林玉可能对我们不怀好意，以后不要理她，好吗？以前的事，我们谁也不要追究了，忘了他们吧。我们还继续好好的过日子，好吗？」
　　妻子的回答正是我想要的。
　　我点点头，道：「好，好。」
　　然后把妻子紧紧搂在怀里，心里却想，林玉虽然有些痴缠，但却未必有什么坏心眼，妻子可能是处于女人之间的排斥吧。
　　妻子把头靠在我的胸前，喃喃地道：「老公，你知道我们女人最在意的是什么吗？不是吃到最美味的，不是穿到最漂亮的，也不是得到最大的性满足，而是得到自己爱人的理解和爱护，这比什么都重要，我想即使拿我的命去换，我也是愿意的。」
　　妻子顿了一下又道：「女人有时候也有性幻想，就跟你们男人一样，就跟看到好吃的会流口水一样自然。陈小兵在我眼里，只不过是个大男孩，一个不懂事的大男孩而已。我以后不会再见他了，除非他找到了女朋友，我已经跟他说清楚了。离开他，痛苦的不是我，而是他，虽然只是暂时的，可是如果离开你，我们两个都会很痛苦的，对吗，老公？」
　　妻子这番话情深意长，我点点头，也从迷雾中醒悟过来，惭愧之余，更多的是对妻子的理解和感激，是啊，自己怎么能让他们继续那样，自己还是不了解妻子啊。
　　「所以，以后不要再说傻话了，好吗？」
　　妻子紧紧地搂着我的腰柔声说道。
　　「老婆，我――我爱你！」
　　我的心里充满了对生活的希望。
　　我们就这样默默地相拥着，良久良久。
　　接下来的几天，我们的生活波澜不惊，又恢复了往日的静谧和甜蜜。我跟妻子依然如鱼得水，相处甚欢。我上班了，妻子也在为上班做准备，为了排除寂寞，虎儿也搬住到了这边，东梅也搬了过来帮忙照顾孩子，妈妈完全解放了，六十多岁的老人终于不再带孩子了，终于可以去街心公园与那些赋闲的老人一起打牌、唱歌了。
　　林玉还是会不断骚扰我，但我总是机智地在人多的时候出现，或者编造一些工作上的理由予以躲避。当你全力提防某个人的时候，她就无法得逞，即便对我这个耳根子软的家伙也是如此。
　　然而，生活总有许多诱惑不时出现，让我无法抵抗。东梅就是这样，这个让我颇为动心的熟妇，在跟妻子摊牌之后，我曾暗自发誓不再沾惹她，可在一个午后，趁着妻子带着孩子外出之机，我们又一次滚倒在床上。
　　清醒的意识，明亮的光线，我跟东梅温柔缠绵，波涛汹涌，潮起潮落，极尽其欢。
　　欢愉之际，我悄声问：「东梅，你高兴吗？」
　　东梅点点头。
　　我又问：「东梅，你为什么愿意跟我这样？」
　　东梅害羞的像个小女孩，红着脸说：「我喜欢你，想跟你在一起。自从那天晚上跟你好过之后，自己的感情就像打开了闸门的洪水一样，喷涌而出，怎么也控制不了。」
　　我笑着戏谑地问道，「我跟小兵他爸比起来，你更喜欢谁。」
　　她捶了我一下说，「小兵他爸已经走了，离我越来越远了，也许哪一天我就忘记了。现在我的心已经被你困住了。」
　　女人就是这样，一旦迷恋上你，温柔极处，她便愿意付出她的一切。东梅便是这样我清晰地感觉到她就像我的小妾，一个温柔体贴的小妾，在她身上我感受不到任何压力和紧迫，只有轻松和自如。
　　如此这般，在半月时间里，我跟东梅在家中、在别克商务车宽敞的后座上又碰撞出一次次火花，燃烧的激情快慰我心。虽然妻子欲求不满，但再也没有做出什么出格的事来，倒是让她找到了好的发泄精力的方法――跳芭蕾和健美操。这样也好，省出来的都贴补给东梅了。
　　正如俗语所讲的，「常在河边走，哪能不湿鞋」，我跟东梅的暧昧行为让妻子有所察觉，虽然没有确实的把柄被抓住，但东梅和我眉来眼去的眼神毕竟与众不同，妻子终于露出了女人的敌意，虽然只是淡淡的。妻子最近好像故意跟东梅作对，时不时要刁难一下。
　　「老公，你看，东梅阿姨又用我的洗发水和面油了，都四十多岁的人了，用的着这样吗？」
　　妻子不满地抱怨道。
　　我心里「咯噔」一下，东梅是个很细心的女人，自从到了我家，更换了以前的个人用品，象洗发水等之类的，换成了跟妻子一样的，就是为了避免亲热的时候，留下什么痕迹。这叫「灯下黑」。
　　「哎呀，别跟小气鬼似的，人家天天在家干活，为谁辛苦为谁忙，用一点你的东西，用得着这样大惊小怪吗？再说了，爱美之心人皆有之嘛！这个跟年龄有关系吗？」
　　我挖苦妻子道。
　　「不行，就是不行！」
　　妻子大发娇嗔，故意让东梅听到的。
　　这样一来二去，东梅感觉到很难堪，就提出回到我妈那里。我也不好说什么，只得同意了。
　　又过了几天，实在想过去看看，却让我听到了一个苦闷的消息。
　　我们三口到了我妈那里，洪叔、小江等人都在，东梅忙着张罗着饭菜，稍后大家聚在一起吃午饭，饭菜很丰盛，味道很可口，在大家边吃边唠、言谈正欢的时候，我妈说要告诉大家一个好消息。
　　「什么好消息？」
　　妻子跟我都急忙问道。
　　「你们猜呢？」
　　妈妈还卖了个关子。
　　「妈买彩票中大奖了。」
　　妻子笑着道。
　　「不对，你们净想美事。」
　　妈妈否认道。
　　「那是什么好消息？你就直说吧！」
　　我急道。
　　「好吧，看你急的。你东梅阿姨同意跟四海的事啦，怎么样？没想到吧。」
　　妈妈的话如同当头一棒砸在我头上，我感觉大脑一阵眩晕。
　　「哦――好――哦――」
　　大家一片欢呼和掌声。
　　我心中酸楚，真正体会到什么叫「哑巴吃黄连有苦说不出」，但也只得强颜欢笑，附和鼓掌叫好，妻子更是兴奋地在我和虎儿脸上狂吻，洪叔咧着嘴笑着，眼睛乐的眯成了一条缝，东梅低着头，红着脸，默不作声。
　　我想问她为什么，可咫尺天涯，众人就像大山横亘在眼前，无法逾越。
　　三天后，东梅与洪叔结婚了，婚宴订在蓝月亮酒店。
　　路上，再次听到刘德华的那首歌，男人哭吧哭吧不是罪，这首歌真是太好了，感人肺腑。
　　婚宴没有很多人，还是三天前的我们这些人，加上陈小兵和他的女朋友张琼。
　　张琼是个亭亭玉立很有气质的姑娘，长相说不上漂亮，却十分顺看，身材挺高，比妻子还要高点，听说跟陈小兵是同届不同系的同学，两人年龄相仿，姑娘十分迷恋陈小兵，而且听说她爸还是市某某领导，具体搞不清楚。
　　再次看到陈小兵，我已没有了恨意，我甚至自嘲地心道：小兵，我差点就成了你的便宜老爸。然而我已无暇顾及这些，我想知道东梅为什么要嫁给洪叔。
　　终于趁上厕所的时候，我逮到一个时机，没有第三人在，我们都站在卫生间外的盥洗台前洗手，看着镜子里一身新衣的东梅，我抛出了疑问。东梅只淡淡说了一句：「我还能怎样，我喜欢你又怎样，如果不嫁给他，我早晚都要离开。」
　　说完扭身去了，只留下目瞪口呆的我。
　　「是啊，东梅喜欢我，她嫁给洪叔，才能留在这个家里。啊，刘铁龙，你真是个混蛋，你不能给她幸福，你又为什么要招惹她，为什么？为什么？啊！」
　　我心里感到揪心的痛，看着镜子里英俊挺拔的自己，感觉自己是那么的讨厌，我一拳打在镜子上，「哗啦」一声镜子如碎玉坠地，只觉得血液从我的手背滴答流下，在地上涂上点点鲜红，痛只在我的心里。
　　「先生，怎么回事？」
　　服务员闻声而至。
　　「怎么回事，你们的镜子掉了，把我的手砸流血了，还怎么回事，把你们经理叫来！」
　　我怒吼道。
　　一个中年微胖男子，西装革履，飞奔而至，满脸赔笑：「先生，对不起，我们服务不周，请多原谅。」
　　转身对身后服务员厉声道：「你们怎么搞的？还不快点给这位先生包扎一下，小心炒你们鱿鱼。这位先生今天的餐费免单，你们小心伺候，脑子放机灵点！」
　　「算了，别吵他们了，也是我自己不小心！」
　　我急忙见好就收。
　　等稍事包扎，微胖男子献上名片，躬身退去。
　　我回到订餐房间，大家都等着我开席呢。我忙道歉：「不好意思，出了点小问题。」
　　「哎呀，老公，你的手怎么流血了？」
　　妻子一声惊呼，东梅也不禁投来关切的目光，陈小兵不敢瞧我，目光瞟了我一下，绕到了妻子身上，又缩了回去。张琼的眼光则始终围着陈小兵转，我心道：真是个痴情的姑娘。
　　「老婆，没事的。今天的餐费我已经付过了，大家尽情地吃，来，开始吧！」
　　我故作轻松道。
　　「小龙，今天是我结婚，怎么能让你买单呢？」
　　洪叔不乐意了。
　　「我们都是一家人，不说两家话，洪叔，客气什么呢？」
　　我劝解道。
　　「我咋感觉不对呢！」
　　洪叔还在嘀咕。
　　我心道：「洪叔，没有我，你能娶到东梅？见鬼了。唉，以后怎么相处呢？」
　　我心中惆怅，却只能强颜欢笑，跟大家谈笑风声。妻子表现的格外反常，用兴高采烈、眉飞色舞来形容恰如其分。是因为见到陈小兵了？人家都有女朋友了呀！是因为东梅嫁给洪叔，嗯，是啊，夙愿得偿，威胁解除，一举两得，唉，妇人之心哪。
　　不知道宴会怎么结束的，不知道怎么回的家。我喝多了，可心里却是如此的清醒，借酒浇愁愁更愁啊！可还得装出一副笑脸，妻子却是真高兴。
　　一到家里，就撕下端庄的面具，兴奋地把我跟她脱得精光，张口就噙住了我的肉蛇，吞吞吐吐，吸吸溜溜，就像吹气球一样，转眼间就把我鼓动起来。
　　然后翻身骑在我身上，把早已湿淋淋的肉缝对准肉棒，就压了下来，开始由慢到快，纵马驰骋，只见她长发飞舞，美乳晃动，激情浪吟，腰肢疯扭，屁股狂耸，充分展示了这些日子健身的成果，也许是酒精麻醉的原因，我居然异常持久，妻子持续二十分钟，接连两次达到高潮，我却如定海神针铁岿然不动。
　　妻子缓了口气，起身穿上了那件珍藏的深蓝曼纹吊带丝袜，半躺半靠在床头，只见她媚眼如丝，神态骚浪，媚声道：「老公，我漂亮吗？快来呀，来嘛！嗯？嗯？」
　　连声撒娇，勾人魂魄。
　　我这时已没有了思维，眼球充血，只觉肉光烁烁，乌草菲菲，淫水闪闪，眼里紧盯着妻子张开双腿间的微微敞口的红润肉洞，心里仿佛响起了一个声音：「刘铁龙，你什么都不要想，这才是你唯一的出路，唯一的出路！」
　　我冲了上去，瞬间被一股股湿暖紧紧包围，不能挣脱。


第12章 约定
　　对于东梅嫁给洪叔的事，我心里是有怨气的，如果不是妻子挤兑东梅，东梅何至于如此？我的心里是清醒的，可身体的表现却又是不理智的、任性的，酒精的麻醉已经使我打开了心灵的壁垒，平日里的矜持和斯文已经被我摔到了地上，妻子也喝了酒，更加助长了她的兴奋情绪，这些都足已使我们在深闺房事中，一改往日的温柔和矜持，把心中的原始欲望赤裸裸地表现出来。
　　我象一只下山猛虎，挺着粗长的肉棒，扑到妻子身上，耸身插了进去，妻子「噢」的一声媚吟，四肢象章鱼一样紧紧地缠在我身上，我撅起屁股一阵猛干，边干边叫：「我H，我H，我H你个小骚拢∥颐H肿你的小骚拢　
　　妻子这时也不甘示弱，边呻吟边浪叫：「――啊――嗯――大――大鸡巴老公，我――我夹――我夹断你――你的大鸡巴――嗯――好爽――哦！」
　　立刻感到妻子的阴道内壁一股股地收缩，裹紧我的大拧
　　「我H肿你，H烂你，小骚拢　
　　我下身狠劲挺动，又快又猛，次次深入。
　　「我――哦――好爽，夹断你！啊――噢――磨掉你――大鸡巴，只要――功夫深，铁――铁棒磨成针，嗯――呀――呜呜！」
　　妻子禁不住快感如潮，已经语不成声，胡言乱语，大声浪吟，状如小儿哭闹。
　　「小骚拢我H你，就像马儿H毛驴，让你跟我叫板！我H！」
　　我仰起上身，挎起妻子的腿弯，下身对准妻子湿淋淋的阴户，快抽狠插，加紧进攻，粗大的肉棒闪着水光，突进突出，带着红润的阴肉翻卷，淫水已经打湿了妻子的屁股和我的大腿。
　　妻子已经无法完整的语言来与我争论了，只见她喘息着，汗珠顺着她的脖颈流淌下来，她那纤瘦合度的腰身在我的撞击下已经来回晃动，一双如玉碗挺拔的乳房也随之剧烈颤动，动人魂魄。
　　今天我感觉自己象战神一样勇猛，不知疲倦的发起一波波冲击，妻子则在我的身下婉转承欢，如泣如诉，状甚诱人。
　　「我日，我H，我――哦――」
　　我感觉下面龟头发麻，脊柱一股电流划过，快要到了。我毫不控制，加快节奏，使劲猛H，精液一股股喷涌而出，我的阴茎不断地鼓胀波动，继续抽动。
　　在我快速的抽插下，妻子淫叫一声，也同时达到欢愉的巅峰。直到阴茎疲软，我才停止抽动，我能感觉到我们的心跳「砰砰」地发出相同的律动。我紧紧地拥抱着妻子，吻她，抚摸她，妻子也温柔地回应着我。
　　「老公，我爱你，就像老鼠爱大米，嘻嘻。老公，今天你怎么这么疯呀？」
　　妻子眯着眼抚摸着我的大鸡鸡笑问道。
　　激情过去，反而使我脑子清醒了许多，心中对妻子的埋怨也淡了，我调笑道：「看到你那风骚样，是个男人都会疯的，你看我是不是得了疯牛病了，哞！」
　　我趴到妻子乳房上狠吸一口。
　　「呀！死老公，喊我妈，再给你吃咪咪！啊，哈哈，痒，啊――」，我又吸又添，妻子一阵乱叫。
　　「好你个骚拢敢占老公便宜，今天老公插得你爽不爽啊？嗯？」
　　我边调笑着边把一根手指轻轻地插进妻子那微微敞口的粉红肉洞，不一会一股白色的精液冒了出来，我随手用床头纸巾擦拭一下。
　　「哦，老公，你好猛哦！我真的很喜欢哟！」
　　妻子向我媚笑道。
　　「老公，我可以问你个问题吗？」
　　妻子娇声问道。
　　「什么问题？有话直说。」
　　「老公，你喜欢东梅阿姨吗？」
　　妻子依然嬉皮笑脸。
　　「当然喜欢――不是，你什么意思？」
　　对于妻子的问题，我脱口而出，突然意识到这是妻子在套我的话，真狡猾。
　　「喜欢就是喜欢，干嘛否认呀！」
　　妻子还在套我的话。
　　「你说的哪里话，东梅阿姨是个好人，现在又嫁给了洪叔，好感总是有的，其他的你可别乱说啊！」
　　我急忙辩解。
　　「老公，你对东梅阿姨动心吗？如果东梅阿姨没有嫁给洪叔，你会喜欢他吗？」
　　妻子追问道。
　　「老婆，你怎么了？我对东梅阿姨真的没什么！」
　　我有点急了。
　　「老公，那在咱们家的时候，你为什么总是盯着东梅看，如果你喜欢她的话？我不会怪你的。」
　　「没有！」
　　我态度坚决，心想：我能相信女人这话？当我是傻瓜呀，哼！
　　「可以有！」
　　妻子循循善诱。
　　「真没有！」
　　我把话堵的死死的。
　　「老婆，你别再问了，这样吧！我出个谜语，你猜出来了，咱们再说，好不好？」
　　我转移话题。
　　「什么谜语？」
　　一听猜谜语，老婆来了兴致，我知道老婆好奇心特强，喜欢猜谜语，却经常猜错，女人嘛，就要投其所好，攻其所短。
　　「听好了！咳，说是――掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条腿，就往眼上搁。猜一日常生活用品，嗯！」
　　我知道对于平时端庄大度的妻子来说，这样看似下流的谜语她是羞于关注的。
　　「呀，你个色狼，出的什么狗屁谜语！」
　　果不其然，妻子找不到头绪，抓住我的鸡鸡狠捏。
　　「老婆，你轻点，就是眼镜盒嘛，你想歪了，别怪我呀！好，再换一个。嗯，男人腿长，打一食品名称。」
　　老婆揪着我的鸡鸡，苦思冥想半天，还是想不出，「老公，提醒一下呗。」
　　妻子讨好般地在我的鸡鸡上亲了一下。
　　「好，答案远在天边，近在眼前。」
　　我盯着她的手道。
　　「我知道了，是手撕鸡。」
　　妻子眼睛一亮，兴奋地拉扯着我的鸡鸡。
　　「啊？老婆，你烧鸡吃多了吧！这么简单都答错，不对，答案是蛋糕。腿长的男人，当然蛋蛋就高了嘛！哈哈！」
　　看着妻子那副自以为是的样子，我兴奋笑道。
　　「不行，再来，换别的。」
　　妻子不干了。
　　「好，你听好了。天生一个仙人洞，无限风光在险峰。这是哪个风流人物写给谁的诗？」
　　我从妻子肉洞中抽出手指，把透亮的淫液轻涂在妻子花蕾般的乳尖上，淫笑着问道。
　　「这首诗听起来耳熟，是谁写的呢？怎么想不起来？风流人物，是不是西门庆写给潘金莲的？」
　　妻子按住我的手，喃喃低语。
　　我晕，我真的很无语，只得耐心解释：「老婆，这是毛泽东主席写给江青的呀！他老人家当得上风流人物这个评语，数风流人物还看今朝嘛！」
　　「什么？我还以为――对，我想起来了，不错，是毛泽东写的，刚才我只想着那些下流人物了，都怪你，净出些下流题目。毛泽东也真是的，还国家领袖呢，怎么写这种诗？」
　　妻子一阵埋怨，连国家主席都埋怨上了。
　　「唉，老婆，国家领袖也是人嘛！也有七情六欲嘛！毛主席一生娶了三个妻子，生有5个子女，你又不是不知道，再说了，江青当年在庐山游玩的时候，确实有仙人洞这么个景点。是你想叉了，怪谁呢？」
　　我不禁替毛主席他老人家叫屈。
　　「好了，我说不过你。现在我也想到了一首好诗，送给你的，你一定要记清楚了。千锤百炼结姻缘，烈火焚烧无数遍，粉骨碎身浑不怕，你的鸡鸡只能留在我里边。」
　　妻子这时候一边把她修长洁白的左腿跨在我腰间，一边很郑重地对我道。
　　「老婆，你这是――」
　　我疑惑道。
　　「老公，不管以前怎么样，以后你就是我的私人财产，以后不经过我允许，你这根鸡巴不得借给她人使用。要不然，你让我心痛，我也会让你心痛的。知道吗？」
　　我彻底无语，看到妻子那严肃的眼神，我只得点头。
　　「乖老公，老婆疼你，睡吧！」
　　妻子在我脸颊上亲了一口，揽着我的头，脸贴脸，闭上了眼睛。
　　看着妻子那绝世的容颜，迷人的娇躯，骚媚的风情，我心中既骄傲，又失落。
　　「得到了这个美人，已属不易，还是别再惦记东梅了――鱼和熊掌不可兼得――」
　　胡思乱想间，我与妻子交颈而眠，逐渐沉入梦乡。
　　经过昨夜的放荡不羁，我与妻子的性生活也渐渐变得无拘无束了，以前只能臆想的那些淫词浪语、无耻花样在床第之间已经不再可畏和陌生，而这样的转变使得我们的欲望也得到了最大程度的释放，我觉得妻子更加迷人了，那魅惑的眼神，那柔媚的屁股，那挺拔的胸部，还有――都让我见之便心猿意马，想入非非。
　　也许是妻子故意在诱惑我，也许是我的精液的浇灌，让她更加像一个成熟的蜜桃，散发甜美的芬芳。我思忖着如何让妻子更加惬意和快乐，我要建设一个新的爱巢。
　　半月后，妻子上班了，开始了她那雄心勃勃的公关工作计划。而我在自己的岗位上也干的有声有色，自任技术服务科副科长以来，凭借着自己过硬的技术，也获得了同事们的认可，就连科长程元功也对我赞不绝口，没人敢说我是凭关系走门子当上的这个职务。
　　几天后，妻子召开了上班以来的第一次会议，相关部门都参加了。其中就有我所在的技术服务科，由于程科长请了病假，所以我出席了会议。到了会议室，签了到，只见妻子庄重的坐在会议桌中间的主席上，美丽的脸庞面无表情，一身米色的裙装，显得简单干练，头上卡着我给她买的雕凤银丝发卡，又显示出女人的秀美。
　　「小真，人到齐了吗？」
　　妻子问这旁边的一个清秀少女，那是妻子的秘书。
　　「洪总监，都到齐了！」
　　小真忙答道。
　　「嗯，技术服务科程科长怎么没来？」
　　妻子抬头看了我一眼，一脸认真地问道。
　　「哦，程科长病了，请了一星期假。」
　　看到妻子那一丝不苟的样子，我连忙答道。
　　「嗯，以后不要替会。」
　　妻子的话好像命令。
　　「我知道了。」
　　我忙答应，唉，妻子在家，我想怎样都行，在单位人家是领导，公私分明啊。
　　「现在我们开始开会，今天召开这个会议，主要是关于如何做好下一步公关工作，对外树立公司良好形象，对内搞好各个部门团结合作，提高工作效率，这个会议经过公司董事会批准的重要会议，所以把大家都叫来――」
　　妻子的语声，清新悦耳，十分动听，讲话内容条理清楚，寓意深刻，给人以高屋建瓴、高瞻远瞩之感。我心道：「老婆真不简单哪，确实有一套，这些高深的话，我就讲不出来。老婆在床上表现跟在工作上的表现真的是完全不同啊！」
　　想到这里，嘴角露出了一丝坏笑。
　　突然妻子叫到了我的名字，「刘铁龙，在想什么呢？针对公司的这个公关提升计划，你们技术服务科，怎样结合自己实际情况，做好相关工作，你简单谈一下！」
　　妻子声音那么严肃，一些与会人员禁不住掩嘴偷笑，这不是将我的军嘛！
　　老子也不是吃素的。
　　我稍稍定了定神，镇定说道：「有关我们技术服务科如何配合此次公关计划做好工作的问题，我想刚才洪总监已经讲的很清楚了，说的很好。我想从两个方面简单讲一下。一个是对外，做好对客户的技术服务，进一步提高服务水平和效率，让顾客满意；另一个方面是对内，就是如何与销售、公关等其他部门搞好协调沟通，提高工作的效率。我想主要是要从加强信息化和提高人员素质的角度着手去做。具体的想法，还要我们部门人员在一起商议一下。」
　　妻子满意地点了点头，脆声说道：「好，这样的思路很好，回去商议后把你们的工作方案报上来。现在其他部门也发表一下意见――」。
　　会议持续了很久，我对妻子的表现，十分吃惊，同时也很骄傲。心想：「没想到，我刘铁龙的老婆居然是这样出色的领导者，思路清晰，满腹锦绣，真是才貌双全啊，以前只知道老婆气质高雅，聪明睿智，怎么没发现还有这样运筹帷幄的将帅之风，这要是放在过去也是穆桂英一般的巾帼英雄。
　　实际上，并不是只有我有这样的感觉，凡是初次与妻子共事的员工都有同感，会后就有同事对我讲：「铁龙，你老婆这么强，你吃得消吗？」
　　我得意洋洋的道：「她再强，也是我老婆，也得给我生儿子，还得给我烧饭洗衣服。」
　　「你真行！」
　　「哈哈哈」然而，生活并非我表现的那样惬意。
　　自从东梅跟了洪叔，东梅将虎儿也带了去，说是喜欢孩子，我跟小洋上班，我妈年纪大，洪叔对孩子也很喜欢。由于洪叔所在的厂效益一般，并且业务很少，所以基本上不加班，两个人一起带孩子倒也自在，有时候，两人还会把孩子带过来，一家人团聚其乐融融。
　　生活并不像表面那样平静，如果被表象所迷惑就错了，那就会犯很多错误。
　　这天下午，我到一个客户那里做好了技术服务，提前下班，然后去洪叔家里看孩子。11月份的天气已经有点冷了，当我到家的时候，东梅与孩子刚洗完澡，脸上红扑扑的。孩子坐在客厅里看动画片，我跟东梅到书房说话。
　　东梅反手关上房门，然后一头扎进我的怀里，紧紧地搂着我的腰，刹那间我呆住了，我有些不知所措，虽然东梅婚后半个多月，我们也见过几次，可她总是那么不喜不悲，难以捉摸，我以为她找到了新的归宿。
　　妻子的那首诗让我不敢过于接近东梅，然而东梅身上那股诱人的香甜却又让我有些情自禁，男人真的经不起诱惑，柳下惠坐怀而不乱，我真的做不到。不知不觉，我的下面就硬了。我该怎么办？难道，我要再次背叛妻子？
　　垂眼看去，东梅已经在低头啜泣，委屈的泪水打湿了我胸前的衣襟，她的脸依然丰润白皙，美丽的容颜透出一股幽怨，我的心痛了，我不知道，除了妻子，难道我真的爱上了这个女人？我无法拒绝，我怜惜地用手拭去她脸颊上的泪水，轻声道：「东梅，别哭，我――我对不起你。」
　　东梅抬起头，如梨花带雨，她猛地吻住了我的嘴唇，稍稍犹豫，我张开了嘴，一条柔软的香舌伸了进来，我们激情的湿吻，如蛟龙缠卷，不知持续了多久，我只觉的自己的肉棒已经沁出了粘液，东梅的眼神迷离，露出对情欲的渴望，我知道那意味着什么。


第13章 怀孕
　　我们从陶醉的眩晕中稍稍清醒，几乎是不约而同地帮助对方脱衣，隔着衣服便能感到她躯体的温软，没有了睡衣的遮蔽，触觉更加温热、柔软、滑润，看着她那珠圆玉润的胴体，一丝不挂矗立在我面前，尽管已经多次接触，我还是感到一阵迷醉。
　　两只硕大如木瓜的巨乳，强力地吸引着我的眼球，我情不自禁地张嘴噙住了那顶端的紫红花蕾，吮吸着、舔弄着，她闭上了眼睛，双手按在我的脖颈上抚摸着，她的喘息声变得更加粗重。
　　待到那肉粒儿渐渐胀大，我吐出了怒放的花蕾，伸着老长的舌头，蹲下来舔弄她肚脐，她娇柔地呻吟着，我两手紧紧抓捏着她丰美的臀瓣，揉搓着，再往下闻着乌黑茂盛阴毛散发的阵阵沐浴露的清香。
　　我的舌头已经触着她的阴户，毫不犹豫地把舌头伸进了她的缝隙搜索舔舐，那里早已水淋淋的，任凭淫水打湿了我的下巴，我继续深耕细作，她的呻吟更加娇媚婉转，一双柔软的手插进我的头发紧搂着。不一会，她低吟道：「小龙，快来吧，他――他――」
　　我知道东梅的意思，也不再磨蹭，踢掉已褪到脚踝的裤子，挺着粗长的肉棒，抱起她躺倒在床上，压着她耸身缓缓插了进去，我很温柔地对她，好像她是我的新娘，对于这个女人除了第一次，我生不出粗暴的念头。
　　即便到后面，她已是十分的迫切和需要，我也是随着她搂着我腰身双手的节奏快速运动着，让她能够随心所欲，这种体贴入微的方式显然深深地影响了她的内心，这也是一种爱的流露，不是么？它的意义绝非仅仅在于性交本身。
　　当我的激情随着她的节奏释放，她的渴望和爱意也得到了最充分的表达和满足。
　　东梅是保守的，除了传统的男上女下，她从不肯接受别的性爱姿势，我敏锐地察觉到即使是这样，她依然会得到满足，特别是当她并拢双腿，我从中间挤入她的裂缝时，她会非常的动情。
　　东梅又是开放的，她可以为了跟我在一起而嫁给洪叔，尽管她不情愿，我想如果换做是小洋，她怕是不会如此吧！不是说她不爱我，而是她会选择不同的方式，比如说促使别的女人离开，因为她向来是不服输的。
　　也许是心境的不同，也许是她的温柔，我居然觉得她仅仅通过那婉转柔媚的呻吟就让我感到了很大的满足，与妻子在一起仿佛要燃烧起来、爆炸开来的感觉是那么的不同，如果回到旧时代，我可能会愿意让小洋做我的小妾，而让东梅做我的妻子，东梅是安稳的，闲适的，温馨的，细润的，最贤妻良母的――潮起潮又落，当波涛平息时，东梅斜倚在我的臂弯里，一双丰腴而略显粗糙的手在我的胸前轻轻地摩挲着，我拿起她的手，轻声道：「东梅――」。
　　「嗯？」
　　她的语音温软更胜她的肌肤。
　　「你的手一定要保养好，天慢慢的冷了，不要用冷水洗碗，啊？」
　　我细细的叮咛。
　　「哦，你也要注意保暖。对了，前天，我逛街的时候，给你买了套保暖内衣，不知道合适不？我拿给你试试！」
　　东梅挣脱我的怀抱，扭动着赤裸的身子，走到墙边衣柜旁，看着她的丰满白皙的臀瓣，我呆呆出神：别有风情啊。
　　「看什么呢？」
　　东梅两手托着装衣服的袋子递到我面前，红着脸，嗔怪着。
　　「我真想永远这样跟你在一起。」
　　我几乎是脱口而出。
　　「那，那以后你常来看我。」
　　东梅的脸更红了。
　　「我会的。」
　　我没法拒绝。
　　我打开包装袋，穿上衣服，左扭扭，右转转，呵呵，正好！不大不小，就像量身定做一般。「东梅，好眼力！」
　　我不禁赞道。
　　「我给你洗衣服时，量过的。」
　　东梅柔声道。
　　「谢谢你，东梅，你对我真好。」
　　我明白东梅对我的好。
　　「你呀，别把谢字挂在嘴上，心里记得就好了。」
　　东梅嗔怪地白了我一眼。
　　保暖内衣贴在我身上，非常舒适，只是裆部凸起的一坨显示出我的雄风，我低头看着自己裆部，调侃道：「东梅，你看我这样是不是很性感？」
　　东梅「扑哧」笑了，也调笑道：「性感什么？不知羞！让我拿掉它算了。」
　　边说边伸手一把抓住了我的卵蛋，微微用力。
　　我夸张地「哎呦」一声，叫道：「你要拿掉它，以后我拿什么爱你呀？」
　　东梅红着脸，眼睛仿佛要滴出水来，脉脉含情地看着我轻声道：「你说呢？」
　　她松开手，在我脸上轻轻一吻。
　　「爸爸，爸爸，我饿了，姥姥，在干什么呢？」
　　虎儿在外面叫着。
　　听到虎儿的话，我心道：唉，这什么关系嘛？东梅有那么老么？
　　「姥姥这就来，宝宝，别急，姥姥给你拿火腿肠，等着啊！」
　　东梅一边大声应着，一边穿衣服，对那边话音刚落，忙低声催促我道：「你也快点！要不先到卫生间洗洗澡，把衣服也拿过去。」
　　东梅麻利地穿好了衣服，然后开了门出去，把门又带上。
　　「来，宝宝，跟姥姥到厨房找好吃的！」
　　听到厨房的关门声，像是进了厨房了。
　　趁这个空当，我急忙夹起衣服，开门出去，闪进了卫生间，把门锁上。
　　看着镜子里自己精赤的上身，结实的肌肉，我的心里没来由一阵慌乱，我想到了妻子，如果妻子知道了我跟东梅的关系，她会怎样对我？洪叔、妈妈又会怎么样？热水在身上喷洒、流淌，镜子里渐渐一片模糊，我边洗边想，许久也没有任何头绪，我舍不得东梅，我斩不断这样的柔情，这样偷偷摸摸的行为能够持续多久，我心里没底，我的不安也许就来自于此。
　　洗过澡后，我换上了东梅买的那套内衣，穿好衣服后，坐在沙发上看电视，而东梅则在一旁哄着虎儿玩耍，孩子就是这样，除了吃饭、睡觉以外，就是玩了。
　　看着孩子玩的高兴，我心里不禁涌上一阵温情，呆呆地看着他们，我不禁出了神，恍惚间，我甚至以为东梅就是妻子。
　　「叮咚」一声门铃响了，接着传来洪叔的叫声：「东梅，我回来了！开下门。」
　　东梅拉开门，洪叔进来，我忙起身招呼，洪叔看到我挺高兴：「哟，小龙，过来看孩子呀？」
　　我忙应道：「今天下班早，就过来看看！」
　　洪叔边换鞋子边指着虎儿道：「看看，孩子怎么样？是不是胖了，我跟你婶子照看的还行吧？」
　　我附和道：「那是，我跟小洋把虎儿交给您二老，一百个放心，让你们受累了。」
　　洪叔踱到茶几旁，端起水来饮了一口，抹了把嘴，笑道：「小洋就是我亲闺女，虎儿就是我亲外孙，你说这话就见外了。我呢，今年小五十了，还天天上班，就不用提了，你婶子可是天天二十四小时形影不离带着虎儿，小家伙活蹦乱跳的，一天下来，确实够累人的。」
　　我点点头，笑着对东梅道：「婶子，你说，想要我怎么谢你呢？」
　　东梅脸上一红，埋怨洪叔道：「不用你表功，人家也知道！」
　　又瞪了我一眼道：「怎么谢我，你心里有数就成，不用跟我耍嘴。」
　　我伸了下舌头，忙正色对洪叔道：「叔啊，婶子今年42岁了，过几年年龄大了，可怎么办呢？在城里生活没有经济来源可不行。我想过了，正好我同学在社会保险局工作，我想给婶子办个城镇职工基本养老保险，将来可以领取退休金，就解决问题了，现在的费用由我跟小洋出。」
　　「好，好，好，还是小龙想得长远，每个月交钱，我也出一份。」
　　洪叔不迭叫好。
　　东梅什么都没说，看了我一眼，扭身进了厨房，临去秋波那一转，我看到了她眼中的喜悦、欣慰、感激――「小龙，一会在这儿吃饭，咱爷俩喝两杯，我这就跟小洋打电话，让她也过来！」
　　洪叔对我道，然后拨通了电话，「小洋吗，下班了没有？小龙现在我这儿呢，一会过来一起吃饭吧！――什么？要去跳芭蕾，这么紧，――哦，――哦，那好吧，嗯，就这样吧！」
　　「小洋说，这段时间健身俱乐部请来了省剧团一个老师，正在组织她们搞一个芭蕾舞剧的排练，演员都是业余的，听说元旦前后，还要参加演出呢！」
　　洪叔解释道，「我们小洋啊，从小就喜欢舞蹈，以前在学校的时候经常参加比赛，还得过不少奖呢！」
　　对于妻子的多才多艺，我是知道的，妻子的舞蹈跳的好，我也是知道的，妻子唱歌也是一绝，特别是民族歌曲，尤其擅长，与彭丽媛有一比。有时候我调侃妻子说，你当演员都行啊，肯定迷倒一大片粉丝。妻子却回应道，做演员难，做女演员更难，其中的苦处你知道吗？我默然，唉，什么都有他妈的潜规则！
　　对于年底演出的事，妻子好像提过，我没在意，看来妻子倒是挺认真的，算了，谁没有自己的业余爱好呢？实际上，我的爱好也很多，比如象棋、溜冰、跆拳道、园艺栽培等，这些我都喜欢。
　　在大学那会儿，我的象棋技艺，全校都数一数二，还有溜冰，就在学校溜冰场，通过激情澎湃、潇洒迷人的表演，我迷倒了第二任女友（两位）认识她们的第一天，她们就一个个臣服在我的胯下，我常常让她们跟我一起搞三人行，我成了班上唯一同时拥有两位女友的男生，但也正因为如此让我们都承受了不小的外界压力，最终使我们分道扬镳。
　　我的毕业成绩是优异的，然而思想品质一栏被老师作出如下评价：品行不端。
　　妈的，毕业后我为什么一直应聘受阻，概源于此，如果不是后来小洋帮忙，恐怕我还要一直失业，那时小洋还是赖春生的妻子，也许是彩凤随鸦、明珠投暗的压抑，时任人事部专干的小洋，在倾听了我充满愁怨的诉苦后，居然对我这个品行不端的弃儿产生了同情和怜悯，力排众议，录用了我，美其名曰：用人所长，其短无碍。
　　后来，小洋升任售后服务部经理，在工作上经常照顾我，我更是心存感激，对于这个可亲而又漂亮的女上司，我在暗中默默地关注她，久而久之竟然产生了异样的爱慕情愫。
　　有一次，一个顾客在购买一款柜机空调两个月后，却要无故退货。对于这种无理要求，小洋当然予以拒绝，那名顾客竟然召来几个无赖撒泼闹事，把公司两名保安打伤，危急时刻，我挺身而出，三两下就把他们撂翻在地，从小学就开始练习的跆拳道不是白给的，现在我还是本市跆拳道协会的成员呢。
　　在公司院落的花圃、绿化带里，我经常帮助后勤部的朱师傅做些园艺栽培、剪裁之类的活计，在做好自己本职工作后，一方面借此可以活动一下筋骨，另一方面还可以放松自己的精神，特别是感受绿色草木的勃勃生机，会让人神清而气爽。我曾给小洋送了几盆红豆杉、小石榴等盆景，妻子表示很喜欢。我和小洋互有好感，就是这样一点一滴积累起来的――「小龙，别多想了。开饭了，帮忙端菜去！」
　　洪叔的话语把我的思绪拉回来，我忙站起身，到厨房端菜。
　　洪叔把饭锅拿到餐厅，开始盛饭，我进了厨房，只见东梅正把炒好的菜铲到盘子里，看着东梅腰系围裙的厨娘形象，我走到她身后，伸手在她的丰臀上摸了一把，笑道：「婶子，好香呀，这是什么菜？」
　　东梅转头瞪了我一眼，低声斥道：「别动手动脚的，小心老洪看见。」
　　然后又高声道：「什么菜，你尝过之后不就知道了吗？」
　　我正想继续戏弄她，突然东梅脸色一白，把炒锅放在砧板上，弯腰对着垃圾篓一阵干呕，我急忙扶着她的胳膊道：「东梅，怎么了？哪里不舒服？」
　　东梅缓了口气，摇了摇头，轻声道：「我――我可能是有了。」
　　「啊！」
　　我不禁大吃一惊，忙指着自己胸口低声问道：「这――这――是我的？」
　　东梅幽怨地瞪了我一眼，点了点头，拨开我的手，端起菜朝外走去，我连忙拿起筷子，端起其余菜盘跟了出去，刚出厨房，东梅正跟洪叔走了个对脸，洪叔问道：「东梅，我看你脸色不大好，是不是病了？」
　　一面伸手在东梅额头探了探。
　　东梅侧脸躲开，轻声道：「没什么，可能是有点累了。」
　　我此时心里如五味杂陈，忙道：「婶子，要不，我带你到医院检查下――」
　　「不用，真的没什么，休息一下就好了。」
　　东梅斩钉截铁地说。
　　我心道：「怎么办？东梅怀孕了，孩子该怎么办？」
　　突然，「叮咚」「叮咚」门铃响了，洪叔打开门，一看是小江和陈小兵，问道：「小江、小兵，你们怎么――」
　　两人进了门，小江解释道：「爸，这两天学习不太忙，今儿个就回来了，刚到楼下，就碰上小兵哥了――」
　　转头看到我，忙笑道：「哟，真巧，姐夫也在啊！」
　　陈小兵看到我，先是一愣，又左右瞟了两眼，忙道：「明天周末我们没课，所以就提前回来了。大哥，你好，那――谁呢？」
　　我点点头，接口道：「小洋今天去跳操了，没有来。饭刚做好，一块吃吧！」
　　心里却道：臭小子，还惦记我老婆呢？
　　五个人围着餐桌落座，洪叔把他的珍藏的「五粮液」拿了出来，边倒酒边笑道：「今天，你们可有口福了，这瓶酒可是我的老战友送我的，已经存了两年了，今天咱家的爷们都在，你们都尝尝吧。」
　　陈小兵问东梅：「妈，你怎么了？脸色不太好――」。
　　东梅忙道：「没什么，刚才做饭，有点累了。」
　　我心里却道：小兵，老天爷让我送给你个弟弟或妹妹，你知道吗？
　　大家开始吃饭，东梅喝了半碗粥，就带着虎儿休息去了。我们四个人开始划拳行令，玩的不亦乐乎，我抛却心中疑虑，举杯畅饮，小江和小兵也无拘无束，抬手干杯，不知不觉，喝光了一瓶「五粮液」，又喝光了一瓶「酒鬼酒」，每个人平均半斤，我们都有了些醉意，想说什么话就说什么话。
　　小江僵着舌头道：「爸，你――知――知道，我最高兴的是――是什么吗？」
　　洪叔搂着小江的头道：「孩子，你说，是――是什么？」
　　小江眼睛发直地瞅着小兵道：「小兵，我高兴――极了，我爸娶了你妈，以后，咱俩就是一家人了，我爸是――呃――是你爸，你妈是我妈，我姐是你姐。」
　　小兵摆手道：「小江，你――你说的不对，我妈嫁给你爸，可不――不等于你爸就是我爸，你爸是你爸，我爸是我爸，你姐是你姐，不――不是我姐，小洋姐，在哪儿呢？」
　　说完后，左看右看找人。
　　我接道：「小兵，别――别找了，小洋以后就是你姐，不要再做梦了，你不能喜欢她，她是我――我老婆，她是你姐！你必须记――记住了！」
　　小兵坚持道：「她不――不是我姐，我就是喜――喜欢她，我有了女朋友还是喜――喜欢她。」
　　洪叔道：「小兵啊，叔对你就――就跟对小江一样啊，你就是我的孩子，小洋就――就是你姐，你喜欢她，我们一家人都很喜欢她。」
　　小兵又道：「我喜欢跟――跟你们喜欢不一样――」
　　我怒道：「你个小屁孩，什么不――不一样。你喜欢你妈，我也喜欢你妈，洪叔也喜欢你妈，那――那一样吗？嗯？――」
　　洪叔跟小兵摇晃着头齐声道：「不一样――」
　　我又道：「我今天也很高兴，婶子她――她怀孕了。」
　　洪叔睁大眼睛高声道：「东梅怀――怀孕了？啊？真――真的吗？太好了，看――看来我要老来得子了，我也――高兴，小江、小兵，哦，小――龙，你们要有弟弟和妹妹了――哈哈哈」我也笑道：「婶子怀孕，这孩子――」。
　　我话没说完，卧室门「忽」地一下开了，东梅三两步走到我们跟前，怒声道：「别喝了，都睡觉去，吵死人了！」
　　一边说一边夹手把我们的杯子夺了过来，「小兵，快去，老洪、小江，还有你，小龙。」
　　说完狠狠瞪了我一眼，从来没有见过东梅发怒的样子，我的酒意霎时醒了几分，刚才差点说漏嘴，好险！
　　我跟洪叔他们踉踉跄跄，各找房间熏熏入梦了，恍惚间好像东梅跟妻子又通了电话，说今晚不回去了云云。
　　一觉醒来，外面天色蒙蒙亮，昨晚我一个人睡书房，这时感觉口渴的很，赤着脚下了床，轻轻地打开门到厨房倒了杯水喝了，经过客厅刚要回房，忽然听到东梅房间传出说话声，由于房间装修简单，隔音效果不好，因此，很容易听到声音。
　　「别这样，老洪，他们都在家呢？」
　　是东梅在低语。
　　「甭管他们，夫妻之间做什么都合乎情理。」
　　洪叔在说话。
　　「那你快点吧。」
　　「好，――噢，东――梅，真――好。」
　　「呜，嗯――」
　　东梅发出轻微呻吟声。
　　大约过了两分钟，洪叔闷哼一声，一切都平息了。
　　「今天怎么这么快？」
　　洪叔声音有些悻悻。
　　「你呀，什么时候都快！」
　　「年轻那时候，我身体棒着呢，一次能坚持半个钟头，现在不行了，岁月不饶人哪！唉！」
　　「老洪，别多想了，少年夫妻老来伴，老了有个伴就行了。」
　　「是啊，是啊，对了，东梅，昨晚小龙好像提到你怀孕了，是真的吗？」
　　「嗯，不过，我不想要，我们都一大把年纪了，等孩子长大了，你七十、我六十，我们能养得了吗！」
　　「要，我们要，我的身体还行，你也不老嘛，再说，我只有小江一个孩子，你要是能再给我生个女孩，那就两全其美了，回头我就去找战友搞个生育指标。」
　　洪叔满心欢喜。
　　「这――不太好吧？」
　　东梅好像很矛盾。
　　「就这样吧，抽时间让小龙开车送你到医院检查下。」
　　「嗯，好吧。」
　　这时，听到另一间卧室有些动静，我急忙进了房间，轻轻关上门，心里想：洪叔、东梅要生下孩子，我该怎么办？将来会不会露馅呢？算了，到时候再说吧。
　　早上起床后，东梅已准备好了早餐，几个人吃了，洪叔要我跟他一起送东梅到医院做检查，东梅死活不肯，解释说不是什么了不得的大事，要大家各忙各的，只让我送她到医院看看就行了，洪叔只得答应，小江和小兵则面面相觑，不置可否。
　　等他们几个出门之后，我跟公司请了假，带了东梅和虎儿到市妇幼保健院检查，结果显示胎儿一切正常，已经快一个月了，而洪叔结婚才二十天，差了整整一个星期。
　　在医院楼梯的角落里，东梅拿着体检的单子，轻声地问我：「小龙，这孩子还是别要了，要让他们知道这是我们的，那可怎么办？」
　　看着东梅柔情似水的目光，我下定了决心，毅然道：「东梅，你是我的女人，我要保护你。洪叔想要孩子，我也想要，你不也喜欢孩子吗？那就要吧，以后出了什么事，我兜着，你别担心！」
　　说完，我一手抱着孩子，一手把东梅揽在怀里，东梅也抱住了我，轻轻在虎儿脸上亲了一下。完本小说网书友QQ交流群(2)148102926
