　01
　　清晨的第一缕阳光从窗外撒在我的脸上，让我从睡眼惺忪的状态醒了过来。
　　扭头看了看正躺在我身侧酣睡的妈妈，我满足地笑了。妈妈的真实年龄其实
已经40岁了，但显然保养得很好，看上去只有30刚出头的样子。一头乌黑的长发
柔顺地披散在我的手臂上，发际上传来一缕缕幽香。圆圆的脸庞，妩媚的丹凤眼，
细长的睫毛在睡梦中轻轻抖动，小巧可爱的琼鼻下一张樱桃小嘴不时地抿一抿，
两片肉乎乎的红唇轻轻蠕动，不知是否在梦中回味着昨晚那根令她娇喘连连的肉
棒的滋味。她的样貌不算极美，可称之为中上之姿，但是当这些秀气的五官结合
在一起的时候就显得十分柔美，让人看了之后忍不住想要呵护她。
　　与此相反的是妈妈那成熟的肉体，令人忍不住想要犯罪，想狠狠蹂躏她。
　　妈妈的皮肤很白，既白又光滑，全身上下没有一处瑕疵。有句话叫「一白遮
百丑」，说的就是皮肤好的女人，而妈妈不但白嫩且貌美，更难得的是她还拥有
着令无数女同胞妒忌无比的夸张的好身材。也不知道是天生的还是后天经过老爸
开垦的缘故，妈妈那对36E 的豪乳实在是太令人惊叹了，每次和妈妈出门我们都
会成为路人频频侧目的焦点，尤其是那些男人，猥琐的目光简直恨不得把妈妈在
光天化日里强奸一样。不过这也正常，任何一个男的看到妈妈胸前那对巨乳估计
都会生出一股狠狠蹂躏一番的冲动，这种尺寸的乳房在东方是很少见的。
　　妈妈的腰已经不如少女那般苗条了，稍稍有些丰腴，但并不腻，抱在怀里的
手感还是很不错的，特别是在做一些比较激烈的动作时，腰部的扭动仍然证明着
它的灵活，并且娴熟。妈妈当初生我的时候是顺产，所以这也使得她的屁股在产
后变得更加浑圆肥大，两瓣大屁股肉乎乎的，在轻轻拍打的时候仍然弹性十足。
妈妈的阴毛很浓密，似乎昭显她旺盛的性欲，在阴毛的覆盖下，是一个大馒头似
的阴阜，涨鼓鼓的向外凸出，中间有一道窄而深的黑色肉缝，边上两片肥厚的大
阴唇微微隆起，又紧紧夹在一起，就像是一张小孩的嘴，又像是一只肥美的鲍鱼。
由于之前不算频繁的性事，妈妈的肉穴至今还是粉嫩嫩的，在此我不得不感谢老
爸平日里的「懒惰」为我留下了一个如此新鲜的肉隆
　　妈妈身高1.6 米，所以她的两条美腿就没有那些模特那样修长了，不过比例
仍然十分完美，每次当我将她抱在怀里用力抽插的时候，妈妈的两条腿总会死死
从后面勾住我的屁股，那感觉，实在太销魂了。就像此时，正在熟睡的妈妈就把
她的腿缠在我腰上，还时不时地动一下，搞得我大早上的就感觉浑身燥热。
　　我细细欣赏了一番熟母酣睡的美景，心中的欲火渐渐熊熊燃起，胯下的小兄
弟早就硬得不行了。我一只手伸到妈妈的下面，手指慢慢插进那道细小的肉缝不
停挖弄，里面似乎还残留着我昨晚刚射进去的精液，黏糊糊的。我的另一只手则
握住妈妈的一只豪乳，低下头一口含住了一颗褐色的乳珠，舌头在舔着乳晕上微
微凸起的小点。妈妈硕大的乳房是我一只手无法完全掌握的，白嫩柔软的乳肉从
我的指缝里溢了出来。
　　「呜~ 阿强，别闹了！啊！大早上的就开始不老实！」妈妈被我的动作给弄
醒了，一阵抗议，一双乌黑的大眼睛埋怨地看着我。
　　「妈，你醒啦。嘿嘿，谁叫妈妈你睡觉都这么迷人，哪个男人看了都会不老
实的。你摸摸看，我的鸡巴涨得好难过啊，你快帮我泄泄火吧。」我拉着妈妈的
一只手伸到我的下面，把妈妈的玉手放在我那根坚硬似铁的阳具上。
　　妈妈的手刚碰到我的鸡巴上，身子就抖了一下，然后慢慢握住整根阴茎，
「好烫啊！怎么好像比平时更硬？昨天晚上不是才，才欺负了妈妈一晚上吗？」
　　「妈，这是男人的晨勃，每天早上鸡巴都会翘起来的，而且又有你这么一个
大美女睡在我边上，它当然就涨得厉害了。」我把持着妈妈的小手，让她为我上
下套弄。
　　妈妈一边帮我手淫，一边说道：「可是你爸每天都没有啊？是不是……」
　　「我爸都快50的人了，当然不能和我这种年轻人比。妈，你现在多久才和老
爸做一次？」
　　「问这个干嘛？」
　　「我就是好奇嘛。」
　　「上一次好像是上个月的事了。」
　　「这么久啊！真是可怜妈妈了，不过我会替老爸好好补偿你的！现在就让我
这个好儿子尽尽孝道吧！」说着，我已经翻身爬了起来，跪到了妈妈的身前，将
妈妈的一双白大腿抱在怀里，整个人俯身趴在妈妈的身上，坚硬的大鸡吧压在妈
妈的肉缝口上用力地磨擦。
　　「啊！你这个坏小子，就会欺负妈妈，我，我要告诉你爸爸，让他好好教训
你！」妈妈也完全清醒，眼中充满了欲火。
　　「教训我？哼，还是让我先替老爸教训下你这个淫荡的母亲吧！」我假装十
分恼怒，双手用力地把妈妈的双腿向下按压，从而抬高她的大屁股，鸡巴狠狠地
插入了妈妈的小穴。
　　像这样的对话当然是我和妈妈在做爱时候说的玩笑话，目的是为了刺激彼此
的情欲，增加做爱的快感，特别是每次当我提到老爸的时候，妈妈就会显得特别
兴奋，我们的对话里脏话越多，骂得越难听，妈妈就会越激动，而当我说要狠狠
教训她的时候，她也会十分配合，我甚至怀疑过妈妈是否有点受虐的倾向。
　　我的双手握住妈妈的一对巨乳，时而揉捏时而轻扯乳头，嘴里说着下流的脏
话：「妈妈，你这个荡妇，竟然一大早的就勾引儿子，是不是做梦都在想着被儿
子的大鸡吧干？」
　　「啊！没有，我没有……」
　　「还不承认？下面都湿成这样了！你说，你是不是个荡妇，是不是骚货，是
不是欠干？告诉我！」我越骂越兴奋，尤其是看着妈妈秀美的脸庞上那种既像害
羞又像痛苦的表情，我的心里就充斥着强烈的想要侮辱她的冲动。
　　「不是，我不是！啊！」妈妈嘴里依然不承认，但是她的身体却在诚实地做
出回应。妈妈的双手紧紧抱着我的脖子，胸口剧烈起伏，紧凑的阴道里肉壁有节
奏地收缩，将我的阴茎夹得死死的。
　　「那你告诉我，是我厉害还是老爸更厉害？」
　　「嗯~ 你这坏儿子，怎么能做这样的比较？啊~ 」妈妈的美目瞪了我一眼说
道。
　　「说不说？我和老爸，谁干得你更舒服？告诉我！」我见妈妈不回答于是更
加用力地挺动下身，使得每一次都将鸡巴整根插进妈妈的小穴深处。
　　「哦~ 顶到妈妈的子宫了！轻，轻点！」
　　「那就快说，谁更厉害？」
　　「你厉害，儿子，我的好儿子比他爸爸更厉害，哦~ ！」妈妈在我的大力抽
插下终于服软了。
　　「哈哈，那好吧，那就让我好好满足你吧，我的骚妈妈！」我听到妈妈的话
后比吃了春药还刺激，胯下的动作更加快速激烈了。
　　随着我的不断抽插，妈妈小穴里流出了大量的淫液，两人相互撞击、拍打的
地方也变得通红一片，床单上已经积起了一滩水迹。房间里一阵阵「啪啪啪」的
响声，妈妈满足的娇呼，小床摇晃时的「吱吱」声，以及我的喘气声，构成了一
支最淫荡的乐曲。
　　维持着这种姿势大约干了十分钟后，我让妈妈四肢着地，双膝跪在床上，高
高地翘起雪白肥美的大屁股，而我则从她的身后提枪插入。用这种姿势性交可以
一边欣赏妈妈性感的大屁股，同时又能腾出手来玩弄妈妈胸前的一对豪乳，并且
看着妈妈像母狗一样四肢着地趴伏在自己身下是极容易产生征服的快感的。
　　我的腰不停挺动，小腹拍打在妈妈的屁股上啪啪作响，手里却捧着妈妈的两
颗硕大沉甸甸的乳房肆意揉捏。我扯着妈妈的一个乳头问道：「妈，你的这对大
奶子是怎么长得啊？胸前挂着这么两个大肉球，平时走路的时候会不会累啊？」
　　「呜~ 你还说呢，都是当初为了给你哺乳，吃了一些催乳的药才变得这样的。
你们这些臭男人平时就爱盯着我这里看，搞得我每次去人多的地方都很不自在。」
　　「怪我？你得感谢我才对呢，被人关注不正是你们女人所需要的吗？妈妈嘴
上说得像个大麻烦似的，可是心里却经常为自己这对大奶子感到骄傲吧！」
　　「哼，就你知道得多！」妈妈被我拆穿了小心思，不服气地挺了下屁股，以
示不满。
　　我也一巴掌不轻不重地打在了妈妈雪白的大屁股上，「妈妈一点都不诚实。」
　　「嗯~ ！」当我拍打着妈妈的雪尻时，我能明显感觉到她的小穴里一阵收缩，
屁股轻轻扭动，看上去十分享受的样子。
　　眼看妈妈骚浪的反应，我更加兴奋，一只手不停地拍打她的屁股，一只手伸
到前面抠弄着她的阴蒂。妈妈被我的双重刺激搞得浪叫连连，淫水从小穴里不断
涌出，大腿内侧湿滑一片。
　　「哦！妈妈，你这个淫妇，夹得好紧！我要射了，要射到你子宫里去了！啊！」
我的鸡巴在妈妈柔软滚烫的花径包裹挤压下终于达到了顶点，马眼一松，一股精
液无法遏制地全部激射而出，洒到了妈妈的花芯上。
　　「啊……好烫！射到子宫了！妈妈也要泄了……嗯！！」随着妈妈全身一阵
剧烈的抖动，我和妈妈两人同时高潮。
　　射完精后，我满足地怀抱着妈妈，手里仍然握着妈妈的乳房，感受着手心上
传来的心跳。两人的下体依然紧紧贴在一起，我和妈妈大口喘着粗气，细细品味
着高潮后的余韵。
　　休息了一阵后，妈妈从床上爬起来，也不穿衣服，就这样赤裸地朝外面走去，
一边回过头来对我说道：「快点收拾一下，该起床了，妈妈先去洗个澡，然后你
如果有空的话就陪妈妈一起去买菜吧。」
　　「哦，好的。」看着妈妈扭动着她那浑圆的大屁股一步步走出房门，我情不
自禁地吞了口口水，真是个尤物，是个男人就会被勾走了魂啊！
　　我躺在床上一时不愿起来，想了想这近一个月来的经历，忽然有种如在梦中
的错觉。
　　一个月前，老爸去外地出差，留我和妈妈两人在家。本来一切正常，但是那
天晚上我起床撒尿的时候无意间看到妈妈在卧室里手淫，而我当时也不知为什么
头脑一热竟然就冲进了房间，和妈妈撞了个正着。当时把妈妈吓坏了，我趁此机
会向妈妈「表白」，倾诉我对她的爱慕之情，并提出想要和妈妈做爱的要求。妈
妈一开始断然反对，并且痛骂了我一顿，我只好暂时作罢。之后几天，我绞尽脑
汁搜刮着以前在网上看过的乱伦小说里的情节，煞费苦心地一次次攻击着妈妈的
心防，妈妈最终答应帮我手淫。有了第一次当然就会有第二次，并且之后的口交、
乳交、插穴，甚至肛交也只是时间早晚的问题罢了。直到今天，妈妈已经真正接
受了我们之间这种背德的关系，并且在越来越频繁的性交中表现得十分主动了。
　　老爸出差一个月，估计再过一个礼拜就要回来了，我必须抓紧这难得的机会
尽情享受一番和妈妈做爱的滋味，而且我也无法肯定妈妈在老爸回家后会是什么
表现，万一她又突然后悔和我发生关系，以后再也不理我怎么办？所以，我必须
要在老爸回来之前完全征服妈妈，让她从今以后再也离不开我。
　　到底该怎么做呢？想让妈妈离不开我的大肉棒，还得先开发出她身体里的欲
望。别看妈妈在床上表现得颇为淫荡，可是一旦穿上衣服，回归到原本贤妻良母
的角色中之后她就很难放开。目前为止，我和妈妈只在我的房间里做爱，妈妈不
肯我和她在其他地方做，尤其是她和老爸的卧室，她的内心其实还是比较保守的。
而我当然不能用强，因为我知道妈妈其实是外柔内刚的性子，表面上柔柔弱弱的，
可一旦执着起来也很强硬。没办法，只能一步步来了。
　　想通了这一切我的心情又变得轻松许多，起床穿好衣服，准备陪妈妈出去买
菜。
　　正当我准备走出房门的时候，忽然想起前几天网购的一件衣服，心里一动。
我从衣柜的深处拿出那件单薄的连衣裙，心思不停翻腾。
　　之所以说单薄，是因为这条连衣裙是一件情趣装，是我在网上为妈妈买的。
黑色的薄纱布料在我的手中捏成一团，想着妈妈如果把它们穿在身上的样子，鸡
巴就一阵激动。
　　妈妈的内衣裤大多都很保守，虽然也有几条蕾丝内裤，但她平时都不穿，估
计也是老爸送给她的特殊礼物。我琢磨着，想让妈妈变开放，就应该先从衣服着
装入手，让她多穿一些暴露的情趣装，说不定她就会越来越放得开。
　　这套衣服可花了我不少钱，希望能够给妈妈带来一些改变。我满怀期望地朝
外走去，手里拿着准备送给妈妈的这份礼物。
　　妈妈已经洗完澡了，正穿着浴袍坐在她卧室的梳妆镜前化妆。
　　我走到妈妈身后，看着妈妈宽松的浴袍下露出一大半在外面的大奶子，下面
又硬了几分。我一边欣赏着妈妈出浴后美景，一边对妈妈说道：「妈，我要送你
一个礼物。」
　　「什么礼物啊？神神秘秘的？给我瞧瞧。」妈妈好奇地问道。
　　我把手里的情趣装拿出来展开，轻轻地放在梳妆台上。
　　妈妈停下了手里的活，拿起了那件几乎透明的黑色吊带裙仔细看了看，「这
是……？是条连衣裙？怎么这么透明啊？而且好短的裙摆，这怎么能穿？」
　　「妈，这是情趣装，就是这样的，是为了体现女人的性感才这么设计的，布
料越透明，裙摆越短才越诱人嘛。不信你穿上试试就知道了。」我在一旁怂恿着
妈妈。
　　「这我可不穿，穿这样的衣服多，多不好意思啊？」妈妈脸上红了一下，拒
绝了我的提议。
　　「哎呀，又不是让你就穿这么点出去见人，只是穿在里面或者在家里穿给我
看嘛，有什么不好意思的？妈妈的裸体我都看光了，还在乎这个吗？而且，像妈
妈这么好的身材才配穿这样的衣服，别的女人哪有勇气穿？」我不断劝说着。
　　「那，那好吧。我就穿下试试看。现在就换上吗？」也不知道是不是我夸妈
妈的身材好起到了效果，妈妈还是答应了。
　　「就现在换上吧，我特想看看妈妈穿上去之后怎么样。」
　　妈妈拗不过我，只好乖乖脱掉浴袍换上了那条薄得可怜的连衣裙。
　　当妈妈将连衣裙穿在身上之后，我几乎看呆了。只见弹性十足的衣裙紧紧贴
在妈妈的身上，将妈妈包裹得一丝缝隙都没有，两条细长的肩带，透明的薄纱从
胸口遮到屁股，妈妈的巨乳把本来就很缩身的上衣撑得更紧，两个肉球被用力束
缚着，却仍然显得硕大浑圆，两粒葡萄大小的乳头在连衣裙上凸出了两个小点。
连衣裙的下摆则短得过分，虽然被妈妈用力向下拉扯，可还是只能刚刚遮住妈妈
的阴阜和一小半的大屁股，是真正的「齐逼小短裙」。妈妈的两条白大腿则显得
分外惹眼，此时正不安地扭动着。
　　「这样好看吗？」妈妈怀疑地向我问道。
　　「当然好看，我都看呆了，真的。妈妈穿这身衣服真是太性感了，让人看了
就忍不住想要和你做爱啊！」我说着，手已经从妈妈身后伸到了她的胸前，一手
一个握住了妈妈的大奶子，这种隔着衣服又能清楚感觉到乳肉的柔软和温度的感
觉真是太棒了！
　　「啊！别乱来了，刚洗完澡呢。快住手，妈妈还要去买菜呢。」妈妈也许是
感觉到她屁股上正有一根发烫的肉棒在不安分地顶着自己的臀沟，焦急地阻止道。
　　「妈妈这样实在太性感了，我控制不住自己，我想和妈妈做爱。妈，你就穿
着这件衣服和我做一次吧。」我不但不听妈妈的阻止，反而脱下了自己的短裤，
把鸡巴用力顶在了妈妈的两腿之间。
　　「不要，别在这里。晚上再来吧，快放开妈妈。」妈妈在我怀里挣扎得越来
越厉害。
　　「要我住手也行，不过妈妈得答应我一个要求。」
　　「什么要求？我答应你。」
　　「妈妈等下要穿着这件连衣裙出去买菜。」
　　「什么？！不可以，穿成这样怎么能出去见人？不要胡闹了！」
　　「妈妈误会了，我是要你把它穿在里面再出去，没让你只穿这一件啊。」
　　「这……好吧。」
　　「对了，里面不能再穿胸罩和内裤。」我得寸进尺地继续要求道。
　　「不穿内裤？那多危险？万一被别人看到，看到妈妈下面，那多丢人啊！」
　　「嗯，如果妈妈一定要穿内裤的话也行，不过得再加上一样东西！」我眼珠
一转，又想到了一件道具。
　　我转过身去打开了妈妈放内衣裤和丝袜的抽屉，抽屉的最里面摆放着一根肉
色的，大约15CM长的假阳具，这就是妈妈平时用来解决自己生理需要的东西。我
拿着那根假鸡巴对妈妈坏笑道：「妈，你得夹着这个才能穿内裤。嘿嘿！」
　　「胡闹！你，你这坏小子，怎么能这样？我不理你了！」妈妈似乎有些生气，
竟然开始脱穿在身上的连衣裙。
　　我知道我的要求对于保守的妈妈来说是很难做到的，但为了能够完全改变妈
妈的这种保守性格，为了以后的性福，我只能采取一些非常手段了。我冲上前去，
双手环抱住妈妈，阻止她脱下连衣裙，大手捏住她的奶子用力搓弄，胯下的鸡巴
死死顶在妈妈的屁股沟上来回摩擦。
　　「啊！小强，你干什么？快停下来，妈妈刚洗完澡，不要……」妈妈在我的
怀里一边挣扎一边说道。
　　我对妈妈的挣扎一概不管，只是加大了手里的力度，尽情撩拨着妈妈身上的
敏感地带。我一边舔着妈妈的耳垂，一边说道：「妈妈，你是在太迷人了，我控
制不住自己！」
　　在我的不懈努力下，妈妈终于开始动情，胸前两粒葡萄悄悄变硬，身体轻轻
晃动，似是在迎合着身后的摩擦，脸上红霞片片，一副欲拒还迎的表情。
　　眼见如此，我知道时机已到，赶紧脱下自己的短裤，释放出早已一柱擎天的
肉棒。我推着妈妈走到梳妆桌前面，让她双手撑在桌子上面对着镜子，而我则从
她的身后插入。
　　当我的肉棒缓缓插入妈妈小穴的时候，妈妈娇呼一声，随即不安地扭动起来，
嘴里说道：「小强，不要在妈妈的房间里做这种事，我们，我们去你房间吧，啊
~ 快拔出来！」
　　也许是因为从镜子里看到穿着淫荡暴露的自己被儿子操弄的景象令妈妈过于
害羞，又或许是因为母子两人做爱的地点是自己和丈夫的卧室令妈妈感到愧疚，
妈妈在我身下扭动得越来越激烈。
　　开弓哪有回头箭，此时的我正处于强烈的兴奋中，能够在爸妈的卧室里和妈
妈做爱正是我长久以来想做的，而且一边抽插着妈妈的小穴一边通过面前的镜子
看着她焦急不安又难掩兴奋地复杂表情，这一切让我下面的鸡巴变得更硬了。
　　「妈，你真淫荡，穿着这么暴露的衣服在老爸的卧室里和儿子性交，是不是
很刺激？」我玩弄着妈妈的大奶子，看着它们在我手里不断变换形状，在妈妈耳
边轻轻说道。
　　「嗯~ 不是，一点也不刺激。」妈妈虽然还是嘴硬，但身体却渐渐停止了挣
扎，反而很隐蔽地在前后摆动，默默迎合着我从身后的抽插。看来妈妈的性欲已
经盖过了理智，现在又变得和平时在我床上一样淫荡了。
　　我把妈妈的腰往下压了压，让她上身趴伏在桌子上，将连衣裙的裙摆掀到她
的腰上露出了雪白的大屁股，看着自己的大肉棒在妈妈鼓出来的阴阜里进进出出，
镜中妈妈的脸上潮红一片，表情既愉悦又羞愧，胸前的两个微微垂下的大奶子被
连衣裙兜得紧紧的，还在半空中前后晃荡。我的心里兴奋莫名，一巴掌打在妈妈
的屁股上，「妈，我干得你舒服吗？是不是很刺激？老爸有没有和我一样在梳妆
台前面干过你？」
　　「呜……」妈妈并没有回答我的提问，但我却明显感觉到她的小穴里又传来
一阵强烈的收缩，巨大的吸力把我的龟头用力往里面拉扯，蠕动的肉壁将我的阴
茎包裹得不留一丝缝隙。
　　我被妈妈夹得无比过瘾，手上不停拍打着她的臀肉，腰腹的动作更加激烈，
每一次都顶到了妈妈的小穴最深处，大量的淫水从小穴口缓缓流出，妈妈刚洗过
澡的下体又狼藉一片。
　　也许是这次的性交太刺激了，才抽插了几分钟后妈妈就开始全身绷紧，秀足
弓起，喘气变得不均匀。看这样子我知道妈妈就快要高潮了，忽然停止了动作，
鸡巴插在妈妈的小穴里一动不动，手上却仍然不停抠弄着她的阴蒂，刺激着她的
性感部位。
　　「啊~ 不要停下，快动一动，小强，妈妈就快泄了，别停下来！」妈妈本来
即将到达高潮，却由于我的突然停止而感到强烈的空虚，这种巨大的反差令她无
法接受，只见妈妈一边摆动着屁股，一边用力收缩着小穴，眼里满是哀求和饥渴。
　　「妈妈想高潮的话也行，不过得答应我刚才的提议。」
　　「什么，什么提议？」
　　「妈妈要穿这件连衣裙出去买菜，而且要用小穴夹着这根假鸡巴，本来打算
让妈妈穿条内裤兜着的，可是妈妈之前的表现不好，所以我决定不让妈妈穿内裤
了。」我忍了这么久，就是为了趁妈妈此时最空虚的时候提出我的要求，以达到
我对妈妈的改造目的。
　　「这，这太危险了，我下面插着这根东西怎么还能出去？而且我……我根本
夹不住，万一走在路上掉出来该怎么办？太丢人了，不行，我做不到。」妈妈认
为我的计划太危险，被我的大胆吓到了。
　　「不试试怎么知道呢？妈妈的小穴这么紧，肯定能夹住的。而且我会跟在妈
妈身边，肯定能保护妈妈，有意外情况我也能搞定的，你就放心好了。」
　　「……」
　　妈妈一时间陷入了两难中，一方面是从下体传来的瘙痒和空虚，另一方面则
是对我所说的计划感到担忧，不知道该做出什么选择。
　　我见此情景，又加大了手里的动作，大拇指和食指捏着妈妈勃起的阴蒂用力
搓揉，另一只手则轻轻拉扯着妈妈的乳头，插在小穴里的肉棒时不时地抖动一下
刺激着阴道，就是不再继续抽插，把妈妈吊在半空中不上不下的。
　　「啊~ ！我答应你行了吧？你这个坏小子，就知道变着法欺负妈妈！」妈妈
在我的不断撩拨下终于还是坚持不住了，无奈地向我妥协，一双水汪汪的大眼睛
满含哀怨地瞟我一眼。
　　「嘿嘿，妈妈真好，那我就让妈妈尽情高潮一次吧！」我见妈妈答应，不由
大喜过望，双手握住妈妈的腰肢，开始全力冲刺。
　　「啊！好舒服！再快点，再用力一些！妈妈被小强插得好舒服！呜……」
　　「妈妈你这个荡妇，我操死你！我要操烂你的大屁股！」听着妈妈的浪叫，
我全身血液都沸腾了起来，嘴里说着脏话羞辱着妈妈，胯下挺动的速度也已经到
达极限，响亮的肉体碰撞声在房间里回荡着。
　　「啪啪啪……」
　　「啊~ ！小强，妈妈泄了……啊！」在我的全力冲刺下，妈妈很快到达高潮，
全身剧烈抖动，小嘴张开大口大口喘着粗气，雪白的肌肤覆盖上了一层潮红，小
穴里一阵猛力的收缩，一股阴精喷洒在我的龟头上。
　　受此刺激，我也立刻到达了顶点，精管大开，精液从马眼射出，全部射到了
妈妈的花芯上。而妈妈被我滚烫的精液射击，竟然在刚才的高潮余韵下再次高潮，
攀上了一个新的顶点，小腹剧烈抖动着，双腿一开一合，眉头紧蹙，双眼紧闭，
嘴里呼喊着荡人心魄的娇喘。
　　与此同时，妈妈的小穴就像一个吸尘器一样把我的鸡巴牢牢往里吸扯，蠕动
着的肉壁紧紧夹住我的阴茎，使得我想拔出来都很难，这种感觉真是太销魂了。
妈妈的小穴或许像小说里写的一样是某种名器吧？
　　泄身之后的妈妈瘫软如泥地趴在梳妆桌上，嘴里不断喘息，浑身泛起一层红
晕，乳白色的精液缓缓从她的下体流过大腿，然后一滴滴地落在地上。
　　我拿来几张纸巾将妈妈狼藉的下体轻轻擦干净，拍了拍她的大屁股说道：
「妈，快换上衣服，准备出门了。」
　　妈妈颇不情愿地站起来，从衣柜里拿出一件乳白色的短袖和一条黑色长裙穿
在外面，里面还穿着那条近乎透明的连衣裙，从外面看根本看不出任何异样，只
是由于没戴胸罩的原因，妈妈的两个大奶子没了束缚，比平时显得更加硕大，若
仔细观看甚至还能看到胸前的两粒凸起，十分可疑。
　　在妈妈换衣服的同时，我把那根假阳具从妈妈的裙摆下缓缓地插入了妈妈的
小穴，妈妈虽然不安地扭动了几下，但还是不妨碍我将整根假鸡巴全部插入。
　　「啊！插到妈妈的子宫里去了！好麻~ ！」在我将假鸡巴整根插入妈妈小穴
的时候，妈妈忽然娇呼道。
　　这根假鸡巴大约15CM的样子，比我的略长几公分，平时我和妈妈做爱的时候
也只有全部插入才勉强将龟头接触到妈妈的子宫颈，想不到我没做到的事竟然被
一根假鸡巴给做到了，心里不禁为自己老二的短小感到悲哀。同时也大约知道了
妈妈阴道的真实深度，估计也就13CM左右吧。
　　妈妈也许是第一次被插入到自己的子宫，尽管插入的是根假鸡巴，可也仍然
令她大受刺激，从子宫传来的异样感觉使得她浑身颤抖不已，整个人软绵绵地躺
在我的身上。
　　「妈，还能走路吗？走两步试试。」我心里泛起一股恶作剧的快感，眼见妈
妈狼狈的样子，我心里就越感兴奋。
　　我松开妈妈让她自己站着，在我的催促下，妈妈艰难地迈开步子，每走几步
就要停下来休息一阵，大口大口喘着粗气，额头上都冒出了几丝汗水。
　　「不行……下面顶得太深了，我，我里面好麻……」
　　「没关系，我会搀着你走路的，我们慢慢走嘛。」
　　「可是，会掉出来的……我夹不住了。放了妈妈吧，不要再折磨我了……」
妈妈有气无力地向我哀求道。
　　我掀起妈妈的裙摆看了看，只见她的下体已是淫水泛滥，两条腿都湿了，而
那根假鸡巴不但没有丝毫脱落，反而正在被妈妈小穴里传来的吸力一下下往里面
吸。妈妈觉得自己夹不住可能只是她的心理作用罢了，毕竟下体夹着一根假阳具
行走对她来说过于陌生，时刻都担心它会从自己的阴道脱落。
　　我只好又劝又哄的，可妈妈死活不答应，就是不肯这样出门，把刚才对我的
承诺丢到了一边。没办法，最后我只好同意妈妈穿上内裤。
　　「穿着内裤就不怕会掉出来了吧？我帮妈妈把它兜得紧紧的，免得你担心。」
我一边说着一边帮妈妈把内裤用力往上提，假鸡巴也被绷紧的内裤给牢牢压向小
穴，又引来妈妈的一阵娇呼。
　　穿上内裤后，也许是妈妈消除了心里的恐惧，走起路来尽管还是很扭捏，但
比刚才好了很多。
　　「妈妈的下面流了好多淫水，大腿上都能看到了，万一被别人看到就不好了。
所以，妈妈还是穿双黑色丝袜比较好，这样即使腿上有水迹别人也不容易看出来。」
我好心提醒道。
　　「哼，都怪你，让妈妈下面塞着这种东西走路，感觉，感觉好奇怪。」
　　「不是奇怪，是刺激吧？不然妈妈怎么会流这么多的淫水？」我纠正道，
「这还只是跟橡胶的，如果换成电动的，估计妈妈你连路都走不了。」
　　「这种东西还有电动的吗？」
　　「当然有了，那可是好东西啊，保证妈妈用过之后高潮迭起。」
　　「呸，你这个下流坯子，都是从哪里知道的这些东西？」妈妈一根玉指轻轻
点了一下我的脑门。
　　「嘿嘿，自学成才……」我当然不能说我早已阅片无数。
　　妈妈听从了我的意见，穿上了一双黑色的丝袜。其实，妈妈的丝袜大多数都
是肉色的，黑色对于她来说还是有些不够端庄，平时很少看到妈妈穿黑色的丝袜，
此时看着妈妈在我面前穿上黑丝，不得不说是件十分赏心悦目的事情。
　　穿上丝袜，妈妈接着做到梳妆镜前继续化妆，而我则很懂事地开始打扫起我
们刚才做爱后留下的痕迹，嘴里一边说着夸赞的话，把妈妈哄得眉开眼笑。
　　「好了，出门吧。」化完妆的妈妈手里挎着一个小包，上身是乳白色的短袖，
胸前的一对大乳房高高耸起，下身一条及膝的黑色长裙，长裙下是性感的黑丝美
腿，小脚上穿着一双黑色的高跟鞋。整个人既显端庄又不失性感。
　　「妈，你可真漂亮！」我的赞美发自肺腑。
　　「行了，走吧。」妈妈笑着摸了摸我的头。在这一霎，我又看到了那个端庄
贤淑的妈妈，那个慈祥温柔的母亲。
出了门，我挽着妈妈白嫩的手臂在大街上慢慢走着，心里颇为得意，因为我
发现四周的行人都纷纷侧目看着我们，确切地说是看着妈妈，更具体些，是看着
妈妈胸前微微晃动的豪乳和浑圆硕大的臀部。尤其是那些和我一样的年轻人，目
光无所顾忌地盯着妈妈猛看，恨不得把妈妈一口吞下去的样子。
　　也不知道是被行人目光看得不好意思还是下体插着一根假鸡巴的缘故，妈妈
走起路来很不自然，大屁股左扭右扭的，引得路上的色狼们更是看得目不转睛，
心里肯定直呼过瘾。而妈妈的脸上则通红一片，额头上还挂着几滴细小的汗珠，
眉头微微蹙起，似是正在忍受下体的不适。
　　「小强。妈妈现在的样子是不是很奇怪啊？为什么大家都看着我？」妈妈在
我耳边轻轻问道。
　　「没有奇怪的地方啊，他们又不知道妈妈的小穴里正插着一根鸡巴。是妈妈
太漂亮了，他们看到美女当然要多看两眼。」我安慰道。妈妈的胆子其实很小，
又容易害羞，今天能让她做到这一步，和我之前那么多天的潜移默化是离不开的。
　　一想到妈妈此时正穿着情趣装，小穴里还插着一根假鸡巴走在人来人往的大
马路上，我的心里就兴奋无比，既有些紧张又有刺激。估计妈妈此时的心情也和
我差不多。
　　从我家去菜市场要乘坐5 路公交车，所以我和妈妈走到了家附近的一个公交
车站等待着公交车的到来。
　　在车站里妈妈竟然遇到了一个小区的邻居，一个40多岁的女人，看样子和妈
妈很熟，两人一见面就叽叽喳喳地聊个不停，妈妈把我丢在一边，让我觉得有点
扫兴。
　　等了大约十几分钟才见到5 路车从远处缓缓驶来，运气不太好，车上竟然站
满了人，没办法，这条路线只有一辆公交，就算等下一辆估计也好不到哪里去，
我和妈妈还有那个阿姨只好挤了上去。
　　我站在妈妈的身后护着她挤上了车，过程中当然少不了一些肉体上的摩擦，
我借机狠狠地在妈妈身上揩了一把油，也保证她尽量不被其他男人揩油。
　　站在拥挤的公交车上，妈妈当然不可避免地再次成为众人关注的焦点，男人
们或猥琐地偷瞄或大胆地扫视，目光离不开妈妈胸前和臀部。妈妈似乎没有在乎
他人的目光，而是和那个邻居阿姨聊得火热。
　　我站在妈妈身后，拥挤的人群将我俩紧紧推向一起，我心里暗爽，顺势便贴
紧了妈妈的后背，悄悄勃起的鸡巴隔着短裤顶在妈妈的屁股上，车一晃动下面就
是一阵剧烈的摩擦，这种大庭广众下偷偷摸摸的感觉真是太刺激了！
　　虽然我心里很刺激，但是表面上却不得不装出一副很淡定的样子，还时不时
地在妈妈和阿姨谈话的间隙插几句嘴。
　　妈妈似乎也感受到从自己屁股上传来的坚硬和火热，我小心翼翼的抽插让她
变得不安起来，脸上的表情也很不自然，小脸红扑扑的，下身不安分地扭动，却
反而更加增强了我的快感，刺激得我恨不得在车上就把妈妈就地正法。
　　就这样一边享受着下体传来的阵阵快感一边感受着身边其他男人羡慕嫉妒的
眼神，随着公交车慢慢的行驶，我和妈妈终于到达了菜市场，我不得不停下小动
作，心里暗暗可惜，就差一点，再来几次摩擦我就要射了。妈妈如释重负地向那
个阿姨告别后便跟我一块下车了。
　　「小强你真是太不老实了，刚才在车上那么多人，妈妈面前还站着一个熟人，
你怎么能那么过分地对妈妈？」一下了车妈妈就羞恼地向我质问，一只手轻轻地
摸了摸屁股，红扑扑的脸蛋即使在生气起来也显得十分可爱。
　　「我不是故意的，车上太挤了嘛，如果不是我紧紧靠着妈妈，万一你被别的
色狼占了便宜怎么办？我可是在保护你啊！」
　　「就会胡说，妈妈这么大的人了还用得着你保护，我看啊，车上最大的色狼
就是你这坏小子！」
　　「嘿嘿！」
　　妈妈对我的皮厚无可奈何，只得任我挽着她的手继续朝菜市场走去。
　　菜市场对于我来说还是比较陌生的，平时基本没来过，看着这人来人往、处
处吆喝的热闹场面我也觉得十分新鲜。而妈妈则是轻车熟路地领着我四处转悠，
偶尔停下来和商贩们讨价还价地购买食材，遇到相熟的商贩还热情地聊起天来。
那些男性商贩嘴里说着价格眼睛却离不开妈妈的胸部，也不知道有没有细心的人
看出来妈妈没有穿胸罩的事实。
　　正当妈妈蹲在一个卖鱼的小摊前面挑着水桶里的鱼时，忽然耳边传来一声焦
急的呼喊：「啊！小心！」
　　我扭头一看，只见一个鱼贩打扮的男人怀里抱着一个水桶，也不知是踩到了
什么脚下一滑竟然真个人冲我和妈妈的方向跌倒而来，我只来得及下意识地把他
往边上一撞，让他没有撞到妈妈，可是他怀里的水桶还是在半空中脱手而出，所
幸没有砸到妈妈，只不过桶里的水有一大半都洒到了妈妈身上，把妈妈淋成了落
汤鸡。
　　「啊！」妈妈被冷不防地淋了一身，虽说时值盛夏，但那滋味想来也很不好
受，整个人吓得尖叫一声站了起来。
　　「对不起，对不起，太太你没……没事吧？」那个跌倒的鱼贩并没受伤，从
地上爬起来后惊慌地询问道，只是话说了一半竟然顿了一下，隐隐听到一声咽口
水的声音。
　　我抬头一看，原来妈妈被水淋湿了上半身，此时那件乳白色的短袖湿了以后
竟然变得有几分透明，紧紧贴在妈妈的肉上，把妈妈的上身包裹得一丝不漏。这
样一来，妈妈性感的身材一下子完全展现在了众人的眼前，尤其是胸前的那对大
奶子，不但整个乳型呈现在大家眼里，甚至还能看到两粒凸起的乳头黑颜色较深
的乳晕。妈妈里面穿着的那件连衣裙本来就是半透明的，现在被水一淋，几乎和
没穿一样，只要是明眼人都能看出来妈妈没穿胸罩。
　　妈妈一时间还没从惊吓中缓过神来，还站在那愣愣发呆，胸口上一起一伏地
耸动着，让在场的男人们都看呆了。
　　反应迟钝的妈妈终于发现自己此时的狼狈，几乎半透明的上半身被一群陌生
人围着观看，这种尴尬的境遇让妈妈一时不知该怎么办好，焦急得满脸通红，眼
看就快哭出来了。
　　「小伙子，快带你妈妈去厕所处理一下啊！」就在这时，不知谁喊了一句提
醒了同样不知所措的我。我猛然反应过来，赶紧拉着妈妈往厕所跑去，身后一大
片不舍的目光追逐着妈妈。
　　菜市场的厕所当然是公厕，分男女两边，里面的环境比我想象的要好很多，
还有单独隔开的小房间。我带着妈妈走进女厕，幸好里面没人，避免了许多尴尬。
　　「太丢人了！我这个样子，刚才被那么多人看到，真是丢脸死了！都怪你，
小强！要不是你让我不穿胸罩，我就不会……刚才肯定被人看到了……」妈妈终
于完全从惊吓中回过神来，一进厕所就不停数落我，一副后悔莫及、羞愤交加的
样子。
　　「这……我怎么知道会这么倒霉？」我弱弱回道，刚才发生的事确实也把我
给吓得不轻，还好妈妈没有受伤。
　　「现在怎么办？衣服都湿了，一时半会干不了，我又没有干净的衣服。」妈
妈一边说着，已经脱下了湿漉漉的短袖和长裙，正准备把里面那条连衣裙也脱下
来。
　　我站在门口为妈妈站岗，看着她身上只穿着一条贴身的半透明连衣裙，群身
淋湿了以后更加紧贴妈妈的肉体，勾勒出一条条十分诱人的曲线，胸前的大奶子
在妈妈弯腰脱裙子的时候轻轻晃动。黑色的半透明连衣裙、黑丝，以及黑色的高
跟鞋，这身打扮令妈妈全身都散发出一股性感妖娆的味道，尤其此时我们正处于
菜市场的公共厕所里，外面人来人往的，此情此景竟然令我胯下的小兄弟变得兴
奋莫名。
　　妈妈问了句见我没反应，发现我正盯着她的身子发呆，又看到我胯下短裤隆
起了一个帐篷，顿时明白我在想什么，又羞又气地说道：「都什么时候了你还想
着下流的事？快想想办法。」
　　「没什么好办法，反正天气炎热，顶多过个十几分钟以后衣服就能干了，我
们就在这呆一会吧。」我说着走到了妈妈身边，帮妈妈把身上的连衣裙也脱了下
来，这样妈妈就只穿着一条内裤和一双黑丝，全身上下赤裸裸的了。
　　我推着赤裸的妈妈走进一个小隔间，把门反锁，将她手里拿着的湿衣服挂在
门背后的挂钩上，一双手在妈妈身上四处游走。
　　「啊~ 不要在这里乱来，会有人进来的。啊，小强，快住手！」妈妈不安地
扭动着身子，一边推拒着我焦急说道。
　　「那妈妈就小点声啊，乖乖地和我做一次，待个十几分钟等衣服干了我们就
走。妈妈这个样子实在太迷人了，刚才在车上就想和妈妈做了。」我搓揉着妈妈
沉甸甸的奶子，胯下的鸡巴隔着短裤顶着妈妈的屁股。
　　妈妈被我摸得浑身发热，在这狭小陌生的空间里似乎也格外能刺激妈妈的情
欲，没一会妈妈嘴里的「不要」就变成了低声的娇喘。
　　见此情形，我赶紧脱下短裤，把妈妈按倒坐在马桶上。我的鸡巴挣脱了短裤
的束缚猛地弹在妈妈的面前，龟头在妈妈的脸上轻点。
　　「妈，先给我含一下。」我握着坚挺的鸡巴轻轻顶着妈妈肉乎乎的小嘴。
　　「呜~ 」妈妈抬头哀怨地看了我一眼，然后轻启樱唇将我的龟头一口含住，
嘴巴顿时被塞得满满的。
　　妈妈的口交技巧是我一手调教出来的，记得刚开始的那几次妈妈还很害羞，
动作十分生涩，现在却已经驾轻就熟了。妈妈一手握住我的阴茎，一手轻轻揉捏
着我的睾丸，嘴里含着我的龟头，时不时用柔软灵活的小舌头在马眼上来回扫过。
当我轻轻挺动小腹的时候，妈妈也很乖巧地耸动着自己的脑袋，将我的鸡巴吞下
大半根，那种感觉与抽插小穴相比又是另一番销魂滋味。
　　就这样让妈妈坐在马桶上为我口交了几分钟后，我和妈妈互换了位置，我坐
在马桶上，而妈妈则坐在我的腿上，我分开妈妈的双腿，隔着妈妈的湿透的内裤
抚摸着饱满的阴阜，当然也摸到了那根依然插在妈妈小穴里的假阳具。
　　「妈妈，原来你下面都已经这么湿了，是不是在走路的时候就一边流着淫水
啊？」我拨开妈妈的内裤，使她的阴阜完全暴露在外面，胀鼓鼓的阴阜早已湿滑
一片，浓密的阴毛软绵绵地覆盖在上面，中间的小肉洞被一根假鸡巴紧紧塞住，
淫水从缝隙源源不断地流到屁股沟。
　　「要拔出来咯！」我说着便一把抽出了假鸡巴，小穴里的淫水溅了我一手。
　　「啊~ ！」妈妈的身子在我怀里一阵抖动，小腹更是激烈地挺动了几下，被
假鸡巴撑开的肉洞瞬间收拢，只是却像一张小嘴似的微微蠕动不已。小穴里流出
的淫水划过妈妈娇嫩的小屁眼，那朵娇嫩的小菊花此时也在空气中颤抖不停，看
得我心动不已，忽然生起了想和妈妈肛交的欲望。
　　于是，我又将那根假鸡巴重新插回妈妈的小穴，然后脱下妈妈的内裤，我轻
轻分开妈妈的两瓣大屁股，龟头在妈妈的屁眼上来回摩擦。
　　妈妈也明白了我的意图，惊慌地喊道：「不要插后面，那里太脏了，妈妈还
没有洗过屁股呢！」
　　其实之前我已经和妈妈试过肛交了，妈妈对此也并不排斥，反而在几次不多
的肛交经历中表现得比平时更加兴奋，但是妈妈是个很爱干净的人，总觉得肛交
很脏，所以每次肛交前都要洗屁股，也就是清理一下屁眼。今天被我在公厕里忽
然进行肛交，心里自然很难接受，妈妈坐在我怀里开始乱扭着屁股，不让我插入，
一时之间我也控制不住她，不禁略感焦急。
　　就在这时，厕所里忽然传来一阵女人的谈笑声，我和妈妈均被吓了一跳，赶
紧安分下来，大气都不敢喘，生怕被别人发现我们母子此时的丑态。
　　妈妈紧张地靠在我怀里，双手扶着大腿，脸上写满了担忧和害怕。看到妈妈
这个胆小的样子我又不禁变得大胆了几分，听着外面的女人一边闲聊一边分别走
进了相邻的隔间，似乎并没有觉察到我们这里的异常。
　　「妈，我要插你的屁眼了，你不要乱动，更不能发出声哦，不然被隔壁的人
听到就不好了。」我在妈妈耳边轻轻说道，双手再次托起她的大屁股，龟头对准
了妈妈的小屁眼。
　　「别！不要……啊……」妈妈话没说完就被我的龟头撑开了屁眼，在自己叫
出声音之前一把捂住了嘴巴，双眼微闭，眉头紧皱，浑身肌肉绷紧，一动不敢动，
任由我将整根阴茎缓缓插入了自己的直肠。
　　插入妈妈的屁眼后，只感觉一股比小穴还要强大的力量拼命挤压着自己的肉
棒，里面既紧凑又狭长，让人十分受用。我双手环抱住妈妈的柳腰，让妈妈坐在
我的腿上上下颠抖，肉棒在妈妈的屁股之间进进出出，而妈妈的小穴里则同时插
着一根假鸡巴，我时不时地用手推动着假鸡巴在妈妈小穴里来回抽插。
　　如此双管齐下，妈妈还是第一次享受到，没想到却是在这样一种环境里，旁
边的隔间里还有陌生人正在上厕所，他们的说话声仿佛就在耳边，而自己却和儿
子在他们中间，坐在公厕的马桶上肛交，最要命的是那根假阳具还被儿子用来抽
插自己的前面，前后两个肉洞被同时插入的感觉简直令妈妈要尖叫出来，可却因
为边上有陌生人而不敢发出一丝可疑的声音，只能用手捂住自己的嘴巴，拼命忍
耐着下体传来的超强快感。
　　我的心情既紧张又兴奋，这可以说是我和妈妈之间最疯狂最刺激得一次经历
了，没想到在公众场合里做爱竟然如此刺激，我的大脑被快感一波一波地扫过，
小腹有节奏地挺动着。
　　大约过了几分钟后，进来的那群女人终于离去，厕所里再次只剩下我和妈妈
两个人。我再也没法保持不急不缓的抽插，抬起妈妈的大腿，让妈妈身子前倾站
起来，双手撑在门上，而我则搂住她的柳腰，屁股快速挺动，鸡巴在妈妈的直肠
里飞快抽插。
　　妈妈弯腰趴在门背上，任由我从她的身后凶猛地进攻着自己的直肠，小穴里
还夹着那根假鸡巴，淫水顺着她的双腿流了一地，黑色的丝袜也早已湿滑一片。
妈妈胸前的大奶子在半空中剧烈晃动，乳浪翻腾，十分壮观。
　　「嗯……嗯嗯……」妈妈仍然不敢发出声响，只能将呻吟压抑在自己的喉咙
里，从鼻腔挤出，脸上也因为紧张和兴奋变得通红一片，额头上布满了细细的汗
水。
　　就在这种彼此无声的交合下，我和妈妈没多久便同时到达了高潮，我猛地停
止了动作趴在妈妈雪白的背上一动不动，精液汹涌而出，喷洒在妈妈的直肠深处，
妈妈也因此突破了临界点，全身抽搐似的攀上顶点，趴在门上大口喘着粗气。
　　那根假阳具也许被妈妈的阴精冲击所致，最后终于还是从妈妈小穴里滑落出
来，掉在地上。
　　我趴在妈妈背上喘了几下后终于缓过劲来，两条腿竟然都有点发软。我扶着
妈妈坐到马桶上，从边上抽过几张纸巾为妈妈擦拭着下体，看妈妈全身都泛起一
层细细的汗珠，我知道她这回是真的累到了，毕竟这种经历太过刺激，对肉体和
心灵都是巨大的考验。
　　妈妈坐在马桶上任由我为她擦拭下体，大口喘息着，忽然脸一红，推开我的
手说道：「停一下，妈妈想，想尿尿。」
　　我愣了一下，接着笑道：「妈妈想尿尿就尿嘛，跟我说干嘛？」
　　「你，你不许看，转过头去。」妈妈见我仍然蹲在她的面前，羞急地轻轻推
搡着我说道。
　　我一动不动地蹲着，嘴里说道：「为什么不让我看？妈妈都和我做过爱了，
竟然还不准我看你尿尿，这是什么逻辑？我还没看过女人尿尿呢，妈妈就让我大
开眼界一回吧。」
　　「可是，可是你看着我，我尿不出来。」
　　「怎么会呢？那我来帮帮妈妈吧。」我说着用力分开妈妈的大腿，用一只手
的食指和拇指撑开妈妈肥厚的大阴唇，露出里面的肉洞，一只手轻轻捻着妈妈的
阴蒂，娇嫩的小肉球在我的撩拨下渐渐勃起。
　　「想尿了吗？快尿出来吧，不然等下又有人要进来了。」我吓着妈妈，看着
妈妈焦急窘迫的模样心里就十分兴奋。
　　「嗯……」妈妈辛苦地控制着自己的膀胱，想要快点尿出来，可是被我刺激
着自己的阴蒂，虽然尿意很强，却一时半会尿不出来，急得香汗淋漓。
　　「啊！」终于，在妈妈不懈努力下，一道金黄色的尿柱从妈妈的尿道孔激射
而出，强大的冲击力使尿水击打在马桶上发出「滋滋」的声响，还有一部分则洒
得我两手都是。
　　「哗哗……」也许是真的憋太久了，妈妈的尿不但急，量还很多，撒了小半
会儿才彻底排光，一股淡淡的尿骚味充斥在我的鼻间。虽然我双手沾上了不少妈
妈的尿液，但我一点也不觉得脏，反而很兴奋，因为这是我第一次看到女人尿尿
的场景。
　　看到妈妈尿完了，我用纸巾准备给妈妈擦擦阴阜，妈妈一巴掌把我的手拍开，
嘴里嗔怪地说道：「你手上……你手都脏了，去洗手！」
　　我看了看挂在门上的湿衣服，此时已经差不多干了，于是笑了笑穿上短裤走
出隔间，留妈妈在里面清理好后换衣服。
　　非常幸运的是，直到妈妈穿好衣服走出来的这段时间也没有一个人进厕所，
要不然被别人看到我一个男的躲在女厕所里，不知道会不会以为我是变态偷窥狂。
　　「走吧，随便买点菜就回去了，今天真是……真是倒霉。」换好衣服的妈妈
根本看不出来之前的狼狈，语气复杂地对我说道。
　　之后，我陪妈妈随便购买了一些食材便离开了菜市场，回家的时候妈妈坚持
要打的，说是累了，我只好答应，跟着她一路打的回到家中。
　　回家以后，妈妈再次洗了个澡，换了一身干净的衣服，然后走进厨房开始忙
活着我们的午餐。我则躺在卧室的床上细细回味着上午发生的一切。
　　眼看着妈妈按照我的要求变得变得越来越大胆，做出了以前不敢做的事情，
我的心里也满是成就感。但我知道这还不够，妈妈的保守是刻在骨子里的，要让
她变得彻底开放还需要很长一段时间的调教。不管怎么说，今天这次经历是个很
不错的开头，只要有了第一次，我相信今后就会有更多次，妈妈在一次次地经历
这些刺激后肯定会彻底沉迷于这种禁忌的游戏，到那时候她将再也离不开我。
　　现在关键是时间问题，眼看老爸就快出差回来了，给我和妈妈独处的时间越
来越少，我必须趁热打铁，争取在这几天里给妈妈留下一个永生难忘的经历！
 之后的两天时间里，我抓紧一切机会和妈妈在家中做爱，每次做到最关键的
时候我就会停下来向妈妈提出一个要求，妈妈有了之前的几次经历也变得开放了
许多。在我的软硬兼施下，我和妈妈做爱的痕迹已经遍布家中的每一个角落，客
厅、厨房、卫生间、爸妈的卧室，甚至阳台都成了我们做爱的地方。
　　其中最刺激的一次是昨天晚上，当时我和妈妈正在阳台上做爱，妈妈上半身
穿戴整齐，下半身则一丝不挂地站在阳台上，我从后面搂住妈妈的大屁股尽情抽
插，胆小的妈妈生怕自己会被邻居看到，一动不敢动，连呻吟声都十分压抑。虽
然是在黑夜里，但是仍然有一些被人发现的危险，那种紧张刺激的感觉令我们都
变得十分动情，没几分钟就一起到达了高潮。
　　此时，正是下午，吃过午饭后我和妈妈再次滚上了床，这次是在爸妈的卧室，
房间里开着空调，十分凉爽。我们拉下窗帘避免被外面的人看到里面的激情画面。
　　房间里，我浑身赤裸地站在床上，同样脱得精光的妈妈则俯身双膝跪着，雪
白的大屁股高高抬起，我双手扶持着妈妈的屁股，鸡巴并没有插在小穴里，而是
正插在妈妈的直肠中，只见原本娇小的菊花蕾此时被我的阴茎撑开，周围细小的
皱褶随着我的抽插进进出出，一股淡黄色的液体从缝隙里溢出，而妈妈前面那只
肥美的鲍鱼里则夹着一根橡胶做的假阳具，大量淫水从小穴里流出，又顺着妈妈
的双腿流到凉席上。
　　看妈妈的表情，一副十分受用的样子。这就是她的改变之一。自从上次在公
共厕所里和妈妈发生了那次刺激的肛交，妈妈回来后似乎比以前更加喜欢肛交所
能带给她的快乐了，每次做爱前都要把自己洗得干干净净的，虽然嘴上并没有提
过想和我肛交，但这其实就是一种暗示，只不过妈妈仍然不好意思说出来罢了。
我当然明白妈妈的意思，所以大力支持，不但满足妈妈肛交的欲望，还在肛交的
同时用假阳具将妈妈的小穴也塞得满满的，就像上次在公厕里一样，双重刺激下，
妈妈的身体变得更加敏感易泄，到达高潮时的程度也更加激烈。
　　我抽插着妈妈的小屁眼，看着妈妈雪白的肉体被我操得前后摇晃，特别是胸
前那对大奶子在半空中抖动出阵阵的乳浪，心里一阵快意和满足，腰部的力量又
加大了几分。
　　我轻轻拍了怕妈妈的大屁股，说道：「妈，今天晚上吃过饭以后换上那条连
衣裙，我打算带你去个好地方！」
　　「什么地方？为什么要穿那件衣服啊？」妈妈不解地看着我。
　　「去了你就知道。这次和上次去菜市场不一样，妈妈这次只能穿那一件，而
不是穿在里面。」
　　「就穿那一件出门？那怎么行？那条连衣裙都是透明的，只能在家里穿穿，
怎么能穿出去呢？小强，你又胡闹！」妈妈被我的计划吓了一跳，满口反对。
　　「妈，你不知道，那件黑色的连衣裙只有在有光的地方才看得出来是透明的，
大晚上的根本看不出来，别人咋一看之下其实和普通的连衣裙没什么两样。所以
我才打算晚上带你出去，而且我们这次不去人多的地方，妈妈的身材只有我一个
人能欣赏。你就放心吧！」
　　「那也不行，这也太危险了，一旦被别人发现妈妈穿成那样，你叫妈妈还怎
么做人？」
　　「我保证这次绝对安全，上次去菜市场你不也说危险吗？最后还不是什么事
都没发生，而且妈妈忘了上次在公共厕所里的事了吗？那种快感，反正我是忘不
了。」我不停诱惑着妈妈。
　　妈妈微微皱眉陷入了思考，似乎是回忆到了上次经历中的某一个难忘的画面
和感觉，妈妈脸上微微一红，水汪汪的大眼睛瞪了我一下，妩媚地说道：「随你
便好了，你这坏小子就知道变着法地玩弄妈妈，小心哪天玩火自焚！」
　　「嘿嘿，妈妈放心好了，我有分寸的。」我笑着答道，继续干劲十足地耕耘
着身下这具成熟多汁的肉体。房间里渐渐响起妈妈淫浪的叫床声……
　　晚上，吃过晚饭后，我和妈妈坐在客厅里看了会电视，等天完全暗下来之后
才准备好出门。
　　妈妈出门前换上了那条连衣裙，性感的身材在衣群的包裹下展现出惊人的魅
惑，站在灯光下仍然能透过半透明的布料看到妈妈雪白的肌肤，尤其是胸前的两
点乳头和胯下那片漆黑的三角地带显得十分醒目。
　　走出门去，失去了灯光的照射，在夜色的掩盖下，同样黑色的连衣裙就显得
没那么与众不同了，几乎和普通的连衣裙没什么两样，根本看不出有透明的地方，
只不过裙摆太短，堪堪能够遮住妈妈的屁股，只要妈妈走两步就能看到裙摆下面
雪白的一片肉色，为此，妈妈还另外穿了一条长筒的黑丝袜，黑丝被妈妈拉得高
高的，遮挡住了不少关键部位。本来妈妈还坚持要穿内裤，但我没有同意，我认
为既然要露就索性露个彻底，穿了内裤就不刺激了。
　　最终，妈妈在不太情愿的情绪下和我一块出了门。
　　我和妈妈要去的地方离家不远，是一处建筑工地，半个月前不知道什么原因
工地上人都走光了，楼盖了一半就搁在了那里，平时那里根本没人，一到晚上更
是安静，经过我多日来的观察，认为那里是处很适合打野战的好地方。
　　我牵着妈妈的手，尽量走在偏僻的路上，避免和熟人相遇。尽管如此，一路
上还是遇到几个邻居，妈妈紧张地说几句就和我匆匆离去，也不知有没有人注意
到妈妈身上的不妥。
　　「到底去哪啊？怎么还没到？」妈妈紧张兮兮地问道，一边拉着自己的裙摆
一边四处张望。
　　我的手放在妈妈身后，从裙摆下面伸进去，手掌抚摸着妈妈弹性十足的大屁
股，嘴里说道：「就在前面，快到了。」
　　继续走了几分钟后，终于到达了今晚的目的地。废弃的建筑工地周围一片漆
黑，一盏路灯都没有，除了一栋未完工的楼架子，根本看不到半个人影。
　　「你带妈妈来这里干嘛？黑漆漆的有什么意思？」妈妈看我停了下来，疑惑
的问道。
　　「妈，就是要黑漆漆的才安全嘛，这里一个人都没有，不是正好适合我们打
野战吗？」我嘴里说着，一边已经将手伸到了妈妈的短裙里抠弄着她的小穴。
　　「啊~ 你也太大胆了，万一有人路过这里怎么办呐？」妈妈此时也知道了我
带她来这里的目的，并没有表现得很抵触，只是还有一些担忧。
　　「没事的，我们到楼里面去做，绝对安全！」我拉着妈妈的手走进了黑洞洞
的施工楼。
　　整个楼有5 、6 层，楼里四周弥漫着一股水泥味，皎洁的月光从外面照进来，
起到了一些照明的作用。我抱着妈妈，迫不及待地在她的身上胡乱抚摸。
　　也许因为这是妈妈第一次在外面打野战，此时她显得比平时更加容易动情，
而且在夜色的掩护下，妈妈变得十分主动，嘴里发出急促的娇喘，一把脱下了我
的短裤，玉手在我的胯下握住坚硬的鸡巴。
　　我见妈妈如此表现不由大喜过望，拉着她走到一个洞开的窗户边上，让妈妈
弯腰趴在窗台上面，掀起她的裙摆，手握着鸡巴插入了早已湿透的小穴里。
　　「哦~ 」妈妈舒服得发出一声呻吟，趴在窗户上看着外面漆黑的夜色，一边
轻轻晃动自己的屁股迎合着我的抽插，胸前的豪乳兜在富有弹性的衣裙里在半空
中左右摇晃。
　　空旷的大楼里，我的喘气声和妈妈的娇吟声显得十分响亮。
　　「妈，是不是很刺激？比在家里做更兴奋吧？」我一边抽插一边问道，双手
握着妈妈沉甸甸的乳房，肆意揉捏。
　　「嗯……嗯……」妈妈并不回答，嘴里发出舒服的呻吟，双手紧紧扒在窗台
边上，脸上既兴奋又紧张。
　　「妈，以后我会经常带你出来的，让你体验一下在各种环境里做爱的滋味，
绝对过瘾。」我说着，一边把妈妈的连衣裙从肩膀上脱到腰上，让妈妈的一对豪
乳彻底暴露在了空气中，雪白的乳肉在月色的村托下显得无比白嫩，像两个大木
瓜一样吊在胸前不停晃动。
　　我一手揉捏着妈妈的一只白奶子，一手伸到妈妈的下面抠弄着勃起的阴蒂，
在我的双重刺激下，妈妈很快就到达了高潮，全身一阵颤抖，一股阴精撒在我的
龟头上，然后整个人软绵绵地趴在窗台上，任由我继续在身后不停地抽插。
　　我也到达了关键时刻，双手按着妈妈的大屁股，胯下挺动的速度越来越快，
激烈地撞击声在大楼里来回飘荡。
　　「啪啪啪……」
　　就在我快要射精的时候，忽然背后传来一阵骂骂咧咧的声音，然后一道强光
毫无预兆地打在我和妈妈的身上，我惊得身体僵直，停下了一切动作，脑子里忽
然空白，只有一个念头不停回荡：「完了，被人发现了！」
　　「诶？不是上次那对？这两个以前没看过啊，龙哥。」一个男人的声音在大
楼里响起，显得十分突兀。
　　「妈的，又是一对！怎么这些狗男女就这么喜欢上咱们这楼里来打野战呢？」
另一个男人的声音回答道。
　　两人说着话的时候已经走到了我和妈妈的面前，其中一个人手里拿着手电筒，
光柱肆意地在我和妈妈身上扫过，而我由于背光的原因还看不清他们的面貌，只
是从声音来判断，两人应该都是中年人。也不知道他们想干什么，被人撞见了自
己打野战本来就是很难堪的事情，而且我和妈妈的关系比之那些正常的情侣更加
见不得光，我的心里一片惊慌，完全不知道该如何应付这种局面。
　　「啊！」妈妈早就被这种情况吓坏了，刚才还没反应过来，此时见到两个陌
生男人就站在自己面前，竟然吓得尖叫一声，整个人双手抱胸拼命躲在我的身后。
　　「鬼叫什么？！妈的，大晚上跑到我们兄弟的地盘上打野战，胆子不小啊？
现在知道怕了？」那个手里拿着手电的男人喝骂道，听声音就是刚才那个被另一
人称为「龙哥」的家伙。
　　「躲什么躲，让老子看看到底长什么样？你小子给我起开！」那个龙哥忽然
一脚把我踹到一边，手电筒照在妈妈的身上，将妈妈上下看了个精光。
　　「我操，还是个大美女啊！」那个男人将光柱打在妈妈的脸上，为妈妈的美
貌而惊叹。
　　「龙哥你看，这女的身上穿的是什么？怎么和透明的一样？喂，把手放下来，
还挡个屁啊！都敢出来打野战，还这么害羞？装什么呢？」另一个男人忽然走上
前去，一把将蹲在地上的妈妈拉了起来，妈妈的一只手被他拽着，另一只手根本
护不住胸前那对硕大的乳房，颤巍巍的大奶子在两个男人面前一览无遗。妈妈的
身上此时只穿着一双黑丝，那条连衣裙半挂在她的腰间，饱满的阴阜漆黑一片，
刚刚被我抽插过的小穴口还沾着一些白沫。
　　「咕……」两人下意识地咽了口口水，显然被妈妈性感的身材所震撼。
　　「呜……小强，救我……」妈妈的手被那个男人拽得死死的，根本挣脱不开，
只能向我投来求救的目光。
　　那个拿着手电的男人忽然把光照在我脸上，向我问道：「你个小白脸，我问
你，你们是什么关系？」
　　「我……我们是情侣，她是我女朋友。」我当然不能告诉他实情，只好瞎编。
　　「不对吧？这女的看上去也有30多了，你小子连毛都没长齐，你们年纪相差
这么大，算哪门子的情侣？再乱说，信不信老子打死你？」男人威胁道。
　　「我说了是情侣就是情侣，你们赶紧放我们走，不然的话我报警了！」我尽
量压下心中的惊慌，色内厉荏地对两人喊道。
　　「哼，找打！阿虎！」拿手电的男人忽然对另一人喊道，那个被叫做「阿虎」
的人放开了妈妈的手朝我走来，二话不说便对我拳打脚踢。
　　「报警？让你报警！老子把你打死在这里都没人知道是谁干的！」阿虎是个
成年人，力气很大，我根本就无法反抗，只有挨打的份，嘴里不断发出惨叫声。
　　「别打了！住手，不要打我儿子！不要打他了，呜呜……」妈妈看到我被阿
虎殴打想要扑过来保护我，可是却被阿虎的大哥紧紧拽着，只能不停哀求劝阻，
急得快哭了。
　　完了！妈妈竟然说漏了嘴！
　　果然，听到妈妈叫我「儿子」，阿虎两人明显被惊呆了。阿虎停止了对我的
殴打，嘴里不可思议地说道：「你们两个是母子？操！这，这他妈不是乱伦吗？！」
　　那个龙哥也愣了一下，接着对妈妈嘿嘿笑道：「没想到你们竟然是母子？你
这个当妈妈的大晚上带儿子到这里来打野战？真是稀奇，老子活了这么久，以前
也就听说过有乱伦这种事，没想到今天竟然亲眼看到了！有意思！」说着话的同
时，男人一只手忽然搂住了妈妈的柳腰，盯着妈妈的豪乳，眼里泛起一阵淫光。
　　妈妈被他的举动吓得往后退了几步，想推开揽在自己腰上的手臂，可惜却纹
丝未动，羞急地说道：「你们别乱来，我，我要喊救命了！」
　　「嘿嘿，你喊啊，这里除了我们几个根本没有其他人。就算有人被你喊来了
你要怎么说？告诉别人你和你儿子在这里打野战被我们兄弟抓住了吗？那也行啊，
让大家都知道你们这对母子有多不要脸，最好把警察也引来，然后让他们把你们
带回家去，让你家里人都知道这事。」
　　「不要！不要让别人知道！我不喊了，不喊了，求求你放了我们吧，呜呜…
…」妈妈被那个龙哥说的话吓得不轻，不知所措地低声哭泣起来。
　　「放了你们也行，不过这就要看你接下来的表现了。太太，你看，我们哥俩
也是30好几的人了，到现在都还没娶老婆，已经很久没有尝过女人的滋味了。我
看太太你也挺面善的，干脆就帮我们兄弟解决一下生理需要吧？」龙哥说着已经
悄悄地贴近了妈妈，小腹顶在妈妈的屁股上轻轻摩擦，手一用力，把妈妈整个人
搂在怀里。
　　「嘿嘿，就是。太太这么性感，一看就是那种欲求不满的女人，要不然也不
会和儿子乱搞到一起。太太干脆和咱们兄弟打一炮，保证让你满足！」阿虎也兴
致勃勃地说道。
　　「妈，不要答应他们！你们放了我妈，别欺负一个女人！」我知道妈妈今晚
说不定就要遭到眼前这两人的侵犯了，急得想要推开压在身上的阿虎，可是阿虎
就像一座山一样把我按在地上，让我的挣扎显得那么无力。
　　「操你妈的！老子让你话多！」阿虎恼怒之下对我又是一阵拳脚相加。
　　「别打他，求求你们别再打他了！我答应你们就是了……呜呜……」妈妈的
脸上苍白一片，大颗的泪珠从眼眶里滑落。
　　「这就对了嘛。太太，这里太黑，和我们到楼上去，我们睡得地方有床，让
咱们好好快活快活。阿虎，把那小子一起带着，别让他溜了。」龙哥说完搂着妈
妈向楼上走去。
　　「小子，一块上去看好戏吧。走！」阿虎将我拽起来，推搡着我跟在龙哥和
妈妈的后面。我虽然知道妈妈即将面临的悲惨遭遇，可是却毫无办法，只能不甘
心地被他们控制着。
　　一直跟着他们走到了三楼我才发现，原来施工楼并不是看上去那么冷清，至
少里面还住着龙哥和阿虎两兄弟，他们睡觉的房间就在三楼，里面还亮着灯，只
是由于房间的位置比较靠里，从大楼的外面根本发现不了。我心里后悔莫及，早
知里面住着人我就不会带妈妈来这里了，也就不会发生现在这种倒霉的事，可惜
一切都晚了。
　　我和妈妈被龙哥他们推着走进了他们住的小房间，房间里面只有一张床和一
张矮茶几以及几条小板凳，地上到处都是烟头，几个空酒瓶和一些废弃的报纸被
胡乱丢弃在一旁，茶几上海摆着两个快餐盒，还有苍蝇正在上面乱飞。屋子的天
花顶上悬挂着一个明亮的白炽灯。
　　妈妈被龙哥一把推倒在床上，破旧的床架子顿时发出一阵吱吱的响声。这张
床不但破旧，还很简陋，一张凉席铺在几层废报纸上，床头还有一条男人穿过的
四角内裤。整张床唯一的优点就是够宽敞，估计同时睡3 、4 个人都不成问题。
　　妈妈像一只待宰的羔羊被龙哥推倒在床上，明亮的灯光下，性感的雪白肉体
正在微微颤抖，显示着妈妈此刻内心的惶恐不安。
　　龙哥仔细地打量了一会妈妈性感的身材后不禁色心大动，胯下支起了一顶高
大的帐篷，一只手已经摸向了妈妈穿着黑丝的美腿。
　　「啊……」妈妈惊呼一声，双腿不安地扭动，躲避着龙哥的双手。
　　龙哥看到妈妈这种反应显得更加兴奋，忽然用一条手臂搂住妈妈的双腿，另
一只手则伸到妈妈的裙底揉捏着妈妈的屁股。
　　妈妈使劲扭动着下身，可惜双腿被龙哥死死禁锢，根本无法摆脱他的侵犯，
只能嘴里焦急地喊着「不要」，不过这种哀求不但没能让龙哥放弃，反而变得更
加亢奋。
　　龙哥的一只大手用力地捏着妈妈丰满的屁股肉，嘴里一边说道：「太太，你
的屁股真大啊，而且好有弹性，一点不像生过孩子的人。」
　　「阿虎，把那小子绑起来放到一边，你过来帮太太把衣服脱掉。」龙哥忽然
回头对阿虎说道。
　　「好嘞！」阿虎兴奋地回应着，脱下了他的皮带将我双手反绑在茶几腿上，
让我坐在地上面对着他们。
　　「你小子给我老实点，老子让你免费看场好戏，嘿嘿！」
　　阿虎三两下就把自己脱了个精光爬上床去，床上的龙哥也已经脱光了衣裤，
两人挺着胯下两根粗长勃起的大肉棒站在妈妈的面前。
　　灯光下，我第一次有机会细细打量龙哥兄弟俩，只见两人大约30多岁，样貌
相似，龙哥1 米8 左右，阿虎则矮一些，两人一看就像那种从农村里出来打工的
农民工，身上的皮肤粗糙黝黑，肌肉发达，和躺在床上，白嫩丰满的妈妈成了鲜
明的对比。
　　「太太，让我来帮你脱衣服吧！」阿虎拉起妈妈的手臂，让妈妈坐在床上，
然后双手拉着妈妈屁股下的裙摆从下往上脱了下来。阿虎手里拿着脱下来的连衣
裙，看着浑身赤裸的妈妈说道：「太太晚上出来玩就穿这么一件东西，连内裤都
不穿？龙哥你看看，这么薄！这女人真是骚！」
　　妈妈被脱掉了身上唯一的一件衣服，不禁羞急万分，双手环抱住自己的豪乳，
两条玉腿紧紧夹在一起。由于龙哥和阿虎就站在自己面前，两人的大肉棒高高挺
立，距离妈妈的脸庞不到几公分，从龟头上传来的热气和尿骚味令妈妈不得不低
下头，眼睛不时地向我瞟来，眼神既羞愧又不安。
　　龙哥和阿虎两人示威似的在妈妈面前抖动着自己的肉棒，看到妈妈羞得低下
了头不禁得意地坏笑。龙哥手里握着自己的阴茎上下抖动，对妈妈说道：「太太
你看，我的鸡巴都这么硬了，你来帮我揉一下吧！」
　　龙哥说着抓住妈妈的一只玉手，将自己的鸡巴放在妈妈白嫩的手掌上。
　　「啊……」妈妈被迫握住龙哥的阴茎，粗壮滚烫的大肉棒突然和自己的小手
做出了亲密的接触，从手心里传来的温度以及阴茎上的脉动令妈妈发出一声害羞
的惊呼。小手下意识地想要往回缩，可是却被龙哥紧紧按住，只能被迫抓着龙哥
的肉棒，脸却扭向一边不敢去看。
　　阿虎也有样学样，抓起妈妈的另一只手放在自己的鸡巴上，把持着妈妈的手
上下撸动。
　　兄弟俩的肉棒都十分粗壮，上面的青筋在包皮下面显得很狰狞，两颗硕大的
龟头由于充血而显紫色，上面还沾着一些白色的污垢。兄弟两人一边感受着妈妈
手心的嫩肉，一边发出仿佛正在做爱一样舒服的呻吟。妈妈则一直低着头，羞苦
地紧皱眉头。
　　「太太，把头抬起来，帮我口交，我想插你的小嘴！」龙哥忽然抬起妈妈的
下巴，将自己的龟头凑到妈妈嘴边。
　　「呜！」妈妈拼命转过脸，小嘴紧闭，龟头上传来的尿骚味令她眉头紧皱，
一脸的厌恶之情。
　　「太太，你最好给我配合一点，要不然你儿子又要吃苦头了！」龙哥恶狠狠
地威胁道。
　　「不要动我儿子！别打他了……我……我都听你的，你们想怎么样都行……
呜呜……」妈妈双唇颤抖，泪水在眼眶里打着转。
　　「这就对了嘛，把嘴张开。」龙哥再次将龟头放到妈妈的嘴边。
　　妈妈强忍着刺鼻的腥味，转过头来看着我说：「小强，妈妈对不起你……」
说完，妈妈轻启红唇，张开小嘴缓缓地将龙哥的龟头吞入口中。
　　「哦~ 真舒服！」龙哥放开双手，任由妈妈将他的鸡巴一点点含进嘴里。很
快，半根阳具就消失在妈妈的嘴中，把妈妈的小嘴撑得鼓鼓的。
　　龙哥细细地感受了一番妈妈口腔的温热和柔软，然后双手从后抱住妈妈的头，
轻轻地按压，让自己的鸡巴在妈妈的嘴里做着抽插运动，脸上一片陶醉。
　　妈妈的脸上则写满了痛苦，不但要忍受肮脏的阳具和刺鼻的气味，小嘴也被
无情地撑开，粗壮的阳具在嘴里快速抽插令妈妈的嘴巴变得有些麻木，大量的口
水从嘴角滑落，滴在胸前，使得一对豪乳湿滑无比、水光一片。
　　阿虎一边让妈妈不停地为自己手淫，一边将手伸到妈妈胸前玩弄着妈妈的乳
房。尽管他的手掌比我要大许多，但仍然无法完全掌握妈妈的一只豪乳，白嫩柔
软的乳肉在阿虎手掌中肆意变换着淫靡的形状，两粒葡萄大小的乳头也因为受到
撩拨而悄悄硬挺。
　　龙哥抱住妈妈的头，动作变得越来越快了，嘴里大喊道：「哦！太太，你的
小嘴真是舒服！我不行了，要射了！啊！」
　　龙哥忽然拔出鸡巴，一股乳白色的精液从马眼里喷射而出，有力地激射在妈
妈的脸上，使妈妈的脸上和头发上都沾满了粘稠的男精，几道精液挂在妈妈的睫
毛上，让妈妈眼睛都无法睁开。
　　「咳咳……」妈妈激烈地咳嗽着，擦拭着从自己脸上滑落到嘴边的精液。
　　「呼~ 没想到光是口交就让我缴枪了，真是太爽了。现在，轮到我来让太太
爽一爽了！」龙哥一边说着一边命令阿虎抱着妈妈坐到床上。
　　阿虎抱着妈妈坐在床头，让妈妈背靠着他半躺在自己怀中，双手托起妈妈胸
前的一对豪乳，一边玩弄一边在妈妈耳边说道：「太太，你的奶子可真大，我还
从没玩过这么大的奶子呢，啧啧，又滑又嫩，保养得可真好！」
　　「呜……」妈妈被阿虎抱着，根本无法动弹，只能任由他玩弄自己的乳房。
　　龙哥蹲在妈妈双腿之间，忽然双手用力分开妈妈的两条玉腿，使雪白的大腿
根和饱满的阴阜彻底暴露在空气中。
　　「啊！不要……」妈妈羞急地喊道，用力扭动腰腹，但仍然摆脱不了自己最
私密的地方被陌生男人欣赏的命运。
　　长满浓密阴毛的阴阜像一个馒头似的，两片肥厚的大阴唇被微微分开，里面
那个娇嫩的肉洞似乎在轻轻蠕动，几丝淫水从洞口缓缓流出。
　　「太太，你下面都已经湿成这样了？是不是早就等不及要让我们兄弟日你了？
看来太太很淫荡啊！那就让我来帮太太止止痒吧！」龙哥说着便低下了头，嘴巴
凑到妈妈的大阴唇上吻了起来。
　　「啊！不要亲那里，快停下来……呜！」妈妈的双腿在龙哥手中拼命扭动。
阿虎见状连忙一手一只抓住妈妈的双腿，并且还用力向两边分开，使龙哥更容易
亲吻妈妈的阴阜和屁股。妈妈双腿呈V 字被阿虎向后拉开。
　　龙哥整个头都埋到了妈妈的胯下，满是胡渣的大嘴巴在妈妈娇嫩的阴阜上疯
狂地亲吻，完全不在乎满嘴的阴毛，还伸出舌头从妈妈的会阴一直向上舔到妈妈
的阴蒂，最后张开嘴将黄豆大小的阴蒂整个含进嘴里用力地吮吸，发出「啧啧」
的响声。
　　妈妈还是第一次被人舔舐自己的私处，之前和我做爱的时候也从没有过这种
经历，此时被身下陌生的男人如此粗暴地舔弄自己的小穴，不禁浑身颤抖，嘴里
发出急促的喘息。尤其当龙哥大力吮吸妈妈的阴蒂时，妈妈竟然尖叫一声，小腹
剧烈地抖动起来，大量的淫水一瞬间涌了出来，妈妈竟然被龙哥舔到高潮了！
　　「太太，你这就高潮了吗？身体也太敏感了吧？这才刚开始呢，等下保证让
你爽到升天！」龙哥被妈妈突然涌出的淫水流了一脸，他不但不嫌弃，反而舔了
舔嘴角的水迹，咂咂嘴说道：「味道真骚，果然是虎狼之年的熟女！」
　　半躺在阿虎怀里的妈妈听到龙哥的调侃不禁羞得扭过头去，看来连妈妈自己
也没想到自己竟然在被陌生男人玩弄的情况下这么快就到达了高潮。
　　龙哥说完话又接着埋头于妈妈胯下，双手撑开妈妈的阴唇，将粗大的舌头伸
进中间那个粉红色的肉洞里。粗糙的舌苔在妈妈的小穴里灵活地转动，娇嫩的肉
壁被刺激得用力收缩蠕动，一股股淫水顺着龙哥的舌头流进嘴里，被龙哥一滴不
剩地全吞到了肚子里。
　　当龙哥「哧溜溜」地猛亲着妈妈小穴时，阿虎也看得色心大动，抓起妈妈的
一只黑丝美脚，竟然隔着丝袜开始舔妈妈的小脚丫。
　　「呀~ ！不要舔……脏。」妈妈羞急喊道，一只玉足在阿虎的手掌中用力摆
动。
　　「不脏，太太的脚不但不脏，还有一股香味，我闻到这香味鸡巴就硬得厉害！」
阿虎兴奋地说道，忽然低头含住了妈妈的一个脚趾头用力吮吸，然后又吐出来含
下一个。妈妈的每一个脚趾都被他吮了一遍，脚上的黑丝都被阿虎的口水沾湿了。
　　阿虎吮过妈妈的脚趾还不够，又伸出舌头从妈妈的脚后跟开始向上舔，沿着
脚心一只舔到脚趾缝，然后隔着丝袜在妈妈的脚趾缝间来回舔舐，流下来的口水
将妈妈的一只小脚完全打湿了。
　　「啊……停……停下……好痒，我受不了了！」妈妈的小穴和肉足被龙哥兄
弟俩粗鲁地侵犯着，双重刺激下令妈妈发出阵阵娇呼，声音里既有不堪和羞愤，
但又有几分的迷乱。
　　龙哥和阿虎丝毫不理妈妈的呼喊，继续专心致志地低头亲吻、舔弄着妈妈的
小穴和肉足，似乎这就是世间最美味的一道佳肴。
　　「啊……我……我受不了了……啊！」妈妈忽然大喊一声，接着浑身剧烈颤
抖，小腹一下下地挺动，被阿虎握着的玉足足背弓起，脚趾头用力向脚心蜷缩，
竟然再一次到达高潮。
　　这一次的高潮显然比刚才还要激烈，已经有些意乱情迷的妈妈竟然在高潮的
瞬间双手抱住龙哥的头将他死死按在自己的阴阜上，喷出的阴精和淫水混在一起
流得龙哥满脸都是。
　　龙哥看着妈妈的再次高潮而兴奋不已，吞下嘴里的淫水，拖住妈妈的双腿将
她仰面放在床上，然后双手抓着妈妈的脚踝将妈妈两腿分开，自己跪在妈妈身前，
坚挺的鸡巴在妈妈湿漉漉的小穴口来回摩擦，嘴里说道：「太太，我要插进去咯！」
　　「呜！不要，求求你，不要！我儿子还在边上，求你不要当着孩子的面……」
妈妈躺在床上羞急地哀求道，双腿不安地扭动。
　　「哼！装什么装？你们这对母子连乱伦的丑事都干得出来，还在乎我当着你
儿子的面操你？你越让我不要，老子就偏要！」龙哥说着便一挺身，18公分长的
大肉棒猛地插入了妈妈的小穴中。
　　「啊！」妈妈顿时发出一声哀羞的呻吟。
　　尽管是被陌生人侵犯，而且还是当着自己儿子的面，可是妈妈敏感的肉体还
是在龙哥插入的瞬间做出了最诚实的反应，已经连续两次高潮过的小穴早就瘙痒
难耐，此时终于被火热坚挺的阳具给填满，阴道里的肉壁顿时激烈蠕动，紧紧卷
动着插入的肉棒，巨大的吸力将它用力往花径深处拉扯。
　　「太太的小穴好紧，夹得老子好舒服！就像一张嘴一样一个劲地吸着我的鸡
巴，真爽！一点都不像生过孩子的女人啊！」龙哥将自己的鸡巴深深插在妈妈的
小穴中，细细享受着里面的紧凑和柔软。
　　龙哥双手高举着妈妈的双腿，结实的屁股快速挺动，那根粗壮的肉肠在妈妈
的小穴里进进出出，每一次的抽出都带着大量淫液，不一会就在剧烈地摩擦下变
成了白色的泡沫。由于妈妈的小穴过于紧窄，龙哥每一次将肉棒拔出体外时都会
带出里面娇嫩的肉褶子。龙哥看着两人生殖器交合的淫乱画面变得更加亢奋，腰
部的动作也越来越大，每一次都全根插入，将龟头顶到妈妈的子宫里。
　　「啊……顶到……子宫……」妈妈被龙哥粗长的肉棒连连顶入子宫，那种龟
头整个插入子宫里的感觉是之前和我做爱时从没经历过的，妈妈的子宫在今晚之
前还是一片处女地，此时这块未经人事的宝地被龙哥粗暴地侵犯了，那种酥麻和
刺激令妈妈不禁浑身颤抖，足背弓起，脸上的表情开始变得十分迷乱，虽然仍有
痛苦，但更像是得到了强烈的快感时的兴奋，一张小脸涨得通红，意乱情迷地发
出诱人的呻吟。
　　妈妈身体上的变化就是对龙哥最好的鼓励，只见他将妈妈双腿抗在肩膀上，
自己俯身前倾，令妈妈从腰间对折，雪白的大屁股因而被高高抬起，更加方便龙
哥的抽插。龙哥低头强吻着妈妈的小嘴，下体一刻不停地用力挺动，硕大的卵袋
击打在妈妈的屁股上「啪啪」作响。
　　「太太，你好美，真希望你是我的老婆，我能天天这么操你。做我老婆可以
吗？太太，快叫我老公！」龙哥的臭嘴吸在妈妈的嘴上，舌头还伸进妈妈嘴里，
卷着妈妈的丁香小舌贪婪地吮吸着妈妈嘴中的汁液。
　　「呜……」妈妈此时已经十分迷乱，肉体上传来的阵阵快感正渐渐代替理智，
情欲之火烧得妈妈全身发烫，红扑扑的脸上写满了愉悦和娇羞，嘴巴里的小舌头
竟然很配合地与龙哥的舌头纠缠在一起，喉咙里发出低沉的呻吟。
　　看到妈妈竟然变得如此主动，我心里既愤怒又悲哀，我真希望妈妈能在被人
侵犯的过程中表现得更贞烈一些，她的反抗能令我感到欣慰，可是她没有坚持下
去，她被欲望和快感征服了，长久以来在我心中的高大光辉的母亲形象终于在这
一刻轰然倒塌。
　　「啧啧……太太，做我老婆吧，让我用大鸡巴带你升天！」龙哥抬起头对妈
妈温柔地说道，两人分开的舌头之间还连着一条晶莹的水丝。
　　「嗯……老……老公……」妈妈意乱情迷地低吟道，媚眼如丝地看着眼前的
男人，似乎已经把他当做了某个熟悉的对象。
　　「好老婆！我爱你！我要操死你！啊！」龙哥被妈妈的一声「老公」叫得全
身酥麻，兴奋地猛挺下体，十几下快速的冲锋后终于大喊一声，整个人趴在妈妈
身上一动不动，结实的臀部和卵袋一阵收缩，大量的阳精凶猛地注入到妈妈的子
宫深处。
　　被滚烫的精液浇洒在敏感的子宫上，刺激得妈妈忘情地娇呼，全身紧绷，小
腹激烈抖动着，脸上既愉悦又痛苦，强烈的快感袭遍全身，妈妈终于到达了今晚
的第三次高潮。
　　龙哥射精后慢慢地拔出肉棒，射在子宫里的精液一时半会还未流出，马眼上
的残精滴落在妈妈的阴毛上。妈妈的小穴在肉棒拔出体外的瞬间再次回缩，只有
两片被抽插得通红的大阴唇微微张开。
　　「太太，我先休息一下，让我兄弟继续服侍你，等下咱们再接着干。」龙哥
放下妈妈的双腿坐到了一边，同时给阿虎使了一个眼色。
　　阿虎刚才在一边看着两人做爱早就心痒难耐，这时见龙哥完事退了下来赶紧
兴致勃勃地蹲在妈妈的身前代替了龙哥的位置。
　　阿虎似乎有很强的恋足癖，只见他双手抓住妈妈的一对秀足，将它们捧在怀
里小心翼翼地抚摸，鼻子凑到妈妈的脚丫上贪婪地深吸口气，兴奋地说道：「太
太的脚真香！每次看到你们这些城里女人穿着这种黑丝袜的样子我的鸡巴就硬得
厉害，一直以来我做梦都想让一个城里女人穿着黑丝袜为我足交，没想到今天能
在太太身上实现这个愿望！我真是太幸运了！」
　　阿虎说着低下了头，张开嘴巴含住了妈妈的脚趾头，隔着丝袜卖力地舔弄着
妈妈的每一个脚趾和脚趾缝。
　　「啊……不要……不要舔……好痒啊……」妈妈的小脚被阿虎不停舔弄，麻
痒的感觉令她又羞又急，小脚在阿虎手里拼命扭动。
　　阿虎不但不停止，反而故意用舌头刮着妈妈娇嫩的足心，刺激得妈妈娇喘连
连，足背紧紧弓起。在今晚之前妈妈从来没有被哪个男人舔过自己的玉足，阿虎
的特殊喜好令一直以来爱干净的妈妈感觉既羞愧又兴奋，一双肉呼呼的小脚此时
似乎也变得格外敏感起来，从脚心上传来的快感丝毫不弱于小穴被抽插时的感觉，
甚至这种陌生的快感更能刺激人的情欲，令妈妈的小穴里不断涌出淫水，原本嘴
里说着的「不要」也渐渐变成了迷乱的呻吟。
　　「太太，用脚帮我打一炮吧，我受不了了！」阿虎被妈妈的娇喘勾引得欲火
狂燃，终于要让妈妈为他足交了。
　　阿虎握着妈妈的小脚放到自己胯下，硬挺的大鸡巴从妈妈合拢的双脚中间插
入。被口水打湿的丝袜起到了润滑作用，令阿虎的抽插毫不费力，肉呼呼的小脚
丫隔着黑丝包裹着阿虎的阴茎上下移动，让阿虎享受到了和插穴一样地快感。
　　妈妈既害羞又好奇地看着自己的小脚，被双脚夹在中间的肉棒烫得惊人，再
加上快速的摩擦，使得妈妈的脚心一片火热，而这温度似乎又沿着双脚传到了小
穴，在从小穴传入大脑。妈妈竟然在这个过程中享受到了一种十分奇特的快感，
在这种快感的影响下，小穴里面已经变得奇痒无比。
　　「太太，你自己动起来，我要你亲自为我足交！」阿虎说着松开了双手，任
由妈妈的双脚夹着自己的鸡巴。
　　妈妈略微一犹豫，便接着刚才的动作继续挺动脚丫，双脚紧紧握住阿虎的阴
茎，全神贯注地为阿虎足交，虽然动作上还显得十分生涩，但已经令阿虎舒服得
呻吟出来了。
　　「啊~ 太太做得真棒，你的这双脚简直天生就是用来足交的，哦~ 再快一点，
用脚趾头摸摸我的龟头！啊！就是这样，太爽了！啊！太太，我要射了！我要射
在你的臭脚上了！啊！」阿虎忽然大喊一声，青筋暴起的大鸡巴一阵抖动，乳白
色的精液从马眼里射出，一股股地全射到了妈妈的黑丝美足上，大腿上也沾上了
不少。
　　滚烫的热精喷洒在妈妈双腿上，令妈妈不禁身体发抖，胸口急剧地起伏，嘴
里发出动人心魄的娇喘。
　　龙哥眼见阿虎射精，胯下的大肉棒经历过刚才的休息之后又有些蠢蠢欲动。
他走到妈妈的跟前将妈妈抱在怀里，双手揉捏着妈妈的大奶子，嘴上说道：「太
太，我下面又硬了，这次让我们换个姿势做吧。」
　　龙哥将妈妈拉起来然后又令她双膝跪在床沿，上身趴在床上面对着我的方向，
大屁股高高抬起。龙哥扶着妈妈的柳腰，鸡巴顶在夹紧的小穴口来回摩擦。
　　妈妈被龙哥摆布着，抬头就能看到我，我和妈妈之间的距离不到一米。妈妈
趴在床上嘴里羞急地向龙哥哀求：「不要这样！求求你换个……换个姿势吧……
不要让孩子看着我这个样子……呜……」
　　「太太，刚才你可是叫了我老公的，既然我们都是夫妻了，那这样有什么不
对呢？而且你看看，你儿子的老二都翘得那么高了，他也很想看我操他妈妈吧？
反正你们母子喜欢乱伦，我就让他好好欣赏一下太太的淫荡！」龙哥完全不顾妈
妈的哀求，反而十分兴奋地看着我们母子俩，这种当着别人儿子的面强奸人母的
感觉令他兽性大发。
　　龙哥握着坚挺的大鸡巴在妈妈雪白的臀肉上轻轻拍打，时不时用龟头划弄着
妈妈湿漉漉的阴唇，尽情地挑逗着妈妈的情欲，就是不将肉棒插入小穴中。
　　妈妈在刚才为阿虎足交的时候就已经浑身发烫，小穴里的瘙痒与空虚一时间
得不到满足，情不自禁地轻轻摇晃着大屁股，嘴里发出羞急的呻吟，脸上的表情
既难受又羞惭，显然忍得十分辛苦。
　　「太太，想要我插进去吗？」龙哥得意地问道。
　　「嗯……我不知道……」妈妈羞得低下了头，理智已经被欲望渐渐淹没。
　　「太太如果想要就再叫我一声老公。」
　　「老……老公……」妈妈的声音低若蚊吟，但房间里的男人都听得十分清楚。
　　「哈哈！好老婆，果然听话！那就让老公我把你操到升天吧！」龙哥哈哈一
笑，略一凝神便将整根鸡巴全部插入了妈妈的小穴中，18公分左右的粗壮阳具彻
底消失在妈妈肥美的肉轮校一直顶入了子宫。
　　「啊~ 」妈妈舒服得发出一声娇吟，下体被再次塞满的感觉令她忘记了一切，
本能地做出最诚实的反应配合着龙哥的抽插，前后晃动的身体带动了胸前的豪乳，
雪白的大奶子垂在半空中激烈抖动，掀起一片乳浪。
　　龙哥猛挺下体，双手伸到前面各抓住妈妈的一只奶子用力揉捏，被嫩的乳肉
被捏得肆意变换着淫靡的形状，两人的下体快速而有力地碰撞，发出一阵阵「啪
啪啪」的响声。
　　「乖老婆，老公操得你爽吗？和你家里那个比怎么样？和你儿子比又怎么样？
是不是我这个野老公更厉害？」龙哥一边抽插一边在妈妈耳边问道。
　　「呜……不要说了……我不知道……」
　　「害羞了吗？那为什么又大晚上和儿子出来乱搞？你们母子俩给你老公戴绿
帽，今天就让我来替你老公好好教训一下你这个不守妇道的骚货！」龙哥越说越
起劲，似乎这种辱骂能令他得到羞辱妈妈的快感，毕竟像妈妈这种城里女人，而
且又是如此美丽的女人，对他们这些农民工来说是高高在上的，此时能够肆意羞
辱她，看着妈妈在自己胯下无助呻吟，这是前所未有过的刺激。
　　龙哥加大力度抽插着妈妈的小穴，每一次都狠狠顶到子宫深处，被他握在手
里的大奶子可怜地变换着形状，他还不时夹住妈妈的乳头用力拉扯、拧动，痛得
妈妈直叫唤。
　　「你这骚货，奶大屁股肥，天生就是勾引男人的贱货！老子今天操死你！」
龙哥继续着床骂，忽然抱住妈妈的腿弯将妈妈从床上抬了起来。
　　龙哥抱着妈妈站起身子，从床上走到我的面前。妈妈背靠着他，双腿分开被
龙哥有力的臂弯托在半空，两人的生殖器仍然紧紧结合在一起，龙哥一边走动一
边不急不缓地挺动下体，粗壮的大鸡巴在妈妈肉洞里进进出出，淫水顺着阴茎流
到妈妈的屁股底部，然后一滴滴落在地上。两人距离我不到二十公分，妈妈被抽
插得一片狼藉的阴阜就在我头顶，我甚至能感觉到有几滴水珠在龙哥抽送肉棒的
时候溅在我的脸上。
　　「小子，看到了吗？好好欣赏一下你妈妈被老子操的骚样吧！」龙哥站在我
的面前大力挺动下体，双手托着妈妈的腿弯上下抛动，粗壮的阴茎在妈妈的肉洞
里快速抽插，流出的淫水飞溅了我一脸。
　　「啊……不要……快住手……小强不要看……闭上眼睛！啊……」妈妈双手
按着龙哥的臂弯，身体焦急地胡乱扭动，脸上羞愧至极。
　　「你这骚货，嘴里说不要，下面却夹得这么用力，当着儿子的面被操竟然这
么兴奋！你这个不知廉耻的贱货，老子要操死你！」龙哥不停辱骂着妈妈，动作
变得更加凶狠。
　　妈妈第一次被男人用这种姿势操弄，加上又是在儿子的面前被侵犯，虽然残
留的理智告诉她不能有丢人的反应，可是肉体的快感以及隐藏在内心深处的禁忌
欲望已经渐渐令她丧失了对身体的控制，子宫里的酥麻一波强过一波袭向大脑，
妈妈已经被送到了快感的顶点，再也坚持不下去了。
　　「啊……受不了了……要泄了……啊……」妈妈忽然惨叫一声，整个人向后
靠去，扬起修长白皙的脖子，一对豪乳激烈抖动，小腹猛地挺动，双腿紧绷，足
背弓起，秀气的脚趾头拼命向脚心蜷缩，通红的脸上满是汗水，小嘴微张，吐气
如兰。
　　龙哥受到妈妈高潮的影响，也瞬间到达顶点，凶猛地抽插了十几下后一动不
动地站在原地，硕大的卵袋一阵收缩，大量新鲜滚烫的精液全部灌入妈妈的子宫。
　　「啊……要死了……」妈妈又是一声呻吟，雪白的肉体剧烈抖动，竟然再次
攀上新的高峰。
　　龙哥抱着妈妈，阴茎插在小穴里享受着高潮后的余韵，满足地喘着粗气。
　　「哥，换我了，换我了！」一旁的阿虎早就看得兴奋不已，等龙哥射过精后
赶紧从他的手中接过瘫软的妈妈。
　　阿虎将浑身发软的妈妈平放在茶几上，双手擒着妈妈的脚踝将妈妈双腿分向
两边，也不在乎妈妈的小穴里还留着龙哥的精液，小腹一挺便将粗壮的鸡巴插入
了妈妈的身体。
　　「嗯……」妈妈已经经历了4 次高潮，而且一次比一次激烈，此时她已经浑
身无力，只能软绵绵地躺在茶几上任由阿虎摆布。
　　阿虎扛着妈妈的双腿奋力挺动下体，已经被龙哥灌了两次精液的小穴泥泞不
堪，沾着白沫的阴毛凌乱地覆盖在阴阜上，随着阿虎的抽插，妈妈小穴深处的精
液也渐渐流了出来，混合着淫水滴落在茶几上。
　　「啪啪啪……」
　　我被双手反绑在茶几边上，此时阿虎抽插妈妈下体时的撞击声就在我耳边回
荡，我的心里满是悲哀，没想到自己的一次胆大妄为竟然给自己和妈妈带来如此
的厄运，看着妈妈眉头紧皱的辛苦表情，听着从她嘴里传出的若有若无的呻吟，
我心里悔恨至极。
　　阿虎在妈妈身上奋力抽插了几百下之后也到达了高潮，屁股一阵抖动，将滚
烫的精液通过输精管全数注入妈妈的体内，兄弟两人的精液在妈妈的子宫相互融
合。
　　瘫软如泥的妈妈躺在茶几上，看着头顶的天花板愣愣发呆，两行心酸的泪水
从眼眶慢慢滑落……
   04
　　当我和妈妈回到家中的时候已经凌晨3 点多了，看着家中的一切我竟然有种
恍若隔世的错觉，今天晚上的经历就像一个梦魇，若不是身边妈妈的身上还沾满
精液的样子，我甚至到现在都不敢相信这一切是真的。
　　妈妈一路上不发一语，行尸走肉般任由我领着带回家，此时终于返家，妈妈
再也抑制不住地大哭起来。我想走上前去想要安慰一番，却被妈妈猛地推开。
　　「不要碰我！从今以后，再也不要碰我！」妈妈几乎切斯底里地说道，我从
没见过妈妈这幅样子，顿时吓得不敢说话。
　　妈妈失声痛哭了一阵，渐渐平缓了心绪，冷着脸走进了浴室，不一会里面就
传来「哗哗」的水声，接着又是一阵低声的啜泣。
　　我失魂落魄地坐在沙发上，回想着整个晚上发生的一切，脑子里一片混乱。
妈妈被龙哥和阿虎两兄弟肆意玩弄的场面在我的脑海中挥之不去，可怜的妈妈在
那个破旧肮脏的小房间里被兄弟两人用各种不堪的姿势凌辱，两人轮番上阵越战
越勇，娇弱的妈妈却不堪挞伐，在无尽的高潮中泄得筋疲力尽，一个通宵下来，
妈妈的子宫里不知道装载了多少的精液，直到兄弟俩最后实在射不出来才不甘心
地放过妈妈，临走之前，可恶的两人扣下了我的手机，还用手机拍了许多妈妈的
裸照当做纪念。
　　一想到我的手机还被龙哥他们扣留，我就一阵头痛，看他们的样子根本不打
算就这样放过我们母子，我此时十分担心他们会在以后的日子里闯入我和妈妈的
生活，如果他们拿着妈妈的裸照以及我和妈妈之间的事作为威胁，我真的拿他们
一点办法都没有。我不可能报警，更不能告诉其他任何人，如果被别人知道我和
妈妈乱伦的丑事，那等着我们的将是无数唾弃和鄙夷，尤其是老爸，如果被他知
道，他肯定会打断我的腿，并且和我断绝父子关系，他是一个那么注重面子的男
人。
　　无数烦恼向我席卷而来，我头痛欲裂，全身无力地躺在沙发上，只想好好睡
一觉，希望一觉醒来发现这一切都只是一个噩梦。
　　睡梦中，我仿佛听到了妈妈的哭泣……
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　龙哥兄弟两人果然不是什么省油的灯，两天之后，妈妈在家里接到了龙哥的
电话。龙哥在电话里要求妈妈去他们居住的地方陪他们过夜，帮他们「解解闷」，
还让妈妈必须打扮得漂漂亮亮的，并且告诉妈妈，如果在规定的时间等不到妈妈
的话他们就要把我和妈妈的事情告诉老爸（我的手机里存了老爸的号码）。
　　妈妈先是一番苦苦哀求，无果，只好委屈地答应。挂上电话，妈妈用一种复
杂的目光看着我，我被她看得心虚不已。
　　「妈，要不你就别去吧，那两个王八蛋不知道会怎么折磨你。干脆……干脆
和老爸坦白吧，免得这样被他们威胁。有了这一次就会有下次，他们只会得寸进
尺，根本不会收敛。」我提出自己的建议。
　　「不要告诉你爸，千万不要！如果被你爸知道这件事，我们这个家就毁了。
妈妈现在已经不干净了，随便他们要怎么对付我，我只希望你们父子俩能够好好
的。」妈妈说着，泪水已经在眼眶里打转。
　　「都怪我！要不是我胡来，妈妈也不用……」我懊丧地说着，心里悲痛难忍。
　　「不怪你，小强。妈妈已经不怪你了，要怪只怪妈妈自己命苦……」妈妈说
着已经开始低声哭泣。
　　我看着妈妈这个样子心里更加酸楚，但又不知道该如何安慰她。
　　妈妈哭了一阵子，渐渐平缓了情绪，对我说道：「晚上你爸要回来了，如果
他问到我你就说我去这两天去外婆家了，要明天才能回来。」
　　「哦。」
　　妈妈点了点头，拖住沉重的步伐走进卧室。十分钟后当妈妈再次走出来已经
换好了衣服，脸上的泪痕早已不见，而是化了一副淡妆，一如既往地端庄美丽。
　　我看着妈妈身上的衣服不禁感到眼前一亮，只见妈妈上身穿了一件淡绿色低
胸的无袖t 恤，t 恤看上去十分紧身，富有弹性的布料将妈妈的一对豪乳绷得紧
紧的，走起路来一抖一抖，十分惹眼。妈妈的下身穿了一条黑色的短裙，裙摆遮
住了半截大腿，腿上穿了一条肉色的连裤袜，一双美腿看上去肉乎乎的，十分性
感。妈妈的脚上穿了一双银灰色的高跟鞋，露出大半被丝袜包裹的玉足，显得十
分搭配。
　　妈妈打扮得这么漂亮自然是应龙哥他们的要求，但我心里仍然有点不舒服，
因为妈妈打扮得越性感，龙哥他们待会就玩得越开心，我一想到妈妈的精心打扮
是为了在床上取悦别的男人，心里就很吃味。
　　妈妈最后看了我一眼，深吸口气，似乎鼓起全身的勇气一般朝外走去。看着
妈妈渐渐远去的背影，我心里无比失落，因为从今天起，妈妈将再也不属于我了。
　　晚上我到外面的餐馆随便吃了点东西，然后就坐在客厅的沙发上看电视，一
边等着老爸的回来。
　　电视在放些什么我根本没注意，我的心思早就系在了妈妈身上，跟着妈妈一
起去往了那个小房间。我不可避免地在脑海中想象着妈妈此时此刻正在那个小房
间的床上被龙哥兄弟俩玩弄的画面，他们会干些什么呢？成熟性感的妈妈被两个
强壮的农民工轮流奸淫，那个有恋足癖的阿虎是否正在把玩妈妈的小脚？龙哥是
否已经撕开了妈妈的连裤袜将妈妈压在身下抽插？
　　在我想象的过程中，我的情绪也发生着变化。一开始，我感觉悲哀，为可怜
的妈妈感到难过，可是后来，我发现自己心里竟然渐渐地产生了几丝兴奋，妈妈
在龙哥他们胯下呻吟的画面不断重复出现，我赫然发现自己的鸡巴竟然不知道什
么时候已经变得十分硬挺了。
　　怎么会这样？我怎么能有这种反应？真该死！我不禁用力摇了摇脑袋，希望
把这些乱七八糟的事情甩干净，可是那些画面不一会又出现在脑中，甚至连耳边
都似乎响起了妈妈的呻吟和娇喘。我心里的欲火越烧越烈，一只手情不自禁地伸
进了裤裆。
　　「叮咚！」就在这时，门铃响了。我吓得一激灵，赶紧从沙发上爬起来跑去
开门。
　　门外，一脸倦容的老爸微笑着站在门口。
　　「爸，你回来啦？」我一边说着一边帮老爸接过行李。
　　「回来了，唉，累死我了。」老爸说着走进客厅，没看到妈妈在，于是问道：
「你妈呢？」
　　「我妈这两天刚好去外婆家了，好像是老家有点什么事要和舅舅他们商量。
大概明天回来。」我编着谎话，心里略微有些紧张，因为这个时候妈妈正在外面
和野男人乱搞，而我却要欺骗老爸，也就是说我间接地变成了替老爸戴绿帽的帮
凶。
　　「哦，还真是不巧。那你怎么还不睡啊，都这么晚了？」老爸丝毫没有起疑。
　　「我……我在等你，帮老爸接风。」我当然是为了等老爸回来向他解释妈妈
为什么不在。
　　「呵呵，好儿子，懂事了！我坐了一天的车也累了，马上就睡了，你也早点
睡吧。明天一早我还要正常上班，你等你妈回家后跟她说下。」
　　「刚回来就接着上班啊？都不让你休息一下。」
　　「唉，没办法，给别人打工就是这么辛苦。好了，不说了，都睡觉去吧。」
老爸关掉电视对我说道。
　　看着老爸已经略微佝偻的背影和他发际几缕灰白的头发，我不禁心里有些酸
楚。老爸今年已经快50了，他为这个家付出了这么多，而我这个做儿子的却在外
面给家里闯了这么大一个祸。最悲哀的是，我还必须装作什么都没发生，不敢向
他透露丝毫。
　　晚上躺在床上的时候我脑海里不断漂浮着妈妈被龙哥和阿虎他们玩弄的画面，
辗转反侧就是睡不着，肚子里有股邪火熊熊燃烧。没办法，我只好打开电脑，从
E 盘里找出几个经典的A 片来看，一边看一边手淫。可是不知为何，片子里面的
女主角最后竟然和妈妈重叠在一起，那些精壮的男优也变成了龙哥他们的样子，
我仿佛看到了妈妈正被龙哥兄弟俩肆意奸淫的场景，鸡巴变得无比坚硬，心里有
种莫名的兴奋，手上的动作越来越快，不一会就射了。
　　射过精后，心里顿时充满愧疚，疲惫不堪地关掉电脑再次上床，这次终于迷
迷糊糊地睡着了。
　　这一觉我一直睡到了第二天中午，醒来的时候发现老爸已经不在了，而妈妈
却仍然没有回来，空荡荡的家里只有我一个人。
　　我到外面随便吃了点东西，之后回到家里边玩电脑边等待妈妈回来。妈妈都
已经出去整整一晚上了，也不知道这次被那两个混蛋玩弄成什么模样。
　　时间渐渐流逝，大约到下午3 点左右的时候妈妈终于回来了，可是除了她自
己以外，龙哥和阿虎竟然也跟着她一起来到我们家。
　　我听到开门的声音连忙跑到客厅，发现衣衫不整的妈妈正站在门口，脸上写
满了疲惫和忧愁，原本干净整洁的衣服变得邹巴巴的，最明显的是，昨天出门时
还穿着的连裤袜现在已经不见了，露出两条雪白的美腿。而在妈妈身后，两张熟
悉的面孔挂着猥琐的笑容正笑眯眯地打量着我们家，竟然是龙哥和阿虎。
　　「你们到我家里来干嘛？妈，你怎么能把他们带到咱们家里来？」我的心里
因为龙哥他们的突然到来而感到隐隐的不安。
　　「小子，你妈妈现在已经是我们兄弟俩的女人了，你家也就是我们家，我们
凭什么不能来？」阿虎不等妈妈开口就对我说道，一边说着一边和龙哥一左一右
扶着妈妈走进了客厅。妈妈一副欲言又止的表情，咬了咬嘴唇还是默许了他们的
动作。
　　「太太，你家看上去还不错嘛，你老公干什么的？」龙哥很随意地坐在沙发
上，一边打量着家中的布置一边向妈妈问道。
　　「……」妈妈一言不发地低着头。
　　龙哥看妈妈不回答也并不生气，而是继续问道：「你和你老公睡哪个房间？
带我们参观一下吧？」
　　「不行……说好今天只是带你们过来看一眼，你们现在已经知道我住哪里了，
可以走了吧？我老公就快回来了，请你们现在离开。」妈妈终于不再沉默。
　　「太太，昨天晚上在床上的时候你可不是这种态度啊？怎么现在翻脸不认人
了吗？」阿虎脸色不悦地说道。
　　「太太不用着急，刚才你不是说要回来洗澡吗？刚好我们也走得一身汗，干
脆一起洗吧？」龙哥说着走到妈妈身边，一只手搂住了妈妈的腰。
　　妈妈急忙后退几步，拉开自己和龙哥的距离，半是威胁半是哀求地说道：
「我老公真的快回来了，请你们离开我家，不然……」
　　「不然又怎么样呢？你以为老子会怕吗？」阿虎见妈妈威胁他们，怒气冲冲
地走上前去搂住妈妈，一双手从衣服的下面伸进去，抓着妈妈的豪乳使劲搓弄，
直到这时我才发现原来妈妈的衣服下面竟然是真空的。
　　「你老公回来又能怎么样？老子就当着他的面操你！贱货！」阿虎表情狰狞
地说道，手里的动作越来越粗暴，妈妈的一对巨乳被他蹂躏得变换着形状。
　　「啊……痛，住手……」妈妈在阿虎的怀里发出惨叫。
　　「你们住手！」我大喊一声想要推开阿虎，却被龙哥拽着衣领一把甩在沙发
上。
　　「太太，何必搞得这样呢？我只是想和你一起洗个澡而已。」龙哥一只手掐
着我的脖子，一边转过头对妈妈说道。
　　「你放开我儿子！我……我答应你……」妈妈在阿虎的怀里一阵挣扎，为了
我不被龙哥欺负只好委屈地答应和龙哥他们一起洗澡。
　　「哼，早这样不就没事了吗？非要老子动粗。」阿虎在龙哥眼神的示意下放
开了妈妈。
　　龙哥也将我放开，满脸期待地看着妈妈，嘴里说道：「太太，赶快带我们去
浴室吧，我都热得不行了。」
　　妈妈看了我一眼然后朝浴室走去，那眼神中充满了委屈。
　　龙哥和阿虎两人紧紧跟在妈妈的屁股后面，嘻嘻哈哈地点评着家中的布置，
走在前面的阿虎还将手伸到妈妈的屁股上又摸又捏，引得妈妈的大屁股为了躲避
而左右摆动，然人看了反而更显挑逗。
　　三人走进浴室后妈妈把门关上，不一会里面就传来了哗哗的水声以及妈妈时
不时的几声惊呼和龙哥阿虎的淫笑，看来龙哥他们又在里面大占便宜。
　　我坐在外面听着浴室里的动静，心里略微忐忑，一边担心老爸说不定会提前
回家一边脑子里又情不自禁地幻想着妈妈在浴室里被龙哥他们侵犯的画面。
　　十几分钟后，浴室里开始传出妈妈的娇呼以及肉体相互碰撞的「啪啪」声，
我知道里面的一女二男开始做爱了。
　　又过了半个小时，浴室的门突然被打开，我起身去看，只见全身赤裸的龙哥
抱着妈妈的腿弯一步一步从浴室里走出来，同样赤裸的妈妈浑身的水迹，雪白的
肉体娇弱地挂在龙哥身上，两人面对面地贴在一起，妈妈被龙哥抱在怀里，双腿
勾在龙哥的腰上，双手搂着他的脖子，屁股被龙哥的大手托在半空上下抛动，两
人的生殖器无比紧密地结合在一起，随着龙哥的走动，粗壮的肉棒在妈妈的屁股
底下时隐时现。
　　龙哥竟然就这样抱着妈妈边走边干地走到了客厅里，他一边淫笑一边对我说
道：「小子，要看就站到边上去看，把沙发腾出来。」
　　妈妈趴在龙哥的怀里一副娇羞不已的样子，也不知是不是刚洗过澡的原因，
脸上通红一片，全身的肌肤白里透红，整个人看上去就像一个熟透了的水蜜桃。
妈妈的身体此时显然十分兴奋，两条玉腿紧紧夹住龙哥的腰，雪白的背脊和浑圆
的大屁股紧紧绷起，龙哥的每一次移动都令妈妈嘴里发出一声动人心魄的娇呼。
妈妈无法克制肉体的愉悦，但内心的羞愧还是令她像鸵鸟一样把脑袋埋在龙哥的
胸口，尽量不与我有视线上的接触。
　　龙哥抱着妈妈走到沙发前，手里托着妈妈的大屁股缓缓坐在沙发上，他轻轻
拍了拍妈妈的屁股，在妈妈耳边说道：「太太，你要主动点，不然的话我根本射
不出来，要是你老公回来看到我们这个样子可不太好。」
　　「嗯……你快点，我老公真的快要回来了。」
　　「那就要看你的表现了，太太。自己扭屁股吧。」龙哥说完双手放开背靠着
沙发，让妈妈坐在他的大腿上。
　　妈妈突然失去了依靠显得有些手足无措，双手不自然地扶着龙哥的大腿，微
微低垂着脑袋，仿佛下了很大决心似的开始扭动起自己的腰肢。
　　自从上一次当着我的面被龙哥兄弟俩玩弄之后妈妈似乎就产生了一种破罐子
破摔的态度，此时再次被迫在儿子面前和别的男人性交也没有发生任何过激的反
抗，只是从始至终妈妈都不敢朝我看一眼。
　　妈妈双手撑着龙哥的大腿，身体随着腰肢的扭动而前后摇摆，浑圆的屁股像
一个大磨盘一样在龙哥的跨间来回碾磨，胸前的豪乳微微晃动。
　　妈妈以前和我做爱的时候大多数都很被动，估计和老爸做得时候也是如此，
可是在龙哥他们的胁迫下妈妈已经渐渐地学会了主动。
　　龙哥一脸享受地表情靠在沙发上，一边看着妈妈扭动身体一边抓着妈妈的一
对豪乳玩弄，雪白的乳肉任他搓揉，两粒挺立的乳头被他夹在指缝间轻轻拉扯。
妈妈在上下双重刺激里渐渐张开嘴巴发出浪叫，扶在龙哥大腿上的玉手越来越用
力，腰部和屁股的动作也越来越激烈。龙哥忽然低下头去一口含住了妈妈的一粒
乳头，牙齿轻轻碾压着娇嫩的奶头，舌头舔过奶头上面的小孔，引得妈妈一阵浪
叫。
　　「啊……好痒……不要咬……嗯哼……」妈妈一边娇呼一边更加激烈地摇动
着腰肢，通红的脸颊上是一种痛苦并快乐的表情。
　　「你看看你妈这个骚货，扭得多卖力？越是喜欢装正经的女人私底下就越骚，
妈的，看得老子的鸡巴又硬了。」阿虎和我站在一边看着妈妈的表演，脸上一副
跃跃欲试的表情，刚刚在浴室里面射过一次的老二又不老实地抬起了头。阿虎一
只手抓着自己的鸡巴套弄，一边说着难听的话。
　　龙哥也不知道是不是之前在浴室里已经射过一次了，此时的他显得十分持久，
妈妈已经在他的身上扭了半天了，可他仍然没有一丝要射精的迹象。他低头在妈
妈胸前又吸又舔，两个乳房都被他轮流玩弄了个够，妈妈的两个大奶子上湿滑一
片，沾满了龙哥的口水。
　　龙哥让妈妈自己扭动了十几分钟后终于忍不住了，只见他再次托起妈妈的大
屁股站了起来，然后将妈妈仰面放到沙发上，双手穿过妈妈的腿弯握住妈妈的小
手，妈妈的双腿放在龙哥的肩膀上，并被龙哥的身体往下压，这样一来，妈妈的
大屁股就被迫抬得很高，妈妈几乎是背脊贴着沙发，而屁股则完全悬空。
　　龙哥紧紧握住妈妈的小手，两人十指交扣，就像亲密的伴侣。龙哥用力挺动
着下体，粗壮的肉棒在妈妈的小肉穴里快速抽插，饱满的卵袋一次次拍打在妈妈
高高抬起的大屁股上发出「啪啪」的声响，摩擦后的爱液顺着妈妈的屁股沟慢慢
滑落到沙发上。
　　「呜……嗯嗯……」妈妈被激烈地性爱刺激得想要呻吟，可是双唇却被龙哥
的一张大嘴堵住，龙哥甚至还将自己的舌头伸进妈妈嘴里，两人的舌头彼此交缠，
互相吞咽着彼此的津液，妈妈只能通过鼻腔发出一些没有意义的哼叫。
　　此时的妈妈和龙哥两人就像一对恩爱的夫妻，彼此忘情地占有着和被占有着。
妈妈脸上的表情越来越迷离，已经渐渐地沉浸在性爱的海洋中，身体本能地配合
着龙哥的动作，干涸多年的子宫渐渐焕发了新的活力，紧窄的小穴使劲包裹着插
入的阴茎，期待着阴茎的主人能够强力地灌注滚烫的精液。
　　龙哥的动作越来越快，「啪啪」的响声也越来越激烈，妈妈原本雪白的屁股
都变得通红一片。
　　「啊！太太，我要射了，说几句淫荡的话来听听！你越淫荡我就射得越多！」
龙哥忽然结束了和妈妈的舌吻，对妈妈说道。
　　「嗯……我……我不知道说什么……啊……」妈妈被龙哥的大力冲刺干到连
说话都断断续续。
　　「说你是骚货，是淫妇，求我操死你，让我射到你的骚吕铮　
　　「……嗯……我是……我是骚货……我是淫妇……请你操死我吧……请你射
到我的骚吕锩妗…啊……我不行了……要泄了……啊！！」妈妈早已意乱情迷，
竟然说得出这么下贱的话来，而且这些下流的话语似乎刺激到妈妈内心深处的某
种特殊情欲，竟然在说着这些话的同时到达了高潮。
　　「啊！太太，我也要射了，我们一起，让我射死你这骚货！哦~ 」龙哥大喊
一声，忽然停止了一切动作，只剩下结实的臀部和硕大的卵袋在有规律地抖动和
收缩，大量的新鲜精液一股脑地注入到妈妈的子宫深处。
　　「啊……」妈妈发出最后一声长鸣，双手紧紧握住龙哥的大手，指甲几乎都
快陷入龙哥的手背里，被龙哥抗在肩上的双腿瞬间绷紧，一双玉足用力蜷缩，小
腹剧烈地抖动着。显然，妈妈和龙哥同时到达高潮了。
　　两人保持着这个姿势长达几分钟后才分开。一场大战下来，妈妈和龙哥都是
一身的汗水，沙发上到处都是水迹，幸好是皮沙发，上面的水迹很快就能风干，
不然一会老爸回家看到的话又得费口舌一番解释。
　　「好了，今天就这样吧。太太，明天你老公出门之后记得给我打电话，如果
我没接到你的电话，到时候你可别怪我不请自来，万一碰到你老公可就不好了。」
龙哥一边穿衣服一边对妈妈说道。
　　「不要在我家了行不行？我求你了，我可以去你们那里，随便你们怎样都行。」
妈妈在高潮过后终于恢复了理智，浑身赤裸的她靠在沙发上委屈地向龙哥哀求道。
　　「那可不行，我们那里的环境怎么能和太太家里比？我觉得还是在这里做爱
更舒服。你放心，只要你听话我保证我和我的兄弟不会乱来，你老公永远不会知
道我们的事。」龙哥的语气温柔地对妈妈说道。
　　或许是龙哥的保证给了妈妈一点信心，又或许觉得事已至此反抗无用，妈妈
还是以沉默的态度答应了龙哥的要求。也就是说，从今以后，龙哥和阿虎就要成
为我们家的常客了。
　　得到了妈妈的默许之后龙哥和阿虎心满意足地离开了。
　　妈妈全身赤裸地从沙发上站了起来，面无表情地看了我一眼，最后走进了浴
室。看到妈妈这个样子我的心里一阵难受，妈妈在经过龙哥他们连续几次玩弄后
似乎已经变得有点麻木了，整个人看上去都显得自暴自弃。
　　我眼看着妈妈被别人侵犯并且渐渐堕落、自弃，可是我却一点办法也没有，
只能怪自己当初不应该带妈妈去那个工地，否则也就没有今天的一切，这也许就
是报应吧。
　　就在我想着这些事情的时候，妈妈已经从浴室里出来了，全身赤裸的妈妈当
着我的面穿过客厅走进自己的卧室，然后换上了一套干净的衣服。妈妈仍然一句
话也不说，只是默默地穿梭于客厅和浴室收拾一切可疑的痕迹。
　　我站在一旁感觉十分尴尬，妈妈这几天对我的态度十分冷淡，虽然她说过已
经原谅我了，但我知道在她的心里还是有一股怨气，她肯定对我这个做儿子的十
分失望。而我的确对不起她，也不知道该如何弥补我所犯下的过错，只能等日子
久了之后妈妈能消气，与我和好如初。
　　正当整个客厅都弥漫在一股尴尬的氛围中时，门铃响了。我得救似的赶紧跑
去开门。
　　「爸，你回来了。」门口站着下班回家的老爸。
　　「嗯，你妈回来了吗？」
　　「下午回来的。妈，老爸回来了。」我朝妈妈喊道。
　　妈妈站在客厅里，完全看不出来刚刚经历过性交的样子，客厅里的一切也被
妈妈打扫得十分干净。妈妈看到老爸，脸上满是喜悦的微笑，只有我知道在那笑
容下面隐藏着的悲伤和委屈。
　　「琴，辛苦你了。」老爸轻轻抚摸着妈妈的秀发柔声说道。
　　也许是这一声「辛苦」勾起了妈妈心中的无限委屈，这些天来一直忍气吞声
的妈妈终于不可抑止地爆发了，泪水从妈妈的眼眶里大把洒落。
　　「怎么了？发生了什么事？」老爸看到妈妈突然哭泣顿时手足无措。
　　「……没事，我就是太久没看到你了，想你。没什么事。」妈妈发觉了自己
的失态，赶紧擦拭着眼泪说道。
　　「呵，我还以为家里出了什么事呢。没事就好，我这次出去是久了点，以后
我一定多抽时间陪你，好吗？」爸爸以为妈妈真的是想念自己过度才会这样，既
欣慰又自责，连忙安慰着妈妈。
　　「嗯。」妈妈柔声回应着，低头靠在老爸的肩膀上，那楚楚可怜的模样真是
让人心醉。
　　老爸和妈妈两人互相安抚了一阵之后便坐到了沙发上聊天，我见没自己什么
事也就回到卧室去了。
　　由于老爸的回来，似乎给这个家带来了一些安全感，我这几天来的紧张和不
安也变弱了很多，想到龙哥他们明天还会来我们家里玩弄妈妈，心里虽然还是很
不爽，但已经没有了最开始的惊慌，也许我和妈妈一样，我们都变得有些麻木了，
既然无法反抗，那只好逆来顺受。
　　　　　　　　　　　　　　　　　05
　　第二天，老爸和往常一样吃过早饭就老早去了公司，家里又剩下了我和妈妈
两人。妈妈在老爸出门后再次变得愁容满面，心不在焉地打理着家务，时不时地
掏出手机来看看，犹豫再三后又把手机放回去。
　　我知道妈妈是不想给龙哥打电话的，毕竟这么做的话就好像是妈妈主动请龙
哥他们到家里来和自己做爱一样，这会让妈妈感觉十分羞愧。可是想到龙哥昨天
离开前说过的话，妈妈又十分担忧，害怕自己不照做的话会逼得龙哥他们做出一
些更加过分的事情。
　　就这样，妈妈始终犹豫不决，眼看时间已经到10点了，我觉得不能再拖了，
鬼知道那两个农民工一怒之下会做出什么事情来，万一搞得最后无法收拾可就不
好了。
　　「妈，要不让我给他们打个电话吧？」
　　「……嗯，好吧。」妈妈抹不开面子亲自打电话，只好同意让我打。
　　龙哥的现在的手机就是上次我和妈妈被他们抓奸的时候从我手里抢过去的，
连号码都没换。我拨通了自己的手机号，那边响了几声就有人接了电话，是龙哥
的声音。
　　「喂，是龙哥吗？」我的心里还是有点紧张，对这两个农民工兄弟我一直有
一种畏惧感。
　　「嗯。」电话那边传来龙哥懒洋洋的声音。
　　「是，是这样的，昨天你们走的时候不是说让我们今天打电话联系你的吗？
我爸已经去上班了，请问你们什么时候过来？」这些话说出口真是比我想象中的
还难，简直像是我在求他们来我家奸淫自己妈妈一样，太耻辱了。
　　「哦，确实。嗯……今天我们有点事要处理，不能过去了，可能过几天才会
去你家吧。让你妈妈洗干净等着我们，到时候我会打你电话通知你们的。」龙哥
竟然说他们今天不来！这真让我有些出乎意料，也不知道还有什么事能让他们放
弃和妈妈这个美熟女做爱的机会。不过管他呢，我巴不得他们从今以后再也不和
我们联系才好。
　　「好的，那你们忙吧，我挂了。」
　　「诶，等一下，还有个事要和你说下。你的这个手机就算送我了，以后归我，
正好我也没有。不过你最好还是去营业厅把你的手机号注销一下，省得你那些乱
七八糟的同学朋友打到我这里来。」
　　「什么？有人打电话到你那里了吗？你没跟他们说什么吧？」我一听顿时大
惊，生怕龙哥会对打电话到他那里的我的朋友说些不该说的事情，比如我和妈妈
乱伦的事，那我就完了。
　　「哦，目前还没有，我只是给你提个醒，但是你最好快点销号。」龙哥说道。
　　「好的，我知道了，如果有人给你打电话你千万别乱说，你们可是答应过我
们……」
　　「废什么话？！老子怎么做还要你来教？就这样，滚蛋！」龙哥还不等我把
话说完就把电话挂断了。
　　「怎么了？」妈妈在我边上，也听到了我说的话，大概猜到一些，一脸担忧
地问道。
　　「没什么，他们说今天有事不来了，过几天才会来。妈，我先出去一下。」
我也没时间跟妈妈解释了，只想快点去营业厅办理销号，免得夜长梦多，万一发
生意外就不好了。
　　我放下手机就朝外面跑去，也顾不得妈妈在后面说些什么。
　　办理销号的过程还是很简单的，去了一趟营业厅就搞定了，解决了这件事我
终于长松一口气，同时也暗自后悔为什么不早点来，虽然龙哥刚才在电话里说没
接到过我同学朋友打过去的电话，但我还是很不放心，只能祈祷龙哥说的是真话。
　　回到家里之后，我发现妈妈正坐在客厅里陪别人聊天，仔细一看，那个坐在
沙发上的竟然是沈少，这让我有些意外。
　　沈少是我的同班同学，说起来算是熟人，但我和他的关系一直都很普通，彼
此之间基本很少有交集。我之所以称他为「沈少」是因为他的老爸是XX公司的大
老板，而XX公司正是我爸工作的地方，所以就连我爸有时候去我学校见到他也会
很客气地叫一声「沈公子」。这也是为什么每次开家长会的时候老爸都会抢着去
的原因，无非为了能够和沈少的老爸，公司的大老板多亲近一些。
　　或许正是这个原因，让我在沈少面前总感觉低人一等，所以在学校里我一直
都对他刻意回避，彼此从没有过真正的交流。而他也的确不需要我的讨好和逢迎，
虽然他也知道我是他老爸公司一名员工的儿子，但从没正眼敲过我，就算在学校
里彼此遇上了也顶多点下头。总之，我一直认为我们是两个生活在不同世界里的
人。可是没想到今天他竟然会来我家，要知道，他以前可从没来过我家里，根本
不知道我家的地址才对，怎么现在会突然出现在我家里呢？
　　客厅里，沈少端坐沙发的中央，脸上挂着淡淡的微笑，眼睛却不安分地在妈
妈身上尤其是胸前猛看，而妈妈则满脸热情地在一旁招待他，茶几上竟然还放着
老爸平时都舍不得喝的好茶，看那样子简直就像是某个领导来家里视察一样。
　　「沈少，你怎么来了？」我看着妈妈脸上那刻意讨好的笑容心里就很不爽，
语气也有些不太乐意。
　　「阿强回来啦，沈公子今天难得来我们家玩玩，你正好陪陪他，你们都是同
班的同学，就应该多走动走动嘛。沈公子中午就在我们这里吃点，下午和阿强出
去玩玩。」妈妈以前也去过我的学校，所以知道沈少的身份。和老爸一样，妈妈
也一直希望我能够和沈少多亲近一些。
　　沈少看到我，从沙发上站了起来。看着站在自己面前的沈少，我不得不说上
帝是不公平的，有的人不但一出生就拥有显赫的身世，而且还长得这么英俊，比
如沈少。沈少比我高半个头，至少有1 米8 以上，五官英俊，身材高大，常年的
体育运动使得他的身体比同龄人更加强壮，我记得他好像还是我们学校篮球队的
队长。我和他一比简直就是渣，这也是我不愿和他交朋友的原因，在他面前太容
易自卑了。
　　「强子回来啦。」沈少对我点了点头说道，那种骨子里的自傲让我浑身不自
在。
　　「嗯。你怎么来我家了？找我有什么事吗？」
　　「没什么事，只是刚好路过这里就顺便进来看看。」
　　「……我记得你没来过我家吧？怎么知道我住这里？」
　　「我知道公司里每一个员工的住址，当然也知道你家，只不过之前没来拜访
而已。」沈少说话的时候始终带着淡淡的微笑，那笑容让人看不出他说的是真是
假。
　　「哦。我家其实也没什么好看的，小门小户的，和沈少你的家可没法比。」
　　「呵呵，那倒也不尽然，以前没来过，我都不知道原来强子的妈妈这么年轻，
这么漂亮，真是让人羡慕。」沈少看着妈妈说道。
　　「嗨，阿姨都老了，哪里称得上漂亮。沈公子真会说话。」妈妈有点不好意
思地说道，可是脸上的笑容却更深了，毕竟女人都是喜欢听到男人称赞自己美丽
的。
　　「阿姨，我说的可都是大实话。我相信只要是个男的就会同意我说的话。阿
姨，以后我能经常来你们家吗？」
　　「当然可以，阿姨巴不得你天天来玩呢。以后你想来了就来，把这里当自己
家一样。」妈妈笑着说道。
　　「那好，以后我一定常来作客。今天我就不打扰了，等下我还有点事。」
　　「不留在阿姨家里吃午饭吗？」妈妈挽留道。
　　「不了，下次吧。」
　　「这就走啦？那我送送你吧。」我见沈少要走心里莫名地有些高兴，但是嘴
上还是要客气一下的。
　　「好的，谢谢。阿姨，下次再见！」沈少倒是一点不客气，真让我送他。
　　「好，那你慢走，下次来玩。」妈妈的样子倒有点不舍，看得我心里火大。
　　我和妈妈送沈少走出门口，对着沈少的背影我肚子里一阵腹诽，不知道他哪
条神经搭错了竟然跑到我家里来。就在这时，沈少仿佛若有所觉似的，忽然回头
对我笑了一下，他的笑容里有种说不出的诡异，让我心里竟然产生了几丝寒意。
　　「你刚才出去干什么了？那么着急。」妈妈忽然对我说道。
　　「没什么，你别管了。」我不想让妈妈知道这件事，免得她又要瞎操心。
　　妈妈见我不愿说也没接着追问，转身走进厨房继续准备午饭去了。
　　沈少的突然造访只是一个小插曲，最近家里发生了这么多的事情，我一时间
也没功夫去想太多，只是心里有点疑惑罢了。
　　接下来的两天里，龙哥他们果然没再来我们家，就像他在电话里说的一样，
也许他们有工作上的事情要处理吧。不管如何，我和妈妈暂时是松了口气，并且
在心里不断祈祷他们俩最好以后都不要再出现才好。可是，现实总是残酷的。
　　星期五晚上，老爸从公司打电话来说他要加夜班不回家过夜了，于是只剩我
和妈妈两人在家里。我们吃过晚饭之后就坐在客厅里看电视。
　　我坐在妈妈的身边假装在看电视里的节目，其实一边用余光偷偷打量着妈妈。
妈妈今天穿的是一身黑色的连衣裙，上身是低胸款式的衣领，两条细肩带挂在妈
妈雪白的肩膀上，露出了性感的锁骨和一小片雪白胸脯，下身是刚刚及膝的裙摆，
由于是晚上在家的缘故，妈妈并没有穿丝袜，雪白的小腿在裙摆下微微晃动，十
分性感。
　　我坐在一旁看着妈妈美丽的侧脸心里不禁有些冲动。其实自从妈妈被龙哥他
们侵犯之后的这段时间里，我和妈妈再也没有过以前那样的亲密接触，甚至像今
晚这样单独坐在一起的机会也很少，妈妈不知道处于什么原因，似乎是在刻意地
回避我。今晚再次单独相处，已经很多天没有尝过肉味的我自然有点蠢蠢欲动。
　　我看妈妈正在专心地盯着电视屏幕，于是轻轻挪了挪身子向妈妈那边坐得更
近了些。妈妈仍然专心看电视，似乎没有看到我的举动，这让我更加大胆，我一
只手轻轻地放到了妈妈的大腿上，隔着裙子抚摸着妈妈的大腿。
　　妈妈的身子顿时抖了一下，可马上又像什么都没发觉似的，仍然一动不动地
看着电视机。妈妈的这种反应根本就是在默许我的动作，我心里一阵激动，胆子
变得更大了。我的一只手轻轻搂住妈妈的腰，另一只手则从裙摆下面伸进去，从
妈妈光滑的大腿一直向上摸到了她的阴阜。我的手掌隔着妈妈的内裤覆盖在馒头
一样胀鼓鼓的阴阜上，手心上顿时感觉到了一股热气。
　　妈妈的身子终于有了反应，可她仍然装作在看电视，只是脸上已经微微发红
了，呼吸也渐渐快了起来。我的手已经在妈妈的裙摆下拨开了她的内裤，食指和
中指慢慢插进了妈妈的小肉穴，那个娇嫩温热的肉洞已经开始分泌爱液变得潮湿，
有些液体顺着我的手指慢慢滑落。
　　我的两根手指全部插进了妈妈的阴道并且开始用力地抠弄，我甚至还能听到
「叽咕叽咕」的声音，显得格外淫靡。妈妈很配合地张来双腿任由我做着动作，
她的脸上已经通红一片，眼睛虽然还盯着前面的电视机但是目光已经开始变得迷
离，失去了焦点，由于急剧地呼吸，妈妈胸口大幅度地起伏着，两个硕大的乳房
也跟着微微晃动，勃起的乳头隔着胸罩挺立而起，在衣服上激起了两个明显的小
点。
　　我手上的动作越来越快，妈妈的反应也跟着越来越激烈，她的双手撑在沙发
上，眼睛已经微微闭上，呼吸变得急促，隐隐地还有几声似有似无的呻吟从喉咙
和鼻腔中发出。
　　正当妈妈在我的指奸下即将高潮的时候，门铃突然响了，吓得我和妈妈赶紧
停下了动作，我以为是老爸突然回家来了，可打开门才发现外面站着的竟然是龙
哥和阿虎。
　　「你们怎么来了？」我的心里既担忧又愤怒，原本是我和妈妈难得的二人世
界竟然被这两个人渣破坏了。
　　「嘿嘿，我老婆在这里，我当然想来就来了。」龙哥嘿嘿一笑，从我身边大
大方方地走进了客厅，阿虎也紧随其后，他们一点都不当自己是外人，还是他们
根本就已经把这里当做了自己家？
　　龙哥走进客厅看到妈妈正坐在沙发上，笑嘻嘻地一屁股就坐到了妈妈的身边，
一手揽住妈妈的腰，另一只手在妈妈的大腿上抚摸。
　　「太太，今晚你老公不在吗？」龙哥一边在妈妈身上大占便宜，一边向妈妈
问道。
　　妈妈一开始也因为龙哥兄弟俩的突然到来而感到惊吓，可是这种情况毕竟已
经不是第一次发生了，妈妈在最初的慌张之后渐渐冷静了下来，这时听到龙哥的
问话她略一犹豫还是答道：「他今晚加班。」
　　「哦？那就是说，今晚只剩下太太一个人咯？哎呀，看来我们来的还真是时
候啊，哈哈。」龙哥使劲盯着妈妈的脸庞，一副恨不得立刻把妈妈一口吞下的下
流模样，一双大手已经很不老实地把持住了妈妈的豪乳。
　　妈妈坐在沙发上略微扭动了几下之后就干脆放弃抵抗，任由龙哥施为了。
　　「哇~ 太太，你的下面竟然是湿的？难道刚才又和儿子乱搞了？」龙哥的一
只手伸进妈妈的裙底，似乎是摸到了妈妈潮湿的阴阜，他阿谀地看了我一眼。
　　妈妈则表现得十分尴尬，羞愧地低下了头。
　　「我说你们这对母子可真的不是一般的淫乱啊，老公一不在家就开始乱搞吗？
看来今晚很有必要替你老公好好教训下你这个淫妇了。」龙哥说着开始脱掉了身
上的背心和短裤，当他把内裤拔下来的瞬间，被压抑在胯下的粗壮阳具顿时像标
枪一样弹了出来，硕大的龟头几乎就要打在妈妈的脸上。
　　妈妈看了一眼龙哥的肉棒接着害羞地转过了头去，龙哥嘿嘿一笑，却并不急
着动手，反而对旁边的阿虎说道：「把东西拿出来。」
　　这时我才注意到原来阿虎的手里还提着一个袋子，里面似乎装了些什么东西。
阿虎听到龙哥的话后将袋子放到地上，接着竟然从袋子里拿出了一个小型的DV摄
像机。
　　「小子，今晚给你看好戏的机会，但是你需要帮我们一个忙。」龙哥从阿虎
手里拿过摄像机走到我面前说道：「你得拿着这个把我们和你妈妈做爱的每一个
细节都记录下来。」
　　「你们想干什么？你上次不是用我的手机拍了照片吗？为什么还要摄像？你
答应过我们不会把这些事泄露出去的！」我看龙哥竟然要求我用摄像机拍摄他们
和妈妈做爱的画面，也没多想他们哪里来的摄像机，只是心里很担心，怕他们以
后用录像来威胁我们。
　　「你放心，我是很讲信用的。你用这个拍下来的录像我们只会留作纪念，绝
对不会向外传播。」龙哥将摄像机递到我面前。
　　「让你拍你就拍，你们本来就有把柄在我们手里，多个录像还不是一样？」
阿虎语气不善地说道。
　　我只好接过摄像机，因为我根本没得选择。我看了看妈妈，她显然也看到了
我手里的机器，明白龙哥他们的目的，但是妈妈只是皱了皱眉，还是没有开口反
对。我发现妈妈正在一步步走向麻木，她似乎已经不再抵抗，对于龙哥每次提出
来的越来越过分的要求都是采取默默承受的态度。
　　龙哥满意地笑了笑，又走到妈妈的面前。他站在坐着的妈妈面前，粗壮的鸡
巴恰好在妈妈嘴边的位置，龙哥还故意抖动着鸡巴，让自己的龟头在妈妈的嘴唇
上轻轻触碰。
　　「太太，先用嘴给我含一下吧。」龙哥用请求的语气命令道。
　　妈妈深吸一口气，慢慢地张开了性感的小嘴，先将龙哥的龟头完全吞进了口
腔中，接着又一点点地吞没了一半的阴茎，妈妈的脸颊马上就鼓了起来。
　　龙哥舒服得发出了一声呻吟，双手抱着妈妈的脑袋，轻轻挺动着腰部，粗壮
的大肉棒在妈妈的小嘴里进进出出。
　　「还愣着干嘛？开始拍啊！」阿虎碰了我一下。
　　我不情愿地打开摄像机，举着机器走到沙发前面开始拍摄妈妈为龙哥口交的
画面。这种事情我还是第一次干，看着镜头里的妈妈做着淫秽的事情，不知道为
什么竟然格外刺激，以至于拿着摄像机的双手都有些发抖。
　　妈妈发现我正拿着摄像机站在她和龙哥的面前，顿时羞得闭上了眼睛。
　　龙哥享受了一阵妈妈用嘴巴提供的服务之后丝毫没有要射精的迹象，他将大
肉棒从妈妈的小嘴里拔了出来，湿漉漉的鸡巴似乎比刚才又大了不少。龙哥急色
地开始脱妈妈身上的连衣裙，妈妈配合地站了起来，任由龙哥将自己的连衣裙从
身上扒下来。妈妈的身上顿时只剩下了一条白色的内裤和文胸，内裤上还有一小
片显眼的水迹。
　　龙哥先在妈妈的肉乎乎的大屁股上拍了两下，然后手伸到妈妈背后将妈妈的
奶罩脱了下来。妈妈的两个大奶子瞬间弹跳而出，沉甸甸地挂在胸前。龙哥随手
将奶罩扔到一边，接着命令妈妈坐在沙发上，他蹲下身子，双手分开妈妈的两条
大腿，脑袋埋在妈妈的胯间开始隔着内裤舔弄妈妈的饱满阴阜。
　　妈妈的白色内裤很快就被龙哥的口水打湿，湿透了的布料变得有些透明，阴
阜上面一大片黑色的阴毛若隐若现。妈妈被龙哥的舌头添得浑身发颤，虽然已经
不是第一次被别人这样舔弄自己的私处了，可妈妈仍然会因此感到害羞。
　　龙哥和阿虎这兄弟俩各有所好，龙哥喜欢舔妈妈的阴阜，而阿虎则更喜欢玩
弄妈妈的玉足。龙哥蹲在妈妈的跨前舔弄得津津有味，一双大手则从妈妈的内裤
边缘插进去揉捏着妈妈的臀肉，并且还时不时地用小拇指轻轻触碰妈妈的菊门，
每一次触碰都惹得妈妈一阵扭动。
　　妈妈被龙哥舔弄得渐渐动了情，脸上通红一片，呼吸也变得急促起来，双腿
紧绷，胯间流淌出了越来越多的淫液。
　　龙哥眼看妈妈已经进入了状态，于是停止了舔弄，将妈妈从沙发上拉了起来，
自己坐在上面，然后让妈妈坐在他的大腿上。妈妈背靠着龙哥，面对着我手里的
摄像机镜头，内心的羞耻感令她不敢看我，只好低下头去。
　　「太太，你自己把内裤脱掉吧，我要操你了。」龙哥惬意地靠在沙发上对妈
妈说道。
　　妈妈略一犹豫，还是顺从地慢慢脱掉了内裤，湿淋淋的内裤从妈妈的脚上滑
落在一旁，妈妈的身上终于一丝不挂。
　　龙哥满意地对着摄像机点了点头，然后用手分开了妈妈的双腿，将自己坚挺
的肉棒竖立在妈妈阴阜前并且上下摩擦。
　　「你靠前一些，能拍得更清楚，给你妈妈的大骚吕锤鎏匦础！沽哥对我吩
咐道，接着又对靠在他怀里的妈妈说道：「太太，你自己用手把你的骚鲁趴来，
让你儿子拍得清楚些。」
　　妈妈听到龙哥的吩咐后抬起头来看了我一眼，眼睛里有羞愧和屈辱，除此之
外，似乎还有一丝的兴奋？
　　妈妈咬了咬嘴唇，闭上双眼，还是将手伸到了胯下，双手的手指轻轻地分开
了肥美的大阴唇，将勃起的阴蒂和粉嫩的肉穴彻底暴露在了摄像机的镜头下。那
黑乎乎小肉洞此时还在流淌着透明的液体，勃起的阴蒂下是细小的尿道孔，缓慢
流出的液体顺着妈妈的阴唇流过会阴，然后又滴落在沙发上。这幅画面实在是太
淫靡了，看得我裤裆下面都顶起了一个帐篷。
　　龙哥握着自己的大鸡巴在妈妈的肉洞口来回摩擦了几下后慢慢地插了进去，
硕大的龟头缓缓撑开了妈妈紧窄的肉洞，收缩力极强的肉穴渐渐就将龙哥的肉棒
吞没了一大半。
　　「啊~ 」妈妈和龙哥两人几乎同时发出呻吟，竟然如此心有灵犀般地默契。
　　龙哥托着妈妈的大腿开始挺动自己的腰部，粗壮的阳具在妈妈的肉穴中进进
出出，妈妈背靠在龙哥的怀里，脑袋后仰枕在龙哥的肩膀上，任由龙哥肆意地抽
插着自己的下体，并且时不时地扭动一下大屁股令肉棒能够更准确地插入。
　　龙哥一边抽插着妈妈的肉穴，一边用手指拨弄着妈妈的菊门，只见他将自己
的小拇指沾上流淌下来的淫液然后缓慢地插入妈妈的肛门，妈妈的身体顿时一阵
扭动，下意识地就想避开龙哥手指的入侵，可是当龙哥将整根小指都插进妈妈的
肛门后，妈妈反而不再抗拒，而是变得异常兴奋似的上下抖动着自己的大屁股，
令龙哥的鸡巴和小指能够更加深入地抽插自己的小穴和屁眼。
　　「看来太太的屁眼很敏感啊，吸得这么紧，我的手指头都快拔不出来了，里
面是不是很痒？需要我帮你止痒吗？」龙哥一边动作着一边说道。
　　「啊……」妈妈并没有回答，只是不停地发出荡人心魄的呻吟。
　　龙哥似乎突然对妈妈的肛门起了兴趣，他停下了动作，将妈妈放到沙发上，
让妈妈跪趴在上面，肉乎乎的大屁股高高抬起。龙哥抓着自己的鸡巴，用龟头顶
在妈妈的屁眼上摩擦了几下后略一用力便将粗壮的大肉棒插进了妈妈的肛门。
　　「啊！」当龙哥的整根阴茎都插入妈妈的肛门后，妈妈情不自禁地呻吟了出
来。作为之前和妈妈有过多次性经历的我当然知道肛门正是妈妈的一个性感部位，
就像有的女人阴蒂很敏感一样，妈妈的屁眼也十分敏感，每次和妈妈肛交都很容
易就令妈妈到达高潮。
　　龙哥的鸡巴上沾满了淫液，所以在妈妈的肛门里抽插变得十分顺畅，也许直
肠的紧窄比小穴更能刺激抽插时的快感，龙哥的每一次抽插都很激烈，速度也变
得越来越快，硕大的卵袋快速拍打在妈妈的大屁股上「啪啪」作响。
　　妈妈的呻吟也越来越大声，整个人都在颤抖，声音里有种痛苦和愉快夹杂的
情绪。
　　妈妈一直以来都很保守，在与我发生关系之前从未体验过肛交的乐趣，妈妈
的肛门和直肠总共也没被男人的鸡巴抽插过几次，缺少开垦的肛门自然是十分敏
感的。
　　龙哥大约才抽插了几十下之后，妈妈就到达了第一次高潮，整个人激烈地颤
抖着，发出了大声的浪叫。
　　「啊！我要泄了……啊……」
　　龙哥在妈妈高潮的时候放满了抽插得速度，细细体会着妈妈高潮瞬间时直肠
紧缩的快感，双手在妈妈的大屁股上轻轻拍打着。等妈妈从高潮中渐渐缓过来之
后龙哥又继续加快了速度，他的每一次抽插都将整根鸡巴完全插进了妈妈的肛门，
从妈妈小穴里流出来的淫水顺着妈妈的大腿内侧缓缓滑落。
　　阿虎在一旁看了半天，这时候似乎也忍不住想要加入战局。他三两下地就把
自己脱了个精光，衣服裤子随手扔在地上，胯下挺得笔直的大鸡巴微微抖动，杀
气十足。
　　阿虎走到妈妈的面前，伸手摸了摸妈妈的脸蛋，轻轻抬起妈妈的下巴，将自
己的大肉棒顶到妈妈的嘴唇边上。妈妈显然明白阿虎的意思，很顺从地张开了小
嘴，两片性感的肉唇紧紧包裹住了阿虎的阴茎，妈妈的小嘴立刻变得胀鼓鼓的。
　　阿虎捧着妈妈的脸颊，像插穴一样轻轻挺动着自己的腰部，粗壮的阳具在妈
妈的口腔里快速进出，他的脸上写满了舒服的表情。
　　龙哥和阿虎兄弟俩一前一后地分别抽插着妈妈的小嘴和屁眼，同时，龙哥的
手还伸到了妈妈的胯间，用手指揉捏着妈妈的阴蒂。在这种多重刺激下，妈妈的
身体变得异常敏感，再加上还有我举着摄像机站在他们身边现场拍摄，不论是肉
体还是心灵，对妈妈来说都是很强烈的刺激，这个时候的妈妈已经完全沉浸在性
交的快感中无法自拔。
　　妈妈的嘴被阿虎的肉棒堵住了，但是她的鼻腔中还是不断传出愉悦的哼叫，
妈妈的脸上和背上都冒出了一层细密的汗珠，原本雪白的肌肤也变得白里透红，
一双美丽的大眼睛里满含春意。妈妈用嘴巴紧紧包裹着阿虎的肉棒，嘴唇快速吮
吸着粗壮的阴茎，粉嫩的舌头则在吞吐的过程中不断刮着硕大的龟头，一丝丝透
明的唾液顺着妈妈的嘴角缓缓滴下，滴落在胸前雪白的乳肉上。
　　龙哥和阿虎两人在妈妈的身体上尽情地释放着自己的欲火，整个客厅顿时只
剩下男人的喘息声和三具肉体互相碰撞时发出的「啪啪」声。
　　当妈妈在龙哥他们的大力抽插下到达第二次高潮时，龙哥也没能忍住，和妈
妈一起泄了，只见龙哥双手用力捏着妈妈的臀肉，身体一动不动地贴在妈妈屁股
上，硕大的卵袋一阵收缩，大量滚烫的浓精注射进了妈妈的直肠深处，龙哥每射
出一部分精液时妈妈的身子就跟着一阵颤抖，要不是阿虎和龙哥扶着她，估计妈
妈都要趴下去了。
　　龙哥射完精之后暂时坐到了一边开始休息，只剩下阿虎仍然在妈妈的小嘴里
快速抽插。他让妈妈再次坐到沙发上，而他自己则站在上面，双手撑在沙发的靠
背上，大鸡巴在妈妈的嘴里不停地挺动。在这种姿势下，妈妈不得不头向后靠在
沙发上，脑袋微微后仰，而阿虎则能更轻松地将鸡巴插到妈妈嘴巴的深处。
　　刚开始的时候，妈妈显然很不适应，因为在这之前她并没有尝试过给人深喉，
双手轻轻推拒着阿虎的大腿。不过阿虎的动作很轻柔，一点点地将自己的阴茎向
里插入后总会停下来一阵，等妈妈略微适应之后才继续插入更深的地方，直到整
根阴茎都彻底消失在妈妈的嘴里时，妈妈的喉咙已经可以看到一个很明显的凸起，
那是阿虎的龟头顶在了妈妈的喉咙深处造成的。
　　妈妈的双手很紧张地扶着阿虎的大腿，似乎这种深喉的尝试已经到达了她的
极限，原本18公分的粗壮阴茎竟然完全消失在妈妈的小嘴里，这简直有点不可思
议。妈妈的鼻子已经贴在了阿虎的小腹上，阿虎的阴毛紧紧贴着妈妈的小嘴，只
剩下硕大的卵袋还垂在外面。
　　「啊，真是爽！太太的嘴巴果然很有潜力，第一次深喉就这么顺利，很难得
啊！」阿虎一边抚摸着妈妈的脸颊一边赞美道。
　　阿虎将鸡巴卡在妈妈的喉咙里仔细享受了一番之后终于开始接着抽插，只不
过新一轮的抽插每一次都比之前的要更加深入，几乎次次都将龟头顶到了妈妈的
喉咙里。阿虎等妈妈逐渐适应了之后开始加快了速度，他抱着妈妈的后脑勺大力
挺动着腰部，只见妈妈的喉咙部位不断蠕动着，阿虎的卵袋拍打在妈妈的下巴上
「啪啪」作响。
　　「呜呜呜……」就在妈妈快要承受不了阿虎的深喉抽插而发出呜咽时，阿虎
忽然停止了动作，用力抱住妈妈的脑袋，小腹紧紧顶在妈妈的嘴巴上，卵袋一阵
收缩，大量精液从马眼里激射在了妈妈的喉咙里。
　　「啊！老子射了！射死你，射爆你的骚嘴！啊！」阿虎的射精持续了几秒之
后停了下来，他终于放开了妈妈的脑袋，将自己依然坚挺的大鸡巴从妈妈的小嘴
里抽了出来。
　　「呕……」妈妈一阵干呕，可是却并没有咳出精液，想必是刚才阿虎射精的
时候直接通过喉管射进妈妈的食道了。
　　就在这时，靠在沙发上大口喘气的妈妈忽然放了几个很响的屁，只听到一阵
「噗噗」声，然后就看到大量浓稠的精液从妈妈的屁眼里快速喷射而出。
　　原来是刚才妈妈在给阿虎做深喉的时候憋气太久，忽然一下子放松之后竟没
有控制住肛门括约肌的收缩，以至于不久前龙哥射在妈妈直肠里的精液被憋得喷
射出来。
　　随着每一次声响，就会有一股精液从妈妈的菊花里喷射出来，浓稠的精液被
射在妈妈屁股下方的沙发上，堆积起来的精液量十分惊人，看来刚才龙哥真的射
了不少。
　　「太太，你放屁了？」龙哥先愣了一下，然后阿谀地对妈妈说道。
　　妈妈顿时羞得抬不起头来，自己竟然当着儿子和另外两个男人放屁，被人看
到这么丑陋的一面，令妈妈感到无比尴尬。
　　「好臭啊，该不会连大便都喷出来了吧？」阿虎夸张地捏着鼻子说。
　　妈妈被这么一说更是连脖子都红了，屁股紧紧坐在沙发上，仿佛要遮住阿虎
所说的臭味。
　　「嗯，确实有点臭味。算了，先去洗个澡吧。反正今晚的时间还长着呢。」
龙哥一边说着一边走到沙发前将妈妈一把抱了起来。妈妈双腿夹着他的腰，双臂
搂着龙哥的脖子，被龙哥带进了浴室。
　　「还愣着干嘛？跟上啊！」阿虎推了我一下。
　　我只好拿着摄像机跟着他们一起进了浴室，手里的机器一刻不停地记录着发
生的一切。
　　浴室里，妈妈被龙哥放进了浴缸，龙哥的手里拿着莲蓬头对着妈妈的身体冲
洗。凉爽的水流令妈妈感到十分舒适，此时微微闭上了双眼，一双手轻轻抚摸着
自己胸前的一对巨乳，表情十分惬意。龙哥又用莲蓬头对着自己的大鸡巴冲了一
下，然后握着粗壮挺立的阴茎将龟头塞到了妈妈的小嘴里。
　　只见妈妈十分顺从地就含住了龙哥的龟头，慢慢张开嘴把整根阳具给吞入口
腔。
　　龙哥一边冲洗着妈妈的身体，一边用另一只手揉捏着妈妈的一只大奶子，柔
软的乳肉在他的手里被玩弄成各种不堪的形状，妈妈的身体也变得越来越敏感，
含着龙哥阴茎的小嘴变得更加卖力，甚至还主动伸出丁香小舌细细地舔着龙哥的
龟头，粗糙的舌苔来回刮擦着紫红色的龟头，令龙哥舒服得发出了呻吟。
　　「喔~ 太太的口技真是越来越棒了。再舔一舔我的卵袋。」龙哥命令道。
　　妈妈听话地将龙哥的阴茎暂时吐了出来，然后用一只手握住湿滑的阴茎，嘴
巴朝下面的阴囊凑了过去。妈妈张开嘴，吐出自己的小舌头，先用舌头在两个硕
大的阴囊上来回舔了一遍，接着又一口含住了其中一个装着睾丸的阴囊，龙哥的
睾丸被整个含进了妈妈的嘴中，从妈妈嘴里传来的吸力不断拉扯着睾丸，那种感
觉一定十分销魂。
　　「嘶~ 真爽！」龙哥坐在浴缸的边沿尽情享受着妈妈的服务。
　　妈妈一边用小嘴不断吞吐着龙哥的阴囊，两个睾丸在妈妈的嘴里来回进出，
同时妈妈的手还握着龙哥的阴茎正在不停套弄。眼看在这种双重刺激下龙哥的肉
棒越涨越粗即将缴械的时候，龙哥忽然一把抓住了妈妈的手。
　　「不行了，再弄老子就要射了。现在还早，我还得保存一下战力。」龙哥制
止了妈妈的继续套弄，开始给妈妈认真地清洗着身体。
　　龙哥用莲蓬头对着妈妈的下体，尤其是肛门部位来回冲洗，强力的水柱不断
刺激着妈妈敏感的部位，妈妈想扭动身体逃避这样的刺激，可是两条大腿却被龙
哥用双脚分开，无法合拢。
　　「把屁股抬起来对着我，让我给太太好好清洗一下菊花。」龙哥命令道。
　　妈妈低着头顺从地爬了起来，双膝跪在浴缸里，雪白的大屁股对着龙哥和我
的方向高高抬起。
　　「啪~ 」龙哥一巴掌扇在妈妈圆滚滚的肉臀上，打得妈妈缩了一下身子，嘴
里轻呼一声。
　　龙哥举着莲蓬头对准妈妈的肛门来回冲洗，另一只手的食指和中指并拢缓慢
地拨开了妈妈紧闭的小屁眼，一点一点地插了进去，由于有了湿润，龙哥的手指
很快就消失在了妈妈的直肠里。
　　妈妈皱着眉头，鼻子轻轻哼着，脸上又浮现出了那种既像痛苦又似乎愉悦的
表情。妈妈轻轻扭动着自己的大屁股，大腿蹦得紧紧的，下嘴微张，大口地朝外
面吐着粗重的气息。妈妈的这种表现再一次证明了她的肛门有多么地敏感。
　　龙哥通过这几次的性交经验也渐渐发现了这个秘密，于是他手上的动作变得
更加卖力，两根插在妈妈直肠里的手指灵活又快速地抽插着，而他的大拇指则不
停抠弄着妈妈的小穴和阴蒂。在这种双重刺激下，妈妈很快就到达了高潮，只听
她忘情地发出了一声呻吟，雪白的臀肉就开始不停地颤抖，弯着的小腹剧烈抖动
了一阵，然后一大股淫液从她的小穴里激射而出。
　　龙哥缓缓抽出了手指，妈妈的小屁眼暂时无法完全合上，从莲蓬头里喷射出
来的水柱猛地从那个小小的肉洞喷射进了妈妈的直肠，又刺激得妈妈发出一阵呻
吟。
　　龙哥看着妈妈还没闭合的小菊花发出一阵怪笑，似乎又想到了什么新的玩法。
只见他将手里的莲蓬头拧了下来，只剩下水管，水流从管子里不停往外涌。
　　「太太，让我给你洗洗屁眼吧，以前只在A 片里看过，好像叫做灌肠。把太
太的屁眼清洗干净一些，我们做的时候也更卫生。」龙哥拿着水管说道。
　　「啊，不要，我不要灌肠！别插进来呀……啊……」妈妈听到龙哥说要给自
己灌肠，吓得立马扭动起来，可是还没等她说完，龙哥就已经将水管插进了她的
屁眼里。
　　「呜……不要啊……」妈妈焦急地呼喊着，可是龙哥却当做没听见一样继续
将手里的水管一个劲地往里塞。
　　好在水管并不粗，顶多也只有龙哥的一根指头粗细，但金属的质地以及那种
冰凉还是令妈妈不安地扭动着屁股。
　　龙哥将管子一直向里塞，直到妈妈的屁眼不再往外喷水才停了下来。然后他
控制着开关将水流放到了最大，一只手按在妈妈的肛门周围，避免多余的水流喷
出来。
　　「啊！快拔出来，肚子……肚子好涨，我不行了……」妈妈大声地哀嚎着，
冰冷湍急的水柱正在猛烈地冲击着她的直肠，大量的水液注入了妈妈的肚子里，
不到几分钟，妈妈的小腹就变得胀鼓鼓的了，看上去就和怀了小孩的孕妇一样。
而在这个过程中，妈妈的脸已经憋得通红，额头上冒出了一层密密的汗珠，全身
上下都蹦得紧紧的，一动也不敢动，可想而知她有多么辛苦。
　　龙哥又继续灌了几分钟后，看到妈妈的肚子已经变得很大了，而妈妈则辛苦
得已无力喊叫，知道这样也许已经是妈妈的极限了，便关闭了水龙头开关，将插
在妈妈直肠里的水管慢慢地抽了出来。刚一拔出水管，就有大股的水柱从妈妈的
屁眼里喷射出来，龙哥赶紧将手指插了进去暂时堵住。
　　「去找条你妈的内裤或者丝袜过来。」龙哥转过头来对我说道。
　　我正看着妈妈平坦的小腹变成孕妇一样高耸的奇景，闻声不由一愣，反应过
来后连忙放下了手里的摄像机，跑到了客厅。刚才被龙哥从妈妈身上扒下来的那
条内裤还放在沙发上。我拿起妈妈的内裤走进了浴室，将内裤交给了龙哥，又接
着拿起摄像机继续拍摄，此时我早就失去了理智，因为这种灌肠的场面我以前也
只是在A 片里看过，现在有机会近距离观看，我连眼都不想眨一下。
　　龙哥嘿嘿一笑，接过我递过去的内裤，将原本就有点潮湿的内裤用水彻底打
湿，然后将它揉成一团，变得只有一个台球大小。龙哥慢慢松开按住妈妈屁眼的
手，将拧成一团的内裤一点点塞了进去，不一会，整条内裤就消失在了妈妈的直
肠里面，龙哥用手指用力顶着内裤的最后一点布料捅了几下，确定内裤完全堵住
了肛门才放开双手。
　　只见妈妈的小菊花渐渐收缩，恢复到正常状态，从外表上看根本看不出来有
丝毫的异样，只是妈妈的小腹似乎又比刚才大了几分。
　　妈妈的直肠里此时不但被灌满了水，而且还塞了一条内裤，那种被胀满的感
觉大概和强烈的便意类似，以至于妈妈只能一动不动地趴在浴缸里，脸上满是辛
苦难受的表情。
　　「啪！」龙哥忽然一巴掌打在妈妈的大屁股上。
　　「啊！」妈妈大叫一声，小腹不自禁地上下起伏，雪白肥美的两瓣大屁股在
半空中猛烈摇晃，娇小的菊花一阵收缩。
　　龙哥看到妈妈的反应如此激烈，更加兴奋，干脆左右开弓，两只手在妈妈的
屁股上来回拍打。虽然力度不大，但是每一次拍打都令妈妈不自觉地发出类似哀
嚎的呻吟声，那种声音里既有痛苦又有快乐，以至于妈妈的音调都变得扭曲，听
上去格外淫荡。
　　龙哥不停拍打着妈妈的大屁股，很快，妈妈的雪白臀肉就变得通红一片。除
此之外，妈妈的小穴里也不断分泌出爱液，龙哥发现之后在妈妈的胯下掏了一把，
然后坏笑着对妈妈说道：「太太的身体真是淫荡，被我打屁股也能这么兴奋？看
来太太还有一点受虐的倾向呢。」
　　龙哥说着还把手上的爱液放到妈妈的面前向她展示，妈妈顿时羞得把脑袋埋
到了胸口，说不出一句话来。
　　「走，起来活动一下。」龙哥说着将妈妈扶了起来。
　　妈妈十分艰难地站起了身子，刚才她还只是趴着就已经不敢乱动，现在站起
来后更加困难，要不是龙哥和阿虎在边上扶着，估计她很快就得蹲下，毕竟挺着
一个大肚子不是一件轻松的事情。
　　龙哥和阿虎分别抓着妈妈的一只手，架着她慢慢跨出了浴缸。妈妈的双腿都
已经发软了，浑圆的大腿不停颤抖，每走一步都显得十分辛苦。从浴室走进客厅，
虽然只有短短几步路程，可妈妈的身上又冒出了许多汗，并且由于重力的影响，
在走路的过程中妈妈不得不夹紧肛门括约肌，防止直肠里的东西滑落出来。
　　我一直拿着摄像机跟在他们的后面，看着妈妈像个孕妇一样在家里走动，感
觉十分新奇，心里有种莫名的兴奋。
　　妈妈被龙哥他们搀扶着从客厅又走到了爸妈的卧室。在卧室的中央有一个大
衣柜，柜子前面是一面一人高的镜子，龙哥就让妈妈站在那面镜子前欣赏自己淫
乱的一面。
　　妈妈看着镜子，那里面的女人浑身赤裸，挺着一个圆滚滚的大肚子，和普通
的孕妇根本没两样。这种形象和平时那个端庄贤惠的人妻形象实在相差太远，妈
妈的眼神里甚至也有些不可思议，然后又看到了站在自己身旁的两个同样赤身裸
体的强壮男人以及他们脸上戏谑的笑容，妈妈终于认识到自己的处境，各种复杂
的情绪纷纷涌来，使得她只能低下头，不敢再看镜子里的那个自己。
　　龙哥和阿虎则显得很兴奋，因为此时他们正身处这间卧室的男主人才有权利
存在的地方，并且肆意玩弄着别人的妻子，把她变得像个孕妇一样，看着她的大
肚子就好像是自己兄弟俩把它给搞大的一样，于是一种成就感油然而生。
　　「太太，你挺着大肚子的样子也这么性感，真希望你能为我怀个孩子。」龙
哥贴着妈妈的耳朵轻声说道。
　　「不，我不会给你生孩子的。」妈妈忽然推开了龙哥。
　　「操！你以为你自己是什么东西？臭婊子一个，还在老子面前装清高！老子
今天就替你老公好好教训一下你这个淫妇！」龙哥对妈妈的表现十分不满，脸色
铁青地说道，并且一把将妈妈推到在地。
　　「屁股抬起来！老子今天要把你的骚屁股打开花！」看来龙哥是动了真怒，
只见他抬起了妈妈的大屁股，然后又从衣柜里找到了老爸平时用的一条皮带，接
着就开始挥舞皮带狠狠抽打着妈妈雪白的臀肉。
　　「啪！」皮带结实地打在了妈妈的屁股上，发出一声清脆的响声。妈妈同时
也发出一声惨叫。
　　「啪啪啪……」龙哥不停地抽打着妈妈的屁股，脸上的表情有些狰狞。
　　「骚货！贱货！背着老公让别的男人干，还和自己儿子乱伦的臭婊子！老子
替你的老公打烂你的骚屁股，看你怎么勾引人？」龙哥一边辱骂一边挥舞着皮带。
虽然他骂得凶，但是我能看出来其实他还是控制了自己的力道，每次皮带抽打在
妈妈的屁股上都只是留下一道红印，并不会让妈妈受伤。
　　尽管龙哥已经手下留情了，可是妈妈哪里受过这样的虐待，她的嘴里不停惨
叫，屁股拼命摇晃企图躲避挥舞的皮带。妈妈趴在地上，想站起来可是浑身都没
有力气，因为她的大部分力气和精神都用在了控制肛门括约肌，所以只能像一条
母狗似的跪趴在地上不停哀嚎，仿佛通过惨叫可以减轻一些痛苦。可是随着时间
的推移，妈妈的惨叫声开始渐渐变了调，在她的声音里多了些其他的感情。
　　妈妈不知何时抬起了头，看着对面的镜子里自己像条小狗似的趴伏在地，身
后的男人挥舞着皮带不停抽打着自己的臀部，每一次声响都那么清晰，自己的屁
股已经布满了红印子。这种画面不知道勾起了妈妈内心深处的哪一条敏感的神经，
或许她只是觉得自己对不起老公，希望能通过别人的这种虐待来减轻自己心里的
愧疚，总之，妈妈的表情也开始变得迷离起来，当一件痛苦的事情找到了一个恰
当的为之承受的理由之后，抛开痛苦，竟然产生了一丝快感。
　　妈妈在被虐待中找到了快感，于是这种感觉就开始疯狂地滋生，妈妈的一双
眼睛渐渐变得通红，脸上的表情也显得十分扭曲，每当皮带落下之后，妈妈的身
体就会一阵颤抖，小腹激烈地起伏着，大腿上的肌肉绷得紧紧的，一对肥嫩的小
脚也拼命弯曲，精致的脚趾头激烈扭动。
　　「又开始流淫水了，看来这骚娘们真是个受虐狂，这样打她都能兴奋。」阿
虎从妈妈的胯下掏了一把爱液，略带惊讶地说道。
　　「嘿！这种就是天生的贱货！」龙哥怪笑着说道。然后，他找准了角度，对
着妈妈的肛门再次落下了皮带。
　　「啊！不要……别打那里……」妈妈惨叫一声，身子在地上弹了几下，被抽
打的肛门一阵收缩，险些就要控制不住肛门周围的肌肉令直肠里面的东西泄露出
来。
　　龙哥根本不管妈妈的求饶，反而更加用力地挥舞皮带，每次都打在妈妈的小
菊花上，原本粉红色的菊花渐渐由于充血变得殷虹，而妈妈则拼命扭动着大屁股
躲闪着皮带，同时一双手按住自己的臀肉向中间用力挤压，拼命忍耐着不让菊门
松懈。
　　「噗~ 」妈妈忽然放了个屁，然后就见她用一只手死死护着自己的肛门，身
体一动也不敢动，嘴里说道：「求，求你，别打了，我快要憋不住了……」
　　龙哥只好暂时停止了动作，他拨开妈妈遮住肛门的一只手，「让我看看。」
　　只见妈妈的小菊花已经完全充血，变得娇艳欲滴，一圈皱褶正在微微蠕动，
不停地向里收缩，而一些略带黄色的水迹正从微微张开的菊花口流淌出来，滴落
在地上。龙哥故意恶作剧地用手指将妈妈的屁眼向两边分开，妈妈顿时大喊「不
要」。
　　「要拉出来了吗？」龙哥用手拍了拍妈妈的屁股问道。
　　「嗯……我，我肚子好难受，我要去厕所，快带我去厕所。求你……」妈妈
的语气都变得有点虚弱。
　　「要去厕所就自己爬着去，不然就在这里拉出来，你自己看着办吧。」
　　「嗯……」妈妈闻言只好艰难地撑起手，向条真正的母狗一样开始在地上爬
行。
　　在妈妈辛苦爬行的过程中，龙哥和阿虎两人则跟在妈妈的屁股后面，时不时
地拍打一下妈妈的屁股，给妈妈的爬行增加着难度。
　　短短的十几步路程，妈妈却用了几分钟才好不容易地爬到了厕所。当妈妈看
到马桶的时候想要立刻坐上去时却被龙哥一把拉住。
　　「还是让我来帮太太拉出来吧。」龙哥拉着妈妈的手臂说道。
　　「不要，我自己可以，不用你……啊！」妈妈话还没说完就被龙哥给一把抄
着腿弯抱了起来。
　　龙哥抱着妈妈站在马桶前面，妈妈的双腿被龙哥用手分向两边，屁股悬在马
桶的正上方。
　　「小子，过来，你妈要拉大便，这么精彩的画面可不要错过，镜头要对准你
妈的屁股。」龙哥忽然转过头来对我说道。
　　「过去！」阿虎推了我一把，我只好拿着摄像机走到妈妈和龙哥的前面，镜
头对着妈妈的屁股。
　　「别过来！阿强，不要看妈妈，快把那个东西拿开，不要拍！」妈妈见我走
了过去不由焦急地在龙哥怀里扭来扭去，尽管之前自己和别的男人性交的画面已
经被儿子看了个彻底，但是要让她在自己儿子面前排泄，这种羞耻感仍然令妈妈
无法接受，于是拼命反抗。
　　「又他妈装逼是不是？你们这对不要脸的母子连乱伦都做过了，还在乎这个
吗？不肯拉出来是吗？那就让老子帮帮你！」龙哥说着就用一只手开始按压妈妈
鼓起的大肚子。
　　本来就已经快憋到极限的妈妈怎么还能忍受这样的压力，于是直肠里的洪水
决堤了。只听「噗~ 」的一声，一股淡黄色的水柱从妈妈的屁眼里喷射而出，然
后随着龙哥的按压，妈妈直肠里的水液开始断断续续向外喷射，一直喷了好几下
之后，妈妈的菊门不再喷水，而是开始向外排挤直肠里面的那条内裤。可是内裤
仔塞进去的时候被龙哥揉成了一团，此时想拉出来却是不太容易。
　　只见妈妈憋足了劲，脸和脖子都涨得通红，小腹一阵收缩，那团内裤终于一
点一点地从妈妈的屁眼里挤了出来。
　　「啊~ 啊……」妈妈大声叫着，使出了全身的力气，终于将塞在自己直肠里
的内裤给全部拉了出来。
　　「扑通」一声，湿透了的内裤率先掉进了马桶，紧接着，大股的金黄色的液
体从妈妈的肛门激射而出，那有力的水柱击打在陶瓷的马桶上时发出了一阵「滋
滋」的响声，同时，一股臭味在厕所里弥漫开来。
　　「额！啊……」妈妈忘情地呻吟着，这种排泄的快感她还是第一次体会到，
而这种感觉甚至比以前任何一次性交到达高潮时还要强烈。妈妈皱着眉头，眯着
双眼，小腹以肉眼可见的速度瘪了下去，大量的水柱夹杂着直肠里的秽物尽情喷
射，这种喷射一直持续了尽一分钟，而妈妈也在这一分钟里到达了快感的巅峰，
整个身体在龙哥的怀中激烈抽搐着，大量淫水从妈妈的小穴里喷涌而出。
　　我拿着摄像机已经完全被眼前的这一幕惊呆了，我也是第一次看到妈妈排泄，
而且妈妈还在排泄的过程中到达了高潮，看到妈妈此时意乱情迷地躺在龙哥强壮
的臂弯里的样子，我的鸡巴已经涨得快要爆炸了！
　　「竟然这样就高潮了？还真是骚得可以，看来太太以后一定会爱上灌肠的！」
龙哥抱着妈妈抖了两下，确定妈妈的屁眼里已经不再有液体排出后便抱着妈妈走
出了厕所，再次来到浴室。
　　「既然太太刚才排泄得那么舒服，那我就再帮太太多来几次灌肠吧，今天一
定要把太太你的屁眼给洗干净。」龙哥将妈妈放进浴缸后说道。
　　「大哥，让我玩玩吧，我还没试过呢！」阿虎在一边说道。
　　「哈哈，好吧，这次就由你来。」龙哥大方地让开了位置，让阿虎代替自己
给妈妈灌肠。
　　「给老子爬起来！屁股抬高！」阿虎看到妈妈坐在浴缸里一动不动于是命令
道。
　　妈妈经过刚才的排泄其实已经精疲力尽了，根本不想动，可是听到阿虎的话
后还是乖乖地趴在了浴缸里，将自己的屁股高高抬起。
　　接着，阿虎学着龙哥之前的步骤给妈妈进行灌肠，只不过这次却没有用内裤
塞住妈妈的屁眼，而是让妈妈边灌边排泄。当妈妈的肚子变大之后阿虎就抱起她
站在浴缸旁边让妈妈将直肠里的液体拉出来。如此反复几次之后，从妈妈肛门里
喷射出来的水柱变得不再浑浊，而是十分清澈。这也就意味着妈妈的直肠已经被
洗的十分干净了。
　　「嗯，看来可以了。那么现在该轮到太太为我们服务了。」阿虎说着放下了
妈妈，将手里的水管交到妈妈的手中，粗壮的大鸡巴挺在妈妈的面前，「就从这
里开始吧！」
　　妈妈只好打起精神，蹲在阿虎的面前，开始为阿虎清洗身体。妈妈先从浴缸
边上的柜子里拿过来一瓶沐浴乳，然后准备将里面的沐浴液倒在自己的手上，但
是阿虎突然阻止她道：「要用你的奶子给我洗，别倒在手上。」
　　妈妈只好将沐浴乳倒在了胸前那对硕大的豪乳上，她用手掌将倾倒在乳房上
的沐浴液轻轻摊开，把自己的乳房完全覆盖，然后又用双手托着乳房的下缘，将
阿虎的阴茎缓缓夹在自己的乳沟里。柔软的乳肉在妈妈的手中成了给人洗澡的工
具，阿虎的鸡巴被两个大奶子紧紧夹在中间，舒服得眉飞色舞。
　　「太太的奶子真够大的，简直就是乳交专用，啊，太爽了。」阿虎站在妈妈
面前轻轻挺动着下体。
　　妈妈卖力地为阿虎服务着，其实对她来说，给男人乳交已经算是比较轻松的
了，至少不用耗费太多的精力，于是干脆当作休息，趁此时恢复一些力气。
　　之后，阿虎又让妈妈给他做了一次全身的按摩，当然还是用妈妈的双乳。他
趴在浴缸里，而妈妈则跪在他身上，俯下身子用柔软的巨乳为他按摩着肌肉结实
的背部。
　　服侍玩阿虎之后，妈妈还得再为龙哥也来一遍。不过当妈妈准备用双乳为龙
哥按摩他的肉棒时龙哥却制止了她。
　　「我们换个方式吧。」龙哥拿过妈妈手里的沐浴乳，倒了一点在自己的阴茎
上，然后用手把它摊开，将整根阴茎都涂抹了一遍。
　　龙哥坐在浴缸的边上，将妈妈抱起来放到自己的大腿上，坚挺的肉棒毫无阻
力地插入了妈妈的小穴里。
　　「我还是更喜欢太太的小穴。而且这样我还可以用鸡巴给太太的骚乱睬逑
一下。」龙哥说着便开始挺动下体，粗壮的肉棒在妈妈的小穴里快速抽插，不一
会就有大量泡沫从妈妈的小穴里冒了出来，将两人结合在一起的生殖器都遮住了。
　　妈妈靠在龙哥的怀里不断发出愉悦的呻吟，双手情不自禁地搓弄着自己浑圆
硕大的乳房。
　　龙哥就这样抱着妈妈一边抽插一边用水冲洗着两人的下体，直到每一次抽插
都不再出现白色泡沫后才停止。
　　「虽然我很想现在就射给太太，但是等下还有其他安排。洗完澡我们先去吃
个饭，回来以后再继续，好吗？」龙哥见妈妈满面潮红一副欲求不满的模样，于
是在妈妈耳边轻声问道。
　　妈妈娇弱无力地靠在龙哥怀里，虽然下体因为龙哥抽出了肉棒而感到空虚，
可是也不好意思要求龙哥继续，只能听话地点了点头，得到了龙哥一个表扬的吻。
　　龙哥将妈妈抱到了沙发上，打开电视，对我说道：「你跟我们去外面吃，吃
完了再给你妈打包点回来。」
　　我看了眼躺在沙发上的妈妈，只见她此时一脸的疲惫，的确需要休息一下。
于是点了点头，同意了龙哥的安排。
　　接着，龙哥和阿虎领着我到小区外面不远处的一家餐馆吃了一顿晚餐。吃过
饭后，龙哥让老板打包了一份饭菜，准备留给妈妈。回家的路上，龙哥像是忽然
想到了什么事，对我说道：「差点忘了。你家附近这里有没有卖性保健品的地方？」
　　「额，有。」
　　「那你现在去那里帮我买一些东西，你就跟老板说，要那种能够增加情趣和
持久力的药。给你钱。」龙哥说着拿出了几张百元面值的人民币递了过来。
　　「可是，我从没去过那种地方……」我拿着龙哥给的钱一时有点犯难。
　　「那有什么关系？老板只认钱，不会问你那么多的。这是为了待会我们和你
妈日碌氖焙蛉媚懵枘芄桓快乐，是为她好，快去！」龙哥催促道。
　　尽管我心里还是很忐忑，但也不敢违逆龙哥的命令，只好硬着头皮朝附近的
卖保健品的商店走去，而我的身后则传来了龙哥和阿虎他们的笑声。
　　来到药店，我低着头不敢看老板，只是低声地按照龙哥交代的说给老板听。
那老板果然很「敬业」，根本不问我一个未成年人为什么会买这些东西，只是说
道：「要什么药性的？」
　　我也不知道该选什么药性，但却鬼使神差地回答道：「越厉害的越好。」在
说这句话的时候我感觉自己心跳都在一瞬间加速了不少，脑子里竟然猛地浮现出
龙哥和阿虎粗暴地轮奸妈妈的画面。
　　老板二话不说找出了几盒子药，递到我手里，「一共180.」
　　我付过钱，拿起装着药的袋子逃似的跑了出来，跑出来后我才发现自己的手
心竟然都湿了。
　　等我回到家的时候，龙哥他们已经坐在了沙发上看电视，而妈妈则光着身子
坐在他们中间吃饭，当然少不了被两人在身上乱摸乱捏，所以这顿饭也吃得格外
辛苦。
　　我将手里的东西放在茶几上，妈妈看了一眼有些疑惑。
　　「嘿嘿，这可是你儿子孝敬你的好东西！待会用上这些，保证让你爽上天！」
阿虎拿出里面的性药一边用手捏着妈妈的一只大奶子对妈妈解释道。
　　妈妈一看我从外面带回来的竟然是这种东西，立刻羞红了脸，抬起头埋怨地
看了我一眼，我也颇觉尴尬，低下头去移开了视线。
　　阿虎三两下拆开了包装，给龙哥和他自己各来了一份颗粒状的药丸，然后又
拿了另一种药往妈妈的碗里到了一些。「赶紧吃了吧，这可是你儿子的一片好心，
别浪费了。」
　　「这种东西，有没有什么副作用？会不会上瘾？」妈妈显得很犹豫，她以前
从没用过这种东西。
　　「放心吧，没有副作用，只会让你的骚赂紧，淫水更多，等我们操你的时
候更快乐！哈哈！」
　　在阿虎他们的淫威下，尽管妈妈很不情愿，还是不得不吃下了性药。
　　当妈妈把最后一口饭吃下去之后，阿虎和龙哥已经迫不及待地一人抱起妈妈
的一条大腿，将妈妈抬进了她的卧室。我知道，一场大戏即将上演了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　06
　　卧室里，原本只属于爸妈夫妻俩的大床上此时正被龙哥和阿虎霸占着，他们
站在床上，而妈妈则跪在他们的面前卖力地为两人舔弄着勃起的大肉棒。
　　阿虎看着自己的肉棒在妈妈的小嘴里不停地进出，感受着从龟头处传来的柔
软和湿滑，满脸惬意地抚摸着妈妈额前的秀发，「太太的小嘴越来越会吸了，看
来在这方面的悟性很高啊！」
　　龙哥的肉棒正被妈妈的一只手握着并不停套弄，妈妈还时不时扭过头去帮他
舔一舔硕大的龟头，尽量做到不顾此失彼，两个男人的龟头上沾满了妈妈的唾液，
晶莹剔透。龙哥一边享受着妈妈的服务一边抬起头看着床前爸妈的结婚照。照片
上的妈妈比现在年轻了许多，穿着洁白的婚纱显得格外美丽，她小鸟依人地靠着
老爸，满脸的甜蜜与幸福。
　　「太太，你穿婚纱的样子真好看。这就是你年轻时候的样子吗？似乎比现在
还要漂亮一些呢！不过却没有现在丰满，女人还是生了孩子以后更有味道！」龙
哥欣赏着床前的结婚照对妈妈说道。
　　「唔~ 」妈妈听到龙哥谈论自己和丈夫的结婚照，顿时羞不可抑，好像被人
发现了什么不可告人的丑事，头低得更厉害了，眼睛也干脆闭了起来，只有一张
小嘴拖着晶莹的唾液仍然在龙哥和阿虎的胯下不停吮吸着。
　　龙哥看到妈妈这幅娇羞不已的模样，顿时再也忍不住了，他一把将妈妈从床
上抱到了自己怀里，让妈妈用双腿缠着自己的腰，而他则用一双大手托住妈妈的
大屁股，将龟头对准了妈妈的肉洞口便慢慢放下了妈妈的身子，粗壮的大肉棒很
快就消失在妈妈的小腹中，只剩下吊着两个硕大睾丸的卵袋挂在他和妈妈结合在
一起的生殖器下面。
　　「啊~ 插得好深……好烫啊……」妈妈的脸一片潮红，此时微微皱起眉头，
随着龙哥的彻底插入而发出舒服得呻吟，妈妈的两条大腿顿时把龙哥的腰夹得死
死的。
　　「啪！」龙哥不轻不重地在妈妈的雪臀上打了一记，丰腴的臀肉立刻颤抖起
来。
　　「那是因为之前吃得药已经起作用了。我也觉得太太的小穴似乎比之前更紧
凑了不少，而且里面的温度简直快把我的鸡巴都融化了。呼~ 不过，真的很爽，
今晚一定要把太太的小穴给操穿才行！」龙哥满脸兴奋的表情，一双大手用力捏
着妈妈的臀肉，原本雪白的臀肉不一会就布满了指痕。
　　龙哥抱着妈妈在床上站着，托着妈妈的大屁股上下抛动，每一次都将整根阴
茎一丝不剩地插到小穴的最深处，从妈妈的小穴里不断有淫液流出，顺着他的卵
袋低落在身下的床单上。妈妈似乎也很兴奋，双手紧紧抱着龙哥的肩膀，两条大
腿死死夹住他的腰，柔软硕大的乳房不断挤压着龙哥的胸膛，脸上春情荡漾，媚
眼如丝。
　　阿虎站在一边看得口干舌燥，早就蠢蠢欲动，吃了春药的他挺着粗壮的大肉
棒站在妈妈的身后，此时正拿着自己的龟头顶在妈妈的小屁眼上。
　　「啊……不要插那里……」妈妈感觉到了阿虎的意图，顿时紧张得收拢了肛
门处的括约肌，一只手向后伸去，想要将阿虎的肉棒拨开。
　　阿虎抓住妈妈伸过来的一只手，另一只手仍然握着自己的阴茎用龟头在妈妈
的菊花蕾上不停摩擦，「太太，你以前大概没试过人肉三明治吧？很刺激的，保
证你终生难忘！」
　　「不可以啊！不要一起来，这样我会受不了的！求你不要，放过我吧……啊！！」
妈妈不停哀求，可是随着一声尖叫，阿虎已经将他的大肉棒慢慢地插进了妈妈的
屁眼里，粗壮的阴茎不一会就消失在了妈妈的直肠中。
　　滚烫的大肉棒彻底塞进了妈妈的屁眼里，妈妈的身体在这一刻竟然同时容纳
了两根阳具，它们一前一后地将妈妈夹在中间，彼此仅隔着一层薄薄的肉壁。这
样的经历是妈妈之前从没有体会过的，这种感觉几乎令她感到窒息。
　　「不要动啊……不要动，我……我下面好涨，求你们不要动！」妈妈的手用
力抓着龙哥的肩膀，向两人哀求道。可是龙哥他们怎么会忍得住不动，两人将妈
妈抱在中间前后夹击着，胯下不停耸动。
　　「不行了，我的屁股好烫！我受不了了，快拔出来！啊！我不行了！啊……」
妈妈哪里受得了这样的阵仗，没等龙哥两人抽插几下便已经泄了，身子在两人的
怀里不停抽搐，嘴里发出声嘶力竭的呼喊。
　　「操！夹得好紧！我感觉自己的鸡巴都快被夹断了，操！」阿虎不得不放慢
了抽插的速度，因为随着妈妈高潮的到来，妈妈的直肠收缩得实在太厉害。而插
着妈妈小穴的龙哥自然也感觉到了从肉壁上传来的巨大吸力，不由得大呼过瘾。
　　「呜呜……」妈妈的嘴里发出如同低声啜泣的呻吟，高潮过后的她开始渐渐
适应了两个肉洞同时被塞满的奇异感，强烈的刺激和快感可不是一加一等于二那
么简单，她身体的每一根神经似乎都连接到了阴道和直肠上面，随着身体前后两
个男人的用力抽插，身上的每一个毛孔都似乎在兴奋，在呻吟。
　　妈妈不知何时低下了头，小嘴张开轻轻咬在了龙哥的肩膀上，指甲也深深陷
进了龙哥后背的肌肉里，雪白的大腿在龙哥腰上用力纠结，一对秀气的玉足拼命
地向足心收拢。
　　龙哥和阿虎也觉得格外刺激，两人的肉棒抽插着妈妈的前后两个肉洞，感受
着彼此的坚挺和火热，觉得三个人几乎在此刻快要融为一体了。
　　阿虎从妈妈的背后不停抽插着，一双手却伸到前面捏着妈妈的一对奶子，舌
头在妈妈光滑的背脊上来回舔弄，嘴里吐着热气冲着妈妈的耳边说道：「太太，
我和我大哥操得你爽吗？」
　　「……」妈妈把头埋在了龙哥颈窝里。
　　「不说话？虽然你不说，可是你淫荡的身体已经出卖了你。你看那边，看看
镜子里的自己此时有多淫荡？」阿虎用力玩弄着妈妈的乳房，一边说道。
　　妈妈忍不住抬起了头向床边的大衣柜看去，只见那面镶嵌在大衣柜上的巨大
镜子里，浑身赤裸的自己此时正被两个男人一前一后夹在中间，两根粗壮的大肉
棒在自己身下的两处肉洞中不停地进出，从自己身体里流出的淫液顺着男人的卵
袋和大腿已经浸湿了身下的床单，而他们的卵袋正改在自己屁股下面几乎贴在了
一起。这样的画面令妈妈大脑再次「死机」，只听她发出一声无力的呻吟，头向
后靠去，身子剧烈地抖动了起来，竟然再次高潮了。
　　「骚货，这样就高潮了吗？屁股抖成这样？」阿虎一边说着一边用手拍打着
妈妈的屁股，胯下的动作变得更加卖力了。
　　龙哥揽着妈妈的后颈，嘴巴贴上了妈妈的小嘴，两人开始忘情地相吻，他用
力吮吸着妈妈的小舌，两人的口水顺着妈妈的嘴角流到了胸前。妈妈此时的模样
竟然无比动情和专注，似乎面前的男人并非奸夫而是自己亲爱的丈夫。
　　「啊，老子要射了！射到你这骚货的屁眼里！啊！」阿虎忽然大喊一声，双
手抱住妈妈的屁股一动不动，只有结实地臀部快速抖动着，预示着一大波新鲜滚
烫的精液正在往妈妈的直肠里面注入。
　　「嗯~ 」妈妈皱起眉头体会着直肠被精液灌溉的过程，身体顿时变得更加敏
感，被阿虎托在手里的大屁股不安地抖动着。
　　当阿虎将射过精的大鸡巴从妈妈的屁眼里慢慢抽出来之后，只见妈妈屁股中
间那个原本娇小的菊门已经变成了一个乒乓球大小的肉洞，还在不停地收缩。过
了一会就有一股浓稠的精液从肛门里缓缓流出，滴在床单上。
　　阿虎伸出两根手指插进了妈妈的屁眼里挖弄了几下，于是又有一大股精液顺
着他的手指流了出来。
　　「呼~ 真爽！」阿虎说着又拍了一下妈妈的肉臀，然后坐在一边暂时休息，
看着龙哥继续奸淫妈妈。
　　没了阿虎作为依靠，妈妈把龙哥搂得更紧了，整个人像树袋熊似的挂在他的
身上，两人的胸部紧紧贴在一起，勃起的乳头不断摩擦着龙哥的胸肌，龙哥用双
手托起妈妈的大屁股上下抛动，一直保持着固定的频率，两人的性器官结合得十
分紧密，在长时间的抽插下，妈妈和龙哥的阴毛都已经被两人的淫水打湿，杂乱
地贴在他们的小腹上，并且两人的身上都出了很多汗，赤裸的身体变得光滑无比。
　　又过了一会，龙哥终于决定换个姿势。只见他抱着妈妈走到了床头，让妈妈
背靠着墙壁，将妈妈的双腿抗在肩膀上，而他的双手则仍然托着妈妈的大屁股，
整个人向前倾，顿时将妈妈紧紧地按在了墙上，而妈妈的背后，在她头顶上方一
点正好是爸妈的结婚照，照片里的夫妻俩正甜蜜地看着这一切。
　　靠着墙壁的支撑，龙哥可以省去很多的力气，以至于他的每一次抽插都比之
前更加用力，只听得房间里顿时响起一片「啪啪」的肉体撞击声以及两人兴奋的
喘息和呻吟。
　　「太太，舒服吗？」龙哥一只手揉捏着妈妈的乳房，说道。
　　「嗯~ 好舒服。啊~ 我……我快死了，舒服死了……」妈妈睁着迷离的眼睛
看着面前的男人，嘴里发出忘情地呼喊。
　　我在一旁听到妈妈说出这样的话实在感到十分震惊，按道理来说妈妈是不可
能说出这么淫荡的话来的，可是此时不知道是不是在春药的作用下，妈妈竟然连
这种话也说得出口。估计此时的她已经完全失去了思考的能力，只剩下快感在操
纵者她的身体。
　　「太太，我和你老公谁更厉害？」
　　「……」妈妈犹豫了一下。
　　「快告诉我，谁更厉害？」龙哥用手指掐着妈妈的一粒乳头轻轻拉扯着。
　　「啊~ 你更厉害！」妈妈的一双小脚在龙哥的肩膀上一阵抽搐。
　　「那以后我做你老公好不好？让我天天操你，让你每天都这么舒服，怎么样？」
龙哥继续问道。
　　「嗯~ 好。」
　　「那叫声老公给我听听。」
　　「老公~ 」妈妈望着龙哥的脸，目光迷离，似乎真的把他当做了老爸。
　　「要叫『大鸡巴老公』，不要把我和你那个没用的老公搞混了！」
　　「啊……大鸡巴老公……」妈妈忽然闭上了眼睛，嘴里说出了淫荡的话来。
　　龙哥听到妈妈如此称呼自己顿时兴奋无比，猛地低下了头吻在妈妈的小嘴上，
下身挺动的速度又快了许多。妈妈也张开嘴巴伸出丁香小舌回应着龙哥的入侵，
两人热烈地激吻着，似乎暂时忘记了周围的一切。
　　两人保持着这种状态又过了几分钟后，妈妈忽然抽出了被龙哥含在嘴里的舌
头，张开小嘴大口喘息着，嘴里快速说道：「啊！我不行了……我要泄了……我
……我泄了啊……」
　　妈妈再一次到达了高潮，丰满的肉体在龙哥的怀里不停颤抖，尤其是被龙哥
抗在肩上的一双大腿，竟然在猛烈地抽搐，两只肉呼呼的小脚死命地向脚心蜷缩，
汗涔涔的小腹更是抖动得像筛糠一样。
　　「哦！骚老婆，老公也要射了，我射了~ 」龙哥最后发出一阵冲刺，然后一
动不动地抱着妈妈开始向她的阴道深处射精，硕大的卵袋一阵收缩，大量精液直
接射在了妈妈的子宫口，烫得妈妈发出一声呻吟，顿时到达了一个更高的浪潮。
　　龙哥射完精后把妈妈慢慢放了下来，全身无力的妈妈直接躺在了床上，两腿
分开，被插得红扑扑的小肉挛⑽⒖合着，一股浓浊的精液从那道肉缝里缓缓流
出。
　　龙哥跪在妈妈的面前，将还没完全软下去的肉棒放在妈妈嘴边，让妈妈给他
清理着龟头。妈妈听话地含住龙哥的鸡巴，卖力地用舌头服务着。不一会，在妈
妈娴熟的舌功下，龙哥的鸡巴竟然又坚硬如初，看来之前吃的那种药果然很有效。
　　龙哥在享受着妈妈口活服务的同时，阿虎也已经恢复了战斗力，他抱起了妈
妈的双腿，大鸡巴在妈妈的肉洞口稍一摩擦便挺了进去。于是，又一轮3P大战开
始了。
　　做爱的过程说到底还是很快乐的，无论男女都可以从中得到快感，所以尽管
刚开始的时候妈妈有些放不开，可是到后来终于忘记了一切束缚，只剩下肉欲和
疯狂。常年得不到满足的空虚熟女遇到了两个强壮的猛男，再加上刺激的3P体验，
这场肉欲的盛宴进行到最后无论会变得多么疯狂我都觉得很合情理。
　　而事实上也的确如此。一个晚上的时间里，妈妈和龙哥他们不停地做爱，3
人玩遍了各种姿势和体位，龙哥和阿虎对妈妈的称呼也从一开始的「骚老婆」变
成了后来的「臭婊子」、「破鞋」、「母狗」。看得出来，他们一直都只是把妈
妈当作他们的玩物，根本没有丝毫爱意和怜惜，只有赤裸裸的性欲，妈妈是他们
用来尽情发泄的工具。而我那可怜的妈妈竟然也在欲望的深渊里失去了应有的理
智，不但没有任何的不满和抵触，反而一切都像水到渠成似的默默接受了他们的
侮辱，并且似乎还很乐在其中的样子，当最后，妈妈被龙哥和阿虎两人夹在中间
猛干到不停抽搐并且一边喊道「操死我吧，母狗要被主人操死了！」，那一刻，
我心中的震撼是无法用语言描述的。
　　当然，这一切都被我用DV机记录了下来。我发誓，这一卷长达几小时的录像
绝对是我这辈子看过最刺激的A 片。
　　妈妈和龙哥他们从床上干到床下，又从卧室干到客厅，再到厨房，甚至后来
3 个人还大胆得跑到阳台去玩，虽然那时候已经是半夜3 点多了，但外面的月光
还很明亮，只要有人和他们一样没睡的就有可能看到我家阳台上赤身裸体的两男
一女疯狂做爱的画面。
　　在这一晚，妈妈也不知道经历了多少次高潮，直到将近凌晨5 点多的时候他
们才停了下来，而那时候，疲惫不堪的妈妈已经完全瘫软了，整个人就像从水里
打捞上来似的。龙哥和阿虎也好不到哪去，他们累得像两条死狗一样，一左一右
搂着妈妈，躺在床上一动不动。而我也在他们结束之后默默地回到自己的房间睡
觉去了，我的脑子里不停回放着整个晚上看到的画面，过了很久才迷迷糊糊进入
睡眠。
　　　　　　　　　　　　　　　　　07
　　第二天上午，当我再次醒来的时候已经是12点了。我想起了昨晚发生的事情，
心里仍然触动极深。
　　我走出卧室来到客厅，只见龙哥正独自坐在沙发上一边抽烟一边看着新闻，
身上只穿了一条四角内裤。看到我出来，他对我点了点头。
　　怎么只有他一个人在这里？难道阿虎和妈妈还没有起床吗？
　　「你妈妈正在厨房准备午餐，嘿嘿。」似乎看出了我心里的疑问，龙哥对我
说道。
　　于是我向厨房走去。可是我刚走到门口就看到了一副极其淫荡的画面，让我
的小弟弟几乎一瞬间就硬得不行了。
　　厨房里，只见妈妈穿着一条围裙正站在水池前洗菜，她的一头秀发随意地盘
在脑后，全身上下除了那一条围裙外只有腿上穿着一双肉色的丝袜，光滑雪白的
背部和圆滚滚的大屁股就这样毫无遮掩地暴露在空气中，而她的胸前虽然被围裙
遮住了，但一眼就能看出来妈妈根本没戴胸罩，全身上下都是真空的。
　　如果只是这样也就罢了，但更让人受不了的是，妈妈的胯下竟然还一前一后
插着两根黄瓜！前面的那根似乎较短小，大部分都插进了妈妈的小穴里，只露出
一小部分在外面，而后面那根插在妈妈直肠里的却十分粗壮，此时正被阿虎一只
手握着努力地往妈妈屁眼里塞，并且已经塞进去一半了。
　　妈妈满脸通红地站在水池前，不时扭动着双腿，嘴里发出低声地呻吟，手里
的动作也不像平时那般熟练了。看到了我，她似乎也有点不好意思，立刻低下了
头继续摆弄手里的蔬菜。
　　「放松！」阿虎拍了拍妈妈的大屁股，努力地将粗壮的黄瓜整根插入了妈妈
的直肠。「你看，没什么不可能的，只要多训练就好了。这么翘的大屁股如果不
会肛交那就太可惜了。」
　　阿虎看着自己的杰作似乎很满意，捏了捏妈妈的屁股肉，「今天的任务就是
夹着这根黄瓜保持一天，不要掉出来哦，不然就把你的屁股打开花！」说着还用
手狠狠地掐了一把臀肉。
　　妈妈痛得皱了皱眉，却不敢有丝毫的不满或反抗，继续低着头处理手里的蔬
菜。
　　「你小子跟我出来一下。」阿虎对我说道。
　　我跟着他走进客厅，龙哥对我说道：「小子，你亲爹早上给你妈打了电话说
今晚要回来，不过，我们兄弟俩和你妈妈正处得愉快，舍不得走，所以商量了一
下，决定暂时就住你们家了。」
　　「什么？！这怎么行？你们开始不是答应了我不打扰我们家庭生活的吗？而
且……」我听他说要住在我家里简直吓了一大跳，可是不等我把话说完，龙哥就
打断了我，继续说道：「这事你妈已经答应我们了，有什么问题去问你妈吧。」
　　这怎么可能呢？妈妈疯了吗？如果让老爸回来看到家里忽然多了两个陌生的
大男人，他会怎么想？我满脑困惑地走进厨房，想问个究竟。
　　「妈，那两个王八蛋说要住在我们家，还说你都答应了，这到底怎么回事？」
　　妈妈转头看了我一眼，眼中充满了无奈，「他们威胁我，我有什么办法？」
　　「可是，老爸回来了怎么跟他解释？」
　　「到时候你就说他俩是妈妈老家的亲戚，来城里找工作，暂时在我们家住几
天。」
　　「亲戚？什么亲戚？」妈妈老家是在乡下，可是那些亲戚老爸大多都是见过
的。
　　「就说是我的远房表哥，你到时候要记得喊他们舅舅。」
　　「这些都是你们之前商量好的？」
　　妈妈没做声，但是轻轻地点了点头，算是默认了。
　　「妈，你真是糊涂啊！你不能这样由着他们得寸进尺！这样下去我们的家早
晚会被破坏的！纸是包不住火的，如果让这两个胆大包天的家伙和老爸生活在一
起，早晚会被老爸看出端倪的！」看着此时全身赤裸，仅围着一条围裙的妈妈，
我既感到悲哀，又怒其不争，一个原本那么有原则的人如今怎么一次次让人触碰
自己的底线并一再妥协呢？
　　「我有什么办法？！你告诉我，我能怎么做！我不想这样的……」妈妈忽然
大声地朝我问道，双眼泛红，说到最后声音又低了下去，变成了轻轻地哭泣。
　　「妈，这不怪你，都是我的错……」我走上前将妈妈搂在怀里，感受到她在
我怀中阵阵抽泣，我的心里顿时也十分难过和自责。其实这一切都是我一手造成
的，而此时我却责怪妈妈，的确有点过分了。
　　妈妈在我怀里哭了一阵，渐渐稳定了情绪，她轻轻将我推开，「你出去吧，
我还要做饭。」
　　看来妈妈她心里也是怨怪我的，不知道我们母子俩之间的这道隔阂什么时候
才能化解，我心里越加感到失落。
　　客厅里，阿虎正在看电视，龙哥却拿着我的那部手机在阳台外面打着电话，
时不时地看我一眼，脸上露出莫名其面的笑容。
　　一个小时后，妈妈的午饭也准备好了，尽管所用的时间比平时多了许多。阿
虎嘴里叼着一根黄瓜，双手各拿一盘菜从厨房里走了出来，看着那根黄瓜，我不
禁猜想那是否就是阿虎之前插到妈妈小穴里的那根？
　　阿虎看我盯着他嘴里的黄瓜，扬了扬眉头，一脸淫荡地对我说道：「从你妈
妈下面那张嘴里刚拔出来的，要尝尝吗，水可多了！」
　　我赶紧低下头不敢再看，心里却在不停地咒骂他。
　　最后一道菜上齐后，妈妈也被阿虎从厨房里拖了出来，她身上依然只穿着一
条围裙，胸口白花花的一片，高耸的大奶子将围裙撑得鼓了起来，中间是一道深
深的乳沟。两条美腿上裹着肉色丝袜，双脚汲着拖鞋。光是看着妈妈的这身打扮
便立刻食欲大增，这就是所谓的秀色可餐吧。
　　大家围着饭桌坐下，妈妈则被阿虎拖着坐在了他的大腿上，可恶的阿虎不时
用大腿顶着妈妈肛门口的一小截黄瓜，不一会就使得妈妈娇喘不停。一双大手伸
进妈妈胸前的围裙里又摸又揉，使得妈妈的一对巨乳不停不换着形状，不一会两
团白嫩柔软的大奶子就从围裙的边缘挣脱了出来，在空中微微抖动，两粒小指大
的乳头充血挺立，被阿虎用手指掐住轻轻搓弄，引得妈妈不是发出娇喘。
　　妈妈就这样坐在阿虎的身上一边被他玩弄一边艰难地吃着午餐，一碗饭还没
吃完却已经在阿虎的撩逗下达到了高潮，整个人紧紧靠在阿虎怀里颤抖个不停。
阿虎兴致更加高涨，分开妈妈的双腿，将早已硬得像把钢枪似的大鸡巴顺利插入
了妈妈的下体，两人的生殖器紧密结合着，一边交配一边吃着午饭，并且还嘴对
嘴让妈妈喂饭给他吃，整个过程十分香艳。
　　龙哥一边喝着啤酒一边对我说道：「晚上你爸回来后知道该怎么说了吧？」
　　我点了点头。
　　「嗯，知道就好。你放心，我们兄弟俩也不全是说谎，的确想重新找过一份
工作，在这之前我们还是住在你们家，找到工作后我们一定不会赖着不走的。我
说话算数！」龙哥一副言而有信的样子。
　　但愿如此吧！对于这两个无赖我也的确没有丝毫的办法，只能默默祈祷他们
说到做到，早日离开我家，然后我和我妈能够重新过上正常的日子。
　　一顿午饭吃了大概两个小时才结束，妈妈从阿虎的身上换到了龙哥的胯下，
饭没吃多少，下面的那张小嘴却被兄弟俩喂得饱饱的，灌注了大量蛋白质。妈妈
的身上出了很多汗水，那条围裙早就湿漉漉的被扔到了地上。第一次明白原来吃
饭也是个体力活。
　　酒足饭饱后的龙哥两人扶着妈妈走进了浴室，我却留了下来负责收拾碗筷。
一边收拾一边听着浴室里传来妈妈的呻吟声和龙哥他们的嬉笑，我心里十分不是
滋味。
　　当他们从浴室里出来的时候，妈妈是被阿虎用公主抱的姿势抱在怀里出来的，
沐浴后的她更加白皙，肌肤光滑，白里透红，一头湿漉漉的秀发凌乱地披散着，
脸上的表情说不出的妩媚。
　　阿虎抱着妈妈走进了卧室，龙哥跟在后面对我说：「我们再给你妈打扮打扮，
一定还你老爸一个漂漂亮亮的老婆。你在外面等着吧。」
　　我看了看时间，下午4 点，距离老爸下班回来也快了，他一般5 点多就会到
家。但愿房间里的两个家伙别玩过了头忘了时间才好。
　　我坐在沙发上默默等待着，偶尔能听到房间里的3 个人说话的声音，心里开
始紧张起来。
　　快五点的时候，房间里的3 个人终于出来了。只见龙哥和阿虎一左一右搀扶
着妈妈，妈妈正一步一步小心翼翼地走出来。她的身上穿着一件较为宽松的连衣
裙，布料很轻柔，盖在妈妈的身上将她身体突出的部位衬托了出来，但并不夸张，
是一件很正常的居家打扮，只是由于衣领也比较宽大的缘故，当妈妈附身时能很
轻易地看到里面藏着的两团硕大的乳肉，看来妈妈里面并没有戴胸罩。不知道她
的下身是否也一样是真空的呢？
　　龙哥和阿虎扶着妈妈慢慢走到沙发前坐下，他们让妈妈坐在我身边，而自己
却坐到了我们的对面，两人盯着妈妈的双腿间，脸上挂着淫荡的笑容。
　　「妈，你没事吧？」我看着妈妈脸上的表情似乎很辛苦，双腿不安地扭动，
额头上都冒出了一层细细地汗珠，不由关心地问道。
　　「没事，你爸爸就要回来了，我还要做饭，小强，你扶我去厨房。」妈妈看
了看时间，有些焦急地对我说道。
　　「哦。」我扶起妈妈的手，很清楚地感觉到她的身体在微微颤抖。
　　就在这时，阿虎的手里不知从哪多出了一个迷你的遥控器，只见他再上面轻
轻按了一下，妈妈顿时娇呼一声，整个人软绵绵地倒在了我的怀里，双腿交叉着
来回摩擦，脸上潮红一片。
　　「妈，你怎么啦？」我大吃一惊，赶紧双手搂住了妈妈不让她倒下去。
　　「嘿嘿，我看看有没有掉出来？」阿虎这时候拿着迷你遥控器走到妈妈身前
蹲了下来。他一手撩起妈妈的裙摆。这时我才发现妈妈的裙底下面果然也是真空
的，没有丝毫的遮掩，毛发浓密的阴阜完全暴露在我的视线中，只不过那胀鼓鼓
的阴阜此时正在不断涌出透明的液体，顺着妈妈的双腿流了下来，并且我隐约能
听到一阵「嗡嗡」的响声从妈妈的下体传来。再看看阿虎手里的遥控器，我忽然
明白了是怎么回事：妈妈的小穴里被塞进了跳蛋！
　　阿虎用手替妈妈擦拭着大腿内侧的淫液，一边坏笑着对妈妈说道：「还可以
嘛！真的能夹住哦！那就继续保持，不要让跳蛋从里面跳出来哦！还有屁股里的
黄瓜，嗯，看来也不会轻易掉出来。」阿虎又摸了摸妈妈的小屁眼。
　　说完，阿虎又在遥控器的按钮上按了一下，「嗡嗡」声顿时停止，妈妈也像
被救活了似的，靠在我怀里大口大口喘着粗气。
　　休息了一下，妈妈渐渐恢复了正常，在我的帮助下慢慢走进了厨房。
　　「妈，你这个样子……万一被老爸看出来怎么办？」我有点担心地问道。
　　「……我会忍住的。」
　　「可是……」
　　「你别管了。你出去吧，你爸爸就要回来了。」妈妈打断了我。
　　「唉……」
　　我再次回到客厅，坐在沙发上，和龙哥他们一样假装在看电视。看得出来，
直到这个时候，龙哥他们才表现出一丝的紧张，毕竟这个家的男主人马上就要回
来了，他可不是妈妈那样的弱女子。此时，他们一言不发，也不知在心里想着什
么。我们三人就这样默默地等待着老爸的回来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　08
　　「叮咚」门铃响起，我一个机灵从沙发上坐了起来，小跑着去给老爸开门。
　　「爸，回来啦？」
　　「回来了，听妈妈说家里来了客人？」老爸推门走进客厅。这时候，龙哥两
人也从沙发上站了起来，略显局促的样子。
　　「两位是？」老爸看着龙哥他们问道。
　　「哦，我们是雪兰的表哥，这两天才来的城里。来这找工作的，咱们在这城
里人生地不熟的，也就认识雪兰妹子，所以就过来投奔她了。妹夫，咱们就住几
天，找到工作后就走。」龙哥一副老实巴交的模样，和平时我所见的那个恶棍完
全判若两人。
　　「哦，是雪兰的亲戚啊。没关系，没关系，就在这住着，难得来一趟，不急
着走。你们坐，你们坐。」
　　「两位怎么称呼啊？」
　　「嗨，乡下人起不来名字，您就叫我阿龙吧，这是我弟弟阿虎。」
　　「对，我叫阿虎。」阿虎显得更加木讷。
　　「哦，好好好。都是一家人，咱们也别这么客气。来，抽烟吗？」老爸从兜
里掏出一包中华发给龙哥他们，龙哥和阿虎立马接过。
　　三个人边抽着烟，一边就聊开了。龙哥是个很能聊的人，很少提及家乡的事，
怕说多了露馅，尽挑着好话恭维老爸，夸他有本事，妈妈嫁了个个好老公之类的，
把老爸说得有些飘飘然，也确实在两个「乡巴佬」面前满足了小小的虚荣心。他
平时在公司也只不过是个小职员，处处看上峰的脸色，没想到自己也有被人崇拜
的一天，于是接着抽了几根烟，聊性大发，吹了不少牛皮，在龙哥兄弟二人面前
过足了当「大佬」的瘾。
　　「聊什么呢，这么高兴？」妈妈端着一盘菜走了出来，脸上丝毫不见异样，
甚至还挂着淡淡的笑容。
　　「雪兰啊，你这两个表哥可真有意思。你也是的，怎么不早点告诉我家里来
客人，我好带两瓶好酒回来嘛。」老爸烟酒都来，而且酒瘾比烟瘾还大，不过酒
量却不咋地。
　　「都是自家人，那么麻烦干嘛？再说家里不是还有酒吗？」妈妈笑吟吟地说
道，看样子也是演技派。
　　「也是，小强，帮爸爸把那瓶茅台拿来，今晚和你两个舅舅好好喝一顿。」
　　「哦。」
　　「来来来，上桌。」老爸招呼着龙哥兄弟俩。
　　众人纷纷落座，老爸给龙哥和阿虎各自倒了一杯白酒。「来尝尝雪兰的手艺，
绝对是大厨级的。」
　　「嗯，好吃，比饭馆里的还好吃。妹夫有福气！雪兰妹子，辛苦你了，我敬
你一杯。」龙哥举起酒杯对妈妈敬酒，两人四目相对的一瞬间妈妈的眼里明显闪
过一丝慌乱，不过很快就掩饰了过去，也举起酒杯和龙哥碰了一下杯。
　　「哈哈，你雪兰妹子酒量不行，来，咱们喝！」老爸笑呵呵地对龙哥说道，
于是餐桌上变成了三个男人间的推杯换盏。老爸的酒量其实也不咋地，平时自饮
自酌都能喝醉，更不用说此时被龙哥和阿虎两人轮流灌着，没过多久，就已经面
红耳赤了。
　　「老刘，别喝了，再喝又该醉了。」妈妈坐在老爸的身旁开始劝阻，可是老
爸酒劲上来后根本不听劝，推开妈妈的手，「我没醉，这才几杯啊，又不是在外
面，在自己家里还怕喝醉啊？给你两个表哥酒满上，我们继续喝。」
　　龙哥和阿虎相视一笑，有种阴谋得逞的感觉。龙哥「哈哈」一笑，抓住妈妈
的手说道：「妹子，你别打扰妹夫，让他喝，你坐我这来。」
　　妈妈被龙哥一把拽了过去，本能地想要反抗，可又怕被老爸看出反常，只好
挨着龙哥坐了下去。这样一来，妈妈和龙哥他们正好坐在了老爸的对面。
　　「对，你就坐那，不要打扰我！哈哈，来，咱们接着喝。」老爸傻呵呵地说
道，根本没注意到龙哥放在桌下的一只手已经摸到了妈妈的大腿上，并且从妈妈
的裙摆下伸了进去。
　　「呀！」妈妈惊呼一声，双腿紧紧夹住，一只手伸到桌下试图拿开龙哥的大
手。
　　「怎么了？」老爸听到妈妈叫了一声，朝她问道。
　　「没，没什么，刚吃到了一个辣椒。」妈妈说完低着头吃菜，双眼根本不敢
看着老爸。
　　「哦。」
　　阿虎「嘿嘿」一笑，手伸到裤兜里轻轻一按，只见妈妈紧闭的双腿瞬间分开，
整个人同时软了下去，只能靠双臂撑住餐桌的边缘才勉强没有蹲下去，大屁股坐
在椅子上来回摩擦，却又不敢有太大的动作怕被对面的老爸发现端倪。
　　龙哥将手完全插入妈妈的裙底，一边玩弄着妈妈潮湿的下体，一边和老爸喝
酒聊天。
　　「对了，妹夫。听雪兰说，你工作的地方是个大公司，不知道你们公司需要
招人吗？」
　　「嗯」，老爸看了看龙哥两人，说道：「以你们的学历要进公司可能比较难，
不过当个保安倒是挺合适的，就是不知道保卫科还要不要人。这样吧，回头我帮
你们问问。」
　　「那真是多谢妹夫了！我们兄弟两个农村人进城找份工作真是太难了，幸好
遇到妹夫你这么个贵人啊！要是真能进妹夫的公司当个保安，我们一定好好报答
你，还有雪兰妹子！」龙哥刻意将「好好报答」四个字说得很重，说的时候还特
意看了一眼身旁的妈妈，满脸通红，全身无力的妈妈像真正喝醉了酒的人，听到
龙哥这么说还不得不微微一笑配合他。龙哥的胆子变得更大，放在妈妈胯下的那
只手抓起了妈妈的裙摆，竟然一点一点地将妈妈的裙子从大腿撩到了屁股。妈妈
死死地坐在裙摆上，大屁股压着最后一角。龙哥「咳咳」一声，吓得妈妈屁股轻
抬，下半身的裙子便被龙哥全部撩到了腰部，这样一来，妈妈的下身就成了全裸
的了，雪白丰满的大屁股不安地在椅子上左右扭动，试图躲避龙哥的抚摸，时不
时抬头看一眼老爸，生怕被对面的丈夫发现自己羞人的窘境。
　　「妹夫真是仗义，来，阿虎敬您一杯！」阿虎举起酒杯又和老爸干了一杯。
喝完这杯老爸似乎也到达了极限，双眼都有些睁不开了，整个人半躺在椅子上给
自己点了一根烟，一边抽烟一边稍作休息。
　　龙哥和阿虎此时都还很清醒，根本不愿让老爸缓过劲来，所以又接着劝酒，
老爸只好继续奔赴「战场」，一杯接一杯下肚，没过多久便醉得不省人事地趴在
桌子上呼呼大睡。
　　「妹夫，妹夫？」龙哥试着喊了几声，发现老爸已经烂醉如泥没有一点反应
了。「雪兰妹子，你老公的酒量可不咋地啊！」龙哥说着在妈妈的大屁股上拍了
两下，发出了「啪啪」两声，吓得妈妈十分紧张地看了眼老爸。
　　「你别这样，吃完了就早点休息吧。」妈妈近乎哀求地对龙哥说道。
　　「谁说我吃完了？我下面的小兄弟可还饿着呢！来，帮表哥喂喂他！」龙哥
大概早就憋了一肚子邪火，此时终于灌趴下了老爸，当然变得为所欲为。他三两
下就褪掉了自己的大裤衩，拉下内裤，将早已勃起的大肉棍子释放了出来。「快
点！」
　　妈妈被逼无奈，只能照办。她先站了起来推了推老爸，确定老爸已经睡着了
才小心翼翼地蹲到了桌子底下。蹲在龙哥的双腿间，妈妈一手握住龙哥的大肉棒，
轻轻张开红唇，将龙哥滚烫的阴茎含进了嘴里。
　　「嘶~ 舒服！妹子的口活真是越来越长进啦！」龙哥双手捧着妈妈的脑袋微
微摇晃。
　　阿虎从兜里掏出手机，摄像头对着桌子底下妈妈的脸一阵拍照，嘴里说道：
「老公就坐在对面，自己却蹲在饭桌下给别的男人吃鸡巴，雪兰妹子，你可真是
不守妇道啊！」
　　闪光灯在妈妈的脸上连闪几下，妈妈知道自己此时的窘态已经被阿虎用手机
照相功能给拍了下来，脸上更加羞臊，干脆闭上了眼，只有一双红唇仍然紧紧含
着龙哥的肉棒细细地吞吐。
　　「喔！好妹妹，哥哥要射了，要当着你老公的面射给你了！啊！」也许在这
种环境下过于刺激得缘故，龙哥竟然没坚持几分钟便缴械了，他双手按住妈妈的
后脑，整根肉棒完全插入妈妈的喉咙里，身子抖了几下，大量的精液一滴不留地
射进了妈妈的食道和嘴里。
　　妈妈也显得很有经验，此时一动不动地任由龙哥在自己的深喉射精，紧闭呼
吸，直到龙哥射完后才缓缓将大肉棒从嘴里吞了出来，口腔内残留的精液被她略
作犹豫之后也吞了下去，然后轻轻伸出舌头替龙哥的大龟头作清扫工作。
　　「换我了，过来！」阿虎急不可耐地将妈妈抱了起来放在餐桌上。
　　阿虎分开妈妈的双腿，饱满的阴阜湿哒哒一片，茂密的阴毛凌乱地覆盖在上
面，微微张开的大阴唇中间正缓缓朝外面分泌着淫液，一阵细微的「嗡嗡」声从
那个红嫩嫩的肉洞里传出。阿虎扒着妈妈的双腿，一低头将脸凑到了妈妈的胯下，
大嘴巴盖在湿濡的小穴上，粗糙的舌苔疯狂地刮着妈妈的大阴唇。「吸溜」一声，
大量的淫水被阿虎吸进了嘴里，惹得妈妈差点尖叫出声，却又怕吵醒睡着的老爸，
只能拼命忍耐，双手死死按住阿虎的脑袋，还不时地转过头去观察老爸那边的动
静，脸上既紧张又羞耻，还有一丝亢奋。
　　阿虎看见妈妈的这种反应显得更加兴奋，嘴上的动作变得十分卖力，时不时
用自己硬挺地胡渣刺激妈妈的小肉豆，双手抱住妈妈的大屁股拼命揉捏。不一会，
妈妈就忍到了极限，一只手死死捂住自己的小嘴，全身一阵颤栗，双腿紧紧夹住
阿虎的脑袋，一股淫水喷射而出，洒在阿虎的脸上。
　　阿虎抬起头来，抹了抹脸上的淫水，「嘿嘿」一笑，将妈妈从餐桌上抱了下
来。「蹲下去，屁股对着我。」
　　妈妈全身无力，顺从地按照他的吩咐蹲到了桌子底下，四肢着地，轻轻抬起
了自己浑圆硕大的屁股，调整了一下高度以便阿虎恰好能坐在椅子上从背后插入。
　　阿虎满意地拍了拍妈妈的大屁股，先将依旧塞在妈妈屁眼里的黄瓜给拔了出
来，乘着肛门还没缩拢，快速地挺着大鸡巴插入了妈妈的直肠中。
　　「嗯~ ！」妈妈忍不住呻吟了一声，接着继续低下头默默地配合阿虎的抽插。
　　此时妈妈横着趴在餐桌的底下，在她面前就是醉得不省人事的丈夫，而她跪
在丈夫面前的同时却要忍受别的男人抱着她的大屁股拼命抽插的耻辱和与此同时
身体上不断传来的阵阵快感，这种强烈的刺激别说是身为当事人的妈妈，就连坐
在一边旁观的我都几乎亢奋到了极点，只不过这时候客厅里的几个清醒着的人却
没有一个开口说话，只剩下阿虎和妈妈两人肉体碰撞时发出的「啪啪」声以及妈
妈鼻间忍耐到极限的若有似无的呻吟声。
　　阿虎显然也很刺激，没多久便满头大汗，下体的动作也越来越快，终于，他
双手死死抱住妈妈的臀部，下体狠狠撞击了几下后紧紧贴在了妈妈的屁股上，卵
袋一阵收缩，大量浓精纷纷射入妈妈的直肠深处。
　　「啊~ ！」妈妈终于还是没能忍住，最后一刻到达高潮的同时娇吟一声，雪
白的大屁股激烈地颤抖着。
　　「额……怎么了？」就在这时老爸似乎被刚才妈妈的呻吟给吵醒了，竟然从
桌子上慢慢坐了起来。
　　餐桌上的其他人顿时吓得不敢乱动，气氛似乎在一瞬间凝固了一般。
　　「爸，你醉了，我扶你进房间睡去吧。」关键时候还是我反应过来。
　　「哦，好，好……」老爸迷迷糊糊的，任由我扶起他，颤颤巍巍地站了起来，
我心里万分紧张，生怕他朝桌子底下看去，赶紧扶着他朝房间走去。
　　我回头看了眼餐桌底下，只见下身赤裸的妈妈仍然四肢着地趴着，阿虎抱着
她的大屁股一动不动。龙哥对我笑了笑，似乎对我刚才的表现十分满意。
　　把老爸送回了房间，我走了出来，发现妈妈已经从桌子底下爬了起来，此时
正跨坐在龙哥的腿上，两人面对面激吻，下体则剧烈挺动，妈妈身上的连衣裙也
被扒了下来丢到了一边，两个湿漉漉的跳蛋放在餐桌上兀自跳动个不停，阿虎坐
在两人身边，一边喝酒一边欣赏着两人的交配。
　　见此情景，我又赶紧返身将爸妈卧室的房门给关上，免得老爸忽然醒来看到
餐桌上这淫乱的一幕。
　　「太太，我发现你今天晚上特别地兴奋，为什么呢？是因为当着老公的面和
我们做爱所以感觉特别刺激吧？」龙哥搂着妈妈的细腰，对怀里已经意乱情迷地
妈妈问道。
　　「……不是的，我没有。」妈妈被龙哥问得十分羞愧，就像被大人发现自己
做了坏事的小女孩，既尴尬又羞耻，身体在龙哥的怀中不安地扭动着。
　　「别骗自己了，你这个淫娃、骚货。和奸夫一起把自己老公灌醉，然后在老
公面前和野男人淫乱交配到高潮，你还敢说自己不淫荡？不但和自己儿子乱伦，
还在家里给老公戴绿帽子，你还装什么清高？你这不要脸的臭婊子！老子日死你！」
龙哥辱骂着妈妈，一边用尽最大的力气把妈妈顶在餐桌的边缘，下体疯狂地抽插
着妈妈的小肉洞。
　　「不是，我没有……呜呜……」妈妈的脸上留下两行泪水，双腿却死命夹紧
龙哥的腰，也不知道是真的伤心难过还是愉悦到了极点。
　　龙哥抽插一阵后索性将妈妈放到了餐桌上，自己站在妈妈的双腿间，一手抓
着妈妈的一只脚踝，结实地屁股疯狂挺动，装着两枚硕大睾丸的卵袋狠狠拍击着
妈妈的大屁股，两人生殖器摩擦后流出的淫水滴落在餐桌上积起一个小水洼。
　　「啊！老子要射了！射死你这个淫妇！」龙哥扛起了妈妈的双腿，一双手在
妈妈胸前拼命揉捏着两粒硕大的肉球，开始了最后的冲刺。
　　「啊~ 泄了……雪兰也要泄了~ 老公，雪兰泄了！」妈妈嘴里喊着老公，却
不知道究竟是躺在床上呼呼大睡的亲老公还是此时正准备在自己体内射入新鲜精
液的野老公？
　　只听龙哥大喊一声，腰部一动不动，卵袋猛地收缩，数以亿计的子孙纷纷冲
入妈妈的子宫，被滚烫的浓精一刺激，妈妈也紧跟着到达了高潮，浑身激烈地颤
抖，双腿绷得笔直，两只小脚丫子死命握紧，嘴里「嗬嗬」地发出无意识的呻吟。
　　高潮后的妈妈瘫软如泥，躺在桌子上一动不动。这时候阿虎已经休息够了，
恢复体力的他取代了龙哥的位置，继续和妈妈展开了新一轮的盘缠大战。
　　这一晚上，龙哥和阿虎借着酒劲和妈妈在客厅里做了很多次，三人都显得十
分亢奋，妈妈在后来也被逼着喝了不少酒，喝醉了的妈妈渐渐放开了约束，表现
得十分配合，也让我第一次看到了妈妈疯狂和淫乱的一面。
　　最后一次，当龙哥和阿虎两人大胆地提出去爸妈卧室里玩的时候，妈妈竟然
没有丝毫犹豫地就答应了，满脸兴奋地被龙哥和阿虎两人抱起夹在中间，三个人
形成人肉三明治的姿势走进了漆黑的卧室。
　　老爸仍然躺在床上呼呼大睡，对外界的动静似乎没有一点反应。龙哥和阿虎
一前一后抱着妈妈，小心翼翼地站在床边，三人一边激吻一边挺动下体，两根肉
棒插在妈妈的两个肉洞里缓慢有力地配合着抽插。
　　妈妈和龙哥他们紧张得不敢说一句话，气氛有些压抑，可正是这种紧张地环
境更加能够激发三人的性欲，那种快感比平时做爱时要强烈不知多少倍，三人十
分有默契地配合着。妈妈的双手死死搂住龙哥的肩膀，指甲都陷进了龙哥背上的
肌肉里，双腿环绕在龙哥的腰上，胸前的大奶子被身后的阿虎紧紧抓在手中搓弄。
房间里一时间只剩下三人粗重的喘气声。
　　「啊！」阿虎最先忍不住这种禁忌的快感，率先发出一声低吼，在妈妈的屁
股里再次开炮。
　　「嗯~ ！」妈妈受到阿虎的这一刺激，整个人绷得更紧，阴道璧一阵收缩，
使得龙哥也差点缴械。
　　龙哥强忍住射精的冲动，让自己的肉棒在妈妈的阴道中略作休息，接着双手
托起妈妈的大屁股，将妈妈抱在半空中继续抽插。
　　龙哥看了眼躺在床上的老爸，忽然心里一动，竟然将妈妈也放到了床上，让
妈妈紧挨着老爸侧身躺了下去，屁股对准床外，而他自己则站在床边继续从妈妈
的屁股后面缓缓插入。
　　这样一来，妈妈不得不面对着睡熟的老爸，看着丈夫熟睡的脸，屁股间却夹
着龙哥的大肉棒，强烈的罪恶感和禁忌快感令她不由自主地就弓起了身子，屁股
微微向后挺起，以方便身后的男人更加深入的抽插，这一切举动都是本能，已经
完全没有任何的理智在内。
　　龙哥看着躺在床上的夫妻俩心里简直兴奋到要爆炸，当着别人老公的面抽插
人妻的大屁股，这种事简直是他这辈子做过的最刺激的事，于是身体的反应更加
激烈，下体拼命耸动，顶得妈妈的屁股「啪啪」作响。
　　终于，在一阵狠狠地冲刺后，龙哥再也坚持不住了，身子站得笔直，将卵袋
里最后的一点存货也一股脑射进了妈妈的小穴深处，烫得妈妈顿时打了一个机灵，
双手竟然不由自主地抓住了老爸的胳膊。
　　「雪兰……雪兰，睡觉了……」就在这时老爸竟然叫起了妈妈的名字，吓得
妈妈和龙哥几乎停止心跳。
　　可是紧接着，老爸翻了个身又继续睡了，原来刚才只是他再说梦话。
　　「哦~ ！」妈妈这时发出一声低沉的呻吟，再也坚持不住，到达了新的顶点。
　　「呼呼~ 」龙哥大口喘着粗气，坐在床边细细回味着刚才惊险刺激的一幕。
　　到这时，已经是半夜2 点多，三个人都似乎玩到没有力气了，于是稍作休息
后便走出了卧室，该睡觉的睡觉，该洗澡的洗澡。
　　龙哥和阿虎暂时睡在客房，两人尽兴而归，关上房门呼呼大睡去了。而醉醺
醺的妈妈此时完全没有自理能力，只好由我服侍着去浴室洗澡。
　　浴室里，妈妈躺在浴缸中闭着双眼，似乎已经睡着。看着妈妈身上的狼藉，
特别是微微红肿的下体，我微微皱起了眉头，打开莲蓬给妈妈冲洗身子。轻轻分
开妈妈的大阴唇，顿时一股粘稠的精液就涌了出来，看来龙哥和阿虎两个人真的
是经历旺盛，竟然射了这么多，我不由地有点担心妈妈会怀孕，虽然每次和龙哥
他们做完之后妈妈都会吃避孕药，可是那东西也不一定就很保险。
　　温热的水流冲洗着妈妈的阴道，熟睡的妈妈竟然也有了一点反应，嘴里迷迷
糊糊地喊着「老公」，一双手就忽然地抱住了我。被妈妈这么一弄，水洒了我一
身，于是我也只好脱掉湿衣服坐到了浴缸里和妈妈一起洗。
　　手指插在妈妈的肉洞里不停抠弄，时不时地还会滑出一些精液，妈妈的呓语
也变得越来越销魂，很久没和妈妈做爱的我再也忍不住，便在浴缸里抱着妈妈交
配起来。
　　肉棒插在妈妈的小穴中，我的脑子不受控制地想起了刚才的一幕幕，特别是
最后妈妈躺在老爸身边被龙哥干屁股的画面变得格外清晰，我感觉自己身体里的
血液渐渐沸腾，快速挺动着下体。
　　「啊，妈妈，你这个淫妇，我要H死你，H死你！」我抱着妈妈的大屁股一
阵猛干，将所有的精液尽数射入妈妈的阴道里。
　　射精后我略有疲惫地躺在浴缸里，看着面前仍旧沉睡的妈妈，心里一阵空虚
……
　　　　　　　　　　　　　　　　　09
　　第二天一早，当我醒来的时候，一切又恢复原状。老爸吃过早餐后和我们打
了个招呼就上班去了，龙哥跟在妈妈的身后走到门口，一边和老爸说着找工作的
事一边将一只手放在妈妈身后老爸看不到的位置从后面撩起了妈妈的裙底，将妈
妈雪白的大屁股暴露在外。
　　「放心吧，我今天就去保卫科打听一下，看看公司要不要招保安。你们也别
急，就住在这，把这当自己家一样。」老爸站在门外对着龙哥他们说到，丝毫没
有发现自己妻子的大白屁股已经背对着自己被别人捏在了手里。
　　「那多不好意思啊。」龙哥揉捏着妈妈弹性十足的臀肉，一边说道。
　　「没什么不好意思的，都是自己人。如果真觉得不好意思啊，就在家替我照
顾好你们表妹！」老爸傻呵呵地说道，说完看了一眼妈妈，妈妈朝他微微一笑，
完全不露一丝痕迹。
　　「一定，我们一定照顾好雪兰妹子！」龙哥和阿虎异口同声地回答道，只是
他们所说的照顾和老爸嘴里说的显然不是一个意思。
　　「好了，我走了，别送了。」老爸朝众人挥挥手便走了。
　　看着老爸的背影越来越远，龙哥和阿虎相视一笑，反手关上了门，两人一左
一右搂着妈妈，「好了，现在你老公走了，我们要开始照顾你咯！」龙哥脸上露
出猥琐的笑容，一只手肆意把玩着妈妈的丰臀。
　　于是，可怜的妈妈一大早便陷入了龙哥两兄弟的玩弄中。而我则匆匆吃过早
点后背上了书包奔赴学校去了。
　　五一小长假放了一个礼拜，没想到家里发生了这么多的事，当我再次走进校
园，看着来往的同学们，忽然有种再世为人的感觉。
　　由于昨天搞得太晚才睡的缘故，所以一个上午我都在打瞌睡，迷迷糊糊的根
本没听多少课。
　　「阿强，你昨晚没睡好？怎么没精打采的？」课间的时候同桌林帆关心地问
道。
　　「没什么，昨晚太热没睡好。」
　　「哦，我说呢。」
　　好不容易熬到了中午，我和林帆一起去食堂吃过午饭，他和几个同学打球去
了，而我则回到教室继续趴在桌子上补觉。
　　因为我们学校建立在郊区，所以大多数人的家都离得比较远，中午放学后很
多和我一样的学生都选择在学校里休息，而不回家。
　　教室里人来人往，同学们不停讨论着趣事，天花板上的吊扇也很不给力，闷
热的天气使我怎么都无法入睡，没办法，我只好起来去厕所洗个脸，想要凉快一
下。
　　厕所在我们这层楼的最边上，此时里面正有几个躲着抽烟的学生，见我进来
吓了一跳，发现不是老师又若无其事地继续抽烟聊天。
　　在厕所最里面的一个角落里，两个嘴里叼着烟的学生挤在一块，其中一个人
手里拿着一个手机，似乎正在看视频，另外一个站在一旁也跟着一块看，两人的
眼睛死死盯着手机屏幕。
　　虽然他们离我比较远，但是我还是隐约听到了一阵暧昧的呻吟声从那个手机
里传来，看来这两个家伙是躲在厕所看A 片。我不由觉得一阵好笑。
　　「啊……老公，我要泄了……」正当我打算离开的时候，忽然听到了手机里
女主角高潮时的呻吟，顿时就像被人打了一棍子似的，整个人呆在了原地。因为
那女人的声音我再熟悉不过了！不就是我妈妈？！
　　怎么回事？这女人的声音为什么和妈妈的这么像？我觉得有点不可思议，赶
紧转了回去走到那两个男生面前准备看个究竟。
　　「喂，干嘛？有什么看的？」那个手里拿着手机的男生发现我站在他的面前，
连忙把手机盖了起来，可是在那之前我已经看到了视频的画面，虽然只是几秒钟，
可是这么近的距离已经够我看个清清楚楚。
　　我的大脑在那一瞬间几乎一片空白，因为视频里的男女主角正是我妈和龙哥
他们！并且让我更加确定的是，这视频就是我前天拿着龙哥给我的DV亲自拍摄的
内容！
　　怎么会这样？为什么会有这个视频的出现？而且还是在我的学校里！
　　「把手机给我！」我下意识地就想要把对方的手机夺过来销毁「证据」。
　　「你神经病啊？老子凭什么把手机给你？」
　　「你……你手机里的这个视频是从哪里来的？」我感觉自己的声音都已经有
些颤抖。
　　「是，是兵哥传给我的。」对方似乎被我的样子给吓到了，老实交代了视频
的来源。
　　「吴兵？」在我印象里，被称为兵哥的有几个，但是叫得最开的就是吴兵，
他是隔壁班的学生，留过级，经常和社会上的人来往，是个刺头，同时也是沈少
的跟屁虫，整天一副唯沈少马首是瞻的样子跟进跟出，所以经常出现在我们班，
我对他也有所了解。
　　「对，就是他。」
　　我匆忙跑出了厕所，甚至都忘了删掉那两个家伙手机里的视频。我只想尽快
找到吴兵，问清楚他究竟从哪里得到的这视频。
　　跑到了2 班的教室，却没发现吴兵，打听了一下才知道他正在球场打球。我
又朝球场跑去，可是在这过程中，我又忽然想到，吴兵究竟知不知道那个视频里
的女主角是谁？他对我家的事知道了多少？如果说他只是有这么一个视频而别的
一概不知，那我这么过去兴师问罪岂不是不打自招？那样一来我非成为全校人的
笑话。
　　于是我停了下来，开始慢慢整理思路。思前想后，我决定还是暂时不要打草
惊蛇的好。我必须先忍一忍，今晚回去之后问问龙哥到底是怎么回事。因为原视
频只有他手里才有，现在流传了出来也只能是他那里出了问题。
　　该死的王八蛋！我在心里狠狠诅咒着龙哥两人。
　　下午的课我更加没有听进去，满脑子都在想视频的事，一等到放学铃声响起，
我变迫不及待地冲出了教室。
　　回到家里，却发现老爸比我还早回来，正坐在沙发上和龙哥他们聊天。
　　「怎么搞的满头大汗？」老爸见我回来问道。
　　「……」虽然憋了一肚子的疑问和怀疑自己被出卖的怒火，但是当着老爸的
面我还是强行忍住上前质问的冲动，「没什么，天气热。」
　　「来吃片冰西瓜降降暑。」老爸从茶几上拿起一瓣西瓜递给我。
　　我坐在一旁吃着西瓜，心里默默想着该找个什么时机向龙哥问清楚。
　　「妹夫啊，这次可真是多谢啦！我们兄弟俩真不知道该怎么报答你才好！」
龙哥略显激动地对老爸说到。
　　「哎，别客气，我其实也没帮多大忙，就是找保卫科问了问。关键还是你们
运气好啊，正好保卫科缺两个保安，你们来的是时候！」
　　「不管怎么说，这里头妹夫都是花了不少心的，这恩情我们兄弟俩肯定铭记。
这样吧，等我们上班后发了工资，我们兄弟做东请妹夫和雪兰妹子去酒店吃一顿！」
　　「哈哈，有心了。好，这顿饭我记下了，到时候咱们再好好喝一顿！」
　　「一定一定！」
　　听着他们的对话，我心里泛起了一阵疑惑，老爸的公司可是咱们市里数一数
二的企业，招个保安都是精挑细选的，怎么会如此轻易就让龙哥他们两个进去了，
如果要说是老爸的面子，我肯定是不信的。
　　「吃饭了。」这时候妈妈端着菜从厨房里走了出来，大家围着餐桌坐下，边
吃边聊。不过今晚老爸却没喝多少酒，妈妈也一直坐在老爸身边，龙哥和阿虎不
敢有所动作，一顿晚饭安然度过。
　　晚饭过后，老爸喝了点茶就跑到书房上网去了，他是个铁杆的军事迷，常常
混迹于各大军事论坛，和五湖四海的同道中人讨论「军国大事」，每天睡前都会
上会网。
　　此时，客厅里，我和妈妈还有龙哥、阿虎坐在沙发上「看电视」。
　　妈妈轻轻靠在沙发椅背上，上身穿着一件宽松的水蓝色无袖T 恤，胸前胀鼓
鼓的把衣服撑了起来，隔着衣服能看到上面两个微微凸起的小点，看来妈妈里面
并没戴胸罩。妈妈的下半身是一条黑色的及膝短裙，不过此时已经被龙哥从背后
提了起来，使得妈妈身前并无异样，可是一个雪白的大屁股却完全暴露在外。
　　龙哥坐在妈妈身边，用自己的身子挡住老爸那边的视线，一边将手伸到妈妈
的背后肆意把玩着她丰满的屁股肉。坐在妈妈另一边的阿虎则牵着妈妈的一只手
放进了自己的裤裆里上下晃动，时不时地隔着衣服捏一把妈妈胸前的美乳。
　　看着他们如此肆无忌惮地玩弄妈妈，我心里憋了许久的怒火终于爆发。
　　「我问你，我之前拍得DV为什么会流传出去？你不是答应我不会向外传播的
吗？！」我对龙哥质问道。
　　「什么？」原本还一副若无其事表情的妈妈被我的话吓了一跳，看了看我又
盯着龙哥，眼里的慌乱不停流转。
　　「怎么？你在哪里看到了？」龙哥大咧咧地回道。
　　「我在我的学校里看到的！就在我同学的手机里！到底怎么回事？！」
　　「呵呵，别激动。是这样，有人出高价想买那个视频，我缺钱，所以就卖给
他了。」龙哥仿佛在说着一件无关痛痒的事情，他的这种态度令我更加恼火。
　　「你他妈的怎么不去死？！」我拽住龙哥的衣领，恨不得生撕了他。
　　「喂，你给我老实点！是不是想你爸爸也知道这事？」龙哥一把将我推开，
看了看书房一眼对我说道。
　　「怎么会这样……」妈妈此时已经完全呆住，不停重复着一句话。
　　我错了，此时此刻我终于明白自己从一开始就错了，跟这两个人渣讲信誉、
作保证，根本就是白日做梦，不切实际。他们就像两条蛆虫，一旦沾上就会被死
死缠住，只会不停榨取你身上的价值不断满足自己的兽欲，根本不会理会宿主的
死活。
　　「你们明天就滚，我不想再看到你们！」
　　「嘿嘿，用不着你赶，既然已经找到了工作，我们自然是要离开的，虽然很
舍不得你妈妈。」龙哥邪恶地笑着，一只大手在妈妈的屁股上狠狠揉捏。
　　「你们会招报应的！」妈妈一把推开龙哥和阿虎，愤然起身走去了卧室。
　　「怎么了？小强，妈妈怎么了？」这时候书房里的老爸发现妈妈走进卧室，
好奇地对我问道。
　　「哦，没事，妈妈说她累了想早点睡。」我只好编了个理由。
　　沙发上的龙哥两人依旧若无其事地坐在那里看电视，嘴上挂着若有若无的诡
异笑容。
　　第二天早上，当我起来后发现家里只剩下了妈妈一个人。
　　「那两个人呢？」
　　「走了，和你爸一起去上班了。」
　　「那还会回来吗？」
　　「不会，他们说以后会住在公司的宿舍里。」
　　那就好，总算摆脱了这两个混蛋，我心里顿感一阵轻松，然而并没持续多久
我又想起了学校里正在流传的录像，心里顿时又跌入了另一个深渊。
　　「小强……妈妈问你，你昨天说的那个视频……真的是你上次拍的那个吗？
有没有看错？」妈妈这时候忽然朝我问道，双眼紧张地盯着我。
　　「不会看错的，就是那两个王八蛋上次让我拍的东西。妈，你说我们怎么办
啊？」在这种时候，我遇到这样无法解决的问题，下意识地就想朝妈妈这个成年
人求救。
　　「……」妈妈一屁股坐在了椅子上，显得有点失魂落魄。
　　「妈，你想想办法吧！」
　　「你到底是怎么发现的，给我仔细说说。」妈妈逐渐恢复了镇定。
　　于是我又将昨天在学校里的所见所闻给妈妈复述了一遍。
　　「也就是说，那个吴兵可能并不知道我是谁，也不知道我们是母子？」
　　「这我也不肯定，我昨天就是想到了这点所以才没贸然去问他，可是如果他
是从龙哥的手里购买的录像，很有可能已经知道了……」我估摸着以龙哥的性格
大概不太可能会替我保守秘密。
　　「那怎么办……」妈妈一副六神无主的样子，估计也想不出什么有用的办法。
　　「我今天再去探探他的口风吧，唉。」
　　「一定小心，千万别，别再惹出什么事来了……我真的怕了……」妈妈担忧
害怕的柔弱表情令我心里生出一股怜惜。我安慰了她几句便出门去了。
　　中午放学的时候，我提前跑到2 班的门口等着吴兵，他正和几个朋友从后门
走出来，与我迎面碰上。
　　「吴兵，我找你。」
　　「这不是3 班的那个谁吗？找我有事？」吴兵一副吊儿郎当的模样。
　　「能不能单独谈谈？」
　　「好吧。你们先去，待会找你们。」吴兵对其他几人说道。
　　我和吴兵走在楼道口，等人都走得差不多的时候，我开口道：「听说你最近
在学校到处传一个视频？」
　　吴兵这时候的表情忽然变得十分诡异，嘴角挂着笑，仔细看了我一眼说道：
「原来是你！哈哈，有意思！」
　　我顿时明白自己又做了一个错误的决定，看来吴兵已经知道了。
　　果然，吴兵继续说道：「本来我还在猜到底是学校里的哪个家伙这么好命，
有个如此漂亮风骚的老妈，原来这个人就是你啊！」
　　我一时间不知道该说些什么，被同学这样当面揭破不可告人的隐私，心里既
难堪又惊慌。
　　「说真的，你妈妈的身材可真棒！哪个视频我这几天反复看了很多遍，每次
都看得我热血沸腾不得不用手解决一下。」吴兵笑嘻嘻地继续说道。
　　我此时恨不得找个地缝钻进去，低着头，憋了许久才艰难地说出一句话来：
「你到底想怎么样？」
　　「嘿嘿，别着急，游戏才刚刚开始，后面的事我都安排好了，时机到了我自
然会去找你的。」吴兵拍了拍我的肩膀离开了。
　　我感觉自己似乎又将陷入一个新的地狱中……
　　　　　　　　　　　　　　　　　10
　　回家后我把这事说给了妈妈听，她又是一阵担惊受怕，整日处于惶恐焦虑中，
我们母子俩都能感觉到一种「大难临头」的感觉，可是又不知道该如何面对。
　　之后的几天，家里暂时恢复了往日的宁静，尽管我和妈妈都心事重重，可是
都尽量表现得正常模样，不让老爸发现端倪，老爸仍然像往常一样上下班，丝毫
没有觉察出不妥。
　　直到今天晚上吃完饭后，老爸忽然神神秘秘地对我们说他将要去外地出差一
个月。
　　「这次我可能会出去的时间长一点，不过对我来说是件好事。很有可能，等
我这趟回来后我就要升职了！」老爸略显兴奋地对妈妈说道。
　　「是吗？那真是太好了。可是，一个月，也太久了吧？你以前从没出去过这
么长时间的。老刘，能不能下次再去啊？」妈妈脸上的笑容显得有点牵强。
　　「怎么啦？是不是有什么事啊？」老爸发现了妈妈的不对劲。
　　其实我知道，因为最近不雅视频被流传的事情妈妈变得十分无助，此时听到
老爸说要出一个月的远门，心里自然是很不舍的，毕竟老爸是这个家的顶梁柱，
有他在家会给自己增加许多安全感。
　　「没，没事。就是怕你在外面照顾不好自己。」
　　「嗨，我都这么大的人了还能照顾不好自己啊？你别担心我。倒是你自己，
要照顾好咱们这个家，也别累着了，有什么急事就给我打电话。」老爸有些感动
地抓着妈妈的手轻轻说道。
　　「老公……」妈妈被老爸的这几句情真意切的话说得心里酸酸的，忍不住就
轻声哭了起来。
　　「好了好了，怎么还掉眼泪了？不哭了昂。」老爸轻轻将妈妈搂在怀里，拍
着她的肩膀安慰道。
　　看着他们夫妻两人，我十分识趣地回避了，给他们留下了私人的空间，这或
许是他们今后为数不多的温馨了。不知为何，老爸的这次突然出差让我有些不好
的预感。
　　第二天下午，老爸公司的人就来接他了，和我们打过招呼后老爸便暂时离我
们而去，家里一时又只剩下我和妈妈两人。
　　吃过晚饭后，妈妈洗了个澡，穿着一身宽松的睡袍靠在沙发上看电视。因为
明天是周末，所以我也在房间上网。
　　「叮咚」门铃忽然响了起来，我心里一紧，有种不好的预感。
　　开门的是妈妈，当我打开房门时看见她正站在大门口和别人说话，仔细一看，
不就是吴兵！
　　「你是？」妈妈之前虽然听我提过吴兵，可是从来没见过，她并不知道此时
站在自己面前用侵略的目光上下打量自己的就是那个在学校里传播不雅视频的元
凶。
　　「嘿嘿，刘强，我来了！」吴兵看到我从房间走出来，直接和我打起招呼。
　　「妈，他就是吴兵。」我下意识地抓起妈妈的手将她拉到我的身后。
　　妈妈躲在我身后，我能感到她身上明显的不安。「吴，吴兵同学，请你放过
我们吧……」
　　「跟我说没有用啊，我也只是跑个腿，真正能做决定的另有其人。」吴兵大
大咧咧地走进了客厅，就像走进了自己家里一样，然后一屁股坐在沙发上，看着
我和妈妈继续说道：「今天来就是要带你们过去和他见个面。」
　　「谁？」
　　「去了就知道。赶紧的吧，我送你们过去。」
　　「我求求你，你放过我们吧。你想要什么我都答应，我可以给你钱，你要多
少都行。」妈妈忽然蹲在了吴兵的跟前，双手抱着他的大腿苦苦哀求道。
　　吴兵挪了挪被妈妈抱住的腿，用膝盖在妈妈胸前的两团柔软中蹭了蹭，对妈
妈说道：「唉，我都说了这事不是我能做决定的，你求我也没用啊。」
　　妈妈被吴兵吃了几下豆腐，脸上顿时微微泛红。
　　可是不管妈妈如何哀求，吴兵始终无动于衷。无奈之下，我们只好听他的吩
咐跟着他去见那个能做决定的人。
　　「等等！」正当我们准备出门的时候，吴兵忽然蹲到了妈妈的身后一把抱住
了她的屁股，一只手伸进了妈妈的睡袍里面将她的内裤从双腿间扯了下来。
　　「啊，不要……」妈妈扭动着身子反抗，可是在吴兵的控制下根本没什么用，
一条紫色的蕾丝内裤从妈妈的脚上拽了下来，被吴兵握在手中。
　　吴兵拿着妈妈的小内裤放在鼻间狠狠嗅了一下，「真骚！」
　　妈妈看着自己贴身的内裤被儿子的同学捏在手里如此把玩顿时羞不可抑，十
分尴尬地扭捏着下身。
　　「走吧，我用车载你们。」吴兵拍了拍妈妈弹性十足的大屁股，将手里的内
裤揣进了兜里。
　　我走在最后，将家里的大门锁好后走了出去。
　　跟着吴兵来到小区的门口我才发现，原来他刚才说的车竟然是一辆看上去野
性十足的重型摩托，车身覆盖着金属，上面涂了黑色的漆，体积庞大沉重，给人
一种压迫感。
　　吴兵率先跨了上去，插上钥匙，黑色的摩托顿时如同活过来的野兽，发出一
阵狂野的吼叫。「上来！女的坐前面，男的坐后面。」吴兵扭头对我和妈妈说道，
嘴角挂着一丝不怀好意的奸笑。
　　「我，我坐后面吧。」妈妈站在摩托边止步不前。
　　「费什么话，让你上就上。快点！」吴兵强横地命令道。
　　妈妈无奈之下只好听话地爬了上去，对于只有1 米6 不到的她来说，想要坐
上这辆大家伙只能用「爬」这个动作。吴兵十分「体贴」地托起妈妈的屁股，略
一用力帮她坐到自己的身前。这样一来，妈妈整个人便几乎被吴兵搂在了怀里，
两个人的身体紧紧贴在一起。吴兵脸上露出奸计得逞的坏笑，屁股一个劲地向前
挪，裤裆紧紧地顶在妈妈的屁股上，害得妈妈进退两难，只好一动不敢动地坐在
上面，双手紧紧抱着仪表盘，头埋得很低，深怕被小区里的熟人给撞见。
　　「快点上来！」吴兵又对我说道。
　　我只好跟着坐到了吴兵后面。由于摩托体积够大，此时就算是坐了三个人也
丝毫不挤。
　　吴兵发动油门，摩托发出一阵咆哮后飞快地冲了出去。路上的行人很多，当
我们的摩托驶过，他们纷纷朝我们看来。在他们的眼里我们这样三个人的组合的
确有些怪异：骑车的似乎是一个小混混，他的身后坐着一个貌似学生的少年，而
在他的前面则坐了一位看上去成熟美丽的妇人。尤其吸引路人目光的是，这个靠
坐在小混混怀里的熟女身上仅穿着一件睡袍，在摩托飞驰的过程中，迎面刮来的
气流将那个熟女的睡裙高高掀起到大腿根部，幸运的人甚至能够在某个瞬间看到
那雪白大腿的上面隐约露出的一丛黑色毛发。于是在这个闷热的夜晚，这辆飞驰
的摩托成了这座城市的一道亮丽风景。
　　「吴，吴兵，开慢一点……太快了……」妈妈断断续续的声音随风传到我的
耳中。我看了一眼坐在前面的她，只见妈妈一只手牢牢抱着车头，一只手向下伸
去想要将扬起的裙摆压下去。我想到，她此时的下体还是光溜溜的，坐在冰冷的
金属车身上，并且还要忍受夜风从裙底的灌入，那种感觉肯定好不到哪去。
　　吴兵根本不做理会，仍然将摩托骑得飞快，身子坐在车上不停挺动，裤裆在
妈妈的屁股上上下摩擦。
　　忽然，当摩托骑到一个没有路灯和行人的拐角处时，吴兵将车子停了下来。
　　他坐在车上麻利地解开自己的拉链，裤裆里一根粗壮挺拔的肉棒瞬间弹跳出
来，隔着妈妈的睡裙顶在她的屁股中间。他从妈妈身后一手掀起她的睡袍，直接
将睡袍撩到了妈妈的腰上，使得妈妈整个光溜溜的大屁股完全暴露在外。
　　「不要啊，住手！快把我的衣服放下来，这样会被别人看到的呀！」妈妈在
吴兵的怀里拼命扭动，一边环视着周围随时可能路过的行人一边低声地哀求道。
　　吴兵一只手环绕着将妈妈身体抱在怀里不让她乱动，另一只手握住自己坚挺
的肉棒，硕大的龟头压在妈妈的屁股缝里来回摩擦，嘴里说道：「阿姨，要怪就
怪你这大屁股太骚了，搞得我鸡巴硬起来都不知道放哪里好。我现在想把它插到
阿姨的肉洞里去，可以吗？」
　　「哦……别这样，快，快拿开……」妈妈感受着从自己屁股间传来的坚挺和
滚烫，身子不安地微微颤抖。
　　「阿姨不答应的话我就不拿开，」吴兵握着肉棒在妈妈的臀肉上轻轻敲打，
「你看，前面好像有个人要过来了，要不让他看看阿姨的大屁股吧！」
　　「快把裙子放下来，别让别人看到啊，快点，求你了！」妈妈眼看着前面那
个路人越走越近，顿时紧张到不行，拼命将手伸到背后想把裙子放下去，可是却
被吴兵的大手死死抓住。
　　「阿姨让我插进去我就放下来。」吴兵在妈妈耳边轻轻说道。
　　「……插，插进来吧！」妈妈在如此紧张地环境下只能选择屈服。
　　「啊！」随着妈妈的一声呻吟，吴兵的大肉棒顺利地插进了妈妈的小穴里，
然后他快速地放下了妈妈的睡袍。宽送柔软的睡袍这时候就像一道天然的屏障恰
好遮住了摩托车上两人紧密结合在一起的下体。
　　那个路过的行人是个中年大叔，他走到我们身边时略微打量了一下身子几乎
趴在摩托车前面并且正微微颤抖的妈妈，我感觉他似乎发现了不对劲的地方，赶
紧低下了头不让他看见我的脸。好在他并没有过多停留，又继续朝前走去。
　　直到那个大叔走远，妈妈这时才发出一阵呻吟：「嗯……嗯嗯……」
　　吴兵在妈妈的屁股上拍了拍，「趴好了，这次我们要去人多的地方咯！」说
完，重新启动车子，摩托发出一阵咆哮后再次上路。
　　摩托一路疾驰，不过比刚才速度显然慢下来不少，毕竟吴兵此时除了骑车也
同时在骑着妈妈的大屁股，两人的下体随着摩托的飞驰不断地碰撞，粗壮的阴茎
凶狠地刮着妈妈娇嫩的肉道，路边不停掠过的行人和灯光都在同时刺激着两人的
性欲，妈妈的屁股底下已经湿了一大片。
　　这真是名副其实的速度与激情！
　　当摩托驶过市中心的时候，吴兵再次将车子停了下来，距离我们不远处就是
本市的广场，明亮的灯光落在我们身上，前方十几米正有一群伴随着音乐跳广场
舞的大妈。
　　车子的骤然停止令妈妈一下子从云端跌回了现实，她微微抬起头来看了眼四
周，顿时被自己所处的环境羞得惊呼一声，连忙低声地哀求道：「离开这里，别
停下，吴兵，求求你把车开走！真的会被人看到的啊！」
　　可是吴兵根本不理妈妈，反而放下了摩托的支架，自己稳稳地坐在上面，双
手抱住妈妈不安扭动的丰臀，胯下用力地挺动，嘴里说道：「想看就看吧，老子
才懒得管他们，我现在只想H你，往你的骚吕锷渚！」
　　妈妈被吴兵的疯狂冲刺顶得浑身发软，更加无力地趴了下去，整个脸都几乎
贴在了摩托的仪表盘上。耳边传来的音乐声以及不远处跳舞的陌生人都在刺激着
妈妈的感官和欲望，原本传统保守的她此时竟然在露天的广场上当着这么多人的
面和一个比自己小了十几岁的年轻人疯狂交配，更加悲哀的是，下体不断传来的
快感已经令她来不及感受更多的羞耻和难堪，肉体的欢愉和心底深处快要压抑不
住的暴露带来的刺激已经使她的嘴里开始发出兴奋的浪叫。
　　「啊……我不行了，我不行了！」妈妈忽然大喊一声，整个人剧烈地抖动。
　　被妈妈的喊声吸引，此时对面跳舞的人里已经有几个注意到了我们这边，正
对着我们指指点点。
　　「那边的三个人在干吗？那女的好像喊了一句『不行了』还是什么？」这是
不明真相的。
　　「唉，世风日下啊，现在的年轻人怎么这么不要脸！」这是猜到实情的。
　　「太不像话了！怎么能在这种公众场合呢？！喂，你们几个，快点走开！」
　　「……」
　　我听到这些话羞得无地自容，只能把头埋得更低。吴兵却丝毫不在意，只见
他双手紧紧抱住妈妈的腰，下体在妈妈的睡袍底下疯狂冲击，「呼呼」地喘着粗
气。
　　「啊！老子要射了！射了！」吴兵忽然抱起妈妈的屁股，下体死死顶在妈妈
的屁股上，身子抖动一阵，就这样坐在摩托车上完成了一次痛快的射精。
　　「啊……要死了……」妈妈被滚烫的精液一刺激，也同时到达了新的高潮，
身子一动不动地趴着，唯独一个硕大的屁股轻轻抬起，屁股肉激烈地颤抖着。
　　吴兵和妈妈跨在摩托上静静地休息了几分钟，当一个满脸凶狠的大妈朝我们
走来的时候，吴兵快速发动了摩托，带着我和妈妈略显仓皇地离开了「做爱现场」。
　　车子继续飞快地行驶，吴兵和妈妈的下体依旧紧密地连接在一起。当摩托开
出市区行驶到郊外的时候，可恶的吴兵专门挑那些坎坷的小路走，摩托在路上不
停颠簸，将妈妈的身子踮起又落下，肥熟的大屁股一次次将吴兵的肉棒整根吞没，
每当妈妈忍不住叫出声来就意味着吴兵的龟头又一次顶到了她的子宫。这种重来
没有体验过的性交方式令妈妈既辛苦又兴奋。于是一路的颠簸，一路的高潮……
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
