己妻人妻

「十七号，胡妍玫小姐。」穿着一身白色护士装的年轻女子打开诊疗室的门，对着外面叫道。不过这仅仅具有形式上的意义而已，因为除了最后这一位患者以外，整个候诊室也已经没有别人了。 
　　「那么医生我先休息去了。」护士对里面交代了一句，随即和胡妍玫错身而过，提早休息去了。 
　　「那个……医生……」少妇一踏进诊疗室，原本坐在电脑前的医生眼睛就没一刻离开过她的脸庞，不过少妇并未发现这双不安好心的贼眼正盯着她瞧，只是低着头坐在椅子上等着医生问诊。 
　　胡妍玫一坐稳，陈百胜身为医生的职业习惯就让他下意识地开口说道：「胡妍玫小姐，你是来看上次的检验报告的吧？」「嗯……」胡妍玫俏脸微红，点了点头。 
　　这一脸红不打紧，陈百胜的整套三魂七魄却被她勾了半组过去，裤子里的东西更被她含羞带怯的娇俏模样引得蠢蠢欲动了起来，他吞了吞口水，装出一副平静的样子说道： 
　　「恭喜你，你有喜了。」虽然嘴上这么说，但陈百胜脸上可完全没有「可喜可贺」的感觉，一想到这样的美丽尤物已经被某个男人搞上床、还播了种，同样是男人的内心就只有深深的嫉妒而已。 
　　「啊！」和陈百胜一样，胡妍玫的脸上也没有怀孕的喜悦，不过她的理由自然比陈百胜正当很多，她焦急地说：「我……我不能再有小孩了，我们家很穷，又已经有了两个小孩，不能再有第三个了！」「你是说……你想堕胎？」「我……」少妇迟疑着，最后开口说道：「我要和我丈夫商量一下……」「好吧，那么请你最好在一个月内做决定。」陈百胜说道。 
　　胡妍玫离开诊所之后，陈百胜才将依依不舍的眼光从大门口移开，心里打定不吃到这个美丽少妇死不甘心的弘愿。 
　　「漂亮老婆……」男人嘻皮笑脸地迎接妻子的归来。 
　　「啊！」胡妍玫看到丈夫，嘟着小嘴轻推了他一下，不过这反而引起了他的兴致，一双肌肉结实的手臂环向娇妻的腰间，将她搂进怀中。 
　　「讨厌！」胡妍玫推拒着，说道：「我……我又有了啦……谁叫你都不戴套子……」「啊？」男人楞了一下，又马上吻着胡妍玫的粉颈说道：「既然怀孕了……那现在就算我射再多进去也不会再怀孕吧？来，乖乖就范吧！」「讨厌啦！人家在说正经事……」胡妍玫扭着身体，一双恰到好处的美乳在丈夫胸前摩蹭着，倒像是在挑逗他一样。 
　　「肚子里面的孩子怎么办？我们又不是有钱人……」胡妍玫忧心地说着，光靠丈夫微薄的收入根本不足以养活夫妻俩和三个小孩，更甭提将来教育之类的开销了。 
　　「我晚上再多兼一个工作，或者摆个摊，总会有办法的。」胡妍玫的丈夫赵天财很有担当地说道，不过他的魔爪却毫不正经地在妻子身上游移着。 
　　「啊……讨厌……不……不要捏……我是问你……要不要打掉……啊……」胡妍玫娇喘着将这句话说完，胸前的钮扣不知何时已被丈夫解开，露出被朴素内衣包裹着、因喘息而不断抖动的美丽双峰。 
　　「打掉吗……」赵天财的表情沉了下来，要亲手葬送自己的孩子毕竟还是个困难的选择。 
　　「你认为呢？」「我……我们家根本就养不起他……即使生下来也……」胡妍玫说道。 
　　「唉……我也是这么想……就算他出生在我们家也不会有好日子过，我们只能……只能希望他下一次可以投胎到有钱人的家里……」不管是为了削减自己的罪恶感还是真心替胎儿着想，赵天财只知道这些话确实是他的肺腑之言。 
　　「呜呜……」胡妍玫把脸蛋靠在丈夫胸前，不断啜泣着。 
　　「请进。」「医生……不是要进行手术吗？怎么会来这里？」胡妍玫看着这间自己一辈子都不可能住上的毫宅，狐疑地问道。 
　　「喔，因为堕胎毕竟是犯法的，不能在医院里面做，只能在这个地方私下进行。」陈百胜说道，并将她带到屋内一个设备精良的手术室中，并要她换上绿色的手术服。 
　　「请躺在这里，等一会儿我会帮你进行麻醉，等你醒过来之后就结束了。手术并不复杂，请放心。」陈百胜以平稳的语气解说着，但只有他自己和上天晓得他的内心正因为和胡妍玫独处一室而狂跳着。 
　　穿着朴素的美丽少妇低垂着头，便宜的路边摊衣服和脑后随意绑成一束的长发让她有种和陈百胜常见的贵妇有着不同的美感，脸上忧郁的神情更增添了几分韵味。 
　　「嗯……」胡妍玫躺上手术台，曲线美好的双脚被架子架开，一想到接下来自己最私密的地方会被陈百胜看见，即使明知他是医生，胡妍玫的脸蛋还是不自禁地热了起来。 
　　「放轻松……」陈百胜压抑自己手上的颤抖，拿起麻醉面罩盖在她的口鼻之上。 
　　（孩子……妈妈对不起你……）胡妍玫右手抚着小腹，一想到马上就要杀死肚子里的小生命，心中满是深沉的罪恶感。 
　　不过罪恶感毕竟不敌麻醉的效力，胡妍玫只觉得身体越来越乏力，意识逐渐模糊，麻醉的效果让她感觉不到之后的手术过程，也看不到陈百胜脸上诡计得逞的奸笑。 
　　「嗯……」胡妍玫睁开眼睛，试图甩开麻醉后的晕眩，当她想伸手揉眼睛之时，却发现自己的双手动弹不得。 
　　「啊！」胡妍玫一惊，马上发觉自己双手双脚都被绳子绑在床脚上，成了个大大的「人」字，最糟糕的是自己身上竟是一丝不挂的。 
　　「我怎么会变成这样？……救命啊！来人！」胡妍玫惊叫着，却只换来陈百胜冷漠的言语：「别叫了，这里的隔音很好，你就算叫破喉咙也没人会来的。」「医师……你……」胡妍玫看着赤裸着上身的陈百胜，内心的不安越来越大，她已经猜到是怎么一回事，但恐惧却让她的大脑不敢将它叙述出来。 
　　「你的身体真好，我好久没这么爽过了。」陈百胜无情地毁灭她最后一点希望，同时伸出手轻薄着她柔软的双峰。 
　　「啊！」一阵电击般的刺激从胸前传来，胡妍玫轻叫一声，却又马上红着脸闭紧双唇。 
　　陈百胜当然不会如此轻易放过她，十指魔爪更进一步地抓捏着。胡妍玫虽然竭力抵抗，但除了稍微扭动裸躯以外，也没有其他方法摆脱他熟练的爱抚。 
　　玩过许多女人，陈百胜虽还不能和某些网路小说中的「凡女必搞万人斩」相比，但也可算是「床」场老手，自然也很清楚像胡妍玫这样的女人不是随便就能搞定的角色，自己虽然已经造成了一次事实，但要击破她贞节的防御却还有很长一条路要走。 
　　「能让我想要再搞一次的，也只有你了。」陈百胜说道。 
　　一听到这个「再」字，胡妍玫原本透红的俏脸「刷」地变得死白，颤声道：「你……你这畜生……已经……已经……」「没错，我已经干过你了，而且在你才刚堕胎的淫穴里面射了精……」陈百胜满脸奸笑，说道：「不过你也可以放心，我已经帮你装了避孕器，就算再射个几百几千次，你也不会怀孕。」「几千……」胡妍玫几欲晕去，想到自己已被这衣冠禽兽强暴过，就觉得一阵恶心。 
　　「不过你放心，我会让你爽到不知道被射过几次的。」陈百胜淫笑着扑上胡妍玫的娇躯，尽情地抚弄着她。 
　　「不要……不要……」胡妍玫不断尖叫着、反抗着，但身体却渐渐违逆她的意志，迎合着陈百胜从无数女人身上锻炼出来的妙技。 
　　丈夫的身体非常健壮，在床上的表现也让她很满意，但或许是经验或者年纪的关系，丈夫从来没有像陈百胜这样仔细地开发、爱抚着她身上的敏感带，此时的胡妍玫只觉得自己一颗心都专注在陈百胜的双手与嘴上，它们游移到何处，自己的意识就跟到何处。 
　　「啊啊……不……嗯……」胡妍玫娇喘着，额头微见汗珠，双腿之间已是一片淋漓，一双粉色的乳尖甚至鼓胀得有些疼痛。 
　　陈百胜满意地看着胡妍玫被欲火蒸熏得更为艳丽的脸蛋，接着扣起双手的食指，「啪」地一声轻响，两根手指不偏不倚地弹在胡妍玫坚挺的乳头上，她瞪大双眼，两腿一阵颤抖，一股小小的水箭从刚被剃光毛发的蜜穴中喷出。 
　　「喔？Ｆｅｍａｉｌ　ｅｊａｃｕｌａｔｉｏｎ（女性射精），这倒是不常见。」陈百胜看着胡妍玫股间颤抖着的肉瓣，以学术研究的语气说道，不过他接下来又说：「你大概听不懂这是什么，通俗说法就是「潮吹」，懂了吧？」「呜……」胡妍玫偏过头去，她早知道自己拥有这种体质，但却不愿承认自己被这个强女干她的淫兽弄得泄出来。 
　　陈百胜右掌盖着她的蜜穴，忽轻忽重地按压着，同时像画圈一般磨转着，搞得胡妍玫肉缝中不断涌出温热的淫水，被绳子束缚住的手脚也胡乱地扭动，若非还有一层厚厚的绵布隔开，她的手腕脚踝上早就被绳子磨出伤痕来了。 
　　「这么湿，想要了吧？」陈百胜终于玩够了，将右手放到胡妍玫面前，让她看到手掌上属于自己的大量淫水。 
　　「没有！」胡妍玫否认着，现在她的脸蛋倒是和名字相符得很，红得像朵艳丽的盛开玫瑰。 
　　「还嘴硬？」陈百胜并不急着插入她，刚刚才发泄过一次，自己的耐性还很多，他继续爱抚胡妍玫，不管她再怎么尖叫着不要，他都不理会她，只顾着用手指和舌头将她的欲望不断撩拨起来。 
　　陈百胜改变了一点战略，他精准地控制着爱抚的强度，让胡妍玫不断攀上顶峰，但就是在最后一刻停止所有动作，甚至带给她痛楚，硬是不让她得到那至高的享受。 
　　越燃越炽烈的欲火烧灼着美丽少妇的理性，熟悉性爱的肉体忠实地随着陈百胜的把玩而摆动，两腿之间的床单上早已被她的爱液弄湿了一大片，从她水汪汪的哀怨双眼来看，就算能再撑也熬不久了。 
　　不过胡妍玫在贫困的生活中锻炼出来的韧性依旧超越陈百胜的估计，在他又花了半个小时去挑逗她，对方却仍是咬紧牙关死不认输，纵使身体已经完全准备好了，纵使发泄的欲望已经吞噬了她的理性，但她心中仍然留着丈夫与孩子的身影，阻止她吐出恳求的话语。 
　　「老公……」胡妍玫梦呓般地呢喃着。 
　　陈百胜心中一阵嫉妒，对这美女所深爱的丈夫起了强烈的敌意，不过念头一转，他立刻对着胡妍玫说道：「别叫了，你这个不贞的荡妇。」「啊！」胡妍玫脸色大变，反驳着：「我才不是！」「你别忘了，你已经被我干过一次了，你丈夫如果知道自己的老婆被别人上了，不知道会怎么对付你……」「不！不！不会的！是你……是你强女干我的，我要告你……」「告我？可以啊，只要你不在乎被丈夫知道他的老婆被另一个男人弄得那么湿、那么爽，还体内射精的话……」陈百胜毫不在意地说道：「反正我有钱请律师，大可和你们耗下去。」「呜……」胡妍玫双目含泪，瞪着陈百胜。确实，自己家根本没有钱和财大气粗的陈百胜对抗，加上一想到得让丈夫知道自己的丑态，胡妍玫的决心就软了下来。 
　　一看到胡妍玫的表情，陈百胜就知道这一注押对了，因此立刻落井下石，说道：「只要你顺着我，我保证你的生活情况会比现在更好，你丈夫也不会知道，这不是很好吗？」似乎被陈百胜说动了，胡妍玫的脸上显现出难以决定的表情，如果有了钱，家中的经济自然会有所改善，但只为了钱就要把身体交给他玩弄……「啊……」胡妍玫思考之间，陈百胜仍持续着对她的爱抚，甚至将她的淫水均匀涂布在她剧烈起伏的双峰之上。在这种情况下，胡妍玫只觉得陈百胜的建议似乎比当场撕破脸的好，反正只要不说，丈夫不会知道的。 
　　这一切都是为了心爱的丈夫和孩子。 
　　胡妍玫紧闭着双眼，脸颊红通通地，像献出初夜的少女一般，轻轻地点了点头。 
　　「呵呵。」陈百胜奸计得逞，兴奋地叫出声来，一双魔爪更是积极，弄得胡妍玫淫哼不已。陈百胜发挥出媲美日本某加藤氏的指技，右手食中二指直刺少妇饥渴的蜜穴深处，并快速抽插着。 
　　「啊！呀啊！不……不要……快停……停下来……啊……」胡妍玫像快断气的人一般，艰困地吐出每一口气，双腿用力撑在床上，沾满爱液的臀部完全悬空，但却仍逃不过陈百胜两根手指的蹂躏。 
　　「不……不要……我会完蛋的……真的……要……死了……啊！不……啊呀呀！」胡妍玫全身一阵颤抖，砰地一声瘫在床上，火热的蜜肉紧夹着陈百胜的手指，比先前更多的阴精狂泄而出，弄得他满手都是。 
　　「哈啊……哈啊……」胡妍玫喘着气，双眼迷蒙地看着天花板，从来不知道区区手指也能让她得到这么猛烈的高潮，心中不自觉地涌起一阵莫名的甜蜜感。 
　　「怎样？舒服吗？」对于陈百胜的问话，胡妍玫只能红着脸不敢搭腔，她不敢承认自己被丈夫以外的人弄上高潮，何况对方还是个意图强女干自己的恶徒。 
　　「如果还想要的话，就让我看看你的诚意吧。」「诚意……」胡妍玫睁开美目，正想发问，但一看到陈百胜把他的肉棒放在她面前，就算不问也知道了。她也不是没有口交的经验，只是除了丈夫以外，连夺走她处女之身的初恋男友都没有福气享受这个服务。 
　　看着陈百胜的肉棒，胡妍玫芳心大跳，不由自主地拿来和丈夫比较着。就尺码来说，不管是粗细或长度都是丈夫的比较大，但其实陈百胜的也已经比普通人还大很多了，只是赵天财的「本钱」实在雄厚得过分，以致于相较之下还是矮了一截。 
　　（讨厌……我在想什么……）胡妍玫从思考中惊醒，肉体的需求让她毫不抵抗地张开樱唇，将陈百胜的肉棒含了进去。 
　　「嗯……」尝到精液与自己淫水的气味，胡妍玫终于确定对方果然已经蹂躏过她了，接着不同于丈夫的浓厚男性气味扑鼻而来，又让胡妍玫心慌意乱，不知道该先觉得害羞，还是期待这个男人的侵犯。 
　　「不错不错……」陈百胜得意地看着胡妍玫，他会这样刻意表现自己肉棒的原因，是因为他有自信比大小不会输人，因此才会让胡妍玫这个小美人儿看看他这极富吸引力的部位。 
　　当然，得意的他并没有发现胡妍玫应付他这巨根的技术非常熟练，这是因为她平时都得面对丈夫那几乎塞满她整个小嘴肉棒，对于这根小丈夫一号的肉棒自然也是驾轻就熟。 
　　不过有件事是胡妍玫承受不了的，就是陈百胜的挑逗，那痒进内心的感觉让胡妍玫终于开口恳求他：「请……请插进来吧……」陈百胜笑着抽出肉棒，一副胜利者的姿态将它放到了胡妍玫潮湿饥渴的蜜穴外，轻轻地顶着它。 
　　「不要……不要逗我了……」「好好好……」第三个好字一出口，陈百胜整个人往前一冲，肉棒直没至底，同时上身也趴在她身上，让她能感觉到自己的体重与存在。 
　　「啊！」胡妍玫娇叫一声，身躯一阵颤抖，期待已久的充实让她有种莫名的幸福感，浑然不觉自己是被陈百胜强女干的。 
　　她扭着腰，迎凑着陈百胜的进入，对方不愧是妇产科医生，对于女体的神秘知之甚详，三两下就把胡妍玫搞得快感丛生，淫叫连连，若非手脚都被绑住，她大概早已主动抱着陈百胜了。 
　　「啊……好……好舒服……好爽……你……好厉害……哦……我要飞了……啊……」胡妍玫全身颤抖，又来了一次高潮。 
　　陈百胜深吸一口气，抵御着她火热肉径的榨取，同时挤捏着她柔软的乳房，拇指沿着乳晕四周时缓时急地画着圈。 
　　这样的刺激让高潮过后的胡妍玫维持着相当的快感，只见她双目半开半闭，秀雅的脸庞上春情洋溢，一张樱桃小嘴微微打开，像在恳求更强烈的刺激一般。 
　　「你真是个让人着迷的小恶魔，从以前到现在，还没有哪个女人能让我这么想要连续搞好几次的呢！」陈百胜赞叹着。 
　　胡妍玫是个美女，这点她自己很清楚，虽然家境让她无法把钱花在装扮自己上，但那股自然的国色天香依旧能穿透朴素无比的打扮，显现出美丽的光采来。 
　　「嗯……不要……讨厌……」胡妍玫闭着眼娇嗔道。 
　　「我要继续动，小美人儿。」陈百胜抽动着肉棒，四处探索着胡妍玫的穴径，凭感觉在脑中画出其中的「地形」后，肉棒才对着她的Ｇ点重重戳去。 
　　「呀啊！」胡妍玫大叫一声，全身又起了一阵颤抖，脑中立刻被强烈的快感所占据，面对陈百胜后续的奸淫，她只能任由自己的肉体支配她的行动，在这个男人的怀中放荡的淫叫、扭摆着。 
　　「啊……你好厉害……我……我会死……啊……不要……不要再……顶……哦啊……会……会去……」「呼……呼……要去……哪里？」陈百胜喘着气，一次又一次地奸着她，虽然已经生过两个孩子，不过胡妍玫的小穴还是一样美好，甚至比一些陈百胜玩过的处女更紧。 
　　「讨……讨厌……人家……要……要泄……泄身了……不……不要停……给我……给我嘛……」胡妍玫吐出不知羞耻的恳求话语，道德的矜持在欲望的煎熬下根本就是微不足道。 
　　陈百胜一听到她快要泄身，马上停下了动作，伸出右手食指与中指，从肉穴与阳具之间钻了进去，乘着大量淫水的润滑直取她的Ｇ点，扣将下去；同时，拇指按压在她裸露充血的阴核上，磨转着。 
　　「啊啊啊……」胡妍玫身体抽搐得更厉害，两行清泪流过光滑的脸颊，嫩肉紧夹着陈百胜的手指与肉棒，大量热流倾泄而出。 
　　「又高潮了？」陈百胜取笑着她，继续埋头苦干，还刻意将她的淫水弄得发出响亮的水声。 
　　「嗯……是你……你害的……还说人家……」「喔？那为了表示歉意，我只好让你爽上天！」陈百胜果然说到做到，在她的尖叫声中，不断发挥出他的真本事。 
　　「不……我……啊呀……会……会死……真的……啊……哦啊……哦哦……唉……啊……我……啊……不要磨……人家……穴里……要……」胡妍玫娇躯像上了岸的鱼一样弹跳着，把床弄得像要拆了一般。 
　　「你真淫，这样你丈夫怎么受得了？」陈百胜喘着气，继续挺腰冲撞着她的穴心，连他都不敢相信迈入中年的自己还有这么威猛的表现。 
　　胡妍玫自然不想说丈夫每次都能把如此淫荡的自己搞到晕倒，何况她现在也没能力说三道四或者比评哪个比较好，只能拼命扭腰摆臀迎接肉棒的进入，欢喜地叫出自己心中的淫欲。 
　　被绳索绑住的肉体无法尽情动作，反倒让胡妍玫的快感更为强烈，身经百战的陈百胜自然也发现这点，因此不管她在怎么恳求，陈百胜都不愿意解开她的束缚。 
　　和丈夫不同的感觉，让胡妍玫的内心充满背德的愧疚感，但被紧缚的肉体却又贪求着性的喜悦，这样的落差让她不自觉地渴求快感来逃避道德的谴责。 
　　「喔喔……哦呀……好……好爽……我……搞我……用力点……用力……」生米既已煮成熟饭，胡妍玫只得含泪闭上双眼，将自己完全投入性爱当中，欺骗自己毕竟也只是个女人──一个只要有肉棒子，不管是什么东西都可以上的女人。 
　　「小淫妇，被绑起来搞真的那么爽？」陈百胜在她耳边低语。 
　　「我……我不知道……不要……不要问……搞我……快……」胡妍玫挺起下身，努力地迎凑着。 
　　陈百胜戮力而为，让胡妍玫彻底地享受身为女人的幸福快感，他扶着美丽少妇因汗湿而变得滑溜的双腿，胯下肉棒前后左右以各种不同的角度和力道刺入她淫水四溅的蜜穴。 
　　被绳索束缚住的敏感娇躯一泄再泄，胡妍玫的肉体完全背叛了她的意志，原先兀自顽抗的双腿现在若非被绳索绑住，只怕早已紧紧勾着陈百胜的腰，像鳖一样死咬着不让那带给她强烈美妙感受的肉棒子离开了。 
　　但不管彼此的快感有多强，性的喜悦却并非能永恒留存的珍宝，一阵颤抖之后，陈百胜的肉棒在少妇体内射出精液。 
　　「啊啊……不要……」胡妍玫身躯颤抖，小腹中的灼热让她再度想起背叛丈夫的事实，但自己可悲的淫肉却欢喜地缠住对方的肉棒，子宫口也仿佛不想让任何一点精液离开一般啜吸着。 
　　「呜呜……」虽然绳索已经解开，但胡妍玫却仍维持着先前的姿势瘫在床上，被人强女干还达到多次高潮的残酷事实让她近乎崩溃，只能彷徨无助地哭泣着。 
　　反观陈百胜却是一副志得意满的样子，他穿上衣服，拿起一旁胡妍玫的手机记录着，然后对她说道：「过几天我会再找你出来，到时候让我看看你是不是个聪明人吧。」（二虽然剧情走向都已经确定了，但是写起来还是很累人。「己妻人妻」的意思有二：一种是把第一个「妻」当动词，第二个「妻」当名词，也就是「自己把别人的老婆当妻子」的意思；第二种词性刚好相反，前一个名词而后一个动词，意思是「自己的妻子被别人当老婆」。 
　　两种意思白话的说法就是：「自己睡到别人的老婆」和「自己的老婆被别人睡去」。接下来的走向应该就很清楚了吧。 
　　虽说是老文的改写，但是其实大部分剧情都是我盖的，只有大方向没变，这种老文章听说有一些是老师写的，所以说教和警世的味道非常浓厚，当然我们现代的色文也不需要放太多教诲就是了。 
　　现在一些「旧时代人」经营的旧书店还是有把色文书籍丢掉的习惯，实在是太暴殄天物啦……华人是很莫名其妙的生物，历史上大部分的时间华人可以一边仁义道德一边嫖妓（例如宋朝），但是却认为写色文就得遭天谴，写色文比嫖妓还严重？ 
　　陈百胜走后，胡妍玫才走进浴室，浴室中豪华精美的设备并未让她有太大反应，她让温水喷洒全身，不断地搓洗着身体，就像是要把陈百胜的感觉从身上洗去一般。 
　　胡妍玫的手指移向那个刚堕胎后就惨遭侵犯的嫩肉，拼命地抠挖着，不愿意让这个男人的精液有一点一滴留在体内。 
　　「呜呜呜……」胡妍玫娇弱地跌坐在磁砖上，任由当头淋下的温水和泪水一同滑落。 
　　「好老婆，你脸怎么这么红？」赵天财抱着心爱的妻子，关心地问道。 
　　「没、没有啊。」心里有鬼的胡妍玫自然不敢说出白天自己被强女干的实情，只得蒙混过去。 
　　「身体有点热……该不会是……」赵天财打量着比平时更显艳丽的妻子，让胡妍玫心里七上八下的。 
　　「是……是什么？」「我猜，是你中午躺在凉椅上裸睡，所以感冒了。」赵天财轻佻地取笑着，「这样不好唷，搞不好会被对面的人看见……」「人家……人家才没有这样。」胡妍玫拍打着丈夫，心底的不安逐渐消散。 
　　「那个……做好了吗？」赵天财抱紧妻子，平静地问道。 
　　「嗯……」知道丈夫指的是什么，胡妍玫点了点头，并说道：「而且……人家还装了避……避孕器……」当然，胡妍玫不会告诉丈夫，自己装了避孕器之后还被陈百胜玩弄了一个小时的事情。 
　　「喔？那就代表……以后不管怎么搞，你都不会怀孕？就算每天都做十几次也没问题？」「讨厌……怎么这么说……」胡妍玫满脸通红，但却也知道丈夫绝对有能力这么做：「这样人家会死掉的……」「你每次都一直叫「要死了」，有哪次真的死掉啊？」赵天财打趣地说道。 
　　「哼，没良心！要不是你那么……厉害……人家哪会这样！」胡妍玫嘟着小嘴说道：「为了惩罚你，我要罚你两天不可以和我做。」「老婆大人开恩啊，一天就好，行不行？」「不行，两天就两天。」胡妍玫坚定地说道。 
　　看着垂头丧气走进房间的丈夫，胡妍玫内心的罪恶感又浮现出来。她并不是真心想惩罚丈夫，只是不希望丈夫发现自己被陈百胜玩弄过的痕迹罢了。 
　　「老公……对不起……」数日后，胡妍玫依照手机传来的讯息，再度来到那让她失去为人妻子贞节的所在。 
　　「怎样？」坐在对面的陈百胜一脸得意的笑容，看着满头大汗的胡妍玫。 
　　「我……我……」让胡妍玫芳心大乱、手足无措的并非陈百胜的笑容，而是桌上牛皮纸袋中的房契和土地权状，她从没想过这个男人居然会用这市值数千万的别墅来换她的肉体，一时间竟被那巨大的数额吓得不知如何是好。 
　　「只要你点个头，这些就是你的了，我每个月还会给你一笔钱，让你衣食无缺。」胡妍玫习惯性地抓起自己胸前的一绺长发，将它缠在那如美玉雕琢般的手指上，过了许久才红着脸点了点头。 
　　（反正，我已经脏了……）胡妍玫自暴自弃地想着，既然已被对方占有过，自己就算跳进黄河也洗不清，还不如从这个人的身上得到些好处。 
　　一想到「好处」，胡妍玫就又不禁想起那次的遭遇，这几天内虽然也和丈夫做爱过，但心中有鬼的她总觉得无法像过去一样尽兴，几天积压下来，让本来胃口就挺大的她不禁又痒了起来，连眼前被她定位成禽兽的男人似乎也没那么讨厌了。 
　　「果然是聪明的女人，那么，先让我看看你的诚意吧。」陈百胜说道：「就在这里，用你的嘴巴服侍我。」「这、这里……」胡妍玫脸蛋马上变得红通通，在这靠着大玻璃窗的窗边，用嘴巴替丈夫以外的男人口交，这种事情她连想都不敢想，更甭说去做了。 
　　「没错，就是这里！」陈百胜手指往下一比，说道。 
　　「我……不……」胡妍玫很想开口拒绝，但陈百胜的眼神就仿佛有种力量般令她不敢开口。她认命地钻进桌下，用颤抖的手拉开他早已搭起帐棚的裤拉链。 
　　主动替陈百胜口交，代表自己已经完全背叛了丈夫。先前的事情还能归咎于对方，但这次却是自己决定要接受他的条件，一想到这里，胡妍玫只能在心中不断重复着： 
　　（老公……我不是要背叛你……我都是为了你和孩子……还有这个家……）但纵使心中不愿，胡妍玫依旧持续着自己的奉侍行为，有过多次经验的她自然不像生手那样毛手毛脚，很快地就将那曾经侵犯过自己的肉茎从衣物的遮蔽下解放出来，张开自己的双唇，将它含进口中。 
　　让女人替自己口交，对陈百胜来说是司空见惯的事情，因此胡妍玫的技巧虽然不错，但他也不会很快就射在她的嘴里。他的目的是欣赏胡妍玫在自己胯下那带着羞耻与愧疚却又无可奈何、只能让自己沉溺于欲海中的神情。 
　　「嗯……唔！」陈百胜突然一顶，让胡妍玫差点被肉棒噎死，不过她还是继续这带给她无限耻辱的服侍。 
　　「技术不错嘛，看来你丈夫教得不错。」「不……不要提起他……好吗？」陈百胜从鼻子哼了一声，对她丈夫的妒意又多了几分，不过也不打紧，现在自己不就正在玩弄他老婆吗？俗话说「新郎不是我没关系，孩子是我的就好」，虽然胡妍玫已经装了避孕器，怀不了孕，但自己还是可以把她翻来覆去的玩弄，让她发出不知廉耻的淫叫，这样也可以算是一种实质的胜利了。 
　　欺负够胡妍玫之后，陈百胜要求她当场脱光衣服站在他面前，胡妍玫畏惧地看着一旁的玻璃窗，但还是乖乖地解开上衣的钮扣。 
　　她并不知道此处在白天时几乎是完全没人的情况，而且身旁的玻璃窗还是防盗的魔术玻璃，除非整个人趴在窗子上、加上外面的人很注意观察，不然从外边看来是很不容易看清楚内部情况的。 
　　朴素的上衣底下，是同样朴素的胸罩，没有多余闲钱可以装饰自己的胡妍玫身上，有着与陈百胜过去所熟悉的女性完全不同的感觉。胡妍玫羞红着脸，尽力不让自己察觉男人灼热的视线，缓慢地将原本就不多的衣物一件件脱下来。 
　　陈百胜欣赏着胡妍玫优美的身体曲线，即使已经生了两个小孩，她平滑的小腹上却不见半点妊娠纹，而那迷人的肉洞更是紧致得像能够夹断小黄瓜一般。虽然她从外表上看起来是个内向害羞的文静女性，但她在床上的表现却十分淫荡，即使心里不愿意，身体依旧展现出渴求的反应，这样的落差也让陈百胜疯狂似地爱上这个有夫之妇，不惜洒下大把金钱把她留在身边──正确地说，是胯下。 
　　陈旧、素色的便宜布料包裹着丰满的胸部，比那两团软肉小一号的胸罩在胡妍玫拉开挂勾的同时就被双峰的弹力震开，不过早就习惯这种事情的她看也不看地就接住了正要往下掉的胸罩，但脸蛋却马上变得更红，显然又意识到旁边还有个人在看这场由自己主演的脱衣秀。 
　　「脱啊……」陈百胜催促着全身只剩下一件内裤的少妇。 
　　胡妍玫左手掩着胸部，右手放在内裤的松紧带上，迟迟不将那最后一道防线除去，也难怪陈百胜会感到不耐烦。 
　　胡妍玫娇躯震了一下，就像是不敢拂逆他一般，紧闭着渗出泪水的双眼，小手往下一拉，将那单薄的布料扯到膝盖边，脱了下来。 
　　「站好！」陈百胜下着命令，胡妍玫也照做了。 
　　「真是个漂亮的尤物。」陈百胜赞叹着眼前的美人，胡妍玫脸蛋又是一红，不过这时的心情却是欣喜的。 
　　没有女人在被称赞美丽的时候不会感到高兴的，即使是被迫摆出如此羞耻的姿态，胡妍玫却仍难逃这种本能反应。 
　　「啊！」陈百胜如野兽一般扑了上来，把胡妍玫压倒在地，也不管这里是客厅，膨胀到极点的肉棒不偏不倚地直刺胡妍玫的最深处。 
　　「不要！啊！」胡妍玫反抗着，但身体却还是轻易地被陈百胜压在地上，可恨的是自己的双腿居然下意识地缠上男人的腰，让她像个荡妇一般迎接奸夫的进入。 
　　「嗯……啊……好舒服……」胡妍玫在男人的攻击下不断喘息着，推拒着的双手逐渐失去反抗的力量，和早已投降的美腿一同缠上男人的身躯，背后冰冷的地板仿佛丈夫鄙夷的眼光一般刺痛着她灼热的身体与被欲望充满的内心。 
　　「哼哼……小淫妇……爽吧……」陈百胜奋力冲击着胯下的美人，除了自身的技巧以外，这次他特地还在胡妍玫来到之前吃了壮阳药，并且抹上具麻醉效果的药膏，目的就是要让她被搞得欲仙欲死，从此完全臣服于他。 
　　胡妍玫自然不知道陈百胜的奸谋，她只觉得压着自己的男人肉棒比前一次更硬挺、更灼热，而且每次的冲击力道都强猛无比，和自己的丈夫相比已无多大差异。 
　　但陈百胜的性技可不会因为春药的效果而打折扣，除了狂暴的冲击之外，他也不忘以温柔而熟练的爱抚让胡妍玫展露出更放浪的姿态。 
　　「哦……哦啊……医生……啊……我……我……撞……磨……磨到底了……我……要去了……要丢……啊……」胡妍玫不住淫叫着，圆滑的翘臀也主动迎凑着肉棒的进入，不断发出水声与肉体撞击声响的结合部更是湿得一塌糊涂。 
　　打从第一次进入的时候，陈百胜就知道胡妍玫的肉壶是罕见的名器，不但紧缩而且灵活，但因为花径较一般女人为长，故若不是肉棒尺码过于常人的对手，是无法让胡妍玫感到满足的。 
　　另一方面，或许也该归功于她丈夫调教有方，胡妍玫的肉体对性十分渴求，即便内心有多么不愿意，身体依然会很配合地做出男人希望的反应。 
　　「怎……怎么……啊……哦哦……更大了……又……」胡妍玫的呼喊声充斥在整个客厅当中，间中伴随着男女肉体撞击声与淫水刮摩的声响，以及两人沉重紧促的喘息声，若墙壁薄上一些，只怕外面路过的人都能听到里面人演出的「精彩」成人影片剧情了。 
　　「哦……你这淫妇……每天一定都在淫叫给邻居听对吧……看你叫得这么大声……呼呼……我要插烂你的贱穴……」陈百胜抬着胡妍玫浑圆柔滑的玉腿，在插入的情况下将她翻了过来，让她像母狗一般背对着自己继续接受肉棒的冲刺。 
　　「啊啊……要泄了……要泄……啊……不……不要啊……啊……啊哦……」胡妍玫哭叫着，肉穴拼命地夹紧，仿佛不希望被陈百胜推上高潮一般抗拒着。 
　　但这只让她嫩肉的感觉更敏锐，一切的抵抗最终还是化为阵阵痉挛与潮吹，伴随着两行热泪洒落地面。 
　　「哈哈哈哈……」陈百胜狂笑着，继续戳刺着高潮中敏感无比的肉穴，同时伏在她背上，双爪抓捏着她柔软的乳房，搓揉着。 
　　「不……不……啊……我要完了……不要再插了啊……」胡妍玫哭泣着，身体却已经开始前后摇摆着迎凑肉棒的动作。 
　　「老婆！我回来了！」赵天财一踏进家门，眼前出现的就是红着俏脸迎接他的娇妻。 
　　「老公……啊……」被赵天财一把抱住的胡妍玫吓了一跳，赶紧将他推开，虽然下午已经彻底地洗过身体，但她还是害怕丈夫会闻到自己偷情的证据。 
　　完全没想过娇妻会红杏出墙的赵天财再次将胡妍玫抱进怀中，手抚摸着今天白天才被陈百胜射满黏稠精液的玉乳。 
　　「老公……啊……我爱你……好爱你……」「嗯？我也爱你……」赵天财亲吻着胡妍玫的脸颊，同时偷偷地解开她的衣领。 
　　「真的……真的好爱好爱你……」胡妍玫想起所受的委屈，不禁流下泪来。 
　　「小傻瓜，有什么好哭的。来！老公的肉棒让你靠。」赵天财拉着妻子的手去摸自己胯下的鼓起，胡妍玫不禁破涕为笑，隔着裤子轻拍了他不安分的棒子一掌。 
　　「吃饭前先来一次吧。」赵天财把被他脱成半裸的妻子抱了起来，正打算往卧室走的时候，胡妍玫却羞答答地低声说道：「就……就在客厅吧……不然会……吵到孩子……」「喔？」赵天财喜形于色，原本一直不想在卧室以外做爱的妻子今天居然会这么开放，平时她可是最讨厌自己不洗澡就想上的。 
　　「今天……要做几次都可以喔……」胡妍玫低声说道。 
　　她希望丈夫强而有力的肉棒能让她忘记被陈百胜奸淫的快感，希望丈夫的白浊液能消除陈百胜精液在她身心中留下的热度，希望自己今天晚上可以在丈夫的味道中晕去，而不至于梦见另一个男人邪恶的笑容。 
　　当然，她明白这对赵天财来说是轻而易举的事情。 
　　（三）现在知道接下来的剧情走向了吧。四个小时当然是小说夸饰，普通人其实十几分钟就差不多了，「性」这种事情在做的时候是没有防备的，因此在动物的世界中，只有少数几种生物有本钱「慢慢来」。 
　　「阿财，你还真打拼啊。」「家里人多嘛。」赵天财将快递箱子塞进货车厢中，装着洗衣机的沉重箱子在他手上仿佛是空的，这一手力气让他看惯搬货工作的同事也不禁为之赞叹。 
　　「力气大也是会用光的，省点回家用在老婆身上啊。」知道赵天财的老婆胡妍玫是个大美人的同事，十分贴心地说道。不过他并不知道，就算赵天财如此拼命，剩下来的精力也足以让妻子吃不消。 
　　「这是最后一箱了吧？」赵天财向坐在驾驶座的同事确认着。 
　　「阿财，反正还有时间，休息一下吧。」「嗯。」赵天财坐在货车旁，看着周围自己即使不吃不喝工作一辈子也买不起的别墅豪宅，虽然不想怨天尤人，但是也不禁感叹起人生盛衰竟如此巨大。 
　　这时，他突然瞥见附近某户豪宅窗中有一个黑影在移动，在这一切近乎完全静止的地方，那个会动的黑影变得更为显眼，赵天财定眼一看，是个长发女子，正在想可能是哪户人家的太太时，那女性的上半身却赤裸裸地出现在玻璃窗边，而她的背后似乎还有个男人不断将她往窗上压。 
　　女子虽然有所抗拒，但脸上并没有惊恐之类的神情，看起来倒像是男女交欢的娱乐一般。赵天财正窃喜有免费活春宫可看之时，却渐渐觉得那个长发美女越看越像自己的老婆。 
　　他回头看了看正在驾驶座上假寐的同事，轻轻站起来，偷偷摸摸的沿着行道树下靠近那栋别墅，终于他确定了，在这别墅二楼的窗边，因为另一个男人从背后插入而不断摇摆裸躯的，就是自己的结发妻子胡妍玫。 
　　美丽的妻子在别人的豪宅中，被一个不知名的男子从背后进入，娇美的脸蛋上有着平时没有的艳丽，那是只在床上显现给他看的媚态，而这时却由另一个男人享用。 
　　「嗯～～」陈百胜端着胡妍玫的下巴，吻着她，房中的两个人都不知道赵天财正在几十公尺外看着这对奸夫淫妇，为了钱而出卖肉体的少妇、为了美色而付出金钱的男子，这时正在激烈地追求性爱的快感。 
　　「干我……干我的穴……啊……」胡妍玫淫荡地叫着，虽然心理依旧憎恨着他，但早已屈服于陈百胜性技的肉体却渴求着丈夫无法给予的绵密快感。 
　　赵天财看着窗边妻子的淫态，心中的怒火熊熊燃起，却又瞬间烧成灰烬，他失魂落魄地走回货车，苍白的脸色让同事吓了一跳，说道：「就说不要太拼，身体受不了了吧？」「不……」赵天财勉强吐出了这么一个字，喉咙干得像在沙漠里晒过一般，「我可以……请个假吗？」带着买来的东西回家，胡妍玫只希望这样看起来不会太奇怪，等会儿还得到偷偷请的保母那边把孩子们带回来，趁着丈夫还没下班之前。 
　　不过她才刚踏进客厅，却看到丈夫已经坐在那儿，才刚被陈百胜滋润过的娇躯颤了一下，勉强摆出最自然的表情，希望丈夫什么也没发觉。 
　　「你到哪去了？」「我……去买菜啊！」「是吗？」赵天财脸色依旧阴沉，平板的音调和平时的热情大异其趣。 
　　「老公……怎么了？」「你……」赵天财站了起来，走到妻子身边，开门见山地说道： 
　　「不是去和男人在别墅里面乱搞吗？」赵天财这么做只是因为想不出其他委婉的办法，但效果确实巨大，听到这句话的胡妍玫脸色立刻变得死白，手上的东西也掉在地上。 
　　「老……老公……」「我都看到了。」看到胡妍玫的反应，赵天财心知自己的怀疑被证实了，强烈的酸楚侵袭了他的心，除了男人的嫉妒以外，有更大部分是遭到背叛的哀伤。 
　　「为什么……」胡妍玫呆站着，被丈夫发现的恐惧一闪即逝，取而代之的是对家庭即将破碎的畏惧与哀伤。但即使如此，她还是必须面对自己这段时间以来的罪恶感源头，诚实地将一切告诉似乎随时会捏死她的丈夫。 
　　「我要去杀了他！」听完胡妍玫的叙述，赵天财满腔怒气早已无法控制，推开妻子就要冲出门给陈百胜来个白刀子进红刀子出。 
　　「不要！」胡妍玫死命抱住丈夫，即使被他拖行了几公尺也不放手，而这时，她第一次掉下泪来：「不要……没有你的话……我和孩子怎么办……」想到她们，赵天财的怒气顿时被理性盖过，看着妻子啜泣的样子，想着还需要父母照顾的孩子。自己去宰了那个畜生，至少也得判上十年，这段时间内胡妍玫和小孩要由谁来照顾？就算上法院告他，那种财大气粗的家伙想必会找政客般的律师来颠倒是非，顶多赔个几毛钱了事而已。 
　　但是就这样放过他吗？赵天财无论如何咽不下这口气。看着妻子身上从结婚前就已经穿着的旧衣服，再看看自己身上合身的新衣服，想想近来变得宽裕的家计、以及桌上偶尔出现的难得美食，胡妍玫拿到的钱显然都用在他们父子身上，自己一毛也没花。想到这里，赵天财又怎忍心苛责被强暴的妻子？ 
　　「不要再这样了……」最后他只能这么说。 
　　「不……」胡妍玫突然说道：「我不甘心……」「咦？」「老公，我要你也去搞他的老婆！」胡妍玫提出连赵天财也会吓傻的点子：「像他这种色鬼，对家里一定不怎着照顾，我要他也尝尝老婆被人搞的感觉！」「啊……」胡妍玫起了头之后，赵天财想了一会儿才又说道：「这样真的好吗？」「我知道这样对你可能有点委屈……可是如果可以的话，把他的老婆女儿姊姊妹妹一起干上也没关系，干越多个越能替我出气！」1「重点是，捞钱是吧？」赵天财问道。 
　　「嗯，不过人当然也要。」胡妍玫破涕为笑：「以老公你的能力，要征服四五个人没有问题吧？」「这样啊……那我有个提议，听了别生气……既然要捞钱的话，不如你也继续……这个……」「嗯……」胡妍玫似乎也没想过丈夫会这么大方，但回头想想，反正夫妻俩在这方面都不按牌理出牌，会出现这种怪建议也很正常。 
　　「你不介意吗？」「你都不介意我和别的女人上床了，我哪会介意啊。」赵天财说道，不过还是补上一句：「那家伙的技术如何？有比我好吗？」这是所有男人的通病，就算不介意妻子被人搞，但这方面的竞争意识却还是免不了。 
　　「傻瓜！」胡妍玫娇嗔着拍了他胸膛一下，说道：「当然没你这个怪物的厉害啦，你根本就是出生来玩女人的。」胡妍玫的说法并无任何虚假，赵天财的本事确实能够让任何女人欲仙欲死，没有人可以在他的蹂躏下不大泄特泄，哪怕是个石女也一样。 
　　而这么厉害的性爱机器，之前只有胡妍玫这唯一的女人。 
　　「不过，他也只有棒子以外的技术可以满足女人吧。」胡妍玫非常辛辣地批评着，虽然不见得是事实，但是陈百胜的体力确实没有丈夫的好。 
　　「喔……那可爱的老婆是觉得我这方面有欠缺？」赵天财和平常一样紧抱着妻子，咬着她的耳朵。 
　　「嗯……啊……讨厌！你如果学起来的话不就更容易搞翻他老婆了吗？」胡妍玫红着脸说道。 
　　「喔！也对，那老婆现在就开始教我，他是怎么搞你的吧，我一定会加倍搞回来的！」赵天财开始摸索着妻子衣服上的钮扣。 
　　胡妍玫的呼吸也慌乱了起来，但还是说道：「讨厌……孩子还得去保母……啊……坏……」胡妍玫扭着身体，但与其说是抵抗，还不如说是帮助丈夫脱掉她身上的衣物。 
　　「打电话告诉保母会晚两三个小时去接不就得了？」「两三个小时……老公你……」想到会被丈夫蹂躏那么久，胡妍玫全身都酥软了。 
　　「嫌太短吗？」赵天财淫笑着将妻子的衣服一件件剥除，让她像淫妇一般将自己的裸体呈现在这平日生活的客厅里。 
　　「快打电话吧。」赵天财抚摸着妻子的肌肤，揉捏着她柔软的乳峰，一直以来都是如此令人爱不释手的躯体，想到不久之后就要给另一个男人玩弄，赵天财就不禁吃味了起来。 
　　（趁着还没被那个畜生蹂躏之前，我先彻底的享用她吧！）赵天财心中如此想着。 
　　「啊……嗯……老公……啊……我……那里很敏感……啊……不行捏……」胡妍玫拿着话筒，颤抖着的手却怎么也按不了正确的号码，一感觉到丈夫巨大的东西正硬梆梆的顶着自己的臀，胡妍玫几小时前才被侵犯过的淫穴就又不禁湿了起来。 
　　「喂……是王太太吗……啊……」胡妍玫拨通电话之后，赵天财更是加倍努力的玩弄她的娇躯，让他娇喘不已，连话筒都差点拿不住。 
　　「嗯……那个……我是赵太太啦……孩子……啊……今天会晚点去接……所以……嗯……拜托一下……我会……多给一点钱的……那么……就……这样……再见了……」放下话筒，胡妍玫全身大颤了几下，温热的淫精弄湿了赵天财的魔爪，有些还喷在椅子上。 
　　「那么容易就出来了……平时没这么敏感嘛？」赵天财看着椅面上的晶莹露珠，咬着妻子的耳垂取笑道。 
　　「坏……」胡妍玫小鸟依人地臣服在丈夫的爱抚之下，不过赵天财可不会就此满意，他说道：「快点，那个畜生是怎么弄你的，从实招来！」「他……他就……」肉在砧板上的胡妍玫一五一十的将陈百胜的技术招将出来，然后马上被赵天财用相同的方法摧残，即使是同样的方法，胡妍玫心中的感觉却是大有不同。同样的爱抚，在陈百胜的手上，会让她有着羞耻与愤怒的感觉，而在丈夫手上，却是纯粹的快乐与幸福。 
　　「接……接着他就……插进来了……快……」胡妍玫翘着美臀摩蹭着丈夫胯下的巨大帐棚，引诱着他。但赵天财偏偏就是不上钩，只是上下左右的用被肉棒称起来的部分戳着她弹性十足的臀肉，把她逗得焦躁不已。 
　　「除了这个以外，你好像隐瞒了我什么啊……」赵天财重重捏了妻子的乳房一把，说道：「例如这时候应该是被压在窗子上之类的……」赵天财所说的自然是他亲眼目击奸情时的状态，这个部分因为实在太丢人，所以被胡妍玫故意「忘记」，但纸终究还是包不了火，胡妍玫也只得开口求饶：「老公……不要啦……太丢脸了……」「就是丢脸才要你做啊，嘿嘿……」赵天财健壮的双臂拖着毫无反抗力的妻子，将她压在窗户玻璃上，但这么做其实非常冒险──陈百胜、或者说胡妍玫的豪宅外道路除了少数人以外很少有人经过，两侧房子之间不但间隔够远而且中间还有繁密的树木遮蔽，赵天财能恰巧撞破这件奸情，只能说是上天冥冥之中早有定数。 
　　但两夫妻所住的公寓，位于一栋普通而颇显老旧的大楼，窗外不远处就是对面大楼的窗户，谁也猜不准对面不认识的邻居会不会随时打开窗户目击到胡妍玫淫靡的风情。 
　　「老公……人家……要死了……啊……啊呀……不行……了……」即使胡妍玫拼命忍耐，她娇喘的声音还是不断传出窗外，幸好这时天色还早，对面的人家还没回来，不然非得给他们发现不可。 
　　「会死……啊……好老公……你好厉害……哦……我的穴穴……只有你能满足……啊……只有你……」胡妍玫趴在窗上，火热的裸躯在玻璃表面晕出一个明显的人形，美丽的双乳也在玻璃上压成奇怪的形状。 
　　赵天财深深吸了一口气，丹田收紧，沾满妻子爱液的肉棒加速动作，将胡妍玫搞得欲仙欲死。 
　　「啊……啊……我……不行……」夕阳西斜，原本趴在窗上的胡妍玫已只能软绵绵的倒在丈夫怀中，任由越来越硬、越来越热的大肉棒掏空她秘穴里的每一滴淫液。 
　　丈夫的强悍胡妍玫早已深知，但今天的他似乎比过去更厉害，平时一次只需要两个小时左右，现在都已经快三个小时了还没停止的迹象，而自己早已不知道泄过几次，全身都被干得提不起半点力气，只能任由猛兽般的丈夫继续蹂躏她。 
　　「老公……」又不知道过了多久，在对面公寓透出灯光的时候，赵天财才满意的将浓稠无比的精液射入妻子的嫩肉中，将早已神智不清的她烫得放声娇吟。 
　　「对面的不知道在干什么？」对面的公寓里传来某个人的说话声，不过似乎没听出这是胡妍玫的淫叫。赵天财抱着虚脱的妻子走回客厅，香汗淋漓的胡妍玫勉强睁开眼睛看着时钟，这次的淫弄居然将近四个小时，也难怪自己会变成这副惨状。 
　　「就这样去接孩子吧，我载你。」赵天财奸笑着道，顺便欣赏着斜瘫在椅子上、秘穴还不断涌出白浊精液的美丽妻子。 
　　「坏……」胡妍玫苍白的脸颊红了起来，但既然无力反抗丈夫，也只能以这个样子穿上衣服，忍耐着身体的疲劳与内裤被精液淫水沾湿的不适，让丈夫骑车载着她前往保母家。 
　　「大坏蛋……」胡妍玫靠着丈夫宽阔的肩膀，羞答答的低语着。 
　　（四）隔天开始，赵天财真的辞了工作，专心地调查陈百胜的身家，为了不打草惊蛇，赵天财没有找征信社，而是靠自己搜集情报。白天她四处打听，晚上则「认真的」在妻子身上研究陈百胜的性技，随着技术的提升，把她弄得晕死过去的频率也越来越高。 
　　陈百胜也算是个名人，因此赵天财搜集情报的工作并不难，他在坊间的风评好坏参半，大部分人对他开的医院都颇有信心，但也有不少人认为他性好渔色，不是什么好东西。 
　　不久之后，赵天财已颇为了解陈百胜的家庭情况，但所得到的消息却让他感叹，世界上的幸与不幸差距真大。 
　　陈百胜的妻子叫做廖秋香，这个女性的外表确实能匹配上她名字来源「唐伯虎点秋香」里的俏秋香，虽然她年纪应该已超过四十岁，但从外表上看来，这个美妇就算说是大胡妍玫几岁的姊姊，八成也不会有人怀疑。 
　　更惊人的是，廖秋香是城中望族廖家的大女儿，本身家世显赫不说，她自己也是个商场女强人，投资的事业、股票、期货，没有一个不赚钱的，若要比较财产，她搞不好比陈百胜更有钱也说不定。 
　　她与陈百胜原本就育有两女，之后在无后为大的压力之下又生了一个儿子。 
　　长女陈白兰芳龄十七，是某明星女校的优等生，继承母亲美貌的她只要一拨那长长的秀发，就有无数的小nan生为之倾倒，这股魅力让赵天财想起当年的妻子。 
　　二女儿陈月梅，刚满十4岁，是个正值叛逆期的国中少女，虽然和大姊一样是个美人胚子，但比起品学兼优的姊姊，她不喜欢读书，也不愿意被拘束，唯一的兴趣是和群赵天财一看就知道不怀好意的色男孩称兄道弟。 
　　么子陈行义，国小三年级，虽然年纪还小，但在陈家的英才教育下，几乎天天都得跑补习班，缺乏父爱的程度连赵天财看了都为之恻然。 
　　如赵天财夫妻所料，陈百胜极少回家，每天都将妻子冷落在家，空闺寂寞的廖秋香只得将所有精力都投注在从商上，不过有道是「三十如狼、四十如虎」，因此赵天财在与妻子议论过之后，决定正面突破。 
　　「喂！你好……」温柔得似乎会让人没了骨头的声音从话筒中传来，赵天财不禁紧张了起来。 
　　「嗯……这个……是廖秋香小姐吗？」「语气再平常一点！」胡妍玫低声在一旁指点着，手上还拿着白板写的大字报。 
　　「嗯，我就是，您哪位？」「我是……某人的亲戚，我想告诉你一件非常严重的事情……是有关于你丈夫的。」「我先生？他怎么了吗？」廖秋香一听到事关陈百胜，语气也慌张了起来。 
　　「他和我亲戚的……唔……电话里不方便说话，可以找个时间出来讲吗？」「啊……那……真的很重要吗？」「嗯……老实说……」赵天财刻意压低了音量，神秘兮兮的说：「我想说的是……你丈夫在外面偷吃……有危险……」「什么！」话筒另一边的廖秋香惊叫出声，随即压低音量问道：「偷吃……是……指那个事情吗？」「不然还会有别的事情吗？」「怎么可能！」廖秋香显然受到不小的打击，过了一会儿之后才开口说道：「那……你什么时候有空？」「马上！」胡妍玫在白板上写着。 
　　「现在有空吗？」「有……有的……」一听到丈夫有外遇，就算这女人真的很忙，也不会拖延时间任凭奸情滋长，廖秋香自也不例外：「我处理一下事情，一小时后见面！」约好时间地点，赵天财放下了电话，长吁了一口气，虽然有八成是临阵发挥的，但老婆的指示却比他想的更为辛辣，至少他就没想过要马上让廖秋香上钩。 
　　「一个小时之后……」胡妍玫放下白板，说道：「接下来就看老公你！」「你啊……居然要自己老公和别人老婆上床！」赵天财捏捏胡妍玫高挺的鼻尖取笑着。 
　　「你还不是要自己的老婆和别人老公上床……」胡妍玫娇嗔着。 
　　「看来我们都是怪人哪！」赵天财抱住爱妻：「反正还有时间，要先来一次吗？」「讨厌！」胡妍玫装模作样的打了赵天财胸膛一下，媚态十足的说道：「把你的「精力」留到那个畜生的老婆身上用吧，记得要把她干到半死哦！」「没问题。」「人家那么漂亮……可不能移情别恋喔……」胡妍玫说道。 
　　「你这个小傻瓜，她就算再美多几倍，你还是我的最爱啊！」……一个小时之后，赵天财来到相约的咖啡厅，他在门口整了整穿起来不太习惯的衣服，摸摸暗袋中的东西，不禁想起出门时妻子的吩咐：「这样才帅。对了！ 
　　我在你的口袋里面放了「秘密武器」，记得拿出来用哦。」路上，赵天财忍不住好奇心，把这些秘密武器拿了出来，一看之下不禁啼笑皆非：一整串中间戳了洞的保险套、一包粉末状的女用春药、几颗壮阳药以及一管凡士林。 
　　胡妍玫的阴谋不言可喻。 
　　除此之外，胡妍玫也在赵天财的穿着上用了相当的心思，她没有刻意替他买新衣服，只是将他以前年轻时的旧衣服仔细清洗之后拿出来给他穿，这一方面避免新衣服难免的浆味，也同时让对方不至于察觉这刻意的装扮。 
　　赵天财对着咖啡厅的玻璃窗看了看，一边思索着自己到底有几年没这么潇洒过了，一边推开咖啡厅的门，找寻着廖秋香的踪影。 
　　他很快就看到独坐在最里桌的廖秋香，但为了不使她起疑，他还是刻意四处张望着，装做寻找有电话中条件衣着的人。 
　　「啊！这里！」廖秋香大概等不及他发现，主动招呼着他，赵天财这才一副「总算找到了」的表情走过去。 
　　「那个……这位先生……」赵天财还没坐稳，廖秋香就已经开口了：「你说的是真的吗？」「嗯……虽然很遗憾，但这是事实。」赵天财拿出一个牛皮纸袋说道：「请看这些照片！」廖秋香打开纸袋，倒出里面的照片，看了之后整个人都呆住了。照片中的男人亲密的搂着女人的腰，调戏着她，女方自然是她不认识的胡妍玫，但男方却是她最熟悉的丈夫。 
　　（真是个漂亮的女人……）在廖秋香因为丈夫的背叛而泫然欲泣的时候，赵天财却不住打量着眼前的美妇。 
　　虽已年过四十，但姣好的面貌却未曾受到时间的侵蚀，一头剪裁整齐及肩的乌黑秀发，衬托出更为白皙无暇的脸庞，粉颈之下连接着令人遐想的胸部曲线，白衣领口之间深邃的乳沟清晰可见，令人不禁想伸手摸上一把。 
　　（有这么漂亮的老婆，为什么还要去勾搭别的女人，你这畜生……）赵天财在肚子里狠很地将陈百胜骂了个臭头，想到这么一个美人就被那无良畜生冷落在一旁，赵天财的怒气就又升了上来。 
　　「居然……会这样……」廖秋香扁着小嘴，两行清泪沿着滑嫩的脸颊流了下来，赵天财体贴的替她拭去泪水，廖秋香本想开口道谢，但看到他的脸，双颊一红，低下头去。 
　　「其实还有个更坏的消息……」赵天财说道。 
　　「怎么会还有……更坏的……？」「你先生这次的外遇对象，是我一个亲戚的妻子，他是个很冲动的人，而且他已经知道了……所以……」赵天财犹疑地说道：「他放话说要给你丈夫来个白刀子进红刀子出……」「啊！」廖秋香惊叫一声，引来好几个人转过头看着她，她捂住嘴巴，低声问道：「真的吗？」「嗯，以他的个性，说到就真的会做到……」赵天财说道，同时肚里暗想：「如果不是我老婆阻止，你丈夫早就被我一刀两个洞了，我这个可没有骗人。」「那……那该怎么办？」「放心吧，我已经劝过他了……他也答应我不去找你丈夫的麻烦。」「真的吗？那太好了，真不知道该怎么感谢你……」廖秋香破涕为笑，频频道谢着。 
　　「这不算什么，只是……我实在替你不平……」「不平？」廖秋香楞了一下，丈夫外遇确实令她十分不快，但这时候她并没有什么不平的心情。 
　　「想一想，你丈夫在外面和别的女人搞七捻三，把你这么一个娇滴滴的漂亮老婆冷落在一边，自己跑去风流快活……」赵天财说道，这一串半夸赞半游说的说辞果然顺利的引起廖秋香的不满情绪。 
　　「我哪有漂亮……都老了……」廖秋香脸再度红了起来，被男人当面毫无掩饰的夸赞，任何女人都会暗自高兴，何况廖秋香确实有那个条件让赵天财将她夸到天上少有地上无双。 
　　「没办法，男人就是有特权可以在外面玩……我们女人只能乖乖在家等。」廖秋香说道。 
　　「哪有这回事，哪有男人就可以乱搞而女人不行的事情！」赵天财有点激动的说道：「既然人对我不仁，我也不须对他有义，以牙还牙才是公平的。」「啊……」廖秋香脸蛋又红了起来，聪明如她自然能察觉这个男人话中的意思：「可是……有点丢脸……而且我已经人老珠黄了……」「不会不会，如果你说自己老，路上就有九成的女人是欧巴桑了。要说你只有二十几岁，别人也不会怀疑的啦！」赵天财保证着。 
　　「真的吗？」廖秋香内心窃喜，一时间竟忘了该先气丈夫不忠。 
　　「当然是真的……」赵天财移到她身边，拉着她的手往自己胯下摸：「光只是看到你，我的这里就变这样了。」「啊！」廖秋香被赵天财大胆的行径所震惊，但很快震惊的对象就从光天化日之下调戏妇女这件事移开了。 
　　（好大！）虽然隔着裤子，但赵天财雄厚的本钱还是能轻易的摸出来。一开始还有点怕的廖秋香没过多久就自己主动摸了起来，感受着从裤子里渗透出来的雄性热力。 
　　「不要……在这里……」摸了好一会儿，双颊红透的廖秋香才开口说：「我的车在地下停车场……」这话一出，赵天财就知道她已经上钩了，但还是保持若无其事的表情，跟着她走到地下停车场里的红色跑车边。 
　　线条朴实但看起来造价不斐的跑车展现出主人的身分与品味，赵天财也不得不承认廖秋香并不仅是一个普通的有钱人而已。 
　　「请上车吧……」廖秋香说道，语气中仍然带有些许小女人的羞赧。 
　　「你的……真的那么大吗？」廖秋香一边开着车，一边问道。 
　　「真材实料。」赵天财笑道，同时拉开裤裆拉链。 
　　「哇！」廖秋香斜眼一瞥，吓了一大跳，差点抓不住方向盘。 
　　（好大……好厉害喔！）廖秋香芳心狂跳不已，赵天财的肉棒就算还没完全勃起，尺寸也已经比丈夫的还大，光是联想这头巨兽完全硬挺的模样，就让她两腿之间久旷的秘处渗出淫水来。 
　　「摸摸看吧。」赵天财再次引着她的玉手来到他的肉棒上，温温软软的触感让肉棒快速膨胀，成为让廖秋香的手无法掌握的巨大。 
　　（好粗好长……好硬……又好热……）廖秋香一边开着车，一边套弄着赵天财的棒子，明明是自排车，但她手留在「排档杆」的时间却比手排车还长，而且这根和车子毫无关联的排档杆偶尔还会顽皮的脱出她的控制。 
　　两人来到一家汽车旅馆，下车前廖秋香还瞥了赵天财那巨大的肉棒一眼，想起不久之后就要被这大东西蹂躏，内裤似乎就已经湿透了。 
　　廖秋香还不忘打电话回家，告诉女儿们今晚妈妈有事不会回去，当然更重要的是确定陈百胜也不会回来之后，廖秋香才放心的关掉手机。 
　　才进房间，赵天财就一把抱住廖秋香，亲吻着她的粉颈，逗得她娇声连连。 
　　「不要……啊……好痒……哦……嗯……吻我……我……还要……」廖秋香毫不积极的抵抗一下子就被攻破了，合身而昂贵的名牌套衫很快就被丢在一旁，赵天财的手隔着白色的衬衫揉捏着她充满弹性的双乳，同时狂吻着她。 
　　「嗯……啊……你好厉害……人家……好久没有这样……的感觉……啊！」赵天财的爱抚让廖秋香过去试图遗忘的情欲再度苏醒，完全成熟的肉体很快就已经做好被进入的准备，在赵天财将她秘处的最后一层防御解除、把她剥得只剩丝袜的同时，她的蜜穴也流出淫荡的花蜜，等待男性的大肉棒来采摘。 
　　「这么快就湿了？」赵天财取笑着她，轻松的将她抱起来、丢上床，之后趴在她的股间，用手指玩弄着茂密丛林之下的潺潺幽谷。 
　　根据妻子所说，毛多的女人比较淫荡，赵天财并不知道这是不是真的，因为在此之前他只有过一个女人，因此无从比较其他女人和妻子之间是不是自己老婆比较色。 
　　不过廖秋香的耻毛显然比胡妍玫还多，如果照胡妍玫的理论，这个女人应该比自己的老婆还要淫荡才是。 
　　赵天财不再多想，只用手上的动作去证实她是不是个荡妇淫娃，而答案很快就揭晓了。 
　　赵天财的挑逗没多久，廖秋香就半瘫在床上喘着气、双手压着他的头，身体不规则的抽动着，淫穴也制造出大量新鲜的蜜汁，在赵天财的手指上牵出许多透明晶莹的丝线。 
　　「不要只是我……啊！好弟弟……我也……想……」廖秋香的小嘴中吐出和她高贵气息完全相反的淫荡话语：「人家……想……舔……好弟弟的……肉棒，大肉棒……」赵天财一听，心中暗喜，喜的是廖秋香果然是个淫荡胚子，这样他要推动他的报仇大业就容易多了。他快手快脚的脱下自己的衣服，毫不掩饰地面对着廖秋香，胯下巨大的阳具直挺挺着对着她，把她羞得满脸通红，偏过头去，却又斜眼偷偷看着。 
　　「不要害羞……不是才刚说要舔而已，怎能只是看看就算了？」赵天财走近她，将巨大的肉棒直接摆在她的面前，这个震撼教育让廖秋香心跳加速，但不住颤抖的双手还是慢慢放到灼热的肉茎上，将这年轻、巨大、惊人的肉棒前端引到自己嘴边，浓厚的雄性气味挑逗着廖秋香的鼻腔与心弦，让她忘记自己是个有丈夫的人、忘记自己是正要和另一个男人偷情，整个脑海中就只有眼前诱人的肉棒──可以带给她无尽欢愉的神器。 
　　廖秋香张开小嘴，舔着肉棒的前端，之后螓首往前一送，将双手所不能容纳的肉棒前端放进嘴里。 
　　「呜……嗯哼……」赵天财也趴到她身上，舔着她蜜穴里的淫水，粗大的手指分开紧闭的秘肉，与舌头一同探索着她许久未有人迹的秘径。 
　　「啊啊！……这样……我受不了啊……哦……好弟弟……你的嘴……好厉害喔……」廖秋香喘息着，天生柔腻的嗓音中染上了娇艳的气息，激得赵天财的肉棒更为粗壮，大得差点就挤裂廖秋香的小嘴。 
　　「嗯嗯！嗯……」十多分钟过后，廖秋香已是云鬓散乱、春情洋溢，穴里也分泌出淡黄色较带黏性的淫水。 
　　赵天财知道廖秋香的身体已完全准备好了，他爬了起来，抽起巨大的肉棒，顶着她的蜜穴，在拥抱她的同时让肉棒尽根而入。 
　　「啊啊！好痛！」廖秋香痛叫一声，赵天财觉得自己的肉棒好像进入了处女的小穴里一般，虽然生过三个小孩，但久旷的蜜穴早就在适当的运动下恢复处女时的紧致，这时被赵天财的巨无霸插入，不免让她再度体验处女开苞时的痛楚。 
　　（想不到这么紧……）赵天财这次的目的是为了报仇，当然不会搞什么怜香惜玉，他用力抽出肉棒，又用力插入到底，毫不理会廖秋香的哀鸣与哭泣，不过她的哭叫也没延续多久，数十下过后，她就已能适应肉棒的感觉，同时发出淫靡的呻吟。 
　　（陈百胜这个畜生，有这么美好的田地不好好耕耘，偏偏去耕别人的老婆，我就代替你调教你老婆，气死你这王八蛋！）赵天财一边满足廖秋香的饥渴，一边暗自咒骂着陈百胜。 
　　在赵天财怀中娇喘呻吟的廖秋香哪会知道他的想法，她只知道他的肉棒让自己的身体再次成为女人，再度需要男人的慰藉，被肉棒完全充实的蜜穴紧缠着棒子不放，似乎害怕它随时可能消失一般。 
　　「哦啊……哦……不要看……」赵天财抱起廖秋香，后者害羞的遮住胸部，即使已经全裸相见而且还结为一体，但要让丈夫以外的另一个男人那么近的盯着自己，对廖秋香来说还是颇令人害羞的事情。 
　　「很漂亮啊……」赵天财半强迫的拉开她的手，不断吻着她美好的乳房、锁骨与颈项。 
　　「嗯……好痒……啊……不要舔……啊！哦！哦哦……顶到了……啊……」廖秋香不断娇喘着，赵天财在施展温柔舌技的同时，胯下的棒子却是勇猛无比的进出着，弄得廖秋香又痒又爽，不知道该怎么反应才好。 
　　「坏孩子……啊……」「我坏，你就喜欢我坏吧，尤其是这最坏的，可是每次都坏很久哦。」赵天财停下动作，得意的说道。 
　　「吹牛……会讲大话的人一向都没什么本事，你能支持两三百次的话就已经很厉害啦。」「这真是太小看我了！」赵天财摆出一副夸张无比的表情说道。 
　　「那，只要你能抽送五百次还不射的话，我以后都听你的话。」「哦？这样我赢定了嘛！」赵天财故意用肉棒在她穴里转磨着。 
　　「那么……我要加到一千次哦？」廖秋香脸蛋微红，如果这个英俊的年轻男子能用他的大肉棒插一千次以上，自己就算不打赌大概也会变成他的禁孪吧。 
　　「可以啊……」赵天财微笑着，开始他的活塞运动：「不过啊……你还是太小看我了。」「啊？」廖秋香心中不敢相信赵天财可以超过一千次，以自己丈夫的表现来看，四五百次就已经是超高标准、一年难得一次的好表现了。不过她也不需要怀疑，因为很快她自己就会亲身体会。 
　　「啊啊啊……哦……你好强……哦……我会被你……搞死呀……唉唷……啊啊……」「七七六、七七七、七七八……」赵天财默默数着次数，已经泄了好几次身的廖秋香实在不敢相信，世界上居然有人能像没事人一般埋头苦「干」那么多次，而且还有越来越猛的趋势。 
　　「啊呀……啊……哦哦……我会死……又……全身都……麻了……又要……泄给你……啊……」廖秋香火热的身躯紧贴着赵天财，滚热的阴精浇在大肉棒的前端，这个足以让陈百胜当场射精的体质，对赵天财来说只有增强他兽性的效果，他稍微停了一下，享受着廖秋香的淫精滋润，然后继续冲撞着她的花心，翻搅着她的淫肉。 
　　「哦……我快要……受不了……啊……好……弟弟……你的肉棒……太……强了……我……哈啊……会……被你……奸死……啊……」过了一千大关之后，廖秋香只剩下喘着气瘫在床上任凭奸淫的能力，半开半闭的双眼既喜悦又诧异的看着只有额头渗出少许汗水、仍旧精神饱满的赵天财，不敢相信眼前情郎威力竟如斯神猛。 
　　赵天财按着她满是汗水的双峰，以圆形的轨迹、像要挤奶一般搓揉着，麻丝丝的刺激让廖秋香在他狂风暴雨般的抽插动作中感受到些许的异样快感。他抬高廖秋香的一条腿，让肉棒以微侧的角度进入她已经湿滑无比的小穴中，造成与前半段不一样的摩擦快感，巨大的龟棱不断刮过她敏感的Ｇ点，干得她欲仙欲死，淫叫连连。 
　　廖秋香心里巴不得被他当场干死，在赵天财的活塞动作超过两千的当儿，泄了十几次的她心中已打定主意，往后自己就是他的性奴隶，就算为此要和丈夫摊牌她也在所不惜。 
　　赵天财自然不知道她心里想的是什么，但他用力一挺腰，将肉棒整根送到廖秋香的小穴中，停了下来，轻抚着她艳红如霞的脸庞，温柔的问道：「舒服吗？」「好……舒服……哦……大肉棒好弟弟……我……愿意一辈子都被你插……我被你插得……魂都飞上天了……从来都不知道……会这么……美……」廖秋香浪态十足的说着，平时娇柔的嗓音此时听起来更是骚浪透骨，光是这样就让赵天财的肉棒在她穴里狂跳不已，如果是普通人早就不战而败了。 
　　赵天财微微一笑，拿过一个枕头垫在廖秋香臀下，说道：「接下来不用算了吧？不过这次会让你更爽的。」赵天财放下廖秋香的腿，双手捧着她的屁股肉，一开始就以惊人的速度和力量狂抽猛送、次次尽根，干得廖秋香秀发散乱、淫水如泉，双手紧紧抓着床单，仿佛得这样做才不会被他的肉棒干上天堂。 
　　「啊啊啊啊……啊……我……啊……」廖秋香不断淫叫着，肉棒的冲击就像要撞散她一般，她的耳中不断传来淫水与肉体的拍击声、自己无法控制且放浪的淫叫声、以及床铺似乎随时会散开的嘎吱声。 
　　赵天财一开始还怕太粗暴会弄伤她，一百多次后，他开始全力以赴，每一撞都让廖秋香的娇躯往上滑，而赵天财双手将她往下拉的动作又让肉棒顶得更深，这也是廖秋香最难忍耐的瞬间。 
　　「哦哦……哦……我要死了……啊！」廖秋香无助的叫着，双手乱挥乱舞，身体也不断抽搐着。 
　　如野兽一般的赵天财又多干了几百下，才压在她的身上，往她的子宫射入大量的精液，量多得足以灌满她之后还逆流出来。 
　　「啊……」被热精浇灌的廖秋香发出濒死的呼喊，头一歪，晕了过去。 
　　赵天财拔出肉棒，倒了几杯水慰劳自己，接着趁她还没醒之前将春药放进要给廖秋香喝的水里。这个春药其实是赵天财找来的，当时是为了让新婚妻子能承受自己的神勇，里面除了春药成分之外也有营养剂的成分，因此一帖就可以让两人玩个通宵。 
　　走回床边，廖秋香已经从极乐世界中苏醒了，正以充满爱情的眼神看着他。 
　　赵天财半哄半逼的让她喝下掺有春药的开水，嘴上讲的自然是运动之后的补充水分，但实际的想法自然更淫恶许多。放下杯子之后，赵天财跳上床，从后方抱着全身软绵绵的廖秋香，爱抚着她汗湿的娇躯，扣挖着她被自己精液玷污的肉穴，一方面让高潮过后的她感受他的温柔，令一方面也挑逗着她的情欲，让春药能加速发挥药力。 
　　赵天财打开电视，荧幕上立刻出现一对裸身相拥的男女，女主角的外表看起来相当年轻，小小的胸部在男人的大手玩弄之下敏感的抽搐着，而男人的肉棒则正在她的穴里进进出出，镜头拉近之时可看到女孩的大腿与臀部沾满淫水，显然男人的肉棒让她无比的快乐。 
　　看到画面中的激情，廖秋香脸蛋又红了起来，想起自己刚刚的表情或许也像画面中少女一样贪淫，也发出和她一样的淫乱春声，身体就又不禁热了起来──当然有一半是春药的影响。 
　　赵天财敏锐的发现怀中玉人的变化，因此更加卖力的爱抚她，还亲吻着她的粉颈与脸颊、轻咬着她的耳朵。 
　　「嗯……好坏……你……啊……那里不能按……哦……坏人……你好坏……人家的阴核……不可以……捏……啊……啊啊……」廖秋香再度发出淫叫，赵天财的手指上也开始有了新鲜的淫水，他知道她的淫心再度被撩了起来，而这也是他所要的。 
　　让美丽的女子发出淫叫、渴求自己的肉棒与精液，对男性而言是本能与虚荣的共同满足。 
　　廖秋香突然觉得有个热腾腾的东西不断碰触着自己的臀部，她反手一抓，芳心立刻大跳了起来。 
　　（好大喔！）再度接触这巨大的肉棒，让廖秋香更深刻的体会它是多么令女人疯狂的宝贝，自己永远都不会想要离开它。她双手反到背后握住肉棒搓弄着，而赵天财则放肆的玩弄她毫无防御的身躯。 
　　「啊啊……好弟弟……大鸡巴弟弟……」廖秋香浪叫着，硬梆梆的肉棒顶在她滑嫩的臀肉上，与她的销魂穴仅有咫尺之遥，她突然想到一个可能性，但这可能性实在太过丢人，说什么也不能宣之于口，即使这么做可能会让自己得到更强烈的快感。 
　　幸好赵天财并没有让她饥渴到主动要求，他看着廖秋香红透的俏脸，以及电视里的激情，说道：「我们就学电视里面那样来个一次，如何？」「电视里面……？」「没错，电视里有什么姿势我们就用什么姿势，这样不也很有趣吗？」「嗯……那个……人家……」廖秋香想答应，但终究拉不下脸来，沉吟许久之后只能点点头，默许了这个提议──或者说「命令」。 
　　赵天财微微一笑，学着电视里的体位将廖秋香抱了起来，让她趴在椅背上，挺着肉棒从后方奸入。 
　　「啊啊……哦……哦哦……好弟弟……干死我吧……」「好姊姊……我怎么舍得干死你，我只会让你欲仙欲死而已。」赵天财道。 
　　房间里「啪喳啪喳」的撞击声与水声无止无休，电视里外的两对人虽然用相同的体位交合着，但彼此仍有着相当的差异：廖秋香比影片中的女孩成熟美丽许多，而赵天财的肉棒尺寸与持久能力都不是影片中的男人所能比拟的。 
　　荧幕中的男女藉着变换体位与摄影技巧延长时间，而赵天财变换体位却只为了让廖秋香发出更淫媚的呼喊，当影片中的男人为了射精而拔出肉棒让女孩吸吮的时候，赵天财足以撑裂廖秋香小嘴的肉棒却没有跟着射出精液。 
　　廖秋香并不会因此而抱怨，当然她的嘴巴也没空抱怨，光是含吮着他的肉棒就已经够累人了。 
　　在画面中的女孩瘫软在床上、陶醉的品尝着精液时，赵天财也让廖秋香躺在床上，不过却是用肉棒继续奸淫着她。 
　　「哦哦……我受不了……你的肉棒……」廖秋香喘息着，但这次赵天财并不打算让她休息，在自己满足之前，他只会把她当作泄欲的玩具，这也是征服她必备的工作。 
　　电视里的影片换到了第三片，这是个多男奸一女而且中出的题材，当然赵天财只能选择其中一个男角来扮演，不过他带给女方的快感绝不下于影片中的众多男人。 
　　这时，时间已经过了两个小时以上，原本刚进来时还见得到阳光的特殊玻璃落地窗外，现在只能看见万家灯火闪耀在夜色当中。 
　　在影片中的众多男性一个个握着肉棒往短发女孩的肉穴射精的同时，赵天财也才满意的将第二次的精液注入廖秋香的体内，为了忠于影片，还忍下一部分洒在廖秋香的脸蛋与胸部上。 
　　「好棒……精液……」廖秋香用手沾了脸上的精液送入口中，感受着浓得如同要结块一般的年轻活力，但赵天财并没有给她喘息与陶醉的时间，没几分钟就又直接开始第三次的动作，这次他高高抬起廖秋香的腿，从侧面刺入她。 
　　「会死的……啊……会死……」廖秋香淫叫着、哭喊着，但赵天财仍旧继续蹂躏着她，喂她掺入春药的开水，让药力支持着她柔弱的身躯，让她能清楚的体验这求生不得求死不能的快感炼狱。 
　　……廖秋香泪眼朦胧的媚目飘向窗外，家户的灯火早已熄灭，只剩下路灯仍顽固的排斥着黑暗的进袭，她不知道现在是什么时候，只知道自己的身体不断高潮、不断跨越过去的纪录、也不断超越快感的极限，淫水与阴精像是永远用不完一般泉涌而出，高潮的快感就像路边摊的盗版货一般廉价而繁多。 
　　自己或许已经泄身了几十次、也或许上百次，廖秋香只知道继续追求快感、继续高潮、继续泄身，继续让自己无底的性欲得到暂时的满足，然后继续投入性欲的深渊。 
　　已经射精四次的赵天财越干越有精神，报复的快感与另一个女性的新奇推动着他继续蹂躏着已毫无反抗余力的廖秋香，用征服者的姿态占有她美艳的肉体，将她像充气娃娃一样摆出各种姿态，供自己奸淫、泄欲。 
　　「啊！我……又去了……啊……全身都……软了……没力气……好弟弟……别再……奸姊姊了……姊姊……真的快死了……」廖秋香求饶着，她已无力阻止晶莹的唾液沿着嘴角滑落，映照在天花板镜中的痴态清晰的落在她的眼里，她从来没想过自己居然会被一个男人干成如此失态的模样。她很清楚自己股间的湿滑除了淫水与精液之外，大概也有一些是自己失禁的尿液，浓烈的精液气息从脸上、嘴里与胸前传来，第三、四次的射精，赵天财都选择在她的胸前发射，只是威力十足的流弹不免还是波及到廖秋香的脸庞。 
　　而现在进行得如火如荼的第五次，仍旧精力充沛的赵天财暂时还没有射精的打算，他很清楚廖秋香此时的状态，毕竟只要遇到放长假的时候，他也会把胡妍玫搞成这副模样，因此他也很清楚要怎么让全身虚脱乏力的女性享受更强烈的高潮。 
　　他抬高廖秋香的臀部，让肉棒深入她饱受摧残的红肿小穴，而每次拔出时也不忘让龟头在穴口转上一圈，藉此刺激她因为过度高潮而可能变得迟钝的神经。 
　　直到窗外透进曙光的时候，赵天财才满意的将第五次的精液洒在她几近干枯的穴心，烫得廖秋香一阵狂叫：「我……真的死了啊……啊啊啊……」虽然已经是早晨了，但赵天财看看怀中被自己操到失去意识的美人儿，心中涌起一股莫名的怜惜，加上自己也累了一整晚，想想休息一下也好。 
　　等廖秋香醒来的时候，墙上的时钟已超过了退房的时间，不过发觉自己被赵天财抱在怀里的她其实对时间并不在意，她只想继续依偎在这个猛男的怀中，感受着他的热情，以及他所给予、让她几乎无法承受的快乐。 
　　廖秋香的身体还留着先前疯狂的余韵，如同海啸过后的陆地被刻出的破坏痕迹一般，赵天财的勇猛也在廖秋香的心中留下深刻的爱意，再也没有人能像他这样让自己完全忘形的追求淫欲的满足了。 
　　「怎么？醒了啊？」怀中美女的微细动作惊醒了赵天财，他看着羞红着脸的廖秋香，知道这个久旷的美妇人已经是他的囊中、或者胯下之物了。 
　　「嗯……」廖秋香脸蛋红得不能再红，与实际年龄有一大段差距的外表让她看起来有如情窦初开的少女一般。 
　　「很满足吧？」赵天财故意问着。 
　　「嗯……」廖秋香头低得不能再低，羞答答的应道。 
　　「一起去洗个澡吧。」赵天财提议着，不管廖秋香答不答应，抱着她走进浴室，在廖秋香娇躯下方的肉棒，已经又朝天耸立了起来。 
　　没发现赵天财肉棒再度苏醒的廖秋香温顺的让他抱进浴缸中，在放满温水之前，赵天财主动将还染着她精水的肉棒放到他面前，要她舔吮。 
　　廖秋香红着脸，张开双唇含着巨大的龟头，软软的丁香小舌舔着那坚硬的棒身，温柔而仔细的清理着男女精水的混合物，连肉棒根部那硕大的阴囊也没友漏掉，通通清得干干净净。 
　　赵天财满意的走进浴缸，浴缸的大小足够两人共浴而不显拥挤，这为了让情人们可以鸳鸯戏水而做的设计，赵天财自然没有打算不加以利用。 
　　他以洗澡为名义，爱抚着廖秋香的身躯，让她发出难耐的呻吟。 
　　「啊……坏弟弟……不要……姊姊这里已经被你玩得……受不了了……再下去会坏掉的……」廖秋香求饶着，光是让赵天财的手指碰触阴唇，就已经让红肿不堪的嫩肉感到微微的刺痛，就甭提被那凶器般的大肉柱插入了。 
　　「可是姊姊你看，弟弟的大肉棒还是这么硬啊……」赵天财引着廖秋香的手抚摸着自己的肉棒。 
　　「坏孩子，都已经把人家玩成这个样子了还这么坏……」廖秋香爱不释手的把玩着肉茎，感受着它的跳动、以及其上血管的搏动。 
　　「那姊姊用嘴巴帮你泄……」廖秋香说道。 
　　「嗯……嘴巴不够力吧，而且姊姊还有个可爱的洞能接纳弟弟的肉棒啊！」赵天财的手滑向廖秋香的臀部，轻戳着她的臀穴。 
　　「啊！那里……不行！」廖秋香尖叫一声，赶忙反对着：「人家的那里……没有被这么做过……」「哦？姊姊的后庭花还是处女啊？那可一定要让姊姊爽一下！」赵天财道，右手中指已朝里侵入了一节。 
　　「啊！啊！……嗯啊！」丈夫虽然对廖秋香的后庭没有兴趣，但她自慰时偶尔还是会用手指戳弄肛门增加快感，被赵天财这么一弄，敏感的后庭括约肌马上紧紧夹着他的手指，既像抗拒又像是热切欢迎一般。 
　　「姊姊这里真紧……」赵天财手指缓缓推进，很快就跨越廖秋香过去自慰时经历过的深度，廖秋香抬起上身想逃避这样的快感，但却只让自己被逼到墙上，退无可退，反而像是主动翘高屁股请求插入的淫妇一般。 
　　「嗯，这才是我的好姊姊！」赵天财见机不可失，握着肉棒就往她的后庭开进，娇嫩的括约肌阻挡不了巨根的侵犯，廖秋香痛苦的哀鸣只会让赵天财更为兴奋，巨大的阳物也刺得更深。 
　　廖秋香从来没想过自己会在汽车旅馆的浴池中被夺走后庭的处女，而且对象还不是丈夫，而是昨天才刚认识、却已经多次进入她体内的年轻情夫。 
　　「哦……好痛哦……弟弟你心好狠……」廖秋香梨花带雨般的哭泣着，为了让她及早适应，赵天财温柔的爱抚着她的乳房，吻她敏感的颈后。后颈是廖秋香的性感带，光只是碰到就会让她发出尖叫，遑论被赵天财如此亲吻舔吮了。 
　　「哦……啊……好痒……弟弟……你……啊……可以……动……动了……」廖秋香终于忍不住开口恳求，同时摇着腰让肉棒可以刺激那搔痒无比的穴肉。 
　　「遵命！」赵天财双手抓着她的臀部，将肉棒缓缓抽出，在发出「波」的一声响后完全拔出，然后又马上戳了进去，速度也逐渐加快，一开始还很缓慢的动作在百余次之后，已加速到每秒进出一次，干得廖秋香淫态若狂。 
　　「哦哦……好弟弟啊……姊姊的屁股……被你干得好爽！全身都酸麻了……哦……啊啊啊……我的屁股……干……干穿了……呀……弟弟的大肉棒……插得我……要疯了……奸我吧……好弟弟……心爱的大肉棒好弟弟……」廖秋香疯狂的淫叫着，她菊穴的感觉似乎比淫穴还要敏感，居然这么久还没被开发，赵天财不禁可惜了起来。他左手搂着廖秋香的细腰，右手抓捏着她的乳房，让她躺到自己的身上，巨大的肉棒承受了她大部分的体重，每一次撞击都夹带着重力的威势尽根而入，干得廖秋香大张着嘴，什么话也说不出来。 
　　赵天财的左手往下滑，扣住她红肿的淫穴恣意蹂躏着，这时廖秋香已无能力反抗他，只能任他把自己当成玩具一般摧残着。 
　　「嗯……啊……我的穴……两个穴都被……玩了……被大鸡巴弟弟玩了……哦哦……好弟弟……你真行……姊姊……被你玩死了……」赵天财的四根手指已完全埋入廖秋香的穴里，活像把她的淫穴当把手一般提着，而留在外面的拇指也不忘压捏着肿胀的阴核，带给她不亚于后庭的粗暴快感。 
　　「好弟弟……大鸡巴弟弟……你……啊……姊姊愿意为你……做任何事……只要……啊……只要你……嗯啊……愿意插我……就……好……啊啊啊……又丢了……」赵天财将这个美丽熟女的处女肛门彻彻底底的开发了一遍，整浴缸水从热的搞到变成冷的，他才满意的将热腾腾的精液注入她颤抖不已的后庭深处。 
　　「我……啊……」廖秋香发出虚弱的喘息，之前睡眠所恢复的体力再度被赵天财耗得干干净净，也难怪此时的她只能软软的让赵天财从浴室里抱出来。 
　　「全身都软了……好厉害……」廖秋香抱着赵天财的手臂，靠着他搂在自己腰上的手勉强跟在他身边。 
　　「我来开车吧，你现在应该连踩油门都没力气吧？」赵天财取笑着。 
　　廖秋香拍打着赵天财的胸膛，娇嗔着：「还不都是你害的！人家根本就受不了你的……你的……」「我的什么？」「你的……肉棒啦……讨厌！」廖秋香红着脸让赵天财抱进车里，对于他的调侃，廖秋香嘴上说讨厌，心中却甜蜜无比。 
　　「你这个大坏蛋……说吧，你还有什么阴谋？」等赵天财坐在驾驶座上，廖秋香突然说道。 
　　「什么阴谋？怎么会有阴谋啊？」赵天财背后冒出冷汗，但还是敷衍着。 
　　「哪有人会说如果人家想要报仇就要和你上床啊……嘻嘻……」廖秋香媚笑着：「人家多活你十几二十年不是活假的喔。」「唉呀呀……还是被发现了……其实我啊……」赵天财脑袋快速运转，思索着如何敷衍过去。 
　　「呆子，我也不会管你有什么阴谋啦……」廖秋香说道：「就算你想征服世界，我也不想离开你的大肉棒……」「这真是太荣幸了！」赵天财暗自松了一口气，也再次体会了肉棒的无边威力。 
　　「反正你想要的不过就是钱和女人吧？我这两样都能满足你……只要你能满足我就够了……」「……这「绝对」没有问题。」赵天财灿笑着。 
　　「大色狼……就算多几个女人你也没有问题吧……为了便宜你这个色狼，我改天介绍我的小姑给你。」廖秋香说道：「人家可是很娇嫩的喔，可不要把人家玩坏了。还有……不要被年轻可爱又漂亮的她勾走喔……记得吗？」「当然……而且说漂亮谁能比得上你啊？」赵天财搂着她吻了吻，至少这句话出自肺腑，廖秋香确实是自己至今看过最美丽的女人。 
　　「坏蛋……」廖秋香笑得很开心，整个回程中她都笑吟吟的看着赵天财英俊的侧脸，心里打定主意无论如何都要把他留在身边。 
　　  

   1次    

回复 引用 收藏 推荐 举报顶端  
zl13410008002 
   

级别: Level 1
我的群组
 
UID: 4364599
精华: 0 
发帖: 517
金币: 18 枚
银币: 616 枚
被顶: 19 次
宣传: 0 点
威望: 0 点
贡献: 0 点
原创: 0 个
活期存款: 0 枚
定期存款: 0 枚
注册时间: 2010-03-15
最后登录: 2012-03-18  1楼  发表于: 前天 20:22 只看该作者 ┊  小 中 大


（五）之后，廖秋香很快就用赵天财的名义买了一栋和陈百胜买给胡妍玫那栋不相上下的豪宅，既然丈夫要搞「金屋藏娇」，自己也要来个「金屋藏鞭」，绝不愿落于下风。 
　　赵天财没想过廖秋香出手会这么大方，不过廖秋香本来就比丈夫更有钱，这栋豪宅在她眼中根本就不算什么──即使这价钱赵天财夫妻一辈子不吃不喝都不见得凑得出来。 
　　「好坏……不要啦！」甫一踏进豪宅玄关就被背后的赵天财紧紧抱着亲吻，廖秋香口不对心的说道。 
　　「内裤都湿透了，还说什么不要……来吧！」赵天财探手到廖秋香的窄裙裙底，感受到的是一片热腾腾的潮湿。 
　　「嗯……坏……明明知道人家想要你的大肉棒……」廖秋香娇嗔着，这时的她有种莫名的魔力，让男人更想进一步欺负她。 
　　赵天财直接将她的内裤扯到大腿上，用手指欺负着她裙下颤抖的秘唇，整个人都被压在门边的廖秋香只能发出短促而慌乱的喘息，生怕太大声会被门外路过的人听到。 
　　「别在这里……到房间里去……啊……」「我忍不住啦！你看，我已经这么大了！」赵天财用他的巨根撞了撞廖秋香的粉臀，肉棒前端渗出的前列腺液玷污了她昂贵的裙子，前次肛交的记忆涌上心头，让廖秋香全身酸软，只能任他摆布。 
　　「前面，还是后面？」赵天财坏心的问道。 
　　「都……都好……」廖秋香红着脸低声答道。 
　　「那后面好了，你上次似乎很享受后面的感觉！」「啊，不……呀啊～～」廖秋香还想再说，但赵天财已经拉起她的窄裙，直接将肉棒刺入她的后庭当中。 
　　「啊啊……啊……」廖秋香喉中发出颤音，后庭遭到侵犯的痛苦与快乐让她不由自主的扭起腰来。 
　　「呼呼……」赵天财用力顶了几下，让廖秋香稍微适应之后，就开始了今天的淫戏。 
　　整整一个白天，赵天财与廖秋香两人都耗在持续不断的淫戏当中，在门口的后庭之战结束之后，赵天财抱着几乎失禁的廖秋香进初次被使用的浴室，温柔而仔细的将从她后庭里涌出的精液洗去，顺便也让她体验一下初次被浣肠的感觉，之后直接在浴室里又搞了一次，这次的目标自然是她还没满足的淫穴。 
　　之后，赵天财在客厅中将廖秋香压在落地窗边，就像当日自己发现妻子偷人时的样子，从背后奸入陈百胜的妻子，这样的模仿让赵天财更为兴奋，射出的精液也更多更浓。 
　　第三次他选择回到床上，用正统的方式彻底占有她。 
　　看着满脸泪痕，全身都留着自己摧残过的痕迹以及体液的美艳人妻，赵天财笑了，除了报复达成的满足以外，也有部分是为了身边的美人，虽然两人的结合一开始几乎都是为了报复，但他也很高兴廖秋香能得到许久未曾感受的爱情与欲望的满足。 
　　对于自己居然会这么在意廖秋香，赵天财其实有点诧异，但她毕竟也是受害者，真正该怨恨的只有陈百胜，而廖秋香，她只是个需要被爱的女人而已。 
　　「嗯……好弟弟……怎么这样看人家……」廖秋香幽幽醒来，发现赵天财的目光，还沾着他精液的脸蛋红了起来。 
　　「看你怎么会这么美啊！」赵天财难得油嘴滑舌了起来。 
　　「坏！」廖秋香轻轻打了他一下，说道：「人家才不漂亮呢，这样就看得目不转睛，等你看到秀春，眼珠子不就掉下来了？」「秀春是谁？」「百胜的妹妹，我的小姑啊。之前说过要介绍给你的……」「其实我有你就够了……」赵天财说道。 
　　「可是如果只有我一个的话，我迟早会被你干死的！」廖秋香娇嗔着：「每次都把人家玩得死去活来……」「对不起嘛，可是你不就是喜欢这样吗？」「大色狼，不管怎样，明天我已经约好秀春了，你只要负责满足她就好。」「那你呢？」「我还怕我们姑嫂俩不能满足你呢！你的这里根本就是个专门玩弄女人的怪物……」廖秋香把玩着赵天财股间仍旧硬挺挺的棒子，说道。 
　　隔天廖秋香果然约出陈秀春，地点就在与赵天财相见的那个咖啡厅，赵天财单独一人坐在隔壁的速食店中，透过两层玻璃看着这对姑嫂。 
　　之前赵天财的调查并未详细到陈百胜的姊姊妹妹身上，干上他的姊妹一直都只是胡妍玫的取笑话，赵天财从没有想过竟会因廖秋香而成真。 
　　「大嫂！」一个女性走到廖秋香面前，热络的说着话。 
　　赵天财看着那个女性，她的外貌确实属于美人的等级，而身材则比廖秋香、胡妍玫娇小许多，但令人不得不注意的就是她胸前的傲人曲线，即使身上穿着宽松的毛衣，那双巨大的乳峰仍旧可以继续吸引他人的目光。 
　　「大嫂，近来可好？」「嗯，股票赚了一些钱，正在考虑要不要改买一些小麦期货。不过今天找你来和赚钱没什么关系。」「哦？秋香大嫂除了赚钱还有别的兴趣啊？」陈秀春略带诧异的说道。 
　　「人家也不是一开始就只对钱有兴趣的……只是你也知道……百胜根本不理我。」廖秋香叹口气说道：「所以只好和钱做朋友啦。」「嗯……人家也是这样……」陈秀春原本充满活力的脸色暗了下来，她的丈夫比她大了将近二十岁，两人的婚姻本来就是策略联姻的结果，因此没多久丈夫就厌倦了她，转而向外发展包养情妇。 
　　也因为知道陈秀春的情况，因此廖秋香才会找上她。 
　　「其实……秀春，我认为我们女人不能看着自己的丈夫在外面偷吃，自己却只能在家里面等……这根本不公平！」「啊？可是又能怎么样，我们毕竟是女人啊……怎么可能也去包……包养情夫？」陈秀春嘟囔着。 
　　「如果说可以呢？」廖秋香抓住小姑的手，莫测高深的笑着。 
　　「大嫂你……」陈秀春脸色大变。 
　　「嘘……」「大嫂你真的……包养小白脸？」陈秀春压低声音问道，她不敢相信家教良好的廖秋香会干出这种事情。 
　　「这样才公平啊……你知道吗？自从和他在一起之后，我才知道什么叫做人间天堂……那种感觉真是太好了，太令人难忘了……」「大嫂……」陈秀春满脸通红，但廖秋香的叙述对同样久旷的她也有着相同的吸引力。 
　　「叫我秋香姊就好，你知道我为什么要找你来吗？因为我一个人没办法满足他，我要你帮我满足他，也同时让你知道什么是女人的快乐。」廖秋香轻抚着陈秀春的玉手，在她的内心深处，对这美丽的大胸部小姑也早已有过占有的妄想。 
　　「他……真的这么厉害吗？」陈秀春脸蛋通红，呼吸也急促了起来。 
　　「嗯……他的肉棒大得吓死人，每次都把人家搞得死去活来，我都泄了好几次，他还生龙活虎的继续搞我，每次还都至少要两个小时以上才会射精……」「哇！两……两个小时……」陈秀春不禁张大嘴巴，自己贪花好色的丈夫连二十分钟也撑不到，什么高潮泄身她更没体会过，和丈夫生了两个孩子之后，她更加觉得自己只是他用来延续香火的工具，两人之间根本就没有爱情可言。此时听到廖秋香的描述，她的一颗芳心立刻飘到未曾见面的赵天财身上，想像着这个性欲猛兽的模样。 
　　「怎样？想要吗？」「讨厌……」陈秀春红着脸，但还是点了点头，早已猜到这个答案的廖秋香于是就马上带着她向外走去。 
　　赵天财听不到她们的对话，但看得到她们的动作，一看到廖秋香朝他招手，他也走出速食店，前往地下停车场与他们会合。 
　　不过陈秀春毕竟又是个有钱的贵夫人，她的车停在别的地方，因此赵天财并没有在地下停车场碰见她。 
　　陈秀春跟着廖秋香的座车到达豪宅，廖秋香还特地要赵天财等陈秀春进门之后再进去，因此赵天财只好在车上观赏那个娇小美人站在门口犹豫不决、既想进去又不好意思的俏模样。想到这个美人儿即将成为自己的另一个性玩物，胯下的小兄弟就不禁蠢蠢欲动了起来。 
　　「你就是……」前有廖秋香，后有赵天财，被夹在中间的陈秀春羞答答的低着头，偷偷观察着面前散发着年轻活力的男子。 
　　「大……秋香姊……」「嗯，秀春妹子不要装模作样啦，你不就是想要才会巴巴的跟过来的吗？」廖秋香笑着将陈秀春推进赵天财怀中，赵天财立刻一把将她紧紧抱住，许久未曾体验过的浓烈男子气息立刻让陈秀春芳心大乱，什么坚持贞操都飞到九霄云外去了。 
　　「秋香姊……不要……」陈秀春软弱的反抗一点效果都没有，反而被赵天财抱得更紧，近得足以感觉到彼此的心跳，当然还有赵天财胯下那已然膨胀起来的硬物。 
　　「傻秀春，到这个节骨眼也来不及了，天财，让她爽一爽，她就不会有意见了。」廖秋香笑着坐在客厅沙发上，悠闲的看着赵天财把她的小姑抱上二楼。 
　　「啊……」一进房间，赵天财就以强势的主动攻势剥掉她的毛衣与其下的Ｔ恤，露出那双被昂贵胸罩托住的豪乳。 
　　「好大啊！」赵天财揉捏着她的胸部，逗得她娇喘吁吁，一双玉手抓着赵天财的手腕，却什么力气也用不出来。 
　　柔软而具弹性的反抗力量从乳房深处传来，让男人爱不释手的手感令赵天财的双手不愿意离开陈秀春的乳峰，不知何时，陈秀春胸前那件唯一的粉白遮蔽已落在地上，让原本该受层层保护的美乳独自面对男人的魔爪。 
　　「嗯……啊……不要搓！太用力……人家……这里……很敏感……啊……」上半身只剩下一条金项链的陈秀春全身颤抖，镶在项链底端的钻石在她白皙的乳肉上闪耀着不朽的光芒。 
　　「你的胸部真敏感啊……」赵天财说道。比起胡妍玫和廖秋香，光是揉捏乳房就能让陈秀春全身酸软，他并不知道这是因为陈秀春生两个小孩之后都是用母乳哺育，被丈夫冷落的她从儿子吸吮乳汁的动作得到了性欲的满足，不知不觉之间，她的胸部变得比全身其他地方更敏感，光是被盯着看就会让她全身燥热，这也是她之所以一向穿着宽松上衣的原因之一。 
　　「啊……嗯……揉……再用力……啊……」重点部位被完全攻略，陈秀春不久之后就发出柔媚的呻吟，挺着胸脯将乳房往赵天财手里塞。 
　　赵天财很快就发现怀中佳人喜欢他拉扯她的乳尖、挤压她的乳房，因此他也以这两个动作为主轴进行工作，直到陈秀春全身发出高潮届临的颤抖。 
　　「啊……你……好行……」媚眼如丝的陈秀春喘着气说道，这时的她已经全身乏力，只能任由赵天财摆布了──而这本就是她来到此处的主要目的。 
　　丈夫的冷落让这两个美妇人空虚寂寞，因此赵天财仅仅只是梢加挑拨，她们就自愿为了满足自己的欲望而献身，赵天财的惊人本事顶多只是让她们更容易对他死心塌地而已。 
　　「来吧……」赵天财将她甩上床，顺便扯掉了她的裙子，色眯眯的看着她内裤上被淫水沾湿的部位，发觉他视线的陈秀春红着脸遮掩着股间，但双腿却被赵天财大大拉开，大腿根上的水光一览无遗。 
　　「啊！你……太粗鲁……了……」陈秀春尖叫着，但她此时的姿势却是媚态横生，脸上也看不出有一丝一毫的不悦。 
　　「乖乖的让我干吧！」隐约发觉陈秀春比较喜欢被粗暴对待的赵天财投其所好，以近乎强女干的方式，只将她湿透的内裤拉到一旁，提着肉棒就直接闯关。 
　　「啊啊啊……好大啊……好痛……不要了……好痛啊！」陈秀春痛得哭了出来，这可不是在演戏，虽然生过孩子，但已经多年没有被丈夫进入的地方，在充足的运动与保养之下，此时已经和处女时期差不了多少了，被这根大肉棒一插，比当年开苞时更强烈的痛楚立刻传入她的脑海中，痛得她花容失色。 
　　「你不会还是处女吧？」赵天财愕然说道。 
　　「当……当然不是……你这没良心的……那么大……那么猛……人家好几年没有……哪受得了你的大……大……」「大什么？」「大……大鸡巴啦……讨厌……」陈秀春掩着脸说道。 
　　「其实你说大棒子我就已经能接受了。」赵天财坏心的逗着她，趁她只顾着害羞的时候将剩下的半截推了进去。 
　　「啊……」肉棒碰到蜜穴深处的感觉让陈秀春叫了出来，丈夫的肉棒不但短小，而且没多久就射了出来，根本毫无情趣可言，今天碰到赵天财的大肉棒，她才初次经历到淫穴被肉棒填满的感觉。 
　　当然，今天她会在赵天财身上体验到更多的第一次。 
　　「哦哦……啊……撞……撞我……好……好深啊……我第一次……有这种感觉……大肉棒弟弟……你……真好……」缓慢的抽送百多下后，陈秀春就舒服得瘫在床上，享受肉棒带来的快感，赵天财知道她一时间还不会泄，于是改用九浅一深的方式抽送着。 
　　「啊啊……哦……好弟弟……」九浅一深对初次体验大肉棒的陈秀春来说强度正好，不过那久久一次外加转磨的的深入撞击却又令她难以招架。 
　　「你舒服了？不痛了？」赵天财突然停下动作问道。 
　　「嗯……讨厌……再来嘛……不要逗人家……」陈秀春浪哼着，这时赵天财才发现她的双腿已经勾在他的屁股上，自己半强女干似的硬上反而让她更投入，加上她的催促，他也就不再客气，朝着她的淫乱肉体尽情发挥着自己粗、长、猛、硬、快的特色。 
　　「啊啊……啊……好厉害……啊……好弟弟……亲亲大鸡巴好弟弟……姊姊会……啊……被你干死，可是……哦……好爽啊！我像快飞了……飞了啊……」陈秀春发狂似的淫叫着，一双手拼命抓着自己俏丽的短发，硕大的乳房不断晃动着，直到赵天财一把撅住它们。 
　　「嗯……啊……抓我……抓我的胸……哦……对……用力点……啊……好弟弟……你让我爽死了！我永远都……要和你……干……让你……干我的穴……」「嘿嘿，我可不只会干穴而已。」赵天财淫笑着从她淫水四溢的蜜穴里抽出肉棒，用她的双乳夹着自己的肉棒，像干穴一样抽送着。 
　　「啊！怎么……哦……干我的胸部？嗯……啊……好舒服……我的胸部……居然也可以……被干……啊……」陈秀春娇吟着，肉棒上的淫液成了最佳的润滑剂，快速进出的肉棒在她的乳沟中发出「噗滋噗滋」的声响，每一次进出都让陈秀春全身颤抖不已。 
　　「哦喔……哦……」暗红色的龟头在陈秀春眼前不断出出入入着，她下意识的张开小嘴，让肉棒进入她的口中，用舌头抚慰着它，赵天财也很识相的放慢速度，取而代之的是更用力搓揉着她的乳房，在柔软的乳肉上留下许多指痕。 
　　陈秀春被冷落的蜜穴经由她自己双手的慰藉而得到快乐，与乳房上的痛苦与喜悦结合，混合成前所未有的高潮。 
　　「干死我……啊……好弟弟……干姊姊的胸部……」陈秀春的淫叫声越来越高亢，源源不绝的高潮让初次体验的她近乎疯狂，狂泄的阴精在她的纤细手指上缠出无数银丝，娇小的身躯在赵天财的蹂躏下一次又一次的攀上高潮。 
　　「啊啊啊啊啊……」在陈秀春经历了无数次高潮之后，赵天财的大肉棒才对着她充满高潮艳丽的脸蛋射出大量精液，弄脏了她的浏海与脸庞，最后还不忘将肉棒前端的残液涂在她的双乳上。 
　　「啊啊……好浓的味道……哦……」陈秀春陶醉的舔着嘴角边的精液，许久未曾闻过的男性气息让她头晕目眩，竟没能发现赵天财身边又多了一个人。 
　　「秀春妹子，我说的没有错吧，他是不是很厉害啊？」廖秋香笑道。 
　　「讨厌！秋香姊居然偷听……」「哪有啊？你叫得那么大声，连什么亲亲大肉棒好弟弟都叫出来了，我在隔壁听得可是清清楚楚，哪需要偷听什么？」「秋香姊！」陈秀春羞得脸蛋通红，慌张的说道：「天财，快点上她，我也要听听她会叫得多淫荡！」「叫得真亲近……啊！天财……嗯……」廖秋香被赵天财拉了过去，粗大的肉棒直接侵入她的两腿之间，在发现她根本没穿内裤的同时就快狠准的直接刺入那个因为偷听而早已湿润的嫩穴当中。 
　　「啊啊……」廖秋香发出陶醉的呻吟，看到这副淫态，陈秀春一方面诧异于大嫂如同荡妇般的举止，一方面也受她的美姿所吸引，她撑起身子，剥除廖秋香的衣物，吮着她软玉凝脂般的肌肤。 
　　「啊！」廖秋香喜悦的淫叫着，全身软软的滑入小姑的怀中，两条赤裸的女体激烈的拥抱爱抚着。 
　　看到美人之间的爱抚戏码，赵天财十分兴奋，在将廖秋香奸到泄身后，他抽出肉棒转而顶入陈秀春的穴里，还不忘用手指让廖秋香的小穴不致于空虚寂寞。 
　　如此细心的「诺绞值健梗让两个美妇人同声淫叫，娇美的身躯快乐的迎接着赵天财的侵入，赵天财不断轮流插入她们，肉棒如忙碌的工蜂一般勤劳的采撷着女体的精华，从两女腿间流下来的淫蜜很快就把床单弄湿了一大片，但她们却仍旧扭着腰枝接受肉棒的进犯，平日精明的脑中只剩下对欲望的渴求，只要能得到高潮，其他的她们都不管了！ 
　　「快点……给我吧……」廖秋香回过头淫淫的笑着，在肉棒刺入的同时，她笑得更灿烂了。 
　　这点，被廖秋香压在身下、胸部被彻底爱抚的陈秀春也是一样的。 
　　「干我！好弟弟……大肉棒弟弟！我永远都是你的玩物……啊啊……」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊几天之后，陈秀春就买了一辆车给赵天财代步，不过赵天财看到车子之后，脑中却渐渐浮现一个十分淫靡的计划……|||（六）赵天财开着轿车奔驰在山路上，因为不是假日、加上这里本来就是通往山区的道路，因此路上的车子并不多。 
　　廖秋香与陈秀春两女坐在后座，两个人都是双颊晕红，全身不自在的微微扭动着，两双手都按在大腿根上，抿着樱唇仿佛在忍耐什么似的。 
　　「天财……我们要去哪里啊……」陈秀春开口问道，但赵天财只是神秘的笑了笑，没有多说什么。 
　　车子开进山中，却中途转入了一条产业道路，只见前路越走越窄，本来铺着柏油的路面也被碎石取代，路的两旁也满是茂盛的林木，什么自然风光都有，就独缺人类。 
　　赵天财将车停在一间破烂的红砖瓦屋外，后座的两个女性面面相觑，不知道他打的是什么主意。 
　　赵天财走下车，四处张望了一会儿之后，才回到车的后座，将廖秋香压倒，把她身上的大衣解了开来。 
　　不合季节的大衣下方，赫然是一丝不挂的，娇美的女体就这样暴露在夏日的日光下，廖秋香全身上下只有一条丝袜，而仅及大腿的丝袜上，还夹着一个粉红色的开关，一条电线直接连到她湿濡的蜜穴里去。 
　　「看来早就准备好了嘛？」赵天财笑着说道。 
　　「坏……坏人……都是你把这种害人东西放进去……人家才会……」廖秋香红着脸否认着，一旁的陈秀春则十分兴奋的等待着接下来的戏码。 
　　赵天财笑着抽出深藏女体当中的跳蛋，改用自己的肉棒捅将进去，廖秋香痛叫一声，但双手却紧紧抱着他，尝过甜头的美熟肉体也欣喜的接受他的进入。 
　　被晾在一旁的陈秀春嫉妒的看着他们，直到赵天财一边干着廖秋香，一边抬起头对她说：「你先让秋香姊爽一下，等会儿我再好好补偿你。」这句话听在陈秀春耳中，无疑是天降纶音，她高兴的躺在廖秋香身边，以男人所不具有的细腻让廖秋香得到另一种类的快乐。 
　　「啊啊！秀春……秀春不要咬……啊！人家的……乳房……嗯……啊……」廖秋香虽然这么说，但却挺着胸部让陈秀春更好吸吮，她的胸部虽然没有陈秀春的大，但形状、感度俱佳，诱惑力一点也不输给陈秀春的豪乳。 
　　「秋香姊的胸部好软……好好摸……人家好想吸奶喔……」陈秀春陶醉的吻着廖秋香的粉颈，双手爱抚着她的双峰，调戏着那对坚挺的艳红尖端。 
　　在赵天财狂风暴雨般的蹂躏与陈秀春的温柔包容下，廖秋香只能无助的任由快感恣意冲激着全身，爱液很快就染湿了新车宽阔的皮置座椅，还不断一滴滴地往下掉。 
　　「你的水好多啊……」「都……都是你害的……你这个害人精……干了人家……还……啊……还说这种……嗯……羞人的话……人家……要不是你……哪会流那么多……水……」「哦？你是说不要我干你？」赵天财作势要拔出肉棒，但廖秋香却拼命夹着他不让这根销魂棒离开自己的肉穴。 
　　「才……才不是……」廖秋香着急的样子，正是赵天财想看的，他趁着这一瞬间往前重重一顶，把廖秋香的淫精和泪水一起顶了出来。 
　　一阵几乎让廖秋香无法喘息的猛烈抽插，让她全身起了一阵阵不规则的颤抖与抽搐，赵天财这招没有任何女人抵挡得了，廖秋香自然也不例外。看着身下女人近乎持续不断的高潮模样，陈秀春除了畏惧以外，被跳蛋持续折磨着的蜜穴也期待着轮到自己的时刻。 
　　「啊啊啊啊……」二十分钟后，廖秋香发出连车外十公尺都听得到的哀鸣，全身猛烈抽搐了几下，一股股阴精从被肉棒塞满的穴中涌出，赵天财享受着蜜穴紧压的感觉，许久才将尚未射精的大肉棒从失去意识的廖秋香体内拔出。 
　　「接下来……就换你了……」赵天财抓着肉棒对着陈秀春甩了几下，光这样就让陈秀春兴奋得几乎晕了过去。 
　　「不过要在外面！」赵天财说出真的会让陈秀春晕倒的话，不过她还是依照赵天财的命令脱下身上的大衣，除了一双丝袜以外全身光溜溜的走到外面去。 
　　全身赤裸的陈秀春四处张望着，生怕有人看到她如此不堪的模样，但她不知道这条产业道路其实已随着废村而荒废许久了，除了赵天财这样的有心人以外，根本不会有人车经过。 
　　「天财……你要做什么……」陈秀春怯怯的问道，虽然自己的年纪比他大，但这段时间以来，赵天财已靠着比野兽更强大的性能力征服了这两个美熟女的内心，不知不觉间，她们已将自己定位成赵天财的性奴隶了。 
　　「趴在这里！」赵天财下令道，陈秀春虽然有些害羞，但还是乖乖趴在引擎盖上，翘高美臀对着他。以她的经验，接下来会发生什么事情她自然很清楚，但赵天财的举动却还是让她尖叫了起来。 
　　「啊……那里……不行……啊！」陈秀春的微弱抵抗阻止不了赵天财的进逼，只见他挺出早已抹上凡士林的大肉棒往前一撞，整个大龟头分开她的臀肉，没入后庭当中。 
　　「呜……」陈秀春咬牙忍着撕裂般的痛楚，她和廖秋香不同，她有过肛交的经验，但后庭被这么大的东西侵犯却仍然是第一次。 
　　有过廖秋香的经验，赵天财这次熟练多了，既然最大的部分已经通过了，其他部分也就顺势一杆到底，同时压在陈秀春身上，搓揉着她的巨乳，减轻她的疼痛与不适。 
　　「嗯……天财你好坏……」陈秀春趴在引擎盖上，后庭的痛楚让全身不断颤抖着，但女人的身体原本就比较能耐痛，很快就渐渐适应下来，快感与期待也随之而生。 
　　「我就是坏！」赵天财故意顶了几下，把陈秀春顶得尖叫连连，带着些许艳丽的嗓音也让他诧异的发觉陈秀春已然有了快感。因此，赵天财不再姑息，肉棒缓慢来回几次之后就开始加快到近乎全速的境界，把陈秀春干得淫叫连连，一双巨大的乳房也不断拍打着引擎盖，发出沉闷的声响。 
　　「啊啊……天财……好弟弟……你快……干死我了！屁股……被这么干……会裂开的！啊……唉唷……哦……撞……撞得好深！肚子里面都……像要被……哦嗯……撕开了……好热好硬的……干……干死了……」陈秀春淫叫不止，屁股拼命迎凑着奸淫的动作，只求得到更多的快感，至于什么可能有人经过的顾忌，此时早就都丢到九霄云外去了。 
　　「小淫妇，这样还不够爽吧？」赵天财将跳蛋的开关转到最强，连隔着一层筋肉之后的直肠中也能感觉到那疯狂般的震动，这下子陈秀春更是淫态百出，只见她疯狂似的搓揉着自己的双峰、拉扯着乳尖，自虐般的动作差点让赵天财吓软掉。 
　　「我……我要死了……啊……要死……我会死……干死我……好弟弟……啊啊……快干……把我干死……」陈秀春的被虐欲望随着痛苦而释放了出来，肉棒每插入一次，她就觉得自己活像飞上天一样，肉棒一抽出，自己又像掉下地狱深渊一般。跳蛋与大肉棒的通力合作让她觉得自己仿佛被两根肉棒同时奸淫一般，淫乱的泉水不断涌出，在保险杆上产生了一条明显的河流。 
　　「我哪舍得让你死，我只会让你爽而已！」赵天财接手揉着她柔软的双峰，用力的在她身上发泄兽欲。 
　　不知何时，廖秋香已经醒来了，而且也赤裸着身子走出车外，羡慕的看着被赵天财的大肉棒折磨得欲仙欲死的小姑。毫无疑问的，赵天财用她们的肉体来发泄自己强烈无比的兽欲，但这也让这两个久为人妻的女人享受到前所未有的性欲狂潮，因此即使彼此之间没有爱情基础，她们仍旧愿意成为他的俘虏。 
　　「你醒啦？」赵天财对廖秋香笑了笑，加紧腰部的动作，让自己能快点射精，虽然他还可以多搞个半小时以上，但让廖秋香一直晾在旁边，显然有点残忍，何况高潮源源不绝的陈秀春也已经后继无力，再搞下去兴致也会大大减低。 
　　「呜啊……好烫啊……啊啊啊……」射精的瞬间，原本已半晕过去的陈秀春仰起头来，大声淫叫着。 
　　大量的精液注入她的肠子里，带给她无比的高潮，与被玷污的屈辱混杂着，成为更狂暴的快感。 
　　「我死了啊……」陈秀春全身抖了几下，无力的趴伏在引擎盖上喘着大气，高潮过后香汗淋漓的娇躯在阳光下闪耀着美丽的光辉。 
　　「秋香姊，你还要啊？」「嗯……」廖秋香点了点头，说道：「都是你这个坏人，让我们变得这么淫荡……」「淫荡不好吗？」「很好……」廖秋香低下头，轻声回答道。 
　　事实上，廖秋香和陈秀春都很享受这样的生活，即使自己渐渐淫荡得能让过去的自己大感惊讶。赵天财唤醒了她们压抑许久身为女人的喜悦，这股被冷漠长期压抑的力量让她们冲向另一个极端──情欲的深渊。 
　　「来吧，接下来还有你们爽的！」赵天财抱起尚未回复意识的陈秀春，带着同样流着爱液的廖秋香，走进路旁的红砖建筑中。 
　　这红砖屋是过去的农用工寮，因此屋子里面还散乱的摆放了许多破烂陈旧的农具。赵天财将陈秀春叫醒，要她们乖乖站在一旁；接着，捡起一条还可以用的麻绳，不顾她们畏惧的目光，绑住她们的双手，将两个美人挂在这污秽的工寮当中。 
　　赵天财欣赏着眼前美丽而诡异的情景，两女白皙的肌肤衬上背后漆黑污秽的墙壁，如同盛开的玫瑰摆在茅坑里一样。 
　　两个女人带着羞耻与畏惧的漂亮脸蛋上，有着先前狂浪的痕迹，洁白纤细的赤裸双足踏在不知有多久没清扫过的肮脏地板上，仿佛在说明这两个高雅的女人已和她们的双脚一样遭到无情的玷污。 
　　「天财……」「你们两个先让对方爽一爽吧。」赵天财坐在一旁的报废耕耘机上命令道。 
　　「是……是的……」「嘿嘿……这样看起来我好像是你们的主人哪！」这样的转变连赵天财本人也有点诧异，原本的目的只是为了报复陈百胜而已，但自己居然会渐渐地安于成为眼前两个女人的「主人」。 
　　「是……是的……主人……」廖秋香和陈秀春同声答应着。 
　　（不会玩真的吧？）赵天财吓了一跳，但脸上却仍旧维持一派冷静的样子，看着两个双手失去自由的美妇人互相摩蹭娇躯的样子。 
　　因为陈秀春比较矮，因此在这场女人之间的淫戏当中她占有地利之便，她能轻易的吻吮廖秋香的玉乳以及颈子，而对方却很难加以反击。 
　　「嗯……秀春……你……啊……」廖秋香淫哼着，扭动着身躯和美腿试图反击，但终究还是徒劳无功，她一咬牙，双手用力一扯，将与她用同一条绳子连在一起的陈秀春拉了起来。 
　　「秀春，现在换你了……」廖秋香淫淫的笑着，双脚已然离地的陈秀春为了减轻手上的疼痛，只得用双腿夹着廖秋香的腰，这也同时减轻了廖秋香手腕的负担，让她可以更专注的亲吻陈秀春的大胸部。 
　　「秀春到底是吃什么吃得那么大的啊？……每次看到都好嫉妒喔……」廖秋香轻咬着她敏感无比的乳尖，弄得她娇喘连连，双腿差点就夹不住。 
　　但这终究是难免的事情，没多久陈秀春就哀鸣了一声，从廖秋香身上掉了下来，悬在半空中摇摇晃晃着。 
　　「放过她吧。」赵天财站了起来，握着肉棒走向廖秋香。廖秋香其实也已经到了极限，加上肉棒的吸引力，因此她也十分乐意的放松力量，让陈秀春得以脚踏实地的稍事休息。 
　　「嗯……啊……主人要……干人家的屁股吗……」肉棒碰触臀肉的瞬间，廖秋香欣喜的叫着，赵天财原本并没有这个意思，不过看她这么高兴的样子，也顺其心意的将肉棒朝她的后庭中推进。 
　　「啊……啊……好棒……好好的……感觉……嗯……唔嗯……主人啊……你好好……干深点……」「我怎么觉得我只是你的性玩具啊？我真的是你的主人吗？」赵天财重重顶了几下，说道。 
　　「啊……对不起……人家不应该只顾着自己……」廖秋香慌张的说道：「请主人随意……玩弄人家……玩弄香奴的身体，香奴的身体是主人的玩具……」「香奴啊……那秀春姊不就是春奴了吗？」「春奴……春奴也愿意当主人的玩具……」既廖秋香之后，陈秀春也加入了这奇怪的主奴关系当中。 
　　「好吧，春奴你要尽力让香奴舒服。」赵天财说道，接着继续自己的奸淫大业。 
　　虽然廖秋香说要他随意，但赵天财原本就比较擅长看女方反应来调整动作，因此他这时仍然尝试着各种角度和深浅，用肉棒冲撞着廖秋香的直肠内部，探索着其中最敏感的位置，然后重点式的进行攻击。 
　　「啊啊啊啊……我……啊……不行了……啊……丢了……丢了……怎么会这样……才刚开始就……丢了！哦……哦哦……主人啊……」廖秋香不断抽搐着，两行泪水不受控的沿着脸颊滑落陈秀春的乳房上，两腿之间更像是淹大水一般湿漉漉的。 
　　完全的奉献心理让廖秋香努力的想取悦赵天财，她摆出最淫荡的模样，发出最骚浪的淫叫，收缩菊门的肌肉夹紧大肉棒。而在这刺激之下，赵天财也尽力让廖秋香享受更多快感，巨大的肉柱如同猛龙一般翻搅侵略着她的后庭。 
　　「啊……我又要死了……又丢……啊……哈啊……哈……」短短半个小时之中，廖秋香就丢了五次之多，加上先前在车上的次数，今天已经泄了不下二十次了。 
　　赵天财又多让她泄了一次，才放过几乎失去意识的她，拔出肉棒来，顺便解开束缚着两人的麻绳，免得她们的玉手被磨伤了。 
　　失去绳子支持的廖秋香一屁股坐倒在地，一对原本坚毅的美眸无神的看着即将被蹂躏的陈秀春。 
　　赵天财走向陈秀春，还故意将这刚从廖秋香后庭里拔出来的狰狞肉柱现给她看，问道：「前面？还是后面？」「……前面……啊……都可以……随主人高兴……」陈秀春话才刚出口，惊觉这不是奴隶该有的态度，赶紧改口。 
　　「喔，前面啊，能老实说出欲望是件好事。」赵天财说道：「别太拘泥那些东西，你们舒服我也高兴啊。」「嗯……谢谢主人……」陈秀春投入赵天财怀中，等待着他的临幸。对于这自投罗网的羔羊，赵天财自然也表现出大色狼的姿态，抬高她的左腿，大肉棒不由分说的就刺入那紧窄的玉穴里。 
　　「嗯？」肉棒一插入，赵天财才发觉先前塞进去的跳蛋居然忘了拿出来，坚硬的跳蛋被这么一撞差点溜进她的子宫里，幸好电线没断，不然可就得劳驾医生拿出来了。 
　　当然这医生可不能找陈百胜。 
　　赵天财拉出跳蛋，把沾满爱液的它交给兀自迷迷糊糊的廖秋香，再度将肉棒顶了进去。 
　　「啊！……撞到底了……哦……好爽啊……」陈秀春不断发出淫叫，双臂抱着赵天财，每次被插入的同时她整个人就几乎完全腾空，巨大的冲击力让她快要疯掉了。 
　　「主人你好行，啊……春奴……春奴愿意……一辈子当主人的性奴隶……」陈秀春的奴隶宣示似乎唤回了廖秋香的意识，她看了看挂在自己胸前的跳蛋，再看看面前不断摇摆着的白皙臀肉，恶作剧似的转开跳蛋的开关，将它慢慢塞入陈秀春的后庭当中。 
　　「啊……秋香姊……不要……不要用舌头……舔……啊……很脏的……」「秀春的屁股……好可爱啊……每碰一下就一缩一缩的……」廖秋香不理会她的反对，舌头不断戳着不久前才被侵犯过、带着凡士林气味的处所。 
　　「啊……啊啊！啊……」陈秀春发出短促的娇叫，前有赵天财的凶兽巨棒，后有廖秋香的温柔挑逗，弄得她全身起了阵鸡皮疙瘩，舒服得像快晕过去了。 
　　「啊！主人……秋香姊……我丢了……啊……插到底了！插烂春奴的穴……我要……死在你们的……身上……啊……」巨大的肉棒不断将陈秀春体内的水分榨出来，廖秋香则一滴不漏的将它们吞下肚，在这双重的刺激之下，陈秀春也只能乖乖的成为肉欲的奴隶。 
　　赵天财在玩弄陈秀春时，偶尔会想起「她是陈百胜的妹妹」，干起来也比廖秋香更有报复的快感，不过这种心情总是一闪即逝，毕竟他这个人冲动是冲动，但要说什么阴险程度只怕还比不上自家的老婆咧。 
　　「主人……啊……」陈秀春的爱液打湿了廖秋香的脸庞，曾经让自己隐约想要占有的女性此时正在自己眼前被另一个男人奸淫，这样的奇异体验让她的脑袋无法理智的思考，只能不断地用自己的舌头让陈秀春流出更多的爱液，同时用双手让自己的身躯攀上高潮。 
　　自从嫁给陈百胜之后，秀丽的陈秀春就让廖秋香的心中起了份占有的欲望，但两人毕竟都是女人，而且她还是自己的小姑，既有的理性框架让廖秋香把这份感情藏在内心深处，直到被赵天财引爆为止。她会推荐陈秀春，一半固然是为了报仇，也有一半是为了让陈秀春和自己拥有相同的秘密。 
　　「嗯……秋香姊……我……真的……不行了……哦……哦哦……」又过了二十分钟，陈秀春已经只剩下喘气的份，若不是被赵天财抱着，大概早就坐到廖秋香的脸上去了。 
　　「嗯……不行了啊？真是的……算了，我也差不多要射了……我想射在你们的脸上，怎样？」赵天财拔出肉棒，说道。 
　　「好的……」廖秋香抱着浑身无力的陈秀春，感受着她激烈运动后的高热体温。 
　　「还可以吗？」廖秋香吻了吻她的唇，温柔的问道。 
　　「嗯……」温驯小猫似的陈秀春点了点头，和廖秋香一起用双唇服侍起刚刚带给她无尽欢愉的肉柱，细心地清理着其上属于自己的黏液。 
　　看着两个美艳的人妻在自己胯下悉心服务的样子，赵天财心中满是征服的喜悦。不久之后，他闷哼一声，肉棒一阵跳动，许多米白色的黏液就从大龟头前端的裂缝中涌出，精准的打在廖秋香的脸上，还溅出了一些到陈秀春的鼻梁上。 
　　「啊……人家也要……主人的精液……」陈秀春娇嗔着将脸蛋迎向持续飞洒的精液喷泉，让自己也能承受赵天财的雨露恩泽。浓稠的精液无情地玷污了两个美妇的脸庞，将她们的意识包裹在精液独有的强烈雄性气味当中。 
　　「啊啊……人家丢了！……啊……」廖秋香全身颤抖，连她自己都不敢相信光是被精液颜射，就能让她爬上高潮。 
　　「秋香姊……」陈秀春被廖秋香的反应吓到了，反倒搂着她免得她趴下去。 
　　廖秋香睁开被精液糊住的眼皮，温柔的吻吮着陈秀春脸颊上的精液，陈秀春一呆，也开始回吻着她。 
　　看着两女互相将对方脸蛋上的精液吞下肚，赵天财擦了擦额上的汗水，对这双属于自己的性奴下了个让廖秋香打心眼里感动的命令： 
　　「在主人没有疼爱她们的时候，她们必须使用情趣用品让彼此不断享受性的快乐。」（七）几天后，赵天财开着陈秀春送的车前往那个感觉上仍旧不属于自己的豪宅。 
　　「有车有房反而更麻烦啊……难怪有人说养车比养儿子还贵！」赵天财十分有领悟的自言自语着，比起其所带来的麻烦，要「解决」两个饥渴美妇相对简单多了。 
　　「对了……该去看看她们有没有照我的话做了……真糟糕，我居然习惯了这种莫名其妙的地位……」这时，赵天财的手机响了起来，他很守法的停下车接起来自妻子的电话。为了不露馅，赵天财给廖秋香她们的号码是新申请的，而原有的这支电话现在几乎完全专属于胡妍玫。 
　　「老～～公～～」「嗯，我就是，好老婆有什么事？」「嗯，今天记得要把「第二阶段」准备好喔！」「这很难耶……」「嗯，毕竟是女儿啊，要母亲把女儿贡献出来，要是我也不干……虽然我们没有女儿啦，就算有我也不想给那畜生任何好处！」「这点我当然知道……」赵天财沉吟了一会儿，说道：「我尽量试试看，不行可别怪我就是了。」「唉……你太不积极了啦，如果是我的话早就霸王硬上弓奸了那两个漂亮又淫荡的小处女了。」「说这种话不太好吧……」「处女和已经尝过男人味道的女人是不一样的两种生物，所以不管怎样，有机会的话就硬上吧，看要灌药还是绑起来干都可以唷！」「这个嘛……有机会的话我会的……」挂断电话，赵天财顺手关掉电源，之后才悄悄的到豪宅中，「临检」她们有没有照自己的命令做。 
　　还没走上二楼，赵天财就听到房中传来的淫浪喊叫，内容放肆的程度连他都吓了一大跳。 
　　（她们该不会比较适合搞女同性恋吧？）赵天财暗暗想着。 
　　「哦……哦哦……」赵天财躲在楼梯下方，窥看大开着门的卧室，只见廖秋香穿着一件附加双头龙的皮质丁字裤，将那模拟男性阳具的黑色巨大塑胶棒往陈秀春的淫穴里捅去，陈秀春上半身趴在床上，双膝跪地，高翘着肥美的臀部迎接廖秋香的进入。 
　　从两人大腿上的淫水与一身汗的样子来看，她们应该已经「运动」了不短的时间，但双颊F红、秀发散乱的廖秋香仍旧持续用假阳具奸着陈秀春，双手也抓着她的巨乳拼命搓揉着。 
　　「秋香……姊……啊……我不行了……又丢……啊……一次……了啊！穴里面……又酸……又痒……我的子宫……好热……要出来了……啊！丢给你……」陈秀春淫媚地呻吟着，或许是彼此都是女人的缘故，陈秀春的淫叫比起平时更加开放许多。 
　　「嗯……秀春……快丢吧……我想看你泄的样子……我喜欢看……你……泄身时的表情……」廖秋香自己其实也已经到了紧要关头，但她仍撑着被快感占据的身体，狠狠地冲撞着陈秀春。 
　　「啊啊啊啊啊～～～」不久之后，两个女人就在一阵剧烈的颤抖之后，双双倒在地板上。 
　　赵天财这时虽然看不到她们的样子，但还是听得到她们的喘息声。 
　　「秋香姊……」「嗯……秀春……你还想要吗？」「不……不是啦……」「不是吗？像你这么淫荡的身体……」「啊……秀春姊……不要啦……」不知廖秋香对她作了什么事，陈秀春不断娇吟着。 
　　「我们都是主人的，奴隶……变得更淫荡……是奴隶应该做的事情吧……」廖秋香的奴隶宣言让赵天财双手一摊，心想：「这下子弄假成真，赌注越来越大，该怎么收尾才好？」「秋香姊……我……我问你一个问题……如果……如果主人说……要你把白兰和月梅也给他……」「啊！」廖秋香惊呼一声，接着是一段长久的沉默，最后她才开口说：「如果主人要的话……我愿意……」（唔……有这么好的事情？）赵天财没想到自己的目标完全不需要努力就能达成，让他不禁怀疑起自己是不是交了什么狗屎运。 
　　「真是个坏妈妈……」「讨厌……如果是你的话，你一定也会这么作吧？」「可是人家只有两个儿子啊！」「我是说，假设你有女儿的话！」廖秋香说道。 
　　「……我不知道……可能会吧……」陈秀春想了想，回答出和廖秋香同样的答案。 
　　「就说嘛！我们啊……都是不合格的坏母亲。」「嗯……秋香姊……啊……不要捏乳头……」陈秀春发出娇吟，显然廖秋香又开始对她进行另一波攻势了。 
　　「这次……该换人家主动了……」趁着两个女人「没空」的当儿，赵天财轻手轻脚的走出门，过了一会儿之后才以能被她们发现的方式回到这弥漫着女体淫香的豪宅当中。 
　　为了防止廖秋香怀疑，赵天财并未马上开口，几天之后，赵天财才趁着陈秀春不在的时候对她提出这个要求。 
　　「嗯……」香汗淋漓的廖秋香无力的依偎在他的胸前，身体还因先前的快感而微微颤抖着，她抬起头来看着他，说道：「主人……玩腻香奴了吗？」「当然不是！」赵天财郑而重之的否认着：「我也只是随口说说而已，你不用放在心上。」「不……香奴的一切，都是主人的，香奴愿意把两个女儿都献给主人……只是……」廖秋香继续说道：「白兰和月梅都还是处女，所以……我只能替主人安排机会，但是……还是请主人对她们温柔一点……」「她们是你的女儿，我怎么舍得太粗鲁？」「还说……明明就把人家和秀春弄得死去活来的！」「这是因为你们比较喜欢这套吧……还是你要我以后温柔点？」「不……不是……主人还是粗暴一点比较好……啊！……」察觉自己说了什么话，廖秋香脸蛋顿时通红。 
　　「呵呵，你喜欢粗暴的嘛……」赵天财抱着廖秋香的手又不规矩地握着她的玉乳搓揉了起来。 
　　「嗯……主人……主人啊……」廖秋香握着他似乎永不知疲惫为何物的巨大阳具，大胆的套弄着，自己先前的淫精成了上佳的润滑，没几下就让这挺凶器再度恢复全盛期的尺寸。 
　　「你的身体保养得真好，就算对人说是二十岁大概也不会有人不相信吧。」「什么二十岁……人家的年纪都可以当主人的妈妈了……」「哦？那儿子我现在就上了妈妈你吧。」赵天财说笑着，同时翻身将她压在身下。 
　　「啊……哪有人会上自己妈妈的！」廖秋香红着脸说道。 
　　「怎么没有呢，现在好儿子就让我这位年轻又漂亮的妈妈你享受快乐吧！」「呀啊！」廖秋香娇呼一声，巨大的阳具已尽根没入，一股充实饱胀的酸麻感直冲脑门，教她如何不爱死有如此狠劲的男人？  
回复 引用 推荐 举报顶端  
zl13410008002 
   

级别: Level 1
我的群组
 
UID: 4364599
精华: 0 
发帖: 517
金币: 18 枚
银币: 616 枚
被顶: 19 次
宣传: 0 点
威望: 0 点
贡献: 0 点
原创: 0 个
活期存款: 0 枚
定期存款: 0 枚
注册时间: 2010-03-15
最后登录: 2012-03-18  2楼  发表于: 前天 20:44 只看该作者 ┊  小 中 大


　几天之后，廖秋香真的用家教的名义把赵天财弄进家里，也幸亏赵天财的大学不是读假的，因此他这个假家教真饿狼居然没穿帮，还得到了陈白兰的信任。

　　可怜的陈白兰，哪会想到这个英俊强壮的家教，竟是母亲亲手放到她身边、打算掠夺她处子之身的大色狼呢？

　　至于陈月梅，她对家教这档子事毫无兴趣，「反正成绩只要能看就好，何必和姊姊一样把青春浪费在书桌前。」她丢下这么一句话之后就出门去了，留下美丽的姊姊和赵天财独处。

　　赵天财没有马上就推倒陈白兰，他很有耐心的取得陈白兰的信任，不管她似乎有意无意的用清凉单薄的穿着诱惑他，他都严守本分，目不斜视，表现得比道学还道学──事实上这也是他的本性。

　　在遇到妻子之前，赵天财的木头性格可是出了名的。

　　「老师，你之前说的那个事情之后怎么了？」陈白兰看到赵天财走进家门，立刻趋上前去迎接他。当然她不知道眼前的男人才刚在自己母亲与姑姑的肉穴里面射了满满的精液，现在又暗暗对她不怀好意。

　　赵天财照惯例倒了两杯水，不过从两三天前，他开始在两杯水中都加入了少量春药，而且逐日增加，这点药量不至于让陈白兰自动投怀送抱，但却能让她稍微感到脸跳，而这也是赵天财要的结果。

　　之所以两杯水都下药，是因为他先前一直都让陈白兰自己先选一杯喝，让她有安心的感觉，今天自然也不例外，反正自己如果被挑起欲火，也还有两三个美艳的熟女等着自己蹂躏。

　　「那个啊？其实那时候我太年轻，冲上去就和那些家伙打起来了……」赵天财坐定之后，开始说起自己当年的事迹，他都挑一些陈白兰可能有兴趣的事情来讲，当然这女孩也十分感兴趣的听着。

　　以陈白兰的成绩，其实根本不需要什么家教，先前几个家教与其说是家教，还不如说是陪读，因此赵天财净爱聊些和课业无关的事，陈白兰也不觉得奇怪。

　　故事讲到高潮之处，陈白兰习惯性的拿起水杯，将其中一杯递给赵天财，自己喝下另一杯，春药的药力并不会马上发挥，而是会缓慢的影响她的生理状态，让她误以为自己对她有情。

　　「好热喔……」夏日的天气本来就热，不明内情的陈白兰以为自己全身燥热的感觉只是气温太高，不禁拉了拉衣服来散热。浅蓝色的细肩带小可爱本来就遮不住她胸前的玲珑曲线，这么一拉，一瓣粉红随即闪进赵天财眼中，这丫头居然连胸罩都没穿！

　　或许是在自己家里的缘故，陈白兰只穿着无袖细肩带小可爱加上遮蔽度和内裤没差多少的运动短裤，暴露的程度若让那些对她倾心许久的shao年看到，只怕早就扑上来了，但赵天财毕竟是个有节制力的男人，而且他很清楚自己本来的目的就是要她的身体，无所谓多等上一会儿。

　　「热就开冷气吧。」赵天财提议道，事实上他自己也被春药的药力弄得有些不自在起来。

　　陈白兰起身打开冷气，还故意留在出风口处吹凉风，等她转过身来时，赵天财却暗暗吸了口凉气──娇嫩的乳尖因为突然受冷而挺了起来，在单薄的布料上留下两个明显而清晰的突起。

　　「老师，你看什么啊？」陈白兰发觉赵天财的视线，脸蛋红了起来，但还是坐回赵天财身边，两人仅只相距不到半步。

　　「你真的很可爱呢！」赵天财微笑着说道，不带亵渎的语气让陈白兰的脸蛋又变得更红。

　　「在学校一定很受欢迎吧？应该有不少人抢着当你的男朋友？」赵天财单刀直入的说道，他知道这样反而不会让陈白兰产生戒心。

　　果然，满脸娇羞的少女并没有当场翻脸，只是低着头说道：「人家……才没有受欢迎呢！妹妹比较受人喜欢，我只会读书而已……」「你学校的男生还真是有眼无珠，一双眼睛长到屁股上去了，要是我的话，早就开口泡你了。」赵天财看着门口，批评着。

　　陈白兰被赵天财的话逗得噗嗤笑了出来，年轻美丽的脸庞更显娇艳，连赵天财也得暗自压下扑倒她的欲望。和她的母亲廖秋香相比，陈白兰一样有着天生诱惑男人的媚骨，虽然身材尚未完全成熟，但假以时日，想来又是一个让男人为之疯狂的天香国色。

　　「老师……怎么这么说……」陈白兰害羞得想逃走，但也不知道是不是心情紧张的缘故，才刚站起来就脚步不稳的跌进赵天财怀中。

　　头一次和父亲以外的男人如此亲近的陈白兰满脸通红，男人的气息与强壮的身躯让她心跳不已，春药的药效更让这种感觉更为强烈，赵天财眼见机不可失，双臂圈住她的纤腰，在她的耳边说道：「不相信吗？我可是很认真的哦。」「老师……」赵天财的呼吸不断侵袭着敏感的耳朵，陈白兰只觉得全身酸软，提不起半点力气来，但就算有力气，自己到底愿不愿意离开这温暖健壮的怀抱，她也不见得知道。

　　「嗯！」陈白兰轻哼一声，赵天财的唇已经盖在她的唇上，第一次的吻热情得让她很快就摆脱刚开始的惊愕，而深深陶醉在他的温柔当中。

　　眼见猎物上勾，赵天财也不客气的开始爱抚着她滑润的肌肤，但他并没有直接侵袭少女的紧要处所，只是在那之外轻轻的抚过，营造更美好的气氛。

　　许久之后，赵天财的唇才离开陈白兰，少女朦胧的双眼好一阵子才取回应有的焦距，继续投身于赵天财温柔的爱抚当中。

　　「老师……你……啊……人家身体……」陈白兰喘息着，一双手轻搭在他臂上，展现少女微弱无比的抵抗。

　　「身体怎么样？」赵天财发觉陈白兰没有抵抗，手上也大胆了一些，右手手掌隔着布料在她的乳房四周画着一个个圆圈，逗得她娇喘连连，哪还有能力回答他的问题。

　　「老师，老师……」陈白兰扭着身体，却如同是在渴求赵天财的占有一般，将自己青春娇嫩的肉体往他的手上与身上凑去。

　　没过多久，陈白兰的小可爱已经滑到脖子上，弹性十足的双峰直接暴露在赵天财眼中，当然他的魔爪也不会放过这正盈一握的美丽乳房。

　　「啊啊……啊……老师……好奇怪的……感觉……人家的胸部……要……好热……哦……」没有经验的陈白兰只能依照生物的本能做反应，但却已足以媚惑任何男人，天生的淫浪本质正随着赵天财的引导逐渐崭露头角。

　　「你的胸部摸起来真舒服！」赵天财吻着她的脖子与耳朵，双手拈住她胀硬的粉红色乳尖搓揉着。

　　「啊啊……」陈白兰颤抖着，一双美腿也跟着胡乱摆动，从未感受过的奇妙快乐充斥在美丽的高中少女体内，等到赵天财终于摸到她胯间时，手指上已经能感受到布料上的潮湿了。

　　「白兰，你湿了一大片呢！」「啊……人家……没有尿……」「这不是尿……是女人感到舒服的时候会流出来的淫水。」赵天财一边解释着，一边脱掉她身上的衣物，让她像无助的小白羊一般依偎在他这个大色狼的怀中，等待着大色狼一口吞掉她。

　　陈白兰的上衣和短裤被赵天财丢到一旁，而那件白色的内裤，他却故意拿到鼻子边，装模作样的嗅着女孩的处女体香。

　　「老师……不要闻……」陈白兰满脸通红地试图阻止赵天财的行动，但赵天财却把她的内裤放到她眼前，让她看清楚内裤上她自己制造出来的淫荡痕迹。

　　「白兰，你的水这么多，一定很难受了吧？老师会让你感觉很舒服的哦！」陈白兰虽然没有经验，但也知道接下来要发生什么事，既期待又畏惧的感觉让她不知该如何是好，只得双手捧着发烫的双颊，看着赵天财将她轻盈的裸体放到他的大腿上。

　　「啊！好大！」陈白兰双眼瞪得大大的，畏惧地看着从赵天财裤裆中被释放出来的巨大凶兽，「人家……的……那么小……进不去的……」「傻瓜，小孩子那么大都出得来，这哪算什么？」赵天财安慰着她，同时挪动她的娇躯，让她的双腿夹着肉棒。

　　「啊……好热哦……好像很硬的样子……」陈白兰被肉棒的热度弄得迷迷糊糊的，摩擦的快感不断从大腿根与紧闭的处女穴传来，逗得她完全忘记了矜持到底是什么东西。

　　温热的淫水渐渐让肉棒附上一层水光，赵天财看看时机已然成熟，趁着两人吻得不可开交的同时，棒子的角度一斜，刺入了她未有人迹的羊肠小径当中。

　　「呜……」陈白兰哪受得起巨根的侵犯，这一戳虽然还没完全进入，但已让她痛得死去活来，但赵天财却紧压着她的头，用嘴唇堵住她的惨叫声。

　　「呜呜……呜……」陈白兰的泪水沿着脸颊滑了下来，但男人却更用力地突破了她的处女膜，整根肉棒直抵穴心。

　　听着少女的哭泣声，赵天财有些内疚，但也只能以热情的爱抚来减缓她的痛苦，毕竟自己终究还是要奸了她，长痛不如短痛。

　　「好痛喔……呜呜……老师欺负人家！」赵天财让陈白兰的小嘴恢复自由，反正家里面只有他们两个人，也不怕她大叫救命。

　　「对不起……不过女人第一次总是会痛的，等习惯之后就会舒服了。」「真的吗？」「嗯……搞不好到时候你会舒服得叫哥哥哦！」「讨厌！人家才不会……嗯……」陈白兰嘴里反驳着，身体却渐渐适应了。

　　从破瓜开始，赵天财就没有停下过抽送的动作，趁着她还被剧痛麻痹的时候让她的嫩肉习惯被大肉棒撑开，随着进出次数的增加，少女脸上的痛苦表情也逐渐消失，取而代之的是慌乱而艳丽的神情。

　　比爱抚更为直接激烈的快感让她无所适从，天生的淫荡肉体在赵天财的开发下逐渐展露出欲望的光芒，艳红的处女血被爱液所取代，在白皙的大腿肌肤上布置出水中樱花般的美景。

　　「啊……老师……好奇怪……奇怪的感觉……人家……啊……全身都……麻了……」「你不痛了吗？」赵天财双手揉搓她的乳房，轻咬着她的耳朵问道。

　　「嗯……比……比较不……不痛了……可是里面……变得……好痒……」陈白兰缩了缩身体，似乎是想摆脱他对自己耳朵与胸部的攻击，但赵天财只是轻描淡写的一顶，就毁了她的抵抗。

　　「我说得没错吧？」赵天财压抑着心中的兴奋说道。因为妻子嫁给自己时已经不是处女了，所以他直到今天才知道处女的滋味是如何，也隐约可以理解为什么一堆有钱色老头会花大笔钞票买年轻女孩的处子之身。

　　看着怀里娇娇嫩嫩的女孩子从破瓜的痛苦，到被肉棒带来的快感弄得既羞又爽的俏模样，以至于领会身为女性的快乐而沉溺其中，对男人来说是一种享受，也是一种冒险──对女体的。

　　「嗯嗯……啊……老师……我……」陈白兰低声娇喘着，虽然快感弄得她晕沉沉的，但少女的矜持还是让她拼命忍耐着不被快感完全征服。

　　「小淫女……你还忍得住啊？」赵天财揉着她发育中的双乳，虽然不大，但是搓起来的感觉一点也不输给陈秀春。

　　「老……老师……人家……不要……啊！快拔……拔出来……里面坏了……要坏了……啊！啊！啊！呀……」少女的叫声越来越高亢，伴随着一阵阵痉挛，迎来了生平第一次的高潮。

　　「啊……啊……老……师……我……不……不要来了……」离射精还很远的赵天财自然不会轻易放过她，他的目的是要她彻底被肉棒征服，而不只是让她失去处子之身而已。

　　敏感无比的肉体面对强烈的快感冲击，很快地就让陈白兰再次沉溺于快乐之中，先前数日让她服下的春药效果终于显露出来，她开始主动扭腰追求更多的刺激，脸上也不再有痛苦或者困惑的神情。

　　即使有冷气，白嫩的肌肤上还是微微渗出汗水，唯一还有点活动力的修长美腿胡乱踢动着，被肉棒撑满的部位发出响亮的水击声，证明她绝对有资格成长为一个淫性凌驾其母的色女。

　　「啊啊啊……」赵天财突如其来的快速撞击让陈白兰惨叫出声，但一点也没有痛苦的样子，反而是一副大张着嘴、爽得快要翻白眼的奇怪表情。

　　「把感觉说出来，会比较舒服喔。」赵天财催眠似的说道。

　　「真……真的吗？我……啊……人家的身体……好热……哦哦……像要……烧起来……肚子里面……那里……好痒好热……热……」陈白兰一边描述，一边生涩而大胆地迎合着男根的抽送动作。在这种姿势下，她每往下坐一次，肉棒就在她穴心里狠狠顶上一记，而这也是她感到最舒服、最美妙的时候。

　　「老师……啊……人家……人家……又要……尿……尿出来……啊……和刚刚一样……尿……」「傻丫头，这是高潮，你要泄就泄吧，泄越多次越舒服哦。」听到陈白兰又要到达高潮，赵天财马上加快动作，同时紧抱着她，让她有种整个人都融入赵天财怀中的错觉。

　　「人家……要泄……泄了……啊……」少女再度颤抖，热腾腾的处女阴精洒在赵天财的龟头上，烫得他全身舒坦，也让他打定主意，要让这个才第二次高潮就能泄出阴精的淫乱女孩，体会曾经征服过她母亲与姑妈的快感狂潮。

　　外面太阳依旧炽热无比，但冷气房中的一对男女也不惶多让，今天是假日，有足够多的时间让赵天财发挥自己的长处，少女白里透红的娇弱身躯在数次高潮之后早已无力抵抗这淫兽的猛袭，而从她美目半眯、樱唇轻启，淫声浪语不断的样子来看，她也没打算做什么抵抗。

　　「老……师……啊……你太厉害……哈啊……人家……会坏的……」少女乌黑的秀发洒在赵天财肩上，原本柔顺的发丝被两人份的汗水弄得黏在一块，在冷气房中还大汗淋漓，显见两人「运动」的激烈程度。

　　赵天财维持着插入的姿势把陈白兰放倒在床上，抬起她浑圆的右大腿架在自己肩上，让大肉棒从侧面插入她艳红的销魂穴，巨大明显的龟棱不断刮磨着女孩充血湿透的肉襞，将才刚从高潮退下来的她再次推上另人目眩神迷的情欲顶峰。

　　「老师……好爱你……好爱好爱你……哦～～～人家……又泄了……泄给老师……老师想做多久……啊……就做多久……吧……嗯啊……人家……愿意……泄……一直泄……给老师……哦……啊啊……」初经人事的陈白兰做出诚挚的告白，赵天财也以温柔的吻回应她，两人双唇分开的同时，他斜眼看了看桌上的闹钟。

　　（还有四个小时，很够了。）不知道自己还会被干四个小时的陈白兰，仍是一脸幸福的看着心爱的老师，当然赵天财知道，四个小时后，她会和她母亲与姑妈一样，死心塌地的成为自己的玩物。

　　「老师，人家……又……要坏了！啊……太深了啊……这姿势……不……不好看……哦……怎么会……那么舒服……哦呀……我……不行了……老师……」房中，陈白兰的娇吟声，久久未能间断……  
回复 引用 推荐 举报顶端  
zl13410008002 
   

级别: Level 1
我的群组
 
UID: 4364599
精华: 0 
发帖: 517
金币: 18 枚
银币: 616 枚
被顶: 19 次
宣传: 0 点
威望: 0 点
贡献: 0 点
原创: 0 个
活期存款: 0 枚
定期存款: 0 枚
注册时间: 2010-03-15
最后登录: 2012-03-18  3楼  发表于: 前天 20:46 只看该作者 ┊  小 中 大


　　（八）从这天起，赵天财的家教时间几乎都成了调教陈白兰的时间。遗传自母亲的敏感肉体在赵天财的开发之下，渐渐能够承受他狂风暴雨般的侵犯，而且还能从中享受到无比的高潮。 

　　这个女高zhong生也因此而喜欢上被赵天财奸淫，即使赵天财不开口，她也会脱下湿透的内裤，将自己几天前还是处女的秘处呈现给心爱的他。 

　　面对少女毫无保留的爱，赵天财自然也不会客气，眼前美肉不吃是男人的耻辱。很快的，不久前才让她母亲和姑妈完全满足的大肉棒就刺入了少女的媚肉当中。 

　　只要不影响她的课业成绩，赵天财总是会尽量满足她，同时教导她要如何用自己的嘴巴、双手、蜜穴以及双乳来让男人得到快乐，但后庭却因为她的强烈反感，还没能彻底攻陷。 

　　「老师……」陈白兰秀丽的脸蛋无力的靠在赵天财胸前，坐在他大腿上的美臀仍微微颤抖着，仿佛还未从刚刚的高潮上退下来似的，「好爱好爱你喔……」赵天财抚摸着她剪裁得整整齐齐的秀发，朝她微微一笑，另一只手环着她的背，让她柔软的胸部与娇躯能紧贴着自己。 

　　「啊……老师……坏……」温馨的时间被陈白兰的娇嗔打断了，赵天财自然知道她说的是什么，毕竟是自己的肉棒嘛。 

　　「怎样？不想要了吗？」赵天财坏心眼的问道，同时挺腰往上顶了几下，让一直泡在少女蜜穴中、正逐渐膨胀的肉棒冲击着她的花心。 

　　「刚刚才……啊……人家要……要老师……」陈白兰不再嘴硬，扭着刚成为女人没几天的身躯接受他的宠幸。 

　　「啊啊……老师……」赵天财将陈白兰放趴在床上，巨大的肉棒从她的背后长驱直入，直达现在还留着他精液的淫穴最深处。 

　　和陈白兰不同，正处叛逆期的二女儿陈月梅非常难捉摸，要用爱情让她臣服于己原则上是不可能的事情，赵天财想了又想，最后终于有了决定。 

　　他选了个好日子，就在陈家小儿子为了参加夏令营而不在的头一天。这小孩是赵天财奸淫计划的最大阻碍，即使他大部分时间都不在家，但晚上总是会回家睡觉的，比起几乎天天夜不归营的陈百胜、可以控制的廖秋香，小儿子行义难处理多了。 

　　在廖秋香的安排下，陈行义参加了为期一周的夏令营，这个生命中一直都只有学业的小nan孩十分高兴母亲的决定，兴高采烈地背着背包出门去了，全然不知二姊即将惨遭蹂躏。 

　　伪装成司机的赵天财看着小nan孩喜悦的表情，一时之间竟然也忘了这是预谋好的计划，替这小孩高兴了起来。 

　　「姊姊不在啊？真是难得……哼……反正不干我事。」放学之后的陈月梅踏进家门，讶异的发现姊姊仍未回家，她不知道这是因为赵天财支开了陈白兰的缘故。 

　　陈月梅的房间在一楼，只和陈百胜的书房隔一堵墙，不过因为设计的关系，陈月梅得绕一大圈才能走进自己的房间。 

　　一打开自己的房门，陈月梅只来得及发出一声轻微的尖叫，随即失去意识。 

　　（这么厉害啊！）赵天财看看手上的电击棒，第一次领会到这东西为什么会变成防狼的利器。 

　　不过这时候可不是赞叹这发明厉害的时候，赵天财赶紧把昏倒在地的女孩拖进房里，锁上门，思索着接下来要如何处置这个不乖的女孩。 

　　他脱光女孩的衣服，让刚开始发育不久、还带着些许稚气的裸体暴露出来，然后拿出原先准备好的绳子，将女孩的脚踝与手腕绑在一起，逼她的上身往前挺出，又将她的膝盖与手肘用绳子连接起来，让她无法夹上双腿，只能任由自己的秘密花园展露在他人眼前。 

　　赵天财看着她那光滑的耻丘，诧异地发现廖秋香的两个女儿都是俗称的「白虎」，有些人认为白虎的女人会克夫，但赵天财并不相信这种蠢事，他反而喜欢这种清爽的感觉，不过胡妍玫却一直红着脸不答应他剃毛的要求。而白兰和月梅两姊妹则无此必要。 

　　剩余的绳索，被赵天财拿来在少女的裸体上练习捆绑的技术，小小的胸部被绳子挤了出来，绳索则是她白嫩肌肤上唯一的掩蔽物，但该掩饰的地方却反而被强调了出来。 

　　平时高傲的少女现在让自己为所欲为，对男人而言是一种快感，但美中不足的是她没有意识，看不到她屈辱的表情，不过在叫醒她之前，赵天财也不忘拿出箝口球塞住她的小嘴，谨慎的扣好皮带，免得她大声呼救。 

　　（长得真可爱……）赵天财欣赏着女孩，之前他对她的印象只停留在傲气十足而且反抗性极强的个性上，直到现在才有机会好好看她的样子。 

　　和母亲与姊姊一样的美人胚子，虽然身材尚有成长空间，但或许比她姊姊还更漂亮一点，在她的脸上可以发现一些与陈秀春类似的感觉，显然是从父亲身上得来的遗传──但这也让赵天财更想折磨她。 

　　他拿出一条药膏，这是另一种强效春药，他买来后就一直没有机会使用，不过今天有机会了。趁着女孩还没醒，赵天财将药膏均匀的涂在她的乳房和秘处，连紧闭的粉色肉瓣都不放过；抹好之后他心念一动，又挤了不少药膏，涂在女孩稚嫩的菊穴上。 

　　一切准备完毕之后，赵天财才拍着女孩的脸将她叫醒。 

　　「呜……」醒来的女孩闷哼着，带着恐惧与愤怒的双眼直盯着赵天财。 

　　「哼哼……现在你落在我手上，看你还有什么本事嚣张。」赵天财冷笑着说道。 

　　「呜呜……」陈月梅奋力扭着身体，但却只能勉强左右摇晃着大张的双腿，看起来反倒像是在催促他快点插进肉穴里来一般。 

　　「认命吧，过了今天你就不是处女了。……不过……就算我今天没这么做，你也迟早会被你那群「朋友」给上了。」（才不会呢！）陈月梅泪眼婆娑的在心中反驳着。 

　　「只有你这种白痴千金小姐才会以为那群家伙是真心要和你当什么「贴心肝的兄弟」，在他们眼中，这种有钱人的小鬼用途就只是钱包而已，当然，你还有另一个用途，就是让他们带出去干到爽的马子。不信的话，自己想想你们每次出去，最后是不是都是你出钱？」陈月梅眼中的泪水终于流了出来，聪明的她很清楚，自己的友谊是用钱买出来的，但她仍旧冀望这个友谊或许总有一天会更牢固。她身处于几乎没有温暖的家中，父母又只关心品学兼优的姊姊和未来继承家业的弟弟，这情况逼使她只能往外寻求认同，即使这认同是虚假的也不要紧。但现在赵天财却无情地敲碎了她的妄想，逼她面对真正的现实。 

　　陈月梅愤怒的眼神转变成绝望，粉颊上的泪水越来越多，看到她这个样子，就算有再大的仇恨也会烟消云散，何况赵天财根本就没恨过她。 

　　「算了，我也不是来教小nv孩人生大道理的。还是快点让你变成真正的女人才正经。」女孩拼命摇着头，做着毫无意义的抵抗，几滴泪水洒在赵天财的衣服上，却没能阻止他将魔爪放到她纯洁的娇躯上。 

　　「呜……」赵天财手放到她胸部上的同时，女孩闷哼了一声，和自己的碰触截然不同的感觉让她有些慌乱，被春药增幅的快感更让她不断发出呻吟来。 

　　虽然比姊姊更外向，但陈月梅的性知识只比姊姊更贫乏，这也是她为什么敢和大批色中饿鬼的男生一同鬼混的原因之一──无知有时候看起来和勇敢其实也差不了多少。 

　　不过现在她面对的是对于性技已有相当造诣的赵天财，他很清楚要怎样让女人感到快乐，就算她再怎么害羞、再怎么厌恶，身体依旧还是有反应。她红着脸撇过头去，紧闭着眼，努力让自己忘掉身体完全暴露在一个男人面前，而且还被尽情玩弄着。 

　　赵天财扭着女孩小小的乳房，让她在痛苦中仍能体验快感的力道来玩弄她。 

　　十分钟后，赵天财突然停下了所有动作，紧闭双眼的陈月梅忍不住睁开眼睛偷看，但所看到的景象却让她吓得魂不附体。 

　　眼前的赵天财正看着她的秘处，淫秽的目光让她感觉被盯着瞧的地方逐渐热了起来，而且似乎从刚刚开始就有什么液体流出来似的。但最让她害怕的，是他从裤裆里释放出来的巨大物体，此时正像根大木棍一般直挺挺的对着她，充满了攻击性。 

　　（不……不要……那是什么！）陈月梅害怕的看着，畏惧的神情反让赵天财有种快感。 

　　「这就是要让你变成女人的好东西。」赵天财话才一说完，就抓着女孩的小腿，肉棒往前一顶，刺入了她只有些许湿润的穴径。 

　　这一撞让陈月梅痛得死去活来的，稚气未脱的娇躯拼命挣扎颤抖着。看到她痛苦的样子，赵天财只能在心中不断告诉自己他是来强暴她的，强迫自己不可以对她有同情心。他再用力一挺，整根肉棒完全没入女孩的处女蜜穴，贯穿她薄弱的防御，直达她的最深处。 

　　「呜……」陈月梅闷哼了一声，居然睁着眼睛昏了过去。 

　　或许是年纪的关系，陈月梅的内部紧得让赵天财觉得肉棒几乎快要被压烂一般。虽然女孩已经昏倒了，但赵天财仍继续抽插着，让处女的落红「啪搭啪搭」的滴落在床单上。 

　　女孩过不多久就又痛醒过来，绝望的接受粗暴而且毫无快感的蹂躏。 

　　十几分钟过后，女孩的痛觉已然麻木，取而代之的是难忍的酸麻与针刺般的奇异感觉，紧紧收缩着的蜜穴也渐渐放松了力道，两行柳眉也稍微舒展了开来，正当她要开始享受女人的快感时，陈白兰却回来了。 

　　听到陈白兰开门的声音，赵天财马上从陈月梅身上离开，捂着女孩早就被塞住的嘴，等着要回自己二楼房间的陈白兰走过去。 

　　（姊姊！姊姊！救我！）陈月梅在心中拼命呼救着，但陈白兰终究没有超能力，自然也不可能知道妹妹正在自己房里被赵天财强女干着。 

　　「你姊姊回来了，那只好先用这个让你熟悉一下好了，免得干起来就净只会哭。」赵天财无情地说着，从他那个背包中拿出一根尺寸大约只有自己肉棒一半的电动假阳具，打开开关塞入女孩还留着处女落红的蜜穴中。 

　　接着，赵天财将她塞进她的衣橱当中，用她自己的大量衣服与长得过分的头发将她捆得完全无法动弹，甚至连出声也办不到。 

　　一切都准备周全之后，赵天财关上衣橱的门，将她留在黑暗当中。 

　　（呜呜……啊……我……怎么会这样……不……好热……）黑暗当中，陈月梅的感官几乎完全集中在触觉上，按摩棒延续了真正的肉棒刚才给予的快感，原本模糊的刺激变得越来越真实，让陈月梅慌乱得不知如何是好。 

　　不久之后，房间的电灯又亮了起来，赵天财走了进来，但并未走向她藏身的衣橱，只是一屁股坐在她的床上。 

　　「老师……不要啦……梅梅会生气的。」陈白兰的声音在门口响起。 

　　（姊姊……）「怕什么？何况你妹也不在家。」赵天财说道。 

　　「可是……」陈白兰犹豫地说着，但还是走了进来。 

　　（啊！姊姊！）看见姊姊的模样，陈月梅瞪大了双眼。 

　　一丝不挂的陈白兰，双手害羞地遮掩着自己的胸部与秘处，忍着强烈的羞耻感站在赵天财面前，以自己娇嫩的美丽裸躯供他欣赏。 

　　（姊姊难道也……被他……）陈月梅心中涌出不祥的预感，而这预感马上就成真了。 

　　「来吧。」「嗯……」品学兼优、亮丽出众的姊姊，温顺地跪在赵天财两腿之间，从他的裤裆里掏出那邪恶的肉茎，用她的小嘴轻柔地服侍着刚夺走自己纯洁的肉棒，这一连串的巨大落差让陈月梅六神无主，只能眼睁睁地看着衣橱外两人的肉体接触。 

　　肉棒在陈白兰的舌技下变得越来越大、越来越坚挺，大得让陈月梅不敢相信这东西居然可以放进姊妹俩的体内。 

　　不久之后，赵天财让陈白兰坐在他大腿上，肉棒「滋」的一声没入了她的体内，看着那乌黑的东西渐渐从姊姊白嫩的屁股间消失踪影，衣橱里的陈月梅也不禁收紧了蜜穴。 

　　一意识到这个自己刚被蹂躏的地方，陈月梅立刻被按摩棒弄得全身燥热，不算剧烈的转磨对她来说已是极强的刺激，而衣橱缝隙外的春宫大戏更是落井下石地摧残着她渐渐飘摇的反抗意志。 

　　「啊啊啊……老师的……肉棒……好热……好大喔……哦……人家……这样就……快不行……不行了……老师……人家的淫穴……被戳……坏了……啊……泄了……」陈白兰的快乐呼喊不断传入月梅耳中，让这个小nv孩又羡慕又嫉妒地看着自己姊姊的淫态，想着：「姊姊的……为什么会那么舒服……为什么脸上明明好像很痛苦的样子……可是身体却……啊……只有姊姊舒服而已……人家就只会痛！ 

　　不公平……不公平……人家也想舒服……人家也想……泄……」不管陈月梅怎么胡思乱想，外面的两人就这样搞了半个小时，之后，赵天财将高潮了好几次而全身软绵绵的少女拉了起来，让她趴在衣橱的门上，自己从后面奸入。 

　　男女的结合部位刚好在月梅的面前，被肉棒撑开的红嫩肉瓣清晰可见，陈白兰的淫汁随着肉棒的抽出而喷出、沿着大腿往下流去的情景，震撼了毫无经验的陈月梅。 

　　姊姊看似窄小的地方，居然能吞下这么粗、这么长的东西，那里似乎随时都可能裂开似的，但陈白兰喜悦的淫叫却不断从头上传来，显然这只会让她快乐而已。 

　　（不公平，人家也想要……为什么只有姊姊有……每次都……这样……啊！ 

　　人家也想舒服……）陈月梅哀怨地看着姊姊被肉棒奸淫的样子，股间的淫水早就不知道弄湿几件她的宝贝衣裳了。 

　　妹妹都如此了，外面的姊姊自然更是淫水四溢，在赵天财的侵犯之下得到一次又一次的高潮，直到她的子宫被精液完全占据为止。 

　　「啊啊啊啊啊啊……」陈白兰高声娇叫，身体垮了下来，如果不是赵天财抱着她，她早已瘫在地上。 

　　「呵呵，你的水好多啊！」「讨厌……都是老师害的……」陈白兰看着地上的水洼，俏脸红得像苹果一般。 

　　赵天财没有反驳，能让女孩流出这么多爱液，就算是自己害的又怎样？这可是对男人「能力」的礼赞啊！ 

　　两人擦干地上的水渍，再度离开了房间，只留下衣橱里的陈月梅，独自面对黑暗与难耐的欲望。 

　　（嗯嗯……啊……好痒……哦……）按摩棒的转动让陈月梅快感不断，稚嫩的身体也渐渐攀上高潮的天堂。 

　　一阵强烈的酸麻从小穴里沿着脊椎上升，子宫、嫩穴以至于全身都起了一阵阵强烈的痉挛，脑袋里面满是白色的闪光与强烈的快感，让失去思考能力的她无助地迎来人生第一次的高潮顶峰。 

　　「呜啊……」即使嘴巴被完全塞住，陈月梅还是发出了低沉的呻吟，可见高潮对她的刺激有多大，而在这之后，继续在她穴里扭动的按摩棒再次提供给她快感，让她才刚高潮的身体再度陷溺于性爱的快乐当中。 

　　在陈月梅泄出第五次淫精的时候，衣橱的门打开了，她头上与身上的衣服也被移开，疲累的她抬头一看，动手的人自然就是赵天财。 

　　赵天财没想过陈月梅会变成这样子，还带着孩子气的身躯透出淫靡的渴望，带着两行清泪的脸庞更格外使人怜惜，他将女孩抱出来，将她摆回刚才她失去处女、而自己和她姊姊大搞特搞的床上。 

　　被绳索束缚、微微颤抖的身躯无力地任由男人把玩，及臀的长发在床上洒出一片乌黑，大大分开的两腿之间，紫色的邪恶成人玩具依旧扭摆着凌虐女孩高潮多次的秘处。 

　　凌乱的长发遮掩下，迷蒙的双眼仿佛在恳求这个强女干她的人再度蹂躏她。当然，不管是不是这个意思，赵天财都没打算放过眼前的小美人。他本来想拔出按摩棒，但转念一想，伸出去的手又缩了回来，转而抱起女孩，自己坐在床边。 

　　陈月梅原本以为赵天财想用和姊姊一样的姿势来侵犯她，兴奋而同时有些畏惧的她期待着肉棒进入的瞬间，浑然没有察觉他不拔出按摩棒的真正意义。 

　　「啊──」陈月梅的惨叫被堵住了，但赵天财仍听得清清楚楚，他又用力顶了几下，让整根肉棒完全没入女孩的后庭当中。 

　　因为没有机会，他并没有替陈白兰的后庭开苞，但这时他可不会对任由摆布的陈月梅客气，两三下就破了她前后双穴的处女。 

　　（好痛啊……好痛……）陈月梅哭泣着，刺入她体内的肉棒感觉像烧红的铁条一般，但剧痛之中却也有点病态的快感，这自然也是春药的效果。 

　　「你真幸福，你姊姊可还没机会享受这种快感哪！」赵天财说道。 

　　（姊姊……还没……啊……）这句话就像咒语一般，原本激烈反抗的陈月梅居然安静了下来，继续接受赵天财的开发，但钳口球上的斑斑牙印可以证明，她的身体仍旧被激烈的痛楚支配着。 

　　经过数十次的出入之后，陈月梅的后庭开始有了弹性，肉棒的进出也省力了许多。处女就有如此表现，喜出望外的赵天财知道这女孩的后庭感度十分的高，甚至还高于她的母亲廖秋香，非常有调教的价值。 

　　少女紧绷的身体逐渐放松，握着拳的小手也垂了下来，春药的效力到此时其实已经所剩无几，顶多是让先前累积的快感一口气爆发出来而已，但就算只有这样，陈月梅的身体仍缓慢、确实地体会后庭传来的奇妙快感。 

　　「嗯……嗯……」赵天财将少女开始主动扭腰迎合的改变看在眼里，也发现她喉咙里发出的微弱呻吟里似乎已经没有痛苦了，为了让少女更容易呼吸，他体贴的替这个被自己强暴的女孩解开钳口球，拉掉她嘴里早已吸饱唾液的内裤。 

　　赵天财仔细的看着女孩的反应，虽然他不怕她尖叫求救，反正家里现在也只有陈白兰在而已，她们姊妹俩迟早都要变成自己的性奴；但太早让她知道的话，赵天财就得多花一点心力去解释、安抚她。 

　　「啊……啊……嗯……」嘴巴得到自由的陈月梅并没有大喊求救，但也没有发出淫荡的叫床声，她紧抿着双唇，只从鼻子里发出短促的呻吟。 

　　（这丫头……）陈月梅其实已经沦陷在赵天财的蹂躏下了，但她好强的性格不允许自己表现得和姊姊一样淫荡，不过她的身体可不管这些，雌性的蜜汁越流越多，甚至沾湿了赵天财的裤子。 

　　赵天财无视女孩的忍耐，继续戳刺着她的后庭，这时候她的菊穴已经扩大到能够承受巨根的摧残了，但即使如此，它偶尔收缩时的美妙感觉，却仍旧和第一次插入时一样的紧窄火热。 

　　「啊……嗯啊……我……不……不行……不要啊……我里面……撞……」不管陈月梅有多倔强，她终究还是无法在赵天财的肉棒奸淫攻势下继续忍耐下去，何况赵天财还故意四处冲撞着她的肠壁，抓捏着女孩来日方长的胸部，偶尔还抽送几下深埋她蜜穴的假阳具。 

　　「我快死了！会死的……啊啊！放过我吧！呜呜……人家……不要了……」陈月梅哭着爬上高潮，就算心里再怎么不愿意，身体也依旧还是诚实的。 

　　赵天财越干越上瘾，陈月梅的哭喊只是让他更投入的调剂，人生有几次能搞上这么漂亮的少女，而且干的还是她可爱的小屁股。 

　　「爽了吧？」「嗯……啊……好爽……好爽……」陈月梅如同梦呓一般的淫叫着，但这肆无忌惮的淫叫声却带来了另一个难以预料的结果。 

　　「啊！啊啊！啊……」精液射入女孩后庭中之时，少女的身躯也跟着精液的次次喷射而痉挛着。 

　　「老师……你和梅梅……在做什么……」房门打了开来，脸色死白的陈白兰站在门口，看着心爱的老师，以及被绳索束缚、满脸泪水却神情陶醉的妹妹。她半夜醒来，发现赵天财不在身边，于是起来寻找，想不到却撞见了他和妹妹正在做爱。 

　　「姊姊……老师和人家……做了……做了从来没和姊姊做过的事情……」陈月梅带着自豪的娇艳语气让陈白兰与赵天财同感愕然，尤其是赵天财，他没想过这女孩在被自己强暴之后，面对可能的救星居然会有这种反应。 

　　「怎么……梅梅你……」陈白兰冲上前，不敢相信妹妹会抢了自己的爱人，而且用的还是那个肮脏的地方。 

　　「姊姊，你看……老师的肉棒在人家的里面……射很多了……一定比姊姊还多……」陈月梅扭着腰，想把被精液注入的处所展现给姊姊看，但却不能如愿。 

　　赵天财解开束缚着女孩手脚的绳结，但还没来得及弄掉她身上的绳子，陈月梅就迫不及待的用双手掰开自己的小屁股，让掺杂着血丝的精液在陈白兰眼前缓缓滑落。 

　　「不要……」陈白兰别过头，一把抓着赵天财还没缩小的棒子，对着妹妹申张主权：「老师的棒子是人家的！」「老师的棒子刚刚才在人家的屁股里面射精唷……」陈月梅趴在姊姊背上说道。脸上的艳丽神情让赵天财不由得想起玩弄小姑时的廖秋香。 

　　（不愧是母女啊……）赵天财暗想着。 

　　听到「屁股」两个字，陈白兰反射性的放开了手，要她去摸一根刚刚才从别人屁股里拔出来的肉棒，对这个金枝玉叶的大小姐来说还是无法接受了点。 

　　「姊姊不敢碰了……嘻嘻！」不愿放弃的陈白兰看着肉棒，最后下定决心，小手再次握着肉棒，放进自己的嘴里。这下子反倒是陈月梅大受刺激，她不敢相信姊姊居然敢做这种事情，就算她有口交的经验，但这毕竟还是很脏的东西啊！ 

　　（姊姊……怎么会这样……）陈月梅只觉得心中的理想姊姊形象正在崩溃，眼前有着姊姊外表的女人，淫荡、不知羞耻得像是另一个人，但现实就是如此，让她完全无法逃避。 

　　「姊姊……我也要！」最后，一直暗暗崇拜着姊姊的她，只能选择和姊姊一样的行动。 

　　两个美丽的女孩抢着舔棒子的画面让赵天财看得热血澎湃，肉棒更是硬得像铁棍一般，直挺挺的在美少女们的面前展现男性雄风。 

　　「好大喔……」看着长度比自己的头更长的大肉柱，姊妹俩同声惊叹。 

　　「谁要先来？」赵天财问道。 

　　「妹妹刚刚已经被老师疼爱过了，当然是人家！」陈白兰坚定的说道。 

　　「嗯，而且姊姊都已经湿淋淋了呢……」陈月梅抚摸着白兰睡衣下的赤裸耻丘，说道：「也让姊姊的屁股……舒服……」「啊！我……屁股……」陈白兰畏惧地看着眼前巨根，一股酸麻的快感从即将被摧残的后庭涌了上来。 

　　「姊姊……放轻松就不会太痛了喔……」身上还留着绳子的陈月梅轻柔地解开姊姊的睡衣，让她背对着赵天财，引导她用屁股来吞下肉棒。 

　　「啊啊……痛！……啊……」肉棒侵入的痛楚让陈白兰的俏脸扭曲了起来，跪在姊姊两腿之间的陈月梅看着肉棒一寸一寸没入姊姊的体内，为了减轻心爱姊姊的痛苦，她把脸移近姊姊湿润的秘处，舔吮着她不住颤抖蠕动的蜜肉。 

　　「啊……梅梅……啊啊……老师……我不行……」前有妹妹的温柔奉侍，后有赵天财的激烈戳刺，被夹攻的陈白兰很快就忘了后庭的痛楚，全心投入淫欲的快感当中。 

　　这一天，赵天财与美少女姊妹彻夜未眠，两个女孩身上的六个肉穴都被肉棒彻底的征服，姊妹俩就像是在互相竞争、互相陷害一般，不但拼命展现自己可爱与淫荡的一面，而且绝不允许对方失去意识，直到隔天早上，姊妹俩才一同攀上前所未有的高潮，在赵天财的精液喷射下晕了过去。 

　　（九）终于搞定了。 

　　1「老师！怎么办？梅梅跑出去了！」隔天一早，在赵天财还在厕所盘算今天要怎么安排的时候，陈白兰慌张的声音就传入耳中。 

　　「她跑出去做什么？」赵天财第一个想到的可能性，就是报警抓他这个强女干魔。 

　　但陈白兰的话马上否定了这个可能性：「梅梅说她不相信她的朋友像老师讲的那个样子，然后就跑掉了！」「这个笨女孩……」赵天财没想到这个少女居然会叛逆成这样子，不过这种年纪的孩子对朋友的信赖本来就比家人和师长要高，而陈月梅又是个得不到家人关爱的女孩，因此对朋友的依赖心更重，这也是情理中事。 

　　「而……而且梅梅穿的衣服很……」陈白兰脸蛋稍微红了起来，虽然她欲言又止，但从这种表现来看，陈月梅的装扮大概也不会保守到哪去。 

　　「你放心，我去带她回来！」赵天财说完话立刻跑了出去，正好看到陈月梅在路口拦下一台计程车坐了上去，裸露的双臂与大腿让赵天财不禁皱紧眉头。 

　　事实上，陈月梅的装扮比赵天财想像的还要更诱人，上身单薄的细肩带小可爱下根本没有其他衣物，昨夜饱受蹂躏的粉红色尖端隐约可见，一件短得让人觉得和内裤没两样的牛仔短裤包覆着刚失去处女的秘处，两条修长白嫩的大腿完全暴露在外，这样的穿着活像在邀请男人来强女干她一般。 

　　至于自己为什么会有这种老爸看到女儿穿得太清凉一般的反应，赵天财也来不及细想，拦了另一台计程车，对司机说道：「跟着前面那台计程车！」这时，赵天财很庆幸自己还记得带钱包出门。 

　　「怎么……」司机狐疑地问道，他从来没想过会遇到这种抓奸一般的情景。 

　　「没什么，前面那丫头是我的……唉……」赵天财叹了一口气，一半是真心的，另一半则顺便逃避解释两人关系的尴尬──总不能对司机说，自己昨天奸了她，而她现在则想看看别人会不会也奸了她吧！ 

　　「我也有一个女儿，实在很难知道她们这种年纪的女孩在想什么，穿得这么少，也没想过别人会怎么想……」司机自顾自的说着。 

　　「只希望她不要受伤就好了……」赵天财发自内心的叹气道。转念一想，自己才是「伤害」她最深的人，似乎没什么资格说这种话。 

　　忧心忡忡的陈白兰在家中坐立不安，不知道妹妹和老师会发生什么事情。半小时后，赵天财才带着披着他的外套、哭成了泪人儿的陈月梅回到家中。 

　　「梅梅！」陈白兰担心的叫道。 

　　「姊姊……」看着姊姊慌张的样子，陈月梅的泪水又滚了下来，姊妹俩紧紧相拥，从国小三年级至今，这是姊妹之间第二次的拥抱──第一次在昨天晚上。 

　　「梅梅你怎么了？」陈白兰一抱之下，立刻发觉外套下的妹妹上身是完全赤裸的，她往下一看，陈月梅不仅只上身没穿衣服，连下半身也只有一件拉链坏掉的超短牛仔裤遮蔽，隐约透出的肤色证明牛仔裤下也是完全净空的。 

　　「抱歉……我到得太慢了点。」赵天财道。不过实际上，连他也没想到陈月梅叫出来的那个「朋友」居然会急色到一进包厢就把她的衣服撕破，打算强女干。 

　　「梅梅……应该……没事吧？」陈白兰问道。 

　　「因为老师救了我，呜呜……」陈月梅抓着仿佛还留着赵天财体温的外套，感觉就像被他拥在怀中一般。差点被自己信赖的朋友强女干，却被真正强女干自己的男人拯救，而这个家伙还一直用关怀的傻笑看着她，如此奇怪的反差让陈月梅不知道自己该不该恨他，或者老实的承认自己对他有了好感。 

　　「老师谢谢你……」陈白兰说出让赵天财更觉得尴尬的话，明明自己才是蹂躏她们姊妹的强女干魔，怎么一转头就成了大英雄啦？ 

　　「姊姊……帮我拿衣服好吗？」「嗯！」「老师……」支开陈白兰之后，陈月梅突然整个人扑进赵天财怀中，啜泣着说道：「请抱我……」「啊？」「反正……人家已经被老师……过了……」陈月梅的声音弱得像蚊子一般：「如果是……和姊姊一样……那也可以……」赵天财抱住她，一句情不自禁的「如果你真的不要的话我不会勉强你」差点就说了出来，幸好还来得及提醒自己，他本来就是为了上她们姊妹俩而来的。 

　　「在这里吗……」赵天财问道。 

　　「嗯……」陈月梅踮起脚尖，抬起小脸努力的吻了赵天财一下，赵天财搂着她似乎稍微用力点就会勒断的腰，免得她跌倒。 

　　等到陈白兰拿着妹妹的衣服回来时，陈月梅身上的外套早已滑落地面，牛仔短裤也溜到大腿上，湿润的秘处正被少女自己的纤细手指侵犯着。 

　　「梅梅……怎么在这种地方啊……」陈白兰顿时脸跳。赵天财巨大的肉柱在妹妹的手上脉动着，像是要表演给姊姊看一般，陈月梅主动握着它，引导它进入自己的菊穴。 

　　「啊啊……老师……好烫哦……」陈月梅淫叫着，但颤抖紧绷的肉体触感却让赵天财知道她根本就是故意叫给陈白兰听的。 

　　「讨厌……梅梅叫得那么大声，会被发现的……」陈白兰羞红着脸，但右手从妹妹的衣服下翻出来时，手上却多了一条紫黑色的棒状物──一条两头有着模拟男性象征的双头龙。 

　　「到房里……姊姊再让梅梅叫得更大声哦。」陈白兰吻了吻妹妹一时不知要如何反应的脸颊。 

　　「啊……姊姊……」看到姊姊淫媚的样子、以及手上粗大的双头龙，陈月梅发育中的小巧身躯不禁起了一阵颤抖。 

　　两天后，陈家姊妹在月梅的房间里和赵天财胡搞着，体会到屁股快感的月梅正被装着双头龙的姊姊侵犯着后庭，双头龙的另一端则深埋在白兰的蜜穴里。 

　　少女身上的汗水反射着灯光，显露出青春的光彩，而赵天财则恣意地开拓着姊姊的后庭或者妹妹的淫穴，然后用自己的精液饲养这两头母犬般的美少女。 

　　「老师……梅梅……姊姊……要丢了……啊……」陈白兰抓着妹妹小巧乳房的手在她的胸前留下明显指印，不断颤抖着的身躯紧贴着妹妹的背，淫乱的精水沿着双头龙流到月梅同样一片潮湿的蜜肉上。 

　　「啊呀……姊姊……」陈月梅的小胸部被紧紧抓着，但她的语气中却仍只有喜悦，陈白兰的颤抖沿着塑胶制的双头龙传入她的肚子深处，激得她也跟着登上性欲的顶峰。 

　　赵天财的棒子从早上踏进门开始就没有休息过，但几小时下来也仅仅射过两次，而且仍旧气势磅礴的在女孩的体内或嘴里驰骋着，两个女孩反而被他搞得全身脱力。除了他本来就天赋异禀之外，胡妍玫和廖秋香内服外敷并进的精心进补更是让他如虎添翼。 

　　陈白兰勉力从妹妹的体内拔出双头龙，深色的塑胶与皮革和她白里透红的肌肤相映成趣。瘫在床上的陈月梅翻过身来，握着还插在姊姊淫穴里的棒子，顽皮地转动着它。 

　　「啊……梅梅……不要玩……」陈白兰尖叫着，但十分喜欢看姊姊慌乱难耐媚态的陈月梅却只是变本加厉的摇着棒子。 

　　不过正所谓「螳螂捕蝉，黄雀在后」，陈月梅玩弄姊姊的同时，赵天财也已经拿着两根按摩棒，迅速而准确的刺入女孩的双穴中，还将开关开到最大。 

　　「呀啊……啊……」「嗯……姊姊……啊……」两个女孩二部合唱般的放声淫叫。 

　　就在此时，房门竟然无声无息的打了开来。 

　　「你们三个在做什么！」熟悉的女声从门口传来，瞬间把沉溺于性爱当中的三个人动作冻结。 

　　「你们居然做了……这种事！」站在门口的女子自然就是廖秋香，而她身边自然还有一个陈秀春在。 

　　虽然是串通好的，但突然间被「抓奸在床」，赵天财也吓了一跳，不过他很快就平复下心情，等着看廖秋香会用什么方式让姑嫂母女四人共事一奸夫。 

　　「要你们读书用功，结果居然用这种功……」廖秋香和陈秀春一步步走向吓得脸色苍白、紧紧相拥的赤裸姊妹花。 

　　「竟然还用这种淫乱的东西……」廖秋香一把抓住双头龙，亲生女儿的体液立刻弄脏了她的玉手。就在白兰与月梅等待着母亲的教训时，廖秋香眼中突然闪过一丝狡狯，随即淫媚无比的说道：「两个淫乱女孩……淫荡得和你们的妈妈一个样……」「咦？」突如其来的转折让女孩反应不过来，而接下来廖秋香的动作更让她们吓得魂不附体。 

　　庄重得有点冷漠的母亲拉高裙子，露出被两根假阳具深深侵入、而且还不断渗出淫乱蜜汁的神秘地带。 

　　「你们姑妈也是这样哦……」听到廖秋香这么说，陈秀春也红着脸解开自己的裙子，让女孩们看到自己被假阳具弄得湿透的前后双穴。 

　　除了皮革制成的固定带外，两个美丽的妇人下体是完全没有遮蔽的。 

　　「妈……妈妈……」「我和你们姑妈也想……加入……」廖秋香和陈秀春一人按住一个女孩，同时解除自己身上所有的衣物。 

　　「妈妈和你们一样，也喜欢做这种事情……」「也喜欢老师吗？」陈白兰问道。 

　　「嗯……当然……」「是妈妈让老师……对我们这样的吗？」陈白兰语气中开始带着火药味，但廖秋香终究还是点头承认了。 

　　「所以……老师本来就对人家的身体有……预谋了吗？」陈白兰双里滚出泪水，推开母亲就想夺门而出，但还是在门口被拦了下来。拦着她的人，居然是她的妹妹陈月梅。 

　　「姊姊！」「梅梅……为什么要挡住我……」「因为姊姊是笨蛋！」陈月梅嘟着嘴说道。 

　　「怎么可以这么说，我们都被骗了耶！」陈白兰说道。 

　　「就算这样又怎样！姊姊还是自愿的，人家可是被老师强女干耶！」陈家姊妹俩的说话让廖秋香不禁斜眼看了看赵天财，后者现在只能尴尬的笑着，活像是做贼却被主人当场抓到的小偷。 

　　「不管老师是不是骗我们的，老师对我们都很好啊！如果只是要强女干我们的话，老师根本没有必要去救我！」「这个……也许……」陈白兰为之语塞。确实，让陈月梅被另一个人强女干，反而有利于让他消除强女干的证据。 

　　「而且，老师也没有必要还要求姊姊和人家的功课啊！」这个论调十分有力，毕竟赵天财几乎每次都会问她们功课写好了没？也不会要求她们翘掉补习班的课，比起做爱，他似乎更重视女孩们的课业。 

　　「梅梅……」「人家知道老师是真心地对我们好的，所以不管怎样……人家都愿意和老师做……」「我……」陈白兰其实已经被说服了，除了赵天财一直以来不断释出的善意之外，他带给她的极致快感也是让陈白兰回心转意的原因。 

　　廖秋香二人一直没有开口。这时廖秋香才说道：「兰兰、梅梅，对不起，妈妈不应该这么做的……但这是妈妈的主意，你们不要怪老师。」「不……自始至终，终究还是我的错吧……」赵天财说道，对于自己为了报复陈百胜而搞上她们全家的事情，他一直耿耿于怀：「我一开始就不该做这种事情的……」「不！」陈秀春说道：「如果不是你的话，我……我和秋香姊只会孤寂到老死而已，就是因为有你，所以我们才会知道身为女人的喜悦啊！」「如果没有老师的话，人家还是等着被强女干的坏孩子呢！」陈月梅也帮腔说道。 

　　「我……人家知道老师是好人啦！」陈白兰哭了出来：「可是……可是……人家不喜欢被骗的感觉……呜呜……」「现在就……没有骗你了啊……」廖秋香抱住女儿，轻柔地说道：「是妈妈让老师和你们做的，要怪就怪淫荡的妈妈吧。」「淫荡的……还有我……」陈秀春也靠近侄女说道。 

　　「人家也很淫荡吧，姊姊也是……」陈月梅趁机握着还插在白兰体内的双头龙，逗弄着被母亲和姑妈包夹住的少女。 

　　「啊啊……妈妈……我……啊不要……我知道……我也……很淫荡……不要揉……」被三个女人玩弄的陈白兰很快就投降了，然后被她们架到床上，大开着雪白双腿，让拔除双头龙后的潮湿蜜穴暴露在所有人面前。 

　　「请老师……惩罚……不乖的白兰……」陈白兰颤声说道。 

　　「怎么会不乖呢？你很乖啊……所以我要给你奖励。」赵天财说道。不过他的惩罚和奖励似乎都是同样的东西，都是靠他胯下无敌的大肉棒来让女孩飞上天堂、或者坠落地狱。 

　　「需要这个吗？」廖秋香从自己的名牌包包中拿出几个形状怪异的圈状物。 

　　自从遇到赵天财之后，这个原本塞满股市行情和损益表的包包，大部分的空间就被情趣用品占据了。 

　　「这是……」「太阳环！」廖秋香将长着许多触须的橡胶圈圈套在赵天财的龟头后方，然后催促他用这「加工」过的棒子蹂躏亲生女儿。 

　　「啊啊啊！」肉棒一插尽根，环上的触须也顺势刮磨着陈白兰的嫩穴。虽然已经被赵天财开发了一段时间，但她毕竟还是个纯洁的少女，哪受过这种刺激，没几下就完全败在太阳环与大肉棒的攻击之下，泄出大量的淫精。 

　　「兰兰的身体好淫荡……这样就泄了。」廖秋香趴在女儿滑嫩的小腹上，舔着她喷出的阴精，同时吸吮着胀红的阴核。 

　　「妈……妈……我……啊……」陈白兰已经什么话也说不出来了，只能颤抖着身体承受赵天财与母亲的玩弄，像长了手的肉棒不管出还是入都带给她强烈的快感，让她没隔多久就泄出大量女人的精华。 

　　一旁的陈秀春和陈月梅自然也不会闲着。陈月梅被姑妈抱在怀中，啜吸着她硕大的乳房，而女孩稚嫩的部位则被陈秀春拿着跳蛋任意挑逗着。 

　　「姑妈……人家要……丢了……」陈月梅在她柔软的乳房中喘着气说道。 

　　「呵呵，姑妈不会那么容易就让你泄的，梅梅好像比较喜欢用屁股嘛……」陈秀春将跳蛋往后移去，碰触着女孩紧缩的菊穴，然后塞了进去。 

　　「啊呀～～」陈月梅尖叫着，跳蛋没入的瞬间，一股淫精洒了陈秀春满手，陈秀春也不嫌脏，拿出满是女孩阴精的手，故意在她的面前舔给她看，还表现出一副品尝到琼浆玉液的陶醉神情。 

　　「姑妈……」陈月梅小脸通红，把个脸埋在陈秀春的乳间不敢抬头。 

　　「梅梅的淫精……很补的唷。」陈秀春温柔地说道。 

　　房中，两个少女放声淫叫，一个赵天财就已经可以摆平她们姊妹俩，何况现在又多了两个熟知女体奥秘的美妇人，两个少女很快就被搞得死去活来，淫精泄了又泄，最后在小穴埋着假阳具、后庭被母亲与姑妈用双头龙插入的情况下，上身紧紧相拥的姊妹花才在赵天财的精液沐浴下，得到了完全的满足。 

　　「舒服了吗？」廖秋香舔着二女儿脸上的精液，温柔地问着。 

　　「嗯……好舒服喔……」陈月梅全身放松地让母亲抱着，享受着女性高潮后的深远余韵。 

　　「天财主人的精液怎么好像越来越多啊……都已经好几次了还这么多……又这么浓……」陈秀春刮起侄女脸上的精液，看着那银白的丝线说道。 

　　「大概是你们弄来的那些鳖和蛇干的好事吧。」赵天财看着两个女孩身上足以淹死她们的精液，悻悻然的说道。他对于自己原本就十分强大的性能力与日俱增有些反感，虽然男人总是希望自己的性能力超强，但若强得需要好几个女人才能应付的话，其实也不见得会有多快乐。 

　　「那……请主人惩罚我们……」「总有你们说的。」赵天财拉起陈秀春的大腿，肉棒对着空着的后庭长驱直入。 

　　「啊呀！啊！撞进去了！」陈秀春惨叫出声。之前廖秋香塞在她后庭里的跳蛋被这一撞顶到更深处去了，幸好电线没断，不然问题可就严重了。 

　　「肚子里面……好奇怪啊……有东西在动，我……啊……肚子……好像……啊啊……人家……要死了……啊……肚子……要……裂开了……」无视陈秀春的呼喊，赵天财自顾自地进行活塞运动，因为他知道这样只会让她舒服得死去活来，从她此时脸上的喜悦神情就可得到证明。 

　　跳蛋的震动也让赵天财感到异于寻常的快感，他的肉棒在她的体内突的又胀大了一圈，原本就狭窄的肠道被撑得像要裂开一般，也让陈秀春体会到足以让下半身完全失去功能、带着痛楚的强烈快感。 

　　「就算痛……可是秀春的这里湿得吓人呢！」廖秋香拔掉陈秀春肉穴里的双头龙，舔着她不断流出淫液的蜜穴。 

　　虽然已很熟悉两个人的夹攻模式，但陈秀春还是和过去一样毫无招架之力，无论他们对她做什么事情，陈秀春都只能哭着承受着洪涛巨浪般的快感，喷出大量淫荡的汁液。 

　　看着母亲和姑妈的激烈淫戏，床上两个已经被玩弄得全身乏力的少女也不禁再次燃起欲火，两双小手开始轻抚着自己汗湿的裸躯，自慰着。 

　　双穴被玩弄、眼里看着两个侄女贪淫的模样，陈秀春逐渐模糊的意识被欲望完全占有，硕大的乳房像装满水的汽球一般上下晃荡着，顽皮的想挣脱赵天财的魔爪。 

　　「换个姿势吧。」赵天财要廖秋香躺在床上，然后将泄得昏沉沉的陈秀春放上去，让两个女人呈「６９」的姿势互相舔着对方的淫穴。 

　　赵天财的H干让陈秀春全身酸软，蜜穴也压在廖秋香的脸上，让她能够轻易的用舌头和嘴唇来挑逗她。 

　　在一旁自慰的姊妹俩也勉强爬了过来，一人一边的吸吮着陈秀春的巨乳。赵天财看到这状况，本来扶着陈秀春臀部的双手移向少女两腿间的秘裂，用手指侵犯着她们。 

　　「呀啊！老师……」「姊姊……好厉害喔……」「我要……丢了……啊……」「秀春……」四个美女一起在赵天财的胯下发出淫荡的呼喊，就算是国王也不见得有的待遇让他兴奋无比，胯下的东西也精神百倍地摧残着陈秀春，直到她在一阵阵抽搐中翻白眼晕过去为止。 

　　赵天财把肉棒从她无比紧缩的后庭拔将出来，和小孩子拳头一样大的暗红色龟头及布满血管筋肉的粗长阴茎，让廖秋香既害怕又想要，光是想像它进入自己小穴的模样，她就似乎快要高潮了。 

　　赵天财把晕倒的陈秀春放在一旁，目标转移到今天还没被肉棒蹂躏的廖秋香身上，而在奸她之前，赵天财先暗地里比较着眼前的四个女人。 

　　青春年少的白兰和月梅姊妹俩固然有着源自相同血脉的清秀美感，但白兰是一派温顺文静的模样，而月梅却是阳光般的活泼少女，这差异也反映在她们对性的表现上头：白兰比较被动，而且较为重视精神上的结合，而月梅却是个相当主动的女孩，同时有着被虐的素质，相当喜欢赵天财对她使用捆绑、强女干等ＳＭ技巧。 

　　相对于两个少女，陈秀春和廖秋香则有着成熟人妻的美感，也比少女更愿意和赵天财玩一些奇奇怪怪的花样，例如陈秀春就十分喜欢被赵天财虐乳，即使每次都弄得红肿不堪也在所不惜。 

　　四个女人之中，廖秋香是最美的一个，或许也是最淫荡的一个，她不但愿意接受所有种类的玩法，而且除了引介了小姑供他淫乐之外，连两个女儿也双手奉上了。如果不是廖秋香，赵天财的复仇、或者说是后宫计划大概还只是赵胡夫妇的空想吧。 

　　廖秋香温顺的爬了起来，仔细的舔着赵天财那沾满诸女体液的肉棒。 

　　这时，大门口突然传来人声，理应还在医院、或者胡妍玫怀中的陈百胜突然回家了！ 

　　「白兰？月梅？都在家吗？」陈百胜的叫唤像是对房中沉溺性欲的人们当头淋下一盆冷水，如果让他看见自己的老婆、妹妹和女儿正被个陌生男人搞得高潮迭起，不知道会有什么反应──但不管是什么反应，都不是他们乐见的。 

　　廖秋香知道大门口女儿的鞋子骗不了人，因此对着陈月梅打了个暗号，要她回应，毕竟这里是她的房间。 

　　「啊……爸爸，我在家。」「妈妈呢？」「说我不在！」廖秋香压低声音说道。 

　　「妈妈不在家！」「嗯，没事别乱跑知不知道。还有……爸爸有事忙，别来吵我。」「知道了。」陈月梅她们自然不希望陈百胜来找她们，但她们并不知道，在陈百胜一边讲这种话一边走进隔壁书房的时候，他的身边还有个全身都被风衣包裹着的美女。 

　　这美女自然是赵天财的爱妻胡妍玫，只见她脸颊晕红、双腿紧夹，一副娇羞不胜的样子，任谁也看得出来她风衣下必定大有文章。 

　　胡妍玫的紧张不下于房中的其他女人，如果被陈月梅她们看见自己现在的样子，对陈百胜的复仇或许就到此为止了。不过她不知道自己丈夫也正在女孩房中搞着陈百胜的家人。 

　　陈百胜关上房门，暗自嘘了一口长气，为了刺激而把情妇带回家来的代价，很有可能是家庭破碎。 

　　「脱掉吧。」陈百胜压低音量说道。不过胡妍玫只是扭了扭身躯，并没有其他动作。 

　　「对了，我忘了！」陈百胜走上前，脱掉胡妍玫身上的风衣，露出底下近乎全裸的美躯。柔滑的肌肤被褐色的绳索划分成许多淫靡的区块，纤细的双手被紧紧反绑在背后，这也是她之所以不能脱风衣的缘故。 

　　陈百胜的绳技比赵天财的好，麻绳在胡妍玫身上就如同一件诱人已极的衣服般，紧密而温柔的缠绕着这个美女的娇躯，并与深埋前后双穴中的假阳具一同带给她异样的快乐。 

　　「为了不让你出声音，只好这么办了。」陈百胜看着被假阳具折磨而娇喘连连的胡妍玫，怕她叫出声音来，因此拿出一个箝口球塞进她微微张开的小嘴里。 

　　箝口球碰到嘴唇的瞬间，胡妍玫身体微微地一颤，但还是顺从的任陈百胜处置。这段日子以来，虽然内心仍旧不情不愿，但她的身体却已经臣服于陈百胜的蹂躏，就算他想玩什么奇怪的花样，胡妍玫也鲜少是拒绝的。 

　　「嗯……」胡妍玫扭着纤腰，娇美的肉体因为先前的紧张与玩弄而发烫，被绳索束缚的胸部与塞着塑胶棒子的双穴渴望着男人的慰藉，本来就贪淫的她在陈百胜的调教下变得越来越淫荡，脑袋里几乎无时无刻都想着被男人蹂躏的快乐，不过……或许对方不是男人甚至不是人也没关系。 

　　「小淫妇……这样就想要了啊？」「嗯……」胡妍玫红着俏脸，点了点头。 

　　「那就趴在墙上吧，记得，我女儿现在在墙的另一边。」「呜……」胡妍玫低吟了一声，脸上显现出畏惧的神情，但这只增添了陈百胜的兽欲，他就是想看她这样的表情而冒险带她回来的。 

　　胡妍玫才刚靠在墙上、翘起粉臀，陈百胜就迫不及待的拔出塞在她小穴里的假阳具，用自己的肉棒插了进去。 

　　「呜……嗯嗯……」胡妍玫发出低沉的呻吟声，湿透的小穴内壁紧紧缠住陈百胜的肉棒，压榨着她所渴望的精液。陈百胜自然不会那么窝囊，他深吸了一口气，稳住阵脚，开始奸淫着胡妍玫。为了今天，他可是内服外敷、锻炼进补，准备得十分周全，不把她搞个死去活来绝不罢休。 

　　还不知道自己今天会惨遭蹂躏的胡妍玫扭着腰迎合着陈百胜的抽插，让肉棒能撞击到淫穴里的敏感处所，她只觉得今天陈百胜的肉棒，隐约有接近丈夫的感觉，不管是大小、热度还是力道都远胜平常。 

　　（啊……我会被搞死的……）胡妍玫这样的想法，在墙的另一边也有个女人有相同的感觉，她的嘴里也塞着箝口球，不过是她自己戴上去的，因为她心知没有人可以在赵天财的大肉棒抽插下完全不发出声音的。廖秋香高翘着屁股，用和胡妍玫类似的姿势趴在墙上，上半身悬在女儿的书桌上方，一双柔软的乳房压在女儿的课本上，剧烈的晃动着。 

　　仅仅隔着一层墙壁，两个男人尽情的奸淫着对方的妻子，而被侵犯的两个女人，也毫不吝惜地让淫穴喷泄出快乐的泉水，若非各有顾忌，或许也可以发现两个女人的淫叫声也是各有千秋、各擅胜场吧。 

　　（哦哦……主人的肉棒……好……厉害啊……我要……丢了……又丢了……这样……身体会受不了的……喔……嗯……可是……好想就这样……永远……）（啊啊啊……老公……人家又要被奸到泄了……他好厉害……哦……我的身体……都被他玩了！哦……泄了……全身都麻了……又酸又麻的……啊……人家还要泄……）两个女人就像是要和对方比拚淫荡程度一般，在肉棒的奸淫下泄出了大量淫精，让两个男人的棒子上沾满对方妻子的蜜汁，能更顺畅的奸淫着她们。 

　　「妈妈泄了好多喔……」赵天财胜在他这边多了三个美女任自己玩弄。此时白兰和月梅姊妹俩躺在床上看着母亲的淫态，低声谈论着。廖秋香的蜜穴就像淫水和阴精的水龙头一样，每次的抽插都带出不少液体，在地上聚集成水洼。 

　　「人家也好想这样泄……」月梅羡慕地说着。 

　　「放心，你们一定能做到的，姑妈和你们的妈妈会帮你们练习，让你们可以泄更多。」陈秀春抚着侄女的脸庞说道。 

　　墙另一边的胡妍玫淫水其实也不会比廖秋香少到哪去，为了因应赵天财的持久、本来水量就十分丰沛的她，淫乱的花蜜也早已沾湿了书房的地板和自己曲线优美的大腿。 

　　「你真淫……这骚水流得像自来水一样，真有这么爽吗？」「嗯嗯嗯……」胡妍玫羞得满脸通红，但还是点了点头，娇躯一颤，又是一股阴精喷泄而出。 

　　「不管你想泄几次我都奉陪哦！」这句话自然是赵天财专用的台词，只有他才有能力对女人说这种话，而且轻易办到。 

　　（干死……我吧！）廖秋香身体不规则的抽动着，蜜穴紧紧夹着肉棒不放，虽然说不出话来，但她的身体却已经回应了赵天财的挑战，淫荡的泄出了阴精。 

　　「看来我们也得补一下，免得被主人榨干了。」陈秀春对着看得目瞪口呆的少女们说出平时只有男人会说的话。 

　　「嗯啊！」胡妍玫发出稍微大声的呻吟，迫使陈百胜得装咳嗽掩饰过去，埋在少妇后庭的假阳具被高潮的痉挛与女体的扭摆挤了出来，啪的一声，掉在地板上。 

　　陈百胜看着她楚楚可怜的样子，手指却仍无情的代替了假阳具，戳入她颤抖的菊穴。另一只手也同时绕过她紧实的细腰，拈着她敏感肿胀的阴核，一股热腾腾的淫液立刻喷了他一手，但他却仍继续玩弄着那个突起，同时也不忘持续着蹂躏她的活塞动作。 

　　（丢好多次……啊……他好厉害……好厉害……我又要……死了……好想永远……被玩……啊……老公……救我……）胡妍玫被干得死去活来，但就在她即将被陈百胜的性技带入背叛丈夫的淫狱之前，陈百胜射精了。 

　　「嗯嗯嗯！嗯……」大量的精液涌入体内，烫得胡妍玫一阵颤抖，又丢了一次精。 

　　（啊啊啊……老公……人家……差点就……）虽然胡妍玫仍认为自己只是虚与委蛇地敷衍陈百胜，目的仍旧是从他身上得到金钱和物质的供给。但她不免也有种感觉，或许现在的自己根本就是人尽可夫的淫妇，只要有肉棒，对方有没有钱根本不是问题。 

　　（如果老公和他一起搞我的话……我一定会被奸死的……）高潮后全身无力的胡妍玫暗暗想着。 

　　贪淫的想法让胡妍玫自然流露出一股淫魅的神情，衬托着绳索的束缚，让她既有娇弱不胜的体态、又有着放荡的渴求，梨花带雨的盈盈眼波更让陈百胜刚射完精的肉棒又蠢动了起来。 

　　虽然他想再上她一次，但他也很清楚这里不是长时间偷情的好地方，因此他只得压下欲望，帮脚步踉跄的她穿上风衣，带着她离开此处，前往另一个可以尽情H干她的地方。 

　　而耐力比陈百胜强上许多的赵天财，虽然在此之前已经在陈秀春的肉穴里驰骋了一个多小时，但他还是在陈百胜与胡妍玫离开后继续又多搞了半小时以上，才用大量滚烫浓稠的精液填满廖秋香的子宫。 

　　「啊啊……主人……」廖秋香仰躺在书桌上，香汗淋漓的双峰仍旧剧烈地起伏着，没有桌面支持的双腿无力地垂着，两腿间红肿的蜜穴里缓缓地流出米白色的黏液。 

　　「接着……谁要先来的？」赵天财转过身来，仍无疲态的肉茎硬挺挺的指着床上的三个裸女。 

　　「啊呀！」女人们尖叫出声，但双腿却已主动分了开来。 

　　「真是一群淫女啊！」赵天财笑道。 

　　虽然已经接近半夜时分，但这个城市依旧热闹无比，「不夜城」的外号确是名符其实。赵天财开着车走在路上，他没有心情去注意外面的喧嚣，只是想着从发现妻子与陈百胜的关系后，自己的人生似乎已经有了剧烈的转变。 

　　物质的充裕自然不用说，从机车代步到开着名车，从破烂公寓到豪宅两间，夫妻俩靠着肉体得到过去所不敢奢望的生活，这样的变化，几个月前的赵天财绝对不敢相信有这种好事。 

　　「就像……作梦一样。」赵天财喃喃自语着。 

　　另一方面，不管是胡妍玫还是廖秋香她们，这五个女人每一个都是能够让男人为之疯狂的美女，过去他一直认为娶到了胡妍玫就已经用光自己一辈子的好运了，但现在自己却一口气搞上了五个，让他觉得就算会马上遭天谴也一点都不奇怪。 

　　而且有一天廖秋香她们总会发觉赵天财已经结婚了，到时候如果能皆大欢喜地纳入后宫的话当然是最好，但事情真有那么顺利吗？ 

　　不小心的话，搞不好会变成「鲜血的结末」啊……但既然事情已经发展到这个地步，赵天财也只能走一步算一步而已。就在他认清现实的同时，他也已经走到了自家门口。 

　　「嗯？怎么这么暗？」赵天财打开客厅的电灯，才发现妻子还坐在椅子上等着他回来。同样的情景似乎之前赵天财也做过，不过那次是为了和胡妍玫摊牌，而现在的胡妍玫却是满脸笑容的迎接他回来。 

　　「怎么不开灯？」「这样才省电啊！」胡妍玫节俭的个性仍未改变，不过赵天财其实也是。 

　　「小傻瓜！孩子们都睡了吗？」「嗯，都已经睡着了……啊……」胡妍玫被赵天财一把拉进怀中，熟悉的柔软娇躯与女体的香气让赵天财好不容易平复下来的欲火再度燃起。不过，他也发觉妻子的身体抱起来似乎有种奇怪的触感，他伸手一摸，才发现胡妍玫身上还绑着许多绳子。 

　　「这些……是他弄的？」赵天财看着展现繁复花样却又不会伤害胡妍玫身子的绳索，暗暗佩服陈百胜在这方面还真是个天才。 

　　「嗯……因为我说老公你不在家，所以……他就把人家绑成这样……还说要绑着不能弄掉……他要检查……」胡妍玫说道。 

　　「真是个混蛋啊！」赵天财抚着胡妍玫的肌肤，同时将她的睡衣解了开来：「让我看看他是怎么绑的……」被丈夫检查奸夫留下来的痕迹，胡妍玫羞得连耳根子都红了，但还是乖乖让赵天财看她被绳索凌辱的裸躯。 

　　「嗯……原来是这么绑的啊……」赵天财研究着陈百胜的捆绑方式，好拿来绑他的老婆妹妹或者女儿。赵天财的视奸让胡妍玫全身发烫，那才被蹂躏许久的淫穴，更是湿得流出水来。赵天财自然不会忽略这个反应，他抬头冲着妻子微微一笑，立刻一嘴吻住她淫水四溢的蜜穴，吸了起来。 

　　「啊啊……老公……不……不要吸啊！」胡妍玫双腿颤抖，像是要软倒下去一般，只能靠着双手撑着赵天财的头来稳住身子。但赵天财也不只是吸吮而已，他还用手戳弄着胡妍玫嫩穴的层层花瓣，以舌头、嘴唇或牙齿欺负着她的阴核，这样的方式能轻易地让廖秋香飞上天，当然也能让胡妍玫感受到极乐的喜悦。 

　　「老公……不行啊……会丢了……啊……人家……丢了……」胡妍玫的阴精喷了赵天财一脸，高潮过后的她再也撑不住身子，软软的跪坐到地板上，倚在赵天财怀中喘着气。 

　　「说说今天他是怎么玩弄你的吧……」赵天财说道。 

　　胡妍玫一五一十的说出今天的遭遇，赵天财却是越听越惊讶，夫妻俩此时才发现原来那时候他们竟然在一堵墙的两边和陈百胜夫妻做爱。 

　　「真是危险啊……也亏他敢玩这么大，不过可别带他来这里喔。」赵天财说道。 

　　「嗯，这里是我们专属的地方……」胡妍玫深情的献上香吻。夫妻俩在地板上黏在一起，赵天财反抱住胡妍玫，让她有能力在深吻的同时腾出手来解放他的大肉棒。 

　　「老公你今天已经做那么多次了……这里还这么硬……而且比以前的大好多哦……」胡妍玫跪坐在丈夫大腿上，以女上男下的姿势握着他的大肉棒。 

　　「你老公我可没这么容易被榨干的啊……」赵天财让胡妍玫的小手引导肉棒进入她的体内，巨大的异物在胡妍玫自己的体重加压之下轻易的完全没入其中，只剩下硕大的子孙袋留在外面。 

　　「呜……」胡妍玫咬牙忍住叫声，免得吵醒沉睡中的孩子，但撕裂般的痛楚还是让她全身发抖，她知道这是必然的事情，毕竟丈夫的肉棒实在太大了。 

　　赵天财将她拥进怀中，一边亲吻着她一边开始进行活塞运动，而胡妍玫也忍痛迎合着他的动作，虽然是第一次用这种姿势，但夫妻俩还是配合得天衣无缝。 

　　「老公……啊……你要干死我了……啊呀……你是不是……要处罚人家……啊……撞……子宫……撞坏了……被你撞……撞死了啦……咿啊啊……」胡妍玫被戳得狂叫不已，如果不是还记得压低音量，她的叫声不但可以吓醒孩子，大概连整栋公寓的邻居都可以叫醒。 

　　「你叫得真大声啊！」赵天财取笑着。 

　　听到丈夫的话，胡妍玫被欲望增添艳色的俏脸上浮现一抹害羞的红，弱弱的反击道：「和你的她们比起来呢？谁比较好？」「比什么？谁比较淫荡？」「讨厌……啊！」胡妍玫拍打着赵天财的胸膛，而他则只是轻描淡写却力道十足的往上挺了一挺腰，就瓦解了妻子的娇嗔攻势，取而代之的是淫靡的娇吟。 

　　「我觉得……你们一样淫荡……身体和小穴也是一样的好……」「啊哦……来搞我吧……把你的淫妇干死……人家要让你……知道……人家比较好……」或许是对抗意识，胡妍玫开始主动地扭起腰来，小穴也不规则的收缩痉挛着。赵天财发现妻子的变化，也认真的发挥他的技术与「长处」，反击着自作孽的胡妍玫。 

　　「啊啊……老公……人家……的穴……要老公插……淫妇的穴穴……被老公插得好舒服……丢了好多次……哦！哦……老公你好强……啊……」「舒服的话就尽量丢吧……」赵天财奋力冲撞着她，用自己粗长热硬的销魂棒让妻子达到一次次陈百胜所无法给予的强烈高潮。 

　　「老公……你好厉害……啊啊……那里……好酸……好满……一直在丢……哦哦……」赵天财也可以感觉到胡妍玫阴道中的痉挛程度，沾满她体液的巨根不断汲取着她的生命精华，肉棒上明显的棱沟扎实的刮磨着她的淫肉，每一次插入都将她阴道中的所有液体挤出来，但却永远也挤不完。 

　　「哎唷……啊……人家……被奸死了……啊……好爽……又……要飞了……老公……你干……干死我吧……干死小淫妇……我不行了……丢了好多次……全身都……坏掉了……呀……哎……」胡妍玫终究还是无法抵御赵天财的攻势，在多次泄身之后也只剩下趴在他身上娇喘的份了。 

　　赵天财抱着妻子，用腰力挺起上身变成坐姿，手捧着她屁股肉，巨阳改从下方狂暴的奸着她的嫩穴。 

　　「哦……呀……哎呀……舒服得……要死了……老公……」胡妍玫紧搂着赵天财的头，大小适中的柔软乳房挤压着他的脸，一阵强烈的酥麻感窜上脑门，她又泄了。 

　　夫妻俩在平时生活的客厅中翻云覆雨了将近两小时，双手捂着嘴的胡妍玫已被赵天财干得快要晕过去，这时他也觉得有些精关不固，虽然还可以靠着暂时冷却或锁精技术再搞上一大段时间，不过他还是决定增加速度与力道，趁着妻子登上顶峰的同时将整根肉棒拚命往里插去。 

　　「呜啊啊！老……老公！」胡妍玫美目大睁，强大的冲击让她脑海中一片空白，不等她恢复，赵天财的肉棒就在她的淫穴深处胀大了一圈，伴随着一阵像要捣破子宫的狂跳，大股大股的精液喷射出来，再度将她的蜜穴与意识染成雪白。 

　　「啊啊啊啊～～～」胡妍玫的娇躯大力颤抖了起来，穴肉紧紧夹住赵天财的肉棒，阴精狂泄而出。 

　　像要榨干自己一般，赵天财与胡妍玫都将体内仅存的精液与阴精毫无保留的通通泄给对方。在漫长的喷射结束之后，赵天财再次搂着胡妍玫躺在地上，享受着灵肉合一的余韵。 

　　「老公……我爱你……」胡妍玫的俏脸靠在赵天财结实的胸前，一头被汗水打湿的长发杂乱的披撒在两人的肌肤上，高潮后的余韵让疲惫的她看起来比平时更美。 

　　「我也爱你。」赵天财搂着妻子，温柔的回应道。  






蕴涵真情的换妻
   我和老公康捷都是1989年大学毕业的，由於学潮的缘故，那年分配得都不好，我们也不例外。我们经人介绍认识并在1990年结婚，婚後的生活很幸福，但我们都是不甘寂寞的人。1991年，下海创业成为一种时尚，到深圳更是潮流。那年夏天，我们商量後也辞职到了深圳，准备在那里开创自己的事业。

　　去深圳之前，我们就找好了工作，在同一家公司里。可到深圳後租房时才发现遇到了意想不到的困难，离公司近的房子租金太贵，远的地方交通又不方便，房租相对我们的工资而言实在是难以承受，长期住旅馆更是天方夜谈。一筹莫展之时，在街上偶遇我的一位大学同学许剑，也和我们一样，带着漂亮的太太小雯来深圳闯天下的。大家都遇到了相同的难题，无奈之下便想到了合租，这样一来，房租就都是我们可以承受的了。很快，我们就联系到了一处房子，离我们双方的工作地点都近便，房租也合适，还是个有阳台的单元房，顶层的四楼。我们约好时间，兴冲冲地去看房子，到了房间一看就傻了。原来只有一个房间，跟酒店的标准间差不多，不同的是多了一间小得两个人转身都困难的厨房。两对夫妇可怎么住啊？我们都犹豫了，可房租和上班的便利又让我们难以割舍。商量之後，就硬着头皮住了下来，将房间一分两半，用个丁字形的帘子隔开，外面还隔出一个走道。说好等经济稍宽之时，再请人用木板隔断。其实那只是借口，真实的想法是先立住脚，赶紧攒钱单独租间房。

　　四个人挤在一间不足20平米的房子里，不方便是肯定的，现在的人们根本无法想像我们那时的困难。做饭、上厕所、冲凉都极大的不便。房子小，两张床几乎都挨在一起了，睡觉翻身都得轻轻的，更别谈过夫妻生活了，我们都是新婚，有那种冲动和需要是自然的，可我们又都是受过高等教育的，虽然思想开放，可那毕竟是不能示之於人的事，而这种事情不像租房子，根本无法在一起商量。我们都很苦恼，可又没有解决的办法。

　　一周之後的一天，我和老公下班回到家，发现门上挂着一只鼓鼓的塑料袋，打开一看，里面装满了小食品，还有两张电影票和一张纸条：「对不起，请你们俩看电影，我们在家里忙些私事，改日你们再请我们，敬礼」。我们俩都有些犯傻，还是老公先明白了。笑着冲屋里说：「我们十点前不会回来的，别着急，慢慢来」。里面传出我同学的声音：「谢谢啦」。我还傻傻地问：「他们干什么呢？」丈夫大笑不语，搂着我的肩膀就往外走，说：「傻妮儿，做夫妻作业呗！」我的脸一下子红了，不知怎的，我也想要了。看着电影，我却在想像着他们在床上翻滚的场景，根本不知道电影里都演了些什么，脑子一片空白。九点刚过，电影就演完了，我们挽着手在街上漫无目的地瞎转着。约九点半左右，老公的唿机响了，在旁边小卖部回过去，是我同学的留言：「房间收拾好了，请回家。」我们俩如释重负，赶紧往家走。回去时，他们都睡了，可能是避免尴尬吧。

　　几天後的一个下午，我和老公下班後，在外面吃的饭，回到家都快八点了，他们不在，桌上留着一张纸条：「我们公司举办酒会，大约十点钟回来」。纸条下还压了一只避孕套，我和老公相互看了一眼，就抱在了一起，边接吻边脱衣服，很快，我们就在床上赤裸相见了。我们都激动不已，老公戴避孕套时手都直抖，连灯都没关，我们就开始了，这是我们第一次开着灯做爱。丈夫很快就进入了我的身体，那种久违的快感让我浑身颤抖不止。也许是很久未做的缘故吧，老公很快就射了，我却还在极度的兴奋之中。老公没有拔出来，他不断地吸舔我的耳垂、脖子、乳头这些我敏感的地方，我越发兴奋，不停地扭动，浑身舒痒难耐。老公又硬起来了，终於我的全身爆炸了，那种舒适是结婚以来从未感受过的。就这样折腾了一个多小时，我们都大汗淋漓，床单上印着一个湿漉漉、大大的人形。一看表，九点多了，虽然还想继续缠绵，但一想到他们快回来了，就恋恋不舍地分开爬起来。老公去烧水，我忙着换床单。等我们洗了「鸳鸯浴」，换好衣服，都快十点了，看他们还不回来，老公就下楼去给他们挂传唿，我收拾激情之後的一片狼籍。没多久，他们回来了，看到我泡在盆子里的床单，就冲我们诡笑。可能是女人在幸福满足之後格外美吧，加上我本来就是个漂亮女孩，小雯在厨房跟我开玩笑说：「幸福的女人越发漂亮了」。我也调侃地说：「可惜那天我没能看到你的幸福模样，什么时候也让我看看？」。

　　就这样，我们默契地相互关照着对方。後来天气变冷了，待在外面的滋味真是难受，谁也不好意思让别人在外面瞎逛了，又回到了原先无奈的状态，得不到满足的我变得有些焦躁，在家里还会强忍着，到了外面就对丈夫撒气，嚷嚷着後悔来深圳，丈夫无语地承受着。发泄之後，我又因心疼他而後悔。

　　一天夜里，我被一种压低的、特殊的呻吟声惊醒－－他们在做爱？！竖起耳朵细听，声音果然是从那边传来的。一看老公，他早醒了，正瞪着眼睛在听呢。我刚要说话，丈夫用手住了我的嘴，另一只手搂住了我。听着那边传来的呻吟声痛驳闹ㄖㄉ，我和老公都有些忍不住了，老公的手伸进我的睡衣揉捏着我的乳房，我的手也伸进他的内裤，握住了他早已坚挺的宝贝，我们都不敢出声。终於，那边安静了，我和老公却久久睡不着，可又不敢做。

　　从那晚的听床之後，我和老公也开始在後半夜小心翼翼地如法炮制。後来，他们肯定也知道了，但大家都佯装不知，更没人拿此开玩笑和调侃对方。彼此心照不宣了，也就没有了太多的顾忌。做爱时间也渐渐地从後半夜听到对面没声音了才做，自然地发展到十点多钟的正常休息时间。有时两边一起做的时候，听着对面的声音反而更觉刺激和兴奋，再後来，连叫床都不再压低声音了。

　　就这样，我们两对夫妻相安无事地各自幸福着。一个困扰我们的头等大事，就这样轻松地解决了。

　　想想那时的感觉，就好像是在偷情一样。

　　性，应该是有些神秘才会有吸引力和令人神往。

　　一件意外的尴尬，改变和增进了我们两家的关系。

　　转眼间，我们来深圳快一年了，我们相互照顾，彼此都很感激对方的关照，总想找个机会答谢对方一下。过几天，就是我同学的生日了，刚好又是星期六，他太太提议由他们做东，我们在家里为他老公办个小小的生日庆祝，就我们四个人，提议立刻通过。那天，我们两个女人约好了下班在菜市场见面，买了很多的生、熟菜品，我的同学提了一捆啤酒，我老公买了一瓶大香槟。我们下厨的时候，两位男士在屋里聊天。想想可怜，在一起快一年了，工作压力大，加上居住条件，我们从来都没有时间能坐下来好好聊聊。饭菜上来了，我们撩起了中间的帘子，饭菜就摆在两张床之间由两个方凳拼成的「桌子」上，我们彼此祝福，打开了香槟和啤酒。

　　六月的深圳，酷热难耐，屋里又没有空调，两个风扇不停地吹着。没过多久，我们的衣服就全湿透了。喝着酒，也没觉得特难受，因为更多地出汗，却感觉很畅快。我和小雯的衣服全都贴在身上了，内衣上的花纹透过湿湿的衬衣清晰地显现出来，很是尴尬，我们就到卫生间换上了T恤，我还解掉了胸罩，出来时发现她也解掉了。两个男人也不知什么时候都光膀子了，以前他们是从来不在外人面前光膀子的，今天可能是高兴，加之酒喝多了和天气太热的缘故吧，当时也没有谁觉得有什么不妥。我惊讶地发现我这位老同学的肌肉是如此的发达而且阳刚十足，在学校时我可是从来没有注意过他的。到晚上十一点时，酒都喝光了，大家也都有些醉了，小雯摇摇晃晃去烧水，我们轮流晕晕忽忽地擦了一下身子就各自回到自己的「大帐」里睡觉了。我啤酒喝得太多了，加上又混喝香槟的缘故，意识都有些模煳了。晚上频频起夜，头一直晕晕的。有次起来，厕所有人，我就靠在门边，迷迷煳煳地问：「谁在里面？」，门开了，小雯摇摇晃晃地出来了，含混不清地对我说：「我都记不清起来几次了。」我从厕所出来後，扶着墙，迷迷煳煳地回到帐子，一看床上躺着两个人，急忙出来到了另一个帐子，倒在那个熟睡的男人身边，搂着他就睡着了。说也怪，那晚就再也没有起来过。

　　大约早上十点多，我醒来，可还是迷迷煳煳的，睁开眼，看到周围的东西有些陌生，看了看身边的男人，一下子彻底清醒了，我失声惊叫起来，紧接着，那边的帐子也传来惊叫－－原来，昨晚我们两个女人上错床了！我急忙跑出来，差点和小雯撞上。回到自己床上，搂着目瞪口呆的丈夫，哭了起来，老公回过神来，拍拍我的肩膀安慰我说：「没事了，没事了，酒喝多了吗，快点，该起床了。」那边我的同学也同样地劝着他哭泣的妻子。

　　男人的安慰让我们安静了下来。大家都起来了，开始收拾昨晚留下的一片狼籍。

　　两个男人谈笑风生，还相约下午去书店，我们两个女人在厨房里配合默契地洗着碗，谁也不说话。这时，就听到屋里两个男人互相调侃开了：「女权运动杀到中国来了，咱们的老婆把咱们俩给换了。」说完大笑。

　　我们俩互看了一眼，也不由自主地笑了。

　　我们俩都想消除彼此间的尴尬，我就没话找话地对她说：「跟他同学四年，想都没想过他，可却发生这样的事，不过说实话，你老公的肌肉够结实的」。

　　她接着我的话说：「你老公也不赖，肌肉虽不很发达，可皮肤细腻着呢，软软的也不错呀，昨晚我就觉得奇怪，还以为是我老公喝酒喝的皮肤发涨变细了呢。」

　　我又开玩笑地说：「看来我们是各得其所啦？」

　　她也开玩笑地说：「你这么满意他，乾脆下午我们跟他们一起出去，把老公换过来，体验一下挽着别人老公逛街的感觉。」

　　「行啊。」

　　这时，老公在屋里问：「两个小丫头在密谋什么呢？」

　　许剑也接着说：「我们上的专业书店，你们俩跟着起什么哄？」

　　小雯回敬道：「少跟我谈什么专业，好像只有你们上过大学似的，就这么定了，行也得行，不行也得行！」

　　午饭後，天气热得屋里实在不能待了。我和小雯强忍着酷热，给浑身是汗的男人烧水让他们赶快洗洗，好到楼下凉快去。我们也想洗澡，况且昨晚汗湿的衣服还没洗呢，再不洗就没得换了。

　　终於洗完衣服了，我们俩开始一起冲凉。

　　当两个女人在一个小小的空间里赤裸相见的时候，是最容易打开心扉的时候。不知怎么地，我们说到了各自的床事。

　　我问她：「你老公那方面怎么样？」

　　「挺棒的，最好的就是他快射的时候，那种特硬的的感觉，简直爽死啦！你老公呢？」

　　「我老公前戏不错，就是时间短，我还正在兴头上呢，他就射了，他自己也知道，所以射了之後也不自己睡，还是继续刺激我，等我满足之後才睡，有时竟然能做两次。」

　　「我老公很少前戏，上来就进去，每次都把我弄疼。好在他坚持的时间长，慢慢地我也就进入状态了，他们要是匀一匀就好了！」

　　我开玩笑地说：「要不换换？「

　　「不害臊，亏你说得出来。」她拍了我一下，笑着说。

　　我回敬道：「反正我老公你搂过了，你老公我也抱了，有什么呀！」又学着她的口气说：「就这么定了，行也得行，不行也得行！」

　　一阵嬉闹之後，我们换好衣服出来了。

　　来到街上，挽着各自的老公，说说笑笑向书店走去。我和许剑挨着走在中间。没走多远，我就感觉累了，提议休息，两个男人不同意，我就一只手挽住老公，另一只手挽住许剑，跟他们耍赖。

　　那边小雯喊开了：「你也太贪心了吧？」

　　我说：「有什么呀？小气！我把他送给你，这下公平了吧？」

　　说着，把老公推到她那边，又把她的手从许剑的胳膊上扒开，并拽着许剑和他们拉开了距离。

　　我笑着说：「从现在开始，换老公了。」

　　「换就换，有什么呀！」 她也毫不客气地挽住了我老公，又装出嗲声嗲气的声音对我老公说：「『二老公』，咱们走，啊？」

　　「有没有搞错，只听说男人三妻四妾，没听说女人还有『二老公』的？」老公抗议道。

　　「没办法，时代进步了，现在不是进入女权社会了嘛？！看看这两个小女权份子，唉！」许剑应道，又叹了口气，对我说：「唉！『二老婆』，我是认命啦。」

　　……

　　我们就这样嘻嘻闹闹地往书店走，一路上，「二老公」、「二老婆」地叫着，真不知当时为何那么开心。

　　时光快乐地走着，我们快乐地生活着。

　　那年夏天，开始流行吊带装，我和她也各买了两套。女人都是比较矛盾的，既想新潮、又怕别人非议，上班是肯定不敢穿的，也不让穿，只有回到家或大家一起上街的时候穿，可这样也在不经意中给她和我惹来麻烦。

　　男人都是一样，看自己的老婆穿得再暴露都没有感觉，但看到别人的老婆穿得稍微超前，就会产生联想，我老公和许剑也不例外。我老公经常不自觉地看小雯外露的肩膀高耸的胸部，许剑也故做无意地盯着我的胸部和大腿。特别是我们两个女人晚上临睡前的冲凉後，因为准备睡觉了，都卸掉了胸罩，乳头格外明显和若隐若现的时候。

　　我们都习惯在厨房刷牙，可那个厨房太小了，放了锅灶，两个人都很难错身，而水池又可恶地设计在中间。他们要从我们身後过去，我们就得尽力靠在水池边上，即使他们尽力往後靠，还是会有一个瞬间需要紧密地贴一下。以前还没什么，自打我们穿吊带和短裤以来，几乎每次我都能感觉到同学那个东西硬硬地顶到我的屁股上，开始搞得我每次都是红着脸出来。我老公也一样，好几次我看到同学的老婆从厨房出来脸都红红的。真是没有办法，急不得，恼不得，时间长了，也就无奈地习惯了。

　　一个星期天的中午，同学夫妇出去购物，老公嫌家里热，到公司练计算机去了。我冲完凉，想着他们两口不在，就没有穿内衣，坐在小板凳上洗我和老公换下的衣服。

　　这时，许剑突然回来了，进来就直直地盯着我的胸部看，原来，我坐得低，吊带开口又大，从上方看，我的两个乳房暴露无遗。

　　「忘什么东西了？」

　　「没有。遇到老婆的死党，结伴买衣服去了，不让我跟着，就把我赶回来了。」

　　见他站在我面前好一会不动，我才勐然醒悟过来，急忙站了起来，排解难堪地说：「把你们的盆借我用一下。」

　　他也感觉有些不好意思，急忙进了他们的帐子去给我取盆。

　　我换了个坐的方向继续洗我的衣服，可他一会进厨房洗手，一会又来洗毛巾，在我面前走了好几个来回。每次都没话找话地在我面前停留，我知道他在干什么，可又没办法说，就索性不理会他了，反正看见摸不着。

　　在学校时我们关系不错，经常抬杠、辩论、开玩笑，可这样涉及个人身体的事情却从未有过。

　　最後，我实在忍不住了，就冲他喊：「嗨！看够没有？」。

　　他没想到我会这么问，愣了一下，冲我嘿嘿了两声，说：「好风光就是让人欣赏的嘛。」

　　「想看？看你老婆的去。」

　　「她的，早看够了。在学校时还真没看出来，你这么有女人味。」

　　我拿水撩他，让他滚。

　　他反而嘻嘻起来：「老封建！看看还犯法？」

　　「你还不走？」

　　「就这样走了，我一下午都会魂不守舍的」。

　　「听这意思，你还准备看一下午了？」

　　「这主意不错，可还是不够刺激。」

　　「没看出来，你小子来深圳还真学成了，赶快滚。」

　　「没办法，谁让深圳是咱中国改革的前沿呢，在这儿的每个人都有探索的义务，你说呢？」

　　「就你？你来探索？别丢人了！ 快滚，快滚。」

　　「为什么我就不能探索？」

　　「你？别说我瞧不起你，你都能探索什么？」

　　「比如，探索中国新时期的伦理观、美学，还有都市性科学等等。」

　　「恶心，我都想吐了。」

　　「真是个老封建！就是像你这样的人阻碍着科学的探索进程。」

　　「哎呀，看来小女子真是罪孽深重，阻碍了我们当代最伟大的社会学者进行关乎民族危亡的探索了！」

　　「知道错了吧！想怎么弥补你对中华民族犯下的罪孽呢？」

　　「快死去！快死去！越说你还来劲了。」

　　「是你说的自己罪孽深重，怎么倒成我的不是啦？真是应了孟子的话了：『唯小人与女子为难养也』。哎，喝水不？」

　　「看来咱俩是同时验证孟老夫子的话了，跟你瞎掰了这么半天，还真有点渴了，给我倒杯水，就恕你无罪。」

　　一会儿，他端了两杯凉白开过来。

　　「喂，搁哪儿？」

　　我当时满手肥皂，看了看四周，也真没地方搁，就对他说：「眼睛闭上，端过来。」

　　「你也忒不讲理了吧？唉，谁让咱命苦呢！」说着，就蹲下来，把水送到我嘴边，「说实在的，其实你才应该闭上眼，这样我会自在点。」

　　我含了一口水，做出要吐他的样子。他跳到一边，「喂！喂！喂！真是好心不得好报。」

　　「你好心？黑心差不多！满肚子坏水。我真是搞不懂你们男人，特别是你们结过婚的男人。有那么好看吗？水！」

　　他边喂我喝水边说：「这你就不懂啦，现在不是原始社会，自从人们穿上衣服後，女人的胸部就是她们最显着的外部生理特徵，靠这个吸引异性呢，异性不关注才有问题呢？」

　　在我喝水的时候，他的眼睛就没离开我的胸部，我也不再回避他，他的眼睛也大胆起来。

　　「帮我把水倒了，再接盆水给我。」

　　他把水放到我面前，接着说：「亏你还是受过高等教育的人呢，以後别说是我同学哦，什么都不懂。」

　　「去死吧，你。歪理邪说你是一套一套的，你就这样来研究新时代的社会学呀，丢人。」

　　「你不懂就承认自己不懂，可别亵渎科学啊！我就不信了，你们女人对男人身体就没有那种一探究竟的感觉？」

　　「你还真说着啦，据我所知，多数女人对男人的身体在视觉感官上是没有什么需求的。你看世界上有那么多的男人杂志，受欢迎的里面都少不了裸体女人的照片。可有几本女人杂志里是有裸男的？我承认，女人对男人肯定有某种感官的需求，但不是视觉上的，而是实在的接触和心的相通。所以，在「性」这方面，女人是理性的人，而男人是动物。」

　　「经典！没看出来呀！你说的还真有些道理。所以，男人不能用展示身体来满足女人，应该有亲密的肢体接触，而女人满足男人的方法就很多，有时候，只要让男人看她们就够了，可真正的满足，男女是没有什么区别的，都需要身体的深度接触。」

　　「这我同意，可有一点你说得不完全对，女人也需要视觉冲击的。一个帅哥和一个普通的男人，让女人兴奋的程度就不一样，说女人找帅哥是为了炫耀吧，可床闺之事谁会让别人看呢？还有，女人看黄片也会兴奋的。反正我也说不清楚，不过，很多女人不喜欢裸体男人照片倒是真的。」

　　「女人的这种心理我是真的不了解。可社会的发展是会影响女人的喜好的，你认为呢？」

　　「这我承认，早先的女人有谁敢穿得像现在这样，包括自己正常的性j需求，哪个女人敢主动提出来？压抑自己的需求好像才是『名门正派』，主动追求倒成了『邪教异类』了。我发现深圳这里就比咱们那里开放，也更合乎人的天性。帮我换一下水。」

　　他帮我换了水，却好像在沉思，我不知道触动他的哪根筋了。过了好一会儿，他才缓缓地说：

　　「你看过这方面的书吗？」

　　「我上哪儿看去？只是随便说说自己的感受罢了。好像中国目前还没有这方面的书，你想想，「文革」期间这些谁敢研究？这才开放了几年，可直到现在，「性」的问题还是个「禁区」，谁去研究呢？」

　　「那就你这个新时代女性而言，你目前最关心你的什么问题呢？「

　　「你指那方面？」

　　「男人和女人之间的事，生理上和心理上的。」

　　「心理上的说不清楚，生理上就多了，害怕变胖、皮肤不好，还有就是你们男人感兴趣的胸部啦，反正很多，每个人的情况不同，关心的方面也就不一样。你们呢？」

　　「心理上的也是说不清楚，生理上的主要是性功能方面，说来你别不信，好与不好主要取决於你们女人的反应。」

　　「你们什么时候关心过我们的感受？都是满足自己的需要。」

　　「这你就错了，女人的兴奋反应是对我们最好的鼓励。」

　　我突然注意到，在我们谈论这些问题时，他好像对我的胸部失去了兴趣，一直是看着我的脸在说话，男人真是奇怪。这时，他接着说：

　　「一个男人越爱他的妻子，就越在意是否能满足她。」

　　「再帮我换盆水。你还真像个在研究社会问题的假学者。」

　　他放下水，说：「什么话？来，我帮你涮吧？」

　　我还真是累了，就站了起来。他坐在板凳上开始涮衣服，我突然後悔了－－那里面有我的胸罩和内裤，可已经没办法了，只好由着他去。

　　我有些渴了，就去倒水。这时，就听他说：「给我倒一杯。」

　　我端着两杯水回来，就听他继续说：「研究这些问题，没有你们女人的配合是绝对不行的，就像今天你说的那些，我是无论如何也想不到的，而且也根本不可能知道从女人的角度是怎么看这些个问题的。」

　　「你恭维得太蹩脚了。来，喝点水吧。」我说着，就蹲下身子，把水送到他的嘴边，他一口气和光了杯里的水，目光又集中在我的胸部。

　　「说句实话，你的胸部真的很完美，好想摸一下。」

　　「下流！」我说着就把我杯里剩下的半杯水浇在了他的脖子里。

　　他夸张地惊叫起来：「你也太毒了吧？！我就说说嘛。」

　　「说错话是要受到惩罚的，活该！」

　　「你等着，别落在我手里。」

　　「落在你手里又怎样？喂，你老婆的大吗？」

　　「大小跟你差不多，没有你的白，好了，洗完了，你打算怎么谢我呀？」

　　「美的你，帮我晾出去。」

　　我们晾完衣服回到屋里，我沏了一壶茶，对他说：「来，请你喝茶，算是致谢吧。」

　　「就这样谢我呀？」

　　「那你还想让我怎样谢你？」

　　「让我摸一下。」

　　「滚你的。」

　　「唉，可怜我一下午白忙活了。」

　　「你还真想摸呀？」

　　他愣了一下，冲我坏笑着说：「当然想了。」

　　就这样你来我往、嘻嘻哈哈地争执了半天，最後也不知怎么就同意了，当时说好他得蒙住眼睛，而且只准摸一下，他答应了。於是，他自己拿毛巾蒙住眼睛，我抓住他的手从吊带装下边伸进去，放在我的乳房上。他轻轻握住了我的乳房，揉捏着，我说比清是种什么感觉，挺舒服倒是真的，他成了老公之外第一个抚摩我乳房的男人。他贪婪地在我的乳房上滑动着，迟迟不放手。我虽然很享受，但头脑很清醒，害怕他有更多的要求，就说：

　　「喂，可以了吧？」

　　「说好一下的，还没完呢。」

　　「好了，好了，快放手。」我一边说着一边抓住他的手，想把他拉出来，可他却抓得更紧了，还用拇指和食指夹住了我的乳头。我越拉，他抓得越紧。

　　「你把我弄疼了，快放手，我要生气啦。」

　　他还是没有松手，却用另一只手拉下了眼睛上的毛巾，看着我的乳房说：

　　「以前光听说雪白的肌肤，认为那是胡说，今天总算相信了。」

　　「少废话，快松开。」

　　「再让我亲一下就松开。」

　　我无可奈何，况且也不是真的反感他，就点点头，松开了抓他的手。

　　他弯下腰，趴在我胸前，褪下我左肩的挂带，吸住了乳头。酥酥痒痒的，好舒服，我不由自主地深吸一口气。他感觉到了我的默许，很认真地吸吮着。我低头看着他，下意识地用手抚弄着他的头发。他的吸吮唤醒了我自然的母性，我舒服地享受着他的吸吮，抚弄着他的头发。我的意识开始模煳起来，不知他是怎么弄的，我睁开眼时，发现自己已经赤裸上身了，两边的乳头被他来回吸吮着，感觉再这样下去我都快挺不住了，就轻柔地对他说：

　　「好了，快起来。」同时双手托起了他的脸，在他额头上亲了一下，他也乖乖地看着我，站起来，慢慢地把我搂在了怀里。

　　我们就这样站着，静静地拥抱着，也不知过了多久，我们分开了，但胸前的衣服都湿透了。

　　我柔柔地对他说：「看你，把我的衣服都弄湿了。」

　　说完之後，连我自己都惊讶我的语气竟然是那样的温柔。女人啊，你毕竟是水做的。

　　「我帮你洗。」他也温柔地轻轻对我说。

　　「去你的。」我大笑起来，又恢复了正常。

　　这就是我们的第一次亲密接触。

　　自那以後，我们的关系发生了微妙的变化，在他面前，我好像没有了女性的羞涩，不再回避他的窥视，他也变得大胆起来。有时在拥挤的厨房里，他从我身後侧身过时，竟然会伸出手在我的乳房上捏一下，这时，我就回报他一拳。

　　男女之间的事就像一层纸，一旦捅破，就没有了禁忌，特别是已婚男女。

　　进入七月，天气热得就像要把人蒸熟一样。白天还好说，在有空调的公司里感觉不出外面的酷暑，下班出来，特别是回到家里就好似进入地狱之火炼狱。我和老公住在靠窗的一边，晚上开着窗子还有些许的微风，他们住在里边，加上帘子的遮挡，真是密不透风，每天夜里我们都要起来冲几次凉。

　　大家都在想办法，想的结果是一筹莫展，那时我们都没有钱买空调，还有，也用不起电费。

　　一个周六的晚上，大家都睡不着，就关了灯躺在床上聊天。开始聊些各自公司里的事情，後来就聊到了目前的居住条件，无奈之後是大家的一阵感慨。

　　那边许剑突然说：「要不这样，晚上关灯之後，咱们把帘子撤了吧？这样通风会好一些。」

　　一阵沉默之後，老公缓缓地说：「可以，我没意见，两位女士呢？」

　　我和小雯都表示听你们男人的，意见通过之後，两位只穿短裤的男士就开灯忙活开了，很快就撤掉了隔在我们之间的帘子。关灯再次躺到床上之後，那两口子首先兴奋地表示舒服多了。许剑还调侃地说：「明天拉根铁丝，把中间的帘子搞个活动的，你们要是想办事，就把它拉上，我们俩耳背。」

　　老公忍不住大笑起来：「彼此彼此，深圳速度，明天就办。」

　　大家谁都清楚，天气热得静静地躺着都出汗，谁还有心情办那事。

　　刚开始关灯的时候，屋里一片漆黑，谁也看不见谁，过了一会儿，眼睛适应了，隐约可以看见对面的影子。我感觉他们看我们比我们看他们清楚，因为他们是从暗处往亮处看，我们在就在这条光路上，可也顾不上那么多了。

　　第二天早上起床时发现了新的尴尬，天亮了，彼此都看得清清楚楚。我们两个女人还无所谓，都是长裙的睡衣。男人可惨了，浑身上下只有一条小三角裤，早上起来时的自然反应，那个东西挺得高高的。而且都有一种怪怪的感觉，好像是两对在宾馆偷情的男女，有帘子隔着还没有太强的感觉，去掉遮挡之後，就好像一下子光着身子暴露在陌生人面前一样。

　　吃过早饭後，两个男人拉上了铁丝，用几个钥匙扣做成了帘子的挂环，我和小雯把它缝在帘子上。

　　刚过十点，屋里就热得待不住了，我们就商量去哪里躲避煎熬，最後决定去海泳。急急地准备好泳装，逃命似地出了屋子。

　　外面比屋里凉快很多。

　　出来後我们就乘车往海边去，正午时分，终於到了一处比较隐蔽而又尚未开发的海滩。烈日骄阳，空旷的海滩上只有零星的几个人，看样子也是来游泳的，周围连个可供换衣的遮挡都没有，真後悔没在家里换好泳装。只好让老公们转过身去望风，我们两个女人蹲在带来的小阳伞後面快速地换装，然後再给他们望风，跟做贼一样。

　　装好各自的衣服，放在海边显眼的位置，就迫不及待地冲到了海里。真舒服，海水一下子将酷暑挡在了我们身体的外面。小雯家在内陆，不像我们三个在海边长大的，她不会游泳，自然地就担负起在岸边看衣服的工作，只是在浅水里扑腾。

　　我们三个向深海游去，真是畅快，大约半小时後，老公说有些累了，我们就开始往回游。回到岸上时，看到小雯可怜兮兮地坐在那里，看着衣服，好像还哭过。我们顿觉有些过分，赶紧一起过去哄她，好容易把她哄开心了，就开始午餐。

　　午餐後我又想到深海，老公说他累了不想去，许剑却兴致极高，商定的结果是我俩到深海，老公陪小雯在岸上。

　　我和许剑下去後就争先恐後向前游，比赛看谁先游到大约离岸300米的那块礁石上。终於我们到了那块礁石，礁石靠岸的一边很陡，我们就到了背面，那一面也挺陡，可有一道大裂缝，可以爬上去，上面还有个小平台。

　　许剑先爬了上去，一屁股坐了下来，气喘嘘嘘地对我说：「看不出来，你还行，能游这么远！」

　　「开玩笑，我是谁呀。来，拉我一把。」我边往上爬边说。

　　他把我拉了上去，我在上面找了半天，发现只有他坐的那个地方稍平一些，其他地方都挺尖的，踩上去脚都疼，就说：「起来，起来，让我坐会儿。」

　　「好像就你累似的？你坐这儿我坐哪儿？要不坐我腿上？」他半开玩笑地说。

　　「你真是个混蛋加流氓，还有点儿绅士风度没有？」

　　「我什么时候说我是个绅士了？也不是混蛋，流氓嘛？差不多吧，我是流氓我怕谁？你到底坐不坐？」

　　「坐就坐！有什么呀，舒服就行。」我说着，就顺势背对着他坐在他腿上，一下子感觉到有个硬硬的东西顶在我的屁股上，不觉脸有些发烧。他看似不经意地顺势抱住我的腰，我也就由他去了。他小腿上的汗毛扎得我痒痒的，我穿的是露背的泳装，我被他搂着，背紧紧地贴着他的前胸，感觉到他强健的肌肉和急速的心跳，我的心跳也在加速。

　　我们谁也没说话，实在是不知道说些什么。他的手开始上移，摸到了我的乳房，轻轻地揉捏着。

　　「喂，趁人之危呀？」我终於找到说话的理由了。

　　他嘻嘻地笑着，手却没有停下来。我扒开了她的手，说：「摸你老婆去。」

　　「你不就是我的『二老婆』吗？」

　　「快滚。」我一边说一边使劲拉开他的手。他的手被扒下来，落到了我的大腿上。

　　他的手又在我的大腿上摩挲着，这里可是我的敏感区，我不知该拿他怎么办。连日的炎热，我和老公一直没有亲热过，身体里有种无名的冲动，现在是既感到不妥却又被一种强烈的原始需要左右着，只好静静地看着远方的地平线，任由他去。

　　他默默地把我的一条腿扳过来，我变成了侧坐在他腿上。丰满的乳房高高的挺在他眼前，透过薄薄的泳衣清晰地显现出乳头的轮廓，心跳开始加快。他继续抚摸我裸露在外面的皮肤，肯定也感觉到了我的反应，就更加变得肆无忌惮。从我大腿内侧到小腿，手又从我的背後伸到泳装里面握住我的乳房，摸了一会儿，又下滑到腹部。见我没有抗拒，另一只手就从我的大腿根部探进去，摸到了我的私处，我开始不由自主地扭动，腿也夹紧了。

　　他的手指还是进入了我的阴道，我开始亢奋起来，发出了呻吟声，这无形中鼓励了他，他的手指开始在里面扣弄着，我也感受到了丝丝的快感。

　　终於，他把手拿了出来，双手捧住我的脸，吻我的双唇，我不自觉地回应着，我们开始接吻，因为坐的姿势限制，不能深吻。他扶我起来让我面对面地骑坐在他腿上，我们继续接吻，我的下体感觉到他的那个东西变得越来越硬，也越来越大。

　　我轻声说：「我们回去吧？」

　　他没有回答，仍然紧紧地抱着我，脸贴在我的胸前，隔着泳衣用鼻尖在我的乳房上蹭来蹭去，蹭得我心里痒痒的。过了一会儿，他抬起头，看着我的眼睛说：

　　「我想要你。」

　　我不知道该怎么办，因为我也想要。可还是轻声地说：「不。」

　　他像个小孩撒娇一样，抱着我晃着，不停地说着：“给我吧。”

　　“别得寸进尺，绝对不行。”

　　见我很坚决，他也就没有强来，但手继续在我的身体里游动。我很舒服，也扭动身子配合着他的抚摩和扣弄。

　　我搂住了他的脖子，吻着、扭着，他拉掉了我泳装的肩带，乳房从紧绷的泳装里跳了出来，被他含到了嘴里，轻轻地用牙磨着，我闭上眼享受着他的吸吮。

　　我们的接触也仅限于此了，我不能越过底线。

　　我们就这样紧紧地抱着对方，直到两人都平静下来。

　　我抱住他的头，抚弄着他的头发，轻声说：“该回去了。”

　　他点点头，起身帮我套上泳装。

　　我们默默地朝回游去，谁都不说话，他在前面，不时回过头来关照着我，见我和他距离远了，就停下来等我，我游近了，就拉住我的手往前游一阵。

　　快到岸边时，见我老公正站在水里，双手平托着他老婆在学游泳，两人兴奋地笑着。我们游过去，站在他们身边时，他笑着问他老婆：“学会了没有？”

　　“还没有。”小雯一边扑腾一边说。

　　“小雯真是个天生的旱鸭子，到了水里就往下沉，你们游的怎样？”老公扶着小雯在水里站稳后，回过身来问我们。

　　“还行，游到那块礁石那里就游不动了，歇了好一阵才缓过劲来，要是有条船就好了，咱们四个人出海钓鱼去。”许剑边比画边说着。

　　下午五点左右，我们回到了市里，都累得筋疲力尽，在摊上简单地吃了点东西就赶快回家了，海水粘在身上可不是什么好受的滋味。

　　两个男人回去后洗了澡就倒头大睡，我和小雯洗起来就麻烦了，不仅洗身子，还要洗头和今天换下的脏衣服，等我们俩忙完，已经是晚上八点了。可我们俩好像已经歇过来似的，毫无睡意，就关了灯靠在床头上聊天。

　　“你今天学得怎么样？”我问她。

　　“真像你老公说的那样，我是个天生的旱鸭子。今天可真把他累坏了，教我踢水，都累得都快托不住我了。”

　　听着他的话，我想象着老公一手托着她的乳房，一手托着他的私处，不免有些心生醋意，就说：

　　“守着你这么一个美女，他高兴还来不及呢。”

　　聊了一会儿，都感觉累了、也困了，连睡衣没换就穿着内衣睡了。

　　早上起来，大家都穿着内衣，可能是游泳都见识到对方形态的缘故吧，大家都没觉得有什么不妥。

　　从那以后，大家在着装上就更加大胆了，经常是四个人穿着内衣、内裤在屋子里活动。

　　我发现小雯和我老公的关系有些微妙的变化，自那天以后，她就没停过说要再去游泳，而且看我老公的眼神也出现了些许的暧昧。

　　男女的关系真怪，有了一次越界接触，以后就是顺理成章，虽然在人前还是一本正经，但当两人独处时，亲热就好像成了见面的礼仪，我们也不例外，经常在无人时相互挑逗，偶尔还会接吻。

　　做饭时我们两家是各做各的，一家做饭时另一家就等着，等这家做完后再来。

　　那天我正在厨房做饭，老公加班还没回来，他们在屋里聊天。这时许剑问我：“你们家那位什么时候回来？”

　　“不知道，谁知加班要到什么时候？你们饿了吧？要不我做好了一起吃？”

　　“不麻烦了。”许剑回答。

　　“要不咱们再添两个菜，大家一起吃吧？”小雯却对着许剑发表了另外的意见。

　　“先声明一下，主食不够，要不你们买些饼，我再添俩菜，街口新开了一家山东烧饼店，挺不错的，今天我买的菜多，搁到明天就吃不成了，大热个天，你们也就别再烤火了。”我赶忙回应道。

　　“好主意，要不你去一趟？顺便买几瓶啤酒，冰镇的，我换衣服太麻烦。”就听到许剑对他小雯说。

　　“行，买几瓶？”

　　“你能提动就买一捆，提不动就买半打，要是那家有什么吃饼子的菜，顺便买些回来，今晚我们小小聚餐一下。”

　　小雯穿着拖鞋出去了，许剑走进了厨房，抱住我的腰，一只手伸进我的裙子，在狭小的空间里把我挤得死死的。

　　“讨厌，热死了，放开，我正炒菜呢。”

　　“热还穿着内裤？”说着便把手我伸进我的内裤。

　　“你找死啊？我老公马上就回来啦。”

　　他的手在我的阴部轻轻地按捏、扣弄着。

　　“真是个色鬼，守着那么漂亮的老婆还四处拈花惹草。”

　　“你更漂亮，再说老婆总是别人的好吗。”

　　我很紧张，害怕老公这时回来，况且热成这样，谁能有那份心情。

　　“快滚开！”

　　他非但没离开，却更加过分，还把手伸进了我的阴道，模仿^^^^般地进进出出。我扭动着身子想让他的手出来。

　　他紧紧抱着我说：“不释放出来我非憋死不可。”

　　“找你老婆去。”

　　我看挣扎不开，菜还在锅里，也就由他来了。大约过了五六分钟，听到楼道里传来我老公和他老婆的声音，这才拔出手，失望地离开了我的内裤，无奈地使劲捏我的屁股。我突然有些幸灾乐祸，特别想笑。

　　“憋死没有？”

　　他在我屁股上拍了一下，按着硬硬的宝贝出去了。

　　老公提着小雯买的酒和她一起进的屋，放下酒就去换衣服，小雯走进厨房来看有什么要帮忙的。

　　“不用洗了，我买了几个吃饼的菜，哎呀，看你热的。”见我正在洗要加的菜，小雯拦着我并拿毛巾给我擦汗，又冲外面喊：“你们快把凳子拼起来。”

　　说着，端着我炒好的两盘菜出去了。

　　“老婆，辛苦你啦。”老公换好衣服也进来了。

　　我伸过脸去，让他亲了一下，对他说：“米饭不多，用小碗吧，你先把米饭端出去。”

　　“没关系，我吃饼，你快来吧，别热坏了。”他说完就端着米饭出去了。

　　我解下围裙，洗了手，他们已经倒好了啤酒。我的吊带和胸罩都湿透了，走到凳子拼成的桌子前，笑着对他们说：“我得先洗一下，换件衣服，你们先吃吧。”

　　“那哪儿行？你快点，我们等你。”小雯说，“我可知道厨房里夏天烤火的滋味，来，先喝杯啤酒凉快一下，冰镇的。”说着就把我那杯端起来递给我。

　　“看看你们这些男人，还是我们女人贴心。”我说着接过了杯子，笑着对她说，“来，为我们女人间的理解万岁干杯。”

　　喝了一大口，真舒服！

　　为了不让他们多等，我急急拿了衣服就进卫生间去换洗了，等把湿衣服脱下来扔到盆里泡上了，才发现急急忙忙的没拿胸罩和内裤，只穿着吊带和裙子可怎么出去？我犹豫起来，外面催开了：

　　“快点，我们要开吃啦。”

　　看看盆里的湿衣服是没法再穿上了，心一横，就穿着吊带背心和裙子真空上阵了。

　　吃饭时我紧紧夹着腿，连腰都不敢弯，可我吃米饭总得夹菜，开始还能注意，后来也就忘了，春光外泻也就不可避免了，大家都没有太在意。两个男人吃得衣服都湿透了，到后来干脆赤膊上阵，光着膀子大吃海喝。

　　小雯也是大汗淋漓，衣服全贴在身上了，里面内衣上的图案都清晰可见了。许剑就对小雯说：“看把你热的，脱了吧？”

　　小雯狠狠地瞪了他一眼，看了看我和老公，没说话。

　　湿衣服贴在身上的确不好受，可她里面只剩内衣了。

　　我心里清楚，小雯的三件内衣和两件T恤是今天回来才洗的，深圳气温虽高，却很潮湿，衣服都没干，现在就是想换都没的换，都是贴身的衣服，也没法向我借，看着她的可怜相我也是无可奈何。

　　也许是受到我的影响和他老公的“鼓励”，她一口气喝光了杯里的半杯酒，站起来脱掉了吊带，只穿着内衣。许剑还没有什么反应，我老公的眼一下就直了。我装着没看见，其实我比她惨，薄薄的吊带背心贴在身上，乳头都看地清清楚楚。

　　六瓶啤酒很快喝完了，大家都没有喝够。

　　我老公站起来说：“我再去提一捆吧？”

　　大家都同意，他套上湿呼呼的T恤就出去了。小雯见我老公出去，就解开了胸罩背扣，长出一口气：“憋死我啦！这件破东西，一见水就缩，勒的我喘不过气来。”

　　我突然想到刚才许剑没射出来时我对他说的话，忍不住大笑起来。他俩见我突然大笑，不明白怎么回事。

　　“喂，喂，喂，什么毛病这是？怎么啦？”

　　我笑得说不出话来，只是冲着他们摇手。

　　许剑接着对小雯说：“我说你也真是，喘不过气来就脱了呗。”

　　小雯踢了他一脚，说：“你混蛋！”

　　“看你这人，真是好心遭雷劈。”

　　“这可是你说的，别后悔，你当我不敢？”小雯回敬道。

　　“别，别，我老公可是个意志薄弱、立场不坚定的人，别让他犯错误。”我继续大笑着对小雯说。

　　“今天我还就让他犯错误。”小雯说着就脱掉了湿透的胸罩，故意挺着高高的乳房在在我眼前晃着，我越发笑得厉害。对她说：

　　“好了，好了，快穿上吧，不然他想不犯错误都不行了。”

　　他们俩也跟着大笑起来，我们就这样嬉闹了一阵，估计我老公快回来了，小雯站起来说：

　　“我还是穿上吧，不能给他犯错误的机会，只当是在游泳吧。”

　　就在这时，我老公提着一捆啤酒进来了，小雯急忙捂着胸转过身去，我和许剑笑得前仰后合，许剑拉过老婆，把她捂着胸部的手拉下来，说：

　　“嘴接着硬啊。”

　　我老公站在那里目瞪口呆地看着我们，傻傻地笑着问：“你们怎么啦？”

　　我们笑得越发厉害，小雯满脸通红地挣扎着。

　　我上气不接下气地指着她对老公说：“她，她，她想让你今天犯错误。”

　　我老公坐下后说：“我当什么事呢，虽然面对绝世佳人，但本人是个意志坚强、立场坚定的人。”

　　听到这话我们三个笑得更厉害了。

　　许剑大笑着对老公说：“刚才，刚才你老婆还说你是个意志薄弱、立场不坚定的人呢，这会儿就变得意志坚强、立场坚定啦！行了，行了，两位绝世佳人，我看你们今天就别硬了，已经没得衣服换了。”说着就把他老婆按在座位上，扯下了湿透的胸罩扔在他们床下的盆里。

　　小雯也笑得喘不上气来，指着我说：“不，不公平！她为什么还穿着衣服？”

　　我老公也被感染了，就对我说：“听到没有？不公平。”

　　我踹了老公一脚，“你敢出卖我？”

　　“谁出卖你啦？我是在搞平衡。”

　　“搞你个头呀。”

　　我同学也强止住笑，对我说：“对，平衡，现在就是不平衡，你看着办吧？”

　　“不平衡又怎样？”

　　“对不自觉遵守平衡规则的人就要实行专政，你说句话吧。”许剑在将我老公。

　　“该说的我都说了，还能说什么，我们俩她当家。”

　　“行，看你好意思。”小雯倒一下子放开了，边说边开酒瓶，光着上身给我们续上酒。

　　大家说笑着又开始吃起来。

　　天热大家都没有胃口，就是喝酒。酒喝完了，菜也给吃得一干二净，饭却剩了一堆。

　　虽然酒也喝得昏天黑地，可天热的谁也不想睡，也没法睡。老公醉眼咪咪地盯着小雯白皙的乳房醉话不断，那两口也是放浪之极，就差现场春宫秀了。

　　我也有些意识模糊，但想到明天要上班，就说：“明天还要上班呢，收摊吧？”

　　许剑口齿不清地说：“你，你，你不守规矩，没资格说话。”

　　我老公也颠三倒四地说：“你这人怎么总扫大家的兴。”

　　我看他们那样，就对小雯说：“我们把餐具收拾一下，烧点水大家洗洗，不然明天可怎么上班呀？”

　　水烧好了，我去催大家洗澡。那两口真是喝高了，也不顾我和老公在场，当场脱光衣服，扔了一地，一起走进了卫生间。他们洗完出来，也没找衣服穿上就直接躺倒在床上，昏昏睡去。见他们睡了，我也大胆起来，脱掉湿漉漉的衣服，把已经横歪在床上睡着的老公连打带拉地拖进卫生间，他已经近乎不省人事，等于是我给他洗了澡，洗完后让他先出去了。我看着盆里的衣服，实在是不想动了，可没办法，只好简单洗了一下，才开始冲凉。

　　出来一看老公光着身子睡着了，再看看那两位，真是又气又好笑，索性自己也裸睡吧。

　　早上我们几乎是同时被闹钟吵醒的，起来后大家是一阵慌乱，忙着找自己的衣服。

　　“大家这回可真是赤诚相见了，嗯，感觉还不错……” 我话没说完，就感觉下面有些不对劲，顾不上穿衣服就往卫生间跑，门都没关就蹲到便池上，一股鲜血滴淌出来，我的例假来了！

　　他们三个不知发生了什么，也顾不上找衣服了，一起拥到了卫生间门口。

　　小雯看了我一眼，拍拍胸口说：“吓死我了，还当你怎么了呢？”

　　说完，就转身给我去拿卫生巾，一会儿又听她在问：“你的内裤放哪儿了？”

　　“在那个红的旅行包里。”

　　“让开，让开，没见过女人来例假呀，小心红眼啊。给，试试我这个牌子的。”她推开还站在门口直直望着我的两个赤裸的男人，“要不要我帮你贴上？”

　　“谢谢，我还是自己来吧。”我接过她递来的卫生巾和我的内裤，把卫生巾贴到内裤上。

　　穿上内裤出来，见他们还光着身子，老公在找他的衣服，那两口也在他们那边翻腾。

　　“你把我衣服放哪儿啦？”老公转过身问我。

　　“你先刷牙吧，我给你找。”

　　老公迟疑着没动。

　　“大家都已经赤诚相见了，不在乎多一点坦诚吧。”我笑着对老公说，同时看着光裸着的许剑。

　　小雯也推着他说：“先去刷牙吧，你在这儿净添乱。”

　　两个男人无奈地去刷牙了，我和小雯也很快找出了自己和各自老公要换的衣服，见他们还没洗漱完，我们俩坐在床上对视着，都忍不住笑了起来。

　　我对她说：“赤诚相见，感觉如何？”

　　“没什么感觉，坦诚的感觉挺好，你呢？”

　　“英雄所见，还有啊，最大的好处是咱俩以后可以少洗多少衣服呢？”

　　“那我们以后就这样坦诚相见喽？”她嬉笑着说。

　　“没问题，两位男士认为如何？”我看着洗漱完毕走出来的老公说。

　　“我没问题，许剑，你什么意见？”老公盯着小雯的胸部嬉嬉地说。

　　“没意见。”

　　“好，一致通过。就从今天早上开始吧，吃完早餐再穿衣服。走，我们俩做饭。” 说完，我又指着许剑和老公说，“你们俩可不许破坏规矩。”

　　我和小雯嬉笑着走进厨房，我将昨晚剩的米饭和饼子一起炒了一下，她清洗昨晚的杯盘。

　　没多久，我们端着四盘炒饭走进房间，两个男人还真听话，没穿衣服，在抽烟聊天。

　　用过早餐，我们才又穿上衣服开始了一天的忙碌。

　　做饭时我们两家是各做各的，一家做饭时另一家就等着，等这家做完后再来。

　　那天我正在厨房做饭，老公加班还没回来，他们在屋里聊天。这时许剑问我：“你们家那位什么时候回来？”

　　“不知道，谁知加班要到什么时候？你们饿了吧？要不我做好了一起吃？”

　　“不麻烦了。”许剑回答。

　　“要不咱们再添两个菜，大家一起吃吧？”小雯却对着许剑发表了另外的意见。

　　“先声明一下，主食不够，要不你们买些饼，我再添俩菜，街口新开了一家山东烧饼店，挺不错的，今天我买的菜多，搁到明天就吃不成了，大热个天，你们也就别再烤火了。”我赶忙回应道。

　　“好主意，要不你去一趟？顺便买几瓶啤酒，冰镇的，我换衣服太麻烦。”就听到许剑对他小雯说。

　　“行，买几瓶？”

　　“你能提动就买一捆，提不动就买半打，要是那家有什么吃饼子的菜，顺便买些回来，今晚我们小小聚餐一下。”

　　小雯穿着拖鞋出去了，许剑走进了厨房，抱住我的腰，一只手伸进我的裙子，在狭小的空间里把我挤得死死的。

　　“讨厌，热死了，放开，我正炒菜呢。”

　　“热还穿着内裤？”说着便把手我伸进我的内裤。

　　“你找死啊？我老公马上就回来啦。”

　　他的手在我的阴部轻轻地按捏、扣弄着。

　　“真是个色鬼，守着那么漂亮的老婆还四处拈花惹草。”

　　“你更漂亮，再说老婆总是别人的好吗。”

　　我很紧张，害怕老公这时回来，况且热成这样，谁能有那份心情。

　　“快滚开！”

　　他非但没离开，却更加过分，还把手伸进了我的阴道，模仿^^^^般地进进出出。我扭动着身子想让他的手出来。

　　他紧紧抱着我说：“不释放出来我非憋死不可。”

　　“找你老婆去。”

　　我看挣扎不开，菜还在锅里，也就由他来了。大约过了五六分钟，听到楼道里传来我老公和他老婆的声音，这才拔出手，失望地离开了我的内裤，无奈地使劲捏我的屁股。我突然有些幸灾乐祸，特别想笑。

　　“憋死没有？”

　　他在我屁股上拍了一下，按着硬硬的宝贝出去了。

　　老公提着小雯买的酒和她一起进的屋，放下酒就去换衣服，小雯走进厨房来看有什么要帮忙的。

　　“不用洗了，我买了几个吃饼的菜，哎呀，看你热的。”见我正在洗要加的菜，小雯拦着我并拿毛巾给我擦汗，又冲外面喊：“你们快把凳子拼起来。”

　　说着，端着我炒好的两盘菜出去了。

　　“老婆，辛苦你啦。”老公换好衣服也进来了。

　　我伸过脸去，让他亲了一下，对他说：“米饭不多，用小碗吧，你先把米饭端出去。”

　　“没关系，我吃饼，你快来吧，别热坏了。”他说完就端着米饭出去了。

　　我解下围裙，洗了手，他们已经倒好了啤酒。我的吊带和胸罩都湿透了，走到凳子拼成的桌子前，笑着对他们说：“我得先洗一下，换件衣服，你们先吃吧。”

　　“那哪儿行？你快点，我们等你。”小雯说，“我可知道厨房里夏天烤火的滋味，来，先喝杯啤酒凉快一下，冰镇的。”说着就把我那杯端起来递给我。

　　“看看你们这些男人，还是我们女人贴心。”我说着接过了杯子，笑着对她说，“来，为我们女人间的理解万岁干杯。”

　　喝了一大口，真舒服！

　　为了不让他们多等，我急急拿了衣服就进卫生间去换洗了，等把湿衣服脱下来扔到盆里泡上了，才发现急急忙忙的没拿胸罩和内裤，只穿着吊带和裙子可怎么出去？我犹豫起来，外面催开了：

　　“快点，我们要开吃啦。”

　　看看盆里的湿衣服是没法再穿上了，心一横，就穿着吊带背心和裙子真空上阵了。

　　吃饭时我紧紧夹着腿，连腰都不敢弯，可我吃米饭总得夹菜，开始还能注意，后来也就忘了，春光外泻也就不可避免了，大家都没有太在意。两个男人吃得衣服都湿透了，到后来干脆赤膊上阵，光着膀子大吃海喝。

　　小雯也是大汗淋漓，衣服全贴在身上了，里面内衣上的图案都清晰可见了。许剑就对小雯说：“看把你热的，脱了吧？”

　　小雯狠狠地瞪了他一眼，看了看我和老公，没说话。

　　湿衣服贴在身上的确不好受，可她里面只剩内衣了。

　　我心里清楚，小雯的三件内衣和两件T恤是今天回来才洗的，深圳气温虽高，却很潮湿，衣服都没干，现在就是想换都没的换，都是贴身的衣服，也没法向我借，看着她的可怜相我也是无可奈何。

　　也许是受到我的影响和他老公的“鼓励”，她一口气喝光了杯里的半杯酒，站起来脱掉了吊带，只穿着内衣。许剑还没有什么反应，我老公的眼一下就直了。我装着没看见，其实我比她惨，薄薄的吊带背心贴在身上，**都看地清清楚楚。

　　六瓶啤酒很快喝完了，大家都没有喝够。

　　我老公站起来说：“我再去提一捆吧？”

　　大家都同意，他套上湿呼呼的T恤就出去了。小雯见我老公出去，就解开了胸罩背扣，长出一口气：“憋死我啦！这件破东西，一见水就缩，勒的我喘不过气来。”

　　我突然想到刚才许剑没射出来时我对他说的话，忍不住大笑起来。他俩见我突然大笑，不明白怎么回事。

　　“喂，喂，喂，什么毛病这是？怎么啦？”

　　我笑得说不出话来，只是冲着他们摇手。

　　许剑接着对小雯说：“我说你也真是，喘不过气来就脱了呗。”

　　小雯踢了他一脚，说：“你混蛋！”

　　“看你这人，真是好心遭雷劈。”

　　“这可是你说的，别后悔，你当我不敢？”小雯回敬道。

　　“别，别，我老公可是个意志薄弱、立场不坚定的人，别让他犯错误。”我继续大笑着对小雯说。

　　“今天我还就让他犯错误。”小雯说着就脱掉了湿透的胸罩，故意挺着高高的乳房在在我眼前晃着，我越发笑得厉害。对她说：

　　“好了，好了，快穿上吧，不然他想不犯错误都不行了。”

　　他们俩也跟着大笑起来，我们就这样嬉闹了一阵，估计我老公快回来了，小雯站起来说：

　　“我还是穿上吧，不能给他犯错误的机会，只当是在游泳吧。”

　　就在这时，我老公提着一捆啤酒进来了，小雯急忙捂着胸转过身去，我和许剑笑得前仰后合，许剑拉过老婆，把她捂着胸部的手拉下来，说：

　　“嘴接着硬啊。”

　　我老公站在那里目瞪口呆地看着我们，傻傻地笑着问：“你们怎么啦？”

　　我们笑得越发厉害，小雯满脸通红地挣扎着。

　　我上气不接下气地指着她对老公说：“她，她，她想让你今天犯错误。”

　　我老公坐下后说：“我当什么事呢，虽然面对绝世佳人，但本人是个意志坚强、立场坚定的人。”

　　听到这话我们三个笑得更厉害了。

　　许剑大笑着对老公说：“刚才，刚才你老婆还说你是个意志薄弱、立场不坚定的人呢，这会儿就变得意志坚强、立场坚定啦！行了，行了，两位绝世佳人，我看你们今天就别硬了，已经没得衣服换了。”说着就把他老婆按在座位上，扯下了湿透的胸罩扔在他们床下的盆里。

　　小雯也笑得喘不上气来，指着我说：“不，不公平！她为什么还穿着衣服？”

　　我老公也被感染了，就对我说：“听到没有？不公平。”

　　我踹了老公一脚，“你敢出卖我？”

　　“谁出卖你啦？我是在搞平衡。”

　　“搞你个头呀。”

　　我同学也强止住笑，对我说：“对，平衡，现在就是不平衡，你看着办吧？”

　　“不平衡又怎样？”

　　“对不自觉遵守平衡规则的人就要实行专政，你说句话吧。”许剑在将我老公。

　　“该说的我都说了，还能说什么，我们俩她当家。”

　　“行，看你好意思。”小雯倒一下子放开了，边说边开酒瓶，光着上身给我们续上酒。

　　大家说笑着又开始吃起来。

　　天热大家都没有胃口，就是喝酒。酒喝完了，菜也给吃得一干二净，饭却剩了一堆。

　　虽然酒也喝得昏天黑地，可天热的谁也不想睡，也没法睡。老公醉眼咪咪地盯着小雯白皙的乳房醉话不断，那两口也是放浪之极，就差现场春宫秀了。

　　我也有些意识模糊，但想到明天要上班，就说：“明天还要上班呢，收摊吧？”

　　许剑口齿不清地说：“你，你，你不守规矩，没资格说话。”

　　我老公也颠三倒四地说：“你这人怎么总扫大家的兴。”

　　我看他们那样，就对小雯说：“我们把餐具收拾一下，烧点水大家洗洗，不然明天可怎么上班呀？”

　　水烧好了，我去催大家洗澡。那两口真是喝高了，也不顾我和老公在场，当场脱光衣服，扔了一地，一起走进了卫生间。他们洗完出来，也没找衣服穿上就直接躺倒在床上，昏昏睡去。见他们睡了，我也大胆起来，脱掉湿漉漉的衣服，把已经横歪在床上睡着的老公连打带拉地拖进卫生间，他已经近乎不省人事，等于是我给他洗了澡，洗完后让他先出去了。我看着盆里的衣服，实在是不想动了，可没办法，只好简单洗了一下，才开始冲凉。

　　出来一看老公光着身子睡着了，再看看那两位，真是又气又好笑，索性自己也裸睡吧。

　　早上我们几乎是同时被闹钟吵醒的，起来后大家是一阵慌乱，忙着找自己的衣服。

　　“大家这回可真是赤诚相见了，嗯，感觉还不错……” 我话没说完，就感觉下面有些不对劲，顾不上穿衣服就往卫生间跑，门都没关就蹲到便池上，一股鲜血滴淌出来，我的例假来了！

　　他们三个不知发生了什么，也顾不上找衣服了，一起拥到了卫生间门口。

　　小雯看了我一眼，拍拍胸口说：“吓死我了，还当你怎么了呢？”

　　说完，就转身给我去拿卫生巾，一会儿又听她在问：“你的内裤放哪儿了？”

　　“在那个红的旅行包里。”

　　“让开，让开，没见过女人来例假呀，小心红眼啊。给，试试我这个牌子的。”她推开还站在门口直直望着我的两个赤裸的男人，“要不要我帮你贴上？”

　　“谢谢，我还是自己来吧。”我接过她递来的卫生巾和我的内裤，把卫生巾贴到内裤上。

　　穿上内裤出来，见他们还光着身子，老公在找他的衣服，那两口也在他们那边翻腾。

　　“你把我衣服放哪儿啦？”老公转过身问我。

　　“你先刷牙吧，我给你找。”

　　老公迟疑着没动。

　　“大家都已经赤诚相见了，不在乎多一点坦诚吧。”我笑着对老公说，同时看着光裸着的许剑。

　　小雯也推着他说：“先去刷牙吧，你在这儿净添乱。”

　　两个男人无奈地去刷牙了，我和小雯也很快找出了自己和各自老公要换的衣服，见他们还没洗漱完，我们俩坐在床上对视着，都忍不住笑了起来。

　　我对她说：“赤诚相见，感觉如何？”

　　“没什么感觉，坦诚的感觉挺好，你呢？”

　　“英雄所见，还有啊，最大的好处是咱俩以后可以少洗多少衣服呢？”

　　“那我们以后就这样坦诚相见喽？”她嬉笑着说。

　　“没问题，两位男士认为如何？”我看着洗漱完毕走出来的老公说。

　　“我没问题，许剑，你什么意见？”老公盯着小雯的胸部嬉嬉地说。

　　“没意见。”

　　“好，一致通过。就从今天早上开始吧，吃完早餐再穿衣服。走，我们俩做饭。” 说完，我又指着许剑和老公说，“你们俩可不许破坏规矩。”

　　我和小雯嬉笑着走进厨房，我将昨晚剩的米饭和饼子一起炒了一下，她清洗昨晚的杯盘。

　　没多久，我们端着四盘炒饭走进房间，两个男人还真听话，没穿衣服，在抽烟聊天。

　　用过早餐，我们才又穿上衣服开始了一天的忙碌。

　　虽然早上大家说好回去就赤诚相见，下班了，回家时我借故买菜故意延迟了半小时。和一个男人在一起时我可以很放纵，面对两个以上的男人时我还是不敢。当我忐忑不安地开门进到家里，才松了一口气。他们都回来了，却没有人那样。许剑两口在做饭，老公坐在风扇下喝茶。要说变化还是有的，许剑和老公只穿着小三角裤，小雯只穿着内衣，看来大家和我一样的有所顾忌。放下菜，犹豫了一阵，我小声问老公：“你怎么穿成这样？”

　　老公小声说：“我回来时就看他们这样，我也不好意思像往常那样，再说，天气也热得人恨不得光着，你也别坚持了，那样他们会不好意思的，只当是在游泳池吧。”

　　我想想也是，就脱掉T恤和裙子，只穿内衣。可这毕竟不是在游泳池，不禁脸上有些发烧。路上走得很热，我的内裤靠腰的部分湿了一大块，后背全是汗，老公拿毛巾给我擦着。

　　见他们还在做饭，我就把自己和老公换下的湿衣服拿到卫生间去洗，洗好后不好意思到阳台去晾晒，就让老公去。这时，他们已经做好饭，礼貌性地请我们一起用，我们谢绝了，开始自己做饭。

　　晚饭后，没有电视，也没有其他事情可做，想出去转转，可经验又告诉我们，外面被烤了一天的街道上比屋里好不了多少，出去一趟回来又多了一堆湿衣服，还是没有办法。于是，大家就只能和往常一样，关上灯进行老套路的聊天，开始是齐声抱怨这鬼天气，盼望秋天的到来，后来是谈论各自听来的轶事。

　　今天不知何故，我心里异常躁动，大汗不止，可又没有其他异常，换卫生巾时不得不换了内裤，那条内裤已经湿得粘不住卫生巾了。

　　回来后小雯问我：“量大吗？”

　　“还可以，挺正常的。”

　　“我感觉好象也要来了。”

　　“那你准备了吗？”

　　“已经贴上了。”

　　“上帝对女人太不公平了，每个月还这么折腾我们一下。”

　　“这么热，可怎么睡呀？”

　　老公接过话去：“这么长时间不都过来了，真是娇气。”

　　我气得拍了他一巴掌：“放到你身上试试？”

　　“没办法，上帝就是这样创造人的，我倒是想呢，可不行啊。”

　　看我们要吵起来，许剑就提议玩扑克，想着没事可做，大家同意了。于是，开灯，拉窗帘，拼板凳，支开了摊子。

　　玩“红桃四”，我和小雯坐对面。

　　许剑又提议，输了要受罚，我们争议起处罚的方法。

　　“输了脱衣服。”许剑开玩笑地说。

　　“都这样啦，还能怎样脱呀？你们就一件了，我们最多两件。”小雯反驳道。

　　老公插话说：“话不能这么说，那可是关键的两件。”

　　许剑也说：“没错儿，怎么样？衣服输光了，赢家在输家胸前画王八。”

　　“好，可要声明一下，本人身子不方便，小雯可能也快了，我们只能一件。”我故作豪放地说。

　　“行，两个小女人，不跟你们计较。”

　　没多久，四个人已经把该输的衣服都输掉了，老公的胸前还被小雯用口红画了两个王八。

　　这一局小雯输了，老公赢了。老公拿着口红，端详着小雯的胸部，自言自语地说：“画哪儿呀？”

　　“画乳房上。”我起哄地说。

　　“你就坏吧你。”小雯指着我笑着说。

　　许剑对我说：“认赌服输嘛，就画在乳房上，一会我赢了你也一样。”

　　老公开始在小雯的乳房上画了，可稍一用力乳房就左右晃动，没办法画。老公让小雯用手托住乳房，小雯却回答：“你画还是我画？太欺负人了吧，在我身上画，还要我来配合你，你的手是干什么的？”

　　于是，老公也就不顾许剑和我在场，托起小雯的乳房，在上面仔细地画了一只王八，画得还真不错。

　　报应来了。我输许剑赢，许剑直接托起我的乳房，将我的**当乌龟头，在我的乳房上画了一只乌龟，画得很滑稽，大家笑得前仰后合，我气得使劲捶了他几拳，然后大家接着玩。

　　十一点时，天凉快一些了，加之明天要上班，这场闹剧才结束。

　　小雯的例假也跟着来了，因为我们俩的缘故，这个星期天没有去海泳。可也在这个星期天我们发现了一个好去处--大型商场或大型超市，那里有空调。但那只是一时之举，商场关门都比较早，加上里面又没有坐的地方，反而更累，去了几次，就实在不想去了。也试过出去在外面乘凉，可外面的蚊子能把人给活吃了，只好待在家里，于是我们就想别的方法来打发时间。

　　天气热得我们都没有兴趣过夫妻生活了，可对自己配偶之外的性刺激却有着不可抗拒的诱惑，于是大家就继续玩着边缘性的性游戏。首先，回到家就将衣服脱到最少极限，只是没有谁先完全赤裸。

　　又到了星期六，早上我们起得很早，早餐时大家商量明天的安排，我和小雯的例假都干净了，所以一致同意去海泳。说好我和小雯去采购吃的，两位男士去看帐篷。

　　我和小雯下班后在约好的超市见面，根据我们的口味采购了一堆好吃的，在凉爽的超市里又磨蹭了一会儿，恋恋不舍地往家走。路过一个舞厅时，看到门口的海报上写着“二步专场”，当时流行跳这种舞，但我们都没有见过，更别说跳了。

　　我问小雯：“你会跳二步吗？”

　　“不会，听我们家许剑说他们公司中午的时候那些人在跳。听说很简单，比我们在学校学的那些国标好学多了。”

　　“我也听我们家康捷说他们部门的人中午休息时也在跳，还说这种舞只能男女跳，同性跳有同性恋的嫌疑，看样子是比较亲密的那种。要不让晚上让他俩教教咱们？”

　　“行啊，不过我们家许剑的舞步太差了，比个大猩猩强不了多少。”

　　“你们家许剑呀，他的舞还是我教的呢，他学的时候差点没把我的脚踩扁了。”

　　“我可找到元凶啦！现在他还是踩人呢，你是怎么教的？”

　　“都怪他太笨，好歹我还教会他舞步了，你没说感谢我，还指责开了。”

　　“好，好，好，给你个立功赎罪的机会，还是你继续教他吧，算升级版吧。”小雯说着笑了起来。

　　“可咱们那个立锥之地行吗？”我担心起场地来。

　　小雯叹了口气，说：“唉，我发愁的是今晚可怎么过呀，该死的老天，怎么不下雨呢！”

　　她的话也让我的心情烦躁起来，我们都开始沉默，也是热、渴的不想说了，就默默地往前走。在街口的烧饼摊上我们买了十个烧饼，郊游时面包还是没有饼子顶事。

　　回到家时两位男士正光着膀子在品茶下棋，见他们没有做饭，我有气无力地问：“两位大公子，你们没做饭呀？”

　　“不知道你想吃什么，这不，就等你回来决定呢。”老公头也不抬地说。

　　“干脆简单点，炒两个菜，吃我们买的饼子吧？”

　　我和小雯也没有回避他们，就在各自的床前，脱掉了T恤、裙子和胸罩，换上吊带背心，穿着小三角内裤就进到厨房将买来的饼子和咸菜取出来拆了两包，又各炒了一个菜，烧了一个清汤，两家共同进餐。

　　吃饭时，大家说着明天的海泳，老公和许剑还让我们看了他俩买的帐篷，决定早点起来，趁凉快时出发。

　　小雯突然想起跳舞的事，就问：“你们俩谁会跳二步？”

　　“你想跳啊？”老公诧异地问。

　　“怎么？不行呀？”我反问老公。

　　“没有什么行不行的，那也叫‘舞’？毫无技术可言，就是两个人亲密地抱在一起，在不足一尺见方的地方晃呗，不信，你问许剑。”

　　许剑接着补充道：“的确是，我们公司的那些人在中午休息时，就在办公室里放上音乐，两两成双地晃，真的没什么学的，唯一的好处就是亲密，你想学改天教你们。”

　　小雯阴阳怪气地说：“原来你们中午就干这种事啊？”

　　“看你说的，有什么呀，办公室里一大堆人，能出什么事？”

　　“今晚就教我们吧？”看那两口有拌嘴的可能，我急忙插话。

　　“行，今晚就今晚。”

　　晚饭后，收拾完餐具，男人们继续下棋，我和小雯开始洗换下来的衣服。小雯在厨房洗，我取了一条内裤，抱着我和老公换下的衣服进了卫生间，进去后就反锁了门。我想把身上现在穿的还不太湿的衣服脱下来，免得洗完这堆，身上穿的又湿了。我脱掉吊带背心和湿透的内裤，光着身子开始洗衣服。虽然是凉水洗的，但活动量和小空间里的闷热，等我洗完衣服，已是汗流浃背。这时，小雯在敲门，我打开门，小雯钻了进来，看我没穿衣服，楞了一下，嘻嘻地说：“你在冲凉呀？我还以为你在洗衣服呢，我解手。”

　　“我就是在洗衣服，不想洗完那一堆，身上的又该洗了，这样也凉快，还省事、方便，一会儿帮我把暖壶提来。”

　　“没问题。”小雯说着脱下内裤蹲下去解手。

　　她站起来时又对我说：“你这方法不错，以后我也在这里洗。”

　　停了一下，她坏坏地对我说：“你赶这样出去不？”

　　“那有什么，你敢我就敢，又不是没让他们看过。”

　　“好，到时我看你最硬，那我可开着门啦？里面热死了。”

　　“开就开。”

　　她走了出去，给我提来了一壶开水，又回去拿了一个盆进来，脱下身上湿透的衣服，和我一样光着身子洗了起来，洗完后，就冲外面喊：“外面的，来帮我们晾一下衣服。”

　　老公和许剑过来了，看到我们这样，愣了一下，坏笑着端着衣服到阳台上晾去了，晾完回来时，老公拉上了窗帘，对我们说：“出来吧，我把窗帘拉上了。”

　　我们俩冲洗了一下，就出来了，丝毫没有淫荡的感觉，出来后就坐在床上聊天，聊了一会儿，就走过去趴在各自老公背上看他们下棋。两个家伙几乎同时喊了起来：“快让开，热死啦！”

　　我掐着老公的脖子摇晃着说：“我还没嫌你热呢。起来，小雯，我们俩下。”

　　小雯也把许剑拖开，我们俩继续他们的残局。

　　这时，就听老公小声对许剑说：“不能坐这么长时间，再坐下去我这儿都要捂烂啦。”

　　我接过他的话说：“嫌捂就脱了呗，真捂烂了可别怪我不要你。”

　　老公还真就把身上最后的一件衣服脱了，许剑也脱了，这下我们四个人又都赤诚相见了。

　　残局我赢了，还想再来一盘，小雯不想下了，就说：“不下了吧，让他们教咱们跳二步。”

　　于是，许剑在录音机里放了一盘慢舞的磁带，抱着小雯开始跳，老公也抱着我跳起来。我两只手臂缠住老公的脖子，脸贴在他胸前，他的双手搂住我的腰。

　　跳了一会儿，许剑说：“我听说在舞厅里跳这种舞是关灯的。”

　　“那就关了呗。”小雯说着晃到开关前关了灯。

　　屋里黑得看不见对方，感觉的确不错，老公说：“闭上眼，开始遐想，你会感觉更好。”

　　我照做了，确实好，我冥想着和陌生的男人赤裸地在海滩上跳着，不知不觉进入一种轻飘飘的状态，也不觉得热了。

　　“你怎么老踩我？我可换舞伴啦。”黑暗中传来小雯低低的声音

　　“康捷，换舞伴吧？”又是许剑的声音。

　　我们没说话，但舞伴给换了。

　　黑暗里，在悠缓的音乐声中，我搂着许剑的脖子，还是将脸贴在他的胸膛上。

　　两个赤裸的男女伴随着舞步摇着、晃着。很快，我和许剑都有了反应，他下面的东西硬硬地顶着我的腹部，在我的私处蹭着，有时还在我两腿间进出，我下意识地夹紧大腿，却无意间更刺激了他，也刺激了自己。

　　他的手在我的腰部上下抚摩，从肩到屁股，有时甚至顺屁股摸到我的阴户，手指还试探着从后面***我的阴道，我明显感觉到我的下面湿了，麻、痒和莫名的冲动。

　　他的手移到了前面，从腹部、大腿跟，再到我的双乳。我抗拒地扭动着，他用一只手紧紧地搂住我的腰，让我们的下部贴得更紧，一只手在我的乳房上揉捏，挤压着我的乳头，有时把我搞得有点疼。老公就在我们的旁边，我不能出声骂他，又没有那么大的力气挣开他不规矩的手。

　　老公那边情况也差不多，我听到了老公粗重的喘息和小雯轻轻而不由自主的呻吟。

　　好在是挂着窗帘关着灯，屋内谁也看不清谁，只是个影子，音乐声又盖住了呻吟，这样一来反而渐渐地没有了压力，也好象忘记了武力还有其他人。

　　许剑几次试着想进入我的身体，却都让我扭动着摆脱了，可他并没有停止努力。最后，我还是没有摆脱，也不是真的想摆脱，那时我已经被他刺激得有些意识模糊了。他用手扶着那个东西，微蹲下身子，进入了我的身体，同时用另一只手紧紧抱住我的屁股。我下意识地挣着，又怎么能挣得开呢？那种久违的、熟悉而又有些陌生的充盈感让我夹紧了双腿。

　　在他进入我身体的时候，我轻轻地“啊”了一声，没过多久，小雯也传来同样的声音。

　　我也顾不上他们了，闭上眼，在涨满的舒适中享受着，许剑在我的身体里蹑手蹑脚地进进出出。

　　我也搂紧了他的脖子，并踮起脚尖配合着他，他的东西越来越硬，速度也越来越快，粗重的呼吸把阵阵热气哈在我的脖子上，使我更加兴奋。他的双手托着我的屁股，用力压向他的身体。我越发激动，可紧咬着嘴唇不发出声音，他在我身体中硬硬地刮着，我有些自持不住了，终于在一阵更加紧密有力的冲撞后，感到一股一股的热流冲进我的身体深处，我全身瘫软又非常畅快，有一种身体中积蓄很久的压力被猛然释放的舒畅和轻松感，我更紧地搂紧了他。慢慢地，我们平静了下来，许剑的小东西也变软了，被我挤出了身体。

　　这时，磁带的一面放完了，安静下来后，才听到老公和小雯那边传来粗重的喘息声，想必他们也做了和我们一样的事。

　　许剑放开我，去换了磁带的另一面，音乐又响起来，可我们都没有了刚才的渴望。老公提议早点睡，明天好早起，大家同意了。

　　刚一开灯，我就直奔卫生间，许剑这个臭小子喷洒在我体内的东西已经顺大腿流到了膝盖，痛快地小解时，残余的那些也随之排入马桶，我用纸擦净了腿上的残留物，舒畅地站起来。刚出来，就见小雯靠在门边，见我出来，她赶忙一闪身钻了进去，在这一瞬间，我看到她大腿内侧和脚面上有白白的东西流淌着，她刚才站的地方也有几滴，那是老公本该流在我体内的东西。

　　洗完后，大家就赤裸着睡了。自进入夏天后就没有像今晚这样睡得舒服，奇怪的是也不感到热了，可能是长时间积压在体内的内火被排除的缘故吧。

　　早上六点，我被闹钟叫醒了，坐在床上，舒舒服服伸了一个懒腰，自言自语地说：“睡得太舒服了，都不想起了。”

　　小雯接着我的话说：“我也是，我可知道为什么夏天舞厅的生意那样好了，看来跳舞真的能放松自己呢！”

　　早饭后我们立即出发，趁着天还不太热赶往上次的那个海滩，我们到的时候，太阳已经有些毒了，海滩上空无一人。两位男士开始架帐篷，我和小雯给救生圈和气垫打气。

　　帐篷架好了，我们四个人一起挤了进去，因为特意买的大帐篷，四个人在里面不算很挤。我们在里面换好泳装，小雯特意换上新买的比基尼，越发迷人了。

　　许剑拌着小雯前后左右看了半天，赞赏地说：“真不错，唉，康捷，给你家那位也买一套呗？”

　　“她要是喜欢早就买了，还用跟我商量？”

　　“人家许剑是说你给我买一套，不是我自己买，是老公给老婆的礼物，懂不懂？”我反驳着。

　　老公嘻嘻地说：“照我说，今天海滩有没人，你裸泳都没事。”

　　“你裸泳个样子看看，不怕警察抓你？”

　　“看你，又急了，行，回去就给你买件，你穿着转遍深圳，如何？”

　　听他这么说，我抬腿踹了他一脚，转身出去了，他们也都说笑着跟出来了。

　　还是跟上次一样，小雯在岸边练习她的，我们三个往深海游。游进去一百多米后，我们开始沿海岸线往那边的山角游，想看看拐过去是什么。看着不是很远，可游起来就不是那么回事了，游了一阵，我们感到有些累了就往浅水游，站在浅水里休息一阵，接着继续游，终于到了山角，那边什么也没有，还是一片沙滩，比这边小一些，只是多了几条废弃的小舢板，没什么意思。这时，许剑想起已经离开小雯很久了，惦记着她别出事，就提议回去，老公还有些意犹未尽。我就说让许剑先回去，我陪老公先在这里待一会，许剑就先回去了。

　　老公坐在沙滩上，我枕着他的腿躺在他身边，闲聊着。

　　老公摸着我的脸和胸前裸露的皮肤，对我说：“我们好久没有做了，想要吗？”

　　我妩媚地冲他笑着，伸直双臂搂他的脖子，他弯下腰，让我搂住他，手伸进了我的泳衣，抓挠着我的乳房，痒痒的我直想笑，对他说：“我也想要。”

　　老公看看四周，都是沙子，连块草地都没有，说：“真后悔没带条浴巾，别把沙子弄到里面。”

　　我坐起来，把老公摁在沙滩上，骑在他身上说：“这样。”

　　老公笑着捏着我的鼻子摇了摇，站起来脱掉了泳裤，我也脱掉了泳衣，趴到老公身上，开始疯狂的接吻，我扶着他的宝贝进入了我的身体，他用力往上挺着，我也配合着上下套弄着，很快我们就进入了另一轮疯狂，我们俩好久没有做了，虽然昨晚都有过一次，但那毕竟不是正式和轻松的，我们都体验到了前所未有的激情……

　　老公射了之后，我也全身瘫软地趴在他身上，有种想睡的感觉，他也一样，不知不觉我们睡着了。

　　不知过了多久，我被太阳的灼热弄醒了，下身还含着他的宝贝，看着他甜美睡意的脸，我心中浮起浓浓的爱意，更深地体会到我对他的爱是那样的深，不由自主地开始吻他。他也醒了，回吻着我，在他的手搂住我的后背时，突然意识到什么，坐了起来，充满歉意和自责地对我说：“真该死，你的后背非晒脱皮不可，你看我，唉！”

　　“没关系，我愿意为你遮挡，谁让你是我老公呢？”

　　老公拉起我，来到海水打湿的沙滩，让我躺在湿湿的沙地上，他压到我身上，为我遮挡日光，身子下凉凉的，真舒服，老公的关心使我眼里满含泪水。为了这个男人，我愿意奉献我的一切，甚至生命。

　　老公亲吻着我，我想哭，老公也明白为什么，默默地亲着，没有说话。好一会儿，他站起来并把我拉起来：“起来吧，

　　起来时看到老公的宝贝，突然有了一种想亲它的冲动，可上面有些沙子，就拉着他到了海里，洗掉我们身上的沙子就拉着他上岸，老公不明白怎么回事，就机械地跟着我的做。上到岸上，我跪在老公面前，将他的宝贝含在嘴里吸

　　我吸吮着、用手揉着，渐渐地他的东西硬了起来，我的嘴有些涨满得忙不过来，牙齿开始磕碰到它，老公把我拉起来，我们开始接吻，可能是刚做没多久吧，我们都不是太想要，一会儿，他的东西软下来，我们穿上泳衣，准备回去了。

　　说实话，吸吮的时候我喜欢它软软的样子。

　　我们都有些累，就牵着手沿岸边往回走，在回去的路上，我笑着问他：”昨晚跳舞时你是不是和小雯那个了？“

　　”你不也一样？“

　　”你当时怎么想？“

　　”我把她当成你了，你呢？“

　　我大笑起来，揪着他的耳朵说：”骗鬼去吧，你！不过我那时是意识有些模糊，没想什么，真的。“

　　”我以前以为女人那个地方都一样，昨晚才知道是不一样的，小雯的比你的往下一点，还是她帮我塞进去的，我找了几次没找着位置。许剑怎么样？“

　　”他是自己摸进去的，他的没你的粗，可比你的硬，也比你的长，我还是喜欢你的。“

　　”下次还来吗？“老公开始嘻嘻起来。

　　我在他屁股上狠狠掐了一下，没说话。

　　过了一会，我很认真地说：”不知为什么？我没有觉得自己淫荡，也没有觉得你不忠，是不是我们的思想有什么问题？“

　　”我听公司那几个老外说，在国外有‘交换俱乐部’，有的还是会员制的呢，而且参加的人大都是有一定身份的，在比较固定的圈子里，既满足了性欲，又很安全。我们这样也没有什么，我爱的仍然是你，和小雯只是身体上的一种需要，情感上没有丝毫的想法，真的。“

　　听完这话，我抱住他的胳膊，嘻嘻地笑着说：”我也是这样的，那我们继续？“

　　”谁知道那两口怎样呢？“

　　转过山角，发现海里没有许剑两口，我猜想他们可能在帐篷里，果然不错，他们嫌热，躲进了帐篷。撩开帐篷一看，那两位光裸着身子躺在气垫上睡着了。

　　我走进去，骑在许剑身上，一边摇着他一边大声喊：”懒猪，醒醒，该吃午饭啦。“

　　老公也进来，握着小雯的乳房揉捏着。

　　许剑睁开眼，看到我们俩，一翻身，把我压在身子下面，说：”先打一炮再说。“

　　小雯也醒了，搂住老公就亲。

　　许剑几下就扒掉我的泳衣，不知什么时候老公也脱掉了泳裤，我们就在帐篷里大干起来。

　　激情过后，开始午餐，我躺在许剑怀里，小雯躺在老公怀里，大家说笑着倒像是重新组合的夫妻一样。

　　从此，我们开始了”交换“生活，没有了禁忌，只是在怀孕的危险期采取必要的手段。

　　有了海边的开始，以后的”交换“就变得顺理成章，没有什么了！

　  

   0次    

回复 引用 收藏 推荐 举报顶端  
hh9hh9hh9 
   

级别: Level 1
我的群组
 
UID: 10492899
精华: 0 
发帖: 83
金币: 69 枚
银币: 230 枚
被顶: 51 次
宣传: 0 点
威望: 0 点
贡献: 2 点
原创: 0 个
活期存款: 0 枚
定期存款: 0 枚
注册时间: 2011-01-16
最后登录: 2012-03-14  1楼  发表于: 前天 13:00 只看该作者 ┊  小 中 大


　老天终于开眼了。

　　连下一天的大雨，将酷暑赶走了，晚上终于可以睡个好觉。

　　自那天在海滩上大家彼此不宣而战之后，我们又”交换“了几次，最常用的是背后进入，但可恶的天气，让大家都不能尽兴，只是”交换“的刺激吸引着我们，没有什么快感。

　　我们把两张床并在了一起，靠着窗子，里面就空出了一大块，有条件支桌子了，我们就买了一张四方桌和四把椅子，并在桌子上方接了一个日光灯，晚上可以自在地看书、打扑克、下棋了。就是天气热得我们干什么都不能尽兴，今天的大雨让大家都非常兴奋，我的心里充满着一种莫名的渴望，其他人也和我有着同样的渴望，从大家回家后的表现就可以看出来。

　　因为天气变凉，赤裸就变得不现实，谁都不想感冒，所以大家都没有脱光，我和小雯真空穿着T恤和裙子。我们跟约好似的，都从外面买回现成的饭菜，草草吃完就开始洗澡，天还没黑就爬上床。

　　按日子推算，今天接近我和小雯的危险期，我们准备了保险套。

　　小雯压在老公身上，两人细细地吻着。过了一阵儿，小雯往下移动，开始吸吮老公的宝贝。

　　我蜷在许剑的怀里，静静地看着，心情很复杂，用手轻揉着他的宝贝，许剑示意我也来，我摇摇头，他也没有勉强，我还不喜欢给人**。

　　许剑慢慢硬了起来，也撕开了保险套，我拿过来给他套上后，他就翻身把我压在了下面，左手垫在我脖子下，搂着我，右手捏着我的乳房，抚弄着，嘴唇夹住我的耳垂吸吮着，呼出的热气吹进耳朵，痒痒酥麻的感觉，舒适得难以名状，我不自觉地呻吟起来，全身扭动，不自觉地做着摆脱的动作，可心里实在是想要，只是这样可以自己控制他的摩擦力度和调整自己的被刺激部位。

　　我一边回应着他，一边用手在他的全身按摸着，我发现他对轻轻刺激肛门附近特别敏感，一旦我触及到那里，他就和我一样全身扭动，而且下面的东西就越发变硬。

　　我的下面已经泛滥成灾了，甚至可以感觉到已经流出来了，我扭动得更加厉害，想伸手将他的东西塞进去，可他压得太紧，我的手无法握住他的东西，又好像这个家伙在故意逗引我。他开始舔我的脖子，不是吸吻，是用舌头舔，我的全身开始颤抖，腿缠到他的腰上，同时搂紧他的脖子，下身痒得难受，寻找一切可以碰到的东西摩擦着，来舒解这种诱人的奇痒，嘴里还在不停地哼唧着。

　　可恶的许剑，终于肯将他的那根”恶棍“放入我的身体了，在他充满我的那一刹那，我长出一口气，不由自主地”啊“了一声，那种怪怪的、异乎寻常的充盈快感传遍了我的全身。他又突然拔了出来，我仿佛被一下子抽空了，还没反应过来，就被重新添满了，然后就是静止，可我这时最需要的是运动，我开始扭动，用力抬起身子上挺，可他只是和我接吻，而此时我更需要下身的刺激。

　　终于，他开始轻轻地活动开了，开始只在我的外口活动，蹭磨着，在我没防备的时候，猛然一插到底，害得我每次都要叫一声，他却非常兴奋，说实话，此时我也是非常兴奋，也很喜欢他这样。

　　不知过了多久，他把我的下面都弄得有些疼了，有些麻木了，兴奋感在降低，他还是那么硬，不紧不慢。我的腿又缠上他的腰，并尽量想上抬，不知怎么的碰到他的哪个地方，我突然感到肛门附近有阵阵的快感袭来，如法炮制了几次，我的兴奋感又被激活了，不断重复着刚才的动作。

　　他也好像被点燃了什么，动作开始变快，那个东西变的出奇的硬，在我的下体里顶着、刮着，插得那样深，触碰到的地方，是老公没有去过的，也是我从未感受过的，我全身失控地张开双臂，身子随着他的节奏用力向上顶着，轻声叫着……

　　他的动作更快了，开始猛烈、急骤的撞击，我也愈加兴奋，扭动着身体，搂紧了他的脖子，不由自主地喊着他的名字，他也回应着我……

　　终于，他瘫倒在我身上。

　　戴着保险套，我没有感觉到他射了没有。说实话，我不喜欢戴套做，喜欢两个人肉的直接接触，也喜欢射在里面的感觉。

　　过了一阵，他的东西完全软了，我张大双腿，不想让他的东西被挤出来，想让他在里面多待一会儿，可还是被我挤出来了。

　　他的后背上全是汗，我抓起旁边的浴巾给他擦着，轻咬着他的耳朵，他也交互轻咬着我的耳朵。

　　这时，我才想起转过头看看老公和小雯，他们好象已经睡着了一样，小雯趴在老公身上，头垂着枕头。我轻轻喊了老公一声，他睁开眼，看着我说：”怎么了？“

　　”没事儿，我以为你睡着了。“

　　”没有。“小雯突然说，”太累了，今天全是我在运动，他可舒服了！“说着，又在老公的嘴唇上亲了起来。

　　”感觉如何？“我问她。

　　”不错，现在他还在里面呢，热乎乎的，蛮舒服。你呢？“

　　”挺棒的，我不喜欢戴套子，但也发现了它的唯一好处。“

　　”是什么？“

　　”做完了不用起来擦洗。“

　　”还有一个好处，时间长。“

　　两个男人没有接我们的腔，原来，他们睡着了！我和小雯有点哭笑不得，许剑还压在我身上，小雯压在老公身上。我还受得住，倦意也上来了，哈欠连连，不知不觉睡着了……

　　醒来时已经是早上五点了，不知什么时候，许剑从我身上下来了，小雯还趴在老公身上。我起身上厕所，许剑也起来要上厕所。

　　”等着，让我先来。“我对他说。

　　”一起来。“

　　我没理他，走进厕所，还没蹲下来，他就跟了进来。

　　”我还没见过女人撒尿呢，你能和男人一样站着尿吗？“

　　”下流。“

　　”什么呀，欧洲从前的女人不穿内裤，就是为了站着尿，真是孤陋寡闻，站着试试？“

　　”快滚。“

　　”试试吗。“他边说边将我拉过来，分开我的双腿，让我站立在厕坑上，然后蹲下身子看着我的阴部，还吹着口哨，我哭笑不得：”快滚开，我憋不住了。“

　　”我又没堵着你。“

　　他搂着我蹲不下去，实在憋不住了，索性不管了，就站着尿了出来，有种说不出的快意，不是舒服，可能是因为他在看吧。尿了一腿，我气的揪着他的耳朵说：”看你干的好事，起来，我也要看着你尿。“

　　他不以为然，大方地尿了起来，尿完了，还拿毛巾擦干了我腿上的尿。第一次看男人撒尿，没什么感觉，可为什么男人喜欢看女人撒尿呢？

　　大家都起来了，洗澡、吃早点，以少有的轻松去上班了。

　　又开始了忙碌而平凡的一天。

　　天气终于凉快了。

　　晚上睡觉也要盖上薄被子了。

　　下班后，我挽着老公一起回家，路过药店的时候，他突然想起了什么，让我在外面等一会儿，他独自进去了。

　　我不知怎么回事，也没问，就在外面等着他。过了一会儿，他拿着两盒东西出来了。

　　我问他：”怎么了？你拿的什么呀？“

　　”套子用完了，买两盒，给他们一盒。“

　　”你想得可真周到！“我酸酸的说，不知为什么，我想到的是他和小雯^^^^的样子。

　　其实，在刚开始交换的时候，因为新鲜，连续几天的换，后来新鲜劲过了，还是喜欢夫妻在一起，毕竟，和别人只是生理上的快感，难以进行情感的交流。夫妻间搂抱在一起，心都会融合，而交换时只是身体的接触而已。

　　”你怎么了？“老公觉察出了我的异样。

　　”没什么，不知怎么就想起你和小雯在一起的样子。“

　　”好久没交换了，不都我们一起的吗？“

　　说也是，已经有近一个月没有交换了，我也不想了，经他一提醒，又涌出交换的念头，于是，就坏坏地说：”是不是想人家了？“

　　”什么呀！就想要你。“

　　”骗鬼去吧。“

　　”是不是你想要了？“

　　”有点儿，可也不是特别期待，是谁都不想要。你说也真怪，天热死人的时候，还想要，天凉快了，倒不是太想了。你怎么想起买套子了？是不是想了？今天我们是安全期啊。“

　　”有备无患吗。“

　　边走边说，不知不觉到家了。他们俩已经回来了，进门就看到许剑在收拾行李，小雯在帮他。

　　”你们干什么呢？“

　　”老板安排我到四川出差，明天出发，收拾一下。“许剑冲我们笑笑说。

　　”去几天？“老公接着问。

　　”大概一周吧，小雯就拜托你们关照一下。“

　　”这还用你说，再说，小雯又不是个孩子。“我抢白着许剑。

　　这时，老公拿出买的套子，”我买了两盒，给你们一盒。“

　　”谢了，正好我们的也快用完了。“许剑接过套子说。

　　我进到厨房准备做饭，见小雯低着头在擦眼泪，就过去搂着她的肩膀说：

　　”小雯，哭什么，许剑是出差，又不是上战场。今晚是你送他？还是我送他？再哭就不让你送了。“

　　小雯听我这么说，一下子笑了，揪着我的耳朵说：”你坏死了，当然是我送了。要不我们一块送吧？“

　　”没问题。“

　　我俩嬉戏了一阵，就开始做饭，商量着给许剑饯行。菜有些少，家里也没酒了。我就冲老公喊：

　　”康捷，你去买点酒吧，今晚我们给许剑饯行，顺便再买些下酒的凉菜。“

　　”对，对，对，你不说我还真忘了，许剑，你歇着，回来饭桌上再聊。“老公边穿外套边说，”买什么菜呀？“

　　”算了，还是我去买菜吧。“小雯停下手里的活说，”超市和菜馆在两个方向，康捷，你买酒，我买菜，这样也快一点。“

　　”还是我们男人去吧，你俩在家做饭。“许剑站起来说。

　　”谁去都一样，别争了，我能跑得过来。“老公阻止着许剑，”就那么点东西，犯不着兴师动众的，你看看还有什么没收拾好的。我去就行了。“说着，就出门了。

　　我和小雯继续做饭，临到炒菜了，发现盐和酱油不够了，糖也没了。

　　小雯叹了口气说：”命中注定，我还得跑一趟。“

　　”还是我去吧。“许剑说。

　　”算了吧，你又不知道买什么样的，检查一下少带什么没有？“ 小雯说着就换上外套出门了。

　　没有调料，我也只好关了火，进到卧室坐着歇会。见许剑坐在椅子上抽烟，就走过去坐在他腿上。

　　”这次去几个人呀？“

　　”两个，我和我们部门刚来的一个女孩。“许剑一边说，一边很自然地搂住了我的腰。

　　”不会发生什么故事吧？我说小雯哭什么呢？“

　　”瞎说，她没问，我也没告诉她跟谁一起去。自结婚后，她从来没离开过我，自然反应罢了。“

　　”今晚我送送你？“

　　”看小雯的吧。“

　　”臭小子，还拿派是不？我自己送上门你还牛起来了。“

　　”不是，因为小雯有点情绪，咱们谁跟谁呀。“许剑说着，掐灭了烟，手伸进了我的衣服里，在我的乳房上揉捏起来。”我现在想要你。“

　　”滚，我还不给了呢！“

　　”那我可来硬的了。“说着就把我抱到床上，要解我的衣服。

　　”还要做饭呢？一会他们就回来了，我们亲一会吧。“

　　许剑没有再解我的衣服，压在我身上，开始吻我，他的东西硬了起来，我含住了他的舌头，和他在床上吻了起来，好一阵，听到楼梯上传来小雯的脚步声才分开。

　　饭做好后，我们打开了酒，吃着、聊着，……

　　刚吃完饭，桌子还没收拾，老公的传呼响了。

　　”谁的呀？“我问。

　　”出什么事了？是我们老板的，我下去回一下。“老公边说边朝门外走去。

　　过了一会，老公回来了，进门就说：”倒霉死了，老板让紧急加班准备资料，明天外商要来，今晚回不来了。许剑，不能送你了，路上保重。“

　　转过身，抱着我亲了一下，”老婆，我走了，你看许剑还有什么要帮忙的，你辛苦一下。“又凑在我耳边小声说：”今晚不能交换了。“

　　我踹了他一脚，”快滚。“

　　他就嬉笑着出门了。

　　老公走了以后，屋里的气氛变得有些怪异，我和小雯默默地收拾着餐具。小雯要洗餐具，我说我来洗，让她去陪许剑，她也没坚持，放下餐具就进屋了。

　　餐具很快就洗完了，回到屋里时，只见小雯低着头，默默坐在床上，许剑坐在椅子上抽烟，谁也不说话。

　　”你俩怎么啦？至于吗？还有什么需要我帮忙收拾的？“

　　”没有啦，小雯都帮我收拾好了，我老婆能干着呢！你也歇会吧。“

　　”我没事，才八点多，咱们干点什么呀？“

　　”你有什么建议？“

　　”三个人，玩扑克都不够数。要不你俩早点休息吧，今晚吃得有点饱，我想出去转转。“

　　这时，一直没有说话的小雯开口了：”要不咱们三个去看电影吧？家里待着没什么意思，我也想转转。“

　　建议通过，三个人一起出了门。

　　走了大约十五分钟，到了附近的电影院，很不巧，一场电影刚开始二十分钟，下一场得一个多小时以后了。

　　谁也不想傻等，许剑提议散步，我有些犹豫，康捷不在，人家俩亲密地挽着，就我孤零零的，还蛮有点伤感。见我不说话，小雯猜到了几分，就对许剑说：”别散步了？还是回去吧，你明天还要走长途呢。“

　　”这才几点呀？现在就睡觉，早了点吧。“

　　”等走回去也快九点了，外面确实没有什么意思。“我接着说。

　　”好吧，今晚就让我享受一下搂着两个美人睡觉的感觉。“许剑坏坏地说。

　　”美得你。“我和小雯异口同声地说。

　　我们开始往回走，心里有种说不清渴望还是什么的怪感觉。

　　回到家，他们让我先洗澡，洗完后，我没穿衣服就出来直接躺到床上，拉过被子盖上，他们进去洗鸳鸯浴了，我躺在那里，不由自主地想象着他们鸳鸯戏水，有点犯困，迷迷糊糊睡着了，……

　　也不知过了多久，旁边的呻吟声使我模糊地醒来，翻过身一看，他们正在^^^^。许剑趴在小雯身上，不紧不慢地活动着，小雯呻吟着双手向上抓着床头，配合着许剑的运动。

　　我这是第一次在这么近的距离专心观看别人^^^^，有种说不清的感觉，不是激动，也不是欣赏。

　　过了一会儿，他们交换位置，发现我醒了，冲我笑笑，仍然继续他们的运动。许剑躺到床上，小雯骑在上面，可能是累了，也许是因为我看的缘故吧，小雯下来了，搂着许剑躺在他身旁，看着我说：

　　”不至于吧，康捷离开这么一晚上就可怜成这样？“

　　”什么呀！我都睡了一觉啦，是被你俩吵醒的。“

　　”来，让我体验一下零距离搂着两个美人睡觉的感觉“，许剑说着，向我伸过手来，由于离得远，只能把手掌伸到我的脖子下，”靠过来一点“。

　　”别扭捏了，没什么的。“小雯见我有些迟疑，也向我伸出手来说。

　　我靠了过去，侧趴在许剑身上，左腿搭在他的双腿之间，左乳贴在他的身上，很温顺的样子。

　　许剑用胳膊搂紧了我和小雯，长出一口气说：”搂着两个美人睡觉的感觉真好。“说完就在我和小雯脸上狠狠地各亲了一下，用力太猛，弄疼了我们，我们俩开始不依不饶、撒娇地收拾他，……

　　折腾了一会儿，我的手乱摸时无意间摸到了他的东西并握住了它，硬硬地高耸着，小雯则一直在嘻嘻笑着和他接吻，我慢慢揉捏着，他的呼吸也急促起来，气喘着对小雯说：”等一下，XX想做了。“

　　小雯看着我咯咯地笑着躺到一边去了，我故意狠捏了一下，许剑夸张地叫了起来，把我抱到了他的身上，捧着我的脸狠狠地吻我，我被吻得快喘不过气了，连连求饶他才放开，他的手摸到了我的下身，那里早已泛滥成灾了。

　　这个家伙没有直接进入我的身体，反而抓着我的手扶着他的东西，让我自己放进入，我的需要比他迫切，也就顾不了很多，扶着他的东西进入我的身体，并左右晃动了几下，调整舒服了，等着他上下顶呢，他却没有动，而是把我的大腿尽力朝上扳，又把手指按在我的肛门上挤压着，我怕他的手进去，就左右、前后地挣扎。这才是他的目的，我也感受到了一种从未有过的快感，禁不住呻吟起来，屁股被他用手死死压着，只得更加用力挣扎。

　　没过多久，我就进入了一种迷幻的状态，嘴里哼着，身体不由自主地在他的身上大幅度抖动，下体一阵阵异常舒适地抽搐，有小解的感觉，他的东西也变得越发的硬挺，身体和我一样猛烈地晃动起来，我感受到一股股热流喷进我下体深处，我禁不住大叫起来，搂住他的脖子，身体僵硬地随着他的节奏抖动着，我开始有些意识模糊了，……

　　不知道过了多久，终于平静下来，我和他满身是汗，他抓过浴巾，擦干我背上的汗后垫在我俩之间，他的东西还在我的身体里，我也不想让它出来，他的东西在软的时候很小，最终，还是被挤出来了，我也从他身上下来，就势搂着他的脖子躺到他身边，心里充满了愉悦的满足感，是那种跟老公做都没有经历过的绝妙的感觉。

　　这时，我才睁开眼，看到小雯坐在旁边看着我俩，我冲他笑笑，没有说话。许剑躺在那里，一动不动。

　　”你们爽呆了吧？！把我都看呆了。“

　　”老婆，今晚我惨到家了，同时应付两个人人见了就想要的美女，精尽人欲亡了。“

　　”别得了便宜卖乖，我们俩满足你一个，你还想怎样？“我接过他的话说，”几点了？“

　　”两点了，快睡吧，明天还要赶火车呢。“小雯说着拉起许剑的胳膊垫在脖子下面。

　　我俩在许剑的怀里睡着了，……

　　早上醒来时已是七点了，洗漱后每人煮了包快餐面，简单吃过后我准备穿衣服上班，就对许剑说：”不能送你了，路上小心。“

　　在我找内衣时，他来到了我背后，抱住了我。

　　”好啦，跟小雯告别去，小雯，看你家许剑。“

　　”在厕所呢，有什么办法，这个坏东西，一会出去收拾他。“

　　这家伙坏坏地说：”不想送送我。“

　　”昨晚都以身相送了，还想怎样？小雯，快出来，你家许剑又胡来了“

　　”我还有一会儿呢，你认命吧。“

　　我被许剑抱拖着，面对面坐到他的腿上，这家伙的手太不老实，上来就伸进我的下体，揉按起来，又扶着他的那个东西进入我的身体。

　　因为离上班还有点时间，我也就没再拒绝他，搂着他的脖子、蠕动着身子开始和他接吻。吻了一会儿，他开始吸吮我的乳头，搞的我也想要了，于是，就配合着他前后、上下扭动着，舒爽的感觉很快传遍全身，我抱紧他的脖子。缠在他腰上的双腿开始在空中乱蹬，身体上下剧烈跳动着，……

　　终于，我瘫软下来，喘着粗气，冲他笑着，在他的脸上乱吻。

　　刚才太投入了，小雯什么时候出来的都不知道，许剑还没有射，硬挺挺地在我的身体里，我站起身，对他说：”快，小雯都等急啦。“

　　许剑没说话，过去就将正光着身子收拾床铺的小雯翻倒在床上，抬起小雯的双腿，他自己站在地上，就这样干了起来。我看了一下表，急忙穿衣服，不然真的要迟到了。我快速地穿好衣服，走到门口时他叫住我，”告别一下！“

　　我笑着走过去，在他屁股上很响地拍了一下，看到他的哪个东西还插在小雯的身体里，第一次在这样的角度近距离看男女性器的接合。

　　他一手继续抓捏着小雯的乳房，一只手扣过我的脖子，和我深度接吻，他的舌头伸进了我的嘴里，我吸了几下，也把舌头送了过去，他也吸吮了好一阵才分开。

　　走在外面，我倍感精神清爽，感觉出奇地好，被满足的女人真好！

　　女人是花，需要男人来滋润的，滋润的好了，才能百病不侵，长保容颜俏丽 