【内容简介】
　　网友见面，互相看不上是见光死，互相看得上就是干柴遇烈火。毕琥坐火车千里迢迢来到昆明，与林青榕`住在了一起，如胶似漆。再次爱爱之后，毕琥搂着心满意足的林青榕`道：“榕`，你讲过你老家在惊马槽附近，没有骗人吧？”
　　……南中故事，奇侠奇情。　　一个会三脚猫功夫、喜欢研究历史，喜欢探险的体育教师，由彝族漂亮女孩，网友林青榕`陪同，去云南边境“惊马槽”探险，不可思议地穿越到1800年前……。


穿越 


惊马槽
　　毕琥，在师范大学体育学院专攻武术专业数载，始终没有进国家队效力的机会。
　　应聘到少林医药学校作了一名体育教师，自得其乐地把独创的三大绝技“自健功夫”、“见挡棍法”、“剑利剑术”传授给天真烂漫的学生，毁人不倦。
　　下班后洗去身上臭汗，光着膀子上网看新闻。
　　看到一探险片视频：云南有一个地方叫“惊马槽”，是三国时期诸葛亮平定南中的古战场。“……，在一处幽深的山谷里，经过那儿的人时常遇到‘阴兵过路’的奇怪现象。传说1800年前的三国末年，为平定南方少数民族叛乱，诸葛亮率军南下直至陆良，与南军在战马坡交战。南蛮王孟获特意请深通法术的八纳洞洞主木鹿大王前来助阵。来到战马坡的木鹿大王命手下洞兵挖了两条长不到四十米、宽不足一米的山路，并将蜀军引到此。呜呜的号角响起之后，虎豹豺狼、飞禽走兽乘风而出。蜀军无抵挡之力，退入山谷。可就在这个时候，意外发生了，蜀军突然马惊人坠。南军乘机追杀，蜀军死伤惨重。从此，这里总是阴云不散。隐蔽在密林中的这条山谷，就是当年木鹿大王派人挖的，人们叫它‘惊马槽’。……。”
　　毕琥向QQ在线的云南网友林青榕`求证。与自己交往半年，谈得甚为投机的女网友说：“有这回事，我外婆家就在惊马槽附近，小时候我经常跟表妹一起在那儿采蘑菇的。”
　　“真的吗？”毕琥玩笑道：“真人不露相，原来你是木鹿大王的传人呀？”
　　“我的脾气火爆，或许是乌戈国藤甲兵后人，哈哈。”林青榕`道：“但我的表妹自称是木鹿大王传人，她还为去那儿的游人业余做过导游呢。”
　　“呵呵，我想去哪儿玩，你们能不能给我做导游？”
　　“什么时候来啊？”
　　“暑假去行不行？”
　　“说好了，我等你。”
　　……。
　　网友见面，互相看不上是见光死，互相看得上就是干材遇烈火。
　　毕琥坐火车千里迢迢来到昆明，与林青榕`住在了一起，如胶似漆。
　　再次爱爱之后，毕琥搂着心满意足的林青榕`道：“榕`，你讲过你老家在惊马槽附近，没有骗人吧？”
　　“是我外婆的老家。”林青榕`道。林青榕`，广播艺术学校毕业后一边在一家幼儿园做舞蹈教师，一边不停地参加各种歌舞比赛做一夜走红的美梦。由于清纯的她坚守着“宁肯在秀场上站在拼搏，也不愿躺在老板的床上成功”的原则，所以她一直没有成功。
　　“那咱们今天上午就先去你外婆家。”毕琥亟不可待地欲起床穿衣。
　　林青榕`把脸贴在他胸前：“再休息一会。”接触到了毕琥的玉佩：“你女友给你的吧？”
　　“我家祖传的。”毕琥扬脸说。他不会傻到主动向林青榕`提及这块玉石与前任女友凌燕的渊源。那是他心里永远的痛不说，还会惹得怀里抱着的美眉打翻醋坛子。
　　“是吗？”林青榕`用手轻轻在毕琥上划着，痒痒的。
　　“当然，你不是也有一个吗？”毕琥反问。
　　“我的是我外婆给的，她给我和表妹一人一个。”林青榕`把自己胸前的玉佩跟毕琥的放在一起，比较着上面古风古韵的字体：“都是繁体，看来咱们真有缘分。”
　　“你的名字真奇怪，林青榕`？”毕琥思考着。
　　“很好奇吗？但你不要耍花样，要不我就放蛊。”林青榕`盯着毕琥道：“嘿嘿，对付花心的男人，苗家有的是法道，得罪了我保准叫你没好过！”
　　“你是苗族？”毕琥问。
　　“我爸爸是彝族，我妈妈是苗族。”林青榕`警告毕琥：“如果对苗女用情不专、始乱终弃,会被蛊惑而死的。”
　　自古苗女多情。山里的女儿天真、单纯、敢爱敢恨,不知道人心的险恶,有时虚情假意的海誓山盟也会当成情郎剜心掏肺的真情告白。所以,为了保护美丽的苗女,苗人自古就有一门传女不传子的独门技艺：蛊。
　　毕琥不禁毛骨悚然。
　　……。
　　在十分时尚的林青榕`身上很难找到山寨人的影子。唯一的标志，是她右耳上充满苗族风情的耳环。
　　坐汽车到了她外婆老家，虔诚地拜过她慈祥的外婆。林青榕`跟她那位娇小的表妹俄木果果进去内间，换上一身漂亮苗族服装出来。
　　美丽动人的林青榕`带着毕琥跟表妹去山上。路途中，神奇的俄木果果嘴巴里学着各种鸟叫，引得百鸟齐鸣，令人叹为观止。
　　路边牵着马匹招揽生意的本地人问毕琥他们要不要租马骑？童心未泯的毕琥说“租”。租了三匹马，一匹大红马，两匹小红马。顺便还租了一套古代蜀国人的服装。
　　骑着大小红马，毕琥三人慢悠悠往惊马槽方向走。崎岖山路，葱葱灌木，迷人景色，适宜气候。让人流连忘返。
　　南方天气，说变就变，刚刚还晴空万里，瞬间乌云密布，马上就下起来了瓢泼大雨。
　　“去庙里避雨。”熟悉地形的俄木果果对林青榕`、毕琥说了一声，驾驭着座下小红马，带着两人往山上一座庙宇走去。
　　庙宇内的神像庄严肃穆。毕琥不由自主地跟着林青榕`、俄木果果一齐下跪，像她们一样双手合什，默默祈祷。
　　“这是伏波将军。”林青榕`向毕琥解释。
　　“马援？”毕琥吃惊不已。《三国演义》中讲，诸葛亮南征孟获的时候，是去世的马援将军托山神指点诸葛丞相大军逃过四眼毒泉的灾难。
　　电闪雷鸣中，惊马槽那边传来兵器相碰、战马嘶鸣的声音。栓在庙门口的那匹大红马直立起来，嘶鸣着挣脱缰绳，一溜烟跑了出去。
　　“不好，我的衣服还在马鞍上。”毕琥冒雨跑出去。
　　“前面是悬崖！”林青榕`奋力追毕琥：“回来，赶快回来！”
　　大惊失色的俄木果果拦不住爆发出惊人力气的表姐，被拖着一起踉踉跄跄奔向深渊，……。


南中传奇


　　01【天生异禀】
　　空气中弥漫着战争过后的哀伤。
　　缺轮少臂的战车、血迹斑斑的盔甲以及断箭残剑等凌乱武器充斥战场，满眼狼藉。捐躯将士的尸首大多被侥幸活下来的同伴葬了，而人类失去了掩埋死去的战马、战象的心力，就放任这些庞然大物横七竖八地倒在凄凉的草坡上，……。
　　百里之外。万安溪旁，一座长松大柏，茂竹奇花环绕的山庄。篱落之中，静静卧有数间茅屋。在这兵荒马乱的时期，此等安闲居处的主人应非寻常人家。
　　茅屋内的那张床铺上，头痛如裂的小将有气无力地张开双眼，迷茫地问面前面目清秀的小童：“这是在哪里？”
　　“师傅，他醒过来了。”床铺边的小童顾不上理睬小将，而是惊喜地冲茅屋外间叫道。
　　“让我看看。”一竹冠草履，白袍皂绦，碧眼黄发的老者健步近前，镇静地为躺在铺上的小将诊脉曰：“我说过，此人天赋异禀，非同寻常，今日果然应验。榕`，今天不用再喂他还魂丹了，改用壮体丹吧。”
　　被唤作“榕`”的小童已把金黄色药葫芦的药丸倒出一粒，不由分说地塞进小将口中。然后端起水碗，灌进小将嘴巴，和着药丸冲进肚子里。小童对乖乖喝过药的小将感叹道：“你还真是命大，只剩一口气也能活过来！”醒来的小将从小童口中得知，生命游离的自己是被师徒两人从偏僻的深山谷里找到，救了过来。当时，在山谷斜坡草地上，身受重伤的他身下还有一具尸体。幸亏那具尸体在他身下做了肉垫子，所以他才没有当场摔成肉饼。皮肉筋骨伤还不至于要他小命。只是由于剑伤而失去大量的鲜血导致他昏迷至今。
　　“我怎么会莫名其妙地被人刺了一剑？”小将自言自语。
　　“你不记得了？那天在三江界，八纳洞兵驱使猛兽毒蛇与诸葛丞相的军队作战，你是一名将士，作战的时候难免会受伤。”小童道。
　　“我是将士？哪方将士？”小将道。
　　“看你穿着，虽然不是蜀国军士着装，但确实是汉人打扮。”老者思考着，说：“既然那日与木鹿大王领兵交战的是蜀国赵云、魏延将军的军队，那么你很可能就是蜀兵了。”
　　“那我是好人还是坏人？”小将不由担心地问。
　　“在我师傅眼里，无论诸葛丞相的蜀国兵士，还是孟大王的南蛮兵，全部是一条条活生生的生命，没有好人坏人的区别。所以我师傅才会在你们双方交战之后，带着我去战场寻找没有来得及收拾干净的尸体埋葬，所以才碰巧救回来你这个漏网之鱼。”小童哩唆道。
　　“前辈悲天悯人，是个名副其实的行善积德的高士。”小将由衷地感激老人。
　　“老夫山野废人，愧不敢当。”老者客气道：“打仗是位高权重人的争端，百姓岂有自己选择？将士各为其主，自是没有善恶之分。”
　　“请教前辈如何称呼？……。”小将问。
　　“呵呵呵。”老人笑而不语。
　　“毕琥，你是真糊涂还是装糊涂？”小童不满小将的问话，生气道：“你们汉人难道全是忘恩负义之士？即使不算上这次我们救了你，你们也不能忘记师傅啊？我师傅帮助诸葛丞相的兵士成功地逃过了四眼毒泉的劫难，对你们蜀国军队有天大恩情的！”
　　“是吗？”虚弱的小将赶紧虔诚地冲老人道：“大恩不言谢，晚辈日后定当涌泉相报。”
　　“不必客气，你好好养伤吧。”老人笑曰：“小英雄天生异禀，拥有神灵所赐的礼物，相信一定会安然无恙的。”
　　“什么意思？”小将不解。
　　“师傅说你的心肝脾肺肾等内脏位置异于常人，竟然全部反位生长。”小童道。
　　“我的身体竟然还有这等奇怪状况？”小将诧异道。
　　老者道：“天赋异禀之异士虽然少见，但也不奇怪。”
　　“我和师傅还曾经遇到过同样少见的一个奇人，那人有一双独特的眼睛，当他瞪大眼睛时，绝大部分眼珠都可以突出在眼眶外面，而且丝毫不会伤害到他的眼睛。”小童见怪不怪道。
　　小将忍不住又问旁边的小童一个听起来十分愚蠢的问题：“还有，你说我的名字叫壁虎？”
　　“你不是叫毕琥叫什么？”小童伸出白嫩小手把小将脖子里的玉石翻过来，让小将细看：“瞧瞧，上面刻着的就是这两个字！”
　　“哦，毕琥！”小将盯着上面刻着的‘毕琥’两字，恍然道：“这是我的吗？”
　　“不是你的还能是谁的？”小童道。
　　“看来我说他会安然无恙的预测有失准确，他大概由于脑子受到打击，对身份、或环境的记忆产生了破坏。”老人重新给‘毕琥’诊断后，缓缓道。
　　“我对以前的事情真的想不起来了。”感觉小童、老者对自己没有恶意的‘毕琥’终于肯实话实说。
　　“那，他还能不能康复啊？”小童眉宇间表现出对毕琥的关心。
　　“过三个月后再看他身体状况。到时候假如他本身的基本技能、知识没有受到大的影响，行为动作本身也都没有问题，那么应该是暂时的，只要脑子外伤养好，或许就恢复了记忆。”老者道：“等吃过东西以后，你多陪小英雄说说话，帮助他恢复记忆。我出溪看看。”
　　南中传奇 2【林青榕`】


　　02【林青榕`】
　　一日，吃过米粥的毕琥对无微不至地照顾自己的小童感激道：“谢谢榕`兄弟。”
　　“榕`是你喊的吗？那是师傅他老人家对我的昵称，以后只允许你喊我‘林青榕`’。”小童瞪了毕琥一眼道。
　　“咱们关系也算是亲昵的了，我怎么不能喊你的昵称呢？”毕琥奇怪。
　　“少套近乎，谁跟你亲昵！”林青榕`黑下脸来。
　　“嘿嘿。”自讨没趣的毕琥自嘲地笑笑：“你名字的全称是‘林青榕`’？你是夷人吗？”
　　“不错。”看起来林青榕`不想继续谈论自己的事情，就转换话题，问毕琥：“米粥好喝吗？”
　　“好喝，好喝。”毕琥赞道：“这米粥甜丝丝的，味道美极了，我甚至差一点就着米粥吃下去我的舌头。”
　　“呵呵呵，真夸张！――这是用有神奇功效的安乐泉水做的饭，做出来的米粥不但口味香鲜，经常食用还能够延年益寿，长命百岁。甚至人中了毒，喝了这儿的水也能立时痊愈。”林青榕`骄傲地对躺在的毕琥吹嘘说：“还是我引王平将军等一众哑军到泉边饮了安乐泉水，才解了他们中的哑泉水毒。”
　　“就是你曾经说过的帮助蜀汉军士成功避过毒泉的事情了？”毕琥道：“记得你说是有四眼毒泉的啊，除了军士所误饮之哑泉，还有哪三眼毒泉啊？”
　　林青榕`答曰：“其余三泉为：东南之柔泉，其水至冷，人若饮之，咽喉无暖气，身躯软弱而死；正南之黑泉，人若溅之在身，手足皆黑而死；西南之灭泉，沸如热汤，人若浴之，皮肉尽脱而死。此四泉，毒气所聚，几无药可治。所谓一物降一物，世间万物之间自有相克相生之道理，而咱们师傅拥有的安乐泉、万安溪便是它们的克星。”
　　毕琥崇拜地问：“是啊，看师傅慈眉善目，就知道老人家不是凡人。尤其师傅自己研制的还魂丹和壮体丹，很厉害，我能够保住一条小命，除了谢谢我师傅高明的医术外，就靠这两样神药了。――师傅是何方圣人？”
　　“咱们师傅就是远近闻名的‘万安隐者’。”林青榕`原谅毕琥的无知，因为他知道毕琥脑袋有问题。
　　“师傅的称号就是源自草庵后的万安溪？”
　　“嗯，能想到这一层，表明你还不太傻。”
　　“我本来就不傻。”
　　“对，你不傻，只是脑袋坏了而已。呵呵呵。”林青榕`戏谑道。
　　“师傅真实身份是什么？”毕琥犹豫一下：“本名叫什么？”
　　“哎！作为晚辈，明目张胆探问师傅名讳，可是大不敬！”林青榕`一本正经地训斥毕琥。
　　“榕`兄弟，请原谅，我没有一丝一毫的不敬之意，我只是想多问一些事情，尽快恢复记忆而已。”毕琥恐慌道：“师傅可是叮嘱你向我多多讲一些事情，帮助我恢复的。”
　　“嘿嘿嘿。”见毕琥心虚被自己吓唬住，林青榕`很得意。然后神秘地把嘴巴凑到毕琥耳边，悄悄道：“师傅身份可是大有来头，他是蛮王孟获的大哥，名讳孟节。三弟是孟优。因为二弟孟获不归王化,师傅屡谏不从，便更名改姓，隐居于此数十载，不曾出溪。――我是那天听了师傅和诸葛丞相谈话才知道的。”
　　“哦。对了，蜀国大军和南蛮王军队战况如何？”毕琥问：“你所说的骑着白象，手中拿着铃铛驱使毒蛇猛兽作战的木鹿大王是不是很厉害？”
　　“在你昏迷的这几天，木鹿大王已经被诸葛丞相打败了。”
　　“啊。”毕琥惊异道：“你不是说那位浑身是胆，长坂坡匹马单枪闯曹营的赵云将军都战不过木鹿大王？一个手无缚鸡之力的丞相怎么打败他？”
　　“打仗并不是全凭手上功夫。神人诸葛丞相羽扇一摇，有了主意，造了大于真兽几倍的假兽。当他们再次与木鹿大王交战时，木鹿大王的人马见了口吐烈火，鼻冒黑烟，张牙舞爪的假兽十分害怕，就不战自退了。”林青榕`绘声绘色地讲。
　　“那么，是不是战局胜败已定，南中叛乱马上就要结束？”挣扎着欲起身的毕琥焦急道：“我得马上返回去军营。”
　　“你连自己是谁都不知道能回去吗？再说你现在刚能下得床来，走路都走不稳回去干吗？”林青榕`制止道：“况且，战争不会这么快结束，又一次战败的孟获去投奔了乌戈国，这乌戈国国王兀突骨拥有一支英勇善战的藤甲兵，所装备的藤甲刀枪不入，蜀汉军队想打赢他们也不容易。”
　　“唉，我什么时候能够完全恢复啊？眼下可怎么办呢？”得知双方战斗进行正酣而自己无能为力的毕琥更加忧心忡忡。
　　“怎么办？先像我一样，别管那么多外面的事情。”林青榕`安慰毕琥：“师傅说了，只有静心养伤，你才可能恢复的快一些。”
　　“从早上就没有见师傅。”毕琥问：“他老人家又出去了？”毕琥和林青榕`明白，师傅最近频频出去，是忧心战争战况，为了援手被遗忘战场的伤兵。
　　“师傅昨晚在书房，对着吕凯的‘平蛮指掌图’皱眉观察了半天，目光在百里外一个名叫盘蛇谷的地方停留的时候变得异常忧郁。然后在房间心神不定地踱来踱去许久没有休息。我今天一早去看的时候，师傅就又出溪了。”林青榕`道。
　　“这次可能就是去盘蛇谷了，”毕琥心不在焉地点头。
　　隐约听见远处传来火药铁炮引爆的闷响声。距离虽遥远，天崩地裂的动静却依然产生让人感觉惊心动魄的力量。
　　“快，扶我出去看看。”毕琥不容质疑地命令六神无主的林青榕`。
　　林青榕`顺从地搀扶着蹒跚的毕琥走出房间。晴空瞬间失色了，昏暗的苍穹下，远处的山谷中火光乱舞，传过来人呼马嘶的绝望哀嚎，接着又随风飘来一股股臭不可闻之烤肉焦糊气息。顿时，附近草林丛中，虫鸟一齐悲鸣。
　　臭味入鼻，毕琥一阵阵恶心。林青榕`已经忍不住吐了，吐得浑身颤抖，瘫软无力地抱头靠在毕琥身边。冷静的毕琥忽然有了一丝气力，抱着的林青榕`进去房间。
　　坐在床边的毕琥一边大呼哧呼哧喘一边叹气道：“唉，藤甲兵刀剑不能入，战无不胜，估计蜀国军士被残杀之后又被烧尸。”
　　“虽说藤甲刀箭不能入，必要时候还可以解下来放在水面当作小舟渡河，但是，‘利于水者必不利于火’，藤甲定为油浸之物，见火必着。”林青榕`黯然神伤道：“应该是蜀国军队对此有所防备，他们用火攻将乌戈国兵士皆烧死于盘蛇谷。”
　　望着伤心欲绝的林青榕`，毕琥想或许战死的夷人中会有她的至亲族人吧。便倍感惋惜：“虽然消灭了叛乱蛮兵，为国家立了功，但是就此灭绝一个种族部落的手段也太残忍了。”
　　接下来，两人没有心情说话，皆沉默不语。
　　南中传奇 3【魂兮归来】


　　03【魂兮归来】
　　傍晚时分，返回来的师傅同样神情肃穆。默默无语的老人家带领林青榕`在祭室毕恭毕敬地摆了供品，祭奠亡灵，垂泪感慨。
　　魂兮归来！
　　为族人祈祷结束的万安隐者嘱咐小童林青榕`和小将毕琥少出山门，尽量待在山庄修养之后，就去后山洞室坐关了。
　　“什么是坐关？”毕琥问林青榕`。
　　“坐关就是闭关，在佛教来说是指关闭自己的六根，身，口，意，不让心被杂染。”林青榕`解释。
　　“听不懂。”毕琥认认真真道。
　　林青榕`无语，到师傅书房取了一本书：“《四十二章经》，无聊的时候看看吧，可以长一点知识，让你的脑子开窍。”
　　“是武功秘籍吗？”毕琥高兴地打开，兴奋地端详。
　　“是佛经。”林青榕`哭笑不得：“前朝明帝派遣中郎将蔡值仁八人去西域，访求佛道。蔡值扔谖饔蛴鲋刑祗茫ㄗ：中天竺，即今印度。）高僧竺法兰、迦摄摩腾两人，并得佛像经卷，用白马驮着一起回到洛阳。明帝特为几人建立白马寺居住。于是迦摄摩腾与竺法兰在寺里译出《四十二章经》。”
　　“嗯，不错。”毕琥如饥似渴地读书。
　　“我去做饭了。”林青榕`道：“你想吃什么饭？”
　　“你得去问师傅，他老人家说吃什么饭咱们就吃什么饭。”毕琥礼貌道。
　　“师傅闭关修行，不食人间烟火的。”
　　“啊？”毕琥不由得敬佩师傅：“那就听你的吧，你做什么饭我吃什么饭，反正都好吃。”
　　“嘴巴真甜！”林青榕`乐颠颠地做饭去了。
　　吃过晚饭，林青榕`把一盆香草搬到房间。鼻间闻得馨香喷鼻，毕琥道：“这是什么草？好香啊。”
　　“是薤叶芸香草。”林青榕`道：“师傅说空气中晦气重，用之辟邪，则瘴气不染。”
　　“哦。”毕琥深呼吸着：“谢谢你了，你回去你房间吧，我要看书了。这本书真好看，――佛言：人有二十难，贫穷布施难，豪贵学道难。弃命必死难，得睹佛经难。生值佛世难，忍色忍欲难。见好不求难，被辱不_难。有劫不临难，触事无心难。广学博究难，除灭我慢难。不轻未学难，心行平等难。不说是非难，会善知识难。见性学道难，随化度人难。睹境不动难，善解方便难。……。”
　　“你这么爱读书啊？”林青榕`道：“我帮你再去选几本更好看的。”不一会儿返回，递给毕琥几本书：“《楚辞》、《诗经》。师傅书房好看的书太多了，足够你看几个月的。”
　　“谢谢，谢谢。”毕琥欢喜地接过去。
　　依依不舍地离开毕琥房间的林青榕`道：“但是师傅说你必须加强身体锻炼，明天一早我就要带着你到院子里散步，所以你最好还是早一点休息。”
　　“佛言：吾法念无念念，行无行行，言无言言，修无修修。会者近尔，迷者远乎，言语道断，非物所拘，差之毫厘，失之须臾。佛言：观天地，念非常，观世界,……。”毕琥摇头晃脑，自顾自地诵读。
　　南中传奇 4【自作聪明】


　　04【自作聪明】
　　凌晨，一缕阳光投进房间。鸟儿叽叽喳喳的鸣叫声惊醒了伏案而睡的毕琥。他揉揉眼睛，迷迷糊糊地起身打门。坐回来继续地诵读翻开的《离骚》：“……，朝发轫于苍梧兮，夕余至乎县圃。欲少留此灵琐兮，日忽忽其将暮。吾令羲和弭节兮，望崦嵫而勿迫。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。……。”
　　“你昨晚一夜没有睡觉？”进屋来的林青榕`问。
　　“不是，我刚刚睡醒的。”毕琥站起身，伸个懒腰，
　　“那赶快洗洗脸去吧，早饭好了，要吃饭了。”
　　到盆前洗一把脸，跟着林青榕`去吃饭。
　　吃过早饭，林青榕`带着毕琥到了院子里的草坪上。在枝叶茂盛的榕树下，林青榕`让毕琥站定：“今天呢，由我代替师傅教你导引健身术。你要聚精会神地跟我学习。”摆开架势，给毕琥做示范。
　　“这是什么招数？怎么慢悠悠的？”毕琥望着林青榕`模仿虎、鹿、熊、猿、鸟（鹤）五种动物做了一系列动作后疑惑地问。
　　“这是前朝神医华佗发明的五禽戏！又不是让你去打仗的功夫，当然慢悠悠的了。”林青榕`道：“少废话，照着练习吧。”
　　毕琥闭眼想了一想，下场，完整地把这一套拳法打了出来。林青榕`难以置信：“怎么可能领悟这么快？我跟着师傅练了一年才练习熟练的！你到底是傻子还是天才？”
　　“我也不知道。”停止动作的毕琥也是不解道：“其实我只记住了你刚才前面的招式，后面的招式是顺其自然打出来的。”
　　“嗯。”林青榕`抓耳挠腮半天，自作聪明地指着毕琥道：“或许是你脑子没有坏之前就练习过这套拳法，所以你才能无意中打出来。”
　　“你太聪明了。”毕琥忍不住夸赞：“我心里也感觉很熟悉这种气功的。”
　　“师傅给我讲过，南方人一般是不会五禽气功的。”被人夸奖的感觉真好，沾沾自喜的林青榕`自作聪明：“估计你是沛国谯郡一带的人士，这套功夫在那儿流传甚广。”
　　“从功夫上能够了解我的过去吗？”毕琥又惊又喜。不顾身体虚弱，决意再表演另外一种棍法和一种剑法，让林青榕`推测一下自己身份。林青榕`倒是也想看看毕琥这个傻小子还会一些什么不可思议的本领，就拿来棍剑催促赶快他耍一番。
　　毕琥虽然气力不足，但是功夫底子确实不凡，像模像样的表演把旁观的林青榕`惊得目瞪口呆。
　　“说说，我这是什么门派的功夫？”累得叉腰用腮呼吸的毕琥亟不可待地问。
　　“棍为无刃的兵器，素有‘百兵之首’之称，是用于近战搏斗兵器，攻击范围大于刀、枪，自古有‘棍扫一大片’的说法。但棍主要是造成钝器伤和淤伤，其杀伤力比刀、枪等要小。尤其你所会的这一套棍法，它刚柔并用，以防守为主，少有进攻招数。如果说‘五禽气功’隐含儒家修心养性的内涵，那么这套棍法则具有墨家善于防守的精髓和兼爱非攻的侠义精神。剑是四大名器之一，誉称为‘百兵之君’。而你的剑术更加凌厉，以进攻为主的劈、刺、点；撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫等击法，招招攻人要害，明显有兵家风格。”林青榕`讲解的头头是道。
　　“你真厉害！”毕琥佩服得五体投地：“既然你什么都懂，那就赶紧告诉我我是哪个门派的？”
　　“我只是从师傅珍藏的书籍中了解其中皮毛。”林青榕`抱歉道：“并不能够确定你来自哪儿。”
　　没有收获的毕琥失望了，无奈地说：“不然，我就去蜀汉军营碰碰运气吧，或许有人能够认出我来，告知我我的底细。”
　　“再过一段时间吧，你身体恢复的差不多了再想办法。”林青榕`道。
　　“好吧。”毕琥宝剑入鞘，揽着林青榕`：“出了一身臭汗，走，咱们一块去万安溪沐浴。”
　　个子比毕琥稍低的林青榕`垂首扭扭捏捏道：“你自己去吧，我还要去给师傅他老人家送食物。”
　　“你不是说师傅闭关后不食人间烟火了吗？”毕琥扭脸问。意外发现这家伙的脸蛋变得通红。
　　“那是短期的，也就是为三天、七天的。”林青榕`挣脱毕琥怀抱：“闭关二十一天、四十九天、三个月的就免不了要进食,进食也是有要求的,必须做到过午不食。不吃五谷杂粮，只吃少量的水果蔬菜，饮少量的水。”
　　“师傅这次闭关多久？”毕琥停住，认真地问。
　　“师傅带进去了南阳张机的《伤寒杂病论》、扁鹊的《难经》以及《黄帝内经》等，这次闭关可能会比较久，半年、一年乃至三年都有可能。”林青榕`详细回答道：“正是在这种极端断绝一切事务与人事交往的状态下，闭门专心修禅或学经、忏悔、写作等，人的潜能才得以发挥。”
　　“哦。”毕琥点头，又问：“可是，入关之后，洞口须封闭，怎么送食物？”
　　“洞门留有一送食物的小窗口。”林青榕`离去了。
　　“据说在这万安溪中沐浴,解了王平副将他们身中的毒泉之毒。”泡在溪水中，毕琥暗笑：“嘿嘿，榕`这家伙太好玩了，竟然害怕和我一块沐浴！”
　　南中传奇 5【玉琥玉璜】


　　05【玉琥玉璜】
　　毕琥不得不做出在此度过三个月的打算。好在有师傅丰富的藏书消遣。加上习武、锻炼身体之余趁机与林青榕`交流，了解南中地区精彩的风土人情，这段时间不至于让心急如焚的毕琥度日如年。
　　毕琥的的记忆仍然没有改善，但是身体恢复良好，所以棍法虎虎生威。林青榕`要求毕琥教给自己剑术。并且说只学轻快敏捷、潇洒飘逸的一部分。林青榕`有练武基础，学起来倒也挺快。
　　无事可做的毕琥坐在榕树树荫下的石凳上，听着树上的小鸟唱歌。
　　练剑练累了的林青榕`也过来：“毕琥，咱们去喝水。”一起去安乐泉边。
　　林青榕`用宽树叶做成碗状小心翼翼地盛水，关心地让毕琥饮之：“解解渴。”然后自己也喝了水。
　　“去洗洗脸吧。”毕琥望着林青榕`汗津津的面容。
　　两人又去了万安溪边。到了溪边，毕琥出其不意地把林青榕`拖入溪水里，恶作剧地拉他一起沐浴。林青榕`惊慌失措，吓得哇哇大哭。头上的小童头巾不经意间松散开，不可思议地露出长长的秀发！毕琥懵了，怎么变成女孩子了？
　　林青榕`掩面跑进自己的茅屋。呆若木鸡的毕琥沮丧地留在原地。
　　胡思乱想的时候，一个乌发女子翩翩过来。俊俏的模样儿让人格外喜爱。没有错，是换了彝族女装的林青榕`。
　　“你为什么要女扮男装呢？”毕琥望着坐在对面的林青榕`，问了心中的疑惑：“你的名字是真的吧？”
　　“你是失去记忆不知道自己父母亲人，而我比你更可怜，我是压根就不知道我的父母亲人。”林青榕`语气沉重地讲起自己身世。十几年前，游走江湖的师傅在乌戈国境内捡到一个婴儿，那个婴儿就是现在的林青榕`。“师傅说我身上有一件玉石，上面刻有‘林青榕`’四个字。”她把两端打孔，系绳佩戴在颈项的玉石取下。
　　毕琥猛然想起：“我也有啊。”从衣领子里掏出，跟林青榕`的作比较。
　　“你的玉石表面刻虎纹，为虎形玉佩，可称为‘玉琥’。我的玉石名叫‘玉璜’，为女性的象征，上面有鸟的形象。”林青榕`咬文嚼字道。
　　云里雾里听半天的毕琥看看自己的玉石，确实如林青榕`所讲，上面有虎纹。
　　“我第一次帮你疗伤的时候就发现了，没有错。”林青榕`道。
　　“你的玉璜上面是什么鸟啊？”毕琥好奇地问。
　　“`,山鹊,知来事鸟也。”林青榕`文绉绉道。
　　小鸟凄惨的悲鸣从后面传过来，两人一起过去看看。
　　根节盘错的榕树下，一只从鸟巢掉下来的雏鸟在那儿恐惧地鸣叫。林青榕`捧在手心里，爱惜地抚摸着雏鸟的翅膀：“羽毛未丰，一定是不小心被风刮下来的。”
　　“这是什么鸟？”毕琥望着林青榕`手里体形似雀，头部黑色，背青灰色，胸腹赤色的小型鸣禽问。
　　“这就是`。”
　　“它怎么一直叫唤？”
　　“估计是饿了，不然也不会探头探脑以至于被风吹下来。”
　　“那它吃什么？”
　　“吃昆虫、果实什么的。”
　　毕琥道：“哦，原来你吃昆虫、果实啊！”
　　“你才吃昆虫、果实呢！你就是墙上爬的一边找尾巴一边捉虫子吃的丑陋的小壁虎！”林青榕`以牙还牙地反击道。
　　“不好意思，我说的是‘`’。”毕琥只好道歉。
　　“不好意思，我说的是‘壁虎’！”林青榕`反应神速，针锋相对。
　　飞过来的一对鸟夫妻，嘴里衔着鸟食在毕琥、林青榕`两人头顶盘旋，迟迟不肯离去。这一对老鸟应该就是雏鸟的父母了。
　　“毕大哥，你能不能把雏`送回鸟巢？它的父母好担心她哦。”自从相识以来，一直表现强悍的林青榕`忽然间变得可怜楚楚。
　　第一次听到可爱动人的林青榕`称自己为“毕大哥”，毕琥心里一热。义不容辞地接过去雏鸟，纵身跳上高榕树，顺着树干往上爬，爬到晃悠悠乱颤的细树枝那儿的鸟巢边，伸手把雏鸟送到`巢。
　　看孩子幸福地享用着捉来的虫子，`鸟夫妻欢快地歌唱。
　　林青榕`忘乎所以地搂着轻快地跳下榕树的毕琥又跳又笑，庆祝他们做了一件善事。
　　篱笆外站一老叟，一声不响地望着欢呼雀跃的两人。


　　06【下山去吧】
　　篱笆外站一老叟，一声不响地望着欢呼雀跃的两人。
　　林青榕`松开毕琥，过去问候：“请问，老人家有什么事情吗？”
　　精瘦老叟开口，曰：“两位僮儿，你们师傅了？”
　　“师傅在闭关,无法见客。”林青榕`客气回答。
　　“唉，都火烧眉毛了，他还有闲心闭关修炼？”老叟不耐烦地进来。
　　“尊驾何人？来此何事？”毕琥不卑不亢迎上去道。
　　“嗯，少年有个性，不愧为万安隐者的弟子。”老叟打量着拦住自己前行路线的毕琥。
　　“让他进来。”身后传来浑厚的声音。
　　“师傅，师傅。”林青榕`、毕琥发现师傅提前出关了。
　　“这是你们三师叔。”万安隐者指着老叟向林青榕`、毕琥介绍。
　　“见过三师叔。”林青榕`、毕琥才知道，老叟乃是师傅三弟，孟优。
　　一行四人进得客厅。林青榕`自觉奉上柏子茶，以款待孟优师叔。
　　“大哥，山下出了那么大的事情，您还在山上悠哉游哉，倒是能沉得住气。”孟优端起柏子茶一饮而尽，埋怨起大哥来。
　　“老三，我知道今为山下事情而来，所以我才提前出关的。”万安隐者未卜先知。
　　“大哥已经知道了？”孟优道：“现下南中各地，家家有僵尸之痛，室室有号泣之哀。蛮王尽力救治却不见起效，以至于我五溪洞各酋长洞丁怨声载道，皆悬神符驱瘟，却不灵验，兄弟不得已前来求助。”
　　“疫者，非鬼神所作。天灾人祸之后必然疠气流行，这是亘古不变之道理。”万安隐者曰。
　　“唉，此次不义战事，伤亡族人无数，必遭天谴。”孟优感慨曰。
　　“你二哥孟获，生性桀骜不驯，自视勇力超群，不愿受汉人统治，起兵造反。而你非无谋之辈，也明白先帝待我族不薄，怎么也甘心跟着一起起兵？”万安隐者责问。
　　“我也曾经劝说二哥，可二哥说蜀国倚强夺咱们世居土地，又怎么能说是造反呢？再加上益州雍]差人蛊惑，说什么‘曾听过天无二日，土无二王，现今天下成鼎立局面，自称正朔的都有三个，咱们该归属哪个？不如自己称王，造福南中夷族。’小弟一时糊涂，听之信之。”孟优惭愧道。
　　“那个汉族豪强岂会真心替百姓谋福祉？他是趁蜀国在夷陵新败、黄元叛乱的混乱时机纠结越Q、柯、益州各郡各部势力，一起反对蜀汉政权。而朱褒、高定和你二哥孟获就傻乎乎地作了人家手里的棋子被利用了。”万安隐者点拨道。
　　“是啊，越Q郡杀死了郡将焦璜，柯郡杀掉从事常颀。雍]他们杀死了益州郡太守王昂不说，还把接任的太守张裔抓起来送往东吴。虽然雍G投了东吴，被东吴任命为永昌太守，却至死也没有能够进入永昌。”孟优愈想愈悔。
　　“唉，多行不义必自毙，这次疫疠流行就是报应啊。”万安隐者道：“况且此次疾疫，非同一般，单凭万安溪水亦难以治愈。”
　　“那又如何是好？”孟优着急。
　　“不急，闭关之际，我已遍查古籍药典，作一新方，只因时间匆匆，不太成熟。眼下只能先拿去试试，以观后效。”万安隐者把新作的书籍摆上桌：苍术1两，附子3两，乌头4两，桔梗2两半，细辛1两。辟瘟疫。主治瘴气疫疠，温毒。
　　“好吧，我回去准备药材，救治族人。”孟优起身欲离去。
　　“僮儿榕`，你已经得到我医术真传，且你亦为我族中人，份当效劳。”万安隐者道：“跟着你三师叔一起去吧。”
　　“我也去。”毕琥提出请求道：“我一可帮助林青榕`为百姓解除苦难，二可顺便去丞相军营，探寻我身份。”
　　万安隐者看毕琥对换了女儿装的林青榕`尤其关心，便颔首赞许道：“也好，榕`丫头初次下山，行医时需要助手。而你武功极佳，医术亦懂一些，正好助她一臂之力。”
　　“你说你欲去丞相军营？”孟优疑惑地问毕琥：“恐怕来不及了，丞相神机，战胜各部，今犒军已毕，班师回蜀了。”
　　“即使平定南中，蜀国军队也不可能全部撤走吧？”担心自己无处探问身世的毕琥茫然道：“岂有不驻兵四郡镇守边疆的道理？”
　　“南中战事一了，东吴刘阐亦从交州回到吴国，打消接管的念头。诸葛丞相平衡各条件，决定‘不留兵，不运粮’，任命当地人李恢为建宁太守、吕凯为云南太守，又收降爨习、孟琰等，与南王一起授予官职，笼络南人。只有马忠是外地人而被任命为柯太守，但仍能做到受夷人所敬重。”孟优客观地讲。
　　“丞相如此布置甚佳，甚得民心，堪为上策。”万安隐者期许：“当前彝汉是否和睦共处？”
　　“此策缓和、消除了与当地部族的矛盾，使‘纲纪粗安’，‘彝汉粗安’。”孟优道。
　　“各族和睦，乃各族之福。”万安隐者道：“尔等三人快快下山去救治百姓吧。”


　　07【桃坪小寨】
　　为了尽快赶到三江城，孟优说：“咱们走小路吧，翻过这座山，那儿的客栈有我寄存的两匹马。”
　　在深山老林的崎岖山路上费力前行。森林里，隐藏着一个名为桃坪的小村寨。寨子里死气沉沉，几近空无人烟。
　　路边，那棵大树下，紧闭双眼的男子一动不动，破烂衣服遮不住胸前一条条鼓出的肋骨。旁边一位少年伸出青筋暴露的、爬满蚯蚓样皮包骨头的右臂，挥舞着木棒驱赶饿疯了的长耳朵野狗。
　　毕琥探探路边男子的鼻子，已然没有气息。于是，让倔强少年把去世亲人以及遗弃的动物尸体掩埋，防止进一步传染。
　　在木屋里，面黄肌瘦的少女悲痛地抱着一个瘦骨嶙嶙的妇人，无声哭泣。林青榕`为少女怀里奄奄一息的妇人诊脉，看看妇人眼睛仍有一丝光彩，欣慰道：“毕大哥，拿水过来。”掏了药丸，喂她吃下去。毕琥把葫芦里的万安溪水灌进妇人嘴里。
　　林青榕`又把数粒药丸递给少女：“一日一次，一次一粒。”
　　少女呼喊远处的少年：“铁树弟弟，过来谢谢好心人。”感激地向林青榕`、毕琥叩首。
　　少年进木屋端了一碗水，从少女手里取了一粒药丸喂她：“果果姐姐吃一粒。”
　　“不可用生水，必须要用烧的熟水吃药。”毕琥叮嘱着，用自己带的万安溪水喂少女吃了药。
　　孟优大声对少年道：“记着去三江城圩镇上给家人取药，南王会大量派发治疗、预防瘟病的药草。”
　　可是，少女与少年听孟优提到南王，脸色顿变。
　　来到客栈，孟优让给自己看马匹的洞丁步行回去。两匹马，孟优骑了一匹，毕琥、林青榕`合骑一匹。
　　骏马奔驰在马路上，一路之上，偶见流离颠簸之百姓。
　　孟优通过官府把药方公布以后，情况好转了一些，因为大家至少知道了活命的药方，有了活命的微薄希望。
　　但是事情没有像毕琥、林青榕`想象的那样简单。市集上的这几种药物就被风抢一空，官府掌握的药物发到百姓手中的寥寥无几。风云变幻，局势更加不安。不说对蜀国有仇恨的西南八纳洞、秃龙洞，东南乌戈国。就是孟获自己的配下洞属银坑山、梁都洞、五溪洞、八番部长带来洞主等酋长洞丁也是怨言四起。焦头烂额的孟获上奏，请求支援。州府上传蜀国国君之后回复，说他们只有能力供应富余的细辛、苍术。其余的药物正在筹措，仍需一些时日。
　　孟优不得不继续想办法，解决燃眉之急。得知在各处山寨巡诊的林青榕`、毕琥去了秃龙洞，孟优就赶去秃龙洞，找林青榕`、毕琥商议妥善主意。
　　秃龙洞，孟优礼貌见过病榻上的好友遗孀：“嫂夫人好。”
　　朵思大王的夫人银花老夫人好像不是十分欢迎丈夫生前好友孟优，冷冷以待之：“嗯，死不了。”
　　孟优硬着头皮向林青榕`、毕琥讲了来此原委：“如今疫情初步抑制，若是后续巩固药物供应不及，恐怕不但会再次爆发疫情，还有可能引起族人造反。”
　　林青榕`曰：“是啊，我们都晓得，只是苦于手里药草短缺，无力救治所有的人。”
　　吃过林青榕`几付草药，病情好转的银花婆婆开口，“植物生长丰盛的苗寨应该积蓄不少这几种药草，假如南王有诚心的话可以拿盐巴去交易。”
　　“只是苗人自成一统，不爱与外界交往，难以交通，不好去交易。”孟优道。
　　“不管怎么说，我们必须去试试。”毕琥道又问孟优：“三师叔，盐巴的问题就请您老解决了。”
　　“好吧。”孟优大言不惭道：“你尽管跟苗人讲，只要他们把药材送来，多少盐巴都可以给他们。”
　　“我跟你一起去。”林青榕`对毕琥道。
　　毕琥又问银花婆婆：“婆婆，我们怎么才能到达那里？”
　　“北去三江界，自盘蛇谷东行至星星峡，沿青山对峙的峡谷上行，就到了泸水伏流的出口，在伏流出口处河水又重见天日。那儿有上、中、下三个溶洞,洞中苗寨就在高高的中洞，那里居住着108户苗族人家。要到达中洞苗寨必须爬山穿过通天洞。那里山谷陡峭，极难行走，平常人想通过，必须由善于攀岩的当地土人带路。”银花婆婆道。
　　“那么，我们如何找到带路人？”林青榕`问银花婆婆。
　　“拿着我的信物，找星星峡竹林寨的罗发科，让他带着你们过去。他是身怀七辈家传攀岩奇功的苗人。”银花婆婆把一件银首饰交给林青榕`。
　　南中传奇 8【苗寨故人】


　08【苗寨故人】
　　飘荡着无数藤甲兵战士冤魂的盘蛇谷战场虽然已经被打扫。但是满山遍野好像仍然有烧焦人体的味道。
　　毕琥看了林青榕`一眼，发觉她捂住鼻孔，十分难受，就赶紧快马加鞭，快速通过。
　　竹林寨位于泸水中段的山上，周围是高大茂密的树林，翠竹丛生，紫藤缠绕。吊角楼里居住的是从各处搬来的数户各部夷人。其中有一个人是从高山苗寨下来的，罗发柯，银花婆婆的师兄。罗发柯年过五旬,只见其双腿的关节突起,一双手布满老茧就像一对鹰爪。他看过银花师妹的银首饰，问清楚两人来意，说：“好吧，我带你们去。”
　　攀山越岭，经过旁边一个巨大竖井，这竖井好像开了一道天窗，称通天洞。只见罗发柯伸手抓住光滑的绝壁,犹如一只蜘蛛紧贴着绝壁开始往上攀爬。随着时间一点点过去,他越爬越高,人也越变越小,一刻钟后，他出现在了百丈高的绝壁处,并将身上带着的藤绳栓在上面的粗大歪脖子树上，丢下来。毕琥的表情看上去还轻松，林青榕`的心都提到了嗓子眼。
　　“你先上去。”毕琥对林青榕`道：“我在下面保护你。”
　　依次攀上去，罗发柯带领两人继续前行。又过了一个时辰,穿过葱郁的竹林,一个巨大洞穹出现在眼前。在洞口外,只听见里面传出来打斗的回声交响。
　　罗发柯脸色变了，飞奔进去。毕琥、林青榕`也跟着进去。只见几十个苗人与一个身材巨大的蛮人战斗正酣。
　　几十个苗人中间，只有六七个青年还能勉强抵挡，其余的人几乎就近不了身。罗发柯冲上去，帮助青年与蛮人战斗。蛮人臂力无穷，抓住最英勇的青年甩出来，摔得口吐鲜血。眼看罗发柯被抓住，即将被蛮人撕碎，毕琥飞身进攻，宝剑刺向蛮人双眼。蛮人在毕琥犀利的逼迫下丢下罗发柯，拿手臂隔开宝剑。蛮汉手臂竟然生有鳞甲，宝剑也伤不了他。
　　任何人的武功都有薄弱点，毕琥看得出来蛮人的咽喉、眼睛和肚脐就是他的死穴。于是使出绝妙剑术，招招凶狠地逼向其要害之处。蛮汉空有一身蛮力，不得不躲闪腾挪。碍于身材巨大，躲避动作不能十分敏捷，狼狈不已。罗发柯指挥族人用捕捉野兽的巨大藤网罩住蛮人。蛮汉刚刚把罩住自己的藤网撕了一个口子，肚脐就挨了毕琥一剑，血流不止，狂叫不已。
　　林青榕`拿着手中宝剑冲上去，想帮着毕琥再刺上一剑，结果了蛮汉，不成想蛮汉伸手抓住宝剑，把林青榕`拉到身边，卡住林青榕`的脖子。毕琥大惊失色，竟然用自己的手去掰蛮汉卡住林青榕`脖子的左手，反被蛮汉右手抓住自己脖子，差一点给拧断。脱出蛮汉魔掌的林青榕`没有自己躲开，而是转身抱住蛮汉右手，张口去咬蛮汉的右手，想把毕琥解救出来。气急败坏的蛮汉重新抓住林青榕`的衣领用力往外拉，把林青榕`的衣服拉烂。看到林青榕`白白的胸前，蛮汉突然愣了一下。
　　毕琥、林青榕`趁机脱身。罗发柯带领众人又罩上几张备用藤网，把蛮汉紧紧捆绑住。
　　蛮汉忽然冲着林青榕`哭叫道：“榕`公主！榕`公主！”
　　整理胸前衣服，把露出来的玉璜藏起来的林青榕`吃惊：“你喊什么？”
　　“榕`公主，你是榕`公主，我们乌戈国的公主！”停止反抗的蛮汉眼睛里不可思议地流出浑浊的眼泪。
　　“你说我是乌戈国公主？”林青榕`奇怪道。
　　“是啊，公主，你就是我们的公主，你脖子里的玉石就是明证。”蛮汉急急道：“那是国后留给您的。”
　　林青榕`、毕琥望向见多识广的罗发柯。罗发柯沉着地问一句：“你又是谁？”
　　“我是乌戈国国主兀突骨面前的兵长，奚泥。”蛮汉道：“盘蛇谷一战，乌戈国人一败涂地。我被火烤，匆忙之间掉进山谷。”
　　“师傅，我们确实是从与盘蛇谷附近相连通的盲谷救出他的。”苗人青年擦干嘴角的血迹向罗发柯道。
　　“阿宝，给他松绑。”罗发柯指使徒弟黄小宝给蛮人解开捆绳。
　　林青榕`把奚泥拉到僻静处，亟不可待地向奚泥打问自己的身世。奚泥说，我们南国，有女长成，却于溪中沐浴，男女自相混淆，任其自配，父母不禁，名为‘学艺’。当初国主引来一陌生苗女阿彩，躲在洞中逍遥，后来就生了榕`公主。乌戈国国主那位不会生育的原配汉人国后嫉妒阿彩受宠，使手段害死了她，把榕`公主丢弃荒野。国主兀突骨一恼之下打死了汉人国后。更加讨厌诡计多端的汉人。由于你父王愧对你母亲，所以就不想声张，只是暗中寻找你，找了一些时日，慢慢失望、以至于绝望，放弃了。老天有眼，今日让我遇到公主。
　　“我身上的玉石确实是我母亲给我的吗？”林青榕`握着玉璜。
　　“不错，这块玉石是你外婆留给你母亲佩戴的。在你出生之后，阿彩国后让我请来能工巧匠，把这块玉石加工一下，刻上了公主您的名字，传给了您。”
　　“我外婆是谁？”林青榕`问。
　　“阿彩国后一直隐瞒自己身份，我们并不知道。”奚泥摇摇头道。
　　“我父王还健在吗？”见有人能够盘蛇谷逃生，林青榕`心存一丝侥幸，或许母亲暗中会告诉了父王真实身份呢。
　　“我既然能够活下来，福大命大的国主，更没有理由去世。”奚泥信心百倍道。
　　黄小宝过来，拉了奚泥前去喝酒。罗发柯大声招呼弟子们用酒肉照顾误会消除的宾客。
　　酒席间，黄小宝讲遇见奚泥的经过：去盲谷采药的黄小宝他们遇到一个受伤的黑熊正在撕碎一只野兔，举着血淋淋的野兔进食，黄小宝就偷偷用毒箭射伤黑熊。等黑熊倒地，师兄弟几人过去才发现是一个身穿熊皮的野人。于是，师兄弟几人就把他带了回来，想等他醒了再向他解释，帮助他疗伤。哪里知道，这人抗毒能力极强，刚刚到苗寨洞中就醒来了，二话不说就动手打了起来。
　　奚泥说，掉进山谷的他还好功夫没有完全失去。能够纵身爬上那棵树，拽下果子充饥。盲谷内是一个封闭的野生世界,除了常去采药的黄小宝他们这些拥有攀岩功夫的苗人，几乎再无人敢冒险下去。没有攀岩绝技的奚泥，不能够出去山谷，只能在里面生存。吃了几个月野果的奚泥恢复了一点体力，能够抓野兔解馋了，要知道，乌戈国人从来不食五谷，是以生蛇恶兽为饭，也就是说平时他手擒猛兽是家常便饭。这天，好不容易抓到一只野兔，还没有进嘴巴里，就被这帮人毒箭射中，郁闷之极。于是才恼火打架的。“我们乌戈国有一江，名桃花水，两岸有桃树，历年落叶于水中，若别国人饮之尽死，惟乌戈国人饮之，倍添精神。所以，一般的毒对我们根本就没有影响。这次能把我毒倒，可能就是你们苗人最善用的毒木之王‘箭毒木’之毒吧？”
　　“箭毒木的毒对于一般人是‘见血封喉’，对你却不致命。乌戈国人体质果然非同一般。”罗发柯赞叹道。
　　虽然这里的生活很艰苦,然而,洞中人家,热情好客。况且还得知能够得到大量盐巴，于是，一时之间，男女老少齐来欢庆，送上自酿的包谷酒。按风俗,非要把客人喝得“乒当”躺倒,主人才觉脸上有光。一生难遇此情此景,醉卧洞中又何妨。毕琥暂时忘却所来何为，喝得酩酊大醉。
　　晚间，当毕琥难受得浑身发抖的时候，迷迷糊间感觉自己脑袋被人搂进怀里。躺在温暖的怀抱，毕琥重新睡去。
　　肚子里再一次翻江倒海，把东西吐出的时候，浑浑噩噩的毕琥对床边帮自己清理污物的林青榕`轻轻道：“谢谢。”
　　林青榕`给毕琥喂水，爱惜道：“好好睡吧，明天天亮之后就会好的。”


　　09【认敌为友】
　　一觉睡到天亮的毕琥睁开眼，发现林青榕`仍在自己屋内,他挣扎着起身：“昨晚喝得太多，失态了。”
　　“他们自己酿的酒最厉害了，一般人都会喝醉的，没有什么难为情的。”林青榕`道。
　　“我是害怕耽误此次来这儿的任务，南中百姓等着用药呢。”
　　“放心吧，罗大叔已经带着他的弟子们去燕王宫去取药品了。”
　　“燕王宫？”
　　“据黄小宝说，那儿有个燕子洞，每年清明到重阳,数十万只燕子栖身洞内，蔚为壮观。那儿气候适合储存草药，他们把采来的附子、乌头等珍贵草药晒干后储藏在那儿。”林青榕`道。
　　说话间，罗发柯他们回来了。
　　这些青年人离开洞中亲人跟着毕琥、林青榕`去山下。洞中留守的妇孺老人等候着凯旋，等候他们带回来美味的盐巴。
　　只见这些人背着那么些药材仍然健步如飞，显然都是行走山路的高手。毕琥体力强壮，跟上他们不成问题。林青榕`就差那么一些，没有背着背篓也有些吃力。但是毕琥没有办法拉着林青榕`的手，因为奚泥全力保护自己的公主，不让任何人靠近林青榕`。
　　下来通天洞，到竹林寨，毕琥把信鸽放回去，让孟优、孟获派来人手运走药品，顺便把盐巴运过来交换。
　　是孟获妻弟带来洞主带领部曲前来的。他们带来的盐巴明显不足。
　　黄小宝他们很生气，嚷嚷着要把草药带回山洞去，以后自己会卖好价钱。
　　毕琥就向带来洞主询问缘由：“不是给你们写上要多少盐巴了吗？怎么不带够数量？”
　　带来洞主说：“没有办法，因为三江城里的盐巴数量也短缺，御史中丞（孟获）一时之间找不到大量盐巴，这次只能带来这么多了。”
　　黄小宝他们不想把全部草药交给带来洞主带走：“那好吧，你们只能带走一半的附子、乌头。”
　　毕琥说：“这些草药是用来救命的，一刻也耽误不得，你们最好双方妥协一下，想个两全齐美的办法。”
　　“不如让带来洞主给黄小宝他们写下契约，保证以后补还其余的盐巴。”林青榕`道。
　　罗发柯同意毕琥的主意，让带来洞主写契约书。
　　奚泥对犹豫着的带来洞主道：“磨蹭啥啊，赶快写！”想起来自己乌戈国吃败仗有带来洞主鼓动的“功劳”，奚泥心里就不由地气不打一处来。
　　交易完成，毕琥、林青榕`、奚泥跟着带来洞主的人马一起返回南中，三江城。
　　城外，一队人马正在战斗。
　　带来洞主命令部曲远远保护药品，他和毕琥、林青榕`、奚泥前去观看。
　　只见杨姓大旗下，一位将军指挥部队与一个大汉战斗。
　　“杨锋将军，怎么回事？”带来洞主过去问。迤西银冶洞二十一洞主杨锋父子在诸葛丞相平定南中的反水有功劳，皆封了官爵。
　　“此人乃是乌戈国残余，不满南王，故来惹是生非。”杨锋道。
　　奚泥出神地观察那丑陋之大汉一会，大叫一声：“土安大哥，小弟前来助你！”冲向前与面目丑陋之大汉并肩作战。
　　“土安？”林青榕`惊异。
　　“土安乃是乌戈国国主驾前兵长之一。盘蛇谷一战，丞相不忍其族亡种，网开一面，让少量一息尚存之藤甲兵逃生。这土安逃生之后竟数次前来找蜀国军队复仇。我上次捉住他后释放了他，劝说他回去乌戈国苟活，谁知道他不知悔改，又来闹事。”杨锋讲道。
　　奚泥的加入，让土安压力顿减，只见他飞奔到这边，伸手抓住猝不及防的带来洞主：“都是你这厮，害得我主被烧惨死！”劈里啪啦，把带来洞主胳膊扭断，用力摔了出去。
　　毕琥慌忙下马，观看带来洞主伤情。
　　杨锋催马上前，与土安再次决斗。
　　林青榕`拔出宝剑，帮助土安。
　　土安不解：“姑娘何人？为何助我？”
　　奚泥远远叫道：“土安大哥，那是咱们失散多年的公主，榕`公主！”
　　土安不顾身前危险，扑通倒地，给林青榕`跪下：“见过公主。”
　　杨锋见林青榕`是从自己一方过来的，不知道林青榕`是什么身份，不敢轻举妄动。
　　“我父王可好？”林青榕`问跪在面前的土安。
　　土安泣不成声：“国主他，他已经身亡了。”
　　“父王怎么身亡的？”林青榕`震惊。
　　“国主被带来洞主骗来助阵，在盘蛇谷被蜀国军队活活烧死，我被烧得面目全非却生不如死地活了下来，遗憾没有能够随国主而去。”土安泪流不止：“我找蜀国报仇不成，回到乌戈国。可怜我国孤儿寡母，生活凄惨。并且孟获虐待我乌戈国众，瘟疫之后，送来的药品远远不足。我一气之下，又来理论。”
　　孟优带着一个女子赶来，赶到被摔得动弹不得的带来洞主跟前。女子问被孟优扶起的带来洞主：“舅舅，是谁胆大妄为，竟然伤了您？”
　　带来洞主眼神望向与杨锋战在一起的土安、林青榕`那边。
　　女子随即从背后插着的五口飞刀取了两把，发向土安、林青榕`。
　　毕琥还没有来得及制止，土安、林青榕`就已经中了飞刀。土安与奚泥一样，身上长有鳞片，刀枪不入。中了飞刀的林青榕`却手臂一痛，丢了宝剑。
　　“公主！”土安见林青榕`受伤，发疯一样冲向毕琥这边，抓住善使飞刀之女子，欲要撕碎。
　　孟优惊叫：“毕琥，救救我侄女！”
　　毕琥不及多想，宝剑刺向土安咽喉。土安被识破死穴，不得已松手。毕琥把倒在自己怀里的女子交给孟优，转身去林青榕`身边，关心道：“伤到哪儿了？”
　　此时问候，为时已晚。林青榕`冷冷地望了毕琥一眼，冲停止战斗的土安、奚泥道：“我们走。”
　　“榕`，你要去哪儿？”毕琥到林青榕`面前，阻住去路，用身上撕下来的一块布条给她包扎。
　　“要不要把那些药材抢去？”奚泥指指那些附子乌头等珍贵药材，对接受毕琥包扎的林青榕`道。
　　“那些是药材吗？”土安眼睛发红：“咱们乌戈国正需要，一定抢了的。”不管不顾地冲到看守药材的部曲那儿，动手抢劫。
　　那些部曲怎么会拱手相让。杨锋也不允许的。于是，又战作一团。
　　跟孟优前来接应的女子差点被一个蛮汉撕碎，心里气愤难平。从马上卸下丈八长标，找与杨锋纠缠在一起的土安寻仇解恨。
　　奚泥急急对毕琥道：“毕兄弟，请你保护我们公主，我去帮助土安大哥。”
　　林青榕`的伤只是轻伤，简单包扎一下就行。但是她心里不痛快，于是冷酷地盯着毕琥：“你是帮我们还是帮他们？”。
　　“住手！”包扎好林青榕`伤口的毕琥冲打斗的众人高呼。
　　众人停下，静听毕琥讲道：“现在各部落族人正在等着咱们去救命，咱们却在这儿消耗时间，实在不应该。”
　　“花N你也住手。”孟优对那跃跃欲试的女子道：“都是为了救人，还是先救人要紧。个人恩怨先放一边。”
　　“没有药材怎么救人？”土安大声道。
　　能够得到这批药材，林青榕`功劳不小。毕琥便自作主张：“奚泥，你可以搬一些药材，跟着榕`先去乌戈国救治你们国人。”
　　“毕兄弟，你是我们公主的朋友，不去我们乌戈国吗？”奚泥道。
　　“不用去了，我们乌戈国不欢迎认敌为友的朋友。”林青榕`不看毕琥一眼。对从部曲那儿扛来两袋药材的土安、奚泥道：“这些不够，还缺少几味药材呢。”
　　“榕`，我去三江城筹备齐全其余药材，然后带上去你们那儿找你。”毕琥道。


　　10【蛮女花N】
　　孟优带着带来洞主去洞府养伤，拜托毕琥、杨锋安排人手发放药材。
　　“杨洞主，给乌戈国送去药材了吗？”毕琥问杨锋。
　　“是，按照您的嘱咐，给乌戈国补充了细辛、苍术、桔梗。”杨锋道。
　　毕琥顺手摸了摸药材，问杨锋：“杨将军，这桔梗的质量怎么这么差？”
　　“蜀国给的桔梗就是这样的。他们解释说细辛、苍术他们那儿出产，储量丰富。但是桔梗比较麻烦，它野生北方，以魏国产量最大，高句丽也富有。但因丞相北伐，蜀魏交战，双方不可能交易。所以，只能不管好坏，把全部库存一股脑送来了。”杨锋道。
　　秃龙洞的银花婆婆派一位酋长带着黄小宝来三江城，拿着带来洞主亲笔写下的契约书，来催促孟优还上欠他们的盐巴。
　　杨锋对酋长道：“阿箭酋长，这事情归南王孟获管理，他们自己向马忠太守反映的，我不知情。”
　　精悍的阿箭道：“阿宝他们已经在竹林寨等了几天了，再不回去的话家里亲人会挂念的，希望杨洞主给催促一下。”阿箭酋长希望他能念旧情。
　　“据说马忠太守很重视这件事情，已经派张嶷将军着手解决，估计孟优很快就会有消息的。”杨锋把知道的消息告诉他。
　　“那好吧，我们再等两天。”黄小宝只好对弓箭不离身阿箭道。
　　花N风风火火地过来，也不向杨锋、阿箭打招呼，直接傲慢地询问毕琥：“毕琥，我三叔让我问问我舅舅的伤什么时候才能好？”
　　“我已经给他接筋续骨，明天就可以给带来洞主换药了，换三次膏药就能下床了。”毕琥道。
　　“阿N姑娘，你回娘家这么些时日，关将军会着急的，还是赶快回去将军府吧。”杨锋笑对花N道。
　　“他心里哪里有我这位不知礼节的南蛮女人的位置？”花N叹气道。
　　“此话差矣。”杨锋安慰道：“谁敢小瞧你是蛮女？谁又不知你二人亲事是诸葛丞相亲自主持的？我想那关索也不敢轻易惹火你的父母吧？”
　　“他关索倒是不敢明目张胆地欺负我，倒是鲍三娘，王悦、王桃三个女人狼狈为奸，一起欺负我。”花N气呼呼地走了。
　　“那位花N姑娘称孟优为叔叔，称带来洞主为舅舅，什么来历啊？”毕琥问杨锋。
　　“不错，她是大有来历。她是孟获与祝融所生的女儿。当初诸葛丞相南征云南，花N姑娘和她父母一同迎战蜀军，被关羽之子关索所俘，遂与关索产生情愫。后来诸葛丞相降伏了孟获，觉得关索与花N的爱情甚为可贵，便亲自主持，使两人接为了连理。”杨锋奇怪毕琥怎么连这些事情都不不知道。
　　“哦。”毕琥恍然大悟。
　　“可惜关索已经有了文武双全的鲍三娘，美貌的姊妹花王悦、王桃，对强悍的花N有所冷落也不奇怪。”阿箭幸灾乐祸：“走吧阿宝，你到我们秃龙洞再等两天。我去办别的事情。”
　　“别的什么事情？”黄小宝道。
　　“我要遵从银花夫人命令，去帮她寻找失踪的亲人。”阿箭酋长道。
　　“要不要我帮你？”黄小宝道：“反正这两天我闲着也无聊。”
　　“好啊。多一个人多一份力量，跟我去八纳洞再打探一下消息吧。”阿箭酋长带着黄小宝离开。
　　“阿箭好像不喜欢孟家人啊？”毕琥望着阿箭、黄小宝远去背影，疑惑地问杨锋。
　　“阿箭酋长是因为他们的朵思大王受孟获孟优牵连，死于非命，才怨恨孟家的。”杨锋道：“孟获战败之后，其弟孟优找到感情甚笃的秃龙洞元帅助阵。当时，我和儿子本来想让朵思大王投降诸葛丞相的，可是朵思大王跟着不知悔改的孟获继续跟诸葛丞相大军作对，在三江城混战中一命呜呼。”
　　南中传奇 11【桔梗问题】


　　11【桔梗问题】
　　杨锋去毕琥住的书房，说除了最早一批服用草药的民众已经痊愈外，用了这次药草的百姓病情只有了一点好转，大多数不能迅速稳定下来。不知道什么原因。
　　负责此事的毕琥也迷糊不解，道：“我也正在思考这件事情的原因。”
　　杨锋便对毕琥说：“这件事情让百姓心里不安。希望你能够给大家一个合理解释，让大家情绪尽量稳定。”留下毕琥继续思考，自己带着部曲出去，看看街上民众是否闹事。
　　毕琥挠着头皮发呆，林青榕`的面容浮现在眼前。如果林青榕`在这儿，她一定能够找到原因。又想起，自己答应去他们乌戈国看望她的，只是因为这儿百姓病情一直不能稳定，拖到现在没有前去，不知道林青榕`会不会生气？
　　杨锋返回，带着气呼呼的林青榕`、土安、奚泥进来。杨锋向林青榕`他们道：“给你们说，我们这儿也是这种情况，不信就问问毕琥吧，毕琥应该不会骗你们吧？”害怕麻烦上身，转身出去了。
　　脸色十分不好看的林青榕`质问毕琥：“发给我们乌戈国的桔梗质量怎么那么差？”
　　“你也怀疑桔梗的问题？”毕琥向林青榕`道：“我也怀疑是桔梗问题，这里的百姓吃过之后效果也不理想。”
　　“可是，我们乌戈国族人用了没有一点效果！”土安道。
　　“你不会把最差的桔梗发给我们乌戈国吧？”奚泥道：“这样的话你就对不起朋友了。若不是我们榕`公主阻拦，我和土安早就过来找杨锋、孟优打架了。”
　　“这里没有别的桔梗，三师叔说蜀国已经跟东吴结盟修好，可能会从东吴搞一批桔梗过来。只是不知道什么时候会送来。”毕琥对林青榕`道。
　　“汉人的话可靠吗？”土安道：“反正我不相信。”
　　“我也不信。”奚泥道：“汉人最会攻心，说不定也是欺骗我们的。”
　　“你们可以不相信汉人，但是我父王的话难道也不相信吗？”花N进来：“我父王说今天东吴就会派使者押送一批药材进我们国境。”
　　“花N姑娘，你也是夷人，当初那么的潇洒，狂放不羁，怎么如今也变成了汉人的奴才？”土安道：“是因为你父王向残忍的汉人丞相许诺‘永不再反’还是被关索那花花公子迷惑了？”
　　“土安，你也不想想，若不是诸葛丞相怜悯，你能活到现在嘛？”花N道：“我父王是被诸葛丞相的大慈大悲的心怀感动，所以才决定归顺蜀王，造福南人百姓。”
　　“哼哼，那么，我们乌戈国几万冤魂都要感谢你们了！？”林青榕`怒道。
　　花N与林青榕`他们闹得不可开交。毕琥赶紧岔开话题：“花N姑娘，你说今天东吴就送来桔梗是吧？什么时候到啊？大家等着用呢。”
　　“我被这两个家伙气昏头了。”花N道：“我就是来告诉你的，父王让你跟我一起去蜀吴边境接应他们。”
　　“为什么是他？”林青榕`道：“我还有账跟他算，他不能帮你们。”
　　“就是啊，为什么是我？”毕琥也道。
　　“我舅舅被人打伤了，难道要我父王亲自去？”花N瞪着土安：“如果我的舅舅留有残疾，我饶不了你！”
　　“随时奉候。”土安满不在乎。
　　“杨锋将军的部曲厉害，他怎么不去？”毕琥道。
　　“杨锋将军必须带领队伍控制这儿局势，防止不满百姓叛乱。但他答应借给一部最精干的部曲保护运输。”花N道：“是我三叔推荐你去，他说你武功极高，又懂医药。”
　　“榕`，你也去吧，你对草药最在行。”毕琥征询林青榕`意见道。
　　“好，我去。但是接收了药材后，首先让乌戈国用。”林青榕`道。
　　“我答应你，到时候先给最需要的乌戈国族人服用。”毕琥不理睬花N的不满，自作主张应允林青榕`。
　　南中传奇 12【东吴援药】


　　12【东吴援药】
　　在外面候着的运输洞丁和护送部曲，见花N和大家出门来，推着木质车子跟在身后，浩浩荡荡去蜀吴边境交州地界。
　　看到洞丁们推着的奇奇怪怪的车子，毕琥问身边的花N：“他们推的这是什么工具啊？”
　　“木牛流马啊，诸葛丞相发明的，留给我们使用，运输东西方便多了。”身边的花N道。她一身简洁打扮，撩人的很。关索这小子倒是艳福不浅。他怎么舍得让自己这么漂亮的女人出走？不知道他的另几位娘子更是何等。
　　毕琥心里还想着后面的林青榕`，不敢与花N多说话，就让自己座下的马走得慢一些，他想跟林青榕`聊聊。
　　毕琥扭着脸看半天，只见土安、奚泥骑着大马，一左一右在林青榕`身边，保护着她，就是不给自己机会。马路并不宽阔，毕琥无法靠近林青榕`。
　　还是林青榕`发了话：“土安、奚泥，你们闪开，我要和毕琥这个忘恩负义的家伙算账。”
　　“我们帮你教训他一顿吧？”土安、奚泥自告奋勇道。
　　“不用，我自己就行。”林青榕`道：“你们去教训那个用飞刀伤我的丑女人花N去吧。”
　　土安、奚泥催马加鞭，赶上最前面的花N，还没有等花N反应过来，每人各用自己手里的马鞭打了花N的马匹一鞭子，花N的座下大马立即四蹄腾空，往前飞奔。亏得花N骑术精湛，没有被甩下，只是被发狂的大马带着狂奔，斜刺里冲进旁边树林，眨眼工夫不见了踪影。
　　“他们在开玩笑。”毕琥对目瞪口呆的运输洞丁和部曲道。
　　“走，看热闹去。”土安、奚泥催动自己坐骑，哈哈笑着去撵花N。
　　林青榕`左手低放，右手稍微抬高，抖动缰绳，催马前行，与毕琥并肩。
　　骑马的林青榕`英姿飒爽，毕琥忍不住看得入迷。
　　“怎么了？我脸上长花了？”林青榕`嗔道。
　　毕琥脸一红：“你的伤怎么样了？”
　　“哦，还记得我受伤了？”林青榕`生气：“我以为你早就把我忘到九霄云外了呢。”
　　“我一直想着你呢，想得我吃不好睡不好。”毕琥说的是实话。这几天，自己好多事情都不明白，可是身边没有一个可以信任的人，那些话不敢问别人,即使是孟优，由于万安隐者的关系，毕琥表面上对他比较尊重，但是也不敢给他说自己失忆的事情。唯一能让毕琥感到可靠的人，就是林青榕`，憋坏了的毕琥想趁机向她问一些问题。
　　“才怪呢。”林青榕`道：“你在前面不好好与花N那女人谈天说地，老是扭脸看我干么？”
　　“你不是要跟我算账吗？”毕琥笑着问林青榕`：“我什么时候欠你东西了？欠你银子吗？”
　　“你是不欠我银子，可是你欠我一条命！”林青榕`道：“我问你，你为什么要救治带来洞主？为啥救花N？”
　　“佛说，‘救人一命胜造七级浮屠’，说‘众生平等’，主张平等慈悲。”毕琥用自己在万安山庄看的书上的知识应付。
　　“你很少给我来这套”林青榕`生气：“佛还说‘因果报应’呢？――你不知道他是我们的仇人啊？”
　　“带来洞主和花N怎么是你们仇人？”
　　“就是他们鼓动我父王前来助阵，结果害得我乌戈国三万藤甲兵死伤殆尽。”林青榕`恨恨道：“尤其是那假仁假义蜀国丞相，我见了他绝不会放过他。”
　　“你对蜀国成见太大。”毕琥道：“据杨锋讲，原来的益州郡统帅雍]叛乱才是这次祸事的根源。”
　　“我父王死于蜀国人之手，我的族人又被蜀国人虐待，我难道还要感谢他们？”林青榕`道：“你是蜀国人，自然会帮着汉人说话。但是你们汉人全部不是什么好人，土安说要不是有魏国、东吴汉人细作兴风作浪，朵思大王、木鹿大王和我父王都不可能造反。”
　　“魏国一直是蜀国敌人，或许会捣乱。但是东吴不是蜀国盟国吗？怎么也会捣乱？”毕琥不解。
　　“当时东吴没有和蜀国真心结盟，他们还担心蜀国报仇呢。要知道，蜀国五虎将之张飞、关羽全部亡于东吴之手。而且交州左将军士燮因诱降雍]的功绩还被孙权迁为卫将军。”林青榕`跟着万安隐者，知道的事情不少。
　　“咱们这次去的可是交州地界。”毕琥担忧：“那这次东吴送的桔梗会不会有问题？”
　　“不会，因为邓芝出使东吴，说服了孙权跟蜀国再次结盟共同抵抗魏军。”林青榕`客观道：“但是蜀国丞相平叛南中之后派李恢遥领交州刺史，企图染指交州。”
　　“这就放心了。”毕琥松了一口气。
　　“嘿嘿。”林青榕`冷笑。
　　“笑什么？”毕琥不解：“不是说没有什么风险吗？”
　　“东吴可能不会有什么诡计，但是魏国一定会破坏的。”林青榕`道。
　　“是吗？”
　　“当然了，蜀国准备北伐曹魏，孙权答应亲自带兵出征响应，现在双方剑拔弩张。负责与东吴方作战的魏将满宠可不是省油的灯，他一定会想办法破坏蜀吴关系，而这次药材馈赠的事情就是不错的机会。”林青榕`道：“况且，交州本地豪强士燮威望极高，也不好惹。”
　　“哦。”毕琥担心地四下张望，又看到洞丁们推着的车子：“唉，用这种工具运输药材，速度有点慢啊。”
　　“蜀国不但把我们的金、银、丹、漆征走做军需，还征走了耕牛、战马，准备与魏国打仗。否则的话，用马匹运送就便捷多了。”林青榕`道。
　　南中传奇 13【高地之战】


　　13【高地之战】
　　看不见花N回来，那些运输洞丁和杨锋部曲只好对看起来身份比较高的毕琥道：“毕将军，咱们能不能休息一下？弟兄们太疲劳了。”
　　毕琥望着林青榕`：“什么时候才能到达交州地界？”
　　“早着呢，估计还要一天的路程。”
　　“也就是说，今天晚上咱们还要露宿？”
　　“嗯。”林青榕`道：“天气不凉，露宿也无所谓啊。”
　　“你不是说魏国或许回来捣乱吗？”毕琥道：“夜间是最容易遭到袭击的。”
　　“那也没有办法，只能晚上加强警惕了。”林青榕`道。
　　“花N、奚泥、土安他们怎么还不返回？”
　　“他们散漫习惯了，指不定跑了多远了呢，但是你放心，他们久居山林，迷不了方向，肯定会按时到达目的地。”
　　“大家加把力气，到了前面高地，大家就可以休息了。”毕琥对部曲、洞丁道。住在高地上，易守难攻，是基本常识。
　　一条小河经过那儿，河边的树木低矮稀少，灌木倒是茂盛。毕琥命令大家在一处高地上扎营安寨。
　　洞丁们忙活一通，扎好营寨，喝水吃干粮。
　　部曲士兵把一处最好的牛皮帐篷给毕琥、林青榕`住。南中民风朴素，对于男女关系从来不在乎，何况大家都能看得出来两人的亲密关系。对自己身份不清楚的毕琥对男女事情更懵懂，就不客气地拉了林青榕`进去。自以为是地认为喜欢谁就与谁在一起，没有什么不妥。林青榕`从小受汉化严重的孟节师傅的教育，知道一些汉人女子习俗，但是总体来说也不愿受什么约束。顺其自然地住在一起吧。
　　几日不见，如隔三秋。相识之后经历了短暂的第一次别离，两人心中对对方那种难以割舍的情怀更加热烈。毕琥把林青榕`紧紧揽在怀里。
　　风儿轻轻吹，虫儿轻轻鸣叫。月光透过树叶间隙照进来，星星点点点缀着帐篷前空地上的地面。
　　“今天的月亮真美。”扬脸望天的林青榕`陶醉道。
　　“是啊。”毕琥应声。
　　一片薄云遮住月儿，林青榕`虔诚道：“看，那些薄云，就是月亮女儿织出的彩锦。”。
　　“月亮女儿？”月光下，毕琥瞧不清楚林青榕`欢喜的脸庞。
　　“对，我们夷人最敬爱的女神。”林青榕`道：“相传彝族姑娘兹莫领扎因为能在羊毛披毡上织出一个逼真的世界，而被月亮仙女接到月宫，传授纺织技艺，并从此成为月亮的女儿。”
　　“给我讲讲。”毕琥请求：“我喜欢听你们这儿的传说。”
　　林青榕`认真地讲：“在山青水秀的地方，有个彝族姑娘叫兹莫领扎。她放牧的牛羊长得又肥又壮，她种的荞子燕麦年年获得丰收。她弹琴唱歌悦耳的歌声飘到天涯海角，她织的羊披毡能织出一个逼真的世界。她织上花儿，花儿会招来蝴蝶；她织上蝴蝶，蝴蝶会引来蜜蜂；她织上蜜蜂，蜜蜂会引来布谷；她织上布谷，布谷会唤来贝母鸡；她织上贝母鸡，贝母鸡会请来公山羊；她织上公山羊，公山羊会邀来神龙鹰；她织上神龙鹰，神龙鹰便驮来一个绚丽的春天。一天，白云飘过领扎洛山，正看见兹莫领扎姑娘，坐在松树下织披毡。它盘绕在山间好久好久，仔细观看。然后飞上月宫，向月亮仙女凛报说，……。”
　　突然，毕琥猛地把林青榕`压在身下。林青榕`先是一惊，然后欢喜地抱紧,嘴巴等待着毕琥凑近。
　　“有人偷袭。”毕琥嘴巴在林青榕`耳边轻轻道。随即听见箭穿过牛皮帐篷的“唰唰唰”的声音。
　　看见自己的牛皮帐篷被羽箭划破。林青榕`怒从胸中生，翻身起来，窜出帐篷。
　　随后发觉了敌情的部曲们与一帮蒙面人交上了手。近不了身的部曲们拿着火把高喝。
　　林青榕`冲领头的蒙面人道：“留下命来！”一剑刺过去。
　　蒙面首领身手了得，林青榕`不是敌手。毕琥赶忙出手帮忙。蒙面首领看见了毕琥后有些发愣。战了几个回合，那个蒙面首领终于瞧见毕琥面容：“你还活着？”
　　毕琥吃惊不小，站住道：“你是谁？”
　　“哈哈哈哈。”蒙面首领闪身，骑上一匹马，招呼随从一起离去：“山不转水转，后会有期。”
　　毕琥迷茫着指挥人马收拾战场。
　　换过了一顶新帐篷，林青榕`嘱咐部曲打起精神轮流守夜：“守好岗，防范再有人偷袭。”
　　醒过神的毕琥拉林青榕`进去休息，顺便道：“大家放心休息吧，敌人知道咱们有了戒备，不可能再来第二次的。”
　　那些兵士们见毕琥这么胸有成竹，便安心地休息去了。
　　进去帐篷的毕琥疑惑地望着林青榕`。
　　林青榕`只好道：“你是不是不明白那人怎么会认识你？”
　　“嗯。”
　　“你不明白，我更不明白。”林青榕`苦笑：“我原以为那搞破坏的一定是魏国人。可是魏国人怎么会认识你？难道蜀国军士中混有魏国细作？”
　　“唉！”脑袋发胀的毕琥干脆就赌气不想了。有林青榕`在自己身边，管那么多干嘛？自寻烦恼！等帮助林青榕`弄了这批药材，治好乌戈国族人的疫病，自己就跟她隐居，像万安隐者一样隐居世外。
　　两人挨在一起，和衣而卧。
　　南中传奇 14【交州城乱】


　　14【交州城乱】
　　果然，那一帮蒙面刺客离开之后，没有敌人再来偷袭。
　　在经历了一场激烈战斗后还能够熟睡，表明毕琥心理素质不错。因为挨着可信任的人休息，林青榕`自然也能够睡得香甜。
　　天亮了。
　　毕琥叫醒部曲、洞丁。大家在小河边洗漱完毕，吃过饭，收拾收拾装备，继续上路。
　　交州城门紧闭，不知怎么回事。城门外有三个人在那儿等待，毕琥、林青榕`走近看清楚，是抄小路提前赶到的花N、土安、奚泥。
　　突然，城门打开，先是一小队人马出来，接着后面很快追出来一大队人马。
　　后面的箭如飞羽，前面的士兵纷纷中箭落地。逃跑的人不得不停下来做最后挣扎，拼个鱼死网破。后面的人马撵上了逃跑的人马，混战立刻进行。小队人马眼见无法完全逃脱，小头目于是拼命抵挡一阵，让自己的大首领能够尽量脱身。
　　毕琥、林青榕`不知道帮谁的时候，花N看见追兵旗子上的“吕”，旗子下三人骑马并列。中间的那位虽至暮年，却依然老当益壮的将军对左右的两人道：“陆瑁议郎，吕霸将军，你们在此观战，看我吕岱如何擒拿士徵。”单独冲向前与士徵大首领对决。
　　花N拍马上前，放过逃跑的大首领，拦住追兵领兵将领：“你姓吕？”
　　“在下姓吕名岱。”老当益壮的将军拉住缰绳：“阁下何人？与叛军士徵有何关联？”
　　“那么，吕蒙是你什么人？”花N厉声道。
　　吕岱疑惑地望望后边的年轻将领。年轻将领催马过来，抱拳：“在下吕霸，姑娘询问家父为何？”
　　“我要为我家相公报家仇雪国恨。”花N不由分说，挺起丈八长标，刺向吕霸。吕霸匆忙迎战。战了几回合，花N佯装战不过吕霸，转身逃跑，吕霸被这女人无辜捣乱，气愤难忍，高叫：“哪里逃”。追了上去。跟过来的陆瑁提醒吕霸：“吕霸兄，小心有诈！”但是吕霸没有放心上。
　　花N偷偷回望，见吕霸中计，反手就是一飞刀。吕霸中一飞刀，丢了兵器，花N挺丈八长标把吕霸挑落马下。“噗通”摔下马的吕霸四肢朝天半天没有起来身。吕岱顾不上擒拿逃跑的士徵，转身用自己兵器挑开花N刺向吕霸胸口要害的丈八长标。土安、奚泥不甘落后，冲向前帮助花N与吕岱战在一起。
　　原本逃跑的大首领士徵趁机过来，提起来倒地的吕霸，放在马鞍，用手里的短刀压着吕霸脖子，胁迫追杀他的吕岱的士兵：“退开！否则别怪我手下无情，宰了他！”陆瑁投鼠忌器，指挥士兵不要轻举妄动，任士徵押着吕霸上战马。
　　远处的花N不干了，甩手一飞刀击毙士徵的坐骑，欲从士徵手里抢过来吕霸。
　　没有等花N从吕岱那儿脱身过来。九真郡方向，一个少年战士骑着一头大象飞奔到士徵面前：“大王，我来接应你了。”士徵踩着大象弯曲的鼻子，被少年拉上大象，带着人质逃之夭夭。
　　毕琥、林青榕`对那个骑大象的少年有似曾相识的感觉。
　　见吕霸被叛军抓走，吕岱使出狠招逼得花N、土安、奚泥三人步步后退。
　　不明真相的毕琥、林青榕`不得不带领自己部曲洞丁上前迎战。
　　吕岱气恼地地指挥人马将毕琥、林青榕`花N、土安、奚泥几个团团围住，要千刀万剐以解心头只恨。
　　毕竟吕岱的人马众多，毕琥他们这些人马又不全是能征善战之战士。于是渐渐不支。
　　这时候，蜀国方向又赶来一队人马。花N兴奋道：“李恢将军，快来帮忙。”
　　看见过来帮忙的是蜀国将军李恢，这一下，吕岱更加恼火了：“李恢，你们蜀国想干什么？为什么要帮助我们吴国士氏叛军？”
　　“谁是你们的叛军？这是我们蜀国关索将军的家室，花N夫人。她还是我们南中大王孟获大王的女儿。”李恢振振有辞道：“这是我们蜀国前来接应你们吴国的药材的人。你们不想给药材就算了，也不至于栽赃嫁祸吧？”
　　“胡说，明明是你们的人放走了我们的叛乱分子。”吕岱指着花N道。
　　“是吗？”李恢道：“这可能是误会吧。”
　　“误会？”吕岱咆哮：“这女人害得我们吕霸将军落入叛军士徵之手难道有假吗？”
　　“花N公主，这是怎么回事？”不认识林青榕`、毕琥、土安、奚泥的李恢问花N为什么阻挡吴军统帅吕岱追击叛军。
　　“他们姓吕啊，我公爹就是被他们姓吕的害死得。”花N道。
　　“哦。”李恢恍然大悟。是啊，关羽老爷子确实是死于吕蒙之手。那也不能胡乱打架啊，于是道：“吕岱将军跟吕蒙没有亲戚，虽然他们都是东吴人。”
　　“原来你们要杀虎威将军吕蒙的儿子吕霸啊！”吕岱旁边的陆瑁明白了。他自然知道吕蒙、陆逊打败关羽的事情。
　　“吕霸？”李恢不解。
　　“就是被士徵捉走的那个人。”花N道：“我还想桃夫君亲手杀了他给我公爹报仇呢。”
　　“吕霸将军本是和陆瑁议郎一起押送药材的，因为前去你们那儿的道路被士徵封了，所以才前来帮我平叛，想尽快打通给你们南中运去药材的道路，不成想被你们害了。”吕岱道。
　　“吕将军、陆议郎我们好好商量一下吧。”李恢是接到诸葛丞相的密令前来的，知道这些药材的重要性，想尽快拿到药材。
　　“没有什么好商量的。这些药材只能暂扣，不给你们了。”陆瑁无情道：“虽然说救疫如救火，但这事情由你们引发，耽误你们南中救灾的责任怪不得我们东吴。”
　　“是啊。”吕岱道：“不但药材的事情没有商量，假如吕霸将军有什么三长两短，说不定咱们蜀吴联盟的事情都要另行商议了。”
　　李恢狠狠心，对吕岱道：“只要你们答应先把这批药材交给我们蜀国，我撤就出占领的部分交州地区，从此以后不再染指交州，承认交州归属吴国。”这是诸葛丞相暗中交代的事情，为了表示蜀吴交好的诚意，做了表面上的让步（因为交州地区本来就不在蜀国手里，遥领交州只是虚衔），本来李恢还舍不得的，现在看来不得不按照丞相的指令办事了。
　　这个承诺，对于好大喜功的吕岱极具。想象着能够完全控制交州，在吴主孙权眼里应该是多么大的功绩啊。吕岱犹豫着，沉默不语。
　　毕琥催马向前，开口说：“如果我们再能够把吕霸将军救出来呢？是不是就可以冰释前嫌了？”
　　陆瑁盯着毕琥，仔细端详半天:“小兄弟别来无恙。”
　　“你认得我？”毕琥想难道他竟然是自己失忆之前的故友？
　　“孙兄弟，难道你忘了？”陆瑁道：“在扬州咱们曾经有过一面之缘的。”
　　“我想你认错人了，我姓毕，不姓孙。”毕琥道：“再说，我是蜀国人，不可能去过扬州的。”
　　“哦?对不起，是我那位兄弟的面貌与毕兄弟太相像了。”陆瑁不停地喃喃自语道：“太像了，就像是一奶同胞的兄弟。”
　　“是吗？世上还有这等巧合？”毕琥道。
　　吕岱忍不住对毕琥道：“你说你能救出来吕霸将军？”
　　“还有我们。”林青榕`、土安、奚泥站出来。林青榕`道：“我们可以偷偷潜入九真郡做内应。”
　　“好，这样也是一个办法。我也要跟随你们一起去救吕霸将军。”陆瑁开口。
　　吕岱忙道：“陆议郎，你不要去了，士徵心狠手辣。当初他自署交址太守，并派兵抵挡我主派去继任太守的戴良。其手下官员桓邻请士徽迎接良，士徽一怒之下竟杀死了桓邻。桓邻之侄率宗族攻打士徽，数月不克，于是合亲罢兵。这样境况下，我才奉命前来镇压。如今士徵正在火头上，你此去必然凶多吉少。”
　　“‘不入虎穴焉得虎子’，我与吕霸将军一起护送药材至此，如今他出事，我岂能袖手旁观。”陆瑁大意盎然。
　　“既然你坚持要去，我就再安排熟悉那儿情况人手陪你们前去。”考虑周全的吕岱唤出一将士：“士匡中郎，你是士徵堂弟，和士徵有老交情，希望你前去能找机会说服士徵认罪，告诉他我可以保全他生命无忧。”
　　南中传奇 15【九真郡外】


　　15【九真郡外】
　　吕岱明白，士徵丢了交趾郡，回到老巢九真郡一定会加强防备。士氏家族在这儿经营数十载，想一举攻下来也不是轻而易举的事情。即使自己放手一搏，能够拿下九真郡，那还有他们掌控的日南郡可以负隅顽抗。计算一下用武力拿下士氏管辖的地方的全部损失，必定不小。不如用些心机，试试运气，由得这些蜀国人打头阵，实在不行的时候自己再攻城也不迟。如果能够不费一兵一卒让士氏归附，交州完全属于了吴国，自己必定功劳最大。
　　于是，同几人约定第二日巳时见分晓。假如明日早上九真郡里面没有信息传出，吕岱就不再等待，立马带领吴国兵马攻城。然后远远包围了九真郡，等着几人进去，待有了新的信息再做进一步打算。
　　花N吵闹着想跟着几人前去九真郡凑热闹。这次不但毕琥、林青榕`担心，李恢更是坚决反对，他害怕不知天高地厚的花N坏了蜀吴同盟的事情，自己无法向诸葛丞相交代，也是力阻花N前去，好言相劝：“你这次的任务是负责接收药材，我的任务就是负责保护你的安全和药材的安全。其余是事情交给他人去办吧。”让花N跟着他在营寨等候。
　　对士徵存有些许幻想的士匡想看看能不能直接从城门进去，就带领陆瑁、毕琥、林青榕`土安、奚泥来到九真郡城门下高喊，让守城将士传话给士徵，说士匡前来，和表兄士徵有话要说。
　　不一会儿，传话的兵士回来，说士徵大人不会见他的，让士匡这个家族叛逆滚蛋，否则就用箭射杀。说完，命令城上兵士拉弓备箭做准备。
　　士匡还想嗦，上面已经射箭过来。
　　土安、奚泥大怒，挥舞短柄斧要攻上去。林青榕`喊住自不量力的两人。
　　毕琥说：“我看别费功夫了，咱们还是另想办法进去吧。”
　　“既然九真郡防守严密，不可能进去，那么只能迂回进去了。”陆瑁同意毕琥的建议。
　　“好吧，咱们从九真郡背后的日南郡进去。那儿发展落后，士氏家族没有太重视，相比较防守会松散一些。”士匡道：“但是要多走半日山路。”
　　山上树木灌木丛中，根本就没有路。非要说有路的话，那么，草木相对稀少的空隙就算是路了。大家只能崎岖蔓延前行。
　　这儿的树木棵棵粗壮，一个人双手臂怀抱都揽不过来。相对于高高耸立穿入云霄的树木，树下蔓延曲折攀爬的植物，盛开着鲜艳粉红的花朵，她们就像依偎雄伟男人怀里的貌美娇艳的女人。自然界中的景色，一切相映成趣。
　　士匡照顾着陆瑁，奚泥先是搀扶着林青榕`，后来干脆背起了她。毕琥只有单靠自己的力气上山。在山上走小路，极为消耗体力。早上吃的一点食物消化完了，肚子里空空如也。毕琥没有了欣赏美景的心情，咬牙坚持。
　　“怎么走这么慢呢？公主还说你能耐大，是个奇人，我看就这体力就差远了。”土安对刚要歇息一会的毕琥道。
　　“你天天爬山，自然不觉得累。”毕琥道：“再说能耐大不见得就是体力好。”
　　“那你说说你还有什么神奇的能耐？”土安站定身体，轻蔑地嘲笑毕琥：“除了吟诗作对的没有用途的嘴皮子功夫外。”
　　喘着大气的毕琥灵机一动，摘下两片绿叶，挑衅地对土安道：“就比较臂力，看谁能把树叶扔的远。”
　　“怎么扔？”土安不以为然。
　　“不管用什么方法，只要扔的远就行。”毕琥道：“咱们打赌，谁输了谁背着别人上山。”
　　“好。”巨人土安拿起毕琥手里的一片绿叶，用尽吃奶的功夫扔出去。但是绿叶轻飘飘地没有飞多远。
　　陆瑁、林青榕`知道土安上当了。
　　果然。毕琥在脚下找了一块小石头，用绿叶包裹住，一起扔了出去。比土安的扔得远了许多。
　　傻眼的土安不耍赖，愿赌服输的他二话不说地背着毕琥上山去。
　　跟着大家翻过了一座山峰。从山顶往下看，看见不远处的小湖泊。湖泊周围有数不清的野鸭，悠哉地在水面洗涮自己的羽毛。有几只已经洗涮完毕，栖息在水边低矮的灌木茂密枝叶上，懒洋洋地闭目养神。
　　土安放下毕琥，对安顿林青榕`坐在一棵树下休息的奚泥说：“我去水边捉只野鸭回来给榕`公主吃。”
　　“多捉几只，我们也饿了。”陆瑁气喘吁吁道。
　　“你以为是谁呀你？还想指使我们兄弟！”奚泥道：“想吃自己去捉。”
　　“议郎大人，我去帮你捉野鸭。”士匡有义务照顾陆瑁。
　　士匡、土安猫着腰，一起悄悄去水边。
　　“蜀国为什么让你们几个来接收药材。”陆瑁观望着毕琥道。
　　“怎么了？不行啊？”林青榕`替毕琥道。
　　“我看这位姑娘和土安、奚泥都不是汉人，蜀国难道对于你们南人就这么放心？”陆瑁这话容易让人理解为挑拨离间。
　　“我们接收药材是为了我们自己用，又不是为他们出力气，关他们屁事。”奚泥老实不客气。
　　看奚泥、林青榕`对蜀国不满，陆瑁笑了，他奇怪地问毕琥：“你呢？你不是蜀国军人吧？你为什么这么卖力？”
　　林青榕`说：“毕琥大哥是行善积德，心甘情愿普度众生。――呵呵，大概因为他看的书太多了，受了儒家、佛家的教诲的缘故。”
　　陆瑁皱眉说：“善良？这应该不算是理由吧？”
　　“你眼睛没有毛病的话应该能够瞧出来这小子喜欢我们榕`公主。”奚泥道：“他当然是为了我们榕`公主才冒死前来的。”
　　“哦。这就难怪了。”陆瑁呵呵笑了：“哈哈哈！”
　　“我是蜀国人，自然要为国出力。”毕琥大言不惭地辩解。
　　奚泥不依不饶地对毕琥道：“不用着急否认，你喜欢我们公主也没有用。汉人最狡诈，我们乌戈国人不会允许公主与任何汉人成亲的。”
　　“坏了坏了。”林青榕`望着湖泊方向自言自语。
　　大家一起看向那个方向。视野中出现八九头大象，这些大象惊得悠闲地洗涮羽毛的野鸭四散奔窜。
　　土安、士匡只能提前行动，扑上去捉野鸭。土安捉到两只笨拙的野鸭，把两只野鸭放在一只手里，准备再抓另外一只的时候，野鸭全部逃窜。转身看看士匡。――士匡右手抓住一只野鸭，左手抓了一把鸭毛。
　　土安一手提着一只野鸭，兴高采烈地返回。士匡用身上短剑杀死野鸭，拔光羽毛，掏空内脏，在湖泊水边洗洗干净，然后又捡了一些鸭蛋才过来。
　　陆瑁已经找了几块大土块，在拔光草的空地上支起来，做成火灶的形状，生火，用火烤士匡捉来的小野鸭和捡来充数的不少鸭蛋。
　　土安把仍然活蹦乱跳的野鸭拿过来。奚泥、土安用手撕断鸭脖子，三下五除二拔光鸭毛，给林青榕`一只。
　　“活着的怎么吃啊？”习惯熟食的毕琥望着土安递给林青榕`的野鸭道。
　　林青榕`安排土安：“能不能像士匡大哥那样弄好再给我吃？”
　　看林青榕`仍然摇头，土安奚泥过去陆瑁士匡那儿，土安把他们烤的半生不熟的那只野鸭拿起来：“这只鸭给我们榕`公主吃。”
　　士匡恼火：“这是我们的！”
　　“你也是这儿土生土养的，难道火讨厌生食？你就吃这只吧。”奚泥把自己手里脏兮兮的野鸭塞到士匡手里。
　　士匡还要争辩。陆瑁说：“我吃鸭蛋不吃肉，那只就给他们吧。”
　　爱吃生鸭肉的土安把另外一只野鸭撕开两半，哥俩一人一半。士匡祖辈人是北方汉人，但是他本人出生在这儿，成长再在这儿，对于这儿人的饮食小时候知道，也曾经与伙伴们一起生食。只是后来渐渐熟食。好久没有生食了的士匡今天被逼着再次吃起了生肉。
　　吃过烤鸭蛋，陆瑁掏出一张地图，用炭灰不停地记录着路途中的景象标志与行走路线。
　　“地图啊？”毕琥看了陆瑁的地图后对林青榕`：“如果吕凯还活着就好了，他能制作《平蛮指掌图》，自然熟悉路径，派个人给咱们做向导，咱们就可以知道哪条路能够进去。”
　　“吕凯刚做了云南太守，封阳迁亭侯,就为叛夷所害，说明你们蜀国南中夷汉之间并没有想象中和睦啊。”陆瑁观察着地图道。
　　“那也比你们吴国强多了，山越叛乱多少年，那儿的百姓什么时候有过安稳日子？”林青榕`反驳道。
　　陆瑁不言语，半天又道：“士中郎，咱们走的方向对不对啊？”
　　“应该是对的。”士匡道。实际上他已经许多年没有走过这条路了，完全是凭借十几年前的印象走的。
　　南中传奇 16【进日南郡】


　　16【日南郡1】
　　林青榕`把烤鸭上面的灰尘吹去，撕了鸭肉给毕琥分享。
　　毕琥接过鸭肉，津津有味地吃着：“要是再有一点盐巴就好吃了。”
　　“凑合吃吧。”林青榕`一边吃肉一边道：“南中缺少盐巴，土安说他们平时根本不吃盐巴的，前几天我在乌戈国的时候也只是吃些瓜果之类的东西。”
　　“盐巴是什么东西？”土安嚼着生肉道。
　　“盐巴是有咸味的东西，烤肉有咸味才是美味呢。”毕琥道：“不但味道美味，身上缺盐巴可是没有力气的。”
　　“这就奇怪了。”林青榕`擦拭着嘴巴道：“我看奚泥土安他们怎么个个力大无穷呢。”
　　“所以说要经常生喝野鸭血。”奚泥道：“刚刚死去的野鸭子，新鲜血热乎乎咸乎乎，喝了保证你精神百倍。”
　　陆瑁还在与士匡商量去九真郡士徵那儿的路线。士匡说：“下去这座山，再翻过一道岭，就能到日内郡了，进了日内郡，咱们就可以从那儿进去九真郡，因为九真郡、日内郡全部是士徵的势力范围,两郡之间没有设岗。”
　　“这座山就是界山了？到了日南郡境内，咱们应该怎么走？”毕琥问士匡。
　　“跟着我一起走。”士匡起身带领大家下山：“到山下找有人家的地方询问一下去九真郡的路。在山上难以辨别时辰，更难以知道具体方向。但是进去以后要小心，因为这儿民风彪悍。不要惹本地人，男女都不要惹。”有常识的人知道，顺着湖泊流出的河流下去一定会遇到寨子，那么就可以向寨子里的山民询问去九真郡的路线了。
　　“我们难道就好惹吗？”奚泥、土安不服气地跟上士匡道。
　　“我有一位朋友，他的名字叫薛综。他曾经在这儿居住了好多年，自称非常了解这儿民俗。他说日南郡的男女老少，都赤身露体，不知道羞。”陆瑁把自己一知半解的东西讲给大家听：“他们基本上与动物没什么区别，只是长着人的模样。‘可谓虫豸，有t面目耳’，哈哈。”
　　这句话让在这儿出生的土著居民士匡反感：“那都是多少年前的老黄历了。自从我们士氏家族管理交州之后，这儿早就发生了翻天覆地的变化，文明程度不比中原差。”
　　毕琥认为士匡的话有一定道理。他看过师傅万安隐者的著作，上面有关于交州的详细注明。就卖弄道：“士氏发迹于士燮的父亲士赐，他被汉桓帝任命为日南太守。到士燮担任位于交州腹地、且人口最多的交趾郡的太守的时候，天下大乱，中央对地方的控制力江河日下。由于交州地处偏远，朝廷对它更是鞭长莫及。朝廷任命的交州刺史朱符被当地的少数民族杀死。于是，士燮迅速让他的三个弟弟士壹、士黄有、士武分别占据了交州七郡中的合浦、九真、南海三个郡。这样一来，大半个交州落入了士氏之手。由于交州没有遭罹战火的蹂躏，士燮又比较谦虚宽厚，喜欢结交朋友，颇有孟尝好士之风。所以，很多中原的士大夫，如许靖、刘巴、程秉、阚泽、薛综、袁徽等，先后前来投靠他。这些人又大都携宗拖族而来，再加上涌入交州的其他百姓，交州的人口随之猛增不少，生产劳动技自然得到空前的提高，生活方式改变也挺大。”
　　“可是直到现在，交州地区也只有行政机构所在地的百姓按婚姻礼仪嫁娶，其他地方百姓的嫁娶，都是男女自由挑选一种人，结为夫妻，父母也不能阻止。比如交n郡的糜冷县和九真郡的都庞县，哥哥死后弟弟娶嫂的风俗还延续至今。”心底瞧不起这儿蛮人的陆瑁道。
　　“男女自由结婚难道不好吗？”林青榕`反问陆瑁。
　　“中原地区的男尊女卑才不讲道理呢！”奚泥道。
　　“是啊，我们乌戈国跟这儿的情况差不多，我们觉得没有什么不好。”土安道。
　　“据师傅说，士燮喜欢研究《春秋》，应该是很有本领的，他管理过的地方不会那么落后吧？”林青榕`道。
　　“不要以为爱读《春秋》就有能耐是完人。”陆瑁洋洋得意：“关羽也爱读《春秋》，还不是一样有缺点？所以骄傲大意的他中了吕蒙将军以及我哥哥陆逊的设计丢了荆州。”
　　“幸亏花N没有跟来，否则她听了这话又要跟你打架！”毕琥道。
　　边走边聊的一众行人验证着“上山不容易下山更难”的体会。这座山头距离那座山头看起来不远，走起来累死人。
　　走了好长的路程，河流水面渐渐宽阔，但是更加看不到尽头。为了节省力气，毕琥建议坐竹筏：“咱们不如做个竹筏，虽然做起来费一点时间，但是磨刀不误打柴工，乘坐竹筏比较快，能够及时到达山下。”
　　陆瑁是吴国人，熟悉水性，自然同意：“好啊，我和士匡中郎正有此意。”
　　毕琥又问林青榕`：“榕`，你们看呢？”
　　奚泥土安本不愿意坐，因为两人都不熟悉水性。但林青榕`说：“坐竹筏吧，这样可以有力气与士徵他们打架。”土安、奚泥便听从林青榕`的命令。
　　于是，众人一起动手，各自用自己的兵器，就在河边竹林里伐竹子，劈里啪啦的动静惊得近处的小鸟呼啦呼啦四散飞去。
　　毕琥没有忘记自己曾经拥有的本领，在堆积如山的竹子中间，招呼林青榕`帮忙，很快就做成了两排竹筏。在做第三个竹筏的时候，远处林中又有三三两两的小鸟不安地飞出。
　　顿时，毕琥感觉有一种紧张的气氛袭过来。他悄悄拉了林青榕`，两人蹑手蹑脚地躲在小山包后，警惕地观望四周。毕琥悄悄道：“又有人来了。”
　　说话间，隐藏在竹林里的人往这方发射了毒箭。
　　果然有情况，毕琥冲在水边试用竹筏的土安、奚泥等人道：“小心了，有敌人来了。”
　　士匡把竹筏竖起，挡住自己和陆瑁的身体。土安、奚泥挥舞短柄斧挡开，冲上去砍杀。
　　那些人不得不现了身，步步紧逼围上来的是一群蒙面的人。
　　毕琥道：“看上去好像是昨天晚上的那一帮人。”
　　林青榕`道：“嗯，阴魂不散啊。”冲过去跟土安奚泥一起同蒙面人战在一起。这些蒙面人武功非同小可。并且战术纪律相当好，组成阵法，把林青榕`、土安、奚泥围在中间。
　　躲在隐蔽处的陆瑁大声向毕琥道：“看这些人的刀法像是得到满宠真传。”接着大声问蒙面首领：“你们是魏国派来鼓动士徵叛乱的吗？”魏国隔着吴国掌控的扬州、荆州，蜀国掌控的益州，难以明目张胆地通过陆路派大队人马前来支援士徵，只能派来这些乔装打扮的小股精锐士卒混进交州帮助士徵，同时也是为了他们魏国势力入侵交州。陆瑁临来的时候从陆逊口中知道了魏国也会派来细作的情报。其实他这次前来送药材的主要目的就是打探这儿的各国情势。如今蜀国退出与吴国争夺交州，威胁最大的自然就是魏国了。
　　“陆瑁？”那个蒙面首领看见了陆瑁、士匡，大声道：“你就是要跟着士匡前去劝说士徵的吴国特使？告诉你，没有用，士徵这次是铁了心与吴国作战到底了，哈哈哈。”一边与毕琥交战，一边示意手下去抓陆瑁：“死活都不能让他们进城去见士徵！”
　　毕琥拦住蒙面首领和几个准备去抓住陆瑁的蒙面人，道：“陆议郎，士中郎，你们赶快离开这儿去九真郡！”
　　毕琥昨天晚上就和蒙面首领不分胜负，今日正好再较量一番。就擒贼先擒王，杀向指挥阵法的蒙面首领。
　　陆瑁、士匡上了竹筏，两人先行离去：“咱们九真郡城相见！”
　　“这么快又见面了？”蒙面首领闪开：“你到底投奔了蜀国还是吴国？”
　　毕琥糊涂了，停顿一下道：“你究竟是谁？怎么哪儿都有你找麻烦？”
　　“难道真的听不出来我是谁了？”那个雄伟的蒙面大汉道：“贵人多忘事啊。”
　　“你认错人了！”毕琥加快了剑法。心想自己怎么可能会与打家劫舍、杀人越货的人相熟？那自己岂不是也是坏人！
　　“既然咱们各为其主，如今就不用讲什么交情了。”蒙面大汉刀法勇猛，重刀不留情地劈向毕琥。
　　几十名蒙面勇士已经把土安、奚泥、林青榕`围在岸边，与这边的毕琥无法会合。
　　毕琥使出毕生功夫与蒙面首领交手，逼着对手后退几步，他赶到林青榕`那儿，道：“榕`，我拦着他们，你们先走！”
　　“要走一起走！”林青榕`对拼命冲过来接应她的毕琥道。岸边只剩一艘竹筏了。
　　“一艘竹筏载不了这么多人！”毕琥让奚泥、土安把林青榕`拉上竹筏，顺流而下。自己尽力阻挡蒙面勇士，掩护奚泥、土安、林青榕`安全离开。
　　竹筏上的林青榕`挣脱土安奚泥的拦阻，跳下水中，往这方划过来。土安、奚泥不识水性，跳进水流却被湍急流水冲走。
　　陆瑁、士匡已经无影无踪。蒙面勇士无心恋战，便放过毕琥、林青榕`，命令手下道：“大家别在这儿耽误工夫了，走，抓住吴国使者要紧！”急急忙忙上路，要从小路截住前去九真郡劝降士徵的陆瑁、士匡。
　　南中传奇 17【听命湖畔】


　　17【听命湖畔】
　　刚才还是一个混乱战场，瞬间只剩下林青榕`、毕琥两人了。
　　“怎么办？”毕琥问大树旁边的林青榕`。
　　“返回去，直接去吴军军营，抢了吕岱保管的那一批药材完事。”林青榕`把剑还鞘。
　　“不行的，就凭咱们两个是难以从吕岱手里抢过来的。”毕琥理智道。
　　“还有花N、李恢他们呢。他们也一样着急拿到那一批药材。”林青榕`想想道。
　　“花N或许会愿意强抢，李恢估计不会，他是军人，对于上级的命令不敢擅自违背。”毕琥道：“况且，现在连土安、奚泥也不在身边。”
　　“希望土安、奚泥能够平安无事。”林青榕`表情凝重道。两人呆呆地望着水面,水面上早就看不见土安、奚泥扑腾的影子了。
　　“咱们还去不去九真郡？”毕琥问林青榕`：“我担心士匡、陆瑁会被那些蒙面人阻止，根本去不了九真郡，见不到士徵，咱们去了自然也无法劝降士徵。”
　　“那我们更要前去了。”林青榕`道：“既然士匡、陆瑁失踪，救出吕霸的事情只能交给咱们了。”
　　“为什么非要救出吕霸？”心里烦躁的毕琥生出厌战情绪，垂头丧气道：“如今我一点也不想再管这些闲事了。”
　　林青榕`道：“我也不想自寻烦恼。只是师傅要我们救助南中百姓。――并且，我是乌戈国人，就是单单为了乌戈国，也必须得到药材。”
　　“希望咱们两人运气好，能够救出吕霸，得到吕岱控制的药材。”毕琥打起精神道：“下山吧，天黑之前到不了山下，夜间就不能走路了。”先是做竹筏，后来又与蒙面人交手，一来一往费了不少工夫，恐怕再做新竹筏来不及了，那么，只能赶山路了。
　　跟着林青榕`在山间狭径转来转去，毕琥感觉越来越不对：“好像转回原路了？”
　　林青榕`望着脚下刚才与蒙面人打斗时候地下落下的断箭短剑，忍不住挠头：“嗯，我们可能是迷路了。”
　　毕琥奇道：“你是南中本土人，怎么也会迷路？”
　　“我常年在山上陪师傅，很少下山行走江湖，对于陌生山路不清楚也不奇怪啊。”林青榕`无奈道。
　　“天黑之前走不出这座山了，怎么办？赶夜路吗？”毕琥看看渐渐变暗的天色道。
　　“看不清山路哪里敢行走。再说，看见路的时候还走不出去呢，伸手不见五指赶路还不掉进山谷？”林青榕`焦急道：“算了，听天由命吧。”
　　毕琥安慰有些心疼心灰意冷的林青榕`道：“还有一点时间，咱们再找找下山的路吧。”
　　毕琥主动行走前面，带领林青榕`慢慢寻找下山之路。恍惚中，竟然到了早先休息时候，土安捉野鸭子的那个湖泊边。林青榕`哭笑不得，看来，毕琥带的路偏离的更加离谱。
　　只能留在山上过夜了。林青榕`自我调节心理的能力还不错，对毕琥道：“毕大哥，那边有个山洞，过去看看，看看咱们能不能在那儿休息一晚上。”
　　这座山洞挺宽阔，光滑的石板可以坐着休息。山洞具有调节气温的作用，里面不像白日阳光下那样炎热，而是十分的凉爽。甚至有些冷飕飕的。林青榕`拿起带着枝叶的树枝，打扫着石板上的灰尘。
　　“湖泊边有鸭蛋，我去捡一些鸭蛋回来充饥，今晚就在这个山洞休息了。”毕琥对忙碌的林青榕`道。
　　“等我一会儿，咱们俩个一起去。”林青榕`道。
　　傍晚时分，成群结队的野鸭子回到湖泊栖息。湖泊里鱼儿丰富，野鸭子下蛋很多。不一会儿，就捡了一兜子鸭蛋。
　　毕琥让林青榕`先回去山洞：“榕`，你先回去吧，我顺便洗洗身上，舒服一些，解解疲劳。”
　　“我也洗洗。”林青榕`放下兜里的野鸭蛋。
　　“这……。”毕琥犹豫着。
　　“哈哈哈。”林青榕`笑了：“怎么？你不敢与我一起洗？害羞了？”
　　“谁不敢？”毕琥嘴硬道：“你不怕害羞就过来。”跳下水的毕琥作势要林青榕`到自己身边。
　　“我才不跟你一块洗呢。”林青榕`撇嘴：“你先洗，洗好之后我再洗。”
　　毕琥松了一口气，同时很失望。哎，要是一起洗澡，感觉应该不错。
　　毕琥穿着短衣服，在水里泡了一会，在不远处的林青榕`注视下，洗净身上的灰尘，上岸。
　　“脏衣服别穿了。”林青榕`对准备穿上外衣的毕琥道：“我一会给你洗洗衣服，一晚上就会晾干的。”
　　毕琥放下衣服：“你去洗吧，我先回去了。”
　　“你不能回去，你要给我做护法才行。”林青榕`道：“我一个人会害怕的。”
　　“好啊。”毕琥喜出望外：“我帮你看着周围，这样你就安全了。”
　　“你背过身去。”林青榕`不让毕琥阴谋得逞：“我不让你回头你就不许回头！”把毕琥扭转过去，背朝湖泊。
　　下水的林青榕`不说话了。背朝湖泊的毕琥听着湖泊里哗啦哗啦的水声，默默地想心事。想到离开林青榕`之后自己就一无所有，世界上没有一个人会像林青榕`一样关心自己，心里就忍不住哆嗦。自己绝不要离开林青榕`一步。
　　“啊！”背后传来一声惊叫。毕琥转身，朝花容失色的林青榕`跑去。刚刚上岸的林青榕`倒在毕琥怀中：“青蛙，我踩到一只青蛙，滑溜溜的，吓死我了。”
　　毕琥好气又好笑。但是，把湿漉漉、穿着单薄的林青榕`搂在怀抱中的感觉让他心猿意马。
　　月光朦胧、人也朦胧。毕琥忍不住亲吻着怀里的林青榕`。林青榕`醉了，紧紧抱住毕琥。
　　就在湖泊岸滩上，俩人躺在被褥一样舒适的柔软草丛里，缠绵。进入忘我境界，天人合一，……。
　　静静感受着怀里林青榕`无骨一般滑腻的身体，毕琥心想，若果能够和林青榕`这样可爱的女子在一起一辈子，自己又何必非要探寻自己的身世呢？
　　“毕大哥，我答应你，咱们回去万安山庄隐居吧。”林青榕`忽然先开口道：“我不想再管其他任何与咱们无关的事情，包括眼下这批药材。”
　　面对改变了的主意林青榕`，毕琥反倒犹豫了。即使自己真的不再关心自己身世，不想与蜀、吴、魏任何一方产生任何关联，但他不能让心爱的女子留有遗憾，就负责任地对林青榕`道：“咱们帮助乌戈国族人解除这次瘟疫之后你就跟我一起隐居。不去万安山庄，咱们另找一个没有第三人知道的地方，就咱们俩，无忧无虑地生活。”
　　“那更好，找一个有山有水的地方，你打猎，我给你做饭、洗衣服，给你……。”林青榕`细声细语道。
　　“给我什么？”
　　“给你生个孩子。”林青榕`娇羞低头。
　　“我要女儿，漂亮的女儿，跟你学习跳舞。”毕琥道：“练习琴曲《高山流水》、《广陵散》。”
　　“不行，我要儿子。”林青榕`抬杠：“让儿子跟你练一身好武功。”
　　“那就多生几个孩子。”毕琥干脆道。
　　“你能不能养活得了？”
　　“放心，一定把你们养得白白胖胖。”毕琥大声发誓：“否则就让我天打五雷轰！”
　　“不许胡说！”林青榕`慌忙制止。
　　湖泊显示了它的神秘色彩。俩人轻声细语地说话的时候没有什么异常，毕琥大声发誓过后，引来风雨交加。
　　两人赶紧跑回洞里。
　　“这是什么湖泊？这么奇怪？”毕琥吃惊道。
　　“都怪你胡说！遭报应了吧。”林青榕`忽然想起来什么，道：“这大概就是传说中的听命湖了。”
　　“听命湖？”
　　“是的，师傅讲过日南郡境内有一奇观，就是指的这个听命湖。”林青榕`道：“凡遇到大旱之年，山下的百姓就准备好祭祀品和雨具，到听命湖畔敲锣打鼓，载歌载舞祈求天神降雨。瞬息，听命湖上空便乌云翻腾，风雨随之而来。”
　　“原来世界上还有这样的事情。”聚精会神地听林青榕`讲解传说的毕琥道：“不可思议。”
　　“是啊，师傅专门研究过这儿的情况，他说应该是湖泊上空湿气大，被喧闹声震动，变成雨水了。”林青榕`望着面前笼罩在细细烟雨中的神秘湖泊道。
　　“有道理。”毕琥点头。
　　此处天气不可预测，雨水来得快去得也快。顷刻之间，雨水停了。
　　林青榕`到湖泊岸边把湿衣服重新洗了，带回来放在山洞口那儿的树枝上晾晒。
　　毕琥已经生火烤熟了鸭蛋。
　　“你从哪儿弄得火啊？”林青榕`奇怪道。
　　“我施展魔法，把陆瑁的火石转移到自己手里了。哈哈哈。”毕琥笑着。
　　“没有想到啊，你还有妙手空空的本领。”林青榕`调侃着习惯吃熟食的毕琥，拿起来鸭蛋剥去蛋壳，递给旁边的毕琥：“给，吃吧。”
　　“你自己先吃吧。”毕琥道：“中午吃的鸭肉半生不熟，我的身体有一点不舒服。”
　　“怎么不舒服？”林青榕`关心地近前。
　　“浑身困倦，肚子有一点涨，……。”毕琥弯着腰。
　　“哦？”林青榕`道：“我帮你治疗。”
　　“怎么治疗？”毕琥道：“这儿没有黄连、白头翁、秦皮。”
　　“可以砭石治疗啊。《黄帝内经》上就有砭石疗术。”林青榕`道：“在万安山庄的时候你看书不少，难道就没有仔细看过那部奇书？”
　　“嘿嘿，我看《诗经》的时候更多一些。”毕琥打起精神玩笑：“我一直在琢磨‘关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。’什么意思……。”
　　“不务正业。”林青榕`笑话他。
　　毕琥不辩解：“想刮痧也没有治疗器具啊。――我们身上连一个铜板都没有，总不能先找到一头野牛杀了，再用它的牛角刮痧吧？”
　　“湖泊边现成的鹅卵石就可以用啊。”林青榕`指向湖泊边。
　　“也对。”毕琥碰碰鼻尖，终于赞扬林青榕`一句：“还是你聪明。”
　　“那是自然。”林青榕`得意地跑到湖泊边，捡了最光滑的扁扁的鹅卵石回来。
　　毕琥自觉地趴在石板上，让林青榕`给自己刮痧。林青榕`说，石板太凉了，肚子会更加不舒服，还是坐着吧，我给你刮后背背腧穴就行。
　　背部刮出了好多痧点，病毒刮了出来。肚子咕噜噜响动的毕琥站起身来跑到洞外，放了一连串臭屁，身体轻松了许多。
　　林青榕`让毕琥吃鸭蛋。感觉饿了的他就拿起来不客气地吃进肚子。在林青榕`递给自己第三个热乎乎的鸭蛋的时候，毕琥不敢吃了：“我肚子刚刚好了，吃太饱估计不行。你赶快自己吃吧。”
　　吃过东西之后，林青榕`和毕琥到湖边抱来细草，铺在山洞里，晚上可以休息的舒服一点。铺好细草的两人坐在洞口观看月亮倒映在湖面，欣赏美丽的景色，憧憬着将来的美好生活。
　　月光下的湖面，夜风吹起水面泛起微波，波光粼粼。晚上的天气是冷的，毕琥感觉露水拐着晚进到洞口，湿了自己身上薄薄的衣衫，冷得打哆嗦。
　　不忍心劝说意犹未尽的林青榕`休息，毕琥强忍着不舒适，陪着林青榕`又聊了一会儿。林青榕`终于发现毕琥哈欠连天，不高兴地说：“真是没有情趣，好吧，休息。”
　　于是，两人进去山洞休息。
　　夜深人静的时候，月光照进山洞，人影依稀可辨，林青榕`美妙的身材卷缩在一角，那么的迷人。
　　毕琥看石板旁边的林青榕`好像睡得香甜，就自己蹑手蹑脚地挪进去。这是自己一晚上第三次出去山洞外方便了。肚子里已经空空如也，再也没有东西可以往外拉了，希望这次可以安心睡一觉。
　　“又去拉肚子去了？”醒了的林青榕`发出声音，轻轻询问：“是不是很难受啊？”
　　“好多了。”毕琥有气无力地说话。
　　“唉，天怎么还不亮啊？”坐起身的林青榕`叹气：“不能再耽误了，我们必须赶紧到山下有人家的地方寻找一些草药，治疗你的病患。”
　　“别着急,此时刚到卯时，再等一会儿就到辰时了。到时候咱们再下山。”毕琥安慰林青榕`。
　　“你怎么知道是卯时？”林青榕`忍不住问毕琥。
　　“卯：就是兔。月亮又称玉兔，在这段时间月亮还在天上。所以是卯时。”拉肚子拉得浑身无力的毕琥疲倦地躺下，浑浑噩噩地睡过去。
　　南中传奇 18【俄木果果】


　　18【俄木果果】
　　林青榕`感觉毕琥呼吸急促，到跟前伸手摸摸他的额头：“毕大哥，你发烧了？”
　　“啊？发烧了？”毕琥迷迷糊糊道：“没有事情，天亮就好了。”
　　“不行，现在就下山！”林青榕`用力拉起来毕琥，不容分说，把他背到后背，吃力地出了山洞。
　　“白天还找不到下山的路呢，这大半夜的怎么可能安全下山？”趴在林青榕`后背的毕琥道。他想动一下酸疼的身子，却发觉自己有心无力，动弹不了了。
　　毕琥没有力气劝说任性的林青榕`，加上实在疲倦，就趴在林青榕`身上睡着了。
　　……。
　　躺在床上的毕琥醒来的时候，天色大亮，发现自己身边不但有林青榕`，还有一个娇小的少女。“怎么回事啊？我在做梦吗？”毕琥疑惑地瞪着面前满面倦容的两个女子。
　　“你这个梦做得未免太辛苦了。”脸上变得欢欣的林青榕`道。
　　“林青榕`姐姐把你背到我家的时候天还没有亮，我和弟弟、嫂子，发现是恩人们到了，就安排你们住下了。”少女道：“正好家里还有一些草药，就由姐姐煮了，给你吃了。”
　　“恩人？”毕琥糊涂了。
　　“你不记得我了？”少女道：“我就是你和姐姐在桃坪帮助的人啊。”
　　毕琥很吃惊，他怎么也难以相信，面前俊秀的少女就是当初的面黄肌瘦的女子。
　　毕琥把目光转望林青榕`：“你一个人竟然把我背到桃坪？”
　　“这地方不是桃坪，这是在日南郡山的山脚下。”林青榕`讲了事情经过。昨天晚上，依靠天空北斗星的指引，林青榕`一路向前走。在天亮的时候看到河边的树林里有几栋高脚楼，知道一定有人家，就急忙求救，没有想到竟然是两人在桃坪救助的一家人。
　　“我们是为了躲避仇家追杀才远迁到了日南郡的。”少女讲，她一家搬迁到这儿后的一天，士徵见她弟弟能够和野兽自由交流，就收留了他们，让她弟弟铁树帮助他训练大象、野猪等野兽兵。
　　“那么那天在交州城外救走士徵的骑着大象的小伙子难道真是……？”毕琥问林青榕`。他感到这事情太巧了。
　　“没有错，我已经见过他了。”林青榕`道。
　　“那是我弟弟铁树。”少女道。
　　“铁树？”毕琥隐隐约约记起来，在桃坪那天，确实听少女呼喊过少年这个名字。
　　“哦，想起来了，还有，你的名字叫‘果果’是不是？”毕琥随口道。
　　“我叫俄木果果。和林青榕`姐姐一样，我也是彝族人。”少女道：“你们喊我‘果果’就行。”
　　“我记得你还有几位亲人呢……。”毕琥问。
　　“对，还有一位嫂子，她叫沙玛乌芝。”俄木果果道。
　　“嫂子？”毕琥不由地问：“除了铁树兄弟外，你还有一位大哥吗？”
　　“在桃坪埋葬的男子就是我大哥。”俄木果果黯然道：“现在，我一家几十口只剩下我和弟弟以及嫂子了。”
　　一位美丽少妇进来，一面把湿漉漉的衣服挂在门口的木棍上一边神色慌张地往外张望。
　　俄木果果对美少妇道：“嫂子，你不用担心铁树，他训练野兽兵的本领是天生的，老虎、狮子都听他的，长臂猿什么的更不在话下。”那么，面前的美丽少妇就是桃坪时候救治过的瘦骨嶙嶙的少妇了。
　　“我不是害怕野兽伤了铁树，我是害怕有坏人。”美丽少妇沙玛乌芝仍然望着外面。
　　“坏人？你看我们像坏人？”林青榕`不客气地问沙玛乌芝：“坏人会给你药吃，救你一命？”
　　“你们是恩人，怎么会是坏人？”沙玛乌芝指着外面道：“我洗衣服的时候发现两个男人鬼鬼祟祟地躲在一边偷看，还尾随我到了到了咱们这儿，看，过来了……。”
　　“铁树还没有回来，怎么办？把木门关紧吧！”俄木果果紧张地说。看来，俄木果果和她嫂子一样，都不会武功。
　　“我去出去看看。”林青榕`拿起宝剑，跳出房间。
　　毕琥不放心，也拿起宝剑，躲开俄木果果的阻拦，跟着下了楼。走了几步毕琥就气喘吁吁，腿沉甸甸的，像踩在软绵绵的云朵上。
　　“滚出来！”林青榕`冲大树后面躲着的人吼道。
　　从那儿出来两个狼狈不堪的中年男子，竟然是陆瑁、士匡！
　　饿得饥肠辘辘的两人一边吃着俄木果果提供的干粮，一边讲了与毕琥林青榕`分离后的情况。当时，上了竹筏的两人在水流湍急的水面顺水下行，一个巨浪把竹筏人冲得七零八散，两人落入水中。浮出水面的士匡和陆瑁找到一个浮在水面的竹竿，抱着竹竿顺流下，当河面越来越宽阔，水势平缓的时候，两人上了岸。筋疲力尽的两人还没有缓过劲，就发现了蒙面追兵，不得已又躲藏起来，躲到了天黑，夜里也没有东西吃，就饿到天亮。天亮了，出来找吃的，偷偷跟着去河边洗衣服的沙玛乌芝过来这里。
　　南中传奇 19【俄木铁树】


　　19【俄木铁树】
　　外面响起刀剑兵器相碰的声音和几名男子怒吼的喊叫声。众人慌忙到门口观察。“土安、奚泥！”林青榕`惊呼。原来是土安、奚泥与几番相遇的那帮蒙面杀手打了起来。林青榕`让大家待在木楼上，她拿起宝剑出去。
　　蒙面客首领发现林青榕`在这儿，理所当然地猜想，那么，陆瑁、士匡一定也在这儿。于是，使出连环追命刀，迫使土安后退。土安和奚泥一样，全被战术素养极佳的一众蒙面客围困在刀阵中间。蒙面首领趁此向木楼冲过去，守护在木楼那儿的林青榕`自然不会让他顺利得手，挥动宝剑交上了手。
　　被困刀阵不能脱身的土安、奚泥眼睁睁看林青榕`处于下风，干着急没有办法。
　　毕琥咬紧牙关，挺身而出，使出全部功力与蒙面首领过招，为林青榕`化解了险情。
　　蒙面首领冷峻道：“你一再耽误兄弟大事，别怪兄弟手下不留情！”凶狠地杀向毕琥。
　　毕琥对于他的讲话疑虑重重。但是这个时刻无暇多想，只能与林青榕`联手，一起抵挡他劈向要害的凶招。毕琥体力欠佳，功力虚弱，尽管尽了全力，也难以战胜这位蒙面首领。几招过后，险象环生。
　　若不是躲在木楼里的俄木果果和嫂子沙玛乌芝用弓箭瞄着蒙面客射了几箭，毕琥、林青榕`就抵挡不住蒙面客冲进木楼了。
　　蒙面客这次对于俄木果果和沙玛乌芝发射的箭矢有了防备，他伸手抓住射过来的两支箭，反手甩向木楼。两个漂亮女子花容失色，赶紧躲闪，不小心把弓箭丢到了楼下。那两支箭不偏不倚地钉在了陆瑁、士匡头顶上的墙板上。两个男人吓得蹲在木板上。陆瑁五十步笑百步，望着抖若筛糠的士匡，心底产生一丝骄傲：“士大人，不用担心，有我来保护你。”伸手扶着士匡起身。
　　眼看旁边的土安、奚泥二人寡不敌众，渐渐不支。毕琥、林青榕`心里绝望了。
　　这个时刻，俄木铁树骑着一头白象赶回来了，身后跟来一群蹦蹦跳跳嬉闹着的长臂猿。
　　俄木果果冲俄木铁树道：“铁树，那些蒙面人是坏人，赶快帮助恩人姐姐赶走坏人。”
　　俄木铁树嘴巴里发出凌厉呼叫，指挥这群训练有日长臂猿冲向蒙面客。这些长臂猿十分听话，挥舞爪子里握着的木棒与那些蒙面客缠斗。身经百战的蒙面客们从来没有遇到过这种阵势，立马手忙脚乱。土安、奚泥不客气地干掉几名蒙面客。
　　“擒贼先擒王，你们先把他拿下。”陆瑁自愿前去劝降士徵，胆子还是有的，此时见形势好转，自己这方面胜算增加，胆子壮了起来。于是自不量力地指挥大家，对毕琥、林青榕`道：“不用说，这些蒙面客就是追杀我们的魏国细作。不除掉这些人，想去见士徵是很困难的，干脆一不做二不休，干掉他们吧。”
　　蒙面首领眼见大势已去，领着手下失望离去。
　　林青榕`搀扶着毕琥坐下。土安、奚泥走过来：“公主，你还好吧？”
　　“我没有事情。”林青榕`一边照顾着毕琥一边问：“土安、奚泥，你们怎么会找到这儿了？”
　　“我和土安上了岸，四处寻找榕`公主。今天稀里糊涂寻找到此处，无意中看见这些人包围了这里，心想他们准备偷袭的或许是您，于是就和土安大哥杀将过来瞧个明白。”奚泥回答道。
　　俄木铁树看俄木果果和沙玛乌芝没有受伤，松了口气：“没有伤害你们就好，否则我饶不了这些魏国人。”
　　“什么？你认识他们？”毕琥奇怪地问俄木铁树。
　　“我在士太守书房与蒙面人有一面之缘，士徵大人说他是魏国派来的帮助士氏家族对抗吴国势力的。”俄木铁树轻描淡写道。
　　陆瑁暗中吃惊：“果然是魏国细作，怪不得对于前去劝降士徵的自己紧追不放，若不是有这几位高人相助，自己一定命丧黄泉了。”
　　士匡见没有了危险，就和大家一起商量去九真郡救出吕霸、劝降士徵的事情。
　　沙玛乌芝的丈夫亡于蜀国军人之手，对蜀国没有好感，甚至是深恶痛绝，她不愿意俄木铁树帮助蜀国：“铁树，咱们还是做过普通日子的小百姓吧，不要再管什么蜀国、吴国、魏国乱七八糟的事情了。”
　　“我们也不是为了吴国更不是为了蜀国，我们是为了南中族人。”林青榕`道：“没有这一批草药，水深火热的南中族人怎么摆脱病魔？”
　　“毕琥大哥、榕`姐姐是我们的恩人啊，我们不能忘恩负义吧？”俄木果果对犹豫着的俄木铁树道：“再说，南中患病的夷人中，八纳洞即使归属金小灵环管理了，但八纳洞洞丁们毕竟是无辜的啊，咱们岂能见死不救？”
　　俄木铁树举棋不定：“士为知己者死，我怎么能背叛士徵太守的知遇之恩？――毕大哥，你是蜀国人，难道也甘心劝说士徵投降吕岱？”
　　“没有让你背叛他，只是让你劝说他，对他也是好事情，这样可以给他一条生路。”毕琥对一根筋的俄木铁树道：“说起来他还会感激你呢。”
　　“嗯，我考虑一下。”俄木铁树动心了。
　　两人的交谈提醒了心机颇多的陆瑁，他心想：“有蜀国人跟着劝降确实不是好事情，对士徵来说，他是要投降蜀国还是吴国？”于是建议：“这样好了，咱们兵分两路，士匡跟我去劝降士徵。救人的事情交给土安、奚泥完成。只要吕霸将军安全脱险，不管我们劝降士徵是否成功，这批草药一定会交给你们蜀国人手中。”
　　“此法甚好。”土安、奚泥道：“榕`公主身体欠佳，可以带着无用废人毕琥先去九真郡城外的李恢将军那儿静候佳音。”
　　主意拿定，陆瑁、士匡匆匆离去：“我们俩必须赶紧到九真郡城，否则时间晚了，耽误了劝降士徵，九真郡城外的吕岱将军耐不住性子攻打九真郡城，九真郡、日南郡难免生灵涂炭。”
　　南中传奇 20【救出吕霸】


　　20【救出吕霸】
　　陆瑁有本土人士匡领路，相信他们能够顺利进去九真郡城，面见士徵。土安、奚泥两人不认识去九真郡城的路，更加不熟悉九真郡内的地形，恐怕累死也找不到关押吕霸的地点。林青榕`只能求助俄木铁树了。俄木铁树便和土安、奚泥去解救吕霸。
　　俄木果果骑着弟弟的大白象，送毕琥、林青榕`俩个人回去九真郡城外的李恢军营休整。沙玛乌芝嫂子在家里等候俄木果果、俄木铁树完成任务返回。
　　俄木果果走到大象跟前，用手掌轻轻拍拍白象，只见白象把长长的鼻子耷拉下来，弯了一个弯，于是俄木果果用脚踩着大象鼻子搭成的钩子，骑上白象宽厚的背。她冲毕琥、林青榕`招手：“毕大哥、榕`姐姐，上来吧，我拉你们的手。”
　　林青榕`如法炮制，在俄木果果的帮助下，爬上了大象背。毕琥没有踩着大象鼻子上去的把握，就让俄木果果把大象驱使到木楼边，他要从木楼高处骑上白象。俄木果果同意他的方法，用脚丫碰碰大象脖子，于是大象向前走。俄木果果用右脚碰碰大象右耳朵，大象停靠在木楼右边，方便毕琥跨上来。
　　俄木果果负责驱使大象，自然是坐在了大象背的最前面。坐在俄木果果后面的毕琥让林青榕`在背后搂着自己：“榕`，抱紧我啊，别掉下去。”
　　“放心吧，我掉不下去，我自小就会骑马，骑大象不在话下。”林青榕`道。
　　“我是说别让我掉下去，我的骑术不精。”毕琥道。
　　“哈哈哈。”林青榕`、俄木果果笑了。
　　“放轻松，顺着大象走路节奏来控制两腿的用力，掉不下去的。”俄木果果道。
　　离开崎岖山路，走上宽阔的大路了。坐在平稳大象背上的毕琥前面后面各坐着一个漂亮女孩子，心里美滋滋的。
　　“我要加快速度了。”俄木果果催促着白象加快了前进步伐。听得耳边风声呼呼，路边的树木一路往后面飞奔。
　　一匹骏马奔驰在大路上。相遇的那一刻，认出来是花N，毕琥道：“花N夫人。”
　　花N也认出了毕琥、林青榕`，勒住战马的她向两人打问情况：“九真郡城那里怎么样了？哎，土安、奚泥那两个王八蛋怎么没有回来？被士徵的人弄死了？”
　　林青榕`不理睬花N，毕琥道：“你怎么一个人跑来了？李恢将军派你来的？”
　　“我不是他手下的士兵，为什么要听他的命令？”花N道：“我是自己愿意来的。”
　　“李恢将军呢？”毕琥道。
　　“他看热闹呢。”花N道。
　　“看什么热闹？”毕琥道。
　　“是吴国吕岱见与你们约定时间已经到了，而九真郡城里面里面迟迟没有动静，他便发起了进攻。如今正在大张旗鼓地攻城呢。”
　　“那你怎么不看热闹？”毕琥道。
　　“人家士徵的人马在城楼上，只是放箭、滚石头、扔圆木守城，吴国士兵压根无法与人家短兵相接。没有办法与人交手，我着急啊，就想绕路，看能不能混进九真郡，跟土安、奚泥一起找一帮不顺眼的家伙干仗。”花N道。
　　“土安、奚泥或许正在与士徵的人马交战呢，人家怎么可能等着跟你一起打架。”林青榕`道。
　　“是吗？”花N道：“知道在什么地方吗？”
　　“当然是在九真郡城了。”林青榕`道。
　　“那我不跟你们废话了，我要赶去那儿。”花N道。
　　“你能找得到吗？”毕琥担忧道：“别去添乱了。”
　　花N不理会毕琥，催马：“驾！”
　　“怎么办？”俄木果果道：“继续赶路不？”
　　“见到吕霸后，花N再犯浑的话一下子要了吕霸的小命给她公爹报仇，咱们岂不是前功尽弃？”林青榕`后悔激花N进城。
　　俄木果果道：“若果吴国攻城成功的话，混战中的铁树也会有危险。”
　　“咱们追上去，也进城。”毕琥道：“帮助土安、奚泥和铁树把吕霸安全带回来。”
　　“你的身体行不行啊？”林青榕`关心地问毕琥。
　　“没有问题了。”毕琥道：“喝的草药发挥了作用，身上有了力气。”
　　俄木果果掉转象头，驱赶大象往九真郡方向追赶花N。
　　熟悉地形的俄木果果带领众人从防守不十分严密的小道潜进九真郡城内。在偏僻的街道，有一帮人打斗。花N一眼看见了混战中的奚泥，她快马加鞭，飞过去加入战团。
　　林青榕`也下来帮助土安。俄木果果弯弓射伤围攻俄木铁树的一名兵卒。
　　毕琥见打斗人群中的那位俊秀青年就是吕霸，那么，说明几人的解救行动接近成功。毕琥替吕霸抵挡住右侧使用长枪的两名兵卒。压力顿轻的吕霸向毕琥顿首表示谢意，手下不留情地“刷刷”几下，死伤数名追兵。
　　劫狱方的力量猛然增加了一倍，追赶劫狱犯的士徵士卒很快处于下风。溃不成军的他们一哄而散，各自逃命去了。
　　南中传奇 21【士徵投降】


　　21【士徵投降】
　　“好了，趁现在没有追兵，咱们赶快离开这儿。”毕琥向众人道。
　　“吕霸将军，回去之后草药是不是就可以给我们了？”林青榕`问自己最关心的问题。
　　“不行。”吕霸道：“咱们必须把陆议郎也带出来才可以。”
　　“陆议郎、士中郎他们？”毕琥问：“对了，他们进城府劝降士徵的结果如何了？”
　　“士太守以为依靠九真郡坚固城防，加上刚刚训练好的一批备用巨兽兵，能够坚持一下时日，所以就据城顽抗。”俄木铁树道。
　　“他们不知道魏国支援力量被咱们打垮了？”毕琥道：“还有，你也答应不会帮助他带领巨兽兵迎战的。”
　　“他们不知道这些的，因为我们还没有和士太守碰面。”俄木铁树道。
　　“听追兵说陆瑁、士匡已经被押到城门楼了。”奚泥道：“是用来向攻城的吕岱施压。”。
　　“所以才要救他出来。”吕霸道：“那样吕岱将军攻城才能顺利一些。”
　　“你自己自身难保，何谈救人？”花N讥讽吕霸道。
　　“不管怎么，我也要救他，因为他是为了救我来的。”吕霸坚持。
　　“笑话！他来救你？他是劝降士徵的，不是来救你的，我们才是来救你的。”土安道。
　　“管不了那么多了，咱们赶快离开这儿，回去领了草药回南中。”奚泥道。
　　“没有我的手令，你们能够得到草药吗？”吕霸冷冷地威胁。
　　“怎么办？”毕琥问林青榕`。
　　“大家愿意不愿意再打一仗？”林青榕`问土安、奚泥、花N。
　　“打架？。”土安、奚泥道：“我喜欢。”
　　“好，今天先打一架过瘾。”花N对吕霸道：“回头再跟你算老账。”
　　“随时奉陪。”吕霸不甘示弱。况且这次被士徵抓了，还是因为中了花N飞刀的暗算，心里也是十分的不服气。
　　人马喧哗的九真郡城门楼战场，士匡正在喋喋不休地劝说士徵太守，但是士徵没有答应。他还想垂死挣扎。他有自己的王牌，就是魏国援兵和俄木铁树训练的巨兽兵。
　　眼看自己的人马抵挡不住吕岱的兵马源源不断地往上冲击，士徵心急如焚。这时候，俄木铁树头前带路，领着众人来到城门楼。以为俄木铁树前来助阵的士徵喜出望外：“铁树，来得正好！是不是接到我派出去的人送给你的紧急求援信就过来了？你的巨兽兵了？”
　　“太守大人。”俄木铁树向士徵表示歉意：“我不能帮助你了。”
　　“什么意思？”士徵吃惊道。
　　“哈哈哈。”旁边被绑着的陆瑁大笑：“士徵，他们都是蜀国人。你认为已经和吴国结盟的蜀国会帮助你九真郡吗？”
　　“堂弟，你指望的魏国援兵真的来不了，他们被这些英雄打败了。――我给你说的都是实话。”士匡挣扎着向士徵道：“听兄长的话。吕将军可以保证咱们交州士氏家族的安全。”
　　“士徵，赶快投降，否则死路一条。”吕霸威吓道。
　　士徵是因为孙权用他的亲信陈时取代了自己交趾太守一职，而让自己改任安远将军领九真郡太守，心里非常不满。恰恰当时魏国暗中派人前来，许诺说他们会在合肥发动攻势，给孙权施加战争压力，让孙权顾不上交州这边叛乱。于是士徵就造反了。哪里知道早做预谋的孙权反应神速，当即指派能征善战的吕岱前来征讨。士徵拼命抵挡，希望战局能够向着自己想象的方向发展。可是现在的情形与自己的愿望相去甚远。甚至连刚刚抓到的人质吕霸也没有了。
　　“你们还是放弃抵抗吧，以免九真郡城中百姓无辜遭殃。”毕琥也劝说道。
　　山穷水尽的士徵别无选择了，叹了一口气，答应打开九真郡城门向吕岱投降。
　　南中传奇 22.【草药到手】


　　22【草药到手】
　　山穷水尽的士徵别无选择了，叹了一口气，答应打开九真郡城门向吕岱投降。
　　士匡、陆瑁和士徵一行去打开九真郡城门欢迎吕岱以及吴国兵马进城。俄木果果和弟弟俄木铁树向毕琥、林青榕`告辞，骑着白象回去日南郡山上的家园。
　　吕霸这小子还是不错的，不丢下共患难的众人去帮助吕岱忙活接受士徵投降的事情，而是直接带领毕琥、林青榕`、花N去交州城办理了草药交接。
　　“吕将军，还得麻烦你安排你的兵士给送到城外，我们的运输洞丁还在城外。”毕琥向吕霸道。
　　到了交州城外，等候运输部曲的过来的时候，花N对吕霸挑衅道：“姓吕的，现在咱们可以了结个人的恩怨了吧？”
　　“花N，眼下个人恩怨没有族人治病重要，还是先把草药运回去要紧。”林青榕`道。
　　“那些运输洞丁和保护运输的部曲听从我的命令，如果我不发话，你们是运不走草药的。”花N提醒毕琥道：“还是等我和吕霸了断了我们之间的家仇再回去吧。”
　　“怎么个了断法？”吕霸是个男人，怎么可能示弱。
　　“咱们两个一对一对阵，生死由天。”花N大声道。
　　“好，公平。”吕霸毫不犹豫地同意。
　　花N已经摆开架势：“动手吧。”
　　吕霸又大度地对身边的兵士命令道：“我与花N夫人比武，输赢只是我们两家之间的事情，不关国家仇恨，即使花N夫人失手伤了我，大家也不要给我报仇。”
　　“真是嗦。”奚泥叫。
　　“开打吧！”土安道。
　　虎父无犬子，吕霸的功夫看起来是在花N之上，若不是忌惮花N的飞刀，五十回合，肯定能够拿下花N。花N不使用祖传飞刀，还真的伤不了吕霸。就这样，两人酣战在一起。
　　毕琥、林青榕`看事情不受自己控制，干脆就等两人分出胜负再说吧。关键是要时刻警惕，绝对不能让两人中间的任何一人有生命危险，否则就无法收场了。
　　这时候，一队人马赶来，不但有花N带来的部曲，还有李恢的部队。并且，李恢旁边那位英姿飒爽的男子大声冲花N道：“花N，住手！”
　　“相公！”花N兴奋地叫那男子。
　　“这位男子应该就是关羽的小公子关索了。”林青榕`轻声对毕琥道。
　　“感谢你们吴国不计较与蜀国的冤仇，不远万里，辛苦给蜀国送来药材。”关索表面客气地向吕霸道。
　　“因为这是治疗瘟疫的药材，而我的父亲就是陨命于瘟疫。”吕霸回答：“我对瘟疫恨之入骨，最不想任何人非命与瘟疫。”
　　“不是说吕蒙将军是在庆功宴上被关羽将军的冤魂索命了吗？”李恢道。大家知道吕霸是吕蒙的后人。
　　“胡说，我父亲是身体劳累，又恰逢赶上瘟疫，不治而逝。”吕霸气愤地反驳。
　　“哦，看来民间的传说其实就是胡说。”林青榕`道。
　　“相公，他就是吕蒙的儿子，你去杀了他，给爹爹报仇。”花N着急地指使关索。
　　“你们两人一起上也可以！”吕霸冷冷道。
　　“既然诸葛丞相说我们蜀国与你们吴国和解，我关索是深明大义的关家人，更是是非分明的蜀国军人，所以一定会服从丞相命令，暂时不会找你的麻烦的。”关索顾全大局。他是能成大事者，自然能够分清形式，不能斤斤计较。为了利益，两个纠缠不休的国家都能相互妥协。自己家的个人恩怨又能算得了什么。君子报仇十年不晚，自然暂时放一边了。
　　“只要你们有本领报仇，我随时奉候。”吕霸回答关索。
　　土安、奚泥帮助运输洞丁卸下草药，直接放到自己马匹上：“榕`公主，看来花N打架打不成了，既然没有热闹可瞧，咱们就别在这儿听他们废话，还是先走吧。”
　　关索很惊愕。花N阻止了李恢上前：“已经说好给他们的，就让他们先拿去吧。”由得土安、奚泥先走了。
　　毕琥、林青榕`向指挥自己士兵卸下草药的吕霸道，“吕兄弟，告辞。”
　　“走好。”吕霸抱拳。
　　毕琥、林青榕`、土安、奚泥一行，带着草药，马不停蹄地赶往乌戈国。
　　南中传奇 23【盐制附子】


　　23【盐制附子】
　　毕琥、林青榕`、土安、奚泥一行，带着草药，马不停蹄地赶往乌戈国。
　　“师傅，您老人家怎么下山来了？”林青榕`发现了洞口为乌戈国洞丁诊治疾病的万安隐者。
　　万安隐者孟节一边继续诊断后面的病人，一边对林青榕`、毕琥道：“我这几天一直思考方子是否万全，到了这儿观察了无数不能痊愈的病人病情，终于参悟到了方子的缺陷。”
　　“师傅，到底怎么回事？”毕琥抢先问万安隐者。
　　“我早先给你们带回来的方子中，由于没有注明附子必须是盐制附子，所以药效大打折扣，治疗效果并不显著。”万安隐者说。
　　“不对啊。”土安道：“如果方子有毛病的话，八纳洞那儿的疫情怎么会好转？难道八纳洞不但用得药材上乘，所用的方子也是受到特殊照顾？八纳洞洞主金小灵环面子太大了！”
　　“就是，按道理讲，乌戈国人体质最为强壮，应该病情最轻才对。可是实际情况是，乌戈国这儿的病情反而最为严重。”奚泥也不满道。
　　“嗯，这种情况的出现，同你们各个部落的饮食习惯有关系。”万安隐者讲道。
　　“哦，我明白了，乌戈国一向是以生食为主，依仗天生强壮体质，无所忌惮地多吃带有病毒的各种动物，所以才导致病情最为严重。”毕琥点头道。
　　“不错，那八纳洞一向习惯吃素，所以在这次瘟疫中独善其身，只受了一点灾难。”万安隐者同意毕琥的分析：“其他的如秃龙洞、五溪洞等各处虽然不是素食，但他们是熟食、还吃盐巴，情况自然也强于这儿。”
　　“吃熟食好办，我以后会帮助他们习惯熟食的。可是，眼下我们这儿没有一丁点盐巴，怎么办啊。”指挥奚泥、土安卸下草药的林青榕`道。
　　“这样，我修书一封，你们去向南王求得一批吧。”孟节把写好的书信交给毕琥、林青榕`：“快去快回。”
　　孟获父女正热情宴请女婿关索，没有功夫搭理林青榕`、毕琥两人。
　　接待了两人的孟优听了林青榕`的来意，看了大哥孟节的亲笔信，愁眉不展：“我也没有办法，你们也知道的，苗寨的那些人用草药换走了南中库存的盐巴，而张嶷将军与出产盐铁的定g地区部落首领豪狼岑的谈判进行的艰难，还未能获得盐铁。”
　　“不会没有一点吧？”毕琥不相信：“难道就不能少提供一些解燃眉所需？”
　　“走！”林青榕`拉着嗦的毕琥气呼呼离去南王府，留下孟优摇头苦笑。
　　“就这么走了？没有求得盐巴，怎么向师傅交代？”毕琥不解地问林青榕`。
　　“去秃龙洞，找苗人黄小宝。”林青榕`道。
　　“对，黄小宝应该还在秃龙洞，咱们或许可以向他借一些盐巴。”毕琥明白了林青榕`的想法。
　　秃龙洞银花婆婆与毕琥、林青榕`也算是有交情了。银花婆婆爽快答应，就让黄小宝、阿箭酋长带着毕琥、林青榕`去竹林寨取暂时放在那儿的盐巴。
　　南中传奇 24【带回盐巴】


　　24【带回盐巴】
　　带着盐巴，从竹林寨返回的路上，林青榕`有空闲向同八纳洞有渊源的阿箭酋长询问一些问题：“阿箭，听土安讲，木鹿大王阵亡以后，八纳洞洞主换成了一个叫什么金小灵环的。新洞主的位置为什么不是木鹿大王的子女继承？”
　　“本来最有能力继承那一位置的是木鹿大王的大儿子俄木榉树，可是俄木榉树由于在战场上受了重伤，回到八纳洞之后还要与他的大伯金鹿大王争斗，就耽误了自己继任洞主。”阿箭酋长道。
　　“是不是金鹿大王不好对付？――不对啊，现在八纳洞的洞主是金小灵环啊。”林青榕`道。
　　“在与蜀国军队作战时候临阵逃脱的金鹿大王是个软骨头，见风使舵的他投降了攻打八纳洞的金小灵环，助纣为虐，软禁了木鹿大王的妻子、儿女、儿媳一众亲人。”黄小宝道：“唉，如今，木鹿大王的亲人却全部失踪了。”
　　“那个金小灵环是什么来头？”毕琥不解：“蜀汉平定南中结束了，他为什么还会攻打八纳洞？”
　　“金小灵环是孟获忠将五溪洞第一洞元帅金环三结的儿子，非常受孟获大王重用。蜀国军队撤走以后，受封的南王孟获趁此机会扩大自己势力，竟然命令金小灵环去强行接管自认为群龙无首的秃龙洞。秃龙洞族人在银花婆婆的带领下粉碎了他们的阴谋。于是，无奈的金小灵环只好改而攻打势力薄弱的八纳洞。”苗人黄小宝道。
　　“多亏了苗寨兄弟们的暗中帮忙，我们秃龙洞才能化险为安。”阿箭酋长道：“那金小灵环吃尽了毒箭的苦头，想不退兵也不行了。”
　　“我想，如果不是土安返回乌戈国，说不定孟获还会派人接管我们乌戈国呢！”林青榕`吸一口冷气：“孟获这种人太阴险了。”
　　“有这种可能。”阿箭酋长道：“我们洞主多么精明的一个人，还是上了孟获、孟优兄弟的大当。”
　　“朵思大王被称为南中第一智者，怎么会接受外人蛊惑造反了？”毕琥道。
　　“孟优、孟获前去我们秃龙洞游说我们大王的时候，我们大王并不相信诸葛丞相会攻打南中诸部落。可是孟获游说：‘官府想要黑狗三百头，而且胸前都要是黑色。还要螨脑三万，三丈长的勰救千根，你们可以拿出来吗？’。”阿箭酋长大声道：“黑狗、螨脑本来便难找，而勰疽蚴分坚硬、委曲，不可能高到二丈长，洞主便相信孟获，对蜀汉大感气愤，加入叛军。”
　　“朵思大王一时糊涂，毁了一世英名，太可惜了。”毕琥叹息道：“估计乌戈国以及那八纳洞当初也是受到他们的蛊惑才起兵造反的。”
　　“我不知道乌戈国兀突骨大王是不是受到孟获妻弟带来洞主的花言巧语的蛊惑才前来与蜀汉军队作战的。只是八纳洞洞主木鹿大王他们毫不犹豫地前来与蜀汉军队决战，却是为了替被蜀汉军队害死的秃龙洞朵思大王报仇的。”黄小宝道。
　　“哦。”毕琥道：“那秃龙洞与八纳洞关系可是不一般。”
　　“你们不知道吧？木鹿大王是我们秃龙洞的女婿。”阿箭酋长道。
　　“难怪你那么了解八纳洞的事情。”毕琥点头。
　　“我父王为什么要造反呢？”旁边骑着马的林青榕`却迷惑：“我们师傅说，乌戈国那儿一直是一个静谧祥和的地方。历任乌戈国国主对于邻境的战乱从来也只是静观其变。”
　　“这一点我相信。”黄小宝道：“我师傅罗发柯曾经远游乌戈国，说那儿远避战火硝烟，同我们高山苗寨一样是世外桃源。”
　　“黄兄弟这话有道理，据银花婆婆讲，乌戈国拥有威风远播的藤甲军，但从未有过出征，邻国忌惮乌戈的军事实力，虽互有征伐，但对于乌戈国，也只能敬而远之。”阿箭酋长同意黄小宝的话。
　　“乌戈国虽然战斗力强悍，却非是喜爱争强好胜的国度。”林青榕`表情凝重道：“乌者，无也，戈者，兵器也。相传，乌戈国人乃上古天子蚩尤之遗裔。逐鹿一战，蚩尤含恨，血染荒山。九黎残部被迫不断南迁至荆楚，为荆蛮，远者至于云南，为南蛮。乌戈正是其中一支。秉先祖遗风，乌戈国族人虽然大多身材健硕，长于征战，却要严守‘勿征伐，勿侵陵，守土自保而已’的祖训。”
　　“人不犯我，我不犯人。”毕琥的见解：“在蜀汉大兵压境，准备荡平南蛮诸国的紧急情况下，乌戈国大王难道还能无动于衷？！”
　　林青榕`盯着毕琥：“唉，都是你们这些热衷于战争的汉人害的！”
　　没有想到搬起石头砸了自己的脚，毕琥慌忙辩解：“是由于朱褒、雍]、高定他们造反，所以诸葛丞相才不得已发动平定南中的战争。”
　　“毕琥兄虽然是汉人，却一直帮助咱们，没有害过人。”阿箭酋长比较客观道。
　　黄小宝笑了：“不见得吧？他如今不是正害得榕`公主神魂颠倒吗？”
　　林青榕`尴尬不已，催马快行。
　　“哈哈哈哈。”黄小宝、阿箭望着毕琥，一起爽朗大笑。
　　南中传奇 25【安居乐业】
　　“哈哈哈哈。”黄小宝、阿箭望着毕琥，一起爽朗大笑。


　　25【安居乐业】
　　在秃龙洞、乌戈国两国交界处，黄小宝、阿箭与毕琥、林青榕`分手：“后会有期。”分道扬镳而去。
　　毕琥、林青榕`带着盐巴，骑马并肩前进。
　　不知不觉到了乌戈国巨大无比的山洞宫殿，土安、奚泥过来，招呼人手帮忙把马背上的盐巴卸了下来。
　　因为乌戈国人不习惯用火，万安隐者让毕琥、林青榕`亲自指导土安、奚泥，把带回来的盐巴与那些草药一起熬制。
　　万安隐者又去南王府邸，把新情况告诉孟优、孟获，以期尽快解除南中百姓疾患。孟节师傅把随身带着的《李当之本草经》留给两人：“有时间多看看这本书，学习草药，造福百姓。”
　　南中疫情解除，百姓安居乐业。
　　为了让乌戈国改变饮食习惯，从原来的生食为主变成熟食为主，必须让他们掌握火的用法。毕琥替他们想了一个好办法，就是在每个寨子里的寨主那里，建筑了一个大火塘，有专人负责供应柴火，保持火塘里面的柴火永远不间断地续加。谁家想用火的话，就到火塘引火种。
　　只关心自己小日子的林青榕`去洞外溪边提了水，把陶罐放到用石头支起来的架上，弄旺了架子下面的柴火，烧茶。
　　半躺在兽皮床铺上研究药书的毕琥发现自己对《李当之草药经》这本书也是十分熟悉，有似曾相识的感觉。不由地心下又起了疑心：“是不是我失忆之前就看过这部书？难道我从前曾经是一位大夫？”
　　林青榕`满不在乎说：“你在万安山庄养伤的那段时间，天天看书，看书无数，无意中浏览了这本书也正常。”
　　毕琥便想，可能真的是自己在万安山庄的时候曾经见过这本书，只是看书太多，以至于不记得是否看过了。
　　林青榕`赶毕琥出洞：“别看书了，天天看书人都看傻了，到洞外平台上打打拳耍耍剑，锻炼一下身体吧。”
　　经过与蒙面人的交手、与陆瑁的交往，毕琥对自己身份产生怀疑。假如自己不是蜀国人，而是吴国或者魏国在蜀国的细作，那自己向蜀国军营打问，岂不是自投罗网？毕琥动摇了寻找自己真正身份的想法。暂时不想这件事情。毕琥拿着宝剑出来，准备练习剑法。
　　“好剑法！”是奚泥带领的一帮族人，抬着猎物过来。大家齐声喝彩。
　　奚泥不理睬毕琥，而是在洞外叫：“榕`公主，我给你送食物来了。”林青榕`公主的山洞，就是原来乌戈国国主兀突骨的洞府，大家不能随便进的。
　　毕琥礼貌地和奚泥打招呼：“奚泥，下次去打猎叫上我。”
　　“打猎需要的是力气，不是剑术，你即使剑术再高明，恐怕也挡不住大黑熊的一巴掌，呵呵呵。”奚泥调侃着毕琥，指挥族人把猎物挂在洞外那棵粗大的歪脖子树上。
　　毕琥被奚泥奚落，心里不痛快：“奚泥，如果狗熊那么厉害，你怎么没有被狗熊吃掉？”
　　“狗熊再有力气也没有我奚泥力气大啊。”奚泥用手中锋利的短柄斧子把猎物剥皮。又三下五除二开膛解肚，让同来的少年族人把内脏清洗了。
　　“力气大就厉害吗？”毕琥不服气：“野牛力气更大，是不是比你厉害？”
　　“我不知道野牛是不是比我厉害。”奚泥挑衅：“但是我知道你手里的宝剑一定干不过我掌中重斧。”
　　“毕琥，你不如和奚泥比试比试，看看是力气大厉害还是剑术高明更胜一筹。”林青榕`出得洞府，生主意让两人比武，她趁机看热闹。
　　“好啊好啊。”乌戈国族人天生争强好胜，性情豪爽，大家赞同林青榕`公主的主意。就一边帮着榕`公主烤肉，一边鼓动奚泥与毕琥比试功夫。
　　毕琥下不了台，只好与摆好架势的奚泥比试一番。
　　奚泥虽然天生神力，掌中斧子势大力沉。但是被毕琥一两拨千斤的技巧剑术戏弄，气喘吁吁。
　　“奚泥兄弟，认输吧。”抱着一罐子酒过来，悄悄同大家一起看半天人热闹的土安开口。
　　奚泥退后一步，把斧子短柄插在腰里，抱拳冲毕琥道：“汉人剑术果然精妙，我奚泥服了。”
　　“是啊，不服气不行。”土安向毕琥道：“当年国主觅得一块巨大陨铁，找了高明的汉人铁匠专门为自己打造兵器。就是威震天下的长柄斧。他老人家还把剩下的材料给我和奚泥每人做了一把合手兵器，――就是我们现在使用的短柄斧子。自从拥有了短柄斧子，奚泥还从来没有在公平比赛中输给过一个人。今天你是第一个。”
　　毕琥却对他抱着的罐子更感兴趣：“罐子里面是什么？”
　　土安说：“是酒啊。”
　　“有肉有酒，过来一起吃吧。”林青榕`翻动着火架上的烤肉。
　　大家啃着烤肉，兴高采烈。毕琥喝了陶碗里的酒，味道异常香美。兴奋地说：“谢谢了，再给我来一碗。”
　　“别不知足，我专门给公主送来的。”土安护着酒罐：“想喝酒自己去灌去。”
　　“真是小气。”毕琥摇头，问：“哪里有酒啊？”
　　“山上啊。”土安道。
　　“山上有酒？”毕琥不明白：“有人家在山上酿酒？”
　　“深山中，猿猴极多，善采百花酿酒，其巢穴中有酒多至数石。”林青榕`向毕琥道：“就是传说中的猿酒。”
　　“公主，这烤肉怎么没有前几次做得好吃了？”旁边自顾自吃肉的奚泥喃喃自语。
　　“是啊，没有一点盐巴的味道。”喜欢上了吃有盐巴的食物的族人齐声道。
　　“带来的盐巴吃完了，明天去赶圩，交换一些来。”林青榕`向大家说明。
　　南中传奇 26【铁匠铺子】


　　26【铁匠铺子】
　　“何必等到明天，现在赶去还来得及。”奚泥说。乌戈国人生性豪爽，说动身就动身。土安、奚泥拉了毕琥呼喊着林青榕`一起去圩集。
　　骑马赶路非常快，很快就感到了几十里外的圩集。圩集虽然已经是午后，但是依然熙熙攘攘，热闹非凡。战争锤炼了各民族生存的能力，疾病也无法击垮人类盼望好生活的欲望，不久之前发生的天灾人祸好像被忘到了九霄云外，对大家没有了影响，一切又恢复了往日的生机勃勃。南中地区，族群混杂。赶圩的各族人员，从头到脚，打扮各异，身上服饰千奇百怪。多数男子穿黑色窄袖右斜襟上衣和多褶宽裤脚长裤，还有的穿小裤脚长裤，并在头前部正中蓄小绺长发头帕，右方扎一钳形结。女子有的头上缠包头，有围腰和腰带，有的穿着长裙。佩戴的首饰有耳坠、手镯、戒指、领排花等，多用金银及玉石做成。
　　除了毕琥之外，大家已然习惯，自是见怪不怪。
　　“先给你买一件我们族人的衣服，你身上的汉装太旧了。”林青榕`不经过毕琥同意，强行拉着毕琥到一家卖衣服的店铺。
　　林青榕`细心为毕琥挑选了两套男装之后，又给自己挑选了一套女装一双鞋子。林青榕`掏出钱币给老板，而老板却去接过了奚泥递给他的几件兽皮。中原地区用钱币购物的方式虽然流传到这儿，但是这儿的民众仍然喜欢以物易物的交易方式。
　　林青榕`又带着大家去官营店铺去买盐。自当年齐国管仲首创“官山海”政策，辅佐齐桓公建立春秋霸业，之后的各个政府为了财政收入，对产自大海的盐和山矿铁一直实行专卖，独赚取丰厚利润。
　　“咱们去问问项老爹。”土安带着大家去旁边的铁匠铺。
　　铁匠铺里面的火炉前，一个精神矍铄的老人带着一个黑黑的小伙子打造一柄大刀。他们把火炉里烧得通红的铁坯取出，飞速放到铁墩子上，叮叮当当打造起来。然后又放到水缸里冷却，“滋”的一下，冒出浓浓烟气。
　　“阿璋，你去开刃，把刀磨锋利，明天有客人来取。”老人命令黑小伙子道。
　　小伙子顺从地拿着新造成的大刀一声不吭地去磨刀石那儿。
　　看老人有了空闲，土安才开口问铁匠铺的老者：“项老爹，生意红火啊。”
　　“马马虎虎，混口饭吃。”项老爹收拾着炉火道。
　　“他们怎么没有开门呢？”土安指着盐铺，不解地问项老爹。
　　项老爹的答复是：“盐铺里缺货好几天了，所以就只能关门歇业了。”
　　“这怎么办？回去还要吃淡而无味的食物么？”奚泥嚷嚷道。
　　“想买盐巴，有两个地方可以去瞧瞧。”铁匠项师傅道。
　　“哪里啊？”奚泥道。
　　“一个是竹林寨，……。”项老爹淡淡地说。
　　“竹林寨？对了，那是黄小宝存放盐巴的地方。咱们去向他再借一些吧。”奚泥着急道。
　　“已经麻烦人家几次了，这次不要打扰人家了。”毕琥道：“别的卖盐巴的地方是哪里？”
　　“苏祁部落新发现了盐井。”项老爹道：“听隗渠说已经开始出盐。”
　　“项老爹，提我的名字干什么？难道会担心我们会说话不算数，没有钱来取前天定下的铁锅？哈哈哈哈。”一个精壮的年轻汉子过来，爽朗地大笑着同项老爹玩笑。
　　“现在盐巴紧缺，你们部落发了财，哪里会缺钱。”项老爹回敬：“我只是担心你们缺德，抬高盐价，让咱们南中百姓吃不到盐巴。”
　　“大家吃不到盐巴不能埋怨我们吧？是政府没有能力供应！”隗渠道：“我们寨子用陶罐熬制盐巴太过于简陋，每次出不了多少盐巴，那一点产量压根供不应求。所以大哥大嫂才准备把陶罐换成铁锅来熬制盐巴。”
　　项老爹把造好的几个大铁锅搬出来：“检查一下有没有毛病，出了铺子概不负责。”
　　“真是笑话，项老爹的铁器制作技术天下第一，怎么会有毛病？”隗渠动手把几个大铁锅叠放在一起。
　　看到项老爹很受用地接受汉子的夸赞，帮助大汉把铁锅背到大汉宽厚的后背，林青榕`轻轻笑着对毕琥道：“没有想到这个男人竟然是个马屁精，一个造铁锅的有什么天下第一的技术？”
　　“你是谁？干什么的？”隗渠恶狠狠地盯着林青榕`。林青榕`吓一跳，躲到毕琥身后不敢言语。
　　“哦，项老爹，这是我们乌戈国的公主。”土安向眯着小眼睛的项老爹解释：“我们榕`公主出来乍到，不知道您老人家的威名，不好意思。”
　　“原来是兀突骨的女儿，性子倒是像兀突骨一般直爽。”项老爹大度道：“兀突骨不听鄙人劝阻，一心要找诸葛丞相的蜀汉军队替秃龙洞洞主复仇，落得尸骨无存的下场，实在悲惨，唉。”项老爹哪里知道林青榕`从未与与自己父王见过一面。
　　“国主掌中天下无敌的长柄斧就是出自项老爹之手。”土安对林青榕`道。
　　既然自己父王与此人有交情，林青榕`不由地恭敬道：“项老爹，请原谅侄女无知。”
　　“不知者不怪，不知者不怪。”项老爹笑眯眯地爱怜道。
　　“师傅，刀磨好了。”阿璋走过来毕恭毕敬地对项老爹道。
　　项老爹随手拿起一旁的一条布巾，搭在刀锋上。阿璋轻轻挥刀，只见布巾立时变成两截。
　　“好锋利！――。”毕琥心中暗赞。
　　“牛眼瞪那么大干什么？难道我奚泥会怕你隗渠？”奚泥不客气地指着仍然生气地斜眼望了林青榕`一眼的隗渠。
　　“谁不知道乌戈国奚泥天不怕地不怕！”不是省油灯的隗渠挑衅：“听说你在盘蛇谷被火烤了？怪不得火气越来越大……。”
　　被揭伤疤的奚泥发了疯，一脚把没有防备的隗渠踢了一个跟斗。背着铁锅的隗渠仰面躺在地上，笨拙地像个四肢朝天的乌龟一样翻身，可笑之极。
　　恼羞成怒的隗渠解下铁锅，站起身来抢过阿璋手里的大刀，与奚泥打斗在一起。
　　刀斧相撞，火花四溅，奚泥势大力沉的斧子竟然不能奈何隗渠手里的大刀。土安、林青榕`、项老爹、阿璋全然不在意，任凭两人交手。毕琥只好耐心等待两人比武结束。
　　两人打斗半天，不分胜负。围观的人却越聚越多，一起笑呵呵地看热闹。
　　南中传奇 27【女奴阿水】


　　27【女奴阿水】
　　忽然，围观的人群惊慌失措地散开一条缝隙，只见一个女子披头散发，狼狈不堪地在前面狂奔，后面一队部曲横冲直撞地追上来。
　　走在前面的几个部曲赶上赶上来，抓住女子凶狠地踢打。
　　毕琥心下大怒，打倒几名施暴部曲：“你们干什么？为什么对一个手无寸铁的弱女子大打出手！”
　　林青榕`安慰着惊恐哭泣的女子：“不用害怕，我们会为你主持公道。”
　　“把这个丫头给我带回家去好好教训。”部曲的头领小胖子不愿意与林青榕`他们嗦，目中无人地命令手下部曲，“一个被卖的家奴竟然胆敢反抗本少爷的宠爱，偷偷溜走，我看你是活得不耐烦了！”
　　“我看谁敢动手！”土安站在林青榕`前面，保护着榕`公主和女子。
　　“你们真是瞎了狗眼，竟然连我们大公子都不认得！”小胖子手下狗腿子狐假虎威。
　　小胖子不耐烦地大声威吓：“这是我们的家务，劝你们少管闲事，否则惹烦了本少爷，让你们吃不了兜着走！”
　　和与傀渠停止打斗的奚泥训斥小胖子：“你是谁啊你？你家是不是出产盐巴发了财，成了暴发户？所以才这么无聊，在街上欺男霸女。”
　　项老爹的徒弟阿璋悄悄对众人道：“他是迤西银冶洞二十一洞主杨锋的儿子，杨旦。”
　　“就是率领三万人马去增援与蜀汉军队作战的孟获，却在欢迎援军的宴会中擒住孟获，将他交给了诸葛亮的叛徒？”隗渠取笑道。
　　“恩，不错，就是他们父子。”阿璋轻蔑道。其实每个勇士都讨厌临阵变节的软骨头。
　　“一看你就知道是个娇生惯养的家伙，没有料到还是个贪生怕死之辈。”隗渠轻蔑地望着小胖子，“怎么这么能吹牛！比乌戈国人还能吹牛。”
　　杨旦手下的狗腿子认识隗渠，就与杨旦私语几句。杨旦便趾高气昂地指挥部曲，吓唬隗渠道：“把这个私盐贩子给我抓起来！”从盐一诞生起，王室就立有盐法。在周朝时，掌盐政之官叫“盐人”。掌管盐政，管理各种用盐的事务。汉武帝始设立盐法，实行官盐专卖，禁止私产私营。谁敢私自制盐，就施以把左脚趾割掉的刑罚。
　　部曲们一涌而上，准备先教训不知道天高地厚的隗渠，杀鸡给猴看。
　　这些部曲们怎么可能打得过奚泥、土安几人。隗渠更是大发神威，把小胖子杨旦揪下马了，扔在地上。
　　毕琥着急返回家里，劝说道：“奚泥、土安，隗渠兄，好了，你们不要玩了。”
　　隗渠财大气粗地丢给小胖子杨旦一锭银子：“我为这位姑娘赎身了，以后不许再找这位姑娘麻烦。”
　　奚泥大喝一声：“滚！”
　　面如死灰的杨旦哆嗦着站起来，领着手下部曲狼狈逃窜。
　　“都到我家里去吧。”项老爹道，“喝一杯茶水压惊。”
　　傀渠把钱交给阿璋，让阿璋到街市上买些食物来。不大功夫，阿璋牵着了一只羊，提着几条大鱼回来。
　　土安、奚泥、傀渠帮忙，解剖了山羊，整只挂在篝火下烤了。阿璋用自己家制作的锋利菜刀，把几条大鱼剔除大刺，剁成肉泥，盛到盆子里，用辣椒泥拌了。
　　林青榕`从自己包里拿出来新买的鞋子，给惊恐得连鞋子都跑丢，脚丫都是光着的被解救女子：“姐姐，你叫什么名字？家在哪里？吃过饭之后我们送你回家。”
　　“我叫阿水，……，我家里没有亲人了，……。”苦命女子一边穿鞋一边默默流泪。
　　“傀渠，你小子英雄救美，干脆好事做到底，就收留了她吧。”奚泥冲不打不相识的傀渠道。
　　“嗯，这是个好主意。”在兵器库跟着项老爹欣赏兵器的毕琥笑着出来，表示赞同。
　　“你愿意跟傀渠大哥上山吗？”林青榕`问无家可归的阿水。
　　“只要有落脚的地方就行……。”阿水偷偷望了高大魁梧的傀渠一眼，害羞点头。
　　“傀渠，你的意见呢？”毕琥追问傀渠。
　　傀渠犹豫着：“我要上山征询一下我大哥、大嫂的意见。”
　　“不用那么费劲了。”倚老卖老的项老爹道，“今天我就擅自替你的大哥冬逢做主，允许你要了阿水了。再说，你又不是娶亲在你哥哥前面。――他已经娶了牦牛王的女儿，过得逍遥自在，现在也应该关心你这个弟弟一下了。呵呵。”
　　“就这样啦。”土安催促傀渠，“把熟肉摆上去，咱们吃肉喝酒庆祝一下！”
　　促成一桩好姻缘的项老爹大笑：“哈哈哈，好，阿璋，把我储存的几罐好酒全部搬出来，今天不醉不休。”
　　烤熟了的羊肉外面涂了一层蜂蜜，辣椒末，用刀割下来一人拿着一大块啃着，味道鲜美。鱼肉和辣椒泥拌的菜没有鱼腥味了，十分可口。大家热热闹闹地大口喝酒，大口吃肉。一直到天色暗了下来，才醉醺醺地向项老爹、阿璋师徒告别。
　　南中传奇 28【不解风情】


　　28【不解风情】
　　毕琥、林青榕`、土安、奚泥、阿水、傀渠，几人醉醺醺地骑着马，在空旷的大街上边走边聊。
　　“傀渠老弟，你挺大的个子怎么骑了一匹这么矮的马？看来你不但经常欺负人，还欺负马，并且专找好欺负的欺负，哈哈哈。”奚泥取笑傀渠。
　　傀渠笑了：“嘿嘿，你见我什么时候欺负人了？咱俩打架也是你非要跟我打的，不是我主动动手。还有啊，你别小看我的矮个子马，它比你骑得高头大马有力气，有耐力。”
　　“吹牛皮说大话一点都不脸红。”土安撇嘴，“没有一个正常人会说一只山羊比一只马的力气大。”
　　“我这是马，不是羊。”傀渠反驳，“这矮种马是我们那儿特有的，只有一千多匹。它们非常善于在山间羊肠小道载重行走。就你们骑的大马，嘻嘻嘻，在我们山沟里，别说奔跑，甚至压根站不稳，一下子就摔进山涧，摔成肉饼。”
　　“这是实际情况，在崎岖山路，个子低的反而站的更稳。”毕琥点头称是。
　　“毕琥兄，我们部落最喜欢交结江湖朋友，相信我大哥知道我结识了你们这样义薄云天的朋友，一定很高兴。”傀渠骄傲地大声道。
　　“夸奖了，兄弟才是性情中的汉子。认识你这样的英雄，我实在荣幸。”毕琥客气着。
　　“林青榕`妹妹，你们乌戈国距离这儿比较远，今天晚上就到我们那儿歇一晚上吧？”阿水帮着傀渠邀请林青榕`、毕琥。这一会儿功夫，阿水就把傀渠的家当做了自己的家。女人啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，倒是认命。
　　“对对，我们苏祁虽不是十分富裕，但是也有不少特产，如果毕琥兄赏脸，就去我们那儿做客，我们会好好招待朋友的。”傀渠趁机盛情相邀。
　　“要不，下次吧？……。”毕琥和林青榕`商量。
　　“有没有盐巴给我们啊？”奚泥不甘寂寞地抢先开口质问傀渠。
　　“是啊，客气没有用途，我们需要的是实惠。”土安也直接。
　　“呵呵呵。”林青榕`、毕琥笑了。
　　“哈哈哈，到了山上，盐巴随便你们搬运。”傀渠豪爽道。
　　说话间，几人到了镇子西头的大车店。店门前俩个个子矮矮的男子探头探脑地朝这个方向观望，是等待傀渠返回的阿赌与阿犀。
　　傀渠把自己骑的矮种马交给同乘一匹马的阿水后，他请毕琥、林青榕`、土安、奚泥也下马，命令部下道：“阿赌，阿犀你们今天你们住在店里不用回去了，在这儿给我的兄弟看好马匹。明天一早，你们去项老爹那儿取了铁锅，背着上山。”
　　接着转头对毕琥林青榕`几人道：“六个人，三匹特种马，正好俩人一匹，咱们一起上山。”
　　此时，远处响起了人马噪杂的动静。一小队人马疾奔而来。毕琥、林青榕`，阿水识趣地靠路边站定，等这队兵马通过。土安、奚泥不知死活地大摇大摆地站在大路中间。
　　队伍最前面是一男一女。那女子望见了土安、奚泥，喝停坐下马匹，冲土安、奚泥大叫道：“两个大个子，跟我们打架去不？”
　　“花N？是你啊？”土安道，“半夜三更的，这么着急赶路干什么去？也不怕扰民！”
　　“胡说，天才黑，怎么就是半夜三更了？”花N反驳。
　　醉眼迷离的毕琥、林青榕`看清楚了，毫无顾忌地吆喝土安、奚泥的女子是关索的妻子，花N。
　　“关将军，今天有任务啊？”毕琥问花N旁边的关索。
　　“张嶷将军去征讨叛军李求承，作为张嶷的好朋友，我们要赶去助他一臂之力。”行色匆匆的关索道。
　　“张嶷将军不是在定笮办理盐巴的事情吗？怎么有功夫征讨李求承？”林青榕`疑问，“据说定榨渠帅狼岑心中不服张嶷，一直傲慢无礼地对待派去招抚官员，狂傲的张嶷会轻易放弃这个强硬的有挑战性的对头？”
　　“斯都耆帅李求承造反，杀害了越Q郡太守龚禄。作为龚禄的好兄弟，张嶷将军不得不暂时与狼芩和解，急急忙忙带领兵马回来为龚禄报仇。”花N说的比较详细。
　　“对了，听花N说毕琥兄弟是走散的军人，请问你是是哪位将军的部下？愿意不愿意重新归队，一起为国家效力？”关索忽然问毕琥。正值用人之际的他一定从花N口中知道了毕琥功夫了得
　　“这个，……。”毕琥的内心在挣扎着。这段时间，他表面看起来一派无所谓，好像对于自己真实身份不再关心，其实心里仍然非常纠结。如果能够利用关索在蜀汉军队的势力查明自己身份真相，应该是个好途径。
　　林青榕`却自作主张地替毕琥拒绝了：“不好意思，我们乌戈国重建需要他的帮助。另外，我们正准备去做客，没有时间参加你们的军事行动。”林青榕`有自己的担忧。――万一毕琥的身世后面隐藏着出乎意料的情况，以后岂不是永远不能拥有快乐的日子了？说实话，与毕琥在一起的快乐时光让她不愿意再冒任何风险。
　　“我看，是你舍不得这么优秀的男人离开你吧？哈哈哈。”心直口快的花N一针见血，说得脸皮不薄的林青榕`面红耳赤。
　　关索认为花N的话还是有一点道理的，就不再勉强：“毕琥兄弟，后会有期。”作势离去。
　　“打架这种好事岂能少了我们！”土安、奚泥也不换马了，翻身上了自己的大马，追上花N、关索。
　　“这两个家伙，那儿热闹就去那儿。”林青榕`不会食言的，就对阿水、傀渠道：“走吧，我俩跟你们去苏祁。”
　　计划赶不上变化。傀渠面对变化的情况，重新安排：“毕琥兄，你和林青榕`妹子就换骑阿赌、阿犀的矮种马吧，每人骑一匹。我跟阿水还是共骑我的马。”
　　“我们也骑一匹马好了。”林青榕`对傀渠道，“剩下的那匹马让阿赌和阿犀明天用来驮着铁锅上山，省些力气。”
　　“阿赌和阿犀习惯山路，背着那些铁锅不会累着他们的。”傀渠道。
　　看傀渠不解风情，阿水笑着拉了拉傀渠，低声道：“笨啊你，林青榕`妹子想和毕大哥合骑一匹马。”
　　“哈哈哈。”傀渠乐了，“好好，随便你们了。”
　　南中传奇 29【邑君冬逢】


　　29【邑君冬逢】
　　外围山寨的守卫寨丁发现慢悠悠过来的四人中带路的人是他们部落最为勇猛彪悍的二首领傀渠，就畏惧地连简单的暗语问话也省略了，很尊敬地放他带着毕琥、林青榕`进去部落中心区的玉碧山峰。
　　在窄窄的崎岖不平的山路上，路边的灌木丛林里，各种鸣虫欢快地叫着。
　　凭借天空圆月透过树叶间隙射下来的点点花花的月光照耀，两匹矮种马驮着四人在熟悉的途中安然行进。毕琥怀里抱着林青榕`，和前面带路的那一对一样，都静静地不说话。
　　到了更加险峻的陡坡，跳下了马，把马交给一个马棚的看护着。傀渠指着对面自成一统的山岭，对沉浸在幸福的之中的毕琥、林青榕`道：“距离住处不远了，费一点力气，咱们步行上去玉碧峰。”
　　“这不是废话嘛，不步行怎么过去？难道飞过去？”林青榕`望着陡立的山路。
　　“呵呵，是啊，可以飞过去的，要不要试一试？”傀渠笑道。
　　“你有翅膀？你是鸟人啊？”林青榕`嗤之以鼻。
　　“榕`不要胡说，傀渠兄弟在和你玩笑呢。”毕琥制止林青榕`。
　　“傀渠，好好说话，毕大哥不是喜欢开玩笑的人。”阿水也对傀渠道。
　　“我说的是真的，只要你们有胆量，就真的能够让你们飞到前玉碧峰上。”傀渠认真地说，“左边有一条铁索，那条铁索连接这儿与对面，轻功足够好的人，踩着铁索就可以飞过去。”
　　“看看去，我对自己的轻功还是有信心的。”好奇的林青榕`道。
　　傀渠好胜心起，带着几人来到铁索旁边。不错，踩着铁索真的能够到达对面山岭。不过，铁索下的深渊却是像傀渠所说，深不见底。
　　林青榕`一阵头昏，抓着毕琥胳膊，害怕道：“这也太吓人了，还是从那面山坡慢慢爬上去吧。――你大哥冬逢好歹也是这个地区的邑君，怎么住到这等艰苦的地方？还不如我们乌戈国住的地方方便。”
　　“这儿挺好啊，易守难攻。――过了这道山谷，那边就是开阔地了，并且那儿还有仙境一般的天生洞。”傀渠解释后又向林青榕`挑衅，“――但是，如果武功差的一不小心失足掉下去，就会……。”
　　忽然，山上燃起熊熊大火，火光冲上云霄。接着响起凌厉的号角声。傀渠大惊失色：“不好，山上有敌人偷袭！”
　　顾不上毕琥、林青榕`，傀渠右手揽住阿水，踏上铁索，飞奔而去。
　　毕琥如法炮制，也抱了林青榕`，从铁索上溜了过去。
　　铁索尽头，看守铁索隘口的两名寨丁倒在木棚前的血泊中，已然没有了呼吸。在这一夫当关万夫莫开的山口，五名壮年寨丁竟然被悄无声息地杀掉，看来真的有顶尖高手通过这儿前来偷袭苏祁部落的邑君冬逢。
　　经过一片长满芦苇的沼泽地，在宽阔的玉碧峰上，五个一袭夜行服的蒙面男子挥舞钢刀天生洞前的寨丁打斗。确切地说是他们在进行一场大屠杀。“刀，到也。以斩伐其所乃击之也。”那些身手不错的寨丁在刀招沉猛的蒙面人面前根本没有还手之力。
　　这五名刀客有一人使用的是双刀。“单刀看手，双刀看走”。双刀蒙面客步法精妙，让傀渠与那个矮胖子穷于应付，无计可施。
　　旁边的身带华贵银饰的女子被左边的蒙面刀客打翻在地，眼看躲不开右边的蒙面刀客拍过来的一掌。
　　关心着华贵女子的矮胖子慌忙之下，拼命冲过去替女子挨了一掌，口吐鲜血。
　　“大哥！”傀渠不能抽身去救矮胖子，绝望地大叫。看来矮胖子就是邑君冬逢。那个受伤女子可能就是他的妻子，牦牛王的女儿。
　　林青榕`、毕琥挥剑，逼退准备下杀手的两个蒙面刀客。林青榕`对阿水道：“扶着他们进去洞内。”与毕琥一起持剑守护在洞口。
　　两个蒙面刀客看见毕琥面貌，疑惑不解。毕琥趁机迅速出剑，连环夺命剑，击落他俩手中的刀。林青榕`抬起脚，干净利落地把两个走神的刀客踢如山谷。
　　一个人战斗的傀渠还要分神兄嫂安危，更加不是蒙面双刀客的敌手，险象环生。瞬间胳膊、腿上受了无数刀伤，鲜血淋漓。胆是他没有倒下，看来伤势不重。
　　看情况凶险，毕琥斜身飞过去，与双刀客决战。
　　杀尽围攻寨丁的另外俩个蒙面刀客准备闯进天生洞追杀苏祁邑君冬逢，被林青榕`拦在洞口。冬逢也是一条硬汉，他顾不上擦净嘴边的血迹，一边让阿水照看妻子，一边重新拿起狼牙棒冲出来接着战斗，立时让林青榕`压力减轻。
　　毕琥施展眼花缭乱的剑招，劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云。刚柔相济、吞吐自如，飘洒轻快，矫健优美，逼得双刀客使出浑身解数应付。应接不暇的双刀客甚至没有功夫看清毕琥面貌。他的双刀大开大阖，变化较少威力却不减，扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。一时之间，竟然不处下风。
　　棋逢对手的两人全神贯注地较劲。双刀客被毕琥逼迫，无奈之下，不得不硬碰硬地接招。只见刀剑相撞，“锵”地轰响。相触处火花四溅。毕琥右手发麻，明白遇到了真正高手。双刀客被震得差一点丢了右手的刀。两人都看了一眼自己的兵器，不由得双双心惊，原来各自的心爱兵器竟然都被对方的兵器砍了一个豁口！双刀客在瞧见毕琥面目的瞬间，好像有一丝丝的惊异。旁边的冬逢、傀渠和林青榕`联手，把剩下的另两个蒙面刀客打得没有还手之力。此时，四周守卫的寨丁通过山路也赶过来支援，闹哄哄地包围了三个蒙面刀客。损失惨重的双刀客此时顾不上多想。“撤！”他发出一声命令，带领另外两个蒙面刀客一边打斗一边撤退，撤向铁索，踏上铁索逃走。
　　“傀渠回来，穷寇莫追。”冬逢喊住欲追去的傀渠。
　　毕琥停下来有条不紊地指挥一众寨丁灭火，收拾战场。冬逢很是佩服，抱拳道：“多谢英雄出手相助，使得我们兄弟幸免于难。”
　　“不客气。”毕琥道。处理突发情况的时候，毕琥看上去更具有那种训练有素的战士或者久经沙场的军事指挥者的气质。
　　“大哥，他是我新交的朋友，毕琥兄。那边那位身手不凡的妹子是乌戈国的公主，林青榕`。”包扎了伤口的傀渠向大哥炫耀。
　　“这么说，咱们就是自家人了？那我就不用客气了。”冬逢指着寨丁们收拾好后堆在一起的木柴，豪爽道，“赶早不如赶巧，咱们武林中人不必讲究，就用面前的现成的火堆，吃肉喝酒，不醉不休。”
　　寨丁们于是分开行动，有人去掩埋去世的战友，有人把洞前平整的地方打扫干净供大家围坐。
　　阿水和洗漱干净衣着整洁的冬逢妻子端了溪水过来，让身上污渍斑斑的众人洗洗干净。
　　冬逢一边和大家一起洗手，一边安排自己妻子去后面牵牛：“阿诏，你把那头牦牛牵过来招待贵客。”
　　南中传奇 30【情意荡漾】


　　30【情意荡漾】
　　众人围锅灶席地而食，客人毕琥、林青榕`被让坐于锅庄之上首，“呷尔果”处。冬逢陪着陪坐于锅灶之右首，“尼木”处。傀渠、阿水则坐于锅庄下首，“呷基果”处。
　　“我们山寨夷人全部好客，凡家中来客皆要以酒肉相待。宴客规格或大或小，以捶牛为大礼，打羊、杀猪、宰鸡渐次之。”傀渠对汉人毕琥道。
　　强颜欢笑的阿诏从牛棚牵来了一头黑色牦牛让毕琥、林青榕`评价：“尊贵的客人，你们看这头牦牛怎么样？”
　　“好，很好，很漂亮。”毕琥由衷赞扬面前一身黑黝黝光滑细长绒毛的牦牛。
　　得到称赞的阿诏脸上反而变色，很是失望的样子。
　　冬逢大笑着：“阿诏，磨蹭什么，赶快把黑牛交给寨丁们处理，大家等着享用呢。”
　　阿诏不情愿地把黑色牦牛交给寨丁牵走。就在旁边不远处，粗壮有力气的寨丁们用绳子拴住这头漂亮黑牦牛四肢，五个人一起用力，把牦牛拉倒在地上。
　　毕琥很是不解，问林青榕`：“他们准备干什么？”
　　“打牲的时候，要将牲口牵至客前，当面捶死以示尊敬。”林青榕`郑重地讲道。
　　“打牲？”毕琥皱着眉，还是不知道他们要干什么。
　　“就是他们在以牛、羊待客的时候皆不用刀宰牛羊，用手直接捏死或捶死，称为打牲。实施这些程序的寨丁们手法极敏捷，往往牲畜未死而其皮已被剥光。这样出来的牛肉中充满血液，营养更加厚重。”林青榕`只能详细地解说。
　　眼看另外六名寨丁挥舞起手中粗大的木棒，准备狠狠打向挣扎着的牦牛。骇人的一幕即将出现，阿诏痛苦地闭上了双眼。
　　虽然经历过无数打杀，但那只是战场环境所逼。眼下高高兴兴的情况下却要毫无理由地残忍屠杀这么漂亮的惹人喜欢的牦牛的生命，毕琥心里感觉有一点血腥，于是不礼貌地喝停：“等一下！”
　　冬逢装作若无其事地地问：“怎么了？”被客人拒绝是没有面子的事情，他倒是很能沉得住气。
　　“不好意思，因为毕大哥向来不喜欢食用牛肉，所以就不想让冬逢大哥浪费。――听傀渠兄弟说咱们山上有很多别处没有的特产，能不能让我品尝一下咱们的特产呢？”林青榕`用一个牵强的理由替毕琥解围。
　　“对对，太对了，我们应该尊重客人建议。咱们就请毕琥兄弟、榕`妹妹品尝咱们的特产黄鳝吧。”阿诏抢着替冬逢答应。
　　“是啊，我们这里的黄鳝不但比别处长得长，富有营养，而且我们有独特的吃法，味道鲜美，肯定让你们吃了这次会想着吃下次。”傀渠自吹自擂。
　　阿诏已经把黑牦牛拉起来牵着去牛棚。她返回来时兴高采烈地提着几个竹篓，自告奋勇道：“我亲自去给你们去捉黄鳝。”
　　“我俩一起去。”阿水跟着道。
　　“捉黄鳝这么好玩的事情，我也去。”林青榕`道，“小时候我就跟着师傅捉过黄鳝。――捉黄鳝一定要有火把照明才可以的吧？”
　　“榕`公主竟然是什么都懂得？”傀渠已经拿起了桐油火把，引燃火，冒着浓浓的黑烟。
　　“榕`妹妹是天生勤奋的女子，毕琥兄弟真是有福气啊。”阿诏不知道为什么变得这么喜欢夸人，对于此时此刻的林青榕`、毕琥不吝赞美。
　　“我只是觉得自己动手做的食物才最好吃的。”林青榕`被夸的不好意思。
　　“哈哈哈，看看，女人们不但自夸自己勤劳，还嫌弃游手好闲，坐等吃喝的男人，要不然咱们也一起去干活？”冬逢笑着对毕琥道。民风朴素的南中，冬逢没有丝毫的大首领架势。
　　看贵为邑君的冬逢屈尊对自己发出邀请，毕琥岂能拒绝，兴致昂扬道：“好啊。”
　　火把摇曳明亮的火焰照耀下，众人欢快地在芦苇地里捉黄鳝，嬉闹，忘记了身份，忘却了刚才不久的时候还发生过一场惨烈的战斗。捉了一条又一条，捉了足足两大竹篓的黄鳝。
　　“好了，我的肚子饿得扁扁的了，咱们去煮煮吃吧。”林青榕`挥舞着沾满泥巴的双手叫道。
　　“阿水，咱俩去盐井那儿提水，用盐水煮着吃最好吃了。”阿诏带着阿水去亭子后边的盐井边。
　　毕琥、冬逢、傀渠，一人提着一竹篓黄鳝，大家一起去火堆旁。傀渠把铁架子下的火堆摆弄的更加的旺热，等着阿诏、阿水用木桶提水过来倒进锅里，就可以用锅煮黄鳝吃了。
　　冬逢和毕琥闲聊着：“毕琥兄弟应该是汉人吧？”
　　“嗯，是汉人。”毕琥想自己是汉人应该没有错。
　　“你能耐了得，是蜀汉哪个地方的奇人名士？”冬逢准备打破砂锅问到底。
　　“这个，我……。”毕琥自己都不知道自己是什么人，怎么能够告诉他。
　　“毕琥是咱们南中长大的汉人，本领是跟着孟节师傅学来的。”林青榕`又一次帮助毕琥。看来离开林青榕`，毕琥真的寸步难行。
　　“哦，原来是万安隐者的高徒，怪不得这么厉害。”冬逢又向林青榕`表示自己对当年乌戈国国主兀突骨的钦佩：“当年‘夷人英雄大会’，进入决赛的兀突骨大王战胜木鹿大王，赢得咱们夷人男子最为看重的‘夷人英雄’的称号，是每个彝族少女心仪的对象。”
　　“都是哪家彝族女子？”林青榕`想，或许能够从年长自己十几岁的冬逢这儿得到自己的亲生母亲阿彩的一点情况。
　　“很多。别说是拿的第一名的兀突骨，就是第二名的木鹿大王也深得众美丽女子青睐。――只是听说兀突骨得到蜀汉赐予的大美女。哦，对了，榕`公主的母亲是汉人女子吧？”冬逢掩饰不住自己羡慕的羡慕。
　　“不是，我的母亲是彝族人！”林青榕`想，看来冬逢并不知道自己家里情况。
　　阿诏、阿水提着水桶晃悠悠地过来了。
　　阿诏把水桶递给冬逢，甩着手说：“手怎么这么痛啊？”
　　冬逢教训阿诏：“你怎么变得这么娇贵了？人家阿水怎么就不说累。”
　　“阿水怎么能够和嫂子相比。嫂子是牦牛夷公主，阿水只是一个习惯了粗活的豪族家的女奴。”傀渠一边帮阿水接过去水桶一边道。
　　林青榕`发现阿水脸色微变地搓着双手，那双手掌面变成暗紫色。“你的手怎么了？”林青榕`抓住不吭一声的阿水的手掌细瞧，“毕大哥，你看看阿水的手掌是不是中毒了？”
　　“是中毒了！”毕琥凑过去仔细观察。
　　“我心里难受！”身体比较娇贵的阿诏已经倒在冬逢怀里。
　　毕琥急忙过去，摸了一下阿诏脉搏，看看眼睛。飞速地从随身携带的药葫芦里倒出来一粒安乐泉水炮制名贵草药制成的还魂丹塞进阿诏口中，用另一个葫芦里的万安溪水喂她：“吞下去！”又倒出来一粒丹药转身给搀扶阿水的林青榕`：“让阿水服下去。”
　　傀渠想去舀木桶中的水来喂阿水，林青榕`制止叫道：“水里有毒！”
　　毕琥同样用葫芦里的万安溪水喂阿水服下去。
　　半信半疑的傀渠拿了一条黄鳝丢进木桶，只见黄鳝胡乱窜动一会便没有了动静，死了。
　　阿诏、阿水服了还魂丹，立刻见效。
　　阿诏恨恨道：“杀人、放火、投毒，那些蒙面的人怎么这么狠毒？”
　　“是啊，冬逢大哥，你是不是有不共戴天的仇家？说不定就是杀子夺妻之恨。否则人家怎么会下这等狠手？”林青榕`道。
　　“我的仇家中不可能有这么厉害的角色，否则我岂能会活到现在？”刚才，冬逢一直没有主动谈起这次战事，只是为了在外人面前展示自己处惊不变的魄力。
　　“谢天谢地，今天我们遇到你们两位贵人相助，总算是有惊无险。”阿诏感激地对林青榕`、毕琥道。
　　“不必客气，做为傀渠兄弟、冬逢大哥的朋友，相互帮助是义不容辞的事情。”毕琥道。
　　林青榕`问毕琥：“这些人会不会就是咱们在交州曾经遇到过那一批的蒙面杀手？”
　　“不是他们。那些人的刀法与这些人的不是一个套路。”毕琥思考着，“那双刀客的武功之深，实在超乎我的想象，甚至比陆瑁所说的魏国细作还要厉害的多，如果不是我出其不意地攻击他，我是很难战胜他。”
　　“这么厉害的角色会是什么人？”冬逢不认真对待这次袭击是不行了，“是不是我们盐井的缘故？现如今南中缺少盐巴，不知道有多少想发财的部落眼红我们山上的盐井呢。”
　　傀渠大大咧咧道：“管他什么来头，一切水来土掩、兵来将挡就是了，最多是富贵在天，生死由命了，哈哈哈。”
　　“那就今日有酒今日醉。”冬逢招呼旁边的寨丁，“把库房里的存酒全部搬出来。”
　　阿诏到厨房取出了自己腌制的腊肉，（几只鸡和一只羊的干肉，）交给傀渠：“没有盐水咱们就做烧烤吧，把这些腊肉与黄鳝一起烧烤。”
　　傀渠用匕首割成一块一块的，挂在火上烤着：“烧烤之后蘸着盐巴吃肯定也好吃。――阿水你去厨房取盐巴。”
　　“盐巴在厨房左边角落的石凳子上的陶罐里。”阿诏对阿水道。
　　阿水取来盐巴陶罐，放在阿诏身边。眼看那些腊肉烤熟了，阿诏就把熟了的黄鳝与腊肉蘸了盐巴，让阿水分发给众人。
　　“谢谢，谢谢。”林青榕`接过来烤熟的黄鳝品尝了一口，忍不住竖大拇指，“好吃好吃，野味十足。”
　　冬逢把酒倒进陶碗里，递给毕琥：“客人到家，无酒不成敬意，请饮用。”
　　“冬逢大哥客气了。”毕琥接过来徐徐而饮。
　　慢慢有了醉意，大家没有了拘束，敞开胸怀痛快喝酒。后来，林青榕`、阿诏、阿水也喝酒，三个女人喝了几口酒之后开始唱歌，唱着《阿依阿呷》，疯狂滴跳起来了“打歌舞”。冬逢拿起部落里独特的乐器“玛布”，利用鼻孔吸气，让鼓腮连续不断送气，模仿鸟雀鸣唱。傀渠投入地演奏起葫芦笙。受到感染的毕琥从寨丁那儿要过来大扁鼓为她们打节奏。
　　终于累了，阿水扶着醉酒的傀渠进房间休息了。冬逢、阿诏亲自给林青榕`毕琥安排了房间后也回去了自己房间。
　　桐油灯下，毕琥看着林青榕`收拾床铺。“好了，休息吧。”林青榕`抚摸着床单对毕琥道，圆圆的小脸上露出那熟悉的迷人的笑容。心中欲.火冉冉升起的毕琥情意荡漾，冲动地抱起浑身软绵绵的林青榕`，粗暴地放到床上。
　　南中传奇 31【黑牛盐井】


　　31【黑牛盐井】
　　夜里，亲热了半宿的两人筋疲力尽，感觉比经过一场激烈的战斗还要辛苦。最后，消耗了不少能量的两人相拥着睡去，睡得香甜。
　　早上起床，腰背酸痛的毕琥慢悠悠出来房间，看见悄悄起床出去的林青榕`正帮助阿诏、阿水做饭。
　　“大懒虫睡醒了？”昨天晚上得到最大满足，如今同样腰背酸困的林青榕`发现毕琥轻轻地用拳头捶打着他自己腰眼，忍不住偷偷笑了。
　　毕琥向她挥挥拳头没有搭理她的话茬，斜了一眼后就径直去石头亭子那边了。冬逢在亭子里指挥寨丁们淘井，准备把盐井里有毒的井水淘洗干净。
　　“怎么样了？”毕琥问冬逢，“这种法子能不能把井里放的毒药淘洗干净？”
　　“应该可以的。”冬逢回答，“我用淘洗过的井水喂了傀渠捉来的青山羊，那只青山羊羊羔喝过井水后依旧活蹦乱跳。”
　　“嗯，那就差不多了。但是还要小心一点，入口的东西是不敢马虎大意的，毕竟是盐巴关系到人们的饮食安全。”毕琥提醒冬逢。
　　“是啊，这是人命关天的事情，我会嘱咐他们一定多淘洗几遍，一直到万无一失才行。”冬逢赞同毕琥的意见。
　　“开饭了！”阿诏呼喊大家。
　　“知道了。”冬逢回应道，“毕琥兄弟，走，咱们吃饭去。”
　　“怎么不见傀渠兄弟？”毕琥问冬逢。
　　“傀渠下山了，他去催促阿赌、阿犀赶快把铁锅运来。”冬逢道。
　　阿水摆上了饭菜。有阿水她动手烹炒的六个菜，水豆腐、红烧肉、砣砣肉、猪血白菜、猪肠和炖鸡。
　　毕琥昨晚喝酒不少，所以现在肚子空空的。于是拿起来那块色泽乳白微黄，形状酷似豆腐块的食物津津有味地嚼起来：“太好吃了。”
　　林青榕`也品尝一块：“乳香味纯，油润光滑，细腻爽口。――这是什么食物？”
　　“是阿诏嫂子制作的乳饼。”阿水讲道。
　　“乳饼？做起来麻烦不麻烦？”林青榕`问。
　　“挺简单的。就是在鲜奶中兑入一种从山上采集的酸果榨成的汁液，使其渐渐凝固，压制成块，晾干成饼。”阿诏说。
　　“哦，跟做豆腐的程序差不多啊。”风卷残云般吃完一块乳饼的毕琥道，“当年淮南王刘安在八公山上烧药炼丹的时候，偶然以石膏点豆汁，从而发明豆腐。”说着话还忍不住还舔了舔手指头。
　　林青榕`看毕琥吃得那么贪婪的馋相，就向阿诏请教，“阿诏嫂子，能不能教给我做乳饼啊？”
　　“行啊，回头我教给你做法，你回到乌戈国后就能够天天给毕琥做着吃。”阿诏笑着对林青榕`道。
　　吃过了早饭，阿水自觉地起身收拾餐具桌凳。
　　毕琥、林青榕`向冬逢、阿诏告辞。毕琥道：“请桃与榕`向傀渠兄弟道歉，我们不能当面与他辞别了，请他不要怪罪。”
　　“怎么这么着急离开？是不是我们招待不周，慢待了两位？”冬逢不解道。
　　“冬逢大哥您误会了。”林青榕`道，“主要是土安、奚泥也都不在乌戈国，我要回去看看。在这多事之秋，我担心乌戈国发生什么事情的时候没有人出卖面处理。”
　　“你不是还要跟我学习如何做乳饼吗？陪我多玩一天吧，你们乌戈国不会有什么意外的。”和林青榕`交谈甚为投机的阿诏舍不得林青榕`离去，强行拉了还想解释的林青榕`去住处后面的那一间牛棚了。
　　毕琥只好跟冬逢一起带着寨丁们继续检查另外的两口小盐井的情况。
　　牵着黑色牦牛的阿诏和林青榕`从牛棚那边过来了。阿诏对冬逢、毕琥道：“我们去西徼山上牧场采集新鲜羊奶了，中午回来就教榕`妹妹如何做乳饼。”于是，俩人骑上了牦牛。
　　阿诏高兴地唱着《牦牛之歌》，带着林青榕`旁边的小山，西徼山。《牦牛之歌》：
　　雪域洁白的记忆力，黑色的牦牛驮载牧人的家园。
　　从神奇的缘故踏着风雪走来。
　　风抖落了你的梦想，雪激起了你的忠诚。
　　风扬起了你的智慧，雪酿造了你的荣耀。
　　哦，……，黑色的牦牛。哦，……，黑色的牦牛。
　　即使没有道路的前方，你奋蹄扬角，踏出生命的希望。
　　草原青色的风景中，黑色的牦牛撑起我家的生活，向灿烂的明天踏着风雪走去。
　　风铸就了你的信念，雪飘动了你的豪迈。风挥洒着你的风采，雪迎接着你的光辉。
　　哦……，黑色的牦牛。哦……，黑色的牦牛。
　　即使没有道路的前方，即使没有道路的前方，你奋蹄扬角，踏出生命的希望。
　　……。
　　动听的歌声越飘越远，身影渐渐地模糊，两个女人人就到了远处另一座长满青草的小山坡，放牧一群青山羊的西徼山牧场。
　　心不在焉地观看众人忙活的毕琥发现远处身形小小的阿诏冲这边打手势，就对冬逢道：“阿诏嫂子好像在挥手，她是不是有什么事情呢？”
　　看得懂阿诏手势的冬逢说：“阿诏让我给她们送一个木桶过去。――她们着急上山，竟然忘记了带着木桶。”
　　“你还要看着这儿的兄弟们给盐井消毒，就让我送去吧，反正我闲着没有事情做。”毕琥道。
　　“也好，你正可以顺便欣赏一下我们这儿的风景。”冬逢取了一个木桶交给毕琥。
　　看着距离西徼山不远，实际上走着弯弯曲曲的山路却是挺长的。毕琥走到放牧青山羊的牧场的时候，林青榕`、和阿诏正在打闹着玩，顽皮的样子让人误会这两人还是小孩子，与她们的年龄一点也不相符。
　　“怎么这么高兴？有什么好玩的事情吗？”毕琥问她们。
　　阿诏笑得更厉害了：“榕`妹妹说你想要个女儿？对不对？……。”
　　毕琥的脸一下子就红了。尴尬不已。
　　“不许说了，你再说我就要说你的那个高大威猛的男子汉了！”林青榕`威吓阿诏。
　　“好好，咱们谁都不说了。”阿诏赶紧住了口。
　　“什么高大威猛的男子汉？”毕琥心想，那个邑君冬逢虽然也算一号英雄，但是高大威猛真的与他无缘。
　　“这是我们姐俩的秘密，不许问。问了也不告诉你。”林青榕`对毕琥道。
　　“我才不关心你们女人之间的事情呢。”毕琥把木桶给她们，“干活吧。”
　　林青榕`抓住了奶羊，把木桶放在羊妈妈身下，让阿诏挤奶。
　　毕琥看得聚精会神的时候，阿诏说：“毕兄弟，你把溜到后山吃草的牦牛牵过来吧，咱们马上就可以回去了。”
　　那头牦牛吃草吃饱了，自己去找泉水喝了。毕琥发现那口泉井的水清澈到底，牦牛津津有味地舔水，像是人类津津有味地品茶。毕琥忍不住捧起水尝尝味道。一尝之下，兴奋不已：“这是盐井！这是一个大盐井！”
　　被毕琥的叫声吸引过来的林青榕`、阿诏也很喜悦。林青榕`祝贺阿诏：“阿诏嫂子，你应该感谢你的牦牛，是它帮你们在西徼山找到了能够发财的大盐井。”
　　阿诏感激道：“其实我更应该感谢你们两人，是你们帮我留住心爱的牦牛。你们不知道这头牦牛对于我又多么重要。它就是我的心肝宝贝，我的精神寄托。”
　　“有这么重要吗？”毕琥揉揉鼻子道。
　　阿诏认真地说：“绝对没有夸张。我们牦牛夷部落的山比他们这儿还有高，那儿一年四季没有炎热的天气，属于高寒之地，耐寒而力气大的牦牛是我们的朋友。在我十五岁的时候，我的父王牦牛王艘一匹黑色牦牛做我的生日礼物。
　　林青榕`问：“就是这一头牦牛？”
　　“是。有一次，我和弟弟狼离跟着牦牛队往山下运输一批据说可以制造兵器的含铁陨石。由于我骑着的小牦牛第一次下山，不熟悉旄牛道，所以它惊跑了。在山上崎岖小路，这时候最容易摔伤。弟弟狼离手足无措的时候，一个男子勇敢地冲过来，抓住了我骑着的牦牛，救了惊慌失措的我阂的牦牛。”阿诏幸福地回忆着过去。
　　“那个男子就是你刚才讲的那个有缘无分的高大威猛的男子对不对？”林青榕`口无遮拦，“冬逢的个子低矮，像这儿的特产矮种马。你鲜花一样美丽，嫁给他确实有一点冤枉。”
　　“冬逢大哥是部落英雄，英雄爱美女的搭配怎么会不合适！”毕琥训斥林青榕`的胡乱判断。
　　“我与冬逢的结合，更多的原因是为了保障旄牛道的通行保障。我们牦牛夷地区的物产必须通过他们茶马道运下山交易，我们两家结亲，可以保障通行无阻。牦牛把货物送到这儿，就用矮种马接力送下山。我们两个部落相互依靠生存。”阿诏道。
　　林青榕`奇怪地问：“为什么不寻找那个高大威猛的男子？”
　　“我们只见过一面，连对方是谁都不知道，我哪儿去寻找？”阿诏垂下头。
　　“于是你就嫁给了冬逢大哥？”林青榕`道。
　　“是，我出嫁的时候什么嫁妆都没有要，就带来了这头牦牛做纪念。”阿诏悠悠道。
　　南中传奇 32【酒后乱性】


　　32【酒后乱性】
　　难怪阿诏对毕琥林青榕`的态度这么好，原来是因为两人无意中帮助阿诏留下了她心爱的牦牛的生命。
　　三人返回了玉碧峰。冬逢从阿诏口中得知她在西缴山发现了一口大型盐井，龙颜大悦：“太好了，这一下傀渠带回来的铁锅可以派上用场了。”
　　亭子前边，从山下回来的傀渠正带领着阿赌、阿犀一众寨丁把那些大铁锅放进新垒好的炊灶上。奇怪的是，感觉阿诏自看到远处的一个高大的背影的时候，就一直在发呆。
　　毕琥瞧着傀渠身边的那个男子背影也感觉熟悉：“那个人是谁呢？”
　　忽听得林青榕`冲那个背影大叫道：“奚泥，你怎么来了？”
　　那个人转过身来，果然是奚泥。奚泥向这方走来：“榕`公主。”
　　真真切切看清楚奚泥模样的阿诏身体微微发抖，脸上表情喜怒悲惊恐变幻不定：“是你？是你，……。”
　　“我怎么了？”奚泥随意地望了因为吃惊而张大嘴巴的阿诏一眼：“哈哈哈，是我的丑陋模样吓着你了吧？要是我大哥土安来了，还不得吓死你！”说着话，同时做了一个鬼脸吓唬阿诏。
　　“奚泥不许胡闹，她是邑君冬逢大哥的妻子阿诏。”林青榕`警告奚泥。
　　“土安呢？他怎么没有跟你一起来？”毕琥问奚泥。
　　“土安跟着花N去交州了。”傀渠道，“所以只有奚泥兄弟一人跟我来与你们会合。”
　　“这是怎么回事？”林青榕`问奚泥，“土安怎么不回去乌戈国也不来这儿找我？”
　　“乌戈国不会有什么事情的。”奚泥道，“听傀渠说，你们这儿昨天晚上挺热闹的。哎，我和土安这次跟着花N去打仗太不划算，白白耽误了这儿的一场好戏。”
　　“斯都县那儿的仗进行的怎么样？听说那个张嶷很厉害的。”林青榕`道。
　　“就是因为张嶷威名太大，大家还没有动手，那帮反抗蜀汉政府的家伙就很窝囊地投降了，没有劲。手痒的土安没有过瘾，又跟着花N、关索李恢去交州了。”奚泥道。
　　“杀害了龚禄的部落首领李求承呢？”兔死狐悲的冬逢关心地问。
　　“张嶷抓到李求承后后‘数其宿恶’，找个借口把他斩首示众了。”奚泥淡淡地说。
　　“花N、土安他们去交州干什么去了？”毕琥问，“那儿士徵已经投降吕岱，李恢将军也撤回来了，还有什么热闹？”
　　“好像是关于争抢战略物资的事情。花N、关索跟着李恢一起去交州码头护运一批物资。”奚泥一知半解。
　　“所谓战略物资，极有可能是一批盐巴。当今的军队行军必须带足够数量的盐巴才行，作战的士兵和战马都需要盐巴保持体力。大概魏国细作探知蜀国缺少盐巴，就让魏国派来杀手搞破坏，专门破坏东吴国通过交州码头与蜀国的战略物资的交易。”傀渠的得力手下阿赌推测道。
　　“应该是这样。”毕琥道，“有了充足的盐巴，南中百姓就能够安定下来了。”
　　“这下你们可以安心住几天了吧。走，我教你做乳饼去。”阿诏对林青榕`说话的时候，有意无意地瞟了奚泥一眼。
　　林青榕`跟阿诏学习了制作乳饼的技术，骄傲不已。已经是下午了，阿水伺候几个男人的酒筵已经进行了半天。毕琥的酒量不行，比不过傀渠、冬逢兄弟，尽量能推辞就推辞，就是这样耍着赖也喝了不少。拿着自己亲自做的乳饼和阿诏进去酒席间的林青榕`发现势头不妙，坚决制止东倒西歪的毕琥继续喝酒，逼着他品尝自己的最新成果，就是刚刚做好的乳饼。时间过得飞快，眨眼工夫到了晚上。没有吃晚饭的林青榕`趁大家不注意，偷偷把毕琥拉进卧室，让毕琥躺在那儿睡觉醒酒。
　　可是酒量不是一般的大的奚泥把傀渠冬逢灌得酩酊大醉仍然不依不饶地发酒疯。阿水搀扶着闭着双眼，嘴角流涎的傀渠休息去了。矮胖子冬逢人事不省，死猪一样沉重，阿诏一个人拉不动，叫了阿赌、阿犀把冬逢拖进他自己卧室。
　　林青榕`听见奚泥一个人在酒筵上拉着没有走脱的阿诏劝酒：“你别走啊，陪着我再喝一杯。”
　　“好好，我陪着你喝一杯，喝完之后你赶快去睡觉，啊，睡一觉就好了，胃里就不难受了。”阿诏柔声柔语地对奚泥道。
　　“睡觉啊？你陪我睡一觉就舒服了，啊。”奚泥对手里抓着的阿诏胡言乱语道。
　　“太不像话了！”林青榕`暂时顾不上毕琥了，她进去酒席那儿教训奚泥。
　　“我瞧你怎么这么面熟啊？咱们认识对不对？”奚泥正眯眼望着阿诏发痴。
　　“奚泥，你喝醉了，赶紧躺那儿去！”林青榕`不好意思地向阿诏道歉，“对不起，奚泥喝醉酒就胡说八道。”
　　“我知道。”阿诏无意识地说。
　　“什么？你知道？”林青榕`一怔。
　　“是啊，每个男人都一样啊，喝醉酒全都胡说八道的。”亡羊补牢的阿诏脸蛋发烫，看上去那么性.感。
　　“哦。”林青榕`让奚泥松开阿诏的手，“奚泥，放开人家的手，我扶着你去休息。阿诏嫂子，还有空置的房间吗？哎呦，你真沉啊！”娇小的林青榕`差点被奚泥压趴下。
　　“去亭子那边的房间。”阿诏没有把自己的手从奚泥手里挣脱出来，而是帮着林青榕`拉起来奚泥，“听话，去休息。”
　　费了九牛二虎之力，两人把身体巨大的奚泥拖到亭子旁边的空房间。
　　“渴死我了，水。”奚泥咂巴着干干的嘴唇。
　　“我去端水。”阿诏起身回去酒席。
　　跑回来的阿诏喘着大气对林青榕`道：“妹妹，毕琥兄弟好像要吐酒了，你快去照顾他吧。”
　　“那就麻烦你喂奚泥喝水了。”林青榕`不放心毕琥，匆匆离去。
　　林青榕`进去卧室，恰好看见毕琥伸长脖子，“呃呃”地吐酒。端了水让毕琥漱口，拿了陶罐接着毕琥吐出来的污物，倒掉卧室外面。扔了污物陶罐返回卧室一看，嗯，舒服一些的毕琥没心没肺地睡着了。
　　林青榕`忍住恶心打扫地上的脏东西，打扫完卧室又去厨房端来开水，给毕琥预备着一会吐酒后再喝。忙前忙后好久，累了的林青榕`趴在毕琥床头睡着了。
　　被尿憋醒的毕琥没有推醒床头趴着的林青榕`，他轻轻下床，把林青榕`抱上床，让她好好补一觉。
　　去石头亭子那边找地方撒尿的毕琥听见亭子旁边的房间里有动静，就偷偷通过门缝往里面瞧，看看有没有意外情况。这一瞧不当紧，惊得毕琥差一点把一泡尿尿到裤子里。――一双精巧的白腿紧紧勾住奚泥硕大的屁股，赤身裸体的奚泥趴在那个白乎乎的肉体上剧烈运动着！女人双手在奚泥流着汗的背上使劲抓挠着，疯癫地叫：“嗷嗷嗷！”
　　虽然没有看见女人的面庞，但是凭借传出来的娇喘声音，依稀感觉里面的女人就是苏祁邑君冬逢的妻子，阿诏！
　　南中传奇 33【奴隶买卖】


　　33【奴隶买卖】
　　天刚刚亮了，翻来覆去睡不着的毕琥喊醒林青榕`，一起拜见主人。此时的冬逢已然醉酒中，房间里只有他一人死猪一样呼呼大睡。毕琥、林青榕`不打扰冬逢休息，又去问候傀渠。傀渠虽然能够勉强起床，但是头脑却不十分清醒。没精打采的傀渠地让林青榕`毕琥坐下，嘱咐阿水指挥几名女奴赶紧做饭，招待两人吃早饭。昏头昏脑的他却还没有忘记问毕琥：“那位海量的奚泥兄弟了？他还没有睡醒吗？”
　　毕琥还没有想好怎么回答的时候，牦牛夷部落来了一队牦牛队，带队的首领是阿诏的弟弟狼离。他的牦牛队不但驮运着一批货物，还带着三五名低贸眼的女子。傀渠道：“狼离，你小子真是啊，下山一趟的功夫还不忘带着几名女奴玩耍。”
　　“我哪里有这闲工夫，我是把她们带到山下卖掉，换一些布帛和粮食。哎，傀渠，你要是不嫌弃的话，就全部留给你。不过你必须把你珍藏的美酒给我。”狼离道。
　　傀渠道：“如果是男奴隶就好了。女奴隶就算了吧，我用不着……”他让一个女奴去冬逢房间请阿诏出来接见客人，自己去找奚泥了。
　　没有来得及梳洗打扮的阿诏是从石头亭子那边过来的，傀渠很奇怪，但是仍旧礼貌地对假装如无其事的阿诏道：“嫂子，你们娘家来人了。”
　　阿诏深吸一口气，心情平静地去面见狼离，问道：“小弟，怎么这么早就下山了？有什么着急的运输任务？”
　　狼离说：“我们运来了项老爹早就预定的铁矿石，要运到山下交给项老爹，交换一批铁器。”
　　“怎么了？又要买兵器，难道最近还要打仗？”阿诏担心自己部族有战事。
　　“不全是兵器，还有菜刀什么的用具。”狼离道，“放心吧，没有人喜欢打仗，除非迫不得已的时候。”
　　傀渠返回了，他说：“奚泥那小子怎么不见人影了？真是比我傀渠还混蛋，竟然不声不响地走了！”
　　毕琥自然是知道那家伙醒来后知道自己做了亏心事，逃之夭夭了。
　　没有找到奚泥的傀渠说自己身体不舒适，就让阿赌用自己部落的矮种马接力，帮助狼离的人把货物从牦牛背上卸下，搬到矮种马背上的篓筐内。还说：“再顺便把咱们的茶叶卖了，这样赶圩的时候就能买来一些能干的男奴隶。咱们这儿的大盐井开发，需要更多的劳力。”
　　“能干的男奴隶？想得美，去年的战争死了那么多男子，今年哪里还有壮年男奴隶？况且，银坑洞银矿，雾露河玉石矿以及木王的舅舅狼芩的盐铁矿和漆业，哪个不是大量买男奴隶？还等着你去买！”狼离自己不屑地嘀咕。
　　毕琥趁机说：“那我们两个就跟着马队一起下山吧，大家顺路，途中互相可以有个照应。”意志坚决地非要跟着马队下山回乌戈国，坚定地表示不在这儿住了。
　　“乌戈国也不是你的家啊，住哪儿还不一样？人家榕`妹妹都没有着急回家，你着什么急啊。”傀渠打击毕琥，“是不是奚泥走了，你没有胆量喝酒，想逃跑？告诉你，不行，狼离兄弟来了，你这个时候走了，是非常不礼貌的行为。你们汉人不是最讲礼数的吗？你就这么让朋友心寒吗？”
　　“乌戈国那儿是我林青榕`的家，就是毕琥的家。”林青榕`不高兴地对傀渠道，“你竟然这么说我们，看来我们还真的非走不可了。”
　　“傀渠兄弟讲话不周到，榕`妹妹不要在意。”阿诏打圆场，“狼离兄弟不是外人，更加不会挑剔朋友的礼数，你们想走随时可以走的。”
　　“那我们就给阿诏嫂子面子，在这儿多待一天，陪着她弟弟狼离。”林青榕`还不知道阿诏和奚泥的私情（那可是要出人命的事情啊）。她不明白毕琥着急离去的良苦用心。毕琥没有告诉她是害怕吓着她。
　　“那就多谢了。”狼离接着对傀渠道：“傀渠，考虑一下，留下这些女奴吧，她们干活挺有力气的。”
　　那些女奴可怜地望着阿诏，问候道：“阿诏公主。”
　　“留下她们吧，接下来盐井需要更多男奴隶，做饭是个问题。”阿诏开口，“再说，傀渠你回头和阿水要另立山头，单独过日子，是需要女奴伺候的。”
　　傀渠想想，同意了。五名女奴跪下认了新主人。
　　毕琥想起了一件事情，灵机一动的他对傀渠道：“前天那两个掉进山崖的蒙面刀客的兵器了？能不能让我带走？我想下山让刀王项老爹研究一下那两件兵器，看看能不能从兵器来源上瞧出一点端倪。”
　　傀渠就让阿犀给毕琥找来两把刀，说：“随便拿去，反正放在这儿也没有用途。但是，你有什么发现记得告诉我傀渠一声，我要杀了漏网的三个冷血杀手！”傀渠恨恨道。他不再挽留毕琥住下了。
　　阿诏给临走的林青榕`好多乳饼、腊肉，她说：“你的毕琥很喜欢吃乳饼，而那个奚泥好像挺爱吃腊肉。你就多带一些吧，我让阿赌用马匹给你们送到项老爹那儿，你们再用自己的大马带回家。”
　　“路上注意安全，阿赌照顾好毕大哥和榕`公主。”阿水细心道。
　　毕琥、林青榕`向傀渠、阿水、阿诏告辞，跟着阿赌的马队下山。
　　不得不说，这些矮种马确实适合苏祁地区的地形，它们托运着那么重的货物，下山的时候能够不用人类的指挥，完全凭借记忆就能在碎石块乱飞的羊肠小道选择最安全的路线行走。
　　南中传奇 34【神刀宝剑】


　　34【神刀宝剑】
　　项老爹取出那把前日新打造的钢刀，交给一个棱角分明，一脸豪气的汉装青年。豪气青年挥刀刺向旁边弃用的木门，一下就把厚厚木板刺透。豪气青年又爱不释手地耍了两下，赞道：“南中刀王的技术果然名副其实。”
　　“我项老爹的八卦刀虽然其貌不扬，却丝毫不会逊于当世的任何宝刀。”项老爹洋洋得意地自卖自夸。
　　豪气青年望着掌中印有八卦图样的“项氏刀”，认真评点道：“看上去，这刀的工艺和手感同‘七十二炼’更相近。莫非项师傅和神刀蒲元有渊源？”
　　项老爹有些惊讶：“你是陈到将军的属下？”
　　“名位仅亚于赵云的陈到将军？”青年道，“在下十分佩服，倒是希望有朝一日能够与他相会。”
　　“不是蜀汉军人？那你怎么知道‘七十二炼’？”项老爹表情严肃地追问。
　　“哦，在下曾经有幸接触过一把‘七十二炼’。”买刀青年把一锭银子交给项老爹后离去，与进来的毕琥、林青榕`擦肩而过的时候微微停顿了一下。
　　阿赌招呼寨丁把货物卸下来，让阿璋验收运来的铁矿石：“阿璋，你把铁矿石卸掉，我还要去集市上卖茶。”
　　项老爹拿着银子发呆：“他从哪儿得到过‘七十二炼’？”
　　“什么是‘七十二炼’？”毕琥疑惑地问林青榕`。
　　“制刀技艺称绝当世的蒲元曾经和他师弟在成都为刘备造刀5000把，上刻“七十二炼”，据说此刀削铁如泥。”林青榕`说。
　　“你也见过‘七十二炼’？”项老爹不由地奇怪：“此刀甚为珍贵，怎么会流传到平常百姓手中？”
　　“我没有见到过，我只是听师傅说过。”林青榕`道。
　　“你师傅是谁？”项老爹接着问。
　　“我师傅是万安隐者。”林青榕`道。
　　“哦，孟节施主见多识广，了解各种利器倒也不奇怪。”项老爹点点头。
　　“你们说的神刀到底有什么神秘的？”毕琥问项老爹和林青榕`。
　　“神刀本身并不神秘。他只是一种比较锋利的工具而已。不过，那一批神刀乃是陈到率领的白颈专用兵器。”项老爹道。
　　“白颈？”毕琥第一次听说。
　　“白揪团是先帝刘备帐下的精锐，蜀国的上等部队。”林青榕`道，“当阳之战中刘备率众南逃，曹军在后敏紧追赶，陈到分配赵云保护刘备家人的安全，他自己亲自负责保护刘备的安全，一路上在张飞、赵云的帮助下，掩护刘备顺利南逃。而在最惨烈的夷陵之战中陈到又率领白揪团保护刘备撤退，以一当百，击退追兵，立下了汗马功劳。”
　　“所以说，好马配好鞍，好刀也要有最好的士兵使用才能发挥最大的威力。”想起来了在玉碧峰上两个厉害的蒙面杀手，毕琥把从苏祁带来的那两个蒙面杀手丢下的刀递给项老爹：“项大叔，你是制造宝刀的行家，帮忙看看这把刀什么来历？”
　　项老爹的目光凝聚在那两把直背直刃，刀背厚，刀柄呈扁圆环状的刀上：“环首刀！从哪儿弄来的？”
　　毕琥如实讲给项老爹听，说了是前天晚上在苏祁玉碧峰遭遇到的那一场稀里糊涂的战事。
　　项老爹沉思了一会，缓缓道：“据说当年曹操命令人制造一批兵器用来装备军队的时候，经过慎重斟酌，选择了这种由钢经过反复折叠锻打和淬火后制作出来的直刃，杀伤力极强的近身长刀。”
　　“嗯，此刀在战场上厮杀格斗威力无比，确实是一种实战性极强的兵器。”毕琥认真道。
　　“项大叔，你的意思是说那些人是魏国细作？”林青榕`道。
　　“我猜想，应该是。”项老爹解释，“因为苏祁部落生产盐巴，而盐巴的短缺与否关系到大家的情绪能否稳定。魏国细作潜入南中，搞乱各族，一定会影响诸葛丞相的北伐部署。”项老爹道。
　　毕琥道，“唉，可惜我的宝剑受牵连，竟然也被他们弄残了。”
　　“项老爹是锻造钢刀的高手，或许能够帮你修理一下你的宝剑。”林青榕`知道毕琥十分爱惜他身上那把宝剑。因为那宝剑和他身上的玉佩一样是他没有失忆之前的物品。
　　项老爹望着剑柄刻着“日“字的宝剑，表情凝重：“你说这把宝剑上的豁口是被一把刀砍伤的？”
　　“是。”毕琥严肃地回答。
　　“那么，那把刀绝对不会是你带来的这把环首刀。”项老爹道，“虽然我不知道你这把宝剑的来历，但是看得出来，这把宝剑制作技术更加精良。环首刀伤不了你的这把宝剑。”为了检验宝剑的锋利程度，项老爹让徒弟阿璋在大竹筒中装满铁珠，然后他举起宝剑猛劈。只见宝剑应手灵落，如同斩草一样，竹筒豁然断成两截，而简内的铁珠被一分为二。
　　“我怎么没有看见毕琥用这把宝剑砍断别人的兵器？”林青榕`跟项老爹要过来毕琥的宝剑细看。
　　“那是因为毕琥兄没有用尽全力。即使是宝剑，也需要用力气才能砍断别人的兵器。”阿璋对林青榕`道。
　　“我用它也能够砍断别的兵器吗？”林青榕`跃跃欲试道。
　　“当然能。”阿璋满足林青榕`的好奇心，拿了铁条放在凳子上，“这是普通铁条，你用力气砍一下试试。”
　　林青榕`深吸一口气，猛地砍向铁条。“当”的一声，铁条变成两截。“毕大哥，你这把剑是一把罕见的宝剑啊！”林青榕`大叫着把宝剑还给毕琥。
　　“也就是说，那个双刀客使用的那两把刀比环首刀还要厉害？”毕琥望着自己的宝剑道。
　　“不但比环首刀厉害，还要比吴国的‘阮师刀’，以及白揪团的‘七十二炼’稍胜一筹。”项老爹道，“你的宝剑算是遇到了真正的对头。”
　　林青榕`听项老爹认真地举例，迷惑道：“您怎么对当今世上三大宝刀这么熟悉？”
　　“很简单，因为我是蒲元的师弟，曾经跟着蒲元一起搜集研究过一些名刀。”项老爹回忆着往日峥嵘岁月。
　　林青榕`肃然起敬：“原来你是专业制造兵器的高手啊，我还以为你就是一位民间制造刀具有一点道行的普通铁匠呢。但是，我不明白，你老人家怎么不跟着蒲元大师一起为蜀汉军队制造兵器而来到户撒这个偏僻的山区小镇居住？”
　　“我天生不喜欢杀人凶器，尤其亲临一场激烈战斗后，看到许多身首异处的将士，心里戚戚然，当时就下决心到隐蔽的地方过平凡的生活，于是来到户撒镇隐居。专门为这儿的百姓做一些菜刀，犁头，铁锅什么的过着平凡的生活。偶尔遇到一块极品铁料，也忍不住做成宝刀卖个好价钱。所以才会出现使用了‘项氏刀’的客人送给我一个‘刀王’称号。”项老爹道。
　　“那你说说我的宝剑什么来历？”毕琥趁机问项老爹。
　　“呵呵，我只是刀王，对于制造极品宝剑不十分了解。”项老爹让毕琥不要灰心，“如果有机会，倒是可以问问我师兄。蒲元师兄一辈子酷爱兵器，在汲取前人刀剑制造技术和实践经验的基础上，刻苦钻研，勇于探索，掌握了前人有关刀的冶炼和淬火方面的技术，在有了更深刻的认识和丰富的经验后研制了许多新式杀人利器，包括宝剑。所以他对于宝剑制造也有很深造诣。”
　　“哦。这样啊。”毕琥有一些失望，“蒲元大师这等高人必定神龙不见首尾，不知道能否有机会遇见。”
　　南中传奇 35【金鹿大王】


　　35【金鹿大王】
　　项老爹不能够保证把毕琥的宝剑修理得完整无缺，但是他信心满满地说有把握把剑刃上的那一点豁口打磨光滑。林青榕`、毕琥虔诚地观看项老爹和阿璋用了九个粗细不等，大小不一的各色磨刀石把宝剑上小小的豁口打磨成了一个星星亮点，再也看不出是一个残缺之处。
　　这次打磨宝剑，竟然出乎意料地用了大半天的时间，甚至连午饭都耽误了。林青榕`替毕琥过意不去，就非常殷勤地下厨房给大家炒菜做饭。
　　吃饭的时候，酒过三盅的项老爹又意犹未尽地给毕琥讲了一些兵器知识：“‘环首刀’又名‘环柄刀’，其之所以在战场上成了最主要的武器，是因为它适合劈砍。”还捎带着讲了“阮师刀”的故事，说“阮师刀”又名“阮家刀”，其‘截轻微无丝发之际，斫坚刚无变动之异’是有名的制刀匠阮师‘受法于宝青之虚，以水火之齐，五精之陶，用阴阳之候，取刚柔之和’制造成功。……。
　　虽然从项老爹这儿得到一部分关于缴获的环首刀的解释，但是对于自己失去记忆之前就带在的身上刻着“日”字的宝剑以及那个神秘蒙面双刀客的身份，毕琥心中的疑虑却更多了。
　　吃过饭，毕琥、林青榕`向项老爹告辞。两人驮了乳饼、盐巴和腊肉回乌戈国。毕琥骑着马，心不在焉地跟着林青榕`在大路上缓缓前行。林青榕`忍不住对失魂落魄的毕琥道：“不要胡思乱想了，事情总有水落石出的时候。”
　　有一个人站在路中央，挡住了两人前行道路。毕琥仔细一看，这个拦住去路的人却是刚才的在户撒镇项老爹铁匠铺买刀的豪气青年。只见豪气青年冲毕琥正色道：“借一步说话。”
　　心里奇怪的毕琥问：“你是谁？怎么会认识我？”
　　“难道你还不认得我吗？”豪气青年眯着眼道。
　　“咱们熟悉？”毕琥疑惑不解。
　　豪气青年打量了林青榕`一眼，然后转向毕琥，诡秘道：“现在可以讲实话吗？”
　　林青榕`比较识趣，先行一步：“毕大哥，我到前面等你。”
　　待林青榕`走远，豪气青年男子沉声道：“禽凌燕已经前来寻找你，希望你见到她之后能够劝说她跟我回去。”
　　“什么？”毕琥听不懂他话的意思。
　　“我回去后向禽凌燕说起过在南中遇到了失踪许久的你。她就偷偷前来找你，……。”豪气青年男子冷冷道。
　　“禽凌燕是谁？”毕琥皱眉，“我不认识啊。”
　　豪气青年讥讽道：“哼哼，装得真像！”
　　“我装什么？我压根不认识你说的那个人。”心里郁闷的毕琥忍不住火气，“何况我连你也不认识。”毕琥自己失忆的事情不敢胡乱向别人透漏。事实上只有毕琥、林青榕`、万安隐者知道，孟优以为毕琥就是蜀国军人，并不了解毕琥失忆。
　　豪气青年死死盯着毕琥，轻蔑道：“不过一年的时间，难道你真的能够忘记她了？”
　　于是，毕琥发怒了：“对不起，你认错人了。”
　　“我认错人没有认错人不重要，重要的是禽凌燕看错人了。她竟然会认为你这个贪图安逸的小人是个重情重义的好男人。太可怜了！”豪气青年不屑地离去。
　　感觉豪气青年背刀离去的身影很熟悉。六神无主的毕琥猛然想到：“这人是那个在交州和日南郡与自己交手数次的蒙面刀拷！难道自己会是魏国细作？”
　　不放心毕琥的林青榕`过来，问发呆的毕琥：“怎么了？是不是有什么情况？”
　　“我是哪国人？”脸色苍白的毕琥感觉可怕：“榕`，我会是魏国人吗？或者说我是魏国人派到蜀国的细作吗？”
　　“不会。”林青榕`立时替毕琥否决：“魏国人残暴无比。据说那曹操就因为讳疾忌医，讨厌华佗告知他实际病情就将名医华佗杀害。而你性格温良，绝对不会是惨绝人伦的魏国人。”
　　毕琥觉得林青榕`的这个理由好牵强，但自己苦思悯想也想不出头绪。“如果我不是蜀国人，你会不会讨厌我？”毕琥盯着林青榕`。
　　“只要你是个活生生、有血有肉的人，能够时时刻刻在我身边就行，我管你是什么人呢。”林青榕`没有丝毫犹豫，“再说，我对蜀国人也没有多少好感，你不是蜀国人也没有什么不好。”
　　“……。”有些感动的毕琥没有说话，轻轻催动座下马儿继续赶路。
　　在十字交叉路口，一帮彪悍的野蛮汉子在一个骑着梅花鹿的干瘦老头子带领下匆匆经过。
　　毕琥、林青榕`不愿意找麻烦，就停下来安静地望着人群远去。林青榕`扭着脑袋道：“这些人去桃坪小寨方向干什么？”
　　“可以走了。”毕琥提醒自言自语的林青榕`不要多管闲事。
　　“阿箭，黄小宝。”林青榕`喊住后敏紧追来的阿箭、黄小宝，“你们着急忙慌的干什么去？”
　　阿箭惊喜道：“榕`公主？是你们啊。――看见金鹿大王一帮人过去了吗？”
　　“哦，那个干瘦老头子是金鹿大王啊！你们跟踪他干嘛？”林青榕`道。
　　“银花婆婆命令我寻找她失踪的亲人，――也就是婆婆女婿木鹿大王的亲人。木鹿大王的哥哥金鹿大王是一个线索。”阿箭解释。
　　“那你们为什么不直接向金鹿大王打探？”毕琥问，“还要偷偷跟着？”
　　“金鹿大王正按照金小灵环的指使追杀木鹿大王的亲人，怎么可能会告知我们。”黄小宝道，“这是阿箭夜探八纳洞才知道的隐情。”
　　“毕琥兄弟，榕`公主，你们如果有时间的话，就跟我们一起去吧，你们身手好，有你们的帮助，我就有把握解救婆婆的亲人了。”阿箭向毕琥、林青榕`发出求助。
　　黄小宝又拍林青榕`的马屁，说乌戈国的人最重情义了，自然会慷慨相助的。本来还左右为难的林青榕`立刻不假索地应允：“好。”答应之后又想起征询毕琥意见：“毕大哥你看呢？”毕琥也不好拒绝了，就顺水推舟道：“那就去看看吧。”
　　林青榕`、毕琥知道老马会识途，就松开马匹缰绳，让马匹带着阿诏赠与的东西它自己回去乌戈国，她和毕琥随着阿箭、黄小宝悄悄地跟踪金鹿大王。
　　南中传奇 36【诸葛神弩】


　　36【诸葛神弩】
　　一路跟踪，到了半山腰的桃坪小寨，停在了一座小木屋前。最近下过大雨，青草灌木茂盛，大概是极少有人践踏的缘故，所以木屋周围被草木密密麻麻地掩护。
　　“他们去了日南郡，这儿应该没有什么人了吧？”躲在大树后面的林青榕`悄声对心不在焉的毕琥道。
　　“嗯。”毕琥知道林青榕`说的是俄木果果、俄木铁树和沙玛乌芝一家。因为这个木屋是俄木果果一家原来的住处。
　　金鹿大王让一个黑脸小头目喊话，黑脸汉子只好勉强地冲木屋喊话：“侄子、侄女，你们出来吧，不要反抗，省得让你大伯为难。只要你们愿意把猫眼玉石献出来由你大伯交给金小灵环洞主，洞主就可能会饶过你们。”
　　“我们没有他这样跟着别人欺压自己人的大伯！”随着倔强一个少年的声音，是俄木铁树握着狼牙棒走了出来，“尊敬的格桑族长，你也知道那块玉石是我母后千辛万苦才得到的，我是死也不会把它给坏蛋金小灵环的。”
　　“俄木铁树、俄木果果一家从日南郡回来了？”毕琥皱明，“他们为什么不在日南郡了？”
　　“怎么？你们认识银花婆婆的外孙？”黄小宝吃惊地低声问。
　　这次轮到毕琥、林青榕`吃惊了：“难道你们所说的银花婆婆的亲人就是指他们几人？”
　　走出隐蔽树木的阿箭问俄木铁树：“铁树，你们都还好吗？”
　　“她们在后面的木屋里。”俄木铁树指着后面高兴道，“阿箭大哥，是外婆让你来寻找我们的吗？”
　　“是，婆婆十分担心你们的安危，自从你父王战亡之后就派了我四处寻找你们。”阿箭转身对那个黑黑的圆脸汉子道，“格桑族长，木鹿大王在世的时候待你不薄，你又何必非要跟随坏了良心的金鹿大王对孩子们赶尽杀绝！”
　　黑脸中年很是犹豫，有气无力道：“阿箭，为了我们八纳洞的族人少受折磨，我是身不由己啊。金小灵环占领我们八纳洞的目的就是为了珠宝。他知道我们八纳洞的族丁熟悉水性，经常去雾露河寻找宝玉，就一直逼迫咱们八纳洞的族人上缴宝玉，已经强行派去了几批族人去雾露河找宝玉。――你们的朵思大王酷爱收藏玉石，那么你们秃龙洞的人也应该了解，寻找上等宝玉不但是技术活，更多的是需要机缘。唉，可怜八纳洞洞丁溺水死了无数，至今也寻不到一块令金小灵环满意的玉石。”
　　阿箭于是同情兼厌恶地盯着金鹿大王，道：“看来，金小灵环能够知道铁树、果果拥有一块宝玉的事情一定是金鹿大王你的功劳了？我明白你不服气木鹿大王，当年八纳洞洞主的位置本来应该就由你继承的，但是由于木鹿大王在‘夷人英雄大会’比赛中获得好名次，获得你的老父王的青睐，夺取了应该属于你的洞主位置。但是，那毕竟是你们的家务事，你实在不应该帮助外人残害自己亲人，做一个是非不分的前辈。”
　　“你们秃龙洞都自身难保了，还是少管闲事的好。哼，朵思大王收藏的那些珠宝早晚也会归于南王。”金鹿大王对阿箭威胁道。
　　“想灭了秃龙洞？那还要看金小灵环那小子有没有本事过了苗寨这一关！”黄小宝站在阿箭身边对金鹿大王不屑道。
　　“别以为有苗寨神箭手的帮助就能平安无事。金小灵环刚刚通过南王孟获从蜀军那儿获得一批威力巨大的连弩，绝对能够打败你们苗寨的毒箭，不但秃龙洞朝不保夕了，或许会捎带着灭了你们苗寨。”金鹿大王不客气道。
　　“损益连弩谓之元戎，其以铁为矢，矢长八寸，一弩十矢俱发，是诸葛丞相改进的一种兵器，更加具有杀伤力。”依旧藏在树木之后的林青榕`对毕琥悄悄道，“对付这种兵器，乌戈国的藤甲都难以抵挡。――最好的破解方法是近距格杀或者从外围包抄。”
　　却见木屋里“嗖嗖”射出两支箭来，两名金鹿大王带来的蛮汉中箭。
　　“好箭法！”阿箭夸赞木屋里的俄木果果和沙玛乌芝。
　　“后退！”金鹿大王慌忙喝道。
　　“走，去看看你姐姐她们。”阿箭和黄小宝跟着俄木铁树去小木屋。
　　感觉俄木果果、沙玛乌芝臂力有限，不能把箭射到那么远，金鹿大王他们才小心翼翼地远远站定。“预备！”金鹿大王命令几名蛮人举起来诸葛神弩瞄准俄木铁树、阿箭、黄小宝和那一栋小木屋。
　　不等恼火的俄木铁树、黄小宝、阿箭反身冲过来，蛮汉们手中的连弩机璜发出爆鸣声，弩箭暴雨一样发射出去。
　　大多数机括类暗器都是使用无声机璜，那样才能更容易创伤敌人。而诸葛神弩的机璜声如此巨响，则是为了追求它的威力。诸葛神弩身长一尺，通体用精铁打造而成，质地均匀，韧性十足。通过诸葛神弩侧面可以打开装箭槽，安装时将弩箭压进匣内即可。整个匣内一共有四十八根弩箭，可以释放三次,每一次都要单独上机璜。长方形的黑匣子一端有十六个孔洞，一次可以同时释放出十六根无尾弩箭，射速极快，五十米内足以刺穿金石，极其霸道。
　　俄木铁树、阿箭、黄小宝挥舞手中兵器遮挡迎面射来的箭羽。连弩发射过来的箭羽的惯性极大，使得俄木铁树、阿箭黄小宝手臂发酸。
　　“快躲到屋里来！”木屋里的俄木果果和沙玛乌芝大声呼喊陷于危险境地的三人返回木屋。
　　瞬间功夫，连弩发射的无数支弩箭就把五人藏身的那一间小木屋射成了一个硕大无比的刺猬。金鹿大王看俄木铁树、阿箭、黄小宝不敢露头了，就命令那些持弩机的汉子走近了木屋。假如这么近的距离发射弩箭，躲藏在木屋里的几人恐怕难免被射伤，捉到他们就是手到擒来的事情了。
　　南中传奇 37【木鹿后人】


　　37【木鹿后人】
　　率先冲过去的林青榕`踢翻了一名举着连弩的汉子。其余的几名持弩汉子掉转连弩围攻林青榕`。毕琥见势不妙，拔出宝剑迎上前，接连挑飞了几名汉子手中的连弩。
　　俄木铁树、阿箭、黄小宝从小木屋出来，眼睁睁看着林青榕`被金鹿大王偷袭却来不及伸手援助。金鹿大王的鹿角杖砸中林青榕`的右腿，林青榕`顿时感觉右腿麻木得像是别人的，失去了知觉。此时，赶来的土安、奚泥大怒，护主心切的两人一个人给了金鹿大王一大脚，把金鹿大王踢得立时昏了过去。
　　阿箭、黄小宝要教训呆立一边的格桑族长。俄木铁树道：“阿箭大哥，放了格桑族长吧，他不是坏人，我们当初能够逃出金小灵环的追捕，多亏了格桑叔叔的暗中相助。”
　　“格桑，那你就留下来吧，咱们一起帮助木鹿大王后人从金小灵环手里夺回八纳洞洞主的位置。”阿箭于是对格桑族长道。
　　“我虽然十分愿意帮助铁树夺回八纳洞洞主位置，但是我现在必须回去，因为我的家人还在八纳洞做金小灵环的人质。”格桑族长抱了金鹿大王，率领一众蛮汉离去。
　　毕琥着林青榕`的右腿：“有没有感觉？屈伸一下试一试。”
　　俄木果果、沙玛乌芝也到了林青榕`面前：“榕`姐姐（妹妹），伤到骨头了吗？”
　　林青榕`受的是急性肌肉挫伤，痛感虽然强烈，但是没有伤到筋骨，恢复了知觉的林青榕`在土安、奚泥的搀扶下站起身，一瘸一拐地走路：“不碍事，好了。”
　　阿箭、黄小宝对慌忙逃走的蛮汉来不及带走的连弩感兴趣，两人捡了被毕琥用宝剑挑坏的连弩仔细研究开了。
　　“做工太精良了。”阿箭对手中的诸葛神弩赞不绝口。
　　“拆开瞧瞧。”黄小宝妄图拆解弩机，一不小心触动了里面的机璜，使得弩内的关键的部件损坏了。气得黄小宝大骂：“奶奶的，内部竟然专门做了特殊的防拆卸装置！”
　　“他们这是怕人模仿。看看，里面至少还有三个秘扣，如果有人妄图拆解的话，弩机自身就会损坏。”阿箭悟性比较高。
　　黄小宝又去木屋旁边，拔下木屋墙壁上的弩箭。那些弩箭长八寸，没有尾羽。后面四寸是圆柱形。前面四寸则是尖锥状。最前面的三寸有整整十二个细小地血槽。尖端极为锋锐。闪烁着淡淡的寒光。黄小宝小心把弄：“这些弩箭制造不易，其实是可以重复使用的。”
　　阿箭不由感慨：“是啊，若非这次情况紧急，他们一定会回收的。”
　　坐在木屋小板凳上的林青榕`问俄木果果、俄木铁树：“这么说，你们确实是木鹿大王的后人了？”
　　“是。”俄木果果老实回答。
　　“开始看到你们的时候，就觉得你们的气质非同一般。”毕琥爱惜地对两个小家伙道，“不愧为八纳洞洞主后人。”
　　“惭愧，惭愧。”俄木铁树垂首道。
　　林青榕`又问他们一家返回桃坪小寨的原因。俄木铁树说投降吴国的交趾太守士徵没有得到好下场。那一天，吕岱设宴招待士氏一族，当众宣读孙权的诏书，士氏随后被灭族，并斩首示众。
　　“士徽死得真冤啊，其实他并没有犯什么错误，结果惨遭灭门。”沙玛乌芝道，“知人知面难知心，吕岱怎会是这种不讲信誉的人啊。”
　　“这也怪不得吕岱，作为一位将军，他大概只是秉承孙权意旨，努力剪灭岭南割据势力。”毕琥猜测道。
　　“当初你们怎么不去你外婆家？”和阿箭一起走过来的黄小宝问憔悴的俄木果果道，“银花婆婆、阿箭酋长很是担心你们的安危。”
　　“当初我们本来想逃亡外婆家的，只是在半路却被金小灵环的人马阻拦，差一点丢掉性命。后来虽然知道外婆率领秃龙洞打败了金小灵环，但是秃龙洞却遭到南王孟获安排的人的监视。我们没有办法进去见到外婆，无奈之下只能四处逃亡。唉。”俄木果果唉声叹气道。
　　“那天榕`姐姐和毕琥大哥带着孟优经过桃坪小寨这儿，我们从孟优口中听到南王的消息，就以为我们藏身住所会暴露，于是搬家去了日南郡。”俄木铁树道，“由于我曾经和士徽接触过，帮助他训练过一段时间的野兽兵卒，于是士徽倒霉了我也跟着倒霉，就受连累当作士徽的同党受到吕岱将士追杀。”俄木铁树道。
　　“还是那个在山上被大家帮助过的陆瑁手下留情，让我们逃出了日南郡。不得不再次逃亡的我们想来想去没有好去处，嫂子说就先到桃坪小寨吧，正好顺便给大哥榉树祭奠一下。我们就又返回这儿。”俄木果果望着不远处的那个坟地黯然道。
　　“榉树去世了？”阿箭酋长有些伤心，“多么好的青年啊，又死于战争!”
　　“是的，榉树本来就受了重伤，我们又被金小灵环追杀，一路颠簸逃到这儿后发现榉树还感染了疫病，苦于没有草药，榉树就……。”俄木榉树的妻子沙玛乌芝哽咽道。
　　“幸亏遇到榕`姐姐和毕琥大哥，是他们救治了我们的疫病。”小丫头俄木果果不忘感恩地望向毕琥林青榕`。
　　“谢谢毕琥兄，榕`公主。”阿箭酋长向毕琥、林青榕`表示感激之情，“八纳洞、秃龙洞不会忘记乌戈国的援手之情。”
　　“阿箭酋长客气了。”毕琥道，“我们能够相识，那是我们有缘分。至于谁帮助谁，不用在意。”
　　“这儿距离乌戈国不远啦，请各位跟我们去乌戈国休息吧。”林青榕`望着空荡荡的木屋向众人发出邀请。
　　“是啊，你们回去的路上再遇到金小灵环的人马怎么办？”毕琥道。
　　阿箭说：“榕`公主、毕琥兄不必担心金小灵环报复我们秃龙洞。我们秃龙洞在婆婆娘家人苗寨的帮助下已经恢复元气，不会惧怕任何势力的。再说，银花婆婆盼望外孙好久了，还是让她们祖孙先见上一面，然后再到你们乌戈国做客吧。”


　　38【回乌戈国】
　　俄木果果一家虽然舍不得与林青榕`、毕琥分别，但是他们更加思念好久未见面的外婆，就依依不舍地向毕琥、林青榕`告辞，骑着小白象跟阿箭、黄小宝去秃龙洞了。
　　毕琥和林青榕`带着土安、奚泥回去乌戈国的路上，林青榕`问旁边为自己牵马的奚泥怎么会来这儿？难道未卜先知？
　　奚泥对林青榕`说，是他们在乌戈国看到林青榕`和毕琥的坐骑单独返回，认为榕`公主和毕琥遇到了麻烦，就让识途老马带着两人赶来看个究竟，于是赶上了这场战斗。
　　“土安，你呢？跟着花N、关索去交州有什么收获？”毕琥问前面牵着马的土安。
　　土安兴致高昂地说起了他这治次跟着花N去交州的遭遇：“这次去交州，着实惊险。我们赶到交州码头的时候，一帮蒙面刀客杀死了码头兵士，放火烧了存放盐巴的仓库。我们和东吴的吕霸将军一起动手也没有能够俘虏那些蒙面刀客。尤其是后来赶到的三名蒙面刀客中的双刀客，功夫更加超群，我和花N、关索联手都不能占到上风。”
　　“双刀客？”毕琥疑惑着。
　　“怎么？你们知道双刀客的事情？”土安不解地回望马匹上的毕琥。
　　“我们在苏祈邑君冬逢那儿和一个双刀客交过手。――他们原来是五个人，被毕琥干掉两个。如果那个双刀客慢跑一步，也被毕琥收拾了。”林青榕`替毕琥回答道。
　　土安不由得对毕琥服气了，空闲的左手连连向毕琥竖大拇指：“厉害，厉害。”
　　“看看这把刀，是不是那些蒙面刀客使用的兵器？”毕琥把自己从隗渠那儿带来的环首刀递给土安。
　　“不错，这就是那些人所用的兵器。据吕霸将军和关索将军两人说，这是魏国最具有战斗力的‘虎豹骑’专用兵器。”土安松开缰绳接过去那把刀道。
　　“虎豹骑？”不但毕琥、奚泥不知道这个名称，林青榕`也不知道这支部队的来历。
　　“回来的时候花N给我讲，她听关索说起过，那是魏国的一支精锐部队，之所以称其为“虎豹骑”是因为他的战斗力极强，作战时像虎豹一样勇猛。”土安道，“所以我们才会一无所获。”
　　“早知道有这么强的对手等着交手，我就不跟隗渠上山了！”奚泥很后悔去苏祈部落。
　　“这么说的话，你是白跑一趟，没有能够得到盐巴？”毕琥对土安笑道。
　　“当然没有得到。为这事情关索将军还很着急。因为这次不但是南中缺少盐巴，整个蜀国都缺少盐巴。如果长久不能解决盐巴的事情，蜀国估计会有骚乱。”土安道。
　　“是啊，大多数产盐区都位于魏国和东吴的海边。像魏国琅琊郡、东吴扬州就因为产盐而富裕。”林青榕`道，“不知道蜀汉政府会有什么办法解决此次危机。”
　　“怎么解决？魏国自然不会卖盐巴给蜀国，一定像前一段时间封锁了交易草药的贸易通道一样封锁盐巴交易。就是上一批药材，吕霸将军说东吴从高句丽进口的过程中，也是受到魏国的拦截的。还好当初魏国没有太重视，加上有吕霸将军亲自护送，才能躲过封锁。当下，既然什么虎豹骑这样的精锐都出动，说明魏国已经十分重视盐巴封锁，琅琊郡的盐巴一粒也别想运来了。蜀国就只能指望盟友东吴提供帮助了。”毕琥索道。
　　“他们海边盐巴丰富，咱们南中也不差啊，咱们这儿也有产盐的盐井、盐泉啊。”奚泥不嫌家贫道。
　　“不错，苏祈部落，定榨部落是都有盐泉、盐井。”土安道，“但是，这些部落豪帅冬逢、狼芩各自为政，谁也不服气谁，没有一人会心甘情愿地完全服务于蜀汉政权，政府管理上就有心无力了。”
　　“第二批盐巴什么时候能够交接？”林青榕`问。
　　“遭到破坏的交州码头需要重建不说，扬州的盐巴要运到交州，必须通过海运，肯定需要一些时日。”土安回答道。
　　“不要操闲心了，反正咱们有了足够用的盐巴用。”毕琥道，“隗渠这次给的盐巴保证咱们吃一阵子的了。”
　　“对了，还有不少乳饼和腊肉。”林青榕`心里忽然产生疑惑，就忍不住奇怪地问奚泥，“奚泥，我怎么感觉苏祈邑君冬逢的妻子阿诏对你很关心啊？怎么才见过一次面就会赠送给不辞而别的你这么多的腊肉？”
　　“……，咳咳咳。”奚泥尴尬着，“谁说那些腊肉是给我的？”
　　“就是啊，那些腊肉或许是人家阿诏专门送给我的呢，呵呵呵。”毕琥笑着帮奚泥解围。
　　“我也爱吃腊肉。”土安也玩笑，“那个叫什么，阿什么诏的女子大概可能是我的老相.好，呵呵呵。”
　　“别胡说！”林青榕`又气又怕，“苏祈邑君听了你们的混账话会跟咱们乌戈国拼命！”
　　这次，一向不甘的奚泥却出奇地安静，不理睬大家的玩笑，松开林青榕`骑着的马匹的缰绳，自顾自地抄山坡小路回家了。
　　前面传来悠扬的歌声，好像是前面那个小溪旁的水池附近传过来的。顺着歌声，大家过去，远远看见了一位在水里洗澡的胖女子。她一边洗着身上一边唱着歌，天籁般的嗓音比毕琥、林青榕`在西徼山领略过的冬逢妻子阿诏的嗓音还好听。走出水池的胖女子四肢粗壮如俄木果果乘骑的小白象的腿。其宽阔的胸前高高耸立两座小山峰。胖女人随意地甩着长发上的水滴，露出大圆盘一样的黑黑脸蛋，土安一下子就被迷住了，口水直流。
　　整体看起来，苏祁部落邑君冬逢的那位很粗壮妻子阿诏与她相比较连丰.满也算不上了。本就苗条的林青榕`和她简直没有法比，非要比较的话，林青榕`就像没有成年的弱小女孩子。
　　“眼珠子给你挖出来！”只听得扭转马头离去的林青榕`冲地心潮澎湃的毕琥的狠狠道。
　　毕琥下意识地收拾自己的丑态，不好意思地垂下脑袋：“走啦。”丢下流口水的土安，追上前面咬牙切齿的林青榕`。
　　“马上就到家了，晚上可安心睡觉了。”毕琥对不声不响的林青榕`道。望着不远处熟悉的玉龙峰，他心里非常自然地产生一种归属感。
　　这儿是乌戈国，是林青榕`的属地，这儿还有豪爽的土安、奚泥。再也没有一个地方能够比这儿更让毕琥感觉亲切的了。


　　39【打猎奇遇】
　　吃过早饭，林青榕`、毕琥两人并肩出来玉龙宫殿洞府。
　　林青榕`请求毕琥：“趁着这段时间咱们不忙，你就教给乌戈国的孩子们学武功吧，教他们学习你会的最厉害的功夫。”
　　乌戈国巨大无比的玉龙山洞内，除了毕琥、林青榕`居住的明亮辉煌的玉龙宫殿，附近还三三两两住着一百多户人家。这几百口族人，便是乌戈国的精英阶层。也就是说，这儿是一个完整的寨子，不但可以独立生活，还具有练兵以及养育乌戈国后代的功能，是乌戈国统治的中心。而围绕这个中心，方圆几百里，也属于乌戈国的天下。
　　玉龙山洞大厅内，土安从池塘边带回来的那位黑胖女子，次仁群宗。她正带领一帮小孩子唱歌。毕琥让拿着形状不同的粗细不一的树枝木棒一边打斗一边唱歌的七八个男孩子停止胡闹，说教给他们练习武术入门功夫：“学习功夫，必须先从基本的开始，先教给你们基本功‘五禽戏’吧。”
　　好不容易才让顽皮的孩子们者安静下来跟着自己练习“五禽戏”。带领着三名老猎手过来的奚泥大声嚷嚷：“练习花拳绣腿有什么用途，走，跟我们去打猎，锻炼你的胆量。”一下子就捣乱得毕琥前功尽弃。
　　毕琥想，奚泥的话也有一定的道理，从实战中积累出来的功夫更加实用和更有技巧性，也更可怕！于是他道：“那就一起去，我跟着你们学习一下打猎的功夫。”
　　林青榕`让几个年龄幼小的孩子各回各家各找各妈，只留下两个大一点的孩子：“阿黎、阿石，你们两个跟着我练习一会儿功夫，然后咱们再去训练你们的两只雄鹰。至于打猎的事情就由大人们去干。”在原始森林生活的人们，打猎这种危险性的工作是由成年人完成的。即使乌戈国的青壮年在这次战争中死伤殆尽，那还有一些经验丰富的老猎手完成养育后代族人的义务。这两个孩子比俄木铁树的年龄还要小，不能让他们这么冒险。
　　“我太累了，你们去吧。”才从自己洞府出来的土安没有兴趣跟着毕琥、奚泥他们去打猎，而是拉了胖乎乎可爱的次仁群宗重新钻进自己的洞穴休息了。――他们又去折腾了吧。
　　“打猎是有技巧的，纵然你有蛮力，也绝不能和野兽蛮干。”奚泥在路上教给毕琥一些用来交流的手势，因为在埋伏起来等待野兽落入陷阱的时候，是不能够用语言交流的。老猎手们在野草茂密的地方挖了一个深深的陷阱。望着盖上一层伪装枝草的陷阱，毕琥自言自语：“一定会有野兽来这儿自投罗网吗？这野兽也太蠢笨了吧？”
　　“它们是很机敏，不会主动来陷阱的，所以咱们要想尽一切办法请它们来。”奚泥半真半假地对毕琥玩笑。
　　毕琥小心翼翼地跟着身上只穿着兽皮短衣的老猎手们去别处“请”一些野兽过来。
　　穿过一片树林，来到一片草场上，发现了一头大大象带着一头小大象吃草。奚泥给毕琥他们做手势，说他负责引开大象妈妈，由毕琥他们围成扇形包围，驱赶小象去陷阱附近。毕琥示意明白了。可是那头大象虽然视力不好，但是它的听力足够好。还没有等奚泥偷偷走进用斧子伤它，机警的大象妈妈就疯狂地冲向奚泥。奚泥来不及跑远，只能在附近绕来绕去。毕琥他们没有办法驱赶小象到陷阱那儿，也不适合在奚泥没有脱离险情的状况下进行下一步动作。在森林里生存规则里，获取猎物远远没有保存性命重要，还是先帮助奚泥脱险要紧。没有等老猎手们现身，毕琥抢先实施围魏救赵计策，去攻击保护能力低下的那一头小象。被毕琥甩出的尖棱石块伤到眼睛的小象发出惊恐的叫声。护子心切的大象妈妈马上舍弃追击目标土安，转身向小象身边飞快走过去。气喘吁吁的奚泥一溜烟躲进树林和老猎手们会合。计划失败，大家正在沮丧的时候，忽然感觉有动物猛烈奔跑的动静。毕琥甚至还没有来得及索，只见一只老虎追赶着一头野牛呼啸而过。奚泥道：“是奔向陷阱方向！”
　　毕琥、奚泥他们赶到陷阱那儿，听到被陷阱内尖尖树桩穿透了身体的野牛、老虎垂死挣扎的声音。
　　两只绝望的野兽一直挣扎到血竭而死才没有了动静。
　　奚泥用牛角号发出“呜呜”的信号声音，不久，土安就带着另外一批老猎人前来帮忙搬运庞大的猎物了。收获颇丰的众人抬着猎物兴高采烈地回家。欢天喜地地出来迎接家里的妇孺儿童中，毕琥发现林青榕`身边竟然站着阿诏。
　　“阿诏来了！”毕琥喊道，“隗渠和阿水怎么没有来？”
　　阿诏说：“隗渠和阿水、阿犀、阿赌还在户撒镇子上进行交易，我趁此机会来乌戈国看望榕`公主和毕琥兄弟。”说这话的时候有意无意地瞟了棉表情的奚泥一眼。奚泥表情变得不是那么自然，他自然记得一夜缠绵的阿诏。
　　土安拉着奚泥到挂着猎物的大木架子前面，用短柄斧子解剖巨大的野兽。次仁群宗带领女人和孩子们清洗兽肉上血迹，还把大肠小肠内的食粪清洗干净的她对土安说：“这些东西跟心肝肾一样也是美味。还有，这么多的肉，咱们不可能一下吃完，就把剩余下的制作熏肉吧，熏肉保存时间长久，不容易变质，不会坏。”
　　奚泥开心地取笑土安，说大哥找这样能干的嫂子真是运气好，以后总算有人照顾大大咧咧的你了。
　　幸福的土安笑道：“不然，大哥我也帮你找一个知寒知暖的媳妇吧？”
　　“算了算了，我还是一个人过得逍遥自在些。”奚泥地勉强地笑，好像满腹心事四遭探望道，“对了，熏肉没有腊肉好吃，让人再制作一些腊肉放着吧。”
　　林青榕`和阿诏抱着盐巴罐子过来了：“制作腌肉的活交给我们。”阿诏会制作腌肉，就帮助林青榕`她们制作起腌肉来。奚泥装作没有看见过来身边的阿诏，埋下头卖力地干活。


　　40【驯鹰天才】
　　阿赌、阿犀受命前来接应阿诏。阿诏对林青榕`说：“你们乌戈国生活多姿多彩，比我们苏祁部落有趣多了，我能不能在这儿住上几天？”
　　林青榕`说：“欢迎啊。上次你带着我在你们西徼山采集羊奶教给我做乳饼，这次我可以带着你在我们乌戈国野兔山吃野兔肉，用兔皮做漂亮的毛裙子。”
　　于是，阿诏让阿赌、阿犀先回去禀报冬逢，说自己玩几天再回去。阿赌、阿犀记着阿诏的话先回去了。
　　午饭之后，阿诏迫不及待地要林青榕`带着自己去野兔山。看她迫切的样子，林青榕`笑了：“嫂子，你太心急了，野兔山距离这儿几十里路程，现在去有一点晚了啊，不一定能够捕捉到野兔。”
　　“是吗？”阿诏心有不甘，定“――还有，你以后叫我姐姐就行，否则就是见外！”
　　“好好，阿诏姐姐，咱们现在就去。”林青榕`答应了。
　　“带着火种，在那儿一边烤兔肉吃一边吹凉风，舒服的很。”伸懒腰的土安嘱咐奚泥。
　　“怎么，土安，你和次仁群宗不去？”奚泥邀请两人。
　　“我身体有一点不舒服就不去了。”土安打着哈欠，“毕琥，葫芦里还有丹药吗？给我几粒。”
　　“生病了？”奚泥关心地问土安。
　　“这个，啊……。”土安看了一眼羞涩低头的次仁群宗，难为情道，“嗯嗯，就是拉肚子，拉得浑身没有力气。”
　　“我葫芦里的丹药没有了，在苏祁部落的时候解毒用光了。再说，还魂丹治疗疫病中毒效果是不错，但是对于肚子消化不佳却是没有效果。否则上次在日南郡听命湖畔，我也不会拉肚子拉的差一点丢了性命了。”毕琥道。
　　“哦，那就算了。”土安由次仁群宗搀扶着回自己的家里。毕琥观察他的样子，他好像是真的生病了。不过看架势应该是闪腰了而不是拉肚子吧。
　　林青榕`对静静地候在一旁的阿黎、阿石道：“阿黎、阿石，把你们哥俩的驯鹰架上，跟我们去野兔山。”“是，公主。”阿黎阿石遵命准备。
　　接下来，林青榕`又弄了一捆干燥的兽皮让奚泥背上，说晚上就在那儿找个山洞休息吧，天亮之后接着在那儿玩耍。
　　野兔山，远远望去，它的整体形态像是一只静静地卧着的野兔。
　　“野兔山，顾名思义野兔很多吧？”阿诏问奚泥。
　　“野兔很多，野山鸡也多。”奚泥补充道，“我和土安过去经常跟着阿黎、阿石的爹爹到野兔山，这样我就能够跟着品尝到鲜美的野兔肉、野山鸡肉了。”
　　“用这两只鹰去捕猎野兔、野山鸡吗？”毕琥看着身边横着胳膊架着蒙眼雄鹰的两个小男孩，“这种高傲不羁的猛禽会听你们的使唤吗？”
　　“这是猎鹰，是已经驯化过的，很听话。”戴着牛皮手套的阿黎怯怯道。
　　“你们是怎么驯化它们的？”毕琥信口问这个淳朴的小男孩。
　　对于这个问题很有信心的阿黎头头有道地讲道：“熬鹰，是驯鹰的第一步。被捕捉的鹰囚在笼内最初的表现出的是暴烈的气质。它的两只爪子不停地抓挠，并用喙去喙击笼子，即使鹰喙已鲜血淋漓，仿佛也不知疼痛，依然倔强的啄击。待它表现出体能被耗得筋疲力尽时，正式的熬鹰这才算开始了。鹰在双目圆睁的时候别动它，而当其眯眼欲盹时，就出其不意的打它一下。如此反复折腾，不让它睡觉。待它精神疲惫的濒临崩溃时，改为对其通宵达旦的搔扰，或是让它落不稳，或是使它受声音惊吓，总之还是不能让它合眼入睡。在经历了徒劳的挣扎后，终因悲愤、饥渴、疲劳、恐惧而屈服了。”
　　阿石悍声悍气地补充道：“下一步的驯练，曰之“跑绳”，一条长绳，一头拴鹰，一头人控，训练鹰服从人的招唤，听口令从远处飞回。待确认鹰不会逃走之后，才不再拴绳。整个‘熬鹰’过程需要八到十五天的时间，直到鹰架在驯鹰人的臂上能够安心进食、睡觉，‘熬鹰’就算基本完成了。”
　　出乎意料的精彩讲解把毕琥听得目瞪口呆：“你们小小年纪怎么知道这么多东西？”
　　“阿黎、阿石的爷爷、父亲都是鹰猎的好手。”林青榕`介绍道，“他们的爷爷桑叔季曾六年隐居山林，历时十一年绘制了五本图谱。在图谱中，他详细描绘了鹰在各种不同环境下所表现的体态、习性。前年三月，桑叔季只身带一只鹰、一张弩弓，徒步出发南下，至今未归，可能已不在人世。阿黎、阿石从小耳闻目睹长辈们养鹰、驯鹰，对鹰猎活动充满了兴趣，从十岁时就开始训鹰，到现在已近四年，成了远近闻名的驯鹰小天才。”
　　“你们要继承前人遗志，努力研究，长大以后就写一本《相鹰经》。”阿诏鼓励两个孩子道。
　　“什么是《相鹰经》？”奚泥低声问阿诏。
　　“就是像《相牛经》、《相马经》那样的详细记载如何养牛养马的书籍。”阿诏道，“我们牦牛夷部落、苏祁部落就有这两部书。”
　　“他们的父亲更了得吧？”毕琥佩服道，“怎么不让他们的父亲跟着咱们一起打猎去啊？”
　　“他们的爹爹跟随父王出征的时候战死了。”林青榕`深沉地望着远方道。
　　“那么，养鸡、养兔子的书是不是应该叫《相鸡经》、《相兔经》？”举一反三的奚泥请教阿诏。
　　“嘿嘿，是吧。”阿诏嘻嘻笑，“我不知道，你问问知识渊博的毕琥和榕`公主吧。”
　　奚泥调皮地问毕琥：“毕琥，养老婆的书叫什么书？”
　　“啊！”毕琥乐了，“肯定叫《相女经》啊！”
　　“养丈夫的书籍呢？”林青榕`也跟着为难毕琥。
　　“那就是《相公经》了，哈哈哈。”毕琥大笑。其余人也大笑。
　　一路欢笑，到了野兔山。
　　天色就要暗了。阿黎、阿石站到高高的山头上，带着牛皮手套的胳膊上架着撤掉眼罩的猎鹰，不见兔子不撒鹰。
　　奚泥、阿诏，毕琥、林青榕`拿着长长的木棒胡乱地扫着草丛。――真的有几只伏着的野兔被惊着了，无头苍蝇一样乱窜乱撞。
　　于是，阿黎、阿石把架着的猎鹰放出！
　　阿黎的那只猎鹰箭一般冲向一只野兔，死死抓住不放，一直把那只野兔啄死为止。而阿石的那只猎鹰就没有那么幸运了，它虽然也是箭一般冲向一只野兔，却被野兔蹬了一脚，稍一犹豫又让野兔钻进了一个洞穴内！所谓狡兔三窟，这下就不能够捉住它了。阿石沮丧地说天色太暗了，所以自己的猎鹰失误了。
　　在与哥哥的比赛中获胜的阿黎很是高兴，他顺利地从猎鹰口中夺下野兔。接着从包里掏出一小块牛肉塞到猎鹰嘴里，被惹得发脾气的猎鹰才停止了叫唤。


　　41【深山猎户】
　　捕猎活动举行的非常有趣，大家不亦乐乎地玩到夜幕降临才罢休。但是一只小小的野兔怎么会够这么多人吃啊。当然，这儿每个人都不是娇生惯养的，一顿饭不吃也没关系。不过，晚上天气温度下降，饿着肚子睡在山上实在不是好事情。“咱们到前面找找看，即使找不到能吃的东西，找一个山洞休息也是好的。”林青榕`生主意道。
　　毕琥提着长木棒，跟随林青榕`向前走。提溜着死野野兔的奚泥、阿诏已经是成人了，可是孩子气的他们比架着猎鹰的阿黎、阿石小哥俩还荒唐地一边走路一边玩闹，不知不觉落在了众人后面。
　　转过一个小山坳的时候，发现一座门前面挂着一牛头骷髅的木房子。
　　“有一家猎户。”提着野兔的毕琥兴奋道。
　　“哎，阿诏呢？”林青榕`哥才发现阿诏、奚泥两人没有跟上来。
　　“开始，他们在后面远远跟着的。后来就不知道什么时候不见了。”阿黎老实回答道。
　　“榕`公主，我们回去看看吧？”阿石转向来路道。
　　“找到他们就带着他们到这儿聚合。”林青榕`叮嘱两人道。
　　“是，榕`公主。”两个小家伙离去了。
　　山里的人家最善良。房子前观望的年老妇人客气地招呼林青榕`、毕琥进来房间，让两人围坐在做饭的火炉旁烤火：“孩子们，外面凉了，暖和一下吧。”
　　“那就打扰您老人家了。”毕琥、林青榕`进了木屋。
　　“爱瓦坑村只有我们一家猎人了，你们只能住在这儿。”老妇人道，“野兽们害怕爱瓦坑村里的猎人们，但是爱瓦坑村的里的人也同样害怕森林里的那些凶猛的野兽们打搅他们的平静。所以他们都搬走了。”
　　“大娘，家里就你一个人吗？”林青榕`问老妇人，“你就不害怕野兽？”
　　“你们大爷去打猎还没有回来。”老人缓缓道，“或许是没有顺利找到猎物，所以就回来的晚一点。”
　　老人家表面上平静，其实内心再为丈夫担心。因为她不住地往门外观望。
　　火炉上的米饭熬好的时候，老猎户扛着猎物回来了。发现木屋里多了两个陌生人的他一点也不诧异。进山采挖草药迷路的人时常被好心的老伴收留是习空见惯的事情。他只是微笑着冲毕琥、林青榕`顿首打了招呼，然后就大声地对老妇人道：“老婆子，今天运气还算不错。下午在山林里，我刚发现了一只羚羊，正准备下手的时候那只羚羊被一只豹子捉住了。但是当那只豹子捉住羚羊却不咬死，我就知道好运气来了。”
　　“大爷，什么好运气？”毕琥忍不住问。
　　“一定是还有一只幼年豹子。”经验丰富的老妇人道。
　　“不错，果然有一只幼年豹子。母豹子把半死不活的羚羊丢给幼年豹子锻炼捕食，它蹲在一边假寐。”老猎户道。
　　“大娘，接下来怎么样呢？”林青榕`替毕琥问。
　　“接下来，老金一定想方法把那只母豹子引开，然后返回幼年豹子那儿，从幼年豹子那儿夺来了死去的羚羊。”老妇人骄傲道，“羚羊的用途可大了。肉可以吃，皮可以做衣服，筋可以做弓弩的弦，就连骨头都可以制作骨针缝制衣服呢。”
　　看着幸福的老两口，毕琥、林青榕`羡慕不已。
　　老妇人把陶罐饭锅里煮熟的竹筒米饭分给毕琥、林青榕`和金大爷。
　　毕琥、林青榕`挂念奚泥阿诏阿黎阿石，犹豫着不肯接着。
　　“不用客气，吃吧。”劝说毕琥林青榕`的金大爷忽然问道，“你们是一对情侣吧？。
　　“这还用问吗，他们两人没有带着采挖草药的工具一定不会是采挖草药的。”拿起一竹筒米饭的老妇人肯定道，“不用骗我们说是兄妹哦。”
　　“不是，不是，我们其实是六个人一起出来玩的，但是其中的两位中途迷路了，另外的两位又去寻找，到现在还没有回来而已。”毕琥道。
　　“是吗？”老妇人怀疑地望向可爱的林青榕`。
　　“老人家让咱们吃咱们就吃吧，有什么客气的！”林青榕`拿着一竹桶米饭津津有味地吃，
　　“嗯，太好吃了。”
　　毕琥也品尝一口：“是，就是好吃。”
　　吃过饭的两人要把把竹筒洗了还给老人家。金大爷（老猎户）接过去给老妇人：“一起给孩子们洗了吧。”
　　“谢谢大娘、大爷。”林青榕`、毕琥真诚道。
　　阿黎、阿石风尘仆仆地返回来了。阿黎对林青榕`说：“榕`公主，我们没有找到阿诏他们。”
　　“他们是不是故意躲开的？”阿石挠着头皮。
　　旁边的两位老人家吃惊地望着林青榕`毕琥。老妇人诚惶诚恐对林青榕`道：“你？你就是国主兀突骨的女儿，榕`公主吗？”
　　林青榕`道：“是，我是林青榕`。”
　　“那么，你身边的这位青年一定是毕琥公子了？”老妇人又仔细打量着毕琥。
　　“不错，他是毕大哥。”林青榕`道。
　　“你们也知道我？”毕琥没有料到自己竟然在乌戈国的民间也有这么大的名望。
　　“当然，咱们乌戈国族人谁不知道榕`公主和毕琥公子的事情。大家很是感激你和公主齐心合力帮助我们解除了疫情。”老妇人道，“毕琥公子果然像民间流传的一样俊秀。”
　　“作为乌戈国的后人，救治乌戈国族人是我林青榕`应该做的。”林青榕`客气道，“不过，毕大哥他好像不怎么俊秀吧？呵呵。”
　　“俊秀，真的俊秀。”老妇人赞不绝口，“只有俊秀的毕琥公子与咱们乌戈国最美丽的公主才相配吗。”
　　“哈哈哈。”毕琥笑了。
　　“刚才你们对榕`公主说什么奚泥？”金大爷问阿黎、阿石道，“难道就是国主驾前的两大勇士之一的奚泥兵长？”
　　“是，就是那个奚泥。”阿黎道。
　　“奚泥兵长习惯山上生活，不可能迷路的。你们就不用担心了。”金大爷宽慰大家道。
　　“也是，阿诏跟着奚泥应该不会出什么意外的。”林青榕`自己劝说自己放心，“再说，他们两人背着兽皮，提着野兔，饿不着，冻不着。”
　　“你们两个小家伙还没有吃东西吧？”老妇人把家里储备的食物全部取出来给阿黎、阿石吃。
　　两个小家伙望了林青榕`一眼。林青榕`道：“吃吧，大爷、大娘他们是自己人，不用客气。”
　　于是，把蒙眼猎鹰拴在房间角落里的横木架上。两个小家伙蹲在那儿狼吞虎咽地吃开了。
　　老猎户两口毕恭毕敬地请林青榕`、毕琥住进自己的卧室。点着牛油灯的卧室里，木新铺的崭新的兽皮被褥相当的柔和。盛情难却的林青榕`、毕琥躺在上面十分舒服地睡着了。呼噜……。