
本帖最后由 帅同飞儿 于 2015-7-6 22:45 编辑
李云天让司徒长风穿好衣服之后，站在他面前的人衣冠楚楚，非常有精英范，一看就是那种成功人士。
不过谁又知道他现在后庭里面塞着一个不停跳动的跳蛋呢？
司徒长风脸红红的，咬着下唇可怜兮兮的看着李云天。
李云天正色道：“把你的淫荡样收回去，我可不想让别人看到你这副模样。”
司徒长风听到李云天的话反而高兴起来，他开心的点点头，随后把脸一板，又是那个成天表情冷冷淡淡，禁欲系的总裁了。
总裁室的门开了，司机和总裁都走了出来，两个人向车库走去。
李云天坐好之后，制止了司徒长风拉开后车门的动作。
“你做到副驾驶就好。”
总裁平时坐到后座上，有时还在车里办公，笔记本电脑放在膝盖上，冷色的光映在他冰冷精致的脸上，每次李云天在后视镜里看到这一幕就会有把他狠狠压倒的冲动。
现在这个人终于可以让他为所欲为了
车开动起来之后，李云天随手把跳蛋的遥控调到最高档。身旁的总裁立刻闷哼一声，脸色也不可抑制的酡红起来。
李云天把司徒长风的裤子解开，弹了弹他越发涨大的分身。“挺有精神的啊，看来你还挺会自发自的用后面寻找快乐。”
“主人……主人……”司徒长风呻吟着。
李云天掐住总裁的分身，即将爆发的高潮被生生堵了回去。
“请让我射……”司徒长风又流下眼泪。
“真是没规矩。”李云天冷冷的说，“你既然叫我主人，就应该知道你全身都是主人的所有物。在我允许之前你就想射，是不是不把我放在眼里了？”
司徒长风急切的摇头，“不，主人，奴……奴没有这个想法。”
李云天瞥了他一眼。
“回去就给你立规矩。”
司徒长风的家是一栋豪华别墅，前院是一个小花园，树木茂盛，花开的十分灿烂。后院有一个游泳池，车库也在后院。
鉴于别墅周围的围墙将里面围得严严实实，外面的人怎么也看不到里面，一出车库李云天就让司徒长风把全身的衣服都脱了下来。
第一次在外面赤身裸体让总裁有些瑟缩，虽然知道绝对不会有外人看到，他还是不自主的用手挡着重要部位。
李云天拿出一根绳，绑住司徒长风的分身。
“这是你在车上差点要射出来的惩罚。”李云天一边绑一边说道。绳子很长，李云天牵着绳子，就像牵着宠物一样。
“是。”总裁驯服的说。
“现在进屋。”
客厅很大，李云天直接带着司徒长风走进浴室。
“现在我开始说我给你定的规矩：
1在这座别墅里你不许穿衣服，不许站立，面对我时四肢着地，屁股撅起来。
2没有我的允许你不许高潮。
3每天保持整洁，早晨晚上各浣肠导尿直到干净为止。现在这是第一次我帮你做，以后就要你自己来了。
4对着我自称司奴，叫我主人。
5主人的所有命令都是对的，你必须遵守。”
李云天说完，问跪在面前的总裁，“记住了吗？”
司徒长风伏下身子，翘起屁股：“主人，司奴记住了。”
李云天拍拍司徒长风的屁股，弹性极好，“不错。”
李云天拿出路上买的医用甘油，对着总裁的后庭塞进去。他的肚子慢慢的鼓了起来，就像怀了四个月身孕一般。
司徒长风呻吟着，腹中绞痛让他额头都冒出了冷汗，脸色也变白了。不过即使如此，他的姿势也一动没动，看得李云天十分满意。
他把最后一个甘油球灌到司徒长风的后庭之后，用肛塞塞了起来。
“这是1000毫升的甘油，你必须忍耐20分钟才能达到清洗的效果。”李云天对司徒长风说。
司徒长风脸色苍白的表示理解。
等待的期间李云天玩弄着司徒长风前面因为痛苦而委顿下去的分身，并且不时按压着鼓起来的腹部，让总裁肚子里的反应更加剧烈。
到最后司徒长风是一边哭泣一边颤抖着坚持下来的。
“20分钟到了。”李云天说出这句话的时候，听到司徒长风如释重负的长出一口气。
“请主人允许司奴排除体内的甘油。”总裁这么申请着。
李云天笑了一声：“进入角色还挺快的嘛，排出来吧。”
李云天打开浴室的排风扇，让他的小奴隶高高翘起后庭，拿出塞在里面的肛塞。
虽然当面强制排泄比较容易摧毁一个人的自尊心，李云天还是准许司徒长风用了坐便。他还想保留总裁这种高不可攀的自尊心一段时间，这种高傲的人玩弄起来，让他露出和平时完全相反的神色，在自己身下呻吟，高潮，才是最让人心动的。
经过三遍灌肠之后，李云天拉着（还记得总裁分身上系的绳吗？）几乎虚脱了的司徒长风回到客厅。
“表现不错。”李云天难得温和的说。
司徒长风受到鼓励一般，眼睛都亮了起来。
“现在，爬到沙发背上，两腿分开。”李云天再次下达命令。
司徒长风乖乖趴好，两条修长的腿一条挂在沙发背上，一条踮着脚尖在地上支撑，分得大大的，也因此他的下半身一览无余。
李云天在手上涂上润滑液，伸出一根手指，在后穴附近摸着，如同羽毛一般轻柔的触感让司徒长风更加敏感。
“PI'YAN在一张一缩的呢。”李云天说着，看到总裁通红的耳朵。
“你的屁股很有潜力，显然是适合被男人操的类型。”李云天的手指插入，在里面探索。经过灌肠软化过的后庭很快接受了手指，里面的软肉不停地吸附着。
总裁很快度过了被异物插入不适应的阶段，开始感到快感。
两根手指，三根手指……从没有被教育用于其他用处的后庭现在最多只能接受三根手指，李云天探索时触碰到了司徒长风的敏感点，只要一碰到，总裁的后庭就收缩个不停，前面被绑住的小家伙也精神奕奕的站了起来，如果不是被绑住，可能现在已经射了好几次了！
本帖最后由 dainanson 于 2013-3-31 22:34 编辑
首先感谢 8wy5990144  的评分
再就说一下大家的问题
说催眠快的……那是因为我懒得写催眠的过程了，毕竟对那个不熟悉，于是干脆编了一个可以直接催眠的能力，跳过催眠这一步
问我主角是不是渣攻的……反正又有主奴又有催眠什么的渣是不可避免了，不过有一些事情主角还是有底线的，渣也不会渣的彻底
废话不说了，上正文！
————————————
       李云天把润滑液涂在自己的分身上，粗大的冠状头慢慢接近失去了手指的抚慰正在一张一合的小菊穴面前。
似乎是感觉到了要被肉棒贯穿了，司徒长风轻轻抬起臀部，向后迎去。
“你这是期待着被我操吗？这么主动。”李云天一边说着，一边挺进他期待已久的小穴！
总裁呻吟一声，手指紧紧抓着身下高档的皮制沙发。其实他想伸手抱住压在他身上的男人。他也不知道事情到底是怎么神转折的，怎么突然就成了这个人的奴隶，不过现在他的感觉很好，后穴被填的满满的，心里似乎也满满的，这样就够了。
李云天操了一会，又把司徒长风的两瓣臀瓣左右拉开，仔细看着中间的小穴贪婪的吞吃自己肉棒的情形。
“你下面的嘴可真是听话啊,在我插进去的时候还会主动收缩着来欢迎我。”
司徒长风仰起头。
李云天向前顶去，顶得司徒长风全身发颤，腿间垂下的分身也跟着被冲击的节奏晃来晃去。
李云天拍拍司徒长风的屁股，“腿张大点。”同时压着司徒长风的腰用力向下，这么一来总裁被固定着的臀部越发向上翘起。
司徒长风的肩膀代替双手成了新的支撑点，在李云天的要求下，他自己的双手伸向后面，拉开自己的臀瓣，主动方便身上的人出入。
他的腿也分得大开，几乎成了180度。
李云天的每一次撞击似乎都能撞到他的内心深处，尤其是李云天在插入之后就立刻向着之前探索到的敏感点发动猛烈攻击！
总裁的大脑几乎都不够用了，他的嘴张着，似乎这样可以呼吸到更多的氧气，却因此在嘴角垂下了几条银线。唾液顺着来不及合上的嘴向下流的场景看在李云天的眼中，真是催情的很呢！
包裹着李云天的后穴突然开始收缩，司徒长风的呻吟声也急促了起来，李云天知道总裁即将高潮，他也加快了操弄得速度。
“啊……啊！”眼前一道白光，司徒长风身前无人抚慰的小家伙自发的射了出来，然而，这还不是结束。
李云天在司徒长风高潮之后并没有停止征伐的脚步，反而速度越来越快，越来越快！
高潮过后的身子敏感的很，总裁还沉浸在余韵中，双眼找不到焦距，就又被拉近了欲望的漩涡，前列腺被连续顶弄得快感让他才喷发出来的肉棒再次挺立，居然又射出一道白浊。
李云天在此时突然拿出一个扣环，扣住总裁的分身。
司徒长风此时已将近没有理智，并没有对此作出什么反应，然而过了一会，被操的快感让他再次想要爆发时，被牢牢套住的分身可怜兮兮的只在顶端露出一两滴液体。
“啊……让我……让我射……”司徒长风呻吟着。
“不行，总是射精迟早会把你掏空，像你这么淫荡的身子，每天最多射两次。”李云天皱着眉说。
司徒长风呜咽一声。
李云天的操弄持续了非常久的时间，这期间司徒长风的高潮被顶回去了4次，到最后他居然无师自通了不射精，只通过前列腺达到高潮！
“还真是淫荡的体质呢。”李云天用力拍着总裁的屁股，由于被连续的顶撞和拍打，屁股已经通红。
司徒长风近乎脱力的伏在沙发上，李云天摘下司徒长风的扣环，用力深深往里一顶，喷发在了总裁的体内。
而总裁，竟然同时失禁了。
司徒长风在那之后就晕了过去，李云天抱着他走进浴室。
他把司徒长风调成臀部突出的姿势，看着被过度使用已经红肿不堪，并且暂时无法合上的小孔，把手指插了进去。
里面的软肉立刻谄媚的吸附，迎合上来。
“真是个极品。”李云天拍拍总裁的屁股，笑着说。
他放好热水，把总裁全身内外清理了一遍，抱着他走进了卧室。
司徒长风醒来的时候，时间已经到了第二天早晨。
他身上酸痛，尤其是腰，几乎都不是自己的了。
而他的小穴里面，居然还插在李云天的大肉棍！
“醒了？”李云天立刻发现了司徒长风的变化，挺起腰往里顶去。
总裁一声呻吟脱口而出。
“啊……主人……”
李云天拔出埋在他后穴的肉棒。
“我知道你现在再被我操可能就要好几天都下不了床了。我也不难为你，你用嘴伺候我一遍，我就让你去上班。”
“主人……”司徒长风感动的看着他的主人。他原本还以为今天，甚至以后都没办法去工作，只能当主人床上的奴隶了呢。
虽然当奴隶也是他自愿的吧……
“主人好体贴！”司徒长风低下头，舔舔李云天的肉棒。李云天的肉棒太大了，司徒长风的嘴张得都快酸了，才勉强把它容纳进去。
“用舌头，注意牙不要碰到。”李云天指导着总裁注意事项。
司徒长风越发努力，他的头埋在李云天的胯下，跪趴的姿势导致后庭高高举起。
李云天示意司徒长风转个方向，让他的屁股到了李云天的手边。
李云天拿出一管软膏，挤出一些涂在手上，然后手指再次探入后庭。
“嗯……”
司徒长风发出一声鼻音。
后庭突然传来的清凉的感觉，让他原本火辣辣的地方变得很舒服。
他不禁想要转头往后看去。
李云天拍了下司徒长风的屁股。
“专心，我在为你上药。”
司徒长风心里一股暖流，专心致志的服侍主人的分身。他的屁股越翘越高，简直都要追着李云天的手跑了。
李云天笑了笑，看来他的小奴隶对他越来越依恋，也不枉他大早晨跑出去买这管消炎软膏了。
本帖最后由 dainanson 于 2013-3-31 23:58 编辑
哈哈，又是双更！
——————
最终李云天爆发在总裁嘴里的时候，总裁平时总是抿上，并且嘴角下翘的唇瓣已经快肿了。他口腔的肌肉酸痛，显然平时从没有这么长时间大张着嘴“用力”的。
“干的还可以。”李云天在等待的过程中揉捏着司徒长风的臀肉，把它揉成各种形状。后面的洞也因此不时的露出来，它已经不太红肿了，手指插入的时候也基本上恢复了紧致。这不禁让李云天惊叹总裁承受男人疼爱的资质之高。
听出李云天语气中的勉强，司徒长风知道主人想要安慰他，还是有些难过。
“司奴以后会努力学习！”
司徒长风对着李云天认真的说，李云天甚至在他的小奴隶脸上看到了平时高高在上的总裁才有的……坚定和骄傲。
就是这个，没错。李云天告诉自己，最开始被总裁所吸引，就是因为他高高在上，像一朵不可触及的高岭之花。
现在的李云天想要抹杀司徒长风的人格很简单，想要一个单纯的，听话的，淫荡的奴隶也很简单，然而如果只是想要一个充气娃娃，他又何必去招惹这个处理起来麻烦的总裁呢？
想要让高傲的总裁只在他面前露出截然不同的一面，想要让人前冷淡的司徒长风只在他的面前变得淫荡……这不是爱，而是李云天对于司徒长风的，强烈的占有欲。
李云天回过神，他赞许的揉揉司徒长风的头发。
“我相信你。”
司徒长风的眼睛亮若繁星。
带着总裁去吃早饭，当然早饭时李云天买药的时候顺道买回来的。
李云天一边吃一边问，“我的总裁，我打算给你找几个同伴，你想要什么类型的？”
司徒长风迟疑的重复，“同伴？”
“是啊，你也看出来了，你根本就没办法一个人承受我嘛。”李云天若无其事的说。
司徒长风很惭愧，“都是司奴不好，还要麻烦主人再去找别的奴隶。”
李云天嘴角勾起笑。
“好了，吃完之后我就送你去公司，晚上接你回来。”
他的总裁并没有因为他暂时的温柔而升出什么独占主人的心思，李云天对此表示满意。
李云天在总裁出门前，让他跪在地上，撅起屁股，插入了一根小型按摩棒。
“你一天都不能让它离开你的体内。”李云天吩咐道。
这时的司徒长风正一边穿衣服，一边注意抹了润滑液的按摩棒会不会趁他不注意掉出来，最后成了一只手捂住后庭，另一只手穿衣服的滑稽景象。
李云天失笑，拿出包装箱子用的黄色宽胶带，“过来我帮你固定。”
司徒长风把臀部送到李云天的手下，李云天利落的帮他封上了后面。
等司徒长风衣服都穿好后，李云天捏捏衣服整齐的总裁的臀肉，惊奇的发现穿上了衣服的司徒长风似乎更有羞耻感，简简单单的一个动作就让他脸色通红。
“我们走吧。”
把司徒长风送到公司之后，李云天直接开着车出来了。他打算在今天寻找到他的第二个目标。
他漫无目的的开着车到处转悠，忽然眼前一亮——
这是一个带着墨镜的帅哥，早春的缘故，他用围巾把自己捂得严严实实在人群中也并不突兀，然而李云天就是有一种感觉，这个帅哥，就是他要找的人！
前面就是步行街，李云天赶紧把车停到一处，这期间目光紧紧盯着墨镜帅哥。而墨镜帅哥这是也没有走远，进了一家大商场。
李云天赶紧跟了进去。
帅哥随意的浏览着商场里的衣服，随后走上三楼。
那是一个咖啡厅，收费高并且环境优雅，不会有人打扰。
电梯上的时候墨镜帅哥接了一个电话，李云天隐隐听到“你不来了啊……没关系，我自己逛逛就行……改天再见吧。”
天助我也！
显然帅哥事先约好的人临时爽约了，他这一整天的时间都可以消磨在这里而不会被怀疑了！
李云天心里暗暗高兴。走进咖啡厅之后，李云天就看到墨镜帅哥去了洗手间。
不把握机会的人是傻子！李云天暗自狠狠地说，跟着帅哥走了进去。
墨镜帅哥到现在终于发现有人跟踪，他扭过头来皱着眉说：“你们烦不……烦……”
正对上李云天双眼的那一刻，帅哥进入了催眠状态。
这里环境不好，随时都会有人来，也会被厕所隔间的人听到。李云天迅速判断着，他对着帅哥说：“我们非常熟悉，你跟着我来吧。”
“熟悉……”帅哥重复着。
“是啊。”李云天解除帅哥的催眠，带着他要了一个安静的包间。
“不会有别人打扰吧？”
“先生请放心，我们这里设施一流，不管是阻隔声音还是防止偷窥，再出色的狗仔也不会从我们这里打探出消息的！”服务员微笑着说。
“各种食物我现在就点好了，现在就随着我送进去……之后没有我们的招呼就请不要进去了。”李云天为以防万一，特意叮嘱。
等进了包间，卸下帅哥的围巾和墨镜之后，李云天才明白为什么服务员会那么说。被他催眠的这个人显然是这里的常客。他是现在红遍全国的歌王——陆亚笙！
被当做担心狗仔打扰而要求单间的明星，显然是合情合理，李云天想明白这一环节也为自己的好运而庆幸不已。
陆亚笙自顾自的坐到了一个位子上，显然是他常用的座位。他对李云天说：“坐吧，嗯……我觉得你很熟悉，但是……”
李云天把门锁好，再次将陆亚笙催眠了。
“陆歌王，你今天来这里干什么呢？”李云天坐到陆亚笙对面，有些好奇的问。毕竟是明星嘛，以前从没有面对面见过。
“我约了我的弟弟见面，他临时有事来不了了。”陆亚笙目光呆滞，老老实实的回答。
“你知道我是谁吗？”李云天问。
“你是我熟悉的人，但是我似乎想不起来你是谁。”
“我是你以前的同学，从那时起你就觉得我非常威严，总有种想要跪伏在我身下的冲动。现在我们重逢了，你打算从此抛开之前的顾虑，为我敞开心扉。”
陆亚笙呆滞的重复李云天的话。
“你既想要保持身为一个歌王的声望，又想要在我的身边，你觉得非常对不起我，决定成为我的奴隶来作为补偿。”李云天邪笑着把陆亚笙心中他的背景故事讲了一遍。
在陆亚笙重复了一遍之后，李云天说：“我数三二一之后，你会清醒过来。你不记得我催眠你的事情，但是这些内容都深深的印在你的脑海里，成为你的行事准则。”
“三、二、一！”
陆亚笙目光变得灵动的同时，李云天脸上带着无害的笑，说：“我是你的老同学，李云天啊。”
他随后叹了口气，失落的说：“看来你是不记得我了。”
“不！”陆亚笙猛地站了起来，他慌张的解释，“我没有不记得你，我怎么会忘了你？我忘了谁也不会忘了你的！”
第五章不见了，再发一遍的话，这样顺序就不对了，于是五六章一起发，同时以后的章节我会给编上号，省了乱
——————————————————————
五、
李云天对于陆亚笙对他的重视与依赖表现得并不相信，无论陆亚笙怎么对他解释或者讨好，李云天都冷冷淡淡的坐在原地，就像只有他自己一个人一样。
陆亚笙咬咬牙，忽然跪到了李云天面前。
“我的大明星，你这是在干什么？”李云天装作惊讶的问。
“我……”陆亚笙有些颤抖，他的羞耻心告诉他跪在一个好久不见的男人面前的他是多么下贱，可是他却并不为自己的决定后悔。
陆亚笙低下头，亲吻着李云天的鞋。
真是下贱啊，这么趴在他的身下，亲着他的鞋。陆亚笙心里想着。
李云天微微收回脚，不给陆亚笙继续的机会，并且将脚往下移，用鞋尖挑起陆亚笙的下巴。
“明星的职责还包括帮好久不见的老同学舔鞋吗？”李云天恶毒的说。
陆亚笙羞愧的闭上眼，他不敢离开那只挑着他下巴的鞋，那是他认定的主人对他第一次的碰触，这个认识让他既兴奋，又对自己的下贱恼怒不已。
“我……云天……我想让你当我主人。”
下巴还在脚尖上，导致歌王那张精致的脸被迫仰起，陆亚笙在这个状态下对着李云天说。
李云天挑起眉。
“这又是你的一个什么策略？或者是对你演技的磨练？想当我的奴隶，还敢直呼我的姓名，看来你的诚意不过如此。”
“不！主人！奴非常认真！请给奴一个机会。”陆亚笙急切的说。
李云天审视的看着陆亚笙，那视线就如同能把人看穿的魔法一般，让陆亚笙脸红心跳。
“把你的衣服脱了，想要当我的奴隶，我还要评判你够不够格。”
陆亚笙的身材比司徒长风还要好一些。不过两个人不是同一种类型，司徒长风偏瘦，身上的肌肉也比较少。而陆亚笙毕竟是明星，对于身材非常看重，他胸肌和臂肌都明显比总裁发达一些，腹部四块肌肉也十分抢眼。
内裤离开身体之后，有些兴奋的小亚笙就弹了起来。
李云天讥笑一下。
陆亚笙有些瑟缩，不过马上他就又把注意力集中在向主人展示自己的身体这一重要事情上。
“让我看看你以后会被使用到的地方。”李云天淡淡的说，似乎有些意兴阑珊。
陆亚笙看到主人兴趣缺缺，心里着急，同时他听到李云天的话，一时有些反应不过来，“会被使用到的地方？”
着也不怪陆亚笙，在被催眠之前他还是一个彻头彻尾的异性恋，谁知道面对一个同性的男主人，需要用到哪里啊。
李云天冷冷的看着他，“老实来说，我很失望。”
陆亚笙心中大急，他跪下来膝行到李云天面前，把他面对粉丝和媒体时高傲的头垂下，他茫然的抱住李云天的腿，急切的亲着他的主人的鞋。
李云天不为所动，看着全裸的明星伏在他面前。歌王的臀部线条很漂亮，跪姿让臀瓣突出出来，由于头低下，隐藏在里面的入口也时隐时现。
这么过了好几分钟，李云天才开口。
“既然你这么想当我的奴隶，我就再给你一个机会。现在我让你摆出什么姿势你就乖乖照做。”
陆亚笙求之不得的猛点头。
“趴到桌子上去……没错，上半身紧紧地贴着桌子，手抓着桌角，腿打开，能打多大就多大，屁股向上翘。”李云天慢悠悠的说，同时绕着歌王变换角度仔细看着。
谁又能想象到这一幕呢？深受广大粉丝热爱的流行天王居然在一个男人面前不顾羞耻的大张双腿，高举屁股。
“陆歌王，请问你现在感觉怎么样？”李云天手举到陆亚笙面前，就像手里拿着话筒，兴致勃勃的问。
“呃……”陆亚笙困难的找回自己的声音，他的脸涨红，就像是真在镜头前表现出如此羞耻的一面似的。没错，就算是再没有同性之间的常识，他也知道这是多么让人难堪的情景。
李云天也没有催促，轻笑一声把手放下。
陆亚笙却像是怕李云天再次失去兴趣一样，强忍着羞意开口：“高举起臀部，露出不雅的一面让主人看到，我很惭愧……”
李云天拿起桌上的筷子，轻轻捅着陆亚笙的PI'YAN。
陆亚笙呻吟一声。
纤细的筷子很快通过了括约肌的包围，突破进粉红色的入口。
“唔……主人，感觉很怪……”陆亚笙脸红红的说。
“现在闭嘴，你还是一个等待被我检查合不合格的货物。”李云天严厉的说。
伏在桌子上的白皙身躯颤了颤，随后柔顺的静止不动，接受李云天的“检查”。
李云天用筷子捅到尽头，又抽了出来，看着上面基本上没沾什么异物。
“PI'YAN挺干净的，你有定期清理你的后穴的习惯？”
陆亚笙不敢说话，只是沉默的摇摇头。
“看来是出门前自己清空了，是为了找主人而做的准备吗？放松你的PI'YAN！”李云天不遗余力的羞辱着明星。他一边说一边把手指插入后庭，感受到里面紧致的触感。
“唔……”陆亚笙压抑的呻吟着。
李云天重重拍一下陆亚笙的屁股，“还挺淫荡啊，我的手一进去你就有感觉了。”他的手指在里面抽插，弯曲，探索着其中的敏感点。
即使是处男，被一根手指进入也不算太困难。李云天过了一会，就试探着第二根手指的进入。
陆亚笙颤抖着，显然他觉得很疼。
“叫你放松你不明白啊！这么漂亮的人却有个这么蠢的PI'YAN。”李云天再拍打陆亚笙的屁股，被打击的臀肉晃荡着，几乎荡起一串波纹。
李云天觉得有点意思，不停地拍了起来。
这可苦了地下趴着的陆亚笙了，含着手指的后穴一受痛就不由自主的收缩，导致第二根手指进入的非常困难。在李云天持续的顶进之下，被强迫绽放的后穴委委屈屈的吞进第二根手指。此时陆亚笙疼的脸都白了，不知道是因为被打屁股，还是因为在后面肆虐的两根手指。
——————————————————————
六、等李云天停下的时候，陆亚笙的臀部全都红了，边缘尚且白皙的地方还印着几个红色的掌印。
李云天看到歌王身下的分身居然再次挺立起来，笑着说：“一边被打屁股，一边被第一次挖弄后面的淫穴，你居然就能硬起来，真贱啊。”
陆亚笙静静的伏着，李云天抓起陆亚笙的一只胳膊，用歌王背对着他的姿势强行把他拉起来，就像是一种擒拿的姿势。
然而，他看到陆亚笙正在默默地流泪。
“你觉得羞耻？”
陆亚笙点头，眼泪止不住的流下来。
“你后悔了吗？”李云天问。
陆亚笙立刻摇头，他漂亮的脸上全是泪水，却这样一边哭着一边说，“主人我不后悔，求你别不要我……”
一边保留有正常的，甚至因为是明星，比常人更加深重的羞耻心，却一边接受着后庭被调教的陌生感觉，流着泪喊一个男人“主人”，让他不要放弃他……
李云天嘴角翘起来。他放开陆亚笙的手，把他拉起来，站直，坐到旁边的椅子上。他把手指伸到陆亚笙的嘴边，此时的陆亚笙倒是心灵福至，立刻张开嘴舔了起来。
“现在的感觉呢？舔着才从自己PI'YAN里拔出来的手指。”
陆亚笙闭上眼，长而浓密的睫毛快速的颤抖着，让李云天感觉十分可爱，不再逼迫。
一般而言男人长着浓密的睫毛总会给人一种女气的感觉，陆亚笙却是个例外，他的轮廓深邃，睫毛之下笼罩着阴影，会给人一种忧郁而文雅的错觉，被他注视，总有一种被深情的爱着的感觉。
李云天把手指伸到陆亚笙的嘴里，拨弄着他的舌头。
嘴唇无法闭合，让陆亚笙的唾液都流了出来。
在歌王口中肆虐的手指搅拌起来，发出淫靡的水声，顺着嘴角流出的唾液流下修长的脖颈，在胸口留下了一道闪亮的银线。
“这就是歌王用来创下销量纪录的地方。”李云天手指再次向里探去，那已经是接近嗓子的部位。
陆亚笙终于忍受不住，发出一声干呕的声音。
李云天体贴的抽回手指，在陆亚笙脸上抹干手指上的唾液。
“还算有深喉的潜力。”他评判着。
李云天让陆亚笙站起来，他坐到椅子上，搂着身边赤裸的歌王。
衣装整齐的李云天和一丝不挂的陆亚笙形成鲜明对比，也因此让他有一种奇异的羞辱感。但是亲密的姿势使陆亚笙忘了这些，他喜形于色，耳朵都有点泛红了。
“给我唱首歌吧，唱你最有名的歌。”李云天吩咐道。
“是！”最得意的领域，最骄傲的方面要展示给主人，陆亚笙跃跃欲试。他轻轻的咳了一声，调节之前刚刚哭过的嗓子，然后开口唱了起来。
陆亚笙不愧是歌王，他的声音清亮而不乏厚重的感染力，其中融入的感情让人觉得全世界倾其所有只爱一人的浪漫。
李云天一边听着，一边再次将手指插入歌王的后庭。
陆亚笙的曲调立刻走音。
“继续，不要分心。”李云天不满的说。
陆亚笙极力压制后面的异样，定定神继续唱起来。
李云天两根手指进去，才被开拓的后庭勉强接纳了之前从未有过的访客。他的另一只手摸起陆亚笙胸前的肉粒，揉揉捏捏，很快就涨大起来。
陆亚笙前所未有的把他自己的歌唱的一句词跑八个调！他的声音颤抖着，当李云天的两根手指模拟性交的动作在他的后穴抽插的时候，陆亚笙唱歌的节奏都跟着李云天抽插的节奏跑了。
李云天用力捏陆亚笙胸前肉粒的时候，陆亚笙会吸着气声音拔高，手指顶到敏感点的时候，他会发出可爱的闷哼声，快速抽插的时候，陆亚笙唱歌都会跟着颤抖起来。
有种操控着歌王唱歌的感觉一样……
“你就是凭着这种歌曲拿奖的吗？”李云天严厉的说。
陆亚笙因为被顶到敏感点，呼吸都重了，更别说他还要分心唱着歌，只好胡乱的摇着头。看着歌王脸上还没来得及擦掉的眼泪和唾液，李云天加快了手指抽插的速度。
陆亚笙仰起头，就像一条缺氧的鱼，张开嘴却忽然滑稽的发不出声音。就在他唱完整首歌的前一句，生生的被李云天用手指插射了！
李云天手疾眼快的接住飞溅出来的JING'YE，涂到陆亚笙的脸上。
“尝尝自己的味道。”在脸上流连的手指再次深入到陆亚笙能唱出美妙歌声的嘴里。还沉浸在余韵中的歌王下意识的听从李云天的命令，伸出粉红色的舌头，一下一下舔着手指。
不过接下来李云天的一句话立刻把他拉回现实。
“不错，你这个贱奴我就收下了。”
陆亚笙惊喜的望着他的主人。
李云天板起脸。
“还不跪下！”
陆亚笙扑通一下就跪在了地板上。
“从此以后你就叫歌奴吧。”
陆亚笙深深的伏下去，几乎喜极而泣。
带着脸上还残留着红晕，重新包裹的严严实实的明星走出包间之后，已经接近傍晚了。
李云天让陆亚笙上车，顺便问了他的住址。
“什么，在那里！？”李云天几乎不敢相信自己的好运——歌王的住址同样也在总裁的那个别墅区，而且就在隔壁！
简直就是一道墙的距离，这下可真是方便了！
李云天心中高兴，开着车向总裁的公司驶去。
“给我唱歌吧。”李云天一边开车，一边行使他身为主人的权利。
到了公司门口，总裁一反常态的早早在等了。从前都是要李云天去请的，现在当然不必了，司徒长风也不会有那个胆子。
总裁才想坐到副驾驶，去发现那里已经有人了。李云天一边开着车，一边悠闲的玩弄着副驾驶上脸色通红一直唱歌的男人。
“主人……”司徒长风有些委屈的看着李云天。
“别争宠，我的总裁。”李云天面带微笑，却是警告的语气。
司徒长风一惊，自己似乎有些恃宠而骄，主人绝对会厌弃自己的！
他垂下头打开后车门，坐了上去，回家的一路也不断想着万一主人不要自己怎么办。
李云天把车开回总裁的家里。
陆亚笙还疑惑的望着隔壁自己的家。
“今天先在这里。”李云天拍拍陆亚笙的屁股，“现在，我的司奴、歌奴，你们都把衣服脱了！”
电脑坏了，怎么也开不了机，今天没有更新了
事先说明我的电脑还在悲剧的无法开机状态，这一章是我在上班的时候写的
————————
7、
在不是主人的男人面前脱衣服让司徒长风和陆亚笙都有些羞涩，他们脱掉价值不菲的衣服之后，手都不自觉的遮掩着重要部位。
李云天隔着总裁屁股上黄色的塑料胶带，捅捅他体内的按摩棒，听到总裁呻吟一声。
“一天没见面，你下面的小嘴想我了没？”李云天含笑问道。
司徒长风脸色通红，支支吾吾不开口。
“嗯？”李云天继续逗弄着，“你看你前面都已经抬头了，见到我这么兴奋？”
他撕开封住总裁后穴的胶带，抽出按摩棒，手指探进去。
“你看，我手指伸进去的时候你的小穴还会一张一合的欢迎我呢。你下面的嘴比上面的嘴可是诚实多了，这么热情。”
李云天说着，又转过头对陆亚笙说，“歌奴你一样，下面欠操的小嘴是不是开始发痒了？别着急，主人一会就帮你开苞。”李云天用另一只手插进陆亚笙的后庭，抠弄着。
全裸的总裁和歌王在前面肩并肩站着，他们身后是他们的主人，两只手占据着这两个人的PI'YAN，迅速抽插着。两个奴隶对视一眼，同样的处境之下，窘迫的感觉慢慢消失了。
李云天手上用力，向前推着。两个奴隶感到后面传来大力的顶撞，忍不住向前走了一步。
“没错，就这么向前走。”李云天捅着司徒长风和陆亚笙，用插在他们后穴中的手指控制着他们的前进方向和速度，直到控制着他们，把他们带到浴室。
“每天的功课，开始灌肠吧。”李云天拿出甘油球来，对着他的两个奴隶说。
“司奴是前辈，就在歌奴面前做个示范。”
司徒长风有些颤抖着背对李云天和陆亚笙跪下来，翘起臀部。他拿起放在旁边的甘油球，咬咬牙对着自己的后庭挤进去。
在两个男人面前主动举起臀部，并且自己给自己灌肠表演给他们看，即使其中一个是主人，而另外一个陌生男人是主人的另一个奴隶，对于高傲冷漠的总裁来说，内心受到的刺激绝对不容小视。
和昨天一样的1000毫升进入腹部，司徒长风闭着眼忍耐着肚子里汹涌的便意。李云天递给总裁一个肛塞，示意他塞进去。
司徒长风拿着就要往后塞，被李云天一把捉住胳膊。
“太心急了吧，我的总裁，先用你上面的嘴给它润滑润滑，我可不想你的小穴被你搞伤。”
司徒长风脸一红，张开嘴一下一下的舔起肛塞来。
李云天拍拍身边脸色通红的陆亚笙的屁股，显然亲眼目睹一个俊美程度不下于他的男人在他面前灌肠的刺激让他兴奋起来了。
“学着你的前辈，你也开始吧。”李云天这么说着。
从来没有被男人进入过的陆亚笙显然羞涩的几乎无法动弹，李云天笑着说：“大明星害羞了？拿出你在舞台上的风范，去吧。”
陆亚笙可怜巴巴的看着李云天。
李云天脸一板，“不想听我的话了？你还想当我的奴隶吗？”
陆亚笙知道事情没有转圜的余地，只好咬着牙跪了下去。他哆哆嗦嗦的把手伸向自己的后方，这对于一天前的他来说还是一个非常难以置信的事情。处男的后穴羞涩的紧闭着，毫无章法的手指连一根都塞不进去。
陆亚笙着急的眼泪都要掉下来，手指要往里生捅。
“真是笨蛋。”李云天说，他抓住陆亚笙的手，“我之前都已经帮你拓宽了，你还是进不去，你欠教育的PI'YAN还差得远呢！”
他把陆亚笙的另一只手也拉到他的身后，这样陆亚笙就只能用肩膀和头支撑着身体的前方。
“两只手扒着你的屁股，这是第一次也是最后一次，我帮你灌肠。”
直到喷出的液体都澄清透明之后，李云天才让司徒长风和陆亚笙回到客厅。
昨天他急着告别自己的处男身，基本上什么都没做就急吼吼的提枪上了司徒长风，今天他就沉着的多了。
他让总裁和歌王张开双腿躺在沙发上，挤出一堆剃须膏在他们的下身。
“我欠教育的奴隶们，就这样用乱糟糟的下半身服侍你们的主人，实在是太没有教养了。”李云天板着脸说。
他拿出剃须刀，揉着司徒长风半挺的分身，开始慢慢往下刮。
司徒长风小声的呻吟着。
“别动。”李云天警告，“刮坏了你就连奴隶也当不成了！”
前面剃完之后李云天让司徒长风转过去，跪趴着露出后庭。
肛门四周有细细的黑毛，之前司徒长风被插入的时候，黑毛也会随之进入……再怎么也没有光滑干净的让人感觉舒服。
还有陆亚笙，给还是处男的歌王剃毛的时候，他敏感的后庭受了刺激，前面挺着就射了一次。
“教育的下一课，你们需要练习后面小嘴的灵活度和紧度。”李云天说，他拿出一根按摩棒，插入司徒长风的后面，拉起他的手，让总裁自己捏着按摩棒的尾端。
“自己抽插，插入的时候放松，拔出的时候收紧你的PI'YAN，这样重复300次。”李云天露出近乎卑鄙的笑容。让人自己调教自己的后庭，之后再翘起屁股让自己检查调教的成果，正是李云天得到催眠能力之前的幻想。
司徒长风红着脸，开始抽插塞在后面的巨物。
“要报出数来呦，间隔时间过长或者数错了就要从新开始。”李云天补充道。
“是，1……2、3……啊……4……”司徒长风发出近乎抽泣的呻吟。
李云天转过头看着跪在自己面前含着分身的陆亚笙。
“歌王的喉咙果然和一般人不一样。”李云天调笑道。
他拍拍陆亚笙的脑袋，“现在躺到桌子上去，两手抱着膝盖，张开大腿。”
陆亚笙躺到钢化玻璃材质的桌子上，两只手牢牢抱住双腿，因此分开而能清清楚楚的看到腿间，挺立起来的分身和粉色不时开合的肉穴都暴露在李云天的目光之下。
由于后面还残留着之前灌肠的甘油，李云天的手指毫不费力的探入还闪着亮色水光的部位。他随后挺身而入。
“嗯……”歌王发出一声拉长的，压抑了的呻吟。
李云天随后开始进攻之前手指探查到的敏感点，陆亚笙显然对此反应极大，每一次的摩擦都使他后面强烈的收缩。他咬着下唇，只有在快感过于强烈的时候才会才会发出一两声闷哼。
“能发出那么动听声音的嘴，不要浪费了。”
李云天把手指伸进陆亚笙咬着下唇的嘴巴，陆亚笙不得已只好大张着嘴，唾液从无法闭合的嘴角流出。
陆亚笙的呻吟声大了起来，而旁边就是自己抽插并且报数到接近100的司徒长风。
感受到歌王快到临界点，李云天一个猛烈地撞击，陆亚笙尖叫着达到了顶点，他被顶到腹部的分身射出白浊，一直飞溅到他的胸口。由于李云天的大力顶撞，陆亚笙的PI'YAN已经正对着天花板了。
李云天享受着陆亚笙高潮时肠道剧烈收缩的按摩，在身下人射出之后给他也戴上了扣环。
“这么放浪的身子，可不要因为被我操的太爽而精尽人亡啊。”
今天晚上除非电脑修好，不然就不会更了。工作时间更新第二章……
————————————————————————————
8、
在陆亚笙体内射出去之后，李云天掰开陆亚笙的臀瓣，看着里面他的JING'YE慢慢的流了出来。
而早已经对自己做完300抽插的司徒长风正趴伏在旁边的沙发上期待的看着李云天。
值得一提的是，由于抽插过程中过于强烈的快感，司徒长风好几次报错了数字，被李云天发现，勒令他从头开始。
等他报完300次，真正的抽插次数已经没人知道是多少了。
“等着我来上你呢吗？”李云天放下脱力的陆亚笙，让他由于无法射精而更加敏感一直在饥渴的收缩的后庭得到暂时的休息。
司徒长风冷峻的脸上微微发红，他保持着趴伏的姿势张开大腿，挺起臀部，并且微微摇晃着。
“主人，请进来……”
李云天摸摸司徒长风泛红的后穴。
“那就让我检查一下你的练习情况，按照刚刚我吩咐你的，进去的时候放松，出去的时候缩紧。”李云天就像是面对工作内容一般严肃的说。
此时衣裳尚且整齐，只解开了裤带，露出他巨大分身的李云天，站在全身赤裸，挺起后庭的两个奴隶身边，越发显得他们淫荡不堪。
更别说李云天用这么正经的语气让总裁做出放浪的举动呢。
分别上了陆亚笙和司徒长风一次，并且做了清理，看着两个人容纳自己的地方喷出清水，并且可爱的一张一合，李云天拿出下一个道具——
一条切好的牛肉条，大小和他自己的分身尺寸差不多。
再拿出一个铁盒，打开之后里面是洁白的膏状固体。这是古老的配方，加入了杏仁精油的猪油，精心熬煮之后一点油腥味都没有。总用矿物质的润滑剂会使皮肤粗糙，虽然使用方便，如果只是想和奴隶们一次两次的上床当然是没问题，不过长期下来谁也不愿意让手里的顶级品变成次等。
李云天把牛肉条塞入两人的后庭。
自然的肉类长期插入后庭之后，肠道会受到刺激，自主的分泌肠液。如果锻炼得当，李云天希望能彻底取代润滑剂，方便并且健康。
“现在你们做提肛练习吧，PI'YAN松了确实方便我进去，不过总没有紧的时候玩的爽。”李云天这么吩咐。
第二天，再次送屁股里插着按摩棒的总裁上班以后，李云天问毫无动向的陆亚笙。
“你不需要去工作吗，录歌，或者去赶通告之类。”
依然全裸的陆亚笙摇摇头，“我还能休息一天，不过明天就要去录新专辑了。”
正说着话，陆亚笙的手机忽然响了起来。
李云天示意他接电话。
而听着陆亚笙的对话内容，和之后李云天详细问的几个问题，李云天再度兴奋起来。
他的第三个奴隶，来了！
那不是别人，就是昨天放了陆亚笙鸽子的弟弟，是一个特种兵。
袁鹏飞是陆亚笙的亲生弟弟，至于姓氏不同，是因为父母离婚，其中一个跟随了母姓的缘故。
他和陆亚笙相差两岁，虽然各自和父母居住，兄弟俩的感情确很好，部队才放假，袁鹏飞就来看望人气极高的哥哥了。
李云天看着陆亚笙手机里他神色坚毅身躯挺拔，穿着一身作战服的英俊弟弟，暗自想到，特种兵弟弟大概绝对不会想到，就是他昨天临时的爽约，导致他们兄弟俩都要变成他的胯下之臣，成为最听话，最下贱的奴隶了！
李云天把陆亚笙带到他的别墅，并且做好了相关的布置，让歌王把他特种兵的弟弟约到别墅之后，就万事俱备，只欠东风！
在计算出袁鹏飞大概还有半个小时就会到达之后，李云天就在陆亚笙家的客厅把他推倒，让歌王的双腿抬到他的肩膀上，猛烈地进攻起了他的小穴。
李云天一边干着，一边打量着陆亚笙客厅的布置。
“真不愧是职业的歌手，就连客厅也布置的像是卡拉OK。”
客厅里有超大的屏幕，底下放着两个无线的话筒，显然只要打开，就能选择各式各样的歌曲。
陆亚笙一边沉浸在被干的快感之中，一边担心着马上要来的弟弟。
自己这么淫荡的一面有可能会被血亲看到，这种背德的痛苦与扭曲的感觉让歌王一想到就立刻分身挺立起来！
大门打开的声音传过来，然后是轻轻地脚步声……
“大哥，你们这是！”客厅门口传来男人震惊的声音。
陆亚笙大惊之下，后穴猛烈收缩，前面直接喷了出来。
李云天扭过头，看着还穿着特种兵制服的帅哥。
充满神秘色彩的双眼立刻让袁鹏飞进入了催眠状态，李云天不再理会呆滞的站在原地的特种兵，再次把在他身下呻吟的陆亚笙催眠。
“你不记得任何我使用过催眠术的记忆，只能想起在你弟弟来之前被我操到晕过去的场景。我数一二三，你会直接睡过去，直到我叫醒你，任何声音或者触碰，都不会让你醒过来。”
“一、二、三！”
陆亚笙的双眼立刻睁不开了，他后穴还在高潮的余韵中激烈的收缩着，人就已经进入到了深层睡眠的状态。
李云天拔出还硬挺着的分身，他走到像塑料模特一般呆立着的袁鹏飞的面前，并把客厅的门关上，这样，因为是仿照卡拉OK设计而铺设了厚厚的隔音层的客厅就无法向外传出任何声音了。
“你的力气、速度都减少到原来的十分之一，并且你不会发觉任何异常。
你醒来之后会发觉你无论如何都无法离开客厅。
你的身体会敏感十倍，而你的PI'YAN，会敏感一百遍。”
设定完特种兵的身体素质之后，李云天又开始设定当前的情景。
“你发现我和你的哥哥做爱之后，觉得非常震惊，并且感到害怕。你觉得我非常有威胁感，但无论如何也不敢对我出手攻击，只能到处逃窜。即使被我强暴，你也只能一边高潮，一边想着逃离，并且对于自己淫荡的身体感到羞愧和耻辱。在我说完一二三之后，你会醒过来，并且开始逃窜。”
“一、二、三！”
恢复灵动表情的袁鹏飞看到李云天似笑非笑的脸的时候，害怕的叫了一声，转身就要拉开门跑出去。
然而并没有锁上的大门在袁鹏飞手里却怎么也打不开，他着急的直冒冷汗。
李云天故意发出了响亮的脚步声，袁鹏飞扭头看到李云天逼近，立刻颤抖着放开了手里的门把，向屋里跑去。
袁鹏飞自己没发现，他以为的全力奔跑速度，只相当于一个人散步的速度。
李云天走两步就抓住了袁鹏飞的肩膀，袁鹏飞用力挣扎着，然而力气减小十倍的他就像初生的婴儿一般无力。
9、
李云天拍拍袁鹏飞的脸，“小淫货，想往哪里跑！”说着单手把特种兵的两只手固定在他的身后。由于力气被减小了十倍，袁鹏飞只是徒劳的挣扎着，完全没办法逃脱。
李云天拿出小刀，割开袁鹏飞的作战服，深绿浅绿斑驳的迷彩衣料被从臀部割开一条大口，露出里面同样是配备制服的军绿内裤。
看到袁鹏飞还在扭动，李云天用刀轻轻顶着他的屁股。
“别乱动，这把刀你也感受过了，衣料那么厚重的衣服轻而易举就能割裂，如果想把你屁股割成四瓣，绝对是轻而易举的吧？”
强壮的特种兵闻言，僵直了身体一动不敢动。
李云天慢条斯理的划过内裤包裹着臀缝的部位，柔软的棉布随即裂开，露出里面无人探索过的禁地。
李云天收起刀，扒开袁鹏飞的屁股。
“粉色的。之前没有被人上过吗？”
袁鹏飞难堪的转过头，一声不发。
“不说话的话，我就直接奸了你。”
“……没有。”神情坚毅的特种兵过了好久才勉强开口。
李云天捉着袁鹏飞，把他带到浴室，粗暴的拿出一根水管插进特种兵不知人事的后穴。
手被捉住的袁鹏飞踢着腿扭动挣扎着。
李云天踹了袁鹏飞一脚，穿着沉重皮鞋的脚踢在他的小腹上，简直能感受到脚下肌肉柔韧的触感。
“教育你清洗你那肮脏的后穴有错吗？”李云天一边说着，一边打开了水龙头。冰凉的自来水流入袁鹏飞的肠道，很快，袁鹏飞的小腹鼓起来，隔着作战背心还能看到腹肌轮廓的肚子就像是怀孕一般慢慢涨大。
一开始袁鹏飞忍耐着一句话不说，然而在肠道内肆意流窜的水流让他腹泻感强烈，越来越痛的感觉让他脸色苍白。不过意志坚定的特种兵就算在这样的条件下，也忍耐住了，一句话都没说。
李云天拧上水龙头，这时袁鹏飞的肚子已经鼓起了一个小丘。李云天抽出水管的时候，强烈的不能在敌人面前排泄的念头促使袁鹏飞紧紧夹着括约肌，几乎都没有水溢出来。
“不错嘛，还知道灌肠之后水不能马上排出来，你还挺有经验的。”李云天嘲笑的对袁鹏飞说。
袁鹏飞脸色变了变，这时李云天拿出一个充气肛塞，在他咬牙忍耐的时候迅速塞了进去，之后就开始按压充气的皮囊。
后穴填塞的物体在一点点变大，完全没有经验的袁鹏飞叫了出来，他扭动着屁股希望逃离李云天的魔手，不过这是完全没有可能的事情。特种兵PI'YAN里面垂下塑胶管，在袁鹏飞扭动的时候显得非常淫靡。李云天一下一下毫不怜悯的让肛塞变大直到完全没办法直接拔出去为止。
袁鹏飞眼角渗出生理性的泪水，与意志无关，这完全是痛出来的。他不知道事情怎么变成这样，这个与哥哥交欢的男人，居然强到他完全无法抵抗！他可是以作战技巧高超而闻名的特种兵啊！更何况现在居然会发生这种他完全不能理解的事情，被割开裤子，后庭塞进水管，任凭水流进入，之后还被堵住出口……
李云天绕着肛塞外围摸了一圈，确认袁鹏飞的穴口没有被撕裂。
李云天用脚踩着袁鹏飞的大腿，把他摆成坐在地上的姿势。地面碰触到穴口的肛塞的时候，巨物向里顶去的触感让袁鹏飞再次闷哼出声。
李云天捏开袁鹏飞的下巴，里面牙齿洁白整齐的排列在口腔里，舌头粉红水润，由于嘴被强行打开而不安的卷曲着。然后李云天拿着才从特种兵后庭拔出来的水管，塞到袁鹏飞的嘴里。
打开水流开关之后，水流冲击着袁鹏飞的口腔，他立刻被呛住，连连咳嗽。
“真是欠调教的嘴啊。”李云天捏起还在咳嗽的特种兵的下巴，强迫他抬起头来，“呐，兵哥，我现在要给你灌水，你要是还像现在这样把水咳出去，我就直接把管子插进你的喉咙，灌满你的胃袋。”
袁鹏飞和李云天对视一眼。
他说的是真的……特种兵心里明悟，如果不按照对方说的话做，自己绝对会大张着嘴，被水管直接捅进嗓子里的！
李云天看到特种兵的眼睛里还依然闪耀着不服输的光芒，满意的点点头。驯服一头狮子和一只兔子给人带来的成就感绝对不相同，他很满意现在手下被擒住的人是一只嗜血而凶猛的野生动物，而不是像他的哥哥陆亚笙一般养在温室里面高贵而脆弱的观赏动物。
水顺着管道流到袁鹏飞的嘴里，特种兵大口吞咽着，喉结上下移动，吞下的水声的能让人清晰的听到。李云天注视着袁鹏飞喝下了接近两升的水……没办法，即使喝不下去，在面对直接插进喉咙里面灌水的威胁的时候，特种兵之后拿出训练到极限时的毅力来，咬着牙硬往下咽！
水管拿出来后，袁鹏飞的咳嗽中都带着水声。李云天看着袁鹏飞小腹上方，在胃的位置鼓起来的形状，他动作轻柔的举起袁鹏飞萎靡着的分身，拿出专业的塑料管，慢慢插入其中。
袁鹏飞惊恐的睁大眼睛，脆弱的分身被人插入这种事情是绝对超出他常理之外的事情。
李云天插好之后，用夹子夹上导尿管的出口，然后给特种兵带上了口枷。
两根坚固而不会变形的钢丝固定住袁鹏飞的上下牙齿，让他不能咬合，李云天挺起之前从他哥哥后庭拔出来的分身，捅进袁鹏飞的嘴里。
“作为打扰我和你哥哥做爱的赔礼，帮我吸出来吧。”
30分钟以后，口水顺着嘴角流出，将胸口都弄湿了一大片的袁鹏飞流着冷汗哭了出来。
被充满水的后庭用绝对排不出来的肛塞堵住，汹涌的便意让他冷汗连连，而被强行灌下的两升水全都聚集在了膀胱处，分身被堵上的特种兵前后排泄的控制权都落入他人的手里，他现在几乎快被逼疯了！
“想排出来？”依然不紧不慢操着袁鹏飞的嘴的李云天问。
袁鹏飞忙不迭的点头。
“那么用你这张小嘴让我射出来，我就同意。”
快被折磨的神志不清的袁鹏飞哪里还顾得上尊严之类的事情，他迫不及待的用舌头舔起了嘴里的粗大分身，摩擦着柱头的顶端。
一会后，李云天用力捅进去，深入到了他的喉咙，并且深深的挺立在里面，开始射。
被深深插入喉咙的窒息感笼罩了袁鹏飞，他抬起无力的手开始推拒李云天，然而力气被弱化的他怎么能办到呢。直到李云天结结实实的在他口中射完，并且都被袁鹏飞咽下去之后，李云天才抽出分身。
嘴角流着口水的袁鹏飞猛烈的咳嗽，并且干呕。李云天弯下腰放出袁鹏飞肛塞的气体，拔出肛塞和导尿管。
先是小小的水流，之后就如同洪水倾泻一般，袁鹏飞的前后同时喷射出来。
今天放假，我把单位电脑带回家了，看看家人用不用玩吧，先去烧纸了
刚才提示回复需要审核，我再发一次试试看
10、
一边痛哭着一边放出前后液体的袁鹏飞整张脸都被泪水和口水弄得脏兮兮的，何况他只被解开了裤带，割开裤子后面，露出分身和后穴，原本英勇不凡的作战服浸透了水分，袁鹏飞看起来狼狈极了。
“真脏啊。”李云天嫌弃的说着，打开排风扇，同时把水流开到最大，用水管冲着袁鹏飞。
袁鹏飞被水一冲，神智慢慢回复过来，他抬起头看着李云天，眼神中有恐惧，也有愤恨。
“不服气我的管教吗？看看你的脏样子，这么英俊的脸，屁股里却藏着这么多的东西。”
李云天踩着袁鹏飞，用脚拨弄着露在外面的分身，被欺负的很惨的分身还是可爱的粉红色，颤颤巍巍的吐出兴奋的泪水。
“因为被插入导尿管，被灌肠而硬起来的下贱男人，又有什么资格露出这种表情呢？”
李云天用水流仔细的冲刷着特种兵，随后手不停，剥下他的衣服。
袁鹏飞的身材极好，充分的锻炼使他肌肉结实，并不是那种肌肉块头很大的体型，他线条流畅，像一头凶猛的豹子。
洗好全裸的特种兵之后，李云天放松了对他的压制，果然袁鹏飞立刻拖着脱力的身子向外逃去。
地上有一个个湿漉漉的脚印。
李云天悠闲的看着袁鹏飞跌跌撞撞的向前走。经过严苛训练的特种兵本来不至于表现的这么脆弱，只不过前后含着接近4升水半个小时的经历让他身心俱疲，更何况他被催眠之后力气和速度都变成了原本的十分之一。
“这么想来，袁鹏飞可是一个非常优秀的兵哥呢！”李云天心里想着。
袁鹏飞一边努力向前走着，一边想要摘下固定着他的嘴的口枷。
但是他怎么也解不开……
这也是催眠的内容之一，无论如何都无法挣脱被捆绑的部位，是李云天给袁鹏飞带上口枷的时候附加上的内容。
于是可怜的袁鹏飞只好带着让他屈辱万分的口枷，张着合不上的嘴，向前无望的逃去。他跑到客厅的时候，想要摇醒依旧大张着双腿昏睡的哥哥，显然他的努力只是徒劳，想要背着陆亚笙离开这里，却怎么都无法挪动熟睡的人。看到李云天再度逼近，袁鹏飞只好一个人离开。
慢慢将猎物逼入绝境，会有一种高高在上的施虐的快感。看着特种兵无助的挣扎，原本健壮的体魄和高超的格斗技巧让他绝对不会惧怕身体的对抗，然而被弱化之后，他只能沦落为在角落里躲藏着，随时惧怕会被捉住的小动物。内心还是凶猛的特种兵，然而身体已经在他不知道的时候变成了柔弱的废材。
李云天慢慢走到怎么也逃不出去，只好把自己藏在沙发之后，蜷缩起来的袁鹏飞身边。
袁鹏飞听到脚步声颤抖了一下，虽然害怕，还是抬起头来正视着李云天，而不是软弱的把头埋在膝间。
李云天捉着他的手把他拉起来。因为潜意识里无论如何也无法匹敌，更不能出手攻击的限制，袁鹏飞才会表现的这么弱，毕竟李云天还要保证自己的安全。现在袁鹏飞已经基本上放弃了抵抗，李云天摸着他柔韧结实的腹肌，调笑道：“怎么不跑了？”
袁鹏飞闭上眼，带着口枷无法说出话来，他也不想发出声音让对方得意。
如果身体上无法抵抗，至少他可以消极的不作出反应。
“如果闭上眼睛不想看的话，你就不用睁开眼了。”李云天说，随后拿出眼罩，绑在袁鹏飞的脑后，再用耳塞堵住他的耳朵。
视觉和听觉都被封闭起来的特种兵不安的转头，很快被固定住。李云天带着他走到一个空房间，拍拍他的脸，压着他的腿把他按下去。
下面是一个椅子，两边是包了厚厚软布的扶手，后背上面是柔软舒适的皮毛，座位却是光滑的木制板。李云天让袁鹏飞坐到椅子上之后，拿出绳子把他牢牢绑了起来。首先是光裸着的上半身，他一边绑着，一边把袁鹏飞的双腿抬高，搭在扶手上，手和腿牢牢地绑在一起。他的脚搭在下面，正好可以绑在椅子腿的上部。
腿部抬高之后，袁鹏飞的下半身毫无隐藏的完全暴露在李云天的视线之下。
李云天用手指摸摸他不安的收缩着的菊蕾，袁鹏飞猛烈地颤了一下。
眼睛耳朵被封闭起来之后，袁鹏飞的身体变得更加敏感，他只能依靠触觉来感受外面世界。
李云天轻笑一下，动作轻柔的把椅子放倒，椅背着地，这样袁鹏飞暴露在外的后穴就正好向上了。
李云天拿出几个跳蛋，全都塞进了完全没办法抵抗的菊蕾，随后打开开关。
轻微的震动声从袁鹏飞体内传出来，特种兵身体轻颤着，分身立了起来。
李云天用手指在袁鹏飞的嘴里搅拌几下，最后满意的站起来，关上门离开这个房间。
来到客厅之后，李云天坐到陆亚笙的身边，拍拍他的脸。
“歌奴，醒过来。”
陆亚笙呻吟一声，慢慢睁开眼。
“我这是……”他想起之前的场景——当然是被催眠之后的——
“被主人做晕过去了？”
陆亚笙对此感到十分惭愧困窘，他随后想起了他的弟弟即将来到这里，开口问：“主人，我的弟弟……”
“醒来一开口就是别的男人，主人我很不满意呢！”李云天板着脸说。
陆亚笙连忙爬下沙发，跪在李云天的脚下，“主人，我不是这个意思，我不是对别的男人关心……”
面对上万的观众也挥洒自如，光芒四射的歌王此刻却像一个不善言辞的木讷男人一样，越急切的想解释，越是找不到合适的语言。
“你的弟弟……”李云天慢慢的开口。
陆亚笙抬起头。
“还说不是关心。”李云天冷笑一声。
陆亚笙急的快哭出来了。
李云天逗了一会跪在脚下的人，随后善心大发，编了一个理由打发他，“你的弟弟刚刚来电话，他今天又有事来不了了。”
自己大张着腿在男人身下承欢的情景没有被弟弟撞破，这一认识让陆亚笙长出一口气。
“那么，你要用什么来赔罪呢？因为你晕过去，主人我都没有尽兴呢。”
陆亚笙闻言，红着脸凑过来，张开嘴开始舔李云天巨大的分身。
李云天摸摸陆亚笙的头，以示鼓励。
陆亚笙含着李云天分身的嘴不由自主的微笑起来，他更加卖力的用舌头服侍主人的巨大。
“坐上来吧。”李云天开口，“你下面的小嘴还是欠操，这么快就晕过去，真是没有一个身为奴隶的本分。”
“是……”陆亚笙才受到表扬，飞扬起来的心情低落下去，乖乖爬上沙发，张开大腿蹲下去，用手固定住主人顶在自己股间的分身，慢慢坐了下去。
坐在男人身上主动吞吐着体内分身的歌王，绝对想不到他的弟弟此刻不仅就在距离他一个房间之隔的隔壁，并且被大张着双腿绑在椅子上，后穴正对着天花板，因为放在里面的跳蛋而高潮连连呢！
又是回复需要审核。。什么情况？
不是LZ没更，而是需要审核什么的，我也很无奈呀，发了三次了
小随星丶 发表
审核没过莫
对呀，没过
被吞的10章似乎回来了
11、
几个小时过去之后，李云天放开眼睛已经迷离的陆亚笙。
他的嘴里、后穴里面灌满了李云天的JING'YE。
李云天摸摸陆亚笙那红肿了的，慢慢流出白色液体的后穴，低下头看看自己还在剑拔弩张的欲望。
自从得到催眠的能力之后，他的分身似乎越来越持久了，这是一个好事，不过如果手边只有一个奴隶的时候，总是不能尽兴成为了李云天小小的烦恼。
李云天轻轻拍着陆亚笙的后背，随手给他盖上一条毛毯，从两家别墅之间昨天就开始锁上了的通道把赤裸的陆亚笙抱回司徒长风的家里。
走出外面的时候，因为身体全裸，陆亚笙僵硬的蜷缩在李云天的怀里，紧紧抓着身上仅有的遮盖物。
李云天先给歌王做了清理，用少量温水把他体内的JING'YE冲洗干净，再带到卧室，帮他盖好被子。
“很累了吧？好好睡一觉。”李云天说。
陆亚笙轻轻蹭蹭李云天的手，安心的闭上眼。
还被困在陆亚笙别墅的袁鹏飞暂时还没有到结束调教的时间，李云天一时间有些无所事事。
才只有下午一点……
忽然李云天的手机响了起来，接起来一听，原来是他在网上买到的东西已经到了，现在快递正在门口。
打开门一看，是一个十分精神的快递小哥，穿着浅蓝色的上衣，牛仔裤，脸上带着阳光的笑容。
如果是临时解决一下欲望问题，他倒是一个很不错的选择……李云天暗暗想到，伸手接过快递小哥递过来的包裹，同时把他催眠了。
李云天拉着他的手带进院子，再关上大门，以免街上有人路过。
“你叫什么？”
“王立海。”
“我所说的话将会成为你的生活常识，这种常识在你离开这里之后自动被你遗忘，只有面对我时才会想起来。同时你只记得你顺利将快递给我之后就离开了，但是如果在你离开大门之后我又对你说了什么，你将会把它牢记在心，并且遵从我的命令。”
“是……”王立海喃喃的重复着李云天所说的话。
“我说三二一之后你会醒过来，你不记得被我催眠的内容，但是催眠的指令会烙印在你的潜意识里面，影响着你的行为。”
“三、二、一！”
王立海似乎打了个盹一般惊醒，他看到李云天，继续露出他阳光的笑容。
“请看看没什么问题的话就签收吧。”
李云天撕开快递的包装，里面是他前几天在色情网站订购的一些道具。他摸着下巴似乎在评判这些商品。
“东西看起来是不错啦……不过有一点，如果没有试用的话，我怎么知道有没有问题，能不能签收呢？”
王立海似乎也同样被这个问题所困扰，“是啊，怎么办呢？”
李云天看看王立海，“你是负责将货物交到我手里的人，当然是你负责来试货了。”
王立海点头，“是这样的没错。”
“那么请脱衣服吧，我会在你身上试用过来，没问题的话我就签收。”
“脱衣服……”王立海犹豫的说。
“没错啊，如果试用我订购的产品需要脱衣服的话，这也是没办法的事情吧？抓紧时间吧。”
“对……是这样的……”王立海有些迷茫的说。他开始解开他淡蓝色的防风衣，脱掉洗白了的牛仔裤子。
王立海看起来只有十八、九岁，似乎是发育较晚的类型而显得身材比较单薄。平坦的身躯几乎没有肌肉，白皙的肉柱沉睡在腿间。他的两条腿还是属于少年的纤细，小腿的线条利落，脚腕关节精致，非常吸引人。
“请躺到桌子上，打开双腿。”李云天指着院子侧面亭子里面的石桌说道。
“好的。”王立海走过去，躺到上面的时候被冰凉的石桌一激，打了个哆嗦。他张开双腿，两只手犹豫的放在了腿的两侧。
李云天从包裹里拿出一个盒子，拆开之后里面是一个上面遍布细小的塑胶软刺的安全套。
“需要我怎么做？”本着积极面对工作的念头，王立海开口问道。
“只需要乖乖躺好，等着被我插入就可以了。嗯……如果王先生对于试用工作很积极的话，请自己扩张一下你的PI'YAN吧。”
“插、插入？那不就是做爱了吗？”王立海大惊失色。
“你在说些什么？”李云天假装诧异的神色，“这只是正常的产品试用而已，怎么会联想到做爱上去，你太色了吧？”
“这样啊……因为没有经验，可能是我搞错了吧。”王立海露出不好意思的表情，伸出手探向自己的后庭，动作生涩的扩张着。
“那么请试用吧。”
李云天呆上自己购买的安全套，上面的软刺密密麻麻，随着套子被撑开也剑拔弩张的立了起来。
王立海掰着自己的大腿，看到向他逼来的巨根，以及上面布满软刺，只有在性虐影片中才会出现的道具时，有些畏惧的咽咽口水。
“那么，我开始试用了。”李云天露出礼貌的笑容，肉棒抵住王立海的后穴。
“好、好的。”
还是处男的肉洞艰难的接纳了李云天的分身，王立海痛苦的拧着眉毛，发出断断续续的呼痛声。
“王先生感觉怎么样？”李云天完全进入之后问道。
大口喘气的王立海：“太大了……实在是……”
李云天皱起眉头，一副很不满意的表情，“我是在问你对安全套的感想是什么，王先生太不敬业了。”
王立海连忙补充自己的感受：“软刺都进入到了体内……啊……很、很刺激……”
“是吗。”李云天不置可否的开始抽送起来。
“啊……”
王立海被体内陌生的痛楚与快感逼得挺起胸膛，像垂死的天鹅一般伸长了脖子。
“请一直说着你的试用感受。”李云天一边干着，一边吩咐身下第一次被进入就用到了刺激道具的可怜家伙。
“软刺……顶到体内了，啊！就是这里……好多小刺摩擦着……奇怪的感觉。”王立海脸色慢慢变红，老老实实的回答着。
李云天露出笑容，他加快速度，在前院的凉亭里干着送快递的小哥。
今天的第二更~~晚上还有没有就看我心情了
12、
接近傍晚时分，李云天从瘫软的王立海体内拔出来。
他故作苦恼的看着包裹里形形色色的道具，“还有好多没有试用，怎么办呢？”
“我明天继续来给您试用吧，直到全都完成为止……”王立海虚弱的说。
“那可真是麻烦你了。”李云天让王立海跪在桌子上翘起屁股，把签收单放在上面签上自己的名字。
“敬业的快递小哥。”
送王立海离开大门之后，李云天对王立海说，“只要我打电话给你，就说明我有试用的需求，你要立刻赶过来，即使是晚上也不例外。因为是你的业务水平不熟练导致这种情况，你绝对不能对别人说起这件事，以免你的上司对你的能力产生质疑。”
王立海感激的对李云天说：“谢谢您替我考虑，李先生！”
李云天忍着笑意看快递小哥离去，开着车去接司徒长风回家。
总裁一上车，就被李云天骚扰着。李云天隔着衣服摸司徒长风的屁股，用力顶着深深嵌入他体内的按摩棒。
“今天司奴下面的小嘴是不是很乖呢？”
由于保持了总裁正常的常识和羞耻心，虽然已经跪在李云天的脚下成为一个奴隶，在面对主人的调戏的时候，司徒长风还是会既羞且耻的满脸通红。
李云天一边开着车，一边说：“今天有好东西送过来呢，司奴你贪吃的小嘴和你前面的肉棒都有福了！”
司徒长风不用多想就知道他的主人又找了些奇奇怪怪的道具打算用在自己身上。在几天前他还认为这是只有变态才会干的事，连看都不想看一眼，而现在，他却要乖乖的张开大腿，露出肉棒和从来没想过会被用作其他用处的洞穴。
“期待吗？”李云天在一个路口停车的时候转头问司徒长风。
“……期待。”总裁垂下头，低低的说。在橘红色夕阳的映照下，他的头发被染上了一层温暖的光芒，精致的侧脸似乎被上帝亲吻过一般受到岁月的眷顾。
李云天看着总裁，拧过他的下巴迫使他望着李云天的眼睛。“不乖的孩子要受到惩罚啊，对主人我说实话。”
“不想要被那些道具调教吗？明明你也会感到很爽。”李云天平静的问道。
“身体的快感我无法控制……但是我的内心中，被那些东西所插入……”司徒长风拧着眉头说,被催眠而形成的奴性与他二十多年来养成的价值体系激烈的对抗，让他感到非常混乱。
“只是在我面前如此，就已经让你无法接受了吗？”李云天问，他通常会对这个第一个被他催眠的奴隶优待一些，即使司徒长风有时会被世俗世界里面的价值观影响，做出轻微的反抗举动，李云天也会宽容的对此视而不见。
“让你保持高度的羞耻心，工作生活也都维持和以前一样，对你的爱护难道给了你反抗我的理由？”李云天看着司徒长风依然沉浸在激烈的思想冲突中，继续问道。
李云天叹了一口气。
“想要逃离我吗？”
司徒长风立刻摇头。
李云天冷笑着，“既想要成为我的奴隶，被我疼爱，有想要拥有作为正常人的尊严，总裁你的野心还真是不小呢。”
“不，不是的……”司徒长风痛苦的摇着头。
绿灯亮起，李云天开车继续向前。
“自己好好想想，不是哪个主人都会对奴隶这么宽容的。”
到了别墅之后，李云天看着仍然陷在迷茫当中的司徒长风，轻轻搂住他，把他头埋在自己胸口。
“如果给你太多的自由反而让你茫然的话，你就不要想太多，只要听从我的话就好了。”
李云天脱去司徒长风的衣物，拔出他体内的按摩棒。
“听从你自己的内心，是你想要做我的奴隶的。”李云天伸手探进司徒长风一整天都含着东西，湿润松软的后穴。
“想要我进去吗？”
司徒长风看着李云天露出来的巨大肉棒，当插入的时候会给他带来多么激烈的快感他已经亲身体验过了。
“想……”
司徒长风听到自己说。
李云天露出高高在上的笑意。
“可是这么不听话的奴隶，如果我不惩罚你的话，你岂不是会越来越放肆？”
司徒长风露出小鹿一般不安的神情。
“是今天新到的道具，高科技产品哦！”李云天拿出一个细长的，看起来非常精密的道具。
“把它塞到你的肉棒里之后，无论是射精还是排尿，主动权就都交到我的手里了。即使再有冲动，你全都没办法做主，只能求着我来让你解脱了。”
李云天一边说着，一边捉住司徒长风的肉棒，小心翼翼的从头部把尿道塞顶了进去。
司徒长风脸色惨白，然而其中还有着几乎不可察觉的兴奋。
李云天的笑容很残酷，“如果让你自己做主换来的是你的叛逆的话，你的一切就由我接管吧。”
“先用舌头把我舔硬，之后坐上来自己动。”
想要射精时被堵住，完全无法释放的滋味是什么样的？司徒长风以为之前主人为了防止他高潮给他戴的扣环已经让他尝过了这种滋味。
然而现在他才知道当时的主人是多么温和。
由高科技制作的尿道塞进入肉棒之后几乎没有异物感，然而在高潮的时候却完全的发挥了威力，仍然没有感觉到肉棒里面有什么东西堵住，然而他就是无法射出来！
两腿大张着跪坐在李云天身上的总裁眼里带着泪水，放荡的上下吞吐着李云天的欲望。他的肉柱直挺挺的举起来，早已经到了高潮的顶点，然而就是没有任何东西能从里面喷发出来。
“主人，我想射……”司徒长风带着哭音说。
李云天不为所动，“你在第一天不就已经学会单纯的用屁股达到高潮了吗？像女人一般收缩着括约肌，肠道持续的蠕动，被我肉棒带出来的红色肠肉痉挛一般的按摩着我……就达到那样的高潮吧。”
似乎在确认主人的话是不是认真的，司徒长风眼角红红的看着他，平时看上去冷厉又认真的狭长双眼此时染满了媚色。之后他轻轻的抽泣一声，顺从的继续上下移动。
由于无法射精，高潮达到之后几乎消退不下去。司徒长风在持续在顶端一个小时之后，终于支撑不住，伏在了李云天的身上。
“做的不错，司奴，作为奖励，你可以享受一次前所未有的顶峰。”李云天说着打开了尿道塞的开关。
仿佛全世界都在眼前炸裂的白色快感在总裁的全身涌起，司徒长风一边尖叫着，喷射出白色浊液之后晕了过去。
今晚有一章，还在写
13、
李云天把司徒长风抱上床，经历一场酣畅淋漓的性事之后，筋疲力尽的总裁很快睡着了。
李云天来到陆亚笙的别墅，打开关押着袁鹏飞的小房间的门。
好几个小时的视觉和听觉被封闭起来，让特种兵的感觉变得极度灵敏，他赤裸的身体感觉到了门打开之后空气的流动，袁鹏飞不安的扭扭头。
李云天走到还被绑在椅子上，后庭向上，双腿大张着的袁鹏飞身边。
李云天把他的口枷解开，擦干这之前流出来的口水。
“瞧瞧你，像个小孩子一样还会流口水。”
虽然知道他听不到，李云天还是说着。
“不……不要……”袁鹏飞有些恐惧的抵抗着李云天的靠近。
他拽着袁鹏飞从体内延伸出来的几根电线，色泽艳丽的跳蛋一颗一颗的慢慢从他湿润的后穴出来。
未经人事的处男后穴，却被情趣玩具塞入而提前了解了如何用后面得到快感，一直持续到没有电为止，绝对不曾宽恕他的快感地狱让他的身体极度敏感。之前都不曾了解同性之间欢爱的部位被彻底暴露出来，甚至因为身体姿势的缘故，被彻底开发出身后快感带的特种兵好几次将JING'YE喷到自己的脸上……
这是很有观赏性的一幕，没有被巨大物体进入过的后穴保持着绝佳的紧度，被电线拉出体外的跳蛋慢慢撑开一点，带着肠道自己分泌的露珠，一点一点离开这个坚毅男人的身体。
也许是因为长时间无法接收到外界的声音，袁鹏飞自己对于音量的判断也变得模糊起来。
才被解开口枷之后，几颗跳蛋被一一拉扯着离开体外的时候，他就发出了十分响亮的呻吟声。
李云天轻笑一声，袁鹏飞显然不知道自己的声音多么“嘹亮”。这也难怪，平时在军营的时候各种训练口号不也都是要求声音嘹亮的喊出来么，没有耳朵判断音量的嗓子自发选择了最习惯出声的大小。
李云天解开了堵住袁鹏飞耳朵的束缚，拔出耳塞。
突然听到自己的声音如此巨大，袁鹏飞立刻闭上嘴，表情显得十分懊恼。
“不叫了么？特种兵先生可是一个会因为体内塞入变态道具而发出可爱声音的人呢。”
“不，不是……”袁鹏飞痛苦而费力的摇着头。
跳蛋都离开身体之后，袁鹏飞敏感的后穴收缩着，似乎十分饥渴。
李云天手指探入他的体内，满意的感到湿漉漉的内壁立刻谄媚的缠了上来，一张一合的想要把它往里吸呢！
探查到里面极佳的敏感度之后，李云天左右手齐上阵，两根食指拉开紧窒的后穴，里面红色的软肉直接暴露在李云天的目光之下。
“看来袁先生对于我的手指也特别喜爱……用后庭得到快乐，这也是特种兵的训练课程之一吗？”
清清楚楚的知道发生了什么事的袁鹏飞羞耻极了，能够开口说话的他此时却怎么都想不出说什么好。他后穴淫荡的表现，想必会给那个囚禁了他的人，带来很多乐趣。即使理智再怎么阻止，身体本能的反应还是明明白白的告诉他，至少在此刻，他十分欢迎男人的肉棒……或者什么其他东西的进入。
李云天解开牢牢绑在椅子上的特种兵，长时间的捆绑让他连动一下都很吃力。
李云天看着狼狈的躺在地上，由于长时间固定而身体僵硬，只能保持屁股向后突出的姿势的袁鹏飞，用脚踢着他，听到他痛苦的叫声。
“被从椅子上松绑之后，你居然又痛苦起来了，我只能认定你是一个不折不扣的受虐狂。”李云天邪恶的笑着，对袁鹏飞说。
“混、混蛋！”袁鹏飞此时居然还有意志力进行抵抗，这让李云天感到很开心。
毕竟想让猎物屈服，对于现在的他来说就是一次催眠的功夫，太简单了。而正因为这样，遇到一个意志坚强的特种兵帅哥，好好感受一下强制爱这种刺激体验，就不难解释了。
李云天拿出一个新到的道具，那是一条仿真的狗尾，插入体内的部分特意做了处理，可以充气变大而无法排出体外。
“如果我手里有个兵哥，显然要把他调教成一条军犬……很久以前我曾这么幻想过。”李云天慢慢的说。
袁鹏飞的神色大变，他隐隐猜到了接下来他会经历什么。
“狗怎么会没有尾巴呢？如果看不到你用那淫荡的屁股来晃尾巴的话，我会少很多乐趣啊。”李云天一边踢着袁鹏飞依旧麻木着的身体，让他的后穴正对着天花板，一边毫不怜悯的拿起狗尾向里面插去。不一会，一个屁股里插着栩栩如生的狗尾的军犬，就新鲜出炉了！
“不！不要！”袁鹏飞强行挣扎起来，可是原本就被减轻力气，又身体僵硬的他怎么能挣脱李云天的掌控呢？李云天插入之后，还充气固定起来，这让体内没有容纳过过大物体的特种兵再次挣扎一番。
“这就开始晃尾巴了，你进入角色的速度真快啊。”李云天说。
“可恶……”后穴向上的袁鹏飞脸紧紧贴在地板上，停止了扭动。他攥着无力的双手，眼中掉下泪来。
李云天慢慢等着袁鹏飞的身体恢复知觉之后，才抓着他的头发让他抬起头来。
被插入狗尾似乎给袁鹏飞的打击很大，虽然眼底的桀骜没有完全褪去，他却已经不再反抗李云天的动作。
“似乎变乖了点嘛，狗儿。”李云天微笑着说出残忍的话，“不过想要当好一只狗，你显然还缺一条狗链。我是开明又爱护宠物的主人，会给你选择的机会。你是想要口枷呢，还是想要拴在脖子上的皮带呢？”
明面上给了人选择的机会，但是让袁鹏飞主动开口说想要口枷或者皮带，对于特种兵来说，都过于困难。
“不说的话就让我选了……”李云天沉思状，“狗儿你带着口枷，口水止不住的向外流去的场景似乎很吸引人啊。”
“皮带。”袁鹏飞艰难的开口，虽然选择对他来说皮带同样的耻辱，也总好过连口水都控制不住向外流的口枷。
李云天遗憾的叹口气，“还以为你不会开口呢，狗儿。”
“我不是狗。”袁鹏飞认真的反驳。
李云天恍然大悟，“也对，一般家庭里也都会给狗起一个名字，而不是狗来狗去的叫唤。那么……就叫你飞奴吧。”
“不，你怎么能……”袁鹏飞急切的反驳。
“那么还叫你狗儿？”
袁鹏飞张张嘴，不知道说什么好。本来就不善言辞的他此时落到李云天的手里，一切的反抗也只不过是为了增加掌控着他的男人的兴味罢了，难道真的能通过反驳来改变什么？
李云天拿出皮带，对着袁鹏飞说，“背对着我坐到地上，两只腿大张着，小腿紧贴着大腿。手攥成拳头，放到两腿之间支撑着地，主人我要给飞奴带项圈了。”
这是狗的坐姿……袁鹏飞感到极大地屈辱。
这章挺文艺的，事实上今天一天我都在看文艺小说，完全找不到肉文的感觉……心情不错，放送第二章。兄弟们不要潜水了！看到我如此敬业，半夜两点还在写小说，都打动不了你们看完就走的铁石心肠吗？让我知道天下不止一个淫货在战斗啊！！！
14、
袁鹏飞清清楚楚的明白反抗绝不会给自己带来好果子吃，但是他的自尊心无论如何也不允许自己摆出那种姿势。
“飞奴不乖啊。”李云天的声音带着令他毛骨悚然的笑意。由于眼睛上还戴着眼罩，袁鹏飞只能通过听觉和触觉来感知外界。
“需要我教育你一个真正的狗是怎么做的吗？让你和狗同吃同睡，再被狗的巨棒插入……”
面前魔鬼一般的男人描述的场景让袁鹏飞不寒而栗，如果真的被一只狗插进去的话……
袁鹏飞只好按照李云天的吩咐去做。小腿紧贴着大腿，还用脚掌着地的姿势紧紧压迫了插入他身后洞穴的狗尾，袁鹏飞深吸一口气，那么巨大的，从未有过的东西似乎被顶得更深入了。
给袁鹏飞带上皮带之后，李云天拉着一头的手环，“飞奴，向前爬了。”
袁鹏飞一动不动。
“你认为我刚刚的话只是威胁？还是你宁愿感受一下兽交的快感？”
妥协一次之后，再次的妥协总是会来的很快。
袁鹏飞低下头，认命的用手掌和膝盖着地，向前爬去。
“摇你的尾巴。”
李云天拿出一个马鞭，抽打着袁鹏飞的屁股。
袁鹏飞发出快要死去似的呻吟，摇晃着身后插入的尾巴。
李云天又把马鞭抵到袁鹏飞的腰上，威胁性的让他把腰放低，屁股抬起来。
“尾巴都扫到你的脚了，像一只败家之犬一样。把屁股撅起来，我要看你尾巴高高翘着。”
袁鹏飞麻木的照做。
现在的场景是，一个全裸的男人翘着屁股，身后插着狗尾，并且像一只真狗一般摇晃着。他四肢着地，慢慢向前爬去，脖子上还套着皮带，被他身后站着的人掌控着。
“慢慢的有点狗的样子了。”李云天满意的说。
袁鹏飞爬到了满意的位置之后，李云天拉着皮带，示意他停止爬行。
“抬起一条后腿撒尿。”
命令一出，袁鹏飞就全身僵硬起来。
李云天看着眼前自尊心强烈的猎物，“不愿意吗？别忘了，你曾经在我面前前后同时排泄过，然而你的小穴还没尝过狗的巨柱的滋味呢吧？”
袁鹏飞痛苦的把头靠在地上。
“二选一的话，难道你宁愿去和狗亲近？”李云天继续问。
“别说了，我做……”袁鹏飞虚弱的说。他颤抖的抬起一条腿，身前的分身轻轻晃动。
事实上袁鹏飞的膀胱里现在也全是液体了。之前将近两升的水灌下去，是不可能一次就排出来的。在被跳蛋折磨的数次高潮的时候，袁鹏飞也是在强忍着排泄的欲望。
一股清亮的水柱倾泻而出，足足流了将近一分钟。
李云天毫无预兆的解开了特种兵的眼罩。
灯光并不刺眼，只在边角处开了两个低功率小灯的光强让长时间处在黑暗之中的袁鹏飞很快就看清了眼前的情况——
那是一个落地的穿衣镜，眼前那个全身赤裸，后面插着狗尾巴，还沾着自己射出来的JING'YE，正抬起一条腿，不知廉耻的随地小便的男人，不就是他自己吗？
没有丝毫心理准备就看到了自己如此羞耻的一幕，袁鹏飞终于大哭起来。排尿的行为一旦开始就很难停下来，即使再难过，袁鹏飞还是泪眼模糊的看着镜子里的自己持续放尿，身下水都积了一大滩。一天以来持续的经历，终于压垮了刚强的特种兵。
袁鹏飞尿完之后放弃似的坐在地上，任由尿液慢慢流到他的身下。
李云天拽着皮带往前走，袁鹏飞也毫不反抗的随着他的动作膝行跟着，直到一股水流劈头盖脸的浇过来。
“脏死了。”李云天皱着眉头，他拿着水管对着袁鹏飞冲刷，袁鹏飞也木愣愣的没什么反应。
似乎刺激得太过了……李云天反思。
他冲洗干净之后扔了一条浴巾到全身上下滴着水，落汤鸡一般的特种兵身上，给他擦拭着水珠。随后又打开吹风机，开始吹着袁鹏飞那标准的板寸头。
温暖的风让袁鹏飞扭过头来，呆呆的看着李云天，似乎对于自己得到的温柔对待感到不可思议。
“宠物交付忠诚，主人回报庇护，这不就是应该的么？”李云天微笑着说，袁鹏飞第一次没有感到害怕。
兵哥的头发很快干了，李云天抓着袁鹏飞的颈圈，让他的脸凑近自己的。
袁鹏飞感到有些紧张，心跳也加速了。他紧紧地闭上眼，等待着眼前男人加施在自己身上的——
轻笑的声音从比想象中更远的地方传过来。袁鹏飞睁开眼，看到李云天站在自己的前面，手上拿着连接颈圈的手环。
“你并没有你想象中那么抵抗我的碰触。”李云天说着，“会闭上眼，露出那么期待的可爱神色的人，果然是我理想中的军犬。”
袁鹏飞沉默的跟在李云天后面爬着。
刚刚，他以为那会是一个吻……
“准备好把你自己交给我了吗，我可爱的狗儿。”李云天扭过头问道。
袁鹏飞仰起头看着李云天，神色迷茫。
李云天笑着揉揉袁鹏飞的头。
这是一个空旷的房间，只有一张桌子和一面大镜子。
看到镜子，袁鹏飞显然有想起了刚刚痛苦的经历。
“什么也别想，”李云天的声音从他耳边响起，现在听起来竟然温柔缠绵，“只要听我的话就可以。”
李云天引导着袁鹏飞跪伏在桌子上，双腿大张的支撑着身体，屁股向后突出，身后洞穴里的尾巴已经被取出，此时肉洞正对着李云天的腿间。
“你需要做的，是感受我，感受我给你带来的欢乐……和痛苦。”随着这句话，李云天进入了袁鹏飞。
袁鹏飞仰起头，全身肌肉紧绷起来。不是因为痛，而是在他这么迷惘的时候占有他的男人的这些行为……
忽然如此温柔，像是全黑世界里的一道光。
打碎一个人所有的坚持和希望，再随便给他一些温暖，他就会像是当做最后的救赎一般紧紧抓住不放，这是一种斯德哥尔摩综合征。
李云天用力的抽插着，袁鹏飞的身体慢慢放松下来。身后传来的快感他并不陌生，然而冰冷的跳蛋又怎么能和此时的巨物相比？
袁鹏飞看着镜子里面色开始红润的自己，高高翘起的臀部含着正带来极乐享受的肉柱，并且不自觉的跟随冲撞的节奏晃动着。
而那个男人……抓着自己腰部，冲锋的男人……
袁鹏飞扭过头，第一次用如此虔诚的语气，说道：“主人……”
本帖最后由 dainanson 于 2013-4-8 08:19 编辑
今天的回帖似乎没法编辑，回头再说吧
今天就一更了，明天上班不能熬夜太晚。感谢大家的关注，留言不一定会回复但是我全都会看过来。让我的主角收更多奴的……会这么做的！还有收更多军犬的建议，这还要看以后的情节发展，因为没大纲嘛~还有说没肉都不想留言的，我这篇文应该是调教为主，肉为辅。我对于束缚啊，蜡烛啊，人格侮辱啊这一类“非常规”的事情比较感兴趣，而正正经经的做爱，属于“常规”的范畴里面了，当然会有，但是不多，也不会太详细的描写
另外，可以给我建议之后找什么奴，能加进去的我都会参考的。
近期是健身教练和调酒师，之后我打算找一个大学老师，再之后还没有计划，希望各位留言啊
15、
看到袁鹏飞眼中的驯服，李云天内心一阵快慰，他内心中的兴奋几乎要压过了身体还在特种兵体内抽插的快感。因为这是他第一个不完全依赖从天而降一般得到的催眠术调教成功的一个奴隶。
太简单的得到总让人没什么成就感，而像袁鹏飞一般运用手段，使用一些心机，并且经过等待之后，成果显得格外甜美。
当然，为了保险起见，李云天再次催眠了袁鹏飞。
“在你的心中，我是什么人？”李云天问的同时，粗大的肉棒不停的进出。
“无可匹敌的人，非常威严，是我的主人。”目光呆滞，乖乖承受着进攻的袁鹏飞回答。
李云天笑了起来，“你要保留这种对我的印象，即使之后你的武力强过我，也没办法改变。”
袁鹏飞重复着李云天的话。
“现在你的身体力量、速度，和面对其他人时的身体敏感度都恢复原状，但是你面对我的时候，身体的敏感度，尤其是PI'YAN的敏感度保持原来的设定不变。”李云天邪恶的说。好不容易到手的特种兵，当然不能给他催眠成弱鸡啦，那不就和玩弄普通人没什么两样了吗？
可怜袁鹏飞辛辛苦苦锻炼出来的结实强悍的肉体，就要变成李云天手中驯服的玩具了！
“我说一二三，你会从催眠中醒来，你不记得催眠时的情况，但是我的一切指令都将烙印在你的潜意识当中，成为你今后生活的指令。”
“一、二、三！”
袁鹏飞像是从来没有经历过刚刚的催眠一样，继续急促的喘息，呻吟着。他已经快被身后一波一波涌过来的快感所吞没了。
李云天调整袁鹏飞的姿势，让他身后正承受进攻的洞穴正面对着镜子。
“看着镜子。”李云天说。
袁鹏飞下意识的遵守指令。
镜子里的自己用已经红肿而潮湿不堪的后穴吞没男人的坚挺，股间已经全被淫液浸润，随着肉棒抽出，还会带出体内的粘液与鲜红的媚肉。而自己的脸色，像是从来没有过的那么红，不止是脸，耳朵，脖子，胸膛……
被人干到面红耳赤这一认识，让才刚刚沦为奴隶的袁鹏飞羞耻不堪。
李云天拉开袁鹏飞的大腿，让他仔细观赏着自己被人操的快感连连的过程。
“你的屁股很紧，是不是当兵的都这样？”李云天问。
袁鹏飞抬起胳膊挡住自己的眼，无法回答。
李云天拉开他的胳膊，用手用力拍着他的屁股。
“啪、啪”的声音传到袁鹏飞的耳朵，像是小孩子被家长惩罚的感觉让他越发羞涩。
袁鹏飞的肌肉结实，被手用力拍打半天，都没有变红。窄瘦的臀部在受到快感袭击时肌肉会紧绷起来，成块的形状突出。
“比起你哥哥，似乎操你更爽快一点啊，至少爱怎么玩就怎么玩，不用担心你会被玩坏。”李云天继续说。
袁鹏飞被快感填满的大脑似乎才回想起他为什么会来到这里——
“哥哥？我哥哥他怎么样了？”
李云天抚摸着他的后背安抚，“他很好，就像现在的你一样好。”
袁鹏飞不敢置信，“你是说……”
李云天给了他一个邪恶的微笑，“过几天把你们兄弟俩一起拉上床，两个人一起跪趴着对我露出PI'YAN的景象一定很有趣。”
袁鹏飞像被重重揍了一拳，失去力气一般倒在桌子上。
这个夜晚过的很不错，身体素质极好的特种兵禁得起操弄，能够承受的时间比司徒长风和陆亚笙加起来都要多。
而早晨送走司徒长风，又目送着陆亚笙被经纪人接走之后，李云天再次陷入了无所事事的状态当中。
至于袁鹏飞，他昨天被折磨了一整天，晚上又被操到几次射精，现在还昏睡不起呢。
李云天想想快递小哥王立海的脸，和他的“验货工作”，心里火热起来。
想到就做！李云天开始打电话，然而接电话的却是一个中年男人的声音。
“喂？”
“我找王立海。”李云天听着电话那头有磁性的声音，心里一动。
“找我儿子啊，他还在睡觉。”
李云天已经不在乎了，“找大叔你也一样。”
事实上李云天得到的镯子有好几种催眠别人的方式，可以通过眼睛，通过身体接触，也可以通过声音。
李云天的声音慢慢低沉下来，“大叔你叫什么名字，是做什么工作的？”
电话那头的声音变得呆滞，“我叫王建国，是一个健美教练。”
“王建国，告诉我你的住址吧，我去找你。”
健美教练一家住在闹市区的一间面积不小的公寓里。李云天走进去参观着，被催眠成呆滞状态的王建国跟在他的身后。
王建国有两个儿子，大儿子已经工作，平时在酒吧当调酒师，小儿子就是昨天的快递小哥王立海，在上大学，快递是在勤工俭学。而王建国的老婆，已经去世好几年了。
“你们家要出租？”李云天想起在小区门口看到的出租声明。
“是，还有一间卧室剩余，我想出租来贴补家用。”王建国呆滞的说。
“我就是租房的客人。”李云天立刻想到了邪恶的点子。
“是……”
“然而，为了满足住客的基本需求，房东一家人必须听从住客的要求。我的话会成为你们的基本常识，你们不回去怀疑，也不会反对，同时也不会对别人去说。即使我说你们是物品而不是人，你们也不会觉得异样。然而面对外人时，你们的常识还是正常的。”
王建国重复。
“我数一二三，你会醒来，你并不记得我催眠你的事，然而我对你的指令会以潜意识的形式烙印在你的脑海中。”
“一、二、三！”
王建国像是愣了个神一样把视线对准李云天，“对不起我刚才怎么走神了呢？你是来租房的吧，我们的房间非常好，适合长期居住呢！”
他一边说着一边推开准备好的房间。
李云天随意打量两眼，“房间是还可以啦，不过其他的方面你还没展示给我看呢！”
“其他方面？”王建国似乎摸不着头脑。
“就是房东一家的身体状况啊，身材，样貌，还有PI'YAN的状态。这些都关系到我今后入住的生活质量，我当然要事先问好。”李云天正色道。
王建国恍然大悟，“原来是这回事，抱歉抱歉，我给忘记了。那么先展示一下我自己？我的两个儿子暂时不在。”
李云天点头，“把衣服脱掉，让我看看你的肌肉吧，健美教练。”
1254032226 发表于 2013-4-7 22:49  楼主威武 楼主霸气。我很喜欢不完全依靠催眠来获得奴隶。我们都是普通人 完全依靠催眠术显得不真实且俗套。
我也比较喜欢调教的过程，咱们口味差不多呢！之前有清风写的调教警察的三部曲，在我心里堪称经典。只不过我没那个耐心写一步步调教的过程，就用催眠省略了好多步骤
没准有没有第二更
16、
随着衣服一件件离开健美教练的身体，他古铜色闪着健康光泽的皮肤呈现在李云天的眼前。
“别动。”李云天说。这时的王建国正在把他上半身的毛衣连同贴身内衣一同脱去，胳膊正举在脑顶，衣服的袖子还在上面纠缠着，而领口还没有脱离他的头部，导致现在王建国的视线完全被毛衣所遮盖住了。
王建国听到指令立刻停下了动作，健壮的体魄不含一丝赘肉，肌肉结实仿佛雕塑一般，他有着天生的大力气，体格健壮如同一头公牛，此时却像是李云天手里的遥控玩具一般没有任何的抵抗力。
“小兄弟，好了吗？”王建国感觉不到任何异样，就像遇到了任何一件平常的事情一般，语调平静的说。
“耐心点，毕竟我是房客不是？”李云天走到王建国的身前，抬手开始揉捏他肌肉饱满鼓起来的胸膛。
“嗯……”王建国哼了一声，然后立刻住嘴，毛衣掩盖下他的脸慢慢变红。他不太明白为什么自己会发出这种声音，就像是以前和老婆做爱时一样。
李云天恍若未闻，他用力揉捏着王建国胸前的凸起，直到它们变红，胀大。
“那个，小兄弟，感觉有点怪啊。”王建国不安的说。
李云天拍拍王建国的腹肌，八块肌肉块块分明，腰侧的肌肉也很有力量。
“这是检查的必要程序啊。”
“话是这么说……”
“不要东想西想的了，”李云天手伸向王建国的裤带，“我帮大叔把裤子脱掉，现在开始检查你的下半身了。”
头和胳膊还被毛衣缠住的王建国只好配合着李云天的动作开始脱裤子。
“大叔的兄弟不小啊。”李云天弹弹王建国才脱掉内裤就从蹦出来的分身。
一种奇异的感觉涌上健美教练的心头，被人夸张尺寸的自豪，被人随手弹分身的羞耻，以及……在陌生人面前赤身裸体的兴奋。
当然，被催眠的王建国无法清楚的辨明种种情绪，他只是从口中发出了更大声的呻吟。
“很淫荡啊，只不过是被很普通的检查身体就会发出呻吟，大叔在渴求男人的慰藉吗？”李云天说，他举起手中迅速变大的分身，那分身一跳一跳，血管筋络都突出出来了。
“虽然大叔看不见，也能感觉到我手里的家伙是多么兴奋吧？现在弯下腰——”
李云天踢开王建国赤裸的双腿，让他两脚大张的站立着，然后弯下腰，头向下。
对于健美教练来说，这个动作十分常见，然而，今天的情况似乎有些不同，他的下半身全裸，硬挺起来的分身在腿间晃荡着，因为双腿打开并且腰部突出，身后的菊穴也被人看的一清二楚。
李云天拿出一个便携式的强力灯，打开开关照着王建国的身后。
狭窄的光束照亮的部位直指王建国赤裸的屁股洞，褐色的菊穴似乎也知道现在在它上面照着从来没有过的亮光，一张一闭的收缩着。
“那个……小兄弟啊。”王建国保持着头被罩着，胳膊束缚在头顶之上，不，由于头向下的缘故，胳膊是在其之下的。
“怎么了？”李云天悠闲的问。
“检查好了吗？”王建国张开口之后不知道说什么好，在他的意识中，“检查”是一件很正当的事情，而他一而再的出言打扰，会显得很不礼貌。
李云天拍拍王建国结实的臀部。
“还需要几个步骤吧，调查你的肛门有多深，能扩张到多大……不搞清楚的话住客也会很困扰的。”
“也对啊。”王建国喃喃一句，便保持原来的姿势沉默下去。
李云天忍着笑意，对于常识完全正确的他来说，说出以上的话，并且被检查的人还非常认真的信服，让他来检查屁股的容纳量，是一件很滑稽，并且刺激的事情。
“大叔，你知道是怎么检查吗？”李云天却不想让对方闭上嘴，自己唱独角戏。
“怎么检查？”
“首先要把大叔的身体内洗干净，这样才不会弄脏住客的检查工具。”
王建国听完连连点头，“是这样没错。”
“然后就要把检查工具放到你的体内来检查了。”
“检查工具？”
李云天蹲下来，把罩在王建国头上的毛衣丢掉，他露出无辜的表情。“大叔看我的身体，哪一部分最适合放入你的PI'YAN，才能测量出深度和宽度呢？”
王建国再次见到阳光的眼睛在李云天身上徘徊，他这才发现李云天已经把衣服脱光了。
“手指？”王建国犹豫的说。
“大叔的PI'YAN没有那么细，那么浅的。”李云天摇头。
“那么……用你的肉棒？”王建国的视线停留在李云天的胯下。
“大叔的建议不错呀。”李云天笑嘻嘻的说。
王建国脸都红了，“小、小兄弟，这好像不太对劲……吧？”
“这可是大叔自己的提议呦，让我用肉棒插入你的PI'YAN，来感受一下里面到底能有多深，能扩张到什么地步。”
王建国的思维几乎混乱了。
李云天继续说：“大叔叫了我半天‘小兄弟’，难道不是事先就知道我的‘小兄弟’会插入你的身体吗？”
王建国的视线不由自主的游移到李云天的身下。
还没有完全起来，就已经这么大了……
“我会让大叔感受一下，‘小兄弟’可是不小的啊。”李云天一边说着，把王建国拉到浴室。
狠狠地灌了三次肠之后，李云天带着脸色苍白的王建国出来。
“要开始检查了，准备好了吗？”
王建国沉默的点点头。
李云天把他带到一个摇床上，那是王建国平时的午休地点。
“把需要检查的地方露出来吧。”
李云天再次露出邪恶的笑。
体魄健壮的健美教练驯服的躺在摇床上，为了把后庭露出来，努力的张开大腿，并且抬到头部附近。
“居然能摆出这种姿势吗？”李云天有些意外。
健美教练平时锻炼的时候，也会有一些练习柔韧性的训练，这给了李云天很大的惊喜。看到一个肌肉男摆出大腿都可以碰到头部的姿势，后穴直向上空，这种淫糜景色让李云天兴奋起来。
李云天走过去，爬上摇床，挺起来的柱体正抵在王建国的屁股上方。他拿出刚刚的强力灯，照着马上会被插入的部位。
“说吧，‘请检查我的PI'YAN’。”
“请……检查我的PI'YAN。”
大家的留言我看了，有的提议真带感！让我再仔细构思构思，能加进去的一定会加
17、
王建国的肌肉光滑而有质感，李云天一边操着一边揉着他的胸肌。
“你全身上下都光溜溜的，是天生的么？”李云天问。
“啊……不是，因为常常有……健美表演，呃……涂上油之后如果有毛会很难看……”王建国气喘吁吁的回答，他粗壮的大腿打开，全身上下唯一不是古铜色的臀部中正含着李云天的分身。
李云天摸摸他精神起来的肉柱，冷笑道：“健美表演需要你把这里的毛都剃干净吗？”他的手移到两个人的结合处，王建国的屁股也十分干净，一根毛都没有。
李云天一根手指插进正承受着他的欲望的洞穴，王建国吃痛的叫了一声。
“后面也干干净净，你曾经也这么张开大腿让别人帮你去毛吗？”
王建国在痛苦和快感之间徘徊，紧紧闭着眼，剧烈喘着气，“不，是我自己……啊……用……用蜜蜡……”
手指在他的后穴中抠挖，抽出来的时候会带出白色粘稠的肠液。分身重重的撞进去，引起王建国身体一阵颤动。
“为什么呢，一个男人平时会自己去除自己的肛毛？”
王建国脸涨得通红。
“大叔，说啊，你看我的‘小兄弟’正在检查你的身体，但是你平时的生活习惯也是我需要了解的内容。总要什么都知道清楚了，我才能租你的房子吧。”
常识被置换了的王建国只好开口回答李云天的“正当”问题。
“有时候会觉得后面痒……嗯……伸手去抠的时候觉得后面的毛碍事……所以……”
“怪不得大叔的屁股比之前我操过的人松一点，我还以为是年龄大了，肌肉松弛呢。那么大叔还曾经被别人进入过吗？”李云天没想到自己居然碰上了一个隐性的零号，也许是当时的社会环境，他并没有觉察出自己喜欢被男人进入，而是结婚生子。
“没有……之前房子没有被出租过……”急速的喘着气的王建国说。
有些出乎意料的答案让李云天失笑。
这时，王建国的呼吸更加急促起来，他脸色通红，因为直冲脑海的快感而面色恍惚，他低吼一声，身后剧烈收缩着，射了出来。
并没有被改变身体敏感度的王建国却会因为李云天的插入而快感连连，甚至在第一次接受男人的肉棒时就会被插射，这让李云天内心非常有成就感。
李云天没有继续做下去，毕竟健美教练还有两个儿子，需要他的“检查”。
他放开王建国因为高潮而无力的双腿，从他身上离开了。看着双腿大张着躺在摇床上，有着八块腹肌的小腹上全是王建国被插射出来的JING'YE，李云天满意的点点头。
“小、小兄弟……检查合格了吗？”王建国喘过气来，缓缓的问。
“我大概检查着是不错啦，不过还需要进一步的工作。大叔还没有被‘检查药水’灌溉，也没有探明大叔的用途，我不知道结果会怎么样啊。”李云天一脸严肃的说。
“检查药水？用途？”王建国十分疑问。
“没错啊，大叔你是不是忘了，租房的人需要吧JING'YE倾泻到房东的身体内部，如果在那时房东可以高潮的话，这才说明房间适合居住嘛。而用途，就是房客租来房东之后，想要怎么使用房东了，是用作园丁、厨子等等有功能的物品，还是只是单纯的做泄欲的工具。”
王建国恍然大悟，“啊，抱歉抱歉，我居然忘了这回事。”他随后一脸羞愧，“小兄弟真是不好意思啊，在你浇灌我之前我就高潮了，是不是就没有资格被你使用了？”
“只是你一个人的话当然承受不了我，你可以找来帮手嘛，说不定我‘检查’到某一个人的时候，你们就合格了呢。”李云天笑道。
王建国眼前一亮，“好主意！”
他转过头就下了摇床，体力恢复之快让李云天十分赞赏，这样稍微休息一会就可以继续被他操了。
健美教练走到一个锁着的房间前面，找到钥匙打开房门。
“我的大儿子暂时没在家，小儿子昨天回家之后不知道怎么回事发起烧来，如果小兄弟你不嫌弃的话就先检查小儿子吧，虽然体温比较高，他的身体壮，说不定运动运动就能好了呢。”
李云天看过去，裹在厚厚的被子里沉睡着的人，不就是快递小哥王立海嘛！
至于发烧的原因，也显然一清二楚，昨天下午他在户外操了全裸的王立海一整个下午，早春的时节气温还很低，长时间的裸露让他全身都快冻透了。再加上开苞的痛苦和后面的红肿裂伤，不生病才怪呢！
“没问题吗，你的儿子还在生病啊。”李云天踌躇的问。
王建国犹豫了一下，还是开口：“毕竟把房间租出去是正事……男孩子身体壮，没问题！”
既然亲生父亲都这么说了，他还客气什么？李云天掀开王立海身上的被子，因为发烧而脸色通红的王立海睫毛颤抖着，艰难的睁开了眼。
“李先生，你怎么来了？”他虚弱的问着，原本阳光的表情此时多了些脆弱。
“听说你生病了，我来看看你。”李云天信口雌黄。
“李先生你真是太客气了。”王立海感激地说。
“试用工作还能不能进行？”李云天装作焦急的表情，“那些东西我急用，如果不能尽早试用完的话……”
王立海咬咬牙，“李先生没关系的，不用顾虑我的身体，我会尽量协助你把东西试用完，不会耽误你的正事的。”
“是吗，那太好了。”李云天开心的说，“正好我来你家租房，需要检查房东的身体状况，今天就两项一起进行吧。”
“是这样……啊。”不知不觉就被李云天催眠了的王立海呆呆的说。
“具体规则你的父亲会告诉你的，现在先去清理一下身体吧，一会检查的时候被我看到什么脏东西的话我是会很困扰的。”
全裸着的王建国走过来，把刚刚李云天灌输给他的“常识”传授给自己的儿子。
看到一个父亲教导儿子怎么用屁股来让房客得到满意的场景简直是太劲爆了！李云天眼中几乎放光。
“……需要房客把‘检查液体’，也就是JING'YE灌到你体内的同时你自己也得到高潮。”正在讲述的王爸爸，他跪在地上翘起屁股指着自己的后穴给儿子示范。
“可能很困难啊，因为正在生病我的体力不是很好，万一我提前射了又会让李先生失望的。”认真考虑可能性的王立海。
“如果你也不行的话，就只好把你大哥也叫回来了。”王建国皱着眉头。
“而且我还要负担起李先生上一批货物的验货工作……”王立海觉得任务很重。
“在小兄弟插进去的时候用力收缩你的PI'YAN，他大概会快点把‘检查液体’射到你体内吧。”王建国给他出主意。
“我尽量坚持。”王立海似乎下定了决心，表情坚毅的说。
发着烧只穿着内裤的王立海摇摇晃晃的站起来，“没办法，正事要紧，等待我清理身体的这段过程实在是失礼了，请先暂时再检查我父亲的身体来解闷吧。”
今天就一更了，如果还有等着的兄弟就先去睡吧
昨天网卡的要死，就没有写。。今天心情突然不好，居然肉文写着写着就到感情方面去了，晕
因为太卡，留言先不回呢，等网速好一点再说吧
撸主其实雷调教文里掺感情的戏码，不过既然写出来就放上去好了，如果大家不满意我会换个受继续调教的，反正待调教的人源源不断
————
18、
王立海脸色苍白的走出浴室的时候，李云天正坐在沙发上，王建国跪在他面前用嘴含着他的分身。
“房东大叔上面的这张小嘴还算不错。”他评价着，一动不动的任由王建国的头前前后后的移动。
“李先生满意就好。”才给自己灌完肠的王立海看到父亲的嘴正忙着，立刻接过话来。
李云天招招手，王立海连忙走了过去。
“让我看看你要被使用的地方。”
王立海依言而做。
昨天才被进入过的后穴还是鲜嫩的粉红色，此时因为被灌肠而略显红肿，正在不安的一张一合。王立海的屁股越发用力的举起来，两条腿大张着，几乎没有弯曲，头因此垂到了地上。
李云天手指抚摸着臀部的皮肤，狭窄的褶皱十分敏感，被碰到就立刻受惊一般的收缩起来。
“看起来还可以。”李云天挑剔的说，他扭过头拍拍因为分身的出入而脸颊都鼓起来的王建国的脸，“大叔你看呢？你的儿子有一个不错的屁股啊。”
王建国轻轻扭过头，还不忘用舌尖舔着李云天的顶端。他的脸色微红，看到儿子用这么一种下贱的姿势趴在别人面前，似乎让他兴奋起来了。
王立海轻轻呻吟着。
他的父亲正全裸的跪在地上为这个男人做口交，他也四肢大张着任由他品玩……
李云天抬起脚踩着王立海高抬起来的屁股，全身上下肉最厚的部位很有弹性，脚掌在上面踏着拍子时臀肉像波浪一般晃动起来。
自己似乎被当做只有屁股的生物了……王立海心中想着。
李云天拿出带过来的情趣物品。
“这是需要长时间的佩戴才能看出效力的家伙啊，只是被这种程度的玩弄，已经是非常温柔的了。”他对着王立海说，“因为生病而对你放松要求，对于你的‘功能部位’也没有过度责罚，请你务必要接受我的好意，并且尽快好起来！”
王立海正抵在地板上的头微微转动，透过大张开的腿间看到即将用在自己身上的东西——那是一个新奇的装置，那是肉色橡胶质地的长条状道具，一端粗大像是假分身，另一端是纤细的管子，两者之间平滑过渡。
“李云天实在是太客气了！”王立海感激地说。
李云天把道具凑到王立海的面前，“自己把它舔湿吧，如果用润滑剂的话太容易溜出你的PI'YAN，会让我很困扰的。”
王立海乖乖地抬起头，伸出舌头。李云天把粗大的假分身一头塞进他的嘴里。
“唔……”王立海闷哼一声。
李云天摸着王立海的头，“再含的深一点……对，如果能进入你的喉咙，我会很开心的。”
王立海努力压抑着反呕的冲动，他把粗大的橡胶制品往嘴里塞去。
李云天几乎看到了王立海的脖子都粗了一圈……被如此粗大的物品堵住整个喉咙，根本无法呼吸，王立海脸色涨红，眼前的景象模糊起来，他甚至感到了轻飘飘的快感。
还被病毒摧残着的身体反而会因为容易虚弱而更能感受到濒死时的感受。
李云天很快把道具拔出来，看到王立海剧烈的咳嗽起来，他的眼泪口水都溅到地板上，身后的洞穴也剧烈的收缩着。
王建国带着担忧的眼神飘了过去。
李云天示意王建国张开嘴，还带着口水的分身从中退了出去。他走过去，蹲到王立海的身边。
“我很开心。”李云天静静地说。
王立海依然急速的喘息着，他抬起眼睛看着李云天，目光温顺，波光潋滟。
“很少有人能在濒临死亡的时候还保持着对我的信任。明明可以自己拔出来的不是吗？”李云天轻笑着，问。
“因为……咳、咳咳李先生说这么做你会很开心……”王立海说，他的身体还在咳嗽，但是脸庞却因为内心的快乐而亮了起来。
“是的，你做到了。”面对这样的人，即使是因为被催眠而把自己看的如此重要，李云天也完全无法抵抗的被感动了。
“要不要在我身边？成为我的奴隶。”李云天认真的问。
“奴隶？”王立海有些吃惊，“我只是……李先生，我……”
王立海的话语低了下去。
“是吗，不愿意就算了，我是开玩笑的。”李云天看不出任何失望，仍然温和的笑着。
他转过身，把搭在沙发上的薄被拽过来，披在王立海的身上。
李云天把王立海抱回他的卧室。
“养好身体吧。”
转身离开的时候李云天的袖子被拉住了。
王立海的目光投向扔在客厅的情趣道具，“还没有试用……”
“不需要了。”李云天说。
王立海睁大双眼，因为生病而显得湿漉漉的眼睛看起来可怜兮兮。
“为什么，我让李先生失望了吗？我的小穴不够出色，我的动作不够动人……我还可以继续试用，那么多的道具可以用很久的。还是……因为我没有回应李先生的邀请？”
李云天低下头，与王立海对视着。
“因为我不想回应你交付给我的信任。”
王立海疑惑的看着他。
“因为相信我无论如何都不会让你受到伤害，所以可以毫无顾忌的对待自己的身体。这样想的你让我找不到相应的东西作为回报，如果只是以一个顾客，一名房客……或者一个朋友的立场。”
王立海急切的说：“我不需要回报。”
李云天叹口气，他掀开王立海的被子，把他抱在怀里，再把两个人牢牢盖住。
“是因为你喜欢我吗？”李云天问。
王立海迷茫的抬起头。
“如果没有任何感情的时候就果断出手，我绝对不会犹豫。”李云天对着听得稀里糊涂的王立海说，“可惜我想找的也并不是爱人，所以放你自由才是最好的选择。”
李云天被子里的手顺着王立海线条流畅的脊梁下滑，很快到达凹陷处。那里湿润，因为身体发烧的缘故而灼热不堪。王立海紧紧倚在李云天的怀里，因为手指的插入颤动着。
“身子被我开发的喜欢男人也可以去找一个能给你回应的人。”
李云天拍拍他的屁股。“睡吧，醒来之后一切就都好了。”
“我醒来之后，还能再见到李先生吗？”王立海问。
李云天沉默以对。
“李先生提议让我当你的奴隶，并不是开玩笑吧？”窝在李云天怀里的王立海却抬起头来，“如果是作为一个顾客，一名房客，或者一个朋友的立场李先生都不能回应我的话，成为你的奴隶是不是就可以在你的身边了？”
今天木有更新了，还有关于感情戏这件事，我最初写文就是为了写肉，写调教，以后不会有了
19、
“你确定你在说什么？”李云天问。
王立海的回应则是把头埋进被窝里舔李云天的分身。
粗大的柱体被小心翼翼的含着，跪趴在腿间的人还时不时伸出舌头来照顾根部的双球。
“自尊被完全剥除，也不再保留自由和人格，就像一只宠物一样永远蜷伏在我的脚下……这是你想要的么？”
王立海把头伸出被子，由于发烧和兴奋和脸色通红，他的眼睛闪闪发光。
“是的，主人，你所说的一切我都乐意接受，只要能在你身边。”
“这样……”李云天笑着说，“我们还没有过完完全全的零距离接触吧？”
之前虽然进入过王立海，但是带着布满细刺的安全套，双方都没有好好感受过彼此。
王立海脸红着，驯服的趴在李云天的身边。
像一只被驯养成功，忠心耿耿的大型犬一样……
李云天心想。
不论主人如何对待，即使被一脚踢飞还是会摇着尾巴凑上来。
李云天让王立海趴在床上，小腹处垫了两个枕头，屁股就完完全全的展现在他的面前了。
一小瓶润滑剂开口探入后穴，全都被挤了进去。冰凉粘腻的感觉让王立海不由的打了个哆嗦。后面的液体慢慢向深处流去，这种陌生感觉让他不安的张开又闭紧后面的小孔。
李云天的分身抵在被大大张开一览无余的臀缝处。
“如果想要做我的奴隶，现在你应该干什么？”
他并不急着插入，而是想要再用言语调教一下这位新的小奴隶。
“主人……请插入我。”王立海轻轻地说。
“插到你的哪里？”
王立海把手伸到身后，扒开本来就分开了的臀瓣，指着被巨大凶器抵着的入口。
“插到我的……后穴……”
过于羞耻的话让王立海微微上翘的眼角都闪着水花。
“只有你后面的孔吗？”李云天还不满意。
王立海可怜巴巴的想了一会，说，“不只是那里……嗯，还有，我的嘴，还有……”
“傻孩子。”李云天失笑，他毫无预兆的插入进去，因为身下人的高烧，他插入时只感觉到自己进入了一个火热，柔软，蠕动着的妙处。
比平常人体温高的部位让李云天非常舒爽。
“热的像要把我融化一样。”
“啊……只要……只要主人喜欢……”把头埋在被子里的王立海轻轻的说。
射到他体内之后，李云天拔出分身。
他提高音量，招呼着还在客厅的王建国，“大叔，把刚刚‘试用’的道具拿过来。”
依旧全裸的健美教练走了进来，手里拿着肉色的道具。
“既然是本人要求，我也不需要无谓的温柔了。”
李云天拍拍王立海的屁股，示意他把腿张开。
带有凌虐意味的性爱道具一头用来插入后穴，柔软而有弹性的硅胶制品尺寸和李云天差不多大，并没有费多大功夫就闯了进去。
然而另外一头却是纤细的导管。
李云天让王立海起来，面向他跪着。
王立海射了两次的分身垂在腿间，李云天握到手里仔细观察着。粉红色的部位揭示着身体的主人很少用到这里，顶端的小孔中还带着几缕白浊。
李云天从王立海张开的腿间拽过道具，细长的导管的长度恰到好处，既不会够不到目标，也不会因为过长而影响动作。
“知道我要把它插到哪里了吧？”李云天说着，看到王立海有些不安，脸色都白了。
即使下了决心当另一个人的奴隶，分身也被导管插入，对于一个从没有接触过这类事情的人来说，也难以接受了点。
李云天让王立海自己举着他自己的分身。
“我刚才问你，你知道一个奴隶应该干什么吗？”
王立海有些迷惑，脸上露出不安又彷徨的表情。
“如果只是用你的后穴的话，我又何必做这么多事。”李云天冷酷的说，“身为奴隶，你的全身都是主人的，你自己完全没有权利去决定应该做什么，或者拒绝主人对你身体处置的决定。”
他的手划过王立海的顶端。
“现在只是前面被插入导管，你就要退缩了？如果只是这样的觉悟的话，我无法把你留在身边。”
李云天扭过头看看一只立在床边，看着儿子被调教的王建国。
“大叔，你的儿子似乎生涩的很，无法适应房东用途里比较高级的‘奴隶’一项啊。”
王建国露出焦急的神色，“小海啊，李先生毕竟是顾客，你不是也想要待在他身边吗？一个奴隶应该做什么你就应该照着做呀！”
因为想到分身也会被插入物体而颤抖着的王立海听到李云天说无法把他留在身边时，就一下子流出眼泪来。
“主人，不要抛弃我，我什么都可以接受，只要你让我在你身边。”
他举着自己的分身对准李云天手里的导管，急冲冲的就像戳进去。
“不要着急。把你玩废了的话，我也不想要一个从此包着尿不湿的奴隶。”李云天制止王立海的举动，让他保持不动。
在王立海分身的顶端，和导管都抹上足够的润滑液之后，李云天仔细的用尖端插进王立海的柱体里。
“放松。”进入之后，李云天轻轻转动导管。
王立海发出的声音像是抽泣，也像是呻吟。
感觉碰到障碍物的时候，李云天让王立海做出排尿的动作。
半透明的导管变了颜色，一道水流从导管里流了出来，顺着道具逐渐加粗的部位，进入了插在王立海后穴的假分身。
“啊！”王立海吃惊的叫起来。
“已经进入膀胱了，现在排尿与否都完全不受你本身的控制，而是完全顺着管道流入你的后穴……”李云天露出残酷的微笑。
“被自己的体液灌肠的滋味如何？”
“流……流进来了！”眼泪不受控制的掉下来的王立海紧张的看着李云天。
“还坚定的做我的奴隶吗，以后你受到的调教可能比这个还火辣呢。”
王立海毫不犹豫的说：“我什么都可以忍受，唯独离开主人身边这一件事忍受不了。”
李云天拍拍王立海插着粗大的，可以用他自己的尿液为他浣肠的假分身的屁股。
“两个小时之后才可以摘下来，现在，你先休息吧。”
看着乖乖闭上眼躺在被窝里的王立海，李云天问挺胸抬头站在床边的王建国。
“还有另外一个房东呢？”
这几天更新不太给力……我反省
大家的留言我全都看了，那个入室的小偷的提议让我很兴奋，下一个奴应该就是他了
20、
“这个时间，羡林应该在酒吧里做准备吧。”王建国抬头看看表，说。
“带着我去吧。”
王羡林是一个手艺精湛的调酒师，样貌英俊，身材修长削瘦，深受酒吧里的女顾客和一些男顾客的喜爱。
他脸上常常是面无表情的，注视着上下翻飞的调酒器的时候却异样的迷人。虽然在一家风格靡丽颓废的酒吧工作，他的衬衣领口总是一丝不苟的系到最上面的扣子，外面是贴身的黑色马甲。
现在是下午，酒吧里人很少。
王建国带着李云天走进去之后，李云天第一眼就看到了站在吧台之后，表情冷冷淡淡，给人禁欲系感觉的美男。
他正摆放着高脚杯，一个个清洁干净的被子倒吊在后面的酒架上，灯光下折射着艳丽的光。
“爸，你怎么来了？”王羡林看到王建国，意外地说。
李云天立刻对王羡林发动了催眠。
“我们很熟悉，让我们单独谈谈吧。”
鉴于并不是私人场所，李云天要先把他弄到单人房间里去。
有王建国的掩护和指引，李云天拉着王羡林的手，带着他到了王羡林的私人休息室。
“麻烦大叔在外面站岗了，有别人的话要拦住啊。”李云天对着肌肉结实的健美教练说。他同时打量着王羡林的休息室，里面摆着不少没有开封的调味酒，和各种杯子、调酒器。
门带好之后，李云天打量着目光呆滞的调酒师。
“我叫李云天，我是酒吧里你非常熟悉的顾客。”李云天开始调酒师的角色设定。
“今天开始我租你家的房子，房东的职责包括用一切手段，包括身体让房客感到满意。”
“我的一切指令你都不会感到抗拒不满，你会接受并且照做。你的身体在被我碰到的时候敏感十倍，然而虽然从内心中你都不会排斥我的命令，你将保持正常的羞耻心。”
看到肤色白皙的调酒师接受了自己的设定之后，李云天让他从催眠中醒了过来。
“啊，原来李先生要租我家的房子啊。”王羡林醒来之后对着李云天说。
“没错，不过因为不知道房东到底能不能让我满意，所以我过来看看你。”
王羡林平时冷淡的脸上勾起一个微笑，“那么，李先生现在看，满意吗？”
“卖相上来说是不错啦，不过你也知道，房东这种东西就像是酒一样，不完全品尝一下谁也不知道漂亮的外表之下到底是什么味道。”
“说的也是。”
“所以，让我检查一下吧，看看你的身体适不适合被我‘居住’。”李云天邪恶的说。
“我应该怎么做呢？”王羡林有些迷茫。
“检查身体数据啊，看看你的能力高低，如果通过的话我就在你的身体上盖上章，你的家就可以租出去了。”
“原来如此。”王羡林恍然大悟。
“脱掉你的衣服吧，所有衣服都不要留下。”
李云天找出纸、笔，拿出来这里之前准备好的工具。
“首先是胸围……小林的胸围偏小啊，如果和你的爸爸、弟弟比起来的话。”李云天一边用卷尺量着，一边说。
王羡林歉然说：“因为家父是健美教练而弟弟是大学里的篮球队长，他们的胸肌都会比我发达。”
王羡林的身材属于削瘦型的，高挑的个子，显得身体各处都很纤细，和总裁司徒长风差不多。
“腰倒是很细，不知道你的柔韧度怎么样。”
李云天在纸上记下数据之后，又让王羡林张开嘴。
“还有牙齿，是不是洁白，整齐，舌头是否灵活，这些都是房东的重要数据呢！”
被像是即将贩卖的牲畜一般检查口腔让王羡林感到一阵羞耻，他低垂下睫毛，脸色微微泛红。
李云天把手指伸进他的嘴里，搅动着。
由于王羡林一直顺从的张大嘴，唾液都从嘴角流了出去。
“暂时来讲还可以。”李云天挑剔的说。他抽出手指，把上面的唾液抹到王羡林的脸上，并且再次记录：
牙齿：洁白，整齐；舌头：艳红色，柔软；口腔：含量大；是否适合口交：待定。
之后李云天又记录了王羡林的肩宽，腿长等数据，自己坐到了床上。
“李先生？”王羡林问。
“嗯……下一项是记录你勃起之前和之后的长度，之前的已经记录下来，现在你自己弄出之后的长度吧。”李云天说。
“是……”王羡林咬着嘴唇，在“熟悉的客人”面前自慰，让他感到十分羞耻，心跳都加速了。毕竟像他这种天生就比较冷淡的人，就连抚慰自己的次数都很少，更何况在别人面前表演？
他的手颤抖着，摸向自己的前方。
“站着应该不太方便吧？”李云天和善的说，“你可以坐在椅子上，两条腿搭在扶手上，那样就会舒服很多。”
王羡林默默地照做。
他并不是那种话很多的人，如果用什么词来形容的话，就是禁欲系冰山，李云天有什么吩咐，也只能看到他沉默的服从。虽然脸上并不敢露出什么不高兴的表情，就像一般板着脸的男生一样，李云天还是能从他习惯性向下垂的嘴角看出他平时冰冷的脸色。
两条腿都搭在椅子扶手上的王羡林后穴都暴露在了李云天的眼前，半硬的分身也慢慢坚挺起来。王羡林压抑着呻吟，但是越来越粗的呼吸声瞒不过李云天的耳朵。
“射之前告诉我，我需要记录下你最长的尺寸。”李云天服饰整齐的坐在床上，脸色平静的看着王羡林淫靡的表演。
这种反差让王羡林再次感到羞耻。旁观的人越平静，就越能反衬出他的淫荡。
他第一次发出呻吟。
“这么爽吗？”李云天问，“如果只是自己碰触自己的前方就这么荡漾，那么当我亲自检查的时候，你岂不是会快乐的晕过去？”
王羡林的脸越发红。
“我……快到了……”
李云天把尺子扔到王羡林的身边，“自己捡起来量吧。”
腿都软了的王羡林颤抖着从地上捡起尺子，量自己分身的长度。
“18厘米。”
“不错，虽然你以后不会用到这个地方，毕竟粗长一点，我玩弄起来才会爽不是？”李云天笑着说。
“下一个检测项目，量量你的PI'YAN有多深。”
今天还有一更，正在码，11点之后吧
21、
“啊？”
向来在人前冷冰冰，因为好相貌和犹如高岭之花的气质受到女生追捧的王羡林头一次露出呆呆的表情，他微微张着嘴，似乎不太确定自己听到的内容。
“无法理解吗？毕竟房东的一项主要职责就是使用屁股来让房客感到满意，因此对这个部位做调查也是很正常的嘛。”
“这、这样……”王羡林有些犹豫。
“你在磨蹭些什么？”李云天板起脸，厉声喝道。
王羡林身子一抖，转过身背对着李云天，慢慢弯下腰。
李云天做到床边上，目光刚好聚焦到王羡林的臀部。
白皙的臀部很窄，两瓣臀肉浑圆，因为身体主人的紧张，或者羞涩而紧紧夹着。
“张开你的腿。”
王羡林磨磨蹭蹭的慢慢打开双腿，他的手杵在膝盖上，还微微颤抖着。
李云天按着王羡林的腰，“腰部向下凹，把屁股翘起来。”
过于羞耻的姿势让王羡林几乎流下眼泪来，他回过头，眼睛红红的哀求着，“李先生……”
“这么不乖啊，你应该听我的话。”李云天把手放在王羡林的臀部，慢慢安抚着他。
王羡林深吸几口气，自己把屁股翘了起来。
“请……请检查……我的PI'YAN深度……”
李云天嘴角翘起。他拿出一根细长而不带棱角的尺子，为了照顾面前的人可怜的自尊心，并没有让他舔湿，而是在上面涂抹了润滑剂。
同时在手抬高，在王羡林后穴的正上方挤润滑剂。
冰冷的触感落在入口的感觉让王羡林情不自禁的缩了一下。
“别动。”李云天说。
只要下了命令，即使很不适应也会乖乖保持原来姿势的调酒师咬着下唇，感觉到身后从来没有人触碰过的入口被手指轻轻按摩着。
李云天轻按几下，随后把尺子塞了进去。
“嗯……”王羡林哼着。
李云天调整着角度，插入直到无法再向里。
“17厘米。”李云天把尺子抽出来之后说，同时把数据记在纸上。
王羡林回过头看着李云天，目光中含着询问。
“大概无法完全容纳下我的吧。”李云天明白他在问什么，微微摇头评论着。
王羡林目光有些黯淡。
“不要担心，即使深度不够，如果你的容量够大，同时PI'YAN够紧的话，身为房客也可能会满意的。”李云天拍拍他翘起的屁股，安慰着说，“所以，现在进行下一项检测吧，看看你的容量和忍耐度。”
“现在跪趴在地上，像现在这样把屁股翘起来。”
已经被物体进入过的调酒师的接受能力似乎强了一点，只是犹豫了一下就照办。
李云天的目光在王羡林的房间里搜寻，然后找到了目标。
一箱啤酒，摆在桌子底下。
“第一次就是重口味，不过没办法，因为你是调酒师嘛，啤酒相对于其他的酒来说还算温和吧。”李云天笑道。
王羡林似乎猜到了李云天要干什么，脸都白了。
李云天从房间找出一个盆，把几罐啤酒倒进去，又从带来的包里拿出大号的注射器，尖端没有了针头，上面还画着容量刻度。
“没错，看你后面能放进多少啤酒……请尽量努力吧，容纳的越多，我就会越满意啊。”李云天露出残酷的笑容。
王羡林嘴唇哆嗦一下，闭上眼睛等待着即将降临的痛苦。
冰冷的啤酒几乎在一注入体内的同时就引发了王羡林的腹痛，啤酒在肠内流动的同时放出大量的气体，酸性的二氧化碳更加刺激肠道的蠕动。
王羡林扬起脖子，冷汗顺着脸庞流了下来。
“200毫升进去了……我的计划是放进去1000毫升，做好觉悟吧。”
听到李云天的话，王羡林几乎有种从内心被击溃的感觉，只是200毫升就已经让他腹中绞痛得像刀割一样，他完全不能想象1000毫升进去之后他会怎么样。
李云天却没有理会王羡林僵硬的反应，再次抽满一罐啤酒向里注入。
王羡林平坦的小腹虽然没有肌肉，却线条流畅得宛如艺术品，现在那里慢慢鼓起。李云天低下头看着王羡林小腹的变化，继续向里注射着啤酒。
王羡林的汗水和泪水滴落在地板上，他的手紧紧攥着，浑身紧绷。
“如果实在是受不了，就对我说，我绝对不许你自己喷出来。”李云天严肃的说，手里的动作不停。
“……最后200毫升了。”
王羡林大口呼吸着。
“感觉怎么样？”李云天蹲着问已经蜷缩在地板上的王羡林。
“想去……厕所。”王羡林断断续续的说，他被体内巨量翻腾着，还不停产生气体的啤酒折磨的非常痛苦。
“你现在全裸着，打算就这么冲出去吗？”李云天带着无辜的表情，提醒他。
王羡林的表情僵住。
“光着身子冲出去，被你的同事们、客人们看到，或者选择在我面前，把体内的东西排到这个盆里。”李云天指着还放着啤酒的盆。
两个选项都让王羡林十分难以接受，他在地上摇着头，为了转移注意力，头皮用力蹭着地板。
“抬起头来，如果蹭破皮，我会扫兴的。”李云天拽着王羡林的头发，把他的头抬起来面向自己说，“想好了吗，你快忍不住了吧？是选择在已经彻底检查，最隐秘羞耻的部位我都看光的我面前排泄，还是准备在大庭广众之下裸奔？”
“这里……在这里……”王羡林话出口之后，眼泪像决堤一般涌了出来。
李云天把王羡林的上半身抬起来，让他的臀部抵住盆，同时恶劣的伸手在王羡林凸起的腹部揉按着。
淡黄色的啤酒喷涌而出。
一股一股努力排出体内液体之后，王羡林泪眼模糊的伏在地板上，几乎都没办法动弹了。
“体内似乎挺干净的，即使放的屁也是因为啤酒里出来的气体，没有别的味道。果然禁欲系的男人连屁股里都很干净呢！”李云天评判着。
李云天用毛巾擦干王羡林沾到啤酒的部位。
然后挺身而入。
异样的感觉促使趴在冰凉地板上的王羡林扭过头，由于屁股维持着高翘的姿势，他清清楚楚的看到了自己被灌入液体之后松了不少的入口里含着一个粗大的肉棒……身上的男人用力的挺进，抽出，让趴在地上的王羡林体内的敏感点被激活，感受到了前所未有的快感。
“很刺激啊，里面还有啤酒的残留，让我自己都不自觉兴奋起来了。”李云天说。
王羡林呆滞的保持着扭头回望被插入部位的姿势。对于一个两个小时之前还是异性恋处男来说，亲眼看着自己高高翘起屁股来，其中还含着其他男人肉棒的景象，实在是一个不小的刺激。
我这里倒是没发生好多事，不过不更了，下了个游戏玩得正
我新开了个坑，叫《异能赵元》，大家可以去看看啊
22、
在王羡林体内结结实实的来了一发之后，李云天拉起因为趴伏在地上，弄得全身脏兮兮的调酒师。
“实在是太不干净了，调酒师都是这样子的么？”他嘲讽着。
王羡林本来是一个有轻微洁癖，面色冰冷的禁欲系帅哥，然而此时的他无论如何都无法维持自己一贯的形象了，身上有大块灰尘，脸上因为口水和眼泪而一塌糊涂，笔直修长的双腿暂时无法闭合，后穴还不断有白浊慢慢流出来……
李云天看了他一会，正因为自身处境感到羞愧的王羡林不安的低下头去。
“今天你先请假回家吧，这么脏兮兮的出去，我都不想承认你是我的房东。”
王羡林颤抖着站起来。
“等等。”
李云天看到了一个好东西。
桌子上放着一个鸡蛋，可能是王羡林剩下来的早饭吧。
拿起来转两圈，是熟的。
“再跪下。”李云天邪笑。
王羡林只好遵命。
“我给你灌进去的无数子孙都被你流了出来，太浪费了！”李云天装作恶狠狠的说。
“所以，我要给你堵上。”
他拿着鸡蛋，浇上润滑剂，在王羡林的穴口转圈。
坚硬的蛋壳触感和同样粗大的分身完全不同。
王羡林不安的往前缩着屁股。
“想要违背我的命令吗？这可不是一个合格的房东应该干的！”李云天重重的拍了王羡林的屁股一下，严厉的说。
红红的手掌印印在王羡林雪白的屁股上，看得李云天十分兴奋。
他毫不怜惜的把鸡蛋大头冲里，推进去。
别看蛋壳那么薄，其实鸡蛋可以承受非常大的压力。绝对不会变形的质感让刚刚才有些习惯柔韧的物体进入的王羡林感到非常不安。
他呻吟着，却不敢再逃避。
“放松。”李云天拍着王羡林的屁股。
半天的努力之后，鸡蛋进入了王羡林生涩的肠道内。
李云天左右看着，再次找到几个鸡蛋。
王羡林几乎惊恐的睁大眼睛。一个鸡蛋已经够他受的了，更别说李云天手里还拿着好几个！
李云天板起脸，“什么表情，这同样是对于你的容量的测试，给我好好保持姿势！”
毫无办法的帅哥调酒师只能保持着两腿大张，屁股翘起的姿势，任由别人往他才被男人进入过的后穴里一个一个的塞入鸡蛋！
“两个了……”李云天看着第二个鸡蛋慢慢的没入，拿出第三个。
“不行，再放进去绝对会裂开！”王羡林不安的制止。
李云天看了他一会。
被李云天有压迫感的目光盯着，王羡林转过头去，几乎认命的心想，裂开就裂开吧。
“作为一个合格的房客，合理的使用房东的身体，也是我的必须课。”半晌之后，李云天开口。他摸着王羡林紧张僵硬的身体，安慰他说。
“放心吧，如果你的极限是两个鸡蛋的话，第三个我就暂时不放进去了。”
李云天的声音高起来，“王建国，进来吧。”
肌肉结实的健身教练走进来，把门带上。他对于还趴在地上，狼狈不堪的大儿子的凄惨状况视而不见，只问：“怎么样，李先生对你的身体满意吗？”
王羡林对此也不能判断，他扭过头看向李云天。
“还可以。”
“所以——”王建国惊喜地说。
“所以我以后就可以租你们的房了。”李云天含笑把他的话接下来。
“真是太好了！”
“王羡林，把你的衣服穿好，我们回你家吧。”
屁股里塞着两个鸡蛋的调酒师坐上了李云天的车。
“坐到副驾驶。”李云天命令道。
“是啊是啊，坐到副驾驶，李先生说不定还会在路上检查一下你的身体。”王建国连忙点头，把大儿子推进去。
李云天微微一笑，发动了车子。
一路上什么事情也没有发生，李云天停下车子之后看着王羡林轻轻喘息的脸。因为身后的坚硬鸡蛋，他被折磨的不清。
“没有被我检查，失望了吗？”李云天冷冷的说。
王羡林目光上升，看着李云天。
“李先生……”
“小兄弟啊……”
他们父子俩的声音同时响了起来。
李云天看着坐在后座上有些不安的王建国。
“没有下一次。”李云天说，“擅自揣测我的心思，我才是房客，是谁给你的权力自顾自的为我做主？”
健壮的王建国像是做错了事的小学生一样低着头被李云天训斥着。
过一会，李云天放缓了语气。
“进屋吧，立海可能醒了，身为房客，我也要对你们立几条规矩，省的发生像刚才这种事。”
回到屋里之后，李云天看到他新收的奴隶王立海正躺在床上，见到他回来之后连忙从床上下来，走到李云天身边，开心的喊了一声“主人”。
李云天看着全身赤裸的王立海，像是期待人表扬的孩子一般扬着头看着他，摸了摸他的脑袋。
“大叔，先带着你的大儿子去清理清理吧，身体内外都要干干净净的。”李云天先对王建国说。
之后他坐到了沙发上，对着王立海招招手，王立海眼睛一亮，几乎是用扑的跪到了李云天的脚边。
对于一个从来没被正式教导过的奴隶来说，知道即使撒娇也不能不经过主人允许扑到主人怀里，而是跪到地上，是非常有觉悟的。
李云天满意的点点头。
“背对着我跪坐到沙发上来。”
全裸着的王立海立刻爬了上来，张开大腿分跨在李云天的两侧，之后对准李云天解开之后跳出来的分身，缓缓坐了下去。
撸主精尽人亡啦……今天算上新开的坑是四更！大家还等什么？能留言的就留言，能收藏就收藏，抚慰撸主这颗疲惫的心啊
23、
王建国带着面色苍白的王羡林出来的时候，看到他们的儿子、弟弟双腿大开的的跪坐在沙发上，主动的用脚和膝盖作为支点，上上下下的吞吐着男人的欲望，腿间硬挺的分身随着身体的上下起伏而晃动着，不时从顶端流出几滴体液。
“啊……主人……我不行了……”王立海一边上下动着，一边气喘吁吁的说。
“忍着。”李云天冷酷的说。
王立海抽泣一声，自己动手箍住自己的分身根部，防止射出来。
“那个……小、小兄弟啊，我把羡林洗好了。”王建国犹豫一会，还是对着李云天说。
李云天看着王羡林苍白的脸，“他好像很不舒服的样子。”
“这个、因为清洗体内的时候需要把鸡蛋排出来，之后我又把它们都塞进去了……”王建国吞吞吐吐的说。
“哦？”李云天来了兴趣，“还在体内啊，过来我看看。”
王羡林是那种天生脸皮比较薄的人，平时对人也冷淡，一张脸几乎一整年表情都不会变。这样的一个人，绝对做不出像王立海那样，欢天喜地的主动吞吐别人分身的那种事。
因为在父亲和弟弟面前，王羡林还是犹豫着，要不要做出那种羞耻的姿势。
“这可是房客的请求啊。”李云天说。
在催眠的命令中，这是他们绝对不能拒绝的话。
王羡林只好跪下，把屁股高高翘起来，头抵到地板上。
调酒师身后的小洞红肿着，不时张合，偶尔李云天还能看到白色的蛋壳。对于半天前还是处男的他来说，屁股里塞着两个鸡蛋，是一种很大的负担。
李云天掰开坐在身上的王立海的屁股，随着分身的插入，他把两根手指同时插了进去。
王立海吃痛的闷哼一声。
“还是很有潜力的嘛。”李云天评论着，似乎跪在地上让他观察体内鸡蛋的王羡林不存在一样。
“如果……主人喜欢大的，啊……我就天天扩张……”王立海因为不断地顶弄声音不成语调，但是还是欢快的说。
“太紧的话每次都要扩张是不太方便，可是太松的话插起来不爽啊。”李云天说。
“那、那就先弄松，然后、再想办法弄紧？”王立海出主意，就好像即将被残酷对待的不是自己的小穴一样。
“好主意。”李云天笑道，“有一种跳蛋可以放电，把它塞到你的穴口，打开开关之后，你就会因为不断受到电刺激而一直做提肛运动，这样很快松弛的后面就又能紧绷起来。”
王立海期待的说：“这样太好了！我就不用担心后穴太松，主人不能在我身上爽到了。”
“李、李先生……”跪在地上向李云天展示后穴的王羡林不安的说。
李云天像没听到一样，开始大力向上挺着身。
“啊！主人……太、太深……太深了……”王立海大口呼吸着，分身几乎涨成紫色，可惜被他自己狠狠地抓着，没犯法射出来。他的另一只手的手指像痉挛一样死死抓着沙发扶手。
“那我这么做你爽不爽啊？”李云天抓住王立海的胯部，用力冲刺着。
“爽……非常爽……”
王立海溺水一般带着哭音说着。
李云天微笑起来，“把你的手拿开吧，我允许你射了。”
几乎他的话音一落，迫不及待松开手的少年就高叫着射了出来，喷溅的白浊恰好落到王羡林高高翘着的屁股上，连穴口上都滩了一大堆。
被自己的自尊心压迫的快要哭出来的王羡林蜷缩着身子，几乎想要躲到没人看到的角落。
李云天感受着王立海体内剧烈收缩给他带来的快感，也射到了他的体内。
平复一下呼吸之后，李云天把瘫软在他怀里的王立海放平，躺在沙发上。
“现在我说说我对于房东的要求。”
“房东在屋子里不能穿衣服，不能拒绝我的任何要求，不能在我面前站着，我认定的你们的用途你们也要欣然接受。”
李云天视线转到王建国身上，“大叔的职责是作为雕塑，装点这个屋子。”
“雕塑？”一直沉默着的王建国疑惑的问。
“没错，因为大叔的肌肉很漂亮，我把你摆成什么姿势之后，你要至少两个小时站在原地维持着这个姿势不动。偶尔我也会在你身上加点装饰——这都是为了让我租的房子更好看，更符合我的心意啊。”
王建国只好默默地接受了他全新的“职责”。
“王立海……”李云天才一开口，温顺的趴伏在他身边的王立海立刻抬起头眼巴巴的看着他。
“首先我要给你一个专属于我的名字，海奴就很好。而你因为也是我的房东之一，我会同样给你职责。”
李云天手指划过他才高潮不久，依旧非常敏感的穴口。
“作为我那些情趣道具的试用师，反正你也做惯了，应该很是驾轻就熟吧？”
王立海猛点头。
看着小狗一样的王立海，李云天心情欢畅开始的逗弄起他来。
用下贱至极的姿势跪着，久久得不到关注，似乎不存在一般的王羡林不安的再次呼喊李云天，“李、李先生……我……”
李云天充耳不闻。
王立海有些不忍，如果被这么对待的是他的话，他绝对会受不了的。
“主人，我大哥他……”
李云天揉揉他的头发，终于把视线投向跪了半天的王羡林。
“你不是很犹豫要不要听我的命令吗？”
“我错了！李先生我错了……我再也不会了……”王羡林似乎要把心里的不安、委屈都发泄出来一般哭了起来。
“闭嘴。”李云天皱着眉说。
王羡林连忙闭上嘴，因为强行止住哭泣，他连打了好几个嗝。
“既然想要让我看你，你就先做点什么……先把你体内的鸡蛋下出来吧，像一只鸡一样。”李云天对趴在地上的王羡林说。
王羡林身体僵硬着，却不敢再不遵守李云天的命令。
他认命的轻轻抽泣一声，把头用力抵在地上，腹部开始用力往外排着体内的异物。
白色的蛋壳很快出现在李云天的视线中，由于是大头向里塞进去的，王羡林想要往外排出一点很容易，但是后面越来越粗的部位生生卡在穴口，让他脸都快憋红了。
李云天弯下腰，把好不容易出来了一大半，卡在最粗的地方的鸡蛋又推了回去。
王羡林受惊一般叫了出来。
“继续。”李云天打定主意好好磨磨他的傲气。
王羡林只好认命的，保持着羞耻的姿势，在父亲和弟弟的注视下，像一只生蛋的母鸡一般，慢慢再次向外排着鸡蛋。
连续几次把排出大半的蛋推回去之后，王羡林崩溃的再次哭了起来，一边哭着，一边肚子用力做着排泄的努力，身前的分身却不知从什么时候开始滴滴答答的流下了兴奋的泪水。
我的新坑刚刚又一更，算起来五更了！我好厉害
就某些方面解释一下，这种主角专门收了当奴隶的人，他是绝对不会再让别人上的，即使是自己的奴隶也不行。因为就像自己的私人财产一样，被别人上一次就好像属于自己的沙发上绣上了别人的名字一样让人别扭。
所以不管是谁，即使是现在还没有收为奴隶的王建国和王羡林，我也特意强调了他们的“全菊洁”状态。所以轮奸什么的戏码在这里是看不到了，不过我计划着在《异能赵元》里面写出来。
24、
李云天终于大发慈悲，让王羡林排出体内的鸡蛋。
内壁是艳红色，随着鸡蛋的排出而露出来。蛋落到地上时发出轻轻的声音，慢慢滚了两圈停了下来，蛋壳上裹着白色黏液，那是他的肠液，因为用力过度，还有几滴飞溅出来。
一个，两个……全都排出来之后王羡林也趴到了地上不断喘息着。
李云天笑了一声。
王羡林羞愧的垂下头，心剧烈的跳着。
“那么，你想成为我的什么呢？”李云天踩着王羡林的屁股说。
“我……”王羡林很犹豫。
“不说的话就成为我的一个下蛋器吧，每天给我做下蛋表演。”李云天轻笑着，语气是不容拒绝的认真。
“不！”王羡林吓了一跳。
“不想下蛋吗？也对，如果整天被硬邦邦的鸡蛋进入的话，你的后穴很快就会松得没人想操了吧。”
王羡林听到李云天的话里似乎还有转机，扭过头眼巴巴的看着他。
“那么你能为我做什么呢？你自己说说。”李云天维持着脚踩在他臀部的动作，说。
“我……我可以调酒……”王羡林想了会，结结巴巴的说。
“我去任何一个酒吧，都能找到为我调酒的人。”李云天似乎不屑一顾。
王羡林急的都要哭了……他今天似乎都哭了好几次，完全没有平时冷冰冰帅哥的样子了。
“想不出来吗？想不出来就要为我下蛋啊。”李云天笑眯眯的恐吓着。
“调酒……”王羡林低低的说。
“我才说了——”
“用我的……屁股，调酒……”王羡林紧紧闭上眼，似乎没办法再多说一个字。
“有趣的想法。”李云天笑了起来。
他摸摸王羡林仍然红肿着的后穴。王羡林趴在地上轻轻颤抖着，然而即使内心中有恐惧，他还是顺服的向上迎合着李云天手的探索。
“放心，我不是那种为了玩得爽就不管不顾的人，你的后穴今天已经被我玩得差不多了，可以暂时休息一下。”李云天看看旁边的王建国和王立海，“你们也是，今晚找药膏之类的东西擦一擦，我过几天来之后还要好好地玩一通呢。”
“主人明天不过来吗？”听出李云天话里的含义，王立海急切的说。
“一天见不到我都受不了吗？”李云天笑着问。
王立海红着脸，猛点头。
看到他这么可爱的反应，李云天揉揉他的头发，“那就跟着我回去吧，和我一起生活。”
王立海眼睛亮了起来，“真的吗？”
“到了那里，别的奴隶都是你的前辈，你要和他们好好相处啊。”李云天坏心眼的说。
王立海却煞有其事的叹口气，“只要我能留在主人身边……”
“时间差不多了。”李云天看看表，“穿好衣服和我走吧。”
王立海欢快的开始穿衣服。
接回等在公司门口的司徒长风，李云天带着两个奴隶回到了别墅。
看到司徒长风一下车就开始脱衣服，王立海也乖觉的照做。
李云天暗自点头，他似乎很有做奴隶的天分啊！
他让他们先回屋里去，李云天自己去了隔壁陆亚笙的别墅。他可没忘了，那里还有一个强悍的特种兵袁鹏飞呢！
由于当初催眠袁鹏飞的时候，告诉他无论如何都无法离开别墅，解开催眠的时候也只是恢复了他正常的身体素质，这一条禁令并没有解开的缘故，早就睡醒了的袁鹏飞只能裸着身子在床上等待着。
李云天推开门，就看到袁鹏飞剧烈的颤抖了一下。
“飞奴，觉得怎么样？”李云天靠在门口，饶有兴致的问。
袁鹏飞攥了攥拳头，随后认命的掀开被子。李云天临走的时候把狗尾巴、皮项圈都给他戴好了，显然他也没胆子拿下来。看着用四肢着地的姿势爬过来的袁鹏飞，李云天心里更是满意。
这可是他到目前为止不是完全依靠催眠收服的唯一的奴隶呢！
“期待吗？今天晚上你就能和你的哥哥一起接受我的调教了！”李云天看似兴奋的说。
僵硬……袁鹏飞听到这句话似乎都不知道怎么爬了，顺手顺脚的过来之后，也只是沉默的伏在李云天的脚边。
于是，忙了一整天通告的陆亚笙回到司徒长风的别墅，脱掉全身衣服走进屋子里之后，就看到了几乎让他全身的血冷掉的一幕——
全身赤裸，脖子上戴着皮项圈，另一头拽在他的主人李云天手中，屁股里塞着狗尾巴，还不时摇晃着，跪在地上为李云天口交的人，是他的亲生弟弟！
其他人显然都被陆亚笙背景掉了……
听到开门声，一直非常不安的袁鹏飞也顿住了，他都不敢转过头去看进来的人是不是他的哥哥。
“鹏、鹏飞？！”陆亚笙顾不得从这里不能站着的规定，三步并作两步跑到他的面前。
“怎么停了？继续。”李云天拍拍嘴里正含着他分身的袁鹏飞的脸，呵斥道。
袁鹏飞痛苦的闭上眼，头前后移动着，吞吐李云天的欲望。
“还有尾巴，要像狗一样摇起来，说了好多次还听不懂吗？”李云天继续说。
袁鹏飞破罐破摔起来，慢慢开始晃着他含着粗大狗尾的屁股。
“鹏飞……”陆亚笙不知道说什么了。
李云天视线转向陆亚笙。
陆亚笙立刻条件反射般的跪了下来。
“你又有什么疑问呢？难道只有你有当别人奴隶的权力，而你的弟弟没有吗？”李云天说。
陆亚笙沉默的摇头，他能在说什么？他本身就是主人的奴隶，怎么还有权力去管弟弟的事情。
“张开嘴。”
李云天把分身从袁鹏飞嘴里抽出来，塞进陆亚笙大张的嘴里。
“尝尝你亲生弟弟的口水吧。”他笑着说。
耳边传来淫靡的水声，袁鹏飞忍不住睁开眼。
他的大哥，从小爱护他的大哥，含着别的男人的分身，用舌头舔着柱体和双球。
“都过来。”李云天说。
陆亚笙这才发现，司徒长风和另一个他不认识的人就在旁边。
“对于口技的比试，看看谁能舔得最让我舒服，开始吧。”李云天说。
25、
当天晚上，李云天搞了一次大被同眠。
自从得到这个催眠手镯之后，他的性能力似乎从来没有被探索到尽头过，不论之前在谁的体内进攻了多久，射过多少次，只要他想，就完全没有任何问题的可以再次兴奋起来。
并且绝对不会肾虚……
于是，虽然李云天一整个白天几乎都没有停下抽插的动作，他还是放开了高涨的欲望，让四个人张开大腿趴在床上，等着他来淋漓尽致的上一次。
值得一提的是，由于袁鹏飞的脖子上还系着皮带，李云天坐在他的屁股上，拽着皮带，猛烈地挺进抽出。
因为姿势的问题，袁鹏飞的腿没办法张得太开，只能紧紧夹着李云天，让他感觉到了更加紧窒的快感。而且采取这种姿势，居然是会让床发出最大动静的，柔软的弹簧床十分昂贵并且结实，就是这样都会让床像波浪一样的动了起来。
“像不像骑马？”李云天一边抽动着，一边问趴在旁边，用复杂的眼光看着他们的陆亚笙。
是啊，坐在袁鹏飞结实的臀部，并且紧紧的插进去，拽着他脖子上的皮带就像是拽着马缰绳一样，再加上弹性极大的弹簧床的来回起伏，真的让李云天感受到了几分在马背上驰骋的感觉。
“……像。”陆亚笙低声说。
袁鹏飞闭上眼，一边是身后源源不断传来的快感，一边是脖子被束缚着，像马一样被人对待的耻辱。
更何况他的亲生哥哥还在旁边看着，在体内同样被射入这个恶魔一般的男人的JING'YE的情况下！
而且……特种兵诧异的感觉到，除了他以外，他这个主人其他的奴隶，似乎都对他眷恋的很！看他的哥哥吧，虽然在他面前被人插入感到很是羞愧，袁鹏飞却在他的眼中看到了几分喜色！
“在被我插入的时候走神吗？”李云天说。
袁鹏飞一个激灵，“没……”
“说起来，这里还有一个弟弟呢。”李云天心情并没有受到影响，而是把话题转向王立海。
王立海对着李云天露出大大的笑容。
“还有司奴，虽然没有兄弟姐妹，却是陪伴我时间最长的。”因为白天要去上班，没办法长时间陪在李云天身边的司徒长风带着几分歉意的看着李云天。
“明天由海奴和飞奴一起，把歌奴的地下室收拾出来吧，地上铺上塑胶，打通下水道，墙上、天花板上加好可以可以固定锁链的机关，再买一些情趣用品。哪一天我们可以在那里面好好地玩一场。”李云天露出一个邪恶的笑容。
玩了一场之后，他们都打算入睡了，然而，今晚似乎不很平静……
门外传来轻轻的响声。
袁鹏飞立刻反应过来，他轻轻推一下李云天，“主人，有人溜进来了。”
小偷？李云天立刻清醒过来。
司徒长风也在他身边坐了起来，“这里的安保很好，即使小偷能溜进来，也逃不过摄像头。”他打开床边的几个按钮，一个李云天原本以为是装饰的小屏幕亮了起来，一个身影出现在屏幕上。
“这是红外线摄像头，即使在没有任何光线的地方也可以使用。”司徒长风解释。
还有这种装备？李云天有些吃惊。
屏幕上的人影鬼鬼祟祟，正偷偷的在玻璃窗上划开大口子，打算摸进来。
“大概是觉得别墅区的人们都有钱，干一票就能发财吧。”袁鹏飞恢复了他特种兵的风采，集中精神注视着屏幕，冷笑着说，他随后问李云天，“主人，我可以去把他抓住吗？”
“注意安全，如果他有武器，也务必要保护好你自己。”李云天说。
袁鹏飞愣了一下，似乎不太敢相信自己的耳朵，居然能从李云天的口中听到这么温情脉脉的话。他深吸一口气，用力的点点头。
姜苑小心翼翼的走着，特意训练过的眼睛能大致看清黑暗中的物体，身手敏捷手脚灵活……是的，他是个惯偷，并且还是那种以技术取胜的，为数不多的“大盗”。
他原本是不想做这种无计划的买卖的，一般他动手之前都会事先摸点、做计划、找路线、调查住户……等到万无一失之后再动手，可谁知道人有旦夕祸福呢，急需一笔钱的他，也只好光着膀子上阵，随便挑了一家看起来不错的房子，就溜进来了。
只要他运气不太差，就可以解决他的燃眉之急了——即使被人发现，以他的身手，也很难被人捉住。
这么想着，他轻轻绕过客厅的沙发。
然后……被捉住了！？
猝不及防之下就被人捉住手腕，然后迅速拧到身后，并且被牢牢绑起来的姜苑吃惊不小，暗道这次栽了。
李云天打开灯，只披了一件外套的他走过来。
“做的不错，你可以先去休息了，这个小贼我来对付。”
袁鹏飞信服的松开了被牢牢绑住的姜苑，回到卧室。这也是因为在他心中李云天可以轻易地对付他自己，武力值绝对很高的缘故。
李云天蹲到小偷旁边，看到小偷的脸。
眉清目秀，眉宇间看起来还有点青涩，谁能想象到这样的一个青年是个贼呢？
小偷还在不死心的挣扎，李云天发动能力催眠了他。
“你叫什么？”
“姜苑。”目光呆滞的小偷说。
“还有同伙在接应你吗？”
“没有。”
“有人知道你打算来这里盗窃吗？”
“没有。”
“你被男人上过吗？”
“没有。”
李云天微笑起来，“无论在什么情况下，你也不能出手攻击我。”
“是……”
“你会不断尝试逃脱这里，然而不管在哪里，如果没有我的带领，即使屋子的门是打开的，你也没办法出去，也没办法联系别人。”
姜苑呆滞的重复。
“当在我触碰你的时候，你的身体敏感十倍。我数一二三之后，你会醒过来，你不记得被我催眠时的记忆，但是这些内容将会深深烙印在你的潜意识里面，并且让你毫不怀疑的遵守。”
“一、二、三！”
姜苑的眼神恢复清明，他看到李云天居高临下的俯视着他的时候，又慢慢放松了身体。
“打算送我去警察局吗？”姜苑平静的问。
“看来你早有觉悟啊。”
姜苑叹息，“常在河边走，哪有不湿鞋的？我第一次不做准备就偷，就被抓住了，真是不能侥幸啊。”
“放心吧，我不会送你到警察局。”李云天邪恶的笑着，他看到姜苑欣喜的目光，不紧不慢地说，“像你这种人，即使人间蒸发了，也不会有人知道吧？”
被置顶了，真是意外的惊喜啊
26、
“什么——意思？”听到出乎他意料的回答，姜苑有些呆滞的问。
李云天的回复是一个残酷的笑容。
姜苑有了不好的预感。
李云天开始搜身，“玻璃刀，登山绳，开锁器……”脱掉他的鞋，“连鞋里都有工具，挺专业的啊。”
姜苑不适应的皱着眉。
由于小偷被绑着，李云天拿过剪子，开始剪他的衣服。
“你在干什么？”姜苑扭动着躲避剪子。
李云天用脚踩住他的肩膀，从姜苑的裤子开始剪起，“当然是查看你还有没有隐藏着的工具了！”
劣质的布料被慢慢剪开，李云天顺着姜苑细瘦而富有韧性的大腿曲线慢慢摸着。
“很白啊，果然是从事见不得光的职业的人。”他讥讽的说。
剪刀游移到臀部的位置。
剪刀尖端圆滑冰冷，在皮肤上滑动时，姜苑简直汗毛倒竖。
比起生理上的冰冷的触感，内心的恐惧不安更多一些吧，偷窃的时候被捉住，又经过房主的暗示，他将遭到私人监禁……会被怎样对待，姜苑已经不敢去想了。
裤子的屁股部分被剪开一个圆形大口，布料被从绳子里抽出来，接下来是内裤，白色棉质的内裤十分干净，也无法幸免的被直接剪断，除了腰上的弹力带和勉强盖住前方的狭小布带，其它全被李云天扔到地上。
姜苑因为被绑住，一根绳圈从他的两个腿弯里伸出来，套在他的脖子上，只能维持着屁股向外突出，小腿和大腿绑在一起，两条小臂从身后交叠的绑牢的姿势，被剪得没有任何遮盖物的屁股就完全落在了李云天的眼中。
“首先需要打扫，第一站果然还是要去浴室。”李云天自言自语道，拽着绑住姜苑的绳子，像拖一条死猪一样，让他身侧着地，从光滑的地板上拽到了浴室。
姜苑始终沉默的忍受着。
毕竟作为一个被捉住的贼来说，即使被恶劣的对待，也是情理之中的事吧？
自从第一次向别人的钱包伸出手，他就已经做好觉悟了。
姜苑被重重的拽过去，还被踢了两脚，身体不受控制的在浴室冰冷的地板上滚了两圈。李云天拍着他的屁股，拿出大瓶的润滑剂，尖端塞进后穴，一股脑的挤进去了很多液体。
体内冰凉滑腻的陌生感觉让姜苑颤抖一下，“不要……这是在干什么？”
李云天拧下淋浴的喷头，打开开关，特意调到冷水档，把坚硬的水管直接强行塞进了未经任何开拓的后庭。
“啊！”姜苑惊叫。
不只是身后被强行侵入的痛苦，冷水冲刷着生涩的内壁，水不断涌进，马上让姜苑感觉到腹部胀痛的痛苦。
“拿出、拿出去……啊！要……要炸开了……”他慌张的挣扎着，然而被绑得死死的他没办法挣脱哪怕一根绳子。
李云天重重的踹在姜苑的肚子上，因为特意去换了一双鞋底坚硬的防水鞋，这一脚让姜苑疼的几乎说不出话来。
“作为一个被捉住的小偷，你没有资格决定自己会被怎么对待。”
水依然源源不断的向里流着。
姜苑的肚子已经鼓起来了，淋浴器的水管在他屁股里插得极深，已经到了他没办法自行挤出的地步。他只能在地上呻吟着，维持着屁股突出，里面插着水管的姿势经受着肠道几乎要被涨破的责罚。
看到他平坦的小腹高高的鼓起来，李云天这才关上了开关。
姜苑如同垂死一般的哀嚎着。
“闭嘴，再发出一点声音，我就继续往你欠教育的PI'YAN里注水了！”李云天恐吓着。
姜苑像被掐住脖子的鸡一般突兀的没了声音。
“敢漏出多少，我就再往你屁股里注入双倍的量。”李云天一边说着，一边慢慢往外拔水管。
听到李云天的话，姜苑即使快要抑制不住体内喷涌的冲动，也只能死命的收缩着括约肌。
水管离开姜苑体内时，他拼命夹紧的后穴果然一滴水都没有溢出来，李云天开心的向里塞了一个充气型的肛塞，并且不停向里压气，直到姜苑的后穴隐隐胀裂。
“还有对于你前面的清洗——”李云天带着不怀好意的笑容，握住姜苑因为痛苦而萎缩的分身。
“专业的虐待肉棒的工具，请你尝鲜啦！”
这是一个连接着橡胶球的长导管，李云天剥开姜苑分身头部的肉膜，慢慢把导管塞进去。
姜苑惊恐的睁大眼，然而因为李云天的恐吓，他一点声音都不敢发出。被绑在身后的双手紧紧握着，因为太过用力，被特意留的稍长的几个手指甲把掌心都刺破了。
长长的导管直接伸到了膀胱之内，黄色的尿液顺着导管滴滴答答往外流。连排尿的权利都由他人掌控的姜苑难堪的闭上眼。
“知道吗？人的膀胱其实容量很大。今天我们就试验一下你的极限容量吧。”李云天冷酷的说。
姜苑的眼泪刷的掉了下来，被人捉住，屁股里灌进了大量的水，已经是超出他想象的事情，现在还要被人从分身里灌水，还要——挑战极限？！
李云天可不管姜苑能不能接受，他拿出水盆，把橡胶球浸到水里，然后一捏，一放，重复几次之后松开夹着导管的夹子，排出才压进去的水。
“首先大致清洗一下，接下来就是你的表现时间了。”李云天笑着。
被毫不怜悯的继续向里压着水，冰冷的液体流进姜苑的膀胱，本来身后的肠道内就被灌进了很多水，现在身前也被这么对待，情况真是雪上加霜。
要说有害，这还真不会怎么伤害姜苑的身体，然而因此产生的痛苦，足够他一辈子都忘不了的了。
向里压水越来越困难，李云天看到姜苑头上也汗如雨下，又不死心的用力挤着。
姜苑大张开嘴，像是痛到没办法发出声音一般，脖子上的血管和青筋都突出出来了。
本来因为套在脖子和腿弯处的绳圈，姜苑的大腿就只能紧紧贴着腹部，再被压入水之后，膀胱收到的压迫就比平时的姿势严重得多。
“真的进不去了？”李云天用力分开他的两条大腿，拍着小腹。
姜苑眼前一黑，简直哭都哭不出来了。
他现在后悔得肠子都青了，对于今天晚上出来盗窃，甚至对于自己走上小偷这一条路。
李云天终于松开了向里挤水的手，再次检查一下导尿管上面夹的夹子十分牢固。
拿起旁边搭的毛巾，擦干净收，站了起来。
“对于你偷窃的惩罚，自己在这里躺一晚上吧。”李云天邪恶的笑着，打开浴室的门，关上灯，走出去，只留被前后灌进的水压迫得痛苦不堪的姜苑侧躺在地板上。
27、
第二天早晨，李云天又早早的起来了。
这是他得到催眠手镯的又一个好处，睡眠的质量大幅增强，相对来说，睡觉需要的时间也就缩短了，每天只要保证4个小时的睡觉时间，他就能神采奕奕的过上一整天。
送走司徒长风和陆亚笙之后，他这才有心情问袁鹏飞。
“你不需要回部队吗？”
身后依旧插着狗尾巴，趴在地上当李云天脚垫子的袁鹏飞说：“这是我的探亲假，假期到后天结束……”
他说着，用纠结，并且盼望的眼神看着李云天，显然对于被“捕获”的他来说，从见到李云天的那天起，自由似乎就像是上辈子的事情了。然而经过昨天晚上李云天偶尔对他露出来的温情，和今天早上他哥哥和另一个奴隶可以离开这里去工作，他可不可以假设……
“你可以回去。”李云天搭在扶手上的手轻轻敲了敲，看到袁鹏飞似乎不敢置信的欣喜眼神，总觉得有些碍眼。
“留在我身边让你这么难受？”
“主人，我不会离开的！”正含着李云天分身的王立海立刻表忠心，真难得他嘴里有那么粗的东西，还能让两个人都听懂他说的话。
“不……”袁鹏飞低下头轻声说，“在主人身边……我也觉得很开心……”
李云天奖赏的摸摸王立海的头发，感受到他像小狗一样眷恋的用头蹭着自己的手，不禁用力顶进他的嘴里。
“别一去不回就行，要知道你可是我的东西。”李云天对袁鹏飞说，“说不定哪天，我还会去军营里探望你呢。”
“好了。”李云天抽出在王立海嘴里的分身。
“主人，你还没有……”王立海急道。
“要等我射，这个半天又过去了。记得我昨天给你们俩的任务吗？去找人、买材料，我希望我想要的调教室尽快完工。”
让袁鹏飞、王立海穿好衣服出去之后，李云天才慢悠悠的打开浴室的门。
小偷姜苑静静地伏在地上，听到开门声，李云天看到他像是受到了莫大惊吓似的哆嗦了起来。
他走到还被牢牢绑着的姜苑身边，用脚尖抬起他的脸，看到他苍白的脸色。又检查着他被灌进大量水的前后两处。
“不错啊，全都没有漏出来。”李云天满意的赞叹。
“想要放出来吗？”
“想！”姜苑迫不及待的说，声音沙哑沙哑的。李云天看到小偷的嘴唇都要被他咬破了。
“你也能感受到我的性格了，没有拒绝，没有忤逆，否则，后果绝对不是你能忍受的。”李云天手指捅着深深嵌入姜苑体内的肛塞，听到姜苑的闷哼声。
“似乎乖了一点嘛。”他点点头，拿出小刀把姜苑身上的绳子都割断，又隔开他身上剩余的衣服。被绑了一晚上的他暂时还无法动弹，即使被松绑了，也只能维持原来的姿势。
“想要前面先放水，还是后面？”
“前面……”
李云天拿起深入姜苑分身的导尿管，出口被夹子紧紧夹着，绝对没办法自行排尿，使青年这一晚受到了极大地折磨。
李云天拿着导尿管出口的手抬起来，这个角度，如果小偷排尿的话，里面的液体绝对会浇他一身！
姜苑的眼中闪过屈辱，可是现在他即使被松绑，也没有体力逃脱了。
“想把水排出来？”李云天再次问。
姜苑虚弱的点着头。
清亮的水流毫无预兆的从导管里激射出来，带着迫不及待的架势，直冲到姜苑脸上。姜苑只来得及闭上眼，他被从自己膀胱里流出来的东西浇一头，这种认知似乎将他的自尊一同冲走了。
李云天换着方位，脖子上，胸口，腰腹部……给他灌进膀胱的水量十分充足，足够李云天浇遍了姜苑的全身。
放空了水之后，姜苑如释重负的长呼一口气。李云天也把导管放下，保持着插在姜苑分身里的状态，再次夹上夹子。
“张开嘴，尝尝味道。”李云天命令着。
姜苑的眼睛死死的闭着，嘴角颤抖半天，终于微微张开，舌头只在唇边迅速转了一圈，然后缩回嘴里。
“没有……没有味道。”然后姜苑说。
我给你灌进去的全是水，能有什么味？“李云天失笑。
姜苑似乎才反应过来，他稍微放松了点。
“接下来是后面。”李云天坐到放在姜苑头前的板凳上，粗暴的拉过姜苑因为被长时间捆绑，暂时还不能移动的双腿。
“啊……疼……”比脚麻的时候还活动的疼痛更严重无数倍的感受直接让姜苑叫了出来。
李云天丝毫不为所动的把姜苑的双腿拉到他的头部，这样他的屁股就直冲着天花板翘了起来。小偷的身体柔韧性非常好，也许是从小就练习筋骨的缘故，可以摆出各种李云天想象出来的姿势。
李云天迅速放空了姜苑身后肛塞里的气体，把肛塞揪出来，然后固定好姜苑大张的双腿——
水像喷泉一般激射出来，由于特意被摆成屁股正向上的姿势，姜苑就像一个人工喷泉一样，把水流直直的向上喷去。
“真是不错呢，难得我想出来的好点子。”李云天赞许的点着头，看姜苑一股一股的向外喷着水流。
下半身被浇得狼狈不堪的姜苑大声喘息着，小腹用力向外挤着里面的水。他不知道之后会不会还被眼前这个恶魔灌满，不过对于憋了一晚上的他来说，把里面的水排空已经超越了其他所有的顾虑，不管是自尊还是什么，都无法阻止他以现在这么屈辱的姿势，像被人当做观赏物一般的排泄。
直到什么都没有为止，姜苑的后穴还在焦虑的一张一合，似乎还想要再排出些什么。他的腿从头的两边回到正常的位置，却依然无法合拢。
他失神的躺在地上，完全不顾忌从他体内流出的液体在他身下滩了一滩。
李云天从水龙头接上塑料水管，把水流打到最大，手捏着水管的出口，因此而变得极其迅猛的水柱直冲向姜苑。
铺头盖脸的水流让姜苑猛地回过神来。
被隔开的布料完全没有抵抗能力的被冲走，除了姜苑身下压着的，已经没有任何遮挡物了。
“站起来。”李云天命令道。
姜苑挣扎着站起来，他的腿还发着抖，几次险险要跌倒。
李云天拿出一把大刷子，像是刷马一样，粗暴的刷着姜苑，背部，双腿，胸膛……而他的分身和后庭受到的待遇就稍微温和一些，用沾满泡沫的海绵仔仔细细的清洗干净。
然后，李云天把他压到墙上，毫不客气的进入了他。
更新慢的原因，是因为大家太不热情了！我看了看，有些章节之间就有两三个人留言，我就要辛辛苦苦的写两个小时的文……本来写这个就是图一个乐，不过这么冷清，就像我一个人耍猴戏一样，非常打击我的积极性。
现在是回复249，收藏
于是，我决定，从这次更新开始，每5个收藏更一章，每15个留言更一章，同一个人的重复留言不算！
28、
身后被灼热肉棒进入的感觉让姜苑挣扎起来。
即使之前被如此糟糕的对待，他也抱着一丝幻想——这已经足够了吧，不会再有更过分的事情发生在自己身上了吧？
“还没有学会乖乖听话啊。”李云天用力拍打着姜苑的屁股，一边重重的撞进去。
“啊……”姜苑用力的摇着头，像是在拒绝自己身上发生的事情。
李云天用手扭过他的头，捏着下巴的手指带着残酷暴虐的力道。
“哭了？”他一边飞快地挺进，一边冷笑着。
“出、出去……不要……”姜苑的眼泪决堤似的流下来。
“不要说梦话了，小偷先生。相对于你的嘴来说，你的后穴对我可是欢迎多了，这么紧巴巴的吸着我，在我抽出来的时候还像挽留一样的收缩……”
姜苑哭泣着摇头。
“除了哭，你没办法做任何事……那就尽情的哭吧，那会让我有欺负你的快感。”
哭声渐渐小了，看来姜苑也明白徒劳的眼泪只会激发对方的施虐欲。
李云天把手探到姜苑的身前，攥住他已经半挺立的分身。
“看吧，明明身体对于我这样的‘惩罚’感到很高兴不是？之前没有被人进入过吗？那你还真是长了一副天生适合被男人操的淫荡身子呢。”
粗重的喘息着的姜苑被一波波涌入脑海的快感冲击得什么话也说不出来。不久之后，就紧缩肠道，前面射了出来。
被高潮中的内壁紧紧包裹的快感一激，李云天重重的挺进去，之前在王立海嘴里抽插半天的欲望发射在姜苑的体内。
姜苑闭上眼，靠在冰冷的瓷砖铺成的墙壁上，身后依然含着李云天没有小下多少的肉棒。
李云天没有抽出去，反而更加向里顶进。
体内汹涌的水流让姜苑不敢置信的睁大眼——
对方居然在他体内排泄！
李云天紧紧扣住姜苑的腰胯，不让他挣脱。直到尿液全都到了姜苑的肠道，他才慢慢抽出分身。
“感觉怎么样？这可是我热乎乎的赏赐呢！”李云天凑在姜苑的耳朵边上，轻声说。
“别这样，求你了……”姜苑哀求，即使之前被那么惨烈的灌肠导尿，也不及被人直接尿在身体内的耻辱来得强烈。
李云天丝毫不听，拿出之前的肛塞，仔仔细细的塞进姜苑的后穴里。
做完之后，他拽着姜苑的头发让他站起来。
“对着我翘屁股翘习惯了吗？看上去你都不怎么适应站立的姿势了呢！”
他一边说着，一边用一对可以把手腕牢牢绑在大腿根部的缚具绑住姜苑，然后把他的脚拷在钢制的下水管道上。
“为了不把你玩坏，我可以让你先休息，这种绑法不会让你太难过吧？如果你有一丝的羞耻心，就记得你身前也不要随便排泄，等我回来给我表演前后同时排尿。”他一边残酷的说，一边拿出一个盘子，里面装满清水，放到姜苑的身边。
“喝吧，喝剩下的我直接给你灌到膀胱里去。”
脸上露出屈辱的神色，姜苑闭上眼，随后让认命一般的睁开眼，低声说，“我会都喝完的。”手被牢牢绑在大腿上的姿势，让姜苑只能跪下来，头凑到盘子边上，为了保持平衡，他的屁股高高翘着。
他的舌头伸出来，像狗一样一点一点的舔着水，发出的水声让姜苑羞耻的恨不得立刻晕过去。
李云天悠闲的看着，时不时用穿着胶底防水靴的脚踹在他的屁股上。
被踹得离开水盆位置的姜苑也只能再默默的膝行爬回原处，继续低头舔水。
全部喝完之后，李云天收起盘子，关上浴室的灯，让姜苑再次回到了黑暗中。
他强烈的感觉到，身边还是缺少奴隶。总裁司徒长风，作为明星非常忙碌的陆亚笙，过几天就要回到部队上去的袁鹏飞，他也问过王立海，之前做快递是寒假中勤工俭学，等到开学，王立海也要回到大学继续学业。
要不然，就把王家的那两个父子也收为奴隶？李云天盘算着，开车前往王家。
昨天就有了钥匙的李云天没有打任何招呼，直接进了王家。
王建国正在大扫除，由于李云天的命令，他没有穿衣服。此刻的他撅着屁股，把拖把甩来甩去的样子，让李云天笑了起来。
“大叔很勤奋啊。”他说。
“啊，是小兄弟来了！”王建国惊喜的扭过头，看到李云天，连忙放下拖把，等候命令一般站到李云天的身边。
“嗯，过来检查检查大叔，和你儿子作为我要租的房屋的一部分，有没有能让我心动的资质。”李云天淡淡的说。
“首先，大叔来充当雕塑吧。”李云天说，“现在你的身体就不能动了，除非是我碰触你，把你摆成各种姿势，否则你不能自行改变动作，直到两个小时以后。”
“是！”王建国紧张又兴奋的说。
李云天抬起客厅里低矮的茶几，把他带到卧室，在床的旁边放下茶几，让他躺上去。
——王羡林还躺在床上，睡得正沉。
“他昨天晚上又去上班了，早上才回来。”王建国轻声解释。
李云天不置可否，对着王建国说：“面向天花板，两手抱住膝盖，大腿分开，屁股冲天花板。”
王建国乖乖摆出姿势之后，李云天拿出绳子，把他的手和小腿绑在一起。
“这是你第一次当雕塑，可能会因为经验问题不能保持姿势，为了辅助你，我也只好把一些容易松动的部位绑起来。”李云天解释。
王建国点头示意明白。
“腰能一直保持这个姿势吗？屁股完全向上才好看。”李云天一边摸着王建国大喇喇暴露在日光下的PI'YAN，一边问。
王建国认真的思索一下，说：“可能很困难，小兄弟把我的腰也绑起来，省的我的屁股放下吧。”
李云天再拿出一根绳子，从王建国的脖子绕过去，同样绑在他的腿弯处，收紧到两者几乎紧贴之后，王建国就不得不保持屁股正冲着天花板的姿势了。
“不错。”李云天笑笑，拿出另一个工具——
这是一个粗大的、上面全是细小软刺的假分身，底部是特制的手柄，可以被绳子牢牢绑住。
“放松。”他说着，在假分身上淋上润滑剂之后，就慢慢向王建国的后穴中插入。
没有经过扩张的后穴十分艰涩的缓慢吞入假分身，期间王建国一直忍耐着不发出声音，然而李云天看到他额头上的青筋都爆出来了。尤其是假分身上还长满软刺，对于柔嫩的内壁来说，绝对是火辣的刺激。
“全部塞进去之后，软刺的位置正好抵在前列腺上，硅胶的质地让它即使被压弯也会马上弹起来，持续不断的刺激大叔你的后洞，怎么样，期待吧？”李云天笑着说，把假分身塞进去，并用绳子在底部的手柄上绑紧，另一端绑在王建国的分身上，再用一根绳子把王建国的两根大脚趾和假分身连起来。
“这样就不会掉了，而且大叔如果不能维持原来的姿势，脚乱动的话，连在一起的假分身会给你一个难忘的刺激呢！”
收藏+6更新
29、
王羡林醒过来，看到的就是这样的景象：
他的父亲，身为一个拥有着非常结实漂亮的肌肉的健美教练，被人用极其猥亵的姿势绑了起来，就在他身处的床的旁边，放了一张茶几，像是一个物品一样，结结实实的摆放着。而他的屁股里，插着十分粗大的责罚工具，还被绳子连在两根因为维持姿势非常艰难而晃动着的脚趾上，导致假分身在他的后穴里轻微的进出着。每一次的出入，都让王建国闷哼一声，脸上泛出即将高潮一般的红光。
“爸，这是？”王羡林问。
“啊……这是小、小兄弟给我设计……啊，设计的雕像造型啊。”被快感逼得话不成句的王建国说。
“这样啊。”王羡林放松下来。
“醒了？”李云天走进来，王羡林连忙下床。同样没穿衣服的他丝毫没有异状的走到李云天身边，等候着他的吩咐。
“李先生。”王羡林带着点敬畏的说，同时眼光还不自觉的扫向他的父亲。
“感到好奇？”李云天轻轻笑着。
王羡林不好意思的低下头，即使被催眠，看到亲生父亲那么淫靡的造型，他还是会感到羞涩。
李云天没有管他，而是问王建国：“大叔，我离开的一小会，你有没有偷偷高潮？”
“没、没有……啊……”
“不乖啊，那你肚子上滴落的是什么？”李云天指着滴在王建国腹部的白液，他坚挺着的分身还在不停的滴落着。
是王建国因为太爽而分泌的液体罢了，李云天故作不知的问。
“这是……”
“雕塑是不会高潮的。”李云天冷冷的说，“为了你的失职，我要惩罚你。”
他扭过头对王羡林说：“抓住你爸爸的脚，用力晃。”
王羡林担忧的看着被牢牢绑住的父亲，只是轻微的晃动就已经让他面色潮红，快感连连了，如果用力晃……
心里想着，动作也不敢停，手微颤着抓住王建国的脚，犹犹豫豫的开始晃。
却不知，力道太重的话痛苦会盖过快感，因为王羡林心里的迟疑，他的力道刚刚好，不轻不重，最是磨人。
王建国抽搐一般颤抖起来，不只是脸，连脖子、胸膛都红了起来。他的神色恍惚，整个人如同熟透了的果实一般，自内而外散发出性感的气息，本来就挺立的分身也像是决堤一般一股一股的射出白液。
李云天看看时间，“两个小时到了，休息一下吧。”
本来就处在高潮后无力状态的王建国松了口气，微微放松全身的肌肉。
给王建国松绑之后，李云天把注意力投向旁边一直沉默的看着的王羡林。
“我弟弟……他怎么样了？”王羡林沉默半天，问了这样一个问题。
李云天稍稍有些意外。
“他作为您的奴隶，现在快乐吗？”王羡林深深的望着李云天。
“感到好奇？”
王羡林摇摇头，他的脸上是错乱的迷茫，“我昨天一整晚都在想……我有些羡慕……”
李云天眉毛一挑。
王羡林的奴性比王建国还大，这是他没想到的，毕竟之前他即使在催眠的力量下，也不怎么情愿配合。
“是啊，小兄弟，我和羡林，都很羡慕立海。”在地上躺着休息的王建国也缓缓的说。
“想成为我的奴隶？”李云天坐下，不急不缓的问。
王羡林低下头，毕竟作为一个自尊心极强的冰山帅哥来说，亲口说出要成为别人奴隶这种话是超出他的心理承受能力之外的。
王建国却不一样，他忙不迭的点头。天生是0号的他自从被李云天上过之后，就像是被开启了新世界的大门一样，受虐的奴性本能慢慢觉醒了。
“看看你爸爸，都这么想要成为我的奴隶了，你连一句话都不说吗？”李云天继续刺激着王羡林的自尊心。
王羡林抬头张张嘴，眼中闪过犹豫。
“跪下！”李云天厉声说。
站着的王羡林和在地上躺着的王建国立刻条件反射似的摆出跪姿。
李云天坐到椅子上，翘起一条腿。
“想要成为奴隶，就过来舔我的靴子吧。”他冷酷的说。
王建国立刻爬了过来，张开嘴伸出舌头，开始舔着李云天的靴面。而王羡林落后他父亲一步，也像是下定了决心一般，爬过来凑到一起，舔着李云天的鞋。
李云天暗笑，分别在两个人脸上踹了一脚，把他们踹倒在地上。
王建国爬起来，锲而不舍的想要继续舔。
“既然想要成为我的奴隶，我就勉为其难收下你们。”李云天说，踩在王建国的脸上抵住他想要靠近的动作，“大叔就叫叔奴，王羡林叫酒奴，到了晚上和我一起去别墅吧，你们还有其他同伴需要认识一下。”
“现在，酒奴过来，屁股向着我翘起来。”
新出炉的奴隶王羡林顺从的爬过去。
李云天伸手插插他的后穴。
“给我调酒，嗯？”他笑着说，转头四处看看，终于在房间一角找到了酒柜，里面各色调味酒摆放整齐。
“不如玩一个游戏吧，把你的眼睛蒙上，用你的屁股去尝，然后说出灌进去的是什么酒。”
王羡林低声说：“好……”
“不要做出这种不情不愿的表情，难道这样就能显得你高贵一点？”李云天皱皱眉，“你看你身前都硬起来了，因为我说的几句话，就会兴奋起来，难道是我在强迫你吗？”
王羡林似乎还是不能接受自己如此淫荡的一面。
“不是嘴上不承认自己犯贱，你就不是一个贱人的。”李云天踹踹王羡林高举的屁股。
“已经主动做我的奴隶了，还以为自己是高贵的男人？曾经被我操射过的，调、酒、师、大、人！”
李云天说着，打开一瓶青色的酒，一只手插进王羡林的后穴，手指极力向外扒着，让它张开一个洞。
“开始倒了啊，要把你这里的藏酒全都倒一遍，猜不出来就用酒给你灌肠，塞着肛塞过两天。”李云天带着冷酷笑意说。
王羡林颤抖着，恭顺的让李云天把酒灌入他的后穴。
这是22回复更新~~还有总共6帅同币的评分，之前没想到评分这事，那么也是5点评分更一章
30、
“什么酒？”
李云天倒进第20瓶酒。
即使是不怎么吸收物质的直肠里，大量的酒也让王羡林通过肠道吸收了足够的酒精。此刻他脸色通红，一脸的醉色。
“梅子……梅子酒？”
他停顿半天，努力睁大眼问着。
“错了。”李云天笑了起来。
王羡林皱着眉头煞有其事的思索着，“那……是……”
他的穴口已经沾满了各色的酒液，用于调制鸡尾酒的基酒颜色鲜亮，留在皮肤上显得十分漂亮。
即使再认真的思索，王羡林也抵不过酒精的召唤，大脑混乱起来。
“喜欢我这么对待你吗？”李云天问，他的手指还放在王羡林的后穴里，抽插时里面灌满的酒就溢出来。他把手指抽出来让王羡林舔干净。
“喜、喜欢……”王羡林醉醺醺的说。
“都喜欢我怎么对你？”李云天继续问。
“主人把……大肉、肉棒放进我的屁股里……喜欢……”王羡林对着李云天露出一个醉醺醺的笑，他的嘴里还吮吸着李云天的手指，目光迷离脸色酡红。
“醉酒之后倒是出人意料的诚实。”李云天笑着说，带着王羡林往浴室走去。由于醉后自控力下降，王羡林体内的酒水在他的的后穴一直在滴滴答答的往外流。
酒水顺着大腿流下去，在地上留下一个个湿漉漉的脚印。
“别闹，等我把你体内洗干净之后，就可以给你的后穴喂又粗又大的肉棒了。”李云天拍着乱动的王羡林说。
王羡林趴在地上，乖顺的任由李云天为他一次次的灌肠，蹭着李云天的裤脚，像一只才出生的幼犬一样。
之后李云天拿出大毛巾给他擦干净，然后推倒在床上。
王羡林嘻嘻笑着，主动张开腿，缠绕在李云天的腰上。
“真热情啊，调酒师喝醉之后和原来相差这么远。”李云天感受着内壁紧紧的吸附，吸收过酒精之后血液流动加速，导致里面温度火热。
“舒服吗，舒服就叫出来。”
“啊……舒服……好大，主人深深的插在里面……”王羡林紧紧地缠着李云天，几乎歇斯底里的说。
“那就慢慢感受吧。”
李云天哭笑不得的退出王羡林的体内。
在高潮之后，醉醺醺的王羡林居然就睡着了，打着小呼噜，在被深深的顶进去的时候还会轻轻的叫两声。
没有“奸尸”兴趣的李云天之后退出来找别人。
他想了想，决定去公司看一看。虽然是总裁的专属司机，没事也可以从里面转两圈，看看有什么新来的帅小伙。
来到公司之后，他直奔总裁室。
外间的秘书办公室里，是一个外表清丽的二十多岁小妞。对于女人完全没兴趣的李云天只是随便打声招呼，却被告知总裁正在里面和重要客人谈话。
“是什么人？”
“中法合资企业的谈判代表，一对法国帅哥啊，是双胞胎。”秘书脸上泛起红晕，花痴的说。
李云天来了兴趣。他眼光一凝，催眠了秘书。
“你不会对我的决定产生任何怀疑，并且完全按照我的指示去做。我进入总裁室之后，你将牢牢守住这里的大门，不让任何人进入，直到我们离开这里。”
给呆滞的秘书下达指令之后，李云天解开她的催眠，推开门走近了总裁室。
“我没说这是重要会谈吗？”司徒长风不悦的声音传出来，他随后看到了李云天，连忙站了起来。
司徒长风的嘴唇抖抖，李云天看出那是一个没出口的“主人”。
“是司徒先生认识的人吗？”一个虽然发生有些怪异，相对来说已经很标准了的声音响起。
李云天看过去，顿时赞叹起来，这是两个发色金黄，浅蓝眸色的帅哥，长的一模一样，轮廓深邃鼻梁高挺，长的十分英俊。
李云天再次使用了催眠的能力。为了保险起见，他连司徒长风一起催眠了。
他走到司徒长风正坐着的总裁椅旁边，让他站起来，自己坐下去。李云天先对司徒长风说：“你不会对我的任何言行产生怀疑，无论我怎么做，你都会感到非常正常，并且绝对不会对其他人说。”
——为了防止司徒长风亲眼目睹李云天的催眠能力之后，对自己是怎么成为奴隶的经过产生怀疑，这是必须的。
“现在醒过来，跪在我身前为我口交。”
总裁椅的前方是豪华的办公桌，方便双腿活动的空位可以让司徒长风全身躲进去，他就维持着在一个狭小的空间，跪在李云天的脚下，服侍着他的分身。
然后李云天开始对付两个一模一样的法国帅哥。
“你们叫什么名？”
“安东尼。”
“维克托。”
“你们之间的关系怎么样？”李云天继续问。
站在左边的安东尼即使在催眠中也微微皱起眉头，“弟弟总是争着表现自己，他以为这样家产就能由他继承。”
右边的维克托也硬邦邦的说：“阻挡我成为家主的人。”
大家族的人啊……李云天听到意料外的答案，轻轻叹息着，随后修改两个人的思想。
“安东尼，你因为维克托的出色表现而开心，你的目光一直聚集在他的身上，觉得他就是你的半身，是你最爱的人。你以为维克托是为了和你争家产，你因此而伤心，但是还是抱着宽容的态度对待他。
维克托，你的所有努力，都是为了让安东尼的目光放到你的身上，所有取得的成就，所有的奋斗，全是为了更加接近安东尼。然而，不想让别人知道你爱上你的亲哥哥的想法，让你在安东尼面前总是装作野心勃勃的样子。”
他先设定了两个兄弟之间的关系。然后对着两个人说——
“然而，虽然深爱着对方，同样身为性事中被插入一方的你们来说，绝对不想进入别人的体内。你们是没办法互相插入的，只能用嘴来取悦对方的分身和后穴。你们虽然爱着对方，却无法抑制内心被插入的渴望，当我出现在你们面前，并且向你们发出上床的邀请之后，你们像是找到了救赎一般，即使我的话再过分，你们也绝对没办法拒绝我的任何要求。”
“我说一二三之后，你们将醒过来，你们不会记得催眠的过程，但是我下达的指令将深深烙印在你们的潜意识里，作为你们的行为指导。”
“一、二、三！”
安东尼和维克托呆滞的目光重新灵动起来。他们先是互相看了一眼，目光中情愫流动，隐藏的深情被李云天看得一清二楚。
6评分的更新
31、
“你是？”深情脉脉的看了对方好久之后，两个人终于注意到面前总裁椅上坐着的换人了。
“司徒先生跑哪去了？”安东尼诧异的问。
由于视线被宽大的办公桌挡住，双胞胎都没办法看到跪在李云天脚下吮吸着他的肉棒的司徒长风。
李云天展开微笑，指着身下，“不就在这里嘛。”
他用脚踩着司徒长风已经兴奋起来的分身，轻轻转过身让好奇的双胞胎看个清楚。
“哦，我的上帝啊！”两个人惊呼。
穿着一身昂贵的定制西服的总裁正低贱的跪在李云天的身前，头前后移动着，舌头也时不时伸出来，舔着柱身和双球。完全吞进去的时候，因为李云天的分身太过巨大，司徒长风的脸颊都会鼓起来，隐隐约约看到分身的轮廓。
“你们好，我是李云天。总裁是我的床伴，负责解决我一部分的生理需求。”李云天表情认真的自我介绍着。
维克托结结巴巴：“床、床伴？你们都是男人啊。”
“有什么问题吗？”李云天微笑的问着，同时按住司徒长风的头，用力按向自己，“我喜欢插人，他喜欢被人插，所以我们上床了。”
“没问题……”平时在家族中被评价心狠手辣的维克托居然脸红了，像个纯情小男生一样羞涩道。
安东尼却注意到了李云天话里的内容，“李，你喜欢……插人？”
“很好理解不是吗？”李云天拍拍司徒长风的脸，让他张开嘴，从里面爬出来。他解开总裁的裤带，把高档的西裤拔掉，连同内裤一起退到膝盖上。
司徒长风脸红了，在不是主人奴隶的其他人面前露出下身，让他感到羞耻。然而不敢有丝毫违逆的他也只好任由李云天的动作了。
“总裁这里，”李云天拔出一直埋在司徒长风体内的按摩棒，“很喜欢被插入呢。”
从没想到的场景发生在双胞胎的眼前，两个人同时咽下一口口水。
李云天注意到，兄弟两个人，哥哥安东尼比较温和，弟弟比较活泼，似乎也更单纯。
司徒长风闭着眼，在外人面前被如此对待让他格外敏感。
“他……司徒，他上班的时候，身体里是一直插着这个的？”安东尼似乎不敢置信的问。
“是啊，很贪吃的一张小嘴呢。”
维克托的脸都涨红了。
“喜不喜欢我插入你？”李云天在司徒长风耳边轻笑着问。
司徒长风闭着眼胡乱的点点头。
这时双胞胎才看到李云天的分身。
好大……他们感叹，即使放到欧洲人的身上，也是非常了不起的尺寸。
李云天让司徒长风弯下腰，屁股对着他，手支撑在办公桌上。
“接下来的事情，就不是外人能看的了。”李云天欲擒故纵，开始赶兄弟俩出去，“你们先去隔间等一会吧，我和总裁之间的做爱，可是很私密的事情呢。”
安东尼和维克托对视一眼。
从出生到现在一直没有分开过的双胞胎即使在李云天催眠之前互相敌视着对方，仍然有着绝佳的默契。
“如果说……我愿意被你……”安东尼首先开口，他停顿在自幼的教育禁止他说出口的粗俗语句之前。
维克托却管不了那么多了，他急躁的说：“我愿意被你操，你能加我一个吗？”
李云天做出吃惊的表情。
看到深爱着的弟弟这么说，安东尼表情黯淡一下，也把话说出口了：“我也可以。和弟弟一起，被你……操。”
李云天却在这时，插入了姿势早已经摆好的司徒长风的体内。
维克托不知所措的看着他们，似乎不知道说什么好。
“如果你们做好觉悟的话，就让我看看吧，把衣服脱光，过来舔总裁的分身……这可是对你们的前辈的尊敬呢。”
李云天抓住司徒长风的腰，迅速抽插，说。
安东尼舔舔干渴的嘴唇，虽然看似温和，他似乎比孪生弟弟更有决断。他抬起手，开始解外套的扣子。
维克托看看哥哥，又看看在他面前上演火辣剧码的两人，也跟随着安东尼的动作，脱自己的衣服。
很快双胞胎就赤条条的站在李云天的面前了。他们对视一眼，然后同时走过来。
因为总裁用手支撑在办公桌上的姿势，兄弟俩想要舔到他的分身，只能钻到之前司徒长风所在的那一小块空间里。
在这不久之前，两个人还在为司徒长风跪在地上，像好多色情影片里上演的一样，在桌子下的空间里吮吸别人的欲望而吃惊，而现在就轮到他们了。
甚至比总裁显得更加放荡。毕竟他们是两个人，而且是长的一模一样的双胞胎，同时抬起头一左一右的舔着司徒长风的分身的时候，就连习惯被插入的总裁，也无法抵抗这种视觉刺激，前后被夹击的快感让他再也忍受不住，高叫着射了出来。
李云天在司徒长风高潮之后，便从他体内拔出来。
说起来，今天他还没有高潮就临阵换人这种事，发生了好几次呢，不管是早晨王立海的口交，还是做着做着睡着了的王羡林，还有现在……
白色的液体飞溅到双胞胎的脸上，他们还带着由于吃惊而显得有些呆滞的神色。
“被人射到脸上，如果你们做好心理准备的话，应该也是一件很平常的事情吧？”李云天让司徒长风继续插好按摩棒，到不远处的沙发上休息，然后继续对双胞胎说，“想要加入我们的话，就把你们脸上的JING'YE全都舔干净！”
安东尼转过头，看着弟弟脸上的白浊，开始伸出手，抱住维克托的头，张开嘴，从脸颊开始舔。
被舔到的瞬间，维克托一震，他这时受到的刺激似乎比之前主动为别人口交还大。
这可是他的亲生哥哥，在为他舔吮着脸上的JING'YE！
他也回过神来，搂住安东尼的脖子，同样亲亲密密的舔了起来。
脸颊，鼻子，额头……相同的脸却让他们得到了最不同的感受。最后是唇部，维克托跃跃欲试的舔了一下安东尼的嘴唇，舌尖又像是受惊一般马上收了回来。他凝视着安东尼，想要看到哥哥有什么反应。
安东尼睁大眼，随后凑过去，吻上维克托。
兄弟两人忘情的接吻着，分享着双方的唾液……和嘴里的JING'YE。
两个人分开之后，再次望向李云天。
李云天只是静静地站着，居高临下的看着依然跪在地上的双胞胎。
“如果你们喜欢的是彼此，现在还打算同时被我操吗？”
他们俩犹豫的对望。
“我没有强迫你们的意思……只是好奇，问你们一下，如果你们在一起，打算谁在下面呢？”
“我”×2。
11评分的更新
32、
“哎呀，两个人都希望处在被插入的位置，你们可不好办了。”李云天像是幸灾乐祸一般笑了起来。
安东尼和维克托对视一眼。
“身为兄长，就是要爱护之后的弟弟妹妹的，维克托，你来插入我吧。”安东尼微笑着开口，他气质优雅而温和，像极了偶像剧里面人气极高的男二号。
“那怎么可以呢？作为弟弟，当然要在兄长之下啦！”维克托也像是在谦让一般争着做下面的一方。
李云天看得欢乐，虽然用催眠让兄弟俩的关系变好了，这种明争暗斗还是深深烙在他们的本能里啊。
“你们都想被人插？”李云天问。
双胞胎对视一眼，同时点点头。
“无法接受自己插入别人的体内吗？”
他们认真地想了想，然后，脸都绿了。
安东尼斩钉截铁的摇着头，“只是想象就让我无法忍受了，更别说真正这么做。”
“那么，被兄弟之外的人插入呢？”
“那倒是没关系。”维克托英俊的脸上扯出一个大咧咧的笑，深邃的轮廓和出众的五官让他非常吸引人，“毕竟，我现在就脱光了跪在你的面前不是吗，李？”
李云天身体微微向后靠，宽大而奢华的总裁椅显得他十分尊贵。
“情况我都了解了，对于你们的状况，我有一个提议——由我来插入你们兄弟俩，如果同时和我上床，被之前还插在亲生兄弟体内的肉棒插入的话，也是一种很好的感受对方的方式吧？”
李云天在两个人眼中都看到了跃跃欲试的想法。
毕竟是浪漫不羁的法国人啊，将这种事看得很淡。
安东尼眼睛放光，几乎是迫不及待的点头，“这真是个好提议，李，我们应该怎么做？现在就能插入我们吗？”
维克托也兴奋起来，扭过头亲吻着兄长的耳垂，附和着他的话。
李云天摇摇头，“如果是没有清理过的屁股，我是不会碰的。”他指着全裸的兄弟俩，“现在发生的事情在之前是你们完全没有预料到的吧？那就不可能提前做灌肠了，事实上如果插入时里面还有什么脏东西，会让我感到很反胃。”
然而欲火已经被完全点燃的兄弟俩似乎不能接受李云天的说法，他们依旧急切的看着李云天。
“那么，你们就先尝尝其他东西的滋味吧。”
李云天从包里拿出一根双头假分身。原本是打算给袁鹏飞和陆亚笙用的东西，不管是容易羞涩的歌王，还是被“驯服”，而依旧保留着正常常识的特种兵，如果被屁股对屁股的同时插入，那场景一定非常好看。
“两个人分别占据两头，在自己被插入的同时还能感受到对方后穴的动作，不管是吸入还是推出，都能让对方感受到……”李云天微微笑着，“虽然不是真正的肉棒，也可以暂时填满你们那饥渴的小穴。”
跪在地上的双胞胎几乎是两眼放光的拿过双头龙，简直迫不及待的想要往身后放。
“等等，你们之前，曾经被插入过吗？”李云天问。
他们摇头。
“还是处男啊，如果没有任何措施就被这么粗大的东西插入，绝对会受伤吧。”李云天自言自语。
然后他对两人说：“先做扩张吧，你们互相给对方做，不管是用舌头，还是用手指，一直扩张到能容纳三根手指为止。”
安东尼和维克托从桌子底下爬出来，身为大财团的第一、第二顺位继承人，一直接受精英教育，平时也是高高在上，身边的人都恭恭敬敬的对待的他们，现在如同两只狗一样，不论是赤身裸体的钻到桌子底下舔吻还属于陌生人的分身，还是在别人的注视下大张双腿，同时被一个假分身插入，全都接受下来，并且因此而感到兴奋不已。
他们侧躺在地上，以69的方式为对方开拓着，嘴巴里含着分身，舌头在其中卖力舔着，而眼睛则紧紧盯着对方身后粉红色的小孔，手指急切的插入，搅动，甚至用两只手努力向外扒着，想要尽量把它弄松……
李云天看得有些无语，犯得着这么迫不及待吗？感觉两个人很犯贱啊。
却不知李云天这才是冤枉他们了。按照他的设定，兄弟俩一直处在“爱你在心口难开”的状态，经常相爱相杀。今天好不容易表明了彼此的感情，却因为都想要被插而没办法互相拥有。这种状态下，只要李云天给他们一个能够做爱的方式，他们就一定会欣喜的接受的。
“维克托，你把你哥哥的屁股托起来，让我仔细看看。”李云天吩咐。
金发帅哥照做。
李云天拍拍安东尼的屁股，笑道，“安东尼，你也配合一点嘛，看你弟弟把你的后穴照顾得多好，粉红的小嘴吸着他的手指，还在挽留。你把腿大大的分开，怎么贱怎么来，你浪一点，可能我就会打破平时的原则，上了你和你弟弟呢！”
安东尼的皮肤很白，并且非常容易留下痕迹，李云天只是拍了两下，他的屁股上就印下了清晰的手掌印，李云天看到后又吩咐维克托也撅起屁股。
维克托掉转身子，和安东尼并列的跪趴在李云天的身前，高高举起屁股等着李云天来拍打。
而安东尼，则是听从李云天的指示，大大的分开双腿，把所有平时隐藏起来的部分全部展示给李云天看，同时左右晃着屁股，似乎在诱惑他插入。
一模一样的两个人，身高，样貌，体型全都相同，甚至在仔细观察时，发现两人的后穴都是同样形状和颜色的！唯一不同就是安东尼屁股上的巴掌印，红彤彤的印在他雪白的皮肤上。
安东尼在放荡的摇晃屁股，而维克托则把屁股高高举起来送到李云天的眼前。
李云天伸出手去拍维克托的屁股，果然也很轻易的就能留下痕迹。
“这么轻易的就变红，你们容易受伤吗？”李云天问。
维克托解释：“我们的皮肤是那种碰一碰就变红，但是恢复也特别快的类型，只要没出血，隔一个晚上痕迹就会全下去。”
好货色！李云天暗暗道。
他看看面前的两个屁股，两只手伸出去，手指同时塞进双方的后穴里，在其中熟练的翻搅，探索，寻找敏感点，很快，两个金发碧眼的帅哥就被手指弄得气喘吁吁。
他们转过头，期待的看着李云天。
“还不是时候，你们这两张贪吃的小嘴！”李云天笑着拍拍两人的屁股，话中语气，竟是对着他们的后穴说的。
被人当做只有后庭的生物来对待，是一件非常新奇的事情，不知道双胞胎是天生缺少羞耻感，还是今天已经破罐破摔，听到李云天的话，他们反而更加热情的用屁股追逐着李云天的手，期待他的触摸。
现在收藏是62，我靠，昨天更的时候收藏+6，到今天就是收藏+17了，算下来仅仅是收藏我今天就要更两章，何况还有回复的章节……楼主只能尽量码字，保底3章，如果这之后太累也只能到明天了
33、
“喜欢我这么对待你们？”李云天问，他的手指还不停地在两人的后穴中抽插。
“啊……喜欢……”维克托诚实的点头。
“很好，我喜欢坦诚又犯贱的孩子。”李云天隐藏一句话没说，就是虐起来不用手软。
很快，李云天的两只手都可以伸进4根手指，他们的穴口也微微泛着红，在没有使用润滑剂的情况下水光粼粼。
“真是淫荡的体质呢。也对，第一次被异物进入就能得到这么好的反应，难怪说什么都不愿意做插人的那个呢。”
“好了。扩张部分就到这里。”
李云天让两个人抬起头，舔干净他的手指，然后让安东尼恢复到跪趴着的姿势。
“屁股再举高点，头贴在地板上。”李云天这么吩咐。
他还对跪在一边看着的维克托说：“仔细看着吧，身为哥哥被首先插入，也是应该的事情，马上就能轮到你被同一个事物同时进入体内了。”
他说完，也没有拿润滑剂，直接就着白人帅哥体内分泌的肠液，慢慢把长度惊人的假分身向里塞进去。
安东尼轻轻呻吟着，即使表现得再放浪，他这也是第一次被类似肉棒的物体进入，手指无法碰到的深处也被毫不留情的撑开的感觉，让他眼角带着泪花轻轻抽泣起来。
维克托担忧的看着安东尼，也低低的伏下身，脸贴着地板，与安东尼交换了一个带着他们自己肠液味道的亲吻。
“我很好……啊！”安东尼对着维克托说，他的眼泪慢慢顺着眼角落下，“只是……啊，好深！只是太感动了……”
看到哥哥还好，维克托的注意力转向被粗大的假分身插入的穴口。才扩张过的后穴即使能容纳四根手指，属于处男的弹性也让它毫无缝隙的包裹着肉色的硅胶制品，平时有着细密褶皱的部位为撑开变成一个漂亮的圆形，长度超过40厘米的双头假分身一小半都埋在哥哥的体内，外面留下就像是尾巴一样的柱体。即使肠道轻微的蠕动，也使露在外面的部分明显的晃动起来。
“现在轮到弟弟了。”
李云天的话让看得入神的维克托回过神来。
“我应该怎么做？”他咽一下口水。
“自己扒开你的PI'YAN，扶着你哥哥屁股外露出的部分，坐下去。”
安东尼主动把屁股再向上挺挺，几乎到了假分身成直立的状态。
维克托摸摸安东尼的穴口，再握住柔韧的双头龙，另一只手努力的让自己的后穴变得大一点，慢慢让假分身对准后穴……
进入之后，两个人同时呻吟一声。安东尼进入的部分已经快要接近极限了，维克托坐下来的动作免不了让他体内的物体更向内压了压，顶到最深处的感受让安东尼呼吸都急促起来。
“听听你哥哥的声音，”李云天笑道，“因为你的动作而让他有快感，不就是你的梦想吗？”
维克托的眼睛亮了起来。
他深深的看着李云天，眼神中充满了感激，“谢谢你，李！”
这么说着，维克托也没有停止向下坐的动作，他的大腿紧绷着，维持着缓缓下降的趋势，暴露在外面的假分身越来越少，直到最后，维克托和安东尼的屁股碰到一起，完成了胜利会师！
在李云天的视角看，就像是维克托坐在安东尼的屁股上一样。兄弟俩都在呻吟着，由于是双胞胎，就连声音的频率都相差无几。
李云天把维克托从安东尼的身上放下，也把安东尼向上翘起来的屁股调整到与地面平行，双胞胎背对背的跪着，屁股中一根肉色分身把两个人紧紧联系起来。
而由于姿势变动，双头龙在两个人后穴中抽插几下，过于粗长的物体让没有经验的他们几乎无力的趴在了地上。
“这就不行了吗？”李云天耻笑着他们。
他走到安东尼身边，一手抓起他的头发，一手按住屁股，胳膊用力前后摇晃起安东尼的身子来。
“啊，不行！太、太快了……”安东尼惊呼起来，双头龙被固定在两个人体内，只要有一个人动，双方都会感到同样的快感。
维克托的表现也好不到哪去，他的双手因为快感的冲击，几乎无力再支撑上半身的重量，整个身体因为被冲击而晃动着，就像是一叶暴风雨中飘摇的扁舟
“啊……哥，好深……不要，顶到了……”
随后，李云天就松了手。
他坐回总裁椅上，把恢复力气，从旁边的沙发上看得聚精会神的司徒长风叫过来。
“用嘴来伺候我吧。”
跪着爬过来，之后趴在李云天的脚下抬着头等候吩咐的司徒长风立刻张开嘴，把李云天的分身含了进去。
“觉得怎么样？”李云天摸着司徒长风的头问。
司徒长风恋恋不舍的舔舔李云天的分身，说：“如果主人满意的话，我也会满意。”
真是动人的情话呦，李云天森森的被感动了，他一个挺身又插到司徒长风的嘴里，感受着不同于后穴的湿润与灵活。
“你毕竟是我的第一个奴隶，不管我以后会再收下谁，都不会把你忘到一边的。”李云天说着，同时看着两兄弟共用一根假分身，一会你前后晃动一阵，一会他左右摇摆，玩得不要太high啊！
“说说他们的资料吧，是会长久的留在这里，还是只是一个商务谈判的时间段？”
“应该会在这里停留几年，他们是带着打开中国市场，建立亚太分公司的任务来的，短时间内绝对不会离开。”司徒长风说。
“这可是个好机会。”李云天笑道，看着还互干得不亦乐乎的双胞胎。
“白种人虽然体毛重皮肤粗糙，不过也不能否定他们比较禁操。”李云天带着冷笑说。
安东尼和维克托几乎同时达到了高潮，他们嘶吼着，前方喷出白色液体，然后似乎被快感带走了太多体力一般，趴在地上剧烈的喘着气。
李云天走过去，拍拍两个人的屁股示意他们分开，把双头龙拿了出来，扔到他们的面前。
“舔干净。”
他命令着。
解决了欲望之后，两个人似乎稍微冷静了点，李云天看到安东尼脸上闪过了懊恼的神色，似乎对于自己如此不知廉耻的行为十分后悔。
“想要用过就扔，不再听我的安排？如果你甘心一辈子只被冰冷的硅胶制品插入，我无话可说。”他先发制人。
维克托扭过头看着两人。
“哥，虽然假分身给我感觉不错，不过假的毕竟是假的。我们很难遇见像李这样的人不是么？”他说着，率先低下头，舔着黏黏答答的柱身。
安东尼叹口气。
“我想你是对的。李，我全听你的安排。”
收藏更新
担心烂尾的同志们，可以把这一章看做结局。毕竟大家也看到了，我写到现在，这么多的章节，在故事里才过了几天。
第一天收服总裁司徒长风，第二天收服歌王陆亚笙，第三天收服特种兵袁鹏飞，并且上了作为快递小哥的王立海，第四天去王家做检查，并且收了王立海，晚上捉住了小偷姜苑，第五天收了王建国、王羡林、安东尼、维克托、姜苑……越到之后几天所用的篇幅就越长，让我感到怎么过一天就那么难呢……
于是上部终结了。
下部还是李云天的故事，如果今天我还有精力，就会写一章出来。
34、
李云天听到他们的话，却显得兴趣缺缺。
他摆摆手，“今天就到此为止，我们要回家了。”
安东尼急道：“李，你不能这样！”
李云天冷冷的说：“我应该怎么样？这种事轮得到你来教训我吗？看清楚现在的状况，是你们有求于我，没有你们，我顶多是少操两个屁股，你们没有我，就自己去和双头龙play去吧，慢走不送！”
维克托轻轻拽了一下安东尼，随后他漂亮的脸上露出近乎讨好的笑容，“李，安东尼不是这个意思，他只是有点着急，你看什么时候你可以来上我们呢？”
“已经是下班的时间了啊。”李云天看看表，示意司徒长风穿衣服。
“我要回家了，如果你们那么着急被我操的话，就跟着我回去。记住，在我家，我的一切命令你们都要服从，做不到就滚回法国玩玩具去吧。”
离开公司的时候，车上变成了四个人，副驾驶座上的司徒长风，和后面坐着的双胞胎。
看到李云天开的方向不是去自己的别墅，司徒长风眼中闪过疑问，但还是乖乖坐着，没有提出任何疑问。
“还有两个人要接，是昨天来的海奴的哥哥和父亲，名字嘛，一个是酒奴，一个是叔奴。”
值得一提的是，公司给司徒长风配备的座驾是加长款的车型，这才让李云天避免了奴隶坐不下的窘境。
来到王家，推开门之后，李云天意外的看到王建国居然还保持着之前李云天给他摆的姿势。
“我不是给你解开绳子了吗？”
肌肉健美的健身教练低下头，喃喃的说：“我想私底下再练习一会，如果明天能坚持更长的时间，主人一定会开心的吧？”
他说着，又抬起头期待的看着李云天。
李云天笑起来。
“态度很好，值得鼓励。”他走过去用小刀划开绑住王建国的绳子，轻轻从他后穴抽出形状狰狞，带着软刺的巨大胶块。
王建国似乎已经有了经验，他小幅度的活动着麻木的四肢，眼光一刻都不想离开李云天的身上。
“主人？”门口传来王羡林惊喜的呼声。
“终于醒了？”李云天似笑非笑。
“啊，这个……”王羡林低下头去，做到一半丢下主人自己睡过去，即使是对于奴隶应尽的义务之类事情毫不了解的王羡林也知道自己非常的不应该。
“跟我走吧，今晚住在别墅里，还有几个人我要带你们认识认识。”
车开到院子里之后，李云天发现隔壁，也就是陆亚笙的别墅传来热闹的声音。
王立海正全裸的坐在院子摆放的椅子上，看到李云天回来连忙迎了上去。
“那里是怎么回事？”李云天问。
“是鹏飞哥带着工人正在装修地下室，因为给的钱足够多，可能一会就能完工呢！”王立海笑眯眯的说，他眼光一溜，看到跟在李云天身后，有些拘束的父兄。
“爸，哥，你们也来啦！”王立海开心的打着招呼，“快把衣服脱下来吧，在这里主人不允许穿衣服的！”
“主人？”安东尼疑惑的说。
“没错，我有施虐癖，是SM游戏中主导的一方。现在就带你们来，也是不想欺骗你们。如果不能接受，趁现在离开这里，也后也不要再来找我。只要不把这里的事情传出去，我也不会因为这种事去找你们的麻烦。但是一旦你们留下来——即将发生什么相信你们也很清楚。”
李云天语气淡淡的说。
当然这么王八之气侧漏，也是仗着他催眠了双胞胎，让他们绝对离不开自己的肉棒的缘故。
果然，底线一次次被人强行降低的双胞胎咬咬牙，就接受下来。
毕竟都在李云天面前赤身裸体，还同时被一根假分身插入，摇着屁股请求被插进去，犯贱一般舔着才从体内抽出来的事物……已经没有任何尊严的话，再低贱一点也就不是无法接受了。
“如果答应的话，就把衣服脱光，跪下来。”
衣服一件件落下，身体修长的西方人有着如同雕塑一般完美的体型，两个一模一样的人同时臣服在他脚下的时候，李云天内心的成就感也不断攀升。
大门再次打开，是陆亚笙的车。自从被李云天收为奴隶之后，陆亚笙也拒绝了助理送他回去的工作，自己开着车去赶通告。
他放好车之后，看到又加了好多新人，不禁愣了愣。然后看到人群中没有他亲弟弟的身影，回过神来，问，“主人，鹏飞在哪里？”
就在此时，衣着整齐的袁鹏飞大步踏进来，他脸上带着些汗珠，脸上红扑扑的。
“主人，我已经把工人们都送走，之后还把那些道具都放进去，地下室已经整理好，可以使用了。”他欣喜的说。
“做得好。”李云天赞许的看了袁鹏飞一眼，在他的预期里，地下室要好几天才能完工，没想到特种兵竟然能压缩到一天，的确很是了不起。
“想要做第一个试用人吗？”李云天看看安东尼和维克托。
本质上比亚洲人更加放得开的双胞胎毫不扭捏的点头，眼中似乎还带着期待呢。
“说起来，”李云天环顾身边的这群人，“这里有三对亲生兄弟呢。”
反差最大的歌王陆亚笙和特种兵袁鹏飞；兼职过快递小哥的大学运动生王立海和调酒师王羡林；还有才收下的金发碧眼的法国双胞胎安东尼和维克托。
“还有父子……”他看着被连锅端的王家人。
“总裁是我最早收服的奴隶，大家都要尊敬他。”
“当然，还有一个特殊的客人……”李云天目光投向浴室，那里还有一个被绑起来的小偷。
“先去浴室吧，不仅安东尼和维克托需要清理身体内部，还有一个余兴节目需要大家一起观赏呢。”李云天轻声笑着。
浴室里。
袁鹏飞打量着两只手分别被束缚在大腿上，因为见到一群人（并且是裸男）进来，而不自觉的蜷缩起身体的姜苑。
“这是……我昨天晚上抓住的那个小偷？”
“是啊，”李云天笑着说，“小偷先生要给我们表演喷泉节目呢，大家退远一点。”
李云天把铐住姜苑脚踝和铁水管的手铐解开，让他站起来，并且抽出他身后的塞子——
先是身后，长时间塞着肛塞的后穴暂时无法闭合，之前灌入其中的尿液小股的缓缓从穴口流出来。之后便是被姜苑汹涌的排泄本能所驱使，因为喝了一整盘子水而蓄满了的膀胱和困积在肠道内一整天的尿液如同决堤一般喷溅而出！
拥有着清秀的脸蛋和敏捷身手的资深小偷，被命令在一群陌生人面前前后同时排泄，怀着莫大的羞耻感和对于未来的恐惧，他像一个孩子一般哭了出来。
对于别的奴隶，李云天并不会做让他这么耻辱的事情，并且为了保持他正常的社会生活，不能下重手，影响奴隶的工作。只有姜苑，是纯纯粹粹作为一个被从社会关系之中抹除的人，是完全属于他，可以用任何手段对待而不会有顾虑的。
“感到痛苦？羞耻？绝望？”李云天轻声说着，蛊惑着姜苑的内心。
“或许你可以选择臣服于我，伏在我的脚下。”
姜苑还带着泪水的眼睛巴巴的看着李云天，又环视着站在他身后的一群人。
终于开口：“主人……”
本帖最后由 dainanson 于 2014-10-4 21:22 编辑
《催眠师的性福生活》后记
1、
李先生：
你好，我是若仙阁联系人，听闻阁下的调教奴隶水平高超，本阁希望你作为绿级调教师，加入这里。您只需定期完成调教任务和捕获任务，就可以享受一系列的特权。
希望您考虑我们的邀请，并尽快做出答复。
您的·真诚的·期盼着您的到来的·若仙阁
看着电脑中打开的电子邮件，李云天沉吟着。
趴在他面前充当桌子，背上稳稳地放着笔记本电脑的，是身体健壮，意志如钢铁一般的袁鹏飞。他全裸着身子，后穴里塞着一个特制的跳蛋，可以不定时的放电，刺激着后穴一直做收缩的动作。毕竟在这一年当中，如果一直被李云天那种尺寸的分身插入，再紧的洞也会松弛，为了享受紧窒的快感，他让每个人空闲的时候就在那里塞进放电跳蛋，锻炼括约肌。
李云天一直没有让袁鹏飞退役，在部队立了好几个功之后，袁鹏飞已经是一个特种作战大队的直属领导了。操一个即使在特种部队也是超级新星的军人，这才是他的成就感所在。
这是他获得催眠手镯一年以后，在这一年之中，除了最开始的几天，他疯狂地寻找奴隶之外，之后的他就再也没有收过别人。
不是不再感兴趣，而是这之后整整一年，他几乎就没有遇到过能让他有心动感觉的男人。
他也曾经怀疑，最开始得到手镯的那几天能够如此频繁的遇到极品奴隶，这种好运是手镯给他带来的。而在他周围的优质男人都被他网罗一空之后，次一等的就食之无味了。
他扭过头，略过正躺在大门口一动不能动，撅起屁股来展示里面插入的粗大道具的王建国，忙完了一整个宣传季，在家休息，正光着身子在前面唱歌的陆亚笙，和站在吧台之后，正在专注的调着酒的王羡林，喊了一声：“盗奴。”
几乎没有脚步声，姜苑轻轻地走到李云天的身后。
“主人。”
经过一整年的调教，当初趴在浴室中哭泣的小偷也渐渐得到了李云天的重视。由于催眠保证他绝对的忠心，李云天也经常放他出去打探消息。
“你知道若仙阁吗？”他问。
姜苑迟疑一下，“听说过，不过知道的不是很清楚。”
“我知道我知道！”
这是维克托的声音，语调欢快。虽然被李云天恶趣味的设定他内心中深爱的是他的同胞兄长安东尼，他却从一开始就爱上了被调教的滋味，而和维克托长的完全相同的安东尼也一样。
每次李云天把这两个人放到一起，一左一右的操弄着的时候，两个人一边跪趴着被他插入，一边还相互表达爱意，互相亲吻的时候，就感觉这种荒谬场景非常带感。
“我也知道。”另一个声音传过来，这声音听起来冷静自持，非常有商务精英的范。
然而看到声音的主人的时候，就知道绝对不是那么回事。同样没穿衣服的总裁司徒长风把一串拉珠快速从体内抽出，再一颗一颗的塞回去，再抽出……
还戴着保护眼睛的平光眼镜的总裁看起来有一种人生赢家的精英感觉，不过只限在看脸上，谁知道平时掌握着整个公司命运的总裁在回家之后只是为了取悦他的主人而生的奴隶呢？
“很有名吗？”李云天不解的问。
“对于有钱人来说，的确很有名。”安东尼拿着两个跳蛋走过来，顺手递给维克托一个。
“谢谢。”维克托说，顺便塞进自己的后穴里。
“客气什么？”安东尼微笑道，“若仙阁的确有名，我和弟弟在法国的时候就听说过它的大名。这是一个总部设在一个独立小岛上，在全世界各处都有分部的庞大组织。主要涉及的业务就是色情业，包括男女之间和男男之间的服务……当然，还有其他小众类型，总之只要你能想得到，若仙阁就能为你做到。”
“主人收到若仙阁的邀请了？是作为调教师吗？”维克托好奇地问。
“没错。”李云天摸摸下巴，“邀请函上说是‘绿级调教师’，这是什么意思？”
“是绿级啊……”维克托感叹，“作为一个才被邀请的调教师来说，一进入就是绿级，看来若仙阁非常看好主人你呢！”
“看来你很了解这些，帮我讲解一下吧。”
“单单讲若仙阁的调教师的话，大部分是男性，少数是女性。毕竟在这个职业当中，男人占据了得天独厚的优势。在这个组织中，调教师的等级分七等，以红橙黄绿蓝靛紫来区分，最低级的是红色，最高级的是紫色。紫色同样是若仙阁的阁主，只有一个人，靛级调教师6人，蓝级调教师36人，绿级216人……总之是6的倍数，到了最低级的红级，调教师的总数达到了接近5万！当然这些数量规定只是上限而已，除了紫级和靛级，其他都没有满员。
想一想，绿级已经是非常高的等级了，紫级阁主和至少两个靛级调教师通常是镇守在总部里，其他的靛级和蓝级调教师总管某一个国家里的全部事物……而绿级的调教师，不然就是在繁华的大城市里，不然就是在某个次一级重要的国家中的统领。”
维克托的眼睛都亮了起来，他开心的看着李云天，“我就知道主人绝对不是凡人，能把我和哥哥调教的服服帖帖的男人，只有你一个呢！”
李云天失笑，“按照你的说法，我是应该接受这份邀请了？”
维克托正要张嘴，被安东尼拦了下来，他带着自小受教育而熏陶出来的优雅气质，责怪着自己的弟弟：“在言语中带着自己的主观色彩，并且想要通过这样而引导主人的决定，维可，你逾越了。”
虽然是斥责的话，却是藏都藏不住的宠溺语气。
也难怪，这两兄弟可是在激烈的相爱啊。先于李云天训斥弟弟，明面上的教训，暗地里还是在向李云天求情，不要责难弟弟。
“无妨。”李云天不在意的挥挥手，“如果是你认为非常正确的事情，可以对我提出来，我并不是那种要磨灭你们所有思想的那种主人，只要别对我的事情指手画脚就没关系。”
“司奴，你怎么想？”李云天转头问司徒长风。
脸颊削瘦精致的总裁对李云天绽开一个笑容，“主人好久都没有收新人了，是这个城市没有能吸引主人目光的人了吗？如果是这样，主人就去那一方新的天地吧！”
“所以——”
李云天盯着屏幕，点击了回复。
“若仙阁：
我是李云天，很高兴收到邀请，我对此感到荣幸，并决定接受这一份工作。
具体事宜请尽快与我详谈，我期待你的回复。
李云天”
第二天一早，李云天就接到了一通电话。那是一个很有磁性的男声，不急不缓，让人听得非常舒服。
“李云天先生？”
“没错，是我。”
“我是若仙阁的绿级调教师青火，此番负责和你联络，并协助你尽早适应作为一个专职调教师的生活。”
今天太忙了，再说吧……
本帖最后由 dainanson 于 2013-5-17 21:42 编辑
我不会弃坑的，这么久没来更真是不好意思，最近比较忙，连撸的心思都没有了。。
话说今天怎么连字体都没法调了。。。网速真是悲剧
2、
李云天上了车。
这是一辆车窗做过特殊处理的防弹车，不仅车的驾驶部位和后面被严严实实的隔开，涂层也使人坐在车内无法看到外界，当然外面的人也看不到里面。
“请见谅，毕竟李先生你还没有正式加入若仙阁，有些秘密还是只有内部的人才能知道的。”坐在李云天身边，俊美无俦的调教师青火略带歉意的说。
李云天表示理解。
“若仙阁是一个国际化，拥有标准流程的大组织，主要功能部门包括原料部，加工部，市场部和营销部。现在我们去参观的就是其中一个加工部。”青火微笑的说。
等到终于停车之后，李云天下车，看到的是一个高大的厂房。
“奴隶的来源有很多，等级也各不相同。等到评定之后，次等的奴隶就会被送到这里流水线统一加工，然后像是速冻水饺一样被打包销售。”青火走到李云天身边。
他伸手做出邀请的姿势。
两个黑衣保镖上前推开工厂大门。
青火不急着进去，而是指着才开进来的一辆大货车说：“啊，我们正好赶上新一批送货了，就跟着他们看看整个流程吧。”
大货车的后斗装满了货物，被黑布严严实实的盖着，停下之后几个人出来开始卸货。扯开黑布之后才能发现原本其貌不扬的货车之中居然藏着如此惊人的一幕：
整个货车后面并不是一般人所想的一个个集装箱摞起来，而是被人改造成像几层抽屉一般的铁架子，拉开其中一个架子，可以看到里面一个个赤裸的奴隶昏迷不醒的躺着，不仅被绑的严严实实的固定在铁栏杆上，嘴也被胶带绑住，防止在运货过程中奴隶意外醒过来引起别人的注意。
“他们将被运到集体宿舍。”青火补充解释，同时示意李云天跟上搬运工人的脚步。
值得注意的是，搬运工人也是全身赤裸的，走在李云天正前方的一个工人肤色白皙，随着走路过程可以隐隐看到他的后穴是深褐色，像是合不拢一般的半张着。他的屁股上还烙印着“劳-189-0367”的字样。
青火看到李云天的目光，微笑的解释：“本来被送到这里的奴隶已经是相对来说的次等品了，如果在这里的调教还不能达到标准，他们就会被处理掉——不，并不是让他们去死之类，有些人会被送去当公众奴隶，有些人作为教学道具，而表现的更次一等的人，就会成为苦奴，整天干着重活，并且不能拒绝任何人的命令……即使被玩死也不会有人追究，真是悲惨啊。”
前面正扛着晕迷的奴隶的搬运工听到青火的话，只是麻木的低下头，继续向前走。
跟着前面的人走过几道严密封锁的铁门，李云天终于来到了“集体宿舍”。
……出人意料的安静。
房间里回荡着悠扬神秘的歌声，李云天看到那是四处角落安装的扩音器发出的。
全身赤裸的奴隶们像是商品被陈列在柜台上一般的躺在几层的床板上，不少人身上还带着调教用品，或是后穴塞着粗大的假阳具，或是分身被按摩套裹得严严实实……
“为了让他们在不被调教的时候能安稳一点，我们会让他们睡下。现在播放的音乐有催眠的作用——帮助他们睡眠，并且里面掺杂了服从指令的暗示，只要在这种背景音乐之下睡上三个月，奴隶们就会被慢慢洗脑，奴性根深蒂固了。”
搬运工并没有把新到的奴隶也放到床上，而是把贴在奴隶身上的两张标签撕下一张，贴在床上。
“对号入床，标准化的管理才不会出乱子。”青火微笑着说。
然后昏睡着的奴隶们被抬上了传送带，像是火车站被安检的行李一般，经过几个机器，穿过开了口子的墙壁，来到另一个房间。
“为了安全，检查是必须的，这几台机器可以检测出‘原料’体内有没有电子仪器，甚至连塑料制的东西都能检查出来。”青火正说着，就听到一台机器“滴”的长鸣起来，一条机械臂伸出来，拽着一个赤裸裸的男人。
青火连忙查看一下仪器的检查记录，随后冷笑起来，“总有人以为把发信器吃下去就能躲过检查，愚蠢的人们啊。”
他示意身边的工作人员架起这个男人，“先把他体内的那些‘小零件’弄出来，然后老规矩处理。”
“什么人干的？”李云天问。
“来自警察、竞争对手、或者某些‘正义使者’……我见得多了。”青火的脸柔和了一点，“我也很高兴，李先生你第一句问的不是‘他会怎么样’，而是在关心我们组织的安危。”
李云天不置可否。
“泄露消息是我们的大忌，这个人的命运，可想而知非常悲惨了。”青火继续说。
就连一直沉默的搬运工都露出了怜悯的神色。
从检查仪器内出来的奴隶们被挂在铁架上，手脚都被牢牢固定起来，四肢大张着，身体的所有细节都能被一览无余。
一群白大褂一拥而入，先是对着青火恭恭敬敬的行礼，然后拿出药物，捏开奴隶们的嘴巴，给他们灌进去。
“从现在开始，他们就必须保持清醒了，丢掉尊严与人格，身体调教成只要一被插入就范浪，绝对遵守命令……他们将渡过一段永生难忘的时光。”青火的嘴角带着锐利的笑意。
“啊！你在干什么！”第一个醒来的奴隶大声叫出来，一睁开眼就发现自己全身赤裸的被四肢大张着绑在铁架上，一个白大褂还在身上动手动脚，由不得他不惊慌失措。
听到声音，其他奴隶也陆续醒了过来，一时间整个屋子里充斥着谩骂声、大叫声、求饶声。
“有些奴隶是在大街上就被绑回来了，我们叫他为‘野生奴隶’，这种人一开始总是认不清形式，需要好好调教才能让他们听话。”
白大褂们丝毫不去理会奴隶们的大吼，按照着程序一般，拿出旁边的水管，掏出润滑剂抹上去，随后就慢慢插入了奴隶们的后穴。
被专门设计成灌肠用的出水口，即使是处男的紧窒后穴，被插入也不会受伤，最粗的部分进去之后，即使奴隶用力的张合括约肌，水管也不会掉出来。
最先醒过来的男人大张着嘴，像是不能接受现在的情况一样——像每一天一样走在大街上，匆匆赶路去上班，突然颈后一疼就昏了过去。再次醒来时就像待宰的猪一样被绑在架子上，全身赤裸。更让他感到恐怖的是，处在相同情况下的人不只他一个，前后左右放置的架子上都有被绑着的男人，或者年轻一点，或者成熟一点，相同的是，包括他自己，这些人全都是能让人眼前一亮的大帅哥！
随后的遭遇更是让他恨不得这是一个异常清醒的噩梦。从小到大没有任何人碰过的后穴，被人像是什么低贱物品一样对待着，甚至还被水管插了进去，随后汹涌的水流就迅速涌了出来！
男人呆滞的看着前方，不敢接受现实一般，因为太过恐惧，连声音都发不出来。平时自认刚强很少流出的眼泪，也流了一脸。
今明两天肯定不能更新了，要出门……后天开始更吧
最近没有撸的心情了淫货们我对不起你们，曾经尝试写结果一点感觉都没有，等我再找找感觉吧
“当众强制排泄是摧毁一个人自尊心的有效手段。”青火微笑着说。
这也是当然的，一个普通的公民冷不防被绑架到这里，像货物一般被毫无自尊的对待，还在大庭广众之下被强制排泄……
李云天轻轻皱下眉，“如果完全丧失自尊的话……”
“看来李先生并不喜欢这一类型的奴隶。”青火善解人意的说，“也对，完全服从的傀儡娃娃很容易让人感到厌倦。这里的奴隶事先经过鉴定，没有成为顶级的潜质，甚至不是上品，才会这样批量处理。而上等货除非是买主特殊要求，从来不会被这种流水线调教。”
“我们去看下一个步骤吧，初步处理还要不少时间，一直看下来也是效率低下。”
推开门之后，李云天看到一个空间广阔的大厅。
像是流水线上的一个个腊鸭一般，身体内部清洁干净的奴隶被吊起来，用传送带送到这个房间。里面同样有很多人忙碌着。
双腿间被绑上之间的奴隶连合上腿都做不到，就这么毫无反抗能力的将私密部位展示给每一个人看。
戴着橡胶手套的工作人员把他们身上涂满泡沫，然后用剃须刀开始挂。
“身体初步清洁之后，他们要在这里褪毛，保养皮肤。这一步每个人需要的时间不一样，皮肤粗糙的就需要在润肤液里面多浸泡一段时间，才能达到最好的效果。”
李云天看着装满白色乳液的大池子里，不少人被只露出头部的浸没。
“接下来他们会被教导如何服从，以及如何用身后的洞穴获得快感……”青火带着从容不迫的笑容，推开下一道门。
展现在李云天眼前的是极其淫靡的场景。
上百个身材容貌都极其出众的男人被用各种姿势固定起来，接受着调教师的各种调教。
青火手向前伸，同时弯下腰，“请——”
李云天从容的向前走着，他的左手边是不下30个戴着很短的项圈，导致头部只能紧紧贴着地面，手被绑在脚踝处，膝盖也被向前固定住，整个人保持屁股高高翘着的姿势的男人。
“这种姿势非常方便调教师调教奴隶的后穴，而奴隶最大的抵抗只能是摇晃他们的屁股。”青火微笑着解释道。
他一边走着一边向操纵着巨大的调教机器，把粗大的按摩棒插向每一个奴隶后穴的调教师点头致意。
青火转过头来对李云天说：“这位也是绿级调教师，飞鸟。”
李云天望过去，之间那是一个身形修长消瘦，面色苍白，目光十分冷酷的年轻男人。
他皱了皱眉，“这么简单的活计也需要绿级的人干吗？”
——没错，虽然三十个人的群调看起来挺壮观的，不过这里面的技术含量可没有多少。
青火苦笑一下，“李先生好眼光，这种初级调教的确不需要绿级来做，一般都是橙级或者黄级，不过这是飞鸟的爱好……”
李云天不置可否，目光转到下一处。
在这里的奴隶们四肢大张的被固定起来，整个人看起来就是一个“火”字。
他们每个人身上都布满了一道道红痕，很显然是在被鞭打。
青火指着那个拿着鞭子的年轻人，“像那位，就是一个橙级。毕竟在这间屋子里奴隶只是初步加工，粗略的弄弄就行了。”
李云天点点头，“这位的鞭技的确有点差劲。”
再往前走去，李云天又看到了各式各样的调教方法，不管是把人绑起来吊在空中，或者用蜡烛滴在敏感部位，还是脖子戴上狗链，身后摇着尾巴从地上爬行，很显然经过这一系列的调教之后，还能保持住自己本性的人已经少之又少了。
穿过房间之后，青火说：“在刚刚的房间，如果完成了全部的调教过程，那么一个‘流水线’奴隶就可以上架销售了。不过显然，品质优良的奴隶当然不能被这么对待。数目广大的‘流水线’奴隶只能提供给我们源源不绝的资金支持，而想要提升口碑，打开顶级富豪与政界要人圈子的市场，就只能依靠我们的‘特级定制’！”
“每个人的口味都会有所不同，李先生你也知道，达到一定水平之后，一定不会被‘大锅饭’满足，因此我们针对每个VIP客人特殊需求的特级定制服务，才是真正能打动人心的，让人欲罢不能的绝佳享受！”
青火带着有些神秘的笑容，推开一道隐秘的房门。
“阁下，李云天带到。”青火向房间中的人说，声音中带着恭敬。
“知道了。”一个低沉的声音响起。
青火退了出去，李云天毫不在意的迈步走进房间。
“李云天先生。”那个声音的主人——李云天望过去，那是一个十分英俊的男人，剑眉星目，鼻梁挺拔，嘴角带着笑意——示意李云天随便坐。
“我是白空，靛级调教师，现在为你办理入阁手续。本来按照若仙阁的规定，只要接受了邀请的调教师，不需要做什么就可以直接成为阁内的调教师。不过本次有了一些小小的变化……”
李云天皱皱眉毛，旋即嘴角一挑，“有人对我能成为绿级不服气？”
“呵呵，李先生真敏锐。你想要入阁，需要经过一次蓝级考验，如果能够通过，作为补偿，你将自动晋级36位蓝级调教师之一。”白空看似笑着，眼神没有丝毫变化，看起来对于李云天有什么样的反应都毫不在意。
李云天也不在乎白空怎么想，他来这里只是因为过的有点无聊，结果被人这么看轻，还真激起了他几分傲气。
“我李云天何必在乎别人服不服我？有什么考验过来我兜着就是。本人专治各种不服！”
白空点点头，“确认你已经接受了任务，那么我为你来介绍一下……”
1楼被吞了我也没办法，申请解锁来着，版主不理
