一、男人的理想

　　我一直都想把自己的女友和别人分享。但想了很久，还是不下得了决心。于是我瞒着女友，又找了１个情人。这个情人，１０５斤，１．６８，胸也有点小，不过对我还是死心塌地，外表很冷漠。除了和情人做爱外，我还在想怎么说服她一起３Ｐ４Ｐ或者更多。虽然她知道我的人生不会以她为中心，毕竟除了她我还有另１个我深爱的。最后也许我们会分开。但她愿意和我在一起。至少暂时愿意。在和她一起几个月后。我开始慢慢实施我的计划了。

　　热情的夏季到来了，我和她在一间旅馆里做完爱。这时也是晚上了。她让我送她回家。我陪她走在阴暗的街道上，我牵着她。她今天心情很好，她问我：“喜欢和我在一起吗？”我回答：“当然。如果不喜欢怎么会经常和你见面？”她说：“那以后呢？会一直在一起吗？”我回答：“不知道。顺其自然吧。”她又说：“你不准离开我。”我说：“好了，不说这些了。”（我不想一直纠缠在这个问题上，本来也说不清楚的事。不必多说。）我告诉她“我很喜欢你，只要我们在一起，我会对你好的。你要什么我都给你买，只要我买得起。不过你要听话。不要打扰我的生活。我有有空就会约你。”她回答：“知道了，你怕你的女朋友知道吧？放心我知道该怎么做。我很听话。”到她家楼下后，我告诉她下次出来，给她看点刺激的东西。刺激下性爱。她微笑着答应后和我拥吻回家去了。我回到家下载了几部多Ｐ的ＡＶ在笔记本电脑上。

　　周末下午我告诉女友，我要去一个朋友家。星期一才回家。出门后我打电话给我的情人，约她到离市区较远的一个酒店见面。一边打电话，一边充充上车。

　　坐了１个半小时的车，到达目的地。我开开好房后，打电话把房号告诉她。说完，我打开了笔记本电脑。欣赏着多Ｐ的ＡＶ。等了很久她都没到，打了几个电话催她。

　　半个对小时后她到了。穿着紫色的连衣裙挡住了１半大腿，没穿丝袜。今天的妆很漂亮。我迎她进门后，抱着她做到床上，一起看。没看到一分钟，我就开始抚摩她的胸。扶她到窗边，让她爬在窗前，我脱掉她的内裤，开始舔他的穴。（不过窗外是山，基本没人。）她开始呻吟。我起身插入。快速的射在了里面。她问我：“怎么这么快？”我说：“看了这些电影，比较兴奋。”她转身双手提着裙子往厕所走，我拉住她的手。我说：“陪我坐坐。”我看到精液留了些出来。她用纸垫在穴上，坐在了床角。我说：“在窗边做爱怎么样？是不是很刺激？”她说：“外面又没人。”我看着荧幕里多Ｐ的画面，问：“这部电影好看吗？是不是很冲动？”她笑着回答：“呵呵，是很兴奋。这么多人，这个女的受得了吗？”我笑了笑：“你看这女的多享受，怎么会受不了？我们好久也找几个试试？”她抱着我说：“你舍得吗？”我马上回答：“是有点舍不得。”（有种很莫名其妙的感觉，不知道是好是坏。）我转移话题：“我们出去逛逛，顺便吧晚饭吃了。”

　　她说：“那我去洗洗吧。”我说：“干脆开干净后，就这样出去吧。”她面无表情的说：“万一精液留出来怎么办？”我说：“留出来我帮你舔了。”（完全是开玩笑。我才不会舔。）她还是不愿意。我又说：“我们出去买条内裤把。听话。”她什么都没说，蹲下用纸处理精液。然后起身放下裙子整理了１下，望下看了看。说：“走吧。”我们出门走在一条陈旧的街道上。找了１家很普通的餐馆吃饭。吃饭的时候，我问她：“不穿内裤出门，感觉怎么样？”她很冷静的告诉我：

　　“精液已经留出来了，你是不是要舔干净啊？”我说：“来吧，我帮你舔。”周围除我们外还有２桌人在吃饭。她没什么表情，自己吃着饭。过了一会，我看见她那了１张纸，手就伸到下面去了。估计是处理精液。吃完饭后，她起身。我看见她屁股后面的裙子湿了１小块。她拉着我迅速的回到了住的地方。关上门，就脱了衣服。把湿的地方简单的清洗了一下后，把裙子放在了椅子上。我也脱了衣服，继续看ＡＶ。我抱着她，看着ＡＶ里的白虎女优。我说：“把阴毛剃了吧，我舔的时候方便些。不然老是吃到毛，很不舒服。”她说：“难道你带了刮胡刀的？”我也觉得很奇怪，关刮胡刀什么事？我只是随便问问。我直接问她：“剃了，可以吗？”她说：“随便你嘛。”我边穿衣服边说：“那你先看会电影。我出去下。”

　　我出去走了好久才买了支脱毛膏。回来后帮她处理了阴毛。充充和她做了１次。就睡觉了。第２天我先醒了，我坐在床边，点了根烟。我在想昨天的的一切好像都很顺利。她还比较顺从。我出去买了点零食和啤酒。回来后叫醒她。一起吃零食，我喝了几罐啤酒。借着酒性我问她：“喜欢很多男人和你一起做爱吗？”她没理我。自己吃东西。过了会她喝了一大口酒问我：“如果我和很多男人一起做，你还会要我吗？或者说，我不答应你。你就不和我在一起了。”我解释：“我想寻求一点刺激。不管怎么样我都要你。我也怕你厌倦和我做爱。”她说：“你觉得我该怎么做？我也希望你开心，不过有些错犯了，以后都弥补不回来了。”我没说话。过了几分钟她说：“你会不会因为刺激，以后多点时间和我在一起？”我说：“是。”（本来就是，那个男人会说不？）她也没答应我，只是说随便我安排，只要我开心。

　　我并没有马上就去搞多Ｐ。我和她还是和平时一样，只是做爱的时候。经常说起多Ｐ之类的事。我和她都习惯了，说起这些事，她都回迎合我。我告诉她，在她生日的时候我们就去玩１次多Ｐ。她马上就答应了。因为我已经说过很多次了。每次都只是说说罢了。

　　８月她生日到了，我在酒店定了个房间。叫了２个比较要好的朋友。这２个朋友她并没有见过。我给这２个兄弟说，晚上７点一起搞１个女人。一切都由我安排。他们不加思考的就答应了。我给我的情人打电话，让她穿得风骚一点，里面不要穿内衣和内裤。下午５点３０到酒店ＸＸＸ房间。这天下午，我２点就到了酒店。准备了１些吃的和１些酒。等到她来。５点过，她来了。穿这一件黑色的紧身连衣群，超短的。我拉她进房间，马上抓她的胸，然后摸下面。果然没穿。在玩弄一会后，我看见她的乳头有点硬了。明显有２个点。我给她生日礼物。１条项链。我帮她戴上了。然后我告诉她，晚上要多Ｐ。我约了２个朋友。她表情很惊讶，她说以为我是开玩笑的。我说：“你同意了的呀。”她说：“你经常都在说，我怎么知道你会来真的？”我说：“我已经越了２个朋友了，你如果不同意。我就只好和他们去找个小姐。不然伤面子。”她说：“你是不是真的约了人的？”我说：“是啊。”

　　她看了看４周，说：“没人呀，不要开玩笑来吓我。”我告诉她：“我那２个朋友要７点才到。”她笑着说：“到了再说。”她还是不相信。我们在房间里摸来摸去。到７点了。朋友打电话来确认地址。我告诉他，我在ＸＸ酒店ＸＸＸ房间。这下她看着我说：“真的要我和这么多男人一起做？我上次以为你是开玩笑的。”我说：

　　“你答应了，我以为你是说真的。”她整理了衣服，做在椅子上。我安慰她：“我是爱你的　，如果真的不愿意。我就去给他们找鸡。对不起嘛。我也想你开心点。”她要我马上去找个鸡回来。还叫我去开个套房。我去开了个套房２张床的，打电话给朋友告诉他们房号，说换了个大房间，我在酒店大厅等他们。我在前台叫前台小姐帮我叫了２个鸡。朋友来了以后，我和他们一起去了套房。打电话给前台说。可以把鸡叫上来了ＸＸＸ房。一根烟的时间，２个鸡就到房间了。样子普通。身材还行。朋友问我怎么不叫？我说我已经早有安排了。但我并没有说是我的情人。我叫他们等我会。我去接人。我打算把她接过来坐坐。然后看这２个朋友怎么搞鸡，最好能让一张床给我们。我们也在里面做。不知道行不行。我回到了之前开的房间。她看见我的第１句话是就：“安排好了吗？”我说：“安排好了，我们过去坐坐吧。不然他们以为我放他们鸽子。”她说随便吧。我问她：“我们一会在那边做１次怎么样？他们做他们的，我们做我们的。”她看着我：“你一天就在想这些东西？一张床怎么睡这么多人？”我说：“是２张床，而且２张长都还比较宽。叫他们在１张床上做。”她说到时候看吧。拿去包，就和我过去了。敲门，一个朋友来开的门。上衣都脱了，还好穿着裤子。你看见就说：“你自己去选的？你给我们叫鸡，怎么不让我们选选？不是人。”我解释：“不要误会，她不是鸡。

　　她是。。。。。。。”朋友忙说：“知道了，知道了。进来吧。”进去看见另外一个朋友在床上正搂着鸡在乱摸。见我进去扔了根烟给我。什么都没说，继续摸。还有个鸡睡在另一张床上。我给他们说，留１张床给我。他们不同意，开玩笑的说为什么我就要睡１张床？我说：“这样吧，今天的费用。我们３个ＡＡ。”说了这句话，马上就留了１张床出来。我和她坐在床上，那边２个开始忙了。我们就时间聊天。场面有点尴尬。我叫她睡在床上。然后我们盖上了被子。８月还是有点热虽然被子薄，还是很热。旁边传来了啊啊啊的叫声，我一看他们已经干上了。根本不需要前奏。１对在床上，１队爬在床边。这时她要我和她换个位子。因为我睡在靠那２个禽兽近的这边。她不准我看。换了位子后我开始挑逗她。一边和她接吻，一边抚摩她的乳房。她侧着身子对着我。挡住那边的春光。我用手抚摩她的下面，很多水。我脱了她的裙子，同时发现很多汗。哎，这么热还要盖着。苦啊！我也脱去衣服。她用手玩弄我的鸡巴。旁边那２个太卖力了，２只鸡不停的叫。我也立刻插了进去。我在上面动了几下，就满身大汗。我问她能不能掀开被子，我热。她不同意。。。。。我快速的抽送了几十下后。掀开了被子。这次我没问她。

　　她瞪着我。我又拼命的抽送。她开始享受起来。啊啊啊的叫。又快速的抽送了几十下。我射在了里面。我扒出后还是盖上了被子。我满头大汗，她也一样。我抱着她，小声问她：“刺激吗？”她也小声对我说：“恩。再休息一会我们就回我们的房间吧。”我说：“恩，休息一会。我好累。”旁边的朋友对我说：“你今天好快，不错哟。就是没坚持好久。”我抬起头看见他们都完事了。３个坐在床上，１个坐有椅子上。我说：“我要的是数量，不要质量。一会继续搞。”朋友满身接话：“休息会换次搞１次？”突然想大便。我起身去ＷＣ，边走边说：“我这个不能换。”说着就进了ＷＣ。这酒店还不错。厕所门都是实木的。过程做完还没清理下面。我开水冲了下。冲完也懒得关了，浪费就浪费吧。坐在马桶上就开始拉。

　　过了十多分钟，我听见外面很吵。怎么了？我听见好像是她和朋友吵起来了。搞什么啊？我得出去看看。不过还是先解决个人问题。过了大约５分钟后搽干净屁股出去。我看见２个朋友，１个拉着我情人的双手，一个正在插。我喊到：“你们搞什么啊？她是我的情人。”正在插的哪个朋友没有抽送了。当时像画面定格了。２个朋友又回到另１张床上。埋怨我怎么不早说。她正在穿她的裙子。我说：“你们２个，真是的。”我也不知道怎么说。等她整理好了后，我们回了自己的房间。我抱着她问她怎么回事？她说：“他们以为我是鸡，硬要来，刚才还吵起来了。”

　　我抱着她说：“对不起，都是我不好。以后不带你去见这些人了。”她说：“算了。反正都发生了。说这些有用吗？”朋友打电话来了，一直给我说对不起。不知道那是你的女人。还说大家这么多年兄弟。不要为了这些事，伤了兄弟感情。

　　还叫我问她想要什么？买来赔礼道歉。我把这些话转告给了她。她说想吃生日蛋糕。我才发现我忘买蛋糕。我打电话叫那２个禽兽去买生日蛋糕，并告诉２个朋友今天是她的生日。当时都快到晚上１０点了。过了２０分钟。那２个禽兽送蛋糕来了。

　　我把他们带进房间。坐了很久都没说话。我掏出烟，他们２个端端正正的走过来，给她说对不起，确实是误会。然后１个朋友看着旁边的我。我也很严肃的看着他们，闭上了眼睛。（很明显说对不起什么的，根本没用。）另１个朋友打了个电话，然后叫我们一起去宵夜。说已经安排好了，请我们赏脸参加。她并没有说话，也没理他们。（一边是朋友，一边是爱人。这种情况明显不容易妥协。考验我的时候到了。）我没有说话，只是点了１根烟。而且我没有递给２个朋友烟。这时我在想。如果不去，伤兄弟感情，而且伤面子。毕竟他们都知道，我女朋友不是这个女人。如果我去，这“下半身”的性福都不保。确实很急，我打算去厕所。拖下时间，想个办法。我进厕所，关上门。怎么才能妥协呢？我肯定不能左右２边了。

　　我拿出电话，给这２个朋友其中１个人的女友发了消息，这个朋友的女人，比较懂事。是夜总会的经理。我短信写到《静帮我个忙。我这边有个情人，吵架了。帮我个忙。５分钟后打个电话给我。到时我会编一个我自己都会相信的谎话。务必帮忙》我出去，继续坐在她旁边。这是我收到了短信。但我并没看。我猜应该是静回的。我对她说：“我们找个地方吃蛋糕吧，还没吹蜡烛。”我看着２个朋友，对他们说：“今天这个事情，以后绝对不要再提。”我搂着她，手在她肩上动了动。另１只手指着椅子动了动，示意让朋友坐。一切都进行得很慢很慢。过了会电话响了，我马上接了电话：“喂，恩。。。。哦，好的。。。。。谢谢你了。。。

　　。我们过来吧。。。。拜拜。”（其实静什么都没说。我只是把这简单的几个字，间隔拖得很长。）我放下电话，对着静的男人说：“你喊静去找的地方？”他反应有点慢，过了会点了点头。我继续说：“你为什么说我和她吵架了？她说找了个很有情调的地方。”然后我转过头对着她说：“静是这个畜生的女朋友，他们在一起后，静都叫我哥哥，说想见见嫂子。”我等待她的回答，其实静根本就不会来。我根本没叫静来。我也不知道在那里吃东西。过了一会，她整理了下头发，然后说：“把蛋糕拿上吧。”起身拿她的包。起身的时候我看见她的裙子没整理好，我帮她拉了下后面。我摸到裙子后面是湿的。刚才我们做完，并没有处理，而且她今天没穿内裤。我小声说：“后面有点湿。”她摸了下问：“看得见吗？”我摇了摇头。她拉着我的手往问方向走。我望２个朋友，头轻微的抬了下。

　　意思是叫他们走。我们前后４个人进了电梯。电梯里我问：“在那里吃？”他告诉我在ＸＸＸＸ西餐厅，已经订了包房。路上我们都没有说话，直到餐厅包房。包房里面除桌子外还有１张沙发，灯光有点昏暗。我和她坐在沙发上，我问：“静在那里？”他说：“我马上给她打电话。”（我想他回告诉静应该怎么演这场戏。这大概就是男人的默契，就是骗女人。）另１个朋友也出去了。我和她坐在沙发上，听着柔和的钢琴曲。我问她还生气吗？她说：“都已经这样了，你以后会怎么对我？我在你心里还有以前那么重要吗？你是不是就把我当妓女？和很多男人玩我后，甩掉我？”她看上去很冷静，并没有带１点情绪。我还是说我爱她，不会离开她之类的话。其实男人都差不多会这么说。这时１个朋友推开门，服务员送上了４分西冷牛排。还有１瓶红酒。中国吃西餐，好象都差不多。主要是牛排。朋友让我们上桌吃牛排。我们３个人喝着红酒。静和她那个死男人都没来。不知道搞什么。我们３个在桌上，朋友一直道歉，并和我们碰杯。反复的进行这个动作。半瓶酒后，静和她的男人回来了。坐下后，静面带微笑问到：“这就是嫂子吧？经常听Ｚ哥提起你。”好虚伪的假话。而且社会气息太重。说着举起我的杯子，自我介绍：“叫我静就行了，嫂子真漂亮。来我们喝下。”说着就等她碰杯。她牵强的微笑着和静碰了杯。我说：“这是我老婆，维。”我指着静的男人：“这是伟。”指着另一个朋友：“这是军。”然后大家一起喝酒。静一直在恭维着维，说她的衣服好看，身材好。我起身去厕所，伟跟着我一起，出门我问伟：“你怎么给静说的？”伟说：“我只是叫静多给嫂子说些好话。哄她开心。”我问：“静知道发生什么事了吗？”伟说：“我大概说了下。”我问：“你说你插了维？”伟：“怎么可能？我只是说你们吵架。叫静哄哄嫂子。”上完厕所。我们又回来进行喝酒。搞得喝红酒像和啤酒一样。喝了４瓶了。不过气氛缓和了很多。维和静聊着女人之间的话题。军和伟把蛋糕拿过来，点上蜡烛。这２个畜生还唱生日歌。我关了灯，叫维许愿吹蜡烛。维分了蛋糕后我叫军过来，维拿着蛋糕，我乘机按着维的手把蛋糕推到军的身上。维啊的叫了一声。军手足无措。弄到衣服上了，维笑了。

　　我看着伟说：“你懂吧？”伟：“我的衣服贵。”军说：“我衣服是地摊货？”

　　说着抓起身上的蛋糕抹到伟的脸上。静只是在笑，没说话，也没阻止。我问静：

　　“今天不上班了？”静说：“不去了，扣３天工资。陪嫂子开心。”我从军身上抓起一点蛋糕扔到静身上。静啊的一声。我本来是瞄准胸部的，没想到往上了一点，没准。静说：“还好穿的工作服。”白色的短袖衬衫，下面是深蓝色的紧身裙。静报仇了，往我扔了１大块蛋糕。我中弹了。而且奶油沾到了维腰上。大家都笑了。我们分分去厕所清理衣服。出来后，静问我：“你们干了什么？嫂子裙子后面都是湿的。”我告诉静，我们做了该做的事。我们５个站在餐厅门口。静问晚上去那里？要不要她安排活动，顺便安排酒店。我告诉静酒店开了房了。静问要不要去ＫＴＶ？我说随便吧。我问维，维也说随便。军一般没意见。伟没什么反应。大家都去，伟也要去吧。我们到ＫＴＶ，开了个包房。静叫了很多零食，叫了３打啤酒。静说刚才没喝高兴。继续喝。军好象很不高兴，可能是因为只要他现在是一个人。歌不唱，酒一直喝。１打啤酒下去，维要去ＷＣ，静也说要去。我们３个男人继续喝。一会２个女人出来了。静跑过来楼着我的脖子，贴着我耳朵对我说：“嫂子好奔放，内裤都没穿。”维笑着说：“静，是不是在说我坏话？”静站起来摸着维的屁股说：“我说，嫂子身材很好。”我说：“好虚伪。”静说：“本来就是啊，伟，你说是吧？”伟看着维说：“恩，嫂子很漂亮。”我马上接话：“静，你也很不错啊。好了好了。２位美女来陪我喝酒。”静坐下来故意开玩笑：“我们来划拳，输了脱衣服。”我说：“这个游戏下次伟不在的时候再玩。”静说：“我又没问你，我问嫂子。”明知道静只穿了一条裙子。维说：“我才不参加。”

　　就这样说着喝着直到离开ＫＴＶ，已经喝了５打啤酒。回到酒店。他们送我们到我们的房间。大家进去坐了会。已经很晚了，都快４点了。我告诉他们我们明天也在这里住。明天大家要不要一起玩？他们纷纷说晚上，除了静。白天有时间。说完他们就去他们的房间了。我们也去洗澡准备睡觉。静跑过来敲门。说军找了个鸡。

　　很吵睡不着。我说去帮他们开个房。她说想和嫂子聊聊。叫我过去睡。３个男人和１个鸡的故事？这不是给我下套？我去肯定不行，干脆再去开个房。我打算去叫伟。毕竟静在，明天在一起玩的时候吵起来就不好了。我敲门，很久才开门。还是军开的。我进去看见伟睡在床上，鸡在另１张床上。伟见是我，马上冲过去和鸡做了起来。军关好门，给我解释。刚才被这小子拉下马，他上了。我和军在这张床上坐下，抽着烟。我觉得昏昏沉沉的。军问我：“和维是来真的吗？”我回答：

　　“不知道，以后还说不定。”军说：“维的胸部很有弹性，就是小了点。”我说：“好久把你老婆叫出来，我摸摸她的大波？”军结婚了，老婆快３０了。比军大２岁。胸部也不是很大，不过比维的大。军看了我一眼：“哎，不说了。免得伤感情。”我说：“要不明天叫你老婆一起？大家也好认识下。”军说：“到时看吧。”我问伟：“我们要不要再去开个房间？一会２个女人回误会的。”伟出着大气说：“随便吧。等我完事再说。你来不来接下？”我说：“算了。我戒了。”其实都这么晚了，再开个房也睡不醒。我把伟拉下来，对他说：“走，过去给女人说声。我们再去开个房。”伟骂着：“搞毛啊，我还没完。急什么？我和鸡睡又怎么了？静又不是不知道。怕个鸡巴。”我说：“明天大家还要在一起玩，我不想看见你们吵架。”伟穿起裤子，拿着衣服我们就过去了。敲门，静问：“谁呀？”我说：“是我”过了会门开了，我拉着伟就进去了。看见维光着身子，往床上走。我相信大家都看见了。我直接问她们：“我们２个去再开个房间。免得误会。”维说：“都要天亮了，划不来。”其实我也是这么想的。我问：“那怎么睡？”静说：“这样吧，把军叫过来。我们去那边睡。”我们都同意。我叫伟去叫军，我有点晕，坐会。伟出去后我叫她们穿衣服，我们准备过去。她们说衣服洗了。我说就穿湿的吧。过去脱。维穿起了她的裙子。静要我把衣服借给她。他不想穿湿的。我把衣服给了她。静穿上我的衣服。拿着她自己的湿衣服。就这样２个女人都在我面前穿好了衣服。到门口静弯腰弄鞋的时候。我看见她穿的黑内裤。

　　军也和那鸡过来了。我们过去后分别睡在２张床上。静和维一直在说。没过一会我就睡着了。

　　第２天军来敲门，进来就告诉我们房费已经给了。还说他老婆要来。说完就出去了。我看旁边伟没在。再看看时间，已经下午４点过了。我叫维穿上衣服。我们整理好后，我叫醒了静。我和维出去，让静换衣服。我和维到大厅的沙发坐下，维笑着问我：“你给他们说我是你老婆。是什么意思啊？”我说我只是说的真心话。维笑了。我问维还生气吗？维说过了就不要提了。我感觉到她好象不生气了。我问她：“想不想做我老婆？”她说：“想，我们去买戒指。”女人的反应好快。不过买个戒指给她，肯定能保持她愉快的心情。我答应了她，我说我怕钱不够先买个小的，一会还要出去玩。她同意了。我们牵着手往外面走。走到门外。

　　静打电话来了。问我们去那里了。把她１个人丢在酒店。我们又回去接静。走了２步，军又来电话了。说叫我们去他家。接静后又去军家。进门就看见军的老婆面带微笑迎接我们。她穿了件旗袍和丝袜。叫我们随便坐。她要下去取干洗店的衣服。我进卧室，看见军正在收拾帐篷。我问：“你要干什么？里家出走？”军说：“今天我们去山上玩吧。”我问他：“不是给了房费了吗？”他说：“我都准备好了。你看这么多东西。你帮我拿下。一会我开车。我们去山上。”我说：“饭都没吃。山上吃什么？”军很冷静：“我车上有啤酒和零食，一会我们去超市买点东西去烧烤。”我说：“港剧看多了？”他说：“我安排了。你帮我拿下就是。你直接说帮不帮我拿？等老婆回来就可以走了。”我看见电脑桌上有个自慰器。我拿起就出去了。我问静想不想试下，她还体贴叫我和维玩。这时军的老婆回来了，看见我拿着这东西。忙说：“怎么把这东西拿出来玩啊。。”抢了就拿进去了。我问军说：“这东西你买的？”军说：“老婆喜欢，买了很多个。还有情趣内衣什么的。”我叫他带点去玩，最好是新的。他说去拿，叫我们一人拿点东西到车库。到了车库，静给伟打电话叫他马上过来。我们要出去了。军下来后把东西放在他老婆车上。说开他老婆的车去。后坐放了很多东西，基本上做不下人了。这时伟过来了。军安排我们和军一起。他老婆和伟一起，我们去超市买东西。他们先上去。他老婆找得到那地方。我们买还东西后就去上山了。到了的时候已经是晚上７点过了。伟升起了火，帐篷也弄好了，帐篷围了１圈。军说：“晚上在山上升火，没人管。一会只要彻底把火弄熄。就没问题了。”我们在山上吃东西，喝酒。大家都坐在地上。好多蚊子，把大家搞得都很难受。不过站起来和坐下的时候，这些女人的裙子有时会走光。我看见静好象没穿内裤。就是军的老婆，穿了丝袜看不见。吃了东西后几个男人对着火堆洒尿。男人基本都干过吧？

　　不过最后还是决定下山去酒店。又收东西下山。简直是折磨人。我们直接去酒店。刚才大家都帮忙收东西，一定都很累。静说一会我们去双人床那个房间去集合。商量去那里耍。我们回房间洗了澡。过那边去。床上椅子上都是人。他们正轮流洗澡。静叫我们继续出去玩。大家都建议不出去玩了。很累。于是静把被子拉到地上。我们都做地上，围了１圈。静叫伟去拿酒。我们又喝。好单调的生活。静解开了衬衫的上面３颗扣子。豪放的喝酒。我看了下，军的老婆丝袜脱了。看了很久，才看见是大红色的内裤。大家开心的喝着。喝了４打啤酒的时候。我看见军在摸他老婆。就在我们面前，摸他老婆的胸。他老婆不好意思的推开军的手，说这么多人看着的。军拉去他老婆就去厕所，门口没关。过了一会就发出他老婆的呻吟声。这时我们外面很安静了，没人说话。这种情形可以大家都没遇到过。我们只是喝酒，但没人说话。过会听见军说：“我们在外面调情不是很好吗？都是朋友。有什么不好意思？”她老婆说：“快点。。。快点。。。。我要。。。”又继续是他老婆的呻吟声。过了１０多分钟，军光着身子把他老婆拉了出来。我们都楞了。军坐在维旁边，把他老婆抱过来坐在他上面。要他老婆的穴夹着他的鸡巴。一边揉他老婆的奶，一边说继续喝吧。我们都傻了。军哥一出，谁与争锋？他老婆红着脸，看着我们说：“大家想做就做吧。”我们都没反应过来。不过这种场面很冲动。军叫他老婆起来，他往后坐了一点，要他老婆给他吹萧。他老婆屁股对着我们，我只看见很多水。这时静说：“我们喝把，别管他们了。”确实是见过大场面的。夜总会经理霸气。我们继续和酒。我问静：“你经常看见这种事吗？”静说：“有时回看见。”我和伟看着军老婆的屁股。我当时确实很冲动。

　　军说：“把我裤子里的自慰器拿来，帮忙插下。”谁敢动？２个女人在这里。军叫静：“去帮我拿下。”静把自慰器递给军。我问维：“你见过吗？”维没有回答。我给伟说：“伟，上啊。”伟看了我一眼，又望着静。没有任何动作。军叫他老婆自己用自慰器插。这画面，简直不该怎么形容。过了会他老婆主动在他上面动了起来。哎，怎么办啊？我给维说：“我们回房间吧？”我忍不住了。军说：

　　“你怕了？想跑啊？”又对他老婆说：“你不是一直想找几个男人一起玩吗？要不要打电话叫几个来？”维马上望着我。难道男人都会这么说？不会吧。我抱着维。维说：“男人都想把自己的女人让很多男人玩吗？”静马上说：“伟也是一样的，经常给我说。”虽然是兄弟，这也太默契了。当时我都不相信。我和伟对视。军正在打电话：“喂，小何到ＸＸ酒店ＸＸＸ房间来。快点。”　难道要动刑了？

　　静问伟：“一会叫个男的来嘛。”伟忧郁了。我问军：“会不会搞出什么事？”

　　军说：“你们来个人帮我嘛。我就不叫外人了。这骚女人，我不在家，她和别人激情视频。”我劝他还是不要叫人来了。他一定要找个人一起搞他老婆。我站起来吼到：“我们都在这里。一会我们怎么办？要不你自己玩，我们走？”军打电话要哪个小何别来了。军问他老婆：“上次和你做爱的男人怎么样？有我强吗？

　　”他老婆说：“你们都很强。”军说：“叫他来一起玩吧。”他老婆说：“我怕你打他。”我还是站着。我发现２个女人都看着我，我下面也站起来了。我又坐下。我喝了口酒，递了根烟给伟。我去厕所了。男人一紧张就要去厕所？反正我是。我在里面抽了根烟。心里很乱。抽完后，出去看见静在给伟口交。我坐到维旁边，搂起她就开始吻她。我慢慢的往上拉起她的衣服。手指抚摩她的穴，很多水。我已经坚持不住了，让维爬在床上，我拼命的插。一边插，一边看他们。军这边没什么变化。伟和静站着插。伟抬起静的一支脚。静背靠墙。很淫乱的情景。

　　军和他老婆过来睡到床上。军的头伸到维的奶字下面，舔维的奶。维大声的叫着。军的老婆在给他口交，就爬在维的旁边。我摸了下他老婆的穴。阴毛都粘到一起了。我跑过去抱起他老婆的屁股就插。静对伟说：“他们都换人了。”伟回过头。看了下我们。放下静，跑过来插维。静和维接吻。这画面让我头皮发麻。兴奋到了极点。我把军的老婆抱到另１张床上，继续插。这时静坐在军的上面动了起来。我看着军的老婆满脸通红。这时我拔出了，我去把静扶下来。放他爬在军身上，我一边插，她一般帮军口交。这是军的老婆抱着伟开始吻。军哦。。哦。。２声后，射在了静嘴里。伟抱着伟的老婆，２人到那边床上插去了。维伸过头来吻静。一会有底下头给军口交。军起身把维按在床上舔她的奶子。这时我射在了静的穴里。我这是才看见伟他们也完事了。我们陆续去洗澡后，我和维就回房间去了。我们躺在床上，完全睡不着。我问维：“今天开心吗？”维靠在我胸前抱着我说：“恩，很刺激。”我又问：“以后还想玩吗？”她想了下：“想”我们准备再做１次。这时有人敲门。我问是谁。静吼道：“是我，开门啊。”我一开门，静就冲进来睡到床上脱了衣服。静说：“他们２个要弄死我啊。哎，我逃过来了。”

　　我问：“他们有这么厉害吗？”她说：“军太快了。受不了。”我说：“你不想开心吗？”静说：“我上班的时候经常和老板做。最进有点虚。”维看着静问：

　　“伟知道吗？”静说：“我也不清楚他知不知道。”我说：“我们正准备再做一次。”静说：“我睡了，你们做吧。”我摸了下静的下面，很多水。我说：“一起做吧。”静说：“下次吧，今天不想要了。要不你们去那边和他们做吧。我只想睡觉。”说得很夸张。我问维：“想过去吗？”维说：“随便你吧。”我叫她穿衣服过去和他们一起做。我们过去看见军的老婆满嘴精液。军抓着她的头发插着。我问伟：“这是你的精液？”伟说：“是啊。”我说：“还能来吗？”伟说：“要休息会。”我和维还有伟睡在１张床上。我开始吻她。伟摸着她的奶。我抬头看见军的老婆满嘴精液。很刺激。我继续吻维。过了会军又是哦。。。哦。。

　　哦。。的几声。肯定是射了。我没看他们。这时军爬在维身上就开始插。我问他：“你行吗？”军说：“还没软。抓紧时间插几下。”插了３分钟，军就拨出了。

　　我上马了。为了省力。我叫维爬在床上，我站起插。军的老婆去洗澡的时候，还抚摩我的屁股。太下流了。我觉得好累。就这个动作一直插，３０分钟后我终于射了。我给维说：“我们过去睡吧？”伟说：“我现在可以了。”我看着维问：“你还想要吗？”维只是看着我。我继续问：“想不想要嘛？想要你就留下和他们做。我真的想睡觉了。我很累。”维说：“那你先过去睡吧。”矜持？想要不说。喊我去睡。女人所谓的矜持就是换种方法保持自己的淫乱。我穿去裤子就回去找静了。我敲了很久的门，静才来开门。静捂着腹部，光着身子就来开门了。我进去扶着她，问：“怎么了？”静说她里面很痛。我说：“那怎么办？要不要去医院？”半夜３点。。。。静说：“真的很痛。能不能帮我买点止痛药？”这时应该买不到药了吧？经常看见２４小时卖药的药房。没到１０点就关了。我说：“我送你去医院吧，现在买不到药了。你等我下我去找军拿车钥匙。”当时还没车，１０万的觉得不行。２０万的又买不起。开开军的林荫大道。其实我真的比较紧张静。

　　我觉得她很亲切。找军拿了钥匙时看见维正和他们３Ｐ。我拿了钥匙后回去用纸帮静清理了下面。帮她穿好了衣服。扶这她进了电梯。到车库马上提车，送静去医院。到了医院我看着静痛苦的表情。我把她背进去的。脚都站不直。。。医生说插得太深，加上宫径本来就有点糜烂。所以才会很痛。医生帮她上了些药，还要输液。我很想睡觉了。装下好人吧，陪她输液。开药的时候医生叫我以后轻点。

　　我告诉医生。我以后会小心的。静在输液，我爬在病床边睡着了。后来静叫醒我，说可以回去了。我问她好点了吗？她说还是痛。我又找医生开了点止痛药。然后回酒店。在路上我情不自尽的说了句，要是买个林荫大，我暂时就满足了。静看着我：“你娶我，我就想办法给你买个２手的。”好辛酸的心里话。我说：“我不要车，可以娶你吗？”静说：“你愿意吗？”我笑着说：“我带你去医院，不用以身相许吧？”静也没再说话。回到酒店喂静吃药后，我就抱着她睡了。我也想起过维。不过算了，我累了不想管她了。

　　第２天我醒了，发现没有动静。看了看时间，还早才下午１点。我没看到静。

　　我起来觉得头痛。点了根烟，拿起电话翻着通话记录。反正就是很无聊那种。躺在床上睡了个大字。想了下，今天晚上该会我的家了。我想我的女朋友了。这时有人敲门。我穿起裤子开门，一看是静。换了１身衣服，很像维的那件裙子。而且化了妆。看起来很有精神。手上拿着打包的套饭。静坐在床边，对我说：“过来吃点东西吧。”我说：“头痛。”她说：“过来吃点我喂你。”当然不错了。我吃了２口，我说：“今天该回家了。你陪了我们这么多天，辛苦你了。”我搂着她的腰。她继续喂我。我说不想吃了。我说：“我们去看看他们吧。”我牵起她，她放下饭。我们来到他们的房间，一进去就看见伟和军的老婆睡在一起，军开门后又回和维的床上。维头发上很多精液。我往前走了几步。本来想叫醒她，算了我在椅子上坐下了。静坐在我腿上。我发现地毯上有一遍水迹。我问军：“漏水了？”军说：“昨天插得快了点，维尿的。”我说：“都起来了吧，该回家了。

　　我想马上回去换衣服。３天没换了。”说完，我把车钥匙扔给军。他们互相叫醒对方。静看到维坐了起来，马上说：“嫂子，昨天开心吗？”维说：“很开心，睡一觉起来真舒服。”我说：“我想马上回去换衣服。都起来吧。”他们起来后我们纷纷回家了。
















上次交换后，我有一个星期没见维了。我们只是通过电话。不过这个星期除了维，静也打了很多电话给我。静老实约我见面，不知道她想给我说什么呢？（好了不罗嗦了，直接进入正题。）我和静约好今天下午去公园见面。我又不是她男朋友，怎么想我去逛公园？

　　我在路上打电话给静，静说她已经到了。我到了后看见静穿了件白色的Ｔ恤，Ｔ恤胸前一个很可爱的卡通熊猫图案。下身穿了条超短牛仔短裤。头发扎了个马尾。她看见我，走过来就抱着我。我对她具体的表现觉得很奇怪，于是我问她：“今天你怎么了？”她回答我：“你不喜欢我抱你啊？”我解释道：“不是这个意思，只是觉得你今天很奇怪。”她没有多说什么。我又问：“伟呢？”她说：“你还好意思问我，上次和军他们一起乱来后。伟经常不回家。”我马上打电话给维，问伟是不是和她在一起。维说和２天在一起，现在伟没在。我把这些话转告给了静。静说：“走，我带你去个地方。”说完拉着我就走。我问她：“不是逛公园吗？”她说：“先带你去个地方，逛公园有的是时间。”

　　她带我到了公园旁边的小区。她见我很迷茫，就给我说：“我老板送了我一套房子，才装修好。我带你去看看。”我问她：“现在你和伟，搬到这里来了？”她说：“伟现在还不知道。”我也没再问。我们到了她的新家。这房子不是很大，４０多个平方。我说：“你老板真是太小气了。”她说：“有什么不好吗？我觉得不错。一个属于我的空间。”房子装修得比较复杂，很对装饰。不过看上去不错。我４处看了看，在沙发上看见一件男式衬衫。我问：“还有男人在这里住？”她说是送给我的，我有点意外。我做在沙发上，静坐在我旁边。她问我：“你喜欢我吗？”

　　其实我对她是有点好感，她今天带我来这里，难道是叫我经常来这里和她约会？我说：“我当然喜欢你。”她抱着我抚媚的说：“那你想不想。。。”谁着手往下慢慢移动。这时电话响了，我一看是伟。我说：“你男人打电话来了。”她说：“不要告诉他我在这里有房子。”我接了电话：“喂，什么事？”伟说：“我在ＸＸＸ租了套房子，你要不要过来看看？以后我们就在这里聚吧。经常住酒店太贵。”我说：“好吧，什么时候过去？”伟说：“你去军家，我联系过他了。他在家的。他会带你们过来。好了，我给静打电话。”说完就挂了电话。马上静的电话就响了，大概内容都差不多。我和静一起去了军家。

　　军开车带我们直接就到了这套租的房子。我问军：“你知道找得到？”军说：“前天我过来给的钱，那小子简直不是人。房子租了要我来给钱。”我们一进去，看见伟正在收拾。客厅就有１张桌子和１个沙发，连电视都没有。我问：“这房子是不是只要２００一月？”军说：“８００。”我进卧室看了看，２张床垫就放在地上，不过已经铺上了床单。还有个电视和一个衣柜。不过卧室比较大。我也没说什么了，反正我又不给钱。我看见静和军都站着。伟告诉我们今天晚上就在这里住，不要回家了。还叫军打电话叫她老婆过来。然后我们去喝酒等维和军的老婆。等她们过来后，我们吃晚饭就回出租房了。

　　伟叫我们全部去卧室，然后他冲柜子里拿出几套情趣内衣，叫３个女人换上。军的老婆和维选了件自己喜欢的就穿上了。静说她不想穿这个。伟又去厨房拿了２卷纸过来。我说：“才吃了饭，就来？”伟说：“抓紧时间啊。”我说：“我要休息会。”我转身去了阳台。我在阳台抽着烟。伟出来问我怎么了？我说没什么啊，只是想休息会。他递了个凳子给我。我问他：“你以后会和静结婚吗？”他问我：“怎么想起问这个？”我说：“我和你是兄弟，什么不能说？”他也点了根烟，想了很久。他说：“不知道，有可能会。有可能不会。”我说：“到底会不会？”他起身走进走进卧室，边走边说：“让我想想，明天告诉你。”我在阳台做了很久才进去。进去看见军正插着静，伟正在插维。军的老婆正在伟面前卖弄风骚。

　　军的老婆见我进去了就过来脱我的衣服。我说：“他们不理你啊？”军的老婆继续脱我的衣服。拿着我的鸡巴就含着了。口交一会后，就爬着。让我从后面插她。我挺枪就进，插得她啊啊直叫。刚查了一会，她的电话响了。她要我等下，去接个电话。拿起电话就去客厅接电话了。然后进来问军：“老公，如果我的哪个男朋友过来，你同意吗？”军骂道：“你她妈的还想什么？以后再提他，你就不要回家了。滚去和他过吧。”军的老婆又出去打了个电话，进来后坐到我旁边。我揉着她的乳房。可是她没什么表情。我推她睡下，继续插她。军叫伟换下，伟拔出后并没有插静，只是让维给他口交。

　　我看这种情况，扑到静的身上。我插入后，静用双手抱着我的脖子，上脚夹这我的腰，让我抽送起来比较困难。我问静：“你不想我插你啊？夹得这么紧。”静说：“我就喜欢这样。”我干脆就不动了把身体压在她身上。我看维和军，军插得好快。维大声叫着。这边伟插着军的老婆。我发现军的老婆很喜欢从后面来。她还是爬着让伟插。没过多久，伟射在了军老婆的体内，伟躺下休息了。军的老婆过去吸着伟的鸡巴。我让静也爬着，让我插。从后面插可以让我节省力气。插了一会听见军哦。。哦。。。哦。射了的“报警”声。这时我拔出，插在维的穴里，射在了里面。伟打开了电视，放了一部多Ｐ的ＡＶ。我睡在维旁边，维抱着我。静也过来抱着我。我伸出双手，抱着她们２个。

　　军点着烟走出卧室，我也跟着他出去了。军做在沙发上抽着烟。我问军：“你老婆经常和我们一起做爱，你会和她过一辈子吗？”军想了一阵说：“其实这种事情很简单，如果她出去偷，我也不知道。就像我出去找女人一样。”我说：“我对这件事情很迷茫，我是想和很多男人搞女人。同时搞他们的女人。不过，这样的事发生后，我不知道有没有勇气和这个女人过一辈子。”军说：“什么一辈子，想得太远了。”我问军：“你还是和以前一样爱你老婆吗？”军说：“更多的时候，我当她是亲人，而不是爱人。爱人不管你怎么爱都是外人，亲人不管你爱不爱，始终是亲人。”听到他这些话，我不知道该说什么。不过现在虽然关系很负责，我们３个男人都没去找过鸡了。３个女人从房间走出来，坐在我和军的旁边。维问：“你们在说什么？”我说：“谈谈心。”我对着军的老婆说：“霞，军说他不会离开你的。你是他的亲人。”霞看着军，军抽着烟什么都没说。霞抱着军，头贴在军的胸前。维问我：“我是你的亲人吗？你会不会离开我？”我说：“是啊，我觉得你们都是我的亲人。我不会离开你们的。”维说：“我问你，我是不是你的亲人，不是大家。”这时静说话了：“真不知道，男人到底喜欢怎样的女人。”我开玩笑的说：“男人喜欢暴露的女人。”静说：“是吗？”我笑了笑。

　　伟在房间里叫：“进来个，我休息够了。”静说：“我就不用进去了，反正他看见我没兴趣了。都插了２年多了。”军的老婆还是抱着军。我摇了摇维。维对我说：“那我进去了哟。”我点点头。维起身进了卧室。静坐到了我旁边，问我：“你真的喜欢暴露的女人吗？”我看着她笑了笑说：“开玩笑的。”静问我：“你以前是怎么喜欢上维的？”我开玩笑说：“是她追我，我经受不起诱惑。”静拿起我的手咬了１下。我“哎哟”一声伸手去抓她的奶子。静用手玩弄我的鸡吧。我转头看了看军，军双手包着他老婆霞。我鸡巴硬后静翻身坐了上来，慢慢的动着。静说：“你是一个坏男人，都有女朋友了。还要和维缠在一起。”我双手握住静的腰。我说：“恩，我是坏男人。”静用嘴吻住了我的嘴。我听进里面，维呻吟着。这时我的电话响了。女友告诉我她今天感冒了很难受叫我回家的时候买点药。我挂了电话给他们说我要回去了，她生病了。我去厕所简单的清洗后，去卧室穿衣服。维问我去那里？我说我要回去，她生病了。充忙的穿了衣服，准备回家。出门前，静给了我一把钥匙。小声说这是那边房子的钥匙。我把钥匙放进兜里就回家了。

　　回家前我买了药。到家后看见她睡在床上。我问她那里不舒服？她说感冒了，可能有点发烧。我喂她吃了药，就去洗澡了。回来后她拿着我的电话，问我是不是在外面找女人？我回答：“没有啊。”她把电话扔给我。我一看，是维发的短信《晚点会回来吗？我好想你。１个星期没见带你了，晚上你又走得这么匆忙。》她难过说：“我已经打过电话过去，确认了对方是个女的。而且我还听见叫床的声音。”我坐到床边，我在想怎么才能混得过去呢？确实没什么办法了。我说我去上个厕所。我又躲进了厕所。在这里面我化解了无数灾难。我要冷静的想想。但我想不出什么办法来。于是我出去对她说，我没有做什么对不起你的事情。只是这个女的想搞婚外情。我没答应她。她问我：“你在外面租了房子的？”我说：“没有啊。”她举起钥匙。我说：“这是伟和静的新房子。叫我明天去帮他们收货，他们买的家具到了。明天他们都有事。叫我帮忙。不信打电话问静。”我拿去电话就打给了静。通了后“静，你叫我明天帮忙收货的事情，让她误会了。你自己给她说。”电话递给了她。她拿过电话“喂。”一声后，等了一阵“哦。是这样啊。好的，我知道了。”她放下电话。我问她：“静怎么说？”她说：“没怎么说。”看样子她还在生气。我搂她的肩，我说：“我爱你。不要想得太多。”她推开我，转身睡下。也不说话了。我不管和她说什么，她都不理我。哎，算了吧。我也睡了。

　　第２天军打电话给我，说出去喝酒。我说不去玩，要早点回家。军说不是玩，就是喝酒。他想和我谈谈心。我打电话给女友请假。可是她不准。我打电话给军，说到我家去喝酒吧。

　　回家女友准备好了晚饭，等军来。军来了后，我们一起吃了饭。我问军：“有什么心里话？”军看着我的女友说：“改天再谈，今天我们两兄弟好好喝下。”我把我女友叫到厨房，我说有她在军说话不方便。我让她去卧室，我问问军怎么了。这下就只有我和军了。我问军怎么了？军说：“哎，我想出去郊区散散心。老实觉得心理很烦。”我问他：“你烦什么？”军说：“不知道啊，给你女友请假。我们去散散心，把伟他们也叫上。”我说：“上次维发短信给我，她怀疑了。我现在不方便到处走。”军说：“女人如衣服，兄弟如手足。一样都不能少的。你一定要和我一起去。你自己想办法。这么多年，我就这点要求。费用我都出了。”我们点起烟，他说：“你不带钱出去吧，男人不带钱。女人就放心了。就说到那里出差。”我问他：“打算去那里？具体点。”他说：“到时候在路上看见那里舒服就在那里吧。”我说：“我尽量吧。她不准我也没办法。”军说：“你自己看着办吧。你安排好有打电话给我。”说完，就走了。我给女友说：“军要我陪他去走走。我不想骗你了。如果你不同意，我只要不去了。”她说：“刚才你们的话，我都听见了。你去吧。”我感到很以外，我问：“这么爽快？”

　　她说：“你不想去？”我问她：“你真的同意了？”她说：“我想回家陪陪父母。妈妈最近身体不好，我想回去照顾下她。”就这样我又有几天自由活动时间了。我和军商量好了出发时间，军负责通知要去的人。最后为了方便大家安排时间，打算星期４出发，也就是后天。

　　到了星期４，我们在军家集合。人到齐了后，我们挤在军的林荫大道里。就上路了。军和他老婆坐在前面，我在后坐的中间，左边是维，右边是静和伟。还好４个人都不胖。在路上静坐到了我腿上。我想不是坐得下吗？做我腿上干什么呢？静在我腿上动来动去的。在车上大约坐了３０多分钟。我完全看不见前面，我只看见旁边的伟睡了。维望着窗外。我抱着静。静左右看了下，把我的手拉到了超短裙里面。我这才发现静没穿内裤。她回有看了看我，什么都没说。我并没有把手停留在超短裙里，我把手放在了静的腿上。又过了很久，我收到了短信。是静发的《你喜欢我这么穿吗？这裙子是不是很像维生日穿裙子？》我仔细看了下静的裙子。后面开了很大一个Ｖ领，一直到腰。颜色和上次维穿的差不多。第１感觉这裙子很贵，比维上次那裙子贵得多。我回复静《很漂亮，这裙子比维那条好看。》。她看了短信后又看了看我。一会我又收到她的短信《喜欢就好。我还有很多好看的衣服。以后经常见我的话，我回穿得更好看。》我看完后，手用了点里把她往后推了下，我侧着脸靠着她的背。过了很久我们到了一个路边的酒店。这地方奇怪，又不繁华。居然有个酒店，但没星。我们下车后军去开了个豪华套房，和１个最便宜的房间。我们去房间看了下，所谓的豪华套放，就是房间很大。里面有１张２米的床，有张沙发。电视旁边放着壮阳药。厕所有个扇形的浴盆。谈不上豪华。静去上厕所，维坐在沙发上，霞正在补妆。维说想出去走走。军建议大家一起出去走走吧。静出来的时候裙子左边没整理好，可以看见一点屁股。我轻轻的打了她一下。静整理好后，我们出门了。路上没什么人，很多摩托路过。车都比较少。旁边是田，对面是山。真舒服啊！走了很久才到一个镇。街道并不繁华，相对来说还比较陈旧。我们逛了逛，在一个酒家吃饭。就是一个普通的餐馆。我们没喝多少酒，简单的吃饭后，准备回酒店。我看了看时间，才７点过。天都还没黑。路过１个卖衣服的小店时，静拉着另外２个女人去看衣服了。我们３个男人在外面抽烟。我问伟：“上次问你会和静结婚吗？想通了吗？”伟说：“以后我可能会找个，我不知道她过去的女人结婚。”军说：“还不是一样的要偷。”我看着静。问伟：“你舍得和她分手吗？你打算怎么说？”伟说：“现在还不知道。以后再说吧。”我等她们出来后，我们回了酒店。

　　当然我们全部回的那个豪华套房。轮流洗了澡。全部出来都没穿衣服。在我前面已经有４个人洗了澡。我出来的时候看见维和军已经干上了，霞正在给伟口交。我光着身子，拿着那些壮阳药看了起说明。没过多久静就出来了，我走过去。静说她肚子痛，叫我陪她去买点药。我看了看，现在只有我有空。好吧，没办法的事情。我找军拿了车钥匙，出酒店后我去开车。不过被静拉住了。静说：“不用去买药了，我骗他们的。我们走走吧？”我说：“又走，不是才走了吗？”她问我：“难道你不喜欢和我散步吗？”这种情况，我觉得大部分人都不会拒绝。我牵着她就往小镇的方向走。天已经慢慢暗了。静问我：“你真的喜欢女人暴露吗？”我回答：“开玩笑的。”她拉起我望下面田边走。我们走了一段路，来到了１个小竹林边，很小的一快竹林。静停了下来说：“我想要。”我问她：“在那里？”她说：“恩，怎么了？”我看看４周，没人。在远点的地方有个房子。我说：“有人过路怎么办？”她说：“不会的，我都不怕，你怕什么？”我以前从来没打过野战，这还是第１次。确实很紧张。静拉起了裙子说：“来吧。”我说：“我们在前面偏僻点的地方去吧。”静说：“好吧。”裙子都没拉下来，就歪歪扭扭的走着。我连忙扶着她。走到很大一块岩石的地方，我们绕到后面。静爬在岩石上说：“这里来吧。”我脱了裤子，把裤子放在她背上。拿着鸡巴在她的洞口摩擦了一阵后，硬了。就这样握着他的屁股插。她叫的声音很小，可能她也怕被人发现吧。我真的怕有人发现，就速度射了。射了后，静找我要纸。我身上那有纸啊？她说她的包没拿，还问我怎么办。这里好多蚊子，我穿上了裤子。静像在蹲马步一样，站着。我说就这样回去。我拉下她的裙子就牵她望酒店走。

　　回去我看见维和霞躺在床上。静去洗澡了。霞好像很累。我过去抬开她一只脚。看见洞口很多精液。我看了看维，要干净得多。我问：“霞，他们怎么都欺负你啊？”霞说：“他们都射在我里面了。好舒服。你想不想射点在我的里面？”我说：“你受得了吗？”霞说：“他们一人射了２次。有什么受不了？”我脱了衣服，去洗澡了。洗到一半，霞进来了。她走进浴缸，拿着我的鸡巴玩。另一只手拉着我的手，往胸上放。我揉着她的乳房。等我硬了，霞坐了上来。她动起来，哗哗的水声。没动几下，就说累了。我们爬在外面来。我一只手握着她的屁股，一手拉着她的手。她啊。。啊。。的叫着。过了会我要她背靠墙，我抬起她一支脚。这插起来插得不深。她还是要我从背后插。我掰她的阴唇插着她。她好像很享受。叫得很大声。我射了后，没有洗就出去了。我看见军拿着跳弹正在往维的屁眼里面塞。我过去仔细看了下，维的洞口有些精液。军正在仔细的塞跳弹。弄了很久才塞进去。军说：“终于弄进去了，就别拿出来了。”我问他：“你要肛交？”他说：“才射了，休息会再看。”这时霞出来了。看见军正在玩跳弹的遥控器。霞说：“我也要。”军塞了个跳弹在霞的屁眼里，还塞了个在穴了。但穴里哪个始终要出来。这时我女朋友打电话来了。我去外面走廊接了电话。接了她的电话后，我突然很想我的女友。我对他们说：“我想睡觉了。我去哪个房间睡吧。”睡在沙发上的静说话了：“我也去睡觉。”我问：“还有谁想睡觉的？”维说：“我也想睡了。”我们３个到另１个房间睡了。

　　第２天，我很早就醒了。２个女人还在睡。维的挑弹都没拿出来。我去小镇上买了双丝袜给静。我回去后去了军他们哪个房间。我那丝袜洗了后，举起在空调下吹了吹。然后就搭在了沙发上，因为并没干。床上３个人继续睡，没人理我。我看见霞的屁眼里还塞着跳蛋。我回到那边，玩维那个挑弹的开关。不一会维就醒了。我放下开关。推醒了静。带静过去穿丝袜。她问我：“不是喜欢暴露的吗？”我说：“给你说了是开玩笑的。”静问：“怎么没买内裤？”我说：“穿吧，你是不是写１０万个为什么的？”霞醒了，过来拿起丝袜。说：“静不穿，我穿。”我说：“你穿裤子还要穿丝袜？”霞说：“军车上有裙子。”静说：“你穿吧。”霞去拿了裙子换上，并穿上了丝袜子。我问她：“跳弹怎么办？”她说：“就这样吧。”军和伟坐在床上抽烟。军抽完烟后，对霞说：“再放个跳弹在穴里吧。”我问军：“你那来的这些东西啊？”军说：“我带来的啊，还带可自慰器的。”霞把包拿来，打开一看。哇，２个自慰器。还有一套情趣内衣。军拉下霞的丝袜和内裤。塞了个跳弹进去。玩了一会后。觉得不过瘾。用自慰器插她的穴。玩了一会后，叫霞就这样穿上内裤和丝袜。自慰器有很长一部分露在外面。霞的小内裤拉不上去。穿不稳。还是拿出了自慰器。放了个跳弹在里面。军叫我们出去逛逛。可是维一直没过来。我过去看她，她已经把跳弹拔出来了。在睡觉。我问出不出去走走。她说她要睡会。于是我们５个出去的。

　　看着霞若无其事的走在街上，我在想是不是跳弹没电了？我们继续走着。这时霞说要上厕所。我们找了个公共厕所。等了很久霞才出来。霞说她在最里面上的厕所怕别人看见跳弹。礼貌有人所以等了会。我们又找到一个酒家吃饭。比昨天哪个好得多。我们喝着啤酒。静又去上厕所。我们继续喝。喝了会我也去上厕所。我在厕所门口看见２个人在说什么。这厕所是男女共用的，只是一格一格的。上面和下面都留了一小段距离。我大声问：“霞，没事吧？”霞回答：“没事，在外面等我。”我在厕所外面等她。霞出来了，走出厕所的时候。我看见门口这２个人，有１个拍了１下霞的屁股。我上前牵着霞。指着那个人说：“你们什么意思？”那人说：“搞什么你们自己知道。”说着很得意的走了。霞拉着我说：“算了，不要让军知道。”我问：“怎么了？”她说：“刚才在厕所里，我拉跳弹拉出来，准备小便。挑弹声音太大，可能被那个人听见了。他从下面伸头来看。”我还以为被他们插了，结果是这样。霞说：“一会我们还是早点回去吧。”回到桌子上，我问：“我很不舒服。我们回去吧。”他们都问怎么了。我说：“我的支气管炎发了。我想回去休息。”于是我们打车回酒店了。我在想霞是这３个女人中最骚的了，怎么还会不好意思？说明骚女人都有矜持的外表。

　　回去后静扶我回的维哪个房间。伟叫静一定要好好照顾我。可是他并没有和我一起回房间。这关心太假了。我们回房间后维醒了，正在化装。静问我：“好点了吗？”我说：“我没事，装的。”我脱了西裤，穿着内裤躺在床上。维继续化装，静拿起我的手机给自己照相。照了后设置声待机画面，拿给我看。我一看就对她说：“很可爱，不过要删了。如果我女友看见那就不得了了。”我想起了我的女友。我想可能以后我不会有这么多时间出来玩了。她都开始怀疑我了。肯定以后会盯得很紧。我穿起裤子去找军。进房间看见霞又夹着精液。我笑道：“霞，你是吸精女王啊。”霞说：“我就是，怎么样。”我对军说：“陪我出去下。我有事给你讨论下。”军和我站在外面走廊。我说：“以后我不会有这么多时间出来玩了。以后不要经常拿兄弟感情来威胁我。”军说：“以后都不出来喝酒了？那做人还有什么意思？”伟也跑了出来。我说：“确实没办法，她管得紧。”伟说：“把她拉来一起玩啊。”我说：“静这样玩了，你都想不要她了。你还要我这么做？你确实是好兄弟。”伟说：“我不是不要她了。以后的事谁知道？万一她不要我呢？”我问：“你还是愿意娶她？”伟说：“恩。反正我们大家都玩了，又不吃亏。”我说：“你是好兄弟，这种理由只有你想得出来。”军说：“其实这样做，我看行得通。以后你就自由了。把她带上一起玩。”我说：“我已经奉献了１个维了，这样我不是很吃亏？”军说：“我觉得你紧张的不是维。你自己想吧。”我想了很久，要放弃这种生活。我已经完全没乐趣。而且完全没自由。我问军：“怎么才能让她答应一起玩呢？”军说：“就像以前一样吧。”我说：“万一不同意怎么办？”军说：“你先回去说说。看她有什么反应。”２天后我们回家了。这２天除了吃饭，睡觉，上厕所。就是做爱。最有收获的人就是霞，不知道射了多少精子在他体内了。

　　我回家后，把上次给维看的多Ｐ“大片”放给女友看。边看边做了一次。做的时候，我故意说：“哇，好多男人啊。看起来爽吗？”她说：“恶习，就知道看这些东西。”我加快速度抽插，问：“爽吗？看起来？”她回答：“啊。。啊。。。啊。。爽。”我又问：“如果那个女主角是你，爽吗？”她说：“怎么问这个？你在想什么啊？”我说：“为了提高质量，随便说说。”她说：“这你都想得出来？”不过这次我还是没问出结果。在接下来的几天里，我那里都没去。很早就回家和我的女友看多Ｐ　ＡＶ，做爱。我们也经常说起多Ｐ什么的。“沟通”上没什么问题了。我和军在电话里约好了时间，计划好了整个行动。我回家后给我的女友说：“军明天请我们吃饭，说是一个很重要的日子。”她问我：“他生日？”（明显不是，不过我只要装。有时候装，是个褒意词。我觉得。）我说：“不知道，可能吧。”她答应了。

　　为了多喝点酒，我们在大排挡吃的饭。军他２口子，伟和维。这天静去上班了。我给维介绍：“这是我女朋友，馨。”维好像不高兴。没表情的喝着。我们在大排挡喝了很多酒。喝了酒后我们去了酒店。军怎么不都让我们回去。（那是当然，我们已经安排好了。）我们到了房间后，又喝就。这个房间也是２张床的。２张１．５米宽的床。喝了一会伟，接到电话。说要出去下，一会就回来。而且必须等他回来。（都是安排好了的。）我们又喝了一会，馨有点站不稳了后。军抱着霞就开始吻。还把霞和维拉到床上准备做。我把馨抱到床上。馨问我：“军这样，他老婆都不管？”我说：“人家的事，不管我们的事。”也开始抚摩她。我把馨的衣服脱完了。馨不好意思：“干什么呀？”我拉上被子悄悄说：“这样可以了吧？”我慢慢的插馨。这时军的电话响了。军接完电话后转身起来叫我：“走。出去下。伟好象有麻烦，说什么要赔钱。”军转过头：“霞，维。光这身子等我回来哟。”我看见馨把头都盖这的。我们就出去了。（其实一切都是安排好了的。这时霞要说服馨和她换床。然后军上去查馨。就可以了。我先不上去，看情况。）我们３个男人等了近２０分钟，霞打电话来了，我接的：“你们那边怎么样了？。。。。。你们都没事吧？。。。。。。没事早点回来。。拜拜”明显搞定了。军就上去了。我和伟在下面继续等。我们找了个烧烤摊，边吃边等。等了５０分钟，军打电话叫我们上去。我上去看见馨满脸通红，睡在床上。把脸露在外面。不过还是盖着被子。应该是搞定了。我问：“怎么了？脸怎么这么红啊？”霞说：“可能是想你了。关灯睡觉吧。”伟说：“霞，我们来做一次啊。睡什么啊？”霞说：“把灯关了，过来吧。我等不急了。”（明显是说给馨听的。）军故意问：“静，晚上过来吗？我想和她大战３００回合。”伟关了灯说：“我给她说了，她说到时候再说。看情况。”说完。那２对在另１张床上开始了。我抚摩了会馨的穴，闻了下。一股精液的味道。我小声的问她：“脸怎么这么红？”馨说：“没什么。”我问：“这么热，我们不把被子掀开好不好？”她问我：“他们经常这样吗？”我说：“不知道。别人的事情。我怎么好问？”我继续和馨调情。过了会我问：“你想不想和他做？”她问我：“这怎么行？你会喜欢一个经常和外人睡觉的女人吗？”（明明都做了。女人和男人一样。都喜欢装。）我故意说：“大不了，我给你报仇。插他们的女人啊。”她还是说不。没戏。我和馨做完后，她说她要去厕所洗洗。叫我拿衣服给她披一下。我拿着衣服送她到厕所。我把衣服递给她，我说我睡了，头晕。

　　我回到床上后，伟和军守在门口。等了很久馨才出来，可能洗了个澡。馨一开门就看见２个裸男站在门口，吓了一跳。军抱着馨就往床上跑，伟拉着馨的手。军强行插入了。我只是假装睡觉。插了会后，伟松开了手。把鸡巴塞进来馨的嘴里。看样子馨已经妥协了，并没有反抗。馨并没有发出多大的声音。这时，霞过来给我口交。馨目不转睛的看着。我也要演了。我睁开眼，就看到馨被军插。我问馨：“你不是不同意吗？”馨并没有说什么。因为嘴里含着伟的鸡巴。我就开始享受起来。我叫维过来，我和维接吻。伟插着馨的嘴，后面军又快速的插着穴。折中情况，那个女人都矜持不起来。我抱着维，开始插了起来。插了一会。我又插霞。这时军射在了馨体内。伟马上接这插。我问馨：“舒服吗？”馨回答：“啊。。啊。。恩。。。。啊。。。。舒服。”伟没查多久就射了。我拔出，然后过去插馨。我问她：“你不是不同意吗？”她回答：“啊。。。啊。。。啊。。。是。。是他们。。。。”她没说下去。我问：“他们太厉害了？”馨回答：“恩。”我也射在了里面。军说：“我今天要抱着馨睡。”我问馨，但馨不同意。第２天早上，军说：“昨天射了馨２次真爽。”我问馨：“不是只射了１　次吗？怎么是２次？”馨没有回答。军说：“我昨晚提前回来，就射了一次。”（其实，大家都知道。）我问馨：“是怎么回事啊？”馨说：“昨天你们走后。霞睡到我旁边聊天。过后留了很多精液在床上，我和她换了张床。过后军回来。直接就冲到我床上插进来了。”她又没再说下去。















在经常一起淫乱的生活中，不时的我们会去一些地方。给这种奇异的生活增添一些色彩。这４个女人，霞，军的老婆。静，伟的女友．馨，我的女友。还有维，我找的情人。这４个女人，虽然都有着淫乱的生活，但在外人面前，都很矜持。

　　不知情的人，根本想不到她们开放的性生活。夏季就要离开了，我们觉定一起出去玩玩。在一个陌生的地方，女人们会觉得自由。男人们会觉得轻松。我们决定去度假村玩玩。我们选了个偏僻点的度假村，还选定在星期１去。这样不会碰见熟人。星期１，我们３小时就到了目的地。

　　４个女人现在打扮得都很漂亮。（大家不要误会，不是你们想的那种美得很夸张。女神级的人物，不是满地都是。满地都是的，不是女神。）静穿了件紧身，超短连衣裙，红色的。维穿了件白Ｔ恤，下身也是超短裙。静穿了件小外套，一条紧身裤子。馨穿的牛仔裤和一件运动衫。我们订好了房间。军说：“我们出去买点衣服。我想让４个女人都穿一样的。”这种想法很另类。军和４个女人出去买衣服去了。我和伟在度假村到处看了看，虽然是星期１。这里还是还些人。这里很大，有个湖，可以划船。有４栋房子。餐厅和娱乐厅在一起，楼上下个水疗馆。旁边是客房。对面是夜总会，旁边是会议室。为什么开会的地方会和夜总会在一起呢？现在的高层开会可能会把工作和娱乐结合在一起。我和伟去水疗馆泡了泡。１个半小时的按摩，１小时的足疗。他们还没回来。我饿了。伟坚持要他们回来一起吃饭。真的好兄弟叫义气。我给军打了电话。军说：“过来了。马上就到了。”我问：“要不要把菜点好？”军说：“不急，１小时我们就到。”我快昏了。伟建议我们再去做次足疗，有个ＭＭ他很喜欢。我就和他去了。伟要求特殊服务。这时我阻止了他，要是他去了。一会又要等。足疗时，我喝了５大杯不同的茶。军回来后，我们一起吃饭。但是４个女人并没换衣服。我问：“你们不是去买衣服？”她们说吃了饭就换。我想难道是情趣那一系列？饭后我们回房间，４个女人开始换衣服。并不是情趣内衣。是一条横胸和一条棉制的短裤，都是白色的。唯一不同的就是型号。军的老婆是最骚的。她横胸里面没有穿胸照，把短裤拉得很上来，可以清晰的看见一条缝。军和我们都吆喝着要女人们全部不戴胸罩。换了衣服后，大家自由活动。我陪馨和静照相。伟可能去找洗脚妹了。军和维一起好象在散步。

　　有时能看见他们。霞打了很久的电话。馨和静说要休息下，她们去躺椅上和饮料了。我走到霞的后面，摸了下她的屁股，差点被她骂。她看见是我，匆忙的挂了电话。我问：“是不是在给你的小情人打电话？”她看着我说：“他找我借钱。

　　”我说：“最好不要借。你知道军一直反对你找你的小情人。”她没有说话，不知道在想什么。我把她拉到夜总会的厕所里，这时没什么人。我开始抚摩她，我看见她的乳头硬了。她脱了裤子就找我要。我说：“我们还是出去看看他们吧。

　　”她很不情愿的和我出去了。走在路上有些人一直盯着她。我转头看见她很大方的走着。我小声给她说：“他们都看着你。”她回答：“我知道，我又不是瞎子。”我说：“我们去按摩吧。里面很多帅哥。”（其实我并没见到有男的按摩师。我和伟都找的女人。）我把霞拉到了水疗，简单洗澡后。我们在一个包房里按摩。我问了，男按摩师的确有。不过不是帅哥。差不多都４０多岁了。按摩的时候，我一直看着霞。我叫霞把衣服脱了，顺便叫按摩师帮她多按摩按摩下阴唇。男按摩师并没有答应。只是做寻常的按摩。不过我看见按摩师硬了。霞故意发出叫春声。按摩完了，并没有什么另人高兴的事发生。我看了下时间，还有半小时就要吃饭了。我说：“我们一起去找他们吧。”霞要我帮她打电话给军说我们不回去吃饭，我们在外面吃。我打了电话后，霞叫我去旁边的旅馆，说是她的情人来了。我想，难道是要我去帮她拒绝那男人借钱的事。我和她到了旅馆。那男人有些惊讶，问霞：“他是说？”霞说：“他又是我男人。”说着用手抓了下我的鸡巴。霞又说：“来把，没关系的。我们经常玩多Ｐ。”说着就去给那男人口交。我过去抚摩霞的屁股。她把脸贴过来，对我说：“把裤子脱了吧。”我闻到好臭的一股味道。我说：“好臭，还是洗洗吧。”那男人起身去洗澡。我问霞：“你不怕得病啊？”霞说：“我喜欢这样。”说完脱我裤子。我推开她，说：“还是先洗澡吧。”我们洗完后，霞要我和那男人把鸡巴都对着她的嘴。她舔着２根。那男人把霞翻过来就开始插，很快。插得确实很快。我揉着她的胸。过了一会静打电话来了。说要过来找我，还问我是不是在搞妓女。因为静听到了叫床声。我叫静过来接我。等静到了后，我带她到床边，看着霞和她的情人。静问：“这男人是谁啊？”那男人看着静，下面还是在插。我说：“这是霞的情人。”说完，我拉着静问：“找我干什么？”静说：“我们出去走走吧。”我和静往门外走。霞大声叫到：“一会回来接我，我在这里等你们。”

　　我和静出了旅馆，这时天都要黑了。静把我带到路边一个很破旧的公厕。把我拉进女厕。这里面灯光很暗。静说在这里做次。我说：“有人怎么办？”静说：“怕什么，有人就有人。”太刺激了。静给我口交的时候，有个大婶进来了。

　　看到我们就跑了。我对静说：“看吧，真的有人。”静说：“我们去男厕做吧。

　　”进了男厕，这边没灯。我们进去，静依然给我口交。一会静脱了裤子，问我：

　　“怎么来啊？这里好脏。”我要她转身，我抓着她双手。从被后插她。插了一阵。有个男人进来了。用打火机照着我们。我仔细看了下。不认识。难道是当地居民？我没说话，继续插。那男人看了很久。这种感觉很不舒服。我立刻射了。拉着静就出去了。我叫静去女厕穿裤子。我拉上了拉链。过了会静没出来。我冲进女厕所，看见静在整理裤子。厕所里还有个女人，长相甜美。静在和她聊天。看我进去，吓了一跳。竟忙说：“着是我男人。刚才就是我们被你老公看见了。”

　　原来他们是一对。那女人在大便。见到我后速度解决了，在穿裤子。我和静出来后。看见那男人在外面站着。他见我们出来，马上进了女厕所。可能是看看他老婆有没有事。我们往回走了，路上静说：“我进女厕的时候没穿裤子，那女人问我是不是有强奸犯。聊了会才知道刚才那男人和她是一对。”我们走渡假村门口，我想起来了还要接霞。我让静先回去，我去接了霞就回来。我又往回走。路上我碰到了那２口子。那女人还笑着问：“你老婆呢？”我说：“已经回那边去了。

　　”我看着渡假村。这女人又说：“你去那里啊？”我说：“我去接女人，刚才差点忘了。”说完，我就走了。我接了霞回到渡假村。又碰到了这２个人。霞挽着我，我们从他们面前走过的时候。那男人说：“哇，真幸福。”我什么都没说。

　　到房间后。又是一片狼藉。馨穴里很多精液，维在帮军口交。我问：“伟呢？”馨说：“刚才出去了。”我摸了下口袋，想拿烟。馨说：“老公过来，我还要。”我才做了，我想休息下。我说：“等会，我去买烟。”说着我就往门口走。军问：“你们去那里了？”霞说：“刚才出去玩了会。静也在。”说完转身对我说：“我陪你去买烟吧。”可能是怕军继续问下去。静正在洗澡。我和霞出去买了包烟。在门口看见刚才那女人，我过去对她说：“刚才我看见你的下面了。

　　”那女人对我说：“臭流氓。”好没趣。我故意大声对霞说：“我们去路边的公厕做一次。”霞很开心的说：“好啊。”我问那女人：“你去不去嘛？”她说：

　　“滚。”算了，看样子会被骂。我和霞往里面走。碰见了那男人。他对我笑了笑。我把霞转过去，揉霞的胸。那男人问我：“我老婆好凶，我不敢搞其它女人。

　　”我说：“你们也在这里玩？”他说：“在这里等人。谈点事。”我说：“多带你老婆是刚才那公厕做几次。她就不凶了。”只是个玩笑而已。那男人说：“恩，一会有空就去。”这男人也很幽默，和我开玩笑。说完我们就回房间了。

　　我看见伟回来了。我给他们说：“我过程看到了个美女。”伟问我：“在那里？”我说：“就在下面。”伟说：“我马上下去。”确实是个流氓。我认真的说：“恩，去吧。我在后面保护你。”我想去看戏。伟一看是２口子。马上转身回走。对我说：“你又耍我。”我说：“刚才我才看了她下半身。我骗你什么了？

　　”我和伟回房间后，军躺在床上休息。我过去抱着馨和维。问她们：“今天累吗？”她们说一般。说完，我左右舔着她们的奶子。静一直看着。军在盘问霞，刚才去那里了。我让馨和维都爬着，１边插几下。射在了维体内。

　　第２天我又碰到了昨天那男人。简单介绍后。我知道了他叫强。他老婆叫娜。我简单的说了下交换之类的事。强很兴奋。我告诉他，要是交换了。他就自由了。强说静很漂亮。说很喜欢静什么的。我笑了笑。我说：“拿你老婆来换吧。

　　”强说：“不可能的。”我说：“那就算了。”现在的人都只想吃肉，不想给钱。还没说完，静就来找我了。我搂着静说：“朋友，晚上我们又去厕所做。你想要她，就来吧。条件是你老婆。”他说：“恩，我去看看可以吗？”我并没有回答。说完，我们就离开了。

　　晚上我和霞去厕所那里走了走，并没带静。强没来。我带霞回去，在下面的湖边。我一直揉她的奶子。乳头硬后，我带霞去了个人有点多的地方。霞真的很骚，我看见霞下面有点湿了。这时，我又在想怎么好玩。我把霞带到了夜总会的舞池上，上面有些人在跳舞。不过不多。我在人群中摸霞的下面。顺便把霞拉到了几个男人中间。我抱着霞，双手在她后背和屁股间来回抚摩。经常都碰到男人的手。我小声上霞：“是不是有很多人摸你啊？”霞说：“可能是碰到而已。”

　　我说：“这么安全你自己跳吧，我下去坐会。”我在就近的地方坐下。我看见有个男人从后面搂着霞，下身在霞屁股上，上下摩擦。霞风骚的动着屁股。看这他们这样，我倒是有点兴奋。我去把霞拉下来，带霞去一个很暗的角落。叫霞帮我口交。其实我们旁边也有人在口交。馨打电话给我了，我出去接电话。回来的时候看见霞不在那里了，我找了好久。还是没看见霞。我想她可能回去了。我去厕所小便，出来的时候。我看见霞和刚才和她跳舞的男人在厕所外面吻着。我推开男人，拉着霞就往房间走。我问霞：“刚才你去那里了？”霞说：“跳舞去了。

　　”我摸霞的下面，很湿。我问：“你们做了？”霞说：“知道还问什么。”说着我们回了房间。

　　回到房间，又开始淫乱游戏。军和伟正前后插这维。我抱着静，舔她的穴。

　　馨要我转身，帮我口交。霞去洗澡了。我插了静，我抱着静。缓慢的插着她。我吻着她，我觉得静很亲切。我揉着她的胸。维爬在旁边撒娇。旁边馨正被军插着。伟把鸡巴送到了馨的嘴边，馨肆虐的吸着。淫荡的感觉真好，这时女人和男人都把自己的本性发挥得淋漓尽致。而且所以女人都属于你。对于女人来说，所以男人都属于他们。我拔出鸡巴，静深情的望着我。我把头移到静的下面，舔了舔她的阴核。静抖动了几下。这时维告诉我，她想要。我睡了下来，维迫不及待的坐了上来。我把静拉到身边，让她的头贴在我胸前。静舔着我的乳头。红着脸的霞出了浴室。伟上前搂住了霞。我发现一个问题，男人都喜欢别人的女人。我觉得这是男人最大方的时候。把对其他女人的爱表现得惟妙惟肖。我拍了拍维，示意让她下来。我转身用手扶了扶静，静太起屁股对着我。我立刻插如，快速的抽送。不一会就射在了静的体内。静用手指玩弄着穴口的精液。我起身叫伟换换。

　　伟过来抱起维就插。这小子，还真是大方啊。我牵着霞进了浴室。我关上了门。

　　我问霞：“刚才你和那男人去那里了？”霞小声对我说：“他把我带到包房去了。”我问：“你们在里面干什么了？”霞说：“他把我按在沙发上就开始插，没几下就射了。”我笑了笑：“你是不是很失望？”霞一本正经的说：“都怪你，每次弄得我想要的时候，你就不继续了。这件事不要告诉军。”我说：“你那小情人，他都知道了。你还怕什么？”霞说：“我不想离开军。到时候他抛下我。

　　你养我啊？”我看着她没说话。霞又说：“其实我和军在家里做，每次都是草草了事。我只是想要一点激情。不过我还是爱军。没人能占据他在我心里的位子。

　　”霞说完，抬起了头。我抱着她的肩说：“放心吧，军不会知道这些事的。”说完，我吻了下她的嘴。我牵着她出去。看见馨躺在床上。我拉起馨问：“累吗？

　　”馨翘起嘴角，靠着我。其实我觉得这时的馨很脏。不知道为什么。我抚摩着馨的头。等“大战”结束后。大家都睡了。

　　午饭后，我们回了我们居住的城市。不过并没有马上回家，我们在城市边缘住下了。晚上我们去了一家可以唱歌的地方喝酒。不是ＫＴＶ，不过有包房。进门看见老板，是我们的熟人。以前是一个老板。（像我们这种年龄的老板，多数都是家里支持。有些命好的，就是个老板。因为家里条件好。命苦的就打工。现实很残忍。）哎，谁又能想到以前他风光的后面，居然是这种日子。不过也是老板。

　　我们开了包房，老板很热情。送了一瓶洋酒给我们。不过我一切从没见过这牌子洋酒。老板叫义。送了东西后坐下来和我们聊着。军问：“你以前的生意呢？”

　　义说：“过了的事不想提了。今天我陪你们喝酒。”说着给我们倒了酒。倒酒后就出去了，出去的时候叫我们等等。不一起义带着她老婆进来了。我只叫过他老婆２次，以前他老婆很漂亮。真的是女神级的人物。不过现在看起来，他老婆好象老了很多。义和他老婆坐下后。义的老婆敬了大家一杯。我看见她的口红留在了杯子上。义的老婆看了看我们这边的４个女人。笑着说：“这是在那里找的妹妹啊？还穿的一样的制服。我们这里也有年轻妹妹，下次照顾我们的生意。”军说：

　　“这分别是我们几个的老婆。”义的老婆举起杯子说：“对不起，我说错话了。

　　我罚一杯。”我问：“嫂子，你叫什么？我忘了。”她说：“叫我莎莎吧。来这里玩的人都这么叫我。”说着喝了酒。军问：“你们现在搞这个，有生意吗？”

　　义说：“我们这里还有特殊服务。怎么没生意。你们不是来了吗？”这时有个下ＭＭ来叫义，说外面来客人了。义出去了。莎说：“他现在负责这里的所以事情，我负责这里的小姐。”说着又喝了一杯。放下杯子说：“我也去看看。你们先玩着。一会再来陪你们。”说完出去了。

　　他们走后，我们觉得轻松了很多。霞和伟开起了玩笑，把啤酒倒在了伟的衣服里。伟抓着霞的手，也把酒倒到了霞的胸前。那白色的横胸，湿了后，可以清楚的看见霞的乳头。霞挺胸压着伟说：“你把我都弄湿了。”这时军的电话响了。军接完电话，神情慌张。站起来对我们说：“我那边工地出问题了，有几个工人的手和脚都摔断了。还有人好象死了。我要马上过去。”霞拉着军的手说：“我陪你一起去吧。”军看了看霞的胸，说：“算了，我自己去。一会电话联系。

　　”军走后，霞自言自语的说：“反正有保险公司。应该没事的。”霞自己喝着酒。我靠近霞，手放在她的大腿上。霞看着我。我说：“别想这个了。来，我陪你喝。”我和她碰杯。我们在包房里喝着闷酒。一会莎进来了，拿着一些零食。莎看着我在抚摩霞的大腿。莎说：“你们这２口子玩得真疯。衣服都湿了，不怕其他男人看见啊？”我拉过馨说：“这才是我老婆。”莎看了看，微微笑了笑。敬我酒。我拿起杯子说：“其实都是我老婆。”说完，干杯。我看着莎，她明显没有以前漂亮了。不过还是不错。我看着莎的衣服，伸手拍了拍她肩上的灰。我问：

　　“习惯现在的生活吗？”莎说：“现在已经习惯了。”我问：“你不是不叫莎莎吗？”莎说：“现在在这里都这么叫。没人叫我的名字了。”莎的样子看起来很冷漠，没有任何感情色彩。我觉得莎从某种角度来说，她是个好女人。看来不离不弃，并不是传说。其实我的经济状况也不好，学人投资，现在也借了些钱。我们边聊，边喝着酒。

　　义进来了。扔了１包烟在桌上。我仔细看了看义，感觉他非常平静。义和我们聊了几句后，叫他老婆一起出去招呼客人。静在门口给一个小妹妹说：“一会别让人来打扰我们。”那小妹点了点头。静说：“我们来划拳，输了脱衣服。”大家都同意，这时气氛好了１点点。我们划着拳，直到２个女人脱光了，我们２个男人也脱光了。都没人进来。静还剩下裤子。馨穿了内裤，所以剩下一条内裤。我叫霞坐上来，我插进她体内。并没有抽送。我们就保持着这种肢势。我叫霞帮我划拳。霞动的时候，我的觉得还有点舒服。喝了很多酒，我觉得头昏昏的。我靠在沙发上，我抱着霞，霞躺在了我的身上。这时义进来了。他看着这种淫乱的场面，并没有多说什么。只是坐下来和我们喝酒。我揉着霞的胸，问义：“你失败的时候，是怎么熬过来的？”义说：“当时只想了１个问题，我该望那里躲？我不想让人看见我当乞丐。”义喝了１杯说：“那时我那里都去不了。家里的人因为我亏光了钱，没人帮我。其实家人也不敢帮我。这很正常。我父母把所以的积蓄都给我还了债。我现在都还欠着一些钱没还。”我问：“那你们的生活来源呢？”义说：“我本想躲远点。那时我确实没钱。我到这里都是走过来的。老婆一直陪着我，她怕我做傻事。才到这里，我们是住在一个废弃的农房里。老婆出去找钱。

　　我天天睡。我想起家。但对于分文没有的我来说简直是梦。不可能的。”我看见义握紧了拳头。义继续说：“这个店都是老婆找钱开的。她为了我。”义停顿了很久说：“她为了我，在外面接客。”义抓起杯子喝了一杯。义坐着，眼神呆滞。我对义说：“我现在也困难，以后的路还是要走。我不想哭着过完我的下半生。可能笑的人也不一定是我。以后的事谁知道呢？”我推开了霞，做了起来。和义干了杯。我问：“嫂子现在还接客吗？”义回答：“一般不会了。”我说：“叫嫂子进来喝酒吧。”说完穿起了裤子。义把莎叫了进来。莎看着几个光着身子的女人说：“你们的思想很开放嘛。”我笑着，开玩笑的问：“你们要不要加入？”莎看着义，义没有说话。我对伟说：“把你租的房子退了吧，以后我们来这里玩。”伟抱着维说：“好。”我和义喝着酒，我问：“要不要试下？”说着我把霞拉了过去。霞没穿衣服，双腿紧闭。双手抱在胸前。我把房间的灯和屏幕关了。房间一下就暗了下来。这时，我走出了包房。我在走廊上走了走。这里的生意还不错。４周都很吵闹。我走到厕所门口，进去小便后。我回了包房。回去我打开了电视。看见义已经插进了霞的体内。莎静静的坐着。维光着身子睡着了。伟左右搂着静和馨。我坐到了莎的旁边，我问：“如果现在我和你做点什么，义会介意吗？”莎笑了笑说：“你想做点什么呢？”我伸手搂着莎，另一只手伸进她的裙子，手指隔着她内裤按了按她的穴说：“就像他们那样吧。”莎还是笑了笑说：“现在我还有事，晚点吧。”说着推开我的手，起身出去了。我看着义和霞。霞睡沙发上，张开双腿。义正在上面用里插着。２分钟后，义射了。义说：“我很久都没和其它女人做过了。”我说：“现在感觉怎么样？”义笑着摇了摇头。

　　凌晨４点过，这里的人走得差不多了。义招呼我们去楼上。我看见有几间房间。我问：“这也是包房？”义说：“这里是给客人休息的。”我说：“你这里还有旅馆。不错。”义安排了３个房间让我们住下。霞问：“我和维睡啊？”义接话：“一会我陪你。”我和馨住了一个房间。进房间的时候我把莎拉了进来。莎看着义。义甩了甩手。我们关上了房门。我们洗了个澡。我们躺在床上，我揉着莎的胸。我舔了舔莎的乳头。莎慢慢的缩了下去，给我口交。馨爬过来和我接吻。

　　这样持续几分钟后，我迫不及待的压在莎身上，插了进去。我快速的插着。馨用手摸着我的蛋。我把莎翻过来，从后面插莎。馨吻着我的嘴。我快速插了一阵后。推倒馨，射在了馨体内。做完，我就睡了。

　　第２天我们回到了各自的生活。在回来的第３天，我收到消息。我们的投资失败了。血本无归。这下我完了。以后我该怎么办？我现在只能先借钱把亲戚的钱还了。不过就算借了，还是要还啊。欠家里的钱可以先不急。６０万的负债，我怎么才能还清呢？管不了这么多了，我拨通馨的电话：“那边的投的钱，亏了。”

　　馨说：“啊？怎么会这样？”我说：“我现在什么都不知道，本来我就没那么多时间去管。现在我只想先把亲戚的钱还上。”馨说：“那来这么多钱？”我说不出话来，沉没了２分钟，我挂了电话。我打电话给军：“军，这次你一定要帮我。

　　”　军问：“怎么了？”我说：“我现在欠了６０万，你能不能找你老头子拿点钱，借给我？”军问：“那你什么时候能还？”我不知道怎么回答。我说：“这样吧，我们见面再说。晚上我去找你。”挂掉了电话。我心里很乱。我都不知道怎么办。我摸摸口袋，拿出钱包。数数里面的２０００多元。看看里面的卡，卡里就４万。

　　我把钱包放进口袋，碰到了钥匙。我想到静的新家。现在离晚上还早得很。我去了静的新家。打开房门，里面没人。房子很干净。我鞋子都没脱，就进了客厅。

　　做在沙发上。我把脚放在茶几上，翻着我的电话。哎，我那有什么富贵的朋友啊？谁也不可能送６０万给我吧？算了。我最后给静打了电话。我说：“现在能过来陪陪我吗？我心里好烦。”我说得很小声。静问：“怎么了？你在那里啊？”我说：“我在你新家，过来陪陪我吧。”静说：“等我，我马上就来。”挂了电话，我静静的坐着。（可能大家觉得很奇怪吧？为什么我急着还钱？这就是男人所谓的尊严，说难听点就是死要面子。我是这样理解的。我的狼狈，只想留给自己“欣赏”。别人只能分享我的快乐。）静到了后，坐在我旁边，不停的问我怎么了。我告诉她，我学别人做生意。疏于管理，现在欠了很多钱。静一直问我要多少钱。我并没告诉她。我说：“陪陪我，让我抱抱你。”我伸手抱住了静。我想起刚才馨的平静，心里很是有些感触。难道大难临头，真的要各自飞？我握着静的手。我说：“有时想起来，还是你对我好点。至少还要问问出了什么事。”静说：“只有这个时候才觉得我好吗？”停顿一会后，静说：“这个时候，你是不是特别喜欢我？”我说：“很多事不一定要说出来。现在我只想和你这样坐着，我想你陪我。”坐了整整３小时。我和静出门。我打算去找军。

　　我给军说：“借６０万给我。我会每月还你钱。不过我不知道什么时候能还完。”军说：“呵呵，你借钱，借得好有气势啊。”我说：“你我兄弟，我不想骗你。再说我现在的生活怎么样，你也清楚。”军说：“我有个想法，一定可行。

　　不过我不能借你６０万。我可以先借你３０万。这３０万，你可以，慢慢还给我。”我很迷茫。军递给了我一根烟，我们点了烟。军吸了一口，说：“我现在有个想法。你要帮我做事情。同样我会给你工资。”我点点头。军说：“我打算把义那地方装修了。搞成个夜总会。不过我只能找我家老头子接１００万。我借你３０万。剩的钱全部拿来装修。然后我和义，各占５０％股份。我私人给你５％，就算你的工资。”

　　我又点点头。军说：“你去给义说。只要他同意。马上就可以开始装修。”哎，现在也只有这样了。军也只是个“配角”。主力还是他家老头子。家大业大，儿子什么都有，就是没存款。真搞不懂，军车子房子都有了，怎么就没钱呢？林阴大道，１６０平方的房子。包裹着一个没有实际意义的小凯。

　　我再次来到了义这里。见到义我直接进入主题，我说：“义，如果有人出钱帮你装修这里。把这里搞成夜总会。把所以的消费都提高些。收入增加几倍。然后分你一半的利润。你同意吗？”义放了把椅子在我身边，叫我坐。给我开了瓶啤酒。和我碰了一下杯子。义说：“如果没生意怎么办？”说完喝酒。我说：“我只想知道你同不同意。”义笑了笑说：“这到是个机会。不过，找不到钱。我还不如就这样。至少现在能找点稀饭钱。”我出门给军打电话，军告诉我以后会让他老头子拉点业务来。以后他老头子谈事情都来这里消费。挂掉电话，走到义的旁边，拿起杯子喝了１口。对义说：“房产公司的老板可以保证我们的生意。”

　　义看起来很冷静，他摸了摸自己的下巴说：“谁想来投资啊？”看样子，义想确定我刚才说的话。我说：“军。”义笑了笑说：“他用点小钱还可以。要一大笔钱来投资。他行吗？”我说：“军那边已经确定了，就等你一句话。”这是莎过来和我打招呼：“你们又来玩啊？”我对莎笑了笑。进行对义说：“你想想吧。

　　这是你翻身的机会。想想以前的日子吧。”说到了义的心里最痛的地方。我看着义，目光呆滞。我说：“不关怎么说，肯定会比你现在的收入多。就算分一半收入。也比你现在的收入对几倍，或者几十倍。”我是瞎说的。义如果同意，我是百利而无一害。我看见义进锁眉头。显然他冷静不起来了。我说：“我留个电话给你。不管你同不同意，都打个电话给我。”我话还没说完。义说：“好，我同意。叫军来找我。”我马上通知了军。军过来后，和义进包房商量细节了。我坐在外面这简陋的吧台前，悠闲的喝着酒。这下也好，有了３０万。

　　１个月后，开始装修了。我经常来这里开开装修进度。义基本上天天都在这里。军也常来看看。这段时间，莎去商场买了很多衣服。帮义也买了很多套西服。

　　看样子，这里是义和莎梦想重新开始的地方。也是我新的开始，我以后会经常来这里。我来这里的任务就是盯着义他们，看看帐目有没有搞鬼。军以后不会天天在这里，毕竟军依靠的是他老头子。不过，这里也是军的转折。以后怎样谁知道？这里就像人生旅途的一个站，走进这里，就是新的开始。

                               










经过几个月的赶工，夜总会装修好了。虽然装修好了，但这地方还是只有这么大。装修得最好的地方，就是大厅和２个包房，还有２间客房。楼的外墙正面用的玻钢。其他地方用的瓷砖。安了２扇金色边框的玻璃门。把夜总会的名字安在了楼顶，５个金色大字，用射灯照着。楼顶还修了３个房间，有１个厕所。我们自己住。厕所和浴室都是公用的。条件还是很艰苦。旁边还有１个很大的灯箱。其实里面的房间都没有什么变动，大厅还是这么大。在大厅的地上，装上了大理石。靠门口的地方，放了１张很软的沙发。吧台和酒柜都换了新的。还在酒柜里放了很多假洋酒。（这是很正常的，很多地方都卖假洋酒。娱乐场所没几家会卖真酒。）过道铺上了地毯。普通的包房贴上了墙纸，把东西都换成了新的，第上还是瓷砖。２个豪华包房，包了墙。地上是地毯。豪华包房里，所以的金属东西。都是金色的。在这栋楼的后面，围了１小块地方。摆了几张桌子和椅子。门口有个休息室的牌子。最有意思的就是买了辆２手桑塔纳，作为公用。谁要去办事，谁就开。

　　我们说服了静，要她来这边帮忙。因为她对夜总会的经营模式，比我们懂。

　　最主要的原因，想让她从那边带点客人过来。静没让我们失望，还带了２个那边的Ｂ货过来。静在那边夜总会也是个经理，来这边她更自由，工资也比那边高一点。

　　还发了１盒总经理的名片给她。其实没什么实际意义。在这边最大的好处就是不用经常面对那些客人。

　　开业的第１天，请了很多朋友。我和军，义。统一的西装。今天义看起来简直是容光焕发。莎穿了件礼服，她的妆画得很好，看上去年轻了好几岁。静穿了一套职业装，看上去很专业。维和馨都来了，穿着很随意。我和军在门口迎接客人，义守这吧台。莎和静带领服务员，安排这些客人去包房。最主要的一个人来了，军的父亲。军的父亲从一辆很老款的奔驰车上下来，招呼着后面车上的朋友。

　　我一直觉得军的父亲很特别，坐着一辆只值几万的老奔驰。我看见军的父亲总是面带笑容。我经常都在想，是不是成功以后，就没烦恼了？所以天天都在笑。搞不清楚。军走到他父亲面前，和那些中年人打招呼。然后带着他们就往里面走。

　　我帮他们拉开了门，军的父亲笑着对我点了点头，然后说：“一会来喝酒。”说完就进去了。军的老婆霞，跟在后面。和军的父亲嘻嘻哈哈的聊着。我今天在门口已经站了２个多小时了，命苦啊。过了半个多小时，军叫我和义去陪他家老头子。义叫静看着大厅。我们去包房的时候，莎也跟着。义叫莎不去，莎还坚持要和我们一起去。义今天好像很高兴，没和莎争执。带着莎，我们进了包房。

　　一进门，我看见军的父亲和他那２个朋友正在聊天。霞坐在军父亲的左手边。

　　军的父亲给我们打招呼，还喊我们坐下。霞帮我们倒了酒。军的父亲拿起杯子，和我们碰杯。还介绍了２个朋友。这２个人，一个是经营建筑材料的，另一个也是搞建筑的。军的父亲对那２个人说：“这是小军和这些朋友一起搞的，以后有空经常来玩。”做建材哪个人说：“可以啊。不过要先看看这里的妹妹怎么样。”说话到是很直接。莎给这个人说：“我们这里的妹妹很不错哟。你喜欢什么类型的？”这人看了看莎，说：“你这样就可以了。”军说：“这是我朋友的老婆，叔叔你别误会。”莎说：“我去帮你们叫几个来吧。”做建材这个人笑着点了点头。莎带了３个长得清秀的妹妹进来。分别坐在了３个老板的旁边。我们一起喝了几杯酒后。军父亲的２个朋友开始在２个妹妹身上摸了起来。军的父亲叫我们都去忙，这里不用招呼了。

　　我们起身后，军的父亲摸出一些钱递给军，说是今天的费用。另一个建筑老板走过来，拿过军手上的钱。说：“今天我给。”说着把钱放到了桌上。自己拿了一扎钱出来。递给了军。看样子应该是一万。军看了看他老头子。他老头子说：“好吧，你给吧。”军说：“这钱多了点，用不了这么多钱。

　　”那人说：“没事，你先收了。以后让你爸爸帮我点忙，多的都找回来了。”很明显话中有话。军的父亲说：“多的留着，下次他们来再算。”我们出了门。这时军的父亲也出来了。他给我们说：“一会他们要带小妹走，就收２０００一个。酒这些都算高点。等他们出来找他们点钱就行了。”说完就和我们一起到了大厅。

　　军的父亲说：“我就回去了。小霞你回去吗？要不要我送你？”霞说要在这里陪军。军的父亲就１个人走了。我猜可能是在军的面前不好意思乱搞。还算是个好父亲。送走了军的父亲。我们又去其他包房敬酒。累啊。半夜３点，我才停下来。我明天还要上班啊。我给军和义打了招呼。我就和馨去楼顶睡觉了。

　　进房间后，我脸脚都没洗。我躺在床上，脱了衣服。就准备睡觉。馨说：“你去洗澡啊。”我说太累。不想动了。馨说：“洗了，我给你口交。我想要。”

　　我还是没洗，睡在床上。馨自己去洗了澡。等她回来，我抱着她就睡觉了。

　　第２天，我上班完全没精神。下午我请假了。我回到了夜总会。这时还没开门。我到了这个所谓的休息室。坐在椅子上，抽可几口烟。这椅子很不舒服，屁股都坐痛了。我又到大厅坐了会。就看见２个服务员在做清洁。很无聊。其实这时的我，只想睡觉。我走到楼顶，准备回房睡会。楼顶最麻烦的地方就是这个防盗门。因为是个旧门，很不好开。弄得我瞌睡都醒了。开门进去，我看见莎穿着睡衣从浴室出来。我对她说：“睡醒了啊？”莎说：“恩，起来了。我先进去把头发吹干。”说着就进房了。我进房后坐在床上，我想了想。从装修到现在都快半年了。时间过得太快了。我现在除了还钱，还有个更严重的问题。我经常都睡不好，以后上班怎么办？不可能每天都叫义他们守吧？但现在收入都不确定。我不可能丢了工作。我打算先傲过１个月再说。到时候看能分到多少钱。想通了后。我开着门就睡觉了。

　　等我醒来后，已经是晚上８点过了。我马上穿了衣服下去。军和义在大厅聊着，说得很开心。我走到他们面前说的第一句话就是，我还没吃饭。军说和我一起出去吃点东西。我强烈要求买箱方便面放在这里。我和军出去后，军给我说：“这段时间我会经常来这里。不过以后我不在的时候，你要盯紧点。和静搞好关系。”我说：“我知道，静本来就是我们的人。昨天找了多少？”军说：“４万多。

　　不过都是找的朋友的钱。”我问：“收入能固定吗？”军说：“现在还不知道。

　　你要有信心。我相信不会亏的。”我说：“那就看今天的生意吧。”我们在路边一个烧烤滩吃了点东西。回来的时候还带了点烧烤回来。回来后，莎正在忙。静高兴的吃着烧烤。我把静带到了休息室。我从背后抱着静。我说：“我是特意给你带回来的。好吃吗？”静喂我。我又问她：“我对你好吗？”静转过身，把手放在我脖子上。吻了下我的嘴。满嘴的油。静看着我笑了。我给静说：“今天别回去了，就在这里陪我。”静问我：“今天馨不来吗？”我说：“昨天没睡好，今天她可能不会来的。”静又说：“伟可能要来接我。如果他不来的话，我就陪你吧。”我说：“他来了我们一起睡啊。”静指着我的鼻子说：“你好坏，天天都在想这些事情。”女人撒娇的时候真可爱。我一只手放在静的屁股上，问：“陪我好不好？”静推开我的手说：“好吧。我先出去看看。”说完就出去了。我走到吧台前，义正在准备客人要的东西。我赶紧帮忙把东西给客人送去。哎，我就是个打杂的。送完东西。我又在门口迎接来的客人。生意还不错。我们忙忙碌碌的到了２点过。我给军说：“我先睡了。过段时间我把那边工作辞了。专心帮你。”军把手放在我肩上说：“去吧。只要你相信我。我不会让你失望的。”我说：“我想带静一起上去。顺便和她沟通下。”军点了点头。我带着静上去了。

　　进房后，我关上门对静说：“军要我们盯着义。军的意思是不想让帐目有什么差错。”静说：“恩。以后我点点酒水。”我脱了衣服准备去洗澡。静拉着我问：“今天你只想和我说这个？”我说：“还有更重要的事，我洗完澡，你就知道了。”静说：“我也要洗澡。”我说：“恩，一起吧。”静脱光了跟着我往浴室跑。都３月了。天气还是很冷。我们进了厕所，我调好水温。我从背后包着静，一起淋着热水。我把左手放在了静的乳房上，另一只手洗了洗鸡巴。我拿着鸡巴在静的屁股上摩擦。玩了会，静主动蹲下给我口交。我看着她淋湿的头发。她不时咳嗽２声。可以是被水呛到了。我拉起她，让她背对着我。我蹲下掰开她的屁股，舔了舔她的菊花。水这样淋着，我确实受不了。很快我就站了起来。我对静说：“把屁股抬起点。”静的手握着大腿，我从后面插了进去。我的双手握着她的腰，帮助她掌握平衡。我在抽送的时候，静有些站不稳。但我还是继续插。由于几天我都没做了。没多久我就射在了她体内。射了后，静蹲下清理。在她蹲下的时候，我帮她洗了头。我们洗完澡后，又跑回房间。在门口看见义。义说：“你们２个又在干坏事。”我回了他一句：“好冷。”匆匆跑会了房间。静躺在床上。

　　我看见她的头发都还是湿的。我把枕头靠在床头，让静靠在上面。我们盖上了被子。我缩到被子里面，本来想舔舔她的穴。一股精液的味道。我伸出头，对静说：“你的毛弄得我好不舒服。下次把毛剃了再舔。”静伸手摸了摸自己的阴毛，对我说：“这个能剃吗？会不会被弄伤啊？”我说：“不会的，下次我帮你弄吧。用脱毛膏，很方便的。”说完我缩回头，吸着她的乳头。我用手套弄了几下鸡巴，抬起头就插了进去。听着静叫春的声音，真舒服啊。我让静翻身，屁股在上面。我把她的脚合在一起，掰开洞口，趴在她身上插。静的屁股和舒服。查了会后，我立起了身子。这样插可以插得更快一些，我快速的抽送。静微微抬起了屁股，迎和我的抽送。就这样我又射在了她体内。用纸清理了精液后。我抱着她，她一直看着我。我问：“怎么了？”她吻住了我的嘴。这种感觉很不错。过了会，我们就睡了。

　　我起来的时候，看见静坐在床边守着我。我坐起来吻了下她的脸，我说：“我要去上班了。”静说：“你去吧。”我叫静在房里休息休息。然后我就走了。

　　混到下班，我回到夜总会。看见霞今天来帮忙。霞穿了件紧身的连衣裙，外面穿了件风衣。我问霞：“你不冷吗？”霞说：“我穿得很厚了，你看我的袜子。是加厚的。”我摸了摸她的袜子。我抬起头看见了静，静走过来挽着我的手。

　　静还是穿的职业装。我给静说：“你也可以穿漂亮点啊。”说着，我目光搜索到了莎。莎穿了一件Ｔ恤，外面套的毛衣。穿了一条紧身的裤子。我又给静说：“我去给你买套衣服吧。”说完，我就出门了。没走多远，我想起好象没什么钱了。

　　我又回去，给静说：“还是明天我给你买回来吧，现在不想出去。”哎，穷人始终都要头脑灵活点。说完，我摸了摸静的头。我转过头问义：“今天晚上吃什么？”义说：“一会叫旁边的送。”旁边有家破旧的餐馆。我们吃饭基本上都是那里送。现在还比较早，夜总会还没什么事。我坐在吧台前和义抽着烟。烟还没抽完，伟带着馨和维来了。我问伟：“你昨天不是要来接静吗？怎么没来？”伟说：“这里太远了，我本来是想来的。半夜又不想出门了。”我拉着馨的手说：“老婆，昨天想不想我？”维说：“我想你。你好久都没找我了。”我解释：“我现在很忙。确实没什么时间。以后有空我会多陪陪你。”我又问馨：“你想不想我呢？”馨说：“想啊，我今天就是过来陪你的。晚上我就不走了。”我说：“晚上要很晚才能睡哟。”馨说：“我明天还有事，能不能早点睡？”我说：“那一会你还是早点回去吧。”馨回答：“到时候看吧。”

　　今天６点过就有人来玩了。我帮忙打杂。馨一个人坐在大厅的沙发上，玩自己的手机。维在吧台旁边走来走去的。静指挥伟帮我们的忙。由于心里没底，只找了３个服务员。晚上这会稍微有几个人，我们都要帮忙。忙了会，军来了。后面还有个货车。军叫搬运工把这些东西搬进去。我看了下，有酒还有些东西。我笑军：“别人都是早上进货，你是晚上进货。开夜场的，真是特别啊。”军说：“早晚都是这么多钱。反正都一样。”我没和军多说了，我继续去帮忙。等货搬完后，军进来了。我把军叫到１边，找军借了１０００块。准备明天去给静买衣服。我给军说：“这里生意不错，要不要多请几个服务员？小姐也不够。就这么１０几个小姐，人多点根本就不够用。”军说：“起步阶段，一定要坚持。”说完，军想了会。又说：“服务员可以再请几个。至于小姐。我不知道去那里找，难到去人才市场？”这也是个问题，小姐去那里找呢？至少这里的小姐总要和发廊的小姐有点区别吧。我问义：“小姐不够用。去那里找小姐呢？”义说：“以前我这边的小姐都是莎从外面拉来的。”其实这些小姐，基本都是以前那些客人在点。长得不怎么样。我给军说：“我们去红灯区选几个漂亮点的，拉过来。”军说：“有这么容易吗？”我说：“收入高点，总会有人愿意。”军把手放在我肩上说：“这事交给你办了。我相信你。”哎，东奔西跑的事情总是我的。军又说：“９点之前，你一定要回到这里。”旁边的义好像并没在意我们的谈话。军说：“９点前回来帮忙。过几天招几个服务员，你就安排他们。让义总休息休息。”我看着义，说：“义总，这几天你受累了。以后有事交给我做。”义笑着说：“好，以后交给你做就是。”气氛还是很和谐。忙忙碌碌到了２点。我看见馨坐在沙发上很无聊。

　　我问馨：“想睡觉了吗？”馨问我：“你可以下班了？”我说：“我还有会。你如果累了先去回家。”馨说：“你现在都不想回家了？”我说：“男人累啊。我也想回去，这边还没忙完。晚点，我就在这里睡了。”馨拿起包站了起来，好像很不高兴。馨看着我。不知道想说什么。不过她什么都没说，转身出去了。我叫住馨：“我叫维陪你回去吧。你一个人，我不放心。”我把维叫了出来。伟坐在吧台，无所事事。我随便叫伟送２个女人回去。看他们３个上了出租车，我才回去。伟这小子今天可能又要和这２个女人干坏事吧。送走了他们，我就上去睡觉了。

　　这几天我真的好累，一觉醒来。我看见静睡在我旁边。我摸了摸静的乳房。

　　她醒了，她对我说：“昨天晚上你睡得像个猪一样。我玩你鸡鸡，你都没醒。”

　　我说：“这几天太累了。”我看了看时间，今天迟到了。我穿起衣服就准备出门。静说：“你就这么就走了啊？”我过去吻了她一下，我说：“我今天还要去给你买衣服。我先走了。”我到了公司，被领导教育了。开会的时候，我睡着了。

　　这下又被罚款了。命苦啊。本来都很穷了，还罚款。回到自己的座位上，经理过来把文件夹用力的拍在桌子上。他说：“你着几天太过分，你以为公司是你开的？这几天经常上班时间睡觉。你是不是不想干了？我也被你连累了。你不想干早点爬出公司。”他当着同事的面这么说我。我冷静的给他解释：“这几天有点忙没休息好。我以后不会了。”他见我说话无力。大声说：“你忙不忙是你的事，不想干就滚。我看你爬出公司，能在那里找到工作。你看看你这个Ｂ样子。”我有点生气了。我看着同事都看着我。抉择的时候到了。我要是不反抗，我就没面见人了。我对他说：“别说他妈的这么多废话，老子今天不干了。你他妈个ＳＢ，你被领导骂的时候也比现在的我好不到那里去。”说完，我进了领导办公室。我说我要辞职。走出办公室，我看见经理正在外面走来走去。我走到他面前，摸出一张名片给他。我昂着头说：“以后来这里玩，只要你说我的名字，经验折扣。”

　　他看了看说：“你还是他妈个经理？不知道那老板怎么用你这种人。”我那出电话，给静打了电话。我叫静过来接我。我收拾着桌子上的东西。老子把我买的东西都要拿走。那怕是１块钱买的纸。其实我根本就没什么东西。一会就收完了。我把名片发给同事，男的女的我都发。要的就是气势。领导从办公室出来了。他看见我。说：“你准备什么时候走？”我说：“马上我就走了。”我过去给了他一张名片。我说：“有空来玩。这几年多谢你的照顾。过来的费用都算我的。”他笑着点了点头，看了看名片。他问我：“这地方我怎么没听说过？”我说：“这是ＸＸ建筑公司的小生意。才开没几天。到时候过来玩就是。”领导拿了根烟给我。我问：“这里不是抽烟罚款吗？”领导说：“你拿着出去抽。”我说：“我做会等人来帮我拿东西。”我指着桌上那１小包杂物。领导看了看，点了点头，就回办公室了。等静来了。我特意走到经理面前。我说：“这是我们的总经理。又温柔，又漂亮。不过你是没这种命跟这样的老总了。”他生气了，对我吼到：“你马上爬出去。”我说：“你以为公司是你开的？”说完，我转身往门口走。出门之前，我对同事说：“大家以后有空来玩。”出门我把刚才收的东西扔进了垃圾桶。我长叹了一口气。静问我怎么了。我说：“以后又少了一份收入。”静说：

　　“有我啊，你要吃什么我给你买。衣服我也给你买。没钱也好，这下你不会出去找女人了。”我看着她说：“你怎么像我老婆一样啊？”静说：“你不喜欢我做你老婆吗？”我说：“哎，喜欢喜欢。你什么时候给我生孩子？”静脸都红了：

　　“你把烟酒借了，我就给你生。”不能再说了，再说可能静就当真了。我带静逛街，硬着头皮给静买了件大衣。还是件打折的，还是用了９００多。我们吃了午饭后，我叫静先回去了。我打电话给伟，叫他被我去找小姐。

　　伟过来后，我问他：“你知道那里的小姐漂亮点吗？”伟说：“我当然知道，就是有点贵。”我问：“有没有只看，不用给钱的？”伟笑着说：“你现在玩得另类。”我说：“我是想拉点人去我们那里。”伟说：“那只要去发廊，选漂亮点的。”我们就往红等区走。路上我问伟：“昨天你送她们回去。是不是又和她们做了？”伟说：“昨天馨回家了，她说她不舒服。我把维带回家做了２次。”

　　我给馨打了电话。我问馨怎么了？馨说这几天很想我。我打算过几天把馨接到那边去住，把家租出去。我们到了红灯区，现在还有点早。小姐有些在睡觉。有几家还是开门了。我们一家一家的看着里面的小姐。我给伟说：“一会你去和老板说话，吸引老板的注意力。我给这些小姐留电话。”我选了些身材比较丰满的，但不是很胖的。我没选很瘦的。我都叫这些小姐自己到我们夜总会来，这样可信度高些。大概给２０多个小姐留了名片。我和伟就去休息了，我们去了一家洗浴中心。伟想叫鸡。我让他多选选。给她们留个地址。我没玩，因为我没多少钱了。

　　下午６点，我就回去吃饭。伟还在洗浴中心玩。

　　我回去后，给军打了电话。叫军马上过来。吃了饭等到军过来。我给军说了说今天我的工作情况。军马上问我：“你找的人在那里？”我说：“我叫她们自己来。”确实还没一个人过来。我这种外行，可能把事情想得太简单了。我又给军说：“我辞职了，以后就靠这份工作养家胡口了。”军说：“只要生意好，什么都会有的。”我问军：“能不能把馨接过来，我想把家租了。”军叫我自己安排。军叫我和他到车上拿东西。我们出去后，军指着门口招聘服务员的纸，说：

　　“今天都招了５个服务员了。明天他们就上班。”说完从车上拿出４条烟给我，军说：“拿２条给义，你自己留２条。”过了会，有小姐来了。因为这边的收费比发廊高点，她们的收入也会高点。现在还有个问题，就是她们住那里呢？新来的小姐不愿意和以前那些小姐住一起。于是推迟到第２天上班。

　　军第２天，在对面的老房子租了２套房子。这里的租金比市区低了很多。２套房子还不到１０００。里面什么都有，不过都比较旧。都是２室一厅的房子。在２个卧室分别放了２张床，上下铺那种。２套房子就能住８个人。以前的小姐都住在后面的农房里。比较起来，也可以说是天壤之别了。把静带来的２个Ｂ货也安排了进去。空出了１间客房。我把馨接了过来，我们打算以后就在这里住。把自己的房子租出去。只是馨上班的地方有点远。这边的房子，就只有１张床，还有２把椅子。馨去买了２个收折衣柜。把她的衣服装在了里面。把书桌有电脑搬了过来。房间显得比较挤，不过有点想个家了。我在外面找的小姐只有４个愿意来这边上班。还是比没有好。今天多了些服务员，我们都没这么忙了。静今天好象不高兴，我问静怎么了。静说我心里只有馨，并不在乎她。我说：“你有伟，他会对你很好的。他不在的时候，我也会照顾你的。”静没理我，走开了。反正我也不知道该怎么解释，让她去吧。现在的生活很单调，每天上班，睡觉，吃饭。不过还是很轻松。这样平静的过了１个星期。

　　１星期后，军不是没天都过来了。军不来的时候霞经常都来。霞经常都和义开些黄色玩笑。有一天上午，我听见外面义和霞在说什么。我开门看见义揉着霞的乳房。我开玩笑的说：“霞，你下面又痒了？进房间来啊。２根肯定能满足你。”

　　霞毫不忧郁的拉着义进了我的房间。进房后，脱了衣服就钻进了被子里。霞说：

　　“你们都脱了上来吧。”我问：“要不要去洗洗？”霞露出半个乳房，说：“不用洗了，我就喜欢哪个味道。”我和义脱了衣服，一人吸１个乳房。霞舒服的叫着。我摸了摸她的下面，有点湿了。我马上就插了进去。义把鸡巴送到霞的嘴边，霞舔着义的鸡巴。莎在外面喊：“我出去买东西。”根本没人理她。义老是催我，叫我快点让他上。我射了后，义马上就插了进去。我看见霞的洞口好多白浆。

　　我把鸡巴塞进霞的嘴里。霞一边吸，一边恩恩的叫着。没等他们做完，我就去洗澡了。洗完出来，他们完事了。我穿好了衣服，准备下去看看。我们他们２个还睡在床上，完全没起来的意思。我下去看了看帐本，把帐本抄了下来。我抄完都用了１个小时。他们还没下来。我就出去吃饭了。吃了饭回来，我看见义在下面找东西。我问：“你没被她吸干啊？”义说：“我很强，她吸不干的。”我上去看见霞还睡在床上，我掀开被子。看见霞下面的精液流到了我的床上，我马上叫她去洗。我用毛巾把床上的精液清理了。霞洗了回来问我：“你还想来１次吗？”我说：“你还没满足啊？你看你把我的床都弄脏了。”霞趴在床上闻了闻精液那里。

　　霞说：“这味道真舒服。”我看见她这骚样，用力拍了下她的屁股。她啊了一声，就爬过来准备拉我裤子的拉练。我站了起来，我说：“今天不想来了，晚上还有很多事。”霞起身准备穿衣服。我给她说：“里面不穿啊，就穿大衣就好了。

　　”霞穿着大衣，把大衣的口子扣上了。霞对我说：“这样一点都不好看。”是看上去很奇怪。我说：“随便你吧。这样是不好看。”霞还是这样下楼去了。我在网上一直泡到了６点。准备吃饭了。吃了饭，已经是７点过了。这时馨才回来。我问她吃饭了吗？馨今天心情很好。她对我说：“我吃了。”笑着就上楼了。

　　过了会人慢慢开始多起来了。我有时帮忙招呼下，现在很轻松。我基本上没什么事。霞来问我：“我这样穿，会被人发现吗？”我说：“谁会知道？”霞说：“我到想有人来调戏我。”这骚女人。我觉得她骚得有点烂了。而且和她做爱时，她好象完全不带任何感情。好像主要就是为了满足。这种感觉很不舒服。我到包房里去给客人联络下感情。我进每个房间基本上都是说，以后经常来完，有什么需要喊我。然后喝杯酒，就出来。有些在包房里做爱的，我一般都不会进去。我感觉现在升级了，我从打杂的，升成了马仔。我回到大厅，霞给我说她想接个客爽下。确实有点夸张。我把她带到了１个坐着４个中年人的包房。我先进去给４位客人说：“我们这里的吸精女王，你们要不要试试？”有个中年人问我：“用嘴吗？”我说：“上面的嘴和下面的嘴都会吸。”他又问：“那我们要４个。”我说：“只有１个。１个就能帮你们伺候好的。价格有点贵。要不要试试？”４个人商量了下，问我多少钱。我说：“４０００。”他们同意了。我把霞带进去，把灯关得很暗。我把霞的衣服解开。里面什么都没穿，４个中年人一下就来劲了。为上来就摸。我退出了房间。过了２个小时，霞还没出来。我进房间去看她。我看见霞瘫在沙发上。这４个中年人有这么厉害吗？我把霞衣服穿好，拉出洞里的避孕套。我看见洞里还有精液。我帮霞穿好了衣服，扶到了楼上。我叫馨扶霞去洗洗。我下去看着下面。我又下去转了转，看见那４个中年人出来买单。我迎上去，问：“服务还可以吗？”他们说：“恩，不错。下次还来玩。”说着我把他们送出了门。在下面看了１个多小时，我上楼去。看见霞和馨睡在床上聊天。我问霞：“他们有这么厉害吗？”霞回答：“有２个吃了药的。我高潮了８次。”我问：“现在爽了吗？”霞说：“恩，很舒服。”我说：“你这样烂，军可能不会要你的。”霞看着我，想了很久说：“不要告诉军。”我说：“本来就有这么多个男人和你睡，你该满足了。每次你叫我不要告诉他，以后他发现了。我和你都不好做人。”霞侧身睡着，没和我说话。我说：“好了，我不告诉他。你以后也少和外人做。”霞歪过头对我说：“恩，下次我找你们。”馨说：“我都好久没玩多Ｐ了，今天叫伟或者军过来好吗？”我说：“义在啊。”馨说：“我不想和义做。我和他都没说几句话。我不想。”我给霞说：“你看馨多乖。”我叫馨自己给伟打电话。我让馨尽量不要叫军过来。说完我就下去了。

　　都４点过了，军和伟都没来。我以外馨没打电话。我和静聊天，打发打发时间。聊了会，伟来了。静看见伟说：“你来接我啊？”伟说：“今天就在这里住吧。”说完就喊我带他去找馨。我带军到了楼上，我没进房间。我马上又下去了。

　　我问静：“你觉得伟爱你吗？”静回答：“有时还是爱我吧，不过有些时候还是感觉不到他的爱。”我说：“难道在一起久了都会这样？”静说：“也许吧。”

　　等到我和静上去休息的时候，我看见馨和伟还有霞都睡了。我叫义开了旁边另一个房间，我和静只要睡另一个房间了。我和静只是接吻，并没做其他事情。

　　起来后我看见馨他们３个还在睡。我把静拉出去散步。我在想昨天馨说要什么多Ｐ。想要的人不是我吧？我拉着静的手，延着公路走着。我想了想，好象最有静对我好点。这样走着，感觉很像多年前的初恋一样。我带着静走到一个卖小吃的东西。我给静买了点吃的。静很开心，老是喂我吃。走了很久，我觉得确实没地方去。我带静又回到了夜总会。我开了瓶啤酒，坐在吧太前喝着。静问我：“你在想什么？”我说：“没什么。有你陪我，我什么都不想了。”静很懂事，静静的坐在我旁边没说话。　　　我喝了半瓶酒后，我对静说：“你和馨换换，你在这里陪我段时间好吗？”静说：“馨会愿意吗？”我问静：“你同意吗？”静回答我：“同意啊。”我牵着静上去问馨。我轻轻的摇醒了馨。我问她：“你在为那里去住段时间好吗？”馨问我为什么。我说：“这边太远了，而且我晚上很晚才能睡。”馨一直看着我。我又说：“昨天你们这么多人在这里睡，要是军来了。根本就睡不下。你先去为那里住几天。我问问军能不能加盖一个房间。”馨看着静。说：“你是不是想让静在这里陪你？”我解释道：“静也要忙到很晚。她如果不会家。可以睡旁边的房间。军来了，静就在我这里睡。”我们谈话把伟和维吵醒了。我问伟：“馨在你家住几天行吗？”伟说：“可以啊。要弄饭给我吃哟。

　　”我叫馨收拾点东西和伟走。其实我觉得馨有时对我很冷漠，我比较喜欢维和静。对于霞那种骚货，但有时也很反感。谁都能插，那还能体现出我的与众不同吗？男人是个强势的群体，总是希望自己能得到别人得不到的。现实中是不可能的。所以说现实很残忍。送走了馨，其实心里有种说不出的感觉。也许是不舍，或者是顿时的孤单。一个天天陪着我的女人走了，很不舒服。静一直陪着我。我觉得要找点什么事情做做，我想安抚下自己。我把静带上楼，在房外我拼命的吻着静，双手用力的抓着静的屁股。静慢慢的退到了我房门旁边的墙上。我把手伸进了静的内裤，用中指插进了静的穴。玩弄一阵后，静发出了轻微的叫声。我把静的衣服脱了，静光着身子。我把裤子的拉链拉开，把鸡巴拿出来套弄着。静双手抱着胸。我叫静帮我口交。静蹲下身体，吸着我的鸡巴。静帮我吸了很久，静说：“已经很硬了，来吧。”我没有插她，我让她继续吸。直到义从房间走出来。

　　义抽着烟看着我们。我让静站起来，弯着身子帮我口交。把屁股对着义。我对着义用手指了指静的屁股。义走过来，用手抚摩静的屁股。静的反应很大，马上转过头看着义。我用手转过静的头，把鸡巴塞进静的嘴里。我握着静的头，鸡巴在静的嘴里慢慢的插着。义用鸡巴顶着静的洞口时，静蹲了下来。我想静可能不愿意。我把静带进房间，让静爬在床上，我从后面插了进去。义也跟着我们进了房间。我插了几下就拔出，让义插了进去。我在旁边站了会，当义快速的插到静啊，啊叫。我就睡到静旁边，我用手摸着静的奶子。静一直看着我。过了会静闭上了眼睛，开始大声的叫着。搞了半小时，义射了。义拿着纸清理了下鸡巴，整理好了裤子。就出去了。我去关上了门。我压在静身上又插了进去。里面有精液，特别的滑。我用力插着静。静叫得很大声。我抓着静的双乳，双手支撑着我的身体。我快速的插着，直到我射精。射了后，我瘫在了静身上。太累了。静问我：

　　“怎么要让别人插我？”我说：“我想要点刺激。”静说：“你一点都不在乎我。”我双手用力的抱着静，我说：“我爱你。”静听到我这样说，也抱住了我。

　　鸡巴开始软了，慢慢滑出了静的穴。我翻身，拿纸帮静檫檫洞口的精液。我看见精液里带着血丝。我问静：“你痛吗？精液里有血。”静说：“刚才你太用力了。有点痛。让我休息会。”我又拿了一张纸，放在静的洞口。帮静盖上了被子。

　　我把鸡巴弄干净后，钻进被子，和静睡了。

　　义敲门叫着：“你们搞好了吗？快点下来帮忙。”我和静醒了。我问静：“你还痛吗？”静说：“好多了。”我们穿起衣服下去帮忙。义过来开玩笑的说：

　　“你们搞这么久啊？静，你真难喂饱。”静听义说完后，什么都没说。就走了。

　　义问我：“静怎么了？看样子很恨我。”我说：“静是个好女人。只是想和你保持距离。”我们没有一直纠缠在这个问题上。简单聊了几句，我们就各忙各的了。

　　后来的一段时间，我和静过这简单的一夫一妻制生活。很快，一个重要的日子到了。该领工资了。军先和义和莎到包房分钱去了。我和静在外面等着。过了半个小时，他们开心的出来了。军给静一张银行卡，对静说：“以后你的工资，我帮你村到卡里。”说完，把我叫到了他的车上。坐在车里，军给了我３万。我问军：“１个月能找６０万？”军笑了。他说：“你觉得可能吗？这生意，再好也只有这样。”我说：“你不是给我５％吗？”军说：“你现在也困难，这是我自己给你的。”我把我抄的帐单给了军。我也知道，这些钱完全就是私人感情。我其实拿不到这么多工资。军让我很感动。我一拳，打在了军手臂上。军迷茫的望着我。

　　我说：“我以后一定会用心帮你的。”军这时才回过神来。用手用力的挽着我的脖子。我们想２个小孩一样。过了会，我对军说：“１年半后，我也能买个林荫大道。”军笑我：“你的目光太短浅了。”是啊，人应该向前看。也许林荫大道后面停着Ｑ７，９１１，谁知道呢？这些对于一个一无所以的人来说，完全是个梦，一个幻想。我正想着。军对我说：“我家老头子现在在教我做事了，我以后很少来这边。这边你要帮我看着。”我问：“你很在乎这里赚的钱？”军说：“不是钱。

　　我恨被骗的那种感觉。我恨欺骗我的人，在我面前洋洋得意。你懂吗？”我也恨，但我不懂他说的这些话到底有什么意思。军叫我下车，然后开车离去了。

　　过了３天，又是个不平静的夜晚。霞带着一群人来夜总会玩。３个女的，５个男的。这些人都和我们差不多大。霞要我把这些人带到豪华包房。这群人点了些酒。霞特意给我说：“一会别人其他人进来。”我觉得很奇怪。他们干什么呢？我晚点一定要来偷偷看看。我一直想着这件事。一直纠结了我１个小时。我悄悄溜到包房。但是门关着。我要是开门，肯定有人会发现我。我要想个办法。想了半个小时。我打算用个最笨的办法。我直接进去问他们还要不要东西。我慢慢开了房门，有人看见我了。那个男人问我：“什么事？”我看见桌上有些药丸和几个塑料小壶。凭我经验分析，着是麻古，“麻谷”、“麻骨”、“麻果”都是它。这些女人嗨着。我问：“你们还要什么东西吗？”那男人说：“不要了，没其他事你出去吧。”我出去的时候，把灯关暗，门留了１条小缝。我又在大厅徘徊了一阵。我又去偷窥。我看见女人昏着，男人忙着。这是很正常的情况。麻古吃得久，妹妹天天有。（我不是鼓励大家去吃这东西啊。我从不沾毒品。理智的人要远离毒品，珍爱生命。道理很简单，命都没了，你还玩什么？打个飞机手都在抖。你还能享受人生吗？）我看见霞坐在一个男人的身上，身上的衣服被脱了。霞昏昏沉沉的。旁边又有个男人过去了，在霞前面动着。难道霞２洞都被插了？我看不清楚。我把门关了点过来。我起身去了大厅。这种情况，我一直在那里偷看影响不好。毕竟我在这里混饭吃。我下去转了会，又去偷看。这次看到很夸张的一个画面。有４个男人继续插着女人，有１个男人在这几个女人的包里找什么。我看了会，看见这个男人把包里的钱放进了自己口袋。其实这一切都是很正常的事。只不过有个人是霞，军的老婆。我才拿了３万，我现在是装傻呢？还是告诉军？我在犹豫。我没看了，我到大厅给静说：“霞磕药，现在那些男人在偷她的钱。”静说：“我去阻止他们。”我拉住了静，我说：“他们还在做爱，你不方便去。要不就算了吧。”静看着我。静问：“这种事，你能当不知道吗？”我说：“我们冲进去闹。以后不做生意了？我在这里只是个打工的。叫军来，他不要面子？说不定会打起来。”静说：“问问义吧？毕竟他也是老板。”我拉住了静：“算了，不要让他知道。你先去忙吧。我想想。”我想了１０分钟。我想起军的话，他说最讨厌别人骗他。再说，军对我真的不错。我给军打了电话。军挂了电话，马上就赶了过来。还带了３个人来。我给军说，不要带这么多人去。着是他自己的场子。

　　军让这３个人在外面等，骂着就进了大厅。义不知道什么事，看着我和军往包房走。义跟在后面，并没说话。就只有军在骂着。推开房门，军快步过去，拉开霞。

　　一脚，蹬在了下面哪个男人的肚子上。军把霞甩到沙发上。这时还有４个男人愣住了。军一拳打在了那个偷钱的小子鼻子上。那小子捂着脸就蹲下了。这时义跑去关上了门。还有３个人反应过来了，拿去酒瓶往军挥来。我抱着头挡在了军的身前。瓶子落在了我肩上。一个字“痛”。这小子太可恨了。我用力往这小子撞去，把他撞倒在地。我冲上去就乱踢。听见这小子“哎哟，哎哟”的叫声，我心里很舒服。继续踢。我在想大话西游灭火是不是根据这个动作演变来的？等我消气，我转身看见军在收这几个男人的身。这几个男人都倒下了。我看见义留着鼻血，军好像没事。军叫这５个男人穿好衣服，带着这５个男人下去了。我和义在房间里看着３个女人。霞胸前还有精液，我叫她。她还是昏昏的。另２个女人屁股上有脸上也有精液。这些男人没有射在体内。我摸了摸那２个不认识的女人的胸。算了，不要乱来。万一被告强奸，那就完了。军很快上来了，看着霞就是一耳光。还没把霞打醒。我们帮霞穿了衣服，军带走了霞。我们关上门出去了。等这２个女人清醒了，她们来到大厅。我问：“你们丢了多少钱？”２个女人支支吾吾的。我问：

　　“那几个男人是怎么认识的？”有个女人说：“有２个是在酒吧认识的。”我说：

　　“你们丢了多少钱？我们会还给你们的。”她们说了后，我打电话和军核实了下。把钱退给了她们。她们走的时候，我对她们说：“下次痒了，来我们这里。我会和那个帅哥陪你们的。”我指着义。她们笑笑走了。

　　那５个人不知道被军带到那里去了，霞怎么样了，我也不知道。２个星期没见到军和霞了。日子似乎又恢复了平静。和静亲亲我我的日子很开心。以后怎样，下次再说吧。。。。


















这次我们从上集的2个月后开始吧。简单介绍下主角，我和馨，情侣。军和霞，夫妻。静和伟，情侣。义和莎，夫妻。维，单女。其实在这2个月里也发生了很多事情。上次说到，霞在包房里被迷奸，身上的钱还差点被洗劫一空。后来打败了坏蛋，霞被军带走了。但军并没和霞离婚，只是保存了一些霞和其他男人做爱的照片。从那次后，经常出现在军旁边的女人是维。经常都看见他们一起。夜总会的生意这2个月还不错。不过前几天派出所要求我们暂时不要搞色情服务，因为上面有很重要的人要来检查。这几天的生意很差，收入降了一大半。我们决定出去玩几天，军找了个人来暂时管理夜总会。（细节不多说了，直接开始正体了。

　　这次我们打算去1个县城。（肯定有人想问，为什么每次都是县城？其实很好解释。因为近，而且我们这里除了山，就没什么特别的。几天时间只能去这些近的地方。大家不要以为我的农民。误会，误会。）不过这次我们去的地方很繁华，主城有的，这里也有。我们在步行街旁边的4星酒店开好了4个房间。当然，我们对这个陌生的城市都很好奇。出来后军没有约束霞，基本上是不理不问。一路上对维很体贴。我们在步行街走着，这时我感觉霞才像单女。大家都是一对一对的，只要她一个人跟在后面走着。看着她，我都感觉到了一点点孤单。不过，她穿着妖艳。黑色的横胸，下面一条黑色的迷你裙。这种泡吧少女的打扮，提升不少的回头率。逛街的时候，男人总是特别无聊。女人们拉拉扯扯冲进一个一个的服装店，丢下我们几个男人在门口，像是门童。几个下时后，维买了不少东西。

　　静买了件娃娃裙，很可爱。莎很特别，买了双拖鞋。我看这莎，T恤配的牛仔短裤。从后面看，能看见莎一小半屁股。不过穿上拖鞋也不是很奇怪。馨买了1套衣服，一件时尚的衬衫，下面是条牛仔裙。看起来并不配，不过只用了150。

　　晚饭时间，我们打算去尝尝这里的特色菜。问了很多人，说要到河边去吃鱼。本来要回去开车，但人多很麻烦，再加上我们对路又不熟。于是决定坐出租车。我们问了好几个出租车，由于说不清楚地址。司机找不到。静提议我们坐公交车，还说大家一起比较方便。又去问在那里坐公交车，在那里下。折腾了1个多小时。车站好多人，我看了看时间，快7点了。上车后，只有站着。不过还不算很拥挤。我和馨聊着天，我看见馨旁边的霞，长发随风扫着。我抱紧了馨，开玩笑的说：“站过来点，小心霞的头发。如果被误伤就不好了。”我是话的声音不小，但霞直直的盯着窗外。我想可能是她心情不好吧。过了一个站，我面前这里坐着的2个人下车了。我和馨坐了下来，坐下的同时我问霞：“霞，你坐吗？”霞说她不想坐。霞往我这边靠了点，站在我前面那个位子的旁边。准确的说，离前面的位子，还要靠前一点。这时我和馨没说话了，馨望着窗外。我很无聊，东张西望。又过了1个站，又下了几个人。我旁边没人了，我能清楚的看见霞那优美的曲线。我发现有个人的手在霞屁股上晃来晃去，时不时的碰下霞的屁股。现在的人确实猥琐。不过他也就这么碰碰。车到站了，我们准备下车了。我起身的时候看见那男人在霞的屁股上抓了1下，跑下了车。我们也相继下了车。

　　问了一阵，找到了这个特色鱼的地方。地方也不怎么样。不过就是大厅很大。4周很吵。鱼上桌子，我发现在市区到处都可以吃到这种口味的鱼。我们吃着喝着。霞的心情是很不好，一杯一杯的喝着。不和我们多说话。2小时后，霞歪歪倒倒的去上厕所。基本上没人理她。我好心扶着她，送她去上厕所。要到厕所的时候，我让她自己去。霞走了2步，倒在了1个中年男人身上。霞抬起脚，手捂着脚踝。那中年人的手从霞的背上移到了腰上。我扶过霞，那男人才走了。霞瘸着去上了厕所后，我把她扶回桌上。饭后，我们回了酒店。

　　在酒店休息了会，有人说又要去喝酒。我们去了1个迪吧，我很久都没来过这种地方了。霞的脚好象好点了，走路平稳多了。没喝几杯酒，霞和静，维一起去跳舞了。我把馨也拉到了舞池。静和维跳着，我把馨拉到她们旁边。霞在离她们不远的地方，我看见有个男人正搂着霞的腰跳着。我去拉霞，霞甩开了我的手。

　　把手放在了那男人的脖子上。我回到酒桌上，我问军：“你和霞到底是怎么了？

　　”军只是说没事。过了会，馨她们回来了。但没见到霞。我问军要不要去找找霞。军说不用，然后搂着旁边的维。我们坐了很久，霞才回来。我看见霞走过来的时候，隔着裙子，拉着内裤。等霞回来，我们就回酒店了。

　　到了酒店，今天的压轴好戏开始了。我和莎开始调情了，我早就想和她做了。不过前段时间她很忙。义去抱住了静。军准备插馨了。伟在调戏维。霞拉下了裙子，用纸檫了檫洞口。然后在内裤上放了张护垫。又穿上了裙子。霞一个人静静的做在旁边抽着烟。以往的她不是这样啊。每次都是霞不停的找男人要。今天怎么了？反正也不管我的事。我埋着头，插进了莎的穴里。我听到房间里嘈杂的叫春声。这种声音让我拼命的插着莎，再累都不想停下来。直到我射在莎体内。

　　我回过头，看见旁边的馨舔着军的鸡巴。馨的洞口留出精液。伟坐在椅子上，维在上面来回的动着。伟还不停的揉着维的胸部。静手撑着窗台，义在后面快速的插着静。义拉开了窗帘，不过也没人能看见。十几曾楼，谁开得见啊？我把馨的头挪过来，让馨帮我舔着沾满精液和淫液的鸡巴。舔了会，我起身把霞拉了过来。我把霞按到床上，霞叫我等会，说着进了厕所。我追进厕所，看见霞洗着穴。

　　我问：“你在迪吧做了？”霞回答：“没有啊，刚才留了些水。有些干了，把我的毛毛都粘住了。”我问：“在迪吧的时候，你干什么去了？”霞回答：“我和那个男人和喝了几杯。他调戏了我好久，还想用手指插我的穴。我挣扎了会，还是被他弄了。”我把鸡巴塞进了霞的嘴里，口交一会后。我带霞出去。义已经射了。我让霞趴在静刚才那位子。我插着霞。军走到我旁边，手套弄着鸡巴。军在旁边又不说话，就一直看着我们。我草草射了后，军插进霞的穴了，射在了里面。霞这时蹲了下来，过了会双手撑在了地上。我休息了一会，拉着馨和静去旁边的房间睡觉了。

　　刚睡下，霞就来找我。叫我陪她出去走走。我说：“你怎么不找他们呢？”

　　霞冷静给我说：“他们还在做。”我无赖的陪霞到了1个酒吧。我们坐下后，一边喝酒，一边聊着。我其实已经喝不下了。我问：“你和军怎么了？”霞告诉我：

　　“军现在不爱我了。他把维接到家里来住。我和军有半个月没同房了。”霞好像很难过。我说：“军可能是想换换感觉。你忘了，军以前说一般不会离开你的。

　　”霞说：“这次不会了。谁比我了解军？”我微微看见霞流下了眼泪。我安慰霞：“军又没和你离婚，你不要想得太多了。”霞用手檫干眼泪，勉强的笑着对我说：“帮我看看有没有帅哥。”我说：“你又来了。”我本来想说，军不喜欢她烂交。我还是没说出口。我伸起头，望望4周。我给霞说：“后面有1桌男人。”

　　霞看了看，檫干了眼泪。拿着酒杯就过去了。我1个人喝了2杯。霞过来叫我过去。我过去坐下后，霞坐在我身上。霞给那4个男人说：“这是我的朋友。”我看见霞的腿张开，完全不顾自己的形象。我完全没心情听他们说什么，我看着他们不停的说着。我一个字都没听进去。过了会霞把我的手拉着，放到了她左胸上。霞对着4个男人说：“他是我朋友，也是我性伴侣。”4个男人望着我，我微微笑了笑。很尴尬。霞把我的手拉进裙底，我缩了回来。霞说：“你不想摸啊？他们很想摸我哟。”我笑着摇了摇头。霞坐在了我旁边这个男人腿上，把这男人的手拉进了裙底。我都不想看。过了会霞说：“轻点。”我转头看见霞握着那男人的手。霞说：“我们去找个包房玩吧。”那男人把手拿出来。甩了甩。用纸檫着中指。这4个男人把我们带到了里酒吧不远的一个唱歌的地方。不是KTV，这里环境很差。所以费用都是这些男人出的。在包房里，把音乐开得很大声。几个男人都来扯霞的衣服。我静静坐着。看见他们贪婪的舔着霞。过了会，有个男人出去了。3个男人一直玩弄着霞。我很奇怪怎么不插呢？直到那个男人回来，拿出一小支润滑油。玩弄着霞的屁眼。手指沾满润滑油，在霞的屁眼进进出出。直到伸进3个手指。有个男人坐在沙发上，霞很配合，把那男人的鸡巴塞进自己的菊花。马上就有个男人插霞的穴。还有2个男人吸霞的奶子。哇，太忙了。1个男人射后，马上下个又上。3个男人都射了。最后那个男人插起了霞的菊花，射了后。把鸡巴伸到霞的嘴边。说不定还有屎。我在想。霞不想给他口交。僵持着。我递给那男人一瓶啤酒。我叫他用酒洗洗。简单清洗后，把鸡巴塞进霞的嘴里。过了会，我叫霞回去了。霞同意和我回去，而且这4个男人只是嘴里说着不要走，并没拉着霞。在霞穿衣服前，有个男人过来抱了抱霞。友谊可贵啊。霞穿好衣服，把内裤塞到刚才抱她那男人手里。霞问：“你有女朋友吗？”那男人说：“没有。”我看是假的。霞吻了他一下，拉着我就走了。

　　回到酒店，霞说想和我一起睡。睡不到这么多人。最后霞离开我的房间。我挤到馨和静的中间睡下。我看见静戴着耳塞，我刚才睡下的时候把静弄醒了。静把一个耳塞放到我耳朵上，拿出手机放了一首歌。《下雨天 南拳妈妈》。我看着静，光线很暗。我把手放在静的腰上，静侧身对着我。我的手沿着静右边的腰至臀，来回的游走。我看着静，这时我觉得我好象特别的爱她。这首歌很好听。（大家有空听听。幻想下，歌词就是你最爱的人，想给你说的话。）歌声让我有一种冲动，我想和静过一辈子。我们反复的听着这首歌。我忍不住了，我把静紧紧的抱在了怀里。抱了很久，我松手。手从静的背滑到了屁股上。抚摩着静光溜溜的身体，很舒服。我爬到静身上，插了进去。我们还是听着这首歌，我缓慢的插着。静一句话都没说，我却觉得很感动。为什么呢？一只耳朵是好听的歌，一只耳朵听着静轻微的叫春声。我贴着静的耳朵，很小声的问：“如果我向你求婚，你会嫁给我吗？”说完我看着静。慢慢的静流出了眼泪。静贴着我的耳朵说：“我会嫁给你。”我紧紧抱着她，射在了静体内。和静吻了半个小时，我才昏昏的睡去。

　　醒来后，2个女人开始打扮着自己。我去了那边的房间。进门，我看见义和莎正在穿衣服。我问义：“军去那里了？”义说：“带着维去逛街了。”我问：“一会我们干什么呢？”义说：“我也打算陪她去逛逛。”义看着莎。看来他们也想自由活动。我继续问：“那伟他们呢？”义回答：“我不知道。”我走出房间，走到另一个房间。敲开了门，看见伟光着身子跑来开了门。我走进房间，摇醒了正在睡觉的霞。我坐在床边问：“你们今天打算干什么？”伟很迷茫的望了望我和霞。想了会问：“这地方有什么好玩的吗？”我看了看时间，已经是下午3点了。我怎么知道这里那里好玩呢？我想了会，开玩笑的说：“有个酒吧很好玩。

　　”说完我看着霞。伟很认真的说：“那我们就去那里玩。那里有什么好玩的？”

　　我叫他问霞。突然电话响了，馨打电话叫我过去。挂了电话，回到房间。馨问我今天怎么安排的。我都不知道怎么安排，义和军都出去了。还安排什么？我敷衍的说：“我们出去逛逛，然后找个地方吃饭吧。”馨叫我去叫大家一起。我说：

　　“义和军他们出去了。我去问问伟去不去。”说完又去征求伟他们的意见，希望从他们那里得到更好的建议。我给伟说：“我们打算去逛街，然后吃饭。你有没有更好的建议？”伟却说：“我和霞去酒吧。你们去不去？”我想了想昨天晚上。算了吧，还是不和他们去酒吧了。我问：“静你要带去吗？”伟叫我带着静。

　　我带着馨和静在街上漫无目的逛着，静一直挽着我的手。使馨很不高兴。馨反复说：“静我们去看看衣服吧？”但静始终挽着我，一刻都没松手。拒绝了馨很多次。没办法，我怕万一吵起来。我带她们提前去吃饭。进了1家普通的餐馆，点了很多菜。我正在想现在好了，静终于没挽着我了。过会吃了饭马上回酒店。

　　菜一上桌子，静就给我夹了很多才。这下麻烦的事情来了。馨叫服务员送了12瓶啤酒，和静拼命的喝了起来。静一直陪馨喝着。静时不时的还问我这样好吃吗？

　　那样好吃吗？今天格外的体贴。我现在一直注意着酒瓶和杯子。喝到第8瓶，馨爆发了。馨说：“你们什么意思啊？当我不存在吗？”我马上给馨夹菜，我说：“怎么会呢？你少喝点酒，吃点东西吧。”馨还是耿耿于怀：“你们自己吃吧，我走了。”起身准备走，我拉住她。我想对她表示点关心：“你去那里啊？我们一起回去吧。你一个人我不放心。”我靠近了馨一些。馨一脚踢在我脚上，甩开我的手。走了。旁边很多人都看见了，这使我心情很不好。我想馨可能回酒店了。

　　我和静吃完饭后，立刻回了酒店。我在几个房间都没见到馨。我给军打了电话，馨没和军在一起。我又给伟打了电话，伟告诉我馨喝醉了。静陪我去找他们。

　　打了好几个电话才找到这个酒吧。不是昨天那个酒吧了。大门口给伟打电话，伟出来把我们接了进去。这个酒吧很大，伟把我们带到一个角落。我用手扶开帘子，看见霞正在给一个陌生男人口交。馨被2个男人按着乱摸，馨的衬衫已经被解开了。裙子在腰上，内裤脱到了脚踝。我很生气，我对伟说：“你就是这样照顾我的女人的？”伟说：“她又不是没和其他男人做过。我以为。。。。”没等伟说完。我接着说：“你他妈的什么意思？你带她出来乱搞，你还有有道理？你他妈的还是我兄弟。”那3个男人望着我。我去拉馨。馨甩开我的手，怎么都不肯跟我走。我又去拉馨，馨嘴里说着什么但我听不清楚，她还是甩开我的手。反复几次后，馨低着头，吐了。旁边的2个男人坐开了些。吐完，闭着眼睛躺在沙发上。我叫伟看着馨，我去买解酒药。静跟着我。买了药后，回到酒吧刚才的位子没见到他们。我很着急，给伟打了电话。结果他们换了一桌。我还以为去开房了。

　　我对伟，没那么生气了。伟没来接我们，我和静自己在酒吧里找。这里每桌都有帘子，找了很久才找到。我看见伟正在插着霞，霞趴着在给一个男人口交。馨侧睡在沙发上，有个男人已经插进了馨的穴里。馨还握着另一个男人的鸡巴。我并没有声张，我叫静去给军和义打电话。然后我用里拉开，正在插馨的男人。那男人开始骂我。我一边给馨整理衣服，一边叫霞他们快点穿好衣服。我整理好馨的衣服，霞和伟并没停下。我当时就一脚踢在伟的屁股上，我叫伟和霞穿衣服。伟提起裤子，就给我一拳挥来。我看见有个男人还在摸馨的乳房。我拿起瓶子就砸到那男人的头上。瓶子碎了。霞见打起来了，才慌忙的穿上了衣服。伟过来抱住我，我推开伟。把敲碎的瓶颈，往那男人扔去。那人一挡，脸上还是流出了鲜血。我都不知道他怎么流血了。旁边2个男人帮忙了，一脚踹在我面，我当时就爬在了沙发上。那3个男人涌上来，乱拳交加。我抱头转身一阵乱踢。没人打我了，我才松开手。这才看见，保安来了。伟和一个男人纠缠在一起。保安拉开了他们几个。最壮观的就是旁边围观的，好多人。

　　我们被带到办公室，牵扯到一系列的赔偿问题。我根本没心情听他们算赔偿的金额。我郁闷的抽着烟，只到静带来军和义来把我们带走。

　　回去后，馨还是保持醉酒状态。说着酒话。根本听不清楚。无法沟通。这些年，我所有的不满。在这时爆发了。我反复的想着馨的不好。静带着伟和霞来到了我的房间。伟给我道歉，霞在一旁帮伟说好话。我根本不想听他们解释，我牵着静的手，去了伟的房间。我坐在床边想了很久。我单独过去找到伟，并把伟叫出来。我带伟走到酒店外，我递给伟一根烟。我问：“这几个女人你喜欢谁？”

　　伟说：“她们对我来说，只是伴侣。其实我都喜欢。”我们沿路走着。我又问：

　　“你会和她们其中一个结婚吗？只是假设。”伟说：“结婚可以假设吗？结婚的问题，我也不知道。”我问：“那静呢？你会和她过一辈子吗？”伟看着我，停住了脚步：“不，我不想。”我说：“这几个女人中，让你选一个。你会选谁？

　　”伟说：“如果可以选，我想选莎的不离不弃，选馨的持家，选霞的激情。不过，真的可以选吗？”我问：“静的什么？”伟说：“在一起久了，可能什么都没有了。”这时我也想起，我和伟也是很多年的朋友了。以前有什么事，伟都会出现在我面前。那怕他帮不了我，也会过来陪我。我们沉没了好久，伟说：“今天我对不起你。”我有点不知所措，我原谅他？我心里不爽。我不原谅？欲行不忍。我说：“我喜欢静。你会怎么做？”伟看着我，低声说：“让给你吧。我们是兄弟，有什么事我不帮你？”我报住伟，用力在伟的背上捶了几下。我放平心态，我问：“你喜欢和陌生男人玩女人吗？”伟说：“刺激，只是刺激而已。”我说：“你想怎么玩就怎么玩把。把静交给我。”伟笑了，不停的和我说着。我们回到了酒店。

　　我直接回了静那边的房间。静睡在床上，光这身子。戴着耳塞。我想她还是在听《下雨天》吧。我拿下静的耳塞，我对静说：“你知道我刚才去那里了吗？

　　”静回答：“你伟那边了吧？”我说：“你怎么知道？”静说：“馨在那边啊。

　　”我告诉静：“我和伟谈了谈。伟要我以后好好照顾你。”静很激动的坐了起来：“什么意思？”我说：“我告诉了伟，我很喜欢你。他决定退出。”静扑到我身上，抱着我。义带着莎过来了，义说：“静，我想你来。过来让我爽爽。”说完，按下静就开始抓奶子。静挣扎开，马上过来抱着我。莎摸着静的头：“怎么了？你们又不是没做过。我不介意的。”我给静说：“去吧。叫他戴套子。”静始终都不愿意。莎拉开我的拉练，开始给我口交。静看着我。我说：“呵呵，今天怎么了？”义扶着静的腿，开始玩弄静的穴。静还是看着我，不过没有反抗。

　　义开始舔静的穴，静的手用力的抓着我的手臂。嘴里发出轻微的叫声。义准备插静的时候，静说：“戴套。”义说：“那有套啊？”静说：“不戴不准进。”我给义说：“你一会射在体外吧。她这几天是危险期。”义插了进去。莎见义开始了，也坐了上来。我看着旁边的静，静伸手抓住了我的手。这种感觉好奇怪。像背这2口子强奸了一样。莎很有经验，她在我上面，把我的鸡吧向后压。我感觉到鸡吧的上半部分很有力的摩擦。静的手把我抓得很紧，这时我把目光回到静身上。我看见静闭上了眼睛，双脚夹着义。静的叫声越来越大。可能马上就要高潮了。义说话了：“我要射了。你脚夹着我，我怎么拿出来啊？快让我把鸡巴拿出来。”静并没松开脚，静的另一只手抓住了义的手臂。高潮了吧。没过多久，义瘫在了静身上。义还是射在了静体内。静的手慢慢松开了。我把莎拉下来抱着，用力顶莎。我的双手移到了莎的屁股上，我用力的抓着莎。也射在了莎体内。

　　做完后，义坚持要和我们一起睡。4个人睡1张床，确实很挤。睡前，义还拉着静去洗澡。没多久就出来了，我也和莎去洗了洗。我们挤在一张床上，我睡在莎和静的中间，义在静的旁边。上床后，我用手在莎的下面轻轻抚摩。义爬到静的下面，开始舔了起来。静套弄着我的鸡巴。义在静的下面，没舔到2分钟。就直接插了进去。静的手也从我身上，转移到义的脖子上。我把莎拉起来，让莎趴在床边，正对着静的洞口。我开了灯。我想让莎清楚的看见，义插静。我用手指插了几下莎的穴，很多水。我迫不及待的把鸡巴塞了进去。很快的插着莎。一直保持着这种姿势，我射了。我感觉2脚发软。不过很奇怪，莎好象没有高潮。休息了会，义和莎回到了他们的房间。我和静也睡了。

　　一觉醒来，望着旁边的静。她还没醒。摸了摸她的脸，她动了动。我掐这静的脸，直到她醒来。醒来后压在我身上，开始和我调情。我阻止了她。我叫她起床，我想去看看馨。女人出门的时候，总是特别麻烦。没等静化好装，我就一个人过去了。我敲开门，馨来开的门。馨看见我，面无表情。开门后就回去躺在床上。惊醒了伟和霞。我站在馨的旁边说：“我和话想给你说。”馨没有理睬我。

　　我停顿了很久。这时伟起来了，拉着霞往厕所走。嘴里还自言自语：“反正都醒了，去洗脸了。”他们关上了厕所门，我才开口：“你知道昨天晚上发生了什么吗？”馨没回答，看都没看我一眼。我继续说：“静挽我会，你有这么大的反应吗？”馨看着我，目光犀利。我坐在馨的旁边，馨对我说：“你是不是太自私了？哪天晚上你们说的话我都听见了。你为什么要这样对我？”我想了很久，我说：“欠钱的时候，你的冷漠。还有那次，你在我们的房间和伟他们睡了。你有没有想到过我？生活中你都以你为中心，你把我放在什么位子？”我牵强的说着。

　　我问馨：“你知道昨天发生什么了吗？你知道我当时的感受吗？”馨生气了，叫我滚出去。我只好先行离去，现在再继续说下去，只会引起更大在“战争”。

　　我回到房间。身上的疼痛，让我不断想起昨天的事。过了会，军打电话叫我们去他的房间。我带着静走到军的房间。义和莎到了。但不见伟和馨，霞也没过来。军打了很多电话叫他们过来，每此的结果都是一样。伟说馨心情不好，他和霞陪着馨。最后军和我们出去玩，他们3个没去。一路上，我反复的想着，我和馨应该结束，还是继续。心情很低沉。我对今天的所以事情，都没兴趣。我只知道吃饭，我们还去划船。就连我今天说了什么，我好像都忘了。晚上我们吃消夜，我沉闷的喝着酒。一杯一杯的喝着，连续6杯下肚。我喝不下了。我回过神来，我拿出电话看了看时间。9点过了。我拨通伟的电话，得知他们去喝酒了。又是酒吧。这说明什么呢？我失落的挂了电话。假装若无其事。我一直忐忑了40多分钟，我忍不住了。我撒谎离开了。没走多远，我拿出电话，问着伟地址。马上赶了过去。

　　到了酒吧门口，我才挂掉电话。伟告诉我一个包房号，我一路询问，到了包房。我站在包房门口，我正在思考，进去后怎么办？还没想清楚，我就不由自主的慢慢推开房门。看者房内暗红色的灯光，闻到浓浓的烟味。一种萎靡的感觉涌了上来。目光转向他们，一群衣冠不整的男女。大脑一片空白。我关上门，慢慢走到他们身边。看着桌上的K粉，盘里的药丸，还有一些酒瓶。伟招呼着我：“坐下来玩啊。”我坐在了沙发的边缘。我注意到，除了馨和霞。还有2个岁数大点的女人。有个男人在和馨划拳，划完就去脱馨的衣服。霞坐在最里面，用手套弄一个男人的鸡巴。伟和一个陌生男人在调戏一个女人。还有个女人做在另一个陌生男人身上，那男人抚摩着她的大腿。我坐在这里，除了伟外。其他人都不理我。

　　坐了会，静打电话来了。我急急忙忙跑到酒吧门外接了电话。静一直说要来找我，我好不容易才脱身。回到包房，有个少妇跳着艳舞。其他人都在忙着。我还是静静的坐到刚才的位子。这少妇的舞蹈吸引了我。我看着她灵活的扭动着臀部，不时的还用手轻轻带起裙子。我看着她，时不时的还能看见她的内裤。很诱惑。

　　我走到这少妇的背后，双手放在她腰间。我面对了沙发，我看见霞和一个男人已经开始了，霞让我感觉好麻木。我看见馨在给一个陌生男人口交，我以前从没见过馨如此放荡。伟和一个男人一起在插另一个少妇，伟在下面插进那少妇的菊花，上面那男人在少妇的穴里抽送。我把身前着少妇的裙子，向上拉了拉。掏出硬了的鸡巴，在她屁股上摩擦。这少妇把我的鸡巴拉到穴口，我蹲下了点。她晃动着身子，我的鸡巴隔着她的内裤，在她穴口摩擦着。这少妇好骚，我把她的内裤拉到膝盖，她向前走了点。她把手放在桌子上，脱下了内裤。趴在桌前，一只手摸着穴。这时我过去就插她。插着，我闻到微微的尿臭味。不过完全不影响我的心情。少妇的穴有点松，插起来不是很舒服。不过她叫得很大声。馨被男人拉到我旁边，那男人以同样的姿势插着馨。那男人没多久，就射在了馨屁股上。我把鸡巴拔出，插进了馨的穴里。这完全是2种感觉，馨让我舒服很多。射在馨体内后，我才发现。那男人的精液，把我的毛都粘在了一起。我速度去厕所洗了洗，出来后。我看着馨，我感到很难过。我觉得淫乱的生活完全没什么意思。整理好衣服，我一个人回到了酒店。房间里依然是静，不过我却感到很孤独。

　　醒来后，我们回去了。一路上馨都没和我说话。回到夜总会，馨收拾了她的东西。我什么都没说，我一直看着她。直到她走出房间。心里有种很痛的感觉，我却没有阻止馨离开。后面的几天，静都陪这我。静把所以的东西都搬了过来。

　　虽然有静陪我，但我觉得还是少了点什么，心里空荡荡的。

　　半个月后，我领了工资。工资只有4000。军已经没有心思管这个小型夜总会了。对于军来说，他父亲的生意和这个小夜总会比较，显然这里是微不足道的。

　　军如果放手，我在这里将是个多余的人。这段日子，伟经常来找静。静把所以的钱都给了伟。他们分手了。还有霞和军，他们离婚了。不过霞还在军家住，军还不算很绝情，没把霞赶出家门。军和维在一起了，维现在很少出现在我们面前了。这段日子发生了太多的变故，我们也没有经常聚在一起了。现在出现在生计问题，才是我最担心的。静卖了那套小房子，把卖房子的钱给了我。静真的让我非常感动，那20多万的银行卡递到我手里，我流下了眼泪。这一刻，我好象感觉到静真的是我的女人。

　　之后的几个月，我在城市的另一边开了1个小酒吧，一个很小很小的酒吧。我和静靠此维持生活。夜总会那边，我也没丢下。两边都在跑。静没来夜总会了，在管理酒吧。由于两边都在跑，有时候累了或者晚了，我也就没回去。伟到是经常找静，经常到酒吧去。有天早上我回去，看见伟和静光着身子睡在床上。地上有3个装着精液避孕套。我问问伟，馨现在怎么样。伟告诉我，馨有了新男朋友。

　　现在馨在帮她男朋友打理生意，和时会和伟在一起。伟简说完，穿着衣服就走了。我本来想问问静，为什么还要和这个拿走所以钱的男人睡在一起。义打电话来了，义问我：“霞说要在这里做小姐。”我觉得很奇怪，为什么霞要来做鸡？我叫义等我过去再说。

　　我赶到后，霞给我说：“现在我和军离婚了，我现在没有收入。我不想去做那些很累的事情。我想来这边接点客。”霞今天没化装，看上去很憔悴。我叫霞问问义，因为义才是老板。霞给我说：“我不想这里做，你能给我安排上门服务，或者出去开房。不要在包房里就好了。”义和我站在旁边听着。我征求了下义的意思，答应了霞。霞说，请我和义吃饭。义毫不犹豫的拒绝了。我和霞去了一个小饭馆，霞告诉我：“前段时间，我出去玩。回来后没吃避孕药。我怀孕了。

　　这个月，我大姨妈没来。我验了很多次，肯定是有了。”我在想，这管我什么事？霞又说：“我现在什么都没有了，我想找点钱，搬出军的家。我不想看到以前永远的一切，现在属于另一个女人。”我都不知道该说什么，我安慰霞：“过了的事，别去想了。”霞的电话响了，霞接了电话匆忙离去了。我吃完饭，回到了夜总会。今天没有什么特别的事情发生，我还是照常一样帮忙招呼客人。其实在这地方久了，完全没新鲜感了。在这里一切都很自由，但要避免和这里的鸡发生关系。为了避免发生什么麻烦的事情。都快天亮了，这里也安静了下来。不想回家了，就在这里睡了吧。

　　我一个人睡在床上，难免有些寂寞。拿出电话，看着储存的电话号码。我想打个电话叫个人来陪陪我。这时候了，谁能来陪我呢？静？她现在肯定在睡觉。

　　维？很久没见到她了。馨就不用考虑了。霞？不知道霞在干什么。我听到隔莎的叫床声，让我热血沸腾。我慢慢的想着这几个女人，想着他们淫荡的样子。想了会，画面停在馨那里。我很想她。有大半个月都没见到她了。想起和馨以前发生的一切，我觉得真的是我对不起她。我拿着电话，看这馨的电话号码，名字还是存的老婆。冲动的想给馨打电话，让她过来大战300回合。我又怕馨不理我，再说她已经有新欢了。心里很烦，穿着内裤就楼下吧台里找到半瓶洋酒。不停的喝着往楼上走。这酒好辣，难道这假酒就是装的酒精？喝了一小半，借着酒性。我拨通了馨的的话。听见馨睡意朦胧的喂了一声，我很是激动。我假装酒醉：“老婆，我好想你。我想看到你。”馨没说话，我也不知道该说什么。等了很久我听到电话里传来一个男人到声音。“这么早，谁给你打电话啊？”馨回答那男人：“以前的同时，我们是很好的姐妹。。。。”后面听不清楚了。过了会，馨给我说：“我过会给你打电话。”说完挂了电话。心情更低落了。喝着这难以下咽的酒，我一直在想馨会不会打电话来。喝了半个多小时，还是没喝完。连酒都折磨我。我准备把酒瓶从窗子扔出去，还没到窗边，电话响了。我立刻接了电话，馨问我在那里。我叫她来夜总会。简单的2句话，让我高兴得差点跳起来。我把房间简单收拾了下，立刻洗了个澡。睡在床上等馨。都快睡着了，馨打来电话，叫我下去开门。我穿起裤子，连内裤都没来得急穿，就跑下了楼。

　　开门见到馨。她穿着连衣裙，看上去比以前成熟多了。我冲上去就抱着她，我说我很想她。她推开我，自己往楼上走。我跟着她。走到房间，我从后面又抱住了她。我不停的道歉，我说以前都是我不好，我错了。反复的说着。馨这次没有推开我，对于我说的话，她也没什么反应。我把身子帖在她后面，手慢慢向胸部靠。馨转过身，平静的对我说：“我们已经不可能了。我不可能回到你身边。

　　”说着，坐在床边。我坐在她旁边，我问：“现在过得好吗？他对你好吗？”馨回答：“过得一般吧，不过比以前忙点。我在帮他打理生意。现在的生活还不错。他很爱我。虽然我们一起经营一个小生意，日子过得还说不错。”我看见她脸上微微露出笑容。我问：“那平时都没时间出去玩了吧？”其实我知道她有时和伟在一起。馨说：“不啊，晚上有时也会出去玩。只是没以前那么闲了。”我继续问：“现在还和伟他们一起玩吗？”这很明显，意思就是还和伟他们做爱没有。馨转过头看着我：“有时会和他们一起玩。伟每次都喊我不回家。我这几天很少和伟出去玩了。”我问：“不回家，怎么给他解释啊？”馨说：“就说和那些好姐妹在一起啊。笨。”现在和馨聊天的感觉完全和以前不一样了。以前怎么就没这么聊过呢？我正想着，馨说：“现在你和伟还见过面吗？”我说：“见过一次，我问问你现在过得怎么样。”馨马上说：“那次你们在酒吧打架，现在你和他没事了吧？”我问：“那天的事你都知道？”馨：“是啊。”我问：“那你。

　　。。。”我想问，那天你怎么让这么多男人搞。我没说出口。馨沉默了会：“那天我在酒吧找到伟和霞，又喝了很多酒。后来头又昏又痛，那男人来摸我，我都没力气反抗。”我说：“都说因为我，要是。。。”馨打断我的话：“算了，以前的事情不提了。”我抱着她说：“对不起。”馨问我：“今天叫我来干什么？

　　”2个人能干什么？无非就是那些事。我说：“我想你了。”馨调皮的问我：“想我哪里了？”我一听，有机会了。我抱着她睡了下来，我说：“想你哪里，一会你见知道了。”我直接拉起她的裙子，脱掉她的内裤。我就舔了下去。很香，她一定知道过来是为了干什么。洗得很干净。没舔多久，就很多水了。我马上就插了进去，馨的衣服都没脱。好像回到了才谈恋爱的时候。和她做的时候，依然和以前一样。我感觉这时才是我所认识的馨。我隔着衣服，揉着她的胸。感觉比以前大了。一边插，一边问：“怎么大了？”馨回答：“以前你。。啊啊。。嗯。

　　。都不。嗯。。经常按摩它。。现在天天都有人。。啊。啊。。帮它按摩。”她的放荡让我很冲动。很快就射了。射了后，我并没有拿出来。继续插。摩擦龟头，让我的脚都有点抖。才射这会，并不是很舒服。麻木的插着，我不停的吻她。

　　我此刻觉得做爱太无聊了。馨却很满足，不停的叫着。我说：“你都没有以前紧了。”说完，感觉下面紧了很多。我只要加快速度，就松了。我问：“他的很大吗？”馨说：“不啊。”我问：“那说怎么回事？”馨没说。我加快抽插速度，问：“谁把你弄大了？”馨说话了：“。。啊啊。。啊。。。你不。。认识。。

　　啊。。。啊。。”我憋足了气，射了。起身看见馨洞口一圈白浆。我问：“你自己去找过男人的？”馨闭着眼睛说：“是他的朋友。和他做了1个星期。下面就打了。”我问：“他知道吗？”馨：“不知道，我们下午见面。完事就回家了。”

　　我帮馨清理了下。我问：“你受得了吗？”馨说：“开始的2次一点痛，后来就舒服了。”我睡到床上，我觉得很困。抱着馨，我睡着了。

　　等我醒来，馨没在。我出门看了看，还是找不到馨。我拿起电话，上面有2条短信。“我以前一直都想听你说爱我、想我，那时的你，始终都想不到。现在，都不可能了。我不能忘记以前的痛。我先走了，回去还要事。以后再联系吧。不过，到时要看我有没有心情见你。”第2条是15分钟后发的，“为什么分开，你才会想我？今天你一直给我道歉，别想那么多了。都已经过了。今天你让很舒服。

　　如果以后都像这样，我有空会见你的。有空再联系吧。”馨和一起不一样了，再也不是以前单纯的她了。

　　晚上营业的时候，派出所的来了。来了很多人。这时我们都被拿下，统一被带回去盘问。警察的面孔，从来没这么严肃过。盘问着我，问我在里面是干什么的？是不是组织卖淫的马仔。我只是个跑腿的，都是莎在组织。我正想着。警察对我大吼道：“快点说。”我告诉警察我只是管理服务员的，其他的我都不知道。警察也没再为难我，只是让我在原地蹲着，双手抱头。蹲了很久很久，我被放出去了。说有人保释我。我站都站不起来，挣扎了很久我才走出这过房间。在派出所的门口，我看见了军和他父亲。为什么他就没被抓呢？让军也进去蹲蹲啊。

　　我松了口气，以为没事了。军过来扶着我，对我说：“义可能出不来了。可能要关几年。”“太夸张了，红包送了啊。怎么抓我们了。”我对军说。军小声说：

　　“你不要管了，别在这里乱说话。我看看能不能保莎出来。”我注意到军的老头子一直在打电话。可能是有点严重。我很紧张，以前从没经历过这种事情。我一根接一根的抽着烟。抽了1包半。莎出来了。莎看起来也很慌恐。军把我和莎带上车，关上车门给我们说：“我会想办法帮义的，现在那边肯定要关了。以后你们怎么办？”我回答：“我在那边还有过酒吧。”军说：“那你先照顾莎，把莎接过去。”我说：“莎，你觉得方便吗？”军生气了：“你以为旅游啊？目前这情况，没办法。别他妈说这么多了。我会害你们啊？”递给我一张银行卡。见到军很紧张，我也没多说。带着莎回酒吧。

　　回去后第一件事，查卡上有多少钱。打电话问了密码。一查，只有10000。军不错了，什么事都考虑到我们的。把莎带到卧室，莎呆呆的。其实我们住的地方就在酒吧上面。只有一间屋，16个平方。生活还是很艰辛。

　　晚上我睡在2个女人中间，我摸莎。莎阻止了我，她说没心情，担心义。我也感觉到我们还没过“危险期”。也没心情做哪些事了。后面的几天，莎都在屋里，哪里都不去。吃饭都说给她送上去。军打电话来说义要关2年，还表示他已经尽力了。他说我们没事了，义一个人全认了。我把这个消息告诉了莎，我还说军在想办法，看能不能让义减刑。昙花一现，就2个月，什么都没有了。还好这个酒吧不组织卖淫，要不然。。。我都不敢想了。

　　伟还是会来找静，为此，我很生气。静说以后会少和伟见面。莎慢慢恢复了，开始帮忙招呼客人。这2周，我和静做爱的时候。莎都在旁边看着，真不知道莎在想什么。这天晚上，我和静做完。我摸了摸莎的下面，是湿的。挑逗了很久，莎才让我插进去。莎始终都没有高潮，不管我好快。

　　第2天，我给馨打了电话。我叫馨把那大鸡巴的男人叫出来，我想看看莎有没有高潮。馨给我说，带那男人出来，我不能和馨做。怕他告诉馨的男朋友。约定了时间，我带着莎到了约定的酒店。莎并不知道什么事，进房间后，看到馨和那男人有点迷茫。不过没多久莎就懂了。那男人比我高一点，可能有1米8,GOLDLION套装，衬衫、裤子、皮带、皮鞋都是。我叫莎去洗澡，我悄悄过莎说：“他的很大。可以让你高潮不断。”莎去洗澡了。我给那男人说：“你一定要让我的女友高潮哟。”他过来和我握手。这种情况，我是老手了。什么3、4、5P，我都玩过。我给他说：“要不要现在进去培养下感情。”这男人很大方，脱了衣服就进去了。我看见他的鸡吧确实有点大。他进浴室关门后。我问馨：“你说怎么给他说的啊？”馨说：“我说你是我的朋友，是个坏得不能再坏的人了。你想找过大的，让女友高潮。”我问：“就这样，他就和你来这里了？太假了吧？那他知道我们的关系吗？”馨说：“我说你是我以前的男人。”我说：“他就没问你其他的？”馨说：“问了啊，他问我，你以前带我出去找过大的没?”我问：“你怎么说的？”馨说：“当时我没答应。”我问：“我应该以你男友的身份称呼他吗？”

　　馨说：“算了吧。他就是我朋友。”只听见里面传来了叫声，已经开始了。我问馨：“那一会我们怎么办？我要是一起上，你忍得住吗？”馨说：“你就在旁边陪我。不然我走了，以后你别想见我了。”完全是折磨。我开始揉馨的乳房，双手都在忙。这时浴室门响了，我立刻坐好。只见那男人抱着莎出来了。他把莎放到床上，温柔的抬起莎的双脚，放到自己肩膀上。然后插了进去。我看见他的鸡吧又粗又长。我和馨看着。我开始问那男人：“朋友，我女友怎么样？”他说：

　　“很漂亮啊。”我说：“以后我们经常出来，搞搞联谊啊。”那男人说：“好啊。”我说：“要带你老婆哟。”那男人看是沉默了。我说：“开玩笑的，你老婆漂亮吗？”馨说话了：“不错，胸部很大。摸起来很舒服。”我问：“你怎么知道？”馨告诉我：“我摸过2次。”那男人插的速度慢了下来，可能是我们说话影响了她。我忙说：“你认真做吧。我们不说了。”看着他的背影慢慢快了点。我很轻的过去抱着馨，坐在椅子上玩馨的胸。馨不时的发出嗯嗯声，不过声音很小。那男人听见了，回头看了下我们。馨连忙站了起来，我看见馨屁股后面湿的一小块。穿浅色确实不好。我给馨说：“去吧，都湿了。”说着我把馨推到床上，慢慢拔光了馨的衣服。拔鸡巴喂到馨的嘴边，馨舔了几下。我叫那男人来插插馨，我去插莎。换了后，莎明显没那么兴奋。我拔出后，还是叫那男人上。我问那男人：“我能插插馨吗？”那男人完全没有思考的点点头。我插着馨，那男人射在了莎的身上。他们去洗了。我已经硬了很久了，没坚持多久。我也射了。洗完后。我对那男人说：“朋友，希望你不要把馨的事告诉她男友。如果你大势宣传，以后就不敢带莎来见你了。”那男人很友好的给了我一根烟：“不会的。这些不用你说，我都懂。”我点了烟：“你愿意带你老婆来一起玩吗？”他说：“以后再说吧。”馨很他就走了。我也带莎回去了。

　　那次后，我没带莎去找过那男人。太复杂的生活不适合我。那次后，莎心情好了很多。帮我们经营着这个小酒吧。等义回来。我现在幸福了，2过女人。不过我也该考虑结婚了。我很伟已经很久没联系了，军还经常打电话来问候下。有时还有军喝喝酒，见军的时候，我都说带莎一起去。其实我还是有点在乎静，说不定会娶她。从军哪里得知，维怀孕了。军的妈一直照顾着维，怪不得很久没见过维了。军还告诉我，霞搬出去了，军帮霞租了过房子。馨，有时能见到她。每次见她的时间都很短。馨是坏女人吗？好女人又是什么样子？我觉得莎是好女人，对义不离不弃。其实有些女人就很一个男人睡，也并不代表她就好。偷情，就1个小时的时间。很多女人都偷过，只是男人不知道而已。就想男人出去搞女人，是一样的道理。大家不要纠结在这个问题上。只要女人对你好，你也对她好就行了

【完】


