
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-9 07:31 编辑
你们的回复，评分，点赞，收藏，就是最大的动力
【初中】
3316年秋初
“嘿嘿，小学是同校，同班，同桌，初中也是，咱们兄弟两个好有缘分啊。”秦浩宇说着。
“是呀。”我也笑着，边走边摆弄着手机。
“我之前就一直羡慕你父母老早就给你买手机了，你看我上初中了我爸也给我买了一个，终于可以不用你得了。”秦浩宇笑着说道。
“嗯嗯，恭喜。”我也笑着说道。
“今晚来我家吃饭啊？”秦浩宇说道。
“算了下次吧，天天打扰叔叔怪不好意思的。”秦浩宇说道。
“不会打扰到我爸，他都不在家。”秦浩宇说道。
“好吧……”
秦浩宇家。
“等等你吃什么？”秦浩宇说道。
“我不知道，随便的……”
“咱俩是哥们儿，你随便说。”秦浩宇说道。
“切主要是我怕我说出来你不会做。”我说道。
“嘿嘿，那倒也是，我给你做我的拿手好菜红烧牛肉，你在屋里等我一会儿。”秦浩宇说着让我坐在沙发上。
这个时候我想起来昨天我的付款功能里面多的的一个虚拟活动，活动说的是可以种植人的，通过运动等行为来获取虚拟能量，也可以通过花销等行为，来开启盲盒。
盲盒就是各种道具，而虚拟能量就是花能量去培养一个符合自己审美的人。培养成功后还可以让这个人为你洗衣做饭，赚钱养家，最重要还可以让他满足你的性需求。
而我今天看到有了新手机的秦浩宇头上竟然有两个光球，一个是绿色的一个是蓝色的，上去摸一下还可以掠夺数值，这一下子让我开心许多。
而通过一天我掠夺了2000+的积分同时还收到了系统提示。
【系统提示：掠夺消费后，能量消耗千分之一就可以让被消费绑定人失忆听话一小时或者其他模式，直至被消费绑定人完全认同自己身份为止。点击查看详情】
【第一阶段发芽期：选择人物，定义位置，确定种植
第二阶段幼苗期：定期调教，帮助成长
第三阶段成型期：定期调教，滋养身体，帮助成长
第四阶段开花期：定期调教，确定关系，滋养身体，帮助成长
第五阶段结果期：定期调教，认同关系，滋养身体，野外强化
第六阶段采摘期：定期调教，认同关系，滋养身体，野外强化，自我释放
被采摘后的被消费者无前三阶段直接从第四阶段开始】
“红烧牛肉来咯。”秦浩宇喊道，等他拿出来之后我一看。
尼玛！某牌的红烧牛肉丶面！心里一万头神兽草尼玛奔腾而过。
无语的我，于是想到了能量和盲盒。只能再努努力了，同时我点开秦浩宇的页面发现种植秦浩宇竟然需要169300的能量，而我今天才获得2000多的能量，用计算器算来需要将近三个月才可以。我心里想着。
没办法了只能忍痛先努力收取了两个半月的能量终于堪堪达到16940+于是我开始尝试着把在获得能量期间攒够的蓝色能量兑换成盲盒，盲盒都开了。
【系统提示；盲盒-10，次数11次】
【情趣增幅挂件*1（N），DIY木牌挂件*1（N）,小还童丹*2（N），还童金丹*1（R），清寒玉珠*1（R），御英丹*1（N），困龙锁*1（R），交换挂件*1（N），契约书*1（SSR）,环扣挂件*1点击查看详情】
【情趣增幅挂件：被挂件挂牌的未知消费者后，6小时内情趣翻倍，沉迷翻倍（一次性道具，不可对被消费者使用）
DIY木牌挂件：被挂件挂牌的未知消费者后，6个小时内无意识，爱慕并服从使用者的任何要求（一次性道具，不可对被消费者使用）
小还童丹：学生期被消费者回到1岁重塑状态，他的主记忆以及附记忆将随机重新生成，同时会存在一定几率对被消费者造成永久性缺陷后果！（一次性道具）
还童金丹：普通被消费者回到1岁重塑状态，他的主记忆以及附记忆将随机重新生成，同时会存在一定几率对被消费者造成永久性缺陷后果！（一次性道具）
清寒玉珠：青莲寒玉所提炼而成，欲火难耐难以忍受之时，可将其塞入后穴解其苦楚，切记不可与其他阴凉之物共用，否则如火上浇油，后患无穷！（重复性道具）
御英丹：由大量阴水灵气凝聚所成，蘸水饮用，长期饮用的人，白天会清凉舒爽，但是每日入夜，后庭就会瘙痒难忍，欲火焚身般难以忍受。（一次性道具）
困龙锁：强迫他人对使用者坚守贞操的特殊器物（重复性道具）
交换挂件：别在身体后交换意识，双方意识不变或身体交换被交换者陷入沉睡直至交换结束两种状态。（一次性道具）
契约书：滴血后直接签订契约，生为闫新羽的人，死后化为闫新羽的能量点数。（一次性道具）】
“卧槽！欧皇附体！”看到契约书之后我一蹦三尺高。本来想立即给秦浩宇用的，可是在想象秦浩宇我可以先用用别的玩儿玩儿秦浩宇再说，而且好不容易攒够了种植秦浩宇的能量，这个等以后能量五万多的人在用。
【系统入侵中，请稍等……本次时间为24小时……】
但是我看到秦浩宇并没有其他反应，也就没有太在意。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-2 21:18 编辑
第二天放学
【系统提示：秦浩宇种植成功，请确定定位，定位一旦开始未采摘前不可擅自更改，如果完成度为种植精准确定定位则果实翻倍，并且采摘后，还可更改需要并从头培养。】
【系统提示：推荐选择类型：恋足，性奴，狗奴，性玩具，兽奴，野奴，刑奴，心奴，家奴，厕奴】
看到这么多有一些晃神，本身的话有十种类型，我先选一个试试水吧。
【性奴】
毕竟这么帅的人不肏白瞎了。
【系统提示：种植模式开启，能量消耗失败，被消费者秦浩宇169.3能量/小时，种植户能量不足消费失败】
看到这个卧槽的消费我就知道了今天还是没戏了。
又等了一天
【系统提示：发芽期秦浩宇能量消耗开始所需，169.3能量/小时，时效内秦浩宇会非常听话，不会有任何意识和反抗能力，直至停止消耗能量。】
此时放下面的秦浩宇如同机器定格一般我上前拔了拔他看到秦浩宇没有担心于是咽了一口唾沫，小心翼翼的靠近。
“站起来。”我说道。
秦浩宇立即站起来面向我，两手自然垂下，笔直的站在我面前。
“脱光衣服。”我要求到。秦浩宇听到后直接脱掉了所有衣物。即使全裸的暴露在我的视野里，也没有一点的羞愧。
我捏了捏他的脸颊，亲了一口，有捏了捏他的大JI’BA。这时我想到了开盲盒得到的困龙锁，于是拿出来给他带上。其实这个东西说白了，给我的感觉就是给秦浩宇他的JB上套着一个黑色的阴茎锁，不过毕竟是抽出来的，没花钱嘛。
又深吸一口气，暂时压下自己的欲望，问秦浩宇。
“秦浩宇，你知道你现在在做什么？”
“知道。”秦浩宇点了点头说道。
“那你知道我要对你做什么么？”我继续问道。
“你要培养我。直至我为你开花结果。”
“知道就好，那你以前被男人玩儿过么？”我看着秦浩宇问道。
“没有被男人玩儿过。”秦浩宇说道。
“那你会服务人吗？”这句话问出去之后，秦浩宇的目光忽然呆滞起来。
“种植开启期间的被消费者口活儿如同gv男优一样，不需要消费者担心因为活儿不好而有较差体验。如果不开启消费则是正常状态，会不会全靠个人技术。并且消费结束后可以要求清除记忆，做到完美的用户隐私保护，当然留有记忆才会更加快速的征服消费者，让他提前为你开花结果任你采摘。”说完，秦浩宇又恢复了正常，茫然的点头。
“会。”
“啧，这是传说中的白嫖啊，不过细细想来，也不算白嫖，毕竟我每天还在形形色色的人的头上，摸摸索索的付出了自己的努力。”我心里想着。
这要是被秦浩宇知道他是这么被我玩儿的，估计早就一佛升天了吧。
终于放下心来的我，打开手机的录像功能，又找了个地方放好，将秦浩宇此时的状态神情完全录制进去，才对秦浩宇道。
“录个像不建议吧。”我笑着。
“不建议。”
“也是我还没建议呢，跪下吧，然后转过去，把屁股撅起来，之后再把你的屁股扒开给我看。”我命令着。
“能慢慢说么？”秦浩宇有些害羞的说道。
这么一想果然估计只有技术获得了增长，他人还是这个人，要不怎么说种植培养呢。
于是我又给他重复说道。
“先跪下然后转过去背对着我。”
“好了。”秦浩宇跪着背对着我说道。
“脸贴地然后撅起你的大屁股，在用你的双手扒了开你的两个臀瓣，把你的欠操的骚PI‘YAN子露出来，这么说听明白了么？”
秦浩宇没有说话，以14号后迅速的一一照做，并且主动撅起屁股暴露出自己隐私的菊花。
“还行，骚PI‘YAN儿还算干净。”说着我还把筷子插进他的PI‘YAN儿里，拿出来说道。
“转过来。”看到他这么听话，我的声音愈发凶狠，看着秦浩宇利落的转身，毫无尊严的跪在比他瘦弱很多的我的面前，面上没有丝毫的恼怒。
有的只是理所当然，似乎他本就应该这样做。我脱掉拖鞋用力在秦浩宇腹部踢了一脚。
秦浩宇有六块腹肌以前我只能开玩笑的时候揩揩油，其实虐腹这个想法早就有了，奈何秦浩宇一直不干。
而今天我的这一脚只是让他身子蜷缩了一下，然后又若无其事的直起身来，之后我又踢了几脚，他还是若无其事挺起来地说道。
“嘿嘿，我强吧？”秦浩宇挑衅的说道。
“很好，有意思，希望你能像现在一样硬气到最后。”我笑了出来，毕竟这样玩儿起来才有感觉。
我捏住秦浩宇的下巴，强迫他仰起头来。看着这张十分爷们又帅气十足的俊脸，我忍不住骂了一声。
“秦浩宇你知道么，小爷老早就像玩儿你这个骚逼了，虽然我是想和你真心做兄弟，但是我还是想说的是你真他妈帅，这样好的条件怎么生出你这么个东西身上！”
“羡慕吗？老子天生就这样，如果老子不这样你会和老子做兄弟？会想要玩儿老子？”秦浩宇十分自得的说着。
“哼，是么，那你天生就这样的话，你活该被我玩儿！～好兄弟！～”我另一只手在秦浩宇脸上拍打，发出清脆的响声，然后最后一个字忽的用力一巴掌抽了下去。
秦浩宇被打的偏过头去，脸颊有眼可见的红了起来，然后缓缓转过头，看向我的目光已经有些变了意思了，但即使这样，他也没有任何起身反抗的动作，依旧老实的跪在那里。
“不爽么？你不爽也得给我忍着，长得再帅有什么用。咱们是好兄弟，我现在给你戴上了狗JB锁，到时候让你射精不能，只有被我肏的时候拿下来，那再过一段时间，是不是就只能求着被我操你的骚PI‘YAN儿才能发泄，才能爽了？”我掐住秦浩宇的脸颊左右摇晃着。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
angle1991516 发表
大神新坑一定要关注
感谢支持
YYJqwq 发表
期待下文，有一说一第一章可以长一点的嘛
更新勤快一点不是更好么
帅同魅影 发表
受受你竟然也来参加活动
我看中了那个永久徽章，就是不知道我这种八百年不漏一次头的人有没有机会
催眠者 发表
老牌大佬了，前排三连！
嘿嘿，感谢不弃，还有人记得
a68480514 发表
咦受受回来啦
是的，多多支持下吧，嘿嘿
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-2 21:24 编辑
对于我来说，一直都只是馋秦浩宇的身子，只不过确实没有机会，而且他也是经常那我没有他身材好说事儿刺激着我，现在有机会了而且还是他事后在我的选择下可以无记忆的那种。不管之后会怎么样，先爽了再说。
“要你管，老子兄弟那么多，只让你玩儿可以吧。”秦浩宇冷哼一声，虽然这么说着，他的脸颊和耳朵却是红了起来，眼睛不时往我身下瞟。
“只是被羞辱就兴奋了么？说是我兄弟但是你嘴里的兄弟有多少？咱们班就不下10个人吧。还是说你这个骚逼在广撒兄弟网，然后再找人可以强势调教你这个骚逼？！”我注意到秦浩宇身上的变化，忍不住嗤笑道。
秦浩宇目光迷离，没有回答。
“说！”我命令道。
“是！我被羞辱就会兴奋，我喜欢被羞辱！我交你们这么多兄弟就是为了有一天有一个人可以调教我，玩儿我。”秦浩宇立刻大声回答，然后脸色涨的通红，然后垂下了眼皮。
“哼，原来是这样，其实说实话老子本来还想等咱们都成人了之后，我在去迷奸你，没想到上天看到之后也明白了你的骚，直接就给了我这么一个光明正大的理由。”我笑着。
“是的，我超级骚。”秦浩宇说道。
“站起来！”我满意点头。
这种状态下被消费的秦浩宇不论是主动意识还是被动想法，只要是我说的要求，秦浩宇都会毫不犹豫的去做，我很满足。
秦浩宇听后站直身体，两只脚支撑着地面，微微低头注视我。我双手按在秦浩宇肩膀上。
“小伙子只要你听话，今后有的是你舒服的时间。”我说着抓着他的大JB，带他进了卫生间打开淋浴，在微凉的水下冲洗了一会，我还是能感受到秦浩宇身上灼热的温度。
探头亲在秦浩宇的嘴唇上，舌头毫不费力的顶开他的牙齿，在里面随意的吮吸舔弄。
秦浩宇随即配合了起来，秦浩宇的舌头带着我交缠，技术不知道比我高明了多少。虽然我不知道这些都是他的性爱史还是让他和gv男优一样技术的缘故。
但是被亲吻的呼吸不上来之后只能被迫和秦浩宇分开，我微喘着把脸埋在秦浩宇的胸口，在他十分有型胸肌腹肌上舔舐啃咬，呼吸他身上的味道。
秦浩宇之前身上的汗渍早已被冲了下去，没有什么特殊的味道，但这身肌肉啃咬起来也是让我觉得分外可口。
我的俩只手抓住秦浩宇坚实的臂膀揉捏，他的手臂十分的有弹性，上面随着肌肉起伏的线条更是让我爱不释手。
“嘿嘿，果然够爷们儿。”我说道。
“嗯！~……也不看看我是谁，我可不是够爷们儿，我是真爷们儿！”秦浩宇站在远处一动不动，肌肉结实的大腿撑着他和我一部分的体重，被我啃的爽了，喉咙颤动发出一声闷哼，低沉有磁性，听得我心里更加兴奋，秦浩宇完全不在意的说着，手臂的肌肉绷紧。
“骚逼，我说的可是狗爷们儿，会他妈发骚的那种骚逼！”我抬手在秦浩宇屁股上拍了一巴掌，清脆的响声伴随着秦浩宇身体的颤抖在浴室里传开。
“怎么，爽么？”我说道。
“爽！”秦浩宇兴奋的喊了一声。
“在大声点！被我玩儿的爽不爽！”我也兴奋的喊道。
“爽！”秦浩宇继续喊道。
“加上名字在大声告诉我！”
“我秦浩宇被好兄弟闫新羽玩儿的好爽！我好喜欢！”秦浩宇吼着有点破音。
我抓住秦浩宇的臀肉揉捏，手指探到秦浩宇的股沟里面，无视那几根稀疏的毛发，按在秦浩宇的菊花上。
“这是哪里？”
秦浩宇身体剧烈的战栗了一下，后穴竟然在我试着把手指往里探的时候把他的手指吞了进去，然后紧紧的夹住。
“我的菊花，不！是我的PI‘YAN儿，不，不对现在你怼的这里，这里叫骚穴。”秦浩宇一连改口三次。
“怎么样爽么？”
“操！爽！爽死了！”
“喜欢么？”
“喜欢，老早就喜欢了，只可惜没有人敢这么对我。”秦浩宇说道。
“是么？那从今天开始就有了，而且一根手指头你就爽了，那小爷大JB送进去，你这骚逼还不得爽上天啊！”我说着在秦浩宇粉嫩色的乳头上咬了一口，又在秦浩宇屁股上拍了一下，满意的听着秦浩宇的闷哼声。
“把自己洗干净，然后拿着我的手机出来找我。”我命令道。
“没问题！”秦浩宇兴奋的应了一声，在我退后一些之后，就打开淋浴再次洗了起来，完全不在意自己洗澡的过程都被别人看到了。
我看了一眼秦浩宇的JB，还是锁在困龙锁里面，似乎还在一上一下的挺动，应该是已经兴奋了，可惜根本没办法脱离困龙锁的束缚。
我一边看秦浩宇洗澡，一边把自己的大JB掏出来慢慢的撸管。虽然秦浩宇的身高没有我高，但是他经常运动反而显得比我还壮实。
秦浩宇在里面看到我的JB，眼睛都直了，让我更加兴奋，心想这家伙不会PI‘YAN开始痒了吧。
这时候想起来御英丹这个东西，等玩儿完他之后一定要每天都给他用这个东西泡水。
因为锁阳可以增加他的性欲，而御英丹这种东西可以刺激他体内的淫荡属性，两相结合害怕被我种植了的秦浩宇不就犯么。
之后秦浩宇的手总后若有若无的探到身后去，然后又很快的滑出来。舌头在嘴唇上舔着，喉结一上一下的滚动吞咽着口水。
“操！秦浩宇你咋那么骚！”我在外面骂道。
看秦浩宇洗的差不多了，正准备走进去却看到秦浩宇拧开花洒把软管插了进去。
“我去骚逼，你怎么这么认真？”我笑着说道。
“哼，老子这是提前润滑，免得到时候有异物让我难受。”秦浩宇嘴硬的说着。
“异物？你不感觉外来的更让人难受？”我愣愣的说道。
“但是身体里面的不仅难受还恶心。”秦浩宇说道。
听他一说我想到了什么，浑身打了个哆嗦，拼命摇头，冷下下来之后。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-2 21:25 编辑
“你手机解锁密码多少，小爷要录像。”我说道。
“2580，是不是还要录像？记得给老子录帅一点！”秦浩宇说道。
我笑了笑，这169300能量之后169.3能量/小时也确实牛逼，把一个钢铁直男24小时就可以搞成看见JB就发骚的骚逼。只不过想想也够可怕的，因为不知道这种，十几万的能量就可以为所欲为的行为，不知道这世上有多少人。
又过了20分钟秦浩宇赤裸着从浴室出来的时候，我看着秦浩宇一步步的走过来，然后自觉地噗通一下在他面前跪倒，把手机交给我。
我把上一个录像关掉，又重开了一个，贴在天花上，握住自己的肉屌晃了晃。
“骚逼，想要吗？”秦浩宇连连点头，嘴张开舌头都要伸了出来，胯下一道淫水透过困龙锁流了出来。
“光看就这么兴奋了？”我嗤笑一声，拿起拖鞋在秦浩宇脸颊上拍了拍。
“舔，舔好了就让你吃。”我说完，抬起脚，秦浩宇立刻就把自己的嘴唇贴在我的脚上，一双有力的大手握住我的脚踝，伸出舌头从上到下的舔舐起来，表情十分认真淫贱。
“你知道你这样像什么么？”我说道。
“像什么？”秦浩宇头也没抬的问我。
“像一只看到肉骨头的母狗呗，骚逼，不然你以为你是什么东西！”我说道。
“汪汪汪！”秦浩宇还配合的叫了几声。
“肏，骚逼！仔仔细细把小爷的脚舔干净。”我说道，听我说完秦浩宇还把我的脚趾含进嘴里吮吸，还嘬出了声音。
我把脚放到地上，秦浩宇便跟着趴伏下去，我说是把另一只脚踩到秦浩宇脑袋上，把他的脑袋完全踩到地面，秦浩宇的嘴里也没有吐出我的脚趾，任我踩着他的脑袋蹂躏。
“话说你这骚的我都快接受不了了。”我也脸色涨红的说着，主要自己意淫了这么久的兄弟，今天就因为一点子虚乌有的能力就骚成这样，虽然是对自己但是还有有一些难以接受啊。
“你不知道么？男人可以不帅，但是一定要骚！~”秦浩宇吮吸着我的叫说着。
“那按照你这么说了，男人都是骚货了？”我笑着。
“不帅的是骚货，帅的是骚逼，因为不帅的发骚只能被玩儿，帅的发骚还可以被肏。”秦浩宇说着。同时也在一点点颠覆着我的三观。
这真的是我认识的秦浩宇么？只是让他口活儿好一点也不是让他人这么骚，好像关掉消费的能量但是又不敢，先玩儿再说吧。
“话说回来，骚逼你这头发都擦不干净，就让小爷我来踩，可是把小爷我的脚底板子都弄脏了啊，重新舔！”我说着，也是随意找着由头羞辱秦浩宇，看着秦浩宇脸颊上的红色蔓延到前胸，呼吸越来越粗重，兴奋地难以自制。
我知道我们两个现在都很兴奋，但是我要把持住，我要调教发芽期的他，好让他快快成长。
终于将我的两只脚都让他用舌头舔了几遍，我的裆部已经湿润，不过因为我穿着内裤秦浩宇并看不到，但是他胯下的位置已经汇聚了一小滩水渍，秦浩宇丝毫不在意的抬起头，之后眼睛直勾勾的盯着我的裆部。
“真JI’BA骚，这就流了这么多水了，在这么被我玩儿下去怕是你要因为发骚而脱水至死咯，现在把你的最喜欢的那双篮球鞋穿上，再把你配套的最喜欢的那双袜子拿来。”我扬了扬下巴命令道。
秦浩宇听完用最快的速度赤脚把他的最贵的阿锥篮球鞋穿上，然后在我的示意下把一双长筒白袜放在了我的旁边。
“现在和刚刚感觉是不是还有点不一样？”我问道。
“嗯……”秦浩宇点了点头。
“嘿嘿，这是一定的，穿着自己最爱的篮球鞋犯贱的跪在我面前，等着我同意你才可以来舔我的这根大屌。感觉如何？”
“贼几吧羞辱刺激，现在听你的声音老子都有种想射的欲望，而且就是你给我带的这个东西，老子他妈的一到边缘他就给它电软了，而他妈的这种电不仅不会断了我的欲望反而还激起我的性欲让老子后面痒痒的！”秦浩宇似抱怨似兴奋的说着。
“张嘴。”我忍不住赞叹这种全然听从命令的玩物太能满足他的虚荣心和控制欲了。
秦浩宇立刻把嘴大大的张开，让我能够看清楚里面的样子。但我也并不关心这些，抓住秦浩宇的短发，冲着自己的JB按去。
由于我的JB比秦浩宇的口腔要长，一下就顶到了秦浩宇的喉咙，也不管秦浩宇难不难受，暴力的顶开之后在拔出来。
“唔！~……呃！~……唔！~……”秦浩宇口中发出不适的声响，眼泪的呛出来了，但他的嘴也没有一点变化，反而张大着嘴调整自己的状态去适应我的JB。
被我抽插几下之后就调整好了状态，让他可以轻易地插进自己的喉咙，用自己的喉咙尽力去包裹我的JB。
“操！”我感觉JB上的挤压力越来越大，差点射了出来，忍不住骂了一声，松开了手。
“给老子舔！”我说道，因为我突然感觉说老子比说小爷有气势太多了。
秦浩宇立即把脸埋在我胯间，深深地呼吸着我胯下的骚味，先是用舌头在我的肉柱上舔舐，然后含住他的JB，一上一下的做活塞运动，尽量不去刺激我的龟头，只是用自己的口腔喉咙去包裹。
但饶是如此，早就在射精边缘的我还是很快就交代了，一股股精液落进秦浩宇的嘴里，充满了他的口腔。
等我射完之后，秦浩宇就退开了一点距离，嘴大张着，抬起舌头露出里面一片粘稠的白色液体，两手背在背后，似乎是在展示成果。
我心跳一顿，把我的手机从天花上拿了下来，用手机把秦浩宇此时的样子原原本本的录进去。
“别动。”我说着之后跑道厨房里找了半天找出了跟吸管，把他一起里面的精液吸了出来，然后喷在他的脸上，给他拍照。
“还想吃么？”做完之后我问道。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
gjnhdljghdghjds 发表
沙發
胸滴，你这是盯着楼层来的么？
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-6 22:04 编辑
“想……”秦浩宇说道，说话的同时还把舌头伸了出来，虽然我把大部分都吐在了他的脸上，但是他口腔里还是有的，他的动作我估计也是，生怕没有我的命令而误食精液。
看着我半天没反应，忽然间秦浩宇的目光忽然呆滞起来。
“被消费者在吞食下的精液后如同施肥一样加速生长，同时会在结束之后吸收消化在此人身体里，同时让被消费者沉迷于这种味道，建议双管齐下，前后夹击。但是未达到开花期被消费者的精液毫无用处，开花期之后每达到一个阶段精液的功效就越好。”说完，秦浩宇又恢复了正常。
“嘴里的允许你吃了，剩下的涂在你的骚逼上。”我想了想说道，看秦浩宇吞咽自己的精液真不是一般的刺激。
尤其是还伴随着沾着我的精液自己捅PI‘YAN的场景，刚刚射完不久的我很快又性奋起来。
“骚逼，过来继续吃，我满意了就喂给你后面。”等秦浩宇弄得差不多了，我再次说道。
秦浩宇又一次把我的JB含进了嘴里，仔仔细细的给我口交，这次在我的要求下，他一边给我口交，一边用手指在他自己的后穴抽插。
过了几分钟我才在他的脑袋上拍了拍，示意他停下。
“想射吗？”我用脚掂了掂秦浩宇硕大的卵蛋和被我锁起来的JB。
“想！”秦浩宇眼睛一亮，随后露出渴求的意味。
“知道该怎么做吗？”我眼睛眯起，他想看看让秦浩宇自己想的话，会是什么样的结果。
秦浩宇愣了一下，然后跪着退后一些，然后趴下连给我磕了三个响头说道。
“求好兄弟闫新羽爸爸帮下贱的骚逼秦浩宇解开贞操锁！”
我愣住一时间没有回应，秦浩宇便一直继续磕头，每一下都会发出很大的响声。
“行了，起来吧。”我还从没想过秦浩宇会给我磕头，都这样低贱诚恳的求我了，我怎么还能不同意呢？而且他越这么做越让我认为他之前说的是对的。
男人可以不帅，但是一定要骚，虽然我这么玩儿着秦浩宇一直都是我在主动，但是我如果不骚也没有这么多的想法来羞辱他，而他也是如果不骚，也不会这么主动被我玩儿。
正当我准备把困龙锁取下来的时候，突然想起来他还没有到开花期没办法了，今天先停下来吧，没办法，因为我想第一次是肏射他，没到开花期的秦浩宇精液没有用，到了之后其实也不知道有什么用，但是还是想尝试一下。
于是我让秦浩宇停下来，把自己清理干净，确定看不出来任何异样，然后想起来前面锁了东西后面没有塞，就把清寒玉珠塞进秦浩宇的PI‘YAN儿里。
解除之后，浩宇再次目光呆滞的说道。
“本次羞辱度评价高，臣服度评价高，调教度评价高，未来一周内，花销施肥增加双倍，计算数据正常。现在秦浩宇为第二阶段，幼苗期。”说完直接两眼一翻睡了过去。
第二天白天，我还是尝试着在每路过一个人的头上划过一下，后来我发现学校的学生就那么几个，于是想拉着秦浩宇中午出去，可是秦浩宇却脸色通红的拒绝了，我也没多问什么就跑了出去。
一直到晚上，放学了他直接走了没有等我，我去喊他，他也只是说家里有事就不一起走了，于是我也没说什么而是在大街上在别人眼里有些发疯的在每个人头上扫过。
两个广场跑下来已经快8点了，于是我来到了秦浩宇的家门口，把手机放在上衣口袋里露出摄像头之后敲开，门开了，秦浩宇在里面面色涨红的看着我。
“怎么了？”我问道。
“没怎么，刚运动完，有点累准备睡觉了，你回去吧。”秦浩宇直接撵我走。
“不走，让我进去。”说着，我开始消费。
【系统提示：幼苗期秦浩宇能量消耗开始所需，169.3能量/小时，时效内秦浩宇会非常听话，不会有任何意识和反抗能力，直至停止消耗能量。】
秦浩宇立即在我面前，两手自然垂下，笔直的站在那里。
“告诉我，你脸红什么。”我说道。
“妈的，之前不知道怎么回事，今早起床JB上多了一个锁，害羞死了，白天一直放着让我欲罢不能的电流刺激我，最关键刚刚洗完澡还发现PI‘YAN儿里还有一个冰冰凉凉的东西，然后我就想办法清理可是怎么弄他都还在，妈的，我身上都从什么地方开始多出这两个东西的！”秦浩宇红着脸说道。
“脱光了我看看。”我说着关上门，秦浩宇也直接在我面前脱了衣服，全裸站在我的面前。
“转过去，屁股撅起来，之后把你的屁股扒开，让我看看你似乎里面的东西有多深。”我说道。
秦浩宇这次不像昨天一样，直接就一一照做，撅起屁股暴露出自己隐私的菊花给我看。
“对了回来之后你有喝了什么？”我看到他这么骚问道。
“我就是喝了冰箱里面的果汁。”秦浩宇说道。
“有什么感觉么？”
“结果现在浑身发热。玛德！”
“那你知道这些是为什么么？”我问道。
“当然知道都是你弄的。”秦浩宇咬着牙说道，不过却没有动手的意思。
“为什么这么说？”
“老子刚刚来了性欲，翻手机找片儿的时候，看到了你他妈的羞辱老子，而且时间就是昨天晚上。你说我屁股里的还有JB上的不是你弄得是谁弄得！”秦浩宇咬牙切齿地说道。
“你不想报复？”我笑着问道。
“当然想！可是他妈的，越想报复你我的身体就越痒！”秦浩宇愤恨的说着。
“是么？对了那你还记得你和我说的话么？”我继续笑着问道。
“什么话？”秦浩宇问我。
“男人可以不帅，但是一定要骚，这句话。”我说道。
“当然记得。”秦浩宇无所谓地说着。
“我想了一个后半句，你想听么？”我说道。
“想……”
“那就是不帅的男人发骚叫骚货，帅的男人发骚叫骚逼，你说你是骚货呢还是骚逼？”我笑着说道。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-2 21:27 编辑
“我当然是骚逼。”秦浩宇想都没想就说道。
“你知不知道你现在也被我录下来了。”我笑着。
“我当然知道，你平时手机都不放在这里的。”秦浩宇说道。
“那你想对我说些什么？”我说道。
“玛德，你给我弄这个东西为什么不提前说，弄得我白天去卫生间都要躲着人，和个老娘们儿似的。”秦浩宇说道。
“老娘们儿么？转过去！”我说道。秦浩宇不知道我为什么要这么要求，不过还是转了过去。
“怎么，我弄的你不满意？老子还需要提前征求你的同意了？！”我恶狠狠的说着同时狠狠的踢了秦浩宇的腿一脚，让他站立不稳摔倒在地。
“跪着，再转过来！”我的声音愈发凶狠，看着秦浩宇利落的转身，再次毫无尊严的跪在我的面前，我穿着鞋用力在秦浩宇腹部踢了一脚。
“嗯！~……”秦浩宇吃痛，让他身子蜷缩在地。
“不是不征求你的意见不行么？现在还行不行！”我凶狠的说着。
“你丫的！~……”
“妈的，老子昨天踢你的时候你不牛逼嘛，今天怎么还骂人了？！怎么起不来了所以嘴硬么！”我拽着秦浩宇的短发说道。
秦浩宇没有说话。我又把他丢在地上。
“今天就他妈用你自己手机给你录像，自己他妈的找位置去。”我说着走了进去。
进去之后秦浩宇摆好手机，我让他跪下捏住秦浩宇的下巴，强迫他仰起头来骂道。
“妈的！骚逼今天外人面前还想躲着老子？之后在家里却这么下贱！我告诉你，你要是再敢这样，那老子我是不是要在班级玩儿你，你才开心？”我说道。同时另一只手在秦浩宇脸上拍打，发出清脆的响声。秦浩宇没有说话，只是听着我的羞辱。
“自己动手，另一个脸也留个印儿，免得说老子没让你对称！”我说着秦浩宇也没有任何起身反抗的意思，依旧老实的跪在那里，然后自己动手狠狠给自己另一半脸扇了一巴掌。
“艹！还不对称轮着扇，大声点，扇到老子认为对称了为止。”我说着。
“啪！～……”
“啪！～……”
“啪！～……”
……
“你这个骚逼刚刚看到哪里了？”我说道。
“啪！～……”
“看到我一边口你JB，一边扣自己PI‘YAN儿。”秦浩宇说道。
“中间你就一直看着，没砸手机？”我脚踩着他戴着锁的JB说道。
“用你管。”秦浩宇冷哼一声，虽然这么说着，他的脸颊和耳朵却是红了起来，眼睛同样不时往我身下瞟。
“就这么想被操了么，骚逼！”我说道。
“嗯……”秦浩宇说道。
“操你妈的，老子让你说你是如何想被老子肏！你嗯一声算个JI’BA！”说着我又给了他一巴掌。
“我秦浩宇的骚PI‘YAN儿好痒！想被自己的好兄弟闫新羽爸爸用大JB肏！帮我把骚PI‘YAN儿止痒！用好兄弟闫新羽爸爸的大JB捅进秦浩宇的骚穴！”秦浩宇吼着。
这个时候我又想起御英丹于是把他塞进秦浩宇的嘴里，没想到进嘴的御英丹不大不小刚刚卡住秦浩宇的口腔，让他合不拢嘴。很快秦浩宇就有口水流了出来。
“骚逼，用你流出来的淫液给自己润滑。”我命令道，之后秦浩宇的手嘴里粘到口水之后探到身后去，然后又很快的滑出来。再在嘴唇上舔着口水。
“你知道今天这也在录像吧？”
“我知道。”
“这样你还想被肏么？”我说着。
“想！我想被艹，快来艹我，我后面现在超级痒！”秦浩宇饥渴的说道。
“操！你咋那么骚呢！”我骂道。
“妈的，老子不骚你也不可能喜欢玩儿老子啊，老子不骚看到你这么玩儿老子的视频早就打死你了。”秦浩宇淫荡的说着。
“灌好肠了？”我问道。
“灌好了，就他妈的等你的大JB进来了。”秦浩宇说道。
“还是去把你的篮球鞋穿上，再把你昨天沾上精液内裤拿来。”我命令道。
秦浩宇听完用最快的速度赤脚把他的最爱的阿锥篮球鞋穿上。
“很好，还是穿着你自己最爱的阿锥篮球鞋，下贱的等着，等着我同意你来舔我的这根大屌。果然是个骚逼。”我放肆的大笑着。
“那你什么时候可以满足我这个骚逼。”秦浩宇也是低着头说道。
“等老子看到你……算了老子今天不想肏你PI‘YAN儿，你自己明天看到这个视频就去卫生间给我拍个自拍，如果我满意了，晚上就肏你。”我说道。
至于我为什么这么命令，因为我现在严重怀疑，秦浩宇他本人就是这么骚，不然他在清醒情况下也不可能去看视频而不是直接质问我。
于是我放下心来，毕竟有这种玩儿弄手段，我便是利于不败之地。而且我这次放肆的射了他一脸然后在后面抱着他和他拍了一个特写照片，给他作为我们两个人的聊天背景。之后就回家了。
第二天课间操下课。
“你和我出来。”秦浩宇拍着我的桌子和我说道。
“你想干嘛？”我抬着眼睛看着他。
“出来！别逼我动手！”秦浩宇怒发冲冠的吼着我，给全班都吓了一跳，毕竟我们之前的关系很好的，所有人包括我都是第一次看到秦浩宇生这么大的气。
我跟着他的后面走。
“妈的，快点怎么你想让那帮人看到你被我揍么？操他妈的，那帮人烦得要死一直跟着！”秦浩宇对我说着，也在骂着那帮人。
后来发现甩开无望就让我回去了。他自己气呼呼走了。
大课间操的时候我手机突然震动起来，我一看是秦浩宇打来的电话。
“你丫的看没看到我给你发信息？”秦浩宇在电话另一头说道。
“没有，我在跳操呢。”我说道。
“你他妈的赶紧看，行不行！操再不看我就回去了。”秦浩宇说道。
“什么行不行？”我白痴的问了一句，问完之后一下子反映了过来。
“滚几吧蛋，给你十分钟，来试验楼教师卫生间，二楼，最里面那个。”秦浩宇说完挂了电话。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
御狐神 发表
哇，今年活动炸出一个老坑啊！真的是看受受的文，混的论坛呀
是么，好荣幸啊，哈哈
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-3 01:15 编辑
听到他这么说，我也蹦不下去了，于是我直接就跑了，也那个谁请假。
“秦浩宇你在哪儿？”来到卫生间我喊道。
“你他妈的，老子在里面，自己进来，还准备让我出去接啊。”秦浩宇在里面吼着。
我进去之后看着秦浩宇恶狠狠的蹬着我，看到我直接把门反锁然后把我压在隔板上。
“你丫的，老子那你当兄弟，你他妈的蹬鼻子上脸！”秦浩宇吼着。
“是我蹬鼻子上脸，还是你自己主动，从视频里一目了然啊。”我说着。
“你他妈的还敢提视频！老子那你当兄弟请你到家里玩儿，你他妈的是怎么对老子的！”秦浩宇吼着。
“别他妈的和老子张口闭口就老子，你找我来到底干嘛，有事说事，没事看老子走了。”我说着就准备开门。
“不许走！怎么的，老子要你走了么？”说着跪了下来。
“你这是？”我说着秦浩宇把头埋进我的裤裆里。
“果然好闻。”秦浩宇说道。
“呵呵，你这算是说最刚的话，做最怂的事儿么？”我被秦浩宇的举动弄乐了，于是手揉着他的头。
秦浩宇没理我，继续闻着。
“操你妈的，好闻么骚逼！”我揉着秦浩宇的头骂道。
“好闻！”
“喜欢吗骚逼！”我继续说道。
“喜欢！”
“给老子闻脚，在让你吸一会儿，等等裤裆上的味儿都没了。”我说道。
“好的。”秦浩宇说着跪在地上大口大口的闻着。
“爽不爽？”我说道。
“爽，特别爽。”秦浩宇大口大口的吸着。
“肏，骚逼，骚狗骚死你算了，老子怎么以前没发现你这么骚？”我说道。
“嗯！~……我一直都这么骚。嗯！~……”秦浩宇说道，不过上课铃却响起来了。
“妈的骚逼，这节班主任课，回去了！”我说道。
“嗯！~……嗯！~……”秦浩宇说着还努力的吸了两口，才恋恋不舍的站起来。
一直到晚上回家。
“骚逼上午之后就一直看老子，怎么，被玩儿两次，就爱上老子了？”我羞辱道。
“嗯！~……爱死你了……”秦浩宇跪在地上，头埋在我的裤裆里。
“你爱老子什么？”我说道。
“爱你的大JB……爱你的脚……爱你带汗味的衣服……爱你穿过的鞋……”秦浩宇说道。
“果然他妈的是骚逼，下午体育课打球的时候，就他妈的一直往老子身下看，还他妈的舔着大逼脸，和老子打对立面，防着老子投球。”我说道。
“我想离你更近点……嗯！~……”秦浩宇说道。
“操他妈的，打一半的时候真想把你拖进卫生间去肏！”我说道。
“我也想……”
“你也想什么？”
“嗯！~……我也想被你强行拽到卫生间羞辱……嗯！~……强暴……”秦浩宇说道。
“你他妈的，PI‘YAN儿子吃过大JB嘛，把自己说得这么淫荡。”我说道。
“那是因为……你不给我吃！~……嗯！~……”秦浩宇说道。
“老子是你什么人啊，就他妈的的给你吃大JB，你知不知道老子的大JB是用来肏逼的！嗯？”
“我知道……嗯！~……你是我兄弟……嗯！~……我就是逼……嗯！~……嗯！~……”秦浩宇呻吟着。
“兄弟之间可以互相肏？我怎么不知道。”我笑着说着。
“嗯！~……可以……可以的……好兄弟就应该……帮助自己的兄弟……嗯！~……”秦浩宇说着。
“那这么说你是不是也求你其他的兄弟了？”我说着。
“没有……嗯！~……就只有你一个！~……嗯！~……”
“是么，我这么独一无二么？”我笑着。
“嗯！~……嗯！~……是的……嗯！~……”秦浩宇说着。
“肏，骚逼，你就是我那天说的你他妈的现在就像一条发情的母狗，喜欢啊的会求肏。”我说道。
“是的！~……我是母狗……爸爸艹我！~……嗯！~……嗯！~……”
“呸！骚逼你也配叫爸爸？从你第一次看视频就没表现出一个男人样儿，你他妈的现在就只配做老子的骚逼母狗儿子！”我说道。
“是！~……爸爸！~……我就是爸爸的骚逼母狗儿子……嗯！~……嗯！~……”
“那就这么说定了哦，以后你就是老子的狗儿子。”我说道。
“嗯！~……嗯！~……我就是爸爸的狗儿子！~……嗯！~……”秦浩宇说着。
突然我也接到了系统的提示音，告诉我确定关系【父子】解锁开花期。
之后我开心的乐了，秦浩宇也开心地笑起来，可是我们两个人的意思却不尽相同。
“你这头骚逼儿子竟然和老子兄弟有一张一样的脸，老子今天不想看你的脸上的骚表情，把这内裤套头上。”我脱下内裤命令着。秦浩宇听后纠结了一下，还是听话的把内裤套上，可是动作却是缓慢了许多。
“张嘴。”做好一切的秦浩宇听到之后立刻把嘴大大的张开，让我能够看清楚里面的样子。他以为我可能还是会把JB给他吃，但是我直接吐了口唾沫让他咽下。
“躺地上，把屁股撅起来。”我命令道，秦浩宇直接身体后仰，两条腿顺着抬起，腿弯被自己的双手抱住，穿着阿锥篮球鞋的大脚就悬在自己眼前。菊花一开一合，仿佛在求我赶紧插进去。
我跪在他身后试探着把自己的JB捅进去，可是秦浩宇的后穴却是有些紧，插进去有一些困难，但是很快秦浩宇的PI‘YAN儿里就流出一大摊肠液。
“骚逼，很配合嘛。”我说着很顺利的肏了进去，随后就感觉秦浩宇的后穴蠕动起来，肠壁包裹上我的JB，又紧又热，让我倒吸一口凉气。毕竟这也是我第一次肏人。
而之所以我可以顺利的插进去，我发现都是因为清寒玉珠的功效，它平时吸收着秦浩宇的肠液，而在被我肏的时候就一下子都出来了。
“哈！~……爸爸！~……求……求你把……锁打开……儿子太痛苦了……这个东西一遍遍……刺激着儿子我……哈！~……受不了了……”秦浩宇发出一声难耐的呻吟说着。
“你一个求男人肏的骚逼，也配拥有让大JI’BA射精的权力？”我羞辱道。
“可是……爸爸……儿子……我好痛苦……啊！~……求求爸爸了……啊！~……”秦浩宇可怜巴巴的祈求着。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-3 22:29 编辑
看到这里我也不再忍心继续锁着，于是为了看看效果，在我的意念下困龙锁竟然变得虚化，秦浩宇被憋得通红的JB终于解开了束缚，在我的手上快速胀大，但是肉眼可见的是，即使勃起了，他的JB也没有大多少。
“骚逼这下满意了？不过你也是很能夹啊，被操有那么爽么？”我说着便又开始操了起来。
“是！～……是啊！～……爽！~……啊！~……被爸爸肏！～……可爽了！~……啊！~……爽死儿子了！~……啊！~……啊！~……爸爸！~……啊！~……”
秦浩宇眼睛微闭，大口的呼吸着，两条腿都随着我的动作前后晃动。
“是不是把后面练好了，以后前面就不用了？然后以后就是靠你长相和身体求爸爸我来肏你呀？小JB阳痿下贱骚逼母狗猛男儿子？”我羞辱道。
“啊！~……是！~……是的……把后面练好了……啊！~……才可以……掩盖儿子……前面是……废的！~……萎的！~……用不了的！～……啊！~……的事实！~……所以儿子！～……啊！~……儿子只能靠长相……和身材……啊！~……去勾引爸爸！~……啊！~……被爸爸操……然后来高潮……啊！~……”
“肏！~……骚逼，老子干死你！”我说道。
“啊！~……爸爸！~……把我操射！～……让我射精！～……儿子我就是一个……小JB！~……啊！~……阳痿……啊！～……下贱……发骚！~……欠操的！～……阳痿母狗！~……只配做爸爸的……猛男儿子……啊！~……用自己的骚逼……啊！~……满足爸爸！~……求爸爸用他的大JI’BA！~……操儿子我！~……啊！~……操死儿子我！~……啊！~……”
嘴上说着，秦浩宇的JB就抽动起来，不知道是身体上的刺激还是心理上的刺激，他这就射了出来，一股股白浊喷射出来，落在他的脸上身上。
“骚死了，都没用手碰就被捅射了，看来你还要再加上一个早泄的名头，最关键的是都早泄了，还他妈的夹得那么紧，骚死你算了，老子肏死你个骚逼儿子！”我两手摸着秦浩宇健壮的大腿，更加用力的操了起来。
不知道秦浩宇这是什么体质，他的身体被插的时候特别的敏感，我一发还没有射出去秦浩宇已经连射两次了，弄得他满身都是，被我全都涂在了他的身上。
躺着操完了又改趴着操，让秦浩宇跪趴在地上，我握住他的公狗腰，一个劲的冲锋，操的秦浩宇淫叫不断。
我嫌他的声音太大又怕隔音不好，于是把我今天穿的其实是秦浩宇最喜欢的那双长筒白袜塞进他的嘴里。
被塞进满是我的味道的袜子，秦浩宇也没有抗拒，老老实实的含住，口中已然呜鸣声不断。
在我射出第一发之后，秦浩宇本来我要停下，却没有想到我直接开启了第二轮。
“妈的，老子十几年的存货你以为和你这个欠操的骚逼一样，就这么少？！骚逼，老子今天可是要努力肏死你，如果明天你能下床都算你身体素质高！”我说着，继续大力的抽插着。
而秦浩宇身下已经汇聚了一片精液，有些甚至沾到了他心爱的阿锥篮球鞋上。
此刻秦浩宇失神无力的趴在地上，用头抵着地面，嘴里的袜子已经被他的口水洇湿，嘴角有一道涎水垂下，后面被我操的合不拢，张开着一下下收缩，好像还在等着我再操进来，一副被玩坏了的样子。
缓缓将自己的JB抽出来，我坐回沙发上，舒了口气，自我初学者这么做爱还是有些困难的，可是看着秦浩宇这低贱的样子，我又控制不了的兴奋。
“别装死，把你射出去的东西舔干净。”我在秦浩宇屁股上踢了一脚。
秦浩宇这才摇晃着身体爬起来，两只手臂已经有些颤抖了。把自己嘴里的袜子取出来，一点一点的把自己射出去的东西舔进自己嘴里。
“嗯？停下来，嘴张开，我之前塞进去的东西呢。”我捏着秦浩宇的下颚问道。
“我……我也不知怎么就感觉化了，然后就全被我吞下了。”秦浩宇低头说道。
“行吧，你继续吧，”我说着，而之后的秦浩宇不知是不是故意的，他的舌头和嘴唇上弄得都是白色的痕迹，看的我心头欲火大旺。
于是我开始研究道具，我终于发现了原来秦浩宇可以这么骚全是因为清寒玉珠和御英丹相结合之后的药效，不过他竟然吃下了一整颗的御英丹，那么他以后估计只会是越来越骚了。
我微笑着，等秦浩宇舔完，然后主动把袜子塞进嘴里，我对着电脑坐好，对秦浩宇勾勾手指。
“坐上来自己动。”秦浩宇眼里已经用上了疲惫，但还是听话的站起来，面对着我跨坐在我的腿上，又扶着我的大JB坐下去。
感觉后穴被塞满，秦浩宇再次呻吟一声，忍不住再次开始上下移动身体，口中发出舒爽的呻吟。
“不是被操的腿软了么，怎么自己操自己还那么起劲？你是不是没有JB就不能活了啊。”我抓住秦浩宇的臀肉把玩揉捏着。
秦浩宇连连点头，脑袋扬起，脸上满是淫贱放荡，嘶哑的低吼不断地传出来
“别当我视线。”我轻笑，两手从秦浩宇身体两侧穿过去，上传起了视频之后预加载观看。
秦浩宇会意的侧开身子，趴在我身上，让我能够越过自己肩膀看到电脑屏幕，尽量保持上身不动，下体的胯骨努力的上下浮动。
“之后我们两个人从头到尾看了一遍他从第一次被我玩儿到刚刚。”之后我又把他刚刚满脸满嘴精液被我抱着的样子，自拍做了他的屏保。
“小骚逼，反正你看都看过了，那就接受被我支配的恐惧吧。这么做你不介意吧。”我笑着，看了看时间到了12点于是让他就这么睡觉，我回家了。
白天上学，我和秦浩宇相安无事，中午放学午休，他看到我走向他之后，他像躲瘟神一样想走开，可是PI‘YAN儿里突然剧烈颤抖着，让他的脸一下子红了起来。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-4 12:35 编辑
“你想干嘛！”秦浩宇等我追上来低声吼着。
“我除了想干你，还能想干嘛？”我无所谓的说道。
“妈的，老子那你当兄弟，昨天我也不知道为啥就更那么疯狂，咱们以后还是保持距离吧！”秦浩宇低声说道。
“宇哥你还去不去啊？我们先过去等你了哈。”对面有人喊着。
“好的！”我对着他们笔画了一个OK的手势。
“你想干嘛！”秦浩宇说道。
“和我回班级。”
“蹲下！”回到班级后我突然命令到。
“你丫的，想干嘛？！”秦浩宇说道。
“老子知道你PI‘YAN儿痒，我有一个祖传大屌专职骚穴。”我说道。
“你妈的表态吧，你在家里肏我，我就不说啥了，你丫的要是在班里肏我，小心我和你拼命！”秦浩宇恶狠狠的说道。
“赶紧的，”我白了秦浩宇一眼，同时还使劲儿的用手在他的PI‘YAN儿上捏着。
“好了，你还想干嘛。”最后秦浩宇还是乖乖的蹲下了。
“给我学狗狗蹲~”说话间手在秦浩宇的脑袋上不停揉着。
“你丫的！”秦浩宇一脸嫌弃，奈何不听我话前面的困龙锁越来越紧，其他偶尔计较不知名的东西越来越大。于是只能乖乖的学着小狗的坐姿，但是脑袋一直躲着我的手。
“这才乖嘛，叫两声听听。”我居高临下的看着如同狗一样坐着的秦浩宇，忍不住的笑了出来。
“什么叫两声。”秦浩宇用头把我的手撞开，不耐烦的说着。
“废话，当然是狗叫啊，话说你在家里可比在学校机灵多了，尤其是你穿着你的阿锥，被我肏翻在地，腿脚不稳的样子……”
“汪汪！”秦浩宇扯着嗓子吼了两声。
“别说了，满意了吧。”说着的同时脸红到了脖子。
我坐在桌子上踹掉脚上的鞋子，抬起脚踩在秦浩宇的脸上，上一天课了难免脚上有了些味道。
“你丫的别太过分！”秦浩宇眉头都皱成了麻花。
“来，闻一闻爸爸我的脚。”我笑着，而秦浩宇虽然是一脸不情愿，但还是把脸贴在了我的脚底大口的吸着气，好一阵子我才觉得脚痒痒才收回来。
“满意了吧，我要走了。”秦浩宇站起来说道。
“你干嘛去？”我问道。
“干嘛告诉你！
卧槽！停下来，要折了！上网，我要上网！停下来！”秦浩宇大声吼着。
“不许去，下午在班里被我玩儿。”我说道。
“不行，老子不要面子啊，在班级里面被你玩儿传出去我还混不混了。”秦浩宇说道。
“那你的意思是回家之后可以被我随便肏咯？”我笑着。
“你他妈的！不行！
啊！~……卧槽你他妈的别动不动就震动我，老子都他妈的快被你玩儿射了！”我说道。
“玩儿射了不更好，这样你就没有精力去网吧了，下午继续被我玩儿。”我说道。
“妈的，真是他妈的失了智才会被你肏的时候说出那种话。”秦浩宇说道。
“对了我给你的咱们两个的背景你换了么？”我问道。
“肏那么色情肯定换！
没换！你丫的！老子没换！”秦浩宇痛苦的吼着。
“为了惩罚你，给我口，口出来之后带着我的味道去网吧。”我说道。
“你他妈的，越来越过分了！”秦浩宇站起来说道。
“是么？我过分，儿子当着自己爹面要上网，你说哪个做父母的能这么放纵自己家狗儿子的。”我说道。
“你丫的，你到底想怎么样！非要在班级肏我你才让我去么？”秦浩宇说道。
【系统提示：开花期秦浩宇能量消耗开始所需，169.3能量/小时，时效内秦浩宇会非常听话，不会有任何意识和反抗能力，直至停止消耗能量。】
开启之后秦浩宇马上腿软了下来。同时听话的给我脱了裤子，把我的大JB含在嘴里。
这时秦浩宇的手机响了。他想吐出来接电话结果在我的眼神下，他只能含着我的大JB说话。
“啊？~……咋啦？……”
“你啥时候来啊，不来兄弟们也先开不了啊，四等一。”
“啊！~……等等的……”秦浩宇说道。这时我突然拍了拍他的脸示意他站起来他以为我要让他走，可是我突然扒下他的裤子，催动他身体里的肠液。
他感觉到自己身体的变化，瞪着我。
我同样瞪着他之后指了指我脱好裤子之后露出的大JB。
秦浩宇无语的坐了上去。
“还得多久啊。”对面问道。
“他妈的老子闹肚子拉屎呢，你说的多久。”秦浩宇吐出了我的大JB也来了脾气。
“得得得，你是大爷，我们几个先开匹配了等你过来。”对面说道。
“好好好，我尽快。”秦浩宇说着挂断了电话。
“啊！~……啊！~……好大……别在着肏我！~……啊！~……回家肏……好不好……啊！~……啊！~……”秦浩宇挂了电话立马求饶起来。
“你忘了我是你谁了？”我说道。
“啊！~……爸爸……啊！~……不要！~……啊！~……好大！~……啊！~……”
“那你这个狗儿子现在知道了自己身份？”我说道。
“啊！～……啊！~……我错了……啊！～……爸爸！~……好大！～……要坏了！～……轻一点！~……要坏掉了！~……儿子不行了！~……爸爸！~……我错了……我以后什么事都不背着你了！~……啊！~……要死了！~……会死的！~……儿子的大JB会坏掉的！~……爸爸！~……”秦浩宇哭喊着。
“你会坏掉？哼，你知道你现在算什么阶段么？”我说道。
“知道！~……儿子知道……儿子现在是……开花期！~……啊！~……啊！~……”
“这个阶段精液对你有什么用？”我问道。
“啊！～……爸爸射进儿子身体……里面的精液……会转化为给我施肥……的能量……啊！～……同时我也会对……肥料特别喜爱……而被爸爸肏出来的儿子的精液……射在儿子身上的……就变成了……被爸爸玩儿时候……的敏感点……射在爸爸身上的……就变成了……儿子喜欢的地方……喜欢去舔他……具体实质性的好处……只有结果期之后才有……开花只是授粉……让儿子更爱被爸爸肏……啊！～……”
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
3104992102 发表
好喜欢
我去你这个沙发可以的，我刚更新，就看到你这个10s评论的了
3104992102 发表
我刚刚回到家拿起手机你就更新了，好巧啊
我也是，刚开完会，准备打饭前更新一下就看到了，哈哈
催眠者 发表
好看，然而回复为什么不是很多呢？
我也很想知道，更新这么多，为什么回复上不去，我也很无奈
╮（╯＿╰）╭
离尘居 发表
期待新角色新剧情
好呀，不过希望是先父子还是先其他的
aa2027113575 发表
路过支持一波～这肉真香
收藏一下，以后还有更香的
lochking 发表
昨天居然有更新～楼主高产哦～喜欢这篇文章
希望收藏，点赞，一楼评分支持哦，嘿嘿
御狐神 发表
可惜，坑也多，哭哭
那里有，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-5 09:29 编辑
“原来是这样，那骚逼，你今天不满足，爸爸就在这里肏到你满足为止！”我笑着，同时也解开了消费。
“啊！～……别！～……不要……停下来！～……爸爸！~……我错了……啊！~……啊！～……爸爸……求你……爸爸快……满足儿子……肏儿子！～……啊！~……好大！～……啊！～……好满足！～……啊！～……啊！～……啊！～……”秦浩宇又开始浪叫着。
“骚逼，昨天你都什么地方有精液？”
“啊！~……儿子昨天全身都有……坐爸爸身上时……好多地方都有……蹭在爸爸身上……”秦浩宇说道。
“是么？原来你这个小骚逼竟然私下付出了这么多。”我笑着羞辱着。
“因为我爱爸爸……啊！～……超爱爸爸的……大JI’BA……”
“那小骚逼，就用你的知识储备量告诉我，你是怎么被我肏的呗。”我一边肏着秦浩宇一边说着，同时还上手撕他的校服衣服，
“啊！～……好！～……爸爸！～……啊！～……别扯！～……啊！～……就是用……你的大……大JI’BA……塞进我的……后面……的PI‘YAN儿里……然后……啊！～……前后抽动……啊！～……爸爸……就这样！～……啊！～……好疼……爸爸轻点……啊！～……啊！～……啊！～……爽！……快点……在快点！……肏我！～……啊！～……啊！～……”秦浩宇思路不清的说着。
“骚逼，来！再大声点，再淫荡一些！爸爸好喜欢听你这骚逼，娇喘呻吟的声音！”我大声道。
“啊！～……啊！～……爸爸操！～……啊！～……骚逼儿子……也好喜欢……爸爸的……啊！～……大JI’BA……塞满……骚逼儿子我的……骚PI‘YAN儿……啊！～……爸爸！～……爸爸！～……喂饱我……啊！～……爸爸！～……啊！～……儿子要！～……骚逼儿子还要！……啊！～……啊！～……啊！～……好大……啊！～……啊！～……要死了！～……啊！～……”
“骚逼！老子肏死你！”
“啊！～……爸爸……肏死我！～……啊！～……啊！～……骚逼儿子要射！～……爸爸！～……啊！～……骚逼儿子要射了！～……让我射！～……啊！～……啊！～……”秦浩宇浪叫着。
“躺在地上，往自己脸上射。”我说着，让秦浩宇躺在水泥上，我压在他的身上，猛力的肏了起来。
“啊！～……爸爸！～……肏我！～……啊！～……啊！～……爸爸！～……好爸爸！～……好大！～……啊！～……肏我！～……骚逼儿子！～……啊！～……爽！～……啊！～……啊！～……啊！～……”
很快秦浩宇被我肏射了，射了很多，从腹肌到脸上到头发上到墙上的仿瓷都有秦浩宇的痕迹，而我则是很快的射进了秦浩宇的PI‘YAN儿里。
“小骚逼，怎么样，到底还是被老子在班里肏了？而且还一直叫我爸爸呢。”我笑着。
“真爽，嘿嘿，其实骚逼儿子就是喜欢被爸爸这么强玩儿。”秦浩宇喘着粗气说道。
“是么？那下次再球场，当着你的好兄弟们面，让你跪下来给老子舔大JI’BA，然后大家一起轮肏你，这个戏码怎么样？”我说着的同时，脱了鞋脚一直在他的脸上揉搓着。
“别……爸爸……求你别这么玩儿我了……万一别人看到我就完了，要不然这样吧回家，我答应你以后回家我之后都听你的，我就是爸爸真正的儿子，但是在外面偶尔好爽，但是还是给我留点尊严可以么？”秦浩宇喘着气说道。
“嗯！~那看你表现吧。”我笑着。
其实我不知道的就是御英丹是清寒玉珠的辅助丹药，明明可以用很久的，却直接被我用来给秦浩宇当口塞给糟蹋了。
但是秦浩宇这种听话速度也是超级快，就这样在我万万没有想到的飞快程度下，秦浩宇快速的在一周内，进入了结果期。
当天晚上在秦浩宇的家里又狠狠的把他肏了一顿，同时和他说要他和他的父亲说搬到我家住一段时间。
因为我们打小就熟悉秦浩宇的父亲知道我一直都是自己，而秦浩宇则是只是和他的爸爸一起，所以我们两个小孩子打小就在一起玩儿，但是这个一起玩儿也不是兄弟越来越好得那种，因为性格不合我们其实关系也有点渐行渐远的意思。
所以从秦浩宇被调教，一直到秦浩宇被肏叫我爸爸，在我的感觉里都是冥冥自有天意，天意如此我何不享受。
在我家之后的秦浩宇日子更是悲惨在我家里不需要担心有人会私闯进来，于是在我的要求下秦浩宇在家里都只能跪爬。
慢慢的秦浩宇也开始习惯，回到家中衣服一脱，跪在地上任我摆弄，而在学校的时候，他还是风光无限的那个帅哥。
而且结果期的秦浩宇射出来的精液我都有留存，因为在不知作用的情况下，多存一点，万一以后研究出来了呢。
实践上证明，困龙锁绝对还有奴性发酵的功能，在长时间禁欲以后，秦浩宇竟然自己主动开始对我发骚。
这要我决心去让他尝试比班级里面肏他，更大胆的事。现在他的所有衣服基本都拿到我家来了，我记得秦浩宇有一套他最喜欢的篮球服，现在在我的命令下，他尿在那条裤子上，之后我们一起出去打篮球。
现在的秦浩宇基本尿尿没有味道，拉屎也基本不需要了，因为天天只喝白水和灌肠，吃东西也特别清淡。
我的要求，给他带来巨大的羞耻和快感，有一次打球的过程中他竟然和我说要尿尿，我直接让他在被我防守的时候尿在裤裆里，而他一次被我命令的时候，竟然尿出来一点乳白色粘液。而乳白色的粘液落地竟然变成了一粒粒乳白色的玉珠。
我一下子反应过来了，秦浩宇到了采摘期，之前应该都是未成熟的，于是我假意说他，和他把这个东西一颗一颗的捡起来。
晚上的时候，我又解开了对他的束缚，驰骋着他的身体，经历了半年，这么久我的每日摧残，他的身体早就适应了我的尺寸，完全没有不适的状况出现。淫荡的声音，骚气的表情，诱惑着我再次对他进行深入了解。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-5 21:34 编辑
【系统提示：
W：未尝试
N：初试
S：私密空间
SS：野外少人
SSS：公众场合
测评结果：秦浩宇首次采摘成功舔JB级别S，舔肛级别W，禁止射精级别S，自慰表演级别S，器具折磨级别SSS，强制射精级别S，舔食自己精液级别S，肛门插入级别SSS，扩肛级别N，马眼插入级别W，木马级别W，阳具插入级别S】
【系统提示：被消费者秦浩宇自我改观接受：舔JB接受程度SSS，舔肛级别SS，禁止射精级别SSS，自慰表演级别SS，器具折磨级别SSS，强制射精级别SSS，舔食自己精液级别SSS，肛门插入级别SSS，扩肛级别SSS，马眼插入级别W，木马级别W，阳具插入级别SSS】
【系统提示：本次比被消费者预期差距较大，无额外奖励，请继续努力。】
突然收到了这条消息我看着秦浩宇笑道。
“骚逼，没想到你这么淫荡呀。”我搂上却被推开。
“操，谁承想儿子都被爸爸玩儿半年，都成这样了，你还这么怂。”秦浩宇翻着白眼没好气的说道。
“怪爸爸咯，下次我一定在野外强暴你。”我笑着，有了这次进展，我俩的生活变得更加深层次。
为了惩罚秦浩宇隐瞒我的事实，他最喜欢的那一套篮球服，就成了他尿裤子的道具。
而过分的是，除了篮球裤，校服短裤也成了他尿尿的道具，我用瓶子给他接着，他的尿不黄，味道也不重，但是却有一点尿渍过后会有一圈圈的合了。
最开始被问起的时候他还脸红不好意思，不过再有一次我特别大义凌然的说着。
“浩宇这阵子在我家，我家有一头小公狗，总喜欢在上面尿尿，要不是上学必须穿，你们宇哥早就把它丢了，没看到除了课间操，其他时间都穿他打篮球的运动装么！”
秦浩宇前面还配合的点点头，但是越听后面越感觉不对，脸色泛红却还不能反驳我，只能翻白眼，让我自行体会。
而这一天晚上我肏了秦浩宇之后，让他坐在我的身上，之后他和其他同学开黑打着游戏，但却是我在玩儿，秦浩宇知道我打游戏的水平很高，但是却不让我说，美名其曰我是他的御用打手，而再帮他打游戏的时候，他除了伺候我，也要被我肏，我时不时地在秦浩宇身上摸两把揩油，等他再射出去一次之后。
“卧槽，你弄我屏幕上了。”我看着屏幕上被秦浩宇射的画质模糊无奈的说道。
“卧槽，宇哥你那头咋了。”语音另一头声音响起。
“没咋。”秦浩宇赶忙解释。
“丫的，秦浩宇这个大傻子给我酸奶拿撒了，正好弄屏幕上了。”我说着。
“啊，是我不小心弄得。”秦浩宇红着脸迎合着。
然后一把打完，我告诉他们要等等我看看电脑有问题么，于是关了麦克风把秦浩宇压在身下。
“小骚逼，你找爸爸代打，现在因为你的原因爸爸输了，你说说你要怎么被罚，才能让爸爸我原谅你？”
“被爸爸你操！~……”秦浩宇低头说道。
“妈的，小骚逼，被爸爸肏到底是惩罚还是奖励？”我说这话但是大JB却没有在他的PI‘YAN儿里拿出来的意思。
“那就爸爸把骚逼儿子操的打空炮！~……”秦浩宇低头小声说道。
“是么？每天都这么想被爸爸我肏啊？”我说道。
“嗯！~……嗯！~……嗯！~……”
“叫出来，我关麦了。”我说道。
“嗯！~……啊！~……好！~……啊！~……啊！～……啊！～……求爸爸肏我！……啊！~……求爸爸肏我！～……啊！~……”秦浩宇开始淫叫。
“骚逼你真是淫荡的不行了呢！”我胯下和双手一起摩梭着秦浩宇。
“啊！～……爸爸！~……爸爸肏我！……骚逼儿子现在只想……被爸爸肏！～……啊！~……啊！~……爸爸！~……啊！~……再深一点！~……啊！~…………爸爸你的……大JI’BA……好大！～……啊！~……操骚逼儿子PI‘YAN儿……好爽！……啊！~……啊！～……啊！～……好深！~……爸爸！~……啊！~……啊！~……啊！~……不行了！~……啊！~……啊！~……”
秦浩宇在那里一直淫荡的叫喊着。
“骚逼！贱货！被爸爸的大JB插的爽么！”我猛力抽抽插着秦浩宇。
“啊！～……爽！~……爸爸！~……爸爸好厉害！~……啊！～……啊！～……好大……好满足！……啊！～……啊！~……啊！～……”秦浩宇浪叫着。
“妈的，肏死你这个骚逼！~你兄弟求着你带他们上分，但是你手子和我比起来也就一般，我带他上分，你在这里被我肏！~妈的！肏死你这个烂屁股！妈的让你坚持运动果然没错，肏运动大帅比就是不一样，肏起来PI‘YAN儿来超级爽！尤其是我这么大的大JI’BA，每次肏你都和肏处男一样！爽啊！太他特么的爽了！又紧又好肏，真特么的够味！”我说道。
“啊！～……爸爸……爸爸快……满足我……肏我！～……好大！～……好满足！～……啊！～……啊！～……啊！～……我也是！~……每次后面被插的……都好满足！~……”秦浩宇浪叫着。
“骚逼儿子，用你的知识储备量告诉我，你是怎么被我肏的呗。”我一边肏着秦浩宇一边说着。
“啊！~……不……不好吧……啊！~……毕竟……让他们等很久！～……”
“让你说就说！”我说道。
“啊！～……好……好吧！～……啊！～……就是用……爸爸你的大……大JI’BA……塞进……啊！~……骚货老婆……我的……后面……的PI‘YAN儿里……然后……前后抽动……啊！～……爸爸……就这样！～……啊！～……好大……爸爸在深点……啊！～……啊！～……啊！～……爽！……要死了……啊！~……肏我！～……啊！～……”秦浩宇思路不清的说着。
“骚逼儿子，来在大声点，在淫荡一些！爸爸我好喜欢听你娇喘呻吟的声音！”我大声道。
“啊！～……啊！～……老婆……儿子也好喜欢……爸爸……爸爸的大JI’BA……塞满……我的PI‘YAN儿……爸爸……喂饱我……爸爸……我还要！……啊！～……啊！～……啊！～……好大……啊！～……啊！～……要死了！～……啊！～……”我把秦浩宇按倒电脑桌上。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
T^T同时问一下讨论能不能不戳企鹅号
咱们在社区里聊好不好
最后看到这么认真码字的受受
文章求顶，求评论，求回复，求收藏，
求点赞，360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
3104992102 发表
喜欢被硬生生干服，主动认主后骚的一批的那种校霸，不知道楼主有没有兴趣
可以有校霸不过这个人物怎么设定，我纠结下
催眠者 发表
来了来了，每日一顶，加上刚学会的评分！
没事的，一楼评分就行了，统计的话好像只有一楼算数的
悠着点 发表
有趣，还会有其他人物嘛？
会有的
lochking 发表
啊，爽啊，越看越爽，弱弱的问一下，第二个攻略目标选好了么～
还没呢，在纠结中，不过想设置成一个校霸，可是对于校霸的定义大家都不一样，我还在想怎么去定义这个人物描述好
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-6 02:51 编辑
“我回来了！”我开麦说道。
“唔！～……唔！～……”秦浩宇突然噤声。
“浩宇咋了？秦浩宇喊我，我出去下。”我说着，不等对面回话又出去了。
“唔！～……唔！～……唔！～……唔！～……唔！～……”
“啊！～……爸爸！~……肏死我！～……啊！～……啊！～……我要射！～……爸爸！～……我要射了！～……”秦浩宇和我出了房间之后浪叫着。
“躺在地上，往自己脸上射。”我说着，让秦浩宇躺在地板上，我压在他的身上，猛力的肏了起来。
“啊！～……啊！～……爸爸！~……爸爸！~……爸爸！~……啊！～……啊！～……啊！～……爸爸！～……啊！～……”很快秦浩宇被我肏射了，这次又射了很多，从腹肌到脸上到头发上到地板上都有秦浩宇的痕迹，而我则是也很快的射进了秦浩宇的PI‘YAN儿里。
不过自从秦浩宇进去了结果期，他的精液每周都有一次直接就是和弹珠一样直接射在脸上。
而我俩也是研究出来了么现在秦浩宇的身体的作用。
秦浩宇被采摘一次之后我就获得了他的契约证书，而秦浩宇的作用也是彻底绑定，那就是他的精液有着沉迷的效果，而他的精液果实掺着他开花期的精液再加上我的体液会变成棒棒糖的样子，而这个棒棒糖则是有加重的效果，含在嘴里会沉迷，于我的身体，塞在PI‘YAN儿里面会有不能抑制的发情的作用。
而我肏完之后，我和秦浩宇站了起来，不过我的大JI’BA却没有抽出来。
“浩宇，脸。”我说着把秦浩宇架起来，让他的后背靠在墙上，舔着他脸上他自己射出来的精液。之后又嘴对嘴的喂到他的嘴里。
“PI‘YAN儿的你还吃么？”我问道。
“太多了，弄出来点吧。”秦浩宇说道。说着我把秦浩宇放下让他自己扣自己PI‘YAN儿里面的精液，放进小瓶子里。
“好了？”看他做完一切之后我问道。
“嗯呢。”他点了点头，
“我去打游戏去了，等等你背对着我坐着，要求不高，一把射一次，不然我就把你绑起来帮你。”我说道。
“可是我已经射了三次了。”秦浩宇小声说道。
“明天他妈的又不上学，赶紧的，不然吊起来，我帮你。”我说着走了回去。
“宇哥刚刚我好像听到有人在那什么啊。”电话一头有人说道。
“是啊是啊，我也听到了，感觉不想有女人啊。”有人附和。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
希望可以多多点赞，多多评分，多多收藏，最后在多多回复
360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
尊贵豪爷 发表
更的太少了，希望继续
五天2万多字，这放在某点也不少了吧…………
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-6 22:08 编辑
“好像有点像宇哥自己的声音。”又有人附和着。
“滚他妈的蛋，你们缺女人了吧，我们两个是兄弟！哪他妈的来的第三个人！”秦浩宇吼着的同时一手扶着我的肩膀，一手抚着我的大JB坐了下去。
“卧槽！原来是两位宇哥在，啧啧啧，没想到啊。”电话那头明显看热闹不嫌事大。
“就是呗，我们就是那种他知我长短，我知他深浅的兄弟怎么了？嫉妒？”我说着，秦浩宇一听，瞪了我一眼，但是我根本不理。
“谁在上谁在下啊。”又有人多嘴。
“你过来试试，看看我俩的谁大，谁能征服你。”我这话出来顿时冷场了。
“开始了开始了，小队定级赛第三把。”之后开了游戏。
五把过后秦浩宇已经射不出来什么东西了，打起了空炮。也没有力气在做活塞运动，软软的趴在我身上。只是尽力的撑着自己的身体，减轻自己的体重。
而过程中一些绯迷的声音也被紧张刺激的游戏给盖过去了。
“浩宇还有两把，你在下面帮爸爸按按摩呗。”我说着，让秦浩宇的身子和我的JB分开，把我一个满是精液的白袜塞进他自己的PI‘YAN儿里，把里面的精液全部堵住。
放开他的身子，秦浩宇便软倒下去，滑落在地上，低低的喘息着。我用脚踢了踢秦浩宇示意他，让他躺在我的脚下，之后一脚踩着他的胯下，用脚趾夹住他的软趴的JB玩儿弄，另一只脚踩着他的胸肌，脚趾伸到秦浩宇嘴边，秦浩宇便立刻将其含进自己的嘴里。之后我继续打着游戏。
可是事情没有想象中的那么简单，周末假期回去之后得课间操完事之后我看到秦浩宇有点魂不守舍的，我问他他也没说，就说前几天太累了。
我看得出来他绝对不是因为这事，想开启功能，但是想了想如果连最基本的互相信任都没有，那就真是性关系了，我虽然也想让我们两个人一直都有性关系，但是也要给他一个在外人面前做人的权利。
放学后，秦浩宇也没和我一起，就是告诉我他准备上网，晚点回家。
我也没说什么，因为我最近有了一个新目标，不过却是校外的，为什么不是学校的，就是因为有了一个秦浩宇了，虽然是主奴关系但是在有一个尤其是他的兄弟，我还是会怕他吃醋。目标锁定了就要开始行动因为需要的能量很多所以我需要更加努力。
可是我突然发现好几天秦浩宇都没有过来找我，在班里的时候也是只是被我玩儿玩儿却没有求我操他。
我问他几次他也没有说，终于我忍不住了，开启了消费模式问明原因，才知道，原来他是被他几个校霸好兄弟威胁了。
其实说是校霸不是单指哪一个人，因为现在都是讲究团队的力量，这个校霸几个人，不过在我的印象里他们和秦浩宇是一伙人，为什么突然威胁秦浩宇还强暴了他呢。
在我的刨根问底的情况下，我终于知道了原来是我家的电脑被黑了，之后他们看到了在我面前发骚的秦浩宇。
盛怒之下的我也没有考虑我盯梢很久了的那个帅哥，直接拿出了我的DIY挂件，先一步去找了秦浩宇的好兄弟，高石磊。
因为我知道的就是制服了秦浩宇的雷天鹏是一个古铜色皮肤的一眼看过去就像那种乡下来的老实人，而另一个叫高石磊的则算是他们这个团伙的老大，毕竟每个团队都要有一个说话能代表大家的存在。
而这个高石磊就是因为自己本身打架很厉害，边上还有这个号称全校打遍无敌手的憨厚老实的雷天鹏存在，再加上本人善于结交，才成了学校的校霸存在。
而雷天鹏这个人所有人都是特别奇怪，因为这么一个长相老实，还特别能打的人为什么针对你高石磊的话，听说刚上学的时候两个人还不认识，而他们这个校霸团伙也是因为雷天鹏的加入才奠定了他们的威名。
而此时高石磊边上还有三个人，我本来想直接种植他的，之后DIY掉这个雷天鹏，可是这下一来有四个人，这么弄肯定不行了，于是改变计划，先种植种植之后再说。
而我看到他们三个人所需的能量和秦浩宇当时差不多，但是雷天鹏，他们的一个小弟的所需能量竟然是所有人里面最高的，188000。
既然那么高肯定是有原因的，于是我下了个决心，一次性种植主谋高石磊和雷天鹏两个人。种植高石磊是为了给秦浩宇报仇，而种植雷天鹏则是想知道他和高石磊关系，如果没让我失望可以继续帮助他长大，如果不行成为我的一个保镖打手也是极好的，种植成功了之后我就离开了。
当天晚上，我没有开启消费模式，只是强烈要求秦浩宇和我一起回家，之后秦浩宇让我等等，说他要和他的兄弟们打游戏，打完之后再回去。
我问他为什么不能在家打，他说没有氛围之后就离开了。我知道原因但是也没办法说什么只能痛恨自己没用。而种植手册也只是能帮我玩儿男人而已，却不能对我自己有一个实质的强化。
这个时候我突然想到了种植果实，如果我能有一个给我强化身体的果实就好了。
当天晚上秦浩宇回来了，主动脱衣服求我操他。我看到他身上的伤痕，还有马眼儿上面的导尿管，这个肯定不是我插上去的。
“这个是怎么回事？”我看着他马眼儿里面的导尿管问道。
“你不是喜欢，我尿裤子么，有这么一个管子，以后我想尿尿他就直接自己流出来了，我是不是很聪明？”秦浩宇笑着对我说道。
我也是笑着骂着他真是个骚逼，要是被他兄弟们知道了可怎么办。
他听到了只是低头没有说其他的。
我们两个各怀心事的聊了聊天最后到了晚上他和我提了今天想万分房睡。我也没有拒绝。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
希望可以多多点赞，多多评分，多多收藏，最后在多多回复
360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
adgdfghjkg 发表
好喜欢这种风格，期待不坑
帮帮顶贴，评分，点赞，收藏，不会坑的
催眠者 发表
emm，好像一天就只能给一个人评分
可以轮到我不！
3104992102 发表
喜欢被硬生生干服，主动认主后骚的一批的那种校霸，不知道楼主有没有兴趣
再加上这个校霸本身有奴，然后威胁了秦浩宇，最后被主角肏服这种？
悠着点 发表
有趣，还会有其他人物嘛？
肯定有啊
2105406816 发表
好爱受受的
嘿嘿，感谢支持
希望可以收藏，点赞，顶贴，最好评分支持一下，嘿嘿
催眠者 发表
当然啦～～今天就是你啦
嘿嘿，爱你么么哒，因为没有存更， 所以我这几天要努力了
3104992102 发表
我个人比较喜欢的是校霸虽然各方面都好，但是因为家庭原因内心深处有一块空白，比如父爱，但是又因为恨父
你这个……我感觉像是学霸，不行就加一个校霸和他的奴，后续加一个你这种的学霸
2105406816 发表
嗯，己点赞收藏。
感谢，如果账户充足可以帮点点评分，如果时间充裕可以经常过来回复，嘿嘿
帅同魅影 发表
受受我来了╭(╯ε╰)╮，还给你评分了
么么|)っ
2105406816 发表
我也来了。
嗯嗯，如果评分就更好了，哈哈
开玩笑，能支持就已经很开心了，今天晚点更新，
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-7 23:49 编辑
第二天，我看了看时间高石磊和雷天鹏两个人时间差不多了，于是我过去找他们两个，结果只看到了刚准备去卫生间的雷天鹏。
他们分开了，正好是我下手的好机会。
【系统提示：幼苗期雷天鹏能量消耗开始所需，188能量/小时，时效内雷天鹏会非常听话，不会有任何意识和反抗能力，直至停止消耗能量。】
“嘿嘿，雷天鹏你和我来。”我说道，之后带着他来到了楼后，一个僻静的地方。
“你家是做什么的？”我问道。
“我们家是军人世家。”雷天鹏说道。
“那你为什么给他们做小弟？”我继续问道。
“不是他们，我只是高石磊的奴隶而已，因为他是我的主人爸爸。”雷天鹏说道。
“啊咧？果然和网上说的一样么，你们这种子弟都是四肢不一定发达，但是头脑是一定简单的蠢货。”我丝毫没有避讳的说道。
“那又怎么样，我喜欢被主人爸爸玩儿弄羞辱，而且你不喜欢么？”雷天鹏说道。
“我喜欢养你，来保护顺便伺候我大儿子怎么样？”我笑着。
“看你咯，我无所谓的，反正伺候一个也是伺候，多伺候几个就是多被羞辱几次咯。”雷天鹏说道。
“那你这是为什么让高石磊做你爸爸啊？”我说道，却被一个声音打断了。
“他雷天鹏为什么是我儿子凭什么告诉你！”
【系统提示：幼苗期高石磊能量消耗开始所需，169.3能量/小时，时效内雷天鹏会非常听话，不会有任何意识和反抗能力，直至停止消耗能量。】
我听到这个声音想也没想直接开启了消费模式。
“跪下爬过来！既然你不想让你儿子说，那么你就亲自来告诉我！”我笑着。
随着我的话音高石磊就这么当着雷天鹏的面跪下爬了过来。与此同时我解除了对雷天鹏的消费，因为同时开启两个人的消费对我的压力有点大。
“你对我做了什么！”雷天鹏警觉地看着我。
“没对你做什么啊。”我笑着看着他。
“那他为什么会跪着！”雷天鹏瞪眼睛看着我。
“可能是他喜欢吧。”我继续笑着说道。
“不说实话，那我就打到你说实话为止！”雷天鹏说着就要上手，结果却被高石磊挺身为我挡了一拳。
“啪！~”雷天鹏脸上被高石磊打了一巴掌。
“放肆！老子让你动手了么！”高石磊骂道。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
希望可以多多点赞，多多评分，多多收藏，最后在多多回复
360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
张小川 发表
兽医产量是真的高，但普遍直男两章骚断腿
！！！下次我注意，让他多坚持会儿
2105406816 发表
在线疑惑怎么评分？
电脑版首页，一楼下面，二楼上面有一排功能键，那里有一个评分
3104992102 发表
确实一般都是学霸的模板，但我感觉用这校霸身上同样有意思。如果是学霸的话，我觉得可以试试和他玩游戏
这个可以，我研究下，嘿嘿
“你被他控制了！”雷天鹏直勾勾的看着高石磊说道。
“你他妈的才被他控制了，怎么的，有新爹了？忘记你和你哥两个人被老子压在身下肏的时候了？！”高石磊一一说着。
“没有。”雷天鹏低头说道。
“没有，你就老实点！不然小心老子还在班级里给你裤子扒了让你示众。”高石磊越说声越大。
“我错了。”雷天鹏跪在地上道歉着，同时愤恨的看着我，我知道他一定发现了什么，不论是他自己是怎么过来的或者是高石磊现在的举动，都是很反常的。
“嘿嘿，算了算了，磊少别生气了，要不今晚我请客，去我家请你们吃鸡。”我笑着搂着高石磊的肩膀说道。
“好啊，没问题啊。”高石磊说道。
“顺便带上小呆。”我笑着，小呆是高石磊为雷天鹏起的外号，目前全校只有高石磊敢这么叫，因为其他这么叫的都被雷天鹏打了，包括他们校霸这个团伙的其他人。而今天我是第二个这么叫没被他打的人了。
“带他干嘛。”高石磊瞪着雷天鹏说道，仿佛还在为他刚刚要对我出手而生气。
“带上呗，让我看看磊少你是怎么征服这个肌肉男的。”我笑着。
“行，没问题。”高石磊拍着胸脯说道。
而我们两个的对话全是当着清醒时候的雷天鹏说着，完全不怕被他听到。
一下午平安无事，雷天鹏不知道高石磊这个样子会持续多久，也就没有说，一直到晚上我喊高石磊一起走，同时开启了消费模式，而今晚放学，很巧的是秦浩宇的父亲竟然回来了。
秦浩宇理所应当的回了家，而我也是带着消费状态下的高石磊和清醒状态下的雷天鹏回了家。
“骚逼们跪好。”回到家，我对两个人要求着，之后用鞋分别将雷天鹏和高石磊两个人的脸抬起。高石磊的表情就很是死板，但是雷天鹏的表情有一点恼怒，不过却没有表现出来，反而还给我有一种站哨士兵的感觉。
“雷天鹏，给老子讲讲你们两个的故事。”我笑着说道。
“哼！”雷天鹏鼻子哼了一声。
“骚逼磊，这个有点不听话啊。”我看着高石磊说道。
“妈的！你羽哥问你你就说！”高石磊吼道。
“是！”雷天鹏的眼睛盯着我说道。
“骚逼，之前那么拽，现在看着老子的脸被老子用脚玩儿，感觉怎么样？”我笑着。
雷天鹏被我用脚羞辱没有丝毫不悦，反而说道。
“我打小就被家里人教育我锻炼，然后就是服从哥哥们的命令和家里长辈的命令。我特别喜欢这种被人掌握的感觉。”
“那你和他们交朋友是？”我打断他问道。
“我哥哥们说高石磊和秦浩宇他们两个是可塑之才，可以一起培养，为国家做贡献。”雷天鹏说道。
“哥哥们？都是亲哥哥么？”我问道。
“不是，只有一个亲哥哥，剩下的都是哥哥们的战友。”雷天鹏说道。
“他们都培养你什么？当兵么？”我问道，因为我感觉到了事情的不简单，我就说雷天鹏这个肌肉男为什么会这么听高石磊的话。
“就是教我锻炼，然后教我格斗，还教我抗击打和身体素质的能力，最后还有大丈夫能屈能伸。”雷天鹏说道。
“嗯？抗击打和身体素质是挨打么？”我问道。
“不单纯是，还有就是后面的能力。”雷天鹏说道。
“哦？详细说说。”我来了兴趣。
“就是锻炼后……被他们操……”雷天鹏说完低下了头。
“你没想着反抗么？”我问道。不过问要就感觉到了这个问题的白痴，能屈能伸就已经很明显了。
“这个就涉及到了能屈能伸，而且最开始我拒绝的时候，也都是哥哥劝我，和我一起被他们操，后来我才知道，原来他们都是我哥哥的干爹，之后他们也就是我干爹，我和哥哥要靠他们养，所以要听话。”雷天鹏说道。
“你的哥哥是不是除了吃饭还喜欢吃别的啊？”我笑着问道。
“对啊，你是怎么知道的，哥哥除了喜欢吃饭还喜欢吃男人的大鸡巴，听说哥哥身材这么好就是因为他不饮人间凡水。他都是喜欢喝人家的无根之水。”雷天鹏说道。听到这里仿佛开辟了一个新的大门。
“那你为什么这么听高石磊的话，不是让你跟高石磊还有秦浩宇交朋友么？”
“那是因为里面有一个人是高石磊的堂哥，他要求我要听高石磊的话。”雷天鹏说道。
“是么？”我看着高石磊说道。
“是的，为此我还特意考验了他一周。”高石磊骄傲的说着。
“啪！~”
“让你插嘴了么？”我给了高石磊一巴掌说道。
“我错了。”高石磊说道。
“算了你说吧，如果说的我不满意，我就惩罚你。”我恶狠狠地说着。
“是！就是前两天，我还不太熟的时候，我就是指使他帮我买东西，第三天的时候我感觉我可以了，于是为了试探他，我把铅笔插进他的手背，然后笔芯被我一不小心折断在他的手里了。”高石磊说道。与此同时雷天鹏也是举起手背给我看了看。
“然后呢？”我兴趣浓浓看着他俩。
“后来我发现他是真的狗，于是有一天放学我就操了他，真爽！后来我就当他哥的面操他，有的时候还和我堂哥操他哥。他和他哥就是两个欠操的骚逼。”高石磊兴奋的说道。
“脱掉衣服。”我看这两人命令到。两个人脱掉衣服之后，明显可以看出来高石磊是那种比秦浩宇还要白的，而高石磊和雷天鹏两个人对比就是。
一个身体匀称，一个身材健壮；一个肤质白皙，一个古铜皮肤；一个四块薄肌，一个没有腹肌，一个粉红色的大鸡吧带点弯儿，粉红色的乳头，一个又黑又粗的大鸡吧，黑色得乳头。
这么一对比完全就像雷天鹏是一个校霸，而事实却是高石磊是校霸还玩儿弄掌控着比他更像校霸的雷天鹏。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
希望可以多多点赞，多多评分，多多收藏，最后在多多回复
360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
本帖最后由 帅同受医 于 2020-7-9 07:30 编辑
“雷天鹏你这么胖为什么他们还玩儿你啊。”我看着没有腹肌的雷天鹏顿时失了兴趣。
“我有的。”说着雷天鹏一吸气收缩，露出了八块爆炸腹肌，我看到之后直接愣住了，腹肌原来还可以这样。
“那你们告诉我，你们为什么会有我玩儿秦浩宇的视频。”我看着他们两个说道。
“是因为我哥哥是军营里面的技术人员，前一阵黑了你家的电脑才发现的。”高石磊说道。
“得知这一消息，我就知道了，我一定要先下手为强，努力获得积分，不然这群人玩儿得这么疯狂，终有一天我也会有APP力所不能及的情况发生。”
不过抱着不惹事，也不怕事的心态，我还是先把高石磊和雷天鹏玩儿一下。
于是让雷天鹏这个专业的把高石磊绑好，之后蒙上眼睛，关进屋里，然后我在照猫画虎的把雷天鹏绑好。
我把之前储存的秦浩宇的精液拿了出来，涂一点在他们两个人的脸上，在涂一点在我的脚上，不过屋子里面的高石磊我把我的臭袜子放在了他的边上，同时用他的手机开着录像。
而外面雷天鹏骚劲儿立马上来了。看着他扭动的身体。
“骚逼，你爸爸不在了就对我发骚了？”我笑眯眯的说道。
“嗯！~……嗯！~……”雷天鹏大口喘着气哼唧道。
“是么？那我就先看看你爹们培养你培养的如何。”我笑着把脚伸了出去。
看到我伸脚，雷天鹏没有丝毫犹豫就低头去咬住了鞋带，轻轻拉开鞋带，口鼻在我的脚踝不断啃咬着，终于咬住了鞋口将我的鞋子脱了下来，露出了我的白色袜脚。
这个袜子是我特意为今天的调教换的，刺鼻的脚臭熏得雷天鹏瞬间吐掉嘴里的鞋子，不过他吐掉的同时，脸就被我的脚抽了一巴掌。
“小逼崽子老子让你吐了么！”我的眼神突然凶恶起来，他的脚不断抽打着雷天鹏的脸，很快他的脸一边就被抽的通红，甚至有些肿了。
……
“还他妈的学人当哑巴！操你妈的！”我又是一脚，这一觉我用足了力气，直接把跪倒的雷天鹏踹翻了。
“给老子跪好！”
“是……”雷天鹏立刻爬起身子，又面相我跪好，此时他的左脸已经肿起来了。
“妈的他们不是你的野爹么？叫老子爷爷。”我说着，同时脚在雷天鹏的嘴唇上不断摩擦着，我隔着袜子都能感受到雷天鹏鼻子里呼出的热气。
“舔。”我只是淡淡的说了一个字，雷天鹏就伸出了舌头，柔软的舌头在粗糙的棉质袜子上舔舐着，我这时突然把脚一伸，袜脚直接朝着雷天鹏的嘴巴桶去，我的脚趾在雷天鹏的口腔里一阵折腾，雷天鹏只能发出模糊不清的呻吟。
好一阵子我才放过雷天鹏的嘴巴，脱下了已经被口水打湿了一半的白袜塞进了雷天鹏的嘴里，命令他咬住。
“站起来。”我命令着。
雷天鹏马上起身，在我的身前站好，裆部正好在我的面前，下面居然已经硬了。
粗暴的扒掉了雷天鹏的内裤，露出了他粗壮的大腿，此时他的大鸡巴已经高高挺起，顶端已经淫水直流。
我用手指重重的弹了一下那条巨龙，雷天鹏浑身巨颤，但是没有丝毫挪动一步，接着我继续重重的弹了好几下，那条巨龙才慢慢的软了下去。
“求老子给你解开。”我说道。
“求爷爷帮孙儿解开束缚，好让孙儿更加全心全意的伺候爷爷。”雷天鹏磕着头说道。
“真鸡巴下贱！你自己揉硬来。”我解开之后命令道。
“是，爷爷。”雷天鹏的大手开始揉搓自己的大屌，很快他的巨龙又硬了起来，比刚才还硬，紧紧贴着自己的小腹。
我笑笑对着这条巨龙又是疯狂弹弄起来，很快那根勃起的巨龙再一次的疲软下去，而雷天鹏已经额头满是汗水，呼吸变得急促起来。
“继续揉硬”我冷淡的再次命令，如此反复，雷天鹏的身体已经完全汗湿了，汗水打湿了他傲人的身体上。
而此时雷天鹏的下体，一根半硬有些红肿的肉棍正在不软的上下晃动，马眼处一滴滴银丝滴落，靠的近，闻得到那下体散发的不小的雄性骚味。我脱掉了另一只袜子，套在了雷天鹏的巨龙上，将他那饱满的囊袋也一并塞了进去。
做好之后我在屋子里拿出来一天紧身压缩率，给雷天鹏穿上了，此时他的裆部多了一只袜子显得更加硕大。
“好了，看你这么听话的份儿上，爷爷就奖励你吃大鸡巴，趴到餐桌上去。”我拍了拍他的头命令道。
“是，爷爷”雷天鹏被折磨的眼神已经有些疲惫，但还是果断的转身走向餐桌，上身趴了上去，他滚圆的屁股毫无防备的面向了我。
我双手肆意捏着这饱满肉感的臀部，手指在臀缝间滑动，隔着紧身裤轻轻桶着他的菊花，雷天鹏的双臀瞬间绷紧，夹住了我的手指。
呵呵，我心中暗笑，掏出指甲刀轻轻的划破了臀缝间的布料，随着轻微的嘶啦声，露出了有着少许肛毛的肉色肛门，正紧紧收缩着。
我看着雷天鹏的肛门咽了一口唾沫，然后褪下自己的裤子，我的大鸡巴早就勃起了，挣脱束缚后直指着雷天鹏的臀部，我一手扶着自己的肉棍一手扶着雷天鹏的屁股，把着龟头在雷天鹏的臀缝处挤压摩擦。
马眼里吐出的粘液打湿了雷天鹏的菊口，拇指在龟头上用力按下，龟头慢慢嵌入肉穴，同时我也感受到了强烈的挤压感，甚至挤得有些疼。
“放轻松！都被那么多男人肏了，怎么还这么紧！”我在雷天鹏的屁股上抽了一巴掌命令道。
果然我马上就感觉到进入的阻力没有那么大了，我撑着这松懈的时刻，一咬牙毫无顾忌的把大鸡巴捅入，可是太着急没控制好角度，只能勉强进入一半，身下的雷天鹏双腿已经离地绷直起来，颤抖的程度不难看出他有多痛苦。
——————————总攻分割线——————————
以下内容不计数
字符总数：
每天持续更新
欢迎加入帅同社区粉丝群：
欢迎加入受医撩闲后援群：
感谢大家的支持
希望可以多多点赞，多多评分，多多收藏，最后在多多回复
360°打滚求各种你们忍心无动于衷么
然后文章求配图
你们看根据每章有什么符合的图求推荐
感谢。。。
