奇异的换妻之旅

       *************************************************************
      *    【本文由柔情小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.mileno.net】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
 
第一章、男人的理想
　　我一直都想把自己的女友和别人分享。但想了很久，还是不下得了决心。于是我瞒着女友，又找了一个情人。这个情人，105斤，1米68，胸也有点小，不过对我还是死心塌地，外表很冷漠。除了和情人做爱外，我还在想怎么说服她一起3P4P或者更多。虽然她知道我的人生不会以她为中心，毕竟除了她我还有另一个我深爱的女人。最后也许我们会分开。但现在她愿意和我在一起。至少暂时愿意。在和她一起几个月后。我开始慢慢实施我的计划了。
　　热情的夏季到来了，我和她在一间旅馆里做完爱。这时也是晚上了。她让我送她回家。我陪她走在阴暗的街道上，我牵着她。她今天心情很好，她问我：「喜欢和我在一起吗？」
　　我回答：「当然。如果不喜欢怎么会经常和你见面？」
　　她说：「那以后呢？会一直在一起吗？」
　　我回答：「不知道。顺其自然吧。」
　　她又说：「你不准离开我。」
　　我说：「好了，不说这些了。」
　　（我不想一直纠缠在这个问题上，本来也说不清楚的事。不必多说。我告诉她「我很喜欢你，只要我们在一起，我会对你好的。你要什么我都给你买，只要我买得起。不过你要听话。
　　不要打扰我的生活。我有有空就会约你。「她回答：」
　　知道了，你怕你的女朋友知道吧？放心我知道该怎么做。我很听话。「到她家楼下后，我告诉她下次出来，给她看点刺激的东西。刺激下性爱。她微笑着答应后和我拥吻回家去了。
　　我回到家下载了几部多P的AV在笔记本电脑上。
　　周末下午我告诉女友，我要去一个朋友家。星期一才回家。出门后我打电话给我的情人，约她到离市区较远的一个酒店见面。一边打电话，一边充充上车。
　　坐了一个半小时的车，到达目的地。我开好房后，打电话把房号告诉她。说完，我打开了笔记本电脑。欣赏着多P的AV。等了很久她都没到，打了几个电话催她。
　　半个多小时后她到了。穿着紫色的连衣裙挡住了一半大腿，没穿丝袜。今天的妆很漂亮。我迎她进门后，抱着她做到床上，一起看。没看到一分钟，我就开始抚摩她的胸。扶她到窗边，让她爬在窗前，我脱掉她的内裤，开始舔她的穴。
　　（不过窗外是山，基本没人。她开始呻吟。我起身插入。快速的射在了里面。
　　她问我：「怎么这么快？」
　　我说：「看了这些电影，比较兴奋。」
　　她转身双手提着裙子往厕所走，我拉住她的手。我说：「陪我坐坐。」
　　我看到精液留了些出来。
　　她用纸垫在穴上，坐在了床角。我说：「在窗边做爱怎么样？是不是很刺激？」
　　她说：「外面又没人。」
　　我看着荧幕里多P的画面，问：「这部电影好看吗？是不是很冲动？」
　　她笑着回答：「呵呵，是很兴奋。这么多人，这个女的受得了吗？」
　　我笑了笑：「你看这女的多享受，怎么会受不了？我们也找几个试试？」
　　她抱着我说：「你舍得吗？」
　　我马上回答：「是有点舍不得。」
　　（有种很莫名其妙的感觉，不知道是好是坏。我转移话题：「我们出去逛逛，顺便把晚饭吃了。」
　　她说：「那我去洗洗吧。」
　　我说：「干脆擦干净后，就这样出去吧。」
　　她面无表情的说：「万一精液留出来怎么办？」
　　我说：「留出来我帮你舔了。」
　　（完全是开玩笑。我才不会舔。她还是不愿意。我又说：「我们出去买条内裤吧。听话。」
　　她什么都没说，蹲下用纸处理精液。然后起身放下裙子整理了一下，望下看了看。说：「走吧。」
　　我们出门走在一条陈旧的街道上。找了1家很普通的餐馆吃饭。吃饭的时候，我问她：「不穿内裤出门，感觉怎么样？」
　　她很冷静的告诉我：「精液已经留出来了，你是不是要舔干净啊？」
　　我说：「来吧，我帮你舔。」
　　周围除我们外还有2桌人在吃饭。她没什么表情，自己吃着饭。过了一会，我看见她拿了1张纸，手就伸到下面去了。估计是处理精液。吃完饭后，她起身。我看见她屁股后面的裙子湿了1小块。
　　她拉着我迅速的回到了住的地方。关上门，就脱了衣服。把湿的地方简单的清洗了一下后，把裙子放在了椅子上。我也脱了衣服，继续看AV。我抱着她，看着AV里的白虎女优。我说：「把阴毛剃了吧，我舔的时候方便些。不然老是吃到毛，很不舒服。」
　　她说：「难道你带了刮胡刀的？」
　　我也觉得很奇怪，管刮胡刀什么事？我只是随便问问。我直接问她：「剃了，可以吗？」
　　她说：「随便你嘛。」
　　我边穿衣服边说：「那你先看会电影。我出去下。」
　　我出去走了好久才买了支脱毛膏。回来后帮她处理了阴毛。匆匆和她做了一次。就睡觉了。第二天我先醒了，我坐在床边，点了根烟。我在想昨天的的一切好像都很顺利。她还比较顺从。我出去买了点零食和啤酒。回来后叫醒她。一起吃零食，我喝了几罐啤酒。借着酒性我问她：「喜欢很多男人和你一起做爱吗？」
　　她没理我。自己吃东西。过了会她喝了一大口酒问我：「如果我和很多男人一起做过，你还会要我吗？或者说，我不答应你，你就不和我在一起了。」
　　我解释：「我想寻求一点刺激。不管怎么样我都要你。我也怕你厌倦和我做爱。」
　　她说：「你觉得我该怎么做？我也希望你开心，不过有些错犯了，以后都弥补不回来了。」
　　我没说话。过了几分钟她说：「你会不会因为刺激，以后多点时间和我在一起？」
　　我说：「是。」
　　（本来就是，那个男人会说不？她也没答应我，只是说随便我安排，只要我开心。
　　我并没有马上就去搞多P。我和她还是和平时一样，只是做爱的时候。经常说起多P之类的事。我和她都习惯了，说起这些事，她都回迎合我。我告诉她，在她生日的时候我们就去玩1次多P。她马上就答应了。因为我已经说过很多次了。每次都只是说说罢了。
　　8月她生日到了，我在酒店定了个房间。叫了两个比较要好的朋友。这两个朋友她并没有见过。我给这两个兄弟说，晚上7点一起搞一个女人。一切都由我安排。他们不加思考的就答应了。我给我的情人打电话，让她穿得风骚一点，里面不要穿内衣和内裤。下午5点30到酒店XXX房间。这天下午，我2点就到了酒店。准备了1些吃的和1些酒。等到她来。5点过，她来了。穿这一件黑色的紧身连衣群，超短的。我拉她进房间，马上抓她的胸，然后摸下面。果然没穿。
　　在玩弄一会后，我看见她的乳头有点硬了。明显有两个点。我给她生日礼物。
　　1条项链。我帮她戴上了。然后我告诉她，晚上要多P。我约了两个朋友。她表情很惊讶，她说以为我是开玩笑的。我说：「你同意了的呀。」
　　她说：「你经常都在说，我怎么知道你会来真的？」
　　我说：「我已经越了两个朋友了，你如果不同意。我就只好和他们去找个小姐。不然伤面子。」
　　她说：「你是不是真的约了人的？」
　　我说：「是啊。」
　　她看了看四周，说：「没人呀，不要开玩笑来吓我。」
　　我告诉她：「我那2个朋友要7点才到。」
　　她笑着说：「到了再说。」
　　她还是不相信。我们在房间里摸来摸去。到7点了。朋友打电话来确认地址。我告诉他，我在XX酒店XXX房间。这下她看着我说：「真的要我和这么多男人一起做？我上次以为你是开玩笑的。」
　　我说：「你答应了，我以为你是说真的。」
　　她整理了衣服，做在椅子上。
　　我安慰她：「我是爱你的　，如果真的不愿意。我就去给他们找鸡。对不起嘛。
　　我也想你开心点。「她要我马上去找个鸡回来。还叫我去开个套房。
　　我去开了个套房2张床的，打电话给朋友告诉他们房号，说换了个大房间，我在酒店大厅等他们。我在前台叫前台小姐帮我叫了两个鸡。
　　朋友来了以后，我和他们一起去了套房。打电话给前台说。可以把鸡叫上来了XXX房。一根烟的时间，两个鸡就到房间了。样子普通。身材还行。朋友问我怎么不叫？我说我已经早有安排了。但我并没有说是我的情人。我叫他们等我会。我去接人。我打算把她接过来坐坐。然后看这两个朋友怎么搞鸡，最好能让一张床给我们。我们也在里面做。不知道行不行。
　　我回到了之前开的房间。她看见我的第1句话是就：「安排好了吗？」
　　我说：「安排好了，我们过去坐坐吧。不然他们以为我放他们鸽子。」
　　她说随便吧。我问她：「我们一会在那边做1次怎么样？他们做他们的，我们做我们的。」
　　她看着我：「你一天就在想这些东西？一张床怎么睡这么多人？」
　　我说：「是2张床，而且2张长都还比较宽。叫他们在1张床上做。」
　　她说到时候看吧。拿去包，就和我过去了。
　　敲门，一个朋友来开的门。上衣都脱了，还好穿着裤子。你看见就说：「你自己去选的？你给我们叫鸡，怎么不让我们选选？不是人。」
　　我解释：「不要误会，她不是鸡。她是……」
　　朋友忙说：「知道了，知道了。进来吧。」
　　进去看见另外一个朋友在床上正搂着鸡在乱摸。见我进去扔了根烟给我。什么都没说，继续摸。还有个鸡睡在另一张床上。我给他们说，留1张床给我。他们不同意，开玩笑的说为什么我就要睡1张床？我开玩笑的说：「这样吧，今天的费用。我们3个AA。」
　　说了这句话，马上就留了1张床出来。我和她坐在床上，那边两个开始忙了。
　　场面有点尴尬。我叫她睡在床上。然后我们盖上了被子。8月还是有点热虽然被子薄，还是很热。旁边传来了啊啊啊的叫声，我一看他们已经干上了。根本不需要前奏。1对在床上，1队爬在床边。这时她要我和她换个位子。因为我睡在靠那两个禽兽近的这边。她不准我看。换了位子后我开始挑逗她。一边和她接吻，一边抚摩她的乳房。她侧着身子对着我。挡住那边的春光。我用手抚摩她的下面，很多水。我脱了她的裙子，同时发现很多汗。哎，这么热还要盖着。苦啊！
　　我也脱去衣服。她用手玩弄我的鸡巴。旁边那两个太卖力了，2只鸡不停的叫。
　　我也立刻插了进去。我在上面动了几下，就满身大汗。我问她能不能掀开被子，我热。她不同意……我快速的抽送了几十下后。掀开了被子。这次我没问她。
　　她瞪着我。我又拼命的抽送。她开始享受起来。啊啊啊的叫。又快速的抽送了几十下。我射在了里面。我扒出鸡吧后还是盖上了被子。我满头大汗，她也一样。我抱着她，小声问她：「刺激吗？」
　　她也小声对我说：「恩。再休息一会我们就回我们的房间吧。」
　　我说：「恩，休息一会。我好累。」
　　旁边的朋友对我说：「你今天好快，不错哟。就是没坚持好久。」
　　我抬起头看见他们都完事了。3个坐在床上，一个坐有椅子上。我说：「我要的是数量，不要质量。一会继续搞。
　　「朋友马上接话：」
　　休息会，换着搞1次？「我起身去WC，边走边说：」
　　我这个不能换。「说着就进了WC。这酒店还不错。厕所门都是实木的。刚才做完还没清理下面。我开水冲了下。冲完也懒得关了，浪费就浪费吧。
　　过了十多分钟，我听见外面很吵。怎么了？我听见好像是她和朋友吵起来了。
　　搞什么啊？我得出去看看。我看见两个朋友，一个拉着我情人的双手，一个正在插。我喊到：「你们搞什么啊？她是我的情人。」
　　正在插的哪个朋友没有抽送了。
　　当时像画面定格了。两个朋友又回到另1张床上。埋怨我怎么不早说。她正在穿她的裙子。我说：「你们两个，真是的。」
　　我也不知道怎么说。等她整理好了后，我们回了自己的房间。我抱着她问她怎么回事？她说：「他们以为我是鸡，硬要来，刚才还吵起来了。」
　　我抱着她说：「对不起，都是我不好。以后不带你去见这些人了。」
　　她说：「算了。反正都发生了。说这些有用吗？」
　　朋友打电话来了，一直给我说对不起。
　　不知道那是你的女人。还说大家这么多年兄弟。不要为了这些事，伤了兄弟感情。
　　还叫我问她想要什么？买来赔礼道歉。我把这些话转告给了她。她说想吃生日蛋糕。我才发现我忘买蛋糕。我打电话叫那两个禽兽去买生日蛋糕，并告诉2个朋友今天是她的生日。当时都快到晚上10点了。过了20分钟。那两个禽兽送蛋糕来了。
　　我把他们带进房间。坐了很久都没说话。我掏出烟，他们两个端端正正的走过来，给她说对不起，确实是误会。然后一个朋友看着旁边的我。我也很严肃的看着他们，闭上了眼睛。（很明显说对不起什么的，根本没用。另一个朋友打了个电话，然后叫我们一起去宵夜。说已经安排好了，请我们赏脸参加。她并没有说话，也没理他们。（一边是朋友，一边是爱人。这种情况明显不容易妥协。
　　考验我的时候到了。我没有说话，只是点了1根烟。而且我没有递给两个朋友烟。这时我在想。如果不去，伤兄弟感情，而且伤面子。毕竟他们都知道，我女朋友不是这个女人。如果我去，这「下半身」的性福都不保。确实很急，我打算去厕所。拖下时间，想个办法。我进厕所，关上门。怎么才能妥协呢？我肯定不能左右2边了。
　　我拿出电话，给这两个朋友其中一个人的女友发了消息，这个朋友的女人，比较懂事。是夜总会的经理。我短信写到《静帮我个忙。我这边有个情人，吵架了。帮我个忙。5分钟后打个电话给我。到时我会编一个我自己都会相信的谎话。
　　务必帮忙》我出去，继续坐在她旁边。这时我收到了短信。但我并没看。我猜应该是静回的。我对她说：「我们找个地方吃蛋糕吧，还没吹蜡烛。」
　　我看着两个朋友，对他们说：「今天这个事情，以后绝对不要再提。」
　　我搂着她，手在她肩上动了动。另1只手指着椅子动了动，示意让朋友坐。一切都进行得很慢很慢。
　　过了会电话响了，我马上接了电话：「喂，恩……哦，好的……谢谢你了……我们过来吧……拜拜。」
　　（其实静什么都没说。我只是把这简单的几个字，间隔拖得很长。我放下电话，对着静的男人说：「你喊静去找的地方？」
　　他反应有点慢，过了会点了点头。我继续说：「你为什么说我和她吵架了？她说找了个很有情调的地方。」
　　然后我转过头对着她说：「静是这个畜生的女朋友，他们在一起后，静都叫我哥哥，说想见见嫂子。」
　　我等待她的回答，其实静根本就不会来。
　　我根本没叫静来。我也不知道在那里吃东西。
　　过了一会，她整理了下头发，然后说：「把蛋糕拿上吧。」
　　起身拿她的包。
　　起身的时候我看见她的裙子没整理好，我帮她拉了下后面。我摸到裙子后面是湿的。刚才我们做完，并没有处理，而且她今天没穿内裤。我小声说：「后面有点湿。」
　　她摸了下问：「看得见吗？」
　　我摇了摇头。她拉着我的手往问方向走。
　　我望两个朋友，头轻微的抬了下。意思是叫他们走。
　　我们前后4个人进了电梯。电梯里我问：「在那里吃？」
　　他告诉我在XXXX西餐厅，已经订了包房。路上我们都没有说话，直到餐厅包房。包房里面除桌子外还有1张沙发，灯光有点昏暗。我和她坐在沙发上，我问：「静在那里？」
　　伟说：「我马上给她打电话。」
　　（我想他会告诉静应该怎么演这场戏。这大概就是男人的默契，就是骗女人。另一个朋友也出去了。我和她坐在沙发上，听着柔和的钢琴曲。我问她还生气吗？她说：「都已经这样了，你以后会怎么对我？
　　我在你心里还有以前那么重要吗？你是不是就把我当妓女？和很多男人玩我后，甩掉我？「她看上去很冷静，并没有带1点情绪。我还是说我爱她，不会离开她之类的话。其实男人都差不多会这么说。
　　这时军推开门，服务员送上了4分西冷牛排。还有1瓶红酒。中国人吃西餐，好象都差不多。主要是牛排。朋友让我们上桌吃牛排。我们3个人喝着红酒。静和她那个死男人都没来。不知道搞什么。
　　我们3个在桌上，军一直道歉，并和我们碰杯。反复的进行这个动作。半瓶酒后，静和她的男人回来了。坐下后，静面带微笑问到：「这就是嫂子吧？经常听Z哥提起你。」
　　好虚伪的假话。而且社会气息太重。说着举起我的杯子，自我介绍：「叫我静就行了，嫂子真漂亮。来我们喝下。」
　　说着就等她碰杯。她牵强的微笑着和静碰了杯。我说：「这是我老婆，维。」
　　我指着静的男人：「这是伟。
　　「指着另一个朋友：」
　　这是军。「然后大家一起喝酒。
　　静一直在恭维着维，说她的衣服好看，身材好。我起身去厕所，伟跟着我一起，出门我问伟：「你怎么给静说的？」
　　伟说：「我只是叫静多给嫂子说些好话。
　　哄她开心。「我问：」
　　静知道发生什么事了吗？「伟说：」
　　我大概说了下。
　　「我问：」
　　你说你插了维？「伟：」
　　怎么可能？我只是说你们吵架。叫静哄哄嫂子。「上完厕所。我们又回来进行喝酒。搞得喝红酒像和啤酒一样。喝了4瓶了。
　　不过气氛缓和了很多。维和静聊着女人之间的话题。军和伟把蛋糕拿过来，点上蜡烛。这两个畜生还唱生日歌。我关了灯，叫维许愿吹蜡烛。维分了蛋糕后我叫军过来，维拿着蛋糕，我乘机按着维的手把蛋糕推到军的身上。维啊的叫了一声。
　　军手足无措。弄到衣服上了，维笑了。
　　我看着伟说：「你懂吧？」
　　伟：「我的衣服贵。」
　　军说：「我衣服是地摊货？
　　「说着抓起身上的蛋糕抹到伟的脸上。静只是在笑，没说话，也没阻止。我问静：」
　　今天不上班了？「静说：」
　　不去了，扣3天工资。陪嫂子开心。「我从军身上抓起一点蛋糕扔到静身上。静啊的一声。我本来是瞄准胸部的，没想到往上了一点，没准。静说：」
　　还好穿的工作服。「白色的短袖衬衫，下面是深蓝色的紧身裙。静报仇了，往我扔了1大块蛋糕。我中弹了。而且奶油沾到了维腰上。
　　大家都笑了。
　　这场「大战」后，我们纷纷去厕所清理衣服。出来后，静问我：「你们干了什么？嫂子裙子后面都是湿的。」
　　我告诉静，我们做了该做的事。
　　我们5个站在餐厅门口。静问晚上去那里？要不要她安排活动，顺便安排酒店。我告诉静酒店开了房了。静问要不要去KTV？我说随便吧。我问维，维也说随便。军一般没意见。伟没什么反应。大家都去，伟也要去吧。
　　我们到KTV，开了个包房。静叫了很多零食，叫了3打啤酒。静说刚才没喝高兴。继续喝。军好象很不高兴，可能是因为只要他现在是一个人。歌不唱，酒一直喝。1打啤酒下去，维要去WC，静也说要去。我们3个男人继续喝。
　　一会两个女人出来了。静跑过来楼着我的脖子，贴着我耳朵对我说：「嫂子好奔放，内裤都没穿。」
　　维笑着说：「静，是不是在说我坏话？」
　　静站起来摸着维的屁股说：「我说，嫂子身材很好。」
　　我说：「好虚伪。」
　　静说：「本来就是啊，伟，你说是吧？」
　　伟看着维说：「恩，嫂子很漂亮。」
　　我马上接话：「静，你也很不错啊。好了好了。2位美女来陪我喝酒。」
　　静坐下来故意开玩笑：「我们来划拳，输了脱衣服。」
　　我说：「这个游戏下次伟不在的时候再玩。」
　　静说：「我又没问你，我问嫂子。」
　　明知道静只穿了一条裙子。维说：「我才不参加。」
　　就这样说着喝着直到离开KTV，已经喝了5打啤酒。回到酒店。他们送我们到我们的房间。大家进去坐了会。已经很晚了，都快4点了。我告诉他们我们明天也在这里住。明天大家要不要一起玩？他们纷纷说晚上，除了静。白天有时间。说完他们就去他们的房间了。我们也去洗澡准备睡觉。静跑过来敲门。说军找了个鸡。
　　很吵睡不着。我说去帮他们开个房。她说想和嫂子聊聊。叫我过去睡。3个男人和一个鸡的故事？这不是给我下套？我去肯定不行，干脆再去开个房。我打算去叫伟。毕竟静在，明天在一起玩的时候吵起来就不好了。
　　我敲门，很久才开门。还是军开的。我进去看见伟睡在床上，鸡在另1张床上。伟见是我，马上冲过去和鸡做了起来。军关好门，给我解释。刚才被这小子拉下马，他上了。我和军在这张床上坐下，抽着烟。我觉得昏昏沉沉的。军问我：「和维是来真的吗？」
　　我回答「不知道，以后还说不定。」
　　军说：「维的胸部很有弹性，就是小了点。」
　　我说：「好久把你老婆叫出来，我摸摸她的大波？」
　　军结婚了，老婆快30了。比军大2岁。胸部也不是很大，不过比维的大。军看了我一眼：「哎，不说了。免得伤感情。」
　　我说：「要不明天叫你老婆一起？大家也好认识下。」
　　军说：「到时看吧。」
　　我问伟：「我们要不要再去开个房间？一会两个女人回误会的。」
　　伟出着大气说：「随便吧。等我完事再说。你来不来接下？」
　　我说：「算了。我戒了。」
　　其实都这么晚了，再开个房也睡不醒。我把伟拉下来，对他说：「走，过去给女人说声。我们再去开个房。」
　　伟骂着：「搞毛啊，我还没完。急什么？我和鸡睡又怎么了？静又不是不知道。怕个鸡巴。」
　　我说：「明天大家还要在一起玩，我不想看见你们吵架。」
　　伟穿起裤子，拿着衣服我们就过去了。敲门，静问：「谁呀？」
　　我说：「是我」过了会门开了，我拉着伟就进去了。看见维光着身子，往床上走。我相信大家都看见了。我直接问她们：「我们两个去再开个房间。免得误会。」
　　维说：「都要天亮了，划不来。」
　　其实我也是这么想的。我问：「那怎么睡？」
　　静说：「这样吧，把军叫过来。我们去那边睡。」
　　我们都同意。我叫伟去叫军，我有点晕，坐会。伟出去后我叫她们穿衣服，我们准备过去。她们说衣服洗了。我说就穿湿的吧。过去脱。维穿起了她的裙子。静要我把衣服借给她。她不想穿湿的。
　　我把衣服给了她。静穿上我的衣服。拿着她自己的湿衣服。就这样两个女人都在我面前穿好了衣服。到门口静弯腰弄鞋的时候。我看见她穿的黑内裤。
　　军也和那鸡过来了。我们过去后分别睡在2张床上。静和维一直在说。没过一会我就睡着了。
　　第二天军来敲门，进来就告诉我们房费已经给了。还说他老婆要来。说完就出去了。我看旁边伟没在。再看看时间，已经下午4点过了。我叫维穿上衣服。
　　我们整理好后，我叫醒了静。我和维出去，让静换衣服。我和维到大厅的沙发坐下，维笑着问我：「你给他们说我是你老婆。是什么意思啊？」
　　我说我只是说的真心话。维笑了。我问维还生气吗？维说过了就不要提了。我感觉到她好象不生气了。我问她：「想不想做我老婆？」
　　她说：「想，我们去买戒指。」
　　女人的反应好快。不过买个戒指给她，肯定能保持她愉快的心情。我答应了她，我说我怕钱不够先买个小的，一会还要出去玩。她同意了。我们牵着手往外面走。走到门外。
　　静打电话来了。问我们去那里了。把她一个人丢在酒店。我们又回去接静。
　　走了2步，军又来电话了。说叫我们去他家。接静后又去军家。进门就看见军的老婆面带微笑迎接我们。她穿了件旗袍和丝袜。叫我们随便坐。她要下去取干洗店的衣服。我进卧室，看见军正在收拾帐篷。我问：「你要干什么？离家出走？
　　「军说：」
　　今天我们去山上玩吧。「我问他：」
　　不是给了房费了吗？「他说：」
　　我都准备好了。你看这么多东西。你帮我拿下。一会我开车。我们去山上。「我说：」
　　饭都没吃。山上吃什么？「军很冷静：」
　　我车上有啤酒和零食，一会我们去超市买点东西去烧烤。「我说：」
　　港剧看多了？「他说：」
　　我安排了。你帮我拿下就是。你直接说帮不帮我拿？等老婆回来就可以走了。「我看见电脑桌上有个自慰器。我拿起就出去了。我问静想不想试下，她还体贴叫我和维玩。这时军的老婆回来了，看见我拿着这东西。忙说：」
　　怎么把这东西拿出来玩啊……「抢了就拿进去了。我问军说：」
　　这东西你买的？「军说：」
　　老婆喜欢，买了很多个。
　　还有情趣内衣什么的。「我叫他带点去玩，最好是新的。他说去拿，叫我们一人拿点东西到车库。
　　到了车库，静给伟打电话叫他马上过来。我们要出去了。军下来后把东西放在他老婆车上。说开他老婆的车去。后坐放了很多东西，基本上坐不下人了。这时伟过来了。军安排我们和军一起。他老婆和伟一起，我们去超市买东西。他们先上去。他老婆找得到那地方。我们买好东西后就去上山了。
　　到了的时候已经是晚上7点过了。伟升起了火，帐篷也弄好了，帐篷围了1圈。军说：「晚上在山上升火，没人管。一会只要彻底把火弄熄。就没问题了。
　　「我们在山上吃东西，喝酒。大家都坐在地上。好多蚊子，把大家搞得都很难受。
　　不过站起来和坐下的时候，这些女人的裙子有时会走光。我看见静好象没穿内裤。
　　就是军的老婆，穿了丝袜看不见。吃了东西后几个男人对着火堆洒尿。男人基本都干过吧？
　　不过最后还是决定下山去酒店。又收东西下山。简直是折磨人。我们直接去酒店。刚才大家都帮忙收东西，一定都很累。静说一会我们去双人床那个房间去集合。商量去那里耍。
　　我们回房间洗了澡。过那边去。床上椅子上都是人。他们正轮流洗澡。静叫我们继续出去玩。大家都建议不出去玩了。很累。于是静把被子拉到地上。我们都做地上，围了1圈。静叫伟去拿酒。我们又喝。好单调的生活。静解开了衬衫的上面3颗扣子。豪放的喝酒。我看了下，军的老婆丝袜脱了。看了很久，才看见是大红色的内裤。大家开心的喝着。喝了4打啤酒的时候。我看见军在摸他老婆。就在我们面前，摸他老婆的胸。他老婆不好意思的推开军的手，说这么多人看着的。军拉去他老婆就去厕所，门口没关。过了一会就发出他老婆的呻吟声。
　　这时我们外面很安静了，没人说话。这种情形可能大家都没遇到过。我们只是喝酒，但没人说话。过会听见军说：「我们在外面调情不是很好吗？都是朋友。有什么不好意思？」
　　她老婆说：「快点……快点……我要……」
　　又继续是他老婆的呻吟声。过了10多分钟，军光着身子把他老婆拉了出来。
　　我们都楞了。军坐在维旁边，把他老婆抱过来坐在他上面。要他老婆的穴夹着他的鸡巴。一边揉他老婆的奶，一边说继续喝吧。我们都傻了。军哥一出，谁与争锋？他老婆红着脸，看着我们说：「大家想做就做吧。」
　　我们都没反应过来。
　　不过这种场面很冲动。军叫他老婆起来，他往后坐了一点，要他老婆给他吹萧。
　　他老婆屁股对着我们，我只看见很多水。这时静说：「我们喝吧，别管他们了。
　　「确实是见过大场面的。夜总会经理霸气。我们继续和酒。我问静：」
　　你经常看见这种事吗？「静说：」
　　有时会看见。「我和伟看着军老婆的屁股。我当时确实很冲动。
　　军说：「把我裤子里的自慰器拿来，帮忙插下。」
　　谁敢动？两个女人在这里。
　　军叫静：「去帮我拿下。」
　　静把自慰器递给军。我问维：「你见过吗？」
　　维没有回答。我给伟说：「伟，上啊。」
　　伟看了我一眼，又望着静。没有任何动作。
　　军叫他老婆自己用自慰器插。这画面，简直不知道怎么形容。过了会他老婆主动在他上面动了起来。哎，怎么办啊？我给维说：「我们回房间吧？」
　　我忍不住了。
　　军说：「你怕了？想跑啊？」
　　又对他老婆说：「你不是一直想找几个男人一起玩吗？要不要打电话叫几个来？」
　　维马上望着我。难道男人都会这么说？不会吧。我抱着维。维说：「男人都想把自己的女人让很多男人玩吗？」
　　静马上说：「伟也是一样的，经常给我说。」
　　虽然是兄弟，这也太默契了。当时我都不相信。
　　我和伟对视。军正在打电话：「喂，小何到XX酒店XXX房间来。快点。」
　　难道要动刑了？
　　静问伟：「一会叫个男的来嘛。」
　　伟犹豫了。我问军：「会不会搞出什么事？
　　「军说：」
　　你们来个人帮我嘛。我就不叫外人了。这骚女人，我不在家，她和别人激情视频。「我劝他还是不要叫人来了。他一定要找个人一起搞他老婆。我站起来吼到：」
　　我们都在这里。一会我们怎么办？要不你自己玩，我们走？「军打电话要哪个小何别来了。军问他老婆：」
　　上次和你做爱的男人怎么样？有我强吗？「他老婆说：「你们都很强。」
　　军说：「叫他来一起玩吧。」
　　他老婆说：「我怕你打他。」
　　我还是站着。我发现两个女人都看着我，我下面也站起来了。我又坐下。我喝了口酒，递了根烟给伟。我去厕所了。男人一紧张就要去厕所？反正我是。我在里面抽了根烟。心里很乱。抽完后，出去看见静在给伟口交。我坐到维旁边，搂起她就开始吻她。我慢慢的往上拉起她的衣服。手指抚摩她的穴，很多水。我已经坚持不住了，让维爬在床上，我拼命的插。一边插，一边看他们。
　　军这边没什么变化。伟和静站着插。伟抬起静的一支脚，静背靠墙。很淫乱的情景。
　　军和他老婆过来睡到床上。军的头伸到维的奶子下面，舔维的乳头。维大声的叫着。军的老婆在给他口交，就爬在维的旁边。我摸了下他老婆的穴。阴毛都粘到一起了。我跑过去抱起他老婆的屁股就插。静对伟说：「他们都换人了。」
　　伟回过头。看了下我们。放下静，跑过来插维。静和维接吻。这画面让我头皮发麻。兴奋到了极点。我把军的老婆抱到另1张床上，继续插。这时静坐在军的上面动了起来。我看着军的老婆满脸通红。这时我拔出了，我去把静扶下来。让她爬在军身上，我一边插，她一边帮军口交。这时军的老婆抱着伟开始吻。军哦……哦……两声后，射在了静嘴里。伟抱着军的老婆，两人到那边床上插去了。
　　维伸过头来吻静。一会又低下头给军口交。军起身把维按在床上舔她的奶子。
　　这时我射在了静的穴里。我这才看见伟他们也完事了。我们陆续去洗澡后，我和维就回房间去了。
　　我们躺在床上，完全睡不着。我问维：「今天开心吗？」
　　维靠在我胸前抱着我说：「恩，很刺激。」
　　我又问：「以后还想玩吗？」
　　她想了下：「想。」
　　我们准备再做1次。这时有人敲门。我问是谁。静吼道：「是我，开门啊。」
　　我一开门，静就冲进来睡到床上脱了衣服。静说：「他们两个要弄死我啊。哎，我逃过来了。」
　　我问：「他们有这么厉害吗？」
　　她说：「军太快了。受不了。」
　　我说：「你不想开心吗？」
　　静说：「我上班的时候经常和老板做。最近有点虚。」
　　维看着静问：「伟知道吗？」
　　静说：「我也不清楚他知不知道。」
　　我说：「我们正准备再做一次。」
　　静说：「我睡了，你们做吧。」
　　我摸了下静的下面，很多水。我说：「一起做吧。」
　　静说：「下次吧，今天不想要了。要不你们去那边和他们做吧。
　　我只想睡觉。「说得很夸张。我问维：」
　　想过去吗？「维说：」
　　随便你吧。
　　「我叫她穿衣服过去和他们一起做。
　　我们过去看见军的老婆满嘴精液。军抓着她的头发插着。我问伟：「这是你的精液？」
　　伟说：「是啊。」
　　我说：「还能来吗？」
　　伟说：「要休息会。」
　　我和维还有伟睡在1张床上。我开始吻她。伟摸着她的奶。我抬头看见军的老婆满嘴精液。很刺激。我继续吻维。过了会军又是哦……哦……哦……的几声。肯定是射了。我没看他们。这时军爬在维身上就开始插。我问他：「你行吗？」
　　军说：「还没软。抓紧时间插几下。」
　　插了3分钟，军就拨出了。
　　我上马了。为了省力。我叫维爬在床上，我站起插。军的老婆去洗澡的时候，还抚摩我的屁股。太下流了。我觉得好累。就这个动作一直插，30分钟后我终于射了。我给维说：「我们过去睡吧？」
　　伟说：「我现在可以了。」
　　我看着维问：「你还想要吗？」
　　维只是看着我。我继续问：「想不想要嘛？想要你就留下和他们做。我真的想睡觉了。我很累。」
　　维说：「那你先过去睡吧。」
　　矜持？想要不说。喊我去睡。女人所谓的矜持就是换种方法保持自己的淫乱。
　　我穿去裤子就回去找静了。我敲了很久的门，静才来开门。静捂着腹部，光着身子就来开门了。我进去扶着她，问：「怎么了？」
　　静说她里面很痛。我说：「那怎么办？要不要去医院？」
　　半夜3点……静说：「真的很痛。能不能帮我买点止痛药？」
　　这时应该买不到药了吧？经常看见24小时卖药的药房。没到10点就关了。我说：「我送你去医院吧，现在买不到药了。你等我下我去找军拿车钥匙。」
　　我当时还没车，10万的觉得不行。20万的又买不起。开开军的林荫大道，满足下自己的虚荣心。
　　其实我真的比较紧张静。我觉得她很亲切。找军拿了钥匙时看见维正和他们3P。我拿了钥匙后回去用纸帮静清理了下面。帮她穿好了衣服。扶这她进了电梯。到车库马上提车，送静去医院。到了医院我看着静痛苦的表情。我把她背进去的。脚都站不直……医生说插得太深，加上宫径本来就有点糜烂。所以才会很痛。医生帮她上了些药，还要输液。我很想睡觉了。装下好人吧，陪她输液。开药的时候医生叫我以后轻点。
　　我告诉医生。我以后会小心的。静在输液，我爬在病床边睡着了。后来静叫醒我，说可以回去了。我问她好点了吗？她说还是痛。我又找医生开了点止痛药。
　　然后回酒店。在路上我情不自尽的说了句，要是买个林荫大道，我暂时就满足了。
　　静看着我：「你娶我，我就想办法给你买个2手的。」
　　好辛酸的心里话。我说：「我不要车，可以娶你吗？」
　　静说：「你愿意吗？」
　　我笑着说：「我带你去医院，不用以身相许吧？」
　　静也没再说话。
　　回到酒店喂静吃药后，我就抱着她睡了。我也想起过维。不过算了，我累了不想管她了。
　　第二天我醒了，发现没有动静。看了看时间，还早才下午1点。我没看到静。
　　我起来觉得头痛。点了根烟，拿起电话翻着通话记录。反正就是很无聊那种。
　　躺在床上睡了个大字。想了下，今天晚上该回家了。我想我的女朋友了。这时有人敲门。我穿起裤子开门，一看是静。换了1身衣服，很像维的那件裙子。
　　而且化了妆。看起来很有精神。手上拿着打包的套饭。静坐在床边，对我说：「过来吃点东西吧。」
　　我说：「头痛。」
　　她说：「过来吃点我喂你。」
　　当然不错了。
　　我吃了两口，我说：「今天该回家了。你陪了我们这么多天，辛苦你了。」
　　我搂着她的腰。她继续喂我。我说不想吃了。我说：「我们去看看他们吧。」
　　我牵起她，她放下饭。我们来到他们的房间，一进去就看见伟和军的老婆睡在一起，军开门后又回和维的床上。维头发上很多精液。我往前走了几步。本来想叫醒她，算了我在椅子上坐下了。
　　静坐在我腿上。我发现地毯上有一遍水迹。我问军：「漏水了？」
　　军说：「昨天插得快了点，维尿的。」
　　我说：「都起来了吧，该回家了。我想马上回去换衣服。3天没换了。」
　　说完，我把车钥匙扔给军。他们互相叫醒对方。静看到维坐了起来，马上说：「嫂子，昨天开心吗？」
　　维说：「很开心，睡一觉起来真舒服。」
　　我说：「我想马上回去换衣服。都起来吧。」
　　他们起来后我们纷纷回家了。


第二章、如法炮制，换妻经验
　　上次交换后，我有一个星期没见维了。我们只是通过电话。不过这个星期除了维，静也打了很多电话给我。静老是约我见面，不知道她想给我说什么呢？
　　（好了不罗嗦了，直接进入正题。我和静约好今天下午去公园见面。我又不是她男朋友，怎么想我去逛公园？
　　我在路上打电话给静，静说她已经到了。我到了后看见静穿了件白色的T恤，T恤胸前一个很可爱的卡通熊猫图案。下身穿了条超短牛仔短裤。头发扎了个马尾。她看见我，走过来就抱着我。我对她具体的表现觉得很奇怪，于是我问她：「今天你怎么了？」
　　她回答我：「你不喜欢我抱你啊？」
　　我解释道：「不是这个意思，只是觉得你今天很奇怪。」
　　她没有多说什么。我又问：「伟呢？」
　　她说：「你还好意思问我，上次和军他们一起乱来后。伟经常不回家。」
　　我马上打电话给维，问伟是不是和她在一起。维说是有2天在一起，现在伟没在。我把这些话转告给了静。静说：「走，我带你去个地方。」
　　说完拉着我就走。我问她：「不是逛公园吗？」
　　她说：「先带你去个地方，逛公园有的是时间。」
　　她带我到了公园旁边的小区。她见我很迷茫，就给我说：「我老板送了我一套房子，才装修好。我带你去看看。」
　　我问她：「现在你和伟，搬到这里来了？
　　「她说：」
　　伟现在还不知道。「我也没再问。我们到了她的新家。这房子不是很大，40多个平方。我说：」
　　你老板真是太小气了。「她说：」
　　有什么不好吗？
　　我觉得不错。一个属于我的空间。「房子装修得比较复杂，很多装饰。不过看上去不错。我4处看了看，在沙发上看见一件男式衬衫。我问：」
　　还有男人在这里住？「她说是送给我的，我有点意外。我做在沙发上，静坐在我旁边。她问我：」
　　你喜欢我吗？「其实我对她是有点好感，她今天带我来这里，难道是叫我经常来这里和她约会？我说：「我当然喜欢你。」
　　她抱着我抚媚的说：「那你想不想……」
　　说着手往下慢慢移动。这时电话响了，我一看是伟。我说：「你男人打电话来了。」
　　她说：「不要告诉他我在这里有房子。」
　　我接了电话：「喂，什么事？」
　　伟说：「我在XXX租了套房子，你要不要过来看看？以后我们就在这里聚吧。经常住酒店太贵。」
　　我说：「好吧，什么时候过去？」
　　伟说：「你去军家，我联系过他了。
　　他在家的。他会带你们过来。好了，我给静打电话。「说完就挂了电话。马上静的电话就响了，大概内容都差不多。我和静一起去了军家。
　　军开车带我们直接就到了这套租的房子。我问军：「你知道找得到？」
　　军说：「前天我过来给的钱，那小子简直不是人。房子租了要我来给钱。」
　　我们一进去，看见伟正在收拾。客厅就有1张桌子和一个沙发，连电视都没有。我问：「这房子是不是只要200一月？」
　　军说：「800。」
　　我进卧室看了看，2张床垫就放在地上，不过已经铺上了床单。还有个电视和一个衣柜。不过卧室比较大。我也没说什么了，反正我又不给钱。我看见静和军都站着。伟告诉我们今天晚上就在这里住，不要回家了。还叫军打电话叫她老婆过来。然后我们去喝酒等维和军的老婆。等她们过来后，我们吃晚饭就回出租房了。
　　伟叫我们全部去卧室，然后他冲柜子里拿出几套情趣内衣，叫3个女人换上。
　　军的老婆和维选了件自己喜欢的就穿上了。静说她不想穿这个。伟又去厨房拿了2卷纸过来。我说：「才吃了饭，就来？」
　　伟说：「抓紧时间啊。」
　　我说：「我要休息会。」
　　我转身去了阳台。我在阳台抽着烟。伟出来问我怎么了？我说没什么啊，只是想休息会。他递了个凳子给我。我问他：「你以后会和静结婚吗？」
　　他问我：「怎么想起问这个？」
　　我说：「我和你是兄弟，什么不能说？」
　　他也点了根烟，想了很久。他说：「不知道，有可能会。有可能不会。」
　　我说：「到底会不会？」
　　他起身走进走进卧室，边走边说：「让我想想，明天告诉你。」
　　我在阳台坐了很久才进去。进去看见军正插着静，伟正在插维。军的老婆正在伟面前卖弄风骚。
　　军的老婆见我进去了就过来脱我的衣服。我说：「他们不理你啊？」
　　军的老婆继续脱我的衣服。拿着我的鸡巴就含着了。口交一会后，就趴着。让我从后面插她。我挺枪就进，插得她啊啊直叫。刚插了一会，她的电话响了。她要我等下，去接个电话。拿起电话就去客厅接电话了。然后进来问军：「老公，如果我的哪个男朋友过来，你同意吗？」
　　军骂道：「你她妈的还想什么？以后再提他，你就不要回家了。滚去和他过吧。」
　　军的老婆又出去打了个电话，进来后坐到我旁边。
　　我揉着她的乳房。可是她没什么表情。我推她睡下，继续插她。军叫伟换下，伟拔出后并没有插静，只是让维给他口交。
　　我看这种情况，扑到静的身上。我插入后，静用双手抱着我的脖子，上脚夹这我的腰，让我抽送起来比较困难。我问静：「你不想我插你啊？夹得这么紧。
　　「静说：」
　　我就喜欢这样。「我干脆就不动了把身体压在她身上。我看维和军，军插得好快。维大声叫着。这边伟插着军的老婆。我发现军的老婆很喜欢从后面来。她还是爬着让伟插。没过多久，伟射在了军老婆的体内，伟躺下休息了。
　　军的老婆过去吸着伟的鸡巴。我让静也爬着，让我插。从后面插可以让我节省力气。
　　插了一会听见军「哦…哦……哦」射了的「报警」声。这时我拔出，插在维的穴里，射在了里面。伟打开了电视，放了一部多P的AV。我睡在维旁边，维抱着我。静也过来抱着我。我伸出双手，抱着她们两个。
　　军点着烟走出卧室，我也跟着他出去了。军做在沙发上抽着烟。我问军：「你老婆经常和我们一起做爱，你会和她过一辈子吗？」
　　军想了一阵说：「其实这种事情很简单，如果她出去偷，我也不知道。就像我出去找女人一样。」
　　我说：「我对这件事情很迷茫，我是想和很多男人搞女人。同时搞他们的女人。不过，这样的事发生后，我不知道有没有勇气和这个女人过一辈子。」
　　军说：「什么一辈子，想得太远了。」
　　我问军：「你还是和以前一样爱你老婆吗？」
　　军说：「更多的时候，我当她是亲人，而不是爱人。爱人不管你怎么爱都是外人，亲人不管你爱不爱，始终是亲人。」
　　听到他这些话，我不知道该说什么。不过现在虽然关系很负责，我们3个男人都没去找过鸡了。3个女人从房间走出来，坐在我和军的旁边。维问：「你们在说什么？」
　　我说：「谈谈心。」
　　我对着军的老婆说：「霞，军说他不会离开你的。你是他的亲人。」
　　霞看着军，军抽着烟什么都没说。
　　霞抱着军，头贴在军的胸前。维问我：「我是你的亲人吗？你会不会离开我？」
　　我说：「是啊，我觉得你们都是我的亲人。我不会离开你们的。」
　　维说：「我问你，我是不是你的亲人，不是大家。」
　　这时静说话了：「真不知道，男人到底喜欢怎样的女人。」
　　我开玩笑的说：「男人喜欢暴露的女人。」
　　静说：「是吗？」
　　我笑了笑。
　　伟在房间里叫：「进来个，我休息够了。」
　　静说：「我就不用进去了，反正他看见我没兴趣了。都插了2年多了。」
　　军的老婆还是抱着军。我摇了摇维。维对我说：「那我进去了哟。」
　　我点点头。维起身进了卧室。静坐到了我旁边，问我：「你真的喜欢暴露的女人吗？」
　　我看着她笑了笑说：「开玩笑的。」
　　静问我：「你以前是怎么喜欢上维的？」
　　我开玩笑说：「是她追我，我经受不起诱惑。」
　　静拿起我的手咬了一下。我「哎哟」一声伸手去抓她的奶子。静用手玩弄我的鸡吧。我转头看了看军，军双手包着他老婆霞。我鸡巴硬后静翻身坐了上来，慢慢的动着。静说：「你是一个坏男人，都有女朋友了。还要和维缠在一起。」
　　我双手握住静的腰。我说：「恩，我是坏男人。」
　　静用嘴吻住了我的嘴。我听见里面，维呻吟着。
　　这时我的电话响了。女友告诉我她今天感冒了很难受叫我回家的时候买点药。
　　我挂了电话给他们说我要回去了，她生病了。我去厕所简单的清洗后，去卧室穿衣服。维问我去那里？我说我要回去，她生病了。匆忙的穿了衣服，准备回家。
　　出门前，静给了我一把钥匙。小声说这是那边房子的钥匙。我把钥匙放进兜里就回家了。
　　回家前我买了药。到家后看见她睡在床上。我问她那里不舒服？她说感冒了，可能有点发烧。我喂她吃了药，就去洗澡了。回来后她拿着我的电话，问我是不是在外面找女人？我回答：「没有啊。」
　　她把电话扔给我。我一看，是维发的短信【晚点会回来吗？我好想你。一个星期没见到你了，晚上你又走得这么匆忙。】她难过说：「我已经打过电话过去，确认了对方是个女的。而且我还听见叫床的声音。」
　　我坐到床边，我在想怎么才能混得过去呢？确实没什么办法了。我说我去上个厕所。我又躲进了厕所。在这里面我化解了无数灾难。我要冷静的想想。
　　但我想不出什么办法来。于是我出去对她说，我没有做什么对不起你的事情。
　　只是这个女的想搞婚外情。我没答应她。她问我：「你在外面租了房子的？」
　　我说：「没有啊。」
　　她举起钥匙。我说：「这是伟和静的新房子。叫我明天去帮他们收货，他们买的家具到了。明天他们都有事。叫我帮忙。不信打电话问静。」
　　我拿去电话就打给了静。通了后「静，你叫我明天帮忙收货的事情，让她误会了。
　　你自己给她说。「电话递给了她。她拿过电话」喂。「一声后，等了一阵」哦。
　　是这样啊。好的，我知道了。「她放下电话。我问她：」
　　静怎么说？「她说：」
　　没怎么说。「看样子她还在生气。我搂她的肩，我说：」
　　我爱你。不要想得太多。
　　「她推开我，转身睡下。也不说话了。我不管和她说什么，她都不理我。哎，算了吧。我也睡了。
　　第二天上班，军打电话给我，说出去喝酒。我说不去玩，要早点回家。军说不是玩，就是喝酒。他想和我谈谈心。我打电话给女友请假。可是她不准。我打电话给军，说到我家去喝酒吧。和军通完电话，我打电话告诉女友，军要到家里来吃饭。
　　回家女友准备好了晚饭，等军来。军来了后，我们一起吃了饭。我问军：「有什么心里话？」
　　军看着我的女友说：「改天再谈，今天我们两兄弟好好喝下。
　　「我把我女友叫到厨房，我说有她在军说话不方便。我让她去卧室，我问问军怎么了。
　　这下就只有我和军了。我问军怎么了？军说：「哎，我想出去郊区散散心。
　　老实觉得心理很烦。「我问他：」
　　你烦什么？「军说：」
　　不知道啊，给你女友请假。我们去散散心，把伟他们也叫上。「我说：」
　　上次维发短信给我，她怀疑了。
　　我现在不方便到处走。「军说：」
　　女人如衣服，兄弟如手足。一样都不能少的。
　　你一定要和我一起去。你自己想办法。这么多年，我就这点要求。费用我都出了。
　　「我们点起烟，他说：」
　　你不带钱出去吧，男人不带钱。女人就放心了。就说到那里出差。「我问他：」
　　打算去那里？具体点。「他说：」
　　到时候在路上看见那里舒服就在那里吧。「我说：」
　　我尽量吧。她不准我也没办法。「军说：」
　　你自己看着办吧。你安排好有打电话给我。「说完，就走了。我给女友说：」
　　军要我陪他去走走。我不想骗你了。如果你不同意，我只要不去了。「她说：」
　　刚才你们的话，我都听见了。你去吧。「我感到很以外，我问：」
　　这么爽快？「她说：「你不想去？」
　　我问她：「你真的同意了？」
　　她说：「我想回家陪陪父母。妈妈最近身体不好，我想回去照顾下她。」
　　就这样我又有几天自由活动时间了。我和军商量好了出发时间，军负责通知要去的人。最后为了方便大家安排时间，打算星期4出发，也就是后天。
　　到了星期4，我们在军家集合。人到齐了后，我们挤在军的林荫大道里。就上路了。军和他老婆坐在前面，我在后坐的中间，左边是维，右边是静和伟。还好4个人都不胖。在路上静坐到了我腿上。我想不是坐得下吗？做我腿上干什么呢？静在我腿上动来动去的。在车上大约坐了30多分钟。我完全看不见前面，我只看见旁边的伟睡了。维望着窗外。
　　我抱着静。静左右看了下，把我的手拉到了超短裙里面。我这才发现静没穿内裤。她回头看了看我，什么都没说。我并没有把手停留在超短裙里，我把手放在了静的腿上。又过了很久，我收到了短信。是静发的《你喜欢我这么穿吗？这裙子是不是很像维生日穿裙子？我仔细看了下静的裙子。后面开了很大一个V领，一直到腰。颜色和上次维穿的差不多。第1感觉这裙子很贵，比维上次那裙子贵得多。我回复静《很漂亮，这裙子比维那条好看。她看了短信后又看了看我。一会我又收到她的短信《喜欢就好。我还有很多好看的衣服。以后经常见我的话，我回穿得更好看。我看完后，手用了点力把她往后拉了下，我侧着脸靠着她的背。
　　过了很久我们到了一个路边的酒店。这地方奇怪，又不繁华。居然有个酒店，但没星。我们下车后军去开了个豪华套房，和一个最便宜的房间。我们去房间看了下，所谓的豪华套房，就是房间很大。里面有1张2米的床，有张沙发。电视旁边放着壮阳药。厕所有个扇形的浴盆。谈不上豪华。静去上厕所，维坐在沙发上，霞正在补妆。维说想出去走走。军建议大家一起出去走走吧。静出来的时候裙子左边没整理好，可以看见一点屁股。我轻轻的打了她一下。静整理好后，我们出门了。
　　路上没什么人，很多摩托路过。车都比较少。旁边是田，对面是山。真舒服啊！走了很久才到一个镇。街道并不繁华，相对来说还比较陈旧。我们逛了逛，在一个酒家吃饭。就是一个普通的餐馆。我们没喝多少酒，简单的吃饭后，准备回酒店。我看了看时间，才7点过。天都还没黑。路过一个卖衣服的小店时，静拉着另外两个女人去看衣服了。我们3个男人在外面抽烟。我问伟：「上次问你会和静结婚吗？想通了吗？」
　　伟说：「以后我可能会找个，我不知道她过去的女人结婚。」
　　军说：「还不是一样的要偷。」
　　我看着静。问伟：「你舍得和她分手吗？你打算怎么说？」
　　伟说：「现在还不知道。以后再说吧。」
　　我等她们出来后，我们回了酒店。
　　当然我们全部回的那个豪华套房。轮流洗了澡。全部出来都没穿衣服。在我前面已经有4个人洗了澡。我出来的时候看见维和军已经干上了，霞正在给伟口交。我光着身子，拿着那些壮阳药看了起说明。没过多久静就出来了，我走过去。
　　静说她肚子痛，叫我陪她去买点药。我看了看，现在只有我有空。好吧，没办法的事情。我找军拿了车钥匙，出酒店后我去开车。不过被静拉住了。静说：「不用去买药了，我骗他们的。我们走走吧？」
　　我说：「又走，不是才走了吗？」
　　她问我：「难道你不喜欢和我散步吗？」
　　这种情况，我觉得大部分人都不会拒绝。
　　我牵着她就往小镇的方向走。天已经慢慢暗了。静问我：「你真的喜欢女人暴露吗？」
　　我回答：「开玩笑的。」
　　她拉起我望下面田边走。
　　我们走了一段路，来到了一个小竹林边，很小的一快竹林。静停了下来说：「我想要。」
　　我问她：「在那里？」
　　她说：「恩，怎么了？」
　　我看看四周，没人。
　　在远点的地方有个房子。我说：「有人过路怎么办？」
　　她说：「不会的，我都不怕，你怕什么？」
　　我以前从来没打过野战，这还是第1次。确实很紧张。静拉起了裙子说：「来吧。」
　　我说：「我们在前面偏僻点的地方去吧。」
　　静说：「好吧。
　　「裙子都没拉下来，就歪歪扭扭的走着。我连忙扶着她。走到很大一块岩石的地方，我们绕到后面。静爬在岩石上说：」
　　这里来吧。「我脱了裤子，把裤子放在她背上。拿着鸡巴在她的洞口摩擦了一阵后，硬了。就这样握着他的屁股插。
　　她叫的声音很小，可能她也怕被人发现吧。我真的怕有人发现，就速度射了。射了后，静找我要纸。我身上那有纸啊？她说她的包没拿，还问我怎么办。这里好多蚊子，我穿上了裤子。静像在蹲马步一样，站着。我说就这样回去。我拉下她的裙子就牵她望酒店走。
　　回去我看见维和霞躺在床上。静去洗澡了。霞好像很累。我过去抬开她一只脚。看见洞口很多精液。我看了看维，要干净得多。我问：「霞，他们怎么都欺负你啊？」
　　霞说：「他们都射在我里面了。好舒服。你想不想射点在我的里面？
　　「我说：」
　　你受得了吗？「霞说：」
　　他们一人射了两次。有什么受不了？「我脱了衣服，去洗澡了。洗到一半，霞进来了。她走进浴缸，拿着我的鸡巴玩。另一只手拉着我的手，往胸上放。我揉着她的乳房。等我硬了，霞坐了上来。
　　她动起来，下面发出啪叽声。没动几下，就说累了。我们爬在外面来。我一只手握着她的屁股，一手拉着她的手。她啊……啊……的叫着。过了会我要她背靠墙，我抬起她一支脚。这插起来插得不深。她还是要我从背后插。我掰她的阴唇插着她。她好像很享受。叫得很大声。我射了后，没有洗就出去了。
　　我看见军拿着跳弹正在往维的屁眼里面塞。我过去仔细看了下，维的洞口有些精液。军正在仔细的塞跳弹。弄了很久才塞进去。军说：「终于弄进去了，就别拿出来了。」
　　我问他：「你要肛交？」
　　他说：「才射了，休息会再看。」
　　这时霞出来了。看见军正在玩跳弹的遥控器。霞说：「我也要。」
　　军塞了个跳弹在霞的屁眼里，还塞了个在穴了。但穴里哪个始终要出来。这时我女朋友打电话来了。
　　我去外面走廊接了电话。接了她的电话后，我突然很想我的女友。我对他们说：「我想睡觉了。我去哪个房间睡吧。」
　　睡在沙发上的静说话了：「我也去睡觉。
　　「我问：」
　　还有谁想睡觉的？「维说：」
　　我也想睡了。「我们3个到另一个房间睡了。
　　第二天，我很早就醒了。两个女人还在睡。维的挑弹都没拿出来。我去小镇上买了双丝袜给静。我回去后去了军他们哪个房间。我那丝袜洗了后，举起在空调下吹了吹。然后就搭在了沙发上，因为并没干。床上3个人继续睡，没人理我。
　　我看见霞的屁眼里还塞着跳蛋。我回到那边，玩维那个跳弹的开关。不一会维就醒了。我放下开关。推醒了静。带静过去穿丝袜。她问我：「不是喜欢暴露的吗？
　　「我说：」
　　给你说了是开玩笑的。「静问：」
　　怎么没买内裤？「我说：」
　　穿吧，你是不是写10万个为什么的？「霞醒了，过来拿起丝袜。说：」
　　静不穿，我穿。
　　「我说：」
　　你穿裤子还要穿丝袜？「霞说：」
　　军车上有裙子。「静说：」
　　你穿吧。
　　「霞去拿了裙子换上，并穿上了丝袜子。我问她：」
　　跳弹怎么办？「她说：」
　　就这样吧。「军和伟坐在床上抽烟。军抽完烟后，对霞说：」
　　再放个跳弹在穴里吧。
　　「我问军：」
　　你那来的这些东西啊？「军说：」
　　我带来的啊，还带可自慰器的。
　　「霞把包拿来，打开一看。哇，两个自慰器。还有一套情趣内衣。军拉下霞的丝袜和内裤。塞了个跳弹进去。玩了一会后。觉得不过瘾。用自慰器插她的穴。
　　玩了一会后，叫霞就这样穿上内裤和丝袜。自慰器有很长一部分露在外面。霞的小内裤拉不上去。穿不稳。还是拿出了自慰器。放了个跳弹在里面。军叫我们出去逛逛。可是维一直没过来。我过去看她，她已经把跳弹拔出来了。在睡觉。我问出不出去走走。她说她要睡会。于是我们5个出去的。
　　看着霞若无其事的走在街上，我在想是不是跳弹没电了？我们继续走着。这时霞说要上厕所。我们找了个公共厕所。等了很久霞才出来。霞说她在最里面上的厕所怕别人看见跳弹。里面有人所以等了会。我们又找到一个酒家吃饭。比昨天哪个好得多。我们喝着啤酒。静又去上厕所。我们继续喝。喝了会我也去上厕所。我在厕所门口看见两个人在说什么。这厕所是男女共用的，只是一格一格的。
　　上面和下面都留了一小段距离。我大声问：「霞，没事吧？」
　　霞回答：「没事，在外面等我。」
　　我在厕所外面等她。霞出来了，走出厕所的时候。我看见门口这两个人，有一个拍了一下霞的屁股。我上前牵着霞。指着那个人说：「你们什么意思？」
　　那人说：「搞什么你们自己知道。」
　　说着很得意的走了。霞拉着我说：「算了，不要让军知道。」
　　我问：「怎么了？」
　　她说：「刚才在厕所里，我拉跳弹拉出来，准备小便。挑弹声音太大，可能被那个人听见了。他从下面伸头来看。
　　「我还以为被他们插了，结果是这样。霞说：」
　　一会我们还是早点回去吧。
　　「回到桌子上，我说：」
　　我很不舒服。我们回去吧。「他们都问怎么了。我说：」
　　我的支气管炎发了。我想回去休息。「于是我们打车回酒店了。我在想霞是这3个女人中最骚的了，怎么还会不好意思？说明骚女人都有矜持的外表。
　　回去后静扶我回的维哪个房间。伟叫静一定要好好照顾我。可是他并没有送我回房间。这关心太假了。我们回房间后维醒了，正在化装。静问我：「好点了吗？」
　　我说：「我没事，装的。」
　　我脱了西裤，穿着内裤躺在床上。维继续化装，静拿起我的手机给自己照相。照了后设置声待机画面，拿给我看。我一看就对她说：「很可爱，不过要删了。如果我女友看见那就不得了了。」
　　我想起了我的女友。我想可能以后我不会有这么多时间出来玩了。她都开始怀疑我了。肯定以后会盯得很紧。我穿起裤子去找军。
　　进房间看见霞又夹着精液。我笑道：「霞，你是吸精女王啊。」
　　霞说：「我就是，怎么样。」
　　我对军说：「陪我出去下。我有事给你讨论下。」
　　军和我站在外面走廊。我说：「以后我不会有这么多时间出来玩了。以后不要经常拿兄弟感情来威胁我。」
　　军说：「以后都不出来喝酒了？那做人还有什么意思？」
　　伟也跑了出来。我说：「确实没办法，她管得紧。」
　　伟说：「把她拉来一起玩啊。」
　　我说：「静这样玩了，你都想不要她了。你还要我这么做？你确实是好兄弟。」
　　伟说：「我不是不要她了。以后的事谁知道？万一她不要我呢？」
　　我问：「你还是愿意娶她？」
　　伟说：「恩。反正我们大家都玩了，又不吃亏。」
　　我说：「你是好兄弟，这种理由只有你想得出来。」
　　军说：「其实这样做，我看行得通。以后你就自由了。把她带上一起玩。」
　　我说：「我已经奉献了一个维了，这样我不是很吃亏？」
　　军说：「我觉得你紧张的不是维。你自己想吧。」
　　我想了很久，要放弃这种生活。我已经完全没乐趣。而且完全没自由。我问军：「怎么才能让她答应一起玩呢？」
　　军说：「就像上次那样吧。」
　　我说：「万一不同意怎么办？」
　　军说：「你先回去说说。看她有什么反应。」
　　2天后我们回家了。这2天除了吃饭，睡觉，上厕所。就是做爱。最有收获的人就是霞，不知道射了多少精子在她体内了。
　　我回家后，把上次给维看的多P「大片」放给女友看。边看边做了一次。做的时候，我故意说：「哇，好多男人啊。看起来爽吗？」
　　她说：「恶习，就知道看这些东西。」
　　我加快速度抽插，问：「爽吗？看起来？」
　　她回答：「啊……啊啊……爽。」
　　我又问：「如果那个女主角是你，爽吗？」
　　她说：「怎么问这个？
　　你在想什么啊？「我说：」
　　为了提高质量，随便说说。「她说：」
　　这你都想得出来？「不过这次我还是没问出结果。在接下来的几天里，我那里都没去。很早就回家和我的女友看多P　AV，做爱。我们也经常说起多P什么的。」
　　沟通「上没什么问题了。
　　我和军在电话里约好了时间，计划好了整个行动。我回家后给我的女友说：「军明天请我们吃饭，说是一个很重要的日子。」
　　她问我：「他生日？」
　　（明显不是，不过我只有装。有时候装，是个褒意词。我觉得。我说：「不知道，可能吧。」
　　她答应了。
　　为了多喝点酒，我们在大排挡吃的饭。军两口子，伟和维。这天静去上班了。
　　我给维介绍：「这是我女朋友，馨。」
　　维好像不高兴。没表情的喝着。我们在大排挡喝了很多酒。喝了酒后我们去了酒店。军怎么都不让我们回去。（那是当然，我们已经安排好了。
　　我们到了房间后，又喝。这个房间也是2张床的。2张1。5米宽的床。喝了一会伟，接到电话。说要出去下，一会就回来。而且他说必须等他回来。（都是安排好了的。我们又喝了一会，馨有点站不稳了后。
　　军抱着霞就开始吻。还把霞和维拉到床上准备做。我把馨抱到床上。馨问我：「军这样，他老婆都不管？」
　　我说：「人家的事，不管我们的事。」
　　也开始抚摩她。我把馨的衣服脱完了。馨不好意思：「干什么呀？」
　　我拉上被子悄悄说：「这样可以了吧？」
　　我慢慢的插馨。这时军的电话响了。军接完电话后转身起来叫我：「走。出去下。伟好象有麻烦，说什么要赔钱。」
　　军转过头：「霞，维。光这身子等我回来哟。」
　　我看见馨把头都盖着。我们就出去了。（其实一切都是安排好了的。这时霞要说服馨和她换床。然后军上去插馨。就可以了。我先不上去，看情况。
　　我们3个男人等了近20分钟，霞打电话来了：「你们那边怎么样了？……
　　你们都没事吧？……没事早点回来……拜拜「明显搞定了。军就上去了。我和伟在下面继续等。我们找了个烧烤摊，边吃边等。等了50分钟，军打电话叫我们上去。
　　我上去看见馨满脸通红，睡在床上。把脸露在外面。不过还是盖着被子。应该是搞定了。我问：「怎么了？脸怎么这么红啊？」
　　霞说：「可能是想你了。关灯睡觉吧。」
　　伟说：「霞，我们来做一次啊。睡什么啊？」
　　霞说：「把灯关了，过来吧。我等不急了。」
　　（明显是说给馨听的。军故意问：「静，晚上过来吗？
　　我想和她大战300回合。「伟关了灯说：」
　　我给她说了，她说到时候再说。
　　看情况。「说完。那2对在另1张床上开始了。我摸了会馨的穴，闻了下。一股精液的味道。我小声的问她：」
　　脸怎么这么红？「馨说：」
　　没什么。「我问：」
　　这么热，我们不把被子掀开好不好？「她问我：」
　　他们经常这样吗？「我说：」
　　不知道。别人的事情。我怎么好问？「我继续和馨调情。过了会我问：」
　　你想不想和他做？「她问我：」
　　这怎么行？你会喜欢一个经常和外人睡觉的女人吗？
　　「（明明都做了。女人和男人一样。都喜欢装。我故意说：」
　　大不了，我给你报仇。插他们的女人啊。「她还是说不。没戏。我和馨做完后，她说她要去厕所洗洗。叫我拿衣服给她披一下。我拿着衣服送她到厕所。我把衣服递给她，我说我睡了，头晕。
　　我回到床上后，伟和军守在门口。等了很久馨才出来，可能洗了个澡。馨一开门就看见两个裸男站在门口，吓了一跳。军抱着馨就往床上跑，伟拉着馨的手。
　　军强行插入了。我只是假装睡觉。插了会后，伟松开了手。把鸡巴塞进来馨的嘴里。看样子馨已经妥协了，并没有反抗。馨并没有发出多大的声音。这时，霞过来给我口交。馨目不转睛的看着。我也要演了。我睁开眼，就看到馨被军插。
　　我问馨：「你不是不同意吗？」
　　馨并没有说什么。因为嘴里含着伟的鸡巴。我就开始享受起来。我叫维过来，我和维接吻。伟插着馨的嘴，后面军又快速的插着穴。
　　这中情况，那个女人都矜持不起来。我抱着维，开始插了起来。插了一会。
　　我又插霞。这时军射在了馨体内。伟马上接着插。我问馨：「舒服吗？」
　　馨回答：「啊……啊……恩……啊……舒服。」
　　伟没插多久就射了。我拔出，然后过去插馨。
　　我问她：「你不是不同意吗？」
　　她回答：「啊……啊……啊……是……是他们……」
　　她没说下去。我问：「他们太厉害了？」
　　馨回答：「恩。」
　　我也射在了里面。军说：「我今天要抱着馨睡。」
　　我问馨，但馨不同意。
　　第二天早上，军说：「昨天射了馨两次真爽。」
　　我问馨：「不是只射了1次吗？怎么是两次？」
　　馨没有回答。军说：「我昨晚提前回来，就射了一次。」
　　（其实，大家都知道。我问馨：「是怎么回事啊？」
　　馨说：「昨天你们走后。
　　霞睡到我旁边聊天。过后留了很多精液在床上，我和她换了张床。过后军回来。
　　直接就冲到我床上插进来了。」
　　她又没再说下去。


第三章、新的旅程
　　在经常一起淫乱的生活中，不时的我们会去一些地方。给这种奇异的生活增添一些色彩。这4个女人，霞，军的老婆。静，伟的女友。馨，我的女友。还有维，我找的情人。这4个女人，虽然都有着淫乱的生活，但在外人面前，都很矜持。
　　不知情的人，根本想不到她们开放的性生活。夏季就要离开了，我们觉定一起出去玩玩。在一个陌生的地方，女人们会觉得自由。男人们会觉得轻松。我们决定去度假村玩玩。我们选了个偏僻点的度假村，还选定在星期1去。这样不会碰见熟人。星期1，我们3小时就到了目的地。
　　4个女人现在打扮得都很漂亮。（大家不要误会，不是你们想的那种美得很夸张。女神级的人物，不是满地都是。满地都是的，不是女神。静穿了件紧身，超短连衣裙，红色的。维穿了件白T恤，下身也是超短裙。静穿了件小外套，一条紧身裤子。馨穿的牛仔裤和一件运动衫。我们订好了房间。军说：「我们出去买点衣服。我想让4个女人都穿一样的。」
　　这种想法很另类。军和4个女人出去买衣服去了。
　　我和伟在度假村到处看了看，虽然是星期1。这里还是还些人。这里很大，有个湖，可以划船。有4栋房子。餐厅和娱乐厅在一起，楼上下个水疗馆。旁边是客房。对面是夜总会，旁边是会议室。为什么开会的地方会和夜总会在一起呢？
　　现在的高层开会可能会把工作和娱乐结合在一起。
　　我和伟去水疗馆泡了泡。一个半小时的按摩，1小时的足疗。他们还没回来。
　　我饿了。伟坚持要他们回来一起吃饭。真的好兄弟讲义气。我给军打了电话。
　　军说：「过来了。马上就到了。」
　　我问：「要不要把菜点好？」
　　军说：「不急，1小时我们就到。」
　　我快昏了。伟建议我们再去做次足疗，有个MM他很喜欢。
　　我就和他去了。伟要求特殊服务。这时我阻止了他，要是他去了。一会又要等。
　　足疗时，我喝了5大杯不同的茶。
　　军回来后，我们一起吃饭。但是4个女人并没换衣服。我问：「你们不是去买衣服？」
　　她们说吃了饭就换。我想难道是情趣那一系列？饭后我们回房间，4个女人开始换衣服。并不是情趣内衣。是一条横胸和一条棉制的短裤，都是白色的。唯一不同的就是型号。军的老婆是最骚的。她横胸里面没有穿胸照，把短裤拉得很上去，可以清晰的看见一条缝。军和我们都吆喝着要女人们全部不戴胸罩。
　　换了衣服后，大家自由活动。我陪馨和静照相。伟可能去找洗脚妹了。军和维一起好象在散步。有时能看见他们。
　　霞打了很久的电话。馨和静说要休息下，她们去躺椅上和饮料了。我走到霞的后面，摸了下她的屁股，差点被她骂。她看见是我，匆忙的挂了电话。我问：「是不是在给你的小情人打电话？」
　　她看着我说：「他找我借钱。」
　　我说：「最好不要借。你知道军一直反对你找你的小情人。」
　　她没有说话，不知道在想什么。
　　我把她拉到夜总会的厕所里，这时没什么人。我开始抚摩她，我看见她的乳头硬了。她脱了裤子就找我要。我说：「我们还是出去看看他们吧。」
　　她很不情愿的和我出去了。走在路上有些人一直盯着她。我转头看见她很大方的走着。我小声给她说：「他们都看着你。」
　　她回答：「我知道，我又不是瞎子。」
　　我说：「我们去按摩吧。里面很多帅哥。」
　　（其实我并没见到有男的按摩师。我和伟都找的女人。我把霞拉到了水疗，简单洗澡后。我们在一个包房里按摩。我问了，男按摩师的确有。不过不是帅哥。差不多都40多岁了。按摩的时候，我一直看着霞。我叫霞把衣服脱了，顺便叫按摩师帮她多按摩按摩下阴唇。
　　男按摩师并没有答应。只是做寻常的按摩。不过我看见按摩师硬了。霞故意发出叫春声。按摩完了，并没有什么另人高兴的事发生。
　　我看了下时间，还有半小时就要吃饭了。我说：「我们一起去找他们吧。」
　　霞要我帮她打电话给军说我们不回去吃饭，我们在外面吃。我打了电话后，霞叫我去旁边的旅馆，说是她的情人来了。我想，难道是要我去帮她拒绝那男人借钱的事。
　　我和她到了旅馆。那男人有些惊讶，问霞：「他是谁？」
　　霞说：「他也是我男人。」
　　说着用手抓了下我的鸡巴。霞又说：「来把，没关系的。我们经常玩多P。」
　　说着就去给那男人口交。我过去抚摩霞的屁股。她把脸贴过来，对我说：「把裤子脱了吧。」
　　我闻到好臭的一股味道。我说：「好臭，还是洗洗吧。」
　　那男人起身去洗澡。我问霞：「你不怕得病啊？」
　　霞说：「我喜欢这样。」
　　说完脱我裤子。我推开她，说：「还是先洗澡吧。」
　　我们洗完后，霞要我和那男人把鸡巴都对着她的嘴。她舔着2根。那男人把霞翻过来就开始插，很快。插得确实很快。我揉着她的胸。
　　过了一会静打电话来了。说要过来找我，还问我是不是在搞妓女。因为静听到了叫床声。我叫静过来接我。等静到了后，我带她到床边，看着霞和她的情人。
　　静问：「这男人是谁啊？」
　　那男人看着静，下面还是在插。我说：「这是霞的情人。」
　　说完，我拉着静问：「找我干什么？」
　　静说：「我们出去走走吧。」
　　我和静往门外走。霞大声叫到：「一会回来接我，我在这里等你们。」
　　我和静出了旅馆，这时天都要黑了。静把我带到路边一个很破旧的公厕。把我拉进女厕。这里面灯光很暗。静说在这里做次。我说：「有人怎么办？」
　　静说：「怕什么，有人就有人。」
　　太刺激了。静给我口交的时候，有个大婶进来了。看到我们就跑了。我对静说：「看吧，真的有人。」
　　静说：「我们去男厕做吧。」
　　进了男厕，这边没灯。我们进去，静依然给我口交。一会静脱了裤子，问我：「怎么来啊？这里好脏。」
　　我要她转身，我抓着她双手。从被后插她。插了一阵。
　　有个男人进来了。用打火机照着我们。我仔细看了下。不认识。难道是当地居民？
　　我没说话，继续插。那男人看了很久。这种感觉很不舒服。我立刻射了。拉着静就出去了。我叫静去女厕穿裤子。我拉上了拉链。过了会静没出来。我冲进女厕所，看见静在整理裤子。厕所里还有个女人，长相甜美。静在和她聊天。看我进去，吓了一跳。竟忙说：「这是我男人。刚才就是我们被你老公看见了。」
　　原来他们是一对。那女人在大便。见到我后速度解决了，在穿裤子。我和静出来后。看见那男人在外面站着。他见我们出来，马上进了女厕所。可能是看看他老婆有没有事。我们往回走了，路上静说：「我进女厕的时候没穿裤子，那女人问我是不是有强奸犯。聊了会才知道刚才那男人和她是一对。」
　　我们走渡假村门口，我想起来了还要接霞。我让静先回去，我去接了霞就回来。
　　我又往回走。路上我碰到了那两口子。那女人还笑着问：「你老婆呢？」
　　我说：「已经回那边去了。」
　　我看着渡假村。这女人又说：「你去那里啊？」
　　我说：「我去接女人，刚才差点忘了。」
　　说完，我就走了。我接了霞回到渡假村。又碰到了这两个人。霞挽着我，我们从他们面前走过的时候。那男人说：「哇，真幸福。」
　　我什么都没说。
　　到房间后。又是一片狼藉。馨穴里很多精液，维在帮军口交。我问：「伟呢？
　　「馨说：」
　　刚才出去了。「我摸了下口袋，想拿烟。馨说：」
　　老公过来，我还要。
　　「我才做了，我想休息下。我说：」
　　等会，我去买烟。「说着我就往门口走。军问：」
　　你们去那里了？「霞说：」
　　刚才出去玩了会。静也在。「说完转身对我说：」
　　我陪你去买烟吧。「可能是怕军继续问下去。静正在洗澡。
　　我和霞出去买了包烟。在门口看见刚才那女人，我过去对她说：「刚才我看见你的下面了。」
　　那女人对我说：「臭流氓。」
　　好没趣。我故意大声对霞说：「我们去路边的公厕做一次。」
　　霞很开心的说：「好啊。」
　　我问那女人：「你去不去嘛？」
　　她说：「滚。」
　　算了，看样子会被骂。我和霞往里面走。碰见了那男人。
　　他对我笑了笑。我把霞转过去，揉霞的胸。那男人告诉我：「我老婆好凶，我不敢搞其它女人。」
　　我说：「你们也在这里玩？」
　　他说：「在这里等人。谈点事。
　　「我说：」
　　多带你老婆是刚才那公厕做几次。她就不凶了。「只是个玩笑而已。
　　那男人说：「恩，一会有空就去。」
　　这男人也很幽默，和我开玩笑。说完我们就回房间了。
　　我看见伟回来了。我给他们说：「我刚才看到了个美女。」
　　伟问我：「在那里？」
　　我说：「就在下面。」
　　伟说：「我马上下去。」
　　确实是个流氓。我认真的说：「恩，去吧。我在后面保护你。」
　　我想去看戏。伟一看是两口子。马上转身回走。对我说：「你又耍我。」
　　我说：「刚才我才看了她下半身。我骗你什么了？」
　　我和伟回房间后，军躺在床上休息。我过去抱着馨和维。问她们：「今天累吗？」
　　她们说一般。说完，我左右舔着她们的奶子。静一直看着。军在盘问霞，刚才去那里了。我让馨和维都爬着，1边插几下。射在了维体内。
　　第二天我又碰到了昨天那男人。简单介绍后。我知道了他叫强。他老婆叫娜。
　　我简单的说了下交换之类的事。强很兴奋。我告诉他，要是交换了。他就自由了。
　　强说静很漂亮。说很喜欢静什么的。我笑了笑。我说：「拿你老婆来换吧。」
　　强说：「不可能的。」
　　我说：「那就算了。」
　　现在的人都只想吃肉，不想给钱。
　　还没说完，静就来找我了。我搂着静说：「朋友，晚上我们又去厕所做。你想要她，就来吧。条件是你老婆。」
　　他说：「恩，我去看看可以吗？」
　　我并没有回答。
　　说完，我们就离开了。
　　晚上我和霞去厕所那里走了走，并没带静。强没来。我带霞回去，在下面的湖边。我一直揉她的奶子。乳头硬后，我带霞去了个人有点多的地方。霞真的很骚，我看见霞下面有点湿了。
　　这时，我又在想怎么好玩。我把霞带到了夜总会的舞池上，上面有些人在跳舞。不过不多。我在人群中摸霞的下面。顺便把霞拉到了几个男人中间。我抱着霞，双手在她后背和屁股间来回抚摩。经常都碰到男人的手。我小声上霞：「是不是有很多人摸你啊？」
　　霞说：「可能是碰到而已。」
　　我说：「这么安全你自己跳吧，我下去坐会。」
　　我在就近的地方坐下。我看见有个男人从后面搂着霞，下身在霞屁股上，上下摩擦。霞风骚的动着屁股。看着他们这样，我倒是有点兴奋。我去把霞拉下来，带霞去一个很暗的角落。叫霞帮我口交。其实我们旁边也有人在口交。
　　馨打电话给我了，我出去接电话。回来的时候看见霞不在那里了，我找了好久。还是没看见霞。我想她可能回去了。我去厕所小便，出来的时候。我看见霞和刚才和她跳舞的男人在厕所外面吻着。我推开那男人，拉着霞就往房间走。我问霞：「刚才你去那里了？」
　　霞说：「跳舞去了。」
　　我摸霞的下面，很湿。我问：「你们做了？」
　　霞说：「知道还问什么。」
　　说着我们回了房间。
　　回到房间，又开始淫乱游戏。军和伟正前后插这维。我抱着静，舔她的穴。
　　馨要我转身，要帮我口交。霞去洗澡了。过了会，我开始插了静，我抱着静。
　　缓慢的插着她。我吻着她，我觉得静很亲切。我揉着她的胸。维趴在旁边撒娇。
　　旁边馨正被军插着。伟把鸡巴送到了馨的嘴边，馨肆虐的吸着。淫荡的感觉真好，这时女人和男人都把自己的本性发挥得淋漓尽致。而且所以女人都属于你。
　　对于女人来说，所以男人都属于她们。我拔出鸡巴，静深情的望着我。我把头移到静的下面，舔了舔她的阴核。静抖动了几下。这时维告诉我，她想要。我睡了下来，维迫不及待的坐了上来。我把静拉到身边，让她的头贴在我胸前。静舔着我的乳头。
　　红着脸的霞出了浴室。伟上前搂住了霞。我发现一个问题，男人都喜欢别人的女人。我觉得这是男人最大方的时候。把对其他女人的爱表现得惟妙惟肖。我拍了拍维，示意让她下来。我转身用手扶了扶静，静抬起屁股对着我。我立刻插入，快速的抽送。不一会就射在了静的体内。静用手指玩弄着穴口的精液。我起身叫伟换换。
　　伟过来抱起维就插。这小子，还真是大方啊。我牵着霞进了浴室。我关上了门。
　　我问霞：「刚才你和那男人去那里了？」
　　霞小声对我说：「他把我带到包房去了。」
　　我问：「你们在里面干什么了？」
　　霞说：「他把我按在沙发上就开始插，没几下就射了。」
　　我笑了笑：「你是不是很失望？」
　　霞一本正经的说：「都怪你，每次弄得我想要的时候，你就不继续了。这件事不要告诉军。」
　　我说：「你那小情人，他都知道了。你还怕什么？」
　　霞说：「我不想离开军。到时候他抛下我。
　　你养我啊？「我看着她没说话。霞又说：」
　　其实我和军在家里做，每次都是草草了事。我只是想要一点激情。不过我还是爱军。没人能占据他在我心里的位子。
　　「霞说完，抬起了头。我抱着她的肩说：」
　　放心吧，军不会知道这些事的。
　　「说完，我吻了下她的嘴。我牵着她出去。
　　看见馨躺在床上。我拉起馨问：「累吗？」
　　馨翘起嘴角，靠着我。其实我觉得这时的馨很脏。不知道为什么。我抚摩着馨的头。等「大战」结束后。大家都睡了。
　　之后的1天，午饭后，我们回了我们居住的城市。不过并没有马上回家，我们在城市边缘住下了。晚上我们去了一家可以唱歌的地方喝酒。不是KTV，不过有包房。进门看见老板，是我们的熟人。以前是一个老板。（像我们这种年龄的老板，多数都是家里支持。有些命好的，就是个老板。因为家里条件好。命苦的就打工。现实很残忍。哎，谁又能想到以前他风光的后面，居然是这种日子。
　　不过也是老板。
　　我们开了包房，老板很热情。送了一瓶洋酒给我们。不过我一切从没见过这牌子洋酒。老板叫义。送了东西后坐下来和我们聊着。
　　军问：「你以前的生意呢？」
　　义说：「过了的事不想提了。今天我陪你们喝酒。」
　　说着给我们倒了酒。倒酒后就出去了，出去的时候叫我们等等。不一会义带着她老婆进来了。我只叫过他老婆两次，以前他老婆很漂亮。真的是女神级的人物。不过现在看起来，他老婆好象老了很多。
　　义和他老婆坐下后。义的老婆敬了大家一杯。我看见她的口红留在了杯子上。
　　义的老婆看了看我们这边的4个女人。笑着说：「这是在那里找的妹妹啊？还穿的一样的制服。我们这里也有年轻妹妹，下次照顾我们的生意。」
　　军说：「这分别是我们几个的老婆。」
　　义的老婆举起杯子说：「对不起，我说错话了。我罚一杯。」
　　我问：「嫂子，你叫什么？我忘了。」
　　她说：「叫我莎莎吧。来这里玩的人都这么叫我。」
　　说着喝了酒。军问：「你们现在搞这个，有生意吗？」
　　义说：「我们这里还有特殊服务。怎么没生意。你们不是来了吗？」
　　这时有个小MM来叫义，说外面来客人了。义出去了。莎说：「他现在负责这里的所以事情，我负责这里的小姐。」
　　说着又喝了一杯。放下杯子说：「我也去看看。你们先玩着。一会再来陪你们。」
　　说完出去了。
　　他们走后，我们觉得轻松了很多。霞和伟开起了玩笑，把啤酒倒在了伟的衣服里。伟抓着霞的手，也把酒倒到了霞的胸前。那白色的横胸，湿了后，可以清楚的看见霞的乳头。霞挺胸压着伟说：「你把我都弄湿了。」
　　这时军的电话响了。
　　军接完电话，神情慌张。站起来对我们说：「那边工地出问题了，有几个工人的手和脚都摔断了。还有人好象死了。我要马上过去。」
　　霞拉着军的手说：「我陪你一起去吧。」
　　军看了看霞的胸，说：「算了，我自己去。一会电话联系。」
　　军走后，霞自言自语的说：「反正有保险公司。应该没事的。」
　　霞自己喝着酒。我靠近霞，手放在她的大腿上。霞看着我。我说：「别想这个了。来，我陪你喝。」
　　我和她碰杯。我们在包房里喝着闷酒。一会莎进来了，拿着一些零食。
　　莎看着我在抚摩霞的大腿。莎说：「你们这两口子玩得真疯。衣服都湿了，不怕其他男人看见啊？」
　　我拉过馨说：「这才是我老婆。」
　　莎看了看，微微笑了笑。
　　敬我酒。我拿起杯子说：「其实都是我老婆。」
　　说完，干杯。
　　我看着莎，她明显没有以前漂亮了。不过还是不错。我看着莎的衣服，伸手拍了拍她肩上的灰。我问：「习惯现在的生活吗？」
　　莎说：「现在已经习惯了。
　　「我问：」
　　你不是不叫莎莎吗？「莎说：」
　　现在在这里都这么叫。没人叫我的名字了。「莎的样子看起来很冷漠，没有任何感情色彩。我觉得莎从某种角度来说，她是个好女人。看来不离不弃，并不是传说。其实我的经济状况也不好，学人投资，现在也借了些钱。我们边聊，边喝着酒。
　　义进来了。扔了1包烟在桌上。我仔细看了看义，感觉他非常平静。义和我们聊了几句后，叫他老婆一起出去招呼客人。静在门口给一个小妹妹说：「一会别让人来打扰我们。」
　　那小妹点了点头。静说：「我们来划拳，输了脱衣服。」
　　大家都同意，这时气氛好了1点点。我们划着拳，直到两个女人脱光了，我们2个男人也脱光了。都没人进来。静还剩下裤子。馨穿了内裤，所以剩下一条内裤。
　　我叫霞坐上来，我插进她体内。并没有抽送。我们就保持着这种肢势。我叫霞帮我划拳。霞动的时候，我的觉得还有点舒服。喝了很多酒，我觉得头昏昏的。
　　我靠在沙发上，我抱着霞，霞躺在了我的身上。
　　这时义进来了。他看着这种淫乱的场面，并没有多说什么。只是坐下来和我们喝酒。我揉着霞的胸，问义：「你失败的时候，是怎么熬过来的？」
　　义说：「当时只想了一个问题，我该望那里躲？我不想让人看见我当乞丐。」
　　义喝了1杯说：「那时我那里都去不了。家里的人因为我亏光了钱，没人帮我。其实家人也不敢帮我。这很正常。我父母把所以的积蓄都给我还了债。我现在都还欠着一些钱没还。」
　　我问：「那你们的生活来源呢？」
　　义说：「我本想躲远点。那时我确实没钱。我到这里都是走过来的。老婆一直陪着我，她怕我做傻事。才到这里，我们是住在一个废弃的农房里。老婆出去找钱。我天天睡。我想白手起家。但对于分文没有的我来说简直是梦。不可能的。」
　　我看见义握紧了拳头。
　　义继续说：「这个店都是老婆找钱开的。她为了我。」
　　义停顿了很久说：「她为了我，在外面接客。」
　　义抓起杯子喝了一杯。义坐着，眼神呆滞。我对义说：「我现在也困难，以后的路还是要走。我不想哭着过完我的下半生。可能笑的人也不一定是我。以后的事谁知道呢？」
　　我推开了霞，坐了起来。和义干了杯。
　　我问：「嫂子现在还接客吗？」
　　义回答：「一般不会了。」
　　我说：「叫嫂子进来喝酒吧。」
　　说完穿起了裤子。义把莎叫了进来。莎看着几个光着身子的女人说：「你们的思想很开放嘛。」
　　我笑着，开玩笑的问：「你们要不要加入？」
　　莎看着义，义没有说话。我对伟说：「把你租的房子退了吧，以后我们来这里玩。」
　　伟抱着维说：「好。」
　　我和义喝着酒，我问：「要不要试下？」
　　说着我把霞拉了过去。
　　霞没穿衣服，双腿紧闭。双手抱在胸前。我把房间的灯和屏幕关了。房间一下就暗了下来。
　　这时，我走出了包房。我在走廊上走了走。这里的生意还不错。四周都很吵闹。我走到厕所门口，进去小便后。我回了包房。回去我打开了电视。看见义已经插进了霞的体内。莎静静的坐着。维光着身子睡着了。伟左右搂着静和馨。我坐到了莎的旁边，我问：「如果现在我和你做点什么，义会介意吗？」
　　莎笑了笑说：「你想做点什么呢？」
　　我伸手搂着莎，另一只手伸进她的裙子，手指隔着她内裤按了按她的穴说：「就像他们那样吧。」
　　莎还是笑了笑说：「现在我还有事，晚点吧。」
　　说着推开我的手，起身出去了。我看着义和霞。霞睡沙发上，张开双腿。义正在上面用力插着。2分钟后，义射了。义说：「我很久都没和其它女人做过了。」
　　我说：「现在感觉怎么样？」
　　义笑着摇了摇头。
　　凌晨4点过，这里的人走得差不多了。义招呼我们去楼上。我看见有几间房间。我问：「这也是包房？」
　　义说：「这里是给客人休息的。」
　　我说：「你这里还有旅馆。不错。」
　　义安排了3个房间让我们住下。霞问：「我和维睡啊？」
　　义接话：「一会我陪你。」
　　我和馨住了一个房间。进房间的时候我把莎拉了进来。
　　莎看着义。义甩了甩手。我们关上了房门。我们洗了个澡。我们躺在床上，我揉着莎的胸。我舔了舔莎的乳头。莎慢慢的缩了下去，给我口交。馨爬过来和我接吻。
　　这样持续几分钟后，我迫不及待的压在莎身上，插了进去。我快速的插着。
　　馨用手摸着我的蛋。我把莎翻过来，从后面插莎。馨吻着我的嘴。我快速插了一阵后。推倒馨，射在了馨体内。做完，我就睡了。
　　第二天我们回到了各自的生活。在回来的第3天，我收到消息。我们的投资失败了。血本无归。这下我完了。以后我该怎么办？我现在只能先借钱把亲戚的钱还了。不过就算借了，还是要还啊。欠家里的钱可以先不急。60万的负债，我怎么才能还清呢？管不了这么多了，我拨通馨的电话：「那边的投的钱，亏了。」
　　馨说：「啊？怎么会这样？」
　　我说：「我现在什么都不知道，本来我就没那么多时间去管。现在我只想先把亲戚的钱还上。」
　　馨说：「那来这么多钱？」
　　我说不出话来，沉没了2分钟，我挂了电话。
　　我打电话给军：「军，这次你一定要帮我。」
　　军问：「怎么了？」
　　我说：「我现在欠了60万，你能不能找你老头子拿点钱，借给我？」
　　军问：「那你什么时候能还？」
　　我不知道怎么回答。我说：「这样吧，我们见面再说。晚上我去找你。」
　　挂掉了电话。我心里很乱。我都不知道怎么办。我摸摸口袋，拿出钱包。
　　数数里面的2000多元。看看里面的卡，卡里就4万。
　　我把钱包放进口袋，碰到了钥匙。我想到静的新家。现在离晚上还早得很。
　　我去了静的新家。打开房门，里面没人。房子很干净。我鞋子都没脱，就进了客厅。
　　坐在沙发上。我把脚放在茶几上，翻着我的电话。哎，我那有什么富贵的朋友啊？谁也不可能送60万给我吧？算了。我最后给静打了电话。我说：「现在能过来陪陪我吗？我心里好烦。」
　　我说得很小声。静问：「怎么了？你在那里啊？」
　　我说：「我在你新家，过来陪陪我吧。」
　　静说：「等我，我马上就来。」
　　挂了电话，我静静的坐着。（可能大家觉得很奇怪吧？为什么我急着还钱？这就是男人所谓的尊严，说难听点就是死要面子。我是这样理解的。我的狼狈，只想留给自己「欣赏」。别人只能分享我的快乐。
　　静到了后，坐在我旁边，不停的问我怎么了。我告诉她，我学别人做生意。
　　疏于管理，现在欠了很多钱。静一直问我要多少钱。我并没告诉她。我说：「陪陪我，让我抱抱你。」
　　我伸手抱住了静。我想起刚才馨的平静，心里很是有些感触。难道大难临头，真的要各自飞？我握着静的手。我说：「有时想起来，还是你对我好点。至少还要问问出了什么事。」
　　静说：「只有这个时候才觉得我好吗？」停顿一会后，静说：「这个时候，你是不是特别喜欢我？」
　　我说：「很多事不一定要说出来。现在我只想和你这样坐着，我想你陪我。」
　　坐了整整3小时。我和静出门。我打算去找军。
　　我给军说：「借60万给我。我会每月还你钱。不过我不知道什么时候能还完。」
　　军说：「呵呵，你借钱，借得好有气势啊。」
　　我说：「你我兄弟，我不想骗你。再说我现在的生活怎么样，你也清楚。」
　　军说：「我有个想法，一定可行。不过我不能借你60万。我可以先借你30万。这30万，你可以慢慢还给我。」
　　我很迷茫。
　　军递给了我一根烟，我们点了烟。军吸了一口，说：「我现在有个想法。你要帮我做事情。同样我会给你工资。」
　　我点点头。军说：「我打算把义那地方装修了。搞成个夜总会。不过我只能找我家老头子借100万。我借你30万。剩的钱全部拿来装修。然后我和义，各占50％股份。我私人给你5％，就算你的工资。」
　　我又点点头。军说：「你去给义说。只要他同意。马上就可以开始装修。」
　　哎，现在也只有这样了。军也只是个「配角」。主力还是他家老头子。家大业大，儿子什么都有，就是没存款。真搞不懂，军车子房子都有了，怎么就没钱呢？林阴大道，160平方的房子。包裹着一个没有实际意义的小凯。
　　我再次来到了义这里。见到义我直接进入主题，我说：「义，如果有人出钱帮你装修这里。把这里搞成夜总会。把所以的消费都提高些。收入增加几倍。然后分你一半的利润。你同意吗？」
　　义放了把椅子在我身边，叫我坐。给我开了瓶啤酒。和我碰了一下杯子。义说：「如果没生意怎么办？」
　　说完喝酒。
　　我说：「我只想知道你同不同意。」
　　义笑了笑说：「这倒是个机会。不过，找不到钱。我还不如就这样。至少现在能找点稀饭钱。」
　　我出门给军打电话，军告诉我以后会让他老头子拉点生意来。以后他老头子谈事情都来这里消费。挂掉电话，走到义的旁边，拿起杯子喝了1口。对义说：「房产公司的老板可以保证我们的生意。」
　　义看起来很冷静，他摸了摸自己的下巴说：「谁想来投资啊？」
　　看样子，义想确定我刚才说的话。我说：「军。」
　　义笑了笑说：「他用点小钱还可以。要一大笔钱来投资。他行吗？」
　　我说：「军那边已经确定了，就等你一句话。」
　　这是莎过来和我打招呼：「你们又来玩啊？」
　　我对莎笑了笑。继续对义说：「你想想吧。这是你翻身的机会。想想以前的日子吧。」
　　说到了义的心里最痛的地方。
　　我看着义，目光呆滞。我说：「不关怎么说，肯定会比你现在的收入多。就算分一半收入。也比你现在的收入对几倍，或者几十倍。」
　　我是瞎说的。义如果同意，我是百利而无一害。我看见义紧锁眉头。显然他冷静不起来了。我说：「我留个电话给你。不管你同不同意，都打个电话给我。」
　　我话还没说完。义说：「好，我同意。叫军来找我。」
　　我马上通知了军。军过来后，和义进包房商量细节了。我坐在外面这简陋的吧台前，悠闲的喝着酒。这下也好，有了30万。
　　一个月后，开始装修了。我经常来这里看看装修进度。义基本上天天都在这里。军也常来看看。这段时间，莎去商场买了很多衣服。帮义也买了很多套西服。
　　看样子，这里是义和莎梦想重新开始的地方。也是我新的开始，我以后会经常来这里。我来这里的任务就是盯着义他们，看看帐目有没有搞鬼。军以后不会天天在这里，毕竟军依靠的是他老头子。不过，这里也是军的转折。以后怎样谁知道？这里就像人生旅途的一个站，走进这里，就是新的开始。


第四章、瞬息万变
　　经过几个月的赶工，夜总会装修好了。虽然装修好了，但这地方还是只有这么大。装修得最好的地方，就是大厅和两个包房，还有2间客房。楼的外墙正面用的玻钢。其他地方用的瓷砖。安了2扇金色边框的玻璃门。把夜总会的名字安在了楼顶，5个金色大字，用射灯照着。楼顶还修了3个房间和一个厕所。我们自己住。厕所和浴室都是公用的。条件还是很艰苦。旁边还有一个很大的灯箱。
　　其实里面的房间都没有什么变动，大厅还是这么大。在大厅的地上，装上了大理石。靠门口的地方，放了1张很软的沙发。吧台和酒柜都换了新的。还在酒柜里放了很多假洋酒。（这是很正常的，很多地方都卖假洋酒。娱乐场所没几家会卖真酒。过道铺上了地毯。普通的包房贴上了墙纸，把东西都换成了新的，第上还是瓷砖。两个豪华包房，包了墙。地上是地毯。豪华包房里，所以的金属东西。
　　都是金色的。在这栋楼的后面，围了1小块地方。摆了几张桌子和椅子。门口有个休息室的牌子。最有意思的就是买了辆2手桑塔纳，作为公用。谁要去办事，谁就开。
　　我们说服了静，要她来这边帮忙。因为她对夜总会的经营模式，比我们懂。
　　最主要的原因，想让她从那边带点客人过来。静没让我们失望，还带了两个那边的B货过来。静在那边夜总会也是个经理，来这边她更自由，工资也比那边高一点。
　　还发了1盒总经理的名片给她。其实没什么实际意义。在这边最大的好处就是不用经常面对那些客人。
　　开业的第1天，请了很多朋友。我和军，义。统一的西装。今天义看起来简直是容光焕发。莎穿了件礼服，她的妆画得很好，看上去年轻了好几岁。静穿了一套职业装，看上去很专业。维和馨都来了，穿着很随意。我和军在门口迎接客人，义守着吧台。莎和静带领服务员，安排这些客人去包房。最主要的一个人来了，军的父亲。军的父亲从一辆很老款的奔驰车上下来，招呼着后面车上的朋友。
　　我一直觉得军的父亲很特别，坐着一辆只值几万的老奔驰。我看见军的父亲总是面带笑容。我经常都在想，是不是成功以后，就没烦恼了？所以天天都在笑。
　　搞不清楚。军走到他父亲面前，和那些中年人打招呼。然后带着他们就往里面走。
　　我帮他们拉开了门，军的父亲笑着对我点了点头，然后说：「一会来喝酒。
　　「说完就进去了。军的老婆霞，跟在后面。和军的父亲嘻嘻哈哈的聊着。我今天在门口已经站了两个多小时了，命苦啊。过了半个多小时，军叫我和义去陪他家老头子。义叫静看着大厅。我们去包房的时候，莎也跟着。义叫莎不去，莎还坚持要和我们一起去。义今天好像很高兴，没和莎争执。带着莎，我们进了包房。
　　一进门，我看见军的父亲和他那两个朋友正在聊天。霞坐在军父亲的左手边。
　　军的父亲给我们打招呼，还喊我们坐下。霞帮我们倒了酒。军的父亲拿起杯子，和我们碰杯。还介绍了两个朋友。这两个人，一个是经营建筑材料的，另一个也是搞建筑的。军的父亲对那两个人说：「这是小军和这些朋友一起搞的，以后有空经常来玩。」
　　做建材哪个人说：「可以啊。不过要先看看这里的妹妹怎么样。」
　　说话倒是很直接。莎给这个人说：「我们这里的妹妹很不错哟。你喜欢什么类型的？」
　　这人看了看莎，说：「你这样就可以了。」
　　军说：「这是我朋友的老婆，叔叔你别误会。」
　　莎说：「我去帮你们叫几个来吧。」
　　做建材这个人笑着点了点头。莎带了3个长得清秀的妹妹进来。分别坐在了3个老板的旁边。我们一起喝了几杯酒后。军父亲的两个朋友开始在两个妹妹身上摸了起来。
　　我看见哪个做建筑材料的老板，用力抓着旁边那MM的乳房，那MM不时发出「哎哟」的叫声。另一个建筑老板，把鸡的一个乳房露出来，用手指完弄乳头。
　　军的父亲叫我们都去忙，这里不用招呼了。
　　我们起身后，军的父亲摸出一些钱递给军，说是今天的费用。另一个建筑老板走过来，拿过军手上的钱。说：「今天我给。」
　　说着把钱放到了桌上。自己拿了一扎钱出来。递给了军。看样子应该是一万。军看了看他老头子。他老头子说：「好吧，你给吧。」
　　军说：「这钱多了点，用不了这么多钱。」
　　那人说：「没事，你先收了。以后让你爸爸帮我点忙，多的都找回来了。」
　　很明显话中有话。军的父亲说：「多的留着，下次他们来再算。」
　　我们出了门。
　　这时军的父亲也出来了。他给我们说：「一会他们要带小妹走，就收2000一个。酒这些都算高点。等他们出来找他们点钱就行了。」
　　说完就和我们一起到了大厅。
　　军的父亲说：「我就回去了。小霞你回去吗？要不要我送你？」
　　霞说要在这里陪军。军的父亲就一个人走了。我猜可能是在军的面前不好意思乱搞。还算是个好父亲。送走了军的父亲。我们又去其他包房敬酒。累啊。半夜3点，我才停下来。我明天还要上班啊。我给军和义打了招呼。我就和馨去楼顶睡觉了。
　　进房间后，我脸脚都没洗。我躺在床上，脱了衣服。就准备睡觉。馨说：「你去洗澡啊。」
　　我说太累。不想动了。馨说：「洗了，我给你口交。我想要。」
　　我还是没洗，睡在床上。馨自己去洗了澡。等她回来，我抱着她就睡觉了。
　　第二天，我上班完全没精神。下午我请假了。我回到了夜总会。这时还没开门。我到了这个所谓的休息室。坐在椅子上，抽可几口烟。这椅子很不舒服，屁股都坐痛了。我又到大厅坐了会。就看见两个服务员在做清洁。很无聊。其实这时的我，只想睡觉。我走到楼顶，准备回房睡会。楼顶最麻烦的地方就是这个防盗门。因为是个旧门，很不好开。弄得我瞌睡都醒了。
　　开门进去，我看见莎穿着睡衣从浴室出来。我对她说：「睡醒了啊？」
　　莎说：「恩，起来了。我先进去把头发吹干。」
　　说着就进房了。我进房后坐在床上，我想了想。从装修到现在都快半年了。时间过得太快了。我现在除了还钱，还有个更严重的问题。我经常都睡不好，以后上班怎么办？不可能每天都叫义他们守吧？
　　但现在收入都不确定。我不可能丢了工作。我打算先傲过一个月再说。到时候看能分到多少钱。想通了后。我开着门就睡觉了。
　　等我醒来后，已经是晚上8点过了。我马上穿了衣服下去。军和义在大厅聊着，说得很开心。我走到他们面前说的第一句话就是，我还没吃饭。军说和我一起出去吃点东西。我强烈要求买箱方便面放在这里。我和军出去后，军给我说：「这段时间我会经常来这里。不过以后我不在的时候，你要盯紧点。和静搞好关系。」
　　我说：「我知道，静本来就是我们的人。昨天找了多少？」
　　军说：「4万多。不过都是找的朋友的钱。」
　　我问：「收入能固定吗？」
　　军说：「现在还不知道。你要有信心。我相信不会亏的。」
　　我说：「那就看今天的生意吧。」
　　我们在路边一个烧烤滩吃了点东西。回来的时候还带了点烧烤回来。
　　回来后，莎正在忙。静高兴的吃着烧烤。我把静带到了休息室。我从背后抱着静。我说：「我是特意给你带回来的。好吃吗？」
　　静喂我。我又问她：「我对你好吗？」
　　静转过身，把手放在我脖子上。吻了下我的嘴。满嘴的油。静看着我笑了。我给静说：「今天别回去了，就在这里陪我。」
　　静问我：「今天馨不来吗？
　　「我说：」
　　昨天没睡好，今天她可能不会来的。「静又说：」
　　伟可能要来接我。
　　如果他不来的话，我就陪你吧。「我说：」
　　他来了我们一起睡啊。「静指着我的鼻子说：」
　　你好坏，天天都在想这些事情。「女人撒娇的时候真可爱。我一只手放在静的屁股上，问：」
　　陪我好不好？「静推开我的手说：」
　　好吧。我先出去看看。「说完就出去了。
　　我走到吧台前，义正在准备客人要的东西。我赶紧帮忙把东西给客人送去。
　　哎，我就是个打杂的。送完东西。我又在门口迎接来的客人。生意还不错。
　　我们忙忙碌碌的到了2点过。我给军说：「我先睡了。过段时间我把那边工作辞了。
　　专心帮你。「军把手放在我肩上说：」
　　去吧。只要你相信我。我不会让你失望的。
　　「我说：」
　　我想带静一起上去。顺便和她沟通下。「军点了点头。我带着静上去了。
　　进房后，我关上门对静说：「军要我们盯着义。军的意思是不想让帐目有什么差错。」
　　静说：「恩。以后我点点酒水。」
　　我脱了衣服准备去洗澡。静拉着我问：「今天你只想和我说这个？」
　　我说：「还有更重要的事，我洗完澡，你就知道了。」
　　静说：「我也要洗澡。」
　　我说：「恩，一起吧。」
　　静脱光了跟着我往浴室跑。都3月了。天气还是很冷。我们进了厕所，我调好水温。我从背后包着静，一起淋着热水。我把左手放在了静的乳房上，另一只手洗了洗鸡巴。我拿着鸡巴在静的屁股上摩擦。玩了会，静主动蹲下给我口交。我看着她淋湿的头发。她不时咳嗽2声。可以是被水呛到了。我拉起她，让她背对着我。我蹲下掰开她的屁股，舔了舔她的菊花。水这样淋着，我确实受不了。很快我就站了起来。我对静说：「把屁股抬起点。」
　　静的手握着大腿，我从后面插了进去。我的双手握着她的腰，帮助她掌握平衡。我在抽送的时候，静有些站不稳。但我还是继续插。由于几天我都没做了。没多久我就射在了她体内。射了后，静蹲下清理。在她蹲下的时候，我帮她洗了头。我们洗完澡后，又跑回房间。在门口看见义。义说：「你们两个又在干坏事。」
　　我回了他一句：「好冷。」
　　匆匆跑会了房间。静躺在床上。
　　我看见她的头发都还是湿的。我把枕头靠在床头，让静靠在上面。我们盖上了被子。我缩到被子里面，本来想舔舔她的穴。一股精液的味道。我伸出头，对静说：「你的毛弄得我好不舒服。下次把毛剃了再舔。」
　　静伸手摸了摸自己的阴毛，对我说：「这个能剃吗？会不会被弄伤啊？」
　　我说：「不会的，下次我帮你弄吧。用脱毛膏，很方便的。」
　　说完我缩回头，吸着她的乳头。我用手套弄了几下鸡巴，抬起头就插了进去。听着静叫春的声音，真舒服啊。我让静翻身，屁股在上面。我把她的脚合在一起，掰开洞口，趴在她身上插。摸着静的屁股很舒服。
　　插了会后，我立起了身子。这样插可以插得更快一些，我快速的抽送。静微微抬起了屁股，迎和我的抽送。就这样我又射在了她体内。用纸清理了精液后。
　　我抱着她，她一直看着我。我问：「怎么了？」
　　她吻住了我的嘴。这种感觉很不错。
　　过了会，我们就睡了。
　　我起来的时候，看见静坐在床边守着我。我坐起来吻了下她的脸，我说：「我要去上班了。」
　　静说：「你去吧。」
　　我叫静在房里休息休息。然后我就走了。
　　混到下班，我回到夜总会。看见霞今天来帮忙。霞穿了件紧身的连衣裙，外面穿了件风衣。我问霞：「你不冷吗？」
　　霞说：「我穿得很厚了，你看我的袜子。
　　是加厚的。「我摸了摸她的袜子。我抬起头看见了静，静走过来挽着我的手。
　　静还是穿的职业装。我给静说：「你也可以穿漂亮点啊。」
　　说着，我目光搜索到了莎。莎穿了一件T恤，外面套的毛衣。穿了一条紧身的裤子。我又给静说：「我去给你买套衣服吧。」
　　说完，我就出门了。没走多远，我想起好象没什么钱了。
　　我又回去，给静说：「还是明天我给你买回来吧，现在不想出去。」
　　哎，穷人始终都要头脑灵活点。说完，我摸了摸静的头。我转过头问义：「今天晚上吃什么？」
　　义说：「一会叫旁边的送。」
　　旁边有家破旧的餐馆。我们吃饭基本上都是那里送。现在还比较早，夜总会还没什么事。我坐在吧台前和义抽着烟。烟还没抽完，伟带着馨和维来了。我问伟：「你昨天不是要来接静吗？怎么没来？」
　　伟说：「这里太远了，我本来是想来的。半夜又不想出门了。」
　　我拉着馨的手说：「老婆，昨天想不想我？」
　　维说：「我想你。你好久都没找我了。」
　　我解释：「我现在很忙。确实没什么时间。以后有空我会多陪陪你。」
　　我又问馨：「你想不想我呢？」
　　馨说：「想啊，我今天就是过来陪你的。晚上我就不走了。」
　　我说：「晚上要很晚才能睡哟。」
　　馨说：「我明天还有事，能不能早点睡？」
　　我说：「那一会你还是早点回去吧。」
　　馨回答：「到时候看吧。」
　　今天6点过就有人来玩了。我帮忙打杂。馨一个人坐在大厅的沙发上，玩自己的手机。维在吧台旁边走来走去的。静指挥伟帮我们的忙。由于对夜总会经营生疏，只找了3个服务员。晚上这会稍微有几个人，我们都要帮忙。
　　忙了会，军来了。后面还有个货车。军叫搬运工把这些东西搬进去。我看了下，有酒还有些东西。我笑军：「别人都是早上进货，你是晚上进货。开夜场的，真是特别啊。」
　　军说：「早晚都是这么多钱。反正都一样。」
　　我没和军多说了，我继续去帮忙。等货搬完后，军进来了。我把军叫到1边，找军借了1000块。
　　准备明天去给静买衣服。我给军说：「这里生意不错，要不要多请几个服务员？
　　小姐也不够。就这么10几个小姐，人多点根本就不够用。「军说：」
　　起步阶段，一定要坚持。「说完，军想了会。又说：」
　　服务员可以再请几个。至于小姐。我不知道去那里找，难到去人才市场？「这也是个问题，小姐去那里找呢？至少这里的小姐总要和发廊的小姐有点区别吧。我问义：」
　　小姐不够用。去那里找小姐呢？「义说：」
　　以前我这边的小姐都是莎从外面拉来的。「其实这些小姐，基本都是以前那些客人在点。长得不怎么样。
　　我给军说：「我们去红灯区选几个漂亮点的，拉过来。」
　　军说：「有这么容易吗？」
　　我说：「收入高点，总会有人愿意。」
　　军把手放在我肩上说：「这事交给你办了。我相信你。」
　　哎，东奔西跑的事情总是我的。军又说：「9点之前，你一定要回到这里。」
　　旁边的义好像并没在意我们的谈话。军说：「9点前回来帮忙。过几天招几个服务员，你就安排他们。让义总休息休息。」
　　我看着义，说：「义总，这几天你受累了。以后有事交给我做。」
　　义笑着说：「好，以后交给你做就是。」
　　气氛还是很和谐。忙忙碌碌到了2点。我看见馨坐在沙发上很无聊。
　　我问馨：「想睡觉了吗？」
　　馨问我：「你可以下班了？」
　　我说：「我还有会。
　　你如果累了先去回家。「馨说：」
　　你现在都不想回家了？「我说：」
　　男人累啊。
　　我也想回去，这边还没忙完。晚点，我就在这里睡了。「馨拿起包站了起来，好像很不高兴。馨看着我。不知道想说什么。不过她什么都没说，转身出去了。我叫住馨：」
　　我叫维陪你回去吧。你一个人，我不放心。「我把维叫了出来。伟坐在吧台，无所事事。我顺便叫伟送两个女人回去。看他们3个上了出租车，我才回去。伟这小子今天可能又要和这两个女人干坏事吧。送走了他们，我就上去睡觉了。
　　这几天我真的好累，一觉醒来。我看见静睡在我旁边。我摸了摸静的乳房。
　　她醒了，她对我说：「昨天晚上你睡得像个猪一样。我玩你鸡鸡，你都没醒。」
　　我说：「这几天太累了。」
　　我看了看时间，今天迟到了。我穿起衣服就准备出门。静说：「你就这么就走了啊？」
　　我过去吻了她一下，我说：「我今天还要去给你买衣服。我先走了。」
　　我到了公司，被领导教育了。开会的时候，我睡着了。
　　这下又被罚款了。命苦啊。本来都很穷了，还罚款。回到自己的座位上，经理过来把文件夹用力的拍在桌子上。他说：「你着几天太过分，你以为公司是你开的？这几天经常上班时间睡觉。你是不是不想干了？我也被你连累了。你不想干早点爬出公司。」
　　他当着同事的面这么说我。我冷静的给他解释：「这几天有点忙没休息好。我以后不会了。」
　　他见我说话无力。大声说：「你忙不忙是你的事，不想干就滚。我看你爬出公司，能在那里找到工作。你看看你这个B样子。
　　「我有点生气了。我看着同事都看着我。抉择的时候到了。我要是不反抗，我就没面见人了。我对他说：」
　　别说他妈的这么多废话，老子今天不干了。你他妈个SB，你被领导骂的时候也比现在的我好不到那里去。「说完，我进了领导办公室。我说我要辞职。走出办公室，我看见经理正在外面走来走去。我走到他面前，摸出一张名片给他。我昂着头说：」
　　以后来这里玩，只要你说我的名字，经验折扣。「他看了看说：「你还是他妈个经理？不知道那老板怎么用你这种人。」
　　我拿出电话，给静打了电话。我叫静过来接我。我收拾着桌子上的东西。老子把我买的东西都要拿走。那怕是1块钱买的纸。其实我根本就没什么东西。一会就收完了。我把名片发给同事，男的女的我都发。要的就是气势。领导从办公室出来了。
　　他看见我。说：「你准备什么时候走？」
　　我说：「马上我就走了。」
　　我过去给了他一张名片。我说：「有空来玩。这几年多谢你的照顾。过来的费用都算我的。
　　「他笑着点了点头，看了看名片。他问我：」
　　这地方我怎么没听说过？「我说：」
　　这是XX建筑公司的小生意。才开没几天。到时候过来玩就是。「领导拿了根烟给我。我问：」
　　这里不是抽烟罚款吗？「领导说：」
　　你拿着出去抽。「我说：」
　　我坐会等人来帮我拿东西。「我指着桌上那1小包杂物。领导看了看，点了点头，就回办公室了。等静来了。我特意走到经理面前。我说：」
　　这是我们的总经理。又温柔，又漂亮。不过你是没这种命跟这样的老总了。「他生气了，对我吼到：」
　　你马上爬出去。「我说：」
　　你以为公司是你开的？「说完，我转身往门口走。
　　出门之前，我对同事说：「大家以后有空来玩。」
　　出门我把刚才收的东西扔进了垃圾桶。我长叹了一口气。静问我怎么了。我说：「以后又少了一份收入。
　　「静说：」
　　有我啊，你要吃什么我给你买。衣服我也给你买。没钱也好，这下你不会出去找女人了。「我看着她说：」
　　你怎么像我老婆一样啊？「静说：」
　　你不喜欢我做你老婆吗？「我说：」
　　哎，喜欢喜欢。你什么时候给我生孩子？「静脸都红了：」
　　你把烟酒戒了，我就给你生。「不能再说了，再说可能静就当真了。
　　我带静逛街，硬着头皮给静买了件大衣。还是件打折的，还是用了900多。
　　我们吃了午饭后，我叫静先回去了。我打电话给伟，叫他带我去找小姐。
　　伟过来后，我问他：「你知道那里的小姐漂亮点吗？」
　　伟说：「我当然知道，就是有点贵。」
　　我问：「有没有只看，不用给钱的？」
　　伟笑着说：「你现在玩得另类。」
　　我说：「我是想拉点人去我们那里。」
　　伟说：「那只要去发廊，选漂亮点的。」
　　我们就往红灯区走。路上我问伟：「昨天你送她们回去。是不是又和她们做了？」
　　伟说：「昨天馨回家了，她说她不舒服。我把维带回家做了两次。」
　　我给馨打了电话。我问馨怎么了？馨说这几天很想我。我打算过几天把馨接到那边去住，把家租出去。我们到了红灯区，现在还有点早。小姐有些在睡觉。
　　有几家还是开门了。我们一家一家的看着里面的小姐。我给伟说：「一会你去和老板说话，吸引老板的注意力。我给这些小姐留电话。」
　　我选了些身材比较丰满的，但不是很胖的。我没选很瘦的。我都叫这些小姐自己到我们夜总会来，这样可信度高些。大概给20多个小姐留了名片。我和伟就去休息了，我们去了一家洗浴中心。伟想叫鸡。我让他多选选。给她们留个地址。我没玩，因为我没多少钱了。
　　下午6点，我就回去吃饭。伟还在洗浴中心玩。
　　我回去后，给军打了电话。叫军马上过来。吃了饭等到军过来。我给军说了说今天我的工作情况。军马上问我：「你找的人在那里？」
　　我说：「我叫她们自己来。」
　　确实还没一个人过来。我这种外行，可能把事情想得太简单了。我又给军说：「我辞职了，以后就靠这份工作养家胡口了。」
　　军说：「只要生意好，什么都会有的。」
　　我问军：「能不能把馨接过来，我想把家租了。」
　　军叫我自己安排。军叫我和他到车上拿东西。我们出去后，军指着门口招聘服务员的纸，说：「今天都招了5个服务员了。明天他们就上班。」
　　说完从车上拿出4条烟给我，军说：「拿2条给义，你自己留2条。」
　　过了会，有小姐来了。
　　因为这边的收费比发廊高点，她们的收入也会高点。现在还有个问题，就是她们住那里呢？新来的小姐不愿意和以前那些小姐住一起。于是推迟到第二天上班。
　　军第二天，在对面的老房子租了2套房子。这里的租金比市区低了很多。2套房子还不到1000。里面什么都有，不过都比较旧。都是2室1厅的房子。
　　在两个卧室分别放了2张床，上下铺那种。2套房子就能住8个人。以前的小姐都住在后面的农房里。比较起来，也可以说是天壤之别了。把静带来的两个B货也安排了进去。空出了1间客房。我把馨接了过来，我们打算以后就在这里住。
　　把自己的房子租出去。只是馨上班的地方有点远。这边我住的房子，就只有1张床，还有2把椅子。馨去买了两个收折衣柜。把她的衣服装在了里面。把书桌和电脑搬了过来。房间显得比较挤，不过有点像个家了。我在外面找的小姐只有4个愿意来这边上班。还是比没有好。今天多了些服务员，我们都没这么忙了。
　　静今天好象不高兴，我问静怎么了。静说我心里只有馨，并不在乎她。我说：「你有伟，他会对你很好的。他不在的时候，我也会照顾你的。」
　　静没理我，走开了。反正我也不知道该怎么解释，让她去吧。现在的生活很单调，每天上班，睡觉，吃饭。不过还是很轻松。这样平静的过了一个星期。
　　1星期后，军不是每天都过来了。军不来的时候霞经常都来。霞经常都和义开些黄色玩笑。有一天上午，我听见外面义和霞在说什么。我开门看见义揉着霞的乳房。我开玩笑的说：「霞，你下面又痒了？进房间来啊。2根肯定能满足你。」
　　霞毫不忧郁的拉着义进了我的房间。进房后，脱了衣服就钻进了被子里。霞说：「你们都脱了上来吧。」
　　我问：「要不要去洗洗？」
　　霞露出半个乳房，说：「不用洗了，我就喜欢哪个味道。」
　　我和义脱了衣服，一人吸一个乳房。霞舒服的叫着。我摸了摸她的下面，有点湿了。我马上就插了进去。义把鸡巴送到霞的嘴边，霞舔着义的鸡巴。莎在外面喊：「我出去买东西。」
　　根本没人理她。义老是催我，叫我快点让他上。我射了后，义马上就插了进去。我看见霞的洞口好多白浆。
　　我把鸡巴塞进霞的嘴里。霞一边吸，一边恩恩的叫着。没等他们做完，我就去洗澡了。洗完出来，他们完事了。我穿好了衣服，准备下去看看。我们他们2个还睡在床上，完全没起来的意思。我下去看了看帐本，把帐本抄了下来。我抄完都用了一个小时。他们还没下来。我就出去吃饭了。
　　吃了饭回来，我看见义在下面找东西。我问：「你没被她吸干啊？」
　　义说：「我很强，她吸不干的。」
　　我上去看见霞还睡在床上，我掀开被子。看见霞下面的精液流到了我的床上，我马上叫她去洗。我用毛巾把床上的精液清理了。霞洗了回来问我：「你还想来1次吗？」
　　我说：「你还没满足啊？你看你把我的床都弄脏了。」
　　霞趴在床上闻了闻精液那里。
　　霞说：「这味道真舒服。」
　　我看见她这骚样，用力拍了下她的屁股。她啊了一声，就爬过来准备拉我裤子的拉练。我站了起来，我说：「今天不想来了，晚上还有很多事。」
　　霞起身准备穿衣服。我给她说：「里面不穿啊，就穿大衣就好了。」
　　霞穿着大衣，把大衣的口子扣上了。霞对我说：「这样一点都不好看。」
　　是看上去很奇怪。我说：「随便你吧。这样是不好看。」
　　霞还是这样下楼去了。
　　我在网上一直泡到了6点。准备吃饭了。
　　吃了饭，已经是7点过了。这时馨才回来。我问她吃饭了吗？馨今天心情很好。她对我说：「我吃了。」
　　笑着就上楼了。
　　过了会人慢慢开始多起来了。我有时帮忙招呼下，现在很轻松。我基本上没什么事。霞来问我：「我这样穿，会被人发现吗？」
　　我说：「谁会知道？」
　　霞说：「我到想有人来调戏我。」
　　这骚女人。我觉得她骚得有点烂了。而且和她做爱时，她好象完全不带任何感情。好像主要就是为了满足。这种感觉很不舒服。
　　我到包房里去给客人联络下感情。我进每个房间基本上都是说，以后经常来完，有什么需要喊我。然后喝杯酒，就出来。有些在包房里做爱的，我一般都不会进去。我感觉现在升级了，我从打杂的，升成了马仔。
　　我回到大厅，霞给我说她想接个客爽下。确实有点夸张。我把她带到了一个坐着4个中年人的包房。我先进去给4位客人说：「我们这里的吸精女王，你们要不要试试？」
　　有个中年人问我：「用嘴吗？」
　　我说：「上面的嘴和下面的嘴都会吸。」
　　他又问：「那我们要4个。」
　　我说：「只有一个。一个就能帮你们伺候好的。价格有点贵。要不要试试？」
　　4个人商量了下，问我多少钱。我说：「4000。」
　　他们同意了。我把霞带进去，把灯关得很暗。我把霞的衣服解开。里面什么都没穿，4个中年人一下就来劲了。围上来就摸。我退出了房间。
　　过了两个小时，霞还没出来。我进房间去看她。我看见霞瘫在沙发上。这4个中年人有这么厉害吗？我把霞衣服穿好，拉出洞里的避孕套。我看见洞里还有精液。我帮霞穿好了衣服，扶到了楼上。我叫馨扶霞去洗洗。我下去看着下面。
　　我又下去转了转，看见那4个中年人出来买单。我迎上去，问：「服务还可以吗？
　　「他们说：」
　　恩，不错。下次还来玩。「说着我把他们送出了门。
　　在下面看了一个多小时，我上楼去。看见霞和馨睡在床上聊天。我问霞：「他们有这么厉害吗？」
　　霞回答：「有两个吃了药的。我高潮了8次。」
　　我问：「现在爽了吗？」
　　霞说：「恩，很舒服。」
　　我说：「你这样烂，军可能不会要你的。
　　「霞看着我，想了很久说：」
　　不要告诉军。「我说：」
　　本来就有这么多个男人和你睡，你该满足了。每次你叫我不要告诉他，以后他发现了。我和你都不好做人。
　　「霞侧身睡着，没和我说话。我说：」
　　好了，我不告诉他。你以后也少和外人做。
　　「霞歪过头对我说：」
　　恩，下次我找你们。「馨说：」
　　我都好久没玩多P了，今天叫伟或者军过来好吗？「我说：」
　　义在啊。「馨说：」
　　我不想和义做。我和他都没说几句话。我不想。「我给霞说：」
　　你看馨多乖。「我叫馨自己给伟打电话。
　　我让馨尽量不要叫军过来。说完我就下去了。
　　都4点过了，军和伟都没来。我以外馨没打电话。我和静聊天，打发打发时间。聊了会，伟来了。静看见伟说：「你来接我啊？」
　　伟说：「今天就在这里住吧。」
　　说完就喊我带他去找馨。我带军到了楼上，我没进房间。我马上又下去了。
　　我问静：「你觉得伟爱你吗？」
　　静回答：「有时还是爱我吧，不过有些时候还是感觉不到他的爱。」
　　我说：「难道在一起久了都会这样？」
　　静说：「也许吧。」
　　等到我和静上去休息的时候，我看见馨和伟还有霞都睡了。我叫义开了旁边另一个房间，我和静只要睡另一个房间了。我和静只是接吻，并没做其他事情。
　　起来后我看见馨他们3个还在睡。我把静拉出去散步。我在想昨天馨说要什么多P。想要的人不是我吧？我拉着静的手，延着公路走着。我想了想，好象最有静对我好点。这样走着，感觉很像多年前的初恋一样。我带着静走到一个卖小吃的东西。我给静买了点吃的。静很开心，老是喂我吃。走了很久，我觉得确实没地方去。我带静又回到了夜总会。
　　我开了瓶啤酒，坐在吧太前喝着。静问我：「你在想什么？」
　　我说：「没什么。有你陪我，我什么都不想了。」
　　静很懂事，静静的坐在我旁边没说话。我喝了半瓶酒后，我对静说：「你和馨换换，你在这里陪我段时间好吗？」
　　静说：「馨会愿意吗？」
　　我问静：「你同意吗？」
　　静回答我：「同意啊。」
　　我牵着静上去问馨。我轻轻的摇醒了馨。我问她：「你在为那里去住段时间好吗？」
　　馨问我为什么。我说：「这边太远了，而且我晚上很晚才能睡。」
　　馨一直看着我。我又说：「昨天你们这么多人在这里睡，要是军来了。根本就睡不下。你先去为那里住几天。我问问军能不能加盖一个房间。」
　　馨看着静。说：「你是不是想让静在这里陪你？」
　　我解释道：「静也要忙到很晚。她如果不会家。可以睡旁边的房间。军来了，静就在我这里睡。」
　　我们谈话把伟和维吵醒了。我问伟：「馨在你家住几天行吗？」
　　伟说：「可以啊。要弄饭给我吃哟。
　　「我叫馨收拾点东西和伟走。其实我觉得馨有时对我很冷漠，我比较喜欢维和静。对于霞那种骚货，但有时也很反感。谁都能插，那还能体现出我的与众不同吗？男人是个强势的群体，总是希望自己能得到别人得不到的。现实中是不可能的。所以说现实很残忍。送走了馨，其实心里有种说不出的感觉。也许是不舍，或者是顿时的孤单。一个天天陪着我的女人走了，很不舒服。静一直陪着我。我觉得要找点什么事情做做，我想安抚下自己。我把静带上楼，在房外我拼命的吻着静，双手用力的抓着静的屁股。静慢慢的退到了我房门旁边的墙上。我把手伸进了静的内裤，用中指插进了静的穴。玩弄一阵后，静发出了轻微的叫声。我把静的衣服脱了，静光着身子。我把裤子的拉链拉开，把鸡巴拿出来套弄着。静双手抱着胸。我叫静帮我口交。静蹲下身体，吸着我的鸡巴。静帮我吸了很久，静说：」
　　已经很硬了，来吧。「我没有插她，我让她继续吸。直到义从房间走出来。
　　义抽着烟看着我们。我让静站起来，弯着身子帮我口交。把屁股对着义。我对着义用手指了指静的屁股。义走过来，用手抚摩静的屁股。静的反应很大，马上转过头看着义。我用手转过静的头，把鸡巴塞进静的嘴里。我握着静的头，鸡巴在静的嘴里慢慢的插着。义用鸡巴顶着静的洞口时，静蹲了下来。我想静可能不愿意。我把静带进房间，让静爬在床上，我从后面插了进去。义也跟着我们进了房间。我插了几下就拔出，让义插了进去。我在旁边站了会，当义快速的插到静啊，啊叫。我就睡到静旁边，我用手摸着静的奶子。静一直看着我。过了会静闭上了眼睛，开始大声的叫着。搞了半小时，义射了。义拿着纸清理了下鸡巴，整理好了裤子。就出去了。
　　我去关上了门。我压在静身上又插了进去。里面有精液，特别的滑。我用力插着静。静叫得很大声。我抓着静的双乳，双手支撑着我的身体。我快速的插着，直到我射精。射了后，我瘫在了静身上。太累了。静问我：「怎么要让别人插我？
　　「我说：」
　　我想要点刺激。「静说：」
　　你一点都不在乎我。「我双手用力的抱着静，我说：」
　　我爱你。「静听到我这样说，也抱住了我。
　　鸡巴开始软了，慢慢滑出了静的穴。我翻身，拿纸帮静檫檫洞口的精液。我看见精液里带着血丝。我问静：「你痛吗？精液里有血。」
　　静说：「刚才你太用力了。有点痛。让我休息会。」
　　我又拿了一张纸，放在静的洞口。帮静盖上了被子。
　　我把鸡巴弄干净后，钻进被子，和静睡了。
　　义敲门叫着：「你们搞好了吗？快点下来帮忙。」
　　我和静醒了。我问静：「你还痛吗？」
　　静说：「好多了。」
　　我们穿起衣服下去帮忙。义过来开玩笑的说：「你们搞这么久啊？静，你真难喂饱。」
　　静听义说完后，什么都没说。就走了。
　　义问我：「静怎么了？看样子很恨我。」
　　我说：「静是个好女人。只是想和你保持距离。」
　　我们没有一直纠缠在这个问题上。简单聊了几句，我们就各忙各的了。
　　后来的一段时间，我和静过这简单的一夫一妻制生活。很快，一个重要的日子到了。该领工资了。军先和义和莎到包房分钱去了。我和静在外面等着。过了半个小时，他们开心的出来了。军给静一张银行卡，对静说：「以后你的工资，我帮你村到卡里。」
　　说完，把我叫到了他的车上。坐在车里，军给了我3万。我问军：「一个月能找60万？」
　　军笑了。他说：「你觉得可能吗？这生意，再好也只有这样。」
　　我说：「你不是给我5％吗？」
　　军说：「你现在也困难，这是我自己给你的。」
　　我把我抄的帐单给了军。我也知道，这些钱完全就是私人感情。
　　我其实拿不到这么多工资。军让我很感动。我一拳，打在了军手臂上。军迷茫的望着我。
　　我说：「我以后一定会用心帮你的。」
　　军这时才回过神来。用手用力的挽着我的脖子。我们想两个小孩一样。过了会，我对军说：「1年半后，我也能买个林荫大道。」
　　军笑我：「你的目光太短浅了。」
　　是啊，人应该向前看。也许林荫大道后面停着Q7，911，谁知道呢？这些对于一个一无所以的人来说，完全是个梦，一个幻想。我正想着。军对我说：「我家老头子现在在教我做事了，我以后很少来这边。这边你要帮我看着。」
　　我问：「你很在乎这里赚的钱？」
　　军说：「不是钱。我恨被骗的那种感觉。我恨欺骗我的人，在我面前洋洋得意。你懂吗？
　　「我也恨，但我不懂他说的这些话到底有什么意思。军叫我下车，然后开车离去了。
　　过了3天，又是个不平静的夜晚。霞带着一群人来夜总会玩。3个女的，5个男的。这些人都和我们差不多大。霞要我把这些人带到豪华包房。这群人点了些酒。霞特意给我说：「一会别人其他人进来。」
　　我觉得很奇怪。他们干什么呢？
　　我晚点一定要来偷偷看看。我一直想着这件事。一直纠结了我一个小时。我悄悄溜到包房。但是门关着。我要是开门，肯定有人会发现我。我要想个办法。
　　想了半个小时。我打算用个最笨的办法。我直接进去问他们还要不要东西。
　　我慢慢开了房门，有人看见我了。那个男人问我：「什么事？」
　　我看见桌上有些药丸和几个塑料小壶。凭我经验分析，着是麻古，「麻谷」、「麻骨」、「麻果」都是它。这些女人嗨着。我问：「你们还要什么东西吗？」
　　那男人说：「不要了，没其他事你出去吧。」
　　我出去的时候，把灯关暗，门留了1条小缝。
　　我又在大厅徘徊了一阵。我又去偷窥。我看见女人昏着，男人忙着。这是很正常的情况。麻古吃得久，妹妹天天有。（我不是鼓励大家去吃这东西啊。我从不沾毒品。理智的人要远离毒品，珍爱生命。道理很简单，命都没了，你还玩什么？
　　打个飞机手都在抖。你还能享受人生吗？我看见霞坐在一个男人的身上，身上的衣服被脱了。霞昏昏沉沉的。旁边又有个男人过去了，在霞前面动着。难道霞2洞都被插了？我看不清楚。我把门关了点过来。我回到了大厅。
　　这种情况，我一直在那里偷看影响不好。毕竟我在这里混饭吃。我下去转了会，又去偷看。这次看到很夸张的一个画面。有4个男人继续插着女人，有一个男人在这几个女人的包里找什么。我看了会，看见这个男人把包里的钱放进了自己口袋。其实这一切都是很正常的事。只不过有个人是霞，军的老婆。我才拿了3万，我现在是装傻呢？还是告诉军？我在犹豫。我没看了，我到大厅给静说：「霞磕药，现在那些男人在偷她的钱。」
　　静说：「我去阻止他们。」
　　我拉住了静，我说：「他们还在做爱，你不方便去。要不就算了吧。」
　　静看着我。静问：「这种事，你能当不知道吗？」
　　我说：「我们冲进去闹。以后不做生意了？我在这里只是个打工的。叫军来，他不要面子？说不定会打起来。」
　　静说：「问问义吧？
　　毕竟他也是老板。「我拉住了静：」
　　算了，不要让他知道。你先去忙吧。我想想。
　　「我想了10分钟。我想起军的话，他说最讨厌别人骗他。再说，军对我真的不错。我给军打了电话。军挂了电话，马上就赶了过来。还带了3个人来。我给军说，不要带这么多人去。着是他自己的场子。
　　军让这3个人在外面等，骂着就进了大厅。义不知道什么事，看着我和军往包房走。义跟在后面，并没说话。就只有军在骂着。推开房门，军快步过去，拉开霞。
　　一脚，蹬在了下面哪个男人的肚子上。军把霞甩到沙发上。这时还有4个男人愣住了。军一拳打在了那个偷钱的小子鼻子上。那小子捂着脸就蹲下了。这时义跑去关上了门。还有3个人反应过来了，拿去酒瓶往军挥来。我抱着头挡在了军的身前。瓶子落在了我肩上。一个字「痛」。这小子太可恨了。我用力往这小子撞去，把他撞倒在地。我冲上去就乱踢。听见这小子「哎哟，哎哟」的叫声，我心里很舒服。继续踢。我在想大话西游灭火是不是根据这个动作演变来的？等我消气，我转身看见军在收这几个男人的身。这几个男人都倒下了。我看见义留着鼻血，军好像没事。军叫这5个男人穿好衣服，带着这5个男人下去了。
　　我和义在房间里看着3个女人。霞胸前还有精液，我叫她。她还是昏昏的。
　　另两个女人屁股上有脸上也有精液。这些男人没有射在体内。我摸了摸那2个不认识的女人的胸。算了，不要乱来。万一被告强奸，那就完了。军很快上来了，看着霞就是一耳光。还没把霞打醒。我们帮霞穿了衣服，军带走了霞。我们关上门出去了。
　　等这两个女人清醒了，她们来到大厅。我问：「你们丢了多少钱？」
　　两个女人支支吾吾的。我问：「那几个男人是怎么认识的？」
　　有个女人说：「有两个是在酒吧认识的。」
　　我说：「你们丢了多少钱？我们会还给你们的。」
　　她们说了后，我打电话和军核实了下。把钱退给了她们。她们走的时候，我对她们说：「下次痒了，来我们这里。我会和那个帅哥陪你们的。」
　　我指着义。她们笑笑走了。
　　那5个人不知道被军带到那里去了，霞怎么样了，我也不知道。两个星期没见到军和霞了。日子似乎又恢复了平静。和静亲亲我我的日子很开心。以后怎样，下次再说吧……


第五章、昙花一现
　　这次我们从上集的两个月后开始吧。简单介绍下主角，我和馨，情侣。军和霞，夫妻。静和伟，情侣。义和莎，夫妻。维，单女。其实在这两个月里也发生了很多事情。上次说到，霞在包房里被迷奸，身上的钱还差点被洗劫一空。后来打败了坏蛋，霞被军带走了。但军并没和霞离婚，只是保存了一些霞和其他男人做爱的照片。从那次后，经常出现在军旁边的女人是维。经常都看见他们一起。
　　夜总会的生意这两个月还不错。不过前几天派出所要求我们暂时不要搞色情服务，因为上面有很重要的人要来检查。这几天的生意很差，收入降了一大半。
　　我们决定出去玩几天，军找了个人来暂时管理夜总会。（细节不多说了，直接开始正体了。
　　这次我们打算去一个县城。（肯定有人想问，为什么每次都是县城？其实很好解释。因为近，而且我们这里除了山，就没什么特别的。几天时间只能去这些近的地方。大家不要以为我的农民。误会，误会。不过这次我们去的地方很繁华，主城有的，这里也有。
　　我们在步行街旁边的4星酒店开好了4个房间。当然，我们对这个陌生的城市都很好奇。出来后军没有约束霞，基本上是不理不问。一路上对维很体贴。我们在步行街走着，这时我感觉霞才像单女。大家都是一对一对的，只要她一个人跟在后面走着。看着她，我都感觉到了一点点孤单。不过，她穿着妖艳。黑色的横胸，下面一条黑色的迷你裙。这种泡吧少女的打扮，提升不少的回头率。逛街的时候，男人总是特别无聊。女人们拉拉扯扯冲进一个一个的服装店，丢下我们几个男人在门口，像是门童。几个下时后，维买了不少东西。
　　静买了件娃娃裙，很可爱。莎很特别，买了双拖鞋。我看这莎，T恤配的牛仔短裤。从后面看，能看见莎一小半屁股。不过穿上拖鞋也不是很奇怪。馨买了1套衣服，一件时尚的衬衫，下面是条牛仔裙。看起来并不配，不过只用了150。
　　晚饭时间，我们打算去尝尝这里的特色菜。问了很多人，说要到河边去吃鱼。
　　本来要回去开车，但人多很麻烦，再加上我们对路又不熟。于是决定坐出租车。
　　我们问了好几个出租车，由于说不清楚地址。司机找不到。静提议我们坐公交车，还说大家一起比较方便。又去问在那里坐公交车，在那里下车。折腾了1个多小时。
　　来到车站好多人，我看了看时间，快7点了。上车后，只有站着。不过还不算很拥挤。我和馨聊着天，我看见馨旁边的霞，长发随风扫着。我抱紧了馨，开玩笑的说：「站过来点，小心霞的头发。如果被误伤就不好了。」
　　我是话的声音不小，但霞直直的盯着窗外。我想可能是她心情不好吧。过了一个站，我面前这里坐着的两个人下车了。我和馨坐了下来，坐下的同时我问霞：「霞，你坐吗？
　　「霞说她不想坐。霞往我这边靠了点，站在我前面那个位子的旁边。准确的说，离前面的位子，还要靠前一点。这时我和馨没说话了，馨望着窗外。我很无聊，东张西望。又过了一个站，又下了几个人。
　　我旁边没人了，我能清楚的看见霞那优美的曲线。我发现有个人的手在霞屁股上晃来晃去，时不时的碰下霞的屁股。现在的人确实猥琐。不过他也就这么碰碰。车到站了，我们准备下车了。我起身的时候看见那男人在霞的屁股上抓了1下，跑下了车。我们也相继下了车。
　　问了一阵，找到了这个特色鱼的地方。地方也不怎么样。不过就是大厅很大。
　　四周很吵。鱼上桌子，我发现在市区到处都可以吃到这种口味的鱼。我们吃着喝着。霞的心情是很不好，一杯一杯的喝着。不和我们多说话。2小时后，霞歪歪倒倒的去上厕所。基本上没人理她。我好心扶着她，送她去上厕所。要到厕所的时候，我让她自己去。霞走了2步，倒在了一个中年男人身上。霞抬起脚，手捂着脚踝。那中年人的手从霞的背上移到了腰上。我扶过霞，那男人才走了。
　　霞瘸着去上了厕所后，我把她扶回桌上。饭后，我们回了酒店。
　　在酒店休息了会，有人说又要去喝酒。我们去了一个迪吧，我很久都没来过这种地方了。霞的脚好象好点了，走路平稳多了。没喝几杯酒，霞和静，维一起去跳舞了。我把馨也拉到了舞池。静和维跳着，我把馨拉到她们旁边。霞在离她们不远的地方，我看见有个男人正搂着霞的腰跳着。我去拉霞，霞甩开了我的手。
　　把手放在了那男人的脖子上。我回到酒桌上，我问军：「你和霞到底是怎么了？」
　　军只是说没事。过了会，馨她们回来了。但没见到霞。我问军要不要去找找霞。军说不用，然后搂着旁边的维。我们坐了很久，霞才回来。我看见霞走过来的时候，隔着裙子，拉着内裤。等霞回来，我们就回酒店了。
　　到了酒店，今天的压轴好戏开始了。我和莎开始调情了，我早就想和她做了。
　　不过前段时间她很忙。义去抱住了静。军准备插馨了。伟在调戏维。霞拉下了裙子，用纸檫了檫洞口。然后在内裤上放了张护垫。又穿上了裙子。
　　霞一个人静静的做在旁边抽着烟。以往的她不是这样啊。每次都是霞不停的找男人要。今天怎么了？反正也不管我的事。我埋着头，插进了莎的穴里。我听到房间里嘈杂的叫春声。这种声音让我拼命的插着莎，再累都不想停下来。直到我射在莎体内。
　　我回过头，看见旁边的馨舔着军的鸡巴。馨的洞口留出精液。伟坐在椅子上，维在上面来回的动着。伟还不停的揉着维的胸部。静手撑着窗台，义在后面快速的插着静。义拉开了窗帘，不过也没人能看见。十几曾楼，谁开得见啊？我把馨的头挪过来，让馨帮我舔着沾满精液和淫液的鸡巴。舔了会，我起身把霞拉了过来。我把霞按到床上，霞叫我等会，说着进了厕所。我追进厕所，看见霞洗着穴。
　　我问：「你在迪吧做了？」
　　霞回答：「没有啊，刚才留了些水。有些干了，把我的毛毛都粘住了。」
　　我问：「在迪吧的时候，你干什么去了？」
　　霞回答：「我和那个男人和喝了几杯。他调戏了我好久，还想用手指插我的穴。我挣扎了会，还是被他弄了。」
　　我把鸡巴塞进了霞的嘴里，口交一会后。我带霞出去。义已经射了。我让霞趴在静刚才那位子。我插着霞。军走到我旁边，手套弄着鸡巴。
　　军在旁边又不说话，就一直看着我们。我草草射了后，军插进霞的穴了，射在了里面。霞这时蹲了下来，过了会双手撑在了地上。我休息了一会，拉着馨和静去旁边的房间睡觉了。
　　刚睡下，霞就来找我。叫我陪她出去走走。我说：「你怎么不找他们呢？」
　　霞冷静给我说：「他们还在做。」
　　我无赖的陪霞到了一个酒吧。
　　我们坐下后，一边喝酒，一边聊着。我其实已经喝不下了。我问：「你和军怎么了？」
　　霞告诉我：「军现在不爱我了。他把维接到家里来住。我和军有半个月没同房了。」
　　霞好像很难过。我说：「军可能是想换换感觉。你忘了，军以前说一般不会离开你的。」
　　霞说：「这次不会了。谁比我了解军？」
　　我微微看见霞流下了眼泪。我安慰霞：「军又没和你离婚，你不要想得太多了。」
　　霞用手檫干眼泪，勉强的笑着对我说：「帮我看看有没有帅哥。」
　　我说：「你又来了。」
　　我本来想说，军不喜欢她烂交。我还是没说出口。我伸起头，望望四周。我给霞说：「后面有1桌男人。」
　　霞看了看，檫干了眼泪。拿着酒杯就过去了。我一个人喝了2杯。霞过来叫我过去。我过去坐下后，霞坐在我身上。霞给那4个男人说：「这是我的朋友。
　　「我看见霞的腿张开，完全不顾自己的形象。我完全没心情听他们说什么，我看着他们不停的说着。我一个字都没听进去。
　　过了会霞把我的手拉着，放到了她左胸上。霞对着4个男人说：「他是我朋友，也是我性伴侣。」
　　4个男人望着我，我微微笑了笑。很尴尬。霞把我的手拉进裙底，我缩了回来。霞说：「你不想摸啊？他们很想摸我哟。」
　　我笑着摇了摇头。霞坐在了我旁边这个男人腿上，把这男人的手拉进了裙底。我都不想看。过了会霞说：「轻点。」
　　我转头看见霞握着那男人的手。霞说：「我们去找个包房玩吧。」
　　那男人把手拿出来。甩了甩。用纸檫着中指。
　　这4个男人把我们带到了里酒吧不远的一个唱歌的地方。不是KTV，这里环境很差。所有费用都是这些男人出的。在包房里，把音乐开得很大声。几个男人都来扯霞的衣服。我静静坐着。看见他们贪婪的舔着霞。过了会，有个男人出去了。3个男人一直玩弄着霞。我很奇怪怎么不插呢？直到那个男人回来，拿出一小支润滑油。玩弄着霞的屁眼。手指沾满润滑油，在霞的屁眼进进出出。直到伸进3个手指。有个男人坐在沙发上，霞很配合，把那男人的鸡巴塞进自己的菊花。马上就有个男人插霞的穴。还有两个男人吸霞的奶子。哇，太忙了。一个男人射后，马上下个又上。3个男人都射了。最后那个男人插起了霞的菊花，射了后。把鸡巴伸到霞的嘴边。说不定还有屎。我在想。霞不想给他口交。僵持着。
　　我递给那男人一瓶啤酒。我叫他用酒洗洗。简单清洗后，把鸡巴塞进霞的嘴里。
　　过了会，我叫霞回去了。霞同意和我回去，而且这4个男人只是嘴里说着不要走，并没拉着霞。
　　在霞穿衣服前，有个男人过来抱了抱霞。友谊可贵啊。霞穿好衣服，把内裤塞到刚才抱她那男人手里。霞问：「你有女朋友吗？」
　　那男人说：「没有。」
　　我看是假的。霞吻了他一下，拉着我就走了。
　　回到酒店，霞说想和我一起睡。睡不到这么多人。最后霞离开我的房间。我挤到馨和静的中间睡下。我看见静戴着耳塞，我刚才睡下的时候把静弄醒了。静把一个耳塞放到我耳朵上，拿出手机放了一首歌。《下雨天南拳妈妈》我看着静，光线很暗。我把手放在静的腰上，静侧身对着我。我的手沿着静右边的腰至臀，来回的游走。我看着静，这时我觉得我好象特别的爱她。这首歌很好听。
　　（大家有空听听。幻想下，歌词就是你最爱的人，想给你说的话。歌声让我有一种冲动，我想和静过一辈子。
　　我们反复的听着这首歌。我忍不住了，我把静紧紧的抱在了怀里。抱了很久，我松手。手从静的背滑到了屁股上。抚摩着静光溜溜的身体，很舒服。我爬到静身上，插了进去。我们还是听着这首歌，我缓慢的插着。静一句话都没说，我却觉得很感动。为什么呢？一只耳朵是好听的歌，一只耳朵听着静轻微的叫春声。
　　我贴着静的耳朵，很小声的问：「如果我向你求婚，你会嫁给我吗？」
　　说完我看着静。慢慢的静流出了眼泪。静贴着我的耳朵说：「我会嫁给你。」
　　我紧紧抱着她，射在了静体内。和静吻了半个小时，我才昏昏的睡去。
　　醒来后，两个女人开始打扮着自己。我去了那边的房间。进门，我看见义和莎正在穿衣服。我问义：「军去那里了？」
　　义说：「带着维去逛街了。」
　　我问：「一会我们干什么呢？」
　　义说：「我也打算陪她去逛逛。」
　　义看着莎。看来他们也想自由活动。我继续问：「那伟他们呢？」
　　义回答：「我不知道。」
　　我走出房间，走到另一个房间。
　　敲开了门，看见伟光着身子跑来开了门。我走进房间，摇醒了正在睡觉的霞。
　　我坐在床边问：「你们今天打算干什么？」
　　伟很迷茫的望了望我和霞。想了会问：「这地方有什么好玩的吗？」
　　我看了看时间，已经是下午3点了。我怎么知道这里那里好玩呢？我想了会，开玩笑的说：「有个酒吧很好玩。」
　　说完我看着霞。
　　伟很认真的说：「那我们就去那里玩。那里有什么好玩的？」
　　我叫他问霞。
　　突然电话响了，馨打电话叫我过去。挂了电话，回到房间。馨问我今天怎么安排的。
　　我都不知道怎么安排，义和军都出去了。还安排什么？我敷衍的说：「我们出去逛逛，然后找个地方吃饭吧。」
　　馨叫我去叫大家一起。我说：「义和军他们出去了。我去问问伟去不去。」
　　说完又去征求伟他们的意见，希望从他们那里得到更好的建议。
　　我给伟说：「我们打算去逛街，然后吃饭。你有没有更好的建议？」
　　伟却说：「我和霞去酒吧。你们去不去？」
　　我想了想昨天晚上。算了吧，还是不和他们去酒吧了。我问：「静你要带去吗？」
　　伟叫我带着静。
　　我带着馨和静在街上漫无目的逛着，静一直挽着我的手。使馨很不高兴。馨反复说：「静我们去看看衣服吧？」
　　但静始终挽着我，一刻都没松手。拒绝了馨很多次。没办法，我怕万一吵起来。我带她们提前去吃饭。进了1家普通的餐馆，点了很多菜。我正在想现在好了，静终于没挽着我了。过会吃了饭马上回酒店。
　　菜一上桌子，静就给我夹了很多才。这下麻烦的事情来了。馨叫服务员送了12瓶啤酒，和静拼命的喝了起来。静一直陪馨喝着。静时不时的还问我这样好吃吗？
　　那样好吃吗？今天格外的体贴。我现在一直注意着酒瓶和杯子。喝到第8瓶，馨爆发了。馨说：「你们什么意思啊？当我不存在吗？」
　　我马上给馨夹菜，我说：「怎么会呢？你少喝点酒，吃点东西吧。」
　　馨还是耿耿于怀：「你们自己吃吧，我走了。」
　　起身准备走，我拉住她。我想对她表示点关心：「你去那里啊？我们一起回去吧。你一个人我不放心。」
　　我靠近了馨一些。馨一脚踢在我脚上，甩开我的手。走了。旁边很多人都看见了，这使我心情很不好。我想馨可能回酒店了。
　　我和静吃完饭后，立刻回了酒店。我在几个房间都没见到馨。我给军打了电话，馨没和军在一起。我又给伟打了电话，伟告诉我馨喝醉了。静陪我去找他们。
　　打了好几个电话才找到这个酒吧。不是昨天那个酒吧了。大门口给伟打电话，伟出来把我们接了进去。这个酒吧很大，伟把我们带到一个角落。我用手扶开帘子，看见霞正在给一个陌生男人口交。馨被两个男人按着乱摸，馨的衬衫已经被解开了。裙子在腰上，内裤脱到了脚踝。我很生气，我对伟说：「你就是这样照顾我的女人的？」
　　伟说：「她又不是没和其他男人做过。我以为……」
　　没等伟说完。我接着说：「你他妈的什么意思？你带她出来乱搞，你还有有道理？你他妈的还是我兄弟。」
　　那3个男人望着我。我去拉馨。馨甩开我的手，怎么都不肯跟我走。我又去拉馨，馨嘴里说着什么但我听不清楚，她还是甩开我的手。反复几次后，馨低着头，吐了。旁边的两个男人坐开了些。吐完，闭着眼睛躺在沙发上。
　　我叫伟看着馨，我去买解酒药。静跟着我。买了药后，回到酒吧刚才的位子没见到他们。我很着急，给伟打了电话。结果他们换了一桌。我还以为去开房了。
　　我对伟，没那么生气了。伟没来接我们，我和静自己在酒吧里找。这里每桌都有帘子，找了很久才找到。我看见伟正在插着霞，霞趴着在给一个男人口交。
　　馨侧睡在沙发上，有个男人已经插进了馨的穴里。馨还握着另一个男人的鸡巴。
　　我并没有声张，我叫静去给军和义打电话。然后我用里拉开，正在插馨的男人。
　　那男人开始骂我。我一边给馨整理衣服，一边叫霞他们快点穿好衣服。我整理好馨的衣服，霞和伟并没停下。
　　我当时就一脚踢在伟的屁股上，我叫伟和霞穿衣服。伟提起裤子，就给我一拳挥来。我看见有个男人还在摸馨的乳房。我拿起瓶子就砸到那男人的头上。瓶子碎了。霞见打起来了，才慌忙的穿上了衣服。伟过来抱住我，我推开伟。把敲碎的瓶颈，往那男人扔去。那人一挡，脸上还是流出了鲜血。我都不知道他怎么流血了。旁边两个男人帮忙了，一脚踹在我面，我当时就爬在了沙发上。那3个男人涌上来，乱拳交加。我抱头转身一阵乱踢。没人打我了，我才松开手。这才看见，保安来了。伟和一个男人纠缠在一起。保安拉开了他们几个。最壮观的就是旁边围观的，好多人。
　　我们被带到办公室，牵扯到一系列的赔偿问题。我根本没心情听他们算赔偿的金额。我郁闷的抽着烟，只到静带来军和义来把我们带走。
　　回去后，馨还是保持醉酒状态。说着酒话。根本听不清楚。无法沟通。这些年，我所有的不满。在这时爆发了。我反复的想着馨的不好。静带着伟和霞来到了我的房间。伟给我道歉，霞在一旁帮伟说好话。我根本不想听他们解释，我牵着静的手，去了伟的房间。我坐在床边想了很久。我单独过去找到伟，并把伟叫出来。我带伟走到酒店外，我递给伟一根烟。我问：「这几个女人你喜欢谁？」
　　伟说：「她们对我来说，只是伴侣。其实我都喜欢。」
　　我们沿路走着。我又问：「你会和她们其中一个结婚吗？只是假设。」
　　伟说：「结婚可以假设吗？结婚的问题，我也不知道。」
　　我问：「那静呢？你会和她过一辈子吗？」
　　伟看着我，停住了脚步：「不，我不想。」
　　我说：「这几个女人中，让你选一个。你会选谁？
　　「伟说：」
　　如果可以选，我想选莎的不离不弃，选馨的持家，选霞的激情。
　　不过，真的可以选吗？「我问：」
　　静的什么？「伟说：」
　　在一起久了，可能什么都没有了。「这时我也想起，我和伟也是很多年的朋友了。
　　以前有什么事，伟都会出现在我面前。那怕他帮不了我，也会过来陪我。我们沉没了好久，伟说：「今天我对不起你。」
　　我有点不知所措，我原谅他？我心里不爽。我不原谅？欲行不忍。我说：「我喜欢静。你会怎么做？」
　　伟看着我，低声说：「让给你吧。我们是兄弟，有什么事我不帮你？」
　　我报住伟，用力在伟的背上捶了几下。我放平心态，我问：「你喜欢和陌生男人玩女人吗？」
　　伟说：「刺激，只是刺激而已。」
　　我说：「你想怎么玩就怎么玩把。把静交给我。」
　　伟笑了，不停的和我说着。我们回到了酒店。
　　我直接回了静那边的房间。静睡在床上，光这身子。戴着耳塞。我想她还是在听《下雨天》吧。我拿下静的耳塞，我对静说：「你知道我刚才去那里了吗？」
　　静回答：「你去伟那边了吧？」
　　我说：「你怎么知道？」
　　静说：「馨在那边啊。」
　　我告诉静：「我和伟谈了谈。伟要我以后好好照顾你。」
　　静很激动的坐了起来：「什么意思？」
　　我说：「我告诉了伟，我很喜欢你。他决定退出。」
　　静扑到我身上，抱着我。
　　义带着莎过来了，义说：「静，我想你来。过来让我爽爽。」
　　说完，按下静就开始抓奶子。静挣扎开，马上过来抱着我。莎摸着静的头：「怎么了？你们又不是没做过。我不介意的。」
　　我给静说：「去吧。叫他戴套子。」
　　静始终都不愿意。莎拉开我的拉练，开始给我口交。静看着我。我说：「呵呵，今天怎么了？」
　　义扶着静的腿，开始玩弄静的穴。静还是看着我，不过没有反抗。
　　义开始舔静的穴，静的手用力的抓着我的手臂。嘴里发出轻微的叫声。义准备插静的时候，静说：「戴套。」
　　义说：「那有套啊？」
　　静说：「不戴不准进。」
　　我给义说：「你一会射在体外吧。她这几天是危险期。」
　　义插了进去。莎见义开始了，也坐了上来。我看着旁边的静，静伸手抓住了我的手。这种感觉好奇怪。
　　像背这两口子强奸了一样。莎很有经验，她在我上面，把我的鸡吧向后压。
　　我感觉到鸡吧的上半部分很有力的摩擦。静的手把我抓得很紧，这时我把目光回到静身上。我看见静闭上了眼睛，双脚夹着义。静的叫声越来越大。可能马上就要高潮了。义说话了：「我要射了。你脚夹着我，我怎么拿出来啊？快让我把鸡巴拿出来。」
　　静并没松开脚，静的另一只手抓住了义的手臂。高潮了吧。没过多久，义瘫在了静身上。义还是射在了静体内。静的手慢慢松开了。我把莎拉下来抱着，用力顶莎。我的双手移到了莎的屁股上，我用力的抓着莎。也射在了莎体内。
　　做完后，义坚持要和我们一起睡。4个人睡1张床，确实很挤。睡前，义还拉着静去洗澡。没多久就出来了，我也和莎去洗了洗。我们挤在一张床上，我睡在莎和静的中间，义在静的旁边。上床后，我用手在莎的下面轻轻抚摩。义爬到静的下面，开始舔了起来。静套弄着我的鸡巴。义在静的下面，没舔到2分钟。
　　就直接插了进去。静的手也从我身上，转移到义的脖子上。我把莎拉起来，让莎趴在床边，正对着静的洞口。我开了灯。我想让莎清楚的看见，义插静。我用手指插了几下莎的穴，很多水。我迫不及待的把鸡巴塞了进去。很快的插着莎。
　　一直保持着这种姿势，我射了。我感觉2脚发软。不过很奇怪，莎好象没有高潮。
　　休息了会，义和莎回到了他们的房间。我和静也睡了。
　　一觉醒来，望着旁边的静。她还没醒。摸了摸她的脸，她动了动。我掐这静的脸，直到她醒来。醒来后压在我身上，开始和我调情。我阻止了她。我叫她起床，我想去看看馨。女人出门的时候，总是特别麻烦。没等静化好装，我就一个人过去了。我敲开门，馨来开的门。馨看见我，面无表情。开门后就回去躺在床上。惊醒了伟和霞。我站在馨的旁边说：「我和话想给你说。」
　　馨没有理睬我。
　　我停顿了很久。这时伟起来了，拉着霞往厕所走。嘴里还自言自语：「反正都醒了，去洗脸了。」
　　他们关上了厕所门，我才开口：「你知道昨天晚上发生了什么吗？」
　　馨没回答，看都没看我一眼。我继续说：「静挽我会，你有这么大的反应吗？」
　　馨看着我，目光犀利。我坐在馨的旁边，馨对我说：「你是不是太自私了？哪天晚上你们说的话我都听见了。你为什么要这样对我？」
　　我想了很久，我说：「欠钱的时候，你的冷漠。还有那次，你在我们的房间和伟他们睡了。你有没有想到过我？生活中你都以你为中心，你把我放在什么位子？」
　　我牵强的说着。
　　我问馨：「你知道昨天发生什么了吗？你知道我当时的感受吗？」
　　馨生气了，叫我滚出去。我只好先行离去，现在再继续说下去，只会引起更大在「战争」。
　　我回到房间。身上的疼痛，让我不断想起昨天的事。过了会，军打电话叫我们去他的房间。我带着静走到军的房间。义和莎到了。但不见伟和馨，霞也没过来。军打了很多电话叫他们过来，每此的结果都是一样。伟说馨心情不好，他和霞陪着馨。最后军和我们出去玩，他们3个没去。一路上，我反复的想着，我和馨应该结束，还是继续。心情很低沉。我对今天的所以事情，都没兴趣。我只知道吃饭，我们还去划船。就连我今天说了什么，我好像都忘了。晚上我们吃消夜，我沉闷的喝着酒。一杯一杯的喝着，连续6杯下肚。我喝不下了。我回过神来，我拿出电话看了看时间。9点过了。我拨通伟的电话，得知他们去喝酒了。又是酒吧。这说明什么呢？我失落的挂了电话。假装若无其事。我一直忐忑了40多分钟，我忍不住了。我撒谎离开了。没走多远，我拿出电话，问着伟地址。马上赶了过去。
　　到了酒吧门口，我才挂掉电话。伟告诉我一个包房号，我一路询问，到了包房。我站在包房门口，我正在思考，进去后怎么办？还没想清楚，我就不由自主的慢慢推开房门。看者房内暗红色的灯光，闻到浓浓的烟味。一种萎靡的感觉涌了上来。目光转向他们，一群衣冠不整的男女。大脑一片空白。我关上门，慢慢走到他们身边。看着桌上的K粉，盘里的药丸，还有一些酒瓶。伟招呼着我：「坐下来玩啊。」
　　我坐在了沙发的边缘。我注意到，除了馨和霞。还有两个岁数大点的女人。有个男人在和馨划拳，划完就去脱馨的衣服。霞坐在最里面，用手套弄一个男人的鸡巴。伟和一个陌生男人在调戏一个女人。还有个女人做在另一个陌生男人身上，那男人抚摩着她的大腿。我坐在这里，除了伟外。其他人都不理我。
　　坐了会，静打电话来了。我急急忙忙跑到酒吧门外接了电话。静一直说要来找我，我好不容易才脱身。回到包房，有个少妇跳着艳舞。其他人都在忙着。我还是静静的坐到刚才的位子。这少妇的舞蹈吸引了我。我看着她灵活的扭动着臀部，不时的还用手轻轻带起裙子。我看着她，时不时的还能看见她的内裤。很诱惑。
　　我走到这少妇的背后，双手放在她腰间。我面对了沙发，我看见霞和一个男人已经开始了，霞让我感觉好麻木。我看见馨在给一个陌生男人口交，我以前从没见过馨如此放荡。伟和一个男人一起在插另一个少妇，伟在下面插进那少妇的菊花，上面那男人在少妇的穴里抽送。
　　我把身前这少妇的裙子，向上拉了拉。掏出硬了的鸡巴，在她屁股上摩擦。
　　这少妇把我的鸡巴拉到穴口，我蹲下了点。她晃动着身子，我的鸡巴隔着她的内裤，在她穴口摩擦着。这少妇好骚，我把她的内裤拉到膝盖，她向前走了点。
　　她把手放在桌子上，脱下了内裤。趴在桌前，一只手摸着穴。这时我过去就插她。
　　插着，我闻到微微的尿臭味。不过完全不影响我的心情。少妇的穴有点松，插起来不是很舒服。不过她叫得很大声。馨被男人拉到我旁边，那男人以同样的姿势插着馨。那男人没多久，就射在了馨屁股上。
　　我把鸡巴拔出，插进了馨的穴里。这完全是2种感觉，馨让我舒服很多。射在馨体内后，我才发现。那男人的精液，把我的毛都粘在了一起。我速度去厕所洗了洗，出来后。我看着馨，我感到很难过。我觉得淫乱的生活完全没什么意思。
　　整理好衣服，我一个人回到了酒店。房间里依然是静，不过我却感到很孤独。
　　醒来后，我们回去了。一路上馨都没和我说话。回到夜总会，馨收拾了她的东西。我什么都没说，我一直看着她。直到她走出房间。心里有种很痛的感觉，我却没有阻止馨离开。后面的几天，静都陪这我。静把所以的东西都搬了过来。
　　虽然有静陪我，但我觉得还是少了点什么，心里空荡荡的。
　　半个月后，我领了工资。工资只有4000。军已经没有心思管这个小型夜总会了。对于军来说，他父亲的生意和这个小夜总会比较，显然这里是微不足道的。
　　军如果放手，我在这里将是个多余的人。这段日子，伟经常来找静。静把所以的钱都给了伟。他们分手了。还有霞和军，他们离婚了。不过霞还在军家住，军还不算很绝情，没把霞赶出家门。军和维在一起了，维现在很少出现在我们面前了。这段日子发生了太多的变故，我们也没有经常聚在一起了。现在出现在生计问题，才是我最担心的。静卖了那套小房子，把卖房子的钱给了我。静真的让我非常感动，那20多万的银行卡递到我手里，我流下了眼泪。这一刻，我好象感觉到静真的是我的女人。
　　之后的几个月，我在城市的另一边开了一个小酒吧，一个很小很小的酒吧。
　　我和静靠此维持生活。夜总会那边，我也没丢下。两边都在跑。静没来夜总会了，在管理酒吧。由于两边都在跑，有时候累了或者晚了，我也就没回去。伟到是经常找静，经常到酒吧去。有天早上我回去，看见伟和静光着身子睡在床上。
　　地上有3个装着精液避孕套。我问问伟，馨现在怎么样。伟告诉我，馨有了新男朋友。
　　现在馨在帮她男朋友打理生意，和时会和伟在一起。伟简说完，穿着衣服就走了。我本来想问问静，为什么还要和这个拿走所以钱的男人睡在一起。义打电话来了，义问我：「霞说要在这里做小姐。」
　　我觉得很奇怪，为什么霞要来做鸡？
　　我叫义等我过去再说。
　　我赶到后，霞给我说：「现在我和军离婚了，我现在没有收入。我不想去做那些很累的事情。我想来这边接点客。」
　　霞今天没化装，看上去很憔悴。我叫霞问问义，因为义才是老板。霞给我说：「我不想这里做，你能给我安排上门服务，或者出去开房。不要在包房里就好了。」
　　义和我站在旁边听着。我征求了下义的意思，答应了霞。霞说，请我和义吃饭。义毫不犹豫的拒绝了。我和霞去了一个小饭馆，霞告诉我：「前段时间，我出去玩。回来后没吃避孕药。我怀孕了。
　　这个月，我大姨妈没来。我验了很多次，肯定是有了。「我在想，这管我什么事？霞又说：」
　　我现在什么都没有了，我想找点钱，搬出军的家。我不想看到以前永远的一切，现在属于另一个女人。「我都不知道该说什么，我安慰霞：」
　　过了的事，别去想了。「霞的电话响了，霞接了电话匆忙离去了。我吃完饭，回到了夜总会。今天没有什么特别的事情发生，我还是照常一样帮忙招呼客人。其实在这地方久了，完全没新鲜感了。在这里一切都很自由，但要避免和这里的鸡发生关系。为了避免发生什么麻烦的事情。都快天亮了，这里也安静了下来。不想回家了，就在这里睡了吧。
　　我一个人睡在床上，难免有些寂寞。拿出电话，看着储存的电话号码。我想打个电话叫个人来陪陪我。这时候了，谁能来陪我呢？静？她现在肯定在睡觉。
　　维？很久没见到她了。馨就不用考虑了。霞？不知道霞在干什么。我听到隔莎的叫床声，让我热血沸腾。我慢慢的想着这几个女人，想着他们淫荡的样子。
　　想了会，画面停在馨那里。我很想她。有大半个月都没见到她了。想起和馨以前发生的一切，我觉得真的是我对不起她。我拿着电话，看这馨的电话号码，名字还是存的老婆。冲动的想给馨打电话，让她过来大战300回合。我又怕馨不理我，再说她已经有新欢了。
　　心里很烦，穿着内裤就楼下吧台里找到半瓶洋酒。不停的喝着往楼上走。这酒好辣，难道这假酒就是装的酒精？喝了一小半，借着酒性。我拨通了馨的的话。
　　听见馨睡意朦胧的喂了一声，我很是激动。我假装酒醉：「老婆，我好想你。我想看到你。」
　　馨没说话，我也不知道该说什么。等了很久我听到电话里传来一个男人到声音。「这么早，谁给你打电话啊？」
　　馨回答那男人：「以前的同时，我们是很好的姐妹……」
　　后面听不清楚了。过了会，馨给我说：「我过会给你打电话。」
　　说完挂了电话。心情更低落了。喝着这难以下咽的酒，我一直在想馨会不会打电话来。喝了半个多小时，还是没喝完。连酒都折磨我。
　　我准备把酒瓶从窗子扔出去，还没到窗边，电话响了。我立刻接了电话，馨问我在那里。我叫她来夜总会。简单的2句话，让我高兴得差点跳起来。我把房间简单收拾了下，立刻洗了个澡。睡在床上等馨。都快睡着了，馨打来电话，叫我下去开门。我穿起裤子，连内裤都没来得急穿，就跑下了楼。
　　开门见到馨。她穿着连衣裙，看上去比以前成熟多了。我冲上去就抱着她，我说我很想她。她推开我，自己往楼上走。我跟着她。走到房间，我从后面又抱住了她。我不停的道歉，我说以前都是我不好，我错了。反复的说着。
　　馨这次没有推开我，对于我说的话，她也没什么反应。我把身子帖在她后面，手慢慢向胸部靠。馨转过身，平静的对我说：「我们已经不可能了。我不可能回到你身边。」
　　说着，坐在床边。
　　我坐在她旁边，我问：「现在过得好吗？他对你好吗？」
　　馨回答：「过得一般吧，不过比以前忙点。我在帮他打理生意。现在的生活还不错。他很爱我。虽然我们一起经营一个小生意，日子过得还说不错。」
　　我看见她脸上微微露出笑容。
　　我问：「那平时都没时间出去玩了吧？」
　　其实我知道她有时和伟在一起。馨说：「不啊，晚上有时也会出去玩。只是没以前那么闲了。」
　　我继续问：「现在还和伟他们一起玩吗？」
　　这很明显，意思就是还和伟他们做爱没有。馨转过头看着我：「有时会和他们一起玩。伟每次都喊我不回家。我这几天很少和伟出去玩了。」
　　我问：「不回家，怎么给他解释啊？」
　　馨说：「就说和那些好姐妹在一起啊。笨。
　　「现在和馨聊天的感觉完全和以前不一样了。
　　以前怎么就没这么聊过呢？我正想着，馨说：「现在你和伟还见过面吗？」
　　我说：「见过一次，我问问你现在过得怎么样。」
　　馨马上说：「那次你们在酒吧打架，现在你和他没事了吧？」
　　我问：「那天的事你都知道？」
　　馨：「是啊。」
　　我问：「那你……」
　　我想问，那天你怎么让这么多男人搞。我没说出口。馨沉默了会：「那天我在酒吧找到伟和霞，又喝了很多酒。后来头又昏又痛，那男人来摸我，我都没力气反抗。」
　　我说：「都说因为我，要是……」
　　馨打断我的话：「算了，以前的事情不提了。」
　　我抱着她说：「对不起。」
　　馨问我：「今天叫我来干什么？」
　　两个人能干什么？无非就是那些事。我说：「我想你了。」
　　馨调皮的问我：「想我哪里了？」
　　我一听，有机会了。我抱着她睡了下来，我说：「想你哪里，一会你见知道了。」
　　我直接拉起她的裙子，脱掉她的内裤。我就舔了下去。很香，她一定知道过来是为了干什么。洗得很干净。
　　没舔多久，就很多水了。我马上就插了进去，馨的衣服都没脱。好像回到了才谈恋爱的时候。
　　和她做的时候，依然和以前一样。我感觉这时才是我所认识的馨。我隔着衣服，揉着她的胸。感觉比以前大了。一边插，一边问：「怎么大了？」
　　馨回答：「以前你……啊啊……嗯……都不。嗯……经常按摩它……现在天天都有人……啊。啊……帮它按摩。」
　　她的放荡让我很冲动。很快就射了。射了后，我并没有拿出来。继续插。摩擦龟头，让我的脚都有点抖。才射这会，并不是很舒服。
　　麻木的插着，我不停的吻她。
　　我此刻觉得做爱太无聊了。馨却很满足，不停的叫着。我说：「你都没有以前紧了。」
　　说完，感觉下面紧了很多。我只要加快速度，就松了。我问：「他的很大吗？」
　　馨说：「不啊。」
　　我问：「那说怎么回事？」
　　馨没说。我加快抽插速度，问：「谁把你弄大了？」
　　馨说话了：「……啊啊……啊……你不……认识……啊……啊……」
　　我憋足了气，射了。起身看见馨洞口一圈白浆。我问：「你自己去找过男人的？」
　　馨闭着眼睛说：「是他的朋友。和他做了一个星期。下面就大了。」
　　我问：「他知道吗？」
　　馨：「不知道，我们下午见面。完事就回家了。」
　　我帮馨清理了下。我问：「你受得了吗？」
　　馨说：「开始的两次一点痛，后来就舒服了。」
　　我睡到床上，我觉得很困。抱着馨，我睡着了。
　　等我醒来，馨没在。我出门看了看，还是找不到馨。我拿起电话，上面有2条短信。「我以前一直都想听你说爱我、想我，那时的你，始终都想不到。现在，都不可能了。我不能忘记以前的痛。我先走了，回去还要事。以后再联系吧。不过，到时要看我有没有心情见你。」
　　第2条是15分钟后发的，「为什么分开，你才会想我？今天你一直给我道歉，别想那么多了。都已经过了。今天你让很舒服。
　　如果以后都像这样，我有空会见你的。有空再联系吧。「馨和一起不一样了，再也不是以前单纯的她了。
　　晚上营业的时候，派出所的来了。来了很多人。这时我们都被拿下，统一被带回去盘问。警察的面孔，从来没这么严肃过。盘问着我，问我在里面是干什么的？是不是组织卖淫的马仔。我只是个跑腿的，都是莎在组织。我正想着。警察对我大吼道：「快点说。」
　　我告诉警察我只是管理服务员的，其他的我都不知道。
　　警察也没再为难我，只是让我在原地蹲着，双手抱头。蹲了很久很久，我被放出去了。说有人保释我。我站都站不起来，挣扎了很久我才走出这过房间。在派出所的门口，我看见了军和他父亲。为什么他就没被抓呢？让军也进去蹲蹲啊。
　　我松了口气，以为没事了。军过来扶着我，对我说：「义可能出不来了。可能要关几年。」
　　「太夸张了，红包送了啊。怎么抓我们了。」
　　我对军说。军小声说：「你不要管了，别在这里乱说话。我看看能不能保莎出来。」
　　我注意到军的老头子一直在打电话。可能是有点严重。我很紧张，以前从没经历过这种事情。
　　我一根接一根的抽着烟。
　　抽了1包半。莎出来了。莎看起来也很慌恐。军把我和莎带上车，关上车门给我们说：「我会想办法帮义的，现在那边肯定要关了。以后你们怎么办？」
　　我回答：「我在那边还有过酒吧。」
　　军说：「那你先照顾莎，把莎接过去。」
　　我说：「莎，你觉得方便吗？」
　　军生气了：「你以为旅游啊？目前这情况，没办法。别他妈说这么多了。我会害你们啊？」
　　递给我一张银行卡。见到军很紧张，我也没多说。带着莎回酒吧。
　　回去后第一件事，查卡上有多少钱。打电话问了密码。一查，只有10000。军不错了，什么事都考虑到我们的。把莎带到卧室，莎呆呆的。其实我们住的地方就在酒吧上面。只有一间屋，16个平方。生活还是很艰辛。
　　晚上我睡在两个女人中间，我摸莎。莎阻止了我，她说没心情，担心义。我也感觉到我们还没过「危险期」。也没心情做哪些事了。后面的几天，莎都在屋里，哪里都不去。吃饭都说给她送上去。军打电话来说义要关2年，还表示他已经尽力了。他说我们没事了，义一个人全认了。我把这个消息告诉了莎，我还说军在想办法，看能不能让义减刑。昙花一现，就两个月，什么都没有了。还好这个酒吧不组织卖淫，要不然……我都不敢想了。
　　伟还是会来找静，为此，我很生气。静说以后会少和伟见面。莎慢慢恢复了，开始帮忙招呼客人。这2周，我和静做爱的时候。莎都在旁边看着，真不知道莎在想什么。这天晚上，我和静做完。我摸了摸莎的下面，是湿的。挑逗了很久，莎才让我插进去。莎始终都没有高潮，不管我好快。
　　第二天，我给馨打了电话。我叫馨把那大鸡巴的男人叫出来，我想看看莎有没有高潮。馨给我说，带那男人出来，我不能和馨做。怕他告诉馨的男朋友。
　　约定了时间，我带着莎到了约定的酒店。莎并不知道什么事，进房间后，看到馨和那男人有点迷茫。不过没多久莎就懂了。那男人比我高一点，可能有1米8，GOLDLION套装，衬衫、裤子、皮带、皮鞋都是。
　　我叫莎去洗澡，我悄悄过莎说：「他的很大。可以让你高潮不断。」
　　莎去洗澡了。我给那男人说：「你一定要让我的女友高潮哟。」
　　他过来和我握手。这种情况，我是老手了。什么3、4、5P，我都玩过。我给他说：「要不要现在进去培养下感情。」
　　这男人很大方，脱了衣服就进去了。我看见他的鸡吧确实有点大。
　　他进浴室关门后。我问馨：「你说怎么给他说的啊？」
　　馨说：「我说你是我的朋友，是个坏得不能再坏的人了。你想找过大的，让女友高潮。」
　　我问：「就这样，他就和你来这里了？太假了吧？那他知道我们的关系吗？」
　　馨说：「我说你是我以前的男人。」
　　我说：「他就没问你其他的？」
　　馨说：「问了啊，他问我，你以前带我出去找过大的没？」
　　我问：「你怎么说的？」
　　馨说：「当时我没答应。
　　「我问：」
　　我应该以你男友的身份称呼他吗？「馨说：「算了吧。他就是我朋友。」
　　只听见里面传来了叫声，已经开始了。
　　我问馨：「那一会我们怎么办？我要是一起上，你忍得住吗？」
　　馨说：「你就在旁边陪我。不然我走了，以后你别想见我了。」
　　完全是折磨。
　　我开始揉馨的乳房，双手都在忙。这时浴室门响了，我立刻坐好。只见那男人抱着莎出来了。他把莎放到床上，温柔的抬起莎的双脚，放到自己肩膀上。然后插了进去。我看见他的鸡吧又粗又长。我和馨看着。
　　我开始问那男人：「朋友，我女友怎么样？」
　　他说：「很漂亮啊。」
　　我说：「以后我们经常出来，搞搞联谊啊。」
　　那男人说：「好啊。」
　　我说：「要带你老婆哟。」
　　那男人开始沉默了。我说：「开玩笑的，你老婆漂亮吗？」
　　馨说话了：「不错，胸部很大。摸起来很舒服。」
　　我问：「你怎么知道？」
　　馨告诉我：「我摸过两次。」
　　那男人插的速度慢了下来，可能是我们说话影响了她。我忙说：「你认真做吧。我们不说了。」
　　看着他的背影慢慢快了点。
　　我轻声的过去抱着馨，坐在椅子上玩馨的胸。馨不时的发出嗯嗯声，不过声音很小。那男人听见了，回头看了下我们。馨连忙站了起来，我看见馨屁股后面湿的一小块。穿浅色确实不好。我给馨说：「去吧，都湿了。」
　　说着我把馨推到床上，慢慢拔光了馨的衣服。拔鸡巴喂到馨的嘴边，馨舔了几下。我叫那男人来插插馨，我去插莎。
　　换了后，莎明显没那么兴奋。我拔出后，还是叫那男人上。我问那男人：「我能插插馨吗？」
　　那男人完全没有思考的点点头。我插着馨，那男人射在了莎的身上。他们去洗了。我已经硬了很久了，没坚持多久。我也射了。洗完后。我对那男人说：「朋友，希望你不要把馨的事告诉她男友。如果你大势宣传，以后就不敢带莎来见你了。」
　　那男人很友好的给了我一根烟：「不会的。这些不用你说，我都懂。」
　　我点了烟：「你愿意带你老婆来一起玩吗？」
　　他说：「以后再说吧。」
　　馨和他就走了。我也带莎回去了。
　　那次后，我没带莎去找过那男人。太复杂的生活不适合我。
　　那次后，莎心情好了很多。帮我们经营着这个小酒吧。等义回来。
　　我现在幸福了，两个女人。不过我也该考虑结婚了。我很伟已经很久没联系了，军还经常打电话来问候下。
　　有时还有军喝喝酒，见军的时候，我都说带莎一起去。其实我还是有点在乎静，说不定会娶她。从军哪里得知，维怀孕了。军的妈一直照顾着维，怪不得很久没见过维了。
　　军还告诉我，霞搬出去了，军帮霞租了过房子。馨，有时能见到她。每次见她的时间都很短。
　　馨是坏女人吗？好女人又是什么样子？我觉得莎是好女人，对义不离不弃。
　　其实有些女人就很一个男人睡，也并不代表她就好。偷情，就一个小时的时间。很多女人都偷过，只是男人不知道而已。而且现在的兼职这么多，说不定，那次你去找兼职，就睡了别人的老婆。男人出去搞女人的时候，是不是会不会想到，自己的女人也会被别人搞？大家不要纠结在这个问题上。只要女人对你好，你也对她好就行了。
　　【完】


奇异的换妻之旅2季 第一章 重拾旧梦
　　很多人说，上篇结束得太快了。其实生活就是这样啊，那样无穷无尽的刺激？
　　不过生活中的每天都会发生很多事情，只是大家关注的太少了。我这里有个老故事，有了新的进展。这个故事很刺激，不信？那我们就开始吧。
　　《奇异的换妻之旅》是我发的第1部文章，这不文章得到了不少的好评和差评。每个人的心态不一样，当然会有不同的看法。现在打算更新这篇文章，为了那些没看过这部文章的朋友，首先我要写点衔接的内容，这样可以使第2部能独立存在。
　　以前为了追求刺激的性满足。我与好友军、伟开始了换妻游戏。说是换妻，并不确切。当时只有军结婚了，我和伟献出了自己的女友。还要个单女，就是维。
　　她是被我带入这个游戏的。我还清晰的记得，我们一起去过很多地方，而目的只有1个，就是为了满足性。我们交换，群交。大家在一起的时候，我感觉这4个女人都是我的，可以顺便和他们干任何事情。
　　随着时间的流逝，我们却没有再继续这个快乐的游戏。随着军出资开的夜总会开张到查封，这段时间发生了太多的事。军离婚了，他老婆霞沦落了，听说最近好像在吸毒。军选择了和维一起生活。我和女友馨也分手了，馨现在已经结婚了，我却和伟的女友静在一起。伟和静分手后，带走了他们所有的钱，现在已经慢慢淡出了我们的生活。伟曾经是我很好的朋友，现在却没有再联系。义和她老婆莎经营着一个简陋的KTV，说KTV都不合适，应该是那种老式的卡拉OK厅，组织卖淫。由于军出资装修，义被卷入。查封时义被抓了，被判了2年。军和他那房地产公司的老头子，把我和莎救了出来。军叫我照顾好莎。军现在慢慢在接手他家的公司，他是我们几个中最有前途的。
　　回忆起以前，有种人事全非的感觉。发生了太多太多的变故。我现在依然和静经营着一家微型酒吧，钱段时间刚把装修翻新了。我们就住在酒吧上面的阁楼，莎和我们生活了一段时间了。酒吧生意并不是很好，多亏了军经常带朋友来捧场。
　　生意有些清贫，反正饿不死人。上天对我也就很眷顾了，每晚我能和2个女人睡在一起。我感觉自己还是挺幸福的。
　　打理酒吧，都是静的事，莎也会帮忙，我也还算轻松。今天军给我打来电话，他和维的孩子出生了。军邀请我和静、霞，今晚去吃饭。被迫酒吧关门一晚，等2个女人打扮好后，我们来到了军的家里。从夜总会查封后，已经很久没来这里了。想起以前，出去玩的时候，我们都会在军这里集合，都是坐他的车出去。军家里今天很多人，基本都是陌生的面孔。军今天一直在笑，嘴都合不上。军给我们介绍他的这些朋友，卖钢材的、卖建材的、建筑公司的、还要搞设计的，对比之下，我和静、莎在这里显得有点格格不入。军已经步入一个新的生活，再也不是以前的他了。
　　家里到处是小孩子的衣服、玩具。不是我夸张，客厅的一般都是孩子的东西。
　　这160平米的房子，客厅至少有80平米，也许不止。可笑的是，我们什么都没买。我们3个始终站在一起，和这些人没什么话说。静把军叫过来，从包里拿出2000元，静对军说：「我们都没买东西，这点钱你看你儿子喜欢什么，你就给他买吧。」
　　军推辞着说：「你们别和我这么客气，我们是什么关系？这钱自己收着吧。」
　　军转身走过去，和那些人聊了起来。其实军这个人，我很了解。
　　今天却觉得他对我们有点冷漠。
　　我们穿过人群，进了卧室。维正躺在床上坐月子呢，她看上去好邋遢。走到维身边，我用手指轻轻碰了碰她身边的婴儿。肉肉的，挺可爱。静把2000元递给了维，对微重复了刚才的话。维也没接这钱，静把钱放在床头。看着维给孩子喂奶，维的乳房有些下垂了。虽然看见了维的乳房，但这喂奶的画面很和谐，没去想其它淫秽的事情。军在外面叫，出去吃饭了。我左右搂着静和莎的腰，走出了卧室。
　　军在一家酒楼订了位子。我们入席的时候，军特意叫我坐他旁边。这时我才感觉到军并没有遗弃我这个朋友。桌上的人纷纷拿起酒杯，祝贺军当父亲了。我也不能例外。军突然问我：「今天你们都来了，酒吧怎么办？」
　　我回答：「关了啊。今天你当父亲，怎么也要来祝贺你啊！」
　　军说：「生意怎么能不做？一会我们就去你那里，接着喝。」
　　我说：「今天这么开心，一会喝的酒算我的。」
　　军哈哈大笑，他今天乐疯了。这顿饭吃了3个小时。饭后，军带着这些人去我那里。
　　雷克萨斯，军换的新车。他朋友跟在后面。
　　到了我那里，有些人嫌弃我这地方，说还要事，改天再聚。借故溜了。留下的人很少，我数了下只有5个人。想开点吧，就当给我节约，反正今天我请客。
　　在酒吧里，军没和任何人说话，一会和我聊着。军的朋友觉得无聊，只有走了。
　　临走的时候，有个30多岁的人拿出些钱给我「今天的酒钱。」
　　我肯定不会要。
　　推来推去，最后我还是没收。现在只剩下军和一个长得很漂亮的女人。军伸着懒腰说：「哎，终于轻松了。」
　　军转过身对那女人说：「去车里等我吧，我想单独和他聊聊。」
　　那女人接过军手里的钥匙，出去了。
　　军拉下了卷帘门，叫莎和静都过来坐坐。我们喝着啤酒聊起以前，嬉笑间，大家又突然沉默下来。以前开心的9个人，现在却只剩下我们。军对静说：「静美女，过来再让我抱抱。」
　　静缅甸的坐在军的腿上，军的手抱住静的腰。我问军：「你见过霞吗？」
　　军说：「她来找我要钱，给了她点钱。现在的她，染上毒瘾了。」
　　我也没再问了，陪军喝了几杯。军看了看时间「我该回去了。」
　　军拍拍静，静站了起来。军起身准备往门走，刚走2步，军回头说：「过段时间等维身体恢复了，我们出去玩玩吧。」
　　我点点头，并和他做再见。
　　军走后，我们就关门睡觉去了。睡到床上，抱着静开始做「运动」。莎睡在旁边，她这几天大姨妈来了，不能参加我们的「活动」。压在静娇小的身体上，挺动着下身。所有的动作都像在例行公事。比起以前的淫乱性交，现在这种传统的性爱，还真有点力不从心的感觉。在静的穴里插呀插，要射了，拔粗肉棒，射在静的小腹上，完事睡觉。
　　现在的我，对开放的性觉得很从容。这并不代表，我就可以把身边的女人顺便奉献给那个男人。游戏始终都是有规则的，不能冒险打破游戏的定律。在我们的淫乱游戏里，出现的每一个人都是熟息的人。几个很好的朋友一起玩，一起疯，一起淫乱。有些人不能理解，我们却不排斥。淫乱可以带来刺激，从而掩盖厌倦。
　　算了，说得在多，也有人不会理解。我有时在网上看见有些换妻的菜鸟，盲目的性爱对象，这是不科学的行为。对这些事，我坦然了。
　　2个月的时间，转眼过去。一大早，军打来电话，叫我和2个女人快到楼下，我们出去散心。我也很久没出去走走了，我叫醒2个女人，她们都要化妆，我独自先下去，看见军的车子停在路边。从容的上了军的车子，军和维坐在前面，后面除了我，还要上次那漂亮的女人。看到这个陌生的面孔，我有点疑惑。我问：「这位是？」
　　军说：「哦，是我的助理。放心，都是自己人。」
　　看着军严肃的表情，我觉得有点好笑。军下车把这女人叫到驾驶室，同时叫我下车。我和军走了几步，军对我说：「一会想去什么地方玩玩？」
　　我还是保持以前的态度：「随便啊，你知道的，我无所谓。」
　　军问：「今天维不能一起玩，所有我叫了这个女人。兄弟，我是不会让你吃亏的。」
　　但我认为不是这样，我说：「我们这么多年兄弟了，何必说这些。突然看到个陌生人，我有点不自在。要不先叫那女人回去吧。我不想静她们尴尬。」
　　军考虑了我的提议，陌生同意了。叫那女人自己坐车回去。然后对我说：「改天我们再和她玩，今天就听你的了。」
　　我拍着军的肩膀，笑着回到车上。那陌生女走后，我放松了许多。坐在维的后面，我问：「维，今天我们去开心，你不能参加这么办？」
　　维依然冰艳，她说：「你们开心你们的，我一会去买衣服。」
　　维的语气非常平静。等静和莎下来，军问：「我们今天去那里玩呢？」
　　大家都保持随意的态度。维说：「找个热闹点的地方吧，一会我自己去逛街。」
　　静问：「姐姐，你今天不一起吗？」
　　维说：「这段时间医生叫我不要行房，医生说多回复段时间比较好。」
　　车子开动了，来到度假村，维不高兴，没衣服卖。折回城市中心，我本想去安静点的地方。不过算了，房间里会安静的。
　　在酒店开了房，维就和我们告别了，独自去逛街。静和莎也抱怨起来，她们说。她们也很久没逛街了。把2个女人带进房间，军抱起嘟嘴的静「好了，一会出去逛吧。先办正事。」
　　安抚后，开始洗澡。轮到我洗好出来，军和静已经交合在一起了。看着静沉迷的闭着眼，嘴里「嗯……嗯……啊啊」的轻声叫着。我那久去的激情，被唤醒。肉棒自己硬了，只是还要等莎洗完澡出来。我走到军和静旁边，我叫军换换姿势，让静趴着，方便给我口交。淫逸的气氛，摸着静的头，看她享受的表情。真实的情景，比AV好看多了。
　　莎走出浴室，我转身过去。肉棒弹出静的嘴。让莎躺在静的旁边，我和军同时抽插，莎和静淫荡的叫声交汇在一起。很美妙。军射在了军体内，静去浴室清理干净后，又出来唠叨着要去逛街。军抱着静，捏着静的乳房，哄着静，等我们做完再出去。莎的身体比静成熟些，乳房和臀都充满成熟女性的魅力。莎张开双腿，迎合着我肉棒的冲击，其实这都是很平常的事情了。要说舒服，还没有看她和军做爱舒服。旁边的静急切的想去逛街，让我有点不能集中注意力。我想快点射了，一起陪她出去。我觉得莎也想快点出去。这次性爱，质量并不是很高。我那邪恶的精液一股股串进莎的身体，完事了。可以出去逛逛了。
　　走到一家商场门口，军对她们说：「你们去逛吧，选好了东西，把票开了。
　　一会打电话给我，我进来给钱。「我们都是这样，女人逛街的时候，我们都在商店外等，只是现在只要我和军，伟没站在我们旁边了。我和军坐在上次外的花台上，抽着烟。这一切，看似和以前一样，但少了些人。军问：」
　　你们现在过得怎么样？轻松吗？「我说：」
　　她们这么想逛街，你觉得这是轻松的表现吗？每天都在那小得不能再小的酒吧忙，没什么时间外出。要不是你经常来光顾，那酒吧早就关门大吉了。「军说：」
　　还是来帮我吧。兄弟联手打天下，有我爸撑腰。
　　做什么都容易点。「军的话，说得我有点可怜。但我知道他信任我。
　　想了想，我问军：「还记得以前搞夜总会的时候吗？」
　　军也有些感慨：「很多人都说，黄赌毒不能沾。没想到啊，我们才进去，还没尝到甜头，就人事全非。」
　　军吐了个烟圈，他转头问我：「以后我们都做点简单的生意，你过来帮我吧。静和莎别这么累了。」
　　静和莎，我身边的2个女人。军说得很对，我不该让她们这么累。特别是静，卖掉房子开了酒吧。我欠她的太多太多。我问军：「你打算叫我帮你做什么？」
　　军只是问：「你答应吗？」
　　我点点头。军说：「那好，现在先等着，酒吧先放一放。从今天开始，我就给你工资。」
　　我信任军，他绝不会害我。
　　我对军的信任，源自10几年的相处。他都在帮我，说他是我的贵人也不足为过。
　　军带我到银行，立即取了10000给我。他扶着我的肩膀：「兄弟，这是一个月的工资。等我筹备好了，我马上通知你。」
　　军想了想说：「哦，反正我们经常在一起。到时候我直接告诉你就行了」说完，哈哈大笑。他幼稚起来，真的有点2。又回到商场门口。等了2小时，静打来电话。我和军去收银台，她们已经给了钱了。1人买了1件衣服。我问：「这么久，就买了2件衣服？」
　　静说：「是啊，本来还想买鞋子。有点舍不得。看见这个专柜在打折，我们就买了衣服。」
　　军说：「静，我给你买。走，我们去看看。」
　　我有一点伤感，我本来有稳定的工作，但现在连给静买衣服的钱都没多余的。说得好听，介意持家，说的难听，就是一个穷鬼。
　　军走在最前面，我们随后。走到女鞋专柜。军看着，他并没有问静和莎喜欢什么。只是按照直接的眼光，选了2双鞋，亲手给2个女人穿上。他的动作，就连我都感到温暖。军问：「你们喜欢吗？」
　　可能是被军感动了，她们都说喜欢。
　　军听到他们说喜欢，高兴的去给钱。「等等，让我来吧。」
　　我拉住军，走向收银台。军对我说：「你跟我客气，我生气了。」
　　我说：「兄弟，让我来吧。」
　　声音就像在恳求。军没和我争了。买完东西，军打电话给维。我们散了。
　　2双鞋，花了近2000元。我把剩下的钱交给静，并把军今天说的话，告诉了静。莎坐在旁边听着，说了说自己的看法。简直就是一个家庭会议。静说：「在正式帮军之前，还是要把酒吧经营着。」
　　她真的变了不少。酒吧还是照常营业。生活又回到了平常。一个星期，就这样一层不变的过着。
　　军终于打来了电话，约我见面。我有点高兴。我离开前往约定地点，一家茶楼。这里没什么人，我选了个角落坐下，等候军来。军带着助理来了，我们坐到一起。我问：「事情怎么样了？我什么时候上班？」
　　军摇了摇手：「你急什么？
　　今天叫你出来，是陪陪我。我最近压力大。「军对旁边那女人说：」
　　你在附近酒店开个房，在里面等我。「那女人走了。军抱怨着，说他家老头子的是非。一头雾水的我，有点郁闷。军看着半闭着眼的我，他说：」
　　哎，我发泄下而已。
　　走吧，去酒店。「他想叫我一起去搞刚才那女人？这」节目「倒不错。
　　走进酒店房间，果然那女人在里面。我问：「你叫什么名字？」
　　那女人说：「我叫刘静芬。」
　　我说：「哦，你好。」
　　军打断了我们：「去洗洗吧。」
　　芬听话的走进浴室。军和我没聊几句，维打电话来了，只听军给维介绍了几句，还把酒店的名字和房号告诉了她。挂了电话，军去敲浴室门：「别洗了，你走吧。我老婆来了。」
　　芬迅速的出来，走了。
　　过了会，维真的来了。她问军：「那小妖精呢？」
　　军说：「我们在谈正经事，你以为我们在干什么？」
　　我忙介绍：「对啊，我打算帮他做事，我们谈谈细节。」
　　维说：「军我告诉你，你别和那小妖精缠在一起。你和静她们在一起，我不介意。
　　你要是想妻离子散，那你就去找那小妖精吧。「维想极力的保护自己。我和军劝了很久，维才不生气了。谈话变得轻松了，我问维：」
　　今天身体舒服吗？要不要一起睡会？「其实只是玩笑话。维说：」
　　好啊，很久没在一起了。今天就别回家了。「我问：」
　　那你们的孩子怎么办？「维说：」
　　反正有保姆。「马上给静打电话请假，还把电话给维确认。静说她晚上也要过来。她还是不放心啊。
　　聊了会，我抱着维，捏着她的乳房。没玩多久，维说：「被捏我了，奶都流出来了。」
　　哦，她还在哺乳期。我们3人，作好了一切准备，上了床。维握着我的肉棒，感慨的说到：「好久都没碰过你这根东西了。」
　　一口含住了它。军睡在旁边，看得肉棒高高挺起。维对我说：「帮我舔舔下面吧，好吗？」
　　我把头埋在维耸立着的屁股上，亲吻着。维开始给军口交。我的舌头轻轻舔着维的穴，她好像很敏感，抖动着身体。我想也许是很久没做爱的原因吧。轻舔几下，阴毛弄得我痒痒的，怪不舒服。直身，拉近维的屁股，肉棒轻松的滑进她的骚穴。「啊……」
　　长长的一声，感觉就像欲望随着声音一起发泄了出来。
　　耸动着。维的穴生完孩子后，失去了紧致。我说：「生完孩子，穴没以前紧了。」
　　军说：「啊，是吗？我来试下。」
　　维向前爬，离开了我的肉棒，从军的上面坐进了军的肉棒。用手摸着维的乳房，捏一下，乳头渗出奶水。好奇心，让我去尝了尝。军问我：「怎么样？好吃吗？」
　　我说：「不错，一股奶香味。」
　　军说：「老婆，下来点，我也试试。」
　　军用里的吸着维的乳头，军2边凹下的脸颊，真贪婪啊。维立起身子：「好了，你吃完了。儿子吃上面？」
　　维的身子靠在了军的身上，军抓着维的屁股，从下面快速的顶着，颤抖的叫春声，回荡在房子里。
　　我问维：「我也插进去怎么样？」
　　维说：「轻点，试试吧。」
　　军停止了，我小心的握住自己的肉棒，一点一点的塞进维的穴了。太好了，进去了。我动了几下，肉棒底部和军的肉棒摩擦着，感情怪怪的。没动几下，军在下面又快速的顶了起来。和军的动作比较，我要慢很多。维的声音越来越大，充分说明了下身的满足感。我依旧缓慢而小心的动着。军的动作慢下的时候，我感觉到了军肉棒在拨动，军射了？挨着我的肉棒射的……有点无语了，还后，我勉强可以承受。
　　军射了后，肉棒依旧停留在维的穴里。该我「表演」了。我的心理素质不够好，我始终觉得别扭。维有意见了：「你倒是快点啊，干上面呢？」
　　「哦，我知道了。」
　　速度加快了一点。我这样坚持到射精，射完后，我觉得我太伟大了。拔出沾满白浆的肉棒，躺在床上急促的呼吸着。不久，床开始震动，他们又开始了。
　　军好像很喜欢刚才的感觉。淫乱的画面，始终让我冲动。跑到维的头部，把沾满白浆的肉棒送过去，让维舔着。我没把持住，又加入了。再次塞进肉棒。重复着刚才的姿势。低头看着维的臀部，被2根肉棒推动着，真想抱着亲亲它。可是它现在太忙了，正在享受。
　　再次以着邪恶的姿势，插了很久，射在了维的穴里。这下，我们3个真的累了。躺在床上休息。这次性爱后，维变得温柔了许多。快感过去，她会依然冰艳，我都习惯了。躺在床上，我们的话题依然是以前。只有回忆才能感觉真实。无意间提起了伟，伟就像人间蒸发了一样，手机换号了，无法找到他。提起以前的种种，大家有时笑，有时沉默。这些回忆，只属于我们。总的来说，是欣慰的。


奇异的换妻之旅2季 第二章
　　以前发生的事，每个人都会回味。我们几个单独在一起的时候，总会提起以前的点点滴滴。我们的生活并不复杂，愉悦的心情只是我们几个享受。也并不是排斥外人，我们只是为了自保。我和军的手始终没离开过维的身体，这种感觉很微妙，也许很多人都不曾体会。舒缓的心情，让此时的一切都很美妙。感觉我们在一起的这段时间，孕育了很多情感。真的无法用语言来形容，心中很温暖，思绪抛开了一切烦恼，让人留恋往返。
　　静来了，就她一个人。静今天的言行有点奇怪，感觉她想留下，又似乎想离开。不知道她今天怎么了。我问，她不正面回答。实在没办法，我只好和她一起离开。踏出门，静就对我：「霞和一群人在我们那里玩。那几个男人不像好人，老实骚扰莎。怎么办呢？」
　　听静这么一说，立刻就赶了回去。下车，跑回自己的酒吧，看见了霞。缓和了下急促的呼吸，慢步走到霞的旁边。拍了下她的肩膀，她回头看着我。我问：「很久没见到你了，最近还好吗？」
　　霞放下手中的饮料，傻傻的望着我。难道她不认识我了？不可能吧。
　　我在霞身边，至少站了10分之。和她一起来的几个男人用让人厌恶的眼神看着我。她问我：「你们现在都还好吧。」
　　突然冒出这句话，看来她并没忘记。
　　霞有种排斥我，没多和我说什么了。我自然知趣的走开。我眼睁睁的看着有个男人的用从莎的屁股上滑过，就在莎路过那人身边的时候。毫不忧郁的走过去，指责那人。同行的几个年轻男人站起来指着我的鼻子，他们肆无忌惮的骂着娘，说我找死之类的话。霞在一旁并没劝止。静紧紧的拉着我的左手，莎在一旁劝。也许男人在女人面前喜欢逞能，我和他们对骂。
　　这几个男人狠话说尽，没对我动手。不否认，此时我很冲动，冲动并不代表不冷静。我要是和他们拼了，受伤的总会是我。我那出电话，通讯纪律上面第1个就是军，拨通后对着电话大叫：「军快来我这里，有人闹事。」
　　就说了这句话。
　　霞有了反应，开始劝，还用里拖走1个男人。画面很混乱，有人摔烂酒瓶，有人摔烂杯子，这群没教养的人没给钱就走了。我对霞的印象变得很差，为什么她会和这些人在一起？以后都不想再见到她了。以前的美好回忆，被刚才的怒火烧尽。
　　军赶到的时候，人都走了，连清洁都做干净了。一肚子气发泄不出来，拉住军就开始抱怨：「你说那个霞，怎么会变成这个样子？和一些小混混在一切。她现在越来越不懂事了，也不劝下。」
　　军和我一起说了几句霞的不是，然后就劝我消消气。来都来了，顺便叫军喝2杯。想着霞的样子，又觉得有点难过。不感想象，以前高贵的她，如今和混混一起度日。既已如此，也不必太多的去评论了。
　　军欲言又止的说着他的大计，我听得很含糊，就像他没说一样。
　　军虽说准备接班了，他父亲的建筑公司，不可能轻易的交给他。一个庞大的家族企业，没这么容易就落在他手上。军现在也有钱用，他想为自己创出一个事业。一个事业，对80后来说，可能是艰难的。军在他父亲的扶持下，也许比我站得高看得远。在我心里，最需要的就是实质性的东西，梦想我也有，相比之下我更关心眼前的生活问题。我看得出来军很犹豫，我万万不能影响他的判断，错误的决定，会影响我们的友情。人与人之间那时有时无的差距，在我和他身上展现得淋漓尽致。有个这样的兄弟，我都不知道该哭该笑。
　　军离开了，他的背影带走了我一丝伤感。看他的车离开我的视线，感觉自己很失败。恩怨情仇烟消云散吧。酒吧里没人了，刚才的一幕吓走了客人。空气中飘着酒精的味道，伴随着我那悲伤结束了这天。晚上，心情比较沉重，没有和2个女人纠缠。静睡在我和莎的中间，我放弃了原本属于我的「最佳位置」。静试着和我接吻，可我没心情回应。我想静静的思考以后我该怎么办，想着我的梦想。
　　床垫轻微的晃动，让我有些分心。2个女人细语聊着什么，一会抱在一起，一会互玩乳房。我始终都没有就范，安静的知道睡去。
　　好几天后，军找到了我。军说：「我在近郊租了地，简单的装修下，把它搞成度假村。」
　　立刻带我去看。近1小时的车程后，随着军指向的地方，我看见了一块长满杂草的地，还要2间房子，土墙房子。军讲解了下：「这地方，30万/ 50年。过几天找点人来修个围墙、做个大门，再修1栋房子。把这2间土房保留下来。」
　　大概懂了他的意思，低成本打造1个度假村。没在这里停留多久，我们就离开了。军带着我疾驰回家，去见他父亲。我一言不发的听着他们无趣的对话，军就想在求他父亲给他买玩具一样。等他家老头子答应了，我们就离开了他父亲的豪宅。军早就算计好了，找自家公司的合作单位去装修，这样可节约很多钱。
　　军得意忘形，又把他那所谓的助理叫了出来。军对我说：「我们先去爽下，再出去喝酒庆祝。」
　　大概是下午4点过，我们和刘静芬一起到了酒店。这名字从嘴巴里说出来都不顺口。还好她长得比较乖巧。当芬脱下职业装，从浴室走出来。
　　她的好像年轻了不少，我好奇的问：「芬，你今年多大了？」
　　她有点不好意思，一直别扭的挡着身体。她缅甸的回答我：「18岁。」
　　无语了，军找了个18岁的女人来上班。军叫她上床躺下，她照做，手还是挡在胸前，双腿紧闭。她这样子，不像是见过什么大风大浪的啊，怎么会答应玩3P？别多想了，既来之，则安之。
　　我和军坐在芬的左右2边，芬那欺凌的眼神望着我们。和以往不一样，我们先是玩弄着她。军拉起芬的双手，嘴里说：「先让我们来看看这个小乳房。」
　　芬的手随着军的牵动展开，乳房的确有点小，乳晕和乳头是暗红色的。军用双手揪住芬的2个乳头，轻轻的晃了晃。军一本正经的问我：「这种嫩的，你喜欢吗？」
　　我也严肃的回答：「嗯，不错。我喜欢这种。」
　　军的手抓住芬的双脚，分开，把芬的穴露了出来，粉嫩湿润。用手指轻轻碰了碰，这粉嫩的小穴，让我都感觉自己好像有点老了。军说：「这穴很干净，一点味道都没有。试试看。」
　　低下身子，闻了闻，只有刚才洗澡留下的香味。舔了一下，味道都差不多，就像苏打水一样。
　　的确没有仍和异味。这小芬的身体倒是很干净。
　　芬就像个玩具，让我们玩，她又不说话。当我再舔她穴的时候，她发出「嗯……」
　　的抗拒声，我问：「怎么了？」
　　芬说：「痒。」
　　军说：「这样吧，你来帮我们含着，我们不怕痒。」
　　军跪到芬的面前，芬不情愿的握着他的肉棒含进嘴里。
　　只见芬张着嘴，军抱着芬的头，一边前后推着芬的头，一边还挺动。这「吹箫」都是自助的吗？芬的嘴里流着粘稠的口水。有那么一点残忍。军玩了会，叫我上。
　　还是算了，第1次觉得口交没什么意思。军说：「既然你不弄她嘴，就弄下面吧。上面交给我了。」
　　将手放在芬的小腹上，拇指刺激着芬的阴核，把肉棒插进去。
　　我立着身子活动着下身，军趴在上面，看着军插芬的嘴，我觉得做女人真是太可怜了。爽了一段时间后，射在了芬的体外。军早就射在了芬的嘴里。
　　事后点了支烟，军慌张的看着窗外。军说：「我们走吧，出去喝酒了。」
　　窗外意识黄昏了。出门前，军给了芬钱，看不清是多少钱。军指着自己的脸：「宝贝，来亲我下。」
　　芬迅速的亲了下，可能只用了1秒的时间。早了个大排档，我们坐了下来，芬回家了。军莫名的高兴起来：「快打电话给静和莎吧，一起过来啊。」
　　我说：「酒吧开门了，她们可能在忙了吧。」
　　军说：「过段时间，度假村开了，你们全部都去那边帮我啊。工资我会考虑的，叫她们来商量下。」
　　等我打完电话。军的电话响了，维赶了过来，又问军是不是去找那小妖精了。
　　等静和莎来了，不禁让我又想起以前。想起静和维第1次见面的时候。我不时的看着静和维，她们好像都变了，和以前不一样了。军的话让我跳出了美好的回忆。军对莎说：「都1年多了，过几天去看看义。找些关系把他弄出来。」
　　对啊，2年刑期就快满了。莎听到这话很开心：「明天吧，我们每天就去好吗？」
　　我问她：「你就这么迫不及待的想离开我啊？」
　　莎说：「这么久离开你了？义出来了，我们也在一起啊。」
　　喝了些酒，我们又去开房了。
　　今晚，我花了很多时间和莎纠缠。吻着静，肉棒插在莎的穴里。莎今天也特别有感觉，她在我上面，一点一点的「吞食」我的肉棒，夹一下往下移动一点，反复着。军抬起静的屁股，挺进后。静望着维说：「姐姐，我来让你舒服舒服吧。」
　　静把头埋在维的两腿之间。军挺动一会后，还是去安慰着维，把那湿湿的肉棒插进维的穴里。我的注意力都在莎身上，搞了她很久，强忍着，不希望早泄。3女2男，确实有点麻烦。静也得照顾啊，插插她吧。这场性爱，就像接力赛一样。
　　不时交换着，避免让女人们感到空虚，这种空虚当然是下面。我把2次射精都献给了莎，看着精液从她穴里留出来，挺满足的。
　　军叫他父亲把军救了出来，我们去接义的时候，莎和义紧紧抱在一起。毕竟是夫妻啊。今天义出来了，一起喝酒庆祝。我们开玩笑说：「今天让3个女人把义吸干。」
　　没想到兴致高昂的居然是莎，最后只有让他们去开房。我和军闲着也很无聊，我们在他们隔壁开了房。本想叫芬来「娱乐」下，军怕维来「查房」，而且让芬知道维这么开放也不好。我们2个委屈的在房间里把自己灌醉，睡觉。
　　第2天，义叫醒我们。他说要带着莎离开了，想过稳定的生活。我们挽留，没用。看样子他在里面被洗脑了，变了。静找军和维拼凑了1万多元给义，说莎在这里帮了我们不少。要不去银行多取些钱给他们。义婉言拒绝，静强行把钱塞进义的口袋。临走时，军把手机卡拿出来，把手机给看他，上面有我们的电话，欢迎他随时回来。他们走了，真的就这样走了。我有点郁闷，难受得有点受不了。
　　郁闷的不只是我，他们也一样，突然间像失去了很多东西，有种欲哭无泪的感觉。
　　义走了，带走了莎。军的度假村还是照常装修。2个月赶工，装修好了。装修公司给足了面子，大群大群的工人来施工，价格相比之下要比外面便宜一些。
　　还要等军的父亲来「验收」，办些经营手续。一拖就是2个月，他父亲很忙，一时半会没空管这些小事。我们1次又1次的来到这里，这对我们来说，可是大事。
　　对了，说说度假村的大概样子吧。一打排红砖墙把度假村围了起来，一个大铁门开启里面的一切，进门左边，一个停车场，可停放30辆车，停车场旁有个保安厅。露天的过道是用鹅暖石和水泥混合铺的。往里走就是度假村的中心，本想弄个喷水池，考虑节约成本，做了个简易的圆形花台。站在花台这儿，左前方和右边就是原有的土墙房子。左边这里，里面的墙都拆了，用圆形木柱支撑房顶，改成了餐厅。享受古香古色的气息。右边这房子，隔成2间大屋，一边是棋牌，一边茶水休息室。正前方，修了1栋楼，这楼不简单，用钢混建筑的。就是现在修房子的技术，用钢筋支撑，直接注入混凝土。要不是军有个靠得住的父亲，修这楼都不知道花多少钱。这楼5曾，修的比较宽大。1楼是K歌房和备用餐厅，2楼都是会议室。3楼有1半是水疗房，所谓的水疗，只是放着10个扇形按摩浴缸的小房间，并不正规。另1半是个书吧，支持网络，还可以卖点咖啡。4楼和5楼都是客房，5楼的客房好一些，房间大，布置就想酒店的房间。当然是一般的酒店客房，不是总统套房。
　　这地方，看上去像是现在和过去的结合。楼的外墙是灰色的，灰色代表后现代主义。现在就是等着开门营业。手续没办，军的父亲也没来。还指望军的父亲带人来照顾生意。军有点等不急了，陆续的办着经营手续，我也跟着他跑。半个月才办好手续，还找了熟人。等不来他老头子这个「财神」。军说：「我们先进去享受下吧。」
　　他纯粹就是贪玩啊。自己先享受也不错，我立即答应了他。酒吧停止了营业，收拾了点衣服，搬了过来。拿着简单的行李，踏入度假村的时候，感觉好极了。我还没住过这么大的地方，现在就体会下。
　　搬是搬进来了，毕竟没有营业，很多东西都很欠缺。这里没有电器，闲置2个多月，到处都是厚厚的灰尘。热水器也没有，为了节约，烧锅炉给水加热，但锅炉还要启用。最大的问题就是，当初忘记了修1间自己住的房间。我们在5楼选了间客房住下，然后军叫了些零工来，在楼房于围墙的缝隙间修1间房子，以后打算自己住。这些就不用多说了。
　　我清楚的记得，我们才搬进来的时候。大家都很高兴，而且还很好奇。我们一起欣赏了所有的房间，特别开心。这天我们在一个小餐馆吃的饭，这几天我们基本上都在这里吃的饭。这小餐馆是离我们那里最近的1家了，15分钟车程。
　　也就是在这天，军让我彻彻底底的感动了1次。吃饭的时候，军对我说：「我们的事业马上就要起步了。这几天我一直在想你的工资问题，给少了，我觉得对不起你。这样吧，你占30% 的股份，找的钱多，你工资就高，完全看你自己了。我还是要经常去我爸的公司。不过我向你保证，我只要有空，我立刻就过来。」
　　听到他的话，我都差点以为我们是一个妈生的。军真的很伟大，他的大度让我敬畏。这样的朋友，让我彻底明白了友情的真谛。我不是一个懦弱的人，今天却在军面前闪着泪光，就差那么一点，我就流泪了。他今天做的这一切，也许只是在他给我的无数感动中，随意的添上1笔。我只有用无以为报来面对。
　　军在吃饭时，浅谈了分我3成股份。之后，只字未提。也许静感受到了军对我的好，晚上好好的犒劳着军。在房间里一次简单的交换后，静提议出去走走。
　　维懒懒的说：「你们去吧，我就在房里。」
　　我们3人刚走出门，在过道的窗边，欣赏着山间的田野。心旷神怡的感觉，初夏的威风轻轻吹来，让人有点陶醉。静挽着军的脖子，对军说：「感谢你对我老公做的这一切。」
　　附送了一个香吻在军的脸颊。军笑着说：「我也是你老公啊，以后没人的时候也要叫我老公。知道了吗？」
　　嘻嘻哈哈的在玩笑着。


奇异的换妻之旅2季 第三章 霞回来了
　　度假村进入营业阶段，我对管理之类的事情，完全不在行。这20多个员工，让我有点头痛。军把所有事情分得很细致，特别是员工的工作。我却要不断的去督促员工，我成了最忙的人。还要就是每天的账，一瓶啤酒，一包纸很多琐碎的账。
　　我每天晚上都要把收到的钱和这些账单对账。是不是我笨？没天从12点过开始，对账后就4点了。欣慰的是，这段时间度假村的生意确实不错。人多，所有账杂。
　　军繁忙于度假村和他家的公司，晚上，不管多晚，他都会过来。有时他只是过来安慰我，和我轻松的聊聊，不会提起度假村生意上的事情。他把维留在了这里，维白天和静一起帮忙，具体做了什么我也搞不清楚。我像个马拉松运动员，白天都穿梭在这些房子间。
　　充实的生活，让我看到了希望。生意不错，我一定会分到不少钱。这生意当然和军的父亲多少都有点关系。我把账本交给军，每天的收入也交给军。每天把帐算好，等军来了，一笔一笔的把帐抄抄到账本上。这样做是回报他对我的信任。
　　其实这些事情都不是最重要的，最重要的事发生在2个女人身上。每天辛苦的忙着，人难免疲倦。对于房事自然的下降了不少。军？他比我还要累，陪我写算好帐，喝2小杯。等我们回房的时候，2个女人都睡了。我怕她们累着，12点前就催她们去休息。早上，军很早就出门了，赶去公司。我虽然没这么早，但我起床的时候，她们还没醒。说句实话，在房间的时候，我都想睡觉，那怕多睡几分钟也好。久了，女人总会有意见。
　　我承认，以前的交换生活很幸福。现在的我，太累了。女人管不了这么多，反正就是要，而且还必须给。经历比较开放的性生活，维和静也并非荒淫无极，但总不可能永远不需要性。回想下，这个月我们只做了2次，而且还很草率。比起一时的欲望和一生的稳定，我选择了重者。我和军冷落了她们。发生了一件事情，让我们重新拾起了对她们的爱。
　　这段时间我们大家都忙，一次一次的拒绝了做爱。2个女人的意见有点大。
　　有一天我们在一起谈起这个事情，开了个玩笑。我记不清当时是谁说的，叫2个女人自己去找个男人来发泄发泄。过后这这个话题越来越深入，讨论到一些细节问题。比如不准内射，只能在这里见面，不能单独和那些男人外出。谈论这些的时候，也并不是很顺利，不是那种随意的说了就做，说了很多很多。在这里，就不嗦了。这次谈话的第2天，居然真的叫了2个男人来。一点都不夸张，女人找男人做爱是件相当简单的事情。她们选定对象后，把这件事告诉我。我仔细的询问后，通知军。最后艰难的同意了。
　　她们单独发生这一切，还是后来静告诉我的。这些事难免和淫妻有关。个人仍为，不管是那种男人，都无法控制红杏出墙。女人很怪，并不是外表不放荡的女人就一定不会偷人，婚姻的健康指数一直在下降。也许现在的我们，正在经历国外开放前的那段时期。我踏出了这步，可能会有更多人踏出来。但的确也会遇到问题。如果把交换局限于我和军之间，也许不会出事，但一旦牵涉到一些复杂的人，那就会遇到问题。我们来一起回忆那段时间吧。
　　第一次见到这2个陌生男人，他们也算有礼貌，先和我问好再和我寒暄几句，随后，他们就随维进了房间。我们现在住的房间，是在楼和围墙的缝隙间修的，这个缝隙有2米多宽。一间平房被夹成3间屋，进门客厅，很方正。客厅的右边有条过道，刚进过道的左边就是卧室的门，过道的末端是令另一间过道的门。我们最住里面的卧室，因为比较宽大。这个小卧室没人住，根本连床都没装。这2个男人的到来，开启了小卧室的利用价值。我和那2个男人搬了个床垫放在小卧室里。也没去买床了，太麻烦了。今天军很早就过来了，打量了下那2个男人。
　　我和军的身份被她们掩饰了，2个女人称是我们的妹妹，这么假的谎话，谁信啊？
　　军要求那2个男人不要随意在度假村走动，不能让太多人见到他们。吃饭或者需要什么东西，叫维或静带到屋里就行了。就这样，一段另类的生活开始了。维和静帮忙做事的时间也越来越少了。
　　静给我描述了那2天生活。开始的时候，她们做爱都是分开的。静和那个叫王勇的男人做爱，维则和另一个叫朱军的男人做。维说这个也叫军，兴奋的时候交得比较顺口。简直是歪理。他们在房间的时候，各自取乐，维在客厅，静就在小卧室，要不就互换地方。第1天她们就和这2个男人做爱了。她们在享受的时候，我和军只要去5楼的客房睡。真正面对这些事的时候，我也有种想逃避的想法。静说第1天，疯狂的做了5次，细节没告诉我。疯狂后，一觉醒来，朱军居然找维要钱。维给了他200元的「车费」。真是傻得可以。朱军走后，王勇拉着静在维的面前做了一次，事后，不约而同的离开了。他们什么时候走的，我都不知道。静告诉我，王勇走的时候，对静说了很多很多暧昧的话，还说要回来找她。占有欲瞬间爆发出来，心里想着，静是我的，谁都不能抢走。我对静说了一些坚定我们感情的话，我不会轻易让人抢走她。
　　显然，这次发生的事情很危险。这些事情，很容易危机到感情。有些时候，男人会冷落女人。感情是很脆弱的，一旦出现缺口，需要很多时间来弥补。很显然，发生这一切，我有些危机感。我和军商量，我想这几天好好陪陪静。军也想带着维，出去走走。军把芬叫到了度假村，我把每天做的事情都告诉了她。我们打算让她撑几天，对她确实不怎么放心。芬毕竟和我们睡过，对她有那么一点的信任。让她来试试吧，要是她学会了怎么打理，我和军也可以轻松很多。
　　晚上，我12点就丢下了所有的事情。回到房间，和2个女人一起洗澡。其实是我帮她们洗，想找回点激情。沐浴球在她们身上摩擦着，2个女人嘻嘻哈哈的。我的手接触到静乳头的时候，静撒着娇。维调皮的问我：「你把我们洗得这么干净，一会想干什么啊？」
　　我开玩笑的说：「一会洗完，你们先睡了。我还要去对帐。」
　　2个女人马上开始嘀咕着，不知道在说我什么。
　　洗完澡，我背着静走进卧室。维快步上前，背对着床，跳着躺到了床上。我把静放下来，静对我说：「一起睡吧。」
　　当然了，这么能放过2个光溜溜的女人。
　　和静拥吻着躺倒床上，很激烈的吻着。维的脚伸到了我们旁边，维说：「我也要。」
　　我抬起头，维撅着屁股把穴对着我。「啪」的一下，打在维的屁股上。维犯贱的说：「啊，舒服。我要。」
　　掰开阴唇，舔了舔。才一会，静叫我翻身躺下。静握着我的肉棒，张嘴就含着。还没来得及反应，维张腿胯在我头上，维低头对我说：「我要嘛。」
　　我伸出舌头，维自己挪动着屁股。肉棒被滑润的肉缝夹住了。2个女人这么施虐的和我做爱，的确很兴奋。
　　静对维说：「姐姐，你来吧。」
　　静抬起屁股，肉棒不舍的滑了出来。不过也不用急。维马上就用手扶进肉棒，不同的刺激又开始了。进入2个女人的身体，肉棒传来不同的感觉，思维被压缩得只剩下性。静抱着维，吸着维的乳头。我问维：「我1个人能满足你吗？」
　　维正在享受着，没作出反应。我想到上次我和军2根头棒同时插进维的穴，肉棒「激动」的喷出精液。维用手捂着穴口，手很快的在穴上动着，蹲下把我的肉棒用嘴清理干净。维说：「静，来吧。」
　　哎，这2个女人在做爱时真有默契。
　　静夹着肉棒，才射了，肉棒很敏感。静的动作快了，我感觉穴里被摩擦得很热。当静用里夹我的时候，我的双腿有点不受控制的颤动。维故意站进我视线范围，扎着马步，手用力揉着穴。精液从她的手滴到地上。维换了另一只手揉自己的穴，把刚才那沾着精液的手移动到乳房上。静停止了下身的动作，拱着身子舔弄着我的乳头。我今天彻底被她们征服了。她们的狂野，让我把时间累积的视觉疲劳忘了，而且忘得很彻底。静再次开始下身的动作时，维去洗她的骚屁股去了。
　　我一直盯着静的脸，我就想看着她，仔细的看着。静说：「我爱你。」
　　我把的身子报到胸前，用力的顶了起来。能多快就多快，我只想射进她身体。一阵狂顶，射了出来，也把我累坏了。抱着2个女人呼呼睡去。第2天，静告诉我，军来的时候我都没醒。军和维做爱的时候，我在打呼噜……
　　我和军放弃了一些对事业的激情。生活的激情不仅仅在事业上，有时候太急于求成就会无意间伤害到另一半。或许我们的生活方式和普通人有点不同，毕竟我们也是普通人。我的想法和一般人没多大的差别，也会想起我的另一半。静和事业一样重要，她曾经对我付出过一切，我们一起经历过太多，我不会轻易放弃她。
　　丢下手中渴望的一切，我想留点时间给静。普通人也许不会理解，但我知道我爱她。我们决定踏上一次放松之旅，我要让静知道我对她的爱，用爱让她知道我对她的重视。
　　军和我商量，各自说了些想法。得出的结果只是一次短暂的旅行。这次和以前不一样，我们没有决定目的地，顺着这条路往前，天黑就近找旅舍或者酒店住下。谁都不知道会发生什么。一路上发生的仍何事情，都会考验我对她的照顾。
　　真有点浪漫主义的精神。旅行只要4天的时间，4天后，我们又将会到现状。对这4天，我真的充满了期待，我想了很多，不知道能不能实现。
　　和芬反复交代了很多事情，我们上了军的车。舒缓的情歌在车中环绕，在音乐的熏陶下，我和静依偎在一起。幻想着这次美妙的旅行，觉得会发生很多很多美好的事。从度假村出发，顺着公路向前一直走，经过沿途自然的风景。好景不长，签名在修路，车子开不进去，很多摩托在这里穿梭。军下去问了问情况，然后看见军打电话说了很久。军上车后，对我们说：「前面去不了了，我带你们去个地方吧，那里有很多我们的回忆。」
　　茫然的坐在车里，也不想多问。我觉得有些累，抱着静睡了会。
　　车停了，我醒了。我看了看路边，很多感触。军把我们带回了以前经营的夜总会，看着它，心情异常的沉重。军拿着扳手，我随他走到后面的小木门。木门上面钉了几块木板，军用力的撬着，我也帮忙。撬开木板，一脚踹开木门。里面很暗，我们相继走了进去，关上了门。里面的光线很暗，窗子被拆走了，用木板严实的钉着。站在夜总会里，脑袋一片空白，不知道是什么心情。屋子里所有可以搬动的东西都被搬走了，有些空荡。去包房看看，包房的门都被拆了，里面什么都没有。2楼的客房也是，空空如也。看见空荡而布满灰尘的昔日故地，完全无法想象以前的样子。有种想哭的感觉，鼻子酸酸的，眼泪就像要蹦出来。强忍着泪水，走上楼顶。楼顶的房子曾是我们的住处，防盗门没了，走进看看里面。
　　依然空荡。
　　我走进我住那间房子，走到窗边，窗外的景色如故，不由自主的猛烈想起以前的事。脆弱的心就像崩溃一般，目不转睛的看着窗外，却没感觉到自己的泪水，呆呆的看了很久很久。回神打算去找军，转身才发现静在门口站着，我拉着静的手，准备下去。静伸手拭去我脸颊的泪，我这才感觉到脸颊的一丝冰冷。下楼，发现军坐在1楼上2楼的阶梯上，维坐在他旁边。我说：「走吧，我们去吃饭。」
　　像以前一样，我们来到了旁边的小餐馆。老板好像还记得我们，老板问：「几位好久不见，今天想吃点什么？」
　　点了些菜，我们丧气的坐着。老板问：「喝点什么？」
　　军憋足了气说：「酒。拿20瓶啤酒来。」
　　今天这顿酒，一直在喝。没人提起以前，看每个人的表情，我猜大家都高兴不起来。
　　喝到晚上11点。又回到夜总会。面对事实吧，这里的一切都过去了。我们在顶楼坐成一排，不知道该聊什么，在这里好像说什么都不对。离开这里吧，太难受了。我对军说：「走吧，这里已经成为过去了。」
　　往外走的时候，我觉得无比轻松。4周的情景和悲情的回忆，慢慢从身边逝去。一口气走出门口，我没回头。心里的难过，渐渐有些模糊。车子开动的时候，已经很晚了，我却不知道时间。我侧刀窗边，看着陷入黑夜的天空。依稀的星星，我平静了下来，我想也许我会忘记再次回到过这里。
　　车开到繁闹的市区，我都觉得有点陌生了，我在度假村的这段时间，都没回来过。军去开了房，我们一起进入房间后，我站在窗边看着下面依稀的人群。我在窗边站了好一阵，静从身后抱住了我。我转过头，看见静的头发湿着，身上裹着浴巾。军和维躺在床上。他们准备好了，就等我的加入。我还没动，维就说话了，「别想那么多了，现在是我们的娱乐时间。来吧，我会让你忘记烦恼的。」
　　去浴室冲了冲身子，出来见他们还没开始。我坐到床边，维对静说：「静，先让他们和我做一次，好吗？」
　　静点点头。军的肉棒在维的套弄下已经硬了，维的手握到了我的肉棒上。
　　维跨在我身上，摇着我的肉棒在她穴口摩擦。龟头沾满她的爱液后，她坐了下来。然后，维对军说：「来吧。」
　　军跪到维的屁股后面，把肉棒也塞进了维的穴里。这一切静都看着，军在维身后挺动腰身的时候。静问：「这样不痛吗？」
　　维妩媚的回答：「这样才够满足。啊……嗯……」
　　维的嘴里发出轻轻的淫叫。
　　静直直的看着我们的交合处，静自言自语的说：「我一会也试试。」
　　静的声音有点小，不过我听见了。我的肉棒和军肉棒的底部一直摩擦着，这感觉确实不是很好，我觉得有点恶心。爽的只是维，看着维的样子，她好像有点沉迷。军不知道是什么感觉，改天我问问他。终于感觉到军射精的拨动，这下可以解脱了。维的穴里只剩下我的肉棒了，维的脸离我很近，她对我说：「来吧，把你的也给我。」
　　维缓慢的抬动着屁股，速度太慢，完全没办法让我满足。把她抱到胸前，顶了起来，速度一快，没多久我就射了。
　　静坐在军的身上吵闹着：「我也要，我也要。快来。」
　　维是生过孩子，不知道静能不能行。我把还未瘫软的肉棒往静的穴里挤，不容易弄进去。稍微一用力，静就大叫「痛」。算了，看样子是弄不进去的。我坐到旁边，让军来满足她。静的身子贴着军，屁股抬动着，嘴和军吻到了一起。军和静保持着这动作，过了大约30分钟，军的肉棒从静的穴里弹了出来，静的穴里滴出精液。我问：「现在几点了？」
　　维看了看时间，告诉我4点过了。听到这时间，立刻觉得很疲惫。不管这么多了，我爬上床睡觉了。
　　第2天睡到自然醒，大家马上又讨论去那里玩。我说：「没什么地方好去，我们就在这里吧。」
　　继续讨论了一阵，他们都同意我的提议。我和军要出去买点零食回来，用零食哄女人高兴。和军出去后，走进超市。超市永远都这么多人，我和军转了转，买了些东西去排队给钱。排队的时候，见到了霞。我对军说：「喂，你看。你前妻。」
　　军的眼光顺着我的手指看了过去。霞回避式的转过了头。
　　看样子，霞可能是一个人。因为霞的前后都站的是老年人。看到霞，我不由自主的和军说：「你看看霞现在的样子。真不敢想象她过的是什么生活。」
　　霞的头发好像好几天都没洗了，身上的T恤领口都变型了。霞整体看上去很落魄。我起了怜悯之心，我对军说：「我们带她走吧，让她和我们在一起。好吗？」
　　军说：「随便吧，你去问问她的意思吧。她要是不愿意就算了。千万不要强求。」
　　我把东西都给了军，走到霞的旁边。
　　「霞」叫她后，她看着我。我看着她的手里，拿着一个透明的塑料袋，里面有2盒方便面，一包卫生巾。「霞，回到我们身边吧。我们能照顾你。」
　　我说得很小声。霞有些慌张的理着头发，拿着塑料袋的手握成拳头。我不知道她为什么会这么紧张。她没有回答我，我又说：「只要你答应和我们在一起，什么都不用担心。我们会照顾你。我可以向你保证，以后不会让你再过这种日子。」
　　等不到她的回答，干脆拉着她的手往军那边走。走到军面前，霞低着头站着。军说：「一会去帮你买套衣服换换吧。以后就不要再出去和那些不三不四的人见面了。」
　　霞一句话都没说，跟在我们后面。结账后，我们一起走出超市。来到商场，叫霞去选衣服，她还是不动。军就选了套裙子，拿给霞叫她去试试。营业员过来了：「对不起，小姐。您不能试这个衣服。」
　　我和军异口同声的问：「为什么？」
　　营业员说：「要是衣服弄脏了，就不好卖了。实在是对不起。」
　　歧视啊，霞承受着。
　　军说：「不能试，这么买？你这样的员工真是太有责任心了。」
　　军斜了营业员一眼，走到对面的专柜。
　　军回过头对霞说：「反正你现在也没什么衣服，干脆买几套吧，方便换洗。」
　　军又问营业员：「衣服能试吗？」
　　这边的服务员态度要好点，答应让霞试。让霞换上衣服，军问：「喜欢吗？」
　　霞回答：「嗯。」
　　不知不觉的就买了8套衣服。
　　往酒店走的时候，霞说话了「我想吃点东西。我饿了。」
　　在一家面馆，让霞吃了点面。回到酒店后，维的表情有点呆。维看着霞，但没说什么。军叫霞进去洗个澡。等霞进浴室，军就开始开导维：「老婆，刚才我们在路上看见霞。真的很可怜，就把她带回来了。反正大家都这么熟了，能帮她就帮帮吧。」
　　维没和军说话，她转过头问我：「你们为什么要把她带回来？」
　　我说：「我们现在本来就差人手。霞，我们都比较了解。以后让她住下来，帮我们做点事，我们也能轻松些。霞比外人更可靠。」
　　静也在帮我说：「是啊，姐姐。让她留下来，能帮我们做事啊。我们就不用每晚等他们睡觉了。」
　　我们3人意见很一致，都想把霞留下来。看得出维有些不高兴，但维没多说什么。
　　霞很久才从浴室出来，出来的时候穿好了衣服，下身光着，手里拿着内裤。
　　她对军说：「我没内裤换。」
　　忘记买内裤了，但我觉得很奇怪。刚才看见她买卫生巾，下面却没有血。我叫她把内裤扔了吧。维要是发火，我们又有事做了。我带着霞走进浴室，让霞离开维的视线。在浴室里，我问霞：「你现在在吸毒？」
　　霞说：「没有啊。我只是有时和朋友一起的时候，玩玩毒品。」
　　霞以前还比较丰满，现在瘦了。我轻轻的关上浴室的门。
　　转身搂着霞的腰。霞却笑了，她问我：「这么久没见了，想起过我吗？」
　　我说：「经常想起，只是你变了，和以前完全不一样了。」
　　霞问我：「你关上门，想干什么？」
　　我的手已经摸在她光光的屁股上了。我说：「好久没和你做了，我们来一次吧。」
　　霞带着微笑说：「好吧，直接来吧。我们在里面久了，一会他们就知道了。」
　　霞转身扶着浴缸，我上前摸着她翘起的屁股，手握肉棒插了进去。
　　插她的时候，肉棒根部很多白浆，伴着一些臭味。我问：「你不是生病了吧？」
　　霞说：「放心，我没病。只是我出来前没清理干净。」
　　反正都插进去了，不管了。
　　霞的叫声很大，我相信外面的人都听到了。一直插啊插啊，射后洗了洗。我和霞走出浴室。
　　静看着我们出来，静对我说：「你就知道这些事。」
　　我哄着静，静盯着霞。
　　我也看了看霞，霞的阴毛上还在滴水。霞走过来，微笑着对静说：「静，放心吧。他住爱你。」
　　我和静说了很多，静心情好点了。我也可以休息会了。
　　多了霞，我们4人的关系好像不再那么和谐。但还是把霞留下来了。过段时间也许就好了。反正已经这样了，就顺其自然吧。以后遇到什么事情，再想办法解决。


奇异的换妻之旅2季 第四章 天堂？
　　霞重新回到我们身边，静和维对她有点敌意。特别是维，她的言行让我觉得怪怪的，和平时的差别很大。晚上我们什么都没做，只是聊了聊，然后睡觉。2个女人排斥霞，为了不要节外生枝，只要这样了。然而我们的出游也被终结了，醒来后，回到了度假村。投入工作也许会缓和气氛。
　　回到度假村，我接到了电话，是我妈妈打来的。我妈告诉我，有个亲戚病了，找我筹钱。我也有苦衷，当时和军说好了，1年后在分钱。我当时是以为年薪制，可以存些钱下来。偏偏在这个时候，亲戚找我借钱。我觉得很累，为了不让家人担心，我骗父母说自己过得很好。命运突然考验了我，我该怎么证明我的谎话呢？
　　我和妈在电话里聊了很久，她告诉了我很多事，亲戚已经借了不少钱，在无力偿还的情况下，没人肯帮他们了。我妈却想尽自己最大努力，她说「我们也是一家人，他们有困难时，我们能帮就帮。」
　　语气不重，意义却不小。
　　我想这办法。其实也没办法，只有给军说，他应该会给我钱。说起钱，我也有不少感触。我也曾经为了钱，陷进无法面对的困难。我并不是个守财奴，现实把我逼成这样的。好吧，我去找军借点。妈叫我准备3万，我只找军借了2万。
　　军大方的问我：「2万够吗？要不多给你点？」
　　我却回答：「够了，再多借。可能我今年就白忙了。我还要照顾静，和我的父母。他们都是我至亲的人。」
　　我自私吗？自己已经分辨不出来了。给自己留退路肯定是好事，别人却不会理解。把钱交给妈，也算完成「任务」。钱的烦恼也瞬间消失了。
　　我们还是回到正题吧。霞才回来，肯定要特别关注下她。霞在度假村的确帮了我不少的忙，几个女人中霞是最勤快的。霞给这些员工安排工作，我和军还要维、静都不会干扰她，员工以为霞有很大的权利，所有都听她的。我无数次无意间看见霞都在忙碌着，她不像是装的。这几天，我和军都没碰过霞。在维和静的面前，始终有些顾虑。特别是维，霞是军的前妻，敌对是必然的。几天后，发生了一件很意外的事情，打破了这一切。有个自称是食品批发老板的人找到我，当时我和霞都在，这个人告诉我他们那里的东西比外面便宜不少。我还是比较警觉，不过我也有贪小便宜的心理。一阵洽谈后，我打算要些酒，他卖的酒的确便宜。
　　第2天一早，酒送过来了。那老板打开箱子，拿出一瓶让我试试。喝了1口，没什么问题。我胆子真大，找他买了1万多元的酒。等我再次打开另一瓶酒品尝的时候，发现酒有问题。那老板早已离开了。我被骗了，不知如何是好。这事情肯定要告诉军，军的态度冷漠。发生这件事后，我始终觉得大家都在怪我，再想想今年才借了2万，这里又损失1万多，心里难受啊。静和霞经常都在安慰我，好心办了坏事，我现在还能说什么？心理作用让我有些故意躲开军和维，连晚上睡觉都没回大卧室，然而小卧室是霞在住，我也睡在这里。静也陪着我。
　　我既然住在小卧室，难免和霞会发生点什么。静有时看见我和霞做爱，她会去大卧室睡。不知不觉中，和霞的接触多了起来。霞比以前温柔多了，脸上也多了不少笑容。各种方式的性爱她都能接受。和霞的再次熟络，发生了不少的刺激性爱。有1次，晚上快12点了，霞把我拉进了1楼的公共厕所，她给我口交后，我们交合了。这时还有客人，我们做爱后，打开厕所的门，正好被一个客人看见。
　　霞很镇定，若无其事的在洗手台前洗了洗手，整理了下自己的头发。
　　霞对我说：「我能抓住男人的心，我知道男人喜欢什么。」
　　我说：「每个人的想法都不一样，没这么容易吧？」
　　霞说：「难道你不喜欢我吗？」
　　我说：「也不是不喜欢你，就算我喜欢你，也不代表我爱你。我已经有静了。」
　　霞的感情问题，我肯定不能牵涉进去。霞说：「你们这些臭男人，便宜占完了。还装什么好人啊。」
　　我笑了笑，躲避了和她的交谈。
　　2天后，晚上快11点的时候，度假村静了下来，客人走的走，没走的都回客房了。本想今天能早点休息，霞却给我说：「今天这么早就没事了，我们去走走吧。」
　　还没等我答应，霞就拉着我往外走。度假村周围什么都没有，除了静静的公路，旁边就是长满杂草的荒地。霞带着我走到度假村的后面，霞说想和我玩个游戏。我问什么游戏，她给我说：「我想玩强奸。」
　　我昏，强奸？怎么玩？老子都和她睡了几十上百次了，还需要强奸？我把这些想法，委婉的说给她听。她却说我没情趣。女人的想法真的很奇怪，在她心里，强奸都是游戏。
　　霞拉着我大吵大闹：「我要玩，我要玩。我不管，你不同意，我就不要你回去。」
　　NND，我怎么就遇到这些事情，「好吧，我陪你玩。」
　　敷衍着霞。霞听到我这样说，把我拉到旁边，只见她躺在了地上。我马上说：「这地方这么脏，你躺下干什么？」
　　霞说：「强奸犯还爱干净吗？」
　　我对她说：「我才不是强奸犯。快点起来。」
　　霞说：「不，就这样。快来把我衣服撕烂，我们就在这里干。」
　　她的行为让我有点生气。但不从了她，我也不能回去。
　　我抓住霞的T恤，并没撕，只是帮她脱了下来。她没穿胸罩，看样子她作好准备的。挎下她的裤子，我正准备插。她叫住了我：「等等。」
　　我问：「改变主意了？」
　　霞说：「感觉一点都不刺激，用你的皮带把我的手捆在树上吧。」
　　把霞的双手捆在树上，霞背靠着树。看着霞的样子，除了已被拉到膝盖的裤子，基本上裸了。我用手抓住她的下巴，猛烈的吻到她的嘴上。然后，用力的捏着她的乳房。抬起她的双脚夹到腰间，准备插进去。霞说：「快把我放下来，要掉下去了。」
　　放下一只脚，另一只脚仍然抬着。她的穴展现在我的面前，本想把手指插进穴里，考虑到手脏放弃了。
　　我的注意力集中在她的下身，想去舔舔，她又没洗澡。算了，直接插。抬着她的脚插进去后，我和霞靠得很近。我问她：「骚女人，这样爽了吗？」
　　霞说：「爽，用力点。」
　　没插多久，我就射了。这样做爱挺不错，有点刺激。射完后，把霞的手松开。我说：「走吧，回去。」
　　霞却不肯穿衣服，她叫我想办法把光着身子的她背回去。可是度假村门口有保安啊。我脱下衬衫，给她穿上。我把她背上，叫她把直接的衣服抱在怀里。我整理着衬衫，确定衬衫挡着霞的屁股后才走。
　　经过大门的时候，脑袋里一片空白。
　　回到了我们的住处，维正在看电视，静在洗澡。维一直盯着我，我把霞放了下来。霞抱着自己的衣服走进了小卧室。我想跟着霞进去，维叫住了我：「等会军有事情给你说。他马上就到了。」
　　等军来后，军告诉我：「上次的假酒卖了3瓶出去。」
　　我问：「别人没发现吗？」
　　军说：「有些人喝醉了，没发现酒有问题。」
　　军还真有办法，和军聊完，我往小卧室走。军说：「你怎么天天和霞睡啊？」
　　我说：「我怕假酒的事，你们怪我。所以……」
　　军说：「算了吧你，我看你分明就是想和霞那个吧。你也得照顾下这2个啊。」
　　我看了看维，维嘟了嘟嘴，像没听见一样继续看电视。
　　我和军还要维、静睡在大卧室里，我对他们说：「不如把霞也叫过来吧。维你也别太介意了，毕竟大家以前都经常在一起。现在霞也帮我们做了不少的事，让她过来睡吧。」
　　我滔滔不绝的帮霞说了很多好话。等待他们同意后，我把霞抱进了大卧室。静问我：「今天你们去那里了啊？今天11点就没事了。」
　　我说：「我和霞出去走了会。」
　　不想再多说这些，我把话题转移到度假村上。5。1就快到了，度假村应该搞点活动吸引客人。这个话题吸引了他们的思维，你一句我一句的讨论起来。霞说：「我们搭个小舞台吧，我可以跳舞给客人看。」
　　跳舞？
　　好像不怎么吸引人吧。
　　霞站了起来，扭着腰跳了起来。我只是用一种庸俗的眼光来欣赏她的舞。霞穿着一件较宽松的T恤，灵活的扭着腰，手跟着腰的节奏游荡在自己身上。挺诱人的。霞微微蹲下，身体没有停止扭动，双手从大腿慢慢的摸到腰，T恤被轻轻带起，能看见她的内裤，没等内裤完全呈现出来，霞的手移开了，衣服滑下。霞停了下来，问我们怎么样。我觉得不错，军立刻把这件事安排给我，叫我配合霞搞次活动。霞提出了要求：「要买套衣服给我作为奖励。」
　　霞来帮忙，我们并没有提过工资的事，给她买衣服也是应该的。
　　筹备工作开始了。先去礼仪公司租了个舞台，礼仪公司的女员工真会说，和我聊了一阵，最后把舞台的布置工作也交给了礼仪公司。军和我商量了很多次，觉得就让霞一个人在台上跳很单调，想再找几个伴舞的、唱歌的。找人的工作交给军吧，顺便去夜场找几个人就行了。我们对台秀都很茫然，主要就是吸引人气，也让这些熟客多点新鲜感。不知道搞这些活动反应怎么样，先试下吧，不好的地方以后再改进。
　　5。1节到了，下午就开始忙碌着。晚上8点开始表演了。开始的时候，军还说了几句。随着一阵掌声，表演开始了。第1首歌居然是霞唱的《只想爱你》他们排练的时候，我都没去看过。霞唱得还算不错了，我都没仔细听过霞唱歌，今天终于感受到了她那美妙的声线。霞甜甜的声音，让我觉得她好像在对我唱。
　　还要客人给她小费，打破了我的幻觉。今天这么热闹，还是去招呼客人吧。过了一阵，我听见一首节奏很快的音乐，我跑出餐厅。霞和2个女人在台上跳舞了。
　　霞穿着一件无袖的衬衣，扣子只扣到胸口，若隐若现的看得件她的胸罩。衬衣扎进一条黑色的紧身裤里，身材很棒。当我停住脚步的时候，我已经挤到了人群的最前面。静静的看着霞。霞转过身撅起屁股，弯下腰，手穿过胯下摸到自己的屁股上。缓慢的把手收回来，由下至上的挺直身体。再一个转身，双手手指张开从头摸到胸，再经过扭动着的腰。看着霞高昂的头，真佩服她的自信。
　　不知不觉的3个小时就这样过去了，谢幕那一刻，还真有点舍不得的感觉。
　　曲终人散后，度假村有安静了下来。反应还算不错，我们也去庆祝一下。刚才那3个伴舞的女人还有2个唱歌的男人，也留下和我们喝酒。礼仪公司的2个工作人员也在。喝完酒，安排这些人住下。我们也可以休息了。军给我说，今天这个演出用了接近6000元。
　　5。1节一直都很忙，忙忙碌碌的也不知道都干了些什么。我也不想去回忆如何的辛苦，没什么意思。我一直在想着，找点激情的生活掩盖生活和感情的平淡。但又抽不出时间。军把维接回去看看孩子，房子里就剩下静和霞，我觉得生活好像太平静了。度假村的事情肯定不能放下，我按耐着心情。维这一走，3个月都没回来。军有时过来抱着霞疯狂的做爱。不过这一切对我来说，都太平常了。
　　转眼间，春节将至。时间真是过得太快了，我天天待在这里，很久都没出去逛逛了。春节要放假，这下我有时间可以放松下了。先回家团年吧。带上静回家看看父母。在家待了一天，我迫不及待的先出去。初1我很早就起床了，我给静说出去办事。我给军打了电话，叫他出来找点乐子。男人在这个时候特别有默契，军给霞和芬打了电话，军对我说：「今天我们去搞个混战，你觉得怎么样？」
　　我点点头。可是初1谁有空呢？而且和陌生人在一起脱光衣服，缺乏安全感。军对我说：「一会我打电话给前段时间结识的朋友。」
　　我问：「你什么时候结识的朋友？我怎么不知道？」
　　军说：「也是喜欢玩的，我们一会去了你就知道了。」
　　军避开我，打电话。
　　等人到齐了，军把我们带到了城市的边缘，一座私人修筑的房子。我看着这房子，很奇怪的感觉，说是农房吧，又不像。说是别墅吧，又不豪华。一个中年男人打开了铁门，军把车子开到院子里。院子里还停着2辆好车。军和那男人有说有笑，军介绍了下，这中年男人叫峰哥。峰哥把我们带到2楼，他叫我们坐会，他去叫他老婆和朋友。这个房间的摆设很乱，床、沙发、茶几等等，不像卧室，也不像客厅。这峰哥真没什么品味，把一间这么大的房间弄得乱七八糟的。峰带着1男2女回来了，峰给我们介绍：「这是我老婆静静。这2位是我知己美美，这是美美的老公豪仔。」
　　我说了句：「2位嫂嫂好，豪哥你好。」
　　大家就坐下来聊天了，军好像和他们很熟，聊得「昏天暗地」。不会就是来聊天玩的吧？
　　他们聊了很久很久，峰哥问：「这2位小妹妹玩得开吗？」
　　这句话脱离了他们聊天的主题。军说：「没问题的。」
　　峰哥说：「那我们过去吧。」
　　军站起来，走在最前面，我们走到旁边的房间。踏进门，吓了一跳。房间里的窗子被厚厚的窗帘挡着，灯光很暗是红色的。进入这个房间就能燃起欲望，这种感觉太神奇了。
　　进门旁边就是厕所，先必须洗脚，檫干净后，我进到了房间里。地上是柔软的地毯，很舒服。一套小型的组合沙发围着一张全玻璃的茶几，墙的对角一边一台柜式空调。墙上除液晶电视外，床头有画，一个裸女。金色厚实的画框比画更吸引人。床也很特别，一层细纱围着，正对床的天花板有个圆形金属盘，也许是装饰吧。床的旁边这东西我见过，我在AV里看过，女人坐在上面，双脚放到支架上，应该是妇科检查用的。
　　屋里除了这些大件物品，还有个东西吸引了我。一个防真的充气娃娃，我还是第1次在现实生活中见到。它被摆放在床边的椅子上，扎着马尾，身穿胸罩内裤，脚上一双丝袜。它在这里只是一个摆设，仔细看这它，还是和真人和很大区别。2边床头柜上放着类似书架的小格子，里面全是避孕套，味道、颜色各有不同。我问峰哥：「能拉开床头柜看看吗？」
　　峰哥慷慨的点了点头。拉开2层抽屉，各式男女器具，可以用眼花缭乱来形容。我站在房子的中间，闻着房间里淡淡的香味，香味似乎有种甜甜的感觉。目光扫射房间4周，墙纸上的点点金光，我感触，难道踏进天堂？留恋往返就是我此刻的想法。
　　峰哥站起来对我们说：「我们先玩会，一会我请大家吃饭。女士优先，先去洗澡吧。」
　　静静姐把粉色和橘黄色的浴巾递给芬和霞。峰哥的一句话后，「盛会」即将开始。女人们那这各色浴巾走进浴室。峰哥问我和军想抽烟吗？也好，抽抽烟打发时间吧。峰哥带我们走到床的右边，手用里按在墙上，墙内陷，随着峰哥向左一推，墙滑开，见到一个小露台，一张圆茶几，4张小椅子。坐下后峰哥拿出一包中华，我们人手一根，峰哥拿着打火机给我们点烟。
　　我一直没怎么说话，峰哥也注意到了。他问我：「你性格很内向吗？」
　　我笑着说：「你们聊天我处于礼貌，没插嘴。而且我也不知道该说什么。」
　　峰哥说：「想聊什么就聊啊，我们都是很随和的。」
　　峰哥说话的时候，一直看着我，眉毛上挑。他的表情憨厚、一本正经。我说：「以后熟息了，话就多了。」
　　峰哥和我开起玩笑：「你小子，今天还没开始，就想到以后了？」
　　峰哥哈哈大笑的拍了拍我的背。峰哥问我：「带来这2个女人，谁是你老婆？」
　　我说：「我还没结婚。霞算是我女朋友吧。」
　　峰哥说：「算是？那就不是了。不过没关系，大家只求开心。你小子还算老实。」
　　我说：「下次把我老婆带来见见峰哥吧。」
　　峰哥微笑着问：「你老婆能接受吗？」
　　我问：「军没给你说过吗？我们经常和军在一起。」
　　峰哥说：「军还真没给我提过这事。以后想玩找我就是，我也是个爽快人，懂吧？」
　　懂什么？我真不知道。我看了看军，军呆呆的望着远处，不知道在想什么。
　　烟抽完，坐了一会就进屋了。美美和静静相继出来了，随后是霞，芬迟迟没出浴室。军站在浴室外不耐烦的喊：「就等你了，在干什么啊？快出来。」
　　芬就哦了一声。峰哥问我：「里面那小女人是？」
　　我说：「是军养的。」
　　过了好一阵，芬裹着浴巾，手紧紧抓在胸前出来了。峰哥说：「你们2也去洗洗吧，我和豪都洗了。」
　　我和军走进浴室。闲聊着很快洗完。他们正坐着聊天，我和军光着身子走过去。什么都没穿，站也不是，坐也不是。峰哥对我说：「你今天第1次来，让我老婆陪陪你吧。」
　　我想到一个成语《地主之谊》呵呵。
　　静静从沙发上站起来的时候，同时扯下身上的浴巾。她走过来牵着我的手：「走吧。」
　　很好，当然跟她走。她牵着我，我走在后面看着她的屁股，腿向后摆动的时候，屁股下方有点凹陷的痕迹。走到床边，她放开我的手，放下盘起的头发。她整理了下，把左边的头发夹在而后，长发由左至右披在脸颊上。温柔的气息顿时展现。她没化妆，眉毛很少，根本就没几根。她的相貌一般，显得很成熟，但没有一点沧桑。身材嘛，不胖，胸部也不大，腰部以下线条有些粗略，屁股着部分有点宽，大腿和小腿的区分也很明显。我猜她穿上衣服应该很好看。静静对我说：「喂，看够了吗？」
　　我愣了下，看得太仔细了，都忘了与她「互动」。我笑着说：「我看见美女就会这样。」
　　静静露出了微笑：「油嘴滑舌的，一会看看你有没有真本事。」
　　我说：「那先让我见识下你的嘴上功夫吧。」
　　静静斜躺在我身边，她握住我的肉棒，同时说：「不用了吧？」
　　我的下面早就硬了。我说我想要些情趣，她的嘴就靠向了肉棒。口交其实没什么特别的，口交后，静静从床头柜里拿出男自慰器，倒了些润滑油，套在了我肉棒上。她一边套弄一边问我：「舒服吗？如果想要就告诉我。」
　　她的声音充满诱惑。她的套弄节奏缓慢，让我舒服，但不至于射精。军带着妹妹过来了，走到床边军转过头说：「你听话点，让峰哥舒服了就好了。」
　　随后的是芬和峰哥。美美的肚脐很好看，1条竖着的小缝，真性感。样子比静静大一些。美美和军躺在我旁边，美美显得有点被动。好在有军，军埋头吸着美美的乳房。芬就有点可怜了，裹着浴巾躺在旁边的器具上，腿放上支架被捆着。峰哥正玩这芬的穴。
　　我问军：「霞呢？」
　　军说：「他们在沙发上做。」
　　我的目光回到静静的身上，我对她说：「我们来吧。」
　　静静问我：「喜欢什么姿势？」
　　我说：「你趴着，我从后面来。」
　　静静立刻摆好姿势，我驾轻就熟的从后面插进她的穴。当然我要仔细的摸摸她的屁股。挺动着，军和美美在旁边老实分散我的注意力。看了军和美美好一阵，我对军说：「喂，我们换换吧。」
　　军和我换了位置，我压在美美身上插进时，美美紧紧的抱着我。我还是不时的看着静静和芬。我对峰哥说：「峰哥，一会完事了叫我。」
　　峰哥翘着双眉说：「那你先来吧。」
　　我从美美身上爬起来，看着峰哥的肉棒从芬的穴里抽出来。哇，峰哥的好粗。再看看芬，已经满脸通红。
　　按住芬的腰，轻易进入芬的身体。看着芬的乳房随着我的挺动而上下耸动，稍微加快抽插，我就射了。峰哥看着我，我的肉棒抽出时，峰哥对我说：「快拿纸帮她檫干净，别滴到地毯上。」
　　我从床头拿起纸，捂住芬的穴。帮芬仔细的檫了好几遍。峰哥过来，整理了下肉棒上的避孕套，开始和芬干了起来。我躺在美美的旁边，抱着美美。美美扭身看了看我的肉棒，还没完全软。美美说：「我们继续吧。」
　　才射了，欲望泄了一半。我说想休息，美美瞬间把我压在身下，把我的肉棒坐进穴里。美美弯着身子舔我的乳头，阴道一阵一阵的收缩，挤压我的肉棒。无声的恳求，想吸干我身体里的另一半欲望。我翻身让美美躺下，压住她双腿，按下肉棒就开始。旁边的军已经被「降服」了。美美的肚脐我很喜欢，盯着看了很久。当我抬起头，他们全部都完事了，都在看着我。我都不好意思了，赶紧抽出肉棒。
　　静静说：「你们坐会吧，我先去换衣服。」
　　美美和静静一起离开了房间。有了刚才的「合作」，我放松了一些心情，不时的和他们聊2句。我们做了接近1小时，静静和美美才来叫我们走。走出去，看见静静的时候，我很惊讶，化妆后的静静很像张静初，我都不敢相信。这些化妆品害了不少的热血青年啊，女人天生就是骗人的工具。静静和美美走在最前面，我听见她们聊天，静静说：「还是不戴套舒服。」
　　美美说：「不戴套很危险哟。」
　　静静说：「吃避孕药啊。」
　　走到楼下，峰哥给军说了地方，静静上了一辆日产350，美美坐进旁边的奥迪TT。
　　而我们只有上军的车。
　　吃饭的时候，我始终看着静静，我已经尽量避免看她了，有点忍不住。峰哥又不断的问我问题，像查户口的一样。峰哥问完问题，对我说：「我送你一件礼物吧。」
　　回答问题还有奖品？我还是说了几句客套话。他给了我一串钥匙，刚才那地方的钥匙。峰哥说：「这几天我都不会过来了。大家去玩的时候要保持干净。」
　　峰哥还真看得起我，怀着感激的心情和他聊了很久，喝了很多。从他的话里，我感觉到，他像我有空去帮他看看房子，春节后也许就会收回钥匙。能玩几天也不错啊，装傻吧，到时候打不了把钥匙还给他。
　　吃完饭，峰哥和静静要回家看父母，我看着静静的背影，皮衣和牛仔裤紧致的包裹着她的身体。静静做进驾驶室，他们扬长而去。美美他们也走了。军对我说：「我们也散了吧，回家继续过春节。」
　　说完军打电话，叫人来开车。我们各自做出租车回家了。
　　回家后，心情一直不能平静。我始终会想起静静。特别是化妆后的样子，下次找个机会叫她先化妆再做爱吧。峰哥给我的钥匙，我要带静出看看那里。2个女人都叫静，真有缘啊。称呼虽然相同，却是2个完全不同类型的女人。要是把2个静合在一起，那就完美了。还是控制下怎么的心情，在家和亲戚一起过个愉快的春节吧。


奇异的换妻之旅2季 第五章 高兴之余
　　我看见有2个人一直在询问服务员，不过我没在意。我跟着那一群客人的后面，这群客人走进餐厅了。我叫服务员打起精神，尽量给客人提供优质服务。没过多久，刚才在楼下看到那1男1女被服务员带到了我这里。经过服务员的解释，我明白了，这对小俩口是来找军的。
　　男的开始和我说话，他的意思，今天务必要等到军。他对军的称呼是小军哥，听上去有点别扭，没人这样称呼军。我告诉他们，军肯定会来，但不知道什么时候来，可能会很晚，也可能一会就到。他和我闲聊了会，说他父亲和军的父亲比较熟。其实我对这些完全不感兴趣，军的老头子认识太多人了，何况这些跟我也没什么关系。我叫他们随便找个地方休息会，我先去招呼客人。借故离开了。
　　我也没怎么在意这件事。当我看见他们站在门口等军，我马上就给军打了电话，叫军过来。刚才听说他父亲和军父亲很熟，我想可能也是什么老板的儿子吧。等军来了，我一直跟他们一起，听听他们说什么。结果，来找军这男人的父亲，带着一批散工，帮军的父亲做过事。早就终止了合作关系。现在他父亲身体不好，希望找军洽谈继续合作。而且还有个要求，希望确定合作后，先要拿一笔工程款。事都不做，就先拿钱？我觉得这是不可能的事情。
　　听了一会，我摇着头站到一边。这种事那用问军啊，问我就可以了，答案当然是不可能。看着他们说了很久，那男人一直开导军，军却一直拒绝。军有点恼怒了：“好了，我还有事做。不要再说了。这种事情是不可能的。”那男人拉住了军的手，语气从理智变为恳求。他们又说了接近20分钟。军还算仁慈了，没有挥袖而去。
　　我都不想听他们说了，听得我都有点头痛了。我开始注意旁边那一言不发的女人。这女人有点高，体形丰满。她站在旁边，双手紧扣垂在身前。从我看见她到现在，一句话都没说。我打量着她，她也注意到了我的眼神。我和她双目对视，她的脸圆圆的，相貌有点可爱。我一直盯着她看，我都觉得自己有点傻。看着看着，军突然拉着我的手臂：“走吧，我给你说点事。”我这才回过神来。军把我拉进厕所，我一本正经的问：“你要给我说什么事？”军一边小便，一边说：“没事，我看你傻傻的盯着那女人看。故意找了个借口把你叫走。”我也就是看看罢了，就算有想法，也无从下手。
　　到了晚上，休息的时间。我给静打了电话，静已经在老家亲戚家睡觉了，我们说了不少暧昧的话。得知静安全的回到老家，我就放心了。挂掉电话，今天所有的事情都做完了，可以安心休息了。心情无比的轻松。和军一起回到我们自己的房间，推开卧室的门，一股香味。霞已经洗了澡躺在床上了，她正在玩手机。我脱了衣服去洗澡，洗了澡就和霞“轻松”下。我才进浴室，没多久军就进来了，军要和我一起洗澡。军问了我一个很奇怪的问题：“你遇到困难的时候，如果我没办法帮你。你会恨我吗？”我又想起下午的事情，以我对军的了解，军应该不会为了这些事情纠结。他莫名其妙的问我这个问题，他想说什么呢？我不知道他想说什么，但我还是认真的回答了他的问题：“朋友中，你对我是最好的。我遇到问题第1个想到的就是你，我知道你一定会帮我。就算你有天不再帮我，我也没有资格恨你。”
　　沉寂了一会，军手捧着热水，洒向自己面部。军斩钉截铁的问我：“今天来求我那个人，他会骗我吗？”我觉得有点好笑：“你今天怎么了？没必要一直想这些事情吧？今天来的那小2口，完全没必要理会。就酸他们想骗，我们也不会给他机会。”军对我说：“我爸前几天对我说了些话。他告诉我，要想办大事，必须精明。他说此刻的精明可以和小心划等号。很多人失败了，都怪天灾人祸。其实是自己不小心，没仔细算好事情的发展。”这些话让我感到他父亲的霸气。如果是我，完全不可能办到的。军又对我说：“他说我要想独立管理公司，就必须做几件让他感到满意的事情。”太含糊了，几件满意的事情，到底是几件呢？什么才叫满意？我相信军几年内都无法独立管理他家的公司。军念叨着：“得人心者，得天下。”反复说了好几遍，军说这句话他父亲很喜欢。想起他父亲，每次都是面带友善的微笑。现在的人心，是可以用金钱来衡量的吧？有钱人不一定很受欢迎，穷人却一定会受排斥。军是不是想冒着受骗的危险，去帮下午那个人？军太不理智了。军现在一定是急于表现自己，想得到父亲的认可。但这种小事，成功了又怎样？
　　我和军走出浴室的时候，军说：“堵一次，今天这2个人，再来找我。我就帮帮他们。”在我看来，这也难免有点儿戏。我劝军要谨慎，他却露出了轻松的笑容，转身走进了卧室。看军高兴起来了，我也不必再多说什么了。等我和军先后走进卧室，霞揉着眼睛说：“你们在赶什么啊？这么久。我都要睡着了。”我色咪咪的钻进被窝，毫不留情的用力抓着霞的乳房。
　　才玩一会，霞就转身逃出我的“魔爪”。她从我腿上压过去，头靠在我大腿根部。她扭了下，用舌头轻轻触碰我的肉帮。霞整个人都在被子下，只露出2支脚。军这时上床了，从霞两腿之间掀开了被子，军的双手伸进霞的屁股下面，微微抬起霞的下身，军就把头埋进了霞两腿之间。我看着军，他伸出舌头，脑袋上下动着，从没见军这样舔过穴。他的舌头完全压在霞的穴上，从下向上重重的划过。肯定什么味道都尝得清清楚楚。霞的嘴也已经停止了和我的“互动”。我掀开被子想看看霞的骚样，就在掀开被子这一刹那，霞的脚抬了起来，她用双手勾住了双脚。看样子她喜欢军这样。
　　军抬起了头，霞依然保存着这姿势。军握着自己的肉棒，送进霞的穴里。霞闭上眼睛，她的脸贴着我那坚硬的肉棒。看着军时快时慢的插送，不知不觉我的肉棒渗出了些精液。我安静的看着军和霞的交合处，直到军射在霞的穴里。让霞去清洗了下，我才和霞做。当我们做爱的时候，军居然睡了。我和霞完事后，霞睡中间。我们也睡了。
　　静不在，我还有点不习惯，很想她。早上军8点过出门后，我就起床给静打电话，听听他的声音都能让我安心。听静说，她爱我。心花怒放的挂了电话。电话刚挂，军来电话了。军说昨天来求他那人在大门那里等他，军打算帮他。我叫军等等，反正我都起来了，我也出去看看。等我走到他们面前的时候，他们基本上都谈好了。无趣，我今天起来得太早了。军离开后，送菜的车来了。我们这里的蔬菜，肉，鱼等等都是别人送来。到处都是这样，这就是市场经济催化的结果。我看了看送来的东西，好像都不错。可能是心情好的原因吧。
　　今天大好的时光又献给度假村了，下午5点过了，看着时间，我不禁的叹气。我走进厨房，看看这些客人点的菜，如果有什么我想吃的，我就叫厨师多炒点。不久我就端着2个小菜，躲进吧台里。收银的小妹用奇怪的眼神看着我，我说：“想吃吗？想吃就别客气。”我只是想躲避她那奇怪的目光，她当然不会吃。我正躲着吃东西的时候，军突然出现在我面前。军说峰哥叫我们去玩，我又走不掉，我叫军自己去吧。军说，维已经过来了，一会把事情交给维。当然是个好办法，我放下筷子和军往外走。我兴奋的问去努力玩。我们站在过道上没说几句，霞就出现在我们身后，她要去。不行，霞要留下来帮忙。刚拒绝霞，霞就快步走开了。我和军往大门旁的停车场走，眼看就要走到军的车旁。维叫住了我们，维指着军说：“你又骗我，你不是说去办事吗？结果是出去玩。”
　　我和军呆呆的看着霞，我们被霞“告发”了。怎么办？军随便怎么哄维，她都不放我们走。最后我果断的决定，让他们去玩，我留下来。当大家都同意后，我情不自禁的对军说：“我有点想峰哥的老婆了。改天。。。。。”没再说下去。算了，让他们去吧。看这军的车子离开，我心情开始烦躁起来。我只想时间过的快点，根本没心情去管什么事情。我不停的看着时间，直到快12点。客人都走完了，军他们还没回来。心里很不舒服，我好几次拿出电话，想打电话问问他们什么时候回来。最终还是没拨通电话。我澡都没洗，就上床了，不断的想起一些淫乱的画面，我根本睡不着。我越想，脑海的画面越清晰。想着想着不知道什么时候，我睡了。
　　有人把我叫醒了，迷糊的睁开眼，军回来了，军后面是峰哥的老婆静静。兄弟真够意思，没忘记我啊。谁知道峰哥随后进了卧室。峰哥笑着对我说：“HI，小子。我们来看你了。昨天军说你想我老婆了，嘿嘿，我们就来了。”我脸刷刷的红了起来。我忙起床，准备穿衣服。我刚站起来，静静指着我的内裤，捂嘴笑了起来。我低头一看，内裤上有一团已经干了的白色痕迹，肯定是我昨天想得太多才留下的。我转过身，穿好裤子和衣服。峰哥面带笑容对我说：“你小子还是很有干劲嘛，为了找钱，都不来玩了。”我诚恳的对他说：“确实没办法，毕竟我和军要留个人下来，小生意嘛，还是自己看着点好。”峰哥问我：“那些连锁店，要是都要老板自己去守，谁也开不了连锁。”似乎有点讽刺，不过我没顶嘴。
　　峰哥和我们走到渡假村中间的花台旁。峰哥停下脚步，并叫住我和军。峰哥一本正经的对我们说：“想要峰哥帮你们吗？我能教你们怎么经营和管理。如果要峰哥帮忙，就求求我。我会帮你们的。”峰哥这种藐视一切的态度，真让人反感。仔细想想，人活一世那有不求人的。峰哥要是真的能教我们一些管理经验，求他也无妨。低声下气的给峰哥讨教，峰哥说：“我叫我的助理来帮你们营运一段时间，她会教你们的。经营管理的事情，不是几句话就说得清楚的。”听得我都觉得有点悬，有必要这么劳师动众吗？峰哥丢下这些话，准备离开了。简单道别后，带着静静就走了。
　　我追问军，昨天怎么玩的。军摸出电话，看了看时间：“我要去公司了。”扬长而去。NND，这群人是不是一起来玩我的。我从床上爬起来，就说了几句话，全都走了。我这才想起来，维怎么没回来？算了，管我屁事。
　　上次和峰哥的谈话后，已经过了3天了，渡假村还是和以前一样。我守在这里，就像是在坚守阵地。峰哥是不是忘了？难道那天是愚人节？算了吧，就当他没来过吧。一如往常的过着，又过了2天。有个女人来到我们这里。这女人很早就来了，我出去迎接她的时候，看见她的第1眼，给我的感觉是高不可攀。她穿着衬衫和西裤，长发盘起。脸上淡妆。眉毛很细，眼睛很大。她看见我的时候，面带微笑。我把她从上到下的看了几遍。衬衫上没有一丝褶皱，西裤是毛料的。天气都热起来了，没人再穿毛料的西裤了，因为毛料扎着肉不舒服。手上提着公文包。她看上去很专业，她的外表似乎告诉我，她来这里只为工作。我和她着次会面，她微笑着和我握手，说明她的来意。我给她简单的介绍了下我们这里的情况。她要求我把员工找来开个早会。
　　召集齐员工，听她开会。讲得头头是道。我对她的能力还是表示怀疑，希望她的能力和她的口头理论成正比。开完会，她对我说：“从现在开始，你什么都不用管了。晚上收工时来对帐，并收走当天的营业额。”哇塞，说话斩钉截铁。我回应：“好的，魏老师。一切都听你安排。”她姓魏，出于尊敬，我叫她魏老师。虽然土气了点，但她也没说什么。
　　午饭的时候，我和她一起吃饭。她才微笑着对我说：“谢谢你对我的尊重。不过不用叫我魏老师。叫我小魏就行了。还要就是，方便给我安排个房间吗？你也说了，这里营业时间不固定。要是晚了，我回家远而且不安全。”我根本没考虑：“上面的客房，你喜欢那间就住下吧。需要什么，我再给你添置。”小魏的脸上，立刻显得轻松了许多。我问：“工资方面，有什么要求吗？”这个问题，是我很不情愿问的。小魏说：“我是不会收你们的钱的。工资方面公司已经有安排了。”太好了，又节约了。
　　我观察着小魏，她办事真的很得力。每天的账目也清清楚楚。这2天的观察，她没有半点纰漏。也许我对她的审核不够专业，但我觉得够了。她做得非常好。简直不感相信，看她的年龄，不应该有这样的资历。吃饭的时候，我问她：“小魏，你多大了？”她的回答吓了我一跳，38岁。我猜她也只不过30岁，甚至不到30。管她的，只要稳定我们的收入就好了。
　　这下我是清闲下来了，但心却不安份了。我闲下来后却没什么“娱乐”。女友在外，迟迟未归。军过来的次数也少了。天天和霞在一起，也太枯燥了。我叫军联系峰哥，安排点节目。军给峰哥打电话，峰哥倒爽快，马上就答应。约好晚上去玩玩。就在我高兴之余，静回来了，打电话叫我晚上去接她。立刻打电话给军，叫他晚上带上维，一起去接静，然后去找峰哥。
　　天一黑，一切照计划进行。接到静后，直接去找峰哥。峰哥在他的色情小屋等我们。我们过去的时候，峰哥早就到了。和以往一样，先洗澡，把衣服都换了。女的统一都是透明睡裙。我和军用浴巾围着下身就坐到沙发上。我给峰哥介绍静，峰哥友好的和静握手。房间里除了峰哥和他老婆，还有2个男人。这2个男人都是光头，穿着紧身的4角内裤。2个男人的体型都不错，比我的体型健美多了。峰哥说：“今天我们继续吧。那位美女要上？”继续什么？我完全不懂。3个女人都没表态。军推着维，叫她去。维扭扭捏捏的走到2个男人身边。
　　2个男人一起把维抬了起来，同时把维的腿分开，私处展现在我们面前。他们抬着维，慢慢向沙发移动，然后把维的脚放在沙发的靠背上。我坐在沙发上，看得非常的清楚。2人各用一只手托着维的背，另一只手不停的在维的穴上揉、扣、钻、摸。这样一直持续了很长的时间。维的穴已经淋漓不堪。1个男人拿出一个自慰器，深深的插进维的身体。另一个男人从维的后面，双手扣住维的大腿，把维抬离沙发。这男人抱维的样子，就像抱婴儿撒尿一样。抱维的男人，就这样一直抱着维，剩下的“工作”交给了他的搭档。
　　这男人，握着插进维身体的自慰器。上下左右不规则的摇晃着，频率很快很快。维的身体慢慢的开始抽搐。抽搐的频率随着时间的拖延，很平凡起来。维的声音也变得有些撕心裂肺。突然间，停止了自慰器的摇晃。维很累的喘着大气。这男人蹲下了，左手扶在维的大腿内侧，右手依然停留在自慰器上。他的头埋在维的两腿之间，头部微微的晃动。我知道，他在舔维。过后，这男人开始推动自慰器，先是1下1下的，每下都一插到底。加快速度，是必然的。听到维的一阵惨叫。男人的头闪开，维的穴喷出一条水柱。我觉得这不是什么高潮喷射，应该是小便失禁。等维尿完，继续。维的穴唏嘘的滴下一些水。
　　不对啊，峰哥不是很爱干净吗？维就这样尿到地上，他怎么没反应？借着暗红色的灯光，我看着地上。地上没有地毯。我刚才怎么没发现？哦，我想起来了。我一进这房间就顾着看峰哥的老婆去了。我现在正扭着身体看着维，脚早已经离开地面。我跪在沙发上，扭头看了看静，她和我一样仔细的看着正被调教的维。应该是每个人都看着维。维已经筋疲力尽，被放到地上。她全身瘫软的靠着床。不久维就被2个男人拖上床，2个男人同时拿出膨胀的阳具，他们你1下我1下的把阳具送进维嘴里。维只是张着嘴，无力的迎合着。
　　我以为这2个男人会和维交欢。他们玩弄着维，迟迟没有进入维的身体。直到把精液射进维的嘴里，2个男人就站到一旁去了。“游戏”结束了。回过头发现峰哥站在静的后面，峰哥看我正看着他，他问我：“这是你老婆吗？”峰哥的手在静的股间抚摸。我回答：“是啊。”峰哥握着自己高挺的阳具插进静的身体，静的手撑在峰哥大腿上，不知道是想阻止还是峰哥的阳具太长。峰哥还是强行插了进去。峰哥问我：“你老婆叫什么？”我回答：“静。”峰哥问：“你老婆没经常出来玩吗？”我回答：“我们都是几个熟息的朋友在一起交换。”峰哥点着头说：“怪不得你老婆对我有点抗拒。”静用无辜的眼神望着我。
　　我看着峰哥挺着腰，“啪，啪”的插着静。军走到维旁边，搂着维好像在说什么。峰哥对我说：“要不我们交换几天，让你老婆陪我段时间。”这个提议让我心动。不过我还是对峰哥说：“一会我们商量下吧。看静愿不愿意。”峰哥的老婆走了过来，依偎在峰哥身旁。峰哥突然给我说：“我的老婆调教得不错。什么都试过了，她脸皮很厚。”峰哥这句话，让我有点不知所措。峰哥间我不回答他，抽插的速度加快了些。插了会，没有射精就离开了静的身体。峰哥说：“你们商量下吧。一会给我答复。”峰哥牵着自己的老婆走开了。
　　我问静：“你愿意和峰哥玩段时间吗？”静低着头：“不。”我问：“为什么？”静说：“他又不熟。怕出事。”我说：“那你和他做，舒服吗？”静：“还可以吧。”我说：“那就和他玩段时间吧。”其实是我想和峰哥的老婆一起睡时间。却是我有自私的想法。我向静保证，不会出事的。我们商量到最后，静都没答应。只是不在坚持的拒绝。我就把静推到峰哥旁边，告诉峰哥同意交换。
　　峰哥离开站了起来，叫我们穿好衣服。到了楼下，峰哥把静拉到自己身边，把自己的老婆推到我身旁。军扶着维，维都站不直。峰哥说：“那我就先回家了。你们也早点回去休息吧。明天我们再电话联系。”峰哥上车，静看了看我，坐进峰哥的车里。我和峰哥的老婆静静回到度假村，我还是有点担心静。我发短信给静，问她在干什么。过了好一阵，我收到短信“小子。我们正在做。别打扰我们了。让我老婆斥候你吧。我们明天再联系。”看这语气，就是峰哥发的。
　　也对啊，目前还是先和静静解决下生理上的需要。拉着静静进卧室，静静把我推倒在床。她帮我脱下裤子，娴熟的帮我口交。军把维放上床，心急的跑到静静身后，抱着静静的屁股就开始插。静静的嘴更加有力的吸着我的阳具。可军没多久就射了。军完事后对我们说：“我还是先把维带回家。”抱着随便的态度点了点头。军抱着维离开了。
　　我开始想起自己的老婆，静现在怎么样了？面对峰哥的老婆，我有点心不在焉。送到嘴边的“肉”，不可能就这样浪费了吧？调整姿势，插进静静的穴里。感觉静静的穴不够紧，而且我们也没什么感情。思维交叉的比较着静和静静。很草率的射了出来。静静感觉到我的心情，她问我：“怎么感觉你心不在焉的？”我装作若无其事的说：“没有啊。”静静笑道：“想你老婆了吧？”我也对她笑了笑。静静说：“没什么的。我老公会让她舒服的。”我微笑着点点头。静静说：“休息会，我们再做几次吧。”我说：“算了，几天我一点累。明天再做吧。”静静说：“明天我想去逛逛街。”我答应陪她去。
　　一夜没睡，熬到天亮。9点过的时候，我发短信问静在干什么，静告诉我，峰哥带她去医院检查，看看有没有什么病。做都做了，还检查。这峰哥真一点怪。中午我又问静在干什么，静告诉我，峰哥给她买了些衣服和首饰。下午2点，我又问。静接了电话：“啊……啊……我们在做……”我问：“没发生什么事吧？”静：“没……没有。”通话后20分钟，静静醒了。她去厕所冲洗下身后，穿好衣服。我特别喜欢静静穿紧身的裤子，看起来下体很漂亮。她叫我陪她去逛街。我出门的时候特地带上了银行卡。
　　的确不出我所料，静静挽着我的手逛了一下午。花了我近1万。在晚上7点过的时候，遇到1个人。这个男人口气不小，他走过来就拍了下静静的屁股：“小骚货又在卖衣服啊？”静静很高兴的回答：“是啊。”那男人看了看我：“不错哟，现在都养小白脸了。”我上前1步：“谁他妈是小白脸？”静静拉住我。那男人没有理我，他对静静说：“我今天1个人，去陪陪我？”静静立刻转过头对我说：“你去茶楼等我会，我过会来找你。”静静把买的衣服递给我。这1等就是3个小时。我1肚子气，不过还是没有离开。
　　和静静回到度假村，都10点半了。我问静静：“峰哥知道你这些事吗？”静静嬉皮笑脸：“你不告诉他，他就不会知道啊。”我气愤的说：“你叫我陪你逛街。你却去陪其他男人做爱？”静静说：“晚上就陪你啊。”霞听到吵闹声走了过来，霞问：“怎么了？”我抱着霞就开始吻，拉下霞的内裤，用抽插的方式，发泄心中的怒火。静静趴在旁边看着我们做爱，她脱掉衣服，她说她要。我愤怒的对她说：“你那臭穴，才被刚才插了。我才不搞你。”心里越想越不爽。一边插着霞，一边给峰哥打电话：“峰哥，把静送过来吧。我想她了。”峰哥对我说：“小子你怎么了？你要坚持，现在晚了。明天我们再谈这事吧。”挂了电话。我对静静说：“一会把你送到员工寝室去，让那些男人陪你玩。”静静严肃的说：“你真的要我去，那我就去啊。”我语气重了点，不可能这样做。以后我还得面对峰哥。
　　在对静静不停的谴责中，我结束和霞的性爱。发泄后突然间觉得对身边这2个女人厌烦。穿条短裤就走出了房间。去客房睡了1晚。第2天就叫峰哥把静送回来，峰哥也答应了。当静回来的时候，大包小包的提了很多东西。而且静的心情也很好。我让峰哥把他老婆接走。静开心的清理着包里的东西，不是问我漂不漂亮。顿时心情就有种失落感。


奇异的换妻之旅2季 第六章 一切消失在雨天
    这部换妻之旅是我写得最久的文章。从第1部到第2部，都1年多的时间了。这篇是大结局了。写这篇文章让我都有点厌倦了。文章带着沉重的心情，所有人物混淆着友情爱情。很多情是用文字写部出来的。人物确实很多，文字表现手法又有缺陷。有些人都被我抹去了。这篇后，我可能会写些轻快的文字，也或许我不会再写了。谁知道呢？好了，进入故事。
　　我发现和峰哥交换老婆是个错误的决定。静在这短短的2天时间里变了。静向我提出一个让我不解的要求，她希望在性爱的时候服催情药。我不知道她为什么要这样做，于是我问她。她告诉我，我们之所以交换，是为了寻求完美而又能满足自己的性。但往往我们都会有恐惧，无法彻底释放。我承认她的说法，确实是这样。她说，服下催情药物，她将不再有恐惧。只需要激情，持久的激情。简单点理解，就是吃了催情药，随便几根阳具她都能接受，是放荡、不惧的享受。
　　静的解释很有道理，我没理由反驳。我的心已不想以前了，有时我觉得我享受不起这种激情。换了这么久，从深交的朋友到浅识的朋友。从一般人都有钱人。交换也需要钱，我不适合玩这种游戏。军和我不一样，他有个殷实的家，无限的前途都属于他而不是我。和军一起交换配偶，我们都可以融入其中。但峰哥就不行。我想结束了，或者只和军。这种想法在心中萌芽。
　　我和静行房的时候，静提起要催情药。我的确对这东西不是很理解。街边的情趣店有卖的，可不知道有没有用。万一有副作用这么办？我把顾虑告诉静。静告诉我，她在峰哥那里试过，没什么副作用。她拿出一个像避孕套的袋子，是黑色的上面满是英文。她撕开，里面有2颗粉红色的片剂。看上去很可爱。我拿起闻了闻，没什么味道。静服下1颗，15分钟后开始有了反应。最开始，静开始发热，脸都红了。脱下衣服后，她用力的抓揉自己胸部。我插进她的阴道，她不断要求我加快抽送速度。我那受得了啊。这样一直快插，注定我会早射。射了并不能结束，静还要。和自己熟息的女人做爱，根本没有连射的冲动。第二次插入，静还是要求我急速抽送。这样的性爱，让我浑身酸痛，手脚无力。肉棒也感觉乏力疼痛。药理持续1小时，我坚持不了这么久。只有将肉棒停留在静的体内，等待药效过去。
　　静对这次性爱非常不满意，她抱怨着。我哄着她，让她平静了点。我和静躺在床上闲聊，她时不时提起峰哥，流露出对成功男人的渴望。静突然问我结婚的事，我都没考虑结婚的事情。不过我答应了她，今年内会和她结婚。静温柔的抱住我。我对静说：“如果结婚了，我们的生活就不能这样复杂了。你要天天在家，主要是。如果有需要，我们就去找军3P下。”静甜甜的笑了：“真的结婚了。我们就搬远点，离开这种生活。”我问：“1根能喂饱你吗？”静说：“今天就没喂饱我。”我问：“以后怎么办？”静想了想：“你喂不饱我。我就再找个男朋友。”我说：“你不要我了？”静说：“你累的时候，我就去找背用男朋友啊。我体贴你吧？”我和静有些淫乱的憧憬着未来。其实我也想安定下来了。
　　静很多天都很开心。看来静也到了充满结婚欲的周期。静经常去开戒指，婚纱之类的。静预约了婚前检查，拉着我一起去。检查完后，静把要结婚的事情告诉了所有认识的人。很多人都发来祝福的短信。我真的体会到了幸福的感觉。峰哥也知道了这个消息，他还来亲自过来祝福我们。峰哥还说：“酒店我有朋友，到时候我帮你们找他打折。婚车方面我去找朋友借，给你们搞个像样的车队。我会尽量帮你们。”我这是感觉到峰哥的热情，也许峰哥真的把我们当朋友。这下事情搞麻烦了，婚还没结，感觉好像什么都订好了。
　　静这段时间从不生气，什么事好像都很高兴。看着变得天真的静，我确实该给她名分了。我最落魄的时候，是她陪我一路走过。我不能背信弃义，我该负责。这些豪情壮语让我真的和静领了结婚证。我和静没存多少钱，如果真的要宴请亲人和朋友，我们打算就在度假村办。毕竟是自己的地方，费用方面肯定要节约些。我和军商量了，军非常支持我。糊里糊涂的开始筹备婚礼。峰哥也很积极，不认识他，还以为他是婚庆公司的。峰哥和我商量：“车队我也联系好了，但不是一样的车。基本上都是中高档车，只有前3个是好车。一共十八个，你看够不够？”我一算，峰哥的朋友来开婚车，我至少一个人要给200的红包和一包好烟，这还是最低限度。这200元给出去，说不定还会给峰哥丢脸。算了，峰哥这样热情，况且也联系好了。我答应了峰哥。峰哥说：“还要件重要的事。婚礼完了，你安顿好亲朋好友。我们几个再给你搞个内部聚会。地点就在我家，我已经请人布置好了。还请了人来弹钢琴。随便在我家闹洞房吧。”我心想就当是欢送会吧，我没把打算搬家的事情告诉峰哥。
　　峰哥这边搞定了。军又来了：“兄弟，你结婚了。我们这种关系，我还真不知道送什么给你。我想了又想，打算送你件不用钱买的东西。这才能体现出友情无价。我拿了些楼盘的宣传页，你和静老婆选一套。你放心，都是我家修的。不用钱买的。”军塞给我宣传单，转身走开。军突然又折回：“对了，我还没说完。选好了。把喜欢的楼层告诉我，装修到时候也算我送的。”说完就走开了。我去问静，静高兴极了，静说：“这样我们可以节约很多钱。”她仔细的看着宣传单。居然有人送我房子，这好说也值不少钱啊。军的情重啊，这份礼太大了。
　　婚礼的日子很快就到了，我真是忙得不可开交。我也只办了十几桌，把我累得够呛。婚礼当天，军送静去化妆。峰哥很早就把车队叫到度假村来，我看了下前面3个宝马，我至少要给800吧。后面的就给500的红包。我给峰哥说：“峰哥，你先照顾下这些朋友。我去把红包拿出来。”峰哥拉住我：“你去拿烟就行了，这个红包我准备好了。”我叫服务员拿了2条中华下来。我给峰哥说：“红包还是我自己拿吧。麻烦你不少事情了。”峰哥说：“我自作主张帮你叫的车。这些人都是我朋友，要是我的红包给少了，他们会包容的。”峰哥去把红包给了他的这些朋友。
　　结婚这天，我确实很开心。莎和义都来参加了，我以前的女友馨也来了，她怀孕了挺着大肚子。所有的亲朋好友纷纷道贺。人生中最开心的一天也许就是结婚这天。我喝了不少，酒量顿时好了。下午有些人离开了，父母也在帮忙照顾着留下的朋友和亲人。晚饭后，基本上都离开了。我们的父母也回家了。莎和义、峰哥和静静、军和维和我们一起去了峰哥的家。
　　我还是第一次到峰哥的家。联排别墅，入户花园。其实峰哥的房子不算很大，2层总面积160平方。其实房子的客厅的空间较大，客厅旁边是饭厅和厨房及厕所。饭厅和厨房及厕所的上面有四间卧室。每个卧室都有独立的厕所，感觉就像酒店的房间。房间的装潢不算华丽，有种温馨感。算了，不想浪费口水在房子的介绍上了。峰哥今天为我们精心准备了节目，房间已经布置了下，但布置得非常的简单。
　　简单欣赏了下峰哥的房子。峰哥拿出一个方形的盒子，盒子有点大。峰哥走到静的面前，我们都看着他手里的棕色盒子。峰哥打开盒子，一件白色的晚礼服。 峰哥对静说：“送给你的，换上它吧。”静翘着手指，拎起这件晚礼服看了看。峰哥摊开手，一个邀请的姿势指向上楼的阶梯。静走上阶梯，静后面跟着一个漂亮的女人。应该是峰哥安排的。峰哥叫一个穿着端庄的年轻男人弹起钢琴，这个年轻帅气的男人，脸上流露出很善良的微笑。峰哥带我们走向饭厅，我们围着饭桌坐下。静静打开一瓶红酒，峰哥说：“我们休息会，等她们下来吧。”我们都小酌着，没人说话。
　　我平缓的告诉大家：“我们今天结婚了。以后我们想过平静点的生活。今晚过后，我将向大家告别。”峰哥和军很惊讶的看着我，义坦然的说：“你终于想过我们这种生活了。我们以后能通电话吗？”峰哥着急的说：“等等，以后你们不参加我们的活动了吗？”军在一旁说：“我不是送你房子了吗？你还打算走？”我张开手阻止他们发出嘈杂的声音，我严肃的对大家说：“我已经结婚了。我想感受下新婚的幸福。我更想享受二人世界。你们都是我的好友，我相信你们都会祝福我们。”突然间安静下来。沉静了会，峰哥大声喊道：“别弹钢琴了，回避下。”静刚好听到峰哥的声音，静和刚才那漂亮女人一起走进饭厅。静问：“峰哥这么了？”峰哥指着静旁边的漂亮女人：“回避，回避。”
　　静坐到我旁边，我对静说：“刚才我告诉大家，今晚就当告别聚会。”静说：“嗯，我们都想好了。想过过二人世界。”峰哥说：“对啊，我们都是不错的朋友。我尊重你们的决定。不过，有时还是通通电话吧。”军点着头说：“我相信，我们都不会忘记彼此的。有空联系下。以后如果大家要宴请宾客，我还是希望大家都能参加。”听到他们这样说，我有点难受。我好像舍不得这群人，瞬间回想起以前，鼻子都开始酸酸的。峰哥说：“今天得知这个消息，让我很意外。拿我们就不要浪费时间了，我来安排下。所以男人跟新娘去我的房间，所以女人跟新郎随便找个房间。大家有意见吗？”我说：“新婚之夜，我们肯定要在一起。”峰哥说：“啊？不是吧？这都不同意？”我对峰哥说：“这样吧，我们全部去你房间。好吧？”峰哥说：“哦，拿就这样吧。大家跟我走，GO.GO.GO。”
　　我们一起步入主卧后，峰哥对静说：“亲爱的，这件衣服已经送给你了。但是我们不能把它弄脏了。先脱下来好吗？”峰哥这样说的时候，我才仔细看了看静身上的衣服。峰哥不仅仅送了晚礼服，静身上穿的，从里到外都是峰哥准备的。晚礼服低胸的，里面穿的是集中奶罩。下身的T字裤，隐藏了臀部不完美的凸线。静轻柔的将晚礼服退下身体，我靠着墙坐到地上。我看着静，她轻柔的躺上床，动作缓慢、柔缓。床边站着的义，走过来在我旁边坐下。军来回的看着义和峰哥。峰哥已经脱下衣服上床了，峰哥张着腿，把静的脸扶在自己大腿内侧。静的脸向峰哥的两腿中间，挡住了峰哥的生殖器。静的头轻微的动着，在干什么？这就不用多说了。
　　我问义：“坐在我旁边干什么？不想玩吗？”义说：“何必都挤在床上，这里这么多美女。”我问：“你看上谁了？”义说：“这样吧，你陪我把这包烟抽完。”义把烟放到地上。义是不是想陪陪我？军犹豫了好久，最终还是走向我们：“我想了好久，算了，还是陪你们聊会。”我们坐在一起，也不知道该说些什么，我们都盯着静和峰哥。军和义也算不上是薄情寡义之人，只是我们都掩藏了心中的话，仔细想来也是，谁能把情谊用语言表达得出来呢？峰哥突然喊道：“你们谁来帮我下啊，都坐在那里搞什么？”军站起来，把我们和旁边的女人看了看：“算了，太多人看了。”看着军的表情，大家都笑了。峰哥把静翻过来，舔食这静的爱液。大家都这样看着，是不是因为我？我站起来：“我想去休息会，谁陪我一起啊？”我看着这些女人们，没人回答我。我双手牵起维和莎，把她们带进客房。这样军和义也许会玩得比较开心。
　　我和维、莎躺在床上。我搂着她们，想起以前发生的一切。为了掩盖心中的难受，我亲吻着维。当我扭头亲莎，她躲开了。莎说：“今天我斥候你们吧，我就不参加了。”我说：“好吧，帮我们把衣服脱了吧。”脱掉衣服，莎自觉的帮我口交，莎的手在维的穴口抚摸。维翻身骑在我腰间，莎靠在我肩膀用手指刺激着维的阴蒂。我和莎接吻，维的下体肆意的“咀嚼”我的阳具。莎的嘴拼命的吸着，我的嘴唇和舌头都被弄痛了。换个姿势，把维压在下面。我抽送着，莎用舌尖挑逗着维的乳头。一阵淫乱的刺激，我把精液送进维的阴道。维去清洗，我拉着莎在床上翻滚着亲吻。她压在我身上时，停了下来。我肉棒上的精液都被她牛仔裤檫干净了。我用力抓住她那被牛仔裤包裹的臀部，我停了下来。我想去看看静。
　　裸身进入峰哥的房间，房里的人都在享受肉欲。我走到静旁边，抚摸着她的脸。静张开眼，情迷的望着我，呼吸急促。我来回的抚摸她滚烫的脸，她的脸随着下身峰哥的挺动，在我手掌时而突进，时而停顿。我问：“什么时候能陪我睡觉？”峰哥说：“可能要很晚了。不如你先睡。”我心想，算了吧，反正今晚后，我们就告别这种生活了。我亲了下静的额头，回到客房。
　　维和莎正在聊天，看见我走进来。她们往2边移动，把床的中间位置留给了我。维问我：“今天我们做几次？”我说：“一次就够了吧。”维抓着我双手骑到我身上：“你这个没良心的，明天后就见不到我了。还说做一次就行了。”维转过身，屁股开始往我脸上挪。她还给莎说：“我们一起收拾他。”2个女人的嘴在我肉棒上挤来挤去。维的穴移到我嘴边，一股精液的味道扑进我鼻子。肉棒的刺激，我还是把舌尖舔在了她穴口的嫩肉上。维叫莎脱掉衣服和她交换位子，维把我的肉棒夹进体内。莎的屁股又压在我嘴前。维说：“就这样，不让他起来。我们把他吸干。”我懒懒的舔了舔莎的穴，直到被维夹射。
　　这还没完。维捂住下身：“快快快，别让他软了。”莎把肉棒夹进后，维说：“稍微慢点，我去洗洗。”莎又开始蹲坐。我正欣赏着莎甩动的乳房，维走过来：“怎么样啊？爽吗？”看着她色迷迷的样子，我觉得很好笑。维说：“你就笑吧，一会你就知道了。”维挑逗着我的乳头，手在我身上乱摸。在维的催情下，我射了。莎下去，维上来。维的手指从自己的舌尖滑过，她将手指上的口水檫到穴上。维夹进后，莎才跑进厕所。维把我再次夹射后，我不行了，肉棒从莎的穴内软软的滑出。2个女人疲惫的坐在床上，谈论了会“战果”。过了一阵，她们就睡了。
　　我醒来的时候，都不知道自己是怎么睡着的。维和莎还睡在我身旁，维居然还在打呼噜。我去峰哥的房间，地上都睡了两个。我叫醒房里的所有人，向大家告辞，然后叫军送我们。我们先去度假村收拾了下，从度假村出来天都开始黑了。我们先找了个旅店住下，明天再做打算。开了房后，军和我聊了会。军问我：“我送你套房子啊，你们还打算走那去？”我老实的回答：“其实我们也没想好。”军说：“那我帮你准备套房子，别走了吧。”我问：“你上次给我那些宣传单上的房子，马上就可以住吗？”军说：“等个一年半载吧。”我说：“我想在静一点的地方住。”军说：“也有啊。那些还给拆迁户的房子，都是修在偏僻点的地方。”我问：“能帮我搞套那种房子吗？最好是已经修好的。”军说：“好。我去问问。明天你们先去租个房子吧。房子装修都要两个月。”我这时看着静，她已经睡了。军说：“那就这样吧，我先走了。一定要保持联系。”
　　第二天，我们在中介公司找到套小房子。把所以东西搬过去后，静就在床上拆红包。清理完红包后，静第一个要求就是出去买衣服。逛完街回来，才开始整理我们的东西。静把包里的避孕药扔进了垃圾桶，静说：“以后再也不用吃这个了。”静收拾完衣服后，把银行卡给了我。我问她：“给我干什么？”静说：“你当家啊。不过买东西前要和我商量。”我说：“不是女人都想管钱吗？你还主动给我？”静把卡给我，就拿着今天才买的衣服开始试。静买了条连衣裙，又紧又透，要是靠近点看，内衣的花纹都看得清楚。试完衣服，没事了。可以二人世界了。
　　上床后，静笑眯眯的叫着我老公。我们搂到一起卿卿我我，我插进静的穴里，静温柔的对我说：“老公，我爱你。”两个人的性爱很单调，可新婚的喜悦却很丰富。我们缠绵在一起的时候，很快乐。沉醉在这简单的快乐中，我觉得有些感触。简单几句话就可以形容。
　　我欲进，意怯退。
　　经历的星星点点，突显沧桑。
　　我欲退，身已入。
　　人世间来来回回，一切迷茫。
　　心欲入，脚却陷。
　　思绪内反反复复，挣扎向往。
　　身以陷，眼亦清。
　　心激后起起落落，身心彷徨。
　　思亦清，不能罢。
　　欲离开忐忐忑忑，俾人勿忘。
　　三个月后，我们住进了新房。我把电话号码换了，只有军和我们有联系。这段时间很热，但作为男人，我还是出去找了工作。静在家玩玩游戏打发时间。我下班回家，静总会做饭给我吃。我觉得还是比较幸福。
　　秋天了，但这几天偏偏很热。我休息在家，静把我叫到电脑旁边：“老公，我在游戏里认识了个小弟弟。”我笑了笑：“这些事不用向我汇报吧。”静说：“他约我出去见面。”我问：“小弟弟？几岁？”静说：“才上大学。”我问：“你想去见他吗？”静问我：“你同意吗？”我也没太在意：“你既然想去就去吧。”静高兴的把那条紧身的连衣裙换上，亲了我一下就出门了。静出去玩到八点过就回家了，我也没怀疑她什么。
　　直到快春节的时候，静在家里有些急躁。我问她，她不说。都晚上十一点了，静咿咿呜呜的说：“老公。我想……其实……”我问：“到底什么事啊？说吧。”静问：“你会生气吗？”我说：“为什么会生气？我不会生气的。你说吧。”静问我：“那个大学生，你还记得吗？”我想了会，点点头。静说：“他来我们家住几天好吗？”我说：“可以啊。”静说：“但是……我和他……做过那个事情。”我想了会：“你想叫他来家里做爱？”静说：“那天糊里糊涂的和他约定，寒假让他来家陪我。”我只问了一个问题：“他戴套吗？”静紧张的点点头。我答应了静。
　　静把那大学生接回了家。这个大学生很礼貌的介绍了自己：“我叫罗伟，在这里读大学。”他紧张的低着头。我对小罗说：“我已经知道你们的事了。不用紧张。”小罗反问我：“你不生气吗？”我回答：“很多事，以后你自己会懂的。”我只是敷衍这个回答不出的问题。我问：“你放假都在我们这里住，是吧？”不想他再问些奇怪的问题。小罗掏出两千元给我：“这是我妈给我的生活费，全给你。打扰你了。”我看着他：“别提钱了，去洗洗休息了吧。”他倒是听话，洗干净后问我：“我睡那里？”我指着静问他：“你怎么称呼她？”小罗说：“平时叫她姐姐。”我说：“去和姐姐睡到床上等我，我去洗澡。”紧张的气氛终于散去了。
　　当我进卧室的时候，静在被子里给小罗口交。小罗可能提醒了静，静从被子里出来：“老公，我也去洗澡了。”我上床的时候掀开被子，看见小罗的阳具比我长。我仔细开了下，比我长一个龟头左右。我问小罗：“以前有几个女朋友？”小罗红着脸说：“我和姐姐还是第一次。”我们等着静回来。我问小罗：“学校里有比姐姐漂亮的女生吗？”小罗点点头。我问：“你怎么不找一个？”小罗说：“我害羞。”我真想问他，为什么害羞还出来搞。
　　静回到房间。小罗还是低着头。静掉着酥胸趴在小罗面前：“喂。”小罗看着静。静说：“我来了。”静挤进我们中间，双手抡着我和小罗的肉棒。静突然说：“我教你，你看着我。”静活泼的转过身，张开双腿：“做爱时要先调情。老公帮我舔舔好吗？”我低头示范了下，让小罗来。小罗舔静的时候，我把肉棒塞进静的嘴里。过了会，静说：“老公，帮我把包里的套套拿过来。”我从静包里把一盒已经打开的避孕套拿出来。静把递给她的套子放在床头，静问我：“老公，你先来还是他先来？”我说：“你觉得呢？”静说：“那还是老公先来吧。”说完，爬到小罗身旁叫小罗躺下，静撅起屁股将下罗的肉棒含进嘴里。我扶着静的屁股，把肉棒伸进滑润的阴道。抚摸着静的屁股挺动着。过了好一阵，小罗居然射进了静嘴里。口爆后，静仰起头：“纸。”静用双手摊着纸，把精液吐了出来。
　　我射精后和小罗交换，小罗到静屁股后，为自己的肉棒戴上套子。我躺到静的前面，张着腿把肉棒送到静嘴边。当我看见小罗戴着套子插进静的阴道，感觉就像静下面只是插进一根自慰器罢了。小罗的挺动很有力，每次挺动，静都会往前耸一下。可惜不够持久，没过多久小罗就射了。我明天还要上班，我决定睡觉了。静睡在我们中间，我抱静的时候，发现小罗的手一直抓着静的胸部。过了会，避孕套盒子被打开的声音，撕开避孕套的声音。静往小罗那边靠了点，小罗又压在静的身体上。年轻就是不一样，对于性总是不知厌倦，而且不怕疲惫。床晃了很久，床的晃动和静的呻吟停了下来。这下我才能安静的睡觉。早起准备上班，静朦胧的对我说：“老公，下班的时候带盒套套回家。出门小心点。”
　　小罗来我们家这段时间，他和静基本上都没穿过衣服。我下班回家时，小罗和静要不就在被窝里，要不就裹着被子在电脑前。避孕套最多三天就要用一盒。春节放假的时候，我发现厕所里有个塑料的注射器，还是很大那种。我问静这是干什么的，静o我说：“有时没有套套了，我们就肛交。这是清理用的。”他们还真有办法啊。
　　第二天就是春节长假，我们打算早起购置点过年要用的东西。小罗说出去取钱o我，他说是他父母o他的零用钱。我当然不能拿这个钱。小罗和我们一起出去买东西，小罗总是抢着o钱。我们买了些吃的，生活用品，避孕套都买了五盒。春节这几天，我们基本都在家，除了去探望父母。我们的性生活也有所改善，我和小罗把静夹在中间，前后双插。女人得到满足后会变得格外温柔。可悲的是春节后，我又要开始上班了。
　　我和静都是内射，但她还是没怀孕。这段时间静的胸部在小罗的“按摩”下，还变大了些。和小罗接触了一段时间，小罗其实是个比较内向的人，而且有点瘦。不过他还是很大方，有钱总是主动要交出来，虽然我没要。只是他被静吸得有点脸发青。静和小罗在电脑前也很少玩游戏了，看AV和一些成人文章。小罗特别喜欢翘臀和肛交。小罗还告诉我，下学期要找个淫荡的女朋友插她屁眼。我们的3P生活，随着大学寒假而接近尾声。在开学前，小罗向我提出了一个要求，小罗和他学校的朋友要聚会，他想把静带去。我问他为什么，他说别人都有女朋友。我答应了他。
　　后来听静说，那天我上班后。她和小罗出门的时候，化好妆，小罗叫静把那条第一次见面穿的裙子换上。小罗还让静不穿奶罩和内裤，紧身的连衣裙配上长筒丝袜，外面穿上了间外套，就这样出门了。晚上静没回家，在小罗的寝室睡的。静的叫床声回荡在小罗的寝室内，让小罗的同学一晚都没睡觉。晚上静上厕所，不敢开灯。从厕所出来的时候，不知道是谁把灯开了，害得静捂着身体跑进小罗的被窝里。第二天起来的时候，衣服又被小罗的同学藏起来了。这群大男孩要求小罗当着他们的面和静做爱。小罗和静做爱的时候，几个大男孩集体手淫。不过这些人还是很规矩，都没乱来。几个大男孩知道静没穿奶罩内裤，还欢呼了好久。一片欢声笑语中，小罗把静送出寝室。
　　和小罗这一别就是好几个月。小罗走后，静有时会发呆。不过小罗还是通过网络，o我们发来了问候。暑假的时候，小罗到我们家来看我们。他还带来了一个女朋友，屁股有点大，样子一般。小罗偷偷o我说：“我这个女朋友也很淫荡，她的屁眼都被我插开花了。”静o小罗说：“放假了，就在我们家玩几天吧。”小罗说要陪女朋友，不能留下。小罗开朗了不少，不时表演下和女朋友淫荡的小动作。晚上，小罗就离开了。
　　有时看见家里剩下的避孕套，我都会想起小罗。但我都不知道为什么他要离开。小罗有一次在网上和静聊天，他叫我来陪他聊。他告诉我，有一次把女朋友带去寝室，本想叫室友一起放荡一次。结果被女朋友扇了一耳光。他接着就说，想把静带去玩。我坚决不同意。小罗马上向我道歉。我觉得他变了，现在已经不再那么单纯了。我也提醒了静，绝对不能和小罗去淫乱。静答应了。
　　小罗开始断断续续的出现在我们的生活中。有一晚，他把烂醉如泥的女友带来我们家。他叫我一起干他女友。真好笑，我怎么可能为了女人而失去理智？小罗把女友的衣服脱了，他还问我：“你喜欢这种吗？”他指着女友的身体。我问了一个我以前纠结过的问题：“我们一起搞她，你还会娶他吗？”小罗楞住了：“我没想过这个问题。”小罗想了很久说：“我好想都不爱她。只是想和她做爱。”我教育了小罗很久，和小罗谈到天亮。我不知道小罗是不是想通了，他只是和女友分手了。小罗寂寞的时候回到我们家来。我们一起做爱的时候，小罗说：“还是姐姐好。”静听到后，会很高兴。
　　和小罗的这种关系保持了一年多。静怀孕了。我可开心了，对静是百般呵护。在这个时候小罗也会来。我们一起轮静的屁眼。静顶着大肚子的时候，我们射在静屁眼里，还是我们帮静清洗。静产下儿子后，去父母家调养了一个多月。父母还和我们一起照顾到孩子断奶。这段时间，我们和小罗断了联系。直到孩子快一岁的时候，父母把孩子接回自己家带。
　　再见小罗的时候，他都快毕业了。他参加完实习，对社会有了初步认识。他对我说了很多，特别是淫妻方面的。他说和静以前的两年时间，已经把静当成了女友。我们一起做爱时，他的感受起初是很刺激。后来，刺激感淡了。对静的爱却深了，在一起是一种习惯了。我们一起看似肮脏的性爱，却比偷情好。小罗还信誓旦旦的说，以后不会忘记我们。以后会已经和我们在一起，还要把他老婆带上。他的这些话，对我来说完全是谬论。没有什么实际意义。我根本不在乎他说这些。静生完孩子后，我允许小罗射在静的阴道里。静这下更是春风满面。
　　小罗毕业后，再次带静出去和同学聚会。我没去，静和小罗回家睡醒后就把昨天的一切告诉了我。静还是和上次穿得差不多，只是没穿外套了。吃饭什么的就不用说了，这次的地点从寝室换成了酒店。这次同行的只有小罗的两个室友。小罗和静到酒店房间后，赤裸裸的在两个室友面前表演了性爱。这次不同的是，两个室友是抚摸着静手淫。他们还问静，为什么屁眼这么大。静说是被小罗插大的。两个室友问静和多少男人做过爱。静没回答。两个室友手淫后，把精液射在静的脸上。小罗射精后，两个室友把手指插进静的阴道，把精液引流出来。静告诉我，当时小罗让她高潮了。两个室友弄她阴道时，她都无力反抗。晚上和小罗第二次的时候。两个室友亲吻了静的乳房。两个室友并没手淫，他们把肉棒放在静手里。事后，他们休息了会。帮静洗澡。两个室友说静是很骚的女人，要静挑逗他们，还要让他们射精。静用双乳帮他们推射。玩了一晚上。天一亮，他们就退房了。他们把静带到公园的僻静处，轮流把静揉捏着。由于公园晨练的人不少，他们到公园的公厕后，小罗和静来了一炮。静开玩笑的说玩得她都不想回家了。
　　小罗向我保证，那两个室友绝对没有插过静。小罗说想再把静带出去玩一天。我又把静和小罗放了出去。其实对于性这个东西，我真的不是很在意。这次出去，半夜小罗o我打来电话，问我静可不可以和他室友做一次。我叫他问静。第二天晚上我才知道，他们六个人和静发生了关系。静说当时他们有六个人，开始的时候，静和小罗像前天一样暴露性爱。其余五个人挤过来摸静。小罗射精后，静去洗澡，所有人亲遍了静的肌肤。小罗o我打电话后，就开始插静。内射后就开始换人，六个人都射进了静的体内。静今天回家洗澡后，下体都有精液流出来。六个人轮流在静身体内射了不止一次。一直到第二天下午才结束。我有点生气，斥责了小罗几句。小罗离开了我们家。
　　小罗很久以后，带着新婚妻子来到我们家。他的妻子比他大，打扮得花枝招展。他的妻子很开放，小罗一句话，他妻子就张开了大腿。他妻子的阴毛都被剃掉了。我压在他妻子略显丰满的身体上，我刚插入，他妻子的双脚就夹着我：“亲爱的，你要用力哟。”我每次抽送，他妻子的脚都会夹得很紧，可能是希望我插得更深，我们一起淫乱了两夜。小罗准备回家了。
　　我对小罗说，我个人觉得淫妻和换妻留下的不是刺激，或许是耻辱。有过一次，就会有无数次。也许这样比偷情好。但有时也会后悔。这种游戏是在考验人的意志、忍耐。唯一的安慰，老婆的心在你这里。到头来一切只有空与恨。小罗很诚恳的向我道谢，戴着妻子离开了。我和静看着小罗和妻子冒雨从楼下走过。小罗再也没来找过我们。静也找了个工作，我们这才回归了正常的生活。我感慨，欲望来的时候，我应该止步。邪恶的思想，应该压制。所以发生的事情，我都是可以控制的。没有什么欲罢不能。现在我们平静了，我不会再泛起以前的惊涛骇浪。


奇异换妻之旅第三部 第一章
　　上次我们讲到想和静过些安静的日子，的确也是这样。这段时间确实过得很安静。我和静在家里一个星期，二人时间的日子真是惬意啊。我本来打算去外地度蜜月，静一次又一次的驳回我的提议。其实两个人在家也不错。此刻我也非常感谢军，他没来打扰我们。
　　知道我和静有多疯狂吗？我们备了些生活用品和便捷的食物，在家感受了真正的「裸」婚。我们在一起也有很长一段时间了，在房事方面，我们也没有那么「激烈」。我抱着静在电脑前，听音乐、浏览网页、一起娱乐。我抱着她一起吃速食品，她喂我。我们一起收拾房间。这一切都很幸福。但幸福都是短暂的，因为没有收入，再幸福的小家庭，都缺乏安全感。
　　我和静踏上了寻职之路。我们考虑了很多问题，我们想尽量不回到城市的中心，不想遇到以前的人。找了两天工作，我发现我们忽略了一个重要的问题，那就是自身的能力。现在想找个称心的工作，学历和经验是必不可少的。况且在这附近也没有什么好工作可以做。（其中的内容很复杂，我就不一一说明了。几近周折，静在离家两站远的地方找到了工作，酒楼服务员。我在超市也找到了工作，营业员。太悲哀了。
　　第一天上班，我就遇到了蛮不讲理的客人，心情更加沉重了。回家和静亲密了一下后，就开始和她聊天。不知不觉聊到孩子，有了孩子家庭才算完整嘛。于是和静商量好，以后就不采取避孕措施了。
　　糊里糊涂的上了一个星期班，还是不适应。军这天打来电话：「嘿嘿，蜜月度完了吧？」
　　我叹气：「哎，早就度完了。」
　　军问：「你在家吗？我去看看你。顺便喝几杯。」
　　我告诉他：「我在上班。要晚点才行。」
　　军当然会问我在那里上班，我告诉他在超市上班，他也很惊讶。和军通完电话，过了一阵军居然来找到了我。军很不满意的和我说了几句，直接帮我辞职了。我这个星期白忙了。
　　军要我带他去找静，当我看见静穿着服务员的制服笔直的站在酒楼里，心里有种难受的感觉。军毫不犹豫的帮静辞职了。
　　回到军的车上，军正在为刚才帮我们辞职的事哈哈大笑。军高兴了会，回头对我们说：「我们先去接维吧，她还等着我们呢。」
　　军带我们去接了维后，把我们带进酒店的包房里吃饭。刚坐下，军就对我们说：「最近，我很高兴。我的事业正步入正轨。我已经和其他朋友庆祝了，但你们也是我生命中很重要的人。我的每个重要时刻，都想和你们分享。」
　　军的语气很稳重平和，我听不出虚伪。我真想给他个拥抱，用行动迎合他的真诚。军接着说：「度假村现在也稳定了。要不你们还是回度假村干，反正有30% 是你们的。」
　　军看我们没有表态：「现在是维在打理。你们也知道，那边有点远。我白天在爸的公司，晚上还要去陪维，我太累了。度假村的人员我作了调整，维在那边只是巡视下，没有什么事情做。如果你们要回度假村，我会考虑在度假村近点的地方，给你们安排一套房子。」
　　军的利诱，让我有些犹豫，我知道现在这个社会，要找个好工作很难，创业风险大。
　　我正在作思想斗争，军又说话了：「兄弟，你就当来帮帮我好不好？我还要些事情需要你帮忙，现在可以信任的人已经不多了。这样吧，我打算换车了，我爸说我那车看上去不稳重。等我换了车，我把这个雷克萨斯给你用吧。」
　　军的语气急促，顺手摸出车钥匙。这种情况下，我似乎变成了唯利是图的小人，答应也不是，不答应又觉得对不起军。军深吸了口气，他又想说。我急了：「好了，别说了。我答应你。不过我不会奢求这么多东西，我只希望能找点钱。」
　　军紧张的表情舒展开来：「服务员，点菜。」
　　门外的服务员走了进来。军开始点菜。我也松了口气。
　　菜和酒都上桌了，军叫服务员出去，服务员带上门出去了。军的语气变得轻浮：「静老婆，来让我抱抱。我想死你了。」
　　静看着我，我拉长嘴角默许。静到军身边，军把静拉到腿上坐下。军一手搂着静的腰，一手捏着静的乳房。军感慨的说：「哎，我都好久没做爱了。」
　　维气呼呼的说：「你还好意思说。经常都不陪我。」
　　军忙安慰：「这下好了，以后度假村你就不用费心了，我们有的是时间亲热嘛。」
　　维斜了他一眼。军若无其事的喝着酒。
　　静夹着菜，送进军嘴里，温柔的说：「军老公，我喂你。」
　　看到这一幕，我对维说：「维老婆，还不过来伺候我？」
　　军帮忙把维拉了起来，维坐到我腿上。
　　刚坐下，维的第一句话：「今天晚上，我要两根。」
　　军忙着答应：「好、好、好。」
　　要是维耍起性子来，那是很麻烦的。我的双手按在了维的双乳上，酒菜全靠维喂进我嘴里。过了会，维挪了下身子：「你看他们。」
　　我往旁边望去，静的衣服被撩起，乳罩在乳房下面，军正在拉起静的裙子。静满脸通红，看见我正在看，静小声说：「老公，他欺负我。」
　　军这才往我这边看，露出一脸坏笑。我提醒他：「这可不是房间，别这样。万一被发现了……」
　　军抢着说：「别怕，没人进来的。」
　　话音刚落，用力把静的裙子提到腰间。
　　军费力的把自己的裤子挎在大腿，坚硬的肉棒弹了出来。军温柔的对静说：「静老婆，你自己脱内裤吧，我怕把你弄疼了。」
　　静抬起屁股，双手把内裤推倒大腿部。这是军握着肉棒：「静老婆，对准坐下来吧。」
　　静听话的把肉棒坐进阴道。静缓缓的扭着屁股，嘴里开始轻声呻吟。我看到这一切，肉棒也挺立了，维的屁股感觉到我下面硬了，她回头对我说：「我可不想在这里做爱，回了房间再给你。」
　　我问：「那我下面硬了这么办？不发泄会很难受的。」
　　维得意的说：「这里肯定不行。」
　　静说：「老公，啊……我……我一会帮……帮你……」
　　话还没说完，军就说：「我们站起来吧，我从后面插得很快。」
　　静起身，撑着桌子，军摸着静的屁股就继续开始了。
　　我的肉棒压在维的屁股下，不停的跳动。维掐了我一下，蹲在我面前：「拿出来吧，让你射进我嘴里。」
　　我掏出肉棒，维就开始吸、舔、手还在套弄。维的技术很不错，我们已经玩了很长时间了，几个女人的性技巧都不错。维套弄的速度越来越快，加上视觉的冲击。我按着维的头，把精液射进她的深喉。静和军还没结束，军也在快速的抽查。这画面也没持续多久，军也射了。军拔出肉棒，静的阴道迅速的流出精液，滴到了大腿间的内裤上。静嘟着嘴：「哎呀，内裤脏了。」
　　军帮静把内裤脱下，扔到墙角：「我去给你多买点小内裤。」
　　我回头看着维，维扭着身子，拿着纸不停的在屁股后面擦。仔细一看，维的浅色裙子上，有一小块水迹。真没想到，维的蜜汁居然渗出裙子。
　　军说：「快吃吧，吃饱了，我们换地方再干。」
　　这是已经没人有心情吃饭了。
　　看着桌上的菜，还要很多。没人被子里的半杯红酒，都没喝完。就这样军买单后，我们正准备走，服务员喊着了我们。服务员双手摊着静的内裤：「客人，你们的东西掉了。」
　　军很淡定：「这个留给你作纪念吧。」
　　女服务员脸一下就红了。我看了看维，维用手提包挡着屁股，随我们走出了包房。我再回头，刚才那女服务员，正和另一个服务员在耳语。她们正看着我们。我迅速转过头，假装坦然的和大家走出酒店餐厅。
　　到军的车上，我们商量着去那里「开战」。军突然提议：「去度假村吧，我们有炮房嘛。可以重温旧梦。」
　　没人有更好的提议。于是，我们去了度假村。我一踏进度假村，有一种故地重游的感觉，这里的一切我很熟息。有些服务员换了，霞也离开了。有一个系领带的男人过来迎接我们，在军和维面前点头哈腰。军给我介绍：「现在他在负责这里的事务。叫他小汪就行了。」
　　军转过头：「小汪，以后你归他管。」
　　小汪满脸笑容的伸出双手：「请问这么称呼？」
　　我把手伸出去，他抓着我的手摇了摇。我正准备开口，军不耐烦的说：「叫他总经理就行了，不要浪费时间了。我们还要商量重要的事情。你去忙吧。」
　　小汪屈身行礼，离开了。
　　回到我们以前的休息室，也边了样。客厅的天花板上，安装了一盏吊灯。墙上贴着复古的深黄色壁纸。卫生间换了个豪华的扇形浴池，墙上贴上了浅蓝色金边瓷砖。小卧室的床拆了，摆着一张大的半弧型写字桌，左右放着台式和笔记本电脑。还有一扇防盗门。主卧室也贴上了浅红色墙纸，一张大的圆床罩着浅红纱帐。衣柜和梳妆台都是新的。卧室的壁灯暗红，梳妆台的镜片四周有灯管，煞白明亮。和以前简直是天壤之别。可能是住的人不一样吧，维就像「女王」，维的确是嫁对人了，军能让她到过的地方，蓬荜生辉。我感叹，为什么我父亲不是房地产老板？
　　参观完了，军把我带到小卧室的防盗门那里。打开门，左右两边都是墙，一直连到围墙处。虽然围墙离房子并不是很远，我感觉就像监牢。围墙处也有一道防盗门，可能是通向外面。右边的墙也有一道防盗门，通向度假村。在这里让我很紧张，看到这几扇门，头都晕了。军开始给我解释：「为了方便，这边也可以出入。」
　　我明白他的意思，我们应该避讳。既然明白了，我还是赶快回到房间里。
　　进屋就看见静光着屁股，拿着床上的衣服往身上试。见我们进来，静也没避讳，而是欣喜的说：「维好多新衣服，这几件我都很喜欢。」
　　维笑嘻嘻的说：「我都送给你了，以后都是你的了。」
　　静还是很开心的换来换去试衣服。维对静说：「衣柜里还要些衣服，你先把这些衣服放到衣柜，再慢慢看。把床先给我们用用。」
　　静高兴的抱着衣服走到衣柜，维对我和军说：「来吧，我好久没试过「双蛇」了。」
　　我和军去洗澡后，回到房间。静已经没有摆弄衣服了，静问：「我现在干什么呢？」
　　我扶着静的脸：「先去旁边的房间上上网，一会叫你。」
　　静出去了。维脱下衣服，下床双手抓着我和军的肉棒，回到床上。我和军跪在床上，维左右开工，急切的含着肉棒。没多久，维推我倒下，握着我的肉棒，一下坐进阴道。维回头：「快来，满足我。」
　　军小心翼翼的试探着把肉棒赛进维的阴道。顺产的女人真的这么需要满涨感吗？没等我想明白，军开始抽插了。我也试着挺动。维很满足的抓着自己的乳房，拼命的要军插快点。军加快速度，维含糊的说着：「我爱你们，太爽了。」
　　维低身稳住了我的嘴，舌头拼命往我嘴里伸。她是不是空虚太久了？维大量的口水流进我嘴里，这次性爱太强烈了。
　　军射了，离开维的身体。肉棒顿时感觉空洞。翻过身，把她压在下面，用力的插她。军靠过来，把爱液和精液包裹的肉棒，送进维的嘴里。军让维尝着性爱的余味。我抓着维的乳房，用力捏了几下。趁着到达顶点的快感，射出精液。累得不行了，泄气的坐在床上。军见完事了，立即去拿裤子里的电话。军故作惊讶的说：「哇，这么多电话。」
　　然后诡异的看着维：「老婆，你让我把电话调成震动。我今晚还要见客户，他都打了这么多电话了。我……我可以走了吧？」
　　维虚弱的说：「好啊，你去吧。你走了，我才有机会找野男人。」
　　军赶紧哄着维。最终，军还是带我走出了房间。
　　到车上，军叫我想办法哄维，最近维经常闹别扭，搞得军的工作不能正常进行。我觉得维是空虚，我只要有时插插她，应该就没问题了。我答应了军。军把后面3个门的钥匙给了我，问我：「你在生活上，有没有什么打算？」
　　他是在问我想要什么，我太了解他了。我说：「我想要孩子。」
　　军皱眉说：「那就带静去检查下吧。下次我会注意的，不会内射。还要其它什么想要的吗？」
　　我说：「暂时没有了，以后再说吧。」
　　车子开出了度假村，刚过大门车停下了。军对我说：「你回去吧，明天等我电话，陪我去选车。顺便我们再聊聊。」
　　我下车，军就走了。我借着暗淡的灯光，从后门回到房间。
　　静和维各自守在电脑旁。维见我回来，问我：「他走了？」
　　我给维解释，军事为了事业，帮军说了些好话。见维不停的按着键盘，我凑过去瞧了瞧。维正和一个男人聊着，我刚好看到那男的说「你既然这么寂寞，不如让我来安慰下你。」
　　维「男人大多数都是寻找下半身的享受。」
　　那男人「女人也一样。不过我会给你爱。」
　　维「我不想，你如果不想听我抱怨，我可以找个想听的。」
　　那男人「我是想安慰你。舍不得让你伤心。」
　　维回头对我说：「要是军继续这样冷落我，我真的回去找个懂得安慰我的男人。」
　　语气非常肯定。我说：「军不会的，他爱你。」
　　维继续回应那男人「我下了，洗洗睡了。」
　　男人还在挽留，维就关了电脑。维叹气着说：「哎，我们去睡了吧。」
　　我们相继走进卧室。
　　刚上床，静就依偎过来。静躺在我怀里：「老公，你累吗？我想要。」
　　我搂着静，温柔的说：「我累了，再累也要让你满足啊。」
　　静撒娇的说：「刚才吃饭的时候，我好怕被人看见，不是很舒服。」
　　维感慨的说：「像你们这样真好。」
　　我安慰维：「我会劝军的。你比静幸福，看看这里和以前完全不一样了。军能给你真实的幸福，我能给静的，只是虚拟的幸福。」
　　维依然低落：「我知道你们会为了我好。我都把你们当家人。」
　　我说：「我们也把你当家人。」
　　维摇着头，下床去了。维说：「我去洗澡了，顺便泡会。」
　　头都没回。
　　静帮我脱下衣服裤子。握着我的肉棒，嘴就一下含住了。口交了会，静把屁股对着我的头，张开双腿。我闻了闻，静说：「洗了。」
　　虽然洗了，还是闻到一股骚骚的味道。不管了，舔吧。一阵前戏后，静躺在床上，我在她身上开始了抽送。就这样，以最原始的方式，直到泄欲。休息会，去厕所叫维一起同床共枕。
　　第二天，军叫我出去。维则让我把军叫回来。军买了辆ＢＭＷ745ＬＩ，军就匆匆离开。我叫他去陪陪维，他却让我想办法安抚维。其实那用我陪，军前段时间已经和他父亲选好了，钱都给了。只是军没想好要什么颜色，今天就来选个颜色。我把他的雷克萨斯开了回去。
　　回去就被维缠住了。军不会来是事实，我也没骗维，只有实话实说。维听了后，换了身衣服，就气匆匆的出去了。晚上没回来，急得我连连给她打电话，先是挂断，然后直接关了电话。没辙了。维这一消失，就是三天。军都不知道她去那里了，也着急的找她。我没给军说，维在网上聊天的事情。我猜，维应该是去找那男人了。但也不能肯定。
　　三天后的晚上12点过。维从后门回来了。她厉害，还带回一个金发、蓝眼的外国人。我和静都呆住了。怎么和他交谈呢？外国人有好的用普通话向我们问好：「你好，很高兴见到你们。」
　　我也想他问好。维帮我们介绍：「他的中文名字叫乔为厉，美国人。这是静，这是Ｚ。」
　　我问维：「你在那里认识他的？」
　　维说：「他是大学讲师，来中国八年了。我在酒吧认识他的。」
　　我和弗朗士聊了会，简单了解了他的情况。他的普通话不是很流利，在我们这里只是教书，每年都会回法国和家人团聚。今年四十岁，还三个孩子。他才从美国回来就碰到了维，当时维在酒吧哭得很厉害，出于关心而结识。我也不好意思多问。
　　维说：「他今天就在这里住，你们又意见吗？要是你们不愿意，那我就去他那里。」
　　维好不容易回来了，让她走了，不知道又回消失多久。但是同意，又觉得很别扭。我拉着维走了几步，小声问：「留下来，这么睡？」
　　维说：「我相信他不会碰静的，除非静愿意。」
　　让他们留下，是我唯一的选择。
　　到了床上，当我看见乔的肉棒，比我的长一半都还不止，不过他的肉棒只比我粗一点点。维帮他口交的时候，只能含住一半的肉棒。乔的身体看上去比较结实，手上和胸口都有毛。乔以后入式插进维的身体，乔单手扶着维的臀肉，令一只手自然下垂。乔挺进时，肉棒只插入了三分之二。我觉得这样做爱，和平时应该没什么差别。唯一不同的是，乔把精液射在维的屁股上，射完后，又在穴里捅了几下。
　　乔让维先去清洗。乔躺在床上不停的赞美着维。维出来后，乔去清洗。维在衣柜里翻箱倒柜，找了条毛巾，叫静给乔送去。静穿着性情且有些透明的睡衣，拿着毛巾走向厕所。维把衣柜收拾了下。不久静就和乔一起回到卧室。维往中间靠，乔睡在了她外面。我让静挨着维睡。
　　天刚亮，我就被床的震动弄醒了。睁开眼，就看见乔和维又干上了。维在乔的身体下面，轻声的呻吟着。我动了动身子，大腿挨着了静的光屁股，静流了不少淫液。静昨天是穿着内裤睡的啊，怎么？乔的手上握着一条内裤，不时的放到鼻子边闻。我恍然大悟，掐了一下静的屁股。静抬起一只脚，撒娇的对我说：「老公，我想要。给我好不好？」
　　我侧着身子，把肉棒插进静的阴道。我的手绕过静的左腿，帮助静把腿抬着。一边做爱，一边欣赏乔和维交欢。
　　我让静躺平，还是侧体位抽插着静。静很兴奋，臀部开始轻微的前后摇摆。
　　我的注意力完全落在静的身上，亲吻着静的脸颊。这样的亲吻完全不能满足我的欲望，我曲着身子，隔着睡衣用舌尖挑逗静的乳头。静滑下睡衣的肩带，把我正舔着的乳房露了出来。我把整个乳头都吸进嘴里。我沉醉了好一阵后，才抬头看了看乔和维。他们已经结束了，短暂的亲吻后，乔穿好衣服，出去了。我射精后，发现旁边的维又回到梦乡。
　　这时我打电话通知军，军听到维回来了，赶到了度假村。军摇醒了正在睡梦中的维，焦急的问她这几天去了那里。我和静知趣的走出卧室，让他们单独谈话。
　　他们谈了会，维走出卧室进了厕所。军虽跟着，但被维关在了厕所外面。军在厕所门口安慰着维，维没回应他。维从厕所出来的时候，军一把拉住她的手。
　　维回头说：「放开我，你没时间陪我。我给自己找了个情人。」
　　军立刻问：「他是干什么的？家住那里？家里情况怎么样？」
　　维甩开军的手，跑进卧室。
　　军还真拿维没辙。军坐到我旁边，抽着烟。我把我所知道的事情告诉了军，军这才有了底。军进卧室，不知道说了些什么，好歹安抚了维。我笑着对军说：「一物降一物啊。」
　　军走过来，斜了我一眼。把静抱到自己腿上，坐在我旁边。
　　军亲了一口静，对我说：「这段时间轻松吧？」
　　我点点头。军说：「再轻松几天吧，过几天我那边有些事要你帮忙。」
　　我答应后，军又说：「那老外要是再来，你通知下我。好歹也让我见见，我才放心。」
　　说完就把静从腿上放下，走了。
　　晚上，维又把乔接了过来。我打电话给军，可军说有事走不开，叫我帮他看着维。不知道又什么好看的，反正都是被乔插来插去。一连五天都是这样，军都没来过。维这段时间好像挺满足的，和乔做爱时，乔的肉棒都要完全插入了。维也因为得到满足，心情特别的好。
　　五天后，乔邀请我们去他的住所。他住在大学校园里的居民楼，这里是专为大学教师修建的，房子卖得很便宜。乔的房子，基本上都是中国风格的复古家具，房子很简洁。我给军打了电话，军听说我们都在老外家里，他说他也要来。我把军要来的消息告诉了乔，乔微笑着说：「非常欢迎他能来，一会我多准备份晚餐。」
　　乔带着我们参观了下他的房子，我特地注意了下，房子里没有女人的事物。
　　参观完房子，乔就开始准备晚餐。
　　我们好奇的看着乔准备晚餐。乔从冰箱里拿出几块包装好的牛扒，打开包装袋，把牛扒放进平底锅里煎。「叮咚」门铃响了，军到了。军进门就打量着乔，乔向军问好，相互问好后，乔就进厨房了。我和军抽了根烟，聊了会。终于可以吃饭了。
　　红酒、餐包、牛扒、汤，乔说：「我很少在家吃饭，今天只想到了这些食物。请用餐。」
　　这些东西，我并不是很感兴趣。两个女人恰好相反，在女人心里，西餐等于浪漫。吃饭的这段时间，完全属于乔和两个女人。
　　吃完后，乔和军坐在一起。乔自我介绍：「我叫乔为厉，很高兴认识你。」
　　军说：「叫我军就行了。」
　　乔重复了一句：「很高兴认识你。我知道你是维的老公。」
　　军问：「听说美国很开放。对吗？」
　　乔说：「或许某些方面是。」
　　军问：「你离开家这么长的时间，你老婆会不会和其他人好上了？」
　　乔想了会：「你是说性？」
　　军严肃的点头。乔的脸上挂上了一丝笑容：「只要她愿意，也许吧。」
　　军问：「你是不是和很多女人做过爱？」
　　乔摇头说：「不。」
　　军问：「那你为什么会看上维？」
　　乔说：「维是个很不错的女人。」
　　其实我知道，是因为维醉了投怀送抱。听他们这样问答，很无趣。
　　我把军叫道一边，我问军：「你到底是什么意思？不能介绍乔吗？」
　　军也没肯定的否认乔。我劝导军，别把大家的关系弄得太尴尬。再说乔的家在美国，说不定那天就回去了，丝毫不会影响军和维的感情。军说：「你们以后别在度假村住了，我安排了套房子，这是钥匙。」
　　军把钥匙给了我。军说：「这些事情千万别让小罗发现，他是我从爸的公司调过去的人。」
　　军走过去对他们说：「走吧，我带你们去新家。」
　　军把我们带到离度假村较近的一处自建小楼。军带我们走进这两层的小楼，对我们说：「这房子是我买的，房子的主人过世了，儿女在外地打工，很便宜就卖给我了。」
　　这个房子并不是很大，一楼是客厅和厨房，厕所在猪圈旁，厨房的炉子还是烧柴的。地面凹凸不平。二楼有两间房子。就这样。没人愿意在这里住，这里还没度假村方便，还死过人。我对军说：「在我家住吧，我都好久没回家了。」
　　自从去了度假村，这几天都没回家。这次回来，还带着维和乔、军。少了些家的温馨感。逐个的洗了澡，准备淫欲时，军的电话响了。军叫我陪他出去应酬，一会他喝了酒我可以开车。和军一起出去，我的心很忐忑，想到静可能会被乔奸淫，我就有些不舒服，不知道为什么。
　　和军应酬了两个小时，终于可以脱身了。赶回家，冲进卧室。乔把维和静压在身下，嘴在两个女人的乳房上忙着。看着静身上的内裤，心舒坦了不少。乔坐了起来，我和军脱了衣服上床。军看着乔那「霸气」的肉棒，呆了会。军问维：「老婆，你受得了吗？」
　　维笑着说：「很舒服，有什么受不了的？」
　　乔这时当着军的面，把肉棒插军伟的穴里。一插到底，维亢奋的呻吟。军的肉棒挺了起来，军扶着静的头，静刚要给他口交，他的电话又响了。军跑到厨房去接电话。我脱下静的内裤，揉着静的阴户。军回来说：「又有事，我要出去。你们就不用等我了。」
　　谁会等他啊？
　　军一离开，我就急切的插进静的穴里。刚插了几下，军给我打电话来了。明知道这个关键时候，怎么能打电话来打扰我呢？我接了电话，维的叫床声很大，我走到客厅接电话。军嗦了好半天，还是那几句话，照顾维什么的。挂了电话，我走回房间。不想发生的事情，还是发生了。乔撑着身子，在静的身上挺动着。
　　走近仔细一看，维的手还揉着静的阴蒂。静上气不接下气的呻吟，很满足。
　　我到维的身后，拍了拍维的大腿，维趴在床上翘起了屁股。我开始抽插，维抬头和乔吻在一起。乔的肉棒只要一半插进静的穴里。我们四人都沉醉在性爱里。
　　这晚，乔和我们的关系又近了一步。我和乔聊了很久，我很想了解乔的生活。
　　乔告诉我，他在美国的生活很一般，一家人都需要工作，工作获得的报酬用来还贷款、维持生活、不时的和朋友聚会。他是美国是一个民主的国家，而不是我们所说的开放。只要双方愿意，就有可能发生性关系。乔说起了自己的性对象，他和10多个女人发生过性关系。这些女人都是他认识的人，朋友或者同事。说起他的妻子，他是赞不绝口。他不否认他妻子可能也和其他男人发生过性行为，但他依然深爱妻子。


奇异换妻之旅第三部 第二章 人生过客
　　突然传来霞要结婚的消息，军悄悄的带我这去参加了霞的婚礼。军这样偷偷摸摸的参加前妻的婚礼，好像没什么必要吧。
　　霞的婚礼很简单，请了16桌客人。霞的老公，看上去傻乎乎的，也不知道是干什么的。晚上霞把喝得烂醉的老公带来，和我们聊了会。她老公坐都坐不稳了，太没品了吧。霞还在往老公嘴里灌酒。霞这样的老婆太可怕了，怪不得军要和她离婚。霞叫我和军等她忙完，帮忙把她老公扶到楼上的客房去。
　　饭还没吃饭，不知道是谁叫了声「闹洞房」。七、八个年轻男人把烂醉的新郎和霞拉扯到楼上的客房。把新郎扔到床上，一个男人「啪啪」的拍打着新郎的脸，新郎没什么反应。旁边的男人们，突然叫道「让他们洞房」，男人们相继起哄。床上的新郎被扒了个精光后，霞也被推倒在床，无数只手在霞身上乱摸。霞身上的小礼服全缩在了腰间，乳房也露了出来。尽管这样，霞还是在好言相劝，希望他们罢手。男人们听到霞的语气显得软弱，变本加厉。
　　霞一直在挣扎，内裤一直在脚上没被扯下。霞生气了：「够了吧？你们再这样我报警了。」
　　没人理会，霞也没机会起身拿电话。有个男人大喊：「她湿了。」
　　听到这句话，霞没了声音。有个男人从霞的背后抬起了霞的双腿，就像给婴儿撒尿那样抱着霞。男人们看到霞暴露的穴，一涌而至，把我和军挤到一旁。眼看着霞被一群男人掩埋，我和军对视了一下，完全搞不懂状况。
　　霞抽泣的喊着：「不要，不要……」
　　军推开人群，到霞身边一下把霞身后的男人拉到地上，那男人摔得「咚」的一声。军搂着霞：「好了，大家也玩高兴了。就这样吧，我请大家去喝酒。」
　　地上那男人火大，爬起来就骂着打军。不能看着兄弟吃亏，推开人群一脚踹在那孙子大腿上。旁人见我们两个打一个，好多拳头向我们飞来，就像『天马流星拳』。赶紧抱住头，免得被打成猪头。我听见霞在劝阻，霞拿着电话指着这群人：「你们再不滚出去，我报警。」
　　那群人这才罢手。
　　那群男人陆续离开了房间。
　　我放下护在头部的手，第一反应就是看着军。军的头发凌乱，还好脸上没什么明显的伤痕。坐在地上，结果军递来的烟。军居然还开玩笑：「我们还是这么厉害，可以以一敌百。」
　　我说：「今天我们当了回健身教练，还给他们当了回『沙包』。」
　　霞斥责：「好了，你们是不是傻了啊，还说风凉话。」
　　霞的认真把我和军逗笑了。霞说：「别笑了，我送你们回家吧。」
　　军问：「就这样回家了？」
　　霞说：「没心情，你们回家吧。」
　　我活动了下身子：「身上痛啊，去喝几杯吧。现在回家睡不着。」
　　等霞打扮了一阵，我们一起出了门。走到电梯口，看见了刚才『闹洞房』的其中三个男人。我们视而不见的等电梯，电梯来了后，那三人和我们一起走进了电梯。三人讽刺我和军，又把话题落到霞身上，「这新娘骚啊，喝了喜酒就找情人。」
　　「可惜找了两个不中用的。」
　　「一会把这两个孬种打得求饶，新娘说不定就会爱上我们。」
　　三人像讲相声一样，直到电梯到了车库。今天是霞的新婚，我不想闹事，军也没和那些人吵。
　　三人不知是不是喝多了，看我们不说话，逼得更紧。一个男人用力拍了下霞的屁股，我和军停下了脚步。对方把我和军推开，把霞围在中间。我怒视着三人，有个人骂：「妈的，看什么？不服气？再看，弄死你。」
　　冲上去，将他推倒，在他身上一阵乱踢、乱踩。军和另两人扭打在一起。我冲到一人身后，抱住那人，军两脚踹在这人肚子上。我放开抱住的人，他跪在了地上。剩下的一人，被军一拳击中鼻子，痛的他拱着身子，捂着鼻子。制服他们后，心里的气也顺了不少。
　　见好就收，我们上车扬长而去。
　　我们在路边找了家大排档喝酒。闲聊了会，霞对军说：「给我安排个工作吧。」
　　军说：「以前可没见你这么勤快啊。」
　　霞无辜的说：「没办法，现在找了个穷男人。」
　　我倒是挺好奇：「你这么会看上他呢？」
　　霞回答：「想安定了。找个老实的男人，我觉得可靠。」
　　我问：「刚才那些『闹洞房』的是这么回事？」
　　霞说：「那些都是他的朋友。他老实，这群人就喜欢欺负他。」
　　我叹息：「不是说，好人有好报吗？」
　　霞止住了我的话：「不提这些事了。给我安排个工作，考虑好了吗？」
　　军不加思索：「过段时间，要在报纸上刊登售楼广告，你做模特吧。」
　　霞说：「那不是登了广告，我就失业了？」
　　军说：「你傻啊？我不会让你失业的。」
　　霞会意的笑了下。军对我说：「广告的事情，就让你来跟进吧。」
　　我迷茫的问：「广告，我完全不懂。能找个人教我吗？」
　　军说：「你主要是照顾下霞，策划部的人会帮你的。细节问题，我们过几天再谈。」
　　军这样说了，我就安心了。
　　独自回家后，看见乔睡在维和静的中间，都睡着了。我无心睡眠，打算找军。
　　我不知道军这段时间在干什么，平时老是说忙，我对军这段时间的生活挺好奇。
　　和军通完电话，我有些失望。军回家了，那多没意思。算了，还是留在家里睡觉吧。
　　一大早，乔又把我惊醒了。眼一睁开，满幕春色，睡意全无。维在上静在下面对面重合着，乔正猛烈的插着维。维的叫春声好像带着哀嚎，不知维是舒服还是难受。乔在维的穴里施虐了一阵，就让维从静的身上下来。乔压住静的双腿，静的屁股高高翘起，乔深深的插进了静的穴里。静的「啊、啊」大叫，让我有些惊心。越过维，手穿过静的颈部，本想安慰她。可静用手按下我的头，和我疯狂的接吻。接吻时，静不时的用力咬下我的嘴唇和舌头。直到乔把精液射在静的小腹上，整理好衣服出门后。我帮静和维檫下体，发现淫液是淡红色的，肯定是那里出血了。
　　我有些担心，让维和静穿着棉质睡裙，就开车把她们带到医院检查。一个老医生，给维和静检查了一下，初步判定可能是子宫或者阴道内壁出血。医生叫我去缴费，再做进一步检查。医生对我的态度很恶劣，应该是看我带着连个连内裤都没穿的女人来看病。经过仔细的检查，只是宫颈出血。每天需要用药物清洗，这段时间还不能做爱。医生告诉我，如果想好得快，只有住院治疗。我还是听医生的，缴了6000元，给两人办了住院。还把这件事告诉了军。
　　两个女人，上午才办了住院，下午就去逛街了，晚上回家。乔晚上也来我家了，虽说两个女人的病不是很严重，但我还是有些责怪乔。我让乔会自己的住处，免得趁我睡觉又和她们干上了。上床后，静对我说：「老公，我想和你商量件事。」
　　我问：「什么事？」
　　静说：「我不想生孩子。」
　　我急了，问：「为什么？」
　　静说：「我怕痛，听说生孩子很痛。我们可以领养一个。」
　　我失望的说：「那这么一样呢？领养的毕竟不是亲生的。」
　　维在一旁叽叽喳喳插着嘴。我也没多说，心里很失落。可能是静一时的想法，也许过段时间就好了。静说：「乔告诉我，美国很多家庭都是领养孩子。」
　　我气愤的说：「我们不是美国人。」
　　此时，乔在我心中的印象一落千丈。我打算不让静和乔再有往来。
　　昨晚谈孩子的事情未果。今天军叫我去他父亲的公司。这间地产公司有一栋办公楼，下面5层都租出去了，上门5层属于自己公司。电梯只能到8楼，最上门的两层，都是公司的高管。这些高管每天都要步行2层阶梯上楼，军的父亲说，不能让自己过得太舒服，舒适的生活会让人停步不前。顶楼只有并排的6间办公室，办公室外摆放着许多的植物，还有2个大气的沙发，沙发前是茶几，书报架放在沙发的中间。从公司的底层到高层，越往上，感觉越轻松，到达顶楼所踏过的台阶，感觉是步步轻盈。顶楼各个办公室管事的都是中年男人，忙前忙后的秘书，只要是女人，那就肯定是美女。别以为都是『花瓶』，我听军说，这些女人的学历、专业、身高都有严格的标准。
　　公司虽好，可我的『目的地』在最下面2层。我倒是可是随便走动，2层以上我只算『路过』罢了。最底的一层策划部和上面售房部，就是军给我安排的『工作』区域。我没有职称，年长的对我称呼，在姓前面加个小，年轻的对我的称呼，在姓后面加个哥。我干什么呢，监督审核工作。军的意思，要员工们知道，我代表军在监管他们的工作，证明军将接管公司了。军的想法挺幼稚的，不过对我也没什么影响，这里可比度假村有意思多了。
　　一天耗下来，什么都没做。就和军聊了一天，除了说工作和公司，还东拉西扯的说了些无关紧要的事情。回家后，看见两个女人在电脑旁，回家没饭吃让我有些懊恼。我带她们出去吃饭。晚上不到9点，我就睡了。
　　今天才算第一天正式上班。军把霞叫来，让我和2个同事陪她去拍照，准备在报纸上的登广告。过了2条街，到了个摄影工作室。霞拍照的时候，同事老何开始给我说这些费用的问题，听得我都想睡觉了。还要个同事是个胖呼呼的女人，才进公司，她叫胡敏。她穿着宽松的衣裤，搭配上她那圆圆的脸，看上去显得很胖。拍了两个小时照，用Ｕ盘带走相片，还要筛选，选好了再送回来进行处理。
　　我实在受不了老何了，我找借口躲他。广告分在策划里太不科学了，烦死人。
　　我去售楼部找了个角落坐了会，老何叫胡敏拿来一叠报表类的东西。我看了看，密密麻麻的字和数字，头都晕了。仔细想想，要是把这些都搞明白，不知道要多久。看了下还站在身边的胡敏，心中暗笑。我严肃的问她：「你拿回家核实后，再交给我。这件事不要告诉老何，希望你不要辜负我对你的信任。」
　　胡敏好像还要些感动。我是不是给了她，可以升职的错觉？
　　工作3天后，我看见老何就有『后遗症』，他和我说话，我就想睡觉。我看到他都要躲。与此同时，我经常和胡敏在一起。工作上的事情，我基本上都不懂，我需要从她那里学些东西。我不会直接问胡敏我不懂的问题，我一般是问胡敏『你是这么理解』或者书面上解释。有时她告诉我后，我不时的找茬：「不对吧，和我的答案有些差距。我想听实际一点的答案。」
　　胡敏经常是满头雾水。
　　有次下班后过了1小时，我们还在讨论工作。胡敏心急如焚的想走，她说要接孩子。我好心送她去，这才知道她是个单亲妈妈。她不顾父母的反对，和她老公在一起，孩子一岁时，男人跑了。父母一气之下，对她们母女不闻不问。在ｙ稚园接到胡敏的女儿，第一眼看见这ｘ女孩，就喜欢。我抱起她问：「今天乖不乖啊？」
　　她玩着手指说：「老师说我乖。」
　　我问：「你叫什么名字？」
　　她说：「我叫方小倩。」
　　我问她：「几岁了？」
　　她回答：「两岁了。」
　　我问胡敏：「你现在不急着回家吧？」
　　胡敏说：「还要回家给孩子做饭。」
　　我说：「我们在去吃ＫＦＣ吧，小孩都喜欢。一会随便给小倩买件衣服。」
　　没等胡敏回答，抱着孩子上车了。
　　在ＫＦＣ里面，点了些吃的。胡敏把鸡腿外的碎皮剥去，让小倩只吃肉。胡敏还是比较细心的照顾小倩。吃完后，带着她们走进商场。小倩选了个毛绒玩具，我大方的买了。小倩还看上了两件衣服，这两件衣服好贵，接近2000。营业员笑的心花怒放，不停的夸小倩乖，还说我这个当爸爸的对女儿很好之类的话。
　　临走还把名片留给了我。做父母的真是艰辛啊。送她们回家时，胡敏请我到她家去坐坐。
　　看着胡敏这间过于简单的房子，我的心里有一丝寒意。写字台上的报表很凌乱，屋内却是干干净净。房子本来就不大，房内的东西，除了生活必须品，没有任何多余的摆设。我喝了杯水，胡敏陪我坐着，我现在看胡敏的脸，觉得她那平凡的面容变得漂亮了。我临走的时候，叫胡敏把报表还给老何，过段时间我统一找人核查。我还说，明天带她们去游乐场，共度愉快的周末。
　　周末我带她们去游乐场玩，由于我们去早了，下午3点，小倩就闹着睡觉。
　　把小倩带回家，胡敏还准备了桌丰盛的晚餐。我很想帮帮这个贤惠的妈妈，我给她钱，她却不要。我承诺以后会帮忙照顾小倩。胡敏送我离开那刻，感动得快落泪了。
　　后来的两天，胡敏面对我的时候多了不少笑容。看胡敏的衣服，好像就那几套。突然心血来潮，叫胡敏去买衣服。她肯定是不会去的。我说不把我当朋友之类的话，软磨硬泡，胡敏答应了。带胡敏去了商场，她选了件400多的连衣裙。
　　其实胡敏带我把商场的女装都看完了，只要这件她合适而且最便宜。还上裙子，胡敏看上去瘦了不少。看着她的胸部和臀部，丰满且诱人。这钱花得值啊。
　　送她回家的时候，我想入非非。她说：「我明天请假，办点事。你明天有空吗？」
　　我答应明天联系她。不知道她有什么事找我帮忙呢？
　　第二天去公司，没看见胡敏。联系了胡敏后，我给军请假离开。胡敏穿着新裙子，让我带她去买菜。买了后，回到她家。不到10点就开始吃午饭了。她让我陪她喝点酒。酒后，胡敏问我：「我能做你女朋友吗？」
　　我奇怪的问：「为什么要做我女朋友？」
　　胡敏说：「我老公离开我后，没人像你这样对我和小倩这么好。我也知道，我并不漂亮，也没什么优点。」
　　我说：「你有很多优点，我很欣赏你。」
　　胡敏说：「我已经想清楚了。只要你答应，我的人和心都是你的。」
　　我隐瞒了结婚的事实，拉着她就进了卧室。
　　当胡敏羞涩躺在床上，我的手从她大腿内侧伸进裙底。和胡敏亲吻着，脱下衣裤。胡敏的脸很红，双手夹在两腿间。我捏着她的乳房，肉感十足。我越是挑逗，胡敏就越羞涩。干脆直接上吧。插入阴道后，胡敏的手放开了。小腹上一条疤痕，应该是产小倩时留下的。用力抽插几下，胡敏是双手缩到胸前，乳房被压着，乳间显现出一道深深的乳沟。和胡敏做爱，有一种不一样的感觉，丰满羞涩，我挺喜欢的。
　　交欢结束后，我给她说了我结婚的事情。她听到后，绝望的流着泪。她哭了一阵，终于说出愿意做我的情人。我把换妻的事情告诉了她。她冷冷的问我：「你想把我的身体和别人交换吗？」
　　我迷茫的回答：「也许会，也许不会。我也不知道。」
　　她起身坐在床边，双手抱在胸前。我抱着她问：「怎么了？」
　　她说：「以后你对我号点就行了。」
　　她默许了？我能肆无忌惮的对她说换妻，也许我并不在乎她，也不是很想和她在一起。没想到一切就这样很自然的发生了。我这还真是无心插柳柳成荫啊。
　　陪胡敏去接了小倩，我就回家了。我回家后，把胡敏的事告诉了静。静嘟着嘴问我：「说，爱她还是爱我？」
　　我说：「当然爱你。」
　　静头一甩：「我要出去散心。出去玩一个月。」
　　这可奇怪了，她要去那里呢？静说要去旅游，还是和维一起。我问了很久，静才把实话告诉了我。她要去见前男友伟。我很快的想起以前，伟和军都是我的好友，以前我们经常在一起换妻。后来，我和静好上后，伟就消失了。我该部该让她去呢？一时决定不了，问下军吧，军倒是同意。我也只好先安抚一方，再和胡敏巩固下感情。
　　静和维当天就走了。我索性把胡敏带到了家里。我希望胡敏办过来，那边的房子就别租了。我随口一说，胡敏就答应了。为了给小乔一个好的成长环境，我打算把客房布置成儿童房。我和胡敏选了儿童床、书桌、衣柜，还要一些玩具。
　　我所做的一切，都是希望她们母女能早点搬过来。
　　布置好房间，把胡敏和小倩接了过来。自从胡敏来到我的房子，家里多了不少的温暖。胡敏总是自觉打扫房间，准备饭菜，洗衣服，带孩子。晚上哄小倩睡着后，所以的时间都属于我们两人。
　　我经常放ＡＶ给胡敏看，为了让她学些经验。胡敏喜欢趴在床上看ＡＶ，我从后面插她。如果ＡＶ里有胡敏喜欢的体位，我们就会尝试。女人的激情是可以开发的，而且是无限的。我越操，她就越像要。达到高潮的性爱，可以击碎一切。
　　看看我身下的胡敏吧，被我插得放荡，她现在很开心。把精液射进她的阴道，当精液流出来时，她还学ＡＶ女友，用手指把精液抹在自己的阴部。
　　这几天胡敏很滋润，晚上一起做爱，白天一起上班。她告别了孤独，不管在生活还是工作，我都会呵护她。我都差点把静忘了，打个电话给她吧：「你是不是不想回家了啊？这两天都没打电话给我。」
　　静说她明天就会回家。女人啊，真难管教，比孩子还费心。
　　第二天，静回来了。静走进卧室的时候，我和胡敏都干了两次了。看见静回家，我还是很高兴，但还是有些责怪。我把静拉到床上掀开裙子，就轻轻的打了几下屁股。静撒着娇去洗澡。等静洗澡后，我把胡敏介绍给静，静不乐意的说：「她是小老婆。我要小老公。」
　　胡敏则有些害羞的低着头。我把静的双脚分开：「我要检查下，看看骚穴是不是被干大了。」
　　静风骚的说：「老公，前天我被操了一夜。小穴麻麻的。」
　　我问：「伟什么时候有这么厉害？」
　　静娇滴滴的说：「他朋友生日，我们去山上玩了一整晚。」
　　我赶紧问：「被几个人操啊？」
　　静说：「嘿嘿，五个。」
　　我问：「维回家了？」
　　静说：「还在陪伟，可能明天回来。」
　　别管维了，好多天没见到静了，今晚要好好疼她。
　　舔到静的阴部，一股腥味。才洗了澡，为什么会有这味道？我也没多想，马虎的舔了几下，开始揉静的乳房。感觉她的乳房似乎变大了，也许得感谢和她交欢的男人们。插入静的阴道，怎么松弛了？是不是胡敏的比较紧？干得静放生大叫的时候，胡敏似乎被吸引了，她一直看着我们。我怎么能让她空虚呢？拔出肉棒插进胡敏穴里。静这下生气了，一拳打在我背上：「这么多天没见到我了，你就不想我吗？」
　　我嬉皮笑脸的：「两个都要照顾嘛。况且你才出去偷换回来，没这么寂寞吧？」
　　静更生气了：「好，你给我记住。」
　　翻身就背对我们睡下了。后来我想插她，她这么都不让。一晚都没理我。
　　谁说夫妻没有隔夜仇？静两天都没理我了。她这两天都是很晚才回来，我问她，她不理。有一天晚上，静凌晨2点都没回来，我很着急，抽了很多烟。烟抽完，我开始坐立不安。给静打了好几个电话，她没接。我走到街边，发了条短信给静，「我来接你，你在那里？我很担心你。我现在在街边等你电话。」
　　等了很久，静打来了电话：「我们离婚吧，你已经不爱我了。」
　　我问：「我怎么不爱你？我还在等着你回家。」
　　静说：「算了吧，我举得我现在就像妓女。和你在一起后，我至少和十几个男人发生过性关系。你想要平静的生活，我却得不到满足。我一直都没吃避孕药，可怀不了孩子。你把胡敏带回家，我很难受。现在，胡敏已经可以代替我了。我也该离开了。」
　　我问：「你在那里？」
　　静说：「你来找我干什么？」
　　我说：「我想接你回家。你有什么不满，我们当着面说吧。我现在很担心你。」
　　静说：「也许你不想看到现在的我。」
　　我一再坚持，静才告诉了我一个旅店地址。
　　我到了房间，房间的门没关，在门外就看见了静。静坐在地上，房内找不到她的衣服。静的身上有血痕，下巴还掉着精液，乳房和腿上都有些精液。静哭过，脸上有明显的泪痕。我关上房门，把她抱到床上。用手拭去泪痕，摸着她的头发。
　　她对我说：「我们离婚吧。」
　　我把她抱在怀里，她开始抽泣。我问她：「发生了什么事？」
　　静说：「我被三个人强奸了。他们用皮带抽我，还带走了我的衣服。」
　　我去门口看了看，过道没人，我把静抱上车，只有这小旅店的老板看见了裸体的静。
　　回到家里，帮静洗干净身子。静说：「我不想再靠你了。以后我会找钱养自己。我们离婚吧。」
　　怎么可能说放就放？其实我很爱她。


奇异换妻之旅第三部 第三章 社区活动
　　我在家陪了静好几天。静的心情好了点，要和我说话了。她在家里，没事就上网，我就在旁边陪着她。这才把她打动了，没再说要离婚之类的话。静在网上找到一个夫妻社区，要我和她一起加入。这也不错，至少她还知道，我是她老公。
　　我们拿着结婚证，接受了视频验证，这才加了进去。这个社区还是会员制，还得缴100元。这100，仅仅是入会费，每月的第一天，还得交会员费。社区是论坛形式的，据上面的数字统计，有273对夫妻加入了。点开缴费页面，基本上都是缴纳的一年会费。我们也缴一年吧，1314元。这数字的意思，我想大家都知道。社区里能看见每对夫妻的照片，很多都是婚纱照。社区的创办人，也是一对夫妻，年龄30出头，有一家自己的网络公司。社区的会员都说创办论坛这对夫妻是帅哥美女。社区的一大特点，就是聚会。大型的聚会有公告，只要报名就能参加。每次聚会前，社区的创办人会去实地考察。考察的费用就是我们的会员费，这倒是挺值的。
　　社区会员有六对，是我们当地的。私下也会约出去吃饭。有四对，特别爱玩，主要是老婆爱玩。我第一次参加聚会就是和他们一起，其实聚会也很无聊，下午陪女人们逛街，然后吃饭，要是女人们心情好，要不去打麻将，要不ＫＴＶ。感觉一切都是以女人为主。这群人都很开朗，见面就像很熟一样。印象最深刻的还是男人们，特别搞笑。费用方面，购物是自己给自己的。吃饭和ＫＴＶ是一人给一次。但聚会都是纯友谊的。由于我和静的年龄比他们小，他们还挺照顾我们的。
　　清明节，有一次聚会。之所以安排在这个时候，是以为有3天假，再加上不少会员都有年假。这种聚会，可不是每次都能参加的。因为聚会的地点，可是全国的省市。如果离自己住的地方太远，很多人都不愿去。这次聚会的地点，就在我们临近的一个省市，静被我们同城的两个女人拉去报名了，我都是后来才知道的。
　　清明的第二天，打清早，同城会员老马打来电话：「你们是坐车还是开车去啊？」
　　我回答：「开车去吧。」
　　老马有气无力的说：「那我们做你们的车去，我就不开了。顺便还可以多睡会。」
　　老马也真够懒的。40多岁的人了，还学年轻人睡懒觉。
　　接了老马夫妻，开了接近四小时，到了当地的机场。论坛的负责人，对了，都忘说他们名字了。我只知道他们网名，男的叫傲龙于世，女的叫月貌羞涩。他们正在机场等会员。见面后，找了个人把网名带到目的地。他们继续等人。我们被带到一个有些旧的貌似农房的地方，很宽敞。这地方，不像度假村，也不想旅社，更不像酒店、宾馆。可能是当地的经营特色吧，反正我觉得不怎么地。
　　比我们早到的人有七对夫妻。都是和自己比较熟的围在一起聊天。只一对夫妻外向点，到处插嘴聊天。中午的时候，月貌羞涩过来了，主要是来收钱。3天的吃住共200元，却是挺便宜的。午饭后，唯一的娱乐就是麻将，扑克之类的。
　　直到晚饭是，共13对夫妻到了。也就只有这么多人了。
　　晚饭后，大家就各自休息，明天一早，就去风景区。走进客房，很简陋。基本上没什么装潢，连电视都没有。房间的中间掉着一个灯泡，好在有厕所。我们洗了澡，静换下了牛仔裤和Ｔ恤，穿了条宽松的裙子。这时，隐约的传来了女人舒心的叫床声。在这房子里，处了做爱也没什么好做的了。可静似乎不想做爱，她说出去走走，随便买点零食。
　　我们住的这里，里街上有点远。出去买了东西回来，天都黑了。走回房间的时候，看见有个女人从傲龙和羞涩的房间出来。她看见我们，低头就走。她的脸上还带着红晕。我也没在意。因为走廊上满是叫床声，可能她不好意思吧。回到房间，我和静也做了一次。
　　第二天，我们去了风景区。晚上我们还是回到原来的地方住。这一路上，我看见有三对夫妻的关系很是暧昧。其实也没什么大不了的，我可是过来人。今天晚上，有联谊活动。其实都是些普通的娱乐节目，没什么意思。最后一个节目，是一个网名叫混世大淫魔的胖子主持的。他先争得几对夫妻的同意，把男人带到房外，全部蒙上眼。让房内的女人，全部站在凳子上。把蒙眼的男人带进来，他说：「摸摸美女们的脸，找出自己的老婆。」
　　男人伸手一摸，只能触碰到女人的身体。再向上，就摸到了女人的乳房。这节目，让我对这个叫混世大淫魔的胖子，留下了深刻的印象。
　　这次出行结束后，回到家里。这段时间挺冷落胡敏的，看着她一如既往的操持家务，为我们做饭。我心里还挺难受的，我打算带她去买衣服，弥补下这段时间对她的冷落。我和静、胡敏一起去逛了逛。这天恰好碰到徐总。徐总也是会员，我们一起吃过饭。他开了两家汽车饰品店，规模还不算小。徐总看到我们三人，自然会打招呼。徐总看见胡敏牵着孩子，便问这位是谁。静却毫不含糊的回答他，胡敏是家里的老二。徐总把我有两个女人的事，迅速的公布到社区。我这下好了，在社区里一下成了「大红人」。社区的夫妻们，给处了很多种态度。有人觉得这件事不能容忍。有些男人还找我交流经验，怎么把第二个女人带回家安置。还有些人抱着一笑而过，事不关己的态度。
　　社区的留言信箱，短信闪个不停。为了平息风波，我还得认真回复。有个女人问我，你这个自私的男人，要是自己的老婆带其他男人回家，你才会感到难过。
　　我回复她，要是老婆愿意，我不反对她带男人回家，可不能太频繁。那女人给我回了两个字，下流。混世大淫魔发来不少消息，他要我留电话给他，他说有特别的活动会叫我们参加。混世大淫魔隐晦的字眼里，我看得出他的暗示。我把电话留给了他。
　　社区的另一面，展现在了我的眼前。混世大淫魔，名叫高夏。他和我通了好几次电话，确定我也比较开放后，他邀请我参加5。1的聚会。他说5。1打算举办个单独的聚会，到时候有些开放的夫妻会参加。到时候，有些活动，大家一起培养「感情」。我答应后，他说加上我们，一共有五对夫妻了。我还挺好奇的，不知道他又会想出什么办法「娱乐」大家。
　　高夏也在社区里发了消息，他要求参加的夫妻，都要参与成人一点的游戏。
　　报名的人，要把电话留给他，再细谈。报名的人数其实也不少，但确定要参加的，却没几对。直到5。1，也就八对夫妻参加。
　　这次聚会去沿海城市，看到海，女人会觉得浪漫。本想叫胡敏一起去，但她不想参加这类聚会。我和静买了两张机票，如约去和高夏会合。这次是住一个会员的家里，当然就不需要给钱。我数了数，并没用八对夫妻，有一对夫妻，没来。
　　进入夜幕后，我们在一套四居室的海景房内，开始了「娱乐」。
　　高夏开始主持：「首先感谢大家能从四面八方赶到这里。还要感谢，胡磊和他夫人，为我们提供住处。」
　　随着高夏的手，看到胡磊站了起来，胡磊的外表斯斯文文，身材不胖不瘦，带着一副眼镜。他的老婆，身材火辣，穿着旗袍。只是长得有点逊色。高夏说：「大家都是会员，我就不一一介绍了。来之前，我已经和大家说明了情况。我们会玩一些尺度大的游戏，大家都要参加。但大家不要介意，其实社区还有很多夫妻喜欢寻求刺激。这几天游戏结束后，私下不得在别人面前「炫耀」。现在大家吧电话转接到我的电话上，为了杜绝拍照，暴露私隐。」
　　高夏拿出一个很简单的电话，只能接电话和打电话，没有拍照功能。大家照做后，手机全部交给了高夏。高夏说：「以后大家出来玩时，尽量带简单的手机，就不用这么麻烦了。」
　　高夏把电话放进房间后，接着说：「男人都进房间去，我老婆会安排女人们。我们准备开始了。」
　　男人们进了一个卧室，高夏叫我们把衣服和裤子都脱了，只剩内裤。高夏的老婆在外面叫了声「准备好了」。我们一起出去了。女人们被一块粉红色的厚丝盖着，我们只能看见七个女人的曲线。沙发的旁边，一堆女人的衣服。高夏说：「去找找自己的老婆吧。要是不能确定，可以用手感觉下。」
　　高夏先示范，他把每个女人的胸都摸了摸。然后坐到一个女人的旁边。要求大家都不能说话。也有男人摸了女人的胸，但我没摸。大家都坐下后，高夏说：「女人如果觉得左边的是你的老公，手就放在男人的下体。」
　　有两个女人没确定。高夏说：「男人还是回房间，一会让这两对继续选。但又惩罚，这两对都要脱光。现在我先给这几对，写个记号。」
　　高夏用彩色笔，在男女相应的脚背上写上了12345。
　　我们再次从房间出来，其他女人还是坐着。中间有两个趴着的身影，屁股翘得老高。高夏把两个没找到「老婆」的男人带过去，高夏用手摸了摸，女人的屁股。示意他们这样来确定自己的老婆。高夏说这下再不确定，只有插入来确认了。
　　两个女人被吓到了，都抬起手，表示同意身后的男人是自己老公。拉开女人们身上的厚丝，凭着脚上的数字，找自己的「老婆」。我对着一看，高夏的老婆，数字和我一样，我就和她坐到了一起。静和胡磊坐到了一起。只有一对夫妻顺利的找到了自己的老公、老婆。
　　这时，房间里的男女。基本上都是内裤、内衣。只有那两对是光着的。胡磊的老婆就是其中一个裸体的女人，她旁边坐着一个叫小舒的男人。这男人和我的年纪差不多，可看见胡磊的老婆那火辣的身材，肉棒一下就立了起来。高夏问：「这样的分配大家满意吗？」
　　一半的人没说话，一半的人表示不满意。高夏说：「那再给大家两次机会，男人还是去房间。」
　　这次出来，看见女人们都跪趴着，屁股挨着脚底露在外面。上面依然被盖着。女人们同一的穿着紫色Ｔ裤。这次，高夏在旁边的一个女人股间摸了下。这次除了高夏，没人碰过女人们的股间。还真巧，我又坐在高夏的老婆旁。静的旁边坐着一个岁数有些大的男人旁边。
　　高夏又问：「现在怎么样？满意了吗？要不要重选？」
　　还是有人起哄，表示不满意。高夏看见有人不满，非常高兴。不慌不忙的说：「那好吧，这次让女人选。」
　　女人们被高夏的老婆带进了房间。这一次，高夏让我们把内裤脱了。他把刚才盖在女人身上的厚纱剪了些小洞，让我们把肉棒露在外面。这群人都很配合，准备好后。高夏的老婆把女人们带了出来。高夏的老婆说：「美女们选吧。看准自己老公的肉棒，就坐上去。」
　　说完，房间里就响起了女人们的小说讨论声。一只手将我的肉棒弄硬了，而且还帮我带上了避孕套。我想所有的男人都是这样。
　　没多久，我的肉棒就被坐进温暖的阴道。
　　高夏的老婆说：「男士们，抱着身上的『老婆』不能让她跑哦。女士们被抱住后，可以解开男人的面纱。」
　　当我的面纱被揭开，我看见了静，我们对视着会心的露出了微笑。这次很神奇，只有两对夫妻选错了。高夏说：「我们就这样进行下一个活动。」
　　高夏拿起扑克，递给一对选错的夫妻。高夏说：「你可以翻一张扑克，可以按照扑克上的数字移动，这样就能到你老公身上。也可以不移动，但你的屁股要动，屁股挪动的次数要和扑克数字一样。」
　　女人翻了一张，红心八。
　　大家都在向四周看，这要是移动，所有的夫妻都会被打乱。拿着牌的女人，看着自己的老公问：「我是自己动？还是大家一起动呢？」
　　她的老公显得很尴尬：「顺便你吧，你想怎么就怎么吧。」
　　女人说：「那我自己动吧，就当是给自己的惩罚。」
　　女人说这，摇了八下屁股。她咬着唇，没发出声音。扑克被交到下一个人手中。一轮下来，都是女人在动，没有移位。
　　第二轮开始了，这次不仅是女人要动，身后的男人也会背惩罚。女人翻到几，后面的男人就要喝几杯酒，好在是那种小酒杯。第二轮下来，男男女女都喝了些酒，女人都是心痛自己的老公，所以会帮忙喝酒。少许的酒意，夹杂着下身的冲动。这感觉，可以用欲火焚身来形容。两轮游戏下来，都12点过了。
　　高夏说：「今天我们就玩到这里。今天只要四个房间，只能挤挤了。如果有人介意说出来，大家好调整。」
　　沉默了一阵，有对夫妻说要单独睡。其他人都不介意。大家对视着，选自己顺眼的夫妻同房。年龄最大的那对夫妻想和我们睡，我不乐意。我想和高夏或者胡磊同房，因为他们的老婆都不错。高夏的老婆很漂亮，身材有些丰满。可我开不了口。不知道怎么办，只好同意和这对年龄最大的夫妻同床。
　　这对夫妻年纪比我们大很多，男人都48了，叫许福，我们都叫他福哥。女人47，叫李红梅，大家都叫她红梅。我们洗漱后，躺在场上聊了起来。相互都大概了解了对方的情况。聊天结束后，这对老夫妻在敞亮的灯光下做爱了。床上只有一张薄被，将它横着盖住了我们几人的身体。沿海的5。1很热，盖被子只是为了挡着大家羞涩的下体罢了。我把空调调到最低的温度，始终止不住身上的汗。
　　旁边那对「热爱」中的夫妻，正在卖力呢。女人那有些苍老的面容，露出妩媚的满足。男人是满头大汗，可没有停止腰部的活动。我们听着女人轻吟，我和静抱得很紧。福哥突然问：「你们不做吗？」
　　我看了看福哥，又回头看了看静。
　　我说：「等会吧。」
　　福哥继续埋头苦干。红梅的手摸到了我的肉棒，她用力的抓着。我看着红梅，她半眯着眼，面对我不断的出着粗气。福哥急促的喊着：「来了，来了。」
　　一把掀开身上的薄被，闭眼昂头。这一幕，我清晰的看在了眼里。
　　福哥和红梅搂在一起，享受着性爱的余味。两人的眼光都看着我们，暗示我们也该恩爱一番。这种情况下，我当然会疼爱我的静。我看着静，吻她的嘴。热吻后，静的头缩进被子，她给我口交了。看着被子的起伏，旁边的父亲露出笑容。
　　红梅说：「小俩口，真恩爱。」
　　福哥把红梅报的更紧，似乎在示意自己也很爱老婆。静的头从被子里伸出，手握着我的肉棒就往下坐。滑润的爱液让我顺利的进入阴道。静开始起伏自己的臀。
　　我们正享受着。福哥轻轻的拉了下被子，盖住了自己和爱妻的身体。这时，我已经有些亢奋了，脑子只有下体的舒服感。我把手放在静的大腿上，轻缓的抚着，闭目享受这阵性爱。肉棒传来拉扯感，我睁眼看见静的目光看着旁边的福哥。
　　福哥在抓静的屁股吧，这神情不用猜就知道。静的大腿渗出不少的汗，她一定很热。她的身子撑起了一些，我看她就快掀掉被子了。
　　红梅说话了：「年轻的身体充满了诱惑啊。」
　　福哥说：「你叫妹妹让你来吧。」
　　红梅说：「人家没过瘾，她不会让我的。」
　　福哥站起来：「我来帮你。」
　　双手握着静的腋下，把静提了起来。福哥看着静：「不介意我老婆试试吧？」
　　静跪坐在床上，没有吱声。福哥抚着红梅的手，让她坐到了我的身体上。红梅握着我的肉棒，福哥抚着红梅的腰，慢慢的把红梅放了下来。红梅下垂的乳房随着身体摆动起来，静俯下身子，轻柔的摸着我的脸。我按下静的头，和静接吻了。静轻轻的抬头，嘴里「嗯」了一声。我看见静的屁股已经抬了起来，福哥正慢慢的靠近静。
　　静的身体向前一挺，变得娇柔抚媚起来。
　　静没回头，继续和我接吻。静的身体一下一下前挺，嘴里压抑这想发出的声音。今晚不知怎么了，没有想射的冲动。福哥不久就射精了，他帮静清理了下身。
　　我和红梅换成了后入式。静和福哥躺在床上休息，但福哥没在骚扰静。我握着红梅丰满的屁股，快速的抽插着，红梅的叫床声很急促。我终于射了，这一刻有种解脱的感觉。
　　第二天，这一切就被大家知道了。我们去海边玩，大家来拿我们来开玩笑。
　　福哥很感激我似的，老是在我身边说这感谢的话，福哥还送了我一对国产手表。
　　晚上我们闲聊的时候，我才知道。原来只有我们换妻了，怪不得他们一直开玩笑。
　　今晚大家都在聊我们换妻的事，什么都没干。我还在想昨天，还不是一样，有女人夹着其他人的肉棒。现在都装单纯了，把我们做话题。
　　由于我们昨夜的事，今晚大家都吵着要单独睡。就高夏，和我还算亲热。其实高夏的老婆，长得很漂亮。30多岁，一头长发。长得很秀气，说话也斯斯文文的。这30岁的女人啊，身材有些丰满，就胸部小了点，其它地方我还挺满意。
　　高夏有意要和我们一起睡，我是求之不得。虽然福哥的眼神充满哀求，但福哥没有说同房的事。我抓住机会，就和高夏出去开房。
　　到了酒店，高夏脱光自己的衣服，抱着静就跳上了床。高夏居然还剃了阴毛，看样子这对夫妻也是淫荡不堪。我和高夏的老婆还站着，这让高夏不乐意了。高夏把自己的老婆拉上床，一把就扯下裤子。然后跃到他老婆的背后，把他老婆的两腿抬起，他老婆的的白虎一下裸露在我眼前。的确让人心动。高夏说：「我老婆喜欢被动，你主动点啊。」
　　高夏松开自己的老婆，从他老婆的包里拿出一个避孕套，立即戴上。没有任何前戏就插进了静的穴。
　　我慢慢悠悠的坐到他老婆旁边，手在大腿上抚摸，当我摸到穴的时候，她已经湿了。把她的穴拉到自己面前一舔，一股骚味。高夏的老婆递给我一个避孕套。
　　我戴上就插她。插了会，感觉避孕套和穴粘在一起了，我进出时，都是靠避孕套的弹性。称高夏不注意，我悄悄扯下避孕套。他老婆茫然的望着我，我把食指放到嘴边，示意她不要说话。再次进入她的身体。我被她迷住了，放松的身体很快就支持不住想射。我用力一挺，将精液射进了她阴道深处。这一射，她的脸刷的就红得滚烫。她捂着穴，走进了厕所。高夏也比我号不了多少，没一会也射了。
　　他拿着避孕套，在静的面前摇着：「美女你看，我交了这么多给你。」
　　静对他一笑。高夏连忙又找出一个避孕套。等他老婆出来后，高夏拉着静进去了。
　　我小声问：「舒服吗？」
　　她点点头，调皮的皱了下鼻子。她此时的任何动作，对我来说都是挑逗。拉过来，一巴掌拍在她屁股上。她呆呆的望着我。我给了她一个深情的吻，这个吻从嘴吻到了穴。我把肉棒送到她嘴边，她看了看厕所，摇摇头。我勾住她的脖子，用力一顶，她还是张嘴了。在她嘴里挺了几下。还是插进了她那迷人的白虎。这次她的双手，放在了我的屁股上。我用力的抓着她柔软的胸部，拼命的插。她的叫床声依然轻柔。她的确迷人，我抽了5分钟，又射了。
　　高夏和静还没出来，只能用纸清理下面了。帮她擦干净，我把手指放进她的阴道扣挖。她兴奋得把我的手臂都抓出血痕。把沾满滑夜的手指送进她嘴里，她痛快的洗干净了。高夏出来的时候，我们正规矩的躺着。高夏气喘嘘嘘的上了床，抱着自己老婆还能快就睡了。
　　一觉醒来，高夏告诉我：「那些人都说要回家了。」
　　我也知道，这次聚会被搞砸了。有些人不能接受换妻，抵触的心理会觉得我们这种人不可理喻。就这样，原定的5天假期提前结束。


奇异换妻之旅第三部 第四章 神秘女人。
　　5。1后第一个工作日。军下班后约我一起吃饭。我和军一起回家去接静。
　　到楼下时，遇到一个中年女人。这女人有些胖，我猜可能有140斤左右。穿金戴银，一副贵夫人的样子，让人感觉很是奢华。军一眼就认出了这个女人，忙上前打招呼：「高姨，你怎么在这里？」
　　女人微微一笑：「好久都没看到小军了。」
　　军就开始和她瞎聊起来。聊完，递给我和军一人一张名品，温柔有礼貌的离开了。
　　起初，我还以为沾了军的光。可等我和军吃完饭，回家磨蹭了好段时间后。
　　这个女人给我打来了电话。刚接时，我还不知道是她，拿起电话：「你好！」
　　电话的那头停顿了会：「我们下午见过面。还记得我吗？」
　　我想了会：「你是？对不起，下午见了很多人。确实不记得了。你找我有神秘事吗？」
　　最开始，我还没敢往她身上想。女人沉着的说：「我们视频通话吧，我这边开着电脑呢。」
　　按照她给我的号码，我打开了视频。她卸妆了，波浪型的长发垂着。我见她的第一眼，她就给了我一个微笑。她那圆圆的脸，在没有金装的衬托下，显得很普通也年轻了不少。她把头凑到麦克风前，用手一指，示意要通话。我戴上了耳麦。「你能听见我说话吗？」
　　我笑着点点头。她告诉我：「几天我是专程去找你的。没想到碰到小军了。」
　　我可好奇了：「你找我有什么事吗？」
　　她乐了：「你也别太高估自己，找你也不是什么重要的事。」
　　我一头雾水。
　　说了些无关紧要的话后，她开始进入正题。她解开了白色的睡衣，下垂的乳房在衣服的飘动中，若隐若现。她轻浮的对我说：「你和你老婆跟我吧，我给你们理想的工资。我有需要时，你们让我开心。」
　　话题一说开，我就觉得更迷茫。
　　我不知道她为什么会找我们，不过她开出的条件很诱人。她说只要我们答应，我们生活中的一切费用都算她的，而且工资直接给我现在收入的两倍。她问我：「你现在收入多少？」
　　我算了算：「如果今年生意好，我可能也有20多万。」
　　她没犹豫：「我给你50万。」
　　居然遇上这种好事，我觉得不应该拒绝。
　　谈好条件，她叫我们立刻去见她，她在一家僻静的宾馆包了一间房。按照她给的地址，我终于找到了。这宾馆并没用星级，普普通通的。来到女人的房间，也没什么特别。她招呼我们坐，关上了笔记本电脑。聊了一会，就要我上她。
　　她叫静帮她舔肥厚的阴部，等她舒服了。她还叫静帮我口交。然后张腿就要我上。我觉得她并不是还能懂性，可能她仍为做爱，只要把肉棒插进阴道就行，不需要其它的动作。她不和我接吻，手都不会触碰我的身体。除了我们的交合出，她不准我碰她的任何部位。这样的性爱，我根本就没兴趣。射精就完事，就像完成任务。做完，就叫我们回家。没用一点眷恋的意思。
　　她让我叫她高姐，每天帮她开车，晚上在她阴道里射一次，就可以下班。她安排静帮她收拾宾馆的房间，把她的衣服整理还，该洗的就送干洗店去洗，不准带任何人来这个房间。
　　我帮高姐开车，大多数时间都是呆在车上。只要她和家人在外面吃饭的时候，让我跟去。我不能坐，只能站。不能吃，只能看。她老公是个白发苍苍的老头，70多岁了。还有个快40的女儿，是她老公和前妻的。她亲生的女儿在国外。
　　工作一个星期后，高姐突然提出要求，叫我和静离婚。她叫我和那老头的女儿结婚。我这才开始回忆她那女儿。长相就一个人造毁灭，身材挺好。打扮过于和她的时尚，和她的年纪不符。脾气特别怪，可能是更年期到了。还离过两次婚，但没孩子。高姐说：「现在老公的身体不行了。大女儿不想管公司的事情，太贪玩。我打算让ｘ女儿回来帮忙打理公司。」
　　明显就是叫我去牵制住大女儿，然后让自己亲生的回来夺权。高姐也注意到自己说得不对，假装苦口婆心的说：「大女儿又不好好找个男人，我和老公很担心啊。不知道她整天在外面和谁在一起，想找个可靠的人照顾她。」
　　我问：「她能看上我？」
　　高姐笑着说：「她已经同意了。你得让她有个孩子，然后她就会和你离婚。」
　　高姐向我投来阴险的目光：「以后你不会来讹我们的钱吧？」
　　我可不想听：「高姐，你不相信我，我可以理解。但你也不用这样诋毁我吧？要是你觉得，我是个痞子，我现在就可以走。」
　　高姐说：「开玩笑而已，何必这么认真？我不信你，我还把大女儿交给你？」
　　我这才明天，她的意思是，我必须同意。
　　我这叫运气吗？我恰好被高姐看上，恰好她老公要去调养，恰好能和她女儿结婚，命运弄人啊。我和静离婚了，按照高姐的意思和她那大女儿结婚。只是领了结婚证，除了我们这几个人，没人知道我们结婚。说句不怕笑的话，我就连现任老婆的家在那里，我都找不到。除了每个星期有两天老婆会联系我，去开房外。
　　我基本上见不到人。这样也好，我依然和静、胡敏生活在一起。
　　我原以为高姐是像借种，让大女儿怀孕。可我错了。高姐带我出去买了一身很贵的衣服，她说安排了一个房间，让我去哄哄老婆。临走时，高姐说：「把你的本事发挥出来，让大女儿享受下坐女人的快乐吧。多找几个男人。」
　　她把一盒催情药塞进我手里。
　　我提前到了高姐安排的房间，给老婆打了电话，其实叫她老婆挺别扭的。翻了翻电话，给以前的几个朋友打了电话，叫了三个朋友，让他们「待命」。打完电话，我才开始看着房间的四周。房间里弥漫这淡淡的香味，很舒心。电视柜旁边有个红色的盒子，打开，看见一条漂亮的项链。这时短信来了，高姐发的：餐已订好，到时候打电话叫人送到房间就行。
　　我躺在床上，正想着怎么让这女人淫乱，没有一点头绪。我想得更多的是，高姐为什么要这样坐。高姐这个女人给我带来太多迷惑。脑子里很乱，没有一个问题让我搞明白。
　　老婆来了，一条金色紧身裤。一件大领Ｔ恤，衣领斜着，左肩膀露在外面。
　　浅红色的长发，脸上是化着浓妆。她有些嘲讽的问：「你几天要给我什么惊喜？」
　　我顺手把项链递给她，没有任何表情。她看了看项链：「很不错，但没什么值得惊喜的。」
　　我很受不了她的态度，懊恼的说：「我觉得你没必要这么讨厌我。」
　　她看着我：「说吧，是不是想和我搞好关系，然后分家产？」
　　我不削的说：「你现在是我老婆，你和我在一起的时候，我们应该开心点。别和我说钱，我再穷，你也已经嫁给我了。今天准备的一切，就当我补偿求婚。下次我们见面，一切都是我说了算。」
　　她傲慢的问：「你有什么资格让我听你的？」
　　我压了压怒火：「好，你不听我的。明天我就带着结婚去你家公司，请大家吃喜糖。」
　　她也生气了：「你敢！」
　　我说：「你和我在一起的时候，温柔点。难道你不应该？」
　　她也不再理会我。
　　坐了会，我把订好的餐叫到房间。她不理我，我怎么说都没用。心中的怒火就像饭菜一样彻底降温了。总不能一直这样僵持下去吧，我作出了让步。我对她说：「我帮你把项链戴上吧。」
　　她没有说话。我把她颈上的项链取了下来，把送她的项链帮她戴上。她低着头，用手摸着项链。女人都喜欢礼物，这个富家女也不例外。她的心情开始缓和，她对我说：「我饿了。」
　　但饭菜已经凉了。我问：「要不要再叫餐厅送点饭菜？」
　　她满不在乎的说：「随便。」
　　我们商量了好久，都没决定点什么菜，她似乎对这里的饭菜不感兴趣。我灵机一动：「这样吧，我们去吃特色菜。顺便叫上几个朋友一起，人多开心点。」
　　她再次摸着项链，答应了我。
　　我叫上约好的三个朋友，我们一起吃饭。和朋友在一起，我并没有说明和她的关系，我觉得她也不想让别人知道，她是我老婆。今天我们喝酒了，为了后戏。
　　我的这三个朋友都比较风趣，和她聊得挺开心，特别是夸她漂亮的时候，她格外的得意。吃完饭，我叫朋友一起到酒店，帮他们在开了个房。三个人看我没提干女人的事情，都觉得无趣，有个朋友找借口离开了。
　　安顿好朋友，我和她回房。我拿出了那包催情药：「把这个放在饮料里喝了吧。」
　　她拿过去看了看：「这是什么？」
　　我说：「催情的，这才是今天晚上的惊喜。」
　　她坏笑着打了我一下，二话不说拿起饮料和催情药开始往杯里倒，她一口就将杯中的液体喝下，躺上了床。我抱着她，想调调情，没亲多久，她一把推开我，嘴里嘟哝着：「我热，好热呀。」
　　这时我把她拔了个精光，把她的手用裤子绑在床头。她很妩媚，她也清楚一会我们要干什么。
　　我把电视的声音开得有些大，跑进厕所，用冷水把毛巾淋湿。我叫那两个朋友到我房间门口，我安排好了后就给他们开门。我拿着凉水浸透的毛巾出了厕所，把她的身子和下体擦干净。再把毛巾洗干净，盖着她脸上。她问我：「盖着我干什么？」
　　我风趣的说：「反正你讨厌我，一会做爱的时候，你可以幻想下帅哥嘛。」
　　冰凉的毛巾盖着脸，她应该很舒服，以为她一直在发热。这样挡住她的脸，一会发生的事情，她应该看不见。
　　她开始哀求，叫我上她。我轻声的开门，迎进那两位朋友，我示意他们不要说话。他们看见床上浪叫着的女人，已经热血沸腾了。其中一个朋友叫肖磊，特别好色，往床走时就开始脱衣服。他到床上，双手抚摸着女人的大腿内侧。老婆浪叫：「快嘛，我要。让我爽。」
　　肖磊用拇指和食指分开老婆的肉瓣，嗅了嗅，舌头就一下顶到穴口。老婆放肆的淫叫。另一个朋友廖斌，也上去揉捏着老婆的乳房，揉捏了会，廖斌性欲高涨，肉棒都立了起来，一口含住了老婆的乳头。这下，我有点紧张。两张嘴同时触碰老婆的身体，老婆应该感觉得到。老婆继续淫叫，并没用发出惊讶的声音。我猜稍微安稳了点。
　　肖磊把挺立的肉棒按在老婆的血口摩擦，我把避孕套扔在床上。肖磊扯开一个，就开干。我和廖斌看着，肖磊的耸动让老婆的乳房来回波动着，好一副春宫图。肖磊快速的挺动，没坚持到10分钟，他扯下避孕套，将肉棒抵在老婆的阴毛上，射出了白浆。廖斌马上拿纸巾擦掉老婆阴毛上的精液，戴套就干。他的姿势和肖磊一样，没干多久，就射了。
　　该我了，我压在老婆身上，缓慢了插着。老婆开始哀求：「快点，我要嘛。」
　　我加快速度，感觉老婆的阴道一缩一缩的。怪不得那两个射得这么快。女人一旦淫荡起来，男人总是很快就会「弃械投降」，我也没坚持多久。肖磊可等不及了，他看着从老婆下体流出的白浆，插进两根手指，手旋转这插老婆的阴道。玩了会，手指挤出不少白浆。他用纸巾清理了下，戴套开始了抽插。可惜啊，老婆被我绑住了，不能换体位。肖磊这次把精液射在了套子里，他拔下套子，把沾满精液的肉棒再次插入老婆体内。刚走近老婆身边的廖斌，见这情况，呆了下。廖斌干脆就停在老婆身边，摆弄这肉棒去顶老婆的乳房。
　　他们的配合，让老婆高潮了。老婆高潮后，虚弱的说：「啊，好爽。怎么感觉好几个男人在和我做爱？老公，你真厉害。」
　　老公这个词，让肖磊和廖斌停了下来，他们看着我，我傻傻的对他们笑了笑。正在兴头上，两人也没停多久，又开始继续。廖斌手淫把精液射在了老婆的乳房上，肖磊射在了老婆的小腹上。两人射完，就穿好了衣服离开了。可能是被刚才叫出的老公，吓到了。他们不知道我换妻的事情。
　　我回到床边，拿下老婆脸上的毛巾，用毛巾擦掉刚才他们射的精液。老婆的脸很红，气喘嘘嘘。我解开了绑她手的裤子，她把我推倒，一翻身跨上我腰部。
　　她把肉棒坐进体内，开始问我：「说，刚才是怎么回事？」
　　我说：「可能是催情药的原因吧。」
　　我轻柔的把玩这她的乳房。她问：「刚才怎么觉得，下面这根东西不一样？」
　　我说：「是你自己在想那些淫荡的事情，是不是想和很多男人一起做爱啊？」
　　我这一说，她也不好意思多问了。我和她换成后入式，握着她的屁股，手指在屁眼上按着。她说：「今天不做了，我要睡觉了。累死了。」
　　我说：「是爽死了吧？我还没想到你这么骚呢。」
　　她突然转身，坐到床上。「抱着我睡觉吧，老公。」
　　温柔了不少。
　　她侧向一边，我从背后抱着她，肉棒在她屁股上磨来磨去。我开始问她一些很色的问题：「老婆，我们结婚后，你和其他男人做过爱吗？」
　　她冷冷的说：「没有。」
　　我问：「你想和其他男人做爱吗？」
　　她回答：「不。」
　　我把挺立的肉棒抵进她在身体，由于我们搂得近，肉棒只有一半进入她的身体。她撒娇的说：「不要啦。」
　　我问她：「那以前你想要的时候怎么办啊？」
　　她回答：「我做过鸭子。」
　　这倒挺稀奇。我问：「干得你爽吗？」
　　她说：「反正干完就走啊。没什么爽不爽的。」
　　我问：「我们结婚后，还找过鸭子吗？」
　　她问我：「你这么想知道，就不怕戴绿帽子？」
　　我说：「我老婆可是万种风情，想和你做爱的男人可多了。」
　　她问：「是吗？」
　　我说：「今天我们一起吃饭的那三个朋友，就像和你做爱。他们要是知道你是我老婆，可能会和我打起来。」
　　老婆笑了：「你交的都是些什么朋友啊，没一个好人。」
　　我说：「吃完饭，他们还叫我约你下次出去玩呢。你想去吗？」
　　老婆说：「可以啊。你不是说和你在一起，听你的吗？你决定吧。」
　　我说：「那明天我们就去泡温泉吧，我看到广告，才开了家温泉，有小包间。」
　　老婆问：「天气都热起来，还泡温泉？」
　　我说：「泡温泉对皮肤好。明天我们去买条有些透明的泳衣，让他们流鼻血。」
　　老婆捶打着我：「坏东西，你安得什么心？」
　　我说：「老婆漂亮啊，没办法。我这就打电话约他们。」
　　我起身拿电话，老婆也没和我闹了。
　　第二天，我和老婆去买泳衣，想买件有些通明的泳衣可不是件轻松的事情。
　　我们逛了很久小店，买了件白色的泳衣。上车就把胸前的乳垫剪了，把泳衣底部的一块厚棉也剪了。和昨天那三个朋友去温泉，开了个包间。这里的环境不错，更衣室都在包间里。包间里有一张按摩床，卫生间，两把凉椅摆在一个小茶几旁，墙和地板都是浅蓝色的瓷砖。环境虽好，就是价钱贵。包间300元一小时。
　　我们换好衣服，泡在温泉池里，聊了会。我把老婆搂在怀里，和她耳语：「老婆，要不要站起来让他们看看？」
　　这泳衣湿了，肯定会透出老婆的乳头和阴毛。老婆撒娇的打了我一下。我可不管这么多，把老婆拉了起来：「我们上去坐会，抽根烟。」
　　一站起来，老婆的乳头都立起来了，老婆乳头隔着湿润的泳衣，可以隐约的看见。坐到凉椅上，老婆的腿夹得很紧。我对朋友说：「廖斌把你的烟拿来抽吧。」
　　廖斌被推了起来，他捂着自己挺立的肉棒，大家哈哈大笑。抽了根烟，我对老婆说：「这里有按摩床，我帮你按摩吧。」
　　脸上挂着红晕的老婆同意，她趴上去手脚放平，这样就挡住了前面羞涩的地方。我故意用手指在老婆的阴部摩擦，她觉得不好意思，一下就跑进池子里。
　　泡完温泉，我们在附近吃了饭，还喝了些酒。这酒一下肚，车就不能开了。
　　我说大家一起去开房玩牌。老婆没意见，大家自然就去了。玩了好一阵牌，老婆开始哈欠不断。我说：「大家挤着睡吧。」
　　这一张床怎么可能睡5个人？横着睡，老婆睡在床尾，我翻身老婆可能就到地上去了。我让老婆和我换了换位子，我睡床尾，老婆睡着我和肖磊的中间。肖磊翻了个身，背对老婆。老婆面朝这我。
　　我抱着老婆就开始接吻，我伸手把肖磊的手拉到老婆屁股上。老婆推了我一下，很小声对我说：「他在摸我。」
　　房间里很静，我想那几个人都听见了。我说：「莫就摸啊，谁叫你身材这么好？」
　　老婆掐了我一下，小声说：「你真变态。」
　　我说：「要不要把裤子脱了，我们悄悄做爱？」
　　老婆肯定是不同意的。肖磊翻身，面对着老婆的后背。老婆对我说：「他把那个弄在我下面了。」
　　我说：「有裤子，不怕。」
　　肖磊这淫虫，居然在老婆后面手淫。把精液射在老婆的裤子上。老婆悄悄的出来，跑进厕所。一阵水声后，老婆关掉厕所的等，把洗干净的裤子放到一边，穿着小内裤又躺了下来。
　　躺下来，我和老婆吻了起来，我摸她的内裤底部，有些湿润。老婆说：「他又来了。」
　　肖磊把肉棒插进老婆的两腿间，挨着老婆的内裤底抽插。我说：「干脆把他叫到厕所里去干一次。他就不会烦你了。就当找鸭子。」
　　老婆有掐我。肖磊想把肉棒插进老婆的阴道，老婆迅速的坐了起来：「换位子，我睡外面。」
　　我把老婆拉进厕所，干了一次。出来后和老婆坐了一夜，完全没睡。
　　和老婆单独离开后，我问老婆：「刺激吗？」
　　老婆说：「我可是你老婆，你舍得让别人这样玩我，真变态。」
　　我说：「开心就好，和我在一起，你想做什么都可以。」
　　老婆说：「真好色，以后别让我见那几个人了。」
　　我说：「我也不打算让你见他们了。下次我们去玩真枪实弹的。」
　　老婆又打我。我慢慢觉得对这个女人很感兴趣。她那半推半就的态度，却又能把握尺度。和这样的女人在一起，谁都会感兴趣。她把埋在心里的事告诉了我，她和一个已成家的男人悠然，偶尔会偷情。我只是奉劝她不要动太对真情。我把和高姐做爱的事告诉了她，她很惊讶也表示理解，因为她父亲早就和这个后妈分居了，女人嘛总有需要。我们的感情有所缓和，她看见我也不想以前那样反感了。性这东西，是邪恶的，利用好了，可以变成「良药」。


奇异换妻之旅第三部 第五章 亲密朋友
　　温泉回来后，老婆的大姨妈来了。这段时间，不能做爱，可她经常约我出去逛街。无意间，她提到想和我一起住。我的脑子顿时间浮现出豪宅的画面，不得不承认，我为此动心了。
　　静这段时间很乖，没有到处跑，我回家都能看到她。当我提出和她分开一段时间，我看到了她眼中的牵挂。她很想挽留我，泪水在眼眶里打转。这次我为了心中的渴望，狠心的离开了。我向她承诺，我会经常回来看她。
　　和老婆筹备了一阵，搬了出来。老婆来接我，她把我带到了一处租的房子，我顿时感到心里直冒酸水。才对她产生的好感，消之殆尽。我感觉她不信任我，我自然也不会信任她。她租了一套小房子，带了三大包衣服。她似乎还狠兴奋，勤快的打扫起房子来。
　　面对着这个老婆，我还真治不了她。因ｗ她生活条件比我好，而且年龄比我大。她什么事情都安排了，我也清闲。在这个临时的家，很无聊。我经常发呆，没事就看着老婆。她一天至少换两套衣服，她身材挺好，1米61的个子，110斤。不会显得太瘦，我比较喜欢这种类型。她的衣服，基本上是紧身的，为了彰显那火辣的身材。我带她去把头发染成了黑色，并且拉直了。这样看上去比较淑女。她的样子的确不是很漂亮，这点我不得不承认。
　　她大姨妈完了，我们开始了正常的夫妻生活。和她在床上，我经常提起温泉的事情。让她不断的回忆起被调戏的经过。借助这这些淫言浪语，她居然高潮了。
　　高潮后，她才开始回应我的话。我故意说：「是不是上次被调戏的事，让你兴奋了？」
　　她说：「是、是、是。」
　　我继续用话刺激这她，聊了好一会。我说：「下次再让那小子调戏次，怎么样？」
　　一连问了好多次，加上快速抽插，她答应了。
　　她刚答应，拿起电话就约朋友，约定明天晚上去酒店。老婆听到我打完电话，显得很紧张又忐忑。说话断断续续，欲言又止。
　　第二天，老婆可为了这次相会下足了功夫。选了一套自己觉得满意的衣服，还化妆了。由于老婆的样子不漂亮，她化了浓妆。经过老婆的精心打扮，看上去很美。老婆穿了件Ｔ恤，配上谨慎运动裤。虽不高贵，可看上去年轻，感觉像个大学生。我终于明白，化妆品为什么昂贵，因为它能修饰出一个美女。老婆挂上斜挎包，挽着我的手，出了门。
　　见到肖磊的时候，肖磊傻眼了。我这朋友的表情，让我无比满足。肖磊请我们吃了点夜宵，其实是为了喝点酒。酒足饭饱，到酒店。肖磊挺懂事，赶紧去前台开房间。肖磊问老婆：「开什么房间呢？」
　　老婆懒懒的说：「一般的吧。」
　　手一抬，指着680的房间。肖磊根本没想，赶紧付钱。
　　我们走进房间，老婆把挎包往旁边一甩，放松的坐了下去。肖磊赶紧到老婆身边，温柔的对老婆说：「你累了吗？要不躺上床，我给你按摩下。」
　　我这朋友唯一的优点，就是脸皮厚，这么直白的暗示老婆，要开始了。老婆斜眼看着他：「一身酒味，真丑。」
　　这种感觉很微妙，老婆的藐视，变成了挑逗。肖磊去洗澡了。我随后也去洗了洗。老婆最后去，当老婆洗澡出来，只穿着内衣裤。
　　老婆爬在床上，双脚摇来摇去。肖磊直咽口水。肖磊立刻帮老婆捶背，揉肩。
　　我也得配合下。我坐到老婆的头前，从内裤里掏出肉棒，往老婆嘴里送。这还是老婆第一次给我口交。肖磊也把握机会，一把抓住老婆的臀肉挤压起来。他把老婆的三角裤夹在臀沟中，嘴就往臀肉上去了。玩了阵，他想脱老婆内裤，老婆不准。我动身，把老婆的内裤脱了，插了进去。肖磊见着情况，可开心了。他以为能占便宜了，抓紧时间想和老婆接吻。嘴刚碰到老婆的唇，老婆就把头甩开了。
　　肖磊见况不行，掏出挺立的肉棒，往老婆嘴里送。结果一样，老婆头一扭。老婆的这一系列动作，让我感到欣慰，只有我，是她能接受的。
　　肖磊在旁边没辙了，傻坐着。我把放到老婆的胸部，老婆警觉的抱住胸。我温柔的推开乳罩，老婆还是没有阻止。肖磊手就开始在老婆乳房上游走，爱不释手。我射在老婆阴道后，我叫肖磊帮老婆擦下，我去厕所冲洗下。等我洗了出来，肖磊还在擦。我看着肖磊盯住老婆的阴部，眼睛都没眨，太夸张了。我叫肖磊带老婆去洗洗，肖磊扶着老婆起来时，我特别叮嘱老婆：「亲爱的听话，让他帮你洗吧。别累着你了。」
　　两人走进厕所，门没关。不一会两人就出来了。老婆用浴巾捂着下体，肖磊的肉棒硬得像样把内裤顶破。
　　老婆坐到我身旁，浴巾挡着身子。肖磊不知该如何下手，呆呆的坐在床上。
　　我对老婆说：「你不是说，被他调戏很刺激吗？我们把灯关了，再让他调戏下你，怎么样？」
　　老婆转身就是一巴掌，打在我手臂上。肖磊把灯关了。我把老婆挪到中间，老婆转身面对着我。我抚摸着老婆的头发，老婆抓住了我的手，抓得有些用力。慢慢的，老婆开始喘息起来。肖磊靠近老婆，老婆的腰一挺，转头说：「别把你那东西到处乱顶。」
　　说完，继续依偎在我怀里。老婆始终憋着，没有呻吟。床开始一下一下的抖动，肖磊肯定是用肉棒在老婆的下体摩擦。老婆紧紧的抓着我的手臂，手心渗出了不少汗。
　　为了让老婆可以放松一些，我说：「我好累，我们睡吧。」
　　老婆不吭声。我翻动身子，平躺着也不说话了。我根本没有睡意，我只是想给肖磊创造机会。过了许久，肖磊把老婆的身体放平。我微微朝旁边看了看，肖磊在吸着老婆的乳头。
　　肖磊见老婆没有反抗，以为机会来了，赶紧翻到老婆身上。老婆一下就把他推了下去。肖磊小声说：「我憋得难受，你总得让我发泄下吧？」
　　老婆回应他：「你自己用手。」
　　肖磊说：「有个美女在旁边，我还用手？我不是很憋屈。」
　　老婆说：「那你就憋着好了。」
　　肖磊说：「你老公都睡了，我们悄悄来一次，一次就好。」
　　老婆说：「不行。」
　　肖磊继续在老婆身上舔揉，几番努力，始终没有成功。天开始亮的时候，肖磊放弃了，手淫射在老婆的身体上，不一会就睡了。
　　老婆听到肖磊的呼噜声后，轻轻的推了推我。我还是不着声，假装睡觉。老婆侧身，一只腿压在我大腿上。我感觉到她的手，穿过我们之间，开始动起来。
　　看样子，老婆也憋坏了，居然开始手淫。老婆揉了会自己湿淋淋的阴部，缩回手，嗅了嗅，把淫荡的爱液摸到我乳头上。老婆见我还没反应，用舌尖轻轻的碰了几下带着淫液的乳头。老婆翻来覆去都没睡。天色慢慢的亮了起来。
　　肖磊的手机闹钟响了。肖磊起身，第一件事就是抱着老婆亲了下，揉了揉老婆的乳房。肖磊说：「完全没睡醒，要不今天我们继续住一天吧，好吗？」
　　老婆说：「随便你啊，反正我们也没什么事做，无所谓。」
　　肖磊可积极了：「我一会去交房费。」
　　肖磊想了会：「一会我去帮你买套放荡点的衣服吧，就当感谢你昨天陪我。」
　　老婆问：「放荡是什么意思？」
　　肖磊说：「那种很诱惑的衣服。我一会去买，你先睡会。晚上你穿着那诱惑的衣服，我们去酒吧玩。」
　　没等老婆回答，肖磊起身穿起衣服就出去了。肖磊出门后，我们才睡着。
　　不知睡了多久，老婆的一声大叫：「你干什么啊？」
　　我醒了，看见肖磊双手撑起老婆的腿，在舔穴。我伸了个懒腰，看着老婆并没用怎么反抗。肖磊舔了舔，抬起头。我这才发现他还了身衣服。我问：「你回家了？」
　　肖磊说：「我去上班了啊。」
　　他都下班了？我们睡了很久？我问：「几点了？」
　　肖磊说：「都快6点了。你们也该起床了，出去吃饭吧。」
　　肖磊拿起一个袋子，从袋子里拿出一件衣服，他理了理，我才看清楚是裙子。肖磊想让老婆换上。等老婆换上，这天裙子的款式才呈现出来。裙子的肩带被粗糙的针线打在一起，肩带往下越来越宽，到胸前交叉，肩带延伸到胸前已经和腰一样宽了。后背也是从肩带延伸下来，交叉在腰部，不过宽度和肩带一样。腰部以下就是个超短裙，很短。老婆只要一弯腰，内裤就会露出来。这条裙子是黑色的，面料有些弹性。老婆穿上试试，这件裙子根本不适合穿胸罩。不过老婆还是穿上了。
　　肖磊可舍不得在酒店里吃饭，把我们带到一个小餐馆，随便吃了点。然后我们就去了酒吧。这一路上，老婆经常拉裙角，那样子挺别扭的。到酒吧好了，光线昏暗，老婆就没那么注意裙子了。在酒吧来，完全是浪费时间。除了坐坐还能怎样？我觉得很没意思。肖磊搂着老婆喝了两杯，可能也觉得没意思。最终还是回了酒店。
　　一回到酒店，老婆就去洗澡。当肖磊看见老婆裸露这身体躺上床，嘴角露出一丝邪恶的微笑。其实肖磊并不了解老婆，老婆为什么会穿那裙子？因为老婆在家一天都要换两套衣服。老婆其实是很爱干净的，洗澡后一般都是还干净的衣服。
　　肖磊可能以为老婆是默许了他，正在想着什么。
　　当我们都洗干净后，肖磊就上床了。他抱着老婆，一口将乳房吸进嘴里，舌尖慢慢滑向老婆的下体。越过阴毛，肖磊舔到了老婆的穴，老婆虽然夹着双腿，穴下面留出了一个镂空三角形。肖磊的身体开始准备进入，老婆对着肖磊问：「你干什么？」
　　肖磊愣住了，肖磊说：「做爱啊。」
　　老婆摇着头说：「不行。」
　　肖磊一副沮丧的表情。
　　我把老婆拉过来，让老婆骑到我身上，握着自己的肉棒，压下老婆的屁股。
　　我把老婆抱着怀里，用力顶着老婆。这时肖磊一定在后面，欣赏这我们的「表演」。
　　我发泄了欲望后。像昨天一样，叫肖磊帮老婆洗洗。等他们回来，我对老婆说：「他憋得挺难受的，你去帮帮他。」
　　老婆靠近肖磊，手握这肖磊的肉棒上下起伏。
　　肖磊这时侧着上身，估计在玩老婆的乳房。过了会，肖磊抱紧老婆，老婆侧身对着他。我看不见他们在做什么了。知道肖磊射了，老婆翻过身，这才看到老婆的腹部挂着精液。肖磊开心的和老婆又一次去了厕所。
　　回到床上，肖磊跨到老婆胸前，压下肉棒，把老婆的双乳压在一起，肖磊开始挺动。开始是肖磊自己挤压这老婆的乳房，后来还是老婆动手压住。这一下，肖磊才满足了。射到了老婆的脸上。这一夜，肖磊的手在老婆的穴处「按摩」了一晚。天亮后，肖磊说：「我们再住一天吧。」
　　老婆马上反对：「不行，我要回家换衣服。」
　　我和老婆回到家，洗澡后睡了一觉。醒后，老婆问我：「我的表现满意吗？」
　　我都乐了：「嗯，表现得很好。以后我们继续努力。」
　　我问老婆：「你觉得肖磊怎么样？」
　　老婆说：「没感觉。只是我们做爱前，利用他调下情。」
　　老婆的回答，让我出乎意料。我说：「你真大胆。就不怕他憋不住了，硬来？」
　　老婆说：「有你在。真的出现这种情况，你不会保护我吗？」
　　听她这样说，我觉得挺舒服的：「真是我的骚老婆啊。」
　　在她额头吻了下。
　　肖磊打电话来约我们出去。我问老婆的，老婆说：「经常这样也很没意思。」
　　我就推脱，可肖磊不厌其烦的求我出去。肖磊让我转告老婆一句话，肖磊说今天老婆能同意被操。我问老婆，老婆说：「好吧，我就看他有什么办法。我发誓，他今晚肯定失败。」
　　老婆信心十足的带着我去见酒店肖磊。
　　到了酒店。肖磊等我们做完爱，温柔的把老婆扶到床上躺平，一脸兴奋的看着老婆。老婆说：「你想干什么？我是不会和你做爱的。」
　　我在一旁提醒肖磊：「别让我老婆讨厌你。不然以后就没得玩了。」
　　肖磊说：「我知道。我是想和她玩『玩具』。」
　　肖磊拿出一个女用自慰器。肖磊把老婆阴道口挂垂着的精液擦了，把假阳具慢慢送入穴内。老婆的身体酥软了，含糊的呻吟着。肖磊问：「舒服吗？」
　　老婆：「嗯」了一声。肖磊突然躺了下来，对老婆说：「把屁股送到我面前，我让你爽。你在下面也让我爽爽。」
　　两人摆出69式。肖磊摇动抽送那根假阳具，老婆则为他手淫。我坐到后面，看着老婆玩弄肖磊的肉棒。老婆看我正望着她，射出舌头轻轻的碰了下肖磊的肉棒，脸上露出浅浅的微笑。微笑转瞬即逝，老婆又变回兴奋的表情。我一直看着老婆把肖磊弄射，肖磊射精后，老婆并没用停，手继续在动。肖磊就这样迎来第二次射精。
　　射了两次，肖磊停了。他坐了起来，把老婆的头靠在自己胯下，把老婆的两只脚压在自己的双脚后。老婆的穴和屁眼完全展现了出来。肖磊的两根手指插进了老婆穴里，又慢到快的扣挖取来。随着老婆的叫声到达高潮后，肖磊抽出手指。
　　我看见老婆的屁眼一缩一缩的。我还是第一次看见女人高潮后，下体的反应。肖磊说：「我们早点睡吧，这两天我都没怎么睡觉。」
　　他们去清理身体后，肖磊很快就进入梦乡。
　　我问老婆：「怎么样？今天舒服吗？」
　　老婆撒娇的依偎在我怀里：「真舒服。我还是第一次这么舒服。」
　　我笑着说：「那应该好好感谢肖磊，等他醒了，你也让他舒服一次。」
　　老婆掐了我一下：「你那脑袋，出来这些还有什么？」
　　老婆依然不肯。我说：「他睡了，下面都还没软。要不你偷偷去感受下。」
　　老婆的目光落在了肖磊的男根上。老婆过了一阵才说话：「万一被发现了怎么办？」
　　我说：「不可能，他这两天都没怎么睡。这一睡下，是醒不了的。」
　　老婆傻傻的望着我：「真的要去感受下吗？」
　　我拉着老婆轻轻的站了起来，我把老婆扶到肖磊身旁。
　　老婆看着肖磊，看了一阵，确定肖磊没醒，张开脚，跨到肖磊下身。缓慢的放低身子，老婆用手慢慢的把肖磊的肉棒对准自己的穴。老婆有停下来看肖磊，再次确定他没醒。这才一点一点的坐下，肖磊的龟头被老婆加进阴道。老婆停了会，起身移开了肖磊的身体。
　　我们躺下后，我问：「怎么了？」
　　老婆说：「就这样就差不多了。」
　　我问：「肖磊醒了，你想和他做爱吗？」
　　老婆说：「以后再说吧。」
　　我也没再问了。换个话题：「刚才看见你被玩得很爽的时候，脸上露出很勾人的骚样。」
　　老婆说：「很勾人是什么样子啊？」
　　我一把抓住她的臀肉：「你说呢？我看你这骚穴，没10个8个男人，是满足不了的。」
　　老婆抱紧了我：「我还是只要你。」
　　第二天和肖磊分手后。我和老婆回到家里，她主动提出做饭给我吃，老婆温柔了不少。我在重新打量这个36岁的女人，不知为什么，我觉得她比前段时间漂亮了。脸上多了不少的笑容，说话的语气也很温柔。此时，我真正的领会到女人由内至外散发出的魅力，不漂亮的女人可以用化妆品修饰，但心灵却无法修饰。
　　过了几天，我们和高姐一起去接老婆的妹妹，也就是高姐的亲生女儿。这个25岁的女人，一副傲慢的样子。她不搭理我，有时我叫她，她也不理。老婆帮我教训了她，她很不服气。她问我：「姐夫是吧？你是做什么的？」
　　正中我「要害」，我现在什么都没做，她肯定是找机会羞辱我。我想了想：「我是做策划的。」
　　她说：「那方面的策划？我对策划还是有些了解。」
　　我听到这话，手里的筷子差点掉了。高姐打断了我们的谈话：「好了，没大没小的。」
　　我都怕和这个妹妹说话了，一直沉默到分手时。高姐问我：「你们的关系怎么样了？」
　　我说：「好多了。」
　　高姐说：「你带她出去玩段时间吧，我不想让她回公司。」
　　我说：「她不一定肯听我的。」
　　高姐说：「你尽量吧。就算她不同意，你也要拖住她。我不希望她经常到公司来。」
　　我回答：「好的。尽量吧。」
　　高姐和我说话的时候，我才想起，我只是高姐利用的棋子，我必须出卖这个老婆。我真没良心，我都不知道为什么会答应。自我责怪后，我开始想起高姐的女儿。女儿都25了，那不是高姐十几岁的时候就勾引了她现在的老公？高姐也够贱。
　　回家后，我对老婆说：「老婆，我们出去旅游吧。」
　　老婆问：「为什么？妹妹才回来，我该多陪陪她。」
　　我说：「我不想见你妹妹，她看不起我。」
　　老婆看了看我说：「好吧，陪你去旅游。想去那里？」
　　我说：「我想看海。」
　　老婆说：「没问题。」
　　我心里突然一阵酸楚，她对我这么好，我却要出卖她。我抱住了老婆，对老婆说：「你对我真好。」
　　我抱了老婆好一阵，我说：「算了，我们不去旅游了。」
　　老婆问：「为什么？」
　　我说：「在家里，有你陪着我，我也很开心。」
　　老婆笑了。这晚，我回了自己的家。我把纠结的心情，告诉了静。和静谈话后，我决定不能帮高姐。
　　我找到老婆，婉转的说：「我觉得你那后妈，不是什么好人。她突然叫你妹妹回来，一定有阴谋。」
　　老婆问：「你为什么这么说？」
　　我说：「我听见你后妈对你妹妹说，要把公司的事交给你妹妹。」
　　老婆说：「好了，不说这些了。没事的。」
　　我依然觉得心情很沉重，我没有胆量，把高姐吩咐我的事情告诉老婆。懦弱和自责把我笼罩了。老婆此时来安慰我：「好了，我相信你。我这个后妈一直都很自私。这些事，我心里有数。你就别操心了。我们在一起开心就好，别想那些事情。」
　　我点头，但我心里却并没好受，她对我越好，我反而觉得越难过。
　　老婆说：「我们找肖磊玩吧。」
　　我奇怪的问：「为什么想起肖磊了？」
　　老婆说：「可以提高性爱质量嘛。」
　　老婆一屁股坐到我腿上，色迷迷的说：「我现在想到肖磊，下面都快湿了。」
　　老婆从我裤兜里摸出电话：「你给他打电话吧。我去换衣服。」
　　我给肖磊打了电话，肖磊说马上把女友送回家。肖磊挺聪明的，没和女友同居。这样他就要很多时间可以鬼混。肖磊约我们在公园门口见面。
　　我和老婆在公园门口等了十几分钟，肖磊才来。我看见他就来气：「现在都12点，你约我们来这个干什么？」
　　肖磊说：「一会我带你们进公园。就是要晚才好，里面都没人了。」
　　我这才明白，肖磊想带我们去「野战」。肖磊把我们带到围墙旁，肖磊说：「最近公园在施工，这里面堆了一些施工材料。我们只要从这里爬上去，很容易就可以进公园。」
　　这围墙可有两米高，就算我们男人可有勉强进去，可老婆是不可能爬进去的。肖磊把上衣脱了，单脚膝地，就像古代武将行礼的姿势。肖磊说：「别傻站着，你站过来点，让你老婆踩着上去。」
　　这馊主意他都想得出来。老婆把高跟鞋脱了，踩着肖磊，我半蹲让老婆猜到肩上。我站起来，老婆蹒跚的上了围墙，骑到围墙上。老婆把脚一甩，进去了。肖磊说：「我帮你上去，一会你拉我下。」
　　肖磊是指交叉，我踩着他的手，上去了。肖磊几步助跑，手抓着围墙。我说：「把老婆的鞋拿上来啊。下去下去。」
　　肖磊把老婆的鞋递给我。助跑双手抓墙，双手拉起身体，右手臂放上围墙，我拉着他的左手。停顿了会，肖磊把右脚搭上墙，艰难的进来了。里面靠着围墙堆着一些下水道的管道，很大那种。我踩着，轻松的下去了。
　　夜游公园还不错，就我们3人。我们走道湖边，越过人行道，踩着草地走到里面。看见一个落地的变电器，肖磊说：「就在这里吧，这里比较平。」
　　肖磊把我和他的衣服铺在草地上，我们3人坐到衣服上。看着这湖，感觉还不错，就是蚊子多了点。肖磊说：「你们开始吧。」
　　我站起来，把裤子脱下。肉棒送到老婆嘴边。老婆的双手放在我屁股上，一口含进肉棒。老婆说：「没洗有股味道，直接来吧。」
　　老婆起身背对我，把裤子脱了，趴在我面前。我用手背压下肉棒，轻松的进入了老婆华润的阴道。老婆居然湿了，不知道什么时候来的欲望。我插着老婆，肖磊在旁边说：「真爽啊。可惜我只要憋着。我也想要个肉洞。」
　　没人理他，他傻傻的看着。他没摸老婆，因为我们的手都很脏。我射精后，都没用纸擦，直接穿上了裤子。老婆蹲在我们面前，等着精液流出来。肖磊掏出肉棒：「我也要肉洞。」
　　老婆爬过来，一口把肖磊的肉棒含进嘴里。肖磊说：「我才和女友做了爱，洗干净了的。」
　　老婆并没理会，口交了会，老婆穿上了裤子。老婆说：「我们走吧，去酒店洗澡。」
　　肖磊惋惜的：「哎……」
　　到了酒店房间。3人同时拍了拍裤子上的灰尘。洗澡后，我和老婆又开始做爱。我插老婆的时候，把老婆对着肖磊的胯下，老婆给他口交。我觉得今晚，老婆可能会让肖磊插她。我射完，就说：「你们玩吧，我先睡了。」
　　老婆给了我一个吻。我看着肖磊亲吻老婆的乳房，手在老婆的下体「按摩」。调了好一会情，肖磊吻老婆的嘴，老婆迎合了。肖磊赶紧小声问：「今晚可以吗？」
　　老婆小声回答：「好吧，今晚奖励你一次。」
　　肖磊的声音放大了一些：「太好了，我去拿避孕套。」
　　老婆拉住刚想起身的肖磊：「不用，我又不脏。」
　　肖磊兴奋的吻了老婆一下，翻到老婆身上，做好插入的姿势。老婆说：「你轻点，不要把他弄醒了。」
　　肖磊插入了，缓慢的动着。老婆抬头吻住肖磊的嘴，呻吟从嘴转换到鼻腔。肖磊干着老婆，还不忘夸奖：「真舒服。你太美了。」
　　老婆问了一个很奇怪的问题：「你会让女友和别人做爱吗？」
　　肖磊说：「不是我让不让，说不定她今晚就去找男人去了。」
　　老婆说：「你下次也让我看看，你女友和别人做爱。」
　　肖磊说：「你的意思是交换吧？」
　　老婆说：「也可以啊。我们找个时间试试。」
　　老婆这些话，可不是我教的。老婆还是挺聪明嘛，还是没忘了我这个老公。
　　肖磊把精液射在老婆体外。肖磊说：「我们去洗洗，再做一次。」
　　两人进了厕所。
　　不久就出来了，肖磊在后面追着老婆：「就在厕所里做啊，我可以快点，你会舒服些。」
　　老婆说：「不做了，我都说了只奖励一次。」
　　肖磊也没勉强。
　　美好的夜晚过去后，肖磊的闹钟把我吵醒了。老婆也醒了，吻了我一下。我问：「怎么这么骚啊，是不是昨晚你们干了什么？」
　　老婆说：「我才不会让他上我。」
　　我笑着说：「看样子，肖磊不行啊。下次我们换个人玩，不要肖磊了。」
　　肖磊急了：「谁说我不行？要试了才知道我很厉害的。」
　　老婆开始穿衣服。肖磊说：「你的内裤不够性感啊。女人嘛，里面也要穿性感些，会更有魅力。我女友就有很多骚内裤。」
　　老婆想了会：「我都是这种内裤，棉的有什么不好？我屁股不性感吗？」
　　老婆翘起屁股。肖磊说：「我去给你买些内裤吧。」
　　老婆马上回绝：「算了吧，你买的那些东西，穿着不舒服。」
　　我们走出酒店，和肖磊分手后。老婆问我：「老公，你喜欢看女人穿性感内裤吗？」
　　我说：「喜欢啊。你不喜欢穿，也不强求。」
　　老婆说：「我们一会去逛逛内裤吧。」
　　我们去看了看，老婆还真的要买。有一条黑色的内裤，腰带很细，两个小环连接前面的三角布那里，后面是一块窄窄的布料。老婆好不犹豫的买了。
　　除此之外，还买了些Ｔ裤。买回家，老婆并不喜欢穿，但有时老婆穿这些内裤时，会变得很骚。
　　肖磊这几天没联系我们，我猜他可能是没钱开房了。老婆今天心情很好，拿着我的电话给肖磊打了过去。老婆给肖磊说：「我买了好多骚内裤，今晚穿给你欣赏欣赏。」
　　不知肖磊说了什么。老婆说：「晚上把你女友带上吧，我问问她同不同意我们做爱，她要是同意，今晚就给你。」
　　老婆有些放荡，这样的表现很好。
　　到了晚上，出门前老婆问我：「肖磊会不会随便带个女人来？」
　　我说：「我见过她女友。他骗不了我的。」
　　我们去酒店开了个房间，等着肖磊。肖磊还真把女友带来了。肖磊的女友长得还算漂亮，就是有些瘦。这女人还是挺随和的，有时和她说点色情话题，她还一唱一和。肖磊的女友看见我们在酒店，问我们：「约我们来酒店干什么？」
　　我说：「做爱嘛，床上除了爱，没什么好做的。」
　　她以为我开玩笑：「是啊。我最喜欢做爱了。」
　　可老婆并不了解她，老婆说：「妹妹，拿我们一会怎么做爱啊？」
　　她说：「想怎么做就怎么做啊。」
　　老婆说：「你那男人说想和我做爱。你同意吗？」
　　她回答：「你们做爱，我怎么办呢？」
　　老婆说：「我老公陪你啊。」
　　她风趣的说：「也好啊，没人陪太惨了。」
　　肖磊拿出几罐啤酒：「我们来喝点吧。」
　　喝了一会，肖磊找机会给我说：「我在酒里下药了。」
　　我老婆让肖磊迷失本性了。继续喝了会，肖磊的女友喊着：「怎么这么热？空调坏了？」
　　她拉着自己的领口。老婆也说：「我也觉得很热。干脆把衣服脱了。」
　　老婆脱掉得只剩内衣裤。老婆问：「肖磊说你很喜欢穿骚内裤，让我们看看吧。」
　　肖磊开始摆弄女友的裙子，帮女友脱下裙子。一条蝴蝶内裤露了出来。这内裤我早就见过，下面是两条带子，穿着就能做爱。肖磊的行为把我吓了一跳，虽说他女友嘴上坏，可我还真没见过她穿内裤的样子。这还不算，紧接着肖磊把女友的衣服脱了，透明的奶罩露了出来。他女友的奶头很黑。我问：「为什么这么黑？」
　　肖磊说：「男友换多了，就是这样。」
　　肖磊真直白。
　　肖磊对我说：「我一会就干她，等她高潮，你就上。」
　　说完，把女友报上床。
　　肖磊直接插进女友的穴里，开始了一番「逼供」。肖磊问：「找过野男人没有？」
　　他女友说：「没。」
　　肖磊说：「那要奖励下。」
　　加快了抽插的速度，一会又慢了下来。问：「想过大鸡巴没有？」
　　女友说：「没。」
　　肖磊又加快速度：「真的没有吗？」
　　插了好一阵。女友说：「想过。」
　　肖磊指着我：「一会和他做爱好不好？」
　　女友说：「不好。」
　　肖磊又快速抽，最后他女友松口了：「好，什么都听你的。」
　　没多久，他女友就高潮了，扭动的身子停了下来，闭着双眸。
　　肖磊朝我勾手指，老婆却把我往前推了下。我没有犹豫，就和肖磊的女友交合了。肖磊的女友感觉到肉棒插入，睁开眼，虚弱的推着我：「不要，我不要。」
　　肖磊说：「你快点，她就要了。」
　　我加速，他女友就开始享受起来。我注意到她的奶头，不仅黑，而且长，又软又长。我好奇的问：「你以前有几个男朋友？」
　　她不回答，我就加速插她。她开口了：「8个。」
　　确实挺多。旁边的老婆和肖磊也开始了。
　　肖磊抱着老婆在摸。老婆问他：「我这骚内裤，怎么样？」
　　肖磊说：「很骚，和你一样骚。」
　　老婆问：「那你今晚想怎么样？」
　　肖磊说：「今晚只要一直干你了。」
　　老婆笑着问：「你有这么厉害吗？」
　　肖磊说：「本来没这么厉害，看到你就厉害了。」
　　老婆说：「拿你还不赶紧开始。」
　　老婆内裤都没脱，就被肖磊插了。
　　老婆说：「你也像刚才那样快点啊。」
　　肖磊的快速抽插把老婆送上高潮。老婆叫肖磊停会，休息会。
　　我这边，也快射了。我问肖磊的女友：「一会射在那里？里面还是外面？」
　　肖磊的女友说：「射我嘴里。」
　　肖磊这女友真够骚的。我把兴奋的肉棒塞进她嘴里，射了出来。她的舌头贴着我肉棒动来动去。我拔出肉棒，她把精液吐了出来。
　　我搂着她，聊了会。
　　肖磊早已开始继续插老婆。他问：「一会要不要我也射你嘴里？」
　　老婆说：「射在身体上就好。」
　　肖磊把精液射在老婆身体上。也开始休息。肖磊的手一直在老婆的乳房和穴处徘徊。这时，肖磊的女友起身，一耳光打在肖磊脸上，顿时流出眼泪。肖磊瞬间起身，跪在女友面前认错。这两人，真像演员。肖磊说得天花乱坠，什么爱她一辈子啊，希望她开心啊。哎，一听就知道是骗人的。老婆也帮忙劝：「妹妹，以后外面4个会很幸福的。我也是女人，我知道女人也有需要。」
　　过了好一阵，风平浪静了。我感觉肖磊的女友本来就是个骚女人，也许是我见过的女人中，最骚的一个。
　　后来，我又和肖磊的女友干了两次。这女人，嘴里喊着不要。只要插进去，她就会抱着你。老婆和肖磊干了五次。老婆今天一定爽死了。天亮后，他们去上班了。我和老婆出去逛了逛，享受了下浪漫的二人世界。在外面吃了晚饭，老婆说去成人用品点看看，买情趣内衣。我们路过很多家，老婆都不敢进去。说来也巧，我们看见了肖磊的女友和一个帅气的男人走出旅店。挽着手，一看就觉得是情侣。我拉着老婆追上他们，拉了下肖磊的女友，她转身看见我们，脸一下就红了。我和那男人打招呼：「你好，我们是琴琴的号朋友。」
　　那男人也很礼貌：「你们好。」
　　我说：「晴晴脸这么红，你们是不是做坏事了？」
　　男人说：「没，没有啊。我们只是朋友。」
　　肖磊的女友双手提着自己的包，很难为情。我说：「我们回家了，不打扰你们了。」
　　带着老婆继续找情趣店。最后我们在一家比较偏僻的情趣店，买了两套透明的情趣装。
　　我们发现了肖磊的女友偷人，我本以为，我们的游戏可以顺其自然的进行下去，结果我错了。有时打电话给肖磊，但肖磊被女友盯着，约了肖磊两次，他都没出来。女人啊，真难摸透。我当然不会告诉肖磊他女友偷人。老婆呢，这段时间就想找肖磊。估计是老婆年龄的问题，所以才这么放荡。我想起女人30如狼，40如虎这句话。此时，我相信这句话是真的。


奇异换妻之旅第三部 第六章 情趣人生
　　在我心里，始终觉得对不去军。当时，到高姐这边后，我就没有联系过军。
　　军在我心中占有一个很重要的位置，说是知己，胜过知己，我不会忘记他帮我。
　　我是不是该给军联系下？告诉他，我一直惦记这他这个好友。我拿着电话，拨通了好几次，又迅速的挂断。我始终很犹豫。
　　突然电话响了，我一看，是军打来的。接起电话：「军，我……」
　　不知道该说什么。军说：「你打电话给我干什么啊？现在才想起我？听说你现在过得不错哦。」
　　我回答：「什么过得不错？还是老样子。你才叫过得好。」
　　军笑着说：「哈哈，你啊。是不是该请我吃饭？」
　　我立即回答：「好啊。我怕你怪我，我都不敢打电话。」
　　军说：「原来我是这么小气的人啊？」
　　我说：「不、不、不，我不是这个意思。」
　　军说：「我去看了静老婆的，她说你忙，所以就没打电话给你。明天下班，我打电话给你，我们出来好好聊聊。」
　　我说：「好，拜拜。」
　　接完军的电话，我很高兴，因为没失去这个朋友。
　　第二天下午，我很早就叫老婆化妆，提前准备这次相会。数着时间，等到军下班，给军打电话约地方吃饭。我也告诉了老婆，我和军的友谊。老婆挺理解我，换上一条黑色单肩齐膝礼群，说明她对我这朋友很重视。
　　我约军在一家档次较高的酒楼吃饭。我们到的时候，军已经提前到了。我点了菜，还有一瓶94年的干红。吃饭的时候，我和军聊起以前的趣事。老婆可就被冷落了。酒足饭饱，老婆懂事的去付了钱。我对军说：「今晚，你没其它事吧？」
　　军说：「事肯定有。你想留我下来干什么呢？」
　　我搂住老婆：「一会去酒店聊聊，怎么样？」
　　军明白我的意思：「那好吧。正好还有些话给你说。酒店就不去了，去你们家吧。我不想遇到熟人。」
　　军叫人来开车，把我们送回家。
　　到了老婆租的那小房子，军开玩笑：「这房子太袖珍了吧？玩低调是吧？」
　　这话，老婆可不爱听，解释说：「本来是想体验下同居生活。所以没必要住大房子。」
　　军也没继续说房子，看了看卧室：「干脆先去洗澡，一会在床上聊。」
　　军自顾自的去洗澡去了。
　　我们都准备好，上床后，老婆穿着睡裙，不好意思的躲在我身后。军笑着说：「怎么这么缅甸啊？应该主动点嘛。」
　　老婆面对军那裸露的身体，还是不好意思。
　　为什么会这样呢？我觉得很奇怪。军把老婆拉过来：「先让我看看你骚不骚。」
　　军一把抓到老婆乳房上：「还不错哦。」
　　军把老婆的身子按下，一把抓起老婆的裙子，双手握在老婆屁股上，分开了老婆的穴。军说：「洞还不是很大。」
　　埋下头就舔了几口。军说：「那我就先上了，好几天没碰女人了。」
　　后入式插入，开始挺动。军的肉棒进出一会后，老婆的穴湿透了。老婆的臀肉随着军的挺动而波动着，呻吟也随着挺动很规律的从嘴里发出。军突然问：「后门能进去吗？」
　　老婆回过神：「不行。」
　　军问：「那我们怎么一起让你爽啊？」
　　老婆用一种怪异的眼光看着我。我用手抚摸这她的脸颊。过了阵，军「哦~ 」了一声，把精液射进老婆阴道。老婆声音很小的对我说：「他射里面了。」
　　我说：「没什么，射里面舒服些。」
　　我把老婆翻过来，面对面的插进她身体。我们做了会，军在一旁问：「你们怎么不和静老婆住一起啊？」
　　老婆并不知道静是谁，于是问：「静老婆是谁？」
　　我回答：「以前是我老婆。」
　　老婆马上问：「你们现在还有联系吗？」
　　我说：「有时会见面。」
　　老婆抓起枕头打在我头上：「你还出去偷人，打死你。」
　　军说：「我来教训她，做爱都不规矩。」
　　我抬起身子，军蹲在老婆面前，军就开始抬动这下身。等军累了，又躺到旁边。老婆说：「老公，他欺负我。怎么办？」
　　我说：「你把他吸干吧。好不好？」
　　老婆说：「好。」
　　等我射了后，老婆翻身就骑到军身上，坐进军的肉棒后，双手抓着军的手。老婆对军说：「我来收拾你了。」
　　军笑着说：「这女人真有趣。」
　　老婆低下头，咬了下军的乳头。军随着老婆坐下的时候，用力顶了几下。老婆放开了军的手，军把老婆拉下来，抱着趴在身上的老婆，军开始快速的顶起来。军这次射了，老婆去洗，因为下面都是白浆。
　　军给我说：「以前我们经常去酒店，我爸都经常问我，去酒店干什么。还好他没察觉我们换妻。现在我们还是少去酒店了。」
　　我说：「在家也不方便，你看床单都被弄脏了。」
　　军说：「其实我在城南那边准备了套房子，以前带过女人去打炮。干脆把那里用来当炮房。」
　　老婆刚好回来，听到这句话。老婆说：「用得着这么麻烦吗？」
　　军笑着说：「你这房子太小了，要是再把我老婆和静老婆带来，根本住不下。」
　　老婆问：「你那房子很大吗？」
　　军说：「比这房子大两倍。」
　　老婆说：「那你明天带我们去看看吧。」
　　军答应了。军问我：「伟，你还记得吗？」
　　我说：「当然了，以前我们三人经常在一起。」
　　军说：「他现在和你的静老婆，好像很密切。」
　　我问：「我怎么不知道？」
　　军说：「都怪你，让可爱的静老婆太寂寞了。」
　　老婆又插话：「伟是谁？」
　　军笑着说：「怎么说到男人，你就兴奋？」
　　老婆说：「我看，那个伟和你们一样，都是坏男人吧？」
　　军说：「是啊，改天给你介绍吧。我知道，你最喜欢坏男人。」
　　接着，军就又开始和老婆翻云覆雨了。
　　我们分别和老婆干了次，就睡了。
　　第二天，军说去公司一趟，然后回来接我们去看房子。军走了，我们接着睡，直到军回来。我们去看了军说的那房子，其实也不大，可能只有40平方。这房子是顶楼，军把上面用钢化玻璃搭建了一层。这玻璃搭建的房子很舒服，四周都是落地的窗帘。这房子没家具、电器，就一套房子。而且很远，我们过来都花了近一个小时。老婆说：「把上面这层全做成榻榻米吧。再放些矮家具。」
　　军说：「随便吧，你们把这房子布置下。我现在事情多，我要走了。」
　　我们随军一起回去，老婆开车就去逛家具。老婆随便找了家日式风格的家具门市，结果人家问我们多长多宽，我们全不知道。老婆叫我开着她的奥迪ＴＴ，拉师傅去量量。这可把我折腾得够呛，先找军拿钥匙，再去量。回来后，老婆没在家具店了。打电话才知道，老婆把电器都选好了。我又赶去看了看，老婆才定下来。
　　5天时间，这些东西陆续安装好了。为了这些东西早点安好，老婆还花了些钱，不然家具要延迟半个月时间。说起家具，老婆要求家具不能有味道，价格自然就高了不少。那榻榻米坑爹啊，就是一个木质的框架上面放上木板，还有三个高矮不一的柜子，就要上万。不过那榻榻米很宽，5米* 5米的，安装工人说在上面铺上棉絮，就可以睡了。榻榻米安装好，还是挺好看，主要是那三个又高到矮的白色柜子。楼下还安了个大衣柜，衣柜还陪了个大镜子，这镜子的后门还有幅日本女人的画。镜子面对这柜子放着，中间流出的空间可以换衣服。除了这些还有个白色的矮沙发和茶几。电器方面，有电视、微波炉、空气净化器。空调和冰箱这些，军已经装好了。我和老婆把定做的棉絮和床单那了过去，对了还有老婆的衣服。布置好后，该把维和静接过来了。
　　我把维和静结果后，老婆问的第一句话：「谁是静老婆啊？」
　　静回答：「我是静。」
　　老婆问：「你们为什么离婚？」
　　静看着我。当着几个女人的面，我是不能撒谎了。我把高姐想让自己女儿掌管公司，让我牵制她，这些事粗略的说了下。
　　然后我叫维和静出去走走，我单独和老婆说。我知道她会爆发，我得哄她。静和维出门后，老婆问我：「你这样做是为了钱？」
　　我回答：「我以前见你的时候，有些讨厌你。所以就答应了。」
　　老婆猛的一耳光落在我脸上，我捂着脸看着她。
　　她指着我一脸凶狠的表情，慢慢的老婆黯然落泪。这感觉，似乎她想骂我，但又爱我。我说：「我会尽量帮你的，因为我爱你。」
　　说出我爱你的时候，我都不知是真是假，我不敢肯定也不想否认。老婆用手捂着脸，哭的更厉害了。我想抱她，她拼命反抗，又是打、又是拉、又是抓。我咬牙把她紧紧抱着。好一阵后，她平静了，我却早已乱了阵脚。我说了些表示忠诚的话，她无动于衷。我思绪很乱，不知道该怎么说了。但现在，我得想办法让她相信我。我做了件这辈子最傻的事情，我去厨房拿起一把刀，将刀刃放着手腕上。我也不知道为什么会这样做。我对老婆说：「我以前也没想到，我会爱上你。为了证明我的爱，我只有用这种最笨的方法，祈求你原谅。」
　　我感觉我握刀的手好像在抖，这把刀有很锋利，我的手腕已经被割伤了，伤口不深，可还是渗出了少许血。老婆还是不闻不问，这不是逼我吗？我说：「让我最后吻你一下吧。」
　　我想去吻她，她抓住刀背：「你发什么疯？」
　　我抱住她的腰，把她都提了起来：「你终于原谅我了。」
　　老婆把刀扔在地上，从我怀里挣托：「你要记住，你说过会帮我。」
　　老婆的语气很认真。老婆擦着自己的脸，然后看了看我的伤口：「没事吧？」
　　语气温柔了很多，我知道已经雨过天晴。
　　这晚，军没来，三个女人让我射了8次。最后的两次，我的肉棒都没达到最佳状态。三个女人今晚让我疯狂了。每次射完，就会用嘴帮我舔感觉，然后下个继续。最后，我真的不能再来了，三个女人还调戏了我好一阵。等她们睡了，我开始想，我刚才自杀的举动，我都好奇，我会不会割下去。
　　第二天，老婆就开始展开报复。老婆叫我把知道高姐的事情，统统告诉她。
　　当我说到高姐在酒店租了个长期的房间，老婆要我带她去。我这一去，不就暴露了吗？可我又答应了老婆要帮她。男人被女人利用的时候，男人总是无法反抗。
　　我答应了。
　　晚上，我把老婆带到了高姐那里。成功的见到了高姐。高姐看到我们很惊讶：「你们怎么来了？」
　　老婆牵着我，走进房间。老婆看了看：「我今天来想和你说点事。」
　　高姐亲和的问：「什么事？打电话不能说吗？」
　　老婆说：「我想要些钱，这段时间我开支挺大的。」
　　高姐说：「我明天转账给你。」
　　老婆一副不好意思的表情：「还有事要给你说。」
　　老婆在高姐的耳边说了会，高姐抚这老婆的头：「我能体会的，只要你开心就好。」
　　高姐说完老婆去了厕所。高姐恶狠狠的问我：「你怎么把她带到这里来？」
　　我指着手腕的伤：「我不说，还能活吗？」
　　高姐问：「你给她说什么了？」
　　我说：「说了你的住处，还有以前和你偷情的事。」
　　高姐说：「她刚才叫我参加聚会，怎么回事？」
　　我说：「那你就要问她了。」
　　老婆并没用仔细的给我说计划，我得岔开话题：「你吩咐我的事情，我都办了。」
　　高姐说：「嗯，就这样继续……」
　　老婆从厕所出来，看见我们站在一起说话，老婆说：「你们在叙旧吗？」
　　高姐说：「只是聊聊你们最近的生活状况。」
　　高姐和老婆说了很多废话，东拉西扯的说了会。
　　老婆终于进入主题：「我刚才给你说的事，你觉得了吗？」
　　高姐说：「你们年轻人玩，我这个老太婆去没意思。」
　　老婆说：「应该让妹妹单独管理下公司，以后公司还要考她，你迟早都会让她独立面对这些事。我们应该享受下人生。」
　　高姐听到老婆这样说，似乎放心了。她问老婆：「你说的聚会，是什么聚会啊？」
　　老婆给高姐耳语了一阵。高姐说：「算了吧，我是不能去的。」
　　老婆说：「没事的，我们要戴面具，没人认识我们。我现在就信任你，你和我一起，我会觉得踏实些。」
　　高姐始终不答应。老婆开始自言自语：「哎，算了吧。我还是去公司陪陪妹妹。她回来，我都没好好陪她。」
　　老婆失落的表情，突然转为欣喜：「让妹妹陪我去吧。」
　　高姐一听：「那怎么行？」
　　老婆站起来：「我想玩而已嘛，你们都不陪我去。我就相信你们。」
　　老婆的大小姐脾气表现得淋漓尽致。高姐拉着老婆的手，可脸上的和蔼没有了，表情有些麻木。高姐说：「好吧，我陪你去。」
　　老婆说：「好，到时候我打电话给你。」
　　拉着我开心的走了。
　　我们上车后，我问老婆：「你刚才说的是什么聚会？」
　　老婆说：「你猜呢？」
　　我说：「性？」
　　老婆笑着说：「到时候让她两天不能离开。」
　　我问：「这样做有什么用？」
　　老婆说：「只要她消失两天，父亲将不会再信任她。」
　　我问：「为什么？」
　　老婆说：「我家里的事，你是不会知道的。以后再解释这些。你现在想想，帮我联系5个男人，要找胆大的。要是到时她不肯，就ｑｊ她。可是别碰我。」
　　我理智的说：「这可是犯法的。」
　　老婆说：「你为了我，死都不怕。还怕犯法吗？」
　　说起这事，我就没办法反驳。在女人面前千万别做傻事啊。我说：「好吧。为了你，我什么都不怕。」
　　老婆说：「到时候，把军和肖磊叫上。」
　　我问：「为什么呢？」
　　老婆说：「到时候，演场戏。」
　　我联系了肖磊和军。军比较忙，我告诉军，这次一定要帮帮我，军答应后天抽时间出来。肖磊是被我骗出来的，我告诉他，找了个校花玩3Ｐ，他就信了。
　　可在那里去找5个ｑｊ男呢？我不可能直接说ｑｊ女人吧？只有傻子才会干这事。
　　思来想去，只有军能找到这样的人。以前打架，军一个电话就能叫来几个不怕死的。我再次打了电话给军，并且说明了这事情的严重性。军毫不犹豫的答应了。
　　两天后一场好戏就要上演了。
　　这天给我的印象很深刻。7月4日。烈日当头。上午10点过，老婆给高姐打电话，然后去公司楼下等高姐。高姐回去换了身衣服，一般的职业装，衬衫和裙子。我们在外面顺便吃了点东西，填饱肚子。然后坐出租车，到了老婆安排的一处居民楼。到了楼下，给军打电话：「我们上来了。」
　　我挂掉电话后，开始上楼。高姐走得很慢。这居民楼没有电梯，5楼走了接近20分钟。快到了时候，老婆拿出面具，就是那种很多鸡毛的面具，能路出嘴和鼻子。我也戴上了，不时的会有鸡毛掉下来。老婆还对高姐说：「一会我就叫你姐姐。」
　　敲开房门，里面的男人穿着各式内裤。看见两个女人进来，一阵欢呼。
　　老婆拉着我和高姐，走进卧室，男人们也蜂拥而至。我们坐到床边，好戏开始了。男人开始拉高姐，几双手落在高姐身上，高姐突然说：「先放开我，我去下厕所。」
　　老婆站起来：「我陪你去。」
　　一阵水声后，老婆和高姐出来。军说：「你们把手机关上吧。」
　　老婆和高姐把手机关上后。军把老婆和高姐的包放进了柜子里。男人们叫她们脱衣服。老婆很快就脱了，高姐却没脱。老婆说：「我姐姐有点害羞，我先开始。过会再让姐姐来吧。」
　　老婆抓住我和军的手，上了床。
　　高姐被男人们推到床边。军在老婆的穴上揉了几下，就插了进去。老婆的淫荡叫声满布在房间里。老婆把我的肉棒含进嘴里。老婆的行为，引来了男人们的议论。
　　过了会，高姐被人按倒在床。老婆淫荡的对高姐说：「姐姐，你也让他们上吧。我现在好爽，让这些男人奸淫我们。」
　　高姐什么都没说，反抗着那些男人。军射在老婆穴里，老婆用手指在穴口抹了下，把精液送到了高姐嘴里。老婆说：「姐姐，让她们射进你的骚穴，让你高潮吧。」
　　老婆的淫言浪语说得有点过分，有个男人被老婆「吸引」了过来，他想抬老婆的脚，军挡住了他的手。男人又回到高姐那边，开始疯狂的拉扯这高姐的裙子。
　　高姐的衬衫被扯开了，裙子被拉了下来。她的脸颊被一个男人掐着，嘴合不上，男人把鸡巴往她嘴里送。肖磊第一个插进了高姐的穴里。高姐这下格外亢奋。
　　扭动的身子，停了下来，她停止了反抗。老婆把头挤到高姐胸前：「姐姐，好好享受吧。」
　　埋下头吸住了高姐的乳头。老婆热火的动作，让身旁的男人受不了，男人抚摸着老婆的背。我上前握着老婆的臀一挺，「堵」住了那个危险的洞，缓慢的插着。高姐被4个男人干完后，她说：「等等，我要上厕所。」
　　男人们散开，高姐缓慢的起身，扶着床站起来，摇摇晃晃的走想向厕所。军往高姐指了下，男人们过去了。我和老婆跟着去看。高姐被一个男人扶到便池上蹲下，小便完后，高姐摇晃这坐在便池旁的地上，背靠着墙，闭着眼嘴里喘着气。有个男人用水淋着高姐的脸，高姐张大了嘴，立刻用手挡着脸。高姐的全身都背淋了一遍，面具被男人们拿了下来。男人们把高姐抬到床上，又是一番Ｌｊ。
　　我和老婆做完爱，离开了卧室，在外面坐着休息。我脱下面具，老婆骑到我腿上：「你爱我吗？」
　　我说：「当然爱你。」
　　老婆说：「你抱着我。」
　　我们相互抱着对方。我们坐了很久，才回到卧室。男人们还是在插高姐，高姐好像很累，连呻吟都没什么力气。顺着高姐和男人的交合处往下看，在床单上累积了不少精液。军拉着老婆在高姐的旁边又做了一次，做完让老婆跪在高姐的头前，精液滴在了高姐的嘴里和脸上。高姐都没闪躲，可能她都麻木了。这时，我们都看着高姐，老婆心软了：「你们够了吧？做完就走吧，让我和姐姐休息会。」
　　等男人们都离开，已经是晚上8点了。老婆想把高姐扶起来，清洗身上的精液和口水。可高姐完全瘫软了，根本付不起来。高姐除了呼吸时胸膛的起伏，没有其它动作。老婆帮高姐擦干净身子，就没再动她了。高姐睡到第二天中午醒了，她满脸的疲惫。高姐说：「我好累。」
　　老婆问她：「除了累，没什么吧？」
　　高姐说：「我再躺会。」
　　老婆问：「要不要给你叫几个男人？」
　　高姐说：「我受不了，你别叫男人来了。」
　　老婆说：「我们走了，你自己睡吧。」
　　我们还没到家，老婆就被她父亲叫回去了。晚上老婆回来说，被父亲教训了，电话不开机，人也找不到。老头子自己回来管公司了，现在谁都占不到便宜。
　　我觉得老婆很淫荡，我现在想起老婆，都是她摆弄骚姿勾引男人的画面。我问老婆：「亲爱的，你觉得你够淫荡吗？」
　　老婆说：「有时候够。」
　　我问：「什么时候够淫荡？」
　　老婆说：「当我看见裸体男人的时候。」
　　她现在说话是口无遮拦。我觉得老婆淫荡不是件好事，但我却很喜欢。谁不想拥有一个风情万种的女人？但很少人会接受自己女人的淫荡。
　　老婆现在迷上了ＡＶ，经常光着屁股坐在电脑前，一手握鼠标，一手摸穴。
　　无意间，老婆看到了露出的ＡＶ。老婆说：「我们翻进公园，不穿衣服在里面玩吧。」
　　我问：「你喜欢暴露？」
　　老婆说：「那些日本人都这样，看上去很刺激。」
　　我说：「公园都关门了，人都没有。有什么刺激的？」
　　老婆说：「我可不敢在大街上这样。」
　　我说：「就在家脱了走吧。」
　　老婆说：「你帮帮想想，我要试一次。」
　　我说：「我可没经验。」
　　老婆胁迫我陪她去公园。她光着身子在公园里走了1个小时，她说感觉很舒服。
　　老婆问我：「你去过什么刺激的地方吗？很色那种。」
　　我说：「我去过一家舞厅，很多人在角落里做爱。跳舞的时候，天舞的时候，里面的灯全关了，男女就搂着乱摸。」
　　老婆说：「我们去玩吧。」
　　我说：「那里面的人，一大半都是中年人。没兴趣。」
　　老婆说：「去感受下吧。」
　　我把老婆带到舞厅，当时正在天舞，进去后什么都看不见。等到一支舞跳完，我们找了个位子坐下。很快就有个中年男人来请老婆跳舞，老婆高兴的和他去了。我可没心情找中年女跳舞。一支舞完后，老婆回来了。我问：「刚才你们干什么了？」
　　老婆说：「他摸我了。」
　　我说：「这里都是这样。」
　　老婆说：「你说很多人做爱，在那里啊？带我去看看。」
　　我把老婆带过去，就算有灯光，也看不清楚，这里很暗。老婆小声对我说：「我把衣服全脱了，我们也做吧。」
　　我说：「不用脱衣服，就把屁股露出来就可以做了。」
　　老婆说：「反正也看不见，脱了衣服很刺激。」
　　老婆把衣服脱完，塞到我手上。
　　我们接了会吻，老婆扶墙翘起了屁股：「老公来吧。」
　　我们尽情的做了次，我把衣服给老婆。老婆说：「在这玩会，气氛不错。一会再穿衣服。」
　　老婆不想走，我说：「还是穿上衣服去那边坐坐吧。」
　　老婆问：「这些人都是偷情的吗？」
　　我说：「大部分都是妓女。只要几十就可以玩。」
　　老婆对妓女不感兴趣，穿上衣服和我去那边坐下。老婆说：「我想回去换肖磊给我买的那裙子。」
　　我说：「和这些老头有什么好玩的？」
　　老婆说：「陪我去换吧。一会再来。」
　　我们回家，老婆洗了下面，换上了最喜欢那条内裤和肖磊买的裙子，没戴胸罩。我们回到舞厅，老婆去跳舞了。我见她回来的时候，内裤都露了点在外面。
　　老婆说：「这裙子真方便。刚才那男人把我裙子都体到了胸前。」
　　我说：「你真够骚啊。」
　　老婆问：「难道你不喜欢吗？」
　　我还没来得急说话，又一个男人来邀请老婆。等老婆再次回来的时候，老婆说：「这个男人叫我去做爱那边。我没去。」
　　有个男人过来请老婆跳舞，老婆小声说：「就是他。」
　　老婆对那男人说：「让我休息会，一会再跳吧。」
　　男人走开了。老婆说：「我们去跳舞吧。」
　　我和老婆去了，老婆把裙子拉到胸前：「老公，你摸摸。我和没穿差不多。」
　　我摸着她：「你太骚了吧？」
　　老婆说：「女人骚，男人才喜欢。」
　　在老婆身上揉了一支舞的时间。还没走回座位，刚才那男人又来了。老婆这次没拒绝。他们在里我不远的地方，那男人把双手放到了老婆屁股上。不知道聊了些什么。两人消失在人群中。
　　跳完舞，老婆回来给我说：「那男人真坏。一直叫我去做爱。我不同意，他叫我把内裤送给他。遇到这种人真扫兴，我们回家吧。」
　　回家后，和老婆说：「被摸爽了吧？」
　　老婆说：「是啊，现在该你满足我了。」
　　我被老婆压在身下。老婆握着我的肉棒，身子移了下去。老婆问我：「那男人说我不去卖很可惜。我像妓女吗？」
　　我说：「你比妓女还骚。」
　　老婆扭动着身体。
　　这次性爱很舒服。


奇异换妻之旅第三部 第七章 老婆的愿望
　　老婆最近爱上了舞厅。我们连续去了一个星期。在舞厅里，消耗了两盒避孕套。当然不是和我用的。老婆在舞厅一般回做2次爱，有时做3次。第1天，老婆买了避孕套去舞厅。我知道她想干什么。她和3个中年男人去了那黑暗的地方，之后她带着我满足的回家了。后来的3天，她自己去的。我去基本上都是陪她。
　　只要最后1次去舞厅，老婆没穿内裤。我在舞池中插了她几下。后来，她带了个中年男人和我去3Ｐ。这次后，老婆就不去舞厅了。我也不知道为什么，她也没说。
　　有天和老婆聊天，老婆说：「我有几个愿望。」
　　我当然要问：「什么愿望？」
　　老婆说：「享受人生之余，我想给你生个孩子。」
　　我说：「好啊。我会好好疼你和孩子的。」
　　老婆问我：「我经常和其他人做爱，孩子不是你的怎么办？」
　　我说：「你用避孕套啊。」
　　老婆说：「主要是你应该多射几次。我们去军那房子住吧。把维和静叫来。」
　　我问：「为什么？」
　　老婆说：「你可以多射几次给我啊。」
　　我们真的搬去那边了。当天，就把维叫了过来。静却没来。静说：「明天过去吧，我几天有事。」
　　我问：「你是不是去找伟？」
　　静问我：「你怎么知道？」
　　老婆说：「伟是谁啊？也叫过来啊。」
　　我反对。静没来，我觉得失落。我卖力的和两个女人做爱，想用这种方式来忘记对静的牵挂。两个女人白嫩的肌肤，柔软的乳房，淫荡的屁股，的确是帮我忘记静的「良药」。两人的嘴交替在肉棒和睾丸间，这种淫荡让我兴奋。她们靠在一起，以同样的姿势翘起屁股。这幕春色，让任何男人都无法抵挡。我开始品尝两个女人的穴，两种不一样的味道开始在嘴里争艳，真是太美了。我直起身子，扶住了维的臀，一下就进入她那润滑的阴道。
　　老婆在一旁看着我们，但她没动。我知道她想要什么，我用两只手指插进了她的穴。两个女人娇柔的呻吟起来。短暂的满足了维，我还得照顾旁边的老婆。插进老婆的穴，突然有种亲切感，那是一种很熟息的感觉。两个女人的放荡让我没坚持多久，我射在了老婆的穴里。
　　老婆挽着自己的脚，把屁股高高翘起，让精液尽量流进子宫。未得到满足的维根本不想让我休息，把我拿粘糊糊的肉棒含在嘴里，舌头在肉棒上滑来滑去。
　　她确定肉棒坚挺后，用屁股对着我，脸对着老婆抬起的臀。我挺进后，维开始轻舔老婆的肛门。维的表现让我很满意，同时拥有这几个女人，真是幸福。翻云覆雨后，我再次射进老婆穴里。为了保证精液的质量，我们今天没做爱了。
　　静来的时候，得知我要让老婆怀孕的消息，脸上毫无表情。我都不知道该怎么安慰她，看她坐立不安的样子，束手无策。静对我说：「我走了。这段时间我都不想来这里。」
　　我有些换乱，我问了一个女人经常问的问题：「你还爱我吗？」
　　静没有回答，摔门而去。我没去追，希望她能冷静下。
　　接下来的日子，我就像个种马一样，每天都要射两次在老婆穴里。军这段时间不时的会来看看维。直到8月，老婆的月经没来。用验孕棒一验，还真的怀孕了。其实我心中有些不安，因为军也在老婆的穴里射过，我都不敢确定孩子是不是我的。不过我还是要尽到一个丈夫的责任，我带老婆去医院检查了，确定她已经怀孕。老婆很开心，她把我带回了她的家，把这个喜讯告诉家人。
　　我还是第一次进老婆的家门，这栋老式别墅里的一切，让我觉得这里只适合老人居住。我不喜欢红木沙发的款式，也不喜欢那老上海样式的吊灯。但我喜欢这房子，因为我也算是这里的主人。我面对财富时，显得下贱，因为这一切是不劳而获。这里还有三个保姆，都已经50多岁了，看她们做起家务，很得心应手。
　　回家第一个看到的是岳父，才60多岁头发都白完了。他对我很客气，他礼貌的招呼这我，还感谢我照顾他女儿。这晚，在诡异的气氛中，于高姐这个卑鄙的人，共进晚餐。岳父叫老婆搬回家住，我可是求之不得。在这个家里，岳父说的话就是「圣旨」，每个人都会听从。岳父叫我尽心照顾他女儿，以后他会在事业上给我些帮助。稀里糊涂搬进了别墅，还有3个保姆斥候。其实这生活很枯燥，老头子不准我们出去玩。因为老婆的年龄比较大，现在这个孩子要小心呵护。除了去外面散步，基本上都呆在家里。呆了两天，我就受不了。
　　老婆怀孕了，房事也没有了。在家能干什么？太无聊了。每晚睡觉时，摸着老婆湿淋淋的穴，心里觉得很难受。这种日子在我的生活中，肯定不会经历太久。
　　我开始调教老婆的肛门。
　　第一次准备肛交，老婆很紧张夹得很紧，我努力了很久，始终没有成功的进入。我和老婆在网上选了个肛塞。大中小号都买了，本来合计不到100元，但选择的同城送货，我们要求当天就收到，所以加了些钱。真没想到，卖这东西的居然是个女人，她送东西来的时候，没说几句话就离开了。这个风韵犹存的中年女老板，给我留下了不错的印象，我觉得以后如果还买情趣用品，一定要惠顾她。
　　老婆看到肛塞的时候很幸喜，摆弄了好一阵。这塑料「玩具」挺简单，顶部是圆柱型，中间突起球型，底部是圆盘。大中小的区别就是中间那部分。其实大家都知道，解释也是多余的。装肛塞的袋子里，还有一小瓶润滑液和一张纸条。
　　纸条上写着（希望您能喜欢本店的商品，祝你玩得开心。这瓶润滑液是送的，也许会用得上！
　　老婆急着想试试，在床上趴着摇着屁股。我把肛塞洗了洗，涂上润滑液慢慢的塞进老婆的肛门。我问老婆：「感觉怎么样？」
　　老婆说：「感觉怪怪的，不是很舒服。」
　　我给老婆说：「要进进出出才会舒服。」
　　肛塞在我的推拉下，开始进出老婆的肛门。老婆的感应格外强烈，我看见她的脚指都抓紧了。我问：「老婆紧张什么？不舒服吗？」
　　老婆说：「感觉就像在大便一样。」
　　我无语了，也没再拉动肛塞。我小心的把老婆扶着躺好，让她抬起双腿。老婆的穴湿漉漉的，我用舌尖在阴部划动着。我再次拉动肛塞的时候，老婆开始了呻吟。我问老婆：「现在怎么样？」
　　老婆说：「你别停啊，刚有了感觉，你就停下来了。」
　　我又继续。
　　可我已经按耐不住了，我抱怨：「一会我怎么解决呢？」
　　老婆说：「好啦，我知道你想干什么。来吧。」
　　拔出肛塞，润滑液往肉棒上一擦，成功的进入了。老婆的肛门还是夹得很紧，进出间肉棒都有点难受。剥夺了老婆的后庭初夜后，萌生了一个想法。
　　「老婆平时就把肛塞插在肛门里吧。」
　　老婆看着我：「那不是很不方便吗？」
　　我说：「插着东西，说不定走路的姿态都会变得很性感。」
　　其实只是一句玩笑话。
　　老婆翻身就起来穿上内裤，找了条棉质紧身裤穿上了。老婆看着裤子：「你帮我看看后面，看得见那东西吗？」
　　老婆的屁股后面有个小圆盘的痕迹。我说：「看得见一个圆圆的印迹。不过在家穿睡裙就没事了。」
　　老婆嘟着嘴想了一阵：「好吧，平时就插着吧。」
　　尽管老婆答应了，可今晚睡觉时，并没把肛门塞上。因为那样会影响她的睡眠。第二天保姆叫我们起床吃早餐，老婆主动要求把肛塞插上后，我们才下楼吃早餐。老婆坐下时，皱着眉头，嘴唇微微分开，真不知道是钟什么滋味。老婆坐得笔直的用了早餐，岳父说要带我们出去呼吸下新鲜空气。真是太巧了，居然今天要出去。坐上岳父的奔驰Ｓ350，我就成了司机。老婆坐在我旁边斜着身子，只有右边的臀肉坐在车座上。老婆出门还是穿的紧身裤，为了隐藏肛塞，老婆还故意把裤子往下拉了点，有点松弛的裤裆让肛塞没那么明显。想着老婆夹着肛塞，我心里还乐滋滋的。
　　在岳父的指引下，来到了一遍草地，一圈栅栏围了和足球场差不多大的圈。
　　这地方很想电视上演的牧场。岳父把我们带到木房内，我看到了马，很漂亮的马，棕色的皮毛十分顺滑，毛的光泽度也相当的好。岳父和我一人骑了匹马，在草地上溜着。说实话，我还是第一次单独骑马，在马背上的感觉真实舒服到了极点。
　　老婆就不能骑了，还在保胎阶段，岳父是不会让她冒险的。我在马背上坐着，就走了几圈，岳父就要回家了。我真渴望骑马跑上几圈。
　　回家后，老婆第一件事，就是去换衣服。她的内裤底部都湿透了。没想到一个小小的肛塞会有这种奇效，我赶紧给老婆来了个「菊爆」。说实话，肛交内射后，看着淡黄的精液从肛门里流出，真的有点恶心。可现在这非常时期，这是最好的发泄方式。还好老婆的身材够火辣，这是唯一的安慰。
　　自从怀上孩子，老婆的乳头经常不经意的硬着，在家时又不穿奶罩。岳父都经常故意避讳。而且老婆还胖了一点点，胃口好了，还特别爱睡。我在家除了陪老婆，上网聊天的时间也多了起来。在网上和静、维这些认识的女人聊天外，还有一个女人，我和这个女人已经在网上聊了5年了。最开始认识她的时候，我不断的要求见面，可她一次都没答应过。我找她要照片、视讯都被拒绝了。久而久之，她变成了我的朋友，有空就在网上聊聊，她给我的印象并不是很深刻。
　　这天我在网上和这个神秘的网友打招呼，紧接着就噼里啪啦的闲聊。无意间我抱怨起现在的生活，我告诉她我现在像囚犯一样失去了自由。她安慰着我，还叫我找朋友出去玩。我开始回忆我的朋友们，只有军算得上真正的知己，还有静和维这些红颜，加在一起也没几个朋友。我随口问网友她是怎么打发清闲的时光，她说了好多，逛街、看电影、旅游等等。我已经很多年没去过电影院了，于是又开始抱怨。谈话间女网友觉得我心里堆积了很多怨恨，她约我出去聊聊。她约我？
　　我一时都没反应过来。我觉得应该去见见这个神秘的女人。
　　在家休息了一晚，第二天就该去见这个网友了。等我准备出门的时候，一连串问题出来了。钱包里没钱，我现在根本没收入，实在舍不得去银行取钱。于是找老婆要了两千，老婆问我去那里，我说去见一个老朋友。老婆也没过多的询问，只是叫我早点回家，老婆还说要帮我应付岳父。管不了这么多了，出去了再说吧。
　　我在约定的茶坊找了个角落坐下，看了看时间，我早到了半小时。我开始想象女网友的样子，无数的女人面孔浮现在脑海。整整想了20分钟，电话响了，女网友到了，我告诉她在左边的角落。我看着她走来过来，她头发扎在脑后，眼睛很大，嘴唇有些丰满，鹅蛋脸。我突然想起毛驴公仔，很像这个女人，挺可爱的。这女人瘦瘦的，据我分析应该不到100斤。身着Ｔ恤、运动裤，她穿的运动裤还像是跳健美操那种。她正在靠近我，突然她笑了，笑得很开心，露出了上面一排牙齿。我也笑了，不知道为什么。她坐了下来，伸出一只手：「你好，我叫肖雪。」
　　我和她握手：「你好，很高兴见到你。」
　　立刻就开始聊天，她把结婚到现在生活中的趣事告诉了我。我也含糊的说了下我的生活。
　　和肖雪聊天，没有陌生感，就像老朋友。和肖雪吃了晚饭，肖雪说：「我只能陪你到10点，10点我就该回家了。」
　　我的大脑开始飞快的运转，我应该怎么利用剩下的时间呢？不可能直接叫她去开房吧？我突然想到去洗浴中心，去洗澡后，想办法把她骗进房间。我说：「我们先去洗浴中心泡个澡放松下，再接着聊。」
　　她有些迷惑，但也没反对。
　　我带她去了一家生意很好的洗浴中心，分别泡澡后，在休息厅会合。今天是周末，人很多。有群中年人大声的说笑，吵得人心烦意乱。休息厅里人很多。我正好给肖雪说：「太吵了，我们开个房间吧。在这里说话太费劲了。」
　　肖雪用审视的目光看着我，锁眉突然松开，她答应了我。花了80元，开了个小房间，里面除了床什么都没有。我装可怜，拉住了她的手，告诉她我很欣慰能得到她的关心。她目视着我，手任我拉着。我靠近她，松开她的手，搂住她的腰。我说：「我真想找个像你这样的老婆。你很体贴，让我的心很温暖。」
　　她的目光从腰上的手，转移到我的脸。我迅速的吻了下她的嘴，她还没反应过来。我把她按倒在床，一阵激烈的唇舌相交。这些我彻底的激动了，胯下的肉棒已经把我的心情表露无遗。能发生什么？男女之欢，有时是不可避免的。在当我的身体贴在她的肌肤时，一切似乎顺理成章的发生了。我温柔的亲吻这她的乳房，将肉棒插入了她早已湿润的阴道。
　　兴奋总是会发泄的。和肖雪结束了交欢。我站在冷气口，想凉快下炽热的身体。就因为这样，我好像感冒了。觉得四肢冰凉，头重脚轻。感觉身体不对，我对肖雪说：「走吧，我送你回家。」
　　肖雪说：「占了便宜就想送人家走啊？」
　　我解释着和肖雪走出了房间。
　　在车上，我居然吐了。肖雪紧张的把我送进医院，忙前忙后的帮我挂号，买药。医生叫我输液，肖雪陪着我。肖雪把我感动了。遇到个这么关心自己的女人，我有些动心。我却没有勇气把心里对她的爱说出来。直到我们走出医院，她把我送上了车。和肖雪分手时，莫名的失落差点把我击溃。


奇异换妻之旅第三部 第八章 自由很遥远
　　回家后，依然挥不去对肖雪的感情。我没碰老婆，也睡不着。我把以前的事完完整整的想了一遍，太乱了。我都有点想逃。支撑着疲惫的身体，等老婆醒来。
　　我说：「我们搬出去吧。我觉得我不属于这里。」
　　老婆说：「我早就想搬出去了。家里一点不自由。」
　　我和老婆抛开了岳父的阻止，搬回了以前租的那小房子。
　　到了小房子，老婆的第一句话：「老公，今晚叫肖磊来吧。」
　　我问：「叫他来干什么？」
　　我知道老婆现在不该想着男女之欢。老婆说：「他能让我舒服嘛，特别喜欢他舔我。」
　　此时听见老婆这么说，心里觉得很凄凉。我感慨的说：「我想出去散心。」
　　老婆说：「那我陪你去旅游吧。」
　　我说：「我想一个人散心。找个保姆回来照顾你吧。」
　　老婆立刻觉察到：「你怎么了？是不是我做错事了？不叫肖磊吧。」
　　我摇头：「老婆，我只是觉得心烦。想静一静。」
　　我和老婆说了很久，老婆终于肯放手让我一个人走。老婆的这一点，没几个女人能做到。
　　我睡了会，和老婆一起去中介公司请了个保姆，照顾老婆平时的起居，晚上保姆就回家。晚上，我把肖磊叫来了。我躺在他们旁边，看着老婆赤身裸体享受着肖磊的唇舌服务。老婆今天很激情，把肖磊的头按在自己胯下。另一只手还在挤揉自己胸部。老婆享受了会，爬到我胯下，主动给我口交。撅起屁股享受肖磊的唇舌。老婆对我说：「今天我们能破例做一次爱吗？」
　　我知道她是在担心我明天的出行。我说：「我们浅浅的做会吧。」
　　老婆缓慢的转移这身子，将撅起的屁股对着我。我将肉棒的三分之一插进了穴里。老婆回头看着我，这时的眼神似乎有千言万语。我轻轻的挺动，老婆把头转了过去。看着老婆头部的起落，我知道她为肖磊口交了。肖磊不断的说着老婆很淫荡之类的话。
　　我也知道这样浅插，是无法让老婆高潮的。我还是以肛交的方式来让自己发泄了出来。老婆和肖磊一起去了厕所，一阵水声后，厕所里传来了抚媚的叫春声。
　　两人在厕所已经干上了。我侧向床沿，腿曲着。心中空空荡荡的，非常的平静。
　　脑海里什么都没想，什么也想不起来。
　　老婆和肖磊从厕所出来了，我听见了两人的脚步声。老婆对肖磊小声说：「小声点，老公睡了。」
　　随后，两人就缓缓的到了床上。肖磊开始用语言挑逗老婆，他说得很小声：「今天我就觉得你屁股翘了，结果是经常肛交啊。」
　　老婆小说回应：「怀孕了，不能做爱的。」
　　肖磊说：「你这么骚，插那里都爽啊。」
　　老婆娇滴滴的说：「你不就是喜欢我骚吗？」
　　肖磊说：「对啊，今晚我要多和你做几次。」
　　老婆说：「你行吗？我看你最多还能来两次。」
　　肖磊迫不及待的说：「那我们赶紧试试。」
　　老婆说：「我们去厕所吧。老公昨天都没睡好。」
　　肖磊说：「我想先调情。刚才我们肛交的时候，我看到你骚穴的淫液都滴下来了。」
　　老婆说：「那你帮我舔干净啊。」
　　肖磊开始引导老婆进入调情。
　　肖磊叫老婆先起来，背对他蹲在他胯下。肖磊说：「一会把鸡巴插进肛门，你就慢慢躺下来。」
　　随着床起伏的波动，他们已经准备好了。老婆说：「你又抓又揉，我受不了。」
　　肖磊说：「奶子被我经常抓会变大的。骚穴被我揉了会越来越骚。」
　　老婆说：「我们去厕所吧，这样很难受。」
　　肖磊这次听话的和老婆去了厕所。他们进了厕所后，厕所门关上了。我听不到什么声音。也许他们可以把生意压得很低吧。我没等到他们出来，就昏昏睡去了。
　　早上五点过，我就醒了。看见旁边赤裸的两人，老婆侧向我睡着，肖磊的手绕在老婆的身体上。我起床，穿上内裤。从肖磊的兜里拿出烟，独自去阳台上抽了一口。夏日的清晨让人觉得很舒服，迎着微微的风，抽着烟。觉得格外精神。
　　烟抽完，去洗漱后。我准备离开了，走之前，我还是叫醒了老婆。我向老婆告别，老婆对我说：「我钱包里的银行卡，你拿张去吧。」
　　我说：「不用了，我还要点积蓄。」
　　老婆说：「这段时间不能照顾你，放点钱在身上，我放心一些。」
　　我没有拒绝她的关心，在老婆的四张银行卡中，随便拿了张，放进裤兜。老婆说：「密码是ｘｘｘｘｘｘ。」
　　我出门后，找了个提款机，密码输入后，看见上面有50多万。这个数字让我惊了一下，赶紧左右看看，确保没人偷看的时候，取了2000放在身上。坐出租车到了机场，我居然发现我没地方想去，真悲哀。我在机场旁的酒店住下，计划着自己这次出行。说实话，我不想走的太远，也舍不得挥霍这些钱。我想到了老婆晚上一个人在家，她会不会觉得孤单呢？我是不是该节约点钱，留给孩子呢？想到这些，我觉得自己好像老了不少。在酒店住了一晚，接了老婆的电话，她说转了10万到我这张卡上。对其它事都没询问。这让我更想回家。
　　酒店一夜后，我给馨打了电话。我说想和她聊聊，她叫我去她那里，她要带孩子，顺便和我聊聊。我见到馨后，看着她推着婴儿车，打扮改变了不少，再也不是以前的ｘ女孩了。闲聊了会，馨说要把孩子带回家，我们就此分手。看着她离开的背影，我想起以前，我把她带入换妻的游戏，而且抛弃了她。可她现在，过得比我安定。我搬出了酒店，住进一家旅店。什么都没干，一个人在房间里呆了一天。
　　第二天，我去找了莎莎和义。义现在在修车，莎莎在超市上班。下午6点，我才见到他们。他们过得不怎么好，但义看见我，还是很热情。请我到酒楼吃了饭，然后还叫我去他们家。义不时重复：「上次我在夜总会被捕后，多谢你帮我照顾莎莎。」
　　我照顾莎莎什么了？带她回家，和她睡了不知道多少次，这叫照顾吗？我就得很愧疚。我和他们走进了一座旧楼里，到了他们的家。家里几乎没什么东西，就算仅有的，都是很旧的。心里一阵一阵的酸和痛。
　　俩口子一左一右，和我坐在破旧的沙发上。莎莎挽住我的手，我们一起聊起了以前。虽然都说的那些开心往事，但我真笑不出来。我按捺不住心里的酸处，对义说：「我帮帮你吧。」
　　义一下严肃起来：「不用。我饿不死的。现在过得不好，但饿不死我的。」
　　我态度很坚决。义反驳：「我请你来，是把你当朋友。如果是来可怜我的，我只要请你离开。」
　　义还是这种臭脾气。我没再说这事了。义说：「今天来了，就在这里住吧。要是没事，可以多住几天。等我明天上班就去请假，明晚陪你好好喝一杯。」
　　这是个机会，要是等到明天他们出去，我就可以放些钱在他家里。我答应了。
　　义在床上时，倒风趣了不少。义说：「我这老婆啊，调教得不错哦。我还觉得挺幸福的。」
　　说完，就拍了拍莎莎的屁股。莎莎就扑到我身上，一阵激烈的拥吻。拥吻后，莎莎主动的把屁股对着我的脸，趴在我身上，为我口交。义说：「感觉不错吧，多激情。」
　　我说：「是啊。」
　　莎莎的屁股在我面前开始摇晃起来。
　　我只好从了她，舔吧，又不是没舔过。义看了会：「你们还是别把我忘了。」
　　义跪在床上双手叉在腰间。莎莎感觉去含义的肉棒。我抽出身子，双手握着莎莎那性感的臀，轻松的一下，就插了进去。我挺动时，义爱抚着莎莎的背。没想到义就这样射进了莎莎的嘴里。射完后，义说：「你们玩吧，我去洗洗就得睡了。明天6点还得开工呢。」
　　其实我也没坚持多久，就射进了莎莎的穴里。
　　既然义要睡了，今天也就只要这样了。其实我也满足了，没太多的欲望。莎莎睡在我们中间，等义打起呼噜，莎莎才把身子侧向我。莎莎一把抓住我的肉棒，贴着我耳朵说：「我还要。」
　　容不得我多说，莎莎就站在床边摆好姿势，等我后入。我们在床边交合的时候，义突然醒了，含糊的说：「你们一会也早点睡。」
　　把我和莎莎吓了一跳。最后在莎莎的要求下，射进她嘴里，她把精液吞了下去。
　　一觉醒来，床上已经没人了。房间里只要莎莎，真光着身子蹲在电脑旁。我走了过去，看见摄像头的灯亮着，荧屏上是一个男人正在套弄自己的肉棒。莎莎慌忙的关掉了电脑电源。莎莎站起来：「你醒了啊？是不是我吵到你了？」
　　我问：「你刚才在干什么？」
　　莎莎低着头：「和男人视讯，可以找点钱。」
　　我要她立刻穿上衣服和我出去。我取了10000交到她手里。她什么都没说，就这么一直低着头。我说：「你回去吧。我不会告诉义的。以后有困难就告诉我。」
　　莎莎紧紧的抱了我一下，转身跑着离开了。她一眼都没看过我的脸。仅仅两天，我觉得感受了很多。还是放不下牵挂的老婆，我觉得回家陪着老婆。
　　就这样结束了「离家出走」。我回家的后，我紧紧的抱住老婆。我和老婆对视的时候，我笑了，笑容的面颊上滴下了泪。不管生活是喜是悲，不管我身边的老婆是谁，有一个女人在我身边，我才会很安心。
　　【完】
     *************************************************************
      *    【本文由柔情小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.mileno.net】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
 