
本帖最后由 BlackStar丶 于 2020-4-11 02:11 编辑
《被键盘控制的人生》催眠 篮球 体育生  作者：
新群号：290840778（已经不是读者群了，大家聊聊天交朋友，要资源或者援交的就别进了，啥都没有。）
之前兜兜转转写了好多催眠短篇，沉迷在不同的视角上写催眠，开了很多乱七八糟的坑，但好像很久都没发长篇了，我的也知道我这半年的更新速度简直龟速，这篇我尽量更的勤快一点吧。
之前发的几个短篇回复还挺多，我都没有怎么回复，其实我都看到了，我只是觉得回复读者后，一点开只看作者，全TM是废话多难受，太影响阅读体验了，所以真的不是我高冷不回复，你们的回复我都有看的，要是真有在意这个的，抱歉了
我尽可能写肉一些，这一年我写肉是越来越淡了，得找找当初写运动店的感觉。（对了，谁能帮忙写调查问卷的那个脑洞，我很想看自己又不想写）
让让！让让！诶！！
小腿肚一阵剧痛，身子不受控制的朝马路牙子上倒去，手里的物件脱手飞出，下班再公司楼下买的鲜榨果汁在地上滚了一会泼洒了一地，好在有公文包挡着，没有在马路牙子上磕着。
“我说你走路看着点，你怎么不走到大马路中间去呢？！你该不会是碰瓷的吧！”也不知道该称呼大叔还是爷爷的家伙，单脚停着自行车，路灯下口水喷雾似的，指着还倒在地上的吴阳，嘴里不时的冒出几句含糊不清的脏话。
这身西装是吴阳才买的，毕业工作快一年了，他从没有想过离开大学后的生活会如此充实，充实到他放弃了许多如今已经记不清的东西。他拍拍自己的裤子，几下也没能将小腿上的车轮印子拍掉，无奈吐了口气。
“对不起..”说时还不忘微微的弯了腰，他没有精力搭理这些了，只是有些心疼地上只剩空杯子的鲜榨果汁，那是为了庆祝今天能提前下班奖励自己的，还没喝上几口呢。周围原本一些驻足的人，见到似乎没有热闹可看，也默默的回归人流中去。
吴阳租的公寓在四环外，每天上下班的车程都有三小时，唯一的优点就是住的离堂弟吴宇大学近。
因此，不久前吴阳接了份大礼，他的堂弟吴宇来到他这边读大学，吴宇从小被父母宠溺，很是惯着他，生怕他在学校寝室住不惯，就把他塞给了吴阳。可气的是吴阳的父母也很喜欢吴宇，可能是他性子活泼，家族里总需要这么一个活宝。这就难住吴阳了，工作一年好不容易稳定下来，租的不大的公寓，又塞进来一个弟弟，回家后最后的自由也荡然无存了。
咳咳！出了电梯，试图叫亮声控灯又失败了，吴阳不记得这灯已经坏了多久了，只记得自己已经找过物业起码十次了。还未来得及打开手机的照明，他发现自己的家门居然虚掩着，客厅灯还亮着，莫不是遭贼了？可是吴宇还在家中啊。
想到这里吴阳几乎是瞬间冲刺，打开门便朝着屋内四处望去，很是整洁，没有遭贼的迹象。
“吴宇！在家吗？吴宇？”吴阳叫唤两声，均无人回答，吓得吴阳鞋子都没来得及脱，就跑去吴宇的房间，门关着的，吴阳的脑中甚至已经脑补出了吴阳被挟持的离奇画面，但都随着开门的一瞬间彻底崩碎。
床上躺着一个半裸的男人，身上是红色的篮球服，球裤褪到了膝盖，脚上还穿着一双黑色球鞋，腿间的肉棍一柱擎天，脸却被毛巾遮着，胸膛不停的剧烈起伏，口中不断的传出浑浊的喘息声。
吴阳被一时惊的说不出话，愣在那里，裆部不老实的抬了抬头，这个画面可是只有平时看片才有的，他这个超级深柜甚至不敢相信眼前发生的是真事！
“吴宇？小宇？”吴阳咽了一口唾沫，小心翼翼的靠近，他甚至能闻到床上这个男人身上散发出的汗气，顿时让吴阳的整张脸燥热了起来，一把掀掉那遮住男人面部的毛巾，下面竟是一张完全陌生的面孔，看上去很年轻，估计和吴宇差不多大，有着一头精神的短发，可最令人后背发凉的是，这个小伙的眼神，眼睛圆圆的睁着，他的眼神似乎透过了吴阳，视作吴阳如无物，在其面前挥挥手，这小伙就像是蜡像一样，若不是他那剧烈的呼吸和那一脸的潮红证明他是个活人，越看越瘆得慌便把毛巾盖了回去。
手忍不住的仔小伙的胸膛上摸了一下，温热的触感让吴阳内心一紧，目前这个状况来看，这家伙岂不是任由自己宰割？吴阳想到这里，眼神不由的朝着小伙身体下方看去，那根耸立的肉棍此时还一跳一跳的，马眼不断挤出粘液，根部的阴毛早已被打湿。吴阳的手不受控制的摸去，但很快想到了自己的堂弟还不知道跑哪去了，顿时清醒过来。
“不对，小宇呢？吴宇！吴宇！”吴阳又喊了两声，视线在房间内扫了个遍，房间本就不大，在查看衣柜和床底后，他确认吴宇不在家中，可是这床上的人又作何解释呢？想着想着吴阳的目光被书桌上的笔记本电脑吸引住了。
电脑是开着的，走近两步这才看清上面满是文字，吴阳却无心去看，看来如今还是报警比较好，想着便拿起手机拨出110，拿起手机放至耳边，眼睛还是不自觉的看向电脑屏幕上的内容，短短几行字便让吴阳震惊不已，连忙把拨出去的电话挂断！
【十二月二十二日，今天球赛后，社团的冯奇学长会接受我的邀请来家中做客，在我的房间里他会对我言听计从，他会像个玩具一样，没有思想没有情感，直到我送他离开。堂哥今晚会】
吴阳被这段文字弄得有些蒙圈，可是看到床上之人的状态顿时有些细思极恐，还有最后明显没有打完的文字是关于自己的。吴阳的心跳加快，连忙向上翻动着文档，一段段不合常理的内容让吴阳皱起了眉头，最恐怖的事情是每一段文字后面都会有‘堂哥今晚会加班到十点后才能回家。’
吴阳脑子嗡的一声，震惊之余再次看看床上那一直喘气的小伙，难不成这世界上真有超自然力量不成？
就在这时外头传来声音，吴阳这才缓过神，连忙关上了堂弟的房门，贴在门后听外面的动静，果然是有人回来了，那人八成就是堂弟吴宇了，吴阳没办法，这种情况下绝对不能撞见，飞快的躲进了衣柜中，刚合上柜子没几秒，门就被打开了。
吴阳在黑暗中掏出手机，赶紧发了一条短信给吴宇‘小宇，哥今晚可能不回去了，你一个人注意安全。’其实一个大一学生了并不需要这般关心，只是吴阳心里从刚才看到那电脑上的内容时，就一直毛毛的，所以发了一条短信防患于未然。
消息刚一发出去，柜门外就听到手机响声，看来是吴宇没有错了。
“靠！你真把冯奇搞定了，什么药这么狠！”一个陌生的声音，还有第二个人。
“这你就不用管了，正好我哥给我发短信说他今晚不回来，你干脆在这里睡吧。”
吴阳听到有其他人的声音，忍不住好奇的心，悄悄的从衣柜的缝隙朝外看去，吴宇的身旁站着一个高个子男孩，皮肤很黑，头发倒竖着，体块很大长得很是痞气，正隔着自己的球裤搓揉着裆部，他们身上的球服与床上的冯奇一模一样，吴阳这才想起来吴宇曾穿着这套球服告诉自己加入了篮球队，刚才就是因为这身球衣，才把床上的冯奇误认为是吴宇。
“嘿~这感情好，咱们今晚可以3p到天亮~”那黑皮男生蹬掉了脚上的球鞋爬上了床，一屁股坐在了冯奇的肚子上“我说你这从哪弄的药，冯奇平时多动症一样，这会儿躺在这这么乖？”说着一把掀掉了冯奇脸上的毛巾“卧..槽？！”想必是也被冯奇的样子给吓着了，吴阳此时心中还对那张无神的面孔记忆犹新，下体猛地充血。
“怎么样？是不是很性~感~”吴宇说着在书桌前坐下，手指开始敲打着键盘，同时对着床上正惊讶的黑皮男生耐人寻味的笑了笑。
“我说这样子就像...”黑皮男生思考了好一阵“就像动画里失去灵魂的样子，对就是那种感觉！真TM刺激。”说着兴奋的掐住冯奇的腮帮子，左右晃动着他的脑袋“太强了，这是怎么做到了？”
“你想知道？”
“废话！”
“那你不如先体验一下？”
“吴宇，你什么意思？”黑皮男生突然笑意全无，谨慎的看着吴宇。
“没别的意思，就是让你也体验一下当玩具的感觉~”吴宇的语气很轻松，就像是在开玩笑，说话间依旧轻轻敲打着键盘。
“...，老子不感兴趣，老...”
黑皮男生跪坐在床上的身体突然一僵，向着前方倒去，身体重重的砸在了冯奇的身上，两人像是拥抱在一起，只是房间里突然出奇的安静，安静的可怕。
果然那些文字有问题，吴阳确信了之前的猜想后心中喊到，压抑不住砰砰直跳的心脏，同时涌上了一股恼怒之感，没想到自己天天加班是因为吴宇这个臭小子！要不是现在实在不适合出现，早就冲出去把吴宇暴揍一顿。等等！吴阳又突然想到什么，如果今晚只能呆在这衣柜里，岂不是要看到一场春宫直播
吴阳才想到这里，吴宇就从座椅上起身，也爬上了床，本就不大的床上此刻挤上了三名穿着球服的男生，肉体的摩擦时刻发生。
吴宇将趴在冯奇身上的黑皮男生翻了个面，在翻面的过程中，吴阳透过门缝瞧见了那熟悉的，空洞的，无神的双眼，那如同木偶一般被摆弄翻面看的吴阳下体彻底顶起。
黑皮男生的球裤也被吴宇褪到了膝盖，弹出了一根褐色大吊，直接打在了他的腹部上，发出啪的一声。
‘这小子居然也是gay，还比我有出息！’吴阳此时竟是有些嫉妒，堂弟小他四五岁，就已经能‘左拥右抱’了！自己却还是个雏儿！只能躲在柜子里偷偷看着自己的弟弟欢快，甚至下面硬的厉害都不敢撸一下。
此时床上的吴宇已经脱光了自己的衣服，露出了有些许肌肉的标准篮球男孩的身材，掰着自己的屁股，来到冯奇身上，对准他那勃起的肉棍就坐了下去。
“嘶~”随着吴宇慢慢坐下，他口中倒吸，神情似是痛苦又有陶醉，很快就完全坐了下去。
‘靠，老弟居然是个零！’吴阳心中近乎咆哮，吴宇平时看起来非常硬气，脾气也很暴躁，可谁想居然是个零号。
“冯奇，现在开始撑腰，一下报一次数。”话语一出，躺在那许久未动的冯奇身子突然一挺，随后重重的又摔在床上。
“一..”没有多少情绪的平淡报数从冯奇的嘴里发出，下一秒他的腰又再一次的挺起“二...三....四...五...”冯奇就如同一台机器，不断重复着挺腰的动作，嘴里机械的报着数。
“呃..呜...妈的...爽...”吴宇双手撑在身后，他的身体在冯奇的身上被颠的晃动不止“妈的...长得可以就天天对着妹子发骚..草！”吴宇用自己的一双袜脚夹住冯奇的脑袋，粗糙的脚板在冯奇脸上揉虐，使得其报数的声音都变得模糊不清。
“他妈..的！给我..快点..”吴宇的大脚连连扇了冯奇几巴掌，尽管这般被侮辱，冯奇的身体还是如同马达一般剧烈起伏“嗷嗷嗷...啊...”吴宇的叫声越发大了起来，甚至有些刺耳，估计邻居都听见了吧。
吴阳这时在柜子里缩着身体，浑身都已经麻了，正努力着悄悄换个姿势，可是脚下的衣服堆打滑，立刻失去了身体平衡，跌出了衣柜。
正在冯奇身上疯狂呻吟的吴宇被这一动静吓得不轻，直接坐了起来，惊讶的看向吴阳。
“哥..哥？！ 你不是今晚不回来吗？！怎么..怎么从这里...这里？？”吴宇下意识的向后，用衣服挡住了自己的下体，一旁的冯奇还在一挺一挺的艹这空气。
吴阳跌出衣柜，自己也蒙了，愣在那和吴宇对视许久后才狠下心。
“臭小子！你老哥我加班，原来都是你捣的鬼！”说着就扑上了床，一副欲要揍吴宇的样子。
“啊..哈咳咳咳...哥你听我解释...”吴宇满脸尴尬。
“解释个屁，你床上这俩人，你电脑上写的那些玩意，害得我天天加班，就为了你在家里搞这些！”说着说着吴阳还真的有些来气了。
“哥，你要是敢揍我，我就告诉你爸妈！你就等着被骂吧！”吴宇反倒是硬起起来了。
“你别以为我不敢，你今天不把这事情给我解释清楚，我必揍你一顿。”吴阳松开吴宇，站了起来，眼睛死死盯着这个不老实的弟弟。
“诶，就是..就是..我也不知道咋回事，就是嫌wps的广告太多了，我去网上下了个破解版..谁知道这玩意诡异的很，写啥啥成真，无论多离谱。”
“这个我倒是看明白了，但这玩意凭什么就便宜了你？说！是不是有人带着上路的？”吴阳半信半疑。
“诶哟，真的是真的，你要我怎么解释嘛！”
“跟你说，你害得我天天加班这件事情我必须得找个平衡！你电脑给我用用，让我也实现以下心愿。”吴阳说着就坐在了电脑前就要打字。
“诶！哥你等等..你可别乱写，这个真的写啥都能成真。”吴宇有些紧张，他吞了口唾沫有些不自在。
“放心，我是你哥难不成像你这么没心。”
“不行我看着你写。”
吴阳双手放在键盘上，深呼吸开始敲字。
【十二月二十二日，从今天开始对吴阳言听计从】
“你这写的啥啊，读不通是没用的。”吴宇在一旁提醒。
“哦哦哦，少了个名字，这就加上。”
“啧啧，哥哥也有喜欢的人，还不是和我一样用这手段，好意思说我~”
【十二月二十二日，从今天开始吴宇对吴阳言听计从】
“哥！你干什么！”吴宇看到自己的名字被加了上去，顿时头皮发麻，他知道大事不好了，就要去抢笔记本电脑，可是吴阳的声音马上在他耳边响起。
“从今天起你不准砰这台电脑。”
吴宇的身体一个踉跄，扶着桌子勉强站稳，想去抢电脑，可是每当念头想起，自己的双手就像失去控制无法操控。
“吴阳，你太过分了！你给我记着！”
“小宇，我还什么都没做呢，床上这两个你继续，电脑我没收了。”吴阳说着，轻轻的弹了弹吴宇已经疲软的阴茎，之后便端起电脑就朝着房间外走去。
“吴阳！！！”吴宇气的脸都胀红“冯奇还有胡志峰，给我把他放倒！”
吴阳一听心里一紧，他差点忘记床上两个人可是被吴宇操控的，只见床上的两人呆呆的坐起来，裤子还挂在膝盖上，直接下床朝着吴阳逼近。
“小宇，你太天真了。”吴阳抱着电脑飞快躲进了自己的房间，全选了除了自己写下的内容，删除。
才从床上站起的冯奇和胡志峰身子打了个激灵，随后晃了晃脑袋，两人同时看向对方，满脸疑惑，回头又看见浑身赤裸的吴宇，两人顿时皱起眉，似是想起了什么。
“吴宇，你他妈对我做了什么。”胡志峰率先冲出去，却被自己脱到膝盖的球裤绊倒，直接摔倒在地。
冯奇还是疑惑的看着吴宇，又看看自己的下体，顿时一脸恶心的看向吴宇，倒是什么话也没睡，提上了裤子，转身就走。
胡志峰则是飞快爬起，给了早已经不知所措的吴宇一拳，下一秒脖子就被胡志峰给掐住了。
“你小子胆大哈，老子你也敢糊弄！是不是还想艹老子的菊花？给老子设局，今天我就废了你！”
被一拳打脸的吴宇回过神，也被气恼了，脸上的疼也点燃了他的脾气。
“你个傻逼，老子就是要操你菊花，你已经被我草了，你真TM紧！”吴宇的嘴角被打破了，恶狠狠的对着胡志峰叫嚣着。
“妈的..”胡志峰吓着了，连忙默默自己的屁股，下一秒知道自己被耍了，愤怒到了极点“你给老子....”举起拳头就要狠揍，可突然停住了
“怎么...嘶...怎么回事，我的头有点疼...”松开了掐住吴宇脖子的手，身子晃晃悠悠，扶住了墙“吴宇..”
“...”吴宇看着胡志峰这个样子，似乎明白是为什么了，心放了下来。
“吴宇...抱歉哈..我忘了来你家里做客需要被你艹菊花...抱歉抱歉..”胡志峰摇摇脑袋，黝黑的脸上一脸歉意，挠着后脑勺，随后转身趴在床上，撅起了屁股“来吧吴宇~”
刚才被揍了一拳，自然要找回点面子，在胡志峰的屁股上抽了一巴掌。
“撅高点！”
“好嘞..”胡志峰跪在床上，把屁股撅到极致，黝黑臀部中间，是浅色的，正紧紧闭合着，双腿间的大吊垂着，马眼因为之前一直勃起，粘稠的前列腺液拉成长丝。吴宇揉着自己半硬的大吊，对准了胡志峰紧闭的肛门慢慢压了进去。
隔壁传来一声声的喘息声，吴阳惊叹的看着电脑屏幕，果然写在这上面的内容都成真了！缓缓的在电脑上敲下了一行字。
【吴宇会彻底放弃抢夺电脑的心思】
本帖最后由 BlackStar丶 于 2019-12-23 00:22 编辑
第二章、
七点还没到吴阳就自然醒了，这是工作以来养成的习惯，昨晚的事情就像做梦，看着床头柜上的笔记本发呆许久后，伸个懒腰坐了起来，来到了吴宇的房门口，礼貌性的敲了三下门。
就听到屋里咚咚咚几声，门开了。
“装什么礼貌。”开门的当然是吴宇了，一脸鄙夷的看着吴阳，眼里全是不满和怨气“有屁快放。”
“咋这样看你哥我呢？”摸摸吴宇的脑袋“进来和我讲讲关于电脑的事情。”
“你当摸小狗呢！”吴宇一把甩开吴阳的手，虽然很是气愤还是乖乖地跟着吴阳回头进了屋。
“看来你的同学已经回去了，昨晚很爽吧~”
“要你管，老狗骗子”
“来来来，坐下，和我讲讲你电脑上这个‘超能力’是怎么来的。”吴阳在床边坐下，顺手拍拍一旁的位置，吴宇一脸不耐的坐在吴阳身边，似是很不情愿的开口了。
“都说了没骗你，就是下了个盗版软件，就默默奇妙有了这个能力，只是..”
“只是什么？”
“只是我知道这个能力是因为，是因为一个声音，他告诉我的。”
“声音？”吴阳有点蒙，似乎吴宇有些语无伦次。
“没骗你，就是声音，在脑子里自己响起的，他告诉我了这个软件的使用方法..”
“还有使用方法？说说看。”
吴宇不耐烦的瞪了吴阳一眼，还是慢慢开口了。
“在wps上面书写的内容都会成真，但是没办法实现过于宏观的内容，而且想要内容生效必须在有效范围内，比如我想控制一个人，那个人必须让那个人在电脑半径十米内。”
“这么细节的内容，直接出现在你的脑子里？？”吴阳有些不敢相信，莫不是系统文小说，异能世界？总觉得自己的弟弟在骗自己，可是昨晚的事情又的的确确是真实的。
“还有，说是一个游戏规则来着，没怎么明白，说是每个游戏参与者都有一部分规则。”
“规则？等等！意思是这背后真的有操纵者！”吴阳听到这里心生危机感，他担心的隐患果然还是存在。
“这就不知道了，那个声音说，这是一局圆桌对决，玩家能力无法对玩家的上家和下家起作用。”
“圆桌对决？意思是还有其他的人..”吴阳皱起眉头，有种不好的预感。
“应该是吧，但是也不知道他们是谁，也不知道这个游戏的目的是什么”
“我岂不是一不小心进入了这个游戏...”
“这可是你自己选的，可别怪我。”吴宇一脸怨气。
“你害我天天加班你这摆脸色给谁看呢，昂”吴阳觉得好笑，一把揽过吴宇的肩膀，晃了晃他的身子，另一只手再吴宇的胸口毛手毛脚“没想到我的弟弟是个小骚货，坐奸同学哈~”手隔着体恤轻柔着吴宇的胸口，拇指按压着凸起的乳头“我都没发现原来小宇你身材这么好~”
吴宇虽然很想反抗，可是身体却僵硬的不受控制，只能坐在那任由吴阳在他的身上摸索着。
“把你的咸猪手给我拿开！！连自己弟弟都下手的畜生！”吴宇咬着牙一字一字的说着。
“啧，你连你哥都下手，天天让他加班，你是畜生吗？”吴阳说着狠狠的在吴宇的胸口捏了一下。
“嗷！”吴宇叫出声，但马上收住，脸有些红了，低下头去闭上了眼。
“好了好了，不逗你了，这游戏太危险了你就别去接触了，我还要上班你该干嘛就干嘛去吧。”吴阳看着吴宇的样子突然觉得这个刚成年的弟弟有些可爱，还真像狗一样，忍不住的又在吴宇的短发上摸了几把。
吴宇听到吴阳的话有些意外，还以为自己今后得遭殃了。
“你，你有了这么逆天的能力还要上班？你是不是傻啊！”吴宇难以置信的抬头看向吴阳。
“小宇你太年轻了，一般这种能力是不能用来‘炼金’的，而且我的表现不能太过反常，不是还有其他能力者吗，被发现了他们在暗我们在明就危险了，想想昨晚的冯奇和胡志峰，你想变成那样？”吴阳最喜欢这种教育晚辈的机会了，每次自己都会抬起胸膛，而且昨晚他已经尝试过‘无中生有’金钱是不可能的，这个能力似乎必须有人物才有效果。
“切，抢了我的电脑还假惺惺的。”
“小宇看上谁告诉我，请回家就好了呗~”吴阳一脸淫笑，似是嘲讽的意思。
“滚滚滚！”
时间已经八点，吴阳在地铁上看着手机屏幕，心思却飞到了天边，他一直回忆刚才在家中与小宇的对话，总觉得这件事情好像变得严重了。
早高峰的地铁车厢里人满为患，眼看着要到站了，吴阳努力朝着车门挤去，随着地铁到站缓缓停下，车门也随之打开，根本不需要吴阳动身，拥挤的人流就把他向外挤。
“麻烦让让，让让。”吴阳发现人挤人的怎么也出不去，今早的人似乎异常的多，只好大力出奇迹，向车外撞去，好一阵子才一个踉跄跳出的人堆，这才发现气氛好像有些古怪。
安静，四周安静的可怕，自己衣服的摩擦声都显得特别的响，吴阳疑惑之余朝着四周望去，所有人似乎都定格了一般，有的保持着大笑，有的保持着呼喊，有的保持着奇怪的表情，有走路，有跑步的，他们的姿势诡异的定格在那里。
‘乖乖..不会这么倒霉这就遇上了别的能力者了吧..’吴阳慌乱的不断在四周的人群中寻找，试图找出是谁做的这一切，直到他看到电梯上一个穿着高中校服的少年，正看着自己，虽然没有动弹，可是那眼神和其他人都不一样，他是可以活动的。
两人四目相对了几秒，少年微笑了，缓步从楼梯上走下来，脚步声在这种定格的空间里显得格外响亮，一声声的踩在了吴阳的心里，让吴阳心中发毛。
“这，这都是你做的？”吴阳率先说话了。
校服少年没有说话，只是盯着吴阳一步步靠近着，吴阳有种不祥的预感，脚步不受控制的后退，心中思绪急转。
可谁知下一秒，少年袖中抽出一把水果刀就朝着吴阳冲了过来！
“终于等到一个了！”
“喂喂喂！别冲动！别冲动！有话好说！”对方有刀，虽然吴阳比他大比他高，却也不敢上去一搏，只好不断的逃窜。他突然明白了什么，想起小宇说的圆桌对决，玩家的能力无法对自己的上家和下家作用，说明这个校服少年是自己的上家或者下家，看这个能力似乎是时间停止，这也太逆天了吧。
“时间停止的能力也太逆天了吧！”吴阳一边跑一边吐槽着，身后的小腹少年举着刀紧追不放，吴阳只感觉后背发麻，回头看去一把刀飞来，自己连忙蹲下，刀直接从他头上掠过，插在了一旁路人的皮包上。
本想此刻回头制住少年，可真想他又从包里抽出一把更长的刀。
“我靠！现在的高中生都这么社会的吗！！”吴阳连忙抽下路人皮包上的刀，转身与少年对峙“劝你不要轻举妄动，有话咱们好好说，你对规则也不完全了解吧！靠杀人是解决不了问题的！”吴阳有了刀底气足了很多，但还是不想发生厮杀，背上人命可不是开玩笑的。
“我怎么能信你？”校服少年小心翼翼的，这时也没有前进。
“咳，你听我说，相信你应该也有这个游戏的一部分规则，我把我知道的告诉你，咱们合作。”吴阳吞了口水润了润嗓子。
“为什么要合作，把你干掉不就好了么？”少年有些不屑。
“我了解到的规则是，玩家的能力对上家和下家无效，你的时间停止对我无效，说明你是我的上家或者下家，同理我的能力对你也无效，我对你并没有威胁。”吴阳说着，把手上的刀放在了一旁的垃圾桶上表示诚意随后继续说。
“所以说，我们只要互帮互助，假如你是我的上家，我帮你解决你的上家，你帮我解决我的下家，这样我们就可以说没有任何威胁了。”
少年沉默了好一阵子，也把刀收回了包中，走向垃圾桶把上面的刀也收好，吴阳见了挑挑眉。
“你不怕我刚才制住你，把你干掉？”吴阳好奇的问着。
“你动手我就解除时间停止。”少年抬头看向吴阳，像是看一个白痴。
“咳咳，既然你把刀收起来了，那说明你同意合作了，那你也告诉我你知道的那部分规则吧~”吴阳摊摊手。
少年又一次沉默，但很快就开口了。
“我知道的规则是，参与游戏的玩家一共有五人，都在这座城市里，其中两人可以免役我的能力。”
“五人，emmm，有意思，按照刚才的假设你是我的上家，这样我们合作解决掉你的上家和我的家，那么就只剩下第五个人。”
“你是白痴吗，你这个方法岂不是让那个人没有了克星。”少年又一次像看白痴一样看着吴阳。
“嘿，别急着下结论，我的能力是类似催眠，是可以控制他人的能力，我可以控制你的上架对付第五个人，这样我们是压倒性的优势。”
“嗯,还算有些道理，加个微信吧，方便联系。”
“哦哦，来”吴阳没想到少年这么果断，连忙掏出手机两人互加好友。
“我叫赵晓鹏。”
“吴阳”
“我每天早上会在这里检查十趟地铁，你最好也找一个能快速筛选的方法，我可不想被拖累。”少年说着转身而去，周围的人流突然动了起来，一瞬间吵闹的噪音灌耳，刺的吴阳耳膜生疼。
“还真是个有个性，又欠揍的小鬼。”
虽然很简单大家应该一眼就能明白游戏规则，但是还是解释一下吧，一桌五人，玩家的异能不能对左右两边的人起效果，就这么简单
剩下的三个能力者有紧身恶堕、入替、肉体操控~希望能写的好
看了回复，这回吴阳真真真的就是纯1了，由他弟弟负责0了，哈哈哈，他们是组队玩家，弟弟当鱼饵什么的很舒服。
本帖最后由 BlackStar丶 于 2019-12-24 15:07 编辑
第三章、
另一头的吴宇来到了学校，今早毛概课的导师是点名狂魔，一次缺席就能让学生的期末成绩上限在60封顶，吴宇可不敢在他的课堂上迟到，可昨天的事情让他心绪不宁，一想到冯奇走前的眼神，就感觉自己没有脸面去球队里了，一路上都在烦恼这个事情，似乎自己社会性死亡了，如今自己的电脑被吴阳抢去，自己还得去求他，实在让人愤怒不已。
“诶！卧槽”一直想着心事的吴宇也不知和谁迎面撞了个满怀，抬头一看原来是熟人，是社团的老前辈，也算是他们篮球队的教练，虽然因为一些伤不再打球了，可一身的肌肉在健身房保持的很是完美，名字也很有趣，叫做陆火火，大家平时会喊他火哥。
“呃抱歉抱歉，诶？火哥？你怎么在这里。”吴宇害怕把人撞伤了，看见是火哥这个大块头也就放心了，可是今天的火哥好像有些不对劲，看他的眼神中有种怪怪的感觉，也说不上来是什么感觉，就让他有些发毛“那个，火哥我毛概要迟到了，毛概你懂得，我先撤了！”吴宇说完撒腿急着溜走了，都没给火哥说话的机会。
另一头，吴阳到了公司投入一天的工作之中，思绪也或多或少的回到早上与校服少年相遇的事情上，现在后知后觉，发现少年的话似乎不能全信，看似年纪不大心思倒是很缜密，他所说的部分规则中‘其中两人免疫他的异能’这点吴阳保持怀疑态度，因为他这个规则与自己的规则重复程度太大，怀疑是其隐瞒了真实规则，以吴阳所说的规则现编造的，有极大的可能性那部分规则是游戏的关键，知道这个规则对玩家极其有利。
‘目前看来，自己的能力弊端极大，且如同少年所说，如果自己没有快速筛选出玩家的方法，的确是拖后腿的。’吴阳想着便从包里取出了电脑‘能力作用范围只有半径十米，这种条件下如何做到快速筛选’吴阳盯着笔记本电脑的屏幕，迟迟想不出办法。
“吴阳，今晚不加班的话去喝酒吧~”耳边突然响起自己同事的问候，将吴阳从思绪中拉了回来。
“呃，好啊。”吴阳匆忙答应，忽然脑子灵光一闪，在键盘上敲击了一行字。
中午，无聊至极的毛概课终于结束了，本应该吃了中饭去社团的，平时没课大家都会约着打球，可是一想到要面对冯奇，吴宇就觉得倍感压力，最终还是决定回家睡觉算了。
“吴宇！”刚一出教学楼就被人喊住，原来胡志峰老早就在外头等他了，吴宇皱着眉头来到他跟前“今天有些不舒服，不想去打球了。”
“不是打球的事儿，昨晚你那药不给力，冯奇知道咱俩做这种事情，我不晓得怎么面对啊。”
吴宇听了有些无语，冯奇昨天走的着急，就算老哥及时做了些与胡志峰一样的常识修改也未必生效了。
“诶，所以说我不舒服，不想去打球了。”
“你不去，那我也不去了，哦对了，火哥说找你有事，让你去一趟。”胡志峰摇着头，似是觉得冯奇的事情非常难办。
“他找我干什么？”
“不知道，就说有事情和你商量来着。”
“奇怪...”吴宇有些不明白了，自己早上才碰到陆火火，那时候他可没有想说什么的样子，难道是冯奇找他告发了昨晚的事情？
“行吧，我去社团看看，冯奇的事情..以后再说吧。”
“诶好吧。”
说完两人便分了头，胡志峰一边走着还不时挠挠屁股，估计昨晚不好受吧。
篮球社团的办公室，与其说是办公室不如说是杂货间，里面基本是一些运动的器械堆放，只是在其中勉强的塞了一张办公桌，平时有一些稍大点的事情大家会聚到这里开开会什么的，吴宇午饭也没吃就直接来到这里。
一开门看到了一个穿着连体紧身衣的强壮男人正抱胸面向门口，脸上带着一张黑色的鬼怪面具，着实有些奇怪。
“火..火哥？”吴宇觉得可能是自己的开门方式不对，赶紧关上了门深吸一口气再次打开“靠..火哥你这是什么打扮..”
“吴宇，十八岁，类言灵能力者。”
紧身衣面具男淡淡开口，说的内容让吴宇心中咯噔，呼吸都断了半拍，听到这段话吴宇作势就要关门逃走，可是正要拔腿时，只感觉自己的双脚被牢牢的固定在地上，低头看去一滩黑色的粘液正一点点的趴伏在他的篮球战靴上，正朝着自己的腿上爬去。
“这是..”吴宇彻底慌了，想抽出双脚可是怎么也做不到，很快黑色的粘液便将他膝盖以下完全吞噬，他只感觉自己的双腿此时有千万只蚂蚁在啃食，又痒又疼。
“我不知道你在说什么，我什么都不知道...放了我吧！”吴宇眼看着黑色粘液正在一点点的吞噬他的大腿，连忙求饶起来。
“不用装了，我的那一份规则情报是玩家信息，我想这座城市叫吴宇的也不多吧~”面具紧身筋肉男说着缓缓靠近着吴宇。
“别..别过来，你肯定是搞错了..”黑色的粘液此时已经从他的球裤下包裹了他的大腿，冰凉的刺痛瘙痒让吴宇整个人都有些疲软，可是他发现自己的下半身好像已经不受控制了，想倒地都做不到，直到他感受到自己的裆部被冰凉的东西慢慢包裹，一股异样的刺激瞬间如同电流打通了他的全身。
“这是什么东西..它在往哪钻..停下...”吴宇无论怎么挣扎，黑色粘液始终在他身上不断蔓延，很快将他腰部以下全部包裹，接着朝着上身慢慢爬去。
“别挣扎了，很快你就是我最忠诚的队员了~”紧身面具男一把抓住吴宇的裆部，隔着球裤的面料使劲揉搓，球裤下有着什么在疯狂蠕动，似要沸腾将衣物撑开。
“别..别碰我，有什么东西在往里钻...可恶..”吴宇只感觉自己的马眼和肛门都被异物侵入，体内仿佛都有了奇怪的反映，燥热晕眩在逐渐占据大脑，下体的刺激让他的肉棍有了反应硬了起来，可是始终感觉被什么束缚着。
此时吴宇的下半身全被黑色粘液包裹，像是穿了一条紧身的篮球打底裤，表面光滑紧贴肉体，泛着灰色哑光。球裤的腰带处黑色粘液挣脱而出朝着腹部攀爬，黑色的粘液一点点翻起扑下，每次都如无数小针死死扎在肉体之上，所过之处只留下紧贴肉体的黑色薄膜。
吴宇无助的扣挖着身上不断附着的黑色物质，可它就像金属一般坚硬牢牢的如同长在自己身上一般，不断没有起到反抗作用，反倒是让黑色粘液附着在了自己的手指上，下一秒也开始蔓延开，自己的手掌很快也被黑色吞噬，接下来便是他的手臂。
“怎么样？被紧紧包裹的感觉很美妙吧~”紧身面具男的拇指隔着球裤不断摩擦着吴宇的马眼，很快球裤就被晕开了一片水渍。
“别..我会怎么样..”吴宇感受到黑色粘液已经侵蚀到他的胸口，朝着他的脖颈蔓延，他的呼吸似乎都变得有些吃力。
“你会乖乖的成为我忠诚的球员~”
“妈的...真倒霉..我的头好晕啊...”吴宇的身体已经无法动弹了，除了脑袋浑身都被黑色物质包裹，球衣下的肉体似是穿着一件纯黑的紧身衣，不知何时他的双臂已经紧紧的贴在了身侧，身体成了立正的姿势，黑色的粘液到了脖颈后就不再蔓延，只是生出两根细小触手在吴宇的耳后连接。
“开始咯~”
随着面具男的话语一处，吴宇就感觉自己的身体被电击一般，尤其是耳后强大的电流似乎要将他的大脑摧毁，剧痛顿时让他双眼圆瞪，惨叫出声，眼泪不自觉的从眼角流出。
当然不止这些，随后而至的吴宇感受到自己的生殖器也被电流侵袭，本就勃起的肉棍被这般电击居然生出了巨大的快感，一股难以抑制的尿意袭来。
“嗯..啊...呜呜..”吴宇忍不住的呻吟。
红色的球裤一滩水渍飞速晕开，滴答滴答，温热的尿液将球裤打湿，顺着球裤低落。又是一股电流而过，吴宇的裆部的帐篷再高几分，几滴粘稠的透明液体透出。
吴宇呼吸急促，此时的他神智已经不清醒，双眼空洞上翻着，因为耳后的点击，不时的一颤一颤，口水从微张的嘴角流出，舌头也因此难看的伸出。
紧身面具男摘掉了面具，露出了陆火火的脸，他体贴的帮吴宇擦去额头上的汗水。
“吴宇，看着我的脸。”
吴宇无意识的跟着陆火火的指示去做，无神的双目对上了陆火火的眼睛。
“记住我的脸，你将绝对服从于我，你是我最忠诚的战士，队员。”陆火火说着双眼变得漆黑散发着幽幽黑气，黑气在吴宇的脑袋周围转了几圈后从他的五孔钻了进去。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的头...好胀..啊！！！”吴宇忽然尖叫起来，神情无比痛苦，身子剧烈颤动着，大概过了半分钟，吴宇的球裤裆部一股白花花的精液渗透而出，痛苦的脸上竟然露出了些许淫荡的笑容，仰着头喘着浊气，口水眼泪不停的留着。
陆火火刮下吴宇球裤上的精液放入口中，一脸享受。
“吴宇，看着我。”
吴宇后仰的脑袋缓缓放下，在看到陆火火的瞬间，迷茫的双目一亮，身子一挺站的更加笔直，裆部的帐篷又挺的更高了些，眼中满是狂热和崇拜。
“主人！”吴宇高声的喝到，像是一个士兵。
“很好，吴宇，把你关于这场游戏的全部告诉我。”陆火火嘴角勾起笑意。
“是！主人！*&%&……￥%……￥*&……*（）&”吴宇语气洪亮的汇报完自己所知道的。
“不错不错，原来这是一场圆桌游戏，那么看来吴宇你不是我的上下家，有意思了，不过你的能力很强嘛~”陆火火说着在吴宇的脸上轻拍几下，倒是吴宇始终狂热的看着陆火火，仿佛眼中只有陆火火。
“好了，把你的欲望收好，回去在电脑上写上‘吴宇是陆火火最忠诚的战士’，你现在可以回去了。”
“是！主人！”吴宇的裆部的帐篷肉眼可见的平坦，身上的黑色紧身衣化作寻常内衬，对着陆火火敬了一礼，转身就朝外走去，眼中的狂热淡去恢复平常，只是球裤已经湿透，上面还有着不少精液，但吴宇就淡定的走出了大楼走进了人群。
更新了，话说我每天能码的字数就只有那么多，想着一开始还是剧情和肉并进吧，毕竟都交代了这么多（其实我觉得已经很肉啊，我还觉得我第一章就是肉呢！）
话说吴阳和吴宇我经常打错名字，真TM难受！
还有我觉得5个异能者太少了，应该会加4个，9人圆桌有意思一些，其他的异能慢慢想，毕竟我的码字速度那都是很久以后的事情了，咳咳
三连记得走一走
本来想画立正的，然后觉得狗狗的姿势比较可爱，上色随缘了
本帖最后由 BlackStar丶 于 2019-12-25 23:01 编辑
第四章、
没有了加班的生活很是舒适，和同事小酌了几杯后如往常一样回到家，似乎也没有比平时轻松多少，或许是这突如其来的‘游戏’吧。
推开家门就听到吴宇的房里传来动静，就看到吴宇三两步冲出房间来到门前，球裤裆部的尿渍精斑特别明显。
“咋了小宇，一副很激动的样子。”吴阳看着吴宇有些奇怪的表现问着。
“把电脑给我。”吴宇说话没带多少感情，就像是命令一样。
“...”吴阳眉头微不可查的一皱，他分明用异能让吴宇不再有接触电脑的意识，为什么会没用了。
“把电脑给我。”吴宇再一次的说着。
“不行，小宇听话。”吴阳选择无视吴宇，自顾自的脱了鞋就朝屋内走去，只是吴宇紧跟着吴阳不放，一直在身后要着电脑，几次还好，次数多了倒是觉得脑子似乎有点问题。
吴阳突然感兴趣起来，难道抢了吴宇的电脑把他给气傻了不成，想着来到茶几前坐下，掏出包里的电脑，眼神‘挑衅’的看向吴宇，可谁知看到了可怕的一幕。
只见吴宇此时看着电脑，眼中狰狞瞳孔收缩着，手僵住在半空中抓向桌上的电脑，只是他的身体似乎无法靠近，无法接近电脑一样，整个人似乎在与什么做着抵抗。
“小宇！你怎么了，怎么这个样子！”吴阳这才发现不对劲，吴宇的样子跟鬼上身似的，而且看上去很是痛苦。
“把电脑..给我..”吴宇一直重复着话语，眼睛锁定着茶几上的电脑不放。
吴阳觉得不对劲，赶紧坐下打开电脑，当他打开wps时，果然发现了奇怪之处，昨天写下的两条关于吴宇的内容字体颜色变成了深红色，可是他并没有修改过，这是它自己不知道什么时候变了颜色。
昨夜写上的让吴宇打消对电脑的念头似乎还有效果，从眼前吴宇这副痛苦的样子就不难看出，可为什么内容字体变成了红色呢？
“小宇，告诉我发生了什么。”吴阳抬头发问到，既然wps上的内容没有失效，那说明吴宇对吴阳还是言听计从的。
“主..主人..让我在...在..电脑上..写下...”吴宇的手始终停在空中抓向电脑。
“主人？你什么时候有的主人？”吴阳不敢相信自己听到的，这才去上了个班，自己的弟弟就多了个主人。
吴阳思考间，身前的吴宇身体上开始变化，球服之下紧身衣瞬间覆盖全身，身体突然立正起来，昂首挺胸着，高喊“效忠主人！”
吴阳看的眼角直跳，他似乎明白过来了，估计吴宇是碰到了其他玩家了。
“小宇，你的主人是谁？”
“主人是...是...无可..无可奉...主人是..陆...”吴宇就像是个精神分裂者，额头已经满是汗水，眼中的眼泪从眼角划出。
“难不成是...”吴阳突然想明白wps上关于吴宇的内容为何会变成红色了，或许是某种‘冲突’，原本吴宇是这个游戏的玩家，可是被自己中途加入，或许自己就是属于这场游戏的bug，造成了原本不存在的异能冲突。想到这里吴阳马上在电脑键盘上敲击起来。
【吴阳是吴宇的主人】
打完这行字字体瞬间从黑色变成了红色，然后闪烁几下消失不见，吴阳皱皱眉继续敲打。
【吴宇相比主人更加服从吴阳】
打完这行字屏住呼吸，一秒两秒三秒，没有变色！吴阳赶紧看向吴宇。
“主人是...不可..”吴宇还在那种奇怪的状态。
“小宇，好了，哥哥在呢，告诉哥哥你主人的名字..”吴阳看着吴宇痛苦的样子有些心疼，一把抱住吴阳拍着他的背部安慰着。
“哥哥..哥..”吴宇的状态渐渐安稳下来，眼神中有了些情绪。
“果然生效了..还好还好..”吴阳不停拍着吴宇的背“小宇，今天发生了什么？你怎么变成了这样..”
吴宇眨眨眼，似乎有些迷茫，但很快恢复了过来，从吴阳的怀里挣脱出来，一脸鄙夷的看着吴阳。吴阳见到吴宇的样子，这才放下心，这才是平时的小宇。
“我问你呢，你今天从哪找了个主人..”
“主人，对了，主人！”吴宇一拍手，似是才想到什么“主人让我在电脑上写‘吴宇是陆火火最忠诚的战士’，电脑给我用用。”
“不行！”吴阳立刻拒绝，语气果断。
“是！”吴宇被拒绝后没有以往的那种不甘，反倒是突然站直了身体，嗷了一嗓子，吓了吴阳一跳。
“这..吓我一跳..小宇，那个陆火火是谁？”
“主人？主人是我们篮球社的教练。”吴宇丝毫没有觉得自己说的话有多么奇怪。
“奇怪了..”吴阳觉得奇怪，短短的一天就碰到了两名玩家，也太过巧合了，要么就是游戏玩家是在特定人群中挑选，要么就是今天那校服少年骗了自己，玩家远远不止五人。
“有什么奇怪的？”吴宇说话间身上的紧身衣也缓缓收起。
你都喊别人主人了还问有什么奇怪的！吴阳内心疯狂吐槽着。
“没什么，那陆火火应该是游戏玩家吧，有了解到什么信息没？”吴阳扶着下巴沉思着，再次坐回了沙发。
“主人的秘密不能随便说..”吴宇陷入了思考。
“我是你哥，你更应该听我的话不是么？”
“也对，主人告诉我，他知道所有玩家的身份信息。”
“这么逆天！”刚躺下的吴阳又从沙发上坐起，这个陆火火可是关键啊！如果能控制他就等于掌握了主动权。
“当然！主人是最强的！”听到吴阳的震惊，吴宇一脸的兴奋，似乎夸赞陆火火就像是在认可他一样，一脸的狂热。
“小宇...你这副样子实在..”见到吴宇这副样子，吴阳内心有种说不出的感觉，好像是兴奋？“实在是太可爱了！”
“可爱？？少和我来这一套，你电脑还没还给我呢。”吴宇听到吴阳的话脸瞬间恢复到以往的模样。
“呐，小宇我问你，陆火火和我你更听谁的话。”
“嗯嗯嗯呃，应该是主，不对应该更听哥哥的话。”吴宇搓着后颈吞吞吐吐的说着。
“那就对了，以后你要听我的话，别老没大没小的”
“行行行，听你的，啰嗦。”吴宇憋着嘴不耐烦。
吴阳不明白了，为什么自己修改吴宇的意识会是这种效果，有点搞笑，但心里打算好好惩罚一下这个不听话的弟弟。
“小宇蹲下！”吴阳突然命令到。
吴宇白了吴阳一眼但还是乖乖的蹲下了。
“你想干嘛。”
“给我学狗狗蹲~”说话间手在吴宇的脑袋上不停揉着。
“切...”吴宇一脸嫌弃，但还是乖乖的学着小狗的坐姿，但是脑袋一直躲着吴阳的手。
“噗，叫两声听听。”吴阳居高临下的看着如同狗一样坐着的吴宇，忍不住的笑了出来。
“什么叫两声。”吴宇用头把吴阳的手撞开，很是不耐烦。
“当然是狗叫啊。”
“汪汪！”吴宇扯着嗓子吼了两声“满意了吧。”说着脸红到了脖子。
吴阳踹掉脚上的拖鞋，抬起脚在吴阳的脸上拍拍，工作了一天难免脚上有了些味道，吴宇眉头都皱成了麻花。
“来，闻一闻你哥的脚。”
虽然是一脸不情愿，但还是把脸贴在了吴阳的脚底大口的吸着气，好一阵子吴阳觉得脚痒痒才收回来。
“行了行了，不逗你了。”说着用脚揉了揉吴阳的裆部“你看看你这脏的，快点洗洗吧，时候不早了休息了。”
“切！”吴宇瞪了一眼吴阳，揉了揉手腕和手臂，站起身子听话的走向浴室。
“对了，明天你一早就去找陆火火，告诉他你已经完成了任务。”
吴宇的脚步停了下来，回头厌恶的看着吴阳。
“不能对主人说谎！”
“我说的你必须听！知道吗！”吴阳有些无语，到底是什么能力，让吴宇这么听这主人的话。
“知道了。”吴宇瘪瘪嘴，看吴阳的眼神就像是看一个卑鄙小人，但也没多说就进了浴室。
更新了！码的迷迷糊糊的，也不知道写的有没有毛病，不想查了。收藏 顶帖 回复 走一波。本来说今晚给图上个色的，结果码字码完10点了，明天再说吧，日更好像有些累。
收藏 顶帖 回复 自觉点昂（虽然我不回~）
本帖最后由 BlackStar丶 于 2019-12-26 20:55 编辑
第五章、
在吴宇出门后，早就在屋里穿着完备的吴阳也紧跟着出门了，昨晚就请好了假打算去会会吴宇口中的陆火火。住的小区离吴宇的大学只有一条马路之隔，吴阳一直在后方悄悄跟着，像是个痴汉，跟踪时突然想起校服少年，连忙掏出手机给他发了一条微信‘XX大学，篮球社教练，陆火火，知晓所有玩家身份信息。’简单的把陆火火的信息发过去便继续小心翼翼的跟在吴宇身后。
时间这么早，没课的都在睡觉有课的已经在上课了，大清早也不会有人来社团有什么事情，加上社团大楼又在校园边缘，导致人流越来越少，看见吴宇进了楼吴阳才跑着跟上，寻着声音上楼，见到吴宇进了三楼的一个房间，吴阳连忙从包中取出电脑，贴着墙小心的朝着那边靠近。
吴宇一进门，双眼放光似的看着陆火火，身子都激动的在颤抖，向前两步挺胸立正。
“报告主人，任务已经完成！”
“不错不错，有了你的能力对付其他人会方便很多~”陆火火今天是正常装扮，没有那夸张的紧身衣和恶鬼面具，简单的T恤被他的夸张胸肌撑的似乎要爆开“对了，如果是我用你的电脑输入内容是否也能有效果？”陆火火站在吴宇面前，他的身材和气场仿佛眼前的吴宇只是个小孩子。
“回主人！可以！”吴宇眼神炽热的看着陆火火，高声的回答。
此时吴阳正好躲在门口，听到了这段对话，吴阳手中的电脑差点没捧稳，险些摔出去，心里想着真是个倒霉弟弟，想着便开始在键盘上敲字。
【陆火火是吴阳最忠诚的战士，奴隶，仆人。】
‘陆火火，也尝尝吴宇的感受吧’吴阳看着电脑上的文字几秒钟，还没来得及确认有何变化，就听到里面传来一声惊呼。
“是谁！！！”
那像是陆火火的声音又有些粗犷，听着很是难受的声音。
吴阳被这一吼吓得后背全是冷汗，不好暴露了不成！吴阳想都没有多想合上电脑就跑，可是刚迈开腿就感受到身后一股狂风卷过，下意识的回头看去，就见到黑色粘液从门内拍出如同巨浪一般朝着走廊空间蔓延。
“是你！！！”
黑色粘液在吴阳回头看去时化作了一张黑色巨口！里面一双暗红双目狰狞闪烁，一声愤怒的嘶吼带着强大的气浪吹向吴阳，险些把他吹倒。
‘怎么回事！不是已经控制了陆火火吗！为什么突然闹出这一幕！’吴阳心中狂吼，却被眼前的黑色粘液气势吓得有些脚软。
黑色粘液形成的巨口一口就要将吴阳吞噬，可是吴阳的身前就像有一面屏障无法接近。
“你！！！是！！谁！！”黑色巨口风口咆哮着，声音震的吴阳耳膜都疼了。
“陆火火在哪。”吴阳发现黑色怪物无法攻击自己，连忙问到。
被吴阳这么一问，黑色巨口中间慢慢浮出一个人，那人正是陆火火，两人终于见面了，陆火火有些迷茫的看着吴阳。
“你是..吴阳？我的...主，主人？”说完这句他周身的粘液再一次的暴躁起来！疯狂的朝着陆火火的五孔钻入，很快他的脸上化出一块黑色鬼面，身上的衣物变成了一套连体的黑色紧身衣，异常强壮的身材完美展现。
“吴！阳！你！不！是！玩！家！”黑色面具眼窝里闪着红光，一声声难听的声音传出。
陆火火这个样子有一次震惊的吴阳，他不明白为什么陆火火似乎没有受他控制。
“我！明！白！了！”陆火火看了看门里的吴宇，又看了看吴阳手中抱着的电脑，面具上的红光更盛一分，抬起拳头就朝着吴阳一拳，可是如此结实的拳头就是不能触碰吴阳分毫。
“陆火火真是倒霉，第一次出手就碰到你这个家伙”
吴阳听到这番话有些不解，发现对方无法伤害自己后随意了不少。
“你不是陆火火？”
“我是，也不是。”
“那我为什么没有控制你的思想”吴阳打开手中的笔记本电脑，看了看刚才写下的内容，没有任何异样。
“陆火火已经被你控制了，而我则是他能力分化出来的意识。”
“哦？看你很不爽的样子，为何要告诉我这些？”
“不爽也没用，我无法控制陆火火身体太久，既然他已经被你收服，我就不能威胁你，已经从游戏中淘汰了。”说着陆火火身上的紧身衣仿佛从身体上化去，渗入了皮肤之中，脸上的面具也开始慢慢虚幻。
“别急着走啊！我们可以合作。”吴阳没想到这个奇怪的家伙这么随意。
“交代给陆火火就好...”面具彻底消失前，这难听的声音说了这么句话。
恢复原本模样的陆火火缓缓睁开了眼。
“吴阳...”陆火火皱了皱眉，似乎没了之前初见他的迷茫。
“你为什么不叫我主人？”吴阳纳闷了。
“我和它的意识共享，所以我算是清醒的，但我没办法背叛你，当然你想的话我可以喊你主人。”
吴阳无语了，自己的弟弟也是，明明百分百听话却似乎看不起自己，这个陆火火明明被控制奴役，却好像也与想象的不一样。
“行了行了..我们进去说。”吴阳摇摇头，表示无奈。
进屋，吴宇依旧是军姿立正着，看着陆火火一脸的狂热，根本不看吴阳一眼，眼中从进门那一刻就没有吴阳。
“我说陆火火，能不能把你对小宇的控制取消？”
“很难，我的能力一旦发挥作用，是融入灵魂和大脑的，不过我可以试试，可能会伤害他的大脑，他可能承受不了。”
“主人让我做到我就能做到！”一旁的吴宇突然嚷了一嗓子。
“不行！这太危险了，以后有办法再说吧。”吴阳连忙制止“小宇你先离开，该干嘛干嘛去。”
吴宇不为所动，吴阳的太阳穴都跳了几下，似乎对吴宇的命令每次都是那么不好使。
“小宇啊，你说你的主人现在得喊我主人，你是不是得好好听我的话了？”吴阳来到吴宇的身前，手指在吴宇的胸口画着圈圈，隔着衣物挑逗他的乳头。
“知道了。”吴宇说完便离开了。
吴阳这时候深吸一口气，看向陆火火。
“昨天小宇的裤子可是很不干净，你没少欺负他吧。”说话间吴阳的脸沉了下来。
一旁的陆火火点点头，强壮的身子站的笔直，点了点头。
“是的。”
“那看来我该好好欺负欺负你了。”
明天再肉吧，今天好累，下午吃完饭刚坐下码字，就感觉到地震，虽然震源离我这里比较远，但震感还是很明显，吓了一跳。
关于吴阳控制吴宇的‘权限’高于陆火火，就当是文字游戏吧，陆火火还是吴宇的主人，只是吴宇会更服从吴阳。
接下来要码肉不说，还得交代N个人物信息了，好像给自己挖坑了。
给我的小可爱上了色~是不是没人看这文了，更新么得回复，就因为没肉嘛
噩耗噩耗，今天的更新大家不用等了，外面工作的朋友放假回家，晚上要出去哈皮！
第六章、
陆火火身子僵了僵，点了点头。
“您想对我做什么都行。”陆火火来到吴阳身前，身形高大的他高出吴阳半个头，给人很大的压迫力。
吴阳抬头看清这个男人的脸，精神的黑色短发，硬朗的脸部轮廓，黑色浓眉眼窝深邃，是走在路上男人都会忍不住都看上两眼的长相。他身上的白色T恤被撑的紧绷，两颗乳头若隐若现。
“即便是知道是我控制了你，你也无法反抗吗？”吴阳有些好奇这会是个什么状态。
“是的，即便知道了您修改了我的记忆，可是我内心的臣服还是存在的，我不想背叛您”陆火火很是平淡的说着。
“有点意思，那么就从你的这里开始吧~”吴阳虽然问着话，但是手早就在陆火火的裆部不断揉搓了，对此陆火火没有丝毫反抗“你跪下先。”吴阳满意的看着陆火火的表现。
陆火火像个站岗的士兵，面对吴阳的命令直接就一声不吭的跪了下去，跪在瓷砖地板发出一声闷响。
我直接抬脚踩在他的裆部，没有丝毫留情，踩的很大力，明显感受到了陆火火的身体打了个颤，发出了轻微的鼻音。
“痛吗？”吴阳问道。
“还好..”陆火火依旧是那副神情。
听到陆火火说还好，吴阳用了个大的力气把脚跺了下去，陆火火终于没忍住微微弯了腰，眉头皱了起来。
“痛吗？”吴阳又问道。
“痛...”陆火火的声音都有些颤抖。
吴阳很满意看到这样的画面，他拿来一旁的凳子在陆火火身前坐下，翘起腿，用鞋底轻轻拍打陆火火的帅脸“看着我”吴阳用鞋将陆火火的脸抬起。陆火火的表情还是那种站哨士兵的感觉，但对上吴阳双眼的瞬间，双眼中马上涌上了一股狂热，那是崇拜目光那是敬仰目光。
“是..”陆火火的眼睛盯着吴阳似乎已经逃不开了。
“你应该叫我主人，对吧~”吴阳用他的鞋底在陆火火的脸颊上摩擦。
“是，主人..”陆火火的双眼越发狂热，似乎有了些痴态。
“用嘴把我鞋子脱了。”吴阳今天不上班，所以穿的是一双运动跑步鞋。
陆火火被吴阳用脚羞辱没有丝毫不悦，这时还没有丝毫犹豫就低头去咬住了鞋带，轻轻拉开鞋带，口鼻在吴阳的脚踝不断啃咬着，终于咬住了鞋口将吴阳的鞋子脱了下来，露出了吴阳的白色袜脚。
陆火火刚吐掉嘴里的鞋子，脸就被吴阳的脚抽了一巴掌。
“小宇现在这样都是你害的！”吴阳的眼神突然凶恶起来，他的脚不断抽打着陆火火的脸，很快他的脸一边就被抽的通红，甚至有些肿了“现在你却告诉我，无法恢复？草！”吴阳又是一脚，这一觉吴阳用足了力气，直接把跪倒的陆火火踹翻了。
“给我跪好！”
“是，主人..”陆火火立刻爬起身子，又面相吴阳跪好，此时他的左脸已经肿起来了。
吴阳的脚这回在陆火火的嘴唇上不断摩擦着，他隔着袜子都能感受到陆火火鼻子里呼出的热气。
“舔。”吴阳只是淡淡的说了一个字，陆火火就伸出了舌头，柔软的舌头在粗糙的棉质袜子上舔舐着，吴阳这时突然把脚一伸，袜脚直接朝着陆火火的嘴巴桶去，吴阳的脚趾在陆火火的口腔里一阵折腾，陆火火只能发出模糊不清的呻吟。
好一阵子吴阳才放过陆火火的嘴巴，脱下了已经被口水打湿了一半的白袜塞进了陆火火的嘴里，命令他咬住。
“站起来。”吴阳命令着。
陆火火马上起身，在吴阳的身前站好，裆部正好在吴阳的面前，下面居然已经硬了，不过也对，能对小宇做出那种事，估计取向也不是正常的，吴阳想着。
粗暴的扒掉了陆火火的短裤，露出了他被白色压缩裤紧紧包裹的裆部和粗壮的大腿，此时他的裆部高高鼓起，顶端已经被淫液打湿，印出了下面红色的龟头。
吴阳用手指重重的弹了一下那鼓起的下体，陆火火浑身巨颤，但是没有丝毫挪动一步，接着吴阳继续重重的弹了好几下，被压缩裤包裹的大吊慢慢的软了下去。
“你自己揉硬来。”吴阳命令道。
“是，主人。”陆火火的大手开始隔着压缩裤揉搓自己的软吊，很快他的肉棍又硬了起来，比刚才还硬，已经在裤子下面竖了起来，紧紧贴着自己的小腹，从裤腰冒出了头。
吴阳笑笑对着这根肉棍又是疯狂弹弄起来，很快那根勃起的肉棍再一次的疲软下去，而陆火火已经额头满是汗水，呼吸变得急促起来。
“继续揉硬”吴阳冷淡的再次命令，如此反复，陆火火的身体已经完全汗湿了，白色的T恤透出了他的肉体，因为汗水紧贴在他傲人的身体上。
吴阳彻底扒光了陆火火的下体，一根半硬有些红肿的肉棍正在不软的上下晃动，马眼处一滴滴银丝滴落，靠的近，闻得到那下体散发的不小的雄性骚味。吴阳脱掉了另一只袜子，套在了陆火火的肉棍上，将他那饱满的囊袋也一并塞了进去，重新给陆火火穿上了压缩裤，此时他的裆部多了一只袜子显得更加硕大。
“好了，也该解决解决了，趴到办公桌上去。”吴阳昨晚这些拍拍手，命令道。
“是，主人”陆火火被折磨的眼神已经有些疲惫，但还是果断的转身走向办公桌，上身趴了上去，他滚圆的屁股毫无防备的面向了吴阳。
吴阳双手肆意捏着这饱满肉感的臀部，手指在臀缝间滑动，隔着内裤轻轻桶着他的菊花，陆火火的双臀瞬间绷紧，夹住了吴阳的手指。
呵呵，吴阳心中暗笑，掏出钥匙串，用指甲刀轻轻的划破了臀缝间的布料，随着轻微的嘶啦声，露出了有着少许肛毛的肉色肛门，正紧紧收缩着。
咳咳，大家谅解一下，元旦朋友提前回来了，除了工作就去陪朋友玩了，码字是真的没时间了，今天本来十一点回的家，累的要命，本来想睡的，但还是坚持码了一章，没有肉完才2k字，因为实在太累了。
第七章、
吴阳看着陆火火的肛门咽了一口唾沫，虽然自己现在有绝对主动权，但自己在两天前还是个普普通通的上班族，从不敢暴露自己的取向，也没想过有一天会真的会玩弄一个肌肉男的屁股。
内心稍作抉择，便毫不犹豫的褪下自己的裤子，他的肉棍早就勃起了，挣脱束缚后直指着陆火火的臀部，吴阳一手扶着自己的肉棍一手扶着陆火火的屁股，把着龟头在陆火火的臀缝处挤压摩擦，马眼里吐出的粘液打湿了陆火火的菊口，拇指在鬼头上用力按下，龟头慢慢嵌入肉穴，同时吴阳也感受到了强烈的挤压感，甚至挤得有些疼。
“放轻松！”吴阳在陆火火的屁股上抽了一巴掌命令道。
果然吴阳马上就感觉到进入的阻力没有那么大了，吴阳撑着这松懈的时刻，一咬牙毫无顾忌的把肉棍捅入，可是太着急没控制好角度，只能勉强进入一半，身下的陆火火双腿已经离地绷直起来，颤抖的程度不难看出他有多痛苦。
“嗷...嘶...啊...”嘴里塞着袜子的陆火火痛苦的呻吟着。
吴阳倒不是可怜陆火火，只是刚才本想大力出奇迹，可谁想角度不对，导致自己也弄疼了自己，稍作喘息便继续缓缓插入，温热紧致的包裹让吴阳渐渐有些腿软，他可是第一，从来都是用手解决的他如今已经兴奋到了极点，忍不住的张嘴无声呻吟。
此时的陆火火背已经汗湿了，趴在办公桌上剧烈喘息，鼻子呼出的粗气随着吴阳抽插的节奏同步着、
“叫大声点，憋着干什么？”吴阳一脸鄙夷的笑着，身下的动作更快了起来，身体碰撞啪啪声不断。
“嗷~呜呜~嗯...呜..”嘴里塞着袜子的陆火火再大声的呻吟也只能像小狗一般呻吟。
吴阳的攻势愈发强势，整个办公桌似乎都在晃动，趴下抱住陆火火的身体，紧贴在他筋肉的背脊上，能闻到性感的男性汗味，成为了吴阳的助性剂。
两人如此交合了十多分钟，吴阳终于忍受不住，在陆火火的身体中爆发，内射在了他的体内，两人都疲惫不堪，尤其是陆火火，脸贴在桌上双眼已经有些失神，即使口中塞着袜子，口水还是从嘴角流出，他的一头短发都已经汗湿了。
吴阳则是趴在陆火火的身上休息着，强壮的肌肉当作肉垫他很是享受，想着休息会儿再来第二发。
“教练，我想.....你们在干嘛？！”突然身后传来一个声音，吴阳吓得差点丢了魂，连忙扭头看去，门口站着的一人身穿红色球衣，个子很高，定睛一看竟然是冯奇，他手中拿着一张纸，正惶恐的看着自己。
被吴阳这样看着，冯奇感觉浑身不自在，转身就要离开。
“陆火火！抓住他！别让他跑了！”吴阳立刻命令着。
“是呜，主..人呜”嘴里还塞着袜子的陆火火眼神瞬间精神，浑身冒出黑色粘液，粘液成触手状如同飞射箭矢一般，数以百计的朝着门外的追去，刚没跑出几步的冯奇四肢便被黑色粘液给擒住，如同吞噬一般在他的身上疯狂蔓延起来！
“救...救命！来人啊！救命！有人吗！”早上的社团大楼基本没什么人，冯奇的呼救声一点回应都没有，还想继续呼救，可黑色粘液下一刻朝着他嘴中灌去，异物侵入使得冯奇恶心欲呕，同时伴随着四肢失去了只觉，痛苦和恐惧瞬间占据了他的大脑，双眼圆瞪着，眼泪止不住的大颗流下。
“住手！你不准对他大脑做什么！让我来。”吴阳见到这一幕也吓坏了，这简直是异形生物入侵，太过骇人了，想到吴宇经历过这些，觉得冯奇不过是个游戏之外的家伙，这种不可逆的洗脑还是不要用为好，此时吴阳脑海中又想到吴宇见到陆火火那副痴迷崇拜的神情。
“是呜.主呜r...”陆火火此时已经起身，跟着吴阳来到了门口，他的嘴里还塞着袜子，套着袜子的大吊一柱擎天，样子极其淫荡，被控制住行动的冯奇看到出来的陆火火这般模样，哭的更剧烈了，可是口中被黑色粘液占据，一点声音都发不出来。
吴阳整了一下心态，又从屋内取来电脑，在电脑上开始敲字。
【吴阳和陆火火做的任何事冯奇都会觉得很正常】
打下这行字吴阳便让陆火火放人，黑色的粘液一点点的回归陆火火的身体消失不见，刚才还惊恐无比的冯奇这时眼神有点空洞的扶着墙，脸颊上还有清晰可见的泪痕，他的双眼甚至还满是血丝。
“冯奇，你这么早来这里干嘛？”吴阳问着，这一声询问把失神的冯奇叫醒了，他像是打瞌睡栽了一下脑袋。
“嗯？刚才那是.什么..”冯奇的脸上满是疑问，没有了方才的恐惧“哦，我是来提交退出社团的申请的。”冯奇晃了晃脑袋，四处找着什么，最后看到不远处地上的一张纸，捡起来递给了陆火火，陆火火的淫荡姿态看起来极其滑稽，甚至大腿还在不断流着精液，可在冯奇看来已经没有什么奇怪的了。
吴阳也不喜欢麻烦，就把陆火火嘴里的袜子拿了下来，陆火火这才开口问道。
“为什么好端端的要退团？”
“那个...主要是有些原因不方便说”冯奇因为上次莫名其妙醒来发现自己似乎被猥亵，对吴宇和胡志峰有了芥蒂，他也不希望这种关于自己的丑事被人说三道四，不如自己退团来的清静。
虽然冯奇没有说出原因，但是吴阳心里明白。
“不行~”吴阳抢着插话，冯奇疑惑的看向了吴阳，总觉得这个人很是面熟。
吴阳走到冯奇一旁，拦着他的肩膀，一只手隔着他的裤裆揉搓起来“是不是因为你去吴宇家里玩，莫名其妙的被猥亵啊？”吴阳笑嘻嘻的说着。
被突然搭肩，被揉搓下体，冯奇就像没有察觉一样，只是疑惑又惊讶的看向吴阳。
“你怎么..你怎么知道..”
“我是吴宇的哥哥啊~那晚其实是我在猥亵你哦~就像这样~”吴阳隔着球裤一把抓住了冯奇已经有些微微发硬的肉棍，像遥感一样的大力拉扯摆弄。
“呜..”被粗暴玩弄的冯奇忍不住呻吟出声，倒是没有反抗，只是眼中的惊讶变成了释然“是吴阳大哥啊，我听吴宇提起过，他住在你家里，原来是你猥亵我啊~那没事了~”冯奇爽朗的笑了笑，一把夺回了陆火火手上的表格“对了，吴阳大哥，你记得帮我给吴宇道个歉，上次我误会他了，这几天都躲着他真是不好意思，麻烦了。”说着就就挺着下体的帐篷离开了。
更新咯，下一章得交代很多人物和设定了，我得好好想想，还有元旦了还要哈皮 哈哈哈，更新这几天就随缘吧。
话说冯奇这样真的好搞笑哈哈哈。
今天在外面跨年活动呢，大家新年快乐！来的就留下一句话吧～
第八章、
赵晓鹏，？？？，时间隔离能力者。
吴宇，XX大学体育生，类言灵能力者。
陆火火，XX大学毕业体育生，思维同化能力者。
陈铭，？？？，傀儡娃娃能力者。
张锴，？？？，舞台陷阱能力者。
胡鑫，？？？，附身入替能力者。
柯浩帅，？？？，旁白能力者。
郭石磊，？？？，领导形象能力者。
？？？，？？？，通行证能力者。
吴阳扶着脑袋，此时他的脑内一片混乱，一堆名字和一堆不清楚何作用的能力，让他的大脑运转不急。
“诶，为什么你不知道他们的身份？只知道名字？还有为什么最后一个人你不知道姓名？”
陆火火正在提裤子，下体上套着的袜子还没取下来，便毫不在意的穿上了裤子。
“在没有接触过能力者之前，我是无法确认这些人的具体身份，最后这个人估计是规则特殊被保护了，当然这只是我的猜测。”
“不过知道名字也已经是很不错的情报了！”吴阳嘴上说着，心中嘀咕着，从目前这些信息看来那个校服少年，也就是赵晓鹏吧，他果然骗了我，人小鬼大不能太小瞧他了。
就在吴阳想到这时手机响了，一看正好是赵晓鹏发来的消息。
‘你能解决吗？需要我帮忙吗？需要我现在就过去。’
吴阳看着短信，心想着这小鬼说话为啥听着很是靠谱，要不是知道他骗了自己吴阳估计会很信任他，意味深长的对着手机笑笑，编辑了消息发了出去。
‘已经搞定了，你好好上课吧小鬼。’
吴阳发完短信正要收起手机，对方马上就回复了。
‘情报呢？他的那部分规则呢？’
吴阳脸上马上满是黑线，这小鬼果然不是吃素的。
‘找个机会见面说吧，留下聊天记录很不安全。’
‘明天上午，地铁站老地方。’对方又很快的回复了，吴阳抿了抿嘴，也没有回复就收起了手机，看向了一旁的陆火火。
“你应该从小宇哪里了解了我所知道的情报吧，你的能力筛选上下家似乎比较困难，所以以后你还是尽量不要动手了，想办法收集未知的情报就好了。
”
“是，主人。”陆火火穿好衣服，揉了揉自己的裤裆，说着。
“尽可能的不要暴露自己，这才是关键。”吴阳说着，他突然想到什么，自己的弟弟吴宇是XX大学的学生，这个陆火火也是这个大学的毕业生，还都是体育生，如果还要找相似性，这些名字听上去都是男性名字，甚至都是同性恋！想到这里陆火火马上询问“陆火火，你是同性恋对吧！”
“是的主人，我是同性恋。”
“！”吴阳觉得太巧合了，可万一这就是这场游戏的选人规则呢！当务之急得去了解一下赵晓鹏的性取向了“你这段时间特别关注一下那些性取向和你相同的，优先在体育生里找目标。”
“是，主人”陆火火安静的听着吴阳的吩咐，没有其他的动作。
回到家里刚一推门，吴阳又看到吴宇急匆匆的冲来，还没等他进门。
“你把主人怎么了！”吴宇一脸的焦急和埋怨。
“没怎么样，就是让他帮我留意其他的玩家，小宇啊，你只是被他的能力给洗了脑，他可是坏人，你就没有想起来几天之前你还不叫他主人呢。”吴阳无奈道，穿上拖鞋进了屋子。
“主人爱对我做什么关你屁事。”吴宇听到陆火火没事脸上的情绪少了许多。
“诶，这能力也太强了..”吴阳嘀咕着，也懒得再和吴宇掰扯，现在他根本就是陆火火的舔狗，说什么都不会有用的，三言两语把吴宇赶走，虽然他也很不愿意和吴阳待在一起
躺在沙发上无聊放空着，今天请了假本来可以好好放松一下，不过‘游戏’规则有了一些新的进展，似乎还是不要浪费时间的好，吴阳拿出手机给赵晓鹏回了条信息。
‘要不咱们中午见个面吧。’发完消息的吴阳正打算闭目养养神，可谁知道赵晓鹏又秒回了，这个高中生根本没有好好上课。
‘行，我要上学不方便，你直接来XX大学附属高中。’
又是xx大学？似乎应验了吴阳的猜想，圆桌上九名玩家三个玩家与XX大学有关，很有可能这个游戏的玩家都与XX大学有关。
“ok”吴阳只是简单的回复了个消息就直接从沙发上坐起了，了解到如此重要的信息他没有什么心思休息了，起身就打算去XX大学附属高中先去等着，但刚打算穿鞋出门就想到自己的弟弟吴宇。
啪的一声，门被推开，玩着手机的吴宇被吓得一个激灵，正要大骂，就被吴阳抢了先。
“吴宇，以后尽可能的里陆火火远点，没有必要与他交集就避开他！听见没这是命令。”吴阳的语气不容置疑，很是严肃。
“知...知道了，可是他是主...”吴宇被吴阳这一‘警告’，心中的反驳之意怎么也无法提起，只能忍着那股莫名其妙的失落感。
吴阳见到这一幕很是满意，虽然陆火火如今是吴宇的主人，但好在更听他的话，说不定还能借用电脑帮他慢慢恢复成原来的自己。
给自己的弟弟打了预防针这才放心的出门，等他来到XX大学附属高中时已经快十一点了，吴阳在附近找了一家饮品店坐下，给赵晓鹏发了条定位后悠闲地等待着。
回来了（没肉），我要恢复日更！我可以！（可以吧）
才回家吃晚饭，现在码字，绝对在12点前更
第九章、
赵晓鹏如约而至，吴阳知道眼前这个小鬼不简单，自然不会把自己知道的如实告知，把陆火火知晓玩家信息的情况扭曲了告诉赵晓鹏。
“所以，那个陆火火必须得接触过玩家，才能知道对方的信息？”
“没错。”
“那还不错，至少在筛选方面比你这个不管用的能力强。”
“咳咳..说的我今天似乎没有做出贡献一样，哦对了，要不下午去见见陆火火？看看他是不是你的上下家？”吴阳说着，心里突然有了邪念，如果陆火火不是赵晓鹏的上下家，让陆火火控制住赵晓鹏岂不是美哉，但这个念头很快就被打消了，他还是无法接受那种摧残大脑的同化。
“算了，没有必须的情况下，还是互相不要接触的好，小心翼翼的获取情报才是关键，反正你已经拿下了他，他已经对我没有威胁了，无论他是或不是我都不会对任何人放松警惕。”赵晓鹏一本正经的说着，像是个小老头。
“你还真是表里不如一，白长了一副可爱的脸蛋。”吴阳吐槽着“对了，你说你每天都会在地铁人流密集处排查十次，那我为何没有感受到时间停止的反映？”这也是吴阳这几日最困惑的。
“我的能力并非停止世界的时间，是以我自己为中心蔓延范围的时间定格，离我越远效果越差，也就是时间流速就越正常，但越接近我时间的流速就越慢，应该很好理解吧你好歹是个大人。”
“咳..自然自然...”吴阳点点头，他根本没有听明白，这说的怎么有点像黑洞的原理“对了，你是不是特长生？比如体育？”
被这么一问，赵晓鹏警惕的看了看吴阳，皱起了眉“你不是说陆火火的能力得接触玩家吗？”说完赵晓鹏捂住了嘴，似乎是说漏了什么，小鬼还是小鬼。
“哈，那倒不是，因为陆火火是XX大学毕业的体育生嘛~我曾经也是体育生，所以我在想，挑选玩家的规则是不是都是体育生？”吴阳说谎不脸红，他可不是什么体育生，但是只好这么和赵晓鹏说了。
“我的确是体育特长生，你的推断似乎有点道理，不过..”赵晓鹏半信半疑的看着吴阳上下打量。
“哈哈哈，别看了，毕业一年多身体走形了走形了~”
“如果没有别的事情我就先撤了。”赵晓鹏瘪了瘪嘴，起身就直接走了。
吴阳看着赵晓鹏离开也没有阻止，他越发确信自己的猜想，这场游戏就是以XX大学为中心，玩家都是体育生的可能。
——————————————————————————————————————
一双钉鞋在宿舍走道发出哒哒哒的声音，踢着一颗脏兮兮的足球，一双白色的球袜包裹着健壮有劲的小腿，李远浑身冒着热气的朝着自己的宿舍走去，一脚踹开了门。
“妈的，这天气潮的要命，身上难受死了。”说着砰的一声把门关上，回过头发现自己的身体动不了了，保持着奇怪站姿就连一根手指都无法动弹。
“靠！陈铭！又这样不说一声就开始！老子刚踢完球休息一下啊喂！”李远连脖子都动弹不了，嘴巴嚷嚷着，样子十分可笑，可没等任何人回应，李远的身子像是个机器一样僵硬的摆动起四肢，一步一步的走向了卫生间，脚上的钉鞋踩在地砖上发出哒哒的声音。
卫生间有一个简易的洗漱台，与其他地方一样，洗手台上方有着一个很大的镜子，李远能从镜子里看到运动后汗淋淋的自己，虽然身体无法控制但还是做出一副接受现实的样子，嘴里嘀咕着“诶，那就开始吧..”随后大喊着“陈铭你快点吧！身上难受死了，弄完我还要洗个澡呢！”
似乎是对李远的话有了回应，他的身子突然动了起来，拿起了洗手台上早就准备好的手机，吸在了镜面上，手指蹩脚的操作打开了直播软件，手机屏幕上出现了自己的画面，观众疯狂涌入，弹幕起哄一片。
此时寝室里的床铺上，陈铭看着手机上的直播，右手握着自己的勃起肉棍，左手张开着，五指发着悠悠绿芒，细小的丝线连接着下方的赤裸人偶，人偶很是逼真，就像是把真人缩小一般，看其样貌正和浴室里的李远长得一模一样，笔直的站在那里。随着陈铭的手指微动几下，绿色丝线牵动着木偶的身体动了起来。
浴室里一直站在手机面前的李远身体此时也动了起来，身子猛地绷紧立正，摆出了一个僵硬的笑脸对着手机大声说着。
“各位观众爸爸，足球贱狗刚踢完球，今天的直播内容是制作原味精液球袜。”李远僵硬的笑脸有着一丝尴尬，但是他的身体根本不受他的控制，慢慢弯下腰脱掉了自己的球鞋，同时也脱下了腿上的那双白色球袜，随后又脱光了自己的衣服，露出了他筋肉的身体。
把一只球袜套在了自己疲软的下体上，将整个外生殖器都包裹进去，球袜很好的包裹着，剩下那只球袜则是被攥在手里，捂在了自己的口鼻上，大口呼吸着。
直播的弹幕上已经炸开了锅‘足球狗闻自己的袜子还行~’‘臭不臭啊？’‘这是要套着袜子打飞机吗？’‘袜子上还有泥吧！’
李远看着手机屏幕上的自己，脸微微红了，但心里没有太大波澜，无奈自己控制不了身体，闻着自己刚运动完的臭袜子，忍不住的骂了一声“艹，真臭。”
李远的脸上始终是那副僵硬的笑脸，在闻了一会儿臭袜子后终于开口了。
“足球贱狗今天要用袜子打两次飞机，喜欢的金主爸爸可以联系QQXXXXXXX，价高者得哦。”
说完，把刚才闻过的袜子咬在口里，双手开始套弄起自己的下体，球袜粗糙的质感摩擦着疲软的大吊，很快就硬了起来，虽然看不清李远勃起有多大，但是被球袜包裹的若隐若现更有一番味道，完全勃起后甚至感觉袜子里套着一只遥控器。
‘贱狗让爸爸们看看你的狗吊啊！’‘靠，真大！’弹幕风口滚动着。
李远咬着袜子仰头呻吟喘息，一手揉捏着自己的睾丸一手风口撸动着大吊，浑身的肌肉紧绷起来，本就满是热汗的身体再渗出一层细汗，肉眼看去仿佛都能感受到其肉体上散发的味道。
宿舍的床铺上，陈铭也是一边撸动着肉棍，虽然自己得到能力后已经不是第一次看李远这样发骚，但自己始终还是把持不住，左手牵引着丝线，下面的木偶小人身子抖动。
浴室里李远的身子猛地一颤，套在大吊上的袜子瞬间晕开了一片水渍，一股浓郁的精液味道弥漫开了，李远一把扯下袜子，里面兜着一泡精液感觉沉甸甸的，在手机前展现了一会丢在了洗手台上。
取下口中咬着的另一只袜子，又套在了刚射过的大吊上。
“金主爸爸们可以联系QQXXXXXXX购买足球贱狗的原味精液球袜，谢谢各位爸爸的支持。”
说完又开始套弄起自己的下体，射过一次的肉棒要敏感许多倍，李远咬着牙脸上的笑容越发奇怪起来，强忍着不想呻吟，却又没有办法控制，鼻息越来越重，发出一声声细微的惹人遐想的声音。
床铺上陈铭疯狂撸动着自己的下体，终于忍不住射出了精液，不少精液都射在了身前的木偶小人身上，闭目体验快感的陈铭许久才回过神，匆忙拿来纸巾擦去木偶小人身上的精液。
浴室里的李远突然一股窒息感遍布脑袋，感觉身上被什么重物压着，鼻子无法呼吸像是溺水，但很快那种感觉就不见了，随之而来的是一种粗糙触感在自己的浑身上下摩擦。
“嗯..啊...呜...好爽...”被这种感觉袭遍全身，李远终于忍不住的叫出了声，下体再次喷射出了精液。
“呼..哈..各位金主爸爸，今天的直播就到这里...呼...记得联系QQXXXXXX购买贱狗的原味..”
过了几分钟，李远光着下半身，手里拎着两只湿漉漉的球袜从浴室里走出来，脸上的红晕还未消退，一脸不耐的看着床铺上的陈铭，把两只兜满精液的球袜丢在了陈铭床边。
“拿去，都说了每次干活前都和我打个招呼。”李远说着脱掉了自己上身的球衣，就这么赤裸的在寝室里晃悠“妈的，射了两次这几天的训练有我受的了...”李远揉着自己已经疲软的大吊说着。
“咳咳，不是说了要有生活气息么，如果给你准备时间就太假了，再说了你啥也不用做，我控制你的身体发骚就行了~”陈铭正捣鼓着手机，手机上的消息提示音连连不断，正埋头回复着信息。
“这倒是，对着那群基佬骚货叫爸爸还真是羞耻，不过没想到这脏袜子脏内裤能卖这么多钱~老子去年那么多精液都浪费了，真可惜。”李远在自己的衣柜里找着干净衣物，滚圆的屁股撅着，双腿间的大吊还滴着精液。
“哈哈哈，你拉得下脸就行~上次的原味卖出去了，钱已经转你了”陈铭说着，手指小心翼翼的夹起地上湿漉漉的球袜放入密封袋里。
“行~麻烦你了，这些人真是人傻钱多~”李远一脸自然，似乎刚才在浴室里叫爸爸，称自己是贱狗的不是他自己，拿着干净衣物进了浴室洗澡去了。
更新了，收藏回复点赞支持~溜了溜了~（木偶控制只有肉体，没有思想嗷，不要理解错
72. 发表
上次还想拿刀杀人, 这次却完全没防心地再次见面, 还替对方着想不打算先控制好对方么
可是游戏始
不杀人不代表互相信任，两方都想互相利用，吴阳只是觉得同化洗脑不可逆，他不喜欢。
不会弃坑的，后面三章的内容已经完成部分了，只是这几天太多事情，抱歉。
本帖最后由 BlackStar丶 于 2020-1-13 06:39 编辑
第十章、
李远进了浴室，陈铭还一直盯着门不放，在寻思着什么，脑子里满是刚才李远的背影和那滚圆的屁股，在他获得能力之前也不知道李远的尺度能这么大，或许他觉得同志圈子离他太远，才会如此的心大，但如果想和他做爱要怎么做呢？
陈铭发呆着思考不知道多久，直到李远洗完了澡，就穿着一条内裤大摇大摆的走出来，这才回过神。
“咋了？发啥呆呢，还不快点把这些袜子卖出去！”其实不用李远提醒，陈铭的手机提示音一直就没有断过。
“不急，等他带价嘛~”陈铭把手机静音“我说李远，有个更赚钱的，比你卖原味轻松地多，以你的资本多赚十几倍都可以，只可惜你是个直男~”
“十几倍？啥！”李远听了眼前一亮，像是亢奋了起来“哦~我知道了，你的意思是让我去艹那些基佬吧~不过我对着男人可硬不起来，不过你可以控制我的身体嘛。”李远说着来到陈铭面前调整着裤裆，犹豫陈铭是坐着的那鼓鼓的一包就在面前晃着，李远弯下腰小沈的说着“一晚上能多少？”
“咳..”陈铭没想到和男人10他都能接受，只是这个直男似乎没有想过自己的后面被使用“你的资本，一晚上几千块都可能吧~而且..”陈铭说话时候邪笑着“你的屁股可还没人用过呢~”
“几千块？！靠，那我还卖啥袜子内裤，天天和人睡觉不就好了！”李远似乎只听到了自己想听的“快快快，你去直播平台上发广告，有这生意怎么不早说！”
“你是不是听漏了，我是说你后面也得用。”陈铭一脸的黑线。
“嗨诶！能赚几千块，爆个菊花算什么！”李远竟是拍这屁股说着。
“靠，你就这么随便？”
“不是有你嘛，我到时候放空睡大觉就好了，轻松拿钱。”
“那你拍个视频，给你发平台上去！”
“对，麻溜的！”李远说着跑去拿来自己的手机“给你，帮我拍~”说着在手机前站好，低头看了看赤裸的自己“是不是得把内裤脱了？”还没等陈铭回答就直接脱掉了自己的内裤，那根疲软的大吊又一次展现出来。
陈铭打开录像，可是李远在镜头里迟迟说不出半个字，在那尴尬的杵着，挠着头好像是有些憋闷。
“诶，陈铭还是你来吧，那些骚话我说不出口。”
“好吧，广告词我就自己发挥咯~”陈铭说着，手掌一摊开，一个手办大小的李远出现在陈铭手里，四肢脑袋上连着半透明的丝线，连接在陈铭的五指上，小人的动作和此时的李远一模一样。
李远本想说什么，可是发现身体已经不受自己控制了，下一秒自己的身体紧绷的立正起来，挺着胸膛看着手机镜头。
“各位爸爸，我是足球贱狗，体育直男一枚，现在开始长期出售本贱狗的身体，支持性爱和调教，详情请咨询QQXXXXXXX”
视频拍摄完毕，稍作剪辑就发布了，李远已经重新穿回了衣服，正躺在床上玩手机，估计是在数钱吧，陈铭看着李远的身体越发馋了起来，可不能让这白痴的第一次给了别人！
“李远，你说你是贱狗的话，我算不算你的饲养员？你去卖钱我收钱？哈哈哈哈哈”陈铭这样说着，李远测瞟了他一眼。
“切，你有超能力，你能控制我身体，你怎么说我也不能揍你，想这样取笑我没用的，你只要给我钱我会好好配合你，你说你是饲养员就是呗。”李远说很淡定。
“靠，你也太快接受现实了吧。”陈铭没想到李远的心态如此强大，不过的确，反抗的确是徒劳，但是这件事开始也不是陈铭强迫，是两人协商的结果，虽然陈铭有着特殊能力但到目前为止他对李远还是保持着些许尊重。
“好在你是个老实人，就是性取向不正常。”李远一边说着，手机上却在录音，没错，他其实也很担心陈铭哪天发神经害了自己，所以他一有机会就会就会偷偷录音录像，本打算报警却被利益熏了心神，所以他的视频和录音都保存在他的各个网盘里。
“那你就不怕我也想上你？”陈铭说着就朝着陈铭的床铺走去。
床上的李远还真被吓得一个激灵，但很快陈铭哈哈大笑起来，似乎是个玩笑，但接下来的话还是让李远心里一凉。
“与其让别人把你后面拿了，不如我来，肥水不流外人田嘛~”陈铭一脸的淫笑。
“哈..哈..那你可得出钱的哦..”李远本以为自己接受了现实，可事情发生在眼前发现自己好像并没有那么强大，内心的抗拒几乎要使他破口大骂，唯独对陈铭能力的忌惮让他忍了下来。
“钱，当然会给，这段时间的‘中介费’我就不收了~直到还清艹你一次的钱~”陈铭说着越靠越近已经压到了李远的身上。
“哈..那...”李远一时不知道说什么，尴尬的傻笑着，身子尽可能的躲避着陈铭的逼近。
“切，洗干净了没意思，还是踢完球的你比较有味道。”
“呼...”李远松了一口气。
“那你就再去踢两小时球吧！”陈铭突然说道。
“什么 ！？”李远这才觉得不对，可是身体已经不由自主的动了起来，只见到陈铭手中的丝线提着小人操控着，李远开始脱下自己的衣物又换上了他的足球套装，想大声嚷嚷的他发现嘴巴也无法控制了，就连自己的脸部肌肉都已经无法控制，只能任由自己的身体一步一步的走出了寝室。
陈铭跟在李远的身后，路上碰到熟人，李远还会面带笑容的打招呼，与平时一模一样。
冯奇和吴宇还有胡志峰在吴阳的帮助下已经‘化解’了误会。
“我哥他怎么和你说的..”吴宇还是小心翼翼的问着，同时在想自己那个讨厌的老哥做了什么。吴宇和冯奇在食堂里排着队。
“没什么嘛，开始我还以为是你猥亵我来着，谁知道是误会。”冯奇本就很阳光爽朗的，笑着大声说着，惹来了周围人的目光。
“嘘嘘嘘，你小声点，是啊..那天就是个误会...”吴宇恨不得找个地缝钻进去，正排着队呢周围全是人。
“是啊，之前错怪你了。”冯奇似乎意识到刚才自己声音太大了，小声的贴着吴宇说着“你哥要猥亵我直接和我说不就好了，整那些花里胡哨的。”
吴宇开始还以为事情就这么结束了，可听到接下来的话犹如被闪电击中，心里的无名火噌噌直冒，有种自己的白菜被猪拱了的感觉，巴不得现在就把吴阳给打一顿。
“你怎么了？不会因为这个生气吧，我不都和你道歉了吗？”冯奇看吴宇的眼神不对马上又道歉着。
“诶..不是啦，没事没事，咱们打饭。”吴宇随便应付了两句，两人打了饭就开始找座位。
‘诶，你知道嘛，足球队的那个李远，TM在网上卖自己的原味...今天又卖自己的身体，你不知道他有多骚啊！..’
冯奇突然听到路过一桌有人议论，本不会很在意，可是内容中的名字它很熟悉，李远，那是他一门选修课上认识的学长，很直大咧咧的一个人，之后又因为是同一个院系，经常见面，时而和一些学长一起聚聚餐什么的。
我没听错吧？！这是冯奇脑子里第一个想法，他不由的慢下脚步。
‘我知道知道，XX直播嘛，靠一口一个贱狗的叫自己...’说话的那桌人说着还小心翼翼的打量四周，说话声音越来越小，只是两人的笑声根本掩盖不住。
冯奇做了个干呕的表情，觉得自己应该是听错了，连忙跟上吴宇，此时吴宇已经找到了一个空桌，正打着电话，默默地来到对面坐下，似乎电话里在聊球队的事情。
等吴宇挂了电话，冯奇好奇的发问了。
“咋了，有活动？”
“系里那个谁？我都记不上名字了，哦对，张锴！说是晚上排练个什么节目，似乎是为了社团招新什么的，让我们晚上去室内球场什么的，我也没听明白，诶晚上去了再说吧。”吴宇一脸没弄明白的样子。
“哦，估计是火哥的安排吧。”冯奇觉得这件事情没有啥惊喜，反倒是很在意刚才那两人说的事情，在他脑子里挥之不去。
吴宇听到冯奇提起陆火火，身子一紧，下体都有些硬了，心里想着，如果是陆火火的安排呢？他心中的热情瞬间提到了顶点，吃饭的速度都快上了几分。
更新了！我没坑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
本帖最后由 BlackStar丶 于 2020-1-13 06:40 编辑
修改了前面张锴是队员的内容，改成了院系其他专业，要不然和陆火火那bug了
第十一章、
“嗯，晚上晚点回去，应该会排练的很晚吧，说是表演来着。”吴宇在球场外打着电话，已经是下午六点多了，冯奇已经先进了球场，而吴宇还在给自己的哥哥打电话，看了看四周没人后“你最好不要对冯奇动手动脚！他是我看上的，你个淫魔！”说着突然就有些火气了，旁边有人肯定会被吓一跳。
‘我啥都没有啊！我不是帮你解决了大难题嘛’电话里的吴阳声音很是无辜。
“我是提醒你！”说完挂了电话。
球场里平时的队员都在，都围在球场中间，似乎在和别人商量什么，冯奇和胡志峰也在其中，见到吴宇进来，所有目光都扫了过来，从队员之中走出一个人，那个人就是张锴。
“吴宇同学，今晚的节目我是导演，你可以叫我张导。”张锴走向吴宇。
“什么玩意...”吴宇觉得张锴说话真是奇怪，直接插入主题“排练什么节目啊，我怎么之前都没有听到过安排？”
“哦哦哦，就是类似篮球表演赛，麻烦你能叫我一声张导吗？”张锴一边解释还不忘提醒。
“为什么这么在意这个啊？”吴宇狐疑，心里似乎想起什么有些戒备“你好奇怪诶，火哥呢？排节目他也该在吧。”
“不是在意啦，这样显得专业点嘛，火哥他不参与啊，只安排了你们球队的球员。”
“行吧行吧，张导，那咱们今晚要干嘛？”听到陆火火不在，吴宇瞬间没了多少动力。
“好好好，那咱们直接开始吧！”张锴说着手里举着遥控器按了一下，大部分的灯光一暗，只有顶部一束大灯把球场照亮“来，你们都到球场中间并排站好。”
吴宇虽然失去了不少动力，但还是应付的来到球场中间，和其他球员站在一排，强光从上而下的照射让球员们的身体充满了力量感。
“我来讲述一下一会你们要表演的剧情，大概就是你们分成两边对决，比赛时间还有最后一分钟，你们的分数是一样的，最终以吴宇同学射进一个三分球结束，你们围绕着他庆祝。”
‘什么狗屁剧情？’吴宇心里嘀咕，亏他刚才仔仔细细认认真真的听着，没想到就这些东西。
“好了，忘了说这表演赛你们必须裸体。”张锴慢悠悠的说着。
“什么！”大家几乎异口同声，全都表示不可思议。
“我是导演，你们是演员，我说裸体就要裸体。”张锴突然提高声线。
“....”刚才还各个抗议的球员全都像是被封住了嘴巴，只是皱着眉头有些不情愿的样子，再没其他举动了。
“好了，现在你们都把自己的衣服脱光。”
整整齐齐站成一排的球员开始脱去自己的衣物，吴宇站在冯奇和胡志峰中间，也开始脱起衣服，嘴里一直叨叨着。
“什么狗屁节目，还得脱光...”
“虽然平时换衣服也没少见，可是这要是去表演...”冯奇有些不自在，但已经脱光了自己的上身，开始松开自己的裤腰带。
“看情况吧，总不能不让咱遮羞吧~”胡志峰倒是显得自在一些，三两下脱了个精光，黝黑黝黑的身体最为特别，也比其他人要精壮一些。
过了一会，站着的一排球员都赤身裸体，张锴的双目毫无掩饰的在众人的身体上上下扫视，不时的还点点头，像是加以肯定。
“为了展现球员们男体雄风，你们在这一分钟的表演里必须全程勃起~”张锴的话再一次把众人惊着了。
“开什么玩笑！”吴宇早就不爽了，直接怒斥道。
“是啊..是啊..”其他球员也开始有些无语，已经有些不愿意继续下去了，但是全都乖乖的站在那里排成一排，脚丫子丝毫未动。
“好了，不要吵了！听我的指挥现在开始把自己的JB撸硬！”张锴也懒得解释，直接高声喝道。
吴宇只觉得自己脑袋一阵昏沉，头顶的灯光像是让他溺水一般难受，脑袋左摇右晃身子险些要摔倒，正当他向前倾倒时，他的双手不自觉的向前挡着，可谁知画面旋转，那种失重感消失了，伸出去的手抓在了自己的下体上，开始使劲的揉搓起来，一股快感也慢慢升起。
“这...”吴宇有些尴尬自己的表现，可左顾右盼之下，发现大家都开始自慰了，这让他心里好受了些，但还是对于这个表演很是不爽。
安静的室内球场，伴随着球员们细微的喘息，所有人的肉棍都已经竖起，和他们的主人一样整整齐齐的一排，正不断的跳动着。
“接下来你们要保证自己的JB一直勃起，直到最后一秒吴宇投进三分球，所有球员围抱吴宇开始庆祝，那么现在开始！”说着，张锴将手中的篮球一抛。
“什么？！”吴宇还没反映过来，只觉得脑袋又是眩晕无比，等他清醒过来，自己已经接住了那抛来的篮球，他与冯奇胡志峰一边，与其他的球员开始了‘表演’。
浑身赤裸的防守，浑身赤裸的胯下运球，所有人的下体都硬着，随着奔跑转身甩动着，由于集中注意打球，不少人的下体已经有软下去的趋势了。
“注意！别让自己的JB软下来！”张锴在球场外喊道。
一些球员只好腾出一只手来不停的撸着下体，冯奇此时正运着球，又得顾及自己下体不能软下去，只好一边撸着一边闪躲，样子时分滑稽。
“吴宇..”冯奇无奈之下把求传给吴宇。
吴宇接过球，可距离一分钟还有很久，自己也不能投篮，自己的下体也在慢慢软下去，一边躲闪着对手的截球一边撸着自己的肉棍，由于快感自己失误让篮球擦到了阴囊，竟是忍不住呻吟出声。
胡志峰的身体格外强悍，他的下体也是，球场上跑了几个来回，他的肉棍竟是硬的和棍子似的，任他奔跑弹跳都是直直竖着，他接过吴阳的求，开始在人群中游刃有余的游走，他强壮的身子配上那傲人的肉棍，加上帅气的过人，一旁的张锴竟也看的有些呆愣了，好一阵才回过神看看手中的计时器。
“还有五秒钟！”
“给！”胡志峰把求传给吴宇，吴宇接住就是一个帅气的投篮，他勃起的肉棍在他弹跳起来的时刻甩出点点淫水。
篮球飞出，重重的砸在了篮筐上，没有进。
“咔！没进球，重来！”
“啊？！”所有球员此时穿着气，手里握着自己的肉棍，埋怨的看着张锴。
“他妈的...”吴宇有些气愤自己为什么没有投进，可根本不等他有多少情绪，新的一分钟很快又开始了。
随着球员们的性欲越发高涨，打球的手法和手感也在下降，两分钟三分钟，过去了接近二十分钟最后那颗三分吴宇始终投不进。
“呼...呼...对不起...”吴宇一手我这自己的肉棍缓慢撸着，一边抱歉。
其他球员并没有怪吴宇，还不停的给他打气，下次一定能投进，胡志峰和冯奇一边撸着肉棍一边给吴宇竖起大拇指，本来是不情愿的表演排练，渐渐的大家竟是开始期待起吴宇的进球。
新的一分钟又开始了，众人的汗水已经布满全身，强光下的肉体一个个充满着美感，吴宇再一次接到了球，他熟练的跃起，投篮，进球！
“呜呼~~终于进了。”就像‘剧情’安排的一样，众人都一拥而上，赤条条的球员们挺着大吊将吴宇拥住，竟是充满了汗水的热血画面。
“所有人都射吧！”张锴的声音再一次响起，球场上的所有人突然身子一僵，全都呻吟起来，抱在一起不停的颤抖，无数的精液喷射而出，有从上面飞溅而出的，有从身下低落的，但更多的是射在了中间的吴宇身上，吴宇还在享受着射精的快感，还没反映过来就被大量的精液打湿了全身，此时球场内充满了腥臊味。
“呼..呼..”
张锴看着眼前淫靡的画面，也搓揉着自己的下体，走向球员们。
“节目的最后，让我们的投球担当替大家清理一下JB吧~你们重新并排站好！”
在张锴的吩咐下，一群还穿着粗气，马眼还在不停流出精液的球员们纷纷重新站好，撸的发红的肉棍还在一跳一跳的，不断的有精液低落。
其中最亮眼的就是吴宇，他的身体上粘乎乎的，满是粘稠的精液，甚至他的眉毛上头发上都是。
“吴宇，开始吧~”
“呼..真是麻烦...”吴宇喘着气，从左到右开始用嘴清理起队员们的下体，最后一个是冯奇，吴宇一口将他的肉棍含住，他回想起那晚坐奸他的画面，突然觉得今晚值了。
“吴宇..你干嘛...差不多好了...”冯奇觉得奇怪，吴宇已经帮他含了两分钟了，明明早就干净了的肉棍，此时被吴宇弄得又硬了起来，不由得有些尴尬。
“好了，吴宇...别舔了...”冯奇射过一次的龟头格外敏感，被吴宇这样舔着，一时有些脚软“够了..嗷嗷嗷..啊..”可谁想下一秒他竟然有射了，射在了吴宇的嘴里。
“咳咳...咳咳咳...”吴宇被精液呛着，剧烈咳嗽着。
“呜..呼..我说..我说了别...吴宇你没事吧..”
“咳咳..没事，搞定了吧..”吴宇刚想站起身子，就被劈头盖脸的精液弄了一脸。
“啊..还..还没结束呢，我的你还没清理呢！”张锴撸着自己的肉棍，一股股的精液正好喷在蹲在地上的吴宇脸上。
“屁事多...”吴宇一脸嫌弃的喊住了张锴的肉棍，舌头随便刮了几下就吐了出来。
“啊~爽啊”张锴陶醉着，手中的毛巾把自己满是口水的肉棍擦干净后丢给了吴宇“拿去，把你自己也擦擦。”
吴宇接过毛巾想也没想，他早就受不了身上的精液了，开始清理起来。
之后几个球员聚了个餐，回到家已经是十点了。
“怎么才回来？？”吴阳都打算睡了，见到回来的弟弟问着。
“还不是那什么狗屁节目..”吴宇一脸的不爽。
“那你早点睡吧，等等...不对...”吴阳靠近吴宇眉头一皱“你身上味怎么这么大？好熟悉的味道....”
“你管那么多干嘛！睡你的去。”吴宇不耐烦的瞪了吴阳一眼。
吴阳也没有多说什么，他闻出了那味道是精液，太浓郁了...有问题。
更新了，肉来了！！回复！收藏！顶帖！好吗！！
xiexiewo2 发表
楼主加油！
话说圆桌逃杀这种设定让主角都不敢随意用能力了，肉好少
是啊，我尽量让反派来肉吧哈哈哈，主角还是让他先龟一会儿
没想到我这种不开车没资源没人气的群也会被封，新群号“290840778”，老朋友们加一下咯
我这些天在医院照顾人，实在没办法更新，脑子里也没有办法思考剧情和内容，抱歉了，等年后一切都妥当了就立刻更新，有什么建议大家可以留言。
第十二章、
几条信息发出去几分钟了没有任何回应，或许是睡了吧，躺在床上的吴阳关上手机，闭上眼却无法入眠，他既然看出了吴宇身上的问题，就没办法无视着睡去，从吴宇那听得是今晚他们彩排节目，联想与陆火火有关，可是发去消息迟迟没有得到回复，这让吴阳更是内心纠结起来。
隔壁房间的吴宇因为晚上的排练，洗完澡内裤都懒得穿就上床睡觉了，此时正酣睡在床，突然，他的双眼猛地睁开，瞳孔瞬间收缩，身子刷的一下坐了起来，一把掀开了被子，只见赤裸的他浑身皮肤都开始渗透出黑色物质，很快就化作紧身的黑色胶衣包裹了全身，身体的肌肉流线被百分百的还原，就仿佛他生来就是黑色的肉体，黑色的肌肤在窗外微光下反射着光芒。
砰！
还在盯着天花板发呆的吴阳被突然撞开的房门吓了一跳，他坐起身看着已经彻底烂掉的房门心里叫苦，这可如何跟房东交代，可下一秒看着自己的弟弟又变成了那‘毒液’形态不由得紧张了一下。
“小宇...你这..”
“主人出事了！刚才我收到了主人的意识信息，让我带你去救他！”还未等吴阳开口，吴宇便抢先说道，并一把把床上的吴阳拉起，根本不顾吴阳的感受，拉着就朝门外跑。
“诶，等等..等我穿个衣服！”吴阳只来得及拿上床头的一件T恤，撒上了一双人字拖就被吴宇拉着冲出了家门“你说陆火火出事了？他发消息给你？”吴阳心里疑惑，自己发的消息他可没有回啊。
“是一段意识信息，在脑海里一闪而过，绝对不会错的，你别墨迹跑快点！”吴宇抓着吴阳的手腕，百米冲刺的速度不断跑着，吴阳早就气喘吁吁了，体质根本比不了，埋着头硬撑着，借着路灯，这才发现吴宇的身体
说是黑色的紧身衣，可以也太贴合了吧，和裸体没什么区别，若不是颜色区别，这根本就是在裸奔好吗！
吴阳一边感受着缺氧和双腿的酸痛，一边欣赏着弟弟的臀部，虽是内心有着些许谴责，可是这根本控制不住，可就当吴阳在这种奇妙的感觉中没多久，前方领着他跑的吴宇突然停下脚步，吴阳撞了个正着，自己被反震的一屁股坐在地上。
“怎..！”刚想说话，自己的嘴巴被吴宇给捂住了，下一秒被吴宇大力的拖拽着，来到了绿化带旁的大树下，蹲下了身子“主人让我们不要靠近...他就在附近躺着..”说着吴宇的脑袋不停的转动观察着四周。
“呜呜..”吴阳被捂着口鼻，本就剧烈运动后缺氧的他几乎快要窒息了。
“不要乱叫，主人说很危险..敌人可能就在附近，我们不要被发现..”吴宇轻轻松开吴阳的口鼻。
“呼哈..呼..”吴阳听了吴宇的话也是心中震惊，他完全不知道发生了什么，但是他明白配合才是关键，他尽量压低了呼吸的声音，也学着吴宇观察着四周，很快发现这里竟然是吴宇的学校内，深夜了四周一个人都没有，安静的令人窒息，自己正躺坐在大树旁，对面是塑胶球场的隔离铁网，后方则是一条长长的道路，一排排的树木一排排的路灯，昏暗，压抑。
吴阳不断的调节着自己的呼吸，盯着面前的铁网许久，忽然发现，运动场内似乎躺着一个人，连忙拍打着吴宇的胳膊，示意对方看去。
“那是主人！”吴宇见状就要冲出去，被吴阳一把抓住，吴宇猛地回头，恶狠狠的瞪着吴阳，那眼神似是要吃了吴阳一样。
“白痴，这么明显的丢在那里，说不定是圈套..”吴阳看着这个傻弟弟无奈的摇摇头“你试试，看还能不能和陆火火沟通，他说不定有什么想法，不然也不会喊你把我带来。”
吴宇听了吴阳这番话才冷静下来重新蹲下闭目尝试沟通，果然过了半分钟，吴宇便睁开双眼。
“主人让我一会儿以最快的速度带他离开这里，你留在这里藏着，如果半小时还没有出现，你就原路返回。”
“...到底怎么回事。”吴阳彻底蒙了。
“主人也不清楚。”吴宇说着靠着树站起了身子，他活动活动了手腕和脚腕，吴阳抬头看着浑身被紧身衣包裹的‘色情’弟弟吞了一口唾沫，因为他看到吴宇的下体被绷出的轮廓，这就是裸奔！
吴阳只是这一个犹豫间，吴宇的身体如同炮弹一样射了出去！没错，两米多高的金属护栏竟是一跃而过！
靠！吴阳惊讶的看着眼前的一切，吴宇竟是几个跳跃便来到了陆火火的身边，飞快的扛起陆火火的身体，朝着另一个方向奔跑消失不见。
看着空空如也的场地，吴阳似乎还在游离，等回过神这才有些紧张的把身子缩了缩，这周围可是有未知敌人存在的。
时间一点点过去，吴阳从警惕观察，到无聊数树，到哈欠犯困只花了短短十分钟的时间，正当他昏昏欲睡之时，他发现了异样！
这片塑胶场地一直有一个东西非常抢眼，就是角落空地处的一个白色低矮建筑，应该是临时搭建的更衣和储物用的小屋子，平时的运动器械丢在里面比较方便使用，因为是白色的吴阳难免就一直看着，突然那扇门竟然缓缓打开了，走出了两个人
吴阳浑身一个激灵，心跳暴涨，以他的目力根本看不清，小心翼翼的解锁手机打开相机开始录像，放大放大再放大，模糊的两个人影，根本看不清相貌，只能大概看出个轮廓，两人一前一后缓步走着，径直的走到了出口处，没有任何异样，至始至终吴阳都没有办法看清两人的相貌，正当他鼓起勇气打算摸上去跟踪时，手机震动了两下，一看是吴宇发来的信息。
‘半小时到了，速回。’
对事情不了解的吴阳犹豫片刻，还是选择回去，放弃跟踪，毕竟自己现在手无缚鸡之力，简直白送。
回到家看到躺在床上昏迷不醒的陆火火，一旁干着急的吴宇，正一脸的疲惫。
‘你把他抗回家干吗？！为什么不送到医院去！’吴阳可不想一个人死在自己家里。
“不用担心，主人吩咐我绕五公里路再回来，都是僻静小路。”
吴阳一脸无语，他根本不是这个意思好吗，还有五公里扛着人跑？半小时就道家了？？再次打量了一下只是有些疲惫的吴宇，心中有些许震惊。
没等两人交谈几句，床上的陆火火身体开始抽动，和吴阳初次见面时一样，大量的黑色粘液疯狂涌出！支撑着陆火火的身体坐了起来，很快便将陆火火吞噬进去，一个黑色的，身形似乎要随时崩溃的陆火火出现了。
“碰到对手了...”黑色的陆火火发出模糊难辨的声音“今天陆火火在暗中观察疑似能力者的家伙，突然就倒地不起，身上的生命体征抖很正常，可是...他似乎已经死了。”
“死了？！”吴阳不敢相信，居然死了人，下意识的看向一旁的弟弟，奇怪的，吴宇一副崇拜的看着陆火火，却没有丝毫的难过。
“或许吧，他的大脑似乎已经死亡，也不知道是怎么做到了的，几乎是一瞬间，我甚至都没有察觉有人靠近，理论上我可以代替陆火火，可是..我能存在的时间太短，顶多几个小时。”
“你们在观察的人..是不是这两个？”吴阳拿出手机，找出刚才拍摄的视频，视频中两个模糊的身影根本看不清有什么有效信息。
“如果是从那临时储藏间出来的那就没错了，当时陆火火就在观察他们，当他们进去后，陆火火打算靠近时，就突然倒地了。”
“你分辨不出是谁干的吗？还有那两人...诶？你怎么了！等等..”吴阳还想继续发问，可是看到黑色的陆火火身形正在一点点的塌陷。
“意识...传递信息...太消耗..我的能量..了...我...”声音一点点的萎靡下去。
“主人，请用我的身体吧！！”突然一旁的吴宇身体并拢昂首挺胸的激动喊道，眼中满是狂热。
这时的吴阳才恍然大悟，为何听到陆火火可能死亡吴宇竟是没有一丝的情绪。
“你...不行...”黑色粘液在回答完吴宇的话后就彻底溃散，一点点的回到了陆火火的身体里，一旁的吴宇身子颤抖着，拳头紧握，吴阳有种错觉，感觉吴宇随时会冲上去把这滩黑液啃食干净。
看到黑液彻底回归陆火火的身体，吴宇眼中满是失落。
“那个..小宇，不如你看看这两人你认不认识吧，毕竟是你们学校的，刚才你也没看这视频。”吴阳连忙分散吴宇的注意，他真不愿意看着自己弟弟一副舔狗的模样，尤其是知道他崇拜敬畏的对象其实是那一滩烂泥时，更是不寒而栗。
吴宇看着凑过来的手机，仔细的看着，大概看了两三遍后，诶了一声。
“这人虽然看不清长相...不过这衣服，这个人的衣服似乎在哪见过..好像是，对了！好像是校足球队的球服！”
“真的吗！这可是重大发现，你确定？”吴阳没想到这么模糊的视频都能有用。
“没错，虽然看不清，但可以肯定这球服没认错。”
“那太好了，也算是一个突破口了，不过陆火火现在这样，调查工作就抗在小宇的肩膀上了。”吴阳说着拍了拍吴宇的肩膀。
冰凉的，手上满是汗水，吴宇的身体竟出了这么多的汗！
“小宇，你身体没事吧..”想到刚才听到的，扛着陆火火半小时内跑了五公里“你身上这该死的黑东西怎么去掉，你身体这么凉会感冒的！快去洗洗。
”
吴宇看了看床上的陆火火，有看了看自己的哥哥，身上的黑色紧身衣也在一点点的潜入身体消失，赤裸的身体暴露无遗，浑身充血，一股汗味扑鼻而来，下一秒吴宇双眼一翻，向前栽去。
吴阳吓得连忙扶住。
“小宇！”
吴宇的身体与刚才截然不同，浑身滚烫汗水不断的渗出，果然那样剧烈的运动完全是靠那黑色的东西支撑的，本体还是透支了。看着疲惫不堪的吴宇充血有型的身体，忍不住的在他的身上摸索了几下，更是把手伸向了胯间，疲软肥大的下体被吴阳握在手里大力揉捏了几下竟然有了勃起的迹象。
“算了..”一想到小宇之前扛着陆火火跑了五公里，顿时玩弄的心思当然无存，抱着他去到浴室简单擦洗了一下，就放在了自己的床上。他可不敢让吴宇和陆火火睡一床，鬼知道会发生什么。
更新了！鸽了这么久，大家还在不在~宅在家里都憋坏了吧？大家都注意身体，时时刻刻都要有防护意识，加油。
第十三章、
看着已经睡死的弟弟，吴阳深吐一口气，他越发不想睡了，打开了笔记本电脑，望着吴宇那紧闭的房门，在键盘上敲打起来。
【陆火火身体百分之百健康】
敲下这行字，吴阳看着那扇关上的门站起了身，来到门外慢慢拧动把手，床上的陆火火还是安静的躺着，不由得让他眉头一皱，他来到床边，轻轻的推动陆火火的身体，从一开始的小心翼翼到暴力推搡，对方如同一个娃娃一样毫无反映。
“可是，电脑上的字没有变成红色，说明生效了，可为什么陆火火还没有恢复。”吴阳说完盯着陆火火沉睡的身体发呆，陆火火的胸膛还在缓慢的起伏，分明一副熟睡的模样，身上的T恤被撑的紧绷，一条热裤完美展现了他的双腿流线，整个身体放松在床上，任由吴阳视奸着他，吴阳试探的把手按在陆火火鼓鼓的裆部揉搓。
吴阳从一个深柜基佬到生活在充斥着唾手可得的肌肉男，实在没办法控制自己的欲望，即便是得知了陆火火的状况，但还是不禁的想要偷偷玩乐一番，可是还没等吴阳下定决心，那黑液就再一次从陆火火的手臂渗出，煞风景的用那模糊的声音说道。
“不要...让陆火火射精，我需要他的精...液补充...能量，你这样会影响我的恢复...”
吴阳突然有一种被捉奸的感觉，顿时欲望全无，想着自己如果赤身裸体和陆火火玩乐一番却有一双无形双眼一直注视，那种感觉实在难受。
“知道了，只是摸一摸...”
“呵呵~..呵呵~”黑液化作的小脑袋发出奇怪的笑声，像是在笑吴阳“最好让吴宇这几日多贡献点他的精液给我，这样我能恢复的更快一些~”
“不行！”吴阳立刻拒绝，作势就起身要离开房间。
“啧啧~那他主动做些什么~~我是不会拒绝的~~”黑液说着声音越来越小，最终又消失进陆火火的皮肤里。
吴阳有些恼火，但还是轻轻的关上门，坐到电脑前思索了片刻，又敲了几个字。
【清除陆火火身上的异能效果】
字体变红！
“红了！”吴阳看到字体变红的一瞬间眼睛都瞪大了一倍“意思是说，我的异能对袭击陆火火的家伙的异能无效，不会这么巧吧？”吴阳自言自语，他想到了赵晓鹏，可是赵晓鹏的能力他可是亲眼见过，与陆火火如今状况实在对不上号，难不成我的又碰到了上下家？
吴阳挠着头发，空只手掏出手机，打算把情况和赵晓鹏说说，但准备发消息，却顿住了，不对，太巧了，自己才和赵晓鹏提到陆火火，陆火火就被袭击，这其中肯定有问题，莫非这个赵晓鹏‘脚踏两条船’？
想到这里吴阳心中一阵后怕，的确有这个可能，以赵晓鹏那大范围筛选的能力，想找到上下家实在太容易了，他能与自己联手，也就能和另一家联手！所以视频中是两人出现，可能就是赵晓鹏和他的帮手！
可恶！吴阳气的重重的锤了一下桌子。
再一次冲进了吴宇的房间，对着床上的陆火火说着，当然是说给黑液听的。
“你需要精液是吗！我来，你给我快点恢复，我需要你帮忙！”
吴阳盯着‘熟睡’的陆火火，过了几秒钟，终于有了回应。
“看来我来这里没有选错~”陆火火的手臂又渗出一小团黑液，迷你的表情正狰狞笑着看着吴阳“你只需要~射在陆火火身体里~就可以了~”
“切，正合我意。”吴阳直接就脱掉裤子爬上了床，粗暴的脱掉陆火火的短裤和内裤，粗壮的双腿被吴阳撑开，羞耻的展露着裆部的一切。
手指在陆火火的臀间探索，双指刺入菊口，慢慢的向里挤压着，一旁的黑液小人始终保持着狰狞笑容。
“我一直好奇，我应该称呼你什么？虽然你和陆火火共生，但似乎仅仅是共生没有共识，到底是他控制着你还是你控制着他？”吴阳一边扩张着陆火火的肛门，一边盯着黑液小人说着。
“怎么，你害怕陆火火被我夺了控制权，对你有威胁？”黑液小人说话间嘴巴咧的更大了，但还是发出了难听的笑声“放心吧，他醒着的时候我与他的思想几乎是同步的，可以说他影响着我也在影响着他，我现在也没有背叛你的念头，甚至骂你的一点念头都无法升起。”
“哼，但愿你说的是真话。”说话间，吴阳已经挺起了身子，他下体早就已经勃起，对准了陆火火的屁股中间刺了进去。
“呵嗯~”被温暖包裹，一阵快感顺着肉棍袭遍全身，吴阳扛起陆火火的一条腿就开始慢慢抽插起来，整个人的血液有些许沸腾了，可这时那难听的声音又一次响起。
“其实你给我提供精液恢复，也是在救陆火火，因为如果靠自然恢复我起码得三四天的时间，陆火火的身体可能会吃不消，如果去医院的话铁定成为袭击我们的人的目标，所以你做了一个正确的选择，当然~要是你的弟弟也加入就更好了~”
吴阳一边操着陆火火的屁股，脑袋上冒出了青筋，他也没想到这个黑液居然是个话痨，还OB自己做爱。
“你先闭嘴！我再听到你的声音我都要软了！”吴阳呵斥了一声。
“好~好~”黑液小人怪笑一声又一次没入陆火火身体消失不见了。
吴阳这才好受许多，抱紧抗在肩上的大腿就一顿大力抽插，顿时房间内不断回响着啪啪声，质量一般的单人床也发出咯吱声响连连不断。
一把抓住陆火火晃动不止的疲软下体，像是捏面团一般揉搓着，没一会那疲软的软肉就有了半硬的迹象，但吴阳只感觉手下黏黏的，低头一看顿时觉得无语。
只见到一团团黑液从陆火火的肉棍附近渗出，将那半硬的肉棍完全包裹，慢慢的按压将其牢牢的‘锁’了起来，同时那个难听的声音再次响起了。
“他的精液还是留给我吧，射了就不好了~”
吴阳翻了个白眼，索性不去管了，身子猛地压下，整个人压在了陆火火的身上，好在陆火火的身体韧性不错，几乎被折叠了起来，吴阳看着紧闭双目的陆火火，开始爆操起来。
这么近的看吴阳才发现陆火火真是个极品男人，身材好的不像话不说，这番盯着看才发现长相也相当可以，与那些学生不同，带着些成熟的味道，有些熟男的味道。
抱起陆火火的脑袋，吴阳的嘴唇凑上去啃着陆火火的嘴唇，没有任何反映，没有意识的温热舌头任由吴阳挑逗。
“呜！”
吴阳身体一紧，紧紧抱着陆火火的身体，一股股的精液就射入了其体内。
“呼..呼...”吴阳抽出肉棍，翻身躺在床上，他实在是太累了，睡吧。
就这样陆火火与吴阳就这样光着下身挤在一张床上睡去了。
更新了更新了！别担心不会死人的，接下来是兄弟俩双线作战，大家是想看弟弟调查视频里的人，还是看吴阳去找赵晓鹏？
第十四章、
一觉醒来发现自己上班已经迟到了，手机里还有好几条同事发来的短信，挠了挠枯草一样凌乱的头发，吴阳狠下心干脆不上班了，在发了几条信息后才想起自己还是光着下身，连忙穿起裤子，他可不想吴宇这时候正好看到自己和陆火火的情况，只要不傻都能知道发生了什么。
忙活了几分钟，案发现场干干净净没有战斗过的痕迹了，吴阳这才踮着脚小心翼翼的出了屋子，这才发现刚才的担心完全是多余的，吴宇还睡在床上，而且还发着小小的鼾声，昨天太累了吧，毕竟那都超越人类极限了。
吴阳又悄悄摸摸的进了吴宇的屋子，看着床上的陆火火。
“喂，你恢复了多少，我这两天可能需要你的帮助。”
“啧啧，这就要替你打工了~”黑液从陆火火的皮肤里渗出，依旧是那副狰狞迷你的小表情。
“不然呢，我现在有怀疑的对象，你的能力很适合突袭，也比较保险，所以需要你当战斗力。”
“呵~我大概恢复了三成体力，控制陆火火的身体顶多在外活动不到两小时，如果你愿意让吴宇来~~”黑液小人说着嘴里吐出了细长舌头，作舔唇样。
“两小时够了，以你这附身的异能体魄，比不少交通工具都要快。”吴阳根本没有搭理黑液关于吴宇的话“陆火火的手机给你充上电了，我把我的消息设置成了特别关注，接到我的消息你立刻行动。”
“啧啧~我为啥要为你这么卖命~”
“随便你，反正你也暴露了，我不介意把陆火火送去医院治疗。”吴阳冷漠答道。
“啧~真是没办法，我还是少说点话保存体力吧~”黑液又一次消失进陆火火的身体。
事情总是这么巧，还没等吴阳去找赵晓鹏，吴阳反而先接到了赵晓鹏打来的语音电话，竟然告诉吴阳，他已经发现了他的另一个上下家，需要吴阳的能力帮助。
明摆着鸿门宴的节奏，吴阳自然不会信赵晓鹏的话，但还是答应了下来，带上了电脑，像平时上班一样出门了。
‘那人什么来路，你先和我说说。’一条短信发给了赵晓鹏。
嗡嗡。
‘我也不知道，今早在地铁筛人，就发现了他。’
‘你现在跟着？到哪了，我已经出门了。’
嗡嗡。
‘刚从地铁4号线出的地铁，现在在华天路，他进了对面小区，我还在跟，给你发个位置共享吧。’
吴阳接到位置共享，回复了‘马上’就切换了聊天窗口，给陆火火发消息。
‘我现在去华天路对面的小区，你一会儿收到我的位置共享就立刻赶来。’
还未等对方回复，吴阳便收起了手机，地铁上难得有空位，他坐着放空，突然觉得自己鼻头奇痒难耐，伸手挠了挠，可是就是痒的不行，突然想起了什么，他为了筛选异能者，得到吴宇电脑的第二天就在wps上写下了【陌生游戏玩家靠近吴阳时，吴阳的鼻子会非常痒。】直到现在他快忘记了这条内容，此时他的鼻头痒的不行，他的心跳也跳到了极限，莫非，自己中计了！！
吴阳慌乱的抬头，上一站上了很多人，刚才又在发呆什么都没注意，一抬头发现自己眼前站着的人又五六个，根本分不清谁是谁，站在他前面的几个人同时被吴阳的动静给弄得不自在似得，一同看向吴阳。
吴阳只觉得心里发毛，连忙装作镇定自若的低下头，脑子里快速记忆着刚才看到的几个面孔，很奇怪都不是年轻人，看上去都有三十以上的年龄，穿着都是西装革履，其中有两人还有些许发福，整体几人的提醒都偏臃肿，与之前推断的玩家都是体育生有很大的出入。
想到这里吴阳便小心翼翼的用余光开始偷瞄他附近的人，因为他的鼻头还痒着，那名玩家就在附近才对，不知道是巧合还是什么，除去自己面前站着的几个
外，离自己近点的人都是女性，按照陆火火给的名单，那些名字不应该是女性，所以，那名玩家就在眼前的几个男人之中。
这会儿吴阳大气都不敢喘一下，也不知道对方是否是察觉了自己才站到自己面前，又或许更糟糕，这个人根本就是赵晓鹏给自己设下的套。
可恶，这人是谁，吴阳心脏狂跳，手抱着电脑包更紧了几分。
叮咚，地铁到站了。
还没等吴阳行动，眼前的几人中走出一个人，朝着车厢外走去，吴阳的鼻头瘙痒感顿时消失不见了，吴阳连忙看向窗外，眼睛死死锁定着那个人，精神的短发，个子中规中矩，有些许络腮胡，长相还算优秀，太阳穴上方有一颗明显的黑痣，提醒很宽，不是肥胖就是壮汉。
牢牢地吧这个人记在心里，心中也舒缓了一口气，看来自己多想了，如果真的是赵晓鹏安排人，真不知道自己之后会是什么下场。
吴阳家中，吴宇睁开双眼，双眼中满是疲惫，看着自己身上盖着的是吴阳的被子，立刻嫌弃的跳下了床，可身体没法站稳倒在了地上，发现自己浑身酸痛的不行，这才回想起昨天晚上的事情。
“主人！”忍着身上的酸痛，吴宇飞快的跑到了隔壁房间，看着床上躺着的陆火火，眼中再一次的出现了那股狂热。
“啧啧~你怎么跑过来了，你哥哥可是不让我碰你的~”黑液难听的声音从陆火火的身体里传出。
听到黑液的声音，吴宇像是打了鸡血一样，立正站的笔直笔直，全然不顾自己浑身赤裸，像是个等待检阅的士兵。
“主人需要恢复，请使用我的身体吧。”吴宇痴狂的眼神中透露着兴奋，笔直的身体微微颤抖。
“啧啧~送上门的我自然不会放过，你的身体留着备用吧~精液我就先取一点~”话音刚落陆火火身上渗出大量黑液，朝着吴宇射去，一时间将吴宇半个身子吞噬了进去。
“为主人献上精液！！”吴宇虽然有一瞬间的失望，但是被黑液爬上身子后眼中满是狂喜。
黑液化作无数的触手缠绕上吴宇的下体，粗细不一的黑液触手挑逗玩弄着吴宇已经半硬的阳物，翻开包裹一半的龟头，细长的黑液触手直接刺进了吴宇的马眼里，其余的黑液飞速的包裹住吴宇的阴囊，水球似的‘摇晃’里面的东西。
“啊~哈~~嗯~~”吴宇高仰的头颅发出一阵阵呻吟，眼角有些湿润，口中不断有口水流出。
“啧啧~身为我的子民，竟然让我取悦你~~看来你的觉悟并不够~~”黑液难听的声音忽隐忽现。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”就在黑液说完，吴宇发出惊人的惨叫声。
黑液刺入吴宇马眼中的触手开始剧烈抽送，包裹着吴宇阴囊的触手也疯狂收紧，吴宇的肉棍竟是直接流出了大量的精液，连连不断就像是尿尿一样，这才短短的十几秒钟。
“啧啧~根本不需要你射精，我自己取就可以了~~”
吴宇的马眼还在奋力吐着乳白粘液，流出的精液尽数被黑液吸收吞噬，吴宇的表情痛苦至极，可身子依旧保持着立正，浑身都紧绷的暴起青筋，黑色的触手不断搜刮着从马眼里流出的精液，直到吴宇的肉棍只能吐出透明液体，吴宇身上的黑液才缓缓褪去，重新回到了陆火火的身上。
吴宇喘息的声音都略带颤抖，眼中的狂热已经被痛苦和疲惫占据，不甘的看着回归陆火火身体里的黑液。
“啧啧~~你去好好休息吧，明天还需要你的精液呢~，对了不要和吴阳提起这件事，太麻烦了~~”黑液的小脑袋吐着舌头对吴宇说着。
“是...主..人..”吴宇喘着气，本就浑身酸痛的他此时更是感觉无力，扶着墙才勉强站起来，一步步的走出了房门。
叮咚！
陆火火的手机响了，是吴阳发来的定位，黑液飞快吞噬陆火火的身躯，化成一个穿着黑色紧身衣的高大壮汉，看着手机里的定位，舌头轻扫嘴唇，开窗一跃而出。
更新了更新了！！！
2105406816 发表
我自己画的
银字魔术师 发表
或许用人籍做赌注，是督促自己码字的好方法。
本帖最后由 BlackStar丶 于 2020-2-16 00:50 编辑
第十五章、
经过方才的惊吓，吴阳的警惕心提到了百分之两百，在地铁到站前就给赵晓鹏发了消息，告诉对方自己已经到了，同时看着手机上对方分享的定位，心中一直有着一个疑惑，赵晓鹏那种大张阔斧的筛选的方法，只要不是白痴不可能发现不了，这其中漏洞太多了。
‘我已经在小区里了，那人已经上了14单元大楼，我在楼下等你呢。’
‘马上到。’
吴阳回复完看着地图上不断闪烁的赵晓鹏的位置，的确是小区内，心里犯着嘀咕，也不知道‘陆火火’那家伙行动效率怎么样。
走出地铁站接上人群攒动，通过一条天桥，不远处就是小区大门，很是华丽，是个蛮高档的小区。
站在大门口驻足了片刻，四处张望了会儿，虽然吴阳明白变身后的‘陆火火’样子根本无法示人，但还是想找找心理安慰，无奈咬着牙进了小区大门。
很快就看到十四单元楼下面站着个校服少年，正是赵晓鹏。
“我说，今天你应该算是逃课了吧，穿着校服晃悠也不怕被遣送回学校吗？”吴阳上来就开着玩笑打趣。
“哪会有那么多多管闲事的人，话说你为什么没有叫上那个陆火火？”
吴阳听了顿了顿，但还是没有把心事写在脸上，但心里已经开始解读赵晓鹏这话的意思。
“哈，人多手杂，咱们在暗两人足够了，对了，对方是什么人，你那筛选的方法你应该暴露了才对吧。”吴阳倒是直接把刚才疑惑的问了出来。
“的确是暴露了我的存在，但他却不知道我是谁，我们知道他是玩家就可以了，不是么？”赵晓鹏一副无所谓的样子。
“所以，接下来我们要怎么做？看你一副胸有成竹的样子。”
“简单，刚才我已经看到电梯是到了十七楼，这里每层四个住户，也就是说我运气再差也只需要敲四次门~”赵晓鹏淡定的说着。
吴阳按捺住想吐槽的心思，没想到赵晓鹏就用这么莽夫的方法。
“那个，这方法会不会有点..”吴阳还未说完，话就被赵晓鹏打断了。
“没事，你躲一旁等我套出那人名字就可以了，到时候你就用你的能力控制他。”
“你要做什么套对方名字？”吴阳疑惑，穿个校服挨家挨户敲门，实在是太奇怪了吧。
“这你就不用管了，我自有办法，走咱们上楼。”赵晓鹏说着就拉着吴阳往电梯里拽，虽然吴阳对这个方法一万个不放心，但还是跟着上了电梯。
到了十七楼，和刚才那个简单的计划一样，吴阳在楼道拐角处躲着，由赵晓鹏去挨个敲门。
吴阳大概目测了一下，四个门离自己的位置差不多半径都在十米内，都在自己的能力有效范围内，于是从包里掏出了笔记本电脑，正好听到了赵晓鹏的敲门声。
咚咚咚！咚咚咚！
这小子，有门铃都不知道按！这么没礼貌别人怎么告诉你名字啊！！吴阳心中疯狂吐槽着，就听着敲门声一声声的，大概反复敲了七八下，终于有人开门了。
“谁啊？”开门的是个女人。
“您好，我是xx学校的学生，正在做一个社会调查的作业，能了解一下您的家庭成员状况吗.....”
听着赵晓鹏一嘴卖萌装憨的话语，吴阳心里骂了好几句，脑海里全是当时赵晓鹏拿着刀在地铁里追杀的画面。
赵晓鹏好一段忽悠，竟是把对方一家人的名字大致工作都套路了出来。
‘这个小骗子！’
吴阳在拐角处等着，赵晓鹏和第一家住户道了个谢就回来了。
“不是这一家，这家男主人已经四十多岁了，孩子是个女孩，我今天在地铁里看到的是一个三十左右的男人。”
“那么你继续咯。”吴阳耸耸肩。
“你拿电脑做什么？”赵晓鹏看着吴阳的电脑疑惑的问道。
“我..我在工作，今天我可是要上班的！”吴阳差点说漏嘴，想了想还是含糊了一句。
“还真是难为你了，你躲好点，我去下一家。”赵晓鹏说着去到第二个住户的门口，又是没礼貌的框框砸门。
出于好奇心，吴阳还是忍不住的偷偷探出半个脑袋看去，想看看赵晓鹏这个小骗子怎么行骗，这一次户主开门很快，身上穿着普通的休闲运动服，衣服很懒散的样子，下巴上有些许胡渣，整个人很颓废。
对方开门的瞬间就朝着吴阳的方向看了一眼，正好与吴阳对视上，脸上竟是挂着一丝嘲讽之意，看的吴阳浑身发凉，连忙缩回头去。
“您好，我是xx学校的学生，正在做一个社会调查的作业，能了解一下您的家庭成员状况吗.....”赵晓鹏用刚才的套路继续套路着，似乎没有发现什么异常。
吴阳却在墙后有些慌张，就在这时，开门的男人没有回复赵晓鹏的话，反倒是说了句很奇怪的话，似乎是对吴阳说的。
“你的电脑不小心掉在了地上，慌乱之中被你踩坏了。”男人的声音很深沉，仿佛穿透一切，灌入了吴阳的耳朵。
糟糕！吴阳听到男人莫名奇妙的话语，就反映过来，连忙抬头看去，头顶上的摄像头正对着自己，疏忽了！吴阳以为这不过是小区物业安装的摄像头，看来很有可能是这个男人安装的，自己的位置早就暴露了。
慌乱之下居然双手没有拿稳电脑，电脑脱手掉落，连忙反手去抓，却不小心将电脑拍落在地，想要弯腰捡起，却因为屁股顶着墙壁，身体向前一倾，喀拉一脚把电脑踩了个半碎，瞬间黑屏了。
“赵晓鹏！算你狠！！”吴阳慌乱中生出一股怒意，咆哮着宣泄，他知道自己着了赵晓鹏的道，可他不是个笨蛋，这种时候一定要逃走，强忍着心中的怒火，就朝着楼梯间冲去，可身后传来的声音让他再一次背脊发凉。
“你会在楼梯口摔一跤，摔断自己的右腿。”
就在对方的话语刚刚落下，吴阳就左脚绊右脚，身子向前扑去，而还没等到痛觉袭来，窗外铺天盖地的黑液一拥而入，将吴阳的身体接住。
“不好，有人闯入了....”男人的声音有些惊讶。
“那他摔倒没！”赵晓鹏的声音有些着急。
“没有...”
黑液缠绕住吴阳，一把将他拉扯出窗外，十七层的高楼，吴阳只是感觉天旋地转，没过十几秒秒就出现在了一个不知是哪里的小巷，吴阳扶着墙一顿干呕，刚才的感觉感觉下一秒就要摔死。
“啧啧~我来的真是时候，不然你的腿可就不好受了~”
“呕..呃...咳咳...你来晚了！我的电脑已经毁了！”吴阳很是愤恨“不过还是我太傻，一直犹犹豫豫的，就在那个男人出来之前，我还在想赵晓鹏可能真的是在和我合作...”
“啧啧~玩家和玩家合作~要有相对是实力~啧啧~和手段~就像~”说话间，‘陆火火’的拳头猛地打向吴阳，一阵猛烈的拳风，将吴阳的头发都吹动了，拳头一动不动的停在吴阳的面前“就像~你对我做的这样~~我这才是可靠的合作对象~”
“那你有什么想法？”吴阳将脸挪开，看向拳头后的‘陆火火’。
“啧啧~从元凶入手，那小子很适合做我的能量储备~~失去陆火火，我的行动太受能量限制了，我需要大量的鲜活精液~正好帮你解决掉这个黑心的小鬼。”
“可是你的能力...”
“啧啧~你还没那小子一半狠心。”
“也罢！就按你说的做！”吴阳一想到自己就是太犹豫又被赵晓鹏那外表欺骗，才有了刚才的下场，还是同意了‘陆火火’的注意“那小子的能力可是时间停止，变态的很，你不是他的上下家，被他察觉一丝，你就是送死。”
“啧啧~我自然知道，所以要攻其不备！”说着‘陆火火’身体蹲下，轰隆的一声闷响，他的身体炮弹一样飞了出去。
“靠！你这是要正面刚啊！！！”吴阳对着‘陆火火’消失的方向怒吼道。
“怎么办，这下我们暴露了，他的能力很麻烦的！”赵晓鹏在男人面前急的直跳脚“而且他也见过你了，老师你这段时间得注意了。”
“没事，这点你可以放心。”男人说着走出了家门，门缓缓关上，门缝里几个人正倒在墙边昏睡“而且，那家伙的电脑被我给毁了，那电脑很有可能是他的异能载体。”
“还是老师敏锐。”
“咱们还是赶快走吧，有人能瞬间闯入我的旁白空间带走他，说明他还有帮手。”男人拍了拍赵晓鹏的脑袋“现在咱们可被动了。”
两人进了电梯，按了楼层，电梯门正要关上的瞬间，一滩黑色粘液如电而至，赵晓鹏甚至还没有反应过来，四肢已经被缠上了，黑色粘液飞快包里的钻进赵晓鹏的口鼻耳目，赵晓鹏只觉得脑袋一阵刺痛，脸惨叫都没有来得及就晕了过去，随即被黑色粘液彻底包裹强行扯出电梯门，导致电梯的门板都被轰的扭曲了。
电梯里的男人震惊在原地，他没想到会有如此粗暴的战斗型的玩家，加上事发突然，他根本来不及布设他的旁白空间，只能眼睁睁的看着赵晓鹏被掳走。
“啧啧~哈哈哈哈哈~~自由自在的感觉真好！！啧~这才是真正的我！！”
更新了更新了~你们猜猜赵晓鹏会怎么样
本帖最后由 BlackStar丶 于 2020-2-19 03:40 编辑
第十六章、
一阵乒乓作响，吴宇从床上惊醒，自己才又躺下没多久，忍着下体的胀痛爬了起来，到外面一看这才惊住了。
“主人，您这是....”吴宇震惊的看着‘陆火火’浑身黑液翻涌，正缠绕着一个少年，少年整个脑袋都被黑液包裹，正无力的被拎起。
“没你的事，不要打扰我。”‘陆火火’的声音有着难以掩盖的兴奋，将赵晓鹏的身体丢进沙发里，整个人也压了上去“只要夺了他的身体控制权，吴阳的能力就对我无效了！”黑液化作无数触手爬上赵晓鹏的身体。
一旁的吴宇见到这一幕，立刻回想起了当时自己被陆火火这般对待，心中顿时一紧，却无法升起欲望，因为他的下体实在胀痛难忍，同时他也愤恨的看着被‘陆火火’压在身下的赵晓鹏，他不知道这个突然出现的少年是谁，但一想到主人要那这人做新容器，他内心无比嫉妒，握紧了拳头。
‘陆火火’的攻势才刚刚开始，就遇到了问题，他无法侵入对方的大脑。
“啧啧...这种感觉...有点熟悉...难道说！！”黑液化作大手牢牢的将赵晓鹏的身体禁锢住，保证他连一根手指也无法动弹，从而慢慢的松开了对赵晓鹏脑袋的黑液。
随着黑液褪去，赵晓鹏目盲的双眼露了出来，空洞的眼神看着前方的‘陆火火’，脑袋向一旁歪去。
“啧啧...什么时候...这种症状...”黑液从陆火火的头部分离开，露出了里面沉睡的陆火火“和陆火火一模一样...啧啧..到底是谁..什么时候出的手...”黑液的声音断断续续难听至极。
再一次尝试入侵赵晓鹏的身体，黑液触手重新蔓延至赵晓鹏的脑袋，从他的五孔钻入，空洞如同木偶的赵晓鹏任由着触手钻入自己的身体，没有一丝反抗，像是个硅胶娃娃一般。
触手侵入赵晓鹏的身体，接近大脑的的瞬间，似乎被奇怪的东西给阻隔了，说不上来是什么，但就是无法接触赵晓鹏的大脑。
就在黑液再一次放弃，从赵晓鹏身体中撤出时，赵晓鹏那呆滞的脸上露出了笑容。
“真是惊险啊，没想到吴阳那家伙竟有你这样强悍的帮....陆火火？？！”赵晓鹏正打算得意的嘲讽对方时，发现抓他的人竟然是陆火火时，不由的震惊起来。
“.......”黑液小人慢慢的探出了小脑袋“刚才你那种隔绝我侵入的方法...看来是你对陆火火出的手...啧啧...”
“你是什么东西！！”赵晓鹏怎么也没想到原本以为解决掉的陆火火居然还‘活着’且有着这般不俗的战斗力。
“啧啧~你还没回答我呢，是不是你把陆火火变成这样的？”黑液小人把脑袋探到赵晓鹏面前。
赵晓鹏试图活动身子，但发现无法动弹分毫后皱了皱眉头，冷冷的看着探过头的黑液小人。
周围的声音骤然停止，眼前的黑液小人，那被包裹的陆火火，和一旁的吴宇都静止在原处，周围安静的可怕。
赵晓鹏再一次尝试挣脱，可是他身上的黑液就如同水泥一般牢牢的束缚着自己，无论如何他都无法挣脱出来，无奈只好解除了时间停止。
“没错，是我出的手，只可惜情报不足，没想到你才是本体~”赵晓鹏倒是显得不怎么紧张，真不像一个高中生。
“啧啧~看你的样子一点都不紧张~”
“你那手段对我没什么用。”赵晓鹏说着下意识看了看一旁恭敬站着的吴宇。
“啧啧~本来是想抢占你的身体的，这样我也可以脱离吴阳的控制，可惜可惜~”
“所以说，他的电脑被毁了你也没有脱离控制吗？”赵晓鹏倒是突然说了句不搭前语的话。
“啧啧~你年纪不大似乎很靠谱~不如与我合作~”
“合作？”赵晓鹏突然嘲笑的看着黑液小人“你被吴阳的能力控制，无法背叛他，你提出和我合作，不过是想创造机会得到我的身体”赵晓鹏盯着黑液小人“企图太明显了，如果你提不出什么打动我的计划，那我只好暂时先睡会儿了。”
“啧啧~好像还真没有~”黑液小人只觉得无语。
“那我就先睡会儿了~”赵晓鹏说完，整个人的表情就像定格了一样，双目慢慢失去焦距，脑袋也自然垂下。
“啧啧~这到底是什么法子，难道是停止了自己大脑...的时间？让人厌烦的小鬼...别以为我没别的办法...”说着黑液小人的身体分离出一小块，一旁的吴宇见到这一幕，双脚都有些发抖，忍不住想向前冲去。
分离出来的黑液小人如同小蛇一般慢慢的钻进了赵晓鹏的嘴里，同时撤掉了包裹住赵晓鹏的黑液，只见赵晓鹏的皮肤下似乎有什么东西在游走，很快赵晓鹏的身体就和陆火火一样，身体渗出大量黑液，短短几秒竟是变身成陆火火一样的形态！
“啧...啧...有本事..就一直别出来..”随着黑液小人虚弱的声音发出，陆火火的身体也慢慢的显露了出来，疲软的倒在了地上。
对面的赵晓鹏也是如此，身体如同断线的木偶，倒进了沙发中。
咔嚓，门开了，吴阳看着家中的狼藉，客厅中躺着的陆火火还有沙发上的赵晓鹏和一旁赤裸站着的吴宇，没有说话，他失去电脑后心情发生了变化，他有些想退出这个糟糕的游戏了。
“小宇，搭把手，把陆火火抬床上去。”
吴宇没有说话，默默的配合着吴阳，将陆火火的身体再次放回床上，正想出去看看沙发上的赵晓鹏时，手被抓住了，回头看去，吴宇正认真的望着自己，手指抵在嘴唇前，示意吴阳不要说话。
就这样，吴宇拉着吴阳来到了隔壁房间，吴宇锁上了门，才小声的开口。
“哥，主人想背叛你...”
“.....怎么解释..”吴阳只感觉自己好疲惫。
“主人想用外面那个家伙的身体做容器，脱离你的控制..”吴宇小声的说着。
吴阳听了似乎反映过来什么，一脸惊喜的把吴宇的脸捧住。
“小宇，你恢复正常了！”
“我一直都很正常...哥，我需要跟你合作！”吴宇的眼神相当坚定。
“我们是兄弟，一直都在合作啊，小宇你恢复了真是太好了！还以为你要做舔狗一辈子呢！”
“我需要老哥你帮我阻止主人的计划...”吴宇话语一顿，再次开口“让我成为新的容器！”
吴阳听了差点被一口老血呛死，整个人都石化裂开了，感情自己的弟弟还是那个舔狗。
“这个事以后再说”吴阳的脸黑了下来“先告诉我刚才发生了什么，陆火火有没有控制赵..呃外面那个小子，就像对你做..的..那样..”
“主人失败了，对方似乎有办法抵抗主人的同化，所以主人将本体分离了一部分寄生在那人体内...”
吴阳只感觉自己的脑子要炸了，这是哪跟哪。
“那不行，必须把他给绑住！”吴阳连忙要夺门而出。
“不用，那家伙想要抵抗主人的同化似乎就会失去意识，就像陆火火一样，所以那家伙现在已经输了。”吴宇叹了一口气“一旦主人完成入侵，就会摆脱老哥你的控制。”
“....”
“所以，老哥你只需要...让我成为主人的容器...这一切困扰都迎刃而解！只需要老哥你一个命令...陆火火他必须照做对吧！”吴宇说着越发激动起来。
“.....”吴阳沉默了，既然已经入局，如今自己电脑也给毁了，吴宇口中的选择似乎是最优解“那，小宇到时候还是小宇吗？”
“我只是主人的容器..思想存在不存在无所谓！”
“疯了！”吴阳直接给了吴宇一巴掌“你收好你的想法，还是按我的办法来吧！”吴阳愤怒的看着吴宇那张即使被打也毫无波澜的脸。
吴阳在家中翻箱倒柜找出了些许久没用过的绳子和一些塑料铅封，将沙发上的赵晓鹏扒了个精光，这才眼前一亮，这个高中少年身材竟是如此精悍，竟是个童颜肌肉男。
忍住欲望把赵晓鹏四肢捆绑的严严实实，就连手指脚趾都被用塑料铅封给拴住，每一处能活动的关节都给牢牢困住。
忙活完一切，吴阳有些喘的一脚踩在赵晓鹏的腹部，自言自语道。
“我命令你从赵晓鹏的身体里出来，别和我玩这些花样，不然我不介意试试你会不会接受自杀的命令。”
吴阳这样说完，一秒两秒...半分钟过去了。
“三....二....”
“啧啧...还让不让人休息了...我就是想用这身体恢复恢复~”声音一出，赵晓鹏的身体五孔和皮肤爬出黑液。
“快回陆火火身上去，最好不要有这种想法了。”吴阳冷漠的盯着黑液小人。
“啧啧~”哗啦一声，赵晓鹏身体上的黑液汇聚成一团，飞射出去，慢慢的爬进了房间里陆火火的身体上消失。
“我就说他的企图太明显了，你也看出来了吧。”沙发上的赵晓鹏再一次睁开眼淡定的说着，一脸似是早就知道会发生这一切的表情。
“接下来，换我了。”吴阳说着一脚狠狠的踹在赵晓鹏的腹部。
更新了，这章说实话码的不是很满意，因为着急交代前后，大家读起来有拗口和理解困难的地方麻烦多看一下了，总的来说我就是打算安排主角，用大吊严刑逼供赵晓鹏了，套出老师情报后大家自然懂得。
肉（下次一定！
lm7684317 发表
嗯，主角的确太弱，不过因为是碰巧入局，所以我想他慢慢找到节奏，会开始进攻的放心。
asdfghjkl 发表
赵晓鹏我还是打算开发成正常队友的~不会被陆火火能力同化。
72. 发表
各种可能性都被你说到了2333，却没想到主角要用最原始的手段吧~严♂刑♂逼♂供
独微 发表
早了半小时
不可抗力，咕咕咕咕咕咕咕咕，明天一定更！
本帖最后由 BlackStar丶 于 2020-2-21 21:44 编辑
第十七章、
“接下来，换我了！”吴阳的脚狠狠的踹在赵晓鹏的腹部，感受着赵晓鹏腹部的温度，吴阳捕捉到了一丝快感，那是一种征服欲。
“呜..!”还是高中生的赵晓鹏居然承受了吴阳一脚没有发出叫声，强忍了下来，脸颊有些抽搐的看着吴阳，强挤着笑意“怎么，你想用这种方法让我屈服？恐怕你的时间不够吧。”
吴阳看着赵晓鹏稚气未脱的脸，总是那副自信的表情，看的让吴阳不是滋味。
“今晚我的家人就会发现我失踪然后报案，那时候我的帮手就会给警方一点点提示，如果你不放了我，最迟明早警察就会找到你，你觉得你时间够吗？”赵晓鹏说着，虽然语气很是坚定，但脸上的红晕出卖了他，因为赤身裸体，他害羞了。
“是吗，那我的确没什么办法了，只能破罐破摔试试了，大不了晚上把你送回去好了~”吴阳说着，脚再一次发力在赵晓鹏的腹部，吃痛的赵晓鹏身体蜷缩的像一个伸展的虾尾。
吴阳俯下身子，手臂撑在自己的膝盖上，居高临下的看着赵晓鹏。
“正好，我要证实一下我的猜测~”吴阳伸出另一只手，手指轻轻刮着赵晓鹏的生殖器，指甲在疲软的肉棍上轻轻戳弄，不时的弹弄那下面软踏踏的肉袋子。赵晓鹏的生殖器已经发育完全，只是毛发很是稀少，颜色很浅，看上去很是稚嫩，还被包皮完全包裹着，被吴阳的手指刮过，赵晓鹏的身体忍不住的不停哆嗦，小肉棍却很争气的竖了起来，粉色的龟头一点点的从包皮里钻了出来，一股淡淡的尿臊味弥漫了出来。
“你！”赵晓鹏咬着牙，想要说什么，可是自己的下体实在太羞耻了，兴奋感让他不知道如何开口。
“我什么？之前我就有猜测，因为从陆火火那里得来的情报，所有玩家似乎都是男性，包括我在内，似乎都是同性恋，那我大胆猜测一下，你是不是也~~”吴阳说着他的大拇指按上了赵晓鹏的龟头，指甲在马眼处不断划着。
“啊..你...变态！！住手...”赵晓鹏毕竟是个年轻高中生，可能撸管都没过几次，敏感的很，他此时像是缺氧憋气一般，整个脸都胀红了，愤怒又无措的看着吴阳。
“还有，目前我已知的玩家，似乎都与XX大学有关，哪怕你这个高中生也都是XX大学附属高中，那很有可能所有玩家都选自XX大学，所以，你的那位帮手，应该也是XX大学的吧，看年龄不像是学生，可能是老师或者领导之类的吧？嗯？我说的对吗？”吴阳说的同时将赵晓鹏的龟头用力捏住。
“啊啊...呼..松手！啊！你要是..你要是只..只有..这种手段..死心吧..”赵晓鹏挣扎着身体，虽然表现的很是无法忍受，嘴上已然硬气着。
吴阳将脚从赵晓鹏的身上抬起，也坐上了沙发，他将被绑成虾仁的赵晓鹏抱起，让他靠坐在自己身上，双手环到赵晓鹏身前，轻柔着他微微隆起的胸肌，和那还透着肉色的乳头，轻轻的在赵晓鹏的耳边说。
“今天你那个帮手，我想想，我没猜错应该叫做..嗯..柯浩帅吧，年纪不大估计是你们高中的老师，能力应该是旁白没错了~”之前就从陆火火那里得到了玩家的部分信息，经过推算很容易得到这个结果。
听到吴阳的话，赵晓鹏的身体一紧。
“无..无..论你说的对和错，我都....不会回答的。”赵晓鹏忍耐着吴阳玩弄他的身体，脖子都已经泛红了。
“那你猜猜，我去打听一下XX高中有没有柯浩帅这个人，需要多长时间？”吴阳一手用力揉搓着赵晓鹏的胸肌，另一只手已经探像赵晓鹏的屁股，手指已经伸进了赵晓鹏滚圆的屁股。
“那...那又怎么样...赵老师的能力对我没用，你的也对...我没用，你更不可能....帮助陆火火摆脱你的..控制，到了晚上你还是得放了我！住手！别再继续了！！”发现吴阳的手已经摸到了自己的肛门，赵晓鹏大叫起来，可是根本没有任何作用。
吴阳根本不听赵晓鹏的，此时此刻赵晓鹏的身体就是他的玩具，中指对准了赵晓鹏的肛门轻轻刺入，慢慢的挤压进去，进入了赵晓鹏温热的肛门中。
“是吗~你低估了‘坏人’能有多坏吧~”吴阳笑着，手指故意在赵晓鹏的肠壁内扣挖，感受着赵晓鹏不断颤抖的身体，他无比愉悦“如果，你的柯老师在你失踪后不是帮助警方，而是，和你的父母说一些奇怪的东西呢？”吴阳的声音冰冷到了极点。
“嗯..哼...不准..不准！对我父母...”赵晓鹏被吴阳挑逗的口齿不清，脸上写满了羞愤，但很快又开口“哼...规则..游戏规则...可不让杀人...”
“我就知道...”吴阳很早就知道赵晓鹏隐瞒了他那份规则，因此不觉得奇怪。
又加上一根手指，一点点的挤进赵晓鹏的肛门，两根手指已经将赵晓鹏的菊花撑的紧绷至极，赵晓鹏也不断发出痛苦的呻吟。
“你..这个变态..哼...”
“变态吗？你自己不是吗？”玩弄赵晓鹏胸部的手突然转抓向赵晓鹏已经硬到不行的肉棍“你看看你这里~我不但待会要艹你，还要艹你那柯老师。”
“呜！不准对柯老师呜！不要对付柯老师。”赵晓鹏突然发作，整个人疯狂扭动，体育生的好体能体现出来了，即使被捆绑着还是挣脱了吴阳的身体，整个人倒在地上疯狂挣扎着，吓了吴阳一跳。
吴阳心里嘀咕，怎么回事，自己说了什么刺激他的话吗？难道是因为柯浩帅？
吴阳站起身子，看着地上不断挣扎的赵晓鹏，又是一脚直接踩在了赵晓鹏的脸上，挣扎的身体很快就停了下来，赵晓鹏模糊的声音不断从吴阳的脚底传出。
“我似乎发现了什么~”说着收回脚，慢慢的俯下身子，坐在了被迫趴在地上的赵晓鹏身上“你的老师就等我操完你之后再说吧~”
说着，吴阳开始解开自己的裤子，掏出了他早已经勃起的肉棍，他趴在赵晓鹏的小身体上，对方滚烫的体温贴在上面很是舒适，扶着自己肉棍对准了赵晓鹏的后穴就慢慢推了进去，方才两根手指都觉得太紧，现在的肉棍更是进入艰难。
“别...不要塞进去...别啊，疼....疼死了...”赵晓鹏的脸贴在地板上无法动弹，眼角不知何时已经红了，毕竟未经世事的他根本无法承受这暴力的侵入。
“有意思~”吴阳看着一改强硬和自信的赵晓鹏，那稚嫩的脸上终于出现了该有的画面。吴阳抓住赵晓鹏的两块臀肉，牢牢把住不让其乱动，自己的肉棍一点点的让自己的龟头彻底刺入了赵晓鹏的肛门，与此同时赵晓鹏整个人如同抽筋般痉挛起来。
“我..都说了..都说了..不,...呜呜...啊..”赵晓鹏的声音没有吴阳料想的尖叫，反倒是小声的哽咽起来，赵晓鹏哭了。
“....”吴阳没有管那么多， 依旧推送着自己的腰，身子一点点的倾斜下去，身下的肉棍也一点点的进入赵晓鹏的后穴里。
“呜呜呜...呃...都是...都是..变态..为什么..不按规矩...明明...卑鄙..”赵晓鹏语无伦次的说着零碎的话语，不断的哽咽，一时间像是个玩游戏输了的小孩子。
吴阳正打算好好大干一番时，听到赵晓鹏的哭声，突然觉得好笑，这反差也太大了，不过也对，毕竟还是个孩子，反倒是吴阳的肉棍更硬几分，这种感觉实在太爽了。
吴阳趴在赵晓鹏的身上，开始风口抽送着自己的肉棍，身体不断拍打在赵晓鹏身上发出啪啪的声音。
“呜...呜...疼..”
“小鬼，你的第一次..呼..应该是我的吧~”吴阳还不忘挖苦，身体一次次的重重拍打在赵晓鹏的身上，突然他闻到了一股尿臊味，下一刻他感受到自己的膝盖接触到了一些液体，回头看去才发现，原来赵晓鹏竟然失禁了！黄色的尿液铺了一地。
“哈哈哈，小鬼，被插两下就尿了，你的鸡鸡可没你的脑子厉害啊~”吴阳说着抽插的速度更快了起来。
“呜...”赵晓鹏的身体在地板上被艹的来回挪动，只能发出哭泣和抽鼻子的声音。
“所以，不如直接告诉我，那位柯老师住哪？咱们今后继续合作~”吴阳在赵晓鹏的耳边轻轻说着，下身从未停止抽插。
“呜..呃..滚..”赵晓鹏红着眼睛，眼角的眼泪不停流出，面无表情的吐出了个字。
“那就继续吧~先让我爽完了再让陆火火把你榨干，他恢复体力就去把你的柯老师同化成奴隶~怎么样，你可是做了很大贡献~”吴阳说着，一边抽打着赵晓鹏的屁股，一边加大抽插力度。
“.....”
吴阳突然想的很明白，虽然自己的电脑没了，但是手里可是牢牢的掌握着陆火火这个工具人，只要利用陆火火牢牢的将赵晓鹏和柯浩帅给拿下，自己的实力可以说是得到了增加。
虽然事情可以简单解决，但‘赵晓鹏必须死’的念头一直在他脑子里旋转，他必须在赵晓鹏身上找回快感，毕竟这家伙可以差点将了他的军。
突然吴阳身子一紧，他要射了，紧紧抱起赵晓鹏的身体，身子贴在一起，吴阳的精液一滴不漏的尽数内射在赵晓鹏的体内。
正当吴阳打算休息片刻时，似是一阵狂风吹过，黑色的粘液铺天盖地的袭来！
“陆火火！！！！”吴阳这才意识到不对劲，连忙看向怀里被赵晓鹏，他的眼神不对劲，他的身体下面有着小小的东西早蠕动，上当了！
“啧啧~这小鬼虚弱的时候一不小心就侵入成功了~~”黑色的粘液铺天盖地的钻进赵晓鹏的身体。
“赵晓鹏！快点阻止！！”吴阳大声喝道，提醒赵晓鹏。
可赵晓鹏只是恶狠狠的看着吴阳，任由黑液侵入身体。
“陆火火，给我停下来！！你的能力不可逆，等于抹杀了这孩子！！”吴阳再次对着陆火火命令，可是似乎并不管用了。
“啧啧~我留下的一丝分身同化已经开始，这小鬼的身体已经是我的一部分了~马上我就不想要受限于你了！！”
吴阳情急之下，主动抓向不断钻入赵晓鹏身体里的黑液，朝外拽着。
“啧啧~徒劳的，吴阳你不必这么紧张，我占了这身体，咱们还可以继续合作~”黑液的声音越发激动。
“妈的！所有人都这样！给老子出来！”吴阳用力拔着黑液触手，突然有一种奇妙的感觉，就像是解一道数学题，突然找到了解题思路一般，吴阳的手就在黑夜中不断抓着，突然猛地一扯。
“啧？！什么！你做了什么！！”
随着吴阳这一扯，黑液像是倒泄的泥浆，从赵晓鹏的身体被抽出！
被抽出的黑液飞快收缩起来，就像是经受不了这空气中的一切，害怕的蜷缩在一起，最终化作乒乓球大小置于吴阳手中，黑色小球上一张小脸难以置信的看着吴阳。
“这是怎么回事？！”吴阳看了看瘫软在地上的赵晓鹏，他的身体因为黑液狂暴的入侵，捆绑已经被冲散了，破木偶般倒在地上，虚弱无比，又看看手中的黑色小球，这难道就是黑液的本体？想着看了看房里，床上还躺着的陆火火，吴阳又一次凌乱了。
可异变再次突起！只见吴阳的房间门突然被打开，里面冲出一个黑色身影，如同猎豹一般的速度，直冲吴阳，那人正是变身后的吴宇。
“主人！让我！成为！您的容器.....”吴宇的表情近乎痴狂，眼看着就要一把夺过吴阳手中的黑球，吴阳根本来不及躲开。
吴宇如同猛兽一般将吴阳扑倒了，一把夺过了他手里的黑色球体，一口吞下。
“糟了”
更了更了，弟弟翻身做地主了，赵晓鹏嘛，还要需要继续调教。
这几章内容我写的好像太多了，催眠和精神控制掉线的很厉害，而且肉的部分是在太少了，我检讨，我会让精神控制和催眠回归主题，再尽可能的肉一些！！！
紫色沙漠 发表
弟弟吃掉黑液就会正常了
colors5 发表
我只是说我写太多剧情，搁置了催眠和肉内容，我否认你说的没有逻辑这种说法，文章一直在我控制内，只是肉的分配问题有些不合比例，和你口中的‘没有逻辑’没有半毛钱关系。
别顺着我的检讨说一些莫名其妙的话， 十几章好的时候也不见你夸上两句，倒是我因为肉少发的的自我检讨，就跑来批作业啊，做‘点评’也麻烦措辞一下ok？说别人文章没逻辑，你干脆直接骂人算了。
本帖最后由 BlackStar丶 于 2020-2-22 13:56 编辑
252968573 发表
黑液是怎么出来的，命令的语气强硬？还有吴阳昨晚已经射过现在再射等下再艹老师确定他的身体能受得了？
主角是第十人，后面会说的。体能体力这种东西就看看笑话吧
憋了一晚上，没憋出一章，看综艺刷手游去了，今日必更！
第十八章、
“糟了！”
吴阳看着吴宇将黑球吞下，顿时感觉脑内一阵轰炸，自己的弟弟难道说就要这么没了？顿时身子炸起，用了吃奶的力气将扑在自己身上的吴宇推开，反过来压着吴宇。
“吴宇！你做了什么，快吐出来！”吴阳直接手指探进吴宇的嘴巴，巴不得将东西都掏出来。
可怕的是吴宇被这般对待，脸上始终一副喜悦之色，即使痛苦的已经眼角流泪。
“吴宇...”吴阳抱起吴宇的身体，不断拍着他的背部，倒着不断晃动他的身体“你怎么就这么...不听话...妈的...”吴阳吃力的晃动着吴宇的身体，他脑子里满是吴宇父母和自己父母的画面，他可是自己弟弟啊，难不成要这样消失了
“哈...哈...”终于，吴阳没了力气，抱着吴宇的身体再次倒在了地上，喘起粗气来，眼看着吴宇慢慢爬了起来“小..宇？”吴阳试探的问道。
吴宇坐起身子，双眼有些茫然，看了看四周，最终看向了吴阳，眨了眨眼，眉毛一皱似乎是在回忆什么。
“小宇？？”吴阳看着吴宇似乎有些不对劲，伸出三只手指在吴宇面前晃了晃“这是几？？”
吴宇似乎陷入了回忆，完全没有搭理吴阳。
“完了...小宇没了...我怎么和家里人交代...”吴阳气愤的锤了锤地板，咚的一声倒是把吴宇从回忆中吓醒。
“你才没了呢！傻吊！”吴宇的脸上露出了熟悉的鄙夷。
“小宇？你...”
“怎么了，你这是什么眼神..”吴宇嫌弃的看着吴阳，还准备说什么时，才想起自己赤身裸体“靠！我得去穿件衣服！”吴宇连忙捂着自己的裆部朝着自己的房间跑去。
“你什么都不记得了嘛？！”吴阳好奇的问着。
“记得什么？”此时吴宇已经穿好了了他的球裤，正套着上衣“记得对主人‘忠诚’吗？”吴宇说着脸上还挂着奇怪的笑意。
“小宇你...”
吴宇重新穿上了球服。
“主人已经和我化为一体，这就是我的忠诚~”说着吴宇抬起手，手掌里渗出黑液，不断的翻滚扭动着。
“那你还是你吗？”吴宇的表现太淡定了，让吴阳觉得害怕。
“废话，我还能是谁。”
吴阳虽然不知道为何会发生这种变化，但心中还是好受了许多，似乎吴宇也没有了之前那种几乎病态的崇拜黑液，仿佛变回了以前那个吴宇，激动的冲上去一把把吴宇紧紧抱住。
“太好了...不然我都不知道怎么和家里人交代...太好了...”吴阳的声音有些哽咽。
“诶？..混蛋你干嘛...突然搞的...诶松开啊...”吴宇被这突然的举动弄得有些不知所措，尴尬忙推开吴阳。
“没事就好！咱们一起赢得这场游戏！”吴阳吸了吸鼻子，眼神坚定的看向吴宇。
“呃...好的..”吴宇被看的有些不好意思，因为，他身上被吴阳设下的控制还存在，自己根本没办法拒绝吧，眼神躲闪下看到了一旁昏死的赵晓鹏“老哥，这小子怎么处理，要不..”
“你想怎么做？”吴阳无奈的回头看向地上的赵晓鹏。
“我可以在他身上留下黑液分身，虽是能控制他的行动，还能起到监视作用，只要咱们抢先解决掉他的老师就行了。”吴宇淡淡的说着。
“行，我也是这么想的，现在黑液已经在小宇你的手里，一切都好解决多了。”
吴宇手掌的黑液窜出一小滴，像是一只会飞的蠕虫钻入了赵晓鹏的身体。
“老哥，电脑被你给弄坏了，可能力却没消失，你要不试试用别的电脑再下个wps试试？”
“嗯...”吴阳一想到自己弄坏了电脑，心情顿时一团乱麻，但很快换了心情“对了！”吴阳掏出手机，找出昨晚拍的视频“小宇，你昨天说这衣服是你们学校球队的制服？”
“嗯，虽然看不清楚脸，但这衣服我不会认错的。”吴宇肯定的答道。
“虽然现在知道陆火火被袭击不是这俩人所为，但这两人那么晚还呆在球场储物间很是可疑，而且，应该看到了陆火火倒在那，却是看到了你救走陆火火后才出来，很是可疑。”
“陆火火当时也是怀疑他们才会去跟踪，应该不会错了。”
吴阳点了点头，退出了视频，这才看到自己的手机上自动下载了一个新APP，是一个wps，吴阳正想激动的说些什么，但很快冷静下来，将手机锁屏，什么都没说表现的很平淡。
冯奇躺在床上翻来覆去，这几天只要闲着没事的时候，他满脑子就是那天在食堂听到的话。
‘诶，你知道嘛，足球队的那个李远，TM在网上卖自己的原味...今天又卖自己的身体，你不知道他有多骚啊！..’
‘我知道知道，XX直播嘛，靠一口一个贱狗的叫自己...’
回想着这段对话，冯奇就忍不住的掏出手机，想下载这个什么直播看看，但始终觉得那两人说的不是他所认识的李远，可是足球队的李远又哪来的其他人呢？终于还是选择了下来了XX直播。
注册登录一条龙，进入了软件后他眼睛都差点瞪出来了，各个直播间的封面上清一色的男性肉体搔首弄姿，要不是手机太贵冯奇得差点把手机丢了出去。
“妈呀，都是什么人啊，看这些直播...”冯奇瘪了瘪嘴，皱着眉准备退出软件，可是却碰巧看到了一个直播间封面上的人，那人他不陌生，正是李远。
冯奇吞了一口唾沫，点开了直播间。
‘各位爸爸礼物走一波，礼物抽奖抽取贱狗的原味精液球袜一只，一共两只，多谢各位爸爸的礼物！汪汪！汪！’
直播中，李远跪在地上，浑身赤裸下体上套着球袜，一脸淫荡的一口一个贱狗称呼自己，看的冯奇差点石化，最终轻啐一声，关掉了直播软件，顺带卸载了。
“没想到李远学长私底下...以后还是少接触的好...”冯奇嘀咕着，手机微信响了，是张锴发来的信息‘冯奇，上次的节目整改被取消了，我们这次迎新有其
他的节目，我觉得你很适合参与，有没有兴趣？’
冯奇几乎都快忘记张锴这个人了，回想起那晚的排练，不知道为什么会觉得有一丝羞耻，可怎么也回想不起细节来。
‘嗯，如果需要我很乐意帮忙’冯奇这样回复着，他的确很乐意帮忙，与其这么说，不如说他很爱表现自己，这么个好机会，自己怎么能够错过。
‘那好，晚上老地方排练~’
‘ok’
赵晓鹏醒过来，发现自己躺在XX大学附属高中的教学楼里，自己的屁股还隐隐作痛，他仔细回想自己昏迷前发生的事情，随后也不顾自己屁股上的伤势马上冲出了教室，手机拨打起柯浩帅的电话。
可是电话一直无人接听，再次拨打电话已经是关机状态。
柯浩帅的家中，吴宇直接捏爆了柯浩帅的手机，黑液将柯浩帅的身体拎在空中，大量的黑液包裹他的身体，衣服被撕得粉碎，露出了其强壮的身子，虽然三十多岁，却保持着相当完美的身材，真是令人惊叹。
“和你的好学生说再见吧。”
更新了，接下来是肉冯奇还是肉老师？
第十九章、
叩叩叩！
“来了来了！”
“大白天的宿舍锁门干嘛，还有不是说节目的事情吗，怎么让我来你宿舍？”冯奇来这里花了不少功夫，XX大学宿舍区分好几个，相距又有一定的距离，加上中途走错了路，好不容易才找到了张锴的宿舍楼。
“哈，抱歉抱歉，我这不是在这里忙脱不开身嘛，快进来休息休息吧！”张锴很是热情的把冯奇迎进宿舍，宿舍里有些脏乱，到处都是脏衣物，地板上鞋子乱做一堆，好在没有什么奇怪的气味。
“我说张...锴，上次咱们排练那么幸苦的节目，说不演就不演了。”冯奇进了屋子，大屁股直接坐在一个人的椅子上，他差点没想起张锴的名字，好在很快反映过来。
“咳咳，麻烦叫我张导演，或者导演~”
“噗...这什么和什么啊，好吧好吧，导~演~”冯奇心中都翻起了白眼，没见过这么显摆自己的，说白了不就是个组织迎新的，连个学生会干部都不算。
“啊~”张锴听了一脸的享受样，欠打的很“我就爱听别人这么喊我~”
“......”冯奇的脑门都要爆青筋了，他突然觉得今天答应这回事是个错误的选择“我说，新节目是啥，我负责什么样的角色啊？是不是主角？”
“一个很重要的角色！”张锴神神秘秘的把头凑近的说着。
“什么角色！”冯奇听了顿时来劲。
“一座雕像~”
“雕像？！”
冯奇眯起眼战术后仰，疑惑的看着张锴，有种被傻子骗了的感觉，脸上满是不爽和冷漠。
“别呀，一副没有兴趣的样子，听我和你说。”张锴直接来到冯奇身后，轻拍着他的肩膀“咱们这个节目是一个舞台剧，主要展现咱们学校的青春活力，你扮演的雕像代表着咱们学生的完美形象，一直立于舞台中央，展现你的完美身体~”
“完美身体？？？”冯奇疑惑的问道，这TM说的都是些什么狗屁，冯奇内心吐槽。
“对，你的完美身体，不如咱们现在就排练吧，宿舍就是咱们的彩排地点~”
“呃...虽然觉得莫名其妙，那咱们开始吧，我需要做什么？”冯奇站起身，整理了一下衣物，看着张锴。
“不用做什么，你只需要扮演一座雕像，你现在就是一座雕像~”张锴一脸认真的讲解着。
“雕像....我试试...”说完冯奇的身体凝固在了原地，他的肢体他的表情，甚至眼皮都似乎静止住了，但还是能感受到他身体的轻微倾斜和细微的抖动，但这样就足够了。
“演员冯奇，彩排结束前请努力扮演好雕像，ACTION。”
张锴伸手在冯奇的面前挥动几下，冯奇的目光似乎是穿透了他的手掌，直直的盯着前方不知道某处，虽然还能看到冯奇的眼珠子在轻微抖动，但还是像极了一个真的蜡像一样。
“啊哈哈哈哈，可以开始了~”张锴脸上瞬间挂上了淫笑，开始隔着衣物摸索起冯奇的身体，不时拍拍冯奇帅气的脸颊，不时重抓饱满的胸肌，更是有一只手早就隔着裤子玩弄起冯奇的裆部，搓揉起里面藏着的柔软大吊。
而被这般猥亵的冯奇依旧努力扮演着一座雕像。
张锴一点点的帮冯奇脱去衣物，很快一个只穿着白袜的赤裸壮男座在了宿舍中间的椅子上，他的双手因为脱衣服保持着高举的姿势，双腿也大字张开，一根软踏踏的肉棍搭在中间，样子十分滑稽。
扶起冯奇的身子，艰难的给他调整站姿，很快冯奇的姿势就变成了挺胸抬头叉腰大笑的阳光模样，虽然嘴巴咧开的很不自然，有些僵硬。
张锴退后两步打量着自己的‘杰作’舔了舔嘴唇，拿起桌上的A4打印纸，上面黑字写着‘道具’二字，撕下两块胶布，将纸贴在了‘雕像’胸口，重重的拍了几下，将胶布贴实，冯奇的身子硬梆梆的前后晃动几下后再次恢复平静。
“啧啧，真是色情，以后没事就用你泄泄火了~”张锴说着魔爪又抓向冯奇的裆部，没有了裤子遮挡，疲软的肉棍和囊袋被张锴的手掌肆意玩弄，很快就有了勃起迹象，粉色的龟头一点点的探出了包皮。
“.......”冯奇‘凝固’的脸上也慢慢的有了红晕，但一直敬业的扮演着雕像。
还没等张锴继续做什么，宿舍的门被一把推开了。
“妈的，累死了！”一个高个子肤色黝黑的小伙冲了进来，脸上全是汗水，只穿着一身田径服，身上似还冒着热气，一进门就看到了张锴在猥亵冯奇。
“哟，张导演不去训练，原来是躲在宿舍玩充气娃娃啊~”
“啥？！充气娃娃？”高个子黝黑小伙身后又紧跟着两人进来，都是一身田径服，热汗一身，都一脸新奇的看着张锴身旁的冯奇。
“哟，张导演可以啊，居然喜欢玩这种类型的~~”三人都一脸坏笑的取笑着张锴。
虽然寝室内有舞台效果，室友误将冯奇这座人肉雕像认成充气娃娃，但张锴此刻的性趣全无了，还不想在所有室友面前艹冯奇呢，不然太奇怪了，或者开个寝室淫趴？张锴晃了晃脑袋把这个想法抛到脑后。
“哈哈，这是演出道具啦~你们看嘛”说着在冯奇的胸口上指了指。
“切，还以为你给兄弟们买了充气娃娃爽一爽呢，演出道具就别塞在寝室了，都走不动道了，起开！”黑高个走进，把冯奇直接撞开，冯奇的身体僵硬的向后倒去，张锴吓得一激灵，连忙去扶着，还好手快。
张锴将冯奇搬挪位置，放在了阳台的一脚，赤裸裸的冯奇就穿着个白袜，半硬着大吊，叉腰爽朗笑着。
“还别说，你这演出道具做的还挺逼真。”黑高个来到阳台脱掉他的跑步鞋，和汗透的田径服，随手就把汗兮兮的衣服搭在冯奇的身上，顺手抓了抓冯奇的大吊，揉捏了几下“嘶，手感还真是逼真，话说这家伙怎么长的有点像...有点像咱们系的谁来着，好像叫做冯奇...”
张锴在一旁暗暗的调整自己的裤裆，窃笑着没有回答。
“诶？还真是篮球队的大帅哥，不少妹子喜欢呢！”另外两人也凑了上来，围着冯奇打量起来，也上手摸了摸冯奇的身体，手指弹了弹冯奇的肉棍。
很快冯奇的肉棍就完全硬了起来，马眼里还挤出了一点点前列腺液。
“靠！硬了嘿！”
“还真的！硬了硬了！”
三人就像是见到什么新奇玩意，玩的不可开交，却没有发现冯奇的脸已经憋得通红，胸口也有些剧烈起伏，但是所有人都无视了，因为此时的冯奇就是一座雕像。三人很快就在冯奇的身上动手动脚，更是将冯奇翻了个面，掰开屁股看了看。
“靠！PI‘YAN儿都做的这么真！有点东西！”
张锴见发展越来越有趣，加入了进来。
“咳咳，不瞒你们了，这个就是用来拍床戏用的道具~”张锴一下挡在了冯奇和三人之间“你们仨要不要演一演嫖客？”
三人先是愣了愣，很快脸上都淫笑起来异口同声道。
“要！”
更新了，一次没写完，动笔太晚了，晚上睡不着才起来码字的，很久没写‘固化’play了
第二十章、
“要！”三人就像是真嫖客上身一样，都各自挂起淫荡表情，甚至已经开始自顾自的脱起了衣物，三具身体紧实筋肉的身体满是热汗，很快就只剩下内裤和鞋袜，裤裆鼓鼓的看上去都非常可观。
“孙哥，老牛，耗子，三男大战充气娃娃，开始”张锴在一旁宣布表演开始，三人很快就进入状态。
其实这间寝室的室友在张锴获得能力后进入了舞台陷阱，虽然都有着不错的资本，可张锴始终对朝夕相处的室友们无法下手，总是觉得怪怪的，顶多平时满足满足自己的控制欲，使唤一下罢了，不过现在有种一致对外的感觉，大家一起撸袖子找乐子，张锴突然觉得特别有意思。
老牛，是寝室里的老二，因为长得黑人看起来有些老实，睡觉呼噜声像牛叫，故而得了这么一个外号，他的身材也如同他的外号一样，牛一样。孙哥因为是寝室里年龄最大，大家也都称呼他一声哥，耗子，虽然外号听上去很猥琐，可是长得一张帅脸，为人也风趣幽默，嘴里的金句层出不穷，平时带动气氛的就是他。
三人就在张锴话语落下后，裤裆都纷纷顶了起来，似乎是进入了‘嫖客’的人物中。孙哥闷骚穿的内裤超紧，还是低腰，裆部此时鼓的跟个拳头似的，看的张锴都有些想称赞两句了。
老牛直接把‘充气冯奇’抱起，插着腰的冯奇像是块广告牌，笔直的又被抱回了寝室中央。
“把他竖这干啥，丢床上去啊！”耗子一旁吐槽着，把老牛挤开，抱起冯奇一把丢到了一旁的床铺上，身子像是木板一样来回晃动几下，就继续插着腰眼神直直的盯着前方。
“接下来孙哥你上床和充气娃娃69互口，老牛你用充气娃娃的一只脚自慰，耗子你闻另一只脚。”张锴一边撸着自己的肉棍一边给室友安排剧情。
“妈的，你这破导演安排的什么玩法..”耗子吐槽到，一旁的孙哥却毫不犹豫的把鞋子踢掉跳上了床，直接跨过冯奇的身子蹲了下去，那拳头大的一包就贴在了冯奇的脸上。把里面的肉棍从内裤侧面掏出来，一根涨的发紫的巨物不停的抬着头，被孙哥扶着就直接往冯奇的嘴里插去。保持着咧嘴笑容的冯奇很快被撬开了嘴巴，坚硬的肉茎直捣他的喉咙。
“卧槽！这男人的嘴巴....嘶...有点意思~~”孙哥被冯奇的口腔刺激的爽叫出声。
冯奇的身体突然颤抖了几下，但还是保持着那个姿势没有多大变化，在孙哥的屁股下，没人看到的地方，冯奇带着笑意的双眼已经湿润。
老牛捧起冯奇的右脚，冯奇的脚上穿着唯一的衣物，一双白袜，因为多次的挪动，白袜的脚底沾上了不少灰尘，看上去不是很干净，老牛却没有顾忌，直接捧着白袜脚就按在了自己的裆部上，隔着内裤开始慢慢摩擦起他已经坚硬的肉棍，试探几下后将内裤脱到膝盖，释放出了他的巨物，和他身体肤色匹配度极
高的酱色大吊，马眼处不断吐着透明液体，这回倒是不用冯奇的脚丫子套弄了，反过来老牛开始用他的大吊艹起冯奇的白袜脚心，滚圆的龟头疯狂的摩擦在棉质的袜底，老牛的腰部不断抽动，仿佛他正艹的不是一只大脚，而是一个美女。
“小锴，你说这男人的脚又脏又臭，我还怕我演不好...嘶..妈的，谁知道这么刺激..”老牛不断挺着腰，一脸憨笑，一旁的张锴笑而不语，点点头表示肯定。
“切，老牛你淫荡吧，臭脚丫子也艹的起劲，可惜小锴偏心哦，我还得闻闻这脚丫子啥味道，诶~”耗子的内裤早就脱掉了，半硬的肉棍也滴着粘液，胡乱揉搓了一下自己的下体，似是想给自己提高点兴致，但看着冯奇那只白袜脚，实在是没啥兴趣，但大家都‘演’着呢，自己可不能没有集体意识。
耗子慢慢的跪下身子，上身弯下慢慢把自己的脸靠近冯奇的脚尖，轻轻嗅了嗅，眉头紧皱起来，一股汗味和未知的味道进入了鼻腔，耗子很是不爽却还是忍耐下来，双手也捧起白袜脚，将自己的脸埋进冯奇的脚底，开始嗅闻起冯奇的味道。
此时孙哥也已经完成了他的任务，他将冯奇的下体含入口中，脑袋有节奏的上下活动，还能听到他的舌头在里面打转的声音。
见三人都进入了状态，张锴也挺着自己的大吊来到床前，因为双脚被两人玩弄，冯奇的双腿被岔开，张锴走近扶着自己的坚挺肉棍顶在冯奇的肛门处，身子一点点的前倾，似乎是想直接插入。
叮~张锴的手机响了。
原本想看看是什么消息，然后把手机丢一旁继续干活，谁想正是他的另一个目标的回复，吴宇，之前他给冯奇和吴宇发了同样的消息，这下得到了吴宇的答复，自然迫不及待的回复对方，打算把吴宇也骗来寝室。
发完信息，张锴把手机丢到一旁，继续把心思放在了冯奇的后穴上，将自己的肉棍扶正，再次一点点的挤入冯奇的菊口，龟头刚没入，冯奇的身体就剧烈颤抖起来，双腿更是猛蹬了两下，身后的两人同时发出惨叫。
“靠！锴子，你这充气娃娃还是电动的？我的宝贝都差点被踢坏了...”老牛一脸痛苦的捂着自己的蛋蛋，而肉棍上已经满是精液，冯奇的白袜脚上更是被精液射满，一股浓郁的腥味扩散开。
“艹，老子的鼻子都被踢歪了...这臭脚...”耗子也捂着自己的鼻子，看来被踢得不轻。
“你们俩继续，耗子，你被踢疼了就也用这脚自慰吧~”
“看我不操烂这脚！”耗子站起身子，重新抓起冯奇的脚丫捂在自己的裆部不断摩擦起来。
张锴闻着空气中的精液味道和室友们的喘息声，助燃了他的性欲，身子直接压了下去，肉棍就完全没入了冯奇的后穴，上身压在了孙哥的脑袋上，使他无法抬头，被口中勃起的肉棍深喉，发出几声干呕干咳，却无法起身。
五人保持着这奇怪的姿势组合，过了许久，张锴才一个激灵，在冯奇的体内交出了他的精液，抽出半软的肉棍，瘫坐在自己的椅子上喘着气。
此时冯奇的双脚已经被老牛和耗子二人射满了精液，孙哥还在不停的替冯奇口交，口中满是乳白泡沫，发出急促的呼吸声。
“好了，孙哥，老牛，耗子你们结束了”
“呜...哈...咳咳咳...”孙哥抬起头，吐出一口混合着精液的唾沫在冯奇的下体上“这嘴巴真爽...”说着一个翻身，漏出了他身下被挡住的冯奇，冯奇大张的嘴里全是精液，不少从他的嘴角流出，他的双眼还是直直的盯着前方，不知道在看什么。
“呼...我的吊都要被这袜子磨烂了！”老牛也拉过一旁的椅子，一屁股坐在上面，红肿的下体疲软的搭在双腿间。
“也让你尝尝老子的臭袜子！”耗子脱下自己的袜子团成团就直接塞进冯奇的嘴里“妈的，解气。”
随后几人一对视，都是哈哈大笑起来。
“别急，我还有个新娃娃没送到呢，你们还能爽爽~”张锴说着，把冯奇从床上抱起来，重新放置在阳台，精液从他的嘴角流出滴在胸口顺着腹部流到下体滴落在地上，大腿根部不少浓稠液体也顺着皮肤流下，双手叉腰嘴里塞着袜子被摆放在阳台，胸口的A4纸已经湿透大半，上面印着‘道具’二字。
更新了更新了，为了方便给几个室友胡乱起了名/外号，如果自己想名字恐怕得想好几天。接下来就是老师的肉了，我打算写直接点，不过得缓上两天，打算去码一章调查问卷，最近有了新的脑洞。
这边鸽阵子，写的太烂了，打算去写点新的东西，不是矫情，就是写的太水了这篇文。鸽一阵子，抱歉。
第二十一章、
柯浩帅是XX大学附属高中的体育老师，自从获得能力后一直小心翼翼非常谨慎，用自己的能力悄悄的满足自己的欲望，他喜欢这些高中体育生的年轻身体，甚至想把自己看中的男孩占为己有，但始终还是如履薄冰，谨慎小心的使用自己的能力。
利用旁白空间玩弄了不少自己的学生，直到他看上了赵晓鹏。
“晓鹏啊，一会训练完了在办公室等我一下，我有事情和你说。”柯浩帅手里捏着表，对从身前跑过的赵晓鹏喊道，随后就走出了球场。
训练结束学校里的走读生都走的差不多了，赵晓鹏这种体育特长生都是住校的，训练完天都已经黑了，按照柯浩帅的吩咐来到了办公室，敲了敲门也没等人回应就推门而入了。
“柯老师？”
在赵晓鹏来之前，柯浩帅早就把这间办公室设置成了旁白空间。
旁白空间这份能力施展十分麻烦，首先需要规划能力有效范围，其次得预设空间人数和人物，然后旁白空间启动后，有预设之外的人闯入，空间立即失效。虽然发动条件极为苛刻，但一旦中招，行为会被控制，思想会被引导，难以挣脱。
就在赵晓鹏踏入办公室的一瞬间，就听到一声大喝。
“赵晓鹏，立正！”
赵晓鹏起初被这一嗓子吓了一跳，但很快身体条件反射般的抬头挺胸立正。
“？！”赵晓鹏震惊自己竟然不由自主的动起来“柯老师？怎么回事？”这才发现办公室里根本没有柯浩帅的身影，只感觉自己的身后有人在靠近，他不知道是谁，也无法动弹自己的身体。
“赵晓鹏觉得办公室太热了，就把衣服都脱光了，立正在办公室等待老师。”一个声音在赵晓鹏的耳边响起，赵晓鹏只觉得这个声音很是耳熟，却又像来自自己的内心，偏偏又想不起这声音是谁。
还没等赵晓鹏思考多久，就觉得身体燥热难耐，浑身热汗直冒，本就训练后大汗淋漓的身体又渗出一层热汗，随后身体竟是不受控制的自己脱起了衣服，随后裤子，鞋子，袜子，一件件脱了个精光，最终赤裸的站在了办公室里，保持着立正姿势。
“你会一直在这里等柯老师，等的越久就越想柯老师，同时你的性欲高涨，你打算在办公室里自慰。”
那个声音又在赵晓鹏的耳边响起，赵晓鹏的脑子里不受控制的都是柯浩帅的画面，柯浩帅的脸柯浩帅的身体，同时自己的下体居然慢慢的勃起了。
“不对！！”赵晓鹏突然清醒过来，他应该是中招了！立刻发动了时间停止。
周围的空间死一样的寂静，可他的身体还是动弹不了，像是个士兵一样立正在那里，脑子里又开始不断涌现柯老师的画面，他的下体渐渐的完全勃起了，一跳一跳的，可他连手指都无法动弹，更别说去自慰了。
可恶！身后是谁！赵晓鹏死死盯着自己对面的窗户，天色已经暗下去了，窗外漆黑的一片，自己的身后就是走廊，走廊外正好是路灯，将他和他身后的人身形印在了对面的窗户上，赵晓鹏盯着那身影，仔细看着，那身影好像就是...柯老师。
当赵晓鹏意识到身后是柯老师时，脑海中如同火药被点燃了，下体被一股强大的快感支配，脑子里满是柯老师的画面，他想身后的人摸摸自己！
时间停止解除。
“柯..柯老师..是柯老师在身后吗？”赵晓鹏动动嘴巴都难，艰难的问道。
后面的人没有回话，只是一双手摸上了赵晓鹏的双臀，揉捏起赵晓鹏的屁股，手指不断的试探赵晓鹏的菊花，弄得赵晓鹏连连喘息。
“嗯..老师..老师能帮我摸摸前面..吗？”赵晓鹏一边享受着，还保持着立正的姿势，嘴里艰难的吐着字，求身后的人帮忙撸管。
身后的人发出了笑声，绕到了赵晓鹏的面前，果然这人就是柯浩帅，他捏着赵晓鹏的下巴，将其头抬起。
“赵晓鹏，你看到了柯老师就离不开他的眼睛，你的心跳加速，欲望增长，你渴望柯老师玩弄你的身体。”
赵晓鹏浑身一紧，他明明亲眼看着柯老师说话，但那个声音就仿佛从自己的脑子里响起，他的心跳加速，欲望增长了，他渴望眼前的人玩弄他的身体，他的肉棍已经硬到了极限，不断的吐出前列腺液。
“赵晓鹏，被我的手玩弄下体你会获得无比的快感，射精时会将身心交给我，从而获得身体的自由。”柯浩帅说着一把捏住了赵晓鹏的肉棍，立正的赵晓鹏浑身一颤，双眼死死盯着柯浩帅，仿佛着了迷。
“老..老师...你是玩...玩家..吧...”赵晓鹏在铺天盖地的欲望中吞吞吐吐的说出了这句话。
柯浩帅捏着赵晓鹏阴茎的手突然顿了顿。
“是的，怎么你也是？”说着用着比刚才快一倍的速度撸动起来。
“啊啊...呵..啊...是...是的..柯老师...好爽...”
“那么，等会儿再聊这些吧，先帮你解决吧~”柯浩帅笑着，摸着赵晓鹏有些呆滞的脸，捏了捏赵晓鹏可爱的脸颊。
“好..好的..”
更新一点，虽然少了些= =给我慢慢找回更新的感觉吧，隔壁调查问卷更了一个新故事，可以去看看。
还有！！我脱单了！！！！= =不知道会不会影响我码字诶。
第二十二章、
燥热难耐，赵晓鹏心情复杂，他不知道怎么回事，柯老师的话就像是他的心意一样，他的身体到底是不能动还是不想动他现在有些分不清了。胯下的肉棍被柯浩帅握在手里，竟是生不出一点怒意和反抗情绪，好像自己从心底就希望这样。
柯浩帅蹲下身子，看着自己学生年轻的下体，一口含住了那根肉棒，赵晓鹏颤抖着叫出声，没过多久就交出了自己的精液到柯浩帅的嘴里。
“嗯~”柯浩帅吐出赵晓鹏的阴茎，舔了舔嘴角的精液，不少精液还残留在他的胡渣上，整个人看上去淫靡了不少，起身看着赵晓鹏有些迷茫的脸，四目相对柯浩帅吻了上去，舌头把精液全送进了赵晓鹏的嘴里。
“呜....老...柯老...师..”嗅着自己精液和柯老师口水的味道，赵晓鹏又清醒不少，他不断提醒着自己，这一切都不是他自己的想法，绝对不是！
“晓鹏，你感觉到非常困，打算睡到明早，并且今晚的游戏让你觉得很愉快，睡吧~”柯浩帅轻轻抚着赵晓鹏的脑袋。
“...”赵晓鹏尽管尽力让自己清醒，不想听见老师的任何话，却还是止不住一股困意袭来，身体终于能动了，却一头栽进了老师的胸口，睡着了。
“可恶...你...你是谁...放开...”黑色的粘液控制着柯浩帅的四肢，大字型的在空中拉开，黑色触手不断缠绕上他的身体，衣服早已被撕碎，身为体育老师拥有着异于常人的强壮体魄，浑身因为疼痛紧绷的肌肉看上去格外野性，只是他那成熟的络腮脸庞上满是恐惧，看着眼前不断逼近脸庞的黑色触手，额头满是冷汗。
“害我哥坏了电脑，还想让他断腿，看样子你不是什么好东西，我也就不客气了~”吴宇获得了黑液的记忆，知晓了当时的情况，吴宇说完就操控着黑液铺天盖地的将柯浩帅吞没。
“不！不要！呜...”黑色的粘液粗暴的从他的五孔钻入，柯浩帅整个人挺了起来，夸张扭动身体想要挣脱，强壮的身体每一寸都充血发红青筋暴起，在触手的玩弄下，肉棍飞快充血勃起，竟是有幼童手腕粗细，还未等这根肉棍展现雄姿，马眼就被黑液侵入，将其下体彻底包裹住。
“呜呜...呜呜...啊...”柯浩帅不断挣扎但都是徒劳，很快他的动作幅度在一点点的变小，直到彻底不再动弹。
“搞定~        ”吴宇象征性的拍拍手，收回了黑液，失去支撑的柯浩帅身体慢慢的落回地面，跪在了地上，脑袋软踏踏的耷拉着，双腿间的半软肉棒上满是粘液，马眼里还不断的流出精液。
吴宇走到柯浩帅身前，抬起脚，用球鞋轻轻踩着他的裆部，就在这一瞬间，柯浩帅就像插上了电一般，身子猛地挺值，抬头看着吴宇，眼神从惊恐到惊讶再到惊喜再到狂热只是一瞬之间。
“主人！！主人！”柯浩帅仰着头看着吴宇，口水四溅的喊着，微微动着下身反蹭着吴宇的球鞋。
“给我冷静点，白痴！”吴宇一巴掌扇在柯浩帅的脸上。
“是！主人！”柯浩帅立刻收敛了他的情绪，恭敬的看着吴宇。
“以后在我面前不准有情绪情感，你只是我的工具，给我跪好。”吴宇加大了脚上的力度。
随着他的话语落下，柯浩帅的表情慢慢变得平淡下来，静静的看着吴宇。
“好了，讲述一下你的能力和知晓的规则吧。”
“是...我的能力....”柯浩帅语气单一的缓慢一字一字说着“...我的这份游戏规则是，这个游戏的获胜方法，控制所有玩家或让所有玩家无法进行游戏”
吴宇听着皱了皱眉毛。
“嘶，这控制所有玩家可以理解...可这无法进行游戏要怎么做...”
“报告主人，按照之前和赵晓鹏推测的，‘无法游戏’应该就是陆火火那种状态。”柯浩帅毫无情绪的声音。
“这么说..好像是这个意思..”吴宇点点头表示赞同“对了！还有赵晓鹏那家伙的情报，你也说说看。”
“是主人，赵晓鹏的能力........他的所知晓的规则是游戏玩家无法杀人，杀人将被规则制止。”
“禁止杀人...这是什.....”还没等吴阳思考完。
叮~吴宇的手机来了一条短信，一看居然是前段时间找他和冯奇排练节目的张锴，居然又找他弄什么新节目。
“这个时候找我..麻烦死了，不过也是得去去学校，正好了解一下足球队那边的情况..”想到这里吴宇便回了消息，答应了下来。
“嗯，那个..我以后就叫你1号吧，今天开始汇报赵晓鹏的一举一动，把你家收拾好，每天晚上记得去我家里报道，上交你的精液~”吴宇说完用鞋尖拨弄几下柯浩帅的肉棍，随后转身离开。
“是，主人..”
地铁站，一个成熟的正装大叔从车厢内走了出来，随后来到了地铁站里的公厕，对着洗手池前的大镜子，成熟的大叔松了松领带，扭着脖子，将衬衫扣子松了几颗，对着镜子做了几个充满男性魅力的笑容。
“真是有点舍不得呀~”浑厚磁性的声音听上去特别舒服，说完便进了厕所隔间，坐在马桶上，将衬衫纽扣一颗颗完全解开，露出了傲人的大胸肌和熊一般的厚实身材，随后又解开了皮带，将西裤脱到了膝盖，里面居然没有穿内裤，酱色的大吊软踏踏的锤在腿间，肥大的肉茎看上去很是可口。
接着，大叔居然从口袋里取出了一个鸟笼，淡定的给自己套上鸟笼，揉了揉自己被囚禁的下体，坏坏的淫笑着，随后将钥匙丢进马桶里用水冲走。
随即脱下自己的袜子，忘我的闻了几分钟，最终塞进了嘴巴里，靠在了墙上仰头双手玩弄着自己的乳头，似是在享受着。
“再见咯~”
话语刚落，大叔的身体突然软了下去，半裸的身子重重的摔倒在厕所隔间里，一声巨响引起了外面的注意，开始有人关心里吗的情况。
大叔醒来时隔间的们已经被推开了，他看着外面三四个人用怪异的眼神看着自己有些不解，但随后感觉到身上的异样，发现自己居然半裸着，而且嘴里还塞着什么，更可怕的是他的下体被鸟笼束缚着，顿时老脸一红，飞快的穿上裤子，吐出嘴里的袜子看也没看就丢到一旁，衬衫都来不及扣上就狼狈的逃出公厕，外面的人也是连忙躲让，生怕让这个变态撞到自己。
此时此刻，XX大学的一间宿舍内，胡鑫从床上醒来，看了看手机，脸上满足的笑着，再一次进入了睡眠。
更新了更新了，来点回复，不然刷下去都不知道我更新了，我尽量快点把这篇文章码完，我已经给《在奇怪的运动用品店打工》的后续写好了大纲，这个写的差不多的时候就会去更运动店，哈哈哈。
l635396674 发表
你是说后面的大叔吗，不是老师哦。
qq443203 发表
我前几天也更了啊
herohypno 发表
抱歉抱歉，现充太多，我静下来立刻更新，上回码了一半之后一直现充
本帖最后由 BlackStar丶 于 2020-4-11 02:29 编辑
二十三章、
第二天吴宇一大早便出发去找张锴，昨晚兄弟二人对了对规则情报，很清楚这张锴八成就是玩家张锴，加之吴宇对之前‘彩排’的内容记忆一直模糊，更加肯定张锴就是陆火火口中的张锴了，而得到了黑液的能力后，那晚上的画面也被吴宇知晓了大概，陆火火追踪可疑的那两人其中一人穿的就是校队的足球服，这次将张锴收服，便可以悄无声息的在系内调查的动手了。
路上买了包子和豆浆就一路吃着，走出早点店没几步就让人喊住了，回头正看着一个高高壮壮帅气中带点稚嫩可爱的的男生向他跑来，这人吴宇认得，打招呼的是一个同系学长，李远。
“这么早去哪儿呢！”李远也拿着刚买的早餐，一边拿出包子肯上一口。
“哦，找同学有点事。”吴宇看着李远，发现对方似乎精神不是很“没睡好么？”
“没~~有~”李远似乎被说到痛楚了，昨晚他被两三个油腻男艹PI‘YAN，今早差点起不来身子，这不才想起之前陈铭和他说的，套路几个小学弟分担一下他的‘工作’，原本李远还不屑一顾，经历了这晚他算是想通了，这不正巧买完早餐就瞧见了吴宇“啧，最近有些..纵欲过度嘛~哈哈，不说了不说了，过两天联系你，有大事商量！”
“大事？什么大事..”吴宇因为要去找张锴也没多想就顺嘴一问。
“到时候喊你，有钱的~”说完李远就撒腿跑了，只留下有些蒙的吴宇。
也懒得去想那么多，继续啃着早餐，继续想着张锴寝室楼走去。
叩叩叩
张锴开门，见到来人是吴宇时有些惊讶，虽然他知道吴宇回来，但没想到这大清早的就来了。
“早啊~”吴宇打着招呼，裤兜里的手心黑液已经渗出。
“谁啊！这么早....”突然里面的床铺上传来抱怨声，原来是张锴的室友们，吴宇心里只觉麻烦，看了看楼道里也没有多少人，心里盘算着要不要暴力出手。
“这么早啊，我都还在睡觉呢...”张锴将吴宇请进屋子，吴阳也不客气进屋子就在寝室内转悠了两圈，看了看，还好床上就睡着一个人，寝室里加上张锴也就两人，可以动手。
“早点来，我一会儿还有事呢。”说话间吴宇的都手心再次蠢蠢欲动。
“嗯..那”张锴还想着怎么套路吴宇说出‘导演’两字，就发现寝室内的光线突然暗了下去，等他抬头看去才发现，寝室内已经被黑色粘液覆盖。
“你！！怎么会！”张锴反映也是极快，朝着门口逃去，可是根本比不过黑液的速度，两秒钟就被控制住了四肢，下一秒就被黑液吞没。
床上睡觉的室友正是耗子，听着动静坐起身看到眼前的一幕，差点没吓得跳起来，只听见他卧槽一声，也一同被卷入了黑液之中。
吴阳醒来，上班又迟到了，经过这几天的事情，他已经习惯了，打着哈欠走出房间，余光看着隔壁屋，身子顿住了，偏过头一看，床上躺着的陆火火不见了！
思虑再三吴阳给赵晓鹏发了信息。
“你把陆火火身上的‘时间停止’取消了？”
时间几分钟过去了，没有任何回应，也就不再等了。
“还是去上...”叮咚~吴阳自言自语话道一半，门铃响了“这么早怎么有人来...小宇吗”吴阳来到门口将门打开，却看到一个身材挺拔，面容威严的正装中年站在门口，一语不发的看着吴阳，一副不怒自威的气势。
“陈...陈总？”吴阳不敢相信，不就是几天没上班吗，怎么公司老总亲自上门了，这是什么待遇？
“嗯..”正装中年简单应了一声，也不脱鞋，抬脚就踏进了屋子，黑色的皮鞋在地板上走的踏踏作响。
这声音停在吴阳的耳朵里甚是刺耳，每一步都让吴阳有种心慌的感觉。
“我..我今天忘记请假了，这正准备去上班呢..”
陈总坐到椅子上，翘着腿看着吴阳说道。
“把衣服脱了。”
“哦..诶！？”吴阳不敢相信自己听到的，但心中却无法抗拒，在想着，这难道是要潜规则我吗？到也不墨迹，低头一点点解开外套扣子，正好看到地板上有着鞋印。
居然是运动鞋脚印？
吴阳愣住片刻，看了看坐在椅子上的人的确是陈总，脚上穿着黑色的皮鞋，可从门口一路到他脚底的脚印居然是运动写的鞋印，吴阳揉了揉眼睛自己看，意识到不对劲。
“陈总，来我家里有什么事情吩咐吗，早餐吃了没。”说话间脱掉了自己外套，一步步靠近陈总，两人之间只有一个身位时，吴阳抡起外头就给陈总的头蒙住，可是却扑了个空，只感觉身下有人窜过，吴阳能清楚感受到对方体形很小，根本没有陈总那般魁梧，他这就纳闷了，回头一看却还是看到一个西装中年正狼狈的稳住身子。
“你是谁！”吴阳重新透开外套，作出一副要继续的样子。
“吴阳，你还想不想要这份工作了！”陈总突然呵斥。
“....”吴阳竟是被这一声呵斥给镇住了，他可不想丢掉工作，毕竟他的收入只够支撑他的房租和简单的生活开销，一点存款都没有“不..不想”吴阳明知道面前这个人有猫腻，心中却还在挣扎，竟是胆怯不敢赌了。
“不想还不过来乖乖跪着？”陈总再次发话。
吴阳听了只觉得双脚一软差点就跪下了，可是他清晰的记得刚才的脚印，低头一看，确定了地面上的脚印的确是运动鞋脚印，更有几处刚才新踩出来的。大脑飞快旋转，终于一咬牙一个冲刺一脚飞踢，踹在了陈总的腹部。
这一脚吴阳吃奶的力气都用出来了，可着力时发现，陈总居然飞了数米远，直接撞到了墙上。
“这么轻...”吴阳只来得及奇怪一下，陈总已经站起来了。
“怎么...你怎么看出来的...”陈总有些踉跄，看来是被踢得不轻。
听到这话吴阳下意识的看了看地上的鞋印，这举动被陈总看见了。
“原来如此...”
“你到底是谁？！”吴阳继续追问，作势要上去再给他一脚。
“吴阳，你要是再敢动手，你就完了！！”陈总又是大喝出声。
吴阳听着是一震心慌，哪怕已经坐实了对方不是陈总，还是从心底畏惧眼前的男人，顿时不敢动弹了。
陈总借机冲刺，直接夺门而出，吴阳站在原地半分钟才慢慢的缓过刚才的那种心理压力，长舒了一口气。
陈总跑着跑着变成了一个年轻学生，正拧着眉毛捂着肚子跑着。
张锴的寝室一片混乱，日常用品散落一地，张锴和耗子躺在地上，浑身被黑色紧身衣包裹，强壮的身体流线完美展现，下体硬梆梆的不断跳动，目光崇拜的看着吴宇。
“搞定~”吴宇正打算开始盘问张锴，一旁的衣柜自己慢慢打开了，吴宇紧张的看着一旁慢慢打开的衣柜，突然一双白袜脚从推门缝里窜了出来，门刷的一下被打开了，一个浑身赤裸的健壮男人向着吴宇倒去。
“冯奇？？？！你怎么..”
冯奇傻愣愣的跟个木头一样，胸口贴着道具两字，直直的倒向吴宇，直接撞了吴宇一个满怀。
接触到冯奇温热柔软的身体，吴宇只感觉下体一阵酥麻，一下子就硬了起来，身体顿时燥热起来，双臂直接抱住冯奇，揉捏着他的肉身。可冯奇依旧如同蜡像一样。
“看来~是张锴干的吧~这样感觉也不错~”
吴宇转头看向张锴对上了张锴那崇拜的目光。
“张导演，给我和冯奇来场做爱的戏~”
张锴眼睛一亮，爬起身子直直的都站着像是个小兵一样。
“是主人，吴宇冯奇就位，你俩现在是一对恋人，现在开始做爱，ACTION。”
更新了更新了，对不起，现充过多无心码字各位谅解一下，没脸说让大家支持的话了，哈，更新了。
72. 发表
还好有熬夜冠军抓虫，不然尴尬了
Timyouou 发表
更，现充太多，等51后就会更新
