<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容节选】<BR><BR>　　我迷迷糊糊地醒来，发现爸爸居然趴在我身上，还在摸我的脸，我的裙子已经被爸爸脱掉了，上衣也被爸爸撩高了，我不敢出声。<BR>　　爸爸这时把手往我的胸部摸去……爸爸要干什么？我可是她女儿呀！爸爸的右手不停地向下滑去，来到我的内裤上，「啊！」怎么会这样？爸爸居然在摸我的那里！怎么办？我该不该阻止爸爸？但是我又怕爸爸，怎么办呢？希望是爸爸喝醉酒了把我当妈妈，要不然我以后怎么面对爸爸？<BR>　　「呜呜……」爸爸不但摸我的那里，还把我的裤子脱了，怎么办？我要不要醒来？如果醒来，爸爸会不会很尴尬？算了，怎么办呢？啊……爸爸在摸我的那里了，怎么办？怎么会这样？我不要……爸爸摸了好久，算了，就当是补偿爸爸这么多年的养育之恩吧！就当是爸爸在惩罚妈妈的错，我代替妈妈受罚吧！爸爸起来脱掉了自己的裤子，怎么办？难道真的要那样吗？可是我还是第一次，我还没和阿运好过呢！<BR>　　「哼，让你出轨，看我怎么教训你！」听到这句，我的心放下了，原来爸爸真的是把我当妈妈了。<BR>　　我突然觉得爸爸有点可怜，于是闭上眼睛等待着那一幕的来临……我感到一根软软的东西不停地在顶我的下面，我知道应该是爸爸的那个，我好怕，虽然这根东西好像软软的一直顶不进来。<BR>　　突然，一股热乎乎的液体喷到我的那个上面，把我的阴毛都打湿了，是爸爸射精了……</font><BR><BR>


　　女友石蕊这些年


　　（序）
　　我叫李运，今年２５岁，身高１８１，体重１５４斤。用我女朋友的话说，我人长得一般，就是高了点，可以装门面。
　　我的女友角石蕊，今年２４岁，长得很清纯，１６３公分，９４斤。身材虽然不是火爆，但是也能让人看着有感觉，再加上萌萌的个性，还是蛮有感觉的。
　　我们是高中开始恋爱的，这几年我一直偷偷看院子里绿色的文章（女友不知道），最爱的当然是胡作非大大和一个现在在美国的作者（估计大家都知道，写绿方面的能手）。现在分享一下女友这些年遇到的「故事」，有些她知道，有些她不知道，但也有可能是她假装不知道。
　　高三那年我们在一起的，那时候一起租的房子，为了高考，当时不是合租，只不过租在同一个小区（都是老师的房子）。
　　我那时候理科比较好，英语一般，而石蕊刚刚相反，我们晚自习结束后老是在一直文理互补，一来一去就比较熟悉了，后来更是表白成功当了我女朋友。
　　那时候为了学习，每两星期甚至有时候一个月才回一次家，遇到周六周日，我也会约石蕊去市区逛逛、玩玩。那时钱不多，学生间也不兴打车，我们一般坐公交，在Ｓ市２路公交还是人蛮多的，我们学校在中间站，上车基本没座位，而且还很挤，所以我们每次都是挤上去的。
　　记得有次下午，我和小蕊去市区逛街，也是坐２路车，没座位，很挤，我护着小蕊站在比较靠中间的走道，那时也比较挤，我就站在她的左边。这时上来一大批人，公交售票员大喊往里边挤挤，大家非常不情愿的移动着。
　　这时突然一股巨力把小蕊往我这边挤来，原来有个混混样子的青年用屁股撞向小蕊，我一只手抓着吊钩，另一只手赶忙扶住小蕊，这是我第一次扶住小蕊的腰，软软的，感觉很温暖。
　　「没事吧？」正当我沉浸在小蕊的感觉中时，那个混混突然出声问道。
　　「没事。」
　　小蕊感觉有点害怕，轻轻的答道。但是我却在混混转身那刻看到了他猥琐的笑容，就这样小蕊让我扶着到市区才放手。
　　「讨厌啦，快放手。」一下车，我的手臂就和小蕊的小手来了次亲密接触，她一把将我的手打开。看着小蕊娇羞的转过身，突然我有点想念刚才那个混混的好，只有那样我才能搂着小蕊。
　　不好意思，文笔一般，而且高中的事情也有点模糊，那时候也的确没发生什么可以大述的事情，这章主要过渡，大学生活会很精彩。


　　（第一章） 情迷生日会（上）
　　到了高三下半学期，班里同学们也基本知道了我和小蕊的关系，应该学风还好，倒也都是祝福我们，只有一个小子对我很敌视，因为他一直追小蕊，但是小蕊看到尖嘴猴腮的样子一直不爱搭理他。
　　大概离高考还有一个月的时候，那时候刚好考完模拟考，班长小米提议去市区ＫＴＶ庆祝生日。那天是周五晚上，一般同学留校或者住宿的都去了，另一半可能觉得不想玩或者怎么地回家了，我和小蕊当然也去了，因为班长小米和小蕊是同一个宿舍的，关系也还不错。
　　那是小蕊第一次在大家面前牵我的手，心里非常激动，一路上开开心心的走着，感受着小蕊心中的柔软和温度。
　　到了ＫＴＶ，发现有个高高瘦瘦的男的已经等在那里，开好了包厢，小米大方地介绍是她的男朋友，在另外一所高中读书，是小学初中的同学，叫高铭，人如其名，１米８８的高个子，配上小米１米６０身高，看上去却是很登对。高铭对大家很热情，点了好多饮料和啤酒，听小米说高铭的老爸是开连锁超市的，家里比较富裕。
　　刚刚模拟考结束，大家都非常开心，一起唱唱歌、喝喝酒，女的大多数都喝饮料，当然也有几个喝酒的，比如小米。看不出来小米居然还是酒中豪杰，因为是寿星，几乎来者不拒，而且唱歌也不错，和高铭合唱了一首刘德华和陈慧琳的《我不够爱你》，把大家的情绪都往高处带了。
　　这时大家趁着酒兴拼命敬小米酒，小米也喝得有点高了，再加上包厢里比较热，小米突然脱掉了黄色的外套，那时候已经五月份，就穿着一件单衫。
　　我第一次发现原来小米这么有料，高铭有福了。
　　我看高铭也是一愣，没想到小米突然来这么一手。
　　小米还拿着麦对我们说：「接下来喝红酒。」这时大家都玩开了，也有一些男的起哄，一下子就叫来好多红酒，大家一边喝一边唱，玩得非常开心。
　　小米还给大家跳了舞，非常美，小米真是深藏不露，不仅学习厉害，而且每方面都非常不错，唱歌、跳舞、喝酒活跃气氛，简直就是新时代女性代表。
　　我看到小蕊这时候眼睛里散发着羡慕的光芒，赶忙让小蕊合唱一首，刚才小蕊可是不肯的，可能由于大家起哄，加上也确实玩开了，小蕊红着脸和我唱了一首《有一点动心》。最后大家起哄「亲一个」、「亲一个」的时候，我心一横，突然把小蕊头往我这边扳过来，对着嘴狠狠地亲下去了。
　　「哦！哦！」旁边传来一阵狼叫，我才把小蕊放开。
　　小蕊这时红着脸，非常好看，发丝上的小汗珠我都能看清楚，非常可爱，一副任君采撷的样子。等到我们分开的时候，小蕊低着头靠在我怀里，非常害羞的样子。
　　小蕊还是比较温柔的，这是她第一次被我强吻，也是第一次接吻，心跳得非常快，她当时可能都没反应过来，等反应过来时却害羞得不想见人了。
　　这时已经１１点了，好多人因为没这么晚睡的习惯，都要回住的地方了，好几个也回家了。
　　我倒是无所谓，开心一下，小蕊这时还在发蒙，也就由着我了，最后就留下小米、高铭、小蕊、我，还有他们寝室的张倩和李可兰。
　　小米兴致不减，邀请我们去高铭的家里继续玩乐，高铭老爸老妈在市区有房子，平时高铭就住在那里，他老爸老妈只偶尔过来看看他。
　　房子离ＫＴＶ不远，也就三百多米，很快就到了。进屋后高铭拿出红酒继续给大家倒酒，这时李可兰提议玩国王游戏，大家都有点喝高了，也就无所谓，除了小蕊拉着我说想休息了，不要玩，看着我们玩，但是小米今天兴致很高，马上板着脸说：「蕊蕊，今天是我生日，我是寿星公，我最大，一起玩，要不然以后不理你了。」说完还故意扭头不看小蕊，小蕊立马急了。其实小蕊心中是很崇拜小米的，听她一说就扭扭捏捏的同意了。
　　我们这边的国王游戏是这样玩的：七张牌六个人玩，大王、小王、红心Ａ到５，拿到大王的可以命令一个人（比如红心Ａ）蛙跳十下，但是如果红心Ａ在底上（六个人七张牌，肯定是有一张多的放在底上），那拿小王的人就要代替红心Ａ；如果刚好大王在底上，那么小王就是国王，有权利命令别人，如果放弃就要喝一杯酒。
　　游戏开始，第一把张倩是王，一开始大家还在试探，而且也不知道能做些什么，张倩居然是说红心４倒立一分钟，刚好小米拿的是红心４，小米也很开心，于是让高铭帮忙抓住脚，自己双手撑着地，直接往上起，可是她却忘记了这时已经脱掉外套了，单衫很薄，而且有点大，一倒立衣服就翻下来了，虽然张倩马上把衣服拉直拿着，但是还是被我看到了粉红色的肚脐眼和黑色的胸罩，我突然感觉小米今天真迷人。
　　一分钟马上就到了，很快小米要求开始，要报仇，还咬牙说要玩点狠的，这时小蕊马上和我说：「要不大家算了吧？」但小米已经玩开了，明显不想这么快结束：「不行不行，我要报仇。」第二局开始高铭是大王，他的要求是红心３做二十个俯卧撑，我一看自己拿的就是红心３，中招了，只好脱了外套，在旁边开始做。
　　刚做了十五个，小米突然喊「停」，她说这个对男的不算惩罚，要求加码。
　　因为我也觉得没什么挑战，就问怎么办，小米居然要求我做俯卧撑时小蕊坐在我身上，这样我可从来没做过，小蕊也是在那直摇头，但是架不住小米拉和李可兰劝，我发现李可兰也真是的，居然和小米一样疯。
　　小蕊坐上来后，我做俯卧撑还是有点困难的，而且感受着小蕊软软的屁股，我都有点心猿意马了，但我只能咬着牙齿做着。到最后一个的时候明显力气不够了，想靠着蛮劲一下子起来，谁知发力过猛，直接把小蕊一颠，小蕊失去平衡一惊，两腿不停地摆着。
　　小蕊今天穿的是刚过膝盖的裙子，这样一颠，裙子不刚好往上翻吗，露出雪白的大腿和粉红色的内裤。靠，我还没看过呢，居然被高铭欣赏到了！我这时反应很快，一把起来，把小蕊也拉起来，小蕊故意也意识到走光了，脸红红的，不停地用小手拍打着我。
　　后面游戏又开始了，接下来几局都没什么状况，就是蛙跳什么的。到了有一局，终于轮到今天的寿星小米拿到王了，小米要求的是红心５和红心３隔着保鲜膜接吻。啥？这把我吓到了，我可没想过有这么疯，我拿的就是红心３，而红心５是李可兰。还好是李可兰，要是高铭，我们今晚上不是要失眠了？
　　为了小蕊，我当然得拒绝呀，为此我还喝了两人份的酒。突然，小米狠狠地看着我：「李运，你太扫兴了，居然是第一个放弃的，我鄙视你！」
　　我无辜地看着小米，摊摊手示意无奈，突然大家都被我这个动作给扫了兴。
　　小米直接拿着酒说：「乾了这瓶。」
　　小蕊其实刚才只喝过一口，方才人多都是我帮她喝的，现在小米要求大家都乾了杯中酒睡觉去，还不让我代喝，小蕊也就没办法了，只能硬着头皮喝下去。看着她皱着眉，拧着鼻子「咕噜咕噜」地喝了下去，喝完还用手捂着嘴。
　　每个人倒完一杯后，还剩一杯左右的量，小米看着我说：「作为唯一一个弃权者，自觉点吧！」哎呀，怎么办呢？这时候我的酒量也差不多了，但是作为男人，我还是自觉地把酒都喝了下去。
　　睡觉的时候也发难了，只有三个房间，小米和高铭明显打算看我们的好戏。
　　我们六个人都大眼瞪小眼的，小蕊提出要和小米睡，那剩下就是我和高铭一个房间，张倩和李可兰一个房间。
　　我突然感到毫无兴致了，居然要和高铭一个房间，虽然高铭给我感觉很正人君子，话不多，大方，是个不错的人，但我还是有点难以接受，但是也没办法，现在已经是凌晨２点了，大家都累了，加上喝了酒，都爬上床睡觉了。


　　（第二章） 情迷生日会（下）
　　迷迷糊糊的张开眼，嘴巴乾得要死，喝过酒的人都知道，晚上有的时候很容易口乾，想喝水。
　　我刚想蹑手蹑脚的起身，发现高铭并不在我身边，拿起手机一看，才４点，他不可能起这么早吧？
　　我慢慢地朝着厨房走去，「嗯嗯……啊啊……」耳朵彷佛有轻微的声音，我不敢确定是哪个房间飘过来的。走到客厅我才发现原来卫生间的灯亮着，我不敢再走过去了，怕把影子印在卫生间的铝合金门上。
　　「小米，我们去客厅吧！」正当我走进房间里打算关门的时候，卫生间的铝合金门居然打开了，我看到只穿着内裤的小米和全裸的高铭突然走了出来。
　　「不要，不要……」
　　小米已经有点意乱情迷了，「没事，他们都睡着了。」高铭说。
　　本来我是听不到说话的，但是门一下子开了，我虽然看过无数的ＡＶ，但是真正近距离也最多像今天一样和小蕊接触了一下，哪里看过这么青春活力的裸妹子，差点鼻血都流出来，我感觉呼吸变快了。
　　我把门留着一道缝，而高铭和小米刚好来到客厅，因为已经五月份了，４点多藉着外面阳台的光，我还是能欣赏到小米的身姿：披肩长发散落在雪白的胴体上，鼓鼓的乳房挺着被高铭握在手中，可惜乳头看不清晰，下身笔直的双腿正一点一点被高铭侵袭……我已经硬了，正一边套弄，一边想像着代替高铭进入，高铭这时藉着他的长腿用脚一下子把小米的内裤脱下，这过程令我差点射了，我看到了小米的屁股，白花花的在那晃动。
　　「讨厌，被别人看到怎么办？」
　　小米有点欲拒还迎，但是她怎敌得过高铭的强悍，一把将小米转过身去，对着小米的屁股就要进入。这时我才看到高铭的鸡巴，大概有个１５公分长，坚挺的矗立在小米的两股间。高铭的呼吸也有点急促了，挺着腿就要进入。
　　「啊……」高铭的鸡巴渐渐消失在小米的屁股中，我们都不禁发出轻轻的呼声，而高铭就乐翻天一样，明显有点激动地抓着小米的奶子，奶子在高铭手中不断地变形。全根尽入后，高铭也深吸了一口气。
　　面对小米这种尤物，高铭的刺激感加速非常快，而且我估计小米的掠Ω没故呛芙舻摹８呙插入后眼看坚持不了多久，马上退出小米的身体，然后一把将小米按倒，鸡巴对着小米的嘴巴狠狠地顶过去，「呜……呜……」
　　小米被顶得说不出话来。
　　「每次都这样，都要发射在人家嘴里。」
　　小米明显对高铭抽插的时间短比较不爽，还没享受爽就要用嘴巴替男友服务，估计每个女的逗不愿意。
　　「哦……哦……」高铭的脸都变形了，而且全身发抖般地耸动着，有过四年打飞机经历的我一看就知道，高铭发射了。
　　「哎……哎……」
　　小米捂着嘴吐出高铭的鸡巴，高铭还意犹未尽地抚摸着小米的乳房，还动情地说：「小米，吃下去，对皮肤很好的。你没发现你们这么多人中你的皮肤最好吗？我前几次让你吃就是这样的。」
　　小米明显怀着怀疑的眼神看着高铭，但还是咽了下去。唉，无论多出色的女人在她喜欢的男人面前总是智商直降，我希望以后小蕊也可以被调教成这样，那我岂不是爽死了？
　　「以后不准偷偷进来，今天小蕊也在，还好她喝了酒睡得死，要不然把你当色狼打了。」什么？高铭居然是偷偷摸进去，那岂不是……「我叫了你好几声，你都没反应，我只能进去了。哦……痛！痛！」
　　小米突然掐着高铭大腿内侧的软肉：「那你进来干嘛去看小蕊？还动她的被子。」什么？我脑子有点不够用了，高铭居然这么色狼！我正想冲出去骂他一顿，但是我胯下发硬的鸡巴好像魔鬼一样阻止了我，好像脑海中闪过一个声音，要我继续听下去。
　　「而且，你今天这么快就缴枪了，是不是偷看了小蕊，刺激过渡了？说，是不是？是不是？要是我被李运看到怎么办？」
　　「我的姑奶奶，我哪敢呀，我只不过帮她盖被子，才几秒钟你就醒了。太快是因为这么多人住着，觉得太刺激了。而且你放心好了，我在他们的杯子里放了少量安眠药，保证他们睡着香，我保证。」
　　小米好像也没别的说辞，就由着高铭了。他们两人又继续抱了一会，打算起身去洗漱了。
　　看到他们站起来，我轻轻地把门关上，躺到床上，不禁在想，为什么吃了安眠药，我还是这么早醒了？而且高铭进去了多久，谁也不知道，难以入睡呀！大学了我才明白为什么，但那是以后的事情了，后面几章中会提到的。


　　（第三章） 迷？
　　在我和石蕊越来越近的关系中，考中生涯在结束了，我们告别了最苦最累的三年，当然对我来说倒是一个甜蜜的三年，我认识了小蕊，属于我的女孩。
　　因为Ｓ市不是省会城市，也不大，本地学校都一般，所以我和石蕊都报了省会城市Ｈ市的学校。
　　我和石蕊的总分也差不多，我们报了同一所大学，Ｘ省理工大学，我读的是电脑软件方面，小蕊读的是外语系，虽然是理工大，但还算是蛮大的，外语系也有，但是不大。
　　小米的成绩是我们这些人中最好的，她也在同一个城市的ＸＸ大学，读的是数学系。而她男朋友高铭和喜欢小蕊那个尖嘴猴腮的同学（叫王刚，前文我忘记写名字了）
　　则在他旁边的一个大学，也不错，ＸＸ工业大学。
　　据说高铭老爸这些年生意已经做到Ｈ市，就给高铭在这边买了房子，而且据说小米和高铭已经见过家长，双方都非常满意，也就默许了。
　　我和小蕊就没有这么大胆子了，只是偷偷摸摸的亲亲嘴、拥抱下，有次想摸摸小蕊的胸部都被她躲开了，说要等上大学再说。现在，我的时机终于成熟了。
　　大一的课程虽然很饱满，但是好就好在没有早自习和晚自习，晚上上完课只要在查寝前进宿舍，这段时间都是我们自己的。
　　我和小蕊那时也没多少钱，当然只能去那些ＸＸ园的地方玩玩，乘机占占小蕊的便宜，有的时候小米也会来找小蕊，当然高铭也是一同来的，四个人去外面吃饭、唱歌什么的。
　　但是自从那次听到小米和高铭的对话后，我就对高铭有很强的戒心了，所以每次去玩，我总是有意地观察他对小蕊的眼神、动作什么的。
　　我发现我们周末出去玩的时候，高铭很喜欢给小米和小蕊拍照，然后说到时会发给小蕊。作为一个男的，我对相机没多大乐趣，但是却对美女的照片还是很感兴趣的，所以看照片的时候，有的时候也就忘记对高铭的戒心了，就当他是纯爱好。一来一去，我和高铭也混熟了，也就当那次他纯粹是帮小蕊盖被子了。
　　高铭是他们学校系篮球队的（前文提到高铭身高还是不错的），那时候新生进来一般都有新生杯什么的。
　　我到时只喜欢足球，但足球没什么比赛，所以每逢有空的时候，我和小蕊、小米会去给高铭加油。
　　有次，我们像往常一样去给高铭加油，高铭在美女的呼喊声中发挥得非常好（小米和小蕊都算是美女哦），一个人就把对方压制得很惨。那天他的手感非常好，３分球、上篮都是手到拈来，对方后卫估计非常生气，再一次跳起来争抢中直接一肘打在高铭的头上，而好巧不巧高铭掉下来的时候脚又踩在别人脚上。
　　打过球的都知道，如果先落地的脚踩在别人脚上，极容易崴脚，高铭一下子上下都中招了，躺在地上一边痛哭地捂着头，一边弯着脚。主裁判马上吹停了比赛，我和小米马上过去，然后让高铭的同学去叫车了。因为这场比赛高铭这边非常占优势，所以他们的教练过来征求了高铭的意见，高铭也知道情况，让我和小米、小蕊和高铭他们班的班长陪他去医院，比赛继续。
　　他同学把高铭抬上车后，我们五个人马上就去医院了，挂号后我们直接去了急诊，医生说要拍片，要等消息，而小米此时已经哭得像个泪人似的，还一个劲诅咒那个偷袭高铭的人。
　　小蕊是个很感性的人，马上过来安慰小米，让我拿着高铭的手机和钱包去付款、等照片，有消息通知就她们。
　　我想想我一个大男人也不适合加入她们这样的阵势中，也就去忙了。
　　「蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬……」诺基亚经典的短信声音响起，是高铭的手机，「上次的照片真不错，太好看了，你的摄影水准大大的提高了呀！」王刚，本来这条短信也很正常，但是我那时不知怎么的一下子想到了那个尖嘴猴腮的王刚。
　　『难道他们认识？照片，难道是小米和小蕊的照片？』反正我当时脑子里一窝子都是这种想法。
　　我不敢点开这个短信，但是打开了高铭以前的信箱，发现只有两条短信是王刚的，拿出一对，果然是我们班的王刚。
　　两条短信分别是：「没关系，下次有机会再说吧！」这条短信就是我们去高铭家玩后面的一天，还有一条是上周的：「是呀，看得我好爽。」第一条短信到底是什么意思？一个恶念般的想法在我脑海浮现，难道那天高铭是过去给小蕊拍照的，然后发给王刚。
　　我自己都被这个想法搞得有点吓一跳，同时却有感到很刺激，想着小蕊葱白晶莹的小腿，裙子被高铭撩高，拍下粉白大腿……突然我想起，诺基亚Ｓ６０手机有个软件是即使把短信删除，也能查到什么时候联系过、发过短信，只是内容看不到了。
　　我赶忙打开那个软件，一看，删掉的短信基本都是王刚和李可兰的，让我奇怪的是，事情发生后的第二天还有好几条删掉的是李可兰的。
　　这到底是怎么回事？李可兰没有来Ｈ市读书，在Ｓ市呢！那天到底还有什么秘密是我不知道的，而且我到底是怎么会没有中安眠药的招？


　　（第四章） 初破
　　还好片子出来问题不大，脚有点肿，贴个药膏就行，脑部问题也不大，这时大家心都平静下来了，只有我的内心却是心火澎湃，既感到非常压抑，同时心里也有点小刺激。
　　没什么事情后，我和小蕊看着高铭的同学和队友过来就告别小米先回去了，但是在公交车上我却迟迟无法静下心来。和高中时一样，去学校的公交车由于是最挤的，我双手撑开保护着小蕊，站在小蕊后面，但是刚才的刺激却没有散去，我的鸡巴硬硬地顶着小蕊单薄的裙子，隔着碎花短裙，我似乎能感受到小蕊屁股的温度。
　　小蕊也意识到我的不雅，侧转过来凶凶的盯着我，但是却非常可爱，让我开心的是小蕊居然没有移开，而是红着脸又转过身去了。配合着车子的移动，我把硬得像铁棍一样的鸡巴顶在小蕊的屁股上，在车子到站的时候我才恋恋不舍的和小蕊下了车。
　　「讨厌，你在车上怎么能这样，被大家看到怎么办？」
　　「谁会来看我们！走吧，差不多六点了，我们去『一家』吃饭吧！」因为是星期天，一家的生意非常好，等了二十多分钟才轮到我们。天气比较热，我就点了冰啤酒，然后帮小蕊也点了饮料。服务员上菜比较慢，反正是在等菜，我就对小蕊说：「要不要试试葡萄酒？味道很不错的。」（那时就存着今晚一定要把小蕊拿下的心思）
　　，可惜小蕊很坚决地拒绝了。在小蕊眼里，酒就是应酬才喝的，和男朋友在一起当然是喝自己喜欢的，我扳不过小蕊，只能由着她。
　　反正今天对我刺激非常大，吃完饭我又提议去看电影，那时上演的是《宝贝计划》，成龙主演的，小蕊也不推脱，我们就去看了电影。电影虽然有点夸张，但是剧情还是很感人的，小蕊就是这种性格，一看到这种电影就会默默流泪，今天更是把头靠在我肩膀上，我也乘机替她擦擦眼泪，还搂着她，更是主动亲了小蕊，还好小蕊没有反抗。因为在电影院，我也不敢逃放肆，也是浅尝辄止。
　　电影结束后，小蕊的眼睛还是红红的。
　　我一看时间，马上打车回寝室，但是还是来不及了，到学校门口的时候已经１１点０２分了，就和她说：「寝室门要关了，我们怎么办？」周末到时学校不查寝的，因为有些近的人本来就回家去，而且还有人出去通宵上网的，也查不好，所以学校乾脆不查寝了。
　　听我这么一说，小蕊羞涩地看着我，摇着我的手臂，懦懦地问：「阿运，我们晚上住哪？」
　　我心想，回去是不可能的，回Ｓ市更加不行；去高铭那里借宿，高铭今天受伤了，可能早就休息了，都这么晚了，还是不要去打扰他了，于是我说：「我们去小旅馆吧？」（原谅我当时只是个学生，虽然生活费是有点，但毕竟不是富贵人家）
　　，小蕊红着脸同意了，但是要求开两个房间，我也没办法。
　　可是那时明显还是纯洁的我们根本就不知道周末学校附近的小旅馆的火爆情况，问了三家都是满人了，直到走到比较累的时候，那时候都１１点４０分，离学校也比较远了，才找到一家小旅馆，老板说只剩一个房间了，而且是一楼的，价格很便宜，５５块一个晚上，小蕊也没办法，只能答应了。
　　小蕊低下头靠着我，彷佛怕老板认出一样走进房间，因为没打算过夜，我们都没带换洗衣服。
　　我问小蕊要不要洗澡，小蕊说她看篮球的时候流汗了，要洗一下，但是我不能偷看，我马上保证说行。
　　小蕊也真是的，连裙子也不脱，只脱了鞋子就进卫生间了，害我什么都看不到。
　　听着卫生间里「哗哗」的水声，我的鸡巴又硬了，今天也不知道怎么回事，一整天都无法克制自己，稍微有点刺激它就勃硬了。
　　小蕊洗完澡出来后，还是穿着Ｔ恤和裙子，不禁让我失望，「看什么？快去洗澡。」
　　小蕊嗔道。
　　没办法，匆匆洗了个澡后，发现小蕊已经躺在床上了，虽然把裙子脱了，但是已经盖上了被子，可是让我惊喜的是，老板你太给力了，居然只有一床被子！
　　我穿着裤衩就钻进被窝里，小蕊明显紧张的一抖，转身背对着我，可是我更加往她那边靠过去了。
　　「小蕊，今天的电影好感人呀！我也希望以后我们可以像他们一样。」
　　我故意有一搭没一搭地问着，这时我明显是已经没话找话了。
　　「嗯，」小蕊还是有点怕：「睡觉吧，已经很晚了。」
　　我怎么能放弃这么好的机会呢？我故意把话题再引到电影上，和小蕊探讨起几部比较感人的电影。
　　小蕊聊着聊着就转过身来对着我了：「阿运，你会爱我一辈子的是吧？」
　　「不是。」
　　我说，小蕊马上眉头就皱起来了，我接着说：「一辈子哪够，当然要好多辈子。」说完，我不等小蕊反应过来，连忙吻过去，抱着小蕊，然后嘴巴紧紧地吻着小蕊。
　　小蕊这个时候明显也比较动情了，任由我抱着，还不时地用小舌头回应着我。
　　我这时已经不满足于只亲嘴了，双手马上从小蕊的肩膀上滑过去，来到小蕊的后背，轻轻地解开了她的胸罩，然后用右手抚摸着小蕊的乳房。
　　「阿运，我好热……」
　　「小蕊，我也是。」
　　我说完低头吻住了小蕊胸前的蓓蕾，「啊！阿运，你在干什么？」
　　小蕊喊道，我不理小蕊，继续吻着她的乳头，然后右手又滑向小蕊的内裤。
　　「不要，阿运，我们亲亲就好了，可以吗？我想等到我们结婚后才做，好不好？」
　　「小蕊，给我吧！我爱你，永远，让我们合为一体。」
　　小蕊看着我炙热的眼神，羞羞低下了头，我顺利地脱下了小蕊的内裤，小蕊终于全裸地躺在我面前。
　　我连忙把被子翻开，要好好看看小蕊的神秘之源，「阿运，不要，那里脏……」
　　小蕊看我向她的禁区吻去，马上害羞地想靠紧双腿。
　　「小蕊，你任何地方都是香的，在我心里，你就是最纯洁神圣的。」（怪不得都说男女在床上的时候，女的智商减半，男的智商加倍。）
　　小蕊的阴部还真没什么异味，可能是处女的关系，涧谷中流着淡淡的溪水，「嗯……嗯……」
　　小蕊只剩下呻吟了。这可能是她二十年生涯中最快乐的时刻，小蕊在我舌头的侵占下，整个人都弯起来了，还伴着发抖的样子。
　　我知道那是高潮的前夕，但不能让小蕊这么快就到高潮，要不然高潮后她拒绝我怎么办？我连忙把她两条腿分开，挺着硕大的龟头对着小蕊粉红的履Σ粒小蕊已经很动情了，睁开眼睛看了看我，又害羞地转过头去不看我。
　　我看时机成熟了，便在小蕊耳边轻轻说：「小蕊，我进去了？」
　　小蕊轻轻点了下头：「嗯。」得到小蕊的同意，我握着已经发硬发烫的龟头缓缓地进入。
　　「啊……痛！阿运，痛……」
　　「宝贝，你忍着点，马上就好了。」
　　我只进去大半个龟头，然后慢慢地摩擦，等小蕊适应得差不多的时候，又往前再推进一点。突然我感觉有一层东西阻挡着我前进，看过无数Ａ片及色文的我自然知道那块是处女膜，我狠心往前狠狠一顶，「啊！痛……」
　　小蕊止不住地喊痛，但是我知道长痛不如短痛，也知道不能让她第一次就害怕，那以后小蕊对做爱产生恐惧，我就没什么人生幸福了。
　　于是，我一边吻着小蕊的耳垂，一边慢慢地抽动，抽动一阵后估计小蕊已适应了，我毕竟也是第一次真枪实干，心里也觉得一阵爽，于是也不说话，一下一下地干了起来。
　　小蕊这时也抱着我，迎接着我的进侵。
　　我一口大气吞吐着，摸着小蕊的奶子，下身却无法挡住高潮的脚步，加快抽送频率了，小蕊可能也是高潮来临，小陆艚舻匚着我。
　　我知道大家都快到了，于是狠狠抽动几下后，终于一股精液直接射向小蕊的体内。
　　「小蕊，我爱你！」
　　我终于得到小蕊了，心满意足地趴在小蕊旁边，小蕊也紧紧地抱着我。
　　我侧头过去，发现窗帘居然留有一丝缝隙，还看到人影闪过，我赶忙拉起被子盖在身上……


　　（第五章） 真相（上）
　　上次在小旅馆和小蕊发生关系以后，我俩就一发不开收拾，都喜欢上了这种感觉，周末只要有空，有的时候整天呆在小旅馆，不知疲倦地爱爱着。
　　小蕊虽然已被破身，但还是非常萌萌可爱的样子，配上清纯的脸蛋，简直诱惑得我一天都不想下床，再加上高铭受伤，小米也没时间来找小蕊，我们有更多的二人时间来玩耍。
　　本来我还想去上次那家小旅馆的，可是小蕊却觉得条件不好，其实我知道自己内心深处一直有个疑问：那天晚上到底有没有人偷窥？但我却不能告诉小蕊让她知道，凭着她的害羞样子，估计都能骂死我，所以这个事情我一直藏在心里。
　　时间过得很快，马上就入冬了，夏秋的天气最大的好处就是美女穿得非常清凉，可以带给我们这些色狼一些油水，嘿嘿。
　　小蕊是非常喜欢穿裙子的，但是却没有短裙，一般都是到膝盖的，最短的也就是膝盖上面几公分那种。
　　这时我因为大学电脑玩得多的缘故，对于色文确切的说是绿文已经中毒很深（那时候绿文作者不多）
　　，所以心里面还是希望小蕊可以穿得美美的，性感的和我出去玩，但是冬天就意味着这些福利基本上没了，迎接我们的是羽绒和棉衣。
　　当然小蕊还是穿裙子，里面配着裤袜，那时候这种装扮在学生中还是比较潮的，以至于走在路上小蕊老是能吸引别人的目光。当然小蕊的心可能一直放在我身上，都不知道自己多么诱人。
　　我记得是快大一上期末考试的时候吧，高铭再次约我和小蕊去玩，这次是因为李可兰提前放假了（在北方读大学放得比南方早）
　　，作为曾经的室友，小米主动邀请的，我和小蕊也提前过去了。
　　因为觉得是大学生了，我们这次去的是酒吧，其实我是非常感兴趣的，但是没人带我不敢去，而且囊中羞涩，只有高铭有这种能力。
　　小蕊虽然最不喜欢，但是也不能扫了大家的兴，特别是小米的，虽然小米这时已经不是她的班长了，但是我觉得有的时候小米的话比我对小蕊更有用，有时候想想真失败。
　　那天小蕊依然穿着及膝裙子和裤袜，小米则是普通的牛仔和高领毛衣，而今天的李可兰明显是打扮过的，擦着淡淡的粉底，披肩的长发散落在两边，穿着紧身的毛衣配着小夹克，下身是超短裙配薄薄的裤袜，本来三人中姿色最差的她凭藉着打扮硬是和小米、小蕊不分伯仲。
　　我们五个一进酒吧就吸引了大部份人的眼光，毕竟我和高铭身高摆在那，而且高铭还是有点帅气的，再加上三个美女。刚坐下就有酒保过来点酒，高铭替我们点了红酒和一种我现在已经想不起来的白酒。
　　小米和小蕊喝的是红酒，而李可兰喝的却和我们一样白酒，看着她优雅的姿势，我觉得今天的李可兰真的很有魅力，至少喝酒的时候这种姿态让我觉得这个女的很刺激，可以满足大部份男人那种爱刺激爱冒险的爱好。
　　刚喝了没多少，就有男人过来搭讪，目标是李可兰，但是李可兰却不是很给面子，拒绝了。Ｈ市毕竟还是比较文明的，那人见搭讪不成功也不生气，微微一笑喝掉杯中酒就走了。
　　这时酒吧的音乐已经开始了，男男女女开始进入舞池，高铭和小米明显不是第一次来了，两人马上也进去了。听着节奏感非常强的音乐，我也邀请小蕊下去玩玩，但是小蕊非常害羞，可能觉得下面人也多，也可能觉得留李可兰一个人也不好，就说三个人一起玩，李可兰倒是也不推脱，于是我们三人也进入舞池。
　　这个舞池还是比较大的，在一闪一闪的灯光下，我们已经找不到高铭和小米了。反正我们跳舞都一般，于是三个就随便跳跳，小米双手扶着我的肩膀，害羞地随着节奏在起舞，我则主要是双手搭在小蕊的腰上，趁机揉一下小蕊的屁股，说不出的刺激。
　　这时李可兰过来对小米说：「借你们家阿运跳个舞。」
　　小蕊也不好拒绝，就把位置让给可兰了。反正也不是正规的舞蹈，我也就扶着可兰的腰跳着，但是我那时没这么大的胆子，况且小蕊就在旁边，我也不好意思做鬼，就这样跳着。突然过来了一个非主流，跳着夸张的舞步滑到小蕊旁边邀请她，小蕊当然不同意，那人也不气馁，就在小蕊边上跳着舞，展示着他的舞姿。
　　终于一曲结束，我们回到了自己的地方，跳过舞都会有点兴奋，大家的酒兴也就更浓了，我们就又点了酒。大家一直谈着刚才的跳舞，只有小蕊最不会跳，低着头害羞的说：「你们都怎么学的，我太笨了，就是不会。」
　　「下一曲我教你。」这时高铭自告奋勇地说。那时大家关系已经很好了，而高铭在大家面前也从没失礼过，估计在小蕊心中，高铭是正人君子呢！她看了我一眼，征求得我同意后就答应了。
　　其实我那时已经知道高铭可能会占便宜，心里非常激动、好奇，本来这时候我应该邀请小米或者可兰的，但是我知道邀请她们就可能没时间观察了，所以我假装要去上厕所，跟她们说舞曲若开始，她们先跳，然后我特意走上二楼的厕所从高处观察。
　　工夫不负有心人，第二曲终于开始了，是首比较慢的曲子，高铭伸手邀请小蕊下去了，小米和可兰也组成一队下去了。
　　我这时就在二楼平台上看下去，看了一会我发现高铭果然故意往边上移去，然后低头微笑着向小蕊讲解要点，一边把手搭在小蕊的腰间。
　　想到此刻小蕊柔软的腰肢被高铭不停地抚摸，我心里非常刺激，希望高铭有进一步行动。而小蕊则不知道，以为高铭纯粹就是在教她，非常认真的琢磨着，以至于不小心碰到了后面的人。
　　小蕊可能刚刚踮着脚，一个重心不稳马上向高铭倒去，高铭双手往上一滑去扶小蕊，手却刚好放在小蕊的胸部，小蕊这时外套已经脱掉了，里面是比较薄的小毛衣。这一幕把我看呆了，但是好在他们及时分开了，我估计高铭的手上还留着小蕊的乳香呢！
　　音乐很吵，我也听不到他们在说什么，反正就是小蕊红着脸低下头，但是高铭讲了几句话后，小蕊貌似又继续和他跳了起来。这时候小蕊比较注意了，刚才被高铭占了便宜，心里有点怪怪的，虽然高铭是为了扶住她，但是还是让她有点不一样的感觉。
　　等到他们俩回到酒台时，小米和可兰还没有回来，我这时故意走了下去说：
　　「肚子不舒服，多待了会。你们跳得怎么样，小蕊学会了吗？」
　　小蕊一看到我出现，而且问了这些，脸色马上又红了，轻轻地撒娇：「当然学得好了点。」然后又急忙扯开这个话题问道：「小米和可兰呢？」这时高铭才发现小米和可兰还没回来，马上去找了，发现在不远处，小米和可兰被人家邀请了。见我们过来，小米马上过来抱着高铭的肩膀：「我男朋友来了，我要走了，再见。」
　　我们一行人出了酒吧后，小米才说原来那个是她大学的学长，在学校就想追她，不过小米不喜欢，今天刚好在酒吧遇到便去喝了杯酒，还好我们过去了，要不然就要被缠住了。
　　我们回到了高铭的家，今天大家都有点累了，高铭又拿给我们饮料，喝过酒一般会口渴的，我们都喝了。这时我就想到：会不会又有安眠药？所以喝的时候特别看了一下。所有人基本都喝了，然后我们分开去睡觉，这时大家也知道我和小蕊发展到哪里了，我们也没这么多顾虑，就直接去了一个客卧。
　　可能是累了，小蕊今天躺到床上说了几句话就有点想睡，在别人家我也不想出丑，也就没做爱，抱着小蕊就睡了。奇怪的是我今天可能有点兴奋过头，也可能预感有事情发生，就是睡不着。
　　可能过了蛮久，我突然听到一阵开门声，虽然压得很低，但是我知道这是大门的声音。『会是谁呢，难道是高铭的父母？不会吧，莫非是小偷？这种小区也不会吧？』正当我在琢磨的时候，我又听到了另外一阵开门的声音，这个明显是房间门那种了。
　　会是谁？这时我非常好奇，但是又不敢爬起来开门去偷听。突然从房间地板的门缝里传来一阵光，开灯了，应该不是小偷吧？正当我焦急的时候，突然想起这个房间是连着阳台的，阳台那边是铝合金门，于是我大着胆子，慢慢地移动过去，开了前门，轻轻地来到阳台，躲在旁边的窗帘上，我看到了令我惊讶的一个人，也让我内心深处猜中的一个人。


　　（第六章） 真相（中）
　　居然是王刚，应该说果然是王刚。已经入冬了，所以铝合金门是关着的，我却是无法听到他们的话。还好这时他们往高铭的房间走去，我大着胆子偷偷地开了一下铝合金门，没锁死，我留了一条缝，以便听到他们的对话，谁知道却让我看到吃惊的一幕：高铭和王刚居然把全裸的小米抬了出来！
　　我差点吓得出声，高铭这是在干什么？难道他也喜欢绿文，也是胡大大的粉丝？更让我惊讶地是，他们居然又去了李可兰的房间，把李可兰也抬了出来，当然可兰是穿着衣服的，小米估计事先就被高铭剥光了。
　　王刚一放下可兰，马上像完成任务一样丢下了可兰，让高铭去脱她的衣服，自己则低头用嘴巴吻住了小米的乳头。靠！这刺激，看到尖嘴猴腮的王刚用他那丑恶的嘴巴吻住了高中的女神班长的乳头，我简直大脑要供不上氧一样，太他妈刺激了，我都恨不得要撸管了。而高铭还没心没肺一样，一边帮可兰脱衣服，一边看着王刚蹂躏小米。
　　「真爽，小米就是爽，女神呀！」王刚猥琐地说道。
　　「那还用说，我够兄弟吧？你这个药看来要放到饮料里面摇匀才好用，上次放到杯子里面大家喝了，我想去帮你拍小蕊的照片，结果小米突然醒来，吓死我了，还好我有先见之明，相机没先带进去，要不然被小米知道，我们就惨了。」
　　「那还用说，这是从我叔叔那里偷来的安眠药，我试过很多次了。等下可兰怎么办？」听到这，我终于知道了，短信里面的事情真是他们两个。
　　「没事，可兰我上过好几次了，给她些钱就可以了。」两个禽兽呀！王刚已经迫不及待地脱光自己的衣服，打开小米的双腿，看到小米粉嫩的私处暴露在王刚面前，我心都跳到嗓子口了。王刚的鸡巴不大，只有１２公分左右，但是却异常粗。看着王刚把手指探进小米的小拢我感觉一边的高铭比我和王刚还激动，死死地盯着两人的结合处，连可兰都放在一边了。
　　王刚得意地把手指拿了出来，上面全是小米的爱液：「小米真敏感，我只用手指插她几下就湿成这样了。」
　　「那当然，是我开发得好。」高铭笑着说，然后也分开了可兰的双腿，一指插进可兰的隆＝裉斓目衫家埠苊匀耍看着两个男的这样玩弄两个漂亮的女人，我感觉我的眼珠都要凸出来了。
　　王刚很会玩，他用手撬开小米的性感小嘴，蹲下来半跨坐在小米脸上，然后挺着粗粗的鸡巴进入了小米的嘴巴。看着王刚的鸡巴在小米嘴中进进出出，我不禁发誓有机会也要玩玩小米。
　　那边，高铭已经挺着鸡巴进入了可兰的小拢但是高铭的眼睛却没离开过小米，我估计他看着小米被王刚淫虐才能爆发出更大的刺激感，才有更好的发挥。
　　王刚这个姿势还是比较累的，而且在女的睡着情况下口交也没什么感觉吧，更大的是进入时的刺激感，所以王刚也退出了小米的嘴巴，转过身来用鸡巴对准小米的嫩虏煌５啬Σ痢
　　那边的高铭估计是太刺激了，或者就像上次一样是个快枪手，疯狂地抽插了几下后拔出鸡巴，射在可兰的肚子上，然后把更大的注意力放在了小米身上。这时估计王刚也调情得差不多了，他抱着小米的双腿，鸡巴往前一顶，分开了小米的嫩陆入他朝思梦想的圣地。
　　「哦……爽，真他妈爽！班花就是不一样，好软好紧。叫你平时高高在上，叫你平时不理我，叫你在小蕊面前说我坏话，怎么样，还不是被我操了，小禄共皇潜晃腋闪恕…」听着王刚凌辱性的话，高铭不但不生气，反而更加兴奋的看着他们，看着自己的女友被一个丑得要死的人羞辱。王刚在小米的小轮谐椴辶思赴傧潞螅我都能听到「啪啪啪」的水声了，这时却看到王刚把小米翻过身来，开始用手抚摸着小米的菊花，还用口水去涂菊花。
　　他这个动作连一旁看戏的高铭都吓到了：「你要干什么！王刚你不会是想爆菊吧？」高铭都惊呆了。
　　「嗯，想试试班花的小菊门。」王刚一脸猥琐的盯着小米的菊花。
　　「不行，她那里我还没玩过呢，这个下次吧？」高铭可能暂时还不能接受女友被爆菊，也可能是不爽自己不是第一个玩到女友菊花的人，叫停了王刚接下来的动作。
　　「那算了，老汉推车吧，你帮我扶着。」王刚也乾脆，小米昏睡着是无法完成老汉推车后入式的，然而让别人的男朋友扶住，自己插进抽出，个中滋味简直难以用语言形容。
　　眼看着自己女友被王刚后入，高铭死死地盯着两人交合处，怕王刚趁他一不留神又走后门。王刚又在小米的轮谐椴辶思赴傧拢可一点也没有射精的迹象，这时高铭好奇地问道：「王刚，你怎么玩这么长时间？」
　　「嘿嘿，来前我吃药了，威哥，能玩得久点。这次没了，下次给你带点。」高铭一想到能得到这种药，心里还是很开心的，因为他下次可以在小米面前一展雄风。
　　「高哥，商量个事，小蕊也在吧？我想插插小蕊。」
　　「靠！」高铭直接惊讶地看着王刚。
　　我在内心深处也「靠」，居然还想玩我女友小蕊，这禽兽！
　　不过，高铭好像很犹豫，估计也是不希望王刚玩到他前面，推脱道：「人家男朋友在，你玩了，第二天小蕊要是问阿运，不是暴露了？到时候难道我替你顶雷呀？不行。」
　　「好吧，那我要射在小米脸上。」听到这里我舒了一口气，但是后面的射在小米脸上，让我兴奋得鸡巴要破裤而出。
　　「好吧！」估计高铭也不想老是拒绝王刚，也可能是颜射高铭早就试过了，就同意了。看到这里我比他们还兴奋，因为颜射是我一直喜欢，而小蕊却死活不同意的。
　　王刚把小米再次翻了过来，方便颜射，不停地抽插。突然他加快了速度，使劲插了几下后拔出，一步跨到小米脸边，红红的鸡巴、青色的龟头不停地拍打着小米的脸，「啊……」王刚兴奋地叫出声来，然后精液直射向小米的脸上。看着浓浓的精液在小米脸上挂着，我激动难耐。
　　看着他们收拾残局，我回到了房间，看着熟睡中的小蕊，我内心难耐激动。


　　（第七章） 真相（下）
　　回到房间，脑海中那一幕始终闪现在眼前，看着熟睡中的小蕊，下面的鸡巴也蠢蠢欲动，心想：刚才我要是冲出去会怎么样？我想结果不外乎我加入他们的队伍，当然估计也得赔上小蕊，估计小蕊的嫩戮鸵被两根陌生的鸡巴进入、抽插……这个时候我还想到了一件事：为什么两次的安眠药我都没反应呢？我迟迟找不到答案。
　　正在我苦思答案的时候，他们估计也收拾好了残局，我听到一阵开大门和关大门的声音，估计王刚回家去了，心里却又一种说不出的滋味。但是不久后，我听到一阵细微的声音，接着就是我房门的开门声，非常轻，我赶忙换了个姿势，趴着睡，手挡在脸部，这个姿势的好处是别人看不到你的眼睛，但是我却可以通过缝隙中观察。
　　来人关上门后，轻轻地来到小蕊的床头，打开了灯，我看到他的裤子，是王刚，这时的我激动难耐，有压抑，有愤怒，但更多的却是兴奋。
　　王刚已经掀开了被窝，熟睡中的小蕊非常有诱惑力，薄薄的小毛衣下是挺拔的嫩乳，两颗鲜嫩的乳头凸在那里，下身是性感的蕾丝内裤，此刻的小蕊就像待宰的羔羊躺在王刚面，我听到了王刚咽口水的声音。
　　王刚的手终于还是伸进了小蕊的毛衣里面，终于占领了他梦寐以求的奶子，「啊……爽！小蕊，让你不鸟我，现在还不是被我摸了，等下老子还要操你。」王刚在那边自言自语着，他用另一只手卷高了小蕊的毛衣，终于露出了小蕊的奶子，王刚迫不及待地俯下身去，轻吻着小蕊的乳头，还吃得津津有味，发出「吧唧吧唧」的声音。
　　理智告诉我应该站起来保护自己的女友，狠狠地教训王刚，但是内心深处那一抹绿色却克制住了理智，终于绿色占领了高地，也意味着小蕊即将受到侵犯。
　　王刚的手并没停下，沿着小腹不停地往下探去，隔着裤子终于来到了神秘禁地。王刚的嘴巴终于离开了小蕊的乳头，双眼死死地盯着小蕊的蕾丝内裤，终于他还是狠下心来，双手探到内裤两边，慢慢地剥下了小蕊的内裤，完美的阴阜上面覆盖着稀松迷离的黑色小森林，白白嫩嫩的大腿像是在迎接宾客的到来。
　　王刚的手终于摸上了小蕊的嫩拢用他细短的中指开始在小蕊的外阴口不停地摩擦，渐渐地我看到王刚把中指拿起来时牵出了一丝黏液。正当王刚要脱自己裤子的时候，也是我在最后挣扎的时候，房门再次打开了，「你在干什么？快走开，你不是答应我不碰小蕊吗？」高铭快步走来，阻止了王刚的动作。
　　「嘿嘿，不好意思，激动难耐。
　　我马上走，马上走。」王刚倒也乾脆，内心深处还是不想激怒高铭，毕竟离开高铭就意味着无缘再占美女的便宜。
　　听到高铭把王刚送去大门的一刻，我内心的激动却还是无法消去，小蕊现在还裸着下身，等下高铭还会过来吗？他会凌辱小蕊吗？
　　高铭还是过来了，他站在小蕊的床头，估计陷入了两难。终于，魔鬼还是占领了上风，高铭激动地颤颤巍巍地伸出手去摸小蕊的乳房，另一只手就直接侵入小蕊已经被王刚弄得湿透的嫩拢高铭就像狼一样不停地亲吻小蕊的全身，甚至连小露疾环殴。看着高铭用舌头不停地舔小蕊的拢我内心深处有一股声音：
　　『干她！插入她！射她！』高铭舔完小蕊的率保双手一直在自己的裤子上徘徊，终于他还是狠下心脱掉了自己的裤子，而且还从裤袋里拿出一样东西--避孕套。靠，这小子，想干得滴水不漏，这样明天小蕊即使有反应也查不出来了，我岂不是要背定这个黑锅了？
　　只见高铭这小子熟练地撕开避孕套，戴在自己的鸡巴上，然后分开小蕊的双腿，用已经不是很硬的鸡巴顶在小蕊的嫩驴冢该发生的还是要发生了。
　　高铭抱起小蕊的双腿，努力向前一挺，可是他可能因为淫乱过渡，鸡巴硬度不够，无法插入，急得高铭直喘大气，不停地想进入，但是小蕊的驴诨故潜冉辖簦也怪高铭的鸡巴硬度不够（已经淫乱过一场了），在不停的摩擦中，高铭突然紧紧地用鸡巴顶住小蕊的嫩拢但依然没能进入，高铭却由于激动过度，直接发射在套子中。
　　射完精，高铭摇了一下头，对自己的早泄很不满意，脱下避孕套，胡乱地帮小蕊把蕾丝内裤穿上，把小毛衣给整理好就出去了。
　　我坐起来看着小蕊一片狼藉的嫩拢除了没有被插入，该做的也都做了，我知道这样明天肯定会被小蕊发现，索性由我来干。脑子里想着刚才的片段，我挺着已经硬得发烫的鸡巴进入了小蕊已经湿透的嫩拢接着刚才的淫乱，我激动万分，抽插了不一会终于一泄如注在小蕊的体内。
　　第二天，小蕊起床叫醒了我：「讨厌，你对我做什么了？」
　　「嘿嘿，小蕊你太迷人了，我控制不住就弄了。」
　　「以后不准再这样。」说着小蕊起身穿衣去了厕所，只留下床头的我，我却依然在回味着昨晚的疯狂。


　　（第八章） 高铭
　　ＧＯＡＬ离上次去高铭家已经过去了一个月多，我们又再次来到学校，大一下学期又再度开始了，寒假基本都在走亲戚，也就抽空和小蕊去市里打了两炮。
　　我发现现在每次做爱的时候都会浮现高铭压在小蕊身上那一幕，有的时候是小米被他们蹂躏那一幕，而且我感觉我也越来越期待发生这种事情了，心里面虽然有点害怕，怕被小蕊发现，也怕被别人发现，但是凌辱这种快感却像毒瘤一样蔓延开来。
　　我们小蕊也越来越喜欢性爱了，有时候不是周末我们也会偷偷跑出去开房，但是一般小蕊都会在关门前回寝室，而留我一个人在外面。记得是那年五一吧，我和小蕊都没有回家，而是打算去隔壁的Ｌ市玩下，本来相约了小米和高铭的，怎奈小米家里有事情要回去一趟，我看出高铭其实很想和我们同行，就大方的邀请高铭，高铭推辞了几下，最终在小米的认可下答应了。
　　那一刻我简直欣喜若狂，至于为什么，大家应该都知道（中胡大大的毒越来越深呀）。订房间的时候我故意拜托高铭了，没想到高铭订的是豪华套间，里面有两个房间的那种。
　　Ｌ市最有名的是一个Ｌ湖，很大，可以划船，我们三人穿上救生衣后就上了船，领略着湖泊中美丽的景色。看着旁边可人的小蕊，我的心思却不在船上，我已经在想念夜晚的到来，想念高铭的出手。
　　果然到了晚上，高铭和我们约去了一家比较不错的饭店，很有特色，基本都是当地的野味和农养菜，我们大快朵颐，晚上又去唱Ｋ喝酒，我知道高铭意不在此，但是我也很配合他，不断撺掇高铭和小蕊合唱。
　　到了宾馆后，我故意兴致很高地说睡不着，让高铭帮忙去买些酒和饮料接着喝、玩斗地主。其实这时小蕊已经想休息了，但是架不住我和高铭而同意了。高铭显得非常开心，不一会就拿上来三个杯子、一瓶红酒和一盒鲜奶，鲜奶已经打开，我估计高铭已经下了药，至于药相信在杯子中捣碎了，已经融合在红酒中。
　　我不动声色地仍由高铭递给我杯子，看着小蕊拿过那杯牛奶，心里非常激动。
　　斗地主的时候，我还是故意表示兴致很高，然后提议输的喝酒，连小蕊都被我灌了一杯红酒。过不了一个小时，小蕊说顶不住了，要去睡觉，我马上说我也累了，其实我估计这时高铭比我们更想提前结束。
　　我们各自回房间洗漱睡觉了，小蕊因为药的缘故，马上昏昏沉沉地睡去，我却要强打精神（那时候我想，这次结束后有空一定要去查查为什么安眠药对我没用）。
　　果然，估计半夜２点左右吧，高铭居然大摇大摆的直接进来，而且马上打开灯。靠，这小子还真相信这个药，还好我一直准备着上次那个姿势，要不然岂不是大家都尴尬了？
　　高铭这时已经脱光衣服了，但是下面的鸡巴却非常硬的挺立在那里，不会是吃了上次高铭说的药吧？因为是旅行，不像是临时去高铭家，我们都带了睡衣，小蕊穿的是粉色可爱的真丝睡衣，前扣型的，高铭马上就解开了小蕊的衣服，小蕊立即露出两只大白兔，两个乳头巍巍的立在那里。
　　小蕊的乳房很白，两粒乳头像樱桃一样镶嵌在乳峰上，高铭迫不及待的一把抓起乳房，把乳头含在了嘴里，绷起舌尖开始舔舐起来。
　　高铭缩身蹲到了床边，脑袋凑到了小蕊两腿之间的内裤前，小蕊的腿真的很美，高铭一寸一寸的抚摸着小蕊腿上的肌肤，从臀部到脚踝。高铭的舌头当然不会放过这美味佳肴，不一会，小蕊的双腿上就沾满了高铭的唾液。
　　高铭的鸡巴已经硬得跟铁棒一样，挺在了小蕊的双腿间。
　　小蕊今天穿的是一条白色蕾丝内裤，在内裤的表面绣着美丽的花纹，高铭把鸡巴放在上面摩擦着，一阵阵快感袭击着他身上每一根神经。
　　在龟头的刺激下，小蕊的小吕锟始分泌出黏稠的白色液体，把她的内裤弄得湿漉漉的，高铭再也控制不住激动，双手抓住挂在小蕊胯骨上的两根内裤带，一把将内裤扯了下来，阴部胀鼓鼓的展现在高铭面前。高铭用手指掰开紧闭的阴唇，舌尖伸进了小拢然后头部前后蠕动着，舌头像鸡巴一样紧贴着小蕊的小驴焖俚哪Σ磷牛舌尖在小吕锊煌５囟抖。
　　不一会，小蕊的阴户就完全浸泡在自己分泌的淫水中了，高铭一看是时候提枪了，于是他站在地上，两只手分别抓起小蕊的两条玉腿，架在自己的肩膀上，将鸡巴对准小蕊的阴户，一下子插了进去，好像用力过猛又或者有点硬，小蕊估计都有感觉了，嘴里发出轻声的呻吟，扭动了一下腰部。
　　这下可把高铭吓着了，但是一不做二不休，高铭只是放慢速度，一下一下的抽插起小蕊的阴户来。今天高铭的鸡巴很硬，满满的塞在小蕊狭小的小吕铮每插一下，他的鸡巴都能带出小蕊分泌的淫水，躺在旁边的我也听到了「啪啪」的碰撞声音，这也加强了抽插的润滑作用。
　　高铭双手扳住小蕊的肩膀，让她的身体配合着抽插，每次鸡巴与阴蒂之间的撞击都让高铭爽得一震，我听到高铭的喉咙里不由自主地发出了低沉的吼叫声。
　　小蕊的眉头紧皱着，我想她应该能够感觉到小吕锶涠的鸡巴吧，也许她正在做着春梦。看着小蕊乳房随着高铭的抽插有节奏的不停抖动，我的鸡巴硬得几乎都要爆炸了。
　　抽插了四、五百下之后，我看到高铭拔出鸡巴，戴上了避孕套，把小蕊翻了一个身，接着趴在她身后，双手扒开她的屁股蛋，屁眼和露颊孤对诟呙面前。
　　高铭居然拿戴着避孕套的鸡巴不停去顶小蕊的屁眼，还不停地用口水去抹屁眼，靠，这小子不会是想爆菊花吧？还好这时候高铭已经快到了，只是胡乱地顶了几下，就抱住小蕊粉嫩的屁股发射了。
　　我还以为他终于结束了，可以轮到我上场了，结果高铭居然脱下套子，拿来卫生纸擦掉鸡巴上面残留的精液，然后扣开小蕊的嘴巴，直接把鸡巴塞进小蕊的小嘴中。靠，小蕊可是从来都不肯帮我口交的，便宜了高铭这小子。不过高铭就是这点不行，一旦发射完就完全不行了，也只是象征性地抽了几下，估计心里的感觉这时比他实际摩擦得到的快感更爽。
　　高铭收拾完避孕套、卫生纸后，又帮小蕊扣上了衣服和内裤就走了。
　　我看到小蕊已经红肿的戮筒簧岬迷俨辶耍但是强烈的快感还是让我去厕所撸了一管，当然撸管时更多的是回想着小蕊被高铭插入的样子。
　　第二天，小蕊一起来我就问他：「昨天晚上你说梦话了，是不是做春梦？」
　　我只是开开玩笑，可是小蕊居然红着脸不肯说，跑去卫生间洗漱了。


　　（第九章） 复仇ＯＲ设计（上）
　　时间过得很快，转眼间又到大腿飞舞的季节，超短裙和热裤像一阵夏季的清凉剂一样向广大的男同胞袭来。在我的威逼利诱下，小蕊也买了两条超短裙和热裤，有的时候和小蕊出去逛街的时候，发现小蕊的回头率明显增高了，我不禁欣喜万分，看来是买对了。
　　看着大街上狼友们投来羡慕又猥琐的目光时，我很满足。
　　小蕊虽说一开始不适应，害怕走光，但是随着自信的增长，小蕊也爱上了超短裙。女生嘛，哪个不是喜欢把自己打扮得美美的。
　　自从上次高铭偷吃了小蕊之后，他每次看我总带着一种居高临下的感觉，让我非常不爽，我也知道这是被戴帽子的通病，也是戴别人帽子人的通病，所以我决定有机会一定要复仇，对象当然是性感可爱的小米。
　　小米还加入了舞蹈社，我曾有幸去观看过一次，看到里面的女生都穿得非常清凉，身姿婀娜，绝对是夏日避暑的圣地呀！看到小米柔若无骨般地做出各种动作，我不禁心想，要是能在床上和小米用这种动作做爱就爽死了。
　　说干就干，我独自一个人去了医院，去探索安眠药之谜，和医生说尽好话，甚至欺骗医生说总感觉自己脑子里有颗东西，到了晚上就有点涨，睡不着，最后医生架不住我的攻势，给我开了一星期的安眠药。
　　我那天特意在寝室试了一下，发现自己只要不去睡着，基本没什么作用。后来我又拿寝室的同学和小蕊做了实验，当然在他们不知道的情况下，发现有用。
　　这一刻，我知道自己终于迈出了复仇的第一步。
　　从那以后，我基本上每周只要有空就会让小蕊去约小米和高铭去玩，但是没什么假期，时间不够，又不能主动提议去高铭家，所以机会一直没有到来，直到考完试我们四人一起叫了车回Ｓ市的时候。
　　那天我们叫了一辆车，高铭做副驾驶，小蕊坐中间，我坐高铭的后面。一上车，司机的眼睛就亮了，小蕊那天穿的是很薄的雪纺上衣和超短裙，小米那天穿了一件领口很宽的Ｔ恤，下身则穿着白色的超短裙，四条白嫩细滑的大腿就裸露在我们三个男人的目光之下，我发现司机也总是通过后视镜偷看小米和小蕊。
　　我发现高铭在凌辱女友方面已经非常有心得，他总是不断地翻弄手机上的笑话和幽默事件给小米和小蕊看，每次小米和小蕊俯身上前时，领口肯定会掉下，这时我发现司机总是通过后视镜死死地盯着小米和小蕊，我当然也大饱眼福。
　　小米穿的是黑色蕾丝花边的胸罩，配上小米白白的胸脯，非常有视觉感，当然对于四十多岁的司机大叔来说就更有诱惑力，我都怕他等下去搞出车祸连累到我们了。
　　在小米和小蕊的轮流暴露下，我和司机趁机偷窥的时候，我们终于回到了Ｓ市，考试是下午４点结束的，我们回到时已经是７点了。
　　我和小蕊的家都不在市区，所以打算去高铭家住一晚上，我知道，我期盼已久的机会终于来了。
　　我自考奋勇去买食物和饮料，然后趁机把四人量的安眠药放了进去。当晚上我们吃完饭，小米问大家要不要打牌，我看到高铭貌似很为难不想打的样子，说是累了，我心里有点奇怪，这么快就有作用了？因为医生跟我说过安眠药制药剂量不大，主要作用是安神，然后睡觉的时候会很死，但是绝不会马上就要睡觉。
　　难道是……我这时在想，难道高铭也在刚才的酒中下了药（酒是高铭家一直有的）？我非常好奇，所以也配合着高铭说想睡觉了，高铭果然很开心，我们就各自回房去了。只要一静下来，药效的作用才会更好，当然我还是毫无睡意，被滔天的刺激和欲望包围着，就等到深夜时行动。
　　小蕊早就睡着了，换了一件小背心，正当我内心在挣扎着是不是可以开始行动的时候，曾几何时响过的大门再次开了，我不得不感叹自己的睿智，高铭下药了，来的是王刚，我可以肯定。果然，我又听到一阵房门打开的声音，但是不久后房门就被关上了，内心无比激动的我知道，王刚要来了，我调整好睡姿。一会房间就被打开了，王刚开亮了灯，来到小蕊床头。
　　「笨蛋高铭，自己中招了，嘿嘿，今天我可不要插小米了，我要尝尝小蕊。
　　上次在我面前吹得天花乱坠，老子今天也要享受一下小蕊的嫩隆！箍浚「呙这个混蛋居然把这种事情都和王刚说。
　　因为已是夏天，只盖了薄薄的空调被，王刚一把就将被子掀开了，把小蕊的小背心拉扯上去，小蕊的两个乳房立刻就抖露了出来，我看到王刚把小蕊两个奶子搓圆揉扁般地捏弄着。干，小蕊的乳头经过我的开发，已经是她的敏感部位，虽然睡着，却也发出一阵「嗯」的声音。
　　王刚其中一只手又转去摸小蕊的大腿，从大腿往上摸，摸在小内裤上，中指朝小蕊内裤中间凹进去的地方按了下去，果然我看到她的小内裤中间已经开始湿润起来，小蕊身体扭动幅度渐渐变大，估计在梦中接受着别的男人调情。
　　王刚把中指往小蕊的胯间小缝挤进去，他妈的，居然将小蕊的嫩禄沽内裤都挤了进去！王刚把小蕊的内裤拉下来，稀疏的阴毛已经打乱了，嫩驴谝脖煌醺张湿了。强烈的刺激让王刚已经无法满足于前戏和调情，果断地脱下了自己的裤子，挺着不长却很粗的鸡巴，王刚分开了小蕊的双腿，当我看到王刚粗粗的鸡巴要进入小蕊的嫩率保鸡巴又硬了三分，小蕊终于要被她最讨厌的人插入了！
　　「干！」王刚发狠地把鸡巴往前一顶，终于进入了他期待已久的圣地，「嗯嗯……啊啊……」
　　小蕊的嘴里还是发出了淫靡的声音。
　　「哈哈，让你当圣女，干干干，还是被我插小拢等下爆你菊花。」王刚边插边说，显得非常兴奋。而小蕊也不知道是不是被干出感觉了，一直在呓语着，泌出的淫水给王刚的抽插送去了很好的润滑剂。
　　王刚看到小蕊的小嘴微张着发出「嗯嗯……啊啊……」的声音，突然把鸡巴退出了小拢带着一丝淫液来到小蕊的嘴巴，用力顶了进去，小蕊可能觉得一下子失去了抽插，居然张着小嘴被王刚插了进去。王刚把小蕊的小嘴当成嫩乱谎不停地抽插，另一只手又扣住了小蕊的嫩拢中指和食指突然间一齐进入，小蕊估计刺激得腰已经开始在摆动着，一副非常迷人的样子。
　　王刚这时把鸡巴又退了出来，然后把小蕊翻了过来，用手上的淫液不停涂抹着小蕊的菊花，鸡巴也在嫩驴诤途栈口不停地来回摩擦。终于王刚粗粗的鸡巴朝着小蕊的菊花捅了进去，「啊……」
　　小蕊低喊出声。
　　小蕊的菊花只被我玩了一次，也是那次高铭干完之后几天我才玩的，我怕被别人占去先机。之后小蕊怕痛就一直不让玩，今天居然被比我粗的鸡巴插入，肯定会非常痛。不仅小蕊不舒服，王刚也马上退了出来，可能王刚自己也觉得比较痛吧，因为菊花一般是比较乾涩的。
　　谁知王刚早有预谋，从裤袋中找到避孕套，套上后再次来到小蕊的菊花口，这次因为套子上有点滑，王刚居然慢慢把龟头部份插了进去，然后开始慢慢地抽插。
　　「哈哈，屁眼也被我干了吧！H你！」王刚非常激动，就像完成了举世闻名的壮举一样，不停地在小蕊的菊花中横冲直撞。
　　伴随着小蕊口中不停发出的呓语，王刚也意识到自己快到了，一把拿下避孕套，『靠，这小子要内射！这畜生果然不如高铭有素质。』我见状心想。只见王刚把鸡巴再次插入小蕊的小拢狠狠地抽插了几百下，小蕊的「嗯嗯哎哎」声音越来越大，我几乎怀疑小蕊要醒了。
　　但是王刚这时已经顾不了那么多了，凶狠地抽送了几下后，突然一下H得很深，死死地顶在小蕊的嫩轮小０敕种雍螅伴随着鸡巴的退出，我看到一片红肿的嫩驴诹鞒隽送醺盏木液和小蕊的爱液。
　　王刚这家伙拿着卫生纸往小蕊的嫩虏亮思赶拢帮小蕊穿好衣服就离开了。
　　我看着王刚留下的残局，看着小蕊红肿的菊花和嫩轮幸廊辉诹鞒龅木液，走出了房间……


　　（第十章） 复仇ＯＲ设计（下）
　　脑海中一直在闪现着王刚插小蕊的画面，我始终无法平复，为什么跟小蕊被高铭插心里会有不一样的感觉呢？给高铭插的时候感觉没有这次被王刚插的冲击大，难道是因为王刚丑看不上，或者说越大的落差才能引起更大的刺激？我的鸡巴已经蠢蠢欲动，放下脑中读的各种杂念，我来到了高铭的房间，来到了小米的床前。
　　看着熟睡中的小米，薄薄的内衣突出了小米胸前的两点激凸，内裤是紫色蕾丝的，挂在平坦的小腹上，非常性感。
　　我撩起小米的内衣，两颗粉色的葡萄进入我的眼球，虽然我前面也偷看过，但是这是第一次这么近距离观察。
　　我用手轻轻拨弄着小米的乳头，不一会儿乳头就有感觉了，变得有点硬，我的另一只手慢慢地摸遍了小米的大腿和内裤，有的时候会在内裤印痕的地方轻轻挖一下，小米马上就湿了，闻着小米的味道，我心里无比自豪。
　　我禁不住咽了下口水，继续用手指慢慢撩过乳头，手紧扣住乳房，用力地揉搓了起来，随着我揉搓的力度，小米的身体也很快起了变化，僵硬的身体开始慢慢变得柔软了起来，脸也慢慢烧了起来，我停住手，慢慢地把嘴压在了小米的乳房上。
　　我空出另一只手脱下小米的紫色蕾丝内裤，从小米光滑的小腹一路向下，是那片茂盛的森林，阴毛呈倒三角状散落在那里，白白嫩嫩的双腿微微打开着。
　　我停住了抚摸，抓过小米的手送到自己早已勃起的鸡巴旁，握着小米的手让她帮我慢慢地撸，瞬间我的鸡巴非常滚烫。
　　我用双手慢慢分开小米的双腿，那两片粉粉的阴唇已经向外翻开，露出里面粉嫩的唇肉，鲜嫩的小鲁渎血向我开放着。
　　我把中指放在充血的部位一点点的蹭着，很快一股淫水从阴唇中间流了出来。看着眼前的小米，我再也控制不住，把中指抽了出来，忙顺势压到小米身上，鸡巴在小米的嫩驴诨动了几下，我用力一耸腰，再一使劲，鸡巴一下子全部插了进去。
　　「舒服，想不到小米和小蕊一样紧，都是好淫拢都是可以被别人干的。」
　　我「噗哧、噗哧」的干着小米，但是忽然觉得有一种被注视的感觉，赶忙朝高铭望去，发现高铭的眼睛好像动了一下，我瞬间吓得鸡巴差点软掉。
　　不知道是因为转头过去观察的原因还是什么地，我似乎觉得高铭被惊醒了，但是心里一想，反正高铭也插过小蕊了，便觉得无所谓了，而且更加尽心了。
　　可能是被刺激到了，也可能第一次尝试别的女人，还是女友的闺蜜，我在小米的嫩轮胁豢勺杩沟姆⑸淞恕
　　我感觉这是我射得最多的一次，看着小米的嫩卤晃业木液灌满，我心里非常自豪，再也不会感到不爽了，我也玩到小米了。
　　我这时也不管高铭是否已经醒了，如果没醒，估计他会觉得是王刚干的；如果醒了，反正大家都不怕。
　　我穿上内裤，帮小米也弄好衣物就离开了。
　　躺在床上，我不禁在想：是什么让我变成现在这个样子，并且食之如饴？受胡大大的影响是肯定有的，但是更多的却是那次看到王刚和高铭的淫乱，让我知道了现实中并且就在身边就存在着这种人，也让我更加肆无忌惮起来了。
　　终于走上了今天这一条淫路，只是对于小米和小蕊来说是不公平的，她们不是那种人，甚至有点清纯型的，特别是小蕊，但是她们遇到了我和高铭这种人。
　　我记得那段时间我就老是强迫小蕊看Ａ片，日本的口味都是偏那方面的，有的时候小蕊会说好恶心，怎么可以这样？有的时候我们也就藉着淫乱的萤幕达到更大的高潮，而且小蕊貌似也发现我每次看这种电影的时候更硬、更耐久。
　　第二天，我看到高铭，发现他也跟没事人似的，我也不敢确定他是否知道这一切。那时，其实我心里已经在想，如果高铭醒来要求交换，我们的关系是不是还能这样，难道要大被同眠？我估计小米和小蕊都不能接受，但是一直在女方睡着的情况下玩，我也觉得兴趣正在不停地流失，这时我想到了是不是可以应该调教女友了，把女友调教成少霞，调教成小倩。


　　（第十一章） 循诱
　　大学的时光总是美好的，但任何美好的东西我们都会过得很快，不知不觉，我们经历了大二、大三，小蕊也在我的调教下从原来的清纯少女变成了清纯性感结合的美女，少了一点青葱味，但却更加迷人。而我却在越来越蓬勃的网络中更加迷失，更加爱上了院子里各大写手作品中的女主角。
　　我开始不再沉迷于单一的做爱，我让小蕊尝试角色扮演。一开始当然被小蕊骂变态，甚至还生气，冷落了我几天，但是工夫不负有心人，在各大岛国ＡＶ电影的薰陶下，小蕊也慢慢地配合我了。
　　当时记得有一部ＡＶ有剧情的，描写的是男主角欠债还不出钱，然后偷偷下药，让债主去玩自己的女友。那时，我一边干着小蕊一边问：「小蕊，我想把小米和高铭迷倒，然后我想干小米好吗？」
　　「讨厌，你又说小米。」
　　「就一次好不好？你就扮演小米一次吧！」那时候的我还只调教到我去玩别人，不敢说小蕊被别人干，但是小蕊很反感我说她的朋友和同学，只准我让她扮演明星或者电视里的人物。
　　「小米，我要H你了哦，好不好？」那时候女友不答，默认已经是我最好的催化剂了。那次我快把小蕊插到高潮的时候，突然故意问：「小米，爽不爽？我的鸡巴比高铭的大吧？」
　　「嗯，快，阿运干我，快干我，我要飞了……」
　　「那你快说你是谁，要谁的大鸡巴干你。」
　　我故意把鸡巴拔出来，不停地摩擦小蕊的嫩驴凇
　　小蕊几乎快失控地说：「我是小米，阿运快干我！啊……你的鸡巴比高铭的大！快，我要……」听到小蕊第一次扮演小米，我激动得比那次真的干小米还要刺激，毕竟那次小米是在昏睡中。
　　我提了一下腰，再一次用大鸡巴进入小蕊的嫩拢骸感∶祝你真棒！你身材真好，抡婺郏　谷缓笙袷谴蜃机一样不停地在小蕊的小吕锢椿爻椴遄拧
　　这时我看到小蕊差不多快要接受高潮来临，又有点胡言乱语，故意在小蕊的耳边说：「小米，我干你干得舒服吧？」
　　「嗯，舒服……阿运你太会干了，我以后还要给你干。」
　　小蕊已经快到了。
　　「那让高铭干小蕊好不好？快看，高铭要插小蕊了，高铭干进去了！啊……小米爽不爽？」
　　小蕊这时已经到了，「嗯，就让高铭干小蕊，干了小蕊才不赔本！啊……我要死了……」终于小蕊在淫荡的角色扮演中到了高潮，我也由于小蕊的最后一句话发射在小蕊体内，抱着小蕊大口大口的喘着气。
　　「你刚才太讨厌了，不但说要玩小米，还让……哼，你们男的没有一个好东西！」
　　小蕊回过神来感到非常害羞，马上主动讨伐我。
　　我为了细水流长，马上承认错误。
　　我突然想到小蕊说「你们男的」，于是抱着小蕊问道：「什么叫你们男的没有一个好东西，难道哪个坏蛋还对我的小蕊做过什么事情？」那时小蕊马上生气了，但我还是发现她的眼神一下子慌了：「我的意思就是你，不要转移话题，我只是口误了。」
　　我知道，这两年肯定发生过什么事情是我不知道的，我有点生气，但是更多的却是对未知的憧憬，我打算一定要慢慢打开小蕊的嘴巴，一定要知道小蕊的秘密。
　　只从那次之后，我和小蕊去找小米玩，小蕊都会有点放不开，有点尴尬，因为她会过多地关注小米和高铭，有的时候我会在她耳边说：「好像在这里玩小米咯！」
　　小蕊会马上作势要打我，却会引来高铭起哄：「你们别太恩爱哦！」有的时候小米也会起哄，但是只有小蕊会非常尴尬，有时候她脸红红的让高铭和小米以为我在偷袭小蕊，于是高铭更加喜欢开小蕊的玩笑了。
　　有的时候小蕊也会作势打高铭，然后他们俩也会追逐起来玩耍，等小蕊回到我身边，我也会在她耳边故意说：「刚才和高铭跑得这么远，是不是被他占便宜了？」每当这个时候，新一轮的战争就会开始。
　　因为小蕊比小米更加害羞，所以都是我们调戏小蕊的时间长。有的时候我也会发现小米有点不高兴，因为谁都不愿意看到自己男朋友放着自己不顾，老是去和自己的闺蜜玩，所以每当小米有点不开心时，我都会故意调戏一下小米，既让小米平衡一下，也活跃了大家的气氛。
　　到了晚上，基本上如果不藉着别的剧情或者角色扮演，我都很难有大兴趣做爱，有的时候小蕊会比较主动地勾引我，但是我故意不为所动，一定要让她加入角色游戏中才肯和她大战。
　　小蕊也渐渐发现了这件事情，但是没怎么说，只是每次都要我调教好久才肯轻微扮演，但是却只是她自己扮演别的女的，却不允许我扮演别的男的了，估计是上次意淫了高铭和小蕊后让她有点放不开，而且见面时有点尴尬，但是，她却无法敌得过我的耐心。
　　在那段时间中，我循循善诱，终于让她接受了我扮演别的男的剧情，但是更多地小蕊只是默认，却不是主动。但是我不放弃，我知道这已经是一大进步，我有信心让小蕊爱上这个游戏。


　　（第十二章） 夜话
　　「小蕊，爽不爽？我H得你爽不爽？」
　　「嗯，舒服。阿运，你太厉害了。」
　　「我可不是阿运，你看清楚点，我是高铭。
　　小蕊，干你！」
　　「讨厌，讨厌……阿运，我要阿运干我。」
　　「阿运没空呢，阿运看着我们打飞机呢！小蕊，我要到了，你呢？」
　　「嗯……嗯……」
　　小蕊用快溶化的目光注视着我，我则更加卖力地抽动着。
　　「快说，是谁在干你？是谁在H你的嫩拢啃∪铮快说。」
　　我故意在小蕊最需要的时候抽出鸡巴，然后不停地用龟头摩擦小蕊的阴唇，小蕊的驴诼砩戏置诔龈多爱液。
　　「嗯……快插，阿运，我要，快H我……」
　　小蕊不停地扭动自己的双腿，试图让我的鸡巴滑进她的小吕铮我当然不能如她所愿，空出双手不停地挑逗小蕊的乳头和嫩驴冢小蕊则是不停地求饶，但是就是不肯说出我想听的话。
　　今天我下定决心绝对不让小蕊糊弄过去，自己虽然也熬得非常辛苦，但是我知道不入虎卵傻没⒆樱有的时候要舍才有得，于是强忍着可以插入的快感。
　　小蕊终于到了崩溃的边缘，轻泣地对着我说：「H我，H我……」
　　「让谁H你？我是高铭，阿运在看我们做爱打飞机，没空H你。」
　　我故意轻轻在小蕊耳边说，引起小蕊更加敏感。
　　「啊……高铭，快H我，我受不了……」
　　小蕊终于说出了我等待已久的话，我也不再挑逗，抱住小蕊的双腿，把已经发硬发烫的鸡巴再次进入小蕊的嫩拢嫩吕锩嬉丫湿得一塌糊涂了，随便插几下感觉都有淫水溢出。
　　「啊……好舒服……高铭，H我，我被你H得好舒服……」
　　小蕊的情欲已经战胜理智，这时候她只想让我用鸡巴填满她的小赂她解馋，我无比激动的抽插着。
　　「啊……啊……小蕊，我来了，我要射给你了。」
　　我感觉马眼口一个激颤，射精的感觉马上就要来临了。
　　「嗯，快射给我，阿运，快射给我，我要……」
　　小蕊也已经在等待高潮的来临，拼命地抱着我，吻着我。
　　我一泄如注，然后故意打趣地看着小蕊，小蕊在高潮过后马上就翻过身去，假装不理我，其实是非常害羞。这次是她第一次淫戏了自己，虽然是在我的挑逗下，但是也让小蕊非常尴尬，我当然要趁热打铁，温柔地把小蕊翻过身来：「小蕊，你今天好美，好有感觉，我爱死你了。」
　　「哼！」
　　小蕊可爱的拱了一下鼻子说：「你个大坏蛋，老是让我说别人那个我，不理你了。」
　　「小蕊，我也不知道为什么我会这样，但是我知道我爱你，无法离开你。」
　　我深情地看着小蕊的眼睛说道。
　　「嗯，阿运，我也爱你，我要和你永远在一起。」
　　小蕊再次抱紧我，我们一起亲吻，一起嬉戏。
　　「小蕊，刚才楼下排队开房的时候，你坐在那边沙发上，老板可是趁机在看你的美腿和小裤裤哦！」
　　我想起了刚才楼下的一幕，虽然老板只是多看了几眼，但是我自己加料一下说给小蕊听，感觉另有一番风味。
　　「啊，老板这么可恶，我们以后不要来这家了。你怎么不提醒我？」
　　小蕊鼓着脸，有点不好意思，怕我生气。
　　「这是这家便宜。
　　我怎么提醒你？难道说小蕊把腿靠近，老板在看你，还是走过来和你说，我在排队呀！别生气了，反正穿着内裤，最多被看到你的粉色小内内。」
　　我绞尽脑汁地想带歪小蕊：「再说了，你这么漂亮，腿这么美，老板看你也是人之常情嘛！」
　　小蕊被我夸得有点高兴，得意地说：「知道我漂亮，我美了，那你还老说那种话。」
　　「嘻嘻，那不是为了增加乐趣嘛！我看你刚才也玩得很开心、很爽呀！」
　　「才不是，嗯，我是为了配合你的。哼！」
　　小蕊又有点不好意思了，使劲踢着腿抗议。
　　「好好，配合我，小蕊真乖，以后要多配合我哦！」
　　「想得美，就这一次。」虽然小蕊如是说，但我知道今天的事情就像开了一个口子，以后再要这样玩，应该会比较容易。
　　想起刚才宾馆老板的眼神，我突然想到一个点子，于是和小蕊说：「肚子饿了，要不出去吃烧烤吧，旁边不远处隔着一个公园就有一家烧烤店。」
　　小蕊以内裤湿掉了为由（调情的时候小蕊穿着内裤，我不停地摸了好久）
　　不想去了，但是又架不住劝，再加上一个人她也有点怕呆在这里。
　　于是我提议小蕊不穿内裤真空去吃，等下小蕊一坐下，只要有心人估计就能看到小蕊大腿里面的风光。
　　小蕊一开始死活不同意真空，但是我马上又说：「天这么晚了，黑黑的，肯定看不到。」好说歹说终于把小蕊劝动了。
　　十月份，这边的天气还是比较热的，但是晚上则已经不算很热，像小蕊这种晚上还穿着超短裙的已经不多了。藉着灯光，小蕊白花花的大腿更加鲜明，一路上吸引了不少人的眼球，小蕊则害羞地低着头拉着我的手，还以为谁都知道她没穿内裤似的，一路上根本不敢看人。
　　来到烧烤店，我们点了一点啤酒和烤串，找了个旁边的座位坐了下来，我故意坐在朝里面的一侧，小蕊无论怎么坐也不能把腿对着墙了，只能坐在我的旁边给一侧的人带去夏日的清凉。
　　一坐下，我故意掏出手机玩，其实一直在观察四周，小蕊则有点不好意思地把双手放在大腿，企图压住裙子，阻挡里面的春光，但是她越是这样就越容易被别人发现异样，果然隔壁桌子和小蕊面对面的那个胖子就发现了小蕊，双眼死死地盯着小蕊的大腿，似乎要把小蕊看穿似的。
　　很快，烤串就上来了，我和小蕊也有点饿了，边开始吃了起来。
　　小蕊没有了双手地保护，也怕把脏东西染在裙子上，就不敢再去压裙子了，这正好合了对面那桌胖子的心意，他更加死死地盯着小蕊，估计比吃烧烤还高兴，就是不知道这种坏境下能不能看到。
　　等到吃完的时候，旁边桌比我们稍微快点，我们和他们倒是走同一条路的，不过我却搂着小蕊故意走到公园的另一边，隔着中间的树木，他们应该看不到我们，但是可以听到说话。
　　果然那个胖子在不停地向他的朋友吹嘘：「刚才你们有没有注意旁边那桌的美女？穿超短裙坐我对面的。」
　　「怎么了？看到了，很漂亮。」
　　「哈哈，我这样看过去对着她的双腿，我发现她好像没穿内裤。」
　　「胖子，不会吧，这不是被你爽到了？靠，这种好事也不通知兄弟。」
　　「屁，人家的男朋友在旁边，难道我们集体低下头去看，那不是一下子就被发现了？」
　　「靠，死胖子，有异性没人性。鄙视！」胖子虽然被鄙视着，但是我知道旁边的人更多的是羡慕，而一边的小蕊则死死地掐着我的手不放开。
　　我们等他们走了的时候才敢出去走到大路上，一路上小蕊脸红红地不停地掐我、捶我，我则低声安慰她：「只是猜测而已，又看不到。
　　反正现在开始要找工作，没什么课了，不一定遇得到，也许不是我们学校的，不怕。」回到宾馆的时候，老板正在看电影，但是一看到我出现，立马把画面切了出去，我感觉应该是小电影，老板还真有情调。看到小蕊的美腿，我看到老板又撇不开眼了，目送我和小蕊上楼。
　　回到房间，小蕊终于敢说话了：「阿运，以后不准让我这样了，要是遇到认识的人，岂不是丢死人了。」
　　「嗯，今天不是情况特殊呀！嘿嘿，谁让我女朋友漂亮，只能被他们大饱眼福了，但是让他们看得到吃不到，馋死他们。」
　　「哼，谁相信你，搞不好就是你故意把我内裤弄湿的。坏蛋！」额，我哑口无言。这倒是一个好主意，还是小蕊自己提醒我的，以后可以多用。
　　我拥着小蕊进入梦乡，梦中却是老板和吃烧烤的胖子死死盯着小蕊没穿内裤大腿的场面。


　　（第十三章） 日记
　　时间一晃，终于我们来到了大四，来到了一个基本没课的时期，那个时候工作也已经弄好了，只等着毕业设计论文答辩，然后就开始要踏上社会的第一步。
　　我和小蕊在寒假的时候已经见过各自的家长，双方都比较满意，而且我们的工作也一起找回到了Ｓ市。第一次去小蕊家的时候，被她妹妹小琪这个鬼灵精捉弄了一下，小琪比小蕊活泼，外向，比小蕊小三岁，现在在外省读大学，人也长得非常漂亮。据小蕊说，小琪以前也老是捉弄她，没办法，谁让小蕊内向，虽然被捉弄了一下，但是小琪的存在让我一下子融入了小蕊的家庭。
　　上半学期没什么事情，我和小蕊基本就呆在Ｓ市，论文导师叫的时候才去Ｈ市一趟。这个时候小琪已经去学校了，而小蕊的父母则在上班，小蕊的父亲是货运司机，有的时候需要跑长途，隔三差五不在家时常事，而小蕊的妈妈是县医院的护士，回家也要换两趟车。
　　一般小蕊的爸爸如果不回家，而两个女儿都不在家的情况下，小蕊的妈妈是住在医院那边的，有个小宿舍，而且还可以值夜班。
　　我和小蕊那段时间就住在小蕊家，每天小蕊去买菜，我则在家玩玩电脑，快活得不亦乐乎呀！
　　那天停电，小蕊出去买菜，我则无聊的呆在小蕊家，东走走西走走的，停电了，所以现代活动都无法进行。
　　我翻来翻去找到了一本精美的本子，我随手翻了几下，原来是高中时候小蕊的日记，里面记载了小蕊的喜怒哀乐，原来内向的小蕊有段时间居然写日记。
　　小蕊的日记不长，一般都是一两百个字，都是记录了当天干了什么事情，谁让她开心，谁惹她生气什么的。反而倒数几页的时候，那也比较多，而且里面的事情让我惊呆了。日记如下：
　　２００Ｘ年０６月２７号　晴为什么会这样？为什么要发生这种事情？
　　昨天爸爸妈妈吵架了，妹妹又住校，我只劝了一次就被关在房里。好难过，为什么一家人不能开开心心吃顿饭，爸爸难得回来几天就吵架了。
　　我只能躲在房间里，听着他们吵架的声音越来越大，爸爸说了很难听的话，妈妈骂爸爸没用，这么多年了依然要跑长途，家里面自己一个人费心费力的。
　　听到两个恩爱了这么多年的人吵架，我好难受，妹妹住校没回家，我一个人好怕，怎么办呢？听爸爸的话好像是爸爸难得回来早，便去医院接妈妈，结果看到妈妈在和医院的医生打情骂俏，医生在手还在卡妈妈的油。爸爸说，早就听说妈妈和医生有事情，以前一直不信，今天看到了。妈妈则说，这两天她不舒服，让医生看看，这有什么奇怪的，难道女护士就不能看男医生？
　　爸爸死活不相信，还骂妈妈是骚货，骂她红杏出墙，给家里丢脸；妈妈对骂爸爸没用，赚的钱不多，喝酒赌博样样沾，一年到头没多少钱拿回来。
　　我越听越难受，爸爸妈妈怎么会变成这个样子？
　　爸爸吃饭的时候才叫我出去，妈妈已经不在家了，估计是跑到医院去了。爸爸喝了好多酒，还让我也喝，我不敢喝酒，妈妈平时不让喝酒，但是今天爸爸不高兴，我也只能陪着爸爸喝酒。
　　酒的滋味真不好受，尤其是白酒，喝了几口，我感觉喉咙火辣辣的痛，但是爸爸还拼命给我倒酒，一边倒酒还一边骂妈妈难听的话。
　　我又被爸爸灌了一杯，那时我已经感到头重脚轻了。
　　半夜，我做了噩梦，梦里面爸爸妈妈吵架，我去劝架，结果被爸爸一把推翻在地上，妈妈这是跑了出去。
　　我躺在地上，发现自己爬不起来，感觉有东西重重地压在我身上。
　　我迷迷糊糊地醒来，发现爸爸居然趴在我身上，还在摸我的脸，我的裙子已经被爸爸脱掉了，上衣也被爸爸撩高了，我不敢出声。
　　爸爸这时把手往我的胸部摸去……爸爸要干什么？我可是她女儿呀！爸爸的右手不停地向下滑去，来到我的内裤上，「啊！」怎么会这样？爸爸居然在摸我的那里！怎么办？我该不该阻止爸爸？但是我又怕爸爸，怎么办呢？希望是爸爸喝醉酒了把我当妈妈，要不然我以后怎么面对爸爸？
　　「呜呜……」爸爸不但摸我的那里，还把我的裤子脱了，怎么办？我要不要醒来？如果醒来，爸爸会不会很尴尬？算了，怎么办呢？啊……爸爸在摸我的那里了，怎么办？怎么会这样？我不要……爸爸摸了好久，算了，就当是补偿爸爸这么多年的养育之恩吧！就当是爸爸在惩罚妈妈的错，我代替妈妈受罚吧！爸爸起来脱掉了自己的裤子，怎么办？难道真的要那样吗？可是我还是第一次，我还没和阿运好过呢！
　　「哼，让你出轨，看我怎么教训你！」听到这句，我的心放下了，原来爸爸真的是把我当妈妈了。
　　我突然觉得爸爸有点可怜，于是闭上眼睛等待着那一幕的来临……我感到一根软软的东西不停地在顶我的下面，我知道应该是爸爸的那个，我好怕，虽然这根东西好像软软的一直顶不进来。
　　突然，一股热乎乎的液体喷到我的那个上面，把我的阴毛都打湿了，是爸爸射精了。
　　结束后，爸爸翻身躺着睡着了，我一直不敢动，怕被爸爸知道我醒着。好久后我才敢起来，我帮爸爸穿上裤子，整理了一下，去卫生间冲了一个澡。
　　今天，我看到爸爸的时候，发现爸爸虽然还在生气，但是好像昨晚的事情都不知道了，我心里虽然有点疙瘩，但是还算控制住事情了。这件事情我不敢跟妈妈、妹妹说，我只敢写在只有我一个人知道的日记中。
　　「卡擦」，我刚刚看完，就听到一阵开门的声音，我赶忙把日记本放好在原处。看着一脸可爱的小蕊，我心里却是激动异常，她到底还有多少我不知道的韵事呢？


　　（十四）　情撒
　　电影院看着女友忙碌的背影，洗衣做饭，简直一副良家妇女的典范，我不禁感到非常幸福，我何德何能，居然有这么可爱听话的女友，还愿意为你干这些家务事，在性爱上也逐渐开始配合我了，我暗暗发誓，一定要让女友幸福、性福。
　　吃完饭，我为了挖掘更大的内幕，开始为小蕊按摩，「小蕊呀，为什么你妈妈跑这么远上班，市区医院不是更近一点吗？」
　　「嗯，我也不知道，以前是在市区医院的，这几年才调到隔壁的县医院。」
　　小蕊眼神有点闪烁地回答。
　　「啊，市区多好呀，为什么调到县医院，还是隔壁县，多麻烦。」
　　我还是不准备放弃。
　　「嗯，不知道，可能是工作原因调动吧，阿运，我们去逛街吧。」
　　小蕊明显想转移话题。
　　「不要逛街，太累了，我们区看电影吧。」其实我是打算在电影院做些什么，嘿嘿。
　　小蕊为了不在这个话题上扯皮，也同意了，反正也好久没去看电影。打扮了一下，我故意让小蕊穿着超短裙和很透的白色蕾丝内裤，今天小蕊还特意洗了个头，披肩的长发散落在两边，非常有感觉，短裙下面是两条白花花的腿，纤细笔直，脚上穿着一双亮色的凉鞋，活脱脱一个清纯靓丽少女。
　　来到电影院，今天不是周末，还是刚过１点，明显没什么人，我们买的这场进场时我发现不到20个人，大家为了观看效果，基本上都坐在中间靠后排的位置，我的目的可不是来看电影的，所以我挑了倒数第二排，这个位置到没人打扰，而且我们也不在中间，而是靠边的位置，电影开始后，前20分钟，我还是假装看了一会，但是马上提出剧情一般有点无聊，小蕊到时无所谓，还是在认真地看着。
　　我的兴趣其实都在小蕊身上，我的右手开始放到小蕊的腿上，不停地摸小蕊的大腿，有的时候也趁机摸到小蕊大腿内侧，然后用手指轻微地挂一下小蕊的嫩拢小蕊一开始还是有点担心的，每次我手摸到裙子里面都会把我拿开，后来看了下四周没人也就让我摸了。
　　我穿的是休闲短裤，偏大的那种，我把小蕊的手拿到我的裤子上，让她隔着裤子撸我的鸡巴，在这种环境下，我非常兴奋、激动。
　　观察了一会，我发现前面的人都没怎么注意我们，我更加大胆地开始往小蕊的内裤里面进攻，我用无名指勾住小蕊的内裤，然后中指和食指开始摩擦小蕊的阴唇小蕊马上就湿了，我发现小蕊还是很敏感的，我开始把鸡巴掏了出来，示意小蕊靠在我腿上给我吹，小蕊一开始不同意，但是架不住我劝，看看四周也没什么人就低头下来给我吹了起来。
　　第一次小蕊在大庭广众下给我口交，我心里的感觉大于生理上获得的快感，鸡巴简直要硬到爆了，小蕊这些年的口交技术也越来越不错，弄得我很舒服，差点喊出声来，现在这个姿势小蕊侧躺在我身上，因为小蕊是超短裙，所以从另外一边看过来肯定可以看到小蕊的内裤了，我趁机把小蕊的内力扯下一点，然后用手指开始进入小蕊的小隆付鳌
　　小蕊被突然的进入爽的发出了一声，差点咬到我的鸡巴。
　　随着我手指不停的抽插，小蕊的水也越来越大，而我也感觉也到了爆发的边缘终于在小蕊越来越娴熟的技巧下我发射在小蕊的嘴中，因为在电影院，小蕊吐到地上，智能咽了下去，看着小蕊嘴角旁还挂着一丝残液的样子，简直性感死了。
　　我依然在用手指插小蕊的小拢这是我发现，在最后一排另一边居然坐着一个男人，他正俯身向前，双眼死死地盯着小蕊的小拢我这是不能让小蕊起来，要不然就被小蕊知道了，我故意当做没看见，还把小蕊的内裤再往下扯了一点，可以让那位偷窥的兄弟可以一览小蕊的小拢我发现那个偷窥男的一只手往自己的胯下摸去，估计是受不了要打飞机了。
　　在别人的注视下，我感觉非常刺激，本来我想早点让小蕊高潮结束掉，但是看到现在有这么好的环境暴露小蕊，我故意放慢了抽插的速度，有的时候还拔出来玩一下小蕊的阴唇，或者趁机用手指捅一下小蕊的屁眼，小蕊一直靠在我这边，不知道另外一边有个猥琐的男人正看着她的小略诖蚍苫，想到小蕊被别人视奸，我心里的感觉不言而喻，这个时候，我心里冒出一个大胆的想法，抬头直接正视过去，那人看到我看到，明显慌了，往后坐去不敢动了，可是我接下来的动作让他目瞪口呆，我向他招手示意他过来看清楚点，他指了一下自己不敢相信，直到我点了一下头，他才敢慢慢的移动。
　　我更加兴奋了，手指再次插入小蕊的小拢猥琐男在我们后面排时，我点手示意他蹲到，然后让他透过座位下面的那排缝隙观看，这样小蕊的小戮腿都暴露在这个猥琐的男人眼前，我插了一会，看到小蕊差不多快到高潮了，把自己的手指拔出，伸手示意猥琐男人进入，猥琐男人大概用口水涂了一下手指，一下进入小蕊的小拢这一刻我的鸡巴再度扬起风帆，小蕊在我面前第一次在清醒的情况下，被别人用手指进入了，不一会小蕊在就那个猥琐男的抽搐中达到了高潮。
　　趁小蕊高潮余韵未退去的情况下，我示意猥琐男离开，猥琐男到也很干脆，只是用嘴尝了一下手指的味道就离开了。
　　结束，我和小蕊回到家中，趁她去洗漱的时候，我再次寻找起小蕊是否还有别的日记本，可是时间太短，没什么发现，智能另外等待机会了，等小蕊回到我旁边时，我又开始抱着她，「小蕊呀，刚才在电影院爽不爽，舒不舒服，刺不刺激。」
　　「讨厌，下次不要在那种地方好不好，在家里玩，我随便你行不行，阿运。」
　　「在家里你都配合我吗，什么都配合吗。」
　　小蕊知道我再说配合是什么意思，不好意思地底下了头，我则又似真似假地说，「小蕊呀，刚才在电影院其实我们后排还有一个人，你给我吹的时候，他把你这里看光了哦。」
　　我还顺手摸了一下小蕊的小隆
　　「骗人，我怎么不知道，你个大坏蛋，又说这种话。」
　　小蕊不相信。
　　「真的，他后来还过来用手指H你了，你没发现最后手指有换过吗，你被他插到高潮了。」
　　「讨厌了，你不要这样说了，搞得我怪不怪的，还老吓我，你舍得吗。」
　　「难道我舍得这样做你就同意。」
　　「同意你个大头鬼，我去做饭了，晚上妈妈回来吃饭。」
　　看着小蕊去厨房的背影，我不禁想说，小蕊，我舍得，我千千万万的舍得，只要让你快乐，我都舍得。


　　（十五）　夜观淫戏
　　快到傍晚的时候，小蕊的爸爸居然先回来了，小蕊爸爸平时回家一般都会说的，这次到是比较突然，也有可能和小蕊妈妈说过了，看到我在他家，她爸爸很开心，因为多了一个人陪他喝酒，「小运在呀，好，晚上喝两杯，哈哈。」
　　我只能礼貌的应着。过来一会小蕊妈妈也回来了，这时候，小蕊已经做好菜了，大家开心地吃了一段饭，小蕊老爸非常开心，说是下个月运输班可能要调整，他很有机会升职。
　　小蕊妈妈一听也很开心，升职以为着加薪呀，小蕊更加开心，只要家人好，她就很容易满足。
　　酒足饭饱的时候，电也来了，我们四人坐在一起看一部叫蜗居的电视剧，里面的一切都很现实，期间小蕊妈妈也问我工作的前途怎么样，我只能答这还是不错的，预计毕业后３年左右和小蕊买房结婚，小蕊妈妈一听很开心，毕竟子女的幸福才是她现在最大的牵挂。
　　晚上我们各自回房睡觉，躺在床上，我知道１０点多了还睡不着，开始起床又开始翻女友的日记本，想在找到一些蛛丝马迹，但是找了好久却找不到，因为女友房间的书太多了，听她妈妈说，小碌礁咧械氖槎荚凇
　　我又躺回床上，开始回想白天的一幕，又有点胡思乱想，脑海中一直回忆着猥琐男用手指进入小蕊小碌难子，甚至想象着猥琐男突然抱起，把我打翻在地，抱着小蕊从后面进入的场景，越想越烦也就越睡不着，我突然听到一阵熟悉的声音。这个时候已经是晚上１１点多了，声音肯定是从小蕊爸妈的房间里发出来的，也是的，小蕊老爸好久没回来，回到家总是要慰劳一下的。
　　小蕊家的房子有３个房间，如果她爸妈不回来，我是和小蕊住一个房间的，如果她爸妈在我们还是很老实的，我住小蕊房间，小蕊住小琪房间。房间时老式的，前面阳台是通的，但是我不敢开门，因为这种老式的门声音比较大，一开就会被发现，我是从铝合金窗户中爬出去的，小蕊房间灯暗着，肯定睡着了，今天她也累了。
　　小蕊爸妈的房间才在阳台上更加清晰。
　　我慢慢过去一看，原来铝合金窗开了５公分左右的样子，而且窗帘也没怎么拉好，露出了一条缝隙。
　　我掩在窗户旁边往里一看，立马心跳加速，血液往上涌，只见里面小蕊妈妈平躺着，脸红红的侧着，看着里面那边，下面是硕大的双峰，乳头已经变紫，但是还是非常有诱惑力，小腹虽然没有小蕊平坦但是也没什么赘肉，小蕊的双腿则是遗传她妈妈的，同样的笔直纤细，而最让我受不了的是小蕊的妈妈居然是白虎，只见双腿中的阴阜一根毛都找不到，怪不得女友的阴毛也很稀疏，估计这个也很关系吧，不知道小琪的怎么样，我怎么又想到小琪了。
　　小蕊爸爸的鸡巴这时已经在小蕊妈妈的小吕锩娉椴澹「兰琴，爽不爽，舒不舒服，恩，好久没插了吧，我今天喂饱你。」说罢，小蕊爸爸加快了抽插的速度。
　　「恩」
　　小蕊妈妈只是鼻子里面发出的声音，估计是不怎么爽，因为我看到小蕊爸爸的鸡巴只有１０公分左右，而且也不是很粗，「兰琴呀，还记得上次我让你去领我的中秋福利你碰到的那人吗，他现在是我们公司的副经理，他说这次调整可能会把我调成长运班的副队长，这样以后一个月只要出２次车就可以了。」
　　「记得呀，他凭什么对你这么好。」
　　小蕊妈妈有点疑惑。
　　「可能是长运班的人都不喝酒，只有我喝两口，他也非常爱酒如命，估计才看中我了，嘿嘿。」
　　小蕊爸爸的脸色不无得意。
　　「真这样就好了，那我们要不要送礼呀。」
　　小蕊妈妈还是比她爸爸心细多了，知道这个时代不送礼办不成事情。
　　「嗯，到时候请他吃个饭，喝个酒，再送点东西吧，啊，兰琴我到了，你到了吗。」
　　小蕊爸爸一泄如注。
　　「嗯，再来几下，再来几下吗。」想不到平时看上去温柔贤惠的小蕊妈妈在床上居然这么骚，我的鸡巴又硬了几分，恨不得破门而入，代替已经射了的小蕊爸爸。只见小蕊妈妈幽怨地看着她爸爸，小蕊的爸爸只好苦笑一下表示不好意思：「兰琴，今天可能太累了，明天我保证好好干。」
　　「哼，每次都这么说，那次好了。」
　　小蕊妈妈不爽地拿过卫生纸开始擦自己小吕锪鞒隼吹木液，而小蕊爸爸可能被鄙视了，有点冲动，再次扑倒了小蕊妈妈，然后用手指插进小吕锩娉槎起来。
　　「骚货，爽不爽，啊说，爽不爽。」
　　「不爽，没用的家伙，每次都用手指，哼。」
　　我发现小蕊妈妈的神情简直和小蕊一个模子刻出来一样。
　　「骚Ｂ，是不是被那个老中医玩过了，说，是不是。」
　　小蕊爸爸脸色狰狞地问道。
　　「是又怎么样，谁让你没用，只能让别人玩了。别看人家年纪大，比你厉害多了，每次插到我要死要活求饶呢，哼。」
　　「骚Ｂ，快帮我撸！」这时我惊讶的发现小蕊爸爸的鸡巴又有点起色，于是小蕊爸爸再次插入了她妈妈的小拢一边说着淫话，「我看下次副经理来吃饭，直接让他干你好了，省的花钱买礼物，好不好，你爽他舒服，我看着也刺激，好不好，让我们副经理干你的小骚拢直接射死你。」
　　「好呀，我还省钱了，让她干我，啊，石良，我到了，H我。」
　　小蕊爸爸这时也差不多了，再次发射在小蕊妈妈的轮小
　　「神经病，现在每次都要说这种话，还说出以前那个中医了，不是最不喜欢他吗？」
　　小蕊妈妈做完后质问道。
　　「嘿嘿，那不是说说的嘛，刺激吗？这样可以多插几次，你也可以高潮了，不好吗？」回到房间，我心想，原来是同道中人呀，这时我真想对小蕊爸爸说，知己呀，但是明显我的口味比他重，我已经开始实施，但是她爸爸估计还是在自吹自爽的阶段，至于会不会行动就不知道了。但是今晚我的确看得很爽，鸡巴鼓鼓憋在内裤里，真想过去找小蕊打一炮，想想算了等明天白天吧。


　　（第十六章） 夜?淫
　　只从上次听了小蕊爸妈的淫语之後，每次看到小蕊妈妈，我心里总会有点疙瘩，甚至会想起她在小蕊爸爸身下婉转娇吟的那一幕，露着白虎小拢挺着两个大奶，有的时候操小蕊的时候心里想像着小蕊妈妈的样子。
　　我发现再这样下去指不定会干出些什么事情，而小蕊因为发现爸妈开心和谐的样子也非常开心，连在上床做爱这方面都比较配合我了，有的时候只要稍一引诱，就能让她说出「高铭H我」或者「你是谁，别强奸我」这种立马提升战力的话语。
　　大概隔了一星期後吧，小蕊爸爸再次回来了，这次倒是提前打过招呼，小蕊妈妈很早就回家做菜、整理屋子了，还拉上小蕊帮忙，说是她爸爸的工作有戏，今天要请公司的副总到家里喝酒。
　　我看了一下，菜非常不错，珍宝蟹、大龙虾、鲈鱼，简直丰盛到了极点，看来小蕊爸爸为了换个好点的工作环境和条件是下了血本了，我当然不会闲着，也帮忙打起下手。
　　小蕊妈妈（以下简称阿姨，不然太别扭）
　　今天穿得也比较让人浮想联翩，上身是比较透的米色雪纺单衣，下身膝上二十公分的短裙配肉色丝袜，估计丝袜是连体的，看不到真不爽。
　　小蕊穿着短裙和Ｔ恤，没有穿丝袜，但是两条美腿非常诱人，晶莹剔透。
　　「啊，我的鱼。」
　　小蕊本来想杀鱼的，结果鱼滑不溜秋地掉了，我刚想走过去帮忙抓，这时阿姨离鱼比较近，迅速弯腰去捡鱼，结果一下子也没捡起来，还一脚踩在地上的水迹上，「啊！」
　　小蕊妈妈一下子就滑到了，我想扶都来不及，不过我倒是看清楚了阿姨穿的不是连体肉丝袜，里面是白色半镂空的小内裤，带花边的，比较性感。
　　「妈，你没事吧？都怪我。」
　　小蕊连忙过来扶她妈妈起来，「没事没事，是我不小心踩到水迹上了。」人倒是没受伤，就是一下子有点痛，毕竟快４５岁的人了，虽然保养得比较好，但是身体机能这方面是没办法的。
　　小蕊说：「阿运，你扶着妈妈去休息一下，只有一个蒸鱼和汤了，交给我吧！」
　　我小心翼翼扶着阿姨去了她的房间：「阿姨，要不要擦点红花油什么的？」
　　「没事，阿运你去帮小蕊吧，阿姨只是暂时有点痛，休息一下就好了。这几天可能也有点累，医院的活也忙，又忙了一个下午，我休息一下，等下叔叔打电话要回来时叫醒我。」
　　我也不多说什么，出去帮小蕊继续做饭，但是脑子里浮现的却是那条白色半镂空的小内裤。做完後都保温着，我和小蕊就去整理房间，把桌子椅子这些清洁一下了。过了一个小时左右吧，电话响了，小蕊去接电话了。
　　「阿运，你去叫妈妈起来，我把菜搬出来整一下。」哈哈，机会来了，我轻轻走进阿姨的房间，果然阿姨睡着了，我走进去轻声叫了几声阿姨，没什么反应，脑子里那幕又出来了，於是大起胆子把阿姨的裙子掀了一下，这下阿姨的内裤尽入我的眼底，鼓鼓的阴阜包在半镂空区域中，一根毛都没有，我异常激动，但又不敢再继续动作。
　　「阿姨，起来了，叔叔快回来了。」
　　我推了一下阿姨。
　　「啊，嗯。」阿姨迅速起来整理了一下：「今天真是太累了，这么快就睡着了，好困呀！」阿姨还打了个哈欠，看来今天这繁忙的工作的确把阿姨累到了。
　　我们三人一起布置起来，刚好叔叔带着客人也到了，只见来了一个四十多岁的高高瘦瘦的男人，理着个平头，上身短袖衬衫，下身是西装裤，一看就像是坐办公室的样子，看上去倒是不错的人，还带了四瓶酒，两瓶是红酒，两瓶白酒。
　　「不好意思，嫂子，初次登门，一点心意，不成敬意。」果然是领导，说话水平都不一样。
　　「啊，太客气了。王经理，请坐吧，可以开饭了。」
　　「来，王经理，这边坐。兰琴呀，就喝王经理带的酒吧，我们俩喝白的，你们仨喝红酒。来，王经理，给你介绍下，这时我的大女儿小蕊，这是她的男朋友阿运。」
　　「王经理好！」
　　我和小蕊忙笑着打着招呼。
　　「老石呀，你女婿很高大呀！一表人才，和你女儿很配呀！男才女貌，恭喜呀！」
　　「谢谢，他们是自己在学校找的，我们都很满意，到时结婚了肯定请王经理喝喜酒。」
　　「一定的，到时候我肯定封个大大的红包。」
　　「王经理，来，我给你倒酒。」阿姨把酒开了，先给王经理倒了一杯，然後我开了红酒，给阿姨、小蕊和我都满上。虽然小蕊现在已经不喝酒，但是今天为了叔叔的前途，我也给她满上了。
　　「来来来，喝酒喝酒。」
　　叔叔开始招呼王经理喝酒，我们也一起碰了一杯，不过这酒味道还不错，虽然有点劲，但是口感不错。王经理果然是酒中豪杰，我们谁敬酒他都来者不拒，而且都是一杯乾，虽然杯子不大，但是就这么点时间也马上半斤的量了。
　　叔叔虽然也喝酒，但是估计酒量没王经理好。
　　作为今天的女主人，阿姨更是频频敬酒，叔叔也很开心，因为阿姨今天不但不阻止他，还让他很有面子，陪着经理喝酒。不过，阿姨的酒量也一般，几杯下去，我看阿姨的脸已经红了，眼中带着丝丝媚意了。这时小蕊已经差不多了，陪王经理喝了两杯，加上一开始举杯和王经理反敬的一杯，我一看这情景，心里猜测不会是……这时我故意挺身而出，开始大敬王经理和叔叔，开始不停地喝酒，其实喝这个酒我问题不大。然後到差不多的时候，我发现王经理向叔叔打了一个眼神，这个眼神让我欣喜若狂，看来要发生点什么了，於是我故作不支地开始东倒西晃。
　　这时叔叔和王经理马上又让我喝酒，我看到阿姨这时也已经眼神迷离了，马上喝完一杯後假装不行了，直接卧倒在旁边的沙发上。这时候，我看到王经理把敬酒对象换成阿姨了，试问阿姨怎么挡得住两个人劝酒，很快她就不支酒力，倒在了桌子上。
　　「经理，来，我们再喝一个，感谢你。」
　　「哈哈，客气，以後你要帮我看好那个班。」王经理爽朗地一笑。
　　果然还是叔叔沉不住气：「经理，他们都倒了，这个药真不错。」
　　「嘘～～」经理走到沙发这边：「来，阿运，我们再喝一个。」
　　我故意躺在沙发上不动，任凭王经理怎么推都不动，这可是关键时刻，一动就前功尽弃了。
　　「哈哈，不错，这个药很厉害，十二个小时内他们都会睡得很死。」哈哈，天助我也，估计又是安眠药，还好我对这个免疫。接下来有好事了，我心里已是激动万分。
　　只见这个时候叔叔走过来，一把抱起小蕊就往房间走去，我想：『靠，干什么，叔叔不会是想奸淫自己女儿吧？这个畜生，就算你想，也要在我边上干呀，不然我怎么看得到？』我心里非常焦急，不是怕叔叔干小蕊，而是怕叔叔在房间里干，让我看不到。
　　「老石，你干嘛抱走她？不要怕，我说过不干你女儿，但是看看总没事。过来，等下我一边干你老婆的时候一边看着你女儿，多爽呀！」
　　「啊，经理你是说过不干我女儿我才同意的，你可不能食言。」
　　叔叔无奈地过来放下小蕊。
　　「老石，你还不相信我吗？来来来，我们开始了。」说完，王经理也不理叔叔，开始把阿姨抱到大沙发上，只见阿姨脸还是红红的，整个人懒散地任由王经理抱着，非常有诱惑力。王经理开始把阿姨的上衣脱掉，露出了雪白的肌肤和戴着紫色胸罩的双乳：「老石，你很有福气，老婆身材这么好。」
　　「王经理，你过奖了，你喜欢就好。」
　　叔叔看着这一幕，一笑说，但眼睛却是死死盯着王经理在摸阿姨乳房的手。
　　王经理把阿姨的胸罩脱掉了，低头含住了阿姨的一个紫葡萄，另一只手开始往下面进攻，来到了阿姨平坦的小腹。这时候叔叔看着也忍不住了，也低头含住了阿姨的另外一个乳头。看着这一幕，我感觉自己的心都要跳出来了。
　　终於，王经理把阿姨的裙子撩起来，露出了白色的镂空内裤，然後隔着内裤开始在阴户上探索起来了。不一会，我看到阿姨在叔叔和王经理的调戏下，内裤中间出现了一道水痕，看来在睡梦中这个药也有作用。
　　王经理开始把阿姨的内裤往下褪去，但是没有脱掉，只让它挂在阿姨的丝袜脚上：「老石，真不错呀，居然是白虎！你吃不吃得消呀？今天我来帮你了。」这时王经理开始不停地舔阿姨的丝袜腿。不得不说，阿姨穿着肉色丝袜的腿非常性感，怪不得王经理有点受不了。
　　王经理的两只手也没停下，开始抚摸起阿姨的小拢不一会，王经理的手就湿掉了，这时阿姨的丝袜腿上都是王经理的口水。王经理用手指探了一下阿姨的小拢开始脱自己的裤子和衣服，马上王经理就全裸了，看不出来高高瘦瘦的王经理还是很有料的，鸡巴又大又粗，比叔叔的大多了。
　　只见王经理把阿姨的两条腿掰开，拿掉了白色的内裤，抱着阿姨的两条腿，开始挺着大大的鸡巴不停地摩擦阿姨的小拢很快，王经理的龟头被阿姨分泌的爱液打湿了。王经理也开始受不了人妻的诱惑，深吸一口气，挺腰直接一顶，插入了阿姨的小拢「啊……」阿姨还是略显娇嫩的哼了一声。
　　听到阿姨的声音，这时在旁边看的叔叔一慌，本来在打飞机的手赶忙停了下来。
　　「没事，这个药我试过很多次了，干起来是会叫的，但是不会醒。没事的，事後说是你干的就行了。」王经理看着叔叔，马上给他壮胆。
　　「哦，呵呵，我就怕要是她醒了我就死定了。嘿嘿，你继续。」
　　看来叔叔虽然也开始接受绿妻了，但是估计是第一次，不知道是什么让他从原来的生气变成现在这种样子，看来叔叔也是有故事的人呀！
　　说完，叔叔又盯着王经理和阿姨的结合处，手也再次开始撸自己的鸡巴。王经理很会玩，不停地操着阿姨，而且速度时快时慢，阿姨发出「嗯……嗯……」的鼻音配合着王经理的抽插，两个乳房也在王经理的手中不断地变换形状。
　　干了几百下後，王经理把阿姨翻了过来，开始用鸡巴不停地磨阿姨的屁眼，叔叔一看这一情景，鸡巴貌似大了一分，而且撸动得更快了，但是嘴上却说着：
　　「经理，这个……兰琴的屁眼没被玩过，你的鸡巴这么大，我怕……」
　　「没事，女人前後两个洞都是可大可小的，这次我帮你开苞了，以後你就有福了，要谢谢我哦！好好看着吧！」只见王经理的龟头已经慢慢地进入了阿姨的屁眼，「啊……」阿姨的肛门正遭受着开苞之痛，直接哼了一声，但是王经理却不为所动，一下子直接把鸡巴插到底，「啊～～」阿姨的呻吟更加重了，叔叔却在一旁看得很刺激，打飞机的频率又加快了一点。
　　「老石，你老婆的屁眼是由我开苞的，哈哈，我们一人一半，你开了她的小拢我开了她屁眼，我们以後是连襟了。哈哈哈！」王经理打趣道，但是叔叔这时却很尴尬地笑了一下：「呵呵！」
　　叔叔估计想蒙混过关，但是哪里逃得出精明的王经理眼睛呀：「老石，不会你老婆的小虏皇悄憧苞的吧？是谁呀？说说看，助助兴。哈哈！」
　　「啊，经理，这……哎，具体是谁我倒真不知道，反正新婚那夜我喝得比较多，只知道插是插了，但是第二天没见到有血，老婆说她小时候不小心把处女膜弄破了。」
　　「哈哈，老石，我看你老婆是结婚前就被她的小情人干过了，处女小履忝煌娴健！雇蹙理一边调侃，一边操着阿姨的屁眼。
　　「呃，可能吧！」
　　叔叔也只能无奈地应着，但是眼睛却不离阿姨的屁眼。突然叔叔扫了一眼旁边熟睡的小蕊，这时他的鸡巴已经变得很硬了，而小蕊这个姿势，叔叔居高临下刚好可以看到小蕊裙子里的性感小内裤。今天小蕊穿的是紫色的性感小内裤，前面只有很小的一层布遮住小拢後面更是只有几根带子，非常性感。
　　叔叔可能已经被性j冲昏头脑，一手打飞机，一手直接摸上了小蕊细腻的大腿，不停地抚摸着。
　　这时我看到王经理狡黠的一瞥，然後和叔叔说：「老石，你养了你女儿这么多年，收点利息也是可以的，反正你今天都这样了。是不是？多刺激呀！」
　　叔叔听了王经理的话，一愣，然後手更往小蕊的裙子里探去……我在旁边看着兴奋死了，小蕊呀，你知不知道，你爸爸在旁边看着别人干你妈妈的屁眼和小虏坏无动於衷，还要猥亵你。
　　叔叔估计有点受不了小蕊大腿这种细腻的感觉，直接撩起了小蕊的短裙，这时王经理看到小蕊的内裤，H得更加快了，而阿姨的「嗯……嗯……」呻吟声也开始冲上叔叔的大脑。
　　叔叔停下了打飞机那只手，开始研究小蕊的内裤，刚要脱下，「老石，这个内裤不是这样脱的，把右边的带子解开就好了。」王经理说。
　　「哦。」
　　叔叔听了王经理的话，解开了小蕊的裤带，翻开那层薄薄的布片，小蕊的嫩戮驼瓜衷谒爸爸和王经理的面前。王经理看着小蕊的嫩拢H得更加有力了，几十下後又拔出鸡巴，再次把阿姨翻过来和小蕊并排放着，鸡巴再一次进入了阿姨的小隆？醋庞凶磐样美腿的母女花一个被老公的上司插入，一个却被自己的爸爸猥亵，我几乎想爬起来推开王经理，让我参加战斗了。
　　终於，叔叔还是无法克制得住自己的兽j，开始用手指去触摸小蕊的嫩拢「嗯……」
　　小蕊非常敏感地哼了一声，却带给了叔叔更大的快感。
　　叔叔开始低下头，用舌头进攻小蕊的双腿，叔叔像舔冰棍似的一丝都不肯放过，直到小蕊的腿上都是叔叔的口水。紧接着，叔叔开始握着自己女儿的手打飞机。
　　小蕊呀，你知不知道？你平时温柔端庄的妈妈正在被别人H拢而你的爸爸却藉着你的美腿和小麓蚍苫，甚至有可能……这时叔叔已经不再满足於小蕊的小手，挪身来到小蕊的头前，双手撑开了小蕊的嘴巴：「小蕊，让爸爸插一下你的小嘴巴。啊……」
　　叔叔的鸡巴终於消失在小蕊的嘴巴里。
　　看着平时温柔可爱的小蕊给她爸爸吹鸡巴，连王经理这一色中老手都有点受不了，「啊……啊……来了，都射给你了……」王经理把鸡巴死死地顶在阿姨的小吕铩４蟾湃十秒後王经理才慢慢地退出阿姨的小拢这时阿姨的两片阴唇已经合不拢了，估计是王经理的鸡巴太大了，精液正一股股地往外冒。
　　王经理已经操过阿姨的两洞了，但他还是不肯放过阿姨，直接来到阿姨的头边，把已经软掉的带着阿姨淫液的鸡巴插入阿姨的小嘴中。现在两母女都在给别人吹鸡巴，而她们自己的下身却裸露着。
　　这时叔叔抽出了小蕊嘴中的鸡巴，抱起了小蕊的双腿，想要H拢「老石，不错嘛！」王经理看了眼，怂恿他。
　　叔叔的鸡巴不停地在小蕊的嫩驴谀Σ磷牛小蕊的两片阴唇都已经被淫水打得发亮了，而这时小蕊明显被叔叔的淫戏带出了情j，发出「嗯……嗯……」的呻吟。
　　正当我以为小蕊不可避免地要被叔叔插入的时候，叔叔的鸡巴却死死地顶着小蕊的屁眼发射了。
　　「呀！射……小蕊，爸爸射你屁屁！」
　　叔叔爽得连脸都变形了，嘴巴中说着淫话，终於叔叔也到达了高潮。


　　（第十七章） 淫话绵绵
　　已经累瘫了的叔叔和王经理分别在阿姨和小蕊身上发射了，看着旁边阿姨和小蕊的模样，我激动难耐，真的很想爬起来加入战局。
　　「老石，爽不爽？看着我干你老婆，是不是比平时自己干还爽？」王经理看着一旁已经坐起的叔叔调侃道。
　　叔叔尴尬地一笑，「经理，谢谢你提拔我，以後若有用得上我老石的尽管开口。」
　　叔叔连忙向王经理表示忠心。
　　「真的还是假的，那如果我想玩你女儿呢？」王经理又调侃道。
　　叔叔明显被一下子顶得说不出话来，在那边支支吾吾的。
　　「哈哈，老石，我开玩笑的，今天绝对不玩你女儿，但是摸摸总可以吧？」王经理走了过来，一把摸向小蕊的嫩隆
　　叔叔看到这一幕，已经疲软的鸡巴感觉又挺了一下。
　　王经理马上用一根中指探向小蕊的嫩律畲Γ开始来回地抽插，同时王经理又把另外一只手伸到阿姨的小虏课唬也用中指插入阿姨的小隆＞驼庋，叔叔看着他的女儿和老婆被王经理不停地凌辱，感觉自己的鸡巴又有起来的迹像。
　　正当我以为还有好戏上演的时候，王经理的手机响了，他起来接了个电话：
　　「催什么催，我在应酬，马上回来。」王经理挂了电话转头和叔叔说：「好了，老石，今天就到这里吧，家里老婆在催了。」说完王经理开始穿衣服，离开了叔叔家，而叔叔还非常吃力的把我们三个人分别抬到床上。
　　叔叔果然是有点坏，故意把我和小蕊放到一张床上。平时叔叔阿姨在的话，我们都是分开睡的，我估计叔叔是怕小蕊明天起来有感觉，把我推出去挡雷了。
　　看到叔叔在帮小蕊擦屁眼口的精液时，还用手指去挖小蕊的嫩拢并发出咽口水的声音，看来叔叔虽然暂时控制了自己的理智，但还是对小蕊的肉体很感兴趣。
　　第二天起来的时候，小蕊还惊讶地看着我：「你怎么在这里？被我爸妈看到多不好。」
　　小蕊在家里还是一副乖乖女的样子。
　　「昨天喝多了，估计是叔叔帮我抬到这里的。你看叔叔就是明事人，以後我们也不用遮遮掩掩了。」
　　「讨厌！爸爸也真是的，还好小琪不在，要不然又让她笑话了。」
　　我们快速的穿戴好，准备出去吃饭，看到阿姨今天居然站着吃早饭，我心里不禁想道：看来昨天阿姨被开了菊花还是有点痛的。
　　这时叔叔已经出去了，阿姨看到我们出来，想帮我们去拿饭，我故意客气地说：「阿姨你坐吧，我来拿。」然後快步进去拿了饭出来。
　　这时小蕊也奇怪阿姨的行为：「妈，你坐呀，干嘛站着吃呀？」阿姨的羞涩在脸上一闪而过，但还是被用心的我捕捉到了：「没事，你们吃。
　　我昨天酒喝多了，睡了一觉有点腰酸背痛。」
　　「阿姨，我看到电视上说，这样更要好好休息，要不然会加重的。」
　　小蕊一听我这么一说，也说道：「是呀，妈，你坐吧，等下我洗碗。你今天要不请假休息一天吧！」阿姨估计认为今天这样状态去工作可能也不好，於是就打电话回公司请假了。
　　一天中，我总是刻意地让阿姨休息，多坐坐，而小蕊也非常开心我这么关心阿姨，也帮我劝着阿姨。而阿姨每次坐下的时候都是很轻的，深怕被压到什么似的，让小蕊非常不解。
　　终於一天又过去了，今天叔叔不回来，毕竟还没正式升职嘛，该跑的还是要跑的。到了晚上，我也不再忌讳地拉着小蕊同房了，不让她去小琪的房间。
　　昨晚上看了一晚淫戏的我已经憋了一整天了，当然是比较猴急地开始脱小蕊的衣服，几下就把小蕊剥光了，看着小蕊雪白的肌肤，我的鸡巴正在快速变硬。
　　因为脑中昨晚的画面不停地在回味，所以我忍不住了，在没有前戏的情况下，藉着口水插入了小蕊的嫩隆
　　「啊！阿运，你今天怎么了？啊……轻点……」没有前戏的湿润让小蕊的眉头都皱了起来，但是一想到昨天的画面我却感到非常爽：「小蕊，嗯，舒服……让我好好爱你。」
　　我不停地吻着小蕊，鸡巴却像打桩似的不停地抽插着。不一会儿，小蕊也被我插出了感觉，口中不停地发出「嗯嗯啊啊」的声音，而且脚也开始缠着我的腰了。
　　我看到时机成熟，马上开始进行酝酿了一天的计划：「小蕊，你知道阿姨今天为什么会这样吗？让她坐也不坐，好像凳子上有钉子似的。」
　　「嗯，讨厌，不要在这个时候说妈妈的事情。」
　　「我知道原因，但是我不敢说。啊……小蕊，你好紧，好像在吸我一样。」
　　「嗯……臭阿运，不要说了，快，快……」
　　小蕊这时候估计感觉上头了，我当然不能这样草草结束：「小蕊，你还记不记得读大学的时候，有一次你也一天都不怎么坐，在宾馆里躺了一天。」
　　小蕊想了一会儿，羞涩地说：「讨厌，你想什么，妈妈怎么会那样？不要说了。」
　　小蕊明显想起了第一次被我爆菊之後，第二天在宾馆里躺了一天的事情。
　　「真的，小蕊，昨天我们三个喝醉後，我……」
　　我故意停住了。
　　「什么呀？啊……嗯……」
　　小蕊一边享受着我的鸡巴带来的抽插，一边听着我的话，还让我继续说到底是什么事。
　　「好吧，小蕊，昨天我先是醉了，後来醒了本来想上厕所，但是我睁开眼看到了那幕，我马上闭上眼睛不敢相信……」
　　我把昨天的事情和小蕊说了，小蕊明显不相信：「讨厌，你怎么这样呀，以前说我被高铭搞，现在又说我妈妈，不要啦！」
　　「真的，小蕊，我昨天的确看到了，要不然你说阿姨为什么不能坐？」
　　「可能是爸爸H得妈妈……不要说了，快H我，啊……啊……」
　　小蕊在我急速的抽插下到了高潮，而我也在小蕊的身体里面发射了，「啊……好热……」
　　小蕊被我射得有点舒服，一直抱着我。
　　「阿运，不要说我妈妈好不好，人家以後怎么面对爸妈啊？」完事後，小蕊开始和我交流道。
　　「这是真的，不是我编的。」
　　我苦於没有证据呀，只能和小蕊这样不停地打皮下去。
　　事後，每天晚上我都要把这个事情和小蕊说一下，一开始插的时候小蕊是不说话的，但是每次插出感觉後，小蕊都会像今天那样羞涩地回覆我，到了高潮甚至也会说出「啊，不要让王经理插妈妈，H我吧」这种话。虽然高潮过後，小蕊还是一贯的嘴硬不承认，但是不得不说，我又踏出了一步。
　　过了一个多星期後，叔叔回来了，向我们宣布他已经当上副队长了，还提议一起去旅游庆祝一下，让阿姨请了年假，带上我和小蕊杀向Ｍ市。


　　（十八） 假寐听香（上）
　　叔叔终于如愿的当上了副班长，这对全家人来说都是好消息，我则更加开心了，因为知道了叔叔的喜好后我相信总有机会的，叔叔也非常大方的安排我们去旅游，这次更是打算去好好玩玩，弥补这些年对阿姨的亏欠。
　　那天我记得天气很不错，阿姨和小蕊都穿着非常养眼的连衣裙，都没穿丝袜，阿姨这几天被滋润的异常靓丽了，和小蕊站在一起说是姐妹有不差，阿姨本身保养的酒不错，要不是眼角浅浅的皱纹，真的无法分辨年龄了，就这样看起来也就35的样子，一路上小蕊和阿姨吸引了无数的目光，而小蕊则和阿姨一样完全不受打扰，享受的大自然的美好。
　　我则担负起拍照的重任，叔叔在完全就是劳工一样的帮我们带着小行李，本来不喜拍摄的我不知怎的对这次的任务非常感兴趣，因为我看到小蕊和阿姨的裙子都没过膝盖，想着有机会一定要拍下美妙的风光。
　　这个季节刚好是这里的旅游旺季，人非常多，很少有比较空旷的地方给我们拍照，而且这里的外国友人也不少，好多总是趁着小蕊和阿姨合影的时候要求加入，趁机把手搭在阿姨和小蕊的肩上，美名其曰要合影，不过我看叔叔一脸无所谓的样子，我也就不说什么了，努力的完成自己的工作。
　　走了一会儿，我们来到了溪边，这边的水非常的清凉，小蕊和阿姨都蹲下身去用溪水洗手，轻轻地拍在脸上，我这个角度过去，发下蹲着的阿姨，刚好露出了粉红色的小内内，我马上兴奋起来，趁着叔叔不注意的时候，飞快的拍着照，看算以后好好回味。
　　随后我们跟着人流去爬山了，山虽然不高，但是路不宽，阿姨和小蕊当然是走在中间一起了，我自告奋勇地要求断后，其实是为了上山的过程中可以一窥两种不一样的风光，叔叔当然只能在前面开路，无法大饱眼福了。
　　我则感觉一点都不累似的，登山的路上，脑海中只有粉色和黑色两种不一样的刺激，虽然小蕊我已经全方位的感受过了，但是在这种情况下更让我兴奋，有的时候甚至想上去摸一把。当然，据我观察，我后面的仁兄也一路上饱尝了眼福，因为我有几次故意回头，发现后面的兄弟眼睛一直盯着小蕊和阿姨的裙摆，我心想：叔叔真是亏了，这么好的暴露机会无法享受，便宜我了。
　　到山顶后大家都有点累了，我但是一般，主要是阿姨和小蕊都做在石头上休息，还不停地在拍打腿部，我一看有机会，故意过去帮小蕊按摩起来，叔叔则不好意思地站在旁边看着，看来叔叔还是有点放不开，其实我看阿姨也想让叔叔过来帮忙按摩，而我则非常幸运地一边摸着小蕊光滑的皮肤，一边欣赏着阿姨的白腿，脑海中则变换了服务的对象。
　　看到时间差不读后，阿姨拍等下订不到宾馆，我也感觉没什么意思了，一起下山了，果然旅行社有旅行社的好处，单玩有单玩的好处，到了下面都已经６点多了，宾馆基本都爆满了，旅游旺季没办法，最后来到了一家离地比较远的宾馆，但是也就一个标间了，大家都走累了，而且我和小蕊的事情基本也顶了，都是一家人，叔叔提议两个房间也没事，睡觉的时候关灯就可以了。最后，大家都同意了，因为比较累了，大家随便吃了点东西，就回到了房间。
　　这时候，问题出来了，一天了大家都要洗澡，我和叔叔让阿姨和小蕊先去洗澡吧，我们则打开了电视随便看了一下，浴室到时用的是不透明的玻璃，只能看到小腿的部分，但是明显我和叔叔的心思都不在电视上，而是被浴室的水声吸引着，我躺在靠近浴室的那张床上，平躺着看电视，眼神却一直在打量叔叔，叔叔则坐在旁边的床上，但是我发现叔叔的眼神一直在往浴室撇去。
　　我故意装累似的在床上转头打懒觉，转过去的时候居然发现阿姨弯着腰在洗脚，擦沐浴液，我这里看过去刚好看到了阿姨的乳房挂着，这个角度看过去阿姨的乳房刚好像石乳一样倒挂着，非常地可观，我非常兴奋，转头过去看了一眼叔叔，叔叔居然也在看着，我故意当没看见一样，继续看电视，心中却像猫挠似的，无法平静。
　　洗完澡的小蕊和阿姨换上了自带的睡衣，其实就是夏天普通的Ｔ恤和短裤，四条美腿展示在我们面前，我和叔叔不禁逗眼前一亮，洗完澡的女人有一股独特的魅力，我和叔叔本来想分开洗的，但是被阿姨说两个大男人怕什么，让我们一起洗，还说有悄悄话要和小蕊说，不让我们偷听，无奈我只能和叔叔拿着换洗的衣物进去了。
　　我和叔叔一起进去后，脱下了裤子，叔叔看到我那明显被他大一倍的家伙，有点不好意思，故意转过身去，背对着我。
　　叔叔因为怕被我发现鸡巴小的问题，一直被对着我，洗的非常快，我还洗上身的时候，就已经洗完了，还故意说随便洗洗，拍了一下我的肩膀，说了一句「本钱不错」就出去了。
　　我则终于可以把视线转移到我刚才进来就看到的地方--洗衣篮，里面阿姨和小蕊的内衣裤还在，没洗呢，我过去把阿姨的粉色内裤拿起来，一看，里面有股淡淡的女人味，闻着这股味道，我的手摸了几下鸡巴，解了一下馋。
　　等我出来的时候，发现叔叔阿姨小蕊三人正在打牌了，我也马上加入牌局，其实打牌的时候我一直心不在焉，打了一个多小时，大家就累了，就开始躺在床上看起电视了，不一会儿小蕊就睡着了，我看到阿姨也可是打着哈欠的时候，就把电视关了。
　　其实躺在床上的我压根睡不着，小蕊则是一旦累了到头就睡的，我则希望这发生点什么，眼睛虽然闭着，但是其实却没睡，竖着耳朵在打探着对面有没有战斗，可惜的是看不到什么，连声音也没有。等到我也觉得有点撑不牢要睡觉的时候，我忽然听到一个声音「不要，神经病呀」，我知道，叔叔终于开始行动了。
　　我也马上一下子就醒了，而且睡意全无。
　　「没事的，肯定睡了。」
　　叔叔的声音。
　　「小蕊，开下灯，我要上下厕所。」
　　叔叔故意出声到，叔叔是谁在床的另外一边，只有小蕊喝阿姨可以开到床头灯，但是这时小蕊睡着了，而我则等着看好戏呢，怎么可能出声答复。问了两遍后，看到没什么回声，叔叔的胆子也更大了，「兰琴，没事的，他们睡了，今天这么累了，我喊了两遍都没声。」
　　「神经病，女儿和阿运在旁边睡着，要是吵醒了怎么办，以后还有脸吗。」
　　「睡着了，不会醒的，我们轻点。」
　　我听到阿姨也没有反抗的声音了，然后就是一阵悉悉萃萃的声音，应该是在脱衣服了，不一会儿，就传来了叔叔和阿姨战斗的声音，「嗯嗯啊啊」的，让我的荷尔蒙瞬间飙升。
　　我看到时机成熟了，马上用手堵住小蕊的嘴巴，然后重重了拧了一下小蕊，小蕊果然马上就醒了，但是身体被我用腿压住了，也发不出声，我故意让她不要出声，然后她也听到了她爸妈做爱的声音，感觉非常不好意思，也无法装睡了，羞羞地在被子里拧了我一下，而且是下死力气拧的。这小妮子，看我等下不收拾你。
　　「兰琴，舒不舒服，爽不爽。」
　　叔叔果然也开始淫了，「哼」阿姨对叔叔则非常不满，而他们的声音也越来越大，我突然怪手一伸，插入小蕊的内裤，小蕊想要阻挡已经来不及，我一手摸到小蕊的嫩拢用手指一探，发现已经有点湿了，小蕊则害羞地低下了头。


　　（第十九章） 假寐听香（下）
　　当我的手指插到小蕊的嫩吕锸保嫩吕锩嬉丫分泌了不少爱液，湿湿的，看来是小蕊听着爸爸妈妈做爱的声音，有点感觉了。
　　我用脚扣住小蕊的内裤边一扯，直接把小蕊的内裤弄了下来，然后左手开始慢慢地抽插。这种感觉太棒了，一边听着准岳父岳母的淫语，一边玩弄他们的女儿。
　　我把小蕊的手拉过来，让她替我打飞机，小蕊一开始不怎么肯动，但是当我的手指不停变换节奏，快让她出丑的时候，小蕊终于慢慢地帮我撸了起来。
　　「兰琴，大鸡巴H得你爽不？你个小白虎，看我今天怎么收拾你！」
　　叔叔在那边玩得兴起，殊不知这更加成为了我猥亵小蕊的催化剂。
　　「哼，有本事你就来呀！有本事不要用手把我插到高潮，快。」听到平时温柔端庄的阿姨用那种细细的语音说出这种话，我都想把小蕊翻过身来插了，但是怕被发现，不敢有什么大的动作。
　　「兰琴，我想插菊花了，好不好？」
　　「神经病，那个地方也要插，那天痛都痛死了。」
　　「嘿嘿，那天不是我，是王经理，他的鸡巴大，把你的屁眼菊花开苞了。」
　　叔叔居然说出来了，我立刻感觉小蕊的身体一紧，因为这个和那天我跟小蕊说的一样，小蕊一直不信，但是这时叔叔也说了，就不一样了。难道两个男的都用同样的方式做假？难道我和叔叔会串通？所以小蕊估计都乱了，下面死死地夹着我的手指。
　　「哼，又说怪话，说什么王经理H我菊花，射在我里面，你这样是不是很爽呀？」
　　「嗯，我就喜欢说这个。不过兰琴，那天可是真的，要不然怎么能升职呀？
　　兰琴，舒不舒服？呀，好紧，比小禄菇簟！顾祷凹洌叔叔插进了阿姨的菊花，一阵激动地抽插。
　　「嗯……嗯……舒服。老石，我问你，真的假的，我真的被王经理插了吗？
　　你别骗我。」
　　「没有。你想想，我连那个老中医的事情都不介意了，还骗你干什么？」
　　「哼，活该你戴绿帽！早知道你现在不介意了，我就……」阿姨说到这突然不说了，这可急死我和叔叔了。
　　叔叔连忙问道：「你就怎么了？兰琴，是不是有什么事情我不知道？说出来呀，我发誓不吃醋，快说呀！」
　　叔叔明显比较激动，声音都大了一点。
　　「轻点，把阿运他们吵醒怎么办？我还怎么做人？你就是个活王八，喜欢听这种事情，我能有什么事情……轻点，别把他们吵醒了。」阿姨还是不肯说。
　　「吵醒怕什么，刚好让你准女婿干你的白虎隆
　　我刚才洗澡的时候看了，小伙子本钱不错，女儿以后有福了。」
　　叔叔真是什么都敢说呀！
　　说到这个我太激动了，而小蕊则更加害羞，把头都低了下去，虽然看不到脸色，但凭我的了解，小蕊肯定会觉得很丢脸，估计还会觉得羞愧。
　　我连忙在她耳边安慰她：「我不介意的，别这样咯！」
　　谁知小蕊狠狠地拧了我一下，我才想到我说的不介意是指不介意有这种癖好的叔叔被我们知道了；而小蕊拧我，估计是以为我不介意插她妈妈的白虎隆
　　「神经病，连这种事也说。」阿姨对乱伦倒是蛮抗拒的，语气都有点变了，叔叔连忙讨饶：「嘿嘿，我错了，不说阿运了，那就让老中医H你吧！兰琴，我是老丁（估计是老中医的名字），今天的菊花真不错，我H得好舒服。」
　　「嗯……嗯……」阿姨这次倒是不说什么了，看来老中医在阿姨的心目中还是有点地位的。
　　叔叔一看阿姨没反应，也不气馁，一直在说着：「我是王经理，兰琴，你的菊花是我开的，爽不爽？我是老丁，兰琴，我的鸡巴不错吧，H得你舒服吧？」反正今天叔叔肯定是超常发挥。
　　最后我感觉叔叔呼吸越来越急促的时候，阿姨也差不多到了，一直呻吟着：
　　「插小拢小隆…」
　　叔叔把鸡巴再次插入了小拢干得越来越激烈，叔叔的话也越来越奔放，甚至出现了好多我不知道的名字。期间叔叔也问过阿姨新婚之前是不是处女的问题，但是那时阿姨还有点理智，没怎么回应，不过等到叔叔差不多快到的时候，这时阿姨也被叔叔插到了高潮的边缘。
　　「兰琴，舒服吗？」
　　「嗯，舒服。再重点，嗯……快要来了。」
　　「阿姨，我是阿运，我H得快不快？我要射了，要不要阿运射你？阿姨。」
　　叔叔最后时刻居然扮演起我了，刻意压制的声音都有点扭曲了。
　　「呀……射我！来了，给我，阿运射死了我……」阿姨也到了高潮，果然被叔叔带歪了，最后口中说着自己都不敢相信的淫话。
　　我则更加加快了速度，小蕊也吃不消了，我感觉手指一热，一股液体喷到我的手指上，小蕊也被她爸妈的淫语弄得泄身了。
　　「兰琴，舒不舒服？射得爽不爽？」
　　「讨厌，最后时刻居然说阿运。知道我最后的时候都会被你左右，居然还让阿运射我，讨厌～～」
　　看来阿姨被叔叔插舒服了，像个小女孩似的发嗲了。
　　叔叔则很神气地说道：「哈哈，下次要告诉我处女的事情咯！」
　　「哼！和你说了是小时候不小心破的，还问什么？」阿姨明显不想回答这个事情，起床开亮了一点灯，轻轻地走向厕所。
　　我看了一眼，赶紧闭上眼睛，虽然只是一眼，但是也足够我回味了。阿姨的身材真是不赖，加上是白虎，看起来非常有诱惑力，怪不得有人打她主意，『估计也被吃过很多次了。』我心里邪恶的想着。
　　第二天有人退房，阿姨又让叔叔订了房间，我非常的失落，因为没有机会听到叔叔的淫语了。趁着小蕊洗澡的时候，我把阿姨走光的照片发到邮箱上了，然后将证据删除掉了。
　　接下来的几个晚上，我无论让小蕊做什么，小蕊都比较配合了，因为叔叔的话给了她很大的打击，让她以为男人是不是都这样的，连爸爸都要说这种怪话，而且发生的事情也让她很丢脸。
　　我则舒舒服服的玩了几次角色扮演，小蕊扮演了小琪，我扮演了叔叔、高铭，最后扮演王刚的时候小蕊很反感，但是也成功了，就是让小蕊扮演阿姨的时候还是很放不开。
　　我知道我又踏出了一步。


　　（二十）　毕业前（上）
　　最快乐的时光总是很快就过去了，我和小蕊也被学校招回了，虽然工作差不多定了，但是还有一步就是毕业论文的事情，问过学长们，反正只要能找到工作的，学校一般也就走个过场，不会难为你的，所以我早早就准备好了学长以上的论文，东拼西凑，但求通过，小蕊这次也是，工作找完了，人也松了，论文也是随便听我的糊弄一下。
　　事情如果有这么简单的话就没有这个故事了，我的导师到很好弄，我轻松就混过去了，打算去找小蕊吃饭，来到了他们导师的院楼，因为来过一次，轻松找到了他们导师的办公室，门开着没人，正打算出去的时候，听到了楼梯口传来的声音「石蕊同学，你的论文这样可不行呀，问题太多了，而且好像是抄袭的，你作为英文班的，论文怎么能抄袭呢，赶快去写过吧，时间不多了，只有三天了。」
　　「呀，陆老师，怎么会这样，同学们不是都这样的吗。」靠，怎么办，我急中生智，看到导师办公室里面是带内室的，一狠心走了进去，门上居然是老式的单向玻璃，能看到外面，但是外面却看不到里面。
　　「作为一个学生，怎么能有这种想法，你这样论文是通不过的，也毕不了业」陆老师表面上看起来义正言辞似的，但是我还是从他看小蕊的眼神中读出了一丝淫邪，穿着短裙的小蕊下身没穿丝袜，非常有诱惑力。
　　「啊，那怎么办，现在写也来不及了。」
　　小蕊一听说毕业都成问题，一下子就慌了，一把握住陆导师的胳膊，我看到导师趁机用胳膊往小蕊胸口蹭去，一边故作深思地用手拍拍小蕊的背部，「让我想想吧」
　　「恩，谢谢导师，我一定要毕业的，工作都找了。」
　　「恩，石蕊同学呀，也不是没办法，我最近刚好写了几篇论文还没发表，你到可以借鉴一下，但是就是以后我发的时候，他们会说我抄自己学生的，哎。」
　　导师故意说道。
　　「呀，这样呀，导师，那有没有不发表的呀，借我用下。」
　　「不发表的论文当然没有，谁这么无聊写不发表的论文，这样吧，这几天你辛苦一下，晚上老师帮你写下，你也在旁边帮忙。」
　　「好的，谢谢导师。」
　　小蕊不疑有诈，还非常开心，「导师，我和室友说下。」
　　我知道小蕊出去是给我打电话的，我把手机调到无声，然后拒绝后给小蕊发个短信，说我在导师这里，今天估计不能找他了，明天再说，小蕊一看到短信估计心想，连解释都不用了，刚好说没问题。
　　导师和小蕊估计出去吃饭了，我看了一下内室，有个衣橱，里面没衣服，到时可以躲，但是不安全，看了一下床底，躲到是可以，就是等下看不到了，一想，等下还是躲到衣橱里。
　　我这是第一次干这种事情，当时别提心里有多激动了，当然也有点小害怕，怕事情一发不可收拾，但是那时我已经被淫欲冲昏了头脑。
　　半个小时后，小蕊和导师就回来了，这栋楼平时晚上是没人的，倒也比较安全，也不像高中，晚上都有人来问习题。一回来，导师就和小蕊说「你先写个摘要吧，写完我看看。」
　　小蕊一听，不是刚才说了导师写吗，但是也不好拒绝「好的，我先写个，导师帮忙看下。」
　　小蕊马上打开导师的电脑，开始用电脑写，但是这种情况下，根本写不出来，小蕊是很怕遇到紧张的，导师看着她写，让她的压力非常大，写了很久都没写好「石蕊同学，你这样不行呀，时间肯定不够了。」
　　「啊，导师那你说怎么办，我脑子一片空白了，不知道怎么写。」
　　「算了，要不然就用我的吧，来打开我的论文。」说完导师就过去握住小蕊拿鼠标的右手，在电脑上开始操作起来，小蕊一下子有点抗拒，但是马上就由着导师指挥了，因为还关系到论文的事情呢。
　　「啊，导师，你干什么。」原来导师看小蕊不再抗拒了，居然把搭在小蕊肩膀上的手往腋下滑去，想乘机吃小蕊豆腐，我一想机会难得，拿出手机开启拍摄功能。
　　「干什么，石蕊同学，我可是好心帮你写论文，你这是什么态度。」
　　小蕊是胆子很小的，这么一说，马上就以为自己多想了，忙着道歉「导师，对不起，我错了。」
　　「算了，你回去自己写吧，我要回去休息了。」
　　导师故意做出要走的姿态，小蕊这下子慌了「导师，我错了，你别走，我错了，你帮我再指导下吧。」
　　小蕊知道导师要是今天走了，论文是肯定过不了，到时毕不了业，工作泡汤，不知道怎么和家里说，作为乖乖女的小蕊一想到这种结果估计就慌了。
　　「哼，你这种学生，以为自己长的漂亮一点，平时不用功，现在临时抱佛脚，我看还是算了吧。」
　　导师真是太坏了，真乃我辈之楷模呀。
　　「啊，导师，我错了，你再给我一次机会，指导我一下吧。」
　　看来毕不了业的后果让小蕊已经放下自尊了。导师也知道适可而止，马上安慰到「好吧，最后一次，如果你还这样，我就走了。」
　　导师这次自己坐在沙发座椅上，然后和小蕊说着什么，不一会儿，她嫌小蕊站的太远，让小蕊过去站在他的椅子边上，最后居然直接让小蕊坐在他的大腿上了，一开始小蕊一惊，但是一想到后果，只能无奈的坐下了，我这个角度虽然看不到，但是也能想象小蕊短裙下没穿丝袜的嫩腿和导师毛茸茸的大腿蹭在一起是什么感觉，我一下子兴奋了。
　　导师越来越过分，让小蕊读者他自己的论文，我看到导师的手开始往下面滑去，肯定是在摸小蕊的腿，搞不好还伸进裙子里了。靠，畜生呀。
　　「导师，我读完了。」
　　小蕊想起来，结果导师一把把小蕊按在他自己的腿上，「恩，不错，说说什么想法吧。」
　　导师心思根本不在学术上了。
　　「恩，导师，我想站起来了，有点麻。」
　　「这样呀，我是按摩的业余爱好者，我帮你看下。」
　　导师变本加厉地猥亵着小蕊了，可是大部分都被挡住了，我看不到呀。看到小蕊还在抗拒，导师丢下了重量级炸药「论文，我这篇可是不发表，完全给你，但是你得……」
　　小蕊这时估计很想跑掉，但是听到这个也一下子楞住了，导师趁机把色爪袭向小蕊的胸部，「啊」
　　小蕊惊呆了，没想到导师这么大胆，「不要，导师，这里不好。」
　　看来小蕊已经认命了，导师一看鸭子已经不会飞了，马上起来，拍拍小蕊的小屁股，然后过去把门关了，我看到这里，马上闪身进入了衣橱里面。
　　果然，猴急的导师催促着小蕊进了里面的内室，然后一把把小蕊推到在他的床上，连衣橱里开了一个缝都不知道，我看到躺着的小蕊再也无法掩饰裙下的风光，粉色的内内暴露在导师这个老色狼的面前。
　　小蕊刚想说什么，导师把头压下去，吻住了小蕊的嘴唇。这一刻，导师终于开始大规模进攻，手隔着小蕊的衣服抚摸着她的胸部，现在小蕊的胸部被我摸的很饱满了，便宜这个老色狼了。导师双手犹如游蛇般在小蕊胸部游走着，当他缓缓向小蕊腿下摸去时，没有一丝涟漪，一丝多余，光滑的皮肤让导师欣喜若狂。
　　导师隔着粉色的小内内摸着小蕊的私处。
　　我在衣橱里都能感觉小蕊气息越来越喘。导师已经不在满足于隔着衣服的嬉戏，想要褪去小蕊衣物。起初小蕊还是很反抗的，但是等到导师再一次提到毕业的时候，我看到小蕊的手武力的垂下，宣告着她对这内衣的实收。看到粉嫩洁白的小蕊赤裸地躺在床上被另外一个人享用着，我的手开始伸向自己的胯下。
　　导师握着小蕊的乳房，含在嘴里吮吸着。宛如一头饿狼扑食般疯狂。啃咬着小蕊的每一寸肌肤。啃到小蕊私处时，导师不停地吸着，使小蕊本来就阴毛不多的私处，娇嫩欲滴。导师毫不犹豫的伸出舌头，开始进攻小蕊的私处。
　　小蕊可能有点受不了导师这样舔。身子不停的起伏着，嘴里喘息着。
　　「导师，不要H我好不好，我有男朋友了。」
　　小蕊知道今天在劫难逃，但也想为自己在努力一下。
　　「好，我不主动H你，那你可要给我吹鸡巴哦」
　　导师立马脱光也站在床上，让小蕊跪在他的两腿间，伸出娇嫩的小舌头开始舔导师的龟头，小蕊很抗拒，但是还是一口含住了导师的龟头，一下就把小蕊的小嘴塞满了，小蕊白皙的脸蛋在黝黑的鸡巴衬托下显得异常俏丽。
　　导师舒服地站着，两只手搓弄着小蕊的奶子。
　　小蕊吹了一会，突然加快了频率，我知道小蕊想让导师早点发射，那样她就安全了。
　　可惜导师今天异常神勇，毫无发射的迹象，小蕊的脖子都酸了，但是导师的鸡巴依然高昂地耸立着。
　　「石蕊，再给你20分钟好吧，如果还不能让我出来，我就要……」
　　导师淫笑地看着小蕊。
　　小蕊一听不知道哪里来的勇气，让导师躺在床上，然后居然把屁股坐到导师上面摆成了69式，一边不停地吹拉弹唱，一边希望导师感到新的刺激早点爆发，小蕊真是非常卖力，我都有点吃醋了，因为小蕊还没给我这么服务过。
　　导师面对着小蕊的粉乱膊豢推，用舌头不停地舔弄着小蕊，我看到导师到还没觉得要发射，但是小蕊已经被导师弄的恩恩呀呀了，有的时候连鸡巴都扶不稳了，看到今晚小蕊难逃被插入的命运，想到这是小蕊清醒的情况下第一次被外人H拢我都迫不及待了。终于20分钟在我的祈祷下过了，小蕊已经被导师弄的泄身了一次，已经是任由导师鱼肉了。
　　导师翻过身来把小蕊压在身下，大鸡巴刚想插入，小蕊突然双手挡住。
　　「导师，带套子。」可惜的是这里并没有套子，导师嘴唇堵住小蕊的双唇，手抚摸着双峰。待到小蕊放松时，把小蕊的双手挽在他脖子上，双膝把她的腿分开，握着自己的命根往下插入。
　　「啊」
　　「真紧」
　　小蕊和导师都是叫到。
　　小蕊虽然不是处女，但是还很紧。导师我在下面连续的插着，嘴唇吮吸着小蕊的舌头，慢慢的，小蕊开始呻吟起来，用力的抱着导师，导师每一次抽插都是紧贴着肉，每一次都狠狠插到底。为了更深的插入，导师坐了起来，把小蕊坐到双腿上，对准私处一插到底。
　　小蕊这时已经被导师干的失神了。那种各方面都紧紧贴合的感觉，让他们两人喘息连连。随着节奏越快，他们吻着对方嘴唇更加猛了。导师抚过小蕊的头，紧紧的吻着她的嘴唇。双手挽过小蕊双背狠狠抱住，使原本紧贴的身子更加紧贴。吻着、抱着、插着、种种感觉齐齐袭来。
　　终于导师也到了临界点，小蕊身子也抽噎般的颤抖着，导师突然加快了频率，「啊，啊，爽，射你。」
　　导师在小蕊的身下发射了几下，突然一下子抽出鸡巴，起来对着小蕊的脸射去，小蕊猝不及防被精液狠狠地冲个正着。看着小蕊脸上的模样，我也到了顶点，发射在导师的衣橱里。