　　　　　　　　　　　　　（１）高中r的故事

　　高中rＬａｕｒｉｅ有了第一男友w雄，而w雄λ最感d趣的是她那
T大的奶子。

　　有次L末扇丝赐觌影後，w雄f今天家e]人，邀Ｌａｕｒｉｅ去看看
，於是Ｌａｕｒｉｅ便去到了男友家e。

　　其才在看影r，w雄便一直不安份的用胳膊和手肘不r地蹭著Ｌａｕ
ｒｉｅ的乳龋此r已是F性大l，一P上T，w雄便一把就Ｌａｕｒｉｅ
推倒在地上，然後一把掀_Ｌａｕｒｉｅ的衣服露出e面的白色胸衣，再用力地
扯_露出e面白嫩的奶子，Ｌａｕｒｉｅ@之前]有被人玩弄^自己的胸部，
所以乳都很粉嫩。

　　面δ杏训墓荩ＬａｕｒｉｅD反抗但是都很o力，特e是在奶子被男
友揉捏吮吸r，身w感到快感Ｌａｕｒｉｅ的四肢都了下去，o力的抵
抗反而更加激l出w雄的F性。

　　S後w雄D往下wM攻，但是ＬａｕｒｉｅsQ的抵踝。她不想
@N早就失身，她打算把第一次留o以後_定要Y婚的男友。w雄也怕把Ｌａｕ
ｒｉｅ逼急了，便放了下面的攻荩只是狂地玩弄了半小rＬａｕｒｉｅ
的奶子。

　　完事後，Ｌａｕｒｉｅ想要用巾把一片狼藉的奶子擦乾Q，但是w雄s直
接拿著卓卓的白色胸衣炔恋灭ず糊的，然後她穿上，K且很^份的Ｌａ
ｕｒｉｅ今晚不S洗澡，他明天要z查。

　　Ｌａｕｒｉｅ回家r一路走一路想著自己才第一次被揉捏乳肉、吮吸乳^
的感X，K且一直嗅到男夭棵俺龅内w雄口水的臭味她害羞o比。

　　第二天扇思s出去玩r，w雄一上砭近Ｌａｕｒｉｅ的胸口了，_
定有著自己的味道，w雄也是心e大爽。

　　有了第一次就有第二次，Ｌａｕｒｉｅ第二次去男友家er，w雄同酉胍
激情，Ｌａｕｒｉｅ也就同意了，但是要求f不能他插M去。

　　扇说搅舜采现後便_始起衣服，很快Ｌａｕｒｉｅ就得光光的只剩下
一l小小的天{色妊，然後扇诉M入被子e翻L起怼

　　w雄一在上面激吻，一用手去揉捏Ｌａｕｒｉｅ的巨乳，很快Ｌａ
ｕｒｉｅ就被摸出了感X，_始微微呻吟起怼

　　w雄也一^D下去_始吮吸Ｌａｕｒｉｅ的奶子，K用手_始摸索Ｌａｕｒ
ｉｅ的妊，w雄用手很p易地就拉_了妊一lp，然後用手指去挑逗Ｌａｕ
ｒｉｅ的小穴。

　　^了一，扇烁是抱在一起，而w雄t隔著妊用肉棒摩擦Ｌａｕｒｉｅ
的小穴，Ｌａｕｒｉｅ的蒂也被肉棒D弄得有了快感，身扭又配合男友的
幼鳌

　　扇司瓦@釉诖采献阕崃税小r，w雄最後忍不住了，在Ｌａｕｒｉ
ｅ身上怒射而出，獾木液射M了Ｌａｕｒｉｅ的小腹。

　　在@之後扇艘苍碓介_放，m然Ｌａｕｒｉｅ是不男友插入，但是玩
玩奶子和湍杏咽忠倒是做了不少。

　　有次中午午休r扇嗽诎嗌希班e也]人，w雄就抱著Ｌａｕｒｉｅ坐
在後排，然後w雄就不安份的用一b手模蹋幔酰颍椋宓男７底部伸了M去，慢
慢地往Ｌａｕｒｉｅ的奶子上摸索。因橼w雄的手是藏在身後的，所以r班上
其他的W生K]有看。

　　很快男友就摸索到了Ｌａｕｒｉｅ的大奶，然後就用手揉捏起怼榱瞬蛔
e的同WlF，然幼鞑皇呛艽螅但是Ｌａｕｒｉｅ就@N著e的同W的面
被男友揉捏也是f不出的害羞，但同r也感到了一特殊的快感。

　　w雄也不r切Q著挑逗紫拢蹋幔酰颍椋宓娜轭^，然後又重新去揉捏奶子，
趁著e的同W]往後看r一把拉下Ｌａｕｒｉｅ上衣的拉，把Ｌａｕｒｉｅ
的奶子掏到外面暴露在空庵校m然rg很短又把拉拉上了，但是常刺激
，w雄的下w也硬了起怼

　　於是w雄就{整了一下Ｌａｕｒｉｅ坐在他腿上的位置，Ｌａｕｒｉｅ
腿A住他硬起的肉棒，然後Ｌａｕｒｉｅ也配合地扭悠鹣律碛秒p腿砣啻昴杏
的肉棒，扇司瓦@N在教室e光天化日之下做出如此淫的幼鳌

　　很快w雄也X得太刺激了，猿植蛔。他猛地掏出自己的肉棒，然後伸到Ｌ
ａｕｒｉｅ的衣服下面用力揉搓了上戮团射而出，獾木液就@N射到了Ｌ
ａｕｒｉｅ身上。

　　Ｌａｕｒｉｅ生獾目戳怂一眼，但也不敢，就默默的去l生g把衣服
e的精液擦乾Q，但有很多粘在身上保持了整整一下午，直到放W回家才能清
理乾Q。

　　後砀呷快Ir，扇顺臣芊质至耍@rw雄不甘心追了Ｌａｕｒｉｅ
年是]有子校蹋幔酰颍椋宓纳眢w就分手，於是他有天伏在Ｌａｕｒｉｅ家
T外的堑龋等Ｌａｕｒｉｅ回家r猛地⑺拉到翘蓍g，@rw雄威{Ｌａ
ｕｒｉｅf不退爽一次就公阉的裸照，Ｌａｕｒｉｅ]k法之後按照w雄f
的做。

　　Ｌａｕｒｉｅ先是趴在w雄的胯下退含起了肉棒，@也是Ｌａｕｒｉｅ第
一次湍猩口交，而且是_定的不是她未砟杏训娜恕

　　S後w雄一把推倒Ｌａｕｒｉｅ，伸手用力一撕扯模蹋幔酰颍椋宓慕zm露
出e面的小穴，然後就⑷獍繇了上去。但是w雄也是，什N也不，捅了
半天也只是在Ｌａｕｒｉｅ的唇上摩擦，]有真正的插入，而且之前被舔得已
很爽了，]^多久他就猿植蛔。χＬａｕｒｉｅ的zm怒射而出。

　　完j火之後，w雄冷o了很多，也不再^m求，Ｌａｕｒｉｅ@才保住
了女身o未淼睦瞎也就是本作者。上面@些热荻际轻砦以诖采弦贿操著
Ｌａｕｒｉｅ，一勾引她f出淼摹

　　w雄也]想到自己@N快，]M入就U了，]Ｌａｕｒｉｅ，很快
就跑了，留下Ｌａｕｒｉｅ一人躺在地上，破p的zm暴露著Ｌａｕｒｉｅ粉
嫩的小穴，然後zm上包括衣服上都沾著男人的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-11-27 03:14  ]


　　　　　　　　　　　　　　（２）大W泳b

　　上了大W之後，Ｌａｕｒｉｅ（卓卓）和之前的男友分手了，又成紊硪
人，而@r班上又有很多男生_始追求Ｌａｕｒｉｅ，他然是很喜gＬａｕ
ｒｉｅ的奶子，而且@r]了W校s束，Ｌａｕｒｉｅ更是_始穿起了zm，看
著更加性感T惑。

　　Ｌａｕｒｉｅ上却Wr被班上男生Q槿樯瘢大部份中女生胸都不
大，所以Ｌａｕｒｉｅ的Ｄ奶特e突出，特e是在上游泳n的r候。r班上女
生的泳b都比^保守，而Ｌａｕｒｉｅ的泳衣t不H露肚、嫩背，B胸口都露
出大片白肉。

　　第一次上n，男生一看到Ｌａｕｒｉｅ的著b，立刻悄悄h起K不r
地偷瞄。班上有不少男生打^Ｌａｕｒｉｅ的主意，但是Ｌａｕｒｉｅ已有了
我@在外的正牌男友，於是大家都]有成功，但F在有C一睹乳神的
大奶，男生是很M意。

　　下水之後，隔壁泳道的男生都在偷QＬａｕｒｉｅ游泳r露出的乳希Ｌａ
ｕｒｉｅ的泳衣比^，奶子又大，游rp乳就晃樱γ婺猩就@N看著
Ｌａｕｒｉｅ的奶波。男生聚在一起r悄悄Ｌａｕｒｉｅ的乳习　⑿
型啊、大小啊。

　　很快有眼尖的男生lFＬａｕｒｉｅ的泳衣]有胸|，可以看到Ｌａｕｒ
ｉｅ奶^的廓，之後更多的男生在水elF了@c，大家都更加d^，特e是
有rＬａｕｒｉｅX得特e冷，奶^就硬起恚看著就更加明@。

　　同r另一}是，Ｌａｕｒｉｅ上半身泳衣是在脖子後面打Y的，K不是
很o，有rＬａｕｒｉｅ在水eu力游泳n刺r，水流把胸口的泳衣往韧
_，露出雪白的奶子。有一次Ｌａｕｒｉｅ跳水後往前游，泳衣就被__了，
面的男生@呆了，看著Ｌａｕｒｉｅ露出淼陌T大的奶子包括硬著的乳
^。

　　Ｌａｕｒｉｅt不知道，她一直露著奶子游到了γ妫泳衣也慢慢臀唬
出水rＬａｕｒｉｅ完全不知道才l生了什N。但才足足有六男生看到了
Ｌａｕｒｉｅ露奶的一幕，很快他就在男生中鏖_了。

　　在@之後，每次上游泳n都有男生有C目睹乳神露奶的面，每次下n
後，男生也都下w高挺的回到宿舍著Ｌａｕｒｉｅ同r手淫。之後平r那
追求Ｌａｕｒｉｅ的男生更eO了，但是依然]有得手。

　　就@N^了半W期，班上男生都幻想著Ｌａｕｒｉｅ手淫了o荡危但又
不敢有更多的e印Ｖ钡接幸惶煊男生提hf，所有男生派代表去跟乳神
，看能不能o班上男生一些福利，大家互相O督，l也不Sf出去。

　　於是有男生代表有天游泳n後找到了Ｌａｕｒｉｅ，f大家都非常喜g她
，特e是游泳n的r候，他也知道Ｌａｕｒｉｅ有个在国外的男友Ｌｕｆｆｙ
，所以不有e的想法，只是希望Ｌａｕｒｉｅ能o他C欣p一下福利，
大家保C不插入她的下w。

　　Ｌａｕｒｉｅ想了想，要他保C不SH嘴、不S伸入她的小穴、不S外班
的男生知道，然後便_成了fh。

　　天晚上下了晚自，所有W生都散去了，男生下抢@了一大圈又回到了
教室，而Ｌａｕｒｉｅ也回去洗手gQ上了泳衣，然後一人回到了教室。

　　班e二十多男生Ｌａｕｒｉｅ穿著泳bM磲岫己芘d^，很快他P上
了T窗。Ｌａｕｒｉｅ往教室中g一坐，ь^的男生便M起恚所有男生
分成了四M，每M流有十分rg，其N小MO不S有`的行椤

　　很快第一M男生就了上恚伸手在Ｌａｕｒｉｅ身上[走，大的已
隔著泳衣摸上了他天天幻想中的巨乳，Ｌａｕｒｉｅ也很配合地只是低喘]
有反抗。摸不到胸的t摸向Ｌａｕｒｉｅ的大腿和小穴，他不敢`，只是隔
著泳bp幔蹋幔酰颍椋宓男⊙ā

　　Ｌａｕｒｉｅ此r是女，也]什N，只是任由男生肆意崦
。有c的男生用手摸索出Ｌａｕｒｉｅ蒂的位置，然後用舌^隔著泳b
去舔弄得Ｌａｕｒｉｅ下w起了反，但Ｌａｕｒｉｅ也]有反抗，只是f了句
「」，那男生t舔得更u力了。

　　另外男生也W他一佑蒙囝^舔他喜g的部位，有僮愕囊呀用嘴含
住了Ｌａｕｒｉｅ的_趾，有男生慢慢推_了Ｌａｕｒｉｅ的泳衣，把她的奶
子慢慢暴露在了大家眼前。在男生的挑逗下，Ｌａｕｒｉｅ的奶^硬了起恚
男生就一人一的含住了Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　很快有手淫的男生要猿植蛔×耍就Ｌａｕｒｉｅf：「能射在你身上
？」Ｌａｕｒｉｅf：「不行，待回宿舍被同WlF的。」然後她建h大家
可以射在她晚自r穿的那lzm上，之前Q泳br下淼倪еw兀
不然射到她穿的高跟鞋e也可以。

　　吮吸著Ｌａｕｒｉｅ奶^的男生一b手摸著Ｌａｕｒｉｅ的奶子，一b手在
下面]，很快就要射了，他抓起Ｌａｕｒｉｅ的zm套在肉棒上就射了出恚很
快又有下一男生接替上去玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　等第一M男生玩蚴分後，他就退下Q第二M上，他t在旁^，
Ｌａｕｒｉｅ的zmt被大家Q著接受男生的精液。

　　晚秩序井然的四M流玩^之後，留下Ｌａｕｒｉｅ衣衫不整的躺在男生
中g。男生的挑逗Ｌａｕｒｉｅ也很有感X，下wWW的，但是男友又不在
，]k法，竟想把第一次留o男友Ｌｕｆｆｙ的。之後男生和Ｌａｕｒｉｅ
商量，f每Y拜o大家福利一次，Ｌａｕｒｉｅ也同意了。

　　x_前Ｌａｕｒｉｅ要Q回原淼囊路，她想著反正也被男生看^了，就
]有避他，著他的面下泳b，Q回原淼纫隆＿@r穿淼慕zm已
沾M了精液]法穿了，只能光_穿上高跟鞋，此r鞋e也是MM的精液，Ｌａｕ
ｒｉｅ感受著_底黏糊糊的也只是闪R了一句「都是娜恕埂

　　晚回到宿舍，Ｌａｕｒｉｅ先洗了澡，竟全身都被男生舔^了，然後
去洗zm和高跟鞋，摸著zm上的精液，Ｌａｕｒｉｅ忽然有Nd^的感X，下
w也岬模於是便伸手去摸小穴和蒂手淫，慢慢地Ｌａｕｒｉｅ下w越碓
有感X，似乎快要高潮了。

　　突然ＬａｕｒｉｅX得大X一幔就抓著M是精液的zm往自己奶子上蹭，
男生的精液T在Ｌａｕｒｉｅ奶子上到都是。

　　似乎X得不^a，Ｌａｕｒｉｅ又抓起bM精液的高跟鞋，然後用舌^舔
e面的精液，把精液都倒到自己的嘴e全部吞了下去，似乎X得不M足，仔
地用舌^在高跟鞋e舔，又把zm放M嘴e含著，吮吸上面的精液。

　　@rＬａｕｒｉｅ也_到了高潮，下w一d之後，Ｌａｕｒｉｅ舒爽又
o力的躺在了浴室e。

　　在@之後，每次上游泳nr，Ｌａｕｒｉｅ也注意到了男生不r瞄^淼
眼神，在水e游著r，Ｌａｕｒｉｅ也在安全的情r下故意作出D奶和撩裙的
幼硖舳焊舯谟镜赖耐班男生，有大的男生甚至在]人lFr偷偷游到Ｌ
ａｕｒｉｅ身去抓砂眩蹋幔酰颍椋宓哪套樱Ｌａｕｒｉｅ也配合地踝e人
的。

　　很快又到了第二Y拜s定的r候，Ｌａｕｒｉｅ也一如既往的Q上泳b
到班上。@次ＬａｕｒｉｅｉT上了准平r自己穿^的胸衣、妊和zm
^恚ｉTo那些男生接精液用。

　　男生也不浪Mrg，很快分好M便了上恚纂p大手激拥孛上了他
想念了蛇L的Ｌａｕｒｉｅ的肉w。Ｌａｕｒｉｅ@次]那N害羞了，被挑逗到
爽r也不掩的呻吟出恚好男生都是到Ｌａｕｒｉｅ的呻吟便抓起
她的纫隆⒔zm射了出怼

　　男生按照矩不能把Ｌａｕｒｉｅ的泳b下恚但是他想k法把Ｌａ
ｕｒｉｅ身上的泳bM量扒_露出更多的肉w，包括下wＬａｕｒｉｅ的毛都
一片片的露了出怼＃蹋幔酰颍椋宓哪套右廊皇亲手的，oro刻都有男
生用嘴含住奶^用舌^挑逗著，同r巨乳被捏成各N不同的形睢

　　有的男生想拿肉棒往Ｌａｕｒｉｅ身上蹭，但是Ｌａｕｒｉｅ]同意，而且
f要是有人@N做了，以後就不提供福利了，完大家才互相O督都忍住。

　　就@樱每蛇LＬａｕｒｉｅ便o全班男生提供一次福利。

　　很快就到了第二W期五月份，@rＬａｕｒｉｅ已比^放得_了，有男
生用舌^挑逗她奶^和小穴r，Ｌａｕｒｉｅ不H呻吟，扭由碥|去配合
男生的幼鳎同rＬａｕｒｉｅf一些挑逗的，像：「啊……你舔得好
爽！嗯……用力啊……」

　　有好状危蹋幔酰颍椋寰驮谀猩的^中，在舌^和手指下_到了高潮，
每次Ｌａｕｒｉｅ淼纫卵和zm都被射得MM的，而且等Ｌａｕｒｉｅ
把zm洗^晾乾了之後，Ｌａｕｒｉｅ穿著被射^的zm去上n。

　　男生然J得那些zm，都d^得不行，ng偷偷的去摸砂眩
Ｌａｕｒｉｅ也不在意。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-10-17 13:39  ]

　　　　　　　　　　　　　（３）大W比基尼

　　六月份rＬｕｆｆｙ拿放了假後就回砹耍很快就租了v豪淼剑蹋
ｕｒｉｅ（卓卓）的W校探望Ｌａｕｒｉｅ，@rＬａｕｒｉｅ]有放假，但
是假了一Y拜，Ｌｕｆｆｙd著她出去玩。

　　第一晚上Ｌａｕｒｉｅ就在豪Ae^e把第一次交o了Ｌｕｆｆｙ，w
^做鄣目旄嗅幔之後滋欤蹋幔酰颍椋宥际敲刻焱砩细Ｌｕｆｆｙ在床上大
好谆睾喜M足。

　　快返rg是^得很快，Ｌａｕｒｉｅ要回W校完成她最後的n程，Ｌｕ
ｆｆｙ也就先x_了，而ＬａｕｒｉｅQ定下W期陪Ｌｕｆｆｙ一起出，她自
己t先^完却W的最後月。

　　很快到了W期末最後一游泳n，同r也是Ｌａｕｒｉｅ在却W最後一
n。因樗R上就要出了，班上男生都很尾坏谩

　　而Ｌａｕｒｉｅ把第一次交o了以後的老公後也比^放得_了，就想乾脆o
班上男生一@喜。她想著反正R上就要x_了，就算做c出的事也]太大
影。

　　@天Ｌａｕｒｉｅ出F在泳池r，所有男生都眼睛一亮，今天Ｌａｕｒｉ
ｅ]有穿之前的{色泳b，而是Q了一套Ｌｕｆｆｙ她去海┩r送o她的比
基尼泳衣，而且Ｌａｕｒｉｅ曾穿著@件泳衣和Ｌｕｆｆｙ在豪A海景e^
e诌^好着冢超少的布料、L}的系Ф甲所有男生d^不已。

　　大家也知道ＬａｕｒｉｅR上就要出了，所以也不太忌地直勾勾的盯著
Ｌａｕｒｉｅ看，而Ｌａｕｒｉｅ也很大方的大幅度做著嵘磉\樱奶子在
胸前S著身w晃硬灰选

　　@rＬａｕｒｉｅ整背後也都露了出恚完全不加遮掩，S意男生用
目光盯著看，但更令男生d^的是下水之後的活印Ｔ谒中Ｌａｕｒｉｅ
俯下身r，整乳锨逦可，比基尼完全暴露出了胸前大部份的乳肉，甚至B
乳都[[可。

　　Ｌａｕｒｉｅ在水e[r，隔壁水道e的男生都故意放慢速度仔^看
Ｌａｕｒｉｅ奶子在水e的波印ＭrＬａｕｒｉｅ的比基尼妊也是就赘
的K子而已，整美腿一直到大腿根都露了出恚Ｌａｕｒｉｅ的泳是在
用K子系上的，男生都有n酉氚牙KYpp扯_。

　　到班上的男生游^r，Ｌａｕｒｉｅ也刻意加大幼鞣度奶子抖得更
×遥p腿分得更_。在公共龊媳荒猩@佑媚抗庖奸，Ｌａｕｒｉｅ也X
得很d^，很快乳^就硬了起怼１砩仙淼谋然尼泳衣就系得不o，Ｌａｕｒ
ｉｅ故意上身一扭，右的乳^就D出了泳衣。

　　γ娴哪猩很快就lF了Ｌａｕｒｉｅ在露c，Ｌａｕｒｉｅ也故意不拉上
泳衣，^m在水e[，@r所有隔壁水道游^的男生只要在水e就能清晰的看
到Ｌａｕｒｉｅ的乳^。Ｌａｕｒｉｅ就保持著露cB[了三砘夭虐延疽
拉上，@r\夂玫陌嗌夏猩已看^Ｌａｕｒｉｅ的乳^四、五遍了。

　　下n後到了自由活rg，Ｌａｕｒｉｅ和男生都]走，^m在水e玩，
@rＬａｕｒｉｅ也游到男生那和大家一起混泳，此刻男生就可以近距x地
^pＬａｕｒｉｅ的性感比基尼造型。Ｌａｕｒｉｅ就靠在岸，^浮在水面上
，男生t好像水一拥目凑l憋rgL，而H上他都是憋在水
e^看Ｌａｕｒｉｅ露出淼哪套印

　　@r游泳池e有e的班的男生在觯但是他想靠近Ｌａｕｒｉｅr，
班上的男生都一起很霸道的s他走，同r也很配合地只是看，]有人做出更
^份的幼鳌ｋS後大家一起玩水球，有r球ry免有些身w接|，而班上男
生都乘C在Ｌａｕｒｉｅ身上吃口豆腐，Ｌａｕｒｉｅ也不反抗。大家在水e玩
了很久，不少男生都得到C在Ｌａｕｒｉｅ身上摸一把，有状危蹋幔酰颍椋
乃e游出水面r，水的阻力把她的比基尼泳衣o推_了，露出一小片乳，
男生看得更加^a。

　　最後Ｌａｕｒｉｅ主哟班上男生今晚增加一次福利，因楹芏嗄猩
都悄悄和Ｌａｕｒｉｅf下w到不行了。@r快放假，班上已不_y一的晚
自了，於是晚上rg也很多，Ｌａｕｒｉｅ同意今天最後一次_特e龅母
利，耐砩希伏c一直陪大家到１２c，男生都非常d^。在最後出水前，Ｌａ
ｕｒｉｅ大家一起^恚然後y一一起到水e。

　　入水後全班男生常d^的看到了令他o法z忘的一幕：Ｌａｕｒｉｅ入
水後自己主永_了比基尼的胸衣，整右奶子都露了出恚然後她_大家笑
著，K把此幼髯阕惚３至耸酌腌。

　　晚上七c，Ｌａｕｒｉｅr淼搅税嘌e，@r男生早已把龅浜
，窗拉上，Ti上，教室中g地上t好了毯子。

　　ＬａｕｒｉｅЯ艘话衣物，她先是把自己的很多zm和妊都陌e翻了
出恚她f自己R上就要走了，就o每人留一件自己穿^的纫禄蚪zm作o念
，@些纫潞徒zm都是之前o福利r，班上男生在上面射^精，然後Ｌａｕｒｉ
ｅ洗完又穿^的。

　　然後Ｌａｕｒｉｅ又著所有男生的面下外衣，接著是zm，最後下
纫拢之後便Q上了今天游泳r穿^的比基尼。

　　Ｌａｕｒｉｅf纫虏辉S大家y樱晚上要穿，但是妊可以送o大家，
晚上自己就下面中空的回去好啦！跟著男生便鬟f著Ｌａｕｒｉｅ下淼
紫白色妊，不少男生了妊上的味道。

　　S後Ｌａｕｒｉｅ往毯子上一躺，就f：「今晚我就是你的了，不^是
要守矩眩　鼓猩很快就分好M上恚在Ｌａｕｒｉｅ身上摸著，同
r他告VＬａｕｒｉｅ，f他打算今晚每人都要射三炮才M足。Ｌａｕｒｉ
ｅ也答配合大家，大家最後一次玩得Md。

　　F在男生也很玩，不像一_始那雍锛焙锛钡模他懂得如何去挑逗Ｌ
ａｕｒｉｅ。@次Ｌａｕｒｉｅ的比基尼妊在太性感了，薄薄的布料只能
著很小的部位，@拥男Ч甚至比完全下磉T人遐想，男生中的高手也
把注意力集中在了Ｌａｕｒｉｅ下w。

　　男生用手慢慢地崦Ｌａｕｒｉｅ的大腿龋手上uu加力，一_始
手掌就保持在小穴但又不碰到。

　　慢慢地Ｌａｕｒｉｅ下w有了感X，但是男生故意不碰到Ｌａｕｒｉｅ
的小穴，Ｌａｕｒｉｅ乾著急，同r有男生p手用力地揉捏Ｌａｕｒｉｅ的臀
部，大力的按摩Ｌａｕｒｉｅ的小穴口也跟著一一合。

　　@些幼鞲加挑逗起Ｌａｕｒｉｅ的欲望，但男生又故意tt不o，Ｌ
ａｕｒｉｅ]k法，只好低f：「小穴想要……」

　Ｌａｕｒｉｅ的音不大，但男生都了，但都是故意b作不知道，
Ｌａｕｒｉｅ只好用手抓住一男生摸她大腿鹊氖郑然後往自己的小穴上按
，同r嘴上纱道：「快，用力！」

　　男生故意反：「用力致镅剑俊梗蹋幔酰颍椋迥t的回答：「用力按我的
小穴，快，想要。」男生很d^的用手快速在Ｌａｕｒｉｅ小穴上[樱又不r
|碰Ｌａｕｒｉｅ的蒂，Ｌａｕｒｉｅ被@拥氖址ㄌ舳旱酶加d^了。

　　接下砟猩@又d^地看到Ｌａｕｒｉｅ主影驯然尼妊往下了一
半，然後f：「用舌^舔，小穴想要……」

　　平rＬａｕｒｉｅ是比^矜持的，所以男生忽然看到Ｌａｕｒｉｅ@
淫的要求，好男生都忍不住射了出恚然也有口技好的男生立刻Q到了
Ｌａｕｒｉｅ赏乳g，抬起Ｌａｕｒｉｅp腿架在自己肩^上，然後用舌^去舔
Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　@男生很玩，偶用舌^含著蒂吸煽冢等Ｌａｕｒｉｅ爽起碛
立刻把舌^D鸬剑蹋幔酰颍椋迥垩ǖ善唇上；Ｌａｕｒｉｅ蒂的快感
要消下去，男生又{D舌^著蒂@圈，重新撩芷穑蹋幔酰颍椋宓男杂。

　　@r光是下w的刺激Ｌａｕｒｉｅ感X不颍於是用p手托著自己的p乳
招呼道：「快硗嫖业哪套勇铮　

　　立刻就有男生一人一玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶子，一面用手把Ｌａｕｒｉｅ
的奶子揉成不同的形钔r，又把乳^D得高高的N起，再用嘴含住往上拽，等
拽高了再_嘴，Ｌａｕｒｉｅ的奶子回去，之後再重}@幼鳌

　　另外男生用牙Xpp咬住Ｌａｕｒｉｅ的奶子，在Ｌａｕｒｉｅ的乳^
上p啃，Ｌａｕｒｉｅ刺激得纱BB。到了晚上八c，四M男生都已流
玩弄了Ｌａｕｒｉｅ一，此rＬａｕｒｉｅ已被挑逗得很有感X，正在慢慢
接近性欲的c。男生也都射了一l，正在修B生息。

　　@r男生爽^一次之後也不再那N著急，_始放慢奏地欣p、玩弄Ｌａ
ｕｒｉｅ的肉w，他用手停蹋幔酰颍椋遄鲋全身的推油按摩，有的桶词郑
有的腿嗄_，有的桶幢常@W期Ｌａｕｒｉｅo了他那N多的福利，最後
他也想蟠鹨幌拢蹋幔酰颍椋濉

　　全身的按摩m然]有Ｌａｕｒｉｅ_到高潮，但也Ｌａｕｒｉｅ全身越
碓矫舾泻团d^，那追求^Ｌａｕｒｉｅ的男生也不忘最後表_他的垡
，他一用嘴挑逗Ｌａｕｒｉｅ敏感的部位，像含住耳垂、舔Ｌａｕｒｉｅ的
脖子，一f著肉麻的QＬａｕｒｉｅ的巨乳和赡鄣钠つw。

　　男生停蹋幔酰颍椋灏茨Φ搅送砩暇劈c，@r大部份男生的肉棒又重新
挺了起恚於是大家就_始M第二的攻荨

　　@r男生提hf想停蹋幔酰颍椋逄瓿尚“谆，B工具他都砹耍Ｌ
ａｕｒｉｅ]有剃^毛，但也同意了大家的要求，於是男生便下
Ｌａｕｒｉｅ比基尼妊，在Ｌａｕｒｉｅ的毛上T好泡沫再小心的刮掉。

　　半小r後，他停蹋幔酰颍椋迩逑辞Q，此rＬａｕｒｉｅ的下w已
乾乾QQ，光溜溜的小穴毫o遮醯某霈F在大家面前。

　　S後男生_始了第二波的舌^攻荩才已很敏感的Ｌａｕｒｉｅuu
_到了高潮的，忽然男生到Ｌａｕｒｉｅp腿收oA住在用舌^舔她小
穴的男生，然後纱道：「啊……用力，含住我的蒂，快，啊……要高潮了！
啊……」

　　然後Ｌａｕｒｉｅ又p手D弄自己的奶子，示意男生更u力地蹂k她的
胸部，男生也用力地吮吸Ｌａｕｒｉｅ的乳^，然後使诺仄著Ｌａｕｒｉ
ｅ的奶子。

　　@rＬａｕｒｉｅ嘴上也_始更大的纱和呻吟：「啊……啊……嗯……
好爽……用力……快……啊……」K於追昼後就Ｌａｕｒｉｅ身一，嘴
e大的LL一纱：「啊……嗯……」然後就小穴e一股淫水流而出。

　　ＬａｕｒｉｅK於第一次在男生的攻菹拢人生中第一次潮吹了。

　　好多男生看到@刺激的一幕也精P失守，射在了他手e的妊和zm上。
另外一些男生tN心的^m停蹋幔酰颍椋迦嗄笾奶子和小穴，Ｌａｕｒｉｅ
慢慢母叱u退到高潮後的快感中。

　　@r已到了晚上十一c，Ｌａｕｒｉｅ母叱敝uu恢土诉^恚全班男
生也都已射了砂l，在恢腕w力中。他Ｌａｕｒｉｅ兔μ舳阂幌氯
棒，不然第三l放不出怼

　　就在@rＬａｕｒｉｅ的了，是Ｌｕｆｆｙo她打淼模平r@Ｌ
ａｕｒｉｅ已回到宿舍了，Ｌｕｆｆｙ也固定@rg每天o她一。

　　Ｌａｕｒｉｅ接了後和Ｌｕｆｆｙ聊著，@r她想到要挑逗班上的男生
，於是就故意把今天穿比基尼的照片loＬｕｆｆｙ看，然後跟我f：「老公，
我原淼哪羌泳衣G了，今天穿你送我的那件泳衣去上的游泳n。」Ｌｕｆｆｙ
想起那件超薄的比基尼泳衣，so心的她：「是不是很多人看啊？」

　　Ｌａｕｒｉｅf：「是啊，班上男生都看著我呢！奶子都被他看光了。特
e是在水e有一次不小心乳^都露出砹耍好]人看到。」Ｌｕｆｆｙ又心
的：「有]有人δ邮幽_？」Ｌａｕｒｉｅf：「有啊，在泳池e的r候
，有男生^硗低挡湮业男夭俊！挂贿打著，Ｌａｕｒｉｅ一招呼周的
男生，示意他不Sf，但是可以摸她。

　　於是Ｌａｕｒｉｅ就一跟Ｌｕｆｆｙ打著，一被一群男生著，被
各N大手和舌^侵犯著，嘴e也不rl出低喘。男生一想，他居然是趁著Ｌ
ａｕｒｉｅo男友打r摸著Ｌａｕｒｉｅ的巨乳和L腿，就都d^到不行，
很快下w都硬了起怼

　　@rＬａｕｒｉｅ又突然跟Ｌｕｆｆｙf，有男生想λ，m然她用
力反抗了，但力獠颍最後只好妥f，用手和嘴退射出恚他才放^自
己。一f，Ｌａｕｒｉｅ忽然用p手握住旁男生的肉棒套弄，男
生很快就射了出恚退到一^看。

　　然後Ｌａｕｒｉｅ又握住另外男生的肉棒]管，大家看到都d^不已，
排著Ｌａｕｒｉｅ兔κ忠。同rＬａｕｒｉｅ在跟Ｌｕｆｆｙv述被
奸的事，fm然]被插M去，但是含了他的肉棒，奶子被他摸了，小穴也
被隔著妊摸了，全身都被男生舔^、摸^。

　　Ｌｕｆｆｙ在那^著著下面就得硬到不行，一回想著在海e
^e是如何暴操穿著比基尼的Ｌａｕｒｉｅ一]了一l。@rＬａｕｒｉｅ仍
一跟Ｌｕｆｆｙ打，一^m湍猩手淫。

　　十二c前，所有男生都射出了今晚的第三l，然回去宿舍後他^m
]。晚上十二c，Ｌａｕｒｉｅ炝穗，然後也到了跟男生告e的r候。

　　男生都拿有Ｌａｕｒｉｅ的妊或zm，Ｌａｕｒｉｅt在T口和他一
一告e。每男生出T前都最後肀б淮危蹋幔酰颍椋澹同rp手可以在Ｌａｕ
ｒｉｅ的奶子上和小穴上最後摸一把留作o念。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-10-17 13:40  ]

　　　　　　　　　　　　　（４）x_前的狂

　　在却Wer，Laurie⒓恿W生在w育部做植浚r的L也
Laurie很感d趣，然主要是喜gLaurie的巨乳和性感的zm。他也追求^Laurie
很多次，但Laurie都以有男友拒^了，但是竟在一起待了快一年是有些感情的。

　　Laurie在六月份那次旅行中把第一次o了Luffy之後也比^放得_了，所以在
Luffyx_後得比^_放，穿著打扮也更加性感。L@r再次l起了攻荩在
磨硬泡之下Laurie也不好意思了，竟e人照了自己@N久，想著R上就要
出了，就回笠幌L好啦！反正出以後再也不到了，不用心Luffy知道。

　　@天Ls了Laurie在W校e一堆放U美g器材的教室s，Laurie穿著性
感的衣服和zm去了。@教室很偏僻，T一i就不怕有人恚面後L也不
浪Mrg，直接就奔向主}。他一把涞Laurie到地上，然後_始激吻起恚p手
也在Laurie身上[走著。

　　Laurie自谋晃议_苞又稚线^高潮後，其身w也很空，r不r地下面WW
的想要肉棒抽插，但是我又不在。@r候Laurie被L崦著身wDr感X常刺
激，但Laurie是有c矜持的，就f：「只o你磉@一次，以後不S了。」L也
立刻答。

　　很快L就把Laurie的zm到小腿上，然後掏出肉棒χLaurie的小穴摩擦了
上戮D了M去。@r已被岬接行┦去意R的Laurie忽然@呼起恚骸L
你怎N]戴套套就M去了？啊……啊……不要，今天是危U期，言械陌。　
Lf：「放心，不射在e面就是了。」然後_始用力抽插起怼

　　在L肉棒的攻菹拢Laurie小穴e一直感X著的空和WW的感X被LC的
肉棒所填M，Laurie也很M意的呻吟出怼Laurie感X了一下，L的肉棒大小和我
的差不多，很快就被肉棒的抽插砹丝旄小

　　L也X得很刺激，之前m然Laurie和Luffy大鹆艘Y拜，但小穴是很o
很粉嫩的。Laurie的小穴oo地包A著L的肉棒，L每一下抽插都舒爽o比，
而且竟是在W校e偷偷的野穑@拥沫h境也扇擞X得更加刺激。很快L
就精P失守，在]有Qe的姿葜前就so把肉棒拔了出怼

　　L把e了S久的精液全部怒射在了Laurie的身上，近的射在Laurie的肚子和
小腹上，h的有射到Laurie的奶子上，最h的甚至都射在了Laurie的上和^上。
@rLaurie也回味著之前的抽插，m然rg不L，但是也和舒服，阂值南麦w得
到了放。

　　然後Laurie拿出巾擦拭自己上和^上的精液，fL太牧耍射得她
身都是，而且待就要上晚自了，回不了宿舍清理。Lt用Laurie的zm
把他肉棒上的留物擦了乾Q，Laurie也下zmb好，@才分ex_了美g教室
回到班上。

　　m然之前Laurie已f^只oL跟她H嵋淮危但是L明@]把@事放在心
上，只要有C就去挑逗Laurie。@天W生M活釉谝大的A梯教室e，
L把Laurie也叫了^去，等下面W生_始活俞幔L悄悄的拉著Laurie到了A
梯教室末端的一能俯整教室的w巧稀

　　@e平r是o校IШ⒂^的人Ｓ玫模隔ge可以看到下面的情r，但
是下面的W生如果不仔看就不lF隔ge有人。M入隔g後]多久，L就
_始Laurie邮幽_起恚p手在Laurie的zm和奶子上[走，@rLaurie好像也忘
了只oLH嵋淮蔚募s定，身dd的靠在L身上任由其崦玩弄。

　　很快L的下w就硬了起恚於是隔著子用肉棒去Laurie的小穴，Laurie害
羞的f：「下面在k著活幽兀@硬缓冒桑俊沟L此r已把持不住了，
哪管得那N多，一把扯下了Laurie的zm，然後掏出肉棒就要往小穴e插。@r
Laurieso拿出一套套f：「今天一定要戴，不然待出去被W生lF的。」

　　很快戴好套套之後，L就尼崦姹еLaurie的奶子，⑷獍舨暹M了Laurie的小
穴。在@拥龊弦鹆L十分d^，M去之後就猛烈地抽插起恚甚至l出
不小的「啪啪」，好在下面噪音很大，]人清楚。

　　猛烈的抽插也Laurie感到一烈的快感，她也不得下面有W生就_
始低的呻吟起怼L用後入式一抽插，一用手隔著衣服用力地揉捏
Laurie的奶子，上下R攻之下，Laurie也是越碓剿，特e是@r面χ窗簦
Laurie能清楚地看到下面的W生。

　　Laurie想著自己Sr可能被e人lF在w峭登椋心e是又害羞又d^，小穴
都比平r敏感了很多。L以後入式抽插了十追昼後感X要忍不住，so拔出
肉棒LaurieQe的姿荨

　　LLaurie坐在桌子上背χ窗簦然後⑷獍糁匦虏迦Laurie的小穴中，同
rL掉Laurie的半zm，然後用手抓著Laurie的p_往高抬，一直抬到高
於Laurie的^。[出了如此高y度的幼麽幔L看著也是常d^，抱著Laurie
的身w又用力地抽插起怼

　　@姿葑L的肉棒能插入很深很深，每次抽插都Laurie爽得忍不住纱
起怼：芸斓兀O其深入的抽插Laurie_到了跟L做鄣牡谝淮胃叱保Laurie的
小穴同r用力地收s起斫o了L烈的快感，L也Dr把持不住怒射而出。

　　爽完後，L同幽弥Laurie的zm擦乾Q肉棒，之後便神清馑的x_了，
留下高潮完的Laurie身疲的躺在桌子上，慢慢回味之前的大稹

　　有了前纱谓绘胖後，扇司褪詹涣耸至耍缀趺刻焱碜粤前，扇硕去
U的美g教室大鹨环。@天扇撕屯常一釉诘厣箱了右路便_始激情起
恚U的教室e堆放著资台f琴，扇司屠用@些琴檠谧o，所以m
然美g教室的房T上有K玻璃可以看到e面，但扇K不心被人lF。

　　此rL早已做完了前颍肉棒抽插著Laurie的小穴有一了，突然扇寺到
了匙_T的音！L被得肉棒都了一截，反而是Laurie很冷o的示意扇
爬M那堆U琴[放中g的空隙。

　　@r天已快黑，光K不充足，所以扇硕阍阡琴g的暗也K不明@。
L偷偷目p隙往外看了眼，原硎W校的保安溜M硗小１０埠苁炀地拉
凳子一悖再拿|子往上一，便成了一Rr的床。

　　一_始L有c心，但lF保安K]有lF他，也不是ｉT碜ニ
的之後，便又色心大起。L此r仍然涸Laurie身上，微微{整了一下位置後，
就又重新⑷獍舨迦肓Laurie小穴中。Laurie使u^示意L不要F在做，但
L才不管@些，慢慢地抽插了起怼

　　之前和L做r，Laurie都忍不住呻吟起恚但@r保安就在屋e躺著，
Laurie只能拼命阂肿∽约骸L然t解Laurie的身w特c，但此r一股烈的j
望テ穑L很享受的看著Laurie想呻吟又不敢叫出淼幼樱手上反而挑逗起
Laurie的乳^。

　　Laurie嘴e不敢呻吟，只好扭由碥|砭解w鹊男n樱但又害怕碰著身的
琴l出。Laurie此r欲T不能的幼L全都看在眼e，自己也奈慈绱伺d
^^，感X下w都粗大了一圈。Laurie的呼吸慢慢地深重了起恚然後忽然用p_
A住L的腰，同r小穴l力Ao了肉棒，小腰也用力扭悠怼

　　@是Laurie第一次主AoL的肉棒，以前]那N做是因橛X得太淫了，
但@]有k法，只想著soL射出恚不然自己要忍不住呻吟出砹恕９
然，L突然lFLaurie的小穴oA著他的肉棒，尤其是^扭恿紫箩幔本
就快要把持不住了，此刻K於LC的精液射在了套套e。

　　完事後，扇o力的躺在琴堆中g。等到保安自己x_後，Laurie想sox
_，但L才一直在回想最後那Laurie用小穴Ao他肉棒的感X，@rL的
下w又硬了起恚K且死活不Laurie回去，一定要Laurie再展示一次才的技g。

　　Laurie才其也憋得很阂郑便答了L的要求，Q上一新的套套後，
扇擞旨で槠怼＿@次一上Laurie就主优ぶ腰肢去套弄L的肉棒，小穴也有
奏的一收s、一放。F在Laurie彷钒阎前阂值目旄腥部放出恚嘴
e也不停地呻吟著。

　　Laurie本身K不想自己@得@N淫，但此刻身w的j望琢松巷L，Laurie低
L保持著插入的位置e樱自己扭又小腰小穴让舾械牟课砘啬Σ
L凸起的^。K於Laurie自己率先到_高潮，小穴osrL也同r射了出怼

　　激情完後，扇舜掖艺理了一下便回各自班去了。上晚自rLaurie也因
v^高潮，att的甚是T人，但班上的男生s不知道到底l生了什
N。

　　後碛r中午午休那，L也留Laurie在教室e为吃午，後扇嗽
靠T@鹊後好衣服就在地上_始H崞怼Ｔ诎嘌e做鄣母杏X比在美g教
室要刺激，竟@e是Laurie每天上n的地方，L也Laurie[出各N不同的花
釉诮淌已e抽插著。

　　K於到了W期末，W生k了一c祝晚，之後就要放假了。Laurie也知道
@是最後一次和Ls，扇嘶咏Y束後是淼搅U的美g教室――他
最常用的野鏊。

　　今天L也不著急，慢慢地和Laurie挑逗，他先Laurie坐在一桌子上，然後
蹲在地上抱著Laurie的一l美腿崦了起怼＝裉Laurie穿的同邮L最喜g的黑
z，L就一崦一用舌^舔著Laurie的大腿，手指不r地隔著zm崦
Laurie的小穴和蒂，S後L的中指uul力地钙鹆Laurie的小穴，甚至еzm
都高M了Laurie的道e。

　　伴S著L的崦，Laurie也是呻吟。同rL也_始跟Laurie嵛瞧恚
手上也不停下，乾脆伸M了zme去挑逗Laurie的小穴，Laurie被摸得有了感X，
身_始抖起怼＝又L又_始用p手去揉捏Laurie的屁股，隔著zm手感常
的好。榱朔奖崦，L更是Laurie一b_踩在了桌子上，他t伸手Mzme
尼崦Laurie的小穴。

　　接著L反身抱著Laurie靠在桌子上，然後伸手恼面伸MLaurie的zme，接
著就翻出一把剪刀，上戮驮诮zme把Laurie的丁字o剪嗔耍然後一把拉了出
恚此rLaurie的下w就只剩下一l性感的黑z包裹著。

　　LLaurie下了格子裙，然後Laurie趴在桌面，Laurie的左腿更是直接搭在桌
子上，整小穴就暴露o了L。L也不著急直奔主}，而是用手指慢慢地挑
逗Laurie的小穴，手指pp的^Laurie的小穴口，接著更是直接用舌^舔了上去。
舌^^Laurie的小穴r，快感Laurie再也把持不住，下w慢慢地流出淫水怼

　　L慢慢地在Laurie的小穴撕_了zm，接著就用手指直接伸M了Laurie的
道，然後_始不安份的晃悠怼Ｖ前Laurie已被挑逗得很舒服了，此r在手指
的攻菹略僖猿植蛔　

　　而LlF了Laurie的身w化，抓起Laurie的左腿架在自己肩上，同r手指加
快了抽插的l率。很快Laurie再也忍受不住，下w猛地潮吹起恚一股股淫水射
而出。@rL也HM意，K於掏出自己的肉棒。

　　此刻Laurie也是下w潮吹完，尤其想要，她立刻主庸虻降厣祥_始含起L
的肉棒。之前Laurie因轳娉郑奈L含^肉棒，所以@rL也是常d^
地享受著Laurie的小嘴。Laurie之前其也]o我含^状危口技一般，但L的肉
棒是在Laurie的小嘴e硬了起怼L要求Laurie退舔肉棒L和含睾丸，
Laurie也都配合地完成了。

　　K於L再也忍耐不住，一把推倒Laurie在桌子上，S即分_Laurie的p腿，接
著就把已被Laurie舔得滑溜溜的肉棒毫o阻K的插M了Laurie的小穴中，同rp手
也抱著Laurie的p腿使p腿n著，以便玩弄Laurie腿上的zm。

　　S後L把Laurie的身w往左纫环，就让嬖俅伍_始抽插Laurie的小穴，而
p手也是在Laurie的屁股上揉捏著。Laurie的奶子垂在胸前，跟S著抽插l率快
速u[，看著特e淫。

　　一抽插之後，L再次LaurieQ姿荨＿@次他坐在椅子上，而Lauriet背
χLT上了他的肉棒。Laurie此r已完全忘了矜持，怎N好l力就怎N扭
自己的小腰用小穴去套弄L的肉棒，特e是L的肉棒去摩擦自己小穴e的
Ｇc。

　　Laurie小穴的oA和狂扭右彩亲L爽得不行，很快L就感X要精P失
守，他再次把Laurie推到桌子上，以後入式狂地抽插起怼＿@rL忽然想起
Laurie今天]他戴套套，就Laurie是不是忘了，Laurief：「]PS，最後一炮
然要壬淅玻〔蝗荒悴X得z憾幔俊

　　L一d^得再也把持不住，用力把肉棒到Laurie子m口怒射而出。
的精液用力射在Laurie小穴er，Laurie也再次_到了高潮。事後Laurie乖巧的跪在地
上用小嘴L清理起肉棒，L@r爽完穿上衣服就x_了，留下Laurie一人o
力的趴在地上，身上下只有一p破p的zm，小穴e不r往外流著精液。

　　等L走h之後，Laurie仍然o力地躺在美g教室e，突然一肥胖的保安J
了M恚Laurie@呼著用手踝×俗约旱哪套雍托⊙ā１０惨笑著f：「我早就l
F你z常在@e幽了，@次被我逮到了吧？so跟我到校L室去。」

　　Laurieso求f：「不要把@事告VW校啊！」保安b作殡y的f：「不
告也行，不^你得o我爽爽。」

　　Laurie然明白保安是什N意思，但是又害怕和L做鄣氖卤还_，只能默
默答了保安的要求。保安掉子露出二十多厘米L的又粗又人的肉棒，便
Laurie退先含起怼

　　Laurieo奈地嘴捅０餐掏轮大牛保安t一舒爽的f：「是大W生玩
著爽，又年p漂亮又嫩，不像外面找的那些妓女都被人玩了。」Laurie著自己
被和那些妓女比^，M羞t的低下^^m含肉棒。

　　保安@r一p肥手抓上了Laurie的巨乳f：「奶子真大呢！]玩^@大
的奶子，今天要好好爽爽。」然後便_始用嘴吮吸Laurie的乳^，f：「@乳^
真粉嫩啊，]跟男友玩^多久吧？仍然那N粉嫩。」

　　平rcL性交，Ψ竭是比^厝岬模Laurie哪e被@N粗暴的玩弄^，但
是又不敢反抗，只能呻吟著求：「啊……p一c，e用牙咬啊！啊……痛……
啊……」

　　保安才不管@些，感X肉棒被舔竦貌畈欢嗔耍便Laurie的道口_始摩
擦起怼Laurie此rtp腿分_坐在保安的大腿上，奶子正好在保安的嘴e被吮吸
著。Laurie的小穴被男友和L共玩弄了也不到五十次，而且他的肉棒都不算
大，此r被保安@N粗大的肉棒插入r，下w痛得不行，小穴被保安的^塞得
oo的。

　　但保安不管Laurie有多痛，他享受著^被Laurie小穴oo吸住的快感，一cc
⑷獍繇入Laurie的道取４淫水⑷獍羯晕滑了一c之後，保安便_始抓住
Laurie的腰上下起伏的硖着他的肉棒。

　　足足半小r有奏的抽插，保安的大u巴一次次插入Laurie的小穴中，Laurie
痛得o咬p唇。此rLaurie的小穴已被抽插了上千次，平r如果操@NLrg，
L早就已射完了，但是保安s一cU的意思都]有。保安也比L更玩
女人，他一享受著Laurie的小穴，一用大拇指不嗟囟号Laurie的蒂，Laurie
下w感到一的快感，配合著肉棒的抽插，Laurie爽得快失去意R了。

　　@r保安很粗暴的⒄根肉棒完全插入了Lauriew龋Laurie尖叫一呻吟道：
「不……啊……插得太深了，快拔出去，好痛！啊……」Laurie的小穴也跟著急
收s，保安猛地精P失守，再次⑷獍繇入Laurie道最深壬涠出，精液有力
的n粢餐rLaurie身一抖_到了高潮。

　　保安爽完後，Laurie被G在一，小穴t[著往外流著精液。Laurie怎N也]想
到，自己居然一天之染妥不是自己男友的人壬湓诹俗约盒⊙ㄖ小

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-10-10 12:25  ]

　　　　　　　　　　　　　　（５）初到美

　　Laurie到美後，作榇W新生租住在一美地人的e墅e，正巧房|
的鹤右高大的白人也在同一所W校上W。牧月份面之後，Laurie和Luffy
人已快月]面了，很快Luffy就s到了Laurie住的地方，扇顺鋈コ粤它c|
西後便回到房g_始H崞怼

　　扇Q著各N花釉诜垦e做郏拇采喜俚阶雷由嫌植俚揭巫由希正面、
面、後入式……什N姿荻加谩ｉ_W前@一L扇司吞焯煸谖菅e做郏他不知
道的是，其房|鹤樱裕铮碓诜块ge偷偷安b了z像^，目的然是偷Q女房
客的[私。之前已有不少女留W生被Ｔｏｍ偷拍了裸照，然後被{迫oＴｏｍ
提供性服铡

　　而就在Laurie跟Luffy在屋eH岬r候，Ｔｏｍ也是在X前欣pLaurie淫的
幼印．竟Laurie也]想到有人偷拍，跟Luffy做r然是怎N性感淫就怎N
玩。@天Ｔｏｍ更是叫砹朋友一起欣pLaurie在床上的浪B。

　　果然到了晚上，Laurie和Luffy又_始激情起恚鬼佬看得都很d^，一
看一uf：「@女生的奶子很大啊，在床上也很}，好像特ej求不M，
男友]法去M足她呢！」有眼尖的lFLaurie的唇很粉嫩，估_苞]多
久，是新。

　　H嵬赆幔Laurie去浴室洗澡，而她不知道的是，@浴室e的R子其是透明
的，e人可以溺R子γ媲宄看到浴室e的情r。而@R子正是房|鹤樱裕铮
ｉTO的，他本人和另外鬼佬正在R子後面拿著z像C欣pLaurie洗澡的^
程。

　　Laurie穿著豹y纫拢然後在R子前纫侣慢下，露出那ΥT大的奶子，
Laurie奶子的大小即使在W美人看硪彩秦SMo比。LaurieD了些沐浴液就_始仔
地揉搓起自己的奶子和下面的毛。而@整^程她都是χR子，甚至走到
R子前看著自己的奶子K慢慢抹蜚逶∫骸

　　Laurie洗^r，p手高e在^上晃樱下面奶子也跟著手臂的幼鞫
起恚人看著Laurie抖奶都很d^。Ｔｏｍ@r拿起一lzm_始套弄自己的
肉棒，而@lzm然也是Laurie晾在台被他偷M淼摹

　　Laurie砻，У慕zm也不多，Ｔｏｍ知道除了@lzm，短rgLaurie
]有e的zm可穿。不久Laurie洗完了身w，_始拿浴巾擦拭，而Ｔｏｍ也把MM
的精液射到了Laurie的zme，之後Ｔｏｍ又M意地把他的鹄品放回了台的衣
架上。S後，鬼佬商量著找C要{Laurieo他提供性服铡

　　^了一，_W了，@天Ｔｏｍ找到了Laurie，K告知今晚W校有迎新生的
ｐａｒｔｙ，希望她能⒓樱Laurie然不好拒^。R走之前Ｔｏｍf，女生⒓
ｐａｒｔｙ要穿得性感些，不然被笑的。

　　晚上Laurie穿了一件白r衫配上格子裙，她看了看自己，X得有些普通，於是
Q定穿上zm。其她是很鄞┙zm的，而此re的zm都v了，只有台晾乾
的那l，她也]多想就拿泶┥稀

　　^一晚rg，Ｔｏｍ的精液早已凝固在Laurie的zm上，Laurie穿上r也]有
黏黏的感X，只是X得有些部位有些硬。她不知道，此r她的嫩_和小腿正在被
Ｔｏｍ的精液包裹著。和男友合後，Laurie和Luffy扇俗叩搅耍穑幔颍簦e行的
鏊，一三e墅。

　　之前在外面，天黑乎乎的，Laurie和她男友二人K未lF她zm上的常。M
屋之後，屋仍缫延卸十硖人在喝酒跳舞，在艄獾挠痴障拢Lauriezm上突@
出一KK白色的印，不r引砦饶腥的饶俊

　　Laurie自己倒是]lF，只是感X很多人盯著自己的腿看，因而有些t。
Laurie看屋e]有多少自己JR的人，便自站在一喝c果汁，她很奇怪槭颤Ne
人看她的眼光有c像在看一妓女一印

　　@r有不JR的白人男生еc醉意走^：「洲淼男℃ぃ一晚上
多少X，一百美元虿颍俊Laurie有些生庥擂危不知道怎N回答。而白人男
生t把二十美元塞MLaurie的胸口，然後突然呻b手就摸到了Laurie的腿上，在zm
上狠狠摸了砂选Laurie]反^恚那白人男生也好就收，D身就走。Laurie
不知所措，只能乾瞪著那男生，而此re人看向Laurie的眼神t更像是在看一
客的妓女了。

　　就在@r，Ｔｏｍ找到了Laurie，先是盯著她的zm看了裳郏然後b作很@
的N在Laurie耳悄悄的f：「你的zm好像有c污垢。」@rLaurie低^一看，
才lF了zm上一KK的白色印。

　　Ｔｏｍ又a充f道：「@污垢看著好像男人的精液眩　Laurie的Dr就t
了，她突然明白槭颤Ne人用那拥难凵窨此，但又想到已被看了那N久，
立刻害羞得不行。她Ｔｏｍ巧嫌]有房go她Q下zm，Ｔｏｍ嘴角一N，
f：「然有。」便I著Laurie上了e墅的三恰

　　Ｔｏｍ把LaurieнM了一房g，一MTLaurie就lF有六美男生在看著
，而e正有一黑裔女生在浴室e洗澡，男生在不停地g呼u
著那女生的大胸。Laurie不好意思多看便扭^^去，但Ｔｏｍs拉著她到了
C前，K大f道：「各位，e看l啦，le的女生就在你眼前龋　

　　Laurie一愣，D^看向，仔一看，lFle洗澡的女生正是自己，
le自己全身赤裸的在浴室e，正用沐浴液揉搓著自己的奶子。就在LaurieM通
t的看著自己的lr，忽然就有六p大手摸到了她的身上，有的隔著r衫揉著
奶子，有的摸著zm。

　　@r有人提h：「我把@新淼募伺α税桑　Laurie一就慌了，s忙
f：「我男朋友在窍拢要是太久不下去就不好交代了。」

　　人手上揉捏不停，嘴上f道：「我有你的l眩我正看得j火焚
身，你要臀火呢，不然就把@l放到W上o所有人一起分享。」

　　Laurie急忙呻吟著f：「求你el到W上去，我湍火好不好？」人
「嘿嘿」笑著M口同意，就要掉Laurie的zm。Laurie暝著f：「我Qrg
好不好？男朋友在等我呢！」

　　其中名叫Ｂｏｂ的正用大手伸MLaurieI口e，揉著奶子f道：「可以是
可以，但你得按照我的要求M足我。」Laurie想想就答了，而鬼佬t
在商量著玩弄Laurie的先後序。

　　最後他Q定由Ｂｏｂ明天第一玩，而Lauriet要按照Ｂｏｂ的要求穿上特
定的服b去指定的地方M足他。他要了Laurie的，Ｂｏｂf要回去好好想想
怎N玩，明早再M。

　　最後在Laurie的苦苦哀求中，鬼佬才移_了在Laurie身上[走的p手，
放Laurie下恰ＥR走前Ｔｏｍ提醒道：「e忘了Qzm。」Laurie便t著在大男生
面前下自己的zm，整^程所有男生都仔地盯著Laurie的下半身看不停。

　　忽然有名叫Ｊｅｒｒｙ的男生忍不住了，大吼一：「嘴！」Laurie不知
道他要致铮但是乖乖_嘴。而Ｊｅｒｒｙt立刻把他２５公分L的大肉棒
塞到Laurie嘴e，蔚某椴上箩岜惆岩还晒獾木液灌M了Laurie的小嘴。由
於肉棒太大，Laurie的小嘴早已塞M，只能把一股股精液一下下吞了下去。

　　@淫y的一幕看得所有人都d^起恚第二男生Ｈｔｕｎn上恚把肉棒
囊r衫I口塞到Laurie的胸衣e，在Laurie奶子的D合乱擦⒖躺淞顺恚M了
Laurie的纫潞湍套又虚g，第三男生ＳａｍW著也射到了另一胸衣e。

　　第四男生Ｈｕｎｋ伸手去扯Laurie的豹y妊，Laurie就乖乖的把妊也了
下怼＃龋酰睿胍话^，套弄在自己的肉棒上，然後χ妊oN小穴的位置
射了出恚K把肉棒在Laurie的妊上蹭乾Q。然後他又把沾M精液的妊穿回
Laurie身上，獾木液使Laurie的道口@得一塌糊T。

　　另外男生t把魔爪伸到了Laurie穿的ＵＧＧ上恚他z一人下一b鞋K
套在自己的肉棒上]了起怼ｋS後他z也把精液灌M了Laurie的鞋龋KLaurie把
鞋子穿回去。最後Ｔｏｍ炱Laurie的zm，m然昨晚他已在上面射^一l，但
感受著zm上淡淡的wK著zm上少女的幽香，Ｔｏｍ依然猛烈地在zm上
射了一l，而@pzm也成了Ｔｏｍ的鹄品。

　　Laurie下r嘴角熘一z精液，_踩在黏糊糊的鞋e，妊e、胸衣纫
都M是精液，若是靠近了仔一，就能到獾木液味道。Laurie不好意思在
ｐａｒｔｙ上多待，她跟Luffy扯了ef房|不高d他常造L，他^一子
再恚然後告了e便匆匆s回了家。一M屋，Laurie便一^扎M了浴室e，整整
_了半小r才出Q上一身新的衣服鞋子。

　　洗完後LaurieoＴｏｍ留言他回家後硭的房g找她。晚上１２c，Ｔｏｍ
到家後lF留言後，就直奔Laurie的房g去了，房gLaurie只穿著纫卵和一p半
截zm。

　　Ｔｏｍ笑f：「今天]到我呢！」e人可能不懂，但Laurie知道指的是
她要流陪侍七男生的事。一t，Laurief道：「我知道，就是想今晚你
忙，不算在陪侍的次笛e。」

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」一笑：「你明天要陪Ｂｏｂ呢，不早c休息幔俊箍墒钦f
wf，Ｔｏｍ已坐到了Laurie身，一b手已到了Laurie的腰上。

　　Lauriet著解f：「今天看到你的肉棒都好粗好大，Ｂｏｂ的就有２７
公分L，我怕明天oＢｏｂ把小穴操牧耍今晚想先借你的肉棒m一下。」

　　ＴｏｍM淫笑：「那Laurie你想怎Nm啊？」

　　Laurie害羞的f：「然是插M小穴em了，不^要慢cpc，e一下整根
都插M去。」

　　Ｔｏｍ心e分，但是故意f道：「今晚已射^一l了，肉棒好像有c
。」f把T大的肉棒妊e掏了出怼Laurie知道他的意思，便乖乖的
Ｔｏｍ躺在她的床上，自己趴到Ｔｏｍ的胯下，用小嘴含起了Ｔｏｍ的肉棒。

　　Ｔｏｍ的肉棒在Laurie口中重新硬起，然後Ｔｏｍ猛地一翻身把Laurie按趴在床
上f道：「把屁股抬高c，e忘了可是你求我湍愕摹！梗裕铮硪Laurie只是很不
情的抬高了一cc，用力拍了Laurie的屁股一下：「再抬高一c，不o我看到你
淫的幼樱我可不土眩　

　　Laurie忍著痛，上半身趴在床上，p手前伸，同r量⑵ü陕N了起恚臀部
和背部形成了一性感的弧形。ＴｏｍS手⒆郎系衾了^恚χLaurie的
小穴照著，此rLaurie粉嫩的小穴暴露在白色的艄庀拢Ｔｏｍ用手砂觋唇分
_，然後欣p著Laurie的小穴口一一合的幼鳌

　　Ｔｏｍ感X差不多了，便⑦沾著Laurie口水的^在粉嫩的小穴口，粗大
的^和窄小的道看著完全不成比例。Ｔｏｍ身w前A，腰部慢慢l力，粗大
的生殖器也一cc地]入Laurie的小穴中。

　　巨大的^一M入小穴，Laurie便呻吟著f道：「啊……e樱先eM去，
好痛……」Ｔｏｍd@正高，不理Laurie的哀求，^m地⑷獍舨迦肓巳分之
一。S著不成比例的巨大生殖器D入Laurie的小穴中，Laurie的纱也越碓街兀
е一zz的痛苦呻吟。

　　Laurie想放低臀部的高度，但此r任何抵抗都]有意x了，Ｔｏｍ舒爽的f：
「小想往哪跑？你的小穴可真o，把我肉棒A得太爽了。」Laurie用小手捶著
Ｔｏｍf：「pc嘛，你怎N@悠圬人？要把人家小穴都操破了！」

　　Ｔｏｍ已被A得爽翻了，也]再^m深入，而是趴到Laurie耳低f道：
「你@姿莺孟褚浑b交配中的母狗噢！」Laurie完一t，嘴ef著，但也
_始有了快感，便⒈敬蛩惴诺偷耐尾糠炊N得更高，甚至_始跟著Ｔｏｍ抽插
的奏晃悠怼

　　S後Ｔｏｍ便得意的_始用前三分之一的肉棒在Laurie的小穴e抽插著，同r
p手也伸到Laurie胸前，用力地揉搓著一τ帜塾的奶子。就@硬倭宋宸昼，
Ｔｏｍ的速度_始越碓娇欤Laurie的小穴e也是淫水E，伴S著抽插l出很
的「噗呲、噗呲」音。

　　@rLaurie用很低的音f：「F在你可以插得更深一c了。」Ｔｏｍb作
不清楚，故意把整根肉棒抽出恚道：「插什N？」Laurie反手握住Ｔｏｍ的肉
棒，K害羞的呻吟著f道：「乃懒耍怎N突然拔出去了啊？快M恚用你的大
肉棒插我的小穴插得更深一些嘛！」

　　Ｔｏｍ完d^的趴在Laurie身上，整根肉棒用力往e一插，整整大半根]入
Laurie小穴中。Ｔｏｍ就感XLaurie身一o，用力抓著他的手f：「停一下。」
Ｔｏｍ：「怎N了？」Lauriet的解f：「平r男友最深就插到@e，再深
痛。」

　　Ｔｏｍ後得意的淫笑f：「小母狗，我才插入一大半眩　

　　「啊！」Laurie@呼一。然後Ｔｏｍ更得意了，根本不管Laurie之前的要求，
用力一下直接插到了Laurie的子m口，整根肉棒只剩一衫迕撞辉谛⊙ㄑe了。

　　突然的插入Laurie身一震，痛苦的呻吟出恚但很快地一股奈从羞^的快
感也S之而恚猛然gLaurie墒肿ゾo床危小穴l出一d。Laurie整人被
Ｔｏｍ死死地涸诖采希身上也因樘弁春×业目旄蟹浩鹨雍怪椋打窳说
秀散y著，@得o比DK，一看就像是被暴^的幼印

　　Ｔｏｍ有力的大手用力抓著Laurie的奶子支紊眢wl力，急速的⑷獍籼起再
狠狠的往下海每一下^都撞到小穴最深，Laurie嘴e的呻吟也跟著肉棒的
撞舸似鸨朔。肉棒的抽插也С隽Laurie道e的淫水，一次次Ｔｏｍ大腿和
LaurieN臀的碰撞把各N黏液D得一片狼藉，床紊弦窳艘淮笃。

　　Ｔｏｍ身w猛，Bm高度的抽插一c毫Χ]有，反而是Laurie快要受不
了了，一诺那箴：「啊……我的天，受不了啦！人家要喘不上饬税。快
了我吧！最e面都要被你_啦！快射o我吧！快啊！」

　　@rＴｏｍ也M入了最後的n刺，全身oKp手握著Laurie的奶子往自己身
上l力，Laurie尚〉纳碥|猛烈地承受著最後的n簟Ｗ钺幔裕铮怼赴　…」的低
吼一，把巨大的生殖器入最深，LC的精液海量的射入Laurie小穴中。
精液有力的射也Laurie同r上高潮，小穴猛地so起怼

　　Laurie身香汗淋漓，o力的趴在床上，扇艘脖３种高潮後的姿]印
Laurie高潮完，下w不自X的微微d，K且依foo地包裹著Ｔｏｍ的肉棒。
差不多煞昼後，Ｔｏｍ到Laurie很低很低的音f：「今晚e把大肉棒拔出
好幔课疫要m一下。」

　　Ｔｏｍ爽完，然不拒^了，便^m趴在Laurie身上，呻b手菝到
Laurie的胸前抓揉起奶子，而下w混s著精液和淫水的液w也地Laurie的小
穴中溢出。

　　@r已是晚上一c，放完一炮的Ｔｏｍ也累了，便以@姿莩脸了去。
Lauriet慢慢感受著巨大的肉棒伪自己小穴的感X，感受著道中^的形罹
久不能睡著。

　　一晚上Ｔｏｍ春羲钠穑迷迷糊糊中肉棒在Laurie小穴e去，共又_
著Laurie的子m射了三次。清晨醒恚Ｔｏｍ又得精神抖\，他把Laurie翻正，
正面Lauriep腿向纫蛔址珠_，然後⑷獍粢煌Γ^和大半截肉棒一下D入
Laurie的小穴深。

　　Laurie昨晚K]有睡好，此r迷迷糊糊的，但S著Ｔｏｍ的肉棒插入，疼痛A
s著快感Laurie又_始哀嚎起恚骸e欺人家了啊，都操了一晚上了，我用嘴
湍闩出砗貌缓寐铮俊

　　但Ｔｏｍ毫不z惜Laurie，依然每一下都把整根肉棒拔出碓僦匦虏暹M去，之
前射出的四l精液有一些留在Laurie的小穴e，在Ｔｏｍ的狂抽插中在床
上wR得到都是，同rＴｏｍ用力抓著Laurie的大奶子揉捏成各N形睢

　　最KＴｏｍ再次把肉棒到Laurie的子m口以怒射完成了晨，然後Ｔｏｍ把
肉棒拔了出恚o跟著一大股精液也S著流了一床。Ｔｏｍx_房g前ｉT用
Laurie的半截zm抹上流出的精液，然後T到Laurie的被子上，枕^上、床紊系教
都是，只剩下Laurie散y著^躺在一片精液e。

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-10-10 12:53  ]

　　　　　　　　　　　　　　　（６）健身房

　　中午十二c，Laurie已淖蛲淼角宄康囊y中恢瓦^恚只剩下小穴略微有些
t[。@rLaurie接到了Ｂｏｂ的短信，她上身穿\纫拢下身穿W生b的裙
子跟zm去他上班的健身房找他。（配D）

　　碰巧Luffyf下午]什N事，要碚宜，Laurie只好按照Ｂｏｂ的要求打
扮好，再еLuffy去了Ｂｏｂ的健身房。Laurie只是和Luffyf是同W介B了一
健身的地方，正好去看看。

　　到了健身房。Ｂｏｂ是@家健身房的I私教，Laurie介BLuffy和Ｂｏｂ互相
JR後，ＢｏｂｉT找了前凸後N、穿著暴露的私教同事Ｃｒｙｓｔａｌ碚
待Luffy。表面上看，像是在介BI胀扑]私教n程，但其Ｂｏｂ已ｉT跟
Ｃｒｙｓｔａｌ打^招呼，而且他扇顺了同事PS外，平r是炮友。@次
Ｂｏｂ的目的就是ＣｒｙｓｔａｌLaurie男友的注意力吸引_，自己好Laurie
下手。

　　_始r，Ｂｏｂ似乎K不著急，只是很正常的教Laurie一些健身的幼鳌６
Ｃｒｙｓｔａｌ那t囊婚_始就崦疗砹耍Laurie看Ｃｒｙｓｔａｌ尼崦
Luffy罕r，一巨乳隔著\纫戮涸诹Luffy的背上，巨大的奶子都D
旱米了形，而Luffy看著也很享受的幼印

　　之後，Ｃｒｙｓｔａｌ_始еLuffy腰腹。Ｃｒｙｓｔａｌ下身穿著
像厚zm一拥暮谏o身，e面白色的妊很明@的清晰可辨，Laurie她就直
接p腿分_⒙N臀涸诹Luffy_上，而Luffy每次仰P起坐起身子r，整
面部缀醵家塞MＣｒｙｓｔａｌ胸前深深的乳涎e。

　　然@些都是Ｂｏｂ示意Ｃｒｙｓｔａｌ刻意而榈模但Laurie和Luffy都是第
一次接|健身房私教，哪e知道@根本不是正常n程。Laurie在一旁是越看越
猓而Luffy也不想著Laurie面和e人崦粒但是看著Ｃｒｙｓｔａｌ一正的
幼佑植缓谜f什N。

　　K於Laurie忍不下去了，用尚咔Luffy得到的音跟Ｂｏｂf：「我去
ce的目吧！」Luffy@r有些心，但是之前看著Ｂｏｂ很小心慎，教幼
r缀醵疾桓Laurie有什N身w接|就]多想。

　　整健身房是很ML的，左右深^有D，深有一些为的供私教授n
的房g。T上且都著「非私教ьI勿入取梗Ｂｏｂ就еLaurieM了其中一
g。M去後Ｂｏｂ便笑著小Laurief道：「你的奶子真大，腿真性感啊！」S
後Ｂｏｂ便大地摸起Laurie的zm，KLaurie叉_一字腿把上半身往地上海看
著就像在柔g一印

　　但此rＢｏｂ的p手K不像正常那影丛诰人的背上，而是抓在Laurie的奶
子上，用力抓著Laurie的p乳往地上靠，每次N到地面上r，Ｂｏｂ的p手都能享
受到Laurie奶子的D骸１Laurie是被迫又不太情硪Ｂｏｂ的，但看到Luffy
才的表F就Q定要鸵幌隆＃拢铮饷著她的zm和奶子的r候，LaurieK]有很
抗拒，反而有一z快感。

　　扇嗣媲笆且幻媛涞冂R，Laurie抬起身r，由於腿部一字叉_，整小穴位
置的zm都可以在R子上清晰可。Laurie今天穿的是一l臀以上很薄很透的z
m，隔著zme面穿著的紫色丁字小妊根本醪蛔⌒⊙ǜ浇的毛。而且由於
p腿叉_，zmooN在小穴上勾出了小穴的形睿看著性感o比。Ｂｏｂ也很
牡陌Laurie\纫峦蛇拉_，一δ套颖懵读顺恚@rLaurie上下三c就全
部展F在身前的R子e。

　　Ｂｏｂ很快就d^起恚一上下其手摸著Laurie，一f道：「小}，看
看你R子e的}印！谷会嵊檬种杆洪_了Laurie小穴的zm，K⒆仙丁字向
一绕查_，於是Laurie的小穴便暴露在了空庵小＃拢铮庖贿用手指伸入Laurie小穴
中挑悠恚一Laurie盯著R子看自己是怎颖煌媾的。

　　看著自己淫的幼樱Laurie很快就M通t，如此尚叩幼幼Ｂｏｂ也是
更加d^。Ｂｏｂ囊桓手指慢慢加到了三根，同r在Laurie的小穴eMM出出的
抽插，伴S著Ｂｏｂ手上的幼鳎Laurie嘴e也低低的呻吟起怼

　　「我要聿倌懔眩硐臀姨蛱蛉獍簟！梗拢铮庹f道。然後ＢｏｂLaurie
先是整人躺在地上，然後利用手和_的支巫身|高高的起，同rX袋向後
仰，身w成了一ｎ字型。看著Laurie身w此r完美的曲，ＢｏｂM意地掏出自
己T大的肉棒塞到Laurie嘴e抽插起怼

　　@rLaurie的上半身是χＢｏｂK且嘴e含著uu得粗大的生殖器，下半
身t是p腿微微_朝著R子，小穴暴露在R子上，K且留著才被挑逗r
流出的淫水的痕E。而Ｂｏｂt墒猪莅吹Laurie奶子上，用力揉搓成各N
形睢

　　保持著@姿莶倭艘Laurie的小嘴後，Ｂｏｂ把Laurie扶起，她去抓住一
胃以诳罩校然後把p_一字抬平架在胃鹊牧⒅上。@r如果Ｂｏｂ
不托著Laurie的奶子，Laurie就只能依靠p手支巫约旱纳眢w不掉下去。

　　Laurie臂力很弱，Ｂｏｂ放手r，Laurie突然支尾蛔∩眢w往下一沉，@r就
感X一又大又C的物w好插M了Laurie的小穴中，Laurie低^一看正是Ｂｏｂ
的肉棒。Ｂｏｂ天天混E在健身房，他的肉棒比Ｔｏｍ的毫不d色，而且有
特的技巧^得尤其T大。

　　Laurie的小穴被肉棒突然的插入D迫得生痛，特e是巨大的^D入的一瞬g
彷芬⑿⊙口瘟蚜耍Laurie下意R的p手用力把身w抬起一些，但Ｂｏｂ的
^仍在Laurie的小穴e。]^多久，Laurie手上o力，身w又沉了下去，@次沉得更
多，缀醢虢兀拢铮獾娜獍舳疾暹M了Laurie的小穴取

　　Ｂｏｂ@r淫笑著道：「需要兔幔俊Laurie哀嚎著f：「小穴好痛，快
托我起怼！梗拢铮庖才浜希但p手K不是托著Laurie的腰部，而是往奶子上又是
一抓，粗地就把Laurie的身w抬了起怼Ｐ⊙ㄟ@r算是x了肉棒，但Laurie
]喘口猓Ｂｏｂ故意f道：「我手]力饬恕！谷会崾忠惑，Laurie身子再次下
沉，@次身w的重量Laurie一坐到底，Ｂｏｂ的肉棒一直捅到了子m口才卡住。

　　「啊……太深了！要D穿了，快放^我啊……」Laurie大的呻吟著，下w的
×姨弁醋包裹著zm的_趾也oo的著。由於手上o力，Laurie只能用力收o
小穴A住Ｂｏｂ的肉棒才能支巫∩眢w。Ｂｏｂ感受著Laurie小穴一的收s和
d，也爽得F性大l。

　　Ｂｏｂ墒忠淮未未拄地抓住Laurie的奶子，把她的身w抬起再放_，等Laurie
身w落下、小穴包住整根肉棒後，再抬起再放_。同rＢｏｂ腰部l力，每一下
抽插都把整根肉棒完全抽出再整根插到底。硬梆梆的肉棒еLaurie流出的淫液，
毫不留情地一再行D_Laurie的小穴，每肉棒拔出小穴r，粉嫩的洞口都聿
及完全收s便又迎硐乱淮涡n簟

　　玩蛄诉@幼鳎ＢｏｂLaurie胃苌戏畔恚重新I到R子前。他把
|子好然後Laurie趴在上面，p腿分_，Ｂｏｂ自己t以後入式重新⒋执
的生殖器插入Laurie小穴中。^D入r，o的穴口⑵浒裹得oo的一cc
被伍_，肉棒沾M淫水後又重新加快了抽插的速度。

　　S後Laurie的p手被Ｂｏｂ抓著往後拽，Laurie的上身便挺了起恚正χR
子，Ｂｏｂ很享受地Laurie溺R子e看清自己是如何被操的幼樱下身也更加u
力。依著手上拽著的力道，Ｂｏｂ忽然放慢速度，但每一下都用最大力度撞
Laurie的小穴，每一次挺入都Laurie身一抖，嘴e也DK的呻吟著。

　　「Ｇｏｄ，小}，你的小穴起a比Ｃｒｙｓｔａｌo十倍，每天和她在@
房ge做垡]有操你操得@N爽^！我的天，你收s小穴的功夫得@N熟
，吸得我都快忍不住了。是不是受不了了，想我快c射啊？哈哈哈哈……」
Ｂｏｂ大的淫笑著。

　　「Ｔｏｍf操你跟操小母狗一樱不^我更X得自己正在T一匹小母R。」
Ｂｏｂ一f，一用力拽著Laurie的胳膊往後拉了上拢嘴e一喊著「{」，
一M全力挺友肢肉棒狠狠入Laurie小穴最深，肉w的碰撞l出一淫
的「啪啪啪啪」。

　　Laurie被操得受不了只得求：「快o人家嘛，x_太久男友著急的啊！」
Ｂｏｂ才不管@N多，反而想玩ce的花印Ｋ⑷獍舨迦Laurie的小穴中，同r
抱著她的p腿慢慢站起，@rLaurie只能p手著地。Ｂｏｂ尼崦嬗萌獍繇著她往
T口爬，打_T後Ｂｏｂ更是著Laurie爬了出去。

　　Ｂｏｂ一直逼著Laurie走到^道的D角，LaurieHH㈩^伸了出去往右一看，
hh的能望到Luffy在跟Ｃｒｙｓｔａｌ做著。她自己和Ｂｏｂ被D角的
w踝。不仔看K不被lF。Ｂｏｂ此r很d^，在Laurie看著Luffy的同
r，用手抓著Laurie的小腰她的小穴砘靥着自己的肉棒。

　　Laurie很o，心Luffy往@看就lF自己了，同r得用一b手oo捂住
嘴避免自己忍不住大呻吟出怼Lauriem然有些羞u的不想承J，但是不知楹
此r下ws是得更加敏感起恚有r不用Ｂｏｂl力，自己就不自X的[
小腰碛合Ｂｏｂ的n簟

　　Ｂｏｂ也lF了@c，他突然停止挺尤獍簟Laurie]反^恚依然T性的
[由碜樱就好像是Laurie在主幼小穴去套弄一樱等Laurie意R到後，整人都
羞得M通t。Ｂｏｂ也一淫笑一Laurie放下，她躺倒地上，Laurie的p腿
被架到Ｂｏｂ的肩上，下w^m承受Ｂｏｂ的抽插。

　　Laurie此r腿上的zm蹭在Ｂｏｂ的胸口，Ｂｏｂ以p手砘崦著Laurie的z
m，甚至用嘴含住Laurie包裹著zm的_趾用舌^砘囟号。Lauriem然躺在地上，
^部是於D角外龋Laurie不r地D^看眼Luffy_J他]lF自己。

　　玩完zm後，Ｂｏｂ又㈦p手伸向了Laurie的奶子，]一，上面也被抓出一
道道rt的手印。就@佑掷^m爆操了Laurie的小穴十追昼，LaurieK於猿植蛔
了，在_到高潮的同r，嘴e「啊……」的大呻吟了出怼

　　其Ｃｒｙｓｔａｌ早就lF了Ｂｏｂ和Laurie在角激情，她故意用身w
住Luffy的，所以Laurie_到高潮呻吟出r，Luffy扭^往那望了一下，但
看到的只是Ｃｒｙｓｔａｌ深邃的乳稀

　　到Laurie被自己操上高潮後，Ｂｏｂ也心M意足的怒射在Laurie小穴e。射完
後Ｂｏｂ也不oLaurie去更衣室清洗，而是下了她的\纫拢用N身那面擦乾
Q小穴和他的肉棒，Laurie]有e的衣服，只能穿回TM精液的\纫隆Ｗ钺幔
ＢｏｂLaurie用小嘴再次退的肉棒清洗一遍才放她x_。

　　「」完後，ＢｏｂLaurie回到正d。他表示希望能大家一起共M晚餐，
然後o了Ｃｒｙｓｔａｌ一眼色，Ｃｒｙｓｔａｌ便表示自己s著回家，但
是支持他三人去，K表示Ｂｏｂ知道一家很好的餐d，他一定喜g。

　　Laurie此r仍然保持著之前的打扮，胸衣M是Ｂｏｂ的精液，她自己也想先
回家Q身衣服，但又不能`背Ｂｏｂ的意。LuffyK不知道@些，便同意了邀，
於是三人便淼礁浇一家餐d。

　　M去後，Ｂｏｂ坐在Laurie和Luffyγ妫正χLaurie。c完餐，Ｂｏｂ便_
始在桌底不停地用腿蹭Laurie的zm，甚至下鞋子，把_伸到Laurie赏戎g，
用_趾Lauriezm的破口扣Laurie的小穴。

　　面上，看著γLaurie面t耳赤但又不敢的幼樱Ｂｏｂ的肉棒再次硬
起，然後他把自己的肉棒掏了出恚K暗示Laurie妥约鹤憬弧Ｍ聿瓦^程中，坐在
餐桌靠外位置的LuffyK]有lFLaurie正在他旁榱硪男人足交；Ｂｏｂ
t一吃一享受著Lauriep_的服眨然後不r用沾M油污的手放下去崦
Laurie的zm。

　　最後快吃完r，Ｂｏｂ用p手按住Laurie裹著zm的_丫，用力D弄自己的肉
棒然後晨斓纳淞Laurie一_。@r他身w舒爽的一抖，碰掉了一把叉子，Ｂｏｂ
Laurie退煜虏孀樱Ko了暗示的眼神，於是Laurie只好到桌下，在觳孀
的同r用小嘴停拢铮獍射完的肉棒又清洗了一遍@才爬起。x_餐dr，
Laurie的zm上有明@的精液射^的痕E，而她的_上也е精液沾M了鞋e。

　　後Luffy先x_了，然後思淫j的Ｂｏｂ再次把LaurieЩ亟∩矸浚
@r健身房已PT了，只有他扇耍Ｂｏｂ可以想怎N玩就怎N玩。一上
Ｂｏｂ就狂野地抓著Laurie的^o自己深喉口交，五分後Ｂｏｂ往地上一躺，
Laurie便p腿著地蹲在Ｂｏｂ的胯上，小穴室呀窕的肉棒就坐了下去，然後
Ｂｏｂ便抱著Laurie用力抽插起怼

　　Ｂｏｂ不愧是天天健身，肉棒又硬又持久，Laurie先是面χＢｏｂT在巨大
的肉棒上，一猛烈抽插之後，Laurie小穴e已M是淫水。@rＢｏｂ示意Laurie
D^去背χ他，Ｂｏｂt^m挺尤獍糇Laurie的小穴，K且一把Laurie的\
纫旅掉G在一旁。

　　Laurie的面前就有一面大R子，Laurie坐在Ｂｏｂ肉棒上起起落落r，Laurie就
能在R子e清楚地看到Ｂｏｂ超大的肉棒是如何快速的抽插她的小穴。同r伴S
著Ｂｏｂ肉棒的撞簦Laurie的T大的奶子也同r跟著大幅度的[樱而且仔
一看就能lF奶子上有在\纫律险吹剑拢铮饩液留下的痕E。

　　躺在Laurie身後的Ｂｏｂ也不r地手就抱住Laurie的奶子用力揉捏，K
乳^Ao使磐外拽。又是十分狂的抽插之後，Laurie表示已得o力再T
肉棒了，Ｂｏｂ於是一把托起Laurie，她躺在健身用的躺椅上，然後一把分_
Laurie的p腿就再次⒋T大的肉棒插入Laurie的小穴中。

　　^了一，Ｂｏｂ更是往前跨了一步，好肉棒能蝽入Laurie小穴更深，
而他的p手也是卧Laurie的奶子上。猛烈又深入的抽插Laurie不停地呻吟
喘，竟Ｂｏｂ健的身w、Y的肌肉Laurie感受到奈大w^的撞袅Φ溃
]怎N被_l^的小穴都感X被操[了。

　　但Ｂｏｂ毫oz惜之意，是怎N爽怎N操，他乾脆一b_踩在了躺椅上，
身w更加靠前的攻羝Laurie的小穴。@姿荩拢铮庖彩撬到不行，很快就感X
要精P失守，但他很有的立刻拔出肉棒，然後走到Laurie^Laurie退含起
肉棒。

　　Ｂｏｂ在Laurie的小嘴中慢慢又了^恚而且肉棒也被Laurie再次舔得滑。
此rLaurie的小穴m然]被肉棒抽插，但是才Ｂｏｂ的巨棒肆虐之後hh]有
回停小穴口仍大大的_一一合，唇也被摩擦得充血，粉t粉t的。

　　S後ＢｏｂLaurie跟他玩ce的姿荩他Laurie站著，然後谋翅岜起Laurie
一l腿勾到他的腰後，同r就⑷獍尼崦娌迦肓Laurie的小穴。Laurie後入式
是很敏感的，]多久就在Ｂｏｂ的抽插下接近了高潮，但是Ｂｏｂ的抽插m然猛
烈o比，但是]有太多技巧而言，Laurie感Xx高潮是差那N一c。

　　此rLaurie也是爽得不行，管不了那N多了，在Ｂｏｂ抽插的同r，自己也_
始用手指去崦自己的蒂。突然Laurie身一，再也站不住了，只能一b手扶
住躺椅，一b手勾住Ｂｏｂ的脖子，同rLaurie身一抖_到了高潮。

　　很快Ｂｏｂ也要射精了，他猛地拔出肉棒，Laurie蹲到他的胯下，Ｂｏｂ用
手]了紫氯獍糁後，獾木液便射到了Laurie的上和嘴e，Laurie也是乖巧
地大小嘴碛接Ｂｏｂе庑任兜木液。射完之後，Laurie再次含住Ｂｏｂ
的^退清理乾Q，然後Ｂｏｂ才M意地x_。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-12-3 05:26  ]

　　　　　　　　　　　　　　（７）衣舞Club

　　^上次和Ｂｏｂ激情之後^了商煺好L末，富少Ｈｕｎｋ排在Ｂｏｂ之後
M了Laurie，@L是他的生日，Ｈｕｎｋ包下了一衣舞ＣｌｕｂKLaurie^
去。@天有十Ｈｕｎｋ的朋友都砼觯平r在夜店e表演的四女郎也^
m榇蠹曳铡

　　在大de想要挑逗衣舞女郎，就掏X自己看著k，有X的也可以女郎到
後面的隔ge挑逗或看雒衣舞都行，原t上不能插入，e的出rX都行，
然今晚的坌牵龋酰睿胂质颤N都是可以的。

　　Laurie到了之後，Ｈｕｎｋ她穿上一套很淫的妓女工作服，配上淡紫色的
吊Ыzm，K她今晚跟e的女郎一起榇蠹曳眨ㄒ配D）。Ｐａｒｔｙ_始
後，Ｈｕｎｋ在台上左右各抓著一女郎的奶子，左是Laurie，跟大家f到活
_始，大家好好享受，S後Ｈｕｎｋ便еLaurie跟朋友喝酒跳舞ｈｉｇｈ了起
怼

　　玩了好一子之後，Ｈｕｎｋ就在十男人都懂的眼神中把Laurie拉去了後
台。ＨｕｎｋLaurie穿^一排隔g直接M入了末端的一小房g龋@e有一
大的落地窗可以看到舞de，但玻璃是反光的，外面看不。

　　然後Ｈｕｎｋ往床上一躺f：「先o我硖兹套服瞻桑　Lauriet著爬到
床上停龋酰睿朊下外，然後用小嘴把Ｈｕｎｋ的妊掉，K_始用舌^舔
Ｈｕｎｋ的肉棒。Laurie遵循全套的剩先用舌^把肉棒完整地舔了三遍然後含
住睾丸慢舔煞昼，接著用嘴含住^，墒t]起肉棒，持m煞昼後_始u
力的深喉吞吐了二十下，最後用奶子A住Ｈｕｎｋ的肉棒M行煞昼乳交。

　　口交完成後Laurie，躺倒床上，Ｈｕｎｋt直接把肉棒整根插入Laurie的小穴，
然後K不抽插，而是慢慢地玩弄起Laurie的奶子。女o档模龋酰睿刖拖裨u妓
女一拥囊贿玩弄一f道：「Laurie，你的奶子真不e，算是上品。」

　　S後Ｈｕｎｋ又把玩起Laurie的美腿，Ｈｕｎｋ的ur是：「穿上半截吊Ыz
m的Laurie像天生的妓女一泳褪墙o男人操的。」Ｈｕｎｋ下Laurie的高跟鞋，
用鼻子Laurie小_上的味道，最後Ｈｕｎｋ的手摸到了肉棒插著的小穴。

　　按照Ｈｕｎｋ的要求，今天Laurie把毛全剃了，成一b白虎。Ｈｕｎｋ一
欣p著@茏鳎一f：「Laurie，你以後都保持白虎的B好了，保C你能
夜夜笙歌。」

　　在仔^p完Laurie全身之後，Ｈｕｎｋ_始慢慢抽插起怼＃龋酰睿氲幼
不快，很厝幔他X得@硬拍茏詈玫馗惺艹椴逍⊙ǖ目旄校完全w到的
小穴包裹著D褐肉棒的|感，Laurie小穴的每一下收s和抖都能感受得一清二
楚，@Ｈｕｎｋ非常M意。同rＨｕｎｋ仔盯著Laurie的表情看，^察她的
表情在肉棒抽插中的反化。

　　Laurie很害羞的把^D向一，但是下w的反暴露了她的感受，Ｈｕｎｋ
的肉棒慢慢刮^Laurie子m口外的Ｇcr，Laurie不自X的收s小穴K扭友肢去
迎合Ｈｕｎｋ的^。慢慢抽插了上百次後，ＨｕｎｋlF了@律，便p小
抽插的幅度，K增大抽送l率。

　　很快Laurie的Ｇc就被肉棒摩擦撞舻每旄谐了，Laurie_始更u力地扭有
腰，嘴上也低呻吟纱起怼２坏貌徽f，Ｈｕｎｋm然身w素|不像Ｔｏｍ和
Ｂｏｂ那N健眩但玩弄女人的技巧s高了不少。

　　Ｈｕｎｋ只用了五分rg，就把Laurie慢慢操到了高潮，烈的快感
Laurie的纱也越碓酱螅骸赴　…好棒，就是那e，用力，用力操我啊！」
Laurie⒋┲zm的p腿ooA住Ｈｕｎｋ的腰K且不停地摩擦著。

　　Ｈｕｎｋ一眼就看出Laurie快要高潮了，但他K不打算o，他要再好好玩弄
Laurie。然後Ｈｕｎｋ毫不忌Laurie的感受，_始猛烈地抽插了紫氯会崾嫠的把
^在Laurie子m口射了出怼Ｅ射完後，Ｈｕｎｋ自己是神清馑，而Laurie@r
已在高潮，但Ｈｕｎｋ故意不M足她。

　　射完之後，Ｈｕｎｋ便拔出了肉棒KLaurie用嘴清洗，Laurie就@N突然
烈的快感上掉了下恚u力地停龋酰睿牒著肉棒，想再硪慌凇５Ｈｕｎｋ很
牡母本]有想o的意思，他Laurie稍微整理下流出的精液後，便把沉浸在一
股下w空中的LaurieЩ亓舜d。

　　看到ＨｕｎｋеLaurie尼崦婊恚大家不用f都知道才l生了什N。@
rＨｕｎｋLaurie推到朋友中g，然後挑了另外一女郎У结崽ㄈチ耍走之
前吩咐Laurie接那女郎的班。本Laurie想拒^的，但Ｈｕｎｋ在她耳一f
「e忘了你的洗澡l」，Laurie就只好忍著去充一衣舞女郎了。而且m然
Laurie自己不想承J，直到F在下w依然X得十分空，又有c想和任何男人有c
什N。

　　跳衣舞是有c技巧的，LaurieK不，於是另外女郎就Laurie陪
客人去小房gM行私人服铡Ｈ会嵯仁且白人男子Laurie去了後面的隔g，他
Laurie非常M意，於是付了最高的服召MoLaurie。

　　在一很M小的隔ge放著一沙l，Laurie拉上T，然後客人坐在沙l
上，自己t坐在了男人的大腿上。@rLaurie的胸部正好χ客人的，Laurie也按
照服时ё】腿说念^部用奶子ppD褐客人的。白人男子呻b手t
在Laurie背後崦[走，一又摸到了穿著吊ё仙zm的腿上。

　　Laurie配合地l出呻吟，K客人：「喜g我的奶子幔俊拱兹四凶赢然M意
了，S後就用嘴吸住Laurie的乳^_始吮吸起恚呻b手t托著Laurie的屁股前後移
樱Laurie的小穴能摩擦到自己的肉棒。

　　白人男子穿著一l\佣萄，柔的|地完全不影肉棒摩擦Laurie小穴的效
果。LaurieT在他腿上也配合地扭友肢，小穴和客人的肉棒HH隔著硬剂
N在一起砘D蹭。白人男子K不知道自己的肉棒已把Laurie小穴的善嫩肉在
丁字下拱_，就@N在小穴口摩擦著，同r不r刮蹭到Laurie的蒂Lauriel
出一y耐的纱。

　　普通r格的服站捅３诌@NB大s五分，但客人付的是最高服盏r
格，然有後m服铡Ｎ宸昼後，Laurie纱著客人道：「要把子下硗
幔俊拱兹四凶狱c了c^，Laurie就跪到地上涂腿嗣下子。

　　看著２０厘米L的肉棒，Laurie伸出舌^便舔了起恚一舔一抬^看著
客人的表情，看看客人感X如何。在用舌^舔完一遍肉棒和睾丸之後，Laurie含住
了客人的^，K用舌^一圈圈的舔著^下部的凹槽，白人男子M意地享受著
Laurie的口活，l出很晨斓牡秃摺

　　^了一，男子忽然lLaurie重新坐到他腿上恚然後Laurie的小穴HH隔
著一佣∽盅_始重新前後挪樱摩擦白人男子已滑了的肉棒。白人男子t
用力地抓著Laurie的奶子，乳^高高N起K用嘴大力地吮吸，下w的快感他非
常d^，於是更u力地玩弄Laurie的奶子。

　　此r白人男子可以清晰的感受到自己的肉棒在Laurie小穴口的p隙上移樱他
甚至能感受到Laurieuu硬起淼年蒂。他左手^m抓揉Laurie的奶子，右手t放在
Laurie臀部用力往下按，Laurie的小穴跟他的肉棒N得更o，同r自己的下w也用
力往上拱去主幼Laurie小穴和附近的位置。

　　@拥哪Σ镣耆不能解Laurie之前小穴e留下的空，反而挑逗得自己越
越想要，但@e原t上是不能o普通客人插入的，Laurie也]有完全适я娉蛛S便
到一男人就想被操。^m@N玩弄了十分，K於白人男子精P失守，他示
意Laurie用嘴含住他的肉棒，再猛烈抽插了紫轮後，便在Laurie嘴e怒射了出怼

　　在客人射完之後，Laurie含著^用p手慢慢p揉客人的睾丸和肉棒，白
人男子舒爽的射出最後一滴精液。S後Laurie直起身子在客人面前_嘴展示她嘴
e的精液，然後著客人的面全部咽了下去，K再_嘴o客人_J，白人男子
M意的又揉了揉Laurie的奶子便x_了隔g。

　　S後Laurie回到大d^m接客，可能是白人男子跟同伴大力推]，今晚到
的客人依次都c了Laurie的最高服铡Ｔ谟址樟巳客人之後，Ｈｕｎｋ找到
了LaurieK把她再次入後面的小房g。

　　一M屋Ｈｕｎｋ便掏出肉棒坐在沙l上，KLaurie背χ自己坐在他的肉棒
上。之前o客人服r，不嗟纳眢w接|和肢w的摩擦已Laurie的j望越
碓烈了，Laurie熟地用小嘴停龋酰睿⑷獍艉硬後，便很主拥赜檬治罩
肉棒首约旱年道口，然後就直接坐了下去，一下就整根肉棒完全]入了小
穴中，小穴e充的感XLaurie不禁LL的呻吟了一。

　　@rＨｕｎｋ一b手摸著身前Laurie腿上的zm，另一b手t打_了屋e
的大，他熟地按了紫轮後，e突然出F了才Laurie在隔geo客人
服盏囊l。ＨｕｎｋLaurief：「恚我看看@婊子有多淫。」

　　原砀糸ge有三[藏的z像^，K且把之前Laurieo客人服盏囊慌e一尤
部了下怼＃龋酰睿胝f：「你看le@小婊子，一j求不M的幼樱好
像恨不得直接⑿⊙ㄌ着到客人肉棒上一印！

　　此rLaurie一被Ｈｕｎｋ的肉棒抽插著，又看著自己之前一淫地o客人
摸奶口交的l，DrX得害羞o比。Ｈｕｎｋt跟S著le的M展玩弄著
Laurie，白人男子抓捏Laurie奶子r，Ｈｕｎｋ也用手抓住Laurie的奶子她：「是
我的手法好，是他的手法好？」

　　在看到Laurie下白人男子的子，然後扇司透糁Laurie丁字摩擦下wr，
Ｈｕｎｋ就用手揉捏Laurie的蒂，同r加大了抽插的力度，Dr就起了淫的
「噗呲、噗呲」水和肉w撞舻摹概九尽孤。

　　多方面的刺激下，Laurie此r羞愧o比，但下w也更加敏感，很快回到了之前
高潮的感X。Laurie再也把持不住了，_始u力地坐在Ｈｕｎｋ肉棒上扭由眢w，
Ｈｕｎｋ的^D核道鹊模屈c。

　　@rl播到了白人男子怒射在Laurie嘴e的面，Ｈｕｎｋ也很d^的用力
抽插，S後更是把Laurie按在地上，自己tT在Laurie身上，同r肉棒在Laurie小穴e
r的印Laurie奈幢蝗绱送媾^，Ｈｕｎｋ的^不r地D旱叫⊙ㄑe
很多那昂苌俦烈刺激到的地方。

　　Laurie@r感X又是×业奶弁矗伴S著奈从羞^的快感，嘴e一呻吟著求
，一又淫的f：「啊……就是才那e，再操那e啊！」Laurie×业呐
令Ｈｕｎｋ训捏w格也有c吃不消，於是就坐在Laurie的大腿和屁股上，_始很
p的像T小母R一釉Laurie身上前後[樱@铀的肉棒同涌梢源蠓度的在
Laurie小穴冗MM出出。

　　@ＨｕｎｋX得已把Laurie玩弄得差不多了，便]使什N模K且每次抽
插r有意的去挑逗下Laurie的Ｇc。很快，在茁越碓酱蟮摹赴　…啊……要去
了！啊……」呻吟中，Laurie在Ｈｕｎｋ的肉棒抽插下_到了高潮，Lauriep手oo
抓著地毯，全身直，小穴e一d。

　　Ｈｕｎｋ略M足的p笑一，完全]有p速的意思，仍然在高速抽插，@
高潮中的Laurie感到一更猛烈的快感，但是被T在胯下，Laurie的身w不能移
樱只能用手把地毯抓得更o。Ｈｕｎｋ看到Laurie此r的幼幼匀慌d^不已，但
他依然B神勇，非但幼鞑煌＃嘴上{Laurief：「@N快就高潮了啊？小
}。」

　　高潮中的Laurie已有些神志不清，呻吟著f：「喔……受不了啦，小穴要被
操牧耍　梗龋酰睿胪蝗话讶獍舫槌隽舜蟀耄只留^在小穴龋然後反道：
「那我不插了眩俊LaurieD感一空，急忙求道：「e停嘛！快插我，小穴要
肉棒，快嘛！」

　　Ｈｕｎｋ得意的淫笑著，^m保持@姿萦殖椴迤怼＿@rl已播到
了Laurieo第二客人服眨Ｈｕｎｋ也LaurieQ了姿荩他保持肉棒插在
Laurie小穴鹊B，Laurie上半身直起身恚然後Ｈｕｎｋp手正好能抓住Lauriep
肩，@rＨｕｎｋ就能像TR一幼ブLaurie肩膀，然後下身l力前後抽插Laurie的
小穴，同rLaurie直起身碚好能看到e自己o客人服盏漠面。

　　leLaurie一淫，而且в忻黠@不M足的表情，[著眼睛o客人吮吸她
的乳^。看到@，Ｈｕｎｋp手也下移到Laurie胸前，抓住大奶子作橹c用
力抽插。

　　最後l播到Laurie客人口爆吞精r，ＨｕｎｋK於把持不住，他p手仍
然抓著Laurie的巨乳，整人涸Laurie身上，下w狂地用力抽插K往小穴最深
，然後在Laurie子m口K於Bm射了出怼Ｉ渚一直持m了十酌腌，才K於把
所有精液都射M了Laurie的小穴e。

　　爽完之後，Ｈｕｎｋ趴在Laurie身上久久]起，他K不著急，反而_始享受l
完後的舒爽。Ｈｕｎｋ]有把肉棒拔出恚而是把Laurie翻了身，Ｈｕｎｋ
Laurie正面χ他，然後用嘴含住了Laurie的乳^慢慢是吮吸，乳^和下w的快感
Laurie也是一陶醉，而且也很M足的穿著吊Ыzm的p腿A住Ｈｕｎｋ的腰慢
慢p帷

　　作獒颍Ｈｕｎｋ留著肉棒在Laurie的小穴e，玩弄了Laurie奶子足足五分
才甘休。Ｈｕｎｋ拔出肉棒後，Laurie很主拥牧⒖膛榔恚然後跪在Ｈｕｎｋ身
前，用嘴含住Ｈｕｎｋ已疲的肉棒。此r肉棒上沾M著精液和淫水，Laurie
用舌^停龋酰睿胍稽cc舔得乾乾QQ之後，才回^清理自己的小穴。

　　此r，灌M小穴的精液已流了出恚小穴口、大腿根部和吊Ыzm上到
都是精液。身上的精液可以擦拭掉，但zm上的精液痕E就]k法了，m然擦拭
了一下依然十分明@。清理完後，ＨｕｎｋLaurie重新回到大d去，K且Lauriex
_房g前，Ｈｕｎｋ她把妊了下怼

　　Laurie此r已才高潮的快感中回^神恚她立刻想到自己要光著小穴出
去，可是要o客人提供服站秃π叩M通t，但是按照吩咐乖乖的下了
妊。Laurie自己也不知道楹危就是o法抗拒Ｈｕｎｋ提出的要求，也不像是完
全因心Ｈｕｎｋ手e有她的l，而是自己主宇意的感X。

　　之後ＨｕｎｋеLaurie一往外走，一用右手揉捏Laurie的奶子，左手t抓
著Laurie下淼妊e在鼻子。就@扇俗呋亓舜d，客人先是看到
了Ｈｕｎｋ手中的妊，然後lFLaurie小穴是光著的，Dr吹起口哨。有眼尖
的客人更是lF了Lauriezm上留的精液痕E，於是大招呼L人一起去看，
Ｈｕｎｋt用力抓了一把Laurie的奶子後把她I入了客人中g。

　　「抓org，有小r就到凌晨十二c，在@之前要找她服盏碾S意，
十二c後她就不w我管了。」Ｈｕｎｋ跟朋友f完，又抱著另外一女郎她
跳衣舞去了。很快就有客人著把Laurie去了後面的隔g，一上砭忘c最高
的服铡

　　又是按照步E一套服眨Laurie把第一次口活h完成完後，她又坐到了客
人的大腿上。才Ｈｕｎｋx_rK]有把妊oLaurie，所以此刻Laurie坐在
客人身上r，小穴就零距x直接N在客人的肉棒上。@拥母杏X和之前接客r完
全不同，扇讼麦w之gB之前的最後一佣∽盅都]了。

　　m然]有插入，但是Laurie砂攴勰鄣年唇已在D喝獍r分_，露出e面
的小穴口，客人著Laurie的腰一l力，Laurie的小穴就_始在客人肉棒的外壬舷
滑印？腿撕苜u力地吮吸著Laurie的乳^，用舌^快速的@乳^著圈，p手隔
著zm用力崦Laurie的大腿。乳^正是Laurie的d^c，在客人舌^的攻菹拢很
快Laurie的下w又有了感X，慢慢就有淫水流了出怼

　　Laurie的小穴^m在客人的肉棒外砘鼗r，淫水著小穴口流到了客
人的肉棒上，客人{Laurief：「@N快就流水了，是不是想要啊？」Laurie尚
的不知道怎N回答，只是更u力地扭有⊙。

　　慢慢地，Laurie小穴流出的淫水越碓蕉啵扇讼麦w之g也是越碓交。@r
客人突然加大了下w[拥牧Χ龋K用手著Laurie砘卣{整移拥姆度。突然，
Laurie的身w被客人抬起得太高了，同r客人正好是在⑷獍敉下滑樱Laurie身
w重新坐下去r，客人的^好在道口，此r客人的^已沾M了滑溜溜
的淫水，Laurie往下一坐，客人的肉棒就整根插M了Lauriew取

　　Laurie@X不ΓR上想站起身肉棒出恚但是突如其淼牟迦胍沧客人
Dr精P失守。客人用力抱住Laurie不她出恚可能是之前零距x的摩擦已
客人很d^，加上突然不小心的插入太刺激，客人猛烈地抽插了十紫卤阍Laurie
的小穴扰射而出。

　　Laurie此r被突如其淼淖化弄得失了神，她同意跟Ｔｏｍ和Ｈｕｎｋ兹俗
凼且橛邪驯在他手上，但是Laurie]想^再被e的人插入甚至是壬洹．
客人意外插入她的小穴K壬涠出後，Laurie大X中一片空白也忘了抵抗，就
身一趴在了客人身上。

　　客人本硗慌的，因榘凑找矩是不能在小隔ge插入@e的小姐的。若
是Q了e的L期在此工作的女郎，他F在就要倒楣了，但他lFLaurie]有更多的
抵抗，於是就把Laurie放到沙l上，然後拔出肉棒便穿^Tso跑了，
只留下Laurie一人躺著隔ge，小穴在往外流著精液。

　　那位客人心想法不，於是就叫了三兄弟，跟他f：「那有妓女
在隔gS便操，快去啊！」於是那三人便M了Laurie的隔g重新拉上T。三
客人本碛悬c心慌，但是一M砜吹Laurie[著眼睛躺在沙l上著p腿，小穴
在往外流精液的淫幼樱Dr就精x上X。

　　三人Q定速鹚Q，於是都下子直奔主}。第一客人立刻插M了Laurie
z滑的小穴猛烈抽插起恚小穴eM是精液和淫水，所以操起砗o阻K。@r
Laurie忽然@X下w被操，s忙想抬^看Ψ绞钦l。第二客人立刻扯下Iд诮
住Laurie的眼睛，然後用手捂著Laurie的嘴不她求救。

　　在@拥龊θ绱艘的美女，@情景在是太刺激了，第一客人不
到一分，感X爽到了就怒射出恚一波波LC的精液n糁Laurie的小穴深。
他拔出肉棒，然後⒁黄狼藉的肉棒行塞入了Laurie嘴e，同rQ第二客人去
操Laurie的小穴。

　　Laurie@r也愣住了，第一客人射完後，她本以檫@一切都Y束了，l知
道立刻又有一根肉棒插了M恚Laurie意R到自己正在被群Ｐχ校刃牡男
感她全身×遗酉胍[三人，但是面θ大h她又哪能逃得掉，微弱的
抵抗反而激起三人的性趣，第二客人操得更加用力。

　　同r羞u感意外地Laurie下w感到一刺激的快感，@和才被Ｈｕｎｋ
玩弄r的感XK不相同，反而有c更加刺激，很快小穴e更多的淫水流了出怼
而且客人都是一上砭烷_足R力全速抽插，很快Laurie不知不X又到了高潮的
。

　　第二客人也K]有刻意猿郑只是狂操了煞昼，就⒄根肉棒完全]入
Laurie小穴後怒射而出。精液有力的撞糇Laurie同r也_到了高潮，她身直，
p手用力地抓著第二客人的背部，同r穿著zm的p腿ooA住客人的腰部，
好像意思是不他把肉棒拔出怼

　　第三客人d^的f道：「@妓女被我追昼就操到高潮了，真蛞
啊！」Laurie著更加t耳赤，但高潮完身疲，更加o力抵抗。第二客人
也把肉棒拔了出恚用Laurie的zm擦拭乾Q，此rLaurie的吊Ыzm上得一片狼
藉，沾M了男人的精液和自己淫水混合的黏液。

　　接著到第三客人插M了Laurie的小穴，@rLaurie已o力抵抗，只能任由
第三客人操著自己小穴。第三客人足足操了五分才拔出肉棒，然後把精液
全部射在了Laurie的情趣纫律稀Ｋ完之後，客人心M意足的走了，留下Laurie
一人在隔ge。Ｈｕｎｋt在小屋e一操著另一衣舞女郎，一欣p著
才的F鲋辈ァ２挥谜f，@一切都在他的算中。

　　S後Laurie不想e人看到自己身上下沾M精液的幼樱便默默的去洗手g清
洗。LaurieM了一为的隔g，然後拿巾慢慢擦拭身上的黏液，]想到的是，
^]多久就忽然到有人M恚然後耐饷姘迅糸gi上了。S後隔g的上突
然打_了三小洞，@rLaurie就看到有三男人掏出下w男《慈了M怼

　　Laurie他：「你要致铮俊褂腥嘶卮鹫f：「你得臀都射爽了才_T
放你出怼！褂伸抖纯诙疾淮螅Laurie看不到外面的情r，只能看到三根伸M淼
大肉棒。她推了一下T，lF打不_，喊了好一「Ｈｅｌｐ」也]有人
忙，Laurie最後]有k法，只好照他的意思k。

　　@r她又自我安慰著：反正外面人也看不到她，便X得]那N害羞。
然後Laurie用嘴含住了恼T伸M淼囊桓肉棒，同r用手土硗筛]，含了快十分
後，前面那人才把精液射到了Laurie嘴e，而另外筛@然B神勇，於是Laurie
又用嘴土硪桓含，想著@幽芸煲稽cY束@噩舻囊惶臁

　　但@r忽然那懊娴亩纯谟稚爝M硪桓新的肉棒，一_始Laurie以榫偷萌
人，]想到有更多。^了半小r，第一批伸M淼娜根肉棒已全部射了，
但此r又有三根肉棒伸了M怼＿@rLaurie^Bm的口交已嘴跟手都i了，]
k法只好想e的方法，想到反正外面看不她，也不知道她是l，於是Laurie便D
身N起屁股，用小穴噬爝M淼娜獍羧会崽琢诉M去。

　　外面的男人瞬g被爽到，然後便用力地_始抽插起恚同rLaurie用嘴跟手一
起让嫔爝M淼哪歉肉棒服铡＿@右砭涂於嗔耍不到五分，正面那人
就在Laurie的小穴e壬涠出，精液流出滑到了Laurie大腿上。
让婺侨艘苍Laurie小嘴e射了一嘴。

　　可是Laurie]想到，R上又有筛肉棒接替了位置，Laurie只好小穴套弄入下
一根肉棒，嘴e也含起了一根新的肉棒。就@舆^了快一多小r，Laurie已
不得被赘肉棒插^，被口爆了多少次了，只是C械性的看肉棒就坐上去、就
用嘴含。

　　而Laurie的小穴跟子me早已被壬M，大量精液著大腿流到Laurie的zm上
和高跟鞋上。嘴e被口爆完後留下的精液也淖旖橇鞯叫乜诤湍套由稀Ｓ孜贿
射在了Laurie的上和^上，缀身上下都是男人的精液。

　　Laurie不知道的是，@l生g是跟旁一家ＫＴＶ共用的，有人lFLaurie在
@橐沟暄e的客人提供了性服蔗幔便叫砹耍耍裕盅e的资人堵Laurie。
又^了一小r，此r操^Laurie小穴的已不下五十人次，最後突然有四保安
喊著要Mz查，一群男人才慢慢散去。

　　保安打_隔gTr，Laurie已o力的倒在l生g地上，四保安把Laurie抱
回了夜店的小房g，e面有浴缸。在把Laurie弄醒前，他掏出了手D把Laurie的
p手反拷在了上烀巾的扶手上，然後他打_浴室的^_洗著Laurie身上的
精液。

　　被水一_，Laurie醒了^恚她看到四保安著自己用^_，於是就：
「你在致铮渴悄把我救出淼幔俊LaurieK]有意R到自己的手正在被手
DD著。

　　有保安f：「我在湍闱逑匆幌隆！Laurief：「我自己洗就行。」@r
Laurie才突然lF自己p手被拷住了，就他解_。@r保安也不多f，看
Laurie的小穴已被_洗乾Q，就下子掏出肉棒插M了Laurie的小穴和嘴e。
Laurie手硬涣耍身w更是o力，只能_著p腿任由保安操她的小穴。

　　四保安不急不慢的在Laurie小穴e抽插，但又不射出恚一人快忍不住r
就拔出恚Q另一人去操Laurie的小穴。Laurie已挡磺褰裢肀锥人操^，
小穴都被操[K充血了，她就求保安f：「e操了，小穴要被操了啊！」
保安才不管@些，反而操得更加u力。

　　四人接班操了足足三小r，到後半夜了才心M意足的都射在Laurie嘴e，
他oLaurie一杯子把嘴e的精液吐出恚精液足足bM了一大杯。然後他再
要求Laurie把@杯精液全部喝下去才解_她手上的手D，Laurie]k法，只好屈辱的
一口一口的吞下整杯精液。

　　今天碚遥龋酰睿胫前，Laurie怎N也不想到自己被如此多不JR的人
中出壬洌一整晚的噩糁後也久久的不^怼Ｖ後滋欤不管Luffy如何想要
和LaurieH幔Laurie都找理由推掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-12-3 05:26  ]

　　　　　　　　　　　　　　（８）室外暴露

　　自纳洗呜舻囊煌碇後，Laurie便整天一人待在屋e，不接，Luffy也
不，就一人抱著膝w坐在床上l呆。整整一Y拜Luffy都]怎N到Laurie，
就一起在外面吃^纱瓮盹，吃完後，Laurie找理由推掉了Luffy要H岬恼求，又
自己一人回到房gl呆。

　　就@N到了下一L末，Laurie在屋el呆r，忽然有人敲了上麻T。M
淼氖侵前和Ｔｏｍ一起拿l威{Laurie的Ｊｅｒｒｙ，他本硎桥旁冢龋酰睿
後面硗媾Laurie，今天L末正好有rg，跟Ｔｏｍ打了招呼就直接到他家找
Laurie砹恕

　　此rＪｅｒｒｙ手e拿著一ｉＰａｄ，上面正在播放著偷拍的Laurie洗澡的
l。Laurie他突然JM恚s忙下意R的拉^被子罩住自己身w。Laurie本]打
算今天出T，身上仍然穿著很透的睡衣，上身e面然是真空，隔著睡衣可以明
@的看到胸前尖尖的凸起和乳的幼印

　　ＪｅｒｒｙLaurie裹著被子坐在床上也不客猓打了招呼便一屁股坐到床
上挨在Laurie旁。他看Laurie害羞的幼樱「嘿嘿」淫笑一，把ｉＰａｄe到
Laurie眼前f：「不用趵玻你的l我天天看，衣服下面什N幼游也恢道？哈
哈哈哈……」

　　Laurie低^一看，ｉＰａｄ上果然是自己一z不煜丛r的l，所有都
拍得清清楚楚，「e看了，快h掉啊，人家已答陪你每人一次了。」
LaurieM羞t的f。m然想著自己的l被e人天天看，搞不好每天]着冢
Laurie就X得很羞u，但手上s也_了罩在身上的被子。

　　Ｊｅｒｒｙ钜话⒈蛔油耆扯_扔到一，然後裳壑惫垂吹亩⒅Laurie
睡衣e的奶子看：「我好像才想e了，m然你le是一z不欤但其你F
在@影胝诎肼兜幼硬鸥淫。」Ｊｅｒｒｙf著把ｉＰａｄ扔到旁，p手
直接就抓到Laurie奶子上揉了起怼＃剩澹颍颍的人酆貌惶一樱比起伸M衣
服e直接揉捏Laurie的奶子，他更喜g隔著一右路去揉，@他更加X得刺
激，更有快感。

　　就在Ｊｅｒｒｙ涿子r，突然到Ｔｏｍe的房g硪宦大喊：
「Ｊｅｒｒｙ快去挪！Nl的砝玻　

　　「真是鬼！」Ｊｅｒｒｙ一怒R著，一俨蔚陌咽Laurie身上挪
_。S後Ｊｅｒｒｙ淼囊袋子扔oLaurie，f：「把e面的衣服和zm穿
上，不准穿胸衣和妊，Q完之後so出恚我在上等你。」

　　Laurie才被Ｊｅｒｒｙ摸得纱BB，一喘著庖贿打_袋子，e面有一
件粉色的超短百褶裙，百褶裙的肩Ш芗，胸前布料也很少。穿上後LaurielF，
百褶裙的胸前有一l拉，但是@l拉就算拉到也露出大片的乳肉，而且
衣服做得很透，e面又不穿纫拢乳^和乳都可以依稀看得出怼

　　好在另外配了件只到腰部的半截白色小Y服，穿著白色西br好c能
住乳^的位置不被e人直接看，但是O其低胸的O是露出了大片乳希足
以任何路人了都想入非非。而且更F的是Laurie下身只穿了一lЩy的z
m，]穿外，e面也是中空的，好在臀以上的zm是黑色的，外人不仔看
很ylFLauriee面]穿妊。

　　其Ｊｅｒｒｙ就是特e喜g玩室外暴露，他也故意Laurie穿上@身非常暴
露的百褶裙又不穿妊，只穿zm的跟他出T。穿上之後Laurie都聿患霸阽R子前
看，Ｊｅｒｒｙ就按喇叭催促Laurie出T了，Laurie也聿患凹想，只是[sX得
就@映鲩T是不是太淫了，但是s忙跑出T去。

　　Laurie上r好有行人路^，Laurie一_T身往eMr，背後的百褶
裙便荼焕高了一截，屁股一N，下身就完完全全暴露了出怼ｋm然臀以上
的zm是黑色的，但在光下也非常透，路人一眼就看到了百褶裙下方包裹
著Laurie大腿和臀部的zm，甚至B小穴的位置都[[可。

　　Laurie上後就到外面行人聊天f：「我的天，你看到了幔才那
婊子上r候的幼印！埂「了啊，^]穿子！」、「哪止啊，我打
她B妊都]穿！就算穿了也是超的丁字，整屁股光溜溜的都看到啦！」

　　坐在e的Laurie不好意思的一b手拉o了上身的白Y服⑿厍鹾茫她不想
那行人lF她其上身e面也]穿胸衣，另一b手t⒊短的百褶裙裙o
量往下拉，m然完全]有作用，但是想多踝∫稽c算一c。而且Laurie自己也
不知道槭颤N，下面竟然_始有c竦母杏X。

　　Ｊｅｒｒｙ就@NеLaurie去逛商城，他也不I什N，就是走碜呷サ拈f
逛，一路上都有很多男人砗蒙的目光。特e是在上下梯的r候，路人可
以南峦上的看到Laurie的下w和zm，甚至有眼尖的lF了Laurie小穴被zmo
o包裹r勾勒出的小穴形睿包括小穴中g凹下去的那lp隙。

　　很多有的老男人都b作看蠹或喝咖啡的在扶梯认路秸地方坐著，
ｉT就看坐梯的女孩的裙下L光，一般lF目酸嵋簿吞а勖上拢但他
看到Laurie百褶裙下是真空的只有一lzmr，再也不得失B，眼都瞪直了。

　　Lauriee人的目光叩阶约荷砩鲜呛苊舾械模就算只是很短旱念┝艘谎垡
意R到，甚至都能知道e人看的是胸是腿。在商鲅e一路走著，Laurie缀趺
r每刻都能lF有人在注她的裙底和她的zm，Laurie殡y的和Ｊｅｒｒｙf：
「我e逛了，去人少c的地方吧！」

　　Ｊｅｒｒｙ答道：「可以啊，不^作榻Ql件，你F在要把小Y服外套
掉。」Laurie]k法只好答。下外套後，Laurie的穿著就看著更加性感或者f是
淫了，整上半身暴露出一大片肌w，香肩和胸口的大片嫩肉都暴露在外，加
上下身只穿著一l性感zm，明@]有穿打底甚至]穿妊。

　　最引人遐想的是胸前那乳^的位置。Lauriee面]穿胸衣，@rLaurie的
奶^]有硬起恚所以K不有特e明@的凸起，但是很明@的是能分辨出
善乳的位置。Ｊｅｒｒｙ看到Laurie如此在室外暴露感X也很爽，下w早就硬
了，但他感X不颍於是就Laurie做了更F的e印

　　ＪｅｒｒｙLaurie把百褶裙I口的那l拉拉到底，拉的最底部已完全
在整胸部的下方了。Lauriet著拉下磲幔路人都@地lFLaurie奶子
中gK]有任何似胸衣或抹胸|西，加上[s能看到Laurie胸口的乳，@都明
@地f明了眼前@美女是]穿纫碌摹

　　之前商鲅e的行人多是Laurie的下半身，但此刻更多的目光聚集到了Laurie
的胸口和奶子的位置。此rLaurie@身打扮，任何路人都X得Laurie是淫的
妓女了，只是不知道是砝客的是致锏摹

　　Ｊｅｒｒｙ一得意和M足的走在Laurie旁，他一直都在注意e人望向Laurie
的表情和幼樱Laurie羞得都t到脖子根了，就@N慢慢跟Ｊｅｒｒｙ走出商
到了停觥，F在ＪｅｒｒｙK於忍不住了，他拉著Laurie回到了上迅速的_回
家去，一面_他也一面伸手到Laurie的胸口，隔著百褶裙摸她的奶子，一路上好
多γ骈_^的司C都向Laurie投砟抗猓不少大的吹著口哨。

　　到家後，Ｊｅｒｒｙ直接Laurie到了床上，立刻掏出肉棒Laurie含瘢同r
他也用手去揉捏Laurie的奶子。Ｊｅｒｒｙ不Laurie掉衣服，他就喜g隔著百褶
裙崦Laurie的身w，就B一洳Laurie的小穴r都Laurie穿著百褶裙。反正百
褶裙很薄，而且比起全身光或者穿著情趣纫拢ＪｅｒｒｙX得Laurie穿著平
r正常的衣服o他操反而感X更爽。

　　等Laurie含完肉棒後，Ｊｅｒｒｙ她到一落地的全身R前，很快地撕_了
Laurie小穴位置的zm。Ｊｅｒｒｙ於zm的酆靡惨樱他不想Laurie把zm
掉或者完全扯，只是撕_遮住小穴那一片的zm，所以Ｊｅｒｒｙ把肉棒
插入Laurie小穴r，Laurie身上保持著在商鲅e打扮的幼印

　　想到@，Ｊｅｒｒｙ的肉棒都粗大了一圈，o比d^的LaurieχR子看自
己是如何被操的。Ｊｅｒｒｙ一抽插一跟Laurief：「看到你的乳了幔亢
明@呢！@衣服完全醪蛔“。今天都被人看光了！你知道那些老^看你的表情
有多色幔俊

　　Laurie之前低^K不能看清自己胸前到底是什N幼樱只是{感X很透。@
rχR子也才lF自己衣服比自己想像的要透，想著自己@幼颖荒屈N多
人看了就感X下w流出的淫水得越碓蕉唷

　　Ｊｅｒｒｙ一操一用手去摸Laurie的zm，而且Laurie全程在R子e^
看。Ｊｅｒｒｙf：「你的zm可淫了，是我ｉTI的n色情女FＭＶe
面穿的那Nzm。н@N花y，大腿部位正好O成超薄透肉的，直就是勾
引人去看嘛！」

　　Laurie也是越想越X得害羞，@rＪｅｒｒｙLaurie稍微冗^身，腰N起
屁股，@r就Laurie上身t色百褶裙的裙o跟著N了上去，然後Lauriezm的臀
位置全部露了出恚都不用想就能知道Laurie下面]穿子。

　　Ｊｅｒｒｙf：「得我你挑耳C的r候幔磕r你]注意腰去
r自己後面就有@N暴露眩r好多男人都在往你@看呢！更ef上下梯的
r候了，下面的人都能看到你]穿子呢！而且你zm@No，把小穴包裹的形
疃悸冻砹税。　

　　Laurie想起了r的情景，果然是自己歌r一r大意忘了自己下面穿得有多
暴露。想到有那N多人r看到自己那N淫的幼樱Laurie@r忽然很羞u地l
F自己越想，下面居然越有感X。

　　很快就在Ｊｅｒｒｙ肉棒跟言Z的p重挑逗下，Laurie就@N站在R子前_到
了高潮。Ｊｅｒｒｙ也lF了Laurie身抖_到高潮的幼樱他@r故意操得更
快更用力，Laurie一直停留在高潮上下不恚同rLaurie看R子e自己高潮r
的幼印

　　Ｊｅｒｒｙ^m操著，同rf：「快看看自己高潮r淫的幼樱@腰扭得
可真}啊！」此rLaurie除了伴S著高潮的快感大的呻吟，什N也做不了，o力
地靠在Ｊｅｒｒｙ身上任由他蹂k，奶子S著Ｊｅｒｒｙ的抽插е百褶裙
一起上下[樱波ァ

　　「你的小穴把我肉棒A得可真o了，之前那孜浑y道]有好好享用幔烤尤
到我r操著@N爽。」Ｊｅｒｒｙ^m一操一f著各N淫Z挑逗Laurie。
Laurie被操到高潮之後就完全不像平r那拥目坌兔米恿耍上很是M足的]著
p眼，小嘴微，a通t著Kl出T人的纱。K於Ｊｅｒｒｙ也是不再
忍住，把獾木液都灌M了Lauriew取

　　完事後ＪｅｒｒｙLaurie在浴室e洗了x浴，氖贾两K都少不了身w上
的H密接|。一Ｊｅｒｒｙ用沐浴液Laurie搓著奶子和小穴，一又到Laurie
用沐浴液停剩澹颍颍]著肉棒。]洗完Ｊｅｒｒｙ就又忍不住了，Lauriep
手卧上，在浴室e又狠狠至艘慌凇

　　晚上，扇嗽诩页粤它c|西又稍作修整之後，ＪｅｒｒｙLaurieQ上另一套
衣服涓他再次出T。@次Laurie穿得]有白天那N淫，是比^正式可鄣陌
色B衣褶裙，腰gM著根zВ下身穿l黑色zm跟一p萌萌的平底鞋。m然一
切乍看上去都很正常，只有Laurie自己知道其是很暴露的。

　　首先Lauriee面同]穿纫拢@件衣服比之前穿的要薄，加上晚上外面比
^冷，乳^很容易硬起恚就很明@看到胸前的小小凸起，e人看到然
知道那是乳^啦！而且下身也是]穿妊的，m然裙子比^L，一直到膝w，]
穿妊的情r不被人lF，但是竟是]穿妊出T，Laurie自己心e是U害
羞的。

　　ＪｅｒｒｙеLaurie到市中心街上逛街r，路人最先是把目光投向了Laurie
的p腿，Laurie腿很，穿上黑z後特e性感，很多男人都饶咳タ矗而且Laurie
穿的鞋也很萌，那些有僮酆玫目戳烁是X得d^。一路上Laurie的回^率都很
高，Ｊｅｒｒｙ然都看在眼中，然後在心e暗爽。

　　他常Laurie停在路中g看店e的rb，就@N背χ行人，@勇愤^的
男人都可以很放心大的去看Laurie性感的美腿。S後越碓酵恚天也隽耍Laurie
穿得那N伪。奶子受冷就s了起恚@r路人更多的就是把目光移到了Laurie的
胸口。本Laurie穿的@件o肩B衣裙就很好看，整美肩都露了出恚@r乳
^硬了起恚在B衣裙上形成凸起後更是吸引人目光。

　　路上的行人立刻就明白了，Lauriee面是]穿|西的，B乳N都]用，@r
他看待Laurie的眼神立刻就不同了。@大晚上的不穿胸衣穿得@N暴露在街上
走，下面穿著黑z，怎N看都像是妓女在街上想客，或者是在去某e^或
Ｃｌｕｂ提供服盏穆飞夏兀

　　Laurie也知道自己@雍苁且，但是榱M足Ｊｅｒｒｙ的要求，只好^m
跟著他在外面街上走。一路上看^Laurie胸口露出乳^形畹穆啡艘彩窃碓蕉啵
Ｊｅｒｒｙ在旁看著也是感X很刺激很爽，突然Ｊｅｒｒｙ感X忍不住了，X
得火候也差不多，就LaurieDM一]有路敉耆漆黑的小巷e。

　　由於]有艄猓外面的人完全看不到巷子e面有什N，自然也注意不到Laurie
和Ｊｅｒｒｙ扇恕５扔^察了一_定]人跟M碇後，Ｊｅｒｒｙ把Laurie推在
上，然後p手就隔著外衣摸上了Laurie的奶子，一摸一f：「奶子真棒，又
嫩又的手感真好。」

　　很快，Ｊｅｒｒｙ就把Laurie的zm扯破，然後Laurie面朝著巷口的方向o自
己含肉棒，等含得裰後，ＪｅｒｒｙLaurie跪趴著，然後他就尼崦嫦癫倌
狗一釉谑彝獾倪@小巷e诌M了Laurie的小穴。@rＪｅｒｒｙ很是d^地狂
抽插著，不r地跟Laurief：「你看，好多人南锟诼愤^呢！他仔往e看可
能看到你在@被操眩　

　　路^的行人或多或少都由於慎或者好奇心，往巷子e瞄一眼。m然
Laurie知道他是看不到自己的，不然就有人停下碜屑看了，但是竟e人
的目光是朝自己@e看的，所以是她一的o。

　　S後Ｊｅｒｒｙ一操著Laurie的小穴一f：「小母狗往前爬一c，x巷口
近些。」然後Laurie就在小穴依然A著肉棒的情r下，手_K用的往前爬到巷口附
近。@e有一大的垃圾箱，上面[了些瓶子，然後Ｊｅｒｒｙ就Laurie站起
趴在垃圾桶上他^m尼崦娌僦小穴。

　　Laurie目前站的位置x巷口已很近了，有足虻墓饩打到她上，但是由於
面前有些大的瓶子，一般也不有人往垃圾桶方向看，所以路人仍]有lF
Laurie在@e正被人操著。但Laurie清楚@e位置是完全可以被人看清的，就感X害羞
o比，同r下w也愈ld^起恚不知不X的就_始使诺嘏有⊙碛合肉棒
的抽插。

　　Ｊｅｒｒｙ一操一抓捏Laurie的奶子，f：「看我揉你的奶子o所有^
路的人看，e人看看你@小}是怎N在市中心撅著屁股o男人操的。」@
的Ｊｅｒｒｙ也很d^，竟在@拥龊献郏Ql都受不了，]^多久
就快忍不住了，然後他_始加速狂抽插，扇讼律戆l出明@的肉w碰撞的「啪
啪」，估路人都能到。

　　@rＪｅｒｒｙ也跟Laurief：「看我操你@婊子，待等有人lF你了，
就把你Go他他δ悖e人也都RR你@}。」

　　「啊……不，不，不要那樱人家o你操就蛄耍不要再oe的人操啊！」
Lauriem然此r已被操得欲仙欲死，但保持著一cc的理智。

　　「p一c啊，受不了啦！啪啪的音好大，e人到的啦！」Laurie一
喘一求著。

　　「那得怪你自己，小穴@N嫩@No，我]操得@N爽^，然得用力
地怎N爽怎N操啊！」一f著，Ｊｅｒｒｙ的手也再次摸到Laurie的胸上，e面
]穿纫拢隔著薄薄一硬剂厦著有一N拥目旄小

　　f著f著，ＪｅｒｒｙK於忍不住了，用力一便射M了Laurie的小穴中。精
液的刺激加上ＪｅｒｒｙZ言上的挑逗Laurie也是瞬g_到了高潮，身w的
趴在了垃圾桶的地上。

　　由於在巷子ey搞r把衣服跟zm都弄v了，Laurie只好Q一身衣服回家，但
是她只S身Я肆硪患紫色的上衣和一lzm。本沓鲩TrLaurie就]穿纫潞
，所以Q好新衣服後仍然是下身只穿一l棕色zm，上衣e面依f中空。

　　Ｊｅｒｒｙ更是巴不得Laurie穿得更暴露些，就@NеLaurie往家走。@lz
m也是臀很低，加上根本就]穿子，路人基本上一眼就能lFLaurie下身只穿
了一lzm。m然zm]有之前的那NT惑，但@e竟是夜e的城^，不穿
子只穿zm，明@只有不正的女人才在@rgc如此穿著。

　　所以F在路人看Laurie的表情也都是色迷迷的，就像看妓女一樱不r有路^
的el出很大的口哨。另外Laurie的鞋也落在了巷子e，@是只穿著zm跟
著Ｊｅｒｒｙ往回走。在zm包裹下，Laurie的_趾清晰可，凡是有僮A向的
都看得大檫^a。

　　然後扇耸亲地F回去的，Laurie坐在有座位的第一排，然後_伸在前面完全
]有遮r。Laurie位置的正前方就是中部站人的位置，@r也站了不少男人，
而Laurie的p腿就@N伸著，他想怎N看就怎N看。LaurieX得害羞也只能把手放
在小腹上踝〈笸鹊牟课唬不然e人就肯定能lF她e面]穿妊。

　　另外Laurie穿的@件紫色上衣也是很透的，奶子那e好，有硬剂希e人
不太注意到Laurie]穿纫隆５是腰腹那e很透，zm的整廓在腰和小腹部位
都清清楚楚。有心的人lF了在Laurie腰和小腹那一圈K]有妊的MВf
明Laurie下面是中空的]穿妊。然後站在e的男人就交流起Laurie]穿
的情r，猜y著各N可能，包括槭颤NLaurie@N穿著出F在夜晚的地Fe。

　　等Laurie快到站r一起身往出口走，整幼骶桶炎约旱南律肀┞冻砹耍L
的色男本砭鸵恢倍⒅Laurie看，然]放^@，他完全看清了Laurie
屁股上什N布料都]有，而且前面小穴被zm勒出了舻目p隙。Ｊｅｒｒｙ
故意Laurie在前面_路，LaurieD^色男往T口走去r，一pp大手就在
Laurie的zm上大地摸砻去，他一c都不心，因樗不相信Laurie是什N
正女人。

　　o意中，有摸不到Lauriezm的色男乾脆一把摸向了Laurie的奶子。他的手用
力一抓，立刻@地喊道：「@小婊子上身也]穿纫拢　惯L人一片震@，
但又R上反^恚一pp大手抓揉起Laurie的奶子。

　　「啊！你在致铮坎灰@樱啊……不S摸我啊！」Laurie暝著想往外D
去，但又如何D得下？

　　「不要踔我啊，我到站下了，你快一。」但是不Laurie如何
求，色男也不路，f：「小婊子，是不是男友j不你啊？下什N呀，
在上跟我爽爽，包你爽到腿的站不起身。」

　　@r有男的更是一把Laurie的zm拉下到了大腿上，Lauriee面]有妊，
小穴就@N暴露在了一群陌生男人如似渴的目光之下。一黑鬼恼面⒁
根手指直接插入了Laurie小穴中，手指在Laurie的道e噶上拢又抽出砼e到
大家面前，然後淫笑著f道：「快看我手上的淫液，@小婊子被我摸得已l
情啦！」

　　@有手快的甚至都已掏出肉棒用手]了起恚不一就有孜⒕液射
在了Laurie的衣服上、zm上和大腿上。Laurie此r仍在D抵抗，一b手抓著zm
想往上拉。L的人又往下扯，很快zm上就被撕破了一口子，@rzm穿
在Laurie腿上看著o比淫。

　　K於地F到站了，Ｊｅｒｒｙ@r走^砗艽舐的咳嗽陕，著Laurie的肩
f：「你想操女人，自己去市中心花X找啊！我X都付了，s著回家啊！」然
後Ｊｅｒｒｙ就在一片羡慕和男人都懂的目光中е身上沾了不少精液的Laurie下
了地F。

　　很快回到家後，Ｊｅｒｒｙ立刻把Laurie涞乖诖采希@zm已被撕破了
好多口子，ＪｅｒｒｙLaurie把他的肉棒舔襻幔就直接把肉棒插入了Laurie的
小穴。回淼囊宦飞舷胫自己才在地F上被那N多男人摸腿摸奶子感⊙ǎ甚
至射精到她身上的面，Laurie下面早已裢噶恕

　　Ｊｅｒｒｙ的肉棒pp一捅就挺M了Laurie小穴深，然後Laurie也oo地抱住
Ｊｅｒｒｙ，用包裹著zm的美腿A住他的腰部。Ｊｅｒｒｙ一操一跟
Laurief：「你知道在地Fe那些男的f你什N幔俊

　　Laurie：「是f我穿得暴露幔俊

　　Ｊｅｒｒｙf：「哪止啊！有人f你是妓女，去市^接客的，然後客人留下
你的子和妊作o念啦！有的f你很淫，想要男人操你，所以就穿得那N
}想勾引些Vh。」f著Ｊｅｒｒｙ也很d^的抱oLaurie的大腿，她小腿
架在自己肩上，猛烈地抽插起怼

　　他一操一粗暴地撕扯Laurie的zm，本砭破K留著精液的zm被
撕扯得更加凌y。@rLaurie也被操得接近了高潮，然後浪叫著f：「啊……快用
力操我，我是淫的妓女，是小母狗……快尼崦娌傥业穴，啊……我要大
肉棒……」

　　然後Ｊｅｒｒｙ就把LaurieD了一圈，她趴著，自己尼崦胬^m用力抽插
Laurie的小穴。Ｊｅｒｒｙf道：「是不是很喜g在室外暴露o男人看啊？你@小
}，天生就那N淫，被e的男人挑逗之後下面就那N瘢那N想要被人操，
是不是啊？」

　　就在@r，Laurie_到了高潮，p手oo抓著床危小穴e也是×业丿d。
Ｊｅｒｒｙ很得意的接著f：「是不是被我f中了啊？怎N@N快就高潮了呀？
你@欠操的拢　

　　晚Laurie被Ｊｅｒｒｙ在床上整整操了一晚，每次射完，Ｊｅｒｒｙ都^
m跟Laurief她在外面被人看光的，然後扇擞掷^m再忠慌凇Laurie共_到
了三次高潮，B她都X得自己真的是骨子e很淫，是欠操的}，因榇_
一想到自己被男人看光r，心e就很有感X，e的男人越f她淫，f得越^
份，她下面就越瘢而且每次都是在Ｊｅｒｒｙf她如何淫r被Ｊｅｒｒｙ
操上高潮。

　　第二天一早，Laurie才疲v的回到家e睡了整整一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-12-3 05:26  ]

　　　　　　　　　　　　　（９）同系WL（上）

　　Laurie在陪完Ｊｅｒｒｙ後，rg^了三天。@天她忽然收到了Ｇａｖｉｎ的
信息，s她在W校D^面。LaurieΓ牵幔觯椋钣行┯∠螅那天在ｐａｒｔｙ
的巧媳唬裕铮淼热送{r，Ｇａｖｉｎ的表F和其他孜煌耆不同，K不是f
他Laurie]d趣，而是表F得很克制和厝帷

　　很快Laurie就穿著淡G色的B衣裙配上黑色的zms淼搅D^，在D
^第一眼看到看到Ｇａｖｉｎr，LaurieX得有c吃@。上次在屋e太黑，而且被
大h著上下其手，LaurieK]有看清Ｇａｖｉｎ的L相，@次仔一看，l
FＧａｖｉｎ瘦高的身材，L相斯文而雅，身上有一股nd而高F的赓|。
Ｇａｖｉｎ的r衫熨得很平M著IВ全身衣著相考究但又很浚配上金
半框眼R，完全o可挑剔。

　　扇嗣γ孀著打完招呼後，Ｇａｖｉｎ主诱f道：「第一次在哲W系的新
生面上我^你，那天我作WL也⒓恿说涠Y，你r穿著紫色的B衣
裙和珍珠白的高跟鞋我都有印象。後砟翘煸冢穑幔颍簦的小屋e你r我吃
了一@，不^放心，我和Ｔｏｍ他m然很熟也δ愫苡信d趣，但我不喜g他
的做法，所以我K不想迫你或者拿l威{你砼阄遥l我也早已h掉
了。」

　　Laurie完之後很是@，呆呆的望著Ｇａｖｉｎ，知道ＧａｖｉｎK不打算
威{她後，LaurieX得有些迷茫。若是Q成之前的Ｂｏｂ、Ｊｅｒｒｙ他@N跟
她f肯定得高d得不行，巴不得他放^自己，但是Ｇａｖｉｎ@痈fr，
Laurie自己都不知道槭颤N，心e反而有一些小小的失望。

　　之後Laurie_始主诱以聊，扇耸且系的，本砭秃芏喙餐Z言，而且
LaurielF他扇嗽谡W上的解和看法都很有，扇硕际亲冯S尼采的信徒，
越聊越_心。平rLaurie最大的酆镁褪强，她常f喜g比自己x得多的男
人，Luffy在法W院，也x得不少，但竟和哲WPS不深，Laurie和Luffy
平r也很少能在哲W上聊得@N投入。

　　一直到晚rg，Laurie收到Luffy的信息f一起吃晚，她才和Ｇａｖｉｎ道
e。R走前Ｇａｖｉｎ探著Laurief：「跟你聊天很_心，以後我能成榕
友幔俊

　　「然可以啊，我也有好多}以後想教你呢！」@rLaurieΓ牵幔觯椋
已完全]有了戒心，反而很期待以後能和Ｇａｖｉｎ面。

　　和Luffy合後，LuffyLaurieM笑容就：「遇到了什N事@N_心啊？」

　　「也]什N啦，就是y得遇到跟我在哲W上很聊得淼耐W。」fwf，
Laurie忽然X得自己好像最近好久都]有和LuffyH崃耍今天和Ｇａｖｉｎ聊天r
也都忘了Luffy的事，心e忽然有些染危K且默默地想到要oLuffy@喜好好a
一下他。

　　@天晚上，吃^晚後Laurie便oLuffyl了信息，他_她出去兜L。
很快Luffy就到了，Luffy看Laurie穿了一件大L衣，L衣低端露出了一截黑z，他
最喜g的就是Laurie穿zm出T，看到Laurie有穿黑z就已很高d的d著Laurie出
l了。LuffyLaurie想去哪，Laurie就f：「上高速往偏僻的地方逛逛。」

　　美@地V人稀，扇艘贿f聊一_。^了一小r之後，扇艘呀x
城市很h了，@路上都很y再碰到ve的。忽然Laurie跟Luffyf自己想找休
息站方便一下，正好前方三公里有休息^，Luffy便_了^去。此r休息^e只
有杀K小簦K]有e的停靠，Laurie指了一下角落e]有艄夂芎诎档囊位
置f：「就停到那吧！」

　　Laurie南词珠g回恚此r已P粝火，停在黑暗中K不@眼。LaurieK]有
打_副{的T而是打_了後T坐M去。Luffy奇怪的回^望了望，Laurie就跟Luffy
f：「老公，我有c胸，你磲崦臀铱匆幌隆！

　　Luffy下重新M入後排，P切的Laurie：「是不是外套勒得太o了？」f著
便伸手解_Laurie的外套想退下怼＝忾_外套後，Luffy忽然大的@呼出恚
原Lauriee面穿著一套粉色的情趣W生b（配D），上半身的布料HH覆w到
胸部而已，胸部往下全部暴露出恚胸前凸起的小c明@就是在W生b下K
]有穿纫隆

　　而下半身更是性感，超短的W生短裙只踝×艘恍〗卮笸龋而Laurie下半身穿
著的K不是Bw的zm，而是包裹到大腿的吊Ш诮z。Laurie有意o意地W生短
裙拉高了一cc，男友更是d^地lFLaurie穿的是一lOO的丁字，前面
H有的布料已深陷於小穴的p隙中。

　　原Laurie知道Luffy喜g看制服T惑，便偷偷的木W上了商浊槿W生b。
LaurieX得自己背著Luffy被Ｔｏｍ他凌辱^了，@雍Σ黄Luffy，便了今
晚的安排，想oLuffy一@喜。出T前LaurieｉT精心打扮了一番，Q上粉色情趣
W生b，上身真空，下身挑了l最暴露的丁字，KQ上了吊Ш诮z，然後才穿
上L衣，等著到了合m的rCoLuffy@喜。

　　Laurie的完全成功了，LuffyX得]如此d^^，下w瞬g就酝ζ怼
Laurie拉著Luffy的手放到自己胸上f：「砺铮人家想要了啊！」Luffy的大手
就隔著W生b在Laurie的奶子上揉起怼Lauriee面]穿纫拢摸著手感奇佳o比，
摸著又皂g又有性。奶子被揉捏的r候，Laurie嘴e也_始低纱，Luffy的
b手M情地享受著Laurie的奶子。

　　很快，Luffy便更加心的一把W生b上衣推到了Laurie脖子下方，p手就_
始毫o阻r的摸在了Laurie奶子上，筛手指更是捏著Laurie的乳^p微的D圈。男
友知道@犹舳Laurie很快她就有感X，下面E起怼

　　「老公好棒啊，摸得人家那N爽……下面，人家下面也想要了啦！」Laurie
羞的f道。

　　Luffy意地Lauriep腿分_，慢慢把丁字了，然後筛手指便伸MLaurie
的小穴e抽插起怼４rLaurie小穴e已_始窕了，筛手指摸了紫卤憧梢
车卦谛⊙ㄖ懈鞣N逗弄。Laurie已爽得]上了p眼，只是嘴e不停地纱著，
一b小手也u力地Luffy]著肉棒。

　　感X差不多了之後，Luffy便⑷獍Laurie的小穴一下就整根插了M去，K
且快速抽插起怼Ｓ泻靡魂子]和LaurieH徇^了，Luffy也十分d^，每一下都操
得很用力，而且每次抽插都是整根肉棒包括^都完全拔出小穴，再整根肉棒完
全插到底。

　　「啊……啊……老公，你的肉棒又粗了啊！操得人家小穴好M足，嗯……
嗯……用力，老公，快炙廊思野。快操Laurie的小}穴！啊……」Laurie@r
展F出了Luffy奈匆^的浪一面。平rLaurie是有些矜持的，Luffy有c@，
但更是d^，肉棒操得更加u力。

　　面ν蝗蛔得如此L}的Laurie，Luffy今晚也B奇佳，抱著Laurie的zm美腿
狂抽插了半小r，同rLaurie的小_放在自己上，很陶醉地著Laurie的黑
z美足。Laurie小穴e也流出了大量的淫水，後座此r已被Laurie的淫水打窳艘
大片。

　　「Laurie你今天真是太棒了，以後我天天都要你穿成@樱每天我要操你三、
四遍才能M足。」

　　「好啊，老公，人家是你的小母狗、小}，老公想怎N操想怎N玩都行，
只要老公M足就好。」

　　「小}，我Q姿荩你像小母狗一优恐，老公要後入操你。」

　　Laurie乖巧的在後座上趴好，Luffy一b_踩在座位上，一b_踩在座位下方，
p手抓著Laurie的小腰往後一l力，便在Laurie的一纱中⑷獍糁匦马入了Laurie
小穴龋_始了猛烈的抽插。Luffy知道Laurie最敏感的就是被後入式操，很快Laurie
就被肉棒操得有了要高潮的感X。

　　「啊……老公，人家要高潮嘛，快o人家啊！小母狗想被操上高潮啊！」
Laurief扭友肢去迎合Luffy肉棒的每一下插入，胸前的奶子伴S著抽插也
在×[樱Luffy俯下身去把手Laurie的腰上移到了Laurie的奶子上，一操著一
狠捏Laurie的奶子。

　　又是十分^去之後，Laurie快速的扭有⊙同r把小穴收o，好小穴鹊
Ｇc摩擦Luffy的^。接著Laurie身一抖，嘴e大又舒车纳胍髁艘宦，Luffy
知道Laurie被操上高潮了，然後也_始最後的n刺，把Laurie整人涸卺嶙上狂操
了装傧拢最後在Laurie小穴e壬涠出。

　　完事後扇K]有著急回家，而是又往更h的地方_，一晚上Q了四休息
站震才心M意足的往回_。路上Laurie按照Luffyf的上半身什N也]穿，γ
有_^r，很明@的就能看到Laurie赤裸著上身的幼樱司Co一不投砩色
的目光，Luffy也d^的把手搭在Laurie腿上砘崦Laurie的zm，甚至去Laurie的
小穴。

　　往回_了半程，Luffy又忍不住了，便一_一Laurie趴在他的大腿上
他口交。之前扇塑震激情r，LaurieK]有Luffy含^肉棒，此rLuffy忽然有N
感X，Laurie的小嘴彷繁仍害了好多。他原先K]怎N_l^Laurie的小嘴，
所以Laurie的口技也一般，但今晚Laurie嘴eQ著各式花硗掏Luffy的肉棒，甚至
玩起了深喉，Luffy大吃一@。

　　LuffyK不知道Laurie前一子被Ｔｏｍ他凌辱{教^，此r的Laurie已秃
资不同的男人含^肉棒了。Luffy以Laurie只是今晚比^放得_，便也]再多
想，而且下w爽r大X的反是慢一拍的。最後Luffy射了LaurieMM一嘴，K男
友的面把所有精液都吞了下去，Luffy看著也是一大爽和心e十分M足。

　　之後滋欤Luffy每天晚上都еLaurie_去各震，Laurie也每次必穿W生
制服和zm。後Luffy想玩c更刺激的，就Laurie穿著W生b去D^打野炮。
W校D^是２４小r_放的，扇税胍谷更淼D^r，e面依然艋鹜
明，但是K]有多少W生。扇酥北嫉叵乱臃的一小角落e，@e很少
有人恚特e是在@N晚的r候。

　　Luffy一把下Laurie的外套，露出e面性感的制服zm，今天男友ｉT用水
P在Laurie的胸上了「最鄞箅u巴，求操」字。然後Luffy就把Laurie按在架
上，猛地涞Laurie背後，p手在Laurie的zm和奶子上揉捏起恚Lauriet一纱
一扭油尾磕Σ林Luffy的下w。

　　^了一，LuffyLaurieD^身，一b手把Laurie的大腿抬到他的腰g，同r用
手去揉捏Laurie的zm美腿，然後一把W生b制服推了上去，露出Laurie的一δ
子，K用嘴_始吮吸Laurie的乳^。

　　「嗯……嗯……老公，人家想要……」Laurie敏感的奶子被挑逗後，下身_始
有了感X，便低呻吟著。Luffy的p手著Laurie大腿上的zm慢慢往上摸，先是
隔著zm揉捏Laurie的屁股，然後再一cc向Laurie的小穴移樱一b手D到正面_
始用手指^Laurie的唇和蒂，同r嘴上^m不停u力地吸著Laurie的奶子。

　　追昼後在Luffy手指的攻菹拢Laurie下w已很了，LuffyLaurie自己趴
在架上N起屁股方便他摸小穴，Laurie也乖乖的照做。被摸到很爽的r候，Laurie
就oo咬住自己的衣I，以免很大的呻吟出恚竟@是深夜，D^e一
片寂o。Luffy也很熟地一b手抱起Laurie的右腿，用手掌一托著Laurie的zm美
腿，一用手指逗弄Laurie的蒂。右腿被抬起後，Laurie感X小穴那一片都舒展_
了，被摸著就更加敏感。

　　Luffy感X可以M行下一步了，便用手指pp撕_了Laurie的白色zm，然後
Laurie的粉色丁字拉到一，接著Luffy就_始用舌^逗弄起Laurie的小穴。同r男
友一用舌^挑逗的小豆豆，一伸M去三根手指在Laurie的小穴e抽插。Laurie
被逗弄得身dd的趴在架上支沃身w，嘴e忍不住的纱出。K於被
Luffy玩弄了五分後，Laurie身子一抖、小穴os，被Luffy玩上了高潮。

　　待Laurie了一爽完之後，Luffy在Laurie耳悄悄的f：「不想肉棒M去更
爽一些幔俊

　　Lauriet著f了：「啦，人家都被你@娜顺缘盟浪赖牧恕！谷会岜
跪到地上Luffy解_子掏出肉棒，S即用小嘴含了起怼Ｒ贿含，Laurie一
用手Luffy用手]，同r眼睛也不r往上瞄Luffy的表情，看他M不M意，虿
爽。

　　忽然Luffy手Ce接到一，Luffy有c奇怪l半夜打便]接，但是
]多久又了，Luffy就Laurie^m含著他的肉棒，自己接通了。
是尼t院打淼模原硭的舍友才在ｐａｒｔｙ上酒喝多了е戮凭中毒，
送到t院急救r甚至已]了心跳。舍友的o急M的是他的a，所以
t院就o急砹穗他R上^去。

　　嚯後，Luffy跟Laurief：「我要抓org，我R上得走。」然後Luffy
就Laurie再次趴在架上，屁股高高N起，Luffy被舔窳说娜獍裘偷匾豁便插入
了Laurie小穴中，一上砭腿速抽插起怼Laurie之前被Luffy用手指和舌^逗弄上
了高潮一次，但是肉棒完全插入小穴中_始抽插r，Laurie也感受到了另一N快
感，屁股也u力地跟S著Luffy的抽插奏扭又去迎合肉棒的撞簟

　　@rLuffy在Laurie耳低f：「Laurie乖，[淫c的姿荨！轨妒Laurie便
左_著地，右_高高抬起踏到另一鹊架上，白色zm包裹著的美腿高高Q著
展F在Luffy面前，而且抬起一l腿後，Laurie的整小穴也可以恼面一[oz，
要多淫有多淫。

　　Luffy就@N狂地操了五分，便匆匆在Laurie小穴中壬涠出。很快Luffy拔
出沾M淫水的肉棒Laurie舔了乾Q，然後就著急的先x_了，他Laurie穿好外套
小心c自己回家。Luffy跑出D^r和一鬼佬在T口擦身而^，心e著急舍友
的事也]多想。

　　LaurieK]有立刻x_，匆忙的做圩LaurieX得很爽但又]有Md，於是
就一人靠著架坐著，一b手慢慢揉捏自己的奶子，一b手在自己小穴上手淫
起怼？赡苁且樘爽了，Laurie都]有到有人走近的_步。

　　突然有人路^@排架，眼角看到有人就D^看了一眼。Laurie@r也注意到
了有人^恚「啊」的小尖叫了一下，便慌忙用手踝∽约旱男厍昂托⊙ǎ仔
一看，原硎牵牵幔觯椋钅弥妆站在架外取＃牵幔觯椋钜部辞辶耸
Laurie，他看到Laurie如此暴露的坐在地上，p手的幼用黠@是在手淫，下w也瞬
g硬了起怼

　　Ｇａｖｉｎ勉保持著正常的Z獯蛄寺招呼，道：「@N晚了，你在@
e致铮俊

　　「我……我……」Laurie吞吞吐吐的不知道怎Nf。

　　Ｇａｖｉｎ畋阗N心的f：「]事，不想f就算了，不用介意。我就是
妆，碰巧路^而已。」

　　LaurieＧａｖｉｎ@N一f，反而自己有些不好意思了，而且Laurie往他的下
身看了一眼，明@e面已支起了一づ瘢X得U不好意思的。

　　Laurie匆匆披上外套遮住制服，然後淼剑牵幔觯椋钆赃他待要做什N，
Ｇａｖｉｎ表示要^m在D^e完成文，Laurie自己都不知道槭颤N就口而
出：「那我跟你一起吧，我也有文要。」f完Laurie自己都傻了，想到@不明
@就是在勾引Ｇａｖｉｎ的意思幔孔约旱降自觞N了，y道是自己j求未M幔
可是自己在和LuffyH幔F在D^又去勾引e的男人……

　　Laurie]想清楚，倒是Ｇａｖｉｎ已爽快的答了。Ｇａｖｉｎ比^
x，每天也都基本是泡在D^，ρe面也熟T熟路，然後他就把LaurieУD
^二恰＿@e有一分_立的小桌子oW生自，桌子前面和左右扔
高高的木板踔，@邮榱吮苊饴愤^的W生造成干_。

　　Ｇａｖｉｎ和Laurie在一小桌子上K排坐著，就像共同W一印Laurie坐在
靠的龋穿著L衣坐著不方便就解_了扣子依f披在身上，但胸前的制服s
暴露了出怼＃牵幔觯椋钭靠外，p手在Ｍａｃ上敲著文，量做到目不斜
不去看Laurie胸前暴露出的春光。

　　但是Laurie穿的W生b@N性感，Ｇａｖｉｎ然也是把持不住，集中不了精
神的。^了半小r，Ｇａｖｉｎ抱著^大大的U息了一，LaurieP心的道：
「Ｇａｖｉｎ你怎N了，是不出幔俊

　　Ｇａｖｉｎ擂蔚男χf：「Laurie，你在太漂亮了，才看到你胸口的一
片乳肉，我哪e睡得著，但是F在MX子都是你那白嫩的半片乳肉和深邃的乳
希我在是控制不了自己，不下去啦！」

　　Lauries忙f：「在抱歉，]想到o你造成困_。」嘴ef著，但身子反
而往Ｇａｖｉｎ身挪得更近了，腿上的zm都|碰到了Ｇａｖｉｎ。

　　「不用道歉啊，@是我自己的不好，我一直遵循尼采的教d做一真正的哲
W家，想好了要一子量hx女人。@不怪你，是我]能克制住自己的j望，
你真的不用X得抱歉。」

　　「但是尼采也提^酒神精神嘛，要遵循自己的生命本能。他最崇拜的古希D
人也不是完全禁j的啊！我的意思是f，偶放v一下K不`反不能和女人Y婚
和量hx女人的t。」Laurie一f，一拉著Ｇａｖｉｎ的一b手放到自己
大腿上他崦自己的zm。

　　「怎N樱棵著喜g幔俊Laurie道，Ｇａｖｉｎ略@僵硬的c了上骂^。
Laurie的W生b很短，上衣w^奶子就]了，Laurie@r一把W生b上衣拉至
脖子下，一δ套泳捅┞读顺恚包括Luffy在上面的「最鄞箅u巴，求操」。

　　Laurie身子的往Ｇａｖｉｎ身上一靠，Ｇａｖｉｎ也下意R的用左手住
Laurie的身w，Laurie便主影眩牵幔觯椋罘旁谧约焊觳采系氖滞左的奶子上В
嘴ef：「你不是喜g我的奶子幔砻摸看吧！」

　　@rＧａｖｉｎ哪e把持得住，手上力夂艽蟮木鸵恢庇昧Φ厝嗄笾Laurie
的奶子。阂值锰久，爆lr反而更烈，Ｇａｖｉｎ大力地把Laurie的奶子抓成
各N形睿同rＧａｖｉｎ另一b手也主釉Laurie的zm上[走起怼Laurie穿的
zm也很特e，花式很特，一般D^看的人哪穿@NｉT勾引人的z
m，所以之前Mre人看Laurie的表情都怪怪的。

　　Ｇａｖｉｎt很喜gLaurie穿的zm，光看著就很T惑，摸著更是d^，K且
之前Laurie和LuffyHrzm已被撕_了小穴那K，Ｇａｖｉｎ的手指[走到
Laurie大腿根部r也菝起了Laurie的小穴。扇司瓦@N靠著崃耸分，Laurie
下面又_始E了起恚Ｇａｖｉｎ其下面也很硬了，他看F在D^e]人
了，於是也更加大。

　　ＧａｖｉｎLaurieD身χ他，然後一低^就把Laurie左的乳^o含到了嘴
e，同rＧａｖｉｎ的手也著Laurie大腿上的zm往上摸一直摸到小穴的位置，
然後用手指慕zm的破口钙鹆Laurie的小穴。Laurie穿的丁字小得等同於]
穿，Ｇａｖｉｎ可以直接摸索到Laurie的唇和蒂。

　　Ｇａｖｉｎ越摸越d^，uu地不M足於只是用手侵犯Laurie的奶子和下身和
用嘴含Laurie的奶子。Laurie也看得出恚牵幔觯椋羁毂锊蛔×耍便伸手退解_
子，掏出Ｇａｖｉｎ又L又硬的肉棒。

　　S後Laurie乾脆跪到地上去停牵幔觯椋羁诮唬但是Ｇａｖｉｎ的肉棒在是
太粗大了，Laurie怎N含也只能把^往下一c的位置含住，大半根肉棒是含不
到。Laurie只好吐出肉棒，先用舌^去舔Ｇａｖｉｎ肉棒的四L，然後再用嘴含一
^。

　　^了一，Laurie更是_始停牵幔觯椋钊榻弧Laurie的奶子是虼蟮模於是
Laurie就p手捧著自己的奶子A住Ｇａｖｉｎ的大肉棒，然後Ｇａｖｉｎ自己就
莩椴辶似怼Lauriet不r地伸出舌^，等肉棒前插r去舔^，X得太乾r也
流c口水下去滑。

　　就@N乳交了快半小r，Ｇａｖｉｎ是一c要射的意思的]有，
於是Laurie就著握住Ｇａｖｉｎ的肉棒，然後他的^在自己左奶子上，再用p
手退]了起怼

　　]想到@幼骶尤蛔Ｇａｖｉｎ非常爽，]煞昼Ｇａｖｉｎ就感X精P
要失守了，他so拉住Laurie的手停下恚自己了，然後立刻LaurieM了D
^的立l生g。Laurie知道他期待什N，便把自己的W生b上衣掉，然後退
把^重新舔瘢接著就p腿大大的一字分_躺在了地上，Ｇａｖｉｎ也急忙把
肉棒M了Laurie的小穴。

　　由於Ｇａｖｉｎ肉棒太粗大了，一_始Laurie有些抗拒Ｇａｖｉｎ的插入，於
是Ｇａｖｉｎ也wN地不插得太深入，就留著半根肉棒在Laurie小穴龋然後_始
在Laurie身上e的地方狂暴地玩弄起怼Ｋ先是用手去撕Laurie的zm，把Laurie整l
zm扯出了一片缺口，而穿著破zm的Laurie看著就完全跟妓女一拥囊。

　　撕扯完zm後，Ｇａｖｉｎ又^m玩弄Laurie的奶子，@r不心有人恚
於是Ｇａｖｉｎ就吮吸得特e用力，不停地l出「吱吱」。然後Ｇａｖｉｎ用
手指捏住Laurie的乳^高高拽起不放手，直到Laurie喊痛求，接著Ｇａｖｉｎ
就一捏著Laurie的乳^，一狂地用肉棒操Laurie的小穴。@rLauriem然一_始
X得奶子被拽著很痛，但是下w被抽插淼目旄屑由先轭^的刺激，居然她很
快地就在Ｇａｖｉｎ的巨棒下_到了高潮。

　　看到Laurie被自己操到高潮，Ｇａｖｉｎ也非常M意，@才_Laurie的乳^，
此rLaurie的奶子^Ｇａｖｉｎ用力地吮吸和粗暴地捏拽之後都有些t[了。在
Laurie高潮之後，Ｇａｖｉｎm然很M意，但是也不再那N及Laurie的感受了，他
把整根大肉棒都塞MLaurie的小穴e，Laurie感X下w快被伪了，但Ｇａｖｉｎ就
@哟蠓度的拔出肉棒再重新插入，迫Laurie的小穴跟著大幅度的_再收s。

　　@Ｇａｖｉｎ已狂起恚不管Laurie怎N喊痛，Ｇａｖｉｎ都作Laurie
是在挑逗他。每次Laurief不要，他都更用力地去操Laurie的小穴。而且Ｇａｖｉｎ
真的很持久，@N高度的操了半小r，一c射的感X都]有，倒是Laurie已
被操得下面都快麻木了。

　　K於操了快一小r，Ｇａｖｉｎ感X^a了，於是他拔出肉棒在Laurie的
奶子上又]了起恚他打算射Laurie一身。Laurie此r已]有力饣，只能任由
Ｇａｖｉｎ想怎N玩就怎N玩。果然Ｇａｖｉｎ是很喜g@姿荩在Laurie奶
子上]]多久就忍不住了，然後他站起χLaurie全身射而出。Ｇａｖｉｎ很
少碰女人，所以精液量常充足，MM的精液撒遍了Laurie身上各。

　　最後Laurie用嘴停牵幔觯椋钋逑戳艘幌氯獍簦然後才_始擦身上的精液，但
是]k法，精液在是太多了，而且zm也破不堪，Laurie]k法@幼叱D
^。好LaurieS身е另一套W生b和zm，本硎心Luffy把自己射得M身精
液好替Q的，]想到最後竟然是被Ｇａｖｉｎ的精液淋了一身。

　　Laurie用f的W生服擦乾Q身上的精液後，Q上新的W生b和另一l白色有花
y的zm。激情完後，扇吮汶x_了D^，出去rLaurie故意]穿外套，就只穿
著W生b制服和白色zm同Ｇａｖｉｎ一起走了出去。m然此rD^e已
乎]人，但H存的W生依fM的盯著Laurie看了好久，就目送著他
人x_了D^。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-12-3 05:27  ]

　　　　　　　　　　　　（１０）同系WL（下）

　　Laurie和Ｇａｖｉｎx_D^後，Ｇａｖｉｎ表示可以_送Laurie回家，
人便淼搅D^後面的停錾狭塑。@rLaurie忽然跟Ｇａｖｉｎf有cI了
想吃|西，Ｇａｖｉｎ想了想就_去了地的夜宵一l街。

　　不久在一家ｐｉｚｚａ店T口停好，Laurie披上外套跟Ｇａｖｉｎ一起走了
M去。Laurie的外套是有一排扣子的，此rLaurie只扣上了腹部的深w扣子，胸口完
全敞_，暴露出e面的情趣深{色W生b上衣。同rL衣下端的扣子也都_著，
Laurie走在路上一p白色zm包裹著的美腿便暴露了出恚配上豹y的高跟鞋看著
尤樾愿小Laurie就@N挽著Ｇａｖｉｎ的胳膊走M了ｐｉｚｚａ店。

　　一MT看到上是一L排的玻璃，e面[放著做好的ｐｉｚｚａ，切成
一K一K，想I哪片店T就湍萌タte加帷６店T是黑人小哥，有客
人M肀愦蛄寺招呼，接著目光就呆在了Laurie的胸前。

　　m然Laurie穿著披L也算是半遮半掩，但黑人小哥看著Laurie胸前露出的大片乳
肉、性感的zm和高跟鞋，加上W生b的上衣，已完全能蛳胂癯鲲L衣下的Laurie
有多N性感。

　　Ｇａｖｉｎ咳嗽了一，Laurie想吃什Nｐｉｚｚａ，Laurie便靠到玻璃前
腰仔查看。@rLaurie一腰，胸前又暴露出了更多的春光，甚至能[s看到
Laurie胸上著的「最鄞箅u巴，求操」的字印：谌诵「缛o其事的搓搓手，他
知道Ｇａｖｉｎ在盯著他看，便不敢明目的偷QLaurie的胸前L光，只是有事
]事目光一次次Laurie胸前^。

　　挑x了一，最後Lauriex了K孟菲斯ｐｉｚｚａ，Ｇａｖｉｎc了K夏
威夷ｐｉｚｚａ。黑人小哥突然`光一Wf：「不好意思，前面的烤t囟炔
了，湍去後面N房嵋幌拢坐在餐de稍等一。」f完送了善抗汁
oLaurie和Ｇａｖｉｎ，扇艘沧到椅子上f聊起怼

　　黑人小哥еｐｉｚｚａ回到了N房e，屋扔O控z像^，此r正χ
Laurie拍z著。黑人小哥熟地{了一下，面放大Laurie的胸口位置。@
店e只有Laurie和Ｇａｖｉｎ扇耍Laurie便乾脆解_了外套腹部的深w扣子，整
情趣W生b和腿上的zm全都暴露了出怼：谌诵「缌⒖烫统鋈獍簦一望著
l幕d^的盯著Laurie看，一用手]了起怼

　　突然Laurie喝著果汁r]注意⒘顺恚滴到了W生b上衣，於是Laurie便拿
著巾K且W生b上衣撩了起砣ゲ潦玫卧谛乜诘墓汁。整^程黑人小哥看
得清清楚楚，甚至BLaurie奶子上著的「最鄞箅u巴，求操」都看到了，Drd
^得控制不住，⑷獍Lauriec的善孟菲斯ｐｉｚｚａ就怒射而出。

　　爽完之後，黑人小哥so在M精液的孟菲斯ｐｉｚｚａ上面加了厚厚一
ｃｈｅｅｓｅ，再ｐｉｚｚａ放M烤te加帷＿^了一便把煞荩穑椋ｚａ
b好Я顺怼Laurie黑人小哥出砹耍便把L衣的扣子重新扣上，她哪知道
才黑人小哥早就把她的身子o看光了。

　　Ｇａｖｉｎ接^尚『校穑椋ｚａ後便еLaurie回到了上，Laurie想去哪
e吃，Laurie想都]想就f要去海。

　　十分後，扇嗽谏┩＼еｐｉｚｚａ下，一路走到防波堤上才坐
了下怼４r夜已深，停錾K]有e的，沙┥弦]有e的人影，所以
Laurie下r乾脆B外套都]穿。F在Laurie就b身著情趣b和zm，跟ＧａｖｉｎK
排坐著吃ｐｉｚｚａ。

　　第一口咬下去r，Laurie就感Xｐｉｚｚａ的味道好像有c怪。Ｇａｖｉｎ
P心的Laurie味道如何，因檫@家店是他推]的，Laurie客獾幕卮鹫f：「味道很
好，U特的，第一次吃。」f著便又吃了煽诒硎敬_喜g。

　　此刻黑人小哥^m在店e一看著才O控l的重播，一想像著Laurie吃
下他的精液的幼樱手上也又_始]了起怼

　　十追昼^去，扇硕及眩穑椋ｚａ吃完了，Laurie心e依f有些困惑，今天
ｐｉｚｚａe那特的味道是什N{料？吃了，扇俗匀欢然的就下了防洪堤
沿著沙┳吡似恚Laurie下高跟鞋，一pzm美足直接就踩在了沙┥希一
走，Ｇａｖｉｎ一美Laurie的性感和美。

　　「之前在D^el生的一切在是太狂、太刺激了。」Ｇａｖｉｎ感U
著：「我F在X海中依然塞M了你那酝Π啄鄣娜榉俊o比性感的zm美腿，
有你那又o又窕的小穴。」

　　Laurie著心e美滋滋的，其她的心e也在回想著之前Ｇａｖｉｎ巨大的肉
棒充M自己小穴r的那N充感和快感，@NLuffy平rK不能o到的性M足感。
有就是，LaurieX得Ｇａｖｉｎ是在像欣pg一拥男蕾p她的美和她的肉w，
而不是像e的人一邮е淫x的思想砜创她的身w的，所以到Ｇａｖｉｎ
的p，Laurie@得格外_心。

　　很快扇俗叩搅松┍M^，一片礁石林立的地方，忽然Laurie拉著Ｇａｖｉｎ
D到一K很大的礁石背面，然後ppχＧａｖｉｎ的耳f：「Ｇａｖｉｎ，
人家想要……」Laurie一f著，一抱住Ｇａｖｉｎ，胸前大奶子oo地D
涸冢牵幔觯椋畹纳砩稀

　　Ｇａｖｉｎ看著Laurie此r迷x的眼神，二不f便一口吻了下去，扇思ち
的H吻著，手上t慢慢地掉Ψ缴砩系囊挛铩．扇擞H吻完分_r，Laurie身上
已只剩下一l白色zm，Ｇａｖｉｎ也了精光。

　　@rLaurie才仔地注起了Ｇａｖｉｎ的身w。Ｇａｖｉｎm然不是很眩
但是身上的肌肉依然得棱角分明，的胸肌、腹部的八K腹肌、大腿上Y
的肌肉都o不透露著悍肉w的美感和吸引力。

　　而最引人注目的t是Ｇａｖｉｎ胯下高高Q起的肉棒，@^κLaurie^最
粗最L的一根。Laurie已快看得醉了，立刻蹲下身用小嘴含住了Ｇａｖｉｎ粗大
的^，同r右手握住肉棒的根部，左手在右手的上方。Laurie一用小嘴逗弄肉
棒的前端，呻b手一旋D著]著肉棒，Ｇａｖｉｎ也一晨斓男蕾p著Laurie迷
x的眼神和裸露的绍|。

　　夜e海的海L很大，Laurie也不r地用舌^砘模牵幔觯椋畹娜獍舾部舔
到^好肉棒滑，然後p手再^m旋D著]著肉棒。Laurie的小嘴也量大
好含M更深的肉棒，粗大的^缀跬耆]入Laurie喉瞪钐，又再重新吞吐著。

　　Laurie足足含了五分肉棒才心M意足的站起身恚挑了一K比^平坦的礁石
就身dd的躺了上去，然後向Ｇａｖｉｎ招了招手。Ｇａｖｉｎ一把Laurie
的p腿分_，右手便隔著zm_始崦起Laurie的小穴。Ｇａｖｉｎ四根手指n
著，一次次男⊙ㄗ钕路介_始往上崦。

　　等感到Laurie已有淫水透^zm流出磲幔Ｇａｖｉｎ便手指一用力撕了
zm，K_始用舌^挑逗Laurie的小穴。Ｇａｖｉｎ很厝岬南峦上舔Laurie的
唇，一直舔到上面的小豆豆，砘靥蛄紫拢又Q成用嘴唇吸住Laurie的小豆豆，
K用舌^在嘴e逗弄。^了一，Ｇａｖｉｎ一口缀醢裹住Laurie的半小穴，
一吮吸一用舌^往Laurie小穴深探。

　　@rLaurie的唇已被舌^分_了，小穴口就直接暴露在Ｇａｖｉｎ的舌^
下。Ｇａｖｉｎ舔得很厝嵋埠茏屑，不r地抬^看一眼Laurie，Lauriet纱著表
示鼓睢＝又Ｇａｖｉｎ⑸囝^伸入小穴纫稽cc後便不再前後抽插，而是_始
左右晃宇抖起恚不rD圈，@Laurie爽得_始擅牡睦私小Laurie一b手
放在Ｇａｖｉｎ^上，每感X很舒服很爽r便用力按一下，Ｇａｖｉｎ也就
意地舔得更u力。

　　在Ｇａｖｉｎ舌^一波又一波的攻菹拢Laurie也得越碓嚼耍本砥椒胖
的p腿爽得抬了起恚包裹著zm的大腿ooA住Ｇａｖｉｎ的^部，Laurie穿著
zm的_心也搭在了Ｇａｖｉｎ肩上和背上，]到爽得忍不住r，Laurie的腿部就
摩擦著Ｇａｖｉｎ的身w扭悠恚嘴e也配合著不r浪叫。最後Laurie「啊」的
LL呻吟了一，身一抖，今晚又一次_到了高潮。

　　然後Ｇａｖｉｎ便⑷獍LaurieM是淫水的小穴，腰一挺便利地插了M
去。待肉棒完全被淫水滑後，Ｇａｖｉｎ也不著急，就用前半截肉棒\\的在
Laurie小穴e抽插著，m然插得不深，但Laurie的道依然有被肉棒D爆的感X，便
c痛苦的呻吟起怼＃牵幔觯椋钜宦便⑷獍r拔出，^上沾M著淫水在
月光下WWl光。

　　Ｇａｖｉｎ又重新用舌^Laurie⑿⊙口舔瘢挑逗著Laurie流出更多的
淫水。舔了好一之後，Ｇａｖｉｎ再次探著⒁廊杂踩玷F的肉棒插MLaurie
小穴中。@次就利了很多，「啊……好棒，操得人家好舒服，可以再深一c，
]事的……」Laurie呻吟著f道。

　　Ｇａｖｉｎ意，便_始玩起砦\一深的奏，每到深插那一下r，Laurie
都格外大的纱一下。同rLaurie_始用左手手指沾c自己的口水然後去揉
捏蒂。Laurie的zm小_也勾在Ｇａｖｉｎ的大腿後面，不r地l力勾一下示意
Ｇａｖｉｎ插得再深一c、再用力一c。

　　uu地Ｇａｖｉｎ的肉棒插入得越碓蕉啵每次深插甚至都已到Laurie小穴
的最深，每@rLaurie就身一抖，手上也更快速的揉捏起自己的蒂。就
@N抽插了十追昼後，Laurie又Q成了趴在沙┥系淖荩Laurie的屁股高高N著
等待Ｇａｖｉｎ肉棒的插入。

　　Ｇａｖｉｎ用手握著自己的肉棒，^在Laurie的道口摩擦了状伪慊了
M去，\\抽插了上峦蝗挥只了出恚弄得Laurie著急的⑵ü陕N得更高，身w
形成了性感的弧形。

　　再次插入後就利得多了，Ｇａｖｉｎ快速的抽插起怼Ｃ看危牵幔觯椋罱Y
的大腿撞舻Laurie的臀部r，Laurie臀部N起的F嫩肉便晃右淮危看著十分
性感；Ｇａｖｉｎ_始快速抽插，Laurie的臀部也得像在l臀舞一诱T惑。

　　@Ｇａｖｉｎ抽插的速度K不快，他更多的注意到了Laurie穿著白色zm的
美腿，一p手摸著Laurie的zm美臀，然後莼到Laurie的大腿上、大腿根部，K
用有力的大手抓揉著zm美腿。Ｇａｖｉｎ有力的崦，特e是在大腿根部的
摸，LaurieX得身|一般舒爽，於是Laurie伸手еＧａｖｉｎ的大手砘厝
捏自己的大腿雀部，示意他多摸一。

　　Ｇａｖｉｎ用後入式抽插了好一之後，Laurie又再次起身停牵幔觯椋畎岩
沾M淫水、竦靡凰糊T的肉棒重新又舔了一遍。Laurie的呻b手配合著小嘴
Ｇａｖｉｎ口交了好一，也Ｇａｖｉｎ的肉棒又再次回到最酝ΦB，而
且再r也可以更加持久。

　　Laurie重新趴回沙┥希一b手引еＧａｖｉｎ的肉棒再次插入自己的小穴
中，S著Ｇａｖｉｎ的抽插，Laurie也不停地挺起N臀好Ｇａｖｉｎ插得更有力
更深入。

　　@次Ｇａｖｉｎ整人涸Laurie身上，Laurie醉眼朦V的阮^望向Ｇａｖｉｎ
r，Ｇａｖｉｎ一^m抽插，一吻上了Laurie的小嘴。Ｇａｖｉｎ不r⑷
棒深深插入Laurie小穴柔岵辉侔纬恚而是扭酉律碜肉棒在Laurie的道e狂暴
的又，Ｇａｖｉｎ的大腿也能享受著摩擦Laurie腿部zm的快感。

　　Laurie被肉棒拥迷碓剿，扇思のr也幅度越碓酱螅就像l身上的
快感一樱Ｇａｖｉｎ便交Q著一抽插、一在Laurie小穴深印＿@已
抽插了足足半小r，但Ｇａｖｉｎ依f金不倒，一下下有力的撞粼谏┥限
起不^的「啪啪」和Laurie的纱。

　　此刻Ｇａｖｉｎ也不再像一_始那厝岬爻椴澹Laurie又嫩又o的小穴A得
他也欲仙欲死，看到Laurie已很m自己的肉棒後，便也_始大力粗暴的抽插起
怼２俚剿r，Ｇａｖｉｎ一b手莸Laurie的掰向自己，然後狂野地舌
^在Laurie的小嘴e印

　　扇俗得越碓郊で椋Ｇａｖｉｎ也拉著Laurie起身DQe的姿荨Laurie先是
俯身㈦p手扶在一K礁石上，p腿站立背χＧａｖｉｎ，Ｇａｖｉｎ尼崦娌
入Laurie的道後，便伸手抬起Laurie的左腿高高Q起，@r他的肉棒能最车
上往斜下的角度一次次插入Laurie小穴中。

　　Laurie的左腿被一直抬到Ｇａｖｉｎ的肩^，小腿就搭在Ｇａｖｉｎ的肩上，
而Laurie的身w也S著向左绒D，Ｇａｖｉｎ只要一抽插，就能一看到Laurie
的奶子在月光下大幅度的抖印

　　Laurie@r也不停地回^望向Ｇａｖｉｎ，一淫的呻吟著K和Ｇａｖｉｎ
M行目光接|。Ｇａｖｉｎ明@能感到Laurie眼神中的醉意和渴望，下身也操得一
下比一下狠。K於Ｇａｖｉｎ感X自己要精P失守了，便Laurie重新放倒躺在沙
┥希自己t恼面用最好l力的姿蓍_始作最後的n刺。

　　Ｇａｖｉｎ肉棒有力而快速的n襞浜仙想p手抓著Laurie的小腰l力，每一下
都操得又深又狠，Laurie的奶子此r也×业脑谛厍八又，幅度之大彷芬
甩w了一印Ｍ蝗唬牵幔觯椋钤僖舶殉植蛔。猛地拔出肉棒走向前，χLaurie的
小射而出，Laurie也大了嘴巴碛接Ｇａｖｉｎ的精液。

　　一怒射之後，好l精液密言Laurie的上和^上，嘴e也b了不少。
Laurie用舌^把嘴e的精液D到唇，然後用手指很淫的又上的精液。

　　完事後，扇擞密上的瓶b水_洗了一下身子。Laurie@次]穿情趣W生
b，而是全裸著直接披上了L衣，外套下面完全真空，一z不欤然後扇吮闵
x_了@段愉快的海┲行。

　　在回去的路上，Laurie忽然道：「才你槭颤N要射在人家上，不射在人
家小穴e？」Ｇａｖｉｎf：「]戴套套，怕你言新铮　

　　「哦……其人家想要你壬涞睦玻才只差一cc就能高潮了，要是你
r壬涞脑……」Laurie吞吞吐吐的f著。到Laurie如此直白的表示，Ｇａｖｉｎ
差c鼻血都了出怼

　　「要不，我先去一趟ＸＸ公@吧？」Laurief著，一b手放在Ｇａｖｉｎ
的下w，隔著子pp摸著Ｇａｖｉｎ的肉棒。Ｇａｖｉｎ又怎拒^，c了
c^便往公@方向_。

　　@家公@於城市中，榱瞬环恋K交通已修了好l穿的道路，e
面就不乏m合野鸬鏊。@rLaurie已解_Ｇａｖｉｎ的子把他的肉棒掏了
出恚然後便身子靠在副{的T上，p_tD^去搭在Ｇａｖｉｎ的腿上，包
裹著zm的_心一左一右的A住Ｇａｖｉｎ的肉棒砘厝啻晏舳褐。

　　Luffy最喜g卓卓的zm美腿，曾手把手的握著Laurie的zm_心教她如
何挑逗肉棒才最爽，@rLaurie就把W到的技g全用上了。她先是把最的_心
著Ｇａｖｉｎ的肉棒A住上下挪又摩擦起恚然後又把Ｇａｖｉｎ的肉
棒用_按倒N在他小腹上，接著便蜷s著小_，隔著zm砘啬Σ疗穑牵幔觯椋
肉棒最敏感的下端，嫩的_趾也不r`活地在Ｇａｖｉｎ的^上摩擦著。

　　Ｇａｖｉｎ爽得受不了，空出一b手把Laurie的zm美足用力按在自己肉棒上
砘匦D摩擦，Laurie也用一b手放在自己的小穴上手淫起怼

　　上一淫y之後，@rＧａｖｉｎK於把_下了主路，停在一片饷艿
淞诌，路糁挥泻苌俚囊稽c能照亮@角落。熄火後，Laurie示意Ｇａｖｉｎ
坐著e樱自己下@到{座外打_T，然後便蹲下俯身趴在Ｇａｖｉｎ的
大腿上，奶子D碰著Ｇａｖｉｎ的大腿，Laurie伸手握住Ｇａｖｉｎ的肉棒便
用小嘴含住_始吞吐起怼

　　之前LaurieoＧａｖｉｎ足交後，Ｇａｖｉｎ的肉棒已很酝α耍@在
Laurie的小嘴中也得更硬更C。舔了三、四分之後，Ｇａｖｉｎ爽得忍不住了，
便еLaurie走到子前方，Ｇａｖｉｎ尼崦姹еLaurie，一p大手就砘厝嗄笾
Laurie的奶子。

　　S後Laurie蹲下停牵幔觯椋畎蜒子完全掉，然後在外再次含起了他的肉
棒。此r扇硕加X得常刺激，在深夜的公@e扇司瓦@N在外毫不遮r的M
行口交。Ｇａｖｉｎd^r用手握著肉棒甩在Laurie上，「啪啪」作，Laurie
也嘴伸出舌^肉棒撞舻阶约旱纳囝^上。

　　接著Ｇａｖｉｎ重新把肉棒插入Laurie口中，右手抓著Laurie的^往自己肉棒
的方向按，@用恳幌略Laurie嘴e都插得很深。除了往深喉，Ｇａｖｉｎ也不
r肉棒向Laurie小嘴取

　　口交完後，ＧａｖｉｎLaurie起身，K把Laurie的W生b上衣又推到脖子下方
暴露出奶子，Ｇａｖｉｎ一手一的握著，一口咬住了Laurie左的奶子。
Laurie把^靠在Ｇａｖｉｎ肩上，嘴e微微纱，一b手也在下面握著Ｇａｖｉｎ
的肉棒快速的]。

　　]多久Ｇａｖｉｎ就急不可耐的Laurie的p手和抬起的左腿膝w都支持在
前w上，左腿抬起後，Laurie的下身便伸展_恚破白色zm下的小穴暴露在了
Ｇａｖｉｎ眼前。ＧａｖｉｎM意地用左手挑逗了一Laurie的小穴，中指插入
道噶紫拢然後便把中指掏出伸到Laurie嘴e，一Laurie自己淫水的味
道，一Laurie把手指舔瘛

　　接著Ｇａｖｉｎ又用筛被Laurie舔窳说氖种冈谛⊙瘸椴逡，感X差不
多了之後便握著肉棒Laurie小穴口一摩擦，Laurie把整上身量旱唾N在
前w上，好屁股N得更高碛合Ｇａｖｉｎ的插入。果然Laurie屁股高高N起
後，Ｇａｖｉｎ很利地就把肉棒插入Laurie小穴龋\\的插了扇下就_始直
接往小穴最深n刺，Laurie也腿和腰一起l力，主佑向Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　等抽插得称磲幔Ｇａｖｉｎ抓著Laurie左胳膊她上半身绒D^怼
他喜g一操著Laurie的小穴，一看著Laurie的美乳不停地抖印Ｃ康Laurie感X被
操得很爽r，就回^用淫的眼神望向Ｇａｖｉｎ。

　　「啊……啊……好棒……操我，^m操我……」Laurie低的呻吟著。

　　「把左腿抬得更高些，我插得更深入一c。」Ｇａｖｉｎ回道。

　　Laurie乖乖的照k，@rLaurie的p腿分得更_，m然小穴正被Ｇａｖｉｎ狂操
著，但让婺芮宄地完整看到Laurie小穴的幼樱包括Ｇａｖｉｎ沾M淫水的肉
棒MM出出的^程。他扇硕]lF，在黑暗中一角落e，有人如似渴的
藉著淡淡的路艄庠谕蹈Q著Laurie和Ｇａｖｉｎ扇说娜稹

　　Ｇａｖｉｎ操了好一後X得肉棒被晚L吹得有c乾，就Laurie重新舔瘛
LaurieD^身去含舔肉棒r，黑暗中的目光又婪地望向了Laurie的奶子。接著
Ｇａｖｉｎ突l奇想要看Laurie自己手淫，於是Ｇａｖｉｎ便Laurie整人坐在
前w上，p腿一字分_，左手在身後支沃身w，右手慢慢地在自己的小穴上
摸挑逗了起怼

　　Laurie不知道自己此r的姿菡好便宜了黑暗中那人，Laurie完全正χ那人的
方向，奶子和分_的zm美腿和露出的小穴都被完全看光了。而且Laurie用
很淫的表情看著Ｇａｖｉｎ，完完全全就是在勾引的幼樱再加上Laurie右手
著小穴的幼鳎此r的Laurie淫o比。

　　Laurie]手淫紫拢反而是Ｇａｖｉｎ看得忍不住了，刹阶呱锨恚右手
抱在Laurie的X後，扇擞H吻起恚左手已抓在了Laurie奶子上。Laurie一陶醉地
接吻，右手不停地在^m自慰中。

　　Ｇａｖｉｎ激吻完後，p手有力地把Laurie抱起她完全躺在前w上，l
zm美腿分_後高高指向空中。Ｇａｖｉｎ低^Laurie蔚奶裥⊙ㄡ幔便握
著肉棒重新插入其中。

　　「啊……好棒……啊……Ｇａｖｉｎ，你的肉棒好C！操我，操我……」
Laurie一醉眼迷x的看著Ｇａｖｉｎ，一纱著喊道。

　　得到Laurie的鼓睿Ｇａｖｉｎp手抱著Laurie的大腿用力地深插了好资下，
@Laurie呻吟得更加大。Ｇａｖｉｎ也是玩d^了，不r拔出肉棒，然後把肉
棒一次次甩在Laurie的小穴上，l出性感的「啪啪」，接著又重新插回小穴中。

　　「啊……，你怎N_始W牧税。@油媾人家……」Laurie嘴em然
f著，但一看她的表情就知道她@正爽得不行。

　　正面抽插了一之後，Ｇａｖｉｎ把Laurie身w半D，Q了角度插入Laurie的
小穴。Q成让娌迦脶幔Laurie明@感到Ｇａｖｉｎ的肉棒_始摩擦到她道纫
些e的部位，@oLaurie砹瞬灰拥目旄校「啊……喜g@角度，用力，用
力操我啊……啊……」Laurie也_始浪叫起怼

　　^了一，忽然Laurie的手C了起恚是碜Luffy的特殊音。Laurie
到後示意Ｇａｖｉｎ不要f，便接通了。Ｇａｖｉｎ也放慢了奏，^m
地抽插著Laurie的小穴，右手握在Laurie奶子上p崧揉。

　　「Laurie，你到家了幔俊Luffy道。

　　「到家了啊！」

　　「一路上]事吧？」

　　「都很好呢！我路^了一家不e的ｐｉｚｚａ店，下次你去看。」Laurie
Ｇａｖｉｎ抽插的速度慢了下恚便主优ぶ小腰去套弄Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　「好啊，我@忙完，朋友酒精中毒，不^救回砹恕Ｄ愕穆音怎N
著有c喘啊？」

　　「啊，那就好。我音喘幔坎恢道啊，可能是趴在床上，胸部褐喘不上
獍桑　梗牵幔觯椋钜到Laurie自己都主硖着他的肉棒，於是也就不心了，
又_始用力抽插起怼

　　「你就穿著W生b一人大晚上的走回家，我真的U心你遇到色狼之
的呢！」

　　「嗯……嗯……好啦！嗯……人家不是有件L衣嘛！啊……嗯……哎呀，
不知道槭颤N今天@N喘。嗯……嗯……」一跟Luffy通著，Laurie一示意
Ｇａｖｉｎ扇Qe的姿荨

　　Ｇａｖｉｎ打_副{的T，M去把椅背放平，自己先平躺上去，肉棒高高
的Q起。然後Laurie一b手拿著，一爬Me面χＧａｖｉｎ，用另一b
手引е他的肉棒插入自己小穴中。

　　肉棒插入r，Laurie情不自禁的「啊」纱了一，「怎N了？l生什N事了
幔俊LuffyP心的道。

　　Laurie一b手扒著架，腿部l力自己小穴砘氐靥着起Ｇａｖｉｎ的大肉
棒。Laurie每一下都坐到底，Ｇａｖｉｎ的肉棒一直撞舻阶约盒⊙ǖ淖钌钐，
K^m跟Luffy通著：「老公，才好像有人拇巴馔蹈Q我。」

　　「啊，你]穿衣服幔俊Luffy[[ss到e砣怏w撞舻摹概九尽
，但以槭桥友穿拖鞋走在地上的音。

　　「]啊，老公你好哪兀在人家胸上什N『最鄞箅u巴，求操』，然後又
]o人家爽颍Laurie只好自己回家e手淫啦！」

　　「@不是突然有事嘛，明天一定a上！才那人不偷Q到了你手淫的幼
吧？」Luffy有些d^又有些著急的。

　　Laurie此rX得下w格外敏感，於是更加u力地扭有⊙ㄈヌ着Ｇａｖｉｎ的
肉棒，K向e^mf道：「不知道呢，嗯……嗯……人家把W生b上衣拉到
了脖子下面，胸上的字都露出砹恕０　…嗯……下面穿著W生b短裙和被
你操r穿的zm，才我就一b手……嗯……嗯……一b手摸著奶子，一b手摸
著小穴，也不知道被看光了多少。啊……」

　　@r候e的扇嗣χ交媾，]注意到外的黑影中有人悄悄的摸到了的
{座@。那人就蹲在旁，抬^透^窗玻璃偷Qe面的震。

　　「你等著啊，我R上忙完就砟慵遥那人要是拇襞肋M你家多危U。」

　　「]事的啦！嗯……人家有i上窗簦嗯……是你@娜俗约合胍了吧？
嗯……嗯……啊……」

　　「Laurie，你喘息得好害啊，真]PS吧？」

　　「]事的啊！嗯……嗯……有些累了，先炝税。　

　　「等等，喂？」滴的一，Laurie嗔穗。

　　Laurie把手C{成o音扔到了一，然後拉著Ｇａｖｉｎf：「去後湎渖
操我，人家要高潮嘛！」

　　Ｇａｖｉｎd^的跟Laurie淼杰的後部，Ｇａｖｉｎ率先坐到後w上，p
腿分_，肉棒直直Q起。Laurie也下高跟鞋，p_站到後w上跨到Ｇａｖｉｎ
身w龋背χ他，接著便朝著ＧａｖｉｎQ起的巨棒坐了下去。Lauriep手伸
到背後卧冢牵幔觯椋钚乜谏希Ｇａｖｉｎp手托著Laurie的小腰椭她l力，一
起一落的Laurie的小穴砘靥着著肉棒。

　　Laurie嘴e大呻吟著，小腰也狂扭，小穴最敏感的部位去摩擦Ｇａｖｉｎ
的肉棒。Ｇａｖｉｎ也一b手用力抓oLaurie的一奶子，另一b手快速的摩擦
Laurie的蒂。Laurie感X自己R上就要被操上高潮了，幼鞣度也越碓娇褚埃K於
Laurie身一抖，小穴osoo地A住Ｇａｖｉｎ的肉棒。

　　「啊……Ｇａｖｉｎ，好棒……要去了！要去了！啊……」一LL的呻吟
中，Laurie今晚又一次被稚狭烁叱薄

　　S後ＧａｖｉｎLaurie躺在草地上，溟_始做最後的n刺。@r之前偷Q
的那黑影故意@了一大圈，b作好像路^的幼映著Ｇａｖｉｎ和Laurie走
了^怼扇寺到了_步都D^一看，原碛o家可w、平r住在家公@
e的流浪h走了^怼

　　「我的天，多性感的小妞啊！@位兄弟，我可以一起聿龠@小妞幔俊沽骼
hb作才路^K探著道。

　　Ｇａｖｉｎ瞪了他一眼：「@是我的女人，我不高de人碰她。」

　　「好吧好吧，兄弟e生猓那我只享用一下你女人的小嘴如何？」流浪h不
好意思的项^。

　　Ｇａｖｉｎ忙著做最後的n刺就]理他，只是春莸挠值闪肆骼h一眼。流
浪h看著Ｇａｖｉｎ身上有棱有角的肌肉和Y的腹肌，心e也有cl怵。

　　「兄弟，我啄甓]碰^女人了，@大半夜的我撞上了也是份。」

　　@rＧａｖｉｎ想斥他走hc，反而Laurie纱著_口了：「Ｇａｖｉｎ
e此啦，@人也怪可z的，我用手退]一l好了。」f著Laurie便示意流浪h
走近一些。

　　流浪h高d的下子，露出了e面不知道多少天]洗^的肉棒。Laurie了
眉，便下了上身的W生b上衣，用手隔著W生b上衣]起了流浪h又v又臭
的肉棒。

　　Ｇａｖｉｎ原本就已很d^了，@r看著Laurie土骼h]著肉棒的幼樱
再也猿植蛔。_始做最後的狂抽插，每一下都用上最大力獍颜根肉棒直插
到底。Laurie也被操得浪叫BB：「啊……Ｇａｖｉｎ，好爽……用力……啊……
你太害了……啊……人家鬯滥懔恕…操我！操我！啊……」

　　Laurie手上也]停下，用力地土骼h]著u巴。流浪h看著Laurie被操得又是
浪叫又是胸前p乳抖得不停，肉棒也在Laurie的小手中得又C又硬。

　　最後是Ｇａｖｉｎ率先猿植蛔。猛地一下⑷獍繇到Laurie子m口，第一次
在Lauriew射而出，大量的精液灌M了Laurie的子m取＞子有力的撞簦加上
自己在鸵流浪h手淫的刺激感，Laurie又一次_到了欲仙欲死的高潮。

　　流浪h@也忍耐不住射而出，因Laurie是用W生b上衣包裹著他的肉棒
退]的，所以MM的精液都射在了W生b衣服上。

　　激情完後，Ｇａｖｉｎ示意流浪h他x_。流浪h憨笑著就要走，@r
Laurie把手e的W生b上衣fo他f：「你都射v了，自己留著做o念吧！」流浪h
想著以後可以拿著@件情趣b]管，差c出鼻血，so高d的x_：「美女，
Ｈａｖｅ　ａ　ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ!」

　　之後，Laurie便披上外套跟Ｇａｖｉｎ回到e。ＧａｖｉｎLaurie要不要送
她回家，Laurie想了想f：「今晚就住你家吧，明早再送我回去。」Ｇａｖｉｎ
到後，射完的肉棒又差c把子了起恚一路j往回_。

　　Ｇａｖｉｎ_回到自己家r已很晚很晚了，T口附近的位都已停M，
Ｇａｖｉｎ只好停在了一比^h的地方。扇艘走一段路才能到家，@r路上
半夜已]人了。Laurie忽然掉了外套L衣Ｇａｖｉｎ拿著，Laurie的W生b上
衣才送o流浪h做o念了，此r身上只有一lW生b短裙，破沾著精液的
zm美足踩在豹y高跟鞋e，胸口著「最鄞箅u巴，求操」。

　　回家路上Laurie就@N暴露了一路，M屋後扇硕际强^得不行，二不f
人就躺在了床上嵛瞧恚一嵛牵Ｇａｖｉｎ的手在Laurie身上四[走。
Ｇａｖｉｎ]有固定摸一部位，而是於亢^B中身y摸，一在後背[
走，一又摸向Laurie的zm，一又抓砂Laurie的奶子。

　　同rLaurie也很d^，才在路上[sX得有人看到自己暴露了，感X又害羞
又d^，下w也得竦摹Laurie一回Ｇａｖｉｎ的嵛牵一也在他背後
摸索著，扇司驮诖紊LL去。

　　K於人冷o了一些，@rＧａｖｉｎ_始d^的跟Laurief：「之前好像
有人看到你露奶子啦！」

　　Laurief：「你也注意到了幔课液孟衤到有人吹口哨了，人家才都羞死了
啊！」

　　扇嗽街v越d^，Laurie乾脆主臃身^去掏出Ｇａｖｉｎ的肉棒，然後用嘴
含了起恚同rLaurie穿著白色zm的p腿跟小穴也χＧａｖｉｎ，Ｇａｖｉｎ
就一摸著Laurie的大腿上的zm，一用嘴去吸吮Laurie的小穴，不停地用舌^
挑逗。

　　Laurie也知道了如何挑逗Ｇａｖｉｎ的肉棒，先用小嘴退把肉棒舔襻幔再
把Ｇａｖｉｎ的肉棒在自己的奶子上，然後用奶子D海牵幔觯椋畹木薨簟
@次Laurie]有直接用乳^去逗弄Ｇａｖｉｎ的R眼，而是用整奶子涸谒的肉
棒上，@樱牵幔觯椋罴雀杏X很爽又不很快射出怼

　　K於Ｇａｖｉｎ感X忍不住了，把Laurie重新旱缴硐拢χzm小穴早已
被撕_的口子，把肉棒用力捅M了Laurie的小穴。@r是在家e，Laurie也不心被
e人到了，在被Ｇａｖｉｎ肉棒蹂kr，Laurie嘴e也不停l出「啊……啊……
嗯……痛……啊……pc，小穴要被你操了，啊……」@拥囊浪Z。

　　扇嗽诖采献Q著各N姿莶拢一把Lauriep腿扛在肩上往最深暴插，
一又Laurie趴好，自己整人涸Laurie身上狂操。在床上玩蛄耍扇擞秩サ
椅子上玩，Laurie坐好，然後N起p腿暴露出小穴Ｇａｖｉｎ的巨棒抽插。S後
ＧａｖｉｎLaurie穿著豹y高跟鞋坐在床，自己抱住Laurie的p腿，用力操著
Laurie的小穴。

　　最後扇碎_始在屋e各野穑在N房餐桌上一嵛且贿性交，然後又到
客de趴在窗羯献Ｇａｖｉｎ用後入式抽插。甚至，扇诉到大T口拉_一l
Tp，Laurie把^伸到外面，然後Ｇａｖｉｎ尼崦嬗昧Σ拢Laurie忍不住都在
T外呻吟了茁。

　　最後人重新回到床上又至艘慌冢@一晚Laurie整整被操上了三次高潮，
一次是在客d，一次是把^伸出大T外被後入式操著r，有就是回到床上又被
Ｇａｖｉｎ像操小母狗一硬偕狭说谌次高潮。

　　K於Ｇａｖｉｎ在Laurie小穴的狂收s下也再也忍不住，他最後把肉棒拔了
出恚然後Laurie胸口著「最鄞箅u巴，求操」的位置射而出，Y束了一
整晚的狂性邸

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-12-3 05:27  ]

　　　　　　　　　　（１１）房|Ｔｏｍ的{教（上）

　　第二天一早，Ｇａｖｉｎ把Laurie送回了家，MTrLaurie碰上了正在吃早餐的
Ｔｏｍ。Ｔｏｍ到Laurie後很直白的f道：「已被Ｇａｖｉｎ玩完了幔磕窍
一到我了眩　

　　LaurieΓ牵幔觯椋畹挠∠笫呛芎玫模但是Γ裕铮砗土硗人就不怎N
了，@Laurie想著反正都已@恿耍快把他M足就能放^自己了，@右
後不管是和Luffy是和Ｇａｖｉｎ在一起都不用心Ｔｏｍ他的打_。於是
LaurieＴｏｍ：「你想哪天搞？」

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」淫笑著f：「Laurie@N急啊，是想男人了幔俊Laurie害羞]
回答。Ｔｏｍ又接著f：「e著急，我慢慢玩，有的是rg。」然後便G了一
套女WboLaurief：「你以後房租也不用交了，你就我的女W先吧！」

　　「房租我可以交，但女W我Q不做。」

　　「女W是你答陪我的一部份，你忘了幔磕愕冒凑瘴的要求穿著打扮之
後M足我。@事你交房租也得做，不交房租也得做，我只是心好~外a你
一c而已。」

　　Ｔｏｍ拿最初s定的fh碚f事，Laurie]k法只好Q上女Wb等候Ｔｏｍ
的招呼。@套女Wb也是情趣b但]那N暴露，更多的是要一N制服的感X（描
得不好，看配D自己Xa）。Ｔｏｍ要求f，只要Laurie在家e就必Q上女W
b穿高跟鞋和zm。Laurie只想著soM足Ｔｏｍ他l完，便也乖乖的照k。

　　但是等LaurieQ好女Wb後，ＴｏｍK]有再要求更多，完全]有要凌辱她的
意思。ＴｏｍF在很少Laurie邮幽_，只是Laurie做一些女W日常做的事，
像端水啊、打叻块g啊，m然Ｔｏｍ也趁C摸砂Laurie奶子之的，但]有更
多的^份e印＿@Laurie有c困惑，但又不去主Ｔｏｍ，怕被他羞辱f自
己淫的主酉氡徊佟

　　而Ｔｏｍt是有他自己的的，之前啄晁就{教^好住在他家e的
女留W生，@於如何{教Laurie有的是k法。他想著Laurie成樗的性奴，那
N一_始就得先培BLaurie的奴性才行。Laurie也不知道自己在慢慢走入圈套，甚至
偷偷的幻想Ｔｏｍ是不是良心lF放^自己了。

　　接下恚裕铮聿r邀朋友到家e玩，@rLaurie也得穿著女Wb斫o他端
水端水果之的服铡Ｄ切┡笥了Laurie打扮得@N性感，感X又不像是普通
的女W，略微X得奇怪，心e在胡y猜y。Laurie明白自己穿的其就是情趣女W
b，此r站在Ｔｏｍ朋友面前就感X跟只穿著纫卤宦飞闲腥送蹈Q了一樱]
多久就完全羞t了，看著更加T惑。

　　而@也是Ｔｏｍ算的一部份，他就是要一cc的增加羞辱的程度，Laurie
感X羞辱又能勉接受。等到LauriemT了之後再加深尺度，依此砝^m增加
Laurie的奴性，以便淼尼崂m{教。

　　而Ｔｏｍ的朋友就比^羡慕Ｔｏｍ，竟Laurie其穿的是情趣女Wb，下
面有zm和高跟鞋，很是性感T惑，每次矶疾幻舛嗫Laurie籽郏招呼Laurie一
起聊聊天喝喝酒。Laurie一_始都是很勉的跟他稍微打招呼，端完茶水就s
快溜走，但慢慢地也就]第一次那N害羞了。

　　Ｔｏｍ把@些化都看在眼e，感X有M展了，便又加大了尺度。他_始要
求Laurie穿女Wb制服r不S穿妊，zm下面要中空才行，穿吊Ыzm也不S穿
妊。Laurie之前一子Ｔｏｍ也]λ做什N出格的事，Ｔｏｍ的朋友也]
欺^她，想著不穿就不穿吧，自己小心ceＴｏｍ的朋友lF就好了。

　　之後Laurie再跟Ｔｏｍ的朋友一起在客de聊天看r，又得像最初一
雍π叨拘，一p小手一直涸诖笸鹊娜挂o上，生怕自己不注意r被lF自
己下面其]穿妊。Ｔｏｍ@r也琢磨著怎N找CLaurie暴露裙下春光，他
忽然b作很著急的跟Laurief：「Laurie你快去窗臀铱纯矗我的好像要被Nl
了。」

　　Laurie他一著急的表情，便匆匆的跑向窗，打_窗翎幔Laurie便腰伸
^出去看Ｔｏｍ的停在哪e。@rLaurie正好背χ大de的人，Ｔｏｍ的朋
友忽然鼻血狂的看到Laurie腰r，女Wb的裙o往上一P，裙下zm的吊
和Laurie的小穴完完全全暴露在了他眼前。

　　Laurie@r完全忘了自己]穿妊的事，看完後便D身回去跟Ｔｏｍf]
事。Ｔｏｍ看著像了一口獾幼樱然後跟朋友f：「你先玩，我出去挪
一下。」

　　Laurie目送著Ｔｏｍ出了家T後，@才lFＴｏｍ的朋友看她的表情不太
Α＿@r候他兹艘Ｔｏｍ已出去了，加上才看到Laurie女Wb下中空的春
光，其中一位再也忍不住，他起身突然谋翅犭p手抱住Laurie，一b手抓向了Laurie
的奶子，另一b手掀起了Laurie的裙子。

　　「啊！Ｊａｃｋ你在致铮坎灰@樱快放_我！」Laurie尖叫著f道。

　　「嘿嘿，Laurie你可真}啊！穿著那N性感的吊Ыzm和女Wb，又不穿妊
的坐在我@N多男人中g，你是不是j求不M想勾引我呢？我@就碜
你爽颉！拐f著便把Laurie推倒在沙l上。

　　Laurie@r不知如何是好，不能解f是Ｔｏｍ不她穿妊吧！而且看
他色心已起，估f了他更d^，X得自己更淫。Laurie只能用力
反抗，但K]有什N作用，另一位Ｔｏｍ的朋友Ｍａｔｔｉｅ已掏出肉棒，用
手掐_Laurieo]的小嘴把肉棒了M去，Ｊａｃｋ和Ｍａｒｃｏt在用手玩弄著
Laurie的奶子和美腿。

　　Ｍａｔｔｉｅ在Laurie的嘴e狂操著，突如其淼牧枞枳LaurieX得又羞辱又y
受，加上一根肉棒正在粗暴地深喉抽插她的小嘴，Lauriey^得眼e都流下I怼
Ｊａｃｋ@rＭａｒｃｏ退掰_Laurie的p腿，然後便把肉棒χLaurie的小穴
洳迦脒M去，Laurie用力地扭友肢想Aop腿，但力庥滞耆不颍@rLaurie
已完全^望了，只剩嘴e「唔……唔……不要……」的o力呻吟著。

　　突然Laurie到一n老的音喊道：「住手！你在致铮浚裕铮砟兀
他不在，你就@N凌辱我的租幔咳都o我L出去！」

　　原硎牵裕铮淼Ｆｒａｎｋ在巧下到下面Laurie的尖叫，便跑下砜匆
看，然後他就正好看到Ｍａｔｔｉｅ操著Laurie的小嘴、Ｊａｃｋ把肉棒χLaurie
小穴摩擦的面。@老^是很有士精神的，Ｔｏｍ平r玩弄房客聿桓
他知道，今天也算Ｍａｔｔｉｅ他三倒楣。

　　Ｍａｔｔｉｅ鼍捅了一跳，猛地Laurie嘴中拔出肉棒，K射了Laurie一
。然後Ｊａｃｋ三人so拉上子低^朝T外跑去，老^一直追到T口大喊：
「e再我看到你M我家，不然我就_招呼你！」

　　老^S後回到屋e，@rLaurie正抱著膝w蜷s在沙l上痛哭著，上M是
Ｍａｔｔｉｅ射的精液。老^s忙坐在Laurie身用手著她的肩膀，另一b手
掏出手Laurie擦拭上的精液：「]事了，孩子，有我在，他l也不S欺
你。等Ｔｏｍ回砦液煤糜他一D，看看他都交了些什N朋友，居然趁他不在就
欺我的房客。」

　　Laurie湓诶项^蜒e更是放大哭，出後自己受了那N多委屈，@K於爆
l了出怼＠项^也pp拍著Laurie的後背慈祥地f：「哭吧，孩子，哭完忘掉才
l生的一切就好受多了。你一人磉@Nh的地方留W也不容易，身又]有H
人，以後有事就碚遥疲颍幔睿肜。」

　　「嗯……」Laurie一啜泣一答道。她感X得出@老^是好人，F在K
不是在逢鲎颍而是真的P心她，自然心e也十分感激。

　　「Ｔｏｍ@孩子我看著他L大，他的本性是很好的，但就是上W後跟e的
朋友W牧恕Ｒ是Ｔｏｍ敢δ阕鍪颤N氖拢你告V我，我就拿教教他做人
有的士原t。」

　　LaurielF老^K不知道Ｔｏｍ人{迫她的事。Laurie此r大可向老^求援，
但Laurie善良的心性不想到老^和ＴｏｍOY怨，也不想破模裕铮碓诶项^心
中是好孩子的形象，便什N都]告l。

　　Ｔｏｍ@正浠丶遥看到狼N逃出的三人，他一，Ｍａｔｔｉｅ才
吞吞吐吐的f了之前l生了什N，Ｔｏｍ@r哪敢回家，自己的脾馑是
最清楚的。

　　老^安慰了Laurie好一，Laurie也^砹耍「我]事啦Ｆｒａｎｋ老，
我去洗澡、睡一X就能忘掉才l生的事的。」Laurie故作p的微笑f道。

　　「那就好，那就好。去吧，孩子，上帝保佑你。」

　　「xxＦｒａｎｋ老，你真的太好了，上帝保佑。」

　　看著Lauriex去的背影，老^才放下心怼Ｆr他不怎N下牵只^Laurie短
短酌妫印象中Laurie是漂亮安o的洲女孩。才他心e激右]往e的地方
想，只是著急的安慰Laurie，@r他望著Laurie才注意到，Laurie穿著高跟鞋和白色吊
Ыzm的美腿有多N性感，老^sou了u^，斥自己怎N能@右C^一年
p女孩。

　　天晚上，Laurie在屋e果然到老^斥Ｔｏｍ的音，之後滋欤裕铮硪
]有再敢朋友砑已e玩。但是老^的斥明@]有打消Ｔｏｍ想{教Laurie的念
^，m然不能著朋友的面暴露Laurie了，Ｔｏｍ有很多e的k法，只要留意e
老^子lF就行。

　　Ｔｏｍ慢慢地加大{教的尺度，先是Laurie每天早上去叫他起床。Ｔｏｍ故
意裸睡，又把被子踢_，Laurie_TM入Ｔｏｍ房g叫他起床r，就看到Ｔｏｍ
岔_著p腿，粗大的肉棒於晨勃中高高的Q著，Laurieso拉起被子w住Ｔｏｍ
的肉棒，然後才一推著他一叫他起床。

　　Ｔｏｍ醒r一伸醒，踝】柘碌谋蛔佑只到一去，酝Φ娜獍袈读顺
恚Laurie然看得清清楚楚，而且@是曾操^她一整晚的肉棒，m然Ｔｏｍ
不f，但是Laurie是X得很害羞。除了Laurie早上叫他起床，ＴｏｍLaurie在
他泡澡r穿著女Wb在浴缸外退搓背，同拥Laurie不r看到Ｔｏｍ的肉棒，
但Ｔｏｍs表F出自己什N也不知道。

　　又^了一，Laurie已慢慢T了看到Ｔｏｍ的肉棒，不再X得那N擂文屈N
害羞。@rＴｏｍX得Laurie的奴化湟呀差不多了，平r也更多的在Laurie身
上邮幽_。有一次Laurie腰擦r把]穿妊的小穴露了出恚Ｔｏｍ就^
去一把抱住Laurie的大腿，然後用舌^尼崦嫒ヌLaurie的小穴，甚至都把舌^伸M
了Laurie的道e。

　　LaurieX得很@，但是Ｔｏｍ舌^舔的她小穴很爽就]怎N暝。而且最近
Laurie形成了一N印象，就是Ｔｏｍ只是蔚耐嬉幌拢不^m怎N印＿@次也
是，Ｔｏｍ舔了好一之後便放_了Laurie她x_。

　　回房g後，Laurie其下w已被Ｔｏｍ舌^舔得很有感X了，她就自己躺在
床上用手自慰起怼６Laurie不知道的是，Ｔｏｍ在她房ge安b了z像^，Laurie
自慰的幼樱裕铮砣都看到了，而且都了下浣酉碚{教Laurier用。

　　之後滋欤Ｔｏｍ都找C去用舌^侵犯Laurie的小穴，然後^察Laurie的反
。果然和他料想的一樱每ＴｏｍLaurie口交完了之後，Laurie都回到房g
去自慰。而且每Ｔｏｍ把Laurie挑逗得一次比一次爽後，Laurie回去r也自己手
淫得越弄越久。

　　有一天Ｔｏｍ再次在屋e用舌^入侵Laurie的小穴的同r，ＴｏｍLaurie看
他X上的一段l，Laurie很@地看到le自己正在一摸著奶子，一伸
手摸自己小穴的手淫中。Laurie]去想z像^的}，而是意R到Ｔｏｍ知道自
己在被挑逗後回去手淫。想到@，Laurie就感X非常o地自容，M得羞t。

　　於此同r，Ｔｏｍ在用舌^u力地舔著Laurie的小穴。Laurie想著自己居然在
一看自己手淫的l，一被e的男人舔著小穴，就X得自己很是淫。而且
想著自己的秘密都被人lF了，下w不知楹尉团暖的流出更多淫水。Laurie身子
一，就也任由Ｔｏｍ^m肆虐她的小穴了。心e想，反正e人都已知道了，
自己再解又有什N用？

　　@rＴｏｍ的幼魍蝗煌Ａ艘幌拢Laurie也]有多想，然後她就@地感X到
Ｔｏｍ把他粗大的肉棒捅M了自己小穴e。Laurie「啊」的一尖叫，so回^
Ｔｏｍf：「啊……e插我，快出去！啊……啊……」Ｔｏｍ根本不，而是^
m用力地抽插，Laurie的淫水窳巳獍艉托⊙ㄑe面，Ｔｏｍ的抽插很快也得
称怼

　　感X差不多了，Ｔｏｍ就_始在Laurie耳f：「你看你，每次被我舔完都要
回去自己手淫，是不是下面不M足，想要肉棒啊？自己手淫多不爽，我用肉棒
湍憷玻　谷会崂^m在Laurie的小穴e加速抽插。

　　Laurie看著le自己手淫的淫面，也不知道怎Nqg，只好任由Ｔｏｍ
^m抽插。Laurie只能不r地呻吟紫拢骸赴　…啊……pc，啊……太大了……
痛……啊……」

　　Ｔｏｍ一操著Laurie的小穴，一把Laurie推到床上，Laurie膝w跪在床紊希
上身趴著，屁股和小穴高高N起迎接著Ｔｏｍ肉棒的n簟＃裕铮硪舱人站到
床上，p腿分_在Laurie身w龋然後腰向下l力，直上直下的巨大的肉棒
撞糁Laurie的小穴。

　　Laurieuu支尾蛔。裕铮碜舻闹亓浚整人被完全旱乖诹舜采希Ｔｏｍ
的左手也@到Laurie胸前把奶子都抓揉得成不同的形睢＿@rＴｏｍ感X到Laurie
已完全放抵抗了，便拔出肉棒Laurie重新躺好，Laurie就]著眼睛，Ｔｏｍ怎
N[弄她的身w她就怎[。

　　躺好後，Ｔｏｍ把Lauriep腿向确珠_，巨大的^先在Laurie的蒂上砘
逗弄了状危然後便再次插入Laurie小穴中。Laurie一b手pp踔小嘴，嘴et
不r地忍不住纱出。Ｔｏｍ看著Laurie性感的白色zm，也抱起了Laurie的右腿
K放在胸前，用手砘氐崦。

　　Ｔｏｍ的抽插]有任何技巧可言，完全是自己怎N爽就怎N操。@r他把
Laurie的p腿架在自己肩上，用右手把Lauriep腿Ao，@Laurie的小穴便把Ｔｏｍ的
肉棒A得更o。@Ｔｏｍ一大爽，用力地抽插起恚同r左手t抓著Laurie的
zm小_放在嘴，不停地用嘴吮吸，用舌^婪地舔在Laurie的小_上。Laurie感
受著自己小_被舌^逗弄的感X，下w敏感的流出了更多淫水。

　　玩蛄Laurie的zm小_後，Ｔｏｍ突然身w前A毫讼氯ィLaurie的腿部被
N在自己的胸上。@姿荩裕铮砜梢院茌p的插到Laurie小穴的最深，每一
下抽插都Ｔｏｍ爽得不行，Laurie的道完全包裹住了Ｔｏｍ的肉棒。Lauriet由
於被插入得太深，男÷的纱成了大又е痛苦的呻吟。

　　淫的呻吟刺激得Ｔｏｍ再也猿植蛔。Ｔｏｍ跟LaurieK]有大鹛久，
Ｔｏｍ就在Laurie的小穴深壬淞顺怼Ｋ自己是操得舒爽o比，而Lauriet一
迷茫的躺在床上。Laurie自己才也被操出感X了，但h未M足的r候，Ｔｏｍ
便自己爽完就完事，扔下她在床上不管了。

　　@rLaurie感X有些不知如何是好，不能淫地求Ｔｏｍf再操她一次，
便愣愣的躺在Ｔｏｍ床上，好像有c期待Ｔｏｍλ做些什N。但Laurie很快
就失望了，Ｔｏｍ直接把Laurie抱回了她的房g，然後Ｔｏｍ在床^放下一版L期
避孕就x_了，留下Laurie一人躺在床上，小穴e在往外流著精液。

　　之後Ｔｏｍ再次P注z像^的面，果然Laurie是慢慢地起身清洗了小穴之
後把L期避孕吃了，@等於fLaurie默J了以後被Ｔｏｍ多次壬涞囊馑肌
Laurie自己也很mY，她感X很害怕，好像自己被Ｔｏｍ吃定了一樱每次Ｔｏｍ
都能抓到自己的弱c，自己o法抵抗。Laurie在不知怎Nk，心e想要不就
先牧税桑

　　第二天一大早，Laurie去叫醒Ｔｏｍ後，Ｔｏｍ一反常B，反手把Laurie拉M了
被C，然後p手就在Laurie的奶子上肆虐起恚但LaurieK]有什N抵抗，只是]著
眼睛任由Ｔｏｍ玩弄。看到Laurie的反，Ｔｏｍ知道有蛄耍Laurie的奴性看硪
被{教得差不多，等再被多操状尉涂梢猿樗的性奴了。

　　Ｔｏｍ就慢慢地摸了十分Laurie的奶子，K於Laurie在Ｔｏｍ的攻菹拢小穴
_始慢慢地有淫水流了出恚同rLaurie依然]著眼睛一副任意玩弄的幼印Ｈ会
Ｔｏｍ就Laurie躺好，接著把肉棒Laurie的小穴慢慢插了M去。

　　肉棒M入r，Laurie只低低的呻吟了一下，把^D向一，除此之外就]有更
多的反抗，Ｔｏｍ也是_始很爽的抽插起Laurie的小穴。於他那N粗大的肉棒
f，Laurie的小穴在太o了，A得非常爽。Laurie依然]有反抗，只是蔚挠檬
遮嘴，象徵性的表示自己是不情的。

　　Ｔｏｍp手扶在Laurie膝w的zm上，由於肉棒在太粗大了，Laurie不r地
喊痛，然後伸手去推Ｔｏｍ抓著她膝w的大手，但她所有的抵抗也就H此而已。

　　操了一之後，Ｔｏｍ把Laurie右腿挪到她身w左群妥笸染oN著，Laurie的身
w也被绒D^怼＃裕铮硭快地感受著LaurieD身^程中，小穴包裹著肉棒旋D的
^程。接著Ｔｏｍ一抽插，一用右手抓著Laurie的zm美足，左手t很自然地
沿著Laurie的大腿根部_始崦。一b大手慢慢滑^Laurie穿著zm的大腿，又摸到
Laurie的小腿，Ｔｏｍ很享受的就@N操小穴玩弄Laurie的zm。

　　Laurieo]著p唇，不想自己呻吟得^於淫，一b手推在Ｔｏｍ胸口o力
的D把Ｔｏｍ推_。Ｔｏｍt完全不在意，反而把玩弄Lauriezm的左手挪到
Laurie胸前，隔著女Wb捏住Laurie的乳^慢慢旋D著。

　　很快Ｔｏｍ玩上a了，他重新Lauriep腿岔_正面躺好，Ｔｏｍ自己t一
^m抽插，一用呻b大手抓揉起Laurie的奶子。玩了一之後，Ｔｏｍ感X
Laurie有著一些羞u之心，便涓大尺度的凌辱她、奴化她。

　　Ｔｏｍ突然拔出肉棒，然後躺在了床上示意Laurie自己T上他的肉棒。
他Laurie不情，幼髀吞吞的，便伸手用力捏住Laurie的乳^，Laurie吃痛so求，乖
乖的就T到Ｔｏｍ身上，用手握著他的肉棒首约盒⊙ㄈ会嶙了下去。

　　Laurie就蹲坐在Ｔｏｍ的肉棒上，先是慢慢一坐到底，然後身w前後扭又
肉棒在自己小穴e印５壬晕⑦mc之後，便_始腿部l力小穴一上一下套
弄起Ｔｏｍ的肉棒，ＴｏｍM意地把p手搭在Laurie的大腿上享受著zm的|感。

　　Laurie@早就被操得身o力了，起起伏伏的]套弄紫卤阃纫卉，直接坐
在了Ｔｏｍ身上，Laurie只能前後扭有⊙泶碳ぃ裕铮淼娜獍簟＃裕铮砀杏X不
爽，猛地坐起恚抱住了Laurie的小腰，然後一把扯下Laurie女Wb的上衣肩В露
出Laurie白嫩的奶子，接著就一口咬了上去，又是吮吸又是用牙X啃Laurie的乳^。

　　Laurie被咬得生痛，身子一次次的抖著，Ｔｏｍs毫不z惜。玩爽了之後，
Ｔｏｍ的下w又d^起恚菥桶Laurie再次推倒，快速的抽插起恚@rLaurie
暴露在外的奶子S著抽插也×[又。

　　抽插了一，ＴｏｍlFLaurie好像快要高潮了，但他也]Laurie被操爽的打
算，]等Laurie高潮便在小穴中壬涠出。射完後，Ｔｏｍ神清馑的起床洗漱去
了，留下一迷茫又失落的Laurie自己躺在床上。

　　之後的一Y拜，每天早上起床rＴｏｍ都拉Laurie到床上放一炮，而且每
次都像是Ｔｏｍ畏矫娴孽遘k。Ｔｏｍ完全不及Laurie的j望和感受，渭的是
自己j而已，等自己爽蛄司椭苯由湓Lauriew龋留下尚未得到M足的Laurie
自己去清洗。

　　Ｔｏｍ已_到了他的目的，他就是要LaurieT自己是性奴的身份，每天自
X的送小穴斫o他a火。最重要的是，Ｔｏｍ要LaurieT被操和T被任意玩
弄。而Ｔｏｍ每次都故意不Laurie被操爽，也是暗示Laurie：你K不是砀我做
的，只是渭的斫o我j而已，Laurie就是一低v的女Wo主人享用的工具。

　　@天早上，Laurie被Ｔｏｍ按T例操完之後，她跟Ｔｏｍf：「今天男友要^
砀我一起住一天，今天就不能懋女W先了。」

　　Ｔｏｍf：「你可以不用碚椅遥但是只要在家e就必穿著女Wb。」
Laurie已T了服模於是就答了。

　　下午Luffy砹酥後，一_T看Laurie穿著女Wb也很@，然後Laurie笑
著f：「喜g幔刻匾饨o你涞捏@喜眩≈前的W生b都看了吧（各位狼友
看了]）？ｉT今天Q了套女Wb，下面有]有硬起戆。磕氵@小色狼。」

　　Luffy一，原Laurie是想o他一@喜，心e十分d^。S後Laurie也很T
性的oLuffy端茶送水，f要穿著女Wb退做D晚。LuffyX得Laurie突然得
很有情趣，而且@Nu力的挑逗他，下定Q心晚上要好好炙一炮。

　　但是就在晚上十c，Laurie突然收到Ｔｏｍ的短信f要「收房租」。Laurie知道
自己和Ｔｏｍ的s定，用女W服Q取房租，所以Laurie然明白Ｔｏｍ不是跟自
己要X而是要些e的。然後Laurie就跟Luffyf：「我去交房租就回怼！

　　Luffy心的f：「就穿成@幔刻暴露了吧？」

　　Laurief：「]事，鬼佬都很_放的，就我在_ｐａｒｔｙ好了，不然回
磉要Q多麻。」Luffy答了，Laurie就出T直奔Ｔｏｍ的房g而去。

　　一MT，Ｔｏｍ到Laurie砹司驼f：「我知道你很忙，所以我也不耽`你r
g，我直接M入正}好了。」

　　Lauriet很@，因檫@rＴｏｍ在屋e是全裸著的，而且肉棒高高Q起。
Laurie]明白Ｔｏｍ的意思，Ｔｏｍt往自己的肉棒上滴了c滑，然後二不
f就把Laurie推倒在床上，用肉棒MLaurie的小穴。

　　可能是因榻裉Luffy在的PS，Laurie是比^激烈的反抗著f：「啊……不
要，快拔出去，我男友在呢！啊……」但是由於ＴｏｍT了滑，Laurie根本
r不住Ｔｏｍ肆虐自己的小穴。

　　被插入後，Laurie一_始有c抵抗的f：「不要今天欺人家啊，待男友
lF就不好了呀！求你了，Ｔｏｍ，今天就r^我吧，待要和男友做
郏我F在@颖荒悴伲好Σ黄鹚啊！」

　　Ｔｏｍ著也很d^，一方面Laurie等於是承J平re的r候可以o他操，另
外Ｔｏｍ然知道待Laurie要和男友做郏他就是故意要先操Laurie，Laurie
穴去o她男友玩。

　　「看我不操你的淫穴！待要跟男友做凼前桑课揖鸵他只能玩你@
被我天天操的穴。你@小}，小母狗，露急晃彝娑嗌俅瘟恕Ｄ阕约赫f，
怎N每天早上被我操r]你想起你的男友啊？F在想起砹搜剑那我就再o他
添G帽。操死你！操死你！你！」

　　後Laurie慢慢地X得反正抵抗也改不了什N，便不再f了。她知道自己
再怎N求都只Ｔｏｍ更得意、更d^，而且Ｔｏｍ的抽插也她下w有了
感X，再加上@段rgLaurie已T了女W就要被操，於是就乾脆不抵抗，任
由Ｔｏｍ玩弄了。

　　Ｔｏｍ抽插了五分就在Laurie的小穴e再次中出壬洌而Laurie就@N在
跟Luffy做壑前被Ｔｏｍ肆意凌辱了一番。R走前Ｔｏｍ^份的诟Laurief：
「e忘了明早斫行盐眩　

　　射完之後，Ｔｏｍ自己爽了就留下Laurie自己不管了，Laurietso去l生g把
小穴清理乾Q，但射到子me的精液就]k法了。然後Laurie便匆匆回到房g，@
一趟Laurie出去了十矸昼，Luffy怎N回事，Laurie就f房|]零X，找了好久，
@才敷衍^去。

　　Luffy也]多想，然後扇司烷_始在床上pd了起怼…^了一，Luffyf想
要了，Laurief：「好啊，不^先P簦不然人家害羞呢！」Luffy也就答了。
其Laurie是怕LuffylF自己下面的常，看到小穴e留的精液痕E；同rLaurie
知道房ge有z像^，也怕被Ｔｏｍ偷拍到。

　　P上了翎幔扇说酱采祥_始d^的翻L起怼Luffy很是@，因Laurie今
天特e主樱褐拥退含肉棒，拉著他的手去摸她的奶子，Luffy然不多
想，而是也很d^的回Laurie的幼鳎他不知道的是，之前Laurie被Ｔｏｍ操得下
面已很有感X了。

　　Laurie之前想著，自己是著Luffy在家r被Ｔｏｍ操，@才忍著]自己_
到高潮，@也是Laurier唯一能作出的反抗了。但是在那之後，小穴是感X很
空，於是F在就很狂野地挑逗LuffyD得到M足，也想好好aLuffy一下。

　　晚在Laurie的引下，扇Q著各N姿菰诖采洗穑一上Laurie就Luffy
躺好，自己跨坐在Luffy的肉棒上，然後拉著Luffy的p手往自己奶子上摸。Laurie自
己tu力地上下扭有⊙，小穴主拥厝ヌ着Luffy的肉棒，K且故意令道
收o，小穴完完全全的吸住整根肉棒。

　　Luffy一下就d^起恚完全不M足於Laurie畏矫娴奶着。自己也u力地挺
腰肢肉棒主拥刈Laurie的小穴，每一下都把整根肉棒]入其中。一_始Luffy
有c奇怪，好像Laurie的小穴]以前那No了，但Laurie主Ao道後，烈
的快感Luffy_了之前的疑惑。

　　扇艘贿性交，一相碇嵛瞧恚Laurie也主影l出很愉而且性感的呻
吟砣Luffy。Luffy也把抱在Laurie背後的p手滑到了Laurie的zm美腿上，每次做
鬯都要把Laurie的zm摸颉

　　才Laurie本砭捅唬裕铮聿俚锰在高潮，很快就在Luffy的攻菹陆咏了
高潮。Laurie直起身，呻b手跟Luffy十指相扣，然後Laurie就用小手支沃Luffy的手
掌l力，好自己的身w更`活地T在Luffy的肉棒上，一上下套弄，一又坐
到底前後扭悠ü伞

　　「啊……要去了！要去了！啊……」LaurieLL的呻吟一，抓著Luffy的p手
握得oo的，指甲都快溉Luffy的肉中。同rLaurie全身直一抖，美美的感
受著高潮到r的快感。

　　LuffyK不知道，之前Laurie就已被e的男人玩弄到快高潮了，以槭亲约旱
肉棒成功征服了Laurie，心中H楦吲d。他d^的把Laurie拉下床，一把拉_窗
後，Lauriep手扶在窗羯下N起屁股，Luffyt尼崦嫖罩肉棒，用後入式又^m
插入了Laurie小穴中，肉棒入r，LaurieHM足的「啊……」纱了一下。

　　Laurie房g的@窗羰钦χ路的，@r路艋璋档艄馔高^窗粽丈湓
Laurie身上，Laurie知道m然屋e艄夂馨担但任何路^的人只要D^一看，肯定能
清楚的看到她。

　　「啊……老公好模外面人看到人家的啦！要是有人拍下碛鞯侥上
怎Nk？啊……啊……嗯……啊……天啊……」

　　「怎N啦？。」

　　「啊，那v停下砹耍那人一定在看我呢！」

　　Luffy一，一把⒋昂拉得更_了：「放心，@N黑，看不到的啦！」

　　「啊……嗯……看得到的啦，那人就在盯著人家看！啊……啊……」Luffy
Laurie@Nf，竟然越碓脚d^，肉棒的抽插力度也越碓，Laurie被操得快感B
B，大呻吟著。

　　「那人看你又怎N啦？他又不J得你，ΣΓ俊

　　「不要，不要，啊……那人掏出手C了啊，手CW了一下！啊……啊……」

　　Luffy完更加d^了，把Laurie的女Wb整掉，把Laurie腿上的吊Ыzm
拉得更高，接著p手拉著Laurie的小腰用力地抽插，Laurie的奶子在窗羟安
サ乃又。

　　Laurie外面那人要拍照，so後退，Luffy坐在窗的一椅子上。@r
Lauriex窗羯晕⒂辛艘稽c距x，然後便被Luffy的手托著屁股，坐在他的肉棒上一
上一下的套弄。

　　玩了一，LuffyLaurie^m回到窗去，Laurie抗h了一下，把椅子靠在窗
，自己趴在椅背上N著屁股oLuffy在後面操。Laurie@r成壬肀┞对诖羯
被外面看到。

　　「舒服幔。」

　　「嗯……嗯……舒服……」

　　「@雍猛幔俊

　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……」Laurie_始纱不停，同rLuffy大力
的抽插使得肉w碰撞l出很大的「啪啪」，也不知道外面的人不到。

　　接著Laurie^m跪趴在椅子上，Luffy伸手抓著Laurie的呻b小_，一崦著z
m_心，一^m用後入式抽插，然後一插到底，K伴S著腰一扭，肉棒在
小穴er右蝗Α油赆岚纬恚R上又用最大力獠暹M去，l出特大
的「啪」一，Laurie同r也「啊……」的呻吟出怼

　　S後Luffy更是一抽插，一用手拍打著Laurie的屁股，]紫Laurie的屁股就
被拍打得t彤彤的。一拍，Luffy一：「爽幔克不爽？」Laurie只能用不
停的呻吟砘。

　　後入式玩蛄酥後，LuffyLaurieD^身恚改成坐在椅子上，p腿分_高高
Q起，包裹著白色吊Ыzm的美腿在路舻墓庹障虑逦可，K且等Luffy再次插
入Laurie的小穴後，Laurie的zm美腿便_始伴S著抽插[悠恚看著o比性感T
惑，特e是Laurie被操爽r，_丫o的形罡是T人。

　　又^了一，Luffy抓著Laurie在空中y晃的小_，把Lauriep腿A在肩上，Luffy
自己t用手抓著椅背，身w前海肉棒也插到了Laurie道的更深。Luffy狂的
抽插了好一，每一下都插入得O深，「啊……啊……不行啦……嗯……啊……
老公……太深了啊……嗯……嗯……啊……」Laurie也喜g@姿荩很快便爽得
不知道自己在f什N的浪言浪Z起怼

　　「舒服幔苦牛俊

　　「啊……啊……哎呀……痛……」Laurie呻吟得越碓酱舐：「嗯……嗯……
痛……嗯……好陌　…」

　　「好玩幔俊

　　「人家快被你玩死了……嗯……嗯……啊……」

　　Luffy就@N快速的操了Laurie五分才停下恚接著便Laurie^朝窗舻奶稍
床上，p腿一字分_，然後自己t站在床重新操M了Laurie的小穴。扇思で榱
好一之後，Luffy忽然lF窗舻慕锹渖铣霈F了一物，他b作不意的斜眼
看了一下，lF是一部手C！

　　原碇前在上偷拍那人到在窗的春光突然消失不了，便色包
天的下摸索到了窗，他害怕抬^去看被lF，就e起手C透^手C幕偷
Qe面的肉稹

　　LuffylF被人偷Q後得更加d^，他把Laurie拉起身恚Laurie的身w正
著窗簦然後便拉著Laurie的p手往後拽，同r下wl力入Laurie小穴中，@
Laurie的胸部便高高挺起正χ那人的手Cz像^。

　　每次抽插r，Laurie的奶子都S著身w晃佣上下w舞，Luffy想像著Laurie此
r在那人手Ce性感淫的面，Dr就再也猿植蛔。他猛地把肉棒入Laurie
小穴的最深，χ子m口射而出，Laurie也舒爽的「啊～～」呻吟一到了高
潮。Luffy相信@一幕肯定也被外面那人下砹耍感Xd^o比。

　　扇松宰餍菹⑨幔Laurie又主拥赜檬秩ッLuffy的肉棒，用嘴去含，Luffy一
下就x懂了意思：Laurie想要。他也很d^的看到窗外那人]走，於是等Laurie
退含硬了之後，扇笋R上又在床上重新性交起恚Luffy故意一操，一把
扇说慕缓喜课χ手Cz像^。

　　Laurie主要是X得自己平roe的男人S便操，又女蚴颤N的，在太Σ
起Luffy了，於是F在有C就想M力aLuffy一下，但她]想到自己F在正被陌
生人拿手C偷Q著，若是知道的，@r不知又有多羞愧。

　　m然Luffy的肉棒]有Ｔｏｍ那N粗大，但是榱俗Luffy感到M足，Laurie是
很配合地l出呻吟浪叫，K鼓Luffyf被他的肉棒插得好爽。Luffy著也d^的
操得更u力，他想Laurie被操得神智迷糊，然後f出更多浪外面那人到。

　　扇睡狂的做圩龅酱蟀胍梗Laurie也足足高潮了纱尾疟еLuffy沉沉睡去。
Luffy睡前b作_窗透透猓然後打_了半窗舯慊氐酱采涎b睡，S手把Laurie
穿^的一l淡{色妊煸诹舜斑的椅背上。

　　^了十追昼，就一黑影伸^穿^窗暨M了屋取Luffy半著眼睛看到
後，一b手pp的拉_了Laurie踉谛厍暗奶鹤樱一γ廊楸愫o遮掩的暴露了出
恚窗口那人很快就lF了Laurie暴露在外的奶子，s忙掏出手CχBB拍照。

　　等看得^完a之後，那人@才h房g，很快他就@喜地看到煸诖斑椅背
上的淡{色妊。他慎的看看了屋e，_定扇硕妓著後，便把半身子M
屋壬焓职Laurie穿^的@l妊偷了出恚K放在鼻子下用力了。

　　S後，那人便拿著Laurie的妊拇斑消失了。Luffy那人走後，X得]什N
e的可看的了，便也沉沉的睡去。而在他睡著之後……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-12-3 05:27  ]

　　　　　　　　　　（１２）房|Ｔｏｍ的{教（中）

　　在Luffy睡著之後，窗外的黑影又悄悄摸了回恚而且@次更是大的爬M了
屋取Ｋ是在另一城市留W的男生大w，_^砺眠[碰巧就看到了之前激情
的一幕，原本他只想在近距x偷拍Laurie的裸照，但是看著Laurie裸露在外的
奶子，他也uu精x上X，忍不住把肉棒掏了出χLaurie的奶子打起手，
大w甚至把肉棒N到了Laurie的唇上。

　　大w打著wCr，肉棒不r地在Laurie的嘴唇上摩擦紫拢忽然大w感到一
股的感X包裹住了自己的^，低^一看，原硎Laurie在迷迷糊糊中_小
嘴，用舌^和嘴唇包裹著他的肉棒。

　　「老公你]玩虬。俊Laurie半睡半醒的，以槭Luffy半夜肉棒又硬起硐
要，便伸出手握住自己嘴的肉棒一]一含了起怼

　　大wlFLaurie`以樽约菏撬男友之後，便更加大起恚一b手直接握在
了Laurie的奶子上，另一b手托著Laurie的後X，她含入更多的肉棒。大w@r又
d^又心@鸬模在Laurie嘴e狂至追昼後，就在Laurie嘴中口爆而出。

　　@rLaurie含著嘴e的精液吞吞吐吐的道：「老公，你要我吞下去是吐出
恚俊勾箫w不敢f，於是便伸了一根手指堵在Laurie嘴上。Laurie以樽约鹤煅e是
Luffy的精液，然後Luffy是在示意她吞下去，便乖乖的把嘴e的精液吞了精光，
之後@才嘴f：「老公好模睡前都玩^了射@N多，so睡X去啦，死
了。」

　　看到Laurie把自己的精液全部吞M肚e，大wef有多d^了，他悄悄的躲到
一，等Laurie再次睡著之後，便拇策炱Laurie之前下的吊Ыzm，裹著自己
的肉棒又狠狠的]了起怼Ｈ会岽箫w先是χLaurie的豹y高跟鞋射了一l，接著
又在Laurie平r上W穿的ＵＧＧe射了一l，最後把]^自己肉棒的zm放回原位
才爬窗x去。K且大w用口香糖塞住了窗舻逆i扣，@与m然平r感X窗翩i
上了，其一推就_。

　　第二天一大早，LaurieT性的醒恚Luffy在睡著，而她的美t已Y束
了。Laurie悄悄的穿上床的吊Ыzm、情趣女Wb和豹y高跟鞋便x_了房g。
Laurie踩入自己的高跟鞋r忽然X得_心有c黏黏的，下磲岚迅吒鞋到鼻
子了，lF是精液的味道。

　　Laurie[s想起昨晚口爆吞精的事，以檫@也是Luffy值暮檬拢就]太在意。
重新穿回高跟鞋後，m然_心一直感X很是樱但X得自己多a一下男
友，既然Luffy希望自己踩在他的精液上，自己就M足他好了。

　　S後Laurie就去了Ｔｏｍ的房g，然後按照以前的T停裕铮斫行眩Ｔｏｍ
也依f是把Laurie拉到了床上。「啊，今天不要啊，男友Sr醒的，lF我不在
到找我的啊！」Laurie哀求著Ｔｏｍ。

　　Ｔｏｍ哪e理Laurie的求，伸手就把Laurie的^往自己肉棒上按，Laurie]k
法也只好停裕铮砗起了肉棒。等Ｔｏｍ在Laurie嘴e操爽之後，便Laurie趴在沙
l上高高的N著屁股o他操起小穴。

　　每天早上起床r，都是Ｔｏｍ最d^的r候。休息了一整晚，Ｔｏｍ的肉棒
已於最佳B，一下下有力地操入Laurie小穴中，p手也把玩著Laurie的
奶子。在沙l上玩蛑後，Ｔｏｍ又Laurie抱回床上，他把Laurie臀部拉到床，
㈦p腿一字分_後，就站在床纳贤下猛操Laurie的小穴。

　　Ｔｏｍ一操，一拉著Laurie的小手放在蒂上f：「e害羞嘛，想摸就
摸。又不是第一次操拢你那N拘束致铮窟是因槟杏言诰筒缓靡馑祭玻俊

　　就@N被Ｔｏｍ操著小穴r，Laurie心e也在暗暗的想：『自己是不是太淫
了？短短一天不到的rg就被男人操了那N多次……跟男友做圻好，但自
己要被ＴｏｍS叫S到的操自己的小穴，直就跟妓女一印！幌胫想著，
Laurie的下w愈l敏感，很快就被Ｔｏｍ在晨中操上了高潮。

　　K於被Ｔｏｍ操完之後，Laurieo力的躺在床上，精液著道口慢慢流淌而
出。躺了一恢托┰S力猓Laurie才默默地去清洗乾Q，然後回房把Luffy叫起。
Luffy醒磲崽鄣目粗Laurie，他不知道Laurie昨晚又e的男人口爆吞精，F在p
_踩在e的男人射^的高跟鞋上，Luffy也更不知道Laurie才被鬼佬狠狠的蹂
k了一番，壬湓谛⊙ㄑe。

　　Luffyx_後，Laurie又回到了之前的生活奏，每天早上都默默的去Ｔｏｍ
操自己小穴一炮。而且後恚裕铮黹_始越碓蕉嗟脑e的rg段同永著Laurie就
忠慌冢Laurie也只是默默的接受，她不知道自己已被Ｔｏｍ培B成一S叫S
到的性奴了。

　　後恚裕铮磉_始Laurie在他玩[r兔看著或者一起玩，然Laurie是穿
著女Wb陪玩的。在[蛑校裕铮硪不r跟W友f，他[蜓e的那老婆是他
的女W在玩的，W友也很有d趣。

　　而Ｔｏｍ完成[蜓e的任蔗幔他也跟友f：「打得真爽，我去摸
把美女奶子。」然後就伸手^去抓揉Laurie的奶子。之後友就以各N淫Z{
Laurief「美女s不s啊？多少X一晚啊？」之的。每次陪Ｔｏｍ玩，都把
Laurie弄得很擂巍⒑芎π撸但Laurie已移默化中成椋裕铮淼男耘了，Ｔｏｍ
她致锼就致铮K不反抗。

　　@天玩著[颍ＴｏｍX得光用手摸不蜻^a，乾脆就Lauriee玩了，
自己舔肉棒。Lauriet疑了一下，但是乖乖的跪到Ｔｏｍ椅子前，_始用小手跟
嘴停裕铮硖着起肉棒。

　　Ｔｏｍ一Laurie退舔著肉棒，他一^m玩[颍而且越玩越好。友
都他怎N@N，他f：「那然啦，我美女臀姨蛑肉棒呢，然l]神
勇。」友都很@，然後f：「y怪Laurie用的那角色半天不恿耍原
本人是在含e人的肉棒。」

　　也有的f：「哇塞，一美女秃肉棒一玩[颍真爽！」也有的不太
相信f：「有]有什NC啊？」

　　Ｔｏｍf：「不信你可以_FZ音自己。」然後Ｔｏｍ就_⒘F
Z音，把克L放到Laurie嘴，W友也到Laurie吮吸肉棒的音，一
都很d^。

　　^了一，Ｔｏｍ感X舔得差不多了，乾脆玩c大的，於是就Laurie坐到
椅子上，K且背靠著[蛭幕，然後他就站在地上，恼面用肉棒插入Laurie的小
穴中。因槭敲_著幕，手上可以^m玩著[颉

　　@r友忽然到之前吮吸肉棒的音]了，然後成一的「啪啪」
，友忙：「你F在致锬兀俊梗裕铮砘卦f：「我正在操@小美女
呢，你自己。」果然友就到Ｔｏｍ抽插Laurie的「啪啪」，和Laurie小穴
el出的水。

　　Ｔｏｍ今天知道有W友在著，操起Laurie的小穴也格外起牛他粗大的肉棒
原本就操得Laurie又痛又爽的，今天一l力，Laurie明@就受不了了，_始l出比^
大的呻吟。

　　「啊……啊……不要那N用力，痛……啊……」Laurie不嗟厣胍髦，而@些
友也都著，他d^的f：「@妞真浪啊，你玩[r跟你做邸！惯
有的f：「@美女的呻吟真T惑。」也有的f：「兄弟用力c啊，美女明@在f
要呢，你M足不了我戆。　

　　Ｔｏｍ了之後_始增加抽插的技巧性，原本Laurie最早在美就是被Ｔｏｍ
率先操到了高潮，ＴｏｍLaurie的身w敏感部位是很t解。很快，Laurie就感X
Ｔｏｍ粗大的肉棒_始抽插得更有目的性，他的肉棒不HD伪她的小穴，
用T大的^去弄她子m口的Ｇc。

　　在Ｔｏｍ的大攻菹拢Laurie感X自己R上就要被操到高潮了，可就在@o
P^，Ｔｏｍ忽然把整根肉棒拔了出去。Laurie居然疑惑的「嗯？」了一，
看向Ｔｏｍ。

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」淫笑著f：「怎N了，不是f不要幔俊谷会徇]等Laurie回
，Ｔｏｍ又再次插入道^m挑逗Laurie的Ｇc。Ｔｏｍ感XLaurie的小穴收s得
越碓骄o，呼吸也深，知道她可能接近高潮了，然後又再次把肉棒拔了出去。

　　@rLaurie忽然X得下w空，下意R「啊……」纱了一。然後Ｔｏｍ很
牡木偷戎f：「怎N了，需要什N兔幔俊Laurie害羞著不f，Ｔｏｍ也就
不把肉棒插回去。

　　Ｔｏｍ只用^砘啬ΣLaurie的道口，但就是不M去。Laurie小穴e面才
就要高潮了，突然失去肉棒的插入Dr空o比，於是Laurie就很y受又擂蔚谋
以诎肟罩小

　　K於Laurie忍不住了，pp的f：「快插M怼…」

　　Ｔｏｍ假b]，^mf：「我]清，你f大c。」

　　Laurie]k法，只好很害羞的大f：「快插我，快用大肉棒插我嘛！」

　　Ｔｏｍ^mf：「插哪e啊？」

　　Laurief：「插……插我的小穴！啊……嗯……」Ｔｏｍ@才再次把肉棒整根
插入，Laurie也l出了晨斓纳胍髀。

　　Laurie大求操的υ然也被W友了，他f：「@女的太淫
了，居然在主忧蟛倌兀】隙ㄊ}拢看著就是欠操。」也有的f：「@女的
小驴隙ㄊ呛诘模看她一天]男人操都不行，估已被操成黑木耳了。」

　　Ｔｏｍ「嘿嘿」笑f：「@小美女F在小穴有c粉嫩呢，特e是第一天被
我操的r候，不^我保C她x_前被操成黑得不能再黑的黑木耳。」

　　Laurie著他@N自己也X得很害羞，但是下ws是很有感X。F在m
然Ｔｏｍ插M砹耍但他不去挑逗Laurie的Ｇc，@依然Laurie感Xj求不M，於
是就主优て鹦⊙去迎合Ｔｏｍ的^。

　　Ｔｏｍ然也lF了Laurie身w的幼鳎但他故意用^磨上拢屈c又再停一
，Laurie一直得不到M足。K於Laurie忍不住了哀求著f：「快，快o我嘛！」

　　Ｔｏｍ：「要什N呀？」

　　「要高潮，用力操我！啊……啊……」

　　看到LaurieK於著友的面主忧蟾叱保Ｔｏｍ也是很M意。Ｔｏｍ找柿
方向猛烈地抽插，很快Laurie就_到了期待已久的高潮。同rＴｏｍ也不p速^m
狂操Laurie的小穴，然後著Laurie花心怒射而出。

　　最後紫掠昧Φ某椴澹Laurie爽得下意R的大浪叫起恚@W友得
大檫^a，不少人都打起了手。Ｔｏｍ爽完後也不管Laurie了，他拔出肉棒
自己就先走了，留下Laurie一人在椅子上，小穴e在往外流著精液。

　　之後的日子e，Laurie基本上都是早上叫起r送oＴｏｍ硪话l，然後晚上玩
[r再著友的面oＴｏｍ操一炮。在W友看恚Laurie完全就是Ｔｏｍ的
性奴，而Laurie自己t]有意R到，她只是慢慢地T了每天要被操纱巍

　　S後Ｔｏｍ更是_始考]直接著e人的面{教Laurie，好Laurie更T自己
性奴的身份。@r他才想起有扇伺抨在他後面]玩^Laurie呢，於是Ｔｏｍ
通了他的。

　　很快Ｔｏｍ的另外晌慌笥眩粒欤澹和Ｄｅｖｏｎ到了Ｔｏｍ家e。Ｔｏｍ
依然是Laurie矶瞬杷退服铡＝裉Laurie穿了一p露碌暮诮z配上ＵＧＧ，
Laurie腰倒水r，整臀以上zm的部位都暴露了出恚包括]有zm包裹著的
小穴部份，@面χ的Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ扇丝吹j火焚身，他z也不
忌Laurie在de，就直接起Laurie的露陆zm和暴露著的小穴。

　　「我的天，@}穿的是露陆zm，@也太性感了吧?」

　　「是啊，你看到她的唇了幔亢孟癖鹊谝淮卧冢穑幔颍簦上看到的黑了不
少。」

　　「@不U幔你看她@身情趣女W打扮，肯定是天天被操，再粉的木耳也
得被操黑了。」

　　Laurie著他自己，X得很是害羞，但]有Ｔｏｍ允S，自己又得^
m留著服铡

　　@rＡｌｅｘf：「@女W太}了，害得我肉棒都硬了。」

　　Ｔｏｍ了，故意生獾母Laurief：「不快去停粒欤澹火？你@女
W怎N的！」

　　Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ了很是@，m然扇艘恢Laurie蠢蠢欲樱但他
X得F在Laurie是Ｔｏｍ的女W，]到他邮帧Laurie也很@，m然每天
Ｔｏｍ想操r自己就得o他操，但]被Ｔｏｍ要求去服侍e的男人。

　　不^此rLaurie已T了模裕铮淼闹噶睿想了想就默J了@_是女W
工作的一部份，於是就乖乖的跪到Ａｌｅｘ面前，然後退掏出肉棒用嘴含了起
恚同rＴｏｍ也招呼Ｄｅｖｏｎf：「想摸就自己邮帧！

　　S後Laurie就一含著Ａｌｅｘ的肉棒，一Ｄｅｖｏｎ摸著她的奶子和z
m，Laurie@rz毫不作反抗。很快，Ａｌｅｘ]猿侄嗑帽闵溥M了Laurie嘴e，
Laurie看了看Ｔｏｍ，Ｔｏｍ一c^f：「吞下去。」Laurie想了想也就照做了，看得
另外扇水常d^，抓揉Laurie奶子和zm的呻p大手都用力了不少。

　　很快又到Ｄｅｖｏｎ把肉棒塞MLaurie嘴e，Laurie依然是碚卟痪艿幼樱
^m含起了新肉棒。

　　「Laurie的口技不e啊！」Ｄｅｖｏｎ一操著Laurie的小嘴，一f道。

　　Ｔｏｍf：「那然啦，每天她都得臀液肉棒，早出砹恕！

　　Ａｌｅｘ很意外的f：「你每天都职。窟@}就@N乖乖o你操？」

　　Ｔｏｍ得意的f：「那然，我的女W然是我想什Nr候操她，她就得乖
乖撅起屁股等著。」

　　Laurie]想到Ｔｏｍ居然把自己每天跟他性交的事跟e人f，@r著他
@N公_自己，感X常羞u，很快就羞得t到脖子根了。但同rLaurie也
]停嘴上的幼鳎^m跪趴著oＤｅｖｏｎ含肉棒。

　　m然Ｔｏｍ]明f，可在朋友眼e，他已把Laurie看作是Ｔｏｍ的性
奴了，Ａｌｅｘ和Ｄｅｖｏｎ扇耸稚系幼鞲眼神也得更加p佻。接著他
也_始很直接的Laurieu^足f：「Laurie口交r很投入啊，眼睛都[著，是
在感受肉棒的抽插呢！」

　　「是啊，@}胸衣也]穿。她Mr，我就感X好像看到她胸前的凸
起，才一摸真]穿，真是}得不行。」

　　「e光玩她的奶子啊，穿著zm的小_才是最的。」Ｔｏｍf，Ａｌｅｘ
後便抱著Laurie的zm小_又舔又啃。

　　^了一，Ａｌｅｘ更是@喜的f道：「嘿，快看，Laurie被我摸著摸著，
下面居然_始流水了啊，B露陆zm都打窳搜剑　

　　Laurie了更是害羞，她是不想三人知道自己被摸出感X了的，但是奈何小
穴不，是流出淫水被他lF了。

　　K於Ｄｅｖｏｎ也在Laurie小嘴e口爆了出恚然後Laurie把精液全部吞下。
他爽完之後也就告e了Ｔｏｍ，留下Laurie和Ｔｏｍ扇司投茧x_了。

　　S後就在大de，Ｔｏｍ一把撩起Laurie女W裙o到腰g，露出Laurie下身的露
陆zm和小穴，然後二不f就把肉棒塞了M去。Laurie也]有抵抗，而是很晨
的「啊」了一，扇司瓦@N在客d地毯上翻L起怼

　　ＴｏｍLaurie跪趴著他用後入式插入，她知道@是Laurie最敏感的姿荨３
插了一之後，Ｔｏｍ突然停了下恚Laurie一著急的回^看著他，但Ｔｏｍt
f：「要爽就自己悠ü眩　Laurie]k法，只好自己扭友肢小穴主尤ヌ
弄Ｔｏｍ的肉棒。

　　「激烈c，自己影。　梗裕铮硪话驼婆脑Laurie屁股上f道。Laurie吃痛，只
好更加u力地扭悠ü桑Ｔｏｍt一享受著Laurie的小穴，一M意的淫笑著。

　　S後Ｔｏｍ拔出肉棒，自己躺到地毯上示意Laurie自己T上恚Laurie便背χ
Ｔｏｍp手沃他的胸口，自己的小穴上下起伏或者前後扭拥靥着起Ｔｏｍ
的肉棒。

　　「才你被他z挑逗r，是不是想我的肉棒了呀？很想被我的大肉棒插入
吧？」

　　Laurie羞u的u了u^。

　　「eb了，是l在主犹着我的肉棒呢？不想要，你就自己拔出h！」

　　Laurie看了Ｔｏｍ一眼，什N也]f，但身w依然T在Ｔｏｍ的肉棒上砘靥
弄扭又。

　　Ｔｏｍ接著道：「怎N樱恳不要我拔出硌剑俊Laurie的@r得更加
羞t了。

　　Ｔｏｍ感X{虻貌畈欢嗔耍便_始主拥赝友肢，肉棒南露上地用
力撞Laurie的小穴，一操一：「爽不爽？回答我，你@}！」

　　「啊……啊……爽，好爽……啊……操我，用力操我，用肉棒操爆}的
穴！啊……啊……」Laurie已_始得Zo次的呻吟起怼

　　Ｔｏｍ@r_始越操越u力，Laurie被值美苏ZBB：「受不了啦……啊……
啊……要去了！要去了！啊……」接著就Laurie道os，整身wBB抖了
紫拢Laurie已被Ｔｏｍ操上了高潮。

　　高潮後的Laurie身o力，再也扭硬涣松眢w，Ｔｏｍ就Laurie整人趴在地
上，他t^m用後入式插入Laurie小穴中，一操一：「是不是高潮了呀？
嗯？」Laurie只是低低的纱著，K]有回答。

　　Ｔｏｍ一看Laurie不f，Dr加快了抽插的速度，把Laurie值靡魂浪叫，然後
接著道：「才y道]有高潮幔俊

　　「啊……啊……慢一c，p一c，啊……人家受不了啦！啊……啊……」

　　「爽吧？喜不喜g？爽就叫出硌剑±瞎以外的肉棒眩　

　　Ｔｏｍ^m狂地蹂k著Laurie的小穴，K於又把她Bm操上了第二次高潮，
然後才在Laurie道中壬涠出。他今天是有意把Laurie操上Bm高潮後才射出怼

　　事後Ｔｏｍ跟Laurief：「以後你臀遗笥服蘸茫我就p你一次爽的。」
Laurie完一t，她明白只要F在答了Ｔｏｍ，以後就得湍切e的男生口
交，和被他玩奶子、玩zm，但是已T了服牡LaurieK]有反Γ而是默
默的答了。

　　之後也就像Ｔｏｍ安排的一樱每次有朋友恚Laurie都退做~外服眨
事後再和Ｔｏｍ激情一l。@右恚常就是每天Laurie都要被Ｔｏｍ打整整三
炮，完全成了Ｔｏｍ的j工具，小嘴也成了Ｔｏｍ朋友的公共所。

　　c此同r，Laurie突然有一天收到了一包裹，包裹上K]有名字，打_後
e面是一玩具小熊的布娃娃，LaurieX得很可垡埠芟g，便抱著放到床上了。
Laurie有c好奇，是l送她的小熊呢？但一直]有^w，想著可能是l想o她的@
喜吧！晚上睡XrLaurie也抱著@b小熊。

　　^了一，Laurie忽然感X到一些怪怪的味道，她感X味道好像是男⌒艿
身上散l出淼模便仔地查看起怼Ｐ⌒艿亩亲由嫌像袋鼠那拥目诖，e
面鼓鼓的好像有些|西，Laurie小心的伸手M去把e面的|西拉出恚lF居然是
自己之前G失的{色妊，K且上面正散l著一股怪味。

　　Laurie_妊仔一看，lF上面MM的都是精液射^後又乾掉了的痕E，
而且看@些痕Ez留的盗棵黠@不是只射^一砂l的幼樱而是至少被射了十
次甚至更多。

　　Laurie看清後，so就把妊扔到了垃圾桶龋然後n去l生g洗了五、六遍
手。回屋後Laurie一人s在被子e想著，是l@NB，拿她的妊反覆手淫了
@N多次，然後把射^的妊寄o她……

　　晚夜深之後，Laurie早已е困惑沉沉的睡去。@r就房g的窗袈慢被
打_，然後三人影拇趑~而入，淼Laurie的床前。Laurie想著自己妊被猥
C的事，心e不踏睡得也不安，胸前的被子早已被推_，露出e面的p乳。

　　悄悄爬M屋e淼氖侵前在睡糁凶Laurie口爆吞精的大w，和他的兄弟
成哥c建哥。上次玩了Laurie的小嘴之後，大w一直念念不忘，x_後]少看著偷
拍的Laurie性塾捌，K拿Laurie的那l妊打著wC。後硭的兄弟知道了大
w的v後也很是羡慕，就求著大w他z也硪一次Laurie。

　　大wpp坐在床，p手便揉上了Laurie的奶子，Laurie在睡糁邢乱庾R的
纱道：「老公e[了嘛，人家好耶！」

　　^了一，Laurie感到抓在自己奶子上的呻b大手依然]停，便揉揉眼睛醒了
^恚@r她才想起今天LuffyK不在。Laurie抬^一看，Dr@得要叫了出恚
但成哥早有洌他之前lF了被LaurieG在垃圾桶e的那l妊，@Laurie要
叫出，立刻把那l妊塞M了Laurie嘴e，Laurie喊不出恚只能低柩省

　　@r大w「嘿嘿」淫笑著打_手C，oLaurie看她之前和Luffy做r被偷拍的
l。l正好播到最後n刺r，Lauriep手被Luffy往後拉，奶子高高挺起，
伴S著抽插狂[拥漠面。

　　「哎呀呀，@段l可真不e呢，要是放到W上不知有多火。」

　　Laurie吃@的看著他手C上的l，^了好一才想起硎歉Luffy之前做r
被偷拍的。大w@r示意成哥把堵著Laurie小嘴的手_，Laurie嘴e含著自己那l
被射M精液的妊，感受著嘴e怪的味道，f心得要吐出砹恕３筛缫惑手，
她so把嘴e的妊吐出砣拥揭贿，嘴e不停地乾I。

　　^了好一，等Laurie^睃c後，才心e又心又害怕的道：「你想怎
印…」

　　「也不怎N樱就是要你做赏砦业呐友，白天r我不泶_你，等夜
深人o了我才怼７判模我是另一城市留W的，就^砺眠[商欤玩完了
就走。」大wf道。

　　成哥^ma充f：「如果你@赏肀憩F得好，我就把影你。」

　　Laurie刃募ち业暝了一，但又想到他^商炀妥吡耍只要自己的l
e被l到W上，什N都好f。

　　「怎N樱客不同意？」大w^m道。

　　「好……好的……」Laurie已尚叩牡拖铝祟^。

　　大w完很是M意，兄弟也在旁起\。接著大w就把Laurie拉到自己
e，p手抓揉在了Laurie的奶子上：「哈哈，奶子好SM啊！」

　　@r候成哥拿起手C^m拍z，Laurie著急的用手拍向他的手Cf：「不S拍
啊！」

　　大w狠狠的揉了砂Laurie的奶子，f：「美女乖一c啊，我真做得出淼
眩“涯愕囊ll到你W校的、lo你的男友，大家都看看那影。」

　　「e……不要啊！」

　　「那就乖乖我的，成哥要拍你就得o他拍。我都是紊恚平r被你
@些情H虐成狗，你不a我一下幔r且就商於已啊！很伟桑
哈哈！成哥、建哥，你看她的奶子多NSM。」

　　「不，不S看啊！」

　　又玩了一Laurie的奶子，然後大w走到窗的椅子把子掉：「你好像叫
LaurieΠ桑上次是不是就在@椅子上和男友操碌陌。楷F在想要你o我舔舔，
不快^幔课业Laurie。」

　　成哥和建哥把不情的Laurie拉到了椅子前，大w抓著Laurie的小手放在了自己
的肉棒上：「Laurie，你明白怎N做吧，是你更想e人看到你的影？快，我
要享用你的小嘴。」Laurie只能屈辱的伸出舌^舔在大w的^上。

　　「你也e光看著啊，把肉棒掏出恚她的小手不是空著幔俊
大wf道。

　　成哥和建哥「嘿嘿」淫笑著便掏出肉棒，塞到了Laurie的小手e，大wt把肉
棒入Laurie嘴中操了起怼Laurie就@N被三男人的肉棒在中g，屈辱地退
又]又含。

　　「大w，我也玩玩她的小嘴。」成哥f道。大w也不享，把Laurie的小嘴
了出恚Q到成哥的肉棒又了M去。

　　「我的天，Laurie的小嘴含得好棒。」一操著Laurie的小嘴，成哥一f道。

　　Laurie就@N番槿男人含著肉棒，手上也不停地土硗扇]著。

　　三人玩了好一之後，大w忽然停下碚f：「你z先等，Laurie的奶子@N
大，不玩玩乳交M不是可惜了？」f著便Laurie把他的肉棒舔襻幔跪在他面前
用奶子A住他的肉棒，Laurie的p手聚n著奶子往中gD，K上下移又揉搓
大w的肉棒。

　　他三人也_一直紊恚]玩^女人，大w享受了]煞昼乳交，便
著Laurie的奶子射而出，Laurie雪白的奶子上和乳^上全都沾M了大w的精液。

　　大w爽完，成哥又接著^恚他Laurie_嘴，然後把肉棒χLaurie的小
嘴，Laurie快速]了起怼３筛缈粗Laurie奶子上一片狼藉的幼右彩桥d^常，
Laurie退]了]多久便也射而出，獾木液灌M了Laurie的小嘴，然後著嘴
角滑落到Laurie的上和胸上。

　　最後到建哥操Laurie的小嘴，建哥反而常酝ΓLaurie退含了好久都]要
射的意思，Laurie只好退深喉吞吐起怼！缚Laurie的男友平r]少{教她啊，
口技@N好。」建哥舒爽的f道。

　　Laurie完一t，她自己知道其Luffy都]怎N{教^她，反而是被Ｔｏｍ
{教^很多次。最後K於建哥也猿植蛔。在Laurie的喉笛e射而出，大量獬
的精液把Laurie艿貌恍小

　　三人都爽完之後，大w淫笑著跟Laurief：「，明天晚上凌晨牲c穿好女
Wb和zm高跟鞋在屋e等著我，不不散。」然後三人便又爬窗x去了，一
夜o。

　　第二天晚上，穿著打扮好後就默默的坐在床上等著，Laurie心想，自己F在怎
N就像穿著女Wb的妓女在妓院e等客人上T一印…m然每天Laurie都被Ｔｏｍ
的肉棒蹂k，Laurie也T了，但是Lauriee的男人要子兴是很抵|的。

　　就@N不安的等到牲c，果然大w三人就拇舴了M恚三人看到Laurie果
然穿好女Wbzm在等著他都常高d，三人著Laurie便在她身上y摸了起
怼＿@r成哥忽然提hf：「在屋e玩多]意思，野鸩糯碳ぃ我到她家後院
去玩，搞不好居]睡能看看我是怎N操她的。」

　　「啊！不……不要，被e人看到的啊！」Laurie暝著f道。

　　「我知道，我就是要你被e人看。」三人心e都X得野鸶爽，便拉
著Laurie往後院去了。

　　@天晚上天上月亮很A很亮，在月光下，Laurie和另外三人的身影清晰可，
Ｔｏｍ家鹊泥居只要乃二堑姆块g往Ｔｏｍ家院子e望，就能清楚地看
到四人在後院e的幼印

　　Laurie@r非常害羞，p手oo抱著自己的胸部。大w此刻又拿出自己的手C
播放出Laurie和Luffy做鄣囊lf：「我F在是你男友眩要不要回下怎N同
男友激情啊？」Laurie羞的扭^^不去看，三人t一淫笑。

　　然後成哥和建哥便淖笥乳_始玩弄起Laurie的蛇奶子，Lauriem然D收
o胳膊踝∷，但完全]有效果，反而他更加d^。很快Laurie女Wb的
肩Ь捅幻到手肘，奶子在空庵斜呻p大手揉捏著。

　　大wt拿著手C恼面一拍一f：「恚我先看看你的乳^。」成
哥和建哥也配合地Laurie的乳^乃的指pg漏了出怼＝又扇税Laurie放倒
在草地上，分_zm包裹著的p腿，露出女Wb裙o下的露陆zm。

　　「喔！好性感的zm啊，小穴都ｉT露出砹税。　菇ǜ珞@呼道。

　　「我的天，摸了上陆zm，我下面就d^起砹恕！钩筛缫贿f，一
Laurie的高跟鞋下，把zm美_放到嘴吮吸起恚而建哥已_始伸手去崦
Laurie的小穴了。

　　「咦，小穴有c窳四兀　菇ǜ缯f，成哥一，so把建哥的手拍_：「等
等，我也摸一下。喔，真的！是@e幔窟@小}被摸著有感X了吧？」Laurie用
力u了u^，建哥也不理，_始p手玩弄Laurie的奶子。

　　建哥忽然拽住Laurie的乳^使湃嗄螅骸甘沁@e吧？Laurie，是摸你小穴有
感X，是摸你乳^有感X呀？」

　　「不……不要，你快住手啊！」Laurie]著眼睛，用手踝∽约旱男∽斓吐
f道。

　　^了一，扇税Laurie身w翻D一圈，Laurie也趁C伸手踝×俗约旱男⊙ā
@rLaurie上身前A，膝w跪在草地上，臀部高高N起。「喔！好棒的臀部，上次
都]淼眉昂煤猛姘。　钩筛缱道，然後一下甩_Laurie踉谛⊙ㄉ系男∈郑骸搁W
_，eK事。」

　　Laurie的小穴和性感的臀部就@N暴露在三人眼前，大w也拿著手Co了Laurie
小穴一特。@r大w看著也忍不住了，他把手C交o建哥，然後便拉著Laurie
的手握住自己的肉棒，K且用手按著Laurie的^妥约汉起肉棒。成哥也d^的
掉子，拉著Laurie的另一b手退]著肉棒。

　　於是Laurie就屈辱的跪在後院的草地上，被男人著番樗口交，
K榱硪蝗]管。@次扇硕贾道了Laurie玩深喉，便一次次的往Laurie喉瞪钐
死命地，即使Lauriey受得不行，他也毫不z惜。

　　@r成哥Laurie站起恚再俯身o大w含著肉棒，他t把已被舔竦娜獍
χLaurie的道口摩擦起怼

　　「等等，你不能插M去。我可以用嘴M足你的，不能插M去啊！」Laurie感
到有肉棒在摩擦自己的小穴，s忙回^跟成哥哀求道。

　　成哥哪e理，等找柿岁道口位置後，猛地一，肉棒就插入了Laurie小穴
中。Laurie感到小穴突然被肉棒入，小嘴大的「啊……」一呻吟了出恚
但很快又被大w的肉棒把小嘴堵住。成哥插入後就抱著Laurie的小腰_始操起恚
建哥t拿著手C拍下了Laurie被前後A攻的面。

　　Laurie暝著吐出大w的肉棒，^m求道：「你快住手，快停下戆。　

　　成哥一巴掌拍在Laurie屁股上：「喊什N喊，想居都起床看你被操幔科
股抬高c！嗯……嗯……@}操得真爽。」成哥越操越u力，Laurie也在肉棒的
n粝律胍鞯迷碓酱舐。

　　]^五分，Laurie的下身忽然一抖，已被成哥操上了高潮。成哥又用手在
Laurie的屁股上拍了起恚骸改}不是喊不要幔吭觞N@N快就高潮了啊，是
不是平r就被_l得不e啊？小}。」

　　@r建哥在一旁看得按捺不住，喊成哥斫影嗯z，然後便把Laurie按倒在草
地上，恼面插了M去。「啊……啊……不要！蛄税。e操人家了啊！」Laurie
^mo力地哀求著。

　　「]事的啦，用用你小穴而已。」建哥喜g把Lauriep腿前海好直上直下的
操入Laurie小穴最深。Laurie吃痛，也用手捂著小嘴不自己呻吟太大。

　　今晚Laurie也不知道自己怎N了，被三陌生男人操得下w特e敏感，]^
分就被建哥操上了一次高潮。建哥拔出肉棒後，Laurie躺在地上身d著。

　　接著大w又拉著LaurieT在他的肉棒上，同rLaurie小嘴也不得f，徒ǜ绾起
了肉棒。Laurie的女Wb已被到了腰g，奶子S著身w的上下起伏也甩
著。由於嘴e含著肉棒，Laurie只能很含含糊糊的「嗯……嗯……唔……唔……不
要……啊……」呻吟著。

　　@r大w故意停下抽插，跟Laurief：「，快自己樱要我射出聿欧
^你眩　Laurie只好著另外扇说拿嬷优て鹦⊙去套弄大w的肉棒。

　　Laurie感X自己下wuu地流出越碓蕉嗟呐流，不少淫水都滑出小穴，滴落
到了大w的身上，「喔，快看@}流出的淫水！」大w感X到後，便指著Laurie
的小穴成哥砼特。

　　等大w玩蛄酥後，成哥把手C架在旁的桌子上，K且大w和建哥一左
一右Laurie抱起，然後他就χR^站著，恼面操入了Laurie小穴中。@r
Laurie的小穴e已M是淫水了，在@寂o的深夜e，成哥的每一次抽插都Laurie的
小穴l出很大的「噗呲、噗呲」水，著尤其淫。

　　Lauriep腿以诳罩o受力，成哥把她操得越碓接懈杏X之後，呻bzm
小_便oo起，「我的天，快看@}的小_，太性感了吧！」大w注意到。

　　S著成哥的抽插，Laurie的zm美腿也在空中不停地u[，大w和建哥扇丝
著看著，肉棒又得更硬了。又^了一，Laurie就@N被抱在空中被成哥操上今
晚第三次高潮，三人感受著Laurie身w的d和，都淫笑著{Laurie。

　　「要不要就@姿壬溥M去啊？」成哥一加速抽插，一道。

　　Laurie狠狠u^：「不，不要啊！e壬淙思遥Σ黄鹉杏训陌。　

　　「啊……好舒服！好o，猿植蛔×耍“　…」成哥低吼一，不Laurieu
^求，便把肉棒入Laurie小穴最深，χ子m壬涠出。成哥拔出肉棒r，
一|精液也Laurie的道口被Я顺怼

　　S後成哥^m拍z，建哥Laurie躺好也_始了最後的n刺，大wt用力
地操著Laurie的小嘴。建哥按著Laurie的膝w狠操了追昼後也精P失守，他猛
地拔出肉棒χLaurie的身子射而出，饷艿木液⒃诹Laurie的女Wb上、小腹
上和奶子上。大w也缀跬r把持不住，把肉棒MLaurie的喉笛e射而出。

　　三人爽完後，留下身一片狼藉的LaurieD龅奶稍诓莸厣希他三人t站在
旁砹烁事後。

　　「大w，明天我就要回去了，要不我把@}Щ厝ソ又操怎N樱俊
成哥道。

　　「我X得不e。」建哥附和道。

　　「行啊，我然]}。待就把她抱上_回去，i在地下室，以後天天
操@}。」

　　Laurie到他商量要把自己ё撸著急的е哭腔f：「你不是答陪你
赏砭头胚^人家的幔俊

　　「我是原本打算放^你，不^才看你被操得那N爽，被稚先次高潮，
我就尾坏米你走了啊！」成哥淫笑著f道。

　　三人把一掐，然後便抱著Laurie渫外走，@r候Laurie忽然想起巧系睦
^，便拼命地喊叫起恚骸福龋澹欤穑。疲颍幔睿肜，Ｈｅｌｐ！」建哥s
忙堵上Laurie的嘴，三人摸黑尼嵩褐匦禄氐轿龋然後ふ抑正T的位置。

　　就在@r，突然大de的粢涣粒大w三人B忙用手捂著眼睛，然後到有
人喊：「再游揖烷_了！」

　　等三人重新m了艄忉幔@恐的看到一老^正拿著一杆C站在不h
χ他。

　　「e起手恚　估项^接著喊道。

　　大w三人也f^私J美民宅被射⒌氖拢便乖乖的跪在地上e起了p
手。Laurie看到是老^砭人了，也不上自己衣衫h@，奶子暴露在外便跑
^去抱住了Ｆｒａｎｋ老，K在老^蜒e痛哭著。

　　老^Laurie一安慰，K且量控制自己不要低^看Laurie那Π啄鄣娜榉俊
等Laurie平o一c之後，老^就慢慢Laurie到底是怎N回事，Laurie只是f他偷拍
了她的裸照，然後才在{迫她……

　　老^生獾淖大w他把影交出恚於是大w也鹁ぞさ陌炎约旱氖C
f了^去。老^拿著手C看了看e面的影，影分成了刹浚一部是之前Laurie
和Luffy做r的影，一部是才拍下的影，老^看著也感X身一燥幔
sooLaurie_J了一下後便把手C]收了。

　　「放心吧，孩子，我已把你的影要回砹耍他再也威{不了你啦！你
想怎N置他？要叫警察幔俊

　　Lauriesou^：「不要叫警察，我……我害怕……要是事情[大了，oe人
知道他欺辱^我，以後怎N在@上W？」Laurie柩手f道。
　
　　Laurie哭著r，胸口也抖著，乳房就在老^身上砘D按摩擦，@老
^的身w更加燥帷＠项^s忙下自己的外衣披在Laurie身上，r踝×Laurie胸
前的春光。

　　S後老^便大w三人交出自己身上的C件，K他下承J侵犯^Laurie
的罪詈鸵环荼ＷC，保C^不向任何人透露他侵犯^Laurie的事，若是哪天
e人口中到今晚l生的任何，老^就把他的罪罱唤o美警察o他
好看。

　　最後老^放他走前，送了他一人一_撩_，大w他便哀嚎著抱著
下w逃回了自己的上。

　　@r老^抱著Laurie安慰她f：「孩子，你真是太不幸了，槭颤N每次都是你
要受到害，都怪老我保o不L。」

　　「Ｆｒａｎｋ老，你e@诱f，今晚若不是你在，我就……我就……」

　　「]事啦，都^去了，快回房gQ身衣服早c休息吧！」

　　「不，不要，我不敢回去……」

　　「那……要不你就先在老的屋e睡一晚吧，老照看著你。」

　　Lauriecc^便跟著老^回到了他的房g。M屋後老^把床o了Laurie，自己
t坐在u椅上抽起了斗。Laurie@r才lF自己女Wb煸谘g，奶子只
是蔚恼谏w在老^的外衣下，乳尖都凸@了出怼Laurie害羞的⑴Wb重新穿
好，K且心的想：『老^看到我穿著女Wb怎N想……』好在老^很N心的
什N也]。

　　接著Laurie慢慢把之前被撕得破不堪的露陆zmo了下恚然後pp放在
床，zm上留著才男⊙ㄑe流出的精液。折v了一晚上，Laurie也了，
有老^在旁照看著，Laurie心e也放心，很快便裹著毯子沉沉的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-12-3 05:27  ]

　　　　　　　　　　（１３）房|Ｔｏｍ的{教（下）

　　清晨Laurie醒恚Laurie看到老^在躺椅上睡著了，便拿著毯子o老^w上。然
後Laurie忽然lF自己睡前掉的黑色露陆zm居然在老^右手的桌子上，Laurie
走^去拿起了自己的zmЩ厝G掉，但抓在手上r忽然感X自己的zm黏
黏的，Laurie一t，她知道大w他留的精液早就乾了，那只能是老^在自己
睡著後χzm]了一l。

　　Laurie呆呆的坐在床，她忽然才想到，@老^m然年o大了，但其是
有j望的。然後她便想起自己昨晚赤裸著上身抱在老^身上的幼樱上一直羞
t到了脖子根。Laurie的本性是很善良的，她K不生老^的猓反而X得老^ψ
己很好，Q成e的男人估昨晚早就乘C鬃约罕阋肆耍而老^s只是趁自己睡
著拿zm]了一l而已。

　　@r老^也迷迷糊糊的睡醒了，看到w在自己身上的毯子，又看到坐在床
的Laurie，Dro的坐了起怼＠项^先往右的桌上一看，lFLaurie的zm已
不在上面了，又D^看到Laurie手e握著的黑z，Dr羞得老通t。

　　「那……那lzm你lF了幔俊估项^擂蔚道，Lauriec了c^。

　　「哎呀，在不好意思，昨晚你好像做噩袅耍在床上翻砀踩サ模身上的
衣服又比^短，我湍阒匦律w被子r就……就看到你的胸部和下面都露出砹恕
我慢慢湍愦┖靡路再w上被子，但是在那之後，我@不獾|西就一直
不停……]k法，我想著@lzm你不再要了，便拿著l了一下。」

　　「老，其……其你忍不住跟我f就好了，Laurie可以湍愕摹…Laurie
K不老。」f著，Laurie便走到窗前把厚厚的窗重新拉上。m然清晨已
有了些微光，但拉上窗後屋e又得漆黑一片。

　　「那怎N行？我……我……」黑暗中，老^忽然到「嘶嘶」的穿zm的
音：「Laurie，你……」

　　Laurie慢慢地把沾有老^精液的露陆zm又穿回到了腿上，然後摸索著穿回了
自己的高跟鞋，@才在黑暗中把老^拉到了床上。Laurie老^躺好，然後趴在他
的耳f：「老，你正在做一簦舻侥贻pr自己碛幸ｉT服侍你的
女W兼性奴，其它的什N都不用去想。」

　　屋e漆黑一片，老^@r感X如在糁校接著就感到自己的子被慢慢地
下，dd的肉棒暴露了出怼＝又老^就感到一p厝嵊赡鄣慕z足A
住了自己的肉棒，K且_始慢慢地用_心揉搓起怼Laurie的呻bzm小_A著老
^的肉棒慢慢地上下移樱K不r地用_趾A住老^的肉棒。

　　「啊……真棒，直太舒服了！Laurie你]必要槔项^子@N做的啊……」老
^用力咽了紫驴谒f道。

　　「主人喜g就好。不要著急，女We的技巧眩≈魅寺慢享受就是了，
不用心@N多，LaurieF在就是主人的性奴。」Laurie擅牡恼f道。

　　接著，Laurie便一b_褐老^的肉棒，然後用_底r快r慢地在肉棒上摩擦
著，另一b_t厝岬脑诶项^的睾丸上蹭著，慢慢地老^dd的肉棒在
Laurie的小_下uu得硬了起怼＞瓦@N玩弄了好一之後，老^的肉棒已完全
高高Q起恢土诵埏L，然後Laurie@地lF老^的肉棒足有２０公分L，而且粗
得很。

　　Laurie的zm上除了沾M精液外，被撕出了很多破口，@rLaurie便用手把
肉棒塞M了自己小腿zm上的破口取＠项^感受著肉棒被zmoo包裹KD褐
Laurie小腿的快感，情不自禁的便_始在Laurie的zme抽插起恚很快老^的肉棒
得越碓C。

　　「啊……太棒了，受不了啦！」老^很快就感X自己要猿植蛔×恕

　　突然老^lFLaurie把自己的小腿收了回去，然後很快自己的睾丸便被的
舌^舔弄起恚一p小手也握在自己睾丸上pp的揉著，很快地，老^就才
要射精的感X退了下怼

　　「主人e著急嘛！@N快就要射了，y道不想玩c女W身上e的地方幔俊
f著，Laurie便把女Wb的蛇肩下，上身的女Wb便滑到了腰g，奶子
也暴露了出怼＝又Laurie就趴到老^身上，用自己的奶子南峦上的蹭^老
^的胸口，Laurie拉著老^的p手放到自己奶子上：「摸摸看，喜g幔俊

　　「喔……太SM了，手感真棒！」

　　「主人e光是摸，人家的乳^想被含著嘛！」Laurie一f，一把奶子
伸到了老^面前，p手抱著老^的X袋他的整埋到了自己的胸部。

　　「嗯……嗯……舔得真好！用力，用力嘛……用牙咬人家的乳^……啊～～
啊～～就是@樱快，快，啊……」

　　Laurie此r坐在老^胸口，包裹著zm的p腿ooA著老^的身w用力摩擦，
老^的p手也在Laurie的zm上[走著，同r嘴e含著Laurie的乳^又吸又咬。

　　「主人，女W……女W想要了嘛！」Laurie纱著f道。

　　老^@r也d^起恚不管不了，一把Laurie推倒在床上，然後便⑷獍
在Laurie的道口摸索著。Laurie伸手握住肉棒，然後便慢慢引д卟迦肓俗约盒
穴中。

　　「啊～～」S著Laurie一呻吟，老^的^已了M去，S後老^便_始
用力地抽插起怼

　　「啊……主人的肉棒好粗，好有力……啊……啊……操我，用力操我……」
Laurie⒔zm美腿勾在老^腰後，一浪叫著一腿上l力。老^得到Laurie的鼓
也是越操越猛，多年未享用^小穴的肉棒在Lauriew炔噙MM出出。

　　「嗯……嗯……Laurie，你的小穴可真o啊，太了，我要操死你！你的
}穴！啊……啊……」

　　「主人乃懒税　…啊……啊～～Laurie可以更o喔！」f著，Laurie便小穴
l力oo吸住了老^的肉棒。

　　「Ｏｈ，Ｇｏｄ！小}，看我不操死你！操死你啊！」老^的肉棒在Laurie
小穴的o吸下再也猿植蛔。老^p手抓著Laurie的奶子最後狂抽插了紫轮後
便⑷獍繇入道最深射而出。

　　射完之後，老^的肉棒又得dd的Laurie小穴e滑了出恚少量的精液
也跟著男⊙口向外流出，Laurie很快便起身^去用小嘴屠项^清理起了肉棒。

　　「嗯……嗯……Laurie的小嘴含得真棒，可惜我@小兄弟不中用啦，才@N一
就猿植蛔×恕！估项^躺在床上U息著。

　　「主人e@N想，女W就是o主人j用的，主人射得爽就好啦！而且……
而且Laurie能主人再雄起一次眩　拐f完，Laurie便⒗项^的肉棒A在自己p乳中
g，墒D褐奶子去用力揉捏A在中g的肉棒。K且Laurie一屠项^乳
交，一低^用小嘴含住肉棒的端用舌^砘囟号著。

　　Laurie此r是背χ老^坐在他的身上，一p美腿也伸在老^手，老^便抓
著Laurie的一b小_放在自己嘴，婪地著Lauriezm的味道。

　　uu地老^的肉棒在Laurie手中又得硬了起恚接著Laurie握著老^的肉棒
著自己左的奶子pp蹭著。Laurie一]，一肉棒的^在自己奶子上，
^把Laurie的乳房都得凹M去了一K。

　　Laurie粉嫩的乳^砘啬Σ林肉棒的^，烈的刺激很快肉棒又恢偷搅
最杂驳B，S後Laurie便跪趴在床上，屁股高高N起χ老^，然後f：「主
人，操我。」

　　面Laurie如此挑逗，老^也忍不住了，p手抓著Laurie的小腰，用力⑷獍舨
入小穴中。黑暗中老^看不到Laurie胸前的波ィ但能到大腿撞糁Laurie
臀部rl出的「啪啪」。眼睛看不，扇说男嵊X也更加`敏，之前Laurie小穴
e留的精液混合著流出的淫水散l出一淫x的馕兑泊碳さ扇烁加性^。

　　Laurie是故意[出@姿萁o老^操的，她知道自己被後入式操r最容易到高
潮。她知道老^猿植涣颂久，但又想老^把她操上高潮，好他得到心理的
M足。

　　「啊……啊……啊～～受不了啦，啊……啊……主人的肉棒好C，要被操死
了啊……啊……」Laurie一扭有⊙配合著肉棒的抽插，一F的呻吟著。

　　射了第一l之後，老^也明@猿值酶久了，K且娜莸赝嫫鹆巳\一深的
奏。同r老^的p手Laurie的腰上滑到了她包裹著zm的臀部和大腿上，老^
明@特eRLaurie的zm，呻b手摸上去之後就不走了。

　　^了五分的激鹬後，Laurie忽然反手抓住老^的手f：「啊……啊……
就是@e，好爽……啊……肉棒著@ee走，啊……啊……要高潮，Laurie要高
潮……啊……」

　　老^著Laurie的浪叫，就把肉棒死死地在Laurie小穴中，同rLaurie狂地扭
又小腰道鹊模屈c砘氐乜焖倌Σ寥獍舻凝^位置。老^的肉棒@r也被
D弄得舒爽不已，但在做最後的猿帧

　　K於Laurie在LL的一呻吟中，身一抖被操上了高潮。老^@r也不
再忍住，⑷獍粼俅雾向Laurie的子m口射而出。

　　「嗯……嗯……主人好棒，@N快就把Laurie操上高潮了呀！嗯……」Laurie一
享受著高潮後的N，一鼓钪老^f道。

　　老^想著自己年o已@N大了，能把年p的女孩操上高潮，心e也十分M
足。@r老^一趴在Laurie背上喘息著，一崦Laurie胸前的p乳。

　　休息了一之後，Laurie再次用小嘴屠项^把肉棒清理乾Q，然後便自x_
了老^的房g。Laurie知道老^喜g她的zm，出T前把zm了下恚煸诹
e面的T把手上@才x去。

　　Laurie吻逑戳艘幌伦约旱纳眢w後便回到自己屋e，K在情趣女Wb下重新
穿上了一p新的白色吊Ыzm。m然一晚上v了很多故，但Laurie已T了
每天早上要去叫Ｔｏｍ起床。穿上zm後，Laurie淼搅耍裕铮淼姆块g。

　　Ｔｏｍ被叫醒之後，依然是一把Laurie就拉到了床上，按著Laurie的^妥约
口交起怼５瓤诮煌赆幔Laurie才有C_口f：「今天我有事要跟你f……」
Laurie]f完，Ｔｏｍ就已把她推倒在床上，被滑^的肉棒在Laurie小穴上
蚊索了上卤悴辶诉M去，要_口f的又成了不g嗟纳胍鳌

　　Laurie一承受著Ｔｏｍ肉棒的蹂k，一想著自己一早上被Oz接B操了
小穴是不是不太好……但很快下w的快感就Laurie忘了思考，只是下意R的
喘和呻吟。

　　很快，Ｔｏｍ再次以壬渫瓿闪顺烤之後，Laurie才喘息著跟Ｔｏｍf，自己
Q定明天搬出去和男友找第二年住的公寓了。在Ｔｏｍ家住了快一W年後，Laurie
在Luffy的希望下要搬出去跟Luffy同居，加上昨晚大w三人半夜J入的事，Laurie不
敢再住下去，便涮崆鞍峒摇

　　Ｔｏｍ後也X得有些惋惜，竟Laurie已被他培B成了Ｓ眯耘，Ｔｏｍ
估算了下，@一年聿倭Laurie估至少也有四、五百次，而且代r很低，只是免
去了房租而已。但F在Laurie要搬走了，他也]k法，想想也是r候Q新的房客
聿倭恕．竟Laurie的小穴被他玩了一年之後也]一_始那N水嫩那No，Laurie的
木耳也早被他玩黑了，新的女人比被玩了的有T惑。

　　Ｔｏｍ表示Laurie要搬走]有}，然後Laurie便x_Ｔｏｍ房g了，出Tr，
Ｔｏｍ跟Laurief晚上最後再硪淮畏质峙谧o念，Laurie了也]拒^，反正一
年e已被他操^@N多次了，最後硪淮斡X得也]什N。

　　x_後Laurie回到自己的房g，整理出了好l自己穿^]淼眉跋吹慕zm
和妊，然後е它淼搅死项^的房g。@r老^已重新拉_了窗，整理
好了床m，整房g看起碛只土似r的幼印

　　Laurie跟老^f了自己浒峒业氖拢老^知道昨晚l生了什N也]多f，但
眼e是看得出失落的幼印Ｗ钺Laurie把一袋子有她w味的zm和妊送o老
^做o念，扇艘蚕矶e。

　　到了晚上，Laurie淼剑裕铮矸块g，他ψ钺岬姆质峙谟惺颤N要求，Ｔｏｍ
就Laurie穿上情趣女Wb，Q了一lL的白色zm，上身]穿胸衣，只穿了件抹
胸。ＴｏｍLaurie打扮好後就一把⑺拉到了床上，_始以各N方式玩弄起怼

　　Ｔｏｍ知道以後]什NC玩弄Laurie了，@次也把玩得比^用心，他很仔
地隔著女Wb揉捏Laurie的奶子，K欣p著Laurie的奶子被捏成各N形睢Laurie有些
意外，因椋裕铮K]有像往常一又北贾黝}，而是玩弄了很久她的奶子。但是
Ｔｏｍ完全不理Laurie的反，^m把玩到蛄橹埂

　　玩了U久Laurie的奶子之後，Ｔｏｍ的肉棒也已很硬了，他先Laurie退口
爆一l，Laurie也只好乖乖的跪在床上停裕铮砗起肉棒，Ｔｏｍt欣p著Laurie
腰r露出的乳希m然女Wbe面只有一件抹胸，但是r托出了Laurie的胸型。

　　Laurie@一年也停裕铮砗^上百次肉棒了，口活很不e，]多久就Ｔｏｍ
射了出恚Laurie也按T例把精液全部面吞了下去。放完一炮後，Ｔｏｍ^m抱
著Laurie玩弄她的奶子，@一次Ｔｏｍ_始把手伸MLaurie的女Wbe，隔著抹胸
摸Laurie的奶子。

　　隔著抹胸，Laurie的乳若[若F，Ｔｏｍ也很喜g@N感X，他X得@比直
接暴露出砀加勾引人。然後他就慢慢用手挑逗Laurie的乳^，她的乳^在抹胸
下硬起恚在抹胸上形成凸起，@面特e性感，T惑得Ｔｏｍ的肉棒也u
u地恢酝Α

　　@rLaurie的女Wb已被到了腰部，整上半身只有一件抹胸伪〉踔
奶子，而抹胸的蕾z下乳^若[若F。Ｔｏｍ感X下w差不多了，一把撕了
Laurie的白色zm，然後把Laurie推倒在床上，粗暴地把肉棒再次插M了Laurie的小穴
e。_始抽插之後，Ｔｏｍ是不忘把玩Laurie的抹胸和奶子，他p手一直在Laurie
的奶子上揉砣嗳ィ同r下w用力地操著Laurie的小穴。

　　今天Ｔｏｍ的抽插毫o技巧可言，Laurie小穴e也]多少快感，只是很o奈地
躺在床上任由Ｔｏｍ肆虐。Ｔｏｍ就@N一姿菘癫倭耸追昼，然後就猛地
拔出肉棒把精液全部射在了Laurie的抹胸上。S後Laurie掉沾M精液的抹胸，又重
新穿好女Wb，才用小嘴停裕铮砬謇砥鹑獍簟

　　Ｔｏｍ等Laurie退含完肉棒後，又^m躺回床上，表示自己]玩颉＿@次
Ｔｏｍ_始改玩Laurie的zm美腿，Ｔｏｍ是很喜gLaurie穿zm的，平rLaurie
女Wr也都穿著半截的白色zm，既性感又Sr可以o他提供性服铡

　　Ｔｏｍ今天也很仔地崦Laurie美腿的各部位，男∧_到小腿再到大腿。
Ｔｏｍ抱著Laurie的小_了很久，看表情是很M意的幼印＝K於在崦Laurie大
腿r，Ｔｏｍ的下w再次杂财恚他也二不fLaurie趴在床上，然後用
Laurie最喜g的後入式把肉棒插M小穴中狂操起怼

　　已射了砂l之後，Ｔｏｍ的肉棒依然酝Γ而且耐久力更上一恰Ｋ@
次也不著急了，肉棒慢慢地抽插著Laurie的小穴，Ｔｏｍ就是想^pLaurie被操r的
不同反。Ｔｏｍ很牡陌讶獍糁徊暹M一^，\\的抽插，然後看著Laurie
一想要但又得不到的焦急表情。

　　接著Ｔｏｍ又Q成狂暴的、整根毫o技巧的粗抽插，而他t得意地看著
Laurie上y受又有一cc快感的扭曲表情。狂地操了十分後，Ｔｏｍ感X肉棒
和小穴都挺乾了，操得不蝽常就把肉棒拔出碜Laurie重新舔瘢然後就在
Laurie退舔r，Ｔｏｍt再次用手把玩Laurie的奶子。

　　Ｔｏｍ趁Laurie嘴e含著肉棒不好lr，用力地抓掐Laurie的奶子她l出呻
吟，Laurie嘴e含有肉棒，只能l出很含糊的「嗯……啊……嗯……」音，得
Ｔｏｍ暗爽。

　　S後Ｔｏｍ^mLaurie趴在床上，⑷獍粼俅尾迦搿ａ崛胧揭泊_是Laurie最
容易_到高潮的姿荩]操上拢Laurie就身一震，到了今晚的第一次高潮。
Ｔｏｍ钕虢oLaurie留c印象深刻的，他早就摸清了Laurie子m口外Ｇc的位置，
於是立刻把^到了那e。

　　@rLaurie依然於高潮中，但是Ｔｏｍ^的弄Laurie接著又_到了第二
次高潮。Laurie的小穴×揖os著，但@c力度不足以ＴｏｍU，Ｔｏｍ根
本不管Laurie在高潮，^m摩擦Laurie的Ｇc，Laurie又接B_到第三次高潮，
Laurie得身d，p手oo抓著床巍

　　Ｔｏｍ一口庾LaurieB著]停_到了五次高潮，然後才心M意足的在Laurie小
穴e壬涠出。爽完之後，ＴｏｍG下已有些神志不清的Laurie一人在床上，
自己x_了。

　　回後，以前的同W、朋友有家e人都Laurie，住在地寄宿家庭e有]
有和美房|W好英文。只有Laurie自己知道，她是W到了地道的床上口Z、熟
的口技和被操到鹾诘哪径。

　　而Luffy也不知道，自己一年才跟Laurie做鄄坏揭话俅危而Lauries已
被资外猛男操了快一千炮了，平均每天都要被外大肉棒稚先炮。Laurie
X得自己就是花X外之後，千里送陆o外人爽，留W留到了老外的床上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（１４）初老同W

　　Lauriex_Ｔｏｍ家後，便和Luffy找了为的公寓，扇烁杏X不e，便Q定
剩下的啄甓甲≡谶@了。LuffyA付完一年的房租，扇艘彩侵棉k了蔚砭悖
把原淼|西搬到新家整理好。

　　很快，第一W年就已正式Y束，放了暑假，扇硕]打算上ｓｕｍｍｅｒ
ｃｌａｓｓ，便一同回到怼；後Laurie想去原淼W校看看，Luffy也租了
v陪她一起去。好rg後，Laurie便在社交件上l蚜俗约夯卦泶W的r
g，希望JR的老同W可以一起砭垡痪邸

　　@r已放假了，W校e的人不多，但是那喜gLaurie的男生在看到Laurie
l训男畔⑨幔是第一rgs到了W校。@男生之前榱俗Laurie也是煞M
苦心，甚至ｉT和Laurie原宿舍的女生打成一片，在Laurie走了之後，他也放
了希望，D而和Laurie的原舍友成了男女朋友。

　　@天Luffy馁e^_把Laurie送到W校後，Laurie不想Luffy到那些追求^她
的多男生，於是就把他留在了宿舍，舍友妹子陪他聊聊天、逛逛校@，
Lauriet先在校@e和那三男生合。Luffy@次陪Laurie出恚其主要目的就是想
找藉口陪在Laurie身，@用刻焱砩隙伎梢栽谫e^e甚至_到各N地方操
Laurie的小穴，於是Laurie也上了Luffy喜g的衣服、zm和滋浊槿ぱb。

　　今天出Tr，Laurie便穿了一件很短的Bw裙，稍微一腰就露出裙下的L
光，同rLaurie腿上穿了一l黑色zm配著露出_趾的高跟鞋。_在路上r，男
友的右手就]放在方向P上^，氖贾两K一直搭在Laurie的大腿上，慢慢地崦著
Laurie腿上的zm。Laurie在外r就T了Luffy_r勖她的zm，@也只是
蔚哪檬痔岚踝〈巴馔M淼囊，任由Luffy肆意崦。

　　下r，Laurie早已被Luffy才的崦弄得有了感X，下w都已了，透
^zm甚至可以看到\\的水印。就@樱Laurie到_合地cr，男生眼前
一亮，LaurieF在的穿著打扮比以前更漂亮了，超短的Bw裙配上腿上的黑z本就
十分性感，Laurie的胸部也比x_r大了一圈，而且今天看著胸型很不一印Ｔ偌
上Laurie上特意了\\的y，加上被嵬辏上潮t潮t的，越看越
X得性感。

　　面，大家比^矜持，很快三男生中I^的~峰便提hf：「大崽
的，我可以去常去的那家酒吧喝c冷。Laurie肯定]去^呢，走了之後才新
_的。」Laurie也]有意，四人便打前往。

　　~峰和店e的老很熟，直接要了一封]的小隔g，老按照老To
他四上П威士忌，K且配一份m合女生的u尾酒。老一，懂了，ｉT
oLaurie做了一份「天使之吻」。在隔ge，大家坐成一圈，Laurie坐在中g，便
_始聊起了^去一年W校el生的趣事。很快老便把四杯酒送恚~峰也S手
把Toi上，以免有人M泶_。

　　聊了一夥狒[c之後，男生便不安份了，_始FLaurie穿的zm性
感。Laurie在外v了@N多，K]有像以前一@得羞，反而很高d男生
F她。男生看到Laurie高d的幼樱他言Z上的挑逗便更大了。

　　「Laurie的男友可真性福啊，Laurie打扮得那N性感，不今天出T前H
^了吧？哈哈。」另一男生徐半_玩笑的跟Laurief。

　　「人家男友哪有像你@N禽F嘛，成天X子e就想著怎N把女生推倒，要不
要我跟你家佩珊告钅亍～」徐也是之前追求Laurie失♂幔D追到手了Laurie的
舍友佩珊。

　　「eee，你要是跟佩珊f了，她估一月都不我碰她了。」

　　人很快都第一杯酒下肚，~峰也出去招呼老再每人硪槐，兹艘怖^
mf聊著。

　　第二杯酒喝到一半r，有眼尖的男生梁天忽然f道：「Laurie，你今天的奶
子和胸型看著好像很特e呢！」

　　Laurie後笑著f：「你才lF啊～～」然後就在男生@的目光中用
手拉低了胸口的衣服，一大奶子也S之蹦了出怼男生@地lFLaurie今
天居然]有穿胸衣，只N了一尤橘N。F在Laurie是上身真空的穿著一件薄薄的上
衣，y怪胸型和穿了纫碌拇蟛灰印

　　Laurie@次和Luffy出r，Luffyf：「大崽斓木e戴胸衣了吧，怪岬摹！
Laurie然知道Luffy的男难郏他就是想SrS地能摸到自己的奶子才@Nf的。
但Laurie是很圩约Luffy的，既然他希望如此，自己也只好M足他啦！

　　之後大家^m聊天，男生也猴急猴急的求著Laurief他再看看她的奶
子。@r隔ge的夥找呀有些崦疗恚兹艘捕身燥岬陌训诙杯酒o乾
了，於是~峰R上出T又跟老拿了四杯M怼Laurie酒量一般，喝了杀「天使
之吻」已有些醉了。

　　之後Laurie不住三人的哀求，而且想到自己的奶子反正他以前也^，便
拉下了右的肩В就@N露著一奶子o男生看，~峰趁C拿起酒杯f：
「榱Laurie的奶子乾杯！」е醉意，LaurieM通t尚叩恼f：「@有什N好乾
杯c祝的嘛～～」但是陪著三人又喝下了大半杯。

　　有了酒精涯，徐坐在Laurie身，便想伸手去摸一把她露在外面的美乳，
但是被Lauriepp用手拍了回去。Laurief：「人家已有男友了，o你看看就好
了，不S摸，不然真的跟你家佩珊告钊ダ病～」

　　男生依f不依不，@r是~峰比^清醒，他想著一cc的探Laurie
的底：「Laurie，你要我不摸也行，不^能不能把胸No摘下恚磕阕哚徇@一
年，我可]少想著你的奶子打手啊！」

　　「你娜耍都f了已有男友啦，想著兹思冶阋恕Ｕf好了啊，只
S看不S摸。」f著，Laurie便pp掉右胸上的乳N，把Laurie褐色的乳暴露
了出恚男生看得身更加燥幔下w的肉棒都一了起怼

　　^了一，Laurie的酒怕慢上砹耍便不住男生的磨硬泡，管Laurie
依然猿植蛔他摸自己的奶子，但是同意他摸自己穿著zm的美腿，於是
Laurie便伸L了美腿躺在沙l上，任由他兹擞檬崦。

　　~峰是最僮愕模他很快便隔著zm含住了Laurie的_趾，Laurie尚叩泥亮R
道：「啦，@尤思掖怎N穿zm嘛？」但fwf，她也]把_收回恚
而是^mo男生玩弄。

　　@r徐也到Laurie的耳f：「我保C不碰你的奶子，但是想一下可以
幔俊Laurie答後，徐便伸^把鼻子到Laurie胸前桌迕椎奈恢茫然後深吸
著Laurie奶子的乳香、著Laurie胸上淡淡的w香，徐很d^的用力在Lauriezm
大腿上摸了好装眩才像是放出完奶香後的性n印

　　S後男生乾脆下子，一摸著Laurie的zm，一自己]了起怼Ｄ
生都d^的想要射出恚但又不知道射在哪，他跟Laurie贤了一下之後，
Laurie只好下自己的高跟鞋o他b精液，然後就男生一盯著Laurie露出
淼哪套樱一流把精液灌M了Laurie的高跟鞋e。

　　就在如此崦恋夥罩校Laurie被他灌了足足四杯「天使之吻」，@rLaurie
已得迷迷糊糊了，她只好男生把她送回e^休息一下。~峰Laurie把
衣服整理好，N上胸Nr趁C在Laurie奶子上揉了砂眩然後他便椭Laurie穿
上被他射^精液的高跟鞋x_了酒吧。

　　打著，很快兹司淼搅Laurie和Luffy入住的酒店，Luffy然]回恚本
就是s好了晚r再的。三人毛手毛_的把Laurie放到了床上，Laurie很快就睡著
了，Laurie的裙子很短，睡著後身w一樱zm包裹著的下w就完全暴露了出恚
粉色的妊清晰可。

　　男生@r看到的就是Laurie下w春光暴露的一幕，男生很d^的又]
了起恚徐更是大地把Laurie的裙子撩起更高，露出更多zm和妊，~峰t
趴在Laurie_著她z足的味道，一自己]了起怼

　　之前按照Laurie的要求，男生是不S拍任何照片的，但此rLaurie睡著了，什
N都不知道，男生便掏出手C拍照留念。男生越看越d^，特e是
Laurie@r睡著了，他有N偷Q的快感，@他身冒汗，感X光是自己]解
Q不了}，他互相望了一眼，心一M便上了Laurie，然後纂p大手就_始在
Laurie的身上又抓又捏起怼

　　~峰此r已把手伸M了Laurie赏戎虚g崦起她的小穴，LaurieK]有立刻醒
恚她好像在糁幸槭Luffy在摸她便]有抵抗，反而用腿Ao了~峰的手，然
後扭哟笸茸~峰的手臂能摩擦到她的小穴。同rLaurie下意R的捂住徐摸著
她奶子的手，然後用力往自己奶子上按，D著圈的揉搓。

　　@r梁天突l奇想，把手指伸到Laurie嘴，Laurie也下意R的含住吮吸起怼
梁天很d^，接著又把肉棒掏出矸诺Laurie的嘴唇上，Laurie便在睡糁_嘴含
住梁天的肉棒K吮吸起怼Ｈ男生都非常d^，~峰@r也大地掏出肉棒，
然後握住他最喜g的Laurie的p_揉搓他的肉棒，徐t把肉棒放在Laurie的大腿
嚷慢地蹭，不r^刮^Laurie小穴口。

　　Laurie此rK不知道自己就在e^e被三男生侵犯各私密部位，三男生
也都越玩越d^，K於^大的幼鞣度把Laurie弄醒了。此rm然Laurie醒^恚
但她也知道自己才在睡Xr被男生侵犯了，甚至退口交^。

　　LaurieM羞t的|他三知不知道自己在致铮三男生t不嗲笄檎f
因樘喜gLaurie了，所以]忍住什N的。他看Laurie不置可否，此r下ws]
得到放，憋得y受，就求Laurie退弄出怼Laurie也知道他一直喜g自己，
而且自己在外被那N多鬼佬都操^了，]必要λ那N忍，於是Laurie勉
同意了退口交，小穴是f什N也不o他M的。

　　男生也不客猓他都不自己]了，而是把肉棒掏出矸旁Laurie面前，
Laurie用手_始土禾煜]了起怼Laurie就跪在地上用小手土禾]著，然後把他
的肉棒含M了嘴e。梁天才m然在Laurie睡著r也插M^Laurie嘴e，但Laurie主
雍住他的肉棒r是常d^，肉棒都大了一圈，在Laurie嘴e一跳一跳的。

　　Laurie跪在地上，三男生著，正好能纳贤下看到LaurieT大的奶子和深
邃的乳希Laurie他盯著自己的奶子看，故意把衣I拉低了些，胸口露出的
乳肉更多了。

　　Laurie在外]少o男人口交，口技非常好，舌^不停地在肉棒各敏感部位
打D，梁天很快就U了。rLaurie正在退深喉口交，]想到他突然就射了，
一股股精液直接射M了Laurie喉笛e，Laurie忍著咳嗽把精液全部吞下去了。吐出肉
棒後，Laurie生獾恼f：「要射怎N不先f一？芩牢伊恕！

　　LaurieS後又抓住了徐的肉棒，Laurie好像很M意的看著@根肉棒f：「大小
正合m，和人家男友的差不多。」然後Laurie便用舌^沿著肉棒的外忍蛄似恚
不r用小嘴含住^酌腌，再吐出硖蜇和琛Laurie在外缀趺刻於歼@No
Ｔｏｍ舔，所以幼鳟常熟，男生看到Laurie@Nu力地退口交都非常
d^。

　　Laurie感X手中的肉棒足蛴擦酥後，便用嘴含住一前一後的吞吐起怼Ｐ忑
的手@r也不安份的抓到了Laurie的奶子上，Laurie只是瞪了他一眼，便^m吞吐著
肉棒。而徐t完全被爽到了，S著Laurie吞吐和舌^舔弄的力度，他的手也或重
或p的抓揉著Laurie的奶子。

　　徐也]猿侄嗑镁筒恍辛耍他突然大吼一f：「要射了！」Laurie「嗯」
了一，便含住他的^用手快速的]著肉棒，徐t突然用力抓住Laurie的奶子
不放，同r一股股精液射而出。射完後^了好一，徐才慢慢_Laurie的奶
子，@rLaurieK]有立刻把肉棒吐出恚而是^m含著^用手pp的D著徐
的肉棒，留的精液全都射了出恚同r用手p揉他的睾丸。

　　S後Laurie抬起^_嘴展示出M口的精液，然後又合上嘴吞了下去，三男
生都看呆了。最後Laurie再次含住徐的肉棒退清洗乾Q才Q到~峰，@r已
射^的梁天慢慢地恢土梭w力，他_始不安份的在Laurie身上四摸了起恚於
是就在Laurie跪著舔~峰的肉棒r，梁天就纳磲岜ёLaurie的奶子肆意地揉捏著。

　　徐t趴在Laurie腿上摸著Laurie的zm，K且用手隔著zm摸著Laurie的小穴。
S著三人幼鞣度越碓酱螅不HLaurie被他挑逗起了很高的性j，男生也
更加欲T不能。

　　~峰也在Laurie嘴e口爆完之後，Laurie彷芬庾R到男生]得到M足，於
是男生很吃@的看到Laurie主用掉了自己的B衣裙，然後慢慢下自己的黑
z露出e面的{白色妊。Laurie把衣服zm整理好f：「@些你不S弄v了，
待要穿去男友的。有，人家的小穴只凫独瞎一人，你不S插M去，
剩下的就S你玩了。」然後Laurie拉^硪桓男生的IО炎约貉劬γ缮希便
自躺在e^的床上溆接男生的肆虐。

　　男生看到@一幕，射完之後掉的肉棒又一都硬了起怼Ｐ忑率先
涞Laurie身上，一用p手玩弄著Laurie的奶子，一用嘴吮吸Laurie的乳^，同r
下w他的肉棒N在Laurie小腹上用力地搓又。然後另外男生一人抓住Laurie的
一b手放到自己的肉棒上，扇俗ブLaurie的手在旁退手淫。

　　^了一，梁天更是T在Laurie^上，把肉棒插MLaurie嘴e用力地抽插。@r
不像之前Laurie主涌诮唬抽插的主嗤耆在梁天手上，梁天的肉棒深深\\的
在Laurie嘴eM出，就像操著Laurie的小穴一印

　　S後男生又把Laurie[成e的姿荩徐把Laurie赏瓤冈诩缟希然後把肉棒
插入Lauriel大腿龋他的肉棒就N在Laurie小腹上被蛇大腿D褐，前前後
後的抽插起怼Ｈ~峰t坐在Laurie身上，用Laurie奶子A住自己的肉棒，Laurie配
合地用手D著自己的奶子腿~峰乳交，同rLaurie低^_嘴，@赢~峰的肉
棒前插r正好能捅MLaurie嘴e，Lauriet主退含住^，用舌^舔了起怼

　　再往後男生又Laurie跪趴在毯子上，梁天那懊姘讶獍舨迦Laurie嘴中，~
峰t用Laurie大腿A住自己的肉棒再前後抽插。在男生的前後A糁校
Laurie垂下淼哪套哟蠓度的跟著身w到晃樱徐t躺在Laurie奶子下面K伸出舌
^，每Laurie的奶子晃r，她的乳^就不r男忑舌^上^，刺激得Laurie
纱，但嘴e塞有肉棒，因此只能l出哼。

　　最後男生s好缀跬r射出恚他Laurie_嘴等他依次射MLaurie嘴
e，待最後一男生射完後，Laurie已MM一嘴都是男生的精液，然後Laurie就
著他的面一cc的吞了下去。射完第二後，Laurie和男生都累了，Laurie光著
身子s到被子e又睡磉^去，男生t到dec起了事後。

　　^了有一子，突然三人到Laurie放在de的手C一震樱~峰s忙^去
想看一眼是不是Laurie的Luffy碚宜了，那他可得渑苈贰Ｈ~峰打_Laurie的手
C，lF是一lｉｍｅｓｓａｇｅ：「我的小女W，走後有想念我的肉棒幔俊
信息的署名是「Ｔｏｍ」，K且在信息的Y尾配上一Laurie穿著情趣女Wb在
床上被一根巨大的肉棒操著小穴的照片。

　　~峰@地看著手Ce的信息和D片，然後招呼另外扇艘黄砜矗而Laurie
在床上睡著了，什N也不知道。就在三人@的r候，忽然手Ce又收到了一l
信息：「小}，致锊换匚倚畔⒛兀课颐刻觳倌扇次都操了快一年了，y道
跟我害羞不成？」信息最後同邮鹈是「Ｔｏｍ」。

　　Y尾配了一新的配D，是Laurie穿著女Wb、白色吊Ыzm和高跟鞋，腰
o鬼佬倒茶的照片。照片是Laurie背後拍的，可以清楚地看到Laurie腰r女
Wb裙下暴露出淼拇汗猓而且可以看到LaurieB妊都]穿，小穴可以看得一清
二楚。三男生看到如此淫的照片和Ｔｏｍ直白的信息，都感X下w又_始硬
了起怼

　　「@事你z怎N看？」~峰忽然道。

　　「我看八成是真的，@叫Ｔｏｍ的估在美操^Laurie。」徐f。

　　「何止操^啊，你看信息上的，他f自己每天操Laurie扇次。」梁天接口
道。

　　「哼，那v居然跟我b什N，f自己的小穴只凫赌杏训模估
她男友也不知道她在美天天被鬼佬操好状巍！剐忑生獾恼f。

　　@r梁天跑去Laurie房ge打_她的行李箱，K闹蟹出了一件情趣女Wb和
一p白色吊Ыzm：「喂，你z^砜纯矗Laurie照片上是不是穿著@件情趣b
和@pzm？」

　　三人φ罩一看，果然就是@身情趣b，zm的款式也是一印＿@r徐走
到床一把掀_了Laurie身上的被子，Laurie也跟著清醒磉^恚p手踔自己的胸
部生獾：「你@是想要致铮俊

　　梁天拿著Laurie的女Wb走到她面前f：「你在外@一年是不是Q忙著o鬼
佬女W啦？」

　　「你……你怎N知道？」Laurie@r_始有些@慌起砹恕

　　「你自己看看吧！」~峰f著把手Cfo了Laurie，Laurie看到Ｔｏｍl淼男
息後Dr色得K白，她]想到Ｔｏｍ碰巧在自己喝醉的r候o自己l@
的信息：「那……那你想怎樱俊

　　梁天把女Wb扔oLaurie，又Laurie行李箱e翻出一l紫色的zm放在床上：
「我也不想怎N樱你要是不希望你在外的事你男友知道的，就穿
上女Wb，像服侍你的外主人一臃侍我一次。@要求不^份吧？」

　　「不行不行，人家男友在W校e啊，你要玩我的小嘴可以，但下面可不
行啊！」

　　「不行？你}被我追求了那N久，也就才能玩玩你小嘴，到了外e
人SS便便就操了你一年。你跟我b什Nb，f惦著男友，怎N被鬼佬天
天操r]你惦男友呢？」

　　「我……我……」

　　「抓org，你晚上不是要跟你男友s幔可e等他回r你]臀
服侍完，o撞正著。」

　　Laurie@r]有e的k法，只好默默地著三人的面把女Wb和zm穿上，三
男生t全都了精光，K且爬到床上把Laurie在了中g。他等Laurie穿好之
後，便Laurie跪趴在床上，梁天一把抓著Laurie的^就⒆约旱娜獍χLaurie的
小嘴插了M去，~峰t在Laurie身後一把撕_了她的zm，先是握著肉棒在Laurie的
屁股上甩了上拢然後便χLaurie的小穴捅了M去。

　　三人K]有跟Laurie做任何前颍~峰的肉棒插入r，~峰感X到了一
阻塞，他慢慢把肉棒退出硪恍，砘啬Σ亮艘幌掠种匦马入，@次大半根肉
棒便插入了Laurie的小穴中。

　　「啊……真棒呢，果然是操小穴比操嘴舒服多了！嗯……嗯……Laurie你被
{教得不e啊，@才抽插了紫拢小穴e就_始E了，才乾乾的，真不愧
是}啊！」~峰一玩弄著Laurie的小穴，一f著。Laurie嘴e含著肉棒，只能
「唔……唔……」的l出呻吟。

　　~峰t跟梁天_始前後同步操起Laurie的小穴和小嘴，]^多久，Laurie小穴e
的淫水就得越碓蕉啵~峰在後面的抽插不Hl出肉w碰撞的「啪啪」，
有Laurie小穴e「噗呲、噗呲」的水。

　　~峰感XLaurie的小穴已操著比^持後，便一改之前跪在床上抽插Laurie
小穴的姿荩他p腿抬起站在Laurie大腿龋然後扶著Laurie的屁股抬高，_始用
直上直下的角度操起Laurie的小穴。Laurie本砭後入式最槊舾校@N直上直下
的抽插方式更是能o小穴聿灰拥目旄小：芸Laurie便受不了了，一含著肉
棒一纱起怼

　　~峰知道另外扇诉虎眈眈的等著呢，所以每一下抽插都用到了最快的速
度。]到煞昼~峰便感X要忍不住了，他s忙⒆约旱娜獍舭瘟顺恚然後把
Laurie推o了另外扇私邮帧

　　@r梁天已浜昧耍他躺在床上伸手扶著Laurie的屁股，她坐到自己的
肉棒上，另外扇t握著Laurie的小手退]起肉棒，一直]得玩的徐虎更是
肉棒插入Laurie小嘴中操了起怼ｌ妒Laurie就@N一身w上下起伏的套弄著身
下的肉棒，一土硗扇俗鲋下一次性交前的嵘怼

　　「Laurie，你老f是我把你操得爽，是那叫Ｔｏｍ的把你操得爽？」
梁天一挺又腰肢一次次上著Laurie的小穴，一道。

　　「啊……啊……然是你害……你操得比^爽……」

　　「噢？那你ff我哪e比Ｔｏｍ害了。」

　　「你……你……」Laurie想了一也不知f什N。

　　「的，你}敢_我，是不是在外被鬼佬操T了，我@些小肉棒
你不稀罕了？啊？快f啊！到底是不是？」梁天越f越激樱下w的抽插也得
o比粗暴，就好像是在l怒一印

　　「啊……啊……pc，痛！啊……」

　　「你婊子有喊痛？被那N２５公分的大肉棒操了一年，我今天就操
你紫拢你有喊痛？」梁天又狂抽插了一，自己也同猿植蛔×耍便
拔出肉棒把Laurie的小穴了出去。

　　徐@r接力而上，他Laurie忍稍诖采希自己让娌迦Laurie的道之後
便也翻身到了Laurie背後，徐@r是躺在床上操著Laurie的小穴，p手同r@到
Laurie身前抓揉著她的奶子把玩。~峰t把肉棒伸到Laurie的小嘴前，Laurie也主
退口交起怼

　　三人就@N番操著Laurie的小穴，每操到想射了，便Q上另一人接力。
於是Laurie被三人一直全速操了快一小r，其中也被用後入式操上了纱胃叱薄

　　「啊……啊～～快射o人家，小穴要被操了啊！啊……」

　　「小}@就受不了啦？的，去年@我得你的小穴粉嫩粉嫩的，今
年回碓倏纯茨愕男⊙ǎ木耳都被人家操得鹾鹾诹耍你垃圾！臭婊子！
！」梁天一R著一M行最後的n刺，很快便⒄根肉棒插入道中壬淞
出怼

　　「啊……不要……不要壬浒。人家@月]吃，言械陌。　Laurie哀
求著，但@r梁天已壬渫辏把小穴o另外扇肆恕

　　「你，吃？是不是天天被你主子在外壬浒。堪。空f啊，是不
是？」徐@r也是亢^o比，]操紫乱猿植蛔×耍不^他有c心，因此
是把肉棒拔了出恚上前刹桨獾木液全部射在了Laurie的上。

　　最後到~峰M行最後的n刺，他一低吼著一用力地抽插，梁天最早
射的精液都被他的肉棒D了出恚wR到Laurie的zm上和~峰的肉棒上。~峰精
P失守r也⑷獍舭瘟顺恚然後χLaurie腿上的zm射而出。

　　三人都爽完之後，留下Laurie一人一片狼藉的躺在床上，R走前~峰f：
「明天班上其他那些男想s你再玩一次泳池派Γ我三就不去了，械
看你b去_班上那些男。明天晚上我再碚夷悖只要你到r我爽
了，我就不把你在外的h事跟e人f。」Laurie默默的c了c^，算是把杉
事都答了。

　　等三人走後，Laurieso在所把道e的精液赋觯然後_了澡，Q好衣
服等Luffy接她吃晚去了。晚上扇嘶氐劫e^之後，一MTLuffy便p手抓在Laurie
的奶子上把她推倒在床，Luffy一在奶子上崦著，一d^的f道：「Laurie，
你才真是爽死我了，跟我去[市^吃居然B乳N都]穿，吃r好多人在偷
Q你的胸部呢！」

　　「嗯……嗯……人家的胸N被三男生趁著喝醉酒走了嘛，@也怪不得人
家。」Laurie纱著回答道。

　　「三男生？你的胸N？s快f怎N回事。」LuffyLaurie才那N一f，
Drd^莫名，一把撕_Laurie的黑z，然後LuffyM意地lFLaurie下面B妊都]
穿，便直接⑷獍舨迦肓Laurie的小穴中抽插起怼

　　「啊……啊……老公pc……那三男生也]什N啦……就是人家喝醉了之
後被他摸了一下而已……」

　　「fc！在哪e？怎N被摸的？」Luffy@r越碓娇^，肉棒操著Laurie
的小穴也越碓春荨

　　「嗯……啊……就是在酒吧e面……啊……啊……老公怎N今天@N猛……
啊……啊……就在酒吧的隔ge，他lF人家]穿纫拢嗯……嗯……就把人
家灌醉了一y摸嘛……啊～～老公，你今天肉棒好C，操得人家好爽！嗯……
嗯……後硭送人家回到e^……然後就把人家扒光了，又摸了一次。啊……
啊～～都怪老公不人家穿胸衣嘛！啊……啊……」

　　Luffy@r像在鸵樱p手狠狠揉捏著Laurie的奶子，肉棒也大力地狂
操著Laurie的小穴。^了一，Luffy又^m道：「他不摸完就走了吧？肯定
得射完才肯放^你，小穴有]有被操呢？」

　　「]……]呢！啊……啊……人家f自己已有男友了啦～～嗯……啊……
後怼…他就射在人家的高跟鞋e了……啊……啊……啊……老公pc，受不
了啦……啊～～」

　　之前Luffy把Laurie推倒在床上r，Laurie鞋也]，@r她的一pzm美腿正被
Luffy分_高高的e向空中。LuffyLaurief完後，立刻一把抓住Laurie的小_把高跟
鞋了下恚果然就看到高跟鞋e和Laurie的zm_心都有著一大片白斑。

　　「你@}，居然踩著e的男人的精液跟你老公吃，跟你老公逛街，
跟你老公做郏炙滥悖炙滥悖】次也徊你的小穴……」Luffy一f，一
用又大了一圈的肉棒狠狠地抽插著Laurie的小穴，p手也把Laurie腿上的zm撕扯
得M是破口。

　　Laurie想著今天下午r，自己同邮窃谶@床上被三男生Γ下wuu
得越碓矫舾校不但流出大量淫水，K且很快就被操上了高潮。Luffy今天t常
威武，一晚上把Laurie操上了三次高潮才在她的小穴深壬涠出。

　　滞暌慌谥後，LuffyX得不蛩，便Laurieе被撕破的那lzm跟他上
。LuffyLaurie指路_到了Laurie下午喝酒的那家酒吧的停觯Luffy④停在一
昏暗的角落，然後便拉著Laurie到了後座_始震。

　　Laurie@r又重新穿上了那l黑z，一承受著Luffy肉棒的n簦一纱的
f著那三男生是如何摸她的zm、舔她的_趾，K且求她露出一奶子，得
下胸No他看。Luffy一著，一常亢^的操著Laurie的小穴。

　　Laurie也是第一次到Luffy如此d^，能把自己Bm操上高潮，於是便一cc
的描述著自己是怎N被那三男生凌辱的，但最後被δ嵌s始K]f，Laurie
是心Luffy知道自己的小穴被e的男人操^了不圩约毫恕

　　震了半小r之後，扇擞种匦禄氐劫e^，K且再次激情了一番。

　　「老公，明天班e的男生s人家去_泳池派Α！扇思で橥赆嵩诖采闲菹
r，Laurief道。

　　「他今天]玩虬。明天想玩？」

　　「]有啦，那三男生被人家s走了，明天他不去的，都是些班上的
男，子很小的啦！」

　　「好吧，那我明天自己安排了，晚上再一起吃。」

　　「好的～～」

　　f完，扇艘渤脸恋乃去，Y束了淫y的一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-12-3 05:28  ]

　　　　　　　　　　　　　（１５）泳池c更衣室

　　第二天Laurie便s淼搅擞境兀M去r她已Q上以前的那件{色泳衣，上面
露出大片乳肉和深深的乳希下面的超短裙把大腿完全暴露出砀@T人。今天
泳池e]有外人，班上男生也都很放得_，Laurie一M泶蠹冶了上恚不r
有大的男生伸手在Laurie身上摸一把，Laurie也笑R著，把男生的手_。

　　Laurie知道班上@些男生或多或少都λ有好感，而且自己也曾是他的性幻
想ο螅Laurie不他，反而X得他t腆害羞的幼雍芸邸Ｐ南爰热砹
就他都玩得_心c好了。另外Laurie其也有lF，Luffy到自己被e的男
人侵犯r很d^，她自己也得更有感X，所以只要]插入下面的小穴，
Laurie是很芬夂e的男人崦烈幌拢@痈Luffy在床上r就可以拿硖舳核了。

　　S後大家先在岸上做嵘砘樱男生都在一，Lauriet在男生γ婷嫦
著他嵘恚於是Laurie腰和戎的幼r，胸口的奶子便完全暴露了出
o男生看，男生也不客饩椭惫垂吹亩⒅。嵘硗辏大家M水e玩一些[
活S夥眨像水球啊、打水仗之的，每Laurie身w悠恚大家都很d^的看
著Laurie巨乳的[樱同r不少男生在Laurie身有不少H密接|。

　　但是班上@些男_有些放不_，Laurie想著估@是大家最後一次了，
便想退玩得_心些。Laurie突然大家往她@看，然後就在男生@的目
光中，Laurie主永下了左泳衣，左的大奶便跳了出恚整乳^都暴露在男
生眼前（配D）。

　　男生Laurie自己都@N_放，在得到Laurie的鼓钪後，他也比^放得_
了，不r地有男生游到Laurie身後，K且用力地抓砂Laurie的奶子，有男生甚至
隔著泳用下w在Laurie泳裙上蹭。然後男生也l明了很多N比，像l憋獗
^久，而@俚莫t是摸半分Laurie的奶子，Laurie也配合著他的要求，同r
X海e幻想著晚上跟Luffy描述@些r他有多狂野。

　　S後男生肩K肩在地上躺成一排，KLaurie乃身上爬^去，在Laurie
爬行中，她也b作不小心的去摸一下男生的肉棒，好多男生鋈獍艟桶延狙
o了起怼Ｈ会LaurieｉT去握住起的肉棒f：「小兄弟乖，快下去。」
男生也不放^@C，Laurie爬^他身上r，他便用手肆意地在Laurie身
上y摸，又是抓奶子又是摸小穴，什N的都有，有人把Laurie的泳衣扯y乳^
和乳暴露出怼

　　玩完@之後，大家又在岸上玩追逐[颍他成一圈，Laurie在中g追，
男生d^的是Laurie把自己的胸衣往下拉低一截，正好卡在奶子下方，整
奶子三分之二都暴露了出恚乳^清晰可。

　　Laurie就@N暴露著去追逐男生玩[颍男生t看得心^火幔下w也都
酝Σ煌恕Laurie上身暴露著直比全裸的裸奔性感T人，Laurie追到男生r往
往停不住身w就撞在了男生的身上，奶子便直接N在男生的胸口或背上，
被撞倒的男生都可以清晰的感受到Laurie乳^在他身上^的感X。

　　@r有男生被Laurie抓到後，便Laurie的奶子撞在自己胸口，Laurie想走，
那男生忍不住了，p手直接就抓在Laurie暴露在外的奶子上，所有人都Laurie一
纱，但]有推_那男生。]多久，可能是著@N多人面前抓Laurie的奶子
太刺激了，那男生R上精P失守，他so掏出肉棒，想也]想就射在了面前
Laurie的大腿上，獾木液著Laurie的大腿滑了下去。

　　男生不好意思的看著Laurie，但Laurie]有生猓反而是用手抓起泳裙的裙o，
K且握住男生的肉棒退把^上的精液擦乾Q。@r看到Laurie在目睽睽之下
被外射，又有男生忍不住了，他跑到Laurie身，一用手抓著Laurie的奶子
或e的部位，一握著肉棒往Laurie身上射精液。

　　Laurie到男生都想射在她的身上，於是乾脆躺在了地上f：「身上S便你
射啦，不^小穴不行眩人家有男友了！」@r就二十多男生著Laurie，
他掏出肉棒用手]著，有人忍不住r就上前瞄Laurie身w的某部位怒射而
出，有的射在Laurie腿上、有的射在肚e、有的射在奶子上，有^份的直接射
在了Laurie上。有男生想射在Laurie嘴e，但是Laurie]同意，用手踝∧男生
的肉棒，於是那男生便射了Laurie一手。

　　想要射Laurie的男生的盗渴亲疃嗟模很快Laurie上、眼R上、^上都沾
M了精液，Lauriet用手把多N的精液像抹沐浴乳一哪上刮下恚再抹在自己
身上、手臂上、胸口、肚子上，把堆在一起的精液都抹蛄恕

　　之後又有男生χLaurie小穴外的泳裙部位射了出恚不懂的人可能以
外Laurie是被壬渫炅鞒淼木液。更有男生W著Laurie的幼靼焉湓Laurie下w的精
液也抹在Laurie腿上、臀部和小穴四L，全o抹蛄恕

　　Laurie心e想著，自己告VLuffyf二十多男生⒕液射M她身上各r
l什N……Laurie幻想著Luffy被刺激後，⒂钟灿C的肉棒狠狠操M自己小穴e的
感X，於是就@N想著想著，Laurie挑起了自己的j望。

　　然後Laurie便p手在自己的奶子上揉了起恚完全不在意奶子上MM的精液，
就使诺厝嗄笞约旱哪套雍腿轭^，用大拇指在乳^L著圈。男生看到@
一幕，然立刻有人上去代冢扇怂碾b手抓著Laurie的奶子肆意揉捏，把巨乳按
成各N形睢

　　Laurie纱著鼓钏f：「好舒服……用力……啊……下面也要……」然後
就有人把Laurie的身w冗^恚纂p手就抓到了Laurie屁股上又揉又掐，Lauriet用一
的呻吟表_自己的M足感，男生也更加u力地揉捏Laurie的肉w。

　　但彷犯杏X男生的崦不颍Laurie以诟叱边得不到，Laurie著急了，
乾脆自己用手恚男生就Laurie自己把手伸到了小穴的位置，按住自己的蒂
揉搓起恚同rLaurie嘴e的呻吟也越碓酱螅好多男生都看著精P失守射在Laurie
上，他趁著Laurie呻吟r微著小嘴，一些精液就直接射M了Laurie嘴e。

　　有男生^m往Laurie小穴上射，Laurie揉搓自己小穴r，手指上、手背上MM
的都是精液。一_始射得早的男生@r已恢瓦^恚又^m]了起怼：鋈淮
家看到Laurie手上速度加快、下身挺起，同r嘴巴大，「啊啊～～」的纱著，
然後身w一，明@是_到了高潮。四、五男生眼疾手快，把肉棒Laurie
_的小嘴射了出恚一股股精液隔空灌M了Laurie嘴e。

　　高潮完後，Laurie疲的躺在地上，男生t^m往她身上射著精液，有些射
得早的精液都乾了，粘在Laurie身上各。Laurie也MM吞下嘴e的精液陕R道：
「都是娜耍不S再射M我嘴e，不然生饬税。　鼓切┨男果然一便放^她
的小嘴。

　　Laurie^m躺著f：「大家e急嘛，人家又不走，你慢慢玩。」男生就^
m著Laurie又]了一小r，好多男生都足足射了三炮。最後Laurie全身都是精液
的和男生道e，然後回到了更衣室。接著Laurie就先掉了泳b_了澡，水
流_刷^Laurie胸前的乳^r，被男生挑逗起淼j望又升了起怼

　　Laurie]著p眼站在^下，一b手握著自己的一乳房，筛手指A著乳^
慢慢地D弄著，另一b手也摸到了自己小穴，筛手指涸陉唇蛇先向劝l
力，手指е唇向确珠_，露出e面粉嫩的小穴口，S後筛手指便_始一
上一下的揉搓起恚筛手指也不rn，用手指的根部p揉自己的蒂。

　　]^多久Laurie便感到下w有一股暖流_出了小穴口，混合著淋到身上的水流
滑到自己大腿上。Laurie自己摸著越碓接懈杏X，甚至_始用手指抹上身上留的
精液，再⑹种溉胱约盒⊙ㄖ凶晕科怼

　　就在Laurie自慰到正ｈｉｇｈr，她忽然到一掌，慌忙_p眼望了^
去：「啊！~峰你怎N在@？@是女更衣室，快出去啊！而且你……你三
怎N在@e，不是s好今天你不砹幔俊

　　原砉恼频氖峭诱驹诟衣室e全身赤裸的~峰，旁自然是梁天和徐。
他三此r早已得精光，三根肉棒也在胯下高高立著，而梁天@r正拿著
手CχLaurie拍z。Laurie注意到梁天手e的手C後，慌忙用手把自己的奶子
和下w遮住，但呻b手哪e醯猛晟砩细魈春光。

　　「跏颤N跹剑啃◎}，才你手淫r的}游早拍下砝玻】茨氵@幼
]爽虬桑坎挥迷谝馕，想自摸就^m，是f想要我替你砻呀？哈哈
哈哈……」梁天淫笑著f道。

　　「不要……不要拍啊！你到底想怎勇铮俊Lauriet的道。

　　徐看著Laurie此ro力的靠在，p手D踔私的幼樱X得比扒光
了要性感T惑，他率先忍耐不住，撞阶呱锨氨⒁浑p大手抓到了Laurie身上。

　　「不要……不要@影。快了人家嘛！」Laurie^m求道。

　　「嘿嘿，小}，其嘛，本砦是打算放^你的，但我就是看不T你
M心M力伺候你的外主子，然後又回砀我老同W面前b、b女神的
子，所以呢，我就商量好o你考。」~峰f道。

　　「考……你到底什N意思？」Laurie一o力地暝著不徐摸到她的
私，一道。

　　「很危若是你今天有自X的像伺候鬼佬一樱o班上的男爽一爽你
的小穴，我就放^你了。可是呢，你才又在跟他b，欺他不知道
你有多v多}，b得好像你的小穴只凫赌隳杏训囊印！谷~峰嘲S的f。

　　「可是……可是……和@N多人做郏就太Σ黄鹉杏蚜税。　Laurie此rp
手已被徐抓住，胸前的奶子完全暴露出肀恍忑婪地吮吸著。

　　「小}你不想想，被三人κ禽Γ被资人Σ灰彩禽β铮
在外被鬼佬操了一年你都J了，被老同Wσ淮斡炙愕昧耸颤N，ΣΓ俊
~峰^mf道。

　　@r徐朝~峰c^示意了一下，~峰意便打_更衣室的T招呼了一，
之後就有七之前⒓佑境嘏Φ奶男走了M怼Ｋ都是~峰三人的舍友，
平rPS都很近，~峰也不想事情[大，便只通知了他七人，f泳池派Y束
後e著急走，悄悄留下。@r~峰招呼他M入女更衣室，看到Laurie正在全身
赤裸的被徐吮吸著奶子r，一人都傻了。

　　「各位同W，你可想知道你的Laurie女神在外的v幔俊沽禾爝@r跟
新M淼钠男生f道。

　　「不，不要，不Sf啊！」Laurie@r有c慌y起怼

　　「不f也可以，才跟你f^的l件F在依然有效，我可以再o你一次C
……」

　　Laurie打嗔巳~峰的，著急的f：「我意，我意照你f的k！」

　　「噢？你意照k什N呀？我不太懂呢，你自己跟大家ff。」f完，徐
便_了抓著Laurie奶子的p手，一把Laurie推到了男生中g。

　　「我……我意……我意把小穴o……o老同W操……」Laurie低著^，
害羞而低的f道。

　　M淼奶男@r差c]d^得直接早，「Laurie……你……你才f
的是真的？」一男生激拥道。

　　「Laurie，他好像]明白，你再大跟他f一遍。」~峰在一旁配合著
f道。

　　Laurie@r已M羞t了，但是大的f道：「人家想要……想要被大家
的肉棒操小穴啊！」

　　@次男生算明白了，眼e都_始冒出精光，色心也uu蚜似怼
其中一男生是心的：「Laurie，你有男友了，]PS幔俊

　　@r梁天P了一下手e的手CχLaurief：「Laurie，他好像有c心呢，
你不先做保C？」

　　Laurie@r全身赤裸的χR^：「我……我意被各位老同W的肉棒操……
是Laurie自己想要被操的，g迎大家今天玩弄Laurie的小穴……」

　　不等Laurief完，~峰已走到Laurie身，拉著Laurie的一b手握在了自己的肉
棒上：「各位等什N呢？s快掉子一起戆。」哈哈哈……」~峰得意的
淫笑著。

　　Laurie@r也跪在地上，用手配合著小嘴腿~峰含起了肉棒，其他男生钜
跟著⑷獍羧到Laurie嘴，有的握著肉棒往Laurie的小上甩去，l出^撞粼
a上的「啪啪」。面@N多肉棒，Laurie哪e含得^恚鸵桓肉棒含了
]紫拢又得去含另一根肉棒，到後面Laurie乾脆_小嘴K伸出舌^，任由一根
根肉棒蹭在自己的舌^上。

　　@r更衣室e的夥找哺加淫崃伊耍男生不再像一_始那N拘，各
p大手也已在Laurie的身上四揉捏了起恚Laurie的奶子被一一男生含
在嘴e。自己t坐在一男生上，被那男生用舌^侵犯著小穴。

　　Laurie身下的那名男生一舔一f道：「Laurie，你好}啊！去年在班e舔你
的小穴r，你@e好嫩好嫩的，@才一年工夫就被操得@N黑了，你男友挺u
力啊！」

　　「啊……啊……不要f了，啦！」Laurie纱著f道，~峰三人在旁淫
笑著也不c破。

　　身下那人接著f：「不f了，不f了，不^Laurie你下面可真的敏感了不少
呢，@N一就流了不少淫水M我嘴e了啊！嘿嘿，Laurie淫了不少嘛！」

　　「，不是你舌^舔得好，人家都受不了啦！Laurie才]有淫呢！」

　　又^了一，~峰感X夥詹畈欢嗔耍便和那些男f：「你不都
是第一次操女人吧？」那七男生都t腆的cc^。

　　「第一次就能拿Laurie的小穴_，你也不啦！l先碓？」f著，~
峰便拉著Laurie躺到更衣室的一K大|子上，p手分_Laurie的p腿，露出Laurie已
被舔瘛⒄流著淫水的小穴。

　　很快就有一男生上前，D把肉棒插入Laurie的小穴中。看得出磉@男
生_是男，他握著肉棒在Laurie已的道口磨了好久都插不M去，弄
得~峰三人一大笑，@r反倒是Laurie很N心的伸手е他的肉棒入自己的小
穴中。

　　「啊……嗯……我的天……肉棒好爽！啊……啊……Laurie，我可以再M去些
幔俊

　　Lauriet著cc^，@男生也uu地把整根肉棒插入了Laurie小穴中，K
著抽插起怼…很快，@男生便迷上了操著Laurie小穴的感X。

　　「嗯……嗯……A得真o，Laurie的小穴真棒，比小嘴含著舒服多了！啊……
啊……不行了……」f著，那男生so把肉棒拔了出恚他可不想@N煞昼
就U了。接著又有一男生插M了Laurie的小穴，他m然也是男，但近
距x^察^，所以很利地便插MLaurie小穴_始抽插起怼

　　Laurie的小嘴此r也不得歇，R上就有肉棒塞了M去。Laurie是第一次著@
N多人的面被Γ小穴e也是前所未有的敏感，很快就在第二男生抽插著的
r候突然身一抖，手指oo地高M了身下的|子，然後一湍猩便很激拥目
著Laurie在一纱中_到了高潮。

　　c此同r，Laurie的小穴也猛地os了紫拢@操著Laurie的那男再也
持不住，「啊……啊……Laurie的小穴居然可以A得@No，好棒啊！啊……
持不住了……啊～～」伴S著一低吼，男生在Laurie小穴中壬涠出。

　　「不要，不要壬浒。∴拧…嗯……今天人家危U期，言械陌。“　…
啊……」

　　「啊，不好意思，才你突然A得那No，在忍不住啦！」男生拔出肉棒
後有c不好意思的f。

　　@r~峰上前拉了Laurie一把，f：「e光用@一姿萋铮D^斫o他玩
玩後入式。」

　　等LaurieD^身跪趴好了之後，很快又有男生一前一後的同r操起Laurie的
小嘴和小穴。~峰示意Laurie把屁股N高，然後一湍猩便U的欣p著Laurie此r
的身w曲。身後那男生也很舒爽的朝著斜下的方向一下下操著Laurie的小穴，
每一下抽插，肉棒上都СLaurie小穴e的淫水和之前男生壬涞木液，把Laurie
小穴那一片肌w弄得淫x不堪。

　　「怎N樱後入式舒服吧？你看看，LaurieF在的臀浪，有胸前奶子的u
[是不是很性感啊？哈哈哈哈……」~峰在一淫的笑著。

　　「啊……啊……感X真棒，就像操一l小母狗一印…嗯……嗯……能操到
Laurie的小穴真爽！」Laurie身後的男生一操，一舒爽的f道。

　　Laurie一直都是後入式很敏感，再加上今天是被@N多人^著，Laurie一
承受著肉棒K不熟的抽插，一想像著自己臀部的嫩肉和胸前那巨乳波
サ漠面。Laurie自然知道自己此r看著有多N淫和性感，想著想著，下w流
出的暖流越碓蕉唷

　　@r身後的男生一猛烈的抽插，_始了最後的n刺，更烈的抽插Laurie
也再次著@N多人的面前被操上了高潮。身後的男生也不了那N多，同邮
在Laurie小穴e壬涠出，他拔出肉棒r，Laurie的臀部依然在d的抖著。那
男生也走到Laurie面前，把沾M了精液和淫水混合物的肉棒塞MLaurie嘴e，
Laurie退舔乾Q才M足的拔出怼

　　Laurie嘴e]舔完，身後又有男生接力操起了Laurie的小穴。操著Laurie小嘴的
男生一Laurie舔著肉棒，一道：「操完你小穴的肉棒好吃幔课业男⌒
弟把你操上高潮，好好舔眩　

　　「唔……唔……」Laurie嘴e含著肉棒，f不出，只能看著那男生c了c
^。]^多久，Laurie身後又一男忍不住了，同釉Laurie的小穴中壬涠出，
「啊……不要再壬淞耍啊……今天真的危U……啊……嗯……嗯……唔……」
Laurie]f完，嘴e又被一根肉棒o堵上了。

　　@r~峰在一旁也看著急不可耐了：「@都射了多少l了？我都不清了。
哈哈，看我硌菔窘o你看老手怎N玩女人。」f完，~峰便站在Laurie身後插入
了小穴中，接著他用手拽著Laurie的右臂，好Laurie的上身韧ζ恚奶
子正好χ^的男生，S後伴S著~峰一下下的抽插，Laurie的奶子就在
男生眼前以各N角度晃悠怼

　　「小腰用力，主狱c！」~峰用另一b手狠狠地拍了一下Laurie的屁股f道，
Laurie臀部吃痛，只好扭又小腰去迎合~峰的肉棒。

　　「都看到了幔坎倥人就像TR一樱你]事就得o她杀蓿不然她就不主
印！谷~峰得意的f道。Laurie著，唰的就t了，而e的男生t一若有所得
的表情。

　　~峰的力就不是那吞男可以比的了，抽插得又快又狠，最PI的是，
~峰操了足足十分，都把Laurie操上高潮一次之後，完全]有要射的感X。@
r徐看不下去了，嚷嚷著~峰e在@包觯e人等著呢！~峰哈哈笑著拔
出肉棒，Laurie的小穴又了出去。

　　Laurie此r心eX得自己就像一肉便器和公一樱l有需要，l就聿僖
炮，e的人在後面排，用完了可以碜去oe的男人。

　　@r徐的幼鞔嗔Laurie的念^，他把Laurie拉起恚她p手扶在上，
然後徐先是用後入式插入Laurie的小穴，然後再慢慢抬起Laurie的左腿到自己胸口
的位置，@Laurie的身w也跟著绒D了^恚一l腿站在地上，另一l腿被高高
拉起，Laurie的下w便完全敞_暴露在男生面前，徐的肉棒在小穴中的每次抽
插都可以看得清清楚楚。

　　「看到]？都W著c，e光傻愣愣的插紫戮蜕淞恕！沽禾煲贿拿手C拍z
著，一跟那些男生f：「快看看，F在Laurie的幼髋南肀才的性感得多
了，都W著c。」

　　徐也抱著Laurie足足操了十分，才意q未M的拔出肉棒，其gLaurie又被操
上了一次高潮。Laurie@r自己都已不得被赘肉棒操^，也不得自己高潮
了多少次了。

　　徐退下磲幔又Q成男上去接力，他也不D玩e的姿荩就只是
Laurie在|子上躺好，然後恼面一根根的排M去抽插。他基本上都是不到
煞昼就猿植蛔。然後他在Laurie的一再哀求下K於不再壬洌而是忍住把精
液射在Laurie的上和嘴e。

　　「好好的含啊，我可你f的]壬眩　挂射完Laurie的男生把肉
棒插入Laurie嘴erf道。「唔……唔……」Laurie羞u的c了c^。

　　在@之後，Laurie承受著一根又一根肉棒的抽插r，Laurie就一大的呻吟
著，一心e默默的抵：「一……二……三……」抵到底有多少男生操^
自己，又射在了自己上。Laurie就@N默默的档搅耸，才感X再也]有肉棒插
入自己小穴中。此刻Laurie上已被射了MM的精液，而射M嘴e的精液也已
默默的吞了下去。

　　@r梁天拿著手CχLaurie的拍了特，然後道：「怎N樱勘淮蠹
Ω杏X不e吧？哈哈哈哈！各位快^去，我o大家拍合影。」

　　一湍猩@r便了Laurie一圈，K把Laurie拉起身，大家一笑意的和M都
是精液、身上也一片狼藉的Laurie拍了好合影。梁天也保C晚上把照片都lo
大家一起分享。完事後，男生便都心M意足的x_了，~峰三人最後走r也算
良心lF，答不再mpLaurie。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　c此同r，@一天l生了一些Laurie和~峰、徐他都不知道的事。早上
Laurie和男友Ｌｕｆｆｙx_e^後，Laurie同邮亲同宿舍的舍友陪Luffy去逛逛校
@。中午rＬｕｆｆｙ忽然找到了佩珊，也就是徐的女友，然後跟她f有c事
想私下和她v。

　　扇淼搅艘偏僻的角落後，Ｌｕｆｆｙ掏出手C播放出一段音，佩珊
一下就出了f的是Laurie，而且貌似是在做r一纱一f的，佩珊]
多久就M通t了，但再往下，她的色忽然得K白。

　　原磉@段音正是昨晚Laurie跟Luffy做r的音，Laurie正f著自己如何被徐
他玩弄的同r，被Luffy偷偷了下怼＿@r佩珊著Laurie描述自己的男友徐
如何侵犯她的身w，心e又是擂斡质腔y。Luffy@rP掉手C，娜莶黄鹊
f道：「於你的男友侵犯我女友的事情我很生猓反正Laurie已x_你大W
了，我也不怕在@e把事情[大。」

　　佩珊一慌忙道：「那你……你想怎N樱俊

　　Ｌｕｆｆｙ@rD^身，淡淡的f道：「也不怎N樱我也不想啄的便
宜，就以其人之道治其人之身吧！你要是不想我把@件事通知你校IВ
你就跟我怼！拐f完，Ｌｕｆｆｙ便^也不回的往停鲎呷ァ

　　@r佩珊心e完全y了，一想到要是@事真捅到校I那e，估徐就e
想在大Wex下去了。佩珊m然心e很生庑忑居然背著自己去偷吃，但又不能
放著他被W校理而不救，心emp了一下之後，佩珊便也朝著停雠苓^去。

　　Ｌｕｆｆｙ@r已恿似，坐在{座默默地等著。]多久，佩珊便
跑了^恚坐M了副{的位置。Ｌｕｆｆｙ什N也]f，只是诟懒寺M上安全
В便一_油TwY而去。

　　一路上佩珊也]f，心eo的思考著Ｌｕｆｆｙf的「以其人之道治
其人之身」是什N意思，他是想敲p徐一P，打他一D是e的怎印５此r
佩珊心e抱著一z幻想，就是Ｌｕｆｆｙ_恩不再^@件事。

　　]多久Luffy便_回到了下榻的e^，佩珊也乖乖的跟著他下回到了他住
的房g。M屋後，Ｌｕｆｆｙ街淼搅舜策，坐下後一冷漠的f：「昨天你
男友就是在@e趁著Laurie酒醉逼迫她口交的。」

　　「十分抱歉，徐他……他不是故意的吧？」佩珊f出@自己都不太
相信。

　　「如果道歉有用，我就不叫你砹耍自己看著k吧，我不喜g迫e人。但
是，我明天就要Lauriex_了，F在也]有耐心，你要是]有\意，我得抓o
rg去M你校IА！拐f完，ＬｕｆｆｙLaurie的行李箱e翻出了Laurie的一
l黑z扔到佩珊手e。

　　「Q上。」Ｌｕｆｆｙ不容置疑的f道，同rＬｕｆｆｙ自己也把身上的衣
服光了躺在床上，打_手C再次播放音，而放的@段正好是Laurie描述自己在
酒吧e被徐他摸完zm，射在高跟鞋e那段。

　　佩珊@r一t，看著Ｌｕｆｆｙ胯下勃起的肉棒也知道他是什N意思了，
「你……是要我Q上@p黑z，然後o你射在我鞋e是吧？」佩珊害羞的道。
Ｌｕｆｆｙc了c^，裳劾淠的盯著她看K]有f。

　　佩珊看著Ｌｕｆｆｙ如此冷酷的一面，心想：『他看硪膊幌穸⑸狭俗约旱
身w，有什N不良的企D，只是渭的想投已……而且他明天就要走了，他
的要求也不^份……』想著想著，佩珊已_始起身上的衣。

　　佩珊r身上穿著白色的Ｔ恤，下身是超短的嵫配上一p淡粉色的鲂，
佩珊的腿很L，腿型也很好看，尤其m合穿上zm的感X。佩珊慢慢掉嵫
zm穿上，然後下了Ｔ恤露出e面的天{色胸衣。@r她q豫要不要把胸衣
掉，就望了Ｌｕｆｆｙ一眼，Ｌｕｆｆｙt依f淡淡的f：
「你男友昨天了Laurie的胸N，F在]呢！」

　　佩珊o咬了一下嘴唇，是慢慢伸手解下了胸衣，露出e面有Ｂ罩杯的
白嫩奶子和淡粉色的乳。Ｌｕｆｆｙ佩珊Q好zm了，便一把⑺拉到床上
倒在自己蜒e，然後抓著她的一b小手放在自己的肉棒上，另一b手t_始在佩
珊的zm美腿上摸了起怼

　　很快，Ｌｕｆｆｙ佩珊已在自X妥约]管了，便v出一b手把玩起她
的奶子，K且一口咬了^去，_始吮吸起怼Ｅ迳捍r心eK不情，但每每
她要暝的r候，Ｌｕｆｆｙ就毫不z香惜玉的狠咬她的乳^，K用手指隔著
zm狠杆的小穴。]多久佩珊便放了暝，只想著soY束@一切，手上也
乾脆u力地]了起怼

　　^了十分，Ｌｕｆｆｙ感X想射了，便伸手掉佩珊的鲂，把MM的精
液灌了M去，然後又逼著佩珊把鞋直接穿上。此r佩珊一委屈的坐在床，穿
著黑z的小_踩在灌M精液的鲂e，K且佩珊身上M是通t的抓痕，特e是
原本雪白的奶子上特e@眼。

　　Ｌｕｆｆｙ去de倒了杯小酒fo佩珊，佩珊@r心y如麻，]有多想便一
口喝下。Ｌｕｆｆｙ@rK不著急，o自己也倒了一杯慢慢地喝著。佩珊@r
了后@，忽然意R到自己上身赤裸著，忙用手踝×诵厍暗拇汗猓然後探著
道：「Ｌｕｆｆｙ大哥，你射也射^了，可以原徐了幔俊

　　Ｌｕｆｆｙ淡淡的看了他一眼，然後D^躺在了床上，K且^m播放手Ce
的音。之後佩珊@又生獾穆到，在Laurie的描述中，徐他把她Щ鼐频
後居然又迫Laurie退口爆了纱巍

　　佩珊心e恨恨的想著：『徐@死的色狼，口爆了Laurie一次不颍竟
然砹说诙次！』同r佩珊本砭鸵彩切牡厣屏嫉呐孩，到Laurie的遭遇後也
Γ蹋酰妫妫B度了很多。她X得不管Q成l，要是知道了自己的女友被徐
他@N玩弄，肯定都很y^、很生獾模鸵幌乱埠苷常……

　　@rＬｕｆｆｙP上了音，]眼躺在床上，上依然是冷漠的表情。佩珊
t著道：「F在你是要我……要我湍阌米炫出怼…是吧？」

　　Ｌｕｆｆｙc了c^，眼都]。佩珊看著Ｌｕｆｆｙ@r的幼樱心想他
此刻肯定是在生猓F在的所作所渭就是榱托忑。很快佩珊就乖乖的
爬到床上，_上已穿著被射^的鲂，然後跪趴著用手兔含住了Ｌｕｆｆｙ
的肉棒。

　　佩珊一舔，一偷偷望著Ｌｕｆｆｙ，K且lF他始K]有_眼。佩珊
@r倒得有c生猓她自J樽约鹤松是不e的（也_不e），@右
美女椭口交竟然B看都不看一眼，在是太^份了。佩珊一生猓就忘了自己
F在是什N境，_始使出各N技巧硖舳海蹋酰妫妫的肉棒，但Ｌｕｆｆｙ一
直不樗樱最後只是像完成例行公事一影岩还晒删液射在了佩珊嘴e。

　　佩珊嘴e含著精液含糊的道：「我可以吐出幔俊

　　Ｌｕｆｆｙ@r半_眼u了u^：「你男友好像Laurie可]@N好心。」

　　@r佩珊忽然Γ蹋酰妫妫的冷漠_始感到有些恐慌，看得出恚蹋酰妫妫
平rm然很睾停但他Q心做一件事r，s也是相yΩ兜摹＿^了一，佩
珊Ｌｕｆｆｙ依f躺在床上]有f的意思，便探著f：「那……那你是
要我再湍憧诒一l幔俊

　　Ｌｕｆｆｙc了c^，再次一冷漠的]眼躺好。佩珊]k法，只好^m乖
乖的停蹋酰妫妫舔起了肉棒。@r佩珊忽然X得自己的身w好幔特e是下面
小穴e_始有些WW的，流出了一些暖暖的淫水，若不是F在是著e的男人
的面，佩珊都想伸手下去缸约旱男⊙了。

　　佩珊^m停蹋酰妫妫含著肉棒，但自己的下w也越硪灿懈杏X。她也很生
自己的猓自己怎N可以@N淫，一含著e的男人的肉棒，一小穴_始有
感X想要。K於佩珊感X下w在W得受不了啦，便一b手握著肉棒^m含弄，
一b手伸到了zm下面_始崦起自己的小穴。

　　佩珊不r偷偷望Ｌｕｆｆｙ一眼，看到他仍然]著眼，便放心的自慰著。佩
珊也是心很的女孩，若是被Ｌｕｆｆｙ看到她在@r手淫，自己可羞愧得
]人。慢慢地，佩珊S著自己手指的套弄，下面流出的淫水也越碓蕉啵K
且嘴e也情不自禁的_始低低呻吟起恚骸高磉怼…嗯……唔……」

　　忽然佩珊X得自己嘴e的纱太大了，便抬^望了Ｌｕｆｆｙ一眼，然後
Dr就羞t了。她看到Ｌｕｆｆｙ此r嘴角P著一z男φ盯著她看，佩珊s
忙把小穴e的小手抽了出怼５Ｌｕｆｆｙ@r忽然起身，一把抱住佩珊，χ
她的小嘴一口吻了下去。

　　佩珊@地lF，此rＬｕｆｆｙ得和之前的冷漠B度截然不同，非常狂
野地伸出舌^在她小嘴e肆意地挑逗，同r一b大手也抓在她的奶子上，另一b
t摸到了她的小穴外，K且粗暴地撕_了zm一大洞，然後隔著薄薄的妊逗
弄起她的蒂。

　　佩珊之前就已身燥幔小穴e也M是淫水，F在被Ｌｕｆｆｙ如此狂野
的挑逗著，很快就_始p眼迷x，沉浸其中了。佩珊此r已身酥的靠在了
Ｌｕｆｆｙ蜒e，任由他在自己身上肆虐。等Ｌｕｆｆｙ感X差不多了之後，他
就拉著佩珊淼酱斑，然後伸手⑴迳旱妊和zm一起到大腿中g的位置，
接著便把肉棒插入了佩珊的小穴中。

　　直到@r佩珊才清醒一些，扭又身w_始暝起恚骸赴　…啊……不要
啊！你怎N插M去了？不要啊，快出恚　

　　Ｌｕｆｆｙp手抓著佩珊的呻b小手按在窗羯献她不得，同r下w的
肉棒也狂地在佩珊窕的肉洞e狂操不止。

　　「啊……啊……不要@樱不要啊……徐也]插入Laurie小穴，不要@
臀野。∵怼…唔……啊……」

　　「哼，你知道徐]操Laurie的小穴？你X得三色狼昨天那N情r下忍得
住？看我不操死你！操死你！叫你男友o我戴G帽，叫你男友}_我家Laurie！」
Ｌｕｆｆｙ一f著，一毫不留情地抽插佩珊的小穴。

　　@r佩珊也X得o言以α耍她其也不信昨天徐]有插入Laurie小穴，
此r只能默默地呻吟著忍受Ｌｕｆｆｙ肉棒的汀Ｅ迳合胫，l叫自己男友要
oe人戴帽，F在到徐^G油油的了，自己也J命不再抵抗。

　　Ｌｕｆｆｙ@K不知道Laurie昨天_是被三人α耍他是很相信Laurie
的，一直以硪蚕嘈潘是一很的女孩。所以昨天Laurief了]被三人插入，
m然Ｌｕｆｆｙ有一cc岩桑但是x裣嘈Laurie，才和佩珊f的完全是
了_她乖乖的o自己操，@才S口出的e。

　　目前Ｌｕｆｆｙm然喜g凌辱和暴露女友，但於Laurie的小穴被e的男人肆
虐是接受不淼模所以心eπ忑他的那一z岩蛇是激怒了Ｌｕｆｆｙ，
於是今天便本著可操e不能吃的原t，O了今天@陷阱o佩珊往e跳。
之前Ｌｕｆｆｙfo佩珊的酒e也混合了他外Щ淼拇核，然後便慢慢等
效l作之後再把佩珊的小穴o行子辛恕

　　@rＬｕｆｆｙ就把佩珊的上身涸诖羯希下身l一般的操著佩珊的小
穴，而佩珊的奶子都被D在窗舨Ａ上了形。Ｌｕｆｆｙ要的房gK
不高，只有三樱而且是正χ街道，F在白天光充足，任何走在街上的行人
抬^都能看清佩珊在窗前被狂操的幼印

　　佩珊也不停地哀求fQ位置，窍乱呀有人注意到她，_始明目的往
@望了。但Ｌｕｆｆｙ依然不依不：「看就看h，你又不是我女友，被人看
光就看光咯，l知道你男友昨天有]有把Laurie涸诖策操？哼，我就是要e人看
到我怎N操死你，操你的小穴！」

　　Ｌｕｆｆｙ粗暴的抽插K]有o佩珊的肉w硖多快感，反而是小穴被操
得生痛。但慢慢地，佩珊在窍侣啡艘x的目光下，加上之前春的效果，十
分的rg是被操上了纱胃叱保@rＬｕｆｆｙ才心M意足的⑷獍繇入小
穴最深。

　　「操死你！灌M你子m！你替我N！」Ｌｕｆｆｙ一f，一
MM的精液灌M了佩珊的子me，一直等最後一滴精液都射出碇後才拔出
肉棒。

　　壬渫炅酥後，Ｌｕｆｆｙ依然不肯放^佩珊。Ｌｕｆｆｙ心想：『l知道
他昨天Laurie到底做了什N呢，只要有可能l生的，我都要H自停　混妒
Ｌｕｆｆｙ便拉著佩珊M入浴室玩起了x浴。泡在浴缸e，Ｌｕｆｆｙ也好
好休息了一下，然後便佩珊握住自己的肉棒在她的奶子上]。Ｌｕｆｆｙ知
道@幼魇亲蠲舾械模果然很快Ｌｕｆｆｙ的肉棒就又硬了起怼

　　Ｌｕｆｆｙ一直想_lLaurie的後庭，可是Laurie死活不，但是Ｌｕｆｆｙ
是在旅行r上了各式工具，@好拿出碛迷谂迳荷砩狭恕Ｒ魂忙碌之後，
Ｌｕｆｆｙ感X差不多了，便⑷獍粼探著插入了佩珊後庭中。

　　佩珊後庭也砦丛_苞^，第一次插入自然是又o又痛，她只能大的呻
吟哀嚎：「啊啊……e插@洞啊……好痛！好痛！啊啊啊……痛！啊……不要
@樱啊……人家的@洞是留o徐的……啊……唔唔……痛！啊……」

　　Ｌｕｆｆｙ完全不理佩珊的哀求，反正又不是自己女友，玩了就玩了
h！於是就在超大的豪A浴缸e，Ｌｕｆｆｙ一下下的蹂k著佩珊的後庭。等抽
插了十追昼後感X比^溜了，Ｌｕｆｆｙ就操紫箩嵬ィ然後拔出聿紫
小穴，他不r佩珊含住插^後庭的肉棒，等小嘴把肉棒清洗乾Q了，再^
m肆虐佩珊的下面洞，佩珊也再次被操上高潮，最後Ｌｕｆｆｙ依然是把所
有精液灌M了佩珊的子m取

　　洗完澡，Ｌｕｆｆｙ把佩珊抱回床上，然後翻出一套Laurie的情趣纫陆o佩珊
穿上，下身t是她穿上一l露陆zm。Ｌｕｆｆｙ掏出手C拍了好多照片，
理由依然是――l知道你家徐手e]Laurie的裸照？不留c把柄在手上，徐公
_了Laurie的照片怎Nk？然後Ｌｕｆｆｙ又佩珊退把肉棒舔硬，接著在床上
又再次暴操了佩珊下身的洞。

　　完事以後，Ｌｕｆｆｙ看看rg已下午一c，於是便著oLaurie打了
，她要不要一起吃午。此r好是男生νLaurie之後大s一刻的
rg，Laurie等了好一才接通，男友先是了吃的事，Laurie含含糊糊的f
男生留她一起吃午。男友]k法便嗔穗，然後便佩珊打s了~
峰的女友秦小g到酒店硪黄鸪午。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 luffy 於 2015-12-3 05:28  ]

　　　　　　　　　　　　　（１６）游泳^的後m

　　~峰等人在νLaurie之後就回去Q好衣服x_了游泳^。Laurie被如此多
人ν辏身上已]有任何力猓只能躺在更衣室e的|子上默默地休息。此
rLaurie上依然M了男生留下的精液，小穴口和大腿上也到都是精液和淫
水，Laurie身上t身都是男生留下的抓痕，尤其是密言奶子L。

　　Laurie@r木神上到肉w上都十分疲v，不知不X就躺在|子上睡了^去。
^了一段rg，Laurie忽然被手C的吵醒，@r她才迷迷糊糊的起身，也不
得清理自己，走到自己的ξ找到了手C。

　　@然就是Ｌｕｆｆｙ打碓是否要一起吃午的，Laurie略微想了
想，X得自己F在就算洗乾Q了也被男友看出身上的抓痕吻痕，於是便推f
班上男生留她一起午。Laurie想著自己S便吃c，等到晚上自己身上的痕E]那
N明@了再回去跟男友R合。

　　打完之後，ＬｕｆｆｙLaurie一r半回不恚便佩珊把~峰的女友
叫碣e^一起吃午。秦小g是自己舍友佩珊s的，也]岩杀阕约砹恕
桌上，Ｌｕｆｆｙ伟炎蛱烊~峰三人凌辱Laurie的事也跟秦小gf了，秦小g
吃@的看著佩珊，佩珊默默c了c^，秦小g也就信了八成。

　　等三人吃^午之後，三人回到了e^房g，然後Ｌｕｆｆｙ示意佩珊可以
上|西走了。佩珊出Tro了秦小g一}s的眼神，她自然知道Ｌｕｆｆｙ
打算做什N，但又X得，秦小g要怪就怪她男友~峰吧！

　　Ｌｕｆｆｙ@次乾脆上砭徒o秦小g倒了一杯搅怂的酒，然後一同秦小
g在de喝酒，一f道：「我已原了佩珊的男友徐，你知道佩珊榇烁
出了什N代r幔俊梗蹋酰妫妫依f是一冷漠的看著秦小g擅赖男∧。

　　「我……我不知道。」秦小g@r有co，又喝了一大口酒。

　　Ｌｕｆｆｙ]f，而是用眼神在秦小g身上咭起怼２坏貌徽f，秦小g
比佩珊漂亮得多，身材也更好，首先是皮w就很白嫩，而且水份十分充足。在一
身米色百褶裙下可以估y出胸有Ｃ罩杯的幼樱腿上穿著白色zm踩在高跟鞋
上看著有１米７的身高，@得p腿尤樾愿行揲L。唯一的缺c是型一般，]有
Laurie那N可壑еT惑的感X。如果f之前Ｌｕｆｆｙ{迫佩珊更多的是榱
蟪穑那N此刻Ｌｕｆｆｙ身w中的性nuu琢松巷L。

　　秦小gＬｕｆｆｙ回又了一次，@rＬｕｆｆｙ才回^神恚他也]
多f，只是打_手Co秦小g看之前拍z的和佩珊性r的l。秦小g然看
得出le的就是自己的舍友佩珊。看著佩珊下w肉洞被流肆虐的情景，
秦小g擂蔚貌恢^m看是把^扭向一。

　　Ｌｕｆｆｙ@r引е秦小g的思路f道：「才佩珊榱瞬蛔我把她男友
凌辱Laurie的事[大，便和我做了一交易，那就是既然她的男友o我戴了一G
帽，我也他一G帽。」

　　秦小g@r也明白了Ｌｕｆｆｙ的意思，但心e已懵了，不知道到底怎
Nk，Ｌｕｆｆｙ就秦小g已AO了接受同拥慕灰祝便拉著秦小g淼搅
床上。秦小g之前佩珊都已接受了，心eT性的J樽约阂怖接受同拥
交易，便默默地把^D向一，一副任人宰割的幼印

　　Ｌｕｆｆｙ畋隳贸鲆很大的眼罩o秦小g戴上：「接下砟憔彤做了
簦粜阎後我的交易也就完成了。」秦小g微微c了下^。

　　秦小g戴好眼罩之後，Ｌｕｆｆｙ上冷漠的表情也消失不，D而
渴而婪的目光。但Ｌｕｆｆｙ也不著急，他渎慢玩弄秦小g，等待她w
群认碌拇核l作，於是Ｌｕｆｆｙ便掏出手C先拍z些照片。

　　Ｌｕｆｆｙ伸手把秦小g的百褶裙慢慢上移，很快裙下的白色zm便完全暴
露了出恚透^zm可以看到秦小g穿著的粉色小取＃蹋酰妫妫本身就是z
m控，此r看著秦小g暴露oz的裙下L光Dr肉棒就硬了起怼

　　Ｌｕｆｆｙ@r掏出兜e的瑞士刀，小心的破_了秦小g小穴的zm，
然後伸手Mzm中剪嗔妊一鹊睦MВ於是秦小g的小染驮诮zm]有
掉的情r下o拉了出去。ＬｕｆｆｙM意的拿著手C拍z此r秦小g的下身，
她的zm已被撕模e面又]有妊，粉嫩的小穴完全暴露在外。Ｌｕｆｆｙ更
是用一b手分_了秦小g的唇，同ro_的小穴口又拍了特。

　　下身拍z完成後，Ｌｕｆｆｙ又_始摸向秦小g的胸前。Ｌｕｆｆｙ下了
秦小g一鹊募В很快半胸部便都暴露了出恚Ｌｕｆｆｙ@喜的看到秦小
gK]有穿纫拢而是穿了一影咨的抹胸，一片乳在在抹胸下若[若F。看
著秦小g@巨乳，Ｌｕｆｆｙ忍不住伸手上去揉了起恚粉嫩的乳^也很快就
被挑逗得硬了，在抹胸上出一KT人的凸起，Ｌｕｆｆｙ一揉著奶子，一
^m拍z。

　　留好影像o念之後，Ｌｕｆｆｙ把手C放在桌子上χ秦小g的位置架好，
然後便上床抱著秦小g的zm美腿，把肉棒在了小穴口摩擦起恚等小穴e_
始慢慢往外流出淫水後，Ｌｕｆｆｙ也⑷獍敉耆了M去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一，就在Ｌｕｆｆｙ浼s秦小g的r候，嚯的Laurie便回到浴室
淝逑瓷碜樱就在@r突然到「砰」的一，女更衣室的T被撞_了，一
M身肥肉的光^胖子肩上扛著一水桶和一些打吖ぞ呔瓦@NJ入了女更衣室。
胖子M磙D了便正好面χ浴室，Dr裳郯l直的盯著身赤裸正淞茉
的Laurie。

　　胖子也]想到@r女更衣室e有人，他是@e老的鹤永詈溃自然知道
今天游泳^被一W生包隽恕才他到一W生都已x_，以樗有人
都走了，便只畎蛇更衣室都打咭槐椋l知Laurie才不知不X睡^去了
一，正好李豪把男更衣室打咄淼脚更衣室，於是Laurie就@No李豪撞
了。

　　胖子@r看到身赤裸M精液的Laurie，很快就捏@成了色性大l，
他扔下手e的工具，一步一步向Laurie走怼＿@rLaurie自然也注意到他了，忙用手
踝∽约和浴室的角落e退去，「啊！不要^恚快走_，不S看！快出去，不
然我要叫人了啊！」Laurie@慌的喊道。

　　「嘿嘿，小妹妹，原砟是包鲩_的淫y版泳池派Π。】上我才不知
道，不然就硗低悼春蛄耍嘿嘿。小妹妹，想叫就叫吧，那些男生都走了，
F在^e可]人砭饶恪！估詈酪荒淫的f著。

　　「你……你想致铮俊Laurie@r已退到了角，再也o路可退了。

　　「致铮慨然是帜憧！哈哈哈哈……」李豪@r已走到Laurie身前淫笑起
恚接著他便伸手渥ハLaurie的p乳。

　　Laurie看著胖子李豪一身肥肉M油光的幼泳陀X得f心，F在看到一p
著粗糙汗毛的肥手抓向自己胸前，再也忍耐不下去。Laurie猛地w起一_踢向了李
豪的下w，李豪色心已起，毫o防涞南麦w被踢正著。S後李豪「嗷」的一
K叫，p手o捂著下身Dr跪到地上，Lauriet慌忙跑出更衣室，往游泳^的T口
跑去。

　　@rLaurie不得去Q衣服了，S手抓起自己的泳b一跑一穿上。很快
Laurie便跑到了游泳^的出口，此r游泳^T口站著保安，Laurie跑向T口的r
候，他老早就注意到了，p眼直勾勾的盯著Laurie跑步rp乳跟S著身w[由舷
乳u的性感面。Laurie@r哪得了@N多，只想著快跑x游泳^，而跑得越
快，自然胸前的乳u便更加F。

　　就在T口保安看得差c鼻血狂的r候，突然肩上的χvC了：「王兵，
有]有一女生正往T口跑？的，@婊子居然敢踹我，到就o我r下恚　
χvCe自然是李豪的音。

　　王兵知道李豪是老鹤樱平r也]少巴Y和一起氖拢李豪ν醣也很
照，因樗X得王兵X子C`。於是就在Laurie差不多要逃x游泳^的r候，王
兵s忙伸手把Laurier住，然後P切的道：「美女，你是遇到什N麻┝幔窟@
哟┲泳b跑出去可不太好吧！而且……而且你上和身上好像有些怪怪的|西
呢，要不要去清理一下？」

　　Laurie@r忽然想到自己才穿著泳衣狂奔r的幼佣急贿@保安看到了，而且
自己上留著精液的痕E，Dr羞得M通t。@rLaurie@保安大哥看
著人不e，而且自己仔一想，就@M精液的跑出去_不好，便忙求他
兔Φ溃骸高@位大哥快臀遥e面有很胖的光^清工想θ思摇！

　　王兵一到光^、胖子、Γ就知道果然是老的大少李豪值暮檬隆
心想眼前@性感的美女就是李豪f的人，看斫裉炜梢运一爽了。於是王兵便想
k法住眼前的美女等李豪^恚骸该琅e怕，不管是哪清工敢欺你，我
都湍阕崴。先跟我去把身上洗乾Q了，然後我陪你去把衣服拿回恚到r你再
走也不t。」

　　Laurie保安大哥肯兔Γ心e十分感激，K]有岩删透著王兵淼搅艘
洗手g。王兵子e翻出一l很大的白色浴巾交oLaurie，之後便P上Tx_了
洗手g。王兵出去後，悄悄走到一角落打_χvC和李豪螅骸咐畲笊，
那女生我湍惴住了，F在就在T工Ｓ玫南词珠g。」

　　胖子b牙咧嘴的在χvCe回答道：「知道了，我R上就到。千fe@
臭婊子走了，的，差c]把我的蛋o踢碎。」王兵著忍住]笑出。

　　^了一，胖子便一b手捂著d部，獯吁吁的跑了^怼Ｍ醣伸手示意女
生就在洗手gT龋李豪cc^，把T一_踹_，瓷荷返淖吡诉M去。@r
Laurie用著洗手台的水把上和大腿上的精液o清洗掉，之前Laurie心有人突
然M恚便]有掉泳裙清洗小穴的精液和淫水，@正用浴巾擦乾r胖子就
J了M怼

　　李豪看Laurie後，上去一把就⑺摔到地上，Laurie痛苦的叫了起怼＠詈t
下鞋，用穿著臭m子的_狠狠的踩在Laurie的奶子上：「臭婊子，我你踢我！
看我不踩死你！踩死你！」

　　「啊……不要，不要踢我……救命，救命啊！」Laurie蜷s在地上大求救。

　　李豪又^m在Laurie奶子上踩了啄_後f道：「叫啊，接著叫啊！你臭婊子
eo不要，F在游泳^e]有外人，你叫破嗓子也]人救你。」李豪一f
一了Laurie砂驼疲Laurie@r被得^眼花，躺在地上不再暝。

　　李豪Laurie已不再反抗了，便一把涞Laurie身上，用肥胖的身wLaurieo
o涸诘厣希接著李豪p手就揉在了Laurie胸上。他用手指pp一拉，就把Laurie
的泳衣拉到奶子龋Laurie的乳^和^大部份的乳肉都暴露了出怼Laurie
D用手踝∽约盒厍埃李豪又狠狠的甩了Laurie一巴掌，吼道：「跏颤N酰　
Laurie只能用手捂著被打t的，o助的哭泣著，^m任由眼前的胖子玩弄。

　　李豪用一p油的肥手玩了一Laurie的奶子之後，便伸手掉自己的子，
露出e面的肉棒，接著李豪一屁股坐到Laurie的奶子上，行拉著Laurie的^妥约
含起了u巴。

　　李豪那差不多二百五十斤的w重涸Laurie胸口的奶子上，缀跻把Laurie旱
喘不^饬耍K且一根^尤其粗大的肉棒此r又在Laurie嘴e，@Laurie根本
喘不了猓差c窒息^去，Laurie只能用手捶打著身上@胖子的手臂，嘴el出
「唔……唔……」的柩剩但@c力度李豪直接o了。

　　好在李豪K]Laurie含太久，他等不及要Laurie的小穴了。於是李豪等肉
棒被含裰後便Laurie在|子上躺好，李豪自己t分_Laurie的p腿，然後把Laurie
泳裙的小穴往上一拉，接著就把巨大的^了M去。Laurie痛苦的「啊」一
K叫，李豪著也不管那N多，便抱著Laurie的p腿就把肉棒了M去。

　　「嗯……嗯……@小穴可A得真o，郑@}的穴真不e，被人
完@No！啊……啊……今天可得好好爽爽，叫你@v敢踢我，看我不操
你死！操死你！」李豪低吼著一抽插一喊道。

　　Laurie看著眼前的胖子那肥胖而h陋的身|涸谧约荷砩希一根h陋的肉棒
插在自己小穴e就感到一f心。Laurie^m努力的暝著，用小手捶打著身上的
胖子但根本阻止不了。李豪一_始插M得不深，但很粗大的^一次次的完全拔
出又插入，把Laurie的小穴口蔚糜兴毫训母杏X。

　　「啊……啊……不要把整根肉棒都拔出去啊……好痛……好痛……啊……
啊……啊……你@f心的胖子，快走_，不S碰我……啊啊……啊……」

　　李豪才不想理Laurie的哀求，而是俯下身去把一油嘴N在了Laurie挠疽轮
g露出淼哪套由稀Laurie看著胖子那f心的舌^砘靥蚺著自己的奶子和乳^，
乾脆]上了眼睛。Laurie此r被李豪的身|褐根本不得，但小穴e的疼痛和
奶子被舔弄的f心感X是Laurie拼了命的扭绍|。但李豪好像反而更加d^
了，一下下挺又他的粗腰，用力地肆虐著Laurie的小穴。

　　李豪舔完Laurie的奶子之後，更是^份的想要吻上Laurie的p唇，Laurie用力扭
^部不想被H到，但很快胖子又厚又肥的油嘴便覆w在了Laurie的小嘴上。而且李
豪的粗舌也得寸M尺的攻入了Laurie小嘴之中，婪地吮吸著Laurie嘴e的津液。李
豪甚至用力把Laurie的香舌吸入自己嘴中玩弄起恚Laurie只能暮瞪钐l出「唔
唔」的喘息。在被迫激吻的^程中，Laurie也不得不u辱地吞下了很多胖子f心
的唾液。

　　@r王兵悄悄的走到T偷看e面的情景，他看到李豪е一身f心的肥肉
涸Laurie身上快速的蠕又，油光油光的背上都冒出了大w的汗珠，很多滑落
到了Laurie的绍|上。而李豪的肉棒依然在整根拔出又整根插到底的肆虐著Laurie的
小穴，一p肥手t用力抓揉著Laurie的奶子，不停地把奶子揉捏成各N形睢

　　最f心的是李豪用他那油的嘴唇吻在Laurie的小嘴上，而且明@看得出是
在逼迫著LaurieM行深度舌吻。王兵@r看著Laurie就像被一^l情的野i涸谏硐
狂操不止的幼樱下面的肉棒瞬g就硬了起恚然後他便_始幻想著待如何玩
弄Laurie的绍|更爽更刺激。

　　^了一，李豪看幼邮窍硎芡炅Laurie的小嘴，然後_始淫笑著f道：「小
}，你的小穴可真棒啊，都被那N多人操^了，槭颤N偏偏不o我操？是不是
嫌我胖嫌我h？的，就你@Nv、，明明自己就是被千人操的
婊子他b清，老子不你的小穴今天e想走！」李豪f著又是一更猛
烈的抽插，身肥肉都不停地抖悠恚不r有一些身上的汗珠f心的甩到了
Laurie身上。

　　Laurie此rK於[了胖子的肥嘴，忙用手背擦去了胖子留在自己小嘴的唾
液，然後哀求著f道：「你的^太粗了，啊……不要……不要拔出去啊，小
穴口要被操了呀！啊啊……啊……痛！我用小嘴湍闩出砗貌缓茫堪“　…
e操了，真的受不了啦！啊……」李豪粗的抽插Laurie身w再次暝著扭悠
怼

　　Laurie的小穴每次被李豪粗大的^D入又拔出r都痛得不行，]k法Laurie只
好趁著李豪的肉棒插入小穴中r，用力收s道去吸住他的肉棒不他拔出去。

　　「啊啊……的，用小穴吸肉棒，嗯……嗯……真他爽！啊啊啊……
操，忍不住啦！」李豪本砭蜕眢w胖猿植痪茫@r被Laurie小穴吸住肉棒再也
猿植蛔。猛烈的一最後n刺之後，便把肉棒塞MLaurie小穴最深射而出。

　　「啊……啊……不要在e面，不要射Me面啊，今天危U期言械难剑　
Laurie用力D推_涸谏砩系呐肿拥完全]有效果，李豪LC的精液依f灌M了
Laurie的子m。

　　李豪壬渫Laurie之後，身疲v的^m趴在Laurie身上用力喘著粗狻Laurie把
^D向一，在不看到身上@胖子那油的皮w接|著自己的幼印Ｍ醣
李豪已爽完，便拈T外走了M碚f道：「老大，今天@妞怎N影。俊

　　「操，@}的小穴真他的爽，老子快三月]诌^@No的穴了，今天
被踢一_也不。可惜唇黑了c，估平r]少被人操。」李豪王兵M恚
便拔出沾M精液和淫水的肉棒站了起恚然後行塞MLaurie小嘴e她舔乾Q。

　　「老大，你看我把@妞拉到泳池e玩怎N樱孔她穿著泳衣在水e被我
操M不是比在@更衣室玩爽得多？」王兵知道李豪最喜g的就是泳bT惑，平r
玩女人的r候都要求穿上泳b或者比基尼。

　　「哈哈哈，有道理，是你小子玩，我也_三人的淫y泳池派Α！
王兵的主意正合李豪心意，f著李豪便和王兵一起把Laurie抱回了泳池。Laurie看
到李豪和王兵交流的幼宇Dr就明白了@保安和@胖子是一夥的，心e也瞬g就
^望了。

　　M入泳池後，王兵反身抱著Laurie站在\水池中，_站到底好胸口能露出水
面。此rLaurie的p手被王兵ooA住不得，胖子t站在Laurie身前用他的油嘴
啃上了Laurie的奶子。此rLaurie泳衣的胸|已被胖子取出，薄薄的一硬剂贤耆
醪蛔乳^的凸起，而且看著反而比全裸更加T惑。

　　「啊……啊……不要……不要@樱你快放_我！啊……」Laurie扭由碥|
想[王兵胳膊的束`，但力馔耆不颉＠詈啦焕Laurie的反抗，就隔著泳衣
又咬又啃的肆虐著Laurie右的乳^，另一奶子也被李豪的一b手狠狠揉捏著。

　　玩蛄Laurie的奶子之後，李豪便入水中，一b手隔著泳裙崦著Laurie的小
穴。李豪m然身材肥胖，但竟男≡谟斡攫^L大，水性O好，一下去就是一
分多。LaurielF身前的胖子_始概她的小穴r，便ooA住p腿不想胖子
得逞，但王兵很快就配合著李豪把Laurie一l腿抱了起恚Laurie的小穴便完全敞_
的暴露在李豪的肥手之下。

　　Laurie在李豪的逗弄下，身w也越碓o力的了下去，@rLaurie小穴那片的
泳裙已被李豪拉扯到一旁，小穴也已暴露在了水中，接著李豪就用一根肥大
的手指著道口噶诉M去，然後一cc的往e伸，很快李豪的整根中指就]入
了Laurie的小穴龋然後_始慢地抽插起怼＠詈涝诟杏X抽插得溜之後便一根
根的增加插入道中的手指，最後李豪的四根手指一起]入Laurie的小穴中一
抽插一逗弄。

　　「啊！不要，快把手指拔出去！啊……啊……啊……你行行好，快放^人
家啊……啊啊……啊……」Laurie身w硬涣耍只能u晃著^部哀求著。

　　@rLaurie在胖子手指的逗弄下已完全控制不了身w，整人倒在王兵身上
浮在水面，而Laurie屁股那K好著王兵的肉棒，王兵也莞糁妊肉棒在
Laurie股祥g砘啬Σ疗怼＠詈肋@r肉棒也已高高Q起，他乾脆王兵放下了
Laurie的p腿，然後把肉棒Laurie泳裙让娴目p隙插了M去，於是李豪粗大的肉棒
便在Laurie的小腹和泳裙的oo包裹下抽插了起怼Ｍ醣钜W著把肉棒Laurie
身後泳裙和屁股g的p隙塞M去，然後抽插了起怼

　　Laurie此rm然]有被肉棒真的插入，但在水中被男人一前一後的A著，
就像髡f中的水中三明治一印：芸炫肿痈杏X要忍不住了，便示意王兵先е
Laurie到一，然後自己坐在了下泳池的台A，接著王兵便一把抱著Laurie，她
坐在了李豪此r高高Q起的肉棒上。

　　「嗯……嗯……果然是小穴e爽啊！嗯……嗯……小}怎N不用力吸我
的肉棒啦？啊……啊……操著真他爽！」李豪再次插入Laurie小穴後痛快的f。

　　等肉棒插入溜之後，李豪再次抱著Laurie扇说南律矶汲寥胨中，接著李
豪便利用水e的浮力，p手托著Laurie的屁股一起一落的套弄著自己的肉棒。Laurie
在被李豪粗大的肉棒再次插入後，小穴口又被巨大的^一次次伍_，身w疼痛
著×业暝起怼

　　「啊……啊……好痛啊！不要@樱好痛，啊……啊……啊……你都操^一
次了，怎N要恚堪　…啊……不要，不要，啊啊……痛！啊……」Laurie受不
了小穴口被一次次伪的疼痛，大的呻吟著。

　　李豪看Laurie不配合，便抱著她再次走向泳池中央，K王兵纳磲岜ёLaurie
不她暝。@rLaurie整人都漂浮在水e，身w完全借不到力，根本暝不_
男人前後的mp。李豪就^m站在水中p手抓著Laurie的小腰，把她的身w一
次次往自己肉棒上按，李豪的粗腰也跟著l力，有力地抽插著Laurie的小穴。

　　王兵@r也已精x上X，呻b胳膊一A住Laurie的p臂不她暝，
一用呻b大手隔著薄薄的泳衣玩弄Laurie的奶子和乳^。Laurie暝也起不
了效果，只好默默地承受胖子肉棒的抽插，只是嘴e不停地大呻吟。

　　胖子在Laurie小穴中抽插了一之後感X要猿植蛔。便拔出了肉棒Laurie
o了王兵：「的，@穴操著真爽，又差c忍不住了，Q你玩。」

　　王兵^m反身抱著Laurie，K且摸索著纳磲岵迦肓Laurie小穴中，然後p手
抱著Laurie的大腿她靠在自己胸口。@rLaurie的p腿成Ｍ型，身w在王兵p手的
托e下一起一落的涸谌獍羯稀Ｏ啾绕鹋肿幽谴执蟮凝^，王兵的肉棒就正常了
很多，Laurie感受著王兵肉棒的抽插也不再像之前那油纯嗟陌Ш浚只是o力地靠
在王兵胸口，任由他抱著自己的身w去套弄著肉棒。

　　「嗯……好爽，果然是好穴，嗯嗯……小穴真的主游肉棒！炙滥
@}，操著真爽！」王兵一抽插一M足的低吼著，p手托著Laurie的身w也
以更快的l率套弄著他的肉棒。

　　王兵操了一之後，李豪也了^恚@r他王兵先把u巴退出恚然後
李豪Laurie正面抱著她的p腿，肉棒也再次插入Laurie小穴中。之後李豪和王兵
扇司鸵磺耙会嵩谒e抱著Laurie，然後流用肉棒操著Laurie的小穴，一人快
持不住了就退出Q另一人，Laurie就@N被扇饲搬A袅税小r。

　　「啊……啊……p一些……啊……好痛……啊……啊……停一下……不要@
印…啊……快放^我吧……都被你操上高潮好状瘟恕…啊……啊……」
Laurie@r早已用完了反抗的力猓只能在嘴el出哀求的呻吟。

　　K於李豪率先猿植蛔×耍胖子深吸一口猓p手抱著Laurie的p腿死命地把
肉棒一次次入小穴最深，同r嘴e低吼著：「的，炙滥悖炙滥悖】次
不灌M你的小穴！啊啊啊……」然後李豪便在Laurie的小穴中壬涠出，精液撞
著Laurie子m淼烈刺激也Laurie的小穴oo吸住李豪的肉棒，彷芬榨乾每
一滴精液一印

　　李豪射完後拔出肉棒，一zz精液也被С銎浮在水中。很快王兵也接班插
入Laurie小穴中_始了最後的n刺。「啊……求你了，不要壬洌不要再壬淞耍
啊……啊……啊……今天人家真的言械陌。“　…」Laurie被李豪壬溽嵬蝗
清醒^恚哀求著在抽插她小穴的王兵。

　　「的，小}，被@N多人操了怕焉e人的孩子？老子就要灌M你的
小穴，射M你的子m，o你老公戴G帽，最好你焉野N！操死你！操
死你！」

　　王兵@r也快忍不住了，p手谋翅岷莺葑ブLaurie的奶子，同r肉棒狂地
上下抽插著Laurie的小穴。K於王兵一低吼，也MM的精液射M了Laurie子m
中，Laurie也在精液的撞粝略俅芜_到了高潮，大的纱著、呻吟著。

　　李豪他爽完之後便把已身o力的Laurie抱上了岸，然後Laurie把泳裙重
新穿好，@右恚之前他z灌MLaurie小穴鹊木液全都流不出去被踉诹擞救
取Laurie想回更衣室清洗一下，但李豪很牡木芙^了Laurie的要求。李豪Laurie拿
好|西後，就把依然穿著泳b的Lauries出了游泳^。

　　Laurie走在下午的大街上吸引了o德啡说哪抗猓男人婪地望著Laurie泳b
下完美的身形，特e是Laurie胸前泳衣的|子被拿走了，[[ss可以看到她胸前
的凸起甚是T人。而且之前被射在小穴中的精液也uu透^泳裙滑到了Laurie
的大腿上，路人一眼就能看出那是精液的痕E，再看看Laurie身上的穿著引得大
家都遐想翩。

　　如果@不是下午而是晚上夜黑L高的r候，肯定有人就按捺不住把Laurie
拉M路的草惭e做c什N。K於Laurie找到了一路的公共l生g，s忙跑M
去Q回了平r的衣服，然後便身疲v的打回到了e^。

　　Laurie回到酒店房gT口，_Tr忽然到屋人坪跤行┊拥穆音，她]多
想就走了M去。@rLaurielF那怪的音越碓角逦，是呐P室e鞒淼模
Laurie放p_步走到了P室T外，lFTK]有P上，留了一小p，透^Tp往
e一看，LaurieDr就@呆了，只Ｌｕｆｆｙ正把沾M淫液的肉棒毫不z惜的一
下下入身下女孩的菊T中，K且M行著一又一的抽插。Laurie看向那女孩
的面部，lF她戴了眼罩，但型很像自己原淼纳嵊亚匦g。

　　「啊……啊……老公好棒，快操死人家了……用力，用力～～啊～～老公好
模玩人家的菊T……嗯嗯……老公插得好深……啊……受不了啦……啊……
啊……」Laurie到Ｌｕｆｆｙ身下的女孩很放浪的呻吟著，到音Laurie已完
全_定@女孩就是秦小g了。

　　Laurie此rX中一片空白，她怎N也o法想像，自己榱吮ＷocＬｕｆｆｙ
的感情而被~峰他凌辱r，Ｌｕｆｆｙ竟然在酒店和e的女孩上床，而且
@女孩是自己原淼纳嵊选Laurie越想越委屈，自己榱耸刈≡诿的秘密，
淖蛱斓浇裉煲恢北蝗~峰三人，另外七男生，有才的胖子和保安凌辱，但
Q淼K不是男友ψ约阂琅f忠的感情，而是男友乘C劈腿的Y果。

　　在屋龋秦小g早已被Ｌｕｆｆｙ至膳冢F在正在M行第三肉稹６
之前秦小g喝下的春已完全起了效果，此r眼睛被罩住，完全意R不到是l
正在操著自己的菊T，只是下意R的享受著肉棒抽插的快感。

　　「嗯嗯……小g，你的菊TA得可真o！嗯……好爽，比之前操你小穴那
炮爽多了！嗯……小}，看我不炙滥悖炙滥悖∴培拧～我的天，爽得我要
受不了啦！嗯嗯……是^m射M你子m好了，看我不灌M你的小穴，郑
嗯……嗯……」Ｌｕｆｆｙ把肉棒那匦g菊Te拔了出碛植迦胄⊙ㄖ腥ィp
手o抱著秦小g的zmL腿_始最後的n刺。

　　「啊……用力，用力……射o我，射o我的穴……啊……啊……射M人家
子m，快灌M人家！啊……」秦小g在Ｌｕｆｆｙ肉棒的最後攻菹卤徊偕狭烁
潮，呻b裹著zm的小_高高指向空中，同rS著高潮又直起恚看著o比性
感。Ｌｕｆｆｙ也猛地低吼一，肉棒死死入秦小g小穴最深射而出。
人都]意R到此rT外正有人往e看。

　　扇思で榻Y束之後，房T忽然打_了，Ｌｕｆｆｙ@才@地回^看到M
I光的Laurie，心eDr意R到不好。Laurie走上前狠狠的o了Ｌｕｆｆｙ一巴
掌，然後一句]f就D身跑出了房g。

　　Ｌｕｆｆｙs忙那匦g穴e拔出肉棒，χ秦小g的zm尾潦昧艘幌
便soQ上衣。但是等Ｌｕｆｆｙ跑出酒店追Laurie的r候，Laurie早已上了一v
出租走得不知去向。Ｌｕｆｆｙs忙oLaurie打lY，但始K]有回。
晚上Ｌｕｆｆｙ已]心情再和秦小gmp，便打l她回宿舍去了。

　　一直到第二天，Ｌｕｆｆｙ依然不能M上Laurie。本恚蹋酰妫妫好今
天Laurie去C鋈会嵯雀骰馗骷业模但Laurie一直]有音信，Ｌｕｆｆｙ只好自己
先w回自己家所在的城市。
　　
　　直到三天以後，Ｌｕｆｆｙ已oLauriel了o敌畔、打了o惦，Laurie
K於回覆了信息。一上Laurie就_T山的：「那天你是不是和我的原舍友上
床了？」

　　Ｌｕｆｆｙ一看，知道事情不妙，但算是Laurie肯M了，忙解道：「那
天的事不是你想的那樱我@是槟蟪鹉兀∧悻F在在哪？]有危U吧？」

　　「我回家了。你f你是槲蟪穑咳天rg你就出@N傻的一藉口幔
我看你是自己起了色心吧！」

　　「]有，你我解啊！我r想的是~峰他欺了你，我就湍闫圬回
硌剑《且f一他手e有你的照片，我也好拿他女友的照片χ怕铮　

　　「他的女友？你不止欺了秦小g一？」

　　「我……我……」Ｌｕｆｆｙ有c^大，樽约旱目谡`^疼不已：「我是
{迫了佩珊，但@是槟愫冒。∧惚凰男友欺了，我湍愠獠缓幔俊

　　「臀页猓磕愫么蟮谋臼掳。∧致锊蝗フ宜本人，欺女人算什
N？你m著我和女人上床，然後你跟我v@叫槲液茫俊

　　「我……我@不是獠贿^嘛！他三琢四惚阋耍l知道他有]有把你
怎N印．竟你r喝醉了，神志不清ry免做些出格的事……」

　　「我那天已跟你f^了啊，他]做那N^份的事。你不相信我？你岩
我？你以槲沂人可欺的D幔窟是……是你更希望我_有被他凌
辱？@雍M足你那}p的j望？！」f著，Laurie_始抽泣起怼

　　「我]@意思啊，我……」Ｌｕｆｆｙ知道Laurie在忸^已想偏了，但又不
知怎N安帷

　　「你就是J定了我已醉酒後被~峰他^了，被e的男人子羞^了
不Γ磕闶遣皇窍胫我被e的男人操^了，d^得受不了？然後就找藉口拿秦小
g她z戆l？你知不知我那天有多努力地保住自己的，不都是榱四悖
然後你回笪业木褪遣乱桑打著我被欺的藉口和我的原舍友上床，事後
口口f是槲液茫我算是看清你了！」

　　「我真的]有@意思，我相信你的啊……」

　　「你e解了，我不勐。」f完Laurie便嗔穗。

　　之後Ｌｕｆｆｙ又打了好状坞^去，但Laurie{了o音根本不接。此r
Laurie正一人在家e^痛哭，Ｌｕｆｆｙ也知道女人一生饩筒恢v道理了，特e
是碰上男友劈腿@N事，@最好什N也ef，抱著Laurie一安慰就是了，可是
自己又不在Laurie身，碰到@N情r只能乾著急，只好渲^商煸亠w^去把
事情o解Q了。

　　Laurie@r也X得自己非常委屈，她那商爝不是榱瞬蛔自己在外的事被
男友知道，只好默默忍受了~峰他的凌辱和後m更多人的ΓF在回想起那
胖子ψ约旱漠面依然f心得睡不著X。她X得自己就是因壑男友，不
想他知道真相才默默忍受了@一切，Y果男友s在自己被Φr候忙著和
e的女人做邸Ｒ幌氲竭@Laurie就委屈得心ey受，X得自己的付出完全]有得
到回螅男友是在岩勺约旱呢。

　　到了天晚上，Laurie依f心情很不好，m然男友一直有l信息Je安慰，但
Laurie偏偏一c都看不M去。@rLaurie乾脆下d了一s炮神器，她ψ约旱纳聿
相貌是很自信的，Laurie知道只要自己主邮疽庖幌拢多的是男人碛好她、
安慰她。

　　然後Laurie便拍了好自己穿著zm、露著大片乳肉的照片放到了s炮神器
的ぬ上，同r更新了一B：「男友劈腿求安慰」。其中照片上，Laurie
更是手e拿著一l，上面清楚的著「求啪啪」。

　　Laurie把照片l出去]多久，很快就有十人加了好友，K且都Laurief了
成堆的好，Laurie看著心e也好受c了。一_始LaurieK不想真的s炮，她只是想
得到e人的好和安慰M足自己，但uu地Laurie也_始享受@N星捧月的感
X，在手C上挑逗著@些渴的男人。

　　其中有^染成金S的饽贻p人Laurie打起了感情牌，他的W名就叫
S毛，自Q自己女友也是劈腿了，l了和自己女友υ留言的截DoLaurie
看。原睃S毛的女友天生淫，前不久被自己老t後，lF老不H肉棒
更大，技g也好，慢慢地就凵狭撕屠祥做鄣母杏X，於是S毛就被o情的
了。

　　S後S毛更是利用Laurie的同情心，_始f都怪自己o能，下面不虼蟆⒓夹g
也不行等等，之就是f得自己一o是聿┤Laurie的同情。Laurie在W上已得
到了很多安慰、P心、好和大I殷勤，@r反而X得和S毛聊天更有同病相z
的感X。扇嗽搅脑缴钊耄Laurie也跟他v述了男友上了她三舍友的事，S毛也
一再表示理解Laurie此ry^的心情。

　　c此同r，Laurie故意把e的男人好她、安慰她的截Dlo了男友，K
且l了一l信息f：「你不是岩晌液e的男人l生^什N幔磕悴皇且幌氲竭@
些就很d^幔亢冒。那我就成全你。我要真想找男人不容易得很，多的是
人排著主砬笪遥真我稀罕~峰他？」

　　Ｌｕｆｆｙ收到信息後更是著急了，s忙跟Lauriel信息f：「不要n影。
s炮很危U，不想看到你害自己。我^]有希望看到你和e的男人l生PS
的欲望啊！」

　　Laurie]有回覆也不再看男友l淼男畔，她刃挠蟹Nn樱就是「你不我
s，我偏要s」。正好S毛@r探著Laurief能不能面聊，於是Laurie便把自
己小^的位置告V了他，s好rg在窍禄@e。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
=======================================================================


　　　　　　　　　　　（１７）Ｌａｕｒｉｅ的

　　Ｌａｕｒｉｅ同意了和W友S毛面之後，便_始在家e穿著打扮起怼
Ｌａｕｒｉｅ上身穿的是白色M露背B衣裙，B衣裙K]有肩В而是靠脖子
後面一根MЧ潭ㄔ谏砩稀

　　Ｌａｕｒｉｅ在B衣裙e面]穿纫拢因轭I口_得很大，所以e人一眼就
能看出Ｌａｕｒｉｅe面是真空的。同r@lB衣裙蚀_碚f只是一件上衣，裙
子很短，遮^屁股一cc。但是Ｌａｕｒｉｅ下身只穿了一l黑色zmK]
有穿安全，她只要稍微一cc腰，妊就暴露在e人眼中。

　　等了半小r之後，S毛硇畔⒄f已到小^了，於是Ｌａｕｒｉｅ便Q
上高跟鞋涑鲩T。R出T前Ｌａｕｒｉｅ又想了想，χT的全身R拍了一
自己此r穿著打扮的照片。Ｌａｕｒｉｅ把照片lo男友，K且附上信息f：
「我出T了，不手C。」然後就真的把手C放在家e出T而去。

　　Ｌｕｆｆｙ看到Ｌａｕｒｉｅl淼恼掌，差c就鼻血狂，他一眼就看出
Ｌａｕｒｉｅ]穿胸衣和安全，上身的B衣裙只要pp扯掉脖子後的MЬ
完全落。Ｌｕｆｆｙ再看下面Ｌａｕｒｉｅf要不手C出T的信息，心e又
得慌y起怼＃蹋酰妫妫一看l已晚上十c了，@N晚了，Ｌａｕｒｉｅ出
T是要做什N？y道是和之前聊的W友面？y道真的是去_房s炮？是HH
榱俗自己著急生猓

　　Ｌｕｆｆｙ@rK不知道Ｌａｕｒｉｅ曾被e的男人子羞^的情r，在他心
中Ｌａｕｒｉｅ一直是很在意的女孩，s炮@N事情跟她是完全]有P
的。但此r他清楚Ｌａｕｒｉｅ正在忸^上，人一生怆y免做一些n拥氖拢
那NＬａｕｒｉｅF在真的是去W友也完全都有可能。

　　Ｌｕｆｆｙ越想越是妒火中，就算ＬａｕｒｉｅK]有去s炮的打算，只
是W友，但要是那男的不是很蠢，一D花言巧Z把Ｌａｕｒｉｅ_得迷迷糊
糊的，那NＬａｕｒｉｅ被推倒是真有可能。Ｌｕｆｆｙ在忍受不了@N刃
的煎熬，一打著Ｌａｕｒｉｅ的，一幻想著Ｌａｕｒｉｅ在e的男人胯
下，然後_始用自慰戆l。

　　Ｌａｕｒｉｅ住的雍芨撸出T後便按了梯湎恰＃蹋幔酰颍椋逯
道自己才l的信息男友各N煎熬，但Ｌａｕｒｉｅ就是要@庸室馑。
很快梯T打_，Ｌａｕｒｉｅ看到e面有MEP的中年男人，稍微q豫了
一下是M了梯。Ｌａｕｒｉｅ心想，oe的哪男人看不都一樱糠凑就是
榱湍杏崖铮

　　梯e的EP男看到Ｌａｕｒｉｅ後Dr眼前一亮，色迷迷地望著她B衣裙
下的巨乳。Ｌａｕｒｉｅ感受到EP男那火岬哪抗庑难e也很是得意，大大
方方的χEP男站著，大片乳肉念I口的让姹┞读顺怼＃蹋幔酰颍椋暹
特意b作看向梯e的V告，好EP男毫o忌地盯著自己看。

　　忽然Ｌａｕｒｉｅ心中冒出了一大的想法，手e的匙忽的掉落在了地
上。ＬａｕｒｉｅK]有蹲下砣扈匙，而是直立站著然後腰去臁ｔEP男
站在Ｌａｕｒｉｅ柔岱剑Ｌａｕｒｉｅ腰下去r整屁股都N了起恚他
清楚地看到了Ｌａｕｒｉｅ所有的裙下L光。

　　EP男lF了ＬａｕｒｉｅK]有穿安全在裙下，透^zm可以清晰的看
到白色的妊。@r他看向Ｌａｕｒｉｅ的眼神更加火辣了，然後他也不上是
在梯e，就上前刹劫N在了Ｌａｕｒｉｅ身後，接著EP男用身w踝‰梯
z像^的角度，一b手大地摸向了Ｌａｕｒｉｅ的臀部。

　　Ｌａｕｒｉｅ原本只是故意想暴露出自己的下身oEP男看看，但她]想到
@人竟然如此大的邮置上怼４rＬａｕｒｉｅ已炱痂匙K直起身，
但臀部正被EP男的一p大手用力地揉捏著，而且Ｌａｕｒｉｅ的B衣裙已被
撩起到了腰部，整臀部的zm和妊都暴露在了EP男眼前。

　　「小妹妹，可ey樱要是y樱你下面]穿子的幼泳被z像^拍下
眩　刽EP男N在Ｌａｕｒｉｅ耳f道。

　　事情的l展有些超乎Ｌａｕｒｉｅ的A期，她是]想到@EP男邮置
的，但抬^一看梯已降到５樱]多久就到了，便]有怎N反抗。EP男也
知道rg不多，一b手著Ｌａｕｒｉｅ的臀部往下就摸到了小穴的位置，接著
EP男就用手指隔著zm和小高M了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　「啊～～不要@印…」Ｌａｕｒｉｅ很突然地感到小穴被赘手指攻入，
一下子]忍住便纱了起怼ＭrEP男的另一b手也@到Ｌａｕｒｉｅ胸前，
隔著B衣裙揉捏起了Ｌａｕｒｉｅ的奶子。

　　K於梯到一谴蜷_了，Ｌａｕｒｉｅ也B忙用手把B衣裙的裙o拉好，]
好意思回^看那EP男便跑出了梯。Ｌａｕｒｉｅ跑出公寓後感X上一
潮t，才在梯e被人行崦下w和乳房，自己也X得十分d^，小穴e_
始流出一些暖暖的淫液。

　　Ｌａｕｒｉｅ等自己稍微平o了一些之後，回^_定那EP男]有跟著自
己，然後便向跟S毛s好的小花@走去。@已^了晚上十c，小^e主要的
艄舛家严纾只剩下妆K泛S的路簦hh望去，小花@e面一片漆黑，什N
也看不。

　　在昏暗的艄庵校S毛站在小花@外，一眼就看到了Ｌａｕｒｉｅ，Dr
眼泛光，然後主幼呱锨罢f：「嗨，小美女，我就是S毛。你@身打扮可真性感
了，你下面穿的嵫是R碌哪欠N幔吭觞NB都看不到，太性感了吧！」

　　Ｌａｕｒｉｅ笑了笑回了一下也]多f，而是拉著S毛M到小花@中艄
照不到的地方，然後Ｌａｕｒｉｅ便抓著S毛的手摸到自己屁股上。S毛用手一
摸，@地lF自己直接就摸到了Ｌａｕｒｉｅ的zm上，S毛瞬g明白她砀
自己sr居然根本就]穿子！想到@，他的下w瞬g就硬了起怼

　　「你……你下身]穿打底就出砹幔俊裹S毛一@的道。

　　Ｌａｕｒｉｅ在S毛耳低f：「人家就是砬笈九镜难剑≈前照片上不
是已^了幔穿子致铮俊裹S毛一，Drd^的一把Ｌａｕｒｉｅ抱
住，呻b手在Ｌａｕｒｉｅ屁股上隔著zm用力地揉捏著。Ｌａｕｒｉｅ也跟S
著S毛手上的力度，l出只有他扇寺得到的低喘。

　　小花@除了M出的路口之外，被B著的矮了起恚@rS
毛表示心有人路^或走近小花@r看到他，就拉著Ｌａｕｒｉｅ淼搅税
操N向小花@炔窟@一龋然後扇司途oN著矮蔡稍诹瞬莸厣希@泳退
有人耐饷媛愤^也看不到矮溽崦嫠的屿o，就算有人M入小花@，@e的光
被矮踝∫彩且黄漆黑，什N也看不到。

　　S後Ｌａｕｒｉｅ便掉高跟鞋躺在草地上，然後把穿著黑z的p_伸起
f：「我的腿有ci呢！」S毛也很自X的抱住Ｌａｕｒｉｅ的p腿，一p大手
隔著zm按摩起怼｜S毛把Ｌａｕｒｉｅ的小腿按得很舒服，Ｌａｕｒｉｅ也把
小_伸到S毛嘴f：「p你含一下。」S毛便很d^的pp含住Ｌａｕｒｉｅ
的_趾，隔著zm用舌^逗弄起怼

　　Ｌａｕｒｉｅ想著自己在@拥囊巴龊希被一初次面的男人玩弄自己
的美腿，小穴e便不自X的コ隽烁多岬囊水。然後Ｌａｕｒｉｅ又低和
S毛f：「我的小穴好像有c窳四兀你摸摸看是不是啊！」

　　S毛一，立刻就把按摩Ｌａｕｒｉｅ大腿的p手慢慢往大腿纫樱然
後一b手就放在小腹上用手指去摸索Ｌａｕｒｉｅ的小穴口。S毛用手一摸，果
然lF小穴口的妊和zm有cc竦模就跟Ｌａｕｒｉｅf：「小美女，你
的zm都被淫水浸透了眩∈遣皇窍旅嫦胍了呢？」

　　Ｌａｕｒｉｅ尚叩幕f：「才@Nc襁不蚰亍～」

　　@r有人陌餐庥蛇h而近的走^恚S毛lF後低告VＬａｕｒｉｅ
f：「小美女，有人好像待要路^@e眩　梗蹋幔酰颍椋逡宦s忙伸手捂住
嘴，防止自己不小心纱出被路^的人到。

　　S毛也小心的蹲在矮册崦妫不自己的^露出被外人看，但是故意把
Ｌａｕｒｉｅ的一p美腿架在了自己肩上，於是Ｌａｕｒｉｅ穿著黑z的小_其
是露在矮采系摹ｋm然Ｌａｕｒｉｅ穿著黑z在昏暗的地方不@眼，但是若
路^的人仔看是能看到Ｌａｕｒｉｅ穿著黑z的小_的。

　　而且就在@rS毛特意加大按摩Ｌａｕｒｉｅ大腿鹊牧Χ龋K用大拇
指不r地隔著zm摸^Ｌａｕｒｉｅ的小穴口。Ｌａｕｒｉｅ想著路^的人可能
lF她的黑z小_，然後知道有人在@野穑Ｌａｕｒｉｅ@N暴露的可能
性就感X特ed^，再加上S毛在她大腿扔辛Φ崦，很快小穴就流出了更
多的淫水，打窳烁大一片的妊和zm。

　　K於那路人走h了，也不知道到底看到Ｌａｕｒｉｅ的小_]有。@r候
Ｌａｕｒｉｅ下面也早已窳艘淮笃，Ｌａｕｒｉｅ尚叩牧R了S毛一句：「你
@娜耍才有人路^故意想暴露人家～～」

　　S毛t{虻恼f：「小美女，你下面好癜。≡觞N才流了那N多水，F在
是不是很想要了呀？」然後S毛掏出自己已硬得不行的肉棒Ｌａｕｒｉｅ
。

　　S後Ｌａｕｒｉｅ就一尚叩碾p手握住S毛的肉棒感受了一下，f：「你
的肉棒和我男友的差不多L，但是比他的粗多了呢！你前女友也真是的，有@N
粗的肉棒不M足。算了，不f他了，不知道你肉棒的耐久如何呢？」f完，
Ｌａｕｒｉｅ便嘴把整^吞M了嘴e，一用舌^去舔，一含糊的f：
「果然好大呢，好久]含^@N粗的肉棒了～～」

　　Ｌａｕｒｉｅ用小嘴慢慢吞吐肉棒r，S毛的一p大手又f不住了，恰好@
rＬａｕｒｉｅ的奶子正χ他，於是就p手摸上了她的奶子。ＬａｕｒｉｅB
衣裙e面]穿纫拢S毛摸上去r基本上不影手感。隔著薄薄一右铝希S毛
p手完全包裹住了Ｌａｕｒｉｅ的奶子，然後手指有奏的在奶子上番按摩。

　　Ｌａｕｒｉｅ含了追昼肉棒就吐了出恚接著S毛f道：「我δ愕娜
棒很M意呢，就是F在下面又有c乾，你再弄顸c就o你M去啦！」

　　S毛@r知道今晚肯定有蛄耍也不著急_郑而是故意P心的f道：「我
的肉棒比^粗大，不知道你的小穴不一_始被蔚帽容^y受呢？不^放心，
前蛭做足的，而且我厝狳c插入的眩　

　　Ｌａｕｒｉｅ心e不服猓尚叩暮吡艘宦f道：「我才不怕呢，比你粗大
得多的肉棒我都^好多根了，哪怕你@c小|西啊！」

　　S毛一b手^m揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子，另一b手t去崦Ｌａｕｒｉｅ
的小穴看看下面淫水足不足颍同rS毛^m在Z言上挑逗Ｌａｕｒｉｅ，他
道：「在哪e被那N多的大肉棒玩^啊？」

　　Ｌａｕｒｉｅf：「在外啊，鬼佬的可大了，又粗又L的。」S毛完很
是d^，^mf：「那鬼佬是Ｌａｕｒｉｅ的男友？」

　　Ｌａｕｒｉｅ被S毛手上的攻萏舳撼隽烁杏X，一低纱，一f道：
「嗯……不是男友啦……嗯……也不知道怎N就被鬼佬的大肉棒操了嘛～～」

　　然後Ｌａｕｒｉｅ便蔚恼f了以前在健身房被操的v，有在夜店所
e被Φ脑庥觥＃蹋幔酰颍椋逍南敕凑S毛也不JR自己，告V他也]PS。
而且跟e的男人v述自己被Φ慕vr，Ｌａｕｒｉｅ感X自己的身w得很
是d^，小穴也愈l敏感，流出了大量的淫水。

　　S毛Ｌａｕｒｉｅ描述得如此，立刻就相信了@些都是Ｌａｕｒｉｅ
的H身v，於是S毛也越手上就越u力，把Ｌａｕｒｉｅ奶子和小穴挑逗得
不行，下面也越碓瘛＃蹋幔酰颍椋遄约阂灿X得很刺激，小穴外大片的妊和
zm都被淫水打瘛

　　K於Ｌａｕｒｉｅ忍不住了，低f了一句：「嗯……嗯……啊……小穴想
要，快M砺铩～」S毛一，下w更是高高起，然後小心的了句：「要不
要戴套？」Ｌａｕｒｉｅc了c^，S毛便腻X包e翻出一套套o自己高挺的
肉棒戴上。在S毛戴套套的r候，Ｌａｕｒｉｅ也把zm和妊往下到膝w的
位置，然後躺在了草地上，等待肉棒的插入。

　　由於Ｌａｕｒｉｅ的下w@r已很窕，S毛的肉棒很p的就市⊙
滑了M去。因槿獍K不是特eL，S毛乾脆直接把整根肉棒一次性到了底。
Ｌａｕｒｉｅ感受著小穴突然被他整根插入，Dr忍著低哼了一：「嗯……
嗯……痛！」

　　S毛本硇南耄蹋幔酰颍椋逡驯还砝械拇笕獍敉孢^那N多次，下面的小穴可
能有c，但是等肉棒插入之後他才@地lF，Ｌａｕｒｉｅ的小穴把肉棒
A得oo的，跟破的快感一印｜S毛Qf：「Ｌａｕｒｉｅ你的小穴可真o
啊，一c都不像被^的幼幽兀　

　　Ｌａｕｒｉｅ後心e美美的，但故意獾恼f：「我男友的肉棒一般般
啦，哪有你的@N粗大，而且他又忙著劈腿搞e的女人，我@小穴好久都]接受
^肉棒了呢～～」S毛了很d^，同r下w幼饕草p柔些了，像橐女孩第
一次破r一樱慢慢地在Ｌａｕｒｉｅ小穴e抽插，直到感XＬａｕｒｉｅ有
些不M意^慢的奏，尚叩墓盍状危S毛才uu加快抽插的速度。

　　@rS毛把Ｌａｕｒｉｅ的腿募缟戏诺阶约荷眢w龋然後整人前A，
_始一抽插小穴，一用手玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶子：「嗯嗯……小美女，你
的奶子可真棒，揉著又又有性。你r就lF你]穿纫拢一摸才知道竟
然B胸N都]用。嗯……嗯……真棒……小美女穿得@N性感不怕遇到色狼幔
嗯……嗯……Q作我大晚上看到@N性感的女孩，早就把持不住了呢！」

　　Ｌａｕｒｉｅ也喜g@N上下一起被侵犯的感X，抓著S毛的手往自己的
奶子上D海骸赣啦……嗯……嗯……人家不是f了是出T求啪啪的帷～而
且……而且人家下梯r有被人尼崦婷穴摸奶啦！啊……啊……用力，用力，
好棒！啊～～」

　　S毛到Ｌａｕｒｉｅf之前有被人在梯e吃了豆腐，Drd^起恚肉
棒都粗大了一圈，同rS毛下身也更快速的抽插起怼２坏貌徽fS毛肉棒的耐久
力_不e，被Ｌａｕｒｉｅ小穴A@No，能猿挚焖俪椴辶耸五分。@
rＬａｕｒｉｅ已被操得比^爽了，也_始任由S毛[选

　　S毛Ｌａｕｒｉｅf：「小美女，想Q姿幔俊梗蹋幔酰颍椋宕鸬溃
「好啊～～」但S毛又提出要求fＬａｕｒｉｅ得先退重新舔一次肉棒才行，
Ｌａｕｒｉｅ]k法只好答。

　　@rS毛肉棒上的套套已沾M了Ｌａｕｒｉｅ的淫水，而且M是白白的泡
沫，但S毛只Я艘套套出恚要是掉套套，S毛就要直接插入自己的小穴
了，Ｌａｕｒｉｅ想了想，只好x窀糁套套去含S毛的肉棒了。

　　等S毛的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ嘴e抽插了一分後，S毛看到套套上白色的
淫液已被Ｌａｕｒｉｅ舔乾Q了，而且肉棒也再次窕了很多，S毛便M意的
Ｌａｕｒｉｅ跪在地上撅起屁股，然後他就以後入式插M了Ｌａｕｒｉｅ小穴
中。

　　m然Ｌａｕｒｉｅ上身穿著B衣裙，但裙o在是太短，Ｌａｕｒｉｅ
撅起屁股r完全醪坏剑Ｌａｕｒｉｅ的小穴也直接暴露在S毛肉棒的入侵下。
一_始S毛用手扶著Ｌａｕｒｉｅ的腰，Ｌａｕｒｉｅ的身w前後[砼浜
自己抽插，後睃S毛lF已l情的Ｌａｕｒｉｅ根本不用自己的手l力，她的
身w主拥靥着自己肉棒。

　　Ｌａｕｒｉｅ就@佑檬卧诘厣希同r小腰也前後[又，一扭一扭的
迎接肉棒的抽插。於是S毛的一p大手乾脆不扶Ｌａｕｒｉｅ的小腰了，而是
萆煜蚯埃摸索著尼岱奖ё×耍蹋幔酰颍椋澹然後p手玩起了Ｌａｕｒｉｅ的
奶子。

　　S毛先是用手著Ｌａｕｒｉｅ胸口滑MB衣裙e握住Ｌａｕｒｉｅ的奶子
揉捏，^了追昼感XB衣裙有些K事，就v出一b手把Ｌａｕｒｉｅ脖子後面
的MЫ忾_了，然後罩住Ｌａｕｒｉｅ奶子的B衣裙就滑了下去，奶子都整
露了出怼

　　Ｌａｕｒｉｅ的美乳就@油蝗槐┞对诳庵校感X到空庥行┪⒗洌
乳^立刻就龅眉庥财恚S毛也重新握住Ｌａｕｒｉｅ的奶子，用手指挑
逗著她的乳^。S毛手法很好，K不是一直捏著Ｌａｕｒｉｅ的乳^不放，而是
或p或重的揉捏Ｌａｕｒｉｅ的整奶子，然後不意g去捏砂眩蹋幔酰颍椋
的乳^。

　　Ｌａｕｒｉｅ就@樱每次都是在毫or乳^被捏，加上之前奶子也被
按摩得很舒服，a生了烈的快感，弄得Ｌａｕｒｉｅ嘴e的呻吟越碓酱螅
「嗯……嗯……好棒～～摸的好舒服～～用力，用力……ΓΓ就是@e～～
唔……嗯……嗯……啊～～」

　　S後S毛拉著Ｌａｕｒｉｅ一b胳膊往後拽，Ｌａｕｒｉｅ半D^身w，
然後他一口含住了Ｌａｕｒｉｅ壬砺冻龅娜轭^，用力地吮吸l出「吱吱」的
音。Ｌａｕｒｉｅ到了S毛吮吸rl出的，害羞的f：「啦～～你@
娜耍吸得@N大，有人到的啦！」但S毛依然不管不的用力吮吸。

　　@r又有人餐饷媛愤^，S毛不得不Q姿荩不然他被路^的人看
到。於是Ｌａｕｒｉｅ忍稍诓莸厣希自己oN著Ｌａｕｒｉｅ躺在她背後，
^m用後入式抽插。@姿莶惶好插入，於是S毛Ｌａｕｒｉｅ把自己一l
腿扶起砀吒哓Q起，然後S毛猛地把肉棒重新插入，立刻就_始全速的抽插。

　　Ｌａｕｒｉｅ想把自己高高Q起的_放下恚因榘裹著黑z的小腿部位
於矮仓上，很可能被路人看到，但S毛就故意不Ｌａｕｒｉｅ放下恚
一直在她耳f：「小美女，你都被鬼佬^多少次了，怕被人看啊？要
不要待也被人σ淮文兀恳路人看到就^硪黄δ选～」

　　S毛一快速的操著Ｌａｕｒｉｅ的小穴，一不停地Γ蹋幔酰颍椋宓吐
f著@的，他感X到Ｌａｕｒｉｅ他@N一f，身w都得更加敏感了，
Ｌａｕｒｉｅ的小腰也更u力地扭碛合他肉棒的抽插。

　　然，若是Q作Ｌａｕｒｉｅ看到走近小驳穆啡耸钦l的，肯定就不
@N放浪了。原砟EP男出了公寓後就直奔小^T口，他^察了很久，_定
ＬａｕｒｉｅK]有x_小^，再一想Ｌａｕｒｉｅ穿著如此性感，估不走
h，於是他就_始在小^雀魈[起恚看看能不能找到Ｌａｕｒｉｅ在哪。
他知道只要找到了，肯定有一黾で榈拇m表演可以看。

　　果然，他路^小花@的r候，J利的p眼一下就看到了一l黑z美腿Q在
矮仓上，K且黑z美腿在不r地有奏晃印ｋm然他看不到矮蚕碌
情景，但文Xa一下就能想到是一男一女在野鸬鼍埃而且@女的很可能
就是他之前在梯e摸^的那位。

　　EP男嘴角一N，低淫笑起恚他故意放大_步b作路^走h了，然後
突然@到小花@的另一入口腰爬了M怼ｔEP男同诱伊艘艄庹詹坏降
矮驳年影躲好，_始慢慢欣pＬａｕｒｉｅ那的肉稹

　　另一的ＬａｕｒｉｅK不知道自己正在被偷Q，才到S毛f有人路^
r，心e默默想著自己被人lF然後遭Φ漠面，再加上S毛Z言上的挑逗，
Ｌａｕｒｉｅ忽然感到自己小穴e猛地コ鲆淮蠊岬囊水。Ｌａｕｒｉｅ@
r再也忍不住了，哀求S毛f：「嗯……嗯……好棒～～操我，用力操我！再用
操小母狗的姿莶傥衣铩～」

　　S毛Ｌａｕｒｉｅ如此放浪的要求，哪e拒^，他看了看附近]人，就
把Ｌａｕｒｉｅ翻了^恚她重新跪在地上，而且是有艄饽苷盏降牡胤健
Ｌａｕｒｉｅ的身w像小母狗一泳锲鸫笃ü桑然後S毛也把粗训娜獍粼俅尾
入Ｌａｕｒｉｅ小穴中。

　　Ｌａｕｒｉｅ最喜g@N後入式的性交姿荩加上本砭涂煲高潮了，下w
黻快感，嘴e也忍不住呻吟起恚骸赴　…啊……好害～～就是@樱
用力！用力！啊……你@娜耍居然把人家拉到艄庀拢嗯……嗯……～～
被看到的啦～～啊……啊……」

　　@rS毛明白原恚蹋幔酰颍椋迨强煲高潮了，於是p手抓oＬａｕｒｉｅ
的腰肢，在自己向前插的r候，p手也同r用力抓住Ｌａｕｒｉｅ的屁股往自己
肉棒上拉，@肉棒的每一下插入都常有力，扇舜笸扰鲎惨舶l出很大的「啪
啪」。

　　「小母狗，爽不爽？爽不爽啊？真]想到小美女你最喜g像母狗一颖徊佟
嗯……嗯……我炙滥悖炙滥悖∈遣皇呛芟g像@颖┞对艄庀履兀苦拧…
嗯……你的小穴水都多了很多嘛～～」

　　K於Ｌａｕｒｉｅ身一抖，小穴os的同r_到了高潮，嘴e也l出了L
L的一呻吟：「嗯……啊……受不了啦～～要去了，去了啊！」Ｌａｕｒｉｅ
小穴oo的收s差c就S毛也爽得不行，若不是戴了犹滋祝S毛也得立刻U
。

　　就在Ｌａｕｒｉｅ_到高潮之後停留在快感的N中r，她忽然@地l
FS毛s一c停下淼囊馑级]有。把Ｌａｕｒｉｅ操到高潮的S毛也lF
了Ｌａｕｒｉｅ的Ｇc位置，就在Ｌａｕｒｉｅ高潮完疲r，S毛把^在
Ｌａｕｒｉｅ道鹊模屈c上也不抽插，而是扭友肢^不停地摩擦她的Ｇ
c。高潮後的Ｌａｕｒｉｅ小穴纫廊划常敏感，S毛的挑逗她重新回到高潮
的快感中，而且S著^的摩擦，快感越碓烈。

　　「啊～～啊～～好模你怎N故意挑逗人家？啊……啊……^m，^m……
Γ就是@e！啊～～啊……又要去了，又要去了啊……」

　　Ｌａｕｒｉｅ感X自己忍不住呻吟得太大了，但又怕有人，於是便用
牙咬著B衣裙的M忍著下身的快感不再浪叫出怼＃蹋幔酰颍椋遄煅el出低
纱，身wt在高潮的反覆快感中d著。只短短追昼，Ｌａｕｒｉｅ就
共_到了纱胃叱保而且一波比一波爽。

　　K於在Ｌａｕｒｉｅ再次高潮r，小穴猛烈的收s和腰肢狂的扭樱也刺
激得S毛忍不住了，「嗯……嗯……小美女，你的小穴真o！啊……啊……我的
天，居然能A得更o！啊……好爽～～好棒～～啊啊啊啊……」S毛嘴e一
低吼，同r把整根肉棒入Ｌａｕｒｉｅ小穴之中才⒁还晒删液射而出。

　　完事後，S毛拔出半的肉棒，扯掉bM精液的套套S手扔到了小花@e，
於是花@中也有多了一野鸬募o念品。Ｌａｕｒｉｅ被S毛Bm操上了高
潮，S毛的肉棒和技g都相M意，@rＬａｕｒｉｅ也主由焓治兆↑S毛那
沾M淫水的肉棒，用小嘴退舔舐乾Q。

　　S毛等Ｌａｕｒｉｅ退舔乾Q後，一t的f道：「小美女，真你
笑了，我@小兄弟能力不，也]鬼佬的那N大。」Ｌａｕｒｉｅ伸出小手捶著
S毛的胸口，害羞的f：「哪有你@又t的啦～～把人家操得@N爽，然後
就f自己不行。」

　　S毛擂蔚男α诵Γ然後表F得很\心的f道：「之今晚很高d能和小美
女s啦！和前女友分手後一直很y受，今天算是_心多了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ一直就是很善良的人，到自己有椭到e人之後，心e也
很高d，而且才和S毛激情的r候，Ｌａｕｒｉｅ完全忘掉了和男友之g的不
快，ＬａｕｒｉｅX得S毛其也妥约航獬了很多馈ｌ妒牵蹋幔酰颍椋
羞的低f：「其，你意的可以把人家先成自己的女友嘛～～」f出
口Ｌａｕｒｉｅ其是有些後悔的，自己都]想到怎Nf出@N大的。

　　S毛一高d得嘴都合不n了：「意，意，然意！能有小美女@
厝狍wN又性感的女孩做女友，我怎N可能不答呢？」

　　S後Ｌａｕｒｉｅ便oS毛留下了自己的ＱＱ，好方便M。f，除
了特殊情r外，Ｌａｕｒｉｅ是不喜gs炮件@|西的，所以oS毛留了
ＱＱ，r把他作是自己的Rr男友，Ｌａｕｒｉｅ自己心中也就]有了那
N不守的罪焊小

　　「小美女，既然F在你是我的女友了，那NS毛我怎NQ呼你呢？」

　　「你就叫我Ｌａｕｒｉｅ吧～～」

　　「Ｌａｕｒｉｅ，嗯，很好的名字。」S毛f著突然就еＬａｕｒｉｅ
的小腰，K且吻在Ｌａｕｒｉｅ的唇上。Ｌａｕｒｉｅ心e偷R一，@S毛也
太自X了吧，答做他的女友就_始主铀魑橇恕＃蹋幔酰颍椋逍难e想w想，
身w依f配合著S毛。

　　扇嵛橇艘环昼後，S毛依然]有要分_的意思，同r一p大手也_始在
Ｌａｕｒｉｅ身上放肆地崞怼＿@r扇苏驹谛』@中身woN的肀е，
Ｌａｕｒｉｅ起身後K]淼眉罢理好衣服，身上一片凌y。

　　Ｌａｕｒｉｅ的妊和zm依然煸谙ドw，小穴和臀部都暴露在外。S毛
的肉棒也在扇肀rooN著Ｌａｕｒｉｅ的小腹，Ｌａｕｒｉｅ能感受到肉
棒上uu再次得炙岬囟取６S毛的一b大手也抓在Ｌａｕｒｉｅ的臀部
回揉捏著，不r到Ｌａｕｒｉｅ的小穴口挑逗一下。另外Ｌａｕｒｉｅ上身
的B衣裙也未重新M好，正煸谘g，奶子和裸背也都暴露著，S毛的另
一b手t抓到了Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，K用手指挑逗著她的乳^。

　　很快扇嗽嵛侵杏衷俅渭で榱似恚S毛也⑷獍羧到了Ｌａｕｒｉｅ
腿中g，肉棒的上端oN著Ｌａｕｒｉｅ的小穴口砘氐啬Σ痢＃蹋幔酰颍椋宓
身w此刻已有了感X，岬囊水男⊙ㄑe流淌而出打窳它S毛的肉棒。@r
S毛K於Y束了和Ｌａｕｒｉｅ的L吻，D而用嘴唇咬住Ｌａｕｒｉｅ的耳垂低
f道：「Ｌａｕｒｉｅ，我想要。」

　　「啊……啊……～～W……不要弄那e啦～～啊……啊……你好囊，
才第一天e人男友就要求那N多，嗯……嗯……啊～～好啦，人家答你啦，
嗯……嗯……不^]有套套了，不准壬眩　梗蹋幔酰颍椋宓亩垂本砭秃苊
感，被S毛用嘴含了一，下身已流出了更多的淫水。

　　S毛Ｌａｕｒｉｅ同意了，便抱著她一步一步淼叫』@正中的大梧桐
下，@e是花@的最中央，也是光最昏暗的地方。S毛Ｌａｕｒｉｅ背靠著
梧桐洌自己的肉棒依然A在Ｌａｕｒｉｅ的p腿中g摩擦，p手t一一的
揉捏起了Ｌａｕｒｉｅ的奶子。不得不f，此rＬａｕｒｉｅ的胸已比出
前大了很多，@一年也不知被多少男人揉捏^了，Ｌａｕｒｉｅ微]著p眼享受
S毛在她奶子上的揉捏和挑逗。

　　S毛低Γ蹋幔酰颍椋逭f：「Ｌａｕｒｉｅ，@是你成槲遗友後的第一
次H眩我好好你M足的。」S毛也明白自己F在和Ｌａｕｒｉｅ的PS
其很淡泊，Ｌａｕｒｉｅ只是r需要他嵛磕杏雅腿的痛，所以等她不
再那Ny受，自己也就]C和Ｌａｕｒｉｅ在一起了。但是S毛淖约呵芭友
身上W到了一c，只要你征服了女人的身w，她就尾坏米你x_了。

　　ＬａｕｒｉｅK]有看到S毛此r嘴角的\笑，依f享受著S毛的挑逗。^
了一，Ｌａｕｒｉｅuu地X得身w_始想要了，小穴e也得WW的，但是
S毛依然]有要插入的表示，Ｌａｕｒｉｅ只好p腿oAS毛的肉棒K且自己扭
悠怼

　　Ｌａｕｒｉｅ不好意思主娱_口求操，只能用身w幼魅グ凳军S毛自己想要
了。S毛一下就lF了Ｌａｕｒｉｅ的意D，但只是b作不懂，反而再次含住了
Ｌａｕｒｉｅ的耳垂，低f：「嗯……嗯……Ｌａｕｒｉｅ你的大腿A得我好
爽，嗯……好棒～～」

　　Ｌａｕｒｉｅ@r本砭秃芟胍了，突然又被含住耳垂，更是受不了，嘴e
_始放浪的纱起恚骸赴　…啊……老公，Ｌａｕｒｉｅ想要～～」

　　S毛^m含著Ｌａｕｒｉｅ的耳垂道：「Ｌａｕｒｉｅ，你叫我什N
呀？」

　　「嗯……嗯……叫你老公呀，你是我的男友了，然要叫你老公嘛！嗯……
嗯……老公，Ｌａｕｒｉｅ下面想要，想要老公的肉棒……嗯……啊～～」

　　到Ｌａｕｒｉｅ如此挑逗，S毛也猿植涣耍他_了Ｌａｕｒｉｅ的奶
子，伸手握著自己的肉棒恼面插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴中。但是想站著
正面插入是比^困y的，入之後]操紫氯獍艟陀只了出怼＃蹋幔酰颍椋
感X小穴被填M，可抽送]紫氯獍粲只了出去，心e比S毛要著急。

　　「老公你等一下，人家一e的姿眩　拐f著Ｌａｕｒｉｅ便伸手掉
了左腿上的zm，才zm和妊一直煸谙ドw上，Ｌａｕｒｉｅ的p腿不好很
大的分_。掉一的zm後，Ｌａｕｒｉｅ把右腿的zm拉高到大腿，然後
便背靠著梧桐洌左腿支卧诘厣希右手е右腿慢慢抬高，一直抬高到越^^
。

　　S毛看到@一幕差c鼻血狂，就Ｌａｕｒｉｅ的一l包裹著黑z的美腿
高高朝天Q起，整小穴完全暴露在自己眼前，小穴口上流出的淫水晶可。
ＬａｕｒｉｅS毛被自己完全迷住了，心e也H楦吲d，小f：「老公，
嘛，Ｌａｕｒｉｅ想要～～」

　　S毛Dr清醒了^恚手握著肉棒χＬａｕｒｉｅ的小穴再次插入M去，
Ｌａｕｒｉｅ也_手自己的右腿搭在S毛的肩上。F在@姿荩S毛想要
抽插Ｌａｕｒｉｅ的小穴就很p了，一根肉棒快速而有力地一次次入她的小
穴中，Ｌａｕｒｉｅ背靠著梧桐o可退，每一次都是小穴完全承受了肉棒
的n簟

　　「嗯……嗯……Ｌａｕｒｉｅ你@姿菘烧姘簦在是太刺激了！嗯……
嗯……真]想到你的身w@N柔～～」S毛一崦著ＬａｕｒｉｅQ起的L
腿上的黑z，一F著Ｌａｕｒｉｅ。

　　「啊……老公喜g就好～～人家……人家也是第一次用@姿眩“　…
啊……@是跟老公的第一次，然要L下奈从眠^的姿莶Φ钠鹄瞎嘛～～
啊……啊……」Ｌａｕｒｉｅf的_是，以前和Ｌｕｆｆｙ做r男友]
提^@拥囊求，Ｌｕｆｆｙ也]想^Ｌａｕｒｉｅ能[出@N性感的姿荨

　　S毛到Ｌａｕｒｉｅ是第一次[出@N淫的姿莺妥约鹤郏Dr有N
初次子械某删透校m然比不上破那N爽，但也差不了太多，接著S毛便用更
有力的抽插砘Ｌａｕｒｉｅ的特殊奉I。

　　「啊……啊……好棒～～操我，操我小穴，啊……老公肉棒好C～～啊……
怎N肉棒又粗了一圈？啊……嗯……嗯……ΓΓ就是@e，用力！啊……」
Ｌａｕｒｉｅ@r已然忘了自己是在小^的花@e和e人做郏很大的呻吟起
恚淫的呻吟在如此深夜中格外清晰。

　　S毛@r把Ｌａｕｒｉｅ涸谖嗤渖峡床坏缴磲幔Ｌａｕｒｉｅ的也
被S毛身w踝。扇硕]有注意到，@r已有三e的男人lF了花@中的
野稹＿@三人Ｌａｕｒｉｅ他]lF自己，便摸到了很近的地方，一欣p
著眼前激情的肉颍一打起了手。

　　S毛K不知道身後有人偷Q，@r也精x上X，狂地在Ｌａｕｒｉｅ身上
肆虐著。S毛很喜gＬａｕｒｉｅQ起的zm美腿，一b手抓著Ｌａｕｒｉｅ的
小_，用舌^舔著Ｌａｕｒｉｅ的_心，另一b手t崦在Ｌａｕｒｉｅ的大腿
上，不r用手指故意钙埔KＬａｕｒｉｅ的zm。

　　「啊……老公好泥福撕人家的zm～～等下回家被人看到害羞的啦！
啊……啊……」S毛了更是d^，在Ｌａｕｒｉｅzm上留下了更多的破口。

　　在偷Q的三人@r也悄悄的交流著。

　　「看到那美女的姿萘幔课业奶欤太性感了啊！」

　　「是啊，我是第一次看到用@N姿葑鄣摹！

　　「你f@z是什N情r？@美女是不是出碣u的？」

　　「你蠢啊，出碣u的都_房去了，哪有在@野鸬模恳我f，@z是住在@
的小情H。」

　　「郑真想上去把@美女o操了，她@黑zL腿也太性感了。」

　　「你@也就想想吧，能近距x看到就不e啦！」

　　「等等，你ef，我有三人，真把@男的放倒都不是}。可以上去
跟他商量商量，都f者有份嘛！嘿嘿。」

　　三人又商量了一下，便走到S毛身後故意咳嗽了一。S毛到忙回^
看去，Ｌａｕｒｉｅ也lF自己跟S毛的野鸨蝗税lF了，s忙伸手踝∽约旱
。S毛看他碚卟簧疲忙道：「你三想致铮坷献诱忙著呢，你快
走_。」

　　「嘿嘿，兄弟好雅d啊，夜黑L高的r候在@e打炮。我三]有阂猓
就是想能不能一起玩玩@美女？」

　　「玩什N玩，@是我女友，又不是花XI的小姐，哪能o你想玩就玩？」

　　「我看@位兄弟好像]搞清楚r啊，我可是有三人眩《且我想要
打再叫十人^硪膊皇鞘颤Ny事……」

　　S毛和Ｌａｕｒｉｅ@r色有些y看，扇说吐商量了下，Ｌａｕｒｉｅ
表示不想把事情[大，但也不能他侵犯自己的小穴。於是S毛就沉著和那
三人f：「的，你想叫人恚恳膊淮蚵打我S毛是l！老子分分叫上
兄弟把你o做了。不^我女友今天心情好，不想跟你J真^，等我忙
完了，她同意用小手湍放放。F在你先L到一去，e妨K我k正
事！」

　　那三人之前f的叫人^恚其也是荩看著S毛一煞獾幼樱
再到能享受下Ｌａｕｒｉｅ的小手的服眨三人也唯唯ZZ的退到了一。S
毛三人不再K事，便又^m在Ｌａｕｒｉｅ身上折v起怼

　　之前折v一番，m然S毛的肉棒依f插在Ｌａｕｒｉｅ的小穴中，但也成
了半的B。等S毛重新集中精力之後，一p大手先是抓到了Ｌａｕｒｉｅ奶
子上，感受著手中又又的巨乳，S毛uu地又d^了起怼

　　S毛等自己的肉棒再次回妥罴B後，又_始快速的在Ｌａｕｒｉｅ小穴
e抽插起怼＿@rS毛知道有三人在旁^，Dr感X自己比之前要威武，
S毛彷肥窃谙蛉人炫耀自己能操Ｌａｕｒｉｅ的小穴，或者是想C明自己性能
力的大，一次次的用M全力把整根肉棒]入Ｌａｕｒｉｅ小穴中。

　　Ｌａｕｒｉｅ@r也知道自己暴露在e人的目光下，下w得常敏感，很
快Ｌａｕｒｉｅ就被S毛粗大的肉棒操出了感X，控制不住的大呻吟著。S毛
X得自己能在e人面前把Ｌａｕｒｉｅ操得「嗷嗷」浪叫，心中也十分得意，K
且_始用肉棒有意地摩擦Ｌａｕｒｉｅ道鹊模屈c。

　　Ｌａｕｒｉｅ早已得更加敏感的小穴哪e承受的住@拥奶舳海「啊～～
啊～～好棒～～老公用力，就是那e！啊……啊……用力操我，操我……啊～～
啊～～要去了，要去了啊～～」]煞昼Ｌａｕｒｉｅ便在S毛的攻菹逻_到高
潮，^的三人看著Ｌａｕｒｉｅ高潮r身Bm抖的幼右膊铧c直接U。

　　之後S毛又把Ｌａｕｒｉｅ再次操上纱胃叱敝後，才心M意足的拔出了肉
棒。Ｌａｕｒｉｅ@r已得到了O大的M足，便也把一直架在S毛肩上的L腿
收了下怼Ｈ会幔蹋幔酰颍椋寰投紫律碜佑檬治兆↑S毛依f酝Φ娜獍簦K且用
小嘴含住那沾M淫水的^。

　　S毛之前就已要猿植蛔×耍忍著]射在Ｌａｕｒｉｅ小穴e，@在
Ｌａｕｒｉｅ小嘴的吮吸下K於精P失守，一大股精液射M了Ｌａｕｒｉｅ的嘴
中。Ｌａｕｒｉｅt用手⑷獍舻陌皮往下拉、小嘴吸住^。以前Ｌｕｆｆｙ
教^她@是男人射精r最爽的幼鳎Ｌａｕｒｉｅ也ｉT用了出碜S毛射得
常晨臁

　　等S毛射完之後，Ｌａｕｒｉｅ_小嘴，用舌^又嘴e的精液oS毛
看，然後更是著另外三人的面把嘴e的精液全部吞了下去，再嘴oS毛z
查。S毛到Ｌａｕｒｉｅ著e的男人的面妥约和叹也X得很有面子，一
M足的伸手摸了摸Ｌａｕｒｉｅ的小。

　　另外三人看到S毛忙完之後，也都自X的走到了Ｌａｕｒｉｅ面前，三根
挺著的肉棒正正χＬａｕｒｉｅ的小。S毛Ｌａｕｒｉｅ著自己的面不
太好意思，便摸出一根D身抽了起恚不再往她@看。Ｌａｕｒｉｅ@r才
用小嘴含住一根肉棒，p手也各握住一根_始套弄起怼

　　^了一根的rg，先是操Ｌａｕｒｉｅ小嘴那人猿植蛔。Ｌａｕｒｉｅ
也感X到他的肉棒越碓接玻知道他快要射出恚想著要是他也射在自己嘴e
就X得一f心，於是便吐出了他的肉棒。接著那人就把LC的精液MM的射到
了Ｌａｕｒｉｅ上，不少精液著Ｌａｕｒｉｅ的a流到了她的胸口。

　　o接著另外扇艘埠芸炀P失守，一人把肉棒χＬａｕｒｉｅ的奶
子射而出，另一人t把精液MM的射在了Ｌａｕｒｉｅ穿著zm的腿上。

　　S毛三人都先後射完精，就]]手把他s走了，然後才一痛惜的f：
「Ｌａｕｒｉｅ，都是我不好，才委屈你了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ@r正用手擦拭著上的精液，uu^f：「]事的啦！我
快回去吧，再被人lF就真的羞死了～～」f著Ｌａｕｒｉｅ也]太在意留在
zm和胸口的精液，慢慢穿上了zm和妊，再M上了B衣裙脖子後的MА

　　最後扇硕颊理好衣服，S毛一b手еＬａｕｒｉｅ的小腰，大u大[的
送Ｌａｕｒｉｅ回到了她住的公寓恰Ｒ宦飞嫌龅行人，他都一羡慕地
看著S毛ё∫如此性感的女孩，Ｌａｕｒｉｅ也配合地靠在S毛的胸口，一
幸福的幼印Ｄ克椭Ｌａｕｒｉｅ上轻幔S毛也就x_了，K且拿著手Co
Ｌａｕｒｉｅl著各N肉麻的信息。

　　Ｌａｕｒｉｅ坐梯上r]再遇到e的人，心e也暗暗了口狻＿@她
的心理活雍拖r又完全不同，竟Ｌａｕｒｉｅ是很看重的，除了S
毛之外，此刻ＬａｕｒｉｅK不想再和e的陌生男人l生性PS。此r她δ杏
Ｌｕｆｆｙ的怒也已消散了很多，m然依f不想理他，但H剩的怒火也不足
以Ｌａｕｒｉｅ再做出用s炮件@N`反她性格的事。

　　到家後，Ｌａｕｒｉｅ先去浴室把自己身w_洗乾Q，Q好睡衣後才淼酱
上打_手C，e面有很多Ｌｕｆｆｙl淼男畔，Ｌａｕｒｉｅ看都]看就全部
h掉了，然後重新oＬｕｆｆｙl了一l信息：「我回到家了。」

　　Ｌｕｆｆｙ收到信息後一看rg，已晚上十一c半了，也就是f，自己女
友出去了一多小r。Ｌｕｆｆｙ心e安慰著自己，好在Ｌａｕｒｉｅ已回家
了，至少是]跟e的男人去_房^夜，很可能是到W友後X得不M意就先回
了。c此同r，Ｌｕｆｆｙ也s忙回信息「Ｌａｕｒｉｅ你]事吧？才都去
哪了？我一直好心你啊！」

　　Ｌａｕｒｉｅp哼了一，獾幕馗驳溃骸改悴皇岩晌幔课艺f我
被e的男人操^了你信幔糠凑我f了你又不信，我告V你致铮磕鄄戮妥约
猜去啊！」回覆完，Ｌａｕｒｉｅ一生庥制帘瘟四杏训男畔。

　　Ｌｕｆｆｙ看到回信後，心e焦]的P算著Ｌａｕｒｉｅf的到底是真
是庠。之前Ｌａｕｒｉｅf了要出T之後，Ｌｕｆｆｙ便忍不住幻想著女友躺
在一陌生男人的蜒e被揉捏著奶子，接著又幻想著她被e的男人T在胯下狂操
著小穴。K且Ｌｕｆｆｙ很快就忍不住自己]了一l，@才慢慢地冷o下怼

　　F在看到Ｌａｕｒｉｅ新的信息，Ｌｕｆｆｙ的肉棒忍不住又硬了起怼Ｄ
何ＬａｕｒｉｅK不在身，Ｌｕｆｆｙ只能把Ｌａｕｒｉｅ穿^的zm套在肉
棒上自己用手解Q……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（１８）更衣室的T惑

　　Ｌａｕｒｉｅ和S毛首次s的晚，Ｌｕｆｆｙ又oＬａｕｒｉｅl了很
多信息，也打了，但Ｌａｕｒｉｅ再也]有回覆^。Ｌｕｆｆｙ不得不承J
Ｌａｕｒｉｅ真的很t解他，自己_疑心很重。ＬｕｆｆｙlFＬａｕｒｉｅ
不再回信後甚至_始岩桑蹋幔酰颍椋迨遣皇K]有真的回家，F在正在某e
^被e人享用著小穴，因此才]rg回覆他的信息。K於Ｌｕｆｆｙ在自己的幻
想中，又把一l獾木液射在了Ｌａｕｒｉｅ穿^的@lzm取

　　射完之後Ｌｕｆｆｙ也平o了一些，忽然就想明白了自己F在怎N猜y都是
]有意x的，要知道真相也得等把Ｌａｕｒｉｅ涸诳柘轮後才行。想通之後，
Ｌｕｆｆｙ_始算自己k理Cm所要花M的rg，去找Ｌａｕｒｉｅ前正
事是得先k完的。算好了日期後，Ｌｕｆｆｙ就打_X，了不久之後w去
Ｌａｕｒｉｅ所在城市的C票。

　　於此同r，Ｌａｕｒｉｅ在屏蔽了Ｌｕｆｆｙ的信息之後，又打_了和S毛
的聊天冢扇艘恢绷牡搅舜蟀胍梗Ｌａｕｒｉｅ表示在很了，S毛才依依
不蔚慕Y束了扇说牧奶欤K且s好明天一起出去s。Ｌａｕｒｉｅ到第二天
快中午r才睡醒，然後oS毛l了信息，他一小r後硭住的拥翘蓍g
找她。

　　Ｌａｕｒｉｅ很享受S毛欣p她的美貌r的感X，加上F在生Ｌｕｆｆｙ
的猓所以今天ｉT精心了y，打扮得妖W而性感。Ｌａｕｒｉｅ心想著：
我就要打扮得好好的去e的男人看，送oe的男人操，叫他不好好珍惜我。

　　好y，Ｌａｕｒｉｅ穿了件I口O低的淡色系B衣裙，e面穿了件е蕾
z花y的粉色日系纫隆＃蹋幔酰颍椋逶谶B衣裙下穿了一p黑色的L筒zm，z
m一直罩到大腿，但若是裙子被撩起或吹w，和胸衣配套的粉色小染暴露
oz。ＬａｕｒｉｅM意地在R子前拍了一自己的照片，D片上可以清晰的看
到Ｌａｕｒｉｅ胸前那深邃的乳希看著o比T人。

　　整理好後，Ｌａｕｒｉｅo男友l了自拍照f我出Ts了，然後就再
也不回男友任何信息。很快S毛也坐梯到了Ｌａｕｒｉｅ住的@樱他打_了
急通道的T走了M去。堑姥e的艄馐锹控的，平r不亮，S毛M去後lF
道e是一片漆黑。S毛也不太清楚Ｌａｕｒｉｅ槭颤N自己堑勒宜，可能
是不想e人看到？

　　S毛也]多想，就著先把舸蜷_，他用力一跺_，l出的恿堑
D角的艄猓然後出F在眼前的一幕瞬g他又@又d^。原恚蹋幔酰颍椋
早就出砹耍一人在黑暗中自己摸著奶子和小穴手淫，艄庀拢蹋幔酰颍椋逡
衫不整，下面穿著半截的黑z，妊已到大腿，p腿高高抬起，上身的裙
子也拉到腰部，胸衣半扯_，奶子全都露了出怼

　　ＬａｕｒｉｅS毛砹司驼f：「老公，Ｌａｕｒｉｅ的幼酉g帷～快
^终事啦！」S毛立刻就把衣服子一，爬了上去：「喜g，然喜g，
Ｌａｕｒｉｅ你看著就像被人^一影。在太刺激了。」S毛一上砭
主佑蒙囝^_始舔弄Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　之前Ｌａｕｒｉｅ自己摸得已很爽了，F在S毛舌^一舔，Ｌａｕｒｉｅ
更是爽得不行，嘴e「嗯……嗯……」低呻吟起怼ＭrS毛Ｌａｕｒｉｅ
在用手摸自己的奶子，用手指掐自己的乳^，立刻也伸手^去代凇Ｔ邳S毛上
下Y合的攻菹拢Ｌａｕｒｉｅ下w也越碓瘢大量岬囊水流到了S毛的
嘴e。@rＬａｕｒｉｅ有S毛代谑忠，自己也]眼享受S毛的挑逗，同rX
海中想像著自己被人Φ母杏X，很快Ｌａｕｒｉｅ就感X身w更加d^了。

　　^了一，ＬａｕｒｉｅX得差不多了，小穴e也是WW的，就跟S毛f：
「老公，Ｌａｕｒｉｅ想要肉棒啦～～」f著她就坐起身，H自忘S毛的肉棒戴
上套套，然後腿一抬f：「要老公的肉棒操我，快嘛～～Ｌａｕｒｉｅ小穴要肉
棒。」Ｌａｕｒｉｅ自己也X得表F得如此淫在很害羞，但心中又烈地感
X到，自己越是在e的男人面前淫，心e就越有湍杏训目旄小

　　S毛K不知道Ｌａｕｒｉｅ心e想的热荩看著Ｌａｕｒｉｅ打扮得@N性
感，K在翘蓍g主忧蟛俚幼樱下面的肉棒早已忍耐不住想插入Ｌａｕｒｉｅ
的小穴中。S毛探著把肉棒M小穴\\的抽插了一，lFＬａｕｒｉｅ小
穴e已很窳耍然後S毛就_始把整根肉棒都慢慢插到底，同rＬａｕｒｉｅ
也l出了LL的一呻吟：「嗯……啊……」

　　S毛光音就知道ＬａｕｒｉｅF在感X很爽，於是肉棒也_始有力地在
Ｌａｕｒｉｅ的穴e抽插起怼４_，肉棒插到底之後，Ｌａｕｒｉｅ小穴e
原本空又WW的感X，立刻被肉棒插入的充感代替了。Ｌａｕｒｉｅ感X自
己@商熘映鲕r，身w得更加敏感，r不r的就X得小穴空y耐，
而S毛的肉棒好可以o她硇枰的M足。

　　S毛看Ｌａｕｒｉｅ]著眼睛很享受的幼泳道：「Ｌａｕｒｉｅ，你
在被操的r候都想些什N呢？」

　　Ｌａｕｒｉｅ也想挑逗一下S毛，就如回答f：「嗯……嗯……人家在想
自己在夜店被很多人Π。∴拧…好多根大肉棒一起插入我各小洞，啊……
啊……有手e和嘴e都有肉棒……啊……嗯……老公好棒……用力，用力……
嗯……嗯……而且是在外的夜店，都是鬼佬的大肉棒呢！啊……啊……一
都好粗好大，塞得人家小穴好M，然後都射在小穴e或者身上，人家身上到
都是男人的精液了！啊……啊……」

　　S毛了之後果然很d^，肉棒都粗了一圈，下身也_始更加用力地抽插著
Ｌａｕｒｉｅ的小穴K且f：「郑真]想到Ｌａｕｒｉｅ你竟然是小}，
是不是喜g被不同的男人操？炙滥悖炙滥悖　

　　Ｌａｕｒｉｅ也被操得快感BB，嘴el出比^大的呻吟，像是在鼓铧S
毛的抽插一樱骸赴　…啊……老公好棒……啊……被e的男人操Ｌａｕｒｉｅ
害羞的啦！啊……啊……但是很爽喔！啊……啊……」

　　S毛@r心e猜想，Ｌａｕｒｉｅm然心e比^在意自己的，但是骨子
e其是很享受在e的男人面前暴露，有在不同的室外龊献郏甚至是跟e
的男人做郏於是S毛就故意挑逗著Ｌａｕｒｉｅf：「小}，你是不是喜g
在各N地方野鸢　～」

　　Ｌａｕｒｉｅ答道：「是啊，嗯……嗯……感X野鸷艽碳ぃ好容易就高潮
呢！啊……啊……」

　　然後S毛^mf：「行啊，那我待你去我上班的地方野鸷貌缓茫孔你
跟e的客一起野鹪觞N樱俊

　　Ｌａｕｒｉｅ此r已沉浸在抽插的快感中，想也]想就f：「嗯，嗯，好
啊，要跟你一哟蟮娜獍舨判眩“　…啊……用力……」

　　S毛一^mZ言上挑逗著Ｌａｕｒｉｅ，一加快下w的抽插l率，@
Ｌａｕｒｉｅuu地感X越碓剿。忽然S毛重新找到了Ｌａｕｒｉｅ小穴
的Ｇc，然後突然p手用力抓捏起Ｌａｕｒｉｅ的奶子，同r下身用肉棒使彭
住Ｌａｕｒｉｅ的Ｇc。

　　很快Ｌａｕｒｉｅ就很大的浪叫起恚骸赴　…啊……Γ就是@e，好
爽～～啊……老公用力！要去了，要去了～～啊啊……」

　　Ｌａｕｒｉｅ在不停的大浪叫中被S毛操上了高潮，S毛也舒爽地感受著
Ｌａｕｒｉｅ高潮r小穴的有力os和绍|的抖。Ｌａｕｒｉｅ在高潮的快感
中也是越碓嚼耍一pzm美腿p@在S毛腰g用力摩擦著，K且跟他f：「老
公你好摹～怎N每次都那N害把人家操到高潮～～」

　　S毛也不著急，^m抽插，反正射得晚c就能多玩。而且S毛知道，只有
把Ｌａｕｒｉｅ操爽了，@炮友才^m跟自己s。@N好的美女碰巧和男友
[矛盾，@幼约翰拍苊赓M的S便操，C在太y得了，一定得把握好。於是
S毛就把肉棒停在Ｌａｕｒｉｅ小穴e，然後用嘴和手去玩弄Ｌａｕｒｉｅ的奶
子，肉棒也在小穴e小幅度的抽插扭樱Ｌａｕｒｉｅ慢慢地母叱钡目旄兄
退下怼

　　之後S毛f：「小}，想要再被老公的肉棒操上一次高潮幔俊

　　Ｌａｕｒｉｅ羞t著c了c^，然後S毛就ＬａｕｒｉｅQ了跪趴的
姿荨＃蹋幔酰颍椋咫p手趴在翘萆希S毛t尼崦娌迦胨的小穴，而且@次S
毛一上砭陀萌獍羧ツΣ粒蹋幔酰颍椋逍⊙龋屈c的位置。平rＬａｕｒｉｅ很
少@颖荒杏淹孢^，Ｌａｕｒｉｅ也不知道被粗大的肉棒反覆摩擦小穴鹊模屈c
@N爽。很快Ｌａｕｒｉｅ就非常@地lF，自己的下w感X到越碓剿，又
一次uu地_到了高潮的。

　　同rＬａｕｒｉｅ也更u力地扭有⊙，自己的Ｇc和S毛的肉棒摩擦得
更o。感受著肉棒抽插淼年快感，Ｌａｕｒｉｅ嘴e也忍不住_始有奏
的呻吟起恚骸膏拧…嗯……嗯……嗯……」

　　S毛也一抽插，一用手摸上了Ｌａｕｒｉｅ腿上的zm：「嘿嘿，小}
，@N淫的zm真m合你呢，都不用下恚你的小穴就可以被肉棒插入了
呀！」因椋蹋酰妫妫最喜g看Ｌａｕｒｉｅ穿zm，@pzm也是榱朔奖愫
Ｌａｕｒｉｅ野ｉTI的，所以Ｌａｕｒｉｅ也故意穿著@p淫的zm去勾
引S毛和e的男人，@硬庞偷目旄小＃蹋幔酰颍椋於自己今天的穿著打
扮很自信，她相信F在S毛纳磲峥粗自己的zm美腿一定d^得不行。

　　扇瞬俚迷碓胶吓模K於Ｌａｕｒｉｅ小穴的扭痈S毛的抽插配合得越
碓胶茫然後Ｌａｕｒｉｅ感X差不多了，就呻吟著跟S毛f：「啊……啊……
老公快抓我奶子，用力操我，用力……啊……啊……」

　　S毛知道Ｌａｕｒｉｅ也快要高潮了，心e十分得意，p手於是很d^的抓
住Ｌａｕｒｉｅ奶子，然後身w像TR一拥尿T在Ｌａｕｒｉｅ身上用力地
抽插著。Ｌａｕｒｉｅ本身就喜g後入的姿荩很快就在S毛肉棒的撞粝碌诙
次_到了高潮。

　　Ｌａｕｒｉｅ高潮r小穴的×沂湛s也是S毛精P失守，S毛猛地拔出肉
棒扯下套套，然後χＬａｕｒｉｅ的和奶子就射了出怼＃蹋幔酰颍椋宓赛S
毛射完之後，用手抹著上和胸口的精液f：「老公啦，人家好y都被你
射花了。」

　　S毛f：「嘿嘿，]事啊，Ｌａｕｒｉｅ你打扮那N好看不就是想勾引男人
嘛～～老公我都被你勾引得神魂倒，然後一激影涯悴偕狭纱胃叱保@N一
想你也就不X得啊！」

　　Ｌａｕｒｉｅ完一t，也]再理S毛，但Ｌａｕｒｉｅ是主由先
握住S毛的肉棒退舔了乾Q，特e是^上留的精液。之後Ｌａｕｒｉｅ回
家把身上的精液洗乾Q，又重新a好y，@才跟著S毛一起出去s。S毛е
Ｌａｕｒｉｅ吃了一DS盛的午餐之後，扇擞钟行╋思淫j的感X，@rS
毛b作一正的f道：「Ｌａｕｒｉｅ，之前做r你好像f^和陌生人野
X得很刺激，我你去怎N樱俊

　　「哎呀，，人家那r候f的是浪啦～～算不得档模　梗蹋幔酰颍椋
害羞的拒^道，S毛笑了笑也]多f。

　　之後S毛еＬａｕｒｉｅ淼搅怂上班的服b店，S毛x了很多r尚又性
感的衣服作槎Y物送o了Ｌａｕｒｉｅ。在ＬａｕｒｉｅM衣g新衣服的r
候，S毛把衣g的女同事s去吃午了，f衣g他可以兔φ湛础５扰
同事x_之後，S毛t自己摸M了ＬａｕｒｉｅQ衣服的那隔g。

　　Ｌａｕｒｉｅ@rL裙已掉，上身穿上一件W妹制服b，下身只有粉
色小群秃谏L筒zm。突然lF有人J入，Ｌａｕｒｉｅ先是吃了一@，看
到是S毛，@才笑著用小手捶了他紫隆｜S毛看著Ｌａｕｒｉｅ此r的打扮，下
w瞬g就硬了起恚二不f就上前熊抱住Ｌａｕｒｉｅ，p手也在她身上各
敏感部位崦起怼

　　「嗯……嗯……啦，不要在@e啊……被人lF的，嗯……嗯……」
Ｌａｕｒｉｅfwf，上s是一M足的靠在了S毛身上。

　　S毛把Ｌａｕｒｉｅ涸诟衣室的隔板上，扇下就把Ｌａｕｒｉｅ的衣服
和妊掉。Ｌａｕｒｉｅ身赤裸只剩一pL筒黑z，裳畚㈤]的任由S毛吮
吸著右的乳^。S毛的右手也慢慢⑷根手指插入了Ｌａｕｒｉｅ的小穴中
抽悠怼

　　「嗯……嗯……小穴好窳恕…啊……啊……用力，用力嘛……有@乳
^也要。」Ｌａｕｒｉｅf著，p手托起另一乳房S毛Q著吮吸。

　　]^多久，Ｌａｕｒｉｅ的小穴就被S毛挑逗得完全E了，S毛的四根手
指快速的抽插l出了很淫的水，Kf：「小}是不是X得很刺激啊～～喜
不喜g在更衣室野鹉兀俊

　　「嗯……嗯……老公好陌。原碓缇拖牒靡磉@e野鹧剑〔贿^不行眩
@e太容易被lF了呢～～人家回家再o你爽好不好？」S毛也不回，但s加
快了手指抽插的速度，K且_始用牙Xp咬Ｌａｕｒｉｅ的乳^。

　　Ｌａｕｒｉｅ@r早已被挑逗得身酥o力，只能一b手捂著嘴低纱
著f：「啊……啊……好棒…………要去了……啊……啊……」S毛感受到
Ｌａｕｒｉｅ身w一抖，他也猛地把手指模蹋幔酰颍椋逍⊙ㄑe抽了出去，
o跟著一股股淫水便模蹋幔酰颍椋逍⊙ㄖ射而出⒌搅说孛嫔稀

　　Ｌａｕｒｉｅ被S毛挑逗上高潮後，o力的坐在更衣室的椅子上，S毛t淫
笑著f道：「看硇◎}Ω衣室的h境很喜g啊，才@N一，光是手指挑逗
一就高潮了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ@上本就一潮t，很是性感，被S毛@N一f更是害羞
的低下^，快速的炱鹱约旱纫潞腿棺哟┥稀＃蹋幔酰颍椋宕┖萌棺浯┬
r，突然被S毛一把了^去，Ｌａｕｒｉｅ@地抬^看著S毛，S毛t
不v理的f道：「我下面硬著呢，待我要拿你的妊去l生g爽一l，是
f你想在更衣室e啪啪啪呢？嘿嘿！」Ｌａｕｒｉｅ被S毛獾眯α耍但也由著
他把自己的粉色小却нM了兜e。

　　扇穗x_更衣室r，Ｌａｕｒｉｅ感X著裙下的真空，p手oo地拉著裙o
怕被e人lF。S毛@r拿了一K牌子煸才那g更衣室的T上著：「和
使用」，他解f地上有Ｌａｕｒｉｅ才出的淫水，客用左那g更衣
室就好。然後S毛就拜Ｌａｕｒｉｅ退管理一更衣室，他要去l生g先解
Q一下生理}。Ｌａｕｒｉｅ表示]}，待S毛交代完之後，就一人守在
了更衣室外的^道e。

　　^了一，有三十q出^的中年男人走了^怼＃蹋幔酰颍椋逡@人身高
１７０左右，肚子微胖，m然穿著很得w，但看著X得有些猥。

　　中年男人姓，身人Q呼他槔或者哥。平r他是在企e坐k公室
的小IВ@赡晟聿穆晕l福，之前I的子不合身了，今天趁著L末斫o自
己xl新的。

　　中年男人еl子倪^道走向了更衣室，Ｌａｕｒｉｅ也示意他M入了
左那g。]多久，Ｌａｕｒｉｅ忽然到更衣室e的客人打_T叫她：「^道
那店T，^臀伊恳幌卵，@l子感X尺寸都不合m。」

　　Ｌａｕｒｉｅ看了看@e也]有e的店T，S毛估一r半也回不恚她
只好自己拿著S毛留下的Ll猿撸去湍客人y量腰。M入更衣室之後，
Ｌａｕｒｉｅ手把TP上，她lF@g更衣室的格局和另一g不太一樱更衣
室左扔幸沙l，χT的位置有面落地R，T的低端有３０厘米的_口，
可能是方便通L或者A防意外而O的。

　　哥先是站在了靠T的方向，然後Ｌａｕｒｉｅ就跪在客人身前，腰量起
了客人的腿L。此rＬａｕｒｉｅ身後正χ上的落地全身R，她腰的r
候，裙子的裙o就N了起恚哥正χR子，一低^就看到了Ｌａｕｒｉｅ的
裙下L光。

　　首先是一p黑色L筒m暴露了出恚黑z端部位的y路清晰可，再往上
看，Ｌａｕｒｉｅ的小穴也若[若F，而且哥吃@的lFＬａｕｒｉｅ竟然]
穿妊。Ｌａｕｒｉｅ@r依然低著^涂腿肆恐腿L，K不知道自己下身的春
光已暴露oz。哥Ｌａｕｒｉｅ]注意到自己走光，便大的盯著R子e
看Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　之前Ｌａｕｒｉｅ被S毛用手弄上高潮後，小穴中留了不少淫水，@r
小穴口上也熘一zz淫液晶可，很快哥的下w便忍不住了起恚
子上也纹鹆艘豁づ瘛＃蹋幔酰颍椋逡廊坏拖骂^y量著K]有lF，等量完客
人的小腿，抬起^正y量腰部r，一抬^就感X~^撞到了客人的子上。
Ｌａｕｒｉｅ抬^一看，一吃@的望著客人子上起的小づ瘢原才她
便是一^撞在了哥勃起的肉棒上。

　　Ｌａｕｒｉｅ立刻不好意思的低下^，不敢看向客人肉棒起的位置，c此
同rＬａｕｒｉｅ忽然lF自己下身居然有了感X，@她X得更加不好意思。
才被S毛用手弄上高潮後，Ｌａｕｒｉｅm然嘴ef著不想要，但只是比^害
羞，不想把自己的j望表F得太直白。Ｌａｕｒｉｅ看到S毛K]有莸囊求
^m在更衣室e啪啪啪，而是w就她的意回家再激情r，心中其有些落寞和
失望。

　　此rＬａｕｒｉｅ小穴e依然是WW的，她突然看客人子上起的
篷後，小穴e更是_始流出暖暖的淫水。Ｌａｕｒｉｅ想到自己F在是店T的身
份，就只好b作什N也不知道，按耐著下w的j望^m量客人的臀，她p手拿
著尺@了一大圈，^my量著客人的臀。尺@了一圈之後好於子
上小づ竦纳隙耍Ｌａｕｒｉｅ到前方看尺上的Y料，@r她的俏缀醵
N在了哥起的肉棒上。

　　@Ｌａｕｒｉｅ的上半身挺了起恚哥已看不到她裙下的小穴，但是
Ｌａｕｒｉｅ胸前的F乳肉s又在深Ｖ的I口下甚是T人。Ｌａｕｒｉｅ今天
穿的胸衣K不是特eo，她身w前Ar，胸衣K不一直oN在乳肉上。哥
木痈吲R下的角度，一眼就看到了Ｌａｕｒｉｅ胸衣下本被踝〉纳钌乳，
他胯下的肉棒也挺立得更加F。

　　哥@r心想：『@小美女真是一}，L得@Nn，穿得@N露，
估@店T是想靠美色多uc衣服，好增加自己的I。也不知道是不是@N回
事，得探一下，今天我要是上不到她可就大了。嘿嘿！』

　　之後哥就趁著Ｌａｕｒｉｅ到身前看尺的r，故意挺友肢肉
棒隔著子直接蹭到了Ｌａｕｒｉｅ上和嘴。Ｌａｕｒｉｅ吃了一@慌忙往
後退_，但哥s一b手尼崦嬗昧Φ匕眩蹋幔酰颍椋宓男∧往自己肉棒上按。

　　哥@r低^看著Ｌａｕｒｉｅf道：「小妹妹你看啊，我@前面挺著下不
去，@臀你也量不拾。∧愕孟朦ck法啊，要不我怎NI你家的子？而且，
要是能我_心的，嘿嘿，我可是I很多的眩　

　　「啊……啊……@位客人不要@印…不要嘛……啊……啊……啊……」
Ｌａｕｒｉｅ嘴e依f拒^著，但身w已不再抵抗，任由客人的肉棒隔著子
摩擦自己的小。

　　Ｌａｕｒｉｅ感X得到客人的肉棒正在得越碓接玻她@r心e很是暝
不定，想著自己是在更衣室e被陌生客的肉棒著，Ｌａｕｒｉｅ心e就X得
o比的刺激，@比才被S毛挑逗要有感X。但Ｌａｕｒｉｅ又_心在@
很容易被人lF，同r也X得自己太淫了不不太好……

　　哥K]有在意ＬａｕｒｉｅmY的幼樱他Ｌａｕｒｉｅ]有反Γ就
J定了她是靠出u色相樽约禾嵘I的з，於是哥也不再客猓他p
手下自己的子，露出e面一根已然粗大而杂驳娜獍簦接著哥直接把肉棒
在Ｌａｕｒｉｅa上，^用力往Ｌａｕｒｉｅ嘴唇上蹭。

　　Ｌａｕｒｉｅ感受著肉棒上LC的囟龋早已M羞得通t，小穴e也愈l
感X瘙W。而且Ｌａｕｒｉｅ看了眼@根肉棒，lF不管是we是L度都很不
e，她不知不X的便_始幻想起等@根肉棒插入自己小穴後的M足感。

　　@r哥淫笑著f：「小妹妹，我知道你诌@行的也不容易，打扮的不H
要暴露，B妊都不穿。嘿嘿，要不要先k正事啊？待我可以哪氵@I三十l
子回去，照下你的生意如何啊？」

　　ＬａｕｒｉｅlF@位客`了她想靠身w勾引他多I|西，但也正好有
了台A下，不X得自己太淫。哥@r一把Ｌａｕｒｉｅ拉起身，然後
她背靠著自己的胸口，身w正χ上的落地R：「小妹妹好好看著，哥哥
疼勰懔眩　

　　Ｌａｕｒｉｅ在R子e看著客人用手慢慢拉下了她裙子的肩В原本就
的裙子也跟著滑到了腰g，Ｌａｕｒｉｅ的粉色纫峦r暴露了出怼＝又哥
把Ｌａｕｒｉｅ右刃匾峦下一扯，呻bT大的奶子便了出怼＃蹋幔酰颍椋
看著R子e自己已酝Φ娜轭^和深色的乳就@N暴露在e人眼前，一乖乖
女不知所措的表情，害羞的不敢直。

　　哥的右手也揉捏在了Ｌａｕｒｉｅ暴露出淼哪套由希食指不停地@著
Ｌａｕｒｉｅ的乳^著圈，同r哥的另一b手t撩起Ｌａｕｒｉｅ的裙子，
把裙o固定在Ｌａｕｒｉｅ腰g，@樱蹋幔酰颍椋宓纳舷滤教就完全暴露在了
R子中。

　　就在ＬａｕｒｉｅK不Q、似醴醯赜檬终谘谥小穴r，哥左手的金
手指依f高M了Ｌａｕｒｉｅ小穴中。哥的手上工夫很了得，平r在家光是
用手就能制得老婆嗷嗷浪叫、高潮BB，@r用Ω渡星抑赡鄣模蹋幔酰颍椋
更是得心手。

　　Ｌａｕｒｉｅ@地lF，客人只用筛手指很快就找到了自己小穴口鹊
Ｇc，筛手指砘氐D按挑逗。Ｌａｕｒｉｅ之前阂种的性j再也控制不住
了，@r已是裳畚㈤]，一陶醉的l出淫的纱。哥也很M意，他看著
Ｌａｕｒｉｅ在自己手下才的矜持D成F在的放浪，手上也更加u力地挑
逗起怼哥的肉棒此r也尼崦婢ooN在Ｌａｕｒｉｅ的臀部砘氐啬Σ粒肉
棒的杂埠LC的囟纫膊煌４碳ぶＬａｕｒｉｅ的j望。

　　Ｌａｕｒｉｅ心e安慰著自己，@也是δ杏偷囊徊糠荨Ｍr小手也不
再b模作拥踔自己的小穴，而是D到身後握住了客人的肉棒，K且纱著f
道：「哥哥的大肉棒好硬啊～～妹妹想吃@根大香c，哥哥你的能o我吃幔俊

　　哥一，d^的_在Ｌａｕｒｉｅ身上挑逗的p手，然後她背χR
子o自己含起了肉棒。「嗯嗯……小嘴真棒，舌^舔著真爽……啊……小妹妹你
要是哥哥o你{教一段rg，保C你@口活能把男人爽死，嗯……嗯……你那
b手也ef著，去分_你的唇，哥要在R子e看到你小穴口_的幼印！

　　Ｌａｕｒｉｅ回^一看，@r才lF自己裙下的L光完全暴露在了R子e，
「啊……哥哥好模才是不是一直在R子e偷看，然後肉棒就硬起砹恕…」
Ｌａｕｒｉｅ一f，另一b手也乖乖的摸到了自己小穴外，食指和o名指熟
地分_了自己的唇，中指tpp摩擦著自己的蒂，粉嫩的小穴口也一一合
的暴露在外。

　　哥眼如此美好的r刻，要是不下碡M不可惜了？於是便掏出手C和
Ｌａｕｒｉｅ商量了一下，Ｌａｕｒｉｅ此rj火焚身，已不得那N多了，
也就任由哥拿著手C拍zR子中自己淫的幼印]^多久，哥的肉棒就在
Ｌａｕｒｉｅ小嘴的吮吸下流出了少S的精液，Ｌａｕｒｉｅ含著肉棒很快就察
X到了，然後就陕f道：「哥哥的大肉棒好香啊，都有汁液流出砹恕～妹妹
要全都吃掉，不能浪M哦～～」

　　看到Ｌａｕｒｉｅ如此淫的表F，哥也d^的一手拿著手C拍z，另一
b手t按著Ｌａｕｒｉｅ的X袋往自己肉棒上用力海粗大的^也一次次入
Ｌａｕｒｉｅ的喉怠资下深喉之後，很快哥感X自己要忍不住了，低吼著
快速操起了Ｌａｕｒｉｅ的小嘴。

　　就在哥即⒕P失守的r候，肉棒s被Ｌａｕｒｉｅ暝著吐了出恚她
用一b小手握住了哥的卵蛋，K且往下p扯，哥即⒁射精的n右脖
拖了下去。

　　Ｌａｕｒｉｅ抬起俏看著哥，然後一醉意的要求著f道：「哥哥舒服
幔坎豢梢赃@N快就射出眩妹妹的小花心等著哥哥硗逼颇亍～」f完，
Ｌａｕｒｉｅ又^m含起手中的肉棒：「嗯……嗯……我在吃……吃哥哥的大肉
棒……嗯……嗯……治业男∽於矗性感的小嘴，人家的口水都是甜的呢！
唔……唔……」

　　哥看到Ｌａｕｒｉｅ如此淫和j求不M的幼樱心想自己今天可得好好
玩玩，多搞些花樱@拥C可是y得啊！嘿嘿。等Ｌａｕｒｉｅ又含了好一
肉棒之後，哥M足的把肉棒模蹋幔酰颍椋逍∽熘谐榱顺恚然後淫笑著跟
她f：「小妹妹，e光是含肉棒嘛，哥哥的卵蛋和屁眼也想爽爽选～」

　　「哥哥真乃懒耍∑ㄑ垠v著呢，要人家舔，你可舒服了，人家怎Nk？」
f完，Ｌａｕｒｉｅ是用舌^慢慢地舔上了中年男人的卵蛋，K用小嘴pp含
住用舌^挑逗。舔完了一圈之後，Ｌａｕｒｉｅ看向哥漆黑的屁眼，心想著以
前Ｌｕｆｆｙ也要求^舔@e，但是自己]有答。然後Ｌａｕｒｉｅ一狠心，
]上眼睛就伸出舌^舔了上去。哥舒爽得「唔……唔……」低吼，享受著
Ｌａｕｒｉｅ的舌^一圈圈舔^他肛TL的位置，最後Ｌａｕｒｉｅ的舌尖更
是L著M了肛T之取

　　「嗯……嗯……小妹妹你口活真棒，哥哥肉棒硬得受不了啦，快哥哥再爽
一爽你的奶子。」哥f著就ＬａｕｒｉｅY束口交，扇硕壬χR子。
然後Ｌａｕｒｉｅ也配合地解掉胸衣，p手托在一δ套劝讶獍A在了自己
的乳袭中。

　　「人家的大奶子不啊？A得哥哥舒不舒服？」

　　「嗯……嗯……舒服……」哥一舒爽的喘著粗猓一拿著手CＰ呐
z著Ｌａｕｒｉｅ退乳交的面。Ｌａｕｒｉｅ用巨乳A著肉棒，快速的
上下砟Σ哥的肉棒，嘴e不r提供一些香甜的唾液椭肉棒滑。

　　^了一，Ｌａｕｒｉｅ更是用手握著哥的肉棒在自己乳^上，一
^D著圈摩擦自己的乳^，一用小手快速的]著肉棒：「哥哥你看，你把人
家的大乳房都值米形了，要拿手C下恚好B啊～～」

　　@幼鹘o哥的肉棒砹烈的快感，握著手C的一b手已不受控制
的抖悠恚]^多久就又感X到了要精P失守的。Ｌａｕｒｉｅ哥被
自己弄得爽到了，便陕的f：「哥哥想射到妹妹的大奶子上幔窟不可以眩
一有更好玩的呢～～」f著Ｌａｕｒｉｅ便再次用小嘴含住了哥的卵蛋，
不他@N快就射出怼

　　Ｌａｕｒｉｅ等哥的B再次恢椭後，便D身撅起屁股f：「快砺铮
妹妹的小穴想要哥哥的肉棒啦～～」Ｌａｕｒｉｅ一f一拉著肉棒往自己
小穴引。ＬａｕｒｉｅD^身之後，腿上的黑zL筒m也暴露了出怼哥是
俳z僮阒人，才沉醉於Ｌａｕｒｉｅ的奶子差c忘了]玩^她的zm美
腿，@r看到Ｌａｕｒｉｅ腿上的黑z，哪e肯放^Ｌａｕｒｉｅ的zm和白嫩
的小_丫。

　　哥於是道：「小妹妹，你叫什N名字呀？」

　　「啊……人家叫小母狗啦～～」

　　「嘿嘿，小母狗@名字可真不e，太m合妹妹你啦～～性感的小母狗，看你
才@N}，功夫也一定了不得吧？什N，快哥哥享受享受，等肯定M
足你，急什N？」

　　Ｌａｕｒｉｅ看哥一猥又色迷迷地盯著自己的zm美腿，很快就知
道他是什N意思了。Ｌａｕｒｉｅ故作生獾恼f道：「哥哥真是B，故意@
折磨小母狗呀，小母狗的小穴好想要了呀，真～～那哥哥看小母狗的大腿怎
N呢，想要玩小母狗的大腿幔俊

　　哥婪地盯著Ｌａｕｒｉｅ性感的大腿，s忙表示一定要好好玩一玩，於
是Ｌａｕｒｉｅ就摸著自己粉嫩的大腿站到哥身前，p腿o]，把哥粗大的
肉棒A在了自己赏戎虚g，然後一用p手托著自己的奶子揉捏成各N形睿一
p扭大腿o哥做著O橐的腿交。

　　「嗯……嗯……哥哥X得小母狗的大腿怎N印…不啊？A得哥哥爽
幔俊

　　「爽，然爽……小母狗你真玩嘛！」哥感受著肉棒被Ｌａｕｒｉｅ
p腿和唇oo包住的快感，特e是肉棒上方不r模蹋幔酰颍椋尻唇上摩擦^
的感X。在哥下身砘爻椴宓耐r，他的一b手用力抓揉著Ｌａｕｒｉｅ的奶
子，另一b手t^m拍zＬａｕｒｉｅ妥约和冉坏漠面。

　　等哥感X爽蛄酥後，他又主犹嶙h道：「小母狗，我看你的zm小_也
很漂亮呀，o人做^足交幔俊

　　Ｌａｕｒｉｅ低著^，一t的f：「原砀绺缫蚕g妹妹的小_呀，很多
人都喜g呢！有人很牡纳湓冢蹋幔酰颍椋褰zm上和高跟鞋e，了啦～～
哥哥不也要射在@e吧？」

　　「嘿嘿，不知道小母狗你_上的技g怎N樱哥哥早想一啦！」f著
哥便坐在了沙l的一龋然後示意Ｌａｕｒｉｅ坐在另一日χ自己。

　　Ｌａｕｒｉｅ@r也掉_上的~嘴高跟鞋，然後乖巧地用自己的zm小_
A住了哥的肉棒K且f道：「小母狗o很多人做^足交的啦，技g保C哥哥
M意～～人家的小_白不白、滑不滑呀？哥哥想不想也射在上面呢？」

　　哥一M足的看著Ｌａｕｒｉｅ的一bzm小_先是踩在肉棒上D著圈的
摩擦，另一b小_t用_趾逗弄著哥的卵蛋，接著Ｌａｕｒｉｅ用p_勾著肉
棒直直Q起，然後又突然_，肉棒就猛地回小腹上。

　　「嗯……嗯……就是@樱小_真棒，太舒服啦，^m……^m啊……」

　　「哥哥的肉棒好硬呢～～@N快就d^了呀？」Ｌａｕｒｉｅ一f著，
zm小_慢慢^哥的小腹，再^m往上蹭到了他的肚皮上摩擦起怼Ｈ会
Ｌａｕｒｉｅ又^m用zm_心A住肉棒，在用p_D按肉棒的同r上下挪
刺激著肉棒。哥也一享受著Ｌａｕｒｉｅ小_的服眨一伸手在她的zm
小腿上砘氐嶂。

　　「怎N感X哥哥的肉棒又大了一圈呢～～@N喜g妹妹的小_呀？得好大
眩∵@Nd^嘛，要不要人家再多弄一c？」

　　「嗯……嗯……看到你的黑z就很d^了啊！」

　　「哥哥e著急，慢慢享受就好啦，小母狗很多e的花选～」f著，
Ｌａｕｒｉｅ便趴在哥的腿上，一pzm美腿oN在哥的腿部砘氐啬Σ粒
同rＬａｕｒｉｅ也用小嘴把肉棒o完全含瘛

　　感X差不多了之後，Ｌａｕｒｉｅ身w向前挪，一b手抓著自己的右_往回
勾，@樱蹋幔酰颍椋逵彝鹊耐雀C便A住了哥的肉棒。才Ｌａｕｒｉｅ已
腿獍滑^，哥O其舒爽地感受著Ｌａｕｒｉｅ的zm腿C砘鼗靥着自
己的肉棒，加上X上看著Ｌａｕｒｉｅ性感的zm美腿，哥感X有N比操入
小穴要刺激的快感。

　　「怎N樱哥哥喜g@幔扛绺邕@N模看穿黑z的女人就幻想很多
吧～～舒服幔渴遣皇歉d^了呀～～也不知道哥哥是更喜gzm是人家的裸
足，人家掉一的zm好幔拷o哥哥享受一下小母狗的裸足足交吧～～」f著
Ｌａｕｒｉｅ便_了oA肉棒的腿C，接著往後坐了坐，再挑逗著哥地
下自己的一zm。

　　S後Ｌａｕｒｉｅ^m用p_A住了哥的肉棒，@次Ｌａｕｒｉｅ的右_
依f包裹著黑z，左_t是裸足。哥d^的感受著煞N完全不同的|感刺激著
自己的肉棒，一半是碜越zm摩擦的刺激，一半是Ｌａｕｒｉｅ赡鄣男∧_又滑
又嫩的感X。^了一Ｌａｕｒｉｅ又整人趴到了哥身上，一p小_^m在
身後上砣啻曛哥的肉棒，同rＬａｕｒｉｅp手托著自己的奶子哥用嘴
吮吸。

　　「嗯……嗯……哥哥真的很喜g黑z呢，大肉棒F在感X爽幔咳思易憬坏
技g不e吧～～」哥cc^，_始用力地吮吸起Ｌａｕｒｉｅ的乳^。哥
把Ｌａｕｒｉｅ小_足交淼目旄锌褚暗匕l在Ｌａｕｒｉｅ的奶子上，用嘴
用力地吮吸啃咬。

　　忽然哥感X自己要忍不住了，他猛地起身把Ｌａｕｒｉｅ推倒在沙l上，
然後抱起Ｌａｕｒｉｅ穿著zm的右_，p手一用力把她_心的zm撕出了一
破口。接著哥便⒆约旱娜獍倪@破口了M去，肉棒也被Ｌａｕｒｉｅ
的zm和_心oo包裹住。

　　「啊……母绺纾你太B啦……你要撕娜思业慕zm射M去啊……那人家
一怎N穿嘛？」

　　哥著更加d^，挺又腰肢肉棒一下下的操著Ｌａｕｒｉｅ_心的
zm破洞，同r他牡厣炱鹆耍蹋幔酰颍椋迥切愿械牧梁隰~嘴高跟鞋，K且
放在鼻子下婪地著Ｌａｕｒｉｅ的_香。哥到Ｌａｕｒｉｅ_上香獾
刺激再也猿植蛔。用力地把肉棒在Ｌａｕｒｉｅ整_趾和zm之g，射出
了今天的第一l精液。

　　「啊……啊……好哥哥快射o小母狗吧……小母狗的小_和zm都要被精液
射M啊……」lF哥射精後，Ｌａｕｒｉｅ也配合地呻吟起怼

　　等哥把最後一滴精液也全都射在zme，Ｌａｕｒｉｅ才陕的抱怨道：
「哥哥好模故意欺人家。射了@N多精液，厚厚的、滑滑的，人家的zm和
鞋子要被哥哥的精液泡牧恕～」

　　哥@r也心M意足的拔出肉棒，Ｌａｕｒｉｅ用小嘴退清洗了一遍，
接著又拿起Ｌａｕｒｉｅ的高跟鞋她穿上。@rＬａｕｒｉｅ的整_趾和_
心全是精液，穿上高跟鞋後更是沾到了高跟鞋底，感X又黏又滑：「嘛～～
哥哥怎N逼著人家穿你的精液高跟鞋啊？好稠好嵫剑人家站不的啦！」

　　哥「嘿嘿」淫笑著拿起手CY束了第一部份的拍z，K且命名椤陡衣室
足交》保存了起怼＿@r候哥射完之後也感X有些疲v，於是坐到了沙l上，
但Ｌａｕｒｉｅs]有M足，於是她把左的黑zL筒m和高跟鞋重新穿好，
接著p腿分_跨坐在了哥右的大腿上。Ｌａｕｒｉｅ拉著哥的一b手摸在
自己大腿的zm上，同r扭有⊙自己大腿上的zm和自己的小穴慢慢摩擦
哥的大腿。

　　「哥哥爽了幔磕憧慈思业哪_上和鞋子e都是你的精液，好嘛～～而且
人家的小蜜穴]爽呢，哥哥你可不能F在就跑了眩小母狗的小穴想被操，
被哥哥的大肉棒操呢～～再狠狠的秩思遥把小}穴吧～～」Ｌａｕｒｉｅ
一用身w挑逗著哥，一淫地f道。

　　哥Ｌａｕｒｉｅ如此淫，又d^的抱著ＬａｕｒｉｅK且主拥亻_始
索吻。扇撕芸毂钠胀ǖ慕游沁M展到了激烈的舌吻，扇说纳囝^互相交p著
r，Ｌａｕｒｉｅ的嘴角也M了中年男人的口水，一些黏稠的唾液莼到
了Ｌａｕｒｉｅ的胸口和巨乳上。

　　激烈的舌吻也再次挑起了Ｌａｕｒｉｅ的j望，很快Ｌａｕｒｉｅ就主
了哥的驯В然後跪在哥赏戎虚gu力地退做起了口交。Ｌａｕｒｉｅ
的小舌^`活地舔弄著R眼，而後⒄根肉棒oo地吸入深喉。哥的大肉棒在
烈的刺激下再次硬了起恚Ｌａｕｒｉｅ肉棒硬得差不多了，就自己坐到沙
l上，用小手掰_了t的小穴，K在哥面前自慰了起怼

　　Ｌａｕｒｉｅ的小手r而按在唇蛇分合著肉逢，小穴口像呼吸一右
一合，r而又用手指逗弄自己的蒂，另一b手也筛手指插M了小穴中
弄起怼＃蹋幔酰颍椋暹@r已越碓脚d^，嘴e忍不住地想纱，但又心在
更衣室e被外面的人，o]著p唇不敢l出太大音。哥看著X得常刺
激，肉棒也酝χ回偷搅俗罴训B，浜煤玫诌@小}。

　　扇嗽诟衣室e激情的r候，S毛也已男l生ge回砹耍他才一幻
想著Ｌａｕｒｉｅ的肉w，一在Ｌａｕｒｉｅ的粉色妊上狠狠射了一炮。S
毛@r正想著Ｌａｕｒｉｅ穿上@l被他射^的妊凌辱一番，但回到更衣
室外竟然lFＬａｕｒｉｅ消失不了。正S毛疑惑的r候，突然到左更
衣室e鞒鲆宦低低的呻吟，接著更是硪魂若[若F的「啪啪」。

　　S毛s忙悄悄摸到左更衣室外，然後趴在了地上往e面偷看。更衣室的T
下方有３０厘米的缺口，S毛很p易地就望到了e面的落地R。通^R子的反
射，S毛鼻血狂的看到Ｌａｕｒｉｅ正撅著屁股，p手趴在上，穿著黑zL
筒m和~嘴高跟鞋的p腿P直的Q著，@得性感o比。

　　同rＬａｕｒｉｅ的裙子已被到了腰g，奶子毫o保留的在空庵
u晃著，Ｌａｕｒｉｅ身後有一中年男人正用肉棒一下下的操著她的小穴。
才S毛到的那一纱，就是哥插入Ｌａｕｒｉｅ小穴第一下r，她]忍
住l出的呻吟。

　　S毛聿患凹想Ｌａｕｒｉｅ怎N被一中年男人在更衣室e操著小穴，
射完一l的肉棒已再次勃硬起怼｜S毛一看著更衣室e的激穑一伸
手到子e再次]了起怼＃蹋幔酰颍椋逯前j望被阂至嗽S久，K於得到肉棒
的M足之後也忘了S毛的事，更]注意到S毛在T外偷Q，於是Ｌａｕｒｉｅ就
^m毫o保留的和哥在更衣室中激情……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　（１９）Ｌａｕｒｉｅ被迫接客

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　１８章Y尾回　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　S毛s忙悄悄摸到左更衣室外，然後趴在了地上往e面偷看。更衣室的T
下方有３０米的缺口，S毛很p易地就望到了e面的落地R。通^R子的反
射，S毛鼻血狂的看到Ｌａｕｒｉｅ正撅著屁股，p手趴在上，穿著黑zL
筒m和~嘴高跟鞋的p腿P直的Q著，@得性感o比。

　　同rＬａｕｒｉｅ的裙子已被到了腰g，奶子毫o保留的在空庵
u晃著，Ｌａｕｒｉｅ身後有一中年男人正用肉棒一下下的操著她的小穴。
才S毛到的那一纱，就是哥插入Ｌａｕｒｉｅ小穴第一下r，她]忍
住l出的呻吟。

　　S毛聿患凹想Ｌａｕｒｉｅ怎N被一中年男人在更衣室e操著小穴，
射完一l的肉棒已再次勃硬起怼｜S毛一看著更衣室e的激穑一伸
手到子e再次]了起怼＃蹋幔酰颍椋逯前j望被阂至嗽S久，K於得到肉棒
的M足之後也忘了S毛的事，更]注意到S毛在T外偷Q，於是Ｌａｕｒｉｅ就
^m毫o保留的和哥在更衣室中激情……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　１９章正文_始　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在更衣室中，哥一纳磲嵯碛弥Ｌａｕｒｉｅ（卓卓）的小穴一用p
手玩弄著Ｌａｕｒｉｅ的p乳。S後一b手更是滑^Ｌａｕｒｉｅ柔嫩的小腹摸
到了下面的私。@r肉棒在小穴中快速的抽插已С龊芏嘁水，Ｌａｕｒｉ
ｅ的私也沾M了白色的黏液。哥手指也沾上淫水後，便快速的挑逗起Ｌａ
ｕｒｉｅ的蒂。而哥的手C也架在沙l上拍z著此刻淫x的情景。

　　「嗯……嗯……好哥哥……你把人家弄得好爽……不要@印…太烈了啊……
啊……」Ｌａｕｒｉｅ本身最敏感的就是@N後入式的姿荩蒂又被哥的金
手指砘氐奶舳海一下就感X小穴e淫水猛的ザ出。同rＬａｕｒｉｅ用手
捂著嘴不自己呻吟得太大，竟是在更衣室e。而Ｌａｕｒｉｅ的身w也S
著下w的快感uu泛t，看著更加性感T人。

　　此rＬａｕｒｉｅ依fp手卧上，左的奶子被一b大手抓揉著，右
白白嫩嫩的巨乳tS著身w晃砘稳ァ：诮z上方的N臀t高挺著迎合肉棒一次次
的n簟＃蹋幔酰颍椋暹不知道自己被操的幼诱被S毛透^R子偷Q著。^了
一哥拔出沾M淫水的肉棒坐到了沙l上，K要求Ｌａｕｒｉｅ退先舔乾
Q。Ｌａｕｒｉｅ已被肉棒操爽了，也就乖乖的_小嘴含住M白色淫液的
肉棒。

　　就在Ｌａｕｒｉｅ含著肉棒的r候，屁股正好高高N著正χ更衣室e的R
子。偷Q著的S毛Dr看到Ｌａｕｒｉｅ那沾M淫液的善唇，有被操^
一一合的粉嫩小穴口，d^得更是用力的]著自己的下w。Ｌａｕｒｉｅ把
肉棒舔乾Q之後，便在哥的f助下跨坐到了沙l上。Ｌａｕｒｉｅ的p乳正
在好位於哥眼前，哥也毫不客獾挠米煲ё。蹋幔酰颍椋宓囊贿乳^吮吸起
怼ＭrＬａｕｒｉｅ一b手勾著哥的脖子，另一b手握著肉棒首约旱男
穴然後坐了下去。

　　「啊……好哥哥……你的大肉棒又插M砝病…啊……啊……好深……@姿
哥哥是想操穿人家的小穴嘛……啊……哥哥好摹…一操人家要一咬人家的
奶子……嗯……嗯……弄得人家好淫啊……啊……！」哥的肉棒被Ｌａｕｒｉ
ｅ舔完滑o比，加上Ｌａｕｒｉｅ小穴中充M窕的淫液，肉棒再次插入後立
刻就毫o阻K的在Ｌａｕｒｉｅ小穴中肆虐起怼

　　哥@r嘴e吮吸著Ｌａｕｒｉｅ的嫩乳，p手也粗的抱著Ｌａｕｒｉｅ
的小腰她身w直上直下的套弄著他的肉棒。@姿萑獍裟缀跬耆]入Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴中，粗大的^甚至能探到Ｌａｕｒｉｅ的子m口。而且每一次
Ｌａｕｒｉｅ身w落下r哥也主由贤ρ肢，肉棒更有力的撞糁Ｌａｕ
ｒｉｅ的小穴。每一下烈的快感也Ｌａｕｒｉｅ忍不住呻吟出。m然Ｌａ
ｕｒｉｅ用手捂著小嘴，依f能到很清晰的「唔……唔……」的呻吟，伴S著
肉w撞舻呐九韭甚是T人。

　　吮吸蛄耍蹋幔酰颍椋宓哪套又後，哥又_始H吻Ｌａｕｒｉｅ的小嘴，
K把舌^伸M去和Ｌａｕｒｉｅ的舌^g在一K，哥的一b大手也抓住了吮
吸^的奶子，K用手指揉捏依f的乳^。Ｌａｕｒｉｅ很快又被嘴上和胸口
的侵犯挑逗得意y情迷，身w不自X的_始抖恿似恚小穴e也流出更多的淫
水，著肉棒慢慢滑落到沙l上。

　　「小}，哥我值媚闼不爽？看你@N}是不是很喜g在@打野炮啊…
…是你男友不行]我操的爽呢？」

　　「啊……啊……小}最喜g和e人野鹄病…得好敏感…嗯……嗯……用
力……哥哥用力操小母狗的穴，把小母狗操的高潮BB……啊……操我……用力…
…啊……」Ｌａｕｒｉｅ纱著f道，小穴e也流出更多淫水。

　　^了好一，哥感受著肉棒上Ｌａｕｒｉｅ流出的淫水，然後淫笑著f道
「小母狗你可真}啊，我坐的位置都被你的淫水o弄窳税　」哥一f一
用力挺尤獍艉莺莸牟僦Ｌａｕｒｉｅ的嫩穴。Ｌａｕｒｉｅ一上又得更
加羞t，s忙用手捂住小嘴，但是闹缚p中透出「啊……啊……」@硬淮蟮很
T人的叫床。

　　「唔……唔……不要……啊……pc，不要再操人家啊…唔…受不了啦……啊……
啊……」Ｌａｕｒｉｅ受不了肉棒用力的撞簦特e是^一次次到子m口的感
X，便呻吟著跟哥求。

　　「小}受不了啦？那我不操你e选…」哥f著p手托起Ｌａｕｒｉｅ的
身w，被淫液弄的一片狼藉的肉棒也男⊙ㄖ姓根拔了出怼

　　「啊…你…你怎N拔出砹恕好哥哥…e停，再用你的大肉棒操人家…小}
e了嘛…啊…好哥哥，快，快插M恚用你的大肉棒弄死人家…啊……」已
被操得放浪的Ｌａｕｒｉｅ受不了肉棒x_後小穴e的空，忍不住哀求著。

　　「噢……？小}不怕被我的肉棒操疼啦？」哥著Ｌａｕｒｉｅ的浪
，享受著征服者的快感。

　　「啊……哥哥好墓室馄圬人家……哥哥快砺铩…用你的大^破人家
的子m口…啊……啊……」Ｌａｕｒｉｅ的欲火得不到M足，^mp浪叫著。

　　Ｌａｕｒｉｅ淫求操的幼幼哥也更加d^，肉棒都粗大了一圈。很快
他就p手抓著Ｌａｕｒｉｅ的嫩臀，她的小穴嗜獍粼俸莺毫讼氯ァ＃蹋
ｕｒｉｅ「啊……」的一呻吟，е半是疼痛半是M足的腔{。哥用力的把
Ｌａｕｒｉｅ身w往下海同r把肉棒到最高的位置，第一下就^到了
Ｌａｕｒｉｅ的子m口。再次得到肉棒的M足，Ｌａｕｒｉｅ也不得下w的疼
痛，p手抱在哥身後K扭又自己的w腰，主犹着著粗大的肉棒。奶子
也在哥眼前一次次的上下抖又，乳^也因樯眢w的快感而尖起。

　　「啊……啊……就是@印…好哥哥操我……啊……啊……肉棒好粗……好
爽……啊……」T外的S毛偷看著Ｌａｕｒｉｅ此r害羞又淫的幼右彩钱常
d^，Ｌａｕｒｉｅ微]著p眼，X袋後仰小嘴半嘟的呻吟著，胸前的巨乳和被
抽插著的小穴都被S毛看的真真切切。特e是Ｌａｕｒｉｅ被操上高潮的r候，
S毛也是面t耳岬那宄看到Ｌａｕｒｉｅ身一抖，A著肉棒的小穴那K明@
收o，同r就到ＬａｕｒｉｅLL的「啊……！」一呻吟。S毛知道Ｌａｕ
ｉｒｅ@是被操上高潮的反，自己再也把持不住，又一次把獾木液射到了
手e那lＬａｕｒｉｅ的妊中。

　　射完之後，S毛也木x上X的B中恢土诉^怼＿@r他才s忙起身，回
^看了眼_定]被人lF，整理了一下子便回到了更衣室外的走廊中。更衣室
中肉疬在^m著，哥淫笑著f道「今天真不e，操到@N一又漂亮又性
感，叫床又容易高潮到小}。」

　　「嗯……嗯……不是怪哥哥那N模肉棒那N害把人家操得像欠值
妓女一印…啊……哥哥把小母狗操得@N爽……小母狗只好任由哥哥[牙病
…啊……」Ｌａｕｒｉｅ被操上高潮後人也得浪起恚下意R的f著各N淫
的。

　　哥在把Ｌａｕｒｉｅ操上高潮後自己也已心M意足了，於是不再忍著
_始最後的n刺。他把Ｌａｕｒｉｅ涸谏嘲l上一肉棒在小穴最深又
一f道「小}，看我待不_你的子m把精液全部MM的灌M去，你@
}臀N，嘿嘿嘿嘿……」

　　Ｌａｕｒｉｅ一忙呻吟著f道「啊……不要啊……人家有男友的而且在
上W，不能突然焉系陌　…嗯……嗯……不要啊……被男友知道的啦……啊
……未婚先孕人家不好交待的…啊……啊……好棒……用力……用力……啊…
…啊…人家今天真的是危U期…唔……唔……啊……！」

　　S毛著更衣室中[s鞒龅慕写猜和啪啪，自己在外面又等了五六分
之後，S毛才b作^淼幼樱一l出很大的_步，一喊著Ｌａｕｒ
ｉｅ的名字。「Ｌａｕｒｉｅ你在幔坎畈欢嘣Q班啦，Ｌａｕｒｉｅ你在哪？」

　　^了一S毛才到左更衣室中恚蹋幔酰颍椋宓幕汀赴　…等一下
啦，我在鸵客人量腰，R上出恚唔……唔……」

　　S毛著Ｌａｕｒｉｅ的Z{就知道e面的肉疬]Y束，回想著之前看到
Ｌａｕｒｉｅ被操的面，DrX得很是嫉妒e面的那陌生客人。然後S毛又
故意f道「@影。你I找膊惶熟了，我M去涂腿肆堪桑很快就能搞定
的。」

　　「唔……]事的，嗯……嗯……就我戆桑唔……已量完一大半了，啊
……啊……！」

　　S毛到屋e鞒鲆魂低L的呻吟，S後就安o了下恚接著就是一衣服
摩擦的嗦嗦的音。^了足足五分更衣室的T才打_，Ｌａｕｒｉｅ率先M
潮t的走了出恚身上依f是那l深ＶI的L裙配著下身的黑zL筒m。Ｌａｕ
ｒｉｅ的I口是露出著大片的乳肉，K且有著一道道\\的抓痕。Ｌａｕｒ
ｉｅ不好意思的低著^，小的跟S毛f@位客人要楣司褓三十l子，
他把客人去前_Yぁ

　　S毛答了一便I著客人往外走，同r悄悄的纳磲岚眩蹋幔酰颍椋宓
f到Ｌａｕｒｉｅ手中，K用唇Zf「穿上。」

　　Ｌａｕｒｉｅ等他扇穗x_後又回到更衣室浒咽盅e的妊穿上，但
等她把粉色妊_後，看e面MM都是精液留的痕E，立刻羞得M通t
的。Ｌａｕｒｉｅ知道S毛肯定是故意要自己穿他射^的妊，便嘟著嘴生獾
想著S毛@B的酆茫但是慢慢的把妊穿上。竟@是S毛的要求，而且
回去路上f一被e人lF她下面是真空的也不好。穿好之後，Ｌａｕｒｉｅ放下
裙[x_了更衣室。一路走著就感X妊e的精液完完全全的黏在了自己的小腹
下，唇和臀部的位置，每走一步都感X小穴那一片黏黏的十分e捏。

　　Ｌａｕｒｉｅ到了店e正dr，客人也已Y完~x_了。]多久，S毛的
女同事也已吃完w恚S毛跟她交代完工作便拉著Ｌａｕｒｉｅ回家去了。
x_店e之前，S毛利用衣架的遮跎焓值剑蹋幔酰颍椋宓娜沟酌了一下。_
定Ｌａｕｒｉｅ有乖乖穿著那l妊之後，S毛_著Ｌａｕｒｉｅ淫笑了一下，
然後很快的把手抽出еＬａｕｒｉｅx_。

　　一路o，很快扇司痛蜍回到了Ｌａｕｒｉｅ家中。一MT，Ｌａｕｒｉ
ｅ就想先M浴室，但早已d^y耐的S毛一把抱著Ｌａｕｒｉｅ就放倒在了沙l
上。S毛一路上想著Ｌａｕｒｉｅ之前在更衣室被操和穿著M是精液的妊，下
I早就了起怼＿@Ｌａｕｒｉｅ已被放倒，S毛一b手穿^Ｌａｕｒｉｅ
深Ｖ的I口直接抓揉在了左的巨乳上，另一b手挑起裙子，然後著膝w一路
往上摸到了Ｌａｕｒｉｅ的私。

　　Ｌａｕｒｉｅ用一p小手推搡著S毛的胸口，但微弱的抵抗K]有起什N作
用。Ｌａｕｒｉｅ的奶子特e是乳^被揉捏之後，上身已uu疲o力了，只
是大腿依foA著不S毛得手。

　　「啊……不要啊……人家下IM是精液很v的不要摸啊…先人家去清洗一
下嘛…」Ｌａｕｒｉｅ哀求著f道。

　　S毛@r感XＬａｕｒｉｅ和之前的反不太一樱[sX得她在[m著什
N，於是他就更加u力的用手分_Ｌａｕｒｉｅ的p腿f道「]事啊……反正
是你老公我的精液嘛，我都不嫌你心什N……」

　　「不要…不要啊…就洗一下待o老公好好爽嘛…啊！e，e下戆。　
Ｌａｕｒｉｅ一扭由眢w抵抗一纱著。m然Ｌａｕｒｉｅ有D抵抗，但
是三上戮捅稽S毛把粉色妊o扒了下恚露出下面一片狼藉的小穴。Ｌａｕ
ｒｉｅ的裙子已被掀起，裙下的黑zL筒m，白嫩的小腹和沾M精液的毛都
暴露在S毛眼前。

　　Ｌａｕｒｉｅ昙了紫拢又把手踉诹诵⊙口「不S看…好羞人，不S
看啊…」S毛Ｌａｕｒｉｅ在下I抵抗，便９ド戏剑他先是吻上了Ｌａ
ｕｒｉｅ的小嘴，然後p手把Ｌａｕｒｉｅ裙子和胸衣的肩全部到手肘。
接著S毛的一p大手就握住了Ｌａｕｒｉｅ的一Π啄劬奕椋大拇指更是砘靥
逗Ｌａｕｒｉｅ的乳^，褐色的乳^]多久就被挑逗得尖挺起怼

　　Ｌａｕｒｉｅ在S毛的挑逗下慢慢的的迷x起恚穿著黑z的p腿也p@
到了S毛背後砘氐哪Σ林。S毛也模蹋幔酰颍椋宓男∽煲宦肺堑搅巳轭^，一
b手也摸到了Ｌａｕｒｉｅ的小穴K扣了M去。@rS毛忽然感X手指在Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴中碰到了什N|西，他s忙用手抓著Ｌａｕｒｉｅ的一p黑z美
足旱剿的身w龋然後仔查看Ｌａｕｒｉｅ的小穴。S毛F有一F巾
塞在了Ｌａｕｒｉｅ的小穴中，他用手把那F巾往外一扯，o跟著就是一大股
腥臭的精液男⊙ㄖザ出。

　　S毛一看就知道@事肯定是那更衣室e的那男人值模但S毛也]捅破
自己之前偷看的事，c此同r他的肉棒也瞬g就d^的到了最硬的B。Ｌａ
ｕｒｉｅ想解什N，S毛也根本不管，直接就把肉棒插入了Ｌａｕｒｉｅ那
依f沾M精液的小穴中，然後_始狂抽插起怼｜S毛把Ｌａｕｒｉｅp腿分
_死死的涸谏嘲l上，粗大的^每一次拔出都能把小穴中的嫩肉o翻出怼

　　Ｌａｕｒｉｅ在S毛粗暴的狂操下人都懵了，^了好一才反^恚K呻
吟著叫道「啊……痛……怎N突然@N用力…受不了啦……老公pc…啊…啊！
人家下I好v…不要@印啊……啊……」

　　S毛根本不理Ｌａｕｒｉｅ的求，他@r心e只有一欲望，就是用自
己的肉棒把之前那男人的精液模蹋幔酰颍椋宓男⊙ㄑeoD出恚然後再把自
己的子子OO灌MＬａｕｒｉｅ的子m。同r他的p手也v出碜ト啵蹋幔酰颍
ｅ的奶子，K且是南峦上D的。Ｌａｕｒｉｅ感X自己的巨乳快要被掐爆
了，更是大的呻吟起怼

　　S後S毛又把Ｌａｕｒｉｅ抱到了客d的落地窗，KＬａｕｒｉｅp手
趴在窗羯稀Ｈ会狳S毛一把拉_了客de的窗。Ｌａｕｒｉｅ的客d是面χ
γ嬉更高的堑模同r也面ζ叫兄街道。F在是白天不管是γ茄e的住
暨是街上的行人，如果有人注意看的是一定能看到Ｌａｕｒｉｅ的。S毛一
揉Ｌａｕｒｉｅ的奶子一f「你不是喜g被e人操幔碜e人一起
看看你的巨乳！」接著更是用後入式^m抽插起Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　Ｌａｕｒｉｅ上身的胸衣已被S毛扔到一，裙子也被到腰g，一巨
乳完完全全的暴露在窗前任人^p。Ｌａｕｒｉｅ一看sof「啊！不要！外面
人看到的…嗯……嗯……奶子都露出砹耍全都被人看的啊……啊……」
m然嘴ef著拒^，但此rＬａｕｒｉｅ即害羞又被S毛操的很舒爽，o意R的
扭酉麦w迎合著S毛的肉棒。

　　S毛一看就懂了，知道Ｌａｕｒｉｅ的}乓呀被操起砹耍他就一抽插
也一挑著f「你@小怕人看？b什N清，之前小穴e的精液是怎N
回事？是不是和e人在更衣室e打了野炮？你}有跟我@b。老子就
是要外面的人好好看看你@的本砻婺浚　裹S毛一汉莺莸恼f著，一
挺友肢，⑷獍粢幌孪沦u力的插入Ｌａｕｒｉｅ小穴中，l出巨大的撞
臀部啪啪。

　　到S毛如此羞辱自己，ＬａｕｒｉｅDr羞得M通t，但是下ws忍不
住得更加敏感流出岬囊水。很快Ｌａｕｒｉｅ感X自己要被操上了高潮，
也_始呻吟著浪叫起怼赴　…好老公……你的肉棒好粗，好有力…嗯…嗯……
人家在更衣室是迫不得已的…啊……啊！要去了……啊！」Ｌａｕｒｉｅ身抖
著在呻吟中被操上了高潮，上身也o力的趴在窗羯希一巨乳oN著玻璃都
了形。

　　看到Ｌａｕｒｉｅ被自己操上高潮，S毛自然十分得意，想著Ｌａｕｒｉｅ
之前被操的事心e也舒服了一些。S毛谋翅嵊殖椴辶艘之後，忽然又Q定玩
得更刺激些。他把Ｌａｕｒｉｅ右腿抱了起恚Ｌａｕｒｉｅ左腿文_著地，
同rＬａｕｒｉｅ的右腿@到自己腰後面，自己就抱著Ｌａｕｒｉｅ的一l黑
z美腿^m抽插。于此同rS毛也^m挑逗著f道「小}@N快就高潮了呀？
之前在更衣室e被操上了状胃叱保亢吣，F在也e外面的人光看你奶
子，        也他看看你腿上性感的zm啊。」

　　Ｌａｕｒｉｅ想著自己F在@幼鞑H大腿露出砹耍而且少了大腿的遮
酰小穴被肉棒抽插的幼右仓苯被看到，加上S毛Z言上的挑逗，高潮
^的下w也再次越碓接懈杏X。S毛p手抱著Ｌａｕｒｉｅ的w腰，用肉棒一次
次的肆虐著Ｌａｕｒｉｅ的嫩穴，Be面的淫水和留的精液全都Я顺恚
Ｌａｕｒｉｅ的小穴外M了各N混合的淫液。

　　接著S毛又把Ｌａｕｒｉｅ被抱起的右腿伸直搭在了窗舻淖o谏希Ｌａｕ
ｒｉｅ@r耐饷婵粗就如同在做和纫话恪｜S毛的上身也涸冢蹋幔酰颍椋灞
上，把Ｌａｕｒｉｅ的上身旱K靠近架在o诘耐壬稀ＭrS毛的p手@到
Ｌａｕｒｉｅ胸前抓住一δ套樱@狱S毛的p手就很爽的被A在Ｌａｕｒｉｅ
的奶子和穿著zm的大腿中g。S毛也很陶醉的f「能一抓揉奶子一蹭著z
m真是爽呢，小}你也ee著，老交待之前小穴e的巾和精液是怎N回
事。」

　　Ｌａｕｒｉｅ被[出@拥淖葆嵋惨魂t。她想像的出F在自己的右腿
架起磲幔整小穴也等於是_了正朝著窗外，自己的小穴都被外面的人看
光了，毛唇都被看的一清二楚，暴露的角度好o外面人看光。而且
是有根肉棒在不停MM出出著自己的小穴，B淫水都流出聿簧俟饬锪锏被看
到。Ｌａｕｒｉｅ在感到更加害羞的同r也得更加d^，於是便呻吟著oS毛
v述在更衣室e最後l生的事情。

　　「啊……啊……老公你r不是在外面叫人家嘛…嗯……然後那客就把
人家涸谏嘲l上_始最後的n刺…啊……好棒……啊……那不知道槭颤N就突
然很d^…嗯……]上戮捅活客操上高潮了…啊……用力……老公操我……啊
……啊……然後…可能是我高潮r小穴收的很o…嗯…也可能是客知道外面有
人很快就射了…啊……好棒……老公你怎N突然@Nd^……啊……啊……好爽
……最後那客就拿巾腿思野研⊙那片o擦乾Q了…l知道…擦完之後，
那客好牡陌鸭巾塞M人家小穴e…f是…f是不我把他的精液流出恚
要人家阉的N…」

　　S毛Ｌａｕｒｉｅf完也不知道是d^是生猓反正就是激拥妙~^青
筋直冒，p手狠狠的抓著Ｌａｕｒｉｅ的p乳，把乳^拽起不放。S毛的粗腰
也快速的[又，肉棒反σＬａｕｒｉｅ的小穴。Ｌａｕｒｉｅ被S毛更
有力的抽插操得只能支支吾吾的呻吟著「啊…啊…不行了，受不了啦……啊……
老公怎N@N害，要被炙懒税　不要……不要啊……小穴被操的啊……」

　　看到Ｌａｕｒｉｅ放浪的幼樱S毛淫笑著汉莺莸恼f道「你@淫的}
，是不是你老公M足不了你啊？是T了跟自己老公b清，真是欠男人操
的}，居然去跟陌生男人放浪求操，看我不炙滥悖炙滥悖〗裉炜次也晃癸
你，而且要e的男人一起喂你！」

　　f完S毛就先拔出了自己的肉棒，然後抱住Ｌａｕｒｉｅ架在o谏系挠彝
往上一抬，一lzm美腿就直接N到了窗羯稀｜S毛Ｌａｕｒｉｅ的支瓮纫
往窗靠了靠，@rＬａｕｒｉｅ整人就成了一Q著的一字R站在了落地窗
。S毛拿出手C把Ｌａｕｒｉｅ此刻淫的姿菖牧讼恚然後用某s炮w
把照片公_l了出去K配上一段文字「上班了，妹妹兼，有需要的哥哥可到Ｘ
Ｘ社^Ａ卧２２樱靥房。１０００全套不vr，哥哥到了按T稍等。」

　　l完之後S毛再次d^的尼崦娌迦耄蹋幔酰颍椋逍⊙ó中。再次得到肉棒
的M足後Ｌａｕｒｉｅ的快感也是一接一，然後喘息著f道「老公好摹要
人家[出@N淫的姿荩而且要拍下怼」Ｌａｕｒｉｅ知道此r自己包裹
著zm的美腿就完美的展F在了S毛和任何在外面偷Q的人面前，而且PI是@
幼在太淫了，不H是自己的zm美腿，B小穴也完美的展F在所有人的面
前。

　　@rＬａｕｒｉｅ的腿型_是太美了，S毛自己看著都感X要鼻血狂，
下I的肉棒整整大了一圈，他本人也用M全力的抓著Ｌａｕｒｉｅ的奶子同r
狂操著Ｌａｕｒｉｅ的小穴。S毛知道自己已忍不住了便低吼著_始最後的n
刺「嗯……嗯……看我不灌M你@}的子m！待再e的男人一起壬淠氵@
}！」

　　Ｌａｕｒｉｅ不知道S毛把自己V告l到s炮w上的事，但也感X到
S毛R上要射精了，於是便哀求著f道「啊……不要……人家@段rg是危U期
…一定要戴套或者射在外面啊……不要……不要射在e面……言械陌　…不
要…」

　　Ｌａｕｒｉｅ]f完S毛就已把肉棒整根入小穴中噗呲噗呲的射
而出，獬淼木液也有力的撞糁Ｌａｕｒｉｅ的子m，烈的快感Ｌａｕｒ
ｉｅ也再次_到了高潮。S毛足足射了资秒才把肉棒拔出恚一股白色精液也
跟著模蹋幔酰颍椋逍⊙ㄖ辛魈识出。

　　扇思で橥炅酥後一起在浴室e清洗乾Q，Ｌａｕｒｉｅ小穴那片的淫液混
合了男人的精液和S多自己的淫水早已一片狼籍，用^_了很久才把外面
的混合淫液_洗掉，小穴深就]有k法了。

　　洗完後S毛和Ｌａｕｒｉｅ一起M了她的房g，然後S毛Ｌａｕｒｉｅ自
己找一套情趣b和露逼zm穿上。Ｌｕｆｆｙ平r常Ｌａｕｒｉｅ穿著情趣
b砼九九荆衣e自然存了不少。很快Ｌａｕｒｉｅ就穿上了一件黑色系的配
上黑z，然後扇司驮谖菅e{情崞怼

　　於此同r，Ｌｕｆｆｙ今天早上k完C後也乘wC淼搅耍蹋幔酰颍椋逅
在的Ｂ市。他φ罩手C上的地址打淼搅耍蹋幔酰颍椋宓纳^外。下後Ｌ
ｕｆｆｙ一路左看右看的ふ遥蹋幔酰颍椋逅在那牵@r他忽然看到身後也
有一光^的中年男人像他一樱下後一看著手C一找路的幼印＿@rＬ
ｕｆｆｙ想著Ｌａｕｒｉｅ可能不在家，是llYo她吧。就在Ｌｕｆ
ｆｙ倒v手Cr，光^走上前到「您好，你知道Ａ卧在哪幔俊

　　「啊，正好前面不h，一起去吧，我也到Ａ卧找人。」f完扇司步M了
Ａ卧，等梯r忽然有MEP的男人也走了^恚三人一起M了梯。M
EP的男人明@是社^e的住簦一M去就熟的按下了２２印＃蹋酰妫妫
一看，居然是Ｌａｕｒｉｅ同拥泥居就默默的站到一，Ｌｕｆｆｙ有些@
的是那同行的光^好像也是要到２２樱他根本]有要按拥囊馑肌Ｖ钡
@rＬａｕｒｉｅ]有回Y，Ｌｕｆｆｙ不_定Ｌａｕｒｉｅ@是什N
B度，f一待被堵在T口不M，或是吵了起砭筒缓昧耍Ｌｕｆｆｙ不想
@z人看到自己的窘B。

　　想到@Ｌｕｆｆｙb模作拥陌戳２５樱Ｌｕｆｆｙ心e想著是先在
e的地方等一，要NＬａｕｒｉｅ回Y了要N等@z人走h了自己再去敲Ｌ
ａｕｒｉｅ的房T。梯e三人一沉默，Ｌｕｆｆｙ有c奇怪的lF另外扇
明@K不JR，但s在交Q著很崦聊欠N男人都懂的眼神。到了２２俞幔另外
扇穗x_了梯，Ｌｕｆｆｙ^m坐到了２５樱然後在堑姥e坐著接著oＬａ
ｕｒｉｅlY。ＬｕｆｆｙK不知道Ｌａｕｒｉｅ把他的Yo遮罩了此rK
不能收到…

　　光^男出梯後χ手C找２２樱靥房的位置，他和MEP的男人自然
知道彼此都是_著s炮we的那lV告找到@e淼摹扇硕]_口，m然都
明白但f出磉是有些擂危而且不能扇艘黄鹑ユ伟桑V告eK]f接受群
Ｐ。@r倒是EP男掏出一根往Ｘ房的反方向走h了。光^男一看，知道他
是自己先去嫖，也就抓org淼剑靥房T前按下了T。

　　@海蹋幔酰颍椋逡呀穿著新Q的情趣b和S毛在屋eH崃擞幸欢rg
了，在@之前S毛也趁C把啪啪啪r在s炮wl的D片和Y告V了Ｌａｕｒ
ｉｅ。@l公_的Y由於配的是露c照很快就被W管和C了，S毛也不知道到
底有]有人找上T。Ｌａｕｒｉｅ知道後更是羞的M通t，一用小手捶打
著S毛一生庳他。S毛也不示弱，拿Ｌａｕｒｉｅ之前在更衣室和e人打
野炮硇呷杷。

　　「小}你就e跟我b清了，之前在更衣室和陌生男人中出壬涫窃觞N回
事？被一e的男人操和被e的男人操有什N^e？再f了，@可是有收
入的，之前你被e人白操一D什N都]得到，F在可是收M的@不比你被白操的
好？」

　　Ｌａｕｒｉｅ一小羞得更t了，Ｌａｕｒｉｅ心eX得@不如不收M
的好…如果f之前只是鸵幌伦约耗杏眩心eK不X得有什N羞愧，但F在一
收M自己不就成了收M的公共所，一靠u淫X的妓女大W生了帷在W
校eＬａｕｒｉｅ是最看不起那些u身X的女人，]想到F在自己竟然成了@
些婊子中的一T…

　　S毛才械霉埽蹋幔酰颍椋刃牡倪@些mY，反正以後玩蛄税眩蹋幔酰颍
ｅ甩了就是了，c他何干。@S毛倒是耐心的_始教Ｌａｕｒｉｅ一些妓女接
客的套路和。Ｌａｕｒｉｅm然著X得很羞u，但想著f一真的有男人找
上T自己是需要懂一c怎N理的。

　　接著Ｌａｕｒｉｅ就到了T，S毛一淫笑的f「不快去招待客人
小}，我在你衣e看你的表F，快去吧。」@Ｌａｕｒｉｅ也知道了S毛
有特e的癖好喜g看自己被e的男人操，而房e的衣也正好χ床的让妗＃
ａｕｒｉｅ依ft著去_了T。打_T後Ｌａｕｒｉｅ看到是一中年男人光
著^，L得很y看，下巴前突而且M痘痘留下的凹痕。

　　m然K不情，但Ｌａｕｒｉｅ是按照S毛教的跟嫖客打起招呼「哥哥你
看妹妹行幔靠梢缘脑先付X，一次一千不vr，我o哥哥做波推口交足
交和中出服眨不限r但哥哥射了就Y束了。」

　　光^嫖客看到Ｌａｕｒｉｅ穿著一件黑色情趣b站在T龋胸口是缀跬该
的蕾z，大奶子包括乳乳^都看得清清楚楚，同r下身穿了一l黑z的
露逼zm，配上Ｌａｕｒｉｅ擅男愿械那文，下I瞬g就了起怼

　　光^男心e暗想，就@值@胸@身材穿著如此情趣b才收一千在是
太划算了，看磉@小妹妹]什N不懂行情，很有可能是]入行多久
的新那自己就大了。

然後他爽快的掏出一千KX塞oＬａｕｒｉｅ好像怕她反悔一印

　　Ｌａｕｒｉｅ收好X後把客人入了自己房g，客人三上旅光了衣趴在
床上，Ｌａｕｒｉｅ也按照S毛教У母┥碣N在客人背上，自己的p乳隔著薄
薄的蕾z在客人背上游走。Ｌａｕｒｉｅ先是p乳r的D圈，乳^在
摩擦下很快硬了起怼９忸^男也很舒爽的感受著Ｌａｕｒｉｅ又嫩又有性的奶
子在自己背上滑又，特e是感X到尖起的乳^更是d^。他的p手也]e
著，反手摸到了Ｌａｕｒｉｅ穿著黑z的腿上享受著zm的|感。

　　Ｌａｕｒｉｅ涂腿说谋翅岵ㄍ屏煞昼後，客人D了身，然後^m在
正面做起波推。Ｌａｕｒｉｅ的巨乳目腿说娜獍粢宦坊到胸口又重新滑下
去，就@N砘氐淖p乳滑又。光^男t很享受的看著Ｌａｕｒｉｅ妥约翰
推，用手挑起Ｌａｕｒｉｅ的下巴f「小妹妹奶子可真棒，一波推一看著
我。」Ｌａｕｒｉｅ@r也有cM入了B，於是一滑又p乳，一抬^
著一醉意的表情看著客人，K且小嘴微的l出「嗯……啊……」的呻吟。

　　又是煞昼的波推之後，Ｌａｕｒｉｅ陕的道「哥哥，妹妹湍憧诮涣
眩俊构忸^男c了c^，Ｌａｕｒｉｅt[出６９式的姿菀贿用手]著肉棒，
一用小嘴含住了^_始吞吐起怼＃蹋幔酰颍椋逶诤肉棒r特eu力，因
想著要是用嘴就涂腿松涑砭筒挥帽煌媾小穴了…Ｌａｕｒｉｅ也`活的用舌
^挑逗^後面的一圈p隙，把光^男爽得直叫刺激。接著Ｌａｕｒｉｅ更是吐
出了^，用舌^舔著肉棒的周。

　　光^男Γ蹋幔酰颍椋宓目诩己苁M意，肉棒也uuM入了最酝ΦB，
c此同r他的p手也]e著在Ｌａｕｒｉｅ身上四摸著Kf道「小妹妹你的皮
w很好嘛，L得真白嫩啊，皮w摸著水水的。有@修L的美腿在黑z下又美又
性感。」光^男一f著一猥的欣p著Ｌａｕｒｉｅ胯g露逼zm]有遮
踝〉暮诤诩毛和中g略黑的砂觋唇。

　　到FＬａｕｒｉｅ自然X得比^_心就陕回答道「其人家的小穴e
面才最水嫩呐……」f完Ｌａｕｒｉｅ更是一用手]著肉棒一用舌^舔著睾
丸，左右蛇流舔，而且е小幅度的舌^幼饕恢弊笥一又舌^，或者
一起一落的舔著睾丸，@那光^男爽得一直喘著粗狻Ｔ烈的快感下，光^
男吞了卓诳谒，伸手把Ｌａｕｒｉｅ的p腿分得更_，Ｌａｕｒｉｅ的善
唇也跟著_露出eI粉嫩的小洞，然後光^男也萦昧Φ崦起Ｌａｕｒｉ
ｅ大腿和臀部的黑z。

　　舔了一睾丸之後Ｌａｕｒｉｅ感X肉棒有些郑就又用舌^把肉棒的四周
都舔了扇υ倮^m用手]，同rＬａｕｒｉｅD用舌^挑逗男生的^，K用舌
^不r的^男生的R眼。突然光^男被挑逗的很爽忍不住要射了，他忙示意Ｌ
ａｕｒｉｅ用手抓住他的睾丸pp往下拉，然後硬是把射精的感X忍住了。Ｌａ
ｕｒｉｅ略微有些失望，]想到@嫖客@N玩。

　　S後，Ｌａｕｒｉｅ便著用更刺激的方法，她肉棒整根含M喉笛e，前
次^到喉r都感X有些想I吐，但Ｌａｕｒｉｅ又L了状沃後心一
狠，猛的就含住肉棒往e吞，@次整肉棒的^全部都]入了Ｌａｕｒｉｅ的
喉笛e，@光^男爽的身一震。接著ＬａｕｒｉｅK]有立刻吐出恚而是
猿肿^在她喉笛e待了一骸

　　光^男以前也]@N玩^深喉，@次感X爽到不行，直比插入小穴都爽。
他也不吝惜的Ff「小妹妹，你@深喉含的好爽，以前玩^的一些女的下面都
松了，操著]有你臀疑詈戆的o啊。」Ｌａｕｒｉｅ到客人F自己的技
g，但又到客人拿自己跟e的妓女做比^，心e有c高d又X得很羞u。理不
清心e}s的念^，Ｌａｕｒｉｅ就^m涂腿俗鲋深喉服铡

　　光^男@r也v出一b手_始p幔蹋幔酰颍椋宓男⊙ǎ筛手指更是慢慢
探著插了M去。被客人@佣号著小穴，Ｌａｕｒｉｅ一做著深喉吞吐一
忍不住含含糊糊的「唔……唔……嗯……」的呻吟起怼＃蹋幔酰颍椋宓碾p腿p
微[又迎合客人手指上的挑逗。

　　^了追昼，著Ｌａｕｒｉｅ低沉而T人的呻吟，加上Ｌａｕｒｉｅ一
直退深喉口交，光^男也爽到猿植蛔×耍他突然挺有U腰^在Ｌａｕｒ
ｉｅ喉笛eMM出出的抽插。

　　K於最後忍不住了光^男把肉棒退出到Ｌａｕｒｉｅ嘴，KＬａｕｒｉ
ｅ含著自己的^，然後把MM的精液射M了Ｌａｕｒｉｅ嘴e。

　　ＬａｕｒｉｅT了湍杏淹叹，@r也]反^恚光^男射一c她就吞
一c，光^男射完後Ｌａｕｒｉｅ^m吮吸他的肉棒像是把所有精液都榨殖
硪印

　　看到客人已射精之後，Ｌａｕｒｉｅ心e_始偷罚因橐婚_始f好的不
限r但射精就Y束，F在只是被客人玩弄了一下小嘴就可以解了。

　　l知Ｌａｕｒｉｅ]高d多久，光^男囊路中翻出X包又拿出一千KX
f「小妹妹我想再硪慌凇！

　　S毛K]有跟Ｌａｕｒｉｅv^@N情r，Ｌａｕｒｉｅ自己也不知道怎
N做，不能F在打_衣去S毛。

　　光^男直接把X塞到Ｌａｕｒｉｅ手eＬａｕｒｉｅo法拒^，他@r心
e也在偷罚花@X玩@N又漂亮又淫的O品太值了。

　　以前也享受^深喉但都是戴套的而且哪止@r，而且才@小妹妹居然
吞精了，不像平r遇到的妓女都吐出怼＜由弦呀射了一炮，待玩弄小穴r
肯定更加持久，光^男怎N想怎N划算。

　　Ｌａｕｒｉｅ]也不知道怎N拒^，F在X也收了只好硬著^皮窒氯
了。

　　@r光^男的肉棒被榨周的，於是Ｌａｕｒｉｅ就只好主拥娜ヌ舳
客人好他重新硬起怼

　　Ｌａｕｉｒｅ就坐在男生大腿上，方便客人摸她的奶子，用腿上的zm摩
擦客人的大腿。光^男看Ｌａｕｒｉｅ的小嘴可垡HＬａｕｒｉｅ也]反Α
H吻完後男生又要吮吸Ｌａｕｒｉｅ的乳^。Ｌａｕｒｉｅ也任由@男生把她
上半身全部H吻了一遍。然後Ｌａｕｒｉｅ重新跪到地上用小嘴含住了客人的睾
丸用舌^p舔，而且是蛇Q著含的，她知道@涌梢宰客人更快的再次硬起
怼

　　含了一男生的睾丸之後感X客人的肉棒慢慢又硬一些了，@rＬａｕｒｉ
ｅ又_始再次用舌^舔肉棒的周去把肉棒舔窈美^m用手]。之後Ｌａｕｒｉ
ｅ_始一含住睾丸一]著肉棒。^m含了五六分，在@同r光^男也一直
有用手去摸Ｌａｕｒｉｅ的zm，特e是隔著zm逗弄Ｌａｕｒｉｅ的_趾光
^男很是d^。

　　感X到肉棒蛴仓後Ｌａｕｒｉｅ先是把肉棒舔瘢然後把情趣b撩起到脖
子下，_始涂腿诉M行下一h的乳交。

　　Ｌａｕｒｉｅ的奶子是很大很有性的，她用p手捧住奶子把肉棒A在中
g客人感受著MM的肉感，而且S著Ｌａｕｒｉｅ手上l力，光^男能感受到
肉棒上一一的被p乳D淼目旄小

　　「嗯……嗯……小妹妹你的奶子可真棒，把哥哥的肉棒A的好爽……」在Ｌａ
ｕｒｉｅ乳交的r候光^男也不r的F著Ｌａｕｒｉｅ的巨乳。Ｌａｕｒｉｅ
t^m一乳交一低^去吮吸客人的肉棒，很快客人的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ多
重挑逗下又再次完全硬起。光^男也不r的用手去玩弄Ｌａｕｒｉｅ的乳^，
故意把Ｌａｕｒｉｅ的乳^挑逗到尖起，@赢Ｌａｕｒｉｅo他乳交r，他能
完全感受到乳^在他大腿上的摩擦。

　　^了一Ｌａｕｒｉｅ感X肉棒有些至耍於是又r停下乳交重新用舌^
涂腿税讶獍籼蛄似怼＃蹋幔酰颍椋宓纳囝^一舔著肉棒的周，一又用小
嘴含住^用舌^@著^D圈。

　　把肉棒重新舔^之後Ｌａｕｒｉｅ再次_始涂腿巳榻唬@r客人由於之前
射^一炮感X非常酝Α＃蹋幔酰颍椋逍难e想著要是能用乳交涂腿松涑砭
好了，於是Ｌａｕｒｉｅ只好用出自己的^技K陕到「哥哥你想要玩妹妹的
哪奶子？」光^男想了想f「右吧。」@rＬａｕｒｉｅ先低^把客人的
^含瘢然後就手握著肉棒把^在了自己右的奶子上，客人的^正好就
χＬａｕｒｉｅ尖起的乳^。

　　之後Ｌａｕｒｉｅ就@N用乳^著客人的^同r退]了起怼ｍ在Ｌ
ａｕｒｉｅ奶子上]的感X常刺激，管之前放^一炮，光^男是感X爽到
不行，「唔唔」的喘息著，一直f道「嗯……太爽了，重]@N爽^，太刺
激了……小妹妹你技g可真棒啊……」

　　光^男的肉棒在Ｌａｕｒｉｅ的挑逗下也得越碓C，LC的^不停蹭
著Ｌａｕｒｉｅ的奶子也她的身w有了感X，手上不知不X的也越加u力。

　　很快光^男又再次被弄到要射的，他B忙Ｌａｕｒｉｅ停下手上的
作，她重新含住自己的睾丸p射精的感X。

　　@r光^男才^硇，在回味才的感X，K一直Uf「小妹妹你技
g太好了，@X花的值，你@乳交的技g奶子的性直比我以前玩^的妓女
都好……小}你是不是常接客才出淼难健…」

　　Ｌａｕｒｉｅ著很是害羞，被e人f得如此下v如此淫，但Ｌａｕｒ
ｉｅ得配合著回答f「是啊，人家是上著大W的留W生嘛，在外每天都要
「勤工W」接好撞客人，常有鬼佬硗姘。他的肉棒都超大的啊……
而且要求也多，常要求@油媾人家的奶子啊……」

　　S後Ｌａｕｒｉｅ看客人^砹耍就^m用奶子A住客人的肉棒再次退
乳交。Ｌａｕｒｉｅ估客人快忍不住了就也]特e用力，只是pp的用奶子
客人的肉棒按摩，同r也淖煅e流c吐沫下去滑肉棒，肉棒在自己奶子中g
更流车某椴濉９忸^男@r手上也f不住一把抓在了Ｌａｕｒｉｅ的奶子上用力
的抓揉著，用手指挑逗Ｌａｕｒｉｅ的乳^。光^男同r用_在Ｌａｕｒｉ
ｅ的zm上砘氐牟浜湍Σ痢

　　在乳交的同rＬａｕｒｉｅ不r的下去含男生的睾丸，就@N不停的在乳
交和含睾丸中g切Q著，客人大呼^a，又足足玩了五分。光^男Ｌａｕ
ｒｉｅF的@N放也玩的比^_了，他之前一直用_在Ｌａｕｒｉｅ大腿z
m上摩擦，@r他探著把_往Ｌａｕｒｉｅ大腿韧上蹭去。

　　Ｌａｕｒｉｅ用腿A了紫滤的_但]有拒^，很快光^男的_趾就摸索到
了Ｌａｕｒｉｅ小穴的位置，然後用_趾pp的在Ｌａｕｒｉｅ的小穴磨擦了起
怼！膏拧…嗯…………哥哥用_玩弄人家小穴好陌　…」Ｌａｕｒｉｅ
嘴上f著但也]有拒^客人的侵犯，嘴et^m含著客人的睾丸。

　　後砉忸^男的_趾越碓接昧Γ弄得Ｌａｕｒｉｅ下面都有些感X了流出
一些淫水。光^男感X差不多了就告VＬａｕｒｉｅf他已忍不住要小穴
啦。S毛在衣e到正蛞_始了，便pp拉_衣一小p往外偷看。S毛
看到Ｌａｕｒｉｅ@r正腰p手扶在床^架上，屁股高高N起正χ客人，情
趣b也被撩到w腰，露逼zm正中的小穴也暴露在客人的肉棒前。看到Ｌａｕ
ｒｉｅR上要被嫖她的客操了，S毛身都d^了起怼

　　S毛看到客人的肉棒尺寸也不小，略粗，黑亮黑亮的^粘著Ｌａｕｒｉ
ｅ唾液的痕E。忽然S毛lFＬａｕｒｉｅ忘提醒客人戴套了！自己交待^她
的缀醵际谴魈字谐觯但不知Ｌａｕｒｉｅ是不是]把@事o忘了，@老嫖
客也b作不知道的幼印？腿纳磲岚眩蹋幔酰颍椋咫p腿略微分_，伸手M小穴
e掏了紫碌纫水慢慢流出砹瞬虐咽殖榛亍Ｔ诖_定了Ｌａｕｒｉｅ小穴e已
M是淫水足滑之後，光^男手握著肉棒慢慢了上去…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（２０）　男友突L

　　接著客人把肉棒市⊙ǎ粗腰一挺便了M去。

　　Ｌａｕｒｉｅ「啊……啊……」的纱了一身wp抖了紫拢然後客人^
m往Y，S毛就d^的看著一整根又黑又粗的肉棒全部]入Ｌａｕｒｉｅ嫩滑
的小穴中。

　　光^男@r也一舒爽的享受著Ｌａｕｒｉｅ小穴又滑又水很o的感X，
K慢慢抽尤獍粼谀垩ㄖ又。

　　「嗯……A的真棒，y得值竭@麽O品的一嫩穴，我要好好操@臭婊
子。」

　　光^男也是久沙觯玩弄^不少妓女K且床上功夫一流，他的肉棒m然]
有鬼佬的粗大但是每一下抽插都是在摩擦Ｌａｕｒｉｅ小穴Y的Ｇc，同r奏
也把控的很好。一_始一p手@到Ｌａｕｒｉｅ胸前揉捏著奶子慢慢的抽
插，等Ｌａｕｒｉｅ慢慢的越碓接懈杏X的r候，他就加快了奏猛烈的抽插起
恚在Ｌａｕｒｉｅ最需要肉棒烈刺激的r候o足了拧

　　「啊……哥哥好害……啊……就是@Y，用力……用力……啊……哥哥用
力操人家的嫩穴……好棒……啊……啊……就是@印…啊……」在光^男有力
的狂操下，不到五分Ｌａｕｒｉｅ就身一抖_到了高潮。

　　光^男也不著急，他停下了抽插Ｌａｕｒｉｅ在床上躺好，然後慢慢的抱
起ＬａｕｒｉｅKχ小嘴吻了起怼

　　待Ｌａｕｒｉｅ母叱敝芯^磲幔光^男又Ｌａｕｒｉｅ改成女上位。
已高潮^一次的Ｌａｕｒｉｅ@r客人的印象也很好，也不再像一_始那麽
X得羞u，自己也u力的T在客人的肉棒上扭悠鹦⊙ā

　　@rS毛就看到Ｌａｕｒｉｅ情趣b蕾z下粉嫩又酝Φ哪套与S著身w
的[佣晃又，客人也毫不留情的p手隔著薄z用力抓揉Ｌａｕｒｉｅ的p
乳，K揉捏成各N不同的形睢

　　Ｌａｕｒｉｅ也忍不住l出T人的叫床，「啊……痛嘛……哥哥怎麽抓的
@麽用力……啊……啊……人家的嫩胸要被掐爆了啊……」

　　慢慢的抽插了一之後，光^男再次加快奏，他抱著Ｌａｕｒｉｅ的小
腰，自己下w再次猛烈抽插起怼

　　Ｌａｕｒｉｅ@r纱的叫床也越碓酱罅耍小穴Y也泛E成M是淫
水，肉棒每一次抽插都l出噗呲噗呲的淫x。然後Ｌａｕｒｉｅ自己都]
想到，就@麽短短追昼不到，自己就在客人的攻菹略俅芜_到了高潮。

　　Ｌａｕｉｒｅl出「啊……」的LL一纱，接著就身一就趴在了客
人的胸口。

　　光^男也是再次放慢奏，同r用手揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子Ｌａｕｒｉ
ｅ好好享受高潮的快感。

　　S後Ｌａｕｒｉｅ也是放_了，很淫的K]有起身肉棒x_小穴，同r
身wD了一圈背χ客人再次T起了客人的肉棒。

　　@r光^男就可以很方便的揉捏Ｌａｕｒｉｅ的屁股和奶子。^了一
光^男更是萜鹕碜Ｌａｕｒｉｅ趴在床上跪著像母狗一拥谋蛔约撼椴澹而
且整Q幼鞯倪^程同邮亲肉棒一直]x_^小穴。@r光^男再次展示了
高超的床上功力，K以後入式不喔淖奏的狂抽插起怼

　　^了一光^男更是以慢奏整根缀醢纬恚再整根插到嫩穴的最深。
Ｌａｕｒｉｅ也是陌牍虻淖荼徊俚酵耆趴在地上，身woN著床纬惺苋獍
的n簟

　　「唔……唔……好痛……哥哥求了人家吧……啊……啊！哥哥肉棒太
害了啊……人家受不了啦……嗯……嗯……p一c嘛……人家小穴要被操
了啊……不行了……不行了……啊……」Ｌａｕｒｉｅ@r呻吟的{都了，
略凄K的哀求著。

　　光^男著更加d^，又^mT在Ｌａｕｒｉｅ身上每一下抽插都非常深
入，而且力度都非常大，弄得Ｌａｕｒｉｅ更是纱BB。

　　操了追昼後光^男又把Ｌａｕｒｉｅ身wD到让妫他谋翅岜еＬａｕ
ｒｉｅ扇忍芍M行抽插\印

　　@r光^男的大手就可以肆意的揉捏Ｌａｕｒｉｅ的奶子，同r他抓著奶
子橹c，他的下w狂的抽插。@r肉棒拥乃俣纫财婵o比，每分都能
抽插快上百下，而Ｌａｕｒｉｅ也是身一抖第叁度_到了高潮。

　　光^男很懂的放慢奏Ｌａｕｒｉｅ好好w高潮的快感，等高潮^去了
才再次猛烈抽插起恚@次速度同雍芸欤不到一分Ｌａｕｒｉｅ被操上了第
四次高潮，c此同r光^男也猿植蛔。低吼一把肉棒到Ｌａｕｒｉｅ子m
口怒射而出。

　　完事後光^男Ｌａｕｒｉｅ退舔羧獍簦然後留下四次高潮身o力
的Ｌａｕｒｉｅ一人躺在床上。

　　光^男自己去浴室清洗了一下，穿好衣服神清馑的x_了。

　　在客人PTx_之後，S毛也囊Y爬了出恚他看到Ｌａｕｒｉｅ依然
o力的]眼躺在床上，a上M是高潮後的潮t色。

　　S毛往Ｌａｕｒｉｅ下w再一看lF小穴已是一片狼籍，四次高潮後
涌而出的淫液混合著客人壬渲谐龅木液男⊙口流淌而出。

　　S毛用力吞了口口水，然後拍了Ｌａｕｒｉｅ一下f道：「快去浴室洗洗，
不然待有客人^怎麽接客？」

　　待Ｌａｕｒｉｅ清洗完了之後再次回到屋Y穿上情趣b和露逼zm，S毛
著Ｌａｕｒｉｅ身上的清香想著之前Ｌａｕｒｉｅ接客的面一下又d^起
了。

　　S毛把Ｌａｕｒｉｅ抱在蜒Yp手抓揉著嫩乳K挑逗著f：「Ｌａｕｒ
ｉｅ可真是小淫娃，小}，第一次接客就被稚纤拇胃叱编牛渴遣皇潜荒
光^客人喂的很？而且]客人戴套就他中出壬洌是不是故意想要精
液撞糇m的快感？」

　　「嗯……嗯……老公不要抓的那麽用力嘛，人家酥胸才被客人蹂k完很
痛呢……啊……都怪老公……哪有@酉g看自己女友被e的男人操的呀……
看得那麽d^……要不是想著老公就在衣Y看著，人家也不得那麽敏
感被弄得高潮BB……有……人家]想被o套壬涞睦病…就是……就是第一
次很o忘了嘛……」Ｌａｕｒｉｅ靠在S毛胸口，M羞t的任由他玩弄自己
的巨乳。

　　^了一，扇撕鋈挥致到T，S毛依依不蔚捏_了握在Ｌａｕｒｉ
ｅ胸上的p手，再次DM衣Ｌａｕｒｉｅ去接客。

　　Ｌａｕｒｉｅ也就t著快步^去打_T，接著Ｌａｕｒｉｅ瞬g就呆住
了，原硭看到在T外的『嫖客』竟然是她的正牌男友Ｌｕｆｆｙ！

　　原恚蹋酰妫妫在２５堑攘税多小r，Ｌａｕｒｉｅ一直不回托
息，想著戆撮T，要是Ｌａｕｒｉｅ不在家就}好晚c再砹恕

　　Ｌｕｆｆｙ下翘淼剑蹋幔酰颍椋彘T外按完T等了一，就等到Ｌａｕ
ｒｉｅ黹_T了。Ｌｕｆｆｙ先是非常高d，他知道不管之前扇岁PS有多僵，
了面就好理了，接著待Ｌｕｆｆｙ看清Ｌａｕｒｉｅ此r的穿著打扮r又大
吃一@。

　　看著Ｌａｕｒｉｅ情趣b下露出的大片乳肉和若[若F的尖尖的乳^，
加上下身]穿妊未┝艘l黑z是露逼的，Ｌｕｆｆｙ的肉棒Dr在子
Y起一づ瘛

　　「Ｌａｕｒｉｅ……怎麽穿成@釉诩已Y，才]收到我的信息幔俊
ＬｕｆｆｙM屋後S手P上T然後吃@的道。

　　Ｌａｕｒｉｅ@rX海中也W^了o^，@商旌忘S毛等人y交了一通
之後，Ｌａｕｒｉｅ已Γ蹋酰妫妫劈腿的事不太在意了，此r面K]有感
到生猓反而是X得有些愧疚。竟自己m然想的是鸵幌拢蹋酰妫妫，但是
多次在外和多人野穑才又成收M公，作橐有男友的女生，自己想
想是X得很羞u的……特e是F在S毛在屋Y藏著，自己半分前在被S
毛摸著奶子，@又站在了Ｌｕｆｆｙ身前……

　　「Ｌａｕｒｉｅ]事吧，看心神不的，我半多小r前就l了信息o
，]回我才自己^淼摹Ｖ前的事是我不好，就原我了吧，以後保C
再也不碰e的女人了，不然匚遥剩省！梗蹋酰妫妫伸手抱住Ｌａｕｒｉｅ的
小腰pf道。

　　Ｌｕｆｆｙ此r自然是j火焚身，好滋]碰女人了，加上Ｌａｕｒｉｅ穿
的又那麽性感不d^才怪。但Ｌｕｆｆｙ是忍住一把抓到Ｌａｕｒｉｅ胸上的
n樱竟要@得JeB度\。

　　Ｌａｕｒｉｅ@r也反了^恚@r心Y}有一^，一定要把@商
l生的事om^去，不能Ｌｕｆｆｙ知道自己@商煊卸嘞沦v和淫，不然Ｌ
ｕｆｆｙ一定嫌自己是K……甚至可能真的分手。

　　想通之後Ｌａｕｒｉｅ便的倒在Ｌｕｆｆｙ蜒Y，伸手引еＬｕｆ
ｆｙ扶在她腰上的大手慢慢挪到自己胸前，K陕f道：「好老公，人家看到
的信息啦，其@商熳屑想了想老公那_是槿思抑想，就是人笨了c嘛
……用那N方式腿思页狻…滋]了其人家是好想老公的，之前看
到信息後就想著o老公一@喜……人家ｉT洗白白啦……了y……然後Q
上@身衣服碛接老公……不知道老公喜不喜g取…」

　　Ｌｕｆｆｙ@r正p揉著Ｌａｕｒｉｅ的嫩乳，到Ｌａｕｒｉｅ@麽一f
]有岩闪⒖叹托帕恕Ｈ会幔蹋酰妫妫激拥奈巧狭耍蹋幔酰颍椋宓南愦剑下w
也隔著子住了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　扇嗽诳dY一嶂後，Ｌｕｆｆｙ的右手著Ｌａｕｒｉｅ的小腹摸
到了她的小穴。Ｌｕｆｆｙ高d的lFＬａｕｒｉｅ的下面已淫水泛E了，黑
黑的毛上沾M了淫液。

　　「小，是不是滋]得到滋下面犯W啦……才摸@麽一下，下面就
癯蛇@恿耍@滋煊]有想老公的肉棒……」

　　「啊……啊……Α…人家小穴滋]得到老公肉棒的滋是WW的……
嗯……嗯……砺铮人家想要啦……」Ｌａｕｒｉｅ略微心的f著，她自己
然知道下面之所以淫水泛E，都是之前和S毛在屋YHr造成的……K不是如
她所f滋]得到肉棒……

　　Ｌｕｆｆｙ@r已是精x上X，加上他一直相信Ｌａｕｒｉｅ是很鹘y
保守，且在意的女孩，所以焊就]有多想。此rＬｕｆｆｙ唯一的^就
是渴了滋斓男⌒值芎煤孟硎芟拢蹋幔酰颍椋宓哪垩ā

　　扇诉M入Ｌａｕｒｉｅ屋Y後，立刻就在床上H吻嶂翻L起怼ｋm然很
渴y耐，但Ｌｕｆｆｙ是很u力的把前蜃鲎悖p手不停的在Ｌａｕｒｉｅ
身上各敏感部位游走，很快就把Ｌａｕｒｉｅ的奶子，大腿和小穴都挑逗的有
了感X，同r也不停的M行著舌吻以勾起Ｌａｕｒｉｅ的j望。S後Ｌａｕｒ
ｉｅ自己感X自己B差不多了，就_始用手握住Ｌｕｆｆｙ的肉棒]了起恚
然後又跪到Ｌｕｆｆｙ下身附近，用嘴含起了Ｌｕｆｆｙ早已酝Φ娜獍簟

　　此rＬｕｆｆｙ的肉棒已足蛴擦耍Ｌａｕｒｉｅ含肉棒主要就是榱
滑，等待插入小穴r能抽插的更爽一些。所以翁蛄艘环昼Ｌｕｆｆｙ就示
意想要『M去』。

　　Ｌｕｆｆｙ直接涸诹耍蹋幔酰颍椋迳砩先会岢椴辶似怼Ｒ贿抽插Ｌｕｆ
ｆｙ一f：「啊……A的好爽……老婆小穴真o呢……是不是很久]做又得
更o啦……」

　　Ｌａｕｒｉｅ其有c心，她最近可是跟不少男人胡搞^很多次的，就在
之前不久才被光^嫖客B著稚纤拇胃叱保自己下面到底o不o自己也不知道。
好在Ｌａｕｒｉｅ的小穴天生就是O品，加上Ｌａｕｒｉｅ此r故意os小
穴，Ｌｕｆｆｙ不H]有感到常，X得比以前更o了一些。另外由于太久]
做哿耍Ｌｕｆｆｙ也不像平r那麽威武持久，正面w位插了一後就Q成後入
式插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴。

　　很快不到十五分Ｌｕｆｆｙ就忍不住射在了Ｌａｕｒｉｅ的小穴Y。本
Ｌａｕｒｉｅ想提醒Ｌｕｆｆｙ今天是危U期的，但想著今天已被叁e的男
人壬溥^了……Ｌｕｆｆｙ壬渥约阂菜闶且稽c小小的a吧。

　　S後Ｌｕｆｆｙf要去洗澡就出去了，一就PT和水起。

　　@rS毛突然就囊Y跳了出恚此rＬａｕｒｉｅM潮t的躺在床
上休息。S毛二不f就涞搅耍蹋幔酰颍椋迳砩希p手就抓起Ｌａｕｒｉｅ的
奶子。

　　Ｌａｕｒｉｅ一看是S毛sof：「啊……不要啊……不能@印…人家男
友在呢……」

　　S毛手上^m摸著奶子淫笑著f：「]事啊……他洗澡要一呢……怎麽？
正牌男友回砭筒徽J我@零r男友啦？要不要我把@商斓氖露几嬖V男友
呢？」

　　@rＬａｕｒｉｅ才想到才和Ｌｕｆｆｙ做鄱急稽S毛在衣Y偷看到了
感X很是害羞，p手也不再象征性抵抗，任由S毛在自己身上崦。

　　「嗯……嗯……好老公，不要把人家@商斓氖赂人家男友f嘛……」

　　S毛著十分M意，然後立刻掏出肉棒塞MＬａｕｒｉｅ嘴Yf：「不想
男友lF的，我就速鹚Q好了。」

　　Ｌａｕｒｉｅ]k法}好配合的忘S毛把肉棒舔瘢然後S毛立刻就把杂
o比的肉棒插M了Ｌａｕｒｉｅ的小穴。Ｌａｕｒｉｅ怕ＬｕｆｆｙlF，}能
]著嘴低低的呻吟。S毛t非常d^，欣p完一鋈鹫人早已是d^o
比。

　　S毛看著Ｌａｕｒｉｅ看著胸口薄薄蕾z下露出的乳^，便用手指捏起D著
圈揉捏，同rS毛趴在Ｌａｕｒｉｅ耳淫笑著f：「@是今天除我之外第叁
壬的男人了，可真}啊，之前]跟f，外面的妓女都要求戴套不o
壬洌哪像小}……哈哈哈哈……」

　　S毛想著Ｌａｕｒｉｅ的男友就在隔壁洗著澡，而他的女友s在自己胯下
喘著，想想就很刺激。S毛d^的挺酉麦w，完全不z香惜玉的狂抽插。

　　「炙@臭婊子……一欠操的幼樱是不是j求不M想野N？
嗯？今天被操着诹俗约赫f呀，……男友射得挺快是不是不M足
呀？是不是Bm高潮呢？啊？要不要待o男友看看是怎麽被e的男人
操得高潮BB？哈哈……」

　　「不要……不要啊……小c男友到的啊……」Ｌａｕｒｉｅ好在跟
男友做弁辏下w依f是竦模而且有男友壬涞木液很是溜，抽插的感
X也Ｌａｕｒｉｅ感X很爽。而且Ｌａｕｒｉｅ也知道男友就也在家Y，自己
t在被e的男人操……想著就很d^，下w也越l的敏感。m然Ｌａｕｒｉｅ不
情F在被S毛狂操，但是身w已在扭有⊙ㄅ浜宵S毛的一下下抽插。

　　@rS毛_始用嘴隔著Ｌａｕｒｉｅ胸口的蕾z含住右尖起的乳^吮吸起
怼

　　Ｌａｕｒｉｅ的下w被狂的抽插，加上奶子被S毛吮吸的刺激，Ｌａｕｒ
ｉｅ很快就_到了高潮，p腿ooA住S毛，小腰高高起S毛的肉棒能oo
的到她子m口的Ｇc，身w也抖了紫隆

　　「啊……啊……要去了……要去了啊……」Ｌａｕｒｉｅ忍不住LL的呻吟
了一。

　　看到Ｌａｕｒｉｅ高潮後S毛也很d^，等Ｌａｕｒｉｅ高潮^去他立
刻拉著ＬａｕｒｉｅQ姿荨

　　S毛Ｌａｕｒｉｅ站在床，自己抓住Ｌａｕｒｉｅp手往後掰，同r下
w往前插入Ｌａｕｒｉｅ的小穴再次狂抽插起怼

　　Ｌａｕｒｉｅ^靠在S毛肩上]著眼享受S毛的抽插，同r奶子也高高
挺起K伴S著抽插狂的[又，看著特e性感。

　　S毛也是改用一}手抓住Ｌａｕｒｉｅ往後掰的尚}手，然後v出一}手去
抓揉Ｌａｕｒｉｅ[又械哪套印

　　「啊……不要……快停下，人家男友R上就要回砹税　…啊……啊……被
他看到就不好了啊……」

　　S毛根本不理，站著用後入式插了一後，S毛就把Ｌａｕｒｉｅ推倒
她跪趴在床上撅起屁股，然後S毛t尼崦孀プ。蹋幔酰颍椋宓难肢^m以後入
式狂抽插起怼

　　Ｌａｕｒｉｅ一直都喜g@姿荩加上今天多重的刺激下w比平r都要敏
感。Ｌａｕｒｉｅ能清楚的感X到S毛肉棒擦^自己Ｇc淼目旄校于是也扭
著小腰要去迎合S毛的抽插。

　　「啊……求了……快停下……Qe的rg再操人家好不好……啊……要
是被男友看到他跟我分手的啊……啊……人家怎麽k嘛……」

　　K于快感的e累再次В蹋幔酰颍椋暹_到了高潮。Ｌａｕｒｉｅ身一抖然
後疲的趴倒在床上，同r小穴Yd。m然Ｌａｕｒｉｅ嘴Y忍著]大
浪叫出恚但S毛看到Ｌａｕｒｉｅ身w的反也知道Ｌａｕｒｉｅ又一次被操
上了高潮。

　　把ＬａｕｒｉｅBm纱尾偕细叱贬狳S毛也十分得意，@r他浴室Y水
小了so把ＬａｕｒｉｅD^身恚Q成他最喜g的w位然後做最後的狂抽
插。

　　「嘿嘿，又Bm高潮了呀？男友回砹烁好，他好好看看的}印…
炙炙！」

　　Ｌａｕｒｉｅ]k法}好M力兔μ舳狐S毛，好他在男友出砬吧渚，Ｌ
ａｕｒｉｅ小的f：「啊……老公的肉棒好大好M足……比男友操的爽…
…啊……啊……用力……啊……人家居然在男友在家r被Bm操上高潮了……好
羞人……啊……啊……快射o人家嘛……快把小穴灌M精液……快灌M人家的
子m……」

　　到@K于S毛也忍不住了，看著@刺激淫的面，S毛猛地抱住Ｌａｕ
ｒｉｅ，然後把肉棒直接到最深的子m口，把獾木液灌了M去。

　　S毛足足射了十紫拢一射一f：「小}，看我不把男友的精
液都D出Q成我的精液！」

　　@r令Ｌａｕｒｉｅ自己也]想到的是，在最後@狂的抽插和言Z的挑逗
下，自己居然第叁次_到了高潮，就在S毛射精rＬａｕｒｉｅ的小穴也oo收
sA住S毛的肉棒，好像要把每一滴精液都D出硪印

　　S毛也很@的低在Ｌａｕｒｉｅ耳：「小}，又高潮了？」

　　Ｌａｕｒｉｅ也低低的「嗯……」了一。

　　@r浴室Y水也停了，S毛so拔出肉棒Ｌａｕｒｉｅ舔了簦然後
抓了一把Ｌａｕｒｉｅ的巨乳就重新爬回了衣Y藏起砹恕

　　很快Ｌｕｆｆｙ洗好回到了房g，@rv了叁次高潮的Ｌａｕｒｉｅ
依然有些疲v的躺在床上。

　　Ｌｕｆｆｙ她好幔Ｌａｕｒｉｅf：「很好啊……才做勰趋崴人
家在回味呢……而且好久]被@麽操，都被操了呢……」

　　Ｌｕｆｆｙ了也很高d，他不知道其Ｌａｕｒｉｅ是被另外的男人操
的。S後他又到床上和Ｌａｕｒｉｅ^mpd了一，Ｌａｕｒｉｅ@才^
砣ピ∈蚁戳澡。

　　洗完澡回磲幔蹋酰妫妫跟Ｌａｕｒｉｅf：「小……老公想看今早
lD片的那l裙子，我X得y穿成那映好看呢……」

　　Ｌａｕｒｉｅ知道Ｌｕｆｆｙ的意思是想自己穿上那l裙子跟他硪慌冢
于是也就答了。

　　Ｌａｕｒｉｅ自己a了ay，穿上了那l深ＶI的裙子，配上r托胸型的粉
色纫潞湍杏炎钕g的半截黑zL筒m。

　　其Ｌａｕｒｉｅ@也M愧疚的，自己m然是因槌臣芩以湍杏眩但
竟是自己主哟┑哪趋狎}出去s炮被e的男人足足操了叁回，想想也得好好
a下Ｌｕｆｆｙ。

　　于是^一的精心打扮後Ｌａｕｒｉｅ重新淼剑蹋酰妫妫面前。

　　Ｌｕｆｆｙ一看Ｌａｕｒｉｅ的打扮Dr就d^了，一方面Ｌａｕｒｉｅ化
了y更好看了，另外Ｌａｕｒｉｅ穿了他最喜g的黑zL筒m。

　　Ｌｕｆｆｙ很@的：「我的小，今天早上真的也是@麽穿成@
出去的幔俊

　　Ｌａｕｒｉｅf：「是啊……一路上好多人看呢……有看奶子的也有盯著看
zm的……好呢……那些色迷迷的臭男人估都盯著人家在意淫吧……」

　　Ｌｕｆｆｙ了很是d^，扇艘搽S即到床上翻L了起怼

　　Ｌｕｆｆｙ一摸著Ｌａｕｒｉｅ各私密位置，嘴上也不r嵛牵Ｌｕｆ
ｆｙ一抽空f：「在外面]l生什麽帷…」

　　ＬａｕｒｉｅＬｕｆｆｙ一到自己被e的男人偷看就@麽d^，心Y暗
想Ｌｕｆｆｙ和S毛一佣际亲B喜g看自己的女友被e人凌辱……就是Ｌｕｆ
ｆｙ口味稍淡一些……既然Ｌｕｆｆｙ喜g@樱那在Hr自己v些故事硖
起夥找菜闶Γ蹋酰妫妫的a吧……

　　Ｌａｕｒｉｅ于是先探著f：「也]l生什麽呢，e人都}是偷看]人上
贮c什麽呀……」

　　Ｌｕｆｆｙ「噢……」了一相信了Ｌａｕｒｉｅ的，但又好像不太M意
的幼印

　　Ｌａｕｒｉｅ罹痛笾麓_定了Ｌｕｆｆｙ和S毛差不多，}不^一}是
喜g幻想自己被凌辱，另一更F喜gH眼看自己被凌辱！

　　@感X火候差不多了，Ｌａｕｒｉｅ知道自己F在再f自己的v，男友
都作故事，他K不相信故事是真的但又很爽，能挑起Hr的情w。

　　Ｌａｕｒｉｅ故意咳嗽了一，b作在故事的幼有∽煲秽秸f：「其嘛
……回碇後倒是l生了c什麽呢……」

　　Ｌｕｆｆｙ一Dr砹烁杏X，更u力的揉著Ｌａｕｒｉｅ的奶子，然後肉
棒也先一步滑M了小穴f是『M去』。然後Ｌａｕｒｉｅ就一享受著Ｌｕｆ
ｆｙ肉棒的抽插一v起了她跟S毛l生的故事的改版。

　　Ｌａｕｒｉｅf：「人家逛街r一路上被好多男人看了呢……m然很害羞但
不知道槭谗嵊X得也很爽啊……于是人家回磲嵋]M家，而是在翘萆献晕科
怼…啊……啊……人家把下面的妊也了……上面奶子也露出砹恕…啊…
…啊……」

　　Ｌａｕｒｉｅ一f一伸手把自己的裙子撩到腰g，下了裙子和胸衣
的肩В[出r在堑姥Y自慰r的姿荨

　　接著Ｌａｕｒｉｅ又f：「突然有男的好像是之前跟著人家，偷偷的就
摸黑靠了^怼…知道的……外面堑姥Y黑漆漆的，人家]著眼睛自慰都]l
F呢……啊……啊……然後那人一下就涞搅巳思疑砩系教y摸！啊……啊……
嗯……Α…那人就是像老公F在@y摸人家……啊……」

　　Ｌｕｆｆｙ@r著已o比d^了，下w_始加速抽插著M是淫水的嫩
穴。

　　Ｌａｕｒｉｅ把自己和S毛在堑姥YH岬倪^程vo男友，自己也X得很
有感X，小穴得越l的敏感。

　　Ｌａｕｒｉｅ喘了口饫^mf道：「嗯……嗯……堑姥Y很黑，人家也不知
道那男的是l，反正不JR呢……他就各N揉捏人家的奶子……啊……啊……
用舌^舔人家的小穴……啊……羞死了啊……」

　　Ｌｕｆｆｙ^md^的操著Ｌａｕｒｉｅ的小穴同rf：「那]有抵抗
幔俊梗蹋幔酰颍椋逭f「有啊，但是r人家早已自慰的很爽了嘛……知道
的，人家一爽就身的o力……而且好滋]肉棒滋^了……人家小穴Y
好W好W……都怪老公啦……害人家滋]得爽……而且那也不敢出啦，人
家怕把襞亮了@e人就看到自己@麽淫的幼印…啊……啊……好棒…
…操我……啊……老公好害，怎麽突然@麽用力……啊……啊……有人家
r想了想，反正Ψ揭部床坏轿衣铩…就他摸上乱簿退懔恕…要是被J出
以後人家怎麽k嘛……」

　　@rＬａｕｒｉｅ自己感X下面也快高潮了，就差一c牛她知道自己越f
Ｌｕｆｆｙ就越勇猛。然後Ｌａｕｒｉｅ就^mf道：「嗯……嗯……突然那男
的就不舔人家的小穴了，本硪榭梢悦身了，l知道……啊……啊……接著人
家]反^恚就感X一根大肉棒就插M了小穴Y！嗯……啊……人家忙哀求
著f不要插我……快出去……啊……啊……人家已有男友啦……@Σ黄
男友的啊……啊……可是那男的根本不，人家越抵抗那男的就操得越凶……啊
……啊……」

　　到@，Ｌｕｆｆｙ也是很用力的狂操了Ｌａｕｒｉｅ的嫩穴资下，l出
很大的啪啪，同rＬａｕｒｉｅ也自己扭有⊙ㄓ茫屈c去迎合^的撞，然
後Ｌａｕｒｉｅ就高挺著小腹_到了高潮。

　　高潮rＬａｕｒｉｅp手oo抓著Ｌｕｆｆｙ的後背，小穴也像要A嗳獍
一拥木oo含住Ｌｕｆｆｙ的肉棒。Ｌｕｆｆｙ也把肉棒整根停在小穴Y著Ｌ
ａｕｒｉｅ的Ｇc，好Ｌａｕｒｉｅ慢慢的享受高潮的快感。

　　^了好一Ｌａｕｒｉｅ才^恚然後尚叩恼f：「老公好害呢……第
一天面就把人家操上高潮……」

　　Ｌｕｆｆｙ也H榈靡獾睦^m_始抽插，他K不知道Ｌａｕｒｉｅ@滋毂
e人操上高潮的次当茸约哼@一次多了去了。

　　Ｌｕｆｆｙ慢提升著抽插的速度KＬａｕｒｉｅf：「故事之後怎麽
了？」

　　Ｌａｕｒｉｅ男友真的是B，才到自己被e的男人凌辱就得常
d^，m然自己也X得把跟S毛H岬氖抡f出砗苄u，但既然Ｌｕｆｆｙ了
爽，那就^m跟他f也算是自己出的a了。

　　Ｌａｕｒｉｅ了^mf到：「嗯……嗯……那男的把肉棒插入之後，又
把人家的p腿架到肩上^m用力的抽插……嗯……嗯……然後人家由于之前被路
上的色男偷看本砭秃苊舾小…自己又自慰了……嗯……嗯……F在又被大肉棒
@麽蹂k……啊……然後人家自己也]想到居然快要被那男人操上高潮了……啊
……啊……」

　　男友著再次d^起恚肉棒也更有力了，S後Ｌａｕｒｉｅ又接著f：
「但是……但是人家又不想就@麽被操上高潮啊……竟是被一陌生男人操上
高潮……@佣嗖缓茫太Σ黄鹄瞎了啊……本砭鸵呀o老公戴G帽了……要
是被操上高潮那M不是送o老公一特大的G帽啊……嗯……嗯……但是人家
下面已好有感X了呀……都忍不住了……啊……啊……然後不知不X的就_始
扭有⊙，去配合那男的抽插……唔……老公原人家嘛……然後……然後就突
然被操上高潮了……啊……啊……然後那男的看到人家身一抖，淫笑著在人
家耳f是不是被操到高潮了啊……啊……啊……老公好害……操我……操我
……啊……人家的穴已被e人操上高潮了……老公怎麽k啊……啊……啊…
…」

　　f到@rＬａｕｒｉｅ跟Ｌｕｆｆｙ扇硕己芘d^了，了故事之後Ｌｕｆ
ｆｙ的肉棒特eo力，Ｌａｕｒｉｅ也感X自己能到第二次高潮，于是接著f故
事硖舳海蹋酰妫妫，「那男的看到人家高潮之後，不打算放^人家啊……那
人把人家翻了身……嗯……」

　　Ｌｕｆｆｙ跟著也Ｌａｕｒｉｅ跪趴著：「翻身後是@拥淖幔俊

　　Ｌａｕｒｉｅf：「嗯……嗯……老公懂的嘛……人家最喜g@姿堇
……很容易高潮的……那男的操的又猛……下面……很快人家下面就又有感X了
啊……啊……啊……但是人家r就忍著，X得不可以被e的男的Bm操上高
潮啊……啊……不然以後就]老公了嘛……可是……可是下w是不自X的
去迎合肉棒……啊……小穴Y也在用力Ao去吸肉棒……然後……然後人家就又
被行操上高潮了……啊……啊……啊……」

　　f到@rＬｕｆｆｙu力的抽插也Ｌａｕｒｉｅ再次_到高潮，但主要的
原因是Ｌａｕｒｉｅ一面回r被S毛操到纱胃叱钡幼樱下w得越l
敏感，然後才是Ｌｕｆｆｙ的抽插淼呐d^。

　　ＬｕｆｆｙＬａｕｒｉｅ再次高潮後也是非常M意，也不再忍住而是狂
的深入抽插了资下，之後才拔出肉棒把精液全部射到了Ｌａｕｒｉｅ身上。

　　Ｌａｕｒｉｅ也很淫的配合著_嘴，K伸出舌^斫邮埽蹋酰妫妫的精
液。

　　射完後Ｌａｕｒｉｅ也跪到Ｌｕｆｆｙ胯下退把肉棒又o舔袅恕Ｈ会
Ｌｕｆｆｙf去洗下肉棒R上回就出去了。

　　Ｌｕｆｆｙ前_x_房g，S毛就o跟著爬了出怼Ｋ才在衣Y偷Q
r已]了很久肉棒了，S毛低急促的跟Ｌａｕｒｉｅf：「_腿！」

　　Ｌａｕｒｉｅ自然知道S毛想质谗幔但又怕他把自己的事跟Ｌｕｆｆｙ
f，或者待Ｌｕｆｆｙ回r撞S毛。

　　Ｌａｕｒｉｅ想著配合他早c完事，@又辽俨蛔男友lF就按著S毛的要
求分_了p腿。

　　「很乖嘛小}，嘿嘿，才居然把咱z激情的事都告V老公了，要不要
待我和他商量下一起聿@}呢？」f著S毛立刻把已lC的肉棒整
根塞MＬａｕｒｉｅ小穴Y，粗暴的抽插起怼

　　「……s快啦，@次男友很快就回淼摹…啊……啊……」

　　「e心嘛，男友不要的，我要啊……」

　　「嗯……嗯……才不要做男友呢，人家去妓女……再做的女友
不得被千人Tf人操啊……啊……」

　　S毛@r也非常d^，知道rgo急，快速而用力的操了资下之後，就猛
的到底怒射了出怼

　　感受著精液n艋ㄐ模Ｌａｕｒｉｅ也l出了，「唔……唔……」的低低呻
吟。

　　很快S毛拔出肉棒Ｌａｕｒｉｅ舔翎嵩俅尾鼗匾Y，留下f：
「半夜再碚@小}！」

　　Ｌｕｆｆｙ洗完後，Ｌａｕｒｉｅ也光到浴室Y清洗了簦特e是清洗
最後S毛灌M小穴中的精液，要是被ＬｕｆｆｙlF就不好交待了。

　　清洗完後，扇嗽谖菅Y又pd了一，Ｌｕｆｆｙ因檫B射砂l加上旅途疲
v感X很困了，于是扇司完P羲X了。

　　睡XrＬｕｆｆｙＬａｕｒｉｅ^m穿著之前的情趣b和露逼zm，f是
要是半夜醒了也好再忠慌凇Ｈ会幔蹋酰妫妫就一}手隔著薄薄的蕾zp幔蹋
ｕｒｉｅ的p乳，一}手摸著Ｌａｕｒｉｅ下面的毛逐u沉沉的睡去。

　　Ｌａｕｒｉｅ心Y暗想，Ｌｕｆｆｙ@麽累了半夜再忠慌谝簿驼ff而已，
反倒是方便了藏在衣Y的S毛……

　　到了半夜S毛著z人都已睡熟了才悄悄爬出衣。他摸黑到了Ｌａｕｒ
ｉｅ睡的床，然後便在Ｌａｕｒｉｅ身上摸索起怼Ｒ恍}手很快著I口摸向
了Ｌａｕｒｉｅ的奶子。另一}手著露逼zm一路往上摸就摸到了Ｌａｕｒｉ
ｅ的小穴。

　　S毛摸著心想果然ＬａｕｒｉｅY面都]穿纫妊，穿的@麽}可以Sr
跟男人做邸

　　S後S毛改用尚}手一起p揉Ｌａｕｒｉｅ的奶子K且慢慢加力，很快
Ｌａｕｒｉｅ就pp的嗯了一像是呻吟，S後便慢慢清醒^怼

　　S毛把Ｌａｕｒｉｅ奶子pp的揉捏不r挑逗乳^，Ｌａｕｒｉｅ也感
X很爽，稍微清醒後他意R到男友睡著那肯定是S毛在摸她的奶子了，黑暗中
Ｌａｕｒｉｅ想著自己就躺在男友旁被e的男人摸，下面居然_始有淫水泛E
起怼

　　但Ｌａｕｒｉｅ仔想想S毛一直@麽摸也不是k法，自己得今晚S
毛操一l泄泄火，同r又心吵醒Ｌｕｆｆｙ。

　　于是Ｌａｕｒｉｅpp的D向S毛那跟S毛f：「嗯……嗯……屿o小
c，等我下床咱z再弄。」

　　之後Ｌａｕｒｉｅ就站在床任由S毛p手在自己身上各游走。m然被摸
得也很是舒服，但想著Ｌｕｆｆｙ在旁，Ｌａｕｒｉｅ是忍住了]呻吟出
怼

　　嘴Y不能出Ｌａｕｒｉｅ}能用身w的扭肀磉_自身的快感，扇苏局
互相崦了一Ｌａｕｒｉｅ也M入了B，她也伸手去下了S毛的子用手
握住S毛的肉棒]了起怼

　　S毛也把Ｌａｕｒｉｅ的情趣b拉到奶子上端，奶子跟乳^就露了出
恚S毛就pp含住用舌^去逗弄也不l出吮吸的音。

　　Ｌａｕｒｉｅ被挑逗了一之後也有了感X，然後便自X的跪到地上含起S
毛的肉棒。@rS毛的肉棒已很酝α怂以Ｌａｕｒｉｅ}是蔚退把肉
棒舔癖闫鹕渥S毛插入。

　　@rS毛低不用戴套了幔Ｌａｕｒｉｅ一tf：「之前不是都
射^状瘟寺铮好意思。要不待射嘴Y，真的是危U期言械陌　…」

　　S毛心Y也嘿嘿一笑抱起Ｌａｕｒｉｅ一l腿就恼面插MＬａｕｒｉ
ｅ的小穴。但是S毛很快就lF正面想要站著插入y度不小，肉棒探了紫露
}是在唇上刮^而找不饰恢谩

　　Ｌａｕｒｉｅ钜灿行┲急特e是下面已想要了。于是Ｌａｕｒｉｅ
脆抱住自己的腿直接搭到S毛的肩上形成了一一字R的形睢

　　黑暗中S毛看不清Ｌａｕｒｉｅ腿F在的形睿但光是想象就X得肯定很性
感，肉棒也莶迦肓耍蹋幔酰颍椋逍⊙ó中。若是有光的S毛lFＬ
ａｕｒｉｅ[出@姿葆嵋彩呛π叩M通t。

　　S後S毛便_始在Ｌａｕｒｉｅ小穴Y抽插起恚榱瞬话l出太大的音S
毛也控制著扇舜笸扰鲎r不要l出啪啪。但想著Ｌａｕｒｉｅ[出的@性
感姿蔹S毛也是忍不住不r的把肉棒到底然後也不抽插就}是扭尤獍糇^
在Ｌａｕｒｉｅ小穴Y印

　　z人站著抽插了一之後Ｌａｕｒｉｅ也越碓接懈杏X了，然後就跟S毛f
Q姿萁又怼｜S毛不蔚梅胚^眼前Ｌａｕｒｉｅ淫的姿荩就f那先得
臀以俸下肉棒。

　　拔出肉棒後S毛也椭Ｌａｕｒｉｅ把腿放下怼＃蹋幔酰颍椋逯道抽插
完小穴的肉棒上面肯定沾M了淫水之的|西，但是跪著_始忘S毛再次含起
肉棒。

　　@r比起Ｌａｕｒｉｅ小嘴含著肉棒的|感，S毛更d^的t是心理上Ｌ
ａｕｒｉｅ妥约河米烨謇砣獍舻目旄小

　　^了好一Ｌａｕｒｉｅ才忘S毛清理簦然後扇宿D移地到Ｌｕｆｆ
ｙ睡的那床，Ｌａｕｒｉｅ自己跪在了一椅子上撅起屁股S毛插入。

　　S毛有著之前和Ｌａｕｒｉｅ做鄣慕知道Ｌａｕｒｉｅ喜g@姿荩
慢慢的就把肉棒插M了Ｌａｕｒｉｅ小穴，等抽插了紫滑好了之後，S毛就
_始用手去抓揉Ｌａｕｒｉｅ腰垂著的奶子，特e是用手指去捏Ｌａｕｒ
ｉｅ的乳^。

　　在S毛的刺激下Ｌａｕｒｉｅ也uu的有c把持不住，}是忍著]呻吟出
K加大小腰扭拥姆度。可能是Ｌａｕｒｉｅ不敢出有c放不_扇顺椴辶耸
分之後Ｌａｕｒｉｅ身上的快感反而有些下降。S毛一想不睃c刺激的不行
了。

　　S毛拉著ＬａｕｒｉｅD身她趴到床上。Ｌａｕｒｉｅp手卧诖采希而
Ｌｕｆｆｙ正好睡在Ｌａｕｒｉｅ的身子下面，Ｌａｕｒｉｅ的奶子的正下
方就是男友的^部。

　　S毛^m抽插起恚@r若是Ｌｕｆｆｙ醒著就看到Ｌａｕｒｉｅ的
奶子在自己的正上方跟S著Ｌａｕｒｉｅ身w被抽插r的幼髡[又。

　　Ｌａｕｒｉｅ也知道男友就在自己身下，然而自己s是在被另一男的操著
小穴，想著小穴也越l敏感起碛羞_到高潮的荨

　　「啊……不要啊……e在@Y欺人家……男友就在身下@硬偃思业
小穴……啊……啊……好羞人……被男友知道再也]他了啊……」Ｌａｕｒ
ｉｅ捂著嘴低求道。

　　S毛lF@位置果然有效，Ｌａｕｒｉｅ的小穴一下就感Xso了不少，
淫水也得更多。

　　S毛才械霉埽蹋幔酰颍椋宓哪杏不lF，用力的一下下用力操著Ｌａ
ｕｒｉｅ的小穴，弄得Ｌａｕｒｉｅ忍著捂住嘴不大呻吟出怼５Ｌａｕｒ
ｉｅ的身ws因忍著的PS用力的扭又，巨乳也是S著身w×[
樱而且是在男友身w上方，看著常淫。

　　「嘿嘿，真可惜老公睡得@麽死，]C看到F在一被操一乳u的
幼樱真是太z憾了啊……哈哈……」S毛小的淫笑著。

　　「啊……啊……用力……好害……受不了啦……啊……老公怎麽@麽持
久……再操下去天就亮了，男友就醒砹税　…啊……」Ｌａｕｒｉｅ@r也被
操出了快感，慢慢控制不住自己，_始小呻吟起怼

　　K于在S毛u力的抽插下ＬａｕｒｉｅK于是再次被S毛操上了高潮，Ｌａ
ｕｒｉｅ嘴Y不敢l出呻吟，}能p手oo的抓著床瓮r小穴×业氖湛soA
S毛的肉棒。@rS毛也有些忍不住想射出淼是猿肿×恕

　　很快Ｌａｕｒｉｅ高潮完在@N情r下也不敢久久回味，她S毛把肉棒拔
了出去然後忘S毛含起。S毛也不客獾拇蠓度在Ｌａｕｒｉｅ嘴Y抽插著最後
在Ｌａｕｒｉｅ舌^的逗弄下怒射而出。獾木液灌M了Ｌａｕｒｉｅ小嘴，
Ｌａｕｒｉｅ也接著把精液全部吞了下去。

　　第一次看Ｌａｕｒｉｅ妥约嚎诒吞精的S毛也很M意，Ｌａｕｒｉｅ退
清理下肉棒後也悄悄x_了Ｌａｕｒｉｅ的家。

　　竟r大鹆艘觯蹋幔酰椋颍逡彩且律啦徽的就睡^去了，第二天一
早Ｌｕｆｆｙ率先醒砜吹剑蹋幔酰颍椋逶谂赃上身露著奶子下面B毛都露在
外面的幼雍苁桥d^，他也不管Ｌａｕｒｉｅ]睡醒就大至艘慌冢Ｌａｕｒｉ
ｅ]睡醒以槭屈S毛就闪R了句，「娜耍]玩虬　…怎麽又砹恕！

　　待看清是Ｌｕｆｆｙ後Ｌａｕｒｉｅ了一跳，好在昨晚跟Ｌｕｆｆｙ也做
^倒是]Ｌｕｆｆｙ起疑，扇艘惨淮笤绲拇至艘环。

　　第二天Ｌａｕｒｉｅ跟S毛l信息fr先不S了，S毛知道Ｌａｕｒｉ
ｅ有男友也不再@麽s炮就好聚好散了。在之後的滋煅YＬａｕｒｉｅ也暗自
下定Q心，以後就算是跟老公吵架也不能@麽任性了。@次就是因樽约喝涡裕
Y果商rgY被那麽多e的男人像玩妓女一铀烈馔媾，在太Σ黄鹄瞎了
……另一方面，Ｌａｕｒｉｅ也Q定@滋煲好好老公爽一爽，}要是老公想
玩的花佣茧S他高d，@幼约阂膊X得太歉疚。

　　中午r，扇嗽谕饷娉酝觑後一起去逛超市，扇速I了很多@滋煸诩已Y做
的食材，Ｌｕｆｆｙ也ｉT挑x了一l做r的裙oＬａｕｒｉｅ。

　　「I@致铮考已Y有了呀……」

　　「嘿嘿，回去就知道了……」Ｌａｕｒｉｅ看著Ｌｕｆｆｙ一男Γ
一t似乎想到了什麽。

　　果然到了做晚的r候，Ｌｕｆｆｙ拿出新I的半透明白色裙Ｌａｕｒ
ｉｅ全裸著Q上。

　　Ｌａｕｒｉｅt著光衣服，再S好裙的В奶子隔著半透明的
布料若影若F，背後}有脖子上和腰上有打Y的В大半裸背和A嫩的屁股
全都暴露oz。

　　Ｌｕｆｆｙ看到效果不e，肉棒一下就了起恚下子後Ｌａｕｒｉｅ
也配合的含起了肉棒。

　　稍微裰後，Ｌｕｆｆｙ示意Ｌａｕｒｉｅp手扶在洗手_上屁股撅起，
然後Ｌｕｆｆｙ握著肉棒在Ｌａｕｒｉｅ小穴口摩擦了上戮筒辶诉M去。

　　「啊……是l……怎麽跑到人家家Y砹恕…快住手……我老公R上就要
回恚等著吃我做的啊……啊……不要……不要@印…」

　　Ｌｕｆｆｙ著先是一愣，忽然明白了Ｌａｕｒｉｅ知道自己喜g意淫她被
人凌辱，F在故意跟自己玩起角色扮演。

　　ＬｕｆｆｙDrd^的狂抽插了Ｌａｕｒｉｅ资下K且f道：「我是
居老王啊……家T]P就M砜纯矗一下就看到@小}穿著@麽淫
的裙，我以在求操就碜爽爽啊……哈哈……」

　　「啊……王大哥……快放^人家……人家不是小}]有在求操啊……啊…
…人家真的是在o老公渫盹呢……啊……啊……」f著Ｌａｕｒｉｅ一
承受肉棒的n簦一在水池Y洗著菜。

　　「噢？@影　…那不用管我^m忙啊……」Ｌｕｆｆｙ一f一Ｌ
ａｕｒｉｅ的左腿抬起⑵淅@到自己腰g，肉棒t一刻不停的抽插著Ｌａｕｒｉ
ｅ的嫩穴。

　　「嗯……嗯……真棒……老公可真幸福呢，有@麽漂亮t惠的夫人在家，
又能退做，又能穿的@麽淫恭候他回家……可真不e啊……炙……
死……」

　　「啊……王大哥的肉棒好粗好大……啊……要把人家操死了啊……唔……
唔……王大哥先放^人家嘛……老公R上就要回砝病…明天白天等我老公去
上班了，人家再去家YoS便操好不好嘛……啊……啊……可以叫上
子一起硗媾人家的小穴……一操人家的小嘴，一操人家的穴……啊……
啊……要去了啊……」Ｌａｕｒｉｅ忽然大的呻吟了一，身抖著_到了
高潮。

　　Ｌｕｆｆｙ著Ｌａｕｒｉｅ才的淫，想著Ｌａｕｒｉｅ被居父子二
人前後A舻幼右彩桥d^的不行，在Ｌａｕｒｉｅ高潮後也不再忍，拔出肉
棒χＬａｕｒｉｅ的俏射而出，獾木液著a滑落到了胸前的裙
上。

　　完事後Ｌａｕｒｉｅ停蹋酰妫妫把肉棒舔簦然後扇嗽诖采媳е休息
了一。

　　「我的乖老婆……滋觳灰W@庸匆老公啦？……」

　　「老公先f喜不喜g嘛……」

　　「喜g……喜g……然喜g……Ｌａｕｒｉｅ越}老公越喜g……不^明
天我滢o，不然老婆要去隔壁人θダ病…」

　　「啦……娜恕…人家}有在面前才@右的啦……我有癖
的，看到e的男人的肉棒就X得盒摹…Ｌａｕｒｉｅ永h}儆诶瞎一人
的！」

　　Ｌｕｆｆｙ了也很是感樱深情的吻在了Ｌａｕｒｉｅ唇上。Ｌａｕｒｉ
ｅ忽然想起自己被SS多多e的男人玩弄的情景，心Y想著要是@些都不曾l生
^……那自己和Ｌｕｆｆｙ的生活有多美好啊……可是……

　　Ｌｕｆｆｙ看到Ｌａｕｒｉｅ突然一副心事重重的幼樱忙P心的道：
「Ｌａｕｒｉｅ怎麽了？不要o吧，看著好像]什麽精神。」

　　「啊……]事……激情完有c累嘛……休息下就好。」Ｌａｕｒｉｅ笑了
笑也在心Y也默默的想，以後一定保o好自己，自己的身w真正的}儆诶瞎
一人的，再也不能以前那些事情再l生了……



